==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================
《1855美国大亨》
作者：奶瓶战斗机

内容简介
　　1855，这是最好的时代，延伸的铁路，轰鸣的机车，流淌的黄金铸成了高耸入云的通天塔；这是一个最坏的时代，在通天塔那浓黑的阴影里，南北对立，贫富悬殊，弱肉强食。
　　不想留在通天塔的阴影里任人践踏，就必须攀上它辉煌的塔顶，将一切踩在脚下。在这个充满了喧哗和骚动，阴谋和欺骗，光明和黑暗的镀金时代里，看一个熟知历史的穿越者将怎样覆雨翻云，开创一个属于自己的时代。


第一章 缺钱的超级大腿
　　“醒过来了，醒过来了！”
　　“真的醒过来了！天呀，他的眼睛在动！”
　　“上帝呀！耶稣呀！”
　　“嘿，比尔，我真想不到，你真的把他救醒了！上帝保佑，你总算……”
　　“史高治……你听得到我的声音吗？”
　　……
　　当罗勇很努力的睁开眼睛的时候，他听到在他身边有一大群人正在用英语叽叽喳喳的说着些什么。声音很嘈杂，吵得罗勇有些头疼。他勉力的睁开眼睛，嗯，一大群欧洲人正围成一个圆圈，把他围在中间，一个个的脖子都伸的长长的。
　　这时候，正午的阳光也正穿过那一圈的人头中间的那个空当里照了过来，射在罗勇的脸上。阳光太强烈了，罗勇刚刚把眼睛睁开一条缝，就不得不又闭上了，同时，他还想举起手，挡住这过分强烈的阳光。然而，他并没能把手举起来，相反这个动作还让他一阵眩晕，差点又昏迷了过去。
　　“担架来了……小心点，约翰，你来帮我一把，把他的头抬起来……小心点，不要太用力……卡尔，把他的臀部抬起来，不要从腰部抬，从臀部！你这个笨蛋，连臀部是哪里都不知道吗？……轻点！你这样会让他再受一次伤的。”
　　罗勇感觉到自己被几个人小心的抬了起来，到这个时候，他才发现，自己浑身都在疼。
　　……
　　罗勇在床上躺了好几天，这几天里，他很努力的搞清楚了一件事情，那就是，他很不幸的成了穿越大军中的一员。
　　很不幸？是的，很不幸。很多人都觉得，穿越是个低风险高收益的行当。你看，哪个穷潘吭诖┰街后，不是立马就得到了一套主角模板，从此之后好运不断的？要练功，就有个老爷爷冒出来，拿着什么神级的绝学，磕着头求着你学，那个态度，比本位面的学校里的那些求着你好好学习的人民教师绝对要孙子一千倍；嫌累不想好好练功？不要紧，老爷爷会求着你，求你让他把他几百年几千年的功力全都奉送给你的。要美女？那更是虎躯一震，立马就有一大堆的极品美女倒贴过来，从萝莉到御姐，从清纯少女到成熟人妻，应有尽有，全部倒贴。反正就是一个个都“带着你的嫁妆，带着你的妹妹，坐着那云舟来”。
　　但是事实并不见得就是如此。这就像是炒股票，或者是赌石，大家听到的都是“成功人士”的故事，至于那些跳楼的倒霉蛋，谁在乎他是谁？而且穿越的危险其实比炒股赌石都要大得多。就是不摊上诸如“某花痴女醒来，发现自己穿越成了一个千娇百媚的美女，更兼诗词歌赋无一不会，琴棋书画无一不精。正想要上演一出精彩的后宫XX传呢，突然有人来催促说：‘还不快点出去给王大将军敬酒。’”或者是“某潘磕幸痪跣牙矗发现自己变得文采飞扬，精通音律，且目下乃一广场，身前置一古琴，雅兴大发，行云流水般演奏一曲，技惊全场。正美妙间，一武将道：‘广陵曲终否？’”之类的倒霉透顶的鬼事，真的穿到社会生产力极度不发达而且因为古今语音变化而难于交流的古代，细细想想，其实和把你直接丢到刚果金，卢旺达之类的黑非洲地区又有什么分别？
　　花了几天时间，罗勇弄明白了，自己现在穿越到了1855年的美国，成了一个刚刚十一岁的叫做史高治・麦克唐纳的小屁孩。几天前，“自己”爬树掏鸟窝掉了下来，摔得死了过去，幸亏邻居家的那个据说精通医术（当然，也有人说，他就是个卖“专治癌症的特效药”的骗子）的比尔・洛克菲勒正好在家，一番施为之下，倒是把他给抢救回来了。
　　当然，史高治的父母现在对比尔感激万分。对于自己以前轻信谣言，认为比尔是个没有道德观的江湖骗子，甚至还不止一次在别人面前诋毁他的名誉而感到无比的羞愧。当比尔将史高治救醒过来之后，史高治的父亲约瑟夫就当着众人的面，无比真诚地向比尔道歉。
　　比尔的确是知识渊博，当此后的几天里史高治出现的种种奇怪的现象，比如突然不认得人了，比如口音变得格外的古怪之类的情况的时候，约瑟夫一边让人去找一个教士来，看看是不是有什么不干净的东西作怪，一边向邻居比尔请教。比尔则让约瑟夫放宽心，他告诉约瑟夫说，但凡摔伤了头部的人，往往会出现这样类似的症状，这没什么好奇怪的。这个说法也得到了随后赶来的斯蒂芬牧师的认可，所以，约瑟夫和他的妻子劳拉也就放了心，他们一方面对比尔佩服之至，另一方面也就对罗勇此后的种种古怪之处见怪不怪了，最多就是嘟囔一声：“可怜的史高治，希望他能快点好起来。”
　　一个星期后，史高治・麦克唐纳终于能起床出门了。在花了两天的时间到处乱跑之后，罗勇――史高治终于确信，他真的是穿越到十九世纪的美国来了。
　　要说，罗勇的运气在穿越者中也还算不错。虽然没能穿到什么大贵族大富豪家里，但他的家境也还算中等，他的父亲约瑟夫是一个不错的鞋匠，他做的鞋子外形美观、穿着舒适、结实耐用，在附近有很不错的声誉。靠着约瑟夫的手艺，一家人的生活还算不错。隔上一个星期，家里还能吃上一次肉呢。说起来，比邻居比尔家里都要强。而作为小儿子的史高治，更是全家最受宠爱的孩子，无论是父亲约瑟夫，还是母亲劳拉，或者是已经开始在帮父亲做皮鞋的大哥卡罗尔都非常疼爱他。
　　不过这并不是最让罗勇满意的地方，这样的生活水平，无论如何，也还是没法和罗永原来的生活水平相比的。真正让罗勇满意的是他的邻居信洛克菲勒。而且罗勇现在就敢确定，这个洛克菲勒，就是那个将要成为传奇的洛克菲勒。
　　邻居比尔・洛克菲勒有三个儿子，两个女儿（其实也是三个，但其中的一个两岁的时候就夭折了），他们家的大儿子叫做约翰，二儿子叫威廉，三儿子叫弗兰克；大女儿叫露西，二女儿叫玛丽。这不正是日后在世界上大名鼎鼎的洛克菲勒家族吗？按照历史，约翰・洛克菲勒将成为石油大王，他创立的标准石油公司在最强大的时候，控制着全美国百分之八十以上的，全世界一半以上的石油。而他本人更是成为了美国历史上第一个个人资产超过10亿美元的超级富豪，而到他去世的时候，他的个人财富高达14亿美元！
　　这个14亿美元可不是二十一世纪的毫无含金量的14亿美元。这笔钱和当时已经成为世界第一经济强国的美国的GDP的比值高达1：65，按照2013年美国GDP总量16.56万亿美元来等比例计算，他的个人财富要高达2550亿美元左右！
　　当然，现在洛克菲勒家族还没有发达，未来的美国第一大富豪，石油大王约翰・洛克菲勒还在老老实实的读中学呢。但这不正是一个好机会吗？只要抱住了这条大腿，未来的日子就大有指望。
　　史高治比约翰・洛克菲勒小四岁，但是因为家庭条件好，所以史高治开始读书的时候要比约翰小一些。结果，现在两个人倒是在同一所中学里读书。只是约翰比史高治要高一个年级罢了。以前每天两个人还都是一起去上学的。
　　又在家里休息了两天，确认没有问题之后，史高治终于要上学了。吃过早饭，邻居家的约翰・洛克菲勒就来喊他了。
　　“史高治，今天你该去上学了！”一边说，约翰还一边帮史高治拿起了书包，两个人一起走了出去，“我妈妈让我在路上照顾好你，他总担心我爸爸不太靠谱……嗯，还是不说这个了……我听说，你忘掉了不少东西，学校里学过的那些东西还记得吗？”
　　“忘了一些，不过大部分记得。就算不记得了，重新学起来就好了。我想只要肯努力，就没有学不好的道理。”在上辈子当工程师的史高治看来十九世纪的美国中学里的东西，应该是不难对付的。
　　约翰・洛克菲勒突然站住了，他盯着史高治上上下下的看了半天，然后说：“奇怪，难道摔一跤真的能把人摔的完全变成另一个样子？你现在比以前沉稳多了，嗯，也自信多了！简直好像是一下子就长大了。”
　　看到一个十六岁的小屁孩在那里说自己一下子长大了，这种感觉还真是怪异。虽然明知道眼前的这个半大孩子就是未来的美国史上第一大富豪，虽然知道他今年就会从中学里退学，然后进入商业学校学习记账，接着开始走上创造传奇的道路，但是史高治的感觉还是怪怪的。
　　到学校的路很长，走着去要差不多大半个小时，两个人一边走路一边说着话。
　　“嗯……史高治，有一件事情我不知道你还记得不？”约翰・洛克菲勒突然说。
　　“什么事情？”史高治问。
　　“就知道，你忘记了。”约翰・洛克菲勒摇了摇头，然后说，“我不打算继续在中学读书了，我打算到城里的商业学校去学习记账，我觉得这对我来说，更加实用。你知道，我们家的状况不算好。我父亲一直不太可靠，虽然他这次救你的时候表现不错，但是他……总之，作为长子，我必须尽快的承担起养家的责任。”
　　“我好像知道一点。”史高治皱着眉毛，像是在苦苦的思索，“我好像记得这类学校的学费可不便宜，约翰，你有那么多钱吗？”
　　“就是这件事情呀，这需要40美元，我父亲答应借个我40美元，但是他问我要百分之十五的利息。该死，这个利息比银行高了不少！他就是欺负我没办法从银行借出钱来。我想知道你能不能让你家里人借一点钱给我，一部分就可以了，等我工作了，我可以按银行的利息，不，比银行还高一点的利息，百分之十一的利息还你钱。如何？”约翰・洛克菲勒满怀期待的看着史高治的眼睛。


第二章 辍学的念头
　　“约翰，你知道，我们家庭的情况虽然可能比你们家稍微宽裕一点，毕竟，我们家是我爸爸和我大哥两个人在挣钱。但是，40美元对我们来说也不是一个小数字。我个人并没有这么多的钱，只能向我的父母求助。我不知道他们能拿出多少钱，不过，我会尽可能的说服他们的。但是，约翰，你得先告诉我，你如果拿到这钱，完成了商科学校的学习之后，打算如何去还这笔钱呢。”史高治说。
　　“史高治，你真变了不少，你居然会想这么多的问题了。我和你这么大的时候还考虑不了这么多的事情呢。”约翰・洛克菲勒说，“以后如果我要自己当老板开公司，就一定找你当合伙人。我已经调查过了，现在新开张的公司很多，其他的工作人员都相对好找。但是能记账的人手却相对不足，所以，我如果完成了商业学院的学习，找到一个工作问题还是不大的。在现在，一个掌握了基本的记账技能的人员，在最初的一年里一般都能够拿到5-6美元不等的月薪。我每个月的花销不超过两美元，这样只需要一年多时间，我就能还清欠款。”
　　“听起来不错。”史高治说，“我想我被你说服了。我会说服我的父母的……”
　　这个时候，中学已经出现在他们前面不远的地方了。两个人走进校门，一直走到史高治所在的班级的教室旁边，约翰・洛克菲勒把一直帮着史高治背着的书包交给史高治：“好了，到了。哦，对了，这件事暂时我还没有和别人说，你先替我保密一下……”
　　史高治点点头，然后走进了教室。这时候教室里已经有一些人了，只是老师还没有来。一看到史高治进来，教室里立刻就热闹了起来。
　　“嘿，史高治！听说你这个笨蛋从树上掉下来了？”一个鼻子上长着一些红色的小雀斑的男孩子首先嚷嚷了起来。
　　“史高治，看来你们家的皮革真的很结实！”一个浅色头发的男孩子伸出手，在史高治的脸上捏了一把，说，“你瞧，厚实着呢！”
　　“住手，汤姆！”一个小个子的男孩子站了起来，“连病人都欺负，真是一点出息都没有！”
　　那个叫汤姆的浅色头发的孩子看了看那个小个子，把嘴巴撇了一下，然后说：“卡特，你真是一点幽默都不懂，我只是和史高治开个玩笑而已，没有恶意。”
　　“你就是在欺负史高治病了！”那个叫卡特的小个子冷冷的说，“还有你，罗姆，你也一样，也是个欺负病人的没出息的东西！”
　　“我才不和你这样的没有幽默感的家伙计较呢！”那个鼻子上有雀斑的孩子也悻悻的坐下了。
　　那个小个子又看了看史高治，说：“史高治，听说你摔伤了头部，有些事情记不太起来了。是这样吗？”
　　“是的。”史高治回答说。
　　“那你还记得自己坐在什么地方吗？还记得我们叫什么吗？”卡特接着问道。
　　史高治摇了摇头。
　　“什么都不记得了？”卡特摇了摇头，“那那些该死的数学题还记得怎么做吗？”
　　“这个应该还记得。”考虑到这个时代还没有该死的奥数。所以对于做这个时代的中学数学题，史高治还是很有信心的。
　　“那太好了！”卡特露出了笑容，“抓紧时间把没学的补上――一个月后的期末考试就靠你了！……好了，兄弟们，现在，我给你们每个人三分钟的时间，给我们的史高治做一个自我介绍。嗯，就从我开始吧！”
　　“我叫卡特，我有一种怪病，就是我没有痛觉。”卡特开始自我介绍了，“我最大的优点是力气大，会打架。除了体育，我各科成绩都不算太好，最多也就是刚及格的样子。和我交往久了就知道，我是个很好打交道的人。”
　　卡特做完了自我介绍之后，环视了一下教室，说：“汤姆，接着是你！”
　　“嗯，我叫汤姆，其实我们是老朋友了。我有时候喜欢乱开玩笑，但是大家都知道，我没有恶意。嗯，期末考试就靠你了！”
　　“杰西卡，接着你……”
　　“我叫杰西卡，我爸爸是……”
　　也许是那时候读书的人并不多吧，虽然陆陆续续的有人不断到来，但同学的总人数并不多。所以这样的自我介绍刚好在上课前就结束了。
　　第一节课就是原来的史高治最为擅长的数学。就像预计的一样，这个时代的中学数学，相对于现在的史高治而言实在是非常的简单，简单得史高治只需要瞟一眼就能直接报出答案来。这样的课难免就会走神，史高治用一只手撑着腮帮子，做出一副正在望着黑板的样子，心里却开始盘算起了自己今后的道路。
　　“南北战争好像就快要爆发了吧？如果记得不错，好像应该是1861年左右的事情吧。战争绝对是一个发财的好机会，想想自己有哪些可以发财的门路呢？首先，是投机倒把，如果没记错，摩根的第一笔不义之财不就是靠着在南北战争期间倒卖黄金赚到的吗？不过……还是算了，我可不像摩根，有哪样的社会背景，总能够抢先知道各种内幕消息，去华尔街玩投机，只怕是怎么死的都不知道。还是实业来的可靠……
　　……石油应该是个好买卖。南北战争一开始，没了南方的农业，城市里连用于照明的灯油都没有了，所有的船只都被用于战争，捕鲸船也不例外，于是当润滑油用的鲸脂也没了，这些几乎全都要靠对石油的开采和提炼来解决。洛克菲勒就靠这个发家的，紧紧抱住他的大腿，应该也能沾点光，不过，洛克菲勒这家伙……好像历史上他最擅长的就是把合作伙伴从公司里踢出去吧？就算自己是穿越者，可也难保不会有那么一天……要不干脆造武器吧！自己穿越前可是在北方工业公司当工程师的，虽然自己穿越前主要研究的项目在现在的时代看起来太超前了一点，但枪械什么的自己也还是非常熟悉的，作为骗老外钱的副业，什么栓动式的狙击枪，泵动式的霰弹枪，各种自动步枪，机枪，还有各种山寨版本的自动手枪和转轮手枪，自己还是相当熟悉的，只要有了第一笔启动资金，把这些东西山寨出来也不是不可能，就是不知道这个时代的材料水平怎么样，不过考虑到用不了多久，好像是1866年，德国人就造出了毛瑟步枪，完成了从近代步枪到现代步枪的跨越了。这样看来，即使造出自动步枪还有难度，造个老式的毛瑟枪，还是有可能的，嗯，就算是老式的毛瑟1871，也比美国人在南北战争中用的那些前膛枪强多了呀……
　　不过，貌似后膛枪这东西一直被一些老古板排斥，我记得在欧洲，某个大人物甚至宣称宁可输掉战争也不用后膛枪这样‘不男人’的武器，当然，也可能是这些老古董收了那些造前膛枪的商人的钱。如果是后者，自己在美国，怕是也会遇到这样的问题。不解决它，就不能有效的利用战争赚到钱……要不，这东西造出来后，先卖给南方人吧，只要南方人能用这些玩意儿打得北佬们屁滚尿流，北方就一定会大量的采购它，有句话怎么说的来着？‘不出售武器打击自己的祖国的军火商不是真正的军火商’？嗯，一定要先让北方佬流出足够的血，再让南方佬流出更多的血，然后就有机会……”
　　“史高治，你来回答这道题……史高治！史高治！你在干什么！”就在史高治正想得凶野的时候，一个声音在他耳边响了起来。
　　数学老师罗德里格斯就站在史高治的旁边，事实上，由于史高治一直盯着黑板，罗德里格斯老师并没有能立刻发现史高治走神了，他在黑板上出了一道稍微有点难的题目之后，随便点了几个学生，都傻木木答不出来，于是罗德里格斯老师习惯性的叫出了史高治的名字。这一叫，罗德里格斯老师才发现，史高治走神了。
　　“啊，我，我在想呢。”史高治吓了一跳。
　　罗德里格斯老师的态度倒是温和下来了，因为他知道史高治的脑袋刚刚摔了一下，似乎记忆力出了问题，加上又缺了这么多的课，这样的题目，也许真不是他能立刻答出来。他刚才的愤怒其实只是习惯性的姿态而已――面对着那些小混蛋们，不习惯性的摆出愤怒的样子来，简直就没法镇压住那些家伙。
　　“哦，史高治，今天的内容听得懂吗？”罗德里格斯老师温和地说。
　　“嗯，还行吧。”史高治说。
　　“那黑板上的题会做吗？”
　　“啊，黑板上的题？”史高治赶紧看了一眼黑板，黑板上是一道很普通的关于速度、距离、时间的应用题，搁到后世的天朝，也就小学高年级难度而已。
　　“一个小时零15分钟。”史高治几乎一瞬间就得出了答案，但是他并没有说出答案来，反而摇了摇头――现在，他还不想表现得太特别。
　　“嗯，这没什么，史高治，毕竟你缺了不少的课。坐下吧，好好听讲。”罗德里格斯老师说。
　　……第一天的课就这样波澜不惊的过去了，和一般的穿越者不一样，史高治表现得非常平庸，并没有做出什么惊呆小伙伴的事情来。因为史高治知道，这没意思，自己的舞台不在这里，离南北战争只有五年半了，自己没有太多的时间浪费在这样的学校里了，也许自己也应该和洛克菲勒那样辍学创业了。


第三章 第一笔交易
　　回到家里，吃过了晚饭，天色也渐渐的暗了下来，老约瑟夫照例在桌子前点燃了一盏油灯，史高治可以在油灯下做作业、看书，而老约瑟夫也能就这灯光继续自己的工作，而母亲劳拉也借着灯光在补一双旧袜子，而读完了中学就一直在家里帮着干活的大哥卡罗尔则借着灯光翻看起他以前学过的那些教科书。
　　这个时代的中学作业对于史高治来说还是太过简单了一点，史高治很快就做完了。然后他停下笔望向自己的父亲。老约瑟夫这个时候正在专心致志地给一双新做好的靴子上蜡，他的那双也许是长时间和皮革打交道的手，沾上了那些蜡之后，油灯昏黄的灯光下也泛出了一种类似熟制的黄牛皮般的色泽。
　　“爸爸，我做完了。”史高治说。
　　“哦，”老约瑟夫抬起头，看了自己的小儿子一眼，“今天怎么这么快？你看，我还没来得及把这些靴子都弄好呢――你还要看看书吗？”
　　“不，爸爸。”史高治回答说。
　　“啊，那就早点休息吧，你现在需要多休息。”老约瑟夫放下靴子，小心的将蜡盒子盖上，然后将双手在挂在胸前的围裙上擦了擦，从他的工作凳上站了起来。
　　“爸爸，我有件事情要和您谈谈。”史高治说。约翰・洛克菲勒明天还等着自己的消息呢。
　　“哦，有什么事情吗？”老约瑟夫摸出了他的老烟斗，再油灯上点燃了，吸了一口，然后弯下腰吹灭了油灯，虽然老约瑟夫家里并不是点不起油灯，但既然史高治的作业已经完成了，那么能节省一点就是一点。
　　随着油灯温暖的橘黄色的光线的消失，整个的房间一瞬间就暗了下来。好在月亮正好从窗口探出了头，将她那银色的光洒进了屋里。所以屋子里大体的东西还能看得清楚。老约瑟夫走到他的摇椅旁边坐了下来，摸出了他的老烟斗，对史高治说：“嗯，你说吧，我听着呢。”
　　“爸爸，我想知道我们家里有多少可以活动的钱。”史高治斟酌了一下，这样说。
　　“怎么，学校里又需要交什么钱了吗？”老约瑟夫不太在意的说，“家里虽然钱不多，但是让你读书还是没问题的。你不用为这个担心。”
　　“不是的，爸爸。”史高治说，“是约翰遇到了麻烦。”
　　“哦，”老约瑟夫说，“说来听听。”
　　“约翰的父亲告诉约翰，他不能再为约翰提供学费了，而且，他说约翰已经够大了，该自己挣钱养活自己了。”史高治说。
　　“他们家也不容易。”母亲劳拉插嘴说，“约瑟夫，比尔刚刚救了咱们的儿子，咱们总得帮帮他的儿子。他们家人多，能干活的又少，确实很困难……嗯，约翰今年六月就该毕业了吧，咱们怎么着也要帮帮人家，至少让人家拿到一个毕业证呀。”
　　“妈妈，约翰不打算继续读中学了，反正中学毕业证也没什么用。”史高治说。
　　“嗯，约翰是想找个事情干吧？”老约瑟夫说，“这孩子懂事呀！只是现在，要找个事情倒不难，但要找个好点的事情做可不容易。我认得几个老主顾……”
　　“爸爸。”史高治打断了约瑟夫的话，“约翰想要先去读商业学校，学会记账。他说在现在缺会记账的人，学会了这个，做事情工钱高。”
　　“这倒是！约翰这孩子真有心眼呀！要是能做个记账的，一个月怎么着也能有五六美元，不但够自己用了，还能帮帮阿莱扎呢……不过，好像商业学校的学费可不便宜……约翰想向我们借钱？”约瑟夫说。
　　“是的，爸爸。”史高治说，“学费需要40美元。比尔先生有这笔钱，但他不肯把钱给约翰，他只肯把钱借给约翰，而且还要约翰付给他百分之十五的利息。约翰觉得如果40美元都要按这样的利息算，他就算将来找到工作了，还起来还是很吃力的。所以他想要向我们借钱。约翰说他可以给我们百分之十二的利息，这比银行的利息要高不少了。”
　　“哎呀！”劳拉惊讶了，“比尔先生怎么能这样对待自己的儿子，这真是……”考虑到比尔是儿子的救命恩人，所以劳拉觉得她不能再用以前常用的那些词汇来形容这位比尔先生，喃喃了半天，终于什么也没说。
　　“是的，这的确比银行高。但是，约翰的信用可没法和银行比。”已经没办法继续看教科书的卡罗尔开口了，“不过，就我和约翰打过的交道来看，约翰这个人靠得住，应该没问题。”
　　“四十美元我倒是拿得出来，而且约翰这孩子我也信得过。你摔下来那次，也是约翰最先发现了这事情，叫来了人，算起来，他也对我们有恩。所以借钱给他倒也不是什么大问题。不过我不是犹太人，怎么能要人家这么高的利息呢？而且比尔先生这样做，也许只是要给约翰一点压力呢？我可不想让比尔先生觉得我破坏了他教育孩子的计划。”约瑟夫吸了一口烟，烟斗亮了一下，暗红色的火光照亮了约瑟夫高挺的鼻子。
　　史高治沉默了一会儿，他知道，比尔先生要约翰・洛克菲勒付利息绝对不是约瑟夫所说的什么给孩子压力的“教育孩子的计划”，前世里读过洛克菲勒传的史高治知道这位救过自己命的比尔先生不但是个专门贩卖抗癌特效药的大骗子，还是给重婚犯。其实他并不缺钱，靠着诈骗，他赚到了不少钱。只不过，他总是拿着那些钱去花天酒地，去养情妇，而不是去给老婆孩子改善生活。当然，虔诚的信奉宗教的阿莱扎也不太愿意从丈夫手里拿那些“不太干净”的钱。不过，自己可不能跳出来揭比尔先生的老底，他可是自己的“救命恩人”，自己可不能随便诋毁他。
　　想了想，史高治说：“爸爸，要不这样吧，我拉下了一些功课，我们可以雇佣约翰来给我补课，就在放学后到天亮这一段时间。然后我们可以付工资给约翰，你看怎么样？嗯，我拉下的不过是几天的课程，用不了多久，就能全补上，不过那时候，约翰应该已经在商业学校学习了，我们还是可以雇用他把他学到的东西教给我和哥哥。这样一来，约翰的压力应该能小不少。而记账的本事对大哥来说也是很重要的，大哥今后是要当顶梁柱的呀。”
　　约瑟夫并没有做声，但史高治看到大哥卡罗尔坐直了一些，月光穿过窗户，照在他的眼睛上，反射着亮光。
　　“嗯，这个主意应该能行吧。”约瑟夫说，“不过史高治，我们并不能给他太多的工钱，要不然，比尔先生恐怕会不满意的。我想这样一份兼职的工作，我们给他10美元应该就可以了，毕竟，他不是正宗的老师。嗯，史高治，你明天去和他谈谈，看他愿不愿意这样。”
　　……
　　第二天一早，约翰・洛克菲勒照例来和史高治一起上学。两个人从家里走出去，沿着铺着煤屑的街道向着学校走去。
　　“史高治，你家里人怎么说？”约翰・洛克菲勒有点惴惴的问道。
　　“约翰，我父亲并不同意借钱给你。他怀疑你父亲之所以要收你高利息，是想要锻炼你的能力，他认为我们不应该破坏你父亲的计划。而且他认为，你付给你父亲的利息再高，这些钱还是在洛克菲勒家里，如果给我们利息，钱就从洛克菲勒家跑到我们家里来了。”史高治望着约翰・洛克菲勒的眼睛说。他注意到，当他说出“我父亲不同意”的时候，从约翰眼中流露出的一点点失望，已经在说到他父亲的计划的时候，他眼中流露出的嘲讽的神气，也注意到了当失望一闪而过之后，这眼光中流露出的与16岁的年龄不符的沉着。“真不愧是将来要成为第一大富豪的男人呀！”史高治不由得在心里暗暗地赞叹道。
　　“不过约翰，我们并不是不帮你了，我们还有另一个方案，你看看可行不？”史高治说。
　　“什么样的方案？”约翰・洛克菲勒问。
　　“我们雇用你做我的家庭教师，工作时间是放学后到天黑这段时间。我们总共付给你10美元，而你必须将我缺了的课帮我补上，另外，你在商业学校学到的记账方面的知识要教给我和我哥哥，尤其是我哥哥，直到教会他为止。你觉得这个计划如何？”
　　约翰・洛克菲勒站住了，一声不吭的在那里想了一会儿。然后说：“谢谢你们，我会尽可能的教会你们的，如果最终你们学不会，我会退还你们给的工资，并按照银行的利率付给利息的。”
　　“很好，”史高治说，“那么你准备什么时候退学？另外，关于这份工作的合同细节，我们也要找个时间好好商量一下。”
　　“我今天就去办退学手续。”约翰・洛克菲勒说，“我已经和妈妈说明白了，妈妈也支持我。晚上回去我就去向比尔借钱，然后明天就可以去报名，后天就可以到商业学校学习了。至于工作合同的细节，一会儿我办好了退学手续之后就到你家里来和约瑟夫叔叔商量一下……”


第四章 伪善的力量
　　约翰・洛克菲勒是一个行动果决的人，这一点，在他才十六岁的时候就表现得很明显了。一到学校，他就去办了退学手续，然后就离开了学校。等到散学后，史高治前脚刚到家，约翰・洛克菲勒就找上门来了。
　　“史高治，我已经在商业学校报名了，下个星期一，也就是两天之后我就要去那里上学了。非常感谢你们给我的帮助。不过，我们还是赶快开始干正事情吧。中午的时候，我和约瑟夫大叔已经签好了合同。现在……嗯，我们先把你病倒的那几天的课补起来吧。我已经打听过你病倒的这几天的内容了。嗯，我没教过书，勉强和你讲讲吧。趁着天还没黑，赶快把书拿出来吧。”
　　事实上，约翰・洛克菲勒的确不算是一个好老师，史高治能明显的感觉到，他对一些知识虽然掌握得不错，但在讲解方面真的不算好，很多时候都有点词不达意的。好在这些知识，尤其是数学之类的，对史高治而言也就是小儿科而已。再加上和在学校里不一样，史高治并不愿意在洛克菲勒面前过分隐藏自己在这方面的优势，他觉得，如果自己在这些方面表现出一些天赋出来，将来洛克菲勒在创业的时候，接受他作为合作伙伴的几率会更高一些。于是洛克菲勒很快就被史高治的数学天赋惊呆了。
　　“史高治，你以前做过这道练习题吗？”看着史高治仅仅只是瞟了一眼题目就直接写出了答案，洛克菲勒不由得睁大了眼睛。
　　“没有，没做过。”史高治头也不抬的回答说，一边开始在纸上列出算式开始运算。
　　洛克菲勒看了看史高治写在纸上的算式，发现这些算式正是刚才史高治直接写出了答案的那道题的运算过程。
　　“你不是已经得出答案了吗？为什么还要这样做？”约翰・洛克菲勒不解的问。
　　“啊，约翰，你知道，我刚才是心算的，心算的可靠性是不如笔算的。虽然我相信我没算错，但是在进行一次笔算也是很有必要的，这能让我们避免很多错误……啊，你瞧，验算完成了，我的确没有算错。”史高治故作平静的回答，好像这是他一直以来的习惯一样。
　　就像预料的一样，史高治的这种认真严谨的态度给约翰・洛克菲勒带来的震动甚至比此前他一口就报出答案更大。
　　“史高治，你说的对。做任何事情，都要有这样的认真的精神。一个人有了这样的精神，一定能取得成功的。今天其实你是我的老师，谢谢，我会记得这种精神的。”约翰・洛克菲勒很认真的望着史高治的眼睛说。
　　史高治倒是有点被约翰・洛克菲勒盯得不好意思了，赶紧说：“约翰，我们还有其他科目的内容呢，比如语文……”
　　所谓的语文实际上指的是英语。史高治上辈子英语倒是不错，后来又到美国留学过一段时间，中学英语对他来说本来不是什么问题，但坑爹的是，现在是十八世纪，这会儿的英语，尤其是书面语和二十一世纪的差别可真不小，那个差别，就像是，嗯，就像是文言文和白话文一样。所以，现在的中学英语倒真是史高治需要认真的学一学的内容了。
　　不过约翰・洛克菲勒的语文水平相比他的数学水平更加的有限，教起史高治就更加吃力了。
　　“约翰，你的语文也要加强呀。”等到天已经基本上黑下来了之后，史高治合上书，对约翰・洛克菲勒说，“如果你今后只打算做一个算账的，那你现在的语文水平和表达能力就够用了，但如果你想要更进一步，开创自己的事业，更好的表达能力就非常重要了。”
　　“是呀，”约翰・洛克菲勒深有体会的点点头说，“以前不太觉得，现在帮你补了补课，才觉得这真是一个问题。史高治，你有什么办法没有？”
　　“我想想看……”史高治想了想，“多看看书，这个不容易，书不便宜，嗯，到教堂看教士布道，和他们交谈，向他们学也许是个好办法。”
　　“这真是个不错的想法，我每星期都去教堂，却没有注意到。也许我以后该更注意点。”约翰・洛克菲勒站起身来说，“明天就是礼拜日，我真是迫不及待的想到教堂里去了。史高治，明天我们一起去吧。你刚刚大难不死，也该到教堂里去感谢一下神的。”
　　史高治知道，洛克菲勒一直是一位虔诚的“浸信会”信徒，至少表面上看起来是的。虽然洛克菲勒做的一些事情可完全和耶稣的教导是两码事，但至少，看上去，洛克菲勒先生一直是个虔诚的信徒，尤其是在发大财之后，更是通过不断的慈善活动，最终让大多数人忘记了他曾经怎样的运用欺骗，暴力的手段来对付同行，吞并他们的产业；也让他们忘了，他是如何的豢养私人军队，直接向罢工的工人开枪的。甚至到了百年之后，他居然变成了大善人的代表，被无数的媒体描绘为一个虔诚而慷慨的好人，又有谁会想到，他无非是把从人家口袋里抢来的钱拿出一小部分做了点“包装”而已。这真是让史高治想起了巴尔扎克的《高老头》里面“鬼上当”伏脱冷的一句名言：“人人生来就是这样，跟厨房一样腥臭。要想捞油水就不能怕弄脏手，只要事后洗干净就行，我们这个时代的全部道德仅此而已！”
　　不过伏脱冷先生那个时候还是没有真正的看透这个社会，虽然巴尔扎克先生所塑造的这个魔神般的人物已经很接近世界的真实了，他是那样的强有力，那样的精明冷酷，单论能力，决心，勇气，他都要远远超过他的那些诸如拉斯蒂涅那样的弟子们，但他还是在不断地失败，他的学生们一个个的飞黄腾达了，但他却总是不停地失败，直到很晚才爬到了一个秘密警察头子的位置。这是为什么呢？
　　在上辈子的时候，史高治也曾经和朋友讨论过这个问题，最后，他们讨论出来了这样一个结果，那就是：伏脱冷太骄傲了，以至于他在代表邪恶向善良致敬的时候太过迟疑。或者说得更明白一点，他不愿意表现得太过伪善，他不愿意掩饰自己的邪恶。他以为他可以在捞到了足够多的油水之后再去洗手，却不明白，在世界这个大厨房里，想要向上爬的人不但必须不断的“干脏活”“弄脏手”也需要不断的洗自己的手，让它在任何时候都显得是那么的白那么的香。
　　相形之下，洛克菲勒就要高明得多，从他决定要和这个世界来拼一把的时候，他也许就已经明白，伪善是何等的重要了。
　　“好的，我们一起去。”史高治回答说，“我应该为教会做点事情以表达我对上帝的感激。”
　　“浸信会”是新教中较贴近底层的一种，在当时相对于其他的教会组织，它的信徒更为虔诚和狂热，而它的教士阶层也更加廉洁。当然它的规矩也更多，比如不抽烟，不喝酒，不乱搞女人什么什么的一大堆。总的来说，至少现在，这种教派名声不错。加入进去，倒是随时洗手的一个好办法。
　　第二天是礼拜天，史高治和约翰・洛克菲勒几乎在教堂里呆了一整天，他们帮助牧师们打扫教堂，史高治还向每一个来到的信徒们讲他是如何大难不死的，以及他对上帝的感激。等牧师布道的时候，专心的听牧师布道，细心地观察他们的语言，语调，表情，肢体动作。而当不到结束后，他们又都主动留下来，帮牧师们整理教堂，并就“灵魂”上的一些问题谦卑的向牧师请教。
　　当一切结束的时候，已经是傍晚了。在此之后，几乎每个星期，史高治和约翰・洛克菲勒都会到教堂里来，重复这一套动作。渐渐地，这一带的信徒们都认识了这两个年轻人，很多时候，他们都会微笑着和他们打个招呼，并且称赞他们的虔诚。
　　约翰・洛克菲勒已经在商业学校里开始学习了，他每天认真的学习知识，然后回来趁着天没黑把学到的东西教给史高治。而史高治在学习这些知识的时候的表现再次让约翰・洛克菲勒大为震惊。靠着扎实的数学基础，史高治总能很快的掌握哪些在约翰・洛克菲勒看来很复杂的记账技巧和账目处理。很多约翰・洛克菲勒苦苦研究了好久才明白的东西，史高治却能在几乎一眨眼功夫里就弄明白，甚至一些约翰・洛克菲勒自己都还没有全明白的玩意，史高治看看他的课本，然后再看看他的笔记，就立马明白过来了，甚至还能反过来教约翰・洛克菲勒了。这让约翰・洛克菲勒惊讶之余也颇有点惭愧，自然也促使他下定决心更加努力。
　　其实，约翰・洛克菲勒的一些表现同样也让史高治赞叹不已。别的不说，就约翰・洛克菲勒做的笔记，其详实程度就让史高治自愧不如。约翰・洛克菲勒几乎将商业学校里的老师在课堂上讲得每一句话都记录了下来，看着他的笔记，几乎就等于和他一起去听了一节课一样。


第五章 跳级
　　“史高治！你又在干什么！”一声大吼，打断了正在开小差研究商业法的史高治的思路，他抬起头来，看到数学老师罗德里格斯正一脸怒容的站在旁边。
　　“没干什么，我在想您出的题目。”史高治马上面不改色的回答说。
　　“哦，”罗德里格斯老师笑了起来，“那你想明白了没有？”
　　“没有，还没想出什么头绪。”史高治一脸茫然的说，同时还抬头向着黑板上望过去。在黑板上面写着一道数学题。
　　“别看了！”罗德里格斯老师冷冷的说，“不是那道题，那道题哈克刚刚已经做出来了。”
　　旁边顿时传来一片哄笑声。就在哄笑声中，罗德里格斯老师恶狠狠的说：“刚才根本没有新出什么题目！你到底在干什么！”
　　“老师，我突然想起了上节宗教课的内容。”史高治说。
　　史高治明白，这个时候的学校和他上辈子读书那会儿的学校可是绝对不一样的。在这个时代的学校里，老师可是有着非常大的权力的，他们甚至有权将他们认为的读书不认真的学生从学校里开除出去。史高治虽然有着辍学离开学校的打算，但现在还不是时候，至少在把语文和宗教这两门课学好之前，还不能被开除掉。
　　史高治知道，罗德里格斯老师虽然是个非常严厉的老师，但他也是一个特别虔诚的基督徒，所以，上课的时候乱开小差固然是让人愤怒的事情，但是，如果是因为宗教方面的原因，那就也不是不可原谅的了。而且，史高治对于宗教的虔诚，现在在学校里也算是有点名气了，罗德里格斯老师应该不会把这样虔诚的好少年从学校赶出去的吧。
　　“上数学课就不要想其他科目的内容了！”罗德里格斯老师的语气依旧严厉，但是声音里已经有了一丝温和的味道了。
　　“不过，如果不对你加以惩罚，你也未必长得了记性。”就在史高治觉得自己已经混过去了的时候，罗德里格斯老师又冒出了这样的一句。
　　“完蛋了，要受皮肉之苦了！”史高治在心里哀鸣说，在这个时代，教师体罚学生可不是什么新闻，而是公认的权力。而罗德里格斯老师脾气不好，用起戒尺来更是厉害。可是这个时代的数学课史高治是在听不下来，就免不了开起小差来了。“下次，一定不能让他抓到了！”史高治这样想着。
　　“我给你一道难题，下课前做出来了，你就没事，要不然……”罗德里格斯嘿嘿的笑了起来，“那你就有的好受的！”
　　不过听到这话之后，史高治倒是放下心来了，这个时代的中学数学题，对他来说，还真是手到擒来的。
　　仅仅几秒钟，在满教室的学生们呆滞的目光中史高治就把罗德里格斯老师出的那道难题给解决了。史高治这样做也是有缘由的，一来是他现在需要取得在数学课上的特权，二来也是为了出名。
　　对的，就是为了出名。现在很多人都将他的大难不死视为上帝的恩典，那么如果他表现得很虔诚，而且又表现出了不错的才华，人们就很容易将这种才华理解为上帝的恩赐。而能够得到上帝恩赐的人，自然就是上帝的宠儿。而这样的名声当然会有利于将来的创业。
　　“这、这、这！”罗德里格斯老师瞪大了眼睛，“你以前做过这道题？”
　　“没有。”史高治回答说。
　　“真的没有？”
　　“真的。”
　　“那我再出一道题给你做做！”罗德里格斯老师又出了一道在他看来更为困难的题目。但是史高治还是轻松地在几秒钟之内就解决了这道题目。
　　“我还有一道题。”
　　……
　　“再试试这一道。”
　　……
　　“不对，史高治，这道题不对！”罗德里格斯老师皱起了眉毛。
　　“怎么了，答案应该没错吧？”史高治也吃了一惊，难道自己的数学水平下降得这样快？就连这个时代的中学数学题也能做错了？
　　“啊，答案是没有错，可是……可是我出题出错了。”罗德里格斯老师有点不好意思，“这道题涉及到了一些我们现在还没有学过的内容……史高治，你是不是提前自学了后面的内容？”
　　“是的老师。”史高治回答说。说实话，史高治其实只是翻了翻他的数学教科书，大致上知道这本书里面讲了些什么内容而已。而罗德里格斯老师现在的教学进度推进到了哪里史高治其实并不太清楚，所以才没有发现这道题中涉及到的一些知识罗德里格斯还没有讲过。
　　“你自学了后面多少的内容？”罗德里格斯老师问道。
　　“整本书。”史高治回答说。
　　“这……”
　　剩下的大半节课就成了史高治的个人表演，通过一系列的题目，史高治证明了自己已经完全掌握了这个学期所有应该掌握的数学知识。
　　“史高治，这真是让我意外。看来我可以提前给你后面的教科书了。”罗德里格斯老师说，“要是你还能提前把他们都学完，我就特许你在上我的课的时候爱干什么就干什么吗。”
　　“老师，这意味着我需要提前交书本费和学费吗？”史高治说。
　　“不，不用，这些书算我借给你的。”罗德里格斯老师笑嘻嘻的说，史高治以前从来没见过罗德里格斯老师也能笑成那个样子。
　　……
　　又过了半个月，史高治将这几本教科书还给了罗德里格斯老师。
　　“全学会了？”
　　“嗯，全学会了。”
　　“那我考考你！”
　　……
　　“好了，你过关了，以后我的课，只要你不捣乱，来不来，看什么书，全是你的自由了！”
　　……
　　又过了半个多月，史高治再次找到罗德里格斯老师。
　　“史高治，你又来找我有什么事吗？”
　　“老师，您能不能安排我去参加毕业年级的毕业考试？”史高治看起来有些忐忑。
　　“哈，想和高年级的小家伙们比比？嗯，不错的想法，期末考试的题目对你来说是太简单了。我和校长谈谈――校长已经注意到我们学校出了个数学天才了――参加数学的毕业考应该没问题！”
　　“罗德里格斯老师，我不是这个意思。我是说，我把其他科目也差不多学完了，所以……所以我希望直接……”实际上，即使是其他科目，对于在后世受过高等教育的史高治，难度也是相当有限的。
　　“这怎么可能？你该不是想毕业了吧？”罗德里格斯老师惊讶的问。
　　“当然想了。”史高治心里想，“老爹老妈明显不会让我中途辍学的，难道我还真的老老实实地在这个学校里呆上好几年？那不是浪费宝贵的挣钱的时光吗？要知道，南北战争已经不远了，无论是后世的洛克菲勒财团还是摩根财团，他们的起点都是这场战争。而要在这场大战中发更多的财，战前就必须积累起更多的财富。时间就是金钱，等不起呀！”
　　当然，这样的话可不能对罗德里格斯老师讲。所以史高治只能说：“老师，我的确是想要早点毕业，这样家里负担也能轻一点。我父亲眼睛不太好，我要是能提前毕业，他也能轻松一些。”
　　这个理由未必能站得住脚，不过老师们对成绩好的学生总是有些另眼相看的。这并不是师德的问题，而是人之常情。孟子言人生之乐，其中一条就是得天下之英才而教育之。所以现在，罗德里格斯老师是怎么看史高治怎么觉得顺眼，哪怕史高治的不太合乎规矩的要求，他也觉得还是很有点道理的。
　　“其他科目你真的没问题？”罗德里格斯问道。
　　“应该没问题了。”史高治说。
　　“那好，星期天，我和几个老师一起考考你，如果你能通过得了，我们就去和校长谈这件事情。”
　　……
　　“你们说的都是真的？没有夸大吗？”一个花白头发的高个子老头问。
　　“史密斯校长，我们可以向您保证，这孩子任何一门科目的水平，即使放到毕业年级，也是顶尖的水平。校长，压住天才，让他们用和普通人那样进度学习，就像是把纯血马和一般的挽马放在一起拉马车。这怎么行？”罗德里格斯老师说，他知道校长喜欢赛马，所以就用了这么一个比喻。
　　“他继续呆在低年级很不好。”宗教老师杜克说，“他太聪明，学得又轻松，又有效果，这打击了其他孩子的信心。”
　　“看来我们学校真的出了一批纯血马了？”史密斯校长笑了，“嗯，将纯血马和那些干农活的马养在一起的确不是个好主意。可是，我们可从来没有让低年级学生直接毕业的规矩，这样太不正规了。你们要考虑对学校形象的影响。”
　　“校长，学校里除了天才，这对学校的声誉只会有好的影响呀。”罗德里格斯老师有点着急了。
　　“啊，罗德里格斯，不要这么着急，”史密斯校长笑了，“我们没有让低年级的学生直接参加毕业考试的规矩，可你不要忘记了，我们还有另一个规矩呀。那就是优秀学生可以跳级！先安排一场考试，如果他过了关，就让他跳到毕业年级，然后一切就都好办了，不是吗？”


第六章 找工作不容易
　　“今天的内容就这么多了。”洛克菲勒对史高治说，一边抬起眼睛向着西边望过去，在那边，夕阳正沿着亘古不变的轨道，开始靠近西边的地平线，并将半个天空变得色彩斑斓。
　　“再过两天，我就能从商业学校毕业了。”洛克菲勒说，“然后就是找工作的事情了，我一定能找到一个好工作的！”他悄悄地握紧了拳头。
　　“嗯，我也快要毕业了，也要考虑这个问题了。”史高治说。
　　“你这个怪物，”洛克菲勒不无妒忌的说，“你还很小呢，急着工作干什么？不过还好，你多半是先在自己家里的作坊里面帮帮忙，不会立刻跑出来和我抢工作的吧？”
　　在那个时代，技术类的工作还是世代相传的。像做皮鞋之类的行当，从太爷爷的太爷爷做起，世代不变，这也是一种传统了。所以在大家看来，史高治也将跟着他的老爹继续做皮鞋，然后史高治的儿子会继续做皮鞋，一直到耶稣基督重新来到这个世界上为止。但是，约翰・洛克菲勒并不这样看。
　　“我知道，像你史高治这样的人，怎么可能像你大哥卡罗尔这样老老实实地去当一个做皮鞋的呢？不过我觉得，你先在自己家的作坊里熟悉一下商业的运转，然后再自己独立比较好。”洛克菲勒接着说。
　　“嗯，你这个看法也有道理。不过……”史高治稍微思考了一下，“约翰，你知道，传统的作坊式的经营方式已经落后于时代了。你看，许多年前，在市场上的布匹还大多都来自世代相传的手工作坊，但是随着珍妮纺织机的出现，你看当年的那些手工织布的作坊还在哪里？约翰，作坊落后的不仅仅是制造皮鞋的方式，它整个的运行的模式，包括采购和销售的模式都已经落后与时代了。”
　　“那你可以改变它呀。”洛克菲勒说，“这不正是你擅长的吗？最近，你已经改变了很多的东西了。”
　　听了这话，史高治只是笑了笑。他可不想因为经营理念的问题和自己的家人闹起来，最后搞到直接翻脸，老死不相往来的地步。嗯，这可不是危言耸听，眼前的约翰・洛克菲勒就是个好例子。他后来就和他们家的老三因为经营方面的问题闹到彻底翻脸，老三甚至用将自己夭折的两个孩子从洛克菲勒家族的坟墓里迁出去这样激烈的手段来表示和约翰他们一刀两断的决心。
　　“我不可能改变大的趋势，和大趋势作对，只有死路一条。”史高治说，“不过你说的也有一定的道理，我还是先在家里帮帮忙，多看看，多学学再出来找事情做……哦，对了，找工作的事情你有什么准备了没有？”
　　“我没什么多的办法，只能是一家一家的找过去问就是了。我找到了一份本地的公司的名册，里面又对这些公司的一些介绍，我还从报纸和其他方面了解了一下这些公司的情况，我会成功的。”洛克菲勒说。
　　史高治刚想说什么，远处却传来了叫喊声：“约翰！快回来，你爸爸回家来了。”
　　约翰・洛克菲勒的老爹比尔・洛克菲勒是个卖假药的职业骗子，本着兔子不吃窝边草的原则，比尔自然不会在自家一带行骗，所以大多数时候，比尔都不在家。当然，比尔不常在家的更重要的原因是他在其他地方又骗到了一个十八岁的无知少女，并和她另外组建了一个家庭――反正比尔早就犯了无数次的诈骗罪了，再犯个重婚罪什么的，他是一点压力都没有。
　　约翰的母亲阿莱扎知道比尔在外面又娶了一个妻子，但是她并没有和比尔大闹起来，也没有和任何人提起这件事情，只是一个人默默地忍受着。这一方面可能是因为她所信奉的宗教的影响，另一方面也可能是因为没有比尔给的钱，她无法养活几个孩子吧。
　　不过比尔的这些乱七八糟的事情，外人不知道，自己家里人可不会不知道，至少，约翰对自己老爹是怎么回事是一清二楚的。不过，要说比尔也的确是个能人，本领很多，也教会了约翰很多东西，所以约翰对自己的这个老爹，一方面一肚子的不满意，但另一方面，又还是有些佩服的。所以听到这个消息，约翰・洛克菲勒马上站起身来，先回应了一句；“我马上就回来！”然后一边收拾好自己的笔记，一边对史高治说；“我回去了。”
　　“好的，”史高治说，“找到了工作告诉我一声。”
　　……
　　约翰・洛克菲勒在一家公司的门前停了下来，小心的整理了一下自己的仪容，擦去鞋子上的灰尘，拍掉走了几公里路粘在身上的尘土――他现在可没钱坐公共马车，而且就算有钱，他也不会这样浪费，反正多走走死不了人的――然后抬头看了看这家公司的大门。
　　“这是求职的第五天了，也是我找到的第三十家公司了。”约翰・洛克菲勒走进这家公司之前，默默地对自己说。
　　“您有什么什么事情吗？”一个职员很热情的问他。但约翰・洛克菲勒知道，自己的下一句话会像飓风吹走一片草叶一样把这种热情从那个人的脸上吹走。
　　“我要见你们的老板，我来求职。”约翰・洛克菲勒说道。
　　果然，就像预料到的一样，笑容从那个职员的脸上消失了，现在他的脸上已经完全没有了表情，看上去就像是一座冰山。
　　“老板不在！”
　　这句客气但却冰冷的话就像是一阵大风，约翰・洛克菲勒则变成了一片落叶，被这阵大风从公司里吹了出来，一直吹到了街道上。在街道上，约翰・洛克菲勒看了看手中的笔记本，小心的掏出一只铅笔，在一家公司的名字上画了一道横线，然后又仔细地看来看记在下面的一家公司的地址，然后抬头辨认了一下方向，就朝着另一个方向走去――下一家公司在城市的另一边，还有很长的一段路要走呢。
　　……
　　“约翰！”
　　就在约翰・洛克菲勒再次被一阵风吹到街道上来了的时候，一个声音从他后面传了过来。他回过头来，看到史高治正和他的大哥卡罗尔一起拉着一辆小车从那边过来。史高治一边帮忙推着车，一边朝着他招手。
　　约翰・洛克菲勒走了过去，也伸出手去帮着史高治推车。他看到小推车上堆满了各种东西，什么硝好了的皮革啦，什么药水啦，还有一些他不认得的东西。
　　“嘿，约翰，今天情况怎么样？”有人来搭把手，卡罗尔和史高治都轻松了不少。于是卡罗尔就问起约翰求职的情况了。
　　“对呀，你小心点，不要把衣服弄脏了。”史高治说。
　　“很不顺利。”约翰・洛克菲勒说，“这几天我跑了三十多家企业了，但一个对我感兴趣的都没有。”
　　“怎么会这样？”这个情况倒是出乎史高治的预料了。在史高治看来，现在的美国并不缺乏工作的机会，即使约翰・洛克菲勒眼光很高，找的都是当地最顶尖的好公司，难度更高，但凭着他的素质，也不至于连一个机会都得不到呀？
　　“嗯，反正就是不顺利，我正想和你谈谈这件事呢。一会到了家，我们再详细谈谈，前面要上坡了。”约翰・洛克菲勒回答说。
　　前面有一段很长的上坡，三个人很费了点力气才把车弄了上去。在稍微平点的地方，他们把车停了下来，稍微休息一下。卡罗尔和史高治都用自己的衣服胡乱的抹着脸上的汗水，而约翰・洛克菲勒虽然也是一脸的汗，却不敢如他们那样直接用衣服来擦，因为这件体面点的衣服明天还要用的，弄脏了可没得换。
　　……
　　“你这些天就是这样求职的？”在听完约翰・洛克菲勒介绍自己的求职过程之后，史高治说，“你先告诉我，你为什么挑选这些公司，如果你找一个像我们旁边的那个什么‘小茉莉’之类的地方，应该很容易就能找到一份工作的。”
　　“那种地方也太差了吧？”约翰・洛克菲勒瘪了瘪嘴说，“我觉得，我有能力在更好地公司工作。”
　　“那你怎么知道你去找的那些公司比那个‘小茉莉’强？”史高治继续问。
　　“那当然了，而且我调查过……等等我有些明白你的意思了。”约翰・洛克菲勒说，“我因为了解这些公司才会去向他们求职，可是他们并不了解我。他们对我的了解只是我看起来如何而已。而我和那些更成熟，看起来更有经验的家伙一比，至少看上去并没有什么优势，甚至是劣势明显。所以他们当然不会给我机会。对吧？史高治，你是这个意思对吧？”
　　“真不愧是未来的大富豪，反应就是快！”史高治在心里暗暗的赞叹道。
　　“是的，我就是这个意思。”史高治说，“要想得到机会，你就必须有办法让他们立刻就能了解你的与众不同之处，立刻发现你的价值。而你此前求职时的那一套话根本就没有展示出你的独特之处。所以，我认为，你的求职方式必须加以改进。”


第七章 洛克菲勒的第一份工作
　　“我觉得你的求职方式必须要改变。”史高治对约翰・洛克菲勒说。
　　“那我该怎么改呢？”约翰・洛克菲勒说，“史高治，你脑袋灵活，有什么想法没有。”
　　“让我想想，”史高治说，过了一会儿，他问道，“嗯，约翰，你有名片没有？”
　　名片这东西，在那个时代倒是早就有了，甚至于约翰・洛克菲勒的父亲比尔・洛克菲勒就有很多的名片，上面印刷着比尔自编的各种头衔，什么神医呀，什么药剂师呀，什么美国癌症防治协会副会长呀，什么新医学专家呀，不一而足。
　　“嘿，我怎么就没想到这个！我老爸就最会用这东西了。不过，史高治，我还不知道印制名片需要多少钱，而且，你觉得，我该在名片上面印着什么呢？嗯、商业学校毕业生，会记账，懂商业法――怎么样？”
　　“这也太普通了吧。”史高治想起了他上辈子求职的情况，那会儿，他印刷了厚得像一本书一样的推荐材料，里面密密麻麻的满是他所取得过的各种成绩，这里面既包括他在研究所里跟着老板（研究生们对导师的称呼）取得的各种成绩，自己发表在各种刊物上的文章目录。（虽然没有一篇是在诸如《自然》或者《科学》之类的杂志上发表的，但是单看数量还是很可观的）也包括自己在读本科的时候获得的各种奖项，甚至就连读小学那会儿当过二道杠都有。除此之外，他还给自己建了个人网页什么的，那个广告宣传力度，比起洛克菲勒所设想的东西真是……
　　“我可不想进行不实的宣传。”洛克菲勒误解了史高治的意思，他觉得像他父亲比尔那样完全靠欺骗是成不了大事业的，“你父亲是个很聪明的人，如果他再正直一点，他会比现在强得多。”这是约翰・洛克菲勒的母亲阿莱扎对他父亲的评价。约翰觉得自己母亲的这个说法是很有道理的，比尔要是有个正直的名声，那他肯定能挣到更多的钱。为了一点小钱，就去行骗，然后很快就在一个地方把名声完全搞臭，然后又到另一个地方去重复这个故事，虽然看起来，他在任何一个地方都轻松地骗到了钱，但他在任何一个地方都扎不下根，都无法持续发展。约翰・洛克菲勒可不想向比尔那样，他的志向要远大得多。“我知道，名声不是毫无价值的，事实上他非常值钱。我可不想像他那样，为了那么一点小钱就败坏了名声，就算要……那也一定是为了一笔大得多的钱。”
　　“不，约翰，我不是让你去做虚假宣传，为了这么点事说谎，绝对是得不偿失的。但你难道没听说过，‘最能骗人的不是谎言，而是事实’吗？只要你会用最合适的方式说出那一部分事实。有些事情，不同的描述方式，得到的结果是完全不一样的。比如‘会记账’，你难道就不能说‘有多年的记账经验，精通各种记账技巧’吗？这难道不是事实吗？现有的各种记账的技巧还有你不会的吗？”
　　“可是，‘有多年的记账经验’这个不对呀。”约翰・洛克菲勒说。
　　“我听阿莱扎阿姨说，你从7岁起就开始为家里的支出记账了。所以，我的说法并没有什么不符合事实的地方吧。”史高治笑了，约翰・洛克菲勒也跟着笑了起来。
　　……
　　“史高治，这些都是你想出来的新的皮鞋样式？”老约瑟夫指着几张图样问史高治。
　　“是的，爸爸你觉得怎么样？”史高治问道。
　　这些皮鞋的样式都是后代流行的，照一些人的想法，这些后世流行的东西拿到那个时代还不得炫花了十八世纪的那些土包子的眼睛。然而，土包子就是土包子，老约瑟夫对着这几张图样只是摇了摇头，说：“史高治，看来你真的不太适合当一个鞋匠。你怎么设计出这样不顶事的东西的。你看看，着你这样设计的鞋子，最多穿一个月就要变样子，半年就要完蛋――这怎么行？这样我们的名声可就完蛋了！”
　　史高治知道，约瑟夫对于这些鞋子半年就得完蛋的评价绝对是正确的，因为在这个时代里，鞋子的使用强度是远远超过后代的。因为这个时代还是一个交通基本靠走的时代，比如正在求职的约翰・洛克菲勒，无论要去求职的公司在哪里，无论它有多远，他都是徒步走过去的。而且这个时代的道路条件也比后代要差很多，对鞋子的磨损也更大。所以，后代的那种以好看和舒服为第一追求的鞋子，在这个时代的人看来却是劣质产品也就很正常了。
　　“哎，我只考虑到轻便和好看了。”史高治说。
　　“其实也许那些有钱人家的孩子会喜欢这样的东西，但他们不会来我们的店子里来买鞋子的，而我们的主顾都是干力气活的。”卡罗尔想帮史高治说两句好话，但是说到后面，嗯，他也不看好史高治的设计。
　　“哎，看来金手指不是那么好开的，还是老老实实的抱住金大腿吧。”史高治想，“不知道约翰的工作找得怎么样了。”
　　……
　　约翰・洛克菲勒正在走向今天的第一个目标，直到现在他依然没找到理想的工作，但是他对最近的情况却相当的满意。在以前，他一天可以跑十多家公司，但昨天他只跑了六家公司。这是因为有两家公司的负责人都和他有所交谈，这用了很多的时间。虽然最后，这两位负责人都表示他们还需要考虑考虑，并没有做出最后的决定，而且约翰觉得他们考虑的最后结果多半不是她所期待的那个效果，但是这至少比前几天强了很多了不是？
　　约翰今天要找的第一家公司叫做休伊特―塔特尔公司的企业。当他走进这家公司，向一个正在向外走的，看起来像是一个普通员工的人提出，他希望能见见这家公司的老板的时候，那个看起来正准备去干什么的“员工”停住了脚步。
　　“哦，你有什么事情吗，年轻人？我就是这家公司的老板塔特尔。”这个人停下脚步，很有礼貌的回答说。
　　这样的遭遇完全出乎了约翰・洛克菲勒的预料，所以，他反而有点愣住了，过了一会儿才想起自己的那些用于自我推荐的言辞。
　　“先生，我希望能在您的公司工作，我会记账，接受过福尔萨姆商业学校的培训，我还懂一点经济法，而且我能吃苦，很认真。希望您能个我一个机会。”
　　“你在福尔萨姆都学了些什么？”塔特尔问道。
　　“先生，我学了复式簿记、清晰书写、银行和外汇业务的商业法等课程，但最主要的还是记账。”约翰・洛克菲勒赶紧回答说，然后又补上了一句，“我毕业的成绩相当好的。”
　　“我这里倒是正好需要一个会记账的人，”塔特尔说，“但是我有急事，要马上出去，你可以下午再来吗？”
　　“好的，没问题。”约翰・洛克菲勒快乐的回答说。
　　今天计划里的其他几家公司的距离都很远，如果去那里，下午恐怕就要很晚才能回来了，让未来的老板久等可不是个好主意。而且塔特尔先生似乎真的很需要这样的一个记账的人，他录用约翰的可能性很大，所以约翰决定，今天就不再去其他公司碰运气了，直接就在附近等着吧。
　　约翰・洛克菲勒就在这家公司附近的街道上等着，一直从早上九点半等到了下午一点钟，才看见一辆公共马车停到了公司附近，一个人从马车上下来就走进了公司。“老板回来了？”约翰・洛克菲勒一边这样想着，一边赶紧走进这家公司，向一个真正的员工问道：“请问塔特尔先生回来了吗？”
　　“还没有呢。不过休伊特先生在这里。”那个员工回答说。
　　休伊特是这家公司的另一个合伙人。约翰・洛克菲勒顺利的见到了这位先生。
　　“啊，塔特尔和我提起过，他说下午会有个人来这里求职，让我看看行不。你来的很早呀。”休伊特说，“替你说你会记账？”
　　“是的，先生，从五岁起，我家里的一切经济收支都由我来记录了。”约翰・洛克菲勒说，“今年五月到八月，我又在福尔萨姆商业学校接受了三个月的记账培训。”
　　“塔特尔先生有没有告诉你，我们公司的业务很复杂，包括粮食、矿石，以及电报和铁路？”休伊特看着约翰，问道。
　　“塔特尔先生没来得及和我细谈，但是我来之前就了解到贵公司的业务非常广泛这一特色了。”约翰・洛克菲勒表现得很平静。
　　“那么塔特尔有没有告诉你，除了记账之外，也许你还需要承担其他的一些工作，比如说收账之类的？你愿意干吗？”
　　“我能干好的，先生，您可以信赖我。”约翰・洛克菲勒说。
　　“那好，明天你就可以来我们这里上班了，试用期三个月，试用期间没有工资。你能接受吗？”
　　试用期没有任何工资，这在后代绝对是违法的，但在这个没有经历过无产阶级革命，因而也没有任何劳动保护法的时代确实是惯例。所以约翰对此并没有什么异议，他赶紧对休伊特表示：
　　“是的，我能，谢谢你，老板！您真是个仁慈的好人，上帝会保佑您的。”然后顺手给他送上了一张好人卡。


第八章 讨债的技术
　　现在已经是晚上了，太阳已经落了下去，月亮却还没有升起来，只剩下漫天的繁星。白天喧嚣的街道已经沉寂了下去，街道上已经没有行人了，只有路边的煤气灯还在发射着昏黄的光线。
　　在这个还没有电气革命的时代里，晚上的夜生活总是很单调的，有钱一点的人家也许会点起蜡烛来，一家人围在桌旁，一起聊聊天，或是让端庄的女主人，给大家读上一段书，有时是圣经，有时是小说。
　　而没钱的人家，到了晚上，基本上也就只有一件事情可做了，那就是上床睡觉。史高治家正好处在这两者之间，他们家既没有富足到可以用银制的七支的烛台点上一大堆的蜡烛，将整个的大厅照得通明，也不至于像那些衣食无着的最穷的穷人那样，连一盏油灯都点不起。所以，天黑后，他们也会点上一盏油灯，老约瑟夫就着灯光继续做点事情，以前史高治会借着这灯光看书做作业，他的大哥也会趁着灯光看看书――有的时候是圣经（这东西几乎人人家里都有一套），有的时候是他从他过去的同学，塔尔先生的儿子彼得那里借来的一些小说。
　　塔尔先生是史高治他们家的老主顾了，他是个和善的大块头，用史高治的话来说，塔尔先生就是一头好脾气的棕熊。他的妻子去世得很早，给他留下了两个儿子和一个小女儿。塔尔先生开着一家小公司，专门从事棉花买卖，虽然算不上大富豪，但也算中产人家，所以家里有不少的藏书。他的大儿子彼得是卡罗尔的同班同学，两人关系不错，所以卡罗尔经常能从他们家里借些书出来读。
　　如今，家里最小的孩子也已经毕业了，按照道理，晚上完全可以不再点灯了，但是，这几年来形成的习惯却还是一时改变不了的。所以，现在，每到晚上，家里的活动就变成了由卡罗尔或是史高治给大家读一段小说，今天晚上正轮到卡罗尔给大家读小说。
　　“最初，马吕斯以为这是同一男子的另一个女儿，大致是从前那一个的姐姐。但是，当那一贯的散步习惯第二次引他到那板凳近旁，他留意打量以后才认出她还是原来的那一个。六个月，小姑娘已经变成了少女，如是而已。这种现象是极常见的。有那么一种时刻，姑娘们好象是忽然吐放的蓓蕾，一眨眼便成了一朵朵玫瑰。昨天人们还把她们当作孩子没理睬，今天重相见，已感到她们乱人心意了……”
　　这个故事史高治非常熟悉，这是《悲惨世界》中，马吕斯遇到珂赛特的那一段。在上辈子读大学的那会儿，史高治曾经很喜欢雨果的作品，也曾经梦想着在一个公园里幽僻的小路尽头遇到一位仙女般的姑娘。不过后来年纪渐渐增长，也渐渐知道世界其实并不是雨果笔下的样子，世界上没有那么多善良而伟大的人，大多数的善良的人同时也非常软弱，就象巴尔扎克在《人间喜剧》中描绘的那样。所以到了后来，巴尔扎克就成了他最喜欢的作家。不过显然，大哥非常喜欢雨果。
　　今天听到卡罗尔的朗诵，史高治倒是突然想起了前两天和大哥一起去塔尔先生家里借书的时候遇到的塔尔先生的女儿安妮。安妮要比卡罗尔小三岁，现在刚刚十五，正是妙龄。你可以看到青春的光彩在她的亚麻色的头发和绿色的大眼睛里不断地跳跃，真的就像是一朵突然吐露芬芳的玫瑰。史高治当时就发现，大哥在和她说话的时候，舌头都打结了。今天大哥又突然读起了这一段，看来……
　　就在史高治不负责任的猜测着大哥和安妮的关系的时候，却突然传来了敲门的声音。都已经是晚上了，这个时候还有人敲门，这可不太寻常。
　　卡罗尔放下书，说：“我去看看。”然后高声问道：“是谁呀？”
　　“是我，我是约翰・洛克菲勒。史高治在家吗？”从门外传来了约翰・洛克菲勒的声音。
　　“我就来。”史高治一边站起来去开门，一边说。
　　史高治打开门，看到约翰正站在门口，看起来他好像走了很多路，还在微微的喘着气。
　　“有事吗，约翰？”史高治说，看到约翰还有点喘气，又说，“进来说吧。”
　　约翰・洛克菲勒点点头，跟着史高治进了门。这时候，卡罗尔已经把那本《悲惨世界》收了起来，大家都望向跟着史高治走进来的约翰・洛克菲勒。
　　“约翰，你找到工作了？”约瑟夫问道。前段时间，约翰・洛克菲勒常常来给史高治讲课，约瑟夫和卡罗尔也常常跟着一起听听。所以现在史高治家里人和约翰・洛克菲勒已经非常的熟悉了。
　　“是的，约瑟夫叔叔，我找到工作了，就在今天！”约翰・洛克菲勒脸上的喜色难以掩饰。
　　“啊，这可真不容易，恭喜你了！是哪一家公司？”卡罗尔也很替他高兴。
　　“是休伊特―塔特尔公司。”约翰・洛克菲勒回答说，然后他看了看大家脸上的表情，知道大家都不熟悉这家公司，于是又解释说，“是一家做矿石和农产品生意的公司，规模不是很大，但是现在的发展还不错……”
　　“约翰你的眼光不会错的。”约瑟夫说，“卡罗尔，把我的那半瓶白兰地拿出来，我要和约翰喝一杯。”
　　“好的。”卡罗尔立刻起身去拿白兰地和酒杯。
　　“约翰，说说那家公司给你的待遇吧？”史高治也问道。
　　约翰・洛克菲勒在椅子上坐了下来，说：“试用期三个月，期间没有工资。除了记账之外，我还要负责收账，可能还会有其他的一些业务。”
　　对这个时代的市场规则特别留心的史高治现在也已经知道了试用期长达一个季度，而且期间没有工资的这种赤裸裸的剥削行为乃是这个时候的惯例。“这真是一个资本家的黄金时代呀”史高治一边这样默默的想着，一边却对洛克菲勒说：“三个月很快的。只要做出了成绩，一定能签订正式合同的。等那个时候就能有稳定的收入了。”
　　“谢谢你的鼓励，史高治！”约翰・洛克菲勒说，“而且特别要感谢你给我出的点子。另外，我今天来还有事情和你商量。”
　　“有什么事情？”史高治问。
　　“我今天认真的看了看公司的账目，发现公司有很多的欠款还没有收回来。我问起同事，他们告诉我，这当中，有一些欠款数量很少，专门为这么点钱上门催讨好像不太好，还有些欠款的则是公司的老客户，不太好轻易得罪……我想知道，你是怎么想的。”
　　“我倒是想先听听你是怎么想的。”史高治笑了笑，却这样回答说。
　　约翰・洛克菲勒想了想，然后开口说：“我想，老板再给我提供这个机会的时候，特意提出了我要承担一些收账的工作。因此，老板是非常希望能够收回这些钱的，哪怕这些欠款的每一笔看起来都不多，但是积少成多聚沙成塔。如果能要回来，老板自然会很高兴。这些钱很多是老客户欠下的，为了关系，老板不便于自己去要――这样对双方的面子都不好――那么，让一个资历很浅的，甚至都不算是公司的人员的人去找他们要这笔钱，就要方便得多。就算有什么事情，也不至于真的影响到双方的合作关系。如果老客户真的很生气，老板也大可以把我辞退了来给他出气。所以，我觉得，这些钱，我一定要能收回来，但是我也不能把事情闹得太大，必须把握好分寸。”
　　史高治注意到洛克菲勒在说这些话的时候，一开始还有点迟疑，但后面的话却越来越流利。显然，他对自己的看法有相当的自信。而且，史高治还注意到，他从一开始，就是从老板的角度来分析问题的！
　　“我赞成你的看法，约翰。我想现在最为关键的问题首先就在于必须想明白我们能做到什么限度。”史高治想了想，这样说，“我想，针对欠款的情况不同，我们要考虑到各种情况和相应的对策。先考虑最坏的情况，那就是欠钱的一方的态度是能不还就不还，能明天早上还就绝不今天晚上还。也就是说，他完全是在恶意拖欠。那么我们怎么样才能让他们还钱呢？我们必须向他们证明，我们有手段给他们造成比他们靠欠款不还能得到的利益更多的损害――注意，只是向他们证明这一点，并不需要真的去做，当然，如果他们还不上路，那一旦开始做，我们就必须抛掉一切顾虑，打痛他！这样的人，即使是老客户，因为他明显带着恶意，所以他对公司而言重要性并不会太高。摆脱了这样的家伙，对老板而言不是坏事情。”
　　“那我们有什么样的手段能给他造成这样的损失呢，靠法庭吗？史高治，法庭的效率很低的，一个案子拖几年都不稀奇。”洛克菲勒说。
　　“这个你不用担心，我有的是办法。”史高治笑笑说，作为来自后代的人，他虽然没在讨债公司之类的地方干过，但是对这类行当常用的手段倒也是颇为了解的。


第九章 启动资金
　　在后世，解决公司债务纠纷的方法除了到法院打官司之外，雇佣讨债公司也是常见的手段。而讨债公司最常用的手法之一就是以制造各种噱头，诋毁欠债公司的声誉，迫使他为了避免更大的损失而选择老老实实地还钱。
　　而在这个时代，由于商业体系的不完善，对商业信誉更为看重，在当时，一个企业家有什么样的坏名声都没什么，无论是贪婪还是凶恶，甚至是残暴，这都不是问题，但是，他不能有一个不讲商业信誉的名声。一旦有了这样的名声，他在生意场上就会遭遇到各种各样的问题，无论是赊账，还是融资，都会遇到各种困难。所以，在那个时代，一旦签订了合同，想要毁约，要付出的代价往往会非常大。
　　“如果人家不肯给钱，你就赖在人家公司的门口不走，向每一个过往的人讲他们公司欠债不还。我相信，他们绝不会为了这么点钱，就愿意让自己的声誉受损的。”史高治对约翰・洛克菲勒这样说。
　　“好办法，这样做不怕他们不屈服。而且力度也很好控制，我完全可以一点一点的给他们增加压力，避免出现完全翻脸的结果。”约翰・洛克菲勒一边点头，一边这样说。
　　……
　　后来，依据约翰・洛克菲勒的说法，在一个月之内，他就帮助公司找出了六十多美元的账目问题，还追回了一百多美元的债务，另外，他还帮助老板休伊特收齐了房租――这不是公司的业务，只是老板的私事，但是老板找上了你，你还能不干吗？
　　休伊特特别爱买房子，然后出租。最开始，一两套、三五套的时候，他或者自己去收，或者临时打发人去收，都不是难办的事情。后来买了十几套、几十套房子后，休伊特发现自己已经无力去收房租，即使派去公司员工也忙不过来。久而久之，就出现了拖欠与逃租现象，休伊特为此很头疼。现在公司里突然出现了一个有讨账特长的员工，作为老板的休伊特自然就想到把这件事情交给他来干了。
　　老板下了命令，洛克菲勒当然得执行了。于是，每天到公司整理完账目之后，休伊特的马车就拉着洛克菲勒外出收租，干起了穆仁智的勾当。
　　洛克菲勒并没有马上开始追讨行动，而是先用了几天时间从那些按时交了房租的房客那里了解了各种情况，大致理顺了关系，并且设计了一个流程，然后开始和租户们一个一个的谈起了租借合同。在新的合同里，洛克菲勒严格约定了租金交付的时间。他还在合同中加了一条：“只有当年按时交房租的租户，才能获得第二年续租的优惠权。”
　　这一个条件是相当有吸引力的，当时的克利夫兰经济发展不错，流动人口很多，房子并不是那么好租得到的。有了这样的一条，房客们交起房租来，也会更痛快一些。当然，就是要拖欠租金的钉子户也不是没有的。对付这些人，洛克菲勒又使出老招数，堵在他们的门口，告诉每一个从这里经过的人某某某欠着租金不给。结果，嗯，洛克菲勒又一次成功的拿回了钱。
　　两位老板对洛克菲勒的表现都很满意，而且，他们发现，他们的一些生意上的伙伴，甚至是那些刚刚被洛克菲勒要走了钱的生意伙伴，都在他们面前夸奖过他们的新伙计，并且相当真诚的对他们识人的眼光大加称赞。
　　“休伊特，你看我们是不是提前结束那个小家伙的试用期，下个月直接让他成为正式员工吧？”在办公室里，这样塔特尔对休伊特说。
　　“嗯，那个小家伙的确很能干，我们公司确实需要留下他。我听说，有些家伙，比如那个戴利，就想要挖我们的墙脚了。”休伊特回答说。
　　戴利船长是公司的老关系户了，他开着一家船舶运输公司，和塔特尔和休伊特的公司有很多的经济往来，当然，也就有很多债务上的纠葛。洛克菲勒曾经受命去和戴利船长交涉，结果他不负所托的降服了戴利船长，完成了任务。而被降服了的戴利船长倒是对洛克菲勒非常欣赏，甚至直接问起洛克菲勒是否愿意到自己这里来工作。
　　“戴利这老东西真不是东西！”塔特尔小声的骂了一句，将手里的铅笔随便地抛在办公桌上，铅笔滚动了一下，碰到了办公桌上的台历。他的眼睛也被滚动的铅笔带到了台历上。在那本台历上，写着这样一行字：
　　“每一个五美分都是重要的，因为它是将一美元存入银行整整一年才能获得的利息。”
　　这句话是几天前塔特尔自己写在这里的，而写下这段话的原因却是他和洛克菲勒的一段交谈。
　　“塔特尔先生，您看，毛斯公司欠我们5美分，按照合同应该在月底前收回。”
　　“很好。不过，5美分专门去收一次，既不划算，也容易伤感情。老客户了嘛，不能太计较。”塔特尔漫不经心地回答洛克菲勒。
　　“塔特尔先生，不能超过这个月，拖到下个月我们的账目就混乱了。再说，生意归生意，交情归交情，不会伤感情的。”洛克菲勒很平静地说。
　　“年轻人，你在教训我吗？”塔特尔说，话语中明显带着不悦。
　　“不！塔特尔先生，您千万不要误会我的意思。我只是觉得，向您汇报其他公司的欠款是我的责任。再说，5美分是1美元一年的利息呢。”
　　“5美分是1美元一年的利息”这句话打动了塔特尔让他觉得自己是不是已经失去了刚刚创业时的认真的精神了。于是他将这句话写在自己的台历上，以勉励自己。
　　“那么，你打算给他多少钱的周薪？”塔特尔问。
　　“你觉得每周6美元怎么样？我知道这样的数字对于一个新人而言高了点，但是，这小家伙比大多数的老员工都能干，这一点大家都看得到，我想老员工也不至于有什么不满。”休伊特想了想说。
　　“是呀，他的能力值这个价钱。”塔特尔说，“但是，我的朋友，你要知道，我们让他少了近两个月的试用期，这样就已经是一笔不小的钱了，好几十美元了。而且……而且如果这样的工资真的能够留住他，那也是很合算的，但是……休伊特，你真的觉得他会老老实实地一直留在我们的公司里吗？”
　　“你是说其他公司会来挖我们的墙脚？”休伊特还没有完全理解他的合伙人的意思。
　　“不是，我是说他不是一个会老老实实当雇工的人，一个只想着当雇工的人可能也会很踏实肯干，但却不会像他这样主动，所以我想，只要有了机会，他就一定会自己创业的。他还很年轻，又能干，然后在跑业务的过程中，他肯定能慢慢形成自己的关系网络，而且现在的经济形势这么好，只要有启动的资金，自己创业的难度也不是很大。因此，他离开我们公司的时间大概取决于他何时能编制好自己的关系网络，以及他何时能有足够的启动资金。”塔特尔干脆将他的想法全盘托出了。
　　“嗯，那就先给他5美元的周薪吧……”休伊特想了想，又说，“塔特尔，你说如果有那么一天，这家伙真的有了一笔钱，而且他也表现出了非常强的能力，我们能不能干脆把他拉进来做合伙人……”
　　……
　　“好了，到了时间了，该大哥给大家读书了。”吃过了晚饭，看着母亲收拾好了餐具，点亮了灯，一家人又在桌签做好了，史高治做出一副迫不及待的样子说。
　　“哦，马上。”卡罗尔一边说，一边翻开那本借来的《高老头》（这本书是史高治挑出来的），打算开始给大家朗读了。
　　“先等一下，”老约瑟夫说话了，“我有一些事情要和你们兄弟说一说。”
　　“什么事情？”史高治说，他抬起头来看了看父亲，看到他的表情相当的严肃，不由得也认真了起来。
　　“是有关你们两个今后的生计的问题。”约瑟夫说。
　　“史高治，你是个聪明孩子，仅仅就聪明而言，你哥哥虽然不算笨，但和你一比，简直就成了一个笨坯。”约瑟夫微微的皱起了眉毛。
　　史高治抬起眼睛来看了看哥哥，他看到卡罗尔在听到父亲说他是个“笨坯”的时候，居然还笑了起来，似乎一点也没有因为被贬低而不悦，反而在为弟弟很聪明而高兴。
　　“不过史高治，你知道吗？我和你妈妈一点都不担心卡罗尔的将来，但对你的将来，我们却很担心。”约瑟夫接着说，“卡罗尔将来肯定是个好鞋匠，但你却不一定。当然，如果你肯老老实实地做个鞋匠，你肯定能做好，甚至比卡罗尔更好。但我和你妈妈总觉得你恐怕不会安心去做一个鞋匠的。嗯，史高治，你告诉我们，我们的看法对不对。”
　　“啊。”约瑟夫的话有点出乎史高治的预料，所以他颇有点感到措手不及，他想了想，觉得这种事情也没必要对父母和大哥隐瞒，于是打算说实话。
　　“爸爸，妈妈，我的确不打算当一个鞋匠，我希望能自己开一家工厂，做大买卖。”史高治说。
　　“我就知道是这样。”约瑟夫摇了摇头，“这当然好，但是风险也很大。这几天我听你哥哥读的那个故事，真是吓得心惊肉跳，尤其是那些可怕的邪恶的盘算，但是，史高治，我看到你听到那些地方的时候，不但不怕，甚至还两眼发光，好像恨不得自己也去掺和一把一样。所以我知道，你是不会安安稳稳的当一个鞋匠的。在这里我也只能提醒你，你虽然聪明，但在水里淹死的都是会游泳的。如果你下决心要去做大买卖，一点要特别小心……我们家里也算不上富裕……这样一来，我的这个铺子将来就留给卡罗尔了，至于你，我有一笔存款，大概有4000美元，虽然铺子给你哥哥了，但这笔钱也不能完全给你。将来如果你要做买卖了，我可以先给你2000美元，其余的会留给你哥哥。”
　　“爸爸，这不公平！”克罗尔说。
　　“卡罗尔，你不要为弟弟抱不平。在我看来，你是你弟弟的保险。你弟弟有可能发财，也有可能破产，如果你弟弟将来做买卖破产了，我希望你的大门永远是能向着弟弟敞开的。”老约瑟夫说，“当然，如果你发了财，也不能忘了大哥。”
　　“嗯！”卡罗尔认真的点了点头。


第十章 起步
　　“不过，史高治，我没有预料到你成长得这么快。所以，这些钱还都是在银行里的定期储蓄。如果现在拿出来，就没有这么多了。嗯，这笔钱还要再过两年才能动用。你也正好可以在这两年里熟悉熟悉怎么做买卖……嗯，明天起，你就跟着我，把账本先管起来。卡罗拉，你也跟着学学，毕竟，这个铺子最后还是要给你的。”老约瑟夫这样说。
　　再过两年，就是1857年了，史高治上辈子在大学里读书的时候曾经赶时髦的读了个经济学的双学士，在选修经济史的时候，他就学到过，1857年爆发了世界上第一次全球范围的经济危机，而且这一危机也是第一次从美国，而不是从当时的世界老大英国那里爆发的经济危机。在这场危机中，纽约的63家银行中有62家出现了停止支付的情况，而贴现率甚至超过了百分之六十。约瑟夫的这笔钱要存到1857年才能取出来，这可不是什么太好的消息。于是，史高治赶紧问：
　　“爸爸，我想知道，这笔钱要到几月份到期。”
　　“怎么了？等不及了？”老约瑟夫笑了，“我的儿子，志向远大是好的，但你还是要脚踏实地，先跟着我干两年再说吧，不会耽误你的。”
　　先跟着老约瑟夫干两年，到1857年之后再开始创业并不算太晚，赶上南北战争这趟发财列车绝对不是问题。事实上，洛克菲勒的创业时间还要晚到1858年。但史高治现在最担心的却是存款的安全性问题，所以，他还是要继续问个明白，只是，他可不能直接对老爹说，1857年会发生全球性的经济危机，很多银行都要完蛋。在现在的一片繁荣的背景下，说这个，绝对没人会相信的。所以，他必须换一个说辞。史高治想了想，说：
　　“爸爸，我只是想知道这个时间，好预先作出安排。”
　　“想得还蛮长远的嘛。”约瑟夫说，“好吧，我告诉你，这笔钱在一月份到期。”
　　“一月份到期？”史高治长出了一口气，虽然记不清1857年经济危机到底是几月份爆发的，但是，史高治还是隐隐约约的记得，金融系统的问题是在这一年的秋天才被引爆，至于银行停止支付，并开始大批破产则是要到十月份才会发生的事情。
　　一般来说，经济危机到来前都会有一段的经济狂热，1857经济危机也是如此，在此之前的一段时间里，大量的欧洲热钱涌入美国的铁路行业，美国的铁路疯狂的无序发展，建成的铁路里程数甚至超过了世界上其他所有国家同期的总和。而一直在以南方为基础的民主党控制下的美国政府，为了保证南方的种植园的利益，为了保证南方的农产品能低税进入欧洲，而不断的下调进口关税，以换取欧洲国家对美国的农产品开放市场。欧洲对美国农产品进入市场的大门固然是打开了，但是美国工业制成品的市场的大门也一样向着欧洲敞开了。而此时的美国工业还远远不能和欧洲，尤其是和英国相抗衡。所以虽然理论上美国铁路事业蓬勃发展应该会带动其冶金业大发展，而实际情况却是在这一时期美国生铁产量长期停滞不前，棉纺织业增长速度也很慢，与此同时铁轨、生铁、机车、棉布和其他英国工业制成品进口却增长得十分迅速。英国产品充斥美国市场，并打垮了美国自己的制造业。最终导致了危机的爆发。而这一年，美国的农业也不走运，美国小麦空前的大丰收却撞上了俄国小麦的历史性大丰收，结果，俄国小麦的竞争使得美国小麦的价格大跌，经营粮食的企业也大批破产。
　　随著危机的爆发，美国银行、金融公司和工业企业大量倒闭。仅1857年一年，就有近5000家企业破产，粮食生产过剩，粮价和粮食出口下降，加上英国工业品剧烈竞争促使了美国经济危机加深，反过来英国经济发展也受美国危机打击，由英国向美国输出资金的银行、铁路、商业公司纷纷破产也使英国投资者持有有价证券急剧贬值。而美国市场的急剧缩小更是使得那些依赖美国市场生存的英国企业遭到巨大的打击。
　　经济学毕竟不是史高治前辈子的主业，所以他也只是笼统的记得这些大概的东西，至于细节，那却是一点都不知道了。不过这个大趋势就足以用来帮助史高治赚钱了。别的不说，1857年的粮食就是个很好的赚钱的机会。史高治知道，几年前，也就是1851年，在芝加哥，世界上第一个粮食期货市场就已经出现了，由于前几年粮食价格的坚挺，所以粮食期货的价格一度抬得很高。而最终，世界性的大丰收却会将价格打压到一个此前人们想都想不到的低点。抓住这个机会，做空粮食，就能挣到一大笔钱。
　　“洛克菲勒起家的时候好像最开始也是在做粮食买卖的吧？到1857年，他应该也能有一点积蓄了，当那个时候，我完全可以拉上他一起干一票。”史高治这样想着。
　　史高治知道，期货做空是一件风险很大的买卖，只里面不乏运气的成分，即使知道大势，要想顺利地赚到钱，运气依旧是不可或缺的。作为未来的美国乃至世界第一大富豪，洛克菲勒的气运应该绝对是很足的。而且洛克菲勒现在供职的公司，也从事粮食买卖，在这两年时间里他也会对粮食市场非常熟悉，和这样的人合伙干一票绝对是不会错的。
　　约翰・洛克菲勒这个时候还不知道史高治正在盘算他呢，在忙玩了一天的工作之后，他已经累得像条狗一样了。今天一天里，他做好了账务，又受命去和一个客户谈租借船只的事情，忙完事情后，生性节俭的他也舍不得坐公共马车，而是徒步穿过了整个的城区回家。所以现在，累坏了的洛克菲勒胡乱的吃完了晚饭，然后一头倒在床上，几乎连鞋子都来不及蹬掉就直接睡着了――未来的大吸血鬼在打算吸别人的血之前，第一件事情就是要学会吸自己的血。他的母亲阿莱扎轻轻的给他脱下了皮鞋，盖上了被子。然后走出了他的房间，就在走出房门的时候，她听到约翰・洛克菲勒打了一个喷嚏，然后翻了个身，把盖好的被子又掀到了一边，然后又用含糊的声音嘟噜了一句什么。
　　阿莱扎笑了笑，轻轻地走了过去，再次帮儿子把被子盖好。
　　……
　　“先生，您是说你您打算提前结束试用期并录用我？”在塔特尔的办公室里，约翰・洛克菲勒正努力的压制住自己心中的喜悦，用尽可能平静的声调对塔特尔说。
　　“是的，洛克菲勒先生，我们关注到这一个月来你的工作情况，我们都看在眼里。虽然您的工作还远远算不上完美，不过作为一名新手，你的表现很出色。我们很看好你的未来，希望在今后的日子里，我们可以合作愉快。”塔特尔向着洛克菲勒伸出了他的手。
　　“谢谢您，先生！”洛克菲勒握住了塔特尔的手，略有点激动的说，“我会努力工作，证明您没有看错人的。”
　　“约翰，我们现在只能给你每周5美元的薪水，毕竟，你知道，你还是个新人，一下子拿得太多，其他的员工可能会有想法的。不过如果此后你的工作表现能让人满意的话，我们也会给你增加工资的。”塔特尔继续说。
　　……


第十一章 创业
　　一转眼，洛克菲勒在休伊特―塔特尔公司里已经干了一年多了，靠着每周五美元的薪水，洛克菲勒攒起了三百多美元，这很不容易，因为这意味着，洛克菲勒每周的花销不过一美元左右。这不仅仅是洛克菲勒一个人的开销，而是洛克菲勒至少再加上一个弟弟的开销――比尔的钱总是时有时无，很不靠谱。
　　这些钱对于过生活倒是够了，但是对于投资创业却还是远远不够的。这个时候，创建一家公司需要的钱不算多，但三四千美元还是需要的。洛克菲勒觉得，他还需要老老实实的再干几年，才能开始追逐自己的梦想。然而也就在此时，一次遭遇却改变了这一切。
　　这一天是礼拜天，洛克菲勒和史高治继续和以前一样到教堂里去义务帮工。礼拜开始后，他们照例在礼堂最角落的条凳上坐了下来，听汤普森牧师布道。这个时候，一个人走到了洛克菲勒旁边，脱下头上的帽子，朝着他点了点头，然后就在条凳上坐了下来。
　　史高治看到，洛克菲勒也向着那个人点了点头――显然他们相互认识，不过因为牧师正在布道，所以两人并没有说话。
　　牧师的布道格外的冗长，毫无宗教信仰，却装出一副虔诚的样子的史高治，无聊的坐在那里，听牧师讲那些老掉牙了的圣经故事，嗯，今天讲的是加利利的迦拿的婚宴，嗯，这是耶稣基督所行的第一个奇迹，在婚宴中，主人家没有酒了，耶稣就让人将水倒进酒缸，于是那水就变成了酒。
　　“这个故事真是太不科学了，”史高治无聊的想，“汤普森神父的布道也很差，嗯，《卡拉马佐夫兄弟》里的佐西玛长老好像也就这一个章节做过布道，比汤普森神父的布道出色多了，嗯，加利利的迦拿的婚宴中，主人连酒都不够用，这一定是个很穷的穷人，浸信会的信徒大多也是穷人，耶稣的第一个奇迹就是给穷人的，连这一点都抓不住……”
　　不过，虽然心里对牧师的布道不以为然，甚至自以为自己上去说不定能更强，但为了维持自己虔诚信徒的外表，史高治还是得老老实实的坐着，无聊的看着阳光透过教堂的彩色玻璃投下的那些斑驳的光影随着时间的流逝而慢慢的移动，也不知过了多久，终于到了中午，汤普神神父也结束了他冗长的布道。
　　“阿门！”洛克菲勒跟着牧师说完了最后的一个词，然后转身，对着刚刚走过来坐在她身边的那个人说：
　　“克拉克，你怎么在这里，你不是回英格兰去了吗？”
　　“约翰，我想你以前说的更有道理一些，美国的确比英国有着更多的机会。”这个人笑眯眯的回答说。
　　这个人叫莫里斯・克拉克，他是一个出生在美国的英格兰人，是洛克菲勒在商业学校时候的同学，不过他的年龄比洛克菲勒大了整整十岁――和洛克菲勒不同，他是在工作了好几年之后才去接受了商业学校的培训的。毕业后，克拉克就回英格兰去了，于是洛克菲勒就和他失去了联系。
　　“怎么，你回来有什么样的打算？”洛克菲勒继续问。
　　“是有些打算，不过这些事情我们还是到教堂外面去谈吧，要不然，说不定基督会愤怒的将我们从圣殿里面赶出去的。”莫里斯・克拉克说。
　　耶稣在进入耶路撒冷的圣殿之后，所做的第一件事情就是将在圣殿里做买卖的人赶了出去。现在作为一个“虔诚的教徒”，在教堂里谈买卖的确是不太合适的。于是三个人都站起身，离开了教堂。
　　中国人有个习惯，那就是喜欢在酒桌上面谈生意，事实上，很多老外也一样。不过现在这三个家伙却都有点吝啬鬼习气，所以虽然到了吃午饭的时间，但他们也没有找个酒店一边吃一边谈，而是直接就在教堂外面的大街上谈了起来。
　　“好了，克拉克，说说你的打算。”洛克菲勒说。
　　“我想办一家公司，专门做粮食买卖。你知道，英格兰的土地大多被用来当了牧场，用来种植小麦的面积很小，所以英格兰的小麦的供应很大程度上依赖进口。和土地金贵的欧洲不同，美国有的是待开发的土地，所以美国产的小麦的价格总是能比欧洲的更低，即使要加上运输的费用，价格还是会比欧洲低。所以从美国倒卖小麦之类的东西，贩运到欧洲去，我觉得是一项赚钱的生意。只是我现在的本金不够，所以我要找一个合伙人。约翰，在商业学校学习的时候我就注意到你了，你是所有同学中最认真，问题也最多的一个。另外我还打听了一下你最近的情况，很多从事这一买卖的人都称赞你能干。所以我就找到了你。我想，你不会真的打算永远给别人当雇工吧？我手头上有两千美元，只要你能筹到同样的数字，我们就可以把公司建立起来，自己当老板！现在的经济形势这样的好，几乎做什么买卖都能赚到钱，我们必须抓住这样的机会，不要辜负了这个时代！怎么样，约翰？”克拉克紧紧地盯着洛克菲勒的眼睛非常急迫地说。
　　“可是，”洛克菲勒摇了摇头，想了一会儿说，“克拉克，我现在暂时没有这么多的钱。”
　　“约翰，那你现在有多少钱呢？”克拉克还不死心。
　　“我只有三百美元。”洛克菲勒无奈的摇摇头，“差的太多了。”
　　“这的确差得太多了……”克拉克的语气里充满了遗憾。
　　“约翰，我记得比尔叔叔说过，在你满了二十一岁的时候，他会给你一千美元的。”史高治突然插话说，“你可以试试向他预制这笔钱，如果你肯出利息，而比尔叔叔真的有这笔钱的话，他一定愿意借给你的。另外，克拉克先生，如果你能够等等的话，再过两个月，我也能拿出两千美元的资金。”
　　“这位……先生是？”现在的史高治还是一个刚刚12岁的小孩子，克拉克一度把他当成了洛克菲勒的弟弟，他知道，洛克菲勒有两个弟弟，但是他并没有见过他们。如今这个小孩子却突然开口，宣称自己可以一下子拿出两千美元来，在大吃一惊的境况下，克拉克竟然对这么个小孩子用上了“先生”这种称呼。
　　“这是我的邻居，史高治・麦克唐纳。嗯，你可千万别把他看成小孩子，他是一个天才，真正的天才。”洛克菲勒说。
　　“你真的能拿出两千美元？”克拉克用审视的目光盯着史高治，上上下下的打量着史高治的衣着，似乎还有点不太相信。的确，两千美元在当年不是一个小数字，要知道，在当时，一个一般的工人，一周的收入也就两个美元左右。如果史高治穿着一身高端大气上档次的高档服装倒也罢了，可是史高治身上的这套衣服，嗯，虽然洗得很干净，但用的却是很粗很耐磨的布料――有钱人家的孩子可不会穿这样的东西。
　　“史高治的父亲是我们这里最好的鞋匠，他的家境可比我好多了。”洛克菲勒看出了克拉克的疑惑，于是用半是开玩笑的口吻解释说，“而且史高治很能干，现在已经完成了中学的学业，开始帮约瑟夫大叔管理生意了。”
　　鞋匠经常要和皮革药水之类的东西打交道，所以穿这样一身粗布衣服到也是自然的。而且老约瑟夫作为一个鞋匠，倒也有点名气，克拉克有一双皮鞋就是在老约瑟夫的店子里面定做的。如果是老约瑟夫的儿子，如果他真的像洛克菲勒说得那么能干，那他还真可能可以拿出两千美元。
　　“两个月吗？这应该不是问题。”克拉克说，“约翰，如果你能弄到那一千三百美元，再加上史高治的两千，我们就有了五千三百美元了，这足够我们建起一家小公司了。而且这两个月之内，说不定我还能再弄点钱出来。”
　　“那好，我回去和我父亲商量一下，看看能不能预支到这笔钱，无论如何，一个星期后，我会给你一个答复的。”洛克菲勒最后说。
　　……
　　在和克拉克告别之后，洛克菲勒回到家里，立刻给自己的父亲写了一封信，向他索要那1000美元，同时向他许诺他可以给他比银行高一倍的利息。洛克菲勒相信，这样的条件应该可以打动比尔了。
　　三天后，比尔给洛克菲勒回了信，他告诉洛克菲勒，如果能给他一个月的时间，他可以帮助洛克菲勒筹到1000美元，但这笔钱他不能长时间借给他，最多一年之后，洛克菲勒就必须将这笔钱返还给他，当然，利息也是必不可少的。
　　几天后，洛克菲勒、史高治还有克拉克再次聚在一起，并正式签署了合作意向书。
　　两个月后，一家新的从事粮食经销的企业正式成立了。后代的美国历史上对这家企业的成立做了这样的记录。
　　“在这一天成立的克拉克-麦克唐纳-洛克菲勒公司并不是一家稳定而长寿的企业。事实上，在成立不过一年之后，这家公司的三个主要投资人中的一个就将主要的精力放到了其他的事业上并将自己的大部分资产从公司撤出，而在几年之后，公司的发起人之一的克拉克也被从公司中排挤了出去，公司的名称和经营方向也随之发生了巨变……但是这家叫做克拉克-麦克唐纳-洛克菲勒公司的企业却绝对是美国历史上的传奇，因为美国历史上最富有最具有影响力的两位大富豪，就是从这家公司里起步的。”


第十二章 初露锋芒
　　1957年3月份的一天，在新成立的克拉克-麦克唐纳-洛克菲勒公司里，公司的三位发起人正在举行会议。
　　这次会议的议题其实相当的简单，至少，在发起会议的时候，克拉克和洛克菲勒都是这样认为的。在这次会议上，克拉克凭借着自己此前的经验提出，除了粮食现货交易之外，他们还可以到芝加哥的粮食期货市场上去购入一些粮食期货。
　　美国的小麦运往海外很大程度上依赖于五大湖流域的水运，而在当时，位于密歇根湖畔的芝加哥是最重要的粮食集散地。在这里，有着世界上第一个期货市场――芝加哥粮食期货市场。
　　一般来说，期货的价格总是会比现货的价格要便宜一些，这就让从期货市场上购买粮食显得更有利可图一点。当然，农民们通过期货市场，也能保证自己的收入相对稳定，不至于因为种错了农作物而亏本，还能提前拿到钱，也是种不错的选择。
　　在洛克菲勒和克拉克看来，用一部分资金去购入期货粮食，是个很合算的做法，应该很顺利的就会得到通过。然而这个计划刚一提出，就遭到了史高治的反对。
　　“我不赞成这样买入粮食期货。”史高治对洛克菲勒和克拉克说。
　　洛克菲勒没有说话，史高治知道，他正在等自己说出理由。当然，史高治没法告诉他真相，他总不能直接对洛克菲勒说，我是从后世穿越过来的，我知道，明年会发生世界上第一次席卷全球的经济危机，而这场经济危机正是从粮食市场的崩溃开始的吧？不过，在前世，史高治一直听过这么一种说法，那就是“危机，危机，既是危险，也是机遇”。在后世的美国，最有影响力的那些大财团的基础，基本上都是在几次危机里奠定下来的。史高治早就想清楚了，即将开始的这次危机也同样能给他提供一个机会。首先，危机会从粮食市场开始，因为美国的粮食种植面积扩大的太快，再加上风调雨顺带来的丰收，又撞上俄罗斯的粮食出现了史无前例的大丰收，导致国际市场上粮食的供给远远超过需求，导致粮价发生恐慌性的下跌。史高治记得，这一年，粮食的价格跌倒了预期价格的四分之一以下，让很多商人一下子破了产。不过，对于预知了此事的人来说，这正是通过做空赚大钱的机会。史高治关注这个机会已经很久了。
　　“约翰，你知道今年克利夫兰附近的小麦耕种面积比去年多多少吗？”既然早就盯上了这次机会，史高治当然也早就准备好了说服他的合作伙伴的说辞。
　　“具体数字我不清楚，”洛克菲勒说，“不过，我以前所在的公司也做粮食买卖，所以大体的情况我也了解一点，受到近年来粮食价格坚挺的影响，今年的耕种面积扩张了很多，我估计恐怕要比去年多了四分之一了吧。”
　　“仅仅克利夫兰就多了这么多，整个美国的情况恐怕也类似。”史高治说，“更可怕的是欧洲……约翰，去年国际市场，嗯，我说的是伦敦市场上，小麦的价格有多少？棉花和羊毛的价格是多少？这些你应该知道的。”
　　“我知道。”洛克菲勒点了点头。他管了好长时间的账目，对这些东西一清二楚。
　　“那么约翰，你能算算如果在价格不变的前提下，欧洲人种植小麦和种植棉花或者养羊哪个更赚钱？”
　　这可不是一个一口能够回答得出的问题。洛克菲勒迅速的掏出笔记本和铅笔，开始演算了起来。过了好一会儿，他回答说：“如果欧洲的土地状况和美国相似，那么，至少在较为肥沃的一部分土地上，种小麦会比种棉花和养羊更赚钱……其实不仅欧洲，包括印度也会是这样……你的意思是，粮食的价格可能会出现下跌？”
　　“是的，但我还没有把握。”史高治说，“所以，约翰，我们首先要调查一下美国小麦播种的情况……克拉克先生，我们也需要了解欧洲小麦种植的具体情况。您是英格兰人，在欧洲应该有一些相应的渠道，了解欧洲小麦种植状况的事情就要拜托您了，嗯，请特别注意法国和俄国小麦的种植情况。”史高治又向克拉克说。
　　“嗯，这件事情就交给我了。”克拉克一边回答，一边用惊异的眼光盯着史高治。当洛克菲勒将史高治拉进来的时候，克拉克并没有把史高治太放在眼里――一个十多岁的小孩子而已，哪怕真的是天才，有能强到哪里去？克拉克甚至认为，洛克菲勒只是拿不出足够多的钱，而这个看起来像是他的小弟弟的小家伙有正好又有钱又好控制，所以被洛克菲勒当成绵羊拉进来了。现在看来，如果刚才的那些话真的是这个小家伙自己想出来的，那他可真是一个天才。虽然他在公司中的股份还没有自己多――在这两个月里，他又搞到了500美元，这使得他依旧是公司里的第一大股东。但有这么一个家伙，自己真的能如自己期待的那样把公司的控制权牢牢地掌握在手中吗？
　　“这大概是洛克菲勒教给他的吧。”克拉克这样想着，他觉得这才是真正能让人接受的解释。
　　“因为有这样的风险，我们盲目的将资金投入到收购粮食上搞得不好会血本无归的。所以，我们必须先进行调查研究，在作出决定。我希望在我们的公司里能够形成一种风气，那就是：没有调查，就没有发言权！”史高治毫不脸红的又把某位伟人的名言据为己有。
　　“嗯，这句话说得好！现在粮食市场上有一种盲目的乐观，很多家伙做买卖，靠的不是对市场的认真分析，而是拍脑袋的随大流。越是这样，市场就越容易出问题。我提议，我们分配一下工作。”洛克菲勒一边拿出纸和笔，将史高治说的那句“没有调查就没有发言权”记录下来，一边说，“史高治和我去芝加哥了解一下那里的情况，克拉克你应该在欧洲有熟人，尽快和他们联系，了解欧洲的情况，事不宜迟，我们最好马上出发。一旦证实事情和我们推断的一样，我们就做一把大的。你们看怎么样？”
　　“做一把大的是什么意思？”克拉克问。
　　“就是说我们采用做空的手段，首先在期货市场上从人家手里借贷卖出一批粮食，等到粮食价格崩盘之后，再买进粮食来归还。如果操作的好，这一笔生意至少能让我们赚取百分之五十以上的利润。”洛克菲勒的眼睛闪闪发亮。
　　“可是，风险也不小呀。”克拉克说。
　　“富贵险中求！世界上有高利润的生意，要么门槛高，要么风险大。”史高治说。
　　克拉克又惊讶的看了史高治一眼，“就算前面的说法是洛克菲勒教他的，但刚刚这句话，是顺着语境冒出来的，这应该不可能是谁能先教好的。这真是个天才，就是不知道他有没有天才的气运了。”
　　“只要我们准备的充分，调查得清楚，就不会有问题。”洛克菲勒说。
　　“好吧，那暂时就这样干吧。我在英国有一些朋友，我会马上和他们写信联系的。不过，这需要一定的时间――越洋的信件就是太慢了，而且我的朋友们收集这些信息也需要时间。你们的调查也需要时间的，我想，大概到五月左右，我们就能知道大致的情况了。”
　　……
　　和史高治前一辈子了解的那个芝加哥不同，这个时候的芝加哥还远远不是后世的那个也能够有几百万人口的美国第三大城市，现在，它只有二十多万人口，按后世中国的标准，最多也就是个县城而已。
　　要说现在出现在史高治和洛克菲勒眼前的这个芝加哥和后世中国的那些小县城还真有点相像，街道很窄，房屋和房屋挨得紧紧的，到处都是新建房屋的工地和火灾隐患，市政建设毫无规划，城市布局乱七八糟。史高治知道，要到1870年大火重建之后，芝加哥才算有了较为整体的布局设计。
　　沿着密歇根湖畔，有许多的码头，那里停泊着各种各样的船只。很多运往欧洲的粮食就是从这里出发的。有一条大路从仓库区通往那片码头区，几乎任何时候，你都能看到有马车满载着粮食慢吞吞的在这条路上走着。而史高治他们的目的地――芝加哥粮食期货交易市场就在这条路的一边。
　　史高治和洛克菲勒是坐火车到芝加哥来的，19世纪的火车的速度比较慢，虽然从克利夫兰到芝加哥并不算太远，但是火车还是跑了一整天。所以等史高治他们到达的时候，都已经是下午了。
　　“现在市场已经关闭了，我们先住下来，等明天再去看看。我知道有一家旅馆很便宜，嗯，条件一般，但还算干净。”洛克菲勒对史高治说。
　　史高治知道，洛克菲勒除了做买卖之外，但就生活方面，嗯，基本上就是个土鳖。在后世，关于洛克菲勒，还有这么一个传说。说是洛克菲勒成了大富豪之后，每次出差，在住宿的时候，总是要住最便宜的旅店。于是有人问：为什么您的儿子们每次都会住最豪华的套间，而您却只住最便宜的呢？洛克菲勒回答说：那是因为他们的爸爸比我的爸爸有钱。
　　所以洛克菲勒所说的条件一般，那估计就真的很一般了。“嗯，等我以后发了财，可决不能像洛克菲勒这个土鳖这样过日子，嗯，怎么着也要像摩根那样，搞个超豪华的游艇，没事了就叫上百万富翁俱乐部的一帮子家伙到大西洋上去开个‘海天盛筵’什么的。那才是大富翁的生活呀。要不，赚钱干什么呢？”史高治这样想着。不过，现在如果让他去住一个舒适的，价钱贵的旅店，估计史高治也是舍不得的，因为现在的每一分钱都必须用到能带来更多的钱的地方去。


第十三章 冒险者乐园
　　在哪家据说条件还过得去的小旅馆里，被那些该死的跳蚤咬得几乎一晚上没睡好觉的史高治直到将近黎明才渐渐睡去。刚睡着却又被洛克菲勒给叫醒了。
　　“嘿，史高治，醒醒了，天亮了。”朦朦胧胧中，史高治感觉到似乎有人在拍自己的肩膀。
　　“干什么？真烦人！”顺手摸起枕头，史高治就照着那个打扰自己美梦的家伙砸了过去。只听“哎哟”一声，然后就是一些乱七八糟的东西掉在地上的噼里啪啦咣当的声音。
　　这一下，史高治算是真的醒过来了，睁开眼睛一看，洛克菲勒正坐在地上，在他周围的地面上，还倒着一把椅子，以及衣服架子和一些衣服。
　　“怎么回事？”史高治赶紧蹦了起来。
　　这个时候，洛克菲勒也才十六七岁，身体状况还相当好。也不用史高治来拉，自己就爬了起来，一边顺手把椅子扶起来，一边对史高治说：“怎么了？这得问你！我好心叫你起床，你却用东西打我！我一躲，却没注意到后面的椅子……”
　　“哈哈哈”史高治一手指着洛克菲勒，一手捂着肚子，笑得喘不过气来，过了一会才说：“约翰，真没想到，一个枕头就能把你打倒……”
　　“我是没想到，一个男人，居然有这样的女性化的反应！”洛克菲勒毫不示弱的反唇相讥。
　　“那还不得怪你，还说这里还算干净，昨晚上我让虱子咬得一晚上没睡好，才刚睡着，你就跑来闹！你是活该！”
　　“你被虱子咬了？啊，难怪昨晚没虱子咬我。”
　　“原来你早有预谋！”
　　两个人笑闹了一会儿，穿好了衣服，就在这家小旅馆旁边的店里胡乱的吃了点东西，就向着芝加哥粮食期货交易市场走了过去。
　　二十一世纪的期货市场是什么样子，史高治见过，但十九世纪的期货市场是什么样子，史高治真是一点都不知道。所以，对这个世界上最早的期货市场，史高治还是很好奇的。
　　大约走了二十分钟左右，芝加哥粮食期货市场就出现在他们的眼前。这是一座用红砖建成的建筑，从外面看，倒更像是一座大仓库。
　　“也许就是仓库改成的吧。”史高治这样想着。
　　现在时间还早，市场的大门还没有打开。不过在门外，也已经有不少人在那里等着了。史高治和洛克菲勒走了过去。
　　“菲尔，你的农庄里的庄稼长得怎么样？可别像去年那样，到最后，种出来的粮食差点不够签下来的期货合同。”一个三十多岁的高个子正在和一个满脸胡子的农民模样的人攀谈着。
　　“汤姆，你就放心好了，少不了你的粮食的。”菲尔回答说，“今年我又多雇了几个新来的移民，把原先休耕的那些土地都种上了，耕种面积比去年多了差不多三成，加上去年年底，我们又修了一条水渠，灌溉也有了保证，就算遇到点旱灾，也不会有问题。只要今后的两个月里不出蝗虫，不发洪水，到了五月底六月初，绝对是个好收成。就怕到时候粮食太多了你们买不下。”
　　“放心，欧洲那边每年过来那么多的移民，他们总的买粮食吃呀。而且欧洲那边的牧业发展得不错，结果他们把耕地都改成牧场了――这样更赚钱，所以就只能靠我们种小麦了。想想吧，欧洲有那么多的人，那么多张嘴，你就是生产的粮食再多，他们也吃得下的。放心吧，我保证，有多少，就能卖出多少！”
　　“嗯，多了三层的土地，更好的灌溉，几乎可以肯定的更好的收成。”听到那两个人的交谈。站在一旁的洛克菲勒在心里默默的想，“这样，粮食价格真的可能会下降啊。”
　　不过洛克菲勒和史高治却并不打算加入到这种讨论中去，对于他们来说，听着就够了。
　　这时候，太阳已经升得很高了，交易所的大门也随之打开了。于是等在门外的那些人也就停止了交谈，走了进去。
　　史高治和洛克菲勒也跟着走了进去，和后世的那些广泛使用信息技术，到处都是各种电子显示屏的期货交易所不同，这个时候的期货交易市场就要原始得多。在交易所的中心位置，是一块大木板，上面写着昨天各种作物最后的一笔交易的价格。
　　“史高治，你看看玉米的价格！”洛克菲勒指着那上面的一个价格对史高治说。
　　“约翰，这个价格好象都不比现货的价格低多少了。”史高治小声的对洛克菲勒说。
　　“嗯，看来不仅是小麦的价格上涨了，玉米的价格也上涨了呀。这会造成牧业……”洛克菲勒朝着史高治看了一眼，他看到史高治眼睛里闪着光。
　　玉米除了作为粮食，也还会作为饲料使用，玉米价格的上涨，几乎必然的就会带来牧业的成本的上升，而这也必然造成牧业的市盈率的下降。一旦牧业的市盈率下降，而粮食产品的价格上涨，欧洲自然会发生从牧业到农业的转向。这也就意味着到了今年的收获季节的时候，很可能真的会发生生产过剩的危机。
　　“嘿，约翰！没想到在这里遇到了你！”一个声音从他们背后传了过来。史高治和洛克菲勒转过身来，看到一头大熊正朝着他们走了过来。
　　这个大块头身高足足有一米九左右，更可怕的是，他不但高，而且壮实，看上去就像只站立起来的棕熊，充满了压迫感。
　　“沃伦・德拉诺先生？真没想到，在这里会遇到您！您打算做粮食买卖？”洛克菲勒走了过去，对那头棕熊说。
　　“啊，最近粮食贸易很火爆，我过来看看。”沃伦・德拉诺说，“塔特尔和休伊特这两个家伙现在怎么样了？”
　　“沃伦先生，我已经离开塔特尔-休伊特公司了。”洛克菲勒对沃伦・德拉诺说，“在我离开的时候，公司的一切状况都还不错。”
　　“你离开塔特尔他们了？……嗯，这也不错。塔特尔他们都是好商人，只是他们都太守旧了，一点冒险的精神也没有。年轻人和他们学一点基础的东西倒是不错，不过老跟着他们就没什么意思了。你现在在哪里干？要不跟我一起干吧！”沃伦・德拉诺说，“嗯，这个孩子是谁，是你的弟弟吗？他学做生意还早了一点吧？”
　　“沃伦先生，我和两外两位先生一起开了一家公司，准备做粮食买卖。嗯，请让我给您介绍一下，这是我的合伙人史高治。”洛克菲勒说。一边说，他还很无奈的看了史高治一眼，谁让史高治太小了，搞得人人见了他都以为他是自己的小弟弟呢。不过话说自己的小弟弟也比史高治大呀。
　　“沃伦先生，您好。”史高治向沃伦・德拉诺伸出手来，“我是史高治・麦克唐纳。很高兴能见到您。”
　　沃伦・德拉诺半弯下腰，握住史高治的手说：“真难以想象，您这么年轻就开始经营一家公司了。我像你这么大的时候，嗯，还完全是个混小子呢。”他又回过头来，对着洛克菲勒说，“还有你，约翰，你也一样。你才16岁还是17岁？嗯，和你们站在一起，我觉得自己一下子就变成老头子了……你们打算买进粮食吗？”
　　“啊，沃伦先生，我们对于粮食期货还不是很了解，所以打算先看看，多看看多学学然后再做决定。”洛克菲勒回答说。
　　“嗯，适当的谨慎是必要的，但是我还是觉得你们要快一点，行情变化得很快，几乎每一天，价格都在上涨。期货这种买卖，手快有，手慢没。稍微迟疑一点，很可能就少赚了好几千。”
　　听到这里，史高治倒是想起了这位沃伦・德拉诺先生是什么人了。这位沃伦先生是未来的富兰克林罗斯福总统的外祖父，还一个赌徒和冒险家，相比现在才有几千块钱的资本的史高治他们，这位沃伦先生可是真正的不折不扣的大富翁。靠着在中国作茶叶生意，他赚到了整整一百万美元！不过，依照历史，现在正该是他要倒霉了的时候，按照历史，在今年的经济危机中，这位喜好冒险的富翁会输光自己最后的一块铜板，变成一个彻底的穷光蛋。然后，这个家伙会回到中国去，靠着贩卖鸦片再次发财起家。


第十四章 做空
　　“马拉，你敢相信吗？有人和我签了一个合同，他们向我借了整整一百吨小麦，同意在三个月后，向我归还一百一十吨小麦！现在这样的局面下，居然有人敢做空头。我敢说，三个月后，小麦价格还要上升，有人就要破产了！”在人潮汹涌的芝加哥粮食期货市场里，一个穿着身灰色的西服的矮胖子正高声的对另一个高高瘦瘦的家伙说。这样的一个矮胖一个瘦长的组合，再考虑到矮胖子的酒糟鼻和高个子的深陷进去的眼睛，到话剧院里去演桑丘和唐吉坷德倒是真不错。
　　“做空头？现在居然还有人敢做空头？”那个瘦高个开口了，声音活像是一只鸭子，“他们难道不知道这几年来有多少做空头的傻冒玩了蛋吗？去年……哦是前年――去年已经没人敢做空头了，自打前年有四个笨蛋破产自杀之后，就再也没有这样的傻冒了。说说看，今年又有谁成了大傻冒？”
　　“你认得的，你猜猜是谁？”矮胖子卖起了关子。
　　瘦高个想了想，然后猛地一拍自己的大腿：“汤米，一定是汤米！在我认得的人里面，最笨的大概就是他了。对不对？”
　　“不对，汤米虽然不灵活，但他是个胆小鬼。你觉得汤米这样的胆小鬼敢做出这样的决定？”矮胖子摇了摇头。
　　“少卖关子了，我猜不出来了。快说！”
　　“好吧，真没意思……我告诉你吧，是德拉诺，沃伦・德拉诺！”
　　“沃伦・德拉诺？”瘦高个睁大了眼睛，“这怎么可能？他可不是那种笨蛋……他该不是得到什么内幕消息了吧？嗯，今年的气候很好，粮食多半会丰收，这样一来价格也许真的……”
　　“别自己吓自己了，去年难道没有丰收？前年难道没有丰收？”矮胖子反问说，“你不要忘了欧洲！欧洲这段时间一直在歉收。而且，你知道，欧洲人多地方少，他们那里种粮食不是一件能赚钱的事情，所以，你看英国人，早就不种地了，放心，没问题的……而且，你恐怕还不知道，那个家伙是为什么做出这样的决定的。”
　　“怎么做出这样的决定的？”
　　“他被两个小孩子――嗯，一个才刚刚18岁，勉强能算是成年人了，还有一个甚至才13岁――给说服了，居然和他们一起发晕，去做空小麦！天呀，他的脑袋一定是出问题了！”
　　“这怎么可能？！”
　　“你看，沃伦・德拉诺过来了，嗯，他身后的就是那两个小孩子。”
　　“快，我们快上去和这个傻瓜打个招呼！”
　　……
　　沃伦・德拉诺正在芝加哥粮食期货交易市场走着，这里是整个美洲最大的粮食市场，也是世界上第一个期货市场。
　　“嘿，沃伦，听说，你打算作空头？愿意和我签署一份期货合同吗？每吨比现在的价格便宜8个美元就够了！”
　　“嘿，沃伦，听说……”
　　人们不断地朝着他招手，沃伦・德拉诺看到他们的脸上满是笑容，就好像看到了一大堆的黄金一样。他知道，这些人都把他当成了傻瓜，都指望等着他倒下去，然后就像一群鬣狗一样把他的尸体肯个干干净净，连一块最小的骨头都不会放过。他们向着他露出的笑容不过是猛兽们向着食物露出的笑容，在这笑容后面，是锋利的爪子和尖利的牙齿。
　　……
　　在遇到沃伦・德拉诺之后，史高治和洛克菲勒本来也只将这当作是一次偶遇，并没有想把他也拉进来。然而，在此后，洛克菲勒一个习惯却引起了这位冒险家的注意――洛克菲勒掏出了他的小本子，开始记录今天各种交易的价格，以及他所了解到的各个农场的预计的产量。
　　在洛克菲勒的小本子上，一边是他所了解的去年的情况。现在，他熟练地将今天的相关数据填写到相应的位置上。这种忙碌引起了站在旁边的沃伦・德拉诺的注意力。沃伦・德拉诺的视力特别的好，每次出去打猎的时候，他总是能在更远的距离上发现目标。现在也一样，虽然站在距离洛克菲勒好几步远之外，但他还是能看清洛克菲勒本子上的内容。
　　沃伦・德拉诺曾经和塔特尔-休伊特公司有过一些生意上的来往，在这个过程中，他认识了洛克菲勒，这个小伙子的聪明才干也被他看到了眼里，不过，他倒是没有挖墙脚的打算，因为他在洛克菲勒的勤奋里，看到了他的不安于现状。“这个人不会长时间的给人家做雇工的。”这是沃伦・德拉诺的出的结论。当时，他就注意到了洛克菲勒有这样的一个小本子，而这个小本子里体现出来的认真的精神给他留下了深刻的印象。如今，看到洛克菲勒又掏出了小本本，嗯，其实洛克菲勒并没有大意，他自己的肩背就挡住了大多数的角度。只是，沃伦・德拉诺的身高太高了，这使得他依旧能看得到洛克菲勒的小本本。沃伦・德拉诺也就好奇的往那上面看了看。天地良心，他真的不是有意要看人家的生意机密，因为沃伦・德拉诺真的不觉得那上面的东西对自己的生意能有多大启发。要是早知道那里面的内容如此的重要，那自己绝对会提前多看几眼的。
　　不过这几眼也很够了，在看到的这一页上，沃伦・德拉诺看到了芝加哥附近地区的一些地方的小麦和玉米的种植面积、预计产量以及价格和前两年的对比。沃伦・德拉诺知道这些地区的种植面积、预计产量都有很大的增长，但却从来没有认真的去研究过这个增长到底有多大。如今在洛克菲勒的小本子上瞟了一眼看到的数字，几乎被那个数字吓了一大跳。
　　任何商品，只要出现供给大于需求的局面，它的价格就一定会下跌。这样简单的道理，沃伦・德拉诺自然是清楚的。只是在此之前，不断上涨的价格让沃伦・德拉诺不自觉地忽略了供给的增长。不过，沃伦・德拉诺并不知道其他地区的情况，所以，对于将来的价格将会有什么样的波动，他还是感到拿不准。
　　“如果能够了解到其他地区的情况就好了，最好还要包括欧洲的情况。”沃伦・德拉诺这样想着，“要不，直接和他们谈谈，花点钱，直接从他们手上把消息买过来。”
　　沃伦・德拉诺是一个极富行动力的人，既然有了这样的想法，他就直接向洛克菲勒他们开出了价格。
　　“我刚才看到你的小本子上有附近的地区这几年种植面积，产量和价格的对比表。”沃伦・德拉诺直接了当的对洛克菲勒说，“这些信息对我来说很重要，所以，我希望能够用一个合理的价格把它从你这里买过来。你知道，我既然已经注意到了这个问题，即使你不卖给我，我也能通过自己的手段调查出这些数字。不过这需要一定的成本，所以我还是希望能从你手中直接卖到这些信息，这样更方便。”
　　洛克菲勒吃了一惊，抬起头望着沃伦・德拉诺，他发现在这头大棕熊那看起来颇为忠厚的脸上，看不到任何不好意思的神色。
　　“我的眼睛非常好，比绝大多数人都好得多。”沃伦・德拉诺似乎还有点得意，“嗯，约翰，你表现得不够小心，要吸取这个教训哟。”
　　洛克菲勒和史高治相互看了一眼，沃伦・德拉诺看到了这些内容让他们都感到吃惊。史高治注意到，沃伦・德拉诺刚才距离他们足足有五六米远，而洛克菲勒为了节省纸张，字写得也偏小，这头棕熊的视力可真让人吃惊。
　　既然自己的意向已经被人家发现了，继续保密意义的确不大了。史高治相信，沃伦・德拉诺的确能自己收集到这些信息。也许干脆把这头不要脸的大棕熊拉过来一起干倒是个更好的做法。同时，史高治觉得，就沃伦・德拉诺的经历来看，他对在这种局面上做空这种看起来很冒险的，很刺激的行为一定很敢兴趣的。而且这个家伙也很有钱，加上对投机生意又很有经验，把他拉进来，获利也可以更多。
　　“沃伦・德拉诺先生，您的提议很有意思，不过，其实除了这些数据之外，我们还可以出售给您一些针对这些数字的分析，这些也许更值钱。我想我们可以找个地方去细细的谈一谈……”最后，史高治这样说。
　　于是沃伦・德拉诺带着他们到了一个小酒馆，找了一个单间，开始了谈判。一开始，沃伦・德拉诺只打算出一百美元，把洛克菲勒手中的小本本买过来。等到见识了史高治为他分析了他所见到的那一页的内容中所包含的信息后，他又承认，史高治他们对信息的分析更值钱。而且，史高治他们隐隐露出来的意向，更是引起了他的注意。
　　“要不咱们也别谈钱了，干脆，我们合伙干吧！我们能赚到更多的钱的！”沃伦・德拉诺说。
　　“在此之前，我们做了非常多的准备，您和我们合伙，意味着您能共享这些，这对您当然是有利的。但是对我们来说，直接卖给你这些信息，我们还能得到数百美元，和你合伙，最后不见得能多分那么多。那我们为什么要和你合伙呢？”史高治问。
　　“我准备在粮食方面投入五到十万美元，一旦盈利，我可以在我的收入中分给你们百分之一。”沃伦・德拉诺抛出了他的条件。


第十五章 第一桶金（上）
　　交易所里，人人都在争着和这几个他们眼中的傻瓜打招呼，都争着和他们做买卖。所有的人都在心里鄙视这几个傻瓜，可是所有的人都对着他们露出他们自认为最可亲的笑容――哪怕你是个傻瓜，甚至是条狗，只要你有钱给我们赚，我们也会发自内心的对你微笑的。
　　沃伦・德拉诺和史高治还有洛克菲勒同样面带微笑的和那些家伙们打招呼，并且借着他们的争夺，开始尽可能的压价钱。在这种事情上史高治就不擅长了，至少目前还不擅长，所以他就老老实实的呆在旁边学习了。
　　仅仅一个上午，史高治他们就从其他商人那里借出了五千多吨的粮食。还不断地有人想要和他们交易。但此时，就算是久经风雨的沃伦・德拉诺都有些害怕了，而洛克菲勒，更是脸都白了。
　　洛克菲勒转过头来，看着史高治。说老实话，看到这样的局面，史高治也感到压力很大，虽然它所知道的历史告诉他，几个月之后，因为欧洲，尤其是俄罗斯粮食的大丰收，粮食市场价格大跌，粮价一度下跌到了原来的一半不到。而且他觉得，自己的到来对这个世界的影响还微不足道，应该不会导致这样的大事件发生变化，虽然南美洲的一只蝴蝶扇动一下翅膀，就可能在北美引起一场风暴。但蝴蝶效应的出现，是要以漫长的时间积累为前提条件的。所以理论上，自己不应该有什么可以担心的，但史高治还是没由来的觉得心慌。
　　“该死的！做投机买卖对神经的要求还真不低。这样虽然来钱快，可是……可是真是不踏实呀。”史高治在心里这样想着。不过他知道，这个时候，他可不能表现出任何的迟疑犹豫，任何这样的举动都会动摇军心，从而导致本来不该有的失败。
　　“我们要赚大钱了！相信我！”史高治望着洛克菲勒的眼睛，小声而坚定地说。
　　许多年后，当洛克菲勒已经老了，开始写回忆录了的时候，在他的回忆录里，他是这样描绘这次交易中的史高治的。
　　“作为一个生意人，史高治有很多的缺陷。比如他的谈判能力一直都不算太好，嗯，他不太擅长在谈判中抓对手的弱点，往往放过了好机会。所以，你看很多时候，一些重要的买卖，都是由他的下属去谈的，他只管最后签字而已。史高治作出决定的速度相对比较慢，他总是想了又想，想了又想。但你却决不能因此而小看他，他有一种突出的能力，使得他的种种缺陷都变得不值一提了。史高治对于每种生意将来会如何发展总是能看得特别准――我从来没有看到他有过哪怕一次战略性的误判。而且他性格坚定，虽然在作出某个决定前，他可能犹豫很久，但一旦做出决定，哪怕形式再不利，他也坚持到底。而事实也一次次证明了他的坚持总是对的。比如，在我和史高治的第一次合作中，嗯，就是我们在1857年开始作空粮食的时候。当时无数的人把我们当成傻瓜，争着要借粮食给我们，好在几个月后啃光我们的血肉。当时面对着那样的局面，说实话，我动摇了――嗯，我那个时候还很不成熟。不过史高治那个时候却表现得很沉稳，很坚定。这一点在后来的很多时候也都表现得很明显。这也许是因为在每一次行动之前，他总是已经想得非常清楚了的缘故吧。想想那个时候，史高治才多点大，真是让人惊讶。有时候你会觉得，就像是上帝把一个成年人的灵魂塞进了一个半大孩子的身体里面……”
　　最终，当这一天的交易结束的时候，他们成功的借入了一万多吨粮食，并将之依照当时的价格抛售了出去，换取了近百万的美元。如果不是这个钱还在银行的监督之下，只怕史高治都要起卷款逃跑的心思了。
　　……
　　回到那个条件还过得去的旅馆里，在椅子上坐了下来，洛克菲勒又拿出他的小本本，翻了又翻，只是，史高治看得出，他此时的精神并没有真正集中在那个小本子上。
　　果然，不一会儿，洛克菲勒就扔下了本子，给自己到了一大杯水，然后一口气喝了下去。接着，他说：“嗯，史高治，接着我们该做什么呢……”
　　“什么都不用做，等消息就够了。”史高治连眼皮都没抬起来。
　　洛克菲勒在房间里转了一圈，又拿起那个本子，看了看，像是要给自己信心一样，将这里面的一段文字读了出来：“巴黎盆地附近的小麦种植面积相比去年增加了大约一层，卢瓦尔平原得情况与之类似。从近期的情况来看，法国小麦长势良好……奥地利的种植面积也有所增加，具体数字不详，长势良好……乌克兰地区……长势良好……应该没问题了！”
　　洛克菲勒再次放下小本本，又转了一圈，然后在椅子上坐了两分钟，然后又站了起来……
　　“约翰，你能不能别老在我眼前转来转去的，我的眼睛都花了！”史高治抬起头来说。
　　“对不起，可是我……也许我们得早点事做。就这样什么都不干的慢慢等结果，我真是受不了，这就像，就像是嫌疑犯等着法官宣判是无罪释放还是上绞刑架一样。”
　　“嗯，真要找事做？那好吧，乘着天还亮，我们把船上的虱子清理一下吧。要不然，晚上又有的苦吃了……”史高治站了起来。
　　“嗯，就这么干！”能找个一个事情干一干，洛克菲勒也不反对。
　　……
　　距离预定的交割日期还有两个多月，继续呆在芝加哥并没有什么意思。所以，第二天一早，他们就去向沃伦・德拉诺告辞，准备回克利夫兰去了。
　　当酒店的服务生带着他们来到沃伦・德拉诺住着的豪华套间里的时候，沃伦・德拉诺刚刚用过了早餐，正坐在桌子前擦拭着一把已经分解成一系列零部件的左轮手枪。
　　“啊，你们可真早呀。”看到洛克菲勒和史高治走了进来，沃伦・德拉诺从椅子上微微的站起来一点以示欢迎，“这么早就来找我，有什么事情吗？”
　　“德拉诺先生，我们准备回克利夫兰去了，想要向您告别。”洛克菲勒说。
　　“啊，也是，结果出来还要两个月呢。老呆在这里也没什么意思。我也要准备回纽约去了。哦，你们什么时候的火车？”沃伦・德拉诺一边开始把手枪装起来，一边说。
　　“德拉诺先生，是下午一点钟的火车。”史高治说。
　　“啊，那还早。嗯，史高治、约翰，你们都坐下来吧。”沃伦・德拉诺一边说，一边顺手把一个椅子拉到自己旁边，“史高治，你坐这里。”
　　史高治在沃伦・德拉诺身边坐了下来。
　　“德拉诺先生，您在保养手枪？”史高治说。
　　“哦，是的。说不定我很快就用得上它了。虽然我不希望出现这样的局面。”沃伦・德拉诺现在已经基本上把枪装好了。他把最后的那个大部件――转轮装上，然后随手一摆，随着“咔”的一声脆响，整个枪就装好了。沃伦・德拉诺用左手在转轮上一拂，金属制成的转轮就迅速的旋转了起来，发出悦耳的哒哒声。
　　“德拉诺先生，即使我们的这次冒险失败了，您也不必……”洛克菲勒说。
　　“约翰！看你想到哪里去了？”沃伦・德拉诺有点不高兴了，“我可没有你想象的那么没用！我的意思是，如果这次买卖失败了――虽然就我们掌握的情报来看，可能性很小――我就得回亚洲去冒险了。在那里，钱很好赚，也很危险。一把好枪几乎就是一条性命……怎么样，两个小伙子，如果这次我们运气不好，愿不愿意跟着我到亚洲去冒冒险，好东山再起？”
　　“德拉诺先生，您到亚洲打算做什么买卖呢？”史高治问。
　　“当然是那些风险高，利润大的买卖了。以前我在中国――就是那个男人也会留着一条猪尾巴一样的辫子的国家，上帝保佑，那是我见到过的最丑的发型――做瓷器和茶叶买卖。这个买卖不错，能赚钱。不过现在我年纪大了，那样慢慢的赚钱我没时间了，所以我要干利润更高也更危险的买卖――贩卖鸦片。干这个，可少不了这个！”沃伦・德拉诺一边说，一边随手一摆，把转轮又摆出来，然后掏出一把纸壳子弹开始装填。
　　“德拉诺先生，能教教我怎样用这个东西吗？”史高治两只眼睛盯着他手里的左轮说。
　　“哦，我的小史高治，这个可不是玩具，很危险的。不过……嗯，如果你也准备去一趟中国，那学学这个也是很必要的。”沃伦・德拉诺顺手把刚刚装填进去的那颗子弹退了下来，然后把枪交给了史高治。
　　这是一只柯尔特1851型左轮手枪，它有着长长的枪管，和相对小巧的转轮。史高治把它拿在手里看了又看。
　　“子弹怎么装？”史高治问道。因为他发现，这把枪的弹巢的他以前看到的弹巢好像不太一样。史高治以前见过的左轮手枪的弹巢其实就是一个蜂窝煤一样的玩意，而这个弹巢前后确是不通的。只是每个装弹孔的后部都有一个小孔。
　　“哦，先把子弹从前面塞进去。”沃伦・德拉诺将枪从史高治的手里接了过去，然后将一发纸壳子弹从弹巢前面的开口塞了进去，“嗯，然后再把火帽在后面安装好就可以了。”
　　“天呀，这装填也太慢了吧？要是遇到了一群野蛮人，子弹打光了怎么办？我敢说，装子弹的时间够他们冲上来砍死我们好几次了。”史高治说。
　　“所以我有两把这样的东西，这样我就有12发子弹。”沃伦・德拉诺说。
　　“可是如果敌人不止12个呢？”史高治还是不放心的问。
　　“其实哪怕敌人不止12个，只要你打到了一两个，剩下的也都会吓跑的。”沃伦・德拉诺笑了。
　　“可是，难道就没有装填更快的枪吗？”
　　“装填更快的？有的。最近有一款后装的叫做沃伦・德拉诺的转轮手枪，可是这种枪的口径才0.22，威力太小了。再说，就算是史密斯・韦森M1的装弹速度，也不足以应付你说的那种情况。”
　　“哦，想起来了，现在通透式弹巢的专利还在史密斯-韦森公司手里，这个专利恐怕还要一些年才能到期，看来靠复制柯尔特蟒蛇来赚钱的计划行不通了。”史高治这样想着。
　　“不过那种枪倒是适合史高治你。后坐力小，容易控制。”沃伦・德拉诺说，“真的落到了要跑到中国去冒险的话，你最好去买一只沃伦・德拉诺，很便宜，只要12美元而已。只是，0.22口径的子弹，要想打死人，你真的需要大的很准。”
　　三个人又聊了一会儿，洛克菲勒和史高治就站起身来告辞了，沃伦・德拉诺也没有留他们吃中饭什么的，只是吩咐他们，一旦有什么情况，就写信给他。于是两个人告辞了出来，这时候也已经快十一点了，两个人沿着湖边徒步向着自己租住的小旅馆走去，不时地会有公共马车从旁边驶过，但史高治知道，现在既然时间不急，管着账户的洛克菲勒可绝对舍不得花钱坐公共马车。加上湖边的风景也不错，就这样走走也不错。
　　“史高治，如果真的失败了，你真的打算到中国去贩卖鸦片吗？”洛克菲勒突然问。
　　“我也许会到中国去，但是我不打算做贩卖鸦片的买卖。”史高治想了想说。
　　“和我想的一样，我们还年轻，不必像沃伦・德拉诺先生那样急于赚钱。鸦片是很赚钱，但是会坏了名声的。这不是一个虔诚的基督徒该干的事情。”洛克菲勒这样说。
　　史高治点了点头，他明白洛克菲勒的意思，鸦片是很赚钱，但是在当时，鸦片贸易虽然依旧合法，但是却已经在不断的被指责了，很多人将鸦片贸易和黑奴贸易相提并论，将之视为丧尽天良的表现。一个商人如果在身上带上了鸦片贩子的标号，以后的发展或多或少都会有影响。事实上，那些最终叱咤风云的大财团，主要还是要靠白道的买卖来过日子的。洛克菲勒并不一定是真的反对鸦片贸易，他只是不愿意为了短期的利益损害长远的利益。


第十六章 第一桶金（下）
　　回到了克里夫兰之后，其实史高治和洛克菲勒依旧是几乎无所事事。由于公司中几乎所有的钱都被投入到这场大赌博中去了，现在已经剩不下两个钱了，所以几乎所有的经营活动都停止了，好在这家公司规模还小，除了三个发起人，甚至还没有其他的雇工，所以到也不用担心白白的给员工发工资的问题。这样一转眼就到了五月初。
　　不过，对于一个有心人来说，是不存在真正完全无事可干的时间的。
　　史高治真的去弄了一把史密斯・韦森M1转轮手枪，当然，因为他还未成年，这把枪还是洛克菲勒出面帮他买下来的。
　　这把枪虽然很便宜，只要12美元，而且子弹也很便宜，100发子弹也只要75美分。不过在史高治看来，这已经是一把相当的接近现代枪械的左轮手枪了。和还在使用纸壳子弹的柯尔特左轮不同，这把枪采用的是整装的边缘发火的金属弹壳的子弹，相比市面上大部分的还在采用的前装模式的手枪，这把枪简直就是领先了一个时代。只是边缘发火的击发模式限制了弹药的威力，而且当时还在采用黑火药作为发射药，射击起来烟雾很大。
　　“只要改成用中间发火弹，扩大一下口径，就是一把很好的左轮手枪了。可惜通透式弹巢的专利已经在人家手里了，要不然，直接走柯尔特蟒蛇的路，让柯尔特无路可走。这该有多美。不过既然没办法弄出柯尔特蟒蛇，那要不要把鲁格P-08或者是TT-33搞出来，让德国佬或者俄国佬无路可走呢？”只要材料水平能有保证，对于上辈子当过武器工程师的史高治来说，搞出这两样东西倒也不算特别难。
　　在这段时间里，史高治在克利夫兰四处考察，为自己的下一步行动做准备。经过一段时间的观察，史高治拟定了几个目标。
　　第一个目标是一家叫做“斯特鲁”的猎枪厂。这是一家主要生产前装式的火帽猎枪的工厂。在目前，这家公司的状况虽然说不上好，但也不坏。重要的是，这家企业已经有十来年的历史了，厂子里面有一些技术还算不错的技术工人。
　　展望几年后注定会发生的内战，赶快把毛瑟步枪山寨出来，才是最为重要的。这家猎枪厂的各种设备都还不错，稍作调整就可以用来生产步枪，而它在后世毫无名气，这也说明这家企业顺利的活过即将到来的危机的几率并不算高。一旦危机降临，依照计划，应该是刚刚赚了一笔大钱的史高治正好可以把它收购下来，然后依托这家企业作为他的发财计划的起点。
　　除此之外，史高治还抓紧时间在家里画起了计划中的各种武器的设计图。时间就这样慢慢过去了，一转眼就到了五月下旬。史高治他们的投机能不能大规模获利，谜底就要揭开了。随着小麦成熟的时间日益临近，洛克菲勒也越来越紧张。好在在克拉克从欧洲寄回的信件中，得到的基本上都是好消息。欧洲的气候条件一直很好，各个小麦产区的小麦涨势都特别的好，丰收几乎已成定局。这样的消息给了洛克菲勒和史高治很大的鼓舞……
　　这一天，史高治呆在自己家里画步枪的设计图纸。
　　“嗯，就是这样的！”望着自己画出来的步枪旋转锁闭机构，史高治很得意于自己的作图技巧基本上没什么退步。就在这个时候，外面却传来了很急促的敲门的声音，同时还传来了洛克菲勒焦急的呼喊：“史高治，史高治，快开门！”
　　“怎么了？我就来！”史高治赶快站起身来，麻利地将图纸收进抽屉里，然后来到门前，打开了门。
　　洛克菲勒正站在门口，喘着粗气，大滴的汗水正从他的头上滚落了下来。洛克菲勒也顾不上擦汗，就把一份报纸塞到史高治的手里。
　　“11日印度叛军攻克德里了！”洛克菲勒大声喊道。
　　“不要惊慌！进来说话！”史高治皱了皱眉毛说。
　　洛克菲勒似乎也注意到了这样激动对处理事情并没有什么帮助，所以用力的点了点头，然后跟着史高治进了门。
　　1875年印度民族大起义的历史，史高治上辈子读中学的时候也学习过，因为这场起义的导火索很特别，所以留给史高治的印象还特别深。当时，统治印度的东印度公司用猪油或牛脂做润滑油涂在来福枪的子弹上。而在装子弹之前，士兵必须用牙齿咬破来福枪子弹的弹壳，印度雇佣军中的印度教徒和伊斯兰教徒顾忌用嘴接触这些禁忌动物的脂肪，所以拒绝使用这些子弹。而东印度公司则对这些印度士兵进行镇压，结果导致了这场几乎席卷了整个印度的起义。
　　史高治知道洛克菲勒在担心什么，印度发生了这样的规模的起义，那么不但印度出产的小麦指望不上了，甚至为了镇压这场起义，英国人还需要准备更多的粮食。这就意味着整个国际市场上的小麦的供给减少了，相反需求却增加了。而这对于做空小麦的史高治他们绝不是什么好消息。当然，因为预知了这件事情，同时也预知了这个变故并没能阻止粮价跳水，所以史高治表现得相当的镇定。
　　“先喝杯水，冷静一下。”史高治看着洛克菲勒坐了下来，就递给他一杯水。
　　“谢谢。”洛克菲勒接过杯子一口气把杯子里的水喝了个光。
　　“史高治，你怎么看这件事情的影响？”喝完水后，洛克菲勒平静了一点。
　　“不会有太大影响。”史高治在洛克菲勒的对面坐了下来，“印度虽然也种植小麦，但因为运费方面的原因，没有谁会绕过好望角去运一船小麦回来卖的。而镇压这场起义，英国人也不见得需要从欧洲运小麦过去。东南亚地区的稻米可以就近补给给被拍到印度执行任务的士兵。如果说，印度的起义会对那些东西的价格造成较大的影响，我想，首先是鸦片和茶叶，然后，棉花也可能受到一点影响，至于粮食，基本上不可能有什么影响。最多，不过是让那些做多头的，还在傻乎乎的盼望着粮食涨价的傻瓜们再高兴几天而已。没什么大不了的。不过，我们也要准备好，交割的日期将近，我们也要准备再到芝加哥去一趟了。”
　　……
　　“马拉，好消息呀！印度叛军又打赢了，看来英国人必须增派部队过去了，战争的爆发总是能带来物价，尤其是粮食价格的上涨，不是吗？我现在已经能够想象当那些运粮船从欧洲回来的时候，能带回多少钱了！哦，对了，沃伦・德拉诺那个傻瓜向你借了多少粮食？这又能让你赚上一大笔了吧？”那个胖子又在和那个瘦高个谈论生意了，由于深信自己将要大赚一笔，他们的兴致都很高，高谈阔论中，唾沫星子飞得到处都是。这就是几天后，史高治，洛克菲勒和沃伦・德拉诺再次走进芝加哥粮食期货市场时看到的情景。
　　“嘿，看到了吗？沃伦・德拉诺和他的小神童合伙人来了！哈哈哈哈，沃伦，知道吗，印度打起来了！你这次肯定要完蛋了！”因为胜利在望，再加上觉得对方已经死定了，一些人干脆就撕下了面具，直接嘲笑起沃伦・德拉诺和史高治他们了。
　　看着曾经风光的家伙完蛋对大多数人来说都是件普大喜奔的事情，就连那些没有机会借出粮食给他们的人也都跟着哄笑了起来。在笑声中，在口哨声里，还有人大喊：“今天下午，欧洲那边的交易情况就能传回来了。沃伦，要不要我帮你们三个提前找个牧师？”
　　所谓找个牧师，无非就是为他们做临终的祷告的意思。在他们看来，这几个做空的家伙必然血本无归，估计只有跳湖的份了。
　　“沃伦，听说你的几个女儿都长得很漂亮，你放心，我会帮你照顾好她们的。”更有人不怀好意的喊出了“汝妻子吾养之”之类的话来。
　　“沃伦，你这个傻瓜，看看吧，今天价格又上涨了，又上涨了！”
　　但这一切却并没有吓倒沃伦・德拉诺，他饶有兴趣的环顾了一下汹汹的人群，甚至还把手放在耳朵旁边，弯成耳廓的样子，做出一副认真倾听的样子，然后转过头，对着史高治说：“史高治，我们是不是走错了地方？这里不是粮食期货市场吗？什么时候改成养猪场了？你以前见过这么多就要出栏的肥猪在一起嚷嚷的场景吗？”
　　“没见过。”史高治慢慢地摇了摇头，用充满了同情和怜悯的目光，环视了一下那些得意洋洋的家伙们，然后说：“他们可真可怜，马上就要进屠宰场了，还不知道呢。”
　　“小子！你胡说什么？要进屠宰场的事你们这帮子笨蛋！不过考虑到我们从你们身上分到一块肉吃，我还是要感谢你们。”
　　“就是……”不少人赶紧跟着帮腔。
　　就在这时候，有人跑了进来：
　　“第一批到欧洲的船回来了！”


第十七章 收获的季节
　　这一声喊叫立刻吸引了所有人的注意力。史高治他们，以及刚才还在忙于嘲笑史高治他们的那些家伙现在都转过头去，看着冲进来的那个人。无数双眼睛盯着那个闯进来的人，都加都急于知道欧洲市场上的粮食价格。
　　然而，那个人在喊完了那一句之后，却没了下文。史高治看到，这个跑进来的家伙，脸色苍白得就像死人一样，他的胸腔剧烈的起伏着，发出呼哧呼哧的喘息声，就像是一个破风箱。他张开嘴，好像想要说什么，然后，腿一软，直接晕倒在地上。
　　一群人都用了过去，有人在喊：“有水吗？快给我拿一杯水来！”还有人在喊：“谁有嗅盐？”“该死的，结果到底怎么样！”整个大厅乱成一团。
　　史高治他们并没有围过去，他们甚至还向着后面退了几步，免得和那些围拢过去的人撞在一起。沃伦・德拉诺望了洛克菲勒一眼，他看到洛克菲勒一只手紧紧地捏着他的小本本，另一只手紧紧地握成了一个拳头，可以看到粗壮的血管从他的手背上鼓了起来，弯弯曲曲的就像是一条蚯蚓。
　　“约翰，不用担心，欧洲那边的粮食价格一定崩盘了。”这个时候，史高治开口说话了，“从码头到这里，并没有多远的距离，他就算跑得再累，也不至于累成这样样子――这又不是马拉松。他之所以会晕倒过去，多半是因为这个消息给他带来的压力太大。所以，他带来的消息对于大多数人来说，绝对不是什么好消息。”
　　洛克菲勒转过头去，看到史高治的嘴角微微地向上勾了起来，露出了一种冷冷的，带着邪恶的快意的微笑。
　　“说的对，这一局我们赢定了！”沃伦・德拉诺的右手握成了拳头，重重地拍在左手的手心上。
　　这个时候，人群又骚动了起来，从那里传来了声音：“好了，他醒过来了。你们别围得太拢，透点气过来……他要说话了，你们都安静……”
　　只是醒过来的那个家伙并没有立刻说话，反倒是像个女人一样呜呜的哭了起来。
　　“怎么了？罗伊，你倒是说话呀！”
　　听到这些，史高治脸上的笑意更浓了。
　　“小麦价格……小麦成交价格只有……只有去年的三分之一多一点！”罗伊一边哭，一边断断续续的说出了这样的一句话。
　　这句话的声音并不大，但在这个时候，它却像一阵从最阴森的地狱里吹来的寒风一样，将整个交易所中的一切都冻结住了，整个的交易大厅立刻寂静得犹如坟墓。过了好一会儿，才有一个声音冒了出来：
　　“这不可能！你一定是在和我们开玩笑是不是！印度正在打仗，粮食怎么可能跌成这样子？”一个人惊愕的喊道，要知道至阳的价格甚至都不够跨越大西洋的运输费用。
　　“对对！这怎么可能！”四起的喧嚣声立刻打破了原本的沉寂。
　　看到人们这样叫嚷，沃伦・德拉诺笑了：“史高治，你看这一幕戏剧是多么有趣，当注定的厄运到来的时候，很多人都无法相信这是事实，而只会徒劳的挣扎，就像掉进了网里，被捞出了水面的游鱼，在空气中窒息挣扎。”
　　“如果错的是我们，那我们是不是也会这样？”洛克菲勒说。
　　“不会，我们不会这样。”沃伦・德拉诺一边说，一边轻轻地摇着头小声说，“王后死也死得崇高……”
　　“王后死也死得崇高，你们会吊上支撑屋顶的横梁，挨个的抽搐，像鸫鸟裹进罗网……来，阴森森弹丸一样的小鬼，滚过来，尽可以在这里胡闹，把边角镶金的宰牲台摆好，斧子在银案边寒光闪耀。”跟着沃伦・德拉诺最后的那一句，史高治也轻声的吟诵了起来。
　　“嘿，你们在说什么？我读书少，你们可不要说这些让我听不懂的。”轻松下来了的洛克菲勒笑了。
　　“没什么，就是歌德的《浮士德》里的一段而已。描写回到了斯巴达的海伦和歌队得知自己将要被作为祭品送上宰牲台的那个片段。你不觉得这和现在很像吗？”史高治解释说。
　　“不知道，我没有看过这本书。”洛克菲勒摇摇头说，“但你们的表现让我想起了史高治你以前说过的一句话：‘魔鬼其实不可怕，就怕魔鬼有文化’。”
　　这个时候，有人又大喊了起来：“快看！又有一条船进港了，我认得，那是‘比尔牛仔’号，它从英国回来了！”
　　史高治也朝着港口的方向望了过去，透过玻璃窗，可以看到几百米外一条飞剪船正在靠港。
　　“快！快去看看！”不知道谁喊了一声，于是一大帮子人都从交易所里冲了出去，冲向港口。于是，不一会儿，港口的栈桥边上就围满了人。
　　“我们要不要跟去看看？”洛克菲勒问。
　　“还是不要去了。”沃伦・德拉诺说，“几个幸运儿出现在一群倒霉蛋中间，是很危险的事情。不是吗？大局已定，今天我们先回去吧。还有两天才是交割的时候，那时候，他们应该已经能接受现实了。”
　　“嗯，德拉诺先生说得对。我们还是回去吧！”史高治也这样说。于是三个人也走出来已经显得空空荡荡的交易所。
　　一辆马车正等在交易所外面，马车夫正饶有兴致的伸长了脖子，向着港口方向张望――显然，他已经进入到看戏状态了。而那边正不断地有叫喊声，哭泣声传来。
　　德拉诺带着史高治和洛克菲勒向着马车走了过去，他向着车夫打了个响指，正在津津有味的看戏的车夫立刻就从看戏状态里切换了出来，露出了习惯性的恭敬的甚至带着谄媚的味道的笑容。
　　“德拉诺先生，您要到哪里去？”那个车夫慌忙跳下车来，拉开了车门。
　　“凯撒大酒店！”德拉诺一边等上马车一边说。接着他回过头，看了看史高治和洛克菲勒，于是又说：
　　“你们现在住在哪里？上来吧，我让这车顺带着先送你们回去。”
　　“好的，谢谢您了，法布雷西亚旅馆。”史高治倒也没有矫情，拉着洛克菲勒一起上了马车。马车夫等他们都上了车，就轻轻地关上了车门，然后爬上了自己的座椅，接着猛地甩了一个响鞭，马车就轻轻地沿着街道向着前方驶去。
　　法布雷西亚旅店的位置，马车夫倒是知道，只是，这家旅馆不过是一家很抵挡的旅店，一般只有那些没什么钱的穷人才会住在那里。而凯撒大酒店则是一家高档酒店，住在那里的都是大富翁。比如现在一口气把自己的马车包下来为他服务一个星期的这位德拉诺先生，据说就是来自纽约的一位大富翁。真么想到，这样的大富翁居然和和两个住在法布雷西亚旅馆的人混在一起，有说有笑的。
　　……
　　当天下午，芝加哥日报就刊出了号外：由于欧洲，尤其是乌克兰粮食的大丰收，导致欧洲粮食市场饱和，粮食价格全面跳水。随着这条消息最终被证实，芝加哥粮食期货市场上的粮食期货的价格也以恐怖的速度下跌，每一分钟，甚至每一秒钟，都有人在以更低的价格抛出粮食。粮食期货的价格下跌得好像比当年撒旦从天国坠入地狱还要快，以至于期货市场的工作人员甚至都来不及在黑板上写下交易价格。在这样的恐怖的局面下，抛售已经成为了一种彻底的恐慌，每一个人都把还没有来得及卖出去的粮食看作随时可以爆炸的定时炸弹，人们开始屈从于恐惧，而用便宜得不理智的价格不断的抛出粮食。这种抛售在第二天下午达到了顶峰。
　　几个月前，德拉诺和史高治他们一起，动用了二十多万美元的资金，从一些商人手中，借到了在当时价值接近一百万美元的小麦和玉米，并立即经这批粮食抛售了出去，现在，归还粮食的时间到了。而同样价格的粮食由于现在的恐慌性的抛售，现在已经只值不到二十万美元了。
　　“差不多是时候了吧？”洛克菲勒对沃伦・德拉诺说。他已经不记得这是第几次这样说了。粮食期货价格的暴跌，不但吓住了那些原本看涨的投机者，甚至都有点吓着带头做空的洛克菲勒了。
　　“德拉诺先生，现在粮食的价格已经跌破了成本了，已经没有什么继续下跌的空间了。我也觉得，我们可以买入粮食平仓了。”史高治也开了口。
　　“嗯，的确差不多了，好了，我们买入粮食，开始平仓！”
　　……
　　在这一次投机活动中，他们一共赚到了八十万美元。这在当时简直就是个天文数字。当然，这笔钱的大头都被沃伦・德拉诺拿去了，因为他的投资最多，不过史高治和洛克菲勒的收获同样不少，史高治原有的二千美元变成了八千多美元，洛克菲勒的一千三百美元也变成了近六千美元，再加上沃伦・德拉诺为他们（包括还在欧洲的克拉克）提供的两万美元的分红，每个人又能够分到六千六百美元，从开始成立公司，到现在，仅仅几个月的时间，他们每个人都赚到了超过一万美元！


第十八章 格兰特的战友
　　“沃伦・德拉诺先生，您也打算回纽约去了吗？”发了一笔小财的史高治和洛克菲勒正在向沃伦・德拉诺告别。
　　“嗯，是呀，在这里已经没什么事情可干了。”沃伦・德拉诺说，“而且，随着粮食市场的崩溃，我敢肯定，芝加哥的治安会乱起来的。有钱人，尤其是靠着这个危机占了便宜的有钱人在这个时候很容易就会成为所有人痛恨的对象。所以，留在这里虽然还可以等粮食价格跌到最低卖入来赚一笔的可能，但也有重重的风险。我在这里赚得够多了，所以，我打算回去了……你们还打算在这里等着粮食价格到底之后玩一个抄底吗？”
　　史高治摇了摇头：“我和约翰商量过了，也打算回去了。”
　　粮食价格的崩溃是可以预计的，但是他将要崩溃到什么程度却是难于预计的。虽然很多人都觉得史高治是靠着冒险投机赚到了第一桶金，但其实，他并不是一个喜欢冒险的人。金融这种东西，来钱快，亏本一样快。而且一些非常偶发的事件也能带来意想不到的后果。史高治自负没有摩根那样的天姿，他觉得，还是实实在在的产业更靠得住。
　　另外史高治还有很多事情要加紧处理。史高治知道，现在的粮食价格崩盘只是一个开始。最近的十年来，美国经济的结构性问题越来越严重。十多年来，美国的铁路，疯狂发展，建设铁路所需要的资金，原料，几乎全部来自欧洲。一方面以铁路为代表的基础设施建设不断扩张，一方面美国的工业却没有得到同等的发展。这几乎就意味着，整个的美国都成了欧洲倾销工业品的市场。长期积累下来，不出问题才怪。
　　靠着这些年粮食市场的坚挺，依靠着出口粮食，美国才得以勉强的维持着经济的局面，粮食价格的崩盘，对于整个经济体系的杀伤，几乎是致命的。史高治知道，粮价的危机会迅速的扩大到其他部门，铁路、矿业，然后是金融，一个都不能少，一个都跑不了。到最为严峻的时候，一大半的银行甚至无法兑现储户的存款。
　　不过，危机也有一个好处，那就是，它使得那些更强的企业有机会以更为低廉的代价兼并其它的企业，也使得欧洲的资本暂时的撤出美国，让美国本土资本获得成长的空间。
　　在这个危机中，到处也都充满了机会，史高治知道，自己必须抓住这个机会，在南北战争爆发前成长起来，只有这样，他才能在那场战争中抢到一块足够大的蛋糕。否则，即使自己看得到机会，也会因为自己的力量太弱而所得有限。就像这一次，大钱都被资本雄厚的沃伦・德拉诺赚去了，自己只能落到一小部分而已。
　　和沃伦・德拉诺告别之后，史高治和洛克菲勒就直接到车站，登上了返回克里夫兰的火车。
　　习惯于节俭生活的洛克菲勒还是只买了两张三等车厢的票，虽然他们现在已经有了不少的钱――在那个时候，一万美元已经是一笔巨款了――但习惯节俭的洛克菲勒仍旧觉得在享受上花太多的钱简直是犯罪。所以，虽然史高治很想要尝试一下那个时代的列车上的头等车厢是什么滋味，但却没能说服洛克菲勒和他一起尝试一下这样的‘奢侈’。甚至于，洛克菲勒还摆出了老大哥的架势，好好地用“由简入奢易，由奢入俭难”的道理教育了史高治一番。
　　两个人上车比较早，找到自己的座位坐下来的时候，车上的人还不是很多。不过，不一会儿，车厢里的人就多了。于是车厢里立刻满是各种各样的声音。两人买的是连号，洛克菲勒很有风度的把靠窗的那个位子让给了史高治，自己坐在中间的位置上。
　　“啊，这位小兄弟，能够和我的女儿换个座位吗？”一个声音响了起来。史高治和洛克菲勒抬起头来，看到说话的是一个大约五十岁左右的大叔，在他的身边，还站着一个大约十二三岁的小姑娘。小姑娘穿着一身淡黄色的裙子，戴着一顶带羽毛的帽子，长长地亚麻色的头发披在肩膀上，一双绿色的大眼睛一闪一闪的。
　　那人看洛克菲勒抬起头来，就解释说：“我的女儿很喜欢靠着车窗的位置。她喜欢看到外面的风景。”
　　“那么，你要和我们交换的位置在哪里呢？”史高治问道。
　　“哦，就是您这排靠着过道的这个。”那个大叔说。
　　“好吧，那我们就换换吧。”史高治说，他对于坐不坐在窗户旁边并不太在乎，而且，看着那个小萝莉还很可爱的样子，虽然史高治并没有加入童萌会的倾向，不过让她坐到身边倒也不错。
　　史高治和洛克菲勒站起来给这个小萝莉让出了靠窗的位置。史高治正打算在小萝莉的身边坐下来，可这个时候，洛克菲勒却好死不死的问了一句：“那么，这位先生，您的位置在哪里呢？”
　　“啊，我的位子就在这里。”那个大叔指着对面靠着过道的那个座位说。
　　“那要不这样，”洛克菲勒说，“我坐到您的位置上，史高治再坐到我的位置上，而您就坐到您女儿的身边吧。”
　　“啊，那真是谢谢你们了。”那个大叔朝着洛克菲勒和史高治举了举帽子，然后在原本应该是史高治的位置上坐了下来，史高治则坐在了那个大叔的旁边。
　　嗯，旁边的小萝莉变成了大叔，史高治的郁闷可想而知。他抬起眼睛瞪了一眼正在他对面坐下来的洛克菲勒，然而，洛克菲勒这个时候却正低着头翻弄自己的皮包，并没有看见史高治的抗议。
　　洛克菲勒从包里翻出了一本书，认真的看了起来。洛克菲勒发现自己在经过了一段时间的工作后，对原来在商业学校里面学过的一些东西又有了新的理解，于是时不时的就会把原本的课本拿出来研究研究。
　　既然洛克菲勒看起了书，无事可干的史高治也只好从自己的包里摸出了一本巴尔扎克的《幻灭》看了起来。马克思曾经这样评价过巴尔扎克，他说他从巴尔扎克的作品中学到的东西，比其他任何文献资料中都更多。史高治觉得，这个评价的确是恰如其分的。在远离巴尔扎克的时代的上辈子，史高治虽然也喜欢他的作品，但对他的作品的理解也远没有现在这样具体而深刻。
　　过了十来分钟，火车汽笛发出了一声长鸣，喷出了一大股雪白的蒸汽，车厢抖动了一下，接着窗外的景物就开始慢慢地向后退去。
　　随着火车的启动，那个小萝莉发出一声惊喜的喊叫，把小脸紧紧地贴在车窗玻璃上，向着外面张望。
　　“您的女儿这是第一次做火车吧？”车厢有点晃，毕竟，十九世纪的火车的悬挂是没法和二十一世纪的相比的。史高治知道，在这样的条件下看书对眼睛不太好。所以就放下了书，却正好看到小萝莉在大惊小怪的惊呼，就笑着对那位大叔说。
　　“啊，这的确是小海瑟薇第一次出远门。”那个大叔笑着回答说，从那笑容里，史高治能看出这位老父亲对小女儿的娇宠。
　　不过小萝莉的兴致总是来得快去得也快。不一会儿，窗外单调的麦田就让小萝莉失去了看风景的兴趣，于是她立刻就把注意力转移到车厢里面来了。小萝莉伸出手，拉了拉父亲的袖子。
　　“怎么了？不看风景了？我的小宝贝！”
　　“老是麦田，一点意思都没有。”小萝莉说。
　　“嗯，那你靠在座位上睡睡吧。”父亲说。
　　“才不呢！我要你给我讲故事！就讲你在和那些墨西哥人打仗时候的故事。”小萝莉抱住父亲的手，摇晃了起来。
　　“海瑟薇，你是个女孩子，为什么总要听打仗的故事呢？我给你讲格林童话不好吗？”
　　“才不要呢，童话都是骗小孩子的，我又不是小孩子！”小萝莉撅起了小嘴，一副不满意的样子。接着她摆出自以为最为凶狠的神气，对着父亲说，“你不给我讲，我就把你的胡子全拔掉！”
　　“好的，好的，我给你讲。嗯，有一天，我和格兰特中尉――嗯，就是上次你见过的那个矮个子叔叔。”
　　“我知道，格兰特叔叔是个酒鬼！爸爸说过的。”小萝莉插嘴说。
　　“啊，是的，就是那个矮个子叔叔。不过爸爸告诉你，以后你再见到格兰特叔叔的时候，可千万不要再叫他矮叔叔了……嗯，我和他一起带着一队骑兵出去巡逻，你格兰特叔叔的马术在整个团都是最好的，所以他在前面打头阵，我们从军营出来，沿着河流，向着南边走了大概7-8公里……”
　　“格兰特？矮个子？骑兵？他说的该不是后来南北战争中，北军的总指挥格兰特将军吧？内战近在眉睫了，如果能和格兰特将军搭上关系，倒是个不错的选择。”史高治一边听着那个大叔讲故事，一边这样想着。


第十九章 落魄的上尉
　　那位大叔继续给自己的女儿讲故事，内容无非是墨西哥人怯懦的发起了攻击，然后他们就用马枪，手枪，还有马刀，嗯，主要是马刀，分分钟就让那些墨西哥败类重新做人了。
　　“那是一只墨西哥人的骑兵队伍，人数比我们可能还多一点。他们大概在执行和我们一样的任务，那些胆小鬼一看见我们就朝着我们开枪。嗯，要知道，他们手里的那些破烂枪根本就打不了这么远，在这个距离上开枪也就能听个响。我们可不一样，我们直接拔出了马刀，向着这群胆小鬼冲了过去，格兰特冲在最前面，我紧跟在他后面……”
　　“爸爸你没有格兰特叔叔勇敢。”小萝莉说，“每次你的故事里，格兰特叔叔总是冲在你前面。”
　　“那是因为格兰特个子小，比较轻，所以载着他的马跑得更快而已。”大叔辩解了一句，然后继续讲他的故事。
　　“那些墨西哥胆小鬼们一看见闪闪发光的马刀，立刻就吓破了胆。他们拨转马头就跑，为了跑得快一点，一些家伙甚至把枪都丢了。但是，当他们的马转身的时候，我们已经冲上来了，我抡起刀，直接就砍翻了一个……”
　　事实上，随着火车有节奏的摇晃着，小萝莉已经有点困了，听了一段故事之后，小萝莉抱着她爸爸的胳膊，直接就睡着了。
　　“不好意思，打扰你们看书了。”那位大叔看到女儿睡着了，于是就带着不好意思的神色对史高治和洛克菲勒说。
　　“没事，其实您讲的那些我们也爱听的，是不是，约翰？”史高治说。
　　“是呀。”洛克菲勒说，“真没想到我们会在这里遇到一位战斗英雄。”洛克菲勒也顺着史高治的意思这样说。
　　“英雄？”那个大叔叹了口气，微微的摇了摇头，但是也没有再多说什么。
　　“大叔您这是要到哪里去呢？”史高治问到。
　　“哦，我和女儿要去克利夫兰。”
　　“真巧呀，我们也是去克利夫兰呢。”史高治说，“你是旅游还是走亲戚？”
　　“都不是，是去工作。克利夫兰有一家马术俱乐部，需要一个骑术教练，他们了解到我以前在骑兵干过，就给了我这样一个工作。”那个大叔的声音很低。
　　史高治明白那位大叔的意思，骑术教练并不是一个很好的职业，当时的这个职业并不像现在的人们想象的那样高端洋气上档次，这只是一种体力劳动而已，嗯，除了教人骑马，养马呀什么的都归他干。当然，比起在码头扛包还是不错的，但如果和不久前洛克菲勒辞去的那个工作一比，却要差不少。一位在美墨战争中立过战功的骑兵军官，怎么会在如此年龄却去做这样的工作呢？
　　“我们就是克利夫兰人呢，您在哪一家马术俱乐部？我也想去学骑马呢。”史高治接着说。
　　“克利夫兰龙骑兵俱乐部，如果你要去学，可以来找我，哦，还没有请教你们的名字呢。我叫罗布森，退役的骑兵上尉。”那个大叔回答说。
　　“我叫史高治，对面那个家伙叫约翰，嗯，约翰・洛克菲勒。”史高治也向他介绍自己。
　　“很高兴认识你们。”罗布森上尉向他们点点头。
　　于是三个人继续攀谈了起来，史高治和洛克菲勒了解到，这位罗布森上尉因为在战争中对记者胡说八道，居然大谈美国军队如何屠杀墨西哥平民，虽然那记者的报道中最终并未谈起这件事情，但他还是被上级狠狠地加以申斥，战争一结束，就被从军队里踢了出去。
　　“哎，都怪我这嘴呀，当时年轻，什么话都敢说。”罗布森上尉这样感叹说。
　　其实罗布森的倒霉事还不止这一桩，两年前，他的妻子得了重病，虽然罗布森回了挽救他的妻子，几乎花光了所有的积蓄，甚至还背上了债务，可是他的妻子还是蒙上帝的召唤而去，将他和一个儿子，一个女儿留在这世上。
　　“那您的儿子呢？”洛克菲勒问道。
　　“哦，他在一条海船上当水手。我已经有大半年没看到他了。”罗布森回答说。
　　在埋葬了妻子之后，罗布森上尉开始跟着人家做买卖，好靠着做买卖赚来的钱偿还债务，支持家庭。一开始，他的运气还不错，生意很顺利，虽然赚的钱不能让他大富大贵，但也算温饱有余了，然而不想，一个星期之前，一场风暴忽然来临，粮食的价格几乎以高台跳水般的速度狂跌。这场风暴让罗布森破了产，要不是为了儿子女儿，他几乎连自杀的心思都有了。
　　好在他以前的一位朋友正好从芝加哥路过，前来拜访他，了解了他的困境之后，就像他介绍了那个马术俱乐部……
　　其实，听着罗布森的故事，洛克菲勒也颇有些心有戚戚。如果不是史高治首先注意到粮食供过于求的问题，也许，自己也会和罗布森上尉一样，在粮食买卖中损失惨重吧。于是他又一次掏出自己的小本本，在上面标上一句：“不要被火热的市场所欺骗，要永远警惕，供给是不是已经超过了需求。市场形势越好越要警惕！”
　　……
　　回到克利夫兰之后不过几天，粮食价格的崩溃的影响就开始显现出来了，首先是运输系统，因为粮食不值钱了，自然也就没有把它运出去卖的需要了。在把粮食买到欧洲所得的利润甚至都不足以支持运费的情况下，还有谁会来雇佣船只呢？所以，现在运河附近的码头上冷冷清清的，几乎所有的船只都下了锚，降了帆。水手们也都离开了船只，在码头附近到处乱晃。既然出不了海，这些水手们自然也就没有了工钱。偏偏水手们以前来钱快，花起钱来手脚也就比较大，加上他们又大多桀骜，如今一下子没钱了，于是斗殴、抢劫之类的事情也就越来越多了。
　　不仅仅是航运方面，铁路也跟着出了问题，粮食不用运了，空出了一大截的车皮。而运输需求的减小又使得对新的铁路和机车的需求减少了，对这些的需求的减少又让欧洲的钢铁之类的东西卖不出去了，然后一环套一环，几乎所有的行业都陷入了恐慌。
　　对这样的恐慌，史高治是早有准备的，史高治知道，金融系统的危机也快要到了，不过他现在并不慌乱，因为他早就将手里的美元换成了黄金。在这个时候，还是黄金来得可靠。
　　……
　　在这样的经济形势下，克拉克、史高治和洛克菲勒合股的那家公司现在的常规生意当然也好不到哪里去。好在他们和其他公司不同，并没有在此前囤积下高价粮食，所以相比类似的其他企业，还算不错，虽然没有太赚钱，但在洛克菲勒的努力下，它倒也没有亏本。
　　“这场危机还会继续一段时间，在这段时间里，公司能够维持就够了。”在公司的股东会议上，史高治开门见山的就这样说。
　　因为在此前在做空粮食方面的成功，现在克拉克和洛克菲勒都有点唯马首是瞻的味道了。不过洛克菲勒还是说：
　　“史高治，能和我分析一下你做出这样的判断的原因吗？”
　　“啊，这个说起来，话就长了。”史高治笑了笑，“我尽可能说得简短一点吧。”
　　“嗯，你们想过没有，一件商品的价格里面饱含着哪些东西？”史高治问道。
　　“包含着那些东西？”克拉克还没有明白过来。
　　“我想，一件商品售价应该等于最终的利润加上我们发出去的工资再加上其他的一些成本。这对于任何一家企业，或是一件商品都是适用的。对这一点你们有疑问吗？”
　　洛克菲勒想了想，又和克拉克对视了一眼，然后一起摇了摇头说：“这个没问题。”
　　“考虑到所谓的其他成本，就是购买其他企业的商品的价格，比如我们要运一船粮食到纽约，就包括了本地粮食的价格，运输，人工的价格。运输，人工这些都是其他企业提供的商品。因此如果放到整个世界上来看，全世界的商品的总价格就等于总利润加上总工资。这个结论也没问题吧？”
　　这一次，洛克菲勒用了更长一点的时间，然后点了点头，说：“是这样，没问题！”
　　“但是，这里面会有一个严重的问题。”史高治略微停了一下，“光靠工资是买不光所有商品，必须利润也加入购买，产销才能平衡。可是利润怎么可能完全用于消费呢？于是问题就来了。嗯，约翰，你看出问题在哪里了吗？”
　　洛克菲勒想了一会儿，最后说：“这就是说，无论如何，总有一些商品是卖不出去的？”
　　“很好！那么你想想如果你发现你有商品卖不出去，你怎么办？”
　　“减少产量，减少亏损。”洛克菲勒说。
　　“很好，这就是说你要裁员了？”
　　“那当然。我不可能亏本养着工人。”
　　“嗯，会这样想的不会只有你一个，别人也会这样想。于是，总工资更少了，商品更加卖不出去了，于是又更近一步――然后恶性循环。这就是经济危机！”


第二十章 危机中的方向（上）
　　在史高治说完了对危机起源的分析之后，洛克菲勒和克拉克都沉默了，过了一会儿，洛克菲勒说：
　　“史高治，我不知道你的这套推理的问题在哪里，但是，有一个问题。如果真想你说的那样，经济危机的恶性循环应该是越来越严重的，人类历史那么久了，我们早就该在这样的恶性循环里完蛋了呀。”
　　史高治笑了，这个问题，他上辈子读初中的时候就问过老师，如今正好可以把答案直接拿过来就得了。
　　“历史上大多数时间里，人类生产的物品主要不是用来作为商品交换的，而是自给自足的满足自己的生活需要的。在这个时代，大多数人都像是鲁滨逊，他在丰收了的时候，可不用担心粮食卖不出去。因为他的粮食本来就不打算卖。但是现代就不同了，现代大多数的生产都是为了交换。生产出来的东西都是商品，情况自然就不同了。”
　　“但是，进入现代之后，我们也已经经历过很多次经济危机了，为什么每次都会出现复苏，而不是再循环中越来越糟糕，最后彻底完蛋呢？”显然，洛克菲勒并没有被说服。
　　“那是因为，经济危机并不是没有解决办法的。至少，就目前而言，有两种办法可以解决。”史高治笑了，他正等着这个问题呢。
　　“首先，恶性循环是源自系统内部的。如果能从系统外得到新的购买力，问题就能达到缓解。这是总的原则，然后有两个具体的办法。第一个办法是依靠上帝的帮助。你们还记得1847年经济危机和1848年圣弗朗西斯科发现金矿的事情吗？”
　　“嗯，我记得，当时那个狂热呀，有些船在北美只要一靠岸，第二天就没法再出发了，因为一半多的水手都失踪了――他们都跑到圣弗朗西斯科去淘金去了。我就亲眼见过好几条这样的船，有的船到后来，干脆连船长都跑了。”想起当年的故事，克拉克露出了笑容。
　　“嗯，这个金矿，还有墨尔本的那个，全是浅埋藏的，淘金难度小，而且都在无主之地，谁都能来淘金。大批原本没有了消费能力的人在这里淘到了黄金，一下子就又有了购买力，然后卖不出去的商品就又能卖出去了。这就像是上帝雇佣了他们，然后给他们发了丰厚的工资，帮助我们解决了需求不足的问题。于是1847年经济危机自然就解决了。”史高治说到这里也笑了。
　　“感谢上帝！”洛克菲勒虔诚的在胸口画了一个十字。
　　“上帝保佑美国。”史高治和克拉克也赶紧跟着画了个十字。
　　“但是这次危机怎么办？难道还要靠着上帝再给我们一个金矿吗？”画完了十字，克拉克问道。
　　“上帝给了我们一个更大的金矿。”史高治说。
　　“在哪里？”克拉克立刻问道，好像恨不得立刻跑去淘金一样。
　　“对于世界来说，最大的金矿在东方。对于美国来说，最大的金矿在西方和南方。”史高治不动声色的说。
　　“能不能说得明白点。”洛克菲勒说，“我没能跟上你的思维。”
　　“嗯，我们回顾一下吧，从15世纪起，欧洲人通过殖民手段从美洲获取了难以计数的黄金和白银。你们谁能告诉我，这些黄金和白银到哪里去了？”
　　克拉克想了想，说：“你的意思是这些黄金白银到东方去了？嗯，不错，通过丝绸和瓷器还有茶叶贸易，仅仅中国就不知道从西方获得了多少金银。我明白了，现在他们手里有黄金，只要能把多余的卖不出去的商品卖给他们，就能暂时解决问题。”
　　“不错！”史高治赞赏的点了点头，“但是东方人也不是笨蛋，他们当然知道，如果任由欧洲的商品流入国内，会有什么后果。他们的手工业的作坊完全无力和现代工业竞争，几乎可以肯定，这些作坊都会倒闭。手工业者都会失业。嗯，后果嘛。上个世纪末，印度加尔各答的纺织业的崩溃就是现成的例子。当时加尔各答15万纺织业手工业者，饿死了11万，用英国人自己的话来说，就是‘纺织工人的尸骨使得整个的印度平原都变白了’。其次，西方也不可能允许这些东方国家继续维持他们的自给自足的自然经济。因为这样的经济模式意味着他们不需要向外购买什么商品。为了能把商品销售出去，摧毁他们的自然经济就成了必须的事情。而这，只能靠暴力。上个世纪，英国人摧毁了印度，他们直接统治印度，用暴力打破印度人的自然经济，使得印度成为了英国的原料产地和商品销售市场。靠着独占这样的一个拥有几亿人口的大市场，英国成长成了世界霸主。当然，经济危机并没有被消灭，它只是被转嫁给印度了而已。反正倒霉的是印度人。嗯，1770年孟加拉大饥荒，一次性就饿死了1000万人。”
　　“上帝呀！这太可怕了！”洛克菲勒又在胸口画了个十字，然后长出了一口气，说：“好在饿死的都是些邪恶的异教徒。”
　　“前不久的报纸上提到了英国人还在东方和中国发生了一些冲突。”史高治说，“如今发生了这样的危机，我敢肯定，用不了多久，英国就会对中国发起新的战争，以便进一步打开中国的市场。”
　　“可是，这不是美国发生危机了吗？关英国什么事？”洛克菲勒问。
　　“这些年来，我们不断地修建铁路，但是，我们修铁路用的钢铁什么的东西，我们的铁路上面跑的火车，大部分都是哪里生产的？是我们美国生产的吗？一旦我们的经济出了问题，我们就没钱去新建新的铁路了，就没钱买新的火车了，这对英国来说就意味着需求减小了。这样一来，美国的危机也会成为英国的危机。”史高治回答说，“为了摆脱危机，英国只有向东方扩张。”
　　“那我们美国怎么办？我们可没有英国那样的海上力量，可以向着东方扩张。我们能怎么办？”
　　“我们可以向着西部扩张，那里有大片的土地，对那些土地的开发总能带来需求的。另外，我们还有南方。”史高治说，说到南方的时候，他的声音有些发冷。
　　后世的一些良心满满的历史书上往往将南北战争解释为一场为了解放黑人奴隶的正义战争。但穿越到这个时代，在对这个时代的经济有了一定的研究之后，史高治敢肯定，所谓的解放黑奴，不过是一个冠冕堂皇的借口而已。北方的资本家并不比南方的奴隶主高尚，他们才不会管那些黑鬼们的死活呢。如果他们真的那么仁慈，他们就不会让自己工厂里的工人的劳动条件甚至比南方种植园里的黑奴还要差了。正像马克思说的那样，资本家有了百分之五十的利润就会铤而走险，有了百分之百的利润就敢践踏人间一切法律，有了百分之三百的利润嘛，他们就敢冒上绞刑架的危险。要想看懂他们的行为，就必须而且只能从如何获得利润的角度来考虑。
　　美国南方的奴隶主们其实也是资本家，他们和中世纪的庄园主不一样，他们的经济模式不是自给自足的庄园，而是面向市场的商业化的农业。然而，他们的利益和北方资本家的利益并不一致。对他们来说，如果欧洲的关税能保持在较低的水平上，那么，将农产品――粮食、棉花什么的买到欧洲，比卖给北方能给他们带来更多的利润。所以，弗吉尼亚王朝的民主党统治下的美国，一直对欧洲的工业品敞开大门，以换取欧洲对美国的农产品开放市场。这样的做法，当然会让南方的种植园主们赚得盆满钵满，但这却是以牺牲北方为代价的。从某种意义上来说，美国南方的种植园主们的利益和英国人的利益更为一致，他们是英国的经济附庸。
　　对于北方而言，利用关税手段保护自己的工业，尤其是制造业，乃是一个刚刚在工业方面起步的国家最通常的办法。本来向西部扩张带来的需求应该能把北方的制造业喂得饱饱的，但是有了这群长期控制着联邦政府的南方带路党之后，北方的制造业在欧洲大工业的压力下，却完全吃不饱。北方的工业，尤其是制造业要发展，要腾飞，要赚钱，就必须打垮这些带路党。从这个意义上来说，有人将南北战争称之为美国的第二次独立战争，这不是没有道理的。
　　“美国靠着整个北美大陆，总要办法找到新的需求的，但要保护好工业――因为只有工业才能为每年这么多的移民提供足够多的就业机会――就必须提高关税，把欧洲的工业品赶出去，这和南方的利益就起了冲突了。马基雅维里说过：‘剥夺了别人的钱财，甚至比杀死人家的父母更招人恨。’现在，北方要发财，就必须提高关税，这就要牺牲南方；而南方要发财，就必须保持低关税，这就要牺牲北方。这样的问题可不是商谈能够解决的，他只能用战争来解决。我敢说，用不了多久，美国就会打起内战来。”史高治坚定地说。
　　洛克菲勒张了张嘴，像是想说什么，然而，他最终还是什么都没有说。倒是克拉克冒出了这样的一句：“史高治，你真该去当总统。”


第二十一章 危机中的方向（下）
　　面对洛克菲勒的“你应该去当总统”的称赞，史高治只是笑了笑，并没有把他放在心上。当总统在很多人看来当然风光，但史高治知道，总统只是台面上的统治者而已，自进入工业时代以来，真正统治这个世界的始终都是财团。况且，总统是有任期的，而大财团掌舵人却是没有任期限制的。
　　“我对政治的兴趣仅限于如何利用它发财，美国人民如果选了我，一定会后悔的。”史高治笑了，“况且要等到能当总统的年龄，还需要好多年，我可等不及。”
　　克拉克和洛克菲勒也跟着笑了起来。
　　“好了，弄清楚了整个的局面，我们就可以考虑如何度过危机，甚至利用它发财了。”史高治说，“有一位伟人说过‘革……做买卖最重要的问题就是：谁是我们的朋友，谁是我们的敌人。’所以我们首先就要搞明白我们能走什么路，以及我们做出了这样的选择后，谁会是我们的朋友和敌人。”
　　“目前国内乱七八糟的势力很多，但我觉得归根结底，只有两个大的系统。”洛克菲勒说，“依照史高治前面的分析，美国未来有两种可能的走向，一种是在南方得领导下以种植业为主，向欧洲输出农产品，购入工业品。这样我们的工业迟早会完蛋，美国就会走上南美的道路。还有一条，就是打垮南方，让南方成为我们的原料产地和销售市场。为了正义和祖国，我们应该为打垮南方做准备。”
　　史高治看了一眼洛克菲勒，看着他义正词严的说出“正义和祖国”，不由得有点想笑，不过，他还是立刻接上洛克菲勒的“正义和祖国”说了下去：
　　“不错，南方的方向是卖国的方向，是不正义的，毫无疑问，有着上帝的保佑，正义必胜！而且，现在的力量对比已经很清楚了。和刚刚独立的时候不一样，那个时候，南方各州的人口更多，也更富裕。但是现在，局面已经完全不同了。工业能够提供的工作岗位要比种植业多得多，所以，北方能够接纳的移民也要比南方多得多。更何况，南方并不太需要白人移民，他们需要的都是黑鬼。这样一来，在人口上，现在北方已经占了明显的上风。而且现代的战争，物质力量的多少，将起到越来越大的作用。北方的制造业虽然受到欧洲的压制，但是仍然要比南方强大得多。如今，在上帝的保佑下，无论人力物力，北方都具有压倒性的优势，我相信正义的力量必然胜利。而我们一定会站在胜利者一边。”
　　“英国人现在在印度和中国用兵，这必然使得他们能用于支持南方的力量变小。所以南方连外援都没有了。而南方的经济极度的依赖于欧洲，只要封锁海岸，南方就是死路一条。”洛克菲勒插嘴说。
　　“你们真的觉得战争就这样迫在眉睫了吗？”克拉克皱起了眉毛，显得很是迟疑，“如果，我是说如果事情并没有到这种地步，我们是不是就……我觉得我们的措施不能太激进，我们应该采取稳妥一些的行动。一方面我们要对战争有个心理准备，但另一方面，我觉得我们不能把所有的宝都压到战争上。”
　　“那我们将投资方向指向那些军民两用的方向应该是个好主意。”洛克菲勒说，“公司现在的运营方向――粮食就不错，如果发生战争，粮食是重要的战略物资。”
　　“另外，即使没有战争，美国进一步的开发西部也是不可阻挡的必然。针对西进的买卖也不错。”史高治补充说，“我们要关心这一类的企业，当它们的市值降到最低的时候，我们就可以出手拿下这些企业。我拟定了一个考察目录。”史高治一边说，一边摸出了一本备忘录，“这里都是和我们的目标方向一致而目前状况不算太好的企业。我提议我们反赔以下目标，分别去盯住这些企业，每隔一段时间，我们就一起研究一下，看看有没有值得动手的目标。”
　　“好的，不过史高治，我在公司的经营中投入了更多的时间，所以我没有那么多的精力投入到这当中，分配给我的任务分量不能太多。”克拉克皱了皱眉毛说。
　　“好吧，我同意。”史高治说。
　　“我也同意。”洛克菲勒说。
　　在赚到一大笔之后，洛克菲勒和克拉克都追加了在公司中的投资，如今他们已经成了公司最大的股东，股权都已经超过了史高治。
　　散会后，史高治首先离开了会场，而洛克菲勒和克拉克则留在了后面。
　　“约翰，我有话要和你说。”看史高治离开了，克拉克叫住了洛克菲勒。
　　“有什么事情吗？”洛克菲勒问。
　　“啊，是有关史高治的。”克拉克放低了声音，“你不觉得他有点被最近的胜利冲昏了头脑吗？我怀疑他现在满脑子想的都是像上次那样干一票的主意。你看，上次他赚了很多钱，但却没有再在公司里追加哪怕一个美分的投资，他一定想留着那笔钱再玩一笔。史高治的确很聪明，我从没见过一个像他这么大的孩子考虑问题能考虑得这样深远的，但生意场上还是存在着太多的意外的，即使他再聪明，也不可能在任何地方都能预知先机。我觉得他太过冒进了。他也许能一下子赚很多钱，就像上次那样，但也可能一次亏个精光。我觉得这不是好的做生意的方式。至少，我的心脏无法承受这样的冲击。他如果喜欢这样冒险，那最好不要把公司牵连进去。也许你应该去劝劝他，你和他是好朋友，你说话比我说来得强。”
　　洛克菲勒听了后并没有立刻回答，他想了一会儿才回答说：“我会把你的看法向他转达的，但是，效果如何我并没有把握。史高治年纪虽然小，却是个很有主见的人，嗯，有时候甚至有点固执。”
　　……
　　正向克拉克所说的那样，史高治并不能在任何事情上都判断正确。虽然靠着预知历史的因素，他可以大占便宜，但历史书上也不是什么都有的。所以，有些事情还是会超出史高治的预料的。比如史高治看中了的那个“斯特鲁”猎枪厂。
　　史高治原以为这家企业在危机到来的时候，一定会出现销量下降，处境困难的局面。没想到至少在目前，这家企业的运行状况还相当不错。拜最近经济下滑，治安混乱所赐，购买枪支用于防身的人反倒多了起来。
　　这家工厂生产的双管猎枪现在看来，格外的适合现今的需要。虽然相比具有膛线，使用米涅弹的步枪，再稍远一点的距离，它的命中精度就低得几乎不可能打中任何东西，但在城市中，你根本没机会射击那么远的目标，甚至于射程远不但不是优点反而成了一种缺点，因为这意味着一旦开枪，很容易误伤无辜。话说后市的某国，一度在警察部门大量的装备威力巨大的军用型手枪，然后却发现这枪有效射程太远，穿透力太强，极易误伤无辜，结果遇上了案子，用起这东西赖总觉得束手束脚的。最后居然用一款威力小得多的，号称打光一个弹夹都不一定能打死一只大黄的“小砸炮”来替换了这种大威力手枪。
　　再加上当时的枪械普遍装弹慢，而使用鹿弹的双管猎枪在近距离上不但威力有保证，命中率要远远高于任何其他枪械。于是，这种枪居然成了城里面用于自卫的最佳选择之一。结果，这家企业的状况相比危机开始前，甚至还要稍微好了一点。
　　这种状况完全出于史高治的预料。显然在这种情况下，原先以抄底的价格盘下这家工厂的打算在正常情况下根本就是无法完成的了。而用正常的价格却买下这个企业，虽然对史高治来说，不是做不到，但却也太让他肉痛了。
　　“怎么办？”史高治想，“怎样才能让这家企业的市值暴跌呢？”
　　一般来说，像这样的经营状况还不错的企业，要想让它市值暴跌可不容易，要做到这一点，一般首先就要想办法让它的经营状况变坏。也就是说，要让它的东西卖不出去或者是卖出去了也赚不到钱。
　　“质量事故也许是最能打击这类企业的手段了。如果能制造出一些与这家公司有关的质量事故就好了。比如炸膛什么的，只要发生个几起，就足以产生致命的效果了。嗯，如果先让他们把钱投入到扩大产量上，然后再搞出点质量事故，到那个时候，寸头转不开了，他们就只有倒闭一条路了。问题是质量事故怎样制造出来。”
　　史高治不由得想起了后世一次最为经典的制造质量事故的事件――丰田刹车门了。
　　2009年说起，金融危机还在托累着美国经济，而国际原油价格正在向150美元目标前进。为了应对高油价，刺激汽车市场发展，顺带减少空气污染，奥巴马通过了旧车折价换购计划，只要是超过年限的老旧汽车或者每加仑汽油（约3.8升）行驶里程低于18英里（每英里约合1.6公里）的旧车均可折价最高4500美元换够新车。
　　汽车销售商得到政府分配的旧车换购名额（资金），换车人只要把旧车tradein给销售商，就可以折价4500美元买新车。美国汽车本来就不贵的，加上当时经济危机，汽车价格也不高，再折4500，已经算是白菜价了。
　　美国政府希望能够通过这个手段，让美国汽车销量上升，然而事情却出乎了他们的预料。计划实行后，美国车的销量没有上升，日本车的销量却大幅度的攀升了――美国人民都拿着政府补贴的钱，去买了便宜又省油的日本车了。结果，奥巴马的计划变成了美国政府出钱补贴日本车企了。
　　然而，不久后，美国的新闻媒体上突然出现了丰田汽车刹车失灵，自动加速之类的报道，一开始是凯美瑞，接着几乎所有的在售车型都被牵连进来了。各种刹车失灵，自动加速的事故被不断得报道出来。丰田的家伙们都傻了眼，拼命排查问题有排查不出来。于是，赔偿，罚款，道歉，关闭北美工厂，丰田灰头土脸，形象大减，销量大减，而美国人的福特、通用则销量大增。美国汽车制造业在最危险的时候成功复苏。
　　两年后，美国交通部终于完成了最后的调查，得出了最终的结论：丰田汽车没问题，那些事故要么是操作失误，要么干脆就是认为制造事故骗保险。并且各家报纸都在很不起眼的位置进行了报道。但关键的时候已经过去了，丰田已经被坑惨了。
　　“人为制造事故，并利用媒体推波助澜，这绝对是个好办法！”史高治这样想着。


第二十二章 质量事故
　　吉米在“斯特鲁”猎枪厂已经干了整整5年了，然而，他依旧是一个学徒工。5年来，他一直没有得到升职，也没有涨过工资。因为他干的工作实在是太没有技术含量了，他只负责将子弹的发射药称量好，然后倒到药筒里。在老板看来，随便在大街上拉一个不是傻瓜的四肢齐全的人过来，就可以做这个事情。所以，他毫不客气的否决了吉米想要涨工钱的申请，并且告诉他，他的工钱已经不少了，如果他不满意，大可以再去找一份新工作。
　　吉米倒真是很想把辞职书直接摔到老板斯特鲁的脸上，然后大摇大摆的离开公司。然而，现实却不允许他这样做。他的孩子还小，妻子的身体又不太好，一旦断了生活来源，哪怕只有几天，家里的经济就无法维持了。而且，吉米真的什么技能也没有，他基本上不认得字，也没有天生的力气，或是聪明的头脑。就像斯特鲁先生说的那样，他如果辞职了，斯特鲁先生用不了一个小时，就能找个人来顶上他的位置，而他呢，恐怕一个月都未必能找到一个和现在的职业收入相当的职位了。尤其是现在，经济形势不太好，不少的人都失业了。很多比自己强的人都找不到工作了，比如他的邻居卡特，卡特原本是个水手，在一条跑大西洋航线的运输船上干活。这个行当很辛苦，对技巧的要求也很高。不过收入也很不错，卡特跑一次船，几乎就能相当于吉米干一年。
　　不过现在，卡特也失业了，由于经济形势的恶化，船已经停在那里好长时间没有动过了。大手大脚习惯了的卡特一下子陷入了困顿。看着原本每隔几天就能在锅里炖上一只鸡的卡特现在也过上了全家只能喝稀饭的日子，吉米当然就更担心自己的工作了。
　　好在现在公司的情况还不错，甚至比危机到来前还要好一些。吉米知道，这是因为社会治安越来越混乱，很多原本的守法公民在填不饱肚子的情况下，一转身，都变成了小偷或是强盗。无论是要当强盗的，还是要防强盗的，都需要武器。所以公司的生意反而变得更好了。
　　“公司的生意好了，也许会给我们多发两个吧。”吉米这样想着。
　　然而，吉米的美梦很快就破灭了。到了发工资的时候，斯特鲁先生倒是很痛快的把大家的工资给发了，只是发完工资之后，他却宣布了一条让大家的心都凉了的决定。
　　“鉴于整个社会的经济形势不好，公司必须积聚更多的资本，以提高应对危机的能力。为此，我们不得不从下个月起，下调各位的工资数额，依照不同的工种，下调的幅度也略有不同。我相信大家都能体谅公司的难处，与公司共渡难关的。”
　　“狗屎！这个该死的吸血鬼！”吉米知道，斯特鲁先生说的都是鬼话，他其实不过是乘人之危，乘着经济形势不好的时机，克扣大家的工资。然而，吉米却不敢啃声，他知道，如果他敢表示出哪怕一点不满，斯特鲁都会毫不犹疑的一脚把他从公司踢出去，然后从一大堆失业者中随便找一个来顶替他。为了艾莉和孩子，忍了吧！
　　然而，当削减工资的方案摆在他的眼前的时候，他还是觉得血一下子涌到了脑门子上面――在工作时间延长了三个小时的条件下，斯特鲁先生居然把他的工资砍掉了二分之一！他原本的工资也就仅仅能维持一家人的基本生活而已，如今这样一削减，给艾莉买药的钱肯定是没有了，孩子也必须从小学里辍学了，甚至，即使这样，全家人的温饱也无法保障。
　　“这还不如到南方去给南方佬当奴隶呢！当奴隶也不至于一天要工作十六个小时，还吃不饱饭！”当然，这只是想想而已。想要当奴隶可没那么容易，别的不说，他不是黑人，他的人生自由受到神圣的美国宪法的保护，南方佬可没法让他当奴隶。
　　“也许自己也应该去冒冒险，就像，就像卡特。”吉米想起了前天晚上他看到的事情。
　　那天晚上吉米照旧很晚才下班回家，一天十六个小时的高强度劳动让他精疲力竭。他的家还远在城市的那一边，他必须步行一个小时，才能回到家中。在经过亨得利大街和橡树大道的交叉口的时候，他突然听到了一阵枪声，以及中枪了的人的哀号，还有狗的叫声和人们奔跑的脚步声。
　　吉米一闪身，躲到了老富勒姆眼镜店墙角的阴影里，不过几十秒钟之后，他就看见几个黑的人，手里拿着各式的枪支，从橡树大道跑了过来，其中一个人的身影看着起来好像是个熟人。这时候，这个人站住了，向着后面的人喊：“该死的，快点，往这边跑！”那声音，吉米敢向一千个大头鬼起誓，那声音绝对是他的邻居卡特。
　　几个黑影迅速的消失在夜色中了，吉米也慌慌张张的回了家，好像他也是劫匪中的一员一样。第二天，吉米发现，从卡特家里久违的又一次飘出了鸡汤的香味。
　　“该死的，我明天，明天就去找卡特，我要入伙，我给他们带路，去抢了该死的斯特鲁！”这样想着，吉米回到了家里。
　　艾莉看出了吉米有心事，她问他：“你怎么了，工作不顺心？发生什么事了？”
　　吉米摇了摇头，他并不想和女人谈那些倒霉事以及他的那些让人不安的想法，有的时候，男人们是不愿意和自己的女人谈这些的。所以，吉米只是说：“艾莉，我没事，只是太累了。”女人也没有再多问。
　　胡乱的擦洗了一下身子，吉米就睡下了，他们的儿子――才刚刚八岁的尼尔在父亲回家之前就已经睡着了。女人小心的在吉米身边躺了下来，伸出手臂，抱住了吉米。吉米想和她说点什么，但是有什么都没说，就这样吉米渐渐地沉入到了梦境中。
　　……
　　“抢劫？有趣，……来了一阵黑衣黑帽海魂衫的水手，都拿着步枪、左轮、双管猎枪、匕首、马刀，走过他家门口，叫道，‘吉米！同去同去！’于是一同去。……”
　　“这时公司里的一伙鸟男女才好笑哩，跪下叫道，‘吉米，饶命！’谁听他！第一个该死的是老板斯特鲁和那个算工钱的罗伊斯，还有管班的托恩，还有……留几条么？卡西本来还可留，但也不要了。……”
　　“东西，……直走进去撬开保险箱来：美元，英镑，金条，……斯特鲁扑上来想抢回去？一枪托直接扇在他脑门上……跪在地上乱喊，让给他留下一点？早尼玛的干什么去了？直接把斯特鲁双管猎枪塞进他的嘴巴里，然后一板枪机，碰！”
　　……
　　“哈哈！”吉米醒了过来，睁开眼睛，还很早，天色还黑的很。女人的双手还从背后搂着他，她那长长地头发还搭在他的鼻子的旁边。
　　“哎，可惜是个梦。”吉米又闭上了眼睛。
　　……
　　一个月过去了，水手们一直都没有来找过吉米。街上的劫案还是时有发生，但是斯特鲁也还是从来没有被抢劫过。吉米拿着还不到以前一半的工钱――该死的托恩，找了个理由，又扣掉了他不少工钱――垂头丧气的回家去。
　　吉米的工作时间很长，回家的时候照例很晚，而且，像他这样的人物，也不可能住在什么豪华的街区，当他走向他所居住的贫民区那狭窄而黑暗的街道的时候，吉米的心不禁砰砰的跳了起来。今天他发了工资，虽然钱不多，甚至都不够维持一家人的生活，但是那毕竟……
　　这时候，突然有一支手从他背后伸了过来，捂住了他的口鼻。吉米奋力的挣扎，但是随着一股带着甜味的气息顺着他的鼻子被吸入肺部，他只觉得一阵晕眩，就昏迷了过去。
　　……
　　“卡特？”当吉米醒来的时候，他发现，卡特正站在他的面前。吉米发现自己并没有被捆绑住，他赶紧伸手去摸口袋，口袋里的那几张纸币倒还都在。
　　“不用数了，都在那里。”卡特说，“我们还没穷到会去抢你的那点小钱。你那点钱，都不够斯特鲁养一条狗。这次找你来只是想让那个你帮个忙。”
　　“你们想去抢斯特鲁？”吉米的心中一紧，难道那个梦境真的要实现了？
　　不过卡特立刻就打消了他的妄想。
　　“斯特鲁那个该死的家伙可没那么好抢，他小心得就像一只乌龟……你在他的公司里做称量分装发射药的事情，我们要你往那些发射药中间添加一点小东西。事成之后，我们给你500美元，你可以拿着这钱，带着你老婆孩子到别的地方去生活。”
　　“我的老婆孩子？”吉米猛地一惊，“你没有把艾莉他们怎么样吧？”
　　“艾莉的老毛病又发了，我们把她送到一家诊所去了，她现在情况不错，你可以放心。只是，在诊所里可需要不少钱。”卡特说。
　　吉米站在那里，脸色一会儿青一会儿白，过了一会儿，他终于对卡特说：“把那种东西交给我。”


第二十三章 事故
　　“卖报了，卖报了！看橡树大街枪战，一人重伤！”
　　“停一下。”斯特鲁叫停了自己的私人马车，对马车夫说，“斯蒂芬，你去给我买一张报纸来。”
　　马车夫应了一声，马车就缓缓的停住了。接着斯特鲁就听到马车夫朝着那个报童喊道：“那个小孩，来一份报纸。”
　　“谢谢了，两个美分。”马车外传来一个孩子稚嫩的声音。
　　过了一会儿，马车前面的窗户被打开了，一份报纸被塞了进来：“先生，您的报纸。”
　　斯特鲁接过报纸，开始在上面搜寻橡树大街枪战的消息。这是他最喜欢看的消息了，枪战越多，治安越混乱，他的生意也就越好。当然，最近已经出现了一些抢劫有钱人的案件了，甚至光天白日之下也发生过这样的案件了。俄亥俄州的警察部门真是烂，居然看着那些穷鬼抢富人！好在他有先见之明，他的马车用钢板加固过，马车里还放着好几支枪。
　　“嗯，橡树大街入室抢劫？这些家伙的胆子越来越大了呀，这下子生意估计会更好了。嗯，房主路德使用斯特鲁双筒猎枪开枪还击，结果猎枪炸膛，路德先生重伤昏迷。此后路德先生的妻子玛莎女士使用一支转轮手枪继续和劫匪对射，并掩护她的两个孩子退往楼上。劫匪在抢走了一些财物之后，就迅速的逃跑了，等到警察赶到的时候……路德先生身受重伤，正在医院里抢救。据本报记者了解到的情况，路德先生的整个下巴，还有一只眼睛都被炸烂了。至于路德先生所使用的斯科特双管猎枪为什么会突然炸膛，本报正在调查当中。”
　　“该死！”斯特鲁愤怒的把报纸揉成了一团。在这个时候，爆出了这样的丑闻，对生意正好的公司，绝对是一个打击。而且，这家该死的报纸把发生炸膛事故的枪支的品牌写得这么清楚，后面还说什么“正在调查中”。调查你妹呀！这不就是赤裸裸的向他表示快拿钱来吗？这帮该死的吸血鬼，他们难道就不知道，炸膛，这本来就是常见的事故而已，而且绝大多数的炸膛事故，都是由于使用者自己保养使用不当造成的吗？
　　斯特鲁又狠狠的挥舞了一下拳头，好像《生意人》报的那个记者就在他的眼前一样。然后，他对外面喊道：“斯蒂芬，去《生意人》报社。”
　　……
　　“这篇文章还是写得不够好。在结尾的地方连‘这家公司是怎么了，难道为了销售额就可以不要质量，不要良心了吗？为什么没有人监督它，管理它，而任由它制造伪劣产品害人？这一定是体制问题！我不禁陷入了深深的思考’都没有，真是该给个差评！”
　　史高治将《生意人》报轻轻的仍在桌子上，笑着摇了摇头。
　　“我没觉得你的这一段有多好。”洛克菲勒说，“相比人家的文字，你的这段恶心得让人作呕。”
　　“你不懂的，你不懂的。”史高治摇着头，一副英雄寂寞的欠扁的样子。
　　“得了吧，史高治，舞文弄墨什么的你并不内行，还是自己认了吧。我想被你盯上的那个倒霉蛋，现在一定在想办法贿赂《生意人》吧。那个家伙手里的钱估计要比你多，多半能搞定《生意人》的。到时候你怎么办？”洛克菲勒似乎有些看不惯史高治的嚣张样子，又给了他一桶冷水。
　　“呵呵，他的钱确实比我多，但那又如何？你要知道要让媒体报道一件事情的成本比要让媒体不报道一件事情的成本高得多。他的钱还没有多到那种地步。”
　　“收买人家不干活成本比要人家干活还高？”洛克菲勒一下子没转过弯来。
　　“要做到没人报道，它需要收买所有的媒体，而我们只需要收买一家报纸就够了。况且，他给了一家报纸钱，其他的报纸知道了，难道不眼红吗？而其他的报纸怎样做才能从他那里得到钱呢？”
　　“史高治，你真够坏的。”洛克菲勒很认真的说，“幸好我们是一伙的。”
　　……
　　“又一例猎枪炸膛事故――当事人当场身亡。”
　　“炸膛事故频发，原因何在？”
　　一大叠的报纸摆在斯特鲁的办公桌上，几天前，这样的报导还让斯特鲁暴怒不已，然而现在，斯特鲁已经没有愤怒的力气了。反正在这些报纸里，他的公司简直就成了没良心的代名词了。什么为了赚钱无限制提高劳动强度，导致工人疲劳工作，而且在一边增加劳动强度的同时他还以一边低工资，这又让工人的责任心随之下降。最终使得产品质量下降，导致事故频发。有的则毫无根据的猜测说事故频发是因为自己为了多赚钱而使用劣质材料。甚至还煞有介事的拿出公司早期的产品和最近的产品进行了一系列的对比，并得出早期产品使用的钢材和现在的不一样的结论。上帝作证，如果说钢材质量有区别，那也一定是钢铁厂那边的问题。
　　这一段时间里，斯特鲁到处灭火，不断的花钱摆平那些记者，但是，往往是一家报纸刚刚被摆平，另一家报纸又立刻冒了出来。要让这些报纸全都闭嘴，尼玛的那自己办企业到底是要给谁挣钱？
　　还有一段时间，他也想过干脆拉拢一家报纸，让他们给自己辩解，然而他很快发现，辩解这个东西会引发论战，而论战一引发之后，全克利夫兰，甚至全俄亥俄都知道他的枪会炸膛了……这，这简直就是自己花钱打倒自己。
　　不过这些还不是最要命的，最要命的是他接到的一系列取消订单的信件。在这些乱七八糟的事情发生之前，他的公司收到了很多的订单。为了完成这些订单，他借入了不少的债务――当时他的企业经营良好，银行都抢着借钱给他，然而现在，银行却都堵上门来要钱了。而他借到的这些钱已经变成了原料和机器，如果不能把枪卖出去，他的资金链撑不了多久就要断裂了。破产的命运就在眼前了。
　　再有几天时间，他就不得不违约了。然后，公司会破产，公司的一切连同他的一切个人财产――房子呀，马车呀，甚至连他面前的办公桌都会被一股脑的登记起来拍卖，而他则将被视为可耻的失败者，被无数的人唾弃，只能带着他的老婆孩子流落街头。
　　也许是时候找一找潜在的买家，看有没有人愿意花钱卖下自己的企业了。这样，自己多少还能剩下一点。但是，在现在这样的局面下，又有谁愿意继续接手这个烂摊子呢？
　　……
　　“斯特鲁先生，有人愿意就收购贵公司的事情和你谈谈。”斯特鲁的秘书杜克向他报告了这个既让他期待，也让他恐惧的消息。
　　“对方……对方是谁？他们他们打算出多少钱？”斯特鲁有气无力的说。最近的变故已经把他完全击倒了，现在的他看起来好像一下子就老了二十岁，而他的头上也冒出了不少的白发。“虽然不甘心，但，但的确是时候退出去了。”
　　“有意收购您的公司的是的股东史高治先生，他表示你什么时候有空，他都可以到公司来拜访您。”杜克回答说。
　　“啊，明天是星期天，你告诉他，如果可以，我明天上午九点在公司恭候他的大驾。”斯特鲁回答说，“好了，你下去吧。我要想些事情。”
　　……
　　“史高治先生，对方邀请你明天上午到他的公司去和他谈。这不会有什么问题吧？”
　　说话的是个长得又高又壮的人，他有着卷曲的头发和一副很显眼的大胡子和古铜色的皮肤，如果让他脱光光，然后站在街头一动不动，一定会有一大群人会把它当成是一座仿古希腊风格的青铜雕像的。
　　“卡特，你不用太担心，他不会弄出什么不理智的事情的，毕竟，他的选择不多了。而且现在他的一举一动都有人盯着呢。银行里的那些人可是24小时盯着她，害怕他卷款逃跑呢。”史高治笑了笑。
　　看到史高治的笑容，卡特又想起一个多星期前，他去抢劫这个看起来人畜无害的小孩子的事情了。当时，这个孩子在一家商店里买了不少的东西，在付钱的时候，卡特正好从那里经过，他看到这个孩子的兜里至少有十美元。于是她就悄悄的跟了上去，打算用事实告诉这个孩子，一个人带钱出来乱跑不安全。眼瞅着这孩子钻进了一条偏僻的巷道，卡特赶紧跟了进去――这里可正好是干活的好地方。然而当卡特掏出刀子，嗯，对付一个孩子，还用得上掏出枪来吗？一把刀就能把他吓傻了吧？然而出乎卡特预料的是，那个孩子一脸微笑的看着他，然后从容的掏出了一只左轮手枪，接着从后面又绕出了一个拿手枪的人……
　　嗯，然后，然后卡特就成了史高治的俘虏。被迫交代了自己的各种罪行，一系列的罪证也都落入了他的手中。卡特觉得自己大概要在监狱里过完剩下的人生了。但史高治却给了他一个机会，“我有一些不方便干的事情，需要你帮我做。当然，我不会让你白干，你可以从我这里……”嗯，从此后，卡特就再次有工作了。


第二十四章 条件
　　第二天一早，史高治和洛克菲勒在卡特的陪同下，来到了斯特鲁公司。由于最近的经营状况不好，武器买不出去，所以工厂基本停工了，除了几个看守机器的人，整个厂子里都没几个人，显得十分的寂静。
　　斯特鲁在公司的办公室里等着史高治。他的秘书杜克带着史高治和洛克菲勒以及卡特直接进了办公室。
　　走进门，史高治注意到这间办公室装修得还很豪华，屋顶上挂着水晶吊灯，靠着壁炉的墙上挂着一幅油画，画的是一群白人骑兵正在和印第安人战斗的情景，至于画得怎么样，嗯，从上辈子到这辈子，史高治对于绘画都是擀面杖吹火――一窍不通，所以也没法得出任何结论。不过面前的这张办公桌却绝对是高档货，虽然史高治一样认不出这桌子用的是什么木头，但是老大的桌面居然是用一整块厚木板，而且用的也是透明的油漆，让那一大块木板华美的花纹显得格外清楚――这东西绝对不便宜。
　　“您就是史高治先生？”看到进来了这么一个半大的小孩子，斯特鲁很有些惊讶。
　　“是的，我就是史高治。”史高治走到斯特鲁的对面坐了下来。
　　“可是，您现在真的有资格谈这样的生意吗？”斯特鲁还是不太放心，“按照你的年龄，你现在又民事能力吗？”
　　“最终的协议将由我的父亲签字。”史高治说，“不过，说话算数的是我。至于我的支付能力，我这里有摩根银行开出来的证明。”
　　“那么您怎么会对我的公司感兴趣呢？”斯特鲁又问道。
　　“我认为最近的形势下，你的公司所经营的业务能赚钱。而您现在的困境主要是因为运气不太好。”史高治在心里又加上了一句：“还有就是你被我盯上了。”
　　“那么在您的心里，我这家公司值多少钱呢？”斯特鲁问道。
　　“如果贵公司的经营一切正常，当然值很多钱。但是据我所知，贵公司现在存在债务危机。所以关于贵公司值多少钱的问题，就我了解的情况来看，贵公司如果破产拍卖，我估计所得未必能完全清偿债务。所以，如果我要承担起您的那些债务，恕我直言，我恐怕只能给您一些象征性的价钱。”
　　“您的信息是不确切的，我的资金链的确存在问题，但是说资不抵债却过分了。那些借的钱并没有被浪费掉，它们只是变成了原料和机器。”
　　“但是原料和机器都在不断地跌价，而您的产品现在卖不出去。恕我直言，您现在库存着的产品全是卖不出去的垃圾。而且由于媒体的攻击，只要您还在公司一天，公众对公司产品的信心就很难恢复。甚至，即使您离开了这家公司，这家公司要想恢复声誉，也还需要相当的时间。所以，接手您的这家公司，我也有很大的风险的。”史高治继续贬低斯特鲁的公司。
　　这种贬低并不让斯特鲁感到意外。事实上，这样的贬低反而证实了史高治的诚意。如果史高治只是一味的称赞他的公司，那反倒是没有诚意的表现。当然他也不能听任别人贬低公司，毕竟他还是想把它卖个好价钱的。
　　“我的公司没那么不堪，别的不说，单就关键的专利，我们就有中心发火弹药专利的使用权，而且……”斯特鲁自然也在努力的给自己的公司找亮点。
　　“中心发火弹药的专利都要烂大街了，而且很快就要到期了。这不值钱！”洛克菲勒面无表情的打断了他。
　　“那么，我们公司还有一批有经验的工人。我们还有……”
　　“在现在的条件下，挖走他们，花不了几个钱。”洛克菲勒又冷冷的来了一句。然后，大家又争论了起来。
　　……
　　“现在还不是详谈的时候。”史高治说，“我想，我们还是到工厂里面去看看，然后再回来谈吧。”
　　“好吧。”斯特鲁也知道，这样的买卖不是立马就可以敲定的。
　　“另外，我还需要了解贵公司的各种经营状况的数据。”史高治说。
　　……
　　几个小时后，史高治一行人离开了斯特鲁公司，此后的一个多星期里，史高治都没有再和斯特鲁联系。不过，在一旁给史高治义务的帮帮忙的洛克菲勒并不觉得奇怪。这个时候，重要的就是要沉得住气，谁先主动的找上门来，谁就会在后面的谈判中占据上风。
　　这种比赛天然的对斯特鲁是不利的。用不了多久，他的贷款就要到期了。他知道，就目前的情况下，他在和史高治的谈判中肯定会吃亏。要改变这种局面，最好的办法无疑是找到一位竞价者。所以在这些天里，他也在尽可能的到处找新的买主。
　　要说功夫不负苦心人，还真的让斯特鲁找到了一位新买主。一位叫做沃伦・德拉诺的百万富翁对他的公司表示了兴趣。这个消息让斯特鲁感到浑身都有了力量，而此后在和这位尊贵的先生的代表进行了一轮交涉之后，斯特鲁更是觉得，他可以忘了史高治了。沃伦德拉诺先生给出的价钱不高，但比起史高治透露出来的意向来看，还是要宽厚一点的。
　　沃伦德拉诺的代表带着斯特鲁几乎全部的希望离开了，离开时他们甚至都已经拟好了合同，只等着签字了。可是，这位带着斯特鲁全部希望的代表离开后，一连几天都没有了任何消息。一开始，斯特鲁告诉自己，这是因为从纽约到克利夫兰需要时间。但是，他又忍不住的担心，这里面会不会有什么变故。这样的煎熬使得斯特鲁夜不能寐，疲惫不堪。
　　到了整整六天之后，斯特鲁终于等来了消息：沃伦德拉诺先生放弃了这场交易。这个消息像子弹一样的击中了斯特鲁，几乎直接就要了他的命。
　　还有两天，还有两天，贷款就要到期了，在这种局面下，银行是绝不会同意他暂缓还贷的请求的。到那个时候……
　　得到这个坏消息的时候已经是下午三点钟了，正常情况下，这一天已经算是过去了，剩下的时间已经不足以商谈任何复杂的问题了。但是斯特鲁还是忍不住，他亲自赶着马车，（为了节约开支，马车夫已经被辞退了）来到了史高治的公司。然而，公司的人告诉他，史高治先生不在，他到外地去了，至少要到明天中午才能回来。如果有事情，可以明天中午再来。
　　斯特鲁知道，这是史高治的手段，目的就是拖延时间，让时间压垮自己，好从自己身上榨取更多的钱财。他知道，史高治多半就在公司里，说不定正从那个窗口里偷偷地看着他出洋相呢。他甚至怀疑，那个沃伦德拉诺先生的代表也是人家搞的鬼。但是知道又有什么用呢，猜测对了又能怎么样呢？到了这个局面，也只能是伸长了脖子请人家砍了，唯一的指望就是人家的刀法最好好一点，动手更干脆一点。
　　到了第二天中午，斯特鲁早早就等在史高治的公司门口了，有人把这个情况报告给了史高治。
　　“他已经完全乱了方寸，基本上算是想你投降了。史高治，你这笔买卖基本上可以算是成功了。”从二楼靠街道的窗口的窗帘缝隙里，洛克菲勒冷冷的看着等在外面的斯特鲁，对史高治说。
　　史高治抬起头来，看了看挂在墙上的时钟。
　　“嗯，时间差不多了，我们可以去和他谈谈了。”史高治站了起来向着办公室的门口走去。
　　“嗯，到了杀猪的时候了。”洛克菲勒难得的幽默了一下。
　　出了办公室的门，史高治向着后门的方向走去。
　　“怎么往哪边走？会客室在这边呢。”洛克菲勒说。
　　“哦，不先从后门溜出去，怎么显得我是刚刚从外地赶回来呢？”史高治笑嘻嘻的解释说。他很希望洛克菲勒能表扬他一句诸如“我的朋友，你真是太卑鄙，太无耻了”之类的能让他的虚荣心得到巨大的满足的话。
　　然而，这个愿望却没能实现。洛克菲勒站住了，望着他，说：“用得着吗？难道你以为他不知道你根本就没有离开？难道我们现在还需要考虑他怎么想？就算他真的以为你是刚回来，对谈判有什么好处吗？不，这什么好处都没有！他只会觉得我们还很重视他，会让他更有力量坚持下去。所以，不要管那些借口了，直接去会客室吧！”
　　“我的朋友，你可真是太卑鄙太无耻了！”史高治说。
　　“我可以把这看做是对我的赞美吗？史高治？不过我们彼此彼此。”洛克菲勒笑着向会客室走了过去。
　　……
　　谈判并没有花太长的时间，就像史高治期待的那样，他以低得惊人的价格――2000美元，买下了这家制造猎枪的企业，几天之后，这家企业就要改名，叫做麦克唐纳猎枪厂了。


第二十五章 JP摩根
　　当天下午三点多钟，随着斯特鲁在协议上签字，斯特鲁猎枪厂就成为历史。但对史高治来说，这还远不是可以庆祝的时候，银行的贷款就要到期了，史高治手里的那些钱如果全用来还贷款，那他就几乎没了可以用于生产的资金了。所以，在还贷款的同时，他还必须从银行借出更多的钱。对此，史高治早有对策，一方面，他说服了洛克菲勒向他的新工厂投资了2000美元，另一方面，一个星期前，他就和沃伦・德拉诺取得了联系，希望能从他那里得到资助。为了说服沃伦・德拉诺向他提供资金，他向沃伦・德拉诺展示了他所拥有的旋转锁闭枪膛的专利。史高治相信，作为冒险家的沃伦德拉诺肯定能看出这东西的价值，有了这个，步枪在保证威力的前提下，的射击速度能提高好几倍。
　　沃伦德拉诺的确对史高治的这个专利赞不绝口，但是他却向史高治表示，他的钱刚刚投入到了一个新的冒险当中――他正在试图收购一条铁路。所以暂时他是拿不出钱来帮助史高治了。不过他可以帮史高治联系一位出色的银行家，这位银行家叫做朱尼厄斯・摩根。
　　朱尼厄斯・摩根的大名在后世的投资业几乎是无人不知无人不晓的，他就是著名的摩根财团的开创者，在未来的日子里，他的财团几乎成了美国金融行业的核心。沃伦德拉诺告诉史高治，如果他希望能从摩根手上弄到钱，他最好能尽快的拿出一件实物来给朱尼厄斯・摩根看看。于是在得到工厂后的第二天，史高治就召回了一部分技艺最为出色的工人，开始依照他的图纸制造世界上第一支采用旋转式后拉枪机的步枪。事实上，这支枪几乎就是1871年式毛瑟步枪的翻版。
　　一群技术最好的工人们折腾了三天，终于将三只这样的步枪交到了史高治的手中。
　　“真重呀。”端着长度超过一米三，重量接近五公斤的麦克唐纳1857型步枪，史高只能感叹说。
　　“对于一支步枪来说，它不算重，但对于史高治你来说，它也许确实重了一点。嗯，你必须再长大一点，才能扛得动这东西。”在一边被邀请来旁观的洛克菲勒一把从史高治的手里抢过步枪，一边摆出了一个很不标准的射击的架势，一边调侃史高治。
　　“好了，别乱动这东西了，还是先让克里先生来试射吧。”史高治说。
　　“好吧。”洛克菲勒知道自己干不了这个活，事实上，他从来就没开过枪。于是他把枪交给站在旁边的克里。
　　克里是工厂里的老技师了，有一手好枪法，以前枪厂新出的枪支大多都是由他来试射的。克里是个不太爱说话的人，他默默的从洛克菲勒的手里接过了步枪，熟练地拉动枪栓，装弹入膛，然后将枪托牢牢地顶在右肩上，将枪口稳稳地指向了摆在一百米外的靶子。
　　“砰！”一股烟雾从11毫米口径的枪管里冒了出来，克里放下枪，向靶子望了过去。
　　卡特举着一个单筒望远镜站在一边负责报靶，他看了一眼，立刻报出了成绩：“9环！”
　　这是一个相当好的成绩，但仅仅一发子弹并不能说明太多的问题，因为意外的运气总是存在的。史高治知道，在二战的时候，德国人的一辆虎式坦克曾经在3700米的距离上首发命中一辆正在运动的T-34坦克。这个成绩，就是几十年后的M-1A2坦克都不一定能做到。而在库尔斯克战役中，苏军的一门203毫米火炮，隔着十二公里，一炮将炮弹从一辆行进中的费迪南自行反坦克炮的没有关上的舱口里打了进去，这个精度就是现代导弹都做不到。这样的个例其实说明不了问题。
　　“砰！”克里又开了一枪。
　　“这么快？”负责报靶的卡特大吃一惊，他赶紧举起望远镜：“8环！”
　　“砰！”“9环！”这一次，枪刚响，卡特就报出了环数。
　　……
　　克里一口气打了十枪，成绩基本上在八环到九环，有一枪还打出了十环的成绩。如果说一枪可以是靠运气蒙的，连续十枪都打出这样的成绩，这就不能不说这支枪的性能相当稳定了。
　　克里停了下来，有人乘着这个时间更换了靶纸。
　　“克里先生，您先休息一下，然后用最快的速度射出十发子弹，看看能打出什么样的成绩。”史高治对克里说。
　　“老板，不用休息，只要他们换好了靶纸就可以了。”克里赶忙说。史高治是新老板，虽然他对自己很和气，每次称呼自己都要客客气气的带上“先生”这样一个词，但自己可不能没了分寸，更不能因为史高治实际上还是个未成年人就露出什么不好的表情来。从这个小老板身边的人的表现，他就看得出，这个小老板绝对不是个简单角色。
　　“那就辛苦你了。”史高治笑了笑。很多当老板的都觉得是自己养活了工人，工人们应该对自己感恩戴德，应该跪谢自己给了他们一个被剥削的机会。史高治不反对这样的宣传，因为这样的宣传对他很有利。但他也知道，这只是宣传而已。让工人们相信就够了，自己可千万不要也信了。因为一旦自己信了这个，就容易不自觉地在工人们面前摆出高高在上的架子，而这样对于搞好和工人的关系没有好处。史高治相信老板和工人的关系好一点，总是能在一定程度上带来劳动效率的上升的，而如果能不花钱的做到这一点那又何乐而不为呢？
　　这个时候，靶纸已经被替换好了。克里站了起来，做好了准备。
　　“开始！”史高治下令道。
　　“砰，砰，砰……”不一会儿，克里就打完了所有的十发子弹。
　　“整整两分钟，不错，两分钟就打出了十发子弹。”史高治看了看表，称赞道。
　　“两发九环，三发八环，四发七环，还有一发三环。”卡特也报出了环数。这个成绩就是拿去和当时的那些前装步枪的精确射击成绩相比，也是遥遥领先了。
　　“好的，我们再后退100米，再来看看这支枪的成绩如何。”史高治说。
　　……
　　一整天的测试表明，这是一只划时代的步枪。它即使在400米的距离上，依然能够相当精确的命中人体大小的目标。而且射速更是远远超过那些使用米尼弹的前膛枪。射速几乎是它们的五到六倍。这是一款无论是精度还是射速都举世无双的好枪。
　　史高治从这三支枪中选了最好的一把，准备带着它去纽约，拜访著名的朱尼厄斯・摩根先生，以获得他在资金上的支持。
　　……
　　通过沃伦德拉诺和朱尼厄斯・摩根先生约好了时间，史高治就带着克里和卡特坐上火车，前往纽约。洛克菲勒本来也想到华尔街去见识见识。这是这个时候，他的母亲突然病了，所以他只好留了下来。
　　坐了一天的火车，终于到了纽约。这个时代的火车那牛车般的速度让史高治无比的怀念上辈子经常坐的“河蟹号”。史高治是第一次到纽约，克里以前来过一次，但待的时间很短，所以对于纽约也感觉很陌生，好在卡特当年做水手的时候可没少来过纽约，每次从欧洲归来，他几乎都要在纽约鬼混一番，所以，对于纽约，他倒是很熟悉，正好可以给史高治当向导。
　　他们先在纽约找了一家小旅馆住了下来。史高治倒是很想尝试一下这个时代的高档酒店，但是，嗯，现在钱很紧张，于是，在卡特的带领下，他又找了个便宜地方住了下来。
　　第二天一早，他们就来到摩根公司，按照约定来拜访朱尼厄斯・摩根。不过前来接待他们的却不是朱尼厄斯・摩根，而是一个叫做JP摩根的年轻人。
　　JP摩根穿着一身烫的笔挺的西服，皮鞋也擦的铮亮，油光发亮的浅色头发向后梳着，一看就是一副富二代花花公子的样子。不过史高治可不敢被他外表的这副样子给骗了。他知道，在他眼前的这个人虽然的确是个花花公子，但却也是美国金融史上最为传奇的人物。
　　“你就是史高治？”JP摩根似乎对史高治很感兴趣，“我听说过你在芝加哥粮食期货市场上的表现。老实说，虽然手法上还有很多问题，但是你的眼光确实很好。这是我第一次发现有人在比我当年还小的时候就能这样赚钱。我希望今后能和你一起赚大钱。”
　　这个时候，一位穿着女仆装的漂亮侍女走了过来，为JP摩根倒上了一杯咖啡，整个的会客室立刻弥漫着一股浓浓的香味。
　　“啊，欧也妮，你煮的咖啡越来越香了。”JP摩根一边笑咪咪的说，一边将手伸到女仆的翘臀上轻轻地捏了一下。女仆咯咯地笑着躲到了一边。
　　“嗯，你们要不要一杯？我们一边喝一边谈。”Jp摩根说。


第二十六章 花花摩根
　　“我带来了我的枪的样品。”史高治说，同时，卡特将枪袋取了出来，准备交给JP摩根检视。
　　“啊，先不要忙这些细节。枪有的是时间看。我想了解的是你用尽手段，盘下这么一家枪厂的目的。”JP摩根说，“我和沃伦德拉诺讨论过你们的那次粮食投机。我们都认为，你在那次行动中的表现是典型的谋定而后动。你事先调查过美国，乃至欧洲的粮食生产情况，几乎是再有了十足把握之后，才动的手。我相信现在你购买这样一家枪厂，绝不会只是看到前不久的时候，因为治安混乱而导致它的上一位主人的收益不错。你的新枪支设计也证明了这一点。这不太可能是这几天之内设计出来的吧？所以，我希望你能告诉我实话，也就是你对武器这个行业的预判。”
　　史高治想了想，他知道，JP摩根可不是一个随便就能忽悠过去的人，这是一个生意场上的天才。和聪明人谈判最好的办法是干脆实话实说，因为你很难骗到他，与其白费心机的绕圈圈，又累又浪费时间，还不如实话实说，看能不能找到一个让大家都能接受的妥协。
　　“好吧，既然你提到这件事情。”史高治说，“不过，这个事情很复杂，无关的人听了会觉得很无聊的。你觉得呢？”
　　JP摩根笑了：“欧也妮，你带着这两位到隔壁去休息一下，你要帮我把客人照顾好。”
　　“好的，先生。”那个女仆向着JP摩根行了个屈膝礼，然后转向卡特他们，向他们说：“二位先生，请跟我来。”接着她就带着卡特他们走了出去。
　　“欧也妮的身材不错，从背后看格外的动人，你说是不是？”JP摩根看着走出门的侍女，对史高治说。
　　“嗯，的确是个很诱人美女。”史高治回答道。
　　JP摩根转过头来，直盯着史高治看。看得史高治心里都有点发虚了，这家伙的历史记录里没提到过他又性取向问题呀。
　　“史高治，我们可真是同路人。”JP摩根快活地笑了起来，“我刚才说欧也妮是个美女的时候，完全忘了，你还是个孩子呢。而更有趣的是，当你回答我的时候，似乎也忘了自己还是个孩子。我的朋友，我一直认为赚钱就是为了能更好的享受生活。不过我的朋友，我也要劝告你一句，为了今后的辛福生活，在身体还没有完全成长好之前，嗯，你得克制一点。”
　　如果这时的场景如果让一个后世的漫画家来画的画，翘着二郎腿，整个人都向后靠在大老板椅里的正在大笑的JP摩根的嘴巴一定会被画成一个足有半张脸大的半圆，而史高治的脑门上绝对会被画上一大堆的黑线。
　　“嗯，我们还是来谈谈正事吧。”史高治略有点尴尬的说。
　　“好的，我洗耳恭听。”JP摩根不再大笑了，他依旧很舒服的让自己靠在到老板椅松软的靠背上。
　　“我之所以想要投资军火，主要原因是我觉得，不久后就有可能发生一场规模空前的战争。”史高治说，“战争的规模甚至会比独立战争更大。”
　　“和谁打？为什么？”
　　“美国会分裂为南方和北方，然后打一场内战。”史高治说，“至于原因，很简单，一切都是为了钱。”
　　“具体说说。”
　　“长期以来，统治着美国的都是南方的弗吉尼亚王朝。他们代表着南方的利益。他们的政策要为南方的利益服务。你看，美国对欧洲的工业品关税很低，甚至比欧洲国家之间的关税都要更低。这毫无疑问是有利于那些欧洲，尤其是英国工厂主的。但却损害了美国工厂主的利益。所以，您看，前几年美国铁路的大发展，理论上应该让一系列的相关产业受益。但事实上美国的钢铁等行业却几乎没能从铁路大建设中分到任何东西。联邦政府事实上知道，在低关税的条件下，我们的工业至少在目前，是竞争不过英国人的，但他们为什么要这样做？那是为了换取欧洲对美国农产品的低关税。让南方出产的棉花之类的东西能在欧洲市场上赚到钱。多年来，南方一直控制着联邦政府，实行着以损害北方为代价的经济政策。但这种局面不会长存下去，其估计很快局面就会发生变化。”
　　“很有意思，不知道你觉得会有什么样的变化呢？”不知道什么时候，JP摩根已经把身子从老板椅柔软的靠背里面拔了出来，他双手的手肘支在桌面上，十个手指头交叉在一起，手指头还不停的晃动着，就像是一只八爪鱼。
　　“在一个狼群中，狼王的位置并不是不变的。当它老了，而其他的公狼却长得更强壮了的时候，狼王的王冠就要换个脑袋戴了，不是吗？美国刚建国的时候，南方各州无论是经济还是人口都是大洲，所以他们自然在联邦有着更大的权力。但是，南方的发展有它的极限。他们的种植园，并不需要大量的移民。他们需要的只是黑奴而已。黑奴在政治上是不算人的。而且即使黑奴能算人，嗯，种植园也要不了多少人。北方则不同，北方有更多的工业，能够消化更多的人口，所以北方每年接纳的移民数量都远远超过南方。相对种植园，工业能带来的财富也更多。这样一来，到现在，无论是经济还是人口，北方都已经远远的超过了南方。而且在美国版图的扩张中，新出现的州更多的也是北方类型的而不是南方类型的。因为不是什么地方都有自然条件搞种植园的。这样的力量对比上的变化肯定会导致政治权力上的变化。”
　　“你的分析很有道理，但是这是一个长期的趋势，你怎么能确定最近就会发生这样的变化呢？”JP摩根现在觉得眼前的这个小孩子确实非常有意思，这样的从宏观上把握大趋势的能力，真的很难让人相信会出现在一个半大孩子身上。
　　“因为最近的经济危机。”史高治明白，说服JP摩根最关键的地方到了。
　　“如果现在经济形势一片大好，北方也能赚到钱，那让南方沾点便宜也不是不可容忍的，毕竟决裂的代价可不小。但是在现在的危机的局面下，联邦政府已经很难再弥合双方之间的矛盾了。詹姆斯・布坎南总统也许还能在他的任期内勉强把南北双方拉在一起，但这又能维持多久呢？而且，什么样的手段才能让南北方都满足呢？南方需要继续维持低关税，而北方呢，如果不能增加关税，我们的工业可比不过欧洲大陆，我们最多只能把女工人当男工人用，把男工人当牲口用，而欧洲人却可以把童工当男工用，把女工当牲口用，把男工当机器用。我们要这样干，那些工人们完全可以自己跑到地广人稀的西部去开荒。在这种情况下，还有什么办法让北方的经济维持住呢？嗯，扩张领土是个办法，靠这个可以在一定程度上转嫁危机。嗯，墨西哥已经没剩什么好地方了，打他们意思不大了。而且为了争夺这类的土地，南北方的矛盾也会尖锐起来。另外，在现有的西部领地内，对印第安人发起战争，倒也不错，如果能对西班牙人动手，倒也不错。西班牙已经没落了，但是手里有些地方还是不错的，比如说古巴。不过现在时机好像也不是太成熟。真正好用的办法也就是对印第安人发起攻击，夺取他们的土地了。但这种手段能支撑多久呢？所以，等到他的这一任的任期满了之后，政局上估计就会有大的变化了。而在这中间的几年里，我们的布坎南总统也会不断的让我们的军队和那些印第安人开战的。经济形势不好也会让更多的移民前往西部。这些人都需要武器。所以我觉得，在将来的一段时间内，军火会是个好买卖的。”
　　“也就是说，你认为，最近三年，军火的生意不会差，而三年之后，就会有一次大机遇？”JP摩根说。
　　“是的。”史高治很肯定的回答说。
　　“好吧，我们先谈到这里吧。”JP摩根说。“如果长途跋涉没有让你太疲劳，下午我约好了和一些朋友要出去打猎，你要不要带上你的新枪一起去玩玩。”
　　“好呀，不过我还没打过猎呢，你到时候得教教我。”史高治说。
　　“没问题。”JP摩根说，“我让人带你先去休息一下，中午吃完了饭，我们就可以一起出去打猎了。你在那里也有机会认识一些对你的将来的计划有帮助的人。”
　　史高治的心中充满了喜悦，他知道，自己基本上已经打动了JP摩根，他知道，在历史上，JP摩根曾经组织过一个到处吃喝玩乐的百万富翁俱乐部。如果不是看好自己的未来，JP摩根不会邀请自己参加这样的活动的。


第二十七章 虎狼
　　第二天早上，大约七点多钟，以为侍者来到了史高治的居所。他告诉史高治，小摩根先生让他来带史高治直接前往狩猎活动的地点。史高治赶忙带着他的新步枪出了门，上了一辆等在那里的四轮马车。
　　马车沿着纽约的街道走了好一阵子，在一个码头边停了下来。史高治从马车上下来，看到JP摩根正站在一条小游艇的甲板上。
　　“嘿，史高治。”JP摩根向着史高治挥了挥手，“来这边。”
　　顺着跳板登上小游艇，史高治疑惑地问：“不是去打猎吗？怎么上船了？”
　　“哦，我们打猎的地方是一个小岛。嗯，也不算太小，不过岛上没有淡水，所以也没人居住。不过岛上倒是有不少的野山羊。”
　　“这不是和《基督山伯爵》里面的那个小岛一样了吗？”史高治说。
　　“对呀！嗯，也许我们应该到岛上去找找，看看有没有藏着财宝的山洞。”JP摩根大笑了起来，“伊里奇，你记得岛上有山洞吗？”
　　“啊，有的，少爷。落潮的时候，我在朝北边的悬崖底下看见过一个山洞。但是那个洞口太小，最多能让一条狗，或是一只猫钻进去，一个人无论如何都是进不去的。”一个水手回答说。
　　“就算能进去，伊里奇你也不会进去的。”JP摩根说，“不过落潮是什么时候？我们倒也可以到那里去看看。对着那个洞口念动咒语，说不定洞口就会一下子变得很大呢。”
　　这个时候，又有一辆马车驶了过来。JP摩根皱起了眉毛：“那个该死的欧洲吸血鬼来了。”
　　这时候，这辆马车已经稳稳的停了下来。车门打开了，一个大约二十三四岁的戴着一顶蓝色的小帽子的男青年从车上下来，站在车门的一侧，并伸出了一只手，然后一只穿着带蕾丝的手套的纤纤玉手从车里伸了出来……
　　JP摩根开始向史高治介绍刚上船的这两位。
　　“这是约书亚，约书亚・罗斯柴尔德先生。”JP摩根将“罗斯柴尔德”这个姓氏读得比较重，隐隐的倒似乎有点咬牙切齿的味道。不过，显然，这位约书亚先生并没有把它放在心上。他倒是主动地介绍起他的这位女伴：
　　“这是我的堂妹，海伦小姐。跟我一起来美国散散心的，她听说你要到海岛上去打猎，很感兴趣，就跟着我一起来看看热闹了。”约书亚笑眯眯的说。
　　在史高治这样的穿越者的耳朵里，罗斯柴尔德这个姓氏真可谓是如雷贯耳。这个家族是欧洲乃至世界久负盛名的金融家族，他们控制着欧洲，乃至世界的金融市场，依靠着他们在经济领域的影响，他们直接影响到整个历史的进程，在当代的任何重大的政治经济活动中，你都能发现他们的影子在后面或隐或现。
　　“我可不是来看热闹的，我会开枪，枪法还不错。”那个大约十五六岁的黑头发小姑娘说，“我不会比任何男人差。”
　　这时候，更多的马车来到了码头，更多的人登上了船。在这些人中，史高治也看到了自己的老朋友沃伦・德拉诺。人们都上了船，而且都已经各自围成了几个小圈子交谈了起来。这个时候，这条小游艇也升起了帆，向着蔚蓝色的大海驶去。
　　“嘿，史高治，你的新枪完成了？”沃伦・德拉诺端着一杯红酒向着史高治走了过来。
　　“是呀，今天正好来试试枪。”史高治说。
　　“你在家里的时候试过了吧？”沃伦・德拉诺问，“结果怎么样？”
　　沃伦德拉诺当然知道史高治在家里肯定试过这支枪了，否则他怎么会带着这支枪过来呢？他也是玩枪的老行家了，在这条船上，喜欢玩枪的人不少，但是真正要说玩枪的高手，首先还得算他。
　　“在老练的射手手里，射速能有一般的使用米尼弹的前膛枪的五到六倍，在无风的条件下，对400米左右距离上的静止胸靶也能有百分之四十以上的命中率。”史高治回答说。
　　“老天！”沃伦德拉诺瞪大了眼睛，“你说的是真的？早知道你的这枪这么好用，我就不把你介绍给摩根先生了。我把别的买卖割点肉，也要和你一起赚这个钱呀。”
　　史高治知道，这种话，不能太当真，听听也就够了。于是他笑着说：“无论如何，还是要感谢您，合作的机会，我想以后还会有很多的。”
　　这个时候，船头那边传来了一阵女孩子银铃般的笑声和叫喊声：“岛！那边有个岛！就是那里吗？”
　　史高治朝着那个方向望过去，果然一个小岛的尖尖的山顶正慢慢的从海平面下冒了出来。随着船只的接近，这个岛的细节也越来越清楚。这座岛比初看起来要大一些，岛的北面是一座大约有一百多米高的石头山，这山不高，但却非常的陡峭，靠海的一边全是陡峭的悬崖，南边的山坡上则稀稀落落的长着些灌木。岛的南边相对平缓而开阔，长满了过膝的野草和各种不知名的小灌木。海风吹过，大片的野草在风中摇曳，形成一片绿色的波涛。
　　“这个岛上怎么会有野山羊？”史高治问，“它们从哪里来的？”
　　“哦，可能是以前的移民船在那边停靠避风的时候，或者干脆是随着遇难的船只的残骸飘到岛上来的吧。岛上的野狗也一样。它们靠吃那些野山羊过日子。”JP摩根正好走了过来，就这样回答道。
　　“那您是在什么时候发现这个有趣的地方的？”史高治接着问。
　　“两年前，我从欧洲回来度假，弄了条小船出来钓鱼，结果发现了这个岛屿。”JP摩根很得意的回答，“两种完全外来的物种，在这样的一个陌生的小岛上繁衍，进而达成了一种平衡。这是多么有意思的事情。史高治你想，如果跑到岛上的只有山羊，你觉得现在这个岛屿应该是什么样子？”
　　“这岛一定寸草不生。”史高治回答说。
　　“嗯，不错，羊群没有天敌，数量就会失去控制，最后，带来的只能是彻底的毁灭。所以，世界上有老虎，有狼，这都是上帝的智慧，上帝的意志。人类社会也一样，也需要虎狼。”说到这里，JP摩根咧开嘴露出洁白的牙齿笑了，阳光照在他的牙齿上，竟然有种闪闪发光的感觉。
　　接着，JP摩根猛地收敛起了笑意，认真的盯着史高治说：“我就是秉承着神的意志来到人间的虎狼。”
　　这个时候，船只转向了岛的另一侧，一个小小的港湾出现在大家面前。
　　“这里三面都被山挡住了，风浪很小。我第一次来这里就是在这边靠岸的。后来我让人在这里修了一道栈桥，以便于时常来玩玩。一转眼，已经有一年没到这里来了。不过栈桥看上去倒还很完好。好了，我们要准备上岸了。”JP摩根指着港湾中的一段木制的栈桥对史高治说。
　　……
　　上了岛，JP摩根首先给大家强调了一下相关纪律：“大家不要走散了，这样很可能被别人当做是猎物而误伤。另外，注意照顾一下女士……”他瞟了一眼史高治，“和孩子。岛上有野狗，它们胆子很小，一般不会攻击人，但是女人和孩子走散了就不一定安全了。山羊往往在山上，我们先上山去。”
　　于是大家一起向着山上爬去。由于带着海伦小姐，大家爬山的速度很慢，好半天才到了半山腰，那位叫做海伦的大小姐突然大叫了起来，“那边，那边好像有山羊！还有野狗！”
　　顺着海伦支出的方向，史高治望了过去。他看到两只野狗正死死地咬住了一只山羊。一只野狗在后面咬在山羊的背上，另一只野狗则咬住了山羊的鼻子，它们正在努力的想要把那只山羊放倒在地上。
　　就在不远的地方，大概也就只有一百米不到一点的地方，一群山羊正躲在陡峭的岩壁上朝着这边张望。显然，那只正在被撕咬的山羊属于这个羊群，它在刚才的袭击中没能迅速的躲到陡峭的岩壁上去。（山羊擅长攀爬，常用这一手来躲避天敌的攻击）
　　史高治目测了一下，那些呆在岩壁上的山羊和他的距离大概有两百多米不到三百米的样子，在这个距离上，再加上又有海风，史高治还没有信心用手里的山寨毛瑟，击中山羊那样大小的目标的。于是他摇了摇头，小声说了句：“太远了。”
　　“这个距离不错呀，两百多米，应该在你的枪的射程内。史高治，把你的枪给我试试？”沃伦德拉诺颇有些跃跃欲试的说。
　　“好呀。听说您是一位神抢手，正好让我们见识一下。”史高治将手里的枪递给了沃伦德拉诺。
　　沃伦德拉诺是见过这种枪的设计方案的，所以面对这样一支枪倒也不至于陌生得不知道如何操作。他很快就装好了子弹，然后举起枪，对准了远处的山羊。
　　“约书亚，你猜沃伦先生能命中目标吗？”JP摩根对约书亚说。
　　“不太容易，这太远了。就是那边是一只大象，也没那么容易打中吧。”约书亚看了看距离，又看了看沃伦德拉诺手里的那杆枪，嗯，那是一只后装枪，后装枪因为漏气等原因，威力和精度，尤其是远距离的精度都是比不上使用米尼弹的前装枪的。
　　“要不我们打个赌，赌100美元，我压沃伦德拉诺能命中目标。”JP摩根说。
　　约书亚想了想，点了点头说：“好的。跟你赌了！”
　　这个时候，沃伦德拉诺已经瞄准了目标，他的手指头已经放在了扳机上，就要打出这一枪了。


第二十八章 猎物
　　“砰！”一股白烟从枪口冒了出来，同时一枚11毫米口径的子弹从枪管中飞射而出。接着，大家就看见，一只站在崖壁上的山羊，就像一个熟透了的果子从果树上掉落下来一样滚落了下来中了？这么远！
　　这声枪响也惊动了其他的山羊以及正在撕咬着猎物的两只野狗。两条野狗放开了已经无力挣扎了的猎物，惊疑的睁大眼睛盯着这边的一些看起来很奇怪的大型动物。而那些困居在岩壁上的山羊更是一边哀鸣，一边小心的移动着身体，它们的蹄子将很多碎石都踩了下来。
　　沃伦・德拉诺迅速的拉开枪膛，退出弹壳，然后填入一颗新子弹……几乎一眨眼功夫，他就完成了再装填，然后又是“砰”的一枪，又一只山羊从崖壁上掉落了下来。这一下子，所有的动物，无论是山羊还是野狗都感到了危险，两只野狗发出一声哀鸣，抛下猎物，夹起尾巴，飞窜进深深地野草中，一眨眼就不见了。而那些山羊则不顾也够可能还在旁边的危险，纷纷从岩壁上沿着那些突出的石头跳跃而下。
　　“砰！”又是一声枪响，又一只山羊应声而倒。
　　“沃伦先生，您的枪法真是太好了。只是，您不要再开抢了好不好，我们都没得玩了。总得给我们留下一点。”海伦小姐不太高兴了。
　　“啊，不好意思，我看见一支好枪，一喜欢就多开了几枪。”接着他利落的退出了弹壳，然后把枪交还给史高治，“史高治，这真是把好枪，又准又快，真是无与伦比。我看到了又一个柯尔特公司的崛起。嗯，这时你的工厂生产的第一支这种步枪吧？不如就送给我，做一个纪念吧？”
　　“沃伦先生，你这可不对了，我和史高治谈好了，这支枪是要送给我收藏的。”JP摩根不满意的说，“您还是先等等，等这东西量产了，让史高治把量产型的第三把给你吧。”
　　“为什么是第三把？”沃伦德拉诺说。
　　“因为第一把是史高治自己要收藏的，而第二把则是我要收藏的。因为我是重要的合作者。”JP摩根似乎是故意的要刺激刺激沃伦德拉诺。不过老沃伦只是笑了笑，他知道，JP摩根就是这种脾气。JP摩根天赋非常好，但是性格也比较古怪，为此，老朱尼厄斯（JP摩根的父亲）可没少操心。
　　“史高治，把它给我试试。”JP摩根对史高治说。
　　“好的。”史高治把枪和子弹都递给了JP摩根，约书亚也带着海伦凑了过来。史高治开始指点JP摩根如何使用这支枪。
　　“嗯，这样装弹果然快了很多。难怪刚才沃伦德拉诺开枪的速度那么快。如果是在战场上，这样的一支枪可以顶得上五六支前膛枪的火力了。还不要说你所推测的那个前景，单就靠着这支枪，就足够保证你的买卖赚钱了。”JP摩根一边摆弄着这支枪，一边对史高治说，“只是联邦政府不一定愿意买你的这种枪，因为军费之类的东西，在国会总是很难通过的。所以一般来说，联邦军队挑选武器的唯一标准就是便宜。我想你的这种枪肯定会比较贵一点吧？”
　　“嗯，斯普林菲尔德的前膛枪只要15美元一把，而我这个成本高得多，至少要卖30美元一把才能赚到钱。”史高治回答说。
　　“所以，先别指望陆军会用你的枪。倒是那些移民，也许还有南方人会很喜欢你的这种枪。”JP摩根一边四处寻找猎物，一边说。
　　然而，羊群早就逃得不知去向了，JP摩根四处望望，一无所获，就又对史高治说：“一个月之后，我就又要回欧洲去读书了。不过在那之前，就与你的合作，我会和我父亲认真谈谈的。将来我们会成为长期的合作伙伴的。”
　　……
　　此后，JP摩根带着大家围着这座山又绕了半个圈，终于又找到了一只山羊，Jp摩根为了显示手艺，在比刚才更远一点的距离上开了枪，结果，他的枪法显然没有自己想象的那么好，那只山羊成功的逃过了一劫。JP摩根本来还想多玩几枪，但是一直没有机会开枪的海伦小姐已经等不及了。
　　“你们都太可恶了！长着枪好，隔着这么远就开枪，还让不让人家玩了？人家到现在还没开一枪呢！”她猛的一跺脚，望着手里的小猎枪，两只大眼睛睁得大大的，眼中好像有泪光在闪烁。
　　“啊，小姐，我很抱歉。”JP摩根说。
　　“道歉时要有实际行动的，不如你就把那把枪给我用用以示歉意吧。”海伦立刻丢掉了自己的猎枪，（吓得约书亚大喊了一声：“小心走火！”）两只小手紧紧的抓住了JP摩根手里的步枪，就像是抓着最心爱的玩具一样。
　　“海伦小姐，别着急……好吧，就给你吧。可你要注意，这个东西后坐力很大的……”无奈的JP摩根只得把枪交给了海伦。
　　几个人一直绕到海边，才又看到了一些可以射击的猎物，几只山羊正在海边的岩石上舔舐着什么？
　　“你们都不许开枪！”海伦赶紧先喊了起来。
　　大家都笑了起来，那几只山羊对人类还不太熟悉，并没有把这些靠近过来的人放在心上，对它们来说，这些陌生的动物距离它们还是太远了，他们觉得这样的距离足以保证自己的安全了。
　　海伦努力的举起枪瞄准了半天，又觉得距离远了点，又向前走了几步，然后在一块礁石边停了下来，她把自己的身体小心的躲在礁石后面，然后把枪架在礁石上，又瞄了一会儿，然后开了一枪。
　　一只山羊一头栽到在地上。
　　“打中了，打中了！”海伦从礁石后面跑了出来，一边跑一边兴奋地大叫。
　　“一个小丫头都能在这样的距离上一发命中。将来的战场估计会越来越血腥了。史高治你就不怕下地狱吗？你不怕人家都直指你发的是黑心财吗？”约书亚对正站在自己身边的史高治说。
　　“哦，如果这都会下地狱，地狱里一定满是农夫，因为如果没有他们种出的粮食，谁也打不了仗的。至于别人的指责，嗯，‘金钱一旦作响，坏话随之戛然而止。’不是吗？”史高治望着约书亚，笑着回答说。
　　“说的好！”约书亚也微笑着点了点头。“金钱一旦作响，坏话随之戛然而止”正是罗斯柴尔德家族的家训。这个半大孩子看来还是很做了些预备的。
　　这时候已是中午时分，仆人们把从山崖下捡回来的山羊在海滩边烤了起来，烤羊肉的香味隔着老远就能闻到。大家的肚子也都饿了，于是也就都回到海岸边。这时候仆人们也早就给他们准备好了桌椅，支起了遮阳伞。银质的餐具也都摆放得整整齐齐……
　　对于这些盘踞在食物链顶端的虎狼来说，午餐不仅仅是填饱肚子的时候，更是相互交流的时候。大家端着盛满了红得像是血液一样的红酒的酒杯，三三两两的聚在一起交谈。这期间好几位商人都借机过来和史高治说了几句话，有一些人还给他留下了名片，并向他表示了将来合作的愿望。
　　午饭过后，大家就再次登上游艇，踏上了返程……
　　第二天，JP摩根告诉史高治，他的父亲，朱尼尔斯・摩根已经给了他完全的授权，现在，他们可以细致的谈一谈双方的合作了。
　　JP摩根给史高治准备了两个方案供他选择。第一个方案，是摩根银行直接向他提供商业贷款，考虑到现在的经济形势，虽然摩根本人对他的企业的前景很看好，但能够提供能够给他的贷款也是有限的，嗯，最多15万美元，而且必须用史高治的企业以及他手中的相关专利来做担保，另外，利率方面也不会有什么优惠。不过，在这个时代，能够得到这样的一份贷款，已经是很难得了。在现在，想要从银行里借一笔钱出来可没那么容易。
　　第二个方案则是摩根银行以15万美元入股史高治的麦克唐纳枪厂，为此，史高治需要转让给摩根银行百分之四十的股份，以及在此后史高治如果出售手中股份时的优先购买权（也就是说，任何时候，如果史高治打算出让手中的股份，必须告知摩根银行，而如果摩根银行有意收购这些股份，则在所有出价者中，在出价相同的情况下摩根银行拥有优先交易的权利）以及在史高治依旧持有该公司股份的条件下，史高治不得再投资于任何经营范围与之重合的公司的保证。如果选择了这个方案，史高治甚至都不用考虑偿还贷款的压力了，但是这个方案的限制也非常的多。首先，史高治觉得他的这家公司将来百分之四十的股份可远不止值15万，同时，让摩根银行这样的金融大鳄占有这样大的份额，史高治总有些不放心，总担心有那么一天一觉醒来，发现公司成了摩根家族的了。
　　于是史高治纠结了起来，不过最后他还是做出了这样的决定。


第二十九章 报名
　　最终，史高治还是决定，选择向摩根银行贷款的方式，这虽然带了还贷压力，但是也保持了企业的独立性，而这一点，在史高治看来是极其重要的。只不过，史高治觉得贷款的抵押条件还需要细细的再谈谈，因为史高治认为，旋转锁闭机构的专利被严重低估了。史高治知道，在历史上，著名的斯潘塞就曾经为一个并不完善的锁闭结构专利付出过八万美元，史高治知道，现在的局面下，这类专利不可能像战争已经迫在眉睫的时候那样值钱，但是自己的设计要比那个设计要成熟得多，史高治觉得，专利加上工厂，怎么着也该再多抵押一点出来。不过摩根银行坚持着不肯让步，所以，史高治最后也只能屈服了。
　　签完了借款的合同，史高治并没有立刻回克里夫兰，而是又在纽约呆了几天。过了几天，他甚至还从克里夫兰又找来了几个人手。
　　……
　　这一天的早晨，刚刚失业了的鲍勃，还是和往常一样，花了一个美分，买了一份纽约论坛报，在上面细细的找有没有招工启事之类的东西，如果不能尽快找到工作，家里就要断粮了。纽约论坛报在当时已发行量而论是纽约排名第三的报纸，但要论影响力，却绝对是纽约第一。它的影响力甚至超过了美国的界限，直接能影响到欧洲。比如著名的卡尔马克思，就一直是纽约论坛报的撰稿人。
　　对于广告，相对于销售量更大的太阳报和纽约先驱报，纽约论坛报也要相对严肃一些，那些明显胡吹乱侃的，什么芒硝治癌症之类的东西，即使给钱，纽约论坛报也会毫不犹豫的将之拒之门外。这种做法不但没有影响到报纸的收益，反而使得愿意在这家报纸上刊登广告的人络绎不绝。在这家报纸上做广告的骗子少，这是鲍勃直接的印象。上次他看了太阳报上的一个招工广告，跑去应征，结果，不但没找到工作，还被人骗走了5美元的报名费。从那以后，鲍勃就再也信不过向太阳报和纽约先驱报这类报纸的节操了。
　　在这份报子上，也有一些招工的广告，但是很明显，鲍勃和人家的要求都有差距，嗯，鲍勃没读过什么书，虽然能跟着一位令人尊敬的浸信会的牧师学会了如何读写，勉强不算文盲了，但是报纸上提到的那几个文书之类的工作，也不是他干的了的。
　　就在他准备失望的丢掉报纸的时候，一则消息突然引起了他的注意：
　　“麦克唐纳步兵武器公司将出资举办一场奖金丰厚的射击比赛，欢迎射击爱好者踊跃报名参加……”
　　这个消息引起了鲍勃的注意，以前服兵役的时候，他就是个好枪手，在对印第安人和墨西哥人的战斗中，他都有过出色的表现，虽然现在的他已经有一段时间没有摸过枪了，但是，他相信，只要给他一把好枪，以及一段时间用于训练，他很快就能再次成为一位神枪手的。只是，鲍勃明白，一直好枪要钱，而一段时间的训练更是花钱。所以，看到这个消息之后，鲍勃虽然一时有些心动，但仔细想想之后，却只能发出一声长叹了。
　　不过后面的一段文字很快映入眼帘，又重新给了他希望：
　　“麦克唐纳步兵武器公司也将自行组队参赛，现在正在寻找有意加盟的枪手。有意者可在八月十二日到西郊索克斯伐木场应聘……一旦通过选拔，成为正式队员，公司将为他们提供枪支，以及训练所需的弹药，并在训练和比赛期间免费提供食宿及每月工资10元……比赛中获得的奖金将全部归枪手个人……”
　　这简直就是为自己量身打造的嘛，真是天无绝人之路。鲍勃又认真的看了看地点和日期，嗯，明天就是八月十二日了。
　　回到家，鲍勃将报纸读给妻子听。妻子说：“亲爱的，这正是你所擅长的呀，这一定是上帝听到了我们虔诚的祷告才给了我们这样的一个机会。”第二天一早，妻子给鲍勃做好了早饭，又给她准备好了两块黑面包当午饭。鲍勃吃完了早饭，戴上那两个黑面包，和一小瓶水就出发了。
　　报名点距离鲍勃所在的地方还很有些远，几乎要横穿大半个纽约，虽然那个时代的纽约远没有现在这么大，但也是一个有着近八十万人口的城市了。步行横穿城市需要相当长的一段时间，不过鲍勃估计了一下，觉得自己如果动作快点，还能赶得及回家吃午饭。
　　步行了差不多两个小时，鲍勃终于赶到了报名地点。一到这里，他不由得大吃一惊――等着应招的人排出来的长队，这个队伍看上去足足有半英里长。
　　“见鬼！世界上有这么多好射手吗？”鲍勃往地上狠狠的吐了口唾沫。他知道，这里面大部分的人估计都是来凑热闹的，嗯，报名不需要手续费，还有机会开上两枪玩，这样的事情，总会有一些无聊的家伙跑来乱凑热闹的。
　　队伍移动得很慢，看来前面的基本测试还是很认真的。不少不安分的家伙想要插队，好在叛变居然还有警察大爷维持秩序，二话不说，上去一顿警棍，嗯，就都老实了看了看漫长的队列，鲍勃一度认为今天晚上估计要睡在这里了。不过也许是因为有不少凑热闹的不愿意真的排队，干脆纷纷离开，所以到了下午两点钟左右的时候，鲍勃终于到了队列的最前头。要说一些做买卖的人还真有心思，中午时分。
　　初试的方式很简单，在距离鲍勃大约四米左右的墙上挂着一张白纸，上面从大到小画满了一些大些的字母E，只是这些字母E并不都是正放着的，有的仰卧着，有的倒立着，有的干脆来了个向后转。白纸最上面一层的字母最大，越到下面越小。一个测试人员，要求鲍勃闭上左眼，然后用一根棍子指着那些大大小小的E字，让他指出开口的方向。
　　这对鲍勃不是什么问题，他的眼睛从小就比一般人好，所以，哪怕只能用右眼，他也能看清楚最底下一排的小E。所以他很轻松地就听过了这一关，而排在他前面的家伙就没那么幸运了，直接就被淘汰了。
　　过了这一关，接着的一次测试就是端起一支空步枪瞄准远方的枪靶。鲍勃看到，很多人刚一举起枪，那个坐在那里的负责人样子的中年人立刻就皱了皱眉毛，然后示着人立刻就被淘汰了，而有些人举了一阵子枪之后也还是被淘汰掉了。
　　作为一个老兵，鲍勃一下子就看出了这里面的门道。那些负责人瞟一眼就直接淘汰的，都是属于拿枪的姿势都不对的，而那些举了会儿枪之后就被淘汰的大多都是手上的力量不足，稍微端端枪，手就开始发抖了的人，只有这样的臂力的人，枪法绝对好不起来。
　　在前两轮的测试中，大部分的人都被淘汰了，不过靠着从军的经验，鲍勃还是顺利的通过了，第三轮的测试则是实弹射击，在前几轮中通过了的二十来个人，被集中在一起参加这个测试。鲍勃依照规则，用一只前装线膛枪发射了10发子弹，成绩远不如几年前还在军中服役的时候，在所有的二十人中，他的成绩不算好，但也不坏。
　　原本鲍勃以为到这一步，就算是结束了，谁知道，最后，人家又拿出了一套稀奇古怪的试卷，里面都是一些对生活中的情景的选择。鲍勃满心疑惑的做完了题目，等交卷的时候，他乘机看了看别人的答案，似乎和他的区别很大。自己的回答到底对不对，他心里可是一点底都没有。稀里糊涂的交了卷，看看太阳，也已经偏西了。
　　等鲍勃回到家里的时候，天已经全黑了。鲍勃和妻子谈起今天的测试，虽然他自己心里一点底都没有，但他还是努力地做出很自信的样子，告诉妻子，他肯定能通过。
　　就像她期待的那样，在两天之后一个邮递员找到了他家里，将一封信件交给了他。邮递员将信件给了他，然后让他在自己的本子上签完了字就转身离开了。
　　“孩子他爸，这是哪里的信？”正在洗衣服的妻子的声音有些颤抖。
　　鲍勃又将信件封皮上的发信人这一栏认真的看了几遍，然后强压着心中的欣喜说：“是麦克唐纳步兵武器公司发来的信件。”
　　“啊，亲爱的，快打开看看上面说啥。”妻子忙丢把手里的衣服又丢回到木盆里，把守在围裙上抹了一抹，跑了过来。
　　“嗯，拆开看看，应该是好消息。”鲍勃说，事实上，如果不是好消息，人家也根本没有必要给他信件不是？鲍勃小心的拆开了信封，里面是一张信纸，上面用漂亮的斜体字写着：
　　“鲍勃先生您好：
　　麦柯唐纳步兵武器公司射击队恭敬的向您发出邀请。我们诚挚的邀请您加入我们的射击队，与我们共同迎接挑战。相信先生的加盟必然能为我们双方带来双赢的结果……相声如果有意，请于8月17日之前，前往索克斯伐木场集合。
　　麦克唐纳步兵武器公司射击队敬上”
　　鲍勃将这封信看了一遍又一遍，他的妻子等不及了，问道：“孩子他爸？这上面说啥？你多给我听听呀。”
　　“没啥，我被录用了！”鲍勃深吸了一口气，想要尽可能平静的包这个消息告诉妻子，但是最后，他还是没忍住，高兴得大叫了起来：“亲爱的，我们又有钱了！”


第三十章 一边倒的比赛
　　一个月后，第一届“麦克唐纳杯”射击比赛在纽约皇家玫瑰赛马场举行。
　　鲍勃坐在椅子上，等着上场比赛，在他不远的地方的看台上，满是前来观看比赛的观众。
　　“鲍勃，怎么人这么多？”他的队友艾弗森问道。
　　鲍勃也觉得很奇怪，射击比赛这种东西，大部分的项目事实上并不适合大批观众观看，因为靶子距离远，选手到底击中了几环，观众除非自备了望远镜，要不然绝对是看不清楚的。他们最多也就是看到一阵白烟冒起来，听到一阵阵枪声而已。相比赛马之类的项目，这种比赛的观赏性要差得多，所以论理不应该有这么多的观众的呀。
　　“因为这些观众都是拿着赠票入场的。”旁边一个人说。鲍勃扭头一看，认出这是他们的领队罗布森上尉。
　　罗伯森上尉原本在当骑术教练，只是危机到来后，骑术俱乐部的生意立刻就差了一大截，结果，罗伯森才干了一个月，就遭遇裁员，于是，他也成了失业大军中的一员。这个时候，史高治找到了他，希望他能出任这支射击队的领队，这种天上掉馅饼的事情，他当然不会拒绝了，而且，这件事也很适合他，这不就和带一群新兵差不多吗？
　　“赠票？”鲍勃问。
　　“是的，你们也应该清楚，老板举办这个比赛根本就不是为了门票钱，他只是在做广告而已。”罗布森上尉说，“不过要说，咱们这枪还真是好枪，比我用过的任何一把都强。”
　　说到自己使用的步枪，鲍勃也忍不住赞叹道：“这话没错，这枪比起我在和墨西哥人打仗的那会儿用的斯普林菲尔德1816，不知道强到哪里去了，完全是一个天上，一个地下。”
　　“1816这样的滑膛枪就不说了，根本不是一个年代的，一点可比性都没有。我在国民警卫队里服役，和印第安人打仗的时候，用过的斯普林菲尔德1855――这可是现在军队里最好的枪，但要论性能，那也是也远远不如我现在手里的这把。我觉得，用这把枪去参赛简直就像是在作弊，那些家伙们肯定会傻了眼的。”说话的是鲍勃的队友梅森。他是个酷爱射击的疯子，到了麦克唐纳射击队，见到了麦克唐纳1857型步枪之后，他就狂热地爱上了这支步枪，甚至于睡觉的时候都要把它抱在怀里。
　　“先别忙着吹牛，今天风不小，子弹容易乱飘，你可别打出个脱靶出来，让人笑掉大牙。”罗布森上尉笑了。
　　“上尉，梅森不会脱靶的，他只会一不小心打到别人的靶子上面去了。”又有一个叫做麦克尔的队员插话说，于是下面笑成了一团。
　　“这次不会的，绝对不会的，好枪手不会犯两次想听的错误！”梅森满脸通红的辩解说，显然，在训练的时候，梅森肯定犯下过这样的错误。
　　这个时候，观众都已经坐好了，裁判组的人（大多都是又自愿者担任的）开始让参赛人员抽号决定上场秩序。首先进行的是步枪精确射击的比赛，在跑道的一端里这几个靶子，而射击位置则在距离靶子100米的地方。在第一轮的比赛中，共有5组选手参加比赛，每个选手将发射十发子弹，然后根据成绩淘汰掉一大半的选手，只剩下成绩最好的使命选手进入最后的决赛。
　　鲍勃抽到了在第一组出场，麦克唐纳射击队总共有五位选手参加这个项目的比赛，他们将分别被分配到每个小组中，史高治希望他们能拿下所有的小组第一。
　　罗布森上尉在鲍勃的肩膀上轻轻地拍了一下，说：“好好表现，看你的了！”鲍勃没说话，只是望着罗布森上尉点了点头，然后他提起自己的麦克唐纳1857步枪走了出去。
　　鲍勃在射击位置上站定了，在他的身边是一位拿着望远镜的报靶员。这些人都是史高治临时雇佣过来的，虽然进行了一段时间的训练，专业素质却还是未必可靠。所以如果选手对他们报出来的成绩有异议的话，也可以暂停比赛上前去查看靶子。
　　看到所有的选手都已经进入了比赛位置并做好了准备，裁判长宣布比赛开始。
　　“砰！”裁判的命令刚下，就有人沉不住气，开了一枪。其他的几个选手手到他的影响，也纷纷开枪，枪声顿时响成一片，射击点上以蒙上了一片白色的烟雾。
　　鲍勃并没有立刻打出这一枪，他还在端枪瞄准，同时小心的调节着呼吸的节奏。等过了一会儿，在这种比赛中，不需要比拼射速，他可以让人和枪协调得更好的时候再开枪。
　　“砰！”等其他人射击带来的硝烟慢慢散去之后，鲍勃才射出了他的子弹。不等报靶员报出环数，他就坐下来调整自己的状态了。
　　“10环！”报靶员报出了鲍勃的成绩。
　　这个成绩在鲍勃的预料之内，一百米的距离上，不限制射速的情况下，打那么大的一个靶子，打不出十环那才是出乎预料呢。不过他身边的其他选手可就不这么看了，他们虽然使用的都是采用米尼弹的线膛枪，但在一百米的距离上，保证每一枪都上靶都不容易。如今，有人居然一枪打出十环，大家不由得都感叹他的好运气了。
　　然而，紧接着大家就傻了眼，因为鲍勃又连续的打出了5个十环。
　　“这不可能！你们一定是在舞弊！”旁边的一个选手愤怒了，“在这样的距离上，怎么可能枪枪都是十环呢？我要检查枪靶！”
　　“就是！就是！”旁边的选手也一起起哄，就连看台上的观众也跟着乱喊了起来。
　　“好的。”裁判长并不反对。于是大家一起跑到鲍勃的靶子前去查验。
　　靶心上有一个清晰的弹孔，鲍勃的这一枪是十环已经毫无问题了。
　　“他前面的几枪呢，我们也要看看！”那个最开始提出质疑的枪手不甘心的喊叫道。
　　在此前，每开一枪，都会有服务员换一张靶纸，以方便报靶员报靶。于是工作人员又手忙脚乱的把鲍勃前几枪的靶纸拿出来给大家看――的确，每一枪都是十环。
　　“这……这……这些一定是假的！你们换掉了真的靶纸，你们掉了包！”
　　“如果你不服气，我后面的几枪，你可以来做报靶员。”鲍勃看到那个家伙歇斯底里的闹，不但不气恼，反而有些同情这个家伙，嗯，如果她以前没有接触过麦克唐纳1857步枪，估计打死他，他也不会相信，有人能打出这样的成绩。
　　“好！我今天就不打了，也要看清楚到底怎么回子事！”
　　“不用，我会在你之后开枪的，你来得及拿望远镜。”鲍勃不以为意的笑了笑说。
　　……显然，这番变故打乱了那个家伙的节奏，后面的几枪他甚至连续出现了脱靶的现象。而鲍勃真的每次都等他开完了枪，端起了望远镜，才有悠然的开枪射击，然后一一命中靶心。
　　十发子弹打完了，除了一发因为突起的大风，偏到了九环之外，其余所有的子弹都打在了十环之内！
　　“你的枪一定有问题！”现在，已经没办法再说对手舞弊了，但那个首先闹起来的家伙还是不服气，“一定是你的枪比我的好了太多。”
　　“比赛中使用的枪支都是自备的，这是合法的。”鲍勃并没有否认自己的枪“有问题”，事实上老板花钱搞出这么个玩意儿来为的不就是给这支枪做广告吗？
　　是的，只是完全合法的。想明白了这一点，那个家伙越发的沮丧了。不过，他还是问了一句：“能告诉我这支枪的名字吗？我也要买一把！”
　　“麦克唐纳1857型步枪。”鲍勃回答说。
　　五轮的预赛很快就结束了，十位选手进入了决赛，其中有五位使用的都是麦克唐纳1857型步枪。
　　决赛开始了，现在站在鲍勃身边的选手又换成了一个胖子。他拿着一支非常古怪的步枪，那支步枪的枪口居然是六边形的。
　　鲍勃不知道，这种步枪叫做惠特沃斯步枪，是英国著名的工程师与企业家约瑟夫・惠特沃斯爵士杰作，在当时，米尼弹有一个较大的缺陷，即由于需要弹尾迅速膨胀封闭枪膛，而必须使用速燃火药，其结果是子弹在枪膛内作用时间较短，无法获得匀加速，这影响步枪的彻穿力与精度。基于这一问题，惠特沃斯爵士进行了一番研究并开创性的设计了一种新式膛线枪管，这种膛线并非传统的圆形来复线，而是呈斜线布置的六角形，并使用专用的六角形弹，子弹射击时紧贴平面匀速旋转，保证了飞行稳定性，这大大提升了子弹的精度与射程。
　　特殊的膛线，使得这种步枪有着惊人的精度，在精度上，相比原本十多年后才会出现的栓动步枪也是毫不逊色。然而，这种枪却并未得到推广，因为它有很多致命的缺陷。
　　首先，它的可靠性与生产性太差了，六角形膛线与专用子弹的加工非常困难与昂贵，它的成本与售价高出恩菲尔德4倍以上，1860年销往美国的惠特沃斯步枪平均价格高达100美元，而一支恩菲尔德1853式步枪外售价格不过25美元左右。
　　由于特殊的膛线，这种子弹的装填比较困难，它必须将子弹对角塞入弹膛，然后缓缓用探条压实，射速很低，在当时面对面的排射战术下这种缺陷是毁灭性的。更重要的是惠特沃斯步枪必须时刻进行保养，每次射击后都需要清理火药残渣，而由于膛线的特殊性，清理起来又异常困难。
　　这一系列的问题决定了惠特沃斯步枪不是一支适合装备一支军队的军用步枪。但在今天的比赛规则之下，这种枪所有的缺陷都不存在了。在原来的历史上，这支枪在1857年面世后并没有马上来到美国，但不知道是不是因为蝴蝶翅膀的影响，在史高治这里，它却提前出现在北美大陆上。现在，史高治的麦克唐纳1857开始面临真正的挑战。


第三十一章 谁的靶子
　　乔伊斯刚刚从英国回来，他在英国的时候，见到了一支很特别的，使用六边形截面的子弹的枪支。虽然这个枪有些贵，差不多都要100美元一把了，但是喜欢射击，加上又不缺钱的乔伊斯还是掏钱买了一支，打算带回美国来向朋友们炫耀一下。
　　他乘的船在纽约靠了岸，原本他只打算在纽约呆一个晚上，就坐火车回南方去。但是一份报纸上有关射击比赛的报道引起了他的注意。
　　“顺手去拿个冠军玩玩也好。”虽然出身于南方大庄园主的乔伊斯并不在乎区区2000美元的冠军奖金，但是在北方最大的城市里，击败他们最好的枪手，拿一个冠军回南方去，这不是一件很有意思的事情吗？而且，乔伊斯相信，凭着自己的技术，再加上这把天下无双的惠特沃斯步枪，在规则如此适合它发挥性能的步枪精确射击大赛中，他简直就没有不拿冠军的可能。
　　然而，在预赛中，他却感到了空前的压力，同组中有一个用着一把奇怪的后装步枪的家伙的成绩一点都不比他差，每一次射击，当他打出了一个十环，还没高兴多一会儿，那个北佬就也会同样的打出一个十环。就这样，一直到预赛结束，他都没能压倒那个对手。
　　接着他又发现，其他的小组中也都有一个使用那种奇怪的后装步枪的选手，他们也都以压倒性的优势进入了决赛。现在乔伊斯完全明白了，这些家伙肯定都是来自同一支队伍，他们参赛的目的，就是为了给他们手中的步枪做广告。而且从前面的情况看，这些家伙手里的枪一点都不比他手里的差。
　　这个时候，乔伊斯对这支奇怪的步枪的兴趣甚至都已经超过了对比赛冠军的兴趣。他决定，比赛一结束，就去买一支这样的步枪来玩玩。
　　决赛的十发子弹打完之后，一个问题出现了，居然有4个人的成绩不相上下，10枪下来全是10环。怎么办？办法当然是有的，而且很简单，再来一轮，而且把靶子移远50米。再来一轮。
　　这个距离也还在乔伊斯的精确射击的射程内，虽然现在，乔伊斯对冠军的渴望不算那样强烈，但是能够获胜还是更好，所以乔伊斯打起了精神，继续比赛。
　　150米的射击并没有让他们分出胜负，于是把子又被移到了200米外，这一次，想要再打出十环的成绩就真的有难度了，乔伊斯连续打出了四个7环，而其他的三个家伙却基本上都能保证每一枪都在八环以内，依照规则，只有前三名才有奖金，而现在，只剩下最后一轮了，而他和前三名的成绩已经被渐渐地拉开了，甚至于，嗯，第一名只要最后一枪不脱吧，无论如何成绩都会被他好了。乔伊斯摇了摇头，看来奖金已经和他无缘了，不过结束比赛后去买一把和他们手中一样的枪的愿望也越来越强烈了。
　　梅森把最后的一发子弹装好，他已经领先第二名的鲍勃整整两环了，最后的一枪，鲍勃必须超过他两环以上才有翻盘的可能，但是，就算他打出个8环，难道鲍勃还能打出11环出来？最多也不过是再比一轮而已。
　　这个时候，鲍勃开火了，接着报靶员立刻报出了成绩：“9环。”9环是个不错的成绩，但在这个时候，几乎就意味着他要与冠军无缘了，除非梅森的最后一枪打出一个七环出来。可是，整场比赛当中，梅森还没打出过这么烂的一枪呢。
　　“砰！”暂列第三的萨奇也打出了一枪，成绩是10环，不过这个10环也已经改变不了大局了。梅森端起了枪开始瞄准了靶子……
　　“砰！”“砰！”梅森和乔伊斯几乎是同时开了枪。
　　“0环！脱靶！”梅森身边的报靶员报出了一个让所有的人都傻了眼的成绩。
　　“这怎么可能？”几乎所有的人都惊呆了。
　　“我不能确定是几环，这位先生的靶子上有两个弹孔，一个是7环，一个是10环！”乔伊斯身边的报靶员大喊了起来。
　　“天呀！梅森这个笨蛋，他又打错靶子了！”射击队里的每一个人都反应过来了。
　　“肯定是这么回事，这个家伙在优势的时候得意忘形的老毛病就改不了了吗？真该死，他一枪打飞了2000美元！这头猪！”领队罗布森恶狠狠地把毛巾摔到地上。如果能包揽前三名，他也能得到一笔奖金的，而现在，这头猪，一枪不但打飞了自己的2000美元的冠军奖金，更是一枪把罗布森的200美元的奖金也打飞了，这怎么能让人不生气？
　　不过在看台上举着望远镜看戏的史高治在看到这一幕之后却觉得格外的开心。这不仅仅是因为史高治的恶趣味，更是因为，这样的峰回路转的故事在各种报纸看来，肯定都是喜闻乐见的。所以，他们一定会拿出好版面来报道这个故事的。而在他们的报道中一定会极力的渲染最后一枪之前梅森的压倒性优势，这样一来，麦克唐纳1857步枪一定也会有非常高的曝光率的。同样，那个因此进入了前三名得到了奖金的幸运儿也会成为关注点，他在一群麦克唐纳1857的包围中幸运的获得第三的故事一样会突出麦克唐纳1857步枪在性能上的压倒优势。
　　“我打出的是7环，那个10环是那位先生打出来的，他应该是冠军。”乔伊斯对着前来了解情况的裁判说，“那个10环应该算到那位先生的成绩当中。”
　　乔伊斯总喜欢用骑士风度来自诩，再加上在他看来，一个第三名也没什么意思，所以他干脆摆出高姿态，表示不愿意占便宜。不过裁判却受命严格的按照规矩来，结果乔伊斯还是成了第三名。
　　第三名的奖金只有200美元而已。这点奖金乔伊斯没放在眼里，他又一次提出，能不能直接发一支麦克唐纳1857步枪给他。这个要求倒是迅速的得到了答复。主办方表示，可以替他用他的奖金购买这种步枪。并且，主办方还问他，打算买几把？
　　“打算买几把？”这个问题倒是略微有点出乎乔伊斯的预料，他手中的这支惠特沃斯步枪就花了他接近一百美元。而这种步枪，精度比惠特沃斯步枪还好（乔伊斯可不认为有哪个北佬的枪法真的比自己好），而且射速也高得多。嗯，刚刚的比赛的确不是高速射击比赛，但是，站在旁边的对手怎样在一眨眼时间里就装好了子弹他还是看得到的。这样的一支枪怎么着也该要一百多美元呀，怎么问打算买几支？
　　“一支多少钱？”乔伊斯问。
　　“现在是50美元，以后产量高了也许还会更便宜一点，但是，无论如何，肯定会比比斯普林菲尔德1855来得贵的。”一个负责人员这样回答他。
　　“嗯，那当然。其实我觉得50美元已经够便宜了，要是在枪上高点装饰，弄得漂亮一点，300美元一把都不是不可接受。嗯，就要四支吧，正好拿回去送人。”反正乔伊斯不缺钱。
　　于是，一个更让史高治高兴的场面出现了，作为第三名的乔伊斯在领奖的时候，背着四支麦克唐纳1857型步枪登上了领奖台。这幅画面，简直就是为史高治的步枪做了一个免费的广告。
　　紧接着的步枪速射比赛则更是麦克唐纳1857的天下了，虽然也有一些自费选手使用了一些早期型的后膛枪，比如夏普斯1852步枪之类的，但是这些步枪因为火药气体泄漏等一系列原因，在远距离的射击精度上还是无法和麦克唐纳1857相比。而史高治在设置比赛规则的时候，又将靶子的距离确定在100米，在这个距离上，那些早期后装枪要做到枪枪上靶都不容易，加上这类枪的可靠性都不太好，不停地哑弹，不停的故障，最后的成绩自然也不是对手。所以，等决赛打完，麦克唐纳射击队甚至于把前五名都给包圆了。
　　这次宣传活动的效果在不久后就表现出来了，57年的不景气使得更多的欧洲人跑到美洲来碰运气，而在繁华的东部不能为他们提供足够的工作和面包的情况下，他们不断地涌向西部。茫茫无边的广阔的西部人烟稀少，到处都是肥沃的土地，只要到了那里，就可以用两美元一英亩的价格向政府一口气卖下160英亩的土地，成为一个真正的地主。这样的好事情在欧洲，绝对是做梦。
　　但是，嗯，就像史高治以前讲过的那样，世界上利润很高的行当，都会有这两个特征中的一个：要么风险大，要么门槛高。既然任何人都可以去西部，而去西部又能如此容易的获得土地，那它就一定会有着相对的风险。相比东部，西部人烟稀少，也没有完善的社会保障，完全就是一块尚未建立起秩序的混乱之地。这里到处都是危险，到处晃悠的北美棕熊和北美灰狼，以及因为被白人强行驱逐到贫瘠的保留地而心怀怨恨的印第安人，甚至那些试图不劳而获的发财的白人――要知道，在西部，也许几平方英里的范围之类都不会有警察，一般的来说，一个镇子里面也就只有一个警察而已。就算遇到了警察，只要你拔枪比警察快，枪法比警察好，那也没啥大不了的，甚至于，你还可以一边当警察一边当匪徒，这都没什么。
　　所以，如果问，去西部最重要的必需品是什么？毫无疑问，那就是一支可靠的好枪。而纽约港，又是很多移民登陆北美的起点。他们到了这里，看到了报纸上关于射击比赛的新闻，自然愿意买上一只像麦克唐纳1857这样的好枪，史高治的麦克唐纳步兵武器公司一时间生意大好。


第三十二章 我们的社会责任
　　史高治和负责成本核算的特里在工厂的车间里走着，工人们正在忙于工作――现在公司的生意特别好，以至于惨厉的这些机器全都二十四小时的运转起来了。以前被斯特鲁辞退了的那些员工大多数也都回到了工厂，工厂还另外的招了一些工人。有的时候，一些工人从劳作中抬起头，看到了正从旁边走过的史高治，都会微笑着向他问好。
　　“史高治先生，你好！”
　　“啊，科尔先生，您也好！”史高治也会同样微笑着回应他，而且，他甚至还能叫出每一位工人的名字。当然，史高治可不会说，他是对着名单背了好久才记住的。而他之所以这样做，完全是在模仿那个能叫出老近卫军大多数士兵名字的拿破仑陛下。
　　工人们打过了招呼，也就坐下来继续工作，史高治则和特里一边走一边讨论着什么。
　　“史高治先生，您又打算招工？”特里对史高治说，“事实上，我们的生产速度的问题并不是人手不够，您知道，我们的机器除了必要的维护时间之外，都在二十四小时运转了，即使再加上更多的工人，也不会有更高的生产速度了。”
　　“这我当然知道。”史高治说，“但是，我们的工人每天工作十二个小时，这太疲劳了。所以我打算再招一班工人进来，这样他们每天就只需要工作8个小时了。”
　　“那么……”特里沉默了一下，“先生您打算削减给他们的工资吗？现在他们每天工作12小时，如果减少到8小时，他们就要少拿三分之一的工资了。我想更多的工人都愿意干12个小时的。”
　　“哦，特里先生，你理解错了，我并不打算削减他们的工资，事实上，我们现在获得的利润已经足够多了。应该让工人们能分享一点，毕竟他们也是公司的成员。而且，你知道，现在的经济形势不太好，很多人都没饭吃。我们要努力让更多的人有饭吃，这也算是我们对这个社会尽到的责任。”史高治摆出了一幅圣母的样子。
　　“史高治先生，您真是……请让我向您致敬。”和史高治的接触时间还不算太长，对他还没什么了解的特里倒真是悠闲感动了。说实话，史高治先生和以前的斯特鲁先生可完全是两个样子，斯特鲁先生可不会把工人的工作时间放在心上，在他还在当老板的时候，工人们一天工作16个小时也是常态。而且他有了钱，除了卖更多的机器之外，就是供自己享受，他给自己买了私人马车，生意最好的那一阵子，他还给自己制定了一个购买游艇的计划，因为，因为他觉得拥有游艇才算得上是富人。
　　而史高治先生呢，不但善于发明创造，而且经营有方――你看看他策划的那次比赛，这是多么出色的广告呀，更重要的是，史高治先生是一位真正虔诚而仁慈的绅士，他会为工作中的工人准备好饮用水和毛巾，会花时间教授工人们安全知识，会给工人们装备各种劳保物资，而且发的工资也比外面的高。经济形势不好的情况下，很多企业都降低了工人的工资，甚至辞退了不少的工人，甚至一些经营情况很好的公司，在这个时候也会趁火打劫，压低工人的工资，并延长工人的劳动时间，比如斯特鲁先生就是这样做的。而史高治先生就不会这样了，现在公司生意好，就连工人们也能分享到更多的收益……史高治先生真是个好人呀。
　　平心而论，相比这个时代的一些“每一个毛孔里都滴淌着血和肮脏的东西”的大亨相比，史高治现在干净得简直像是天使，但是史高治自己知道，他这样做可不是真的因为什么社会责任什么的。而是因为如下几个原因：
　　首先，在这个时代的工业生产中，手工的成分还非常的大，这使得工人们的工作状态对产品质量的影响非常明显。尤其是像麦克唐纳1857这样的后装栓动步枪，对于生产精度方面的要求更是远远高于那些前装步枪。而史高治还没来得及把大杀器流水线搞出来，而且短期内也不打算立刻把这东西搬出来――虽然流水线对于提高生产速度，和保证稳定的产品质量非常重要，但是现在的需求量还不是上流水线的时候，而且流水线这东西是没办法搞专利保护的，一旦拿出来，其他行业的大佬们估计立刻就会学了过去，这反而会让史高治在将来进入这些行业时遭遇更高的门槛。
　　既然不打算立刻上标准化流水线，那么，为了保证质量，控制劳动强度，避免工人过度疲劳也就成了必然的选择了。现在，麦克唐纳步枪的名声刚刚打响，这个时候如果出了什么质量上的纰漏，那个损失可就大了。
　　同时，良好的声誉也能成为一些事件发生时的护身符。这家工厂的前任主人斯特鲁在遭到指责和攻击之后几乎毫无回击的能力，这里面一个很重要的原因就在于他以前的口碑就不太好。在史高治上辈子读书的时候，听到过这样一个笑话。说是在一所学校里，有一天老师在上课，看到王某某又睡着了，于是大怒，批评他说：“你怎么一天到晚就知道睡觉，一读书就睡觉？你看看人家李某某……”然后老师一回头，发现李某某正把脸埋在书里面睡着了。于是老师又说：“你看，人家睡觉都在看书呢。”
　　初听到这个笑话的时候，史高治只是把它当做嘲笑老师不公平的，但现在想想，出现这种事情其实也很正常。如果你是老师，有一个学生，三天两头的迟到旷课，那么他说出的任何的有关为什么旷课了的理由肯定都会被你视为借口。即使这次他是真的有什么充足的理由。相反，一个一直认真向学，几乎从不迟到旷课的学生，偶尔一次迟到了，即使他还没有解释，你自己在心里都会替他解释说，这一定是有正当的原因的。用太史公的话，那就是“素所自树立使然也”。
　　如果这家工厂的前任主人斯特鲁在此之前声誉很好，那么即使有人诽谤他攻击他，难度也要比现在高的多。所以，在自己的根基还不是很稳固的时候，刷声望有时是必须的。
　　“把招工的消息等到报纸上的时候，一定要提到这是我们在实现自己的社会责任。最好，找个枪手来长篇大论的写上一大篇‘论企业的社会责任’，再写上自己的名字发表，那就再完美不过了。”
　　在工厂里转了两圈，和几乎所有的工人都打了个招呼之后，就回到了自己的办公室。叫来了负责销售的黑格。
　　“这个月的销售数字统计出来了没有？拿给我看看。”
　　……
　　就在史高治认真的研究销售数字的变化的时候。乔伊斯也刚刚回到了位于密西西比的家乡。拖着一个大包从火车上下来，就看到管家杜尔已经带着两个黑奴牵着马等在那里了。乔伊斯和杜尔打了个招呼，两个黑奴乖巧的上来接过了他手里的大包。
　　“乔伊斯少爷，真高兴您终于回来了。”杜尔将一匹枣红色的高头大马牵了过去，“老爷和夫人还有爱丽丝小姐都在盼着你回来呢。”
　　“他们都还好吧？”乔伊斯接过缰绳，翻身上马。
　　“都很好，老爷、夫人、爱丽丝小姐都很好。”杜尔也跨上了马。两个人就这样骑着马朝着庄园慢慢的跑去，而两个黑奴则扛着杜尔的包，一路小跑的跟在后面。
　　乔伊斯家的庄园叫做“杜林”，据说取这个名字是为了纪念他们祖先的爱尔兰老家。到欧洲去的时候，乔伊斯还专门跑到爱尔兰的杜林去看了看，但是那里已经看不出一点和他爷爷的描述相似的地方了。
　　乔伊斯骑着马，接近了“杜林”庄园的白漆大门，这个时候，远远地就有一个老黑奴喊了起来：“乔伊斯少爷，是乔伊斯少爷回来了！”然后他又转过头，向着靠在门边打盹的那个黑奴大喊：“蠢蛋！快把门打开，乔伊斯少爷回来了。”
　　进了庄园，以一条宽阔的驰道，两边种满了高大的菩提树。在驰道的尽头则是他们家的那栋暗红色的两层的小楼。这时候，二楼上的一扇窗户已经打开了，一个人正在疯狂地向他挥舞着手帕。乔伊斯笑了，那是他的妹妹爱丽丝。
　　乔伊斯在台阶前下了马，把缰绳顺手交给了一个黑奴，那个黑奴就低着头一声不响的牵着马向马厩那边走过去了。这个时候房门也打开了，爱丽丝提着裙子，从房子里冲了出来。
　　“哥哥，哥哥！”爱丽丝象一只小鸟一样的飞了过来，伸出手，挽住了乔伊斯的胳膊。“你回来就好了，我还担心你赶不上特纳家的舞会了呢。现在可好了……对了，欧洲好玩吗？还有，那边的那个杜林是什么样子的？莉莉丝也要去参加特纳家的舞会，你说我穿什么才能赛过莉莉丝呢？”


第三十三章 舞会
　　特纳家的舞会就快要开始了，爱丽丝正准备出门。这一天从早上开始，爱丽丝就忙起来了，她要把自己，还有妈妈都打扮得漂漂亮亮的，去参加舞会，她现在14岁了，这是她第一次参加这样的活动，她一定要表现得非常出色，甚至于一定要超过莉莉丝。
　　莉莉丝是这一带远近闻名的美女，她比爱丽丝要大两岁，两年前，她在杜林庄园的一次社交舞会上第一次出现在社交圈中，就以优雅的姿态，机智的谈吐，以及让人惊艳的美貌而打动了在场所有的人。爱丽丝记得，在那场舞会上，附近所有的帅小伙子，嗯，还包括自己的哥哥，都一个接一个的去邀请她跳舞。她成了整个舞会中被瞩目的焦点，这一切都让爱丽丝又是羡慕，又是嫉妒。
　　现在，爱丽丝努力的回想莉莉丝当时参加舞会时的穿戴，嗯，她好像是穿了一条白色的长裙，裙子上似乎并没有什么特别的装饰，不过也许是自己记得不是很清楚。问问奶妈，结果她说的那些，完全和自己印象里的不一样――甚至连裙子的颜色都不一样。
　　“爱丽丝小姐，叫我说，您就别想莉莉丝小姐当时是怎么打扮的了，她和您的风格就完全不一样。”奶妈嘟嘟噜噜的说，“您不应该模仿她，您也模仿不了她的。”
　　“你是说我不如莉莉丝！”爱丽丝很不高兴地撅起了嘴巴，眼泪都快要流出来了。可是她也知道，自己的确比不上莉莉丝。莉莉丝身材修长，静静地站在那里的时候，就像是一座古希腊的女神雕像。而自己呢，自己要比莉莉丝矮了半个头，腿也短了很多。她又低头看了看自己的胸部，嗯，胸部还是不够饱满，只有一点隐约的起伏――完全还是个没长大的孩子。
　　“我不是这个意思啦，”奶妈看到莉莉丝的眼泪都要掉出来了，赶忙出来安慰她，“我是说爱丽丝小姐你也很漂亮，只是这种漂亮和莉莉丝小姐不一样。”
　　奶妈笨嘴笨舌的解释着，但这解释的效果却不明显。还是在一旁的妈妈更会说话。
　　“啊，爱丽丝，奶妈的意思是说海伦的美丽和普赛克的美丽是不一样的。”
　　海伦和普赛克都是希腊神话中最美的美女，引发了特洛伊战争的海伦的美丽自不待言，而能让希腊所有的英雄都在她的荣光下自惭形秽，能让爱与美之神啊弗洛狄忒都心生妒忌的普赛克绝对也是不亚于海伦甚至还可能犹有过之的美女。
　　妈妈的这种说法倒是给了爱丽丝一点安慰，可是她对自己该穿上那条裙子还是拿不定主意。最后还是妈妈给她选了条绿色的裙子穿上了。
　　爱丽丝在镜子前面仔细的打量自己，又打了个转，然后转过头来问妈妈：“好看吗？”
　　“啊，我的女儿美极了，就像是一位林中仙女！”妈妈微笑着回答说。
　　爱丽丝将信将疑的在镜子前又转了一个圈：“奶妈，你也许应该把我的腰再束紧一点。”
　　“爱丽丝小姐，已经束得够细了，再细，你就要变成蜜蜂了。而且跳舞的时候说不定就会昏迷过去的。”奶妈不以为然的摇着头说，“莉莉丝小姐的腰绝对束不到这么细。”
　　这个时候，从楼下传来了父亲的喊声：“美女们，我们要出发了，你们准备好了吗？”
　　“就好了，就好了！你们再稍微等一下子，就一下子！”爱丽丝冲到窗口，打开窗户向外面嚷嚷道。她看到父亲和哥哥都已经站在楼下的台阶前了，而他们家的两辆马车也已经套好了马，正等在那里。
　　“爱丽丝小姐，你还有帽子没带上呢。”奶妈拿着一顶帽子赶了过来。
　　“奶妈……我说过我不喜欢这种样式的帽子。”
　　“可是小姐，你喜欢的那种可不行，没有一个正派女人会在正式的场合穿那种帽子的……你听我说……”
　　……
　　在楼下的台阶上，老莱昂德问自己的儿子说：“乔伊斯，你看你妈妈和妹妹还得多久才能下楼？”
　　“爱丽丝说马上就好了，嗯，我估计应该再有半个小时就够了吧。”乔伊斯回答说。
　　“那我们还是进去抽根雪茄再说吧。”老莱昂德笑着摇了摇头。
　　就像乔伊斯预计的那样，又过了半个多小时，爱丽丝他们才从楼上下来。然后大家一起上了马车，朝着特纳家去了。
　　特纳家和他们一样是来自爱尔兰的移民，不过论到到密西西比的时间，倒是要比他们早一代人，因为都是爱尔兰移民的缘故，两家一直都走得比较近。特纳家在密西西比河岸边有很大的一个种植园，那里出产世界上最好的棉花。
　　特纳家有三个儿子，老大乔治，老二杰克和老三安东尼。乔治参加过和墨西哥的战争，当过骑兵排的排长，也是一个帅小伙子，只是乔治是个严肃的人，不太爱说话。杰克倒是活泼不少，不过现在正在骑兵部队里服役，现在是见不到他了。剩下的就是安东尼了，安东尼倒是在家，不过，他之所以在家，却是因为被西点给开除了。
　　在特纳家的三个儿子中，安东尼是最不成器的一个，但这并不能怪他，据说他刚剩下来的时候，就得过一场大病，差一点就夭折掉了。后来他的身体也一直不好，三天两头的生病，据说还经常性的会出现幻觉。后来，他依着家里的传统，也进了西点，但他的身体素质确实是不适合读西点，课目中只要涉及到身体方面的，他就统统不过关，加上他的兴趣也不在军事上面，其他科目的成绩也很平平，结果因为成绩太差就被西点开除了。
　　回到家里，无所事事的安东尼迷上了文学，据说在一些文学类的刊物上还发表了一些诗歌什么的。但反响也很有限，和与他同样从西点被轰出来的那位前辈（爱伦坡）相比，显然要差不少。好在他的家庭条件比起爱伦坡来不知道好了多少，倒是不用担心生活的问题。
　　马车从杜林庄园里出来，转向右边，沿着密西西比河岸边的那条长满了杨柳的道路走了大约一个小时，前面的绿树丛里，就露出了一片红色的屋顶――特纳家的庄园就在那里了。
　　马车离开了大路，走上了一条绿树掩映的小道。跟着这条小路转了两个弯，特纳家白色的大门就在眼前了。这时候，两辆马车从后面跟了过来。爱丽丝往后望了一眼，她认出，那正是安德森家的马车――莉莉丝一定就在那辆马车上面。
　　特纳家的大门已经打开了，他们家的管家带着几个黑奴正在门口忙碌。在进门后的右边，已经停着好几辆马车了。
　　马车一直走到特纳家的大楼前停了下来，特纳正带着他的两个儿子在那里迎接客人。看到莱昂德一家下了马车，他们也迎上来表示欢迎。
　　“啊，爱丽丝也来参加舞会了。嗯，已经是一位漂亮的大小姐了。”看着从马车上下来爱丽丝，特纳笑呵呵的说。
　　“特纳叔叔好。”爱丽丝拉着裙边，向特纳行了个屈膝礼。
　　这个时候，安德森的马车也已经到了，首先下车的是安德森，然后是安德森的夫人，以及他的女儿莉莉丝。
　　“安德森，欢迎你们！”特纳刚和莱昂德寒暄了几句，看到安德森，又赶紧向他们表示欢迎。“啊，莉莉丝，你越来越迷人了，我要是再年轻个三十岁，那一定也会和那些小青年一样为你神魂颠倒了。”
　　爱丽丝也朝着那边望过去，她看了看莉莉丝，不由得低下了头。
　　几个人进到特纳家的大厅里，舞会还没有开始，但是大厅里已经很热闹了。那些受到邀请而来的庄园主们相互打着招呼，女人们互相恭维着对方的穿着和容貌，而男人们则矜持的相互点点头――现在还不是他们细细交谈的时候。
　　“啊，莱昂德，你来得可够晚的。”一个秃顶的男人远远的和莱昂德打了个招呼。
　　“啊，是傅里叶先生啊，您今天可来得早呀。”
　　“那当然，谁让我们家里没有女儿呢。”秃顶男人笑笑说。
　　这个秃顶的男人叫傅里叶，也是附近的一个农庄主，他们家里有五个儿子，却没有一个女儿。据说，这让老傅里叶很不满意，有时候还会因此半真半假的责怪自己的老婆。
　　紧跟在莱昂德后面，安德森和一家也进到大厅里来了。这一点，爱丽丝不用回头，只要看看傅里叶的五个儿子的表现就知道了。很明显，刚才那几个男青年的眼光倒还是在自己这里打转，可现在，还没等父亲向他们介绍自己，他们的目光就已经越过了自己，望向了自己的身后――不用说，他们一定是看到莉莉丝了。
　　果然，身前的这几个年轻人已经开始有些神不守舍了，尤其是当身后传来了诸如：“莉莉丝小姐，真高兴见到您！”“莉莉丝小姐，一会儿我能荣幸地邀请你跳一支舞吗？”这类的话之后，那几个年轻人的脸上甚至都露出了焦急的神色来了。
　　终于，老傅里叶说出来这样的话：“莱昂德，安德森也来了，我们一起过去和他们打个招呼吧，嗯，也正可以向没有儿子的安德森炫耀一下。”
　　“怕是他要向你炫耀他有女儿吧？”莱昂德笑嘻嘻的说。
　　“嗯，都不如你，又有儿子又有女儿的……”


第三十四章 交谈
　　到了中午，吃过了午饭，照例是女人们到楼上休息，而男人们在楼下抽根烟，并顺便谈论时事的时间。莉莉丝跟着母亲沿着楼梯向着楼上走去，却听到下面传来了争吵的声音。
　　“你是说我们打不过北佬？”一个拔得很高的激动的声音传了过来。
　　“这是谁？”莉莉丝想到，“居然有人敢于在这里说这样的话，这可真有意思。”她微微地放慢了一下脚步。
　　“我无意冒犯，但是先生，我想知道您去过北方几次？你对他们有多少了解？就我所知，您是西点毕业的，那您一定知道，克劳塞维茨在《战争论》中提到过‘情报是指我们对敌人和敌国所了解的全部材料，是我们一切想法和行动的基础’，我不知道您是依据什么下结论说北方不堪一击的。”一个声音传了过来。
　　“我知道北方在物质力量上强过我们，但是，就像你引用《战争论》一样，我也要引用《战争论》中的观点，你不会不知道克劳塞维茨对于武德和精神力量的讨论吧？我们南方在人数，在物质力量上也许确实不占优势，但是，战场上起决定性作用的还有精神力量！而这些，你这个只看见物质力量的胆小鬼是看不到的！”
　　“事情越来越有意思了，也许下一步，就会有人把手套甩到另一个人脸上了吧？”莉莉丝不觉停下了脚步。
　　“莉莉丝，快跟上。”母亲的眼神里带着点责备，似乎是在说：“这不是一个小姐应该关心的事情。”
　　“嗯。”莉莉丝赶紧跟了上去。
　　……
　　下面的争执的确差点导致了一场决斗。不过主人的介入阻止了事态的恶化。乔治拦在了两人中间：“够了！考斯特，我敢肯定，乔伊斯不是你想的那样的胆小鬼。我们都是老邻居了，乔伊斯是什么样的人，大家不会不知道。乔伊斯只是想表示，战争没有你想象的那么简单而已。我也是这样的看法，即使是墨西哥人，也没有你想象的那样的不堪一击。你该不会认为北佬连墨西哥人都不如吧？”
　　乔伊斯是个年轻的小字辈，质疑他倒是没什么。但是乔治可不同，他虽然也是他们的平辈，但年纪上却要比他们大了不少，加上他又有过上战场的经历，以前一直是这一带的年轻人的典范，所以当他站出来之后，那个叫做考斯特的小伙子也就安静了下来。
　　而和那些总呆在南方的小青年们颇有些话不投机的乔伊斯也起身向乔治道歉，并表示自己需要出去转转。然后他离开了客厅。独自一人到了走廊上。
　　不一会儿，乔治也走了出来。
　　“乔伊斯，真是不好意思，现在这些小伙子们都太过冲动，而缺乏真正的思考。”乔治走到乔伊斯身边，将双手扶在走廊的栏杆上，抬起头，望着远方的山顶，在那里，一群白鹭正在翩翩飞舞。
　　“乔治，你用不着为他们儿和我说什么，事实上，我也没生他们的气。真的。”乔伊斯望向乔治，“我能理解他们，几年前，至少在我出发去欧洲之前，我和他们并没有什么不同。只不过在外面呆了几年，多了点见识……嗯，我送给你的那支枪你感觉如何？”
　　“很好，也很不好。”乔治回答说。
　　“怎么？”乔伊斯问道。
　　“枪很好，但是生产枪的地方很不好。”乔治的回答还是异常简单。
　　“我们现在和北方的关系这么糟糕了吗？”乔伊斯从口袋里掏出了一包香烟，递了一根给乔治，然后自己也叼上一根，然后又从背心口袋里摸出了一包火柴，在涂着红磷的火柴匣子上面一擦，一个小火苗就冒了出来。乔伊斯先给乔治点上了烟，然后再给自己点上，接着挥挥手，摇灭了火。
　　乔治深深的吸了一口，然后吐出了几个烟圈：“总之，比以前更不好。现在在众议院里，辉格党的家伙越来越多了。这些家伙，一天到晚不是闹腾着要增加关税，就是在那里大叫要废除奴隶制。其实，他们有什么资格指责我们的奴隶制，他们工厂里的工人的处境还不一定比得上我们的奴隶呢。”
　　“我发现，北方佬其实和英国佬很像的。”乔伊斯说，“他们干什么事情都想要找个冠冕堂皇的借口，其实归根到底，还是为了钱而已。你知道，印度人造反了，英国人正忙于镇压他们。北佬事实上也想要把我们变成他们的印度。如果他们能够提高关税，那么最为报复，欧洲各国也都会对我们的棉花关上大门，然后我们就只能依照着北佬们的意思，将我们的棉花用低得一塌糊涂的价格卖给他们，而且也只能花高价钱从他们那里购买比欧洲的东西要差得多又贵得多的东西。这样一来，用不了多久，我们几代人积累下来的财富就都会流进那些贪婪的北佬的口袋。就像在印度，那些印度王公们击败几千年来积聚起的财富，从49年占领印度全境到现在，短短几年，印度就到了不得不造反的地步了。那些贪婪的北佬为了钱，一样是什么事情都干得出来的。”
　　“我们可不是印度。”乔治说，“他们想把我们变成印度，当心磕掉他们的大牙。而且现在的总统还是民主党人呢。”
　　“北方在人口上和南方的悬殊越来越大，总有一天，议会和总统都会落入到北佬手里的，也许四年之后，辉格党的家伙就会同时控制住立法和行政分支。”乔伊斯说，“我们必须未雨绸缪，做好准备。”
　　“不错。如果这一天不可避免，我们必须先做好准备。我们人少，所以我们更要准备充分，你带回来的那种枪不错，以后我们最好能多买一点这种枪。无论如何，不能让北佬的武器比我们还好。”
　　……
　　就在乔伊斯他们在舞会上讨论着史高治得麦克唐纳1857步枪的时候，史高治正在自己的秘密实验室里做一件作死的事情。这个秘密实验室设在伊利湖上的一条旧船上面。这个实验室主要用来试验一些危险品，比如当年让人掺入斯特鲁的子弹中的那些粉末――三硝基甲苯――就是在这里通过实验室制取的方式制造出来的。
　　实验室制取三硝基甲苯过程复杂，中间还会有有毒物质产生，很是危险。好在，这个实验史高治在上辈子的时候倒是做过，所以，还是无惊无险的做出来了。虽然纯度不算太好，但是效果好像还算不错。如今史高治正在船上小心翼翼的制取另一件东西――硝化棉。
　　硝化棉相比TNT，要安全不少，制备也相对简单，但是要做出能做发射药可不容易。因为硝化棉并不稳定，温度超过40度就有可能会分解自燃，而且干燥久储也容易自行分解。所以还必须加入稳定剂，比如将之溶解在乙醚和乙醇当中，再加入凡士林作为稳定剂，然后是压片，切条，干燥，这样才能做枪弹的发射药。
　　而史高治心目中最合适的步枪发射药，在技术上难度就更大一些。一般的发射药都是减速燃烧的，也就是一开始燃烧得快，产生的气体多，而后来的燃烧减慢，产生的火药气体很少。步枪的威力大于手枪，这意味着它所用的发射药也更多，它枪管又比较长，火药气体在枪管中作用时间较长，这就出现了枪弹在击发的时候，一开始膛压过高，而子弹还没有出膛，膛压又变得太低的问题。
　　要解决这个问题，就要采用特殊造型的发射药。火药的燃烧速度，取决于它的燃烧面积，在后世采用中空管的造型，保证了发射药在燃烧时燃烧面积始终不变。确保了枪膛内的膛压的均匀。不过，在史高治的时代，做出这样复杂构型的发射药，似乎还有难度。因此，史高治不得不退而求其次，尝试采用快燃发射药和慢燃发射药混合的方式。
　　这个时代的步枪，在史高治看来还很不成熟，即使是他自己的工厂里生产的麦克唐纳1857，虽然相对于这个时代，算是一把先进的步枪，但距离理想状态还差得很远。别的不说，因为使用黑火药作为发射药，而黑火药在燃烧后会有大量的残渣，这就使得这支枪经常需要清理枪膛和枪管，而且由于黑火药能量有限，燃烧速度也有限，这使得这支枪射出的子弹的初速很难提高，虽然麦克唐纳1857四百多米每秒的枪口初速在当时已经是首屈一指，但相比后式步枪经常七百多米到九百多米每秒的初速，却差了一大截。
　　初速低带来的第一个问题就是为了保证威力，子弹必须足够重。这一意味着步枪的口径一定要够大。比如说，麦克唐纳1857步枪，口径就高达11毫米，这几乎已经是后代的反器材步枪的口径了。而这个口径在当时的步枪里却几乎是最小的了，其他的一些步枪的口径更是惊人，有些步枪的口径甚至高达16毫米。而这样大的子弹，必然导致士兵携带子弹的数量很低，持续作战的能力不足。
　　低初速带来的第二个问题就是精度，低初速带来了更弯曲的弹道，这使得步枪在攻击远距离目标的时候精度很成问题。而且，低初速也导致子弹飞行到远处目标所需时间大增，比如对500米距离上的目标进行打击的时候，黑火药发射的低初速子弹要飞行两秒多钟才能命中目标，而这么长的时间，即使那个人用散步的速度移动，已足够移动到一米之外去了。
　　当然，史高治并没有打算立刻用采用无烟火药的口径更小的步枪来代替麦克唐纳1857，领先时代一步是个不错的状态，领先两步就不见得了。甚至，就是领先一步的东西，别人都不一定能接受。前几天，麦克唐纳步兵武器公司尝试着向联邦陆军推荐自己的麦克唐纳1857步枪，结果却铩羽而归，虽然麦克唐纳1857在任何一个项目的测试中都压到了竞争对手斯普林菲尔德1856，但是，陆军却一口咬定，他们不会接受任何价格超过25美元的步枪，无论它的性能有多好！
　　“也许应该想办法多买点麦克唐纳1857步枪给南方佬，这样等战争开始之后，他们就会成为麦克唐纳公司最好的推销员。”史高治想，“只是如何善后是个问题，到时候，一定会有人指责自己‘不爱国’的。也许，我可以组织一个保安公司，现在为去西方的移民提供安全服务，而等到战争开始后，就把他们整合成志愿军，然后拿着更新一代的武器，比如使用无烟子弹的步枪什么的去战场上做个大广告。”


第三十五章 黑水公司
　　一支移民车队正沿着尘土飞扬的道路艰难的向着西方前进，这支车队刚刚从火车站下了火车，如今他们需要乘坐着这些大篷马车跋涉数百公里，到达加利福利亚的一个小镇。这个小镇原本是淘金热时期留下的，后来随着黄金开采殆尽，小镇也渐渐荒芜，不过随着新的移民的到来，它也必将重获生机。
　　只不过这一路上并不太平，这里到处是印第安人，这些印第安人一路被驱赶到这里，然后被赶到那些穷乡僻壤当中，他们对白人充满了仇恨。只要有机会，他们对于干掉一支移民队伍可绝不会感到介意。反正移民多的是，也没什么人管，攻击他们，一方面可以宣泄仇恨，一方面也可以发点小财。
　　除了印第安人，匪帮也是巨大的威胁。这些匪帮的历史还相当的悠久，当然，这个悠久依照的是美国标准，如果拿到中国之类的历史悠久的国家里，这种才百把年历史的匪帮真算不上什么历史悠久，要知道，在中国湘西，某些匪帮甚至从明朝一直延续到共和国成立。
　　这里的匪帮大多都是在一百年前兴起的淘金热当中形成的。当时无数的人涌到加利福尼亚淘金，但是并不是么一个人都愿意在矿床上每天弯下腰一干就是十几个小时，也不是每个人都能如愿以偿的挖到黄金。在这样的几乎没有任何社会秩序的地方（如果有社会秩序，也就轮不到这些钓丝们来挖黄金了，黄金肯定会被以“国家”的名义包圆了），看着那些幸运儿挖出了大块的黄金，一夜巨富，又有多少人能不起歪心思？
　　这么一来，匪帮就像大雨过后草地上的蘑菇一样冒了出来，以至于一度匪帮的人数都不比做正当买卖的人少多少了（很多淘金者也兼职盗贼）。后来随着黄金开采殆尽，淘金者们渐渐散去，匪帮也渐渐散去。但是还是有一些匪帮留存了下来，比如说道尼尔匪帮，就是这一带最出名的匪帮。
　　“老大，又有一群移民要过河到红石镇去。他们共有一百多人。昨天在车站下的车，然后租了十五辆大篷车。另外，他们好像还雇佣了十一个护卫――其中还有一头中国猪猡。”一个小个子匪徒正在对一个留着长胡子，歪戴着一顶船长帽的，脸上有着一道明显的刀疤的看起来像是一个首领的大块头报告。
　　“嗯，这些人的武装情况怎么样？”那个首领模样的人问道。
　　“和以前一样，大部分的人都有枪。不过这也没啥，反正那些新移民有几个真正玩过枪的？就算拿着枪，他们也打不中任何东西。”那个小个子匪徒回答说。
　　“那些护卫是什么来头？”首领继续问道。
　　“这个倒是容易打听到。”小个子匪徒拿出一张纸来，递给首领，“这些家伙在火车站发起了广告，我就顺手拿了一张。”
　　首领接过那张纸，只见那张纸上印着一副图画，画的是两支交错的步枪和一把大锁，下面还有一行黑体的大字：“黑水保安公司”。下面还有一些小字，细细一看，写着：“黑水保安公司，为你量身定制各种安全服务。业务范围包括……”
　　“十个人而已，（说话的人自动的把那头中国猪猡开除了）再加上一大帮子除了添乱，啥都不会的家伙，能有多大用？最多也就对付对付小股的印第安人，对上我们，那就是找死。”一个匪徒毫不在乎的说。
　　“不过还是要小心，小心使得万年船。”
　　“灰狼部落不是正好在附近吗？如果能让他们先和这些移民玩玩，然后我们再去捡个便宜不是更好吗？”有人提出了这样的思路。
　　“让印第安人上？你脑袋有问题？如果印第安人全力进攻，那些移民根本挡不住。到时候，印第安人还会把到手的东西让给你？”立马就有人提出了反驳。
　　“我们可以和驻军的联系一下，反正多尔那个王八蛋只认识钱，上次她拿了我们的钱，就故意迟到，好给我们充足的时间。我想这次他也一定愿意帮忙的。我们可以让他们在关键时刻去掏印第安人的老巢。这样一来，印第安人就只能回援了，然后，我们就可以……”
　　“要这样的话，多尔那个王八蛋肯定会狮子大开口的。上次他什么都没干，就拿走了整整1000美元！这次还要他动人马，我们辛辛苦苦的抢到的东西只怕有一小半都要给他拿去了。”
　　“这样也比先让自己人硬冲来的好……”
　　……
　　那个被叫做中国猪猡的杨泰的确不是黑水的正式的员工，他只是梅森，嗯，就是那个在决赛中击中了别人的靶子的那个糊涂虫私人雇佣的一个帮工而已。他是个被贩卖到美国来的猪娃，不过和一般的猪娃不一样，他可不是那些被人骗了以为美国遍地黄金而给了蛇头钱自己把自己卖过来的，他是被一个叫做李富贵的满清官员给卖到美国来的。
　　杨泰是个“发匪”，也就是太平天国起义军的一员，还是个不大不小的小头目。如果不是因为出身不好，并不是正宗的“拜上帝会”的教徒，而是跟着罗大纲加盟到太平天国的洪门（也就是天地会）人员。也许他在太平天国中的官职还能更高一点。然而，连罗大纲都没能搞到个王位，罗大纲手下的就更是不用说了。罗大纲死后，杨泰又被派到下江一代作战，结果作战失利，成了俘虏。本来，他们这些当“反贼”的，被抓到了，基本上就等着杀头了，可谁知道，那个俘虏了他们的清妖是个见钱眼开的货，居然随便砍了几个逃荒的老百姓的头拿到朝廷去请赏，而把他们当作“精壮猪仔”卖给了美国人贩子。于是，杨泰逃过了一死，来到了美国。
　　到了美国，杨泰被人买去挖矿，本来，被贩卖来干这个的猪仔，几乎用不了多久就会过劳死什么的。可是杨泰就是命硬，干了一年，经济危机就来了。矿主破了产，杨泰倒是又逃了条命出来。
　　后来杨泰就到了旧金山的华人区，在那里面杨泰又成了一家餐馆的帮工。在这段时间里，天姿倒是不错的杨泰倒是学会了一些基本的英语。
　　一年前，梅森偶尔到了旧金山，很幸运的遇到了很多男人在YY的时候设想过的场景――英雄救美。在一条小巷子里，他见到两个流氓正在对一个女子动手动脚。不过很不幸的是，梅森并没有携带枪支――没有谁会没事了带着长达一米四的麦克唐纳1857步枪上街的，而那两个流氓每一个看起来似乎都比梅森的块头大。
　　梅森估摸了一下形势，感觉赤手空拳的上去多半不是对手。于是四下望望，看到墙角有一块板砖，想起史高治和他们闲聊的时候曾讲过：本事再高，也怕菜刀，身体再好，一砖拍倒。于是就将那块砖头捡了起来，从那两个流氓后面悄悄的摸过去。
　　梅森原本的计划是趁着两个流氓不注意，摸上去先一砖头拍翻一个，然后，靠着拍翻对手后狂涨的气势，吓趴下剩下那个，就大功告成了。然而，世间不如意事，十常八九，梅森从后面摸过来，那两个流氓倒是没看到，可是要命的是那个女人却看到了。于是那个女人就朝着梅森大喊：“救命呀，快来救救我。”
　　这一喊，自然也就提醒了两个流氓，两个流氓一回头，就看到梅森正举着一块板砖蹑手蹑脚的摸过来。于是，一个流氓立刻转身掏出了匕首，向着梅森斜了斜眼：“不想死的滚远点。”另一个流氓则继续对那个女的动手动脚。
　　梅森立刻把砖头藏到背后：“不好意思，我路过的，你们继续，不打搅了。”一边说，还一边向后退去。看到梅森退走，那个女人绝望的乱哭了起来。而那个流氓看到梅森这么识相，轻蔑的哼了一声，顺手把匕首收了起来。
　　趁着这个机会，梅森猛地将手里的砖头掷向那个流氓的脑袋，如果能够砸中，梅森觉得这一家伙肯定能放倒那个家伙，然后只剩下一个家伙，那就好办了；如果打不中，那梅森就打算要转进了，梅森的短跑不错，只要对手没带枪，应该能安全的跑掉。至于那个女的，嗯，希望她能坚持到得到报警的警察老爷们到来的时候。
　　梅森是个神枪手，但他扔砖头的精度可远远没法和用枪相比。事实上，那个流氓根本就没有做出任何的闪避动作，但是砖头却从离他足有一米多远的地方飞了过去。那个流氓大怒，拔出刀就向着梅森扑来。梅森正准备掉头就跑，却看到那个流氓的脑袋上突然爆出了一朵血花――不知道从哪里飞来了半块板砖，直直的砸在那个家伙的脑袋上。
　　这一砖头力道十足，直接把那个流氓砸晕在地。另一个流氓发现不对，刚转过身来，就看见一个人以快得惊人的速度扑了过来，他的手刚刚伸到口袋里想要掏家伙，那个人就已经冲到跟前来了，然后他就觉得下身一阵剧痛，直接就昏迷了过去。
　　这个倒霉蛋没看清楚整个的过程，但是作为旁观者的梅森可是看得清清楚楚的。就在刚才，一个人突然从小巷那边的一个距离这里二十来米的拐角处冲了出来，几乎一眨眼功夫就冲到了那个流氓的跟前。这人飞身而起，直接一脚，就踹在那个流氓的那话儿上面……这一家伙，让梅森都觉得自己的下面也有点隐隐的疼了。这个突然冲出来的人就是杨泰。


第三十六章 编外格斗教练
　　那个突然出现的人几乎在一瞬间就击倒了那两个流氓。这一家伙几乎让梅森的眼睛都直了。
　　“嘿，兄弟，干得真漂亮！”梅森开口赞叹说。
　　“没什么，只是这两个小子不禁打。”那个人用一口强调很古怪的英语回答说。
　　梅森这才看清楚，那个人居然是个黄种人。
　　“你是印第安人？”梅森问。
　　“我是中国人，中国，听说过吗？”那人强调说。
　　“哦。”梅森点了点头。他记得在世界的那一头似乎的确有这么个国家。不过，这个人看起来和他在图册里看到的中国人并不一样。
　　“你是中国人？书上说，你们中国人都是留辫子的呀。不是像你这样披散着头发的呀。你的辫子呢？”梅森忍不住有多问了一句。
　　那人皱起了眉毛，似乎想到了什么很不高兴的事情。“只有清妖才留辫子，正宗的中国人可不留辫子。”这人咬着牙回答说。
　　“清妖？那是什么东西？”两个人就这样攀谈了起来。这么一攀谈，梅森发现，这个不留辫子而是披头散发的中国人居然是还个基督徒。只不过他的信仰显然有问题，需要有人加以正确的引导。
　　两个人就这样认识了。后来，梅森在黑水公司当上保安人员之后，想起了在旧金山认识的这位特别善于格斗，而且有过冷兵器作战的经验的朋友，于是就写信给杨泰，邀请他担任自己的助手。而原本也不甘心就在中餐馆里打一辈子下手的杨泰也很爽快的接受了他的邀请。就这样，梅森的身边就出现了一个披头散发的中国人。
　　梅森的同事们都对梅森找了个中国人做助手感到很惊讶。有些人甚至根本就不相信，一个看起来个子小小的东方人在格斗方面会有专长。要知道，那个时候，还没有李小龙的电影，美国人还不知道什么玩意儿叫中国功夫。不过，杨泰很快就用实际的行动证实了自己的实力。梅森和小组中的其他成员打赌，赌他们中任何一个人在无限制的徒手格斗中都不是这个小个子的对手，结果，短短十分钟之内，杨泰就帮助梅森多赚了两个月的工资。
　　这次护送移民，是黑水第一次接受类似的差事。不过对杨泰来说，这并不是他第一次干类似的事情。在中国的时候，跟着罗大纲造反之前，杨泰也干过走镖之类的事情。在杨泰看来，护送移民和保镖也没啥大的区别，只不过主要的武器从牛尾刀变成了步枪而已。
　　移民们下火车的时候是当天早上的五点半，那时候天还没全亮呢，等到租借好大篷车，把各种东西装好车，都已近中午了。就在车站所在的小城里吃过了午饭，到了下午一点左右，车队就出发了。
　　连续几天的降雨刚刚停了，空气显得格外的新鲜，初冬的阳光懒洋洋的照在每个人的身上。望着那辽阔的大草原，看着大片的野草随着微风欺负，所有的移民们都沉浸在对未来的生活的美好的幻想之中。
　　然而，这样美好的幻想没能延续多一会儿，没走出多远，该死的道路条件立刻就让移民们哭不出来了。因为昨天的雨，道路都被泡坏了。刚出城的一段路还是石子路，还能走，但走了一段之后，道路的情况就越来越糟糕了，很快，路上就满是水坑，有些路段的甚至干脆就成了泥潭。
　　领头的一辆大篷车陷在泥泞里了，车上的人慌忙跳下来，帮着推车。但是车子陷得太深了，泥泞几乎都淹到了马车的轮轴。根本就推不动。
　　“这样可不行。”带队的罗布森说，“要先把货物卸下来，不然车太重了。”
　　作为原来的射击队的领队，在黑水保安公司成立后，罗布森就从射击队的领队变成了黑水公司的训练总监。本来象护送移民之类的事情，倒也用不着总监自己上阵的，只是考虑到这一趟买卖是黑水的第一笔买卖，加上公司的成员虽然大多都有过当兵的经历，经受了一些训练，但毕竟真正上过战场的并不多，也没有执行护送任务的经验。所以作为训练总监的罗布森决定亲自带队，以来保证第一次任务成功完成，二来也为执行这类任务积累第一手的资料。
　　移民们纷纷把那辆马车上的东西搬下来，然后又花了半个多小时，才把那辆马车从泥泞里弄出来。接着是从新装东西，一来一去，就花掉了差不多两个小时。这期间护卫队的是一个人都小心的在车队附近警卫。有些移民提出，希望护卫队的人也来帮忙推一把车，但这个请求却被罗布森毫不客气的拒绝了。
　　“现在我们所处的位置比较危险，不但靠近苏族人的聚居区，而且附近也有匪帮活动。所以，我必须让我们的人保持体力，以防御可能出现的危险。”罗布森这样解释说。不过，从移民们疲惫的脸上露出的表情来看，他们似乎并不是太认可罗布森的解释。
　　在那辆车被拉出来之后，走了才不过一个小时，又有一辆大车抛锚了。
　　“天快黑了，今天怕是很难按时赶到宿营点了。”罗布森对梅森说，“我们要打算在野外露营了，你去把地图打开看看，有什么适合宿营的地方。”
　　梅森从一个牛皮筒子里面掏出了一幅地图，仔细地查看了一下，然后回答说：“上尉，再向前走两公里，有一块高地，我们可以在那里宿营。”
　　“我看看，”罗布森伸头过来看了看，“嗯，在天黑前，我们能到达的地方没有比这个地方好的了。我们就在那里宿营吧。”
　　天快黑的时候，车队终于到了那个小高地，那是一处几十米高的小土坡，因为比周围都要高一点，所以小土坡上面相对干燥一点。再加上这里视野很好，地形也相对有利于防御，所以选择这个地方搭建营地倒也不错。
　　在罗布森的指挥下，移民们将15辆大篷车围成了一个圆圈，作为外围的防御屏障，然后其他人就在大篷车围出的圆圈里搭起了帐篷。还有人生起了火，做起了晚餐。而护卫们则在外围的土坡上拉起了一根根带着小铃铛的绳子。
　　冬天的晚上来得格外的快，一转眼，天就全黑了。这种旷野中的夜晚的黑暗是现代习惯了城市的灯光的人难以想象的，所谓的伸手不见五指并不是夸张的说法。猎户座已经升上了天顶，沿着猎户座的三颗亮星的连线，可以看到不详的天狼星正在闪闪发光。
　　黑水的护卫们这个时候可就没有移民们舒服了。劳累了一天的移民们几乎一倒下就睡着了，但黑水的护卫们却不能休息，他们必须轮班守夜。
　　梅森和杨泰都被安排在后半夜守夜，所以她一吃完饭，就赶紧找个地方躺下了。虽然没有推过车，但仅仅是在泥泞的道路上骑着马跑上一天，也已经让人筋疲力尽了。所以他一躺下，还没来得及在脑袋里想一句“我要抓紧时间睡觉”，就已经睡着了。
　　也不知道睡了多久，朦朦胧胧中，梅森感觉好像有谁在推他。他勉强的睁开眼睛，就听见罗布森的声音：“换岗了，该你了，小心点。”
　　夜间营地里禁止点灯，这一来是为了减少火灾的风险，但更重要的还是避免暴露目标，招致潜在的敌人――印第安人和匪徒――的袭击。
　　“哦。”梅森从毯子里钻了出来，摸黑穿好了衣服，拿起了他的那杆麦克唐纳1857步枪。然后掀开帐篷，走了出去。
　　外面很冷，但却意外的比上半夜要明亮不少。因为后半夜里，半轮月亮升上了半空，于是黑暗退却了，辽阔的原野也隐隐的显现了出来，就连那条坑死人的道路也依稀可见了。
　　梅森看到杨泰也从他的帐篷里面钻了出来。他拿着一支发射鹿弹的双管猎枪，腰间还挂着一把砍刀――他的枪法不算好，还是用更容易命中目标的霰弹枪比较方便。
　　“很冷吧？”梅森对杨泰说，“好在下半夜有月亮，不像上半夜那么黑，即使有情况也能看到。”
　　“我们能看到别人，有心人更能看到我们。”杨泰回答说，“我倒是宁愿大家都看不到。”
　　这一夜倒是相当平安的过去了，没有印第安人也没有匪帮来偷袭。这原因其实也很简单，夜战是一种充满了变数的对组织度要求很高的作战模式，无论是印第安人还是匪帮，都没有这么高的组织度，对他们来说，夜战中的不确定因素太多了，犯不着这样冒险。
　　不过太平无事的情况在第二天发生了变化。早上车队准备出发的时候，眼尖的梅森就看到，在远方有两个骑马的人远远地跟着他们。这可不是好兆头，如果这两个人是正常的旅客，他们肯定会赶上车队，因为在这样的荒野里，无论如何，一起走总是更安全一些的。而这两个人总是不远不近的跟着，车队走得快，他们也走得快，车队走得慢他们也跟得慢――这显然不是什么好事情。


第三十七章 袭击
　　“我们早就发现了，那是两个印第安人。”罗布森放下了手里的望远镜，对派克说。派克是这些移民中最有威望的一个，他有四十多岁，是一个来自英格兰的移民。据他自己说，他曾经在英国陆军当过兵。虽然美国人对英国人，尤其是英国军人的印象普遍不算好――尤其是在他们放火烧了总统府和议会山之后，但另一方面，美国人也承认，英国军队的素质还是很不错的。而从派克的表现来看，他说他当过兵应该不是吹牛的。
　　就在刚才，有两个骑马的家伙不怀好意的跟在车队后面的情况被移民们发现了――事实上，这两个家伙根本就没有隐藏自己的意图，他们似乎是故意要让移民们看到自己。在发现有人跟踪之后，移民们当中不可避免的出现了一些扰动，但是派克先生站了出来，很快的安抚好了大家，然后他又找到罗布森，向他告知有人跟踪的情况，并问问他有什么对策。
　　“那需要我们干什么吗？”派克先生问道。
　　“我们已经派出了探路的伺候，现在暂时不需要你们做什么，保持现有的速度。他们这样跟着可能是想给我们施加压力，让我们不战自乱。也可能只是监视我们，看看我们要到哪里去。哦，如果有车抛锚了，在卸车什么的时候，让女人和孩子多干点。男人最好能多留下点体力以备不测。”罗布森回答说。
　　车队继续沿着道路不紧不慢的前进，后面跟着的两个印第安人越跟越近，现在不用望远镜，也能看清楚他们头上的羽毛头饰了。车队中的女人们已经有些紧张了，男人们则都已经把枪拿到了手边。
　　“上尉，要不要我一枪干掉一个？”梅森看看那两个印第安人已经进入到麦克唐纳1857步枪的有效射程之内了，就向罗布森提议说。
　　“不行。”罗布森摇摇头说，“没有我的命令，谁都不许开枪……哦，对了，你去找一下派克先生，让他对那些移民们也强调一下。”显然，车队的速度是有限的，即使干掉那两个印第安人，也不可能赶在印第安人的大队人马到来前到达定居点。而如果让一个人逃掉了，自己手中的步枪有效射程超远的秘密就会暴露。这显然得不偿失，罗布森还打算如果在将来可能的袭击中，利用麦克唐纳1857步枪的超远的有效射程来阴掉对手的指挥官呢。移民中也有不少人手里拿的是麦克唐纳1857步枪，难保他们不会做出乱开枪暴露射程的蠢事，所以罗布森赶紧让梅森去通知派克，让他管住那些移民。
　　已经是中午了，车队在一个小高地上停了下来，准备吃午饭。像昨天宿营时一样，移民们还是先把大篷车围成一个圆圈，做好了防御的准备，才开始准备午餐。
　　“派克先生，我们今天就走这么远吧。”罗布森对派克说，“如果我是印第安人的首领，我一定会依照昨天我们前进的速度情况，在我们到达今天原定的宿营地之前一点的地方截击我们。因为这个时候正是我们最为疲惫的时候。如果我们突然不走了。嗯，一来，我们可以看看那两个家伙的反应：如果他们分出一个人感到我们前面去，那一定是去通知他的大部队，那就说明前方的确有印第安人拦截我们；如果他们没有人往前面赶，那就说明，他们多半只是监视我们是否会对他们的部落构成威胁而已。那我们下面的路上就会比较安全了。
　　如果印第安人真的打算在前面拦截我们。我们现在突然不走了，他们就会面临两种选择。要么他们从原来的拦截点跑到这里来攻击我们，那样局面就从他们以逸待劳的对付我们变成我们以逸待劳的对付他们，要么他们就在前面再多等一天。但这种等待只会让士气下降。所以，我觉得，我们今天就在这里宿营应该不错。而且只要没有走出危险区域，我觉得我们每天走的距离都不能太长，以免太过疲惫，让印第安人或者是匪帮们有机可乘。”
　　“可是，如果我们走得这么慢，他们就有时间集中起更多的人马呀。”派克还是有点不放心。
　　“派克先生，”罗布森想了想，这样说，“这和战场还是不一样的。无论是印第安人或者是匪帮，他们的目的都不是为了杀死我们，而是为了抢劫。我觉得这种情况更像是做生意。嗯，我们老板说过这么一句话，他说，‘杀头的买卖有人做，亏本的买卖没人做’。那些家伙想要来抢劫我们，他们首先要考虑的就是他们付出的代价和获得的收益。要考虑这么干合不合算，会不会亏本。如果我们能让他们觉得抢劫我们付出的成本太高，和收益不成比例，那他们自然就不会集中起更多的人马来对付我们。如果我们一路上都把防御组织得很好，那抢劫我们的市盈率就会很低，他们自然也就不愿意来抢我们了。”
　　……
　　狼嚎远远地望着那些移民的车队，他很不喜欢这些白人，据部落中的老人们说，就是这些白人把他们从东方的那些更肥沃的土地上赶了出来，一直赶到了这里。就是现在，白人们也不断地占据原本属于他们的土地，狼嚎记得，在他还小的时候，河东边的那一大片草原还都是属于他们的，但是现在，那里已经是白人的地盘了。原本住在那里的印第安人，不是被驱赶到更荒芜的所谓的“保留地”，就是被砍掉了脑袋，剥掉了头皮，做成了长筒皮靴。
　　“嘿，这些家伙怎么停下来了。”骑着马呆在他旁边的另一位骑马的乳名叫作大雪的印第安人说，“看看，他们开始在马车圈外面挖陷阱，拉绊马索，挂铃铛，看起来倒像是要在这里宿营了。活见鬼，他们才走了半天而已。”
　　“再看看，如果他们真的停下来了，我就在这里继续盯住他们，你去通知部落里其他的人。”狼嚎想了想，回答说。
　　“嗯。”大雪点了点头。
　　……
　　罗布森带着移民围着营地挖了一大堆的陷阱。所谓的“陷阱”其实很浅，只有半尺深而已，这些陷阱不是用来陷住什么东西的，它们是用来对付冲锋的马匹的。在奔跑中，马蹄子突然陷进这样的小陷阱里，那匹马一定会因此摔倒，骑在马上的家伙当然也会被摔下来。他们还在附近拉了不少的绊马索。
　　而梅森则带着几个护卫，骑上马，去负责将那个还留在附近监视他们的印第安人赶远一点，免得他让他看清楚了所有的陷阱和绊马索什么的都安装在那些地区――让他们知道营地附近有这些就够了，不能让他们知道得太清楚。
　　看到好几个白人骑着马逼近了过来，狼嚎也只能拨转马头就跑，虽然狼嚎对自己的作战技能很自豪，但他也不认为自己能单挑过这么多的白人骑兵。好在那些白人也没有太认真的追赶，只是将他驱赶得远离营地就退回去了。
　　对于这些白人为什么不直接追上来干掉自己，狼嚎并不太清楚，他知道，如果这些白人想追他，那一定是能追上来的，因为有一个人胯下的马匹明显比自己的好。不过杨泰对于为什么不追上去干掉他倒是有自己独特的想法。在他看来，黑水公司什么的也就是一个走镖的镖局，自古以来，走镖的哪怕功夫再高，又有谁会动真格的把一路上的绿林好汉全杀光的？那不是段自己的财路吗？
　　……
　　现在，营地的防御已经准备好了，孩子们被安排在营地的最中央，而十个护卫则各自带着一帮有枪的男人们蹲在大篷车后面。在西行路上的大篷车都是特制的，它们的侧面的木板格外的厚实，足以挡住一般的枪械在近距离的射击。
　　移民们的手里都有枪支，有些人手里的枪号不止一把。只是这些枪的型号很杂乱。前装滑膛枪，前装线膛枪，后装猎枪，左轮手枪，前装单发、双发手枪，应有尽有。其中也有二十来只麦克唐纳1857型步枪。除了用麦克唐纳1857的人之外，其他的人，尤其是那些使用前装线膛枪的枪手，罗布森都安排了妇女帮助他们装填枪支（一般使用这类射速很低的枪支的家伙都装备了差不多两支这样的枪）。妇女们原本普遍缺乏这样的训练，不过在黑水负责起这只移民队伍的安全保卫工作之后，只要一有空，护卫队员们就会敦促妇女们练习帮助男人们装子弹。所以虽然她们和战场上的那些专门的装弹手相差很远，但是勉强也算是会装子弹了。
　　当一切都已准备就绪之后，又过了大约一个小时，这时候距离他们停下来宿营，已经有四个小时了，时间已近黄昏，如果印第安人的大部队还没有出现，那今天就应该是能安全的度过了。然而，就在这时，假设在大篷车顶上的t望哨发出了警报：发现敌方马队！


第三十八章 交火
　　从t望哨手中的望远镜里可以看到，首先是一杆大旗从地平线下面冒了出来，然后是马匹的脑袋，接着是很多戴着各色的火鸡毛的头饰的脑袋，然后，印第安人的整个马队出现在他的视线里，足足有六七百人。
　　“敌袭！”t望哨发出了警报。整个营地立刻骚动了起来，就好像有一阵大风吹过，草原上所有的草都摇动了起来一样，整个营地里也立刻急速的运动了起来。男人们从大篷车的挡板后面站起身来，手扶着挡板向远处张望，有的年轻人还站到挡板上眺望着，希望能早一点看到敌人，也有人默默的在自己的胸前画了一个十字，嘴巴里念念有词的祈祷着。女人们有的紧紧地抓住了自己男人的衣襟，好像担心一撒手他就会飞走了一样；有的则一会站起来，一会儿又蹲下去，不知道该干什么；有的更是直接就往营地中心跑，也不知道是觉得那里更安全，还是想去看看留在那里的孩子。
　　“回到自己的位置去！”派克挡住了一个正在往营地中心跑的女人。
　　“派克先生，我就想去看看我们家的小希尔躲得怎么样。就看一眼！”那个女人说。
　　“所有的孩子都很好！都被安排在桌子下面躲着呢。印第安人的羽箭或是投枪都伤不到他们的。在我们死光之前，没人能伤害它们！不要去添乱了，回到自己的位置去！”派克严厉的说。
　　“那好吧，可是派克先生，您一定要让那些人看好孩子们，尤其是我们家的希尔，他很顽皮，我担心他会到处乱跑的。”女人屈服了。
　　不过女人的担心并不是没有道理的，和大人的紧张不同，当听说印第安人来了之后，孩子们却大多都很好奇而兴奋，似乎马上就有一出童话剧就要上演了一样。女孩子们叽叽喳喳的讨论谁的爸爸最棒，男孩子们则更顽皮一些，他们总想要瞒过看守帐篷的几位老奶奶，好跑到外面去看看印第安人是不是真的在自己身上插满了羽毛。
　　那些印第安人牵着他们的马一直走到了距离营地六百米左右的地方才停下来。在此前和白人交战中获得的经验告诉他们，这个距离是白人们的步枪齐射的杀伤范围之外。他们经过了很长的一段跋涉，需要在这个距离上先休息一下。
　　“他们为什么牵着马走过来，而不是骑着马？”一个手握着一支斯普林菲尔德1855步枪的移民用略有点发抖的声音问派克。
　　“我怎么知道！我又不是印第安人。”派克吐掉咬在嘴里的牙签，又吐了口唾沫。
　　“那是因为从他们预先的拦截点到这里有很长的一段路，他们不能让马太累了。就他们而言，这个时候，马的体力比人的体力更重要。”正好在旁边的罗布森回答说，“以前当骑兵的时候，我们也是这样干的。”
　　“他们会不会直接冲过来，大车挡得住他们吗？”
　　“直接冲过来？他们连马镫都没有，怎么直接冲？你以为他们都是拿破仑皇帝的胸甲骑兵？他们只会围着马车阵跑，同时向着我们开枪或者是抛射弓箭和投枪。”罗布森回答说。
　　“他们也有枪？该死的，谁卖给他们的？”
　　“英国人，法国人，西班牙人，墨西哥人，当然，主要还是我们美国人自己。”罗布森笑了，“反正就算我们不卖，他们还是能从别人那里买到这些。与其让那些家伙赚钱，还不如我们自己卖给他们，自己赚钱呢。”
　　“该死！”那个移民说，只是不知道他说的那个该死的到底是英国人还是法国人西班牙人墨西哥人或则，干脆就是美国人。
　　“稳住！稳住！不要把枪举起来！没有命令，不许射击！”护卫们被分散到各个关键的位置上，他们不断地向着那些紧张的移民呼喊着。
　　这时候，印第安人似乎完成了休息，他们开始翻身上马，发出“呼呼呵呵”的叫喊，接着，大概有一百多个印第安人骑着马，挥舞着手里的马枪，向着营地扑来。
　　“稳住！不要举枪，不要射击！”黑水的护卫们高喊着。他们都知道，这些印第安骑兵的目的就是诱使移民们开枪。他们的马速很快，队形很稀疏，距离又还远。移民们如果在这样的距离上开枪，击中他们的几率是很低的。而那些移民们往往缺乏作战的经验，他们很可能在敌人还在他们几乎不可能击中的距离上就乱开火，结果白白的浪费弹药，还将预先装填好了的几只步枪里的弹药大个精光，导致后面的射速大大下降，从而让印第安骑兵有冲到近处开枪或是射箭的机会。
　　印第安骑兵们越冲越近，马车上的人似乎都能感觉到印第安人的马蹄落在地面上带来的振动了。在距离营地还有两百来米的时候，这些印第安人一转马头，整个马队迅速的转个方向，绕着车阵打起了转。而其他的印第安人也开始催动着他们的战马，依次加入到这个大圆环当中。
　　“举枪！”罗布森下令道。
　　“举枪！”
　　“举枪！”
　　其他的护卫也都大喊了起来，除了杨泰，每个护卫都负责管着三五个持枪的移民。他们指挥着这些移民，让他们做好设计的准备。
　　“跟着我，我不开枪，你们就不要开枪！”护卫们说。
　　如果有人能够像鸟儿一样飞到高空鸟瞰这处战场，他就会发现，现在地面上有两个圆环，一个是中间的由十五辆大篷车围成的小圆环，一个是由大群的印第安人骑兵围成的大圆环。不过这两个圆环并不是完美的同心圆，印第安人骑兵有时会突然向内偏一下，大圆环就好像突然变扁了一点。这个时候印第安人的大圆环和车阵构成的小圆环之间的距离就会突然缩小。
　　“砰！”就在一队印第安骑兵向内偏了一点点的时候，一个移民忍不住开了一枪。
　　随着这一声枪响，其他的移民也都忍不住扳动了自己的扳机，噼噼啪啪的枪声响成了一片。白色的硝烟从一只只枪管里冒了出来，让整个的车阵外面都像是为上了一层薄雾。
　　事实上，印第安人的队形很稀疏，距离其实也还远，所以这一通射击并没有打中什么目标，他们连一个印第安人都没能打到。倒是印第安人趁着他们开枪后换枪的时间继续向着车阵逼近。刚才那些移民们胡乱开火的行为不但没有吓住这些印第安人，反而给了他们鼓舞，他们觉得这帮子移民们都是笨蛋菜鸟，他们完全可以更靠近些，然后用一次马上的齐射打垮他们。
　　“混蛋！没有我的命令，哪怕其他人都开枪了，也不许开枪！”护卫们愤怒的大喊了起来。这样乱开枪，不但打不到敌人，硝烟造成的战场迷雾还会干扰自己人的射击，使得印第安人有机会突入到更近的距离。
　　但是不是每个移民都没能听到护卫们的怒吼，至少，在梅森身边的那个家伙就没听到，事实上，自打响了第一枪之后，他就什么都听不到了，只知道把枪丢到一边，抱着头，乱嚎：“我杀人了！我杀人了！呜呜呜呜，我杀人了！”如果他真的打到了一个印第安人倒也好说，事实上这一轮的射击，这些菜鸟移民根本是什么都没打中。
　　还没等梅森有所反应，杨泰就飞起一脚，把这个笨蛋从车上踹了下去。这个家伙直接就摔到了那个正在下面等着把装好子弹的步枪递上去的女人的身边。
　　那个十七八岁的女子抬起头来，颇有些惊讶的望着上面。
　　“让那个没用的家伙装子弹！你上来顶替他的位置。”不知怎么的，杨泰冒出了这么一句。
　　那女子一声欢呼，一下子就跳到了车上，然后熟练的将步枪顶在肩膀上，让枪口从挡板上方微微伸出去，然后转头向着杨泰和梅森笑道：“索菲亚随时听候调遣。”
　　这番举动倒是吓了梅森和杨泰一跳。杨泰原本叫她上来只是想要借此刺激一下下面的那个软蛋，不过看看这样子，这个叫做索菲亚的姑娘也许真比那个软蛋管用。
　　“你会开枪吗？”梅森问。
　　“会的！三点一线，瞄准，注意提前量，然后扳枪机。”那女人大喊道。
　　梅森的耳边这时候又传来了一阵枪声，这是那边的一个小组开的枪。这时候有一些印第安骑兵已经很接近车阵了，甚至都快可以用马枪向着车阵射击了。
　　“那些家伙就要进入我们的射程了。”梅森看着这伙印第安骑兵从左侧高速靠近，感激喊道：“瞄准……开火！”
　　“砰砰砰砰……”梅森手下，包括他自己的七杆枪先后打响了，梅森看到，至少有两个印第安骑兵从马上栽倒下来，然后他一低头，躲到了挡板下面――他们现在也已经在印第安骑兵的射程里了。
　　其他的移民们也纷纷蹲了下来，――战前黑水的护卫们专门教过他们，开完一枪，立刻下蹲。但是有一个人却没有蹲下来，反而还踮起了脚向外张望：“有一个是我打中的，是我打中的！”
　　“该死的笨女人，她会被打成筛子的。”梅森还没来得及作出反应，就看见一个人飞扑过去，将那个女人扑倒在地，几乎与此同时，一阵枪声猛然响起。
　　所有的人都蹲到挡板下面去了，依旧还站得笔直的索菲亚自然变成了显眼的目标，那些印第安人冒着被击中的风险继续接近车阵，至少有十支马枪对着她开了火。好在在千钧一发之际，反映超快的杨泰一个飞扑，将她扑倒在地。而这时，旁边的几个小队趁着这些印第安人冲到近旁开枪的机会，又向他们发起了一轮射击。结果又成功的打倒了几个印第安人。
　　挡板后面可以站人的地方并不宽敞，杨泰又扑的很猛。结果他和索菲亚就一起从车上摔到了营地里，还在地上打了个滚。
　　等到翻滚终止，杨泰发现――真丢人，那个索菲亚居然正好压在自己身上。
　　“真晦气，居然被女人压着。”还没等杨泰明白过来，那女人支起身子，然后一拳就重重的打在杨泰的鼻梁上，打得杨泰鼻子一酸，眼泪都流出来了。然后泪眼朦胧中，他就看到索菲亚有高高的举起了拳头，同时还恶狠狠地嚷嚷着：“打死你个臭流氓！”


第三十九章 激战
　　杨泰当然不会真的被打死，泪眼朦胧中，格斗的本能使得他自动的伸出手一推，然后，嗯，他就觉得推到了什么软绵绵的，非常有弹性，手感很好的东西……
　　虽然杨泰感觉到手感有异的时候就下意识的收了力量，但他这一推还是把索菲亚推了一个跟斗。杨泰爬了起来，正打算去把索菲亚扶起来，就看到索菲亚一伸手，摸到了一个小凳子，一扬手就把这个小凳子向自己砸了过来。杨泰伸手轻轻地接住了凳子。就看见索菲亚已经从地上爬了起来，手里拿着不知道从哪里捡来的一根大木棍朝着他冲过来……
　　不过，两个人并没有真的又打起来，派克和罗布森及时的喝止了他们。
　　“别闹了！都给我回自己的位置上去！”伴随着这吼声的还有一阵枪声。
　　索菲亚狠狠地瞪了杨泰一眼，丢掉了手里的棍子，爬回到车上，接过装弹员递过来的步枪，把枪口从挡板上伸了出去。而杨泰也一跃跳上车，拿起自己的枪，开始瞄准。
　　“小姐，每开完一枪之后，都必须立刻下蹲，以免成为敌人集火射击的目标。这一点你一定要记住。”看着索菲亚满脸不在乎的表情，梅森又加上一句，“一定要记住！如果你不想再次被人从车上扑下去的话。”
　　“谁要那个流氓多管闲事！”听了梅森的叮嘱，索菲亚自然明白杨泰扑倒她并不是真心要占她的便宜，但是她还是觉得很不爽，于是又狠狠的瞪了杨泰一眼。只不过，这个时候，杨泰的目光却已经转到了印第安人的骑兵们身上，根本就没注意到这些。
　　这个时候，印第安人的攻击方式也发生了一些变化。印第安人发现，因为马枪在射程上天然的劣势，以及在马上射击时马匹颠簸带来的瞄准上的困难，再加上那些白人都躲在挡板后面，目标也很小，所以，他们击中那些白人的几率非常低。如果他们想要提高命中精度，他们就必须放慢马速，而这样做也会让白人在射击他们的时候命中率大大提高。总之在这样的情况下，靠着马枪和车阵中的白人对射交换比对他们非常不利。于是负责指挥这一战的“公牛”酋长决定在战术上做出改变。
　　印第安人在战术上的第一个变化就是他们的马队中，马枪手的位置后退了。现在不断地抽空逼近车阵的更多的是带着投枪的骑手。他们手执着枪尖裹着浸了油脂的燃烧着的布条的投枪，用更高的速度逼近车阵，然后接着马速，将投枪投向移民们的车阵。
　　这些投枪的主要目的并不是杀伤人员，而是制造火灾和混乱。所以投掷投枪的人根本就不用考虑精度的问题，只要能把投枪投到车阵的范围中去就够了。所以这些骑手可以让马匹以最大的速度奔跑。而这也使得移民们对他们的射击的命中率要低不少。
　　装备了马枪的射手则跟在他们后面，等守在挡板后的移民们射出了一轮子弹后，就猛扑过去，赶在他们准备第二轮射击之前将距离尽可能缩小，然后和准备进行第二轮射击的防御者们打一个近距离的对射。这样的对射中，印第安人的死伤绝对会很多，但是移民们也会付出相当的代价，考虑到印第安人在人数上的优势，“公牛”相信，这样交换个几轮，白人们的防线就会全面的崩溃。
　　印第安人在战术上的这个变化，的确是起到了一定的效果。印第安人们抛掷过来的，燃烧着的投枪不停地落在营地里。出去正在车上开枪的汉子和女汉子，以及正在紧张的帮忙装弹药的女人之外，营地里剩下的人手已经不多了。孩子们都躲在桌子下面，倒是不用担心会被突然从天而降的投枪杀伤，但是这些投枪带着的火焰却成功的把一些东西点燃了。
　　为了灭火，罗布森不得不将一些负责装弹的妇女派去干灭火的事情。而这又带来了另外的一些后果。首先，车队的火力下降了，这使得印第安人敢于冲到更近的距离开火或是投掷带火的投枪，而这又使得移民中的伤亡开始增加，有四个小伙子被击中，其中一个当场就死掉了，两外三个也基本上失去了战斗力，甚至还需要更多的人来照顾他们。还有一位女士，在试图去灭火的时候，被一只从空中落下的投枪击伤了胳膊，好在不致命。更要命的是，妇女们灭火的技术不算好，往往半天都扑不灭一个小火头。要不是因为最近雨水多，很多东西本来就是湿漉漉的，只怕火势早就难以控制了。
　　“这帮女人！”罗布森急得团团转，猛地一转头，却看见杨泰刚刚开了一枪，结果什么都没打到，而旁边的索菲亚却一枪又击倒了一个印第安人，于是他就朝着杨泰喊道：
　　“中国佬，把你的枪给那位小姐，你去救火去！”
　　这个命令很带着一点羞辱的味道，杨泰知道自己的枪法很烂，但让自己把手里的麦克唐纳1857让给一个女人，而自己却去干女人正在干的救火的活，这实在是……但是……杨泰还是老老实实的把枪交给了索菲亚，并且迅速的向她演示了一遍如何退弹壳装子弹，而苏菲亚居然也一学就会。最后，杨泰还交代了一句让索菲亚不太明白的话：“禁止射击400米以上距离的目标。”
　　“知道了，臭流氓，快去干活！”索菲亚说，比起刚才，语气似乎委婉了不少。
　　杨泰在太平军中干过，扑火这种事情也做过一些，所以他加入之后，相比那些连把燃烧的投枪拔下来都费力的女人们，效率高了不是一点点。加上此前对于这种情况，黑水也不是一点准备都没有，易燃品都受到了保护，出于不容易被击中的地方，装满了泥土的袋子也准备了不少，所以在杨泰加入到灭火行动中之后，火势倒是渐渐地被控制住了。
　　这个时候，战斗已经到了关键的时刻，移民这边，因为伤员的不断增加，越来越多的女性也被派上来开枪了，这导致移民们的射击效率下降了不少，因为，不是所有的女性都和索菲亚一样擅于射击而且心理素质良好。而印第安人那边的损失相对就更大了――骑兵和依托车阵的家伙用步枪对射，怎么着都是吃亏的。
　　不过现在，因为防御方火力的下降，印第安人有机会进行下一步的动作了――一些骑手们挥舞着带着长绳子的挂钩在其他人的掩护下冲了过来，他们的任务是将这些钩子抛过来，挂在马车上，然后一起发力，拉倒马车，破坏车阵，只要车阵的完整性被破坏，移民一方的崩溃就不可避免。
　　一开始，罗布森并没有发现混在印第安骑兵队伍中的这些家伙，直到十多个钩子被抛过来，然后挂在挡板上了他才反应过来。
　　“开枪掩护我！”罗布森高喊着，同时拔出马刀，冒着被印第安人集火射击的风险，探出身子挥刀向这些钩子后面的绳子砍去。不过印第安人大概对此早有准备，所以他的钩子后面是很长的一段铁链，直接砍断并不容易，而要想砍铁链后面的绳子，马车上的人就必须将身子探出去一段，这就让这个人很容易遭到攻击。
　　罗布森马刀一挥，斩断了两根绳子，而这时印第安人也开始向着他射击。前几枪都没有打中他（在飞奔的马上用马枪射击想要击中目标的确不容易），罗布森也顾不上躲避，挥着刀又向着另外的几根绳子劈砍过去。
　　这时候，又有几个印第安骑兵飞快的冲了过来，他们一直没有举枪开火，而是驱动马匹向着罗布森高速逼近，看样子他们打算一直冲到罗布森的跟前，然后用马枪顶在他们的胸口上开一枪。与此同时，另外的几根还没有被砍断的绳子开始被拉直了，显然，印第安人打算靠它们来拉翻马车了。
　　“砰！”随着梅森一声枪响，一个印第安骑兵一头从马上栽倒了下去。
　　“砰！”索菲亚，一枪打中了一匹战马，一个印第安人连人带马摔倒在地上。
　　“嚓！嚓！”罗布森又砍断了两根绳子。
　　“砰！砰！”几个冲的很近的印第安骑兵向着罗布森开了枪。
　　这次印第安人冲的很近，他们射出的一颗子弹击中了罗布森的肩膀。罗布森觉得将榜上一热，手臂上的力气几乎立刻消失了，挥舞中的马刀脱手飞了出去。
　　罗布森坐倒在马车上，对着梅森大喊：“快！砍掉绳子！”
　　这时候，还剩下的几根挂钩开始发力了，马车发出了吱吱呀呀的声音，似乎下一个瞬间就会倒下来了。
　　梅森丢掉步枪，拔出战刀正准备学着罗布森去砍绳子，这时候，一个人猛地跳上车来，挥舞着手中的伐木斧头，狠狠地一斧头就劈在挂钩后面的铁链上。火星飞溅中，那根铁链立刻断成了两截，挂钩“铛”的一下掉在了马车上，而另一截连着绳子的铁链则带着呼啸飞了出去。
　　那个拿着斧头的人也不说话，只是一气的挥舞着斧头，随着一阵爆豆似的“铛铛”声，剩下的几个挂钩几乎在一瞬间就被砍断了。
　　“干得好！中国佬！你救了我们！”坐在地板上的罗布森大声说，还用没有受伤的那只手向他竖起了大拇指。接着向着其他的车大喊道：“快准备好斧头！直接砍铁链！”
　　然后，他又努力站起身，注视着战场上的局势。他注意到，也许是因为战斗到了最关键的时刻，那个带着一个大的夸张的头饰的印第安酋长开始渐渐地逼近战场，现在他距离他们不过600米左右了。
　　一般来说，在那个时代，600米的距离是个相当安全的距离了，不过现在……
　　“梅森，看到那个酋长了吗？你有信心击中他吗？”罗布森指着那个酋长，向梅森喊道。
　　“我试试。”梅森说，同时将目光投向了那个方向。
　　……
　　“酋长，您距离敌人太近了，万一……”
　　“孩子，这个距离已经够远了，我敢打赌，在这个距离上，没有人能击中哪怕是一头野牛。”“公牛”酋长不以为意的回答说。


第四十章 新的步枪
　　600米距离上的射击，即使对于一个现代狙击手来说也是相当的困难的，当然抗战期间的那些使用逆天的冲锋狙，能够在800公里外一枪爆掉鬼子兵的头的玄幻级狙击手例外。梅森认真的看了看，然后蹲下来，小心的打开了一个长皮箱。
　　皮箱里装着一支带有瞄准镜的步枪。这是一支特制的步枪，从外形看，除了多了一个瞄准镜，这支枪和一般的麦克唐纳1857没有太大的区别，但梅森知道，这支枪和一般的麦克唐纳1857绝对不一样，只是一支完全不同的新枪。
　　首先，这支枪的口径就和麦克唐纳1857完全不同，这是一支罕见的小口径步枪（按当时的标准），枪管口径仅仅只有0.3英寸（7.62毫米），相比这个时代常见的0.63英寸口径的步枪，这个口径真的是太小了。一开始第一次看到这支枪的时候，梅森甚至怀疑这样小的口径，怎么保证威力？
　　但是在试射过后，梅森被这支枪的精度和威力震惊了。
　　首先，他们测试的是威力，当时，麦克唐纳步兵武器公司测试部门的家伙在500米的距离上摆上了一块很厚的松木，然后让梅森朝着这块木板开了一枪，然后木工们沿着木头上弹孔的方向把这块木头锯开来，在用尺子一量，好家伙，这枚0.3英寸口径的子弹足足穿透了400毫米的松木。
　　这个结果让梅森几乎不敢相信自己的眼睛，即使是那些0.63英寸口径的子弹，也不可能有这样的穿透力。接下来对精度的测试更是让梅森惊叹不已，在固定的枪台上测试的时候，在无风的条件上，即使在1000米的距离上，也能保证子弹能有效地命中头靶。当然，换成射手来射击，肯定是打不出这样的成绩的，但是在600米距离上，还是能有效地射击敌对目标的。
　　为了提高射击的精度，这支步枪几乎把一切能做的都做了。它的口径虽小，但重量却一点都不比使用11毫米口径子弹的麦克唐纳1857步枪轻，甚至还有重一些，因为更重的重量有助于提高精度，为了减小扳动枪机时时施加在枪机上的力量对枪口的影响，枪机的行程被大大的加长了，以至于这支枪居然需要射手扳动两次枪机才能射出一发子弹。
　　只是这支枪的价格也高的惊人，麦克唐纳步兵武器公司居然为它开出了1500美元一支的天价，这让原本对这支枪爱不释手，准备自己掏枪买一支的梅森立刻打消了这个想法。更要命的是，这支枪不但枪支本身贵的出奇，它所使用的子弹也不便宜――每一发子弹，麦克唐纳步兵武器公司居认为它开出了一美元的天价。要知道，这个价钱买其他步枪子弹都够买四五十发了。对于一般人来说，这支枪既买不起，也用不起。
　　这么昂贵的枪支，一经推出倒是引起了不少的关注，但是关注的虽然多，真正愿意买它的人却少得可怜。事实上，和这支枪价格相似的枪支并不是没有，只是那些雕金刻银，镶嵌着各种宝石的枪支与其说是枪支，还不如说是工艺品。
　　当然，史高治现在搞出这么种东西，并没有指望着靠它赚钱，对于史高治来说，这东西的用途主要就是用来抬高自家产品的档次。事实上在21世纪，很多所谓的高档货，其实很大程度上也就是价格高而已。比如帕加尼的跑车，真的就比保时捷性能好？只不过价格高便于装B罢了。相形之下，史高治还算厚道，至少，这种枪支的性能在当时真的可以说举世无双。
　　这种枪被作为实验品借给了“黑水”公司使用，护送小队中也只有这么一支。这支枪当然也就交给射击技术最好的梅森来使用。
　　梅森小心翼翼的把那支枪从箱子里拿出来，拉开枪膛，装入了一颗特制的子弹――这种子弹因为价格昂贵，被护卫队的家伙们戏称为“金币蛋”。他小心的把子弹装入枪膛，做好了射击准备，然后将枪从挡板后面小心翼翼的伸了出去。
　　600米外的目标，即使在这款所谓的麦克唐纳1857精确射击型的8倍瞄准镜里也没有多大。梅森首先做了几个深呼吸，让自己心跳的速度降低下来――即使是脉搏带来的震动，也会影响到射击的精度，然后摒住了呼吸，将瞄准镜中的那个十字牢牢地套在那个脑袋上满是火鸡羽毛的印第安酋长身上。
　　梅森轻轻的扳动了一次枪机，现在步枪已经进入了真正的待发射状态。就在这时，一个骑着马的印第安人突然闯进了梅森的瞄准镜里，挡住了梅森的射界。
　　梅森并没有像某些电影里那样，抛下枪，然后从嘴里吐出一大堆用F开头的单词，精确射手必须保证情绪的稳定，激烈的情绪只会让射出的子弹不知道飞到哪里去了的。
　　那个人晃了一下，让开了一点空间，刚好把那个印第安酋长露出一半出来，不过，一转眼，他又把这个空隙堵上了。
　　梅森并没有抓住这个空隙开枪。麦克唐纳1857精确射击型射出的子弹初速高达820米每秒，飞到目标处只需要不到一秒钟，但是，这个空隙存在的时间未必会持续这不到一秒钟的时间，事实上，那个人随即又把酋长牢牢地堵住了，如果刚才开枪，击中的肯定就是这个家伙了。
　　一枚带着火焰的投枪擦着梅森的脑袋飞了过去，梅森不为所动，继续保持着瞄准的姿态。这种镇定让在一旁的那些移民们都非常地佩服。不过，他们不知道，梅森之所以如此镇定，是因为，他压根就不知道有一枚投枪如此的接近他的脑袋――他的一只眼睛紧盯着瞄准镜，另一只眼睛闭上了，全部的注意力都放在目标上了，根本就不可能注意到有一枚投枪从他身边飞过。
　　这个时候，也许是那位酋长刚刚向身边的那个人说了些什么，那个人用两腿一夹马肚子，就朝着另一边跑了过去，于是那位酋长就完全暴露在梅森的视野中了。
　　“好机会！”梅森想。事实上他已经瞄得很准了，于是他屏住呼吸，轻轻的扳动扳机――“砰！”
　　然后梅森就从瞄准镜了看到那个印第安酋长的身体猛的一抖，接着向右边一歪，一头就从马背上栽倒了下去。一群印第安人立刻围了上去……
　　梅森立刻蹲了下来，很明显，他成功的命中了目标，至于打死了没有，距离太远，她也没看得太清楚。不过考虑到金币弹的威力和印第安人落后的医疗，他觉得那个印第安酋长活下来的几率并不高。如果有机会能够再补上一枪，或者同时有几个射手使用这种步枪同时射击这个目标会更保险，不过现在，梅森能做的就只有这么多了。
　　公牛酋长突然被子弹击中，让印第安人陷入了混乱，很多正在围着车阵打转的骑兵都不由自主的减慢了速度，同时向着外侧退却，所有的印第安人都掉头张望酋长原来所在的位置。
　　“要是手里还有一队骑兵，现在冲出去，轻轻一击，就可以让这些印第安人彻底崩溃！”罗布森看着眼前的情况，不由得冒出了这样的想法。不过他立刻意识到，想这些没用的干什么？于是他发出命令：
　　“一起喊酋长死了！”
　　护卫们并不会苏族人的语言，但是临出发前，却强背了几句，其中的一句就是“酋长死了！快跑呀！”
　　而战前，护卫们也把这句话教给了移民们，于是大家就一起用各种不标准的口音，大喊了起来，而这也更增加了印第安人的慌乱。趁着这个时候，那些使用麦克唐纳1857步枪的护卫们开始突破不射击400米距离外的目标的限制，开始对那些看起来还在射程内的，看起来像是小头目的印第安人发起了攻击。那些印第安人自觉得跑出了安全距离，正勒住了马向着酋长那边张望，突然遭到这一轮射击，又被打到了好几个。
　　这个时候，远方一个印第安骑兵非跑过来，一边跑还一边大喊着什么，然后印第安人立刻乱做一团，他们抛下了一些战死者的尸体，骑上马飞奔而去。
　　如果还指挥着自己的骑兵连，罗布森肯定是要衔尾追杀的，不过现在干的是保镖的活，这种事情就犯不上再去做了。他只是下令继续警戒，同时开始清点起这一战的损失。
　　……
　　在大约一千米外的一片树林里，一只匪帮正静静地埋伏在这里，匪帮老大亲自爬到大树上，用望远镜观看了整场战斗。当印第安人撤退之后，他从树下跳了下来。
　　“老大，我们要动手了吗？”一些坐在石头上无聊的磨刀的匪徒赶紧站起来发问，战马也紧张地刨了刨蹄子，打了两个响鼻。
　　“收拾东西，回去吧！”老大说，“点子很扎手，印第安人吃大亏了，我们上去也讨不了好。就算能打下来也得不偿失。回去吧！”


第四十一章 新的合作者
　　就在“黑水”公司的保安们在西部奋战的时候，在东部，克拉克-麦克唐纳-洛克菲勒公司里，正在召开一场投资人会议。
　　“去年一年，整个公司的可以用于分红的利润是一万美元。”克拉克说，“这不算多，不过在现在这样的经济局面下，公司还能有盈利，我个人对这一情况已经相当的满意了。当然……”说到这里，克拉克笑了笑，“相对于我们的史高治来说，这已经是一笔小钱了……”
　　“说到这里，我倒是要责备一下史高治了。”洛克菲勒说，“这几个月来，你把心思全放到自己的那个‘麦克唐纳步兵武器公司’上面去了，对于我们合伙的这个公司太不上心了。这几个月来，你很少到公司里来，对公司的事情也有点不闻不问。史高治你如果不愿意再为这家公司努力，那你可以把自己的股份让出来；如果你觉得和我们合作经营这家公司还有意义，我希望以后能经常在公司的办公室里面看到你。”
　　洛克菲勒稍微停顿了一下，他望着史高治，继续说：“史高治，你是我们中天赋最好的一个，我希望你能够更多的帮帮我们。”
　　史高治明白洛克菲勒的意思并不是真的想要把自己从克拉克-麦克唐纳-洛克菲勒公司里面驱逐出去。他实际上是希望自己能在公司里多给他撑撑腰。最近，洛克菲勒在一些问题上和克拉克发生了矛盾。所以他需要史高治给他更多的支持。
　　在最近，洛克菲勒提出，公司应该在粮食制品的精加工方向努力。洛克菲勒认为，仅仅做粮食的收购和贩卖的生意是赚不了大钱的，因为这种生意的门槛太低，他既不存在太高的资金要求，也不存在难以逾越的技术壁垒，这也就意味着任何时候，任何有一点资金的人都可以进入这个行当，这样一来，这种买卖永远都不可能有太高的利益，不可能真正赚到大钱。因此他提出，今年就不要分红了，大家把原本应该用于分红的资金用到对食品的精加工方面去。
　　克拉克对此却并不感冒，事实上，和一心想要当超级大富豪的洛克菲勒和史高治不一样，克拉克并不是一个有那么大的野心的人，现在公司能够赚钱，这就已经让他很满意了，就像任何一个对现状很满意的人一样，他本能的就会反对做出什么改变，因为他很担心，任何改变都会导致令他满意的现状被破坏。
　　同时，因为在公司里史高治不太管事，他的绝大部分时间都放到他自己的基本可以算是独资的公司里去了，所以现在并没有拥有多数股权的克拉克在公司里基本上享有了独占多数股权的大股东的权力，成了公司真正拍板的人。克拉克是一个很矛盾的人，虽然他并没有妄想成为范德比尔特那样的超级大富豪，但是在自己的一亩三分地里，他又有着非常强烈的控制欲。他希望这家公司能照着他的思路，他的轨道运转。
　　在史高治加入公司的时候，他就有些犹豫，这犹豫并不全是对于史高治的能力的怀疑，这里面还包含着对史高治和洛克菲勒穿一条裤子从而获得对公司的控制权的担忧。史高治现在这种对公司基本不闻不问的态度，倒是让克拉克非常喜欢――要是每个投资人都像史高治那样该多好呀。
　　但是，对于洛克菲勒来说，史高治的这种做法就难以容忍了。洛克菲勒不像史高治那样手上还有另外的两个独资的公司，他个人在克拉克-麦克唐纳-洛克菲勒公司里的股权也没有克拉克多，这使得他的很多想法因为克拉克的反对而无法推行。
　　“前一段时间是很忙，不过，现在各种事情基本上已经上正轨了，我想最迟到一个月之后，我就能有更多的时间来关注我们的公司了。”史高治看了洛克菲勒一眼，回答说。
　　“那就太好了，”洛克菲勒说，“我希望你能不断地给我们的公司带来新的变化。”他还特意把“变化”这个词说得格外的响亮。
　　克拉克皱了皱眉毛，他当然听出了洛克菲勒的意思。论关系，洛克菲勒和史高治之间的关系要比他和史高治之间的关系密切的多，至少在克拉克看来，洛克菲勒和史高治一直以来就是穿一条裤子的。而且，就史高治肝过的那些事情――无论是买空粮食还是涉足军火――都显示出他是个不安分的，喜欢变化的家伙，这样的家伙即使不考虑他和洛克菲勒的关系，也会在公司的经营方向上站到洛克菲勒那一边吧。如果这家伙真的要多关注公司了，因为他和洛克菲勒的股份加起来已经超过了自己，那就几乎意味着自己对公司的控制权大成问题了。好在还有一个月的缓冲时间。
　　“好了，关于公司一年的财务收支的情况，我也讲得差不多了。”克拉克说，“我们下面来讨论一下公司明年的发展方向吧。”说完了之后，有他就抬起眼睛望着洛克菲勒和史高治。
　　“我还是觉得我们应该在粮食的精加工上做些什么，而不只是做一些和大家一模一样的贩卖的事情。”洛克菲勒说。
　　“那么你有什么具体的计划吗？”史高治问。
　　“有的。”洛克菲勒说，“我调查了克利夫兰最近的一年里每个周各个市场上面条、通心粉等粮食深度加工产品的销售状况。虽然现在是经济危机期间，但是这些硬需求可无法压缩。所以这些企业依旧普遍有盈利。盈利率甚至比我们还稍微高一点。这个行当的技术壁垒和资金壁垒都不高，我觉得进入这个领域是有利可图的。”
　　“这个领域的利润比我们高不了太多呀。而且约翰你要知道，当你刚进入一个新的领域的时候，你最好做好利润率会比同行低的打算。”克拉克皱着眉毛，用一个铅笔的一端轻轻的敲击着桌面。
　　“但是，克拉克，我们和其他人是不同的。我们是原料商，我们自己来做这些，在原料成本上就比他们低。”洛克菲勒说。
　　“要是连运输和零售都是我们自己干，是不是能赚更多的钱？”克拉克的话里带着一丝讽刺的味道。
　　“那当然，在未来的日子里，复合的大企业必将如压路机一样碾碎那些单个的小企业。”洛克菲勒坚定地说，“我们如果不想被碾成粉碎，就必须跟上时代。”
　　“那么？进入这个领域需要更多的投资，你有这么多的钱吗？”克拉克问道。
　　这一问倒是打在了洛克菲勒的要害处。洛克菲勒的确没有足够多的钱。他只好抬起眼睛来看看史高治。
　　“约翰，你不要看我，至少这一两个月里，我绝对是没有钱可以往这个方向投资的。不过如果你能等两个月，‘黑水’基本上就能靠着自身的盈利维持了，而枪厂那边的那些最花钱的改造也差不多都完成了，那个时候我大概就能投钱进来了。”史高治说。
　　“生意场上变化多，几个月之后，说不定你又有什么新的玩意儿要花钱了呢？”克拉克说，“史高治，你要知道，‘蛇有多粗，洞就有多大’。哦，对了，这句话还是你教给我的呢。我可不指望你那里会多出一些没处花的钱。”
　　“即使没有新的资金投入，只要我们放弃这次分红，将用于分红的资金用作……”洛克菲勒坚持说。
　　“那公司留下来用于应付紧急状况的资金就太少了，这太冒险了。我不能同意。不过约翰你也不要急，我们还有一种变通的方法。”克拉克说。
　　克拉克居然会提出什么变通的解决资金问题的方法，这倒是大大的出乎了洛克菲勒和史高治的意外。他难道不知道如果解决了这个问题，史高治十有八九就会支持洛克菲勒的方案，然后公司就会开始他所不喜欢的变化吗？
　　“也许我们可以再引进一位合作者。我有一个朋友叫做加德纳，他正好有一笔闲钱，想要用于投资……”克拉克继续讲道。
　　“原来如此！”史高治一下子明白了，克拉克性药拉进一个新的持股人来，这个人既然是克拉克拉进来的，他自然会更倾向于克拉克，这样一来，克拉克那边的股权就会超过自己和洛克菲勒，这样他就能继续掌控公司。于是史高治抬起眼睛，看了看洛克菲勒，看到洛克菲勒也正好向着自己望了过来。他的嘴角还带着带着讽刺味道的微笑，显然，他也立刻就明白了卡拉克的用意。
　　不过史高治并不准备制止他的这个举动，如果这位朋友会轻易地被克拉克影响，那他一样会被自己和洛克菲勒影响，如果不能，那他的这位朋友到时候自然会有自己的利益打算。最后的结果未必会符合克拉克的心意。


第四十二章 花花公子？
　　两天之后，史高治和洛克菲勒在公司里见到了那位新的投资人。这位加德纳先生是个仪表堂堂的帅哥，身高足有一米八到一米九，而且身材匀称，简直就是个标准的衣服架子。再加上高挺的鼻子，以及一双深邃的就像碧蓝的湖水一样的眼睛，史高治觉得，如果这个时候就有了好莱坞，那他多半就会被那些星探看到，被挖去演偶像片了。
　　“这位就是我们的新投资人――加德纳先生。”克拉克向史高治和洛克菲勒介绍他说。
　　“你好，我是约翰・洛克菲勒”洛克菲勒向这位新的合伙人伸出了自己的手，“这是我们的另一位合伙人，史高治・麦克唐纳。”
　　加德纳先和洛克菲勒握了握手，“我听克拉克先生提起过你，他说你是一位充满了开拓进取的精神的了不起的商人。我希望在以后的日子里能多多的向你学习。”
　　“克拉克先生过奖了，其实我没什么经验，经常犯错的。”洛克菲勒摆出一副真诚的样子说。不过，也学在他的心里面，他想的是：“克拉克会说我充满了开拓精神？多半是说我就喜欢冒险瞎胡闹吧？”
　　接着加德纳转向了史高治。“史高治先生我是知道的，因为我可是史高治先生的客户。嗯，我从史高治先生的公司里购买了一支麦克唐纳1857，这真是一支好枪！嗯，最近你们的那种带瞄准镜的特别版的更好，可惜太贵了，我咬了很多次牙，翻了半天的钱包，甚至，连买小帆船的计划都推后了，才买下了这么一支。不过，我得说，您的枪值得那个价钱！”
　　这个家伙居然买了一支精确射击版的麦克唐纳1857？一般的人，买这个干什么？史高治不觉也来了兴趣，问道：“作为一般的用途，普通版的麦克唐纳1857就已经够用了。我能冒昧的问一下，您购买这种精确射击版的，准备派什么用场吗？”
　　“啊，主要是打猎。你想，能够在600米之外，一枪放倒一头鹿甚至是一头棕熊，那是多么有意思。什么时候你们有空，可以去看看我的收藏，那里有两头棕熊，是我前不久用精确射击版的麦克唐纳1857猎取的，我给它们取了个编号，那头最大的，我叫它熊大，那头小一点的，我叫它熊二，我相信，不久之后，还会有熊三和熊四的。”
　　“仅仅是为了打猎玩，他就愿意花1500美元这样的大价钱来买一支步枪？按克拉克昨天对他的介绍，他并没有什么大资本的背景，以前他是做矿石生意的，赚过一些钱，最近矿石不赚钱了，他才打算转行做粮食生意的。这家伙的钱应该不是很多，花起来却这么大手大脚，别是个花花公子吧？”史高治不由得在心里这么想。
　　想到这里，史高治抬起头来，望了望洛克菲勒。
　　“加德纳先生，您以前是从事什么行业的？”洛克菲勒一边让加德纳坐下来，一边问道。
　　“啊，我以前是做矿石生意的。两三年前那会儿，铁矿的买卖不错，我靠这个赚了些钱，不过最近，经济出了些问题，矿石的价格也一落千丈。好在我还算跑得快，倒也没有亏多少。不过虽然经济形势不好，但是我总不能呆在家里啥事不干，坐吃山空吧。我就想，现在还能有什么生意能够多多少少的赚一点钱呢？后来我想，有一样东西，即使经济状况不好，人们对它的需求也不会明显减少，这个东西就是粮食。只不过任何一个行当，刚进入的时候，总是会有一些麻烦的。我和克拉克也算是老朋友了，我知道他现在在做粮食生意，生意还不错，就向他提出，希望能加盟你们的公司。”加德纳回答说。
　　这个解释倒是让史高治对他的看法有了一点变化，在经济形势不利的时候，能够摆脱幻想，立刻认清形势，迅速的退出来，从而避免了更大的损失，这种果决也是种不错的素质。史高治想起他上辈子的时候，2008年，在美国次贷危机的bei景下，中国的股票也开始跳水。但仍然有些人舍不得赶紧割肉，一味幻想着奥运会什么的会带来转机，结果股市从六千多点一直跌到不到两千，让一大帮子认不清形势的家伙血本无归。知道什么时候该后退，并且愿意后退，在生意场上，是非常重要的素质。
　　更何况，他在暂时退出后，并没有被严酷的经济形势吓倒，依然在冷静的分析着局面，寻找着新的投资方向。不像有些人，一旦做买卖亏了本，就再也鼓不起勇气重新开始。所以，总的来说，这位加德纳先生虽然看起来有点花花公子，但是作为生意人，基本的素质倒还是不错的。至于是不是花花公子，嗯，只要不影响到赚钱，史高治并不在乎。JP摩根就是个出了名的花花公子嘛，人家照样开创了一个王朝。
　　“那么您打算投资多少钱？”洛克菲勒继续问道。
　　“一万美元。”加德纳回答说。
　　自从靠买空卖空赚了一笔之后，除了干别的去了的史高治，公司原有的三位投资人中的两位又在公司里进行了追加的投资。现在，在公司中，克拉克占着最大的股份，洛克菲勒成了第二大股东，而没有追加投资的史高治则变成了第三号的股东，只不过他和洛克菲勒加在一起的股份依旧要超过克拉克。现在，如果加德纳真的要投资一万美元的话，那他就会取代史高治的位置，而他和克拉克的股份加在一起，也要超过洛克菲勒和史高治了。
　　“那么您对公司日后的发展有什么想法吗？”洛克菲勒又接着问。
　　面对这个关键的问题，加德纳回答得很聪明，他一方面强调，在经济形势不好的现在，相应的保守一点是不错的选择，但是经济形势不会一直不好下去，所以公司必须为经济形势好转后的局面做好准备，因此，进入一些相对安全而公司又可能获得优势的市场也是有恒高的可行性和必要性的。
　　这样的回答让洛克菲勒大体上感到满意了，于是在这次会面之后，公司又增加了一位投资人。
　　在当年的美国，公司取名的方式往往是直接用投资人的姓氏，这也带来了一个问题：当公司只有一位投资人的时候一切都好说；当公司有两位投资人的时候，公司名称的长度也还能让人接受；当公司有了三个主要的投资人的时候，公司的名字已经有点过长了；而如果有四位主要的投资人，那简直就是无法容忍。所以随着加德纳的加入，公司的名字必须加以修改了。
　　“公司的名字太长的话，其他人就很难记得住。”史高治说，“把所有投资人的姓氏都弄上去那绝对是个傻瓜主意。说真的，我们公司原本的名字就有点太长了。现在正好改一改。嗯，我的投资份额是最小的，所以，就先把我的姓氏去掉吧。”然后他抬起眼睛来望着加德纳。
　　“我并不觉得自己的姓氏必须被放在公司的名称里，毕竟，我并不是公司的发起人。只要分红的时候记得我就够了。”加德纳对于公司的名字似乎也不是特别的在意。
　　……
　　“克拉克，你看到加德纳先生了吗？”洛克菲勒问道。
　　“啊，今天上午还看到他呢。不过现在……嗯，比尔，你看到加德纳先生了吗？”克拉克向一个文员问道。
　　“加德纳先生刚刚出去了，他说需要他今天处理的内容已经处理完了，而他还有其他的重要的事情要处理。所以，他要出去一会儿，如果有什么需要他处理的东西，可以先放在他的办工桌上，他明天回来会处理的，如果实在很紧急，就送给克拉克先生……”那个叫做比尔的文员回答说。
　　“什么呀？这才下午两点钟。就算上午的业务处理完了，下午还是会有新的业务出现的呀，他怎么能……”洛克菲勒明显的不满意了。
　　“唉，约翰，你别急，你看看，史高治不是比他更厉害吗吗？经常几天都看不到人呢。”克拉克不以为然的摇摇头说。在他看来，这的确不是什么大事情，其实这些事务性的事情，自己帮他干一点也没啥，只要开股东会议的时候，他能支持自己就够了。
　　“那不一样，史高治只拿分红，并不在公司拿工资。他可是除了分红，还有一份工资的。在这一周里，这已经是第几次这样了！”一向勤勉的洛克菲勒可不是个好说话的人。
　　“嗯，我会和他谈谈的。不过，每个人的生活习惯都不一样，也不能太苛求人家。另外，嗯，要说加德纳先生的工作效率还是很不错的，他处理事务的速度很快，所以他干半天，其实也不比人家干一天少多少。”克拉克继续为这位新股东辩解。
　　这倒是真话，所以洛克菲勒也就没再多说什么了。另外，因为洛克菲勒经常在外面跑，所以，关于这位新股东的另一种评论他却没来得及听到，那就是，这位新老板是个侃神。每次飞快的干完了手头上的活，就开始逮着谁就和谁侃大山。大家的效率都比不过他，往往她没事了大家还有一大堆的事情在忙，可他是老板，大家又不能不听着他乱侃。结果搞得好多人只能等下班了再加班。所以，对于这位新老板喜欢早退，大部分的办公室员工都觉得这其实是件好事情。
　　……
　　“你是说辉格党分裂后整合出来的共和党？”加德纳坐在摇摇晃晃的小船上，一手拿着鱼竿，和另一个人正在交谈着。
　　“是呀，所以你没有去当辉格党的市议员候选人还真是明智，就现在辉格党混乱的样子，多半选不过民主党的。”那个人一边给自己的钓竿装上鱼饵，然后轻轻地把它抛出去，一边说。
　　“民主党更糟糕，如果辉格党不自己胡闹，他们几乎一点机会都没有。就算这次攒了便宜，他们在北方不得人心的基本局面是改变不了的。而现在，经济这么没起色，他们又是执政党，这简直就是……哎呀，由于上钩了！”加德纳猛地扬起鱼竿，鱼竿立刻弯成了弓形，看来真的有大鱼上钩了。


第四十三章 花花公子的追求
　　关于加德纳一天中有一半多的时间在钓鱼、骑马以及频繁进出于各种俱乐部之类的事情，史高治也有所耳闻。不过，史高治倒是没有表现出什么不满，至少没有像洛克菲勒那样不满意。在洛克菲勒看来，这就是典型的不务正业，在不断的浪费自己的时间和才华。
　　“加德纳这个家伙的个人能力相当好，也许赶不上你这样的变态，但应该不会比我差，肯定比克拉克强。他思路清楚，反应敏捷，如果他肯把心思用在公司的业务上，那对公司的帮助一定会比现在大得多。可是他……，他每天都要给自己放半天假，好去干那些毫无意义的破烂事情，这简直就是慢性自杀！”洛克菲勒摇着头对史高治说，一副痛心疾首的样子。
　　“约翰，还记得我们那次在沃伦・德拉诺那里吃烤肉吗？”史高治笑了。
　　“记得。”洛克菲勒不假思索的回答，“我怎么可能忘了那个？”
　　“那你还记得沃伦先生的那种特有的调料吗？”
　　“那个该死的老东西！亏得沃伦那个变态吃得下去！”洛克菲勒想起这件事情，就觉得嘴巴里立刻有冒出了那种怪味道来，于是端起桌子上的水，咕咚咕咚的灌了两口。
　　那是在前不久，史高治和洛克菲勒到纽约去跑生意。顺便也就去拜访一下沃伦德拉诺。当时，沃伦先生刚好打猎回来，带回来了一头野猪，正在指挥佣人们做烤里脊。
　　“啊，约翰，还有史高治。你们来的太巧了。天呀，你们该不是嗅到了香味才跑来的吧？”
　　“啊切！啊切！”一阵风吹来，将辣椒粉末的气味吹到了洛克菲勒的鼻子里，洛克菲勒猛烈的打了两个喷嚏，眼泪都快流出来了。
　　“你这也叫香味？这么辣，怎么吃呀！”洛克菲勒说。
　　“你这个不识货的乡巴佬！这可是我的朋友万里迢迢的丛遥远的印度带来的印度辣椒，别看闻起来辣，吃起来，能让你感觉到就像上了天堂一样。不过胆小鬼都是不敢吃的。”沃伦德拉诺得意洋洋的吹嘘着，同时斜着眼睛看着洛克菲勒和史高治，一副我就是看不起你们这些胆小鬼的样子。
　　这时候，厨师将烤好的几串里脊肉端到了桌子上。沃伦德拉诺拿起了一串，吃了一口，然后一边咀嚼，一边闭上了眼睛，然后他的脸一下子变红了，就像是喝了两三瓶红星二锅头一样。过了好一会儿，他才睁开眼睛，说：“啊，就像是进了天堂一样！怎么样，来一串？”
　　史高治赶忙摆了摆手仗着自己还未成年卖起了萌：“我妈妈说，小孩子不能吃辣椒的。”
　　印度辣椒是什么玩意儿，别人不知道，史高治可是知道得一清二楚的。那玩意又叫做印度鬼椒，是世界上最辣的辣椒之一。按后世的标准，一般来说，最辣的辣味调料的辣度也不过2500斯克维尔，而这种印度鬼椒的辣度却可以高达一百万斯克维尔。有一次，作为北方公司的代表，上辈子的史高治去了印度的邻国孟加拉。当时主人就曾经送给他们每人一小罐腌制好的这东西。史高治尝过一小口，嗯，那个味道，到了这辈子都忘不了。看着沃伦德拉诺居然真的能吃这东西，史高治倒也真的有些佩服。
　　不知厉害的洛克菲勒不愿意示弱，拿起一串烤肉就送到了嘴里……
　　“刚开始什么感觉也没有，然后忽然‘轰’的一下，就像是在战场上被至少24磅的大炮直接命中了那样，整个脑袋，乃至整个身体都炸开来，变成了碎末，什么感觉都没有了，连思维都似乎不存在了，然后过了好久，我的灵魂才回到身体里――直到现在，我的嘴巴里还像着了火一样――水！快给我水！”在用了差不多两吨水漱过了口之后，勉强恢复了说话的能力的洛克菲勒是这样描绘这种辣椒的味道的。
　　“你提这个干什么？”洛克菲勒问。
　　“那种印度辣椒，沃伦可真的是把它当作美味的。可是你觉得那东西是美味吗？”
　　“我又不是变态，怎么可能……”
　　“所以，别人的天堂，对你而言也许是地狱，反之亦然。你觉得加德纳先生是在浪费生命，但也许在他看来，这才是在享受人生呢。”史高治不紧不慢的说。
　　“这怎么算……算了，我不和你扯这些。你会容忍自己的员工这样‘享受人生’吗？”洛克菲勒立刻换了一个角度。
　　“那得看情况，如果我给了他每天做一百个零件的工资，他却只做了90个，那么哪怕他一整天都在工厂里，我也要让他走人或者减掉他的工资。可是如果他上半天就做完了所有的工作，嗯，那他下半天干啥，关我什么事情？就我所知，加德纳先生在半天时间里，也完成了通常情况下，一个普通人一天能完成的工作，所以，你还有什么可抱怨的呢？”
　　“可是他明明可以干的更好……”
　　“得，你看，我们又绕回去了。”史高治笑了，“其实我们想一想，当克拉克先生表示要给公司引入一个新的合资人的时候，你对他有什么期望？”
　　“嗯，能拿出钱来，让我们有钱进入新的领域，不要太过保守，能力方面不要太差。”洛克菲勒说。
　　“那你看，加德纳先生哪里不符合你的要求了？况且，如果他对于公司的业务向你这样看重――嗯，你觉得公司里又多了一位加强版的克拉克先生，或者他什么事情都和克拉克先生穿一条裤子是一件很让人开心的事情。”
　　“他如果那样，就不会是一位加强版的克拉克，而是一位削弱版的史高治。”
　　“如果他是个和我一样的人，那他就会对公司的一切充满了控制欲。你觉得你会喜欢这样的家伙……别拿我说事，我基本上不管克拉克-洛克菲勒公司的事情，而你也把主要的精力放在这家公司上，基本上不太管麦克唐纳步兵武器公司的事情，不是吗？”
　　“我把主要精力放在麦克唐纳步兵武器公司，也不会和你争夺控制权的。因为我自问在这些方面，我可没你能干。你带头，分的肉更多。”洛克菲勒说。
　　“可是如果我把主要精力放到克拉克-洛克菲勒公司里来和你争夺指挥棒，你觉得如何？”史高治问道。
　　“我不一定会很反对，只要你能证明，做粮食买卖你也能像做军火一样赚钱。”洛克菲勒笑嘻嘻的说。
　　“信你才怪！你这家伙的控制欲也不是一般的强。”史高治在心里吐槽说。不过他也看出来了，现在洛克菲勒对加德纳的意见小多了。
　　“我只是看不惯这家伙把公司的事情当副业的架势，尤其是在我每天都忙得要死的情况下，看到游手好闲的家伙就生气。其实这家伙这样，也没什么太不好的。”洛克菲勒又说。
　　“我明白，你就是羡慕嫉妒恨。”史高治笑了。
　　不过史高治知道，这位加德纳先生并不是一个真正的游手好闲的花花公子。对于这位在原来的历史上同样是被克拉克引入的合资人，在历史上也是留下了一笔的。他应该是历史上第一位被洛克菲勒从公司里踢出去的合作伙伴。而且也是仅有的一位心甘情愿的被洛克菲勒从公司里踢出去的合资人――当时洛克菲勒看穿了这家伙的野心根本不在经营企业上，而是在政治方面，所以拼命的鼓励他去从政，并表示愿意用高价收购他手里的股份，好让他有钱去搞竞选什么的。于是加德纳真的就卖掉股份退出了。后来这位加德纳先生成了克里夫兰的市长，后来还当选过国会议员，只不过史高治记不清他当的是参议员还是众议员了。
　　……
　　“很多辉格党的老党员都加入了共和党了，加德纳你也是老党员了，有没有兴趣加入我们共和党？”一个骑在马上的高个子问加德纳说。
　　“你说的是林肯先生正在组织的那个共和党吧。我注意到这个新的党派了。”加德纳放松了马缰绳，让自己的那匹马随意地在草地上慢慢走着。
　　“我觉得，这个党派大有前途。”那个高个子说，“共和党的成员都是坚定地废奴主义者，这样一来，原本属于辉格党的主流力量都会团结在这面旗帜下。同时林肯先生又是一位知道分寸，善于协调，同时又立场鲜明，意志坚定的政治家。民主党能够赢得这次大选，靠的完全是辉格党的分裂，而一旦辉格党中，那些坚定地反对奴隶制的人都团结在一起，哪怕仅靠这些人，我们也肯定能在4年后获胜的。”
　　“林肯先生如何看待和南方的矛盾？”加德纳问道。
　　“林肯先生认为南方的奴隶制无论如何是不能继续下去的，不能应为南方的反对就牺牲整个美国来迁就他们。但是林肯先生同时强调，南北方的矛盾应该通过协商来解决，而不应该采用其他手段。”那人回答说。
　　“啊，这个一件很有意思。你可能知道，我最近入股了一家粮食类的公司。加上我个人的开销一直不小，所以在经济上，我能给共和党提供的帮助很有限。但是，最近我认识了一个很有趣的家伙，嗯，你听说过麦克唐纳步兵武器公司的那个小孩子老板吗？他也许也会对共和党的这些主张感兴趣呢……”


第四十四章 政治期货
　　几天之后，史高治和洛克菲勒都突然接到了由加德纳先生转达的一份邀请。一个新兴的政党――共和党的领导者林肯将要到克里夫兰来进行一次宣传活动，当地的一些共和党支持者为他据当了一个欢迎酒会。而老辉格党人加德纳自然得到了邀请，而且在他的活动下，史高治和洛克菲勒也得到了邀请。
　　史高治当然知道，所谓的欢迎酒会，无非是提供一个让让政治人物和财主们见面，并促成政治和财富的联姻的一个场所。从某种意义上讲，它也是一种选举，而且是比那些正式的所谓一人一票式样的选举更为重要的选举。
　　在史高治上辈子的时候，很多思想不成熟的图样图森破的家伙都喜欢把民主等同于选票，以为一人一票就一定会有民主。其实他们不明白，在所谓的民主选举中，预先的筛选比最后的公民投票要重要得多。只要精心的设计一个在选举开始前就发挥作用的预选方案，就可以保证，无论屁民们怎么投票，上台的都是代表你的利益的人。
　　而在现代，预先的筛选又偏偏是必不可少的。如果所谓的国家都像希腊城邦那种德性，全国的适龄选民不超过三五百人，不要预选也没啥。但是，比如说一个有几千万人口的国家（我们就不拿像中国这样有十多亿人口或者印度这样的虽然只有一亿人口却有着十多亿有投票权的牲口的国家做例子了），愿意当总统的人少说也有个好几十万，然后一起来参加选举，每个人依次向全国人民介绍一下自己的政治主张，一天八小时，节假日无修，哗，等介绍完毕，就已经好多年了，然后再辩论，再……等到投票的时候，全国人民的重孙辈纷纷表示，等了几代人，总算等到投票了――什么？候选人都老死了？没办法，从头来吧！
　　既然预选必不可少，那么预选的标准就非常的重要了。比如说，在青青草原上搞一个民主选举，我们确定这么一个预选条件：“犬牙的长度必须超过30毫米”。好嘛，最后出来的候选人肯定是：灰太狼、红太狼、狼表哥、狼表叔……反正绝对全是一窝子的白眼狼。别笑，这不是说笑话，在人类历史上真的有采用类似的标准的民主选举。比如古罗马在共和国时期就规定过，只有家产超过某个数字的人才有选举权和被选举权。而且钱越多，分到的配额也就越多。你要是富得像刚刚抢劫了大流士的亚历山大，你一个人就有投出一万票的合法权利。
　　自由的灯塔在刚刚建国的时候，独立战争的硝烟刚刚散去，那些谱写了《独立宣言》中最气壮山河的漂亮话的英雄们就开始讨论如何让将来的民主不至于失去控制了（失去谁的控制我就不说了），就开始讨论如何确定一个合理的预选规则。有人直接提出，干脆规定，只有拥有超过多少美元的固定资产的人才能有被选举权，才能成为国会议员好了。这样选上去的肯定都是我们的人！
　　只是这种简单的无谋的做法太缺乏欺骗性了。就像“犬牙长度必须超过35毫米”的标准必然会遭到羊族的反对一样，这样的条件肯定会受到那些在独立战争中拿着枪和英国人拼命的，现在还有枪的（这点很重要），家里面并没有那么多钱的屁民们的反对。所以，本杰明・富兰克林坚决反对这一议案，甚至讽刺的说出了假如我的财产刚好让我能当上议员，而在我当选后的当天晚上，我们家的一头驴子死了，我的财产又不足以担任议员了，我是不是应该为此辞职？到底谁是议员，是我还是那头驴子的笑话。
　　那么，有没有看起来很公平，但同样能达到很好的效果的预选办法呢？
　　当然是有的，那就是参与成本。只要这个游戏的参与成本够高，那些不在控制的不安定因素自然就可以在预选中被淘汰掉。
　　打个比方说，我们的一位叫做光头强的朋友打算去参加选举了，他自己写了一个大牌子，扛在肩膀上，到处去宣传自己，然后他突然他的手机响了：
　　“啊，李老板呀，有什么事情吗？”
　　“光头强！你跑到哪里去了？”
　　“我准备参加选举，正在街上宣传自己呢……”光头强的话还没说完就被打断了。
　　“选举个屁呀！你的木头砍好了吗？再不马上回来砍树，我就解雇你，让你到大街上去吃西北风去！”电话里传来李老板的咆哮，他嘴里的唾沫星子似乎都顺着无线电波，从话筒里喷了出来，以至于光头强不得不把手机拿得力自己的脸远一点。
　　“别，别，李老板！我不选了，我马上回来砍树……”
　　于是，大多数的工薪阶层就成功地被筛掉了。
　　如果还有人不死心，攒个几年的钱，暂时不用工作也能养活自己怎么办？不要紧，我们还有宣传壁垒。
　　打广告做宣传可是很花钱的，在报纸、杂志、电视、互联网上做广告都需要一大笔钱，这笔钱可不是个人能承担得起的。所以你必须取得有钱人的支持，而他们当然不会无缘无故的支持你。
　　比如说，你是一只打算参加青青草原选举的动物，可是你没有足够的宣传费，所以你只能到有钱的“草原狼”俱乐部，或者是“森林虎”俱乐部那里去寻求资助。
　　“说说吧，你的政治见解。”
　　“我认为一切的动物都是平等的，谁都无权吃掉谁……”
　　“滚出去！砰！”于是你以一个屁股向后平沙落雁式从俱乐部的大门里飞了出去，在你的屁股上还可以看见一个大大的鞋印。那么什么样的政见才能得到资助呢？那当然是这样的政见：
　　“我认为一切的动物都是平等的，谁都有权任意吃掉对方。”
　　这才是最好的筛选方式，任何宣传禁止狼吃羊的异端邪说的家伙，都会在这样的筛选模式下首先被剔除掉。剩下的，无论你怎么选，选出来的都是我们这些豺狼虎豹的人！
　　所以，在选举中，像这些欢迎酒会这类的东西，其实就是候选人在向“草原狼”或者是“森林虎”俱乐部里的金主们阐明自己的政见，并接受筛选。
　　“史高治，你打算参加吗？”洛克菲勒问。
　　“当然，那你去吗？”史高治反问道。
　　“当然得去。政治上的任何变化都会影响到经济，影响到我们的生意。所以我必须去看看风向。”洛克菲勒说。
　　“约翰，你的这种看法可不全对。”史高治慢悠悠的说，“我们到那里，可不仅仅是去看风向的，我们是去做买卖的。”
　　“做买卖？什么买卖？”洛克菲勒问。
　　“政治期货。”史高治回答说。看看洛克菲勒似乎还没有明白过来，史高治只好向他做进一步的解释：
　　“约翰，你也知道，政治上的变化，会影响的经济，会影响到我们的生意。既然如此，我们为什么不想办法控制这种变化，让它们朝着对我们有利的方向改变呢？相比天气的变化这样的完全不可控的东西，政治变化的可控性要强得多。你想想，如果未来的美国总统在指定他的政策的时候，首先就要考虑我们的利益，那我们的生意还会不顺利吗？”
　　“你是说要去贿赂那些政治人物？这可是非法的行为！上帝教导我们……”洛克菲勒睁大了眼睛。
　　看到洛克菲勒故意做出的那副样子，史高治不觉感到好笑，贿赂政治人物，贿赂法官，贿赂警察，这些事情不是历史上洛克菲勒发家致富的法宝之一吗？他居然在自己面前装纯洁？
　　“信了你，我才是很傻很天真呢！”史高治在心里吐槽说。
　　“当然不是这个意思。我才不会干这样的违背法律也未必上帝的律法的事情呢。”史高治立刻摆出一副遵纪守法小乖乖的样子。不过他也明白，就像洛克菲勒装纯洁骗不过他一样，他知道他的这些话也绝对骗不了洛克菲勒，因为他们都是那种为了百分之三百的利润，就可以践踏世间的一切准则的人。
　　“选举是件很花钱的事情，宣传、组织都需要钱。如果没有我们这些老板们的资助，谁都玩不下去。所以，候选人必须取悦于我们或者我们中的一部分。他必须让我们相信，他上台后，实行的政策能让我们获利。而我们选择支持某个政治人物从某种意义上来讲，就像是购买期货一样。嗯，这也是一种期货，政治期货。”
　　“那要是他上台后反悔了怎么办？”洛克菲勒问道。问完之后，他立刻意识到自己在说傻话。
　　“你瞧，我有在说傻话了。这可不是他反悔得了的。他所在的党团也不会允许他反悔。因为这样做，就是断了党团的财路。不用我们动手，他所属的党团就会首先抛弃他，甚至要了他的命！这种期货的确有风险，但这风险并不在那些政客们上台后会反悔上。”
　　“不错！政客们总让人觉得他们喜欢说话不算数。但这种印象的形成，其实主要是因为他们经常背弃对普通选民的承诺。而他们之所以会这样，那是因为背弃这个的成本很低――老百姓总是很容易骗的。而背弃有产者，成本可绝对不低。”史高治补充说。


第四十五章 酒会（上）
　　欢迎酒会设在克里夫兰的一位叫做苏比・琼斯的富商的庄园里，苏比是一位经营造船业的商人，他的工厂里主要生产各式内湖（内河）船舶。同时他还拥有一小段铁路，在经济危机前，他就是克里夫兰商界的佼佼者了，危机爆发后，他虽然经营得法，应对得力，但还是受到了一些损失。但是因为其他人损失得更多，所以相对来说，他反而显得越发的有钱了。于是借着一大堆人破产的机会，他甚至还进一步扩大了自己的产业――他以极低的价格又收购了一段铁路。人们都相信，等到危机过去之后，他的资产一定会大大的增长。苏比先生是个老辉格党人，坚定地废奴主义者。虽然他也曾说过诸如“黑鬼们的智力处在人类和大猩猩之间，甚至更接近大猩猩，所以不要指望他们能胜任任何复杂的工作――哪怕是用园锯锯木板――他们只能干点推车运木头之类的傻事”这样的话。
　　史高治和洛克菲勒与加德纳一起乘着马车来到了苏比先生的庄园门口。这是一座欧式的建筑，有着白色的围墙和黑色的铁艺大门。马车刚停稳，就有一位穿着制服的黑人侍者上前来拉开车门，好让乘客下车。
　　“这里怎么会有黑奴？”史高治小声的问加德纳。
　　“那不是黑奴，只是黑人侍者，是一位从南方跑出来的自由黑人。苏比先生是一位坚定地废奴主义者，很多通过地下铁路来到北方追求自由的黑人都得到过他的帮助，在他的工厂或者其他企业里得到了自由的工作的机会。如果不是该死的《逃奴法案》，还会有更多的黑人得到他的帮助。”加德纳回答说。
　　史高治知道，加德纳所说的《逃奴法案》并不是指的那位拥有三百多个奴隶（其中百分之六十是女奴）的喜欢拔掉黑奴的牙齿换给自己的落樱神斧华盛顿签署的那个《逃奴法案》，而是指1850年的时候，为了制止越来越多的奴隶逃往北方的废奴州，在南方势力的支持下，通过的，加强版的《逃奴法案》，那个法案甚至允许南方各州的奴隶主到北方的自由州来追捕那些逃亡的奴隶，并把他们带回到南方去。
　　加德纳在门口出示了请帖，就有仆人高呼着：“加德纳先生、洛克菲勒先生、史高治先生到。”这种做派倒是很有点像那些自命为贵族的南方奴隶主。
　　走进黑漆的铁艺大门，是一组喷泉，喷泉的中央，是一尊大理石的雕像，史高治认得，那是伟大的米开朗基罗的“被缚的奴隶”的复制品。这尊雕像描绘的是正在拼死反抗的奴隶，苏比先生把它放在这个位置上，用意可想而知。
　　绕过喷泉和雕像，是一座有着罗马式的门廊的小楼。虽然气势上和范德法斯特的豪宅相差甚远，但明显是在模仿它的风格。
　　主人苏比正在门口迎接客人，他是个瘦高个子，看起来大概有一米八以上的身高，瘦削的脸上，有着很深的像是用凿子凿出来的皱纹，两只小眼睛分外有神，有如鹰隼。
　　当史高治他们走向这座小楼的时候，苏比先生正在和另外的几位宾客交谈，不过他显然看到了史高治他们――事实上有大块头加德纳在这里，想不显眼也不容易。于是苏比就和那几位宾客又小声的说了两句，然后就转过头，带着微笑，迎了上来。
　　“啊，欢迎你，加德纳！我的老朋友！”
　　“也谢谢你的款待！”加德纳也笑嘻嘻的走上前去和苏比握手，并且向他介绍自己的两位同行者。
　　“这是我的朋友洛克菲勒，一个非常勤奋能干的好商人。”
　　“啊，我听说过您。”苏比握住了洛克菲勒的手，“在如今的经济形势下，您带领的公司还能够不断盈利，这可真了不起。如果你不是有自己的公司了，我都想要聘请您担任我的业务经理了。”
　　“您过奖了，”洛克菲勒说，“我和史高治还有其他的几位朋友，一起研究了您近期的投资活动，我们都认为您最近在铁路方面的收购极为经典，将来作为成功的案例在各个大学的商学院里供后来者学习的。”
　　“你们这么看这笔收购？”苏比的小眼睛里闪出了好奇的光，“很多人并不看好我的收购，他们觉得我在玩火呢。”
　　“危机不可能永远持续下去。而那条铁路的价值可远远不止现在的价格。有些庸碌之辈被一时的危机吓破了胆子，只以为真的到了世界末日了呢。这些胆小鬼的看法不值一提，他们都会被自己想象出来的幻影给活活吓死的。如果我能有那么一笔钱，我也会加入到对铁路的收购中来的。”洛克菲勒说。
　　事实上，任何人都喜欢听人家拍自己的马屁。哪怕是那些声称自己最憎恶拍马屁的行为的人。之所以出现所谓的不喜欢别人拍自己的马屁的人，那只是因为拍他的人都没有拍到点子上，想拍马屁，结果却都拍了马蹄子。每个人都有自己内心中最为看重，最为得意的东西，有时候，他们总喜欢把它藏起来，故意不加以表现。但是如果你在这个时候对他的这些方面加以吹捧，嗯，那一定能拍得他舒舒服服的。
　　苏比也一样，在危机中对铁路的收购，正是他最为得意的投资，然而这笔投资还没能为他挣到钱，而且很多人还在因此攻击他是不是糊涂了。这个时候，能听到这样的评价，他当然高兴极了。
　　“小伙子不错！好好干！你们都会成为大富翁的。”苏比以前辈的身份这样勉励洛克菲勒说。当然，几十年后，老迈的苏比退下来带孙子的时候，他告诉他孙子，自己眼光毒辣，一眼就看出史高治和洛克菲勒不是池中之物。虽然当年他说这话的时候，主要只是客气而已。事实上，历史上所谓的慧眼识人，有很多都是这种类型的。
　　“苏比先生，这位就是您特比要求我一定要带过来的那位史高治先生了。”加德纳继续向苏比介绍他的同行者。
　　“苏比先生，您好！”史高治握住了苏比的手。
　　“啊，史高治。真没想到你真的这么……这么年轻。你在粮食期货和收购军火企业上的表现甚至都让我浑身颤抖了，而你才这么年轻，今后克利夫兰，甚至整个美国的军火商都要长久的在你的阴影颤抖了，我一定要好好告诫一下我儿子，千万不要当军火商。”苏比觉得自己对史高治的评价已经够高了，但是就是他也没与预料到，将来这个小孩子的阴影笼罩的时间之长，范围之广。
　　“您过奖了，会把我夸坏了的。”史高治说。
　　“如果你能被夸坏，我敢说，全美国的军火商人都会跑来夸你了。嗯，我听克拉克说起过你对美国未来的展望，你觉得美国一定会发生内战？”苏比说。
　　史高治略微考虑了一下，就回答说：“是的，先生。我认为这场战争是不可避免的。”苏比是个搞运输行业的商人，无论是铁路还是内河的运输对于战争都非常重要。对于他来说，一场必然会胜利的战争不是一家坏事情。
　　“啊，很多人还一直在说，我们要尽可能的避免战争，为此我们要想尽办法和南方达成妥协呢。史高治你怎么看这个问题？”苏比继续问道。
　　“我当然支持为了避免战争而做的努力。如果南方人不那么蛮横，愿意通情达理的和我们商量，尊重《独立宣言》的那些基本的原则，废除不人道的奴隶制度，和我们齐心合力的保护美国的企业的利益，我们当然不希望有内战。但是，如果他们蛮横的拒绝这一点，为了自己的私利，逆历史潮流而动，继续违背美利坚的立国精神，给美国的脸上抹黑，那么，当年为了维护‘一切的人生而平等’这一‘不言自明的真理’，我们甚至都能无所畏惧的面对世界上最强大的帝国的武装到了牙齿的军队，现在难道还会害怕那些分裂主义叛匪吗？我们的手中一直都挥舞着橄榄枝，请不要让橄榄枝从我们的手中滑落。”对于这个问题，史高治立刻就做出了，义正辞严、掷地有声的回答。
　　“说的好！你把我心里想说的都说出来了。看来你真是个天然的共和党人。怎么样，有兴趣加入我们共和党吗？”苏比向史高治发出了邀请，“虽然原则上，我们不吸收未成年人，但是如果你愿意，这不是什么大问题。”
　　“我的父亲以前就是坚定地辉格党支持者（其实，老约瑟夫并没有明显的政治倾向，不过史高治觉得，作为新教徒的父亲，支持辉格党的可能性更大），我愿意加入任何忠于上帝和美国建国的理想的组织。”虽然现在执政的是民族党，但是显然，经济危机，以及布坎南政府在经济危机中的无能的表现，已经激怒了大部分的北方人，而他试图在南北方之间和稀泥的做法，也并没有得到南方人的认同。一些激进的南方人甚至称他为叛徒，因为他不愿意动用联邦暴力来保证《逃奴法案》的实施不受阻挠。所以，在下次大选中，民主党能不能保证自己不分裂都是个问题。而已经基本上完成了整合的共和党，在得到了57年危机的加持之后，必然会大获全胜。而且史高治知道，不仅仅是下次选举，一直到战争之后几十年，共和党都将长期执政。加入共和党绝对是个正确的选择。


第四十六章 酒会（下）
　　就在史高治和苏比相谈甚欢的时候，外面却传来了仆人的喊声：“亚伯拉罕・林肯先生到！”
　　“啊，史高治，约翰，林肯先生到了。”苏比说，“我们一起去欢迎他吧。”
　　“好的。”史高治说，对于这位在将来的历史上留下了不朽的名声的美国下一任总统，史高治还是很好奇的。
　　“林肯先生现在是一位律师，他以前是国会的众议员。50年的时候，那些奴隶主们把一会搞得乌烟瘴气的，林肯先生就退出了议会。又重新当上了律师。”在向着门口走去的时候，苏比还不忘顺便给史高治介绍一下酒会的主角林肯。
　　站在庄园门口的林肯非常的显眼，因为他实在是太高了，看上去似乎比苏比都高了一个头。以至于史高治一时间不知怎么就从脑袋里冒出了这么一句：“这家伙不去NBA真是浪费。”好在他并没有某些穿越者的那种脑袋里想什么就顺口说出来的毛病，要不然就得花时间向人家解释什么是NBA了。
　　史高治知道，关于林肯的身高，有这么一个笑话：
　　青年时代的林肯在伊利诺斯州的圣加蒙加入了民兵。他的上校指挥官是一个矮个子，而林肯的身材特别高大，大大的超过了这位指挥官。由于自己觉得身材高，林肯习惯于垂着头、弯着腰走路。上校看见他那弯腰曲背的姿势十分生气，把他找来训斥一顿。
　　“听着，阿伯，”上校大声喊道，“把头高高地抬起来，你这个家伙！”
　　“遵命，先生。”林肯恭敬地回答。
　　“你的头要高高地抬起来，你这家伙，”上校坚持己见，“要再抬高一些。”
　　林肯只得把身体挺直，脖子伸得长长的，问道：“这样可以吗？”
　　“还要再抬高点。”上校说。
　　“是不是要我永远这个样子？”林肯问道。
　　“当然，你这个家伙，这还用问吗？”上校冒火啦。
　　“对不起，上校，”林肯面带愁容地说：“那么只好与你说声再会啦，因为我将永远看不见你了！”
　　为了能够看到别人，所以林肯依旧保持着垂着头，弯着腰的姿态，这也让他显得格外的和蔼可亲。
　　“这个林肯，看起来好像和上辈子在历史书上看到的图片不一样嘛，嗯，比书上的图片里的样子还要丑。”史高治不觉有些诧异，“美国的选举虽然不是选美，但是一个人如果形象太差，怎么着都是会吃亏的。一个丑成这样子的家伙，是怎么选上的呢？”
　　不过现在可不是讨论这个的时候，因为林肯先生已经走到他们的面前来了。
　　“苏比先生，你好。最近的生意怎么样？”林肯问。
　　“托布坎南总统和民主党的福，生意糟糕透了。”苏比回答说。
　　“黑暗的日子毕竟过去，您的生意和美国一样一定会好起来的。”林肯一语双关的说。
　　“嗯，苏比，你该给我介绍一下这些朋友。”林肯接着说。
　　接下来，苏比向林肯介绍了洛克菲勒和史高治等人，林肯也非常有礼貌的和他们交谈，他对史高治的年轻感到非常的惊讶。
　　……
　　在客人们渐渐到来之后，酒会就正式开始了。林肯首先发表了演说，在演说中，除了一如既往的批判南方的奴隶制度之外，林肯还特别批评了民主党的经济政策，特别是在危急时刻，在整个世界上的其他国家纷纷提高关税的时候，却继续维持着低得可笑的低关税的自杀式的经济政策。
　　“一开始，我们指望民主党人能够拿出有效的经济政策来把美国拉出危机，后来我们期待他们至少能拿出靠谱一点的行动来给我们一点信心，然而现在，我们每天都在向上帝祷告，希望布坎南不要做出太多的会干扰美国经济自然复苏的行动。上帝呀，他要是啥都不干的过完四年就太好了。”林肯讽刺起自己的政敌来，可是一点都不温和。
　　不得不承认，林肯的演讲水平非常的出色，嬉笑怒骂皆成文章。听了他的演讲，对他为什么会成为美国总统也就有所了解了。而且他很会抓住听众，他知道他的听众们最关心的是什么，比如说，在今天的演讲中，他反复强调的就是，这次危机本来可以成为美国的一个机会，趁着欧洲资本的撤退，将大量重要的部门和市场从欧洲资本的控制下夺回到美国资本手中的机会，他不断地强调自己可以用那些手段来帮助美国的企业家们抓住这个机会，只要他们愿意支持自己，自己绝不会让他们的期待落空。
　　而在如何处理与南方的关系的问题上，林肯则一方面强调，无论南方或者北方都属于同一个美国，在一个美国的前提下，什么事情都可以谈。另一方面也认定，自由精神乃是美国的根本，奴隶制度是与之从根本上相背离的，奴隶制的问题不是是不是应该废除的问题，而是应该在何时废除的问题。在这个问题上，南方必须表现出他们对于自由精神的忠诚。
　　“我相信，在野蛮的，万恶的奴隶制度被终结之后，得到了解放的绝不仅仅是那些黑人奴隶，也一样包括南方的广大的人民。”再谈到这里的时候，林肯的话情真意切，令人感动。
　　“林肯先生抓住了事情的关键，他明白我们最关心什么。”史高治对洛克菲勒说，“等到1860年，他一定会成为总统的。”
　　“我敢说，他在南方，连一张选举人票都得不到。”洛克菲勒说，“不过，紧紧靠着北方的票数，就已经足够让他成为总统了。”
　　“正因为如此，对他的当选，南方人一定会非常不满。而一个在南方连一张选举人票都得不到的人也能以明显优势成为总统，这本身也就意味着南方和北方的分裂，以及南方在政治上的影响力的彻底丧失。哪怕南方人再反对，北方也能选出一个完全代表他们的利益的总统，也能靠着人数和州数的双重优势，控制住参众两院。这样的条件下，南方已经完全丧失了几乎所有的政治影响力，在联邦政府中，他们再也没有任何影响力，换而言之，这个联邦政府将不再代表他们的热门和利益。在这样的条件下，除了退出联邦，南方还有什么选择呢？”史高治双手抱在胸前，悠悠然的说，“到那个时候，只要我们做好了准备，我们就可以收到最丰厚的回报。这就是投资于政治期货的魅力所在。”
　　这个时候，林肯已经结束了他的演讲，侍者们端上了摆满了酒杯的盘子，酒杯里都盛着散发着诱人的芳香的金黄的香槟酒。宾客们纷纷端起酒杯，开始在庭院中游走交谈。又有侍者拿来了记事本，开始为共和党募捐。这要你愿意为共和党捐上五个美元，你就能得到一个共和党的党证，嗯，然后，你就是共和党人了。
　　美国的政党相比欧洲一些国家的政党要随意很多，无论是资格最老的民主党，还是已经分裂了的辉格党，或是现在正在崛起的共和党，都缺乏严密的组织。加入或者退出一个政党，甚至比小孩子过家家还要容易，这种传统一直延续到二十一世纪。上辈子史高治有个美国同学，因为对于环保、大麻、堕胎、同性恋等问题的观点问题，在一个月的时间里从民主党变成共和党人后又变回民主党了好几次。
　　一般来说，自要你自称在选举中投了某个党的票，或者在它的政治募捐中捐过款，嗯，你就算是这个党的成员了。至于说入党之后，有什么活动，什么纪律，嗯，唯一的纪律大概就是如果你是共和党人就该在选举中透共和党的票，其他政党也是如此。
　　在美国的那些政党中，会有所谓的政党领袖，但是他们却不一定担任所谓的党内的职务。而且，党内也没有“主席”、“总书记”之类的职务的设置。对于这种情况的传统解释是这样的：
　　这种情况反映出了美国人民对自由的热爱，对于任何的可能造成对个人的宝贵的自由的束缚的组织性的本能的警惕。正是这种对自由的热爱和对极权的警惕，使得美国成为了自由的灯塔，巴拉巴拉巴啦啦……说得美国人民好像是隶属于混乱善良阵营中的木精灵一样。
　　但事实上，任何一个工业国家，都必然是属于秩序阵营的，区别不过是他们是秩序善良的天使，还是秩序中立的泰坦，或者是只需邪恶的排骨龙。因为工业是最需要组织，最强调秩序的生产方式。任何顺应着秩序原力的大潮――工业革命而崛起的国家，都必然是秩序阵营的一员。
　　别的不说，就看美国的宪法和三权分立的系统，是何等的结构严谨，秩序井然？政党的松散不过是因为，美国的政党并不像某些国家的政党那样承担了更多的社会职能。真正执行这些职能的，掌管着整个的美国的从来不是这些明面上的政党，而是躲在后面的秩序井然的大财团。


第四十七章 大买卖（上）
　　在欢迎酒会上，史高治除了认识了后世大名鼎鼎的林肯之外，顺便也结识了更多的商人，收获了一大堆的“将来会成为范德法斯特”的恭维，也有不少看到他的生意不错而想要跑来分一杯羹家伙纷纷向他打听麦克唐纳步兵武器公司需不需要新的合资人。不过这些人大多失望而归，因为史高治虽然急需扩大产能的资金，但是在融资方面却并不存在太大的困难，无论是从摩根那里，或者是从罗斯卡尔德家族那里，都可以借到钱，虽然借的钱是要付利息的，但是，总比把自己的公司分一部分出去给别人强。
　　史高治计划，下一步工作的重点就是扩大产能，理论上来说，这个并不难，只要史高治愿意让流水线生产的模式提前出现，就可以在不增加人员和设备的情况下大大的增加产能，只是，流水线这样的大杀器的技术门槛太低，太容易被别人模仿，在枪支生产这样的，不太可能因此而成就一个垄断财团的行当上暴露这个大杀器，似乎不是特别的合算。既然现在公司仍然能够获利，能有不少的利润，那么，也许还是用传统的招入更多的工人，添置更多地机器的手段更好。
　　在流水线产生前，一件产品往往是在一台机器上，由一位或几位工人从头到尾的制造的。机器只是工人的四肢的延伸和强化。在这种情况下，富有经验的工人就格外的重要。史高治突然想起了在他穿越前看到的一个关于日本自卫队的传言。
　　日本自卫队是一个很奇葩的组织，它不是军队，成员都算是公务员。这么一来，公务员系统的一个通病就出现在日本自卫队的身上，那就是――官比兵多。一个小小的科室里，有一个正科长，三个副科长，五个科长助理和一到两个科员这种情况在二十一世纪的某些政府部门里绝对不算啥新闻。依照公务员方式组建起来的日本自卫队也继承了这一习惯，于是，在他们这里就也出现了尉官比列兵多的奇观。
　　但这个奇观倒是一度吓住了不少人，很多的军事评论家都认为，日本自卫队的这种官多兵少的布局是别有用心的，为的是一旦需要，就可以迅速的扩张军队的人数――因为训练低级军官所需的时间都被节省出来了。
　　当然后来，随着日本的地震海啸，自卫队的种种奇葩表现让大家瞠目结舌：什么派去救灾的时候依旧严格遵守朝九晚五的公务员作息时间，坚决抵制任何加班；什么开着车运载着救灾物资往福岛跑，跑到一半，越想越怕，干脆直接把救灾物资倾倒在路边，然后开着车回去；什么驾着直升机去给反应堆降温，却不敢靠近洒水，而是直接从上千米的高度上把水乱洒下去完事；什么跑到医院里开身体不适的证明开不到，就露出大鸟来，跑到大街上去调戏花姑娘以求被警察逮捕从而免去福岛之行的，还有电视台的直升机在海啸前就飞起来直播海啸了，半个小时后，自卫队的飞机和直升机还是没飞起来，在地面上被海水泡了什么的。反正就是，自卫队的洋相出得连裤衩都不剩了。什么自卫队人员精干，训练有素已经成了一个大笑话。
　　不过史高治倒是觉得，那个被误解为为了迅速扩军做准备的办法对他现在的局面倒是大有启发。三年后，战争必然就会爆发。这是世界上第一场工业时代的战争，第一场整体战。在原来的历史上，在这场大战中，双方组织起了300万的军队，考虑到枪支的损坏、淘汰和必要的备份，南北战争中双方至少需要600万支以上的步枪。而现在，美国仅有一万六千人左右的联邦军队，为他们提供武器的斯普林菲尔德兵工厂的产能一样也非常有限。显然，战争爆发后，谁的产能增长得更快，谁就能分到更大的蛋糕。想想吧，600万支步枪，哪怕拿下其中的十分之一，然后每支步枪赚10美元，也是整整600万美元了，有了这些钱，就可以上马那些真正能够奠定一个帝国的基础的东西了。如果他能在现在，多囤积一些熟练工人，将来战争爆发后，他就一定能以最快的速度扩大产能，从而分到最大的那一块蛋糕。
　　“也许，我应该把关键岗位上的技术工人的工作时间从现在的八个小时缩短到六个小时，好在我的工厂里囤积下更多的技术工人。当然这会进一步的增加成本，不过，考虑到未来的收益，也还是值得的。”
　　史高治下定了决心，宁可牺牲一点眼前的利润，也要为将来的扩大产能计划做好准备。就在他打算让人到报纸上去发招工广告的时候，一笔大买卖却自己找上门来了。
　　“老板，有位费拉里先生让人送来了一张名片，说是想要在明天一早来拜访您，和您商谈一笔买卖。送信人还在等着回复，我该如何回复他？”史高治的助理罗兰走了进来。
　　史高治低头看了看这张名片。罗伯特・费拉里，一个意大利商人。“一个意大利人来找自己干什么？难道自己的步枪这么快就有了国际影响？”史高治不觉有些诧异。
　　“嗯，罗兰先生，我明天好像没有什么重要的活动吧？”史高治说。
　　“有的，老板，明天下午，联邦陆军的代表将要到工厂来考察。明天上午您需要为此作准备吗？”
　　虽然现在向联邦军队出售麦克唐纳1857的可能性并不大――一个民主党人的，亲南方的政府怎么可能在现在加强联邦军队？那不是寿星佬上吊――嫌自己命长吗？不过基本的姿态还是要做的，政府也依照习惯，发出了为陆军采购一批新的枪支，以替代那些太过老旧的报废品的公告（采购数量少得可怜）；而史高治也就别有用心的参加了这次政府的招标――将来如果有人就南方人手里有大量的麦克唐纳1857指责他的时候，他就可以推说，自己参加过政府的投标，是政府没有采购他的步枪，负责任的应该是民主党的联邦政府。
　　既然这次所谓的投标和考察其实都不过是走过场而已，那么为这个干扰正常的买卖那就太不合算了。所以史高治直截了当的回答说：“为了陆军那不到一百条枪的招标？除非他们有意向采购的都是麦克唐纳1857精确射击版，否则，我可不觉得有什么准备的必要。去告诉那个信使，明天早上八点钟，我在公司恭候大驾。”
　　第二天一早，史高治就等在公司里了，七点四十分多一点，史高治从办公室的窗户里看到，一辆马车停在了距离公司不远的地方，一个矮个子从马车上下来，向着马车挥了挥手，那辆马车就继续前行了。
　　这个矮个子整理了一下自己的衣服，然后又从口袋里摸出了一块怀表看了看，然后又站在那里看了看麦克唐纳步兵武器公司的大门，过了几分钟，他又一次掏出怀表看了看，然后把怀表揣到怀里，向着麦克唐纳步兵武器公司走去，当史高治的办公室的门被敲响的时候，办公室里的自鸣钟也正好敲响了八点整的钟声。
　　“什么时候，意大利人也变得这么守时了？这可不是意大利人的风格。”史高治记得，至少是在他穿越前的那个时代，意大利人可不是这个样子的。嗯，你如果和一个意大利人约会，约定上午八点，那么你满可以睡到八点起床，然后再花一个小时洗浴和吃早饭，然后再花半个小时慢悠悠的到约会地点，然后再耐心的等待半个小时，嗯，然后你就能看到那个意大利人慢悠悠的出现在你面前，还很惊讶的对你说：“XX，真没想到你来的这么早。”
　　“请进。”史高治说。
　　门被推开了，罗兰带着那个矮个子走了进来。
　　那个矮个子摘下了自己的礼帽，向史高治躬身示意，然后用一口不是特别标准的英语对史高治说：“我就是罗伯特・费拉里，希望我的冒昧到访没有打扰到您。”史高治觉得，这口英语中的意大利味道并不是很多，相反，有些词的发音里倒是好象有点爱尔兰口音。
　　“怎么会呢？有朋友愿意来看望我，我高兴还来不及呢。”史高治在穿越前也曾为了一本说明书花了两三个月的业余时间学过一阵子意大利语，所以他也就直接用意大利语做了这样的回答。
　　听到史高治的回答，那个人惊讶的睁大了并不是很大的眼睛望着史高治，然后也用意大利语回答说：“史高治先生，真没想到您如此年轻居然就如此博学。”
　　“您过奖了。”史高治微微一笑，这位费拉里先生的意大利语的腔调也不算正统。
　　“我的意大利语也就能说几句问候语罢了，我们还是用英语交谈吧。您不远万里来到北美，是想要和我做一笔什么样的买卖呢？”史高治问道。
　　“我来自撒丁王国。您知道，就在几年前，我们的国家为了意大利的独立和自由，在和奥地利入侵者的战争中蒙受了巨大的损失。但我们时刻都没有忘记解放意大利的昭昭天命，我们时刻都在等着复仇的机会。奥地利人也没有放松警惕，而且，说实话，奥地利的军事力量远在我们之上。前不久，我在北美做棉花买卖的时候，见到了您的公司的步枪。这真是一种划时代的武器，如果我们撒丁军队能够装备这种步枪，我们一定能彻底击败奥地利人。所以，我希望能够从您这里大量的订购麦克唐纳1857型步枪。”这个自称意大利人的矮个子回答说。


第四十八章 大买卖（下）
　　罗伯特・费拉里告诉史高治，第一批订货中，他需要1000支麦克唐纳1857型步枪。如果性能能让撒丁王国及其盟友满意，他们还将继续购买更多的麦克唐纳1857型步枪，最终的数量可能高达数万支。
　　这真是一笔大买卖，如果真的做成了，史高治靠着这一桩生意就能成为百万富翁了。但是罗伯特・费拉里的种种不对劲之处却让史高治心怀疑虑。于是他对罗伯特・费拉里说：
　　“我亲爱的朋友，不知道您需要什么时候交货？”
　　“当然是越快越好，早一天拿到货，就能早一天训练军队。”费拉里说，“如果贵公司全力生产，可以在多长时间之后交货呢？”
　　“这个……”史高治故意做出为难的样子，“您也许不知道，我们的这款步枪很受欢迎，目前的产能已经完全饱和了，现在公司的订货已经排到了一年之后，所以我很难在短时间内为您提供这么多的步枪。”
　　“贵公司就不能想办法提高产能吗？”费拉里不以为然的说，“我听说，贵公司的工人每天都只工作8个小时，而其他的公司的工人一天至少要干十四个小时以上。所以如果贵公司愿意稍微提高一下劳动强度，延长一点劳动时间，贵公司应该还是有提高产能的空间的。”
　　“嗯，先生对我们公司还真是很了解呀。只是有些情况先生还不是很清楚，您知道，我们的步枪之所以能够热销，靠的是它无与伦比的射速和精度，而这些的实现，都有赖于工人们，尤其是技术工人的精细的工作。我知道大多数企业的工人要干十四个小时，有些工厂，甚至会让工人们连续工作16个小时。但是处在这种工作状态下的工人，疲惫之极，他们甚至站着都会睡着了。在这样的状态下，他们的怎么可能制造出世界上最为可靠，最为精准的步枪？事实上，依照我们的经验，一个技术工人，全神贯注的工作8个小时已经是极限了，继续延长工作时间，只会带来次品率的飞速上升。而那些制造精准版麦克唐纳1857的工人，甚至只能工作5个小时。而且，我们的设备也都在全速的运行了，我们的工人在休息，可我们的机器可从来没休息。所以，靠着延长劳动时间来提高产能，至少在我们公司是无法做到的。事实上，这家公司的上一位老板，就是因为随意延长工作时间，导致了一系列的严重的质量事故，才不得不将公司出让给我的。”史高治摆出了一副毫无办法的样子。
　　“但是我实在是很难接受一年后才能拿到这一批枪支。”费拉里说。
　　“不是一年后交付，而是一年后才能开始为您生产步枪，而要完成您的订单，还需要再过两个月。除非……”史高治说。
　　“除非什么？”费拉里急切地问。
　　“除非您可以先将全额的货款交给我，这样，我就可以用它购入新的设备，招揽更多地工人，然后专门为您生产这些枪支。”史高治回答说。
　　“如果这样，我能在多久之后拿到货？”费拉里问到。
　　“半个月准备生产线和工人，再过两个月，也就是两个半月之后，我就能为您提供1000支步枪。”史高治回答说。
　　“我可以答应这个条件，但是我也有一些特别的要求。首先，我要求你们能够在价格上给我优惠。我知道，现在每一支麦克唐纳1857的价格是五十美元。我要求将价格下调到40美元。因为，提前给你全额的货款就相当于在给你提供贷款，按道理我应该有利息方面的收入。第二，我要求在此之后，我的所有订货都应该作为最优先订货处理。当然，作为等价的条件，我此后的每一次订货都可以先行支付百分之五十的货款。”
　　“百分之七十。”史高治说，“而且枪支的价格只能下调到47美元。否则，我就不如直接去向银行贷款了。”
　　“我们都让一点，我同意此后的货款每次先行支付百分之六十，而您同意每支枪的价格下调到44元，如何？”
　　“好吧。我们成交！”史高治说。
　　“好的，明天一早，我就会把第一笔货款送到您的帐户里的。希望我们以后的合作都能这样的让人愉快。”费拉里也露出了笑容。
　　……
　　“史高治，听说我不在的这几天你有干成了一件大买卖？”在史高治的办公室里，刚刚风尘仆仆的从纽约赶回来的洛克菲勒对史高治说。
　　“是呀，所以我们又要购买更多的设备，招揽更多的工人了。”史高治回答说，“这里有正式的合同，你是公司的投资人，你来看看，有什么问题没有……哦，对了，这次在纽约，你的收获如何？”
　　“还不错。”洛克菲勒拿起史高治放在办公桌上的一杯水，就咕咚咕咚的喝了下去。喝完水，洛克菲勒放下杯子，用手摸了摸嘴，“德纳第公司的那套制造中空通心粉的旧设备的状态还不错，虽然有些玩意儿需要更换，但整体还是不错的。”
　　“你花了多少钱谈下来的？”史高治问。
　　“你猜猜？”洛克菲勒很得意的说。
　　“看你这德性，一定捡到便宜了。2500美元？”做成了一笔大买卖的史高治的心情也不错，笑嘻嘻的猜测了起来。史高治知道，一整套全新的设备大概要4000美元，这还不包括运费。而洛克菲勒所说到的那套设备其实用了才不到4年。
　　“2000美元，包括运费！”
　　“你厉害！了不起！”史高治真心诚意的向洛克菲勒竖起了大拇指。论到干这些，他可比自己强多了。“如果两天前你在场，也许我们还能赚得更多。”
　　这个时候洛克菲勒已经在沙发上坐了下来，开始翻看起了史高治签下的那个大合同。
　　“史高治，你打击我了。”洛克菲勒说，“我累得半死，才省下了五六百美元，而你呆在办公室里，一眨眼功夫，就赚了几万美元。这个世界太不公平了……等等，这个买枪的家伙有些不对劲呀。他特别强调，运输这些枪的船只由他来确定这是什么意思？”
　　“那个家伙宣称这是为了保密，免得奥地利的家伙知道了我们的交易。但我觉得这完全就是胡扯，奥地利的海上力量根本就不足以干扰撒丁的贸易。那个家伙虽然自称是意大利人，但是我觉得，这家伙十有八九是个南方佬。他打着意大利人的幌子，多半是在秘密的为南方储备军火。如果让我们来准备船只，那么很容易就会泄露秘密。另外，我观察到，这个家伙的食指的第二个关节上有很厚的老茧，这明显是长期使用枪支的结果。我故意送给了他一支精准版的1957，并且邀请他试射。顺便故意提起如果在和墨西哥人的战争中，孤星共和国有这样的东西会怎么样。在这里我故意说错了双方将领的名字。他虽然没有纠正我的错误，但从他的表情里，我看出，他发现了这些错误。一个意大利人不可能对这场战争如此熟悉……要说，南方佬们为战争做准备比我们可认真多了。”史高治说。
　　“那是因为现在的联邦政府在南方人的控制之下。”洛克菲勒说，“而且南方准备得充分一点，不是什么坏事情。要不然，战争今天开始，明天我们就彻底击败了南方，那我们拿什么赚钱呢？”洛克菲勒笑了起来，“不过，史高治，武装南方也要有个限度，可别让南方佬的第一棒子直接就把我们打崩溃了。”
　　“这个我自然会注意的。”史高治说。
　　关于战争打起来之后会怎么样，史高治和洛克菲勒，以及加德纳在一起研究过很多次了。最后，他们的除了结论，那就是，只要战争持续了下去，南方就没有任何获胜的机会。所以，南方唯一的机会就是一开战，就主动攻击，在北方完成动员之前就击败北方。
　　“我们再一起商量过这些问题，不是吗？我也给你看过那种廉价的防御手段了，危机时刻，靠这个，再加上我们储备的枪支，我们肯定能帮助北方获得喘息的时间。”史高治停了一下继续说道。
　　“哦，对了，那天下午，不是有联邦政府的代表来考察吗？他们有什么反应？”洛克菲勒又想起了一件事。
　　“民主党怎么会加强联邦军队？那不过是走过场而已――对我们双方都是这样。不过联邦军队派来的那个代表到真是个有意思的人物。”史高治笑了笑，回答说。
　　“哦，他们派了个什么人来？”洛克菲勒立刻来了兴趣。
　　“他们委托了一个现在在弗吉尼亚军事学院当教员的退役少校来考察，据说这位少校正好带着新婚妻子出来旅行，在和旧日的同袍闲聊的时候听说了这档子事，就自告奋勇的要跑来看看。嗯，陆军也就很随意的把这档子事托付给了这人。由此你就可以看出陆军也没把这当回事。倒是那位退役的少校，真是个有意思的人物。”
　　“那个少校叫什么？”洛克菲勒问。
　　“托马斯・杰克逊。”史高治回答说。


第四十九章 惊讶的石墙
　　那位被史高治称为很有意思的退役少校就是后来在南北战争中名声大噪的石墙杰克逊。和罗伯特・李一样，在未来，他是南军中最为杰出的将领。在战场上，他几乎战无不胜，创下了许许多多的以少胜多的经典战例。可惜，他的运气不好，在一次自己人的误击中身负重伤，好不容易才从死神的手里奇迹般的逃回来（考虑到那个时代还没有青霉素，伤口感染死亡的几率高得惊人，身中五弹却没有立刻挂掉，也没有因为伤口感染挂掉的确可以说是奇迹），就在马上要重返战场的时候，却突然因为受了风寒，得了肺炎而挂掉了。很多南方人甚至认为，如果石墙杰克逊没有死，南方根本就不可能战败。
　　对于这种说法，史高治绝对是要嗤之以鼻的，如果是在后世的军事论坛上有人这么讲，那他肯定会被围观得溃不成军，是会被指认为智商略低于猩猩，大概和国粉处在一个档次的。因为南北战争是人类历史上第一次真正意义上的整体战，比拼的是双方的综合实力。北方无论是人口还是经济力量都远远超过南方数倍。这样的大趋势不是一个将领能够扭转得了的。
　　不过仅就军事而言，石墙杰克逊的确无愧于南北战争中最出色的将领的称号。因而，能和这样的人物交谈，史高治倒也是很乐意的。
　　杰克逊是在下午两点钟左右到达麦克唐纳步兵武器公司的。依照程序，史高治首先应该安排他去射击场，考察枪支的射击状况；然后再到工厂去考察生产状况。
　　那时候史高治刚刚和那个自称是意大利人罗伯特・费拉里草签了合作协议，并将他送上了马车。前脚刚刚走进公司的大门，正要上到二楼的办公室里去，就听到后面有人说话：“我叫托马斯・杰克逊，是联邦陆军派来的代表，我来找你们的老板史高治先生。”
　　史高治在楼梯上扭过头来，看见一个大胡子正在和从旁边经过的会计斯密斯说话。
　　“啊，先生，您……您……好……”史密斯是个好会计，但却有点口吃的毛病，所以一般来说，是轮不到他来接待访客的。突然有人向他开口，这大大出乎了他的预料，所以，口吃的毛病一下子又冒出来了。
　　“我就是这儿的老板史高治・麦克唐纳。欢迎您，尊贵的朋友。”史高治转过身，从楼梯上走了下来，向着杰克逊走去。刚才在进门前，史高治就看到了这个大胡子正从街道那边徒步而来。作为陆军的代表他没有坐马车，这种朴素的作风倒是让史高治心生好感，同时他的那个名字――托马斯・杰克逊――也让史高治怀疑他就是将会在即将到来的战争中叱咤风云的那位“石墙”。
　　“你是这里的老板？”托马斯・杰克逊看着朝他走过来的史高治，很是惊讶，“天呀，麦克唐纳1857就是你发明的？”
　　“是的，我就是史高治，如假包换。”史高治一边说，一边在心里想：“陆军的这些家伙们办事真不认真。虽然我们都知道这次考察只是做个样子，可以不至于弄到连要考察的公司的基本资料都不知道的地步吧？要知道，稍微对麦克唐纳步兵武器公司了解一点的人都知道他们公司的老板是个未成年人。”
　　杰克逊向四周看了看，他看到所有的人都没有流露出什么特别的表情，于是他在心中判定，这应该不会是一个小孩子的恶作剧。
　　“那么，史高治先生，您好，这是我的介绍信。”杰克逊将联邦陆军开给他的介绍信递给了史高治。
　　史高治接过信看了看，然后抬起头来，笑着对杰克逊说：“少校，欢迎您。嗯，我们先去会客室坐下喝杯茶，休息一下，也让我们的人稍微准备一下，然后我们就去靶场先去试试枪，您看怎么样。”
　　“一切听从您的安排。”杰克逊非常有礼貌的回答。
　　在当时的美国，有一种说法，说是南方的军人才是美国最有风度的军人，他们既谦恭有礼，又气度森严。这一点在托马斯・杰克逊身上表现得极为明显。史高治注意到，在行走的时候，托马斯・杰克逊的每一步都似乎有着固定的步频和步幅，就像他身上自然的带着一套钟表和尺子一样。而当他坐着的时候，也是可是一副目不斜视庄重威严的样子。但在和你谈话的时候，他又显得非常谦逊有礼，哪怕面前的只是一个小孩子。
　　在会客室里稍微闲聊了一会儿，史高治就搞明白了，眼前的这位托马斯・杰克逊就是后来大名鼎鼎的“石墙”，不过史高治并没有立刻拿出笔记本来请名人签名的习惯，“‘石墙’的签名百年之后会很值钱的，但是，到那个时候，我的签名会更值钱。”嗯，史高治就是这样想的。
　　这时候，罗兰进来，告诉史高治，靶场已经准备好了。史高治站起身来，对杰克逊说：“少校，我们现在可以去靶场了。”
　　……
　　托马斯・杰克逊放下了手中的枪，微微的摇了摇头。
　　“怎么了，少校，这枪有什么问题吗？”史高治问道。
　　“啊，除了价格，这枪近乎完美。”杰克逊回答说，“不过，我几乎可以肯定，联邦军队可不会装备一支价值50美元的步枪。虽然从实际性能上来说，它绝对值这个价钱。不过史高治先生您也不必失望，像这样的枪支迟早都会把它的竞争对手赶到垃圾堆里去的。我只是有感于这样的枪支的出现一定会让今后的战争变得更加血腥的。”
　　“这不一定是坏事情，如果战争不血腥，不痛苦，也许就会有一大堆的傻瓜爱上它的。您说对吗？”史高治说。
　　“说的好，我要是没有亲自经历过战争，说不定也会是一个大傻瓜。”托马斯・杰克逊微微的笑了笑。史高治知道，作为一代名将的托马斯・杰克逊一直是个和平主义者。无论是美国对墨西哥的战争还是后来的南北战争，他都是持反对态度的。但是他又是一个非常矛盾的家伙，他反对对外侵略，但他在美墨战争中因功升为少校，他反对奴隶制，反对南方独立，但他又认为南方各州有独立的权利并愿意为它们而战。
　　“少校，其实我的这种发明是有利于和平的。”史高治摆出一副很认真的架势说。
　　“这是怎么讲的？”和平主义者托马斯・杰克逊来了兴趣。
　　“在两千多年前的中国，出了一个伟大的和平主义者――墨子先生。他所处的时代里，中国分裂成了无数个小国，这些小国之间不断地发生血腥的战争。墨子先生经过研究之后认定，这些战争，虽然打着各色各样的旗号，比如正统呀，正义呀什么的，但是归根结底，他们都只是贵族们用来获取利益的方式罢了。对于那些国王们来说，战争就是一桩买卖。于是他想，如果能让这桩买卖不赚钱，或者少赚钱，那么，国王们对发动战争就一定会兴趣大减。于是他就认真的研究防守技术，每当一个国家向另一个国家发起侵略的时候，他就亲自带着自己的弟子去帮助那个遭到侵略的国家防御。他是如此的精于防御，以至于任何人想要攻克他把守的城市都极端的困难，所需要付出的代价也高的惊人。这样一来，他就成功的让发动战争的收益率大幅度的下降了，大国对小国发起的侵略往往变得得不偿失。这样在他活着的时候，他和他的门徒们一次又一次的阻止了战争。到后来，一些大国只要听说墨子先生到了某个小国，就会主动的放弃入侵的计划。”史高治没有直接回答问题，倒是讲起了故事。
　　“这真是一位了不起的伟人。谢谢你给我讲了这么一个故事。”托马斯・杰克逊赞叹道。接着他又想起了什么，说：“史高治先生，您的意思是您的这种枪支也能起这样的作用？”
　　“那当然。”史高治说，“我的这种枪极其适合防御作战，它能给防御方带来巨大的优势。”
　　“但是它一样会给进攻方带来很多的帮助。”托马斯・杰克逊反驳说，“嗯，有了射速如此之高的步枪，进攻方采用更松散的队形就能保证足够的火力密度。”
　　“但是防御方得到的好处更多。”史高治回答说，“新的武器总会带了新的作战方式。就像马镫出现后，骑兵就可以直冲军阵从而让战车变成废物，而带刺刀的步枪让长矛彻底的在方阵中消失一样。只要采用全新的防御作战方式，在使用新式步枪的基础上，防御方将能够获得大得多的优势。”
　　“哈哈，”托马斯・杰克逊笑了起来，“史高治先生，真没想到您对于战争也这么有研究。难道您也想效法那位墨子先生，通过增加战争的成本，降低它的收益率来阻止战争？如果是这样，我可真的要向您致敬了。好吧，我对于作战，虽然不是很精通，但是还是略有些经验的，不如你把你的战法讲一讲，我们一起讨论一下，看看行不行得通。”
　　“那太好了。”史高治说，“不过我们还是应该先把程序跑完，我们还是先到工厂里面去看看吧。”


第五十章 当代墨子史高治
　　对工厂的考察很快就结束了，托马斯・杰克逊对于史高治能够在自己的企业里推行八小时工作制非常欣赏，不住口的夸史高治是“有良心的资本家”。他真的相信有所谓的“有良心的资本家”？弄得史高治一时间都有些恍惚：这家伙该不是让丁石头的养猪网给洗脑了吧？
　　“南方的奴隶制固然是不人道的，甚至是野蛮的，不过北方大多数工厂里对待工人的方式也是极其邪恶而野蛮的。在这样的环境下，史高治你能推行八小时工作制，真是太好了。如果全美国的老板都能像你，我们的国家就会安定很多。”杰克逊由衷的称赞说。
　　“见鬼！这家伙夸得我的脸皮都要红了。只是，我的脸皮怎么就这么点厚度？这怎么够用呢？什么，全美国的老板都像我，嗯，那南方人可就真的都要上天堂了。”一边胡思乱想，史高治一边说：“少校，您还有什么要看的吗？如果没有，我们就回会客室里面去谈谈吧。”
　　“好的，好的。我对你的所谓新的作战方式很有兴趣，我们一起研究一下。”
　　……
　　“麦克唐纳1857型步枪的射速至少是前膛枪的5倍，在有经验的射手手里，它的射击速度几乎都要赶上弓箭了。加上在400米距离上都能相对精准的对目标进行攻击。这样一来攻击效率就大大的提高了。在滑膛枪时代，由于步枪精度低，射速慢，士兵们必须排成密集的队形，才能保证火力的密度。即使这样，距离稍微远一点，比如有个60米的距离，子弹打到人的几率就已经不高了。所以在那个时候，谁在更远的距离上首先开枪了，往往只会让自己吃亏，因为人家可以趁着他装子弹的时间，逼近到更近的距离开枪，以换取更高的命中率。英国人更为极端，他们甚至愿意一枪不发的顶着人家的子弹走上前去，一直走到几乎能用枪口顶住人家的胸口，再猛开一枪，然后趁着高命中率的射击给对手队形带来的混乱，直接发起刺刀冲锋。而且靠着这种看起来近乎蛮勇的方式，英国人获得了一次次辉煌的胜利。所以在那个排队枪毙的时代，不首先开枪，可不是什么绅士风度，而是技术条件限制下，最为明智的选择。”说到这里，史高治不禁想起了后世的一个据说特别牛的历史教师，竟然用这样的事情来证明欧洲人是多么的文明，中国的那些所谓的文化人的不愿意认真调查研究，只靠拍拍脑袋，陷入沉思就得出所谓的结论的做法真是能让人笑掉大牙。
　　“‘排队枪毙’？这个形容倒是很形象。你对英国人的描述不错。其实只要士兵够勇敢，军队的组织度够高，在那种技术条件下，英国人的作战方式的确是最有效的。”刚刚在加拿大瞻仰了亚伯拉罕平原战役（英军在这一战中击败法军，夺取了魁北克）遗址和英军指挥官詹姆士・沃尔夫将军的纪念碑的杰克逊对史高治前面对历史的描述表示了赞同。
　　“但是如果在现在，面对着一支装备着类似麦克唐纳1857步枪的军队，谁还想要玩排队枪毙，那就简直是找死。在齐射的条件下，在600米的距离上，麦克唐纳1857对于队列之类的目标就已经有着相当好的命中率了，而到了400米距离上之后，在训练有素的射手手里，他的命中精度已经超过当年英国人的20米齐射了。再加上它的射速又高，能够在短时间内发起多次的攻击。所以即使对手的组织度高到无穷大，他们也不可能列队走到近前来了。所以，传统的进攻方密集列队攻击的方式在面对着装备麦克唐纳1857步枪的军队的时候已经无效了。”史高治继续讲道，“那么如果进攻方也是用麦克唐纳1857式步枪，战场上又会有怎样的变化呢？”
　　史高治略停了一下，看了一眼杰克逊，他看到杰克逊正皱着眉毛，在那里思考。
　　“如果是我，我肯定不敢让士兵们用密集队列的方式发起攻击。因为防御方肯定会采用更为稀疏的阵型――新式步枪的高射速和在远距离上的高精度已经让他们不需要密集阵型就能保证火力密度了。如果我还是密集队列，那么防御方的散兵就能在600米外就对我们进行有效射击――我们的目标太大了。而我们至少要到400米距离上才能对那些散兵构成威胁。在保持队形的前提下，两百米的距离要走差不多两分钟，这都够对手向我进行十次以上的有效射击了……我只能采用更松散的队形来发动进攻。”杰克逊低声的说。
　　“您还忽略了麦克唐纳1857的另一个特点。”史高治说，“它是后装步枪，它对于装弹姿势没有特别的要求。”
　　前装步枪的子弹是从枪口装进去，然后用通条压实的。射手只有站立或者半跪的姿态下，才能尽可能快的给步枪装子弹。但后装式的步枪就不存在这个问题了，射手哪怕是趴在地上，都能毫无障碍的快速的给他们的步枪装填子弹。
　　“对对对！”杰克逊大声的说，“这是一个很大的区别，这意味着防御方可以一直躲在掩护物后面射击，或者干脆趴在地上射击，这样进攻方要想击中他，难度就会高得多。而进攻方总不能永远趴在地上呀。”
　　“这还只是遭遇战中的情况，如果是攻击一处由装备着新式的后装步枪的部队守卫的预设阵地，那才是真正的噩梦。”史高治说。
　　“具体的讲讲你的想法。”杰克逊急切的说。
　　“嗯，如果是我在安排这个阵地。我首先会让士兵们在地面上挖掘很多道横向的壕沟。壕沟的深度刚好到士兵们的肩部。这样，士兵们开枪的时候，就只会露出头部而已。即使攻击方使用的也是新式的后装步枪，要想有效的攻击这样小的目标，他们也要逼近到百米之内，否则，不要说攻击目标，即使是要发现目标都会很困难。而防御者在不发起攻击的时候，可以完全的将自己隐蔽到战壕里，什么都不露出来。进攻方根本就无法攻击到他们，除非攻击方能顶着子弹一直冲进壕沟里。而且壕沟的存在也会使得进攻方的炮兵几乎没有用武之地。除了臼炮，没有什么炮弹能达到壕沟里去。而臼炮往往太沉，很难移动。同时他也很难真正对壕沟里的对手造成多大的杀伤。”
　　托马斯・杰克逊出身于炮兵部队，听到史高治的关于炮兵的攻击效果被大大降低了的说法，他本能的有些不太服气，很想要加以反驳，但细细的想了想，他又不得不承认，炮兵对这种玩意儿还真没有什么太高的攻击办法。
　　“但是，我的炮兵可就不一样了。攻击方可是没有战壕隐蔽的。甚至为了保证炮兵发挥威力。我还会事先把所有可能阻挡射界的玩意，比如大树呀，房屋呀全都清除掉。让进攻方找不到可以利用的隐蔽物。我还可以对地面上各个位置进行试射，以确保即使在很远的距离上，我的炮兵仍然能打出较高的命中率。嗯，这么一来，防御方相对进攻方的优势就更为明显了。”史高治接着讲述在他的防御方案中，防御方所能获得的优势。
　　“这样一来，要想攻下一处战壕，就必须付出非常大的代价呀。”托马斯・杰克逊自言自语的小声说。
　　“就算你攻入了第一道壕沟又有什么用呢？”史高治说，“我们在后面还有会好几道壕沟。这些横向的壕沟之间会用纵向的壕沟相连接，这样我的部队在撤向第二道壕沟的时候也根本就不用暴露在你的火力的射击下。但是你是无法通过这些纵向的壕沟向我发起攻击的。”
　　“这是自然的。在这样的纵向的壕沟里，攻击部队只能排成一个长长地纵队。防御方只需要在壕沟尽头处安排下一门小炮和几只步枪，就足以封锁这样的一道壕沟了。所以要向第二道壕沟发起攻击，还是只能从地面上进攻。”托马斯・杰克逊也立刻就想明白了这个问题。
　　“另外，作为攻击方，你们的行动全在地面上，我全都看得见，而你们对于我的阵地上的那些纵横的战壕的布局也很难完全弄清楚，当你攻入了第一段战壕之后，在发起对第二道战壕的攻击的时候，一不小心就会遭到防御方通过其他你还没有注意到的纵向壕沟绕到你身后发起的攻击。”史高治又扔出了一个让攻击方头疼的反击方法。
　　“这，这真是攻击方的噩梦！”托马斯・杰克逊认真的想了很久之后这样说。“如果要硬攻下这样的阵地，恐怕流出来的血会把这一大片地区全都染成红色。也许今后最好的进攻作战方式是通过各种方法，迫使敌人离开预设阵地和你进行运动战吧。但这可不容易。有些时候甚至是根本就不可能。史高治先生，你可真是个天才！如果你真的是一位军事指挥官，也许能能获得和拿破仑皇帝，或者是汉尼拔将军一样的成就呢。嗯，您的这套防御方案也许还有要完善的地方，但总体上，它相当的出色！面对这样的防御，进攻方进攻的难度太大了，用你的话说，就是攻击作战的市盈率都快成负数了。这会让任何试图发起入侵性行动的家伙得不偿失的。嗯，也许您真的能成为这个时代的墨子，通过这样的办法成功的减少战争呢。”
　　“这个家伙该不是真的把我当成了墨子那样的和平主义者了吧？他要是知道，我和他谈这些，向他泄露了这么多的后世的战壕作战的招数，只是为了让战争的时间变得更长，消耗变得更大，从而让我能赚到更多的钱的话，他一定会直接扑过来掐死我的吧？”史高治一边看着正在诚恳的望着他的托马斯・杰克逊，一边这样想着。


第五十一章 志存高远
　　对于史高治而言极为重要的1857年就这样过去了。就在新年的钟声敲响了不过一个月之后，史高治就在纽约港送走了自己的大哥卡罗尔。在史高治发财之后，卡罗尔想要继续经营父亲的那家小小的皮鞋铺子显然是不现实的了。史高治的经营面铺得很开，扩张的很快，他需要帮手，需要极其可靠的帮手。
　　老实说，在史高治看来，大哥卡罗尔并不是一个能力出众的人，不要说和洛克菲勒比，或者和那个心思其实并不全在经营上的加德纳比，就是和克拉克比，他都相差很远。毕竟克拉克虽然只有中人之资，但是至少有着丰富的经验。
　　不过相比这些人，大哥卡罗尔却有着一个巨大的优势，那就是可靠。打虎亲兄弟，上阵父子兵。这种说法不是没有道理的，在某些时候，可靠，甚至比能力更为重要。
　　就在那个奇怪的“意大利人”拜访过自己，并且签下了一个大合同之后，史高治才发现，现在的欧洲好像也不是特别的太平。如果历史没有太多的变化的话，到1959年，为了意大利的统一和独立，撒丁王国和法国就要联合起来和奥地利展开一场战争。史高治觉得那个罗伯特・费拉里那个打着意大利旗号的南方佬倒是给自己提了个醒，在南北战争开始前，先到意大利刷个副本也不错。
　　于是史高治立刻到纽约和上次打猎时认识的约书亚・罗斯柴尔德取得了联系。他知道，撒丁王国在为战争进行融资的时候，罗斯柴尔德家族起到了相当大的作用。所以他直接向约书亚提问，他是否了解撒丁王国和奥地利备战的情况，以及他们是否可能向美国采购枪支。而约书亚在听到了他的提问后，立刻笑了起来。
　　“史高治，你真是有一个好的嗅觉。不错，撒丁王国正在准备和奥地利的战争。嗯，知道这个并不难，上次，嗯，我是说1849年的那个和平，谁都知道只是一个中场休息而已。但是这个中场休息有多长，这可没人知道――至少，一般的人都不知道。而你在这个时间突然想要打听意大利的事情，看来你并不在一般人之列。我不知道你是怎么知道这个时间点的，我也不想打听这些。每个人都有自己的秘密，贸然的去打听这些会让朋友变成对头的。首先，我们还是一起讨论一下你希望自己能在这场战争中得到些什么，以及你希望从我这里得到什么帮助，然后，我们再来认真商量一下，我们应该如何合作。”
　　“我所希望的当然是能获得更多的订单。上次撒丁王国和奥地利的战争中，双方动用了十余万的部队，这里面，哪怕只有一方使用我的步枪，哪怕只有三分之一甚至五分之一的步枪是我的公司生产的，我也能赚到一大笔钱了。”史高治说，“跟何况，我想经过了上次战争之后，说不定这次的规模还会进一步扩大呢。”
　　“你好像还说少了点。”约书亚补充说，“你还想借着这一战打出你的步枪的名声。在美国，即使你的步枪很好，出于成本考虑，美国军队暂时也很难装备你的步枪。但是欧洲国家和基本上没有外来威胁的美国不一样，他们之间的战争更为频繁。相互之间矛盾尖锐。英国和法国，奥地利和普鲁士，奥地利和俄罗斯，等等等等，他们出钱买一款价钱相对较贵的步枪的可能性会更高。我想，这个市场才是您真正关注的吧。”
　　“这属于更长远的规划了。”史高治回答说。
　　“但是，那些强国，多半不会容忍自己的枪支完全依赖于进口。他们一定会要求专利授权和技术转移的。对此，你的态度是怎么样的呢？”约书亚带着考校的眼光望着史高治。
　　“这种顾虑是完全可以理解的。”史高治说，“况且，我一个人是无论如何也吃不下这么大的一个市场的，再说了，即便我不肯授权，那些国家就真的不会仿制吗？比如说，如果英国人仿制了麦克唐纳1857，难道我还能指望美国海军能够去给我讨回公道？联邦政府也许啃都不会啃一声。只要他们愿意为了每支步枪给我一点专利费，另外，不得向其他国家回任何组织和个人转让相关的技术，以及在未得到我的授权的情况下，不得在国际市场和民用市场上出售这些枪支。当然，关于最后的一点，也不是不可以讨论。”
　　在这个时代，栓动后装步枪绝对是大杀器，一旦在战争中证实了它的效果，恐怕满世界到处都会出现它的山寨品。那些大国在这种事情可不会在乎什么知识产权之类的玩意儿。别说那个时代的那些大国，就是到了二十一世纪，沈霍伊跑到阿穆尔河畔共青城去看了几眼，回来就怀了孕，然后就生出一大堆的歼11B，歼16什么的。俄国人也不就只能嘴巴上抗议几声，一点办法也没有，甚至连不让你继续看都办不到。在这个时代，那些大国只会更肆无忌惮。所以史高治觉得还不如干脆直接出售专利权呢。
　　“嗯，你很不错。”约书亚说，“你没有被钱冲昏头脑，知道自己力量的极限，知道进退，这可不容易。”他停顿了一下，接着说：
　　“撒丁王国和法国都和我们家族有经济上的往来，撒丁王国的确是在为战争作经济上的准备。我们为他们提供了一些融资方面的服务。所以如果我们愿意向他们推荐你的这款步枪，相信做成这笔买卖的可能性会很大。但是，我这么做也是有条件的。”约书亚说。
　　“这我明白，您的条件是？”史高治问道。
　　“麦克唐纳步枪在整个欧洲的代理权。”约书亚盯着史高治的眼睛说。
　　史高治考虑了一下，问道：“你需要几年的代理权？另外涉及的型号有哪些？”
　　从这个回答里，约书亚明白，史高治认为他的要价高了一点。不过这也没什么，谈生意本来就是在讨价还价中来完成了。
　　“史高治，其实贵公司的产品交给我们来代理绝不会让你吃亏。我们在融资方面的优势会使得欧洲有更多的国家愿意购入你们的产品和专利的。这比起你们自己干，打开市场的速度，以及最后的收益都会高不少。比如说，我现在就有把握在今年之内，在欧洲销售出五万支以上的步枪，明年、后年都可以在前一年的基础上让这个数字翻一倍。即使在这个过程中钱会被我们再赚上一份，但我能肯定，交给我们代理你能赚到的比你自己干，或者找别人代理要赚得更多。”约书亚很诚恳的说。
　　史高治知道，约书亚说的并不错，但是，任何时候，将销售的渠道完全交给别人，都是非常危险的。这等于将自己的命脉交到了别人的手中，使得自己必须依赖于别人才能生存。而这几乎就意味着对方可以对你为所欲为。这样的条件是无论如何不能答应的。
　　“约书亚先生，您刚才提到过，一些强国不会容忍自己的主要武器完全依赖于进口，而他们之所以不能容忍这一点，并不是因为价格问题，对吧？我想，对于一家公司而言，也会有类似的坚持。”史高治斟酌了一下语言，这样回答说。
　　约书亚望着史高治，缓缓地说：“您要知道，这会让您的步伐缓慢很多的。”
　　“但也会稳健很多。而且，一味求快往往只会半途夭折，只看到眼前小的利益就无法成就大事。”史高治回答说。
　　约书亚突然笑了：“史高治，真没想到，你的阅读竟然这样的广泛，就连中国人的名言你也会！一个国家不肯让自己的主要武器完全来自进口石油一个前提的，这个前提就是――这是一个有着伟大的志向的国家；一个公司不能再销售渠道上完全依赖于一个生意伙伴也有一个前提，那就是这个公司的领导者志存高远。我承认，我在刚才的谈判中，我是有些不太好的想法。当然，这也只是对于那些有志向的企业家来说是不好的想法。很多生意人……，啊，我们不提这些过去的东西了。我们现在，仅就撒丁王国的这一笔生意来谈谈吧――嗯，我们家族是支持法国的，而法国现在是支持撒丁的。而且撒丁也是一个可以接受步枪完全进口的国家――史高治你也不会考虑先卖步枪给奥地利吧？”
　　“至少目前不会，只有经历了失败的处于弱势而又渴望复仇的一方才更愿意接受新事物。”史高治说。
　　“法国人也希望能推销步枪给撒丁人，他们的步枪企业和我们也有联系。所以如果要我支持你，你必须拿出一些诚意。”
　　“我可以以最惠条件向你所指定的一家企业转让相关的专利使用权。但它们的使用了我的专利的武器仅限于内销，不得进入国际市场……”
　　……
　　两天后，双方达成了协议。罗斯柴尔德取得了在十年内向撒丁王国出售麦克唐纳步枪的独家代理权（这个代理权的范围后来扩大到了整个意大利）。同时，麦克唐纳步兵武器公司还将派出一批工作人员去意大利负责武器的各种售后工作。当然，这些被派出的人员还有两个重要的任务：1，在欧洲建立起一些基本的据点，并努力和欧洲的潜在顾客们建立联系；2，向意大利人推销黑水的各种服务。


第五十二章 撒丁王国的美国客人
　　1858年2月，北美大陆的冰雪还没有完全消融，冬天依旧在统治着这个区域，但是在亚平宁半岛上，却已经是一片春光融融了。地中海的暖风微微的吹动着帆船白色的船帆。那船帆被阳光照得像是透明的白色的羽翼。经过了三个多星期的航行之后，这条叫做“剑鱼”号的飞剪帆船抵达了撒丁王国最重要的港口――热那亚。
　　这条不大的飞剪船载着500支麦克唐纳1857式步枪和十多名乘客，以及一些其他的货物。她优雅的在属于撒丁王国海军的一个泊位上停靠了下来。然后，在海上呆了二十多天的乘客就纷纷的下了船。
　　“上尉，”刚刚走下跳板的卡罗尔一边用脚使劲的在地上跺了两脚，一边对罗布森说，“总算登上陆地了，我从来没想到过，再次用我的双脚踏上地面，会让我这么舒服。都快一个月了，看到的除了大海，还是大海……”
　　“现在已经快了很多了，我听说在没有飞剪船，我们还在用盖伦船，嗯，也就是‘五月花’号那样的船只的时候，横穿大西洋要整整两个月呢，然后再进入地中海到这里，恐怕又要一个月。卡罗尔先生，您应该感到庆幸，我们生活在一个有高速的飞剪船的时代。”罗布森回答说。在海上的三个多星期里，他和卡罗尔渐渐地熟悉了起来。他知道，卡罗尔是老板史高治的大哥，是史高治最信任的人之一。也许，以后公司在欧洲的很多生意都要交给他来负责了。许多人骤然得到这样的地位，往往会有点得意忘形，变得傲慢而难以接近。但是卡罗尔却并不这样，事实上卡罗尔一直都是个温和的人，一点架子也没有倒是很好打交道。而且，相比有些高深莫测的史高治，淳朴的卡罗尔倒是更让人感到亲切。
　　而对于卡罗尔来说，见多识广的罗布森也是一位让人敬佩的人物。像自己这样完全没有经验的人，更需要向他学习。只有这样，自己才能在欧洲获得成功，像弟弟说的那样，和他一起开创一个大场面。
　　这个时候，一个年轻的军官带着一队士兵迎上前来，他向卡罗尔等人自我介绍说自己是撒丁王国陆军的一位少校，叫做内维尔。
　　“你好，我是麦克唐纳步兵武器公司的代表卡罗尔，这位是我们的战术技术顾问罗布森。”卡罗尔这样向内维尔少校介绍自己和自己的同伴。
　　“欢迎你们。”内维尔少校说，他上上下下的打量了卡罗尔和罗布森一番，又看了看陆陆续续下传来的其他人。
　　“罗布森先生在部队里干过？嗯，您是骑兵出身吧？”内维尔突然问，“你的下属们看起来来源很杂，不过好像都上过战场。”
　　“以前在美国陆军干过。”罗布森回答说，“至于我的下属们，如果和野蛮的印第安人的战斗能算上战场的话，他们的确上过战场。”
　　“我们的战士都在军营里等着欢迎各位，请大家上马车吧。”内维尔说。然后他转身去吩咐那些跟来的士兵：“把船上的货物卸下来，装上车，运回去。”
　　卡罗尔和罗布森一起上了一辆马车，刚刚做好，卡罗尔就问道：“上尉，那个内维尔少校是怎么一眼就看出您当过骑兵？”不懂就问，这是卡罗尔的一大优点。
　　“啊，这没什么特别的，当过骑兵的人，由于长时间骑马，腿的形态，走路的姿态和正常的人会有一点区别，而且由于骑兵经常有进行到刀术训练，所以右手的虎口上也都会有特别的老茧。这些结合起来，我也能一眼就看出谁当过骑兵。”罗布森解释说，“至于说能看出对方上没上过战场，这个不太好解释，就像是一只重来没见过老虎的棕熊，在突然遇到了一只老虎后，也能立刻明白，这家伙是个食肉动物一样。”
　　“前一个原因，我能听懂，但是后一个没听明白。”卡罗尔实话实说。
　　“没听明白是好事情。”罗布森说。
　　“这一句，我倒是能听懂。”
　　……
　　在结束了欢迎仪式之后，第一批麦克唐纳1857型步枪被发到了撒丁王国的士兵们手中。同时，作为麦克唐纳步兵武器公司派来的顾问，罗布森开始向士兵们讲解如何使用他们手中的这款全新的步枪。
　　“你们手中的麦克唐纳1857型步枪是这个世界上最好的步枪，你们以前用过的那些破烂和它一比，完全就是烧火棍！你们很幸运，现在这支枪在你们的手里，而不在那些倒霉的奥地利人手里。我知道你们在笑什么，你们一定觉得我这个美国蛮子是在吹大牛。啊……梅森，开几枪给这些兄弟们见识一下！”
　　“好嘞！”梅森一跃而起，提着他的步枪走到了士兵们面前。在距离他两百多米到四百多米的距离上已经依照不同的距离摆好了几个用来模拟敌军脑袋的瓦罐。梅森迅速的瞄准了最近的一个瓦罐，开了一枪。
　　“砰！”随着一声枪响，一个瓦罐立刻炸裂开来，瓦罐里的水四处飞溅。
　　“好枪法！”还没等士兵们赞叹完，梅森已经迅速的拉开弹膛，退出了弹壳，并装入了一颗新的子弹，然后又是“砰”的一枪，有一个瓦罐应声而碎。梅森连开几枪，弹无虚发，将所有的瓦罐，无论是两百米外的，还是四百米外的全部击碎。而意大利士兵们的眼镜也和这些瓦罐一样碎了一地――如果他们有眼镜的话。
　　“刚才梅森先生开了十枪，命中了十个目标，我想问一下，你们觉得你们用自己原来的烧火棍，在这段时间里能开几枪，能命中几个目标？”罗布森趁着这个机会，又一次夸耀起了自己的枪。“我敢说大部分人，在这个时间里只能完成两次射击，运气好的话，能击中一个目标。现在还有人觉得我这个美国蛮子是在自卖自夸吗？”
　　他得意洋洋的看着那些目瞪口呆的意大利人，然后继续说：“当然了，这样的一支好枪，可不能交给笨蛋糟蹋，所以今后的一段时间里，我和其他的教官会你们如何保养，使用至阳的一支步枪。”
　　……
　　相比前膛步枪，活动部件更多的后装步枪在保养上要更复杂一些，当然，相对于后世的那些自动步枪来说，麦克唐纳1857的保养简单得令人发指：整支步枪就没有几个部件，加上设计的时候，史高治还特别注意了拆装便捷方面的要求，所以对于一个稍微受过训练的家伙来说，用一颗1857的尖头子弹，就可以在五分钟之内将整支步枪拆开，而一个训练有素的黑水的保安更是能在蒙住眼睛的情况下，用三分钟完成整支步枪的拆卸。
　　然而，当这支步枪到了那些浪漫甚至是散漫惯了的意大利人手里，事情就发生了变化。当罗布森在给他们讲解如何用一颗子弹拆开步枪的时候，某些意大利人却在小声的议论着美国人的这款步枪在造型上不够美观。
　　“真不愧是北美野人搞出来的玩意儿，你看看这个枪托，虽然用的是正宗的上等胡桃木，但是居然没有雕刻上漂亮的花纹，而且，你看那油漆的颜色和亮度，真是糟蹋了好木材，要是换我们意大利人来做……”
　　“还有，配套的刺刀的刀鞘你看到了吗？直接就是用一块牛皮卷吧卷吧弄出来的……”
　　“你们几个，在说什么呢？”罗布森怒吼道。
　　“报告教官，我们在讨论你教授的内容。”一个意大利士兵站起来回答。
　　“你叫什么名字？”罗布森问。
　　“帕特尼。”
　　“很好，既然你这么认真的学习了，我就让你上来按我刚才做的那样先分解一支麦克唐纳1857然后再把它组装起来吧。”罗布森说，“如果无法完成，依据内维尔少校给我的授权，我要处罚你围着操场跑20圈。”
　　周围的意大利人一起哄笑了起来。帕特尼慢慢地走到操作台前，那里放着罗布森刚刚组装好的一支步枪。
　　“好吧，士兵，你可以开始了。”罗布森冷冷的说。
　　帕特尼望着眼前的步枪愣了半天，然后弱弱的问：“教官，请问改锥和钳子在哪里？”
　　……
　　“叔叔，对不起，你给我的那种火药，我找不出复制的方法。甚至连可行的思路都没有。”拉摩特・杜邦对他的叔叔亨利・杜邦说。
　　“真的没什么办法吗？”对于化学，杜邦公司的掌舵人亨利・杜邦其实所知不多，在这方面，他几乎完全信赖他的侄儿拉摩特。
　　“很难，甚至基本上不可能。”拉摩特・杜邦说。在化学方面在当时的条件下，要进行逆向工程，可不是一件容易的事情。
　　“那么改进我们现有的火药，能不能在性能上接近或者达到与它相当的水平？”亨利又问道。
　　“不可能，别的不说，单就燃烧之后无烟雾也毫无残留物这一点，就不是我们的火药能够做到的。”拉摩特・杜邦普颇有些沮丧。
　　“看来我只能让戈登先到克利夫兰去跑一趟了。”亨利说。


第五十三章 来自意大利的信件
　　三月初的一天，就在史高治在为他的新的生产线奔忙的时候，他接到了哥哥卡罗尔从意大利给他寄来的信件：
　　“亲爱的弟弟：
　　你好！
　　一转眼来到意大利已经有一个礼拜了，才来的及给你写信，这道不全是因为太过忙碌，也是因为局面还没有完全打开，还没有什么值得一说的成绩。就像你说过的那样，一件事情在上正轨之前总是格外忙乱，我们这里也是一样。我需要不停地去拜访那些社会名流，而罗布森先生则在不断的和那些意大利士兵作斗争。上帝保佑，好在那些意大利人中还有一个有野心的异类：内维尔少校。要不然，罗布森先生可真要累瘫下了。不过就算是内维尔少校在尽力的配合他，（内维尔少校和其他的那些意大利军官不太一样，那些家伙总喜欢说‘不错了，差不多了！何必那么认真，差不多就行了！’之类的傻话，真难以相信，几年前他们刚刚经历了一场失败的战争，而现在他们的国王这在力图复仇）他还是忙得像陀螺一样。
　　意大利人看起来都很和善，而且一个个都很健谈，然而讨厌的是，他们不太喜欢用英语和人交谈，虽然英国是这个世界上公认的最强大的国家，而我也确切的知道，他们会说英语，但他们就是不愿意使用英语。只要可能，他们就会和你说意大利语，或者是法语。在他们看来，似乎只有这两种语言才可以作为文明人使用的语言。真见鬼，我承认，意大利语听起来很好听，用来唱咏叹调什么的的确很好听――虽然我什么都听不懂。至于法语，别的不说，但就用法语数数，就让我脑袋上冒起了一大堆的包，就像上次我们一起在摩根那里看到的一个东方异教的神像一样。
　　但这还不是最可怕的，最可怕的是他们虽然很健谈，但总是不太愿意谈正事。他们会花掉大量的时间，去谈那些完全不相干的事情。而且，还得意洋洋的宣称这是‘热爱生活，热爱艺术’的表现。虽然我自觉也是个热爱艺术的人，但是像意大利人这样，我可真做不到――他们甚至会为了音乐艺术而把一些可爱的男孩子阉割掉！
　　不过总的来说，意大利人不算很难打交道，要和他们达成协议并不难，难的是督促他们执行……有时候我真是感到很奇怪，他们是怎样建立起罗马帝国的？”
　　看到大哥对意大利人的吐槽，史高治差点笑出来了。他一下子就像起来二战时候，可爱的意大利人的种种故事。不过和这些人打打交道，也是对大哥的一种锻炼，反正现在意大利的生意对他来说，还只是个临时刷刷的副本。赚钱固然重要，但是如果能将卡罗尔锻炼出来了，那价值甚至还要在盈利之上。
　　小心的把大哥的信收好，史高治走出办公室，向着不远处的生产车间走去。生产线的扩张，带来了一个后果，那就是在职工中有经验的技术工人的比例下降了。虽然史高治这里的有经验的技术工人的比例依旧比同行业的其他企业要来得高，但是史高治明白，等到战争爆发后，自己的工厂的规模也许会迅速的扩大，到那个时候，工厂的产能也许要扩张到每月数万支，甚至十余万支的水平，到那个时候，自己手中的技术工人肯定就会真正的短缺起来。
　　在以前，史高治总是采取向外招揽有经验的技术工人的办法，但是，这个行业整体的规模有限，即使将全美国的符合条件的技工都招揽来，对于月产十万支步枪的目标来说，还是有些不足。为了解决这个问题，史高治想起了在后世里常见的一种办法：师傅带徒弟。
　　一个师傅带几个学徒，这在美国也不是什么新鲜事。这是一种在手工作坊时代就流行的做法。作坊主带几个徒弟，徒弟们免费的为师傅干活，而师傅们则传授他们技术，直到他们成长起来，可以自立门户为止。
　　但是这种制度显然是有问题的，那就是：“教会徒弟，饿死师傅”。就师傅的利益来考虑，最为理想的局面当然是徒弟们永远出不了师。这样师傅就总能有免费的劳动力使用，而且不用担心徒弟在出师后变成了师傅的竞争对手。所以，师傅们总是会用一切办法拖延徒弟的厨师时间，对于徒弟的教导，也总是能不教就不教，无论如何也要留一手关键的东西不教。所以做徒弟的要想学到真本领，还真不容易，有时候还必须采用一些间谍手段才行。
　　不过在工业时代里，这种关系开始发生了变化。师傅不再是作坊主之类的有产者，无论是师傅还是徒弟，他们都变成了雇佣工人，师傅们手里的技术绝活已经不再是能让他的家族世代维生的法宝了，所以，只要有一定的物质激励，史高治觉得，有经验的技术工人们应该还是愿意指导那些徒弟的。
　　于是参照后世的做法，史高治开始在工厂里推出了这样的活动。首先，史高治给每个技术工人确定了一个技术职称，按照不同的级别，颁发不同的工资。一个最高级别的技术工人的工资是甚至可能是一个新手的好几倍。
　　而在史高治的游戏规则里，一个技术工人，想要获得更高的职称，除了自己技术高超外，教导出更多的新手，让他们通过史高治组织的测试也是非常重要的因素。同时，史高治还许诺，他们没教导出一个可以出师的弟子，都可以获得一定数额的奖金。
　　如今，这个活动正在史高治的工厂里全面推行，史高治觉得，依靠这个办法，到战争爆发时，他应该就已经有了足够多的技术工人储备。
　　除此之外，技术规范教程也在紧张的编写中，一旦这个也完成了，公司日后培养新的技术工人的速度就会越来越快，成本也会越来越低。
　　当然，招募技术工人的动作也不会停下来。
　　……
　　“吉姆，你进入麦克唐纳公司已经有两个星期了，告诉我你都了解到了一些什么？”在一家看小酒馆的一处太起眼的角落里，一个满脸横肉的独眼龙正在和一个工人模样的人小声的交谈着。
　　“戈登先生，精确射击版1857的子弹并不在生产普通版的子弹的车间里生产。就我的观察，车间里只生产了0.30英寸子弹的弹头和弹壳，而且数量相当少。所以这些东西都是由几个工人采取最为传统的方式制造的，弹头弹壳造好后，就会被送走，至于送到哪里去了，我并不清楚。”那个叫做吉姆的工人说。
　　“这点消息可顶不了你欠下的赌债。”戈登说，“所以你最好更努力一点。”
　　……
　　“拉摩特，看到这些情报，你有什么推断？”亨利・杜邦问道。
　　“这种发射药的生产过程肯定有问题！大规模生产的技术多半还没有成熟，依照0.30子弹的产量来推断，这种火药的制造恐怕还在实验室制造的阶段。”拉摩特・杜邦说。
　　从实验室制造到工业制造有很大的一个距离，拉摩特・杜邦的回答显然让亨利松了口气。
　　“另外，这种发射药的制造过程中可能会比较危险，所以发射药的制备甚至不能在工厂里进行，而要到外面去干。也许这种玩意的生产就想生产硝化甘油一样危险。”拉摩特・杜邦猜测说。
　　“这倒是个好消息，不过我们还是不能放松了警惕。必须时刻注意着他们的一举一动。如果我们能够了解到他们订购的原料清单，那就好了。不过，这可不容易，这是高级机密。没那么容易搞到手。而且对手也很强，我们玩硬的也不一定玩得过，嗯，黑水公司，这不就是一支私人军队吗！这家伙早就有准备！”亨利说。
　　“就算弄到手了，也不一定有大用。”拉摩特说，“即使所有的原料都摆在面前，不知道配比，不知道工艺，想要弄出这个来也还是不太可能。另外，叔叔，欧洲人已经发明甘油炸药了，威力远不是现在的黑火药能够比拟的。我们是不是也应该加以研究？”
　　“这个东西太过危险，好像是温度稍微高一点，或者有稍微剧烈一点的震动都会爆炸，这样的东西，性能再好，不便储存，不便运输，不会有太大的市场的。不过，如果能解决这些问题，倒不失为是一种好炸药。公司可以展开这方面的研究，但不要花费过多的精力……还有，你记住，对甘油炸药的研究中，你只能审看资料，任何情况下，都不允许你参与试验！我的侄儿，你是杜邦家族中最精通化学的，对于我们的家族意义无比巨大，你不能随便做冒险的事情，明白吗？”亨利・杜邦表情严肃的说。
　　“我明白的，叔叔。我不会做冒险的事情的。”拉摩特回答说。
　　“希尔，你以后跟着拉摩特少爷，帮我盯紧他，免得他一时手痒……”
　　“好的，先生。”一个穿着黑西服的精壮汉子回答说。


第五十四章 意大利人的进展
　　“啪！”蘸水的皮鞭狠狠地抽在一个士兵的脊背上，发出的声音让所有站在旁边的士兵都觉得脊背发凉。
　　“长官，那家伙晕过去了。”一个行刑的卫兵对罗布森报告说。
　　“打完了吗？”罗布森面无表情的问。
　　“还差一鞭子。”行刑的卫兵回答。
　　“呸！”罗布森把叼在嘴里的烟头吐在地上，然后伸出穿着大皮靴的脚踩在上面，使劲的碾了碾，“才挨了三鞭子就晕过去了？真是个孬种！用水浇醒她，等他全醒了之后再补上那一鞭子！”罗布森故意把“他”说成“她”，而且还说得特别的响亮。
　　行刑的卫兵向他敬了个礼，然后一个标准的向后转，接着小跑到行刑台前，提起一桶水，照着那个被绑在行刑台上，已经昏迷过去了的士兵，劈头盖脸的浇了过去。
　　列兵列奥尼德慢慢地醒了过来。一开始，灿烂的阳光让他几乎睁不开眼睛，他眯起眼睛，想要抬起手遮挡阳光，却发现手被什么东西牢牢地缚住了，同时背部像针刺火烧一样的疼痛感也开始传入了他的大脑，让他想起来了――他正在被鞭打。
　　该死的，那个魔鬼！他似乎总能找到理由打自己鞭子！一个星期前，他在半夜里吹集合号，然后把所有到达集合地的时间超过了两分钟的家伙打了一顿鞭子，自己当然也在内！那头魔鬼还恬不知耻的说：“当年成吉思汗吹响集合号之后，在他屈起五个手指的时间里，没能到达大帐的将军就会被砍头。我是一个仁慈的人，不会像成吉思汗那个野蛮人那样对待你们，所以，就每人打三鞭子吧！”
　　“这一次自己又为什么挨打了呢？好象是……”
　　“啪！”列兵列奥尼德还没来得及想起来自己这次又是为什么挨打，皮鞭就重重地落在了他的脊背上，巨大的痛苦让他忍不住发出了一声哀号，然后，他就再一次很幸运的晕了过去。
　　很多人受到电视中的误导，以为被鞭打没什么大不了的。因为电视里总是动不动就“抽他三百鞭子”。而且抽完之后，那个人还能活蹦乱跳的。他们大概以为打鞭子和打板子差不多，历史上真的有挨上一两百板子没啥大事的例子。但事实上，鞭子和板子可不一样，板子可以玩花样，只要你买通了行刑者，板子就可以高高举起，轻轻落下，可以打得啪啪响，但屁股却没啥大事。（挨了几百板子还没事的牛人绝对都是这么来的，事实上，即使是板子，认真打，三五板子也可以让人残废，十几板子也足以打死人。这些门道，大家找找方苞的《狱中杂记》看看就明白了）而鞭刑可不同，软软的皮鞭可是没办法玩出高高举起轻轻落下的戏法的，而鞭刑带来的痛苦更不是那些拍电视的傻冒们能够想象的。依据现在还在法律中保留有鞭刑的一些国家（比如李家坡）的记录，判处鞭刑三下的罪犯，一般需要分成两次来行刑。因为大部分时候，一个成年男子挨上狠狠地两鞭子，就会昏迷过去。如果真的向电视里那样，一口气抽上三百鞭子，那肯定不是在打人，而是在鞭尸了。后世的沙特，在很多时候，更是直接用鞭刑来替代了死刑。判他一百鞭子，规定一次施刑，到现在为止，还没有挨过去了还没有死的。（沙特的变态们有时候会给出鞭打一千的判决，结果到行刑完毕之后，死者已经可以直接拖去做包子馅了。）
　　“用盐水给他细细的洗个澡，再给他上上药。”罗布森皱了皱眉毛说。于是几个士兵就七手八脚的把列奥尼德从行刑台上放了下来，然后，一番折腾，列奥尼德又醒了过来。几个士兵按住他，把一块蘸满了盐水的海绵按在他背上的伤痕上。在盐水的刺激下，列奥尼德不断地发出一声声的惨叫。不过是用盐水倒不是故意要在伤口上撒把盐，好让他更加痛苦，而是为了消毒，避免出现感染。嗯，那个时候可还没有青霉素，甚至连磺胺也都没有。
　　听着这一声声的惨叫，罗布森又露出了那种被意大利士兵们称之为魔鬼式的微笑。他在直挺挺的站成几排的意大利士兵面前踱来踱去，一边用手里的马鞭轻轻的敲击着自己的掌心。当他从每一个士兵的眼前走过的时候，那个士兵都会赶紧把身体挺得更直。
　　“步枪是士兵的第二生命，每一个士兵都应该像爱护自己的眼睛一样爱护步枪，每天的擦拭保养必须做好。否则，这就是你们的榜样！”罗布森恶狠狠地吼道。“现在，你们一起给我大声的把《麦克唐纳1857型步枪保养手册》背诵一遍给我听听！”
　　“《麦克唐纳1857型步枪保养手册》第一条：麦克唐纳1857型步枪是一款……”哇啦哇啦的背书声响了起来，听着这背诵声，罗布森露出了满意的笑容。果然，对付某些家伙，皮鞭才是最有说服力的呀。
　　……
　　罗布森靠着皮鞭，渐渐地管住了那些散漫的意大利士兵，但他提出的训练计划，却遭到了意大利人的强烈反对。
　　“为什么要训练士兵们趴着放枪？这太有损军威了！那些将军们要是看到部队这个样子，一定会气得疯过去的！”这一次，反对的变成了内维尔少校。
　　“卧姿射击时，射手可以依靠地面的帮助稳定枪支，这样射击精度更高。而且，在卧姿射击的时候，我们的人在敌军的视野里的投影也最小，受到敌军火力杀伤的几率也最低。而且我们手里的1857步枪是后装步枪，即使趴在地上，也能轻松完成装填。在有了1857步枪之后，队列的时代已经过去了！”罗布森向内维尔少校解释说。
　　“我们的步枪的射程远远超过敌军，在我们能有效地进行射击的时候，敌军的射击根本就没什么威胁。为什么还要采用卧姿这种难看的，有损士气的做法呢？而且，万一战场上刚刚下过雨，满地都是泥泞，这么一趴下，然后起来，一身的泥巴，这简直就是给敌人加士气嘛。《战争论》中提到了，对于一支军队来说，精神力量是极其重要的。所以任何有辱军队荣誉和声威的做法……”内维尔少校显然并没有被说服，反而噼里啪啦的找了一大堆的理由出来反对。
　　这个时候，正好在一旁的卡罗尔开口了。
　　卡罗尔知道，内维尔少校本人对于“军威”什么的，不一定有他表现的那么看重。他之所以反对，恐怕主要还是考虑到了上面那些人的喜好。内维尔是个有野心的人，要不然他不会在整训部队时对罗布森那样无条件的支持。他想要向上爬，如果得不到上面的认可和喜爱，他的野心怎么能实现？
　　“少校，您不要着急。”卡罗尔说，“我可以向你保证，上面现在是不会看到卧姿射击的。等他们看到的时候，他们也绝对不会反对的，因为战绩将说服一切反对者。事实上，您对这一新战术能够取得的战术效果并没有太大的疑问，不是吗？而且少校，恕我直言，战争已经迫在眉睫了，在这个时候，任何有利于保存自己，杀伤敌人的做法难道不都是应该采用的吗？只要在战场上获得了胜利，难道还有谁会对胜利者横加指责？”
　　内维尔少校沉默了一会儿，然后说：“卧姿射击训练会占用了队列训练和立姿射击的时间的。王国希望在一个月之后的检阅中，我们的这支部队要能展现出超出其他部队的风范。所以，我希望，至少在这一个月里，训练的重点应该放在立姿的射击和队列的变换上。”
　　听到内维尔少校这么说，卡罗尔又转向罗布森：
　　“上尉，少校的顾虑也是正常的。我想调整一下训练的次序应该不是什么大问题吧。”
　　“大问题当然没有。但是……该死的搞形式！”罗布森显然已经接受了暂时不进行太多带着实战背景的训练项目，以便把时间用在形式化的东西上的要求。不过，从他的语气看，他还是有些不服气的。
　　“没办法的事情，搞形式这种东西，世界上哪里都有。王国高层的态度对于公司也非常重要。”卡罗尔又继续劝解说。
　　“我对步兵的队列训练没什么经验。所以，嗯，这件事情就由少校您直接管吧。至于射击什么的，我保证会让贵国的上层满意的。”罗布森想了想说。
　　“队列训练中，我还是需要上尉您的帮助的，嗯，别的不说，只要您站在旁边，训练的效率就能高一大截。”内维尔少校笑了起来，“好了，先这样吧。我还要去看看那个挨了鞭子的倒霉蛋呢。”
　　等内维尔走远了，罗布森用脚踢了踢地面上的土，说：“这个家伙就会装好人，每次都让我去处罚那些笨蛋，然后他再去买好！”
　　“哈哈，这不是很正常的吗？”卡罗尔说，“上尉，不要太进入角色了。他们又不是黑水的保安，做好人的事情当然该让少校去做。”


第五十五章 汇报表演（上）
　　一大早，营地里面就满乱成了一团，因为今天这个撒丁陆军中第一个装备着麦克唐纳1857步枪的步兵营就要在王国的一些大人物们面前进行一场汇报表演了。据说，陆军司令本人将亲自来观看这支部队的表演，当然，表演的结果也会直接的影响到麦克唐纳步枪能否得到更多的订单。
　　天还没亮，内维尔少校就早早的起了床，事实上，由于兴奋，他昨晚根本就没怎么睡着。到了四点钟，睡不着的内维尔少校干脆从床上爬了起来，开始绕着军营到处查看，看看是不是有昨天做清洁的时候遗漏掉了的卫生死角，或者是什么还没有布置好的地方。虽然昨天上床前，他已经把营地里里外外，检查了不知道多少遍，就算是一只苍蝇，也别想逃过他的眼睛。
　　“口令！”突然一个声音大喊了起来，随之还伴随着咔嚓的声响。内维尔知道这是流动哨在发问，那声咔嚓，绝对是士兵拉开了枪栓。他马上停下脚步，大声的回答道：“萨丁尼亚的荣耀”
　　哨兵收起了枪，从黑暗处走了出来。
　　“少校？您怎么这么早就起来了。”哨兵惊讶得说。
　　“迪马尼奥呀。”内维尔认出了这个哨兵，“不错，警惕性很好。”
　　“不好不行呀。”迪马尼奥回答说，“少校，您知道的，那伙该死的美国佬有时候会半夜里来查哨，要是让他们半夜里摸到了你背后，你还没有发觉，到了早上，一顿鞭子可绝对跑不了！”说到这里，他似乎是想起了某一次挨鞭子的情况，轻轻的吸了一口冷气。
　　“辛苦你了！”内维尔伸出手拍了拍迪马尼奥的肩膀，“挺过了今天，我给大家放假。”
　　……
　　按照计划，早上八点钟，汇报演出就要开始了，然而，也许是意大利人特别守时的习惯又发作了，内维尔望着军营门外的大路，把眼睛都望直了，那条路上还是连个人影都看不到。
　　从七点钟起，所有的士兵就已经一身盛装，排着整齐的队列，等在军营的门前了。军营门前的道路也被打扫得干干净净的，大门的两侧还都摆上了鲜花。为了让这些鲜花显得更娇艳，内维尔还让人在鲜花上撒了点水，好冒充露水。如今，这“露水”都已经干了好几次了，站在军营门口的士兵们也开始有些疲惫了，说好了来检阅他们的大人物们还是看不到影子。
　　“他们该不是把这事给忘了吧？”很多士兵的心里都泛起了嘀咕。不过谁都不敢开口说话――在站队列的时候乱说话，是要被鞭打的。非但不能说话，他们甚至还必须继续站得笔直，免得让面无表情的站在一旁的那个美国佬找麻烦。
　　卡罗尔看了看表，已经是九点半了，早晨采下来的那些带露水的鲜花都已经快蔫了，大路上还是什么动静都没有。“啊，这些可爱的意大利人呀！”他不由得在心里摇了摇头。
　　就这样，士兵们从七点半钟就列好了队，然后等到了八点、九点、十点、十点半。终于，在期待中，一队骑兵出现在道路上。
　　跑在最前面的骑兵高举着一面旗帜，那是一面蓝底的旗子。骑兵们渐渐的接近，在骑兵们后面还跟有好几辆马车，马车后面，又是一队穿着盛装，举着旗帜的骑兵。
　　“来了来了，总算来了。”窃窃私语的声音终于出现了，内维尔恼怒的扭过头去，却看见是那几个美国佬在小声的嘀咕。
　　“派头好大呀！”
　　“就是啊，布坎南都没有那么大的架子。”
　　“布坎南那个傻冒也配？”
　　骑兵护送着车队越来越近，内维尔望着最前面那个骑兵手里的旗子，眼睛越睁越大，最后全身不受控制的颤抖了起来。
　　“怎么了，少校？”感觉到内维尔不对劲的罗布森小声的问道。
　　“那面旗，”内维尔的声音很恍惚，就像是在说梦话，“那面旗是王室的旗帜！”
　　……
　　车队来到了军营门口，内维尔赶忙示意奏乐。在音乐声里，几位全身穿着中世纪式样的全身甲的骑士从马上下来，向着那辆最大，最豪华的马车走去。
　　当地一位乘客从那辆马车上下来的时候，内维尔不禁吃了一惊。从马车上下来的那个人居然是撒丁王国的首相加富尔。加富尔下了马车之后，并没有向着军营走过来，而是站在了一侧，好像在等着另一位下车。
　　“能让加富尔首相等在一旁的人只有一个，就是王储也没有这样的资格，他只能是……”内维尔觉得嘴里发干，又忍不住，浑身发起抖来。
　　一个留着一副高高翘起的大胡子的穿着军装的男子从马车上，走了下来，那几位穿着铠甲的骑士低下头来向他致敬。内维尔觉得心脏都要从嘴巴里跳出来了，这真的是，真的是艾曼鲁尔二世国王陛下！
　　……
　　依照原计划，这次检阅部队的应该只是陆军的一些将领而已。不过，几天前，卡罗尔和一个姓罗斯柴尔德的犹太人一起拜访了加富尔首相，并送给他一支制作精巧的麦克唐纳1857精确射击版步枪作为礼物。加富尔首相则将这支枪转送给了雄心勃勃的艾曼鲁尔二世国王。国王在亲自试射了这支枪之后，被这只枪逆天般的精度吓了一跳。于是对于军事并不是门外汉的他立刻就对这种步枪产生了巨大的兴趣。
　　“加富尔卿，你知道这种步枪是哪里生产的吗？”
　　“这是一款美国步枪，在欧洲，也许我们是第一批见到它的人。”加富尔回答说。
　　“这枪多少钱一支？”
　　“陛下，你手中的这支采用象牙黄金和宝石装饰的步枪，要一千五百英镑，如果，去掉这些豪华的装饰，要一千五百美元。不过它的简化版本，只需要60美元。我记得陆军上次向您提起过的，如今我们有一个营的士兵正在接受这种简化版的枪支，并进行训练呢。”
　　“60美元也还是很贵呀。不过如果简化版本的性能也能这样出色，倒也不算什么。嗯，如果简化版本有我手里的这支步枪一半的性能，它就值得这个价钱。倒是我手里的这只步枪，绝对不值一千五百英镑。”艾曼鲁尔二世国王说。
　　“那当然，”加富尔回答说，“向我推销这种枪支的那个犹太人说了一句很有意思的话。他说，任何商品，总是‘一先令钱，一先令货；一英镑钱，八先令货；一百英镑钱，十个英镑的货。’这种高端的产品本来就是这样，因为购买它的人都不缺钱，如果买便宜了，他们还不愿意要呢。”
　　“哈哈，这倒是真话。很多有钱人买东西就是为了显示身份的，你卖便宜了，他们还真看不上。”艾曼鲁尔二世国王说，“对了，那些士兵训练得怎么样了？”
　　“两天之后，陆军就要对他们的训练效果做一个检查，到时候他们会汇报给陛下的。”
　　“两天之后？嗯，我正好没什么事情，干脆，你陪我一起去看看热闹吧。不过先不要通知他们，我们直接过去。”
　　“您的意愿就是命令。”
　　……
　　“向陛下致敬！”内维尔大声喊到。士兵们纷纷紧握住手中的枪，向着国王向注目礼。
　　艾曼鲁尔二世国王径直走进了军营，登上了早已搭建好了的检阅台。接着，士兵们就该排着整齐的队伍从台前走过去接受检阅了。
　　为了在这个过程中露脸，内维尔少校设计了一大段的耍花枪的动作，并督促士兵们练了整整一个月。按照计划，士兵们在齐步走过检阅台时，将会把手里的步枪不断地抛起接住，变化出各种高难度的花样。内维尔相信，这样充满了艺术感的表演一定会让那些将军们看得无比满意。
　　然而，内维尔少校没想到前来检阅部队的居然会是艾曼鲁尔二世国王，士兵们也没有想到；内维尔少校因为见到了国王而激动不已，士兵们也一样激动不已。结果，在队列从检阅台前经过的时候，至少有三个傻冒因为太过激动，没能接住抛出的枪支。让枪支掉到了地上，然后他们又弯腰去捡枪，打乱了队列，导致更多的人……
　　“完了，全完了！这真是一场灾难！”内维尔少校全身颤抖，几乎要晕了过去。现在国王陛下一定记得自己了，但自己刻不愿意因为这样出洋相而被国王记住。“完了，全完了！”他只恨没有一条地缝好让自己钻进去。
　　……
　　“这套动作是谁弄出来的？战斗部队搞这些干什么？”艾曼鲁尔二世国王很有些不高兴。虽然他知道，士兵们出现掉枪之类的事情多半是因为看到自己太过激动，但他还是不太高兴。“这些形式就免了吧，等他们走过去之后，就立刻让他们进行队形变换和射击演练。”艾曼鲁尔二世国王对站在旁边的首相说。


第五十六章 汇报表演（下）
　　汇报表演的第一项就出了这样的篓子，内维尔少校的脸色阴沉得就像暴风雨来临前的大海。他下定决心，等表演一结束，就立刻把那些笨蛋捆起来鞭打，一直鞭打到晚上，然后点起蜡烛来，继续鞭打。“这帮子笨蛋，只有绳索和皮鞭才能教会他们怎么做人！”
　　在一片混乱中，士兵们总算是从检阅台前面走了过去。
　　这个时候，一位侍从模样的人走了过来，脸色阴沉的问：“谁是这支部队的指挥官？”
　　“完蛋了，在陛下面前出这样的洋相，要被直接申斥了吗？”内维尔少校一边惴惴不安的想着，一边硬着头皮回答说：“是我。”
　　那个侍从官看了内维尔一眼，问道：“你叫什么名字？”
　　陛下的侍从官问自己的名字？如果刚才没有发生那些该死的意外，如果没有那一切，陛下的侍从官来问自己的名字，那一定会让内维尔欣喜若狂的，但是现在，陛下派来的侍从官问及自己的名字，这样的简在帝心可就不是什么好事情了。
　　“我叫内维尔。”虽然不愿意，但是内维尔少校却不能不回答。
　　“内维尔少校，”那个侍从官板着脸，就像内维尔欠了他的钱一样，“陛下说了，让你不要再搞什么花样了，他不是来看这个的！马上进行射击演练，你能准备好吗？”
　　“能的。我们马上就能！我马上去下命令。请陛下五分钟之后移步射击场。”内维尔冒着冷汗回答说，他知道，射击演练是他的最后的机会了，他一定要抓住这个机会。把在国王面前丢掉的印象分追回来。
　　“很好，快去准备吧少校！”侍从官转身离开了。
　　内维尔马上指挥这他的士兵前往射击场做准备。
　　“趁着还有点时间，好好的再把射击要领在心里温习一下。谁要是再出了乱子，我就让他后悔为什么要来到这个世界上！”内维尔少校恶狠狠地说！
　　按照设定的程序，射击演练将分为齐射演练和单兵射击演练。首先要进行的是列队齐射的演练。士兵们将排成整齐的队伍，在军乐的伴奏下，向着远方的目标进行多轮的齐射。
　　首先上场的是一连。他们排成了整齐的肩并肩的两排密集的队形，在他们前方大约600米外，有一道很深的壕沟，第三连的士兵们现在就呆在这条壕沟里，他们的手上都举着一些靶子，靶子都被画成了奥地利士兵的样子，只是看起来都长得有些歪瓜裂枣，惨不忍睹。
　　“陛下，您看，靶子在那边。”了解了射击演练的程序的侍从官向国王介绍说，同时，将一个单管望远镜递给了国王。
　　艾曼鲁尔二世国王举起望远镜看了看，正好看到一个被画成留着乱七八糟的胡子，张着大嘴，嘴里还缺了几颗牙的独眼龙样子的奥地利士兵的靶子。不由得露出了笑容。
　　“难为他们居然能把人画得那么丑。”国王说。
　　列好队伍的士兵首先面向着国王三呼万岁，国王也向他们挥舞着戴着白手套的手示意。接着随着军乐奏响，士兵们的队列开始以队列的中心点为转轴转向靶子的方向。
　　“这个转向完成得很不错嘛。看来那个叫内什么的笨蛋在玩那些花样的同时，倒也没有靶正规的军事训练丢下多少。看来他还是在完成了正规的训练项目之后，才让士兵们连那些花样的。这是这样一来，自然就不会掌握得很熟练，掉枪什么的，也就是很自然的了。只是这个家伙在还没练熟的情况下，就敢出来摆现，未免太不稳重。”看着士兵们漂亮的整体转向，艾曼鲁尔二世国王这样想着。
　　士兵们完成了队列的转向，他们举起了手中的步枪，开始利用标尺，大致上瞄准了600米外的那些靶子，然后打出了第一轮的齐射。
　　如果艾曼鲁尔二世国王此前没有玩过麦克唐纳1857精确射击版步枪，他一定会对士兵们在这么远的距离上就开始齐射感到不可理解。不过现在他的感觉确是：“普通版的步枪和精确射击版的差距还是很明显的，在这个距离上，借助瞄准镜，我都可以对600米距离上的人进行精确射击了呢。虽然命中率也不算高。”
　　一边这样想着，艾曼鲁尔二世国王一边端着望远镜向着靶子的方向望过去。
　　在望远镜里可以看到，一些画成了奥地利士兵的靶子上一下子冒出了不少的破洞。
　　“嗯，这一轮齐射，就让至少八分之一的‘奥地利人’中弹了。如果是在实战中，在这样的距离上挨上这么一家伙，奥地利人一定会傻了吧。”艾曼鲁尔二世国王愉快的想着。
　　就在国王陛下很愉快的想象着那些该死的奥地利人如何在弹雨中乱成一团的时候，士兵们一边上子弹，一边开始齐步前进。他们向前走了5步之后，再次立定，然后又向着那些靶子打出了第二轮的齐射……
　　“嗯，射击速度很快，甚至不比精确射击版慢。”艾曼鲁尔二世国王点了点头。
　　士兵们越走距离靶子越近，等到他们步行到距离靶子只有四百米左右的时候，他们打出了最后的一轮齐射。而这个时候，对面的每一个靶子上都已经千疮百孔，这也就意味着，如果这是正式的作战，敌军采用传统的维持队列缓慢逼近的手段，根本走不了二百米就会全部被打倒。而事实上，一支军队是不可能坚持到最后一个人还在向前进攻的。他们早就应该士气崩溃而溃逃了。
　　一连的射击表演结束后，他们就被派到壕沟里面去举靶子，二连看是进入出发阵地准备表演，三连则举着被打烂了的靶子从国王和大臣们面前经过，好让他们看清楚那些被打成了马蜂窝的“奥地利士兵”。
　　就在国王和大臣们指着那些被打得满是洞洞的“奥地利士兵”开心不已的时候，内维尔少校却正在向着美国人求救。
　　“罗布森上尉，有件事情我要请您帮忙。”内维尔少校对罗布森说。
　　“什么事情？”
　　“把你的神枪手借几个给我。我们必须搞出个好成绩出来才能挽回刚才给陛下留下的坏印象。”内维尔说，“我会让他们穿上我们的制服，去参加单兵射击演练。”
　　“没问题，你要谁？”罗布森倒是很干脆。
　　“梅森、鲍勃、斯蒂芬……”内维尔一口气报出了一大排名字，他似乎是想干脆就用美国人把所有的普通士兵都顶下去。
　　“不行，人太多了，水平也太整齐了，会露馅的。万一国王一高兴，和他们一说话，他们现在的意大利语绝对会被听出问题来的。如果只有一个的话，我们还可以推说他是个口吃。”罗布森想得更周全一些。
　　“好的，那就把鲍勃借给我，他的意大利语稍微强一点。”内维尔想了想，他发觉自己太过着急，的确考虑得不够周全。
　　“鲍勃，你过来。”罗布森叫来了鲍勃。
　　“你去装扮成萨丁王国的士兵，在单兵射击上露一手给他们看看，一定要又快又准。”
　　“头，没问题！”鲍勃回答说。
　　“如果国王召见你，知道怎么说吗？”罗布森问。
　　鲍勃摇了摇头，美国是没有国王的，虽然有一个自称美国皇帝的活宝（有兴趣的朋友可以自行百度“诺顿皇帝”）。见到了国王该有怎样的礼节，该说些什么话，像鲍勃这样的普通的美国蛮子，可是半点也不知道。
　　“你跟着内维尔少校过去，他会给你讲解这些东西的。”罗布森说。
　　……
　　齐射的表演很快就结束了，艾曼鲁尔二世国王对于士兵们在齐射中的表现很是满意，陪同的大臣们也满脸笑容。
　　这个时候，齐射的演练已经结束了，马上就是士兵们的单兵射击表演了。几乎所有的人都放松了精神。因为在当时的战争条件下，齐射的水平高低才是判断一支军队的水平的重要的标准。而单兵射击被认为在战术上意义有限。所以这个节目基本上就是个余兴节目了。
　　靶子已经摆好了，距离在400米左右。艾曼鲁尔二世国王认为，在这个距离上，如果没有瞄准镜，即使使用“麦克唐纳1857精确射击版步枪”，要准确的命中目标也并不容易。就像他预计的那样，前几位士兵虽然保证了大部分的子弹都能打在人体大小的靶子上，但是脱靶的情况还是非常常见的。不过这个成绩在往常已经是非常惊人的成绩了，所以大部分的人已经非常的满意了。
　　最后一个出场的士兵的射击掀起了一个高潮，这个士兵射出的十发子弹不但每一发都上了靶子，而且都准确的打在那个画成奥地利士兵的靶子的脑袋部位，枪枪如此，弹无虚发！这个成绩甚至让艾曼鲁尔二世国王都不太相信自己的眼睛了。他知道，就算用“麦克唐纳1857精确射击版步枪”，就算有瞄准镜的帮助，他也打不出这样的成绩。于是他下令：“让那个士兵来见我。”
　　这个看起来粗壮而憨厚的士兵被带到了国王面前，一脸又是激动又是惶恐的样子。
　　“你叫什么名字？”艾曼鲁尔二世国王用尽可能和蔼的声音对他说。
　　“陛……陛……下万……万……万岁。”那个士兵慌乱的结结巴巴的回答，“我……我……”也许因为紧张，他的音调显得格外奇怪。
　　“陛下，请允许我代为回答。”内维尔少校说，“他叫乔科尔，是个神枪手，但是从小就有口吃的毛病。现在已见到陛下，一紧张，更是说不好话了。”
　　乔科尔（鲍勃）赶紧使劲的点头。
　　“世界上没有完美的人。”艾曼鲁尔二世国王说，“上帝给了他无与伦比的枪法，就让他说话显得如此笨拙。嗯，你刚才表现得很出色，你说我该奖励你一些什么呢？……啊，你说不出话？那就由我来定吧。我就送给你一支比你手里的枪更好的枪吧。”


第五十七章 威胁
　　艾曼鲁尔二世国王一行人在下午三点钟左右离开了军营，从过往承诺要送给鲍勃一支枪来看，陛下应该是很满意的，不过内维尔少校还是很有些惴惴的。
　　好在第二天就有人送来了艾曼鲁尔二世国王签署的嘉奖令，内维尔少校得到了嘉奖。和嘉奖令一起送来的，还有国王答应给鲍勃的那支“更好的步枪”。
　　在国王答应的步枪送来前，鲍勃就猜测过，那多半就是一支精确射击版的1857。因为在他看来，这个世界上哪里还有比精确射击版1857更好的步枪了呢？鲍勃也曾用过精确射击版1857，但那支枪虽然配属给他用，但在所有权上却是公司的，除了做保养和真正涉及的时候，保管员都把它锁得严严实实的。因为可是一支价值1500美元的好枪，很多美国人一年的工资都不够买一支的。
　　预料到自己会得到一支精确射击版的1857，鲍勃高兴得几乎合不拢嘴，而其他的那些同事，也一个个的纷纷向他表示羡慕嫉妒恨。
　　“鲍勃，为什么你从来没有得罪过我，但我就是想打你一顿呢？”
　　“鲍勃，你个走狗屎运的混蛋！放假后，你应该到热那亚找个地方请我们的客。”
　　“不错，要上最好的红酒和海鲜。”
　　“没问题，没问题。”鲍勃满口答应说。
　　然而等到那支枪被送来的时候，鲍勃会发现自己还是低估了国王陛下的慷慨。
　　单看到装枪的那支箱子，鲍勃就知道，这里面的东西可不是一般的步枪。
　　一般的麦克唐纳1857步枪没有木箱，只有一个防雨布做成的长袋子，可以把枪装在里面。长袋子旁边还有一个小袋子，里面装着枪口防水罩――一个橡胶套子，可以套在枪口上防止进水――黑水的保安们管这东西叫避孕套，因为那东西和避孕套基本上就没什么两样。精确射击版的1857步枪有一个长木头箱子，箱子里面装的是步枪和瞄准镜。不过就箱子本身而言，虽然做工堪称精细，但是也没什么特别的装潢。
　　而现在的这个箱子却与众不同，这不是一只木头箱子，而是一只用一种鲍勃不认得的华美的皮革制成的皮箱。箱子的提把和锁扣都是镀金的，看起来就高端大气上档次。
　　“哇，居然是用鳄鱼皮做的箱子！快打开看看！”送枪过来的侍从官刚刚离开，一大堆没见过世面的美国乡巴佬就围了上来。
　　鲍勃屏住呼吸，小心的把箱子打开了一条缝，向里面瞟了一眼，里面果然是一支精确射击版的1857。只要瞟一眼它的线条，鲍勃就能认得出来。只是随着箱子被完全打开，外面的亮光照进来之后，大家才发现，这支精确射击版1857和一般的精确射击版1857完全不同。
　　“天呀！太豪华了！”
　　“我的天呀，这枪管是镀金的吗？”
　　“枪托上的白色的东西是什么？那些镶嵌在护木合枪托上的花朵是用黄金打造的吗？”
　　“这东西值多少钱呀？”
　　“一千五百！”一个声音回答说。
　　“切！”大家连头都没回，就开始争相对那个说一千五百的傻缺表示鄙视了。
　　“傻了吧？就是普通的精确射击版1857都要一千五百美元，这一支还是一千五百，你说话带脑袋了没有。”
　　“就是就是，谁这么傻呀，真替你老妈感到伤心。”
　　大家一边纷纷表示对那个说一千五百的傻冒的鄙视，一边回过头来看到底是哪个傻冒，然后，他们都呆住了：那个说一千五百的傻冒是史高治的哥哥卡罗尔。
　　卡罗尔并没有因为被骂成傻冒而恼怒，而是不紧不慢的继续解释说：“一千五百英镑，而且是纯粹的成本价，这支枪原本是公司专门为艾曼鲁尔二世国王陛下制造的，仅此一支。鲍勃，你的运气好得连我的妒忌了。”
　　“成本一千五百英镑？那就是说，真的拿去拍卖，价格还会更高？天呀！鲍勃你发大财了！”一个家伙高声的叫嚷了起来。
　　“不行了，我受不了了，兄弟们，我们一起动手，狠狠地揍这小子一顿吧！”
　　“好！”周围响起了一片表示赞同的声音。有人甚至已经伸出手来，揉鲍勃的脑袋。
　　“别！别！我投降！我愿意提供战败赔款！”鲍勃也嚷嚷了起来。
　　经过一份讨价还价，最后鲍勃签订了一系列的丧权辱国的不平等条约，把几个月的工资和奖金都做了战败赔款，答应了列强一系列的诸如去吃最高档的餐馆，请大家到那个专门为男人们提供服务的场所消费，甚至是到歌剧院去听歌剧之类的无理要求。别的不说，就你们这帮子美国乡巴佬，听得懂歌剧吗？
　　虽然付出了不少，但是总的来说鲍勃还是赚到了不少。不过相对于公司，他赚到的那些就真的算不得什么了。撒丁王国的决策层对于这种美国枪的性能都非常的赞赏，再加上罗斯柴尔德家族提供了融资方面的帮助，所以，两天之后，卡罗尔就受到了王国政府提出的正式的订单，足足一万支麦克唐纳1857步枪。这笔生意将给麦克唐纳步兵武器公司带来至少25万美元的利润！而另一方面，黑水保安公司也接到了为一万名撒丁王国的士兵提供换装训练服务的合同，这也给黑水公司带来了五万美元左右的收入。资金的洪流开始源源不断的流入到史高治的钱包里。
　　……
　　“有钱了就是好办事呀！”在美国，史高治望着自己新购入的生产设备，这样对自己说。
　　这一次，史高治买进的不仅仅是制造枪械的设备，还有一大批的化工方面的设备。因为在他的实验室里，有一个可以用来赚大钱的玩意儿已经被制造出来了，史高治经过研究，认定这东西应该可以进行工业化的生产了。在史高治的心中，这种东西比黑水公司，甚至比麦克唐纳步兵武器公司都要重要，从某种意义上来说，前面的两家公司的存在更多的是让史高治在拿出这个东西之后能有效的保护它。
　　这样东西就是磺胺！磺胺是一类药物的总称，它是人类和致病细菌战斗的历史上，发明出来的第一种强效的武器。在磺胺被投入到治疗当中去之前，人类在面对细菌感染，尤其是肺炎、败血症、流行性脑炎的时候几乎一筹莫展。而战争中的创伤，几乎必然的会引起败血症！如果能在战争爆发时推出磺胺类的药物，可以救多少人呀！更重要的是可以赚多少钱呀！可以刷多少声望呀！有了这样的万家生佛的好名声，今后就算做得什么不好的事情，也会被大家无视的。
　　在史高治前世的历史上，这种药物是在1937年（也就是抗战爆发的那一年）才被制造出来用于医疗的。但事实上人类制造出磺胺的历史要比这久远得多。早在1908年，氨本磺胺就被制造出来了，只是它并没有被用于医疗，而是被作为一种桔红色的染料。
　　当年的医学家们发现磺胺的方式，和中世纪的炼金术士基本上没什么区别。自从欧立希在一次给细菌染色的实验中发现某些染料可以杀死细菌，然后经过了606次认真的筛选之后，终于发现了一种可以有效杀死梅毒的药物――二胺基二氧偶砷苯（因为是在第606次实验后成功的，这种药物被命名为606），并因此获得1908年的诺贝尔医学奖之后，无数的医学家或者化学家就开始着了魔似的实验用各种染料来杀死细菌。结果另一个德国人――格哈德・多马克，在尝试了一千多种化学染料之后，终于在一种叫做百浪多息的染料在进入人体后对很多种细菌都具有非常好的杀灭作用。然而奇怪的是，这东西在试管里杀不死任何细菌。经过认真的实验和比对，他终于确定，真正有杀菌作用的是百浪多息在人体内分解后产生的对氨本磺胺。而这东西，作为染料，在1908年就被生产出来了。
　　事实上，在格哈德・多马克先生进行那一千多次的实验的时候，其他的医学家和化学家也在做着同样的尝试。只是他们不如格哈德・多马克敏感，或者干脆就是没有他运气好，所以没能发现磺胺的药用价值。科学研究，尤其是化学，很多时候，是需要运气的。
　　但是史高治和他们不同，他们那个时候没有真正有效地理论指导，完全是在黑暗里摸索，就像神农尝百草一样，把他们能找的化合物一个一个的拿来实验，靠着辛劳和幸运女神的青睐来发现新的药物。（我的一位老师是做高温超导的，按他的说法，他们也和炼金士差不太多。）而史高治却是在已经知道什么东西有效地条件下，再去进行所谓的实验筛选，自然就容易很多。
　　其实史高治真的应该脸红，因为虽然有这么多的有利条件，但是史高治做出来的还是最原始的对氨本磺胺。这个东西因为对肾脏以及肠胃的副作用大，容易导致各种结石，过敏带来的损害大，在二十世纪中后期，就已经被各种复方磺胺所替代了。但史高治现在弄出来的却还是这东西。
　　对于它的缺陷，史高治心知肚明，对于如何减轻它的副作用，史高治也知道方向。但是，在这个什么抗生素都没有的时代里，有必要关心这些吗？要知道，任何这方面的改进都需要更多的投入，都只会让成本上升。和降低成本，从而赚到更多的钱相比，有一点副作用，对患者可能带来一点伤害这又算得了什么呢？


第五十八章 药品实验
　　在实验室里，史高治草草的用了几十只兔子验证了一下自己做出来的磺胺的药效，发现它确实对于杀灭细菌很有效，而且用药后那些兔子也还都活蹦乱跳的，一只死亡啊什么的都没有，只有两只活蹦乱跳得过了头，还总喜欢不停地用身体在笼子壁上乱擦。
　　“老板，你看这两只兔子是不是有点不对劲？”实验员汉克斯对于药物的安全性问题比史高治上心得多，所以赶紧提醒正要往研究报告上的副作用一栏里面填写“无明显毒副作用”的史高治。
　　“哦，你看他们不是活蹦乱跳的吗？”史高治不以为意的说。
　　史高治当然知道那是怎么一回事，那就是磺胺过敏的典型反应。和其他的抗生素一样，磺胺也会有过敏反应。而且相比青霉素之类的玩意儿，磺胺的过敏更难于预先发现。好在磺胺类药物的过敏反应的严重程度相比青霉素之类的东西倒也温柔不少，无非就是一些皮肤反应和肺部反应罢了。嗯，也就是出现一些药疹，然后有点哮喘之类的，虽然严重的时候也能导致休克，但是这种几率很低。一般来说，磺胺过敏死不了人的。
　　但是汉克斯却不愿意这样放过问题，汉克斯是个新移民，据他自己的说法，他在汉堡大学化学系读过书。不过他没有毕业证，因为他违反实验室的操作规程，私下自己做实验被发现了，结果被开除了出来。
　　史高治不知道汉克斯说的是真的还是假的，不过他向汉克斯提出了几个问题，又让他进行了一下实验操作，发现汉克斯的确是受到过这方面的训练，于是就留用了这个家伙。当然史高治可不会给他一个大学生的工资。
　　汉克斯将那两只兔子从笼子里抓了出来，认真的观察了一番。
　　“老板，这两只兔子的皮肤上都出现了一些疱疹，嘴唇，肛门等部位特别多。”
　　这正是磺胺类药物过敏的典型症状。史高治点了点头，说：“停止对这两只兔子的用药，给它们大量饮水，然后再看看情况。嗯，汉克斯，这件事情就交给你办。”
　　一个星期之后，汉克斯跑来报告：“老板，那两只兔子都没事了。”
　　“哦，我知道了。其他兔子呢？”史高治头也不抬的问。
　　“都很好。”汉克斯回答说。
　　“嗯，那就把那些兔子都拖回到市场上去卖掉，回收成本。另外，准备准备，明天我们一起到医院里去进行临床的实验。”
　　“这么快！生物实验才刚刚完成……”事实上汉克斯觉得那个草率的生物实验都算不上全部完成了。
　　“因为有几个败血症患者已经快不行了，再不去，他们就得去见上帝了。”史高治说，“反正他们也已经无药可治，只等着死了，就算我们的药物有问题，对他们来说，还能坏得到那里去？”
　　……
　　十九世纪的医院还是个鬼厌神憎的地方，这不仅因为在抗生素还没有发现的时代，医生们对于很多的病症其实也并没有什么特别有效的办法。也因为在当时，人们甚至连细菌和疾病之间的关系都不知道，至于消毒杀菌什么的当然也就更是谈不上了。一把手术刀，在解剖了一具死于破伤风的病人的尸体后，可能只用毛巾随便擦一擦，就被用来给另一位暂时还活着（其实已经死定了）的病人做手术，刚刚垫在一位死于霍乱的病人身下的床单，可能连清洗都没有清洗，就被铺在另一位病人的病床上。以至于患者到了医院，不但得不到有效的治疗，还会相互传染，结果竖着进医院，横着抬出来就成了医院的常态。以妇产科为例，在十九世纪的绝大部分时间里，孕妇到医院生产的死亡率要比在家中自己生产的死亡率高十多倍到一百多倍。生产之后因为细菌感染带来的死亡甚至和霍乱天花有的一拼。患者和患者的家属们其实也知道这一点。所以被送到医院来住院的病人，不是病得快要死了，就是因为病症有传染性。事实上很多人在被送进医院之前，家里人就提前给她办了丧事。要说十九世纪的医院有什么优点的话，唯一的优点大概是没有医闹了。因为进医院就等于死亡已经是社会共识了。
　　几天前，史高治的人来到这家隶属于浸信会的叫做“救恩”的慈善医院，向院长说明他们有一种对败血症有奇效的新药物，在动物实验中已经取得了很好的效果，希望能在这家医院里找几个得了败血症患者来试验一下药效。
　　这种事情如果放在二十一世纪，绝对是一件非常麻烦的事情。医院院长也根本不会同意这么一个没有任何资质的商人到医院里来试验什么新药。但是，好在这个时候还是19世纪，根本就没有什么严格的资质管理系统，做药品试验什么的只要病人或者病人家属签了字，就绝对没人管。更何况这还是一家可爱的慈善医院。所谓的慈善医院一般都是教会或者其他的什么团体开办的“免费”医院。来这种医院治疗的病人一般都具备两个特征：第一，没钱；第二，基本没救了。说服这样的病人在一种可能能救他们的命的新药物的自愿试验书上签字简直就是一件简单的不能再简单的事情。
　　作为免费的慈善医院，“救恩”医院的规模很小，它的整个院区就是一间废旧的仓库，门诊、病房、手术室什么的都在那一间大仓库里面。因为医院是由仓库改装的，所以，采光条件非常差。以至于当史高治和几个助手，在几位黑水的保安的保护下（没办法，医院在贫民区，这里的治安一向非常乱）从医院的大门里进来之后，眼睛半天都没有适应过来。
　　过了好一会儿，史高治才算是看清楚了医院里面的情况：几张病床被横七竖八的摆放在阴暗的角落里，发黄的床单上还有陈旧的黑色的血迹。地上堆满了各种各样的脏东西，成群的绿头苍蝇正在那里嗡嗡作响。手术室则被一道布帘子简单的隔断了出来。
　　“你好，史高治先生，我是医院的院长希斯费尔德。”一个小老头向着史高治伸出了手，嗯，那手上似乎还有没有擦洗干净血液或是什么别的东西。
　　史高治看了那家伙一眼，并没有伸出自己的手，反而将自己的手插进了上亿的口袋里。
　　“开什么玩笑，当我不知道十九世纪的医院是什么样的德性？这里绝对是各种致病菌的培养皿！再看看你那只手，天知道上面都有些什么东西？我傻了才和你握手呢！”史高治这样想着。
　　看到史高治的举动，院长倒是没有太尴尬，因为他也意识到自己的手是有点太脏了。于是他把手在围裙上随意的擦了擦，对史高治说：“不好意思，刚刚给一个娘们接生完，还没来得及……”
　　因为史高治答应过要给这家医院一点捐助，所以院长显得格外的殷勤，他告诉史高治，在这家医院里现在有四个因为各种原因出现了败血症症状了的病人，在得知有一种药物可能能救他们的命之后，都表示愿意接受治疗。
　　“那好，那就让他们在授权书上签字。”史高治说，他一分钟都不愿意在这个地方多呆。这个地方的空气中到处都是各种病菌，实在是太过危险。
　　院长带着几个人来到了病床边，史高治的随从从皮包里拿出授权协议，这份协议如果放在后世，绝对是典型的非法协议。因为它几乎将患者一方的任何权利都剥夺了，依据它，无论此后患者出现什么问题，史高治他们都不用承担任何责任。当初，史高治请的那位律师为史高治拟定出这份协议的时候，史高治还一度担心它是不是合法。但律师告诉他，所有的这类协定都是这样的。这东西绝对是合法的。于是史高治衷心的感叹道：“这真是一个有钱人的黄金时代呀！”
　　那些就差一口气就要蒙主的召唤而去了的病人自然也不会对这份协议有什么异议。事实上，在这个时候，你就是伸出长长的爪子，拿出一张用带着神秘的火焰的文字写在羊皮纸上的协定，告诉他们，只要签了，就能不死，嗯，不少的病人也会签字的。
　　看到病人签了字，史高治就示意汉克斯拿出药物来交给院长，并向他交待用药的剂量和注意事项。史高治注意到那些病人在看到那个装着药剂的玻璃瓶子的时候，眼睛里闪出的那种光芒，这让他很有点不舒服。“什么时候，我对这些NPC产生出无聊的同情心出来了？”史高治这样想着。
　　……
　　从医院里走了出来，史高治就一句话也不说的上了马车，汉克斯坐在了他的旁边。
　　“汉克斯，刚刚从医院出来，你有什么看法？”史高治说。
　　“太可怕了！没有病的人，在那里也要病死了。如果有一天我病了，我宁愿朝自己脑袋上开一枪也不愿意睡在那样肮脏的地方。”
　　“有钱人的医院不是这样的，汉克斯。在这个世界上，天堂和地狱都是真实存在的，有钱了，你就生活在天堂里，没钱了，你就落入了地狱。好好挣钱吧！”史高治说。
　　“老板你说的对，我一定要好好努力，挣更多的钱，过上好日子。”汉克斯以为史高治是在鼓励他，于是这样回答说。他不知道，史高治这话更多的是说给自己听的。
　　……
　　也许是因为这个时代的病菌都还很纯良，都还没有遭到过各种叫做抗生素的化学武器和生物武器的毒害，所以也就没来得及产生抗药性之类的玩意儿。因此这些药品的效果好的惊人，根据“救恩”医院传来的消息，仅仅经过了一个星期的治疗，四名患者就已经渐渐的康复了。看来已经可以扩大试验范围了。而且最终将这种药物投放到市场上的时间也应该不远了。


第五十九章 万家生佛史高治
　　一八五八年六月，位于伦敦的《柳叶刀》杂志社发表了这样一篇论文――《一些传染性疾病的成因及某种化学物质对它们的治疗效果的研究》。
　　这是一篇非常长的论文，发表它占用了这一期的《柳叶刀》杂志除了封面和封底之外的全部篇幅，使得这一期的《柳叶刀》没能再刊登任何其他的论文。即使如此，这一期的杂志还是显得格外的厚。但在看过这篇论文之后，几乎所有的人都认为，《柳叶刀》杂志做出这样的安排是再恰当不过的了，因为在医学史上，很少会有一篇论文居然会包含着多个方面的开拓性的甚至是决定性的内容――这是一篇绝对会被载入史册的论文。一些人甚至将买到的这一期《柳叶刀》杂志作为收藏品珍藏了起来，而在许多年后，他们的眼光得到了验证，到1954年，也就是医学先驱史高治诞辰110周年的时候，一份当年被有心人收藏起来的有着史高治签名的《柳叶刀》杂志竟然被拍出了200万美元的天价！要知道，这还是美元和黄金依旧绑在一起的年月。
　　在这篇论文中，史高治指出，一些肉眼看不见的微生物是很多传染性疾病的致病原因。虽然微生物这种东西早在1683年，就被列文・虎克发现了，但人们一直都没有将它们和疾病的成因联系起来。在原来的历史上，直到1865年，法国微生物学家巴斯德在研究蚕病的时候，才第一次发现这些小东西和疾病的关系。其实这也不能怪欧洲的那些科学家们太不敏感，在列文虎克发明了显微镜，发现了细菌之后这么多年都没弄明白这些在今天看来非常简单的问题。这是因为细菌与周围环境的折光率差别极小，即使在显微镜下，人们最多也就是看到有点什么东西，根本就看不清细节，更不用说对他们加以识别了。事实上，直到1884年，丹麦医生革兰发明革兰氏染色法之前，人们对细菌的种类的识别都是非常困难的。
　　而现在，史高治的这篇论文一下子将这些只管至关重要的发现提前了。在这篇论文里，史高治先是细致的介绍了如何给细菌染色以便于观察的方法（革兰氏染色法），以及采用这一方法，在一些病人的唾液、血液、及排泄物中发现的大量的正常人所没有的细菌的图片。从而证实了，包括霍乱、天花、产褥热、败血症、破伤风等疾病都是由不同的细菌感染而引起的。任何一篇论文，只要有着一个的这样的划时代的发现都足以传世了，而任何一个人，一辈子只要有一个这样的发现，也就足以不朽了！而这篇论文里除了指出问题的成因，甚至还提出了一系列的办法。
　　史高治在这篇论文中指出，医院里死亡率居高不下的一个重要原因就在于卫生条件不好，没有对可能带有致病菌的物品进行彻底的消毒而导致的交叉传染。为了解决这一问题，他又拿出了好几种可行的消毒方法，比如酒精消毒，高温蒸煮消毒，阳光照射消毒等等等等，而且还用图片对比说明了消毒的效果。有了这些方法，如果一个医院愿意认真的按着方法去做，各种交叉感染带来的死亡都会大量减少，其他的不说，至少，造成大量的产妇死亡的产褥热的发病率必然会以惊人的幅度下降。可以说，这篇论文改变了进医院就等于进坟墓的现状。现在医院也许对于如何治疗病人依旧办法不多，依旧还要用一些其实啥用的没有，甚至只有坏作用的治疗方法（比如让病人吃石油，这是真的事情，也是石油在欧美派上的第一个用场。他们真把人类当成汽车人和霸天虎了），但至少，致人死亡的危险大为减少了，任何一篇论文，只要有着一个的这样的划时代的发现都足以传世了，而任何一个人，一辈子只要有一个这样的发现，也就足以不朽！
　　但这篇论文还不仅仅做到了这些，史高治在论文中甚至还拿出了如何治疗那些已经被病菌感染的患者的办法！史高治宣称，他在研究如何对细菌进行染色的时候，发现了某些化学物质对细菌的生长和繁殖有着极为明显的抑制作用，于是想到了利用这些化学物质来治疗由细菌感染带来的种种疾病。为此，他设计了一系列的实验：
　　首先他用人工方式，让兔子等动物感染上某些致病菌。等这些兔子都表现出了非常明显的患病症状之后，他就给兔子们服用那种特别的化学药剂。经过了数千例的对比试验（这里史高治明显吹牛了，但是史高治属下的员工谁会去揭穿他呢？即使去揭露真相，又有谁会相信呢？），史高治确信，这种化学药剂效果明显，而且没有特别严重的毒副作用。（当时大量的用水银、砒霜之类的玩意儿来对付诸如梅毒等皮肤疾病，造成的死亡率都快接近百分之五十了，身上出点疹子，全身痒得难受什么的算个啥呀。）
　　在动物实验之后，他又谨慎的进行了人体实验。并在治疗败血症、肺炎、甚至是霍乱等疾病的时候，都获得了非常好的效果。所以他确信，彻底的战胜各种感染性疾病的日子不远了。
　　这样的一篇论文，从原理到预防到治疗都做出了划时代的贡献，这怎能不让整个欧洲的医学界乃至科学界震撼。除了最后那种神秘的“化学药剂”是什么大家还不知道之外，论文中的其他部分，大家都可以很容易的通过实验来加以验证的，事实上，在论文发表前，《柳叶刀》就已经对那些实验进行过验证了，而在论文发表后，整个欧洲的科学家们都纷纷依照论文中的方法验证了这些实验的真实性。现在唯一还存在疑问的东西就是――那种“化学药剂”是什么，它真的那么有用吗？
　　史高治当然没有忘记为他的磺胺申请专利，磺胺类的药物品种繁多，在原本的历史上，到1949年，全世界至少有五千种磺胺类药物，但事实上最有用，最有效的只有有限的数十种，史高治一口气把它们都申请了专利。除此之外，他还将生产磺胺的各种最常见的工艺流程也都申请了专利，筑起了高高的专利壁垒。当时在英国人的牵头下，英国、法国、美国、德国诸邦、俄国等主要列强都相互承认专利权，这种国际专利权的专利期限是十四年，而在美国，对于专利的保护年限更是达到了二十二年。这也就意味着，在十四年之内，几乎整个世界上，只有他能生产这种药物，在二十二年之内，整个的美国只有他能生产磺胺。在这么长的时间内能够独占这个市场，这足以让他建立起一个不亚于当年的范德比尔特的帝国了。
　　半个月之后，第一批磺胺，在整个欧洲的期盼之中抵达了英国。并几乎在一眨眼的功夫就销售一空。然后整个欧洲医学界都睁大了眼睛，等着英国的那些医院反馈出来的结果。又过了一个星期，初步的结果出来了，事实证明，磺胺不仅仅对败血症、产褥热、肺炎有效，甚至与，任何只要和细菌有关的疾病，它都能产生明显的效果。
　　“如果世界上真的有所谓的包治百病的药品，磺胺大概就是吧。现在只要我发现有什么病我无法处理，我的第一个反应就是，用磺胺吧，而它也几乎从来没有让我失望过。”一位医生在接受泰晤士报的采访的时候这样说。
　　现在，整个欧洲对磺胺再也没有任何的怀疑了。人们纷纷称颂这个伟大的发现。就连伟大的革命领袖卡尔・马克思也称赞史高治的发现是足以和哥白尼的日心说，达尔文的进化论和牛顿的三定律相提并论的伟大成就。现在，唯一的问题就是，磺胺的产量还是太低，价格还是太高了，远远不能满足市场的需求。
　　因为史高治宣称，磺胺是在自己试图找一种颜料来给细菌染色的时候偶然发现的，所以就像兔子的价格一样，各种颜料的价格都受到了他的论文的影响。比如说靛青的价格就一度涨了一倍多，得了病，却弄不到磺胺的病人们开始胡乱的吃各种染料，以至于有些病人的排泄物都变成蓝色的了。
　　就在这样的狂热中，英国皇家科学院、法国科学院都像这个远在万里之外的美国佬发出了邀请，希望他能够成为他们的外籍院士。而欧洲的一系列的大学也纷纷向史高治发出了邀请。
　　美国总统布坎南也极力称赞了史高治的成就，并邀请史高治到总统府赴宴。不过史高治却以自己的时间要用在科学研究上为名，拒绝了这个邀请，但不久之后他却出现在共和党的一次集会上――这显然是一个再明显不过了的政治表态。共和党以及林肯本人对此非常感激。
　　在收到了英国皇家科学院和法国科学院的邀请后，史高治决定，接受他们的邀请，担任他们的外籍院士。因为这对于刷声望的作用太大了。在当时的世界上，这两个科学院的院士的地位是非常高的。成了这两个科学院的院士，很有些像是在中国成了所谓的大儒，一般的势力想要动他，顾虑就会非常大了――除了手里的枪，世界性的影响力，也是保护自己的办法。


第六十章 未来的联盟
　　1858年5月底，史高治来到了纽约，准备乘船前往欧洲，去接受英国人和法国人给他的“两院院士”的荣誉。临行前，洛克菲勒和史高治有了一次长谈。
　　当时，洛克菲勒找到了史高治，他向史高治表示，他希望史高治能让他搭搭顺风车，让他在史高治的新的公司里掺一股。
　　“史高治，你可真能保密，直到搞出了这样惊天动地的东西，整个世界都知道了之后，我才知道。”洛克菲勒摇了摇头，似乎有点怪罪史高治不够意思。
　　“最近才取得的突破……”史高治似乎要解释。
　　“不用解释了，史高治。”洛克菲勒说，“我知道这个东西的分量，换了我，在哦成功前也会尽可能的保密的，就算是我父亲我也不会让他知道。我知道，即使现在，你也肯定知道，自己不可能真正的独吞这个大市场。这个市场太大了，我算了算，仅仅欧洲市场，一年就至少有3000万到5000万英镑。在这样的市场面前，什么狗屁法律都是废纸。这样的数字，都足以让那些欧洲人为此发动战争了。我想，你也肯定知道这一点。你也一定会让出一部分的，甚至是大部分的利益来和别人打成妥协的。因为这是大势所趋，是你抵挡不了的。既然如此，你的这个东西能不能让我也搭上一股？”
　　“约翰，你说的很有道理。”史高治说，“的确，这么大的一个市场，不是我一个人吃得下的。别的不说，虽然英国人法国人他们和我们签订有互相保护专利的协定，但是如果我坚持要一个人独吞所有好处，他们肯定会让人非法生产这些药物的――嗯，只要得到了样品，分析出它是什么东西是非常的容易的。以英国或者法国的科学水平，这不是什么难事。到时候满欧洲到处都会是这种非法生产的磺胺，而两国政府绝对只会睁一只眼闭一只眼装作看不到的。为了避免这样的情况发生，我就必须将一部分的利益出让给那些在欧洲有足够的影响力的人物。和他们形成利益共同体，这样，我才能安安稳稳的拿到那点钱。事实上，我马上就要以接受英国皇家科学院和法国科学院的邀请为名，到这两个国家去跑一趟，实际上为的就是要敲定这些事情。”
　　洛克菲勒听了，微微的点了点头。这的确是他所熟悉的那个史高治，即使在最得意的时候，也还是理智的，清醒的。总能意识到自己的力量的极限在哪里。
　　“约翰，就像你说的那样，既然我不可能独自吃掉这张大饼，那么让你分润一点也不是不可能。因为现在，我虽然没有独吞大饼的力量，但在如何分大饼上却是有一定的发言权的。可是，约翰你想过没有，我为什么愿意让你分到一份？我之所以要将大饼分给一些英国人和法国人，那是因为他们有力量让我的药品在欧洲畅行无阻，有能力让非法生产的磺胺不至于占据了整个欧洲。这笔生意我也会让摩根家族分上一份，那同样是因为他们在美国的影响力能对我有所帮助。我同意让你分一份，固然因为我们是朋友，但那也一定有基于利益的理由。”
　　说到这里，史高治停了一下，抬头看了看洛克菲勒，他看到，洛克菲勒很平静的坐在那里听，似乎并不因为史高治的那个“我为什么要让你分一份”的问题而感到尴尬或者愤怒。
　　“我之所以愿意从自己能分到的那份里面分给你一点，是因为我看好你的能力。仅就经营企业的常规的能力而言，你要比我强不少。我们能够白手起家，到现在薄有积蓄，固然和我总能找到发财的方向有关，但是你的帮助也是必不可少的。不过，约翰，现在我要问你一个关键的问题，那就是，你对自己未来的规划是什么？你希望成为一个什么样的人？如果你只想发点小财，过过有钱人的日子，就像范德比尔特的那些后辈们（范德比尔特是美国历史上第一个资产过亿的超级富豪，它的铁路帝国也是美国最早的垄断组织。但在范德比尔特死后，几十年内，他的子孙们在纸醉金迷的奢侈生活中迅速的败掉了这份产业，在范德比尔特死了60年之后，他的子孙中已经没有一位百万富翁了。于是范德比尔特的子孙就成了奢侈和败家子的代称）那样。那么，凭我们的交情，以及你的能力，只要你跟着我，哪怕只是当个帮我经营买卖的经理，做到这个地步也并不难。但是，约翰，你的天赋不止于此，我对你的期待也不止于此。”史高治颇为真诚的说。
　　“那你对我的期待是怎么样的呢？”洛克菲勒问道。
　　“这就要从我对今后的世界的看法说起了。”史高治说，“今后的世界必然是一个大企业的世界。只有足够大的企业才能生存。为什么这样说呢？这是由于工业时代的生产特点所决定的。就以麦克唐纳1857步枪为例，生产规模越大，那么分配到每一支枪里的成本就越低。以为大规模购买原料什么的都会带来价格上的优惠，而且产量越多，分摊到每一件产品中的研制费用什么的就会大幅度降低。因此假如有两家企业都在生产这种步枪，其中的一个企业的规模是另一个企业的好几倍，哪怕只是采用最没有技术含量的价格战战术，前者也能轻松的击垮后者。不过大企业并不会因此损失利润，因为一旦与之竞争的小企业都被击垮，垄断一旦得以实现，定价权就会被牢牢地掌握在这加大企业手中，到那个时候，超额的利润就会滚滚而来。
　　但是，这还不是最为理想的状态，最为理想的状态是这样的，几个在不同的，而又相互联系的方面占据了重要的地位的企业联合起来，结成一个联盟。在这个联盟中，各家企业相互为对方提供更为优惠的支持。比如说，我们通过交互控股的方式，共同控制者从制药、军火，到运输金融，再到矿产原料等多个最至关重要的行业，然后我们结成一个联盟，在联盟的内部，我们互相之间的价格都要比提供给联盟外的家伙的更低，这样一来，任何单独在某一个行当经营的家伙就都不是我们的对手，都会被我们轻松碾碎。而且，我们的这种联合，也会使得任何试图进入我们的经营范围的新的冒险者不得不面对一个高的都要到云层里去了的门槛。这样一来，还有谁能撼动我们的霸业？这就是我的设想。”
　　这个宏大的设想显然超出了洛克菲勒的想象。他想了一会儿，然后对史高治说。“你的意思是你更希望我投资语于你的行业紧密相关的其他行业？然后我们通过相互控股来达成一个联盟？”
　　“不错，”史高治说，“这样，我会给你一些我的企业的分红上不封顶的优先股。当你以低于市场的价格向我的企业提供原料或者服务的时候，表面上看起来你好象会吃亏，但是因为你能在我的企业中获得分红，所以这其实只是你把自己的钱从左边口袋转到了右边口袋。而在我为你提供优先股的时候，作为交换，你也应该将一些这样的优先股交给我。”
　　所谓的优先股，是指一种在利润分红和剩余财产分配时相对于普通股份，有着优先权的股份。企业对于普通股往往会根据需要推迟甚至不进行现金分红，但一般无权推迟或取消对优先股的现金分红；当企业破产的时候，在对企业的剩余资产进行分配的时候，必须先完成对优先股的分配，然后才能轮到一般的股份。
　　当然，这样的“优先”，也是要付出一定的代价的，那就是这类股份对公司的经营决策一般没有投票权。（除非涉及到与其利益有关的问题）也不能在市场上自由流通，而只能由公司赎回。史高治提出相互提供优先股，他的意图也是非常明显的，那就是他不希望有一天，某些合作伙伴会突然联合起来，把他从公司的决策层里踢出去。
　　“我还要好好想想。”洛克菲勒说，“对了，史高治，你的脑子好，你能不能帮我想想，有哪些行当，是和你的医药、化学联系最为紧密，也最容易让我们实现这种联盟的？”
　　史高治想了想，然后回答说：“和医药化学联系最紧的一个是原料，一个是能源。这两样现在集中在煤炭上，但我觉得将来石油的前景会越来越可观。不过，我并不认为现在就是进入这个行业的最佳时期，现在你手中的资金力量都还有限，而且相关的技术还没有成熟。你现在多留心就好了。另外，注意军队战战争是对于粮食的特殊要求，食品其实也大有可为。至少在今后的几年里，能为你攒起进入关键领域的资金基础。”
　　“谢谢你给出的建议！史高治。”洛克菲勒站起身来，“我会认真的去思考思考你今天说的这些的。”
　　“那么约翰，我等着你的好消息。”史高治也站起来送客，“让我们团结起来，将这个世界牢牢地抓在手中！”


第六十一章 海上旅程
　　史高治在纽约住了三天，以等待飞剪帆船快速号做好出航的准备。相比三千多吨的“大共和国号”这样的传奇飞剪船，快速号是一条小一些的船，它只有1000吨左右的排水量，是一条修长而漂亮的豪华高速客船，在顺风时，这条船甚至跑出过19节左右的高速度。（当然，这样的速度并不持久）在当时，乘坐它是前往欧洲最快的交通方式了。
　　在纽约等待的两天当然会非常的忙碌，虽然此前，史高治和摩根，以及约书亚都已经达成了一致，基本上完成了利益分配，大头都已经解决了，但在这两天里，还是有不少人，包括曾经的合作伙伴沃伦德拉诺也都找上门来，希望能从磺胺中分一杯羹。只是这个时候，磺胺在北美大陆上的利益已经基本上被瓜分殆尽了，至于在欧洲的利益，那也不是这些人能够吃得到的。所以，这些家伙大多都败兴而归。只有沃伦德拉诺从史高治手中获得了在中国销售这种药品的权利，当然，并不是垄断经营权。不过史高治对于他在那个时代的中国，能够销售出多少磺胺还是很怀疑的，因为就他所了解，在那个时代，中国人还是更相信在西方然看来类似巫术的中医的。虽然这个时代的把病人当成汽车人或者霸天虎，相信石油治百病的西医其实也抢不到哪里去，和巫术之间的距离并不比“芦苇要经霜三年的，蟋蟀要原配的”的中医远多少。即使到了二十世纪三十年代，西医已经取得了一系列伟大的突破之后，依据一些文学作品中的描写，很多中国人还是宁死不看西医的。（参考《家春秋》）
　　除了这些试图分一杯羹的商人之外，还有纽约的各个大学的一些专家也纷纷来访。对于他们的造访，史高治是非常欢迎的，因为在史高治的计划里，他旗下的企业将在相当长的一段时间里成为高科技的代言者。严格来说，取得高利润只有一条路，那就是减少工资在收入分配中所占的比例。而变形的方式则有很多种。最简单的就是直接减少工资的数量或者变相的减少工资的数量，前者就像麦克唐纳步兵武器公司的前任老板斯特鲁那样，直接的将工资削减下去，后者则是通过延长工作时间来隐蔽的削减工资。比如以前你每天工作10个小时，老板给你72个美分，现在老板将工作时间延长到十六个小时，并将工资“增加”到每天80美分，初看起来，工资的总量好像还多了，但是单位时间里的工资却是明显的下降了。
　　而另一个办法，也是史高治打算采用的办法则是依靠“高科技”，让自己的企业在投入和时间与一般企业相当的情况下，获得数倍于其他企业的收入。这样一来，虽然在史高治的企业中，工人单位时间内拿到的工资要比其他企业高一些，但是工资总量在收入分配中占的比例反而比那些血汗工厂更低。这才是史高治要走的路，这条路不但可以收获更多的利润，还能骗得一个仁慈的好名声，这样的名声在很多时候都大有用处。
　　而要走这条路，史高治是有先天的优势的。虽然在穿越之前，那个博士满街走，海龟像条狗的时代里，一个土产的傻博算不得什么，但穿越到了这个时代，别说一个傻博，就是随便的一个理工科的学士，也能在屁股后面插个笤帚，装装大尾巴狼了。更重要的是，史高治对技术发展的大方向了如指掌，这就意味着，别人也需要无数的投入，无数次的实验，无数次失败，花掉大量的经费才能完成的东西，在史高治这里会简单顺利得多。
　　不过史高治再能干，他也是一个人，要想建立一个高科技的垄断帝国，没有足够的技术人才绝对是不可想象的。因而，史高治对于和学界，和那些学霸们打交道格外的重视。在和哈弗大学的查尔斯校长一起其他的几位美国搞的学府的校长的会谈中，史高治提出了一个受到他们一致的支持的计划。他表示他愿意拿出一笔钱来，建立一个基金，用于鼓励科学研究。嗯，这个计划就叫做密西西比计划。用于奖励世界上那些在各种基础学科上获得伟大成就的学者。而美国的那些大学将联合组成一个评委会，以评定谁有得奖的资格。
　　这个提议明显的对美国的那些大学极其有利，能够充当这样的奖项的评委，对于各个大学的声誉大有好处，所以得到了与会者的一致赞同。
　　“反正自己已经打算在合适的时候，让诺贝尔当不了炸药大王，那么干脆把‘诺贝尔’奖变成‘麦克唐纳奖’也不错。至少‘磺胺奖’听起来比‘炸药奖’来的好吧。”史高治这样想着。
　　忙碌的三天终于过去了，“快速号”飞剪船就要起航了，史高治带着一些随从，登上了这条不大的船，站在甲板上，向着在岸边送行的各个大学的新朋友们挥了挥手。直到船只离开了码头，码头越变越小才转身离开。
　　“老板。海上风大，要不要进船舱去休息一下？”一个护卫对史高治说。
　　“哦，不忙。上次卡罗尔写信对我说，海上的航程格外的无聊，看着一望无边的大海能让人疯掉。可是为什么我并不这么觉得呢？”史高治头也没回，只是默默的望着远方深蓝色的大海。这时候，一阵笑闹声传入了他的耳朵。
　　“天呀！多萝西娅小姐，你不要去围栏那边，那边很危险！罗伊少爷，你要帮我管一管你的妹妹，上帝呀……”一位女管家的惊呼传入了史高治的耳朵。史高治调过头来，看到一只（这个量词就让我用一次吧，算是向萝莉论只荆柯守致敬）大概十一二岁左右的金发小萝莉正咯咯的笑着沿着甲板跑了过来，一边跑还一边回头笑着。一个胖乎乎的大婶正焦急的跟在后面。在她的后面还有一位看起来有十七八岁的青年男子，正摇着头跟在后面。
　　“斯蒂芬夫人，多萝西娅第一次看到大海，你就让她乐乐吧。”那个男青年不紧不慢的跟在后面，“父亲让她上来也有让她随便快活快活的意思。”
　　“那怎么行！”女管家气喘吁吁的说，脸上涨得通红，不知是因为运动还是因为气恼，“一位淑女，任何时候都要注意自己的形象，哪怕是在没人的地方，奥德先生是让她出来看看大海，可是并没有让她这样……”
　　女管家只顾着反驳男青年的谬论，却没有注意到脚下的甲板上横着有一段缆绳，结果，随着一声惊叫，这位胖胖的女管家就笔挺笔挺的摔倒在柚木制成的甲板上了，发出咚的一声闷响。而那个小萝莉也一边跑，一边转过头去张望，结果脚下一阵拌蒜，跌跌撞撞的一头就朝着史高治撞了过来。
　　看到一个小萝莉朝着自己撞过来，史高治自然想要张开双臂抱住她。嗯，能够随便的控控萝莉，却不会被人以萝莉控视之，这也算是穿越之后，偏小的年龄带来的福利之一了。然而，就在这个清音体柔易摔到的金发萝莉自己一头撞进史高治的怀抱的时候，一只手却从旁边伸了过来，一把就扶住了那个小萝莉。
　　史高治定睛一看，扶住那个小萝莉的正是跟在她身边的护卫布鲁托。
　　“嘿！你这家伙，这个时候跳出来捣什么乱！”史高治差一点就要叫出来了。好在多年来积累下来的虚伪本能让他的脸上没有表现出任何不对的表情。
　　“啊，谢谢叔叔！”那个小萝莉站稳了身子之后，立刻立定抚了抚裙子，然后提起裙角，微微的低下头，仪态万方的向布鲁托行了个屈膝礼。
　　这个时候，原本摔倒了的女管家，也已经以迅雷不及掩耳盗铃之势，用一种和他的身材不相称的灵活和速度，一下子从甲板上爬了起来，出现在小萝莉的身边。那个迅猛敏捷让史高治一下子想起了肥罗或者更早一些的胖嘟嘟的加斯科因。
　　“多萝西娅小姐，你看看你……我会把这一切原原本本的告诉奥德先生的。”然后她转过身，对着布鲁托，这样说：“先生真是谢谢您了，要不是您，多萝西娅可能一不小心就掉进海里去了。”
　　“不会的女士。”布鲁托老老实实的回答说，“船上的栏杆很高，绳网柔软而又结实，这位小姐即使撞在栏杆上也不会有什么事情的。”
　　“总之还是要谢谢您。”女管家说，“你也是到欧洲去旅行的？”她又看了一眼史高治，然后说：“这是您的儿子吧？真是个俊俏的帅小伙子……多萝西娅你看看，这位小哥哥可比你听话多了……”
　　这后面的半句话不光把史高治雷了个外焦里嫩，也让布鲁托慌了神，他的胆子再大，也不敢当着老板的面，冒充老板的父亲呀。他赶忙慌乱的解释说：
　　“您弄错了，这位先生是我的雇主史高治・麦克唐纳先生，我只是……”
　　“什么？您就是史高治・麦克唐纳先生？就是写出了《一些传染性疾病的成因及某种化学物质对它们的治疗效果的研究》的那位史高治・麦克唐纳先生？早就听说你在这条船上，你是要去欧洲讲学吗？我叫罗伊，罗伊・奥德，是密西西比人，要到欧洲去求学。我很喜欢化学，有几个问题我可以向您请教一下吗？”刚刚赶过来的那个男青年大声的问道，他的两只眼睛亮光闪闪，手和脚好像都不知道该往哪里放了。
　　好在这个时候，另一条船的出现缓解了他的尴尬。那是一条隶属于英国皇家海军的体形修长的快速巡洋舰，它在从“快速”号的前方驶来，用一个优雅的转身，转到了和“快速”号相同的航线上。同时，军舰上打来了旗语：“皇家海军危险号巡洋舰向疾病的征服者，史高治・麦克唐纳先生致敬！”


第六十二章 在船上
　　罗伊听说过著名的化学家史高治・麦克唐纳先生就在这条船上，他也从报纸上了解到了这位做出了划时代的贡献的伟人现在还未成年，但现在真的看到他本人，还是让喜爱化学的罗伊激动不已。
　　而对于史高治来说，至少有十多天的时间要在海上飘着，每天除了一遍一遍的研究自己的各种计划，准备在英国皇家科学院和法国皇家科学院的演讲，以及吃饭睡觉之外，就真的没什么事情可做了。这个时代还没有无线电通讯技术，所以，当一个人置身于大海上的一条船上的时候，他就和整个世界的联系就一下子被断开了。自穿越以来，史高治第一次真正的空闲下来了。这个时候，有一个热爱学习的小伙子，带着一个漂亮的小萝莉，在他无聊的坐在船边钓鱼的时候，跑过来向他请教一下化学方面的问题，其实也是一件很有意思的事情。唯一的麻烦只在于，史高治的解释一不小心就会超出了这个时代，例如有一次，注意力集中到了鱼竿上的史高治一不小心就把“电子”这样一个这个时代里绝对不会出现的词语给说出来了。以至于他不得不将之解释为自己因为钓鱼而分心，都不知道在说啥。
　　“麦克唐纳先生，您不用自责，不好意思的应该是我才对。我不应该在这个时候来打扰您。”罗伊彬彬有礼的说。
　　“啊，其实我也没做什么正经的事情，在这条船上，事实上什么事情都做不了。我又不喜欢打牌什么的。其实就连钓鱼，我也不是很喜欢，只是打发时间而已。这个时候有人能和我聊聊天，我觉得挺好的。”史高治回答说。
　　“史高治哥哥不喜欢钓鱼吗？多萝西娅倒是觉得钓鱼很好玩呀。”小萝莉搬了一个小椅子坐在一边看钓鱼，因为上次史高治提到海上的阳光很强，很容易就会把白人晒的像个黑人。所以现在多萝西娅在看钓鱼的时候不但在旁边撑着伞，还把自己包裹得像个阿拉伯人，只把两只漂亮的蓝眼睛露在外面。
　　这些天来，小萝莉的父亲也和史高治见过几面，对于史高治的成就，他同样也钦佩之至，所以对于儿子和经常去找史高治，他是非常赞同的。而在船上呆得无聊了的小萝莉也就经常会跟着哥哥来找史高治玩。
　　史高治和罗伊讲得那些东西，多萝西娅其实一点都不懂，可是史高治哥哥真厉害呀，居然能让罗伊哥哥这么佩服他。罗伊哥哥其实已经很了不起了，附近的那些男孩子哪个比得上他？能像他那样拿到剑桥的入学资格？虽然小萝莉并不确切的知道剑桥是什么，为什么能进入剑桥就格外优秀，但这并不妨碍她从别人，尤其是那些比她大一点的大姐姐们的眼光里看到哥哥的优秀，也不妨碍她为自己的哥哥自豪。“哥哥是最棒的啦。”这句话一度成了多萝西娅的口头禅。
　　然而现在，“哥哥是最棒的”这个信条被动摇了。因为，就在这条船上，出现了一个怪物。嗯，是的，就是怪物，爸爸就是这么说的。哥哥也时不时的会感叹，一个人怎么能聪明到这样的地步。
　　“难道那个史高治哥哥比哥哥还厉害吗？”小萝莉也曾这样问爸爸和哥哥。结果爸爸和哥哥都苦笑了起来，最后，哥哥说：“傻了才去和你的那个史高治哥哥比呢？那会让所有人都变成傻瓜的。”这样看来，史高治哥哥确实是比哥哥厉害。小萝莉不觉有点丧气，不过哥哥说的那个“你的史高治哥哥”，又莫名其妙的让小萝莉有点微微的窃喜。
　　“麦克唐纳先生，这道题您能给我讲一下吗？”罗伊拿出了一个小本本，那上面是一道他费尽了脑子也没解出来的数学题。
　　“啊，罗伊，不要这样客气，你叫我史高治就行了，难道是你想要让我称呼你为奥德先生吗？哦，把那道题拿给我看看。”史高治伸出手结过了那个小本本，认真的看起题来了。
　　这是一道傅里叶变换的题目，即使对于受到大学教育的人来说，这也不是个简单的题目。而对于一个还没有受到高等教育的人来说，能尝试着做这样的题目，哪怕接不出来都已经非常厉害了。
　　史高治认真的看了看题目，虽然自穿越之后，他也没太碰这些玩意儿了，但这样的问题对于他来说，也还不算特别难。于是他理了理思路，开始给罗伊讲起了这道题……
　　“叮铃铃，叮铃铃。”挂在鱼竿顶头的鱼铃突然响了起来。小萝莉立刻站了起来：“哥哥！史高治哥哥！有鱼上钩了！有鱼上钩了！”
　　只是那两个哥哥却都还没有反应过来，他们还在低着头讲题目。“题目题目，有什么题目能比钓鱼好玩呢？”小萝莉干脆自己从椅子上站起身来，伸手去抓鱼杆。
　　“嘿，小朋友可不能玩这个，很危险的。”就在小萝莉马上就要把鱼竿拿到手里的时候，一只手伸了过来，抢先拿过了鱼竿。
　　多萝西娅一看，抢在她前面拿到鱼竿的是史高治，于是说：“快快，快把它拉起来，别让它跑了！”说完这个，又突然想起一件事情，于是撅起小嘴，很不高兴地说：“什么危险小朋友不要玩，多萝西娅找就不是小朋友了！多萝西娅要是小朋友，那史高治哥哥你也是小朋友，也不能玩！”
　　这个时候，那条鱼猛的一拉，鱼竿顿时完成了一个弓形。史高治毕竟年龄还小，力量上也不够，已经有些控制不住鱼竿了。
　　“罗伊，快来帮一把！”史高治喊道。
　　“嗯，好的。”罗伊也已经抛下了小本本和铅笔，跑了过来，两个人一起抓住了鱼竿。
　　“千万不能让它把鱼竿拉直了，要不然一眨眼功夫，它就能把鱼线拉断。”史高治对着和他一起握住鱼竿的罗伊说。
　　“我知道，只有让鱼杆和鱼的拉力成90度方向，才能靠着鱼竿的弹性来缓解鱼的爆发力。这个物理原理我懂的。”罗伊一边奋力的控制住鱼竿，一边喊道。
　　“鱼类的肌肉爆发力很强，但是耐力却不怎么样……坚持住，赢的就一定是我们……”史高治还没说完，那条鱼猛的一拉，鱼竿随之猛的一抖，让史高治差点一屁股坐在甲板上。好在罗伊的年龄更大，力量也更好，靠着他的帮助，他们成功的吻住了鱼竿。
　　“我的博物老师说，鱼类的耐力都很差，它撑不了多久的。”罗伊咬着牙，手臂上青筋暴起。
　　“海鱼不一样！说不定是一条有红色肌肉的鱼呢。它们……它们会有比那些有白色肌肉的鱼更好的耐力。”史高治咬着牙回答说，“真希望这次钓到的是这样的一条鱼！”
　　“为什么？”
　　“因为和这样的鱼搏斗更有意思！”
　　要说史高治的这个愿望倒是得到了满足，那条鱼耐性十足的和他们折腾了差不多两个小时，才渐渐地精疲力尽的放弃了挣扎。小萝莉在一边不住的给他们加油，甚至就连老奥德先生也被惊动了，兴致勃勃的来到了甲板上，看自己的儿子和史高治一起和那条鱼搏斗。
　　“看着他们和那条鱼搏斗，倒让我想起了年轻时候的日子了。”老奥德先生对自己的妻子说。
　　“亲爱的，你现在也很年轻。”妻子回答说。
　　这时候，那条鱼已经用尽了力气，无力的浮上了水面，史高治和罗伊把它拉到了船边，一个水手用一个大捞网把它捞了上来，扔在了甲板上。
　　“一条很不错的鲑鱼，至少有40磅重！”那个水手说。
　　那条鲑鱼被丢在甲板上，无力的扭动着――它已经精疲力尽了。和它一样精疲力尽的两个人也瘫坐在椅子上喘气。只有小萝莉好奇的跑过去观察这条大鱼。
　　“这条鱼可真丑！远远没有史高治哥哥你昨天钓起来的那条鲷鱼好看。”小萝莉在认真的研究了那条鱼之后，得出了这样的结论。
　　“呵呵，多萝西娅，这条鱼可比昨天的那条鲷鱼美多了。”已经喘过气来了的罗伊对妹妹说，“不信，你问问你的史高治哥哥？”
　　听到“你的史高治哥哥”，小萝莉有点脸红，于是她低下头又认真的看了看那条鱼，那条鱼是银灰色的，身上还分布着一些褐色的斑点，眼睛小小的，嘴巴里还长满了尖利的牙齿，一看就是一副凶悍的样子――这哪里有一点美了？于是，她抬起头来，用两只漂亮的，蓝的像湖水一样的眼睛不解的望着史高治。
　　“是的，它很美，因为，任何充满了力量的东西都是美的。”史高治也肯定的回答说。
　　“不错，拜伦也是这么看的。”罗伊补充说。
　　小萝莉又看了看甲板上的那条又凶又丑的大鱼，又看了看罗伊和史高治，她还是没能发现这条鱼到底哪里美了。不过她并不打算坚持自己的看法，既然哥哥和史高治哥哥都觉得它很美，那它就一定是真的很美的。小萝莉这样想着。


第六十三章 工业间谍
　　“邦德先生，这些是最近可疑人物的动向的报告。”在黑水公司内务部，一个职员正将一份文件交给一个叫做邦德的秃子。
　　黑水公司的主体由三个部门组成，分别是负责情报以及自身及盟友的安全保卫的内务部，对外接受委托执行任务的行动部，以及协调指挥它们的代号“城堡”的指令部。
　　邦德原本是克利夫兰市警察局的一位副局长，在一次倒霉的莫名其妙的卷入了两伙人的交火中，结果他的两个下属当场就挂了，而他的运气好一点，只是腿上挨了一枪。后来经过治疗，还保住了腿，只是右腿从此就比左腿短了几厘米。更可恨的是，警局居然不敢去追查打伤了他们的副局长，还打死了他的两个搭档的那些家伙，因为上面指示他们，不要生事。
　　警察局去调查犯罪行为居然能叫做“生事”？邦德自然极不服气，于是就自己私下的调查了起来，刚查出了点眉目，就被警局方面发现了。于是局长佐尔格找到邦德，和他做了一番长谈，然后，邦德就主动离开了警局――原因很简单，佐尔格告诉他，那场交火涉及到两位参议员的私人恩怨（那个时候，在美国议会里，打群架也是常事。甚至发生过某南方参议员因为某北方参议员骂过他舅舅，就拿了一根伪装成文明杖的铁棍――效果参考中国传统兵器铁鞭――一家伙砸在那个北佬的脑袋上，让这家伙在床上躺了三年。相比之下，现在台湾的那点破玩意儿，就像是小孩子过家家。），这样的大人物不是警察局能去碰的。如果他继续追查下去，他，他的家人都会陷入到巨大的危险中。
　　邦德离开了警察局之后，就干起了私人侦探。因为能力出众，加上和警局关系好，日子倒也不错，但后来不知怎么，又因为调查一起杀人案，结果受到了一帮子得到南方资金支持的赏金猎人（依据《逃奴法案》在北方各洲追捕逃奴，换取赏金的家伙，都是些亡命之徒）的威胁，结果，邦德的私人侦探所也不得不关闭了。濒于失业的邦德此后就进了黑水，凭着自己的经验和能力在内务部当上了一名高级主管。
　　来自后世的史高治对于工业间谍活动的警惕性是非常高的，虽然现在，工业间谍的活动频率和强度都还没法和后世相比，但是试图建立起一个高科技垄断帝国，以高科技上的垄断作为垄断之本的史高治对于工业间谍的防范还是远远超过同一时期的人的。
　　所以，在史高治的企业里，那些经常有机会接触到技术机密的人，都是被严格的监护着的。什么时间，有哪些人接触了他们，都会被秘密的记录下来。
　　邦德摊开了案卷，四个经常会试图去接触那些在外人看来最可能接触到核心的技术机密的人都是新近才进入麦克唐纳步兵武器公司的。
　　“最早的，也是在麦克唐纳1857精确射击版开始在市场上销售之后才进入公司的。”邦德看了看案卷，又想起了曾经见过的一份绝密文件，那是史高治・麦克唐纳先生向他们展示的公司最需要保护的目标，其中有一样就是麦克唐纳1857精确射击版步枪的子弹的秘密。
　　邦德继续往下看，在确定了可疑人物之后，内务部会对这些人进行秘密调查，了解他们的来历，以及他们平时都会和哪些人联系。所有的记录都会集中起来，一一比对。然后，一些有意思的东西就显现出来了。
　　首先，这四个人都来自特拉华州，而他们都和一个叫做史蒂夫的独眼龙有过来往。于是黑水立刻向特拉华州派出了相关的调查员，对特拉华州几乎所有大一点的火药生产商进行了调查。调查取得了结果，在威明顿，有人认出，这个独眼龙叫做戈登，是当地最大的火药商人杜邦家族的打手头目。
　　“哼！杜邦公司的？”邦德听说过这家公司，这是一家已经小有名气的火药厂，生产的火药质量不错。不过，这家公司还仅仅只是一家在特拉华比较有影响的企业，和麦克唐纳步兵武器公司相比，规模和影响都要小得多。而和刚刚建立起来，就受到了整个世界的瞩目的麦克唐纳化学与医药公司相比，那就更不是一个数量级的了。
　　“这家公司的胆子不小呀。相对于其他公司，他们的手段也不算差。不过，和黑水这样一个组织严密的职业对手相比，他们还太过稚嫩。他们如此大胆的把手都伸到麦克唐纳步兵武器和麦克唐纳化学和医药里来了。就不担心会遭到报复性的打击吗？”邦德这样想着。不过，这不并是邦德管辖范围内的事情，他所需要做的就是把这些情报综合起来，然后做出用来辅助上面做出判断的分析就可以了。
　　……
　　“洛克菲勒先生，这里有一份需要您处理的文件，是从内务部转过来的。”作为麦克唐纳步兵武器公司的股东，在史高治离开了美国，却还没有到达欧洲的这段日子里，公司的各种日常业务的很多处置权都暂时的转移到了洛克菲勒的手中。
　　而黑水虽然和麦克唐纳步兵武器公司是两个公司，但是在决策层上，它和麦克唐纳步兵武器公司完全共用一个决策层。所以在史高治离开美国的时候，也暂时的将对黑水的一部分管理权交给了洛克菲勒代理。
　　“这个给卡罗尔・麦克唐纳先生看过了吗？”洛克菲勒问。
　　在离开美国之前，史高治召回了卡罗尔，让他暂时代替自己主持他旗下的三家公司的局面。虽然卡罗尔在能力上是远远不如洛克菲勒的。但在这个时候，可靠才是最重要的。另外卡罗尔生性稳重，短期代理一下，不就进取，只求稳住局面还是可以的。
　　洛克菲勒也明白这一点，所以各种事务他到也不自作主张，而是事事都和卡罗尔商量着办。虽然大部分情况下，最常见的结果都是卡罗尔在认真的思考后，采纳了洛克菲勒的提议。
　　“卡罗尔先生正在看，他说，如果您看完了，觉得该采取什么行动，就请过去和他一起商量一下。”
　　“好的，我知道了。”洛克菲勒回答说。
　　……
　　“卡罗尔，有人打公司的技术秘密的主意是很正常的。关键在于我们如何应对。我们的公司有着也许是世界上最好的保密制度和体系，别人不容易真正弄到什么有用的东西。但是，如果我们放任他们的这种做法，而不给予还击的话，那么，那些家伙就会觉得派人来窃取我们的技术机密成本又低，一旦得手，利益又高，到那个时候，即使我们的安全部门的效率再高，也只能是防不胜防。所以，我们必须有所行动。要不然，后果会很麻烦的。”洛克菲勒在尽可能的想要说服卡罗尔，让黑水公司对杜邦公司展开报复。
　　“史高治希望他在欧洲的这段时间里不要出什么太大的事情。”卡罗尔说。
　　“真是见鬼！”洛克菲勒想，“要是换了史高治在这里，哪里还用得着自己去鼓动他对那个什么杜邦公司动手，他早就嗷嗷叫的扑上去整死对手了。”
　　“卡罗尔，史高治以前讲过，当一大群财狼围着你的时候，主动出击，先干掉其中跳的最凶的一个是更有效地防御手段。只有这样才能让对手看到你的力量，才不至于因为误判带了什么不好的结果。而且，一个正直的人，不应该故意做出软弱的样子来引诱别人犯罪。不是吗？”洛克菲勒继续耐心的说服卡罗尔。
　　“这个道理我明白，但是，但是约翰，你不觉得你提议的手段有些过于激烈了吗？有点防卫过当了吗？而且我们并没有什么真正可靠的证据，所有的都是猜测。”
　　“证据？你居然说证据？天呀！”洛克菲勒再也忍不住了，他站起身来，俯视着卡罗尔，用尖利的声音大声的笑了起来，“我的老天，卡罗尔，你是不是觉得我们还需要一个法庭？先花上三年收集证据，然后在花上半年组织起一支中立的陪审团，再花上六年来打官司？不，在这个时候，我们不需要证据，只需要怀疑，这就够了！嗯，随便给你再看看这份文件，看看杜邦是怎样对付它的竞争对手的吧！他可是直接用一大堆火药，把人家送上了天！这就是一条毒蛇！难道我们看到一条毒蛇溜进了我们的院子，不是立刻拿起家伙来打死它，却说，‘我们没有证据说它进到院子里来是为了咬死我们或者是我们的牲口’吗？”
　　“那么我们只把那些进了我们院子的干掉不行吗？这样一样对杜邦是个警告呀。”卡罗尔还在做最后的抵抗。
　　“如果他们不是杜邦，我也赞成你的看法。”洛克菲勒放缓了语气说，“但是，他们此前的表现太过危险了，‘打蛇不死，必受其害’。要么我们对杜邦的做法不闻不问，要么就要给他个狠的，借着他们的尸体来告诫一下那些敢乱打我们的主意的人！”
　　卡罗尔低着头想了想，说：“约翰，你确定我们这么干之后，结果是可控的吗？”
　　“当然！以杜邦的实力在受到这一击之后，即使不彻底完蛋，也根本就不可能有反击的力量了！”洛克菲勒坚定地说。
　　“那好吧，就按你的意见办吧。”卡罗尔最后还是尊重了洛克菲勒的意见，就像往常一样。等洛克菲勒出了门，卡罗尔喃喃自语道：“难怪史高治说，最需要时刻盯防的就是约翰・洛克菲勒。他真是个可怕的家伙。”


第六十四章 策划
　　“上面要求我们在本月三十日之前，给杜邦一个沉重的打击，最好要能造成杜邦公司的重要高层死亡，比如说亨利・杜邦，或者是拉摩特・杜邦。行动部对此有什么要求？”邦德对负责行动部的罗布森说。
　　“我们需要杜邦公司的各种情报，包括人员的画像，活动习惯，住址，住址的警戒情况，以及杜邦工厂的布局和火药库的位置和布局，附近的交通地形以及他们的安全保卫工作的状况。凡是这类情报，越多越好。但是在取得这些情报的过程中，不能让杜邦有任何警觉。”虽然以黑水现在的实力，即使直接杀进杜邦公司去，也不是完全无法做到的。但是那样干影响就太过恶劣了，而且也很容易留下对他们不利的一些证据，远不如像制造爆炸之类的手段来得隐密。杜邦是一家火药厂，一家火药厂发生点爆炸事故，那不是很正常的事情吗？不过杜邦自己对此也是很明白的，而且他们也用这样的手段，打击过不少的竞争对手。他们自己对这种手段一定防范甚严。
　　“杜邦工厂的格局倒是很容易到手。”邦德说，“杜邦一样是个血汗工厂，工人的流动性并不小。我们很容易就从曾在杜邦干过的工人那里得到了杜邦工厂的布局图。另外，我们派出的人员装扮成马戏团，在威明顿进行热气球表演，借这个机会，我们俯瞰了整个的威明顿，并对照原来的杜邦公司的工人的描述，为杜邦工厂、火药库、以及杜邦家族的住地画出了更为细致的图画。此外，我们的人还买通了市政部门的人，得到了威明顿市的下水道系统的细致图纸。希望这些能对你们有所帮助。”
　　邦德一边说，一边示意住手将各种图纸摆出来。
　　“这个人就是亨利・杜邦，绰号‘将军’，是现在杜邦公司的最高主管，他曾经在军队里呆过，执掌杜邦后，对杜邦公司采取了军事化管理的手段。这个人非常专横而果断，是现在杜邦的领导核心。”邦德指着一张画着一副速写人像的纸张解释说。
　　“图像画的像吗？”罗布森问道。
　　“相似率至少百分之九十以上。”邦德的助手回答说。
　　罗布森拿过画像，认真的看了又看，好像想要把它印到自己的大脑里。“很好，继续。”罗布森说。
　　“这是拉摩特・杜邦的画像，得到这幅画像很不容易，因为此人几乎不在公共场合出现。这个人是亨利・杜邦的侄儿，是整个杜邦的技术方面的核心人物……不过，因为这幅画像只是依据少数几个见过他的工人的描述完成的，而他出现在这些工人面前的时候并不多，所以，这幅画像的相似率我无法给出保证。”邦德说。
　　“我看看。”罗布森又细细的看了一会儿，接着说：“请继续。”
　　“这是杜邦家族的住宅的外部布局图，”邦德伸出手指头在图上指点了起来，“这栋楼是住宅，几乎整个的杜邦家族都住在这里。如果你们打算一家伙将他们全干掉，那一把火把整栋楼都烧掉或者用一大堆火药把它整个炸掉也许是个不错的做法。这里是水池和喷泉，这边是守夜人的住处。杜邦家族豢养的打手保安不少，据说，整个庄园中24小时都有保安牵着猛犬巡逻。这边是储藏室……这边还有一个地窖……这边是厨房，在这里有一个下水道口……”
　　“住宅楼内部的布局有吗？”罗布森问。
　　“这个没有。唯一了解的是，这栋楼里面大约有七十多个房间。”邦德回答说。
　　“很好，继续。”
　　“这是工厂和火药库。火药库在这里，就在白兰地河边。这座火药库的朝着陆地的三面墙都非常的结实，据说，可能有两到三米的厚度，靠着河流的一面则非常的薄，据说有工人在搬运火药时不小心用木箱子角在那上面撞了一下，就撞出了一个洞。有说法说，那堵墙实际上就是一层薄薄的以铁丝网为骨架的灰泥而已。据说这样设计是为了一旦火药库发生爆炸，爆炸的威力大部分都能从这堵薄墙泄出去，从而减少对工厂的损害。另外，火药库的顶棚也非常的轻薄，就是中间夹着一层石棉的两片薄铁皮而已。它们也起相同的作用……这个独立的区域，防护得很严密，但是传说这里时常会发出爆炸声，因而我们怀疑这里是他们的实验室所在。这个位置同样靠近河流……”
　　“这是威明顿市的下水道图，图中涉及到杜邦工厂和庄园的更详细的部分在这里。希望对你们有所帮助。”邦德最后说。
　　“谢谢你们，”罗布森站起来，真诚的对邦德说，“你们真是干得太漂亮了，这已经远远超过了我们的预期。”
　　“这是我们的本职，”邦德也站了起来，“现在我们的使命已经完成了，剩下的就看你们了。”然后他向罗布森点了点头，就一瘸一拐的带着住手走出了行动部办公室――下面这里就要讨论行动计划了，这就不是他应该知道的了。
　　“好吧，现在我们来讨论一下，这个活该怎么干吧。”看着内务部的人都离开了办公室，罗布森对身边的人说。
　　“如果只是要爆掉他们的火药库倒是不难。”鲍勃一边说，一边在地图上指指点点，“晚上我们从这里下水，潜水到这里，然后摸掉，或者用弩箭干掉那些哨兵，然后破开那面薄墙，轻松就可以……”
　　“如果有狗怎么办？”有人问。
　　“凉拌！那就直接用我们的燃烧弹射击那面墙。那面墙这么薄，一定挡不住我们的燃烧弹。然后燃烧弹飞进火药库……”
　　所谓的燃烧弹，指的是公司专门给精确射击版1857以及那个只有一把的实验品“巨炮”配备的一种特殊的子弹。在子弹的尾部有一个开口，里面装有封闭起来的白磷之类的东西。子弹一旦被击发出去，这些玩意儿就会被点燃，然后它们就会引燃那些被它们击中的目标。
　　“然后火药库轰的一声炸掉，因为那面墙最薄，所有的爆炸气浪都朝着我们过来……你这个笨蛋！”
　　“我们可以立刻潜到水下去。”那个人还不太服气。
　　“其实根本不需要这么麻烦，那条河才多点宽，就在河的那边，我们把‘巨炮’架起来，向着目标发射一颗燃烧弹，轻松就能搞定。”
　　所谓的“巨炮”其实是史高治依据后世的大口径狙击步枪的理念搞出来的一个实验品。它有16毫米的口径，并且采用无烟火药作为发射药。发射出去的子弹初速高达八百多米每秒。最初对它的要求是要能有效攻击千米距离上的像士兵这样大小的目标，不过事实上，这支枪并没有达到这样的精度，它只能相对精准的攻击千米外的战马或者马车大小的目标。不过用来射击火药库这样的巨型目标，精度上绝对是一点问题都没有。
　　“‘巨炮’的声音那么响，你这不是……”
　　“火药库都爆炸了，‘巨炮’的那点声音算啥。而且现在已经是有雷雨的季节了，我们找个打雷的时候去干，人家就算听到了也会把火药库的爆炸归之于雷击的。”
　　“先别提火药库了。要对付它太容易了，可上面对我们的要求可不仅仅只有这个！”罗布森提醒说，“不要忘了，我们还有其它目标！甚至于这些目标比火药库要更重要。”
　　于是大家沉默了，都低下头，翻看起目标人物的资料了。
　　“我看就把目标定为亨利好了。”鲍勃开口了，“您看，在距离火药库不到500米的这里，是一个小山包，从这个位置可以清楚的看到火药库。我们在干掉火药库之后，亨利一定会赶到现场来的-――说不定就连拉摩特・杜邦也会到场。我们就在这个小山包上面埋伏几个人，500米的距离，用精确射击版的1857，几支枪打一个齐射，立马就能送他们下地狱。”
　　“这样做不就暴露了这场爆炸根本就不是天灾，而是谋杀吗？”
　　“就算警方知道是谋杀，他们能追查到我们这里来吗？有谁会怀疑我们呢？特拉华的警察，难道还能跑到俄亥俄来撒野？”鲍勃反驳说。这个时代的美国还没有联邦调查局，警察之类的玩意儿都是隶属于州政府的。一个州的警察是没有办法到另一个州去调查一个案件的，因为这样做会侵犯了那个州的“主权”。因此，在那个时代里，比如说一个人在纽约州犯了罪，只要跑到旁边的马塞诸塞州，嗯，基本上就不用担心有警察来抓自己了。
　　“这么说也没错，但是，公司这样做的目的是震慑那些敢动我们的技术机密的家伙，如果彻底的和我们拉不上关系，我们不是白干了吗？”罗布森说。“所以，我们既要让有心人知道这事是我们干的，也要让任何人拿不到真正的证据。怎么样才能做到这一点呢？”
　　“这不难。”卡特突然开口了，他是最早跟着史高治干一些偏黑暗的事情的老员工了，黑水发展起来的时候，他也是最早的员工之一。只是因为他并没有什么特别的本领，在公司里的地位并不算太高。
　　“说说你的看法？”罗布森说。
　　“我以前和很多黑帮打过交道，一些黑帮需要打击某个人立威的时候，常常会采用两个手段。一种是先扬言，要教训某某，然后动手对付他，只要没留下什么有效的证据，就不会有什么问题。第二种办法是先干掉那个人，然后放出一大堆的乱七八糟的有关这个人为什么会完蛋的谣言，这些大多数不相干的谣言里面里面就会包含着真正的原因――他得罪了某某黑帮。有心人自然能从这些谣言里面看出东西来。不过谁也不会有什么证据之类的破玩意儿。”卡特回答说，“我觉得第二个办法就很好，行动前不会惊动对手，行动后自然会有一段谣言满天飞的阶段，在这里面夹杂上真实的原因，有心人自然看得到。”
　　“这个办法都是不错！我觉得可行！”鲍勃先喊了起来。
　　“行不行不是我们说了算的，还要上面点头才行。不过我们现在首先是要把这个计划完善一下，然后交给上面，由他们来做出决定。最后强调一下，今天的内容都是绝密，除了那份计划，任何人不得作任何记录，会议结束后，所有的人，包括我，都要接受搜身检查，以避免有人把计划的相关记录带出去了。这是制度，我相信大家能够理解。另外，在提醒大家一句，在我们这里是没有什么祸不及家人的规矩的。我们的家人都在公司的控制下。如果有人把计划泄露出去了，我们所有的人都会成为被怀疑的对象，我们和我们的家人就都会处在危险当中。所以，谁如果跟这样做，到时候就不要怪我的手黑！”罗布森最后颇有些恶狠狠地说。


第六十五章 大雷雨
　　计划很快就做好了，并被送到了卡罗尔和洛克菲勒的面前。认真的研究了这份计划之后，卡罗尔对洛克菲勒说：“约翰，这份计划是不是有点不妥？”
　　“哪里不妥了？”洛克菲勒问。
　　“我们开了开枪刺杀对方公司高层的记录，人家会不会加以效法，从而让我们也处于危险之中。你要知道，别人也能从市面上买到麦克唐纳1857精确射击版步枪的。”卡罗尔说。
　　“你说的不是没有道理。”洛克菲勒说，“但是，卡罗尔，你真的觉得没有我们开这个头，人家就不会用这样的招数吗？或者说，就不会用这样的招数来对付我们吗？”
　　卡罗尔也知道，洛克菲勒说的是实情。麦克唐纳1857精确射击版出现在市场上，它的广告宣传点就在远距离的精确射杀。虽然广告的宣传里只提到了你可以用它在非常远的距离上干掉棕熊、野牛、美洲狮以及印第安人，并没有提到用它来杀人（在当时的美国的法律中，印第安人并没有获得人类的身份）。但是真正买这个枪的，有几个不是打算用它来对付人的呢？既然如此，即使没有黑水拟议中的这次行动，麦克唐纳1857精确射击版被用在暗杀上也是迟早的事情。也许自己该去怪罪史高治，不该搞出这么凶残的东西出来？
　　不过卡罗尔也知道，史高治推出这样的一款枪也是有他的用意的。史高治并不是一个对怕科技树有着特殊的爱好的宅男，否则，马克沁机枪，甚至更激进一点，原始版的AK47说不定都已经出来了。技术进步这个东西对于史高治来说是用来获得利润，或者打压对手的，归根结底还是为了获得更多的利润的。在并不能获得更多的利润的前提下，没有一个真正理性的资本家会对所谓的技术进步有兴趣。在麦克唐纳1857普通版都已经天下无敌，能不断的给史高治带来更多的钱的时候，傻了才会自己拿出更好的东西来取代它，这不是自己打压自己吗？至于精确射击版的麦克唐纳1857，一来史高治通过故意把价格抬得特别高（对枪械的生产有了解的人，一眼就能看出，除去光学瞄准镜这样的配件，这东西真正的成本并不比普通版的1857高多少。），来避免这种枪挤占了麦克唐纳1857普通版的市场，另一方面，这款枪的存在，对于其他的枪械制造企业是一个无形的威慑――不要想和我在技术上竞争，即使你弄出什么性能接近麦克唐纳1857普通版本步枪的东西，我也能够迅速的把麦克唐纳1857精确射击版稍作简化（去掉光学瞄准镜）而让你花了大价钱取得的进步变得一文不值。
　　“可是，将来我们自己怎么防备这种暗杀呢？”卡罗尔说。
　　“卡罗尔，你就没有发现史高治给我们找保镖的第一条标准就是块头要够大。为的是什么？其中的一个原因只怕就是让这些人一围，枪手绝对找不到目标吗？办法总是有的，卡罗尔。就算没有，人家也会这样干的，那还不如我们自己来干呢。”
　　“那好吧。”卡罗尔又一次被说服了，“那就批准执行这个计划吧。嗯，这个计划还没有名字呢，你说叫什么名字好呢？”
　　洛克菲勒用右手托着下巴，想了一下，说：“既然计划中提议在雷雨中进行这个计划，那就叫‘大雷雨计划’吧。哦，对了，我们最好现在就到杜邦去预定一批火药。”
　　……
　　鲍勃和几个枪手悄悄地爬到了那个小山包上，这个小山包他们已经来过两次了，每个人都已经给自己选好了射击位置。如今的天空中乌云密布，已经可以听到隐隐的雷声了。在雷雨中来到这个附近最高的小山包上其实也是件危险的事情，运气不好，被雷打了也不是不可能，更何况他们现在正在干着活该“天打雷劈”的事情呢。
　　不过山顶上的一个气象站却减小了这种危险，气象站上竖着一个巨大的避雷针，这让有心维护正义的雷公或者是宙斯（朱庇特）什么的有心无力了。
　　气象站里有一个看守老头，不过现在，老头正在睡午觉，而且由于他的饮水中被添加了一些东西，所以现在他睡得格外的沉，即使是隆隆的雷声，也惊不醒他的美梦了。
　　现在雨还没下下来，鲍勃趁着这个时间，在早已选好的位置蹲了下来，从一个包里拿出一套绿色的雨衣，穿在身上。这样从远处望过来，他就和周围绿色的环境几乎融为了一体。
　　鲍勃打开了枪盒，从里面拿出已经调好了的麦克唐纳1857精确射击版步枪――当然，不是萨丁国王送他的那一支，那支他和舍不得。因为是要在雨中射击，所以这支枪进行了一些防雨的处理。瞄准镜装上了一个特大的罩子，以避免雨水直接打在镜面上。
　　这个时候，随着一大滴雨水滴落在地上，雨终于下了起来。鲍勃透过瞄准镜朝着目标方向望过去，雨水的存在使得视线微微的有点模糊，不过，他还是能看清楚目标可能出现的位置的。
　　“只要雨不要变得太大，问题就不是很大。”鲍勃这样想。
　　轰隆隆的雷声开始响起了，雨也开始变得更大了。鲍勃抹了一把脸上的雨水，转头看看旁边的几个同伴，向他们点了点头。
　　“就等‘巨炮’发言了。”鲍勃这样想着。
　　……
　　“谢廖沙，准备好了吗？”齐格菲尔德问道。
　　“好了！”谢廖沙一边回答，一边把一块垫子垫在肩部，然后将“巨炮”巨大的枪托顶在肩膀上。
　　谢廖沙是个俄国移民，现在是黑水公司的“巨炮”枪的专用射手。这种威力巨大，同时后坐力也大得吓人的玩意儿，现在也只有像谢廖沙这样身高接近两米，体重接近250磅的大家伙才能用的了这样的东西。
　　“等下一次闪电闪过就立刻开枪。”齐格菲尔德说。
　　……
　　一道雪白的闪电闪过，谢廖沙扳动了枪机，一团橘红色的火焰从16毫米口径的枪口里喷了出来，枪身猛地向后一撞，不过却被谢廖沙厚实的肩膀挡住了。
　　高速射出的子弹轻而易举的穿透了朝着河流这边的那堵薄板墙。然后，从火药库那边先是什么声音都没有，以至于谢廖沙又给“巨炮”装上了一颗燃烧弹，准备再来一发。
　　就在这个时候，一阵震动越过河流传了过来，几乎就在与此同时，整个的火药库猛地爆炸了开来。朝着谢廖沙他们的那面薄墙几乎在一瞬间就被炸成了碎片，冲天的火光碰涌而出，如同一条火龙一般越过了整个的河面。
　　“趴下！”齐格菲尔德喊道。
　　两个人抛下了手里的东西，双手捂住了脑袋。不一会儿，一些在爆炸中被炸碎了的小石子开始噼噼啪啪的掉落在他们身边。有一颗不大的石子还打在齐格菲尔德抱着头的手指头上，打得生疼。
　　等到这一阵子石子雨过去了，两个人抬起头来往那边望过去，只见火药库的方向上正燃烧着熊熊大火。火药库靠着河边的那一堵薄板墙早就不见了，屋顶也被掀翻了。就是另外的三堵据说有三米厚的墙，也有一边完全倒下了，剩下的那两堵，也倒塌了一部分。可见爆炸威力之大。
　　“好了，我们的活干完了，我们撤退吧。”齐格菲尔德说。两个人收起了武器，转身迅速的离开了现场。
　　……
　　相比谢廖沙和齐格菲尔德，鲍勃他们和火药库的距离更近，所以感受到的震动更大。当火药库爆炸的时候，鲍勃几乎都要被从地面上传来的震动震得跳了起来。当小石子什么的掉在谢廖沙他们头上的时候，小孩子拳头大的石块都噼噼啪啪的落在了鲍勃他们旁边。好在他们早有准备，他们早就戴上了工人们用的安全帽。所以虽然有人胳膊呀什么的被打得很疼，但脑袋却都没什么事情。
　　“真壮观呀！”鲍勃感叹道。“这样的焰火，一个人一辈子恐怕都看不到几次吧。”
　　“好了，做好准备，注意观察！”
　　……
　　杜邦家族的庄园距离他们的工厂很近，几乎就只有两三百米。当然，和火药库的距离要更远一些。所以火药库爆炸的震动对于杜邦家族的人来说就更为震撼了。整栋楼在爆炸中都颤抖了起来，楼上所有的玻璃都在火药库爆炸的巨响中碎成了碎片。
　　“怎么了？这是怎么了？”女人和孩子们慌乱的在问。
　　“这一定是火药库在雷雨中被雷电击中爆炸了！”男人们心慌意乱的解释说。他们大多经历过十多年前的那次火药库爆炸，在那次爆炸中，杜邦家族的工厂被炸飞了三分之一，工人伤亡了近一半。家族成员也死了好几个。也就是在那次爆炸之后，杜邦才将火药库迁移得距离厂区更远，并设计出了三面厚墙，一边薄板墙的安全建筑模式。
　　这些设计到底有多大用，它们能把损失降低到何种程度？所有的人的心里其实也都是没有底的。
　　“呆着干什么？马上回自己的岗位去！卡恩，你带上几个人，和我一起到现场去看看！”在最初的震惊过后，外号“将军”的亨利首先做出了反应。


第六十六章 谣言
　　1858年6月28日，在美国发生了一件不大不小的事情。特拉华州威明顿市的老牌火药工厂――杜邦公司的火药库爆炸了。如果仅仅如此，这倒也没什么，反正美国这么大，生产火药的公司这么多，哪年不发生点火药库爆炸这类的故事。嗯，在有些美国人看来，这样的新闻的吸引力，还不如熊孩子玩枪打死了自己老爹什么的。
　　但是这件事情却不是这样，因为杜邦公司的老板亨利・杜邦在随后赶到现场查看的时候，遭到了不明枪手的枪击。至少有6颗子弹命中了这个倒霉蛋，其中的一枚更是直接的掀掉了他的半边脑袋。
　　杀手制造特大事故，枪杀百万富翁，这个悬疑故事的可看性就很高了，虽然严肃一点的纽约时报和纽约论坛报之类的没好意思大挖幕后故事什么的，但是在一些小报上面，各种有节操没节操的故事就像是夏日雨后的蚊子一样冒了出来。
　　“嗯，这个故事编得不错，可以给八分。”在办公室里，摩根很没形象的靠在软软的老板椅里，把两只脚高高的架在面前的大写字台上面。手里拿着一张报纸，正看得开心。
　　“嗯，女刺客家仇情伤，不错不错，既有暴力，又有哪些让人喜闻乐见的少儿不宜的内容，嗯，那些内容倒是写的很精彩……皮鞭，蜡烛，带刺的绳子……啊，怎么看怎么有意思。要不要叫个妹子来试一试呢？嗯，暂时还是算了吧，让老爹发现了，他非揍我一顿不可。”
　　……
　　“我们还没有开始放谣言呢？这谣言怎么就这么多了呢？”洛克菲勒在自己的办公室里，面对着各种报纸，大摇其头，“我们的行动效率很成问题呀！相比那些小报记者，我们的效率太低了。”
　　“这是没办法的，约翰。”克罗尔倒是为那些负责造谣的工作人员说了两句话，“你要知道，小报的记者不需要考虑任何问题，他们只需要考虑怎么惊悚，怎么刺激，怎么能让女人惊叫，让男人某个部分起反应就够了。他们平时早就准备好了各种范本，到时候，只需要把几个人名跟换一下，一篇这样的报道立刻就出来了。反正也不会有人真的和这些小报较真的。但是我们可不一样，从程序上说，我们就需要先看看各种大报和小报上的各种报道，针对他们调整我们的东西，我们还要考虑，哪些东西我们可以说出来，哪些不能说，这自然会更麻烦。而且我们以前可没有干这个的经验。”
　　这些天里，洛克菲勒找了一大堆的有关杜邦公司的黑历史来给克罗尔看，包括亨利如何把竞争对手连工厂带全家全都送上天的故事。现在克罗尔对于公司动用非法手段对付亨利・杜邦也没什么心理上的抵制了，反而觉得这是一种“非法的正义”。
　　“原来多纯洁的一个人呀，现在也被我们带坏了。”洛克菲勒不无得意的这样想着。
　　……
　　“嗯，这篇报道有意思呀！”刚刚从外面带着深深的满足回来的摩根，又翻看起了各种报纸。他看这些报纸倒不是为了能在里面找到一些像什么皮鞭蜡烛之类的有意思的玩法，（虽然有这个也不错）而是为了能够在一大堆的垃圾信息里面找到真正有用的信息。这时候，一篇报道引起了他的注意。
　　“‘杜邦公司盗取技术机密惹来杀身之祸？’嗯，这上面说这事情是史高治他们干的。虽然上面一大堆的错误和硬伤，比如说，史高治亲自拍板，要给那些胆敢觊觎他们的技术机密的家伙一个教训，‘竖一个榜样’，却不考虑史高治现在还在大西洋上飘着呢，最快她也要在后天才能到达英国，而等他知道这条消息，再发回指令，估计都得下个月了。不过，这也许是故意留下这样的漏洞。嗯，这文章就是给特定的人看的。嗯，整个逻辑是说得通的，虽然没有明说是什么技术机密，但我都知道，那一定是麦克唐纳1857精确射击版的子弹用的那种无烟发射药。以以前亨利・杜邦的那种德行，不去打主意那才是不合理的呢。至于炸工厂，杀人这种事情，约翰・洛克菲勒绝对愿意干，而‘黑水’也绝对有力量去干这样的事情。这篇报道一定是洛克菲勒他们搞出来的，为的就是警告那些盯着他们的技术机密的人，嗯，相比他们手里的磺胺，甚至更多的东西，无烟火药都是小意思了。这帮子家伙真狠呀！嗯，也许我们也要组建一个自己的黑水。要不然，睡觉都不安心。”
　　……
　　“你说杜邦家族会有什么反应？”卡罗尔问洛克菲勒，“他们多半知道这是我们干的。你觉得他们会有什么样的反击呢？”
　　“啊，我觉得杜邦家族根本就不会进行什么反击。至少现在不会。第一，他们现在群龙无首。亨利・杜邦死的时候正年富力强，他又是个非常强势的人，我觉得家族内部对他不满的人大有人在。亨利死的时候没来得及确定公司的领导者，所以他死后，弄得不好，杜邦家族自己都要内乱一阵子了，哪里那么快就能对我们发起反击？其次，反击是要冒风险的。上次的交手中，杜邦的那帮子人应该已经明白了我们和他们之间的力量差距。如果他们还敢反击，那么我们的下一次打击，完全可以送他们整个家族去见上帝。现在我们还没有完全不给杜邦活路，他们还能过着相对舒适而富裕的生活，他们又怎么敢于和我们彻底翻脸。”
　　要是这段分析被史高治听到了，他一定会大加赞赏的。有钱的人都是爱惜生命的，除非有百分之三百的利润，否则，就是杀父之仇，夺妻之恨，只要他们的钱还在，他们也多半不会赌上一切去拼命。只有那些除了锁链之外，什么都不会失去的家伙才会赌上自己的一切去做坚决的斗争。史高治上辈子读中学的时候，学中国近代史，常常诧异于满清、北洋、烤馒头在对外的时候何以如此的习惯于妥协，以至于被他的那位历史老师讽刺为“卖国都卖不出价钱来”。现在，史高治对这一点已经能够理解了，因为他们一方面意识到了自己的弱势，一方面小日子有过得很滋润，因而他们也就意识到，人家要打碎他们的坛坛罐罐是何等的容易，而这些坛坛罐罐对他们而言又是何等的重要，为了保护这些坛坛罐罐，他们就会变得很容易妥协，很容易买队友。
　　现在，杜邦家族无非就是死了个人而已。杜邦家族难道还少了一个人吗？虽然他很出色，但他已经死了，而且死了之后还给自己让出了路。杜邦的火药库是爆炸了，但是工厂问题不大，只要缓过这口气，杜邦家族的日子也并不难过。而要是真的去和麦克唐纳步兵武器公司，麦克唐纳化学和医药公司以及黑水保安公司做一场殊死的搏斗，他们有获胜的希望吗？黑水和麦克唐纳步兵武器倒也罢了，麦克唐纳化学和医药公司的后面可还有一系列的庞然大物：摩根家族、罗斯柴尔德家族，甚至还包括欧洲的一大堆大贵族大资本。就算他们干掉了史高治或者别的什么人，好处也绝对一丁点都落不到他们手上，相反在这个巨大的利益共同体的反击之下，他们都只能毫无悬念的粉身碎骨。
　　“其实有一件事情，最能体现出杜邦的态度，那就是我们在杜邦的那份订单。”洛克菲勒接着说，“在行动前，我们向杜邦顶过了一大批发射药。这很正常，老实说，杜邦的技术不错，生产的火药质量很好。我们一直都在向他们订购火药。当然，这一批在杜邦订购的火药肯定在不久前的那次爆炸中爆掉了。嗯，也就是说，杜邦在交货时间上一定会大大的违约了。我想他们很快就会派出代表来，就这个合同的问题和我们进行商谈。而这位代表的一些表现，就会表现出杜邦对此的态度。”
　　“可是，约翰，态度是可以伪装的。他们完全可以用一个家的态度来麻痹我们。”卡罗尔还是不放心。
　　“你以为他们做出的表态是做给我们看的？”洛克菲勒笑了，“他们的表态是做给摩根、做给罗斯柴尔德家族、做给站在麦克唐纳化学和医药公司后面的一系列巨人看的。你想想，如果他们要复仇，能针对谁？干掉你？史高治会让他们整个家族给你殉葬的。干掉我估计也是一样。干掉史高治呢？先不说做不做得到。那么多的大富豪，大贵族在史高治身上投入了那么多的金钱，史高治如果出了意外，他们的利益就会蒙受巨大的损失。所以如果他们不能让人相信他们已经毫无威胁，不用我们动手，哪些家伙就会撕碎了他们。嗯，他们可都是些信奉‘宁可错杀，不可错放’的坏蛋。”


第六十七章 到达英国
　　就在洛克菲勒在北美杀气腾腾的向着妄图成为他们的竞争对手的家伙举起屠刀的时候，在皇家海军的“危险”号快速巡洋舰的护航下，“快速”号接近了欧洲，这一天的下午，一群海鸥飞到了“快速”号的上空，还围着“快速”号和“危险”号打起了转。
　　在海上航行了十多天的乘客们纷纷从船舱里出来，朝着那些海鸥招手。因为海鸥的出现，意味着陆地不远了。到了傍晚，就在夕阳将大海和天空熔融成一整块火红的宝石的时候，一座灯塔出现在船头的方向上。
　　“哥哥！史高治哥哥！你们看是灯塔耶！我们就要上岸了！”多萝西娅的笑声随着海风四处飘荡。
　　“嗯，那边就是英国了。”史高治说，“不过我们今天还上不了岸，因为船还要沿着英国的海岸走上一段，才能抵达伦敦港呢。”
　　“而且那个灯塔看着近，其实距离还远着呢。我问过水手了，他们说，明天上午，我们才能上岸。”罗伊也这样对多萝西娅说。
　　“这样呀，可是穿就不能快一点吗？多萝西娅已经很想上岸去看看了。”小萝莉皱起了眉头，好像很不开心的样子。
　　“多萝西娅，船已经很快了，要知道，以前太爷爷离开英国到北美来的时候，在海上可是走了整整两个月，期间还遭遇了风暴呢。我们只花了十多天就跨越了大西洋，这已经是奇迹般的速度了。说真的，我倒是希望在海上的时间能更久一点呢。”说到这里，罗伊笑了笑，轻轻的摇了摇头。
　　“哥哥为什么不想下船？”小萝莉问道，接着她突然看了史高治一眼，然后笑着说，“我知道了，哥哥是怕下了船就再也找不到像史高治哥哥这样能教你做数学题的人了。”
　　“那你呢？你会不会想史高治哥哥？”这个时候，史高治和罗伊兄妹已经非常熟悉了，所以也可以说出更亲近一点的话了。
　　“嗯……”小萝莉歪着头，很认真的想了一会儿，然后很肯定的说：“也许会有一点想，就一点点！”
　　……
　　第二天的清晨，太阳还没来得及跃出海面，只刚刚将东边的海面和天空映红，快速号就接近了多佛。多佛的白崖是著名的奇观，尤其是在早晨太阳刚刚升起的时候，绯红的阳光会把绵延的白崖映照得通红，非常地壮观。所以，一大早，几乎所有的乘客都来到了甲板上，好目睹这样的奇观。只是小萝莉多萝西娅的兴致似乎一直都不太高，即使是面对着蔚为壮观的多佛那绵延数十公里的白崖，小丫头也只是抬起眼睛瞟了一眼，然后轻轻地“哦”了一声。
　　快速号绕过了多佛，中午时分，大家刚用过了午饭，快速号就接近了伦敦港的码头，在码头上，已经有好几辆豪华的四轮马车等在这里了。领头的一辆马车更是格外的显眼：那是一辆纯白色的马车，这种色调的马车总是格外的少见，因为白色的油漆极难打理，先不谈伦敦著名的雾霾，仅仅只是日晒风吹，就很容易让白色的油漆不断地变黄，变得越来越难看。所以，打理一辆白色的马车，所需要花费的成本可是数倍于一般的黑色马车。
　　不过让这辆马车显得如此的显眼的还不是它罕见的纯白色，甚至也不是用来拉马车的那四匹白色的骏马――虽然能用四匹这样的马来拉车在那个时代拉风的程度绝对不亚于在现代开着一辆劳斯莱斯幻影之类的玩意儿。真正让这辆马车身价倍增的是围绕在马车周围的一群身穿着大红色的军装，头上戴着厚厚的黑色熊皮帽的卫队，以及在马车上悬挂着的标志。这些都在向人们说明，这辆马车的主人与众不同的地位。
　　“哥哥，那些人现在穿成这个样子，不热吗？”多萝西娅指着那些士兵问罗伊。
　　“那是英国王家卫队。他们一年四季都穿成这样子。自从他们击败拿破仑皇帝之后，就一直如此。这是他们的传统。”罗伊向多萝西娅解释说。
　　“哦。”出身自重视传统的南方的多萝西娅对于尊重传统这一点还是很习惯的。不过小萝莉想了想，还是说：“但我还是觉得他们的这个传统有够傻的。”
　　罗伊并没有回应妹妹的话，他只是远远地望着那些戴着熊皮帽子的王家卫队，心里想着：“他们来这里，一定是来迎接某个重要人物的吧。这个人物该不会是史高治・麦克唐纳先生吧？”
　　船在码头上停稳了，史高治带着他的随从们第一个下了船。一位穿着礼服的绅士走到他们跟前，在问明了他们的身份，确定了眼前这位就是进来名动欧洲的史高治・麦克唐纳先生之后。他就微微的弯下身体，非常优雅的向史高治致意，然后他宣称，他代表英国王室，代表维多利亚女王和阿尔伯特亲王欢迎他的到来。
　　这位名叫劳伦斯的皇家骑士最后告诉史高治，他们已经为他准备好了下榻的宾馆，他可以在那里好好休息一下，洗去一路上的征尘。明天上午，阿尔伯特亲王将在温莎堡接见他。
　　“多谢亲王殿下的盛情！”史高治说。
　　“亲王殿下说，他不但是英国的亲王，更是以剑桥大学的校监，对于在自然科学方面做出了伟大贡献的人，他总是心怀敬意的。亲王殿下表示，本来他应该亲自来迎接您，不过殿下的身体不是很好，加上事务又非常繁忙，所以就只能让我们赶着他的马车前来迎接您了。”
　　一边说，劳伦斯骑士还一边将史高治往那辆纯白色的马车上请。
　　“这不会太过僭越了吧？”史高治很是担心。毕竟上辈子史高治是个中国人，嗯，在中国，主人家做出的某些表示，客人如果当了真，有时候，就会闹出乱子来的。
　　不过英国人似乎没这样的习惯，他们的态度倒是十分的真诚。于是最后，史高治还是坐上了那辆纯白色的马车，在一群戴着熊皮帽的骑兵的护卫下，离开了码头。
　　看着史高治坐上英国王室马车离开，刚刚走下跳板的罗伊有些茫然若失。这时候，一只柔软的小手握住了他的手。
　　“哥哥，您只要好好努力，将来即使赶不上史高治哥哥，但也一定可以接近他所在的层次的。嗯，哥哥是最棒的！而且，其实我们应该还有很多机会见到史高治哥哥的。比如说，史高治哥哥可能也要到剑桥去讲学的哟。”多萝西娅说。
　　“谢谢你，多萝西娅。我虽然成不了麦克唐纳先生那样的划时代的科学家，但我也会尽我的努力，力图能够望得到他的背影的。”罗伊握紧了拳头。
　　“嗯！这才是我的最棒最棒的哥哥！”
　　“哦，多萝西娅，这些话真的是你要和我说的吗？是爸爸教你说的吧？”罗伊突然问。
　　“咦，你怎么知道的？”多萝西娅睁大了眼睛，然后似乎明白上了当，“你又欺负我！你是个坏哥哥！”
　　“唉，多萝西娅，别这样……是我不好，那肯定是多萝西娅自己说的……”
　　……
　　躺在宾馆柔软的大床上，史高治却一直没有睡着。他一直在想着明天谒见阿尔伯特亲王的事情。
　　阿尔伯特亲王是英国历史上最著名的女王――维多利亚女王表弟和丈夫，（欧洲王室之间近亲结婚是一种常态。各国王室之间透过通婚来达成政治妥协是自中世纪以来的传统。这样的传统几百年的延续下来之后，就造成了这样的一个现实，那就是：欧洲所有的王室成员彼此之间都是亲戚。他们的婚姻，全都是不符合优生原则的近亲结婚。结果，维多利亚女王有血友病，三代之后，整个欧洲几乎所有的王子公主都得上了这种“王室病”。）
　　在维多利亚女王的时代，虽然早就有了大宪章什么的玩意儿，但是王室对于政治的影响力仍然不可低估，那个时候的英国国王（女王）可绝不是今天这样的真正的统而不治的角色。维多利亚女王则是英国历史上的第一号雄主。在她的治下，英国彻底的吞下了印度，让她的王冠变成了皇冠；在她的治下，大英帝国的声威达到了顶峰，成就了人类历史上从未有过的真正的全球帝国。
　　但是事实上，至少在阿尔伯特亲王还活着的时候，他才是这个国家的无冕之王。维多利亚女王的种种决定，其实都是阿尔伯特亲王的做出的。这在英国，早就不是秘密了。史高治知道，阿尔伯特亲王酷爱科学，在他还是一位年轻的王子的时候，他就以爱研究数学超过爱跳舞爱打猎而闻名。而到了英国后，这位德国王子虽然国事繁忙，但仍然担任了剑桥大学的校监（校长），而且，和历史上那些只是挂个名字，对学校的事务其实根本不管，将一切事务都推给副校监（在大多数时候，包括今天，坐在这个位置上的人才是真正在管理剑桥大学的校长，我们今天说起剑桥大学的校长，其实多数时候指的都是副校监）的校监不同，阿尔伯特亲王是真正的承担起来校监的职责，许多的欧洲大陆的大学的新的理念，新的管理制度都是由阿尔伯特亲王引入到剑桥的。
　　这位亲王殿下对于自然科学的热爱是毋庸置疑的，可是他这样礼遇自己，真的就只是为了自然科学吗？


第六十八章 阿尔伯特亲王的要求
　　第二天一早，史高治刚刚用过了早餐，王室的马车就等在宾馆外面了。带队来迎接他的还是昨天的那位劳伦斯骑士。
　　“劳伦斯先生，阿尔伯特亲王这么早就开始办公了吗？”史高治有早起的习惯，每天几乎都是天还没亮就起了床，所以，史高治的早餐也就相应的变得很早，这个时候，其实太阳才刚升起没多一点高呢。
　　“是呀，阿尔伯特亲王殿下非常勤勉，他每天帮助女王陛下处理各种事务往往要持续到晚上十一点之后，而每天凌晨五点钟左右，亲王殿下就又开始工作了。”劳伦斯带着一点崇敬的口气说。
　　“天天都这样吗？”史高治一边往马车走一边问。
　　“是呀，有时候如果有什么重要的事情，亲王殿下窗口的灯光甚至会彻夜不灭。”劳伦斯回答说，“正因为女王陛下和亲王殿下如此的勤勉，英国的国势才会像今天这样蒸蒸日上。”
　　“嗯，真是让人钦佩呀。”史高治一边说，一边登上了马车。
　　马车慢慢地动了起来，史高治在心里又想起了有关阿尔伯特亲王的一些生平。这位英国的无冕之王只活到了四十二岁。这个寿命相比欧洲的那些王室成员们，实在是短了不少，而和他的那位长寿的妻子比起来，差的就更多了，甚至不要说整个的寿命，就是和他妻子维多利亚女王六十四年的在位时间相比，都要短上二十多年。史高治不觉想起了《三国演义》里的一个桥段，说是司马懿派使者去见诸葛亮，使者在了解到蜀汉军中之事无论大小，哪怕是打十个军棍，“皆决于亮”，就感叹说“如此安能持久。”结果，诸葛亮国人就被耗死在五丈原。而中国历史上那些太过勤勉的皇帝，什么秦始皇，什么朱洪武，还有那个在史高治穿越前，正被一大堆的脑残花痴穿越女烦得痛不欲生的四阿哥雍正，都不算长寿。
　　“嗯，以后我的商业帝国也会越来越庞大，各种事务也会越来越多，我一定要引以为戒，多培养一些帮手出来，赚钱的最终目的还不是为了享受，我可不想向这些大拿那样搞出什么‘英年早逝’的故事出来。嗯，要说搞，阿尔伯特亲王和维多利亚女王一共生了九个儿女，他们也太能搞了吧？阿尔伯特一边这样幸苦的忙于政务，一边还要……难怪要英年早逝了。”坐在马车上，史高治开始胡思乱想了起来。
　　这个时候，马车渐渐地离开了伦敦市区，周围的呛人的黑色雾气也渐渐变淡了。又过了一会儿，马车驶上了一处高岗。兵在这里停下来稍作歇息。史高治也从马车上下来，活动活动，同时转身居高临下的回望伦敦。这个时候太阳已经升起很高了，但是伦敦城依旧笼罩在一片浓黑的雾霾之下，就连伦敦桥高高的尖顶都完全看不到了。
　　“伦敦的雾可真大。”史高治感慨说，不由得想起了上辈子玩过的某个游戏里用来隐藏亡灵们的城市的黑暗天幕了。
　　“是呀，要不然，伦敦怎么会被称为雾都呢？在这里有世界上最多的工厂，无数的蒸汽锅炉每天都要烧掉大量的煤炭，排出滚滚的烟雾，结果就成了这样子。不过这烟雾虽然让人不舒服，却是英国欣欣向荣的保证。”劳伦斯在一旁回应说。
　　“就是住在城里实在是有些难受。伦敦的肺炎病人一定不少吧。咳咳！”史高治忍不住也咳嗽了起来。
　　“那当然，像您这样的外国人，来了伦敦之后，一般都会犯咳嗽。嗯，有人给这种病取了个名字叫做‘伦敦咳’。所以有钱人除非是不得已，大多愿意住在更偏远一些的郊外。女王陛下和阿尔伯特亲王殿下大部分时间也住在温莎堡，很少回位于伦敦的白金汉宫。”
　　“难怪维多利亚女王最后还活了九十多岁。要是整天呆在伦敦市的黑暗天幕下面，不分分钟变成骷髅兵才怪呢。”史高治心里想。
　　“要不要把环保的概念提出来呢？要不要弄一套水洗除烟尘的系统出来呢？”不过史高治立刻摇了摇头，将这个不合时宜的想法从脑袋里摇了出去。“提出环保的理念，那不是在挡一大堆大亨们赖以发财的列车吗？只要我们的列车继续前进，那个螳臂当车的……搞出环保系统来？在这个时代里谁会愿意为这个花钱？就算是我自己，也不愿意在自己的工厂里面为这个花钱。所以，嗯，还是不要作死了，不作死就不会死！嗯，就是这样！”
　　稍微休息了一下，马车就再次出发了。从伦敦到温莎堡只有不到四十公里的距离，如果是在后世，汽车油门一踩，半个小时多点就到了。但是现在，坐着马车，史高治他们却走了差不多三个小时才到。
　　“等战争之后，那个时候，石油的勘探和开采技术就基本成熟了。是不是就考虑把汽油机、柴油机，蒸汽轮机什么的都搞出来？嗯，然后是交流发电机、变压器。然后就有电影了，然后就建立一个电影公司，把那些明星们，上至御姐下至萝莉，统统潜规则一番。再然后……”
　　就在史高治想的凶野的时候，温莎堡高高的塔尖在他的视野中出现了。
　　……
　　陪同着阿尔伯特亲王一起接见史高治的还有一些英国的贵族，后来的丘吉尔首相的爷爷老丘吉尔爵士，以及现任的英国首相德比伯爵。
　　“欢迎您，史高治・麦克唐纳先生。”阿尔伯特亲王向史高治致意说，“您真是年轻得让人难以置信。”她又转过头去，向着德比伯爵说：“伯爵大人，您瞧，看到这么个生机勃勃的小伙子，我突然就觉得自己已经变成老头子了。”
　　“那亲王陛下就应该多看看我，这样你就会觉得自己很年轻了。”德比伯爵笑嘻嘻的回答说。
　　“啊，麦克唐纳先生，”阿尔伯特亲王彬彬有礼的向史高治介绍他旁边的这些宾客，“这位是德比伯爵，是现任的英国首相。他是一位极其出色的演说家和翻译家。”
　　“谢谢您的款待，亲王殿下！非常幸运，能够见到您，伯爵阁下，您所翻译的《伊利亚特》真是太精彩了。”史高治弯下腰向着两位大贵族鞠躬致意。
　　有那么些身居高位的家伙，往往并不在意与人家对他的权势的称赞，相反，他们更愿意听到那些针对他的和权势看起来关系不大的东西的赞颂。比如史高治上辈子的时候，他所在的部门的某个头头，就是靠着不断地吹嘘某个大领导书法好，帮着他找各种各样的机会让他提词留念，拍得那位大领导舒舒服服的，结果得到破格的提拔的。如今，这一招拿来对付德比伯爵，效果似乎也很不错。听到这一句，德比伯爵脸上的皱纹都似乎一条一条的舒展开了。
　　“我的译本在美国也能买到吗？”德比伯爵说。
　　“能的，这本书即使在美国也能很容易的买到。我就买了一套，有时候做实验疲惫了，就靠它来放松，嗯，非常有效。”史高治回答说。
　　所谓“千穿万穿，马匹不穿”。这样的高端马屁拍上去，果然让德比伯爵非常高兴，他甚至说：“史高治――啊，我可以这样叫你吧？嗯，你现在住在哪里？一会儿我让人送一套有我的签名的《伊利亚特》给你。”
　　“那就太谢谢伯爵阁下了。”史高治恭敬地说。
　　……
　　寒暄结束后，就要开始讨论正事了。阿尔伯特亲王首先开口了：
　　“麦克唐纳先生，我认真的研读了您的《一些传染性疾病的成因及某种化学物质对它们的治疗效果的研究》。对于您在其中对于医院的各种弊端的分析非常认同。我和我的一些朋友对于英格兰，乃至整个欧洲的医院的现状都感到痛心，我们希望能够一起兴建起一所避免了这一切的弊端的，高端的，可以为这个世界上的其他医院确定一个标准的医院。但是我们在这方面都不内行。我想现在在这个世界上恐怕没有谁比麦克唐纳先生你对此更有研究了。所以，我们迫切的希望得到您的帮助。”
　　“亲王殿下，能为您服务是我的荣幸。”史高治说，“我会在这段时间里将我对于医疗的一些想法写出来，供亲王殿下参考。”
　　“这真是太好了。”阿尔伯特亲王说，“我要代表无数的英国病人感谢您。另外，就像您在您的《一些传染性疾病的成因及某种化学物质对它们的治疗效果的研究》中提到的那样，新的药物，对于战胜疾病无比重要。而现在，这种药物只能在美国生产，美国距离欧洲太过遥远，这样带来了很多的不便。不是吗？为了英国，乃至整个欧洲的福祉，我和维多利亚都希望能够以合适的代价，从您那里得到磺胺专利的使用权。我想知道，你对于这件事情是什么看法。”
　　史高治提高了警惕，他知道，至关重要的时候到了。他稳定了一下情绪，然后说：“我能不能先听听亲王阁下愿意给出什么样的合适的条件？”


第六十九章 合作（上）
　　“哦，这些事情，我会让劳伦斯骑士和您具体的谈谈的。”阿尔伯特亲王却没有继续这个话题，“我们还是谈谈其他的事情吧。您也许不知道，我在担任着剑桥大学的校监。我的儿子，爱德华王子也在剑桥读书。剑桥自从伟大的牛顿爵士之后，就一直致力于对自然科学的研究。得知您的到来，很多的学者都向我表示，希望能邀请您到剑桥去讲学。”
　　“啊，这对我，也是一个难得的交流的机会。非常感谢您的邀请，亲王陛下。”史高治当然不会推辞这样的送上门来的刷声望的机会了。
　　“哦，我和我的妻子对于您在《一些传染性疾病的成因及某种化学物质对它们的治疗效果的研究》中提到的避免孕妇产褥热的那一段都非常感兴趣，但是，我在这方面的学识还相当的不足，有一些问题，我还没有太弄明白。嗯，我可以向您请教几个问题吗？另外，我近些年来，一直觉得精力大不如前，总是很疲惫，但晚上有老是睡不着。您对医学这样有研究，您对此有什么看法吗？”
　　“亲王殿下，您知道，我并不是一个医生，事实上，我并没有行医的资质。我只是一个偶然有点小发现的化学爱好者。”史高治先谦虚了一下，“不过，我听说，亲王殿下，每天休息的时间很少，而且长时间的坐在办公桌前处理事务。我知道，这种作息的方式对于身体是非常不利的。也许您应该多去做些像慢跑和游泳之类的运动。”
　　“啊，华生博士也一直这样说我。看来华生博士说的是正确的。”阿尔伯特亲王笑了笑，摇了摇头，转向了另一个话题。“您的论文中，有一段对数据进行分析的数学方法我没太看明白，您可以给我讲一讲吗……”
　　……
　　在用过了午饭之后，史高治离开了温莎堡，又回到了“黑暗天幕”笼罩下的伦敦。劳伦斯骑士一路护送他回到宾馆。这个时候已经是华灯初上的时分了。所以劳伦斯骑士并没有立即和史高治就如何合作的问题进行谈判，而是把时间约定在明天早上。
　　送走了劳伦斯，史高治开始回想阿尔伯特亲王和他的那些谈话，揣测他的意图。
　　“阿尔伯特亲王向我提起磺胺的专利的时候，说的是‘我和维多利亚’，在维多利亚后面他并没有加上女王这个词，这是什么意思？嗯，如果我记得不错，在维多利亚女王时期，英国的传统贵族们的日子似乎过得不是很好呀。传统的依靠土地获得的收入虽然并没有减少，但是和那些新兴的工商人士相比，那就简直不值一提，旧日人人羡慕的大贵族，除了那些反应快，早就跑去做买卖了的之外，剩下的很多居然都要变成了穷人（相对的）了，好像就连高贵的女王陛下，在没有登基之前，日子也过得相当的清贫呢。虽然贵族们对那些工商暴发户很是看不起，但是，但是如果可能，谁不想爆发一把呢？阿尔伯特亲王的意思该不是想要把这笔买卖弄成他们夫妻两个赚私房钱的买卖吧？”史高治这样想。
　　英国自从光荣革命之后，私有财产就变得神圣不可侵犯了。国王再也不能随心所欲的收税了。而且，即使那些收上来的税收，也不是国王能够乱花的。虽然联合王国国土日广，联合王国政府的财政收入也越来越多，但是蛇有多粗，洞就有多大，政府的各项开支也越来越多，能分给王室的钱还是少得可怜。考虑到女王的孩子这么多，将来要花的钱就更多。在这样的局面下，阿尔伯特亲王想借此给王室弄点私房钱，也就不是什么奇怪的事情了。
　　“如果阿尔伯特亲王有着这样的打算，那这个谈判应该就不会太困难。”史高治一边这样想着，一边进入了梦乡。
　　第二天一早，劳伦斯骑士就如约而至。他告诉史高治，女王陛下和阿尔伯特亲王殿下打算由王室和一些大贵族出资，兴建一家生产销售磺胺类药物的工厂。为此，他们需要史高治的合作。至于合作的方式，史高治可以在三种方式中选择一种。第一种方式是英国人给她一笔钱，一次性卖下他的专利；第二种方式则是史高治以他的专利入股，至于占股份多少，寻要双方认真研究；第三种方式则是在专利期限内，这家工厂每销售一件产品，就支付给史高治一定金额的专利费用，当然，这笔费用有多少，也需要他们细细谈。
　　在史高治看来，第一种模式是最不可取的。首先，现在的市场虽然不小，但是在未来，这种药物的市场会迅速的扩大，扩大到现在的一些人根本就不敢想象的地步。在现在这种情势下，去谈一个一次性的转让价格，虽然可以让史高治迅速拿到大量的现金，但这些现金要想找到一个比磺胺获利更多的行当，暂时却是很困难的。这还不说采用了这种方式之后，史高治就没办法利用这种专利，获得在英国控制区内的影响力了。所以这种方式，对于史高治来说，嗯，是绝对不合算的。
　　而对于阿尔伯特亲王和维多利亚女王陛下来说，一下子拿出一大笔钱来也不见得是件容易的事情。的确，王室的钱不少，可是王室需要花钱的地方更多，维持那么多处的王宫城堡，维持庞大的仆人队伍，这都需要花钱。别的不说，阿尔伯特亲王和维多利亚女王长期居住的温莎堡的下水系统烂得一塌糊涂，但是至少在阿尔伯特亲王还活着的时候，王室就真的一直拿不出钱来修缮它。如果立刻拿出一大笔钱给史高治，那么扩大生产的钱就只能找那些犹太吸血鬼借了，然后，还本付息什么的又是一笔开支。所以史高治觉得，王室方面对这个方案也应该不会太感冒。
　　剩下的两个方案中，史高治更倾向的还是以专利入股的方式。因为这样既能保证自己能随着市场的扩大而获利，也能让自己在英国的经济圈里获得一定的话语权。因而，史高治决定将主要的目标定在这个方向上。
　　不过就像打战一样，当你确定了一个主攻目标之后，下一步就是要隐藏这个意图了。所以史高治并没有直接谈如何以专利入股的问题，而是兴致勃勃的问起了一次性买断专利的价格问题。
　　“您知道，我在美国的工厂现在产能严重不足，我急需一笔钱用来扩大产能。虽然我也可以依靠信贷之类的手段来筹到这笔钱，但是那是要负利息，并且还要答应一些其他条件的。所以，一笔属于我自己的钱总是更好的。”史高治字斟句酌的说，一边说，还一边观察着劳伦斯骑士的神色。
　　“我想知道，你们愿意为这个专利一次性付出多少钱？”史高治问道。
　　“这首先要看您的专利授权的范围。如果是世界范围，那价格当然会高一点，如果只是欧洲范围，那就更低一点，如果是仅限于联合王国的治下，那就更低了。”劳伦斯骑士说。
　　“世界范围内是不可能的，因为这会导致专利拥有者之间的竞争。您知道，在北美我们自己也有自己的工厂，也在生产磺胺，如果你们生产的磺胺进入到北美市场，那就会和我们形成竞争，最后相互压价，导致我们大家获得的利益都大量减少。”史高治回答说，“即使是欧洲部分，也会存在很多的问题。欧洲大陆的那些国家，一定不甘心将这个市场拱手相让，他们在得到了样品后一定会仿制它的。当然，他们和我们签订有保护专利的条约，但是如果他们对这种违法行为采取看见了装作没看见一样的态度？那么联合王国能制止他们吗？比如说法国人如果这样干了，联合王国会为此对法国宣战吗？我个人觉得这是不可能的。除非亲王殿下本来就在准备一场征服欧洲大陆的战争，只是需要一个借口。而这些国家一旦开始仿制它，这些仿制品不但会充斥他们自己的市场，甚至可能以走私的方式危及我们控制下的市场。这显然不是我们希望看到的。”史高治一边说，一边看着劳伦斯骑士的反应。他看到劳伦斯在微微的点头，知道自己的这个理由已经得到了他的认可。于是他继续说：
　　“所以，我想，这个专利的授权范围只能是联合王国及其属地。贵国生产的磺胺不得销售到其他区域，其他区域生产的磺胺也不得在贵国控制的区域销售。这样避免了自相竞争，才能保证大家的利益。”
　　“您说的有道理。”劳伦斯说，在谈判前，劳伦斯觉得史高治就算是个妖孽，也一定有他的极限。一个人的精力用在这方面多了，在另一个方面就一定会少一些。既然史高治在科学方面取得了这么多的成就，那么他在其他方面就很可能差一些。比如他见过的剑桥的某些学者，在为人处世方面的水平近乎儿童。但是史高治明显不是这样的人，这大大超出了他的估计。
　　“如果授权范围仅限于联合王国及其属地，那么这个市场本身就只有每年一千万英镑左右了，（这个数字在史高治看来明显是偏小的）如果是采取第三种方式，按现在的通常习惯，专利费用不会超过售价的百分之五，所以十四年的专利期限内的总数是七百万英磅。但是因为是一次性支付，所以显然您不可能得到这么多。我们最多只能向您提供一百万英镑的费用。”劳伦斯说。
　　“这个价格太低了，这样的价格我不可能接受。”史高治说。同时他注意到劳伦斯在听到他的回答后，并没有流露出任何失望的表情，甚至好像还轻松了一点。
　　“这是我们能拿出来的最大的数字了。”劳伦斯骑士回答说，“如果您觉得无法接受，那我们就来谈谈另外的合作方式吧。”


第七十章 合作（下）
　　“如果采用第三种方式，”史高治说，“这就意味着我无法在短时间内得到大量的资金，这对我来说，是个损失。除非你们愿意将专利占商品售价的比例提升到百分之十五以上。”
　　这当然是漫天要价，史高治很清楚对方不会答应这样的条件，但这不正是他希望的吗，对他来说，以专利入股才是最为长久的。果然，就像史高治预料的那样，这个要求遭到了劳伦斯的拒绝。
　　“麦克唐纳先生，这个要求实在是太高了一点。从来没有一种专利授权能够有这样高的分成比例的。”劳伦斯摇了摇头，“您的这个要求太没有诚意了。”
　　“我倒是觉得这个比例已经很合理了。您要知道，涉及到磺胺的生产的还有生产流程上的一系列专利。老实说，要绕过那些生产流程上的专利也不是不可能，但是成本至少要翻上一翻。”史高治不紧不慢的说。
　　听了史高治的话，劳伦斯差点晕了过去，他发现自己又一次的低估了对面那个小孩的脸皮和厚度，温莎城堡的城墙估计都比不过吧。
　　“麦克唐纳先生，从来没有这样计算的，这个比例太高，我们是无法承受的。”
　　“那么我们就来讨论一下我以专利入股的方式吧。我觉得这种方式对你们最为有利。”史高治说。
　　“愿闻其详。”劳伦斯提起了精神，他感到，这个小孩子真正的目的也许就在这里。
　　“药品投产的越早，赚钱也就越早。如果我以专利入股，就意味着你们至少现在一分钱也不必给我，所有的钱都可以立刻投入到生产中去。第一批药物卖出去之后，回笼的资金也可以立刻全部投入到生产、销售、广告等地方去。这就几乎是我把专利送给你们了一样。”史高治说。
　　“可是，我们也要给您分红的呀。”劳伦斯才不会被史高治的鬼话给骗了呢。
　　“哦，但你要知道，只有在盈利了的情况下，才有分红。不是吗？这可不像卖出专利，无论你们是赚钱还是亏本，我都一个子不少。”史高治回答说。这当然有时鬼话，至少按照第三个方案，如果亏了本，厂方立刻就会压缩产量，在这样的情况下，史高治能拿到的钱自然会大大的减少。不过史高治并不打算给劳伦斯回过味道来，反驳他的机会。继续说道：
　　“而且，即使我以专利入股了，也不可能是大股东对不对？分不分红，什么时候分红，分多少，这些可都不是我能做决定的。也许这个方法对我更为不利，不过如果亲王殿下能够在其他方面给我一些优待的话，我也不是不能接受。”
　　抛出一个新话题，来掩饰老话题里的漏洞和问题，是一个常见的花枪，劳伦斯一时不查，果然被绕过去了，直接就问：“那么麦克唐纳先生，您需要什么其他方面的优惠呢？”
　　“亲王殿下可能知道，我除了做药品买卖之外，还做枪支的买卖。”史高治笑了笑说，“不久前，撒丁王国刚刚从我这里订购了数以万计的步枪。嗯，我们的这款步枪性能优异，只要用过的都赞不绝口，如果联合王国愿意……”
　　“恕我直言，”劳伦斯说，“联合王国和撒丁王国那样的国家可不一样，我们不可能装备一种不是英国生产的步枪。”
　　“您没有理解我的意思，我的意思是，如果亲王殿下愿意运用他的影响力，让联合王国买下这种步枪的相关专利――当然，使用这些专利的步枪不能再国际市场上出售――或者愿意帮助我向欧洲销售这种步枪的话，我也愿意在其他的方面作出让步。这对于亲王殿下而言，并不费力，但对我来说，就很重要了。”
　　劳伦斯想了想，说：“这件事情我可没办法做出表态，但我会把您的意思带给亲王殿下的。嗯，让我们回到前面的话题，如果以专利入股，您希望能占多少股份？”
　　“这得看亲王殿下的投资总量，以及他愿意赐给我多少股份了。”史高治回答说。
　　“女王陛下和亲王殿下以及各位阁下的投资不会少于三百万英镑，而且，麦克唐纳先生，您也一定能理解，这些投资人的社会影响也是隐形的投资。所以公司的初始股本的价值实际上是要远远地超过三百万。所以……”
　　“依照你们在第一个条件中的看法，我的专利的锁相当于的直接支付的价值至少在一百万英磅。而亲王殿下殿下他们的总投资加上他们的社会影响，我把它算成是九百万英镑。”史高治说，“那么，一百万的估价虽然低了些。但是如果亲王殿下能够为我提供其他方面的帮助，我就愿意将我的专利折算成一百万入股。”史高治接过劳伦斯的话，这样说。
　　“那好吧。”劳伦斯站了起来，“我会将这些内容转告亲王殿下的。我个人很希望这笔交易能够成功。”他拿起放在桌子上的帽子，向史高治点了点头，“您如果没有其他的事情，我就要回温莎堡，将您的意思带给亲王殿下了。”
　　“啊，那就有劳阁下了。”史高治也站起身来。
　　……
　　“劳伦斯，你觉得这位史高治・麦克唐纳先生是个什么样的人？”在温莎堡的草坪上，阿尔伯特亲王这样问劳伦斯骑士。这个时候，这个世界上最强大的王国的最高统治者维多利亚女王也正陪在一边，听到这问话，也很感兴趣的将视线转移到了劳伦斯的身上。
　　“麦克唐纳先生是一位思维敏捷而又清晰的人，”劳伦斯想了想，这样回答说，“学识也很渊博，不过虽然作为科学家，他非常出色，但是就品行和教养而言，他还是个眼睛里只有钱的粗鄙的美国佬。”
　　“劳伦斯，我怎么觉得你的话里有觉得葡萄酸的味道。”维多利亚女王笑了起来，“不过，听说这位麦克唐纳先生完全没有接受过高等教育，全靠自学成材。这样的人，在礼节方面欠缺一点也是很自然的。不要说那样出身的人，就是我，在阿尔伯特眼里不也是半野蛮人吗？”一边说，维多利亚女王一边伸出手去挽住了丈夫的胳膊。
　　“亲爱的，”阿尔伯特亲王对妻子说，“你觉得这位麦克唐纳先生的要求如何？”
　　“一个商人再正常不过的反应了，不是吗？”维多利亚女王说，“他的步枪到底怎么样？”
　　“相当的好。”阿尔伯特回答说，“其实我们的军队很早就注意过这种步枪，相比我们现在装备的步枪，这支枪在射程、精度、射击速度等方面都有着巨大的优势。依照陆军方面的估计，在火力效率上，这支枪至少五倍于我们现在使用的步枪。所以，像撒丁王国这样的小国，装备这样的步枪是一个不错的选择。但是对我们来说，很多人都会觉得直接使用外国步枪，或者使用外国人设计的步枪，对于联合王国的威望都是种损害。所以即使是直接购买专利，也会有人蹦出来反对的。”
　　“但是如果等到撒丁人和奥地利人打一仗之后，情况可能就会有变化，是吗？”维多利亚女王笑了笑，“如果这种步枪真的能让火力效率提高五倍以上，那装备了上万支这种步枪的撒丁人就相当于多了几万人的部队。再加上法国人的干预，奥地利人这次麻烦大了。如果撒丁人能打出特别漂亮的一仗，说不定国内的看法也会有所改变呢。”
　　“但是那可不是马上就会发生的事情。我们的谈判可不能拖这么久。”阿尔伯特亲王笑笑说，“要不这样，劳伦斯你再去给麦克唐纳先生传个话，我们和他打个赌。如果他的步枪在意大利表现出色，我就同意他的要求，并将他在未来的药品公司中的股份算成百分之十一。如果他的步枪表现不佳，撒丁王国战败，那就请他放弃他的要求，并同意将他在未来的公司中的股份折算成百分之九。而在结果出来之前，他在公司中的股份暂时就按百分之十来算。看看他同不同意。另外，有关新的医院标准的事情，也要他多多上心。还有，你也要提醒他，准备好三天后，在剑桥讲学的内容。另外在他的剑桥之行之后，皇家科学院就要进行投票，以决定是否邀请他担任皇家科学院院士。相应的演讲辞也要准备好。”
　　……
　　当天下午，史高治得到了由劳伦斯转达的内容，在经过思考后，史高治决定，同意阿尔伯特亲王的提议，接下了这个赌局。一战和二战中，意大利军队的拙劣表现，让很多人觉得意大利人就算是拿着好武器，也打不了仗。不过史高治却知道，这一战中，他们的对手奥地利并不算强，他们同样不太会打仗。在历史上，撒丁王国获得了这一战的胜利。现在，得到后装枪强化了的撒丁军队总不能离历史上都不如吧？“一个全副武装的逗比，总比一个什么都没有的逗比厉害吧？”史高治这样想着。


第七十一章 巨人
　　在敲定了合作的内容之后，史高治相对的就清闲了。拟好了接受院士称号的演讲稿，无所事事的史高治决定出门去转转。总不能到了伦敦，却连街都没上过吧。现在的史高治，已经不是当初那个连马车钱都付不起的穷人了，所以他带上布鲁托，租了一辆马车，开始在伦敦城里转了起来。
　　伦敦桥什么的上辈子史高治就去过了，现在故地重游的看看，和上辈子看到的也没有太大的不同，单是旧了些而已。十九世纪的东西，看起来比二十一世纪的还要旧，这并不奇怪，因为这个时代，旅游带来的收入还微不足道，所以人们也就缺乏好好保养它的动力。再加上这个时代的笼罩在黑暗天幕下的伦敦，比起二十一世纪的那个已经非工业化了的天蓝水清的伦敦，也不知道脏了多少倍。每天都有大量的煤灰飘落在伦敦塔上，整个的伦敦塔都变得灰蒙蒙的，看起来当然比二十一世纪的伦敦塔旧得多。
　　离开了伦敦桥，车夫问史高治还打算去哪里。史高治就问他附近还有什么值得一看的地方。于是车夫就提到了海德公园和附近的伦敦图书馆。
　　“伦敦图书馆？”听到这个名字，史高治猛地想起了一个了不起的巨人，如果没有意外，他现在就应该在伦敦图书馆里看书。他是这个时代里最伟大的思想家，在人类的历史上从来没有一位思想家像他那样深刻的改变了今后的世界。史高治在上辈子就学习过他的很多理论。只是那时候的史高治并没有认识到这些理论的伟大，甚至一度将之鄙视为骗人的洗脑。倒是穿越到这个时代，成为了这种理论要打倒的阶级的一员之后，史高治才渐渐的感觉到这种理论的伟大。事实上，史高治对于历史，对于经济局面的分析，无不受益于这种伟大的理论。正是这种理论，揭示了笼罩在纷纭复杂的社会经济现象和繁芜丛杂的意识形态之后的人类社会发展的规律，资本运作的规律。依照着这样的认识，史高治才能牢牢的抓住时代的主流，发家致富。也只有在这个时候，史高治才深切的感受到自己当年对这些理论学得不够认真是多么大的损失。
　　“要不要到伦敦图书馆去向这位伟人请教请教呢？”史高治想，从阶级地位上来说，一心想要推翻资产阶级的统治，建立起一个不再有阶级压迫的社会的马克思绝对是一切的资本家的公敌。即使是史高治，虽然一方面承认他的理论的伟大，但在另一方面，如果能在让自己弄懂了他的那些理论的前提下，让他的理论及其影响在这个社会上完全消失的话，他也肯定会非常乐于见到这样的结果。
　　不过，这已经是不可能的了，随着1848年，《共产党宣言》的发表，这种思想的影响力就不可能被消除了。既然如此，理解它，掌握它至少能让自己在和其他的资产者的竞争中站得更高，看得更远。既然如此，为什么不去拜访他，向他求教呢？甚至于，对于像史高治这样的，利润更多的来自于更高的单位时间的劳动生产率而不是更长的劳动时间，更高的劳动强度的，相对另类的资本家来说，无产阶级的反抗从某种意义上甚至会让他在竞争中相对于其他的资产者处于优势地位呢。
　　“‘资本家会把绞死他们的绳套卖给我们的。’这话是谁说的？怎么这么有道理呢？”史高治想，“比如说现在，在想清楚共产主义运动对于我的好处之后，我都想要偷偷的出钱去支持这种运动了。嗯，不愿意卖出绞死自己的绳套的资本家，不是真正的资本家！”
　　怀着这样的觉悟，史高治对马车夫说：“去伦敦图书馆。”
　　……
　　上辈子史高治到伦敦来旅游的时候，也来过伦敦图书馆，他还专门去瞻仰过当年卡尔・马克思在这里阅读书籍的地方。所以找到卡尔马克思对史高治来说并不是一件很难的事情。现在图书馆里的人不算太多，史高治就直接向那个地方走去。果然，就自己记忆中的那个位置上，他看到了那个熟悉的大胡子。
　　稍微踌躇了一下，史高治还是走上前去，在马克思身边的座位上坐了下来。不过马克思正忙于做笔记，并没有注意到史高治的靠近。
　　“请问您是卡尔马克思先生吗？”虽然打扰人家看书是非常不礼貌的行为，但是，史高治却知道，如果她不出声打扰一些马克思先生，恐怕直到图书馆关门，马克思也不会注意到自己身边有史高治这么个人。
　　“啊？是的，是我。”马克思从沉思中抬起头来，有点惊讶的望着史高治，“可是，您是……”
　　史高治赶紧自我介绍：“我叫史高治，史高治・麦克唐纳。我看过您的一些书，因此有些问题想要向您请教。”
　　一开始，马克思把史高治当成了思想进步的革命青年，虽然看史高治的穿著，他应该是个资产阶级出身的人，但是出身于剥削阶级，但最后却走上了为无产阶级的解放而战斗的道路的人并不少。他最好的朋友恩格斯就是个最好的例子。不过他立刻意识到，这个人的名字似乎很熟悉。于是他问道：“是发现了细菌治病的原理的史高治・麦克唐纳先生？”
　　“是的。”史高治回答说，伟大的革命导师也知道自己，这让史高治有点小小的得意。而他居然没有因为自己的所谓成果其实都是抄袭来的而脸红，这就充分的说明了史高治的确是个厚颜无耻的家伙。
　　“啊，我也有一些自然科学方面的问题想要向您请教呢。”马克思说，作为一位哲学家，马克思对于自然科学的发展的关注程度是要远远超过一般的哲学家的。
　　“不过这里是图书馆，在这里谈会打扰到别人的，并不合适。如果您不介意的话，请让我将这一点内容摘录完，然后我们到海德公园里面细细的谈谈。”马克思这样对史高治说。
　　……
　　做完了摘录，马克思站起身，将借来的书籍归还原处，然后拿着他的笔记本，和史高治一起离开了伦敦图书馆，向着海德公园走去。这时候，史高治注意到，有一个人也立刻站起来，跟着他们走了出去。
　　“马克思先生您认得那个人吗？他好像在跟踪我们。”史高治说。
　　“哦，那是个普鲁士的密探。自从我被普鲁士驱逐出去之后，他就一直跟着我，从德意志盯到巴黎，然后又跟到了伦敦。”马克思说。
　　图书馆距离海德公园很近。步行了几分钟，他们就到了海德公园。两个人在僻静一点的地方找了个长椅坐了下来。布鲁托则站在一边，警惕的盯着那个依旧跟着他们的普鲁士密探。
　　“麦克唐纳先生，您有什么问题。”马克思并没有与史高治寒暄，而是直接就直奔主题。
　　“是关于剩余价值的问题。”史高治说……
　　马克思很认真的解答了史高治的一些问题。同时他也向史高治问了很多有关自然科学，尤其是化学方面的问题，除此之外，他还向史高治问起了美国的一些社会经济方面情况。史高治也都如实的加以回答。在这样的探讨中，时间过得格外的快。一转眼，太阳就已经偏西了。
　　“今天得到马克思先生的指点是我这次到伦敦来的最大的收获。”史高治这样向马克思表示感激。
　　“今天我也在您这里学到了很多的知识，也了解到了北美的经济状况。”卡尔马克思说，“如果不是因为家里太乱了，真想邀请您到我家里去，我们可以整夜的讨论问题。”
　　史高治知道，马克思非常的贫穷。如果不是因为不断地得到恩格斯的经济上的支持，他根本就不可能完成那么多的了不起的作品。
　　“马克思先生，”史高治说，“我听说您在伦敦的生活很艰难。您知道，我是一个不小的资本家。所以虽然从逻辑和道理上，我都认为您说的是有道理的，甚至是正确的。但我还是发自内心的反对您的设想的。不过我却还是愿意拿出一点钱来资助您，以便您可以完成那些让我们这些资本家既恐惧有愤怒的理论。另外，我觉得现在的工人的反抗太过零散，而且他们所追求的目标还是太小。我觉得，全世界的无产者就应该像《共产党宣言》中说的那样，‘团结起来’。所以，成立个组织来联系指挥无产阶级的革命，是非常必要的。我也愿意为此捐款。”
　　马克思望着史高治，突然笑了：“你是希望借工人阶级的革命来打击自己的竞争对手吧。但你就不担心，战斗的工人阶级会把你所依赖的社会制度整个的推翻掉吗？”
　　“我从不担心这些。反正在这样的革命中，我肯定不是最先倒霉的。”史高治说，“我听说不愿意卖出绞死自己的绳套的资本家，不是真正的资本家！”
　　史高治并没有那些穿越小说中的中二少年那样的打拿钱收买马克思，让他做自己的小弟的主意。他知道这是不会成功的。史高治相信，凭着马克思的影响和才华，如果他一心想要发财，他肯定早就发财了。一个对政治经济学的研究如此深入的人，只要愿意，就总能找到发财的门道。而他还是这样的清贫，这只能说明一点，那就是马克思能够有效地抵抗金钱的诱惑。一个像他这样既绝顶聪明，又有着高尚的情操和坚定的意志的人，是不可能被收买的。


第七十二章 剑桥讲学（上）
　　“是的，我不担心无产阶级的大革命。”史高治很认真的说，“因为我觉得，美国还缺乏发生这种革命的基础。”
　　“美国特殊论？”马克思笑了，“我已经无数次的从宗教徒、资产阶级道德家那里听到过这样的论调了。不过你得出这个结论的过程可能会有意思一点，因为，我们的目标虽然不一样，但是我们看问题的角度倒是很相似。说说你的看法吧。”
　　“嗯，”史高治说，“美国有大片的未开发的土地，而政府又没有很强的控制力，不像在普鲁士，容克们可以很容易的把原本公有的山林据为己有，而让那些在山林里捡树枝的人都变成窃贼。所以在美国，资本家很难把自由工人剥削到像欧洲的样子，因为如果工人们的日子太过悲惨，他们还能干脆跑到西部去，自己圈一块地当农夫。这也是美国的工业一直被欧洲压制的原因之一。欧洲的成本太低了，他们的工资太低了，以至于他们的工也制成品即使花费运费，运过了大西洋，价钱还是比我们的便宜。嗯，从这个角度上来说，欧洲无产阶级的任何胜利，对我们来说都是好事情。
　　而要让政府的控制力变强，就需要建立一支非常强的陆军。这虽然是个很好的想法，但是长期维持这样的一个强力政府太花钱。要知道，美国现在仅仅有不到6万人的陆军，却已经足够压制国内的无产阶级的反抗了。而如果要把对工人的压迫力度提升到欧洲标准，那么军队、警察、监狱之类的玩意儿的标准也就要相应的提升到欧洲标准。这需要的可不是一点小钱，而这些钱都只能来自于税收。这样一来，压迫力度上升带来的超额利润的很大一部分就被抵消掉了。这么干的效率还不如提高关税呢，提高关税能达到的效果，至少是短期效果绝对比建立一个欧洲式的强力政府要好。嗯，当然这对南方不利，那些奴隶主肯定要反对的。但是打倒南方的奴隶主在难度和长期的花费上肯定是要远远小于建立一个强力政府并不断地用高压手段压制工人的。
　　另外，我们的政府也能够通过不断地打击，甚至灭绝印第安人，剥夺他们的土地和财富来缓解阶级矛盾。当然，未开发的土地不是无限的，印第安人也肯定会有被基本杀光的那天，他们手中的土地也有基本被剥夺殆尽的时候。到那个时候，美国与欧洲就没有任何区别了。不过这需要时间，甚至需要几代人的时间。在此之前，我一点也不担心美国的无产阶级会起来革命。马克思先生，美国因为工人们手里容易有枪，再加上政府相对弱势，所以反抗呀，革命要总是会显得相对容易，但是，美国工人推翻资产阶级统治，建立自己的政权的迫切性是远远不如欧洲的无产阶级的。所以，我觉得，现在无产阶级革命的重心还是在欧洲。”
　　“从这个角度解释‘美国特殊论’倒是有些道理。”马克思说，“但是北美的无产阶级一样在受剥削，受压迫。这也是不争的事实。也许就像你说的那样，无产阶级在北美推翻资产阶级政权，建立真正的民主国家的时机还不够成熟，但是组织无产阶级反抗压迫，无论是对于促进无产阶级革命意识的自觉，还是改善无产阶级的社会地位，都是有着非常重要的意义的。所以我们可不会放松对美国无产阶级的斗争的关注和支持。”
　　“那当然。对此我非常理解和支持。”史高治说。
　　“因为你希望无产阶级的革命行动会帮助你打击你的竞争对手。”
　　“不错。另外，马克思先生。我的企业就可以暂时作为工人们争取自己的利益的标杆。您要知道，我的企业可是少有的实行8小时工作制的，有‘良心’的企业。”史高治说。
　　“资本家的良心。”马克思笑了，笑容里带着一股讽刺的味道。
　　“是呀，‘资本家的良心’。”史高治也厚颜无耻的笑了起来。
　　……
　　第二天一早，史高治乘坐着阿尔伯特亲王提供的马车，来到了火车站，乘上前往剑桥的火车。剑桥距离伦敦九十多公里，是英国第二古老的大学。也是英语世界里第二古老的大学。直到二十一世纪，它依然是世界上最好的大学之一。如果说大学是象牙塔，那么剑桥大学就是当之无愧的象牙塔尖。在原来的时空里，自1209年创立之后，到二十一世纪初，剑桥大学出了整整90位炸药奖得主，位居世界第一。在其他的地方，炸药奖得主已经是高大上得不得了了，但在剑桥，90位炸药奖得主并不是它最自豪之处。最令它自豪的是，在他的校园里，产生过一些真正的大师（相比这些大师，民国粉嘴里津津乐道的那些所谓的‘大师’就不知道要差到哪里去了，他们之间的差距，也许比《射雕英雄传》中的天下第一王重阳和被梅超风练了功的宋兵甲还要大。）。
　　在剑桥的校友里，最为著名的肯定是牛顿了。这位据传智商高达180的“百科全书式的全才”在物理学上提出的牛顿三定律确立了近代物理学的基础，他在数学上发明的微积分则开创出了代数和几何之外的另一个重要分支――数学分析。甚至于，就连在经济学领域，这位大师也有着卓越的表现，影响人类历史数百年的“金本位”制度，就是由牛顿提出的。
　　另一位著名的大师则是达尔文，震撼了世界科学界和哲学界的《物种起源》的作者。此外，创立了电磁学说的麦克斯韦，以及被称为“整个现代实验科学的真正始祖”的培根同样毕业于剑桥大学。
　　到这样一所大学里来讲学，用中国人的话来说，那就颇有点班门弄斧的味道。史高治也明白，对自己现在所取得的荣誉，很多人是不服气。尤其是自己还是个美国人。就像很多美国人看英国人不顺眼一样，英国人一样看美国人不顺眼。尤其是看不惯美国人总把自己标榜成自由的灯塔，而把诸如贪婪、邪恶、凶残之类的形容词一股脑的贴到英国身上。如果不是自己的那篇论文里的所有的观点都能得到实验的严格证明，恐怕不知道有多少人要跳出来反对自己的观点。可是即便他们无法否定《一些传染性疾病的成因及某种化学物质对它们的治疗效果的研究》中的那些得到了严密的逻辑和可重复的实验支持的观点，他们仍然从其他的角度向着他发起了攻击。有人说，史高治・麦克唐纳并不是《一些传染性疾病的成因及某种化学物质对它们的治疗效果的研究》的真正作者，真正的作者另有其人。（这也是常用的招数了，直到今天，都还有人相信《莎士比亚全集》不是莎士比亚写的，作者另有其人；而《静静的顿河》则是肖洛霍夫在战场上捡到的，真正的作者是某位不知名的白军军官。）
　　还有人则在无法在学术上质疑《一些传染性疾病的成因及某种化学物质对它们的治疗效果的研究》的条件下，就转而指责史高治・麦克唐纳的品德。（虽然史高治的品德的确不怎么样）于是各种谣言的冒出来了，什么史高治为了研制药品，秘密的买入了大量的黑奴，他在美国附近的某个小岛上建立了一个代号731的死亡研究所，折磨死了无数的黑人。他还给那些黑人取了个代号叫做“原木”。还有什么史高治法的第一笔财靠的是给某个百万富翁当娈童，什么史高治的老爹是个造伪钞的，什么……等等等等，不一而足，简直就是马克吐温的《竞选州长》的翻版。
　　在这种状况下，史高治几乎能够想象，当他到剑桥讲学的时候，那些人不会趁机掂掂他的斤两。嗯，比如说，安排一些人，拿出各种各样的难题来考考自己什么的。当然，太难，太变态的，不但史高治绝对做不出来，就连他们也做不出来的题目倒是不用担心。因为这样的题目就算做不出来，也不能说明他是个水货。
　　不过，史高治对自己还是有些自信的，以现在欧洲的科学水平，弄出一道数学上的难题来难住他，让他半天解不出来并不算难事。但是他的成就所在的领域，对数学的要求本来就不像物理之类的那么高。所以即使这些人在数学上难倒了他，也并不能对他在化学和微生物领域的地位产生多大的影响。所以如果有人要考自己，出现化学和微生物方面的问题恐怕几率是最高的。不过，史高治觉得，这个时代的化学和微生物水平应该还不至于能难倒自己。
　　这个时代的火车相对于后世的高铁，可以说慢得就像是蜗牛在爬行。平均的时速大概也就在三十公里多一点。不过在当时，这已经是非常快的速度了。据说维多利亚女王第一次坐火车，火车开到三十公里每小时的速度之后，女王紧张得脸色苍白，差点就晕了过去。从伦敦到剑桥，不到一百公里的路程，花掉了近四个小时。以至于史高治不得不在车上吃了午饭。而等史高治到达的时候，已经是下午一点左右了。


第七十三章 剑桥讲学（下）
　　讲学的地点设在剑桥的一个礼堂里，这是一个大概不算太大的能够容纳三百多人的礼堂。事实上，在没有扬声器的时代，太大的场所，除非声学设计及其合理，否则，意义就很有限。据说一些天生大嗓门的将军，能够在旷野里对着上万人的部队发表战前演讲，还能让所有的人都听得到。但是天生的这种高功率的人肉扬声器是可遇不可求的，至少，史高治就没有这样的高端设备，而且，大多数进行讲学的学者也都没有自带这样的设备。
　　再加上，相比战前的鼓动性的演讲，讲学的时间都很长，往往要持续几个小时（中间会有休息），中间基本上也没有什么师生互动呀之类的玩意儿。基本上就是讲学的学者一言堂的往下讲，这样的方式，如果还是在旷野里，面对着上万人，即使把那些天生自带高功率人肉扬声器的家伙叫来，这样持续几个小时，估计也是撑不住的。
　　不过今天，原本只能容纳三百人的礼堂里却至少挤进来了六百多人，不但椅子上坐满了人，过道里也都挤满了人。为了避免出现中暑的现象，礼堂里所有的装饰着彩色玻璃的大落地窗，所有的门，也都敞开着，结果，窗户外面和门外面也都挤满了人。这些人中，有真的对史高治将要做的《对于未来的医院的一些设想》（史高治是个懒鬼，既然阿尔伯特亲王要求他帮着制定出一个标准化医院的架构，他就干脆直接把这个拿来作为在剑桥讲学的内容。）的演讲很感兴趣的；也有仅仅是怀着逛动物园的兴趣来看看所谓的天才长啥样子的；也有打算找个机会，给这个讨厌的美国佬出个难题，难住他，并借此出出名的。
　　罗伊很早就来到了礼堂，不但是他，就连他的父亲奥德先生也跑来了。奥德先生对于科学什么的懂得不多，但是当他知道今天的演讲中，可能包括如何避免，战胜产褥热，以及包括猩红热之类的传染病的内容之后，这位老先生也坐不住了。要知道，奥德先生的妻子，罗伊和多萝西娅的母亲，就是在生下多萝西娅的弟弟之后，染上产褥热死掉的。而多萝西娅的弟弟也在母亲去世后，不过两个月，就染上了猩红热死掉了。所以，一听到这样的话题，老先生就坐不住了。
　　剑桥是一座大学城，剑桥镇就是剑桥大学，剑桥大学也就是剑桥镇。所以，剑桥大学里有商店，有旅馆。有剧场，甚至还有妓院（当然，大学方面会说，妓院神马的是属于剑桥镇的，和大学绝对无关，虽然它们的顾客很多都是剑桥的学生和教员。而且，这东西，牛津也有！）。大学没有围墙，所以大学的一些活动，当地居民，甚至外来的旅客混到里面去参加的情况也很多。也没有人会管这事。于是老先生就和儿子一起来了，而他们不可能把还是个孩子的多萝西娅一个人丢在旅馆里（虽然有个奶妈，可是谁都知道，奶妈根本管不住多萝西娅。），但是，嗯，剑桥的性别歧视还是灰常严重的，讲学这类活动中，外人混进来旁听没人会管，可是女人混进来旁听，在那个时候，却会被认为是不可容忍的。于是罗伊灵机一动，干脆就把多萝西娅打扮成个男孩子吧。反正多萝西娅长得这么可爱，年纪又还小，第二性征也还没有表现出来，装成男孩子，也没那么容易看得出来。
　　于是罗伊在成衣店里给多萝西娅买了一套小男孩的衣服，让她穿了起来。什么？你是说多萝西娅的那头一直垂到腰间的，在阳光下像黄金一样灿烂，像瀑布一样光滑柔顺的长发？要掩盖这个，办法多的就是。比如说……胡说！怎么能剪掉呢？你怎么能出这样的主意？你一定是心怀妒忌！你不要白费心机了，就算把多萝西娅的这头头发剪掉了，你家里的那面镜子也不会说你是最可爱的小萝莉的！解决问题的办法简单极了，先把多萝西娅的头发盘起来，然后再在上面扣上一顶高高的礼帽就可以了。
　　“哥哥，我穿成这样行吗？”换好了一身男装的多萝西娅怯怯的问。第一次穿着长裤，让她感觉浑身不自在。
　　“嗯，不错，这么可爱，一看就是个男孩子！”看见女儿打扮成小男孩的样子，老奥德先生也笑了起来，“多萝西娅，没想到你打扮成男孩子也这么可爱……哦，对了，现在我们可不能再管多萝西娅叫多萝西娅了，我们要给她取个男孩子的名字，嗯，叫什么呢……”
　　“就叫托托吧。”罗伊在一边插嘴说。
　　“你这个坏哥哥！”多萝西娅一下子就跳了起来，朝着罗伊高高的举起了小拳头，因为“托托”是他们家里的一只边境牧羊犬的名字。
　　因为来得早，罗伊一家还能找到几个靠前排的椅子坐了下来。当他们坐下来之后，又过了一会儿，人渐渐的多了起来，不一会儿，周围的座位都坐满了，旁边的过道里也开始占满了人。罗伊坐在靠着过道的椅子上，他的父亲则坐在那边一点，把多萝西娅夹在了中间。
　　他们等了许久，周围嘈杂的噪音，以及因为很多人都挤在这里带来的热度，让多萝西娅觉得自己都快要晕过去了，好在这个时候，一个穿着一身黑色礼服的人走上讲台，拿起一个小锤子敲了一下挂在讲台旁边的小钟。
　　随着钟声的响起，整个的礼堂迅速的安静了下来。那个时候的剑桥大学的学生们在礼仪方面的素质还是相当的高的。嗯，至少，不会有事没事的乱扔皮鞋。
　　“这个人不是史高治哥哥呀？”多萝西娅瞪大了漂亮的大眼睛。
　　“下面，让我们用掌声欢迎我们的嘉宾，细菌致病现象的发现者和疾病的征服者，史高治・麦克唐纳先生为我们做题为《对于未来的医院的一些设想》的演讲。”那个穿着黑色的礼服的人说完了这句话之后，就退到了旁边，带头鼓起了掌，全场的听众们也跟着鼓起掌来。
　　多萝西娅看到在掌声中，她的史高治哥哥从后台走了出来，一直走到讲台上。他向着大家点头致意，然后伸出双手向下按了按，于是掌声就迅速的停了下来。
　　“史高治哥哥现在的样子真帅！就连哥哥好象也比不上他了，其他的那些人就更……”小萝莉这样想着，不觉脸上有点发热，想来自己的双颊肯定在发红。于是她心虚的朝着四面看了看，好在大家都在盯着史高治哥哥，没人注意到她。不过小萝莉还是有些害羞的低下了头。过了好一会儿才抬起头来。
　　虽然低着头，可是小萝莉还是在尽可能认真的听史高治哥哥讲些什么。不过，就像在船上的时候，史高治哥哥给哥哥讲那些数学题的时候差不多，她还是什么都听不懂。不过严格说来，还是有区别的，在船上的时候，史高治和罗伊谈得那些那些东西，小萝莉连一个单词都听不懂，但在这里，史高治说的大部分单词，什么高温呀，什么增加压力呀，固定的程序呀，什么严格消毒呀，什么护理呀，什么的她都听得懂，但是把这些单词连在一起，她却是一点都不明白了。但这并不妨碍小萝莉在心里骄傲的想“史高治哥哥就是厉害”，也不妨碍一个又一个的小星星不断地从她仰望着史高治的大眼睛里面闪出来。
　　整个的讲座持续了近三个小时，多萝西娅都不明白，面对着这样冗长的演讲，而且讲的东西自己完全都听不明白，可是自己居然还能兴致勃勃的听下去，一点都没有打瞌睡，或者是不耐烦的感觉。上次爸爸带着自己去听歌剧，那舞台上还有人唱歌呢，可是自己还是只坚持了不到一个小时，就睡得和小猪一样了呀。
　　演讲结束后，照例留了大概半个小时的时间给听众们提问。原本宁静的礼堂顿时热闹了起来。有些人相互之间不停地小声嘀咕着，不知道在说些什么；也有人开始高高的举起了手。
　　“这篇演讲对未来的医院的建设考虑得周到而细密，仅就这篇演讲而言，已经可以算是非常的出色了。”这个时候，小萝莉听到在自己的前排，有几个人正在交头接耳的小声讨论着。
　　“嗯，看来大家都觉得史高治哥哥很厉害呀。”小萝莉高兴地想着，同时觉得前排的那几个刚才老是挡住他的视线的家伙似乎也没有那么讨厌了。然而，紧接着她又听到了这样的几句：
　　“是呀，要是他是个英国人就好了，可惜他却是个粗鄙的美国佬！”（“美国佬怎么了？不像你们英国人，都是小偷、强盗！”小萝莉在心里恶狠狠地痛骂前面那个家伙，还冲着他的后脑勺狠狠地瞪了一眼。如果那个英国佬的后脑勺上也有一双眼睛的话，多半会被这眼神攻击萌得直接晕了过去，然而，那个英国佬的后脑勺上面并没有眼睛。所以小萝莉的这一记眼神攻击完全失效了。）
　　“要不，我们干脆拿小报上的那些谣言来问他吧？”那个无视了小萝莉的“死亡之眼”攻击的家伙继续说。
　　“这不好吧？这样也太没风度了。”另一个家伙回答说。
　　不过这个时候，在连续的几个提问者都没能难住史高治的情况下，真有人把小报上的谣言拿出来了。
　　“请问麦克唐纳先生，有报纸上说您使用黑奴来进行人体实验，请问这是真的吗？还有您对美国依然有落后野蛮的奴隶制怎么看？”
　　“你才落后野蛮呢！”小萝莉生气极了。
　　“这完全是无稽之谈。”史高治回答说，“我一向反对奴隶制度，认为这的确是一种野蛮落后的制度。美国存在这种制度虽然是历史遗留的问题，但的确是美国的耻辱。但我相信美国人民必将觉醒，他们也必将自觉地抛弃这种不人道的制度。另外，我们认为奴隶制野蛮残忍，那是把奴隶们的处境和我们的工人做对比而得出来的结论。总所周知，我们美国的工人们的处境可比欧洲强多了。在我的企业里，他们甚至开始享受8小时工作制了。和他们一比，奴隶们的处境的确令人心碎。欧洲的确没有奴隶制了，但是，那些在血汗工厂里承担着他们根本承担不了的劳作的男人、女人，甚至还有孩子，他们就不是现代的自由的奴隶了吗？那种让工人们每天像拉磨的驴子一样围着机器转上十六个小时甚至更久，让这些男人，女人和孩子吃得比奴隶还差，睡得比奴隶还少，死得比奴隶还早的制度，不就是现代化了的，但其实却更野蛮残忍的奴隶制吗？”
　　史高治的回答让在场的人都沉默了，倒是满眼小星星乱冒的多萝西娅忍不住一边拼命地拍着巴掌，一边叫了起来：“史高治哥哥，说得好！”接着整个礼堂里也热闹了起来，有人在喊：“该死的赤色分子！”也有人在喊：“说得好！您真是一位有良知的好商人！”
　　史高治也听到了最初的那句支持他的喊声，他向那边忘了过去，但是什么都没看到。因为很多的人都已经激动地站立起来了，娇小的多萝西娅已经完全被他们挡住了。而且，小萝莉现在的情绪很不好，她呆呆地坐在自己的椅子上，低着头，脸色苍白。
　　“史高治哥哥说，他最反对奴隶制了！他说，奴隶制是不人道的，是野蛮而残忍的，但是，但是……多萝西娅的家里，好像也有很多很多的黑人奴隶呀！”
　　这个时候，一只手伸过来，握住了多萝西娅颤抖的小手。多萝西娅抬起头来，看到的是父亲的慈爱的脸。
　　“孩子，你史高治哥哥说的没错，他也的确有资格指责奴隶制度。其实你爸爸和你哥哥早就有给我们家的奴隶自由的想法了，只不过担心其他邻居的议论。我决定了，等我们这次从欧洲回去，我们就给所有的奴隶自由。”
　　“这是真的吗？”小萝莉望了望父亲，又望了望哥哥。
　　罗伊朝着她笑了笑，点了点头。


第七十四章 军事顾问团
　　在剑桥的讲学就这样结束了。就在史高治剑桥之行的第二天，作为剑桥校监的阿尔伯特亲王宣布，将参考史高治・麦克唐纳先生在剑桥的演讲，在剑桥建设一家新的医院，阿尔伯特亲王表示，希望能通过这家医院的医疗实践来为整个欧洲，乃至整个世界的医院确定一个标准。而一些学者们提出为了表示对亲王的这一善举的感谢，他们希望能将这座剑桥大学的附属医院命名为“阿尔伯特亲王医院”。谦恭的亲王殿下表示，自己对这所医院并没有做出什么真正足以彪炳史册的贡献，因而他谦虚的拒绝了这个提议，并提出了与个反提议，既以这家医院的设立标准的提出者，史高治・麦克唐纳的名字来给这家医院命名。史高治当然也不敢和亲王殿下抢这么个至少暂时还看不到实际的利润的命名权，所以也表示了推辞之意。最后，据说是女王陛下提出了一个折中的意见，她建议这座医院的命名，就采用“用汝之名，冠我之姓”的方式，命名为“史高治・阿尔伯特医院”好了。
　　圣裁既下，大家当然也就没什么好说的了。于是医院命名的事情也就定了下来。同时，王室通过这件事情表达出的态度，当然也被更多的人看在眼里。所以皇家科学院对史高治的资格审核也就变成了一种纯粹的走过场。史高治顺利的取得了英国皇家科学院院士的光荣称号。
　　史高治在英国呆了大约半个月，除了时不时的去海德公园和伟大导师讨论历史、科学、以及时事政治之外，还跑到阿伯丁，拜见了另一位大神――麦克斯韦。当然，当时还在马沙尔学院教授自然哲学的麦克斯韦还没来得及完成他的《论电与磁》这部足以和牛顿的《自然哲学的数学原理》相媲美的伟大著作，在后来让他得以不朽的电磁学领域，他还仅仅只完成了《论法拉第的力线》，后来成为经典电磁学基础的麦克斯韦方程组还没有正式成型。
　　史高治和麦克斯韦到底谈了些什么，并没有多少人知道，人们只知道后来，麦克斯韦发表《论电与磁》的时候，在序言里对史高治表示了感谢。
　　也就在这段时间里，史高治接到了各个卡罗尔和合伙人洛克菲勒的信件，知道了他们对杜邦公司发起的打击。当然，信件上的说法很隐蔽，即使被人家拿到了，也不可能被拿去做为呈堂证供。
　　罗斯柴尔德家族的人也和史高治进行了联络，史高治向他们表达了希望撒丁王国能接受更多的“黑水”公司雇员进入他的军队担任军事顾问的意向，而罗斯柴尔德家族的人很奇怪的巨人没有提出任何条件就答应帮忙。但看过有关罗斯柴尔德家族的历史的史高治知道，这是罗斯柴尔德家族的一个投资习惯，当他们觉得某个人或者某个势力有着巨大的发展潜力之后，他们往往会在支持他们的时候表现的非常的慷慨大度，截至就不像犹太人。但这一切都是为了与之达成更深的关系，放长线，钓大鱼。
　　“嗯，这么看来，我已经成了罗斯柴尔德家族觉得值得进行长期投资的对象了。”史高治不觉有点自鸣得意了。
　　就在史高治打算离开英国，到法国去的时候，罗斯柴尔德家族给史高治带来了撒丁王国的回复，撒丁王国同意了向“黑水”雇佣至少三百名军事顾问。于是史高治又立刻写信给卡罗尔和洛克菲勒，让他们向撒丁王国挑选并派出三百人的军事顾问组。
　　经过两年的发展，黑水现在已经拥有了一千多名的雇员，其中的大部分都有过在美军服役的经历。派出三百名军事顾问，已经不是特别难的事情了。美国陆军的素质虽然在当时也许还不能和英国法国这样的一流强国的陆军相比，但是，相比意大利的逗比，他们的水平已经相当的出色了。再加上在进入“黑水”后受到的新式的训练，史高治认为，至少在拿着麦克唐纳1857的情况下，他们已经能把现在的同样数量的英国人或者法国人打得屁滚尿流了。
　　意大利军队打仗不顶事在原来的历史上是经过了一战和二战的检验的。一战中，意大利简直就是个打酱油的，而在二战中，他们更是闹出了一大堆的笑话。以至于都有了这样的说法，既：在二战中，意大利的主要任务是负责搞笑。虽然那些有关意大利人的各种搞笑事迹，大部分其实是编造出来的，当不得真。但是相比英国人、德国人、俄国人、甚至是几周时间就亡了国的法国人，意大利人还真算得上是不堪一击。因此，当二战中的美军刚到北非，还没有适应过战场，不断地出错，不断地打败仗的时候，刻薄的英国人给美军取了个外号，叫做：“我们这边的意大利人。”
　　依据二战中德国人的经验，要想提高那些不可靠的仆从国的逗比军队的战斗力，最好的办法，就是向他们派出大批的军事顾问。德国人发现，如果在一只仆从国（比如罗马尼亚）军队的班排里，派出哪怕一个德国人，也能让他们的战斗力立刻上一个台阶，虽然他们的整体战斗力仍然比不过德国军队，但至少已经可以算是拥有了正常的军队的战斗力了。（当然，对于某些过于奇葩的军队，比如武装党卫军编号12后面的那些东西，无论什么措施，都没法提高他们的战斗力）
　　300人的顾问团，按照每二十个意大利人中插入一个美国人的比例，已经足够分配给六千人用了。而一只六千人的，相对正常一点的，使用麦克唐纳1857步枪的部队，在很多时候，已经足够改变战局了。
　　……
　　1858年7月底，一艘飞剪帆船将三百人的美国顾问团送到了撒丁王国。
　　对于被罗斯柴尔德家族硬塞过来的“黑水”的顾问们，撒丁王国一开始并不感冒。虽然，在此后的历史上，他们在军事上的种种丢人的表现，让人们很难相信，他们的祖先是曾经威震四海的罗马人。虽然如果把时间放到一百多年后，他们肯定会觉得接受美国人的指导是天经地义的事情，但在这个时候，这些家伙们对于自己能吃几碗饭并不算太清楚，总还觉得老子英雄儿好汉，既然俺们祖宗这么牛，那俺们打仗也一定是顶呱呱的。嗯，虽然在上次战争中，撒丁王国的军队被奥地利人打得屁滚尿流，但是，他们还是找了一大堆的理由来说服自己相信，那次失败，非战之罪。战败的原因很复杂，既有天时不利，又有盟国拖后腿。反正都不怪自己。他们找出的理由，和后世的黄皮纳粹们在总结德军战败的原因的时候总结出的那些理由基本差不多，看看那些黄纳德理由，你也基本能推想出撒丁人对上次战败的看法：
　　天时不利，影响德军的发挥：冬天天气太冷，导致德军发挥不好；（莫斯科战役）夏天天气太热，导致德军发挥困难；（库尔斯克战役）天气不冷不热，不能给敌军的发挥造成障碍。（诺曼底战役）阳光太好，能见度太高，不利于德军隐蔽；（阿拉曼战役）阳光太差，能见度太差，有利于敌军隐蔽。（斯大林格勒战役）
　　地理条件专门和德军捣乱：东线公路太烂，不利于德军机械化部队机动；西线公路太好，不能阻碍盟军机械化部队运动。地形太复杂，林地太多，（列宁格勒战役）城市太立体，（斯大林格勒战役）山路太崎岖，（高加索战役）都阻碍了德军的进攻。地形太平坦，不能给敌人造成障碍，（库尔斯克战役，法莱斯战役）导致了德军的失败。
　　当然，还少不了那些坑爹的盟友：
　　罗马尼亚人帮德军，害得德国第六集团军在斯大林格勒团灭；罗马尼亚人帮俄军，害得德国第六集团军在罗马尼亚又一次团灭。意大利人帮德军，害得德国人输了北非；意大利人帮盟军，害得德军整整一个集团军群被牵制在阿尔卑斯，不能去增援诺曼底……
　　撒丁国国内，一大堆人都有类似这样的看法，这自然就让“黑水”的顾问们的工作很难展开。好在撒丁国的上层还是清醒的，国王和首相都亲自参加过上次的战争，对于自己的军队的战斗力到底有多少，还是基本上心里有数的。再加上“黑水”的顾问团给国王陛下进行了一次精彩的步兵依托快速建构工事对抗骑兵的表演。国王对“黑水”的顾问们表现出的军事素质非常满意。所以，在他的强力支持下，这些顾问们好歹被分派了下去。
　　内维尔少校，因为在部队换装训练时表现突出，现在已经被破格提拔为中校了。他手下的军队的数目也增加到了一千五百人。他知道他此前的成功和“黑水”的顾问们的表现是分不开的，所以在其他部队，用各种办法给那些美国人添堵的时候，只有他下辖的部队给了那些“自大的美国人”全面的配合。


第七十五章 钱权期货
　　对于像内维尔中校这样，愿意与“黑水”全面合作的军官，“黑水”当然也要加以重视和鼓励。于是，最为优秀的人才都首先向内维尔的团倾斜，比如说，在“军事顾问”中，在“黑水”内部获得了“神射手”称号，从而拥有了使用麦克唐纳1857精确射击版步枪的使用资格的军事尖子在内维尔的团中的比例，就要远比在其他部队来得高。
　　不过，内维尔对“黑水”的支持也不是无限度的。比如说，在罗布森提出了所谓的“散兵线攻击”和“战壕防御”战术的时候，内维尔终于表示反对了。
　　“什么呀！你想让我的士兵向老鼠一样满地挖洞？那怎么行？那会让我成为全军，不，是整个欧洲的笑柄的！不！这太有损军威了！当敌人堂堂正正的摆开威武的阵势的时候，我们却象胆怯的老鼠那样躲在地底下。这简直……”
　　“啊，中校。”罗布森试着换个角度来讲这个问题，“您平时打猎吗？”
　　“打猎呀，但这和这有什么关系？”内维尔说。
　　“在您面对着一头堂堂正正的没有带任何武器，堂堂正正的笔直朝着你撞过来的野猪的时候，您是不是打算堂堂正正的脱掉衣服，丢掉枪械，和那只野猪进行一场堂堂正正的公平的较量呢？”罗布森笑眯眯的说。
　　“这……这怎么是一回事呢？这……”内维尔中校简直要被罗布森的这个不伦不类的比喻给气乐了，一时间倒也想不出什么话来反驳。
　　“怎么不是一码事？那些强占着意大利的土地，奴役着意大利的人民的奥地利人难道不是野兽吗？他们比野兽都坏！为什么还要和他们讲绅士风度？再说了，加里波第先生在和他们战斗的时候堂堂正正吗？那你告诉我，你们意大利人是如何评价加里波第先生和他的军队的？”罗布森没等内维尔想出什么反驳的话来，就又暴风骤雨般的来上了这么一段。
　　这一下子，内维尔真的一时间找不出反驳的话了。毕竟，有加里波第这位游击战的创始人的例子在那里。在意大利的第一次独立战争中，撒丁被打得大败，但是加里波第和他的游击队却干得有声有色，甚至一度拿下了罗马。是的，加里波第很少堂堂正正的和对手战斗，但这并不妨碍他获得一个又一个的胜利，整个的意大利也都把他视作解放者和民族英雄。
　　不过内维尔仍然不打算屈服，他说：“加里波第先生当然是英雄，可是他的军队只是民兵，我们可是正规军，我们怎么能……”
　　“正规军？你们的战绩还比不上民兵呢。”罗布森毫不留情的嘲笑了起来。
　　如果不是老相识了，如果不是早就知道罗布森的嘴巴是什么德行，只怕内维尔脚要忍不住跳起来向罗布森动拳头了。
　　“我们为意大利的独立做出了巨大的牺牲，仅仅在库斯托扎，我们就牺牲了九千人！”内维尔反驳说。而他的这个反驳却更是让罗布森笑成了一团，他脸上的胡子都一根一根的张了开来。
　　“我从来只见过炫耀自己消灭了多少敌人的，这还是我第一次见到有人拿敌人的战绩来夸耀自己！中校，您的这个逻辑，真是前无古人后无来者！”
　　“我不和你这个混蛋说了！”忍无可忍的内维尔中校起身离开了。
　　“中校，等等，我说错了！得你知道我这张嘴……我们再谈谈！”罗布森死皮赖脸的追了过去……
　　罗布森的确说错了，他以为这种拿着敌人的战绩来炫耀自己的做法后无来者了，却不知道，人类的智商是没有下限的，而人类脸皮的厚度也是没有上限的。在后世，类似的论调多得数不胜数。比如：我们国军在抗战中牺牲了几百万将士，近千万壮丁（这个不知道是被谁弄死的），土鳖才死了多少人？所以，我们国军才是认认真真抗日的主力，哪像土鳖游而不击！什么？土鳖抓到的日军战俘是国军的四倍以上？不知道国军抓到的战俘都被东方白起孙立人给活埋了吗？什么，美军才死了十来万？这更说明我们是对日作战的主力呀……你还有良心没有？要不是我们国军一寸河山一丈血，十万壮丁一万兵的坚持抗战，你们早就成了#￥%&*%￥#……
　　……
　　最终，罗布森还是成功的说服了内维尔中校。当然，这并不是靠着他的那张能让内维尔晕过去的臭嘴，而是靠了史高治给他的一个锦囊妙计。
　　“如果内维尔中校有顾虑，那你就告诉他，只要他支持你的工作，你就可以代表公司，聘请他在退役后担任公司的军事研究顾问，任期终生，每个月的薪水是现在的四倍。这样，即使战败，他也不是没有退路了。如果他担心影响，这个合同可以保密，另外，薪水从合同签订时算起，可以按月支取，也可以算作是借给了公司，到他需要的时候，连本带利一次性支取，或者在他退役后，再支付给他。”
　　这个诱惑打倒了内维尔。他看了看这份合同，又看了看罗布森。然后恶狠狠地说：
　　“你这个魔鬼！你想诱惑我！”
　　“怎么？您打算拒绝？”
　　“当然不。”内维尔中校说，同时他快速的拿起放在桌子上的一只笔，在合同上签好了自己的名字，等墨水干了之后，他一边小心翼翼的把合同收好，一边说，“我是说你我都要注意保密。”
　　“您太小心了，中校。这份合同完全合法。”罗布森不以为然的说。
　　“是的，这我知道，但是我还是不希望有别人会知道。”
　　用这种类似的“合法”的手段来收买别人的招数并不是史高治的创意。事实上，这不过是在资本主义制度发展成熟后金钱和权力的交易商场上常见的交易模式――钱权期货。
　　金钱和权力的交易常见的有两种形式，一种是现货交易，也就是直接用手里的钱来购买权力的服务。说得更明白一些，就是行贿和受贿。这种直接的交易模式往往太过直接，让很多屁民们都能一眼就看出这里面的问题，并且大喊：“反对腐败！”所以，这种太过原始的交易模式一向不为那些先进的国家的高层（无论是权力高层还是金钱高层）喜爱，于是，第二种更为隐蔽，也更干净的交易模式就应运而生了。这就是权钱期货。它的实现方式更为隐蔽，很多被洗脑了的家伙甚至还会将它的实现方式视为民主的标志呢。因为它的实现方式中最典型，也最主要就是选举。
　　在选举的时候，是金钱投资于权力期货。在很多候选人当中，金主们挑选出自己认为有潜力，将来能升值的那个，然后资助他一笔资金用于竞选活动。当然，这种投资是有风险的，因为候选人不一定选得上。这就像卖期货，买的时候你并不能确定这笔交易赚了没有。如果你挑上的那个候选人选上了，嗯，你的期货投资就算是成功了。他既然拿了你的钱来参选，上台了自然会回报你。比如你是做军火买卖的，他上了台，就会发展军备，甚至发动战争来回报你。可是，这里面还有一个问题。那就是你给人家的钱只是竞选资金，理论上一分钱都落不进拥有权力的人的口袋呀。古人说“千里为官只为财”，在你的这个交易中，钱买到了权，可是权却卖不到钱呀。所以这种方式还是比第一种方式廉洁太多了，真不愧是自由和民主国家的选择……
　　且慢，因为这个买卖还没有最后完成呢。当有权的人在利用他们的权力为那些金主服务的时候，他们也是在做一笔期货买卖。当他们还在任上的时候，他们自然非常“廉洁”，而等到任期满了之后，就是期货交割的时候了。到那个时候，那些卸任了的总统呀什么的，总是能在一些大公司，或是一些其他的团体组织得到一个工资高得离谱的“顾问”的位置，他的子女什么的也很容易就能在某些地方得到一个非常好的非常不用费力气就能赚大钱的位置。比如克林顿总统，在任上的时候，因为摊上了官司，到离任的时候，欠了上千万美元的律师费。然而，一下台，立刻身任好几家大公司的“顾问”，颇有苏秦身配六国相印的感觉，然后还不断地有大资本请他做演讲，出场费高达数百万美元一场，轻轻松松的不到一年，就还上了上千万的律师费，还另外赚了上千万。可是这个时候，人家不是公务人员了，到大公司当顾问，那是人家的合法权力，大公司愿意给他多少，那是人家的自由。你看，合理合法的，无比清廉的，金钱和权力的交易就完成了。这才是资本主义发展成熟后，先进国家的先进的钱权交易的模式，公正公开，合理合法。有良心一点，善良一点的人都绝对看不出或者装作看不出这里面的猫腻，至于低智商的屁民们自然是被骗得团团转，还以为我们的政府中不存在钱权交易呢。
　　这样先进的交易方式征服了内维尔中校，同样也先后征服了另外两个装备着麦克唐纳1857步枪的团队的指挥官。于是一场战法上的革新在不太起眼的撒丁王国悄悄开始了。


第七十六章 战术变革（上）
　　“托米，我们今天的训练内容是什么？难道又是该死的挖壕沟？我呸！我在乡下锄地，到了军队里，干的居然还是挖土的事情，而且挖的比种田的时候还多！”一个撒丁士兵一边抱怨着，一边用脚狠狠地踩在一柄多用途工兵铲的踏脚上，钢制的工兵铲立刻深深地扎入了泥土，然后他用力一掀，一大块土就被抛到了壕沟外面。
　　“罗西，别抱怨了，继续干吧。虽然幸苦，可是咱们得说句实话，内维尔中校是个好人，虽然喜欢和那些美国人一起折腾人，但是给我们军饷的时候却给得足。不像有些长官，我听说……”
　　“托米，我怎么又看见你在聊天？如果今天没能按时完成，我就狠狠地用皮鞭抽你一顿！”一个连长模样的人大声的吼着。
　　“真见鬼！”托米狠狠地有铲起一锹土，将它抛了出去。“为什么安迪上尉总是只看到我说话！明明是你先说的！”
　　“没听说过吗？我们的皮鞭不打坏的，不打懒的，只打没长眼睛的！”罗西四下望了望，看到安迪上尉将头转到那边去了，赶紧回答说。
　　“他自己怎么不下来干干？”托米低着头抱怨，“不过要说，美国人的这个铁锹真是好东西，比我们家那个好用得多，要是将来退役了能让我们带回家去就好了。”
　　“要是能带回家，铁锹、菜刀、剪刀、斧头、锯子、锄头还有煎锅就全都不用买了，有这一个就够了！可是，你想想，我们的军装还是前辈退役后留下来的呢，这东西肯定会留在部队里，你想把它带回去，简直是在做梦！”罗西一边说，一边提起手里的工兵铲，用力的在某个部位动了一下，工兵铲就弯了过来，变成了一把锄头。然后罗西低下头，用它锄了起来。
　　“兄弟们，加把劲呀，把它挖深点。今天我们就必须完成这个该死的蜘蛛网！我可告诉你们，明天你们就要蹲在这里面体验一下炮击是什么味道了。”
　　和大多数的国家一样，撒丁王国的炮兵平时实弹训练的次数是非常少的，一年也未必能打上两炮。不过现在，傻子都知道，他们马上就要和奥地利人开战了，所以炮兵们实弹射击训练的次数也大为增加了。撒丁王国甚至还花钱给炮兵们跟换了大炮，他们从法国人那里买来了一些新式的12磅炮，正在忙于换装训练呢。
　　这种新式的12磅炮以当时统治法国的拿破仑三世的名字命名，被称作拿破仑炮。作为一种青铜滑膛炮，它的性能也算是非常优异了，所以在后来的南北战争中，双方都大量的使用了这种火炮。不过随着钢制线膛炮的出现，这种炮的辉煌也如同昙花一现，很快就没落了。不过在这个时候，这种炮绝对还是属于先进武器之列的。
　　“黑水”的顾问们觉得，既然炮兵们少有的有了实弹射击训练的机会，如果仅仅让它们用那些12磅的铁球来打靶子，未免浪费了一点。不如干脆就把靶子放在步兵们挖出的战壕网附近，顺便让陆军的那些家伙们熟悉一下炮弹从脑袋上面飞过去的感觉。
　　……
　　安迪上尉把这一组战壕叫做“蜘蛛网”是有原因的。如果你登上附近的那个小山包，俯视那些战壕的话，你就会发现，那些战壕有三道，每道之间有一百多米的距离，而这三到战壕，又由几条纵向的交通壕相连接。交通壕看起来就像是蜘蛛网上的经线，而那三道带着锯齿状折叠的战壕就像是蛛网的纬线。
　　现在已经是第二天的上午了。炮兵的几个靶标已经被分别放在了第一道战壕之前，第一道战壕与第二道战壕之间，以及第二道战壕与第三号战壕之间。步兵们也都进入了战壕，做好了体验炮击的准备。
　　“托米，你这个笨蛋！还没开炮呢，你把头低得这么低，把屁股撅得这么高干什么？是方便我在上面狠狠地踢一脚吗？”安迪上尉恶狠狠地骂道。进入战壕，等着炮兵的炮弹从自己脑袋上边飞过去，这样的事情，他同样没有经历过，所以也有那么一点紧张。
　　“上尉，不是你教我们要做好隐蔽吗？”托米抬起头来，很无辜的望着安迪上尉，周围的士兵顿时哄笑了起来。
　　“托米，上尉可没叫你把屁股撅那么高！”
　　“就是呀，托米，你的屁股撅得都露到战壕外面去了！”
　　“其实，开炮也没什么好怕的，看到了炮弹再隐蔽都来得及。”被派到这个连队里的“黑水”顾问戴尔说，“我在和墨西哥人打仗的时候看到过。”
　　“炮弹飞过来什么样子？”有人问。
　　“就像一个大号的棒球飞过来了，初看上去，慢悠悠的，似乎用手都能接住。（当时的炮弹都是亚音速的，速度很低，的确可以用肉眼看到）当然，你要是真的去接纳就傻了。我可是亲眼见到过，一发12磅的炮弹，把一个墨西哥人的行军纵队从头穿到尾。那些被击中的倒霉蛋都被砸得四分五裂。”戴尔回答说，说到“四分五裂”的时候，还很夸张的做了个炸开的手势。
　　“好了，那边再摇红旗了，他们准备好了，要开炮了。就等着我们摇红旗呢。”安迪上尉说，“兔崽子们，你们准备好了没有，准备好了，我就摇旗让那边开炮了。”
　　“报告上尉，还没好呢？”托米回答说。
　　“怎么又是你！你还有什么事？”
　　“报告上尉，我想尿尿。”托米说。
　　“憋着！”上尉恶狠狠地说，同时使劲的挥舞起了手中的旗子。
　　士兵们本来还在嘲笑托米，见上尉摇旗子了，赶忙一个个的蹲了下来，深怕被炮弹给蹭到了。
　　安迪上尉本来也想要蹲下来，但是看看那个叫戴尔的美国佬却还是一副整好以暇的样子，依旧把脑袋露在战壕外面，举着望远镜向着炮兵那边张望，所以他又觉得自己好像也不太好意思蹲下去了。于是安迪上尉只好硬撑着吧脑袋露在外面，也和那个美国佬一样，举起望远镜向着炮兵那边张望，同时在心里大骂：“该死的美国佬！”
　　透过望远镜，安迪上尉看见，一个炮手正把一个东西向着炮身上的某个地方插了过去，然后一股白烟一下子从炮口里喷了出来。
　　“开炮了！”安迪本能的就想要蹲下去，但是看看戴尔，他还是站得笔直的。
　　“该死的美国佬！”安迪努力的遏制住自己蹲下去的欲望，他从没有现在这样痛恨那个美国佬。
　　虽然看到了炮口喷出的白烟，不过炮声并没有立刻传过来。炮兵们的炮位在距离自己大约一千五百米的地方，声音要过四秒多才回传过来。所以大部分把脑袋说在战壕里的士兵根本就不知道炮兵已经开炮了。
　　“胆小鬼！都是些怕死的懦夫！”安迪骂着，借此来缓解自己的紧张。直到他骂完了这一句，炮声才穿进了他的耳朵。大炮的声音又低又钝，就像是雷雨时从很远的云层里传来的雷声一样。
　　这个时候，他也看到了戴尔所描绘的那种像一个大号的棒球一般的炮弹，它远远地飞过来，飞得很慢，看起来的确只需要有一双好一点的手套就能把它接住。
　　“这种东西能有多大的威力呢？”安迪这样想着。
　　炮弹飞上了最高点，开始向下坠了，在安迪的眼睛里它开始越变越快，然后重重的落在距离靶标还有十多米远的地面上，在地面上立刻砸起一团尘土，然后炮弹就像是打水漂一样的向前一跳，在厚木板做成的第一道靶子上轻松的凿了个洞，又接着打穿了后面的四五道靶子，接着又一次落了下来，重重的落在第一道战壕前方的土堆上，顿时激起大片的尘土。同时，炮弹向上跃起，越过了第一道战壕，在战壕后面二十来米的地方再次落了下来，然后又滚了二十多米，然后掉进了一个坑里，停了下来。
　　这些靶子，安迪都亲自察看过。每一个靶子上面的厚木板都足有巴掌那么厚，而那枚炮弹在这样远的距离上，都能像捅穿几层纸一样击穿他们。要是这些炮弹落在队列中，那真是……
　　第一炮就准确的命中了目标，这显然让对面的炮手们都兴奋了起来。这从他们后面开炮的速度越来越快就能看得出来。只是这些炮手后面打出来的那些炮弹，就不像第一炮那么准确了。第二组靶子，他们足足打了五炮才打中，其中有一发炮弹更是直接打在了距离安迪他们的战壕不过一米多一点的地方，当那枚炮弹带着怪叫声落下来的时候，就连一直在装酷的那个美国佬都动了起来，他一个鱼跃就跳到了战壕拐角的那一边去了。然后炮弹就在他刚刚站着的地方前面一点落地了，激起一大堆的灰土，又跳了起来，越过战壕，落到后面去了。过了一会儿，纷纷扬扬的石子土块才落了下来，落得刚刚蹲下去的安迪的帽子上军装上到处都是。
　　大约打了接近二十炮之后，对面摇旗表示打完了。安迪开始检查起自己的部队的损失。
　　“报告连长，我们排无人伤亡。”第一排的排长报告说。安迪很满意的点了点头。
　　“报告连长，我们排无人伤亡。”第二排的排长报告说，安迪又很满意的点了点头。
　　“报告连长，我们排有一人受伤。”第三排的排长报告说。
　　“怎么伤了？严重吗？”安迪大吃一惊，因为他记得，并没有任何一颗炮弹落入了战壕呀？
　　“是托米，炮弹砸起的一块石头落在了他的手上，出了点血，不过没有什么大问题。”排长回答说。
　　“我就知道是这个笨蛋！”安迪骂道。


第七十七章 战术变革（下）
　　“嘿，我也看到了，那个炮弹看起来真的像那个美国佬说的那样，用肉眼就能看的见，就像一个小号的足球，刚开始看上去，慢慢悠悠的，好像随便一个侧扑，就能把它扑住。可是等到快落地的时候，一下子就变得好快好猛。哎，我要是能踢出这样的一脚射门，我敢保证，谁都别想扑住。”
　　“得了吧，皮雷！就你那两条麻杆腿，也想踢出那样的球？不过那家伙的威力真不是盖的，你们去看过靶子了没有？足足五道那么厚的木板做的靶子，一炮轻松打穿。这样是打在人身上，那还不是这么大的一个洞呀？”列兵罗西感慨说。
　　“一个洞？美不死你！没听那个美国佬说过，被击中躯干的，整个身体都被撕裂开了，头、身子、手、脚还有内脏，被抛出十多米远！呕，想想那个情景都让人想吐！”
　　“听说奥地利人有比我们更多的大炮。防御还好，我们还可以躲到战壕里，只要不是太倒霉，就像托米那样，大炮也就是听听响罢了，可是进攻就麻烦了。想想吧，上面下令让我们进攻，然后我们排着整齐的队伍，伴着军鼓，向着奥地利人的军阵前进，然后，奥地利人隔着老远老远的，就推出一大堆的大炮，冲着我们就是一顿猛射。这情景实在是太……，我都不敢想象……”
　　……
　　“散兵进攻就散兵进攻，可是你居然要让大家在胸前挂上这么块染绿了的厨子围裙，还让让士兵们穿上绿色的袖套！你是要让他们去演青蛙王子吗？”内维尔中校觉得自己又要受不了了，虽然，他也预感到自己多半还是会向着那些美国佬屈服，因为他现在自己都搞不太清楚，他到底是更忠于国王还是更忠于“黑水”了。“这些该下地狱的魔鬼！”他在心里诅咒着那些诱惑他，让他签下了那份出卖灵魂的契约的魔鬼。不过如果谁让他放弃那份契约的话，他估计会拔出枪来和你拼命的。
　　“这可不能怪我，”罗布森把双臂抱在胸前，一副不关我的事，我很无辜的样子，“如果你的国王肯向我们采购迷彩战斗服，我们也不愿意用这样简陋的办法。”
　　“你们的迷彩战斗服？那东西穿上了就真的是绿蛤蟆了，还是带条纹和斑点的癞蛤蟆！”
　　“可是隐蔽效果好呀。敌人走到跟前来都不一定看得到。你看，加里波第先生已经从我们那里订购了一批了。我真不明白，加里波第先生都不在乎把他的红衫军变成了绿衫军，你们那么坚持干什么？”
　　“我在说一遍，加里波第先生和我们不一样，虽然我非常的崇敬他，但他和我们不一样，我们是正规军，不是民兵！”内维尔中校喘了口气，又补上了一句，“正规军总得有个正规军的样子吧？而且穿成您们那样，敌人固然是很难看到你们，可是我们自己的指挥官也看不清自己的部队了，这样指挥起来不方便。”
　　“你什么眼神？”罗布森瞪了内维尔一眼，“而且我现在只是让你把士兵们前面弄成绿色的，你在后面怎么会看不见……”
　　……
　　“散开，散开些！见鬼！挤这么密干什么？怕敌军不会用排枪向你齐射？还是你想死得壮烈一点？见鬼！托米，别跟着别人的屁股跑，你和罗西至少要拉开5米以上的距离！这样才能保证一颗瞄着罗西打却打歪了的子弹不会打着你！”军事顾问戴尔大声的高喊着。
　　“托米，你离我远点！尤其是到了真的打仗的时候！”罗西转身朝着跟在他后面一点的托米喊。
　　“为啥？”托米不太理解的问。
　　“因为你是个倒霉蛋，我怕在你旁边会被连带着倒霉，明白吗！”罗西一边找了个土堆后面半蹲下来，做出射击的准备姿势，一边没好气的回答说。
　　“第二组的跟上！跑曲线！”戴尔又在大叫了。于是第二组的十多名士兵稀稀落落，弯弯扭扭的向前跑去。才跑了十来步，几个家伙又习惯性的跑到了一起。
　　“停下！停下！”戴尔叫停了训练，快步冲到那几个跑在一堆的家伙面前。
　　“蠢货！傻冒！要是前面真的有敌人，只要一炮，或者一个齐射，你们这些蠢东西就能为意大利人种的优化做贡献了！叫你们散开，半蹲着跑，没听见吗？重来！统统回到起点去重来！见鬼，这么简单的事，这是第几次重来了？”
　　于是士兵们转过头向着出发地点走去。一边走，还有人一边议论。
　　“以前练的都是死了也要密集的死在一起，现在一下子要改，哪那么容易？”一个说。
　　“就是就是，我说，美国佬说‘为意大利人种的优化做贡献’是什么意思？”另一个问道。
　　“就是说，我们如果死了，意大利人的平均聪明程度就上升了！连这都没有听明白，看来你确实拉低了意大利人的平均线。”被他们拖累着也不得不重新来的第一组的某个家伙回答说。
　　……
　　“这样稀稀落落的进攻，能有多高的攻击力？”在一边观看训练的内维尔中校又泛起嘀咕了，“而且，要是敌人集中起一股骑兵，猛冲过来，以前我们还能用空心方阵来对付他们，现在怎么办？这里可没有已经挖好了的战壕。”
　　“中校，”罗布森说，“考虑到麦克唐纳1857步枪的射速和精度，即使采用的是松散的阵型，火力密度也不亚于那种传统的密集编队了。事实上，如果用1857还采用密集编队，不但容易被人家的大炮杀伤，也有点浪费火力了。你记得上次打靶，很多靶子上中了十多枪吧？至于说骑兵，的确是有点问题，不过也不是什么大问题。”
　　“怎么不是大问题？骑兵一冲上来，马刀一砍，整个的阵型都崩溃了！这还不是大问题？”
　　“你的阵型那么松散，正面和纵深都那么大，只要自己不把自己吓死，那里那么容易崩溃的？哦，我忘了你们是意大利人了。”罗布森不怀好意的说，气得内维尔中校的鼻孔都快要往外冒烟了。
　　“哈哈，开个玩笑，别生气。”罗布森看内维尔快要暴走了，赶紧分析起了装备着麦克唐纳1857步枪的松散步兵阵列在面对骑兵冲锋时的情况。他知道，只要这么一分析，内维尔保管会忘了前面他的那些冒犯。
　　“你想，一队骑兵冲过来，他们是密集编队的冲，还是分散冲？密集冲，冲击正面上才几个人？相反，他们自己却要面对整个松散的步兵阵列的齐射。嘿嘿，麦克唐纳1857步枪的齐射……怎么看，吃亏的都是他们。而且，骑兵的冲锋距离也是很有限的。我是干骑兵出身的，一般来说，我们总得列好队，然后慢步前进到距离敌军五百米左右的地方才上马。然后头两百米都是小步慢跑，到三百米距离上才开始提速。可是麦克唐纳1857在齐射的时候，可是有近800米的射程的。骑兵要冲你们，要么就得顶着你们的齐射，到了预定距离再冲，要么就提前冲，提前冲，马的力量就不足了，速度什么的就慢了。然后还是被你们用远距离的齐射欺负。最后冲上来了，冲击正面上却没有几个人，全砍了，也弥补补了损失。再加上骑兵比步兵可值钱多了，傻了才这样干呢？”
　　“那么分散冲呢？”内维尔问。
　　“比如说有一天，你拿着一支麦克唐纳1857到北美草原上打猎，突然你看到600米外，有一头野牛朝你冲过来了，你觉得是你死定了，还是那头野牛死定了？无论怎么看，都是那头野牛死掉的几率更高吧？骑兵分散开来冲，和这个有什么不同？奥地利人如果这样用骑兵来换步兵。你们的国王睡着了做梦都要笑醒的。所以，放心。只要你们的人不精神崩溃，虽然肯定会被砍死几个，但是吃亏的绝对是骑兵。”罗布森回答说。
　　“你说的好像，有些道理，但我为啥还是觉得有问题呢？”内维尔说，“对了，你说只要你们的人不自己崩溃，这里太有问题了。这帮狗杀才们，说不定真的会自己崩溃的！不行，一定要想个办法！”
　　“要不，去找一队骑兵来，有事没事的冲他们两次，敢转头跑的都记下来，训练完了就用鞭子抽，多抽个几次，自然就好了。嗯，干这个，我们都很在行！”罗布森笑了。
　　“好主意，就这么办，也用不了多少骑兵，有个几十人就够了。一小队一小队的练习。我认识骑兵团的长官莱昂托，他是我父亲的朋友，问他借一个骑兵连出来应该不难。”
　　……
　　“收工了，回去休息了！”
　　在一次又一次被叫停重来后，松散编队，相互掩护突进的训练总算结束了。士兵们回到了军营，纷纷的谈论起了刚才的训练。
　　“托米，刚才大炮一响，你吓坏了吧？”
　　“可不是，炮口正对着我。谁想得到大炮会藏在那里？还好没炮弹。”
　　“放心吧。只有‘黑水’的那些猥琐的家伙会把大炮半埋在土里藏着。奥地利人才没那么多的花心思呢！”


第七十八章 提神清脑，补充勇气的大力丸
　　史高治花了一个多月，在欧洲转了一圈，分别和英国人，法国人，普鲁士人达成了相关的专利转让协议。只有奥地利人，对于史高治武装撒丁人的行为极其不满，所以根本就没有和史高治认真谈判的诚意。结果，史高治干脆把奥地利那一块的销售权打了个包，卖给拿破仑三世了。反正奥地利要拉着拿破仑三世对付普鲁士，真心不太好意思挡了拿破仑三世发财的路子。
　　完成了这些事物之后，史高治就要准备回国了。回国前他决定，抽时间到撒丁王国去看望一下那些在异国他乡为公司辛勤劳动的员工们……
　　这时候已经是7月份了，正是一年中最炎热的一段时间。而撒丁王国所在的地区有正处在地中海一带，属于典型的地中海式气候区。地中海式气候的特点就是雨热不同时，夏季炎热干燥，冬季则温暖多雨。不过，也许是因为这个时代的工业水平还有限，排放的温室气体也远没有后世那么多，所以这个时代的夏天倒也不算太难熬。
　　在罗斯柴尔德家族的引荐下，史高治首先去拜访了撒丁国王和首相，然后就来到了位于热那亚的一处军营里探望“黑水”的工作人员。
　　见了大家，首先自然是老套的许愿，什么只要这一仗打赢了，就给大家发奖金呀之类的；然后是现实一点的物质鼓励，每人送个小红包啥的。数量不多，但是也勉强够他们到城里去找个姑娘乐一乐。
　　接着就是实实在在的事情了：听取顾问们的汇报，分析出现的问题，集思广益，提出解决问题的方法。
　　“目前实际上从技战术方面，已经没有什么太大的问题了。”罗布森说，“但是，最要命的问题却始终难以解决。”
　　“什么样的问题？”史高治问。
　　“意大利人太聪明了。这就是最大的问题！他们可不是英国佬那样的呆货，可以用鞭子把他们训练成自动化的机器。训练的时候，看在你的鞭子的份上，他们倒也能一丝不苟的完成各种战术动作。但是他们远远没有形成英国人的那种自动化反应。这从他们的眼睛里都可以看得出来！这些家伙真到了战场上，搞得不好，人人都在打着让别人去为国牺牲的主意。别看现在训练状态不错，真上了战场，天知道他们会是副什么样子。搞得不好，你大喊一声‘冲锋’，回过头一看，却发现他们都跑光了也说不定。我真担心，他们会把麦克唐纳1857的名声都搞坏了。”罗布森皱着眉毛回答说。
　　“那么，督战队之类的玩意儿有用没有？”史高治问。
　　“难说。”罗布森显然不看好督战队的效果。“一支军队如果完全靠督战队什么的才能打仗，那给他们什么武器，都是白搭。”
　　“政治鼓动呢？加里波第似乎干得很不错呀。”史高治问道。他记得加里波第的军队，虽然装备一般，待遇也一般，但是士气似乎一直不错呀。
　　“天知道他怎么做到的。而且麦克唐纳先生您也知道，我们的意大利语仅限于与军事有关的几个单词而已。让我们靠演说去打动他们，那是不可能的。而那些意大利军官。一开口，除了‘为了国王和祖国’，就啥都不会了……真见鬼！要是有一种药物，就像一些骑士小说里写的大力丸那样，让人吃下去之后，就会无所畏惧就好了。”
　　说者无意，听者有心。史高治听了这话，倒是真的想起了一种可以创造奇迹的大力丸。当然，这东西绝不是“大力出奇迹”的那点毛毛雨的止咳糖浆，那东西的效果，甚至不能让劫匪打过受害者。史高治想到的那个东西可比止咳糖浆之类的玩意儿厉害多了。这东西有一个化学名称叫做甲基苯丙胺，又有一个现代人都知道的名字叫做冰毒。
　　甲基苯丙胺的前身苯丙胺就已经是一种非常强的兴奋剂了。在原来的历史上，1920年，日本人长井长义在苯丙胺的基础上制造出了效果更为明显的甲基苯丙胺。小剂量使用的时候，这东西能让人警觉性提高，注意力增强，技能型的能力明显提高，甚至认知和思维能力都会有所上升。而当剂量加大后，就会出现性欲上升，食欲下降，自信心增强至近于狂躁的现象。
　　一开始的时候，这东西是被当成了一般的抗疲劳药物使用的。由于上面提到的这些效果，当时很多跑长途的司机，或者是准备参加各种考试的学生都会给自己准备点这玩意儿。用来提神清脑，补充体力。困了累了吃甲基苯丙胺成了当时的时尚。
　　二战爆发后，日本人也给军队大量的使用这种玩意儿，这东西，大剂量的用下去，服用者就会变得，动作敏捷，同时大胆，狂躁，甚至很容易出现被攻击的幻觉。于是，嗯，大日本皇军为什么不怕死，大日本皇军为什么需要慰安妇，大日本皇军为啥喜欢自发的搞屠杀，从这里都能得到一部分的答案。顺便说一下，那些绑着“七生报国”的布条，驾着飞机出去神风的日本飞行员，其实也大都是在大剂量的使用了甲基苯丙胺之后，才有那个胆子去送死的。
　　二战战败后，日本重建期间，日本的各家公司，又不约而同的给工人们大量使用甲基苯丙胺，于是日本工人干起活来那个起劲呀，停都停不下来，过劳死了都停不下来。等到干完了活，回了家，药劲一过去，立马抑郁得一塌糊涂。那个时代，日本工人的那股子干劲，还有那么多的过劳死，自杀率高到世界第一，其实也和甲基苯丙胺关系不浅。说得不客气点，那段时间，日本几乎是在全民溜冰。后来，世界各国渐渐的关注到这东西成瘾性很强，危害很大，开始禁止这东西了，日本人自然也跟着爸爸国禁掉了，然后，嗯，大家都知道，日本就多了另一种生物――平成死宅。
　　其实不仅日本，就连民主的希望，自由的灯塔，也给军队使用类似的玩意儿。（万恶的兔子国最近也搞出了这么种专门给军队用的抗疲劳小药丸，据说能让人三天三夜不睡还能保持清醒，就是不知道是不是也是这类东西）比如说为了让作战飞机飞行员能够长时间的执行任务，美国人就没少给他们用这类玩意儿。这玩意儿的一个副作用是飞行员容易神经过敏，弄得不好，地面上有点风吹草动。比如阿富汗某人家里结婚，拿着AK-47用曳光弹冒充焰火。嗯，正好一架用苯丙胺类的玩意儿用得神经过敏的飞行员驾驶的战斗机从上面飞过去，飞行员看见火光，一个神经过敏，炸弹就丢下去了，于是第二天的报纸上就出现了“美军误炸结婚洞房，造成灭门惨案”之类的新闻了。
　　如果给那些意大利人用用这个，哪怕是意大利人，只要舍得用药，舍得大剂量的上，也绝对能把他们打造成一支嗷嗷叫的虎狼之师。当然，附带的条件是，必须为军队多准备一些观光娱乐业的服务。
　　不过，大剂量的使用这东西，后果也是很严重的。过度兴奋之后，必然是过度的抑郁。而且，大剂量的使用还会破坏人脑自然分泌多巴胺的能力，嗯，这种病变，在生理上是不可逆的。而多巴胺的分泌和人的快乐感幸福感密切相关。所以此后这个人无论怎样，都不会感到幸福快乐了。1991年海湾战争之后，大量的美国军人都患上了所谓的“海湾战争综合症”，表现为肌肉疼痛、容易疲乏、失眠、健忘、情绪低落、身体消瘦、性功能减退什么的。美国军方对此做了大量的研究，一会儿说是什么疫苗问题，一会儿又说是什么伊拉克毒气泄漏，一会儿又说是贫铀弹的污染，反正就是没一个靠谱的解释。就这么拖到大家的注意力不再集中在这个问题上为止。其实单就这些症状来看，很可能就是滥用苯丙胺类药物的结果。美军隐瞒这个，唯一的原因就是为了今后在必要的时候，还能这么做。
　　不过这些都不在史高治的考虑范围之内，史高治知道，就是撒丁国王和首相，也不会在乎那些可怜的士兵，在用过这种创造奇迹的大力丸之后，这辈子会不会再也感觉不到任何的幸福和快乐。和叮当作响的金币相比，和战争胜利的荣光和利益相比，那些受害士兵在此后的无数个日日夜夜里的一切的绝望和痛苦，以及他们的亲人担忧和煎熬又算得了什么呢？这一切，连同他们自己，都不过是无足轻重的草芥罢了。
　　“甲基苯丙胺可是一种好东西，即将开始的意大利独立战争，紧接着的南北战争，然后是普法战争，两次布尔战争，还有想想就让人激动的第一次世界大战，这里面有多少的财富呀！就算是在和平时代，那些工厂主，哪个不希望自己的工人就像上足了发条的机器那样猛转？这是一座多么大的金矿呀！我居然现在才想到。对了，除了强效兴奋剂，强效麻醉剂不也一样是一座大金矿吗？比如二乙酰吗啡，也就是海洛因，德国的拜尔不就靠着把它包装成无毒无副作用，不会上瘾，可以包治百病的神药而发家的吗？和尚摸得我摸不得？赶紧回国，把这些东西搞出来发财！什么？有没有人会指明它的危害，会不会有人来揭穿自己的这些东西是安全的，是无毒无副作用的，是不会上瘾的宣传是彻头彻尾的谎言？呵呵，当年拜尔的总裁面对这个问题的时候，是这样指示的：‘谁敢说，就打到他不敢说不能说为止！’我和他，可不一样，他手里只有一些地痞流氓级别的打手而已。我可不同，我手里有一支私人军队！谁敢说这些，真当我办了个‘黑水’公司是为了好玩吗？”史高治一边在嘴角露出一丝微笑，一边恶狠狠地想着。如果这个时候，有一位会读心术的大师，读到了史高治的思维，一定会感慨说，每一个外表上看起来很可爱的正太，切开来里面其实都是黑的。


第七十九章 以慈善的名义
　　克里夫兰工人区，“救恩”慈善医院。
　　“救恩”医院和以前已经大不相同了。浸信会的虔诚的信徒，和善的教友，大富翁史高治・麦克唐纳先生大发善心，通过教会，向这所慈善医院捐出了大笔的善款。于是这所原本缩在一个旧仓库里的医院完全变了样子。
　　旧仓库已经被推平了，连同医院周围的不少窝棚也被划进了医院的范围。仅仅几个月的时间，一座崭新的医院出现在人们的眼前。这是一座气派的医院，就是富人区的医院也不见得会比这个更好了。至少，从外面看上去是这样。（富人区的医院里面怎么样，穷人们没见过。）
　　事实上也是如此。这是整个美国第一所标准化的医院，也是世界上第二所这样的医院。它的动工仅仅比剑桥大学附属的“史高治・阿尔伯特”医院晚了不到一个月。后来，美国人往往会拿着这座医院炫耀美国人的道德优势：“看啊，英国人的第一所标准化医院是只为贵族和富人们服务的，只有我们美国，第一所这样的医院就建立在贫民窟里，就以极为低廉的价格为穷人服务。”事实上，史高治在完成了标准化医院的设想后，就立即将它寄回到克里夫兰，让自己的哥哥卡罗尔张罗着建设这样的一所医院了。
　　这所医院有着高高的白色的围墙，将它和周围的脏乱的工人聚居区分隔开来。只有在正面，你才能透过铁艺的雕花大门，看到里面的情景。
　　正对着大门的是一个喷水池，喷水池的后面，是坐落在黑色大理石底座上的，由洁白的大理石雕刻而成的希波克拉底塑像，而在黑色的大理石底座上，则用烫金的花体字刻下了这样的铭文：
　　“我要竭尽全力，采取我认为有利于病人的医疗措施，绝不给病人带了痛苦和危害。我不把毒药给任何人，也不授意任何人使用毒药……我要保守病人的秘密，清白行医，绝不做任何危害生命的事情，如违此誓，天人共殛！”
　　雕像后面是医院的门诊部，这是一座两层的小楼，小楼的前后种满了各式各样的花草，看着就让人赏心悦目。现在，如果有一个穿越者走进这家医院的门诊楼，一定会觉得特别的熟悉，因为这里面完全就是依照后世的医院布置的。进门的大厅里迎面是导医台，在那里有穿着一身洁白的护士服的女护士为你推荐你应该选择的科室。然后是排队挂号的挂号处。在大厅两侧和二楼，则是包括内科、外科、骨科、五官科、皮肤科之类的各个科室。
　　在门诊楼的左边，又有一栋小楼，那是医院的治疗中心，急救室、手术室、重症监护室都在那里。小楼后面还有一座被高高的围墙围了起来的平房，因为围墙很高，所以人们除了从围墙的小门里，是看不到里面的房子的。小门口站着两个警卫，还挂着一个牌子：“危险传染性疾病隔离治疗区”。
　　而在门诊的右边，则是一座挂着消毒区的牌子的平房，医院中的各种物品都在这里消毒。它的后面则是药房仓库。而在这一切的后面则是一座花园，以及矗立在花园中的一座小楼。那里是住院部。
　　医院的医护人员也发生了变化，原来的“救恩”医院里，只有几个根本就没有行医执照的蒙古大夫。现在，这些人都失去了继续在这里行医的资格，他们有的离开了，有的则留下来，帮新来的有行医资格的医生们打下手。
　　原来的院长倒是留了下来，不过他现在也已经不再是院长了，史高治・麦克唐纳先生亲自担任了这家医院的院长，不过他并不真正参与具体的事物的管理，具体的事物，是由一位来自普鲁士的，叫做约瑟夫・门格尔的医生负责的。这是一位有着丰富的医疗经验和极其和蔼可亲的笑容的医生，而且他还有着慕尼黑大学医学院的博士学位。他以副院长的身份事实上主持着医院的工作，而他的朋友阿尔伯特・海姆医生则主管医疗业务。要是有个穿越者跑到这里来看病，一定会被这两位的名字吓个半死吧。不过，相比他们的同名同姓的后辈，他们干的事情也没什么太大的不同。而原先的希斯费尔德院长，现在被派去负责监管那些小护士们的学习。
　　在原来的时代里，伟大的提灯女神南丁格尔女士创建的世界上第一所护士学校要到1860年才会建立。但在这个时空里，史高治在英国访问的时候，也曾抽空去拜访了这位伟大的女性，并向她提出了建设护士学校，改变当时护理行业混乱不堪的现状，更好的为病人解除痛苦。并为此捐出了大约一万英镑的巨款。所以，在1958年底，这所原本应该在1860年才出现的学校，就提前出现了。当然，至少是现在，这所学校还无法为医院提供合格的护士，因为学员们才刚开始学习，还远没到毕业的时候。
　　南丁格尔女士将依据她的各种护理经验编成的教程，通过邮寄的方式，不断地寄给了史高治。于是这些东西也就成了现在的护士们抓紧时间学习的教材。
　　“救恩”医院环境好，医务人员水平又高，再加上有各种神药在后面支撑着，所以，这所医院的医疗效果相当的出色。不要说，周围的穷工人，就是有些有钱人得了病，也愿意到这里来看病。当然，有钱人看病时必须掏钱的。
　　伴随着医院的名声鹊起，史高治在克利夫兰市的名声也已经开始近于圣人。当他每周依照惯例到教堂里去装模作样的祈祷的时候，几乎每一个从他身边经过的人都会说：“愿上帝祝福您，麦克唐纳先生。”如今即使是过去他父亲老约瑟夫的老街坊，也都以“麦克唐纳先生”而不是“史高治”来称呼他。至于他的父亲老约瑟夫，自然就升格成了“老麦克唐纳先生”。甚至还有人说，一千八百多年前，有一位约瑟夫木匠养育出了一位神圣；而如今的这位约瑟夫皮匠，虽然要差一点，但也养育了一位圣人。
　　不过，建造这所医院，可不是专门用来刷名声的。这所医院有着重大的使命，那就是给麦克唐纳化学与医药公司试验药物。
　　七月底，史高治回到美国之后，不到一个月，麦克唐纳化学和医药公司就完成了两种新药物的研发。这两种药物在后世都鼎鼎有名，它们就是二乙酰吗啡（海洛因）和甲基苯丙胺（冰毒）。在原来的历史上1874年化学家韦特首先合成出了海洛因，最开始仅仅作为手术麻醉剂使用，此后到90年代，德国的拜尔公司，发现这东西对于几乎任何的身体上的疼痛不适都有极强的缓解作用，于是将把它当作包治百病的神药推向市场，并大发其财。（这还是在拜尔公司根本就没有海洛因的专利的情况下。而现在，史高治手中可是有着这东西的全套专利的）
　　在处理这两种药物的时候，史高治采取的手段和当年拜尔的手段并无二致。
　　首先，在药品试验阶段，因为海洛因是吗啡制品，而当时，人们对吗啡的成瘾性已经很清楚了。所以，要想让这种东西大卖，最后买到像历史上那样以单一药品占据全世界所有药品销售总额的百分之五点五以上，就必须要让人们相信，这东西是不会上瘾的。当时拜耳公司的办法是这样的：首先每粒药丸都做得很小，里面海洛因的总量都被严格的控制了，而对用量也标注的很少。其次再采用一些缓释技术，使得药品中的海洛因被人体吸收的速度减慢。这样一来，当海洛因进入大脑之前，在人体中就代谢掉了不少，然后在各种试验中，成瘾性自然就不明显了。当然，如果有人一定要大把大把的吃药，那出了什么反应，就不关麦克唐纳化学与药品公司的事了。
　　依据另一时空里的拜尔公司的经验，贿赂医生，对于推广药物是非常重要的。当年拜尔为了推广海洛因，给每一个为病人开出拜尔生产的海洛因的医生开出高额的回扣，金额甚至达到销售这种药品利润的两到三层。（这一招，葛兰素・史克公司前不久还在用。）为了回扣，医生们疯狂的给各种病人开出海洛因。什么？感冒了？好办！来一盒海洛因吧。什么？发烧了？没事儿，来一盒海洛因吧。什么小孩子晚上睡觉睡不好？没事儿，来一盒……靠这一招，海洛因的销量几乎是以几何级数增长。这样的成功经验，史高治又怎么能不加以效法？
　　在“救恩”医院里，新的药品“海洛因”在很多病人身上进行了试验。这些病人大多都是穷人，他们并不具备任何起码的医学知识，更是容易欺骗。人体试验的结果自然是：海洛因对于咳嗽有非常出色的止咳效果，而且无明显副作用，绝对无害，是所有的止咳药中最安全，最棒的一种；不仅仅是止咳，它对几乎所有的疾病带来的痛苦都有着神奇的疗效，简直是上帝赐给人类的奇迹。甚至对于健康人来说，这种药也大有作用，比如说，在运动之前，服用一点，也可以让呼吸更顺畅。
　　当然，史高治明白，任何药品，在做广告的时候，如果吹嘘它毫无副作用，往往反而会让患者们顾虑重重，所以等到这种药物准备正式投放市场的时候，史高治想了想，又把各种报告单细细的看了一遍，然后将助手拟好了的说明书上有关副作用的一栏中的，“无副作用”几个字划掉了，然后在后面加上了这样的文字：可能有较小几率导致轻度便秘。
　　于是，这种可怕的魔鬼，就经由“救恩”医院的推荐，正式流入市场，开始了它祸害人类的历史。静静地站在“救恩”医院前面的大理石底座上的希波克拉底啊，回过头来看看这所医院里正在干什么吧！那些宣誓“不把毒药给任何人，也不授意任何人使用毒药”的人，正在把可怕的毒药给每一个病人使用；那些宣称“绝不做任何危害生命的事情”的人，正在放出即将吞噬无数生命的恶魔。如果你能回头看一看的话，如果你能高声的呼喊的话，你是不是也会向着上天呼喊：“奥林匹斯的诸神啊，众神之父宙斯啊，你的雷电现在在哪里？！”


第八十章 大力出奇迹（一）
　　史高治写了一封信，给阿尔伯特亲王，向他介绍自己的公司又推出了一款神药。这个时候，因为新建的药厂出产的磺胺开始赚钱了而心情大好的阿尔伯特，立刻就来了兴趣，于是他就派遣劳伦斯骑士赶往美国，希望能以和上一次相似的条件从史高治的新药里面在分一杯羹。
　　不过这一次，史高治的态度却强硬了许多。这个变化并不奇怪，一来是在这几个月里，史高治的腰包又丰满了不少，兜里有钱了，胆子也就自然更大了。二来则是因为，海洛因和磺胺不同，磺胺是新药，但却是一种旧染料。当史高治将它拿出来之后，人们很容易就能发现它是怎么回事，然后再地下工厂里生产出仿制品来。但“海洛因”是什么，可就没几个人知道了，要仿制它，难度更高。所以，史高治在谈判的时候底气更足了，一副爱谈谈，不谈滚的态度，差点没把高傲的英国绅士给气跑了。
　　不过，劳伦斯骑士还是没有意气用事，因为，上次和史高治的合作，的确给他们带来了很多的利益。而在利益面前，意气什么的又算个啥呢？
　　“麦克唐纳先生，这次您的要价的确是高了一点。”劳伦斯骑士说，“亲王殿下并没有给我这么大的授权。而且这种药物的效果是不是真的像您说的这样好，它的销售情况能好到真么程度，我们都不清楚。就我个人看来，它的前景不会比磺胺更好。为什么您的开价反而更高呢？”
　　“啊，那您就去请示亲王殿下一下，我们可以等嘛。”史高治满不在乎的回答说。
　　卡罗尔在一旁加以解释说：
　　“劳伦斯阁下，您知道，亲王殿下他们在上次的交易中能够占据那么大的比例，不仅仅是因为他们出了钱，更是因为他们要用自己的影响力来保证没有非法生产的药品来搅乱市场。这是他们做出的巨大贡献，所以他们获得更大的份额是理所应当的。但是这次不一样，海洛因生产的机密全在我们的手里，我们不出让专利的话，任何人想要仿制都是非常困难的。这样一来，就不需要亲王殿下他们如此麻烦的去对付那些不法活动了。所以，亲王阁下还想要依照过去的条件来谈这个生意，那才是没有足够的诚意。至于这个药品的效果和销售的情况，如果亲王殿下和劳伦斯骑士您不着急的话，满可以在美国等几个月，看看我们在美国的销售情况，然后再做决定也来得及嘛。”
　　“不过我要告诉阁下一点，买期货的价格和买现货的价格可是不一样的。”史高治又冷冷的插了这么一句。
　　由于双方开价的差距太大，劳伦斯只得向阿尔伯特亲王写信说明情况。不过，在那个年月，麦克斯韦还没来得及完成他的方程组，无线电波什么的，更是没人知道它的存在。而大西洋两岸之间又没有电缆，所以两岸之间的信息交流还得靠书信传递。劳伦斯的信件寄过去，亲王的回复送回来，这一来一去，就需要一个月之久。
　　在这一个月里，劳伦斯目睹了新药“海洛因”在美国市场的疯狂扩展。仅仅一个月，在美国北方，这种叫做海洛因的万用药就已经被卖疯了。麦克唐纳化学与药品公司虽然全力生产，但仍然供不应求。劳伦斯看到，经销商们每天把麦克唐纳化学与药品公司的大门都堵得水泄不通。很多地方即使以高价求购依旧一药难求。
　　劳伦斯觉得也许自己真该答应史高治的条件，不过看现在的销售情况，只怕那个贪婪的美国佬的胃口会变得更大了。也就在这时候，他终于得到了阿尔伯特亲王的回信。回信中，亲王授权劳伦斯依据他所看到的情况来确定合适的交易方式和价格。
　　得到了授权的劳伦斯最终和史高治达成了一个协议：麦克唐纳化学和医药公司，以海洛因的专利授权获得联合制药公司（阿尔伯特亲王牵头搞出的那家公司）百分之十五的股份。这样一来，史高治手中的股份就上升到了百分之二十三左右（因为还有一个百分点要等意大利的战争的结果才能确定），成为了公司中仅次于英国王室的第二大股东。
　　而在此时的意大利，战争的味道也越来越足了。在原来的历史上，奥地利是在1859年4月才向撒丁王国宣战的。但是在这个时空里，撒丁不但像历史上那样和法国达成了联盟，自身的力量也得到了增强，所以撒丁在国际上对奥地利的各种挑衅也就越发的厉害。而且奥地利人也关注到了撒丁正在得到越来越多的支持，担心如果任由这样的情况继续，将来会越发的不好收拾。
　　于是在1858年10月12日，奥地利对撒丁王国宣战，第二次意大利独立战争终于打响了。和历史上一样，奥地利人任命吉乌莱为总司令，率领17万军队越过提契诺河，进入皮埃蒙特地区，兵锋直逼撒丁王国实际上的首都都灵。早有准备的埃马鲁埃尔二世国王立即率领已经做好了准备的五万六千人的军队前往迎击，同时派出代表向法国国王拿破仑三世求援。
　　作为最先装备了麦克唐纳1857步枪的部队，内维尔的团当然在参战之列。埃马鲁埃尔二世国王的策略非常清楚，那就是节节抵抗，节节后退，以空间换时间，等待法国军队的增援。而吉乌莱司令的策略也非常明晰，那就是，赶在法国全面卷入之前，一举击败撒丁军队。
　　“敌人有17万，我们只有五万六千人。”在军帐里，埃马鲁埃尔二世国王正在和他的幕僚们分析形势，“就从实力对比上，我们是处于劣势的。但是，我们必须先和奥地利人打一场会战。法国人虽然答应了会援助我们，但是，你们要知道法国人援助与否，援助的力度，都和我们自己的表现密切相关。《马太福音》里有一句话：‘凡有的，还要让他更有；凡没有的，连他原有的都会被剥夺。’在这个世界上就是这样，你要想得到帮助，就必须表现出你的价值，什么都不会，什么都做不好的弱者，不但得不到任何帮助，还会被狠狠地踩上一脚。法国人虽然和我们结了盟，但是如果他们发现，我们太过无能，他们就会毫不犹豫的背信弃义狠狠地踩我们一脚的。
　　我知道，这一场会战敌众我寡，我们很难获胜。事实上我所需要的也不是大获全胜，而是我们的军队能在这一战中表现出战斗到底的决心，以及至少不逊于奥地利人的战斗力。只有这样，我们才能得到盟国的支持。记住‘天助自助者’。
　　其实这一战的形势并没有那么不乐观。”埃马鲁埃尔二世国王继续说，“我们的武器要比奥地利人先进得多，我们现在有两万人装备着这个世界上最先进的步枪，它的火力强度至少是奥地利人的五倍。所以这样算起来，我们在火力上和奥地利人的比例是13.6比17，差距远远没有人数上看起来那么吓人。定位于防御，应该是足够了的。”
　　如果史高治在场，听到了埃马鲁埃尔二世国王关于“天助自助者”的那段讲话，一定会大为赞赏的。事实上，盟友就像是投资者，哪个投资者愿意向一家不断地亏损，看不到任何起色的公司不断的投资呢？史高治知道在原来的时空里的第二次世界大战中，苏联得到了大批的美国援助，不过那些援助是什么时候敲定的呢？不是在苏联最为危险的，德军刚刚歼灭了苏联的基辅方面军，兵锋直逼莫斯科的时候，而是在苏军发动反击，将德军从莫斯科近郊击退了150公里之后。为什么不在苏联人最危险的时候敲定援助计划？因为那个时候，苏联面临着破产清盘了，在这个时候投资，那不是脑袋有问题吗？而美国的援助开始大量的进入苏联是什么时候呢？嗯，是在库尔斯克，苏军取得了对德军的决定性胜利之后。因为这个时候，大盘的走势已经相当明显了，这个时候还不追加投资，什么时候追加投资？
　　相比对苏联的大规模援助，美国人对中国KMT政府的援助则小气得多，这里面固然有运输不便的原因，但归根结底的原因还是KMT政府的业绩太难看。在联合国家不断的对轴心国发起反攻，节节胜利的情况下，KMT政府却还在一溃千里，甚至到了1945年8月，日本投降前几天，它还丢失了一串的城市。这样的业绩，怎么会有投资者？所以等到常凯申和武装讨薪的诗人昆仑打内战，打到面临着全线崩溃，急需三亿美元救命的时候，美国佬却一毛不拔。原因很简单，给你投资，不但不赚钱，还老是亏本，我还给你追加投资那才是傻了呢。
　　同样是中国人，抗美援朝刚开始的时候，问苏联要武器，要空中掩护，苏联人总是推三推四，爱理不理的。可是等到二战战役一打完，苏联人的武器飞机就都来了。为什么最艰苦最关键的一次二次战役的时候没有援助，等到二次战役打完了，援助才来？真的是苏联需要准备时间？谁要信，谁傻瓜。说白了还不是看到业绩好了，投资能赚钱了。同样，等到中国和苏联翻了脸，靠着个小乒乓朝着美国人抛了个媚眼，刚才还在打死打活的中美两国立刻就好上了，美国总统甚至都屈尊跑到一个连建交都没有建交的国家来访问了。可怜KMT，跪舔爸爸那么多年，把开放领土领海领空的《中美商约》都签了，也没见美国总统来访问过。这真是，业绩差了，就算卖国都卖不出价钱来。（这段吐槽撤远了点，好在没上架，不用算钱。后面再补上千字以上的内容，算是补全。）
　　在埃马鲁埃尔二世国王做完了战前的动员之后，正式的作战研究就开始了。嗯，因为这一战的目标并不是一举击溃奥军，而是在给予奥军足够的杀伤后，再有序撤退。所以研究的重点也就放在了会战中如何有序撤退上了。要知道，在战争中，最为困难的就是在优势敌人的面前有序撤退了。
　　“陛下，为了能有序的撤退，这里，这里，这里这几个点是必须控制住的。”一个军官模样的人在地图上把这几个位置指给埃马鲁埃尔二世国王看。国王看了看，点了点头。
　　“陛下，控制住这几个制高点，大军的安全撤退就有保障了。不过到时候，敌人对这些制高点的攻击一定会非常的凌厉。所以，我恳请陛下将最为精锐的部队布置在这些位置上。”
　　“你的意思是这些精锐部队倒不能用在第一线的战斗中了？”埃马鲁埃尔二世国王皱起了眉毛，似乎对此有些不满。
　　“陛下，这些部队是要用在决战中，一举击败敌人的。这一战，并不是这样的决战。”一位将军回答说，“等法国军队赶来之后，我们的这些精锐部队就可以用于进攻了。”
　　埃马鲁埃尔二世国王想了想，说：“你们的考虑是有道理的，这一场战役并不是决战。我们要把握好这个分寸。嗯，对了，美国人提供的那种据说可以激发勇气的大力丸效果如何？”
　　“效果不错，我的陛下，就是数量少了点。”
　　“后天的那一战够用吗？”埃马鲁埃尔二世国王问。
　　“够用的，陛下，只是后天用完了就没有了。”一位军需官回答说。
　　“不要紧，两天后，就有一船新货要到了。”埃马鲁埃尔二世国王有点咬牙切齿的说，“该死的美国佬，要价这么高！”
　　……
　　在一处高地上，内维尔中校正看着他的军队在挖战壕。
　　“兄弟们，加把劲，把战壕再挖深点！”看着折线状的战壕围着高地不断延，内维尔心中既是紧张，有充满了期待。对于这种新的防御战术，意大利军队中没有谁比他更有研究也更有信心了，可是不真刀实枪的打上一场，一切的推演归根到底还是纸上谈兵。这又让他的心里有些忐忑。
　　“中校，兄弟们都知道这是性命交关的事情，不会偷懒的。”站在不远处的安迪上尉回答说。接着他又问道：“中校，那种‘提神清脑，补充体力’的大力丸还有没有？要有那个，挖得就更快了。”
　　内维尔的部队也是最先有机会接触到这种大力丸的部队。这种包装盒上一面印着“提神清脑，补充体力”的广告语，另一边则画着一个高举着两只粗壮得不像样子的手臂的水手。旁边还有一行字，说是“大力出奇迹”的药物，的确非常有效，挖战壕的时候有它，战士们就根本不知道累，挖得嗨起来了，停都停不住。训练起来呢？各种以前他们根本不敢玩的危险项目，只要吃了大力丸，就连最笨，最胆小的托米都能面不改色的完成了。真是大力出奇迹呀！只是现在那东西存货不多了，只能等到明天开战了才能用了。
　　“明天，明天这一战到底会怎么样呢？”站在高地上，内维尔中校一边向着远方眺望，一边这样想着。


第八十一章 大力出奇迹（二）
　　第二天太阳刚升起来不久，奥地利人的军队就出现在远方那晨雾刚刚散去的平原上。首先出现来内维尔中校眼中的是一面又一面的军旗，然后是整排整排的士兵。这些士兵们排着整齐的队列，一队又一队的出现在内维尔的视野里，后面还不断地有新的队列出现，仿佛一直走到世界末日都不会完一样。
　　内维尔放下望远镜，觉得嘴巴里有点发干发苦。他摸摸自己的口袋，那里有一颗可以帮助他鼓起勇气的药丸。他很想把它掏出了吞下去，不过他转身看了看在旁边观战的罗布森，看到他正把双臂抱在胸前，满不在乎的望着远处的奥地利人的军阵，似乎什么感觉都没有。于是他又将自己的手从口袋旁边拿开了――现在还早呢，还不是用这个的时候。
　　埃马鲁埃尔二世国王骑着一匹白马，在自己的军阵前跑了个来回，他大声的喊叫着给军队打气，士兵们也用狂热的欢呼来回应他。埃马鲁埃尔二世国王从来没有见过他的军队也有过这样士气如虹的时候，他感觉，仿佛古罗马那战无不胜的军团都附身在他的士兵身上了。
　　“就是凯撒麾下的部队，也不会有比这更高的士气了吧？”埃马鲁埃尔二世国王想，如果不是靠着“大力丸”，自己的部队就能有这样的士气，那罗马重光也许就不是一句瞎话了。
　　……
　　“对面的撒丁人好像士气很不错呀！”放下望远镜，奥军司令吉乌莱将军对自己的副官说，“这一仗也许不太好打！”
　　“将军，意大利人的士气就像是肥皂的泡沫，吹得老大，看起来五光十色，但你只要轻轻一碰，啪的一声，就什么都没有了。”副官不以为然的回答说。
　　“嗯，希望是这样。”吉乌莱将军点点头，“不过任何时候，都不要轻视敌人。要做好打一场艰难的战斗的打算――先让士兵们稍微休息一下，然后我们就先从左右两翼发起攻击！”
　　……
　　“陛下，敌人的军阵在像我们移动了。”一个军官对埃马鲁埃尔二世国王说。
　　“我看到了，让炮兵做好准备。”埃马鲁埃尔二世国王下令说。
　　二十多门拿破仑炮已经进入了炮位，大炮的炮衣已经被脱下了，黑洞洞的炮口斜指天空。观察哨不断地报出奥地利军队的距离――在昨天的时候，他们已经在这片平原上做好了标记，并进行了试射，以保证火炮攻击的效率。这就是身处主场的优势之一。
　　“准备……”指挥官望着渐渐逼近的奥地利军队，拖长了声音喊道。
　　“准备……”炮兵们已经装好了弹药，瞄准好了目标，做好了发射的准备。
　　“开火！”这个命令终于从军官的嘴巴里喊了出来。于是一个士兵把一根烧红了的铁钎朝着火门伸了过去。“轰”的一声，一股白烟从炮口喷了出来，整个的大炮也向着后方退去。
　　几个士兵来不及看射击的结果，就冲上去将大炮复位。有人开始给大炮清膛，还有人在准备将用丝绸包好的药包装填进去。
　　对炮击的效果看得最清楚的还在站在后面的略高一点的一个土台上的炮兵指挥科勒中校，他看到几十个小黑点一下子飞了起来就像是一群黑苍蝇，从他的角度看过去，一开始这些小黑点飞的很快，但很快它们的速度就变得很慢了，尤其是在上升到最高点附近的时候，看上去简直就像是停在了半空中，然后，这些小黑点猛地一沉，就坠入了奥地利的人军阵当中。
　　“打得好！命中了！”科勒中校握紧了拳头。
　　撒丁人打出的第一轮炮弹就相当精准的命中了奥地利人。一发发的炮弹落在地上，然后弹跳起来，一头撞在了奥地利人的军阵中，毫不客气的趟开了几条血胡同。那些头部胸部被炮弹命中的士兵，顿时被打得四分五裂，虽然死得凄惨，但好歹还是一下子就死了。而有的士兵腿部中了一炮，整条腿都不知道飞到哪里去了。他一头载倒在地上，然后抱着自己的断腿，用一种奇怪的似乎不是人类所能发出的声音大声的哀号着。而无数的侥幸没有遭到炮击的士兵则木然的绕过他，或者直接从他身上跨过去，继续向前前进。
　　这个时候，奥地利人的大炮也响了，不过因为此前他们的炮兵并没有进行过测距和试射，所以射击精度还是远远比不上撒丁人。不过，由于奥地利人的大炮更多，所以他们还是成功的讲不少的炮弹打进了撒丁人的队列。
　　“看来撒丁人的士气还是真的很高昂呀。”吉乌莱将军一边举着望远镜观察着，一边说，“这么多的炮弹打进了他们的阵列，阵列还能维持得这么好，看来撒丁人还真是下了功夫了。我敢肯定，我们面前的这些家伙绝对是撒丁国最精锐的部队。干掉他们，我们就打赢了这场战争！”
　　……
　　“如果这些部队装备的也是麦克唐纳1857就好了，现在我们就可以对着敌人打出一个齐射了。”站在后面的高地上，看看从两翼渐渐逼近的奥地利部队，埃马鲁埃尔二世国王想道，他又看看那些拿着老式的前装步枪，站得笔直的“炮灰”士兵们，他知道，自己手里的火炮数量远远不如对手，现在奥地利人的炮还打得不是很准，但让过让他们多打几轮，他们的命中精度也会变得高起来的。士兵们靠着“大力丸”鼓起了士气，但“大力丸”还没有让他们完全失去理性。就这样站着挨炮，绝对会打击士气的。于是他对身边的传令官下令说：“让我们的两翼迎上去。”两个骑兵立刻领命离开了高地，向着两翼驰去。
　　……
　　“嘿，兄弟们，我们向前！去告诉那些奥地利蛮子，敢于和罗马对阵的结果！”一个上尉高声的叫喊着。撒丁人的队列开始整齐的向着前方，向着奥地利人压过来的阵列移动。
　　克莱德是一个新入伍没多久的列兵，战斗开始前，他紧张得几乎无法运动。好在这个时候上面给了他一颗药丸，说是能缓解紧张，提神清脑，补充体力。说来也怪，当克莱德吃下那一小片药丸之后，他真的不紧张了，恐惧似乎被那种神奇的药丸一扫而空了，一种全新的，似乎本来并不属于他的力量，迅速的充满了他的身体，让他忍不住浑身颤抖，恨不得立刻冲上去，把对面那些家伙痛打一顿。他甚至必须压制着自己才不至于抄起枪托，顺手把前面那个家伙放到，好站到前面去。
　　这个时候，一颗炮弹呼啸着扎进了他们的队列，一支血肉模糊的胳膊飞了过来，挂在了他肩膀上的铜纽扣上面。这种情况，要是在平时，说不定克莱德会像一个女人一样尖叫起来，然后像一个淑女应该做的那样直接晕过去。不过现在，每个根血管里都澎湃着力量的克莱德毫不在乎的把那一截断臂撤了下来，目不斜视的扔在地上。
　　这个时候，前进的命令终于传来了。克莱德专心的跟着鼓点，大踏步的前进着。这时候，在他身前的那个士兵突然倒下了，克莱德想都没想，就依照着条例，快步赶了上去，走在了那个倒下的战友原先的位置上。
　　现在，克莱德已经站在前排了，他的视野一下子开阔了起来。奥地利人的长长地队列已经不远了，就在不过五十米之外。他们已经站定了，正举着枪向着他们瞄准。如果是平时，这样的情景一定会吓的克莱德转身就跑的，但是现在，他很奇怪的一点都不紧张，甚至还冒出了这样的念头：“这些胆小鬼，这么远的距离上就开枪，怎么打得准呢？”
　　“我们的这些士兵训练不多，枪法嘛当然就不用说了，中远距离的对射，他们绝对干不过奥地利人。但是，在服用了‘大力丸’之后，他们的勇气，几乎不亚于当年英国的铁公爵部下的精锐部队。所以，陛下，我建议干脆采用‘铁公爵’当年的战术，一枪不发，直至逼近到距离敌人二十米，然后用一个迅猛的齐射和随后的刺刀冲锋打垮敌人。”这是战前，针对如何训练和使用炮灰的时候，埃马鲁埃尔二世国王的参谋们提出的意见，这个意见得到了采纳。所以，克莱德他们并没有停步，他们继续向着奥地利人的枪口迈进。
　　“砰！”对面响成了一片，一股股白色的烟雾从奥地利人的枪口冒了出来，对面的军阵立刻就淹没在这种迷雾当中了。
　　“啪！”克莱德左边的那个士兵一声不吭的倒下了，克莱德的军帽也不知道飞到哪里去了，他感到，似乎有一股热流从他的头上流了下来，沾湿了他的眉毛，然后糊住了他的眼睛。
　　“见鬼！”他用袖子胡乱的抹了一把，袖子上顿时沾满了血――一发铅弹擦着他的头皮飞过，在那上面划开了一个口子。
　　这个时候，一阵风吹来，烟雾散去了一些，克莱德看到那些奥地利人正在慌乱的装着子弹。奥地利人原本采用三轮射击的方式，虽然每一轮的射击火力都不大，但是火力输出确实连绵不绝的，但是在这些撒丁人就这样一声不响，一枪不发的越走越近的时候，他们的射击速度却开始越来越慢，齐射也变得散乱了，很多人甚至紧张得无法完成装弹的动作。
　　“砰！”奥地利人又开枪，但这次开枪，甚至连齐射都称不上，枪声稀稀落落的，根本不是干脆利落的一声。
　　“奥地利小兔崽子们要哭着回家找妈妈了吧？他们一定想像婴儿那样抱着她妈妈的奶子吃吧？”克莱德这次有没有被击中，他一边继续前进，一边不知为什么，他的脑袋里不可遏制的冒出了一系列少儿不宜的东西。（病毒的副作用之一：XX欲望高涨）
　　“立定！举枪！瞄准！”期待已久的声音终于在克莱德的耳边响了起来。


第八十二章 大力出奇迹（三）
　　克莱德迅速的站定脚，同时举起他的枪，瞄准了在他前面的那个奥地利人，他们之间的距离是如此之近，以至于他可以清楚地看到那个奥地利人的脸，和那张因为恐惧而变得苍白而扭曲的脸上的豆大的汗珠。
　　“向上帝祈祷吧！”克莱德在心里说，同时继续用枪对准了那个可怜的家伙。那个家伙正在慌乱的想要给手里的枪装子弹，他用抖抖的手努力的将要用通条把火药压结实一点，但是他就是没办法把通条对准枪口塞进去。
　　“预备！”科勒尔连长拖长的声音传了过来，克莱德牢牢地把枪口对着那个满头大汗的奥地利人。
　　“预备！”那个奥地利人突然扔下枪，转身就想要跑，却又被后面的人挡住了，一时挤不过去。克劳德的枪还是无情的对着那个家伙的背心。
　　“开火！”“砰！”
　　枪声响成了一片。“多么漂亮的齐射呀，所有的步枪，几乎打出了一个声音。”克劳德一边想着，一边迅速的把步枪放了下来，枪托支在地上，同时从挂在腰间的刺刀套里面掏出刺刀。将它插入步枪的枪管中。
　　“全体上刺刀……”连长的声音拖得很长，长得好像是从上个世纪的坟墓里冒出来的一样，“……冲锋！”
　　“罗马的荣耀！”克劳德大喊一声，听着刺刀，穿过他们刚才的齐射制造出来的战场迷雾，向前直冲过去。
　　刚才的齐射就像是剥洋葱皮一样，将奥地利人第一排的士兵几乎一扫而光。那个在克莱德的枪口前慌乱得不成样子的家伙终于也安静下来了。他和其他的人一样，默无声息的到在异国泥土上，从他身上冒出来的血将身边的土地都染红了。
　　第二排第三排的奥地利人目瞪口呆的望着这情景，他们浑身颤抖，张大了嘴巴，却又叫不出任何声音。这个时候，让他们永生难忘的一幕出现了：从那重白色的硝烟迷雾后面，传来了一片狂吼，然后，一个又一个的挺着上好了刺刀的步枪的敌人穿过迷雾――就像是传说的吃人的妖魔鬼怪一样想着他们直扑过来。
　　仅仅一眨眼功夫，这些怪物就冲进了他们的队列，现在的第一排的士兵，大部分甚至根本就没来得及把刺刀装上步枪，有些即使装上了的，也没来得及做好拼刺刀的准备，敌人的刺刀就捅到了他们的胸口。几乎一眨眼之间，无数的人痛苦的呼喊着倒下了。刺刀对战的时间总是很短暂的，因为一般来说，在这样的战斗中，总有一方会很快崩溃的。在撒丁人亡命的刺刀突击下，没有吃过大力丸的奥地利人崩溃了，那些剩下的人惊恐的高喊着，将枪支抛在地上，转身就跑。有些人干脆高举着双手，跪倒在地。但是那些杀红了眼的撒丁人可不管这些，照样一刺刀捅过来，将他们捅翻在地。至于那些逃跑的，他们跑得虽然快，但是撒丁人追得更快，一转眼就追到了他的背后，然后轻松地一刺刀……而在战成的另一侧，同样的情况几乎在同时上演。
　　战场上形势的变化让指挥作战的双方都目瞪口呆。埃马鲁埃尔二世国王站在高地上，对身边的侍卫说：“你过来一下。”侍卫走了过来。国王突然伸手在侍卫的胳膊上猛地擂了一拳，然后说：“果然不对，因为我一点都没觉得疼。”
　　“陛下，那是因为被打的是我。”侍卫说。
　　“我知道，”埃马鲁埃尔二世国王说，“我奇怪的是为什么我的手一点都不疼？”
　　……
　　“这……这……这……这怎么可能？这是撒丁人的军队？”吉乌莱将军觉得自己就像是在梦里一样，“撒丁人怎么可能有这样的精锐的部队？不，这绝不是撒丁人，一定是穿着撒丁军装的外国人，对了，这种一枪不发，一直走到你的鼻子前面，然后用枪顶在你的鼻子上面打一个齐射，接着就上刺刀冲锋的战术怎么这么熟悉？”
　　于是一个可怕的名词一下子从将军的脑海里冒了出来“英国军队！他们一定是英国军队！只有那些英国蛮子最喜欢玩这样的招数！好在这只是一次试探性的攻击。”
　　“将军，我们要不要派出骑兵，接应一下，让那些士兵能够安全的跑回来。”另一个军官问道。
　　“好的。”吉乌莱将军想了想，回答说：“莱昂托，你和杜勒斯带着你们的团去接应一下，让敌人收缩一下，不要贸然攻击！”
　　“我们知道的。”那位军官向将军敬了个礼，就骑上马离开了。
　　……
　　“漂亮呀！真没想到，大力丸的效果居然这么好。这真是‘大力出奇迹’呀！可惜，我们把最精锐的部队都放在后面，要不然，说不定我们还真有机会，在这一战中击溃奥地利的大军呢。”埃马鲁埃尔二世这样想着。
　　这个时候，奥地利人的骑兵出现在了战场上。战场上此时的情况正混乱，奥地利人在拼命的跑，撒丁人在拼命的追，经过了拼刺之后，溃败的奥地利人当然没什么队形可言了，但是撒丁人也早把队形呀什么的忘了个干干净净。毕竟，“大力丸”可以让这些“炮灰”们充满勇气，也能让他们的思维速度稍微快那么一点，但是却并不能给他们战斗的经验，以及相应的战术素养。
　　如果这帮子嗷嗷叫的撒丁人真的像吉乌莱将军担心的那样是英国人，那么看到骑兵出现在战场上，他们的第一反应就会是整理队形，组成对抗骑兵的空心方阵。但是，这些家伙都不过是些磕了点药的才经过了几个月的训练，此前从来没上过战场的新兵。加上在狂热的追击中，他们早就把队形给追乱了。（因为训练时间不足，在这几个月的训练中，他们根本就没训练过有关追击，以及在追击中遭到敌军骑兵的逆袭之后该怎么办。）所以，在看到敌人的骑兵冲过来之后，这帮子家伙们的脑袋一下子就当机了。
　　团队指挥官高喊着要让士兵们整队，士兵们却找不到自己的小队长在哪里，当然，小队长也找不到士兵。结果一直到奥地利人的骑兵都冲到跟前了，撒丁人还是没把队形整理好。看到有机可乘，奥地利人的骑兵当然不会放过机会。
　　“拔刀，冲锋！”莱昂托团长拔出战刀，高喊道。骑兵们迅速的组成了两排密集的冲击队形，向着队形还是一片混乱的撒丁人冲了过去。
　　当步兵们组成严整的空心方阵的时候，方阵强大的防御力和攻击力都会让骑兵们恐惧不已。即使是冲击力最强的胸甲骑兵，在面对这样的对手的时候，都是难以言胜的，甚至就是当年拿破仑皇帝的老近卫军，一样没能冲开铁公爵的步兵们的空心方阵。
　　但是，如果步兵们没能组织起有效的队形，那在面对着骑兵的冲击的时候，就几乎和待宰的羔羊没什么区别了，墙式冲锋的骑兵，不是没有组织起来的步兵能够靠着勇敢什么的阻挡得了的。
　　“快！快让我们的骑兵去牵制一下！要不然这些家伙一个都回不来！”大惊失色的埃马鲁埃尔二世赶紧下达了命令。
　　莱昂托带着骑兵团笔直的撞在那些乱成一团的撒丁人的队列中，一个撒丁士兵高举着挺着刺刀迎向他，似乎还想要和他拼命，但是还没等莱昂托朝他动手，一个从他身边一掠而过的骑兵平平伸出的马刀就像是割草一样砍飞了他的脑袋。
　　当第一排骑兵从撒丁人的队列中冲过的时候，在他们所经过的线路上，已经只有零星的撒丁士兵还能站在那里了，而这些人，又迅速的被紧接着冲过来的第二排骑兵砍翻在地。
　　……
　　当奥地利骑兵以摧枯拉朽般的攻势，迅速的将撒丁人的步兵击溃的时候，远远地观战的吉乌莱将军简直觉得这个世界都疯了。
　　“这怎么可能？这怎么可能！”吉乌莱将军目瞪口呆的望着远方的战场。是呀，这怎么可能呢，一支纪律严明的，能够顶着一轮又一轮的射击，一直逼近到25米的距离，然后再进行齐射和刺刀冲锋的精锐之师，怎么会表现得这样混乱，怎么会花了这么久，还整不好队形，然后被骑兵轻而易举的击溃？吉乌莱真想把上帝从天堂里叫出来，然后问问他，到底是你疯了还是我疯了？
　　不过吉乌莱将军还是决定，到底是上帝疯了还是自己疯了这个严肃的哲学问题可以留到战后再来讨论，现在他必须趁机重新控制住局面――撒丁人的骑兵，也出动了，这些撒丁人到底能不能打？是会像十分钟之前的那支步兵，还是现在的同一支步兵？
　　“你们去传令，让莱昂托和杜勒斯注意撒丁骑兵，不要再攻击这些步兵了。只要撒丁人的骑兵没有主动攻击的意向，就不要和他们作战。哦，让他们抓几个俘虏回来，我要亲自审问！”
　　……
　　撒丁人的骑兵并没有主动发起攻击，埃马鲁埃尔二世国王还不打算将自己最精锐，也最值钱的骑兵消耗在这场并不是决战的战斗中。所以他们只是远远地牵制着奥地利人。当然，如果奥地利人的骑兵还敢继续攻击那些步兵，他们也不会袖手旁观。骑兵的战马的体力是有极限的，冲锋是非常消耗马力的。而且在冲击步兵的时候，队列的散乱也是不可避免的。如果奥地利骑兵继续冲击，那么撒丁骑兵只要赶在他们刚完成一次冲锋，还没来得及整好队的时候，从侧面给他们一下，在阵型和马力的双重优势之下，打出来的结果绝对会让那些奥地利人毕生难忘。
　　骑兵停下来了，奥地利人的那些崩溃了的步兵早就跑回去了，在自家骑兵的保护下，撒丁的那些残余的炮灰也在安全后撤。这个时候，奥地利军队开始缓缓的后撤了，显然，前面充满了诡异难解的问题的战斗，让吉乌莱将军犯了嘀咕，他决定还是先稳一稳，多了解一下情况再说。
　　而对于埃马鲁埃尔二世国王来说，这一战的目的已经达到了，虽然他并没有获胜，甚至伤亡比上也没什么优势，（后来被奥地利骑兵干掉的人太多了）但是这一战至少说明了，他的军队是能打的，是值得投资的。他现在也需要稳一稳，好让那些有意投资的投资者赶紧来追加投资。于是撒丁的部队也开始缓缓后撤，这一天的战斗就这样不明不白的结束了。


第八十三章 大力出奇迹（四）
　　“混帐，这些混账东西！他们当我是傻子吗？”虽然已经是深夜了，但是在吉乌莱将军的帐篷里还是传出了将军愤怒的吼叫。
　　“还有你们，你们这帮子笨蛋，他们说什么，你们就信什么吗？我呸，吃了就能增添勇气，吃了就能让临时征召的部队像精锐那样无所畏惧的战斗的‘大力丸’？这个你们也信？你们是看那些三流的骑士小说看多了吧？真见鬼！”
　　“将军，我们……”一个军官试图加以辩解。
　　这个时候，发泄了一通的吉乌莱将军倒也平静了一点，于是他看了那个军官一眼，说：“你们怎么着，说吧。”
　　“将军，是这样。骑兵抓回来的几个俘虏，我们都是分开审讯的，但是一审问，所有俘虏的口供却都是一致的，所以……”
　　“所以你们就都信了？你们呀，真是太天真太幼稚了！英格兰的威灵顿公爵你们知道吗？那可是真正的军人的楷模，比你们强多了。我当年和他谈笑风生的，公爵告诉我，法国人有时候会在战前就准备好被俘后的谎话，所以就算把俘虏分开讯问，得到的口供那怕是一致的，也未必可靠。撒丁人一直和法国人勾勾搭搭的，学到这招也很正常。”吉乌莱将军摆出一副诲人不倦的样子。而那些下属们，自然也表现出专心聆听的样子。
　　“多谢将军的教导，原来还有这样狡猾的伎俩，”那个军官赶紧说，“如果不是将军的教导，我们几乎就要被他们骗了。”
　　“年轻人没经验嘛，哈哈哈……嗯，你们还不回去再讯问一下，还呆在这里干什么？”
　　“将军，那些，那些撒丁人的状况好型很不对劲。”一个军官回答说。
　　“怎么不对了？”
　　“他们的反应极度的迟钝，甚至对于鞭打什么的，都显得反应迟钝，而且注意力状态也非常差，就像是好几天没睡觉了一样。甚至于在询问的过程中，他们似乎随时都能忘了自己在被我们询问。正因为这些不正常，所以我们才会……”
　　“让军医看了吗？”吉乌莱将军问。
　　“是的将军，军医去看了，据他说，这些人的心率时高时低，瞳孔对于强光的反应也比正常慢。至于为什么会这样，他也不知道原因。”
　　“该死的，该不会真的有这么种药物吧？那些家伙还交代了什么，把整个审讯的情况再给我说说！”
　　据负责审讯的军官的说法，当他们见到这些俘虏的时候，他们的情绪都显的非常低落。不过，这也正常，成了俘虏还能情绪饱满，那绝对是有问题。但很快，他们就发现，这些俘虏其实还算是配合，问他们什么，他们就回答什么。只是有时候，他们表现得过于心不在焉，甚至连问题都听不到。
　　在得到了一个让人难以相信的答案后，有些审讯军官认为这些俘虏在顽抗，于是就动用了鞭子，但即使鞭子的刺激也不能让他们把注意力集中起来。于是负责审讯的军官这才发现，这些家伙的状态的确有问题，因而，对于他们开始的那个回答有些相信了起来。
　　其实类似的状况，在史高治原来的时空里也出现过。在太平洋上，日军在和美军战斗的时候悍不畏死，但是一旦成了俘虏，就表现得非常的沮丧，情绪极度低落，而且，对于美军的询问，要么完全注意不到，要么问啥就说啥，绝对诚实，绝不撒谎。以至于美国人觉得，日本民族真是矛盾得让人难以理解。这里面当然有日军对于士兵的反讯问训练几乎为零的原因，但是即使没有受过任何这种训练的张噶子，在被鬼子抓到后，也不会出现鬼子问他谁是八路，他就告诉鬼子谁是八路的问题呀。这种奇怪的表现里，一样有甲基苯丙胺的作用。
　　“他们说那种药物哪里来的？”吉乌莱将军问。
　　“是从美国来的，有一个家伙身上还有一个空药盒。”军官一边说，一边把那个印着大力水手和“大力出奇迹”的广告语的药盒递给吉乌莱将军看。
　　“大力出奇迹？”吉乌莱将军读着上面的广告语，然后又细细的看了看，他看到在盒子的下边一点，用小字印着它的出品商：“麦克唐纳化学与医药公司”。
　　“麦克唐纳化学与医药公司？这不就是那个生产神药磺胺的公司吗？”
　　……
　　弗朗茨男爵，是一位法国军官，现在正奉着拿破仑三世皇帝的命令在萨丁军队中做观察员。他的父亲曾经在拿破仑皇帝的麾下战斗过，最后死在滑铁卢，只给自己的妻子和才一岁大的儿子留下了200个法郎的遗产和一个拿破仑皇帝加封的男爵称号。不过随着拿破仑皇帝的失败，这个“男爵”称号自然得不到复辟的波旁的承认。甚至，作为危险的波拿巴的追随者的儿子，小时候弗朗茨还受过不少的欺负。好在共和国终于又回来了，然后，帝国又回来了。他的“男爵”身份也得到了承认，并且得以进入军队，为新的拿破仑陛下服务。
　　现在弗朗兹男爵正在书写给皇帝陛下的信件。作为观察员，他要向皇帝陛下汇报战斗的情况并提出自己的看法。
　　“今天的战斗在很大程度上只是试探性的，这一点从埃马鲁埃尔二世国王并没有在战斗中投入装备着最新式的后装步枪的部队就可以看出来。埃马鲁埃尔二世国王陛下将他们全都布置在靠后一点的几个高地上，这种做法，显然是为了便于撤退。我想他的想法应该是想要通过逐步的抵抗，为我们的军队的到来赢得时间。
　　虽然撒丁人总体的布置是保守的，防御性的，但在今天的战斗中，撒丁人还是表现出了巨大的勇气的，一些仅仅经过了不到三个月的训练的征召兵就像是身经百战的精锐部队那样英勇无畏的进行了战斗，他们采用了英国人式的战术，一枪不发的顶着对手的齐射前进，直至走到距离对手不过二十五米的距离上，在立定齐射，然后发动刺刀冲锋。几乎在一瞬间就打垮了发起试探性攻击的奥地利部队。不过在随后的战斗中，这些部队也立刻就暴露出了训练不足的一面。在追击溃逃的奥军的过程中，他们的队列完全乱了，这使得他们在遭到奥军骑兵的攻击时损失惨重……我从在撒丁军队中的美国顾问那里知道，他们除了为撒丁军队提供了一批枪械之外，还为他们提供了一种叫做‘大力丸’的药品，据说这种药品能够让人忘掉恐惧，能让懦夫也变得勇敢。正是因为服用了这种药物，那些撒丁人才能表现得这样的勇敢。我从美国人那里买了一盒样品，随信一起奉上，以供检验效果……另外，因为有这样的援助在起作用，我个人认为，奥地利人不可能迅速的获得胜利……”
　　……
　　“你们觉得那些撒丁人说的，因为飓风的影响，他们的药品几乎耗尽了的说法是真的吗？”吉乌莱将军问。
　　所有的人都望着吉乌莱，谁都没敢吭声。事实上，绝大多数人都相信，或者愿意相信这是真的。因为如果不能尽快击败撒丁军队，法国一旦介入，奥地利将会处于非常不利的境地。而且，看看那几个俘虏的样子，似乎也不太会说谎。
　　“昨天撒丁人摆在正面的那些部队应该在开战前都服用了这种药物，嗯，从俘虏的情况看，药效过去后，人会非常的疲惫。所以如果撒丁人都用了药，而且他们已经没有库存了的话，那么这个时候就是他们最为脆弱的时候。现在，撒丁人的位置相比昨天后撤了大约4英里，驻扎在这里，”吉乌莱将军继续说，“侦察兵报告说，在撒丁人再这里，还有这里的高地上布置了部队……你们觉得我们现在应该追上去吗？”
　　“将军，我怀疑撒丁人部署在这几个高地上的部队，就是那些俘虏们提到的在昨天的战斗中并没有出现的所谓的‘精锐’部队。”一个军官说，“撒丁人希望战争能拖延下去，以便让法国人有时间干预。所以，昨天的交战，他们根本就没有做决战的准备。敌人控制着这两处高地，就可以确保他们的退路的安全。火炮布置到这两处高地上，就可以覆盖很大的一片区域。我相信敌人已进行过校炮试射了。通往都灵的道路也要从这里经过，我们的部队不拿下这两处高地，就不可能追击敌人。”说到这里，这位军官抬起眼睛来看了看吉乌莱将军。
　　“啊，安德鲁，你说的很好，继续说。”安德鲁的父亲是吉乌莱的老朋友，对老朋友的这个孩子，吉乌莱还是非常喜欢的。
　　“我们再看看，在这里，也就是撒丁人的主力驻扎的位置后面不到两英里，就有一处高地，如果我是撒丁人的指挥官，我就会让部队多走两里路，在这里驻扎。这样就可以和现在还留在这两处高地上的敌人交替掩护，逐步后撤。但是敌人却驻扎在赵现在这个位置上了。这个位置根本没有那一处来的有利。敌人为什么会这样呢？我估计，这就和用药之后的极度疲惫有关。那几个俘虏的疲劳到现在，还一点都没有缓解，所以，我估计，他们的主力部队的状态也好不到哪里去。如果我们迅速的拿下这两处高地，然后追上去，就有机会一举击败那些撒丁人。”
　　“很好。”吉乌莱将军说，“对于安德鲁少校的意见，你们有什么看法？谁赞成，谁反对……”


第八十四章 大力出奇迹（五）
　　“中校！奥地利人有动静了！”亚平宁半岛上的太阳才刚刚升起来没几分钟，内维尔中校才刚刚洗好了脸，还没来得及吃上早餐，就有士兵来向他报告。
　　“该死！给我上衣，还有望远镜。”
　　勤务兵赶紧把中校的上衣递给他，又将装着望远镜的镜筒交给他。内维尔披上外套，手拿着望远镜就先开军帐的帘子走了出去。
　　这个时候，罗布森已经站在外面的哨位上，举着望远镜观察了。
　　“怎么样？”内维尔一边扣上衣的扣子，一边问。
　　“规模不小，恐怕有好几万人。看来昨天您们虽然逃过了战斗，但今天，这一场战斗是绝对躲不过了。”罗布森故作平静的回答，但是从他的声音里，内维尔还是能听出一点紧张。
　　“罗布森先生，您以前见过这么大的场面吗？”内维尔说。
　　“老实说，没有。”罗布森回答说。
　　“我也没有。”内维尔说，“现在只能希望你们的新的防御手段能管用了。士兵们进入阵地了吗？”
　　“还没有呢。”罗布森说，“敌人还远，等他们正式发起攻击，估计还很要一点时间。没必要让士兵们这么早就进入阵地。过早的进入了阵地，不见得是好事情。嗯，至少，先让大家吃了饭再说。哦，药物控制到排长手中，给了命令再下发。一次一粒，可别像他们那样，一次弄得太多了，结果累得连路都走不了了。”
　　内维尔举起望远镜看了看，说：“不错，他们的距离还远，大炮也根本没能到达战位，进攻还得有一段时间。我是有点着急了。”他接着转过头对传令兵说：“让各营按计划吃早饭。”
　　这个时候，一个传令兵跑了过来，内维尔认得这是师长马萨的传令兵。
　　“科斯塔，师长让你来干啥？”和上级的心腹搞好关系是极为重要的，机灵一点的人都知道，这些人职务不高，但能量绝对不小。所以你看西游记里面，孙大圣大闹天宫那会儿，十万天兵天将都不算个毛，等到跟着唐僧去取经了，随便遇到某个神仙的司机（坐骑）、生活秘书（僮儿）什么的就缩手缩脚的打不过。那战斗力，比起闹天宫的时候，差得海了去了。为啥猴子还是那只猴子，棍子还是那根棍子，战斗力的区别就这么大呢？其实原因很简单，以前猴子是造反的，玉帝都敢拉下马，那些神仙算个啥？等到取经的时候，猴子已经被招安了，到了体制内了，一心就想混个正规的公务员编制（正果）了，尼玛的到了这会儿，你还敢得罪领导的司机和秘书？还想不想干了？虽然科斯塔只是个传令兵而已，但他一直跟在师长马特拉齐少将身边，是师长的心腹，所以内斯塔对他也显得格外的亲热。
　　“师长让我通知你，按以前的安排不变，你们团继续担任正面的防御任务。师长让你最好准备，打个漂亮仗出来。”科斯塔说。
　　“放心，有我内维尔在，阵地就绝对没问题！”内维尔信誓旦旦的说。虽然他并不见得真的那么有信心，但是对着上级的代表，总得拿出点有信心的样子来。
　　……
　　就像罗布森和内维尔预料的那样，直到部队吃完了早饭，奥地利人的攻击还没有开始。他们的炮兵也才刚刚进入了射击阵地。
　　“让士兵们进入阵地吧。”内维尔举着望远镜观察了一会儿之后下令说。
　　……
　　“这次要来真的了，怎么上面还不把‘大力丸’发下来？”托米问。
　　“不知道，据说是因为昨天那些新兵蛋子们把本来应该上午一颗，中午一颗，下午一颗的药一次吃了。结果等到撤退的时候，疲惫得走不了路，鞭子打都不行。所以，今天全控制在长官们那里，他们觉得需要的时候，才给我们。”罗西解释说。
　　“我听说呀……”
　　在大战开始前，胡乱的聊天也是舒缓压力的常见手段。
　　“注意，敌人开炮了！”有人高喊道。
　　于是士兵们都停止了交谈，将脑袋从战壕里伸出去张望――在经过了好几次炮击训练之后，对于在战壕里承受炮击，他们已经颇有些司空见惯，不再感到太过的恐惧了。而且，美国佬说过，看着炮弹，还能预判一下落点，真要朝着自己这里过来了，也好躲一下呢。
　　奥地利人开了几炮，就停了下来，过了好一会儿，又开了几炮。士兵们都明白，奥地利人是在试射。而且，奥地利人的目标似乎也不是自己，而是自己后方很远的那些帐篷。
　　“难道他们没发现我们？”很多士兵们都这样想。
　　……
　　奥地利人的确没能发现那些呆在战壕里的撒丁士兵，因为他们只将头部伸出了战壕，而且，这些萎缩的家伙们呀，居然在帽子上面插上了树枝，这让人家怎么看得到呢？
　　“明明有撒丁军队防御的呀，为什么到现在还看不到守军出来备战呢？无论怎么迟钝，现在也该准备好了呀？”很多奥地利军官的脑袋里都冒出了这样的问题。
　　“他们的那些营帐炮兵够得到吗？”吉乌莱将军问道。
　　“将军，够得到。但是距离太远了，打不准，可能要打很多炮才能命中一炮。”一个军官回答说。
　　“开几炮看看。”将军说。同时他的心里产生了一个猜测：“那些军帐里该不是根本就没人，人早就走了吧？”
　　打了十多炮，才有一发炮弹命中了一个营帐，营帐被掀翻了，但是萨丁人那边还是什么反应都没有。
　　“派几个骑兵过去看看，让他们小心点。”将军下令说。
　　……
　　“有几个骑兵过来了。”
　　“不许开火，这几个家伙交给美国人处理！”
　　这个时候，黑水的顾问们早就整好了自己的麦克唐纳1857精确射击版步枪，当他们悄悄地将这几个骑兵纳入到射击瞄准镜中的时候，这几个奥地利骑兵对自己即将到来的命运依旧一无所知。
　　之所以不允许其他士兵开火，不是因为担心他们的步枪射程不够，或者是担心他们的枪法不够好。哪怕撒丁人的枪法再烂，对着那几个骑兵打个齐射覆盖，也绝对能放倒他们。真正的原因是，黑水的顾问们用的步枪子弹使用的是基于硝化棉的无烟火药，而一般的萨丁士兵们手里的普通版的1857用的还是会冒烟的黑火药，只要一开枪，战壕的位置就会被暴露。
　　这些骑兵跑近了一点，然后停了下来，举起望远镜查看，完全不知道自己正在别人的枪口下。
　　“砰、砰、砰……”随着一阵清脆的枪声，几个骑兵一头从马上栽倒了下来。不过因为射手们距离太远，无法相互沟通，所以在分配目标上出了问题。有的骑兵身上中了三四枪，而又一个幸运儿，居然没有任何人瞄准他。所以当他身边的战友纷纷栽倒的时候，他还安安稳稳的坐在马背上。突然的变故让他一愣，不过他立刻反应了过来，用双脚猛地一夹马肚子，同时拨转马头掉头就跑。
　　戴尔迅速的给自己的麦克唐纳1857精确射击版装上子弹，然后看看剩下的那个目标，接着他摇了摇头，在这个距离上，射击高速移动目标，要命中太难了。
　　……
　　“骑兵突然遭到枪击，射击者在那里都找不到？这怎么可能？只要开枪了，就一定会有白烟呀？”这个时代，因为大西洋的阻隔，再加上精确射击版1857高得离谱的价钱和很低的产量，在欧洲并没有多少人了解世界上还有这么一种射击时没有明显的硝烟的步枪。
　　“将军，怎么办？”军官们把目光都望向了他们的统帅。
　　“按原计划进攻。”吉乌莱将军下令说，同时他也在心里想：“无论撒丁人在耍什么花样，他们总不能钻到地底下去了吧？”
　　……
　　内维尔的一千五百名士兵，据守着正面大约800米长度的前后三道战壕。每一道战壕之间都有80米左右的距离。现在大部分的人都呆在第二战壕里，他们打算先从这个位置上开火，在给了奥地利人狠狠地一击之后，就迅速的通过交通壕转移到一道战壕里作战。这样一来可以避开战壕位置暴露后，敌人的火力，二来突然从更近的距离上打出齐射，不但精度更好，也更容易让对手陷入混乱。
　　现在大约一个团的奥地利人排着整齐的队伍，向着他们的阵地越走越近了。而这个时候，撒丁人埋伏在高地一侧的两门12磅拿破仑炮也开始开火了。一发发炮弹准确砸进了奥地利人的阵列。由于炮弹是从侧面打过来的，而奥地利人的相对于高地是横向的队形在这几门大炮的角度就变成了纵队。炮弹对于这种纵队的杀伤力总是最大的，12磅炮的炮弹如果砸中了这样的队列，甚至能将一个连的队列直接砸穿！再加上撒丁人事先就进行过试射，所以射击的精度也有了保证。结果，仅仅是两门火炮的射击，就给奥地利人带来了巨大的伤亡――一发穿越了整个线列的炮弹，至少打倒了二十多人，另外的几发炮弹也都造成了不小的伤亡。这种火炮的威力虽然没有传说中的宁远大炮那样的“一炮糜烂数里”的神奇威力，但他们命中的奥地利人却也都是些挨上了炮弹，立马就死的凡人，而不是努尔哈赤那样的被宁远大炮击中了还能先到蒙古去抢一把，再到朝鲜去抢一把然后再死的超级野猪皮。所以仅仅几炮，撒丁人就给了奥地利人一个下马威。
　　然而这还不是结束，伴随着炮击，内维尔麾下的士兵也打出了他们的第一轮齐射。


第八十五章 大力出奇迹（六）
　　双方的距离不过四百米左右，本来就在麦克唐纳1857步枪的有效射程之内，加上又是齐射，（齐射的有效射程要大得多）再加上奥地利人的队列又非常的密集，结果这一轮齐射，内维尔的部下们就击倒了百余个奥地利人。
　　“快！趁着他们上子弹，赶快前……”一个看起来是奥地利人的指挥官正挥舞着指挥刀鼓舞着被打懵了的士兵。他的话才说了一半，一发不知道从来飞过来的子弹，就直接命中了他的头部。子弹从前额打进去，在后脑上炸开一个小碗大的洞飞了出去。那个军官脑袋里的脑浆和着血液从那个大洞里喷了出来，洒了后排的几个人一身一脸的。
　　吉乌莱从望远镜来看到，几乎就在这一眨眼的时间里，那些穿着更为华丽的军装的军官们一个接一个的全被打倒了――这绝不是巧合，这肯定是有意的！
　　“这帮流氓！他们破坏了战场上不得刻意攻击军官的绅士法则！”吉乌莱将军愤怒的破口大骂道，同时他也沮丧的意识到，这一轮的试探性的攻击肯定攻不上去了，因为军队没有了指挥官，还怎么能战斗呢？当然，所谓的不攻击军官的绅士法则什么的，其实完全就是放那种气，在之前的战斗中，之所以没有大规模的出现对军官的攻击，真正的原因其实是因为技术的限制。在滑膛枪时代，子弹出膛后几乎完全是在做布朗运动，超过了五十米，子弹能飞到哪里去完全看上帝的意思。在这样的技术限制下，大规模的狙击军官，几乎是不可能的。后来使用米尼弹的前装线膛枪的出现使得步枪的精度有了一定的保证，但是这些步枪的精度依然和现代步枪相去甚远。狙击作战的难度依然很大。所以刻意去攻击军官的做法也就很少出现了。
　　后世的一些除了还有良心，其他啥都没有的历史发明家在讲到意大利独立战争的这一战的时候，往往会表现出一副痛心疾首的样子。他们纷纷指责，文明的欧洲人用了上千年建立起来的绅士战争的标准，都被那些功利小人破坏了。想想吧，在此之前，欧洲人的战争是多么的文明，当两国的军队在战场上对峙的时候，文明的欧洲人甚至不愿以主动开枪攻击对方，而是想着对方喊：“对面的绅士们，请你们先开枪吧！”而对面的绅士自然也不愿意赞这个便宜，于是也很谦让地喊道：“那边的绅士们，还是请你们先开枪吧！”瞧瞧多么的和谐，多么的友爱，多么的温良恭俭让呀！啊，欧罗巴！你真是人类的一切美德的汇聚呀！然而事实真的是这样的吗？真要那样的和谐友爱，还打仗干啥？大家在一起搞个联欢，开个野餐会，大吃一顿，然后各自拿着步枪跳个舞，然后再请评委打个分，用最后得分决出胜负，然后再各自回家不是更好？真正的原因其实很简单，因为当时的枪支远距离精度低，装弹又慢，所以如果敌手在远距离先打一个齐射，自己这边死不了几个人的，而己方趁着对手装子弹的时间靠近上去，在还击一轮，打击效果要好得多，所以才会出现邀请对方先开枪的事情。就像吕不韦说过的那样，古今异也，人与我同也，别有事没事的把古人什么的想得太高尚或者太愚蠢。尤其别把这样脑补发明出来的东西去教学生，否则，万一他们一不小心，碰上穿越的事情了，那绝对会被你害死的。
　　就像吉乌莱将军预料的那样，在前方的那些失去了指挥官的奥地利士兵们乱成了一团，一直以来，他们收到的训练就是指挥官说干啥，咱就干啥。指挥官突然都没了，现在该干啥呢？俺们从来没操练过呀。
　　某只为四川卖过萌，为中国吸引过眼球的肥嘟嘟的国宝曾把历史上的军队分为三大类：依赖于个人勇武的伤亡到了十分之一而不崩溃就可以称之为天下强军的封建军队，依靠皮鞭打出来的条件反射，能够不折不扣的完成命令的，哪怕伤亡近一半也能继续作战的近代军队，和每个士兵都明白战斗的意义，并能够主动作战，即使在建制被破坏后还能继续主动打击敌人的现代军队。
　　按这个分类，现在的这支奥地利军队正是一只机器人般的近代军队。相比封建时代的军队，它能承受的伤亡要大得多，但是一旦失去了军官的指挥，那就像是机器人的电脑出了故障，顿时就失去了一切的应变能力。很多的士兵茫然的站在那里，不知道该干什么，有的想继续向前，有的想转过头往回跑，有的想到侧面去干掉埋伏的大炮。更多的站在那里一动不动的等命令。
　　就在这时候，撒丁人又打出了一个齐射，噼噼啪啪的又打倒了百余人。这时候，剩下的奥地利人这才清醒过来，他们纷纷丢掉武器，往回撒腿就跑。
　　撒丁人没有追击。而是在又打了两轮齐射之后，内维尔的指挥下，迅速的从第二道战壕，转移到了第一道战壕。在这一轮的较量中，内维尔的部队连一个受伤的都没有，所以大家的士气大振，刚才的紧张也消失了不少，每个营长的脸上也有了笑容。
　　“这一仗才刚刚开始呢？敌人还会来的，这一次，估计他们就要来真的了。”内维尔将手下的几个营长叫在一起，对他们说，“回去之后，就把‘大力丸’给每个士兵发一颗下去，敌人接近了先不要开枪，等他们一直走到距离第一道战壕一百米的时候再用最快的速度自由射击。第一道战壕里的首先开火，接着是第二道战壕和第三道战壕。放心，我们的目标这么小，他们打不中我们的。”
　　“知道了，团长。”
　　“我这就回去布置。”
　　营长们纷纷表示，对于打退奥地利人，充满了信心。
　　……
　　“这些该死的家伙，真的躲在地底下！”吉乌莱将军看着第二道战壕那边不断升起的白色烟雾，已经明白了是怎么回事了。显然，那些撒丁人在地上挖了条壕沟，然后躲在壕沟里开枪。不过看来此前的那些俘虏说的是真的，这些地老鼠绝对是精锐，看看他们的射击吧？再这样远的距离上，他们的射击仍然这样的精准，这就很说明问题了。当一个实力强劲的对手又很猥琐，很不要脸的时候，那可就真的是个大麻烦了。
　　“这些胆小鬼！我一定要把这些耗子从他们的洞里揪出来，然后一只一只的吊死在都灵的路灯杆子上！”（在此处，向永远在电线杆上迎风飘扬的艇座致敬：北斗艇永不落！）
　　狠狠地骂了撒丁的那些懦夫胆小鬼几句之后，吉乌莱将军叫来了炮兵的指挥官，命令他照着撒丁人刚才开枪的地方，使劲的猛轰。
　　“给我把那些地老鼠都轰出来！”吉乌莱将军说。
　　“是！”炮兵的指挥官简洁的回答说。他当然知道，他的大炮对于那些躲在地底下的家伙其实没有太大的杀伤力，但是他也明白，现在不是讨论这个的时候，即使从鼓舞士气的角度，开炮轰击敌人，也是必须的。
　　数十门大炮重新调整了射击目标，然后朝着刚才冒起白烟的地方猛烈的开火了。不过他们并不知道，在原来的那个位置上，实际上已经没人了。
　　……
　　“那帮子奥地利人在打什么？他们要是知道他们打出的那么多的炮弹全都打了空气，一定要心疼死了吧。”罗西抬着头望着从他的头顶上飞过去的炮弹说，“你们数了没有，这都打了多少炮了？”
　　“这谁数得清楚？你说他们什么时候会在过来送死？”托米说。
　　“嘿，托米你也吹起来了？真是……”
　　“谁吹了？刚才我看得清楚，我至少干掉了三个。”托米直伸着脖子，前额上亮晶晶的说。
　　“哈哈哈哈……”周围的人都笑了起来。
　　“别闹了，快看，奥地利人又上来了……我的妈妈呀！”
　　“注意，现在开始发药了！”
　　……
　　吉乌莱将军现在已经想明白了，炮击对这些地老鼠作用不大。对付他们，唯一的办法就是靠着人数优势，硬冲上去，冲到他们跟前，用刺刀解决战斗。于是，他一口气向着两块高地派出了十二个师，六万人的部队。如果不是战场的空间有限，他甚至还打算将更多的部队投入进去。
　　“胜负就看这一下子了，一定能成功的。只要击破了当面的敌人的抵抗，敌人后方的那些还没有从疲劳中恢复过来的军队就是砧板上的肉了。”吉乌莱将军这样想着。
　　……
　　听着后面不断地传来的炮声，埃马鲁埃尔二世国王皱起了眉头。
　　“士兵们的情况怎么样？”国王问道。
　　“还是非常的疲惫，远远没有恢复过来。”军医官回答说。
　　“要怎么样才能让他们迅速恢复呢？”
　　“陛下，就我所知，办法只有一个。”军医官说。
　　“什么办法？”
　　“就是再给他们吃一颗‘大力丸’。除此之外，就没有让他们快速恢复的办法了。”
　　“嗯，军需官，记下来，在以后的作战行动中，‘大力丸’必须作为最重要的物资优先保障，序列上要放到粮食的弹药之前！”埃马鲁埃尔二世国王转过头，对军需官说。然后他又自言自语的感叹道：
　　“从今以后，打仗就离不开这东西了。你看看军队现在的样子，这药真的不能停呀！”


第八十六章 大力出奇迹（七）
　　奥地利人一次性的投入了这么多的军队，在视觉上就给了撒丁人很大的冲击。放眼望去，远远近近的都是人。这些奥地利士兵在炮火和军乐的伴奏中，排着整齐的队列，大踏步的齐步向前，看上去就像是无法阻挡的潮水一样，让每一个正面对着他们的人都感到了一种沉甸甸的压力。如果不是有奇效无比的“大力丸”，只怕都已经有人要掉头逃跑了。
　　所有的士兵都已经吞下“大力丸”了。随着“大力丸”在腹中化开，士兵们感到原本发干的嘴巴里又有了口水，心跳似乎也平和了一些。那种紧张和恐惧都随风远去了。
　　内维尔的团被布置在战线的最前端当中的位置上。这里正是最容易遭到攻击的位置。士兵们现在都将步枪伸出了战壕，静静的瞄着越来越近的敌人。这个时候，布置在侧面的火炮已经转移了阵地，它们被转移到了高地顶上，居高临下的向着奥地利人开火。
　　从这个方向上开火的效果是赶不上从侧面开火的。因为从侧面开火，打得准的话，一发炮弹就可以干掉整整一排人。而在正面，军阵的厚度就相对有限了，即使命中了目标，也就能打倒四五个人而已。
　　不过，有失有得，阵地转移到山头上之后，炮兵们也获得了另外的优势：更大的射程和更大的射界。几乎整个战场都在他们的大炮的射程之内。而且他们在之前对各个位置都进行了测量和试射。射击精度也会相对更高。
　　作为一款青铜滑膛炮，拿破仑炮的精度和射程都相当的不错，当然和马上就要出现的钢制线膛炮相比，它还是要差很多，在原来的历史上，在后来的普法战争中，拿破仑炮被普鲁士人的克虏伯钢炮完全比下去了，但是在这个时代，它几乎就是最好的野战炮。虽然这个时代已经有很原始的线膛炮了，但是过高的造价，过短的寿命和极低的射速使得这些东西根本就无法大规模的装备部队。
　　萨丁人的炮兵首先利用高度优势带来的射程优势，对奥地利人的炮兵阵地进行了打击，虽然真正命中的炮弹并不多，但是这一轮炮击却严重的干扰了奥地利人的炮兵，他们不得不慌乱的转移阵地，这样一来，奥地利人的炮兵暂时的退出战场了。
　　然后，萨丁人的炮兵开始转过炮口，对奥地利的步兵部队，不断地发起了攻击，不断地将炮弹打进奥地利人的阵列中，不断打出一道道血胡同。不过，这些炮击并没能挡住奥地利人，几十门大炮而已，它们虽然在尽其所能的制造伤亡，但在大潮一样涌来的奥地利军队面前，这些炮击，就像是在潮水里丢了几个石子，虽然激起了一点水花，但一转眼就被大潮吞没了。
　　“稳住，稳住！不要开枪！稳住！”军官们的呼喊声在战壕里回荡，托米将枪托在肩膀上移了一下，又歪过头来，眯上一只眼，继续瞄准着前面的那个正在慢慢接近的奥地利人。而这个时候，那些美国人倒是早就开枪了，反正他们用的步枪不会冒出浓浓的白烟，不容易暴露目标。至于枪声嘛，战场上不断响起的炮声早就把那种特别清脆的枪声压住了。
　　如果说以前萨丁的士兵们对那些美国人还有各种各样的意见，现在他们对于这些美国佬剩下的就只有佩服了，因为他们只要一开枪，十有八九，就会有一个穿着华丽军装的指挥官一头载倒在地上。
　　不过大潮并未因此停止，依旧汹涌而前，他们和第一道战壕之间的距离越来越近，两百米、一百八十米，一百五十米，一百二十米……内维尔盯着不远处的那块刷成白色的石头，慢慢地举起了手。
　　“开火！”内维尔高喊道，同时将右臂狠狠地劈了下来，郝修昂是想要把迎面而来的人潮劈开一样。
　　“砰、砰……”枪声顿时响成了一片。在此之前，奥地利人并没有发现隐蔽良好的第一道战壕，这一轮齐射完全出乎他们的预料。以麦克唐纳1857的精度，在这样的距离上射击，再加上奥地利人的队列又密集，这使得撒丁人想要打歪都不容易。所以这一排枪，几乎直接把奥地利人最前面一排的全打翻了。紧接着这一排枪，第二道战壕，第三道战壕也开火了，三轮齐射，打死打伤了近千名奥地利士兵，让席卷而来的狂潮一下子被冻结住了，这三轮齐射，就像一道无形的堤坝，将迎头撞来的大浪撞了个粉碎。
　　在这三轮齐射之后，迎面而来的一个团几乎被一扫而光了。剩下的几十个没有中弹的幸运儿呆立在那里，不知道该向前冲还是该掉头跑，干脆愣在那里了。过了好几秒钟，才有人大喊一声，转身就跑，还有人干脆就地一倒，装起死来。
　　“别管往回跑的！准备打后面上来的！”内维尔看到有人在瞄准那些逃跑的士兵，赶紧大声的喊道。
　　后面的又一波冲击已经近在眼前了。士兵们飞快的推出弹壳，填入子弹，然后开枪射击。这个时候，奥地利人已经看清了第一道的战壕，他们也开始向着撒丁人开枪射击，“噗噗噗噗”子弹打在地上激起不少的灰尘。
　　撒丁人中也开始出现了伤亡，十多个士兵被乱射来的子弹击中了，战壕挡住了大部分的射击，撒丁士兵们露出的只有头部而已，所以他们不太容易被击中，但是一旦被击中，也很麻烦，因为那一定是脑袋中弹。
　　不过“大力丸”给了撒丁人勇气，他们也不断地开枪还击。他们装弹的速度明显要超过那些奥地利人，当那些奥地利人还在装弹的时候，他们就用一颗颗的子弹将他们打翻在地。三条依托着高地挖掘的战壕正好有个高度差，使得三条战壕都拥有相当好的射击视线。三条战壕里不断地喷吐出浓烟，将那些停在那里和他们对射的奥地利人不断的打死在阵地前沿。尸体不断的堆积起来，甚至都已经干扰到后面部队的前行了。
　　“笨蛋！不要停下来射击！上刺刀，前进！”一个奥地利指挥官看出问题不对了，大声的呼喊道。他身边的那些士兵们开始手忙脚乱的给步枪上刺刀，这个时候，一颗子弹飞了过来，正中这位指挥官的胸部。这不是一颗由麦克唐纳1857精确射击版步枪发射的7.62毫米的子弹，而是一颗由普通版的麦克唐纳1857步枪发射的11毫米口径的子弹。这种子弹的威力并不比前者大，但应为口径问题，停止作用却要更为明显。这一枪直接就把那个军官打翻在地。让刚刚准备刺刀冲锋的奥地利人又乱作一团。
　　“我打死了一个当官的！真的是我打得！”托米叫了起来，但是现在可没人理会他，大家都聚精会神的在装弹瞄准射击。托米四处看看，没人理他，于是又转过头老老实实的装子弹，瞄准，射击。
　　不过越来越多的奥地利人开始明白过来了，他们不再傻乎乎的和撒丁人对射了，他们开始给自己的步枪装上刺刀，向上冲。为了速度，他们甚至连阵型都不顾了，只管向前猛冲。
　　麦克唐纳1857步枪并没有涉及弹仓，所以射速和现代拴动步枪比，还很要慢一点，事实上，即使是现代栓动步枪，没有机枪帮助，也不一定能阻挡这样的人海冲锋。眼看敌军越冲越近，内维尔中校只好下令，撤回到第二条战壕。
　　士兵们沿着交通壕迅速的跑回到第二条战壕。此时一些奥地利人已经冲到了第一条战壕前，他们有的直接越过第一道战壕，继续向第二道战壕冲去，有些机灵一点的则跳下战壕躲避子弹。
　　结果，这条战壕的存在让那些原本一心一意往前冲的奥地利人动摇了。更多的人发现，跳到战壕里躲起来貌似更为安全。于是老老实实冲锋的人少了，躲进战壕里不出来的人倒是越来越多。结果，冲向第二道战壕的人当然毫无悬念的被打死在地，而这又让更多的人躲进了第一道战壕里。
　　这个时候，奥地利人的后续部队也跟上来。不过显然，战壕里已经没他们的位置了，所以他们只好硬着头皮向第二道战壕冲去。不过这个时候他们冲锋的气势也下降了很多。加上一路冲来，损耗的体力，使得他们的速度也大幅的下降了。而三道战壕虽然少了一道，但是第一道战壕里的人基本上都已经转移到第二道战壕里去了，所以，奥地利人要面对的子弹并没有减少多少，短短的八十米的距离，不断地有人被打死在地上，虽然他们和第二道战壕之间的距离还在渐渐接近，但是他们的行动已经明显的变得越来越迟疑。
　　“让士兵们上刺刀吧。”罗布森对内维尔说，“现在敌人已经接近极限了，只需要一个反冲锋，就一定能打垮他们。”
　　内维尔想了想，又看了看已经接近到了不到50米距离的敌军，最后下令道：“全体上刺刀！”


第八十七章 鸭堡
　　就像罗布森预计的那样，这个反冲锋打垮的奥地利人，他们就像是退潮一样退了下去，也像大海退潮时，会把很多东西留在海滩上一样，他们也把大量的枪支、尸体、以及大批刚才很聪明的躲进了战壕里的士兵抛在了后面。不过聪明人总是不吃亏的，那些躲在战壕里，没想到战局突然逆转的家伙们大部分也非常聪明的举起了双手，当了俘虏。
　　更要命的是在内维尔的阵地前的崩溃也传染给了还在其他阵地前艰难战斗的奥地利人，他们也跟着溃败了下去。现在望着奥军丢盔弃甲的败退，内维尔知道，这一仗终于胜利了，在经过了这样的惨败之后，至少几天之内，奥地利人是绝对再也没有士气和力量再来发动一次这样的攻击了。
　　……
　　“向陛下报告战况吧。”吉乌莱将军好像一下子老了十岁。他知道，这份报告报上去，等待他的肯定只有撤职了。不过离开这里也好，这个地方，无论是那些那些射速快的不像话，射程远得不像话的美国步枪，还是那种号称能创造奇迹的“大力丸”都太不科学了，简直让人觉得像是在做梦一样。嗯，也许陛下会御驾亲征，能够让军队恢复点士气吧。不过，这一仗战争的前景，吉乌莱还是不太看好。法国人肯定会加入进来的，到那个时候，丢失对意大利的控制几乎已成定局。
　　……
　　这一战的结果迅速的通过各种手段――信鸽、有线电报――传遍了整个欧洲。现在，几乎所有的国王，以及各国的将军们都在谈论着一种神奇的药物――“大力丸”。这种药物的神奇效果，已经在撒丁人和奥地利人的战争中得到了最好的验证。它可以让懦夫向勇士那样战斗，只要有了它，部队的战斗力几乎可以成倍的增长。军事家们宣称，这样的药物，对于军队的重要性已经不亚于枪支和火炮了。他们甚至说，在将来的战争中，谁没有这种药物，简直就像是没有步枪和大炮一样。人们纷纷打听，这种药物在什么地方有卖的，于是史高治的麦克唐纳化学与医药公司在欧洲的办事处的门槛都要被踩破了。
　　如今，既然史高治回到了美国，他的大哥卡罗尔就被派遣到了英国，作为麦克唐纳化学与医药公司在欧洲的业务的主管。
　　这是卡罗尔第一次担任这样重要的独当一面的职务，去赴任的时候，卡罗尔很有些忐忑，担心自己会把事情搞砸了。不过史高治还是说服了他。
　　“大哥，欧洲的业务对我们非常重要，在短时间内，来自欧洲的收益也许要占到公司收益的大半。所以在那边，必须有一个非常可靠的人。除了你，还有谁能帮我呢？难道要让我不停的在大西洋上跑来跑去？或者，让约翰・洛克菲勒去负责欧洲的事物？”
　　听到弟弟说“让约翰・洛克菲勒去负责欧洲的事物”，卡罗尔的脑海里立刻就浮现出了那个在对付杜邦公司的时候杀伐决断，心黑手狠的老邻居，要是他一个人在欧洲，没人盯着……
　　卡罗尔摇了摇头，把那些不太团结的想法暂时的从脑袋里摇了出去。“啊，史高治，我明白了。我去欧洲，不过万一我弄错了什么，你可……”
　　“放心吧，大哥，在欧洲，我们并没有直接的竞争者，只要注意好个人安全，最多也就是赚的多点少点的问题。哦，对了，大哥，我们的新家的设计完成了，马上就要开工了，等你什么时候回来，说不定就能看到那座‘天鹅城堡’的雏形了。”
　　卡罗尔笑了起来：“好呀，等着回来看看我们的‘鸭子城堡’。”
　　史高治发财后，他们自然不可能在呆在原来的老地方了。那里不说生活条件太差，更重要的是安全性也成问题。所以，史高治在克里夫兰的富人区买了一栋别墅，全家都搬到了那里。不过现在，随着史高治的买卖越来越大，即使是富人区的别墅，也显得不够安全了。
　　这个道理很好理解。这就好比，假如你家里的存款加起来不超过10块钱，那么哪怕你家里连门都没有，也是安全的。而如果你家里每个月能赚到一两万，那么一般的小区的防盗门也就够了，但如果你是个亿万富翁，那么，那些亡命之徒们动你的动力就太大了，嗯，你就需要一座庄园和一整套的安保服务了。
　　史高治在纽约买下了一大块地，准备在那里建起一座庄园，作为以后麦克唐纳家族世世代代居住之用。（虽然老约瑟夫对于要搬去纽约而不是继续呆在克利夫兰感到并不是很高兴，但是他也没有提出什么反对的意见）而在设计这座庄园的时候，史高治要求，这座庄园首先要安全，其次要舒适，另外还必须非常漂亮。
　　节俭惯了的老约瑟夫则对此不以为然，他说：“史高治，能住人就行了，这么高的标准，难道你想要建一个国王的城堡？”
　　这句话倒是启发了史高治，于是他一下子想起了后世里见到过的新天鹅城堡了。那几乎是世界上最漂亮的城堡了，而且，嗯，虽然不是正宗的作战用的城堡，安全性也绝对不成问题。当然，在这个时代里，这座城堡现在还并不存在。不过这并不妨碍史高治把它山寨出来。
　　于是史高治兴冲冲的跑进自己的工作室里呆了好一会儿，然后拿着一张城堡的草图，得意洋洋的跑出来让父亲和大哥看自己的设计。
　　“怎么样，漂亮吗？”史高治说，“我打算给它取个名字叫天鹅城堡。”
　　“漂亮！只是这要很多钱吧？”节俭惯了的卡罗尔说，“如果简化一点，应该能便宜不少。”
　　“作为子孙们世代居住的地方，也不能太简陋了。”史高治说，“再说，现在钱不是问题了，在可以预见的将来，会有无数的钱像潮水一样滚滚而来的。”
　　老约瑟夫瞪了史高治一眼，但却并没有说什么。他慢慢地戴上老花镜，拿过草图看了半天，然后自言自语的说：“这哪里漂亮了？就是乱花钱罢了！还叫天鹅城堡？我看还不如叫鸭子城堡！”
　　也许是因为老约瑟夫此后一直坚持叫这座建筑叫鸭子城堡的原因吧，反正在后世，这座美轮美奂的城堡的正式名字“天鹅城堡”根本就没什么人用，倒是“鸭堡”这个名字得以广泛流传。到了后来，就连麦克唐纳家族的后人们自己也把这座城堡叫做鸭堡，而且还在自己的家徽里画上了一只一手拿着火枪，一手提着医药箱的昂首阔步的鸭子。
　　当然，史高治画出的不过是张潦草的效果图，是不可能直接拿来作图纸的。所以要想把这座城堡变成现实，还需要找专业人士来加以设计。
　　不缺钱的史高治现在还不太看得上美国的设计师，于是干脆让人把这个草图带来英国，拜托劳伦斯骑士给自己找个好设计师设计一下。而劳伦斯骑士自然是把这张草图给了阿尔伯特亲王，然后亲王殿下就把它丢给了剑桥大学。然后剑桥的学者最终完成了他的整个的设计。
　　在设计中，这是一座漂亮得就像是从童话世界里面降临过来的一座城堡。城堡中有两百多个房间，这里面有卧室，有仆人房，有办公室，有小会客室，有大会客厅，有小会议室，有大会议室，有健身房，有舞厅，有室内网球场，甚至还有室内的游泳池。在城堡的地下，在挖得很深的地方，还有酒窖和金库。在很多年之后，麦克唐纳家族的后人们把这座城堡捐了出来，作为美国事实上真正的权力核心美联储的办公地点，而美联储在对城堡的地下部分进行了改造和加固之后，将它变成了联邦储备银行的一处相当重要的金库。
　　城堡的外面，则是花园和露天的运动场，以及池塘、雕塑什么的。这以前的外面，则是一圈又高又厚的围墙，沿着围墙还设置了8个警戒塔。
　　这样大的工程当然不可能在短时间内完成，依照史高治的计划，这个工程大概要到1865年左右完工。到那个时候，史高治也已经有21岁了，到了可以娶老婆的年龄了。那个时候，战争也差不多该结束了，而自己的商业帝国应该也基本成型了。接着是石油大潮，电气时代的大潮。无数的赚钱的机会都在等着他。哦，对了，南方战败了，那些支持南方的大奴隶主们会有一段非常艰难的日子要过了。趁着这个机会去抢劫他们一番倒也不错，比如说密西西比州那边，可是有不少的大油田的。抓住机会，应该能以最低的价格把这些土地弄到手里。
　　送走了大哥卡罗尔，没过多久，史高治就得到了预料中的撒丁军队胜利的消息，随着消息一起来的，还有来自欧洲各国的订单，其中甚至还包括正在和撒丁交战的奥地利。而史高治的老朋友，劳伦斯骑士则又一次带着阿尔伯特亲王的意思跑过来谋求合作了。
　　（鸭堡已经有了，金币游泳池还会远吗？朋友们，快用点击、红票、月票什么的砸死我吧。）


第八十八章 大机器生产
　　劳伦斯骑士自然是为了能创造奇迹的“大力丸”而来的。不过在他说明了来意之后，史高治却朝着他耸了耸肩，两手一摊说：“我的朋友，很不好意思，我没法答应您的要求，无论是授权生产还是专利入股。”
　　“为什么？”劳伦斯问，“如果您对我的条件有不满的地方，或者您有什么新的建议，我们都可以谈呀。”
　　“啊，我的朋友，您误会了。”史高治说，“据我个人而言，当然是愿意继续我们的合作的。但是，嗯，也许您来得很急，没注意到今天的新闻吧。”史高治一边说，一边顺手从茶几上拿起一份报纸，递给劳伦斯看。
　　劳伦斯接过报纸，疑惑的瞟了一眼，看到头条上是这样的一行黑字：“众院通过决议，限制关系到国家安全的关键技术出口”。
　　“劳伦斯先生，您知道，我的生意大了，赚的钱多了，自然就有人看我不顺眼。于是，嗯，就有人搞出这么个东西来了。”史高治摆出一副无可奈何的样子，“虽然仅仅只是众议院通过了，参议院还没有审议，所以，这东西还没有成为法案，但在这个时候，我们谈这件事情，还是不太合适的，有心人知道了，会给我扣上卖国贼的帽子的。当然，我正努力的在参议院活动。如果参议院能否决掉这项议案，我们继续就这一问题合作还是没问题的。”
　　这种情况显然出乎劳伦斯的预料，谁知道美国国会怎么会突然蹦出来发这个疯。
　　“如果贵国国会继续采取这种不利于经商自由的做法，联合王国也不会没有什么举动的。”劳伦斯想了想说。
　　“我也希望你们能给国会的那帮子傻冒一点压力，好让他们知道，妨碍做买卖的自由是不道德的。”史高治回答说。
　　“如果我们暂时不能谈合作生产，”劳伦斯说，“那么我们希望能够获得在欧洲的销售代理权。”
　　听了劳伦斯的话，史高治不觉在心里冷笑了起来。“大力丸”现在已经成为了战略物资，能够垄断这样的东西的销售，这其中的利益当然是非常巨大的。如果真的做到了这一点，英国人甚至可以凭借它来随意左右欧洲的局面。但正因为如此，这样的条件无论如何是不能答应的。否则，史高治就等于完全在为他人作嫁衣裳了。
　　“劳伦斯先生，您应该明白，这样的条件是不可能被接受的。这里面既有经济方面的原因，也有政治方面的原因。而且，我也很不喜欢这种破坏正常的自由贸易原则的做法。所以，我不可能答应诸如不应该把商品卖给谁而只能将它卖给谁这类的条件。不过，考虑到我们一直合作得很愉快，所以在价格上，我倒是可以给亲王殿下一些优惠。当然，这也不是没有代价的。”
　　劳伦斯现在已经差不多想明白了：史高治觉得他自己已经有了足够的力量，他不愿意再轻易的把自己的利益和别人共享了。对于这位合作者，亲王殿下不是没有认真的调查过，劳伦斯知道，史高治现在是共和党最重要的金主之一，而在北方，共和党已经基本上继承了以前辉格党的政治遗产，无论是在以人数决定议席数量的众议院，还是以州数来确定议席数量的参议院，共和党，以及亲共和党的力量都已经控制了多数的议席（当然，这也让布坎南总统早早的就跛脚了）。在这样的情况下，如果史高治不愿意，众议院怎么可能通过这样的议案？这个议案说不定就是史高治自己授意别人搞出来的，为的就是能借助美国政府的力量来拒绝他们从而独占“大力丸”所能带来的利润。
　　但是，越是明白了这一点，劳伦斯就越是沮丧，如果是在其他国家，大英帝国还能通过自己强大的经济和军事力量来迫使对方就范。但是对美国，就没那么容易了。在现在欧洲局面变幻不定的时候，派兵威胁美国那是完全不可能的。至于经济制裁，嗯，美国总统可能会很担心，但是美国国会里的那帮子共和党人可正巴不得能和英国人发生贸易磨擦呢。因为他们正想要靠着这样的机会，把美国的关税提上来，好把欧洲，尤其是英国人的工业制成品从美国市场上赶出去，给北方的工业腾出位置来呢。
　　想清楚了这些之后，劳伦斯骑士感到格外的沮丧。既然他手里并没有能让对手屈服的王牌，那么也就只能先停下来听一听对手的意见了。
　　“那么麦克唐纳先生，请问您有什么样的条件呢？”劳伦斯问道。
　　“劳伦斯先生，我们需要购买很多的原料，硝石、鸦片、以及其他很多东西。尤其是硝石和鸦片。如果亲王殿下能够给我们提供低于市场价格的硝石和鸦片，我们自然也能以更优惠的价格向亲王殿下提供药品。这样一来，我们两家就都能得到好处。您看这个买卖如何？”
　　史高治需要大量的硝石，这并不出乎英国人的预料。就像在美国有很多人都已经看到了爆发内战的可能一样，英国人同样也注意到了这一点，很多人正在等着这场战争爆发，好顺势发点财呢。所以劳伦斯也明白，史高治一定也知道这一点，所以想要预先囤积一批硝石来发财。至于鸦片，因为此前的合作，英国人已经知道那种包治百病的神药海洛因的制备原料之一就是鸦片。他们正为他们在印度种的鸦片有了新的用途而高兴呢，对于美国人也要扩大进口数量的想法，他们当然不会反对。只要这些制成品不在英国的属地销售就行了。
　　于是，经过一番讨价还价，劳伦斯终于和史高治就购买“大力丸”等生意达成了初步的意向，现在就等着亲王那边最后批准了。
　　送走了这位大客户，史高治翻看了一下公司的订单，发现现在麦克唐纳化学和医药公司的生产能力已经开始成为瓶颈了。扩大生产势在必行，而新的工厂的建设却需要时间，缓不济急。也许，是把流水线生产这个大杀器搬出来的时候了。
　　于是，花了一夜的时间，史高治细细的研究了一下现在的生产过程，史高治将这些伤残过程分拆开来，分成了十多个相互衔接的独立的步骤，然后找来了负责生产的工程师们，开始讨论如何对生产过程进行改进。
　　流水线生产的方式相对于此前的生产方式是一个革命。这不仅在于在这种生产方式下，工人不需要移动，不需要进行过于复杂的操作，从而使得生产的效率变得更高了，也在于在资本家和工人的博弈中，它的出现使得资本家的优势更为明显了。首先在这种生产方式中，工人的培训难度下降了，一个工人将不再需要负责那么多的事情，自然也就不需要掌握那么多的技术，这使得资本家能够更容易的找到足以胜任工作的工人，并让原来的那些拥有“技术”的工人的地位相对的下降了。其次，通过这样的方式，资本家也更容易将劳动强度提得更高。比如说，最简单的一个办法就是把传送带的速度调快一点。工人们在相同的工作时间里要完成的工作量就上升了，于是劳动强度就在不知不觉中被提高了。在这种生产方式出现之前，虽然工厂里早就在使用机器生产了，但是这个时候的生产还是工人人在使用机器生产，即使他们所使用的机器再大，它仍然是在工人的控制之下的。而在采用了这种流水线生产的方式后，工人们至少在工作的时候，就不再是人了。他被异化成了流水线这台怪物机器上的一个零件。现在，不再是然在操纵机器生产了，而是机器自己在操纵着工人生产，这才是真正的大机器生产！
　　不过，越是单调的一成不变的重复操作，越是容易让人疲劳。而工人们一旦疲惫不堪了，效率就会迅速下降，各种错误也会不断发生。所以，在原来时空的历史上，最先使用流水线生产的福特汽车带头给工人们搞8小时工作制，这并不是因为某些人宣称的资本家的良心，很难想象，像亨利・福特这样的一个反工会的，公然宣称，劳工根本不需要有大脑的家伙，会真的有这么圣母的良知。其实真正的原因是，没有多少人在流水线上进行了八个小时以上的高强度劳动之后，还能保持不出错的。而流水线的特性却使得任何一个环节的错误，都会干扰到其他的环节。所以，让工人们干更长的时候，赚钱的效率已经不如干脆再招入一批工人了。
　　不过史高治倒是有办法突破这个时间限制，因为他手上有无所不能的“大力丸”，不过史高治并不打算把劳动时间变得更长，这样做，太过明显。他只打算先给工人们吃点“大力丸”，然后让流水线转得稍微快那么一点点。


第八十九章 麦克唐纳银行
　　对于史高治而言，1859年过得这样的飞快，一转眼就过去了。在这一年里，史高治的事业真可以说是一日千里。尤其是麦克唐纳化学与医药公司的三大拳头产品，更是不断地给史高治带来滚滚的财富。现在，史高治几乎可以宣称，在美国，甚至在整个欧洲（也许东欧那边例外一点），没有一家药店里没有史高治的药物出售。而欧洲和美洲的那些医生们，如果离开了史高治的磺胺和海洛因，简直就不知道该怎么治病了。
　　而公司的另一样药品，“大力丸”更是成了居家旅行，杀人放火的必备良药。这可不是胡说，在“居家旅行”方面，旅客们用它来消除旅行的疲劳，学生们用它来支撑自己熬夜学习，工人们用它来支撑自己完成高强度的劳动，南方奴隶主也从史高治的公司里购进了这东西好给自己的奴隶用，文学家们用它来激发自己的灵感，演员们用它来提升自己的表演激情。甚至，据说纽约以及一些其他城市的从事某种古老的服务业的姑娘们也用它来让自己一天能完成更多的生意。
　　而在“杀人放火”方面，自从意大利对战争中，服用了“大力丸”的意大利军队，在法国军队的辅助下，不断地击败奥地利人，最后基本上完成了对意大利的统一之后（因为法国人的干预，教皇对于罗马的控制权暂时被保留下来了）。“大力丸”更成了欧洲各国军队中不可或缺的战略物资。现在甚至可以这样说，没有麦克唐纳化学与医药公司的“大力丸”，那些欧洲国家都打不起仗来。再加上麦克唐纳1857步枪在欧洲的热销，（现在，奥地利人和普鲁士人都成了这款步枪的新用户。只有无耻的法国人，在认真的研究过麦克唐纳1857步枪之后，居然推出了一款所谓“拥有完全自主知识产权的后装式步枪”。他以为他是沈霍伊吗？居然敢这样！就是沈霍伊，也是在阿穆尔河畔共青城购买了不少正统的SU-27之后，才开始山寨出歼-11B、歼-15、歼-16这帮子蛮夷的呀。于是史高治立刻停止了对法国的“大力丸”供货，然后，法国派人过来谈判了，嗯，现在还在扯皮呢。）以至于史高治在“医药之王”的外号之外，又有了一个新的外号：“战争之王”。
　　生意如此之好，史高治手中的钱自然也就越来越多。到1859年底，他赚到的纯利润都已经超过了七百万美元了，换句话说，如果史高治愿意，他已经能够代替美国政府，把阿拉斯加整个的给买下来了。不过，史高治有没想当国王，买那个干啥？阿拉斯加矿产丰富，资源富饶，但是在当时要把它开发出来，需要的钱可绝不仅仅是一点点。而且阿拉斯加到美国人手里，要到1867年了，还有好几年的时间可以缓冲呢。资本家手里的钱是绝对不会放到金库里不动的，当手中的活钱越来越多的时候，史高治自然就要考虑，这些钱该派上什么用场了。
　　在封建时代里，人们发了财，有了钱，往往会有两种做法，一种是卖成土地，另一种是兑成金银，然后装在坛子里，再挖个坑埋下去。细心一点的人害怕忘了埋藏的地点，还会在上面竖起块“此地无银三百两”的牌子。
　　但资本主义社会里的资本家却不是这样的，他们理解资本只有在不断地流动中才能显示他们的价值的道理，而他们所处的时代也给他们的资金提供了各种出路。所以，资本家们不是没有储存金银的宝库，比如著名的老葛朗台，就有一个秘密金库，只是那些宝库里的金银总是在不断地流动的。像俄国地主泼留希金那样的让土豆在仓库里堆着发烂的事情，资本家可是做不出来的。
　　在此前，史高治只要有了钱，就把他投入到再生产中去，扩大生产规模。不过到这个时候，他觉得生产的规模已经够大了，继续盲目扩大规模，反而会带来恶果。那么这笔越来越多的闲钱钱用来干什么呢？
　　对这个问题，史高治早就有了答案，那就是――建银行。
　　在资本主义时代里，一切的生产要素都要通过资本的配置来得以流动。而银行，则是资本流动的管道和阀门。一个大财团，可以不涉足军火，可以不涉及化工，可以不涉及钢铁，不涉及运输，不涉及动力，但绝不能不涉及金融，绝不能没有自己的银行。银行是资本力量的倍增器，一个手里没有银行的富翁，他能够动用的力量只不过是他自己的财富，而一个拥有银行的富豪，却可以利用信贷等各种手段，调动远大于自己本身所拥有的财富的资本。
　　在1860年新年的时候，一家叫做“麦克唐纳创业投资银行”注册资本600万美元的银行出现在纽约曼哈顿。银行成立的时候，最大的投资人，史高治・麦克唐纳先生就这家银行的经营方向发表了相关的演讲。在演讲中，史高治简要的回顾了自己的发家史（当然，一些黑暗的东西自然就不提了），并指出与人类历史上的任何一个时代都不同，科学和技术在这个时代里对于历史的发展起了主导性的作用，并进而盗版出了“科学技术是第一生产力”的论调。然后，史高治悲天悯人的表示，考虑到在这个时代里，还有无数的有着科学才华，有着各种各样的奇思妙想，却因为缺乏启动资金而无法将这些东西变成现实的产品的人，所以自己建立了这样一家银行，用以支持这些人的创业之路。
　　以史高治对于后世的科技发展的了解，哪些设想是可行的，哪些设想是有钱景的，哪些设想或者技术是能带来大笔的钞票的，而那些看起来很眩的东西其实是点错了科技树，在这个时代里，可以说没有人比他更清楚了。南北战争结束后不久，第二次工业革命的大潮就将席卷而来。这家银行，就是为此预先做出的准备。
　　……
　　就在史高治踌躇满志的组建他的帝国的时候，小萝莉多萝西娅也正在南方的家里给自己的哥哥写信。
　　“亲爱的哥哥：
　　您好！
　　爸爸在一个星期前正式宣布给我们所有的黑奴自由了，不知道他在上一封信里告诉你没有。给黑奴自由似乎是一件很好的事情，可是事实上，这事情并不顺利。发生了很多让人意想不到的事情。
　　老乔尔一家是最早得知爸爸给了他们自由的黑人了。当爸爸把自由民的证书交给他的时候，他几乎高兴得要发疯。可是没过多久，他就发现，自由并没有给他带来任何的好处。他在外面跑了好几天，想要租一间小屋子住。因为他想要试试，作为一个自由人，住在庄园外面的感觉。可是，又有谁会把房子租给一个黑人呢，虽然他是个自由人。结果，他们一家还是住在原先的地方，继续帮我们家种棉花。事实上所有的得到了自由的奴隶们，都是这样，他们依旧还在干着他们以前都干的工作。嗯，巴克还在养奶牛，阿黛尔依旧是我们家的厨子。唯一的区别大概就是爸爸现在每个月都要花时间给他们算工钱，而他们也要按月给爸爸付房租什么的。
　　如果仅仅只是这样倒还罢了，但是不知道从哪里传来了谣言，有人说，爸爸会像那些贪婪的北佬一样，当那些黑人老了一点，干不了活了之后，就解雇他们，把他们赶到大街上去。这个传言可把黑人们吓坏了，一些黑人甚至找到爸爸，要求爸爸把他们的自由民身份收回去，好让他们继续当奴隶。他们一直缠着爸爸，直到爸爸向他们保证，将来会继续雇用他们的孩子。另外，黑人们大多数时间还是一直呆在种植园里，很少有人真的会像一个自由人那样到街上去。因为在街上，他们经常会无缘无故的被警察打。
　　另外，爸爸的举动让她在邻居们当中也非常的孤立，他们都在背后说爸爸的坏话，他们说爸爸是南方的叛徒，是林肯那个大坏蛋的走狗。现在，没有人再愿意到我们家来玩了，就连爱丽丝和露西娅也不来我们家玩了。甚至走在路上，遇到了她们，她们也不理我了。不过她们不理我，我也不理她们，谁怕谁呢！
　　艾伦叔叔几天前来了一次，事实上，在爸爸做出这样的决定前，他就专门来劝阻过爸爸。不过爸爸没听他的。但这一次，他并不是来看爸爸笑话的，他给爸爸介绍了好几位有着相似的想法的朋友。有一位叫做杰克逊的大叔还给我带了一大盒的各色糖果，都是这里很少能见到的。如果是以前，恐怕要不了多久，这些糖果就要给爱丽丝和露西娅她们瓜分光了，不过现在她们不会再来了。这真是太好了，我第一次发现她们不来了还是有很多的好处的。
　　哦，对了，杰克逊大叔还说，他也认识史高治哥哥呢。他和爸爸谈了很久，他们好像在谈战争还是什么的。杰克逊大叔说要是林肯选上了，一定会发生战争的。我现在觉得，这个林肯怎么就这样讨厌呢？他就不能乖乖的呆在自己家里哪里也别去吗？杰克逊大叔走之后，我看到爸爸一脸担忧的样子，我就问他，真的因为我们蓄奴，北方人就要和我们打仗吗？就像哥哥小时候和爱丽丝的哥哥玩打仗那样打吗？其实我早就知道打仗可不是什么好玩的事情了，和你们的游戏可不一样。不过我还是这么说，想让爸爸开心一下。爸爸被我逗笑了，但他还是很担心的，这我知道。
　　昨天下午，爸爸在庄园里练打枪。嗯，你知道，爸爸并不喜欢打猎。我想起他在和杰克逊大叔说过的一句话。他说，如果真的打起仗来了，我就去当兵，为南方战斗。我觉得，爸爸可能是认真的。
　　竞选活动已经很热闹了，林肯那个坏家伙的海报甚至都贴到南方来了。不过我们谁都不会投他的票的，他为什么不马上得病死掉呢？（上帝原谅我，可我真的是这样希望的。）另外，我还给史高治哥哥写了几封信，可是他一直没有给我回过信。这真是太让人生气了。总之，这一个星期以来，我很不开心。真怀念以前哥哥你还在家里的时候。
　　妹妹多萝西娅
　　敬上
　　XX年XX月XX日”


第九十章 幽灵初现
　　正像小萝莉在信中提到的那样，1960年的总统选举的竞选活动已经如火如荼的展开了。虽然距离投票还早，但共和党的候选人林肯将要获胜的势头已经非常清楚了。这不仅仅因为在历次的民调中，他的支持率都是最高的，也因为主要的对手，民主党自己的分裂。北方和南方在经济利益上的对立带来的裂痕是巨大的。一直以来，民主党都是美国最强大的政党，支持他们的选民遍布整个美国，无论南北。但是，经济利益上的对立首先让选民们分裂了开来，于是民主党也随之分裂成了北方民主党和南方民主党。
　　南方的民主党当然要坚定的站在南方一边，北方的民主党呢？他们和南方的联系很多，他们对于南方，也相对更同情一些，但是，他们毕竟是北方人，他们的利益更多的还是在北方，结果，在推选谁担任候选人的问题上，南方的民主党和北方的民主党分裂了。南方人推出了一个叫做约翰的人担任总统候选人，这是一位坚定地南方利益的守护者，在这类问题上，他的态度甚至比现在的戴维斯总统还要坚定。而北方的民主党人则希望能够推出一位兼顾南北利益的，能够继续在南方和北方之间和稀泥的候选人。当南方的民主党将约翰提名出来之后，他们表示了坚决的反对，最后甚至也提出了自己的候选人。
　　这种情况必然造成投给民主党的选票的分散。不过北方民主党别无选择。因为一旦他们认同了南方的人选，那么，在他们背后支持他们的金主，就会觉得他们背叛了自己。那么以后他们就再也别想得到资金支持了。提出自己的候选人必然会造成这一次的失败，但是不提出，他们以后连失败的机会都不会有了。
　　“你觉得谁会选上？”史高治问加德纳，如今这位粮食公司的合资人对于粮食买卖的兴趣几乎已经一点都不剩了，他全部的精力都放到政治方面去了。在很多时候，史高治都是通过他来和那些共和党的政客拉上关系的。
　　“这还用说？民主党都已经分裂了，他们没办法给我们制造麻烦了。”加德纳说。
　　“这一意味着南方肯定会宣布独立了。”史高治说，“其实他们对于这次大选的结果同样是心中有数的。如果他们对结果还有幻想的话，他们就不会提出那样一位候选人。而是会挑出一位更温和一些的，就像北方民主党挑出来的一样。”
　　“不错，”加德纳点点头说，“他们选出这样一位候选人，其实也不过是在向南方的那些奴隶主表忠诚罢了。根本就不是为了选举。倒是我们，为了表示我们会最大程度的尊重南方的利益，我们还给林肯找了个南方民主党人做搭档。不过我估计，这样做，也未必能有效。”
　　“这样做当然有效。”史高治反驳说，“这一招对南方人当然不会有什么效果――不过反正你们也没指望过南方的选票。但是这样做对北方的选民可是有用的。他们会因此觉得，选了你们也不见得会带来战争，因为你看，林肯先生现在的主张不是已经很温和了吗？更何况副总统的候选人还是个南方人呀。他们应该能和南方佬达成妥协吧。于是他们就会毫无顾忌的把票投给你们。不是吗？”
　　“史高治，你知道吗？你有一个毛病非常不好。”加德纳一本正经的说。
　　“什么？”
　　“那就是，你太喜欢说实话了。有些事实，我们清楚不就得了，何必说出来？”
　　“既然我们都清楚，那为什么不说真话？”史高治反问道，“我可一向是个非常诚实的人。而且，在我们之间老老实实的说真话，也能减少误判。啊，不说这些了，用不了多久，克里夫兰的市长也要改选了。怎么样？对这个职位有兴趣没有？如果你对此感兴趣，嗯，我可以为你提供资助。”
　　“啊，史高治，你说真的吗？”加德纳的眼睛一下子睁大了。
　　“当然，我们是朋友啊。”史高治说，“嗯，加德纳，你在政治方面很有才华，嗯，市长、然后是众议员、参议员、州长、甚至是总统。这条路对你来说，还是很合适的。而我也需要很多的在政界的朋友。这样才能让我的生意越做越大。我们是老朋友，我不支持你支持谁呢？”
　　……
　　史高治和麦克唐纳化学与医药公司纽约第三制药厂的厂长汉密尔顿一起穿过工厂的车间，现在可不像从前了，再也没有工人会和以前那样和史高治打招呼了。因为飞速转动的生产线使得工人们连抬头的时间都没有了。虽然和以前一样，工作时间依然是八个小时，但是显然，劳动强度大了很多。如果不是因为公司每天都给他们提供两片民用版“大力丸”，也许他们根本就没办法在这样的工作强度下支撑8个小时。不过大多说工人们还是觉得，麦克唐纳先生作为老板其实还算不错的，至少比其他的老板有良心。因为在使用了那个该死的流水线之后，他主动的给大家增加了工资。虽然不多，但能多挣钱总还是好的呀。
　　“什么？你是说，在工厂里发现了有人试图组织工会？”史高治停下了脚步，“是那些人，为什么不马上报告我！嗯，不要在这里说，跟我到办公室去说。”
　　两个人走进了厂长办公室，关上了门。史高治在半工桌后的椅子上坐了下来，对着站在一边的汉密尔顿说：“说说吧，是什么情况。”
　　“麦克唐纳先生，是这样的。”汉密尔顿说，“说起来这个工会倒不是针对我们工厂的。只是其他企业的一些工人，看到了我们实行的八小时工作制和给出的薪水，感到眼热了，就组织了工会要求他们的老板增加工资并减少工作时间。为了把声势造的大一些，他们就在各处工厂到处串联，想要搞出一个大行动，于是有人就跑到我们这里来，和我们的工人联络了。”
　　“他们和我们的工人联络干什么？”史高治沉着脸问。
　　“据说他们希望我们的工人也能加入到工会里去，这样万一以后，他们之间也可以相互支持。”汉密尔顿回答说，“因为您这段时间很忙，我觉得这事情也不算太紧急，所以就没有第一时间通知您。”看到史高治的脸色如此的阴沉，汉密尔顿慌忙解释说。
　　“哼哼！不太紧急？汉密尔顿先生，请您记住，一件事情是否重要紧急是由我来判断的。你需要做的就是按规定，立刻把这样的事情上报给我！我能容忍别人犯错误，但我不能容忍有人两次犯相同的错误。明白吗？我不希望再发生第二次这样的事情。”史高治很严厉的说。
　　“我知道了，麦克唐纳先生，以后再有这样的情况，我一定第一时间报告您。”汉密尔顿显然没想到史高治对此这样的敏感，赶紧诚惶诚恐的回答说。
　　“他们和哪些工人接触了你知道吗？”史高治问。
　　麦克唐纳化学和医药公司的制药厂里面有着太多的秘密，所以安保防范什么的倒是搞得很严密。对工人的监视也很严格。每天工人们来上班的时候必须在监管人员的监督下，来到一间房间里，脱光自己的衣服，把他存放在一个小柜子里，然后沐浴，再换上一身绝无口袋的干净的工作服去工作。这固然是为了尽可能的避免药物被污染，同时也使得工人们带出半成品之类的东西的可能性大为减少。要知道，现在可是有不少的家伙在用尽心思想要知道“大力丸”的秘密呢。
　　麦克唐纳化学和药品公司在纽约有三间制药厂。各种原料首先被分别送第一第二制药厂进行初步处理。处理出来得半成品再被送到第三制药厂来进一步加工，生产出成药来。这样一来，就算有人混进了史高治的工厂当工人，他在第一第二工厂最多只知道他接触到的一部分的原料是什么，至于这些原料的最终制成品是什么，他绝对一无所知，而如果有人混入第三制药厂的话，他就连各种原料是什么都不知道了。
　　正因为有着严格的监视，所以汉密尔顿厂长倒是一口气报出了一串工人的名字：“搬运工尼尔、分捡工特里、卡特……”
　　“这些人都不可靠了。”史高治说，“将这些人从工厂开除出去！只要我还活着一天，在我的工厂就绝不允许有工会，也不允许有和工会什么的勾勾搭搭的工人。”
　　“可是麦克唐纳先生，这些人并没有真的干什么呀？”汉密尔顿厂长忍不住说了一句。
　　“没有真正干什么？那他们和工会勾勾搭搭干什么？工会是干什么的你不知道吗？它们就是专门给我们捣乱的，他们是我们真正的敌人！在战争中，有人和我们的敌人勾勾搭搭的，你还认为他们没有真的做出什么？上帝呀，也许我真该考虑考虑您是否适合担任现在的这个职务了！”史高治猛地站起来，盯着汉密尔顿的眼睛，愤怒的吼叫道。
　　“是的，先生，是我的错，我立刻按您的意思办，把他们全部开除！”汉密尔顿厂长脸色苍白，他向后退了一步，似乎想要从暴怒的史高治面前逃开。
　　“这是第一次出现这种事情。你不了解它的严重性就算了。马上去把事情出来好。不要再出乱子了。”史高治坐了下来，挥挥手说。
　　“好的先生，我马上就去。”汉密尔顿一边说，一边飞快的退出了办公室，就像躲开一头吃人的狮子或是猛虎一样。
　　“‘一个幽灵，共产主义的幽灵，在欧洲游荡……’他们居然游荡到我这里来了。这不可容忍。‘全世界的无产者，联合起来’，不，决不能让他们跑到我的工厂里来玩这套，绝对不能！”坐在汉密尔顿的办公室里，史高治默默的对自己这样说。


第九十一章 我们的工会
　　突然冒出来的工会活动让史高治大为震惊，他意识到，如果不把危险掐灭在萌芽状态，等将来工会之类的玩意儿的触角真的深入到了企业的各个角落之后，再来对付它，需要付出的代价就会高得惊人。还好，现在还是十九世纪。这真是个美好的自由的时代，资本家可以自由的动用各种手段对付工人，比如说在当时，要开除一个工人，几乎什么理由都不需要，只需要给他把当天的工资给结算了，然后告诉他：“你明天不用来上班了。”就足够了，没有什么乱七八糟的劳动保护法，更不会有什么律师之类的东西拿着这种玩意儿来找你的麻烦。而那个时代的工会什么的，和二十一世纪的，已经成了气候，有了相当的影响力和资金实力的工会也完全不能比，在二十一世纪，工会有自己的律师队伍，有自己的财政支撑，还有自己的政治影响。在那个时候，要毫无理由的开除一个工会的成员，虽然不是不可能，但也会有点小麻烦。哪像现在，简单快捷，直截了当。这真是个了不起的黄金时代。
　　第二天，在每一班的工人们工作开始之前，汉密尔顿厂长都将他们集中在一起，告诉他们，有更要的事情要告知他们。这样的事情以前可没有发生过，所以大家都有些惊疑，有些担忧。
　　“嘿，史密斯，你知道是为什么事情吗？”一个工人问。
　　“我不知道，你听说了点什么了吗？”那个叫做史密斯的工人问道。
　　“我也不是很清楚，不过听说……”那个人四下望了望，压低了声音说：“听说，昨天有几个工人被开除了，不知道是不是为这个……”
　　“有人被开除了？为了什么事情？是有人想要把药品夹带出去吗？”
　　“不知道，不过应该不是吧？要是那样，可就不是开除出去那么简单了，只怕是……”
　　这个时候，厂长汉密尔顿从办公室里走了出来，登上了早就准备好了的几个堆在一起的很不正规的，但是据说代表了民主的传统的木条箱子，开始了他的训话。
　　“你们也许还不知道，就在昨天下班的时候，搬运工尼尔、分捡工特里、卡特还有其他的一些人被公司开除了。”
　　这话一出口，底下顿时热闹了起来，不少人相互交头接耳的小声说话。汉密尔顿很满意的看着工人们脸上的惊讶和恐惧，停了停，继续说：
　　“他们为什么会被开除呢？是不是因为他们搞坏了机器，装错了药物？不，不是！但是，问题比这严重得多！那么他们干了什么呢？我告诉你们，他们竟敢和其他企业的工会人员勾勾搭搭的。这是比工作出错更严重的错误，是不可容忍的错误！所以，他们都被开除了！”
　　这一句话，就像在平静的池塘中扔进了一个大石头，整个的车间里，所有的工人都开始交头接耳的说了话了来。
　　“就因为这个？可是加入什么组织，这不是宪法保障的美国人的自由吗？就为这个就……这样太……”一个工人说。
　　“其实要我说，他们几个都是老实的好人，而且他们也并没有真的干什么，怎么就这样……”
　　“就是呀，有些工会是在闹罢工什么的，但是我们这里绝对没人想这些呀。这也太……”
　　“你们静一静！”看到工人们的议论纷纷的，汉密尔顿喊道。
　　周围的声音慢慢地静下来了，人们都盯着汉密尔顿厂长，希望他能给出更详细的说明。
　　“刚才我听到有人说，自由的加入政治组织，是宪法保障的所有美国人的自由。”汉密尔顿慢吞吞的说，“这话不错，这的确是你们的自由。公司并没有干涉的权力。但是，你们也不要忘了，宪法同样也保障公司的自由。公司愿不愿意雇佣你们，这也是受到宪法保护的自由。就像你们也有离开公司，到其他企业去的自由一样。公司只是在行使自己的自由，并没有对你们的自由构成侵犯。”
　　汉密尔顿的解释看起来是很有道理的，这正体现了自由经济的理想。企业可以自由的选择员工，员工也可以自由的选择企业。即使是现在，自由经济的推崇者们依然在宣称，既然，在这个双向的选择中大家都是自由的，是自愿的，那么自然就不存在所谓的剥削和压迫。而相反，如果干涉了这种自由，无论是不允许工人们自由的选择效力的企业，或者是不允许企业自由的选择员工，那都是通往奴役之路。
　　面对着这样的高深的问题，许多现代的受过各种各样的教育的人都会晕头会转向，更何况19世纪的那些文盲或者半文盲工人呢？大家自然只能哑口无言了。
　　“还有人说，他们的行为并没有给公司带来损失。”汉密尔顿厂长提高了声调，“是的，到目前为止，他们的确还没来得及给我们公司造成损失。但是！但是工会是什么？工会就是一群懒虫、无赖、黑社会的杂混，就是一群不想老老实实干活的家伙的团体。他们一天到晚在一起，想的不是如何提高自己的技能，如何让自己的活干的更好，然后靠着双手的劳动来赚钱，却只想着少干活，甚至不干活，然后就能拿到更多的钱。如果他们不满意，他们就会罢工，就会捣乱，甚至捣毁企业的设备！让那些勤劳的人也赚不到钱。他们就是一群既懒惰又野蛮的无赖！懒惰和野蛮是有传染性的，一个哪怕再诚实的，再勤劳的人，一旦和这样的家伙混到一起了，就难保不会染上这样的习气。这样的传染病可是无药可治的，哪怕是我们的磺胺和海洛因都是无法对付这样的传染病的。
　　如果一个人得上了黑死病，却要到你家里来串门，你会允许吗？如果你看到一个人，和一个鼠疫患者拥抱亲吻，然后朝着你走过来，你难道不会避开他吗？为什么？他不是还没有对你造成什么损失吗？是的，他没有给我造成损失，但那完全是因为我把大门关的紧紧的，把他和他携带的致命的瘟疫挡在了外面！是因为我绝不容忍任何可能威胁到我的家人的健康的东西溜进来！
　　将这些和那些携带着致命的瘟疫的家伙有接触的家伙挡在门外面，不但是在对公司负责，也是在对各位负责。”汉密尔顿厂长放缓了语气，重新摆出了那副和蔼可亲的嘴脸，继续说道：
　　“诸位也知道，我们的公司对于各位的福祉一直是非常的关心的。我们当中的很多人都在其他的企业里干过，都知道其他企业的情况。在我们公司里，我们每天只需要工作八个小时，比起其他的企业至少要少三分之一。而在工作时间比别人少的情况下，我们付给各位的工钱，不但不比别人少，甚至还要更多。公司挣的钱多了，我们甚至会主动地给你们增加工资，找遍美国，甚至找遍世界，你到哪里还找得到像这样的好公司？到了这样的公司里，还不一门心思的干活挣钱，却和那些流氓无赖勾勾搭搭的，你们说应该吗？
　　最后，我在重申一遍，工会就是流氓无赖的庇护所。我们的企业是正派的企业，在我们的企业里工作的人都是正派人，我们绝不允许任何人和那些流氓无赖有牵连！希望各位能够引以为戒。”
　　汉密尔顿厂长的演讲结束了，工人们却还在议论纷纷。不过显然并没有谁打算跳出来质疑公司的决定。一来他们大部分都是文盲半文盲，根本就反驳不了汉密尔顿厂长的那一套东西；二来，汉密尔顿厂长已经说得再明白没有了――公司有开除任何员工的自由，难道还有自己蹦出来让公司再一次展示这种自由吗？不错，离开了麦克唐纳化学和医药公司，这个世界上还有其他公司，不一定会永远失业，活活饿死。但是，大部分的地方都要比这里更差。在自由的市场上，工人和公司并不是对等的。在这种不对等的情况下，选择再多，也不意味着就会有公平，不是任何的自由的，“自愿”的交换就一定是公平交换。
　　“好了，别再唧唧歪歪了，当了上工的时间了，上工了，交班了！”监工们喊了起来。
　　……
　　史高治和洛克菲勒一起站在汉密尔顿的办公室里，透过窗户，看着汉密尔顿的表演。
　　“这家伙还不错。”洛克菲勒说。
　　“那当然。”史高治说，“好歹也是上过大学的，忽悠一些文盲半文盲要是都忽悠不了，那书不是白读了吗？”
　　“嗯，这样的行动不仅仅要在这家工厂搞，其他工厂也要搞。”洛克菲勒说，“我们要把手下的企业细细的清洗一下，把那些潜在的危险都清洗出去。”
　　“不错，不过，约翰，仅仅这样还是不够的。”史高治说。
　　“那你还想怎么搞？难道派黑水去把那些工会给炸掉拉倒？”洛克菲勒望着史高治。
　　“呵呵，你炸杜邦炸上瘾了？”史高治笑了，“这没用的，炸了一波又会有新的一波。再说了，这些工会，只要不在我的地盘捣乱就行了。”
　　“嗯，你还等着它给别人捣乱呢？对吧？”洛克菲勒笑了起来。
　　“正确，你真是我的好朋友，我就知道这点小心思瞒不过你。”
　　“史高治，那你倒说说你还有什么样的打算？”
　　“有一个伟人说过，任何的阵地，我们不去占领，敌人就会去占领。”史高治故意打着哑谜。
　　“哪位伟人说过这样的话吗？该不是你瞎编的吧？嗯，你的意思是与其天天防着外面的那些工会往我们这里渗透，还不如我们自己搞一个完全听命于我们的工会出来？”洛克菲勒一下子就明白过来了。他想了想，然后竖起大拇指，对着史高治说：“高，实在是高！”


第九十二章 第51区
　　史高治向来是个富于行动力的人，既然有了想法，他就立刻行动了起来。于是几天之后，一份题为《麦克唐纳化学与医药公司工人协会章程》就被他的律师们草拟出来了。
　　“嗯，很不错。谢谢你的工作，罗麦斯先生。”史高治对站在他面前的罗麦斯律师说。
　　罗麦斯律师还很年轻，这个时候还不到三十岁。但他现在在整个美国的律师圈子已经很出名了，因为他精于玩弄法律名词，善于用各种手段影响，甚至误导陪审团，而在法庭上赢得了一系列近乎不可能的胜利。
　　史高治和罗麦斯律师的合作很早。早在史高治谋取猎枪厂的时候，他就和这位律师大国一些交道了。当然，那个时候的罗麦斯律师也只是一位并不算太起眼的新人。后来随着黑水公司的建立，史高治和罗麦斯律师打交道的时候就更多了。而这个时候，罗麦斯律师却因为在一个刑事案中试图帮助罪犯伪造证据被发现而惹上了大麻烦。虽然罗麦斯凭借着他的精深的法律知识，和可以把稻草说成黄金的三寸不烂之舌，最终让自己脱罪并免于被取消律师资格的处罚。但搞坏了名声的罗麦斯律师的日子却很不好过了。
　　史高治在认真的研究了罗麦斯律师的那次失败之后，得出了这样的一个结论，那就是，罗麦斯律师是个值得投资的对象。史高治认为研究一个人失败的案例，甚至比研究一个人的胜利的案例更为重要。因为一个人在失败的时候，他的各种特质才会淋漓尽致的发挥出来。几千年前的孔子也说过，“人之过，各于其党，观过，斯知仁矣”。也就是说，人的错误，往往是因为他们自己的偏私，看看他犯错误的原因，就知道她有没有仁德了。其实这个方法不但可以用来考察别人是否有仁德，还可以考察出很多其他的内容。
　　就拿罗麦斯律师的那次失败来说吧，他接下了一件别人看来几乎不可能打得赢的官司，这个行为就可以看出，他急于出名，或者是急于获得利益。他在认真的研究了案情之后，已经非常清楚，他为之辩护的那个家伙就是个罪犯，是个人渣。但他依旧为那个家伙辩护，甚至知法犯法的伪造证据，并授意他人作伪证。这说明，罗麦斯律师是个为了胜利不择手段的没有是非心的人。而罗麦斯律师差一点就成功了，要不是他的那位当事人居然还有点无聊的良心，居然在庭审的最后的最关键的时刻，来了个良心发现，翻然悔悟的桥段的话，罗麦斯律师的胜利记录估计还会延续。结果专门坑别人的罗麦斯律师被自己的当事人给坑了。而在发现自己处于极为恶劣的处境中的之后，罗麦斯没有乱了方寸，他居然通过了一系列的说辞，为自己洗脱了伪造证据作伪证的罪名，反而将这一切都成功的推到了那个被他诱惑而做了伪证的家伙头上。这也说明，罗麦斯不但专业水平高，心理素质更是第一流的。这样的一个家伙，正是经常需要干那些不太干净的事情的黑水公司所急需的。于是在黑水公司成立后不久，罗麦斯律师就成了黑水的一员。
　　加入黑水之后，罗麦斯律师几乎如鱼得水。有了黑水强大的地下力量的支持，以及一些法官的积极配合，罗麦斯律师只要出场打官司，几乎无往而不利。两年下来已经成为了整个在整个律师界都鼎鼎有名的魔鬼代言人了。
　　罗麦斯为史高治起草的这份章程让史高治非常的满意。这份章程规定，麦克唐纳化学与医药公司工人协会是一个独立的工人组织，麦克唐纳化学与医药公司工人协会（以下简称工会）认为，所有在麦克唐纳化学和药品公司工作的人都是一个利益共同体，无论是资方还是工人，他们在根本利益上都是一致的，是利益攸关的共同体。公司的兴衰不但干系到资方的利益，也直接干系到劳工们的利益。无论是资方还是劳工方都应该树立公司兴我荣，公司衰我耻的正确的荣辱观和价值取向，紧密的团结在以史高治・麦克唐纳先生为核心的领导层周围，为了公司的繁荣和发展而奋斗。协会存在的目的就是为了让工人能够更好的和资方沟通，以便和谐的解决一些小问题，避免因为一些小问题因为沟通不畅而造成误会。并努力的在合理的范围内，为工人谋取福利。
　　为了支持工会的工作，公司每个月将伯父一部分经费给工会，用于改善工人的福利，这笔经费的用途将全部公开，以供广大工人监督。工会的领导层由劳资双方各自推荐代表组成。工会的执行机构为工会委员会。委员会设主席主席一人，副主席一人，委员四人，干事八人。为支持他们的工作，公司将为他们提供特别劳动津贴。
　　这样的一个工会，拿着公司的钱，主要领导者的工资由公司开，手里还有偶尔用来收买糊弄工人的一点小钱，绝对会成为史高治控制，稳定公司的巨大助力。
　　“好吧，你把这个章程，交给汉密尔顿厂长，就首先在他那里试行一下。你也先留在那里帮帮他，把这件事情搞好。”史高治对罗麦斯说。
　　“好的，麦克唐纳先生。”罗麦斯律师站了起来，向史高治点了点头，然后就走了出去。
　　……
　　麦克唐纳化学和医药公司在伊利湖的买下了一个小岛，作为研究基地。这个基地一天二十四个小时都处在黑水公司的保安的严密保护之下。岛上到处哨卡林立，到处都是围墙、到处都是眼睛。
　　兰博是一个刚刚加入黑水不过几个月的新手，他也被调派到了这个岛上从事安全保卫工作。作为新人，这只能在最外围的绿圈活动。岛上以研究所为中心一圈圈的被分为红区，橙区，黄区和绿区，红区是最里面的圆心，而绿区则是最外面的一层。每一圈之间都有一道高达四米的铁丝围网和不少的哨兵。
　　兰博被告知岛上到处都是危险，不要乱走。因为在一些你看上去一位很安全的地方，可能就潜藏着致命的陷阱。传统一点的，比如能把你的腿骨都夹断的捕兽夹子；先进一点的，甚至还包括公司已经研究成功，但尚未投放市场的某些特别的玩意儿，比如一种踩上去就会爆炸的玩意儿。当然，是不是真的有这种东西，兰博并不确定，事实上告诉他这个传言的人也不能确定是不是真的有这样的东西。
　　不过捕兽夹、陷阱什么的存在是毫无问题的。因为兰博的任务中有一样就是保养这些捕兽夹子，给这些捕兽夹子上油。兰博已经给今天的第二十个捕兽夹上好了油，又用枯枝败叶小心的把它隐藏好。就在这个时候，他感到，地面微微的震动了一下，接着从红区那边就传来了爆炸声。
　　不过这也没什么。这一段时间里，红区那边就不断地在发生爆炸。密集的时候，平均每个小时都会有一次爆炸。今天这次也没什么大不了的。
　　不过今天的这次爆炸，其实和前几天的爆炸是不一样的。今天的爆炸并不是实验，而是一次汇报演示。
　　“史高治先生，我们在这一段时间里，测试了好几种炸药。包括硝化甘油，硅藻土硝化甘油，苦味酸和三硝基甲苯。”一个研究员正在向史高治报告研究情况。
　　“嗯，勃兰特先生，请继续讲讲实验的情况吧。您知道虽然我经常在外面跑，但说实话，我最喜欢的还是实验室。”史高治很客气的对这位研究员说。
　　这位勃兰特先生是个法国人，是1858年史高治倒法国的时候从巴黎大学捡回来的。这个胆大包天的家伙当时刚刚因为在大学宿舍里做合成硝化甘油的实验，然后拿到操场上去成功引爆。这样无法无天的行为的结果当然是他被开除了出去。但是史高治却很欣赏他的能力，于是将他捡回了美国。现在这家伙已经成了炸药实验方面的急先锋。
　　“就威力而言，硝化甘油的威力还是最大的。其次是苦味酸，再其次是三硝基甲苯，最后是硅藻土硝化甘油炸药。但是考虑到是用的方便性和安全性，我个人对三硝基甲苯最为满意。”
　　这个结果并不出于史高治的意外，史高治知道，硝化甘油虽然威力大，但太不稳定太不安全。原来的历史上，诺贝尔一家几乎都死在这东西上面。而用硅藻土做稳定剂之后，安全性倒是没什么问题了，但是威力却小了近一半。苦味酸平时很稳定，火烧都不会爆炸，但是就是见不得金属，和金属放在一起会起化学反应，然后说不定自己就炸了。所以后世TNT成为炸药之王并不是偶然的。
　　“那么，他的工业化生产的问题解决的怎么样了？还有无烟火药的工业化生产问题解决得怎么样了？”相比前面，这个问题才是史高治真正最为关心的。
　　“大部分问题都解决了。说起无烟火药，麦克唐纳先生，我刚刚受到意大利通心粉的启发，做出了一种新样式的无烟发射药，特别适合步枪使用。您要不要了解一下。”提到自己的创新，勃兰特立刻来了劲头。
　　“好吧，说说你的新发射药吧。”史高治说。


第九十三章 新发射药和新武器
　　勃兰特的所谓受了意大利通心粉启发的新发射药看上去还真有些像意大利通心粉，这是一种以火棉为基质，加入了其他稳定剂而制成的发射药，黑褐色的火药看上去和其他火药并没有太大的区别，只是火药颗粒的外形非常独特。这种火药外形是细管状的，就像意大利通心粉中间是空的一样，这种火药的中间也是空的。事实上，这也正是后世的步枪发射药采用的形状。
　　“嗯，设计得很有意思。这是为了让燃烧速度恒定吧？”史高治问道。
　　“是的，麦克唐纳先生，您看！”勃兰特拿出了一个燃烧皿，将一些现在常用的片状火药放在了上面。
　　“您瞧，麦克唐纳先生。这是传统的颗粒状火药，它燃烧迅速，但是因为在燃烧中，他的燃烧面积是越来越小的，所以它的燃烧速度会越来越慢，为了便于观察，我把颗粒做得很大，这样燃烧速度就会慢很多。所以您细细看会发现，点燃后的火焰一瞬间就会腾得很高，然后迅速的降下去。”一边说，勃兰特一边点燃了这种火药，再没有密闭的条件下，火药（枪支、火炮的发射药都属于火药之类）并不会爆炸（炸药就不一样了，即使没有密闭，点燃了也会爆炸的，小盆友们千万不要乱玩），只是火焰猛地一下子蹿起了老高，然后，人们还没来得及看清楚，火焰就变低然后熄灭了。
　　“麦克唐纳先生，如果在步枪里使用这样的发射药，一开始的时候，膛压会非常大，如果为了减少炸膛的危险，我们要么就要把枪管造得很厚实，要么就只能减少装药。前者会让我们的步枪重得不像话，而后者呢？就会出现这样的问题：一开始，膛压是合适的，子弹在火药气体的推动下开始向前了。然而，它燃烧得太快，当子弹还没来得及飞出枪口，它就烧完了，于是膛压迅速下降，导致子弹射出枪口的时候初速严重下降。所以，我们需要一种燃烧速度相对恒定的火药。儿火药的燃烧速度很大程度上取决于它的燃烧面积。所以我想，如果能保证在燃烧的过程中，燃烧面积能够维持不变，或者变化很小，那我们就可以获得一种燃烧速度恒定，能够为长身管的武器提供稳定的膛压的火药……”勃兰特开始得意洋洋的炫耀起了自己的创意，就像一个小孩子在炫耀自己的新玩具。
　　“于是你就作出了这种通心粉？”史高治说，“这种结构中管子的外表面越烧表面积约小，内表面确实越烧表面积越大。这样一平衡，的确是个好主意。”
　　“我把它点燃给你们看看。”勃兰特迅速的往另一个燃烧皿里放入了一些和他的新发射药形状相似的，但是明显大了好几号的火药，然后点燃了它。火苗高高的腾起来，然后稍微稳定了一下，接着就猛地一下子灭了。
　　“您看，直到熄灭前，火焰的大小都没有明显的变化。”
　　“很不错，让人印象深刻。”史高治说。有了这个，步枪的性能就能再次攀升了。想想吧，战争一开始，狂妄的北佬们拿着前装步枪向着至少已经装备了数万支麦克唐纳1857步枪的南方（史高治估计民间购买的很多这种步枪很多的最终使用者都是南方人）发起攻击的时候，他们一定会被打得屁滚尿流的，然后自己就可以以爱国的优惠价格将麦克唐纳1857卖给北军。于是战争就会进入到相持之中，北军会不断地从这里购入麦克唐纳1857，或者购入专利让斯匹林菲尔德制造，不过考虑到转产的时间什么的，直接购买的数量绝对不会少。南军呢？嗯，他们也会从英国人那里买入英国版的1857的，他们每买一支，英国佬就要给自己二点五美元。等到战争持续到林肯总统的第一任任期将近的时候，到那个时候，如果北军还不能打开局面，林肯的压力就大了。到那个时候，自己再拿出性能优异的，能够压倒南军手里的武器的各种价格一等一的新玩意儿，他难道还敢不买吗？到那个时候，六十美元一支的使用无烟火药的弹仓式步枪（斯普林菲尔德1903的山寨版），五美分一颗的无烟火药子弹，十美元一枚的手榴弹（心太黑了），还有新式的火炮和高爆炮弹，这个价格以后再定，反正，一定要让美国政府把整个的国库都搬空掉。嗯，到时候他实在没有钱了，麦克唐纳银行还可以给他提供善后大借款，让他用海关关税做抵押！
　　“拉发引信研制得怎么样了？”史高治问道。（十美元一枚的手榴弹就靠它了）
　　“已经有很大进展了。不过这个项目是拉斐尔他们在搞，具体的进度，我也不是很清楚。”勃兰特说。
　　“麦克唐纳先生，我们研制了两种拉发引信，一种是机械式的，靠的是弹簧推动击针撞击火帽。这种已经基本成熟了，就是，就是成本可能偏高。还有一种是使用摩擦拉火管的，效果也不错，但是可靠性上合机械式的还有差距。”跟在一旁的研究员拉斐尔回答说。
　　“有多大差别呢？”史高治问。
　　“机械式的现在大概是每一百次发火中有一次失败，而现在用拉火管的成功率只有不到百分之九十。”拉斐尔回答说。
　　“也就是说每十枚里面就有一枚或者两枚不会爆炸了？”史高治问。
　　“是的，麦克唐纳先生。”
　　“我觉得这已经很够了。哦，机械式的比拉火管贵多少？”史高治问。
　　“拉火管如果批量生产，一个美分大概就可以至少做五个出来。弹簧式的，大概每个要五到十个美分。”拉斐尔回答说。
　　“那就不要再研制弹簧式的了，集中力量改进拉火管式的。天呀，成本居然差这么多。哦，对了，手榴弹的样品有了吗？带我去看看。”史高治说。
　　……
　　依照史高治的事先的指示，在研的手榴弹有两种。一种是所谓的进攻手榴弹，装药多，爆炸时弹片少，主要靠着爆炸的气浪伤人。杀伤半径当然也就相对较小，至少比投掷距离小多，它适合给那些在进攻中的士兵在身边没有隐蔽物的情况下使用。另一种则是所谓的防御手榴弹，这种手榴弹配有有预制破片的外壳，爆炸起来弹片数量多，主要靠弹片杀伤，杀伤范围也更大，甚至都接近或者超出了投掷距离。这种手榴弹则适合给那些身边有现成的隐蔽物的防御者使用。
　　拉斐尔把这两种手榴弹的样品都摆到了史高治的面前，问史高治：“麦克唐纳先生，您要不要试一试？”
　　史高治想了想，说：“算了吧。让黑水的人试试就行了。”
　　于是拉斐尔带着史高治进到一个远离实验场的安全掩体里，然后，一个黑水的雇佣兵娴熟的将这两枚手榴弹先后都投了出去。两枚手榴弹都成功爆炸了。
　　“嗯，不错，很好！”史高治很高兴，他甚至承诺，要给他们发点小奖金。
　　“麦克唐纳先生，我还有一个新的创意。”拉斐尔看史高治很高兴，就趁机向史高治谈起了他的新创意。
　　对于能给公司带来收益的创意，史高治一向是很支持的。说以史高治停下脚步，对拉斐尔说：“说说看？”
　　“我们可以把预制破片做成一个套子，需要防御的时候，把它套在进攻型手榴弹上面，进攻型手榴弹就变成防御型手榴弹了；需要进攻的时候，把它取下来，防御型手榴弹就又变回进攻型手榴弹了。”拉斐尔很得意的说。
　　看着拉斐尔一脸高兴的样子，史高治很不愿意打击他的热情。但是有些事情，是必须教会他的，要不然，搞得不好，他就会像这样把才华用到不正确的地方去了。于是史高治想了想，对拉斐尔这样说：
　　“拉斐尔，你这个设计分有想象力，也完全可行。但是，你要注意这样的一点。那就是，我们的任何创新，归根到底的目的都是为了能把更多的商品卖给用户。你想想，如果没有采用这种新创意，用户为了进攻作战，他需要买一批进攻型的手榴弹，为了防御作战，他又需要买一批防御型的手榴弹。这样一来，他们就需要从我们这里购买至少两批手榴弹。而如果用了牛的创意，他们买一批手榴弹就够了。这样一来，它们的采购量就会下降。而这也就意味着我们赚到的钱会减少。所以，拉斐尔，现在您明白你的这个创意的问题了吗？一个研发人员，不仅仅要想到怎样把东西做得更好，也要想到如何应对市场。我希望你以后再做研究的时候，不要把市场的反应给忘了。只要你能做到这一点，你今后会大有钱途的。”
　　……
　　在离开第51区的船上，史高治对跟在身边的律师罗麦斯说：“马上去把拉斐尔的这个想法申请个专利。”
　　“哦，他的想法不是……”
　　“等到市场上出现了其他企业的手榴弹之后，他的想法就是制胜的法宝。”史高治说。


第九十四章 克拉克的第二次机会
　　1860年八月，就在选战进行得如火如荼的时候，克拉克极其难得的得到了史高治的邀请。相比史高治现在的身家，他起家时候参与创业的那家克拉克-麦克唐纳-洛克菲勒公司已经太小太不起眼。不要说史高治，就连洛克菲勒也因为有着在麦克唐纳步兵武器公司的股份，并且在黑水和麦克唐纳化学和药品公司担任高层管理而获得的高工资，所以对这家企业也已经不是很上心了。于是现在在这家公司里，克拉克倒是颇为如愿的成了一言九鼎的拍板的那个人了。不过，眼睁睁的看着过去的合伙人如今飞黄腾达，自己却还是个小老板而已，要说克拉克就没什么想法，那恐怕他自己都不相信。
　　今天上午，有人来告诉他，说麦克唐纳先生很想念他，只是一直太忙了，抽不出时间来探望他。麦克唐纳先生想知道他最近有没有时间，如果他有空的话，麦克唐纳先生希望她能抽空到麦克唐纳步兵武器公司去一趟，他有些生意上的事情需要和他谈谈。
　　没人知道克拉克得到这个消息时的想法，曾几何时平等的生意伙伴，现在居然可以用一种近乎召见的方式来招呼他了。不过，克拉克并没有表现出什么不满。事实上，在现在，要有多少商人排着队想要见见麦克唐纳先生都见不到呢。更何况，麦克唐纳先生说有生意方面的事情和他谈，要知道，现在在克利夫兰的商人们的眼里，麦克唐纳先生简直就是财神的化身。从三年前白手起家，短短的三年时间，他就成了身家过千万的大富豪。而且他的财富还在以惊人的速度上升着。商人们都相信，只要能抱住麦克唐纳先生的大腿，就一定能跟着发大财。别的不说，洛克菲勒先生不就是个榜样吗？只有克拉克，成了别人的笑柄。甚至就连他的家人都不时地在责怪他没有抱住麦克唐纳先生的大腿。而且，不仅仅是他的家人，就是他自己，在看到史高治这些年不断的发大财之后，何尝不后悔当初呢？是呀，曾经有一条金灿灿的大腿出现在他的面前，他却没有抱住，（甚至还担心这条黄金大腿会和他争夺那点小买卖）等到金大腿迈步远去了，才追悔莫及。人生最大的痛苦莫过于此。有时候，晚上睡在床上的时候，克拉克也会想，如果上帝再给他一次机会的话，他一定要把这条大腿抱得紧紧的绝不放手！如果要给他抱大腿的时间加个限制的话，他希望是一辈子。
　　如今，上帝仁慈的再次将这样的一条大腿送到了他的面前，他还能有什么其他的想法？面子问题？面子值几个钱？这就好像，在中国国家男子足球队踢球，绝对是个天天挨骂的没面子的事情，但是考虑一下他们拿到的钱，愿意顶替他们的位置让全国人民骂的人就多得海去了。（嗯，至少奶瓶就非常愿意）
　　所以，克拉克先生就表示，他随时都有空。只要麦克唐纳先生有空，他什么时候都不是问题。
　　到了约定的那一天，克拉克天还没亮就起来了，他穿上了最正式的衣服，还在镜子前一遍又一遍的整理了自己的头发和胡须，直到他太太也挑不出任何问题为之。然后麦克唐纳步兵武器公司刚一开门，他就走了进去。
　　不过，专门负责接待任务的侍女告诉他，麦克唐纳先生还没来上班呢。而且距离约定好的时间，还有好几个小时呢。如果他有事的话，大可以先去忙自己的事情。如果他愿意等的话，嗯，那他可以在那边的小休息室里等等。
　　小休息室在二楼，从它临街的窗口里，正好可以看见公司的大门。克拉克在小休息室的椅子上坐了下来，这时候，另一位侍女还殷勤的给他倒上了一杯锡兰红茶，还端来了一小碟水果。
　　“这真是大公司的气派呀！”克拉克暗暗地感叹说。同时也在心里又下了一次决心，这一次一定要抱住这条大腿！
　　也不知道等了多久，反正那个侍女已经来给他添过几次水了。克拉克放下了杯子，站起来在小休息室里走动走动，当他走到门口的时候，他看到有一队马车远远地过来了，最后停在了公司的门口。
　　从前面后面的马车上首先下来了一些身形高大的保镖，他们来到一辆外表和其他马车并没有什么区别的马车前，接着似乎有个什么人下了车，然后那些人就拥簇着他走了进去。
　　“这一定是麦克唐纳先生来了。”克拉克的心怦怦的跳了起来。
　　来的的确是史高治，进门后，就有人把克拉克在这里等他的事情告诉了他。所以当史高治前往自己的办公室的时候，还特意的从小休息室经过，推开门，和克拉克先生打了个招呼。
　　“克拉克先生，让您久等了。”
　　“没有，没有，我也才刚到呢。”克拉克赶忙说。
　　“很不好意思，还有一位大客户在等着我，所以，您可能还要再等一会儿……”史高治满脸的不好意思。
　　“啊，没事的，麦克唐纳先生，您忙您的吧。”克拉克赶紧说。
　　“那我就先失陪了。”史高治有礼貌的点了点头，然后对那个侍女说：“安娜姐姐，你帮我照顾好克拉克先生，他可是我的老朋友了。”然后又笑了笑，转身离开了。
　　这个时候，是由一位大客户正在等着他呢。这位大客户，就是那个自称意大利人罗伯特・费拉里的家伙。虽然，史高治早就知道，这家伙根本不是什么意大利人，他只是个在为南方购买武器的掮客，但是史高治装做不知道这一点，继续和他做买卖；而那位“罗伯特・费拉里”自然也知道史高治在撒丁发的财，自然也明白史高治知道他不是意大利人，但是他也装作不知道史高治已经知道他的底细了，继续以意大利人的身份从史高治这里购买武器。反正，无论是南方还是北方，大家用的美元都是一样的。
　　这一次，这位费拉里先生显得有些着急，他强烈的要求，史高治将他的订货作为最优先的处理。为此，他甚至愿意在价格上做出一点让步。这样送上来的好事情，史高治当然不会拒绝，于是他们很快就有新的一批一万支的麦克唐纳1857步枪和一批“大力丸”的买卖达成了协议。
　　送走了费拉里先生，时间已近正午了，史高治就直接去了小休息室。推开门进去，看到克拉克正无聊的在房间里踱来踱去。听到门响，克拉克转过头来，看到是史高治，他立刻露出了欣喜的笑容。
　　“麦克唐纳先生，您忙完了？”
　　“克拉克先生，对不起让您久等了。”史高治说。
　　“没事儿，没事儿。”克拉克连忙说。他望着史高治，笑得脸上的每一个毛孔都开出了花儿。
　　史高治在沙发上坐了下来，克拉克也赶紧坐到了一边。
　　“麦克唐纳先生，我有什么可以为您效劳的地方？”克拉克问。
　　“哦，克拉克先生，您还是和从前一样叫我史高治吧。”史高治说，“您知道，我预料的那场战争已经迫在眉睫了。战争打起来，军队就少不了需要军粮，我觉得这里有个大买卖可以做。所以我打算建立一家新公司，专门干这个，发一笔大财。只是你知道，我现在事物实在是太多，我的手上已经有三家公司了，卡罗尔到欧洲去了，现在就我和约翰两个人，忙得团团转，再开个新的公司，精力上真是有点顾不上了。”
　　“您那是真忙。”克拉克奉承道，“可人家想向您那样忙都没机会呢。”
　　“最近，我的实验室里研究出了一种新的肉类罐头。我给它取了个名字叫斯帕姆。您知道，士兵要在高强度的战斗中保持战斗力，每天都需要摄入足量的蛋白质。但是战场上可没办法给他们提供鲜肉，他们能吃到的只有干咸肉而已。这些东西，又干又硬，处理起来很不方便，也不好消化，另外价格也不便宜。而我们的午餐肉罐头，不但储存方便，而且打开来就可以食用，冷食热食均可，甚至还可以选择自动加热。营养味道什么的也都比干咸肉来得强，价格也比咸肉便宜。在这次战争里，一定可以成为美国军队的主要食物的。这可是一笔不小的买卖。我准备先投入三十万美元，建起包括饲料加工厂、养猪场和罐头厂的一家肉类产供销一体的公司，如果你有兴趣的话，克拉克先生，您可以把手上的公司卖了，来入股我们的新公司。顺便帮我负责管理这家公司的日常事务。您看怎么样？”史高治说。
　　“你说的是真的？麦克唐纳先生？”克拉克站了起来，两眼紧盯着史高治，就像他是用黄金铸成的一样，“太感谢您了，麦克唐纳先生，感谢您给了我这样一个机会。我代表我全家，代表我老婆丽莎，和我的儿子乔治感谢您！”
　　“啊，”史高治也站了起来，“不用这样，大家都是老朋友了，不是吗？哦，对了，我和约翰在您的那家公司里还有些股份。您把公司卖掉后，按照份额，把约翰的那一份交给他。我的那一份，就当是聘用您但让总经理的第一笔佣金吧。”
　　“那怎么行呢？是您的钱，一分一分我都会和您算清楚的。麦克唐纳先生，这是我做生意这么多年的原则。您把我当朋友，我又怎么能让您吃亏呢？”克拉克义正辞严的说，大有史高治不答应他就不干的样子。不过在心里，他却在这样想：“任何一个老板，都希望跟着自己的家伙不是个看见小便宜就喜欢占的人吧。”


第九十五章 营养丰富价格低廉的斯帕姆
　　由于资金到位快，克拉克负责的麦克唐纳食品公司下面的几家工厂很快就先后建成了。首先完工的是饲料厂和一个大型的养猪场。这里一次性可以饲养数千头生猪。和一般人家养猪的方式完全不同，在这家养猪场里，有着非常严格的管理措施。首先，任何人员进入猪舍，都要先经过消毒，避免带入致病菌。因为大量集中饲养的生猪一旦染上了疾病，就非常难于控制。
　　其次，这家养猪场的生猪所使用的饲料也全是由公司下辖的饲料厂提供的。而绝不允许使用其他外来的饲料。猪圈的圈舍也经常性的会进行消毒。为了给生猪防病，史高治格外有良心的往饲料里添加了不少的磺胺。
　　不过，添加在饲料里的可不仅仅只有磺胺这么一种东西，在特供的饲料里还包括了一系列的麦克唐纳化学与医药公司的最新成果。
　　首先，最简单的一样添加剂是硫酸铜。在猪饲料里添加硫酸铜，在猪的生长前期，在饲料里添加硫酸铜，能使生猪日增重增加百分之八以上，饲料的利用率也能提升百分之四以上。至于其他的一些添加剂，嗯，有一些的名称，让一个二十一世纪的人看了，也许会觉得非常的熟悉，这最有名的大概就是盐酸克伦特罗――这个就是大家熟知的瘦肉精，不过史高治给猪添加这个的目的和后世还是有所不同的。后世更看重的是这东西能提高猪的瘦肉率，而史高治最为看重的则是这东西能加速猪的生长。在后世，如果不对手段进行限制，一只小猪，从出生，到长到110公斤出栏的时间，完全可以压缩在三到四个月之内。而在这个时代，由于猪种的选育以及其他的设施的问题，这样的速度绝对是无法达到的，但是史高治还是希望，能将生猪出栏的时间压缩到半年之内。因而，生长促进剂之类的东西，自然会得到重视。
　　当然，使用了盐酸克伦特罗的生猪，长出来的猪肉，吃下去会有很多的副作用的。但是史高治并不担心这个问题。首先，这个时代的人，每天吃肉的数量有限，比起二十一世纪那些每天吃的肉比吃的蔬菜都多的人，他们的总摄入量是相当的有限的。所以，不会有什么大问题的。再说了，就算真的有什么问题，就那个时代的医疗水平，还能查得出问题来？反正史高治自己是不会吃那个玩意儿的，怕个啥？
　　要说这些化学手段用上去，效果还真不是盖的，第一批生猪只用了163天，就达到了出栏重量，顺利的出栏了。为了纪念这个奇迹般的成绩，这家原本叫做第一养猪场的养猪场也被改名为163养猪场。
　　当然，大规模集中饲养固然有成本低，出栏快等一大堆的优点，但是这种养猪场的风险也不小。最大的风险就是猪群过于密集，猪口密度太高，一旦发生疾病，很容易出现一死一大片的情况。尤其是，现在的抗病毒药物还很有限的条件下更是如此。所以，在那个时代，敢于这样干的人，很难不破产拉倒的。
　　但是史高治不同，他有着对付这种局面的办法。
　　一般来说，一个人养的猪得了病死了，死猪肉要想处理出去是很困难的，因为死猪肉和活猪肉的区别太大了，尤其是在市场上和健康的活猪肉放在一起，就是一个连韭菜和麦苗都分不清的四体不勤五谷不分的死宅，也能一眼就看出来，这东西不对劲，再加上当时又没有冷库啥的，死猪的肉还带着气味，那更是只要智商不低于绿头苍蝇就不会分不出来。所以，这样的肉，即使能处理出去，价格也会低得一塌糊涂。最后，还是要亏了老本。
　　可是史高治不一样，他养的猪即使病死了，也不需要拖到市场上去贱卖，直接送到自己的食品加工厂里去加工斯帕姆午餐肉罐头就可以了。
　　说起斯帕姆午餐肉罐头，在当时，倒真可以称得上是高技术产品了，麦克唐纳化学与医药公司的一系列的新技术都在它上面得到了应用。
　　首先是染色技术。如果真的用正儿八经的鲜肉来做这东西，那成本就未免太高了一点，所以，史高治的斯帕姆主要是用一些疑似肉类的玩意制作的，嗯，主要有淀粉、下水、板油、以及一些不太好的位置的肉，或者一些不太好直接卖的肉（嗯，你们懂的）。这些东西被放在绞肉机里细细的一绞，全都绞成细细的碎末，于是谁也看不出来这东西原本是啥了。但是，还是有很多问题的，首先是颜色问题。这些乱七八糟的玩意绞出来的东西可没有正宗的鲜肉绞出来的东西的那种鲜艳的诱人的红色，这就需要用化学物品来加以染色了。
　　可以将这些混合物染红的东西很多，那么用什么东西来给斯帕姆上色呢？一种适合用来给斯帕姆上色的染料必须具备这样的一些特征，首先，成本要低，生产保存要方便，不能搞得和中世纪的紫色染料那个德性，那还赚个啥钱？其次，色彩要好看，而且色彩的持久性要好，不能搞得刚过了十来天，颜色就全变了。什么？你说安全性？放心，吃不死人就行了。于是经过认真的研究之后，麦克唐纳化学和医药公司的专家们一致向史高治推荐了一种叫做1-苯基偶氮-2-萘酚的红色染料。
　　这个推荐让史高治都大吃了一惊，因为这种染料，在后世有一个大家更为熟悉的名字，叫做苏丹红。不过，这个东西的确完美的符合了前面的要求，所以史高治也没有表示反对，只是效法先贤，在签字同意之后，洗了洗手，然后小声的说：“流这人的血，罪不在我。”
　　解决了颜色的问题，还只是万里长征走完了第一步，下面紧接着就是味道的问题。如果只是加点盐什么的，斯帕姆的味道实在是不怎么着，尤其是用了一些品质不太好的肉之后，这东西的气味闻上去，嗯，简直是令人作呕。
　　解决的办法也简单，首先是高温烹煮，再使用使用活性碳吸附，这样就可以除去大部分不好的气味了，然后就是用掩盖剂了。于是各种香料，主要是辣味料呼呼的丢进去，口感上的异常也就被掩盖了。
　　接着是味道问题了。这时候的斯帕姆，因为里面的淀粉太多，吃起来，完全就没什么肉味。所以，麦克唐纳化学与医药公司的另一样尤其是在东方影响深远的发明被派上了用场。这种东西叫做谷氨酸钠，也就是后世人们熟悉的味精。这也是在这一时期，麦克唐纳化学与药品公司所发明的食物添加剂里少有的一种，史高治自己也愿意食用的东西。
　　这些手段用上了之后，尤其是味精用上去之后，斯帕姆吃起来，至少是刚刚吃的时候，就还真的是香喷喷的了。
　　最后的问题就是保鲜的问题了。这个简单，直接上亚硝酸钠就得了。不但能防腐，还能帮助固定色彩呢。当然，用量不能太大了。直接把人放倒了就不好了。不过罐头严格密闭，对于防腐剂的要求倒不是太高。
　　由于斯帕姆的原料主要是淀粉、下水、板油什么的。所以它的成本比其真正的肉来说，就便宜多了。吃上去，有还真有些肉的味道，后来，斯帕姆大量上市之后，一些吃不起肉的人，往往就会拿斯帕姆来解馋了。而战争爆发后，他也成了联邦军队的最重要的军粮之一。
　　第一罐斯帕姆上市的时候已经是1860年的年底了。就在这年的11月，美国总统大选的结果终于出来了。共和党候选人林肯获得了无可争议的压倒性胜利。虽然在南方各州，没有一票投给林肯，但是，靠着北方各州的支持，林肯还是以压倒性的优势当选为美利坚合众国总统。他的当选，从某种意义上，意味着自北美独立以来就一直统治影响着美国的弗吉尼亚王朝的终结。（美国刚建国的时候，连续的一批总统都来自弗吉尼亚州，所以这一时期被称为弗吉尼亚王朝）他开创了一个新的时代，在这个时代里，北方在政治上的影响力已经彻底的压到了南方。林肯在没有得到哪怕一张南方选票的情况下仍然能够以绝对优势的票数当选，这意味着南方对于合众国政治上的影响力已经萎缩到了不值一提的地步了。
　　许多年前，当美国刚刚独立的时候，南方无论在人口还是经济上都占据着上风，那个时候，南方在政治上的主导着美国，后来随着北方的崛起，南北之间可以分庭抗礼了。再后来，北方虽然占了上风，但是南方的政治力量依然不可小觑，至少，虽然南方成事不足，但要败事却还是有余。别的不说，北方多少次想把关税提上去，但是在南方的反对下就是搞不成。而如今，林肯的高票当选，说明了一点，那就是依照合众国的游戏规则，南方的政治影响力不但成不了事，甚至要败事都做不到了。南方人感到，他们已经无法再透过这个游戏规则来保证自己的权利了，“多数人的暴政”就摆在面前。于是，脱离联邦，就成了南方一些州的选择。然而，这就像几个人打麻将。前面某个人一直赢，等到对面的运气开始转好了，也开始和牌了，他却退了桌子说不玩了。那怎么能行呢？在北方看来，南方人利用低关税占了北方娜美多年的便宜，现在说脱离联邦就脱离联邦，那怎么能行呢？于是，林肯总统还没来得及正式接任总统，内战就已经迫在眉睫了。


第九十六章 战争啊战争！
　　林肯刚刚获得选举的胜利，还没来得及开瓶酒庆祝一下，南方就陆陆续续的有七个州宣布了独立。首先是南卡来罗纳，接着其他的州相继而动，他们迅速的取得了再其范围内的联邦的各处要塞和物业的控制权，包括原属于联邦的一些军事设施。而出身南方的现任总统布坎南仅仅只是稍微抗议了一下就了事了。
　　当然，南方也表现了一些善意，比如说，他们表示，原本依照合众国法律，他们可以在北方追捕逃奴，现在他们宽宏大度的表示，那个事情，我们就不再追究了；在比如说，他们也表示，合众国现在如果打算增加关税，他们也不反对。因为他们已经在一起组织起了一个国家――美利坚联盟国，选出了线的总统――杰弗逊・戴维斯总统了，所以对于其他国家的内政，他们要表示尊重……
　　联邦的军队也乱了套。长期以来，合众国军队就是一支南方色彩很浓厚的军队。从独立战争期间开始，南方人就一直是合众国军队的主力。到了后来，北方在各个方面都超过了南方，但就从军的传统，任然是南方更浓。所以，在合众国军队中，一大堆的军官是南方人，现在他们面临一个问题。那就是他们到底效忠于哪一方。
　　大部分的南方军官毫不犹豫的选择了南方，在他们看来，合众国军队本来就只是各个州的军队的联合，他们首先是某个州的军人，然后才是合众国的军人。现在既然要分家了，他们当然还是要忠于自己的州的。
　　美国宪法中并没有规定，加入美国的州是否可以脱离联邦，既没说可以，也没说不可以。所以合众国的看守总统布坎南也就没有采取任何行动，看着各州独立了，看着一万六千人的联邦军队几乎散了伙。
　　等到林肯正式宣誓就职的时候，局面已经近乎是不可收拾了。他的军队里，都是些新兵，而且严重的缺乏军官。因为他们都跑到南方去了。在合众国的军队中，只有一支军队任然保持着完整的战斗力，并且坚定地站在林肯这边。这支军队，就是美国海军。
　　林肯知道，自己绝对不能让南方就这样独立了，北方人民，尤其是北方的有钱人绝不会答应。北方的工业同样需要南方的原料和市场。然而，林肯知道自己的军队根本没与准备好，于是他一边重新整顿军队，一边呼吁南方停止叛乱。同时，他也将手中此时唯一真正有行动力的部队――美国海军派了出去，让他们在南方的沿海巡弋，随时准备执行封锁南方的任务。
　　……
　　一条轻巧的小型飞剪船头劈开波浪，以接近15节的高速在黄昏的海面上飞驰。这是一条不过两百来吨的小船，船上只有一些水手，一位乘客，和他的一些货物。现在，水手和乘客都紧张的望着船尾的方向，在那里，有一条合众国的军舰正在追赶。
　　“不用担心，军舰追不上我们的。”看到年轻的乘客露出了紧张的神色，一位水手就这样安慰他。
　　“罗伊先生，我们的速度，每小时要比那条军舰快出近两节，就算在一般的大洋上，最多几个小时，我们就能把它甩得看都看不见。再加上前面的海域浅滩比较多，他们也不敢真的追过来。所以，不会有什么危险的。”
　　“谢谢你了，塔尔大副。让您们冒这样的风险，真是……”
　　“啊，罗伊先生，您这话说得就不对了，我们和您一样，也是南方人呀。我们都是在为联盟国服务。嗯，您这此从英国带回来的是些什么？啊，我只是纯粹的好奇而已。这批货比您上次带回来的那批枪可轻了不少。”
　　“啊，其实也没什么，就是一些药物而已。主要是一些磺胺和海洛因，嗯，一旦北佬和我们开战了，这些我们自己生产不了的东西，就太重要了。趁着北方盯得还不是很严密，我们得多跑几趟。多运一些进来。”罗伊说。
　　在英国的一段时间里，罗伊的眼界大大的开阔了，在剑桥的学习使他清楚地意识到了，工业对于国家力量的重要。对于南北方的力量对比，他比他的大多数的南方朋友都更清楚。所以，他一直是反对南方脱离联邦的。因为他知道，脱离联邦，就意味着战争。而工业力量差距悬殊的南方要想在战争中获胜，简直太难了。
　　然而，最不愿意看到的局面还是出现了。林肯胜选了，南北决裂了。虽然反对脱离联邦，但是作为一个南方人，罗伊还是义无反顾的站到了自己家乡的一边。他在英国的时候，认识了一些贵族同学，通过他们的关系，他能够从英国人那里买到战争最为急需的一些物资：枪支、药品、以及火药。
　　于是，他暂时放弃了学业，不断地在大西洋两岸之间奔忙。
　　“罗伊先生，我们一个星期后就要再跑一次英国了，您要和我们一起过去吗？”塔尔大副问。这个为南方一次次带回来重要的物资的小伙子很让他喜欢。
　　“不了，塔尔先生。”罗伊回答说，“我会带着这些东西去捐献给密西西比州，然后我就会加入密西西比的军队。”
　　“好样的小伙子！”塔尔大副拍了拍罗伊的肩膀，然后叹了口气，转过头向着船尾望去，果然，那条军舰不敢跟到这片复杂海域，已经放弃追赶了。
　　……
　　“南方的那些家伙终于忍不住了，他们宣布独立了。麦克唐纳先生，你在此前做出的预言完全正确了。林肯总统不可能承认南方的独立，而南方也不可能从他们现在的立场上后退了，战争已经是必然了。”在自己的靠海的别墅的门口，摩根一只手环抱着一个妙龄女郎，一只手夹着一支哈瓦那雪茄，对史高治说，“现在的问题是，您觉得战争能持续多久呢？”
　　“您觉得呢？”史高治微笑着说。
　　“很多家伙都说，我们比南方强大得多，只要我们每个州都派出一部分的军队，轻而易举的就能征服南方。您觉得呢？”
　　“嗯，如果是我面对媒体，我也会这样说的。”史高治回答说。显然，如果告诉那些老百姓，这一仗要打个好几年，要死上上百万甚至更多的人（因为史高治的影响，伤亡人数比起原来的历史更多几乎是可以预言的），然后再残废个上百万人，并顺带着制造出一大堆的“汝妻子吾养之”的故事，说不准那些缺乏觉悟的老百姓就会说：“啊，代价这么大？那还不如就让他们独立了吧？”所以，无论如何在战争开始前，决不能让老百姓们知道，这将是场怎样的战争。
　　摩根也笑了，他完全明白史高治的意思。“林肯总统的处境太难了。”摩根满怀同情的说，“他的前任放任那些家伙胡闹，等他上了台，国家连一支像样的军队都没了。我敢说，仙子林肯总统手里的那支陆军，如果不算数量，战斗力多半还不如你的‘黑水’呢。”
　　摩根的这个说法一点都不夸张，当时合众国仅仅只有一万六千人的陆军而已。而且因为陆地上基本没有什么威胁，所以合众国的兵役时间只有短短的三个月而已，三个月的时间，那些兵能够学到点啥？相形之下，“黑水”的那些雇佣兵无论训练时间，还是装备水平（除了缺少大炮之类的重武器之外）都要远远超过合众国的那些步兵，相同人数的战斗力自然应该比联邦陆军来得强。
　　“联邦海军的军舰应该基本上到位了吧。”史高治遥望着海鸥在翩翩飞翔的海面说，“林肯总统也不能光打嘴炮，总该有所行动了吧？”
　　“有所行动？那还得看南方。”摩根说，“上次林肯总统刚刚……啊，您刚才说啥？嘴炮？这正是个有意思的词汇。上次林肯总统只是口头威胁了一下，宣布要召集志愿军，结果，弗吉尼亚就跑到联盟那边去了。”
　　“弗吉尼亚跑过去了并不是坏事情，不是吗？”史高治说，“与其身边有一个三心二意的需要提防的盟友，还不如对面的敌人再多一个呢。”
　　这个时候，一个人向着史高治他们飞跑了过来。一边跑还一边大喊：“摩根先生，麦克唐纳先生，开战了！开战了！联盟军队炮击萨姆特要塞！战争开始了！”
　　史高治和摩根对视了一眼，他们都从对方的眼睛里看到了熊熊燃烧的火焰。
　　这时候，那个人已经跑到了跟前。那人是摩根的马车夫，叫做比利亚还是贝利亚来着，他跑得气喘吁吁的，对摩根和史高治说：“就……就在……就在……在今天早晨4点，联盟向萨姆特要塞发起了攻击，战争……战争开始了！我这里……有报纸。”
　　摩根抢过报纸，史高治也把脑袋伸过去一起看。他看到，报纸的头条上就是：“联盟炮击萨姆特要塞”这几个黑体的大字。
　　“万岁！终于开战了！”摩根兴奋的大叫了起来，他把报纸抛向天空，然后把身边的那个姑娘一把搂到怀里，狠狠地亲了一口，然后大喊道：“快，去酒窖里把我的那瓶香槟拿出来！我要和麦克唐纳先生一起好好庆祝庆祝！”


第九十七章 及时的大溃败
　　1861年4月战争正式爆发后，战场却平静下来了。这主要是因为，用以作战的部队还没完全准备好。既然弗吉尼亚等动摇的州已经彻底的倒向了联盟，林肯倒是可以放开手脚来按自己的想法重整军队了。于是林肯发布了招募令，第一批招募了四万两千名服役期限为三年的志愿兵。并将其中的一万八千人首先补充给了海军。
　　联邦军队指挥官温菲尔德・斯科特将军为林肯总统制定了一套武力解决南方的计划。按照他的计划，准备状态最好的海军将首先封锁南方联盟。南方联盟没有多少自己的工业，一旦被严密封锁，他们地里的棉花卖不出去，急需的物资买不进来，这样一来南方联盟的力量就会迅速的衰弱，同时联邦军队将集中力量夺取对密西西比河的控制。考虑到在海军上巨大的优势，以及联邦方面强大的造船能力，夺取对密西西比河的控制是完全可能的。而一旦控制了密西西比河，南方联盟就会被劈成两半。更重要的是，联邦军队可以依托河道水运，在密西西比河沿岸的任何一点发起攻击，人力本来就不富裕的联盟方面的防御就会越发的捉襟见肘。同时他也强调，不要急于向南方联盟的首都发起攻击。因为他认为，北方的陆军还远远没有做好进行这样的作战的准备。通过这样的作战方式，联邦军队就会像一条大蟒一样缠住南方联盟，最后使之窒息死亡。
　　仅仅就作战本身来说，温菲尔德・斯科特将军的计划是非常出色的。单就南北方的力量对比而言，这种方式的确能让北方在损失更小的状态下击败南方。但是，这种作战方式在政治上确实并不可取的。
　　“麦克唐纳先生，我知道您旗下的黑水公司直接参与了意大利的独立战争。不知道您下属的专家们对战争有什么样的看法？”在白宫的一次招待会上，新任的陆军部长（相当于后来的国防部长）斯坦顿这样问史高治。
　　斯坦顿，原本是布坎南的司法部长，林肯担任总统后，邀请他担任了陆军部长。史高治听别人提起过这个人，这是一个性格强硬，雷厉风行的人，说话非常尖刻的家伙。据说这家伙甚至于经常将林肯称作“伊利诺斯的猿人”。当然，如果在一个团队中，有一个嘴巴这么贱，却一直能稳稳的身居高位的家伙，那么他不是背景深厚，就一定是能力出众。史高治此前也和他打过一些交道，知道他实际上除了脾气不好一点，其实还算个容易打交道的人。比如说，在将斯帕姆午餐肉罐头加入到美军的军需品采购单的时候，他就表现得相当的配合。当然，这也许和他的一位堂兄弟在麦克唐纳食品公司任职，并拥有股份有关。
　　“啊，斯坦顿部长，”史高治说，“我和我们的专家已经谈论过这个问题了。他们都认为联邦军队的准备不够充分，短期内很难解决南方的叛军。所以我们公司一直都在将这场战争作为一场长期战争来做准备。”
　　“不过林肯似乎不这么看，”斯坦顿摇摇头说，“他已经准备让部队向着南方发起攻击了。麦克道尔将军将会负责指挥这次进攻。他向林肯保证，南方军队不堪一击。”
　　“啊，斯坦顿部长，您得知道，南军可不一定真的不堪一击。你知道，我在欧洲有一些消息的渠道。我听说，一些南方人在英国和法国购买了不少的后装步枪――嗯，基本上不是麦克唐纳1857的授权仿制版，就是它的非法生产版本――然后通过海路运回了南方。数量可能有上万支那么多（这个数字完全是史高治在夸大其词）。另外，你也知道，麦克唐纳1857步枪在北美公开出售已经有很久了，这期间，也不知道有多少南方人购买了这东西。而我们的军队却还在使用前装的步枪。天呀，这简直就差了一个时代。在意大利，用后装步枪的意大利人已经证实了后装步枪相对于前装步枪的巨大优势。可是我们的陆军，居然还是没有装备这样的步枪的计划。”
　　“麦克唐纳先生，我也很希望陆军能够装备更先进的后装步枪。不过，您的步枪实在是太贵了，国会不会同意购买这样的步枪的，至少现在还不会。如果您的步枪像斯帕姆那样便宜，我敢保证，我们一定会购买这些步枪的。”
　　“这怎么可能呢？”史高治说，“不过我倒是很能理解林肯总统。战争都爆发这么久了，为了平叛，又是征兵，又是增加军费，如果一点行动都没有，国会能答应？共和党的那些支持者能答应？既然把钱投进去了，他们总希望能听到一点动静呀。再说了，叛匪们把首都搬到了里士满，这里距离哥伦比亚特区华盛顿也太近了一点。你不觉得吗？看着敌人就在眼皮子底下，却不去干掉他，这可不是美国人的风格。而且，很多人会觉得就算为了华盛顿的安全考虑，也应该趁着南方人立足未稳，抢先把里士满拿下来。因为这两座城市之间区区100英里多一点的距离（直线距离事实上还不到一百英里），实在是……”说到这里，史高治突然想到，无论是林肯还是南边的戴维斯，也许都能算得上是天子守国门了吧。
　　“这样说您不也是共和党的支持者吗？您也希望听到点响动吗？”
　　“不，响动满足不了我，我希望听到的是轰鸣。”史高治说，同时举了举手里的酒杯。
　　……
　　史高治的确等到了那一声轰鸣，而且并没有等太久。七月份的时候，麦克道尔将军宣布，他的军队将开始向着南方进军，他告诉记者们，他率领着整整三万五千名全副武装的联邦士兵，而他对面的叛乱者，只有万余人而已（实际上是两万两千人），还都是些民兵。他告诉记者们，他的军队将轻而易举的碾碎那些叛匪，从而解除南方对于首都华盛顿的威胁。这位将军甚至将出兵的时间，交战的地点什么的全告诉了那些记者，结果记者们自然也就把这些全登在了报纸上。既然麦克道尔将军保证，这场战役将会胜利得比打猎还轻松，于是各个报社的记者们，也就在麦克道尔出兵的时候，租上马车，带上干粮，打算过去现场报道联邦军队的胜利。
　　不仅仅是记者，甚至一些无聊的市民也把这一战当成了狩猎会，他们带着自己的老婆，穿上盛装，带着阳伞、折叠座椅，乘着自己的马车，也跟着军队出发了，准备一边看戏，一边开个野餐会。
　　然而，一天之后，麦克道尔将军的部队却是连滚带爬的从弗吉尼亚大败而归。根据那些跟着一起去的记者们的描述，联邦军队和叛军在布尔河相遇，联邦军队一边攻击布尔河上的石桥，一边在下游强渡布尔河攻击敌人的侧翼。但是在那里，他们遭到了南方叛匪的沉重的打击。南方的叛军极其狡猾的在地面上挖了一些壕沟，躲在里面，只露出头部，然后用麦克唐纳1857步枪和还在用着落后的斯普林菲尔德1855前装式步枪的联邦军队对射。联邦军队排着整齐的队形，连续向着敌人的阵地五次发起英勇无畏的攻击，但是因为众所周知的原因――麦克唐纳1857步枪的射程和射速都远远超过任何前装式步枪，所以他们简直就是在弹雨中前进。每向前走一步，就会有无数的战士被打死。一批批发起冲击的部队，甚至都无法接近敌人的阵地就已经伤亡殆尽。联邦军队在敌军的防御阵地前丢下了近千具尸体，依旧无法取得任何进展。到了下午，南方联盟的援军到达了，双方的人数对比一下子发生了逆转。南方联盟的援军从侧面发起了攻击，这些叛军中有很多人也装备着先进的麦克唐纳1857，它们齐射的威力让联邦军队完全无法阻挡，如果不是骑兵部队的牵制，再加上突然天降暴雨，搞得不好，联邦军队甚至会被叛军围歼。
　　这一场大败立刻引起了舆论的一片哗然。华盛顿的各种媒体纷纷发问，为什么联邦军队会败的这样惨？
　　“你好，戴安娜，有今天的报纸吗？”一大早史高治来到了自己的办公室里，女秘书戴安娜立刻给他泡上了一杯红茶。
　　相比咖啡，也许是上辈子的遗留影响，史高治还是更喜欢茶。而且受到维多利亚女皇的影响，在这个时代里，喝红茶也要比喝咖啡显得更高大上。
　　“啊，有的，麦克唐纳先生，我这就去拿给您。”戴安娜放下茶杯，转身出去了，过了一会儿，她抱了好多份报纸，走了进来。
　　“麦克唐纳先生，这些报纸上面都有这次战役的报道。其中提到了我们的步枪的我都放在上面了。”
　　“好的，谢谢你，戴安娜，您真细心。”史高治顺手翻开了一份报纸，上面有着这样的标题：“叛军武器优势巨大谁之过？”
　　翻阅了几份报纸，史高治发现，指责自己的公司将大量的武器出售给南方叛军的报纸并不多，就连指责自己的枪支太贵，导致联邦军队装备不起的也不多。而这不多的指责了麦克唐纳步兵武器公司的报纸也都是些不起眼的根本没啥影响力的小报纸而已。
　　“嗯，看来此前在媒体方面做的工作还是很有成效的。”史高治点点头，这样想着。
　　既然史高治的公司不是挨骂的对象，林肯的政府自然就成了主要的靶子。看看这些文章的内容，最后都少不了类似这样的一些疑问：
　　“为什么叛军都知道要给他们的士兵准备最精良的武器，而我们的政府却只给士兵们最便宜的武器？难道我们的士兵的生命就抵不过那么点价格差距吗？为什么世界各大国都在转产后装步枪的时候，我们国营的枪厂还在生产过时的老货？为什么那些早就该被送进了神经病院的傻瓜们在放弃了治疗之后，却还能成为将军？这难道不是体制问题吗？（哦，这一问是没有的，完全是史高治看错了。在美国，绝对是没有体制问题的，不信你看看美国好莱坞的各种电影，无论坏蛋多有地位多坏，那全是他们自己的问题，美国高大上的体制可从来都是正确的。甚至就连《愤怒的葡萄》这样激烈反对资本家权贵的作品，也认为美国联邦政府才是人类最后的希望。）我们交出的税款都被用到什么地方去了？这个国家究竟怎么了？我不禁陷入了深深的思考。”


第九十八章 爱国楷模史高治
　　麦克道尔将军的大败不但让他丢掉了司令官的位置，也让华盛度的局面一下子危险了下来。南军击败联邦军队的地点距离华盛顿只有三十多英里而已。而且和历史上的那一站相比，南方联盟军队在那一战中的优势更为明显，由于装备和战术上的优势，他们在这一战中，打死了四千多的联邦陆军，还生俘了一千多人。这个数字比起原本的历史上的数字，差不多翻了一倍。而另一方面，南方联盟的损失也比原本的历史上要小很多，他们仅仅只付出了四百人左右的伤亡而已。在原来的历史上，南军虽然获胜，并消灭了两千八百多联邦军队，但是自己也损失了一千七百多人。考虑到南北方人口上的差距，这样的交换比是不足以打垮北方的。
　　在原本的历史上，南方联盟在这次胜利后并没有立刻乘胜向着华盛顿进军。因为南方联盟在这一战中损失也不算太小，对于攻击华盛顿并没有太多的信心。但是这次不同了，南方联盟的损失几乎微不足道，而联盟军队则几乎被打掉了信心，士气低迷之极。一些从南方联盟军队的枪口下逃回来的士兵甚至患上了麦克唐纳1857步枪恐惧症，甚至做梦都会梦见南方联盟军队的快速而精准的排枪，然后在恐惧的大叫中惊醒。
　　战斗结束两天之后，南方联盟的骑兵出现在华盛顿的郊外。虽然他们并没有做出什么攻击性的举动，但是他们手中的南方联盟的旗帜却让整个的华盛顿都乱成了一团。各种谣言开始像长了翅膀一样的满天乱飞。有人说南方集中起来十万大军，就要打过来了；还有人说南军的部队已经到了距离华盛顿不过十英里的地方；甚至还有人说，南军已经快要完成对华盛顿的包围了，只剩下朝着北边的一小块缺口了。
　　这一系列的谣言使得华盛顿乱成一团，很多人干脆，举家出逃。一天二十四个小时，华盛顿的火车站里都挤满了想要逃离华盛顿的市民。
　　在这样的局面下，林肯不得不再次将其他地区的军队调往华盛顿，以保证首都的安全，虽然这样做会使得北军在其他的战线上的攻击行动受到影响，但是，在现在的危局下，这几乎是唯一的选择了。
　　同时，林肯还向整个的联邦发出号召，要求大家组成志愿军，前来保卫首都。
　　靠着相对南方更发达的铁路系统，联邦军队的增援部队赶到得倒是很快，而同时，南军方面对于下一步该怎么办却有些举棋不定。前线的指挥官皮埃尔・博雷加德将军和约瑟夫・约翰斯顿将军都希望能够乘胜追击，向华盛顿进军，最终攻下联邦的首都，迫使联邦结束战争。而南方联盟的戴维斯总统，以及在这次作战的防御战阶段，利用战壕像石墙一样，牢牢地顶住了联邦军队的五次进攻，并带给他们巨大的杀伤的，因此而获得了“石墙”的外号的杰克逊准将却坚决的反对攻击华盛度。
　　戴维斯总统认为，即使攻克了华盛顿，联邦也未必会同意讲和。历史上，华盛顿也不是没有被攻克过。第二次美英战争的时候，英国人就攻克过华盛顿，而且还放了一把火，把总统府和国会山都给烧掉了，但这并没有迫使美国向英国求和。反而让倍感屈辱和愤怒的美国人更加的团结了起来，最后终于击败了英国，获得了胜利。（关于这一战，战后双方都宣称自己是胜利者。这倒是近代史上少有的“双赢”的战争。）攻克华盛顿，未必会让北方屈服，反而可能让北方深感羞辱而越发的不肯妥协。
　　至于杰克逊准将，他的理由就更为战术性一些。他认为，我们能用战壕，北佬自然也能用。而且他们并不缺乏进行这种作战的人才。自从和史高治的那次长谈之后，他对于史高治提出的战壕防御战术就做了很多的研究。而且他也一直关心着史高治那边的动静。后来战壕作战的方式第一次在意大利出现后，他甚至还亲自到意大利跑了一趟，以了解战壕作战的方式在实战中的表现。于是史高治旗下的“黑水”在这一战中的作用，自然逃不过他的眼睛。史高治是北方人，内战爆发后，北方人不可能无视他的这些经验。在这一战之后，更是如此。所以，如果要自己要去攻击华盛顿，那么，面对着该死的战壕防御的就是他们自己了。而该死的，杰克逊虽然对战壕作战研究颇深，但是，他还真没能研究出什么可以有效地对付这些该死的战壕的办法。
　　“战壕的出现，真的让进攻成了一件极其艰难的事情了。嗯，这不就是麦克唐纳先生的本意吗？通过增加攻击的成本，而抑制攻击的欲望。这才是南方真正赢得独立的正确方法呀。莽撞的进攻，只会让自己白白的蒙受损失。就算一定要发动攻击性的行动，也应该是在运动战中来实施。而不是去强攻人家的阵地。”“石墙”杰克逊这样想着，于是对于主动进攻华盛顿的兴趣自然就更小了。
　　……
　　熟知历史的史高治当然早就预料到了这场惨败，而且他也能预料到，在这个时空里，因为他此前的一些坑爹的举动，联邦军队的这次惨败肯定会被原来的历史上更惨。所以惨败后，林肯可能马上就要发出“勤王令”了。因此，在这场战役之前，史高治让黑水慢慢地结束了手头上的各种业务，把人员集中起来，准备在这次惨败后，上演一次挽狂澜于既倒的故事，然后借着这个势头，将包括武器、弹药、人员培训等方面的一揽子合同拿到手里，赚他个盆满钵满。
　　林肯的有关志愿军的号召发出时，黑水已经将自己的人员基本上集结好了，除去那些待在关键的地区无法动用的人员之外，黑水集中起来八百多人。这个人数并不算大。但是早在几年前组建黑水的时候，就在为这一天作准备的史高治当然有他的办法。事实上，在此之前，黑水的雇佣兵都经过不少的战术方面的训练。所以史高治就以响应林肯的号召的名义，靠着克利夫兰市政府的帮助，给黑水的部队挂上了一个“克利夫兰志愿军团”的名字，然后开始直接招募志愿军，并将这些被招募来的新手打散编入“黑水”的作战序列中，采用一个老兵带几个新兵的方式迅速的将部队的规模扩大到了5000人。
　　同时，为了表示对合众国的热爱，对克利夫兰家乡的热爱，史高治宣布无偿捐献出5000支麦克唐纳1857步枪，作为“克利夫兰志愿军团”的武器。
　　在原来的历史上，洛克菲勒在南北战争时选择了捐钱代役，也就是捐出几百美元，然后就不用服役当兵了。这使得后来他经常因此被人指责（他的对手和他的某个弟弟）。不过这一次，他不用这样做了，因为他的名字被列入到了“克利夫兰志愿军团”的军官名单里，主管后方的物资支持。
　　至于有意仕途的加德纳，嗯，他成了这只军团的指挥官。至少名义上，“克利夫兰志愿军团”的指挥官是他。而且他还获得了俄亥俄州给出的准将军衔。（当时的美国，无论是联邦和是州都可以给军人军衔。）当然，事实上的就是另一回子事了。加德纳知道，这个职务，只是史高治在实现自己的诺言，给他提供了一个向上爬的好机会。至于战场指挥什么的，实际的指挥权是在现在被俄亥俄州任命为中校的罗布森手里，而最终极的指挥权，则毫无疑问是在史高治的手中。事实上，没有史高治点头，就是林肯，也不见得能指挥得动这支军队。
　　同时，克利夫兰最为著名的“救恩”医院宣布，他们将暂时的关闭医院。所有的医护人员都将奔赴前线，去为前线上的那些浴血奋战的战士们服务。麦克唐纳化学和医药公司自然不失时机的宣布，捐献一批药物，以支持他们的义举，并还将以优惠的价格向联邦军队提供各种所需的药物。
　　同时，“麦克唐纳化学和医药公司工会”也发出号召，呼吁员工们每天在正常工作外，再义务工作两个小时，为自己的祖国做出自己的贡献。什么，你担心工人无法在流水线上连续工作十个小时？你难道忘了麦克唐纳化学和医药公司是生产什么的？无非就是让工人多吃点“大力丸”而已。工会组织在车间里拉起了大字条幅，上面写着：“为了祖国，努力工作！”而公司则保证，工人们的义务工作中所应得的那些工资，都会被以最优惠的价格卖成药品，捐献给前线的战士。
　　这一系列的义举立刻被各种媒体广为报道。七月底，就在南方人终于统一了意见，决定至少向着华盛顿发起一次试探性的攻击的时候，史高治亲自带着麦克唐纳化学和医药公司捐献出来的那些磺胺、海洛因、“大力丸”，以“救恩”医院院长的身份，和加德纳率领的“克利夫兰志愿军团”一起，作为最早相应林肯总统的号召的爱国者，赶到了华盛顿。林肯总统亲自接见了他们，并当众称赞史高治・麦克唐纳先生是美利坚爱国者的楷模。


第九十九章 宅心仁厚史高治（上）
　　不过并不是史高治旗下所有的企业都在为美国的最终胜利而努力，趁乱拆联邦的台的也是有的。比如说麦克唐纳创业与投资银行，就大发了一笔国难财。在麦克道尔将军打算发起攻击的时候，熟知历史的史高治就已经给他的这次进攻判了个死刑了。史高治知道，这样的大败在任何时代都会引起资本市场上海啸般的震荡的。在北方的首都有可能被南军秒了的情况下，所有的和支持战争相关的产业的股票都会大跌，同时，黄金的价格却会暴涨。而在这一战开始前，由于舆论的影响，几乎所有的人都认为联邦军队将会大胜。这种宣传简直就是在为麦克唐纳创投银行的发财计划准备嘛。
　　有这样的好机会还不会利用那就简直枉为穿越者了。于是史高治一声令下，麦克唐纳创投银行立刻就投入到做空股市和收购黄金的战斗中去了。
　　结果，麦克道尔将军果然没有辜负史高治对他的期待，干脆利落的输了个稀里哗啦。于是各种流言纷纷袭来，股市一跌再跌，黄金价格疯长。结果，自然是让预先有所准备的麦克唐纳创投银行赚了个饱。
　　这样大的市场风潮，人人都知道这后面肯定有黑手做空什么的。事实上，一些报纸的记者也发现了麦克唐纳创投银行做空股市，炒作黄金之类的种种表现了，他们甚至都已经准备好了稿件，准备痛斥麦克唐纳银行大发国难财的行径了。然而当他们把稿件交上去之后，却被主编什么的毫不犹豫的打了回来。明面上的理由是“史高治先生是林肯总统亲自称赞的爱国典范，而且他现在正在前线为国奋斗，这个时候，因为一些传言，就对他胡乱的加以指责是不恰当的”，但事实上更重要的理由恐怕是主编大人受到了各种各样的威逼利诱。
　　当然，正所谓“天地有正气”，不在银弹之下低头的了不起的新闻人还是有的。这些没有屈服的人的名单被交给了史高治，据说，史高治看到这个名单后，感叹了一声：“好人呀，可惜……”然后？然后这些人很多就为一些意外请了长假，再然后，嗯，就没有然后了。
　　所以最后，只有几张小报纸刊登出了指责麦克唐纳创投银行的文章。但是他们的销量太小，嗯，基本上也就没有个什么像样的影响。
　　……
　　黑水部队，哦，不，现在的名字是“克利夫兰志愿军团”了。他们在华盛顿的外围最关键的位置上构建了阵地。
　　相比撒丁人在和奥地利人的战斗中的阵地，或者是“石墙”杰克逊在不久前布置的那个战壕阵地，克利夫兰志愿军团的阵地就豪华得多，除了没有马克沁重机枪和迫击炮，几乎就已经是一战时期的防御阵地的翻版了：在阵地前方的射界内，所有的大树都被砍倒了，各种阻碍射界的障碍都被清除了。从距离第一道战壕一百米左右的地方起，每隔三十米，克利夫兰志愿军团的人都架设一道蛇腹铁丝网，而在铁丝网之间，他们更是埋设下了大量的新式防御武器――地雷。
　　这种地雷是麦克唐纳步兵武器公司的新产品。它就是一个装了一点炸药和一个压发引信的小铁盒子。在这个铁盒子里，装的炸药并不多，也就几克TNT而已。这样的装药量除非那个倒霉蛋是用自己的脑袋来引爆地雷的，否则绝对是炸不死人的，最多不过是把对手的脚掌炸掉，嗯，仅仅只是脚掌，就连小腿多半也不会有大碍。
　　这种做法在后世是非常流行的做法。原因很简单，因为如果装药多了，不但成本上升了（在后世，这个几乎可以忽略了），更重要的是，炸死了一个敌人，敌军最多只用为他准备一个装骨灰的小盒子就够了，嗯，也许还有火化用的燃油，当然，搞得不好，遇到黑心的，随便在小盒子了装点什么来冒充骨灰骗家属也不是不可能。
　　但是如果那些士兵只是被炸掉了一只脚掌，那事情可就麻烦多了。首先，这个士兵已经完全失去了战斗力，对于军队的战斗力而言，他实际上和死了也没什么区别，甚至比死了还麻烦。因为一个士兵受了这样的伤，在战场上，就要有两个士兵把他抬下去，战场上立马就少了三个士兵。而抬到了后面，还需要包扎呀什么的，还需要耗费大量的人力物力来照顾他。而这些伤兵们痛苦的哀号更是会让本方的士气直降MAX。
　　不过，这样险恶的理由，史高治和他的下属们是不会说出来的，对此他们有着一套更为冠冕堂皇，甚至还颇有些悲天悯人的说法。
　　就在克里夫兰志愿军团完成了他们的防御阵地之后不久。决定发起一次试探性的攻击试试看的南方联盟的军队就出现在了他们的阵地前。
　　“北军的布置是这样的……克里夫兰志愿军团在这个位置上，处于敌军防御的中心位置，从这里，敌人的炮兵可以覆盖整个的战场，如果不拿下这一点，任何一支部队都会因为它的存在而面临侧翼暴露的危险。所以，如果要攻破北军的防御，拿下克里夫兰志愿军团的阵地就是必须的。”皮埃尔・博雷加德将军说。
　　“看来林肯对这个‘克里夫兰志愿军团’很信赖呀。有人对这支部队有了解吗？”约瑟夫・约翰斯顿将军问道。
　　“我多少知道一点。”“石墙”杰克逊回答说，“就我所知，这支部队的主干是‘黑水’公司的雇佣兵。”杰克逊抬起头来，他看到两位上司的脸上都露出了不以为然的神色。他知道，在大多数军官的眼睛里，雇佣军什么的也就是黑帮而已，战斗力根本就不值一提。于是他不得不进一步提醒说：
　　“‘黑水’的雇佣兵，和一般的雇佣兵并不一样。他们在世界范围内甚至都有一定的影响。就在不久前，他们所指导的撒丁国军队刚刚在和奥地利人的战争中获得了胜利。而不久前，我用来击溃敌军的战壕防御战术事实上就源自于这支雇佣军部队。”
　　听到“石墙”杰克逊的介绍。两位将军稍微收起了一点对雇佣军的鄙视。
　　“杰克逊，他们的防御阵地你去看过了吗？”约瑟夫・约翰斯顿将军问道。
　　“看过了。”杰克逊说，同时在他的脸上露出了痛苦的神色。
　　“怎么样？”皮埃尔・博雷加德将军说。在南军中，“石墙”杰克逊绝对是战壕防御方面的权威，所以皮埃尔・博雷加德将军虽然自己也用望远镜查看过克里夫兰志愿军团的阵地，但他还是很想听听杰克逊对这个防御阵地的看法。
　　“真是个该死的硬骨头，看看它，我几乎都快没有发起攻击的勇气了。”杰克逊摇着头说，“他们的战法又有了新的改进。这个史高治・麦克唐纳，真是个防御战天才！”
　　“史高治・麦克唐纳，就是那个天才化学家？难道这套战术最早是他发明的？”皮埃尔・博雷加德将军说。不过他立刻意识到，这可不是八卦的时候，所以他又立刻说，“还是先讲讲那些北佬的阵地吧。这些事情，以后有空了再说。”
　　“好的，将军。”杰克逊说，“他们在阵地上布设了一些铁丝网，这些东西虽然不是无法摧毁的障碍，但是突破它绝对是需要时间的。而因为它而停留在敌人的步枪的射程内，那简直就是噩梦。您也知道，即使使用的武器一样，站立在无遮无拦的空地上的人和躲在战壕里的人对射，简直就是找死。如果不是考虑到我们到了这里，如果什么动作都没有就直接撤退，对士气的损伤太大，我真恨不得直接带着战士们回去。”
　　“杰克逊你是这方面的专家，我们都相信你的判断。不过直接撤退，对士气的打击太大。无论如何，我们还是要试着攻击一下的。”皮埃尔・博雷加德将军说，“不过不要投入太多部队。试探一下就可以了。”
　　“我们可不可以用什么东西让我们的士兵迅速的越过铁丝网呢？”约瑟夫・约翰斯顿将军问道。
　　“能不能用个什么东西架在那个东西上面，然后让士兵们从上面冲过去呢？”皮埃尔・博雷加德将军说，“比如说一块长木板，往上面一驾，你觉得怎么样？反正此前的战斗已经证明了，用密集编队进攻时自寻死路。嗯，杰克逊，你倒是可以演练一下散兵攻击的战术了。”
　　“嗯，我会考虑考虑的。”杰克逊说。
　　……
　　第二天一早，杰克逊率领的南方军队就出现在了“克里弗兰志愿军团”的阵地前。杰克逊又一次认真的观察了对手的阵地：整整四道战壕，一道又一道的铁丝网，外带在这一切后面的数十门大炮。
　　“真是不想去啃这样的东西。”杰克逊想着。这时候，他看到，从对面的阵地上跑出来了一个举着白旗的骑兵。显然，这是北军的军使。这个时候，北军向自己这边派出使者是什么意思呢？


第一百章 宅心仁厚史高治（中）
　　那个举着白旗的骑士很快就到了南方联盟军队的跟前。这位骑士从马上跳下来，一手牵着马缰绳，一手高举着旗帜，像两个朝他跑来的南军士兵高喊：“我是军使，我要见你们的统帅。”
　　士兵们在做了些必要的安全措施之后，就把这位军使带去见杰克逊了。
　　“您好，将军。我是联邦军队的卡特上尉，我奉命就一些事务性的问题来寻求你们的配合。”这位使者见到杰克逊之后，立刻起立，并向他敬礼。
　　“我是美利坚联盟准将杰克逊，上尉，说说您的来意吧。”杰克逊说。
　　“将军，我这里有‘救恩’医院院长，史高治・麦克唐纳先生提出的一份关于如何人道的对待双方在这场战争中的战俘的倡议。‘克里夫兰志愿军团’指挥官加德纳准将已经在这份文件上签字保证，如果在将来的战斗中，贵军不幸有人员被俘，我军将依照这份倡议书，尽一切可能给予他们符合人道主义的对待。我军在上次的交战中也有很多的人员被俘，我军也希望贵军能对等的给予他们符合人道主义的对待。”卡特上尉一边说，一边从随身的文件包里拿出了一式四份的文件，递给杰克逊将军。
　　这份文件不算太长，主要的内容是：
　　吾人奉上帝之名，代表“救恩”医院全体同仁倡议，于战争中当善待战俘，必使战俘在任何时间均须受人道的待遇和保护，不得对战俘加以肢体残伤或供任何医学或科学试验，不得使其遭受暴行或恫吓及侮辱和公众好奇心的烦扰，禁止对战俘施以报复措施；战俘的自用物品，除武器、马匹、军事装备和军事文件外，应仍归战俘保有；战俘的住宿、饮食及卫生医疗等应得到保障；对战俘可以拘禁，但除适用的刑事和纪律制裁外不得监禁；纪律性处罚绝不得非人道、残暴或危害战俘健康；不得命令战俘从事危险性和屈辱性的劳动；对战俘不得施以肉体或精神上的酷刑或以任何其他胁迫方式来获得任何情报，不得以战俘自愿放弃权利为理由而违背以上精神。亦不得将战俘转交给任何不愿遵守此份倡议之原则的任何个人及团体。
　　受伤或患病之人员，在一切情况下，应受尊重与保护。无论对于我方或敌方之此等人员均应予以人道的待遇与照顾；不得基于性别、种族、国籍、宗教、政治意见或其他类似标准而有所歧视。对其生命的任何危害或对其人身的暴行均应严格禁止，尤其不得加以谋杀或消灭、施以酷刑或供生物学的实验；不得故意不给予医疗求助及照顾，亦不得造成其冒传染病危险的情况。只有医疗上的紧急理由，可予提前诊治。
　　每次战斗之后，双方应立即采取一切可能的措施以搜寻并收集伤者、病者，加以保护，使免受抢劫虐待，并搜寻死者而防其被剥劫。环境许可时，应商定停战或停火或局部办法，以便搬移、交换及运送战场上遗落的受伤者和搬移、交换被包围地区的伤者、病者。速登记落于其手中的每一敌方伤者、病者或死者的任何可以证明其身份的事项，以便告知其家人。
　　专门从事寻觅、收集、运送、医治伤者、病者及预防疾病的医务人员，专门从事管理医疗队及医疗所的职员以及随军牧师，在一切情况下应受尊重和保护，即使在战斗中，此类人员及其执行器人道使命之工具皆不得被视为合法之攻击目标，交战方亦不得故意使此类人员及其工具处于易受攻击之位置。此类人员亦不得以任何方式参与作战行动，并必须佩戴醒目之识别标志（我方建议采用白底红十字标志）。
　　在这份文件的最后，是用拉丁文写成的“愿上帝为我作证”，以及“救恩”医院院长史高治・麦克唐纳的签字，以及“克里夫兰志愿军团”指挥官加德纳准将的签字。
　　杰克逊将军认真的把这份倡议看了又看，然后非常严肃而庄重的对联邦的军使卡特上尉说：“基于人道主义的精神对待战俘及一切伤病人员，也是美利坚联盟国秉持的基本理念。我本人非常支持这样的倡议，能够在这样的文件上签字，乃是超越了一切战场胜利的荣耀。虽然这场战争本身就是最野蛮，最不人道的事情，但是在这场战争中如果能够达成这样的倡议，那么我们在自称文明人的时候，也就能少羞愧那么一点点了。请代我转达我向史高治・麦克唐纳先生，加德纳准将，以及‘救恩’医院的所有医护人员的敬意。”
　　然后杰克逊将军附身在四分内容相同的倡议书上郑重的签下了自己的名字。接着卡特上尉将其中的两份收入了自己的文件袋里，向杰克逊将军举手敬礼，然后转身离开了杰克逊将军的军营，骑上自己的战马，向着北方奔驰而去。
　　杰克逊将军站在军营门口，望着渐渐远去的北军军使，喃喃自语道：“无论谁胜谁败，今天都将是人类战争史上最伟大的一天，因为人类在今天证明了，即使是在最疯狂最野蛮的时候，人道主义的理想依然能放射出耀眼的光辉。”
　　……
　　北军军使离开后没多久，南方联盟的试探性的进攻就要开始了。为了了解北军的防御手段到底有着怎样的效果，皮埃尔・博雷加德将军也来到了杰克逊的军中。
　　“将军，你来晚了一步，错过了一个历史性的时刻。”一见到皮埃尔・博雷加德将军，杰克逊就这样向他说。
　　“历史性的时刻，难道北军派人来投降了？”皮埃尔・博雷加德将军开玩笑说。
　　“北军派人来了，虽然不是来投降的，但是意义却比来投降更重大。”杰克逊从桌面上拿起一份倡议，将他递给了皮埃尔・博雷加德将军。
　　“这是？”皮埃尔・博雷加德将军疑惑的望着杰克逊。而杰克逊则微笑着示意他继续看下去。
　　皮埃尔・博雷加德将军认真的看完了这份倡议书，然后对杰克逊说：“不错，我错过了一个将要永彪史册的伟大时刻。不过，您应该为此感到高兴吧？要是我来早了一步，在这个地方签字的就是我了。”
　　“关于这一点，我并不想否认。”杰克逊笑着回答说。
　　……
　　试探性的进攻开始了，虽然是试探性的进攻，但是杰克逊还是相当认真的做了准备。
　　首先是炮击。事实上，杰克逊自己也实验过，实心弹对战壕的威胁很小。就是榴霰弹，效果也很一般。不过这一轮射击的目的并不在于杀伤对面的人员，而是想要破坏那些铁丝网。不过事实证明，用实心弹来对付铁丝网简直就毫无作用。炮弹最多碰断了一两根铁丝，但是整个的铁丝网却还是岿然不动的。
　　不过，杰克逊为了对付铁丝网，可不只是准备了这么一招，他还给士兵们准备了一些长梯，用来架在蛇腹铁丝网上，好让人能够很快的越过它。
　　在炮击过后，南军士兵们开始成散兵队形展开了攻击的。而在南军士兵接近了“克利夫兰志愿军团”的阵地之后，联邦军队的拿破仑炮也开始开火的。
　　因为南军采取的是散兵队列，每个士兵之间的距离少说也有四五米，用实心弹攻击这样的目标，效率会非常的低下，所以从一开始，财大气粗的北佬就用上了榴霰弹。
　　所谓的榴霰弹和后来的高爆弹还是有区别的，事实上他就是把一个装满了铁珠的薄铁皮桶射出去，等到了一定的距离上，定时引信（即使就是导火索而已）炸开铁皮桶，把那些铁珠抛洒出去而已。威力上相比后世的高爆弹是远远不如，不过用来对付步兵什么的，比起是新弹来还是要强很多的。
　　如果南军还是在使用老式的密集阵型，这一阵榴霰弹就能放倒不少。散兵阵型在防炮击方面的优势相当明显，即使用上了榴霰弹，在南军逼近铁丝网之前，也不过打倒了十来个倒霉蛋而已。
　　到了铁丝网附近，“克利夫兰志愿军团”的士兵们就开始开枪射击了，于是南军的伤亡立刻就大了起来，一个又一个的士兵被打倒在铁丝网前。尤其是那些使用麦克唐纳1857精确射击版步枪的狙击手们，他们的每一次射击，几乎都会打倒一个在铁丝网前进退两难的南军士兵。不过，南军表现出了大无畏的英雄气概，他们顶着弹雨，将长梯架在铁丝网上，然后就有人一步跃上长梯，向着前方冲去。
　　只是蛇腹铁丝网是半软的梯子在上面根本架不稳。所以那位跳上去的士兵脚一歪，一头栽倒在铁丝网上，被那些带刺的铁丝挂的牢牢地，然后立刻就被好几颗子弹无情的击中。大股的鲜血不仅从他的伤口，也冲他的嘴里、鼻子耳朵里涌了出来。这个倒霉蛋被挂在铁丝网上，不停地抽搐着，最后终于断了气。
　　“快，我们来扶住梯子。”两个南军士兵站到梯子旁将梯子扶住，好让更多的人能冲过去。这样无私无畏的举动立刻让他们成为了射击的目标，很快他们就身中数枪，倒在地上。但是更多的手扶住了梯子，无数的南军士兵呐喊着从梯子上冲过了铁丝网。
　　不过，冲过第一层铁丝网不过是他们的噩梦的开始而已。那些越过了铁丝网的人，才前进了没几步，就纷纷被埋在地下的地雷炸翻在地……
　　“停止进攻吧。这阵地不是我们能攻下来的。”杰克逊说。
　　皮埃尔・博雷加德将军觉着望远镜，稍微沉默了一会儿，然后说：“停止吧。你是对的，杰克逊，攻击这样的阵地，简直就是……”


第一百零一章 宅心仁厚史高治（下）
　　战斗随着南军停止进攻而终止了。短短的一次攻击中，就有数十人被打死，还有数十人受伤而倒在硝烟弥漫的战场上，不断地发出哀号。尤其是那些冲过了以一道铁丝网，却被地雷炸翻在地的士兵们，他们现在无法再翻过铁丝网逃回来，只能捂着被炸伤的脚，高声的哀号着。
　　“派出军使，要求他们遵守前面的约定，给俘虏和伤员以符合人道主义的待遇。”杰克逊说。
　　“不用了，他们已经在行动了。杰克逊，你看那边！”皮埃尔・博雷加德将军放下手里的望远镜，用右手指着对面，“你看，白底红十字旗帜。”
　　杰克逊向着那边望过去，这时候，刚才战斗中因为不断地射击造成的战场迷雾已经开始消散了，一张白底红十字的旗帜从正在散去的迷雾中一下子跃然而出。在面旗帜后面，一群身穿着白色的医务人员服装的人正小心翼翼的跟在一些穿着军装，袖子上却带着一个白底红十字标志的士兵身后，走进了那片绿草覆盖的，看起来和平宁静，但却埋满了地雷的危机四伏的土地。他们弯弯曲曲的行进着，小心的靠近了那些正在哀号的伤兵，将他们抬上担架，然后又小心翼翼的将他们抬回去。
　　杰克逊在望远镜了看到，有一个伤兵跌倒在靠近铁丝网的一个角落里，几个带着红十字标志的士兵在距离他几米远的地方停了下来，其中一个士兵拿着一把多用途工兵铲小心的蹲下去，不知道在忙碌些什么，过了好一会儿，杰克逊看到那个是士兵用双手抖抖的从地下取出了一个小小的小铁盒子，然后小心翼翼的把它放在旁边。接着他又上前一步，再次蹲下去，又忙碌了起来……
　　花了差不多一个小时，北军那边的那些带着红十字袖标的人，将在铁丝网以内的雷区里的那些伤兵全都抬了出去，同时还将那些已经死去了的士兵的尸体也抬了出去。至于铁丝网外面的伤兵和死者，则是在南军撤退的时候，就已经大部分被自己人带回去了。那些没有来得及带走的，也被北军那边的人抬了回去。
　　既然试探性的攻击失败，南部联盟的军队也就打算后撤了。在他们对面的联邦军队刚刚经历了一场大败，也没有什么胆子出来追击什么的。到了下午两点钟左右，杰克逊的部队已经做好了撤退的准备了。北军的军使却又一次出现在他们的营地前。
　　“卡特上尉，你这次来又有什么事情？”虽然刚刚进攻受挫，但是杰克逊将军依旧保持了很好的风度。
　　“将军，您知道，在上次战役中，我们的伤兵太多了，所以现在我们的医疗救护力量非常有限，虽然我们已经给贵军的伤员做了一些禁忌的处理，但是，说实话，因为条件的限制，我们现在恐怕很难给所有的伤员最好的治疗。另外，贵军还有一些战死者的遗体也在我们这里。我们希望能够将这些伤员以及那些战死者的遗体转交给你们。另外，在上次战役中，我军也有一些人员被俘，如果可以，我们也希望能够用贵军的战俘交换回数目相当的我军战俘。这里是我们您是统计的贵军战死及受伤被俘的人员的临时统计的名单，请您过目。”卡特回答说。
　　这个要求实在是很难拒绝。杰克逊将军想了想，说：“我同意这个建议。贵方打算在什么时间，在哪里进行这样的交换呢？”
　　“就在一个小时之后，在我们两军交战的阵地前面，靠近贵军一点的地方。您认为可以吗？”卡特一边想着史高治预先给他的交代，一边说，“我军的人员大约五十名，他们将不携带任何武器，并打出白底红十字旗帜，同时在臂部带有白底红十字袖标作为标志。”
　　“我军也会派出相应的人员，将数量相当的贵方战俘交给你们。”杰克逊说，“请代我向贵方的指挥官表示敬意，贵军无论是战斗力，还是在战后表现出的骑士风度都令人心折，真可惜我们竟然是敌人。”
　　卡特立刻想起了在此前演练这个场景的时候，史高治对他的交代，立刻立正回答说：“麦克唐纳先生和加德纳将军也让我向您致意，他们说，等战争结束，美国重新统一之后，我们又将是兄弟。”
　　“战争结束，重新统一，麦克唐纳先生和加德纳将军对战争的前景很乐观吗？嗯，上尉，你可以回去复命了。我们会依照约定，像一个骑士那样履行我们的诺言的。”
　　……
　　一个小时后，就在刚刚的战场前，杰克逊亲在带着南军的五十名士兵，带着四十二名被军俘虏来到了交换地点。他看到一群无武装的北军士兵以及一些医护人员正将一个个的担架依次放在柔软而平坦的绿草地上。左边的一批都是已经战死了的士兵，他们脸上的血污都被细细的擦去了，军服上虽然还有被子弹打穿的孔洞，以及鲜血染污的痕迹，但这些军装至少也已经被整理得很整齐，这些战死者静静的躺在那里，如果仅仅只看他们安详的面部，甚至会让人产生，这些小伙子只是睡着了而已的错觉。
　　在每一具南军士兵的遗体身边，都放着一个小布袋子，布袋子上面用别针别着一张小纸片，上面标明着在这个布袋子里装着的属于这位战士的一些私人物品的清单。
　　而在另一边，则是四十名南军的伤员。他们大部分都是被地雷炸伤的，所以他们的某一只脚上都会绑着厚厚的绷带，有些绷带还带着血渍。不过大多数的士兵的情绪倒还稳定，并没有大声的哀号。杰克逊明白这一定是北军给他们服用了海洛因的结果，对于北军方面的体贴，杰克逊感到非常的感激。这个时候，他突然发现，有一个很熟悉的身影，正穿着一件白大褂，蹲在一个南军的伤兵身边，和他讲话。
　　“那不是麦克唐纳先生吗？”杰克逊惊疑的睁大了眼睛。他知道，作为一位天才的化学家，史高治・麦克唐纳已经是一位千万富翁了。而且大家普遍认为，他的资产过亿，乃是迟早的事情。像这样一位大富豪，居然会出现在这里？！
　　杰克逊赶紧走了过去，当他走过去的时候，他正听到那个伤病在对史高治说：“医生，我的腿真的永远好不了了吗？噢，上帝呀！那我还不如死了的好呢！”
　　“啊，朋友，我不想骗你，那个地雷的威力并不大，但是在现代的医疗水平下，除非出现奇迹，否则您一辈子是再也离不开双拐了。可是朋友，无论如何，活着总是比死了强的。我们不能那么自私，不能只想着自己的痛苦，不能只为自己活着，我们是为了那些爱我们和我们爱的人活着的。想想你的妈妈吧！你猜她是愿意看着你杵着双拐回去呢，还是愿意看着你躺在一个小盒子里回去？不要再说傻话了，生活中总是充满了痛苦，但这痛苦乃是神的安排，我们除了忍受和坚持，还能干什么呢？”
　　忙于给那个看起来比自己大不了太多的南军士兵灌心灵鸡汤的史高治似乎一点都没有为自己制造了断掌地雷这样不人道的武器而羞愧，反而还隐隐的把它当成有良知的表现了。也许是表演得太过卖力，他好像并没有注意到杰克逊的到来。
　　“麦克唐纳先生，您说得太对了！”杰克逊赞叹的说，同时他也在那个士兵面前蹲了下来，微笑着对他说：“罗比，不要瞎想，你的爸爸妈妈还有你的弟弟都等着你回去呢。而且一个人只要智力还健全，一样能有所成就的，你读过不少书，这样的例子不需要我来给你举对吧。”
　　“谢谢您，长官！谢谢您，医生！我不会再说傻话了，我要向您说得那样，为所有爱我的和我爱的人活着。谢谢您！”
　　杰克逊和史高治都朝着那个伤兵笑了笑，然后站了起来。
　　“麦克唐纳先生，真没想到会在这里见到您！”杰克逊向着史高治伸出手去，“您可是亿万富翁，居然会亲自到这样危险的地方。”
　　“您不也一样在这里吗？”史高治笑眯眯的一边和杰克逊握手，一边回答说，“我只是以哦个平民，而您可是一位将军。再说，无论有没有钱，在上帝的面前都是平等的，都一样要尽到自己的责任。我是‘救恩’医院的院长，为伤员服务是我的责任。”
　　杰克逊简直不知道该说什么，他只是紧紧地握着史高治的手，最后说了一句：“麦克唐纳先生，看到您，我对人类的未来又充满了希望。”
　　几年后，当杰克逊将军最终为南方战死沙场之后，他的后人整理她的日记时看到，他在这一天写的日记中有这样的一句：“我今天亲眼看到了传说中的圣者。”
　　……
　　这一天的战斗中，南军虽然受挫，但其实伤亡并不大，连死带伤也不过一百来人，比起北军上次的失败，完全就不是一个级别的事情。但是在打败之后，这场实际上无关紧要的胜利却显得格外的可贵。于是在报纸上，这小小的一战，却被吹捧为有着挽狂澜于既倒，扶大厦于将倾的重大意义。
　　更何况这一战不仅仅在现实的战场上获得了胜利，更在精神的战场上取得了伟大的胜利。由史高治・麦克唐纳先生提出的，并由加德纳将军首先签署的那份倡议，在很多媒体看来，简直就是北方相对于南方，在精神上的胜利的象征。林肯总统高度评价了这份史高治从后世的日内瓦公约里抄来的倡议，他表示这份倡议中表达出的伟大的人道主义精神就是美利坚的昭昭天命的体现，他不但是美国人民的梦想，也应该成为美国乃至世界的准则。甚至就连南方联盟的戴维斯总统也表示，美利坚联盟国认为这一倡议体现了伟大的人道主义精神，在日后的自卫战争中，美利坚联盟国将信守自己做出的承诺。
　　作为这一倡议的提出者的史高治，当然也受到了一致的赞扬，就连法国文豪雨果，也忍不住发文称赞史高治为这个时代做出的贡献。甚至在1862年，当他完成了他的鸿篇巨著《悲惨世界》之后，还宣称他在塑造该书中的主角冉阿让的时候，就想起了两位有钱却一直善良的美国人商人，一个是乔治・皮博迪，另一个就是史高治・麦克唐纳。
　　巨大的声望，也是战斗的武器。在这样的条件下，美利坚政府一口气将一揽子的生意：包括步枪和火药的采购，包括士兵的培训，包括食品、药品，一股脑的包给了史高治，居然也没有人跳出来反对，甚至，绝大多数的人都觉得理所应该：不将这样重要的，关系到国家生死存亡的事情不交给一贯有良心的史高治，难道还要交给那些完全一点良心都没有的家伙吗？


第一百零二章 小麻烦（上）
　　就在史高治的企业日进斗金。赚钱赚得正来劲的时候，一个小小的麻烦出现了。有一个吃多了没事干的大学生，做了一个纯系无聊至极的实验。他给一只兔子喂食了海洛因，然后杀死了兔子，并对兔子的肝脏进行了化验。嗯，非常不幸，他在这些肝脏中发现了吗啡。
　　这个该死的实验表明，号称绝对没有成瘾性的海洛因，在进入人体后，就有极大的可能会自动被人的肝脏分解为吗啡。这样一来，也就说明，服用或者注射海洛因，和直接服用或者注射吗啡并没有什么区别。因此，这种药物所谓的，绝对没有成瘾性，不会造成上瘾就成了一个大笑话。毫无疑问，这个家伙如果将他的实验结果抛出去，对于正在靠着海洛因大发横财的麦克唐纳化学与医药公司将会是一个多么大的打击。
　　这个实验史高治当然是知道的。当年拜尔公司正靠着海洛因大发不义之财的时候，不是没有人质疑过海洛因的成瘾性问题。只是那些提出质疑的医生，手里都没有真正的关键性的证据，所以他们只能根据自己看到的一些病例来做一些无力的推测，而这些推测却轻松的就被拜尔公司雇佣的那些“医学权威”们驳斥得体无完肤。同时，这些大胆的医生们也会被装扮成被治坏了患者家属的流氓打得体无完肤。所以，在相当长的一段时间里，海洛因都能满世界的大卖，而毫无问题。
　　最后对拜耳公司的贩毒大业造成了真正的致命一击的，使得海洛因真正的从日常药品被还原为毒品的，就是与上面提到的那个大学生几乎相同的一个实验。这个实验的可怕之处在于，它是可以重复实现的，经得起反复检验的。不像那些病例，如果需要，你可以给它找出一万种以上的其他的解释。更何况，无论是原来历史上的拜尔，还是现在的麦克唐纳化学与医药公司，都不是没有竞争者的，这些家伙现在虽然被麦克唐纳化学与医药公司压得喘不过气来，但是如果让他们知道这个问题，他们肯定会跳出来，用这个实验作为武器，狠狠地给麦克唐纳化学和医药公司一家伙的。在原本的历史上，正是这些家伙的发力，使得海洛因必然会有成瘾性的结论变得广为人知，而使得这种原本被广泛使用的药物迅速变成了要用法律强制力来查禁的毒品的。
　　好在这位大学生并没有直接公开他的实验，而是寄了一封匿名信给麦克唐纳化学和药品公司。在这封信里面，这位大学生详细的描述了整个的实验过程和完整的实验结果。并且声称，如果麦克唐纳化学与医药公司不能迅速的给他提供价值一百万美元的可在法国支取的支票，并将这张支票邮寄到某个他所指定的地址，他就要把这东西寄给世界上的各大媒体。
　　“一百万美元虽然不少，但是相比你们因为海洛因而赚到的钱，这只是一个小数目而已。相信你们会作出一个理智的选择的。”
　　在这封信的最后，这位不知名的大学生这样写道。
　　……
　　这个事情让刚刚因为刷声望成功，抢订单成功的史高治大为恼火。于是他赶紧做出一副不愿意出现在媒体中的谦逊的架势，谢绝了一切的采访，乘上火车，火速赶到了纽约。并紧急布置了调查工作。
　　事实上，相比哪个时代的警察的笨拙的办案能力，黑水内务部的水平要高不少。当那个时候的警察还在把福尔摩斯式的推理或者中国式的严刑逼供视作办案的法宝的时候，财力充沛的黑水已经可以雇佣相当数量的员工来对各种线索进行大规模的排查了。而这种方法才是迅速的找到嫌疑人的王道。
　　一个星期后……
　　“关于这封信件，你们有什么看法？”在紧急召开的黑水公司、麦克唐纳化学和医药公司高层的联席会议上。史高治沉着脸问道。
　　“麦克唐纳先生，我们已经对这一事件进行了一些初步的调查。”黑水公司内务部的秃子邦德站起身来，向史高治和其他的公司高管介绍说。
　　“我们首先对信件所用的纸张进行了调查。调查重点的方向被安排在大学比较集中的一些地区，比如新英格兰地区。最后，我们在纽黑文市的市场上找到了与之质地非常相似的纸张。”
　　“纽黑文市？”史高治说，“难道是个耶鲁的王八蛋？嗯，邦德先生，您继续说。”史高治说。
　　“这个家伙给我们提供的是一个法国的邮箱地址。正巧，我的手下有一个法国移民，他就是这一带的人。他知道这个地址属于法国巴黎的一家家庭餐厅。所以，我们判断，这个家伙一定和那家法国人有非常密切的联系，而且他要求我们在一个月之内将支票寄到这里。从美国到欧洲最快也要半个月，正常情况下，我们就是派人到欧洲去调查，也无法在期限到来前将调查结果传回美国来。不过这也暴露了一点，那就是这个家伙多半有法国移民的背景。所以，我们的侦察范围又缩小了很多。”说到这里，邦德有点得意的看了史高治一眼，似乎想要得到史高治的赞许。
　　“邦德先生，你们干的不错。公司不会忘了你们的贡献的。请继续讲吧。”史高治说。
　　史高治的这句话让邦德高兴了起来，他知道，在这类的事情上，公司给出的奖励一向很丰厚，就像上次，他们干翻了杜邦，每个人都拿到了一笔相当可观的小钱钱。
　　“于是，我们就把注意力集中在现在在耶鲁读书的有法国移民背景的人身上。不过即使这样，嫌疑人的人数还是多了点。我们的力量还不足以在这么短的时间内调查这么多人。”
　　“有多少嫌疑者？”史高治问。
　　“在耶鲁的学生中，一共有62人有着法国移民的背景。我们的人手不足以调查这么多的人。”邦德回答说。
　　“那么就想办法去寻求警察部门和学校的帮助。让你的人带上钱袋，去纽黑文市的警察局，让他们的人配合您们。另外依据专业、来美国前他们家庭所在的地区是巴黎还是外省，也能够排除一部分人。你手下的那个法国人怎么样？”史高治说。
　　“他叫阿尔芒，是个很机灵的小伙子。”邦德回答说。
　　“他读过书吗？”
　　“读过初中。”邦德回答说。
　　“耶鲁的有法国移民背景的学生们之间的联系如何？”
　　“他们经常会有一些联谊的活动，因为毕竟他们有自己的语言，更容易紧紧地抱在一起。”
　　“那就让阿尔芒带上钱袋，想办法混到他们当中去。另外，再让人带上钱袋，以法国移民的身份去给学校捐款，顺便把所有学生的信息都搞到手，明白吗？”
　　“明白，麦克唐纳先生，我这就去办。”邦德回答说。
　　“嗯，约翰，你还有什么要补充的吗？”史高治问道。
　　“啊，你们觉得这个家伙会做什么样的准备呢？”洛克菲勒说，“从那个家伙试图在法国交易来看，他的智商可不低。你说他会不会玩出什么‘一旦我出了什么事情，我的某个朋友就会公开这份文件’之类的举动呢？”
　　“这的确不能不防备。邦德先生，你觉得他有没有可能已经将文件的一个副本放到法国去了呢？”史高治问道。
　　“这个很难说，因为我们不能确定他是在什么时候完成这样的实验的。”邦德回答说。
　　“那就抓紧行动吧！”
　　……
　　三天之后，邦德兴冲冲的找到史高治。
　　“麦克唐纳先生，我们的调查有了突破性的进展了。”
　　“是吗？说说看。”史高治不动声色的说。
　　“在那些学生中有一个叫做弗朗西斯的家伙非常可疑。据了解他的人说，这个家伙的父亲是法国人，还有个叔叔在巴黎开餐厅。这家伙在耶鲁学医，据阿尔芒从他的房东那里了解到的情况，这家伙在一个月前，突然喜欢上了吃兔子。几乎每隔一天，就能看到他弄一只兔子回来吃。而且据说他特别有烹调的天赋。他所烹制的兔子都有一种独特的鲜香，房东吃过一次之后赞不绝口。但是问到这个兔子究竟是怎样烹制的，这家伙却说她也不知道。然后到半个月前，他似乎就厌倦了吃兔子，再也没有买过兔子吃了。另外，这个人以在法国的叔叔病了的理由，向学校请了假，并订购了后天前往法国的船票，是一条普通的商船。”
　　“呵呵，兔子的味道特别鲜美？这里面的秘密还用说吗？”史高治想，“没听说过海洛因炖鸡吗？该死的法国吃货！”
　　“他半个月前停止吃兔子了？”史高治问。
　　“是的，准确说是半个月少一天。”
　　“现在距离我们收到信件，已经有十天了。他为什么不在给了我们信件之后，立刻就回法国去？在这些时间里，他有无数个时间可以把一个副本托付给别人。不过这样重大的事情，他必须托付给非常信任的人才行。他的社会关系调查了吗？比如他和哪些人熟悉？”史高治问。不过不等邦德回答，他又说：“这个调查起来有难度，不过不要紧。那个家伙自己会告诉我们的，从登上船到到达法国，普通商船要花上近一个月。我就不信，在这样长的时间之内，还撬不开这家伙的嘴巴。”


第一百零三章 小麻烦（下）
　　时间已经接近下午了，纽约港依然是一片繁忙，无数的船只正在卸货或者上货。粗壮的工人们穿着帆布的坎肩，扛着一袋袋的货物沿着高高的跳板，不断地或上或下。更有采用蒸汽动力的起重机，冒着黑烟和白雾，轰鸣着，把一些人力无法搬运的大型物品吊上或者吊下船只。
　　在这个时代里，蒸汽动力的船只已经出现了，但是帆船还没有退出大海，甚至还是海上的主角。所以在纽约的港口里，你既能看到有着巨大的明轮和高耸的烟囱的蒸汽动力船只，也能看到有着四根，甚至五根桅杆的大型纵帆船。当然，也有不伦不类的怪物，就是既有着三到四根高高的桅杆，又有着高耸的烟囱的混合动力的船只，而且这类船只的数量要远比那些纯粹的蒸汽动力船只更多。
　　这种情况出现的原因主要还是因为当时对蒸汽动力船只的研究还不是非常的深入，加上对于蒸汽机的可靠性的担忧，所以在当时，用于跨洋航行的船只，哪怕装有蒸汽机，也还是会保留风帆，以备蒸汽机一旦出了问题，船只依旧能靠着风帆航行。所以那些兼有风帆和烟囱的杂种船只才是用于航海的海船，而那些纯种的蒸汽动力船只到大多都是内河船只。
　　现在，在弗朗西斯面前的就是这样的一条同时采用了蒸汽动动力和风帆的杂种船。这是一条四千多吨的客货两用船，船只的底层是货舱，而上层则是客舱。相比速度飞快的飞剪船，这条船十节左右的速度算不上快，但是它也有着飞剪船比不了的优势。首先，作为货船，它的运载量远远超过一般的飞剪船，虽然飞剪船跑得比它快，但是它跑一次就相当于飞剪船跑个好几次，所以在大宗物品的运输上，它有着自己的优势。而作为客船，它的速度虽慢，但它的舒适程度却是远远地超过那些飞剪船的。那些飞剪为了追求速度，牺牲了很多的性能，嗯舒适性也是其中之一。
　　如今，弗朗西斯正站在等待登船的队伍中，慢慢地向着海关的检查站靠近。
　　“下一个！……下一个！……”一个海关人员正在一个一个的检查着每个人的船票和携带的物品。
　　等了很久，终于轮到弗朗西斯了。
　　那个海关官员低头朝着自己的文书，只是将眼睛翻起来瞟了弗朗西斯一眼，问道：“姓名？”
　　“弗朗西斯，弗朗西斯・帕特拉。”弗朗西斯连忙回答说。
　　听到这个名字，这位海关官员似乎想起了什么，他睁大眼睛看了看弗朗西斯，然后对身边的一位警官模样的人说：“检查一下他的行李。”
　　警官打开了弗朗西斯的箱子翻看了一会儿，然后合上箱子站起身来。
　　弗朗西斯满以为警察的下一个动作就是挥手放行了。谁知道，从警察的口中却突出了这样的淡淡的一句：“跟我走一趟。”
　　弗朗西斯立刻明白，自己落入到一个罗网中了，他转身想要逃跑，但是不知道什么时候，两个面容不清秀且虎背熊腰的警察已经站在他的身后了。他刚刚一转身，就被一个警察扭住了胳膊，然后另一个警察也迅速的给他补上了一拳头，直接把他打得像只虾米一样弯下了腰。接着，两个警察将痛苦得发不出声音的弗朗西斯朝着一边的一个小木屋拖了过去，而这时，弗朗西斯隐隐约约的还听到，那个海关官员接着喊道：“下一个！”
　　……
　　弗朗西斯慢慢地醒了过来，周围是一片黑暗。他只觉得脑袋很疼，过了好一会儿，他差想起来，那两个警察拖着他进到了小木屋里之后，就将一张带着奇怪的气味的湿毛巾无在了他的鼻子上，然后他就晕过去了……
　　这是哪里？不对，这绝不是警局，这一定是麦克唐纳化学和医药公司的什么地方。他们怎么敢这样对待自己！我已经要人他们付出代价，这次可不是一百万能解决的……
　　弗朗西斯从地上爬了起来，由于房间里没有任何的光线，他只能摸索着前进，摸了几步，前面出现了墙壁，顺着墙壁摸过去，似乎有个门，只是门被锁住了，锁得非常紧，几乎无法撼动。
　　弗朗西斯使劲的敲打着大门，但是没有任何回应，他高声的呼喊着，但是在这个小黑屋里除了他自己的声音，其余的什么声音都没有。
　　就这样不知道过了多久，弗朗西斯一遍遍的锤打着大门，一遍遍徒劳的呼喊着，但是直到他筋疲力尽的摊倒在地上，还是什么声音都没有。
　　耗尽了全部力气的弗朗西斯瘫倒在地上，周围还是什么声音都没有，他只能听到自己粗重的喘息声，以及自己一声重过一声的心跳声。这声音就像重锤一样的砸在他的心上。最开始他还在想，他们抓到了自己，为什么不加以审问，为什么就把自己这样丢在这里。接着他又想自己出了事，自己托付的朋友知道吗？他会将这东西公布出去吧？到那个时候，迫于压力，也许麦克唐纳化学与医药公司会放了自己吧？但是他有立刻想到，自己的朋友还以为自己去了法国，至少一个月内他不会公开这份文件。而且，即使他公开了文件，麦克唐纳化学和医药公司最可能干的事情恐怕不是放了自己，而是干脆干掉自己吧。否则不是自认了绑票的罪名了吗？
　　这样的想法让他陷入了巨大的恐惧，而长时间没人理会的情况（在这样的环境中，人的时间感会被彻底破坏，很短的一段时间，就会让他觉得非常的漫长），又让他怀疑，他的那个朋友是不是可靠，也许正是所谓的朋友出卖了自己呢？毕竟这里面涉及到好大好大的一笔钱，再可靠的朋友，在这个时候也是……
　　……
　　邦德看了看表，说：“这家伙醒过来已经有一个半小时了，距离他最后一次砸门也有二十分钟了。时间差不多了，给那个家伙注射的药品的效果也该发作得不错了。好吧，去吧那个家伙弄出来吧！”
　　在弗朗西斯在被装进这件黑屋子之后，就立刻被注射了大量的甲基苯丙胺。也就是我们这个时空里叫做冰毒，而在史高治他们的时空里叫做“大力丸”的东西。这东西刚刚使用的时候的确能让人无比的勇敢，但是用量要是太多了一点，却会让人多疑、暴躁、焦虑。这个时候再加上环境上的暗示，一般般的人很容易在精神上就先垮掉了。而这个时候，药效过去后的疲惫又会让他们的精神状态越发的雪上加霜。在审讯中对付这样的人，真是太容易了。
　　就像预计的那样，弗朗西斯没能抵抗多久就老老实实的交代了他把副本藏到了什么地方。他只有两个信得过的朋友，在这两个人那里，各有一份。至于他的法国叔叔，因为他们打交道很少，这样的东西，他倒不太放心放在他叔叔那里。所以他的叔叔那里并没有这些东西。
　　不过他说出这些晚了点，几天前就已经有一批黑水的成员乘坐着最快速的飞剪船赶往巴黎了。这些人受命，在夜间进入那家餐厅，控制住主人全家，然后烧毁整个的餐厅。
　　几天之后，邦德去向史高治复命，他告诉史高治，那个该死的实验的相关文件都已经被他们截获了。所有的知情者要么都已经被我们控制了――弗朗西斯、他的父亲母亲，他全家都在我们的控制之下。至于他叔父的情况，因为信息传播的问题，现在还不知道。不过，应该也不会有什么大问题。而他的那两位朋友，以及他们全家也都在我们这里做客。
　　“你确定没有更多的副本流落在外了吗？”史高治说。
　　“是的，史高治先生，我确定。不会再有还流落在外的副本了。”邦德说。
　　“嗯，如果还有副本存在，距离它被公开的时间还有多久？”史高治问道。
　　“时间就在今天，麦克唐纳先生。”
　　“那好，如果今天没有出现意外，我会兑现我给你们做出的承诺的。你们为公司消除了风险，也减少了公司至少一百万美元的损失。我就将这笔钱的一半，作为这次行动的参与者的奖金。”史高治说。
　　“谢谢您，麦克唐纳先生。”邦德说，“您真是太慷慨了。另外，那些人怎么办呢？”
　　“这样的问题也用得着来问我吗？”史高治说，“你自己做决定。不过你要记住，必寻保证这些人再也不会对我们形成威胁。”
　　“我明白了，麦克唐纳先生。”邦德说完，就退了下去。
　　这一天风平浪静的过去了，第二天又风平浪静的过去了。
　　到了第三天的早晨，史高治正在办公室里悠哉游哉的看报纸，这个时候，洛克菲勒走了进来。
　　“还是风平浪静吗？”
　　“当然，只不过在纽黑文市发生了一些不幸的事情。有两位耶鲁的大学生和他们的家人，因为用火不当，导致了火灾，结果房子被烧成了白地，全家无人幸免。这真是太可悲了。约翰，你说是吗？”
　　“是呀，太可悲了！愿他们的灵魂能够在天堂得到安宁。”洛克菲勒无比虔诚的说。


第一百零四章 卡罗尔的春天（上）
　　就在史高治在北美大陆上一边发黑心财，哦，不，是良心财，一边玩绑票玩杀人玩得正嗨的时候，卡罗尔在欧洲也颇为忙碌。
　　首先第一件重要的事请，就是继续和那些不要脸的法国人谈知识产权的问题。顺便依照史高治的意见，找机会和将来一定要和法国人打一场的普鲁士人联系联系。
　　“普鲁士人将来会是我们重要的合作伙伴。”史高治曾经这样和卡罗尔说过，“从长期来看，它将是我们横扫欧洲的天然盟友。当然，你一定要记住，在关键的时候，盟友都是可以用来卖的。而且，普鲁士人这个盟友，从先天上来说，就是最好的用来卖的那种。”
　　史高治之所以这样说，乃是因为普鲁士的确先天上就属于心比天高，命比纸薄的那种国家。
　　作为欧洲的一个后起的国家，他在德意志诸邦中是最为强大的两个之一，而德意志诸邦中的另一个强者奥地利却是个该死的天主教国家，而其他各邦却都是信新教的。信仰什么的带来的战争还少了吗？这又印证了某神人的一句话：“我来并不是叫地上太平，乃是叫地上动刀兵。”
　　所以普鲁士似乎天然就是德意志诸邦的领袖，只要搞定了奥地利就足以统一德意志了。但是怎样才能搞定奥地利呢？除了工业化，还有什么能让普鲁士拥有搞定奥地利的力量呢？所以，普鲁士自认就只能走这条路了。
　　可是工业化，是附带着一系列的副作用的。首先第一个问题就是工业化会生产出大量的商品，而这些商品，在完全的市场经济条件下，天然的是不可能都卖出去的。工业化了，如果不想被一波波的经济危机玩得欲仙欲死的，就必须拥有更大的市场。普鲁士自身的市场是绝对不够，所以，整个的德意志是少不了的，为了德意志，必须打倒奥地利！
　　打完了奥地利呢？事情可没完。工业化会迅速的发展的，新的生产力冒出来的速度比后世的某教徒生孩子都快。而欧洲大陆上已经有一个工业大国了，市场有限，怎么办？嗯，发展中出现的问题当然只有靠继续发展来解决了。所以办法就是：继续发展工业，然后压制住法国。
　　但是工业化怪兽会越长越快，用不了多久压制法国的红利就会不够了，这个时候，想不在经济危机里自杀，就只有准备出门去抢英国人的菜了。你想想，这一路上，需要打多少战争呀，对于一个卖武器兼卖药品的，还有比这更好的盟友吗？
　　更重要的是，和美国不同，德国一直处于资源和市场都不够的环境中，他们不可能像美国那样平时躲在家里慢慢种田，他们必须不断地出去掠夺。这就让他成了美国悄悄种田发展的保护伞，如果没有他们的兴起，英国人可未必会容忍美国人在家里不怀好意的玩种田流。
　　等到美国人种田种得差不多了，就让德国人和英国人来一场激情碰撞，然后等他们一死一伤了，就可以出来当和事老，对他们说：“你看，你们为了这么点市场，打得这样，这是何苦呢？嗯，为了避免你们再闹起来有伤天和，干脆，本着我不入地狱，谁入地狱的大无畏的牺牲精神，这些引起争端的原料呀，市场啊就都归我了好了。”
　　普鲁士人已经和史高治的公司有联系了，他们很爽快的从史高治这里购入了一批步枪，而且还不够强大的他们也很老实的和史高治的公司谈好了专利转移的问题。而对于后面注定将要帮自己赚大钱，并且档枪口好盟友，史高治给的条件也还算相对优惠一点。这也让法国人非常的不满，在和卡罗尔的谈判中不断提到普鲁士人得到的待遇，并且要求要得到比普鲁士人更好的待遇。
　　“啊，如果你们能够统一我们的一些条件，这事情也不是不能谈。”卡罗尔说，“首先，你们应该为剽窃行为给我们合理的补偿，其次，我们还需要一些其他的优惠，比如说再向贵国出口某些商品时关税方面的优待，再比如说我们在贵国投资的话是不是能够获得完全国民待遇？您知道，这都是普鲁士人给我们的优惠。如果贵国需要和普鲁士一样的优惠条件，那么这一系列的优惠也是应该给我们的，毕竟优惠是相互的。”
　　不过法国的情况和普鲁士不同，拿破仑三世皇帝得位不正，他完全是靠着法国老百姓对他叔叔的热爱而上台的。所以他要维系自己的统治，就要让国内支持他的人，尤其是农民日子过得好，至少要接近他叔叔拿破仑皇帝时期的水平。
　　但是拿破仑皇帝能够做到这一点是有原因的，那就是，他通过他的战争，使得整个欧洲都变成了法国的原料产地和销售市场。在这样的情况下，他当然能让农民们日子过得不错。而到了拿破仑三世的时候，法国在大势上已经被英国压制住了，拿破仑三世却还要让农民维持着拿破仑皇帝时期的生活，这自然就非常难。同时也使得他们在财政上缩手缩脚，历史上他们在后来的普法战争中一败涂地，也和这种缩手缩脚的财政不无关系。而法国人在财政如此紧张的条件下，自然也不可能给史高治太多的优惠。所以，这个谈判也就一直拖着。
　　就这样扯来扯去的乱扯了半天，结果还是什么协议都没有达成。反正直到法国人告辞离开，还是什么结果都没有。
　　送走了一点诚意都没有的法国佬，卡罗尔随后也上车出了门。他要去拜访劳伦斯骑士，讨论在双方的合作中出现的新问题。
　　自从内战爆发后，麦克唐纳步兵武器公司和麦克唐纳化学和医药公司就失去了南方的市场。当然，这不是因为南方人不买，而是因为史高治旗下的这两家公司实在是不能继续卖这些东西了。事实上，如果有可能，南方的那些家伙绝对愿意把国库里的钱都掏空来购买这些东西的。
　　在无法买到这些最重要的物资之后，南方联盟采取了另一种办法，那就是从英国走私这些物品。从英国人手里，一样有海洛因和大力丸，有英国版的麦克唐纳步枪。依照原先史高治和英国人的约定，这些东西英国人是不能向北美销售的。但是内战爆发后，当南方人找上门来之后，英国人却秉持着“送上门来的钱不赚是傻子”的态度，干起了向北美大陆走私这些物品的买卖，赚起了大钱。
　　这种违背贸易诚信的行为，当然是不可接受的，所以克罗尔受命去和劳伦斯骑士讨论这个问题，要求他们给出适当的补偿。
　　是的，是要求补偿，而不是要求他们立刻停止这种活动。因为，一来，英国人肯定不会停止这样的活动，因为这里面不仅仅有着经济上的利益，也有着政治上的利益。当然，从某种程度上看，所谓政治上的利益就是更大一号的经济上的利益。
　　如果美国真的能够分裂掉，那么在北美，就有了一个真正能够牵制美利坚合众国的力量了，美国佬想要安心种田，然后再慢慢地找机会干掉世界老大，就没那么容易了。而且，有了分裂出去的美利坚联盟国，英国人最突出的天赋就有了巨大的发展空间了。
　　什么？你问我英国人最突出的天赋是什么？这还用说，当然是捣乱了！别的不说，单就英国佬“欧洲搅屎棍”的外号，就绝对能说明问题。要知道，世界上有取错了的名字，却没有取错了的外号。事实上，英国佬哪里只是“欧洲搅屎棍”这么简单，它完全就是个世界搅屎棍，只要他们所到之处，总能搅起事端，哪怕是他们走了，也能留下一大堆的麻烦让你几十年甚至上百年都摆不平。比如二战后在印度或者更近一点1997年在香港，已经日薄西山了的搅屎棍干起老本行来还是一样的出手不凡。
　　所以，英国人是绝对不会放弃这样的一个捣乱的机会的。这一点，史高治知道，所以克罗尔也知道。既然如此，况且，反正现在麦克唐纳步兵武器公司和麦克唐纳化学与医药公司在南方已经赚不到钱了，不如就干脆要求英国人给点补偿吧。至于英国人的举动会给美国带来什么损失，这可不是一个商人该考虑的事情。再说了，英国人在美国的企图是绝对实现不了的。史高治说过，在北美，英国人的逻辑就是捣乱，失败，再捣乱，再失败，直到彻底的失败。所以这没什么可担心的。就算南方人真的闹出什么幺蛾子来了，作为一位“天才化学家”，史高治有的是打破局面的办法，别的不说，就比如让杰克逊感到头疼之极的好像固若金汤无法逾越的堑壕防御，对于史高治来说，其实也不过是分分钟的问题而已。
　　马车停了下来，卡罗尔从马车上下来，出现在他眼前的，是劳伦斯骑士家的有着灰色的墙壁和红色的屋顶的小别墅。在一位管家模样的人的引导下，他走进了劳伦斯骑士家的小客厅。
　　劳伦斯骑士正在小客厅里等着卡罗尔，卡罗尔注意到了，她的小客厅里的陈设都变了样子，客厅中间摆上了一张造型古朴的充满了东方韵味的花梨木的圆桌，旁边还配了几把同样是花梨木的靠背椅。而在客厅的另一端，则摆放着一副同样是花梨木制成的屏风。
　　“啊，欢迎你，我的朋友！”劳伦斯热情的迎了上来，邀请卡罗尔入座。他不无得意的向卡罗尔炫耀起了这些花梨木家具。
　　“这些玩意儿都曾是满清的一位总督的物品，不过现在这些东西都是我的了。”


第一百零五章 卡罗尔的春天（中）
　　卡罗尔和劳伦斯骑士的谈判也不顺利，对于卡罗尔提出的英国人向北美走私军火的指责，劳伦斯表示他们根本没有向南方出口任何在协议中禁止向北美出口的东西，至于一些走私者，这个就不是他们能够管的了。因为他们不可能审查每一个来购买这些东西的客户。
　　卡罗尔则针锋相对的表示，如果是小批量的走私，劳伦斯的说法是能够理解的，但如果是大批量的走私，英国人说他们不知情，是无论如何说不过去。如果英国人不能对因此给麦克唐纳步兵武器公司和麦克唐纳化学和医药公司造成的损失给予合理的补偿，那么他也不能保证将来会不会有人同样以走私的方式向英国的属地走私。
　　英国有世界上最强大的海军，这支海军足以保证任何向英国本土大规模的走私的行为都是在做死。但是，英国还有广阔的属地，这些地方可不是密不透风的。
　　不过这个威胁并没有吓住劳伦斯，他知道，这纯粹就是虚言恫吓而已。真要这样干，这就意味着双方的决裂，他知道，史高治肯定不会真的为了这么点事情和英国决裂。卡罗尔这么说纯粹只是出于看着人家赚钱自己却捞不到的妒忌罢了。
　　“啊，卡罗尔。”现在他们已经和熟悉了，所以劳伦斯也就习惯于直接称呼他的名字了，“我明白你的心理，但是，我和你说实话，你知道，作为一个生意人，嗯，如果麦克唐纳先生处在亲王陛下的位置上，他的做法不会有什么区别的。”
　　卡罗尔当然知道，劳伦斯说的那个麦克唐纳先生指的是谁，那绝不是自己，也不是自己的父亲，而是指自己的弟弟史高治。
　　“我想，麦克唐纳先生也不会真的很在意我们现在占了这么点便宜。但是他必须让你表示一下态度。我们也知道这多少有损于你们的利益，但是，你们的损失其实也很有限。甚至于，因为你们现在根本就没法，也不会向南方出口这些东西。而我们没卖出一点东西，你们也能得到不少的分成不是吗？嗯，要不，我这样补偿你们吧？卡罗尔，我知道，你还没结婚对吧？你现在也到了该考虑这些问题的时候了。要不我给你介绍几位集美貌与美德于一身的大家闺秀？”
　　这个有点开玩笑的味道建议倒是真的有些让卡罗尔心动。事实上，在他前往英国的时候，史高治就曾半开玩笑半认真的表示，希望他能从英国带一位名门闺秀回来。麦克唐纳家族的事业扩展得太快，但是麦克唐纳家的人却太少了。史高治只有卡罗尔这样一个兄弟而已，这让他不得不在一些关键性的位置上身兼数职。而这样的日子实在是很让人疲惫的。有时候史高治真觉得自己也需要来一点大力丸。
　　老约瑟夫倒是有三个兄弟，可是这三个兄弟中有一个很早就死了。还有一个虽然有两个儿子，但是，这两个儿子都不太成器，一个酗酒成性，另一个，嗯，居然是个鸦片烟鬼。不要说史高治，就连卡罗尔也完全信不过这两个家伙。
　　于是，妻族的重要性就凸现出来了，像麦克唐纳家族这样的十足的暴发户家族，找一个名门闺秀的老婆，通过联姻这样的手段，来提升家族的层次也是非常常见的做法。
　　“是不是大家名门，我并不是太在乎。”卡罗尔说，“重要的是明事理，教养好。另外，还有一点。劳伦斯先生，我们家的情况您也应该知道一些。要不是因为史高治，我们家只是个做皮鞋的而已。所以，史高治和我，很多东西都是靠自学的。所以我们家里的一些生活习惯还是相当的底层化的。我很担心，您说的那些大家闺秀在我们这样的家庭里不知道能不能适应得了。”
　　“啊，放心吧，我们英国的女性，是适应力最强的。”劳伦斯笑着说。
　　……
　　等卡罗尔离开了，劳伦斯回到家里，他的妻子还有另外的一位穿着白色的裙子的妙龄少女正在他们刚才交谈的小客厅里喝着茶。
　　“艾玛，凯瑟琳对这个小伙子有什么看法？”劳伦斯问道。
　　“凯瑟琳，还是你自己跟你叔叔说吧。”劳伦斯夫人伸出手轻轻地拍了拍那位少女的手。
　　那位少女抬起头来，她有着一张典型的英国女性的相对瘦削的脸，因为脸比较窄，所以那双颇有神采的眼睛就显得更加醒目了。
　　“劳伦斯叔叔，这个人看起来似乎还有点淳朴呀。”凯瑟琳小姐带着似笑非笑的神色回答说。
　　劳伦斯当然明白凯瑟琳所说的“淳朴”的意思，这话可不是在称赞卡罗尔，而是在委婉的表示他是个土包子。
　　“相对于英国人，一直就没什么贵族传统的美国佬本来就会显得不够精致。”劳伦斯说，“不过，即使在英国，传统的贵族也在衰退之中。对于现在这个时代来说，那些暴发户比起传承了许多年的贵族实际上更被社会看重。而麦克唐纳家族就是目前整个世界上最突出的暴发户家族。就我的估计，他们的家族财富，已经超过五百万英镑了，而且还在以惊人的速度上涨。我敢说，用不了多久，他们的财富就会超过千万英镑！甚至更多！凯瑟琳，你还记得你在我这里看到过的那张城堡的设计图吗？那就是他们家正在兴建的家族住所。你如果看不上这个小伙子，我可就把他介绍给其他姑娘了。”
　　“叔叔！”凯瑟琳娇嗔的叫道，然后她又问到：“可是，就我所知，掌握家族大权的是他的弟弟吧？而且我觉得，我并没有在他身上看到什么出众的地方。”
　　“凯瑟琳，你对于麦克唐纳家族的一些情况不太了解。不错，事实上主管家族的财富的人的确是他的弟弟史高治・麦克唐纳。但是麦克唐纳家族初创，你是不能用看待那些世家大族的眼光来看待它的。整个的麦克唐纳家族也就几个人，而在这里面，真正能够辅助史高治・麦克唐纳先生的就只有他的兄弟卡罗尔了。虽然就像你说的那样，卡罗尔并不是一个天赋非常好的人，但是他在家族中的地位却绝对是极其稳固的。另外，你知道对于一个处于麦克唐纳家族这种状态的家族最需要的是什么吗？”劳伦斯闭上了嘴，微笑着望着凯瑟琳的眼睛。
　　凯瑟琳似乎被自己的叔叔看得有点心虚，于是她猛地把脸朝着窗口的方向扭过去，说：“我怎么知道这些，我才不屑于知道这些呢！”
　　劳伦斯知道侄女的这个表态只是在耍骄傲，并不是真的不想知道。于是微微一笑就继续说了下去：“一个处于这样的状态的家族，它的业务在迅速的扩张，而可靠的管理人才的缺乏就会成为限制它的发展的一大障碍。所以，这样的家族最急切的希望能够得到新的高贵的血液的补充。凯瑟琳，如果你嫁给一个英国贵族，你的生活就会非常的平凡，而如果你嫁给了他，你在家族中能够获得的地位是会远远地超过嫁给一般的贵族的。更何况，我虽然有着皇家骑士的头衔，比起福斯塔夫（莎士比亚戏剧中的破落贵族骑士）要强一点，但是却远远不能和那些真正的大贵族相比。所以，以我的身份和影响，也只能为你找到一些门当户对的小贵族，可是在英格兰，小贵族的好时光早就过去了，也许结婚后，你们一家人就只能依靠每个月不过几十个英镑的年金生活了，这甚至会使得要维持贵族的体面都成为了一个难题，我们家十年前的状况不就是这样吗？但是只要史高治・麦克唐纳不出变故，麦克唐纳家族却绝对能成长成一个不亚于公爵家族的大家族。”
　　说到这里，劳伦斯又看了看自己的侄女。他看到凯瑟琳正一边望着窗外，一边用自己的手指头绕着头发玩儿。
　　“嗯，我还有事情要出去一下。”劳伦斯说，“你如果考虑好了，可以和艾玛说一说。”说完他就拿起放在桌上的帽子，戴在自己的头上，然后站起身，轻轻的吻了一下自己的夫人，然后又看了凯瑟琳一眼，然后走了出去。
　　看着丈夫走出了房门，劳伦斯夫人转过脸来对凯瑟琳说：“怎么了，我们一向果断的小凯瑟琳也有拿不定主意的时候？就我说，这有什么好犹豫的。那个小子是显得土气了点，但是这些都是可以改造的。对于一个女人来说，只要你够仔细，够耐心，这些都能改正过来的。而且一个土气点，老实点的男人，不是更让人省心吗？况且，你叔叔说的也没错，像这样的正处在上升状态的家族的重要成员，可不是随随便便就能遇到的。再说了，那个小伙子其实长得并不差，不是吗？”
　　……
　　一个星期后，受到劳伦斯邀请，卡罗尔和他们一起去郊外猎狐。在这次郊游中，他认识了劳伦斯的侄女凯瑟琳。


第一百零六章 卡罗尔的春天（下）
　　现在已经是初秋的时节了，除了月季花，大多数的花都已经开过了。但是相比春天，英国郊野里的色彩却并不显得单调。一些高大的乔木，比如桦树呀，还有杨树呀什么，它们原本宽大的墨绿色的叶片已经被镶上了一道金边，不过叶子的主体还是绿色的，而且也没有向深秋时那样干枯蜷曲起来，依然可以随着清风，在枝头轻轻的摇曳着，就像是一位穿着带金色蕾丝边的绿裙子的小姑娘正在翩翩起舞。而在森林旁边的草地上，那些在夏天里长得自在而繁盛的野草，也开始出现了一些变化。有些野草已经开始变黄，而有些则依旧翠绿。这些淡黄色和翠绿色斑驳的错杂在一起，就像是花纹精美的波斯地毯。
　　卡罗尔骑在一匹枣红色的英国纯血马上，在后世，这类东西的价格可以说高得离谱，到了二十一世纪，像这样的一匹血统纯正，形态优美的英国纯血马，价值可能高达上千万美元。而养护它的费用每年都高达十余万甚至数十万美元，远比任何一种豪华汽车都来得高大上。在二十一世纪，如果你告诉别人，你有一辆宝马车，人家的第一反应肯定就是：有钱人！某些姑娘甚至会向你表示，她愿意在你的车的后座里哭。如果你有一辆罗尔斯・罗伊斯，啊，那你就不是一般的有钱人了，可以叫做大款了。而如果你家里养着一匹“爱尔兰舞蹈家”的后裔，哇，那你绝对是大富豪。当然，你如果把它牵出来到大街上钓马子，效果多半远远不如一辆价格还不够它的一年的养护费的宝马车，而且也会被和你同一个层次的人笑话你暴殄天物。因为哪怕是这东西的一只蹄子，也比在大街上的那些女人值钱多了。
　　在十九世纪，拥有纯血马一样是大富豪的标志。像卡罗尔胯下的那样健壮优美的纯血马，同样价值不菲。这匹马是史高治为卡罗尔买下的，当时一向节俭的卡罗尔听到这匹马惊人的价格，差点没晕过去。不过史高治告诉他，这些投入都是必须的，要是没有这些外在的奢侈品的烘托，怎么能表现出大土豪的气势，又怎么能让那些长着一双势利眼的欧洲佬屁颠屁颠的跟在后面求着和你交朋友呢？
　　如今，在卡罗尔的旁边，就有不少的人带着又是羡慕又是嫉恨的目光盯着他这个美国土豪和他胯下的宝马。一些男人还在小声的嘀咕着，指责卡罗尔骑马的姿势不够优美，完全配不上他的那匹骏马。（卡罗尔曾经跟着罗布森认真的学过一段时间的骑术，但是他学习的骑术和欧洲的贵族们的骑术的区别却相当大，罗布森教他的是游骑兵们的骑术，而不是那些贵族们的优雅的骑术）而一些少女们则一边漫不经心的听着身边的某个小伙子用酸溜溜的口气评论着卡罗尔的骑术，一边不时地将好奇的、羡慕的眼光投向这个“一点气质都没有的暴发户”。有些女孩子还会合一起坐在敞篷马车上的女伴们小声的讨论着：
　　“听说他的家族的财产已经超过了七百万英镑，而且还在飞速增长。”
　　“我的一位长辈说，用不了两年，他们家的财富就会超过两千万呢。”
　　“两千万，是英镑吗？天呀！不过这是他的家族的钱吧，他自己能支配多少呢？”
　　“艾米莉，我听说他的家族在他这一代，才两个人而已……而且，他还是整个欧洲的生意的主管，据说每年在他手里收进去的财富就超过百万英镑。”
　　“天呀！他们家是开金矿的吗……”
　　而她们投向卡罗尔的目光则更为热烈，就像他是用十足真金雕刻而成的一样。事实上从古代到现代，乃至到相当遥远的未来，女人们挑选婚姻对象的标准其实并没有太多的改变。
　　同样坐在敞篷马车上的凯瑟琳自然也听到了这些议论，她不禁微微的皱起了她那细细的眉毛。
　　“你们这些女人呀！一心只盯着人家的钱袋，难道你们就不感到羞愧吗？”凯瑟琳这样想着，心中也对这些很小就和自己认识了的闺蜜们产生了一种莫名其妙的敌意。
　　“凯瑟琳，听说你的叔叔和那位麦克唐纳先生是好朋友？”开口的是坐在她对面的安妮。
　　望着安妮那热切的目光，凯瑟琳却不觉有些烦躁。不过她仍然压制住不快，努力的维持着脸上的笑容，慢慢地回答说：“我不知道她和我叔叔算不算朋友，因为他们交往虽然多，但他们的交往大部分时候都是为了生意的事情而争执。每次争执过后，叔叔往往会非常生气的说：‘这个粗野的美国吝啬鬼！’”
　　“麦克唐纳先生是个吝啬鬼？”坐在一旁的尼娜惊讶的说，“可是你看看他的那匹马，一个吝啬鬼会愿意买这样的一匹马？”
　　“那匹马是他的弟弟，史高治・麦克唐纳先生托我的叔叔帮他买的。据说，这位麦克唐纳先生在知道这匹马的价格之后，差点就让人把它牵到市场上去卖了，只是他拗不过他的兄弟――嗯，在他家里，真正最有权力的是他的兄弟史高治・麦克唐纳先生……”不知道为什么，凯瑟琳开始半真半假的编排起了卡罗尔。
　　“啊，一个年轻人，要是真的是个吝啬鬼，那就太没意思了。”有人半真半假的说。
　　“就是呀，赚那么多钱，却舍不得花，这真是……”
　　“一天到晚一门心思的赚钱不花，那有什么意思呀。”
　　从古到今，女人们对于太过吝啬，太没有情调，太不愿意为女人花钱的男人的感觉总是要差一些的，比如说如果要在情妇无数，生活荒淫的路易十四和大部分时间都在外面砍人基本不回家，甚至把首都都卖了换出去砍人的军费的狮心王相比，前者绝对比后者受女性欢迎。
　　用一句简简单单的话就轻轻松松的降低了可能的敌人的士气，这让凯瑟琳不觉有些自傲。不过她知道，她的那些闺蜜们未必真的会轻易相信她所说的一切。所以，嗯，她最好还要创造一个机会，让那些姑娘们亲眼见识一下美国佬的粗野和吝啬。
　　这个时候，车队已经拐上了一条直通向森林深处的小路。一开始小路的两旁都是些桦树、杨树之类的落叶乔木，渐渐地被更为高大的欧洲落叶松和冷杉所替代。温带的森林相对稀疏，阳光透过翠绿的冷杉或是已经微黄的欧洲落叶松的枝条间的空隙，在地面上洒下斑驳的光影。有时候，还可以看见灰色的大松鼠，拖着毛茸茸的粗尾巴，从这个树枝跑到那根树枝到处寻觅松果。道路上也开散落着一些枯枝败叶，马车的速度放慢了，慢得和一般人的步行速度差不太多了。
　　卡罗尔从那匹纯血马上跳了下来，牵着马跟着姑娘们的马车步行着。
　　“麦克唐纳先生！”凯瑟琳突然转过头朝着卡罗尔喊道。
　　卡罗尔牵着马快走了两步，赶上了马车。
　　“凯瑟琳小姐，您找我有事吗？”卡罗尔仰着头，望着那个眼睛里总是闪着让人琢磨不定的光芒的姑娘。
　　“您为什么不骑着马，而要牵着马步行呢？”凯瑟琳微笑着问，眼光一闪一闪的。
　　“哦，反正现在马车走得慢，我步行也能跟得上。这匹马太昂贵了，我可不想把它累坏了。”卡罗尔老老实实的回答说。
　　听到这个回答，凯瑟琳的嘴角浮现出一丝意味深长的微笑，然后她用黄莺一样的声音回答说：“麦克唐纳先生，您可真是个有爱心的人。”然后她回过头，望着其他的几个姑娘，调皮的挤了挤眼睛。
　　那几个姑娘的脸上几乎都露出了失望的表情，坐在凯瑟琳正对面的那个安妮更是低下头来啐了一口，小声的说：“还真是个吝啬鬼！”
　　这个时候小路向左边一拐，一个绿草覆盖的空阔的谷地出现在大家的眼前。在宽阔平坦的谷地中央，一条小溪从这里缓缓地流过，将谷地分成了两半。在小溪边，有一栋古旧的两层的别墅。这座用黑色的玄武岩砌成的别墅显然已经很有些年月了，屋顶上长满了厚厚的青苔，粗糙的玄武岩的墙壁上也爬满了常青藤。或黄或绿的叶片在微风中轻轻的摇曳着。
　　“麦克唐纳先生！”凯瑟琳扭过头，对着跟在后面，这低着头走着的卡罗尔叫道，“我们就要到了。”
　　“啊，谢谢您，凯瑟琳小姐。”卡罗尔抬起头来，一路步行而来，又让他颇有些心疼他的新马靴。
　　“那座房子就是吗？”卡罗尔问。
　　“是的，那是达西爵士在乡间的一个安乐窝。”凯瑟琳笑了笑，对卡罗尔说，“你觉得那栋房子漂亮吗？”
　　卡罗尔认真的望了望那座几乎被常青藤和苔藓包裹住了的别墅，摇了摇头，说：“不，我不太喜欢那样的一栋房子，它太容易让人想到那些鬼怪传说中闹鬼的古堡了。我喜欢更明亮一些的东西。也许达西爵士应该找人来把它整理一下。”
　　“鬼怪故事里的古堡。哈哈，麦克唐纳先生您也看过这类书？嗯，以前我奶奶还在的时候最喜欢和我讲这些了。”凯瑟琳浅浅的笑着。
　　“真是个没品味的美国土包子！”对面的安妮轻声的说。


第一百零七章 麦克唐纳大学
　　凯瑟琳通过两次谈话，成功的让坐在她身边的闺蜜们心碎了一地。马车到了别墅前，停了下来。小伙子们纷纷将马匹交给那些迎上来仆人，然后赶到马车前，好扶着自己心仪的姑娘下车。而卡罗尔显然并不熟悉这一套，他先是很不放心的把马缰绳交给一个仆人，然后不断地向那个仆人叮嘱，我的马必须精心的养护，不要把它和其他马栓到一起，会打架的，不要给它吃带露水的草，会导致消化问题的……于是，姑娘们就被华丽的无视了。
　　这样的表现，自然很难得到姑娘们的青睐。这个时候已经是中午时分了。仆人们在别墅前的草地上摆好了长桌，放好了各种食品，以及各种葡萄酒。年轻的男女们，正可以在这个时候相互交谈，增进一下情谊。年长一点的男性们也会聚在一起，点上一支烟，讨论一下世界局势，或者是股市变动什么的。
　　卡罗尔知道自己这次来这里的目的是什么？所以，他也很努力地想打入到那群人当中，然而，很快卡罗尔就沮丧的发现，他们所谈论的话题，没有一样是自己熟悉的，事实上也没有一样是自己感兴趣的。甚至于，那些家伙们到底在说些什么无聊的东西，他都没弄明白。虽然有些些姑娘主动的和卡罗尔攀谈，但是她们很快就发现，他们在一起几乎毫无话题：姑娘们讲的东西，卡罗尔基本上一无所知，而卡罗尔讲的东西，那些姑娘们则是彻底的一无所知。所以，他们的交谈自然也就非常的艰难。虽然双方都有进一步加强沟通的愿望，虽然双方都进行了亲切友好的交谈，充分的交换了意见，成功的增进了双方的了解。但是双方对对方的了解基本都是――完全无法沟通。
　　“那么，麦克唐纳先生在工作之余主要在干些什么事情呢？”
　　“看书，嗯主要就是看书学习。”卡罗尔回答说。
　　“麦克唐纳先生，您喜欢看什么书？”对面的那个小姑娘满心以为终于找到了一个共同的话题。
　　“刚看完了《1844年政治经济学手稿》、《哲学与贫困》，正在看《雇佣劳动和资本》，下一步准备认真研究一下《政治经济学批判》。”卡罗尔回答说。
　　这个回答显然大大的出乎了对面的那位小姐的预料，这……这……这都是些什么书呀？本来小姑娘还想要和卡罗尔讨论一下《简爱》或者是《傲慢与偏见》又或者是《巴黎圣母院》什么的呢，谁知道卡罗尔一开口，却冒出了这样的一串书名。面对着这样的书名，除了摆出一副不明觉厉的神情之外，嗯，她几乎就说不出任何话了。
　　“卡尔・马克思的书？”从旁边传来了惊疑的声音。卡罗尔转过头来，看到凯瑟琳正站在一旁。
　　“您知道卡尔・马克思？”卡罗尔出了口气，看来总算是找到可以交流的人了。
　　“嗯，了解一点点。虽然马克思先生对于上流社会的态度极不友好，而且他的研究得出的结论也非常荒诞，但是，至少在政治经济学方面，他的书还是很有价值的。”凯瑟琳说。
　　事实上，作为一位贵族小姐，凯瑟琳对于艰深的政治经济学什么的并没有多少爱好，他对政治经济学的了解，完全是在最近的一段时间里恶补出来的。至于为什么恶补这个，嗯，有个消息灵通的叔叔就是有好处。
　　“凯瑟琳小姐，您对他的评价和我的兄弟史高治对他的评价几乎一模一样。他告诉我，要想做一个好的大商人，对于政治经济学一点都不懂可是不行的。说老实话，这些书真的很难读。”卡罗尔露出了笑容，他终于找到了一个和他有共同的语言的女性了。
　　……
　　就在卡罗尔在不列颠的初秋里找到了春天的时候，史高治却正在忙着另一件高达上的正经事，那就是建立大学。
　　克里夫兰市并没有什么太象样的大学，而在这里创立一所好大学，在政治、文化、科学技术等方面都能带来巨大的好处。想想吧，如果这家大学的学术地位能够和哈佛、耶鲁相提并论，那么从这所大学里出来的学生的影响力就会遍及这个国家的每一个角落。而作为他们的校长的史高治，就能透过对他们的影响，对整个的美国施加巨大的影响。这样的影响力，就是黄澄澄的黄金呀。
　　而且，史高治也的确有这样的条件来建立这样的一所大学了。他是有着世界影响力的科学家了，头上顶着英国皇家科学院院士和法国国家科学院院士的耀眼光环。最近又因为那份从后世抄袭来的《华盛顿倡议》，在社会方面也获得了巨大的名望。再加上史高治现在非常非常的有钱，再加上在克里夫兰市，任何政治派别都不能不看着史高治得脸色办事，而他的盟友加德纳凭借着自己帮他刷出来的声望，日后夺得克里夫兰市市长，甚至俄亥俄州的州长的宝座都很有可能。这么多的有利条件集合在一起，还有什么理由建不起一座了不起的大学？
　　史高治将自己的这个想法和洛克菲勒商量了一下，洛克菲勒也非常的赞同。于是，大学的建设也就被提上了日程。
　　首先要确定的就是大学的名称。嗯，一开始，洛克菲勒想要把自己的姓氏也放到大学里去，搞个麦克唐纳-洛克菲勒大学出来。但是史高治却坚决反对，他说，就像做广告的时候，产品的名字太长，太复杂，受众是记不住的一样。一所大学的名字老长老长的，那完全是自己给自己找麻烦。史高治建议，直接用克里夫兰城市的名字给大学命名就好了。就像牛津、剑桥或者巴黎大学、哥廷根大学一样。而洛克菲勒则觉得，作为一所私人出资的学校，向耶鲁大学那样命名乃是天经地义的事情。他甚至有点怀疑，史高治之所以不愿意采用这样的命名方式，是不想让他分享到太多的名望。这样一所大学，无论叫什么名字，作为发起人的史高治，因为他早已经声名赫赫，绝对不会被人淡忘的，而自己可不一样，如果在学校的名字里没有自己，也许用不了多久，就不会有几个人还记得这所大学的出资人里面还有个自己了。
　　最后，双方达成了这样的一个妥协：拟议中的大学叫做克里夫兰大学，这将是一所综合性大学，大学分为两个主要的分校，一个偏向自然科学，一个偏向人文科学。前者叫做麦克唐纳分校，后者叫做洛克菲勒分校。
　　在麦克唐纳分校下面将设置理学院、工程学院、医学院、护理学院。而在洛克菲勒分校下面，暂时只有神学院和法学院，大约二十年后才又增加了文学院和哲学院。
　　接着的事情就是两样了――建大楼，找大师。
　　民国的教育家梅贻琦先生说过：“所谓大学者，非谓有大楼之谓也，有大师之谓也。”这话有一定的道理，但也存在着过于看重“大师”而鄙视“大楼”的倾向。事实上，至少在理科和工科方面，“大楼”所代表的物质基础也是非常重要的。设想一下，如果连个最基础的实验设备都没有，就算是把牛顿爵士从坟墓里挖出来，怕也是搞不出《自然哲学的数学原理》这样的成就的。而且，随着科学的不断进步，对于各种实验设备的要求也就越来越高。比如说，后世著名的欧洲核子研究所，如果没有那些总长度超过27公里，耗电量堪比中等城市的大型加速器，就绝对取得不了那么多的科研成果。况且，没有“大楼”，“大师”也未见得就愿意来屈就。
　　对于史高治的设想，克里夫兰市政府当然是无比欢迎的。在市政府的帮助下，史高治在伊利湖畔买下了一大片土地（这些土地都是公共土地，政府只收取了象征性的费用。），开始了克里夫兰大学的建造。
　　至于大师，嗯，史高治立刻就想起了现在不是正有一位大师在英国混得郁郁不得志吗？他就是鼎鼎大名的，嗯，你想错了，怎么可能是卡尔・马克思呢？学习他的理论来帮助自己更有远见更有效率的剥削是一回事，请他当教授就是另一码子事了，那就意味着公然的站到了敌对阶级的立场上。这怎么能行呢？
　　史高治想到的这位大师是麦克斯韦。这位奠定了经典电磁学的基础的大师，并认为是堪与牛顿相提并论的伟大的科学家。这位大师现在还没有来得及发表他的划时代的巨著《论电与磁》，也没有来得及获得世界性的声誉，如今他正在伦敦国王学院担任自然哲学和天文学教授。上次史高治去伦敦的时候，还曾和他有过一些非常愉快的交谈和讨论。史高治觉得，只要自己用一个设施齐全的实验室做鱼饵，就一定能把这条大鱼钓上来。
　　“到底是写封信给卡罗尔，让他代替我去邀请麦克斯韦先生，还是效法刘备，自己亲自去跑一趟呢？”史高治想道。


第一百零八章 纳头便拜的大卫・琼斯
　　盘算了一下，史高治觉得，还是自己亲自去一趟英国比较好，一来，卡罗尔在自然科学方面基本上是擀面杖吹火――一窍不通的。而麦克斯韦先生并不是一个善于交流的人，基本上除了对世界真相的探索之外，对别的东西，他的兴趣都不太大。再加上，在这个时代的大多数人眼里，美国还是一片蛮荒之地。尤其是在学术方面，欧洲人谈起美国的科技时的感觉，就像现在美国人谈起中国的科技，或者中国人谈起三哥的科技时的感觉一模一样。而在后世里，美国的那些名震世界的大学，像什么哈弗呀、耶鲁呀，在现在，和牛津剑桥什么的完全就不是一个档次的。那个差别，就像现在的哈弗耶鲁和中国的985学校的差别一样。在这种情况下，要说服一位将全部的精力和整个的生命都贡献给了探索自然的科学家来这样的科学荒漠，绝对是需要花一番功夫的。而要说服一位科学家，除了自己这位“科学家”之外，史高治在自己的夹袋里真还找不到第二个合适的人选。
　　然而，现在自己这边的生意这么好，真要再往英国跑一趟，说不定会耽误事情的。该死的，大西洋真是太麻烦了。嗯，跨越大西洋的电报电缆已经在准备再次铺设了吧。呵呵，那些家伙一定会认为，这将是一个能赚大钱的大买卖吧。等自己这一趟先把麦克斯韦拉过来，再在和他的交谈中启发他一下，无线电波的相关理论很快就能出来了。然后，自己就抢在赫兹前头，把赫兹实验拿出来，证实电磁波的存在，并进而一边给自己刷声望，一边再把马可尼的买卖抢了，最后把跨洋的无线电报先搞出来。让辛辛苦苦的在大西洋铺越洋电缆的那帮子家伙统统哭死。嗯，接着就是广播、将来还有……，这样的一系列的玩意儿，绝对是一座金山。从这里能够淘出来的金子，绝对够填满正在修建的天鹅城堡里的那个大游泳池。为了这样的一座金山，跑一趟欧洲绝对是值得的。
　　时间紧迫的史高治找了一条飞剪船，带上了几个保镖就出发了。虽然飞剪很不舒服，虽然这个月份大西洋的风浪也比较大，老实说在这个月份乘坐飞剪出海，简直就是自己找罪受。但是，时间就是金钱，而金钱――那就是史高治的命啊。为了堪比生命的金钱，晕晕船，吐点胆汁算个什么？
　　果然，刚出纽约港不远，船只就开始剧烈的颠簸了起来，翻着白沫的海水轻易地涌上了飞剪船那低矮的干舷，从甲板的这头一直涌到那头。除了水手，任何人都被禁止上甲板，史高治和他的保镖们都老老实实的坐在固定在地板上的椅子上，用手扶着柱子或是其他的东西，保持着身体的平衡。或者干脆躺在床上，还在身上系上一个绳子。这时候的感觉，很有点像是在后世的公园里坐海盗船。不，应该说比那个刺激多了。后世公园里的海盗船的颠簸幅度虽然不小，但这种颠簸是有节奏的，稳定的，可预测的，而在这条该死的飞剪船上的这种颠簸，在幅度上虽然更小，但在节奏上却不太均匀，船只不但会上升下降，前后倾斜，也会不时的左右倾斜，这些倾斜，有的是海浪造成的，它很有节奏，每隔十多秒一次，船只先是向上升，然后又迅速的落下去，在这个过程中伴随着船头和船尾的一起一伏。而横向的倾斜则是海风造成的，再加上在船舱里啥都看不见，这就真的一点可预见性都没有了。更要命的是，这个晃荡永远没个完，总之，对自己的前庭功能一向自我感觉良好的史高治，在船上吐了个稀里哗啦。先是把上船前吃的那点东西全吐光了，然后就是不断地吐清水。
　　话说几个人就这样呆在船舱里吐啊吐啊，总算是吐习惯了，于是不吐了。（其实是风浪减小了的结果）。史高治全身瘫软，就像一只死鸭子一样瘫在床上动弹不得。
　　一直到了傍晚，史高治才换过点气，勉强能爬起来就着水，吃点东西了。到了第二天，风浪再次厉害了起来，结果，嗯，史高治又一次躺下去了。而且在这一天，还发生了一件比晕船更麻烦的事情――在风浪中，主帆被撕开了一道口子。船长只好将它降了下来，加以修补。而就在这时候，一条船出现在远处的海平线上。
　　“船长，那里有一条船！”负责t望的水手指着远方报告船长。
　　“哦。”船长举起望远镜，看到在那条船的桅杆上，一幅米字旗正在高高飘扬。
　　“是条英国商船。”船长不以为意的说，在这条繁忙的航线上，遇到一条英国商船是件非常常见的事情。
　　那条船渐渐的靠近了。
　　“去，把主帆升起来。”船长说。
　　“还没有补好呢，船长。”
　　“安全第一，升帆！”船长说。
　　在那个时代，当一条海船靠近另一条海船的时候，不怀好意的可能性是非常大的。对面过来的的确是一条上船，但是有些有节操的商人也是不会拒绝偶尔出演一下海盗的机会的。
　　船上的帆刚刚升起一半，对面的那条船就突然的加快的速度。同时飘扬在桅杆顶部的那面米字旗被迅速的降了下来，随之升起的则是一面美利坚联盟国的旗帜――这是一条隶属于南方的私掠船！
　　这条船来得很快，史高治他们船上的帆才刚刚升起来，速度还没有来的及提起来，那条船就靠近过来了。两条船之间的距离迅速的缩小到了百余米，那条私掠船的船舷侧的炮门一个接一个的被打开了，黑洞洞的炮口伸了出来，对准了史高治乘坐的船只。
　　飞剪船因为干舷低，所以没有可以装炮的位置，在火力对比上，差距太大。现在最引以为豪的速度又来不及发挥，在面对南方的私掠船的时候，自然就是全面的下风了。
　　“投降吧，要不我们都死定了！”船长说，“落帆，快落帆！”
　　刚刚升上去的主帆又被降了下来。不仅仅是主帆，所有的风帆都被降下来了。飞剪船上的水手们一边朝着那方私掠船摇白旗，一边向上帝祈祷，希望他们的敌人能够比较有绅士风度。
　　既然飞剪已经停了下来，那条船也就慢慢地靠了过来。几根缆绳先被抛了过来，然后几个水手从那边跳了过来，他们有的人迅速的控制住了要害位置。有的人则用缆绳将两条船捆在了一起。接着，从那边的船上放下来了一条跳板。一个戴着船长帽的大块头，手执着一把佩剑从跳板上走了过来。
　　这人一直走到船长的面前，上上下下的打量了一番，然后说：
　　“我是这条南方之星号的船长大卫・琼斯。你是这条船的船长吗？”
　　“我是‘海上漫步者’的船长巴博萨。我希望你们能够依照《华盛顿宣言》的精神对待我们。”巴博萨船长回答说。
　　“我们南方人是绅士，只要您们不妄图反抗，我们就会以对待绅士的方式对大你们的。”大卫・琼斯船长回答说。
　　“现在，我宣布，你们的船只和船只上的一切物品都已经被美利坚联盟国政府暂时征用了。我们将带你们回我们的港口，你们会得到妥善的安置的。好了，巴博萨船长，请告诉我，您的船上运输的是些什么物资？”
　　“我们这次，主要是送几个人到英国去。”巴博萨船长回答说，“这里有一个大人物，您应该听到过他的名字。虽然我们现在都成为了俘虏，但是我还是希望您能对他保持足够的尊敬？”
　　“大人物？”大卫・琼斯笑了，“有多大？是林肯吗？就算是林肯，我们南方人也会信守承诺，给他符合他的身份的待遇的。”
　　“是《华盛顿宣言》的起草者，史高治・麦克唐纳先生。”巴尔博船长回答说。
　　大卫・琼斯船长改变了脸色。过了一会儿，他说：“您说得对，这的确是一位值得尊敬的大人物。真没想到我居然能在这里遇到他。您能为我引见一下吗？”
　　……
　　“麦克唐纳先生，您是说，因为打算亲自去聘请一位英国科学家到您正准备开办的大学来任教，您就亲自乘着这么条能把人吐死的船横渡大西洋？如果我知道的不错，您可是一位大富豪。你派个人去不就得了吗？”大卫・琼斯惊讶的望着因为不断的呕吐而脸色苍白的史高治。
　　“麦克斯韦先生是个一心都放在科学上的人，一般的人很难和他交流。所以我只有亲自去一趟了。”史高治回答说，“再说我最近也有一些想法，想要和他讨论一下。”
　　“是有关法拉第先生的力线的问题的吗？”大卫・琼斯船长突然问。
　　“船长您对这个也有研究？”史高治吃了一惊。
　　“我在威廉与玛丽学院读书的时候涉猎过一些于此有关的内容。”大卫・琼斯船长回答说。
　　……
　　在结束了和史高治的谈话后，大卫・琼斯船长又走到了巴博萨船长的面前，对他说：“巴博萨先生，您很幸运，载上了这样的一位乘客。我如果把您们都作为俘虏带回去，一定会被人说成是像当年踩坏了阿基米德画在地上几何问题傻瓜罗马兵的。说不定还有人要把我比作更糟糕的家伙，整个的南方都会痛骂我们的。您和您的船都自由了。现在你可以继续您的行程。祝您一路顺风！”
　　大卫・琼斯船长伸出手和巴博萨握了握手，然后转身离开……


第一百零九章 污染也是大有作用的
　　在这次遭遇之后，史高治倒是在没遇到什么太多的倒霉事了。反正也就是每天吃了吐，吐了吃，吐着吐着，嗯，慢慢地也就不吐了。不过这个时候，距离英伦也就不远了。
　　史高治出发前，提前了三天，先写了封信给卡罗尔。然而没想到，也不知道是怎么一回事，反正就是史高治跑得比他的信更快。这样一来，码头上自然也就没有人准备好车马来欢迎他们。十多天来吐得面无人色的史高治在几个保镖的帮助下爬上了岸，然后叫上了一辆公共马车，朝着伦敦火车站驶去。
　　史高治在伦敦近郊的一个小镇上买下了一处别墅，作为麦克唐纳家族在欧洲的据点。之所以会选择在相对偏僻一点的小镇，很大程度上还是为了避开伦敦的可怕的污染。事实上，大多数的富翁都住在类似的地方。除非不得已，谁愿意长时间呆在伦敦的烟雾里。
　　这座小镇就是这样的一个富翁们聚居的地方。这里离伦敦市中心，大概四十多公里。乘坐火车只需要一个多小时就可以到达，可以说是相当的方便。
　　等史高治到达卡罗尔的居所的时候，却发现卡罗尔并不在。据仆人们说，上午的时候，卡罗尔就和凯瑟琳小姐一起出去了。
　　卡罗尔和一位小姐一起出去了，这倒真是个好消息，只是史高治学案子很疲惫，所以他只是随意的问了问有关凯瑟琳小姐的情况，然后就交代仆人等卡罗尔回来了，就来叫醒自己。然后他就直接到客房里，找了张床躺下睡着了。
　　这一觉是史高治这么多天来睡得最为安稳的一觉，一直到第二天上午，史高治才醒过来。他站起来挥挥胳膊踢踢腿，又做了连个深呼吸，感觉那种充盈的生命力又回到了自己的身体中。
　　“史高治，你醒过来了？”这个时候卡罗尔走了进来，他望着正在继续做扩胸运动的史高治笑了，“昨天我看你太累了，就没让他们来打扰你。好了，早餐已经准备好了，快去梳洗一下，然后下来吃饭。”在给史高治交代这些生活细节的时候，卡罗而觉得，嗯自己又像是史高治的哥哥了。
　　“好的，克罗尔，我马上下来。对了，那位凯瑟琳小姐是怎么回事？”
　　“这个一会再说吧。”卡罗尔笑了笑说。
　　……
　　“听你这么说，这位凯瑟琳小姐到真是个很有意思的人。”史高治说，“卡罗尔，你可得留神一点。”
　　“怎么了，有什么不妥吗？”卡罗尔问道。
　　“不，我不是这个意思。”史高治赶忙解释说，“我的意思是，卡罗尔你要注意，以后的生活中可不要完全被她主导了方向。因为从你的描述看，这位凯瑟琳小姐非常聪明，在以后的生活中，一不留神，你就可能失去主导权的。当然，对于我们家族来说，一个崇明能干的媳妇可是非常有用的。”
　　“嗯，”卡罗尔低低的应了一声，然后问：“史高治你突然跑到英国来，有什么事情吗？”
　　“我打算在美国办个大学，准备到这里来挖两个教授回去。”史高治说，“一所大学，对于我们的整个财团都是非常重要的。而卡罗尔你在自然科学方面的影响力还不足以说服那些家伙，所以我只好自己来跑一趟了。”
　　“你打算什么时候去拜访那几位教授？”
　　“先不忙。我来得急，原本还想着在船上完成一份如何拉拢他们的计划的。可惜一上船就晕得一塌糊涂，时间都用来呕吐了，所以这些计划还没来得及制定好。我先慢慢把计划整理好，然后再去。哦，对了，我过来了的消息先不要传出去。我可不想有人会和我抢人。”
　　……
　　要打动一位大师，让他愿意远离家乡，到万里之外的蛮荒之地去从事他的研究。这可不容易。史高治决定从四个角度来动手。
　　首先是硬件条件，也就是大楼。史高治知道，理科的大师们是离不开实验的，而实验可是要花钱的。对于现在的史高治来说，能够用砸钱解决的问题就不是问题。史高治已经准备好了一个高端大气上档次的实验室的设计方案，他相信，结合了自己后世的见识这样的一座实验室一定能给麦克斯韦带来很大的吸引力的。
　　其次就是工资待遇了，这个就更不是问题了。史高治相信，论比给麦克斯韦开工资，英国没有一所学校能和自己相比。
　　接着的就是用学术上的新思路去钓人家的鱼了。麦克斯韦提出的，研究的东西和牛顿对这类东西的看法是有一点抵触的。而牛顿在英国科学界的地位，简直和耶稣在教会中的地位类似。英国人普遍觉得凡是牛顿说过的，都是对的；凡是牛顿坚持的，就一定是真理；我们理解的，要遵循，不理解的，也要遵循。在这个过程中去加深理解。这样一来他在科学界中很难得到理解，坚定的支持者和合作者就更少了。而同样身为科学家的史高治，只要提出以点能对他有所启发的有吸引力的新观点。就很可能打动他。
　　最后一招，就是从他的家人那里入手。
　　麦克斯韦先生的有一个大他七岁的妻子（她也叫凯瑟琳），这位女士深得麦克斯韦的敬爱。如果能够打动这位女士，那么事情就更有把握了。那么怎样才能打动她呢？
　　虽然史高治对于这位34岁才出嫁的凯瑟琳有什么爱好并不清楚，不过他估计，用来打动一般的女人的那些东西对她未必有效。嗯，也许伦敦该死的雾霾倒是个好的帮手。自己只需要找出一份伦敦地区婴儿因为呼吸道疾病而夭折的比例的图表，应该就足以打动这位女士了。
　　在完成了这些准备之后，史高治带上了两个人，乘着马车，离开了卡罗尔的住所，去伦敦国王学院探访这位真正的大师。
　　……
　　到达伦敦后，史高治并没有直接朝着伦敦国王学院过去。而是直接朝着麦克斯韦的家里去了。这个时候，麦克斯韦应该还要一会儿才会回家。正好可以和麦克斯韦太太谈两句话。
　　麦克斯韦在市中心有一处本来还算不错的住所，只是附近最近新开了一家工厂，这家工厂除了和其他的工厂一样，黑烟囱里没日没夜的冒着一股黑烟之外，还时不时的散发出一种特别的臭味。所以你可以看到，在这一带，所有的建筑，朝着工厂那边的窗户都是紧闭着的。
　　这个时候正有一阵风从工厂方向吹了过来，史高治赶紧屏住呼吸，掏出自己的白手绢捂住鼻子。然后走上麦克斯韦家门前的台阶，开始敲门。
　　“谁呀？”里面传出了麦克斯韦太太的声音。
　　“啊，麦克斯韦夫人，是我，史高治，史高治・麦克唐纳。您还记得我吗？”史高治回答说。
　　“啊，是麦克唐纳先生呀。快请进吧。”门打开了，麦克斯韦夫人出现在史高治的面前。相比上次见到她的时候，麦克斯韦夫人消瘦了不少，脸色也有些发黄。
　　“麦克唐纳先生，您又来英国了？詹姆斯不久前还提到了您呢。他说你上次和她的谈话，给了他不少的灵感，他前两天还说，有些问题，要是能和您一起讨论一下就好了。”等史高治进了屋，麦克斯韦夫人一边给史高治倒上咖啡，一边这样说。
　　“麦克斯韦先生还没回来吗？啊，这里的气味真是……该死的，这种工厂怎么能建在这里！”史高治说。
　　“可不是吗？那个工厂也不知道是生产什么的，一天到晚机器轰鸣不说，这股气味真是让人难受。詹姆斯说，闻到那股气味，他的数学计算能力，至少要下降百分之三十。”麦克斯韦夫人抱怨说。
　　史高治当然知道这家工厂是生产什么东西的。这家工厂，就是他入股的，阿尔伯特亲王殿下牵头的那家医药公司的化工厂。史高治自己也开着这样的工厂，他怎么可能分辨不出这工厂所散发出来的气味呢。
　　史高治站起身来，向麦克斯韦夫人鞠了一躬，然后满脸歉意的说：“说起来，我应该向麦克斯韦先生和您道歉。这个工厂是生产我所发明的磺胺一起其他的一些药物的。只是我没想到，他们会把工厂建在这样的地方。”
　　“麦克唐纳先生，这不是您的错。您不用道歉的。事实上，到处乱建工厂，这正是伦敦的特色之一。”麦克斯韦夫人苦笑着回答说。
　　“夫人，事情不像您想象的那样简单。”史高治很严肃的说，“磺胺等药物虽然都是救人的药物，但是在生产它们的过程中，也会产生很多有毒的废水和废气的。这些气体都会对人产生毒害作用。所以，我在克利夫兰和纽约的工厂都会刻意的建在城市的边缘，而是在城市的下风位置。在我的工厂里工作的工人也是需要带着厚厚的，带有活性炭夹层的口罩工作的。我们对这些气体进行过动物实验。实验的结果是，这些气体能让小白鼠不孕、流产、以及出现癌症的几率上升几个数量级。所以……夫人，您和麦克斯韦先生就没有考虑过要搬个家吗？”
　　当史高治说出“不孕、流产、癌症”这几个词的时候，他注意到麦克斯韦夫人的脸都白了。一向落落大方的麦克斯韦夫人的声音都发抖了：“天呀，居然这么严重，这可怎么办？”
　　“怎么办？”史高治想，“让你的丈夫跟我到克利夫兰去，一切就都解决了。”


第一百一十章 说服
　　就在麦克斯韦夫人惶恐不已的时候，她的主心骨麦克斯韦先生回来了。
　　“亲爱的，您快看看谁来了。”麦克斯韦夫人说。
　　“谁呀？”麦克斯韦一边把手里的皮包交给妻子，一边问，然后又猛烈的咳嗽了起来。
　　“你没事吧？”麦克斯韦夫人一边赶忙把皮包放在旁边，上来帮麦克斯韦吹着后背，一边问。
　　“没事儿，习惯了。”麦克斯韦的咳嗽渐渐平息了下来，他望着一脸关切的妻子，试图用这样的话来安慰她。然后他又问道：“到底是谁来了？”
　　“你进去看看就知道了。”麦克斯韦夫人说。
　　麦克斯韦满心疑惑的走进了客厅，史高治站起来迎接他。
　　“上帝呀，竟然是麦克唐纳先生，您怎么来了？”麦克斯韦惊喜的说，“啊，我有个新的想法，正想要写信给你呢。”
　　“麦克斯韦先生，我想，我们最好还是换个地方谈谈，说实话，这边的气味熏得我连四则运算都进行不了了，完全就没办法考虑复杂的问题。麦克斯韦先生，您得搬个家。这地方真的不是人能住的地方了。嗯，今天是星期六了，要不，您和您夫人跟我一起到我兄弟住的地方去住一天，我们好好研究一下？”
　　“这不会太打扰您了吧？”
　　“这有个什么。科学研究也是需要一个好一点的环境的。”史高治说。
　　“那就打扰您了。”麦克斯韦说。
　　……
　　“啊，麦克唐纳先生，您的这个想法也很有趣。不过要设计一个实验来验证的话，却很麻烦，需要一个很高端的实验室才行。”麦克斯韦说。
　　“说到实验室。我这里正好有一个实验室的设计方案，”史高治像一只老狐狸一样笑了起来，同时从一张抽屉里掏出了他的初步方案，递给麦克斯韦，“麦克斯韦先生，你是行家，您帮我看看我还需要再添置一点什么设备不？您知道，我不缺钱，钱不是问题！”
　　麦克斯韦接过实验室的设计方案，他认为，这也许是眼前这位的一个化学实验室的设计。虽然除了科学，他对其他的事情关心不多，但是史高治・麦克唐纳先生是个大富豪这一点，他还是知道的。但他也知道，这位虽然在基础科学方面也不错，但更多的精力却是放在化学和医药上的。
　　然而，等到他翻开这份计划的时候，简直就被这份计划给惊呆了。这是一个综合性的大实验室的计划，涵盖了理学和工学方方面面的东西。别的不说，单单附在后面的需要采购的各种设备的清单就长达数十页。尤其是在电磁学方面，这个设计中的实验室绝对是世界一流的，恐怕整个的英国，甚至整个世界都不会有比这更好的实验室了。
　　史高治将身体后仰，靠在椅子柔软的靠背上，兴致勃勃的欣赏着麦克斯韦的脸色的变化。而麦克斯韦已经完全陷入到这份计划里去了，尤其是看到电磁学和光学部分的时候，口水都快要流出来了。
　　足足花了两个多小时，麦克斯韦才放下了这份计划。
　　“麦克唐纳先生，您怎么会有这样的一份计划？这似乎不应该是一家公司的实验室，倒像是一个综合性的大学的实验室计划呀。”麦克斯韦疑惑的问道。
　　麦克斯韦的疑惑是有原因的。一些公司的确需要实验室，但是他们的实验室更多的是用来解决生产中的具体问题的，也就是说，这些实验室的目标是指向技术的。没有哪家公司，会用自己的实验室去搞没有直接的经济利益预期的基础学科研究的。
　　“不错，这就是一所综合性大学的实验室。”史高治回答说，“我打算在自己的家乡开办一所综合性大学。我没上过大学，所以对于如何将一所大学办好，说实话，不是很懂。麦克斯韦先生，您是我见过的最为出色的科学家。我希望能够邀请您在负责整个的实验室的工作。不知道您有兴趣没有？”
　　史高治非常真诚的望着麦克斯韦的眼睛。麦克斯韦很有些犹豫，那个实验室，对他的吸引力的确非常大，而且，史高治此前提出的一些非常有意思的设想也的确需要这样的一间实验室来实现。再说，到了那边，和史高治讨论的机会就多了。但是，另一方面，美国的科学水平，是个大问题。加上通讯的不便，这也会给自己的科学研究带来很多的问题。而且，虽然麦克斯韦知道史高治是个富翁，但是对于史高治是个什么级别的富翁，他并不清楚，而他却知道，这个计划中的实验室的花费绝对不是个小数字，也许要上百万英镑呢。眼前的这个小青年真的拿得出这么多的钱吗？
　　“完成这样的一个实验室，需要很多的钱吧，您真的有这么多的钱投资在这个项目上？”麦克斯韦说。
　　质疑人家的经济实力可不是什么很礼貌的事情，不过史高治却不以为忤。因为他知道，麦克斯韦的大脑的运算能力虽然出类拔萃，但是科学研究这个任务却占据了至少百分之九十的大脑运算能力，这就导致他在处理其他类型的任务的时候，因为运算能力严重不足。处理起来，速度就慢得一塌糊涂了。这就像是你在一台电脑上，一边运行着3DMAX渲染超大场景，一边还要开网页游戏，不卡得半死才怪了。
　　“麦克斯韦先生，我目前的资产已经超过六百万英镑了，这些钱仅仅是在三到四年的时间里挣到的。现在我的资产还在不断地增加。而这个实验室的总投资不会超过一百万英镑，而且还是在五年的时间内逐步建成，所以这对我来说，并不构成太大的经济压力。”史高治耐心的解释说。
　　“啊，麦克唐纳先生，我第一次发现，有很多的钱真是一件让人羡慕的事情。”麦克斯韦回答说，“不过您提到的这件事情，是一件大事情。我要和凯瑟琳商量一下才能给您答复。哦，您可以给我讲一讲您打算建设的这所大学的情况吗？”
　　“当然，乐意之极。”史高治说。
　　……
　　史高治和麦克斯韦的交谈一直持续了很久，直到晚餐时间，两个人才结束了交谈。
　　吃过晚餐，麦克斯韦还想要和史高治继续谈谈，探讨一下有关罗氏几何的问题，他对史高治前面提到的双曲线面很感兴趣。不过，史高治却不想继续这个话题了――这样才能让人家牵肠挂肚嘛。于是他借口有些生意上的事情要和自己的兄弟谈谈，就让麦克斯韦夫妇先去休息了。
　　……
　　“詹姆斯，今天麦克唐纳先生和我说起了一件很恐怖的事情。”在卡罗尔的豪华客房里，麦克斯韦的妻子对他说。
　　“什么事情，亲爱的，你的脸色好像很差。”麦克斯韦回答说。
　　“麦克唐纳先生和我讲起了我们附近的那家工厂的事情。”麦克斯韦夫人停了一下，似乎要积蓄一下勇气才能把后面那些可怕的内容说出来。
　　“怎么了，凯瑟琳？”麦克斯韦走上前去，握住了妻子的手，似乎想用这样的方式给妻子勇气。
　　“詹姆斯，那家工厂是生产磺胺和其他药品的。用的是麦克唐纳先生的专利。所以麦克唐纳先生对整个的生产流程很清楚。她告诉我，在生产这些东西的时候，产生的废水和废气都是有毒的。所以在美国，他的工厂都建在市郊，而且都在城市的下风位置。”
　　“有毒，很严重吗？”麦克斯韦问。
　　“按麦克唐纳先生的说法，他用小白鼠做过相关的实验。生活在制药厂废气环境中的小白鼠出现不孕、流产，以及得癌症的几率比对照组的小白鼠高数十倍到数千倍！平均体重只有对照组的三分之二，而寿命更是仅仅只有对照组的二分之一左右。另外，麦克唐纳先生还通过一个迷宫实验，证明，生活在废气环境中的小白鼠的智力也大幅度下降了，这太可怕了。”麦克斯韦夫人的声音都在颤抖。
　　“智力下降？他这个实验是怎么做的？他和你细细的讲了吗？”麦克斯韦也有点紧张了。
　　麦克斯韦夫人也有相当高的学术根底，虽然化学和生物不是她的强项，但是描述这个实验还是没问题的：“麦克唐纳先生的实验是这样的，他把小白鼠分成两组，为它们准备了一个相同的迷宫，在迷宫的中心放有一块奶酪，然后观察每一组的小白鼠找到奶酪的几率以及所需时间的多少。结果生活在废气环境中的小白鼠最终能找到食物的几率和对照组的几率的差别随着迷宫复杂程度的上升被迅速的拉开。到了后来，对照组还有百分之六十五左右的几率能在半个小时内找到奶酪的时候，那些生活在废气环境中的小白鼠就已经没有任何一只能在两个小时内达成目标了。然后麦克唐纳先生又把对照组的小白鼠放入到废气环境中生活一段时间，在次对它们进行同样的测试，结果它们的成绩比起原来也大幅度下降了。在废气环境中生活的时间越长，这种下降就越明显。而脱离了废气环境后，这些小白鼠的表现也没有任何起色。所以，麦克唐纳先生认为，这个实验说明了废气对于智力的损害极大，而且这种损害是不可逆转的……”
　　“这……”麦克斯韦的脸也白了。


第一百一十一章 “克利夫兰志愿军团”培训班
　　经过了一夜的思考之后，麦克斯韦告诉史高治，他愿意到史高治新设立的那所大学来任教，只要史高治那边准备好了，他就可以过来。只是，他需要向史高治预支一些工资，好赶快从那家该死的工厂旁边搬走。要不然，等智力飞速下降了，哭都没地方哭去。
　　当麦克斯韦羞羞答答的提出了这样的一个要求之后，史高治高兴得差点没跳起来。预支工资，这种要求算个啥？嗯，史高治表示，没那么麻烦，干脆，我直接把你到美国的安家费预支给你吧，不算多，一万英镑怎么样？
　　麦克斯韦当时坚决的加以拒绝，他表示，自己根本不需要这么多的钱。有个七八百英镑就已经很够了。不过史高治这样回答他说：“是的，我知道您对这个并不在意，但是给您的工资太低，会有损我正在兴建的大学的声望，人们会说，他们连给教授付工资都付不起，读这样的大学还有个什么前途？”
　　搞定了麦克斯韦之后，史高治就将剩下的购买实验器材和继续挖人的任务交给了卡罗尔，自己则坐上了一条混合动力船赶回美国去。
　　……
　　在南军从华盛顿附近撤军之后，林肯总统不断地发出征募军队的政令。大量的军队被征发出来了，但是这些部队的训练程度还非常的差，于是在史高治的建议下，联邦军队开始在华盛顿附近集结。他们将在这里学习击退了南军进攻的“克利夫兰志愿军团”的先进经验，顺便，在华盛顿附近建起坚不可摧的工事网络。
　　十多万北军聚集在华盛顿，这也让南方联盟感到亚历山大。该死的，南方联盟的首都实在是和北方的首都华盛顿太近了，两者之间的直线距离不过一百多英里而已。于是南方联盟不得不同样将大量的部队调集到它们的首都里士满附近，来防备北军可能的进攻。
　　为了保证里士满的安全，新到达的南军部队也主动的向杰克逊等人学习作战经验。而杰克逊也好，皮埃尔・博雷加德将军和约瑟夫・约翰斯顿将军也好，大家对此前的战斗，印象最为深刻都是堑壕作战的巨大威力。于是，南军也开始了和北军一样的行动――到处挖战壕。
　　于是在1861年剩下的几个月里，南军也好，北军也罢，大家都在干着同一件事情：挖战壕、架设铁丝网、埋地雷。是的，埋地雷。南军吃了地雷的亏之后，通过这种手段得到了一些样品，然后就开始自行仿制地雷了。
　　当然，南方由于炸药技术方面的缺陷，不得不使用黑火药来作为地雷的装药，这也使得南军的地雷相对而言显得笨重了不少。不过不管怎么样，踩上去的效果却都是一样的――无论是北军还是南军，他们的地雷都是低威力的断掌地雷，而他们采用这样的地雷的理由也是一模一样的：给对面的那个可怜虫一个活着回家看妈妈的机会。
　　……
　　“罗布森中校，我能问一个问题吗？”一个同样挂着中校军衔的军官举起了手。
　　“等我讲完了之后再问！”如今的罗布森可是抖起来了。因为上次的防御组织的好，他也有了不错的名声，据说对他的上校任命马上就要下来。更重要的是，在堑壕战讲习所设立之后，他成了这里的主讲，专门教那些中高级军官。可是，说来也怪，一般按道理来说，官阶越高，经验也应该越丰富，智商也应该越高。罗布森却发现，现实却未必是这样。一些官阶已经不低了的家伙，脑袋却顽固得像花岗岩一样。哪怕明明有南北两军的两次成功的防御战战例在那里摆着，这些家伙还是相信，士兵们靠着英勇就可以突破堑壕阵地。还有的家伙则坚决认为，使用后装步枪会让士兵们变得软弱，他们的理论居然是士兵们拿着这样的可以躲在障碍物后面装弹的步枪后，心思就会都放到找障碍物隐蔽上去了，就会变得胆怯而软弱。这些家伙引经据典的拿出各种军事理论为自己的看法辩护，对堑壕战大放阙词，差点把正为自己在引领一场军事革命而自豪的罗布森的鼻子都气歪了。
　　“虽然如果你想要在军队中发展，人脉很重要。但是所谓的人脉好，并不是可以靠着见谁都说好话，谁都不得罪来实现的。一个谁都不得罪的人，在另一方面，也容易被看作是缺乏攻击力的人。军队和任何团体都一样，它的内部都是有派系的。一个对任何派系都不表示反对的人，任何一个派系都不会把他当自己人。所以，得罪人是可以的，甚至是必须的。只要知道该得罪哪些人，该如何得罪他们，该得罪到哪个地步的人，才能真正经营好自己的人脉。”这是史高治不久前和罗布森讲的。当时史高治建议罗布森干脆向军界发展，趁着这场战争，出人头地。
　　“也许有一天，你的名字会被各种历史书籍记录，你的战例会被各种军事著作奉为圭皋，而你的塑像，会像纳尔逊勋爵的一样被高高竖立在广场上。”当时史高治就是用这样的充满了诱惑的话语对他这样说的，“当然，军队给你的钱肯定没有黑水现在给你的多――联邦军队完全就是一帮子吝啬鬼在当家！但是，我可以聘请你的女儿担任黑水的顾问，我会把原本该发给你的钱发给她的。所以我保证，在经济上，你也绝不会吃亏的……”
　　既然要在军界发展，既然要准备得罪一些人，那么得罪什么人才好呢？
　　“在这场战争中，一些思想守旧的，或者是和旧的利益团体里写太紧了的家伙，都是可以得罪的对象，因为他们注定会被扫进历史的垃圾堆！而且现在林肯这样急需胜利，就算得罪个把人，依你的背景和战绩，谁也不能真正有效地压制你。”这也是史高治当时和罗布森分析出来的结果。所以现在，每当有人提出前面提到的那些傻冒论调，罗布森就会不管对方的官阶有多高，立刻将自己切换到毒舌模式，嘲讽全开，把对方喷得满脸口水。于是，罗布森中校迅速的在联邦军队中出了名，“俄亥俄臭嘴”的外号据说就连南军那边都知道了。
　　不过今天罗布森倒是好像有点开错火了。那位中校其实并不打算提出什么针对堑壕战的傻问题。不过，现在大家对罗布森的嘴巴都已经习惯了，所以那位中校倒也不以为忤。反正少将上校什么的都被喷过了，自己这样小小的被喷一下算个啥？
　　等到这一节课的内容讲完了，那位中校有一次举手了。
　　“哦，中校，你有什么问题？”罗布森说。
　　“罗布森中校，我想问一下，针对堑壕工事，到底有没有什么有效的攻击手段？”那位中校问。
　　“现在对于如何攻击堑壕，我只有一些设想，还没有在实战中实践过。”罗布森中校少有的谦虚了一下，“这将是我们明天最后的一课的讨论内容。你可以自己先想想，等到了明天，我们再一起探讨。”
　　……
　　第二天上午，罗布森将学员们带到了由“克利夫兰志愿军团”建构的一段工事前。
　　“这段工事你们都很熟悉了，三道战壕，六道铁丝网，三段雷区。在战壕后面还有十门十二磅的拿破仑炮，使用榴霰弹可以相当准确的覆盖前沿任何一个位置。”罗布森说，“怎样利用它来抵挡对方的攻击，大家已经很熟悉了，而今天，我们将要讨论的内容是如何攻击这样的目标。”
　　……
　　“什么？一路靠坑道掘进？这不是把我们的士兵都变成土拨鼠了吗？这怎么行！”有人大声抗议。
　　“总比让士兵白白的变成尸体强。”也有人坚决的站在罗布森的一边支持这样的想法。
　　“我们有一些专门为了这样的战斗而准备的武器。”罗布森说，“首先是手榴弹。这种武器刚才你们也见到了。只要经过训练，一个士兵还可以相当准确的把它投掷到数十米外的战壕中去……科尔！过来一下！”
　　一位穿着克利夫兰志愿军团特有的猥琐之极的绿色军装的军士跑了过来，向着罗布森立定敬礼：“长官好！”
　　“嗯，不错！”罗布森举手还礼，然后指着五十米外的一段无人的战壕对科尔军士说：“科尔，你能把手榴弹丢进那边的战壕吗？”
　　科尔军士看了看那边的那段战壕，微微的笑了笑，就拿起一枚手榴弹，一拉环，一股硝烟就从手榴弹的手柄里冒了出来。略等了一秒钟左右，科尔军士一挥胳膊，那枚手榴弹就飞了出去，在空中划出一条漂亮的弧线，然后精确的落进了战壕里爆炸了。
　　“只要经过训练，正常的士兵都能够达到与之接近的水平。”罗布森中校说，“当我们和敌军的战壕足够接近的时候，我们就可以利用这种方式，给对面的家伙狠狠地一击。并且利用手榴弹的火力压制，掩护我们的人占领敌人的战壕。这是我们设想的第一种攻击手段。”


第一百一十二章 可爱的麦克莱伦将军
　　在麦克道尔将军大败而归之后，麦克莱伦将军成了联邦军队的前敌总指挥。麦克莱伦将军是西点毕业的高才生，在和墨西哥的战争中，他也是战功赫赫。由于他总喜欢模仿拿破仑皇帝的做派，所以，人家给了他一个小拿破仑的外号。
　　在原来的历史上，麦克莱伦被一些人指责为水货将军。这里面主要的原因是说麦克莱伦将军经常性的贻误战机。比如说，在安提帕姆战役中，如果他大胆的对南军发起追击，罗伯特・李将军的军团几乎肯定会全军覆没。然而，麦克莱伦将军却没有发起反击，眼睁睁的看着罗伯特・李将军带着南军从容撤退。而且在其他时候，这位将军也总是表现得非常的谨慎，甚至谨慎到了没有数倍于敌军的兵力，以及更大的物资优势绝对不发起攻击的地步。因此，他被很多人指责为畏敌如虎。
　　但是另一方面，麦克莱伦将军在整个的战争中，却也基本上没打过什么败仗。而且在关键的战役中也还不止一次的获得过胜利。当然，这种胜利都是在敌军主动对他发起攻击的时候。而他主动攻击敌人，效果如何呢？嗯，基本就是对峙一个月，对峙两个月，对峙三个月……一直耗到对手后勤耗不起了主动撤退。
　　自从接过了麦克道尔的指挥权之后，麦克莱伦将军就将全副的精力放在防御和训练军队上了。麦克莱伦将军告诉林肯总统，别看现在他手里的军队不比南边少（为了避免林肯下令让他进攻，他夸大了南军的兵力。），但是论及训练程度，他们比南军可差远了。所以他需要很多的时间来进行训练。嗯，大量的实弹训练。另外，考虑到堑壕对防御方的加成，他需要更多的，更好的武器。比如大炮，比如后装步枪，比如手榴弹，比如地雷，比如麦克唐纳1857精确射击版步枪，比如专用反铁丝网的爆破筒，比如更多的能给士兵勇气的大力丸，比如能给士兵们舒缓病痛的海洛因，比如……反正是任何可能用得上的东西，他都不断地宣称，储备不足，不断地要求更多。以至于林肯甚至对人说：“凡是收到麦克莱伦将军的电报或者信件，看都不用看，里面肯定会有一句：我还需要更多的人和更多的物资。我都要把整个国库都掏空了，但是他还在不停地对我喊，我要，我还要！我真是受够了这个家伙了！”
　　虽然林肯恨透了这个贪婪的无底洞，但是对于史高治而言，麦克莱伦将军简直就是太可爱了。只要你弄出什么在战场上可能用得上的东西，让麦克莱伦将军看上两眼，然后他就会立刻向林肯总统提出：“我们急需这样的东西。”上帝呀，这个世界上还有比麦克莱伦将军更可爱的将领了吗？
　　……
　　“啊，罗布森上校，您看看波托马克军团这一轮演练如何？”麦克莱伦将军望着正在演练着对南军堑壕的手榴弹攻击的部队，对罗布森说。
　　“嗯，不错了。手榴弹幕维持得相当的好，敌人几乎没有任何空隙发起反击。”罗布森回答说。
　　所谓的“手榴弹幕”，是可爱的麦克莱伦将军在看到罗布森上校，嗯，那个时候还是中校时演示的进攻方式之后，发展出来的增强版战术。他要求在最后的冲锋发起前，通过战壕掘进到距离敌军战壕四十米左右，然后将大量手榴弹搬上前沿，并由专门训练的士兵不断地将他投到敌军战壕，以及战壕之后的位置，不但借此压制敌人的射击，同时也利用爆炸造成的烟雾来干扰敌军炮兵的观察。
　　这种战术使得军队对于手榴弹的需求大大的上升了。这样的战术，当然是最好的战术了。于是林肯总统的国库又空了一点，而麦克唐纳步兵武器公司的订单量又增加了。
　　……
　　“北军的人数越来越多了。而且，有情报显示，他们正在强化训练，准备对我们的进攻。哦，根据高度机密的情报，北军装备了一些新的，针对堑壕战的武器。”一个参谋正在向几位将领介绍所获得的情报。
　　“是什么样的新武器？”北弗吉尼亚军团司令约翰斯顿将军问道。
　　“将军，有这样的几种新武器。一种叫做手榴弹，是一种又单兵携带的可投掷的爆炸性武器。”这位参谋回答说，“这里有这种武器的外形图以及一些简单数字的说明。至于样品，我们的情报人员也已经拿到了一些，现在正在后方研究。”
　　参谋一边说，一边将这些资料分发给在场的军官。
　　“可以投掷出50米，杀伤范围大概在十米到十五米左右。嗯，如果是我，我会利用坑道掘进的方式逼近到50米之内，然后把这东西扔到敌人的战壕里。”杰克逊首先发言了。
　　“在堑壕作战中，这东西确实非常有用……我们能仿制这个吗？”有人问。
　　“恐怕会有点难度。嗯，就像仿照地雷的时候一样，我们缺乏安全炸药。所以，我们只能靠黑火药来代替。而黑火药的爆炸力差得太远，偏偏这东西对于重量又很敏感，不可能像地雷那样干脆做大点。这东西要是大了，就丢不远了。”军械官哈迪回答说。
　　“这真是个坏消息。”约翰斯顿说，“还有什么新情况吗？”
　　“有的，除了手榴弹，北军还得到了一种专门用于近距离作战的霰弹枪。通过特殊的关系，我们也得到了一件样品，是一把能连续射击六发子弹的霰弹枪（温彻斯特M-1893的山寨版）。这种武器在近距离威力巨大，射速也远远高于哪怕是麦克唐纳1857这样的步枪。北军正在依托这种新的枪械，演练一种所谓的‘堑壕火力小组’战术。”
　　“堑壕火力小组？”作为戴维斯总统的军事顾问的罗伯特・李将军也提高了注意力。
　　“就是一个五人的战斗小组，包括两名霰弹枪手，两个配备上刺刀的麦克唐纳1857的步枪手，和一位使用左轮手枪和手榴弹作战的投弹手。在进入敌方堑壕后，投弹手首先会向战壕的拐角处投出手榴弹；手榴弹爆炸后，霰弹枪手会使用霰弹枪迅速的扫射战壕转角后面残存的士兵。至于两名步枪手，他们要负责可能发生的肉搏。嗯，敌人的霰弹枪不能上刺刀。据说，这东西本来是麦克唐纳步兵武器公司生产的民用版的猎枪，设计的时候根本就没有考虑装刺刀的问题。”
　　“这东西能仿制吗？”罗布特・李将军问道。
　　“这个应该不会太难。不过生产速度会是个大问题。”
　　“这样看来，李，一旦你的那位学弟准备充分了，而我们却还没能做好准备，我们就会面临一场恶战。”约翰斯顿将军说。
　　“我在52年担任西点校长的时候，他正好离开了学校，所以我并没有和他打过太多的交道。不过我还是从别人那里知道了他的一些习性。也许我们能利用他的某些弱点。”罗伯特・李回答说。
　　罗伯特・李将军和北军的麦克莱伦将军都毕业于后来大名鼎鼎的西点军校。（在这个时候，西点还只是个培养班排级别的军官的地方）而且在毕业的时候，他们都取得了相同的名次――第二名。只不过罗伯特・李是1829年的第二名，而麦克莱伦是1846年的第二名。后来，麦克莱伦在1849年回到西点教授军事工程学，并一直执教到1851年，也就是罗伯特・李回到西点担任校长前一年，正好和罗伯特・李插肩而过。
　　“李，你有什么主意？”约翰斯顿问。
　　“我的这位校友据说是个非常谨慎的人，几乎不愿意冒任何风险。只要让他高估我们的力量，就能拖延出很多的时间。”罗伯特・李将军说。
　　“他不是处处以拿破仑为榜样吗？拿破仑可不是这种风格的。”
　　“啊，这个嘛……很多人的榜样其实都是他们反面，是他们渴望，而又无法做到的。”
　　……
　　“麦克莱伦将军仍然认为他的军队还没有做好进攻的准备？他到底要准备到什么时候？难道我还要再次给他增兵，并且再次提高税收吗？”林肯看着麦克莱伦将军的报告，差点晕了过去。在这份报告里，麦克莱伦将军表示：根据侦察的结果，他发现南军的炮兵强大得出人意料。就他所了解的情况来看，叛军至少拥有三百多门大炮。而且，叛军还给这些大炮配备了杀伤力巨大的英国产的榴霰弹。这将给联邦的进攻企图带来巨大的威胁。为了避免又一次的溃败，他必须在战斗开始前取得对叛军在炮兵火力上的优势。考虑到叛军士兵的战斗素质高于联邦军队的事实，他觉得自己至少需要500门大炮，和大量的榴霰弹。
　　“这个该死的家伙，他除了开口向我要人要东西，他还会什么别的事情吗？500门大炮！天呀，这是多少钱来着？还好，麦克唐纳步兵武器公司已经能够生产榴霰弹了，而且价格比英国人的便宜不少。要不然……幸好还有麦克唐纳步兵武器公司。只是南方人从哪里来的这么多的大炮？这完全没道理呀？我的国库都快空了，戴维斯的国库更应该……这怎么可能呢？这家伙一定是在乱夸海口，就南方的财力，在这个方向上南方人能有一百门大炮就顶了天了，不过……难道是那些英国佬在后面搞鬼？南方如果分裂了出去，对他们是最为有利的了。最近他们通过海上走私，不知道给南方提供了多少武器。一定要遏制住这种局面，一定要阻止英国人的海上走私。我必须快速加强海军，给海军装备更多的军舰、更多的……该死！这都需要更多的钱呀！”


第一百一十三章 太平洋铁路的消息
　　和被沉重的经济压力压得老了一大截的林肯不一样，因为可爱的麦克莱伦将军的配合，无论是麦克唐纳步兵武器公司，还是麦克唐纳化学和医药公司或者是麦克唐纳食品公司都是订单不断。如今麦克唐纳步兵武器公司也已经全面地推行了流水线生产制，工厂的数量相比战争开始前翻了一倍，因为使用了流水线，生产能力足足增加了五六倍。但即使这样，工厂已就忙得连让机器检修的时间都要使劲的挤。
　　至于麦克唐纳化学和医药公司，嗯，最近海洛因的订货量大增，因为军方发现，用这个可以舒缓士兵们的压力。而麦克唐纳食品的斯帕姆更是全军流行，现在不但是陆军，就连海军，也是一水的斯帕姆了，这东西携带方便，保管方便，吃起来味道也比那个该死的咸干牛肉强。要说美利坚的咸干牛肉，那绝对是一个传奇，为了能长时间保存，那东西里面加的盐超级多，同样也是为了便于保存，那东西被暴晒加上火烤，变得又干又硬，据说海军里的一个无聊的仓库管理员，没事就拿着这玩意儿冒充红木来练习雕刻，后来上级来视察，发现仓库里多了一大堆的栩栩如生的雕刻艺术品，仔细一看，才发现都是用干咸肉雕刻而成的。不过这玩意儿的保质期也确实长，在原来的历史上，南北战争时候的士兵，有时候会吃到独立战争时期的肉，而到了二战，某些家伙也还吃到过南北战争时期的咸肉呢。
　　为了解决财政上的问题，林肯总统在和很多的幕僚商量过后，决定要大规模的卖国债了。这种做法，南方早就在干了，南方的奴隶主，以及老百姓踊跃的购买国债，为南方的战斗提供了巨大的帮助。
　　所以林肯总统也希望能够通过卖国债来化解眼前的财政压力。当然，国债要想卖得好，国家的业绩也必须够好。否则，你就是把利率定的再高，也不见得有几个人敢买。比如在史高治穿越前的时空里，无论是冰岛还是希腊的国债的利率，都要比美国国债利率高，而且不止高一点点。可是有几个买主愿意乱买它们的国债？敢买？立马就让你们知道什么叫“主权债务危机”。
　　林肯总统治下的美国，至少到现在为止，业绩真算不上好。在海上，虽然打了些胜仗，但根本就遏制不住南方的走私船，在陆地上，至关重要的东部战线上，被南军打得像条狗，在西线虽然有些胜利，但是那种地方的胜利，有谁会真正的在乎呢？
　　所以这么一来，林肯的国债的发行可就真的有问题了。北方可不是南方，南方的奴隶主们知道，战争如果打败了，北方会把他们剥夺得一无所有的。为了保住自己现有的东西，哪怕戴维斯给的利率再低，他们也会购买的。而在北方，资本家们可不用担心南方人会杀过来把他们抢个精光，就算真的败了，最多让林肯滚蛋，承认南方独立就得了。所以如果他给的利率低了，林肯就别想着会有一大堆的“爱国者”为了祖国倾家荡产的来购买这些东西了；而如果给的利率高了，利滚利的滚起来，一样会让他受不了的。
　　好在还是有真正的爱国者愿意为祖国分忧的。1961年底，在国库即将消耗殆尽之时，林肯总统找来了史高治、摩根以及其他的一些有实力的银行家，和他们商量发行四亿美元的国债的问题。
　　在原本的历史上，林肯总统的这个举动是在62年后期才开始的。然而现在，因为双方的对抗强度相比原来的历史有了明显的上升，所以联邦方面花钱的速度亏了很多。结果，到61年底，林肯就不得不进行这样的大借款了。
　　在那个时代，世界金融的中心还在伦敦，华尔街和伦敦相比还只是个小不点。因而，一般来说，发行国债，尤其是发行大数字的国债，一般都是要在伦敦发行的。不过考虑到英国人在这场战争中的态度，将这样一笔至关重要的国债放到伦敦去发行，新不说英国人配不配合，就算英国人愿意配合，林肯也不放心把这样重要的事情交给英国人干，万一英国人不讲信用，玩出个什么“不可抗的意外因素”出来，那林肯可就真的哭不出来了。
　　但是，仅仅在华尔街，就能将这么多的国债销售出去吗？绝大多数人心里都没底。
　　“我的银行可以帮助政府销售其中的一部分。”史高治首先开口了。这句话刚说完，史高治就发现，很多的银行家看他的眼神都有些不太对。最近史高治实在是太过分了，他一个人就把战争中最赚钱的军火、药品、军粮几乎都包了，嗯，现在武器这方面，除了大炮和军刀，剩下的，就连士兵们挖地的铁锹在内，几乎全都被史高治的企业给包圆了。在药品方面就更是……还好，绷带什么的还有不是麦克唐纳旗下的。这个家伙已经赚到这么多了，居然一有机会，就有蹦出来了？他难道想要把美利坚合众国的国名改成麦克唐纳-美利坚合众国吗？这还让不让别人活了。
　　“不过我的企业目前负担太多，而且克利夫兰大学的建设也花掉了很多钱。而且我在此前也没有销售国债的经验。所以我能够代销的数量很有限。不过为了表示对国家的支持，我可以同意政府用一部分国债来支付麦克唐纳步兵武器公司、麦克唐纳化学与医药公司、以及麦克唐纳食品公司的一部分货款。”史高治接着说。
　　史高治的这个表态，让不少的银行家松了口气。同时他们也立刻就听明白了史高治的意思。史高治允许国家用一部分的国债来支付货款，这实际上是一个附带着条件的借款，这个附带的条件就是，史高治借给美国政府的钱，美国政府只能将它用于向史高治订货。这就构成了一个回环：史高治把从战争中赚到的钱借给林肯政府，林肯政府就用它来继续向史高治的公司订货，然后这笔钱就带着更多的钱又很快的回到了史高治的手里，然后史高治再次把它借给林肯……最后，政府就会越来越依赖于史高治的借款，至少在战争期间，史高治就会牢牢地控制住了国家的财政权利――只要他哪一天突然不再借出手里的那笔钱，资金链断裂的林肯政府恐怕立刻就要倒台。在这种局面下，其他人要想在美国和史高治的企业竞争就会非常困难。在另一个时空里，当年日本人给中国提供的日元贷款，其实也有着相似的作用。在二十世纪八九十年代里，依靠着日元贷款，日本的工业品在中国市场上取得了相对于欧美产品的压倒性优势。直到二十一世纪，日货在中国的地位，很大程度上依然是建立在日元贷款的遗泽之上的。
　　但是，林肯政府却很难拒绝史高治的这个条件的。因为这意味着至少是在短期内，他们可以用相对较少的钱买到更多的至关重要的物资，能够让资金链运行的更为流畅。而且后果也不是不可承受，嗯，等到战争胜利之后，获得的战争红利肯定可以还得上欠款。至于说，随时让政府垮掉，这样做对史高治来说，又有什么好处呢？
　　“麦克唐纳先生，感谢您的支持，你真是个了不起的爱国者。”林肯说。虽然史高治的盘算，林肯不是看不出来，但是在这个时候，还能有什么更好的选择呢？
　　史高治的这个表态，也让那些银行家看到了一点，那就是史高治对于美国国债的信用和收益，相当的看好。史高治・麦克唐纳先生在赚钱上的眼光，一向是让人佩服的。而且这个表态也意味着，一旦国债市场出现狂跌，美国政府完全可以将它收回来，然后按照它的面值用于订购武器，这也就意味着，这些国债的价值有了相当的保证。于是他们对于代销这些国债的兴趣一下子就上升了不少。
　　“不知道麦克唐纳先生打算代销多少国债？”摩根首先发言了。现在，由于儿子展现出的才华，朱尼厄斯几乎已经把所有的重要事务都交托给儿子了。
　　“我想，我可以代销五千万美元左右的国债吧。”史高治回答说。
　　“那么，嗯，还剩下三亿五千万。”摩根说，“我也不想全都包下，有生意大家做嘛。我就只负责三亿美元国债的代销吧。”
　　……
　　从白宫出来，史高治正要登上自己的马车，突然从后面传来了呼喊声：“麦克唐纳先生，请等一等。”
　　史高治转过头，看到摩根正朝着自己走来。
　　“摩根先生，有事情吗？”史高治问。
　　“是有事情，一件私事和一些生意上的事情。”JP摩根走了过来，说：“到你的马车上去说吧。”
　　两个人一起上了马车，关上了门。
　　“先说私事吧。”JP摩根说，“我的妻子身体不是很好。我需要几位好医生。您的医院几乎是美国最出色的医院了，我想从您这里借几位专家帮她看看。”
　　“这没有问题。”史高治说，“生意上的事情是什么呢？”
　　“麦克唐纳先生，您听说过‘太平洋铁路’计划吗？”JP摩根说。


第一百一十四章 又一个装圣母的机会
　　美国的太平洋铁路是历史上第一条横跨北美大陆的铁路。它全长3000多公里，穿越了整个北美大陆，是世界上第一条跨洲铁路。正是有了这条铁路，美国广袤的西部的开发才真正的成为了可能。没有这条铁路，西海岸的人员和物资，要前往东海岸，要么就得在满是马匪和印第安人的大平原上乘坐马车行进两三千公里，走上六七个月；要么，就坐海船，因为当时还没有巴拿马运河，所以他们就只能沿着美洲海岸南下，一直跑到南极附近，在一大群企鹅的围观下，绕过风波险恶的合恩角，再转头向北，如果你的运气够好，6个月之后，你就能到达美国东海岸了。
　　考虑到马车的运力极其的有限，所以大宗物品的运输，都必须走海路。这样一来，就使得美国西部和东部之间的距离在实际上比美国和欧洲大陆的距离一样的遥远。也使得美国政府对于西部几乎就没有什么太象样的控制力。其实这一点，在后世的美国西部片里面就有所表现。在相当长的时间里，西部就是混乱的代名词。就连本来应该代表秩序的警长之类的，行事的方式也更像是混乱系的游侠。这样的区别进一步就形成了文化上的区别。嗯，经济上相对独立，文化上别具一格，这样继续下去，只怕美国刚刚搞定了南方，就又要面对西部的分裂了。
　　所以，修建这样的一条铁路，对于美国来说，的确可以称得上“功在当代，利在千秋”。但是另一方面，这条铁路，又是一条华人的血泪之路。当时，正在和南方打仗的美国政府绝对是没有钱来建造这样的一条长达三千公里的铁路。而西部当时还想当荒凉，私人一来投资不起这样一条铁路，二来单靠这条铁路也不是很赚钱（至少是收回投资需要很长的时间）。所以，美国政府干脆就采用了捆绑外包的方式，来筹建这个铁路。
　　美国政府宣布建造铁路的公司，可以获得体路沿线一百二十二米范围内的土地的产权，以及沿线三十二公里范围内的矿产的开采权。这一下子，这条铁路的吸引力立刻就上升了。更要命的是，为了激发修路的积极性，林肯政府想出了一个主意，他将这条铁路分给两个新建的公司――联合太平洋铁路公司和中央太平洋铁路公司，然后开始出售股票募集资金。联合太平洋铁路从密西西比河往西边修，中央太平洋公司从旧金山往东边修。政府并没有规定最后的汇合点，修到哪里汇合了，那里就是汇合点。显然，谁修得快，谁获得的利益就更多。
　　这么一来，在修建这条铁路时，基本的原则就变成了“百年大计，速度第一，质量第二，安全第三”了。最后这条原本预定要用十四年才能修通的铁路在事实上只用了七年就完成了。从地理上来说，中央太平洋公司天然的是吃亏的。因为他们的铁路要翻越高峻的落基山脉。在工程上难度极大。为了加快速度，中央太平洋公司的总裁斯坦福，嗯，就是后来建立了斯坦福大学的那位大慈善家斯坦福，想出了引进华工来修建铁路的想法。
　　“能修建万里长城的民族，也一定能修建铁路。”在面对别人的“华人也能修路”的质疑的时候，斯坦福是这样说的。因为这句话，后世很多人都把斯坦福看成了一个对华友好的慈善家教育家。不过史高治在看这段故事的时候却不是这样想的。史高治在看历史的时候，总是不惮以最坏的恶意来推测智慧生物的。在他看来，斯坦福选择华工，除了华工确实勤劳之外，更大的原因无外乎这样几个：1、华工工价低，便宜。他们的工资只需要给白人的三分之二就够了，而且还不需要给他们买保险。2、华工的再多也没人会在乎。为了获得更多的利益，修路的速度越快越好，劳动强度越大越好。再加上恶劣的气候，艰险的环境，工人不大批死亡都不符合生物学原则了。
　　参与太平洋铁路建设的华工死了多少，由于资料不全（事实上，将华工视为一次性的消耗品的大亨们才懒得去记录这些呢），现在已经不可考了。但仅仅千人以上死亡的事故就有过数次，至于过劳死什么的，就更是无法统计。后世的“太平洋铁路的每一根枕木下面都有一具华工的尸首”的说法并不是无根据的夸张。
　　“该死的！我该怎么处理这件事情？”史高治则穿越以来，第一次对自己的选择感到了迷茫。他其实很清楚，在这样的规则下，将华工作为一次性用品来消耗掉，是最符合经济原则的选择，能给参与者带来最大化的利益。这是资本的大势，在这个大势头面前自己能干什么呢？
　　一直以来，史高治都是用看NPC的眼光，看出了自己的亲人的人的。但是如今却有一批NPC，头上顶着华人的字样跳到了游戏里。该怎么办呢？
　　上辈子的时候，史高治也不是什么爱国者，不过，对于民族的朴素一点的情感还是有那么一丁点的。比如说在玩诸如《帝国时代》这类的游戏的时候，虽然并不见得会选中国，但是也不会把电脑控制的注定要被自己屠光的对手设置成中国。如今，在这个真实版的争霸游戏里，却出现了华人。而且还不是作为可以结盟的电脑控制玩家出现的，而是作为属于盖亚女神的羊群的身份出现的。要不要加入到这场资本的盛宴之中，要不要在这场盛宴中大杀那些叫做华人的两脚羊，为自己的霸业的大厦上再添上一块带血的砖瓦？史高治第一次有那么一点点的犹豫了。
　　不过，史高治很快就拿定主意了。不参加太平洋铁路的盛宴？这怎么可能？你想一想，铁路经过了多少地方，在铁路附近32公里内又有多少的铁矿、石油、煤炭？靠着对这些矿产未知的预知，在参与，甚至主导铁路的建造的情况下，能够获得多少的利益？放弃了这样的利益，史高治可就不是稍微有点纠结的问题了，而是要痛不欲生了。
　　那么也像斯坦福那样大肆使用华工，让他们的尸体铺满大地？然后再赞扬一下华人的聪明勤劳，满足一下某些中国人的虚荣心，说不定到了几百年后，还有人会称赞他毫无种族偏见，对中国人民友好呢。这样想想，好像还很不错。不过，嗯，考虑到一个问题，史高治发现，他已经完全不用有任何的纠结了。因为史高治的力量主要在东部，在五大湖区域，在西部，他的影响力肯定无法和斯坦福这样的地头蛇相比。所以即使加入到这场盛宴中，他能够主导的也只可能是东向西修建铁路的联合太平洋铁路公司，而不是中央太平洋铁路公司。考虑到从中国运输华工到美国东部的超级遥远的路途，联合太平洋铁路公司根本就不可能大规模的使用华工，那自己还用纠结什么呢？
　　“马上筹措资金，取得联合太平洋铁路公司的控制权。”史高治想，“然后用一切手段给使用华工制造障碍，比如说，站在道德的制高点上，利用自己控制的报纸揭露斯坦福他们滥用奴工。比如说，想办法挑动华工罢工，在比如说……反正装圣母什么的我最在行了。嗯，要立刻组织人员到西部去，专门负责挖斯坦福他们的黑历史，为后面的行动做好准备。”
　　想通了这个问题之后，史高治觉得自己轻松了一大截。至于华工罢工什么的会不会召来镇压，会不会……嗯，史高治・麦克唐纳先生一时没想到。
　　……
　　“宣传工作做得不错呀。”JP摩根看着摊在面前的一大堆的报纸，以及今天营收的报表，得意洋洋的想着。
　　接手林肯的国债，是JP摩根做出的一个大冒险。如果销售成功，他不但可以大赚一笔，而且还能真正巩固自己在华尔街“银行家的银行家”的地位。进而让自己的家族逐步摆脱欧洲资本的影响，这个买卖，也是摩根家族的一场独立战争。
　　“那些欧洲人太迷信自己的力量了，他们以为有他们在背后搞鬼，南方就一定能够独立。他们还以为美国还是1783年刚独立时的美国？还有华尔街的那些笨蛋，史高治・麦克唐纳先生都已经在那样给林肯背书了，他们还不敢放手一搏。不错，北方的有钱人购买国债的热情是肯定不如南方的，但是北方基数大，再加上北方有数量庞大的自由民，他们可比有钱人好动员得多。只要舍得在宣传上花钱，鼓动这些真心爱国的平民来购买这些国债远不像他们想象的那样难。只是不知道，不知道……咪咪现在的情况怎么样。希望门格尔医生和海姆医生能够治好她的病。”
　　想起重病的妻子，JP摩根因为生意成功而产生的快乐消散了不少。
　　“摩根先生！”门一下子被撞开了，JP摩根的长随道丁毫无礼貌的冲了进来，“夫人醒过来了，夫人醒过来了！”


第一百一十五章 大捷
　　JP摩根的妻子咪咪得的是肺炎，自从磺胺出现后，这种病并不是无法可治了，但是麦克唐纳化学和医药公司的另一样主打药品却把咪咪给坑了，这种药物就是海洛因。一开始，摩根夫人只是陪着摩根出去玩的时候受了点风寒，有点小咳嗽。由于麦克唐纳化学和医药公司的影响，当时，美国人只要有点咳嗽，第一反应就是不管三七二十一，先吃两片海洛因再说。海洛因对于止咳那是绝对的有奇效。
　　然而，海洛因绝对是最经典的“治标不治本”的西药，对于平息咳嗽，效果显著，但是对于消炎什么的，却是一点用都没有。结果反而起到了掩盖症状的作用。结果，病情进一步发展了，而这个时候，摩根偏偏生意忙，摩根夫人不想干扰他的工作，于是就再多吃几粒海洛因。于是病情继续发展。直到她突然倒下。
　　这个时候病情已经相当的沉重了，这个时候，医生们才开始给她用磺胺，但是磺胺对于炎症的效果远没有后来的青霉素那么好。结果，咪咪的病情也一直没什么起色。不过好在门格尔和海姆医生经验丰富，果断的采用了超大的药量，终于控制住了病情，把在死亡线上挣扎的咪咪救了回来。摩根长长的出了口气。然而他却没想到，这只是另一个大麻烦的开始。
　　……
　　在训练了三个月之后，麦克莱伦将军终于得到了他要求的大炮。林肯总统满心以为他要发起攻击了，但是麦克莱伦将军却又以训练炮手为理由，又把攻击日期拖后了一个多月。
　　直到62年3月，麦克莱伦将军总算觉得自己的准备从分了，于是林肯总统望眼欲穿的攻击终于开始了。
　　麦克莱伦将军对南军阵地的火力准备可能是有史以来最为猛烈的。依据他的命令，士兵们早已经将战壕挖到了距离南军阵地600米左右的地方，如今，麦克莱伦将军一声令下，士兵们开始向着敌军的方向掘进。为了避免南军炮兵的杀伤，这些壕沟并没有沿着直线向前推进，而是采用了折线。这样一来，挖掘所需的时间就被大大的延长了。为了赶进度，工兵们被命令连夜挖进。麦克莱伦将军估计，这样大概再过一天之后，他的士兵就能将战壕推进到距离敌军四十米左右的地方，这个时候，他就会换上攻击部队，向着南军发起排山倒海的进攻。
　　这样的大规模的，而且是耗时很长的动作，当然瞒不过南军。不过麦克莱伦将军也不指望能瞒过南军，经过长时间的长期的训练和准备之后，麦克莱伦将军认为，他的军队应该已经可以具备了靠着绝对的力量来撕开南军的防线的能力。
　　南军趁着夜色，发起了小规模的反击。一些南军士兵悄悄地靠近了这在掘进的北军，然后向着他们投出了南军版本的手榴弹。
　　这种南军版本的手榴弹相当的粗劣，威力也很一般。但是突如其来的打击还是让专心挖地的北军工兵们乱了套。混乱中，士兵们胡乱的开枪，为了不让南军趁乱杀入北军的防御阵地，麦克莱伦将军下令，射击一切接近阵地的目标。乱哄哄的一夜过去后，一清点损失，发现北军死了一百多人，受伤了两百多。而南军的损失则微乎其微，至少，在战场上没发现多少南军士兵的尸体。
　　这次夜袭过后，麦克莱伦将军，向林肯总统汇报，他打退了南军的冒险进攻，给了南军很大的打击。取得了初步的胜利。嗯，当然，由于战斗中的一些意外，他要求，将攻击发起的时间再往后推一推。
　　麦克莱伦将军表示，之所以发出这样的要求，主要原因有这样的几条，第一，夜间掘进太危险，所以这种事情今后只能在白天干。这回多消耗大半天的时间；第二，在前面的战斗中，他缴获了一些南军的新武器，这些武器全都是北军新近装备的新武器的拙劣的仿制品。这说明，在北军内部可能存在南郡的间谍。所以，他觉得，现在最好能先缓一缓，好让他有时间抓间谍。
　　这样荒谬的要求自然被林肯愤怒的拒绝了。但是麦克莱伦将军还是成功的把进攻发起的时间又往后拖了一天。
　　就这样，又过了一天，麦克莱伦将军总算发起了他的排山倒海的攻击。
　　“黑水”师作为突击箭头，已经进入了攻击阵地。依照计划，联邦军队首先进行了长时间的炮击压制。然后士兵们向着敌军战壕投出了手榴弹。
　　在手榴弹的爆炸声中，黑水的尖兵从战壕里一跃而出，成散兵队形散开，迅速的冲到了敌军的铁丝网前，然后将一根爆破筒塞到了铁丝网下面……
　　“罗布森上校，你看叛军那边是不是有些奇怪？”加德纳将军放下望远镜，向站在旁边的罗布森问道。
　　“是有点怪。你看，敌人根本就没开枪还击。就算是第一道战壕里的敌人被手榴弹压制了，第二道战壕和第三道战壕的敌军也应该开枪射击呀。另外，叛军的大炮一直都没有开火，这不正常。”罗布森也这样说。
　　不过现在战场上，联邦军队的进攻还是非常的顺利的。他们用爆破筒迅速的炸开了铁丝网，然后又用爆破筒在铁丝网后面的雷区里炸开了一条小道。接着，手执霰弹枪的士兵们就跃入了敌军的战壕……
　　鲍勃现在已经是一个连长，他带着自己的连杀进了南军的战壕，然后他们发现，战壕里一个敌人都没有。
　　“该死的！南方佬都跑了！”鲍勃破口大骂道，“卡尔，快回去报告给罗布森上校。里德，你带上几个人，沿着交通壕往第二道战壕那里去看看。嗯，小心点，有不对立刻退回来！”
　　“好的，连长！”里德军士立刻叫上了他的战斗小组，沿着一条交通壕，向着南军的第二道战壕摸了过去。一会儿之后，前面传来了轰的一声爆炸声。一会儿之后，里德和几个士兵一边拖着一个士兵退了回来，一边高喊“医护兵！快来看看！”
　　“怎么回事？”鲍勃问道。
　　“该死的南方佬在交通壕里面埋了地雷！”里德军士回答说。
　　……
　　“阵地里一个叛军都没有？”麦克莱伦将军皱起了眉毛，“那么，那些大炮呢？”
　　“全是假的，将军，黑水师的部队首先突入到了敌人所谓的炮兵阵地，发现那些大炮全是用木头做成的，只是涂了点油漆而已。另外，在敌人铁丝网后面的雷区里也没有发现地雷，倒是在敌人的战壕和炮兵阵地里埋了一些地雷。”一个参谋回答说。从这些布置来看，叛军应该已经撤退了很久了。
　　“派出骑兵，扩大侦察范围。”麦克莱伦将军想了想说，“给华盛顿发报，告诉林肯总统，我军已经攻克了敌军阵地，敌军已经溃逃。我军大胜。但是我军弹药消耗很大，急需补充。”
　　麦克莱伦将军在他“攻占”的敌军阵地上又等了一天，等到了林肯总统的嘉奖令，以及催促他进军的命令。于是他再次带着他的十多万大军，小心翼翼的向着里士满推进。
　　……
　　“这个胜利的消息来得太及时了。”JP摩根觉得这几天自己的运气真是太好了。国债卖得不错，再加上这场大胜利的消息的刺激，三亿美元的国债销售出去一点问题都没有。自己的妻子的病也基本上好了，就剩下一点小问题了。据门格尔医生的说法，就是因为重病，出现了一点心理上的障碍。一种抑郁症之类的东西。她的精神会很差，会不断地打哈欠，流眼泪。不过门格尔医生表示，这个并不要紧，好好调节就行了。当然，他还特别强到过了，因为摩根夫人的肺功能本来就不好，很容易发炎，而海洛因非常容易掩盖这方面的症状，导致病情恶化，也会干扰医生的诊断。而且任何药物都会对人体造成干扰，摩根夫人体质太差，更不能乱用药物。所以以后绝对不要再有个什么不舒服就给她吃海洛因或者别的东西了。那东西毕竟只是缓解症状的，不能从根本上解决问题。如今JP摩根已经让家庭医生把海洛因都收起来了，在咪咪恢复期间，没有门格尔医生的同意，绝不给她乱吃任何药物。
　　……
　　“门格尔医生，你是说摩根夫人出现了海洛因上瘾的迹象？”史高治有点紧张的问道。
　　“是的，麦克唐纳先生。”门格尔医生回答说，“她已经出现了初步的打哈欠，流眼泪的症状了。不过还不算太严重。停药硬撑一两个月就差不多了，毕竟，她的服用量不算那么夸张。”
　　“另外，我们还可以为她提供一点特制的减少有效成分的海洛因片。甚至直接是安慰剂。”海姆医生说，“我们告诉JP摩根先生，他的夫人因为体质太差，会有一个长达几个月的恢复期。这段时间，已经足够让她摆脱对海洛因的依赖了。”
　　“很好，你们做的很好。我会给你们增加工资的。”史高治说，“无论如何，不能让摩根先生发现他的妻子现在的问题是海洛因上瘾。另外，有关戒断过程中取得的经验一定要细细的记录下来，以后会有用的。”


第一百一十六章 天使投资人
　　其实摩根夫人的毒瘾还非常的小，因为史高治当初在生产海洛因的时候就相应的减小了药片中有效成分的分量，出现这样的情况完全是摩根的那个该死的私人医生不负责任的把海洛因当作万用药乱用的结果。所以戒毒的过程倒也不算艰难，摩根夫人的毒瘾其实很小，什么全身剧痛之类的症状还根本就没出现过。症状小到她甚至都没有意识到自己出了什么问题，她只把身体上的一些不舒服当成了大病未愈的后遗症。至于情绪低落，嗯，摩根夫人本来就是一个气质偏忧郁的人，在大病之后，情绪低落，打不起精神来，也完全可以理解。至于打哈欠，掉眼泪什么的，那不就是身体欠佳加上精神不好吗？什么，你敢说这个情况和吸鸦片的家伙有点像？你敢说摩根夫人这样的上流社会的夫人是鸦片烟鬼？信不信让你看不到明天的太阳？
　　于是，两个月后，摩根夫人的各种染上了毒瘾的症状都消失了，就是精神总是好不起来。不过这个就需要长期的调理了。门格尔医生和海姆医生的任务顺利地完成了，临走前，他们告诉摩根，根据临床的经验，有一些极少比例的病人对海洛因有过敏症，只是因为海洛因的麻醉效果，使得病人自己不容易注意到，这种过敏症会导致呼吸道方面的问题。他们怀疑，摩根夫人前面的症状如此凶险，很可能就于此有关。所以，他们像摩根先生建议，以后最好永远不要让他的夫人有机会接触那个东西。因为那怕是皮肤接触，也有可能引起过敏。摩根虽然是个花花公子，但对自己的夫人却极度的喜爱，于是他下令：“在我的家里，决不能有海洛因！”也因此，他成了美国历史上第一位将海洛因完全拒之门外的人。
　　……
　　1862年3月，麦克莱伦将军在取得了一场辉煌的大捷后，开始准备继续乘胜追击了。然而这个时候，也不知怎么的，他所占领的只是一个空阵地的事情不知道怎么就被捅出来了。于是报纸上一片哗然，人们纷纷指责麦克莱伦将军，要求林肯对他进行处罚。林肯本人对这个只知道不停地问他要物资的家伙也是一肚子的火，再加上这个家伙又是个民主党人，一向同情南方，林肯对他本来就不是特别信任，于是林肯下令，撤去了他陆军总司令的职务，只让他负责自己直接指挥的七万人。并命令他立刻向里士满前进。
　　为了配合麦克莱伦将军的进攻，联邦海军也准备沿着詹姆斯河向着里士满逼近。这个时候，他们遭遇了南军的弗吉尼亚号铁甲舰。南方联盟的这条采用了钢制装甲的铁甲舰是由一条蒸汽动力船改装而成的，靠着在当时坚不可摧的装甲，她击沉了两条联邦战舰，然后和联邦的铁甲舰莫尼特号进行了一场最早的钢制铁甲舰之间的海战。结果，在战斗中大家都发现了一个共同的问题，那就是：用于攻击木质船只的火炮根本就无法击穿铁甲舰的装甲。两艘铁甲舰之间的战斗，就像是两位全身铠甲的骑士用鸡毛掸子作为武器进行的决斗，谁都拿对方没办法。
　　这一场战斗预示着，一个钢铁的时代即将到来。
　　……
　　“马丁先生，您好。”卡罗尔用一口蹩脚的法语，向法国冶金专家马丁问好。
　　“您是哪位？我并不认识您呀。”马丁对这个自己找上门来的家伙并不算客气。
　　“啊，请允许我……与许我自我介绍一下，我……”卡罗尔临时学的那么一点法语显然不够用了。
　　“啊，请允许我来代替我的朋友向您说明我们的来意吧。”一位手执着一柄象牙柄的小洋伞，戴着一顶带着漂亮的羽毛装饰的帽子的小姐用一口流利的法语说，她的声音像云雀的叫声一样动听。
　　马丁正因为最近的一次失败而心情沮丧，本来不太愿意搭理这两个人，但是对这一位看起来漂亮而高贵的小姐，说出拒绝的话来，似乎是不太礼貌的，至少对于一个法国人来说，这样太没风度了。
　　“你们找我有什么事情吗？”马丁问。
　　“我的朋友是麦克唐纳创业投资银行在欧洲的负责人卡罗尔・麦克唐纳先生。我们了解到，您正在研制一种前途无量的新炼钢技术。”凯瑟琳小姐甜甜的笑着说，“但是最近，您可能遇到了一些资金方面的麻烦。麦克唐纳创投银行对您的研究非常的有兴趣，我们希望能够和您合作，为您解决资金的方面的一切后顾之忧。”
　　这个消息倒是让马丁提起了精神，他上上下下的打量了站在他面前的那两个人一番。然后，轻轻的向后退了一步，将房门让了出来，同时微微的弯腰，做了一个邀请的手势：“二位，让我们进来谈吧。”
　　这位叫做马丁的法国人，是史高治留给卡罗尔的名单里的重要的人物。在原本的历史上，他是平炉炼钢法的发明人。相比英国人的酸性转炉底吹炼钢法，他在1864年发明的平炉炼钢法具有：可大量使用废钢，而且生铁和废钢配比灵活；对铁水成分的要求不像转炉那样严格，可使用转炉不能用的普通生铁；能炼的钢种比转炉多，质量更好的优点。只从这种设计出现后，它就迅速的取代了转炉在炼钢方面一统天下的地位。到二十世纪六十年代，平炉炼钢已经占据了钢产量的百分之八十。直到碱性顶吹氧气转炉出现后，这一局面才渐渐被打破。抢先拿到这个专利，对于麦克唐纳财团的发展极为重要。
　　“二位不知道想要如何和我合作呢？”马丁问道。
　　“我们可以为您提供足够的资金，让您在实验中不至于因为资金问题而烦恼。”凯瑟琳微笑着说。
　　“‘充足的资金’？”马丁笑了，“你们知道这个研究需要花多少钱吗？说实话，连我自己都不知道，要研制成功，到底要失败多少次，要花多少钱。”
　　“马丁先生。”卡罗尔望了凯瑟琳一眼，然后用法语慢慢地说道：“你也许对于麦克唐纳创投银行并不熟悉。我们的这家银行虽然成立的时间很短，但是财力上却是非常的充足的。因为在我们的后面，有麦克唐纳步兵武器公司和麦克唐纳化学和医药公司。嗯，即使您对这些美国企业不熟悉，但是磺胺、海洛因、大力丸这些药品您应该听说过吧？拥有这些药物的技术的我们绝对有充足的资金来支持您的任何研究。麦克唐纳创投银行虽然是一家新银行，但并不是一家小银行。”
　　“磺胺？你们的银行是史高治・麦克唐纳先生开的？”说到磺胺，马丁倒是一下子想起史高治来了。
　　“是的。”卡罗尔回答说。
　　听说这家银行是一位科学家开的，马丁的态度立刻就热情了不少。
　　“我以前还在巴黎大学听过史高治・麦克唐纳先生的演讲呢？对了，您也姓麦克唐纳，您是史高治・麦克唐纳先生的兄弟？”
　　“是的。”卡罗尔回答说。
　　“啊，还是史高治・麦克唐纳先生这样的科学家才不忘支持我们这些搞科学技术的人啊。”马丁首先为史高治的良心感叹了一声，然后问：“可是这个研究很花钱的，我并没有什么可以用来抵押的东西。”
　　卡罗尔，望了凯瑟琳一眼，后面的具体介绍中要说的法语太多了，对于卡罗尔还有些困难。凯瑟琳笑了笑，说：“史高治・麦克唐纳先生知道那些有才华却又得不到其中资金支持的人的痛苦，我们的银行就是专门帮助这样的有才华的人的。所以，我们不需要抵押品。只需要您同意在将来研究成功后和我们共享成果就可以了。一般来说，我们会根据研究过程中耗资的多少，以及成果未来的经济利益来确定双方在专利中所占的权利分配比例。”
　　“那么，如果研究最终失败了怎么办？”马丁问道，“在这样的情况下我可无法补偿你们的损失。”
　　“如果最终失败，那就算我们投资失败。我们并不会因此要求您偿还我们提供的投资。”凯瑟琳回答说，“我们这里有一份标准合同，您可以先看一看，如果你不反对这种合作方式的话，我们再来谈谈细节问题。”
　　马丁接过那份“标准合同”，认真的看了起来。如果自己的研究已经成功了，麦克唐纳创投银行是直接来购买专利的所有权的，那么马丁要说，他们给的价码不够高。不过现在他的研究是不是能有成果还难说，在这样的情况下，就是他自己也要承认，这个合同真是厚道得不能再厚道了。
　　“史高治先生，还有这位美丽的小姐。”马丁说，“我非常的感谢你们，我想，你们一定是上帝派来拯救我的天使。我对这份合同毫无异议。我们现在就可以签下这份合同吗？”
　　……
　　一会儿之后，马丁家的大门打开了，马丁陪着卡罗尔和凯瑟琳从里面走了出来，看着他们上了马车，然后向他们挥手告别。直到马车走得很远了，他还在那里挥手。


第一百一十七章 钢铁时代的开端
　　很多年之后，麦克唐纳创投银行的一系列类似的风险投资成了整个商业界积极研究，而又困惑不已的一个现象。在后世的商业教科书里面，甚至还有一个专有的名词，叫做麦克唐纳创投奇迹。因为在长达数十年的时间里，麦克唐纳创投银行在技术投资方面取得了惊人的成功率。其成功率之高，甚至超过了很多银行的一般性的投资活动。这一系列的成功的投资，不但让麦克唐纳创投银行赚到了巨额的资本，也使得麦克唐纳创投成了世界上最大的专利垄断者。以至于到后来，任何想要靠着新技术赚钱的商人，都要面对麦克唐纳创投的专利盘剥。
　　当然这些都是后话了，甚至于马丁的平炉也不是立刻就能成功的事情。而史高治的钢铁计划，却因为太平洋铁路、装甲舰、以及新式火炮的需要，而必须加紧上马了。
　　1862年初，卡罗尔代表麦克唐纳创投银行从英国人那里买下了“底吹酸性转炉炼钢法”专利授权。与此同时，在克利夫兰，一家新的钢铁厂正在建设。
　　在这家钢铁厂开始建设之前，克利夫兰就已经有几家小钢铁厂了，而在匹兹堡，这样的企业就更多了。老实说，整个五大湖地区都非常的适合发展钢铁。美国的铁矿大多集中在这些地区，尤其是在苏必利尔湖沿岸，更是储量丰富。而在俄亥俄州也有着著名的阿巴拉契亚煤田的一部分。这是美国最大的煤田，储量丰富，而且煤层基本水平分布，埋藏又浅，有近一半可以露天开采，而且出产的煤炭也非常适合炼焦。再加上五大湖一带交通便利，因而这里天然就是发展钢铁产业的好地方。
　　不过也正因为如此，所以稍微有点小钱的家伙就能办起一家钢铁厂来。这些钢铁厂规模小，产品品质差，品种少，在和欧洲产品的竞争中表现不佳。不过自从林肯总统上台后，他果断的提高了关税，再加上战争带来的需求的增加，这些工厂的日子倒是突然好过了一点。不过，他们的好日子就要到头了。因为规模巨大的麦克唐纳钢铁公司就要建立了。
　　在原本的历史上，1873年，钢铁大王卡内基赖以称雄世界的卡内基一麦坎德里斯钢铁公司，在刚刚建立的时候，其总资产也不过只有七十五万美元，但这已经是一家规模很大的钢铁企业了。而在1862年，大部分的钢铁企业的总资产也不超过10万美元。而史高治的这一家钢铁厂的总投资则高达一百五十万美元。
　　这一百五十万美元主要被投资在这样几个方面，一个是伊利湖畔的一座铁矿。这是一座储量丰富，开采方便的铁矿，再加上靠近伊利湖，运输方便，所以，这座铁矿在三年前被发现的时候，不少的投资人都跑来想要分一杯羹，然而不久之后，人们就发现，这座矿山出产的铁矿石硫和磷的含量过高。而这两种元素都属于冶金中的有害元素，硫会使得钢铁的可塑性下降，更重要的是，它会让钢铁在高温条件下变得很脆，很容易裂开。比如说如果用这样的钢铁制成枪炮，只要射击一段时间，枪管或是炮管一变热，就非常容易发生炸膛的事故。而磷也一样是冶炼中的有害元素，它会让钢铁在寒冷环境中变脆，在遭到外力的时候，容易断裂。后来著名的“泰坦尼克”号邮轮，在首航中撞上冰山，然后沉没，就和建造这条船的钢铁中磷的含量超标有关。当时浸泡在冰冷的海水中的钢板因为含磷杂质的影响，变得非常脆，结果在擦撞中轻易地就断裂了。
　　在当时的技术条件下，人们对于这些含硫或者含磷的铁矿几乎没有什么好的处理手段，一座铁矿，即使储量丰富，矿石含铁率高，只要有高硫或者高磷的问题，立马也就不值钱了。这座铁矿两样俱全，自然也就不再被人看好，于是投资者纷纷离去，只剩下被挖了一大堆的洞穴的荒山。
　　在这样的情况下，再加上史高治对克利夫兰市政当局的影响，结果他仅仅以象征性的价格――一万美元（分成五年支付），就获得了这座矿山三十年的开采权。
　　史高治之所以敢于买下这样的一座矿山，自然也是有原因的。因为在他手上，有着有一种超越了时代的技术：钢铁脱硫脱磷技术。矿山本身水人没花多少钱，但是采矿的设备、专用的铁路，以及专用码头还是花了不少钱的。
　　另一个则是一个大型的炼焦厂和钢铁厂。
　　……
　　到了这一年的年底，这座巨大的钢铁企业终于基本建成，要开始试运行了。
　　“高炉试运行的情况如何？铁水脱硫的实验进展如何？”正在钢铁厂里视察的史高治问道。
　　“高炉一切正常。至于脱硫实验，麦克唐纳先生，依照您的设想，我们像铁水中喷入了石灰和苏打粉，成功的将铁水中的硫含量降低到了预订含量，但是我们发现，如果不能尽快把生成的炉渣去除掉，一段时间之后，铁水中的硫含量又会迅速回升。而去除炉渣又会造成铁水的温度的下降，这对我们下一步的冶炼造成了一点小麻烦。使我们不得不人为地加入一点燃料。”卡罗尔帮助史高治从英国挖来的冶金工程师斯特恩回答说，“不过这个问题不是大问题，我们觉得只要对铁水包加以改进，就能解决这个问题。”
　　史高治满意的点点头，然后又转过身问钢铁厂的厂长麦卡锡：“新转炉的改装进行得怎么样了？”
　　“新式的耐火砖已经换上了，炉子已经转备好了。”麦卡锡回答说，“马上你就可以看到第一炉钢被冶炼出来了。”
　　所谓的新式耐火砖，指的是碱性耐火砖。在这个时代里，大家的炼钢炉里用的都是酸性耐火砖，酸性耐火砖在炼钢的时候会干扰脱磷的过程，使得含磷杂质难以去除。在原来的历史上，一直到1879年，英国冶金学家托马斯才开发出碱性的耐火砖，使得脱磷变得容易了起来。而这种耐火砖的制法相当的简单，史高治正好知道。
　　这种耐火砖就是将天然的白云石进行高温煅烧，然后再和少量的焦油混合，压制成型。
　　不过即使是再简单的东西，真正到工业生产的时候，麻烦还是一大堆。在经过了十多次的试验后，才勉强生产出可用的耐火砖。
　　“主要还是白云石的原料不够好。”史高治想。美国最好的白云石都是南方出产的，北方虽然也有，但是质量就差了太多，所含杂质太多，就算烧制成功，性能也还是不如用南方的白云石烧制的产品。好在在苏格兰也有高质量的白云石出产，史高治已经写信给卡罗尔，让他从英国购买一批高质量的白云石回来。
　　这个时候，一个人向着史高治跑来，对他喊道：“麦克唐纳先生，那边已经准备好了。马上就可以炼钢了。”
　　“那好吧，我们过去看看吧。”史高治说。于是几个人在前面带路，带着史高治登上了车间里的一处高台，居高临下的俯瞰着整个的冶炼车间。
　　巨大的蒸汽动力起重机吊起了一个沉重的铁水包，将它移动到转炉的上方，然后铁水包开始放出了通红的铁水。这些炽热的铁水一被放出，整个车间的温度立刻就上涨了一大截，车间里立刻就从冬天进入了夏天。
　　接着大型鼓风机开始向着转炉内部鼓入高压的空气。含有大量的碳元素的铁水立刻就熊熊的燃烧了起来。一开始，炉口冒出来的火焰还是暗红色的，也不算太高，但接着火焰的颜色开始变的炽白，火焰也腾起老高，这时候在斯特恩的指挥下，一定数量的石灰也被投入到了炼钢炉中――这是用来去除磷元素的。
　　熊熊燃烧着的钢水散发出巨大的热量，哪怕相距百余米，史高治仍然感到脸上被烤得发烫。史高治忍不住后退了一步，好避开这灼热。而站在他身边的斯特恩则瞪大了眼睛，紧紧地盯着那喷出的火焰。即使是一座矿山里开采出来的铁矿石，也会有所不同，它们冶炼出来的铁水的情况也会各自不同。炼钢就是要让生铁水中过多的碳燃烧掉。控制含碳量是炼钢的关键。而铁水中含碳量的多少却只能靠着经验来判断。这是斯特恩的职责，也是他能拿到比其他人更高的工资的重要原因。
　　看着炉口喷出的火焰开始变淡，斯特恩停止了向炉内喷入高压空气。转炉开始倾斜，几名工人穿着石棉制成的工作服，靠近了炼钢炉，开始取样。
　　取样分析的结果表明，斯科特的火候控制得相当的好，于是转炉上的出钢口打开了，炽热的钢水流了出来，被注入到了钢水包中。
　　“非常成功！”史高治点了点头说，“感谢各位，一个伟大的时代，就在你们的手中开始了！”


第一百一十八章 螳螂捕蝉（上）
　　望着滚滚流出的钢水，史高治知道，一个新的时代开始了。有着钢铁作为基础，一系列的，能带来更多的金钱的计划就可以被提上日程了。
　　比如说，当时的大炮很多还都是青铜铸造的。相对于钢铁，青铜太软了。所有青铜铸造的大炮几乎无法加上膛线。这使得大炮的精度大受影响。比如说，拿破仑十二磅炮在青铜火炮中已经属于精度超级好的那种了，你用它，可以相当准确的命中一公里外的一个谷仓，而一门带有膛线的线膛炮呢，它却可以精确地命中那座谷仓的大门。不仅仅是精度上的区别，有了膛线，能够确保炮弹的稳定之后，炮弹的威力也能大大的上升。在没有膛线的时代，炮弹必须是球形的，它在飞行中什么部位撞击目标完全是随机的。所以线膛炮无法装备使用撞击引信的高爆弹，这使得它的威力大受影响。在原本的历史上，南北战争后器，为了使用一些特殊的炮弹，美国人硬给拿破仑炮拉上了膛线。结果呢，嗯，才打了几炮，膛线就磨秃了，需要重新拉了。
　　至于这个时候其他的什么铸铁炮锻铁炮什么的也好不到哪里去。锻铁炮和青铜炮一样，开不了几炮就需要重新拉膛线。铸铁炮是生铁的，比较硬，拉膛线的问题倒是好了很多，就是生铁很脆，嗯，所以搞得不好容易炸膛……
　　不过作为武器还不是钢铁最大的用途，有了充足的优质钢，无论是交通、建筑、机械制造，都能上一个新的台阶。比如现在正在闹腾的太平洋铁路，就对优质钢需求巨大。
　　不过史高治现在还不是很急着入股太平洋铁路。因为现在加入，要付出的成本还是多了一点，他还可以等等，等到联合太平洋铁路公司股票狂降的时候。嗯，前几天，他已经让邦德的人盯紧了几个国会议员，相信用不了多久，就能搞个大新闻出来了。
　　……
　　“斯蒂芬先生，您给出的要价高了一些，依照一般的建筑铁路的成本来看，不可能需要这么多的钱。”诺日朗是政府在联合太平洋铁路的代表，他现在看着他面前的报价单，皱起了眉毛，“这样的报价单，根本就不可能通过得了的。政府又不是傻子。你的报价甚至比一般的报价高出了一倍。这怎么可能。”
　　“啊，诺日朗先生，事情是不能一概而论的。你要知道，这一段铁路要经过好几个印第安人聚居区，这会使得安全保障的成本大幅上升，你知道在现在，因为战争的影响，请一个护路队可不便宜。另外，这一段地区地形复杂，成本本来就高……”
　　“这一但不都是平原吗？怎么会地形复杂？”诺日朗问道。
　　“啊，诺日朗先生，在这份文件后面的附件里，我都做了详细的说明，您看看就明白了。”斯蒂芬的两只眼睛笑得眯成了一条缝，两腮上的肥肉也跟着一颤一颤的。
　　“详细的说明？”诺日朗向下翻动了一下，然后他立刻迅速而无声的将资料合上，同时露出严肃的脸色问道：
　　“你这是什么意思！”他的声音很低也很严厉。
　　“没什么，只是希望大家都能在将来的日子里过得更好一些。”斯蒂芬很不在乎的说。
　　诺日朗用手压着那份文件，朝着四周快速的扫了一眼。然后继续压低嗓子，严厉地说：“我可以把你送进监狱里去！”
　　“我认识很多大人物，这样做多我们都没有什么好处。”斯蒂芬从口袋里掏出一根雪茄，一个站在他旁边的保镖模样的人赶紧掏出火柴来给他点上。斯蒂芬深深的吸了一口，然后悠悠然的吐出一个烟圈，接着微笑着望着诺日朗说，“我们何必要做哪些对我们都不利的事情呢。”
　　诺日朗望着斯蒂芬，然后露出笑容，说：“我只是觉得在这个地点，以这样的方式，不是很合适，它会让我有点不舒服。”一边说，他一边将那份文件收入自己的公文包里，“这个问题很复杂，我要带回家去仔细看看。不过，斯蒂芬先生，这样的报价，即使在我这里通过了，也是没办法在国会通过的。另外，印第安人的威胁的说服力也并不是特别的大。这一带的几个部落一直比较的守法的。”
　　“啊，居然还又守法的印第安人？”斯蒂芬笑了，他的眼睛里凶光闪闪，“呵呵，我还以为只有死了的印第安人才是好印第安人呢。”
　　……
　　“你是说斯蒂芬那个家伙正在市面上收购那些老式的滑膛枪？”邦德从书面的汇报上抬起眼睛来，向着站在一边的一个侦探问道。
　　“是的，邦德先生，他们有一支护路队，用来保证保证工人们在修路的时候，不会受到印第安人的骚扰。也许他是在给这支护路队装备武器。”一个侦探回答说。
　　“哦，我知道了。”邦德一边说，一边从抽屉里拿出了一个档案袋，从里面抽出了一份文件，看了两眼，然后又将它和那份新的情报一起放进了档案袋里。接着将它重新锁了起来。
　　“他的护路队总共只有53人，前不久他们从陆军那里卖了三十支前装线膛枪，又从我们这里购进了二十支麦克唐纳1857，他们根本就不需要老式的滑膛枪。他们这是要干什么呢？”邦德陷入了沉思。
　　……
　　希尔是个爱尔兰人，前不久才和他的一些朋友一起离开爱尔兰，来到了美国这片自由的土地。正在经历战争繁荣的美国有的是工作机会，虽然他一无所长，但是他还是很快就找到了一个工作――修铁路。
　　他和其他的一些工人――大多都是爱尔兰移民一起来到了一片荒野里，建立起了一处工人营地。
　　“嘿，希尔，你听说了吗？这里可是有印第安人出没的。”一个叫做科尔的小伙子问道。
　　“嗯，我也听说了。不过我们这里也有护路队呀。我听说，印第安人的战斗力很差的，我们的护路队一个能打他们四个。”希尔安慰他说。
　　“可是，你看，护路队才这么几个人。”科尔依旧觉得很不放心。
　　的确，这个有三十多名工人的营地里不过只有三个护路队员而已。确实显得人数不足。
　　“等其他工人陆续到了这里，护路队的人数也会增加的。”另一个年长一点的工人这样解释说。
　　这时候，远远地有一队人骑着马过来了，夕阳斜斜的照过来，把他们的影子拉得很长。
　　“是印第安人吗？”科尔紧张了起来。不过随着马队的靠近，大家都渐渐的看清了，骑在马上的并不是头上插着火鸡羽毛的印第安人，而是一群牛仔。
　　“使我们护路队的人！”新加入护路队的安迪一眼就看清了那些人胸前的标志，于是他一边放下了手中的枪，一边高喊着。
　　整个营地里紧张的气氛立刻就消失了，大家都露出了笑脸，相互感叹自己过于敏感。还有人跑过去打开了营地的大门。
　　那些骑马过来的护路队员们，纷纷下了马，牵着马走了进来。三个呆在营地中的护路队员也迎了上来，和这些新来的护路队员们交谈了两句。然后护路队员们就在营地中分散了开来。
　　“怎么来了这么多人。”科尔很是诧异的说。
　　这时候，有两个护路队员来到了他们的身边。希尔走过去，问道：“怎么来了这么多人？有什么情况吗？”那个护路队员从马背上跳了下来，朝着希尔古怪的笑了笑，露出了白森森的牙齿。
　　“马上营地就会遭到印第安人的袭击，我们怎么能不来呢。”另一个还骑在马上的家伙一边将被在背上的枪拿到了手里，一边用古怪的语气回答说。
　　“印第安人要来袭击？真的吗？什么时候？”科尔赶紧问。
　　“什么时候？”那个骑在马上的家伙一边搬开老式的滑膛枪上的击锤，一边用夜枭一样刺耳的声音笑了起来，“哈哈哈哈，当然就是――现在！”
　　就在说“现在”这个词的时候，他迅速的将手里的枪对准科尔，就是一枪。在这样近的距离上，16毫米口径的子弹在科尔的胸口开出了一个大洞，鲜血就像喷泉一样喷射了出来，科尔楞楞的望着那个开枪的护路队员，眼睛睁得的大大的，然后一声不响的倒了下去。
　　“你们……”希尔还没来得及说什么，那个下了马的护路队员已经一甩手，将一把印第安斧头朝着他甩了过来，斧头在半空中打了个转，然后狠狠地劈进了躲闪不及的希尔的胸口，希尔只觉得眼前一黑，就昏迷了过去。
　　这个时候，营地里到处都想起了枪声和惨叫声。不过没过多久，这一切的声音都平息了。营地里只有三十个工人，而且手上都没有武器，又毫无防备，根本就无法抵御三十多名全副武装的护路队员的袭击。所以不过几分钟的时间，他们就被屠杀得一干二净。
　　护路队员们集中了起来，一个满脸横肉的大块头问：“都解决了吗？”
　　“都解决了！”人们纷纷回答说。
　　“嗯，那就去把后续的事情做好。罗伯特，你带几个人去砍几个人头下来，插在尖木桩上，休伊特，你去放火，顺便留下点火鸡毛什么的……比利，你把那两个印第安人的尸首也丢进去……”


第一百一十九章 螳螂捕蝉（下）
　　“队长，那些人已经走远了，我们过去看看？”在距离刚刚发生屠杀的工人营地大约七八百米的地方的一片树林里，两个穿着花花绿绿的衣服的人正举着望远镜观察。
　　“嗯，我们过去看看。”那个队长点了点头。然后两个人从树后面牵出了自己的马匹，骑上马，向着那个正冒着黑烟的营地奔驰过去。
　　一靠近营地，一股血腥味，夹杂着尸体被火焰烧焦时散发出来的焦臭味直扑入两个人的鼻孔。从马背上望过去，不大的营地里倒满了尸体，而在营地的大门口的尖木桩上，还歪歪斜斜的插着好几个人头。在其中的一个双目圆睁的人头的脑门上，还劈着一把印第安斧头。
　　“队长，你看，那里有个人好象还在动！”
　　“嗯，好像还没有死透。我们进去看看，要是还有救，就把他带出去，交给邦德先生，说不定将来必要的时候还能派上点用场。”
　　刚才动了一下的人是希尔，他被那把印第安斧头劈中之后晕了过去，向他动手的那个护路队员急于去干掉更多的工人，并没有认真检查他是不是真的死了。后来的那些家伙在最后检查人死了没有的时候也不够细致，结果等他们走了，冷风一吹，希尔居然又渐渐地醒过来了。
　　“就是他……不要说话，我们救你出去！”希尔睁开眼睛，就看见两个人站在他的旁边，其中一个人一边掏出三角巾，一边对他这样说。
　　……
　　“麦克唐纳先生，这是今天的报纸。”安娜将泡好的红茶轻轻的放在史高治的办公桌上，又把一份报纸摆到了一边。
　　“啊，安娜，有些什么重要的新闻吗？”史高治端着茶杯，轻轻的吹开茶水上面泛起的一点泡沫，然后问道。
　　这也是安娜通常的职务了，于是安娜就开始给史高治念诵最为重要的一些新闻：“格兰特将军包围维克斯堡，叛军西线面临巨大压力。”
　　“嗯，格兰特干得不错。看来他很快就会被调动到东线来担任陆军总司令了吧。格兰特这个人很有意思，在原本的历史上，他后来还当过美国总统。嗯，据说这家伙的时代是美国最为腐败的一个时代。不过我很喜欢。”史高治这样想着，然后轻轻的喝了一口茶，接着向安娜笑笑说：“还有什么？”
　　“林肯总统签署《解放黑奴宣言》，宣布解放一切黑人奴隶。”
　　“啊，林肯还是用上了这一招呀。”史高治笑了，也许是因为战场上的情况比原先的历史上的稍微好一点，所以这份宣言来得比原本的历史上要晚了几个月。不过这是好事，因为这让史高治的写作班子多了好几个月的时间不断地在报纸上呼吁无差别的给予一切人自由的机会。用这几个月的时间，史高治将自己完全包装成了一个捍卫人类自由的斗士。
　　“有和联合太平洋铁路有关的消息吗？”史高治问。
　　“啊，有啊，联合太平洋公司的一处工地遭到印第安人袭击，二十九位工人惨遭杀害。州政府表示对这一惨案极度震惊，并保证一定会让正义得到声张。”
　　对于这一事件的真相，史高治一清二楚，甚至有关这个案件最重要的证人就在他的手上。不过他并不打算在这个时候跳出来揭露真相。反正印第安人都是麻烦，先不要忙，借着他们的手，让他们把这一带的印第安人屠杀光，然后自己再来揭露阴谋，揪出那些屠杀工人的败类，和那些行贿受贿的蛀虫，相信这样的一击，一定会让整个的联合太平洋铁路陷入困境，它的股票就会跌得像后世里津巴布韦的货币。到那个时候，他就能凭着自己洁白无暇的名声，以救世主的身份降临，从而牢牢地把这家公司抓到自己手里。
　　“这些印第安人真是太过分了，必须给他们一点教训。”史高治说到，然后他低下头，又轻轻地吮入了一口香醇的红茶。这红茶是沃伦・德拉诺从中国带给他的，据说是最好的正山小种红茶。深红色的荡漾着醇香的茶汤，看起来就像是鲜血一样。
　　“事实上，那个叫斯蒂芬的笨瓜做得实在是太烂了！”史高治想，“现场留下的漏洞多得和后世的七字钓鱼党们炮制出来的‘931大海战’、‘国军击沉蒙古海军达莎比号战列巡洋舰’、‘52军扬威诺曼底’之类的玩意儿都有的一比了。你想，如果真的是印第安人干的，他们怎么会把自己人的尸体丢在营地里不带走？他们又怎么会只是拿走了被害工人身上的美元，而没有把他们的钢铁工具之类的东西拿走？所以脑袋清醒一点的人，瞟一眼都能看出毛病来。不过，嗯，一个人如果脑袋清醒，就算看出来了，多半也不会说出来吧？”
　　“安娜，伊利诺伊州有什么反应？”史高治放下茶杯，伸了个懒腰。安娜婷婷袅袅的走到史高治的身后，一边伸出双手给史高治做肩部的按摩，一边回答说：“还能怎么样？自然是一片暴怒，州议员们纷纷要求出兵踏平附近的印第安部落，州长自然也顺应民意，下令州民兵进入战备状态。看来也许用不了多久，他们就要去和那些印第安人开战了。”
　　“能够当到议员，做到州长的家伙都是人精，他们怎么可能看不出这里面的问题。只是反对印第安人，是政治正确。哪个聪明人会在这个时候跳出来为印第安人说话呢。再说，印第安人的现实生活太痛苦了，结束他们的痛苦，把他们送到天堂去，这不是一件很好的很仁慈的事情吗？这不是我们向那些在饥荒到来时救助了五月花号上的先民们的印第安人表达感恩之情的最好的方式吗？为什么要阻挡别人通往天堂，获得最高的幸福的道路呢？”
　　“嗯……”在安娜的双手的按摩下，史高治舒服得像一头猪一样哼哼了一声。他闭上眼睛，就势将脑袋向后靠去，让自己的脑袋舒舒服服的陷入到安娜那柔软而高耸的双峰之间，还轻轻地蹭了蹭。
　　对于史高治的这个举动，安娜看来也是早就习惯了，她将双手从史高治的肩膀上抬了起来，然后轻轻的放在了史高治的脸上，开始轻柔的给他做面部按摩。
　　感觉的安娜那纤柔的手指轻抚在自己的脸上，史高治又舒服的哼哼了两声，然后伸出手，按上了安娜那纤柔的玉手，用含糊的声音说：“安娜，你要用力一点，我没告诉过你，我的脸皮很厚的吗……”
　　……
　　伊利诺伊州的民兵很多都已经被调到前线去对付南方的叛军了。不过剩下来的用来对付那些印第安人也绝对足够了。
　　安尼恩带着一个团的民兵，已经将一个印第安人的村落团团围住了。这个村落里大约有两千多印第安人，男人，女人，孩子都有。清早的时候他们发现自己被一千多人的州民兵包围了之后，村落里乱成了一团，到处都是女人和孩子们的哭喊声。
　　部落酋长苍鹰试图派出两个懂一点白人的语言的族人去问问对面那些家伙，无缘无故的突然做出这样的举动是为了什么。然而，依照着白人的规矩，举着白旗寻求谈判的族人刚刚走出村寨的大门，就被乱枪打死在寨门之外――显然，这些白人们不打算和他们谈判，他们是来屠灭这里所有的印第安人的。
　　所有的能够战斗的族人都被集中了起来，他们有的人拿着从白人那里买来的老式步枪，有的人则继续拿着祖传的弓箭，还有人则拿着印第安斧头。他们很清楚，他们是打不过外面的那些装备精良，训练有素（至少相对于印第安人来说，的确是这样的）的州民兵的。但他们却不能不站出来，进行绝望的战斗。因为在他们的身后，是他们老迈的父母、挚爱的妻子和孩子。如果他们挡不住，让那些白皮畜生冲了进来，那他们的命运简直就让人不敢想象。
　　“一步也不能后退！”苍鹰酋长对这些战士喊道，“在我们的身后，就是我们的父母妻儿，我们一步也不能后退！任何人想要伤害他们，就必须踏过我们的尸体！”就像是后世的一位没有能留下名字的苏联政委，在莫斯科城近郊，面对着法西斯德国的坦克，向他的战士们高喊：“俄罗斯虽大，但我们已经无路可退了！后面就是莫斯科！”一样。
　　不过这位无名的政委并不绝望，因为在他的身后，还有无数和他一样坚定的战士，更重要的是，还有一个工业化了的，能够源源不断的生产出坦克大炮飞机军舰的国家。虽然这位政委在这一战中战死，但他和他的同袍们却牢牢地把法西斯畜生挡在了莫斯科之外。然后，他的那些还活着的同袍们还会步步反击，直到将战线推到柏林城下，他的那些还活着的同袍，还会高举着喇叭，向着那些残余的法西斯高喊：“红军的钢铁之环已经包围了你们这座破败的城市！我们将粉碎一切无谓的抵抗！所以放弃你们的反抗，放弃你们的军职，放弃你们的家园，放弃你们的希望！乌拉……”
　　然而，苍鹰却是真正的绝望的，他知道，他的部落和那些白皮畜生在力量上的差距。他的部落里只有六百多个战士，而在他们中，拥有枪支的更是只有一百来人。其他的人还是只有弓箭和斧头。而在对面，却有整整一千多白人军队，他们人人都有枪，人人的枪都比自己这边的好。而且，在正对着寨门数百米的地方，还有两门可怕的大炮。他身后没有一个强大的国家的支持，而他对面的那些白皮畜生却是有的。他知道，印第安人是无法战胜这样的对手的，所以他一直约束着族人，尽力的避免和那些白皮发生任何的冲突，好让自己的部落能够在这个残酷的时代里继续苟延馋喘。然而，不知道为什么，这些白皮门还是找上门来了。苍鹰最后望了一眼东边刚刚升起的朝阳，他知道，这是他，也是他的部落中所有的人最后一次看到这血红的朝阳了，明天，太阳还会照样升起，但是明天，部落却已不存在。
　　安尼恩冷冷的望着几百米外用粗糙的原木搭成的村寨围墙，又看了一眼自己旁边的那两门拿破仑炮，然后转过身，对着士兵们冷冷的说：“我们先用实心弹，轰垮大门和围墙，然后换榴霰弹覆盖整个村落，再然后，我们就进去。”他拔出了腰间的指挥刀，像一头刚刚从最深的深渊里跑出来的野兽一样吼道：“无论男女老少，一个不留！”


第一百二十章 黄雀在后（上）
　　印第安人的抵抗在第一时间就被摧毁了，在现代的战争机器面前，他们引以为豪的骁勇毫无用武之地。仅仅几发炮弹，原木建构的寨墙就被打倒了一片。实心炮弹在打断了那些粗壮的原木之后，又直接的撞进村子里，在地面上一弹，又向前飞去，把一切挡在它面前的东西――躲在寨墙后面的印第安武士、印第安人的茅草棚子、茅草棚子里老人、女人和孩子，都打成一片血红的碎末。
　　用几发实心弹将寨门和寨墙打垮之后，伊利诺伊州的民兵们开始将炮口摇高，并且换装榴霰弹。这个时候，印第安人那边开始有了动静。
　　大概是觉得这样傻傻的被炮击，是守不住村子的，所以一些印第安武士们开始骑上马，挥舞着战斧或者其他的武器，呼呼喝喝的朝着民兵们的队列冲了过来。
　　两门拿破仑已经换好了榴霰弹，指挥官观察了一下距离，让火炮稍微调整了一下角度，就下达了开炮的命令。
　　拿破仑炮猛地吐出一股白烟，同时向后退出了好几米。几个炮兵来不及观察射击结果，就冲上来推着炮轮，将它们复位。更有士兵赶上来准备给大炮清膛，然后装填新的药包。
　　相比现代的大炮，十八世纪的滑膛炮射出的炮弹飞行很慢，炮弹完全可以用肉眼看见。安尼恩看见两门大炮射出的两个小黑点慢慢悠悠的向着那些印第安人飞去……
　　榴霰弹其实就是个铁皮盒子，里面装满了铁珠。当炮弹飞行一段距离后，铁皮盒子就会被炸开，然后里面装的那些铁珠就会像雨点一样覆盖一大片区域，将这片区域中的一切暴露目标打成蜂窝。
　　数十个印第安骑兵刚刚冲出寨墙还没多远，就迎头挨上了两枚榴霰弹，无数的铁珠像雨点一样的砸下来，在地上激起一片土灰。而被榴霰弹的铁珠覆盖的那些印第安人连同他们的战马，也就像是在大冰雹中的麦子一样被打倒在地。
　　看到冲出来的印第安骑兵甚至连靠近到步枪射程都没能做到，就被炮火消灭，安尼恩的嘴角露出了冷冷的笑容。他继续观察了一下印第安人那边的动静，看到再没有人冲出来，于是下令：“用榴霰弹轰击村庄。”
　　印第安人的村子中的建筑都是木架子和茅草，这些东西根本就挡不住榴霰弹砸下来的铁珠，这些铁珠能够轻松地击穿那些茅草，然后杀伤躲在里面的妇女儿童。几轮射击之后，安尼恩就看到残余的印第安人在一个头戴着一个大大的羽毛头饰的人的带领下，挥舞着各种武器，冲了出来。
　　“这些印第安人，还不是特别的笨嘛。”安尼恩看着那些印第安人散得很开，笑了起来，“这样的确能减少在炮击下的损失，但是这样的顽抗又有什么用呢？”他转过头，望着自己的士兵们，下达了命令：“举枪瞄准！”
　　苍鹰并没能带着他的战士冲到敌人的面前，敌人的大炮并没有对这他们开火，那些该死的大炮依旧在朝着村子不断地开火。但从距离敌人四百米距离上，他们就不断地遭到敌军的步枪的攒射。白人们的步枪在这样的距离上都有着很强的杀伤力和精度，而他们的步枪，必须冲到三十到四十米的距离上，才有足够的准头。而这三百多米的距离，实在是太大了，没有一个印第安人能够冲过这样的距离。他们都是那样的剽悍勇敢，但是直到最后的一个战士满身是血的倒下，他们中的任何一个人都没能向着那些白皮发起任何有意义的攻击。
　　“进村！”安尼恩下令说。
　　民兵们给自己的步枪上上了刺刀，他们从倒塌的寨墙的缺口处相互掩护着进到了村庄中。村子里的那些茅草房子大多都被炮弹击倒了，印第安人的尸体横七竖八的倒了一地。这些人大多都是被榴霰弹击中的。还有一些受了伤却还没有死的人，都用恐惧而又仇恨的眼光盯着那些走进来的白人。
　　“把人杀光！然后把他们的头皮剥下来，带回去计数！”
　　……
　　“邦德先生，有关斯蒂芬向公务人员和国会议员行贿的证据有了吗？”史高治问道。
　　“麦克唐纳先生，我们记录下了斯蒂芬以及他的代理人和联邦政府在铁路公司的代表还有好几位国会议员私下接触的情况，不过直接的证据，我们并没有拿到手。麦克唐纳先生，您知道，这样的东西，除非采用特别的手段，我们是没办法得手的。而采取这样的手段，我们又担心会不会打草惊蛇。”邦德解释说。
　　“现在我们掌握的情况可以构成推理链条了吗？”史高治问道。
　　“这个倒是不成问题。”邦德回答说。
　　“那不就够了吗？”史高治说，“放谣言难道还需要什么可靠的证据？嗯，那个幸存者这么样了？”
　　“已经被救活了，现在正在康复中。”邦德回答说。
　　“他有办法证实他的身份吗？他认得出向他们动手的那些家伙吗？”
　　“他的身上就带着他和联合太平洋铁路公司签署的合同。他的智力也没有出现问题，所以他能认得出那些人的，麦克唐纳先生。我们把斯蒂芬的护路队的人员的画像一个个的给他认，他能清楚地指出向他和他的朋友动手的那两个人，也能认出带队的那个人。”
　　“很好，保护好他，关键的时候有用。”史高治说，“另外，你下一步……”
　　……
　　纽约时报的主管亨利・雷德蒙刚刚在自己的办公桌前坐好，就有人急冲冲的来敲门。
　　“请进！”亨利・雷德蒙说。
　　门推开了，编辑罗德里格斯急冲冲的走了进来，“雷德蒙先生，有人把这样的一份资料送到了我们这里，这是一个大新闻！”
　　“什么内容？”亨利・雷德蒙问道。
　　“是有关联合太平洋铁路公司的丑闻。”罗德里格斯说，“按这上面的说法，有人通过贿赂联邦政府官员和国会议员倾吞国家资产。”
　　“拿给我看看？”亨利・雷德蒙猛地站了起来。
　　一会之后，亨利・雷德蒙从材料里抬起头来。
　　“虽然没有直接的证据，但是这些东西的确可以构成一个推理链条。”亨利・雷德蒙沉思了一会儿，“罗德里格斯先生，您快去核实一下，这一段铁路上报的造价是不是像这上面说的那样大大的超过了正常水平。快去！这可真是个轰动性的大新闻！”
　　……
　　“总编，有人在我们的信箱里放了这么一份文件，说联合太平洋铁路公司贿赂联邦官员和国会议员，骗取国家财产。”在纽约太阳报，一个编辑正在对主编说。
　　“拿给我看看？”
　　……
　　类似的情景在多家报纸的编辑部上演了。而这段铁路的报价也不是查不到的机密，只是以前没人查而已。如今一有人查，可疑之处立刻就暴露出来了。于是各家媒体纷纷加以报道，流言四起。
　　……
　　“今天，斯蒂芬先生就有关他向政府官员和国会议员行贿的事情接受了采访。斯蒂芬先生表示这都是无稽之谈，他表示不排除通过法律手段来维护自身的名誉。至于铁路建设费用远超过一边的标准的问题，斯蒂芬先生则以地形上的困难，征地费用高和印第安人的威胁加以解释。他说：‘为了防御那些印第安人，他不得不建立数量庞大的护路队，以保证工人们的安全。即使这样，铁路的建设，工人的安全还是会不断地受到印第安人的威胁。前不久发生的印第安人屠杀工人营地的事件就是明证。’
　　对于斯蒂芬的这种说法，我们询问了铁路方面的专家，哈弗大学的工程专家奥特朗先生，奥特朗先生表示，这一段铁路从地理特征上来说，非常适合修建铁路，所谓地形上的困难导致铁路造价上升的说法是没有依据的。奥特朗教授表示：‘你在整个美国，都很难找出笔者一代更便于修建铁路的地方了，能找出地形不利增加了造价这样离奇的借口的人，不是自己是个傻子，就是把其他所有人都当成了傻子……’”――《纽约时报》
　　“资本家为了赚钱，采取这样的非法手段，这并不出乎我们的意外。但是他们在为此辩解的时候的厚颜无耻倒是很让我们意外。他居然说他为了保护工人的安全，投入了多少多少的钱，但是如果真的投入了这么多，工人营地血案又怎么会发生呢？这显然是自相矛盾……”――《纽约论坛报》
　　……
　　“嗯，很热闹了呀。”史高治说，“听说林肯总统在百忙之中液体别拍了一个调查小组过来调查事实的真相了。嗯，邦德先生，您让您的人做好准备，我们救下的那位幸存者也许要派上用场了。”
　　“好的，麦克唐纳先生。”
　　邦德收拾好文件，推开门走了出去，这个时候，在外面的休息室里，安娜正和邦德的跟班特鲁尔坐在那里等候。
　　“安娜小姐，我和麦克唐纳先生的谈话已经结束了，现在，你可以进去继续您的工作了。”邦德向安娜点了点头，然后带着他的人转身离开了。
　　安娜轻轻的推开史高治的办公室的门，走了进去，她听到史高治正在自言自语的说：“要不要安排一个狗血四溅的拦路喊冤呢？”


第一百二十一章 黄雀在后（中）
　　史高治的女秘书安娜正坐在休息室的大沙发上给史高治读报纸：
　　“昨天是一个奇耻大辱的日子，昨天将作为一个奇耻大辱的日子永载美利坚合众国史册！在芝加哥的历史上，在整个美利坚合众国的历史上，都没有比这更可耻的事情了！一家公司，为了骗取纳税人的财富，居然动用护路队屠杀工人，制造印第安人袭击的假象！更可耻的是，为了掩盖事实，他们还不断地追杀幸存者，甚至在大庭广众之下，当着美利坚合众国司法部长的面，杀人灭口！这本来应该是只会出现在戏剧中的故事，如今却在芝加哥，在美利坚合众国公然上演！
　　昨天上午9点，爱德华・贝茨部长作为林肯总统的特使，来到了芝加哥，负责调查联合太平洋铁路的弊案。他刚刚下火车，就有一位男子冲开了警卫的阻拦，一边高喊着‘我是联合太平洋铁路工人营地惨案的幸存者！我叫希尔，杀害工人的是护路队！救救我，他们就在后面，他们要杀了我！’他一边高喊，一边向着爱德华・贝茨部长跑去，希望能够得到部长的庇护。然而就在这个时候，可耻的，罪恶的枪声响了起来，接连的两枪，都打在这个可怜的人的后背上，子弹穿过他的身体，将他打倒在地。欢迎的人群顿时乱成一团，到处都是慌乱的躲避的人们，到处都是哭喊的声音。而那两个卑劣的枪手，也趁着混乱逃离了现场。
　　爱德华・贝茨和他的警卫们抬起了那个可怜的人，将他抬上了前来迎接自己的马车，向着‘圣玛丽医院’疾驰而去。本报记者赶到了‘圣玛丽’医院。据医院中一位不愿意透露姓名的医生透露，事实上，被害人在被送到医院前就已经死亡了，因为凶手向他射击的时候，使用的是麦克唐纳步兵武器公司生产的专用的猎熊子弹。对于这种子弹的凶残，相信大家都有所了解，三个月前，史高治・麦克唐纳先生还因为拒绝向联邦军队提供这样的子弹而引起过风波。
　　爱德华・贝茨部长无比愤怒，他立刻下令，要求警察部门和州民兵行动，将联合太平洋铁路公司护路队的那些成员全部控制住。但是，当警察和州民兵在昨天下午两点钟赶到护路队的驻地的时候，却发现太平洋铁路公司护路队的三十多名成员都已经因为中毒而死亡。警察部门表示，现在还没有证据证明这些人是畏罪自杀还是死于他杀。但我想说，只要我们的脑袋里面装的是大脑，而不是浆糊或者什么别的乱七八糟的东西，我们就知道，这不是什么畏罪自杀，这绝对是杀人灭口！我们有理由……”
　　史高治舒舒服服的躺在沙发上，将自己的头枕在安娜的大腿上，一边听着安娜给他读报纸，一边想着：
　　“‘拦路喊冤’在中国传统戏剧里固然是个演烂了的桥段。可是一个桥段演烂了还能不停地演，这就说明这个桥段一直是人民群众喜闻乐见的嘛。就是在没什么历史的美国，这样的桥段一样是人民喜闻乐见的。只不过青天大老爷变成了法院或者是国会而已。后世很多的美国电影中都有这样的故事：主角得知了某个坏蛋勾结上层的恶棍做坏事的机密，于是被诬陷，一路被追杀，直到他终于跑到了国会，于是，嗯，青天大老爷就出来了。嗯，就目前这些媒体的表现来看，大家对这个故事确实是喜闻乐见嘛。更何况这个故事还如此的生猛――那就更让人喜爱了，古今美外的读者总是最喜欢那些很黄很暴力的东西，这个故事里什么都好，就是还缺了点什么。该死的邦德，居然没有发现什么性贿赂的故事。比如斯蒂芬在密西根湖上租了一条游艇，邀请了一大帮子的政府官员和国会议员带着一大帮子美女开‘湖天盛宴’，然后在那船上胡天胡地的……那样该有多完美呀。”
　　想到这里，史高治不由得嘿嘿的笑了起来。
　　“安娜，你先停一下。给两颗葡萄我吃。”史高治说。
　　“嗯。”安娜放下了报纸，因为史高治的头正枕着她的腿，使得她没办法起身去拿放在茶几上的果盘，只能俯下身子，伸长了手臂，够着去摸那个果盘。这使得她的上半身距离史高治的脸越来越近，挺拔的双峰在史高治的鼻子前一蹭一蹭的，还带着一种淡淡的幽香。
　　史高治刚想要抬起手来捏一捏，那双峰却又突然远去了，一支纤纤玉手，捏着一颗淡紫色的葡萄，送到了史高治的嘴边。
　　史高治将葡萄含进嘴里，顺便伸出舌头，想在她的手指头上舔一下。安娜咯咯的娇笑着缩回了手。嘴里含着葡萄的史高治用含糊的声音说：“安娜，我不是想吃这个葡萄，我是想吃你身上的那两颗葡萄……”
　　……
　　就在史高治吃着一颗葡萄，想着两个葡萄，甚至更多的144颗葡萄的时候，爱德华・贝茨部长却正处于暴怒之中。
　　他的下属这在向他报告案件的进展。
　　“遇刺身亡的死者叫做希尔，乔治・希尔。是个爱尔兰移民。在他的身上我们找到了这样的一些东西。”下属一边说，一边将一些染着血的东西递给爱德华・贝茨部长看。
　　“这是死者和联合太平洋铁路公司签署的劳动合同，我们查封了联合太平洋铁路公司的各种档案，但没有在员工名录中找到这个人。不过，很多死在那次袭击的工人的合同存单的用工编号正好缺了一个号码，缺掉的号码正是希尔德号码。所以我们认为，希尔先生是那次袭击中的幸存者的身份应该是可靠的。
　　这一份是死者描述自己遭到袭击和死里逃生的经过的文字。依据他的描述，他被人用印第安斧头在前胸劈了一斧头就晕了过去――这个描述和他前胸的伤口很吻合――半夜里他醒了过来，就自己爬了起来，沿着铁路往回走，然后又晕了过去。再次醒来时他发现有人救了他。并给他包扎好了伤口。因为害怕被发现，救他的人没敢把他送到医院里去，只能外出购买药物自行治疗。因为伤口发炎，他差点死掉。几天前，救他的那个人告诉他，在他们的住处旁边出现了一些可疑的人。他很担心他们都被盯住了。这时候他从报纸上看到了您将到芝加哥调查这件事情，所以决定冒险一试。他在这里指出一些参与屠杀的人的特征，甚至还包括向他动手的那两个人的画像。画的不是很像，但还是看得出来，这是‘护路队’被毒死的那些人中的两个。所以，我认为，毫无疑问，这次屠杀，根本就不是印第安人发动的，而是联合太平洋铁路公司的人干的！他们这样干，一来可以借口防备印第安人，来索取更多地价钱，而且还能够借助州政府的力量解决掉印第安人，使得铁路能够直接的通过这些印第安人的合法领地，而不用绕路或是和印第安人谈判增加成本。”
　　“混帐！”爱德华・贝茨部长狠狠地一巴掌拍在桌子上，放在桌子上的茶杯都咣的一声跳了起来。爱德华・贝茨愤怒极了，这不仅仅是因为这样骇人听闻的罪行，也是因为他们居然敢在他眼皮底下玩这样的动作，这不是在当众打他的脸吗？这样的事情怎么能够容忍？“这些王八蛋！拿到这条铁路，让他们赚到的钱还少了吗？！这还有王法吗？还有法律吗？我绝不能饶了这些家伙，我一定要把他们挂在路灯杆子上风干！帐务上的问题查的怎么样了？那个斯蒂芬抓到了没有？”爱德华・贝茨怒气冲冲的问道。
　　“部长，帐务上这一段铁路的报价的确很离谱，比正常的价格高了至少500万美元。至于斯蒂芬，我们已经将他控制住了，当时他正在收拾东西准备出逃。现在他拒绝了对他的任何指控，声称这完全是有人陷害他。”下属回答说。
　　“难道那500万美元也是有人陷害他吗？王八蛋！500万美元，难怪他会做出这样的丧心病狂的事情来……只是他怎么能干得这样的愚蠢！这样一来，整个的铁路计划都会大受影响的，这帮子混蛋……嗯，鲍里斯，注意，这些东西一定要保密，不要让那些记者们知道了。”
　　“是，部长，不过……”
　　“什么？”爱德华・贝茨部长问。
　　“如果我是那个救了幸存者的人，说不定就会把相关的事情卖给媒体的。”
　　……
　　“雷德蒙先生，有人给我们寄来了信件，宣称他是曾经救过那个幸存者的人，他知道这案件的一些内幕。他给我们提供了一些情况，要求我们给他指定的帐号汇入两千美元，就把剩下的内幕消息给我们。”编辑罗德里格斯说。
　　“拿给我看看？”雷德蒙说。
　　罗德里格斯将文件交给雷德蒙，雷德蒙看了一会儿说：“这消息应该可靠，而且这个消息的确值得两千美元。把钱寄给他，这人也许就在附近看着我们呢，嗯，他也许需要这些钱来让他从芝加哥逃走，以免遭到牵连的报复。”


第一百二十二章 黄雀在后（下）
　　自从好几家报纸开始陆续揭露联合太平洋铁路的丑闻，摩根就盯上了这条铁路。在摩根看来，这条铁路绝对是大有钱途的，如今丑闻出现之后，股价一定会暴跌不止，如果不能在这个时候，抓住机会狠狠地捞上一笔，那自己还配叫什么银行家吗？不过，摩根也知道，报纸上不会无缘无故的出现这些东西，而且一般的报纸，也没有能力自行挖掘出这样的内幕。这背后，一定有一只看不见的手在操控着这一切。摩根知道，这只黑手的目标和自己一样，都是在等着联合铁路的股价下跌，然后再用低廉的价格，一举拿下这条铁路。
　　“这样一来，这只黑手在将来，恐怕会和自己争夺这条铁路的控制权呢。这个人会是谁呢？”JP摩根把最可能是那支黑手的力量一个一个的排了出来。摩根第一个想到的自然是范德比尔特，这位根基在铁路上的大亨自然不会放过控制新的铁路的机会。第二个怀疑的对象则是库克杰，这位华尔街的银行家也对铁路表现出了巨大的兴趣。最后一个嫌疑人，就是史高治・麦克唐纳了。史高治办了一家规模很大的钢铁企业，这毫无疑问是盯上了铁路带来的商机。自己曾经问过史高治・麦克唐纳，是否对这条铁路感兴趣。史高治当时就表示，对于任何能赚钱的买卖都感兴趣。虽然史高治的名声很好，装得几乎全美国，甚至全世界都相信他是个好人，但是亲眼看到史高治是如何起家的摩根怎么会不知道史高治是个什么样的人呢？
　　“爸爸，现在还不是介入联合太平洋铁路的时候。”JP摩根对自己的父亲说，“如果这场风潮后面的黑手是范德比尔特或者是库克杰，那么打击到这个地步，他差不多就会收手了。但是如果是史高治・麦克唐纳，那就难说了，他说不定会直接把这家公司搞到破产重组的地步的。因此，如果这后面真的是史高治在搞鬼，我们现在进去，就会被他顺带着狠狠地坑一把，所以我觉得还是缓缓。这条铁路水太深，要小心点。”
　　“啊，这样小心翼翼的，不太像是你的风格呀。”朱尼尔斯・摩根笑着说。
　　“爸爸您一直教导我，下决心前要谨慎，下决心后要果决。”
　　这个时候，有人轻轻的敲了敲门。
　　“什么事？”JP摩根问道。
　　“少爷，有新的报纸，上面有新的消息了。”
　　……
　　“爸爸，我现在可以肯定，幕后的黑手就是史高治・麦克唐纳。”看完了报纸，JP摩根这样对他的父亲朱尼尔斯说。
　　“你这么有把握？”朱尼尔斯问。
　　“是的，爸爸，你看，能够无声无息的，让三十多人被自杀掉。大庭广众之下，打死‘证人’，将杀人的罪名坐死在那帮子傻瓜身上。这样的事情，除了手里有一支专业干这个公司的麦克唐纳，还有谁有这样的力量，把这事情干得这么绝！”JP摩根说。
　　“史高治・麦克唐纳年纪轻轻的，就这样的心狠手辣，真是……真是……”朱尼尔斯连说了两个“真是”，却不知道该用什么话来形容他。
　　“最可怕的还不是心狠手黑。”JP摩根说，“最可怕的是他在干着这样可怕的事情，却依然是圣人。而他又利用这样的声望，不断地给自己捞好处。嗯，从他那里，我学了不少的东西。”
　　“好吧，现在我们就看看史高治・麦克唐纳会怎么动吧。我们跟着他，搭个便车吧。另外，既然他主攻铁路，那么与之相关的那些行当的机会倒是能让我们赚不少。”朱尼尔斯说。
　　……
　　“报纸上把一切都暴出来了？”爱德华・贝茨部长，“联合太平洋铁路玩蛋了。现在股市里怕是一片慌乱了吧。接着这样的慌乱就会波及到其他的地方，建材，劳工，凡是能和铁路沾上边的行当都回受到影响，然后搞得不好，就是一次经济恐慌。现在，必须采取果断的行动，阻止事态的进一步恶化。马上把情况告知林肯总统，同时联系经济界的达人，准备救市。”
　　“好的，部长先生。”
　　……
　　“史高治，铁路的问题谈好了吗？”看到史高治从林肯的特使爱德华・贝茨部长在纽约紧急召开的“富人碰头会”上回来，刚下马车，洛克菲勒就迎了上来。
　　“约翰，我们进去谈。”史高治说。
　　两个人走进了史高治的办公室，安娜立刻先给史高治端上了一杯茶，然后回过头朝洛克菲勒笑了笑，问道：“洛克菲勒先生，您要点什么吗？”
　　“给我一杯水就行了。”洛克菲勒说。
　　“嗯。”安娜轻轻的应着，给洛克菲勒倒上了一杯水。然后转过身，提着水壶缓缓地走了出去，顺手将办公室的大门给带上了。
　　“情况怎么样？”洛克菲勒问道。
　　“我同意了带头接手这个工程，并在市场上购入联合太平洋铁路公司的股票，以阻止局面的进一步恶化。”史高治笑了笑，“事实上现在联合太平洋的股票已经跌得一塌糊涂了，早就跌倒他的实际价值之下很多了。而且政府同意为这条铁路发行更多的国债，以及由我主持改组整个的公司的管理层。可以说，我们的目标全都实现了。怎么样？约翰，你想不想担任这家铁路公司的主管？我知道，前些天你买进了不少的铁路股票。”
　　“我要说不感兴趣，你也不会信。”洛克菲勒说，“只是我手中负责的事物已经够多了。就现在，很多事情我也只能让我的兄弟威廉来帮忙了。”
　　“那就让你的兄弟多锻炼锻炼嘛。嗯，克罗尔已经准备要结婚了，”史高治说，“他的未婚妻叫做凯瑟琳，是一个英国小贵族，人还算能干。我打算让他们回美国来结婚，然后将美国的一些事情交给他们来处理。欧洲那边的事情，依旧让他们总体上负责。具体的事务，可以让凯瑟琳的堂兄帮忙处理一下。反正暂时欧洲不会有什么大的变化。”
　　“你打算把哪一快交给克罗尔管理？”洛克菲勒问。
　　“矿山和钢铁吧。反正现在铁路公司在我们的手里，这两块的销售不会有太大问题。而且克罗尔在欧洲锻炼了那么久，也该锻炼出来了。约翰，你对此有什么看法？”
　　“我觉得应该可以。”既然史高治的这个安排并没有削弱他在财团中的权力，洛克菲勒自然也就不打算反对。
　　“好了，那就这样定了。”史高治说。
　　“那好，史高治，我回去找威廉谈谈，有些事情我也要和他交代一下。”洛克菲勒站了起来。
　　“嗯，你走的时候，顺便把安娜叫进来。”
　　“好的。”洛克菲勒向着房门走去，走了两步，却又转身回来，将放在桌上的那杯白水一饮而尽，然后才走了出去。
　　“这个家伙，都有这么多钱了，还这样的节俭，连一杯水都不愿意浪费。”史高治笑着摇了摇头。
　　这个时候安娜轻轻的走了进来，顺手带上了门。
　　“麦克唐纳先生，有什么事情吗？”安娜问。
　　“安娜，克罗尔要回来了，他是带着未婚妻回美国来结婚的。你知道，我对于如何操办这样的事情是完全不懂的，这种事情让我去管，最后不是太寒酸，就是太暴发户。克罗尔的未婚妻是一位英国贵族，虽然贵族也就那么回子事。但婚礼对一个女人来说，毕竟很重要，所以我也不想办得太没品味。这件事情就由你来帮我安排安排吧。经费方面嘛，嗯，克罗尔最近这半年的工资都没动过。就用这笔钱来办吧，然后我再出两千美元，应该就差不多了。”史高治说。
　　“好的，史高治先生。”安娜点了点头，当她听到“结婚”这个词的时候，她的大眼睛闪了一下。不过除了这句“好的”，她并没有多说什么。
　　“啊，还有，你把萨哈夫先生找来。明天会有一个新闻发布会，我需要他给我准备一份稿件。嗯，好了，就这些。”史高治说。
　　“那我出去了。”安娜向着史高治点点头，然后离开了办公室。
　　看着安娜离去的身影，史高治想，安娜的确是个很聪明的姑娘，温柔体贴，而且非常的知道分寸。比如说吧，换了一般的女人，如果和自己有了这样的关系，恐怕早就失去了分寸，忘了自己是干什么的了。而安娜不一样，该一个女秘书干的事情，她还是干得一丝不苟。看来她很明白，情妇是随时可以抛弃的，但是一个能干得女秘书的地位却要比一般的情妇稳固得多。她也不像一般的情妇那样，一有机会，就会提出要这个要那个。但事实上，自己也不会真的亏待了她，毕竟，一个漂亮，温柔，能干，又知道分寸的女秘书真的不好找。


第一百二十三章 垄断的先声
　　在政府召开的新闻发布会上，史高治做了一次激动人心的演讲。在这场演说中，史高治高度的评价了太平洋铁路的伟大意义，以及它良好的前景。并且宣布他以及其他一些在商界有名望，有地位的人将一起接手这条铁路，保证它能顺利的完工。
　　随着联邦政府的“整改联合太平洋铁路公司计划”的出台，以及一系列的大亨们站出来背书，联合太平洋铁路公司的股价又戏剧性反弹了起来，甚至超过了风波发生前的价格。舆论普遍认为，出现这样的现象，主要是因为史高治・麦克唐纳先生担任了这家公司的主席，而他此前无往而不利的投资成绩，让所有的人都对他的选择充满了信心。
　　纽约时报甚至这样评价史高治：“仅就经济领域而言，史高治・麦克唐纳先生的影响力甚至要超过了林肯总统。我们设想一下，如果在这次会议上发言的是林肯总统，市场多半不会有这样好的反响。在经济方面，麦克唐纳先生就是战无不胜的亚历山大大帝。至少在他的领域里，他的威望无与伦比。”
　　这样的夸耀，让史高治非常得意。当安娜给他读这些内容的时候，他甚至不加掩饰的表示：“亚历山大这种短命鬼同性恋算个毛，说我是经济界的奥古斯都还差不多！”
　　和奥古斯都拿下罗马后并没有立刻急于扩张，而是先逐步理顺罗马内部的权力结构一样，史高治在接手了联合太平洋铁路公司后，首先也对整个公司的结构进行了调整，将一些关节性的位置上都换上了他认为有能力，或者是可靠的人。
　　这个时候，史高治的钢铁厂已经完成了试运行，开始正式的投入了生产。第一批圣餐出来的产品就是提供给联合太平洋铁路公司的钢轨和钢制道钉。因为采用了最新的技术，史高治的钢厂可以使用其他企业无法使用的所谓“劣质铁矿”，这使得它的原料成本大大的下降了，再加上大规模生产本身带来的效益，史高治的这批钢轨的价格要比世面上普遍能够提供的价格低了八分之一。事实上，如果史高治愿意，他甚至可以让钢轨的价格下跌到原本价格的二分之一，并且保证在这样的价格下，他依旧有利润可赚。不过，现在这样的价格就已经够了。因为任何一家其他的钢铁企业都不可能拿出这样的价格了，给出这样的价格，对他们来说，就意味着哪怕一个美分的利润都没有了。
　　现在，美国的钢铁企业还不多，总产量还相当有限，在这个时候，彻底打垮那些小的钢铁企业，对社会造成的动荡会小得多。比如说，在现在，因为史高治的钢铁企业的迅速扩张，打倒了那些钢铁厂，工人们也不会大规模的失业，他们很快就会被史高治新建的钢铁厂雇佣。甚至于，打倒它们的过程也可以显得温柔得多。
　　而一旦史高治形成了在这个行业上的垄断，那么与之相关的其他的东西，比如铁矿，比如焦炭，因为购买者只剩下麦克唐纳一个，它们原本能够得到的利润肯定会因为这样的不平等的交易地位而被剥夺。谁家的铁矿和焦炭都会卖不出价钱来的。这种局面和后世里蒙古国所面临的局面非常相似。蒙古国人口少，仅仅只有三百万人口而已，矿产储藏却非常丰富。其中，铜矿储量20多亿吨，黄金储量达3400吨，煤矿储量达3000亿吨，石油储量达80亿桶，铁矿储量为20亿吨，萤石矿床储量2800万吨，磷矿储量2亿吨，钼矿储量24万吨，锌矿储量6万吨，银矿储量7000吨。按照一般的想法，仅仅依靠出售这些资源，就应该足够300万蒙古人过上发达国家的日子了。但是事实上，直到史高治穿越前，蒙古还是世界上人均最穷的国家之一。这是为什么呢？
　　其实原因非常简单，因为蒙古国的位置太差，它是个内陆国，只有两个邻国。一个是自己资源多得用不完的资源出口国毛毛熊，一个就是人畜无害的兔子国。毛毛熊自然不需要从蒙古购入资源，所以蒙古国的资源就只能卖给兔子国了。在这样的情况下，你就别跟兔子们说国际市场上这东西多少钱一吨，有本事你把东西自己运出去卖给别人呀。根据国际法，兔子们是有义务允许你的贸易队伍过境，但是，你知道，铁路这东西经常要检修，公路？公路会堵车的，而且，你总得给点过路费吧。一路的过路费交完了，你的东西不比国际市场上贵一大截，兔子就跟你姓！所以，哪怕是蒙古国的黄金，也卖不出黄金的价钱。
　　同样的道理，在只有一个唯一的买主的条件下，对矿山的所有者而言，最好的，最能保证自己的利益的方式就只能是趁早将手里的东西折成股本加入到麦克唐纳德体系中去，或者干脆把矿山卖掉拉倒。
　　不过现在这个行动才刚刚开始，一般的人还很难注意到。而且由于交通的问题，经济的区域性还是很明显的。比如说，史高治的这个价格对于西部的家伙来说，暂时是一点影响都不会有。不过随着铁路显得延伸，这种影响也会不断地延伸，甚至可以说，在将来，凡是有铁路经过的地方，就没有不属于麦克唐纳的钢铁企业，就没有不是从属于麦克唐纳的铁矿山。
　　不过这些还是后话了，眼前就有一件更为紧急的事情要让史高治忙活了。
　　两天前，卡罗尔给史高治来了一封信，他告诉史高治，他和他的未婚妻，以及一批他为史高治的克里夫兰大学挖来的教授们，包括麦克斯韦夫妇在内，一共八十多人将一起乘坐一条大型的风帆蒸汽混合动力明轮船――大西洋明珠号返回美国。
　　这封信将两件大事摆在了史高治的面前。
　　第一件事情是克里夫兰大学的开学，第二件就是克罗尔的婚礼了。这两件大事都关系到麦克唐纳家族的千秋大业，是绝对马虎不得的。
　　第一件事情史高治已经筹备得不错了，校舍的建设已经基本完成了，大实验室虽然还没有最后完成，但仅仅算已经完成的部分，就已经堪称世界一流了。至于招生的工作也造就展开了，不过因为战争的影响，大量的年轻人都进了军队。所以第一批学生的素质相比那些教授们习惯了的欧洲学生，还是有一点差距的。不过史高治觉得，这并不是大问题，这种情况总是能渐渐地改善的。而且，那些教授，又有几个真的把教学生看得比出论文重要的呢？
　　至于第二件事情，重要性更是不用多说。如果说现在麦克唐纳家族最大的问题是什么？很多人都会指出，那就是麦克唐纳家族的人丁太过稀少。整个家族中，能够承担重任的人居然只有两个。相比麦克唐纳家族的迅速扩张，这样的家族规模实在是太小了。因而，联姻对于这个家族是非常重要的事情。
　　家族选择怎样的联姻对象是非常有讲究的，对于麦克唐纳家族这样的暴发户家族而言，娶一个地位太高，家族影响力太大的人家的女儿来做妻子，不见得是一件好事情。因为麦克唐纳家族人数少，人手不足，所以肯定在很多时候，是需要借用妻族的人力的。如果妻族本身就太强，那么出现喧宾夺主的事情也不是不可想象的。
　　同样，娶一个完全没有背景的姑娘，也是不可想象的。这样的一个姑娘，即使自己的素质不错，她的亲属的素质也很难有保证。很可能不但成不了助力，有时候还会变成累赘。所以，一直在给更高的贵族坐掮客的小贵族劳伦斯骑士他们家倒是个不错的选择。他们并没有多少真正属于自己的事业，这也让他们根本就不可能搞出什么喧宾夺主的麻烦来，而他们一直辅助女王和亲王，帮他们处理生意上的问题，这使得他们都有一定的处理经济事务的能力，而且也有一定的人脉，虽然他们的能力多半和像罗斯柴尔德家族之类的世家财团的那些家伙没法比，但作为帮手还是够用了的。卡罗尔最终选上凯瑟琳，这并不仅仅只是因为凯瑟琳很可爱，很善解人意，能够促使卡罗尔的身体分泌出某些化学物质。相形之下，原来麦克唐纳家还没有发达的时候，卡罗尔认识的那位林务官的女儿，虽然也很可爱，但作为麦克唐纳家族的联姻对象就绝对不合适了。
　　“凯瑟琳小姐出身贵族，见多识广，不过他的家族并不能给她发挥自己的才华的舞台。只有在我们这里，她才会真正受到重视。所以她对家族的忠诚是毫无问题的。不过她的家族的力量和麦克唐纳家族相差很远，这很可能会让她有一些自卑。安娜，你觉得一个贵族女子在觉得自卑的时候，会有着什么样的表现呢？”在休息室宽大的沙发上，史高治正把安娜抱在怀里，这样的问道。
　　“啊……”安娜的脸色潮红，声音也有些颤抖，但她还是回答说：“她，她也许会对礼仪非常敏感，对仆人可能会有点苛刻……，不过，我觉得，她应该是知道分寸的。而且……啊……史高治，你不要……我都没法好好说话……”


第一百二十四章 家族新成员的到来
　　在收到卡罗尔的信件后不过半个月，卡罗尔就带着未婚妻和那些大师们一起乘着“大西洋明珠”号抵达了纽约。因为卡罗尔要带着未婚妻回来，所以连老约瑟夫夫妇也和史高治一起来到纽约迎接他们。
　　上午11点，“大西洋明珠”号缓缓地靠上了码头。几分钟后，长长的舷梯被架好了，头等舱的乘客开始下船了。老约瑟夫早就等在码头上来，自从“大西洋明珠”号客轮入港的消息传来，他就再也无法安安静静的呆在纽约港的贵宾休息室里等候了，而是直接跑到了外面的阳台上，眼巴巴地望着那条船入港靠岸，虽然史高治告诉他，这个过程要差不多一个小时，但老约瑟夫依旧不肯回去，坚持要看着那条船入港靠岸。
　　和老约瑟夫一样，史高治的母亲劳拉也没法回到休息室里面去耐心的等待，她也跟着老约瑟夫站在一起，眼巴巴的望着那条船，时不时的还会对老约瑟夫说：“老头子，就这么点近了，那条船怎么还不靠过来？”
　　安娜体贴的让人搬了两把椅子出来，让老约瑟夫夫妇坐下。然后自己乖巧的站在一边，回答老约瑟夫夫妇的那些诸如“那条船还有多久才靠岸”“船员们到底在磨蹭什么”之类的翻来覆去的问题。
　　“也不知道那位凯瑟琳小姐人怎么样。”劳拉笑眯眯的望着安娜说，“她要是能像你这样温柔体贴就好了。真不知道将来谁会那么有福气，能够娶到我们的安娜。”
　　“老夫人，您说得我都不好意思了。”安娜低下了头，“凯瑟琳小姐是受过高等教育的贵族小姐，肯定是非常的有教养的，她又哪里是我这样的普通人能比的呢。”
　　“哎，要说呀，我最担心的就是这个。”劳拉说，“我们家世世代代都是做皮匠的而已。突然娶了一位贵族小姐回来，这还真让人，真让人……”劳拉一时间，也找不出什么语言来表达自己复杂的感受了。
　　安娜知道，麦克唐纳家族发展得太快了，从社会的中层起步，仅仅花了不过几年，就成为了在整个美国，甚至在整个世界都有着相当的影响力的大财团，这样的变化，不是所有的人都能很快接受，并且对应的改变态度的。老约瑟夫夫妇就是这样的，虽然他们自己就是这个超级暴发户家族的一员，但他们也还没有习惯自己地位的变化。在内心深处，老约瑟夫夫妇依旧觉得自己只是在克利夫兰街头开着一家小小的皮鞋铺子的手艺人而已。
　　不过这倒也不一定是坏事情，至少，这种心态让老约瑟夫夫妇显得格外的易于接近。而像安娜这样的人也更容易得到他们的喜爱。虽然，他们的喜爱并不足以让安娜变成史高治的夫人（安娜自己也知道，这是不可能的，史高治曾经借着卡罗尔结婚的事情，和她谈起过卡罗尔之所以会选择凯瑟琳的原因。安娜明白，史高治的这一番分析也是说给自己听的。凯瑟琳小姐的条件是符合麦克唐纳家族的需要的，但是自己的条件却是不符合这些要求的。）她只可能是史高治的秘书兼情妇。但至少，一个能让史高治的母亲喜欢的女秘书，一个全面发展的，有用能干的情妇，总是更不容易被抛弃的吧？
　　就在安娜在想着自己的心事的时候，劳拉却一下子就站了起来：“老头子，你看，那是不是咱们的卡罗尔？”
　　安娜抬起头来，向着那边望了过去。果然，一群人已经开始沿着舷梯往下走了。走在最前面的就是卡罗尔以及一位身材高挑的小姐。
　　“啊，那位就是凯瑟琳小姐吗？”安娜这样想着，又认真的看了看，那位小姐带着一顶带着白沙的帽子，穿着一身淡紫色的长裙，显得端庄而又典雅。
　　“走吧，爸爸，我们去迎接他们。”史高治说。
　　“好呀。”老约瑟夫站了起来，和史高治一起向着那边走了过去。安娜则扶着劳拉跟在后面。
　　……
　　见面后，老约瑟夫给了克罗尔一个大大的拥抱，然后史高治走上前去，对克罗尔说：“欢迎你回来，克罗尔！嗯，你应该向家里人介绍一下凯瑟琳小姐吧？”
　　克罗尔憨憨的笑了笑，然后开始向父母亲介绍凯瑟琳。
　　“这是凯瑟琳小姐，是我的未婚妻。凯瑟琳，”克罗尔伸手握住了凯瑟琳的手，“这是你的公公，我的父亲约瑟夫・麦克唐纳先生，整个的克利夫兰最好的鞋匠。这是我的妈妈劳拉，她最会做玉米煎饼了。这是我的兄弟史高治，嗯，他就不用我向你介绍了。”
　　克罗尔每介绍一个人，凯瑟琳都会用双手提起裙角，优雅的向等对方行一个屈膝礼，并彬彬有礼的向对方问好。等到克罗尔介绍完了，她就挽住克罗尔的胳膊，微笑着问：“克罗尔，还有这位小姐，你还没有给我介绍呢。”
　　“啊，”克罗尔看了看站在劳拉身边的安娜，笑了笑说，“这是史高治的秘书安娜小姐。嗯，安娜小姐是个很热心的人，你有什么事情，都可以找她帮忙。嗯，一准比找我或者史高治都管用。”
　　“凯瑟琳小姐，我是安娜，史高治・麦克唐纳先生的秘书。”安娜也首先向凯瑟琳行礼致意。
　　“啊，克罗尔，凯瑟琳小姐，请允许我失陪一下，我要到那边去和麦克斯韦先生打个招呼。”史高治一边朝着另一边张望，一边这样说。
　　“没事，你自便吧。”克罗尔说。
　　“克罗尔和凯瑟琳小姐有我们照顾，没事，你过去忙你的吧。”劳拉说，接着她又转过身，对安娜说：“你也过去看看，看史高治有没有什么要帮忙的。”于是劳拉也向大家点头致意，然后跟着史高治到那边去了。
　　“麦克斯韦先生，能在这里看到您，我真是太高兴了！”史高治紧紧的握住麦克斯韦的手，那副架势，就像是史高治上辈子看到的老战争片里面，坚持游击战的游击队员终于等到了大部队，然后冲过来，紧紧的握住对方的手，高喊一声“同志，终于等到你们了”一个样子。
　　“啊，麦克唐纳先生，能见到你，我也很高兴。”麦克斯韦说，“卡罗尔先生告诉我说，大实验室的第一阶段已经完工了，这是真的吗？我们什么时候能够开始工作？”
　　“麦克斯韦先生，大实验室第一阶段计划已经完工了。”史高治说，“明天一早，我们就乘上火车回克利夫兰，二十五个小时之后，我们就到了，然后再安排你们休息一晚上，我们就可以见到大实验室了。”
　　“天呀，居然还要这么久！”麦克斯韦说，“为什么不现在直接上火车呢？然后到了克利夫兰，也不用休息什么了，直接去大实验室。看到大实验室就是最好的休息。”
　　“麦克斯韦先生，今天最豪华的一趟火车已经开出了，剩下的火车条件都太差，会影响到你们的休息的。”安娜说，接着她转向麦克斯韦夫人，“夫人您的脸色不太好，是不是最近……”
　　“啊，凯瑟琳最近有点晕船。这两天风浪突然大了一点。”麦克斯韦解释说。
　　“啊，那就更应该好好休息一下了。”史高治说：“安娜，给大家准备的宾馆都定好了吧？”
　　“是的，麦克唐纳先生，马车队也已经准备好了。要不我们大家先直接去宾馆休息吧，我看很多先生和女士都很疲劳的样子。”安娜干嘛回答说。
　　“那好吧，我们就先去宾馆吧。”史高治对麦克斯韦说。
　　“好的，另外，麦克唐纳先生，我刚刚完成了一篇论文，是我最近的一些新的想法，刚刚在英国发表，我估计美国恐怕现在还看不到。我把它带过来了，你看看有什么问题没有。”麦克斯韦说。
　　“好的，没问题。”史高治说，“等到了宾馆里，把大家都安顿好了，我一定认真拜读。”
　　……
　　将所有的人都安排好，已经是下午三点多钟了。原本麦克斯韦还想要和史高治再谈谈他的新的成果，但是麦克斯韦夫人阻止了他。
　　“也不看看麦克唐纳先生忙前忙后的多疲惫了，还要去打扰别人，这也太过分了！”
　　被麦克斯韦夫人这么一说，麦克斯韦才发现自己的这个做法似乎的确有些不妥，于是嘿嘿一笑，就老老实实地呆在自己的房间里，没出去找史高治的麻烦了。
　　……
　　“卡罗尔，那位安娜小姐是什么人？”在无人的时候，凯瑟琳这样问卡罗尔。
　　“史高治的秘书呀。怎么了？”卡罗尔很奇怪的问。
　　“没什么，”凯瑟琳说，“她很能干呀。你兄弟是从哪里找到这位姑娘的？这样能干的女秘书可不容易找到。而且她对你的兄弟还那么忠诚。”
　　“你怎么知道？”卡罗尔问。
　　“因为我是女人，我看得懂她看着你兄弟的眼神……只有你这样的榆木脑袋才啥都不懂。不过要说你的兄弟的确很有魅力，很能吸引女孩子的。”


第一百二十五章 麦克斯韦―麦克唐纳方程的诞生
　　第二天上午，史高治一行坐上了从纽约到克里夫兰的豪华快车。虽然是所谓的“豪华快车”，但是它的速度距离还真算不上快。相比后世高铁三百多公里每小时的速度，这列列车的速度就慢得可怕了。它的速度仅仅只有三十公里每小时，再加上要时不时的停站，所以从纽约到克里夫兰四百六十英里左右，也就是七百四十公里左右的路程，却要走上整整一天多的时间。这也让麦克斯韦有了充分的时间来和史高治讨论电磁学的问题。
　　“嗯，这是从您前面的一篇《论物理的力线》里面的位移电流引申出来的吧？真没想到居然会有这样的思路。”史高治一边翻看着麦克斯韦的这一篇小论文，一边皱着眉毛说。
　　“不错，就是这样。不过我总觉得这个推论还少了点什么，还不够深入。好象还应该能够有进一步的推演。”麦克斯韦也皱起了眉毛。
　　“安娜，还有白纸吗？”史高治望着自己面前的一大堆的写满了算式的草稿纸，摇摇头对安娜说。
　　“嗯，还有的。我就去拿来。”安娜站起来，准备回自己的包厢里去拿演算用的稿纸。
　　“啊，安娜，再给我泡一杯茶来，要很浓的……麦克斯韦先生，您要不要点？”史高治转过头去看麦克斯韦。
　　“啊，也给我一杯吧。”在高强度的计算中，是人都会觉得疲惫。靠浓茶来提神也是常用的做法。
　　“嗯，好的。”安娜点了点头，退了出去。
　　“啊，”史高治毫无形象的伸了个懒腰。“数学计算真是个幸苦事情。可惜我们不可能在旅行中也带着手摇计算机。对了，听说在中国有一种叫做算盘的计算机，携带和使用都很方便，速度据说也不比手摇计算机慢。什么时候，让沃伦・德拉诺先生从中国给我找几个会用算盘的家伙来试试。”
　　“有这样的东西？”麦克斯韦也觉得有点兴趣，“这传言可靠吗？”
　　“可靠不可靠，找来试试就知道了，反正也花不了多少钱的。”史高治说。他知道，在后世，兔子国在制造第一枚原子弹的时候，很多数据都是靠着算盘算出来的。所以对于算盘的计算能力，史高治心里还是很有谱的。
　　这个时候，安娜托着一个装着两杯茶的托盘，托盘下面还垫着厚厚的一层草稿纸，推开门，走了进来。
　　“安娜，谢谢你了。”史高治站了起来，从安娜的手里接过托盘，然后将一杯茶放到，麦克斯韦面前，又拿起自己的一杯，轻轻的喝了一口。
　　安娜把草稿纸放在桌子上，然后默默的坐到了一边，望着史高治。她看到史高治放下了杯子，拿过了一张草稿纸，又开始演算了起来。这个时候，火车轻轻的转了个弯，阳光透过白色的窗纱，照在史高治的头上脸上，在史高治金色的鬓发上散射出七彩的光晕。这阳光将史高治在安娜的眼中变成了一幅镶嵌着金边的黑色的剪影。安娜静静地坐在那里，望着史高治，她觉得专注于计算的史高治真是太可爱了，如果不是还有其他人在，她真想上去抚摸他，亲吻他。
　　“嗯，麦克斯韦先生，我突然有个想法。”史高治突然停下了笔。
　　“什么？”麦克斯韦赶紧把脑袋伸了过来。
　　“您看，如果把位移电流的公式和这几个公式合并一下，好象很有意思。这样，然后再这样，然后……嗯，麦克斯韦先生，您对下一步有什么想法吗？”
　　“我看看，”麦克斯韦接过了史高治手里的草稿纸，看了一看，有想了一会儿，突然笑了起来，“麦克唐纳先生，您看，我们把这个做一下变换，然后……然后就得到了这样的一个公式！”
　　史高治看了一眼，这正是后来历史上影响深远的麦克斯韦方程组中的重要部分，经过了史高治的一系列引导，这个方程终于比原本的历史上提前了好几年出现了。
　　“这个方程？”戏还要继续演，史高治一把抢过草稿纸，认真的看了一会儿，然后又拿起铅笔演算了起来，过了一会儿，他满脸惊愕的说：“快看，麦克斯韦先生，依据这个方程式，我算出了什么！”
　　“这是……”
　　“您的推算中预言存在的电磁波的速度，约等于30万公里每秒，这不是光的速度吗？”史高治兴奋的说，“如果这个方程没有问题，那么是不是就可以证明光就是一种电磁波？”
　　“这……这真是……我们再来检验一下吧。”麦克斯韦压抑住自己的兴奋，这样说。
　　……
　　时间一分一秒的流逝，两个人还在忙碌，这个时候，一位列车服务员轻轻的敲动了房门。史高治和麦克斯韦都没有理会，倒是一直盯着史高治看得入神了的安娜反应了过来。她轻轻地打开了房门。
　　“有什么事情吗？”安娜轻轻的走了出去，顺手把房门虚掩了起来，压低了声音问。
　　“小姐，到了午餐时间了。我想问一下你们……”服务员回答说。
　　“暂时不用。不过你们要准备好。”安娜说，“这两位先生也可能随时去吃饭的。”豪华包厢里的客人总是会有一些特权的。
　　“好的，我明白了小姐。”服务员转身准备离开。这个时候，包厢里突然传出了一阵欢呼：“麦克斯韦先生，我们可以肯定，这里面不会有任何的错误了！光就是一种电磁波！”“下一步我们就要想办法设计一个实验，来证明电磁波的存在！嗯，我要给这个方程式取个名字，就叫做麦克斯韦-麦克唐纳方程吧！”
　　安娜笑了笑，对服务员说：“我想这两位先生应该能够按时的吃饭了。”
　　……
　　在餐车里，麦克斯韦胡乱的快速的把各种食物塞进自己的肚子里，无论是夹着法国的鹅肝酱和松露的面包，还是抹着鱼子酱的面包片，他都不加分辨的迅速的塞进嘴巴里，迅速的把它吃下去。
　　“亲爱的，你要慢一点！”麦克斯韦夫人有些不满了。
　　直到麦克斯韦夫人开了口，麦克斯韦才发现自己的做法的确有些不成样子。于是他不好意思的笑了笑说：“刚才在和麦克唐纳先生的共同研究中取得了突破性的成果，我急着吃完了再和麦克唐纳先生一起去研究一下。”
　　“麦克斯韦先生，”坐在史高治不远处的劳拉突然开口了，“我虽然不懂得什么科学，但我知道，吃完饭之后必须先休息一下子，不应该立刻就去干活。这样才能保养好身体。”
　　“约瑟夫夫人，谢谢您的提醒。”麦克斯韦夫人微笑着向劳拉致谢，然后转过头，对麦克斯韦说，“亲爱的，我觉得约瑟夫夫人说的非常符合科学。所以，我建议你尊重一下科学，吃完饭后，至少休息半个小时，再去继续你的研究。”
　　正在给自己的面包片抹鱼子酱的史高治转过脸来，朝着麦克斯韦露出无可奈何的微笑，然后他的眼光一转，就看到安娜正在劳拉的旁边，一边用餐刀帮她切一片鹅肝酱，一边朝着自己微笑。史高治明白，自己母亲的这番话，多半是安娜怂恿她说的。
　　……
　　吃完饭，劳拉拉着史高治和卡罗尔又叫上了凯瑟琳和安妮，到她的包厢里东扯西拉的足足说了一个多个小时的话，才放史高治离开。
　　史高治带着安娜离开了老约瑟夫和劳拉的包厢，刚走到自己的包厢门口，就看到麦克斯韦正满脸焦急的等在那里了。
　　“麦克唐纳先生，有个严重的问题。”麦克斯韦说。
　　“怎么了？”史高治有点惊讶的说。
　　“你看我们的这个方程。”麦克斯韦拿出一张纸，上面写着的正是上午他们弄出来的那个麦克斯韦-麦克唐纳方程，“你看，在这个方程里两个参数都是无方向的标量！”麦克斯韦一脸的严肃。
　　“那又怎么样？”史高治一时还没有想明白过来。
　　“那又怎么样？这不就意味着电磁波的速度在任何的参照系之下都是一样的吗？比如你在火车上点燃一盏灯，测量它的速度，我是说如果光的确是一种电磁波的话，那你测量出来的光速和火车前方的某个人站在地面上测量到的将是一模一样的。这，这怎么可能呢？”麦克斯韦瞪大了眼睛，“难道说相对于任何运动的物体，以太都能是静止的吗？”
　　这个问题吓了史高治一跳，这个该死的光速问题，不正是爱因斯坦的狭义相对论的起源吗？麦克斯韦居然在这么短的时间内就发现了这个问题。这不由得让史高治在心中对麦克斯韦无比的钦佩。
　　“麦克斯韦先生。”史高治想了想，觉得这个时候似乎还不是相对论冒出来的好时机。于是他说：“可重复的实验是检验物理定律的最可靠的方式。也许，我们可以想办法，通过实验来检验它是否正确。”


第一百二十六章 划时代的成果
　　“嗯，你说得对。可是要设计这样的实验可不容易。”麦克斯韦说，“你说这个问题会不会和以太的某种我们还不知道的特征有关呢？”
　　在人们发现了光的波动性之后，就开始考虑，传播这种波动的介质是什么，人们给这种未知的介质取了个名字叫做“以太”。但是在后来，当光波被证明是一种横波，以及光速高达30万公里每秒之后，从理论上来说，以太就越来越怪异了。因为传播这样高速的波，这需要也太比金刚石还要坚硬许多倍，但是我们平时生活在以太的包围中，却从来没有感到过被这样坚硬的东西束缚。于是科学家们就开始设想，这种叫做以太的介质需要有哪些特殊的特性，以及如何通过实验找到它。整个的十九世纪后期，到二十世纪前期，一大堆的优秀的物理学家的大把的精力都耗费在研究以太上面了。
　　史高治学物理的那会儿，因为相对论的影响，以太什么的早就被丢到垃圾堆了去了。所以史高治对于“以太”什么的，了解程度就差了很多。而且他也觉得，现在还远不是相对论这类的东西冒出来的时候，物理学的实验基础还不足以支持它，同时，把这样超前的东西搞出来，也不会带来更多的利润。要刷名望，麦克斯韦-麦克唐纳方程已经很够了。至于说大批的物理学家将要在一个错误的方向上乱转，那关史高治什么事？
　　“啊，麦克斯韦先生，您知道，我并不是一个纯粹的科学家，说真的，我对‘以太’什么的了解不多。恐怕很难提出什么有意义的建议。而且我现在满脑子都是如何证实电磁波的存在，并且在生活中运用它。”史高治摆出一副诚恳的样子说。
　　相比正宗的那些科学家，史高治更注重应用。这个特点，麦克斯韦也是知道的。所以他也就没有多说什么，这是转而和史高治讨论起如何设计一个实验来证明电磁波的存在了。
　　……
　　缓慢的“豪华快车”要走整整二十八个小时才能到达克利夫兰。史高治觉得，这一趟旅行，几乎是他这辈子最艰难的一趟旅行了，其艰难程度甚至超过了上次冒着风浪，坐着飞剪船一路吐到英国的那次旅行。因为一路上都必须不断地和麦克斯韦讨论那些让人头疼的问题。麦克斯韦提出来探讨的哪些问题大多又刁钻，又艰深。加上这家伙讨论起来没个完，而且几乎完全不顾及别人受不受得了。那个感觉，就像是连续不断的面对高数考试一样。史高治觉得自己的脑袋都在充血发胀，他甚至怀疑，如果继续这样讨论下去，自己的脑袋会不会砰的一声爆裂开来，红的白的散得满车厢都是（向爆头狂魔路西恩致敬）。
　　好在有安娜在旁边，她敏锐的发现了史高治已经快撑不住了，于是就不停的用各种理由来打断他们一下，最后更是假穿圣旨，声称老麦克唐纳先生有急事找史高治。才总算是将史高治救出了虎口。
　　“太谢谢你了，安娜。”史高治很没风度的拍了拍胸口，“麦克斯韦先生太可怕了。不行，我得找个地方躲一躲，晚上可千万别让麦克斯韦先生找到我了。要不然，真是活不下去了。嗯，安娜，先扶我到你的包厢里面去躺一下，晚餐不用叫我了，我真的要好好休息一下。”
　　……
　　“麦克唐纳先生，起来吃饭了！”一只小手轻轻地推着史高治的胳膊。史高治睁开眼睛，看到安娜正坐在床边，而在一旁的桌子上，放着一个托盘，上面大概都是些好吃的吧。
　　“啊，现在什么时候了？”史高治拉住安娜的手坐了起来，他注意到车厢里已经点上蜡烛了。
　　“都七点半了。饿了吧？快起来吃吧。”安娜温和的笑了笑。
　　“麦克斯韦先生没有找我吧？”史高治还有点心有余悸的问。
　　“麦克斯韦先生问起过你，我说你还有很多有关大学筹备的事情在忙。于是他就没有再找你了。”安娜看着史高治那副样子，强压住笑意，低下头回答说。
　　“太好了！”史高治欢呼了起来，他一把抱住了安娜，“谢谢你，安娜！谢谢！”
　　安娜轻轻的挣扎了一下，不过并没能挣扎开――史高治抱得很紧的。于是她小声的说：“还不快点吃东西，都要冷了！”
　　吃完了东西，安娜默默地收拾好了餐具，端了出去。过了一会儿，她回到自己的包厢，看到史高治还歪在包厢里的床上。于是她走过去，坐在史高治的身边，伸出手去抚摸着史高治的头发：“好些了吧？还是很累吗？”
　　“睡了一觉已经全好了。”史高治伸出手抚摸着安娜的手笑笑说。
　　“那要不要我送你回去，麦克斯韦先生应该不会再来打扰你了。”安娜望着史高治，在蜡烛微黄的光晕下，她的眼睛也随着烛光一闪一闪的。
　　“我不去，不怕一万，就怕万一。今晚我就留在这里。”史高治嘟努着，就像一个小孩子一样。
　　“那怎么行呢？老麦克唐纳先生就住在那边的包厢里呢。”安娜说。
　　“不怕，我爸爸睡觉的时候，打雷都打不醒。”史高治说，“我爸爸打呼噜那么响，我妈妈都睡得着。没事的。”
　　“这……这不……”安娜很是犹豫。不过史高治却没有再给她更多的犹豫的时间，他抓着他的手，只一拉，安娜一声轻呼，就倒入了他的怀中。
　　“蜡烛……蜡烛……”安娜急促而又低声的叫道……
　　……
　　第二天中午，火车到了克利夫兰车站，一行人下了车，然后换上马车，又花了两个小时，终于来到了此行的目的地――克利夫兰大学。
　　克里弗兰大学建在靠近伊利湖的一片丘陵上，沿着缓缓起伏的丘陵，错落的布置着各种校舍，有教室，有图书馆，有餐厅，有宿舍，还有最让麦克斯韦牵肠挂肚的大实验室。
　　跟着来的学者们大部分都跑去了两个地方，有些人去了图书馆，有些人则跑去了实验室。不过所有的人对这座还在继续建设中的大学都相当满意。尤其是麦克斯韦，在看到大实验室里的那些以前很难找到的设备之后，恨不得立刻就让助手们和他一起来完成此前积压下来的一些实验。
　　史高治也有一个实验准备在这里完成。事实上，这个实验，史高治自己早就做过了，如今只是想要乘着麦克斯韦等人都来了的机会，将它抛出来。一来，克里弗兰大学还没有正式开学，就取得了划时代的成果，这必然能大大提高这所大学的声望。二来，有了这个实验做基础，用不了多久，他就能名正言顺的把无线电通讯的玩意儿搞出来赚钱了。
　　这个实验就是著名的赫兹实验。在原本的历史上，赫兹根据电容器经由电火花隙会产生振荡原理，设计了一套电磁波发生器，他将一感应线圈的两端接于产生器二铜棒上。当感应线圈的电流突然中断时，其感应高电压使电火花隙之间产生火花。瞬间后，电荷便经由电火花隙在锌板间振荡，频率高达数百万周。由麦克斯韦的理论，此火花应产生电磁波，于是赫兹设计了一简单的检波器来探测此电磁波。他将一小段导线弯成圆形，线的两端点间留有小电火花隙。因电磁波应在此小线圈上产生感应电压，而使电火花隙产生火花。所以他坐在一暗室内，检波器距振荡器10米远，结果他发现检波器的电火花隙间确有小火花产生。赫兹在暗室远端的墙壁上覆有可反射电波的锌板，入射波与反射波重叠应产生驻波，他也以检波器在距振荡器不同距离处侦测加以证实。赫兹先求出振荡器的频率，又以检波器量得驻波的波长，二者乘积即电磁波的传播速度。正如麦克斯韦预测的一样。电磁波传播的速度等于光速。
　　现在，史高治要做的，就是复制这个实验，这个实验对于设备的要求并不高，在原本的历史上，赫兹在完成这个实验的时候，所用的实验器材甚至都是自己动手制作的。
　　史高治告诉麦克斯韦，经过昨天一夜的思考（安娜看着史高治面不改色的说瞎话，差点笑出了声，必过随之又不知道想起了什么，一下子红了脸），他想出了一个可以用来证明电磁波的存在的实验方案。他将这个窃取自后来的赫兹的方案和麦克斯韦商量了一下，麦克斯韦立刻就想明白了他的思路，不由得由衷的称赞他是天才。
　　到了第二天，实验设备也准备好了。两个人在大实验室里开始了这座实验室的第一次科学实验。实验的结果完美的证明了从麦克斯韦―麦克唐纳公式中推导出来的东西：电磁波的存在被证明了，电磁波的速度等于光速也被证明了。
　　麦克斯韦将这几天取得的成果写成了一篇叫做《电磁场的动力学理论》的论文，在给史高治过目后，他在论文的著作人的位置上写下了两个名字：詹姆斯・克拉克・麦克斯韦，史高治・麦克唐纳。


第一百二十七章 卡罗尔的婚礼
　　麦克斯韦将论文寄了出去，不过考虑到美国和欧洲的距离，这篇论文没有个一两个月，估计是不会有回音的了。
　　刚刚有所突破的麦克斯韦显得格外的高兴，他还想拉住史高治讨论更多的问题，但史高治却以要准备开学的各种事宜而推却了。这个理由显然是非常的有说服力的，所以，麦克斯韦自然只能自己去研究了。
　　一个星期后，克里夫兰大学正式开学了，史高治在开学典礼上发过了演讲，鼓励学生们勇攀科学高峰。典礼过后，他就赶回克里弗兰的家，去准备参加卡罗尔的婚礼。
　　原本史高治并没有打算大操大办卡罗尔的婚礼，甚至他还一度打着节约的主意，打算干脆就把卡罗尔的工资给扣下来办婚礼。不过，很快现实就让他不得不改变了主意，因为打听到了卡罗尔即将举行婚礼的消息之后，大批的生意伙伴，还有很多的政治人物都纷纷表示希望能参加这场婚礼。在这样的情况下，这场婚礼自然就不可能再静悄悄的进行了。当然，这样一来，这场盛大的婚礼自然也就不是安娜这样一个女秘书能够准备的了，即使她再能干。
　　于是史高治不得不从家族的资金库里面专门拨出一笔资金来处理这个问题。还专门请来了一些专家，来负责婚礼的布置。
　　不过史高治还是没打算把婚礼搞得太豪华，虽然以他现在的实力，即使搞出一个所谓的花费十万美元的超级豪华婚礼，也没什么难度。但是，为了一个即将开始的长期性行为做一个如此昂贵的广告，史高治始终觉得，意义好像很有限。
　　“婚礼必须大方，朴素，能够体现出美利坚先民们身上的那种清教徒的精神。而且各位也知道，我们全家都是浸信会的信徒，我们的信仰不排斥赚钱，但是却反对无意义的铺张。”史高治这样对浸信会的牧师汤普森说。
　　“这些我当然知道，”汤普森牧师笑道，“自从几年前，你跟着洛克菲勒先生来到我们的教会，从此之后，我几乎就是看着你长大的。我当然了解你的虔诚，虽然这两年，你到教堂的时间比以前少了，但我知道，这是因为你实在是太忙了。但是我们还是非常高兴的看到在你的一些列的举动中体现出的仁爱的精神。这正是虔诚的最重要的表现。当然，这场婚礼的宾客这么多，我们也不能不把宾客照顾好。另外，麦克唐纳先生，大规模的慈善活动既可以增加喜庆的气氛，也符合神的教导，您觉得呢？”
　　史高治知道，所谓的大规模慈善活动，无非就是给教会捐款，以及向那些穷人布施了。这样花钱倒是很合史高治的心意。这并不是因为史高治仁慈或者别的什么，而是因为这样花掉的钱，多少还有些效果。能换来一些仁慈的名声，而这种名声能带来的好处，史高治可是非常清楚的。相反，一味的豪华的婚礼又能有什么样的效果呢？一个人刚刚发财的时候，有时候的确是需要炫耀一下自己的财富，以此来增加那些对他的财力并不了解的合作伙伴的信心。就像史高治请那些欧洲学者坐最豪华的快车，吃夹着松露，抹着鱼子酱的高档食品，带着他们参观那些高大上的图书馆和实验室一样。但是在美国，难道还有谁会怀疑史高治・麦克唐纳先生没有钱？所以，史高治根本就不需要炫耀了，在这样的情况下，还要搞个什么超级豪华婚礼什么的，那就成了纯粹的乱花钱了。
　　“该花的钱，要舍得花，但是毫无意义的花钱，却是不可容忍的。”这句话一向都是史高治的信条。想想吧，那些来这里的嘉宾，哪一个会因为在婚礼宴会上的面包里没有松露和鱼子酱，就觉得史高治的财政出了问题的呢？又有哪一个在选择和史高治合作的时候，是因为史高治请他们吃了好吃的东西呢？说实话，史高治对于奢侈淫靡的生活，打心眼里并不抗拒，作为吃货的他，对于鹅肝酱、松露都很喜欢，至于装在水晶盘里的黑鱼子酱，更是史高治的最爱之一。但是，要吃这些，自己人吃不就得了，凭什么让那些外人吃呢？
　　于是在史高治的这种思路下，一场大方而又朴素的婚礼，就紧锣密鼓的准备起来了。
　　首先，史高治通过报纸宣布，为了庆祝他的兄弟的婚礼，他将送给全城的每一个孩子一小包糖果。好让他们一起分享麦克唐纳家族的快乐。同时它还将向教会捐出五万美元，用于在克利夫兰建立更多的慈善学校。
　　这条消息让政客克里夫兰市都轰动了起来，在婚礼前的一天，负责分发糖果的马车依照区域分别驶向各个街区，孩子们都跟在马车后面又是笑又是闹。整个的克里夫兰就像是在过节日一样。
　　到了婚礼的那天，大批的市民都来到了举行婚礼的圣心教堂。这座教堂正是史高治捐助修建的。教堂很大，但也很朴素，基本上没有什么太华丽太气派的装饰。这也是浸信会的教堂的普遍特色。
　　收到了邀请的宾客们，包括各个企业的代表，以及市长，州长的代表，共和党的参议员都进入教堂坐了下来。接着乐队奏响了D大调卡农，汤普森牧师、卡罗尔以及伴娘和伴郎走进了教堂，分在两边站好。
　　卡罗尔的伴郎当然是史高治了。这几年史高治长得很快，已经快比卡罗尔高出半个头了。加上相貌俊美，以至于卡罗尔都开玩笑式的抱怨说，史高治给他做伴郎把烟本应该属于他的风头都抢光了。
　　伴娘按照道理应该是女方，也就是凯瑟琳小姐的闺蜜。只是凯瑟琳小姐是英国人，她的闺蜜们自然不可能为她坐上一个月的海船来当伴娘，于是自然只能让麦克唐纳家族代为物色一位伴娘和几个女傧相了。于是安娜就成了凯瑟琳小姐的伴娘。
　　在这些人落位了之后，一个小男孩拿着一个装着戒指的盒子跑了进来，将它交给了汤普森牧师。接着乐队开始演奏亨德尔的《席巴女王的进场》，这支曲子奏响就意味着新娘要到了。
　　在音乐声中，劳伦斯骑士挽着穿着一身洁白的婚纱的凯瑟琳的手出现在教堂的门口――凯瑟琳的父母很早以前就过世了，她是由他的叔叔抚养长大的，所以劳伦斯骑士自然就代替了父亲的位置。克罗尔带着史高治和安娜迎了上去。
　　“小伙子，我把凯瑟琳交给你了，你要好好的对待她。”劳伦斯骑士笑咪咪的对卡罗尔说，同时将凯瑟琳的手交到了卡罗尔手里。
　　凯瑟琳回过头来，望着劳伦斯，突然忍不住流出了泪水。她知道，今后她就将进入另一个家庭，和她的叔叔婶婶还有那些堂兄弟们远隔大洋了。也许很长时间都不会再见到他们了。
　　凯瑟琳用白手帕擦了擦眼泪，紧紧地握住了卡罗尔的手。卡罗尔带着她向着教堂祭坛的方向走去，史高治和安娜则跟在后面。一个花童跟在后面开始向空中抛撒玫瑰花瓣。
　　后面的过程大家都很熟悉，无非就是那套大家在各种电视电影里看烂了的婚礼誓词和交换戒指。唯一和电视不同的，大概就是没有跑进来一个不速之客，高喊“凯瑟琳，您不能嫁给他”之类的广大人民群众喜闻乐见的三角乃至N个角的故事。不过，如果真的有人敢玩这一手的话，史高治敢肯定，他绝对见不到明天的太阳！
　　安娜站在一旁，无比羡慕的看着卡罗尔笨手笨脚的给凯瑟琳戴上戒指，她知道，自己永远都不会有这样的一天，史高治永远都不会在教堂里，在众人的面前为她戴着这样的一枚戒指，也永远不会对她说不论她生病或是健康、富有或贫穷，始终忠于她。虽然她在心里向着史高治说了无数遍。现在，也许是她和史高治最接近那个神圣的祭坛的时候，那个祭坛就在眼前，史高治和她距离那个祭坛仅仅只有一步之遥，但这一步之遥却是那样的遥远。安娜的眼睛有点湿润了，于是她努力地露出笑容，就像是她是在为那对新人感到高兴一样。
　　在教堂里的仪式完成之后，大家都坐上马车，回到了麦克唐纳家族暂时居住的别墅。婚礼的第二部分，婚宴就要开始了。
　　在正常情况下，婚宴应该在女方家里举行，但是特殊情况，只能特殊处理。所以，婚宴的地点就放在了麦克唐纳家的大草坪上。不过基本的过程到是不会变的。首先是劳伦斯致辞，祝愿他的侄女未来生活美好。然后就是伴郎的表演时间了。
　　西方的婚礼有时候庄重有余，活泼不足，这个时候就要看伴郎的了。伴郎在婚礼上最足要的职责就是在这个时候负责搞笑。一般来说，伴郎都会讲起新郎小时候的各种逗秀的故事，以博得大家一笑。于是史高治开始一本正经的讲起卡罗尔小时候的那些破事了。在大家的哄笑声中，卡罗尔也跟着笑了起来，不过听着听着，卡罗尔发现不对了。于是他朝着史高治喊道：“史高治，你这个混球！把两条腿穿到一个裤筒里的明明是你！别把你干的事都栽赃到我头上！”


第一百二十八章 百年大计，速度第一！
　　按照西方的习惯，结婚之后，新郎和新娘应该去无忧无虑的度一个月的蜜月。不过卡罗尔可就没有这么好的福气了，婚礼才过两天，史高治就把卡罗尔夫妇找了过来。
　　“卡罗尔，很不好意思，在这个时候打扰你们。”史高治说，“依照一般的规矩，应该是让你们出去度蜜月的。只是现在，家族里面事情很多。所以，我想你们的蜜月能不能拖后一点。凯瑟琳――我这么称呼你没问题吧？你恐怕也要忙一阵子了。卡罗尔，我打算把钢铁厂那一块的事情，包括矿山、炼焦厂、码头、船队这一系列的东西都交给你来处理。如果你一个人照顾不过来，嗯，凯瑟琳也可以帮帮你。这几天你们就跟着我，先熟悉一下工厂的情况。嗯，凯瑟琳，实在对不起。不过你也知道，咱们家现在最大的问题就是人手不足，但是发财的机会又不能眼睁睁的放过。所以暂时就只能把女人当男人用，男人当牲口用了。”
　　卡罗尔和凯瑟琳相互望了一眼，他们都从对方的眼睛里看到了一种无奈。事实上这样的安排他们早就有心理准备。不过，就像任何新婚的夫妇那样，他们现在正处在一天二十四个小时都想要腻在一起的时候，原本他们还抱着“没有蜜月，总能有个蜜周”的幻想。然而，才仅仅两天，史高治就无情的打破了他们的幻想。
　　不过，两个人也都明白，这种事情是不好推辞的。于是只好点头答应。
　　“嗯，那就这么定了。明天一早，我就带你们去钢铁厂，嗯，”史高治看了一下怀表，坏坏的笑着说，“还有18个小时，我就不打扰你们抓紧时间享受生活了。”
　　……
　　第二天一大早，才刚刚六点钟，天还没全亮。卡罗尔和凯瑟琳就被人叫了起来。他们今天要到工厂里去了。工厂在郊区，而且作为管理者，他们有必要了解工厂早上的第一班次的工人的交接班的情况，所以，他们必须早早的起来了。
　　“史高治真是个吸血鬼！”卡罗尔愤愤的嘟囔了一句，很不情愿的爬了起来，开始穿衣服。凯瑟琳也开始穿上专门为今天的事情准备的更轻便一点的衣服。（古代的贵族女子其实很悲催的，那些看起来复杂而华美的贵族服饰，重量往往也很是感人，据说有些礼服之类的玩意儿，重量不亚于一件4级插板的防弹衣。）
　　花了好一阵子，两个人都梳洗完了，来到了餐桌前用早餐。他们发现史高治早就坐在那里开吃了。
　　“真是美国暴发户呀，家人吃饭都不等等。”凯瑟琳暗暗想道，“以前见到史高治，还觉得他比卡罗尔懂礼节得多呢。结果却也这样。”
　　倒是卡罗尔习惯了这种情况，他直接在桌子边上坐了下来，抓起一块面包，就开始啃。只有凯瑟琳还是认认真真的坐了下来小声的问卡罗尔：“不等等老麦克唐纳先生吗？”
　　“啊，他们早就吃了。”史高治一边努力的把嘴巴里的面包咽下去，一边用含糊的口音回答说，“他们年纪大了醒得早。最近老头子喜欢上了钓鱼，他们一早就到湖边钓鱼去了。”
　　“那我们就可以吃了？”凯瑟琳问。她记得以前吃饭的时候，都是要念祈祷文的。
　　“当然，老头子如果在，我们就先要一起念祷告词，不过现在不用了。”史高治说。
　　“嗯。”凯瑟琳低低的应了一声，看来要彻底习惯这个家族，还真不容易。至于说改变它，也许要到下一代人吧。
　　卡罗尔已经吃完了他的那根面包，他一边伸出手去抓另一个面包，一边张快嘴巴打起了哈欠。
　　打哈欠是一件会传染的事情。所以当卡罗尔打了一个哈欠之后，凯瑟琳也不由自主的打起哈欠来了。大约是昨天晚上睡得晚了点吧。
　　吃完饭，三个人上了马车，朝着市郊的钢铁厂驶去。
　　……
　　“这是第一钢铁厂的厂长麦卡锡先生。”史高治对卡罗尔介绍说。
　　“卡罗尔・麦克唐纳先生，您好！”麦卡锡厂长向着卡罗尔微微的弯腰致意。
　　“钢铁藏得运转方面的情况你可以向麦卡锡厂长质询。”史高治说，“这是……嗯，这是你认识的斯特恩工程师。”
　　“很高兴能再次见到您，卡罗尔・麦克唐纳先生。”
　　“这是……”史高治首先将工厂里的主要的中高层干部找来和克罗尔见了个面。关于克罗尔将要代替史高治直接负责工厂的事情，其实大家早就有准备。所以当史高治告诉他们，今后克罗尔将直接主管冶金系统的消息的时候，并没有人感到很吃惊。
　　整整一个上午，史高治都带着卡罗尔和凯瑟琳忙个没完。先是接见各个部分的管理人员，并让他们向克罗尔介绍各个部门的工作内容，工作情况。然后就是在工厂的各个重要的车间里去视察。
　　到钢铁企业的车间里去视察，可不像是出去郊游。车间里到处都是高温，到处都是巨大的噪音，所以，就连史高治也建议，凯瑟琳就不必去了，她可以在办公室里好好休息一下。
　　不过，凯瑟琳却表示，她非常想去看看钢铁是怎样炼成的。但凯瑟琳自己明白，她只是不太愿意一个人呆在这间办公室里而已。凯瑟琳一直觉得在女性里，自己也算是胆子比较大的一个了，但是突然来到一个这样陌生的地方，如果身边再一个熟悉的人都没有，那简直就太可怕了。所以，她只能选择紧紧的跟着卡罗尔，一步不离。
　　然而真的走进了车间，凯瑟琳才发现，自己也许真的该听从史高治的劝告，留在办公室里，而不是跑到这里来。因为这里实在是可怕得超出了他的想象。他们首先来到的是矿石粉碎车间。这里轰隆隆的巨响使得凯瑟琳觉得头皮都直发麻。在这里，你根本就没办法说话，即使面对面的就像后世的台湾演员演爱情剧那样大吼大叫，对面的人也一样什么都听不到。
　　“难怪他没有把那个一直跟着他的女秘书带来。”凯瑟琳这样想着，“他倒会心疼他的女秘书，却把我当成了牲口。”
　　在这种环境下，就算是史高治这样的正宗的畜生也没法呆太久。他只是带着卡罗尔匆匆的打了个转，就离开了。
　　走出了好远，大家才恢复了说话的能力。
　　“天呀，这噪音太可怕了。我到现在还觉得在发晕。”凯瑟琳脸色苍白的说，“那些工人们整天在那里工作，他们怎么受得了呢？”
　　“大部分在这里工作的工人，听力都很糟糕。”史高治说，“这是没有办法的事情。事实上，我们已经采用了一些措施来保护工人的听力了，比如缩短劳动时间，以及为工人提供耳塞。不过技术限制下，效果其实很有限。”史高治回答说。
　　“凯瑟琳，你要不要回去休息一下。”克罗尔关切的说。
　　“不，不用！”凯瑟琳说，“既然你能承受得了，我也能。”
　　史高治诧异的看了一眼正做出一幅坚定的样子的凯瑟琳，心里想：“看起来，这个女人似乎有当做牲口来用的潜质呀。”
　　接着他们又参观了高炉和转炉炼钢，一天的时间就这样过去了。
　　当夕阳西下的时候，史高治一行人总算是回到了家里。
　　吃晚餐的时候，又累又饿的凯瑟琳觉得自己的腰都要断了，她必须努力的撑着才能保证自己不会从椅子上直接滑到地板上去。但是，晚餐老约瑟夫在场，所以她还必须打起精神来保持着贵族小姐的应有的风度。
　　在老约瑟夫带头念完了祈祷文之后，晚餐就开始了。在英国贵族的家教里，晚餐时是不允许随便说话的。但是麦克唐纳家里似乎对这个规矩不是很在乎，比如史高治就一边吃，一边向老约瑟夫打听他钓鱼的情况，老约瑟夫在别人提到他的爱好的时候，也完全忘了规矩，父子两个居然在餐桌上聊起天来了。
　　“这也……跑了一天，这个家伙还这么有劲头，真是个畜生呀！”凯瑟琳一边继续保持者优雅的进餐动作，一边在心里这样想着。
　　很快晚餐结束了，侍者们上来收拾好了餐具。大家也都回到了各自的房间里。
　　如果是昨天或者前天，只要一回到房间里，关上了房门，拉上了窗帘，克罗尔就会急乎乎的把凯瑟琳搂进怀里，然后就开始做那些想想怪羞人的事情。凯瑟琳对于这些事情也会是兴致盎然。然后今天，进了房间，凯瑟琳甚至连鞋子都没蹬掉，就一头倒在了床上。至于他的丈夫，也直挺挺的像具死尸一样的倒在了她的身边，然后以迅雷不及掩耳盗铃之势打起了呼噜。
　　“明天还要去矿山和码头，明天该怎么办呀！”凯瑟琳无助的流出了眼泪。


第一百二十九章 用爱尔兰人的尸骨铺成枕木
　　第二天一早，做好了英勇牺牲的心理准备的凯瑟琳早早的就起了床，她还专门给自己找出了一件便于行动的衣服。不过等到出门的时候，她就明白了，今天肯定不会像昨天那样辛苦了，因为她发现史高治让安娜也跟着去了。
　　“一会到了矿山，我让安娜陪着你在办公室里等着。那种地方，我带着克罗尔去看看就行了。”史高治这样说。
　　“谢谢了！”凯瑟琳回答说，“我会尽量不拖你们的后腿的。”
　　“真没想到，史高治这个家伙会这样体贴别人。”凯瑟琳想，“可是如果他是个真的会体贴人的人，昨天他就不会硬拖着人家一个车间一个车间的跑了呀？”
　　史高治当然不是个特别的会体贴人的人，说实话，昨天史高治虽然发现了凯瑟琳已经累得像条狗一样了，但是他并没有产生出多少的同情，因为，他觉得这样的劳动量其实算不了什么。不要说他，就是安娜也能轻松的顶下来。
　　所以昨天晚上，毫无心肝的史高治居然把凯瑟琳的状态当做笑话讲给安娜听。结果心肠软的安娜倒是对刚结婚，连蜜月都没能过，就被史高治当成牲口来用了的凯瑟琳表示了同情，而且细心地安娜也一眼就看出了凯瑟琳一直坚持着跟着他们而不是去办公室一个人休息的原因。于是也就有了史高治的那段很体贴人的表现。
　　不过事实上，今天的行程本身也没有昨天那么辛苦。矿山只不过是去看看，认认主要的负责人。史高治可不会带着卡罗尔去钻矿洞，那实在是太危险了，万一出点什么情况，麦克唐纳家族就全完了。
　　至于考察港口那就更是轻松了。总之，今天真没让凯瑟琳累着。
　　到了下午，一行人完成了考察，准备打道回府了。史高治对卡罗尔夫妇说：“我就不和您们一起回去了。我直接去火车站，一会儿赶往芝加哥去。铁路那边有很多的事情还要我处理。这边就拜托你们了。”
　　“这么急？”卡罗尔说。
　　“是呀，时间就是金钱！”史高治回答说。
　　太平洋铁路最赚钱的不是铁路本身，而是铁路沿线150米范围内的土地所有权，32公里范围内的采矿权。随着铁路的建成，铁路沿线会不断的出现新的城镇，铁路沿线的土地价格也必然迅速上升，这里带来的利益要远远超过铁路本身的利益。至于32公里范围内的矿产开发权，这个也绝对是大有好处。
　　比如说在后世，几乎全世界的地铁什么的都是政府在倒贴钱运行的。只有一个城市例外。这个城市就是号称东方明珠的李家城。他们的地铁为什么能赚钱？是票价特别的高吗？当然不是，票价太高，就没人坐了。李家城的城铁公司赚钱的秘诀其实很简单，那就是他们的老板李嘉诚总是会抢先拿下地铁线所要经过的地区的地权。然后地铁往那里一通，地价暴涨，自然就是利润滚滚。
　　太平洋铁路也是这样，而且更重要的是，太平洋铁路是由两家公司来修的。联合太平洋铁路公司从东向西修，中央太平洋公司从西向东修。美国政府并没有规定他们在什么地方汇合，修到哪里汇合了就算哪里！这样一来，哪个公司修得更快，就自然能够获得更多的利益。为什么原定要十四年完成的铁路，在历史上仅仅九年就完成了？为什么中央太平洋公司宁可把手里的华工当做一次性用品往死里用，而不考虑用死了一批再招相比让工人缓缓气再修成本更高？原因很简单！在这个时候，速度越快，获得的利益越多。在这个时候，速度才是第一位的，什么安全，质量，统统要靠边。只要你能快速的把铁路铺通，哪怕刚铺完就有一大堆的问题需要重修，只要附近的土地和采矿权到手了，那就是最大的胜利！
　　联合太平洋铁路公司此前的风波已经让他们的进度慢了很多。在历史上，因为有勤劳肯干的华工，中央太平洋铁路公司相比联合太平洋铁路公司获得了更多的利益。而在现在，在史高治看来，这样的事情是绝对不允许再出现了的。
　　坐在开往芝加哥的列车上，史高治望着窗外的晚霞呆呆的想着心事。
　　“嘿，史高治！在想什么呢？”依偎在史高治身边的安娜问道。随着她和史高治的关系的变化，现在在没人的时候，她已经可以亲昵的称呼史高治的名字了。
　　“哦，没什么？要怎么样才能更好的调动那些工人们的积极性。”史高治回答说。
　　“哦，你一定有办法的！好了别想那些伤脑筋的事情了。太疲惫了不一定好，有时候休息一下再想，说不定好主意自己一下子就蹦出来了。”安娜说。
　　“嗯，是该休息一下了。”史高治微微一笑，同时伸出手搂住了安娜，说，“因为我已经有办法了。为了庆祝一下，安娜，要不我们一起来做运动吧。”
　　……
　　史高治的办法其实也简单，那就是给工人们用“大力丸”鼓劲，然后到了晚上再给他们用少量的海洛因――这东西少量用的时候有不错的镇定效果――可以用来保证工人的睡眠质量。当然，反复的用药可能会让工人们染上毒瘾的，进而可能让麦克唐纳目前最赚钱的东西其实并不象他们宣传的这样的没有成瘾性。不过史高治并不担心这个问题，他已经有了解决的办法。那就是――不断地更换工人。在那些工人还没来得及出现明显的成瘾特征之前，解雇他们，换上一批新的工人，当然，每个人出现成瘾的问题的时间总是有区别的，如果有的人的体质本身就特别的嗨，一下子就上瘾了，那怎么办？
　　那也不要紧，在这样大的工程中，死点把人，没谁会在乎的。在后来，法国人和美国人开凿巴拿马运河的时候，仅仅一条不到一百公里长的运河，就死了六七万的劳工。所以在修建长达数千公里的铁路的时候，工人们一路上风吹雨淋的，还要不时地面对印第安人的威胁，死点人不是很正常的事情吗？那些提前染上了毒瘾的工人，嗯，史高治会给他们安排好一个天衣无缝的病死或者意外死亡的结果的。
　　再说，被找来建铁路的工人的多都是爱尔兰移民。爱尔兰人嘛，典型的属于爹不疼，妈不爱的孩子。理论上，爱尔兰是大不列颠及爱尔兰联合王国的一部分，但事实上，信仰圣公会的英格兰人从来就没把信仰天主教的爱尔兰人当自己人。当年爱尔兰大饥荒的时候，英国人不但不加紧救助，还把爱尔兰粮仓里的粮食搬到英格兰去，还阻挠其他国家的救助，颇有趁机把爱尔兰人全都饿死算了的架势。结果小小的一个爱尔兰，就饿死了数百万人。
　　既然联合王国这样对待爱尔兰人，爱尔兰人出了什么事情当然就不能指望联合王国会给他们撑腰了。而没人在后面撑腰，爱尔兰人自然就变得人尽可欺了。本来在美国，因为南方很有一些种植园主是爱尔兰人出身，多多少少还能给爱尔兰移民说两句话，爱尔兰移民在美国还不至于太受压迫。然而现在南方叛乱了，加上英国人一贯以来对爱尔兰人的压制，使得爱尔兰人中文盲之类的比例远远高于其他欧洲国家，爱尔兰人自然就越发没地位了。所以爱尔兰移民，哪怕死个几千人，哪怕你真的用爱尔兰人的尸骨铺成这条铁路的枕木，也不会有谁太关心的。至于偶然因为疾病或者意外死上几个，那越发的没人在乎。
　　“用上‘大力丸’，那些爱尔兰工人的干劲估计就足以和中央太平洋公司的华工有的一比，甚至还会略有超出了。然后再加上我们的修路条件本身就比中央太平洋公司那边的好。这场竞赛我们赢定了！”刚刚做了一通运动的史高治全身赤裸的躺在豪华包厢的宽阔而柔软的大床上，他的右臂从同样一丝不挂的安娜的修长的颈部下面穿了过去，然后向回收拢，将安娜抱在他的怀里，同时却又不知怎么的想起了他刚刚在脑子里制定出的这个让他自己也颇为得意的完美的计划。得意之下，他又伸出左手，用手指头在安娜那微微颤动的山峰上话起了圆圈。
　　“中央太平洋铁路公司的那些家伙，一准也会给他们手下的华工用大力丸的。说不定还会给这东西取个名字叫作花旗大补丸呢。我不能看着他们用我们的武器对付我们，所以向他们展开大力丸禁运是必须的，但这绝对是违背了自由市场的规则的。所以，我必须像一个办法。嗯，首先利用报纸揭露他们使用华工时的种种不人道的行为，站住了道德制高点，然后再宣布对违背了人类良知的家伙加以制裁，这样做，应该就能行得通了。”
　　史高治就这样一边搂着安娜，一边想着心事，慢慢地进入了梦乡。


第一百三十章 遗留的问题
　　修铁路的速度，取决于很多因素。物资材料的准备，运输，使用的工具，以及工人们的工作状态，组织人员的协调都会对修铁路的速度产生或正面或反面的影响。比如说，如果运输的条件不好，工人们即使劳动热情很高，也会因为运输条件的限制，导致进度被拖延。所以协调的事情是非常重要的。
　　史高治坐在铁路公司的办公室里，查看着各种相关的文案。看着看着，他渐渐地皱起了眉毛。
　　“整个的进程怎么这么慢？”虽然史高治知道，这个时代修铁路的速度，相比后世，会慢很多。但是现在的这个推进速度还是让他非常不满。他决定亲自到现场去看看，找一找导致修路的速度过慢的原因是什么。
　　……
　　“怎么又停下来了？”史高治问道。这已经是他的马车第三次停下来了。
　　“麦克唐纳先生，车上的一根车轴断了。”马车夫回答说。
　　“见鬼！需要多久才能修好？”
　　“啊，麦克唐纳先生，很快的，有四十分钟就差不多了。”
　　“那好，布鲁托，我们下去走走。”史高治对自己的保镖说。
　　“好的，麦克唐纳先生。”布鲁托立刻拿起了自己的泵动式霰弹枪，打开车门，先跳了下去。这时候前后的那些车辆上的护卫们也都纷纷下了车，迅速的排出了防御的架势。
　　史高治从马车上下来，脚刚刚着地，就猛地一滑，要不是在旁边的布鲁托赶忙扶住他，他差一点就要一屁股坐在地上了。
　　道路上到处都是泥泞，重载的马车在道路上留下了很深很深的印迹，昨天这里下过了一场雨，于是这条沿着铁路的方向，临时建起来的马路立刻就变成了池塘。
　　“真见鬼？路边的排水沟呢？这是哪个笨蛋修的路！”史高治大骂道。
　　不过现在可没人能回答他这个问题。接着史高治又问道：“距离工地现在还有多远？”
　　“麦克唐纳先生，还有三公里左右。”一个人回答说。
　　“给我换一辆车，我们继续前进。”史高治说。
　　……
　　又花了好一阵子，总算是到了工地，只是这时的工地上并没有一点热火朝天的战天斗地的大干快干的场景。只有几十个工人无聊的在将要铺设路基的地方乱晃，还有一些人蹲在营地的门口晒太阳。
　　“这里的负责人是谁？”史高治满脸愠色的问。
　　不一会儿，就有一个胖子诚惶诚恐的跑了过来。
　　“麦……麦克唐纳先生？您……您找我有事情？”那个胖子把一顶旧帽子抓在手里，紧张地声音都打起了颤。
　　“您们的工人怎么不工作？”史高治压住火气问道。这时候，布鲁托也靠近了过来，一边恶狠狠的盯着那个胖子，一边用手抚摸着手里的那支麦克唐纳泵动式霰弹枪。
　　“啊，麦克唐纳先生，我……您……您听我解释，因为道路条件不好，用来铺设路基的石块和小石子都没有运来，所以……所以……”
　　“所以你就让他们什么事都不干在哪里晒太阳了？”史高治恶狠狠地打断了他，“你叫什么名字！”
　　“麦克唐纳先生，我……我叫菲尔，菲尔・罗宾逊。”胖子绝望的望着史高治，他很担心，从史高治的口里马上就会冒出一句“现在你被解雇了”之类的话，于是他赶紧补上一句：“先生，这不是我的错，公司以前一直都是这样的。而您还没来得及对公司的运行进行调整，在这样的情况下，我能做的只能是依照原来的习惯行事。先生，全美国的人都知道你是个慈善的人，您发现别人犯错误了，总会给他教导和改正的机会的。”
　　老实说，史高治刚才真的很想对那个胖子说“你被解雇了”，然后看他是大喊“我家里有九十老母无人赡养”，还是大喊“我为公司立过功，我为公司负过伤，我要见林肯”。不过现在，这个胖子拍他马匹的那一段倒是让他改变了主意。这倒不是说史高治是个很喜欢别人拍他的马屁的人，而是他觉得，那些真正能把马屁拍好的人，也是种人才。
　　据说韦爵爷判断人才的时候有一个秘诀，那就是看谁不拍马屁，他以为，自己之所以喜欢拍马屁，那是因为自己没本事。没本事的人就只能靠拍马屁了，而有本事的人肯定是不愿意拍马屁的人肯定是有本事的。但事实上却未必如此。首先，韦爵爷有些妄自菲薄了，他自己就绝对不是所谓的毫无本领，一个人能够脚踩几条船而游刃有余，在各种危机关头都能做出合理的决断。这绝对是有本领的人！再比如说，红楼梦里的王熙凤，字都不太认识，拍马屁的水平一流，但是老毛却认为，她当个总理都没问题。相反，真的不拍马屁的人，也未见得就是有本事的，是个二货的可能性也绝对不小。比如说明末清初的那会儿，那些“等闲袖手谈心性，临事一死报君王”的家伙当中，不少都是这种事实上就没什么能力的人。
　　“好吧，我给你一个机会。”史高治说，“看到那条路了吗？为什么昨天下的雨，到现在还是一片泥泞？因为它没有排水沟！所以，马上把你的人调集起来，沿着这条路，先挖出两条排水沟来！”
　　“好的，麦克唐纳先生！我马上去办。”那个胖子立刻像一个橡皮球被重重的击打之后那样跳了起来，他飞快地跑到了工人们那边，指手画脚了一阵子，然后那些工人们立刻就行动起来了，他们扛着铁锹，锄头迅速的向着马路跑去，然后就开始开挖排水沟了。
　　“动作很快，而且人手的分配，指挥也还不坏。而且，嗯工人们动作这么快，说明和工人的关系也不错。这个人还算有点意思，将来安排他在铁路公司的公会里干，也许不错。”史高治这样想着。
　　……
　　紧接着，史高治又去了好几处工地，大部分的工地都一样，混乱，低效，有些地方，明明应该有至少应该有两百名工人，但是事实上却连一半的人都没有。负责人支支吾吾的推卸说这是因为条件艰苦，很多员工不想干了，领了最近的一笔工资之后就走了人。而他们还没来得及将这个新数字上报上去。但史高治却怀疑，这些家伙根本就是在吃空饷。
　　“敢占我的便宜？”史高治微微的笑着，却在心里发狠，“我如果不让你们后悔为什么要来的这个世界上，我就不姓麦克唐纳！”
　　要揭穿这些人很容易，只要找几个工人盘问一下就得了，但是史高治没这么做，相反他还装出了一副理解的样子，让那些原本忐忑不安的家伙放心了很多。有一些事情，是不便由他出面来干的，而且他不出面，自然也会有人出面来处理他们。
　　这个时候，南北方的战争又一次的陷入了僵持，不过刚刚打了几仗的克利夫兰志愿军团已经被从前线撤回了休整了。乘着这个机会，史高治将原先的那些黑水老兵都调了回来。这样一来，黑水公司的行动能力不但得到了恢复，甚至还有所上升。
　　……
　　几天后，在联合太平洋铁路公司的董事会上，史高治将一份文件分发到了各位董事的手里。这是一份名为《联合太平洋铁路公司用工状况调查》的文件。董事们默默地看完了这份报告，一个个的脸上都露出愤怒的神色。
　　“公司的资料显示，我们总共雇用了5600名工人，但是经过调查，实际上，在工地上施工的工人仅仅只有不到三千人，剩下的都到哪里去了呢？很简单，剩下的那些人根本就不存在！他们只是名单上的一个用来骗取工资的道具而已。在我们接手这家公司之前，我们的那些傻瓜前任们根本就没有力量来建设这样的规模的工程，他们就将各种东西不断地分包给各种包工头，这些包工头大部分都是些地方上的流氓无赖，帮会分子！这些毫无远见只知道赚一笔是一笔的黑帮们，也就一直用这样的方式从我们的前任和政府哪里骗钱。现在换成了我们，他们居然还不悔改，还敢玩这样的手段！真是不知死活！”史高治说。
　　“不教训教训他们，他们就不知道在这里，谁才是老大。我们碾死他们就像碾死一只小虫子一样简单。”同样是这家公司的董事的摩根说，“我觉得，我们要给他们一个严厉的惩罚，免得今后还有人想要学着他们做些不知死活的事情！”
　　“这些人都是社会的垃圾！”史高治说，“我觉得消灭他们，就是保护了更多的好人。这是一件有利于祖国，有利人民，甚至有利于人类的大好事。另外，除了暴风骤雨般的打击，平时的防范也非常重要。所以我建议，建立一个纪律检查机构，执行监督任务，以便在今后，将类似的问题消除在萌芽状态。你们觉得怎么样？”
　　“很好，我赞成！”
　　“我也赞成！”
　　“我也赞成！”
　　“这是个好主意！”摩根最后说，“我觉得就给这个机构取个名字叫做‘联合太平洋铁路公司纪律检查委员会’吧！”
　　后来，这个联合太平洋铁路公司的竞争对手，中央太平洋铁路公司也山寨了这个创意，在他们的公司中也设立了一个“中央太平洋铁路公司纪律检查委员会”。在后来，在很多大公司里都陆续的出现了这样的机构。


第一百三十一章 严厉打击刑事犯罪的行动
　　在联合太平洋铁路公司的这次董事会之后，打击那些不长眼睛的黑恶势力的行动也就提上日程来了。
　　很多中二的少年，总是觉得黑道什么的很酷很拽很厉害。有事没事就喜欢看看什么蛊惑仔之类的黑帮电影，然后傻不拉几学着电影里的小混混给自己刺上一些乱七八糟的刺青，没事就拿着西瓜刀在大街上像一只螃蟹一样横着乱晃，自以为老子威风得紧。却不知道，他的那点力量，在真正强大的力量之前，就像是一只小虫子一样。
　　喜欢黑道中二总是喜欢显摆他们的暴力，但事实上，论起砍人杀人什么的，混黑道的从来都不怎么样。比如从古到今，都是用来执行最暴力的任务的军队的各种记录里，最能打的士兵，从来都不是黑道混混。甚至哪些军队中，那些黑道人物多了，都只会导致战斗力的急剧下降。所以，自古以来最强大的军队都是由平时老老实实的良家子或是自耕农组成的，而后来某大国的军队在选拔士兵的时候，更是规定身上有刺青的家伙统统不要。
　　所以，凭借着“黑水”的力量，要捏死这些混乱邪恶阵营的家伙，对史高治来说，比捏死一只蚂蚁还容易。不过，史高治却觉得，直接把黑水拉上去碾压他们固然简单，但是对这些家伙的利用率还是太低了。要知道，这些家伙可是人人都知道的恶棍。干掉他们，可是有可能爆出“正义使者”的光环的。如果就像上次干掉护路队那样无声无息的干掉他们，虽然震慑作用也绝对不错，但是总还是显得浪费了一点。
　　……
　　这一天，芝加哥市警察局里，来了一位秃顶的，脚略有点瘸的访客。这位访客和一位警察说了几句话之后，这位警察就将他带到了警察局副局长杜威的办公室。
　　“这位先生，您是谁？您有您有重要的犯罪行为的情报要告知我，不知道是些什么情报。”杜威警长坐在自己的座椅上用老鹰盯着猎物一样的眼光盯着眼前的这个人。
　　不过这个人却似乎一点都没有受到杜威警长那凶神恶煞般的眼光的影响，他悠悠然的自己拖过一把椅子，在杜威警长的面前坐了下来。
　　“你可以称呼我为邦德先生。”那个秃子说，“我来到您这里是为了揭发一些贪污受贿的腐败的警员的。”
　　“难道是我们警局的警员吗？这怎么可能？我们局里的警员都是好样的，绝不会干这样的违法的事情。你有证据吗？无证据的污蔑可是犯罪的行为！”杜威警长用几乎可以吓哭小孩子的眼神紧紧地盯着这位自称邦德的人。
　　不过这种眼光也只能吓唬小孩子了，眼前的这位邦德先生似乎就对他的这种精神魔法的攻击完全免疫。他不慌不忙的打开他的黑皮包从里面拿出一叠纸，递给了杜威警长。
　　“这是……”杜威警长接过了文件，看了起来。不一会儿，他的双手开始忍不住的瑟瑟发抖，以至于拿在手里的纸张也随着她的手的抖动，发出了沙沙的响声。而他的脸色也变得惨白，看起来就像是刚刚从坟墓里爬出来的某种变异的尸体。
　　“这完全是卑鄙的陷害，完全都不是事实！”杜威警长稳住了自己的胳膊，用一种低沉的，带着颤动的“严厉”的声音说。
　　“哦，原来是我弄错了。”邦德毫不在意的回答，“那么我这里还有一份资料，您也应该看看。”说着邦德又从他的黑皮包里摸出了一份文件，递给了杜威警长。
　　杜威警长疑惑的接过了文件，看了起来，然后，他的手又一次颤抖了起来。“这……这……这份资料是真的吗？”杜威警长用低沉的颤抖的声音说。
　　“哦，假的。”杜威不以为意的说，“和你看到的第一份资料一样，都是卑鄙的陷害，完全都不是现实。”
　　听到这个回答，杜威沉默了，过了好一会儿，他才用尽可能平静的声音说：“先生，您究竟是谁？您的目的是什么？”
　　“我是联合太平洋铁路纪律检查委员会的调查员邦德。”邦德依旧不动声色的回答，“我来是给你一个选择的机会。我们可以用第一份材料把你送进监狱，也可以用第二份材料，把亨特警长送进监狱。你觊觎他的位置已经很久了吧。”
　　“请说出您的要求吧。只要我能做得到，我愿意为您效劳。”杜威知道，他必须抓住这个机会，要不然……简直就不可想象。
　　“不是为我效劳，而是为了天主和正义。”邦德厚颜无耻的纠正他说。
　　……
　　两天之后，在芝加哥爆出了这样的一条新闻：
　　芝加哥市警察局局长亨特警长长期以来收受黑帮集团的贿赂，与黑帮集团沆瀣一气，成为了芝加哥黑帮的保护伞。辜负了芝加哥人民对他的期待。幸好副局长杜威警长为人正派，警惕性高。他对亨特警长的一些倒行逆施的举动产生了怀疑，于是展开了秘密的调查，终于拿到了亨特警长这个警界败类与黑帮勾结的证据，将他送进了监狱。
　　暂时代理局长职务的杜威警长向媒体表示：黑帮团伙，无恶不作，肆意犯罪，严重的破坏了芝加哥安定团结的好局面，而他们能够这样猖獗，也和警察部门不但没能严厉的打击这些犯罪行为，甚至一些警界败类还与之勾结有关。如今，蛀虫已经被清除，他有信心有效地打击芝加哥的各种犯罪集团，还给市民一个朗朗乾坤。
　　芝加哥市市长和伊利洛伊州州长都表示，黑帮猖獗，必须严厉打击。他们都对于芝加哥警察部门在杜威警长的主持下发起的严厉打击刑事犯罪的行动表示赞赏和支持。
　　……
　　“老大，杜威这家伙真的来真的了。科尔还有休伊特都被警察直接开枪打死了！”一个小喽浑身发抖的跑回来向老大报信。
　　“什么！杜威这个王八蛋发什么疯了？他要玩真的？他不要忘了，他也收过我们的钱！而且，就凭着他们那么几个警察，还敢玩真的？”大吃一惊的“老大”破口大骂了起来。这个满脸横肉的，胳膊上刺着骷髅和钢刀的标志的人骂道，“他妈的信不信我把她的那点破事都抖出来，让他也陪着亨特到牢子里去呆着！”
　　老大一边骂，一边寻思，一定要赶紧转移一个地方，免得被杜威那个家伙堵在这里灭了口。
　　“大家快收拾收拾，给我换个地方！等风头过了，就回来杀杜威这狗日的全家！”老大这样喊着。
　　于是那些身上纹着纹身，嘴里叼着烟卷的家伙们就纷纷开始整理自己的东西，准备跟着老大换个地方。就在这时，房门突然被一脚踹开了。接着好几个冒烟的短棍被扔了进来。混混们可从来没见过这种玩意儿，一时都愣住了。不过他们并没有楞多久，因为几乎在一瞬间之后，这几个短棍就猛烈的爆炸开来了。
　　四五颗防御型手榴弹在大厅这样不大的空间爆炸，横飞的弹片几乎在一瞬间就放倒了所有的混混。而那位老大的肚皮被一片弹片整个切开了，肠子流了出来，流的满地都是。
　　老大并没有放弃，他努力地想要把已经摊在地上的肠子在塞回去。然而就在这时，一群拿着泵动式霰弹枪或是上了刺刀的麦克唐纳步枪的人冲了进来。
　　“我投降！救救我！”老大高声喊着。混混们在欺负弱小的时候总是显得很威风，但是一旦遇到了更厉害的，立马服软几乎就是他们的本能。
　　一把带着刺刀的步枪走到了他的面前，停了下来。老大抬起眼睛，朝哪个人看过去，由于失血过多，他的视力已经开始模糊了，他没有看清那个人的样子，只看到那个人的冷冰冰的，毫无人气的眼睛，然后一道白光闪过，他觉得胸口一阵剧痛，眼前一黑，顿时就沉入到无尽的黑暗中去了。
　　类似的情景在芝加哥的不少地方同时上演。一个又一个的黑帮，在这样的，先丢几枚手榴弹进去，然后用霰弹枪消灭还能反抗的敌人，最后再用刺刀来对这些家伙是不是在装死做一下检查。检查的方法非常简单――直接对着胸部捅一刺刀就行了。
　　这样的存粹以杀人为目的的军队式的打法，当然不是芝加哥的那点警察能办得到的。在这批来历不明的武装人员的帮助下，仅仅几天时间，芝加哥的黑帮组织就被完全的血洗了一遍。几乎所有上规模上档次一点的黑帮团体都被杀了个精光。只剩下一些小猫三两只的小黑帮还在苟延残喘。芝加哥的治安也几乎一下子就变好了，以前每个几个人一起就不能去的街区现在也都安定下来了――严厉打击刑事犯罪的活动取得了阶段性的成绩。而杜威警长果断而精准的行动更是大大的改善了芝加哥的治安，受到了全芝加哥人的称赞。


第一百三十二章 铁路工会
　　在大财团的铁拳之下，那些平时小奴牛坐火箭――牛逼哄哄的黑道组织在极短的时间内就几乎被一扫而空。侥幸逃脱的也遭到了州政府的悬赏通缉。在史高治的支持下，一些“罪大恶极”的在逃人员被开出了500到1000美元生死不论的价码。于是这些逃亡者一下子就陷入了人民战争的汪洋大海。没过多久就一个一个的变成尸体被送回来了。
　　现在，控制着铁路劳工，吸食着他们的血的那些该死的黑恶势力都完蛋了，铁路的建设也就要轴上正轨了。
　　“为了杜绝其他的组织，以各种名义，各种方法混入劳工队伍，干扰我们的工作。我们必须先在铁路公司中把工会建立起来。”在董事会的总结会上，史高治这样说。
　　“什么？建工会？麦克唐纳先生你是不是有点不太明白？”威廉・范德比尔特说，“工会可不是什么好东西！他们除了捣乱，什么都干不了！”
　　威廉・范德比尔特是老范德比尔特的儿子，也是他预定的接班人。所以老范德比尔特把他丢到这里来锻炼锻炼。
　　史高治还没有来得及开口解释，摩根就先开口了：“范德比尔特先生，您和麦克唐纳先生合作得少，您不明白他说的工会是怎么一回子事。他的工会和您说熟悉的那些工会完全不是一码事！”
　　“是吗？”威廉・范德比尔特疑惑地问，“有什么不同的吗？”
　　“这个还是让麦克唐纳先生自己和你说吧？”摩根笑笑说。
　　“啊，其实也没啥？”史高治说，“比如说，有一间房子，没有人住，结果总是有一些乱七八糟的家伙偷偷地住进去。有什么办法防止出现这样的状况？”
　　“把房门锁起来。”威廉・范德比尔特说，接着他自己摇了摇头，“这没用，防不住那些贼骨头的。得了，麦克唐纳先生您直接说答案吧。”
　　“办法就是，找个自己人住进去。”史高治说，“没有工会的工厂，就像是那个房子，总会有外面的心怀歹意的家伙想要进来。但是如果我们自己搞出一个听命与我们的工会，就像是往这个房子里放了一个我们的人，别人想要混进来就没那么容易了。在我的其他的工厂里，都是这样做的。这虽然要花一点钱，但是比起用来对付其他的工会的价钱，还是很便宜的。”
　　威廉・范德比尔特想了想，说：“既然已经有成功的经验了，那我就没什么意见了。”
　　……
　　“兄弟们，我叫波尔，我是联合太平洋铁路公司工会的人。我在这里代表工会欢迎大家加入公司，加入我们工会。”一个大胡子正在对这一大帮子的新工人讲话。
　　“首先，我要告诉你们的是，这里的工资虽然很高，但是劳动强度也很大。那帮子老板的规矩一向是‘谁要我的钱，我要谁的命’。所以，我劝告大家不要为了钱多硬撑着干。干他几个月，赚到了一点钱，就赶紧改行干别的。我就见过因为一心想多赚钱，结果把自己累垮了的。这可是要命的事情。”波尔继续说。
　　“真的吗？”有人问。
　　“当然是真的。”波尔回答说，“政府给铁路公司一个优惠，可以无偿的获得铁路两边150范围内的土地。这个你们去问问，很容易证实的。但是政府并没有规定从哪里到哪里是归我们的，从哪里到哪里是归中央太平洋公司的。两家公司在哪里碰了头，那里就是分界。所以修得越快，老板们赚得就越多。在这样的情况下，他们当然会把你们往死里用了。他们之所以给你们的工资给的比其他地方高，就是因为劳动强度大。”
　　下面的人都小声的议论了起来，过了一会儿，又有人说：“先生，您能告诉我们，一般的人能支持着干多久吗？”
　　“这个每个人的情况都有不同。但是一般都是四个月左右。”波尔回答说，“持续干下去，说不定啥时候就出问题。工作地点都在野外，条件苦，容易得病，身体差了，说不定一得病就容易出事情。工资虽然高一点，但其实，相比其他的一些工作，也危险很多。你们都是刚到美国的移民，为了赶紧赚到第一笔钱吃点苦是不错的，但长期干就没意思了。”波尔回答说。
　　“谢谢您的指点，波尔先生，您真是个好人！”人群中有人这样喊道。
　　“哪里哪里，我是工会的人，工会拿了大家的会费，我自然要一心一意的为工人服务。”波尔谦逊的回答说。
　　事实上，波尔的这些说法，全是史高治他们搞出来让他们照着背的。史高治已经打算给工人们大量的用大力丸了（当然用量和刻意的追求爽的感觉得吸毒还是没的比的），为了避免出现大面积的毒瘾发作，隔一段时间，他就要更换一批工人。有了波尔们的宣传，大规模跟换工人的事情也就容易被工人理解和接受，减少了不必要的摩擦。同时工人们离开后如果有点吧不适，多半也会认为是自己过于劳累。而一些因为毒瘾发作，显得不正常，最后暴病而死的那些，也同样不会有人想到这是公司在杀人灭口。
　　而且，波尔的这些说法，全都是在“全心全意”的为工人考虑。这样一来，他们自然能得到工人的支持，无论是维护劳动秩序，还是对付其他工会，都会方便得多。
　　……
　　“注意啦！要倒了！”伐木工布莱恩高声的喊叫着。又一棵高大的冷杉轰然倒地。布莱恩特已经记不清这是自己今天砍倒的第几棵树了。他只觉得他的身体里充满了力量，哪怕再好好的砍上几棵树，也不会疲劳。
　　“公司给我们的大力丸真是神药呀！可惜那些老板都是小气鬼，每天就给那么一点。”一边想着，布莱恩扛起自己的斧头又朝着前面的一棵树走了过去。
　　冬天快要到了，他们必须赶紧砍一批大树送回去造房子。要不然在这无遮无拦的大平原上，靠着几顶帐篷过冬，那绝对是要冻死人的。美国的地理特征和中国不一样，他基本没有东西走向的山脉，这使得夏天热空气北上，全美国直到北部都能热的半死，到了冬天，冷空气南下，无遮无拦的，就是南方也相当冷，至于北方那更是能冻掉人的鼻子，加上太平洋铁路的维度本来就比较高，更是寒冷，到了冬天，一个寒潮过来，温度降低到华氏零下二十多度，也就是零下三十摄氏度左右。这样的严寒，可不是帐篷能顶得住的。
　　大树被放倒后，就有人上来将它的枝桠砍掉，再把它砍成几段，搬上马车，然后用绳子捆好，送回到营地里去。
　　“嘿！布莱恩，砍倒这一棵树，就可以收工了，回去还有一段路呢。而且天快黑了，我可不想真的遇到一只灰熊什么的。”手里拿着麦克唐纳步枪的护卫邓迪喊道。
　　“好的，马上就要砍倒了！”布莱恩一边高声的回答，一边奋力的挥舞着斧头，随着斧头的挥舞，淡黄色的碎木片纷纷扬扬的落了下来。不一会儿，随着一阵啪啪的断裂声，这棵冷杉也轰然倒地。
　　“好了，我们来吧这棵树处理完，然后就可以回去了！”工头恩里克喊着。工人们一拥而上，七手八脚的砍掉枝桠，然后用锯子将树干聚成了三段，搬上了车。
　　在夕阳金红色的光辉下，几辆马车开始向着远处的营地前进。工人们都坐在那些木头上，相互聊起了天。
　　“听说，科比铁匠要走了。你们知道吗？”一个人说。
　　“科比铁匠要走了？他不是还没有干满4个月吗？”另一个人赶忙问。
　　“铁匠是个力气活，他每天干的活太多了，寻常的两个铁匠也没他一个人干得多。不过他拿到的工钱也比两个普通铁匠来得多。不过人毕竟不是铁打的。上次工会的波尔先生带医生来给大家做了次检查――工会还真不错，为我们争取到了医生检查的机会。最后，他们检查出来的结果居然是科比快顶不住了。所以，科比虽然还想多挣点钱，但是磨蹭了两个礼拜之后，他还是被波尔说动了，打算尽快的结算了自己的工钱，准备离开了。不过他赚到的钱已经够让他找个小镇，先休息休息，然后开个铁匠铺继续打铁了。”
　　这个时候营地已经在望了。小伙子们已经开始想着回到营地，吃顿晚饭，然后盘算一下自己挣到了多少钱，什么时候可以离开去过自己的小日子。再倒到大通铺上美美的睡上一觉了。
　　只是等他们进到营地之后，却发现营地里的气氛有点怪异。
　　“怎么了，哈里！发生什么事情了？”恩里克从马车上跳下来，抓住了一个工人就问。
　　“科比突然病倒了，已经昏迷过去了。波尔先生和艾弗逊先生各自骑上了一匹马，出去找医生去了，也不知道来不来得及……”
　　……
　　天刚黑的时候，波尔和艾弗逊回来了，梗着他们一起回来的还有一位希尔医生。希尔医生给科比看了看病，得出的结论是过度疲劳导致抵抗力下降，然后又受了风寒。所以就病倒了。这里条件这么差，他觉得科比恐怕很危险。
　　他给科比开了点药，灌下去下去之后，又过了一天，科比醒了过来，但他四肢无力，爬不起来。只能一边咳嗽，一边和看他的工友说，他希望病好后他能找一个小镇，慢慢恢复，然后继续打铁。
　　“科比，你一定会好起来的，然后继续打铁，打出很多的铁！”工友们都这样对他说。然而，又过了三天，科比死了。


第一百三十三章 进击的印第安人
　　在铁匠科比之死的刺激下，很多工人开始陆陆续续的结帐走人了，但是同时也不断有新的工人被送到这里来。铁路照旧不断地向前延伸。
　　詹姆斯费力的把左脚从深深地泥泞里拔了出来，只不过鞋面是出来了，鞋底却还留在泥泞中。
　　“真该死！”詹姆斯骂道，“这个见鬼的天气！”
　　是的。自从进入十月以来，雨水就特别的多，铁路路基两边挖了深深的排水沟，算是保证了铁路的铺设勉强还能进行，但是从铁路工地到营地的路就实在是太难走了。地面全被雨水泡烂了，一脚下去淤泥往往就会陷过脚踝。有的时候，一脚没走好，淤泥没到膝盖都有可能。冰冷的积水也会在这个时候流进鞋子里，把脚冻得冰冷，甚至完全失去了知觉。
　　现在，詹姆斯的脚伤就已经一点知觉都没有了。詹姆斯捏了捏自己的那只已经没了鞋子的脚，然后又弯下腰，将手伸到泥泞里摸了一会儿，总算把鞋底从淤泥里摸了出来。向着营地的方向望去，营地已经近在眼前了，也许只要走上三步，就能够踏上营地的那些铺着煤灰的干燥结实的土地。
　　詹姆斯把自己的身体微微的向后靠了一下，然后向前冲过去！一步，两步、三步、四步，多走了一步，总算是踏上了结实的煤灰路。詹姆斯知道营地那边有一间杂货铺子，里面有各种各样的东西出售，当然也包括靴子之类的东西。他现在的这只鞋子明显已经没的救了。不过，那件杂货铺也收破烂，也许，这只烂鞋子也能卖几个美分呢。
　　推开杂货铺的门，他就看到杂货铺的老板斯特恩正在一个火炉边上烤火。斯特恩不是工人，他是一个和公司签了合同，从而获得了跟随着工人们一起做买卖的机会。
　　“詹姆斯，怎么了？又来买什么？”斯特恩看见詹姆斯进来，赶忙站起来说。
　　“鞋子，鞋底掉了。”詹姆斯直接走到那个火盆边上，拉过一只椅子坐了下来，又把另一只鞋子也脱了下来，然后把两只光脚伸到火盆边上烤起火来。于是一股独特的气味就弥漫在这间不大的杂货铺里。
　　“嗯。”斯特恩捂了捂自己的鼻子，在另一张椅子上坐了下来。
　　“你看看，那只破鞋子能值几个钱？”詹姆斯将自己的那只破鞋子递给斯特恩。
　　斯特恩看了看，说：“鞋面最多还能拿来做补鞋子的杂皮，鞋底早就磨得快穿底了。没用了。这东西根本就不值钱。嗯，算了，谁让你长得象我儿子呢，我就给你个优惠价格，一个美分吧。”
　　“瞎扯，谁他妈的长得像你的儿子！”詹姆斯瞥了瞥嘴，“才给一个美分？老头你也太抠门了吧？”
　　“已经不少了！詹姆斯，你这破烂拿到别的地方去，人家直接就扔垃圾堆了。嗯，这样吧，你买一双新的靴子，另外把那只还能用的鞋子也卖给我。我给你便宜一点。怎么样？”
　　“便宜多少？嗯，那双鞋子多少钱？”
　　……
　　绵绵的雨水使得修路的进程不可避免的受到了影响。不过这是不可抗的自然因素。而对铁路形成威胁的并不仅仅只有自然因素。很快，铁路就要进入明尼苏达州了。在那里，他们要通过一段苏族人控制的地区。苏族是印第安的一支。是现在北美大陆上最强的印第安部落。他们通过和白人的贸易，获得了马匹和枪支，他们以狩猎北美野牛为生。在狩猎中，他们锻炼出了精湛的骑术和精准的枪法。这使得他们的战斗力，至少不亚于墨西哥的正规军队。
　　所以，铁路经过他们的控制区，这必然带来更多的危险。所以，他们必须未雨绸缪。做好准备。
　　……
　　“有关安全方面的事情。让我们先听听专家的意见。”史高治说。“罗布森上校是一位有着非常丰富的战斗经验的指挥官。我相信他的意见一定能对大家有所启发。”
　　“大家好。”罗布森站了起来，向着董事会的成员们点了点头，然后他走到一面一面挂着布帘子的墙壁边。一位助手帮他拉开了布帘，罗除了布帘子后面的一副巨大的明尼苏达州北部地区的地图。
　　“我们的人在这里发现了存在大规模的高品位铁矿的迹象。当然限于条件。我们还没法打哪里去大规模勘探。不过，这一代存在铁矿和铜矿的可能性非常高。为此，公司的铁路需要向北拐一下，这样这些有可能存在矿产的地区就进入到铁路周边三十二公里的范围了。但是，这里，这里，这里都是印第安人的土地。我们必须让他们从这里迁移到其他的远离我们的铁路的地方去。为此我们肯定会和这些印第安人发生冲突。
　　那么印点人会如何战斗呢？他们怎么做对我们的威胁最大呢？”罗布森停了下来，扫视了听众们一眼。如果是在陆军里讲这个问题，他会直接提问那些军官，让他们回答，然后抓住他们回答里的错误或者漏洞，把他们狠狠地修理一顿。但是这里可不能这样，坐在下面的都是真正的大老板，哪一个他都惹不起。
　　“印第安人可能有这样的几种攻击方式。第一，直接攻击工地或者劳工营地。”罗布森说，“这个最好防范。在营地以及工地附近扯上铁丝网，挖上一点壕沟，再部署一定数量的人员就够了。”
　　“第二种攻击方式是直接去拆毁我们的铁路，打击我们的物资补给。他们都是骑兵，机动性好，可以避开有严密防护的地区，攻击无人看管的铁路。或是攻击我们的运输车队。这个比前面一种方式更难对付。如果我是印第安人的指挥官，我一定会选择后一种作战方式。
　　那么。如何对付这种打法呢？我的建议是，在这条铁路上，准备一些特殊的火车。这些火车又一个车头和两节平板车构成。动力车头在中间，平板车一前一后。在这两节平板车上，我们装上齐腰高的钢制的装甲，以及一门可以发射榴霰弹的火炮。我们可以用这种车辆沿着铁道巡逻，随时挫败那些印第安人可能的袭击。同时，我们在各个站点连上电报线。这样我们的装甲列车就可以依据情报随时支援需要增援的地点。另外，我们的运输列车中，也要混编一些这样的装甲平板车。
　　不过，诸位先生，防御永远是被动的。进攻才是彻底地解决问题的办法。所以攻击印第安人的老巢才是解决问题最根本的办法。不过苏族人是渔猎民，他们经常移动，要逮到他们并不容易。但是，他们的生存很大程度上要依靠捕杀野牛。我们或许可以把这一代的野牛全部杀光。这样他们就不得不退出这一地区了。”
　　“这是个很有意思的办法。”摩根说，“我想麦克唐纳先生和克拉克先生一定都会对那些被杀死的野牛感兴趣的。”
　　“牛肉固然重要，但是干掉野牛的速度更重要。”史高治说，“我们不可能把杀死的每一头野牛都运回去作罐头，那样太慢的了。所以，把舌头带回来就行了。牛舌头最好吃了。”最后的那个杀野牛的主义其实是史高治提出来的。历史上，美国人就是靠这个，最终击败了苏族的。当时总数高达数千万的北美野牛一度被杀得只剩下二十多头。
　　“那种装甲列车由样车了吗？”有人问。
　　“有的，”史高治回答说，“我们已经改装出了一些了。如果好用，将来还可以卖给联邦军队用。”
　　这个玩意儿的设计理念是来自于后世的日本鬼子。在抗日战争中，日本鬼子就大量使用了这样的小型化的装甲列车，来保护它们的铁路线不受国民革命军第十八集团军属下违令扩编出来的那些非法抗日的武装的袭扰和破坏。给大名鼎鼎的铁道游击队之类的坚持非法抗日的游击队带来了很大的威胁。虽然，鬼子们最后也没能靠这个保住铁路的安全，被一些果粉鄙视为非法抗战的人民武装，到了44年之后甚至打得鬼子连炮楼都不敢出。但是，印第安人的作战能力可是不能和国民革命军第十八集团军这支在抗战中战功最为显赫的集团军的战斗力相提并论的。所以能让十八集都一度感到头疼的东西，对付印第安人应该是足够了。
　　……
　　“酋长，白人的铁路已经延伸到我们的属地了。他们违背了此前和我们达成的协议，又开始掠夺我们的土地了。”一个印第安人对野牛酋长说。
　　“我就知道这些白人的承诺就像是放屁！”野牛酋长说，“我们可不能让他们这么轻易地得逞。你去和其他的部落联系一下，让我们一起商量一下，应该如何对付那些白人！另外让部落的战士们做好警戒，别搞得人家的人都堵到门口了才发现。”


第一百三十四章 和印第安人的战争
　　“黑牛！你看那边是什么？怎么会有这么短的火车？”一个印第安骑兵指着远处的铁路上的一列正喷吐着烟雾沿着新铺好的铁轨徐徐前进的装甲列车问道。
　　那个叫做黑牛的四十来岁的印第安人这个时候正举着一只单筒望远镜在仔细的观察着那列火车。的确，那列火车太短了，几乎都不好叫做列车了。这是一列很特别的火车，整列火车只有三个车厢，中间的是车头和煤车，两端则是两个一模一样的车厢。这两个车厢看起来都是由平板车改成的，只是周围围上了半人高的钢板，钢板后面还坐着不少拿着步枪的士兵，另外在平板车的中间，还有一大堆东西，用雨布严密的盖了起来，不知道到底是什么。
　　“大概是用来巡逻的，这些白人看来早有准备。”黑牛说，“不知道雨布下面是什么。难道是一门大炮？如果真的是一门炮，再用上那些可怕的炮弹，那就真的很难对付。不过看那个尺寸，好像偏小了一点。我们再看一会儿就回去报告酋长，让他来决定。”
　　黑牛又继续举着望远镜细细的观察起了那列奇怪的火车上面的士兵。黑牛参加过好几次和白人，以及其他部落的战争。那些火车上的护卫虽然大多都有点懒懒洋洋的样子，但是黑牛却看得出，这些人中有一些是真正上过战场的老兵。尤其是，当他的望远镜对准了其中一个护卫的时候，那个护卫居然好像感应到了什么一样，立即扭过头朝着自己这边望了过来。
　　“护卫的水平应该不错，每一节平板车上都有几个上过战场，杀过人的老手。”黑牛说，“好了，我们回去吧。”然后拨转马头，就向着远方走去。
　　“黑牛，你怎么知道他们里面有上过战场杀过人的。”跟着他那个看起来还不到二十岁的年轻人问道。
　　“啊，蛐蛐，等你跟着我上过几次战场，得到了一个正式的名字之后，你就明白了。那种感觉，只有我们这些老在死人堆里出没的人才有的。”黑牛说。
　　“嗯！”那个叫蛐蛐的年轻人重重地点了点头。
　　印第安人命名的方式很是独特。孩子生下来后，父母会随便用他刚才看到过的某些自然事物给他取个名字。比如说，父亲刚刚在河里看到了一条白鱼，那孩子就可以叫“白鱼”；再比如说母亲生他的时候下大雨了，就可以叫“大雨”。至于“蛐蛐”这个名字，那是因为他母亲生下他的时候，旁边的蛐蛐叫得正欢。于是他就有了这样的一个名字。
　　“蛐蛐”对自己的这个一点气势都没有的名字很不满意。不过好在这个名字不是正式的名字，等到他跟着部落打几仗，人们就会根据他在战场上的表现给他再取一个名字，这才是他的正式的名字。他下定决心，一定要为自己赢得一个更好的名字。
　　……
　　“你们觉得黑牛提到的那个火车可以怎么对付？”野牛酋长问道。
　　“他们躲在半人高的钢板后面开枪，很不容易打中。而且，如果那个雨棚里真的是大炮，而且用的还是那种要命的炮弹，那就真的很难对付了。”一个颧骨很高的，瘦瘦的大概已经有五十到六十岁了的印第安人回答说。
　　上一次，伊利诺伊州的民兵围剿印第安人的时候，有一些死里逃生的印第安人逃到了明尼苏达，加入到了苏族部落之中。从他们嘴里，苏族人得以了解到白人手里又多了一种可怕的铁雨炮弹。
　　所谓的铁雨炮弹，就是指榴霰弹。这种炮弹以前完全靠从英国进口，价格昂贵。所以，美国人在和印第安人的作战中，一般是舍不得用这样的高档东西。所以印第安人对这种武器还不是很熟悉。现在麦克唐纳步兵武器公司能够生产这种武器了，结果这种炮弹的价格迅速下降，所以现在，这种已经被白菜价了的炮弹到处都是，各州的民兵都买了一大堆。印第安人也就有机会见到这样的东西了。当然，谁都不知道，用不了多久，这些看起来高大上的炮弹，连同那些看起来威风凛凛的青铜滑膛炮一起都会变成过时的玩意儿，被丢进垃圾堆或是拖回去回炉。史高治之所以把这东西用白菜价抛出去，也就是考虑到这些东西，马上就过时了，趁着能卖得出去，赶紧赚一笔。
　　“我们要不先试探一下？看看那东西到底有多大的威力。”一个印第安人说。
　　“试探？这有个什么好试探的。很明显，那东西是硬骨头，硬啃下来吃亏的是我们。不啃下来，这样的试探又有什么作用？”有人反驳说。
　　“那你说要怎么样对付它？”又有人开口了。
　　“先想想这东西是干什么的。”黑牛说，“白人们为什么要搞出这种东西来？”
　　他四顾了一下，看到大家都安静下来，听他讲话了，就继续说，“他们要修铁路，最担心的恐怕不是我们直接攻击他们的营地和工地。这些地方他们都好防御。他们最担心的是什么？我估计倒是我们破坏他们已经建好的那些铁路。所以，他们才搞出这么个东西来，沿着铁路线来回巡逻。白人的弱点在铁路上，他们自己知道这一点，他们搞这东西就是为了护住这个弱点。但是，他们护得住吗？”
　　“不错，我们拆一段铁路，他们就过不去了。只能干看着。”
　　“拆了人家会修。我倒是觉得，我们可以这样……”
　　……
　　明尼苏达州，圣保罗市。
　　“麦克唐纳先生，印第安人找到了我们的人，是苏族联盟的，他们要救我们停止建设这条铁路。因为我们的铁路违背了此前联邦政府和它们的协议，进入了他们的领地。”作为铁路保安队队长的鲍勃，正在向史高治报告。
　　“你是怎么回答的？”史高治问。
　　“我依照您的吩咐告诉那个红皮，他所说的那个什么协议，我不知道也不想知道。我只知道这条铁路一定要从这里过。铁路两边的地盘全是我们的。让他们有种就来送死，没种就滚远点。然后把他全身都涂满的柏油沾满毛赶了出去！”
　　“那个红皮全身柏油的样子很像个大猩猩吧？”史高治笑着说。
　　“是呀，很像。不过营地里有个叫詹姆斯的工人，即使不抹柏油，不沾上毛，也比那个涂了柏油的红皮更像一只大猩猩。”
　　“是吗？很有意思。你做得很好。他们应该很快就要向我们发起攻击了。只要他们动了手，我就可以顺理成章的干掉他们，把他们从这里驱逐出去，从而将密沙比矿区拿到手中了。”
　　“密沙比矿区”是整个美国最大的铁矿，更难得的是，它还是一座埋藏很浅的露天铁矿。总储量高达十四亿吨。虽然从矿石品质而言，不如澳大利亚或者巴西的那些铁矿，但是那些地方，史高治的手暂时还伸不过去。而且即使拿到了，没有万吨轮，开发那么远的铁矿在经济上也是不可行的。所以拿下这座铁矿就无比的重要了。
　　“林肯正忙着和南方人拼命，如果不是在西线突然获得了几次胜利，他差点就没能赢得今年的大选。所以他肯定会反对我们又和印第安人大干了起来。因此，我们必须让印第安人主动动手，而且制造出一些大的事端，让林肯无法反对。嗯，印第安人袭击我们的铁路，我们反击，袭击了他们的营地，然后作为报复，他们袭击了某些城镇。然后……这简直就太完美了。”史高治这样想着，忍不住又笑了起来。
　　“印第安人的营地的位置你们找到了吗？”史高治问。
　　“我们的侦察员找到几个部落的营地，而且一直盯着他们在。”鲍勃回答说。
　　“你干的不错！回去后要做好准备。”史高治说。
　　“那么，麦克唐纳先生，我就告辞了。”鲍勃告辞离开了。
　　鲍勃刚出去，房门又被打开了。安娜走了进来。
　　“安娜！”史高治喊道，“快，去开一瓶红酒，我们要庆祝一下。”
　　“怎么？又有什么好消息？”安娜问。
　　“不错！我们发现了一处大铁矿，整个美国最大的铁矿！”史高治说。
　　……
　　“各位酋长，白人们傲慢的拒绝了我们的要求，而且还侮辱了我们的使者。这是不可容忍的，我认为我们必须向他们开战！你们有什么看法？”
　　“野牛酋长，我支持你！我们不能容忍这样的羞辱！而且我知道他们正在和他们南方的敌人战斗根本就拿不出足够的军队来和我们打。这样的情况下还敢这样嚣张，我们一定要给他们一个教训！”临近部落的灰熊酋长首先站出来表示支持。接着，其他的一些部落也纷纷表示支持。
　　“好，既然大家都支持，我们就这样决定了！”野牛酋长说，“现在让我们来商量一下如何行动吧！”


第一百三十五章 调虎离山
　　“长官，二号转运车站遭到印第安人的攻击，他们发来了电报求援。”一个护卫队的队员向鲍勃报告说。
　　“有多少印第安人？”鲍勃兴奋地问。
　　“数百人之多！”护卫队员回答说。
　　“好的，让士兵们集合。”
　　很快，一队护卫队员们做好了准备，登上了装甲列车。装甲列车早就生了火，做好了准备，所以司机拉了一声汽笛，装甲列车就沿着铁路向着二号车站驶去。
　　……
　　“长官，一号转运站也遭到了印第安人的攻击。”
　　“有多少人？”鲍勃问。
　　“数百人之多。”
　　“该死的，怎么有这么多的印第安人？”鲍勃骂道，“让士兵集合！”
　　几分钟后，又一列装甲列车从营地驶了出去。
　　……
　　“长官，三号转运站……”
　　“又遭到印第安人攻击了？”鲍勃说，“集合士兵！”
　　几分钟后，最后的一列装甲列车也开了出去。这个时候太阳也已经渐渐的偏西了。
　　……
　　鲍勃坐在电报机旁边，三个转运站的情况不断的被通过电报传了回来。
　　“上帝保佑，这些印第安人对于现代技术一无所知，他们不知道剪断电报线。”鲍勃想着。印第安人很多，但是装甲列车可不是好对付的，列车上除了有四十名全副武装的士兵之外，还有两门钢制火炮。这两门火炮是线膛炮，而且公司为他们提供了用丝绸药包包好了的无烟发射药。这使得清膛变得更加容易了，相应的射速也就会高出很多。鲍勃隐隐约约的听说公司长在研制一种新的火炮，它的射击速度甚至不亚于麦克唐纳1857型步枪。不过就靠着现有的线膛炮，加上榴霰弹，这东西绝对够印第安人吃一壶了。
　　这个时候，有人把一份新译出来的电文递给了他。
　　鲍勃接过电文，电文很简单：“敌退，敌未走，请指示。”
　　鲍勃估计那些印第安人在遭到装甲列车的攻击之后，暂时放弃了对转运站的攻击，但是他们并没有撤走，而是退到了装甲列车的杀伤范围之外与他们对峙。
　　“让他们留在那里，保护转运站。防御印第安人的夜袭。”鲍勃下令说。
　　不久，他们又接到了其他几个车站传来的电报，情况也基本一样。鲍勃也就做出了同样的安排。
　　这个时候，天已经完全黑下去了。鲍勃估计短时间内不至于再出什么大变故了，就离开了电报室，临走的时候，他安排了晚上的值班，并吩咐他们“晚上每二十分钟和这些车站联系一次。如果有什么情况马上通知我。”
　　不过这整整一晚上，一切都很正常，印第安人没有发起他一直担心的夜袭。鲍勃安安稳稳的一觉睡到了天大亮。
　　到了早晨七点多钟，t望哨突然发现，数以千计的印第安人出现在营地的附近。鲍勃赶紧让剩下来的四十多个护卫队员各就各位准备防御。同时也打开枪械库，给那些工人们发放枪支准备防御。
　　“长官，我们的人太少了，我们要不要把装甲列车调回来。”一个护卫队员问。
　　“阿诺德，你去传令，让他们发电报，把装甲列车调回来！”鲍勃下令道。
　　“是，长官！”传令兵阿诺德朝着电报室跑去。
　　鲍勃举起望远镜继续观察那些印第安人。这些印第安人带着各式的羽毛头饰，停留在火炮的杀伤范围外。他们纷纷从马上下来，坐到地上，开始吃起了早餐。显然，他们走了很远的一段路，现在要让人和马都休息一下，好恢复力量。
　　“等你们恢复好了，装甲列车就回来了。到时候三列装甲列车，再加上营地里现有的力量，一共有一百六十名护卫，百门大炮，还有三百多名拿着步枪的工人，这绝对不是这些印第安人打得下来的。”鲍勃这样想着，觉得心中的紧张感渐渐的褪去了。
　　但就在这个时候，阿诺德飞快的跑了回来，他跑到鲍勃面前小声的说：“长官，电报线被切断了。”
　　这绝对不是个好消息，尤其是在这个时候。好在阿诺德很懂事，没有大声的把这个消息说出来。否则就那帮子爱尔兰移民的渣子组织度，听到这样一个意味着自己无法向外界求援的坏消息，他们就会自动的将它翻译为自己被抛弃了，肯定打不过了之类的玩意儿，然后说不定印第安人一个冲锋，大都不用打，他们就崩溃了。
　　“我们已经通过电报联系上了那三列装甲列车，他们马上就要回来了！”鲍勃大声的喊道，“后面还会有州民兵和更多的护卫队正在赶来支援。”
　　鲍勃通报的消息让所有的人都欢声雷动，但是鲍勃自己却皱起了眉头。有线电报的电报线突然被剪断了，这可不是什么好消息，这意味着，自己从昨天起就中了印第安人的圈套。现在鲍勃已经完全想得明白印第安人在搞什么鬼了。他们先是在昨天下午发起佯攻，将三列装甲列车和大批的护卫队员吸引出去，然后，把他们拖在那里，直到天黑。天黑之后，出于安全考虑，装甲列车不可能驶回营地，因为这个时候还没有好用的照明光源，万一印第安人在铁路上搞点鬼，那可就真是要命了。而这个时候，可定就会有一些印第安人趁着夜色，将铁路破坏一段。当然，他们依旧包括留着电报线不与切断，好让自己觉得一切尽在掌握。直到他们的大队人马出现在营地附近的时候，他们才切断了电报线。
　　“这不是因为我无能，实在是印第安人太狡猾。”鲍勃这样安慰着自己，然后强打起精神来，安排起了防御。好在他还有两门炮，另外，营地外面早就架好了铁丝网，在铁丝网之间还埋好了地雷。另外，营地的围墙也很结实。那些围墙都是用两层近合抱粗的树干一颗接一颗的连接成的。在两层树干之间还填充了泥土，非常坚固。这也给了鲍勃坚守下去的底气。
　　……
　　就在鲍勃失去和外面的三列装甲列车的联系之后没多久，转运站那边也发现电报被切断了。好在三个转运站之间的电报线还是相连着的。所以三辆装甲列车相互联系上了，经过讨论之后，他们决定，派出一辆装甲列车沿着铁路前往营地，看看到底出了什么事情。
　　华莱士是这列装甲列车的车长，他的列车刚走出去不过十英里，就不得不停下来了。因为前面至少有数百米的铁轨全都被印第安人给扒掉了。
　　对于印第安人可能扒掉铁道，护卫队本来也不是没有准备，装甲列车上就带有一定数量的铁轨。如果印第安人只不过扒掉十来米的一段，那他们就可以停下车，迅速的从车上拿出备用铁轨铺上。
　　但是这一次，印第安人居然一口气扒掉了数百米的铁轨。这就不是一辆装甲列车修复得了的了。
　　“印第安人肯定在围攻我们的营地！”华莱士立刻就做出了这样的判断。
　　“长官，怎么办？要不我们步行赶回去援助他们？”一个叫做莱昂纳多的小伙子说。他的兄弟也在护卫队里，现在正留在营地里。
　　“不行，我们如果步行过去，没有列车的保护，没有大炮，印第安人甚至都不用打我们的埋伏，只要一个冲锋，我们这四十人就没有一个能看见明天的太阳的。也许印第安伏兵正在前面等着我们呢。”华莱士立刻就否决了莱昂纳多的建议。
　　“那我们该怎么办？”莱昂纳多问。
　　“马上回去通知总部，让他们调集力量赶来援助。同时希望鲍勃长官他们能够顶住。”
　　其他的士兵也都赞同华莱士的观点。于是列车开始后退，向着他们出发的转运站驶去。
　　……
　　这个时候，鲍勃看到印第安人们纷纷站起了身。一群印第安人首先上了马，他们分散开来，以极高的速度向着营地冲了过来。
　　“这些印第安人傻了吗？他们没看到那道铁丝网吗？那可不是他们的马能够跳得过去的。难道他们想靠着战马的冲击把铁丝网撞开？那简直就是做梦！”鲍勃想着。
　　然而那些印第安人并没有真的直接撞上铁丝网。他们娴熟的操控着战马，在接近铁丝网的地方一个急转，就改变了方向。同时这些印第安人抛出了到这绳子的铁钩，钩住了铁丝网。显然，他们想的是通过这样的方式把铁丝网拉开。
　　如果手里还有整整八门大炮，凭着充足的炮弹，鲍勃绝对能分分钟教打这种主意的人重新做人，但是现在他手里只有两门炮，虽然这两门炮已经开炮了，而且也顺利的打到了一些印第安人，不过这些印第安人冲过来的时候，队形很松散，真正打到的并不太多。还是有不少印第安人将铁钩勾到了铁丝网上开始转身拉扯它们了。
　　“开火！”鲍勃一声令下，几百支步枪开火了。那些印第安人就像是落叶一样从马上栽倒下来。他们的战马也吓得狂奔了起来。
　　苏族印第安人并不适用马镫，所哟他们自己是无法用手来拉着绳子拉开铁丝网的，绳钩的另一端并不是拿在印点人的手上，而是套在他们的战马的肩部。这些受伤的战马拼命地乱跑，立刻就把铁丝网拉开了一个大口子。


第一百三十六章 围攻
　　如果那些工人们都是经过训练的护卫，或者甚至只需要他们是在美国长大的土生美国人，印第安人都别想轻易的拉倒铁丝网，三百多支步枪的火力发挥得好，火力密度也绝对够让印第安人喝一壶了。然而，工地里的三百个工人却都是刚刚从爱尔兰来的移民。在爱尔兰，他们这辈子都没玩过枪――他们要都像美国佬那样人手一支枪，让英格兰人怎么办呀？结果，他们到了美国，甚至是直到到了联合太平洋铁路公司，才在护卫们的教导下，第一次摸到步枪。此后工作很忙，工人们也没有多少时间训练。印第安人找上门来之后，鲍勃倒是向公司争取出了一些时间来对工人们进行训练。但是这样短时间的训练也就只能保证那些工人们知道怎么开枪，开枪时不会因为抵肩不牢导致肩部在后座力下脱臼而已。当初训练打把的时候，他们也就是能用后装线膛枪打出前装滑膛枪的精度的技术水平，如今真的到了战场上，一慌乱，不但射击精度只有前装滑膛枪的水平了，就连射击速度都下降到了类似的水平。结果，真正进行了有效的射击的也就是包括鲍勃在内的四十个护卫队员而已。
　　“兄弟，我这枪怎么打不响呀！打不响呀！是不是坏了？”鲍勃刚刚击中了一匹战马的脑袋，将这匹马直接打到在地。一个慌乱的声音就在他耳边像手榴弹爆炸一样的响了起来。
　　鲍勃扭过头，看见一只大猩猩正蹲在他身边，手里还挥舞着一支步枪：“兄弟，这枪是不是坏了，扳机扳不动呀。”
　　“保险没打开！”鲍勃看都不用看就知道肯定是这个问题。不过一头大猩猩，搞不清楚开枪前需要打开保险，这不是很正常的事情吗？
　　詹姆斯低头看了看，果然，就像鲍勃说的那样，保险没打开，他嘿嘿的笑了一声，打开了保险，然后砰的放了一枪――当然，什么都没打到。放完了这一枪，詹姆斯突然想起来应该对刚才提醒了他的鲍勃表示一下感谢，于是他对鲍勃说，“谢谢了，兄弟！”还伸出手在詹姆斯的肩膀上重重地拍了一下――“砰”鲍勃的这一枪也不知道打到哪里去了。
　　由于那些爱尔兰傻瓜的配合，印第安人成功的拉倒了第一道铁丝网。然后第二波的骑兵就冲向第二道铁丝网，准备如法炮制的拉倒它们。不过这一次可就没这么容易了，一来距离更近了，在这样的距离上，工人们的射击终于靠谱了一些了。对于印第安骑兵来说，他们的射击终于从麻烦上升为威胁了。二来，嗯，又一种印第安人没见过的玩意儿给印第安人带来了不小的损失，这个东西就是地雷。
　　当印第安人的骑兵冲过已经被拉倒的第一道铁丝网之后，密集的地雷立刻就发生了作用。一个印点人骑在战马上正在飞奔，突然从他胯下的战马的马蹄下面突然冒起了一团火焰，同时响起了爆炸声，然后他的战马就一头栽倒了下去，把他重重地抛了出去，摔在地面上，他的脑袋重重地在地上一撞，“轰！”于是这个不知道叫什么名字的印第安人就成了少有的，被炸不死人的断掌地雷直接炸死的倒霉蛋。
　　突然出现的地雷阵显然出乎了印第安人的预料。一开始，他们甚至都没有弄明白到底是什么打到了那些战马。而这种对未知的事物的恐惧也让他们的攻势大受影响。于是，他们的进攻暂时停了下来，战场上暂时安静了下来。
　　……
　　“砰砰”的敲门声惊动了正在反主为仆的为安娜做胸部按摩的史高治，他赶忙站起来，整理了一下衣服，而安娜也赶紧快步的走进了旁边的小房间。
　　“进来！”史高治知道，自己在门上挂着“午休，请勿打扰”的牌子之后，还有人来敲门，这一定是有什么急事。
　　门开了，一个叫做尼尔森情报员走了进来：“麦克唐纳先生，工人营地可能正在遭到围攻。铁路被破坏了，现在情况可能很危急。”
　　史高治吃了一惊，他赶紧接过尼尔森手中的报告看了起来。
　　“快，调集人手，马上调动黑水剩余的护卫去解围呀！”史高治说。
　　“麦克唐纳先生，剩下的那些护卫早在两天前已经被派出去准备袭击印第安人的营地了。现在我们也没办法马上联络上他们。”尼尔森回答说，“要不要派人去找他们？”
　　“不用了，”史高治摇了摇头，他知道，这个已经是远水救不了近火了，“和州民兵联系，我们出钱，让他们马上出兵！马上调集工人和物资，抢修那一段铁路，让三列装甲列车给他们提供火力掩护！马上去办！”
　　尼尔森立刻转身出去了。他刚刚出去，侧面的小门就打开了，安娜满脸忧色的走了出来：
　　“史高治，他们不会有问题吧？”
　　“不会的，安娜。营地本身的防御很强，不是那么容易被攻陷的。几百米的铁道，用不了多久，就能铺通的，所以，工人们不会有什么事情的。”史高治安慰安娜说。
　　史高治非常不希望工人营地被攻克，因为这会严重的打击他的商业声誉。人们会怀疑他的黑水的能力，也会怀疑他的经营能力。这些都是他无形的资产，他很不愿意遭到这样的损失。
　　“但愿鲍勃这个笨蛋能够坚守得住。”史高治这样想着。
　　……
　　印第安人又发起了一次进攻，鲍勃他们又一次击退了他们。但是现在的形势却越发的严峻了。在刚才的进攻中，印第安人放弃了用骑兵冲击的方式，而是用步兵展开了进攻。鲍勃认出了冲在最前面的那个印第安人，那就是那个被他涂了一身的柏油然后赶了回去的使者。这个人手里拿着一个拖着长长地绳子的铁钩，朝着第二道，也是最后的一道铁丝网冲了过来。鲍勃瞄准了他，连续开了好几枪，然而奇怪的是，每一次开枪的时候，那个印点人都会莫名其妙的快了一点，或者是慢了一点，要不干脆摔了一跤，反正就是他让神枪手鲍勃的那几枪全都打空了。后来干脆有五六条枪朝着他开火，但是居然没有任何人能击中他。而且他一路跑来，居然也没能踩响一个地雷。
　　“这真是没天理了！”鲍勃眼睁睁的看着这家伙，把铁钩挂在支撑铁丝网的木条上，然后转身往回跑，不由得骂出了这样的一句。
　　就在这些拿着铁钩的印第安人勇敢的发起冲锋的时候。另一批印第安人也拿着各种枪支，嗯，其中还有不少都是麦克唐纳自己生产的步枪，向着防御者开枪射击。
　　这些印第安人的枪法可要比那些工人强不少，虽然工人们得到了围墙的保护，目标很小，但还是不断地有人中弹受伤。如果不是因为鲍勃给他们都服用了剂量更大的大力丸，这些毫无组织度训练度的爱尔兰傻瓜只怕早就崩溃了。
　　最后，他们靠着巨大的勇气，顶着伤亡，终于将印第安人的这一轮攻击又打退了。不过现在，两条铁丝网都被破坏了，地雷什么的也都消耗得七七八八了。接下来，印第安人就能直接攻击到围墙了。鲍勃看到在印第安人后面似乎有不少长长地木头梯子出现了。显然，印第安人的下一轮进攻就要用它们来登上白人的围墙了。
　　“清点一下损失”鲍勃下令说，“看看还有多少护卫队员，还有多少可以战斗的工人。”
　　一分钟之后，损失统计上来了，护卫队死了两个，伤了十人。不过其中的一半都是可以不用下火线的轻伤。不过工人的损失就明显更大一些了，他们死了二十一人，伤了七十五人，几乎三分之一的工人都非死即伤。
　　“把手榴弹拿上来。”鲍勃说，“每个护卫队旁边放一箱子，吩咐其他人，不要乱动那东西。”
　　鲍勃的考虑是有道理的。因为手榴弹坑爹的价钱，所以，在此之前，工人们根本就没有进行过手榴弹训练，如果贸然让他们使用这些东西，只怕会炸死一帮子自己人。
　　“吩咐工人们，当我们扔出手榴弹之后，让他们立刻蹲下来，免得被误伤。”鲍勃又补充说。
　　这个担心也绝对不是不必要的，因为他们现在使用的手榴弹是所谓的防御型手榴弹。这些手榴弹的铸铁外壳上刻着深深地刻痕。一旦爆炸，爆炸力就会沿着这些刻痕，将铸铁外壳炸开来，变成数百个弹片，飞射出去，杀伤敌人。这些弹片在飞出了五六十米之后，依旧有很强的杀伤力。这就使得这种手榴弹的杀伤距离甚至超过了它的投掷距离。因此，只有在防御战中，在拥有隐蔽物的时候才能安全使用。当然，它的威力也远远的超出了一般的靠炸药气浪来杀伤敌人的进攻型手榴弹。
　　“这是我最后的王牌了。”鲍勃想，“援军可一定要快点来呀！”


第一百三十七章 防御
　　当最后的一道铁丝网被摧毁之后，野牛感觉他距离胜利，已经只剩下一个拳头的距离了。
　　“勇士们！胜利就在眼前了！”野牛朝着部落的战士们做起了最后的动员，“白人们的末日已经临近了！我们都见过，其他的部落被白人攻破，他们失去了自己的土地，他们的妻子儿女的头皮被白人扒下来拿去领赏，他们到底做错了什么呢？难道他们不是曾经指着太阳和白人盟誓，他们将和白人保持和平，而白人则保证不会侵犯他们的土地吗？但是，只要铁路通到了他们的聚居点的附近，白人就会越来越多，到那个时候，原本因为力量上无法压倒他们而和他们定下合约的白人，就会毫不犹豫的撕毁了神圣的盟誓，找出一个个卑鄙的借口，向他们发起攻击，夺取他们的土地，杀戮他们的妻儿。
　　在一个个流亡者的讲述里，我们都熟知了这样的故事。但我们总觉得这样的故事距离我们很远，我们比所有的流亡者们原来的部落都更强大，我们距离那些白人也更远，我们也从来没有得罪过他们，而且，白人们也和我们确定过双方的边界……
　　但是，今天，一个不祥的东西出现在我们的领地了。这就是铁路，甚至于和那些流亡者的故事里不同，白人不是将铁路修到我们的领地附近，而是直接将他们修进了我们的领地。昨天，你们中的一部分人已经看到了，那些沿着铁路奔跑的怪物有多厉害。如果任由这条铁路延伸，如果任由这条铁路将我们的领地一分两半，那些流亡的悲惨的故事就一定会成为我们的未来。为了部落的土地和明天，我们必须摧毁这条罪恶的铁路！虽然我们可能会伤亡惨重，但是，为了部落的明天，我们必须战斗！”
　　“杀光白人！”无数的印第安人高呼了起来。接着野牛酋长带头唱起了一首古老的印第安歌曲，跳起了一支古老的祭祀祖先和神灵的舞蹈。其他的印第安人都跟着唱起了这支歌，并且用拍着手跺着脚打着拍子。这只简单的歌曲越唱越响，甚至都有些响遏停云，声震九霄的感觉了。
　　听着印第安人的歌声，鲍勃不由得改变了脸色。他用望远镜望着那边正在高呼的印第安人，他知道印第安人的总攻就要开始了。
　　“嘿，长……官，”鲍勃感到自己的肩膀又被人狠狠的拍了一下，“他们在乱唱些啥呀？”
　　鲍勃转过头一看，果然是詹姆斯。
　　“我又不是印第安人，我怎么知道！”鲍勃没好气的说。然后想想，他又补上了一句：“一会儿小心点，人家这次要玩真的了。”
　　“哦，我知道了，刚才……刚才他们没玩真的？”
　　……
　　在歌声里，印第安人做好了攻击的准备，最后，歌声停止了，整个天地一下子就安静了下来，就连风都停了下来。只有地面上的那些铜丝般的枯草，还在微微的颤动着。过了一会儿，有一丝轻微而又悠长的声音打破了沉寂，这是印第安人的牛角号发出的声音，这声音开始越来越高，也越来越响亮。当着号声高到了一个极致的时候，所有的印第安人都一起大声的呐喊起来，然后像决堤的潮水一样向着营地涌了过来。
　　“举枪！”鲍勃高喊道。前面的实战，证实了一点，那就是，那帮爱尔兰人自由射击的精度烂得一塌糊涂。所以他决定，还是让他们采用老式一点的排枪齐射的方式。这样至少瞄着汤姆，打中了约翰的机会会高得多。
　　“瞄准！”鲍勃继续喊道。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！”不知道谁先开了一枪，然后那些爱尔兰人就噼噼啪啪的都开火了。
　　齐射毕竟是齐射，打中人的几率就是比自由射击高，三百条枪的齐射，一家伙就打倒了五六个印第安人――因为印第安人根本就没进入有效射程。
　　“见鬼！谁让你们开枪的！”鲍勃都快气疯了。“快！装子弹！快点！”
　　趁着那些工人们手忙脚乱的装子弹的机会，一群拿着步枪的印第安人冲了过来。他们卧倒在那些被打死的战马的尸体后面，用手里的麦克唐纳1857步枪，向着围墙上的工人们射击。
　　“都蹲下来！蹲下来！”鲍勃一边还击，一边大喊。
　　一个刚刚装好了子弹的工人刚刚把头从围墙上露出来，就有一颗子弹准确的命中了他的脑袋。他的脑袋一下子炸开来，红的白的撒得到处都是。紧接着又有好几个冒出头去射击的工人被打死。
　　那些印第安枪手们的水准显然要比那些工人们强不少，这一阵射击如果放在正常情况下，绝对能压得防御方抬不起头来。但是现在的防御者却是一个例外，他们虽然缺乏技能，缺乏纪律，但却绝不缺乏勇气。奔流在他们的血管里的甲基苯丙胺，给了他们巨大的勇气，虽然不断地有人被击中死亡，但总有人不停地冒出头去开枪。虽然他们的射击并不一定能命中目标，甚至多半都放了空枪，但是在他们不畏生死的掩护下，护卫队员们倒是得以有效地和印第安人的枪手们对射起来。靠着手里的精确射击版麦克唐纳1857，鲍勃连续打死了五六个印第安枪手，其他的护卫队员也颇有斩获。
　　这个时候，在后面的枪手的射击的掩护下，举着梯子的印第安人已经接近了围墙。
　　“准备手榴弹！”虽然枪炮声轰鸣，鲍勃的大嗓门还是能让护卫队员们听到。
　　护卫队员们蹲了下来，模起了手榴弹，拉动导火索，然后将它们奋力的投向了那些印第安人。
　　防御手榴弹的爆炸声响成了一片，横飞的弹片将冲过来的印第安人打倒了一大片。更多的印第安人冲了过来，又被手榴弹击倒在地。
　　乱飞的防御型手榴弹将印第安人的这一轮攻势打退了下去。在这一轮攻击中，印第安人付出了巨大的代价。在营地的围墙外，横七竖八的躺满了印第安人的尸体，至少有数百具之多。鲍勃觉得，这一次挫败应该会大大的挫伤印第安人的士气。他们应该要很长时间才能发起下一次的进攻了。
　　不过鲍勃他们也到了极限了。工人们又被打死打伤了一百多，如今还能坚持作战的工人只剩下不到三分之一了，护为队员也死伤了十来个，剩下的也只有一半左右了。更要命的是，因为手榴弹很贵，所以库存的数量很有限，到现在，嗯也就剩下二十枚左右了。如果印第安人再发起这样的一次进攻，那他们是无论如何也挡不住了。
　　不过印第安人似乎也被这一轮进攻中雨点一样落下来的手榴弹吓住了，退下去之后，他们又在那边呆了一会儿，然后开始慢慢地后撤，最后渐渐地消失在远山之中。
　　鲍勃看着最后一个印第安人从他的视野里消失，他觉得浑身的力气也跟着这个印第安人一起消失了。他一屁股坐在地上，大口的喘着气。其他的人有的在放声欢呼，有的则大声的哀鸣，还有人看着死伤的工友泣不成声。
　　到了下午，被破坏的铁路抢通了，援军纷纷赶到。大家才放下心来，打开营门，开始清点被印第安人遗弃在外面的尸体。
　　……
　　“我要向大家通报一个情况。”史高治对董事们说，“我们刚刚打退了印第安人对我们的铁路的一次进攻。打死了无数的印第安人，仅仅是他们抛弃的尸体就多达五百多具。我们的军事专家相信，还会有更多的印第安人被打伤失去了战斗力。现在，我们可以确定，在这一战之后，明尼苏达的印第安人损失惨重，已经不再能有能力对我们的铁路再造成什么威胁了。而且我们雇佣的黑水护卫队，乘胜追击，有横扫了五处印第安人的营地。其中后面的三处已经被抛弃了。我有理由相信，印第安人已经从我们的地盘上逃走了！”
　　“另外，还有一个消息要告诉大家。当初我强烈要求铁路线向北移动，很多人表示了反对，所以这一段铁路的修建经费基本上都是我和魔根先生分摊的。我出了百分之八十，摩根先生在这里出来百分之二十。依据合同，这一带的分给公司的采矿权，自然也就是在我和摩根先生之间按照八比二的比例分配。”史高治瞟了一眼坐在旁边，脸色铁青的威廉・范德比尔特，继续说道，“也就在追击印第安人的时候，我雇佣的探矿队在原本属于这些印第安人的领地里发现了特大的铁矿。它的储量还没有估算出来，不过，排到美国前三名是绝对的毫无问题。我现在和大家讲这些，不是要故意和大家炫耀，只是告诉你们，我坚持要做什么都肯定是有原因的。不要盲目的反对我，这没好处！跟着我，我能保证大家都有肉吃。”


第一百三十八章 不守规矩的电报员
　　在后世的历史学家眼里，联合太平洋铁路公司和苏族大联盟的这一战具有了非常重要的意义。
　　“这一战中，苏族大联盟展示出了极其出色的战术素养，而他们的对手，由于傲慢，轻易地就掉进了他们的陷阱，整个作战的过程几乎可以说尽在印第安人的掌握之中。但是，即使在这样的条件下，印第安人依然没能获得胜利。他们集中起来优势的力量，前仆后继的发起来一轮又一轮的攻击，但是依然无法突破已经被严重的削弱了的对手的防御。如果印第安人拥有一两门大炮，或者拥有一些手榴弹，白人的崩溃几乎是毫无疑问的。这一战从某种意义上来说，意味着物质的力量的悬殊已经开始压到了人的力量了。克劳塞维茨在《战争论》里面，极度的推崇了精神力量的作用。但是在战争中，精神力量并不是万能的，如果物质力量过于悬殊，则单靠精神力量，是很难挽回战局的。在这一战中，印第安人已经将他们的精神力量已经发挥到了极致，但却依然没能获得胜利。而在可以预见的将来，白人和印第安人之间的物质力量的差距却依旧会不断地扩大。这一战意味着，在北美大陆上，印第安人的时代已经过去了……”――《北美印第安人史》科尔・弗洛伊斯。
　　自从印第安人被打垮之后，铁路的修建就再次走上了正轨。史高治知道，后面不会再有什么大的乱子了，就离开芝加哥，准备返回克里夫兰，去看看克罗尔他们干的怎么样，顺便，也去看看克里弗兰大学的大实验室里对无线通讯的研究进展如何。
　　在离开前，史高治再次召集了黑水公司的高层们开会。各个部门的分管人员都就本部门最近的工作情况进行了总结，现在，分管有线电报的伯伦特正在发言：
　　“有线电报的畅通是非常重要的，所以每一个站点都必须有人二十四小时值班，值班的员工因为大部分的时间其实无所事事，所以很容易犯困睡着了。于是我们要求，所有的电报员，每隔二十分钟，就必须发送出一条设定的信号。这样，通过监听这些信号，我们就很容易能够判断出，任何一个站点上的报务员睡着了没有。这个制度，有效地避免了员工在上班时间睡觉的问题。
　　当然，就像麦克唐纳先生说的那样。任何制度都不可能完美，总会有漏洞可以钻。就连我们的这个每隔二十分钟就发出一次呼号的制度，都有人会来钻空子。嗯，有一个很好玩的故事，一个电报员，居然自己制作了一台定时发送呼号的机器，每隔二十分钟就会自动的发出一次呼号。于是这个家伙，居然成了从来不中断，表现最好的一个，差一点就获得了工作优异奖金，不过，他还是留下了一个漏洞，那就是他发出呼号的间隔太整齐了，一秒不多，一秒不少，绝对的是二十分钟。这怎么可能呢？于是我们就派人去实地考察，结果我们发现，那个自作聪明的家伙，正在呼呼大睡，而他的呼号还是在不断地按时发出。他以为能够骗过我们，却不知道……”
　　“我可以打断您一下吗？”史高治说。
　　“啊，麦克唐纳先生，当然可以。”伯伦特吃了一惊。
　　“那个电报员叫什么名字，现在在哪里？”史高治问道。
　　“啊，那个电报员叫作……”伯伦特一时想不起来了，这时他的助手小声的提示了一下：“托马斯。”
　　“对，那个家伙，叫做托马斯，托马斯・埃莫森还是什么的。因为违背了公司的纪律，他已经被开除了。麦克唐纳先生，有问题吗？”
　　“哦，没问题。你的处理很正确。不过，这个托马斯很有才华。像这样的一个人也许干不好电报员这样的工作，但在其他岗位上，却是很能发挥自己的才华的。”史高治说。接着他对黑水内务部的邦德说：
　　“邦德先生，这件事情，就托付给你了，尽快找到这位，托马斯・爱……爱什么来着？”
　　这个时候，伯伦特已经确定了那个人的准确的名字，马上回答说：“托马斯・阿尔瓦・爱迪生。”
　　“对的，邦德先生，找到这个托马斯・阿尔瓦・爱迪生！然后直接将他带到克利夫兰去见我。哦，伯伦特先生，把他发明的那个自动呼号机给我送过来瞧瞧。要快一点。因为我明天就要回克利夫兰了。”史高治说。
　　“是的，麦克唐纳先生，我们会尽快找到他的。”邦德回答说。
　　……
　　坐在开往克利夫兰的列车上，史高治把玩着那个做工粗糙的自动呼号机。他现在可以肯定，这位托马斯・阿尔瓦・爱迪生就是那个发明了电灯、电话、电影的有着两千多种发明，号称发明大王的爱迪生。
　　“嗯，现在爱迪生应该有十五六岁了吧。”史高治想起了上辈子小时候学过的有关爱迪生的种种故事，什么上学三个月就因为喜欢乱问问题和过分的调皮而被勒令退学，嗯，这个时代的小学真是威武霸气啊，嗯，大学好像也不差，自己手下好像有个被巴黎大学开除的家伙，犯的错误也就是三次点名不到而已。要是换了二十一世纪，学校敢这样，肯定被骂死了。
　　说起来，爱迪生和史高治一样，都是俄亥俄州的人，只是因为他父亲做生意失败，在俄亥俄呆不下去了，只好跑到其他地方去了。史高治上辈子虽然读过有关爱迪生的一些传记，但那些东西，当初他也就是当作消遣读物来看的，对他来说这些传记最多不过是让他在写作文的时候，不至于把爱迪生和爱因斯坦弄混淆，写出爱迪生做小板凳之类的玩意儿出来。所以等到史高治发财之后，虽然很想赶快趁着爱迪生还没出名，赶紧把他收集到自己的旗下，但却完全不知道该到哪里去找这个“发明大王”。却没想到这位发明大王已经一头撞进了自己的公司，而且还在自己的公司里搞出了这样的一种发明出来了。
　　“史高治，这是个什么东西？你都望着它傻笑了一个小时了！”安娜略带些娇嗔的声音响了起来。
　　“啊，安娜，这东西呀，是一个用来对付上司查岗的发明，是一个自学成才的天才搞出来的东西。我告诉你，是这么回事……”
　　史高治将爱迪生这次弄出来的故事添油加醋的讲给安娜听。
　　“这个家伙真是太会偷懒了。”安娜说，“不过，这个人倒真是很有才华。就是才华没用对地方。”
　　“嗯，一个了不起的自学成才的家伙呀。”史高治说，“这个家伙才读了三个月的小学而已。现在胡子都不知道长出来了没有，就能做出设计得这样精巧的东西。真是个变态呀。”
　　“哼，”安娜不以为然的哼了一声，伸出手去轻轻地抚摸着史高治的下巴，笑嘻嘻的说，“一个自学成才的家伙，嗯，胡子都不知道长出来了没有，就开着好几家公司，成了美国最有钱的大老板之一，这真是个变态呀。自己就是个变态，还在那里说人家，这可真好玩。”
　　史高治一把抓住了安娜的手，板起脸来，恶狠狠地说：“你居然敢说我的胡子都不知道长出来了没有？看来不惩罚一下你，你就不知道天高地厚！快把脸伸过来，让我用胡子好好的扎一扎你！”
　　“啊，不要啊，我知道错了！您饶了我吧！”安娜娇笑着，把身子向后仰，似乎是想要从史高治这里逃走，结果史高治轻轻地一拉，就把她拉到了自己的怀里，然后用新长出来一点胡子茬，在她的脸颊上使劲的蹭。
　　“啊，史高治，不要，啊……”
　　……
　　“凯瑟琳，你的脸色怎么不太好？是不是有点不舒服？”卡罗尔担忧的望着妻子，这样问道。
　　“没什么，我没事情。”凯瑟琳说，“我只是担心，史高治马上就要回来了。”
　　“那又有什么关系。”卡罗尔说，“史高治回来说明铁路那边情况很良好，这是好事情呀。”
　　凯瑟琳瞪了卡罗尔一眼，说：“这边的事情好歹上正轨，我们好歹有了点私人时间，才轻松了不到一个星期，嗯，就是这个轻松，也比在欧洲的时候累多了。这会儿史高治一回来，天知道，嗯，听说，史高治刚刚在那边发现了一个特大铁矿，据说距离苏必利尔湖也很近，非常适合开发。”凯瑟琳抓住了卡罗尔的手，望着他，大眼睛里似乎有泪光在闪烁，“卡罗尔，他这次回来，会不会就是让你过去负责那个铁矿的开发？”
　　卡罗尔一下子愣住了，他倒是没有想到过这个问题，他结结巴巴的说：“我不知道，应该……”他不知道该说些什么了，因为他看到，大滴大滴的泪水正从妻子的眼睛里滚落了下来。
　　“怎么了……你怎么了……”卡罗尔荒了。
　　凯瑟琳一把抱住了卡罗尔，将脸贴在卡罗尔的胸前，“卡罗尔，你不要走好不好，在这里，我只有你一个亲人了。你不要走！”
　　“好的，好的。”手足无措的卡罗尔，抱着凯瑟琳，轻轻地抚摸着她的背部，笨拙的安慰着她。
　　“呕。”凯瑟琳突然又干呕了起来。
　　“怎么了，你又不舒服了？要不我去把门格尔医生找来给你看看。”卡罗尔说。
　　“不用了。”凯瑟琳说，“上午的时候，海姆医生已经来过了。他说……”凯瑟琳低下了头，声音也变得很小。
　　“他说什么？”卡罗尔焦急地问道。
　　“他说麦克唐纳家族就要增添一个新成员了。”凯瑟琳的声音几乎细不可闻。


第一百三十九章 爱迪生和史高治的侄儿
　　怀了孕的女人的情绪就是多变，反正在史高治回来之前，凯瑟琳让卡罗尔无数次的发誓绝不会抛下她和孩子，跑到明尼苏达去。卡罗尔以无数次向妻子保证，自己绝不会离他远去，而且他相信，史高治也不会在这个时候，把他派到遥远的明尼苏达去。因为，在人丁稀少的麦克唐纳家族，一个姓麦克唐纳德孩子，无论男女，都要比一座铁矿的开发，哪怕是美国最大的铁矿的开发来得重要。况且，目前他们手中的铁矿的产能并没有出现不足。即使炼钢厂进一步扩大，收购一些含磷高的次等铁矿的价钱也不会太贵，那座超级铁矿在将来绝对是家族的大财源，但现在，还远没到开发它的时候呢。
　　如果是平时，这样的理由绝对能说服凯瑟琳，因为凯瑟琳平时也是个相当理性的女人，不过，即使再理性的女人，毕竟也是女人，感性的成分还是要远远的高于她的丈夫的，和史高治这种理性怪物更是没法比的。再加上又有了怀孕这样的事情的影响，各种焦虑、不安什么的全都冒出来了。结果，卡罗尔这样的解释，一点作用都没有了。
　　直到史高治进了家门，出现在他们小夫妻的面前，这事情才有了一个结果。
　　“嗨，卡罗尔，嗨，凯瑟琳，您们好。”史高治向着卡罗尔夫妻两个打了个招呼，“家里一切都好吧？”
　　“嗯，很好！家里，还有钢铁公司那边都很好。”卡罗尔说。
　　凯瑟琳轻轻的拉了一下卡罗尔的衣服。
　　“哦，还有一个好消息，”卡罗尔说，“凯瑟琳怀孕了，你马上就会有一个侄儿或者侄女了。嗯，史高治，所以，有些事情，恐怕只能你多做点了。”卡罗尔说。
　　“真的？恭喜你的卡罗尔！你就要做爸爸了！哈哈！嗯，现在，家族的下一代才是压倒一切的事情，凯瑟琳，你原本分管的矿石运输和码头这一块，暂时就别再去管了，我另外找人顶一下。还有卡罗尔，我也会找人和你分担一些事情，让你能更多的陪陪凯瑟琳。”史高治很高兴的说，“只可惜这孩子太小了，你说他要是能一下子长到十八岁，那该多好呀。”
　　“那你就又多了一头大牲口。”卡罗尔笑了起来。
　　“卡罗尔，我们都是牲口，但你的孩子不会是牲口的。如果等到他都十八岁，我们还不能让他过上国王般的日子，那我们也太失败了。”史高治笑着在沙发上坐了下来，“嗯，卡罗尔，凯瑟琳，你们也坐下，别站着了。一会儿我让人把门格尔医生叫来，让他组织个专家组，一天二十四小时呆在咱们家里待命。”
　　“这用不着吧？”卡罗尔吃了一惊。
　　“怎么用不着？”史高治说，“家族的下一代，这个事情比太平洋铁路都重要。”
　　“说到太平洋铁路，”凯瑟琳说，“我听说你在明尼苏达找到了一个大铁矿？”
　　“是的，一个很大的铁矿，全美国最大的。不过现在还没到开发的时候。算是放在银行里的还没到期的定期存款吧。”史高治笑了笑。
　　卡罗尔转过头来，望着妻子笑了笑。
　　这个时候，仆人帕特突然走了过来。
　　“史高治先生，黑水给您发来了电报。”帕特说，并且将一个信封交给史高治。史高治打开信封，上面有这样一行字：“人已找到，正在赶来！”
　　“嗯，不错。”史高治将电报收了起来，示意帕特离开。
　　“史高治，有什么事情吗？”卡罗尔问道。
　　“没啥，只是我有找到了一个金矿而已。”史高治笑着说。
　　……
　　当托马斯・爱迪生得知，他的偶像，大富翁史高治・麦克唐纳先生要见他的时候，简直惊呆了。特别是当找到他的那位黑水内务部们的工作人员告诉他，麦克唐纳先生对他设计的那个自动呼号机非常欣赏，想要亲自和他谈谈的时候。十六岁的爱迪生都开始怀疑自己是不是在做梦了。他甚至当着那位工作人员的面，狠狠地掐了自己一把。
　　几天后，在克里夫兰大学麦克唐纳学院的大实验室里，史高治亲切的接见了未来的发明大王。
　　工作人员依照史高治的安排，带着爱迪生先在大实验室里转了一圈。各种各样的高端洋气上档次的实验设备，把爱迪生的眼睛都快晃瞎了。直到他最后见到史高治，还没有完全清醒过来。
　　“你就是爱迪生先生？”史高治迎上去，握住了爱迪生的手。
　　“啊，麦克唐纳先生，啊，我……”受宠若惊之下，爱迪生都不知道该说什么了。
　　史高治笑了笑，他知道，这个时候的爱迪生，还不是后来那个以脑门子钻到了钱眼里去了的学霸。现在的爱迪生还小，还处于可以培养可以造就的阶段，要是换了后来的那个爱迪生，要对付起来可就困难得多。
　　“我们坐下谈吧。”史高治说。
　　“爱迪生先生，刚才参观了大实验室，有什么想法吗？”史高治问。
　　“啊，麦克唐纳先生，这座实验室真实太……”爱迪生想了半天，实在是没想出一个可以用来形容这座大实验室的词语。
　　史高治微笑的看着他：“不知道您有没有兴趣到这里来工作，爱迪生先生？”
　　“什么？到这里来工作？”爱迪生觉得，这就像是有一块金砖突然从天上掉到了他的面前一样。
　　“可是……可是我只读过三个月的小学而已。而这里是整个美国都排得上的大学呀！”爱迪生说。
　　“啊，我刚刚答应在这所大学里担任一个化学教授的职务。我甚至还跑到剑桥大学去讲过学。”史高治故作惶恐的说，“可是我刚才居然忘了，我根本就没读过大学，仅仅只是个初中生而已。”
　　“麦克唐纳先生，您不一样，您是天才……”爱迪生说。
　　“我的知识都来自自学和自己的研究。爱迪生先生，一个人成为专家，不一定必须上大学，只要他，有天分，并且有好奇心，好学，那么生活中的任何地方都可以是他的大学。我一直坚信，所谓的天才，只是百分之一的天赋再加上百分之九十九的努力。我看到了您设计的那个小玩意儿，非常的有想象力，而且我还从那里看到了你的理论基础其实也很不错，绝对超过了大多数的所谓名牌大学的学生。电报员这个不断地重复劳动的职业并不适合您。让我不谦虚一点的说，我觉得您和我很类似，适合干一些更有创造性地工作。”厚颜无耻的史高治毫不犹豫的盗版了原本版权应该属于爱迪生的名句，并且反过来用这句话来忽悠起年轻的爱迪生。
　　这句原本来自爱迪生的话一下子就打中了爱迪生的心坎。他感激的站了起来，用颤抖的声音，对史高治说：“麦克唐纳先生，谢谢您对我的鼓励。您知道，我从小家里就很穷，我有很淘气，总是容易给家里惹祸。读小学才读了三个月就被开除了。后来我找了很多工作，但那些工作其实我都不喜欢，我总是管不住自己，想要向您那样搞出改变世界的发明，结果工作也没搞好，不停地被开除，不停的流浪，我甚至想，也许我应该放弃那些不切实际的想法。老老实实的就做个技术工人算了，可是……”
　　“可是上帝不会让一个天才白白的埋没。爱迪生先生，我这里正有一个研究项目，是建立在麦克斯韦先生和我的一篇论文之上的，有关无线通讯的。我想知道一下，您现在对电学和数学的掌握程度。嗯，如果您能看得懂这份论文，以及这个设计图。我就可以直接聘请你担任这个研究项目的研究员。这样您就可以从事真正能发挥您的才能的职业了。”
　　爱迪生用颤抖的手接过了电路图和论文，看了起来。过了一会儿，他抬起头，沮丧的对史高治说：“麦克唐纳先生，电路图我都能看明白，但是这份论文里面的那些数学过程，我看不太懂。我想……”
　　“真遗憾啊，”史高治说，“麦克斯韦先生在这篇论文中得出了迄今为止，在数学上最美的一组方程式，完美得简直就像是数学女神的诗歌。不过这里面涉及到的一些高等数学的东西是有一些难度。爱迪生先生，很遗憾，我不能直接聘任您担任研究员了。不过，我可以让您担任助理研究员，同时安排您在这所学校里学些相关的数学知识。嗯，每个周，我可以先给您三十美元的工资，您看怎么样？”
　　爱迪生听到史高治的话之后，一时间竟然没有反应过来，过了一会儿才明白过来，他激动地说：“太感谢您了！麦克唐纳先生，您一定是上帝派来拯救我的天使。谢谢您，谢谢您！”
　　……
　　搞定了爱迪生，史高治坐上了马车，回到了自己在麦克唐纳步兵武器公司的办公室。心情大好的史高治甚至在自己搬办公室里，得意洋洋的哼起了歌曲。
　　这个时候，安娜默默的走了进来，她的脸色似乎有些不对，好像有很多的心事。
　　史高治注意到了安娜的状态，于是他站起来，走到安娜身边，双手抱住了安娜的肩膀，问道：“安娜，怎么了，有什么事情？”
　　“史高治，我……”安娜很犹豫。
　　“坐下来说吧！”史高治扶着安娜在沙发上坐了下来，然后自己也坐在她的身边。
　　“怎么了，安娜？告诉我，相信我，我能帮你的。”史高治温柔的说。
　　“史高治，我……”安娜低下了头，声音小得像蚊子嗡嗡，“我……我怀孕了。”


第一百四十章 预定好了的双胞胎
　　安娜的话让史高治吃了一惊，前一段时间，他是有那么点不太小心，这下子好了，搞出毛毛来了吧？不过，对于一个大富豪来说，有个把的私生子其实也不是什么大事情。只是史高治头顶上还盯着一圈“爱国典范”“道德楷模”的光环，突然冒出个私生子来，还是不太好的，尤其是美国还是一个清教徒国家，在家庭伦理方面的要求一向都比欧洲来的严格。想想吧，史高治上辈子的时候，美国总统克林顿只是和一个女实习生做了点喜闻乐见的事情，还远远没有发展到弄出个小毛毛来的地步，就被折腾得屁滚尿流的，而同一时期的意大利总理贝卢斯科尼，每天最大的爱好却是向全意大利人民展示，我又有了一个比我孙女还年轻的新情妇，并且认为这会提高他在意大利民众中的支持率。而法国总统密特朗在被问及自己的绯闻或有什么政治影响的时候，居然回答说“这充分说明了我的魅力，人民会因此更喜欢我。”克林顿看了，估计只有羡慕得乱流口水的份了。
　　而作为一个生活在十九世纪的美国的“道德典范”，更是不应该出现私生子这样的问题。如果出现了，那一定要掩盖住，绝对不能让别人知道。比如说，美国的国父之一的杰斐逊，就和一个黑人女奴，有着5个私生子。但是这些私生子，杰斐逊是绝对不承认的，杰斐逊家族也是不承认的。这事情当时就被杰斐逊的政治反对派挖出来了，但是最后，在无法彻底的摆脱嫌疑的情况下，杰斐逊干脆把自己的侄儿拉了出来，让自己的侄儿来了个喜当爹，向媒体承认，这是他的私生子。不过即使证实了这几个孩子源自杰斐逊家族，但是，他们还是无权获得任何杰斐逊家族的财富。
　　在这样的情况下，安娜当然非常的担心。作为大富豪的史高治，肯定不会娶一个毫无背景毫无身份的女子为妻的。所以他的孩子，只能是私生子，私生子是无权继承家族财产的。而且这个私生子还可能对史高治的名声带来影响，所以，她不知道史高治会怎样处理她和她的这个孩子。因而对自己，对孩子的未来充满了未知的恐惧。
　　“安娜，不要担心，我会处理好这个问题的。”史高治安慰她说。对于人丁众多的杰斐逊家族来说，私生子这种东西，纯属多余，但是对于人丁稀少的麦克唐纳家族而言，任何一个有着麦克唐纳家族血统的孩子都是无比宝贵的，哪怕是个来路不正的私生子！像杰斐逊家族直接把私生子踢出去的做法，在麦克唐纳家族是绝对不会出现的。
　　看到安娜还是一副不放心的样子，史高治说：“安娜，你知道，麦克唐纳家族和其他的家族不一样，我们最为短缺的就是带着麦克唐纳家族血统的孩子。在任何时候，一个有着麦克唐纳家族血统的孩子都是无价之宝。所以，你不需要为孩子担心。”
　　“史高治，可是……难道……”安娜的两眼开始闪起了光。难道史高治会承认这个孩子，并且因此而给她一个以前想都不敢想的名分？这画面太美了，美得安娜都不敢继续想下去。
　　然而，无情的男人啊，用紧随而来的一句话立刻就打破了她的一切幻想。
　　“安娜，只是要委屈你了。”史高治用双臂环抱着她，还用手轻轻的在她的小腹上抚摸着。
　　“我没什么……啊，麦克唐纳先生，您说什么？”安娜一开始没有听明白史高治的话，以为只是一般的安慰，但她马上回过味来了，惊恐的问道。
　　“以后，这个孩子也许会成为麦克唐纳家族的继承人，但是，他不会叫你妈妈。安娜，委屈你了。”史高治依旧用非常温柔的声音回答她说。
　　安娜明白，那个美丽得让她都不敢想下去的肥皂泡破了，穷人家的女孩子总免不了会做一些灰姑娘的梦，但是，在现实中，灰姑娘就算遇到了王子，也绝对成不了王后，最多，不过变成王子的一个见不得光的情妇。安娜原本已经很了解这一点了，但是，哪个人又能保证自己永远不做梦呢。
　　安娜摇了摇头，似乎想让自己清醒一点，过了一会儿，她低声的说：“麦克唐纳先生，你是打算要结婚了吗？以后我还能看到他吗？”
　　“我现在怎么可能结婚？”史高治说，“至少目前，没有任何合适的结婚对象，这个你是知道的呀。至于孩子，你怎么可能见不到他呢？嗯，我是这样想的。安娜，有个消息你可能还不知道。卡罗尔的妻子凯瑟琳也正好怀孕了。我估计你们生产的时间不会有太大的差距。所以，我打算对外宣称凯瑟琳生下了双胞胎。这样，你的孩子就会有一个合法的身份。今后他也会成为麦克唐纳家族的财富的合法继承人。至于你，安娜，我可以安排你到我们家里做女管家。这样你就能一直看着我们的孩子长大了。安娜，你觉得这个办法怎么样？”
　　眼泪从安娜的眼睛里涌了出来，她什么话都没有说，她又能说什么呢？虽然孩子是她生的，但是在这件事情上她是没有任何的发言权的。她也知道，这种事情如果发生在其他的一些富翁那里，会是什么结果：情妇依旧是情妇，孩子呢，将来也许会成为正牌的少爷的仆人跟班。说真的，史高治提出的解决方案在这个时代里已经已经是仁厚得不能再仁厚了。她还有什么可说的呢？于是，她只是紧紧的抓住史高治的手，默默地流着眼泪。
　　……
　　这样的事情当然不可能史高治一个人说了立刻就算，他还必须和卡罗尔夫妇――这个孩子名义上的父母来谈谈这件事情。
　　下午，回到家里，卡罗尔正陪着凯瑟琳在花园里散步――因为门格尔医生的专家组告诉他们，孕妇也需要一定量的活动。
　　“卡罗尔，凯瑟琳，你们好。”史高治走过去和他们打招呼。
　　“史高治，你回来了！”卡罗尔满脸笑容的回应道。
　　“我们到那边去坐一坐。”史高治指着那边的一条长椅对卡罗尔夫妇说，“我有件事情要和你们商量一下。”
　　卡罗尔和凯瑟琳相互望了一眼，然后卡罗尔点点头说：“好吧，我们过去谈谈。”
　　……
　　“你是说安娜怀孕了，那孩子是你的？”卡罗尔压低了声音说。
　　“是的。”史高治简短地回答道，卡罗尔的眼光让他觉得有点不自在。
　　“你确定那个孩子是麦克唐纳家的血统？”卡罗尔接着问。
　　听到这句问话，史高治立刻明白，卡罗尔考虑问题的方式其实和他已经非常相似了，他们都一样，首先考虑的是一个有着麦克唐纳家族血统的孩子的重要意义了。于是他回答说：
　　“当然，这样的事情，我怎么会不查个明白？你知道，安娜所在的位置，是有机会接触到公司的一些机密的。像这样的人，一直都在我们的监控之下。对于她的一举一动，我们都尽在掌握。因此，这个孩子是麦克唐纳家的血脉，这一点我是绝对可以肯定的。”
　　“那么……”卡罗尔刚刚打算说话，却觉得自己的腰部被人狠狠的掐了一下，他扭过头来，看到凯瑟琳正朝着他瞪眼睛。于是卡罗尔接着说：
　　“嗯，嗯，史高治，作为一个基督徒，你怎么能犯下这样的错误？”卡罗尔端正了脸色，开始批评史高治，“这是不诚实的行为，是违背了神圣的教义和耶稣基督的教导的，我真是为你感到羞愧和痛心，想想吧……”卡罗尔这些年在欧洲，见识到的事情也很多了，像史高治这样年少多金的少年郎，在欧洲，如果没有一两个情妇，那简直就要让人怀疑他的某个方面的能力是不是有问题了，所以，当史高治告诉他，自己把自己的女秘书的肚子搞大了之后，卡罗尔也并没有太吃惊，这样的事情，他在欧洲见得多了，甚至有些客户会直接告诉他，“给我管马车的那个人就是我的私生子”之类的东西。他现在的斥责，其实不过是在做给凯瑟琳看而已。
　　凯瑟琳是欧洲人，又是贵族出身，对这样的乱七八糟的事情，见得比卡罗尔还多，事实上，她刚一到美国，才见了安娜几次，就基本上可以确定安娜是史高治的情妇了。所以出现这样的情况，完全在她的预想之内。在她看来，史高治那点事根本就不叫做什么事儿。但是，可恶的是，卡罗尔对这样的事情居然没有表现出任何的反感。这说明什么？这不就说明，卡罗尔认为在外面养个情妇什么的不是什么大不了的事情吗？虽然，在欧洲，这的确不是什么大不了的事情，可是当着怀孕的妻子的面，却表现出认为男人既然有钱了，养个把的情妇没啥大不了的态度，这实在是……无论如何，不可容忍！
　　不过凯瑟琳也知道，一个有着麦克唐纳血统的孩子对家族的重要。史高治的解决方案是最符合家族利益的方案。为了家族的利益，这个建议事实上是不容拒绝的。所以，等丈夫“大义凛然”表演够了之后，她阻止了丈夫，说：“卡罗尔，年轻人犯错，上帝都会原谅的，你就不要在责备史高治了。我觉得史高治的解决方案很不错，我并没有异议。只是我有一点要求，那就是，安娜，永远都不得声称自己是那个孩子的母亲。”


第一百四十一章 统一的关键
　　既然安娜怀孕了，那自然要加以特别的照顾。史高治立刻让人在伊利湖买下了一处带小花园的别墅，让安娜住了进去。而且就像对待凯瑟琳一样，史高治也组织了一些可靠的医生，组织了一个医疗组来，专门的为安娜服务。
　　只是，和卡罗尔不一样，史高治不可能总呆在安娜的身边陪伴她，自从凯瑟琳怀孕之后，分配给卡罗尔的很多事情又需要史高治自己重新挑起来了。为了协调整个财团，史高治一度都忙得每天倒要到一点钟左右才能睡觉。睡眠不足也造成了恶性的循环：睡眠的缺乏使得精神不佳，精神不佳使得处理事务的速度下降，处理事务的速度下降，使得睡眠的时间更不充足。这甚至都让史高治再次考虑，是不是真的要给自己吃一点大力丸了。
　　“稍微吃一点，控制好剂量，应该没什么大事的吧。”当苦咖啡、浓茶、还有巧克力什么的都不太管用了的时候，这股念头又一次冒了出来。不过史高治还是按灭了这个念头。他知道，这次他需要一个人顶好一阵子。要是每天都得靠这个撑着，不染上毒瘾，那才怪呢。
　　“必须要把权力下放一点了。要不然，迟早会像秦始皇、朱元璋那样短命，嗯，搞得不好，搞成雍正那德性，直接猝死也不是不可能。”史高治这样想着，于是就动了人事管理制度改革的心思了。不过现在还顾不上这个，因为这又是一番大工作，还是先把眼前顶过去再说吧。
　　也就在这样的一片忙乱中，居然还不停的有乱七八糟的事情找上门来。首先是从欧洲寄来了一堆邀请函，有邀请他和麦克斯韦一起到剑桥大学去讲学，有邀请他们到巴黎大学讲学的，还有邀请他们到哥廷根大学讲学的。史高治知道，那份标着自己的名字的论文在欧洲科学界引起了轰动，麦克斯韦-麦克唐纳方程组，凭借着它的那种极其优美的对称性，迷倒了一大批的物理学家，有人甚至公开宣称：像这样的充满了美感的方程式怎么可能不正确呢？而史高治紧接着做出的，证实了电磁波的存在，并测定出它的速度与光速相当的实验也一样引起了欧洲科学界的关注。于是，各种各样的邀请函就像雪片一样的飞过来了。
　　如果不是现在这么忙，史高治倒也不拒绝到欧洲去刷刷声望，顺便到哥廷根拐骗几个科学家过来。不过现在，他实在是拿不出时间来。至于麦克斯韦，他也没有时间，如今他管着整个的大实验，又在研究热力学方面的东西，不过他似乎遇到了一个大难题……所以，他也没时间花上一个月坐船到欧洲去讲学。
　　来自欧洲的邀请，推迟掉就是了，然而美国政府却也在这个时候来找上了他的麻烦。在这个时代里，因为史高治的一系列发明，战争的烈度远远的超过了原来的历史，尤其是各种物资的消耗，简直就像是个无底洞，无论你丢多少物资进去，都是连个泡都没冒就消失得无影无踪。在原本的历史上，为了打这场战争，林肯政府欠了一屁股债，仅仅欠杜邦的火药钱就多达800万。而到了这个时空，情况就更加悲催了，该死地杜邦不在了，可是比杜邦更厉害的麦克唐纳财团却冒出来了，现在联邦政府已经欠了他们好几千万美元了。联邦政府不得不靠着借新债还旧债的拆东墙补西墙的办法来勉强维持。如今就连这样的维持都出现了困难，因为仅仅是偿还旧的国债利息就已经要占到新借的国债的支出的一半了。
　　联邦政府都已经这样的艰难了，南方联盟的状况当然就更加的不堪了。战争一开始的时候，南方的民众还能出于对南方的热爱，砸锅卖铁的支持联盟，然而随着战争的继续，南方在不断的失血。民众们砸锅卖铁卖出来的那些东西，在战场上打个转，就消耗光了，而民间的财富已经枯竭，仅仅就财力而言，如果说北方是越来越艰难，那么南方则是已经在崩溃了。
　　南军最精锐的弗吉尼亚军团已经配不齐冬装了，现在，冬天已经来临了，士兵们不得不穿着单衣，赤着脚，在雪地里行军作战。说来简直可笑，以盛产棉花著称的南方，居然连给士兵们一件棉衣都做不到了。
　　不仅仅是财力到了崩溃的地步，南方的人力也消耗殆尽了，如今在南方的军队中，十六岁的士兵已经不罕见了，在一些非关键性的方向上，十四岁的士兵也不是没有。
　　在这样的近于绝望的处境下，即使是最死硬的南方佬，也得承认，战争打不下去了。南方联盟的戴维斯总统向联邦方面派出了使者，要求和平。
　　戴维斯的使者提出，只要联邦同意继续保留南方各州的奴隶制，（而且不是永久性的保留，他们承诺，他们会在五到七年之内，自行逐步废除奴隶制度。）承认南方各州的各种自治权以及州民兵，并大赦相关人员，他们就愿意解散联盟，并重归联邦治下。
　　说实话，对于同样难于支撑的林肯来说，这样的一个条件还是真的有一定的吸引力的。不过这样的大事可不是林肯总统一个人能够一言而决的。他还必须和其他人，尤其是联邦政府的债主们商量商量。
　　于是林肯就再次邀请包括史高治在内的一大批有影响的“爱国企业家”共同商谈这件事情。
　　林肯刚刚把南方的条件转述完，就收获了一串的反对声。
　　“这怎么可能？他们要叛乱就叛乱，打不过了又想回到从前，世界上哪里有这么好的事情？不能什么便宜都叫南方佬占去了。”一位华尔街的银行家叫喊道。
　　“不错！一切的叛国者，还有那些支持叛国者的家伙，都必须得到惩罚！合众国不是俱乐部，想来就来，想走就走！”另一位铁路商人也表示赞同。
　　史高治冷冷的站在一旁，看着他们。他当然知道，这些人为什么反对。因为战争就是一场生意，生意是一定要赚钱的。在美国内战这场生意中，如果联邦政府能够彻底的击败南方，那么南方的一切的财富就都向着他们敞开了大门，他们可以随意的夺取这些财富。那些叛国者，那些支持叛国者的家伙，还有那些在战争中被打死的傻冒，他们的名下该有多少的可供掠夺的财富？在这个时候，在这个南方就要倒下的时候，跟他们议和？这不是开玩笑吗？
　　“麦克唐纳先生，您是怎么看这个问题的？”林肯问。
　　“总统先生，您打算让您后面第几任的总统再和南方开一次战？”史高治问。
　　林肯皱起了眉毛，说：“麦克唐纳先生，您能说得更明白一些吗？”
　　“一个国家，要想能长期统一，我觉得有一点很重要，那就是有着相同的文化特征。而文化特征是源于经济特征的。一个国家，在经济上是分裂的，那它在文化上也很难保持统一。因而一有动荡就可能走向分裂。而如果一个国家的各部分之间的经济模式所带来的经济利益甚至是相互对立的，那么分裂活动的出现就是必然的。如果我们在保存南方的独有的经济模式的情况下恢复与它的和平。那这种和平，就必然只是一个为期二十年左右的停战而已。等到南方人养好伤口，等到它们的下一代人成长了起来，战争就会再次来临的。所以，要实现真正的长久的和平，只有彻底的摧毁南方的腐朽的，落后的，不人道的经济模式，让他们的经济模式变得和我们一样，使他们的经济无法独立于我们的经济。那样才会有真正的统一。为此，我们必须彻底的摧毁南方的种植园经济模式。而讲和停战是做不到这一点的。”
　　林肯又看了看其他的人，其他的人都纷纷表示，赞同史高治的看法。他们也纷纷向林肯进言，一定要彻底的摧毁挽万恶的种植园经济模式。
　　“但是现在政府财政很困难，很难继续战斗了。”林肯说出了他的真心话。既然你们都认为应该继续打，那么，政府现在没钱了，你们看着办吧。
　　“政府现在手里的力量已经足够打垮南方了。”史高治说，“在去年一年的战斗中，虽然在东线，我们并没有取得最决定性的胜利，但在西线，我们已经控制住了整个的密西西比河。对密西西比河的控制使得我们可以在河的沿岸的任何一个地段发起大规模的进攻。而南方是绝对没办法防御这样长的一段边界的。一旦我们的军队突破了这里，南方的柔软的下腹就在我们的眼前。”
　　“麦克唐纳先生，您说得有道理，但是如果他们严密的防御这几座城市，然后利用控制着铁路，带来的调动上的优势，来和我们对抗，怎么办？您知道，到那个时候，因为道路运输的限制，我们的后勤就会面临着极大的压力的。”一个军官问道。
　　“这位将军是？”史高治问道。
　　“这是西线我军的司令官格兰特将军。”林肯介绍说，“这一位使他的副司令谢尔曼将军。”
　　“很荣幸认识您，格兰特将军。很高兴认识您，谢尔曼将军。”史高治说，“南方的经济和北方是不一样的。北方最宝贵的东西是工厂，它们都在城市里。而南方最宝贵的是种植园，他们都在郊外。”史高治一边说，一边认真的观察了一下这两位日后将威震美国的将军。格兰特似乎若有所思，而谢尔曼则似乎想到了什么而满脸的喜色。


第一百四十二章 无后方作战
　　林肯的关于讲和的建议，当然被毫不留情的否决了，不过他真正的目的却达到了一部分。经济界大的大佬们都纷纷表示，愿意继续支持政府，把战争打下去。直到彻底的胜利。
　　说实话，史高治是很希望战争能继续下去的，只有这样，才能卖出去更多的武器。不过显然，现在政府在经济上已经快撑不住了。继续拖下去，恐怕他们也买不起多少东西了。而且，因为南方的衰竭，联邦政府也不可能再有什么大规模的订货了。战争的结束已经是不可避免的了。
　　既然买武器的生意无法继续可持续发展了，那么抓住其他的机会也是一样。南方有着丰富的资源，以及大量的无主或是即将无主的土地。尤其是密西西比州墨西哥湾附近的土地，下面都是宝贵的石油呀！不把这些东西抢到手，简直就是愧对自己。
　　“林肯欠了我这么多的钱，如果不能拿出一个让我满意的分赃方案出来，我立马就让他下台！”史高治恶狠狠的想着。
　　会议结束后，林肯总统又特意将史高治留了下来。和他商量今后南方的重建问题。
　　“战争结束后，南方的重建绝不能是简单的重建，那只会给美国带来危害，南方的重建必须以北方为模板，照着北方的样子来重建南方。”史高治说，“南方的发展模式是病态的，专制的种植园模式只能产生出野蛮的奴隶制度。这种病态的模式必须得到纠正，平等，自由的光辉必须照进南方的任何一个角落。所以，战后我们必须迫使南方放弃以种植园为主的经济模式。为此，在战后，对于种植园，应该课以重税。以此为手段将土地国有化，然后用于安置更多的移民，稀释顽固分子在南方的比例。同时，对南方新出现的雇佣自由劳工的工厂之类的新的经济方式，采取一些扶持性的政策。”史高治说，“这样一来，用不了几年，南方的经济就和北方完全融合成一体了，这样就在也没有人会闹什么分裂了。”
　　林肯明白这是史高治在向他要价，既然史高治如此坚定的支持了他的战争，他就一定要在战后的分配中获得一大块蛋糕。这也算是公平合理的吧。
　　“那么史高治先生您打算在南方的重建中发挥什么样的作用呢？”林肯问。
　　史高治知道，自己的此前的投资到了要开花结果的时候了。他赶紧说：“我对密西西比州比较有兴趣。那里靠着墨西哥湾，会有前途的。”史高治说。
　　“我们打算在西线进行一次大规模的行动，在密西西比州动手，能够得到海军的帮助。不过战争带来的损失可能也就非常大了，重建起来，就要拜托麦克唐纳先生费心了。”林肯很干脆的给史高治交了个底。
　　“这是我应该做的。”史高治强按住心中的欢喜回答说。
　　从林肯那里出来，史高治刚打算上马车去宾馆。却看到格兰特将军和谢尔曼将军带着两个警卫都站在那边。
　　“格兰特将军，谢尔曼将军，你们在这里等公共马车吗？”史高治走过去问。
　　“不，我们是在等您，麦克唐纳先生。”格兰特将军回答说，“有些军事上的问题我们想和您探讨一下。”
　　“军事上的问题？”史高治表现得很惊讶。
　　“是的。”格兰特说，“我和罗布森上校――嗯，很快就是准将了――探讨过一些战术方面的问题。他告诉我，很多的想法其实都是源自于麦克唐纳先生您。所以，有些事情我们想和你谈谈。”
　　“哦，你们住在哪里？”史高治说，“要不我让我的马车送你们回去，我们可以在马车上谈谈。”
　　“啊，我们要去火车站。这不会太麻烦您了吧。”谢尔曼说。
　　“没事！上车吧。”史高治说。
　　史高治和格兰特谢尔曼上了第一辆马车，而他们的警卫则上了第二辆马车。
　　在车上，史高治又想他们灌输了一通，通过摧毁敌人的造血能力来消灭敌人的理论。“如果我们能够彻底的摧毁南方的哪些种植园，那么南方就会失去支持其战斗的基础，这样，我们不需要杀死太多的敌人就能让他们屈服。这样我们就能让更多的我们小伙子，同样也能让更多的南方的小伙子活着回到他们的父母身边。而且，这些种植园一旦被毁灭，今后重建起来的南方的基础就完全不同了。这样将来可能的叛乱的源头就被消灭了。南北方之间就会有真正的长久的和平和真正的兄弟般的情谊。所以，为了合众国，为了让悲剧不再重演，甚至仅仅只是为了南方人民的未来的福祉，趁着战争的机会，彻底的摧毁种植园经济也是必须的。”
　　“我觉得，多杀点南方佬也没什么不好的。有些家伙的脑袋里都是花岗岩，杀了最简单。杀光了，然后换上新移民，不是更简单吗？”谢尔曼很明显对于史高治的“让更多士兵回到父母身边”的说法并不信服。
　　“多杀南方佬也会让我们自己的小伙子多死一些的。”格兰特反驳说。
　　谢尔曼并没有直接出言反对，但是看得出，他并没有接受格兰特的说法。
　　“另外，军队的打击力量事实上是和他的行动速度成正比的。当年成吉思汗的军队能够差一点就征服了整个亚欧大陆，很大程度上依靠的就是他们的运动能力。堑壕战之所以对防御方有利，很大的一个原因就在于，堑壕战束缚了进攻方的战场机动能力。而要对付堑壕战，提高军队的机动能力就非常重要。因为敌人不可能将所有的地方都建满战壕。比如说，我们的军队如果能够长时间的快速的急行军，就能绕过敌人的防御区域，攻击他们的后方，迫使他们离开工事，在我们预定的地点上来和我们作战。”史高治又讲起了如何对付堑壕战的想法。
　　“可是，后勤怎么解决？历史上有这样作战的例子吗？”格兰特问。
　　“这是个大问题呀。”史高治叹口气说，“如果我们能有一种不需要铁轨就能像火车那样跑的车辆就好了。历史上嘛，除了成吉思汗和他的子孙们，我就想不出还有谁玩过这样的无后方依托的打挺进了。而成吉思汗时期能够那样做，是因为他是野蛮人，可以靠掠夺来补给自己的军队。他把沿途所有的农庄都抢了，能带走的都带走了，不能带走的都一把火烧光了，甚至连人家的水井都给填上了，他把人家养的鸡、猪、当场吃掉，把人家的牛羊都赶走了，好一路行军，一路吃它们，还有别人养的马匹，更是可以用来拉他们的物资。他们就像是一群蝗虫――而我们都是文明人，我们不可能做这样的事情。”史高治说，“所以这样的作战方式只能等待将来的技术进步了。嗯，或许沿着海岸线，在海军的支持下可以这样做。”
　　史高治说完这些，又有意无意的看了一眼谢尔曼将军，他看到谢尔曼将军正在沉思，而在他的嘴角露出了一丝财狼般的微笑。
　　“我们带上足够多的粮食的弹药，准备足够的马车，做好让马匹在路上死掉一半以上的打算，从密西西比河出发，击穿佐治亚州，到达海岸，然后就可以在海军的支持下继续作战了。”格兰特一边说，一边从军装的内口袋里拿出了一张快被翻烂了的地图。
　　“你们看，就这样，然后再……”格兰特在膝盖上摊开地图，指着说。
　　“我觉得可以先在东部加大压力，拖住南军主力，然后在这里――密西西比州让一支军队登陆，然后沿着墨西哥湾前进，一路摧毁当地的种植园，吸引剩下的南军向密西西比州移动，然后再狠狠的从佐治亚拦腰给南方一下。这样这个计划的可行性就要更高一些了。”史高治补充说。
　　史高治出这个主意是有目的的，如果没人过去，将密西西比州在墨西哥湾沿岸的种植园一把火烧光，将来史高治又怎么能用最为便宜的价格得到这些满是宝藏的土地？当然，烧光杀光抢光之类的主义可不是史高治出的，他只是提到了一下曾经这样干过的铁木真，而他提起他，除了表示对于这一类的野蛮行径的反对之外，并没有任何的暗示的意味。如果有些家伙自己不长进，去学铁木真这样的血手人屠，那绝对是他自己的问题，与史高治绝对没有任何关系。我们的圣人史高治的双手，根本不需要什么金盆，更不需要整个大西洋的海水，在任何的时候，他都是又白又香的。
　　送走了格兰特和谢尔曼，史高治回到了宾馆休息了一晚，第二天一早，就急急忙忙的赶回了克利夫兰，因为再过几天，一个极其重要的，具有划时代的意义的实验就要在这里进行了。这个实验就是――无线通讯。


第一百四十三章 改变世界的发明
　　“麦克唐纳先生，您来了？”无线通讯项目的负责人米切尔首先迎了上来，跟在他后面的则是意气风发的托马斯・爱迪生。
　　“啊，米切尔先生，准备得怎么样了？能成功吗？”史高治首先伸出手去握住了米切尔的手。
　　“啊，麦克唐纳先生，机器已经制造出来了，不过我们还没能来得及考虑外观什么的，所以，看起来的样子还是非常的傻大笨粗。至于能不能成功，您看，这东西还有没试验过呢，到底能不能成功，我可不知道。”
　　“哈哈，我就不信你们没有自己先试一试。”史高治笑着说，“爱迪生先生，您说是不是？”
　　史高治突然问到爱迪生的头上，这让爱迪生大吃一惊，他不知道该如何回答史高治，只能不住的那眼睛瞧米切尔。
　　“哈哈，说真的，麦克唐纳先生，短距离的通讯我们试验过了，还算成功，不过距离也就几十米而已。这样的距离上，我用嘴喊都比这个好用，这次我们要进行真正有实际意义的远距离通讯实验。结果如何，我就不知道了。”米切尔回答说。
　　“我觉得我们会成功的。”年轻的爱迪生握紧了拳头说。
　　“其实你们已经成功了，不是吗？”史高治说，“既然能在几十米距离上成功，那就说明设计本身在原理上没什么问题。剩下的也就是如何改进的问题了。和我讲讲，实验的整个流程吧。”
　　“好的，麦克唐纳先生。”米切尔开始介绍起实验的设置。
　　“我们制作了三台样机，两台用于相互通讯，一台作为备用。我们将两台发射机分别架设到学校附近的两座相距两英里左右的丘陵上，它们之间没有什么障碍物，便于进行通讯。同时，至于相互的协调，我们是通过旗语来进行的。今天天气不错，应该能看得很清楚。”
　　“不错的设想。”史高治说，“那我们就出发，到实验地点去看看吧。”
　　几个人上了马车，向着学校外面的那处丘陵驶去。那座丘陵大概有一百多米高，上面长满了高大的落叶松。如今，已经是初冬，落叶松已经褪去了秋天时那金黄的针叶，只剩下光秃秃的枝条。前些天下过一场雪，如今，地面上的雪都以已经融化了，但是在丘陵上，还有残留着的白雪，在阳光下，反射出耀眼的白光。
　　马车在丘陵的脚下停了下来，史高治和其他的人都从马车上下来，开始徒步向着丘陵的顶部走去。爱迪生年轻，又急于开始试验，三步两步就走到了前面。
　　“这个小伙子怎么样？”史高治问米切尔。
　　“是个不错的小伙子，虽然基础不是很好，但是聪敏，好学，人又勤快。更为难得的是他思路宽广，想象力丰富，不像我这样的家伙，思维狭隘。更难得的是，他总能记得工业化生产的一些要求，提出了很多便于工业化推广的改进意见。而且在团队中有他这样开朗而活泼的年轻人在，也给我们带来了很多欢乐。”米切尔这样夸奖自己的助手说。
　　“嗯，聪明，好学。这两点也就够了，居然还有思路广欢乐多的属性，这也太……”史高治默默地想着，脸上不由得露出了微笑。
　　丘陵不高，就在两人的谈话间，他们已经走到了顶部。
　　丘陵的顶部的落叶松都在几年前被砍伐了，新的树苗虽然已经种下了，但是这些树苗还没有长起来，无遮无拦的山顶倒是放置无线电台的天然的好地点。一台无线电报机已经被放置在一个铁架上了，而它的鞭状天线更是被升得老高。在距离天线不远处还竖起了一个人字梯，一红一黄的两面小旗子被放在旁边，看来这里是打旗语的地方。
　　“还有一台机器在哪里？”史高治问。
　　“在那边，麦克唐纳先生，就在那边的山顶上。”爱迪生用手指着那边的一座山峰回答说。
　　这个时候布鲁托很知机的递过来一只望远镜，史高治举起望远镜，向着那边的张望过去。他看到在那边的山顶上，竖着一根更高的天线，远远地高过了那些落叶松。
　　“那边的山顶可没有这边这么开阔。所以我们就直接把天线安装到松树顶上去了。这样也许信号会好一些。”爱迪生解释说。
　　“嗯，开始实验吧。”山顶上风很大，史高治偏偏又是个注意自己形象的人，平时颇有点要风度不要温度。不太愿意像米切尔那样，用十几斤甚至几十斤的棉花把自己包裹得严严实实的。结果虽然他穿着的是最好的裘皮，却因为实在穿得太薄，还是很有些冷。
　　“嗯，好的。”米切尔说，“那就开始吧。托马斯，先向那边发信号过去，问问他们准备好了么有。”
　　“好的！”爱迪生应了一声，就迅速的抓起那两面小旗子爬上那架人字梯，将两面小旗朝着对面挥舞了起来。
　　史高治举起望远镜，向着对面望去，看见对面的一棵大树上面也有一个人在挥舞着旗帜。
　　“他们说，准备好了，让我们发信号过去了。”爱迪生大声的喊道。
　　“这孩子的听力不太好。所以总是习惯于很大声的说话。”米切尔小声的向史高治解释说。
　　这个时候，爱迪生已经从人字梯上下来了，他来到无线电报机旁，开始使劲的摇动起放在那里的一台手摇式的皮克西发电机。发报员开始有节奏的敲击起电键，哒哒哒的击键声向四面散开，所有的人都紧紧地盯着这台发报机。
　　发报员停止了发报，开始静静的等待着对面的回复。不一会儿，从发报机中传出了发音钢片的有节奏的敲击声。这是对面的回复，这说明，无线电报机，这种极大地改变了世界的通讯工具的第一次正式实验成功了！
　　米切尔兴奋得像个小孩子一样，一下子跳了起来，一把抓住同样兴奋的爱迪生，一边哈哈大笑，一边又蹦又跳。
　　史高治微笑着站在一边，等到他们都兴奋完了，才开口说：“你们向他们发送了什么信号，他们又给了你们怎样的回应呢？”
　　“我们给他们发送的信号是‘玛丽有只小羔羊’而他们给我们的回答是‘长着一身洁白如雪的绒毛’。”爱迪生回答说。
　　这是一首脍炙人口的儿歌的歌词，所以米切尔和爱迪生就拿它来作为应答的信号。
　　“很有意思。”史高治说，“不过记者采访的时候，我想最好还是告诉他们，我们发出的信号是‘我们对着什么，发出欢呼的声浪’，而我们收到的回复是‘你看星条旗将永远高高飘扬’。明白我的意思吗？这样说，会有利于我们的商业宣传。”
　　史高治所说的那两句同样是一首歌曲中的歌词。但是这首歌曲相比《玛丽有只小羔羊》就要高大上多了。这首歌就是美国的国歌《星条旗》的歌词。而且史高治要求大家用户这两句替换掉现实中的那两句，并不仅仅只是出于商品宣传的必要。相比欧洲，美国被认为是蛮荒之地，但就在这个蛮荒之地，美国人民中的一员，我们的史高治・麦克唐纳先生却用一个又一个的科学上，人文上的伟大贡献，不断地在证明，美国不是蛮荒，美国是文明世界的一员，甚至是其中的佼佼者。如今，他一手兴建的实验室，依照他的理论（美国佬会有意无意的把麦克斯韦忽视掉，当然英国佬也会有意无意的把史高治忽略掉）有了足以改变世界的伟大发明，而这个发明，所发出的第一段信号，就来自美国的国歌，这该是多么动人的故事呀，它该是多么的激动人心。这个故事注定会在整个美国流传，史高治敢肯定，许多年后的美国的小学或者中学的教材里都会拿这个故事来激励孩子们的爱国精神。而这个故事中的史高治・麦克唐纳先生的身上一定会笼罩上一圈神圣的光晕。
　　“麦克唐纳先生，这台机器还不够成熟，相比有线电报，它的传输距离还很有限。”米切尔说，“现在这台机器距离真正的实用还有一定的距离。”
　　“这我知道。”史高治说，“就靠着这么台皮克西发电机的那么点可怜的功率，这台机器最多也就能保证四到五英里的通讯距离就顶了天了。不过利用大型的电池组，更大的天线，或者改进发电机，我们肯定能让它的通讯距离原来越远，也许用不了多久，我们甚至可以直接通过无线通讯的方式和欧洲大陆通讯呢。”
　　“麦克唐纳先生，”爱迪生突然开口了，“您说到改进发电机，我倒是正好有了个新的想法。”
　　“哦？你说说看？”史高治很有兴趣的望着爱迪生，仅仅跟着在克利夫兰大学里学了几个月的数学和电磁学的爱迪生就有了新的创意了？
　　“我发现电磁铁的磁力要比自然的永磁体高很多，如果我们将发电机中的永磁体换成电磁铁，也许发电的效率就会高很多。而且皮克西发电机转动的是磁铁，我觉得把它改成转动线圈会更为方便。”爱迪生回答说。
　　“很好，我会通过麦克唐纳创投银行拨一笔钱给你研究这个项目，成功后你也能获得一部分的专利收益。你看如何？”史高治赶忙说。
　　“好的，谢谢您，麦克唐纳先生，您真是太仁厚了。”爱迪生感激的说。
　　“变态就是变态！”史高治在心里想着，“这个设计的变动，在原本的历史上是由西门子完成的，是后来的西门子公司起家的东西之一。本来自己打算过个一年左右，就把它搞出来的，没想到现在，因为自己把爱迪生拉来学了学电磁学，他居然就把这个设计的理念搞出来了。变态就是变态。好在至少暂时，他还是我们这边的变态。”史高治这样想着。


第一百四十四章 新的女秘书
　　“麦克唐纳先生，军方对我们的无线电报提出了订单。这里面有具体的要求。”史高治的新的女秘书伊丽莎白将一份文件放到了史高治的桌前，“另外，大实验室那边对发电机的改造也有了很大的进展，嗯，相关的报告也在这里。”
　　伊丽莎白原本是安娜的助理，嗯，是的，女秘书也是有助理的。如今安娜突然休假了，伊丽莎白自然就顶了上来，成了史高治的女秘书。
　　安娜是为什么突然休假去了，伊丽莎白不是很清楚，但是多多少少却是猜到了一些的。
　　在这个时代里，会让女儿出来给人家做秘书的，家庭状况一般都是相当的差的。比如安娜，他的爸爸原本是一位煤矿矿工，收益虽然少，但好歹还算是能养活一家子人。甚至还很有远见的把安娜的哥哥送去读了点书，而安娜也就是在那个时候，跟着她的哥哥认识了二十六个字母，勉强能看懂用来包东西的旧报纸。但是后来，父亲突然遭遇了矿难，好长的一段矿井突然就塌了，嗯，然后，父亲就这么没了，连遗体都没找回来。什么补偿呀，抚恤呀，更是没有，甚至连父亲从家里带到矿上去的毛巾呀什么的都没有了。于是安娜的哥哥的学业当然半途而废了，他也只能去找个地方卖力气――到码头上去当搬运工。结果正所谓祸不单行，三个月的无工资（是的，你没看错，就是无工资的。这可是在绝对自由的自由市场上达成的协议，绝对是自由的，合理的，不带任何剥削的）的试用期还没满，他就在一场莫名其妙的黑帮斗殴中，被人打断了腰椎，成了彻底的残废。整个的家庭一下子就几乎到了要集体去跳伊利湖的地步了。
　　为了挽救家庭，养活妈妈和哥哥，安娜甚至都准备要去做一个为人不齿的站街女了。好在这个时候，也算是略识文字的安娜看到了麦克唐纳步兵武器公司招聘女秘书的广告。于是就像快要溺死的人看到了一根飘在水面上的稻草一样，安娜满怀热诚的去参加了面试，结果出乎她预料的是，她居然一下子就被选上了。其实这也正常，在这个时代，能识字的女性并不多，而在这不多的人里面，需要出来找工作，好养活自己和家人的就更少了。那个数量，恐怕比后世为四川卖过萌，为祖国创过汇的黑白熊都要少。所以安娜虽然只能算是勉强认得几个字，但还是被选上了。
　　伊丽莎白的故事虽然没有安娜那么凄惨，至少她不需要考虑养活谁的问题。而且她受到的教育甚至比安娜还要系统。她当初的问题是从法律上来说，她是个逃奴。是的，伊丽莎白的父亲是个白人――某个南方奴隶主的管家，但她的母亲却是个黑奴，奴隶的孩子也是奴隶，哪怕她有一身白皮。
　　因为这身白皮，伊丽莎白多多少少还是得到了一点优待的，那就是，她获得了一定的受教育的机会。不过这只是为了将来把她卖给妓院的时候能卖个更好的价钱而做出的投资而已。后来，伊丽莎白找到了一个机会，逃到了北方。据说他的旧主人还专门雇了赏金猎人来抓捕她，后来她进了麦克唐纳步兵武器公司，做了安娜的助理，才算是得到了安全。
　　“伊丽莎白，你是密西西比州的人吧。”史高治问道。
　　“是的，麦克唐纳先生。”伊丽莎白疑惑的望着史高治。
　　其实单论相貌，伊丽莎白并不在安娜之下。她的眼睛没有安娜的那么大，那么蓝，但却也同样的有神，她的五官也长得很精致，再加上齐腰的栗色长发，再加上身材又高挑，实在也是个少有的大美女。只是不知道是不是因为小时候缺乏关爱，所以在和别人交往的时候，总是不自觉的摆出一副拒人千里之外的架势。尤其是在面对着男人的时候。比如说现在，如果是安娜来送这些资料，她肯定会站在距离史高治的办公桌不过一尺左右的距离上，而伊丽莎白却不是这样，她放下文件后总是习惯往后退上一步，将她和史高治之间的距离拉开到接近三米。
　　“说不定，用不了多久，你就能回密西西比州去看看了。”史高治笑了笑，“战争打不了多久了，南方完蛋定了。怎么样，想回去看看吗？”
　　“不是很想，”伊丽莎白说，“南方没给我留下任何好的印象。我一点也不想再看到那个地方。”
　　“啊，这样呀，你知道吗？在未来的一段时间里，密西西比将遭到一次毁灭性的打击，‘大地像陶轮一样翻转起来，强盗已变成财富的主人’，往日的种植园将被烧成灰烬，骑士和淑女的历史必将随风而逝。所以，你就算回去，密西西比也不再是你记忆中的那个密西西比了。”史高治说。
　　“要是这样，”伊丽莎白说，“那我倒是非常想要去看看了。只是麦克唐纳先生您要到那里去干什么呢。”在她的嘴角难得的露出了一丝微笑。
　　“哦，既然有人破坏，自然要有人重建它们了。我当然是去重建南方了。这里面可是有一笔大买卖的。”史高治说，“我需要一个对那边有相当地了解的助手。”
　　“好的，麦克唐纳先生。不过我离开密西西比已经有一段时间了，很多的情况可能都变了。”伊丽莎白想了想回答说。
　　“总比我了解得多吧。”史高治笑了笑，说，“伊丽莎白小姐，再去帮我泡一杯浓茶来。”
　　“好的。”伊丽莎白转身走了出去。
　　史高治打开文件，开始看了起来……
　　……
　　“伊丽莎白很漂亮吧？”安娜似笑非笑的问道。
　　“哪里比得上我们的安娜呢？”史高治走到安娜身边，坐了下来，伸出手去，轻轻地抚摸着她微微隆起的腹部。
　　“少来！”安娜伸出手轻轻地在史高治的手上拍了一下，“不说实话，一定是心里有鬼！”
　　“女人啊，真是……如果你说伊丽莎白漂亮，那她肯定会因为你居然胆敢在她面前夸别的女人漂亮而生气，可是你说不漂亮，她又觉得你好像是在故意的掩盖什么。”史高治这样想着，不由的摇了摇头。
　　“好了，别摇头了，说真的，伊丽莎白确实是个大美人嘛。”安娜笑了，“你陪我走一走吧。”
　　……
　　“爱迪生先生，您的发电机情况怎么样了？”史高治向爱迪生问道。
　　“麦克唐纳先生，您看，我已经把样机做出来了。”爱迪生得意的向史高治展示一台新的发电机。
　　“看起来小了不少呀。”史高治说。
　　“虽然小了，但是事实上发电的效率却提高了很多。现在这台发电机运转起来后输出的电流稳定，电流强度和稳定性几乎都可以和电池组相提并论了。携带和使用起来可是比电池组方便多了。”爱迪生一边说，一边轻轻地抚摸着这台发电机，就像抚摸着自己的孩子。
　　“那么发报机方面怎么样了，尤其是通讯距离的问题解决得怎么样了？”史高治接着问。在报纸报道了无线发报机试验成功的消息后，格兰特将军和谢尔曼将军几乎立刻就意识到了这种发明在军事上的重大意义。立刻就向政府提出了装备要求。不过现在，无线发报机事实上还很不成熟，要卖给军队，还必须解决包括通讯距离，机械可靠性，机械重量等一系列的问题。
　　“我们试着用新的发电机带动它，并且使用了更长的天线，在没有阻挡的情况下，现在已经可以将信号稳定的输送到二十英里的范围内了。只是，在小型化方面还有很多的问题。甚至于，”爱迪生露出了不好意思的神色，“一些增加了传输范围的手段，还造成了发报机体积的进一步扩大。比如说，天线什么的，就比上次实验的时候大了很多。”
　　“那么能不能把它模块化一下呢？”史高治问。
　　“模块化？”爱迪生露出疑惑的神色。
　　“就是把整个机器设计成随时可以拆开，随时可以组合在一起的几块。平时要移动的时候，就把它拆散成几块，等到要用的时候，再通过几条电线将它们连接起来组成一整台机器。”史高治说。事实上后世的所谓模块化设计和史高治现在所说的完全就不是一码子事情，不过凭借这个时代的生产力，史高治也是不可能玩出真正的模块化的。在这个时候，为了达到便携性上的要求，这种伪模块化也不失为一种办法。
　　“麦克唐纳先生，您的这种想法很有意思，很有意思。”爱迪生两眼发光，一边搓着手，一边在实验室里快速的来回走动起来。接着他猛地停了下来，然后飞快的从一个抽屉里拿出一大堆的设计图和空白图纸，还有铅笔，橡皮什么的一系列的玩意儿，开始在空白图纸上面写写画画了起来，好像完全就把史高治给忘记了。
　　史高治并没有因为爱迪生的无视而恼怒，反正爱迪生越是努力，对他越是有利。于是他向着其他人摆了摆手，示意他们不要打扰了爱迪生，然后悄悄地离开了实验室。


第一百四十五章 噩梦
　　多萝西娅觉得，自从战争打响之后，她就像沉进了一场怎么也醒不过来的噩梦里了。几个月前从前线传来了噩耗，她的哥哥罗伊因为伤口感染，死掉了。他当年从英国带回了大量的磺胺，拯救了很多的南军士兵的生命。但是，随着战争的持续，那些磺胺很快就被消耗光了。结果等到罗伊自己需要它的时候，整个军团中，却已经在已找不到哪怕一片磺胺了。
　　罗伊的死讯传来后，奥德先生就全垮了。自从妻子死后，聪明懂事的儿子就是他最后的希望了，如今，支撑大厦的柱子倒了，整座大厦也就跟着轰然的倒塌了。在儿子死后，不过两个月，才刚刚五十岁的奥德先生就好像一下子衰老了二十多岁。他的头发全白了，脸上也变得瘦削不堪，两只浑浊的眼睛也深深地凹陷了下去，远远地望去就像是一具还包着一层皮肤的骷髅。奥德先生的精神也完全垮了，他现在基本不和人说话了，甚至都不太认得人了，即使是多萝西娅，他有时也要花好几分钟才能认出她来。至于家里其他的仆人，他更是一个都不认得了。
　　从来没有管过任何事情的多萝西娅不得不开始支撑这个家了，现在，这个家里的一切的开支都要由她来掌管。多萝西娅立刻就发现了父亲当年是何等的幸苦了，家里的大部分钱都买成了联盟的债券，剩下的现金简直少得可怜。好在种植园里能够出产很多的生活必需品，用得上到外面去买的东西倒也不多，而且现在物资这样的紧张，有钱其实也买不到什么东西。
　　有时候，多萝西娅忙了一天之后，安顿好了一切之后，拖着疲惫的身体，爬到床上，她总是会虔诚的向上帝祈祷，祈祷上帝让她一觉醒来，就发现，这些事情，什么战争呀，什么其他的一切都只是一个噩梦。到了明天早上，罗伊又会来喊她，叫她“小懒猫”，爸爸也会变回原来的样子，一切都会回到从前，她又会变成从前那个无忧无虑的十二岁的小女孩。但是每当第二天，多萝西娅从被泪水沾湿了的枕头上醒来的时候，她就发现，她的祈祷并没有得到回应。
　　“战争快结束吧！无论谁输谁赢，快结束吧！”多萝西娅这样祷告着。也许是这一次他的祷告被听到了，于是更大的噩梦又朝着她扑了过来。
　　“多萝西娅小姐，多萝西娅小姐，大事不好了！出大乱子了！”女管家斯蒂芬夫人慌慌张张的跑了过来，一边跑，一边大喊大叫着。
　　“怎么了，斯蒂芬夫人。”多萝西娅问道。
　　“北佬，北佬来了！”斯蒂芬夫人慌乱的喊叫道。
　　“这怎么可能呢？北佬不是还在密西西比河那边吗？”多萝西娅一下子也慌了神。
　　“是真的呀，多萝西娅小姐！”斯蒂芬夫人急冲冲的说，“听他们说，北佬来了好多船，在那边上了岸，正朝着我们这边过来了，怎么办呀！”
　　“别慌，别慌，冷静一下，冷静一下。”多萝西娅说，她知道，自己现在不再是一个有爸爸有哥哥依靠的小姑娘了，在这个时候，她必须让自己冷静下来，虽然她还只是一个十五岁的小姑娘，如果在和平的年月里，她也就在几天前才有了去参加跳舞会的资格，但是现在，她必须把这个家扛起来。
　　“应该没事的。战争是士兵们的事情，他们应该不会随意骚扰居民的吧。”带着几分侥幸，多萝西娅这样说。
　　然而，她的幻想一眨眼就破灭了。就在南边，开始升起了浓烟，这些烟雾越升越高，只一会儿工夫，就几乎把半个天空都遮挡住了。
　　“这是北佬在放火，那边是托恩叔叔他们家的种植园，一定是他们家的种植园被烧起来了！”多萝西娅想。
　　“快，快把家里的东西都藏到地窖里去！”多萝西娅喊道。
　　“把什么东西放进去？”斯蒂芬夫人慌乱的问。
　　“所有的，所有值钱的，所有将来用得上的东西！”多萝西娅喊道：“快，我们要赶在北佬到来前，把这些东西都藏好！”
　　家里的仆人们纷纷乱乱的把各种各样的东西，纷纷的搬进地窖里去，什么衣服呀，什么多萝西娅的母亲的首饰呀，还有吃的粮食，还有……
　　老奥德先生就像是一尊石像一样站在那里，眼睛直直的不知道望着哪里，仆人们慌乱的在他身边跑来跑去，他却一点反应都没有。多萝西娅也抱着一堆被褥从奥德先生身边走过，一不小心把一些东西掉在了地上，于是她低下头开始检起这些东西。
　　“多萝……多萝西娅……”老奥德先生开口了。
　　周围太吵闹了，多萝西娅一开始并没有听到，老奥德又向多萝西娅走了一步：“多萝……多萝西娅……”
　　“嗯？谁？”多萝西娅转过头，看到奥德先生站在他的面前。
　　“爸爸？有什么事情吗？”多萝西娅吃了一惊。
　　“怎么……怎么了？”奥德先生艰难的问道，声音就像是好长时间没有上过油的车轮。
　　“北佬要来了，我们要把之前的东西都藏好！”多萝西娅说。现在时间紧急，她来不及和父亲细说，就抱着那些东西朝着地窖的方向跑去。
　　“北佬……北佬……”奥德先生艰难的重复着，“北佬……北佬！”
　　……
　　“爸爸，我们走吧，北佬来了。”慌乱的藏好了东西，多萝西娅就想要带着奥德先生离开，不管去哪里，先躲一躲也好。
　　“不！拿……拿我的……我的……枪来！”奥德先生说。
　　“爸爸！不要闹了！”多萝西娅喊道，“斯蒂芬夫人，快帮我把爸爸扶到马车上去！快！”
　　多萝西娅和斯蒂芬夫人尽力的将试图反抗的奥迪先生塞上了马车，这个时候，佣人们，还有种植园里的自由黑人工人们大多都已经跑得不知去向了。
　　“你会赶马车吗？”多萝西娅问。
　　“不，我不会。”斯蒂芬夫人回答说。
　　“那只好我自己来试试了，做好了！”多萝西娅，举起鞭子，回想着以前仆人们赶马车的样子，将鞭子向着前方甩去……
　　废了好大的力气，多萝西娅总算是勉强的控制住了马车。
　　“多萝西娅小姐，我们到那里去？”斯蒂芬夫人问道。
　　“别问我，我也不知道！”多萝西娅一边甩着鞭子，一边回答说，“我只知道我要尽可能的离那些北佬远一点，更远一点！”
　　“多萝西娅小姐，你看你快看！我们的庄园……我们的庄园！”斯蒂芬夫人的声音里带着哭腔。
　　多萝西娅手忙脚乱的停下马车，回头望去，她看到，就在他们刚刚离开的方向上，几股浓黑的烟柱升了起来，站在马车上，还隐隐可以看到烟柱下那升腾着的红色的火焰。
　　“该死的北佬！”多萝西娅恶狠狠地骂道，“坐稳了，我们要快一点了！”
　　……
　　但是即使快一点，她们也没多跑出多远。一队联邦骑兵几乎只用一眨眼功夫就拦住了她们。
　　“停下！停下来！”一个骑兵粗鲁的从旁边一把抢过了多萝西娅的缰绳，拉住了马车。
　　“下来，都下来！下来！”一个联邦骑兵的军官大吼着。
　　多萝西娅浑身发抖，不知道是气的还是吓的。但是在十几个骑兵面前，她又有什么反抗的能力呢？
　　斯蒂芬夫人搀扶着多萝西娅从马车上下来了，然后又扶着奥德先生下了马车。奥德先生木木的站在那里，似乎完全搞不明白现在是怎么回事。
　　“我宣布！这辆马车已经被联邦政府征用了！”带头的那个军官，用一种傲慢的，恬不知耻的口气说道，同时挥了挥手，示意手下的士兵将马车拉走。
　　多萝西娅怒视着那个军官，如果她心中的怒火能够从眼睛里喷出来的话，对面的那些北佬一定都已经变成烤猪了。
　　“联邦政府……联邦政府……联邦政府……”老奥德先生呆呆地站在那里，嘴巴里嘟噜着这个词，突然，他大声的吼了起来：“你们这些该死的北佬！”一边喊他还一边朝着一个士兵扑了过去。
　　“砰！”一声枪响，老奥德先生一下子停住了，他努力地转过头，看到旁边的一个骑兵的手上的左轮手枪正在冒出白烟。
　　“砰！”又是一枪，老奥德先生摇了摇，一头栽到在路上。
　　“啊！”斯蒂芬夫人惊呼了起来，然后又恐惧的将手塞进了自己的嘴巴里，似乎担心叫的声音高一点就会招来子弹一样。
　　“爸爸！爸爸！”多萝西娅扑倒在老奥德先生的身旁凄厉的高呼着。
　　“胆敢袭击联邦军队的都是叛匪！都可以就地枪毙！”那个军官冷冷的说，“带上马车，我们走！”
　　“那这两个女的？”有人说。
　　“随她们去！反正我不杀女人！”军官回答说。
　　随着一阵马蹄声，骑兵们，连同马车都远去了。
　　“爸爸，爸爸。”多萝西娅一边哭着呼喊着奥德先生，一边伸手抚摸着他的脸。
　　“多萝西娅，”奥德先生吃力的睁开了眼睛，“我不行了，你听我说……”
　　“不，爸爸你没事的，没事的……”多萝西娅泣不成声。
　　“孩子，听我说，”奥德先生艰难的说，“把我送回到庄园里去，埋在……埋在你妈妈身边……还有……答应我……一定……一定要保住庄园！”
　　多萝西娅握住父亲的手，流着眼泪点了点头。奥德先生努力的伸出另一只手去给多萝西娅擦眼泪，一边小声的说：
　　“我的宝贝，长的多美呀……可惜爸爸看不到你穿着婚纱……去……去教堂的时候了……”
　　老奥德先生的话音戛然而止，举在空中的手也无力的垂落了下去。
　　“爸爸！”多萝西娅扑在奥德先生的身上痛哭了起来。
　　过了许久，多萝西娅抬起头来，跪直了身子。
　　“多萝西娅小姐，现在，现在我们怎么办？”
　　多萝西娅努力的把老奥德先生的遗体抱了起来――老奥德已经很瘦了，所以就连多萝西娅，也能勉强把他抱起来，“我们回去，我要把爸爸送到妈妈的身边去！我要保住庄园！”


第一百四十六章 三光
　　多萝西娅就这样抱着奥德先生的尸体，沿着那条马路，跌跌撞撞的往那正冒着浓烟的庄园走去，斯蒂芬夫人几次赶上来，想要替多萝西娅抱奥德先生。但是多萝西娅抱得很紧，无论斯蒂芬夫人怎么说，她都紧紧的咬着嘴唇一声不啃。
　　无数个庄园都在熊熊燃烧，不仅仅是房子，还有田野，树林。北佬把一切能点燃的都点燃了。浓厚的黑烟升腾起来，遮盖住了整个的天空，原本明媚的中午，一下子变成暗夜，空气中充满了各种各样的东西被烧焦的味道，斯蒂芬夫人猛烈的咳嗽着，跟在多萝西娅的后面。
　　“小姐，快躲躲，北佬，北佬来了！”斯蒂芬夫人尖声的惊叫了起来。
　　多萝西娅抬起头来，借助大火的火光，她看到，有一大片的黑色人群正朝着她们过来了。那些人像一群豺狼一样欢呼着，狂笑着，迎面过来了，一些人还一边狂笑，一边朝着天空胡乱的开枪。配着他们身后冲天的火光，这些人看起来就像是从地狱张开的升腾着火焰的大口里爬出来怪物。
　　多萝西娅发现，她根本就找不到地方可以躲开这样的大群的怪物，她只能抱着父亲，站到路边去。
　　那些豺狼们喧哗着从她的身边经过，他们的手中，身上都满是一路上掠夺而来的“战利品”。一个家伙，甚至把一条华丽的女式长裙当做腰带，胡乱的捆在腰间，还有一个家伙，一手牵着一头毛驴，茅庐背上背满了各种各样的东西，甚至连窗帘和木头椅子都有。
　　“小姑娘，你身上还有什么值钱的东西吗？叔叔要征用一下。”一个一只手拎着一个酒瓶子的猥琐的胖子突然拦到了多萝西娅的面前。
　　“你，你这个坏东西！你怎么敢……”斯蒂芬夫人冲了上去，挡在了多萝西娅的前面。
　　“臭婊子！你找死！”那个猥琐的胖子顺手抡起酒瓶，就砸在斯蒂芬夫人的脸上。
　　酒瓶碎了，斯蒂芬夫人满脸都是红的，不知道是血还是酒。斯蒂芬夫人晃了晃，一头栽倒在低声。
　　“斯蒂芬夫人！”多萝西娅惊呼道。
　　“给我！”胖子抛下酒瓶，一把抓住多萝西娅脖子上的项链――那是多萝西娅的母亲留给她的――然后用力的一扯，直接扯断了拴着它的丝线，将它扯了过来。
　　“你把它还给我，你这个恶棍。”多萝西娅骂道。
　　“臭婊子！别给脸不要脸！”胖子瞪着血红的眼睛，一把把多萝西娅抱着的奥德先生的尸体扯了下来，扔到了地上，然后在多萝西娅的哭泣和惊呼中，一把揪住了多萝西娅的领口，把多萝西娅拉了过来。他将那张肥嘟嘟的脸一直凑到距离多萝西娅的脸不到一个拳头的距离，从他的口中喷吐出来那股夹着酒味的臭气熏得多萝西娅差点就晕过去了。
　　“嘿嘿，你这个婊子，还藏着哪些东西，让我来搜一下吧……”那个胖子露出了猥琐的恐怖的笑容。
　　“够了，罗格！放开她！”一个声音响了起来。
　　胖子放开了多萝西娅，多萝西娅立刻蹲下来，抱着掉在地上的奥德先生大哭了起来。
　　“安德烈，要你多管闲事！”胖子嘟噜着。
　　“你也就只剩下欺负女人的本事了。”一位个子高高的少尉说。他的身上空空的，除了腰间的一把马刀和一只左轮，什么都没有带。
　　“现在很乱，要小心的，不要和那些士兵冲突，他们要什么就给什么吧。”那位少尉从马上跳下来，走过来，轻声的对多萝西娅说。
　　“嘿，安德烈，快走呀，前面还有一个大庄园呢！”有人喊道。
　　“你们先走吧，我一会儿再跟上来。”安德烈回答说。
　　队列就这样不断地从多萝西娅身边走过，步兵、骑兵、炮兵、辎重兵……他们狂呼着，欢笑着，唱着歌曲从他们身边走过，安德烈一直牵着马站在多萝西娅身边……
　　人流渐渐稀少了，安德烈弯下腰，向着还在抽泣的多萝西娅说：“战争就要结束了，一切都会好起来的。我走了，好好照顾好自己，好好活下去！”说完，他就跳上了马，由着马走了两步，然后他又回头看了一眼，这才挥动马鞭，向着前方疾驰而去。
　　……
　　过了好一会儿，随着一声痛苦的呻吟，斯蒂芬夫人醒过来了。
　　“多萝西娅小姐，多萝西娅小姐！”一睁开眼睛，斯蒂芬夫人就惊恐的大叫了起来。
　　“斯蒂芬夫人，您醒了。”多萝西娅说。
　　“多萝西娅小姐！您没事真是太好了。它们没有……”
　　“他们抢走了我的项链。”多萝西娅说，“我们走吧。”
　　“嗯，多萝西娅小姐，还是让我来帮你抱一下吧。”
　　“不用了，斯蒂芬夫人，我能行！”
　　……
　　整个的庄园已经被烧成了灰烬，房子全都烧成了一片漆黑，屋顶已经烧没了，只剩下四面熏黑的墙壁。还有一些买没有完全熄灭的黑木条在冒着烟。
　　多萝西娅抱着父亲的尸体，绕过一堆堆的灰烬，一直向着前面走去。在那边，是她的母亲的墓地。
　　相比，周围，多萝西娅的母亲的墓地倒是没有受到什么破坏。除了旁边的一些玫瑰被烧掉了之外，其他的倒还都好。
　　多萝西娅温柔的把父亲放了下来，对斯蒂芬夫人说：“去帮我找一把铁锹过来。”
　　“好的，多萝西娅小姐”斯蒂芬夫人转身离开了。过了好久，斯蒂芬夫人两手空空的跑了回来：“多萝西娅小姐，那些该死的北佬，把家里所有的东西都偷走了，连一把铁锹都没有剩下。”
　　“那就去找一根尖一点的木棍来！”多萝西娅突然失控般的大吼起来。
　　……
　　“在海军的支持下，谢尔曼将军的大军横扫了整个的密西西比州。叛匪的巢穴（南方联盟的总统戴维斯是密西西比州人）在熊熊的燃烧，我们的随军记者兰斯采访了谢尔曼将军呼吁南方的叛乱者停止无谓的抵抗……
　　将军回答说：‘我就是要让整个密西西比州都鬼哭狼嚎！我就是要让整个密西西比变成地狱！我就是要让所有密西西比人----不管男女老少，不管穷人和富人，都感受到刻骨铭心的痛苦！我的军团将毁灭密西西比州而后快！……如果人们觉得我残酷和残忍的话，我就会告诉他们，战争就是战争，它的目的并不是要博得人们的好感！战争就是地狱！如果你们想停止这一切，想要和平的话，你们和你们的亲人就应该放下武器停止这场战争！’
　　关于他的新目标，谢尔曼将军是这样说的：‘我们一定要清除和摧毁一切障碍，只要我们认为有必要，就杀死每一个人，夺走每一寸土地，没收每一件财物。一句话----无情地摧毁我们见到的一切东西！’……”
　　“真是头畜生呀！”史高治感叹说。
　　“不，麦克唐纳先生。”伊丽莎白放下报纸兴奋地说，“我觉得谢尔曼将军干得棒极了，他们全是活该！我要是男人，我也要去参加谢尔曼将军的部队，一把火把南方全部烧光！那些南方佬都该死！对他们根本就不需要做什么鉴别，看见一个就杀一个，保证不会有冤枉的！我真是太爱谢尔曼将军了。”
　　“伊丽莎白，注意自己的形象！”史高治不满的说，“如果你要是这样控制不住自己的情绪，我到密西西比去的时候，就要考虑是不是要带你去了。”
　　“麦克唐纳先生，我保证，有外人的时候，我一定控制好自己的情绪，我甚至会对着那些该死的奴隶主露出同情的神色，对他们说：‘看到你们这样，我真是太伤心了。’”伊丽莎白赶忙说。
　　“你记住就好。”史高治说，“到时候不要给我惹麻烦。还有，去给我把杜恩先生找来，我要准备一篇文章，小小的批评一下谢尔曼这头畜生。”
　　“嗯，好的，麦克唐纳先生。”
　　……
　　“最近谢尔曼将军在战场上取得的进展当然可喜可贺，但是我也不得不提起一些其他的事情，对叛匪的打击固然是重要的，但却一定要把握好范围和分寸。要知道叛匪虽然是我们的敌人，但并不是所有的南方人民都是我们的敌人，而且即使是叛匪，一旦战争结束，他们也会重新变成我们的同胞。我不得不说，谢尔曼将军在对待他们的时候，太过严厉了。另外我也要自责一下，在起草《华盛顿宣言》的时候，我竟然没有考虑到在战争中应该如何保护平民的问题。我希望不久以后，我们能够在《华盛顿宣言》上增补上相关的内容……呵呵，麦克唐纳先生一定是考虑到了他将来在密西西比州的生意，才写出这么篇文章出来的吧。也许我应该和谢尔曼谈谈，有些事情可以做，但是可不能像他那样大声嚷嚷呀。嗯，有谢尔曼这么一闹，南方肯定乱成了一锅粥，罗伯特，你现在腹背受敌，你该怎么办呢？”放下报纸，格兰特将军笑了起来。


第一百四十七章 绝境和重建
　　正像史高治说过的那样，南方的弱点是很明显的。他们最为宝贵的东西，他们的经济的基础是广阔的田野上的农业，而要保护分散在大片地区的种植园，这在军事上确实非常困难的。再加上在东线，格兰特将军几乎是不惜伤亡的不断的向着里士满发起攻击，虽然罗伯特・力将军不断地击退他的进攻，虽然在这一系列的战斗中，南军在交换比上都占有明显的优势，好几次战役中，甚至都获得了二比一的交换比。如果罗伯特・李将军的对手，是麦克莱伦将军那样见不得自己的士兵战死的人，说不定早就退回去了。但是格兰特却不会这样，一连几个月里，他死死的咬住了罗伯特・李的军团，靠着兵力和补给上的优势，一步一步的坚定的向着里士满逼近。所以，当谢尔曼在密西西比大搞“三光政策”的时候，当戴维斯总统的故乡被烧成一片白地的时候，南方军队却拿不出足够的兵力去对付谢尔曼。
　　格兰特不屈不挠的攻击拖住了南军的主力，让谢尔曼有了长达几个月的自由时光。在这段时间里，他将整个的密西西比州彻底的摧毁了。他的对手，约翰・胡德将军手里只有一只不过四五万人的部队，而且这些军队中的士兵大部分都是临时征召起来的，很多士兵甚至只有十四五岁。而谢尔曼手中却有整整十万训练有素的联邦军队。
　　每一次，约翰・胡德将军都试图依靠某一座城镇，来挡住谢尔曼，而谢尔曼则总是派出一部分军队与他对峙，然后让其他军队到处搞三光。并且从后面绕过去，切断约翰・胡德将军的补给线，然后，约翰・胡德将军就只能赶在谢尔曼的合围完成之前，赶快撤退。就这样，谢尔曼将战线迅速的推进到了佐治亚州，逼近了南方最重要的工业城市亚特兰大。
　　谢尔曼带着他的军队离开了密西西比，但密西西比的苦难并没有结束。
　　……
　　多萝西娅从田地里直起腰来，大口的喘着气，由于没有锄头，没有任何农具，她只能用一些尖木棍来当作农具使用。庄园里大部分的自由黑人都给谢尔曼带走了，还有一些也不知道跑到哪里去了，只有吉姆和汤姆还留在庄园里。但他们也都是在家里干活的仆人，对于种地之类的事情也一点都不会，有些事情干得甚至还不如多萝西娅，多萝西娅至少还看过一点有关农业的书呢。
　　庄园里有两个地窖，其中的一个被北佬发现了，结果当然，什么都没剩下，还有一个小的地窖倒是保住了，靠着里面的一点粮食，多萝西娅和斯蒂芬夫人，还有吉姆和汤姆活过了冬天。如今春天来了，他们一起开出了一小块地，种上了他们好不容易找到的一点小麦。
　　多萝西娅用力的捶了捶背，她觉得自己的腰都要断了。“我要咬牙顶住，无论如何，我要活下去，要保住庄园。”
　　……
　　“安娜，让我听听。”史高治将耳朵贴在安娜的隆起的腹部，“啊，这小子真有劲呀，又踢了我一脚。”
　　“嗯，就像你一样不老实，一刻都不停。”安娜带着微笑对史高治说，但接着她的脸色变得阴沉了，“只是，他不能叫你爸爸，叫我妈妈了。”
　　史高治伸出手轻轻地为安娜拂去脸上的一滴泪水，“安娜，但不管怎么样，他是我们的儿子。无论他怎么叫我们，他都是我的儿子，是我的继承人。而且，你以后，也可以到我家里来，给他做嬷嬷，从小带着他，看着他一点点的长大。”
　　“嗯，我知道，”泪水从安娜的眼里像泉水一样涌出来，“我知道，只有这样，他才能够有一个堂堂正正的身份，才能够有一个体面的未来，我知道……”
　　史高治抱住了安娜，用手轻轻地拍着她的背，等安娜渐渐地平静下来之后，他又说：
　　“安娜，最近我可能不能留在这里陪你了。”史高治说，“战争就要结束了，在密西西比，有一笔大生意。我必须亲自去一趟。”
　　“什么时候？要去多久？”安娜问。
　　“也许再有两个月，我就要去了。”史高治说。
　　“那不是孩子要出生了的时候吗？”安娜抓紧了史高治的手。
　　“是呀，但是没办法。现在不知道多少人盯着那笔买卖，我必须抢在他前面。”史高治说。
　　“就不能，就不能不去吗？没有你，我好害怕！”安娜紧紧这抓住了史高治的手，好像生怕一松手，史高治就会飞走了一样。
　　“不行呀，这笔买卖意义很大，甚至不亚于太平洋的铁路。我得为孩子打下一个好基础。”史高治说。
　　“您们男人总是……”安娜似乎想说什么，但最后还是什么都没说，只是发出了一声长叹。
　　“你走之前，先给孩子取个名字吧。”安娜说。
　　史高治想了想，说：“就叫唐纳德吧。”
　　……
　　“多萝西娅小姐，有人会找你！”斯蒂芬夫人一边朝着麦田跑，一边喊着。
　　多萝西娅放下手里的农具，问道：“斯蒂芬夫人，是什么人？”这个时候，她手中的农具倒是件真正的农具了，前不久，父亲的一位老朋友莱昂托先生来探望过她，莱昂托先生的还有一处非常偏僻的猎场，在这次浩劫中躲了过去，所以他还能给多萝西娅一点帮助。不过，他的庄园一样被烧掉了，他也帮不了多萝西娅太多。
　　多萝西娅想：“会不会是父亲其他的朋友呢？现在战争结束了，可是父亲的朋友们也一样的穷，对了父亲还有些北方朋友的，他们肯定能有更多的钱。”
　　虽然想到“北佬”，哪怕是父亲的朋友，她也会觉得恶心，但是，只要他们愿意拿出钱来，让她能够重建父亲的庄园，那她也能忍受。
　　“是一群北佬！”斯蒂芬夫人喘着气说，“他们说他们是联邦政府，我呸！派来的税务人员。”
　　“联邦政府的税务人员，他们来干什么？他们来收税？现在哪里还能有什么税收！”一种不祥的预感让多萝西娅几乎喘不过气来。
　　“小姐，您过去看看吧，他们带了士兵过来。”斯蒂芬夫人说。
　　“帮我拿着！”多萝西娅将锄头往在旁边的吉姆手里一塞。就朝着她们现在住着的地方走去。
　　在大火中，整座房子全烧掉了，后来多萝西娅和吉姆他们自己砍树枝，自己在地上找出还没有全碎的瓦片，将一间房子的房顶勉强遮盖了起来。现在，那些该死的联邦政府的税官就在那里等着她。
　　多萝西娅走过去，看见一个长得就三分像人七分像鬼的家伙正带着几个背着枪的士兵等在那里。嗯，旁边还有一个她认识的人，那是东边的布雷默家的小儿子。
　　“你是这片土地的主人？”那个丑怪上上下下的打量着多萝西娅，最后这样说。
　　“是的，这是我的家，我们不欢迎北佬！”多萝西娅说，同时她还用鄙夷的眼光看着布雷默家的那个小子，轻蔑的说了句：“叛徒！”
　　布雷默家的那个小子低下了头，而那个丑八怪却说：“这是你的家，很快就不是了！按照联邦的法令，您们必须缴纳今年的税款，总数是400美元！林肯总统很仁慈，他说考虑到刚刚经过了战争，可以给没有支持叛匪的家庭免除一半的税收，即使这样，你也要交纳200美元，三天之内交不齐，你就等着拍卖土地吧！”
　　“索罗斯先生，他们家是叛匪！”布雷默家的小子突然开口了，“她的哥哥是叛军的军官！”
　　“希尔！你这个王八蛋！毒蛇！犹大！”多萝西娅真想冲上去痛打他一顿。但是一个士兵用一杆上了刺刀的步枪阻止了她。
　　“啊，这样你们就不在减慢范围之内了。三天之后，我们会再来的，小姐请准备好400美元。好了，我们走！”于是税官还有士兵和犹大就这样离开了。
　　多萝西娅呆呆地站着那里，她觉得这一次，自己是真的挺不住了。400美元，如果是在战前，这对于他们并不是什么大不了的事情，但现在，在经历了那么多的事情之后，整个的庄园里连五个美元都找不出来。麦子快要成熟了，现在把它们割掉，大概能换二十五美元，把手中所有的农具都卖掉，大概有能有八到十个美元，然后……
　　多萝西娅努力的想呀想呀，想的头都大了一号，但是她是在是想不出来，还有什么东西能够卖掉，好换来这400美元。
　　“我不能再想了，再想我一定会疯掉的。明天再想吧，明天我一定能想出办法的……”多萝西娅这样对自己说。
　　……
　　“伊丽莎白，我们到了。”史高治和伊丽莎白从船上下来，该死的谢尔曼破坏得如此的彻底，以至于铁路根本就不通，史高治只好换上了密西西比河上的航船，才赶了过来。
　　“看啊！伊丽莎白，看这片广阔的土地！我一定要把它们牢牢地抓在手里！……对了伊丽莎白，你有什么熟人没有，要不要去探望一下。”史高治问。
　　“我的熟人？我现在倒是真的想看看他们的样子！哈哈哈哈！”伊丽莎白压低了声音笑了起来，“可惜他们都住得很远，今天还倒不了那里。”
　　“今天我们就在皮卡尤恩待一晚上，我在这里倒是有一位朋友，明天我们可以去拜访他，嗯，希望他们一切平安吧。”史高治说。


第一百四十八章 救主降临
　　在宾馆里安顿好了之后，时间到还比较早。于是史高治叫上伊丽莎白，一起出去看看。有时候，在这样的港口里转一转，从港口的市场上，总是能发现不少的东西的。
　　伊丽莎白对此也很有兴趣，在她看来，能看到南方人的倒霉样，就会让她感到无比的幸福。于是史高治叫上保镖，带着伊丽莎白就出了门。
　　韦弗兰并不是一个很大的港口，不过因为联邦军队中的一支将这里做为了一个后勤补给的支点，所以很难得的，这座港口没有遭到太大的破坏，港口设施还全都在。东西虽然被抢了一轮，但是房子什么的倒是都没烧掉。所以这座港口倒是没有太多战争破坏的痕迹。甚至于还显得很是热闹。狭窄的街道上满是熙熙攘攘的人群，靠着布鲁托他们出力的分开人群，史高治和伊丽莎白才能悠哉游哉的在街上晃悠。
　　“这里的人比以前多了不少。”伊丽莎白皱起了眉头说，“以前这里没这么多人的。不过这里现在穷人也多多了，嗯，这倒是件让人开心的事情。”
　　“这是因为附近的城市全都被烧掉了，所以所有的需要进行交易的人都必须跑到这里来做买卖。这里的人当然就多了。嗯，我估计今后的一段时间里，这里的地价有很大的上升空间。这里刚刚被抢劫过，所有的人手里都没什么钱，伊丽莎白，你倒是可以趁机拿出钱来，买下一些土地，将来绝对会升值。”史高治漫不经心的说。
　　“嗯，我会考虑的。”伊丽莎白认真的说，“我要让他们看看……”她握起了小拳头。
　　就在这个时候，一个很熟悉的声音传进了史高治的耳朵：
　　“……这么多的砖头，您才出这么一点钱，这也太少了吧？很快港口就要扩建了，很需要这东西的，如果不是因为急需，我也不会卖这样的价钱的。大叔，求求您，再多加一点吧。而且如果您需要，我们还可以给你送上门来……”
　　“小姑娘，不是我不肯出价钱，实在是现在大家谁都没有钱。除了那些北佬，现在谁还有钱？我只能给你这么多了……”另一个声音回答说。
　　史高治踮起脚，朝着那个方向张望过去，看到一个小姑娘正在那边和一个杂货铺老板在谈什么。那好像是罗伊的妹妹嘛。那个小萝莉叫什么来着，“嗯，好像她的名字和《绿野仙踪》里面那个有点像，叫什么来着？爱丽丝？不对，那是《爱丽丝漫游仙境》里的，叫什么呢？啊，对，叫多萝西，不对，还是有点差别的，对，是多萝西娅！”
　　史高治花了一点时间，总算是记起了多萝西娅的名字。好在多萝西娅一直在和那个杂货铺老板讨价还价，没有走开，要不然，在这熙熙攘攘的人群中，类似“琼瑶琼瑶，穷极无聊”的有情人失散在茫茫人海中的老桥段就要再次上演了。嗯，虽说史高治和多萝西娅根本就算不上什么有情人，当年情窦初开的多萝西娅倒是对那个史高治哥哥一直念念不忘，但是男人们和女人却是不一样的。当多情的少女还在用“君思我兮不得闲”来给那些早就把她给忘了，甚至连要想起她的名字都要花一阵子功夫的那个死男人辩解的时候，却不知道，在男人们的心中，根本就没有她们的位置。正像拜伦――那位著名的多情公子（情妇什么的可以组成一个加强排）――说过的那样：
　　“爱情对男子来说不过是身外之物，
　　对女人来说却是整个生命；男人们可以
　　献身宫廷，军营，教堂，海船，市场，
　　有剑和袍，财富和光荣不断交替；
　　骄傲，声名，宏图，充斥了他的心，
　　还有谁能永远占据他的记忆？
　　男人门路很多，但女人只有一条：
　　那就是爱了再爱，然后再受惩罚。”
　　“多萝西娅！”史高治大喊起来，还使劲的挥动着胳膊。
　　布鲁托立刻靠着自己强壮的身体，推开拦在前面的人，为史高治开道。那些被毫不客气的推到一边的人大多本来都想要骂上两句，甚至直接还以老拳，不过等他们看清楚了以布鲁托为首的那一帮子家伙的架势之后，嗯，就不约而同的认定：“我们才不和那种家伙一般见识呢。”
　　“嘿！多萝西娅！真没想到会在这里见到你。”史高治快步走了过去，伊丽莎白也跟了过来。
　　“你是……”多萝西娅瞪大了美丽的大眼睛，望着史高治，突然她的眼睛里闪出了惊喜的光芒，“你是史高治哥哥！是史高治哥哥！”
　　如果还是几年前，说不定多萝西娅就会欢蹦乱跳的直接扑进史高治的怀里，但是现在，她只是叫了一声，然后就站在那里，垂下头，任凭眼泪像断了线的珍珠那样吧嗒吧嗒的滴落在地上。
　　史高治看着多萝西娅，相比几年前，多萝西娅长高了很多，已经颇有些亭亭玉立的感觉了，几年前那还残留着一点婴儿肥的脸也变得清瘦了――现在的多萝西娅已经完全是个大姑娘了。
　　“多萝西娅，你怎么了？你哥哥呢，还有奥德先生呢？他们怎么样了？”史高治问道。
　　随着这一问，多萝西娅再也忍不住，放声痛哭了起来。
　　史高治看到多萝西娅的表现自然明白多萝西娅家里肯定出事情了。不过这本来就是意料中的事情，不是吗？他走上前去，轻轻的把多萝西娅楼入了怀里，抚摸着她金色的长发，柔声说：“好了，没事了，史高治哥哥来了，没事了……”
　　多萝西娅一直哭个不停。这是这几个月来，她哭得最厉害的一次了。自从埋葬了父亲之后，多萝西娅最多也只是在无人的时候，偷偷地流几滴眼泪，从来都没有像这样痛哭了。因为她害怕，这样一哭，自己就再也没有力气支撑下去了。所以即使像两天前那样面临着天文数字般的400美元，她也没哭，在这两天里，她把地里还没有完全成熟的麦子卖了，把所有的农具都卖了，自己动手，把烧掉了屋顶的房子里的砖头拆了下来，和吉姆一起拖到港口的市场上来卖掉。对了，还有她的那头金黄的灿烂得像阳光，滑顺得像瀑布一样的让所有的女孩子都妒忌不已的头发，她也已经和人谈好了，到了下午，如果她还没筹到足够的钱，就去把头发卖给那个人，这也能给她带来二十个美元。不过现在，她突然觉得自己再也不用为这个发愁了，再也不用这样死命的支撑着自己了。
　　多萝西娅就这样哭了许久。至少哭了有一个小时，她才渐渐地恢复。不过这样的一场大哭，倒是让她的心情好了不少。也就在这个时候，她才发现自己被一个男人搂在怀里，而自己把他的衣服全哭湿了。于是多萝西娅轻轻的从史高治的怀里挣脱出来，低着头对他说：“对不起，麦克唐纳先生，我把你的衣服都弄脏了。”
　　“多萝西娅，还是像以前一样叫我史高治吧。”史高治看到多萝西娅正用手背胡乱的抹着眼泪，而她却没有注意到自己的手上很脏，结果反而抹得脸上全是一道道的痕迹。于是就想掏出自己的手绢给她用。史高治是刚把手放进口袋里，指尖才碰到那条手绢，他就又想起自己的手绢上绣着安娜的名字的缩写，这个给多萝西娅看到了未见得很好。于是他又把空空的手从口袋里掏了出来，转过头，对伊丽莎白说：“伊丽莎白小姐，可以借你的手绢给她用用吗？”
　　“好的，麦克唐纳先生。”伊丽莎白一边说，一边掏出了自己的丝绸手绢。
　　史高治将手绢递给多萝西娅，多萝西娅一边表示感谢，一边接过了它。擦拭掉了脸上的泪痕，多萝西娅发现，手绢已经被弄得很脏了。于是她很不好意思的对伊丽莎白说：“对不起，我把您的手绢弄脏了。如果您可以等等，我会把它洗干净了再还给您。”同时她也小心的观察着这个站在史高治身边的漂亮的大姐姐。
　　“史高治哥哥，叫她伊丽莎白小姐，那么看来她应该还不是史高治哥哥的妻子。不过他会跟着史高治哥哥从北方一直到这里来，难道她们已经订婚了？”多萝西娅莫名其妙的感到有些失落，她刚刚失去了最后的亲人，好容易回来了一个“哥哥”，但是现在，这个“哥哥”好像也要变成别人的了。
　　“多萝西娅，这是我的秘书，伊丽莎白小姐。她也是密西西比人哟。”史高治走了过去，轻轻的握住了多萝西娅的手，多萝西娅微微的挣扎了一下，没有挣脱，于是她的小手就这样被史高治握住了。
　　“啊，伊丽莎白，这是多萝西娅小姐，是我最好的朋友的妹妹，也是我的妹妹。”史高治微笑着对伊丽莎白说。然后他转过脸，对多萝西娅说：“多萝西娅，我们找个安静点的地方谈谈，这些年，你可受苦了。”
　　听了史高治的话，多萝西娅的鼻子一酸，眼泪又涌了出来。她低下头，只从鼻子里轻轻地“嗯”了一声，算作是回答。


第一百四十九章 种田是没有前途的
　　前面不远的地方就有一家小餐馆。现在并不是吃饭的时间，所以现在那里面倒是很安静。史高治想了想，对多萝西娅说：“我们就到那边去坐坐吧。”
　　“嗯。”多萝西娅点了点头。
　　一行人直接走进了这间小餐馆，餐馆的主人迎上来，想要向他们说明，现在店里还没有可以吃的东西卖。布鲁托直接告诉他：“我们借你的地方谈点事情。”同时将一张钞票塞进了店老板的手里。于是店老板就不再作声了。
　　史高治和多萝西娅在一个靠窗的位置坐了下来。多萝西娅就开始讲起了她现在的情况。
　　“多萝西娅，你不要担心，400美元我还是有的。”听多萝西娅讲完了她的故事，史高治伸出手，握住了她那因为劳动而长出了茧子的手说，“这段时间，你受苦了。我和奥德先生，还有罗伊都是好朋友，我不会不管的。你不用再为这些不应该由你来担心的事情担心了。”
　　然后他回过头，对坐在不远处的伊丽莎白说：“伊丽莎白，你那里有400美元吗？”
　　“有。不过现在把这个给这位小妹妹，恐怕不太安全。”伊丽莎白说，“现在，警察系统还没完全重建起来，我估计现在的治安绝对是乱得一塌糊涂。”
　　“啊，这倒是。”史高治说，“多萝西娅，那个税官明天什么时候来？要不我们明天在你的家里等着那个王八蛋！”
　　“谢谢了。那个家伙说明天中午过来。”多萝西娅说。
　　“听你的说法，你现在住的地方很糟糕呀。”史高治说，“要不今晚你就不要回去了，嗯，让伊丽莎白帮你定个房间，你看怎么样？”
　　多萝西娅惊讶的望着史高治，然后摇了摇头。
　　“小妹妹，别惊呀。麦克唐纳先生是北方人，对南方的习俗不太了解。”伊丽莎白说。接着她转过来对着史高治说：“南方在风俗上要比北方保守得多，女孩子是不能随便住在外面的。那会被人家非议的。而且麦克唐纳先生，您对一位小姐说这个，很不礼貌的。”
　　“哦，”史高治立刻向多萝西娅道歉，“多萝西娅，你看，我对风俗习惯什么的一贯不太在意，实在是并没有冒犯你的意思。”
　　“史高治哥哥，我没有……”多萝西娅低着头，也不知道在想什么。
　　史高治想了想，又说：“你恐怕缺少很多东西的吧。要不我们到外面买一些，然后一起给你送回去。”
　　“史高治哥哥，谢谢你，等明年，等庄园里收成好了，我会还给你的。”多萝西娅说。
　　“这有什么值得谢的？”史高治说，“如果把我们的处境换一下，奥德先生和罗伊一定会向我伸出援手的，不是吗？”
　　“嗯。”多萝西娅没有再说什么了。
　　……
　　“天呀！”史高治吼道，“多萝西娅，你就住在这种地方？你怎么能住在这样的地方？”
　　望着四面透风，勉强有个盖着破瓦的屋顶的住处，史高治表现得惊讶极了，他又是惊讶又是同情，以至于眼角上居然都带上了泪光。
　　“而且，这里也太不安全了。”史高治四面看看又说，“这房里连个门都没有。要不这样，伊丽莎白，今晚就麻烦你和多萝西娅住到屋子里面，我和布鲁托他们守在外面。今天我们带了很多东西过来，很多人看到了，我担心会有安全上的问题。”
　　“史高治哥哥，不用了。我们能保护自己的。”多萝西娅说。
　　“我都到南方来了，还要让多萝西娅你自己保护自己，那传出去了，我可是没脸见人了。”史高治笑了笑说，“而且南方很暖和，露营对我们男人来说，也没什么。嗯，睡觉的时候能看到星星月亮其实也很有意思的，不是吗？”
　　事实上确实是有人盯上了史高治给多萝西娅送回来的那一大堆的东西，不过有十多名全副武装的精选出来的黑水保镖守着，所以，这一夜倒是很平安的就过去了。
　　第二天，作为主人的多萝西娅带着史高治在庄园四处看看。而其他的人则帮忙处理昨天带回来的一些东西。
　　“这片庄园很大呀。”登上了庄园里的一座长着高高的木兰树的丘陵，史高治这样对多萝西娅说。
　　“嗯，当初庄园里雇佣了一百多人，就这样，我们还有三分之一的土地一直在休耕。不过现在，我们只有四个人了，加上有都没干过农活，所以我们只种了这么一点的小麦。”提到今昔之比，多萝西娅不觉黯然神伤。不过她很快又振作了起来，对史高治，也对自己说：“不过现在好了，战争已经结束了，到了明年，我就可以雇佣更多地工人，重新把庄园整治起来，棉花又会长满田野，到了收获的时候，棉花会堆得像山一样高……”
　　看着沉醉在对未来的幻想中的多萝西娅，史高治突然觉得，自己如果立马就打破它，是不是有点太残酷了。不过他想了想，还是这样对多萝西娅说：
　　“多萝西娅，就我所了解到的情况，我不认为你的计划能够实现。”
　　“什么？”多萝西娅吃了一惊，她转过身，瞪大了眼睛望着史高治，“可是战前，爸爸一直是这样做的呀，而且我们将奴隶换成了自由工人之后，也干得很好呀？”
　　“多萝西娅，做生意没那么简单。”史高治向她解释说，“战前的时候，密西西比州政府的各种政策都是为种植园服务的，而联邦政府也不会有太过激烈的举动。但是现在不一样了，密西西比的临时政府是由联邦政府直接指派的。他们的一切政策都是秉承着联邦的意愿而来的。在北方，有这样的一种看法很有影响。他们认为，美国之所以会爆发内战，关键就在于南北方的经济方式的区别。种植园经济和工业经济对于政策的要求是不一样的，甚至是相反的。对于工业为主的北方来说，是好政策，对于以种植园为主的南方，就不是好政策。所以，我知道，在林肯的内阁里有人就提出：为了避免以后再次发生内战，就必须强迫南方采用北方式的工业为主的经济模式，就必须彻底的摧毁种植园经济。昨天你提到的400美元的土地税，我觉得就是一个信号，联邦政府肯定是想通过类似的税收手段来彻底的摧毁南方的种植园。所以，我觉得……”
　　“什么？”这个消息对于多萝西娅来说，简直就像是晴天霹雳。她的一切的幻想，父亲临终对她的嘱托，全都被这道雷电劈得粉碎。她脸色苍白，身体也摇晃了起来，如果不是史高治赶上前了一步，扶住了她，让她靠在自己的胸口上，她一定已经倒在了地上。
　　“史高治，我该怎么办？我的心全乱了，我该怎么办。”多萝西娅喃喃的说。大部分的女人总是这样，即使她们自身其实有着很不错的决断力，但如果有个男人给她们依靠，她们就会立刻把自己的决断力跑到一边去，而寄希望于那些也不知道靠谱不靠谱的男人。
　　“没事儿，宝贝，没事儿的。你别忘了，我就是一个搞工商的。我可以手把手的教你，你一定能把奥德先生的庄园保护好的。”史高治用双臂环抱着多萝西娅，低下头，在他耳边温柔的说。
　　“谢谢你，史高治，要是没有你，我真不知道……”多萝西娅转过脸来，对史高治说，这个时候，她的脸距离史高治的脸是那么近，以至于史高治都能从她的蓝色的大眼睛里看到自己的脸的倒影了。史高治望着多萝西娅娇美的脸庞，那闪闪的眼睛不觉有些痴了。
　　多萝西娅也是一转头才发现史高治的脸居然离自己这么近，不禁有点吓了一跳，但是史高治的双臂环抱着她，从史高治的鼻子里呼出来的暖暖的气息轻轻的吹到了她的脸上，这一切又让她很有些沉醉，她突然觉得自己一下子有了依靠，好像什么都不用担心了。这时候，她发现史高治的脸似乎离她越来越近了。
　　“怎么办？他要是……怎么办？”多萝西娅想不明白该怎么办，于是干脆像一只鸵鸟那样闭上了眼睛。
　　多萝西娅闭上了眼睛，这无疑是一种默许甚至是怂恿。史高治立刻低下头，朝着她那娇嫩的小嘴吻了下去。多萝西娅微微的摆动着脑袋，似乎是想要挣脱他的轻吻，不过，她的动作却很轻微，这样的幅度肯定是不够的，是绝对无法挣脱史高治这样的大色狼的魔爪的，而且就算是这样的抵抗也越来越软弱，到了后来甚至都不知道到底是在挣扎拒绝，还是在……
　　“多萝西娅小姐，多萝西娅小姐，有人找！”远远地传来了斯蒂芬夫人的喊声。多萝西娅浑身一震，她猛的挣扎了起来，双手猛的一推，一下子就逃出了史高值得怀抱，她先是应了一声：“斯蒂芬夫人，我马上就来！”然后转过头来，做出恶狠狠的样子，瞪了史高治一眼，说：“史高治哥哥是个坏家伙，是个大色狼！”然后猛地低下了羞红了的脸，一转身，向着山下跑去，一边跑，还一边喊“史蒂芬夫人，我来了！”。羞红了脸的多萝西娅肯定想不到，在她的一生里，她对史高治的各种评价，只有这两句是最为正确。


第一百五十章 好人史高治
　　一边跟着多萝西娅往回赶，史高治一边想：“现在还远没到中午呢，难道联邦的税务官就跑来了？联邦官员什么时候会这样敬业了？”
　　不过等到他们到了山下之后，他们才发现来的并不是联邦的税务官，而是一大群的南方人，他们很多人都拿着枪，现在正聚在一起，而史高治带来的那些黑水的保安们也不声不响的找好了掩护位置，做好了应变的准备。只有伊丽莎白站在那里好像正在训斥那些南方人。
　　“难道是来打劫的？不对呀，如果是来打劫的，早该打起来了吧，而不是像现在这样居然在和伊丽莎白口角。”史高治这样想着，赶紧对多萝西娅说：“要是有什么不对，跟着我，别乱跑。”
　　“没事儿，”多萝西娅说，“那些都是爸爸的老朋友而已。”
　　这个时候，他们走得更近了一些，伊丽莎白的声音已经隐隐的听得到了。
　　“南方的男人们呀，真是好样的。你们以为，你们这一大帮子人聚起来，就能吓得联邦政府不敢收税了？你们带了脑子没有？也不看看自己有多大本事！真有本事，也不会让谢尔曼把这里烧成这副样子了。呵呵呵，当初，傻不拉叽的去炮击萨姆特要塞发动战争的傻瓜们当然没脑子了！那么就麻烦你们，用你们的残余的那么点神经细胞想一想，就算你们今天赶走了税官，明天会发生什么？你们想过了吗，傻瓜们？明天，包括多萝西娅在内，你们所有的人都会被作为叛匪被通缉，奥德先生留给多萝西娅小姐的庄园也会被直接没收。她连拍卖所得都拿不到。这就是你们想要达到的目的？呵呵呵呵，奥德先生有你们这样聪明的……”
　　“够了，伊丽莎白！”史高治大声喝道。
　　伊丽莎白转过脸，看见是史高治，于是闭上了嘴，但她却又故意的把下巴抬得高高的，用鼻子朝着那些南方人发出了一声轻蔑的“哼！”，这才转过身，向着史高治走过去。
　　“麦克唐纳先生，是这帮子南方人先出言不逊的。”伊丽莎白小声的解释说。
　　其实压根不用伊丽莎白解释，史高治用神经节想一想也能想明白是怎么回事。那些南方人都是奥德先生的老朋友，他们和多萝西娅一样，家里都被烧了个干干净净，如今他们都拿不出那么一笔钱来帮助多萝西娅，于是就聚在一起，跑到这里来，想要多多少少的给多萝西娅壮壮声势，也算是尽点老朋友的心意。
　　这些南方人到了这里，突然遇到这么一帮子全副武装的北佬，当然会有些反应，嘴巴里肯定不会有什么好话说。而伊丽莎白呢，偏偏是个看南方人不顺眼的毒舌娘，她不趁机跳出来好好鄙薄一下这些南方破落户，那就不科学了。而且看伊丽莎白那样子，再看看那些南方佬那晦气的脸色，也就不难看出，刚才的那阵子口舌，谁占了便宜。
　　“各位，不好意思，伊丽莎白的话不太好听，触犯了各位，我先替她向各位道个歉了。”史高治走上前去，对那些南方人说。会有这么多的南方人跑来给多萝西娅壮声势，看起来，老奥德先生的影响力还是不小呀。史高治知道，虽然这些人现在受到了沉重的打击，但是，日后，真正控制着南方的还是这一批人。
　　林肯政府对种植园的打击只是针对种植园这种经济模式的。一旦南方人愿意转向工业的道路，他们甚至还能得到不少的补助。而相比一般的平民，这些当年的种植园主们都受到过更高的教育，有着更广泛的社会联系，而且，他们手里还有土地。所以，他们重新爬起来要比什么都没有的平民爬上去要容易得多。结果几年之后，南方的经济还是控制在这些人的手中。这就像是在另一个时空的历史上，在第二次世界大战之后，德国和日本据说被完全炸成了一片废墟。可是一旦战争结束，这两个国家又迅速兴起了，很快又成了世界上最富裕的国家。有些GZJY就总喜欢拿他们做例子，说你看你看，四十年代的时候，种花家和人家的起点是一样的，几十年过去了，人家都成了富裕的发达国家，只有种花家，还是个发展中国家，这充分说明人家是优等民族，相形之下，种花民族真是酱缸……巴拉巴拉巴拉巴的。
　　但是事实上的起点真的一样？人家是被炸得一片废墟，但是有些东西却是炸不掉的。德国和日本的人均受教育程度，两个国家现成的经过了训练的产业工人队伍，有哪是文盲率高达百分之九十的种花家能比的呢？从某种意义上，这是比厂房机器什么的更重要的基础。
　　既然这些人迟早都会重新崛起，那么，趁着现在拉拢他们，将他们绑在自己的战船上，也不失为一种不错的选择。
　　“我是史高治・麦克唐纳，是奥德先生和罗伊的朋友。”史高治继续说。
　　史高治亮出的名字让那些正在低声的嘀咕的南方人一下子安静了下来。
　　“您就是哪个弄出《华盛顿宣言》的麦克唐纳先生？”有人问道。
　　“我听说你是个军火贩子。”也有人不客气的说。
　　“我就是你们说的那个家伙。”史高治很坦然的说，“《华盛顿宣言》的签字人，武器贩子，北佬，也是奥德先生和罗伊的朋友。”
　　“你买的军火杀了不少南方人。”有人说。
　　“我是北方人，我忠于俄亥俄就像你们忠于密西西比。”史高治继续坦然的回答，一副问心无愧的样子。
　　那些南方佬嘟噜了一下，似乎也觉得这个问题并不是足以从道德上攻击史高治的问题。有人还说：“奥德先生以前确实提到过他，他解放了所有的奴隶，好像也是受到了这个人的影响。”又有人说：“石墙也提到过他，说他是个好人。不过，我还是不愿意相信一个北佬。”
　　“那么，您现在赶到这里来，是为了什么？”有人问。
　　“当然是担心我的朋友。”史高治说，“我在报纸上了解到谢尔曼在这里做了一些很可怕的事情。所以，我担心奥德先生一家会遇到麻烦。因而局面稍微稳定了一点，我就赶来了。我希望我能帮助他们，也帮助你们大家。”
　　“我们不需要北佬的帮助！”有人喊道。
　　“贝尔，麦克唐纳先生不是坏人。”有人小声说，“你看到最近的报纸上，麦克唐纳先生对北佬的暴行的抨击了吗？如果不是他以前爱国者的名声，有一些北佬都要骂他是叛徒了。而且他一直在呼吁政府应该扶植而不是阻碍南方的重建……”
　　“但他还是个北佬……”贝尔的口气虽然还很硬，但是声音已经低了不少。
　　“快看，那帮子北佬来了！”有人说。
　　于是大家一起将目光转向那边，那边果然有一辆马车，在几个骑兵的护卫下过来了。
　　在南方佬们痛恨的目光中，马车停稳了，那个税务官从马车上下来了。当他看到居然有这么多的人聚在一起，而且有的人还带着武器的时候，立刻就紧张的大叫起来：
　　“你们这么多人聚在这里干什么？想发动叛乱吗？想要抵抗联邦政府吗？”
　　而跟着他的那些骑兵，也拉开了枪栓，做出了准备镇压的架势。
　　“这位税务官大人，您大概是记性不太好吧？禁止聚众的戒严令两个星期之前就已经取消了。现在密西西比的居民一样是美国公民，拥有结社、聚会、拥有用于自卫的武器等等宪法所维护的一切的权利。”史高治站了出来。
　　“你是什么人？胆敢阻碍执法？我立刻就可以让他们把你捆起来丢到监狱里去喂耗子！”听出了史高治话里的讽刺，税务官顿时大怒起来。
　　“妨碍执法？你只是一个税务官，难道这里有人抗税了吗？”史高治笑了。
　　“那就把税款交出来，总共400美元，少了一个美分，我就让你们的庄园换个姓氏！”税务官吼了起来。
　　“400美元？小意思了。伊丽莎白！”史高治转头喊道。
　　伊丽莎白走上前来，从挎包里数出了400美元，递给了那个税务官。税务官狠狠地接过钱，认真的查看了一下，然后就把钱收了起来，同时将一张税单丢给了伊丽莎白。然后他一转身，就打算上马车走人。
　　“慢着！”伊丽莎白喝到，“联邦政府的官员就是这样为纳税人服务的吗？把税单捡起来，交到本小姐手里！要不然……”
　　“要不然怎么样？”税务官怒极反笑，“要不然你们还敢武装抗税不成！”
　　“呵呵呵呵，”伊丽莎白似乎有点控制不住的笑了起来，“你拿联邦政府吓唬吓唬那些没见识的南方佬也就罢了，拿来吓唬我们……你叫什么名字？”
　　“你问这个干什么？”税务官隐隐觉得，事情好像不太对劲了。
　　“没什么。”伊丽莎白若无其事的说，“知道了你的名字，我们送你进监狱喂耗子更方便一些。不过，如果你不愿意说，无非稍微麻烦一点，反正结果也一样。”
　　“你们是什么人？”税务官的脸色有点发白。
　　这个时候，史高治走过来，弯腰将税票捡了起来，说：“伊丽莎白，人家不愿意捡，就不要强迫人家，这样不好。就让他到监狱里去捡肥皂好了。”
　　“捡肥皂”是什么意思，大家都不知道，不过想来肯定不是什么好话。
　　史高治看了一眼税票，突然笑了起来：“伊丽莎白，要把这个家伙丢到监狱里去，看来都不用另外罗织罪名了。你看这张税票，这里面有个项目是已经被联邦政府取消了的。嗯，估计这个家伙靠着这一招已经骗了不少的钱了吧？”
　　说完，史高治抬起眼睛瞟了脸色苍白满头大汗的税务官一眼。然后向着那几个士兵以及其他的人义正词严的说：“我是史高治・麦克唐纳，我现在有证据控告这位税务官贪赃枉法！现在，我希望大家和我一起带着他到最近的法院去嘴个见证。合众国绝不能容忍这样的蛀虫！”


第一百五十一章 急人所急史高治
　　史高治发自内心的感谢那个傻乎乎的撞到枪口上来了的税务官。因为在把这只小虫子丢进了监狱，那些南方人对史高治的亲密度明显提高了。大家再交谈起来，也就没有那么多的火药味了。当然，交谈依然算不上亲密无间，用后世的种花家外交部的说法，那就是“双方充分的交换了意见，增进了双方的了解，会谈是有益的”。
　　这意思就是说，大家事实上还是在各说各话，根本就形不成共识。唯一的进步就是，大家能在一起谈了。不过“增进了了解”倒是一句真话，至少，史高治已经大体的知道了这些南方佬的家底子。
　　比如特纳先生的庄园，莱昂德家的庄园，安德森家的庄园，嗯，还有杜伊家的庄园以及多萝西娅家的庄园，如果连成一片的话，正好就覆盖了后世的小溪油田。这个油田相比德克萨斯、以及后来阿拉斯加的那些特大油田，算不上特别大，但是开采和运输上却相对方便。而且，这个油田的超过一亿桶的储量，用来支持初期的石油工业，也已经相当的够了。
　　而且这几家也都遇到了相应的问题，安德森家的情况和多萝西娅最为相似，老安德森死了，他的独生女儿莉莉丝继承了庄园。在战争刚爆发的时候，莉莉丝就嫁给了莱昂德家的乔伊斯。不过乔伊斯已经死了，莉莉丝成了寡妇。这种身份的人当然不能乱跑，所以今天她没有来，不过通过其他人，史高治了解到，她现在也面对着同样的交不起税务的问题。而莱昂德家为自己的庄园倒是筹到了足够的钱，但对莉莉丝的那座庄园，却也有心无力了。
　　除了莉莉丝，还有其他好几家人都面临着类似的困境。
　　不过史高治知道，这个难关并不会真的难住他们。他们已经和其他更多的人联系起来了，成立了一个互助的组织，他们相信，只要他们相互支持，一定能度过这个难关的。
　　另外，在和他们的交谈中，史高治也了解到了另一个信息，那就是南方的治安问题越来越严重了。在战争中，密西西比的壮年男人死了个七七八八，剩下的大部分也都是瘸子什么的（这还要感谢史高治那仁慈的发明――断掌地雷），如今法制还没有重建，满街的无赖白人（北方来的流浪汉），以及更多的没有工作，没有面包，除了自由，什么都没有的自由黑人都成了不安定的因素。在最近，密西西比的很多地方都发生了很多的无赖白人甚至是黑人发起的盗窃，抢劫和杀人案件。
　　法制还没有重建，更重要的是，南方人根本信不过北佬们，尤其是那些共和党组建起来的警察和法院。于是一些南方的老兵们开始相互联系，组织在一起，用来对付那些家伙。这个组织有一个在后世鼎鼎大名的名字，叫做：三K党。
　　“嗯，三K党倒是很可以利用一下。那些家伙们满脑子都是肌肉，只要在合适的时候挑唆一下，一定能创造出一个让他们必须求自己的机会。”史高治这样想着。
　　……
　　“麦克唐纳先生，麦克唐纳先生！”伊丽莎白一边敲着史高治的门，一边喊着。
　　“怎么了？大半夜的出了什么事了？”史高治从床上爬起来，一边穿衣服，一边问。
　　“是多萝西娅小姐来找您，她说，有非常紧急的事情。”伊丽莎白说。
　　“啊，让她稍微等一下，我马上下来。”史高治说。
　　等史高治出来，见到多萝西娅的时候，他发现多萝西娅已经急得满脸通红了。
　　“怎么了，多萝西娅？”史高治问道。
　　“史高治哥哥，你一定要救救他们呀，一定要救救他们！”多萝西娅看到史高治，立刻朝着他扑了过来。
　　“怎么了，多萝西娅？喘喘气，好好说。”史高治握住了多萝西娅的手，这样说。
　　“杜伊先生、安东尼先生、还有好多人，他们都被警察抓走了！”多萝西娅说。
　　“为什么？这是怎么回事……多萝西娅，你不要急，慢慢说。我们总有办法的。”史高治说。
　　依照多萝西娅的描述，事情是这样的。莉莉丝发现，现在港口的木头涨了价，而在她的庄园里，就有不少高大的橡树。为了凑到保住庄园的钱，她就和一个从墨西哥来的商人约定，廉价的将这些树木出售给他。为了省钱，莉莉丝就自己赶着马车去给那个墨西哥人送货。这路上正好要经过一个自由黑人的聚居区。然后，莉莉丝就突然失踪了。大家都怀疑这和那些自由黑人有关，于是就找到当局，要求到黑人们的聚居区去检查。但是这样的一个很合理的要求，却被当局拒绝了。
　　不过大伙可不会就这样算了，他们找来到了一直跟着多萝西娅的“好黑人”吉姆，让他到那里去看看。结果吉姆回来说，他在那里发现了一辆马车，很像是莉莉丝的那一辆。大家觉得必须马上采取行动了。于是他们连夜组织起了一百多人，穿起白色的罩袍，拿着武器将这个黑人聚居区包围了起来，然后冲进去搜查，结果他们找到了莉莉丝的马车，以及她的衣服。在枪口下，一个黑人承认，是他们袭击了莉莉丝，抢劫、强暴了她，然后将她杀死后，绑上石头丢进了河里。
　　莉莉丝一度被称作是“密西西比之花”，她曾是无数的青年暗恋的对象。后来她嫁了人，她的丈夫是南军的英雄，是为了救助战友而牺牲的。这样的人，却被一群下贱的黑人袭击、强暴、杀害。这样的事情让所有参加这次行动的人都无比的愤怒，于是他们血洗了这个黑人定居点，一口气将聚居在这里的三百多个黑人杀了个精光。最后还放了把火，把这个聚居点烧了个干干净净。
　　这一下子，事情就闹大了。原本反应迟钝的政府，立刻就开始追查起这件事情来。就在今晚，军队突然行动了起来，整个地区几乎所有的有身份的男人都被抓了起来。据说，在南方人里面出了叛徒，让政府拿到了真凭实据。按照以为带队的军官的说法，那些南方佬会在一个月之内被挂上绞刑架。
　　“多萝西娅，你不要急！我会有办法的。”史高治说，他又看了看时钟，说：“现在太晚了，出去也找不到人了。我们明天一早就去找人帮忙。嗯，你也不要回去了，现在外面这么乱，实在是太危险了。今晚你就和伊丽莎白住在一起，明天天一亮，我们就去想办法救人。”
　　多萝西娅犹豫了一下，可是想想最近混乱的情况，她还是红着脸点了点头。
　　……
　　第二天一早，史高治就带着多萝西娅找到了警察局。
　　“麦克唐纳先生，不是我不愿意帮忙，实在是这件案子影响太大。上头非常生气，认为这是这些南方佬对我们的有意的挑衅，必须加以严厉的打击。而且我们也拿到了一些真凭实据，我可以说，我们绝对没有冤枉他们。这事情百分之百就是他们干的。”警长多比亚斯摊开双手，一幅爱莫能助的样子。
　　“警长，您的难处我们知道。”史高治缓缓地说，“但是，有些事情还是要拜托警长阁下。首先，我想这些嫌疑人应该有见自己的律师的权利。另外，我担心这里的监狱条件太差，所以希望警长能够为家属和朋友探监什么的提供一个方便。哦，对了，我最近收集到了一颗这东西，不知道真假，听说警长您是这方面的行家，所以，请您帮着鉴定一下。”史高治一边说，一边掏出了一个黑天鹅绒的小袋子，从里面倒出了一颗几乎有花生米那么大晶莹剔透的钻石，“警长您可以拿回去细细的鉴定一下。”
　　多比亚斯警长用指头小心的捏起钻石，对着光线看了看，然后就把它装进了自己的口袋。“这里没有相关的设备，我带回去帮你看看。”警长说。
　　“警长，谢谢你了。”史高治说，“这些人里面有一些是我的这位妹妹的朋友，我们能去探望他们一下吗？”
　　“啊，这有什么不可以的呢？这是法律赋予的公民的权利嘛。”警长说，“如果他们的律师需要了解案情，嗯，您也可以让他们来找我。”
　　“那真是太感谢您了。”史高治说，“那么我现在能去看看杜伊先生和安东尼先生吗？”
　　“毫无问题。”警长说，“我现在就可以带你们去。”
　　……
　　“麦克唐纳先生，真是太谢谢您了，要不是您，我们真不知道该怎么办……”杜伊夫人以及其他的一大群女人们都眼含热泪，向史高治表示感激。
　　“夫人，我已经拍电报让人将罗麦斯律师请来了，他很快就能到。罗麦斯律师是最好的刑事案律师，在他近十年来代理过的数百个案件中，他只有一次失利的记录。我相信，他一定有办法的。另外，你们都知道，司法系统的这些家伙腐败得一塌糊涂，只要打点到位，绝对不会有什么问题的。所以大家大可以放心。”史高治大包大揽的说。
　　“千言万语，说不尽我们对您的感谢，您真是个好人！”杜伊夫人感激的说。而这个时候，坐在一边的多萝西娅也温柔的望着史高治，满眼都是闪呀闪的小星星。


第一百五十二章 案情的进展
　　剩下的日子里史高治带着多萝西娅，一处处的跑各种政府机构。事实上，以史高治的影响力，只需要使个眼色，让手下人去跑跑，轻松就能把这事情搞定。不过世界的事情都是这样，任何来得容易的结果，别人就不会珍惜。比如说孕妇到医院去生孩子，一切顺利的把孩子生下来了，家属固然高兴，但是并不会特别的感激医生。相反，要是一进去，就发现难产，然后又并发羊水栓塞什么的，最后，医生给抢救回来了，母子平安，那家属多半倒是要对医生感激不已了。
　　同样，多萝西娅现在对史高治也是感激不已。她跟着史高治，看着史高治为了救那些人，就像流水一样的花钱，甚至于让多萝西娅看着都有点心疼了（当然，如果一个女人看到你为她和她的朋友花钱而感到心疼，那是什么意思，就不用多说了），不过更让多萝西娅心疼的是，每一次当史高治通过行贿之类的手段，腐化了政府的官员，达到了自己的目的，然后走出来之后，他都会脸色阴沉，有时候半天都不太说话。一开始，多萝西娅还以为史高治是和她一样心疼那些钱了。于是委婉的向他表示：“南方人都是很讲信用的，肯定不会让他白白的花钱的，他们一定会有所补偿的。”
　　这个时候，史高治一脸的悲愤的告诉多萝西娅：“行贿，受贿，腐败，这是我最为痛恨的事情！多萝西娅，我做梦都没有想到过，有那么一天，我居然会拿着钱，去干我最痛恨的事情，去诱惑，去腐蚀那些政府官员，如果不是我的诱惑，他们中很多人也许能一直都保持着自己的正直，直到能问心无愧的站到上帝的面前，接受k公正的裁决。然而现在……，多萝西娅，我觉得我就是从地狱里逃出来的魔鬼，就是混进了伊甸园的毒蛇……多萝西娅，我……”
　　史高治哽咽住了，那坦荡而真诚的眼睛里泛起了泪光，他似乎不愿意在女人面前太多的展露自己软弱的一面，于是昂起头来，向着天空长长的吹了口气，然后，他低下头来，强颜欢笑的对多萝西娅说：“多萝西娅，我们快去把这个消息告诉那些正在担惊受怕的夫人和孩子们吧。”
　　“史高治……”多萝西娅感动极了，一个像史高治这样高尚的人，居然会为了自己，是的，绝对是为了自己，毕竟，他和那些被抓进去的人一点都不熟，如果不是为了自己，他怎么会违背自己的心意，去做这些事情？想到这里，多萝西娅再也忍不住了，她一把抱住史高治，将头藏在史高治的怀里，低声的哭了起来：“对不起……对不起……史高治，要不是因为我……”
　　“傻丫头，别说傻话了。你又要把我的衣服弄湿了。”史高治温柔的抚摸着她金黄色的头发，“再说，为了你，就算下地狱……”
　　史高治的话没能说完，就被多萝西娅伸出的纤纤玉手封住了嘴巴。多萝西娅抬起带着泪痕的小脸，望着史高治，坚定的说：“史高治，别说了，要下地狱，我们一起下！”然后她松开了掩在史高治嘴上的手，将手向上伸过来，勾住了史高治的脖子，同时轻轻地踮起了脚尖，温柔的吻上了史高治的嘴巴。
　　……
　　“对我们来说，要成功的为各位的亲人脱罪，最重要的工作，就是这样几条。”罗麦斯律师对那一大帮子丈夫还关在监狱里的夫人们讲解案情，“首先，我们来看看陪审团的组成。陪审团如果全是共和党人，那么诸位的丈夫的谋杀罪名肯定会被认定为成立的。而如果全都是南方的民主党人，那么，他们无罪释放的可能就会非常大。理论上，陪审团的成员的选择是随机的，但是实际操作起来，联邦政府能钻的空子还是很多的。为了扶植共和党的力量，联邦政府多半不会放过这个机会，所以，我估计陪审团当中，共和党人的数量肯定不会少。因此，我和你们说实话，所有的人全都无罪释放的可能性基本上是不存在的。
　　但是，这并不意味着我们就束手无策了。法庭的审理就像是一场体育比赛，公诉方是一方，被告是一方。胜负由陪审团判断，比分由法官来确定。为了影响比赛，得到一个我们需要的结果，收买裁判和比赛对手都是非常重要的。
　　在公诉那一边，我的计划是这样的。我们已经和公诉方有了一些联系，他们和我们达成了一个妥协，他们同意和我们进行一定的配合。他们将对那些他们并没有十分的证据证明他们参与了屠杀并犯有罪行的人提出一级谋杀指控，并要求法庭判处他们绞刑。”
　　说到这里，那些夫人太太们都发出了一阵惊呼。
　　“夫人们，不要太紧张。”罗麦斯律师安抚他们说，“一级谋杀罪的罪名不是那么好成立的。你们要知道，庭审的一个原则就是疑罪从无。他们对一些证据不足的人提起一级谋杀罪的控诉，这样的控诉，在法庭上很容易就会被驳倒。更何况，因为他们拿了我们的钱，所以连他们的案卷，我们都看过了。而且他们甚至会故意配合我们，露出破绽给我们。这样的情况下，这种一级谋杀罪的指控肯定是无法成立的。而按照‘一罪不二审’的原则，既然他们的一级谋杀罪不能成立，那他们就只能被无罪释放了。所以，他们很快就会对大部分的嫌疑人提出一级谋杀罪的指控。各位女士们听到这个消息后，千万不要紧张，这只是意味着您的亲人很快就能回家了。当然，检察官弄出这样的事情，对他的专业声誉会是一个很大的打击，基本上，他这辈子都别想再干这一行了。所以，我们也必须给他们提供足够多的酬劳。”
　　“感谢上帝！感谢您，罗麦斯律师！还有好心的麦克唐纳先生！愿上帝赐福与你。”房间里响起了一片赞美声。
　　“上帝赐福给我？”罗麦斯不由得笑了，“上帝要是会赐福给自己，那上帝一定是改了个名字叫撒旦了。”
　　“但是，联邦政府是不会容忍，这么大的一个案子，所有的人都无罪释放的。那些家伙虽然贪婪，但也不是毫无底线的。因此，对于一些他们已经掌握了充足的证据，甚至有把握以一级谋杀罪来起诉的人，他们只同意以二级谋杀罪起诉他们，指责他们激情杀人。而他们要求，我们这边，受到这样的起诉的人最好自己认罪。他们告诉我，受到这样的起诉的人一共8个。分别是：莱昂德先生和小莱昂德先生，杜伊先生，维克多先生和小维克多先生……”
　　“那么认罪了会怎么样？会被绞死吗？”莱昂德太太紧张的问。
　　“不会的，夫人。二级谋杀罪不适用死刑。不过会被判为有期徒刑的。我们和负责判定刑期的法官也商量过了，他们表示，因为要向上面交代，同时考虑到没有人被判死刑的问题，所以，他们可能会被判入狱十年以上。夫人，您知道，他们有他们的立场，我们只能和他们一点一点的讨价还价。不过我可以向您保证，他们即使进了监狱，呆个两三年，等风头过了，他们就可以通过假释等手段回到您们的身边。”
　　“能够保住命就很好了，罗麦斯律师，谢谢您！谢谢您！”
　　“最后，我们还要对陪审团展开工作。虽然陪审团的名单是保密的，但是我们还是弄到了一部分，并且也做通了一部分人的工作，依据陪审团一致原则，这就足以保证，在陪审团那里不至于出太多的篓子了，现在，如果各位对这个安排没有异议，我们就可以静候审判了。”
　　……
　　“麦克唐纳先生，上面的意思是不要太过压制那些南方佬了，毕竟，只是死了些黑鬼而已。算个什么？战争已经结束了，南北和解才是主流。我们可不想搞得南方到处都是袭击者呢。所以，吓唬吓唬他们也就够了。”密西西比州新任命的司法部长迪亚波罗说。
　　“这我当然知道，所以，您看，我没有要求您吊死其中的任何一个人，”史高治悠悠然的说，“我认为，完全不加惩戒，也是吓不住他们的。那几个人都是这帮子南方佬的核心人物，让他们在监狱里多呆上一阵日子对我们只有好处没有坏处。而且，迪亚波罗先生，您是北方人，又是共和党人，即使您将这些南方佬全都无罪释放了，但到将来恢复选举的时候，他们就会投票支持您？您自己也知道，这是不可能的。所以，您的政治前途并不在密西西比州，而是在北方。当您哪一天离开了密西西比，想要回北方一展抱负的时候，一个像我这样，信誉一向很好的支持者可是很重要的，不是吗？”
　　迪亚波罗想了想，回答说：“您说的很对，麦克唐纳先生。那么我们就依照您的建议来处理吧。”


第一百五十三章 双重的成功
　　这个案件审理的结果，就像罗麦斯律师预料的那样。大部分的人，或者说被公诉方以以及谋杀罪起诉的那些人，最后都被判无罪了。在庭审中，有着“魔鬼代言人”的外号的罗麦斯律师展现出了美国胜率第一的刑事案件辩护律师的超强的战斗力，他敏锐的抓住了控方看似完美的证据链上的一点点不起眼的小漏洞，然后从这里动手，将控方的整个证据链砸得粉碎。
　　“据说，罗麦斯律师的代理费高得惊人，是一般的刑事案大律师的十倍以上。以至于一般的人家，倾家荡产都未必请得起他。不过他的表现证实了，他确实值这么多的价钱。事实上，控方的表现已经不差了，至少，在我听完了控方的起诉书之后，我几乎都要为那些小伙子默哀了。笔者也当过一段时间不成功的律师，自问如果辩护席上人是我，可能直接就被样的看似完美的证据链直接击倒了。如果这样，密西西比州怕是要出现一口气吊死一百多位绅士的大悲剧了……如果要我说，控方在这一次交锋中，有什么错误的话，我只能说，除了低估了对手，我找不出他们还犯了什么错误。至于低估了对手这一点，说实话，在和罗麦斯律师正式交锋之前，又有谁能想到，这样的准备还不够充分呢？要知道，这样的准备已经足以对付百分之九十九的律师了……
　　不过我们的那些绅士们回家，事情并没有完。我不知道他们的家属当时是怎么请到这位罗麦斯律师的，不过请到这位律师，是一件既幸福，又痛苦的事情。罗麦斯律师被人称为‘魔鬼代言人’不是没有原因的。幸福的是，有了罗麦斯律师，多半能救回自己的亲人，痛苦的是，一旦请了这位律师，对于一个中产之家，基本上就意味着要破产了。谢尔曼的破坏刚刚过去，我不知道我们的那是绅士们究竟要拿什么来支付罗麦斯律师那高得吓人的律师费……”――《密西西比观察报》
　　放下报纸，多萝西娅撇了撇嘴，对史高治说：“罗麦斯律师占了大便宜了，其实，那些关键的事情都是我们一起去解决的。他最后不过是在法庭上和那些贪官污吏们一起表演了一番而已。他居然还要收那么高的律师费，这简直就是……”
　　“啊，多萝西娅，你这样说可不公平。”史高治说，“我们的行动能够这样的顺利，罗麦斯律师的安排是必不可少的。没有他们的指导，我们也未见得能找得到门路。别的不说，就他能指导我们解决问题的方向，就说明他值这个价钱。”
　　“可是，他的律师费，大家真的出不起。”多萝西娅瘪着嘴说。
　　“他是我找来的，律师费自然是我先出。就算是我借给大家的吧。”史高治笑了笑说，“嗯，多萝西娅，你要知道，我很有钱的。”
　　“可是我们大家也不能就白白的让你吃亏呀。我们南方人可不会这样忘恩负义，让你白白吃亏的事情，我们可做不出来。”多萝西娅说，“他们也都找到我，希望能够和你谈一谈。而且，史高治，你也跟我说起过，种地是没有前途的。而我们除了种地，什么都不会。不让我们种地，让我们搞工业，搞商业，我们既缺乏资金，也缺乏技术和渠道。所以，他们都希望你能够带着他们一起干。”
　　“嗯，总算找到我这里来了。”史高治想。不过他并没有立刻表现出热心的样子，而是想了一想，然后说：“多萝西娅，这件事情可不好处理。你要知道，如果只有你这一个庄园，我能想出一大堆的适合你的庄园的生意。而且，即使不考虑它的收入，就把这里当作我们的爱巢也不错嘛。”
　　“去！谁要和你一起了！”多萝西娅娇怒的骂道，还顺手把一个坐垫扔过来砸史高治。
　　“真的？”史高治摆出伤心的样子说：“我还以为……为了向你求婚，我连戒指都买好了呢。”
　　在史高治看来，多萝西娅是一个不错的联姻对象。事实上，史高治并不需要一个特别有门第特别强势的家族。因为麦克唐纳家族的人少，这样一来，他就免不了要借助于妻族的力量，而这却很容易照成妻族的力量对麦克唐纳家族的渗透，甚至出现喧宾夺主的事情。这种情况是绝对不能允许的。所以，麦克唐纳家族绝不能和太有地位，太有门第的家族联姻。但是，麦克唐纳家族也不能真的和什么都没有的平民联姻。缺乏人手的麦克唐纳家族，必须靠着联姻来获得一些人力上的帮助。也就是它肯定需要依靠妻族的人力。毕竟外戚虽然麻烦，但在可靠性上还是要略强于彻底的外人的。所以，麦克唐纳家族需要的联姻对象最好是出自有教养的家族，这样才能保证妻族的人有用，但是这个家族本身的力量又必须远远小于麦克唐纳家族，这样才能保证，妻族的人用起来安全放心。不满足前一个条件，这就是安娜为什么绝对成不了史高治太太的原因。
　　相形之下，多萝西娅的条件就不错多了。多萝西娅没有直系的亲人了，但是她还有不少的表兄弟。而且这些人都受到过相当的教育，在南方也有着广泛的人脉。这都是可以借用的地方。多萝西娅本人其实也很能干，只是性格不够强硬。但作为一个助手，这并不是什么缺陷。再加上，多萝西还拥有一块不小的土地，这块土地下面还有油田。而且依靠多萝西娅的关系，史高治也很有机会，甚至现在已经可以肯定能够取得对整个这一地区的土地的控制权。再加上，多萝西娅又的确很可爱。所以史高治觉得，向多萝西娅求婚，是个不错的主意。
　　“谁要答应你了。”多萝西娅继续耍着娇傲，然后她突然又说，“你买的戒指呢？给我看看！”
　　……
　　“大家对于联邦的政策的目标相信已经能够理解了吧。”史高治对着那些刚刚从监狱里被释放出来的男人们，以及那几个男人暂时还在监狱里的女人们说。
　　“该死的林肯！他就是不想让我们好好活！”一个男人愤怒的低吼道。
　　“不，科尔先生，您先冷静一下。”史高治说，“林肯只是不想让种植园活，而不是不想让大家活。事实上，即使没有林肯的歧视性的税收政策，种植园在失去了欧洲市场后，也是难以维持的。因为北方不可能像以前的欧洲那样出那么高的价码，而因为关税的原因，欧洲的市场也不会再对美国的种植园敞开。所以即使没有那些歧视性的税收，种植园的效益也会远远不如以前。所以，跟换新的经济方式吧。不要再沉迷旧梦了。”
　　“可是我们没有资金，事实上我们的资产都快成为负数了。考虑到，您为了救我们而花的钱，以及罗麦斯律师的律师费的话。建工厂是需要投资的。我们并没有资金。”另一个人开口说。
　　“你们手里还有大片的土地，土地是无价之宝，怎么说自己的资产是负数呢。”史高治说，“你们缺乏的只是相关的经验而已。比如说，现在，你们以一定时限内的土地的完全开发权作为资本，我们联合起来组织一家公司，然后再向银行贷点款，作为启动资金，我敢保证，两三年之后大家能得到的分红，就会不亚于当年的种植园。就是不知道大家信不信得过我这个北佬。”
　　“麦克唐纳先生，我们怎么能信不过您呢？您是我们的救命恩人。不过，我知道，你是做大买卖的。您有时间来关注我们这样的小买卖吗？”又有一个人问道。
　　“我不可能把全部的精力都放在这里。说实话，仅仅考虑生意，太平洋铁路比这里重要很多。不过，我可以向大家保证，会有一个大家都信得过的人来主管这边的生意的。”史高治笑着说。
　　“是谁？”有人问。
　　“多萝西娅小姐，在这些日子里我和她一起办了很多的事情，我觉得多萝西娅小姐非常的聪明能干。我相信，她能做好这一切。而且，我也会不断地帮助她。因为……”史高治突然转过身，向着坐在旁边的多萝西娅半跪了下去，并且还变魔术一样的掏出了一个红色的天鹅绒面的小盒子，打开来，露出了一个大得俗气的钻石戒指，“多萝西娅，这些天的相处中，我觉得自己无可救药的爱上了你。你愿意嫁给我吗？”
　　坐在史高治身边的多萝西娅立刻低下了头，她没想到，史高治居然会在这个时候，说起这件事情。一时间乱了方寸，都不知道该怎么样了。于是只是低下头不说话。
　　“多萝西娅，答应吧！”
　　“对呀，答应吧！嗯，要不这样，不说话就算是答应了？”
　　“多萝西娅，答应我，我一定会让你幸福的。”史高治真诚的说。
　　多萝西娅依旧一动不动……
　　“求您了，点点头吧。”史高治小声说，“我跪了这么久，快撑不住了。”
　　多萝西娅扑哧的一下笑出声来了，然后满脸通红的轻轻的点了点头。
　　“万岁！”史高治一把把多萝西娅抱了起来，举在空中打了几个转。
　　“恭喜你，麦克唐纳先生！”吉尔伯特先生首先向史高治表示祝贺。吉尔伯特是多萝西娅的表哥，也算是现在和多萝西娅血缘关系最近的亲人了。
　　“恭喜你，麦克唐纳先生！多萝西娅是我看着长大的。奥德先生去世后，我就一直替她担心，现在总算可以放心了。”开口的使杜伊夫人，她是奥德先生的邻居，多萝西娅的长辈。
　　“老实说，我不喜欢北方人，如果有人说，我们的多萝西娅要嫁给一个北佬，我一定会气得半死，但是，如果这个北佬是麦克唐纳先生您，嗯，虽然我很努力，但就是生不起气来……哈哈，我祝福你们，多么让人羡慕的一对呀。”
　　……


第一百五十四章 鸭堡建成
　　最后，史高治成功的和那帮子南方佬签订了一个合同，依据这个合同，这些南方佬以他们的土地60年内的完全开发权入股，和史高治建立了一个各自占有百分之五十的股份的合资公司。虽然并没有获得简单多数的控股权，但事实上，因为南方佬本身也不可能完全铁板一块，所以，史高治相信，自己对这家公司的控制是非常的牢靠的。
　　处理完了这档子事情之后，时间已经是1865年的夏末了，多萝西娅的庄园正在重建，不过这种事情，已经不用史高治和多萝西娅亲自来管了。而且，在北方，还有重要得多的事情要处理了，首先，嗯卡罗尔的妻子生下双胞胎已经有两个多月了，作为叔叔的史高治怎么也该回去看看了。
　　而且，史高治的未婚妻，也需要去和家族其他的成员多了解了解，多接触接触。于是史高治带上多萝西娅，先乘船沿着密西西比河北上，然后再换乘列车赶回克利夫兰。
　　……
　　“史高治，欢迎你回来。”回到家里，首先出来迎接他的是卡罗尔，“这位就是多萝西娅小姐吧？”
　　“是的，多萝西娅，这是我的兄弟卡罗尔。你也可以直接叫他卡罗尔。”史高治对多萝西娅说。
　　在马车将要接近史高治他们家的别墅的时候，多萝西娅表现得很紧张，一路上都在低着头揉自己的衣角。不过这个时候她反而镇定下来了，落落大方的向卡罗尔行了个屈膝礼：“你好，卡罗尔！”
　　“你好，多萝西娅小姐。欢迎你！”卡罗尔也向多萝西娅表示了欢迎。接着卡罗尔领着史高治和多萝西娅走进了客厅。
　　老约瑟夫夫妇，还有凯瑟琳，以及安娜都等在里面，看到史高治和多萝西娅走了进来，他们也都站起身，迎了上来。史高治一一向多萝西娅介绍自己的家人，先是老约瑟夫夫妇，然后是凯瑟琳，最后是安娜。
　　“多萝西娅，这是安娜，是我们的管家。”史高治说。
　　安娜主动低下头，向多萝西娅行屈膝礼，“很高兴见到你，多萝西娅小姐。”多萝西娅握住了她得手，“我也很高兴能见到您，安娜女士。”多萝西娅感到安娜的手似乎再微微的颤抖。
　　“啊，卡罗尔，我还没看到你的那对双胞胎呢。”史高治说。
　　“啊，他们在这呢。”凯瑟琳说，“你们跟我过来。”
　　史高治拉着多萝西娅跟了过去。走进了一件育婴室内，两个小娃娃正躺在一张婴儿床上，专心致志的吮着自己的手指头。同时睁大了眼睛向四处好奇的张望。
　　“这个是唐纳德，这个是德娜。”
　　“我能抱抱他们吗？”史高治说。
　　“可以，但是你要小心点。”凯瑟琳在一边说。
　　史高治小心翼翼的把唐纳德抱了起来，然后在小家伙的脸上亲了一下。小家伙扭动着身体，咯咯的笑出了声。
　　“他很喜欢你，史高治。凯瑟琳小姐，能让我抱一抱吗？”多萝西娅说。
　　“啊，可以。”史高治说，同时将唐纳德递给多萝西娅。
　　多萝西娅笨手笨脚的接过孩子，将他抱在怀里。这个时候，孩子却突然大哭了起来，于是多萝西娅立刻慌了手脚，“史高治，他怎么了……我……”
　　安娜走过来，从多萝西娅手里接过了孩子，稍微哄了一下，唐纳德就又咯咯的笑了起来。
　　“为什么我一抱他……”多萝西娅睁大了无辜的眼睛望着史高治。
　　“啊，多萝西娅小姐。”凯瑟琳笑着说，“你抱孩子的姿势不对，你看看安娜，像她那样抱着，孩子才会觉得舒服。”
　　“啊，是这样呀。”多萝西娅说，“他们不是双胞胎吗？怎么一点也不像？”
　　“啊，多萝西娅，如果双胞胎性别一样，那么他们长得很像的可能性就相当的高，但是如果性别不同，那他们的外貌就也会有明显的区别的。而且，即使是性别相同，也有一定的几率外貌区别明显的。”
　　多萝西娅点了点头，说：“史高治，你知道的真多。”她又细细的看了看两个孩子，然后又看了看凯瑟琳和卡罗尔，然后说：“小德娜长得很像凯瑟琳小姐，尤其是鼻子很像，嗯，唐纳德的嘴巴有点像卡罗尔，不过……我觉得他好像和史高治更像，史高治，你觉得呢？”
　　史高治：……
　　倒是卡罗尔开口了：“孩子长得像叔叔也是常见的。哦，史高治，有件事情你可能还不知道，你的那个鸭堡已经基本建成了，就剩下一点内部的装潢了。”
　　“是天鹅城堡！”史高治反驳说。
　　“反正我们全家，除了你，都叫它鸭堡。”卡罗尔并不在乎。
　　“多萝西娅，你一定会站到我这边的，对不对。”史高治问。
　　“嗯，我要考虑一下，是不是应该和大多数人保持一致。”多萝西娅眨着俏皮的大眼睛故意说，“而且，史高治，我对你的艺术眼光可不太有信心。”
　　“等你看到就知道了！”史高治装出气鼓鼓的样子说。
　　安娜悄悄的站在旁边，一边哄着唐纳德，一边看着其他人说笑，不由得黯然神伤。
　　……
　　夜已经很深了，安娜给孩子又喂了一次奶，然后回到了自己的房间里。安娜在镜子前坐了下来，仔细的看着镜子中的自己，然后又长长的叹了一口气，接着灭掉了蜡烛，就准备上床了，这时候，房门处却传来了轻轻的敲击声。
　　“谁？”安娜低声地问。
　　“是我，安娜。把门开一下。”门外的那个人低声说。
　　安娜却没有开门，只是带着哀怨说：“史高治先生，您回去吧。”
　　但是史高治并没有走，而是继续压低声音说：“安娜，我想你了，把门开开，让我进来看看你。”
　　“麦克唐纳先生，你想我什么呢？我在这里为你生下孩子的时候，你在哪里呢？当这个家里所有的人都用特别的眼光看着我的时候，你又在哪里？你回去吧，麦克唐纳先生！回去吧！”安娜哀怨的低声说。
　　“那好，我走了。你自己好好休息。”门外传来史高治的声音。
　　过了好一会儿，安娜听到外面在没有声音了，她似乎轻松了一点，但又颇有些失望，于是她悄悄地打开了门栓，准备看看外面的情况。
　　然而就在门打开的那一瞬间，一个人却猛地一下子挤了进来。安娜吓了一跳，定睛一看，正是史高治。于是她很用力的想要把史高治推出去，但是一个女人的力气又怎么能和男人相比？于是史高治最后还是进来了。
　　“安娜，”史高治随手锁上了门，然后抱住了安娜，“安娜您听我说……”
　　……
　　第二天，神采奕奕的史高治一大早就带着多萝西娅出门去参观克利夫兰大学去了，安娜则照样在家里照顾孩子们，不过大家都发现，安娜的精神也似乎好了很多。
　　在家里呆了几天之后，史高治再次离开了克利夫兰，带着多萝西娅前往纽约，去看看即将完工的天鹅城堡。
　　……
　　像史高治的山寨的对象――新天鹅城堡一样，鸭堡也坐落在一个纽约郊区的小山包上，不同的是，这里距离海岸很近，从城堡上，可以很容易的欣赏海上日出的美景。
　　现在正是日出的时分，大地上虽然还是一片黑暗，但是在东边的天空中已经开始泛白，然后又渐渐地变成了深紫色。
　　“太阳就要出来了。”多萝西娅打了一个哈欠，说，“史高治，这么早过来，你说有一个奇景带我看，就是看海上的日出吗？我以前在船上看到过的。”
　　“困了呀？”史高治走过去说，“马上就让你看到奇迹。”然后他伸出手，蒙住了多萝西娅的眼睛。“跟着我，转几圈。”史高治在她耳边轻轻的说，从他的口中喷出的气息弄的多萝西娅的耳垂痒痒的。
　　多萝西娅听话的跟着史高治转了几圈，然后耳边传来了史高治的声音：“可以睁开眼睛了。”同时他也感觉到蒙在她眼睛上的那双手移开了。
　　“哇！”多萝西娅忍不住发出了一声惊呼，在她的眼前，一座通体雪白的带着红色和黑色的屋顶的城堡出现在距离她不到500米的地方，城堡被初升的阳光照的格外的明亮，在周围黑色的天幕的背景下，就像是自己在熠熠生辉。而这个时候，阳光因为海平面的阻挡，还没能将城堡下面照亮，于是这座闪闪发光的城堡就像是悬浮在夜空中一样。
　　“真美呀，这就是我们将来要居住的城堡吗？”多萝西娅觉得自己就像是在做梦一样。
　　“是呀，”史高治站在多萝西娅身后，伸出双臂，环抱着她，在她耳边温柔的说：“这就是我们的家，美丽的天鹅城堡。”
　　“望着它，一下子就让我想起了小时候爸爸给我讲过的那些童话，白雪公主、海的女儿……真没想到今天居然能亲眼看到一座这样的城堡。”
　　“这是我设计的，怎么样？”史高治恬不知耻的炫耀了起来。
　　“史高治，你真棒，这座城堡太美了。”多萝西娅称赞说。
　　这个时候，太阳跃升越高，阳光渐渐的将周围都照亮了。史高治对多萝西娅说：“多萝西娅，想到里面去看看吗？”


第一百五十五章 金币游泳池
　　太阳已经升起来，海边的雾气渐渐的散去了。
　　“多萝西娅，会骑马吗？”史高治问到。史高治专门准备了两匹漂亮的纯血马，并且给它们配上了最好的鞍具，不过，史高治最希望听到的答案却是“我不会”。因为这样，他就可以名正言顺的让多萝西娅和他共乘一匹骏马了。
　　不过他的这个期待却落空了，一位南方庄园主的女儿不会骑马？哦，那可绝对是一个笑话。就像后来的小说《飘》当中的那个叫做邦妮的小姑娘一样，多萝西娅从很小的时候就接受过骑术方面的训练。他的父亲在她才六岁的时候，也像白瑞德那样送给她一匹矮马（这是一种专门为小孩子而培育出来的马种），从那时起，多萝西娅就开始学习马术了。虽然论赶马车，多萝西娅完全不在行，但是论骑马，在罗布森的速成班里学出来的史高治，那是绝对比不上多萝西娅的。
　　“不要小看我。”多萝西娅说，“我的骑术可棒了，当初在……”多萝西娅停了下来，可能是她不太愿意再提起从前的那些事情，因为那些故事里涉及到的很多人现在都不在了。
　　“嗯，要不我们来比赛吧。史高治，我们谁先到达城堡门口，就算谁获胜，如何。”多萝西娅说。
　　“好呀！我就不信我还能输给女人！”史高治笑道。
　　两个人各自上了一匹马。其实这种比赛对于女性来说是非常不公平的，虽然女性的体重更轻，理论上她的马可以跑得更快，但是女性骑马的姿势却会严重的妨碍她们对马匹的控制。因为那个时代的女人总是要随时保持优雅的仪态，而穿着马裤，两腿张开，跨坐在马背上，这样的姿态在当时看来，无论如何是算不上优雅的。在那个时代，也只有乔治・桑那样奇怪的女人才会那样打扮，那样骑马。再加上淑女们总是穿着长裙子的，那就更没有办法跨坐在马背上了。所以淑女们骑马，采用的姿势都是侧骑。侧骑的时候，虽然有专门的侧骑马鞍的辅助，但从技术角度而言，侧鞍骑乘，依旧对骑手提出了更高的要求，因为两腿偏向一侧，不管“两点式”还是“三点式”，都不起作用了，骑手需要更好的“马感”和平衡技术，才能控马自如。这样一来，采用侧骑方式骑马的小姐们，骑着马慢慢的小跑，也许不会有什么问题，但是如果想要策马奔驰，立马就会面临一大堆的控制平衡方面的难题，搞得不好，一头从马上栽倒下来也不是不可能。
　　正因为有着这样的优势，所以史高治很绅士的表示，请多萝西娅前一步出发――反正这只是逗多萝西娅玩玩而已。
　　然而等多萝西娅一出发，史高治立刻就傻了眼。只见多萝西娅坐在侧鞍，就好像粘在上面了一样，无论那匹马怎么跑，她在上面都坐的稳稳的。只一眨眼功夫，多萝西娅就跑出了很远。
　　“见鬼！这丫头的马术怎么这么好！就这样，换罗布森上来也不见得能赢！”史高治赶紧挥动马鞭，赶了过去。
　　不过从这里到城堡的直线距离也就五六百米，算上山路的弯曲，最多也就一千五百米到顶了。在这样短的距离上，让多萝西娅领先了近三十米，还想要追上去，至少，凭着史高治那三脚猫的骑术，那是想也不要想了。不过这种输赢也没个什么，就让小丫头高兴一下吧。
　　道路在前面的小树林那里一转，史高治看到多萝西娅轻巧的控制着马匹绕过了弯道，几乎都没有减速。
　　“真是好骑术！”史高治看了也忍不住在心中喝彩。不过等他绕过那个弯的时候，却发现多萝西娅距离自己意外的近。多萝西娅似乎遇到了什么麻烦，速度降低了很多。
　　史高治从后面追了上来，问道：“怎么了？你怎么减速了？”
　　多萝西娅苦着脸回答说：“马鞍好像松了点。”
　　侧骑的时候，要是马鞍松了，那就真的没办法保持速度了。史高治笑道：“多萝西娅，要是这样，我就是赢了，也没什么光彩。要不我们还是慢慢的一起上去吧。”
　　“哼，算你运气好！”多萝西娅娇傲的说。
　　只是，史高治和多萝西娅的马上的鞍具都是由最有经验的驯马师调整过的，怎么会出现这样的问题呢？史高治并没有多想。他只是和多萝西娅肩并肩的骑着马，沿着小路向着城堡慢慢的走去。而多萝西娅呢，她却想起了斯蒂芬夫人和她的谈话。
　　“多萝西娅小姐，男人们一般都不会喜欢那些太过无能的女人，如果一个女人什么都不会，那她在家庭中的地位一定不高。不过我倒不担心这一点，因为我们的多萝西娅可能干了，就是老夫人当年也多半比不过你。可是你要记住，一个女人也不能太能干了，不能能干到都能压倒男人了的地步。这样的女人，虽然会很有地位，但是多半不会很幸福的。不要试图压倒男人，即使你能够，这也是一件超级愚蠢的事情。看得出，麦克唐纳先生非常的宠爱你，但是作为回报，你不是也应该处处照顾他的感受吗。”正是想到了这个教导，多萝西娅才主动的降低了马速，让史高治得以赶上来。果然，追上来的史高治的心情看起来就很不错。
　　又转过了一个弯，史高治和多萝西娅终于到了城堡的大门前。这时候，城堡的大门已经打开了，史高治抢先从马上跳了下来，然后又把多萝西娅从马上抱了下来。两个人牵着马向着城堡里面走去。
　　刚进入大门，就有仆人过来，牵走了他们的马。一位五十多岁的老人走上前来向史高治和多萝西娅致意。史高治认识这位是这个工程的总指挥戴维・菲尔特。他是整个英国最好的建筑师之一，当初还是史高治点名，卡罗尔出面将他从英国请过来的。
　　“菲尔特先生，您可以带我们参观一下这座城堡吗？”史高治说。
　　“非常愿意为您效劳。麦克唐纳先生，多萝西娅小姐，请跟我来。”菲尔特在前面带路，多萝西娅和史高治则跟在后面。
　　进入大门后，首先是宽阔的庭院和喷水池，以及各种雕像，其中大部分都出自当时的名家之手。
　　接着是宽敞的跳舞厅，内部的装潢陈设都是聘请意大利最好的设计师来做的，整个风格豪华而又蕴藉，充满了一种世家大族的气度。暴发户们经常会被人嘲笑为没有品位，实际上那时是因为他们暴发得还不够而已。像史高治这样的超级暴发户，虽然自己对于内部装潢的品味并不高，但是他却可以请来这方面的专家来为他服务。结果，现在谁看到看到这个大舞厅还会说，这装潢满是暴发户的铜臭味呢？
　　这样的帝王级的城堡，来自南方的多萝西娅自然是没有见过的，甚至于做梦的时候，也不曾梦到过这样的城堡。虽说作为一个女孩子，多萝西娅从小也没少做过白马王子的梦。
　　“从这里过去，就是生活区了，相比传统的城堡，这里的房间的采光可是强了很多，所以居住在这里一定很舒服的。”菲尔特又带着他们到生活区的房间里去看了看。从这些房间里都可以眺望到远处的翻着白浪的大海，推开窗户，就会有海风吹来，夹杂着海洋的微咸的气息和海鸥的鸣叫。
　　“菲尔特先生，那个游泳池建得怎么样了？”史高治问道。
　　“啊，麦克唐纳先生，那个游泳池是您设计的，您应该知道，现在还不是参观它最好的时候，”菲尔特望了一眼旁边的座钟，说，“今天阳光很好，应该能看到那个奇妙的光学魔术。”
　　“你们都在说什么？”多萝西娅问道。
　　“啊，没什么，一会儿，再过一个小时，你就能看到了。一个小戏法而已。”史高治微笑着回答。
　　接着菲尔特又带着史高治和多萝西娅去参观了小教堂和城堡最高处的t望塔。这些景致都美极了，不过，多萝西娅依然一直惦记着那个能变出戏法来的游泳池。
　　菲尔特先生掏出怀表来看了看，然后说：“时间差不多了，太阳的高度符合要求了，我们到游泳池去吧。”
　　……
　　这座游泳池是建在室内的，但是它的四周却全是玻璃，虽然玻璃都是磨花的，使得人并不能直接看到外面，但也使得这里明亮得和室外几乎没有区别。头顶的天花板也是玻璃的，似乎有点磨花，既不像四周的玻璃那么模糊，但也不像存粹的平板玻璃那样透明。游泳池里满是清澈的泉水，平静的水面就像是一面镜子一样。
　　“这有什么特别的？”多萝西娅问道。
　　的确，这个游泳池很大，也很漂亮，但是也仅仅如此，哪里有什么戏法了？
　　菲尔特先生轻轻的拍了两下手掌，于是游泳池顶上的玻璃天花板居然移动了起来，原来这天花板居然是两层玻璃构成的，还可以错位移动。
　　“看着水面，”史高治对多萝西娅说，“看看会出现什么！”
　　随着玻璃天花板的移动，在游泳池的水面上出现了无数个光斑，然后这些光斑凝聚了起来，变成了满满一游泳池的金币！
　　“天啊，这是怎么回事？”多萝西娅漂亮的大眼睛里满是疑惑。
　　“没什么。”史高治得意洋洋的开始给多萝西娅解释，“我们头顶的双层玻璃上都有一些特殊的可以让阳光通过时发生相互干涉的花纹，通过调整它们之间的位置和距离，就可以在水面上投影出这样的效果。这只是一个光学小戏法而已。怎么样，我设计的这个金币游泳池是不是很了不起？”
　　“虽然我没听明白是什么意思。”多萝西娅调皮的笑着说，“但我还是觉得这个设计很厉害。只是你用它来投射出这么一大片的金币而不是鲜花什么的，就只能说你太没有品味了。而且这些金币也都是假的，有个什么……”
　　“哼，”史高治不以为然的说，“你信不信，总有一天，我能用黄金填满这一整个游泳池！”


第一百五十六章 跨越大洋的电波
　　史高治到纽约来，可不仅仅只是带着多萝西娅来看鸭堡的，他其实还有一件重要的事情要做。那就是在这里，他们将进行世界上第一次跨越大洋的无线电通讯实验。
　　不过，所谓的第一次其实压根就不是第一次，真正的第一次实验，早在半个月之前就悄悄的完成过一次了。不过那个时候，一来史高治还在南方，二来，真正的第一次试验对于试验效果还不确定，所以一没敢找记者，打广告什么的。
　　事实上的第一次实验获得了近乎完美的成功，这证明，通过天波来进行通讯的设想完全可行。而这样的长距离通讯的成功，自然也就意味着这种新的技术已经完全可以进入实用阶段了，可以建立公司用来赚钱了。
　　既然如此，这个技术的现实展示就一定要搞得越轰动越好。所以早在一个星期前，史高治就已经让人在各大报纸上进行宣传。所以，到了实验的那一天，原先预定的实验场所附近已经都挤满了人，这里面既有麦克唐纳财团的工作人员，也有各家报纸的记者，当然，任何时候，不明真相的围观群众的人数总是最多。
　　因为人太多，当史高治带着多萝西娅前往实验地点的时候，居然遇上了交通堵塞，最后又多花了半个小时，才算是穿过了人群，进到了试验场地。
　　“人怎么这么多？”多萝西娅说，“北方人对于科学都这么有兴趣？”嗯，自打在鸭堡里看到了利用光学原理弄出的金币游泳池之后，多萝西娅对于科学这种这么好玩的东西也就有了兴趣。
　　“啊，多萝西娅，这很好理解的。”史高治说，“你要知道，大部分的所谓中产阶级的人的业余生活是非常的无聊的。比如说，下班之后能干啥呢？书太贵，买个一两本，一下子就看完了，翻来覆去的翻，反倒都能背了，再好看的小说也没意思了。去剧院看戏？那也不是人人都看得起的。这样一来，有点什么新鲜的事情，一大群人围观，实在是太寻常了。”
　　这个时候，爱迪生，还有麦克斯韦也都已经到了。史高治首先走过去向麦克斯韦问好，并且向他介绍自己的未婚妻多萝西娅。
　　不过，麦克斯韦的心思却并不在这里，甚至也不在这次实验上。因为他早就知道了上次实验的情况，这次他出现在这里，完全是在为学校打广告。
　　“哦，史高治，能见到你太好了，最近我遇到了一个难题，是有关黑体辐射的。真见鬼，我觉得我一点头绪都没有。也许你会有些想法？”麦克斯韦说。
　　“啊，麦克斯韦先生，我对这方面的问题是彻底的不懂的，这个方面，我可帮不上您的忙。”史高治赶紧摇头。
　　“啊，那太遗憾了。”麦克斯韦掏出了一个信封，地给史高治说，“嗯，对了，知道你要来，我把问题以及我的一些思考写在这里面了，你可以回去看看，说不定会有灵感呢？”
　　“那好吧。”史高治有点无奈的接过了信封。
　　……
　　“你好像有点怕麦克斯韦先生？”等麦克斯韦走远了，多萝西娅在史高治身边小声的说。
　　“是呀，你不知道，麦克斯韦先生有多可怕，一想到他的那一大堆的数学推导，我就觉得脑袋都大了几号。”对于多萝西娅的说法，史高治老老实实的予以了承认。
　　“可是我觉得，麦克斯韦先生应该是个很和蔼的人呀。”多萝西娅说。
　　这个时候，爱迪生走了过来，和史高治打了个招呼：“麦克唐纳先生，您好。”
　　“啊，爱迪生先生，您也好，实验什么时候开始？”史高治问道。
　　“马上，啊，您看，麦克唐纳先生，已经开始了。”爱迪生指着那边说。
　　史高治朝着那边望过去，看到一个人正将一个巨大的蜈蚣状的风筝放了起来。
　　“这是干什么？”多萝西娅问道。
　　“这是为了能让天线的位置更高一些。”爱迪生回答说。
　　风筝带着发射天线越升越高，一直升到了数百米的高度。这个时候，巨大的风筝从地面看过去，就像是一个小黑点。
　　“时间到了，他们那边应该也做好了准备了。”爱迪生说，“开始向那边传送信号吧。”
　　所谓的他们那边，指的当然是大西洋对面的英国。在那边，一样有一群人在做着同样的事情。
　　一个电报员用一台无线电报机拍出了这样一句信号：“起初神创造天地。”这是《旧约・创世纪》中的第一句。之所以选用这一章节，史高治就是希望用它来展示这个实验对于人类伟大的意义。
　　依据实验的设定，一旦英国那边收到信号，就将向着美国发回相应的电文。果然没过多久，这边的电报机就开始发出的“嘀嘀嘀”的声音，这是大西洋那边的回电。几乎一眨眼的功夫，回电就被翻译了出来：“地是空虚混沌，渊面黑暗，神的灵运行在水面上。”
　　“再给他们回电！”史高治下令道。
　　于是电报员又拍出了最后的一条预设的电文：“神说，要有光，就有了光。”
　　……
　　“神说，要有光，就有了光。”
　　在大西洋的彼岸，在英国，同样有大群的人到场。当最后的信号被确定之后，人们都欢呼了起来。
　　“亲王殿下，越洋通讯实验很成功。”罗伦斯骑士向阿尔伯特亲王汇报说。
　　在原本的历史上，维多利亚女王的丈夫阿尔伯特亲王在1861底的时候，就因为染上伤寒而去世。不过在这个时空里，虽然亲王同样在1861年底染上了伤寒，但是靠着大量使用磺胺，他还是从死神的手里逃了出来。不过这次濒临死亡的经历还是吓着了阿尔伯特亲王和他的妻子维多利亚女王。在女王的强烈要求下，阿尔伯特亲王减少了对政治事务的干预，这些年来，女王夫妇已经很少出现在公众的视野里了。很多场合，都是由他们的儿子王储爱德华，也就是后来的爱德华七世国王代替他们出场。阿尔伯特亲王对于科学，有着异乎寻常的热爱，在听到了有关这个实验的消息后，自然也是很感兴趣。不过他不便亲自去观看实验，于是就派遣劳伦斯骑士去了解相关的情况。
　　“劳伦斯，你知道这个发明的意义吗？”阿尔伯特亲王问道。
　　“这个发明会带来巨大的财富，”劳伦斯说，“大西洋两岸之间实时通讯，将使得新大陆和旧大陆之间的商业往来变得更为方便。靠着这个，我们的那位麦克唐纳先生就不知道能赚多少钱了。”劳伦斯骑士回答说。
　　“劳伦斯，自从你的侄女嫁到麦克唐纳家去了之后，你是一天比一天财迷心窍了。”阿尔伯特亲王笑了起来，“考虑什么事情，第一个想到的都是钱了。”
　　“呵呵。”劳伦斯也跟着笑了起来，“亲王殿下，您要理解，人的年纪大了就会越变越爱钱。”
　　“不开玩笑了。”阿尔伯特亲王说，“这种通讯方式，对于我们国家的意义，你们说得出来吗？嗯，爱德华，你有什么要说的？”
　　“父亲，我觉得有了这个，我们对那些海外领地的控制就能大大的加强了。”爱德华王子站起来说，“尤其是像印度这样的海外领地，对于联合王国来说，极其的重要，但是在那里发生的情况的相关消息，却需要很长时间才能传回不列颠，而等到我们做出决策，很多时候却已经时过境迁。就比如当年的印度叛乱，如果我们那时候就有这样的技术，叛乱的苗头刚一出现，我们就能反应过来并把它镇压下去。”
　　“嗯，说的不错。”阿尔伯的亲王轻轻地点了点头，“还有吗？”
　　爱德华王子想了想，又说道：“还有海军，如果海军的军舰上都有这个，我们就能随时根据掌握的新的情况调动哪怕远在千里之外的海军部队。这实在是太有用了……”
　　“嗯，说的不错。劳伦斯，这东西对于联合王国的意义你应该已经明白了。现在，我们必须迅速的把它的专利拿到手……”
　　……
　　不过并不是所有的人都被这个实验所鼓舞，在围观的人群中，也有几个人脸色惨白。
　　“菲尔德，这可怎么办？”一个人问道。
　　“还能怎么办？我们的计划，我们多年的努力，全完了。”那个叫菲尔德的人沮丧地说。多年来，他一直在为能铺设一条跨越大西洋的电缆线而努力，1858年，他甚至成功的铺通了这样的一条电缆，一开始，那条电缆也的确没有辜负他，从英国传一个有关黄金价格的消息，就能给他带来多达上千美元的受益（跨洋电报电缆发送消息的速度很慢，因为信号衰减一个字母的传输都需要一到两分钟。）然而，好景不长，仅仅两个多星期之后，电缆就再也无法传出任何信号了――调查表明，为了让信号能传输数千公里而施加的两千多伏的电压击穿了缆线。让他苦心经营的一切都泡了汤。
　　但是这并没有打倒菲尔德，他再次从头开始，为新的电缆计划而努力，他联系科学家工程师，解决了一个又一个技术上的难题，如今就在他准备再次奋力一搏的时候，却出现了这样的一个实验。是的，这只是一个实验而已，为了能和大洋彼岸通讯，他们要用风筝把天线升到数百米的高度上去。显然，每次发报都预定时间，升起风筝并不现实。不过，菲尔德明白，这不是大问题，就算是直接从地面上建起一座数百米高的铁塔，也要比铺一条横越大西洋的电缆来得容易得多。而且，无线电报收发电文的速度更是大大的超过了他的电缆。也许他应该庆幸，在这个试验成功的时候，他的第二条电缆还没来得及开始铺设。不过，无论如何，他投入进去的钱，再也不会有回报了，事实上，就从史高治的那个实验成功的那一刻起，他就已经变成了一个不名一文的穷人。菲尔德落寞的转过头，离开熙熙攘攘的人群，准备回家去。就在这个时候，一个人拦住了他。
　　“你是曾经铺设过越洋电缆的菲尔德先生吗？”那人问。
　　“是呀，有什么事情？”菲尔的问道。
　　“麦克唐纳先生对您的努力很感兴趣，希望能和您谈一谈。”


第一百五十七章 多萝西娅养成计划（上）
　　“麦克唐纳先生要见我？您说的是哪位麦克唐纳先生？”菲尔德疑惑的问。
　　“当然是史高治・麦克先生。如果您有空的话，明天下午两点，麦克唐纳先生在五月花酒店恭候您的光临。”那个人这样对菲尔德说。
　　菲尔德想，如果是在这次实验之前，史高治・麦克唐纳的人找到他，那毫无疑问，麦克唐纳先生是对他的越洋电缆计划感兴趣，并打算给他投资，加入到这一计划里来一起赚钱。不过现在，史高治的跨越大西洋的通讯实验已经成功了，那么他根本就不需要再来找自己了呀。所以虽然估计从这些传话的人那里是得不到什么回答的，但菲尔德还是忍不住问道：“您知道麦克唐纳先生找我干什么吗？”
　　“啊，菲尔德先生，这样的事情，就不是我能知道的了。”果然，那人笑了笑，这样回答说。
　　满怀疑惑的菲尔德回到家里，不住的盘点自己还有什么东西是麦克唐纳先生需要的呢？最后他终于想到了一样东西，也许这东西还能值点钱。不过麦克唐纳先生如果需要这种技术，直接派个人来和自己谈不就可以了吗？反正在现在的条件下，面临破产的自己根本就不可能抗拒他的报价。为了这点小问题，犯得上亲自花时间见自己吗？
　　菲尔德想到的那种技术，指的是一种滤波技术。在第一次铺设的电缆完蛋之后，花了两年，菲尔德才找到电缆故障的原因。电信号在线缆中传播是会不断地损耗变弱的，如果采用正常的技术，当一个信号，通过线缆传送到几千公里外的时候，它已经在沿途损耗掉了绝大部分能量，以至于根本就不能被正常的识读出来。要解决这个问题，通常的办法不过两条，一个是增加单个信号的传输时间，第二个就是减少沿途的损耗。
　　第一个方向，其实已经到头了，因为他们已经把单个信号的时间拖延的很长了，如果进一步加长，你就要忍受一个“你好”，需要发一个小时的困境了，第二个方向嘛，也有两种途径：一个是增加线缆中铜芯的截面积，但这会导致线缆的重量大增，以至于根本就没有船只能够装得下这么多这么重的线缆，所以，这是一条死路。而另一个方向就是增加线缆的电压。事实上他当年就是这样做的，结果，电压高了，把电缆给搞坏了。为了解决这个问题，菲尔德找了很多专家，最后终于开发出了一种新的技术，可以读取只有原信号五千分之一强度的信号。这种技术，是菲尔德的杀手锏，也是他觉得最能换到一点钱的东西。但是，美国最大的富豪之一的麦克唐纳先生会为了这点小技术亲自出面和他谈谈？
　　不过不管是多么疑惑，到了第二天，菲尔德还是早早的赶到了五月花酒店。只是这个时候，距离他和史高治约定的时间还很有一阵子，所以，他也只能在那里呆呆的等着。
　　终于到了时间，菲尔德走进酒店，告诉服务员，他依照约定前来拜访麦克唐纳先生。
　　服务员听说他是麦克唐纳先生邀请的客人，顿时就对他客气了起来，他告诉他，麦克唐纳先生告诉他，如果他来了就直接带他过去。
　　于是很快，菲尔德就见到了这位虽然还非常年轻，但却已经名满美国的大亨。
　　“麦克唐纳先生，您找我有什么事情吗？”菲尔德颇有点惴惴的问。
　　“啊，菲尔德先生，请坐。”史高治说，“我知道您以前铺设过跨越大西洋的电报电缆。而且您最近还打算要重新铺设这条电缆。”
　　“是的，不过……”菲尔德苦笑了起来，“您的跨越大西洋无线通讯试验成功后，我的计划就无疾而终了。因为现在再也用不上这样的电缆了。而且，因为这个计划中的负债，我也要破产了。”他的声音里满是落寞。
　　“菲尔德先生，现在又有一个机会，不知道您愿不愿意参与进来。”史高治说，“事实上，我一直都在关注着您的计划，如果不是无线电的突然地发展，我想，我早就要加入到您的计划中来了。现在这个计划虽然肯定行不通了，但是，我对您在为这个计划而努力的时候表现出的坚忍不拔的精神感到非常的钦佩，也对您出色的组织协调能力非常的欣赏。”
　　“麦克唐纳先生，您的意思是？”突如其来的好消息让菲尔德赶到难以置信。
　　“是的，我想要建立一家公司，专门从事从事大西洋两岸的信息交流。这家公司就叫做大西洋通讯公司。我的手头缺乏这方面的人才，我认为菲尔德先生您是一个不错的人选，不知道您愿不愿意成为这家新的公司的经营者。”史高治很认真的说。
　　“麦克唐纳先生，谢谢您对我的信任。”菲尔德激动的站起身来，“我非常愿意。谢谢您，麦克唐纳先生。您真是……”
　　“那么太好了，菲尔德先生。”史高治说，“我的秘书已经为您准备好了一些资料，今后的几天，您都可以到隔壁去看看，但是不能记录，不能带走。一个星期后，我希望您能拿出一个公司的发展方案出来。然后我们一起再探讨一下。可以吗，菲尔德先生。”
　　“完全可以，麦克唐纳先生。”菲尔德说。
　　史高治拉了一下铃铛，很快，伊丽莎白就出现在他的面前。
　　“伊丽莎白，你带着菲尔德先生到那边去看看资料。”史高治说。
　　“好的，麦克唐纳先生。”伊丽莎白答应道。接着她转向菲尔德，说：“菲尔德先生，请您跟我来。”
　　……
　　一个星期之后，菲尔德将他的计划书交给了史高治。
　　“多萝西娅，你过来，我们一起看看这份计划。”史高治说。
　　“嗯。”多萝西娅放下了手里的代数书，走了过来。
　　刚到纽约的时候，史高治也曾经陪着多萝西娅到处玩过一段时间。不过很快，史高治就有回到了那种一天到晚忙于各种事务的状态。每天六点起床，吃早饭，然后活动半个小时（现在基本是和多萝西娅打网球，不过经常被多萝西娅让），接着就开始处理事务，然后一直忙到吃饭，然后从两点左右又忙活到五点吃完饭，然后带着多萝西娅去散步半个小时，然后处理事务，到了晚上九点，出来和多萝西娅道晚安，然后继续干活，大概在零点左右上床睡觉。
　　史高治的幸苦也被多萝西娅看到了眼里，所以她主动地问，能不能帮帮他。对于这样送上门来的可靠劳动力，史高治当然不会拒绝。况且多萝西娅作为他将来的妻子，是必须参与管理企业方面的事情的。
　　当然在没有完成对多萝西娅的全面的调教之前，是不可能让她独当一面的，甚至也是不可能让她单独的处理问题的。就像凯瑟琳是跟着卡罗尔实习了很久才真正具有一定的管理能力一样，多萝西娅也要有一段时间才能成长起来。为了让多萝西娅尽快的成长起来，史高治制定了一个分步推进，分期实现的计划，恶趣味的史高治甚至给自己的这个计划取了这样的一个名字：多萝西娅养成计划。
　　依据这个计划，首先第一步是夯实基础，以及增长见识。
　　所谓的夯实基础，指的是弥补小萝莉在知识上的一些缺陷。小萝莉受的教育其实很不错，底子不比凯瑟琳差，相比安娜和伊丽莎白那更是要好很多。不过，当年奥德先生在培养多萝西娅的时候，只是在努力地培养一位淑女，可是从来没打算把她往女老板的方向培养。所以在知识方面，多萝西娅是存在欠缺的。最明显的欠缺首先是数学。多萝西娅的数学水平也就仅限于会四则运算，至于更稍微复杂一点的比如说利率的计算呀什么的，多萝西娅就已经感到很困难了，至于更复杂一点的，像是什么函数呀，微分积分呀，多萝西娅更是只能睁大了眼睛，用无辜的眼神使劲的盯着史高治看了。
　　但是数学是一切现代管理的基础，所以虽然多萝西娅经常会非常诚恳的用无辜的眼神望着史高治，但是她还是得学。史高治甚至还专门请了一位名叫罗伊斯的老先生来专门教授多萝西娅数学。
　　除了数学，还有一样重要的知识基础就是经济学。按史高治的想法，他本来是想要向培养卡罗尔的时候那样，直接丢出一堆马克思的政治经济学让多萝西娅去啃的。不过考虑到，多萝西娅是那样的善良，她本来就有点圣母倾向，让她读这些，万一让马克思的书给教好了，教成了“一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人”，那可怎么办？这绝对不可容忍！但是另一方面，史高治又觉得，在这个时代里，也只有马克思的经济学是在说大实话，其他的很多经济学，说得不客气点，都是些有意无意的骗子。让多萝西娅去学那些，史高治又担心她会不会越学越糊涂。所以，经济学的学习只好推后了。
　　“等我有空了，找人来把马克思的东西删减一下，把那些多余的人道精神和革命什么的都去掉，搞一份‘洁版’的政治经济学出来，再用它来调教多萝西娅。”最后，史高治只好做出了这样的决定。
　　至于增长见识，当然就是看史高治如何处理一些问题了。所以在这段时间里，史高治更繁忙了，因为他有多了一个工作――给多萝西娅当老师。


第一百五十八章 多萝西娅养成计划（中）
　　“嗯，好的，就来！”有机会抛下那些让自己头疼的代数书和数学题的多萝西娅立刻高兴的回应道，然后放下书和笔就走了过来。
　　“嗯，你先看看这部分，就坐在我的椅子上看，我正好起来活动一下。坐了半天，我也累了。”史高治站起身来说。
　　“人家也坐了好久了，也累了。”多萝西娅小声的嘀咕着。
　　“所以才让你换个脑子呀。”耳朵尖的史高治一下子听到了，就一边说，一边还伸出手揉了揉多萝西娅的脑袋。
　　“干什么！你把人家头发弄乱了！”多萝西娅一边躲避，一边抗议说。
　　“好了，不欺负你了。自己慢慢看，我出去转转。”史高治笑着走了出去。
　　没了史高治的干扰，多萝西娅在史高治的大办公桌后面坐了下来，认真的翻看起了那份计划。
　　“……在纽约市建造通讯塔，这座塔必须兼顾实用和美观的双重特色，它必须足够高，最好能达到三百米以上，这样才能保证信号的稳定。同时它也必须足够坚固，能够用很多年，而且能够承受可能出现的风暴、地震。它还必须美观漂亮，这样一来，这座塔就会成为纽约的地标，这对于提升财团的影响力，有着非常正面的作用，支付费用方面，这样一座塔式建筑，花费可能需要一百八十万美元左右，而在大西洋的另一端建造这样一座相同的建筑，估计也需要与之相当的费用。这的确是一大笔投资，但是考虑到通讯量和通讯费用，参考1858年越洋电缆通讯的收入情况，越洋的电报即使按照仅仅比一般的有线电报高出20倍的价格，以及并不比一般的有限电报相当的发报速度以及同时发送多份电文的能力，也能够在三年内收回投资，而这两座电报塔至少可以独霸这个行业16年……
　　考虑到短波电报的超长距离通讯能力，我建议，在它的专利到期之前，都不要将它投入市场，因为这会影响我们对越洋电报的独占，并且也会压制中波波段的电报机的销售……”
　　多萝西娅认真的看着这些文字，细细的思考着。又站起来，走回自己原本的位置上，拿来了笔和草稿纸，然后继续认真的看，还时不时的动笔计算一下。
　　“看得怎么样了？”刚刚在外面散了一圈的步史高治回来了。
　　“啊，才看了一点点。”多萝西娅放下笔回答说。
　　“看得明白不？有什么想法没有？”史高治问。
　　“里面的那一段成本和收益核算没太看明白，”多萝西娅摇摇头说，“也没有算明白。”
　　“拿来给我看看。”史高治说。
　　“给你，就是这一段。”多萝西娅站起来，指着其中的一段对史高治说。
　　“嗯，我看看。”史高治瞟了两眼，然后说：“这里没错，但是这里涉及到的算法你还没学过。嗯，其实，多萝西娅，你不需要自己去算这些，这类的数字，让专门负责核算的员工算算就可以了……当然，这绝不是可以减少数学学习的理由。不要这样看着我……不行就是不行……好了，其他地方看懂了没有？”
　　“其他地方都懂。”多萝西娅说。
　　“感觉到有什么地方可以有补充没有？”史高治问到。
　　“我没想到什么，只觉得他的考虑已经很全面了。”多萝西娅摇了摇头。“哦，对了，那个高塔，如果能让人爬到上面去看风景，一定会有很多人愿意去看的。这样我们可以收门票。这样应该也能有更多的受益。”
　　“哈哈，多萝西娅，我就知道你一定行的，就看到你把庄园的转头拆下来拿去卖的时候，我就知道了！”史高治大笑了起来，一把抱住多萝西娅，在她的樱唇上重重地吻了一口。
　　“干什么！要死呀！”多萝西娅骂道。
　　“呵呵。”史高治松开了多萝西娅，然后说，“其实你还可以进一步考虑，比如说，我们在三百多米高的地方弄出一个餐厅啊什么的，还可以赚到更多。另外，还有一点。多萝西娅，我们家现在有哪些方面的生意？”
　　“武器，不过这个我不太喜欢，医药，钢铁，铁路，矿山，食品。嗯，主要就是这些了吧。”多萝西娅问道。
　　“不错。”史高治回答说，“武器也可以是捍卫和平保卫民主的。不过先不说这个，有一个基本的原则，多萝西娅你要记住，那就是：在做任何生意的时候，要随时考虑到这种买卖对麦克唐纳家族其他的生意的影响。要树立全家族一盘棋的观念，从宏观上去把握局面。比如说，这里提到了建造一座高塔，怎样建设这座塔对家族其他生意能有促进作用呢？”
　　“家族里并没有建筑方面的生意呀。”多萝西娅说。
　　“丫头，家族里有钢铁企业，我们为什么不干脆建造一座巨大的铁塔？这样一来，建造铁塔的成本开销中的相当一部分就会变成家族的利润的一部分。而且这座用家族的钢铁厂生产的钢铁建造的高塔，成为整个纽约的地标，这对于家族的声望也是大有益处的。想明白了吗？”史高治循循善诱的问道。
　　“嗯，”多萝西娅点了点头，“可是钢铁也能用来建造高塔吗？”
　　“当然可以，就像钢铁可以建造大桥一样。”史高治回答说，“我知道有一个叫做古斯塔夫・埃菲尔的法国人在这方面很有研究。我们也许可以把他找来，负责铁塔的设计施工。嗯，另外，你对他关于短波电台的提议怎么看？”
　　“哦，这里正是我想说的地方。”多萝西娅说。
　　“说说你的想法？多萝西娅。”史高治说。
　　“为什么要延后短波电台的投产呢？”多萝西娅说，“既然短波电台性能上要明显优于中波，我们为什么不直接就生产短波电台呢？”
　　“呵呵呵呵。”史高治笑了起来。很多不成熟的人都会有一种爬科技树的爱好，甚至有着一种为了爬科技树而爬科技树的倾向。不错，科学技术是第一生产力，爬科技树就是发展生产力。但是，发展生产力可不是麦克唐纳家族的终极目标，麦克唐纳家族也需要发展生产力，但发展生产力，为的是什么？这绝不是为了生产出更多的产品，而是为了获得更高的利润。
　　“多萝西娅，做生意的目的是什么？”史高治问道。
　　“赚钱呀。”多萝西娅立刻回答说。
　　“感谢社会！”史高治暗想道，“幸好这个社会还没有伪善到要把做生意的目的包装为什么促进了解，增进发展，造福人类，实现人类的美好未来之类的玩意上面。要不然，要把一个被这些漂亮的普世概念洗了脑的家伙再救回来，那个难度可就真的不一般了。”
　　“很好，”史高治说，“如果有两个数额相当的投资，在相同的时间里，一个可以赚回来五倍的利润，一个可以赚回来十倍的利润。你选哪个？”
　　“当然是两个都选。”多萝西娅回答说，“五倍利润的也是很难得的好买卖了，怎么能够放过呢？就算有资金缺口，就像你昨天教我的那样，通过各种融资手段也应该把这个买卖拿到手呀。我说对了吧？”
　　“啊！”多萝西娅的这个回答倒是出乎了史高治的预料，“很不错！”史高治夸奖道，“那你想想，先卖中波再卖短波，相比直接卖短波，哪个赚到的钱更多？”
　　“当然是卖两样了，可是史高治，我们已经很有钱了，为什么……”多萝西娅问道。
　　“当年南方很多人是不是觉得自己已经够富了，所以才没有走北方的工业之路？”史高治突然问？
　　“这是什么意思？”史高治几乎从来不主动提及南北的问题，所以他突然冒出这一句，让多萝西娅吃了一惊。
　　“任何一个公司，都会有遭遇困难的时候。到那个时候，有多少的积蓄就会决定他能不能撑过这样的危险。也许你不知道，只要南方军队能够再多顶住一年，林肯的政府就一定会崩溃。可是为什么南方就是没顶住呢？要知道南方已经顶住好几年了。”
　　多萝西娅张开嘴想要说什么，但是有什么都没说出来。
　　“因为南方的资金耗尽了，物资的积累耗尽了。不要说武器和药品，甚至于连棉衣都不够了。所以在胜利在望的时候，崩溃掉了。很多大的家族也一样，他们也曾经辉煌过，但是在经济风浪中完蛋的多了去了。你看那边那栋楼，过去那里是华莱士家族的银行，那个时候，那家银行的影响力比摩根大多了，但是在57年的风潮中，他们整个的破产了。麦克唐纳家族现在就像是一条顺风顺水的船，一切顺利。但是它肯定也会有遭遇到困难的时候。那个时候，也许，我们的积累多那么一点点，我们就可以支撑过去，少那么一点点……为了保证安全，麦克唐纳家族除了在美国的生意，还有在欧洲的生意，你明白这是为什么吗？”史高治问。
　　“我明白了，”多萝西娅回答说，“这就是你昨天对我讲过的即使处于安全中也要时刻考虑到危险，要有麦克唐纳家族距离破产永远都只有三个月的危机感，对吗？嗯，我们的确需要有更多的钱。”
　　“很好，你能明白这点就好了。”史高治见到自己成功的利用了多萝西娅的不安全感，提升了她对金钱的占有欲，不由得非常高兴。“现在我来告诉你，菲尔德先生的这个提议中的可取之处和不足之处。”


第一百五十九章 多萝西娅养成计划（下）
　　“多萝西娅，如果我们坚决地不出售短波电台，这就会被人指责破坏了自由市场的原则，在市场上，这个问题甚至比违背了联邦法律都严重。而中波电台在技术上和短波的区别并不大。我们也不可能靠不给短波电台申报专利，不承认有这样的东西。来让市场上没这个卖。因为人家会很容易的依据中波电台仿制出短波电台的。所以，我们是必须生产出售短波电台的。那么我们怎么保证短波电台不至于影响我们的中波电台的销售，甚至干扰到越洋电台呢？要知道，有些家伙也许也会自己利用风筝来进行越洋通讯呢。”史高治又问道。
　　多萝西娅开始努力地回忆昨天学过的，有关无线电台的那些知识，各种波段的特点呀，传播方式的区别呀，想了半天，多萝西娅开了口：
　　“要不我们在价格上拉开差距来。嗯，我们把短波电台的价格提升到中波的十倍以上，这样应该就不会对中波电台的销售造成压力了。至于他们用风筝天线的问题，我们是不是能控制一下电台的功率，这样一来，他们用市面上能够买到的电台就无法在越洋这样的距离上进行通讯了。”
　　“不错，很好的想法。”史高治说，“我再问你，你觉得我们有必要除了生产给通讯铁塔上用的那些大功率电台之外，还在市面上销售这种电台吗？”
　　“那怎么可以，绝对不行。”多萝西娅说，“那才是自己给自己找不自在呢。”
　　“多萝西娅，这就是我要教你的又一样事情了。”史高治说，“记住，做出任何一个决定之前，你都需要细细的考虑这两个词，这两个词一个是‘利益’，一个是‘力量’。”
　　“‘利益’，‘力量’？”多萝西娅疑惑的重复着这两个词。
　　“嗯，‘利益’和‘力量’。”史高治说，“嗯，所谓‘利益’就是这么干能带来什么好处，会带来什么害处。任何事情，都会有好的一面和不好的一面。就想象任何一种药物，都会有副作用一样。就像磺胺会造成便秘，海洛因会掩盖真实的病情，大力丸会导致失眠。一个好的经营者在做决定的时候，就像一个医生在用药的时候一样，一定要考虑到利弊关系。另外，利益还有长期利益和短期利益的区别。这当中的均衡也很重要。”
　　“听起来好复杂呀。”多萝西娅咬着自己的指甲说。
　　“这没什么，只要多见识见识，多实践一下，我们的多萝西娅一定能掌握好的。”史高治笑笑说。
　　“嗯，”多萝西娅耸了耸鼻子，说，“那么‘力量’呢？”
　　“‘力量’呀。”史高治坏坏的一笑，突然一把把多萝西娅从椅子上抱了起来，就像抱起了一个洋娃娃。
　　“你干什么！快把我放下来！”多萝西娅说。
　　史高治抱着多萝西娅，自己一屁股坐在了椅子上，接着把多萝西娅放在自己的大腿上，双手环抱着她的小蛮腰，在她的耳边说：“亲爱的，您现在明白了力量是什么了吧？”
　　“史高治，你个坏家伙，大色狼，快把我放下来。”多萝西娅半真半假的挣扎着。
　　“多萝西娅，别闹。我正在给你上课呢。”史高治说，“你要遵守课堂纪律，不要乱动哟。”
　　“哪有这样上课的！”多萝西娅听了这话，居然真的不再挣扎了，相反还向后一靠，美美的靠进了史高治得怀里。
　　“大色狼就是这样上课的。”史高治恬不知耻的回答说，“嗯，我们接着讲。‘力量’意味着你能做到什么，做不到什么。就像刚才，我有足够的力量，所以我能把你抱起了，而你的力量不足，所以挣脱不了一样。”
　　“人家那是懒得和你一般见识，是让着你。”多萝西娅娇傲的表示。
　　“嗯，好吧，就算是这样吧。”史高治也没有得了便宜还要卖乖的好习惯，就继续抱着多萝西娅给她讲课，“比如说吧，有一只蚂蚁，出去找吃的，突然他看到了一只大食蚁兽。‘啊，好大的一块肉呀，拖回家去可以让整个家族几代的蚂蚁都不愁吃喝。’这只蚂蚁这样想着，就冲着大食蚁兽冲过去，然后……然后会出现什么事情呢？”
　　“那还用说，当然是给食蚁兽吃掉了呗。嗯，我明白你的意思了。仅仅从利益上来考虑，蚂蚁的想法也不错，能够猎获食蚁兽的话的确是够他们吃的，但是它只考虑了利益，没有考虑力量方面的问题。”多萝西娅一口气说完了这些，然后得意的转过头望着史高治，那意思似乎是在说我聪明吧，快来夸夸我吧。
　　“不错，力量的对比决定着我们行动的边界在哪里。”史高治说，“就像我刚刚发明出磺胺的时候，我为什么愿意让摩根，还有阿尔伯特亲王来分上一份，而不是我一个人独吞所有的好处呢？那就是因为我知道，我的力量还不足以独自吃下这么大的一个市场。于其因为试图独霸市场而和他们发生激烈的冲突，并遭到他们的打击，不如让出一部分的利益，这样至少还能保住剩下的一些。因此，另一个重要的原则是要了解自己和别人的力量。不要让自己的活动超出自己的力量范围。回到前面的问题，哪些人会非常想要得到越洋级别的通讯能力，而且他们的力量还能让我们不得不考虑他们的要求？”
　　多萝西娅想了半天，还是摇了摇头。
　　“联邦制政府和联邦海军，他们急需远距离通讯的能力。还有英国人。尤其是英国人，他们的帝国是人类历史上最大的帝国了，帝国最边缘的地区到不列颠，要走大半年，这对于维持帝国是非常不利的。所以他们急需这种东西，这东西对于他们有着战略性的意义。如果我们不给他们，他们在衡量破坏一次约定的成本后，就会毫不犹豫的违背约定，自行仿制这样的东西。而已他们的技术能力，仿制出这东西，根本是一点问题都没有。所以，如果他们要购买，我们几乎是无法拒绝他们的。”
　　“但是对于他们来说，嗯，尤其是对于英国人来说，主动破坏专利权协议，还是会付出一定的代价的。所以我们可以把这些东西卖得很贵，只要价格不超过英国人破坏专利权协议的要付出的代价就可以了。史高制，你说我说的对不对？嗯，我觉得我们完全可以把大功率的短波电台当成黄金来卖了。”
　　“卖给英国的可以，但是卖给联邦政府和联邦海军的恐怕不能这么贵。”史高治说，“问他们要的太多了，他们会从其他方面给我们找麻烦的。”
　　“真可惜，不能痛宰联邦政府和海军一次。这些家伙最坏了！”多萝西娅恨恨的说。
　　……
　　在史高治的指点下，多萝西娅认真的读完了菲尔德的计划，并且还完成了对这一计划的修改意见以及批复。史高治觉得经过这一轮的强化训练，多萝西娅明显进步了很多。不过，史高治也发现，多萝西娅也已经非常的疲惫了。
　　虽然史高治一直以来的用人原则就是：把女人当男人用，把男人当牲口用。着急了的时候，把女人当牲口用也不是不行。当初凯瑟琳刚刚嫁到麦克唐纳家的时候，史高治可是毫不客气的把她当牲口用了好一阵子。甚至连人家的蜜月都给毫不客气的取消了。但是当他看到多萝西娅累得直打哈欠的时候，莫名其妙的，他居然觉得有点心疼了。
　　“果然还是谁的女人谁心疼呀。上次让凯瑟琳干活的时候，就一点这样的感觉都没有嘛。”史高治想到，“不过，教育养成这个事情是不能急于求成的。教育的各种理论都告诉我们说，一味的靠题海，靠疲劳战术是不对的。虽然上辈子，史高治一样题海过。但是，嗯，必要的放松对于提高学习效率还是很重要的。嗯，就让这个丫头休息几天吧。再说了，为了家族的和谐，当年卡罗尔和凯瑟琳只度了一个蜜周，估计自己将来要是要带着多萝西娅度蜜月的话，卡罗尔也许不见得会有什么想法，但凯瑟琳那边就真的难说了。要不就趁着现在，找个借口，带着多萝西娅放松放松，就当是预支一下蜜月吧。”看得出，即使是在对待自己家里人的时候，史高治也是能很熟练的使用双重标准的。
　　“多萝西娅，这一段时间你表现得很不错，老师我批准你休息两天。两天之内，我会把在纽约剩下的一些事情处理完，然后我们就去一趟圣保罗，我带你去了解一下太平洋铁路的建设情况。嗯，中间说不定还有时间到尼亚加拉瀑布去看看呢。”
　　太平洋铁路现在一切都上了正轨，去哪里暂时也不会有什么多的事情要处理。所以这次与其说是去了解情况，强化工作，倒不如说是假借工作之名，行旅游放松之实了。只是，史高治，你的哥哥扛着矿山和钢铁厂，你的大嫂还在哺乳期呢，就已经开始在负责准备你和多萝西娅的婚礼了，这个时候，你自己带着女人跑去旅游，这真的没问题吗？
　　“真的？太好了，史高治！”本来疲惫不堪的多萝西娅一下子恢复了活力，以至于史高治都怀疑，自己是不是被她刚才的那副样子骗到了。


第一百六十章 尼亚加拉瀑布之游
　　虽然向多萝西娅承诺要带她去一趟尼亚加拉瀑布，但是，真要去，必要的准备还真是不少。首先是即将建立的大西洋通讯公司的筹备，虽然大致上的计划已经制定好了，但是要落实下去，很多协调性的工作还是必须做的。史高治原以为做完这些事情，两天时间应该差不多了，然后他再多萝西娅出去转大半个月，回来就差不多可以正式的开始这方面的行动了。
　　然而，一些协调性的事物要比史高治原先预计的更复杂，结果，有多拖了一天，史高治才完成了手头的工作，然后，他给卡罗尔拍了一份电报，就带着多萝西娅，还有一帮子保镖坐上火车，前往尼亚加拉。
　　“他要到圣保罗去查看铁路建设的情况？那块儿目前好像还挺正常的吧？用得上亲自跑过去吗？……嗯，还要到美国和加拿大边境地区考察矿产资源？这就纯粹是借口吧？嗯，他肯定是带着多萝西娅去旅游的吧，多半是跑到尼亚加拉看瀑布去了。哼，卡罗尔，你的这个兄弟，当初我们结婚的时候，连蜜月都没让我们度，就拿着我们当牲口用起来了，现在轮到她了，还没结婚呢，就悄悄的跑去度蜜月了！然后还把一大堆的事情又丢给了我们。嗯，卡罗尔，你也答应过我，要带我去看看大瀑布的吧？到现在我还没见过大瀑布是啥样子的呢？对了，前不久他还在南方呆了好几个月，说是有大买卖，但现在看看也没什么大买卖嘛，就是弄到了一些土地的使用权，但是那些土地也没个什么产出。嗯，好像说你兄弟和多萝西娅很早就认识了？他们认识的时候多萝西娅才12岁吧。嗯，你兄弟可真是个有心人呀。他那次去南方别是专门为多萝西娅去的吧？”拿着史高治拍回来的电报，凯瑟琳看看周围除了丈夫卡罗尔，也没别的人了，就忍不住抱怨了起来。
　　卡罗尔走过来，看了看电报，然后笑了笑，对妻子说：“其实史高治还算公平。你看，我们结婚前，难道就没有趁着跑生意的空闲满欧洲的玩过？嗯，我们甚至还跑了一趟勃朗峰呢――虽然没敢往上爬。而且史高治自己更是把自己当牲口在用呢。实话说，我们的工作量谁比得上史高治多呢？而且，史高治这趟还随身带了一部短波电台呢。至于南方的买卖，史高治别的你不相信，他做买卖的头脑你还能不相信？保准只有赚的。至于史高治和多萝西娅，他们什么时候好上的，这一不关我们的事情不是？”
　　“哼，就知道你会站在你兄弟一边。”凯瑟琳说，“其实我也知道，你说的有道理，但是，我就是觉得有点不太平衡。嗯，我的那些手帕交一个个的一位我嫁了个有钱的暴发户，去享福去了，他们哪知道……想要享受生活，也只能看德娜和唐纳德他们这一代了。”
　　“是呀，为了孩子们！”卡罗尔握住了凯瑟琳的手。
　　……
　　“这就是大瀑布呀！真壮观！史高治，你看，那里有彩虹呀！”多萝西娅惊喜的叫喊着，还不断地摇动着史高治的胳膊。
　　“是呀，真壮观。”史高治说，“不过那边的加拿大瀑布要更大一点。一会儿我们从下游坐船过去，在加拿大那边，能看到整个的瀑布的全貌。我们甚至还可以把船一直开到瀑布底下去呢。”
　　“开到瀑布底下去？”多萝西娅惊讶的问，“那不会直接被水给……”
　　“当然不是真的开到底下，而是开到非常近的距离上，近到瀑布溅起的水雾都可以用来洗澡的地步。”史高治说。
　　在尼亚加纳瀑布下面，有一个叫做比尔特的商人，买了一条蒸汽船，专门给游客们提供这种服务。如今史高治早就让人把这条船给包了下来。在今天，专供他和多萝西娅使用。
　　“好了，船已经在下面等着了，我们下吧。”史高治说。
　　“嗯，我们一起下去。”多萝西娅说。
　　沿着石子路慢慢地走下来，一个小小的码头就出现在他们的面前。正对着小路的是一道铁艺的围墙和一座漆着金漆的俗气的大铁门，大铁门上挂着“今日停止营业”的牌子。但旁边的小门却是开着的，两个黑水的卫兵正站在两边。一座木制的漆成了绿色的侯船室，平时这个时候，这里总满是侯船的乘客。不过如今这里只有几个黑水的护卫呆在那里。而那条蒸汽船正停在一旁，高高的烟囱上正在冒着煤烟，显然，这条船一直没有熄火，在这里等着史高治和多萝西娅。和那个铁制的大门一样，这条船也装潢得极其的庸俗，船身被漆成了夸耀的大红，还在很多地方描着金漆，尤其是那两个明轮，更是被整个的漆成了金色，只是很多金漆已经剥落了下来，露出了黑色的底漆。
　　“呵呵，”史高治笑了起来，“好端端的一条船，硬是给他整成了这副样子，一看就知道是个暴发户。”
　　“你自己就是个暴发户，居然还这样嘲笑别人。”多萝西娅说，“不过这条船真的被这油漆糟蹋了。你们北佬就是没品味！”
　　“多萝西娅，你很快就要嫁给我了，马上也要变成北佬女人了哟。”史高治笑着说。
　　“谁要嫁给你了，美不死你了！”多萝西娅娇媚的横了他一眼。
　　这个时候，一位护卫走过来，对史高治说：“麦克唐纳先生，船已经准备好了，您是先休息一下再出发，还是马上就出发？”
　　史高治看了多萝西娅一眼，他看到她眼睛里跳动着的光芒，就笑着说：“马上出发吧。”
　　两个人上了船，在已经摆好了遮阳伞、茶几和两张藤椅的前甲板上坐了下来。侍者立刻上来给史高治和多萝西娅倒上了茶水，摆上了茶点。这个时候，这条叫做“雾中少女”的蒸汽船，拉响了汽笛，俗气到爆表的明轮开始慢慢地转动起来，翻动清澈的河水，扬起雪白的浪花，接着船缓缓地离开了栈桥，沿着碧绿的就像是一大块透明的翡翠的科罗拉多河，向着上游的瀑布慢慢地驶去。
　　首先进入他们的眼帘的是靠着美国这边的美国瀑布。
　　“真壮观！”多萝西娅站起来走到了船头，史高治也跟着走到了她的身后。
　　“加拿大那边的更壮观。”史高治说。
　　船只距离瀑布越来越近了，瀑布的轰鸣声也越来越响。多萝西娅又朝着史高治说了些什么，不过史高治已经完全听不到了。
　　“你说什么？”史高治大声喊道。
　　“我说还能再靠近一点吗？”多萝西娅也大声的喊道。
　　船真的又靠近了一些，这时候他们已经需要昂着头仰望这座大瀑布了。瀑布看起来就像是直接从他们头顶上跌落下来的一样。这时，一阵风吹了过来，巨大的瀑布摆动了起来，一片水雾飘了过来，将整个的船都罩进了里面。
　　“啊！”多萝西娅惊叫了起来，“我身上都湿了，怎么办？”
　　“你说什么？”史高治故意装作听不见，现在正是夏天，淋点水不会有什么事的，趁机逗逗多萝西娅也很好玩的。
　　“我说我的衣服都湿了！”多萝西娅喊道。
　　这个时候，船又向着瀑布的方向靠了靠，瀑布冲起的浪花也开始让这条船摇晃了起来。这时候，干脆就不是水雾，而是从瀑布上洒落的水珠就像暴雨一样的砸了下来。
　　“啊！”多萝西娅一声惊呼，扑进了史高治的怀里，然后和史高治一起被淋成了落汤鸡。
　　这个时候，船开始渐渐地转向，远离了这一段瀑布。
　　“船上有更衣室的，衣服也早就准备好了。”史高治说，“而且不只一套，因为过一会儿到了马鞍瀑布那里有会被淋成落汤鸡的。”
　　……
　　快快活活的在尼亚加拉玩了一天，到了傍晚，史高治和多萝西娅回到宾馆。这个时候，一个助手将一份电报交给了史高治。
　　“麦克唐纳先生，您的电报。”
　　“哦。”史高治接过电报，正要打开看看，却见多萝西娅正在一边睁大了眼睛盯着这份电报。
　　“不会有什么大事情的，保证耽误不了我们的行程。”史高治对多萝西娅笑笑说。
　　接着他打开了电报。内容很简单：华工船已经抵达旧金山。
　　“怎么了？”多萝西娅问道。
　　“预料中的事情而已。”史高治不在乎的说。
　　中央太平洋铁路公司此前一直和联合太平洋铁路公司一样，以雇佣爱尔兰工人为主，主要的原因当然也是爱尔兰人爹爹不亲姥爷不爱没人管，用死了也没事儿。但是一来中央太平洋公司的铁路要跨越高峻的落基山脉，工程难度非常大，二来，以优先保证部队需要之名，史高治对大力丸的销售进行了限制，这使得中央太平洋铁路公司手下的爱尔兰工人的工作效率效率也远远比不上史高治的联合太平洋铁路公司的爱尔兰工人，如今看到自己的工作进展缓慢，而联合太平洋那边却一直高歌猛进。于是大慈善家斯坦福还是像原来的历史上那样，拿出了杀手锏：引进更加一次性的华工。


第一百六十一章 华工船
　　“我，保罗・内斯特，黄金海豚号运输船的水手长，愿意以我的灵魂得救向上帝起誓，我后面讲的一切都是事实，即使到了最终审判之时，我所讲述的也绝无改变：
　　我曾经以为，野蛮黑暗的奴隶贸易在上个世纪就已经式微了，而随着林肯总统颁布《解放黑奴宣言》，至少在伟大的美利坚合众国，再也没有，也不应该有邪恶的奴隶贸易了。运奴船，不断被抛入大海的患病的奴隶，永远跟随着运奴船的鲨鱼，这一切都应该只存在于那些用来吓唬孩子的恐怖故事中了。然而，令人难以置信的是，这样可怕的事情，就在光天化日之下，就在这‘在这自由国家，勇士的家乡’，就在我们付出了无数的牺牲，最终将奴隶制彻底的埋葬掉之后发生了。新的运奴船，新的奴隶制正在美国重新出现！
　　半年之前，我们的船接到了一桩生意，满载着一船货物前往太平洋彼岸的中国。经过两个多月的航行之后，我们到了一个叫做广州的中国南方港口。并在这里卸下了货物，只等着装上新的货物，就返回旧金山。
　　到达广州一个礼拜之后，船长查尔斯先生告诉我，货物已经备好了，明天就要返航了，让我去城里把那些水手们都找回来。我当时很惊讶，因为船上现在还是空的。明天一天就能装满货物吗？不过船长的命令就是命令，所以我就到那些中国妓院里――这很不好，但是水手们总得有地方放松自己――把水手们一个一个的找了回来。
　　第二天一早，我就看到了所谓的货物，那是用绳子捆成一串串的中国人，他们衣衫褴褛，大多又矮又瘦弱，头上还都有一根看起来特别滑稽可笑的辫子。我们的船，是标准的货船，并不是客船，也没有做任何的载客的改装，根本就不适合载客。
　　一个叫做比尔陈的中国翻译，负责带队送这些中国人到新大陆。再后来的交谈中，我渐渐地了解到，他们都是中央太平洋铁路公司雇佣的工人。依据比尔陈的说法，我们运来的货物被交给了一个中国官员，然后这个中国官员就将这些人雇佣过来，交给我们带到美国去，我们送来的货物中有一部分就是交给那个官员的佣金。
　　这些中国人上船后就被直接关进了货舱里。我前面提到过了，我们的船是一条货船，根本就没有客舱，所有的人都被直接塞进货舱里，小小的货舱里挤满了人，我估计至少有四百多人被塞进了那个不大的货舱。在那里，每个人能够拥有的平均的面积都不到一个平方米。到了晚上，他们甚至都没有地方躺下去。所以，他们只能轮流睡觉，一部分人睡觉，一部分人就得站着或者蹲着。我看过的一些故事里提到的运奴船就是这样的。
　　在另一个货舱里，我们装上了一些食物和饮用水。说老实话，依照四百个人的标准，这些食物和饮用水都是不够的。不过事实上当我们最终到达美国的时候，食物居然还有富余。因为大部分的中国人都死在半路上了。上帝啊，我愿意向您忏悔，这些人的死，我也有责任。
　　当天下午，我们就出海了。那些中国人中很多都没有坐过船，出海之后，船只一摇晃，他们就都晕船了，吐得满船仓都是。不过，我们并没有去清理船舱，你知道，船舱里挤满了人，根本就没有做清洁的空间。而且四百多人挤在那里面所散发出来的气味，那真是，只要走近货舱的顶门，就像是走近了一个粪坑一样，闻一闻就为让人难以忍受。我当时就想，那些被困在下面货舱里的中国佬，怎么承受得了呢？他们可别闹出什么疾病出来。
　　然而这时候已经接近夏天了，船在海上被太阳晒得滚烫的，货舱里的温度在这个时候会高的吓人。我们平时在这样的条件下去到货舱里干活，一般都不会超过半个小时，否则就会出现中暑的症状。而现在，那些中国人被关在里面，很可能会出现大面积的中暑。船医罗德里格斯先生要求立刻将那些中国人放到甲板上面来，要不然就会出现大面积的死亡。但是那个叫做比尔陈的中国翻译却坚决不同意。最后他告诉了我们实情，那些中国人并不是被雇佣来的自由工人，他们都是囚犯，很多都是犯下了重罪的囚犯，被中国官员们卖给了中央太平洋铁路公司，他们非常的危险。把他们放上来，万一出现什么意外。那可怎么办？要知道，他们有四百人，而我们只有几十人。
　　于是大家都犹豫了，这个时候，货舱里的中国人已经在大喊起来了。我不知道他们在喊什么，但是我从他们的呼喊声里可以轻易地听出他们的痛苦。最后，大福哈克想出了一个办法，我们从海里抽起海水来，不断地给甲板浇水降温。一直持续到了傍晚。我想如果不是哈克的主意，这些中国人会死得更多。
　　但是疾病还是在中国人中出现了。刚出海不过四天，货舱里就又大喊了起来。比尔陈说，他们中有人晕倒了。于是我们放下梯子，将那个人弄了上来。罗德里格斯医生看过之后，告诉我们，吃坏了东西，肠道感染导致严重腹泻脱水。用点磺胺，补充一点生理盐水就能救活过来。于是我们就依照这个办法给他治疗了。他也很快就恢复了。
　　但这只是一个开始，越来越多的病人出现了。备用的磺胺马上就要不够了，谁也不能保证，在今后的航程中，我们船员自己不会有急需大量的磺胺的时候（细菌很容易对磺胺产生抗药性，所以到现在，使用磺胺时需要的剂量已经越来越大了）。为了保证船员们的安全，船长下令，禁止再给那些中国人使用磺胺。
　　自从这条禁令下达之后，中国人的疾病的情况就开始失控。不断地有人染上各种疾病，这些人被送上来，却得不到任何药物的医治，结果基本上都死了。而这些死人，则被我们直接丢进了海里。嗯，你知道，这是海上的规矩。我们可不能把尸体放在船上发臭。那只会带来更多的疾病和死亡。
　　在后来有一件事情让形势进一步恶化了。一个水手因为接触到那些中国人，也被染上的疾病，消耗了大量的磺胺，罗德里格斯才把他给救回来。罗德里格斯医生告诉船长，磺胺的储备已经见底了，在要是有这样的一两个，估计大家就只能给他举行海葬了。
　　从那天之后，对于病人，我们的处理就更为简单了。我们根本就不会等到他病死，就直接把他抛进大海。几乎每一天，我们都会将几个人抛到海里去。有一些鲨鱼一直跟着我们的船，每次一有人被抛下去，它们就围拢过来，撕咬那些可怜的家伙。
　　下面货舱里的中国人也感觉到了不对劲，因为任何病人只要上去了，就再也不会下来了。他们趁着送饭的时候发动了一次叛乱，挟持了一名水手，冲上了甲板。不过他们的身体状况太差，很多人快跑两步就会晕倒。我们迅速的镇压了他们的暴动，然后将至少三十人丢进了海里。
　　再然后，我们依旧是每天都要丢至少一个中国人下海。等船终于到了旧金山的时候，还活着的中国人已经不到一百五十人了。其他的都已经喂了鲨鱼。我们原以为损失了这么多的货物，一定会让货主非常生气的，但是中央太平洋铁路公司居然还称赞我们干的很好，因为此前和此后到达的那些船上，死掉的中国人比我们船上死掉的还多。我听人说，有些跑过几次的船上的水手甚至于会为了逗乐，而将那些中国人抛下海去，然后打赌他能在鲨鱼面前活过多久……
　　我愿意再次向上帝起誓，我所说的全是事实，并且是我所了解的事实的全部。我痛恨这样的野蛮而邪恶的奴隶买卖，所以才主动向各家报纸披露这一秘密。希望能借助各家报纸的报道，带来社会对这一问题的关注，并阻止这种邪恶的买卖。因为，没有这样的买卖，就没有杀害……”
　　“很好！邦德他们干得不错！这么短的时间内就成功地策反了人家的人员。搞了一个大新闻出来！干得好！现在几乎有影响力的报纸都在报道这件事情了，我真想看看斯坦福现在是什么样的表情。”这样想着，史高治放下手中的报纸，很满意的点点头。
　　“史高治，刚到圣保罗，你不会又要一天十几个小时的忙起来了吧？”多萝西娅走了过来问道。
　　“是呀，不过，多萝西娅，你看到了这篇报道了吗？”史高治问道。
　　“没看过，怎么了？”多萝西娅问。
　　“那你先看看吧。”史高治把报纸交给了多萝西娅。多萝西娅接过报纸认真的看了起来。
　　“天呀！他们怎么能做出这样可怕的事情？这台可怕了，太不像话了！”多萝西娅紧紧地握住了拳头，由于很用力，指关节都泛白了，“难道我们就一点办法都没有了吗？”
　　“怎么会呢。邪恶的东西只要暴露在阳光下，就一定会被打败。这样的事情被捅出来后，他们至少会收敛一些。所以这篇报道也许会救了很多人的生命。好的新闻报道，对于实现正义的帮助意义非凡。嗯，我想如果当初谢尔曼在南方胡作非为的时候，有报纸有能力做出类似的报导，说不定也能让他收敛很多。”史高治一副往事不堪回首的样子，“多萝西娅，我想以无线电报为核心，组建起一支真正的有良心有态度的新闻队伍。为促进社会公正出一份力。你也要努力学习，天天向上，这一块将来就交给你负责吧。”


第一百六十二章 谣言倒逼真相
　　现在要说传媒，尤其是传统报纸这一块，麦克唐纳家族的力量其实还相当的有限。克里夫兰一带最重要的报纸基本上全是他们控制着的，但是克里夫兰并不是一个特别大的城市，在美国的影响力远远不能和纽约、华盛顿特区相比。而纽约和华盛顿的那些报纸，基本上背后已经有一定的支持者了，麦克唐纳家族并不是插不进去，只是这几年以来，麦克唐纳家族已经习惯了史高治式的扩张模式，既找到一个技术上的新的突破点，然后靠着技术垄断来进行扩张，而非直接依靠资金实力本身的重量来扩张。这样的好处是即使处在激烈的竞争中，麦克唐纳财团仍然能保证自己拥有足够高的利润。军火、药物、钢铁，莫不如此。在对待传媒方面，史高治也想要走相同的道路，那就是以基于新技术的新传媒来打开局面。在史高治心中，未来这个新传媒就是广播。不过现在还有一大堆的技术问题还没来得及解决，包括，扬声器、发电机、输电线网……，嗯，所以这个计划现在还只是个远景的规划。在目前，史高治想要独自调动大规模的宣传力量，还是有些力不从心的。
　　不过在对中央太平洋铁路公司的批判中，却绝对不存在这样的问题。因为联合太平洋铁路公司的投资人几乎包括了东海岸的大部分的富豪，他们中的每一个都没有形成对媒体的独霸，但是现在，当这些来自东海岸和五大湖的富豪们为了一个相同的目标――打击他们共同的竞争对手中央太平洋铁路公司――而走到一起来了之后，整个的东海岸和五大湖地区的各种报纸都被发动了起来，以各种各样的方式，向着中央太平洋铁路，向着它的主要股东，发起了一轮又一轮的潮水式的进攻。
　　纽约论坛报首先发表了对“新时代的运奴船”的水手长保罗・内斯特的专访，紧接着，纽约论坛报的死对头――纽约先驱报也迅速的跟进，一反常态的跟在了死对头的后面抨击中央太平洋铁路公司，并且直截了当的点着它的主席斯坦福的名字发问：“你在中国购买奴隶，你麻麻知道吗？”至于发行量更大的《太阳报》当然也不失时机的跳了出来，在没有采访任何当事人的情况下，做出了内容丰富的，包括暴力、凶杀、情色、性虐等各种广大淫民群众喜闻乐见的长篇报道，在那里面，毫无节操的《太阳报》把斯坦福的名字稍作变形，然后就将他给描绘成了一个天赋超人（十岁不到的时候，就能用某个男人特有的部件推动小火车）的怪物，而他的各种女性亲属一个个的都成了他的战利品。甚至在《太阳报》的广告页里，那些乱七八糟的特殊药品的广告也都拿着斯坦福说事儿。
　　这些报道让斯坦福都快要疯了。虽然西海岸的一些本地报纸在尽可能的维护他，使劲的在那里呼吁“在事实还没有查清楚之前，不能只相信一面之词”，甚至中央太平洋铁路公司还安排了一些本地媒体去采访华工营地，报道那些华工的幸福生活，反驳那些别有用心的媒体的不实报道。
　　不过这样的报道却并没能扭转局面。因为这些西海岸报纸的发行量和影响力都远不如东海岸的那些历史更悠久的大报。比如说首先掀起风潮的纽约论坛报，在中西部地区，它的信度早就深入人心了，很多西部人甚至认为，这份报纸在信度上仅此于圣经。而它的死对头，如今和它站在一个战壕里的纽约先驱报，虽然以前名声不太好，但是在近几年来靠着对内战的成功报道，也大获成功。甚至就是太阳报这样的典型的无真相，无节操，无下限，的三无小报，它的发行量和读者数也不是任何西海岸报纸能比的。虽然所有看它的人，都不会相信它上面的那些夸张得不像样子的三无新闻，但是人们依旧会受到它的影响，比如现在，很多哪怕是西部人，一听到斯坦福的名字，第一个反应也就是想起了用某某推动小火车。
　　“多萝西娅，你要知道，任何的信息都会对受众产生影响，哪怕受众明知道它是假的，但只要读了它，就依然会受到影响。只是何种影响究竟是正面的，或者是反面的就很难说了。”史高治对多萝西娅说，“你仔细注意一下，斯坦福先生的反击，然后告诉我，为什么这些反击是如此的无力？”
　　多萝西娅想了想，回答说：“是不是人们更容易相信一个人很坏，而不是他很好？”
　　“你能想到这个很不错，”史高治说，“人们对自己不熟悉的人，总是有戒心的，在这样的状态下，也就更容易将别人的举动往不好的方向去推想。这样一来，坏消息自然也更容易让人相信。同时，人们对好消息和坏消息的重视程度也是不一样的。拿破仑皇帝在某次战役胜利后曾告诉自己的副官，除非有坏消息，否则不要叫醒我。为什么好消息不用叫醒他而坏消息却需要呢？”
　　“因为好消息不知道也不会出大乱子，坏消息不知道，那可就会倒大霉的。哦，对了，斯坦福大量使用华工，这就减少了当地人的就业，就连当地的普通人都不会站在他的一边。”多萝西娅说。
　　“不错，还记得两天前，我跟你提到过的那两个词，‘利益’和‘力量’吗？坏消息对利益的影响往往比好消息大。所以人们自然会对它更重视，哪怕它很可能只是谣言。但是你只考虑了‘利益’，还有‘力量’呢。”史高治提醒说。
　　“对呀，西部报纸的发行量，影响力都要比东部的报纸差很多，这是力量的差距。”多萝西娅回答说。
　　“那么，你觉得如果你是斯坦福，你会怎样反击呢？”史高治接着问道。
　　“利益和力量上都处于不利的地位，我真不知道，他该怎么翻盘。”多萝西娅想了一会儿，摇摇头说，“哦，对了，斯坦福能够起诉太阳报吗？”
　　“可以，但是，他真的这样做，太阳报可能要乐疯了。这里面又有多少新闻，多少的销量呀。而且人家又没有明确说是斯坦福呀。实在要说，人家这不过是用谣言倒逼真相嘛。读者会理解的。”
　　……
　　“斯坦福先生，我们的反宣传效果不太好。大众对于我们的解释，愿意相信的很少。民意调查显示，至少百分之七十的读者依旧相信，在运输华工的船只上发生了非常不人道的事情。百分之八十的读者认为，联邦政府应该对此事展开调查，查清真相，并处分相关责任人。百分之八十五的读者认为对华工的采访并不可信，因为他们根本听不懂英语，而我们的记者也完全不懂汉语，百分之……”
　　“够了！”斯坦福打断了秘书的话，愤愤的说，“这真是造谣动动嘴，辟谣跑断腿！更可恨的是，我们跑断腿，效果还是比不上人家张张嘴的！对了，对那些船员们的工作做得怎么样了？”
　　“先生，我们已经和还在旧金山的船只的船长们联系过了，他们都表示，他们会管好自己的船员，在这一段时间不会允许他们到处乱跑，更不会让他们有机会跑出处胡说八道。但是他们也提出，船员们出海了那么久，非常的渴望陆地上的自由的生活，老把他们控制在一个小范围内，会让他们很不满的，除非您能给他们更多的钱。”
　　“这群趁火打劫的家伙！”斯坦福紧紧地咬着牙，从牙缝里发出了恶狠狠地声音，“给他们钱，然他们把手下控制好。他们现在手里只有一个证人，孤证的效力是有限的。抓住这一点，加以反击！问问他们为什么就找不到第二个像样点的证人。另外，让那些报纸用各种办法去证明那个水手长是个王八蛋，是个黑帮分子！总之要让人相信，那家伙是个说谎成性的家伙！明白吗？”
　　“好的，先生。我这就去办。”
　　“希望在抓不到更多的真实的证据的情况下，这场风波能够过去。要不然……”
　　“斯坦福先生，还有一件事情。”
　　“什么事？”斯坦福问道。
　　“在华工营地和工作地点附近都发现了很多可疑的人，我们怀疑，可能是那些报纸的记者或者他们雇用的人。他们可能想要找到我们虐待华工，把华工当奴隶的证据。您看我们是不是要驱离他们？”
　　“驱离他们？你怎么会有这样傻的想法，现在这些家伙正担心不会闹出事端来呢。只要事情闹大了，他们就能鼓动国会派出调查团来，然后这些调查团在我们这里一呆就是大半年，然后，我们干什么都会受他们的干扰，工程的进度比现在都要慢上一大截。然后那帮家伙就要笑掉大牙了！别想这样的傻主意了。好了，快去办正事吧。”


第一百六十三章 真相和良心（上）
　　旧金山的一些报纸继续顽抗，毕竟斯坦福以及以他为核心，团结在他周围的那些中央太平洋题录公司的股东们可是他们的大金主，这次舆论对抗，从某种意义上来说，也是东部的财团和西部的土财主们之间的一次对决。一直以来，天高皇帝远的西部给了那些土财主们广泛的自由发展的空间，但是现在，内战已经结束，东部的问题已经解决了。随着西部大开发，哦，错了，是西进运动的进一步深化，东部的大财团的触角已经明显的伸向了西部，如果顶不过这些过江龙的压力，西部的这帮子地头蛇的好日子就要到头了。
　　为了对抗东部报纸的攻击，西部的土著报纸也开始有样学样的搞起“以有良心的谣言来对抗没良心的谣言”。首先遭到攻击的就是保罗・内斯特水手长，于是这位水手长的各种人生经历都给挖了出来。什么“虽然保罗・内斯特水手长现在没说，但在末日审判的时候，面对着耶稣基督，他一定会非常诚实的承认，他收了东边那帮子吸血鬼的三十个银币（按圣经记载，犹大将耶稣卖了30个银币）才出来作伪证的”；什么“保罗・内斯特水手长这样的诚实，他会不会记得他在旧金山还欠了至少二十位暗娼的嫖资呢”；什么“与保罗・内斯特水手长同船的同事们纷纷发言，对保罗・内斯特胡说八道污蔑中央太平洋铁路公司感到不齿，不愿披露姓名的水手告诉记者保罗・内斯特是个鸡奸犯”等等等等，不一而足。
　　对此，纽约先驱报毫不客气的用一幅漫画加以反击：在画面上，画着一个水手正面对着一个记者摸样的人唾沫飞溅的说话，而另一个看起来和斯坦福很像的人正用一把手枪顶着水手的后脑勺。下面还配了这么一段文字说明：“中央太平洋铁路怎么可能是奴隶主呢？他们可善良，可圣母了。我坚决支持他们，保罗・内斯特就是个连嫖娼都要赖账的鸡奸犯，他的谎言让我们都替他感到羞愧……斯坦福先生，我读完了，可以把枪从我脑袋上移开了吗？”
　　当然，西部的报纸也毫不客气的反击：“我们说的每一件事情都可以找到好几位证人，而你们呢？你们倒是有‘良心’，可是你们有真相吗？”
　　……
　　“您好，您是美国缉私船局（美国海岸警卫队的前身）罗宾汉号缉私船的威尔・特纳船长吗？”一个四十多岁的男人满脸微笑的出现在威尔・特纳船长的面前，这时候，这位船长正在五金店里购买用来修屋顶的钢钉和锤子。
　　“啊，是我，请问有什么事情吗？”威尔・特纳问道。
　　“我叫杰克・佩恩，是纽约每日时报（纽约时报的前身）的记者。我们可以谈谈吗？”
　　“哦，很高兴认识您。”威尔・特纳船长说，“我想知道您想要和我谈些什么呢？”
　　“我知道那边有一家咖啡厅，我们可以到那里去细细的谈一谈。”那个自称叫做杰克・佩恩的记者说。
　　“好吧，反正我今天休息，也没什么事情。”威尔・特纳痛快地答应了，他隐隐的觉得，一个改变他的人生的机会就在他的眼前。
　　于是威尔・特纳拿好了自己买好了的钉子，将它装到包里，然后跟着这位杰克・佩恩记者来到了附近的那间咖啡馆。两个人找了一处安静的地方坐了下来。
　　“威尔・特纳船长，您知道最近有关‘运奴船’的新闻了吧？”杰克・佩恩问道。
　　“知道一些，但是真相扑朔迷离呀。”威尔・特纳船长说，他已经大致上估计到了对方找上他的目的。
　　“有一种揭开真相的办法。”杰克・佩恩说，“我们知道，还有一些这样的船是在五个月之前离开旧金山前往中国的。这些船应该就在这些天就要回到旧金山了。您的船有权力在合众国的海域登上任何一条船，并对它进行彻底的检查。这样一来真相到底如何，自然就能水落石出。”
　　“但是，佩恩先生，大海这么大，我们可不一定能直接查到他们。而且，你知道，这些船后面都有很深的背景，我和我的船员们要动他们，也是要冒很多的风险，甚至是注定要付出很多的代价的。我还要为我的船员，还有我的家庭考虑。”威尔・特纳船长说。
　　“这我们当然知道。”杰克・佩恩说，“你看，首先站出来揭开黑幕的保罗・内斯特先生，不就被安置得不错吗？他和他的家人现在都在一个相当安全的地方，而且生活水平也有大幅度的提高。只要最终他揭穿的真相得到证实，他就会成为整个美利坚的英雄。他的孩子们都会因为有他这样的父亲而感到自豪。而且，他还会因为他的诚实和正直，而在联合太平洋铁路获得一个非常好的位置――您要知道，在努力揭穿真相的人后面，同样有正义的力量的支持，而且我们的力量要远比那些见不得光的家伙的力量更为强大。”
　　威尔・特纳船长当然知道，所谓的正义的力量其实就是联合太平洋公司的那些股东。算一算的话，这些人的能量的确高得可怕。不过他还要继续问清楚一些。
　　“如果我愿意帮忙，你们真的有能力保护所有的人以及他们的家人？要知道，这人数可绝对不少。而且现在可不像保罗・内斯特那会儿，那些人毫无防备……”
　　“那些人有多少力量，我们很清楚，我可以告诉你，我们投入的力量要远远大于您的预计。仅仅是联合太平洋铁路公司雇佣的‘黑水’的人，就超过了五百。我相信，这足以保证你们的家属的安全了。”
　　“但是我们是公务人员，我们不可能像保罗・内斯特那样直接跑到你们那里去躲起来……”威尔・特纳船长接着说。他和保罗・内斯特可不一样，他要是不告而别，可是要受到法律制裁的。
　　“我们可以安排一次针对您和您的船员的不成功的刺杀。然后你们就有充足的理由辞去现在的职务，离开旧金山了。我保证，这绝不会对您的前途产生不好的影响。”杰克・佩恩说。
　　“您真是位记者？我有点怀疑了。”威尔・特纳船长问。
　　杰克・佩恩笑了起来：“至少暂时是。”
　　“那么我怎么相信你呢？”威尔・特纳船长问。
　　“我可以先给你一大笔钱，作为预支的安家费。你可以将它先拿出来用，你应该相信，没人会拿这么大的一笔钱来开玩笑……”
　　……
　　“船长，你是说，只要我们去抓住一条运送华工的船，让他们得到充足的证据，他们就同意给我们每个人5000美元？而且还能保证我们和家人的安全？还能保证让我们到东海岸有更好的工作？”一个水手问道。
　　“是的，现在的问题是，你们怎么看？”威尔・特纳船长问。
　　一个水手将叼在嘴里的一支牙签狠狠地一咬两段，说：“要我说，干他妈的！天天出海还有风险呢，才能换回多点钱？只要干了这一次，就有5000美元！船长，那笔钱你确实已经到手了？要是这样，就算没有后面的那些条件，单凭这5000美元，绝对也值得冒冒风险。船长，干吧！我听你的。”
　　“你们呢？”威尔・特纳船长又问。
　　“干，干他妈的！谁不干谁是孬种！”
　　“对，干！有财不发是傻瓜！”
　　“好，既然大家决定了。那我就去通知对方了。下了决心就不要再反悔，更不允许泄露出去，要不然……不要怪我……”
　　……
　　“大熊星座”号货船正在慢慢悠悠的行驶着。王启年蹲在满是臭气的货舱里，抬头望着上面的那个半开半闭的舱盖，货舱里现在已经宽敞多了，原本这个小小的货舱里，挤满了三百多个人，但是现在，货舱里剩下的人连一百都没有了。
　　“启年哥，这次去倒屎尿的事情该轮到我了吧？”一个相比大家，还算胖一点的人讪讪的开口问道。
　　王启年还没来得及回答，周围就传来了一阵斥骂声。
　　“陈八尺，你无耻！前天才刚刚轮到你过的。”
　　“陈八尺，你那么胖，还和我们抢水喝！你要不要脸！”
　　在这条船上，每天舱口都回按时打开一下，放下一个梯子，然后就可以有一个中国人把一天累计下来的装着屎尿的捅提出去倒掉。然后那些洋鬼子就会从上面又送下一些食物和饮水。这群人里的老大王启年定下了规矩，大家轮流出去到屎尿，凡是摊上这活的人，在喝水的时候，都可以多分到一口。如今少了这么多人，吃的倒是不缺了，但是水却依旧缺乏，想想也是，洋鬼子水手自己都缺水，还能不趁机克扣他们的饮水呢？
　　王启年曾经是个长毛，跟着李秀成南征北战。后来天国完蛋了，他却带着一帮子弟兄从天京城里逃了出去。原本想要找个山头，去当土匪，谁知道最后还是让清妖给追上了，于是他们都成了俘虏，然后被关进了死牢。本来想王启年这样的广西老匪，绝对是要秋后问斩的，但是大概是地方官交接还是什么的，他们被丢在监狱里居然被忘记了。直到最近，有洋人来买猪娃，他们才被想起来，然后当成猪娃，买到了这条花旗船上。
　　“今天轮到林深河兄弟去。”王启年说。
　　这个时候，舱门上发出了咣当的响声，王启年知道，这是洋鬼子在搬掉压在舱门上的重物，准备打开舱门了。


第一百六十四章 真相和良心（中）
　　林深河将属于他的，比别人都多的那一小口水含在嘴里，舍不得喝下去，他要好好的一点一点的用这水滋润一下自己的干涸的口腔。
　　“深河兄弟，在上面看见啥了没有？”王启年问道。大家都被关在这个货舱里好几个月了，这感觉甚至比以前坐牢还要要命，坐牢的时候，好歹还有机会从小窗户里看见星星月亮呢，而这个时候，那些或是早已逝去或是依旧健在但却天各一方的亲人们的笑容也就会印在那微红的月亮上勾起他们或是甜蜜或是苦涩的回忆。
　　但是在这条船上，却只有一个小小的顶部舱口，一个月之前，从这个舱口还能看到一点点的天空，不过自从那次不成功的反抗之后，洋鬼子们在平时，就把舱门关上了一大半，只留下一条小缝隙，能稍微漏过一点光线，透过一些空气进来。所以现在，大家都对能够上去看看的人很是羡慕，也对他所看到的东西很是好奇。听上去倒屎尿的人讲上面的情况，在现在，几乎成了大家每天少有的一种娱乐活动。
　　见到是王启年问自己，林深河赶紧把嘴巴里的水吞掉，然后回答说：“王哥，其实也没啥，上面就是贼亮贼亮的，刚一爬上去，半天眼睛都睁不开……”
　　“然后呢？看见啥了？”立刻就有人着急的问。
　　“船板，海，天，还有几个拿枪的洋鬼子。还能看见啥？”林深河回答说。
　　“靠，就这点，你真是白上去了一趟，人家陈八尺上去了一趟，七七八八的讲了两个时辰，你倒好，上去一趟就他妈的两句话。早知道还不如让人家陈八尺上去呢。”有人立刻不满的嚷嚷了起来。
　　“就是了，早说过让我上去的吧。下一趟还是我上去吧？”陈八尺立刻抓住机会推销自己。
　　“陈八尺，你便想占便宜！”
　　“陈八尺，你做梦！”
　　一大群人立马把批判的矛头指向了陈八尺。不过现在，大家用的还只是批判的武器，而不是武器的批判，因为在这个船舱里根本就没有任何可以用来做武器的东西。
　　“深河兄弟，再想想吧，”王启年也颇有些失望的说，“好歹，深河兄弟你也是读过一点书，是认识字的人，怎么能就说这么两句呢？那那口润口水不是白喝了吗？”
　　是的，林深河和别人不一样，他并不是和王启年一样的“发匪”，他原本只是佛山乡间的一个童生，几个月之前到广州走亲戚，然后顺便跑到花街柳巷里去玩了玩，却不小心被扒手扒走了钱。结果玩完了却拿不出钱来。于是，被痛打了一顿不说，还让人家搞清楚了他是个外地人，结果，嗯，林深河就被当作猪仔卖到这条船上来了。
　　在这条船上，林深河和这帮子发匪都不是一路的，但是王启年因为林深河读过书的份上，对他还很是不错。为此，林深河当然就更要努力的想想说说了。
　　林深河努力的想着，然后他突然又想起了一点，“哦，对了，我刚才看到了另一条船，远远地，看不太清楚。”
　　“一条船，是条什么船？林深河你运气好，居然能看到一条船！到底是条什么船？”
　　……
　　“那是缉私船局的船，他们向我们发信号，要求我们停船检查。”大副格兰对船长施密特说。
　　“停船吧。”斯密特说。无线电台这东西还在史高治的工厂里试生产，几个月前就出了门的“大熊星座”号货船当然不可能有这样的高端洋气上档次的东西，所以虽然最近，整个的旧金山，甚至整个的美国都在因为“贩奴船”的事情，闹得沸沸扬扬的，但是“大熊星座”号上的船员们对此却绝对是一无所知的。
　　船开始渐渐地减速，那条缉私船局的船也渐渐的靠近了过来。从那条缉私船上放下来了一条小艇，几个人下到小艇上，划着小艇靠了过来。
　　“大熊星座”号放下了绳梯，小艇上的几个人轮流爬了上来，其中的两个人引起了斯密特船长的注意。其中一个看起来是个东方人，还有一个从他上船时在绳梯上那笨拙的动作也可以看出，他绝对不是个经常在海上跑的人。
　　几个人爬上了船，带头的那人斯密特倒是认得，那是那条缉私船的大副杜恩。
　　“杜恩先生，怎么是你亲自带队。”斯密特迎上去，笑嘻嘻的说。
　　“你的船上运着些什么呢？”杜恩问。
　　“一些从中国招募来的工人。”斯密特倒是没有隐瞒，这也没什么可隐瞒的。
　　“我们可以检查一下吗？”杜恩问。
　　“当然没问题。就是下面的气味不太好，您的人真的要去看看？”斯密特说，“那他们最好能带上口罩。”
　　“我们有准备。”杜恩说，现在带我打船长室，我要看一看航海记录。
　　“嗯，好吧，请跟我来。”斯密特对于杜恩的要求觉得有些奇怪，以前的检查从来没有细致到这样的程度的。难道是最近出了什么事情了？
　　“哦，你们船上的医生是谁？他的各种记录也给我们看看。嗯，就拿给那边的杰克・佩恩先生看看。”杜恩接着说。
　　“好的，没问题。”现在斯密特大致想明白了。这一定是哪一条该死的船，把什么严重的传染病带到港口了，结果港口那边，甚至整个旧金山自然会非常紧张，于是就专门派人来海上巡查，嗯，现在那两个古怪的人物的情况也就容易理解了，那个东方人一准就是一个个翻译，嗯看来传染病一准是那些东方人带来的，好在自己这里处理得好，只要是得了病的，都被丢到海里喂了鲨鱼……
　　……
　　杨泰下到了货舱里，漆黑的环境，让他一时间几乎什么都看不见。只能闻到一股夹杂着汗味和屎尿味的臭味，熏得他几乎要窒息过去。过了好一阵子，他的视力才渐渐地恢复过来。
　　“你们这里，谁是说话算数的？”杨泰用中国官话问。
　　“我！”王启年站了出来，虽然不知道这人什么来路，但是这个时候，当老大的就得有个老大样子。
　　王启年朝着杨泰走了过去。杨泰听到王启年的答话里，似乎带着些广西口音，于是大感亲切的他立刻用广西话回应说：“那位兄弟是广西人？兄弟我是永安的。”
　　能够在这地方遇到一个老乡，倒是出乎王启年的预料，于是他赶紧上起快走了几步说，“兄弟我是桂林人。”
　　这个时候，两个人的距离也已经很近了，近到已经足够看清楚对方的样子了。王启年突然发现，这个人好像很面熟，他想了想，突然大叫了起来：“大哥，你是杨大哥呀！你怎么会在这里？”
　　对面那人突然认出了自己，这让杨泰吃了一惊，他仔细的盯着王启年看了又看，好像有点面熟，但是就是想不起来这是谁。
　　王启年大概看出了杨泰的疑惑，笑道：“兄弟是王启年呀，大哥不记得了？以前我们还一起打过清妖，王大哥还救过兄弟一命呢。”
　　“哎呀，是启年兄弟呀，你怎么瘦成这样了？”杨泰一下子想起来了，对面那个人确实是他的熟人，是王启年，只是现在他瘦了很多。让他一时没认出来。
　　“我还算好。大哥，你还记得陈八尺吧？现在瘦得四尺都不一定有了。”
　　“就是那个身高是八尺腰围也是八尺的陈八尺？记得，怎么不记得，都是自己兄弟呀。怎么，八尺兄弟也在这里？”
　　“杨大哥，兄弟陈光在这里呀！”
　　……
　　“斯密特，你们的船上装了这么多的人，现在就只剩下这么一点了？”杜恩问道。
　　“没办法，卫生条件太差。要不是我们处理得及时，连这点都剩不下。”斯密特船长回答说，“不过剩下的这些都还健康，算算送到中央太平洋铁路公司那里去，还有的可赚的。”
　　“你们的船现在不能直接进港下人，这些人，包括你们所有的海员都先要到我们的码头上隔离检查。”杜恩说。
　　“港口发现传染病了？”斯密特问道。
　　“当然了，要不然我们这么辛苦查得这么仔细？你们这些家伙，什么都乱装！”杜恩正好把商量好的借口拿出来，“一个星期前，一条河你们一样运中国工人的船，居然把鼠疫带上了岸！”
　　“鼠疫！”斯密特的脸一下子就白了，“城里没出什么问题吧？”他立刻就想到了自己的老婆孩子。
　　“还好发现得及时，没出什么大事。”杜恩说，“不过整个港口，整个城市都很紧张。这你也应该能够想象。所以，这些中国人，还有你们，都得先隔离一段时间。”
　　“真见鬼！”斯密特船长骂道，“但是我能理解。嗯，我知道有一条船运这和我们一样的中国佬，在我们之后两天出发。你们也要盯紧，千万真别让他们把这该死的瘟疫搞到旧金山来了。”
　　“那当然，”杜恩回答说，“这是我们的职责嘛，再说，我也要保护我的家人。嗯，这份航海记录，还有船医的各种记录，我们都要拿走。以供医生们参考。没问题吧？”
　　“没问题，我们绝对配合。”斯密特赶紧说。


第一百六十五章 真相和良心（下）
　　“大熊星座”号跟在缉私局的船后面，进了一个小小的港口。
　　“这不是缉私局的港口吧？”斯密特船长问。
　　“临时征用的港口。”杜恩回答说。
　　“临时征用？”斯密特吸了一口冷气，嗯，看来事态比他想象的要严重的多，都到了需要征用这种私人小港口的地步了。
　　“上帝保佑，希望旧金山没事。”斯密特在自己的胸前画了一个十字。
　　……
　　“你们就知道，咬着那个保罗・内斯特，这有什么用？你们不会攻击他后面的那些人吗？史高治・麦克唐纳，JP摩根，还有范德比尔特，他们就无懈可击吗？我就不信！”斯坦福正在朝着他的下属发火。
　　“但是，斯坦福先生，我们的记者力量不足，尤其是在东部，所以我们的报纸很难搞到真正有说服力的东西。”他的秘书解释说。
　　“那么，旧有的东西就不会拿出来讲吗？我记得，嗯，摩根在内战开始的时候，操纵黄金价格，发国难财。史高治也有一份！另外，史高治就是一个武器贩子，一个发国难财的坏东西。这都不会吗？”
　　“斯坦福先生，这没用的。因为这已经不是新闻了，JP摩根可以说他在包销联邦政府的国债的时候，就已经证明了他对国家的忠诚了。而史高治・麦克唐纳，对他的这种攻击，就是南方人都不会赞同的。因为他一直在呼吁，国家应该尽力去帮助南方重建。所以，即使是他的下属阻止了那次对林肯的未遂谋杀，让南方大为失望，但是南方人还是没有谁对他表示不满。”
　　“那么？太阳报的手段你们都学不会吗？JP摩根生活糜烂，这早已经不是秘密了；至于史高治・麦克唐纳，他兄弟刚刚生了一儿一女，你们就不会编一下，说那孩子其实是他的吗？而且最近他和一个十五岁的小姑娘订了亲，据说他们认识的时候，那个小姑娘才十二岁。你们就不会编一下，就说那个时候，他们就已经……反正那帮子傻冒读者，他们就喜欢看这些，越是变态也是夸张，他们越喜欢，他们才不在乎是不是真的呢。”
　　“可是，我们的报纸的风格不是这样的。”
　　“那就立刻去办一家新的报纸！”斯坦福咆哮着说。
　　……
　　“多萝西娅，你来看看这份报纸，真实把我笑死了。”史高治坐在长沙发上，捂着肚子，一副连气都喘不过来了的样子。
　　“什么呀，把你笑成这样子。”多萝西娅款款的走了过来，在史高治身边坐了下来，顺手拿过了史高治手中的那份报纸。
　　“月亮报？什么时候有了这么张报纸了？这版面，完全是在模仿太阳报嘛。”多萝西娅说，“不过模仿太阳报的也不止他们一家，这有个什么好笑的？”
　　“你继续看看下面的内容。”史高治不怀好意的笑道。
　　“下面的内容？”多萝西娅疑惑的说，然后低头认真的看了起来，“咦，史高治・麦克唐纳和小多萝西娅的故事？……”
　　“呸！这都是什么东西！这些家伙太无耻了！”多萝西娅满脸通红的大声的骂道，同时狠狠地把报纸摔在地上，还狠狠地踩了它两脚。然后她转过脸来，看到史高治正朝着坏坏的笑。想想那上面写的那些编排自己和史高治的那些不堪入目的绝对是少儿不宜的内容，而史高治却让自己来看，还这样坏坏的朝着自己笑，这个坏家伙心里在想什么，那还用说？
　　“哼，你这个坏东西！”多萝西娅气鼓鼓的顺手抄起沙发上的一个靠垫狠狠地想着史高治砸了过去，然后扑上去，抡起粉拳，朝着史高治打过去。却不想拳头被史高治一把抓住，轻轻一拉，多萝西娅就倒在了史高治的怀里，两个人一起倒在了沙发上。
　　史高治抱住了多萝西娅，多萝西娅则一边骂着“坏东西”，一边用拳头不轻不重的打着他的肩膀，那个力度，嗯算按摩刚刚好。而且随着史高治越抱越紧，多萝西娅的拳头也越来越软，呼吸声也越来也越来越急促，脸也越来越红。史高治趁机一个翻身，把多萝西娅压在了下面。就在这个时候，外面却传来了敲门声。
　　多萝西娅猛地一下子推开史高治，站起来，狠狠地瞪了史高治一眼，就跑到隔壁的盥洗室里去了。史高治整理了一下衣服，说：“进来。”
　　进来的是伊丽莎白，她对史高治说：“麦克唐纳先生，这是黑水送来的紧急报告。通过最新的无线电报发过来的。”
　　“很好，放在这里吧。”史高治说。
　　伊丽莎白放下文件袋，转身准备离开，临走的时候，突然回过头朝着史高治一笑，低声说：“麦克唐纳先生，您的领子脏了。”然后就走了出去。
　　史高治低头一看，自己的衣领上真的有一个红色的唇印。
　　“多萝西娅，出来吧，有正事要办了。”看着伊丽莎白出去了，史高治就朝着盥洗室喊道。
　　多萝西娅气鼓鼓的走了出来。“什么正经事！你就没个正经。”
　　“这次是真的正经事。”史高治说，“黑水送来的情报。”
　　多萝西娅在离史高治很远的地方坐了下来，开始翻看情报。
　　“太好了！这一下子，我们可就真的有不容辩驳的真凭实据了！”多萝西娅狠狠地挥舞了一下小拳头，这些没良心的家伙居然敢乱编自己的故事，这真是不可容忍。“他们居然还在胡编乱造的故事里污蔑我没有胸部！”多萝西娅忍不住微微低头，看了看自己的胸部，好像是真的没有安娜和凯瑟琳的大。不过，这个发现越发的让她愤怒了起来。这一次，一定要给他们个好看的。
　　“你觉得我们该如何处理这件事？”史高治问。
　　“当然是立刻报道出来。这还用问？”多萝西娅恨恨的说，“让他们彻底的名誉扫地。他们居然敢……”
　　“多萝西娅，保持冷静，尤其是在要做出决定的时候。如果你还是很生气，那你可以回盥洗室洗把脸再过来。”史高治很严肃的说。
　　……
　　“直接捅出来，固然能给他们沉重的一击，但是，这远远不够。我们应该让他们充分表演，表演到了完全没有退路的时候，在把真相揭出来。这样的一击才是真正的致命一击。”史高治对已经冷静下来了的多萝西娅说。
　　“嗯，就该这样！只是怎么样才能让他们充分表演呢？”多萝西娅象是在自言自语一样，然后她又说，“这一阵子，他们在疯狂的攻击保罗・内斯特，然后我们就让保罗・内斯特抛出新的说法，嗯就是这里提到的，每运到一个活着的华工，中央太平洋铁路公司就给他们多少钱。以及这里，中央太平洋铁路公司是在靠着贿赂满清的官员，从他们手里买下囚犯，甚至还与中国的黑帮合作，从他们手里买人口。保罗・内斯特不可能有这种事情的证据，所以，他们一定会立刻否认，反过来对我们大加讥讽。等到他们跳的欢的时候，我们就正式的在各家媒体同时公布证据。我相信，这样的一家伙，一定能让他们好看！”
　　“嗯，这个想法不错，多萝西娅，你大有进步！”史高治朝着她竖起了大拇指，“前两天，那些家伙还问我们‘你们倒是有满满的良心，可是你们有真相吗？’，现在轮到我们来反问他们：‘我们这里有着满满的真相，可是你们那边有良心吗？’”
　　……
　　“最近那些诋毁中央太平洋铁路公司的无赖们已经没有新的招数可用了，他们只能让那个叫做保罗・内斯特的人渣，鸡奸犯出来胡言乱语了。试问即使中央太平洋铁路公司真的有从满清高官和黑帮手里像果买奴隶那样购买人口，这样的事情，一个小小的水手长又怎么可能知道呢？纽约论坛报，纽约先驱报，纽约每日时报的那些傻冒们哪怕用他们的神经节想一想，也能知道这绝对是不可能的，但是他们却居然还把这种漏洞百出的谎言当作证据，现在看来，他们除了良心之外，是既没有真相，更没有大脑。今天纽约论坛报的一个记者，居然还拿着这些谎言，很不礼貌的问德高望重的斯坦福先生有没有这样的事情，他敢不敢向上帝起誓绝没有做过这样的事情。斯坦福先生涵养很好，居然还认真地一条条的批驳了这位记者的所谓‘事实’，要是换了我，根本就不会理会那些嗡嗡乱叫的苍蝇……”――《旧金山晚报》
　　“昨天下午，中央太平洋铁路公司召开记者招待会，就前一段时间的相关留言做了澄清，公司负责人斯坦福先生表示，公司的确有从中国聘用工人的举动，但这种举动和联合太平洋铁路公司聘用爱尔兰员工并没有什么不同。根本不存在买卖奴工的问题。斯坦福先生表示，他对于竞争对手买通奸人对他和联合太平洋铁路公司进行的污蔑感到无比的愤怒，并保留追究他们的法律责任的权力。最后，斯坦福先生表示，作为一个有良心的商人，他的良心不允许他和他的公司做出任何违背上帝教诲的事情，他坚信，泼在他头上的脏水并不能起到什么作用，因为一切的谎言都必然有被揭穿的时候，因为在这个世界上还有上帝和公义！”――《旧金山商报》
　　史高治收起手里的情报，看了看多萝西娅，点了点头，时机成熟了，收网的时候到了！


第一百六十六章 收网
　　由于那些东边的那些报纸在最近犯下了一个大错误，他们轻率的宣传那些存在明显的漏洞的东西，结果在本地报纸发出了“保罗・内斯特这种低级人员，何德何能能接触到这样的机密”的质问之后，他们看起了立刻乱了方寸，不是装看不见，就是玩“我们自有可靠的新闻来源，但不能告诉你”这类的满地打滚的招数。
　　这样的拙劣表现自然导致了舆论方向的大转向，虽然因为发行量之类的原因，本地报纸还是压不住那一票的纽约某某报，但至少，现在攻守易位。过去是那些纽约某某报狂泼脏水，而旧金山某某报拼命洗地，依照热力学第二定律，泼脏水的难度总是要比洗干净来得低的。再加上泼脏水的人还远比洗地的人多，所以前一段时间里西部的报纸根本就是左支右绌，完全不是对手。不过现在，局面反过来了，轮到西部泼脏水，东部洗地了，拜热力学第二定律所赐，如今尽量更小的西部报纸已经渐渐的把局势扳过来了，看看这些报纸激增的销量就可以看出来了。嗯，就连《太阳报》这样的家伙，也已经在《史高治和小多萝西娅的羞耻游戏》，《十二岁的小女孩的哀羞》，以及《JP摩根的海天盛筵》之类的广大银民群众喜闻乐见的“新闻报道”面前节节败退了。甚至于“小姑娘有三好”这样的段子的流行程度都快赶得上用某某部件推动小火车了。
　　趁着这个机会，斯坦福赶紧洗白自己，他连续接见记者，反驳对他的各种污蔑，当然，推小货车这种根本不值得驳斥的不会包含在内。反正就是，在这一个多星期里，斯坦福已经快要把自己洗得又白又香了。这也让斯坦福最近的心情好了很多，不过无论如何，那些华尔街的吸血鬼们发起的这一轮攻击还是让铁路建设的进程受到了一定的干扰。想到这里，斯坦福原本晴朗的心情，不觉又出现了不少的云彩。
　　就在这个时候，他的秘书却冒冒失失的闯了进来，手里拿着一大叠的报纸，对着他喊道“斯坦福先生，出大事了！”
　　“怎么了！柯尼斯，注意你的形象！有什么事情，值得这样的大惊小怪。”斯坦福说。
　　“斯坦福先生，这是今天的纽约每日时报，”秘书喘着粗气说，“上面有整版的，整版的有关华工船的新证据。”
　　“什么？”斯坦福一把抢过报纸看了起来。
　　“在美国缉私船局的一些富有正义感的工作人员的帮助下，我们获得了直接在海上登上一条运送中国工人的船只的机会……”斯坦福只觉得嘴里一阵发苦，腿也开始有些发抖，几乎已经站不住了，他用手扶住桌子，慢慢的坐下来，过了半天，才重新稳定好了情绪，重新拿起那张报纸看了起来。
　　“我们在大副杜恩的带领下，和翻译泰・杨先生――一个中国移民并在前不久的内战中加入了联邦军队并赢得过数枚勋章的老兵――登上了那条船。船长施密特先生告诉我们，在出发的时候，他的船上载有三百五十二个中国人，但是因为他的船并不是一条客船，二十一条货船，环境非常的恶劣。所以一路上死了很多人。到现在，船上只剩下了101个幸存者。其他的人在死后都按照海上的习惯被抛进了海里。我又以缉私人员的身份，得以查看了航海日志，那里面清楚地记录着每天有多少人被抛入大海。这真是太可怕了（旁边还附有航海日志上相关内容的照片），船医也告诉我们，因为准备不足，缺乏药物，他们根本就没能为那些中国人提供医疗，只是将病人从人群里带出去，隔离起来，等他死了，就直接丢进海里。而船上的中国人则通过翻译向我们表示，他们怀疑那些病人是被直接扔进海里的，而不是在死亡之后。当然以为他们一直被关在货仓里，所以他们并没有真正看到这种情况。而且因为语言不通带来的误会，他们还和船员发生过冲突，所以他们的这种说法虽然和保罗・内斯特水手长的说法可以相互印证，但是我们遵照某些极其讲究新闻人的操守的媒体的教诲，提醒大家，这依然只能作为一种可能，不能全信。
　　而且通过翻译泰・杨先生，我们了解到，这些中国人并不是所谓的被雇佣的‘自由工人’，他们有的是从当地官员那里买来的囚犯，要么是从黑帮那里买来的‘猪娃’（黑帮组织劫掠人口然后将他们出售给需要的人，这种做法在中国被隐晦的称作‘买猪娃’。）船上有一位能写中国字的叫做深河・林的先生，用中文写下了他们的遭遇，我们又请了哈弗大学的语言学教授斯特劳斯先生对这些文字进行了翻译。（深河・林先生的原文照片，以及斯特劳斯教授的译文见第五版附注部分）
　　据了解，这些中国人大多都是在上一次试图推翻满清王朝的叛乱中被捕的。中国官员们给他们安上死刑的判决，然后就转手把他们卖给了中央太平洋铁路公司……这里是深河・林先生记录下来的中国人的情况的中文版本的图片，上面有幸存的一百零一人按下的指印，相关译文见第五版附注部分……
　　现在真相已经很清楚了，就在这个我们刚刚通过几年的浴血奋战，最终彻底的埋葬了野蛮落后的奴隶制度之后，奴隶制度的新的毒苗却又在西部悄悄滋长，如果放任这种行为，任由它疯狂滋长，那么许多年后，我们也许就要面临又一次反对奴隶制的战争，有需要一位总统去发表一篇新的《解放黄奴的宣言》。这种情况应该出现在我们这样一个星条旗永远高高飘扬的自由国家，勇士的家乡？发生这样的事情，简直就是对美国立国精神的践踏，对美利坚的梦想的践踏，是对那些为了美国的自由战死的战士的亵渎！
　　我们注意到，就在几天前，中央太平洋铁路公司的主席，道德楷模，人道主义者，基督徒斯坦福先生，在媒体的面前，以神圣的上帝之名，向我们保证，中央太平洋铁路公司绝没有做过用钱从满清官员那里收购奴隶的事情；他向我们保证，中央太平洋铁路公司过去没有，现在没有，将来也不会做出这样的有悖美国精神的事情。现在，我不知道，我们的斯坦福先生又会告诉我们什么？面对着这样如山的铁证，他又要以神圣的上帝的名义告诉我们什么呢？是告诉我们，他打着上帝的旗号，却干着奴隶主的勾当，还是告诉我们说他对这一切全都不知情？或者干脆闭上眼睛，捂住耳朵，高喊：‘我什么都没看见’？
　　如果斯坦福先生声称，这些事情他全都不知情，那我们就要问一句，斯坦福先生的这个主席是怎么当的？他为什么还不从他的主席宝座上滚下来，把位置让给那些真正能够有效的管理公司的人？如果斯坦福先生愿意承认他对整个美国人民乃至上帝的欺骗，那么，虽然他是在不可抵赖的铁证下才承认，但好歹也能说得上是还有面对自己的罪行的勇气。但是任何罪行都应该受到惩罚，这样一个奴隶贩子、一个伪君子当然也不应该再呆在关系到无数人的性命，关系到美国将来的发展的中央太平洋铁路公司的主席的位置上了。联邦政府和国会都应该紧急行动起来，重整中央太平洋铁路公司，避免类似的事情的再度发生……”
　　报纸从斯坦福的手中滑落了，这绝对是沉重的，致命的一击。无论是对于斯坦福，还是对于中央太平洋铁路公司都是这样。斯坦福瘫坐在椅子上，无力地闭上了眼睛。他知道，这一局他已经输了，输得很惨。甚至多半再也没有东山再起的机会了。那些原先团结在他身边的家伙们，见势不对，都肯定会毫不犹豫的抛下自己，纷纷和自己划清界限，而那些昨天还在替自己说话的本地媒体，以一定回以比东部媒体更为严厉而恶毒的论调来攻击自己，好证明自己是被蒙骗了的好人。
　　……
　　“多萝西娅，那个斯坦福宣布辞职了。”史高治挥舞着一张报纸，笑眯眯的对坐在不远处做数学题的多萝西娅说。
　　“该死，别打扰我！就差最后一步了……好了，大功告成！我做出来了！”多萝西娅欢呼着，接着她疑惑的问：“史高治，你刚刚说什么呢？”
　　“斯坦福宣布引咎辞职了。”史高治说。
　　“就是那个编排我们的王八蛋吗！”多萝西娅双目圆睁，史高治顿时感到，室内的气温好像都下降了两度。
　　“活该！这种家伙，自己干了一大堆的龌蹉事，还喜欢跳出来装圣人！这就是活该！他这是自己找死！哦，对了，史高治，现在中央太平洋铁路公司的股票应该跌得一塌糊涂了吧？我们是不是应该赶紧收一点进来？”


第一百六十七章 未来的计划
　　“你能想到这一点，这非常的好。”史高治对多萝西娅最后的那句话大为赞赏，“这说明这些天的培训已经起到了非常的成效。这也的确是一个不错的投资项目，只不过，在这件事情上，我们没有太多的力量去争夺了。”史高治向着多萝西娅摊了摊手，“因为，我们手上的活动资金不多了。而我们还有着比这更重要的投资。所以……”
　　“难道就眼睁睁的看着赚钱的机会从眼前溜走？”多萝西娅有点不满的说。
　　“啊，这滋味不好过。我完全理解。”史高治笑了，他走过去，在多萝西娅旁边坐了下来，“多萝西娅，我给你讲个故事吧。”
　　“好呀，快讲吧。”多萝西娅说。虽然因为必须眼睁睁的放过一个赚钱的机会，而且是自己发现的赚钱的机会，这让多萝西娅觉得很郁闷，但是听听史高治讲故事也还是不错的。史高治的故事大多都很有启发性，当然，前提条件是，在他认真地时候。有时候，这个坏东西也会一本正经的讲出有点少女不宜的东西，让人恨得牙痒痒。不过，总的来说，史高治叔叔讲故事还是很受“三好少女多萝西娅”欢迎的。
　　“约翰和乔治一起去参加一个奖金一千个金币的赛跑。发令枪一响，两个人就冲了出去，他们跑得几乎一样快。这个时候，约翰突然从手里丢下一块亮闪闪的金币，乔治想，有金币不捡是傻冒，于是就降低速度，停下来捡金币，然后约翰就拿到了一千个金币的冠军奖金。”
　　“这个故事一点都不真实，”多萝西娅皱着小鼻子批评说，“世界上哪有像乔治那么傻的傻冒……嗯，你是在讽刺我！你这个坏家伙！”多萝西娅猛地睁圆了眼睛……
　　一阵笑闹之后，多萝西娅又和往常一样，因为“力量”不足，败给了那个可恶的家伙，被他抱在怀里一阵欺负。
　　“哼，你个坏东西！就知道欺负人。”多萝西娅两颊绯红，无力的靠在史高治的臂弯里，“嗯，对了，你刚才把中央太平洋铁路比作那个金币，那你告诉我，一千金币的奖金在那里？”
　　“终于想到这里了？”史高治笑了。
　　“要不是你使坏，早就想到了！”多萝西娅说。
　　“那好吧，我就和你说说一千金币的奖金在那里。”史高治说。
　　“首先，麦克唐纳家族的兴起一直以来主要靠的是科学技术。现在，我们处在一场技术革命的前夜。你知道，每一次技术上的革命，首先是什么的革命吗？”
　　多萝西娅摇了摇头，这些东西，她还没来得及学呢。
　　“首先的革命总是动力的革命。”史高治说，“以纺织业为例，最初人们靠人力纺线，人力织布。那么珍妮纺织机就是人力的极限了。后来人们发明了水力纺纱机和水力织布机，水力代替了人力，效率一下子就高了一截，于是任何依赖人力的纺织企业都无法与使用水力的纺织企业相竞争了。不过，水力纺织厂必须沿河流建设，而且到了枯水季节就难以运转。在蒸汽机出现后，使用蒸汽机动力的纺织厂摆脱了对河流的依赖，对季节的依赖，于是又迅速的在竞争中淘汰了水力纺织厂。现在，蒸汽机几乎成了一切的工业的动力的源泉，如果没有蒸汽机，几乎没有一家工厂还能正常的运转。不过，替代蒸汽机的动力已经有一些端倪了。多萝西娅，你说说，和这个相比，中央太平洋铁路公司，是不是就变成了一个小金币而已？”
　　“真的吗？有什么东西能够代替蒸汽机，这东西相对蒸汽机优势大么？”
　　“这是家族的最高机密之一了。”史高治笑了，“不过对你，家族的一切秘密都是公开的，就像面对我一样。我来给你讲一讲吧，嗯，还记得我们前面讲无线电报的时候，我给你讲过的电磁学的一些基本的概念吗？”
　　“还记得一点。不过那东西太复杂，我搞不太清楚。”多萝西娅皱起了眉毛。
　　“你只要记得在磁场中有电流通过的导线会受到电磁力的作用就够了。”史高治笑着说，“根据这个原理，我们就有可能研制出一种使用电力驱动的动力源，我叫它电动机。当然，我们还需要与之配套的发电机。神奇的电力，可以通过一条细细的金属导线传出很远，而电动机相比蒸汽机结构简单，还能很容易的设定功率的大小。所以我们就能一改每一个车间都需要一台蒸汽机，每台蒸汽机都有一个锅炉需要照看，而所有的机器都必须通过一系列的复杂的变速装置配合从这台机器中伸出的那根传动主轴。任何对生产线的调整都极其的困难、复杂和昂贵。
　　相形之下，只要发电机和电动机得到了突破，一座工厂，甚至一个城市的很多个工厂都只需要一台用水力或者是大型的蒸汽机带动的发电机，然后源源不断的动力就可以沿着金属导线，输送到各个工厂的每一台大大小小的电动机那里，这样一来，生产和维持整个生产线的成本，调整改变生产线的难度和成本，需要雇佣的工人数量，都会有一个巨大的下降。只要这样的企业一出现，任何不使用电动机的工厂，都会在竞争中被它碾碎。现在，在我们的大实验室里，这种研究正在顺利进行。为此，大笔的资金被投入到了这里面。另外，你也知道，铁塔的项目也会大量的消耗我们的资金。但是，一旦成功，它们就将在很长的时间里，成为取之不尽用之不竭的大金矿。
　　而中央太平洋铁路呢？”史高治笑了，“这条路修建要翻越落基山脉，工程难度太大。如果我们没有介入，嗯，斯坦福先生也许能够靠着华人奴隶的尸骨，用人命把他硬堆过去，但是现在，我们可做不出这样的无耻的事情。所以，进度会非常慢，得到的利益也就小了很多。更何况在这次的行动中，我们并不是出力最多的一方，所以也分不到多少利益，因而，中央太平洋铁路，和我们的大计划相比，那就完全只是一个小金币而已。让他们去捡金币吧，多萝西娅，我们可要趁着他们捡金币的时候使劲跑。”
　　“另外，还有一个一本万利的项目也要消耗掉我们大量的资金。”史高治又说道，“你听说过阿拉斯加吗？”
　　多萝西娅摇了摇头。这很正常，这片北极附近的蛮荒之地，在当时根本就没有几个人注意到了。沙皇俄国的白令探险队发现并勘察了这片土地，这使得俄国获得了对阿拉斯加152万平方公里面积的领土主权。但俄国政府只不过把阿拉斯加看成是一块获取近海资源，进行皮货交易的领地而已。虽然广阔，但事实上也没什么用处。
　　1859年在参议员西沃德的推动下，美国政府向俄国表示愿意出价500万美元购买阿拉斯加，俄国人在研究之后认定，这是一个好价钱。他们觉得能把这样一块毫无用处的土地卖个500万美元是一件很合算的买卖。于是开始和美国政府认真的讨价还价了起来。
　　到了1861年，参议员西沃德变成了林肯的国务卿（美国的外长），职务上的便利自然让这笔买卖更有成功的可能。不过在这个时候，内战爆发了，林肯政府的全部力量都被投入到战争中去了，实在拿不出钱来卖下这块土地了。于是交易也就被暂停了。
　　到了战争结束之后，这笔生意本来应该立刻继续谈下去的，但在原来的历史上，却发生了林肯和西沃德遇刺的事件，林肯死了，西沃德被人连刺了好几刀，侥幸未死，但是紧接着政府更迭呀，以及其他一系列的乱七八糟的破事啦，结果直到1867年，双方才正式达成了协定，美国支付了720万美元就获得了阿拉斯加，相当于每平方公里4美元74美分。世界近代史上最大的一笔土地买卖完成了，美国的领土面积增加20%，美国也从此而变成了名正言顺的北极国家。尽管价格如此便宜，西沃德还是因为这笔生意而受到猛烈抨击，老百姓干脆把阿拉斯加叫做西沃德的大冰箱，说他花掉纳税人那么多钱买了一块毫无用处的土地。
　　但从后世穿越来的史高治却知道，这笔买卖有多么合算。在阿拉斯加有储量丰富的石油，有着整个美国最大的油田，甚至还有上帝赐予的宝藏，埋藏极浅，储量丰富的金矿。事实上，在原本的历史上，从1874年开始，大大小小的金矿就不断地被发现，新的淘金潮也随之出现，就连作家杰克・伦敦，都曾抛下笔墨跑到阿拉斯加淘金。巅峰事情，仅仅那些淘金客一年淘到的黄金，就足够买下好几个阿拉斯加。
　　这样的机会史高治当然不愿意放过。为了尽快的促成这笔买卖，“黑水”阻止了原本历史上对林肯和西沃德的刺杀。面对政府缺钱的问题，史高治甚至表示，只要政府买下这片土地，他愿意以极低的利息向政府提供至少两百万美元的长期贷款。当然这绝不是无条件的，条件就是，政府必须将一些史高治看中了的土地的所有权交给他。而他也愿意以高于平均地价三倍的价格买下这些区域。
　　这样的热心帮助当然迅速的推动了谈判，现在西沃德已经基本和俄国人达成了协议，以600万美元的价格买下整个阿拉斯加。剩下的就是国会批准政府签字了。而一旦这笔交易生效，阿拉斯加最大的油田，最大的金矿都会立刻落入麦克唐纳家族的手中。


第一百六十八章 飞速成长的多萝西娅
　　“嗯，你没听说过这地方也正常，老实说，绝大多数美国人都不会知道阿拉斯加在哪里。”史高治说，“因为现在那里完全就是一片蛮荒。这是一片属于俄罗斯的土地，嗯，你等等，我去拿一幅地图来给你看看。”史高治松开了抱在怀里的多萝西娅，走到自己的办公桌前，拉开抽屉找了起来。
　　被史高治抱着的时候，多萝西娅还有点挣扎，如今史高治突然松开了她，她又不觉有点失落。于是多萝西娅也朝着史高治走了过去。
　　“啊，找到了。”史高治说，同时从抽屉里拿出了一张叠好的世界地图，将它在桌面上摊开来。
　　“多萝西娅，你先来找找，看看美国在哪里？”史高治笑着说。
　　“哼，这个难不倒我的。”多萝西娅自信的说，和一般南方佬不同，老奥德先生是个喜欢旅行的人，所以连带着，多萝西娅也学会了看地图。
　　多萝西娅走到地图前，微微的弯下了腰：“这里是密西西比州，我们的庄园在这里――真不知道重建成什么样子了。嗯，这里是克利夫兰，这里是纽约，鸭堡应该在这个位置上，我们现在这里。――我说的没错吧？”
　　这一番表现，倒是真的有点出乎史高治的预料。一般来说，女人的方位感总是很差，包括看地图都会差一些，多萝西娅能够这样熟练的找到这些位置，这还真不容易。
　　“你找得到俄国在哪里吗？”史高治问。
　　“这还用找？”多萝西娅白了史高治一眼，“这里，这老大老大的一片，都是俄国！”
　　“在往这边看看，对了，就在加拿大上面这一块，就是阿拉斯加。”史高治说。
　　“这么大？这怕有好多个密西西比州了吧。联邦政府要买下这块地？这得多少钱？”多萝西娅问道。
　　“整个面积是一百五十二万平方公里，如果再加上这些附属的岛屿，那就是一百七十万平方公里，差不多相当于十四个密西西比州的大小。如果早些年，比如1859年，只需要500万美元，俄国人就同意将它卖给联邦政府。不过因为战争拖了几年之后，现在估计要到六百多万了。”
　　“俄国人的脑袋被驴子踢了吗？这么大的一片，就六百多万就卖了？这怎么可能？”多萝西娅诧异的问。
　　“你也不看看那块地方的维度。”史高治解释说，“那地方都快到北极圈里面了，气候极其严寒，绝大部分土地都是冻土，一年开冻的时间顶多一两个月，什么庄稼都没法种。地广人稀，除了沿海还有点以捕猎海豹为生的爱斯基摩人，基本上就没有任何人类了。这样一块土地，在俄国人看来，除了能收购点海豹皮什么的，基本上也就没什么用了。所以才或有这样的一个价格。”
　　“哦，”多萝西娅盯着这一大片土地想了好一会儿，又说，“但我还是觉得这块地太便宜了。因为这毕竟是土地呀。爸爸说过，只有土地才是永恒的，才值得人们为它去奋斗，牺牲。而且这么大的一块地，怎么可能没有用呢？史高治，这么大的一块土地，总会有用处的。别的不说，地下总有点矿产吧，说不定发现一个什么矿，直接的价值就能超过这个价格的好几倍。嗯，史高治，我们手里到底有多少闲钱，要不我们自己去把这片地方买下来吧。”多萝西娅盯着史高治，两眼闪闪发光。
　　“嗯，我们家族的总资产，用来买下整个的阿拉斯加，肯定是没问题的。怎么，多萝西娅，你难道想要到阿拉斯加建一个冰雪王宫，然后加冕成为北方的冰雪女王吗？”史高治笑了，“可是你知道，我们正站在一次产业革命的门槛上，关键的技术很快就能由我们来突破。多萝西娅，你也知道，这里面有多大的买卖，想想吧，在美国的每一个城市里都有一座属于麦克唐纳家族的发电厂，每一家工厂都依靠麦克唐纳家族给他们提供电力，而他们的生产线上也全是麦克唐纳家族的电动机。这画面多美呀，不是吗？可是，为了达到这个目标，我们就必须――嗯，多萝西娅，你现在觉得，我们可能有这么多的闲钱吗？”
　　“真可惜！”多萝西娅说，“那我们也应该参与进去，拿下那些最有价值的土地。”
　　“哦，可是多萝西娅，你怎么知道哪片土地是有价值的呢？”史高治问道，“难道你还能通过地图，就看出什么地方有矿产呢？”
　　“你真是个笨家伙！连这样简单的问题都想不明白。”能够有机会取笑一下看起来无所不能的史高治，这显然让多萝西娅得意极了。“你不会没听说过淘金时代的那个摆渡人的故事吧？”
　　“没有。”史高治猜想多萝西娅说的一定是那个靠在河上摆渡那些淘金者而赚到了比绝大多数的淘金者更多的钱的那个船夫的故事。不过，为了让多萝西娅开心一点，他干脆就装不知道。
　　“笨呀！好吧，本小姐今天心情好，就给你讲讲这个故事吧。”一直被史高治讲故事的多萝西娅有了给史高治讲故事的机会，立刻乐得眉开眼笑。
　　多萝西娅讲的那个故事确实和史高治想的一模一样。不过最后，多萝西娅提出来的措施倒是相当的不错。
　　“淘金者很多，渡口只有一个，控制了这个渡口，任何经过的淘金者都要给他钱，所以他赚得比淘金者都多。同样，阿拉斯加什么地方有金矿或者别的什么矿我们不知道，但是，阿拉斯加什么地方可以成为重要的港口这确是很容易就可以搞明白的。我们抢先把这些能够成为重要港口的地方控制住，将来不管是谁，不管他们在阿拉斯加的什么地方发现了什么，我们都能分上一份。你说对不对？”多萝西娅得意洋洋的说。
　　史高治颇有点吃惊的看着多萝西娅，似乎才认识她一样。史高治知道多萝西娅有进步，但是没想到她的进步居然会这么大。
　　“多萝西娅，你真是个天生的好商人！我真没想到你居然能想出这么棒的主意。嗯，用不了多久，你就能独当一面了。”史高治说。
　　“怎么样？快派人去先调查一下吧？”多萝西娅说。
　　“已经有好几批人被派出去进行考察了。”史高治说，“考查范围包括气候，矿产，水产，交通等各个方面，港口当然也包括在内。多萝西娅，你不要失望，你要知道，这个计划从1860年就开始了，这当中咨询了数以百计的专家，召开过十多次会议，派出了十余支考察团。花掉了数万美元的资金。如果还会无视港口这样重要的目标，那就太不科学了。你在刚刚了解到这个项目的情况下，这么短的时间之内就能想到这个，嗯，就是那些顾问，也没有几个比得过你的了。”
　　“真的？”多萝西娅问？
　　“当然了。我们家的小多萝西娅最能干了！来，抱抱！”史高治坏笑着做出了一个拥抱的姿态。
　　“坏人！怎么不去死呀！”多萝西娅一边笑骂着，一边跑开了。
　　……
　　因为中央太平洋铁路公司的风波已经解决了，所以剩下的时间倒是一下子空闲了下来。反正新的中央太平洋铁路公司，史高治也没有多大的余力参与进来。而且新的中央太平洋铁路公司也不可能再大规模的使用华工，用他们的尸骨来堆出血泪铁路了。史高治也就懒得在为他们对话脑筋了。至于那一船已经到了美国的中国人，史高治听说，其中好像有些还有过从军的记录，嗯，那就先送到黑水，看看有没有培养前途，如果没有，考虑到那个时代的中国军队的战五渣表现，史高治对他们也不抱太大希望。那些没什么培养前途的，每人给个一百美元，就把他们送到华人街去自谋出路吧。如果有愿意回去的，史高治倒也非常仁慈的多送了他一张从旧金山到广州的三等舱船票，让他们回去。比如那个会写字的林深河，就拿着船票和一百美元，又搭上了一条船，回中国去了。
　　既然没什么事情，史高治也就趁着这个时间带着多萝西娅到处游山玩水的，倒也算得上是轻松自在。不过这种好日子总是有个尽头的。不久之后，史高治就接到了卡罗尔给他一个电报，说是在电动机和发电机的研究中，出现了一系列的问题。研究人员们争论不休，而对此基本不懂的卡罗尔面对这样的局面，也不知道该怎么处理。因此，这样的事情只能让史高治赶紧回去一趟了。
　　“好了，多萝西娅，我们的假期结束了。”史高治把电报递给多萝西娅，无奈的说。
　　多萝西娅看了看，虽然觉得很扫兴，但多萝西娅还是很是的大体的。她说：“那就尽快回去吧。这样的事情，真的还只能让你去处理。让人马上定好明天的火车，我们一起回去。”
　　“多萝西娅，你有几个很大的优点，你知道吗？”史高治笑着说。
　　“什么优点？”多萝西娅得意的仰起了脸，一副“快来夸我吧”的样子。
　　“聪明，勤奋，识大体。真不愧是‘三好少女多萝西娅’！”史高治说。
　　“什么！你找死呀！”


第一百六十九章 屁股决定脑袋
　　带着多萝西娅，花了好几天，史高治才从圣保罗赶回了克利夫兰。他们回到克利夫兰的时候已经是傍晚了，所以史高治也就直接带着多萝西娅回了家。连做了三天的火车，即使是史高治这样的牲口，也颇为疲倦，多萝西娅更是疲惫不堪。不过他们还是支撑着和大家一起吃完了晚饭，又到育婴室里去看了看史高治的侄儿和侄女。
　　说来也怪，才几个月大，还没有断奶的唐纳德对史高治倒是一点也不认生，一看到他就张着嘴咯咯咯地笑，还伸出手主动要抱抱。相形之下，他的同胞姐姐德娜就矜持多了，虽然她也睁大了眼睛好奇的打量着突然出现在他们面前的陌生人（自他们出生后，史高治和多萝西娅出现在他们面前的时候实在是太少了），但是只要史高治或者是多萝西娅做出一个想要抱抱她的姿势，她都会先把头转到一边去不理他们。如果他们硬是要抱，嗯，我们的德娜小姐就会把小嘴一瘪，然后用气壮山河的声音哇哇地哭起来。这个时候，唐纳德也会扭过头来，先好奇的看看姐姐，然后跟着德娜哇哇大哭起来。于是一阵手忙脚乱之后，嗯，史高治和多萝西娅就被从育婴室里驱逐了出来。
　　“为什么，那些孩子都不让我抱，一把就哭呢？我这次注意手法了！手形绝对没错。”像是没玩到好玩的玩具而郁闷不已的孩子一样，多萝西娅向着史高治抱怨说。
　　“孩子和你还不熟，呆长了他们认得你了就不一样了。”史高治回答说。
　　“可是你和孩子也不熟，唐纳德就让你抱！”多萝西娅不高兴的说，“这不公平！”
　　“好了，多萝西娅，别不高兴了。笑一笑。”史高治说，“不能和小孩子一般见识，对不？嗯，今天你也很累了。我送你回房间去吧。”
　　史高治举着烛台将多萝西娅送到房门口，多萝西娅开了门，史高治和她一起进去，帮着她点燃了放在桌上的蜡烛。多萝西娅将史高治送到门口，对史高治说：“你也很累了，早点回去休息吧。”
　　“那好吧，”史高治说，“晚安，多萝西娅。”
　　“晚安！”多萝西娅突然将头从房间里伸出来，向走廊里望了望。看看附近没人，就突然地在史高治的脸上向蜻蜓点水一样轻轻地吻了一下，然后向后一跳就躲过了史高治的拥抱。接着朝着史高治笑了笑说：“晚安！”就轻轻地在他的面前关上了门。
　　“这个小家伙，越来越会挑逗人了……”史高治摇着头朝着楼下自己的房间走去，途中他路过了安娜的房间，房门似乎没关严实，还有蜡烛的光亮从门缝里漏了出来。史高治顺手推了一把，门就开了，史高治看到安娜正在蜡烛下缝着什么。听到门打开的声音，她回过头，见到是史高治，就朝着他温柔的笑了笑。
　　“在干什么呢？”史高治将自己手中的烛台放在了安娜的桌子上，这样让安娜周围的光线明亮了不少。
　　“再给唐纳德和德娜做一套新衣服。秋天快要到了。”安娜并没有抬头，一边细细的缝纫着，一边回答说。
　　“何必这么辛苦呢，去买一套不就得了。”史高治说。
　　“买来的不如自己做的好。而且我给不了孩子什么，也只能……”安娜低声说，蜡烛的光照在她的脸上，泛出了一层淡淡的微红的光。
　　“今天看到你抱着唐纳德，看得出他很喜欢你。”安娜幽幽的说。
　　“嗯”
　　“多萝西娅小姐也是个很好的人，我看得出，她也很喜欢唐纳德和德娜小姐。而且她也很爱你。我也看得出，你也爱她。”
　　“我也爱你，安娜。”史高治说，同时伸手握住了安娜的手。
　　“不，史高治，这不一样的，我明白……”安娜说。
　　……
　　第二天一早，史高治带着几个随从，赶到了大实验室。
　　在关于未来的电网的发展方向，尤其是电动机和发电机的问题上，爱迪生和米切尔发生了纠纷。这个纠纷就是到底该用直流电还是该用交流电。
　　话说在原本的历史上，“发明大王”爱迪生和“科学教主”特斯拉为了这个问题，几乎斗了一辈子。
　　在原本的历史上，爱迪生竭尽全力的反对特斯拉的交流电，他凭借自己的学霸地位，宣称尼古拉特斯拉是科学界一大“异端”，他所发明的交流电直接影响人类的性命安全，并屡次展示狗和猫如何通过交流电后瞬间死亡（“电椅”死刑亦因此被启发出来------据说爱迪生为了打击交流电，买通美国某些州政府官员，把当地死刑由绞刑改为交流电电刑。可交流电电不死人，把犯人都电成半死）。另有一说是爱迪生雇佣小学生，抓猫狗来用特斯拉的交流电做实验，把猫狗电死，来显示特斯拉的交流电的危害，以打击特斯拉交流电在人们心目中的地位。同时他还不断的宣传直流电比交流电效率更高，更安全，更好用。
　　因为这段历史，所以当史高治知道在大实验室里，人们因为是应该采用直流电或者交流电的问题发生争执的时候，史高治得直接反映就是，肯定是爱迪生这个小子又在反对交流电。
　　史高治知道，直流电的确有很多的优点，但是相比之下，交流电的一个优点却是直流电无论如何也比不了的。那就是交流电可以通过变压器获得相对较高的电压。在远距离输电的过程中，使用相同电阻的导线，电压越高，在传输过程中的损耗就越小。在后世的兔子国，凭借这独步世界的1000千伏特高压输电网，使得跨越数千公里的跨区域店里调配在经济上成为可能，甚至让这样输送能量在经济上比使用重载列车运输煤炭更为便宜。极其有力的支持了国家经济建设。而如果使用直流电，没有变电器的帮助，嗯，历史上在特斯拉发明交流电变压器之前，爱迪生的直流电最多只能送出一公里多一点。在大的工业城市里，每隔一公里，你就要建造一座发电厂。这种做法，在见惯了大型，超大型发电厂的史高治看来，简直是低效得难以忍受。
　　“现在爱迪生还远远没有后来那样的声望，自然也不会像后来那样的固执。说服他应该不难。”在去大实验室的马车上，史高治这样想着。
　　然而到了地方，史高治才发现，自己完全想错了，一个劲的反对交流电的不是爱迪生，而是米切尔的那一帮子欧洲人，一个劲的支持交流电的却是在原本的历上上全力诋毁了交流电一辈子的爱迪生。
　　“这是怎么回事？”史高治吃了一惊，不过随后他立刻就想明白了原因，原因很简单，这不过是屁股问题而已。
　　在原本的历史上，在特斯拉搞出他的那套交流电的玩意儿之前，爱迪生已经获得了与直流电相关的一大堆的专利了。这些专利给爱迪生的企业带来了巨大的收益，而他也在相关的研究中投入了太多的财力和精力，这个时候否定直流电转向交流电，这简直就是自己抹自己的脖子。他这个时候，当然不愿意有什么东西蹦出来改变这一切。偏偏这个时候，他的员工里却出了特斯拉这么一个满脑子只有科学和技术上的“对不对”，却对经济一无所知的天才，一门心思的要搞什么交流电。爱迪生不打压他，那才是有毛病呢。
　　而在现在，情况却完全不同了，从研制短波电台开始，爱迪生的表现就越来越突出，已经有压倒原先的无线电台计划的负责人米切尔的倾向了。一群和爱迪生一样的，基础上要比欧洲人差，拿到的钱要欧洲人少的，风格上和爱迪生更近似的，更多靠灵感和直觉来干活的美国技术人员就自发的团结到了爱迪生的周围，形成了一个美国帮。而那些科班出生的欧洲人也就不知不觉的团结到了米切尔身边，形成了一个欧洲帮（事实上，他们甚至还一度想要把麦克斯韦拉进来，不过因为麦克斯韦对于技术之类的事情并不是很关注，而没能成功）。
　　“这真是，‘有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有纷争’呀，嗯，这话谁说的？好像是欧阳峰说的吧。”史高治不由得想起了上辈子看过的某个电影，“欧阳峰这话有那么点道理，只是太过文青了，文绉绉的。还是直接说，‘屁股大于脑袋，屁股决定脑袋’来的更好。现在爱迪生的利益并没有被捆在直流电上面，他有这样的立场其实也很正常。事实上，想一想，历史上，爱迪生在拼命诋毁交流电的时候，作为一位玩电力的大师，他难道真的不知道，交流电比直流电更有优势吗？这怎么可能？爱迪生又不是真的猪脑壳。说白了，其实还是屁股问题。”


第一百七十章 利益的调和
　　史高治将双方找到一起，了解了一下双方的分歧。事实上，双方的分歧的理由其实也很简单，一样和屁股密不可分。如今爱迪生那帮子负责的是发电机的研制，米切尔为首的那帮子欧洲工程师则负责电动机的研制。于是矛盾一下子就冒出来了：就发电机来说，交流电发电机要容易实现得多。一般的发电机发出的直接就是交流电。相反要弄出直流电，倒是要装上很多的附加设备，这些东西显然都会增加发电机的制造成本和运行故障率。而且这种成本和故障率的增加，是无法通过技术手段避免的。偏偏史高治当初有给他们设定了相对严格的成本和可靠性目标。嗯，如果采用交流电，这些什么电刷呀，什么换向器呀，这些乱七八糟的东西都可以不要了，那成本和可靠性就都不是问题了。
　　但是反过来，负责电动机那边的米切尔就要头疼了，理论上，电动机和发电机就是一码子事，从物理上说，电动机就是发电机的一个可逆过程。事实上，你如果用手猛转电动机的传动轴，一样能发出电来。理论上直接照着交流发电机的样子，做个小一点的，嗯，那就是电动机了。但在实际上，却不是这样。首先，发电机是不用考虑调速的问题的，它依照固定的速率转动就行了，转速越稳定越好。可是电动机就不一样了，考虑到生产的灵活性，它必须要有调速的能力。直流电动机只需要改变输入电流的强度，就可以很容易的完成无极调速，而交流发电机，那就必须配上一整套的变速设备了。调速的效果还没法和直流电动机相比。不用说，这当然会增加成本和故障率。其实这还不是最要命的，最要命的是交流电动机启动的那一下子，转速还没能上来，于是转子的转动速度和交流电电流方向的切变速度完全对不上，于是电磁作用力的方向乱变，转子根本就转不起来。所以，为了让它好好运转，你必须再为它增加一套启动装置。好嘛，发电机倒是简单了，电动机就要哭了，如果只需要增加一套设施，咬咬牙还可以忍忍，可现在居然要增加两套设备，这真是婶婶可以忍，叔叔也不能忍了。
　　于是电动机组和发电机组为了使用直流电还是交流电的问题，就斗了起来。而这个问题不解决，嗯，整个的电气化的进程就完全没法开始。所以必须立刻解决这个问题。
　　其实要解决这个问题也简单，史高治直接说，我看还是交流电好，这个问题也就解决了。不过，这样简单粗暴的做法会带了一些不太好的副作用。那就是，可能，嗯，甚至是肯定有人会觉得自己是在偏袒美国人。这样一来，就会挫伤那些从欧洲挖来的工程师的积极性，而且也不一定能振奋美国工程师的士气。克劳斯维茨在《战争论》中提到，作为统帅，最为重要的品质之一就是公正，没有什么比受到统帅的不公正的对待更能损害士气的了。当然这不是说，部队中不能有一些地位更特殊一些的，拥有更多的荣誉，更受重视的精锐王牌，但这些精锐王牌必须承担与他们的地位相适应的责任。既然是王牌，关键的时候，大仗硬仗你就得上，就得顶得住。这样才是公正。
　　相反，如果人为地把部下分成杂牌和嫡系，要拼命的时候，让杂牌去拼命，得好处的时候，让杂牌滚一边去，好处全给嫡系。这样搞出来的军队，完全就形不成合力，打起仗来，绝对是毫无战斗力，一触即溃的战五渣。历史上某支不断演出“看在某某的份上，拉兄弟一把”的军队就是最好的典范。
　　科研队伍也一样，如果史高治让下面的人觉得自己不公平，嗯，那结果自然是“人心散了，队伍不好带了”。
　　当然，如果史高治直接把变压器丢出来，嗯，那就不用花什么心思了，绝对能让所有人都承认，交流电比直流电好。不过，史高治并不想马上就把这种大杀器抛出来。因为专利是有时效的，在电气大规模使用前，这东西能起的作用还相当有限，而史高治估计，电气化的普及还至少需要三到五年，所以，这个时候将变压器抛出来，就等于是浪费了三到五年的专利。什么，你说，先把理念告诉他们，把东西先搞出来，到时候在申请专利？这怎么可能？你信得过这些人？万一他们把这东西拿去，抢先申请了专利，你就准备哭吧！别的人不说，史高治觉得，自己是绝对做得出这样的事情的，而且他觉得爱迪生如果有机会，绝对也会很乐于这样做。所以，现在抛出变压器，绝对是吃亏的。
　　这样的话，就只有细细的协调双方的分歧了。
　　好在史高治明白，他们的分歧并不是理念呀什么的乱七八糟的东西的分歧。完全就是利益上的分歧，所以调整一下利益分配的方案，大概是最好的办法了。
　　“听了大家的说法，我觉得都很有道理。”嗯，这是一句套话，不过很多时候，领导讲套话也是必须的，史高治现在对此就相当的理解，“不过，我们还是必须在直流电和交流电中做出一个选择。”史高治说。
　　“大家的理由也都说过了，现在，我来说说我的想法。首先，我们来考虑一下，是发电机的可靠性重要还是电动机的可靠性重要。”
　　听到这个话，爱迪生立刻露出了笑容，而米切尔则皱起了眉头。
　　史高治继续说：“我们就来考虑一下，哪一种设备的故障率高导致的生产时间的损失更多。这对于大家来说并不难，随手列个方程就能解出来。很显然，发电机一旦出现故障，造成的损失更大。因为发电机的任何故障都会导致电动机无法运行，而电动机的则不会如此。所以，在可靠性的问题上，毫无疑问，发电机的可靠性才是第一位的。”
　　爱迪生顿时喜形于色，而米切尔就有点坐立不安了。
　　“当然，如果我们决定要使用交流电，那么显然，电动机研制那边的任务量会大很多。我一向的规矩都是，干得多拿得多，拿得多，干得也要多。既然电机研制难度更大。那么相应的任务时间自然要放宽，总的投入和奖金都会有所增加。”史高治用眼神示意了一下米切尔，让他不要急，然后这样说。
　　果然，有了这句话，米切尔，以及他那边的研究人员立刻就来了精神。就连爱迪生那边的人都睁大了眼睛。
　　“爱迪生，你的任务也不会轻松。”史高治说。
　　“麦克唐纳先生，我不怕难，我喜欢有挑战性的东西。”爱迪生立刻表态说。
　　“那好，在完成了你手头上的任务之后，我还有一些重要的任务要交给你。”史高治说。
　　就这样，史高治迅速的平定了内部的直流交流之争，会后，他又把米切尔和爱迪生留了下来，单独和他们谈了话，鼓励他们相互配合，相互合作。最后史高治向他们表示：“每一个项目，我们都会有一个预定的时间，以及预定的投入。如果你们能够提前完成这些项目，并通过检验，每提前一天，我给你们的小组一千美元的奖励。如果能够节省相关的经费，节约下来的部分，也可以拿出二分之一作为给你们的奖励。二位，如果你们能相互合作，我想一定能拿到更多的奖金。好好努力吧！”
　　……
　　离开大实验室之前，史高治又去找了一趟麦克斯韦。因为变压器的相关的科学原理，还有一些并没有完全解决，还需要找到他，把相关的原理搞出来。然后他就回到家休息，并准备明天带上多萝西娅去拜访他的老搭档约翰・洛克菲勒。
　　上一次回到克利夫兰的时候，洛克菲勒因为生意，跑到宾夕法尼亚去了。所以，史高治还没来得及带上多萝西娅去见一见这位在麦克唐纳家族的生意中举足轻重的合伙人。
　　除了向洛克菲勒介绍多萝西娅以及让多萝西娅认识洛克菲勒。史高治还有非常重要的一件事情要做。那就是插手洛克菲勒的石油公司。
　　在1859年，宾夕法尼亚打出了第一口油井，引起了一阵的石油狂热。到处都是打井的家伙，不过，史高治和洛克菲勒都没有立刻投入进去。史高治是知道，宾夕法尼亚的那点石油，相比德克萨斯，阿拉斯加，甚至是密西西比的那些油田一比，根本没什么意思。而洛克菲勒则是觉得，打油井的人太多，肯定不赚钱，炼油才是真正能赚钱的事情。
　　于是到了1863年，洛克菲勒自己掏钱建起了一个炼油厂，然后靠着战争期间，在麦克唐纳步兵武器公司和麦克唐纳化学和医药公司获得的利润的支持，迅速的击败了整个克利夫兰其他的炼油厂，成为了克利夫兰最大的，也是唯一的炼油厂。在历史上，洛克菲勒就是靠着这个炼油厂步步发展，最后一统美国的石油行业，成为了美国历史上的第一号大富翁。不过现在，史高治可不会看着他像历史上那样独吞这么多的好处。其实，史高治也早就做好了准备。他已经提前买下了很多的大油田所在的土地，控制了石油的源头，同时，在大实验室里，来自欧洲的尼古拉斯・奥托也正在做四冲程汽油机的相关研究。石油未来的最重要的用户端也在史高治手里。甚至，在麦克唐纳化学和医药公司的实验基地里，汽油、柴油等相关技术的研究也已经展开了。手上有这么多的关键的东西，史高治觉得，洛克菲勒已经不可能拒绝他介入他的那家初具规模的炼油厂。


第一百七十一章 合作
　　“约翰，好一阵子没见到你了。”史高治握住洛克菲勒的手说。
　　“你又是忙着发财，又是忙着……呵呵，还不给我介绍一下这位可爱的小姐？”洛克菲勒也对史高治说。
　　“多萝西娅，这是我的老朋友，约翰・洛克菲勒。”史高治向着多萝西娅说，“约翰从小和我一起长大，嗯，算起来他还是我的老师。前些天我教给你的记账的那些知识就全是约翰教给我的。”这时他又对洛克菲勒说，“这是我的未婚妻多萝西娅・奥德，她是密西西比人，她的哥哥是我的好朋友。”
　　“洛克菲勒先生，很高兴见到你。”多萝西娅很有礼貌的向洛克菲勒致意。
　　“啊，您和史高治一样叫我约翰就行了。”洛克菲勒说。
　　“您也可以直接叫我多萝西娅。”多萝西娅说。
　　接着洛克菲勒又向多萝西娅介绍了他的妻子劳拉。和麦克唐纳家不一样，洛克菲勒在挑选妻子的时候，并没有对妻子的家族背景提出什么要求。所以劳拉倒是真正的纯粹的平民出身。相比之下，也许安娜会相当的难过。不过史高治觉得，如果他处在洛克菲勒的位置上，他也不一定会对妻子的出身提出什么要求。这里第一个原因是，洛克菲勒兄弟多，不需要借助于妻族甚至是妻子的管理能力。第二就是洛克菲勒所涉及的行业范围也比史高治要少得多。他不像史高治，在只有一个兄弟的情况下，还贪婪的把触手伸向任何一个可能赚大钱的行当。搞得摊子越铺越大，夹袋里可靠的，又能够独当一面的人却越来越不够用了。
　　甚至于洛克菲勒的妻子劳拉，受教育程度并不差，是正宗的读完了中学的，嗯，其实她是洛克菲勒的同学。不过洛克菲勒也不需要让她去为自己的生意操劳，只要能好好地相夫教子就行了。
　　劳拉并不是一个健谈的人，只略略的和他们谈了两句话，就转身离开去给他们准备午饭了。这其实也是有意留出空间来让史高治和洛克菲勒谈点事情。劳拉当然知道，史高治找上门来，多半不仅仅只是来串串门而已。
　　本来按照习惯，劳拉也应该把多萝西娅带到一边去。不过，洛克菲勒告诉过她，麦克唐纳家的女人不能当成一般女人看，“你可以把她们看成会生孩子的男人。”当时洛克菲勒就是这样对劳拉说的。不过，这话是针对凯瑟琳说的。但是劳拉看如今的这位多萝西娅小姐，在前面的交谈中只要一有涉及到生意的地方，就显得格外的专注。毫无疑问，这又是一个有着麦克唐纳家族特色的会怀孕的男人。所以在她离开的她也没有以带着她到处看看为名，将多萝西娅带走。
　　“约翰，我知道你的那家炼油厂最近生意很不错。”史高治说。
　　“和你的生意比，只能算是一点小买卖了。”洛克菲勒赶紧说。没有几个人会比洛克菲勒更了解史高治了。洛克菲勒是陪着史高治起家的，史高治的各种手段什么的没有几个人比他更了解了。但越是了解，洛克菲勒也越是对他感到敬畏。在生意的问题上，史高治几乎从来没有犯过大的错误。他做出的判断，尤其是那些长期的判断更是从来没有不灵的时候。这已经很可怕了，但是这个人还是一个面慈心狠而又非常贪婪的家伙，他不但精通那些光明正大的手段，对于那些邪恶的阴谋他也非常精通，而且干起来也极其的果决。如今史高治找上门来，一开口就提到他的炼油厂，这不禁让他心里咯噔的一响。
　　这一问，让他又是高兴，又有点担心。高兴的是，史高治主动提起这个项目，这就意味着这个项目的前途绝对看好。但让他担心的是，史高治一旦加入到这个行业中来，这个行业里还能给自己留下多少东西呢？
　　“我的生意可没以前好了。”史高治说，“战争结束了，步兵武器公司那边的收益明显的下降了。虽然我尽力的向欧洲和其他国家市场拓展，虽然我已经把无烟发射步枪和后装线膛炮推向了市场，但是最近这些企业的收益肯定不会太高。药品的需求也大幅度下降了，当然它们还在赚钱。不过前景已经不是那样的好了。倒是石油行业将会大有前途。我估计不久之后，这个行业也会有一场大风波。但风波过后，就会出现新的繁荣。”
　　“一场风波？”洛克菲勒问道。
　　“石油能干什么用？”史高治问。
　　“能提炼煤油点灯照明，能提炼出润滑机器的润滑油而代替那些昂贵的鲸油。”洛克菲勒回答说。
　　“你说得对。”史高治说，“但是石油如果仅仅只有这么点用途，你知道现在美国有多少油井又有多少炼油厂吗？仅就产能而言，现在用于照明和润滑的石油制品的产能已经近乎饱和了，而那些油井的产量更是大大的超出了市场的容积。所以一场大规模的淘汰赛马上就要开始了。我知道你找到了一个不错的化学家，所以你们做出来的煤油和润滑油的质量都很不错。加上规模带来的成本优势，在这场淘汰赛中，你们肯定能笑到最后。然后你就可以趁着机会，将整个的炼油市场控制在手里，顺便还可以趁着那些油井成片的破产的机会，将有价值的油井也拿到手里。然后靠着从开采到生产的一整个链条，垄断这个行业。所以我说，你的工厂前景非常好。”
　　“可是这个市场就像你说的那样，非常的有限。即使完全垄断了，又能有多大的利润呢？和史高治你手中的那些新的项目，比如跨洋通讯什么的一比，根本就不值一提。”洛克菲勒说。
　　洛克菲勒这样说可不是为了谦虚，说老实话，他很不想看到史高治的力量渗透到这个领域来。就像史高治前面说到的那样，他也有过类似的推算。只要抓住机会，他相信，用不了几年，他就能完全控制住石油这个行业。这个行业不算大，但是挣的钱也足够让他成为千万级别的富翁了。但如果史高治这头大象冲进了这个瓷器店，那最后还能给他剩下多少，就真的很难说了。
　　“约翰，你太小看石油了，石油最大的用途根本还没有被开发出来。否则它的市场会大的可怕，远远超过你的想象。”史高治说。
　　“真正的用途？”洛克菲勒说。
　　“是的，”史高治笑了，“在大实验室里，我们已经取得了很多的成果了，有一些成果甚至已经可以商业化了。只不过……”
　　“只不过你还在等着那些石油企业崩盘，然后再杀进来？”洛克菲勒的额头上开始冒出了汗珠。在前面的对与石油行业的规划里，在没有史高治插足的情况下，洛克菲勒绝对有自信能趁着危机横扫整个市场，但是现在，如果真的像史高治说的那样，一但史高治加入了战场，包括他在内，肯定都会被横扫。
　　“是呀，原本我是这样想的，不过在你开始投资这个行当之后，我改变了想法。”史高治说，“因为如果我继续那样做，我们恐怕就要在生意场上刀兵相见了。约翰，我们是最好的朋友，我们的关心就像是兄弟一样。我并不希望出现这样的情况。我想，你一定也不想出现这样的情况。因为我们是一家人，相亲相爱的一家人，没必要为了一点钱闹得不愉快。于是我就想起了你和我在化学和医药公司的合作方式。你持有了这家公司的一部分优先股，这种合作方式给我们都带来了利益。”
　　“史高治，你的意思是你也希望投资我的公司，获得一部分优先股？”洛克菲勒说。
　　“我打算用技术作为投资，从而获得一部分的优先股。”史高治说，“你也知道，如果没有什么意外的变数的话，你现有的资金就已经足够横扫整个的石油行业了。而我也可以把资金用到更急需的地方，比如对石油的真正用途的开发上。”
　　“史高治，你能不能告诉我，石油的真正用途是什么，这个市场有多大？”洛克菲勒问道。他们之间都太了解了，所以那些迂回的打哑谜式的东西都是在浪费时间。还不如直截了当的提问。
　　“作为新的能源使用，就像是煤炭一样。”史高治说，“既然石油能够燃烧，而且经过处理之后的石油在燃烧之后甚至都不会留下任何残渣，这样优秀的燃料，仅仅用来点灯照明，这不是太大材小用了吗？我们再大实验室里，已经完成了重油锅炉蒸汽机的实验，由于石油的能量密度要高于煤炭，所以相同重量的燃油能让蒸汽机做出更多的功。如果用在远洋的船只上，就能让船只的燃料舱大幅缩小，从而增加有效载荷，或者让船只的续航里程翻上几翻。这是一个巨大的优势。再加上，使用重油作为燃料，燃料的加注完全就可以通过一个阀门来控制，而且与不存在需要清理炉膛的问题，这又将带来保养上的简单和可靠性上的大幅上升。因此，我可以说，一旦针对船舶优化了的重油燃料蒸汽机被投入市场，用不了多久，在海洋上你就再也看不到烧煤的船了。而这仅仅还只是一个起点而已。因为分馏出来的轻油容易点燃，燃烧无残留，所以我们甚至可以让它直接在气缸里燃烧，省略掉烧锅炉的过程，这样我们就能得到一些功率更大，体积和重量却更小的动力机器。这会带来整个的行业的革命。约翰，现在你知道这个市场有多大了吗？”
　　“这……这……”洛克菲勒瞪大了眼睛，望着史高治，惊讶得一时间完全说不出话来。


第一百七十二章 联合体
　　“这样的一个市场，大得难以想象呀。”洛克菲勒已经清醒过来了，他喃喃的说，哪怕以他那精于计算的大脑，他一时间竟然也盘算不出这个市场到底有多大，以及今后会扩展到多大。
　　“大实验室里的那些机器对于油品的质量都会有一些特殊的要求。”史高治继续向洛克菲勒展示美好的前景，以及顺便向他展示一下肌肉，“其他的炼油企业，在得不到大实验室提供的技术支持的情况下，生产出来的油品多半不会太符合要求。这样一来他们根本就无法和我们的联合体竞争。我们的机器，是针对我们的油品来优化的，我们的油品是依照着我们机器的要求来研发的。从一开始，我们的机器和油品都是相互配合的，试问，任何一个家伙，哪怕他像范德比尔特那样有钱，要想和我们抗衡，他也必须同时能够从机器的设计，到油品的开发这样长的一条战线上和我们对抗，而我们已经在这条战线上建立起了一整套的专利壁垒和技术垄断了。即使他们是范德比尔特再加上摩根，想要绕过我们的关税壁垒，想要在这个行业上和我们的联盟对抗，那也是自寻死路。我们是兄弟，我们团结起来，就能战无不胜！”
　　洛克菲勒当然明白这样的一个技术壁垒有多么强大，因为他一直在负责麦克唐纳化学和医药公司除了研发部门之外的其他部门的日常管理工作，他知道，在麦克唐纳家族靠着制药发了大财之后，有多少的家伙试图跑进这个圈子来分一杯羹，又有多少家伙被毫不留情的碾碎。另外，他也注意到了，现在在卡罗尔的管理下的钢铁部门是如何靠着技术优势，将大批的其他钢铁厂击垮的。哪怕用着杂质最多的那些没人要的次等铁矿，靠着技术优势，他们生产出来的钢材质量比人家用优等铁矿冶炼出来的都好，价格还要便宜一大截。反正现在，不但俄亥俄已经没有第二家钢铁厂了，周围的那几个州的钢铁企业也都在不断地或是破产或是直接被他们并购。如今，在钢铁行业这块，卡罗尔已经获得了一个“压路机”的外号。因为有传言说卡罗尔的很多商业举动是源自他的妻子的建议，所以，凯瑟琳也获得了“压路机女王”的光荣称号。
　　“我对这个合作很有兴趣。”洛克菲勒说，他知道这样的合作能让他更快的赚到钱，但是，他也觉得，如果没有麦克唐纳家的介入，石油市场的扩张也许不会有那么快，但最终，它还是能扩张到那种地步的，而自己依旧有信心实现对石油行业的控制。那个时候，自己的所得也许会更多。但是，现在很明显，史高治觊觎石油已经很久了，他为石油做准备的时间，肯定比自己更长。
　　如今在事实上，史高治已经基本打造好了他的压路机了。如果不是考虑到自己和他的利益纠葛太多，说不定这家伙直接就开着压路机压过来了。而且洛克菲勒也知道，既然史高治对这个市场如此的看好，那他就绝没有在这里后退的可能，压路机绝对会碾压过来的，史高治现在把压路机停了一下，喊自己一起上压路机，这已经是他能做出的最大的妥协了，如果自己真的不让路，嗯，那史高治可绝对不会留情，绝对会直接碾压过来的。任何的交情呀什么的，在史高治，在自己这样的人面前，都远远比不上这样的一个大市场重要。其实当初自己在面对着一样开起了炼油厂的弗兰克（约翰・洛克菲勒的弟弟）的时候，也不过是只给了他一次上压路机的机会，而在他拒绝后，自己不是一样开着压路机，将弗兰克的那些事业压了个粉碎吗？自己都干得出来的事，史高治会干不出来？说起来，史高治在向自己发出这个邀请或者这个通牒的时候，无论是态度，还是在压路机上留下来的位置，都比自己留给弗兰克的要好得多，除了妥协，他还有什么办法呢？
　　“为了得到相关技术的使用权，达成这样的一个联合体，史高治，你需要得到多少的股份呢？”洛克菲勒问道。
　　“百分之四十的优先股，或者百分之十五的普通股加上百分之十五的优先股。在我出售这些股票的时候，你有优先收购权。当然同样，在你出售公司票的时候，我也有优先收购权。”史高治盯着洛克菲勒的眼睛认真的说。
　　如果采用第一个方案，单单从股份上来说史高治就会成为这家企业和洛克菲勒并列的最大股东（因为洛克菲勒的这家公司还有一位合伙人。）不过因为优先股并不产生管理权，所以洛克菲勒还是能确保对公司的绝对控制，只是，关键技术，整个的下游用户的状况都会在很大程度上受到史高治的控制，史高治哪怕没有投票权，他在公司的影响力难道就可以无视吗？而后一种方案，看起来好像少了百分之十，但却多了百分之十五的实际控制权。这毫无疑问会进一步加强史高治对公司的影响。
　　“史高治，这两个方案我需要权衡一下，不能马上答复你。两天之后我会给你答案，你看可以吗？”洛克菲勒说。
　　“这是件大事情，需要细细考虑。”史高治说，“我完全能理解。”
　　既然洛克菲勒已经表示了愿意上压路机，那么让他多花点时间挑个座位也没个啥。
　　最重要的事情既然在原则上已经谈好了，气氛顿时就轻松了下来。于是在接下来的时间里，史高治和洛克菲勒对财团过去的成绩进行了总结，并对财团将来的发展，做出了展望。
　　“史高治，既然我们已经达成了合作的意向，嗯，你如果有时间，能不能带我去看看那些使用石油的机器？”洛克菲勒问道。
　　“没问题，约翰。嗯，你什么时候有空了和我说一声就可以了。”现在带洛克菲勒去看看已经没什么问题了，再说，洛克菲勒并不是一个精通科学的人，让他看一眼，那些机器也不会怀孕的。
　　洛克菲勒家里的午餐依旧是非常非常的朴素，就是简单的一点面包，一点加了点蜂蜜的牛奶，和普通的人家的标准没什么不同，甚至于就连面包，也是那种不太好吃的黑面包。嗯，对了为了表示对史高治的欢迎。还给他们每人煎了个鸡蛋。相形之下，史高治平时可是奢侈多了，当然，如果拿史高治的生活状态去和摩根，或者是范德比尔特比，那史高治绝对还是算得上简朴的。
　　……
　　就在史高治正在因为面包不好吃而在心里吐槽洛克菲勒是个吝啬鬼的时候，另一群吃着同样的东西的人却在为他们的食物是如此的丰盛而感慨不已。
　　“杨大哥，在黑水镖局一天能吃三顿，而且顿顿都能吃这么好的？”王启年端着自己的一份午餐，坐到了杨泰的旁边，陈光也跟着在边上坐了下来。要知道，在太平军里日子过得最好的时候，除了打仗，大家一天也就能吃上两顿饭，还不管饱。至于肉和鸡蛋，那更是难得一见。哪像这里，每人都有一块老大的洋馒头，一杯牛奶，还有好多的那种叫做什么母的特别鲜特别好吃的肉。绝对够吃饱，味道又好，这样的日子简直就是神仙一样啊。
　　“这有个什么好的。”杨泰不以为然地说，“又他妈的拿着斯帕姆冒充肉给我们吃！”他一边说，一边啃了一口面包，又喝了一口牛奶，然后说，“一天不吃三顿，哪有力气天天训练？黑水条件是好，给的钱也多。但你们想在这里呆下来，可也不容易。那么多的弟兄，最后通过了第一轮筛选的也就你们两个――陈八尺你都不知道是怎么混过筛选的――以后要好好练，别给你们杨哥我丢人。”
　　“杨哥，知道的，为了这个啥老母的，我也要豁出命去练，绝不拖后腿。真是太好吃了”陈光的嘴里塞满了斯帕姆，含糊不清的回答说。
　　“斯帕姆！看着我的嘴，斯帕姆！不是日你老母！”杨泰瞪着眼睛说，“你们要赶快把一些最基本的洋话学会。要不然，你们在黑水也呆不住的。知道吗？”
　　“知道了，杨哥。”陈光赶紧把嘴里的斯帕姆咽了下去说。
　　“屁！要说yes！知道了没有！”
　　“知道了……哦，是，噎死杨哥！”
　　“噎死你老母！”杨泰笑骂道，“趁着你还吃得下斯帕姆，使劲吃吧，用不了多久，你们就会知道斯帕姆是多恶心的玩意儿了。”
　　“杨哥，”王启年说，“黑水这么好，很多洋人也想要进来吧？他们干嘛要弄我们这一帮子中国人进来呢？”
　　“那当然，好多人都削尖了脑袋想进来呢。至于为什么要弄些中国人进来。这可就不是我们能知道的了。谁知道上头的家伙打的什么主意。说不准有一天，嗯，就像最近刚刚往奥地利派了一个小队去培训奥地利军队一样。就把我们派回去训练清妖呢。”杨泰说。
　　“给清妖出力？这我可不干。”王启年说。
　　“傻了吧？谁让你真的出力了？就清妖那德行，你出力也教不好他们。糊弄糊弄他们，把东西卖出去，把钱赚回来就行了。你还认真了呢？”杨泰说，“快点吃，吃完了跟我学洋话去！”


第一百七十三章 好邻居，好客户
　　就像杨泰说的那样，黑水刚刚往奥地利派出了一个小队。负责和奥地利军队交流使用后膛枪作战的经验。要说，黑水和奥地利其实是冤家，正是黑水的人，带着拿着后膛枪的意大利人，把奥地利人打了个屁滚尿流，使得奥地利失去了对意大利的控制的。但是，正像英国首相帕麦斯顿所说的那样，在这个世界上“没有永久的朋友，只有永久的利益”。为了利益，原本的盟国可以立刻反目成仇，原本的敌人可以立刻变成站在同一条战壕里的战友。对于麦克唐纳集团来说，更是如此，只要你愿意拿出那些可爱的小钱钱，过去的一切恩怨就都不是问题。
　　而对于奥地利来说，如今他也面临着巨大的压力。那些该死的普鲁士蛮夷，仗着英国人撑腰，甘当英国这个欧洲搅屎棍的棍子，到处胡闹。已经越来越不把神圣罗马帝国正统的哈布斯堡放在眼里了。当然，神圣罗马帝国这个既不神圣，亦非罗马，更不是帝国的正统本来也没个什么了不起，但好歹也是正统呀，那里是那些普鲁士蛮夷能比的？
　　不过北方的普鲁士蛮夷这些年发展得很迅猛，他们全面的向着英国人学习，在七年战争差点亡国之后，他们以英国为榜样又重新发展起来了。他们学着英国，兴建了大量的工厂，建设了大量的铁路，兴办了大量的学校，国力蒸蒸日上。于是这些该死的蛮夷们也就建起了越来越强大的军队，表现得越来越咄咄逼人。
　　在上次的和意大利人的战争中，奥地利人吃尽了后装步枪的苦头，麦克唐纳1857步枪的齐射成了很多参加过这一战的奥地利人的噩梦。而如今，各种情况都表明，普鲁士人已经全面地装备了后装步枪，而且还是最为先进的，使用无烟发射药的型号。而此时，奥地利人的军队，还有一大半的人在使用老式的前装枪。
　　法国人盗版了麦克唐纳1857，奥地利人倒是可以从他们手里购买这种武器。但是，没有拿破仑的疆域，却要在农村搞拿破仑的福利的拿小三，手里缺钱，于是就对哈布斯堡来了个狮子大开口。他们的要价，居然比原版的麦克唐纳1857还要贵不少。当然，法国人表示，他们的制作工艺要远胜过美国佬，所以他们的步枪的性能要远远超过那些美国野人搞出来的东西。不过，据奥地利人自己的对比测试，其实这两款枪，在性能上真的没啥区别。
　　可是，拿小三缺钱，哈布斯堡也一样缺钱。打了败仗，丢了意大利，哈布斯堡的财政也一样看不得。好在上帝保佑，美国内战结束了，美国内战一结束，美国政府就迅速的把陆军砍掉了一大半，好给政府省钱。原本数十万大军手里的数十万支原版的麦克唐纳1857或是斯普林菲尔德仿制版的麦克唐纳1857立刻就多余了。于是美国政府开始向着整个世界市场以非常低的价格销售这些麦克唐纳1857。这一下子就解了哈布斯堡的燃眉之急，更可爱的是，美国政府还表示只要购买数量多，他们还可以允许奥地利人分期付款。于是奥地利以闪电般的速度从美国一口气买下了四十万支旧步枪，让一门心事想着宰奥地利人一刀的拿小三空欢喜了一场。
　　奥地利人原本以为这一下子，他们和普鲁士人的武器差距已经不再存在了，然而半年前，他们了解到，那些普鲁士蛮夷从该死的美国人那里得到了更新式的使用无烟发射药，配有弹夹，一次可以装填五发子弹，而且射程更远，射击精度也更高的麦克唐纳1864式步枪。
　　原来的历史上的奥地利人对于武器什么的并不是特别在意，在他们看来，决定胜负的绝对是指挥而不是那些武器。然而在意大利让人用新式的步枪教训了一顿之后，现在的奥地利人又走上了另一个极端，那就是把武器的陷阱程度看得格外的重要。
　　于是，奥地利人忘掉了对麦克唐纳财团当年在意大利坏了他们的好事的仇恨，派人来向麦克唐纳财团采购麦克唐纳1864式步枪，并提出雇佣黑水的人员和他们交流使用后膛枪战斗的经验。
　　说起来也是好玩，奥地利人的代表弗里茨带着自己的助手们在住进了克里夫兰的皇家玫瑰大酒店之后，在用餐的时候发现，就在他们不远的一张餐桌上，也有几个人在用德语交谈。细细的偷听了一下，他们才发现，这些用德语说话的家伙居然是那些普鲁士蛮夷派来的商业代表。然后留了心眼的弗里茨发现，那帮子该死的普鲁士蛮夷居然就住在自己的隔壁。
　　居然会和这些该死的家伙撞到一起了，真是晦气！弗里茨当时就想换一个酒店，不过想想，如果换一个酒店，那不是表示自己怕了那些普鲁士蛮夷吗？要走，也应该是让那些普鲁士蛮夷走呀！于是弗里茨决定，一定要在气势上压倒对方，让对方乖乖的滚蛋。嗯，打那以后，弗里茨总是找着机会向那几个家伙翻白眼，说怪话，那几个普鲁士人一开始还不明白是怎么回事，后来弄明白了情况之后，也依葫芦画瓢的和弗里茨斗了起来。当然，蛮夷就是蛮夷，一点创新能力都没有，搞来搞去的那些花样也全是弗里茨用过的。不过蛮夷相对于弗里茨这样的正统的贵族，还是有一样优点的，那就是蛮夷的脸皮特别的厚，无论如何，就是不肯认输搬走。而他们的不期而遇，也使得无论是弗里茨还是那伙该死的蛮夷，都深深地感到完成自己的使命的急迫性，于是在和麦克唐纳步兵武器公司的谈判中，越来越多的表现出了诚意和灵活性……
　　其实在后世，类似的故事在兔子国也发生过。当时正是两伊战争期间，双方正打得起劲，打着打着，发现炮弹不够用了。嗯，你要理解，无论是哪一方，他们的军工都是渣渣，做炮弹这样高大上的事情他们可玩不转，于是他们就开始到处打听，152炮弹哪家强。当然最后经过反复的对比研究之后，他们得出了相同的结论，那就是：152炮弹哪家强，亚洲东边找兔子。于是他们的代表都找到热爱和平的人畜无害的小白兔这里，打算采购一批152炮弹回去，然后，兔子就安排他们住在同一间招待所里，让他们朝夕相处，然后，节操掉了一地的兔子就见到了好多真心甜的小钱钱。
　　最后，弗里茨和麦克唐纳步兵武器公司签下了一份购买两万支麦克唐纳1864型步枪，以及一千五百万发子弹，还有两万枚防御手榴弹的大合同。作为合同的附属部分，麦克唐纳公司承诺，将派出专业人员邦族他们完成换装训练。于是一队黑水的顾问团就跟在上一对被派往普鲁士的顾问团后面，踏上了欧洲大陆。
　　派往奥地利的顾问团的首席顾问是前美军中尉麦克佩斯，麦克佩斯是克利夫兰志愿军团在内战中冒出来的一位战斗英雄，在战后，他退出了军队，回到了黑水公司，并被提拔为中层干部。成了这个顾问团的首席顾问。
　　1865年8月，麦克佩斯和奥地利人订购的武器一起来到了奥地利。
　　然后就投入到了紧张的准备中。
　　……
　　“史高治，我有一个问题想要和你讨论一下。”洛克菲勒说。
　　就在几天前，洛克菲勒决定采用第二种方式和史高治合作，然后跟着史高治去了一趟大实验室，亲眼见到了各种正在研制中的动力机器。着让他的工作热情也大为上升了。今天，他又和史高治一起来到了麦克唐纳步兵武器公司的一处研究所，来考察一些研究项目的进度。两个人一边看着各种研究项目的进度，一边讨论着欧洲的局面。
　　“啊，什么事情？”史高治说。
　　“我们以前讨论过，普鲁士获胜对我们更有利，对吧？”洛克菲勒问。
　　“对呀。因为普鲁士的发展模式太像英国，而英国的模式是建立在不断扩张的前提下的，所以普鲁士获胜就意味着有一场又一场的战争要打。不是吗？”
　　“这当然对。只是我们卖给了奥地利人那么多武器，该不会影响普鲁士获胜吧？而且如果普鲁士是所谓的惨胜的话，损失过大的他们恐怕扩张起来就没那么快了。”洛克菲勒担忧的说。
　　“没问题的，虽然我们卖给奥地利的东西不少，但是有一样东西，我们只给了普鲁士，而并没有卖给奥地利呀。那就是短波电台。如果有了这个，他们还打不败奥地利人，那就只能说那帮普鲁士人太没用了……”
　　这个时候，一位研究员走过来对史高治说：“麦克唐纳先生，防弹衣的实验已经准备好了。您要去看看吗？”
　　“很好。”史高治说，“约翰，我们去看看，这东西可是干系到我们的安全的。”
　　当然，在这个年月里，肯定是搞不出什么凯夫拉纤维的。所以所谓的防弹衣，其实就是一套超重的金属铠甲。放在史高治面前的这件防弹背心看起来很像是一件骑兵胸甲，只是在金属的外壳外面还包了一层布，这层布的外面还有一排排的长口袋。
　　“这东西能挡住子弹？”洛克菲勒问。
　　“能挡住手枪子弹。”
　　“那如果刺客使用的是步枪呢？”
　　“在那些口袋里插满钢板就能挡住。”研究人员回答说。
　　“插满了钢板后，这东西有多重？”洛克菲勒接着问。
　　“接近五十公斤。”那个研究员回答说。
　　“那我可穿不动这个，”洛克菲勒看了看史高治，摇了摇头，说，“史高治，我觉得你也肯定穿不动。”
　　“这东西又不是给我们穿的。”史高治说，“这是给专门替我们当子弹的保镖穿的。马上我们就要开始对钢铁和石油企业的全面绞杀了，到那时候，想要拿着麦克唐纳1857精确射击版来找我们的麻烦的人不要太多了。我们得找几个大块头，最好是身高八尺，腰围也是八尺的家伙，穿上这东西，跟在我们身边，随时给我们当子弹。嗯，你觉得这个设想如何？”


第一百七十四章 石油泡沫
　　事实上，战争结束后，经济形势总体上并不算好。很多行业都受到了需求不足的影响。但是，资金这个东西有一个特色，那就是它永远不可能老老实实的空闲下来睡大觉。在任何时候，资金都会去寻找能够赚大钱的出路，如果找不到，那就会去寻找一条自杀之路。
　　所谓的自杀之路指的就是各种投机。马克思曾经尖锐的讽刺过，资本家有一条总也改不了的就像是某些圣母特别喜欢的家庭的又一位成员那样改不了吃屎的毛病，那就是，每隔一段时间，就会试图越过中间的生产环节来直接获得利润。其中最典型的表现就是玩弄概念，爆炒那些根本就没有价值的，或者价值根本就没那么高的东西。
　　比如说早在1636年（欧洲佬就是牛，那时候我们还在大萌王朝呢，欧洲佬就玩起这个了），荷兰人就用郁金香玩出了有记载的史上第一次金融泡沫。当时在荷兰，一些郁金香珍品卖到了不同寻常的高价，而富人们也竞相在他们的花园中展示最新和最稀有的品种。到17世纪30年代初期，这一时尚导致了一场经典的投机狂热。人们购买郁金香已经不再是为了其内在的价值或作观赏之用，而是期望其价格能无限上涨并因此获利。1635年，一种叫Childer的郁金香品种单株卖到了1615弗罗林（florins，荷兰货币单位）。如果你想搞清楚这样一笔钱在17世纪早期荷兰的经济中是什么价值，你只需要知道4头公牛（与一辆拖车等值），只要花480弗罗林，而1000磅（约454公斤）奶酪也只需120弗罗林。可是，郁金香的价格还是继续上涨，第二年，一株稀有品种的郁金香（当时的荷兰全境只有两株）以4600弗罗林的价格售出，除此以外，购买者还需要额外支付一辆崭新的马车、两匹灰马和一套完整的马具。
　　事实上，所有的人都知道，这种会开花的大蒜压根就不值这么多钱，所有愿意出那么高的价钱的家伙都是傻瓜。但是他们又都相信，这个世界上什么都会稀缺，但傻瓜永远不会稀缺，虽然我用这样高的价钱买下这么一株会开花的大蒜是够傻缺的，但是我相信，我总能找到一个比我更傻的傻缺，然后用更高的价钱卖给他。这就是金融泡沫中的博傻心理。而在此后的各种金融泡沫里，你都能看到它的影子。甚至直到二十世纪末二十一世纪初，中国人照样玩出了君子兰和中国兰的各种故事。
　　当然这种泡沫总有破裂的时候，接个会越来越高直到高到了再以没有一个傻瓜接盘侠能接得下盘子的时候，或者是某个别有用心的大人冒充小孩子大喊一声“国王什么都没有穿”之后，就会有一个狂跌，然后，大批的资金就在这样的狂跌里完成了自杀，流入了个别家伙的口袋。
　　如今，各种行业都不太赚钱了，于是某个行业只要稍微有点利好的迹象，嗯，那一大堆找不到出路的热钱，就绝对会一拥而上，把这个行业当做会开花的大蒜炒将起来。而在现在，嗯，石油开采行业，就是这样的一株会开花的大蒜。
　　想想吧，这要在地上钻个洞，然后无穷无尽的财富就会自动的从地底下冒出来，这简直就是……
　　“多萝西娅，你知道约翰为什么突然抬高了石油的收购价格，并且开始以十四美元一桶的价格大批量的购入石油吗？”史高治正在继续着他的“多萝西娅养成计划”。
　　“现在石油的用途仅仅只限于点灯的煤油和机器用的润滑油，嗯，也许还应该加上柏油什么的，总之，这东西的数量已经够了。根本不值得这么多钱。”多萝西娅咬着手里的铅笔头说，“上次我听你和洛克菲勒先生的谈判，就是你开着压路机过去对人家说，我这上面还留了一个空位，你上不上来的那次谈判。现在，他的行动的目标肯定是用压路机碾碎他们，也就是说，他想要让那些家伙破产，或者是被他低价并购。这肯定是他的目标！”
　　“很好，继续推导下去！”史高治鼓励她说。
　　“他首先抬高价格，然后，那些油井就会疯狂生产，然后只要你们准备的资金够充裕，你们就可以将价格再抬一次，然后，嗯，就会有人觉得囤积石油会赚钱，接着，就会有其他人也加入进来。然后油价会越来越高。到那个时候，我们就把手里的石油抛出去，然后，整个的市价都会跟着下跌，到那个时候，每一个手里有石油的人都会担心石油会不会砸在手里了，他们会争着用最快的速度把石油卖掉，这样一来价格就会下跌的更快，而这又会刺激他们以更快的速度出售石油。然后整个的价格就会崩盘。而在这个期间，那些油井肯定加大了力气生产，他们还肯定会屯上一大堆的石油好等涨价，随着一崩盘，这些玩意儿就全都卖不出去了，然后，他们除了赶紧把油田卖掉还能有什么办法呢？我说的对吧？”多萝西娅问到。
　　“基本不错，可是你忘记了还有其他的炼油厂的情况。”史高治继续引导。
　　“嗯，在石油价格狂涨的时候，只要我们依旧保持煤油和润滑油的价格，这些炼油厂就会毫无利润可言，他们本来就被打压得喘不过气了，这样搞上一下，立马就得把厂子卖给我们。只是……只是这样我们会害得很多人破产的呀，这样做真的好吗？”多萝西娅前面说得很高兴，但不知怎么的，突然那种多余的是非观又冒出来了。多萝西娅摇了摇头，好像是想要把这些多余的是非观从脑袋里摇出去。然后接着有点自言自语的说：
　　“这么多的钱，不赚太可惜了……反正他们被碾碎是迟早的事情，早点破产了早点重新爬起来。再说了，都是一群北佬，坑了也就坑了吧。再说，挖坑的是我们，可是往下跳的是他们自己嘛，管我们什么事呢？对了，嗯，就是这个样子！”
　　……
　　“听说最近老板又要打一口油井了？”一个石油工人向另一个工人打听说。
　　“是呀，威廉，你没听说吗？最近标准石油把原油的收购价涨到十六美元一桶了！现在这东西可赚钱了。老板手里现在才四口井，产量哪里够？所以多打口井那不是正常的事情吗？”那个工人回答说。
　　“可是我看到好像还有不少的是有没有卖出去呀？都囤在那边的储油罐里呢？”
　　“那谁知道？也许老板觉得油价还能继续上涨吧。”
　　……
　　洛伊尔赶着一辆驴车，车上装着整整三桶的原油，朝着自己家驶去。
　　“艾玛，快出来帮我把这些原油搬下来。”卸下了驴子，洛伊尔朝着自己的老婆喊道。
　　“你买这些东西干什么？”他老婆不解的问道，“这东西有什么用？还买上这么多？”
　　“你们女人就是没见识。”洛伊尔说，“你不知道，最近这东西的价格正在疯涨呀！前天还是十五美元一桶，现在已经涨到十七美元一桶了！按这个涨法，这三桶油每两天就能涨9美元！比出去干活强多了！好了别废话了，帮我把东西搬下来！”
　　夫妻俩一起合力将一桶油抬了起来，放在地上然后又准备抬起第二桶。这时候，他们看到邻居老卡尔也赶着一辆驴车回来了，车上赫然放着四桶油。
　　“嘿，卡尔，你们从哪里买到的？多少钱一桶？”诺伊尔喊道。
　　“赫德先生的油井，花了好大力气才托人买到的，十七美元零五美分一桶。”老卡尔得意的回答说，“还算我下手快，后面的那个小子的时候就涨到十七美元十美分了！”
　　“照这样涨涨，用不了多久你就能有钱去给你儿子看看腿了呀。”诺伊尔说，“我认得哈克医生，他在兰开斯特开了一家骨科诊所，技术还不错的。”
　　“谢谢了，不过这样涨一涨，我就可以带他去大医院看，不用去私人诊所了。免得又被人家把腿接歪了。”老卡尔笑了起来，“要是赚得多了，我就带他到德国去看骨科！”
　　老卡尔是个德国移民，对于德国的医术总是有一种毫无道理的信赖。
　　和老卡尔说完了话，诺伊尔继续和老婆把这些油桶搬了下来，小心翼翼的排放好。
　　“放哪里？院子里行吗？”艾玛问。
　　“那怎么行！现在不知道有多少人想买这个买不到。放院子里，你睡得着觉吗？”诺伊尔问。
　　“那要不我们把它搬到屋子里面去，就放在我们的床边上，这样安全！”艾玛又说。
　　诺伊尔想了想，说：“就这样，放在我们床边上。嗯，对了，把我们的那支老式火枪装好子弹，就放到床边！嘿嘿……刚刚多一会儿，就涨了十个美分，用不了多久，说不定就能给我们赚回一头毛驴了。”


第一百七十五章 任何时候都要记得随时洗手
　　石油价格的节节上升立刻就引起了华尔街其他的那些投资者的注意。而这个时候，有关石油有可能能够用于提取某种包治百病的药物的传言也莫名其妙的出现在了市面上。虽然美国最大的药品公司――麦克唐纳化学和医药公司的发言人在就这个问题接受保证采访的时候，向媒体表示他没听说过公司有这样的研究项目。但是他也没有否认从石油中提取药物的可能。
　　“石油在很早以前就被作为药物使用过。”麦克唐纳化学和医药公司的发言人萨哈夫对记者这样说，“但是后来我们的研究表明，绝大多数的有关用石油治愈了某种疑难杂症的所谓的病历都不太经得起推敲，完全无法在各种实验中得到验证。而且石油的成分非常复杂，其中是不是含有某种有特殊的药用价值的成分我们还完全不清楚。所以目前我没有听说过公司有使用石油制造药物的计划。”
　　不过，这番表态，并没有完全遏制住这种传言，因为麦克唐纳化学和医药公司的发言人只是说没听说过这样的计划，这并不等于没有这样的计划。于是传言反而越传越是神奇，从包治百病进一步发展到了能全面的增强啪啪啪的能力，反正就是越吹越离谱，吹到后来，吹得都和王母娘娘的蟠桃，镇元子的人参果有的一比了。
　　这样的传言，使得市场越发的狂热了。这在样的狂热中几乎没有人注意到洛克菲勒的“标准石油”已经渐渐的在减少进货的事实。不过几乎没人注意到并不等于没人注意到，事实上，这样的手段根本就瞒不住华尔街的那些老狐狸小狐狸。
　　“洛克菲勒这家伙的心思可够黑的。”JP摩根对自己的新合伙人，古特温说，“他是想把石油当郁金香来玩呀。不过这绝对是个发财的机会。只要把握好时机，我们也能趁着这个机会，捞上一笔。嗯，我亲爱的朋友，这也是你的一个锻炼的好机会。我给你五十万美元的调动资金的上限，看看你到底能从这场‘郁金香风暴’里面挣到多少钱。”
　　“放心，局面已经很清楚了，我绝对不会亏的。”古特温自信的笑了。
　　……
　　“约翰，我们应该开始洗脱我们在操纵这场危机的嫌疑了。”史高治说，“我们要在报纸上发表一份警告，申明目前的石油价格虚高，可能重蹈‘郁金香狂热’的覆辙。提醒广大投资人清醒，不要盲目追风。”
　　“这不会搅乱我们的计划吗？”洛克菲勒说，“史高治，你现在的影响力可不小，你这样一说，万一他们真的退缩了，那我们的计划就被破坏了。”
　　“不会的，约翰。你看看现在价格的变化，从这样的价格和成交量来看，现在投入到这里面的资金的主力早就已经不再是我们了。华尔街的那些豺狼多半都加入进来了，散户进来的也很是不少了。现在我们开口叫大家冷静一下，自己却不出货，很多人的第一反应就会是认定我们其实是想要遏制一下价格的上涨，好多进点货。另外，我们总共进了多少货？”史高治问道。
　　“目前是四万桶了。”洛克菲勒回答说。
　　“平均每桶的成本是多少？”史高治接着问。
　　“十六美元多一点。”洛克菲勒回答说。
　　“如果我们一直不抛出它们，而使用它们造润滑油和煤油，那我们会亏损多少钱？”史高治接着问。
　　“不会亏，但是等到了顶点我们抛掉它，能多赚到不少。我估计，就现在这形势，涨到二十五美元一桶都有可能。我们在二十四美元的价位上抛出它们，能多赚三十二万美元。”
　　“约翰，听我说。”史高治说，“三十二万固然是一笔大钱，但是我们不能赚这笔钱。你看看，现在的数据，我敢说，有数以万计的散户投入到这场赌博中来了，随着价格的抬高，那些华尔街的投机客会慢慢地不动声色的离开，然后散户持有石油的比例会更高。到了崩盘的时候，一大堆的散户就会血本无归，就会一大堆跳楼的、跳河的、卧轨的人。然后，报纸就会追问，是谁导致了这场大灾难。如果我们也赚了这三十二万，那么所有的指责都会非常容易的集中到我们身上。到时候我们就会成为千夫所指的坏人，听我说，约翰，在很多时候，一个洁白无瑕的名声也值很多钱的。如果你还是觉得可惜的话，那么就从我将来的分红里扣掉那一份好了。”
　　听了史高治的话，洛克菲勒露出了苦笑。
　　“你说的不错，我前一段时间就忽略了这一点，所以搞得我的名声比几年前差了很多。不像你，一直保持着洁白无瑕的名声。你说得对，洁白无暇的名声的确是很值钱的。我现在就颇有感受。当然，什么你独自出这个钱，就不用提了。我们发起这次行动的目的本身并不在于通过它赚钱，而是通过它挤垮更多的炼油厂和油井。现在，很多炼油厂已经停产了。有不少的炼油厂老板已经在哭着喊着要把他们的工厂卖给我了。好拿卖厂子的钱到原油市场上去赌一把。而对应的，现在在市场上出售的石油也越来越少了。虽然所有的油井的产量都上升了，可是他们都在囤货好等着价格涨得更高。而且就我所知，他们大多都把钱投到了钻新的油井上了。等到崩盘的时候，我们自然也能从他们那里轻松地把油井拿下来。另外，既然要保住名声，我们可以在崩盘后宣称，我们愿意以相对合理的价格收购散户手里的石油。免得这些散户吃大亏，走绝路。嗯，这个说法我们要把它也写到你说的那个警告中去。现在说这些，人们一定会理解成我们试图压地油价以便收购的。”
　　……
　　“诺伊尔，诺伊尔！”艾玛慌慌张张的跑过来，说，“我听人说，麦克唐纳先生和洛克菲勒先生在报纸上说，现在的油价虚高了，其实这些石油根本不值得这么多钱。所以他们的收购暂时停止了。他们还劝大家不要太过狂热。还说如果将来价格崩盘，他们出于社会责任，将以十美元一桶的价格收购那些散户们的，二十万美元的石油，每个散户最多只能向他们出售三桶油。这是不是说，我们应该马上把那些石油卖掉？”
　　“啊？我去看看，打听一下市场上的价格。”诺伊尔吃了一惊，对艾玛说，“你看好家，看好我们的石油。我去去就回。”
　　交代完了妻子，诺伊尔就赶紧出了门朝着油井那边跑了过去。刚转过街角，他就看到老卡尔气喘吁吁的正在往回走。
　　“卡尔先生，你听说了吗？麦克唐纳先生和洛克菲勒先生都说油价过高了，说他们已经停止购入石油了。您知道吗？”诺伊尔赶紧拉住老卡尔问道。
　　“我知道，我刚刚还到油井那边去打听过了。”老卡尔喘着气说。
　　“怎么样？卡尔先生？”诺伊尔赶忙问道。
　　“哎，你让我喘口气，擦把汗。”老卡尔说。
　　看到老卡尔的表现，诺伊尔倒是松了口气，如果形势很差，老卡尔可没这样的要紧不慢的架势。
　　老卡尔喘了喘气，又用衣襟擦了擦汗，然后说：“油井外面照样有排着队等着买油的人，价格还在涨。油井里的人说，其实两天前标准就没有再从他们那里买过石油了，可是石油还是供不应求。标准只是想吓唬吓唬大家，好让油价降下来他们在买入。”
　　“标准石油怎么这么黑心！”诺伊尔说，“我以前还觉得麦克唐纳先生是个诚实的好人呢。”
　　“麦克唐纳先生当然是好人，可是他也是个商人不是？”老卡尔说。
　　“谢谢你了，卡尔先生！您让我大松了一口气。”诺伊尔回答道。
　　“你是打算到泥岗油井去看看情况的吧？”老卡尔说，“现在不用去了。放心吧，石油还会接着涨的。”
　　“我准备再到湾河油井那边去看看，这样才能彻底放心呀。”诺伊尔说，“毕竟这关系到好大一笔钱。”
　　“年轻人像你这样谨慎的可不多，”老卡尔笑了，“谨慎是个好习惯，不过湾河有点远，你可得赶快点，要不然就赶不上今天的晚饭了。”
　　“那卡尔先生，我先走了。”诺伊尔说。
　　“好的，再会，诺伊尔。嗯，你回来了吧了解到的情况也和我说一说！”
　　……
　　“我们的那篇文章的影响如何？”史高治微笑着对洛克菲勒说。
　　“向我们预计的那样，现在价格还远没有达到已经没有一个傻瓜能够接下盘子的地步，所以我们的警告虽然给市场造成了一点小的动荡，但是并没有改变大势，今天油价又涨了一大截。”洛克菲勒笑了，“以后崩了盘，谁也不能指责我们了。更何况，我们在崩了盘的时候也不抛出石油，甚至还专门针对穷人收进石油，减少他们的损失。到时候，我们再发点文章指责一下投机者，说不定那几万散户还都要对我们感恩戴德呢。”
　　“嗯，希望如此。”史高治露出标志性的人畜无害，人见人爱的笑容说。


第一百七十六章 逆流的代价
　　史高治和洛克菲勒在报纸上发表的提醒广大人民不要重蹈“郁金香狂热”的文章，就像是往洪流里丢了一颗小石子，虽然溅起了一朵小小的水花，但是，也仅仅只是溅起了一朵水花而已。涛涛的资本洪流根本就没有受到任何的影响。
　　石油的价格继续在高速上涨，全美国人民的眼睛都瞄向了石油。很多不太景气的企业（比如钢铁呀，铁路呀什么的）的企业主，都干脆把手里的企业卖掉，一头扑进了爆炒石油的行列里。石油的价格几乎一天三涨，从早晨到下午，一天的时间里一桶石油就可能上涨三十到五十美分。整个的美国东北部都在因为石油而疯狂。当然在这样的狂热中，并不是所有的人都陷入了迷狂，在人类的历史上，在任何时候，清醒的人总是存在的，而且总是不少。只不过在这些人里，敢于阻挡这样的非理性的资本洪流的人少而又少，而这些人中，真正能阻挡住这样的洪流的人更是少到几乎没有。不过，总有人会出来试一试，试试看自己能不能成为力挽狂澜的英雄的。
　　“林肯先生，如今的石油狂热已经毫无疑问的成了又一场‘郁金香狂热’了。你难道还要坐在这里无动于衷吗？该死的，这群疯子正在摧毁美国的经济！你不能只是看着，你必须要有所行动！要不然，我向你保证，一个月之后，五大湖的湖面上，纽约的海面上，都会飘满因为破产而自杀的死者的尸体，而美国也会坠入危机之中。你是总统，你应该履行自己的职责，阻止这样的事态的发生！”财政部长萨蒙・蔡斯朝着林肯大吼道，以至于林肯不得不偏过脑袋，好躲开从他的嘴里喷出来的唾沫。
　　“蔡斯先生，冷静一点。你是财政部长，你应该知道，我的手中并没有什么太多的能够直接干预市场的手段。”林肯说，“你告诉我的这些我难道不知道？但是，你告诉我，在我们的职权范围内，我们能采用什么手段来遏制这种狂热？”林肯问道。
　　萨蒙・蔡斯回答说：“我们可以在媒体上发表声明，表示对如今的局面的担忧，提醒人们冷静。我们还可以通过税收手段来加以调节。”
　　“对媒体发言倒还罢了，税收手段调节？蔡斯先生，这必须得到国会的批准！你觉得这样的方案能在国会通过？我敢说，就算国会里所有的民主党都投票赞成它，仅仅是我们党内的那些反对票，都足以让这样的方案流产了。”林肯回答说。
　　“我当然知道！该死的，共和党内也有一大帮子想要借这个机会赚钱的傻帽，还有一大帮子坚定的信仰最好的政府就是啥都不做，任由市场自己胡闹的傻帽狂信徒。这样的决议当然通过不了。而且事实上，就算通过得了，我们也没有时间通过它。等我们走完那套程序，这个该死的石油狂热早就崩盘了。但是，你要知道，只要做出这样的表态，就能在市场上造成影响。而且，林肯你都连任过总统了，我真不知道你在犹豫什么？难道你还想坐在这个位置上永远不走了不成？”蔡斯说道。
　　“你就不担心，一旦我们这样做，整个的市场就会立刻崩盘吗？然后那些民主党人就会指责我们，说是我们造成了这一切，然后就连那些党内的自由市场狂信徒也会站到他们一边去。而那些从发财梦中惊醒过来的民众，他们可不会去指责华尔街的那些家伙，他们也只会指责我们是造成这一切的罪魁祸首。我们，甚至整个的共和党都会受到极大的打击。”林肯说。
　　“放任不管，也一样会崩盘，而且后果会更严重！”蔡斯反驳说，“而且那些民族党，还有受损害的民众一样会指责我们的。至于舆论，林肯先生，在这样的大是大非的问题上，要在政府和华尔街之间选边站的时候，傻子都知道舆论会站到哪一边。”
　　的确，傻子都知道，报纸会站到哪一边。在很多时候，美国政府就是专业的用来给华尔街背黑锅的。林肯沉默了一会儿，然后说：“好吧，我们先发表一个声明看看效果。”
　　……
　　“摩根先生，我们是不是该把手里的石油抛出去了？您看，林肯总统刚刚发表了讲话，表示对于石油价格的不正常上涨感到很担忧。”古特温问道。
　　“这事情我已经交托给你了。”JP摩根说，“你应该自己拿主意。不过，如果连号称商界的凯撒的史高治・麦克唐纳的警告都不管用，林肯的讲话又能有多大的效果呢？”
　　“但是他的讲话加上，麦克唐纳先生的讲话，也许就真的有人信了。”古特温说。
　　“嗯，那你可以和那些和你一起都在炒石油的联合行动嘛。总之，只要你们自己能够稳住就够了，如果庄家没有动，那些散户的进进出出起不到什么作用的。另外，林肯这只大猩猩大概觉得他不用考虑连任的问题，所以可以无视我们的利益了？他可真是……”
　　……
　　在林肯的声明之后，史高治又在报纸上发表了一篇警告性的文章，不过这是一篇了无新意的文章，几乎就是把一个星期前的那篇文章又重复了一遍而已。以至于纽约先驱报都这样的讽刺起史高治和发表史高治的文章的纽约论坛报了：
　　“史高治・麦克唐纳先生又发明了一种赚钱的法门，那就是把同一篇文章改头换面一下，然后再次拿到某家愚蠢透顶的报纸，去发表。而这家笨蛋报纸居然也照样登出来了。不过这并不奇怪，一点也不奇怪，因为这家报纸所有的社论都是翻来覆去的炒冷饭……”
　　散户们有一段时间还是有点慌乱的，在林肯发表讲话的第二天，石油的成交量上升了，和多人开始一点点抛出手里的石油，但是，这些石油几乎立刻就被另外的人买入了。石油的价格稍稍的有所下降，但很快有回复了增长。一些在这段时间逃离了的散户又纷纷哭着喊着跑了回来。导致此后，石油价格上涨的速度甚至超过了此前。
　　……
　　“多萝西娅，我要告诉你一个消息。”史高治说。
　　“什么事情？”多萝西娅合上放在面前的麦克唐纳铁塔的建设报告。抬起头来问。
　　“林肯要求国会批准他对投机性行为征收特别的税务。”史高治说，“你从这个消息里能判断出什么？”
　　“太好了！”多萝西娅咬着牙说，“这个该死的家伙要倒霉了！这真是个好消息，史高治！这个一把火烧了密西西比的王八蛋肯定是脑袋长包了，居然敢跳出来挡大家的财路！他死定了！真该死，他早些年的时候怎么不这样做？”
　　“他大概是觉得自己反正不会连任了吧？”史高治说。
　　“连任？”多萝西娅从牙缝里露出阴沉的笑声，“哼哼，史高治，我和你打个赌好不好。我赌他根本就撑不到任期结束。怎么样？”
　　“我才不打这样的连赌注都不说明白的赌。”史高治说，“而且这个赌，你的赢面明显更大。除非赌注由我决定，否则我可不陪你玩。”
　　“那好吧，你来定赌注！”多萝西娅说。
　　“啊，这样呀，让我想一下。”史高治一边说一边走了过来，围着多萝西娅打起了转。
　　“你想好了没有？”看着史高治的眼光在自己身上，以及自己的桌旁的那些书籍上打转，多萝西娅不觉突然有些紧张了起来，“这个坏家伙该不会又丢一个习题集给我吧？”
　　“我想好了。”史高治坏坏的笑着说，“如果我赢了，你要让我吻十次！”
　　“你个坏东西！”多萝西娅红了脸，睁圆了眼睛骂道。
　　“怎么？不敢赌了吧？”史高治故意留露出一副得意洋洋的样子。
　　“哼！有什么不敢的！赌就赌！反正你就是个没有我在旁边帮忙就会把手忙脚乱的笨蛋，我有什么，有什么不敢的。”多萝西娅的声音突然变低了，同时她低下了头，捏起了自己的衣角。
　　“那好，就这样定了！”史高治说。
　　“慢着！”多萝西娅突然发现自己好像是忽略了什么重要的事情。
　　“怎么了？”史高治问。
　　“我……我差点又让你逃过去了！”多萝西娅说，“你还没说如果你输了怎么办呢？”
　　“啊，你看，你不说，我倒真的差点忘了。”史高治恬不知耻的笑了，“我的赌注是非常的公平合理的，既然我赢了，你让我吻十次，那么对应的，你赢了，我也让你吻十次。”
　　“去死吧，你！”
　　……
　　“佩因，我又得到了一个新的消息。林肯那个暴君两天后将要到宾夕法尼亚州立大学演讲。我弄到了一支麦克唐纳1857精确射击版步枪。”赫罗尔德说。
　　“太好了！这个暴君的末日到了！”佩因回答说。自从上次失败的行刺活动之后，主持刺杀的约翰・威尔克斯・布斯当场就死了，但是他们却成功的逃了出来，等待着机会。


第一百七十七章 刺杀
　　林肯打算在宾夕法尼亚州立大学教学楼旁边的草坪上对大学生们发表演讲，佩恩和赫罗尔德提前一天来到这里踩点。
　　“是这里，没错吧？”佩恩问道。
　　“没错。就是这里！”赫罗尔德回答说。
　　佩恩四处望望，这里四周都很开阔，没什么遮拦，在两百米距离上只有一个很小的教堂，这时候已经是中午十一点了，但是教堂的钟楼的大钟的指针这时候却依然指向八点。
　　佩恩并不是个好枪手，两百米的距离对他实在是太远了一点。在这样的距离上，即使是使用麦克唐纳1857精确射击版步枪，佩恩也不见得有把握准确的击中林肯的要害。
　　“也许，我们应该去购买一点狩猎子弹。”佩恩想。
　　所谓的“狩猎子弹”其实就是达姆弹。也就是有意的把铅芯露出来了的子弹。相比把铅芯全包起了的全覆甲弹，这些子弹在顶部有意的开了个口，将柔软的铅芯暴露了出来。这样当子弹击中目标的时候，子弹本身在身体的阻力下迅速减速，而这个时候，柔软的铅芯就从开口处喷射出来，然后整个子弹就会翻卷变形成一个大蘑菇的样子，同时给被命中的目标带来巨大的杀伤和难以治愈的伤口。正因为这种子弹巨大的杀伤能力，所以很多猎人都特别喜欢用这样的子弹来对付那些大型的猎物。即使是一头北美野牛，或者是一头可怕的灰熊，挨上一颗这样的家伙，基本上也会被一枪撂倒。如果用来射击人，只要击中了躯干部分，基本上就死定了。只是，这种子弹的杀伤力固然强，但是远距离的精度却比正常子弹差。
　　佩恩和赫罗尔德在草坪前转了转，然后就去了教堂。
　　这座教堂里只有一位叫做本泽马的神父。佩恩和教堂里的本泽马神父攀谈了起来。他有意无意的问到教堂的钟是怎么一回事。本泽马神父告诉他，那口钟坏了有三天了。正在准备联系修理。佩恩立刻表示，自己是一个钟表匠，如果可以，他愿意帮助教堂修理那座坏了的大钟。当然，今天是不行了，因为他什么工具都没带。不过，如果本泽马神父同意，他明天可以带着助手和工具过来，将教堂上的大钟修好。于是不疑有他的本泽马神父就和他约定了时间，就在明天上午七点，也就是林肯的演讲开始前一个小时。
　　离开了小教堂，佩恩和赫罗尔德回到了自己临时居住的旅馆。关上门，他们开始讨论明天的计划。
　　“这个小教堂的钟楼是最好的射击地点了。从这里到林肯站着的地方大概两百米。可惜我的枪法并不好，对这样远的目标的射击，并不是特别有把握。赫罗尔德，你的枪法怎么样？”
　　“我？”赫罗尔德摇摇头说，“我更不行，你知道我是个近视，在两百米的距离上，我更看不清。所以，这件事情，我可帮不上忙。不过我有一个想法。也许我们应该分头行动。”
　　“说说看。”佩恩说。
　　“我们先一起去小教堂，控制住本泽马神父。然后你到钟楼准备射击，我则装扮成学生，混入到人群里，一旦你的射击不中，我就趁乱找机会从近距离向那个暴君开枪。”
　　“这样太危险了，赫罗尔德。”佩恩说，“这样你很难逃走，会被他们抓住的。”
　　“那又怎么样？只要能消灭那个暴君，这点事情又算什么。”赫罗尔德不以为意的说。
　　……
　　“巴尔博先生，那两个刺客刚刚到草坪那边的小教堂去打了个转。我们估计他们可能打算在那里动手。”在一间门窗都关得严严实实的房间里，一个中等个头的人正在向一个戴着一个可笑的面具的人报告说。
　　“地图拿出来给我看看。”那位巴尔博先生说，他的声音很古怪，既沙哑又尖刻，就像是两片金属在相互摩擦的时候发出来的声音一样。
　　“在这里。”另一个人走过来，展开了一幅宾夕法尼亚州立大学的地图。
　　“呵呵呵呵，”低头看了看地图，那位巴尔博先生又用那奇特的声音笑了起来，“笨蛋永远是笨蛋。这个位置距离林肯两百米，倒是个不错的位置，让我们的人去在这个距离上绝对是百发百中。但是这两个家伙就难说了。而且，在明天的那个时候，那个位置会正对着太阳。加上太阳的干扰，我敢说，那个家伙打中林肯的机会连五分之一都没有。看来还是要我们自己动手。伊布，你和贝尔两个人明天到A位置，伦蒂尼，你和安德烈到B位置。如果那个傻瓜第一枪没有命中要害，你们就立刻补枪明白吗？”
　　“明白。”几个人立刻简短的回应道。
　　……
　　“麦克唐纳先生，有最新的消息。”伊丽莎白走了进来，将一个档案袋交给史高治。
　　史高治结果档案袋，从里面抽出了一份电文，看了起来，然后得意的笑了起来：“好消息呀好消息。多萝西娅，你也来看看！”
　　“什么事呀，把你美成那个样子？”正坐在不远处的一张书桌后面认真学习的多萝西娅站起身，朝着史高治走过来。
　　“嗯，你看看吧。”史高治对多萝西娅说。
　　“麦克唐纳先生，如果没什么事情，我就先出去了。”伊丽莎白说。
　　“嗯，好的。”史高治点了点头。
　　伊丽莎白出了门顺手把门关好了。门刚刚关上，多萝西娅就一下子跳了起来：“太棒了？西沃德这个混蛋总算干了件好事！终于把这笔买卖谈下来了！史高治，你的考察团有什么消息吗？”
　　“考察团送回来了第一批资料，他们已经确定了几处可作为港口的位置，其中还有一处是很不错的不冻港。另外，还有一个好消息，不过你知道了一定要注意保密，哪怕睡着了，也不能说出来哟。”
　　“什么好消息，这么神神秘秘的？”多萝西娅立刻凑了过来。
　　“把耳朵靠过来。”史高治说。
　　“干什么呀，装神弄鬼的。”多萝西娅一边这样说，一边还是很听话的把耳朵送了过来。
　　“我们的人在阿拉斯加发现金矿了！至少价值两千万美元以上！”
　　“什么！”多萝西娅立刻捂住了自己的嘴巴。“真的吗？”，她很紧张的问。
　　“当然是真的。现在西沃德已经和俄国人达成了协议，就等着国会通过了。只要国会一通过，交易一生效，我们立刻就派人过去，悄悄地挖起来……”
　　“国会那里能通过吧？西沃德答应我们的条件不会反悔吧？”因为事关一大笔钱，多萝西娅一下子变得患得患失起来了。
　　“他们怎么敢？”史高治说。
　　“那我们可真要庆祝一下。”多萝西娅说，“要不今天下班后，我们叫上卡罗尔和凯瑟琳还有安娜一起去吃大餐？”
　　“问什么要叫上安娜？”史高治问。
　　“凯瑟琳肯定想把唐纳德和德纳带去的，她一步都舍不得离开那两个小家伙。可是要说对付这两个小家伙的本事，嗯，尤其是对付唐纳德的本事，她还不如安娜呢。不把安娜带上，万一两个小家伙又玩起了大哭比赛，我们谁有办法？嗯，这个……”
　　“什么？”
　　“我是说电报上的消息可靠吗？”多萝西娅说，“报纸上还没有呢？”
　　“报纸要是能比我们都先知道，那我还要这些家伙干什么？”史高治笑了，“按正常的时间来推算，多萝西娅，你甚至会比林肯提前四个小时知道这个消息……”
　　……
　　佩恩将他的麦克唐纳1857步枪从小窗口伸了出来，指向宾夕法尼亚州立大学教学楼前的草坪。林肯已经在那里开始演讲了。佩恩屏住呼吸，想把林肯套进他的瞄准线。只是他的手抖得厉害，两百多米的距离上他的手只要有一点少许的颤抖，瞄准镜里的林肯就猛烈的乱晃了起来。佩恩回想了一下，枪店老板的指点，“深呼吸，放松，让心跳平缓下来，然后屏住呼吸，等稳定下来了再开枪”。只是这样的流程搞了好几遍，每到要开枪的时候，他的手就又猛烈的抖了起来。狙击是一个技术活，绝不是任何一个人，拿着一把带瞄准镜的好枪就能干的。
　　总算是再次将林肯套进了瞄准镜。佩恩知道自己的时间不多了，看着局面林肯的演说似乎都要结束了，一旦演说结束，林肯走动了起来，那自己更是别想能打中他了。于是佩恩稳定了一下情绪，然后扳动了枪机。
　　清脆的枪声响起，但是枪支后座使得佩恩根本买来得及看清楚自己是否击中了林肯。于是他赶紧张望过去――林肯还在哪里，他没能击中他，几个保镖已经向林肯冲了过去，林肯也向着保镖迎了过去――这个时候，佩恩才遗憾的想到，如果自己在多买一支枪，哪怕是普通版的麦克唐纳1857该多好，至少现在还能有时间补一枪。
　　但就在这个时候，突然又传来了两声枪响，然后他看到林肯两脚一软，就倒在了草坪上。


第一百七十八章 啊，船长我的船长
　　佩恩来不及想到底是谁开枪击中了林肯，现在没时间想这些事情了。他和现场只有200米远，枪声是如此的清脆，而附近最为可疑的地点就是这座小教堂，任何一个稍微有一点军事常识的人只要往四周看一看，第一个应该注意到的可疑位置就应该是那里。只是在事前，居然没有对这样的危险的位置进行排查，不得不说，美国的安保措施还是太不规范了。
　　不过现在不是考虑这个的时候，佩恩迅速的收起了枪，从钟楼上下来，对着被他们绑在一旁，嘴巴上还塞着一块布的本泽马神父弯腰鞠了一躬，说：“不好意思，打扰您了，他们马上就会过来放开您，现在我要走了。”然后他转身从后门离开。在那里他准备好了一匹马。
　　……
　　“凶手――我觉得应该称之为英雄――朝着林肯总统连续开了三枪。第一枪没能击中，但第二枪和第三枪都击中了总统，两颗子弹都打在胸部，这是致命的攻击。其中的一颗子弹更是直接击中了心脏――打得好！打得好！就是太晚了――林肯总统在送往医院的途中就死亡了……”多萝西娅兴奋的大声读着报纸上的报道，还不时的加入几句自己的点评。如果周围还有一个不是史高治的人，她的这些点评多半能把他们吓死。不过好在办公室里除了史高治。没有别人。而史高治的这间办公室的隔音是做得非常好的：它的墙壁是双层的，两层墙壁中间夹着一层厚厚的多孔的能够大大的加强隔音效果的火山浮石；而厚重的木门的两面，也都贴上了一层海绵。甚至就连窗户，也是双层的。
　　“啊，我的声音是不是大了点？没人会听到吧。”多萝西娅也突然意识到自己的表现可真不够淑女的。
　　“放心，在这里，除了我没人听得到的。”史高治笑笑说，“你只管喊，喊破了喉咙，也不会有人听得到的。”
　　“你才乱喊呢！”多萝西娅瞪了史高治一眼，然后接着读了起来。
　　“警方现在已经确定了凶手开枪的位置，并确定，一个叫做佩恩的男人有着巨大的嫌疑。现在警方正在通缉此人，如果有能提供线索的……史高治，你说他能逃得了吗？”多萝西娅有点担心的问。
　　“很难，基本上逃不掉的。”史高治说，“这样的案子，警方所有的力量都会被动员起来的。而且，悬赏的金额这样高，我估计这个家伙无论在什么地方，只要一露面，就会有一大堆的人会为了这笔赏金去追捕他的。嗯，他现在完全就是一堆会自己乱跑的金币。这样的情况下，怎么可能跑得掉呢？”
　　“真该死！可惜了……”多萝西娅说。
　　“多萝西娅，我警告你，你在我面前表现出对林肯的痛恨是没关系的，但是在其他人面前无论如何不能表现出来。另外，不要试图用你手中的力量去帮助那个刺客。”史高治严肃的说。
　　“这我当然知道。我们还要赚那些北佬的钱呢。怎么可能做这样的蠢事？”多萝西娅说。
　　“这样就好，嗯，我马上要发表一首悼念林肯的诗歌。做做样子而已，你不要生气。”
　　“随便你……你还会写诗？”多萝西娅问。
　　“不会，但是会的人多得是。”史高治回答说。
　　不过，这首诗倒还真是史高治写出来的，不过是默写出来的。这首诗叫做《啊，船长，我的船长》，那是上辈子的时候，史高治读中学的时候学过的惠特曼的一首诗歌。在原本的历史上，在得知林肯的被刺身亡的噩耗后，一直支持自由，反对奴隶制的惠特曼极度悲痛，创作了一组表达哀痛之情的诗歌。而《啊船长，我的船长》则是这组诗歌中最为著名的一首。林肯去世的消息刚刚见报，惠特曼肯定还没来得及写出这首诗来，正好把它盗版过来用用。这样一首情真意切的诗歌一定会打动那些林肯的支持者，而且，随着将来石油必定的崩盘，人民对于林肯的热爱还会再上一个台阶，这首诗也必然在他们的口中四处传唱。那么作为“作者”的史高治的形象也必定会因为这首歌，而显得更加的光彩夺目。
　　……
　　“啊，船长，我的船长！我们艰苦的航程已经终结，
　　这只船安然渡过了一切风浪，我们寻求的奖赏已经获得。
　　港口在望，我听见钟声在响，人们都在欢呼，
　　目迎着我们的船从容返航，它显得威严而英武。
　　……
　　史高治的反应可真够快的，这么快就整出了这么出色的一首诗。真不容易。要不是知道，我都要以为林肯是他动手干掉的了。”摩根看着纽约论坛报上刊登的这首《啊，船长我的船长》感叹说。
　　“唉，要说麦克唐纳先生真是个了不起的天才，不但是这个时代最出色的商人，也是杰出的科学家，社会活动家，甚至还是一位如此出色的诗人。你不得不承认，上帝对某些家伙就是更偏爱一些。”古特温感叹说。
　　“这首诗一定是那个家伙从哪里花钱买来的。”JP摩根说，“如果是文章，或者是小说什么的，我还能勉强说服自己，这东西有可能是史高治自己写的，但是诗歌？那家伙太过理性化了，根本就不是个能写诗的。不过不得不说，这家伙挑人的眼光一流。嗯，他手底下的写作班子很不错……哦，那事情善后得怎么样了？”
　　“基本上已经没问题了。明天我们就能在报纸上看到最后的结果了。”古特温回答说。
　　……
　　“你的那首诗有够恶心的，真不明白怎么还有那么多的人叫好，甚至，就连惠特曼这样的诗人都称赞它。”多萝西娅先是不甘心的损了史高治一句，然后又低下头，看了看报纸，叹了口气，对史高治说，“唉，像你说的一样。佩恩先生还是被他们发现了。”
　　“怎么样？被抓住了？”史高治对正在看报纸的多萝西娅说。
　　“没有，佩恩先生真是个好汉，他被警察包围在郊区的一所房子里，他开枪抵抗，像一个战士一样战斗到了最后。”多萝西娅回答说。
　　“啊，我说呢，他们怎么会抓住那个刺客呢，抓住了会有一系列的麻烦的。还是死了的好。死人是不会乱说话的。嗯，报纸上怎么说的？”史高治不以为意的问。
　　“报纸上说，佩恩先生一直在坚持抵抗，于是双方交火，打了很久，最后房子里没什么动静了，然后他们试图打开门，但是又遭到佩恩先生的射击。于是他们往房子里丢了一颗手榴弹，然后他们在里面找到了佩恩先生的尸体，他一手拿着一只左轮手枪，另一只手拿着一把匕首。在他的身边还找到了三支步枪，据推测，当时佩恩先生就是用这三支枪向林肯射击的。所以他才能在这么短的时间里连开三枪……”多萝西娅说。
　　“嗯，现在我可以肯定，真正打死林肯的绝不是这个佩恩了。那后面的两枪全都不是他开的枪。”史高治说，“多萝西娅，现在仔细想想，我为什么这么说？”
　　多萝西娅皱起眉毛了想了半天，然后摇了摇头，说：“我不知道。”
　　“三支麦克唐纳1857精确射击版步枪的重量有多大？嗯，一只这样的步枪，加上配件和子弹，总量不低于11磅（5公斤），三支就是33磅，然后还有手枪和其他的东西。而且这些步枪即使装在箱子之类的里面，依旧又长又大，很是显眼，携带起来也不方便。一个正在逃亡的人怎么会带着这么多的东西？”史高治冷笑着说，“我甚至怀疑，真正的刺客多半就在那群围捕佩恩的警察中。佩恩只要不是傻子，拿在身边的武器肯定只有一支左轮和那把匕首，那才是逃亡的人该带的。那三支步枪，都是真正的刺客，或者是和真正的刺客有关的人放在那里栽赃的而已。”
　　多萝西娅低下头想了想，说：“应该是这样，不过佩恩先生依旧是一位英雄。嗯，那些真正的刺客是什么人，他们为什么一定要杀掉佩恩先生灭口，还栽赃给他呢？”
　　“你自己想。”史高治说，“想想林肯最近干了些什么？”
　　“林肯最近干了些什么？”多萝西娅说，突然，她猛地站了起来，双手紧紧地抓住了史高治，好像害怕他一下子就飞走了一样。她瞪大了惊恐的眼睛，对史高治说，“史高治，你也发了文章，要那些买石油的散户冷静，他们会不会？”
　　“不用怕，多萝西娅。”史高治抱住多萝西娅的肩膀，笑着对她说，“我的情况和林肯不同，我只是做了个姿态，并未有真的要阻止石油价格暴涨的意图。他们都很清楚这一点，否则为什么我发表了文章之后，却没有任何的实际的动作呢？但是林肯不同，他可是真的想要挡住石油价格的狂飙的。那些正在摆弄石油价格的家伙怎么会不明白这一点呢？所以，多萝西娅，你根本不必为我担心。”


第一百七十九章 崩盘
　　要说林肯遇刺后，最为恐惧不安的大概要算是财政部长蔡斯了。虽然报纸上都在说，这次行刺林肯的，是那些同情南方叛匪的家伙，但蔡斯对此并不相信。他很清楚，这件事情更有可能是哪些人干的。出于恐惧，他在很长的一段时间里，都以生病为借口，避免在任何的公众场合露面。甚至因此而缺席了安德鲁・约翰逊总统的就职仪式。
　　安德鲁・约翰逊是林肯的副总统，副总统这种职务从来都是最没意思的职务。相比其他的阁员，副总统的地位看起来更高，但是副总统却又没有任何真正的具体的职权。他就是总统的备胎，除非总统出了问题，否则副总统就像车上的备胎一样，被挂在那里，摆的好好的，然后永远没啥用。
　　正因为副总统地位高但却没啥用，所以，在64年选举的时候，为了拉拢更多的民众，显示南北方人民一直反对分裂的态度，林肯选了安德鲁・约翰逊这样一个南方出身的民主党人来担任副总统。在原本的构想里，安德鲁・约翰逊就是一个表现美国的团结的政治花瓶而已。然而让人没想到的是，林肯的死，让这个花瓶，这个备胎，突然登上了行政分支总管的位置。
　　不过这个变化对史高治并不是坏事。安德鲁・约翰逊是南方人而且是民主党，他当上总统，虽然在阁员和两院都在共和党手里的限制下，不可能为所欲为，但是也肯定能够让民主党，尤其是南方民主党的力量得到一定的恢复，而这对于刚刚在南方对民主党进行了投资的史高治绝对是个利好的消息。
　　安德鲁・约翰逊继任后不久，蔡斯就以身体不好为理由提出了辞职，并得到了批准。此后就消失在人们的视线里了。
　　……
　　虽然政治上风云不断，但是石油市场上，油价依然不为所动，继续稳步的上升。大量的石油从庄家的左手卖给右手，右手卖给左手，制造出了一派购销两旺，价格节节走高的局势，在这样的局面下，散户们也越来越乐观，不少的不太景气的企业主也不断地靠卖掉自己的企业筹到的钱投入到这场金钱的游戏中。
　　“卡尔先生，您听说了吗？”诺伊尔向因为石油暴涨而乐的合不拢嘴的老卡尔说，“希尔曼先生卖掉了自己的船队。”
　　“为什么？希尔曼先生的船队维持不下去了吗？”老卡尔问道。说起来，希尔曼也曾经是他们的邻居，内战打响之后，他看到内河运输的前景大好，就果断的赌上了自己的一切，借了不少钱买船跑起了内河运输，很快就发了大财，有了更多的船，最后有了一支船队。
　　“虽说最近，船队的生意不算好，但也没到维持不下去的地步。”诺伊尔说，“不过希尔曼先生是个很灵活的人，他觉得现在船队已经不像以前那样赚钱了，所以干脆把船队卖了，来买石油，说起来，买石油可比经营船队什么的赚钱多了。”
　　“那可不是吗？最近我把房子也抵押了出去，又去买了好几桶油。”老卡尔笑道，“儿子到德国看骨科的钱已经不是问题了，甚至于，再有几天，我就能把下半辈子养老的钱赚出来。”
　　……
　　“父亲，我们卖掉船队，去买石油，这是不是太冒险了。”希尔曼的儿子约翰・希尔曼问道。
　　“我当然知道，这里面风险很大，有一大堆的华尔街的鳄鱼躲在这里面。不过，如果一条河里有黄金，同时又有鳄鱼，你就会因此放弃那些黄金吗？我已经安排好了。我给你5000美元，如果我破产了，你就立刻带着它到西部去。知道吗？”希尔顿回答说。
　　“爸爸……”
　　“我已经决定了，你就不要再说了……”
　　……
　　在纽约的豪宅里，JP摩根正在听取他的合伙人古特温的境况介绍。
　　“摩根先生，依据这几天的交易情况，在我们和其他主要的银行家们交流过了之后，我们认为，现在进入这个市场的散户已经够多了，而且依据这些数字，我们可以发现，最近几天，进入市场的散户的数量的增加开始放缓，我们认为现在是抛出这些石油的时候了。”
　　“我的朋友，油价现在到了多少了？”摩根将叼在嘴里的雪茄取了下来，似乎漫不经心的问道。
　　“三十五美元左右一桶。”古特温回答说。
　　“嗯，也是时候了。”摩根站了起来说，“现在，立刻和你的合作伙伴们联系，准备狩猎吧。”
　　……
　　诺伊尔等在交易市场外，面无人色，从昨天起，石油的价格开始出现了下跌。一开始这并没有让诺伊尔太紧张，因为这样的涨涨跌跌的，他已经见过好几次了。果然，不过一个小时之后，石油的价格又开始向上涨了一段，让诺伊尔长长地出了口气。然而到了下午，石油的价格又一次开始下跌了，跌一美元，然后又涨上五十美分，然后再跌六十美分，然后……诺伊尔想，“也许，也许会涨上去的吧。”
　　于是机会就在这样的犹豫中过去了，到了第二天，交易刚一开始，石油的价格就像尼亚加拉大瀑布一样飞流直下。仅仅是一个上午，交易市场上石油的价格就从三十美元一口气跌到了十二美元，而且还在以更加疯狂的速度往下跌。诺伊尔手里的石油现在完全已经卖不出去了，除非他愿意以更低的价格大割肉，然而，价格下跌的速度甚至比他下决心割肉的速度还快，一转眼，价格变成了九美元六十美分。然后价格在这个位置上停住了。
　　“对了！麦克唐纳先生说过，如果出现崩盘，他愿意拿出二十万美元，专门从散户的手中，以10美元一桶的价格收购石油。可现在，他会信守诺言吗。”诺伊尔突然想到了史高治得承诺，他也立刻明白为什么价格跌到这里会停住了。因为在这个价格区间附近，还有麦克唐纳先生的二十万美元的承诺支撑在那里。不过诺伊尔现在知道了，他必须够快，必须抢在麦克唐纳先生的二十万美金的承诺被兑现光了之前，赶紧把手里的石油卖掉。
　　诺伊尔转过身，朝着标准石油的营业点的方向冲了过去，但是更多的人比他更快，当诺伊尔赶到那里的时候，他发现，前面已经不知道有多少人等在那里了，要不是有数百名黑水的佣兵们在那里维持秩序，也许这些焦虑的人们已经要开始相互践踏了。
　　黑水的佣兵们努力的让人们排成队列，城里的警察也来了不少。秩序渐渐地安定了下来。标准石油也真的像以前承诺的那样以十美元的价格开始收购石油了。每个人仅限三捅，最前面的办事人员们认真的核对他们的身份，然后再一张纸上留下了他们的手印，有发给他们另一张有相同的编号的纸，告诉他们，回家拖上石油，到标准石油公司的门口，在那里有人会把他们的时候换成钱。
　　拿到字条的人千恩万谢的走了，队伍慢慢地向前挪动。到了下午三点钟左右，终于轮到诺伊尔了。
　　“我有三桶油要出售！”诺伊尔喊道。但是一个黑水的雇佣兵拦住了他。并且用枪示意他退后。
　　“二十万美元已经用完了。我们已经完成了自己的承诺。”对面一个管事的人喊了起来。
　　“什么，这怎么可能！”
　　“不，不要，救救我们！”
　　人群中传来了各种喊声。
　　这个时候一个黑衣人跑了过来，和那个管事的人说了句什么。管事的人有高喊道：“不要喊，安静！麦克唐纳先生出于人道主义考虑，同意再追加十万美元。但是，钱要明天才能到。请大家先回去，明天早上开门了再来吧。”
　　这个希望抚慰了慌乱的人群，人们安静了下来。不过没有任何一个人离开，因为他们害怕一旦离开了现在的位置，明天就又会落在后面，轮不到卖出石油了。
　　标准石油的工作人员收拾好了东西，进到大铁门里面去，然后大铁门关上了。诺伊尔则和其他的人一样在外面彻夜守候。警察们则封锁了整个的街区，禁止其他人再进入这里。
　　到了晚上，一些家伙想趁机插队到前面去，于是爆发了一场冲突。维持秩序的警察开了枪，有二十多个倒霉蛋被打死了。不过，那都是他们活该，所有的人都这样想。
　　到了第二天上午八点半，标准石油的办事员准时的出现了，不过他们并没有再打开大门走出来，二是隔着铁栅门和散户们交易。不过一上午时间，交易就结束了。剩下的一些没能完成这样的交易的倒霉蛋们虽然痛苦之极，但是看到从墙头上和栅栏门后面露出来的枪口，他们也没敢闹出事来。只能各自散去。
　　随着史高治履行完了自己的承诺，支撑着石油价格的最后一根柱子也倒掉了。石油价格再次疯狂下跌，这一次，在没有什么能支撑价格了，仅仅一个下午一桶原油的价格就从九美元左右迅速的下跌到了两美元，到第二天下午，在恐慌情绪的驱动下价格更是跌倒了可怕的一美元二十五美分。


第一百八十章 敌在华尔街
　　石油价格的崩盘只是一个开始。市场经济是一个有联系的整体，当一种东西的价格出现大范围的波动的时候，必定也会影响到其他的东西，就像你在平静的池塘里丢下一块石子，然后溅起的波纹就会一圈一圈的扩大，直到遍布整个的池塘。石油危机也一样，随着石油价格的暴跌，首先受到影响的是钢铁企业，在短短的两天之内，生铁的价格就下降了五个百分点。如今的钢铁，由于麦克唐纳钢铁公司的压迫，早就不是高利润的产业了，这样的五个百分点的下跌使得绝大部分的中小钢铁企业完全没有了利润。于是钢铁行业顿时一片哀鸿。
　　……
　　“古特温，你现在看明白史高治・麦克唐纳此前挑起石油价格上涨的原因了吧？”JP摩根笑了，“这个家伙的胃口可不小，现在看明白他的目的了吗？”
　　“我听说他和洛克菲勒正在趁着这个机会不断的收购油井。嗯在此之前的价格飙升的阶段，他们已经盘下了一大堆的炼油厂了。我算算看……现在整个美国三分之二的炼油厂，二分之一的油井都在他们手里了。而他们买下那些企业的价格，几乎就像是抢劫一样。”
　　“是呀，那价格本来就是在抢劫。如果我有能力，我都想去抢一把了。可惜，我们在化学方面的实力和麦克唐纳家族差距太大了。我们就算吧油井和炼油厂抢过来，我们生产出来的煤油和润滑油的质量还是没法和标准石油相比。进入这个市场，只会被标准石油碾碎的。所以，呵呵，除了那两个王八蛋，在现在还真没人敢去收购那些油井和炼油厂。不过你要是以为史高治这个伪君子的目标仅仅只是石油，那就太低估台的胃口了。”
　　“摩根先生？你的意思是麦克唐纳先生还有更大的目标？”古特温问。
　　“石油能干什么？能做电灯的煤油和机器润滑油而已。这个市场才多点大？这么点大的一个市场，根本就不够他看的。他所需要的只是一场经济恐慌而已！”摩根说，“你看看，钢铁行业已经开始有恐慌的迹象了。现在的钢材价格已经很低了，一般的钢厂已经没有利润了，最多只能勉强维持而已。但就我所知，因为炼钢技术上的优势，尤其是平炉炼钢的技术，所以麦克唐纳钢铁还有很多降价的空间。只要他们跟着降降价，其他的钢铁企业想要继续运转就必须赔本支撑了。这怎么能支撑得住呢？恐慌几乎是预料中的事情了。到了那个时候，钢铁的恐慌就会继续蔓延到采矿，然后，史高治就能像现在趁机整合石油行业一样，将整个的钢铁行业抓到手里。这个行业，比起石油，可是有前途得多。这真是充满了艺术美感的一连串的举动呀。”
　　这个时候，传来了敲门声。在得到了允许后，摩根的秘书进来，将一张报纸和一份电报交给了摩根。
　　报纸的头版上，有这样的一条新闻：“世界最大炼钢平炉和最大高炉正式建成并投入生产”。而在正文的内容中，麦克唐纳钢铁的总经理卡罗尔・麦克唐纳表示，在这两座设备投产之后，麦克唐纳钢铁的产品质量将进一步提高，而成本却会继续下降。“我们将能以更优惠的价格回报我们的客户。”在这篇报道里，卡罗尔这样说。
　　“你看，你看。”摩根哈哈大笑，“这些家伙甚至比我想的还不要脸，他们甚至都不直接降价了，而是抛出一个将要降价的消息。我估计，有了这个消息，北方的钢铁厂要破产一半以上。真不愧是钢铁压路机！让我来看看这份电报是什么内容。啊，这真是……呵呵，铁矿也要完蛋了。”
　　“什么消息？”古特温问。
　　“史高治发来的电报，他打算要开始开发密沙比铁矿了，我在那里有百分之二十的股份，所以他通知我一声。我估计他第一步就是告诉大家那个铁矿有多大，嗯，大概至少八亿吨吧（事实上是十五亿吨）。呵呵，这个牲口。另外，他说他最近回来一趟纽约，一方面是主持他的那个新的跨大西洋通讯天线的开工，另一方面也想要来拜访拜访我，一起讨论一下如何拯救即将陷入危机的美国经济，嗯，其实就是如何分配猎物的问题。钢铁这一块我们很难和他竞争，不过钢铁一出问题，煤矿和铁路也肯定要倒下一片，这就是我们的机会了……”
　　……
　　麦克唐纳家族通过报纸先后公开的两个好消息，给了在恐慌边缘的冶金业沉重的一击。最大的高炉和最大的平炉，首先打垮了各种钢铁厂，虽然暂时麦克唐纳钢铁公司还没有减价，但是几乎所有的需要购买钢铁的用户，都开始停止购入钢铁，等待降价。麦克唐纳钢铁公司手里现在有两个大的稳定的供货项目――太平洋铁路和跨大西洋通讯铁塔，这使得短时间里他们完全可以继续维持运转，而其他的钢铁企业就不行了，持币待购的现象一出现，他们的资金链立刻就面临着断裂的危险。于是降价出售存货就成了维持资金链的唯一办法。然后就是一场价格雪崩。然后，卡罗尔就忙得一塌糊涂，每天都不断的有企业破产拍卖，然后他每天都需要派出人员，去把其中有价值的买下来。
　　而美国最大的铁矿的消息，一经公布，对铁矿业的打击，也是毁灭性的。最大的铁矿，靠近五大湖交通极为便利，可以露天开采，开采容易。这样的一系列的喜讯在如今因为钢铁不景气导致铁矿供过于求的时候，几乎就是末日的钟声。于是大量的铁矿开始停工，甚至一个接一个的宣布破产，然后被拍卖掉。
　　……
　　“蓝溪山铁矿现在探明储量五百万吨。为低磷低硫优质铁矿，距离铁路五公里，交通便利，底价为十万美元，每次加价不少于两千美元，现在开始拍卖。”拍卖师宣布拍卖开始。
　　这是今天在这家拍卖行里拍卖的第四座铁矿了，前三座拍卖的铁矿中，有两座因为被认为底价太高，无人出价而流标。剩下的一座，也轻而易举的被麦克唐纳钢铁公司以仅仅高于底价2000美元的价格购得。这实际上也意味着，除了麦克唐纳钢铁公司，根本就不存在其他的收购者。
　　即使是蓝溪山铁矿，这也是第二次被拍卖了。上一次底价定的高了点，结果也没卖出去。这一次嘛，拍卖行还是很有信心的，因为蓝溪山铁矿的矿石质量好在这一代都是很出名的。如今底价从二十万美元降到了十万美元，成交应该不是问题了。
　　果然，下面立刻就有了报价，“十万两千美元。”麦克唐纳钢铁公司的代理人瓦尔特举起了牌子。
　　“十万四千美元。”一位神秘人物也举起了牌子。
　　“居然有人和我们竞标？”瓦尔特略有点诧异的往那边望了一眼，坐在那边的是一个相当年轻的家伙，当瓦尔特将目光转向他的时候，他也挑衅式的盯着瓦尔特。
　　“十万四千美元，还有人出更高的价格吗？十万四千美元……”拍卖师的眼睛紧紧地盯着瓦尔特。
　　“十万六千美元。”瓦尔特依旧不动声色的举起了牌子。
　　“十万八千美元！”那个小年轻又紧接着举起了牌子，然后带着满脸的欠揍的表情望向瓦尔特。
　　“十万八千美元，刚才这位先生出价十万八千美元，还有人出更高的价格吗？”拍卖师喊道。
　　瓦尔特把身体向后靠在椅子靠背上，悠闲地架起了二郎腿。好像他不是来参加拍卖的，而只是一个来看某种演出的观众。
　　“十万八千美元第一次……”拍卖师拖长了声音，瓦尔特不为所动的继续靠在靠背上。
　　“十万八千美元第二次……”拍卖师的声音拖得更长了，就连那个小年轻也朝着瓦尔特这边望过来了。瓦尔特继续靠在靠背上，甚至还悠闲地闭上了眼睛。“和我玩这一套？真是可笑。”瓦尔特这样想着。
　　“十万八千美元第……第三次。这座铁矿现在就属于这位出价十万八千美元的先生了。”听着拍卖师用颤抖的声音说出了这句话，瓦尔特这才睁开眼睛，瞟了一眼那个拍卖师，还有那个脸色苍白的小年轻。然后站起身，悠悠然的走了出去。反正现在，他并不着急，拖得越久，铁矿越不值钱。“在这个时候，还想玩这样的花，真是……”瓦尔特这样想着。
　　……
　　大量的破产带来了大量的失业，纽约的贫民窟里满是朝不保夕的失业工人。焦虑和愤怒在这些一直努力工作，却难以养家糊口，如今更是到了饥寒交迫的境地的人们中积聚。只要一颗火星，也许就会带来一场焚烧一切的大火。
　　“这次的危机并不是偶然的！而是在幕后有人操纵的！朋友们，我们回想一下，当初林肯总统的那些警告，以及他为了阻止石油狂热而做出的努力。但是，几天之后，我们的总统就在光天化日之下被枪杀了！然后和总统一起致力于阻止这一切的蔡斯先生病了，辞职了！你们真的相信，是几个同情南方奴隶主的家伙枪杀了林肯总统？不！不是！林肯总统遇害，是一个阴谋，林肯总统遇害，是因为他挡在一群贪婪的豺狼的面前，想要保护我们！杀害他的凶手，我们劳苦大众的敌人并不在南方或者别的什么地方。我们的敌人在哪里？我们的敌人在华尔街！”工会领袖科勒尔站在一个废油桶上，用尽自己的力量，向着下面黑压压的人群大声喊道：“敌在华尔街！”


第一百八十一章 分赃会
　　很快，是告知就接到了摩根的回电，摩根告诉他，鉴于现在危机四伏的经济状况，他们以及其他的一些银行家们在一起就经济问题展开一次研讨是非常的必要的。他建议这一次聚会就在他新买的游艇上进行。
　　摩根一直对游艇有一种特别的爱好。在原本的历史上，他花了大价钱打造过一条叫做“海盗号”的航速高达27节的超级游艇，很多次的关系到美国经济走向的决议就是在那条游艇上做出的。能加入“海盗号”俱乐部更是成了顶级富翁身份的标志。不过现在，那条传奇的“海盗号”还远远没到能出场的时候。所以这时候摩根的游艇还只是一条航速不过十节左右的蒸汽船。
　　摩根是个花花公子，不过在和咪咪结婚之后，嗯，至少当着咪咪的面，摩根收敛了很多。因为，摩根对咪咪的确是非常的爱的。但是，爱咪咪是一回事，花花公子的习惯又是另一回事。而摩根很快发现了游艇的有一个好处，那就是能够为他提供一个继续做花花公子的地方。咪咪有晕船的问题，所以从来不会到游艇上来。而她也一直知道，丈夫对于船，对于大海的喜爱。在他们结婚前，丈夫几乎每个星期都会到海上去漂一两天。于是对于摩根出海去玩什么的，她也放的很松。嗯，摩根也就趁这个机会，带上他的狐朋狗友，以及各种美女出海去搞海天盛筵。
　　至于摩根夫人对自己的丈夫在那条船上到底在搞些什么是不是真的一无所知，没人知道。不过考虑到前不久，斯坦福在报纸上着力的描绘了摩根的海天盛筵中的那些荒淫的故事，老实说，那些故事编的不错，看了之后很能引起男人们的某种反应。所以那几期的报纸，销售很不错。摩根夫人真的就对这事情一无所知吗？
　　摩根夫人知不知道，史高治不知道，但是，多萝西娅却是完全的知道这件事情的。所以，在看到这个邀请的时候，多萝西娅立刻就变了脸色，她笑眯眯的望着史高治，微微的点着头，说：“史高治，你一定很期待这次旅行吧？”
　　“见鬼，我才不喜欢这样的主意呢？我有晕船的毛病！”史高治立刻端正了脸色表态说。于是在多萝西娅的笑容里，史高治让人给摩根回了电报。在电报里，史高治像摩根表示，因为最近他突然有了晕船的毛病（他和摩根出过海，那次可是一点晕船的表现都没有），所以，他建议还是换个什么别地方比较好。另外，他还特意强调，他的未婚妻多萝西娅小姐将和他一起到纽约来。
　　不久他就得到了回电，摩根将在自己家的庄园里接待他们。
　　……
　　“多萝西娅，摩根是个非常的敏锐，非常的喜欢冒险的人，这个人受过高等教育，必要的时候也会表现得彬彬有礼。不过，这都是假象而已。摩根的脾气很差，很傲慢，习惯性的对一切的东西都抱有一种讽刺的态度。总的来说，不是个很好相处的人。”在出发前，史高治这样对多萝西娅介绍摩根。
　　“这样的一个人，一定会特别的讨人厌的。可是银行家不是应该非常善于和别人打交道吗？摩根要是这样子，怎么可能成为你所说的‘最厉害的银行家’的？”
　　“是呀，所以摩根只喜欢和那些善于和人打交道的银行家打交道呀。”史高治笑道，“要不然，怎么说他是‘银行家的银行家’呢。摩根最大的优点在于他的眼光和冒险精神，嗯和一般的银行家相比，他可以看清纷繁的现象后面的真正的趋势，而且他也有勇气冒险去抓住它。这使得他总能在关键的时候，做出正确的，决定性的选择。嗯，有了这个优点，他的那种坏脾气什么的，也就无足轻重了。”
　　说到这里，史高治突然想到，在原本的历史上，摩根这个家伙，几乎每一次大发展都和危机什么的密不可分，靠着一八五七的危机和随后而来的战争，他成功的摆脱了欧洲资本对他的家族的影响和控制，而在一八六五年的危机中，他有靠着这个机会成功的将大段的铁路从欧洲资本的控制中低价收购了回来。每一次经济危机，摩根都能趁机前进一大步，几乎从不犯方向错误。“这家伙该不会也是个穿越者吧？”史高治不禁这样想道。
　　“哦，如果是这样，那这个人就真的很了不起。”多萝西娅说，“有这样的本领，毛病多一点，也不是不可接受。”
　　“啊，多萝西娅，你真是个好女孩。”史高治说，“看来我如果多出来一点毛病，你也一定会接受的是不是？要知道，我比摩根还能挣钱哟。”
　　“去死吧？你哪里有优点了？也就我还能容忍你这个坏蛋，换了别人，早就一脚把你踢到中国去了！”多萝西娅又娇傲了起来。
　　不过史高治说自己比摩根还会赚钱这倒是真的，摩根更喜欢控制整个经济界的权力，相比他在经济界的巨大的影响力，他自己赚到的钱，其实不算多。这个最多的时候，能够通过金融等手段驱动数百亿资金的华尔街之王，到死的时候，真正的属于他名下的资产其实还没有超过一亿。
　　……
　　在摩根的庄园里，史高治见到了摩根和附属于他的系统的其他的一些大银行家。大家寒暄了一阵子，就渐渐地进入正题了。而这个时候，咪咪夫人也带着多萝西娅到庄园里去参观去了。剩下的男人们就开始讨论起他们的大事了。
　　“各位，最近经济相当的动荡，这也给我们带来了很多的麻烦。各位都知道，在这样的动荡中，一个决策错误，就可能带来难以挽回的损失。每一次大的经济波动都会让一大批企业完蛋，也会让另一批人大获成功。今天，摩根先生邀请我们大家聚在一起，就是希望在危机到来的时候，我们能够相互帮助，取得更大的成功。”首先发言的是摩根的朋友德纳第――一个和摩根一样的花花公子。
　　“不知道麦克唐纳先生对现在的形势有什么看法？”有人问道。
　　“我的看法很简单。危机对于小资本而言是巨大的危险，而对于我们这样的大资本，确实难得的机会。它让我们能更清楚地看到哪些资产是优质资产，哪些不是。而且给了我们一个整合业界的机会。在经济形势好的时候，阿猫阿狗的烂企业也能成活，就像春夏，田地里长满了的杂草一样。而到了危机的时候，这些杂草就被淘汰掉了，于是就给哪些真正有发展前途的企业腾出了空间。此前，我们很多的行业都太乱了，毫无整体的规划，就像石油和钢铁，哪些毫无技术含量的企业被淘汰了，暂时看起来，我们的市场变得萧条了，但是这却给优质企业的成长提供了空间。所以从长远来看，这绝对是好事情。比如说麦克唐纳钢铁和标准石油就将取代那些落后的企业，是我们的经济走向更健康的明天。”史高治当然不让的在石油和钢铁领域宣誓主权，“所以，大家如果要投资于这两个方向，一定要考虑清楚，投资的企业是不是有自己真正的竞争力，可以再竞争中站得住脚。”
　　“那么除了这两个行业之外，麦克唐纳先生对其他的行业又有什么样的看法呢？”又有人问。史高治明白，这是在向他询问，他到底想要圈多大的地，他愿意将哪些区域留出来给大家赚钱。
　　“我觉得铁路也会出现大规模的优胜劣汰的情况。”史高治说，“随着石油和钢铁的暂时萧条，铁路运力过剩的情况就越发的突出了。老实说，当初的铁路建设太过零乱，毫无计划，以至于重复的多余的线路一大堆。一些只想要赚钱，却毫无社会责任的欧洲资本把持着大量的铁路，榨取我们美国人的财富。现在即将出现的铁路危机将是一个好机会，一个将欧洲资本从美国驱逐出去的好机会。只是，我的精力有限，很难在这个领域负起责任来，所以这个责任就要看大家的了。
　　另外，整个的世界都是一体的，我也提醒大家，可以把目光转向欧洲，欧洲资本在美国遭到的损失，必然会在欧洲引发相应的反应。事实上，欧洲资本之所以会在美国胡乱的投资于铁路等部门，就是因为欧洲的经济形势也不算好，以至于他们找不到任何值得投资的东西。我们的铁路就成了欧洲热钱的目的地。现在他们在美国遭遇的损失一定会让他们本来就危险的经济雪上加霜。到那个时候，他们几乎不可能不爆发战争。这个时候，不正是我们的金融力量向欧洲发起反击的机会吗？”
　　“麦克唐纳先生的意思是……”
　　……
　　经过一天的讨论，史高治和摩根集团达成了一个分赃的协议：史高治将石油和钢铁，以及铁矿收入怀中，而摩根集团，则取得了包括铁路，航海，以及欧洲各国国债生意的势力范围。双方对这一结果都感到满意，总的来说，这是一次成功的会议，胜利的会议。


第一百八十二章 困境中的人
　　危机对于史高治和摩根这样的食肉动物的确是难得的机会，但对于一般的屁民而言，就只是一场不折不扣的灾难了。
　　诺伊尔在石油风潮中赔进去了所有的积蓄，加上如今铁路也不景气，作为铁路工人的诺伊尔的收入也直线下降，去年还算景气的时候，诺伊尔和在纺织厂工作的妻子的收入还能勉强让自己一家人吃个大半饱，但是到现在，嗯，妻子已经被辞退了，自己的工资也少了一大截，市面上的各种东西虽然都降了价，但是自己的工资却降得更快。结果，现在诺伊尔和他的妻子已经只能靠往做面包的面粉里掺木屑过日子了。
　　不过总的来说，在同行们当中，诺伊尔的情况还不算差。首先，相对老实的他在石油风潮中并没有做出借钱买石油的事情，他只是输光了自己以前的积蓄而已。第二，他和妻子才刚刚结婚，还没有孩子，这可为他节约了一大笔的开支。在这种情况下，要是多了一个孩子，那简直……诺伊尔都不敢想象下去了。最后，他的妻子虽然最近被辞退了，但至少，她的身体还不错，不像有些在纺织厂里工作过的女人，不但失了业，还在工厂里累出了一身的毛病。比如住在距离他们家不远的那个破窝棚里的桑娜，就曾是妻子的工友，后来染上了尘肺，比妻子更早离开了工厂。她的丈夫是个矿工，一年前死在一次事故当中，只给艾米莉留下了两个还没长大的孩子。一年来，桑娜拖着病体，靠着给人家做些针线什么的，以及街坊们的帮助，勉强活着，两个孩子都养得又黑又瘦，就像两颗小豆芽菜。大家都在感叹，这两个孩子未必养得大。
　　诺伊尔今天是夜班，吃过了晚饭――一小块满是木屑的黑面包，由于添加物太多，这黑面包的味道完全和狗屎一个样。而且，相对于身材高大的诺伊尔来说，这块面包也实在是太小了一点，吃下去之后，让他更觉得饿了。
　　“诺伊尔，要不我这里再分给你一点吧。”艾玛一边说，一边从自己的那一小块面包里又撕下一半，递给诺伊尔。
　　“不用了，我已经吃得很饱了。”诺伊尔说，妻子的那一块面包本来就比自己的小了很多，再给自己一块，她怎么撑得住呢。
　　“好了，我要上班去了。”诺伊尔不再给妻子多说的机会，就站起身来，走了出去。
　　诺伊尔走后，艾玛也趁着天还没全黑，开始干一些针线活。如今不比以前的，晚上是无论任何点不起灯的了。
　　诺伊尔走了很久了，艾玛知道，诺伊尔要到明天天亮的时候才会回来。于是她关上门，躺到了床上，像这样一动不动，饿起来就会慢一些，这样漫长的一夜也就更容易过去。慢慢地，疲倦压到了饥饿，艾玛终于渐渐地睡着了。
　　……
　　到了半夜里，艾玛还是从梦中醒来了。那是一个美梦，梦里她看到了很多好吃的东西，白面包，饼干，甚至，甚至还有一盒斯帕姆午餐肉。一年前，经济还好的时候，这东西也还算是常见的食物，每个星期都还能吃上一顿，不过现在，那些美好的日子像在想起来，远得救像是隔了一个世纪一样。
　　外面刮起了大风，远处的天空中隐隐的有电光在闪动。
　　“也需要下暴雨了，不知道诺伊尔那边怎么样。”艾玛想着，又不知怎么的突然想起了桑娜。“桑娜的小屋漏雨漏得一塌糊涂，如今马上要下大雨了，她身子又不好，还有两个孩子，这可怎么好呢？要不，先把他们叫道我们这里来躲一躲吧。”
　　艾玛起身来，点着一盏煤油灯出了门，桑娜的家就在艾玛家旁边，只走了几步，艾玛就来到了桑娜家的门口。她敲了敲门，侧着耳朵听没有人答应。
　　“寡妇的日子真困难啊！”艾玛站在门口想，“孩子虽然不算多――只有两个，可是全靠她一个人张罗，可她又是个病人！”
　　艾玛一次又一次地敲门，仍旧没有人答应。
　　“喂，桑娜！”艾玛又喊了一声，一种不祥的预感油然而生，她想，该不是出什么事了？她用力一推，门没有上锁，一下子就开了。
　　屋子里又潮湿又阴冷。艾玛举起煤油灯，想看看桑娜在哪里。她首先看到的是对着门放着的一张床，床上仰面躺着她的女邻居。她一动不动，只有死人才是这副模样。桑娜把马灯举得更近一些，不错，是桑娜。她头往后仰着，冰冷发青的脸上显出死的宁静，一只苍白僵硬的手像要抓住什么似的，从稻草铺上垂下来。就在这死去的母亲旁边，睡着两个的孩子，都是卷头发，圆脸蛋，身上盖着旧衣服，蜷缩着身子，两个浅黄头发的小脑袋紧紧地靠在一起。显然，母亲在临死的时候，拿自己的衣服盖在他们的身上，还用旧头巾包住他们的小脚。孩子的呼吸均匀而平静，他们睡得又香又甜。
　　艾玛用自己的外套裹住睡着的孩子，把他们抱回家里。她的心跳得很厉害，自己也不知道为什么要这样做，但是觉得非这样做不可。她回到家，把这两个熟睡的孩子放在自己的床上，拉上了蚊帐，然后就坐在床沿上发呆。
　　“诺伊尔回来后会怎么说呢？家里已经在挨饿了，自己又抱回来这么两个小家伙，一个刚刚会说话，还有一个刚刚会爬――全是帮不上什么忙的负担。诺伊尔会不会勃然大怒，然后勒令自己把两个孩子送回去，要不然他就要狠狠地揍自己一顿……那就让他揍吧，”艾玛想，“就算被打死，我也不能把这两个孩子送回去。”
　　艾玛就这样坐在床沿上，想着自己的心事，不知不觉中，大雨下了起来，不知不觉中，大雨过去了，不知不觉中，外面亮了起来。
　　诺伊尔疲惫的推开了家门，他的职责是夜间的巡道守护，昨晚的一场大雨让本来就饿着肚子的他更是疲惫透了。不过现在到家了，可以好好地休息一下了。然而他发现，自己的妻子正呆呆的坐在床头，就像是傻了一样。
　　“艾玛！你怎么了？出了什么事情了？”诺伊尔问道。
　　“啊。”艾玛吃了一惊，这才发现丈夫已经回来了。
　　“出了什么事了吗？”诺伊尔问。
　　虽然做好了被丈夫揍一顿的打算，但真的面对丈夫的询问的时候，艾玛还是有些慌乱。不过她还是努力地让自己镇定了下来。
　　“我们的邻居桑娜死了。”艾玛说。
　　“什么时候？你怎么知道的？”诺伊尔问道。
　　“昨晚快下雨的时候，我想起桑娜他们的房子漏雨漏得根本没法住，她又病着，我就想让她和孩子到我们家来躲一晚上，于是我就去找她，”艾玛说，“唉！她死得好惨哪！两个孩子都在她身边，睡着了。他们那么小……一个刚会说话，另一个刚会爬……”艾玛沉默了。
　　诺伊尔皱起眉，他的脸变得严肃，忧虑。“嗯，是个问题！”他搔搔后脑勺说，“嗯，你看怎么办？得把他们抱过来，同死人呆在一起怎么行！哦，我们，我们总有办法熬过去的！快去！别等他们醒来。”
　　但艾玛坐着一动不动。
　　“你怎么啦？不愿意吗？你怎么啦，艾玛？我们可不能见死不救！”诺伊尔加重了语气。
　　“你瞧，他们在这里啦。”艾玛拉开了帐子。
　　……
　　希尔曼送走了儿子，如今他正坐在码头边的高岸上，眺望着波光粼粼的特拉华河。这是一条繁忙的河流，每天都有无数的船只在这里来来往往。曾几何时，他的船队也在这条河上为他带来过财富和地位。有那么一段时间，在这个码头上，每天都可以看到他的船队正在装卸货物，而当他走过的时候，人们都会朝着他露出笑容，主动地向他问好……
　　不过这一切都成了过眼的云烟。在投机石油失败后，他的船队，他的房子，他的一切已经归了别人，甚至于他还欠着一大笔的债务。他把最后的5000美元给了儿子，让他在半夜里悄悄地上了一条去往南方的船，然后就回到了这里，望着这条曾带给他财富和光荣呆呆地坐着，一坐，就是一整天。他看着太阳升起来，霞光将河面映得通红；也看着太阳升上高空，阳光在浪尖上跳跃；现在，他看到夕阳西下，河面上殷红如血。他知道，太阳落下去了，明天还会再升起来，但是人，尤其是像他这样的已经要老了的人的事业一旦垮了，就再也没有爬起来的机会了。
　　“是时候了。”希尔曼费力的站了起来，然后弯下腰，将绑在脚上的那块石头抱了起来，又向着四周望了一眼，最后晃了一晃，就直挺挺的坠入了河中。
　　……
　　“嘿，比尔，你输了。我就说那家伙是来跳河的吧？这些天，凡是在河边转来转去的人，坐着不动的人，十个有九个都是来自杀的。最近这几天，这一段河面上至少死了一百人，我亲眼看到的就不下二十个。”一个人说。
　　“那，你就看着人家自杀？也不去劝劝？”
　　“劝什么？现在但凡还有一点办法的人，谁会走这条路呢？再说，何必劝人家活着受苦呢，早点死了少受罪呀。”那个人摇摇头说，“要是有一天，我也站到河边去了，你千万不要拉我。”


第一百八十三章 挑动群众斗群众
　　在这个时代的美国，每一次的经济危机几乎都会带来一次从东部往西部的移民风潮。那些在经济危机中亏得一无所有的人，那些丢了工作，无法再在东部立足的人纷纷向着西部转移。只是，西部的日子其实也没有想象的那么好过，林肯总统的《宅地法》规定：凡一家之长或年满21岁、从未参加叛乱之合众国公民，在宣誓获得土地是为了垦殖目的并缴纳10美元费用后，均可登记领取总数不超过160英亩（1英亩=0.40公顷）宅地，登记人在宅地上居住并耕种满5年，就可获得土地执照而成为该项宅地的所有者。
　　西部是这样的广阔，160英亩的土地哪怕再贫瘠，也足以支持一个小家庭的生活了。不过，林肯的这个法案有一个小小的，可资利用的漏洞。当时，美国政府为了能够尽快的获得支持战争的资金，在《宅地法》里面加上了这么一个条款：
　　“如果登记人提出优先购买的申请，可于6个月后，以每英亩1.25美元的价格购买之。”
　　这个条款给了很多投机客机会，他们只需要雇佣一批人，让他们先登记160英亩的土地，然后随意在上面撒上些谷物种子，让上帝耕种半年，然后再用每亩1.25美元的价格将这些土地买下来。然后再转给那些投机客。这样一来，这些投机客就得以用非常低廉的价格购得大片的土地。然后那些拿了佣金的家伙就又会去申请新的土地，然后又是一个轮回。
　　林肯对于这种情况其实是心知肚明的，但他却难以阻止这种钻法律空子的做法。这一来是因为当时他的政府的确是非常的需要钱，二来是因为，这样做的一些家伙背后的势力他有点惹不起。
　　发明这种手段的家伙正是曾被林肯称赞为“爱国商人的榜样”的史高治。靠着这样的手段，他在德克萨斯和路易斯安娜购买了大片的土地。因为在当时，史高治史美国政府最大的债主，如果美国政府让他不满意，他只需要停止向联邦政府借债，就能让联邦政府的资金链断裂。所以，林肯也就只能多史高治得这种行为睁一只眼闭一只眼，装作看不见。
　　既然看不见史高治的所作所为，那么林肯政府当然也就只能看不见其他的人的类似举动了。于是，有样学样，依葫芦画瓢的家伙全冒出来了。嗯，结果，土地卖出去了不少，但事实上，很多都落在了像史高治这样的大资本的手里。
　　当然，西部的土地还有很多，比如新墨西哥州，比如华盛顿州，比如俄勒冈州，比如加利福尼亚州、比如内华达，犹他，亚利桑那……广阔的土地依然能够容纳大批的移民。不过，他们都有一个共同的问题：他们都太远了。
　　一个欧洲穷光蛋之要能跑到北美来，一般来说，生活状态多半能比欧洲好上一截，这是因为广阔的西部的存在使得美国的工厂没办法把工人压榨到，进了工厂活不过5年的地步，但是，真正要到西部去，其实也不是那么容易。西部和东部的距离，从某种意义上来说，比从欧洲到北美要远的多。从欧洲乘船到北美，现在只需要半个月左右了，但是从美国东部到西部，由于铁路还没有修通，你就要做好在路上走半年的准备。
　　一路上的费用自然也就不少。很多人自然也就根本就出不起这样的费用。尤其是那些刚到美洲的移民，他们在横渡大西洋的船票上，就几乎花光了所有的积蓄，刚到美国就遇到了经济危机。既找不到工作，也去不起西部，立刻就陷入了困境。
　　这些新移民的到来，也给当地的工人们带来了一场灾难。很多的企业立刻就开始降低工人的薪金，那些企业主对工人们说：“你们如果觉得工资低了，完全可以不干嘛。出门到码头上去看看，看看那些刚下船的欧洲移民！只要我轻轻地打个呼哨，他们就会屁颠屁颠的跑过来，顶替你们的位置。你们可以试一试，看看我有没有说假话！”
　　虽然这种态度很让人愤怒，虽然很多工人都想要狠狠地给说这话的家伙一个耳光，虽然他们也很想直接不干了走人，但是，空空的口袋却提醒他们，为了生存，他们必须忍辱负重。如果这样的事情发生在石油风潮之前，他们肯定不会容忍这样的威胁，大不了就走人，反正自己干了好几年了，也出得起去西部的路费了。然而现在，在石油风潮中输了个一干二净的他们真心没办法反抗这些老板了，因为他们现在和那些新移民一样的穷，甚至比他们更穷，因为这些新移民，至少现在还没有背上高利贷之类的东西。
　　……
　　和摩根就分赃的问题达成一致之后，史高治并没有回克里夫兰去，而是留在了纽约。这一来是为了处理和通讯铁塔相关的一些事情，二来也是为了能在美国的经济中心，就近指挥他们的饕餮盛宴。
　　这个时候的鸭堡事实上已经完工了。只是整个家族的很多事业还在克利夫兰，要搬过来，并不是短期的事情。不过把这里当作是一个休闲的别墅，临时住住，还是很不错的。
　　在城堡的最高处，装有一台直径足有一米五的反射式天文望远镜。这个东西是克里夫兰大学大实验室天文馆里的那台两米口径望远镜的试制版。当克里夫兰大学的那台两米镜制成之后，这台机器就被史高治弄到鸭堡来装点门面。如今，它又有了一个新的用途，用来让多萝西娅看星星。
　　“好了，看到土星光环了吧？全是碎石头吧？”史高治在一旁对正在看新鲜的多萝西娅说。
　　“嗯，这东西能看风景吗？比如说白天用它来看大海。”多萝西娅问道。
　　“这个怕是不能。”史高治回答说，“首先，这东西看到的是倒像，上下是反的。反正看星星不存在正反的问题。更重要的是，这东西的视场太小，嗯，口紧越大，视场越小。所以，用这台望远镜，大概只能看到海平线上的一只海鸥的半只眼睛那么大点范围。多萝西娅，你要是要看风景，还是用这种普通的望远镜比较实在。”史高治一边说，一边指了指架在旁边的一台双筒望远镜。
　　多萝西娅把眼睛从望远镜的目镜上移开，说：“我不喜欢这么大的，却不能看风景的东西。”
　　“不是说，女孩子都喜欢看星星月亮吗？”史高治问。
　　“那是这样的星星月亮，”多萝西娅指着天空说，“不是这个望远镜里面的麻子脸一样的月亮和星星……咦，那边是什么？好像是起火了呀！”
　　史高治牛头向着海边的方向看去，在那边真的冒起了火焰。
　　“那是新移民们临时住着的窝棚区。”史高治说，同时扶着旁边的双筒望远镜往那边望了过去。不过这个时代的望远镜还没有镀膜技术，所以在夜间的暗光条件下，除了跳动的火光，还是什么都看不见。
　　“这是……”史高治说。
　　“这还用说，一定是有人在袭击新移民。”多萝西娅冷冷的说，“前两天，太阳报，纽约先驱报都在渲染新移民给美国工人带来的威胁，为的不就是这个吗？前些天据说有很多的工会在一帮子社会主义者的怂恿下，打算搞个什么样的大活动，据说打算组织一次大示威什么的。真的要是这帮子穷工人全都闹起来了，还真是有点麻烦。现在让他们自己和自己先闹起来，这不是挺好的吗？嗯，在现在的条件下，糊弄那些没读书的家伙相信他们的日子难过，全是因为这些外来者的缘故真是太容易了，而等他们和这些外来者闹得不可开交的时候，该发财的也就发好财了。”
　　“多萝西娅？你居然会这样看问题？”史高治惊讶极了。
　　其实这种手段不算特别的高明，这一招，就叫做“挑动群众斗群众”。事实上比人家多了几百年的经验的史高治看穿这个小花招一点都不费力。因为这种技法在后世，真是都被用烂了。比如说某个高度自治，一贯开放的明珠城市，就和外来的游客什么的闹得很不愉快，甚至发生了怪罪游客来得太多了的奇葩现象。但其实认真分析一下，出现这种奇葩现象一点都不奇怪。首先，一帮子房地产大亨控制了这个明珠城市的经济命脉，加上高度自治，明珠人治明珠城，而明珠城里，没有任何力量能够制约他们，于是事实上没有任何人能管得住他们，明珠人治明珠城，也就变成了房地产大亨治明珠城。他们也就靠着高房价和高房租把本地屁民压榨得屁滚尿流。搞得这座城市虽然不算大，大富翁的密度到绝对是亚洲第一。
　　等屁民们日子难过，不满了。他们就跑去找兔子国，说看在祖宗的份上，拉兄弟一把。然后兔子们一合计，总不能不管呀，要不让小兔子们组团去旅游吧，嗯，于是“自在游”什么的就出来了。这样一来，明珠城的屁民们也能靠旅游赚点钱了吧。
　　可是大亨们一向有一个好传统，那就是看不得钱在人家手里，而不是在自己包里。屁民们刚赚到一点小钱，大亨们立刻就使出了涨房租，涨房价大法，然后，小钱钱就又从屁民那里连蹦带跳跑到大亨的口袋里去了。什么？屁民不高兴了怎么办？那就骗骗他们呀：你看，自从那些小兔子组团来旅游之后，城市压力一下子就大了，水电也涨了，房价，房租也涨了，交通效率也下降了，卫生清洁也难做了，唉，这一切全怪那边的那帮兔崽子呀。反正新闻媒体都是大亨们开的，大家都这么说，按照戈某人的说法，坚持不懈的宣传上一千遍，谎言都会被别人被当成真理，更何况屁民们要么没读什么书，要么读的都是让人越读越笨的书，骗骗他们还不和玩儿一样，根本不用一千遍，有个十遍八遍就绝对绰绰有余了。事实也是如此，那些被大亨们耍的团团转的明珠城屁民们果然就傻不拉几的跑去和小兔子们对掐起来了……见多识广的史高治看穿这个很容易，但是多萝西娅能做到这一点，还真不容易。
　　“嗯，前些天，我问卡罗尔，他是怎么样学习做生意的。卡罗尔把你当初给他的那个书单抄给了我，马克思的书的确很有道理。尤其是对照着看看你和摩根的那些举动，原本不太懂得地方立刻就清楚明白了。”多萝西娅说。
　　“多萝西娅……”
　　“放心，我没有成为社会主义者，他们说的都有道理，但是有道理又怎么样？还要看利益和力量。”


第一百八十四章 猛兽的草原
　　尽管回到美国之前，托尔多自我感觉对于无产阶级革命将要遭遇的困难已经有了相当的准备了，尽管很多同志，甚至是马克思先生和恩格斯先生都和他分析过美国的形式，想他指出过美国工作的艰巨性和长期性，不过，等托尔多回到美国后，托尔多还是发现，局面比他想象的还要糟糕。
　　在美国，工人的流动性要比欧洲更强，在美国工人们，尤其是对技术要求低的工人们往往干上几年，攒到了一点钱，就会想办法往西部跑。所以一直以来，美国的工人们对于争取政治权利什么的兴趣都不是太高，他们行对而言，更关注经济上的目标。再加上流动性大，使得美国很难像欧洲那样建立起全国性的，甚至跨国的工人组织，美国现在的工人组织大多还仅仅只是工厂级别的“XX工厂工会”，连城市级别的行业性的工会组织都不多。这使得美国工人在斗争中要形成合力要比欧洲更困难。
　　不过这些问题，托尔多都有所准备，他也知道现在在美国掀起无产阶级革命的高潮是不可能的，是脱离了实际的。最现实的工作就是准备组织，传播真理。不过刚回国的时候，空前尖锐的阶级矛盾还是让他很是激动了一下：那么多的各行各业，各个工厂的工人们都失业的失业，生活艰难的生活艰难。在这样的情况下，组织一个跨行业，跨地区的全国性的工人组织，让全美国，至少是全美国东北部的无产阶级团结起来似乎就成为了可能。于是托尔多立刻就行动了起来，他到各个工会里去串联，向各地的工人们发表演讲，给他们分析他们的处境是什么原因造成的，谁是他们的朋友，谁是他们的敌人。最后，他向他们指出，整个的美国工人阶级的敌人只有一个，那就是以华尔街为聚集地的资产阶级！他甚至还准备策划一次“占领华尔街”的示威游行，像那些肆无忌惮的侵害工人的权利的吸血鬼们展示团结起来的无产阶级的力量。
　　然而，很快，在他意料之外的情况就发生了。首先，一些资产阶级控制的报纸开始有意的挑拨新旧移民的矛盾，他们声称，正是过多的移民，让竞争变得激烈，从而使得工人的工资大幅下降。虽然这种谬论几乎不值一驳，但是在宣传的时候，最重要的从来都不是谁拥有真理，而是谁有办法让更多的人听到他的声音。当然真理具有永久性的力量，从长远来看，真理必将战胜一切的谎言，它只会被一时遮盖住，但它永远不会被消灭，这就像地球在围绕着太阳转动这个真理，虽然当年的教廷什么的用尽一切的手段来掩盖它，虽然他们把宣传日心说的人囚禁的囚禁，烧烤的烧烤，但是“地球还是在转动呀”！
　　宣传机器在对手那里，自己说上一句，对面能说上一万句甚至十万句，这样的洗脑的力量是巨大的。它可以随时把黑的说成白的，把白的说成黑的，让后还能让大多数人深信不疑，甚至认定那些观点和他们不一致的人是被洗了脑。比如现在，报纸宣传带来的反移民的情绪在工人当中越来越明显，这种对于新移民的敌对情绪甚至导致一些工人对托尔多也产生了敌对的情绪。“这个家伙和新移民是一伙的”，“这个家伙宣传欧洲人的理论，是欧洲人针对美国的阴谋的执行者”，“这个家伙不爱美国”之类的说法不断地在他身边冒了出来。
　　而昨天晚上的冲突则更是给了托尔多沉重的一击。几天前，各种报纸上都集中刊登出了这样的一些新闻，说是某个工人街区发生了一系列的针对妇女儿童的犯罪。一些游手好闲的流氓，趁着男人们去上班了的机会，袭击了他们留在家里的妻子儿女。种种迹象表明，这些袭击大部分都是那些找不到工作的新移民干的。
　　托尔多也不敢肯定，这些事情是不是真的是新移民们干的。毕竟新移民们什么样的人都有，里面有几个犯罪分子也是很正常的。而且处在他们现在的处境中，饥寒起盗心也不是不可能。而且，就连警察部门也站出来证明，他们打死了一些正在打劫的新移民。
　　这一下子，事情就超出了托尔多的控制。很多人开始叫嚣，要给那些新移民一个教训。其中的一些人的表现甚至让托尔多怀疑，他们是不是拿了华尔街的钱。不同的意见和猜疑让刚刚有点雏形的组织中充满了裂痕。紧接着，袭击就发生了。
　　袭击发生后，警察部门立刻就行动了起来，到处搜捕那些所谓的发起了这次袭击的“犯罪嫌疑人”，其中大部分都是各个工会的领头人。就连一直都是主张要和新移民保持团结的托尔多，也在搜捕之列。
　　……
　　“唉，史高治，摩根这帮子家伙干了一件大蠢事呀！”多萝西娅说。
　　“怎么了？”史高治放下手里的文件问道。
　　“你看前面，他们挑拨起新旧移民的矛盾，招数用得多地道。弄得国际工人联合会的那帮子家伙说的话都没几个人信了，继续这样多好。现在倒好，却利用警察部门去抓人。国际工人联合会的那帮子人对于新旧移民的矛盾是什么态度，几乎所有的工人都清楚，说他们组织袭击了新移民，这谁会相信呢？”多萝西娅说，“再想一想，这些人在新旧移民的矛盾爆发前，正在筹备着什么事情，只怕是再傻的人也能想明白，到底是谁在搞鬼。他以为以这个为借口，把这些人都抓起来，就能够阻止‘占领华尔街’了吗？愚弄大众不是错，愚弄的水平太低，让人看出你是在愚弄他就是大问题了。这种做法几乎是最能给自己引来仇恨的做法了。我看搞得不好，这种傻瓜举动，倒是会促成这次‘占领华尔街’。相反，不追捕他们，因为他们内部的裂痕，他们反而多半搞不出什么名堂来。”
　　“‘群众的眼镜是雪亮的呀’，完全把他们当傻瓜骗，确实容易出问题。不过抓捕工会领导的事情并不是摩根操纵的。”史高治不动声色的说。
　　“不是摩根？”多萝西娅惊讶的说，“嗯，按你给我讲解过的摩根的各种经营案例来看，摩根不应该会出这样的错。可你确定这不是摩根手下的某些家伙自作主张搞出来的，难道是纽约警察自己干傻事？”
　　“这也有可能。”史高治回答说，“要是摩根也这样想，那就最好不过了。”
　　“难道是你？”多萝西娅吃了一惊，“这样做对我们有什么好处？”
　　“你想想？”史高治并没有否认。
　　“如果那个什么‘占领华尔街’真的搞起来了，华尔街的那些银行家在短时间之内，肯定会受到相当的干扰。包括我们的创投银行，都会受到干扰。这里面好像并没有什么好处呀？”
　　“要是你想不明白，那就说明我干的很成功。那摩根多半也想不明白了。”史高治得意的笑了。
　　……
　　“到底是怎么回事？警察部门的傻瓜们怎么会搞出这样的一手来？这是谁让他们这样干的？”摩根愤怒的将一个日本花瓶狠狠地砸在地上。
　　“会不会是警察部门自己自作聪明？”有人说。
　　这个猜测还真可能是对的。纽约市警察部门的无能早就不是什么秘密了，该做的事情不做，不该做的事情乱做之类的事情，他们也不是没搞出来过。嗯，看过《警察和赞美诗》的都知道，美国警察，尤其是纽约警察是什么德行。
　　“先不要这样想。”摩根说，“我们先考虑是不是有人想要趁这个机会阴我们。会是谁呢？史高治・麦克唐纳？”
　　“摩根先生？麦克唐纳先生这样做有什么好处？他自己也会因此受到损失，而且，看不出他能够借这件事情得到什么好处呀。”
　　“那么，难道是欧洲的那帮子家伙？可是，他们现在这样做一样也没有好处呀，反正危机已经形成了，他们退出美国的铁路行业几乎已成定局。干扰了我们，并不能给他们带来什么好处，不是吗？难道只是为了恶心一下我们？”
　　……
　　“不要卖关子了，直接讲，为什么要坑摩根他们一下？”多萝西娅不耐烦的问道。
　　“好吧，我告诉你两个前提。”史高治说，“第一，我们和摩根都在不断地扩张；第二，世界只有这么大。”
　　“你的意思是，你想要借这个机会削弱摩根的地位，只要他受到的损失比你更大，那在长远看来，就能给我们带来更多的利益？”
　　“对，整个的世界是一个巨大的市场。这个市场就像是一片广袤的草原，每一个资本家都像是一头在草原上狩猎的猛兽。多萝西娅，你知道草原上不同的猛兽之间是什么关系吗？”史高治不等多萝西娅回答就给出了答案：“它们有时候会相互妥协，但那只是因为它们没把握吃掉对方。有的时候，猛兽们也会一起配合，以猎获更大更多的猎物，但是每一头猛兽都每时每刻都想着要吃掉其他的猛兽，都在不断的评估着吃掉对方的可能、代价和收益率。因为对于每一头猛兽来说，利益的最大化都是整个草原上只有自己这么一个捕猎者。所有的猛兽都想杀死，吃掉其他的猛兽，也担心被其他的猛兽杀死吃掉。
　　因此，即使是在妥协的时候，甚至是在合作的时候，能够在不损伤自己的基本利益，不导致狩猎失败的前提下，有可以削弱其他猛兽的手段，为什么不用呢？难道其他的猛兽在这个时候不会这样做吗？草原上的狮子一有机会，就会靠着自己在力量上的优势去杀死那些猎豹，而两个庞大的狮群，虽然会相互妥协，但是一旦有机会，他们也不介意杀死对面狮群中落单的狮子，尤其是落单的小狮子。一旦‘占领华尔街’发生了，摩根就必须站出来解决这个问题。这样，他就站到了阶级冲突的第一线。这回不断地牵扯他的力量和精力。这就会让他的力量损失得比现在更大。他的任何削弱，都是我们的胜利。你还记得，不久前，我们还需要和他妥协，将相当一部分利益分割给他们吗？现在这样一来，他们以后和我们抢东西的力量就会小得多了。”


第一百八十五章 占领华尔街（上）
　　纽约警察局的抓捕行动并不成功，就像此前的一些大规模行动一样，他们总是会有意无意的走漏了消息。于是等到警察们来到托尔多所在的新成立的纽约铁路工人工会，试图逮捕包括托尔多在内的工会领袖。
　　然而，他们在工会里并没有找到这些工会领袖，显然，他们早就得到了消息，进行了转移。而且，在他们搜查并查封了铁路工人工会，带着从工会得到的各种资料准备离开的时候，却被闻讯赶来的工人们包围了。
　　在美国被工人们包围了和在欧洲杯工人们包围了可是两码事。首先在欧洲，工人们普遍没枪，而在美国，从建国起，为了和剿匪不力康沃利打，老百姓手里就有了一大堆的枪，此后西进什么的，又要和印第安人打，这也决定了老百姓绝不能没有枪。这么一来，工人们手里，就一样的有枪。
　　其次，这个时候的美国警察对付群体性事件的经验还远不如欧洲丰富。美国不是没有劳资纠纷，但是因为有西部这个泄压阀，就斗争的激烈程度，还是比不过欧洲的，所以在这方面的经验，美国警察自然不如欧洲。要是欧洲警察，发现有人群集中的迹象的时候，多半就会提前撤了，绝不会轻易的被堵住。
　　但是缺乏经验的美国警察，就真的被数以千计的工人给包围住了。
　　这个时代还没有电话，嗯，连手摇的人工转接的都没有，什么卫星无线手机之类的玩意儿更是影子也没有。电报什么的倒是有了，但工会里也没有这样的昂贵的玩意儿。所以，一旦被包围住了，什么只要我一个电话，就会有一个团的联邦军队，开着FT-17过来罩场子什么的更是想都别想了。只能指望人群中有他们的线人什么的悄悄地到警察局去报个信了。
　　结果，等警局得到消息，然后组织起援军（警察兵力不够，不得不求助于州民兵和联邦军队，而州民兵和联邦军队的到来都需要时间），准备开进贫民区去解围的时候，先前派出去的十多个警察早就被愤怒的工人下了枪，扒光了衣服，还抹上了一身的柏油，然后驱逐了回来。
　　这一巴掌，扇得纽约警察局的脸皮热辣辣的疼。这要是不找场子来，以后收保护费都不方便了什么不是？什么？你说，收保护费的是帮会？没见识呀，真以为警察就不收保护费了？反正就是，几天之后，警察局大举出动，一口气稀里哗啦的抓了七八十人进去。
　　这样的举动，当然也引来了工人们的抗议。在工会的串联下，数以万计的失业工人举行了声势浩大的游行示威。当整个纽约的警察和民兵都在警察总局一带严阵以待的时候，浩浩荡荡的工人队伍猛地转了个弯，涌向了曼哈顿。
　　……
　　摩根正在自己的银行里处理一些日常的业务，突然听到楼下一片喧哗。他惊讶得从自己的办公室所在的三楼的窗户上向下望去，发现数以万计的穷人，就像是一群蝗虫一样涌进了华尔街。那些穷人们举起了标语横幅，横幅上写着：“百分之九十九的美国人反对华尔街”。
　　“该死的！警局的那些笨蛋果然靠不住，居然把这么多的人放到华尔街上来了！”摩根愤怒得浑身颤抖。
　　整个的华尔街只有500米长，数万人涌了进来，几乎一眨眼功夫，整个的华尔街就被挤得水泄不通。
　　“快，护卫队呢？快做好准备！”摩根大喊着。他效法史高治，也养了一只私人军队，不过因为没有点亮武器专精和军事斗争实践的科技树，他手上的这只私军的力量和史高治手上的黑水还是要差不少。但就规模而言，和黑水数千人的规模相比，他的这支数百人的私军要小不少，至于战斗经验，由于参战少，当然也更差一些。不过论到武器装备和训练，摩根的私军倒也不差，比如说在这栋大楼里的五十多人，绝对算得上是武装到了牙齿。在得到了黑水提供的培训服务之后，他们的武器和训练都针对大楼保卫战项目进行了专门的优化。
　　五十人的队伍中，大部分的人装备着麦克唐纳出产的泵动霰弹枪，在楼内的近距离战斗中，这种武器的威力要大大的胜过一般的步枪。除此之外，左轮手枪什么的也是人手一只。再加上特制的强化冲击波手榴弹，就算是一支军队，要占据这栋大楼也不是什么容易事情。
　　这只行动队立刻行动了起来，银行里的客人迅速的被疏散了，银行的大门迅速的被关上了，还被挂上了非请误入的牌子。
　　不过并没有发生示威人群冲入银行的事情。依据美国法律，擅闯私人领地，主人是可以开枪击毙不速之客的。话说曾经有一个倒霉的日本留学生，晚上出去和朋友聚会吃烧烤，多灌了两杯猫尿，内急，于是一个人出去解决了一下。回来的时候，因为天黑，加上路痴属性发作，出门的时候是向左转的，回来的时候照样向左一转，就转进一美国佬家里去了。三更半夜里，家里闯进来了一个人，主人当然很紧张，于是立刻掏出手枪，对那个小日本说：“Freeze！”如果进来的是个美国人，估计他立刻就会意识到现在有一支枪正对着他，因为这个词在美国的意思是“不许动”（奶瓶觉得，去美国，第一个要能听懂的词就是这个）。可是进来的偏偏是个日本人，日本人的英语差几乎是举世闻名了，什么“Freeze”，日本人听到了直接第一个反应是说啥呢？第二个反应是结冰（Freeze的本意）。哪里结冰了？于是那个日本人就继续向前走，想看看哪里结冰了？然后，主人就朝着他一口气打空了一个弹夹，直接把他送上了去西天的特快，然后，嗯，法院表示，那家主人的行为完全合法。
　　所以，如果工人们冲进银行里，那么摩根的卫队开枪，打死多少人都是合法的。工人们当然知道这一点，因此，示威的人群只是挤满了街道，高呼着口号，却没有真的向着银行发起冲击。
　　不过越聚集越多的人群，还是给摩根造成了不小的压力。从表面上看，摩根是个非常嚣张的人，充满了爆炸性，似乎随时都想要向别人发起挑衅。但另一方面，摩根又是一个相当的神经质的家伙，按某些熟悉他的人的说法，摩根其实非常敏感，非常胆怯，市场上一点点的风吹草动都能让他整夜的睡不着觉。如今，望着楼下，密密麻麻的人头，估计摩根又要失眠了。
　　“摩根先生，处于安全考虑。我们觉得您应该离开这里。”摩根的卫队长阿兰说。
　　“好的，我们马上离开，这太可怕了！”摩根说。
　　出于安全考虑，在摩根银行大楼里有一条密道，可以通往附近的主下水道，在那里，还有一条船，可以乘着它前往安全的位置。
　　几个提着马灯，拿着霰弹枪的护卫走在前面，摩根跟在后面，在他的身后又有几个护卫。几个人拥簇着他走下楼，走进黑暗的地下室，然后沿着黑暗的巷道向前走了一段。渐渐地就能听到流水的声音了，然后巷道又一转，曼哈顿下水道就出现在他们的面前。
　　一个护卫立刻撑开了手里的雨伞，为摩根遮住从下水道顶部滴落下来的水滴，另两个卫士这迅速的将搁在旁边的小船放进水中，然后跳到船上检查船只，其他的几个卫士迅速的占据了防御位置。
　　船上的两个卫士检查了一番，然后向着上面示意一切正常，于是摩根就在一位卫士的搀扶下，上了船。几个卫士跟了上去，拿起船桨，划动了起来……
　　……
　　“刁民们占据了华尔街，提出了不切实际的要求。他们居然提出了要求政府追查，承办导致石油崩盘的投机商，通过立法方式规定最低工资标准，并迫使企业不得任意辞退员工等严重违反自由贸易精神的条件。由于他们的非法行径，整个华尔街的金融运转都受到了严重的影响，整个的美国经济都会因此受到打击。为了维护美国的秩序，为了保护更多的人的权利，美国联邦政府应该立刻行动起来，采取断然的措施，以恢复秩序。”一直坚定地站在富翁们一边的纽约先驱报首先跳了出来，要求政府采取必要手段进行镇压。
　　其他的报纸，也纷纷发表文章，或是指责工人们破坏秩序，或是劝说工人们不要提出“政治性的诉求”，当然，更少不了那些看起来屁股是坐在工人一边的，对工人们充满了同情的媒体，“饱含热泪”的发表一些诸如《含泪劝告石油危机受害民众书》之类的玩意儿。反正，整个的舆论界罕有的态度一致的要求工人们撤出华尔街。
　　不过这都不是最管用的招数，最管用的招数还是警察部门拿出来的，他们首先控制了曼哈顿岛的几个入口，许出不许进，不再放工人摸样的人进来，而示威工人也是要吃饭的，这样很快，示威的人群就开始渐渐地离开了。不过，工会的行动并不是没有准备的，还有近千人依旧留在华尔街，他们准备了雨布帐篷和食物，准备至少占领华尔街一个星期。


第一百八十六章 占领华尔街（中）
　　“‘占领华尔街’行动已经进行了整整三天了，目前，继续留在华尔街示威者的数量已经不足千人，但是示威仍在继续，本报就这一问题，采访了著名的实业家史高治・麦克唐纳先生。
　　麦克唐纳先生表示，他个人完全理解那些在石油风潮中遭到了重创的人的痛苦，但是市场就是这样，充满了风险和各种不可预知的因素，投资者必须足够谨慎。事实上在石油泡沫渐渐形成的时候，他已经提醒过那些抱着一夜暴富的梦想而投入其中的人了。‘当时我在接受你们的采访的时候就说过：“市场有风险，入市需谨慎”。’麦克唐纳先生这样说。
　　关于石油风潮是华尔街搞得阴谋的观点，麦克唐纳先生是这样说的：‘我知道很多人都怀疑这次是有风潮是有幕后黑手的，但我并不太认同这一点。因为这个风潮太大了，我觉得没有任何一个富翁有这样的大的财力来操纵这一切。我理解蒙受了损失的人的痛苦，但是，他们不应该因为自己的痛苦，因为一些没有根据的传言就轻率地怪罪别人。的确，华尔街的一些银行家，在这场风潮中赚到了钱。不过同样也有工人在这次风潮中赚到了钱，同样也有银行家在这次风潮中破了产。当然，银行家们获利的比例要高于散户。但我觉得这是正常的，因为银行家是专业人士。所以这种差别，完全是可以理解的，并不一定需要用阴谋论来加以推导。就我个人而言，我觉得只要能不用恶意来揣测他人，就不应该用恶意来揣测他人。占领华尔街其实是一件损人不利己的事情，在美国还有着大把的机会，即使一时失败，一是跌倒，也绝不是世界末日。一个有责任心的男人，不应该在受到挫折之后，一味的怨天尤人，而应该相信，上帝给你关上了一道门，那必然会给你打开另一扇窗。只要心还在，梦还在，那面对挫折，你就一定能从头再来。所以我希望那些还在占领华尔街示威的人们能够面对现实，从头再来。在力所能及的范围内，我也愿意给他们提供一些帮助。’
　　至于一些人所提及的，联邦政府应该用武力来驱逐那些示威者的看法，史高治・麦克唐纳先生则明确的表示了反对。关于这个问题，他是这样说的：
　　‘占领华尔街运动的确带来了很多问题，应该尽快结束，但是严格说来，华尔街的街道并不是私人领地，每一个美国公民都有权呆在那里。而且这些人只是在以和平的方式表达自己的意愿，并没有什么明显的违法行为。而和平请愿的权利是受到了美国宪法保护的权利。所以，我不赞成使用暴力的手段来对付那些示威者。对待他们，我们应该更有爱心，更有耐心一些。’……”
　　看完了纽约论坛报对史高治做出的专访，摩根简直连生气的力气都要没有了。是的，这就是典型的史高治式的风格，在大众面前永远是那样的宽厚善良，从不以恶意来揣测别人，一边当着军火贩子，一边还能让无数的人相信他真诚的反对暴力。
　　“他的麦克唐纳创投银行虽然也在华尔街，但是这家银行的运行方式和一般的银行都不太一样。史高治靠着自己在科学界的影响力，收罗了一大堆的科学技术方面的专家，这使得他的银行更多的是投资于新的技术的开发，然后利用这个来获得高额的回报。而不是想起他的银行那样，将所有的力气都用在融资，投机什么上面。因此占领华尔街的那帮人并不是针对他们的，他们受到的干扰相对也更少，再加上，麦克唐纳家族的资产更多地是在实业上，所以，他的损失相比起我们来，更是小得多。在这时候他当然可以在一边看戏，一边说风凉话。”摩根懊恼的想着，“他就在等着我们动用暴力手段，然后他再来装好人！真希望有一天，我们也能看看他的戏。”
　　“摩根先生，已经到了8点钟了。”他的秘书提醒他说，“您不是要去见鲁本・芬顿州长吗？”
　　“啊，到时间了？”摩根站了起来，披上了他的外套，走了出去――占领华尔街活动必须立刻停止，而且绝不能再次出现。州政府既然收了他们那么多的税收，它就应该知道自己到底该为谁服务。难道他还想等着占领华尔街的那些刁民们自行回家吃晚饭，吃饱了过几天再来一次吗？或者他还以为自己可以一边拿钱，一边连手都不用弄脏吗？
　　……
　　“同志们，我们这次行动完全出乎了那些资本家们的预料。大大的打击了他们的嚣张气焰，显示了我们的力量和斗争精神。”托尔多对那些还坚持在华尔街的工人们说，“不过资本家，吸血鬼是不会甘于失败的，他们一定会动用暴力镇压我们的。所以，现在，我们要一起讨论一下，我们的下一步该怎么办？”
　　“要不我们撤退吧。”一个瘦高个说，“我们已经占领过华尔街了，也已经让我们的诉求广为人知了。虽然媒体们都站在那些吸血鬼一边，但是他们是骗不了广大工人的。现在我么已经完成了目标了，我觉得我们可以撤退了。”
　　“那么，你们呢？你们是怎么看的？”托尔多问道。
　　“我反对撤退。”一个魁梧得就像是希腊雕像掷铁饼者似的小伙子说。
　　“安灼尔，说说你的想法。”托尔多说。
　　“我们还没有完成我们所能完成的全部使命。”也许是因为一向并不善于言谈，安灼尔说得很慢，似乎是在一边说，一边组织字句一样，“很多的工人们虽然已经认识到了华尔街的那些吸血鬼是造成我们的饥寒和痛苦的源头，意识到了，我们现在只是号称拥有‘自由’的奴隶。但是他们对于资产阶级的政府还抱有幻想，他们还觉得这个政府是他们一人一票选出来的，是要向他们负责的。这样的幻想，对于工人，对于最终实现全人类的平等与自由的危害甚至比敌人的镇压更大。所以，我们要留在这里，用我们的血，来擦去蒙在工人兄弟们眼睛上的眼翳，让他们看清楚，我们的敌人，不仅仅是某一个，或者某几个资本家，而是整个的资本主义。这就是我的想法。”
　　“安灼尔，你？”有人欲言又止。
　　“安灼尔，他们真的会镇压的，他们什么事都做得出来的。”一个人劝告他说，“就像他们冒充新移民去袭击我们的妻子儿女然后又冒充我们去袭击新移民一样。”
　　“我不怕。”安灼尔平静的说。
　　“可是……”那人还想要继续劝他。
　　“夏尔，你不用劝我。”安灼尔说，“我知道我在准备做什么。我并不是头脑发热。不信你可以摸摸我的脉搏，我的心脏并没有激动地乱跳。我想得很清楚了。夏尔，每个人都是要死的。每个人的生命都有尽头。既然如此，为什么不让自己的生命变得更有意义？夏尔，你看那些资本家，那些吸血鬼，他们一辈子都在挖空心思的榨取更多的钱，好堆满他们的金库。但是，这样的生命有价值吗？他们不过是自身贪欲的奴隶而已，他们不知道，在这个世界上还有更伟大，更高尚，更值得人用自己的整个生命去追求的东西――全人类的自由和解放。个人的安危得失，和这一比，根本不值得考虑。”
　　“安灼尔，你这样想，但是其他人呢？他们也是这样想的吗？”有人说。
　　“我们一直都是本着自愿的原则的，在这个问题上也是一样。有人愿意和我，和安灼尔一起留下来吗？”托尔多说。
　　“我！”有人大声的回应道。
　　“托尔多，我……我想我要离开了，我还有妻子和孩子，我……”说话的人颇有点羞愧的低下了头。
　　“我能够理解你，迈克尔。”托尔多拍了拍他的肩膀说，“回去后，将这里的事情告诉更多的工友，让他们擦亮眼睛看清楚。”
　　半个小时后，又有大约五百多人离开了。如今，继续留在华尔街的示威者已经只有不到五百人了。
　　“安灼尔，这边有个下水道入口，你带上两个人进去探探路。真的遭到镇压的时候，我们也能让与部分同志从这里撤出去。每一颗革命的火种都是重要的。”托尔多说。
　　……
　　“摩根先生，不用这样急于镇压吧。今天下午，又有一部分工人离开了华尔街，他们坚持不了太久的，迟早会自己离开的。何必一定要用武力来解决呢？”鲁本・芬顿不以为然的说。
　　“正因为他们就要撤了，才需要镇压。否则，有了这样一个占据华尔街却能不受惩罚的例子，以后就难保不会有更多的类似事件发生。所以，我们必须给这些刁民们一个终生难忘的教训。这样才能避免今后有人有样学样。所以镇压是必须的！”摩根杀气腾腾的说。


第一百八十七章 占领华尔街（下）
　　虽然摩根坚持认为镇压是必须的，而且越快越好。但是鲁本・芬顿州长依旧不太愿意采取这样极端的手段，他依旧坚持一点：在镇压前，至少要先给出一个冠冕堂皇的最后通牒。
　　“就说阻碍交通什么的不就行了吗？”摩根说。
　　“这可不行，这不能构成采取如此的强制性行动的理由。我们还需要一个更为急迫的理由。”鲁本・芬顿摇摇头说。
　　“那就说，出于卫生和免疫方面的考虑吧！”摩根说，“就说他们长期露宿街头，乱丢垃圾，不洗澡，有导致传染病流行的危险。所以必须采取断然措施，以保护纽约市民们的生命安全。这个理由够充分了吗？”
　　“那好吧，我们立刻向他们发出通谍，限令他们在二十四个小时内离开。否则，我们就要采取断然措施。”鲁本・芬顿州长说。
　　“不行，二十四小时太久了。他们真的要撤退，也根本不用这么久！两个小时就够了！给他们三个小时，不能再多了。您要知道，每多耽搁一个小时，就会带来一个小时的损失……”
　　……
　　“团长，我们的人都已经到了。”一个士兵对莱昂托团长说。
　　“各位，这次任务非常重要。”莱昂托团长对下属的那些骑兵们说，“这次行动，上面要求我们必须果断坚决。我想诸位应该能够理解这是什么意思。如果任务完成得好，完成得让上面满意，这个月你们每个人都能得到整整二十五美元的特别奖励。如果有人在行动中负伤，他可以在纽约最好的医院得到最好的医治，所有费用全部由政府承担，养伤期间发全额工资津贴，并依照伤情，一次性发放十到一百美元的慰问金。好了，你们现在明白了吗？”
　　“团长，如果那些人不服从，我们动手的话，分寸怎么掌握？”有一个骑兵问道。
　　“分寸？这次行动，我们的分寸就是没有分寸！明白吗？”莱昂托团长冷笑着回答说，“好了，全体出发！”
　　……
　　“托尔多先生，您看，好像有点不对劲呀。路边的那些银行突然都关门了！”
　　在游行队伍刚刚进入华尔街的时候，几乎所有的银行都暂时关了门，但在不久之后，因为注意到工人队伍的纪律保持得不错，并没有发生直接冲击银行的事情，再加上游行人数的迅速下降，所以一些银行开始试着打开小门，继续营业。而这个举动并没有受到工人们的攻击，于是更多的银行开始开门营业了。但是现在，这些银行又突然关门了，虽然没有得到相关的消息，但是示威的工人们也本能的感觉到事情可能有些不对劲了。
　　“同志们，不要慌乱。要沉住气。”托尔多说。虽说现在还留下来的人都对遭到镇压有一定的心理准备，但真的面临着镇压的局面的时候，大家还是相当的紧张的。
　　十分钟之后，一队大约有五百人左右骑兵出现在街道的一头。士兵们都已经上了战马做好了冲锋的准备，就象往常作战的时候那样。唯一的区别就是他们手里的马刀换成了木棍。但是一旦马匹冲了起来，即使是木棍，已足以致命。
　　马队慢慢地逼近到了距离示威工人的营地一百五十米左右的地方。在这个位置，骑兵们能够直接让马匹以最快的速度提起速度，发起攻击。
　　一个士兵骑着马离开了队列，向着工人们冲了过来，他几乎一直冲到工人们的面前才勒住马，然后居高临下的将一张纸抛给了面前的一个工人，同时说：“纽约政府出于卫生和免疫方面的考虑，要求你们在三个小时内撤出华尔街，否则，我们就将采取强制性的措施。”
　　说完，这个士兵也不等工人们答话，就直接拨转马头向着骑兵的队列跑了回去。
　　……
　　柯林斯小心的从街道一侧的楼顶上，用一只麦克唐纳1857精确射击版步枪瞄准了某个骑兵胯下的马匹。骑兵们现在一动也不动，从这样的距离上，射击一匹战马这样大小的固定目标，简直是太容易了。柯林斯轻轻的扳动了一下枪机，枪并没有响，麦克唐纳1857精确射击版步枪为了求得更高的射击精度，避免扳动枪机时的力量影响到射击精度，需要尽可能的降低扳机力，为此，史高治将扳机的行程设计得很长，以至于需要扳动两次扳机，才能完成射击。而这个照抄自后世的一些狙击步枪的设计在这个世界里也成了精确射击步枪的标志性的设计之一。
　　柯林斯屏住了呼吸，又一次扳动枪机，“砰”的一声枪响，一匹战马立刻四蹄一软跌倒在地上，让它上面的那个骑兵也摔了一跤。
　　“遭到攻击！立刻反击！”莱昂托团长高举起木棒，下令道，“跟着我，冲呀！”于是数百名骑兵立刻像洪水一样朝着工人们的营地冲了过去。
　　柯林斯悄悄地收好了枪，像幽灵一样的消失了。
　　突然响起的枪声吓了工人们一跳，原本他们还以为至少还有三个小时，他们才会受到骑兵的攻击，但是一转眼，局面就完全失控了。
　　“是谁？谁开了枪？”有人问。
　　“没有，我们都没开枪，我们没有带步枪。不可能击中那么远的骑兵。”有人回答说。
　　不过在现在，这样的问答都毫无意义了，因为骑兵们已经冲上来了。
　　莱昂托团长挥动着木棍，朝着一个惊愕的望着他的年轻的工人的脸上狠狠地抽了过去，木棍的顶端准确的打在那个工人的脸部，巨大的力量不但将他脸上的皮肤完全撕裂开来，将他的下颌骨完全打碎，还让他的整个头部都顺着抽击的方向转了过去，一直转到了一个完全不可思议的角度。然后这个工人甚至连呼喊都没有呼喊一声，就一头倒了下去。这一击，直接折断了他的颈椎。事实上，当战马高速奔跑的时候，骑兵们挥出的棍棒，杀伤力并不比真正的马刀小多少。
　　有一些反应过来了的工人，掏出了自己的手枪，试图反抗。但是手枪这东西，用来对付骑兵实在是太不给力了。手枪这东西的射程相当有限，嗯，依照说明书，大概能有50米左右的有效射程。50米的距离，骑兵一眨眼功夫就冲过来了。更何况，所谓50米的有效射程其实就是个理论值而已。事实上，真正能有效地射击50米距离上的目标的手枪，在那个时代，根本就不存在。即使到了后代，能够有效地射击50米距离上的目标的手枪，也只有有限的几种，而这有限的几种手枪都有一个共同的特征，那就是，他们都配上了一个可以抵肩的像步枪那样的枪托。
　　因为瞄准线短，手持抖动大，所以在事实上，手枪即使用来射击15米距离上的固定的胸靶，一个新手打完一个十五发的弹夹，也不见得能将哪怕是一发子弹打上靶子。而如果是运动靶，就算一个受过相当训练的人，也很难保证能在打空弹夹之前命中一发。电视里那些拿着手枪，百发百中，想打哪里就能打哪里的，其实都不过是瞎吹而已。至于现在的那些工人们，他们虽然有人有枪，但也很少操练，更何况还要在慌乱中射击骑兵这样的高速运动目标，这基本上就没有命中的可能。而对于那些训练有素的骑兵们来说，这些工人们实在是太好对付了，操控着战马冲上去，借助马力，顺势挥出木棍，几乎每一击，都能将一个慌乱的工人击倒在地。有时候，骑兵们还没有冲上去，那些慌乱不堪的工人就会自己摔倒在地上，然后被齐头并进的战马践踏而过。
　　仅仅一轮冲击之后，华尔街上就再也没有还能站立着的示威者了，他们都倒在了地上，他们的帐篷什么的也都被掀翻在地。骑兵们在街道的另一头停住，拨转了马头，不过现在已经没有再次发起冲击的必要了。
　　纽约州的警察开始过来收拾残局了，他们将那些被骑兵们放倒了的示威者搬上了一辆马车，然后就有人来清理走他们留下的各种东西，最后是一辆辆的市政水车，开始清洗街道，几个小时之后，整个和华尔街，就又变得干干净净。好像这里什么都没有发生过一样。
　　……
　　“为了避免人群集中带来的卫生和免疫问题，昨天市政当局向占领华尔街的示威者发出了要求限期离开的最后通牒。激动地示威者不但拒绝了市政当局的通谍，并且主动开枪攻击执法人员。执法人员被迫发起反击，动用武力将示威者驱逐出了华尔街，在这一过程中，有多名执法人员受伤。今天，鲁本・芬顿州长前往医院，探望了那些受伤者，并向他们表示感谢。在接受本报记者的采访的时候，鲁本・芬顿州长对于执法人员遭到攻击表示愤慨，他表示，这些犯罪分子一定会受到法律的严惩。同时他也赞扬了执法人员表现出的忠诚和克制……”――《纽约每日时报》
　　“这骗不了人的。”史高治笑了，“现在，摩根的名字估计顶风都可以臭十里了。”


第一百八十八章 来自我大清的采购
　　对占领华尔街的工人的镇压，的确是让摩根的名声大受影响。相比头顶着圣人光环的史高治，摩根现在的形象肯定是头上长着犄角，背后长着蝙蝠翅膀。不过负面的形象一样是有用的，甚至只要控制得好，负面的名声在某些时候甚至比正面的名声都有用。虽然受摩根的负面形象的影响，一些政治团体，一些宗教团体什么的在表面上开始和摩根保持距离，但是事实上，该收的捐款还是一样收。相反，因为在解决占领华尔街这一事件中表现出来的“果决”，摩根在华尔街的影响力还有一定程度的上升。
　　当然，摩根依旧是付出了代价的，那就是，哪怕拿了摩根的捐款的组织，都不敢说，自己拿了摩根的捐款，“他拿了摩根的钱”成了政治和宗教组织之间相互攻讦时常见的指责对手的方式，而被指责者往往第一反应就是“你才拿了摩根的钱，你们全家都拿了摩根的钱”。
　　“见不得光的美元，永远没有能在阳光下使用的美元好用。”从这个角度来看，史高治对摩根的这次算计依旧可以说是相当的成功。
　　示威被镇压了，但是失业工人生活无着落的问题却依旧严重，如果不能迅速的解决这一问题，新的暴动的发生，几乎是必然的事情。
　　这个时候，救世主史高治站了出来，他首先宣布了大西洋通讯铁塔计划正式开工建设的消息，然后开始招收建筑工人。史高治表示为了帮助更多的失业工人，他只能雇佣每一位工人三十天，而在为他工作一个月之后，那些工人们，就可以靠着获得的这笔工钱，离开纽约，去更西边，或是南边的那些正在重建的州。
　　除了大西洋通讯铁塔，如果有人愿意去一趟遥远的阿拉斯加，参加在阿拉斯加的几处港口的建设，那么他还可以获得两倍于在纽约工作的工资，以及更长的为期两年的工作合同。这样当他们完成了工作回来的时候，嗯，他们就肯定已经有了足够前往西部，并获得一块用以耕种的土地的钱了。
　　……
　　“这些工人在到达阿拉斯加后将被分成两批，一批人将负责将简单的港口建起来。而另一批人，足要以爱尔兰人为主，他们将在黑水的监督下进行金矿开采。”在家族会议中，多萝西娅开始向着卡罗尔和凯思琳介绍阿拉斯加的开发计划。
　　“工人们在到达矿区后，首先将建设起营房和围绕整个矿区的围墙。这个时候，我们会告诉他们，这样做是为了防备可能出现的狼群、棕熊和野蛮人。在围墙外，我们将设置铁丝网，并设置雷区，以确保没有人能随意离开营区。”
　　“那么如果工人们生病受伤了什么的怎么办？”卡罗尔问。
　　“在工人居住区附近，我们会设置医院，能解决一些小的伤病。至于大的伤病，”多萝西娅笑了，“在阿拉斯加，条件这么恶劣，死点人不是很正常的吗？放心，不会有工人因为伤病离开，并导致金矿的消息泄露的。”
　　“那么两年期满之后呢？”凯瑟琳问道，“难道我们不放他们回去？他们一回国，阿拉斯加有金矿的消息就绝对瞒不住了。”
　　“等到那个时候，我们自己的厂区早就是固若金汤了，任何流浪汉什么的都别想能动得了我们的金矿。他们就算来了，也只能是到处乱找其他的金矿，嗯，阿拉斯加也许还有其他的金矿，就我们所知，在我们的金矿附近，也还有一些开采价值不高的很小的金矿。这些东西是我故意给他们留下来的，他们也许会带来找矿热和淘金热。这个时候，我们的港口可就赚大钱了。”史高治解释说。
　　“那我就没有什么更多的意见了。”凯瑟琳回答说。
　　“开采出的黄金将秘密装船，运到鸭堡附近的那个小港口，然后被送到鸭堡的地下金库。”多萝西娅继续介绍说，“为了船只的安全，我们特意买下了一家船厂，并开始建造专用的运输船只。这些船将被称作高速游艇。它们装有我们最新研制的重油蒸汽轮机和螺旋桨推进器，再加上特殊的船型结构，它的最高时速可以达到23节。将来还有进一步发展的可能。这样一来，我们就不用担心海盗的问题了。因为不要说海盗，就算是英国海军，也没有办法拦截这样快的一条船。”
　　“我们的重油蒸汽轮机实用化了？”卡罗尔问道，这个消息从某种意义上甚至比金矿都重要。
　　“中小型的可以用了，但是大型的轮机，嗯，还需要一段时间。”史高治解释说，“不过，精心保养一下的话，现在用在千吨左右的高级游艇上还行。”
　　“船员的忠诚度怎么保证？”凯瑟琳问道。
　　“他们的家人都控制在我们手中，任何一条船都没有长期固定的船员和船长，他们会在好几条这样的船上交叉轮换，也就是说任何一个船长，他手下都不会有固定的丛大副到船员的组合。这当然会降低效率，但是也会让叛乱的可能降到最低。此外……”多萝西娅开始介绍起黄金船的相关情况。
　　“现在，大家还有什么问题吗？如果没有。那我们就依照计划行事吧。”史高治最后说。
　　……
　　就在麦克唐纳家族开始组织开挖阿拉斯加的黄金的行动的时候，一支来自我大清的采购团找到了麦克唐纳步兵武器公司。
　　“来自中国的生意？”史高治倒是来了点兴趣，他想了起来，“满清的那个什么洋务运动，好象就是这一段时间搞起来的吧？”虽然短时间内，中国那边的市场有限，能够赚到的钱不会太多，不过这样大的一个国家，放在那里，怎么着也不能完全忽视掉吧。先和这个国家的上层建立一点联系，怎么着也不会是坏事情。再说了，上辈子是中国人的史高治对于这个时代的中国人还是有点好奇心的。
　　“嗯，看看吧，反正清政府虽然算不上钱多，但是人傻却是当之无愧的。与其让英国人、德国人拿他们当傻子玩，赚他们的钱还把他们当傻子玩，到还不如让我来赚这个钱。至少，我卖出去的绝对不会是那些破烂玩意儿。”
　　来了兴致的史高治也就从百忙之中专门抽出了一个下午的时间来见见这几个来自满清的代表……
　　“容先生，这家公司，就是生产麦克快枪的公司吗？”望着麦克唐纳步兵武器公司不算太起眼的大门，一个脑袋后面拖着一条辫子，穿着一身马褂的胖胖的中国人对另一个披着头发穿着一身西装的年轻人问道。
　　“是呀，章先生，这就是麦克唐纳步兵武器公司，美国最大的军火企业。不但美军的大多数枪支源自这家企业，就是英国人和法国人以及普鲁士人，他们所使用的步枪，从技术上来说，也来自于这家企业。”
　　“看起来，也不是很气派的样子呀。”那位章先生摇摇头说。
　　“美国人普遍不尚繁华。”那位容先生答道，“此间的东主，乃是美国最著名之富豪，堪称富可敌国。又是美国最为著名的学者，地位极高。此间传言，若得罪了此人，便是美国总统也坐不稳位子。今日我等能一见此人，也颇不容易，章先生万勿以一般富商视之。”
　　“堂堂美国，竟让一商贾之人，得享如此地位。真真蛮夷之国！”那位章先生不以为然的说道，他看看站在他面前的那位荣先生，一副着急的样子，便又笑笑说，“我也只是说说，等见了那个土豪，断不会再摆出这样子的。先生放心便是。”
　　这位荣先生，便是中国最早的留学生之一，也是耶鲁最早的中国毕业生容闳。在原本的历史上，容闳先生也算是个风云人物，他参与了洋务运动中很多的活动，洋务派建设的很多工厂中，机器的采办都是有他负责的，后来他还一手促成中国最早的官派留学生留学活动――清朝的幼童留美活动，为中国培养了不少的人才。
　　至于他身边的那位章先生，却是时任两江总督的李鸿章的一位幕僚。此人名叫章余，因为肥胖贪睡，又得了一个“肥猫”的外号，与他熟悉的之人往往以章肥猫称之。
　　两人径直向着麦克唐纳步兵武器公司走去。在向门卫通报了来意之后，不过几分钟，他们就看到一个穿着一身的黑西服的黄种人走了过来，用一口带着广西味道的官话向他们问道：“你们就是中国来的荣先生和章先生？”
　　来的这个人，正是王启年，他正在麦克唐纳步兵武器公司值班，因为要接待中国人，于是他就被找来帮忙了。这个时候，他一开口，把容闳和章余都吓了一跳。原本在看见这么一个没留辫子的黄种人的时候，无论是容闳还是章余都下意识的把他当成了一个日本人。但当这个人一开口，他的口音立刻就让他们意识到了，这是个中国人？
　　“你是中国人？”容闳问，能在麦克唐纳步兵武器公司里遇到一个中国老乡，在容闳看来怎么着都是件让人愉快的事情。
　　“你的辫子呢？”章余皱起眉毛来问道。
　　“留着那猪尾巴太丢人了，剪了！”那人也故意用挑衅的眼光望着章余。
　　“你这个忘了祖宗的……”章余忍不住骂道。
　　“老子的祖宗是汉人，没有这样的猪尾巴。”王启年毫不客气的回应道。
　　“你，你这个……”章余气得半天都没说出话来。
　　“麦克唐纳先生在等着你们，你们跟我来吧。”王启年说完，转身就走。容闳赶紧拉了拉还站在原地生气的章余，示意他不要意气用事，然后两个人就一起跟在王启年的后面，向着楼上走去。
　　“真奇怪，这个人我好像在什么地方见过一样。”容闳一边走，一边这样想着。


第一百八十九章 到底该买什么
　　在王启年的引导下，容闳和章余在史高治的小会客厅里见到了这位传奇式的美国大亨。虽然在此之前，章余已经不止一次的从容闳那里听说过史高治・麦克唐纳的故事，但是这位据说把持着国家命脉的大亨居然这样的年轻，这还是让章余吃了一惊。
　　史高治请两位客人在沙发上坐了下来，伊丽莎白给他们端上了来自中国的红茶。
　　“两位从中国横渡大洋赖到我这里，恐怕已经很久没有喝到地道的中国茶叶了。”史高治不无夸耀的说，“这些茶叶是我的一位好朋友从中国专门给我带回来的，他告诉我说这是最好的中国茶了。”
　　章余轻轻的抿了一口茶水，又看了看容闳，笑了笑，放下了茶杯。倒是容闳很开心的喝了一口，然后用英语称赞道：“果然是好茶叶，很香。”
　　史高治看到章余只是笑了笑，并不说话，于是就笑着说：“我这茶叶在美国应该还算难得，但在茶叶的老家中国，大概也不算什么好东西吧。”
　　章余并不懂英语，只能看看容闳。容闳也就把史高治的原话翻译给他听。听完后，章余微微一笑，回答说：“麦克唐纳先生的茶叶，是正宗的正山小种，即使放在中国，绝对也算得上是好茶。只是先生您的侍女泡茶的水平太差，用的器具，用的水都不地道。不知道这样的泡茶方法是谁教给她的。简直就是在浪费茶叶。”
　　章余以为史高治不懂中文，所以说起话来也格外的不客气，反正容闳在翻译的时候，自然知道哪些该说，哪些不该说。
　　果然，这话等到容闳翻译出来的时候，就变成了：“章先生说，麦克唐纳先生的茶固然是极好的，只是用的器具与它不配套，泡工夫红茶，应该用中国宜兴的紫砂壶，而不是先生现在使用的英国骨瓷。”
　　“有关这些，我也不是很懂。”史高治笑了笑说，“这东西对我来说，也就是用来提神而已。二位今天找到我这里来，是想要和我谈一件什么样的买卖呢？”史高治说。虽然知道传统的中国人再谈这类事情的时候总是习惯多兜几个圈子在谈正题，但史高治并没有那么多的时间陪着他们浪费。所以他干脆依着美国人的习惯，直截了当的来谈买卖。
　　对于美国人的直截了当，容闳是早就习惯了的，所以也不以为意。他回答说：“我们希望能够从贵公司购入麦克唐纳1857步枪的生产线和相关的专利技术。”
　　这个生意其实相当的不错，麦克唐纳1857性能再好，毕竟也只是一种使用黑火药的步枪，现在公司已经全面转产麦克唐纳1864型步枪了，那么把老生产线卖出去，似乎也是种不错的选择。不过史高治并不打算用这种立刻就要被淘汰了的货色来骗着两个对武器的发展趋势毫无了解的菜鸟。他知道，在这条生产线之后，满清还需要果如其他更多的工业设备。如果现在能给这些清朝人留下一个诚实的印象，对于他以后的策划肯定是大有好处。
　　“我不明白你们怎么会想到购买这个。说老实话，麦克唐纳1857的生产设备如果你们需要，我甚至可以用废品的价格卖给你们，当然，运费归你们自己出。我估计，这些东西的运费恐怕都要比它的价格高了。”史高治说，“不过我不建议你们购买这种已经要被淘汰了的落后东西。”
　　“我听说麦克唐纳1857是世界上最好的步枪呀。”容闳惊讶的问。
　　“哦，它曾经是。”史高治回答说，“不过自从麦克唐纳1864型步枪出现后，它就完全落伍了。我敢说，要不了5年，全世界绝大多数强国的陆军都会换上与麦克唐纳1864相似的步枪。而麦克唐纳1857也就只能用来欺负欺负非洲土著了。”
　　“竟然会这样？”容闳有点不太相信。
　　“再加上生产一支1864，并不比生产一支1857贵多少，但是使用了无烟火药和弹夹的1864在性能上比1857却要强上很多，他们之间的差距，几乎就和后装枪和前装枪的差距一样大。”史高治继续解释说。
　　“我们用来对付国内的那些叛匪，1857也就够了。”当容闳将史高治的话翻译给章余听了之后，章余却这样表示。很显然，用买废品的价钱就能买到麦克唐纳1857的生产线，他觉得很满意。
　　“如果贵国真的想要装备1857，其实根本不需要生产线。”在装模作样的听了容闳翻译的章余的意见之后，史高治又笑了，“贵国把这条生产线买回去，然后生产1857步枪，由于很多原料你们都要进口，所以这东西的造价绝对不会比我们的1864便宜多少。而且因为我们的内战结束了，联邦政府大规模的裁军，将多余的武器在国际市场上销售，所以现在国际市场上现在到处都是廉价的1857，直接买这些枪，价格甚至连你们自己造新的四分之一都不一定有。而且我敢说，随着1864步枪的推广，用不了多久，英国人和法国人也会开始大量换装，他们手里的那些1857一样会以卖废铁的价格在国际市场上出售。所以造1857还不如买二手1857来得便宜。”
　　“那么麦克唐纳1864步枪真的比1857好那么多吗？”容闳问道。
　　“啊，那是自然。”史高治笑着说，“我们公司后面有靶场，二位一会要有空的话，我可以让王启年带你们到那里去试试枪，你们就知道这两支枪有多大的区别了。”
　　“那么一套1864步枪的生产设备要多少钱呢？”容闳问道。
　　“我们可以参考一下我们和普鲁士人的交易情况。”史高治说，“具体的细节我不能告诉你们，这是商业机密。其实生产设备并不值多少钱，关键是相关的专利技术。一般来说，每生产一支1864，他们需要付给我五美元的专利费用。并且他们生产的枪支不能出现在国际市场上，否则，任何出现在国际市场上的1864，每一支都需要再向我交付十美元的违金。”
　　“每支步枪专利费用5美元？能不能稍微降低一点。”容闳说，“您知道，中国并不是个很富有的国家。”
　　“这关键要看你们打算生产多少。”史高治回答说，“如果你们也像普鲁士那样，五六年之内要生产个数十万支，那我就能给你们和给普鲁士相当的价格。如果数量能上百万，还能更便宜一点。”
　　对于刚刚起步的中国来说，几年之内产量过百万，这几乎是不可能的。
　　“当然，如果你们能答应一些附加的条件，那专利费依照普鲁士标准，甚至更低也不是不可能。”史高治说。
　　“什么样的条件？”容闳问道。
　　“所有生产这种步枪所需要进口的原料，比如钢材、火药等等在价格差别不超过百分之一的条件下，都必须从麦克唐纳家族的企业进口。另外你们如果要建设煤矿，铁矿，钢厂，炮厂什么的，在相同的条件下，也应该优先选择麦克唐纳家族的企业。”史高治说。其实他的意思相当的明确，如果中国洋务运动中的建设都能依照他的标准来，那么，嗯，好像还是有些钱可以赚的。
　　“这个我们需要和国内商议。”容闳说。
　　“其实，我觉得你们把眼睛死死地钉在军火上很没有意思。”史高治说，“军火固然重要，但是如果各种关键性的原料你们都不能自行生产，那么买原料自制武器和直接买武器又有什么区别呢？我听说，贵国有些人在谈‘富国强兵’。这个提法很不错，强兵不是天上掉下来的，是建立在整个国家富足，工业强大的基础上的。没有强大的基础工业。仅仅靠买武器生产设备，恕我直言，这绝不是真正能够富国强兵的道路。麦克唐纳家族在矿业，冶炼，铁路，化学医药等方面都有很强的实力，我个人更愿意在这些方面和贵国合作，为贵国的中兴出一把力。”
　　“麦克唐纳先生，谢谢您对中国的善意。我们的确有自己建设基础工业的打算。麦克唐纳先生您能不能允许我们到您的家族的企业去做一番参观呢？”在和章余交谈了几句之后，容闳这样说。
　　“这不是问题，我会让伊丽莎白安排的。”史高治说，“另外，工业的基础并不是这些工厂，更重要的是相关的人才。比如说，假如有人把我的全部工厂都变没了，但只要我的团队还在，那么用不了几年，我又可以恢复这一切。前不久我和一个据说在贵国受过些教育的一位姓林的先生交谈过。从他那里我知道，贵国根本就没有自然科学的教育，如果没有这些，怎么可能建立起一个工业国呢？
　　你们也许不知道，我还是克利夫兰大学的校监。我们克利夫兰大学虽然是一所新建立的大学，但是在自然科学方面，却绝对是整个美国最好的之一。在克利夫兰大学麦克唐纳学院里，我们有整个世界上最好的实验室，我们还有像麦克斯韦先生那样有着全球性影响的大科学家。另外，克利夫兰大学洛克菲勒分校的法学和经济学也很不错。如果贵国真的打算走自强之路，就必须派出人员来学习与之适应的自然科学和社会科学。那么，克利夫兰大学就会是个很好的选择。”
　　史高治知道，在历史上，满清最后搞出了一个幼童留美的计划，虽然送来留学的幼童不算多，但这些人后再在中国大多都有所成就。尤其是在知识界，中国的自然科学最早的一批人物，大多源自这里。如果能把这个计划搞到自己的控制下，那就意味着将来自己一旦需要介入中国的局势，就能找到很多的助力。而且史高治知道，中国的崛起，从长远来看是历史的必然，也许现在中国还不是个能让他赚大钱的地方，但是若干年以后，情况就会发生很大的变化，到那时，凭着“中国人民的老朋友”的这顶帽子。麦克唐纳家族一定能获得更多的利益。


第一百九十章 西夷怎么这么有钱
　　“这两位兄弟是广西人吧？”容闳对陪着他们参观那两个满口的广西腔调的没有辫子的中国人问道。
　　“荣先生，我们见过面的。”王启年回答说，“用你们的话说，那时候我还是个‘发匪’呢？”
　　“啊？你？你是……”容闳的记性很好的，听王启年这么一说，他就想起了自己当年到“天京”谒见洪仁\的时候，给他带路的那位太平天国的军官似乎就是眼前的这位。
　　“您如今怎么到美国来了？”容闳很好奇的问道。
　　“天国败了之后，我被李富贵抓到了。本来向我这样的，肯定就是咔嚓一刀的。”王启年笑了笑，“谁想，李富贵为了钱，把我们当成猪娃，卖给了美国人。我就到美国来了。”
　　“原来是个发匪呀。”章余撇了撇嘴说。不过无论是王启年还是杨泰都没有理会他。因为此前麦克唐纳先生已经专门和他们讲过了，这两个人是公司的客户，公司指望在他们身上赚钱的。他们既然拿了公司的工钱，就要为公司努力，不能把个人的恩怨带进来。
　　在美国呆了这么久，无论是王启年还是杨泰都知道，收入像黑水那么好的公司，是很难找的。而且对王启年来说，从某种意义上来说，麦克唐纳先生也算是救过他的命，要不然，被斯坦福拖去修铁路，还真不知道会有什么结果。所以现在对章余的挑衅，他们都采用了无视大法。
　　在参观了步枪的生产流程之后，王启年和杨泰并没有带着他们朝着麦克唐纳步兵武器公司的射击场过去，而是直接带着他们出了大门，在那里有一辆四轮马车正在等着他们。
　　“麦克唐纳先生昨天不是说让我们到公司后面的射击场去试试枪吗？”章余问道。
　　“麦克唐纳步兵武器公司后面虽然有一处射击场，但那只是校枪用的。真的要知道各种武器好不好用，其实还是要到我们‘黑水’的训练场去看看。正好黑水今天下午有个实弹演练，所以麦克唐纳先生就让我们带你们去看看。好了，我们上车吧，现在赶过去，还能赶上黑水的午饭。”杨泰解释说。
　　……
　　黑水的午餐依旧是一成不变的黑面包加鸡蛋，再加上一杯牛奶和一块斯帕姆。不过相对于当时美国人的生活水平，这绝对是够豪华的。
　　“杨兄，这黑水的佣兵，每天都吃得如此之好？”容闳颇有些惊讶的问道。
　　“不吃好，哪有力气训练？”杨泰回答说，“在老家有这么个说法，说是‘穷学文，富学武’，容先生可知道缘由？”
　　容闳摇了摇头，他从小就到了美国，这些东西他倒真的不是很懂。
　　“练武要锤炼身体，不吃饱吃好，如何练得来，再加上有些功夫，比如铁砂掌之类的更要不断使用药物，普通穷人，如何练得起武艺。”倒是章余突然插嘴说。
　　“不过我在国内，见过绿营吃饭，也见过大帅的淮军吃饭，绿营的饭菜完全是一点油水都没有，淮军虽强，但也强的有限。和黑水一比，却不知道又要差上多少。”容闳一边拿起一块黑面包，一边说，“就是这面包，为何不用白面包，相比之下，也贵不了一点，却好吃不少。”
　　“绿营一个月都操练不了两次，淮军也不过五日一练，黑水吃的这么好，怕是训练的时候，也是要练死人吧。你们几天一练？”章余问道。
　　“一天到晚。”王启年回答说。
　　“唉！”容闳突然长叹一声，“昔日每每与人空谈富强，却不知道富强到底是什么意思。章兄，你只看黑水每日三餐的花用。若没有这样的物力支撑，如何能练出强兵？”
　　吃过了饭，杨泰和容闳又带着他们去看黑水的这次巷战实弹演练。
　　这次演练演习先是平原地形的攻防，接着是巷战进攻战术。士兵们演练了步枪、霰弹枪、和手榴弹，枪榴弹，步兵炮配合的战术。对于这些演练，容闳是完全不懂，倒是章余看得眼睛都不眨一下。
　　看完了演练，两人又坐着马车回到了宾馆里。
　　“章兄，这些演练，我完全看不明白，你和我讲讲吧。”在宾馆里坐定之后，容闳对章余说。
　　“唉，昔日我看西人的常胜军，感觉以不过尔尔，只觉得西夷也不过如此。今日观看黑水的操演，才知道，我们淮军若是和人家一比，完全不是对手。先不说战技娴熟，训练有素，你就看士兵们的配合，真是……”章余一时竟找不到话来形容。
　　“若是与淮军对抗，大家都用一样的武器，结果会如何？”容闳问道。
　　“若是不考虑士气，呵呵，黑水吃得又好，军饷又足，这士气嘛，绝对是要高过淮军的。”对自己人，章余倒是也没有说假话，“就算有五倍的兵力，也未见得有自保之力。”
　　“一样的装备，五倍的兵力，竟然连自保也做不到？”容闳惊讶的问道，“我听说黑水有一种重要的买卖，就是可以帮人家培训军队。几年前意大利人就是在黑水的训练下，用后膛枪和堑壕战术击败了奥地利的。我们也可以请他们去传授一番。”
　　“请是可以请，但有多大用就难说了。”章余摇了摇头，“以前淮军一样请过外国教习，不过一来语言不通，二来在中国当兵的大抵都是最愚笨的人，怎么教也教不会。连最简单的排个队，都要练上几个月。最后，你看那黑水的士兵，一个个战技娴熟，那都是练了多久才练出来的？别的不说，就射击的时候的那个准头，那绝对是用大把的子弹喂出来的。据那两个发匪说，像今天这样的实弹演练不过是日常而已，每七天都至少有一次。但我看，就今天，黑水打出的子弹比我们的士兵一年打出去的都多。再看看他们的伙食，也只有吃的这么好，那才能每天从早到晚的操练，要不然，谁的身体也受不了。可是咱们淮军，拿得出那么多钱像黑水他们那样，打子弹像泼水，丢那个什么手榴弹像丢石头一样的操练？我就不明白，这些西夷哪来这么多的钱。”
　　对于这个问题，久在美国的容闳倒是知道一点：“章兄，西人长与自然科学，擅长机械之道，且西人之政治制度也是专意保护本国工业。以麦克唐纳先生为例，此人以制造步枪起家，靠着一新式设计，创立麦克唐纳步兵武器公司。若此人是在我国，结果会是如何？他的那个厂子，怕是刚建起来，就要被大家当肥肉分了，又哪里发展得到今日的地步？昨日，麦克唐纳先生于我等言，若是单买武器，实在并非富国强兵之道，这确是真知。如无基础工业的支撑，军火制造业不过是无源之水，而如果没有教育，缺乏人才，买回去的基础工业也只能是无本之木，不能自我发展，自我更新，不过数载，便又远远落后西人。所以，以愚之见，与富国强兵，其根本一在变法维新，一在培养西学人才。留学之事刻不容缓。昨日麦克唐纳先生颇有引中国留学生入美国留学之意。我们回去后，定当抓住这个机会……”
　　……
　　第二天，容闳一行又前往麦克唐纳钢铁公司所属的钢铁厂参观。依照安排他们参观了一座刚刚被麦克唐纳收购的钢铁厂。在出国前，容闳曾帮助李鸿章和外国人谈判，买下了一家外国人开设在中国的钢铁厂。为了这种买卖，容闳曾在这方面很是做了一些功课。所以，当他看到这家刚刚被收购的钢铁厂的时候，他很快就发现，这家钢铁厂所用的设备，无论是技术的先进性还是保养的状况，都要远远好过自己在国内看到的那家。
　　“这个厂子的设备和我们买下来的那个比怎么样？”章余对于这些基本上就是完全的不懂了，于是就问起了容闳这样的“懂行”的人。
　　“好的太多了。”容闳回答说，“你看这些铭牌上面的标注，这些机器采用了不过三年，比我们那个的都要新得多，也先进得多。这个差距，就像是你昨天说的淮军和黑水的差距一样大。真不愧是美国最强的钢铁企业的工厂！”
　　不过这家工厂现在并没有开始生产，因为它还在进行技术改造。一个工程师告诉容闳，他们首先要对这里的这些落后设备进行改造，改造完成后才会重新开始生产。
　　“这些机器采用了三年，就已经落后了？”容闳惊讶的问。
　　“是的，现在是一个技术突飞猛进的时代，不要说三年，就是半年，有些东西都会落后，必须不断地改进才行。”工程师回答说，“完成改造后，生产的钢铁质量会更好，成本也会大幅度下降，就像公司旗下的其他的工厂那样。这家工厂的原主人就是因为无法和我们竞争，才不得不将这家工厂出售给公司的。”
　　“这是不是说，哪怕我们买了最先进的回去，如果我们不能自己改进它，用不了多久，它就会变成落后的，将被淘汰的东西？”这样迅猛的节奏一下子让容闳和章余都惊呆了。


第一百九十一章 阿拉斯加（上）
　　在对史高治家族的一些企业，以及克里夫兰大学进行了一系列的考察后，容闳和史高治达成了购进一套最新的1864型步枪生产线的初步协议，并就安排中国学生到美国来学习的事情达成了意向。
　　在送走了容闳之后，阿拉斯加的开发计划也正式的开始推行了。史高治开出的条件在当时的条件下，算得上是相当的优厚，再加上当时失业者众多，所以虽然史高治一再强调，与高工资对应的是高风险，阿拉斯加自然环境严酷，人烟稀少，基础设施几乎没有，一旦生病，哪怕是最简单的感冒，都可能导致死亡。但是报名的人还是几乎挤破了招工处的大门。
　　“嘿，荷西，你也打算去阿拉斯加？”一个站在长长地队列里的人对站在他身边的另一个大块头说。
　　“啊，杰克，没办法，我总得造个能让自己吃饱的地方。”荷西回答说，“别的不说，至少他们能保证让我吃饱。你又是为什么要去阿拉斯加？”
　　“那还用说，自然和你一样，混口饭吃。”杰克回答说，“对了，听说，阿拉斯加那边非常冷，一年中有大半年都是白雪皑皑的。经常能冷到零下六十多度（华氏温度，大致相当于摄氏零下五十度），想想都可怕。据说雪会下得比人都厚。听人说，晚上睡一觉，到第二天天亮的时候，一推房门，发现房门都打不开了，整个屋子都被雪埋了，最后只能从烟囱里爬出去，也不知道是不是真的。”
　　“这肯定是瞎扯的，哪有这么大的雪？尤其是不可能一晚上下那么多。嗯，杰克，你不是怕狗吗？听说那边出门什么的全靠狗拉雪橇。你能适应得了吗？”荷西又想起了一个严重的问题。
　　“是的，我是有点怕狗。但是我更怕挨饿。况且有人告诉我，雪橇狗虽然看起来很像是狼，但它们其实都很温和，都不咬人的。”杰克说。
　　这个时候，他们看到他们的一个熟人――艾迪正垂头丧气的从报名处走了过来。
　　“艾迪，怎么了？”杰克问道。
　　艾迪抬起眼，看到是他们，就站住了，然后郁闷的说：“还能怎么？那些人说我不符合标准。”
　　“有些什么样的标准？你来给我们说说？”荷西赶忙问。
　　刚刚被拒绝了的艾迪心情并不好，不过看在杰克和荷西都是自己的朋友的份上，他还是细致的给他们讲了起来：
　　“他们一般来说，更喜欢大块头。就我前面看到的，块头大一些的家伙基本上都通过。嗯，荷西你块头这么大，肯定没问题。要是块头不大，嗯，那就危险了。因为他们后面会让你举起重物，还会让你向一个管子里吹气什么的。反正我就是在那个环节被淘汰了的。”
　　“真是谢谢你了。”荷西说。
　　“艾迪，别泄气。”杰克说，“我听人说，其实他们也没有非常确切的标准，而且，每天在这里审核的人这么多，他们也不可能全记得。汤姆就去试了三次，第三次才通过的。”
　　“真的？那太谢谢你了！我下午再来一趟。”显然，杰克的话鼓励了艾迪，他又显得充满了信心。
　　等了许久，直到两个小时之后，才总算轮到了荷西和杰克，果然就像是艾迪说的那样，荷西很快就过关了，至于杰克嘛，也许是那个负责审核的家伙心情好，反正，也是勉强过关了。公司的人告诉他们：回去准备准备，下周一，他们就要出发去阿拉斯加了。
　　……
　　几天之后，荷西和杰克在阿拉斯加开发公司的安排下，乘上火车前往南方的密西西比州。因为阿拉斯加所有的港口都在太平洋沿岸（它的另一边是北冰洋，那地方，至少在没有可靠的破冰船之前，是不会有什么港口的），所以他们的行程相当的复杂。他们将首先通过陆路到密西西比，然后再乘船前往墨西哥的维拉克鲁斯，然后再穿过墨西哥，到达太平洋岸边的阿卡普尔科，再乘船前往阿拉斯加。
　　这么一折腾，等到荷西和杰克真正踏上阿拉斯加的土地的时候，已经是两个多月之后了。
　　……
　　这个时候，码头还没有完全建好，大船没法靠上来，只能用小船一船一船的把人和东西送上岸。上岸后，第一件事情就是领衣服。虽然现在在五大湖还只是初秋时节，但在阿拉斯加却已经非常的冷了。到了晚上，据说温度已经要低于32度（华氏温度）了，外面都要开始结冰了。领好了衣服，分配了房间，就要去吃午饭了。
　　“你们新来的人吃了饭，每人拿上一把斧头，都跟着护卫队到那边的山上伐木去。再过十天半个月，这里就要下雪了，下雪之前你们要把下一批工人用的房子建好，就像上一批工人给你们准备好了房子一样。要不然到时候，新工人没地方住，就把你们都丢出去喂狼！”在餐厅外面排好队之后，一个负责任模样的人就朝着他们喊了道。
　　“好了，听明白了没有？听明白了马上去吃饭！”那人喊道。
　　“明白了！”大家纷纷说。
　　饭堂是用木头和泥土垒起来的。墙壁完全是土垒成的，非常的厚，荷西估摸着这墙壁怕是有将近三英尺厚。房门也是用差不多有半英尺厚的木板做成的，显得格外的结实，屋子很矮，加上窗户又非常的小，所以屋子里非常的黑，简直就像是个山洞。
　　“为什么把房子修成这样？”荷西嘟噜着说。
　　“为了便于保暖。”一个坐在他旁边的大块头用奇怪的英语说。
　　荷西转过脸去看看那个英语如此怪异的人，借助着从窗户里照进来的光线，他看到这个人不像是个白人，倒有点像是个印第安人。
　　“你是印第安人？”荷西诧异的问。
　　“不是，我是中国人。”那人回答说，“是这里的护卫队成员，我叫陈光。外号叫八尺。”
　　“你是黑水的佣兵？”荷西羡慕的问道，“黑水里还有中国人？”
　　“是呀。有几个，不过这里就只有我。他们说我学英语学得慢是因为身边总有中国人和我说中国话，就把我派到这里来了。不过到了这里，我的英语是进步了不少。”陈光磕磕绊绊的说，“虽说说得还不算好，不过你好歹也能听懂了不是？”
　　大概是为了尽快的学好英语，陈光的话特别的多。不过说来也怪，这家伙虽然不停地在说话，但是吃东西却一点都没有耽误。放在他的盘子里的食物明显的比一般的人多――荷西看了一下，相比他的盘子，陈光的盘子里多了两大块斯帕姆和一大块抹了厚厚的黄油的面包，以及一个鸡蛋――但是一转眼，陈光就已经把它吃得一干二净了。
　　“你们黑水的家伙吃得真好呀。不过好像你吃得比他们还多。你们是随便自己想吃多少吃多少吗？”荷西问。
　　“如果他们也愿意和我一样，每天几个小时的扛着一百三十磅的东西，那他们也能吃那么多。”陈光一口把最后的那个鸡蛋吃了下去，然后感叹说：“还是鸡蛋好吃，斯帕姆简直就不是人吃的东西。”那股子优越感，差点让荷西晕了过去。
　　不过陈光也只能在这样的一般人面前才有那么点优越感，在黑水的战友中，他只能是被人家调侃的对象。那个一百三十磅的玩意儿，其实就是一件插着厚钢板的防弹衣。陈光必须每天长时间的穿着它，直到训练到走路的时候，人家都看不出他穿了这东西为止。至于进行这样的训练的目的，大家都很清楚，那就是去给重要任务挡子弹。像陈光这样的身高八尺，腰围也是八尺的大块头，在那里一挡，绝对能把要保护的重要人物挡个严严实实。
　　吃过了饭，新来的工人们每人都拿到了一把斧头，准备上山去砍树。几个黑水的佣兵则拿上枪跟着去警戒。
　　“陈，这里有什么危险吗？”荷西看看陈光也拿着一支步枪走在旁边，就问道。
　　“危险，多得去了，这里有狼群，一群大概有十几二十只吧，要是你们落单了，他们能把你们啃得连骨头都剩不下。嗯，对了，你一定要记住，这些家伙虽然长得和我们的雪橇狗几乎一模一样，但却是完全两种东西，千万别认错了。”像是想起了什么好笑的事情，陈光忍不住笑了起来。
　　笑了一下之后，陈光接着说：“其实狼倒没什么，只要你不落单，就没啥事。最危险的还是这儿的灰熊。上个月我们就遇到过一只，好家伙，那块头，要是站起来，估计得有十英尺高。而且一点都不怕人。”
　　“那后来呢？”荷西问道。
　　“后来嘛当然是被大家分着吃了。”陈光说，“肥膘很厚，腥味很重，除了脚掌，都不好吃。”
　　这时候，他们已经来到了伐木的地点――一处长着高大的云杉的小丘。


第一百九十二章 阿拉斯加（中）
　　虽然附近就有一条在阳光下闪闪发亮的冰川，不过因为三面环山，这个地方其实也还不算太冷。按照此前来过这里的考察队留下的资料，这里的海水一整年都不会上冻，这里是整个北半球纬度最高的不冻港，也是阿拉斯加唯一的深水不冻港。
　　港口的建设还在继续。工人们先是用夹板夯土的方式，建造起自己的住所，然后接着开始扩建港口设施――其实也就是些木制的栈桥什么的。到了九月份，基本的港口设施算是建起来了，更大一些的船终于可以直接停靠过来了。于是各种新的东西也就不断地被送了过来。
　　首先被送过来的是短波无线电发报机，靠着风筝大法，在每天固定的时间里，就可以和本土联系了。也就在这个时候，登陆不久的美国佬们发现了一种新的食物来源，并因此，导致了一场人熊战争。
　　话说这事情还是陈八尺搞出来的。自打一个星期前，港区的工人们用木栅栏和铁丝网把港区给围上了之后，护卫队的事情就少得多了。再加上有个专家表示，为了对付极地的严寒，所以这一段时间里大家需要增加皮下脂肪层的厚度，嗯，说得更明白些，就是要让大家长点肥肉。
　　从美国给工人们运高能量食物什么的太费钱太费运力了。所以史高治指示，在阿拉斯加的黑水士兵应该发扬军民一家亲的精神，积极主动地展开大生产运动，嗯，就是说，自己想办法去给自己，也给工人们找点新鲜肉吃。
　　于是黑水护卫队一转眼就变成了黑水捕猎队，陈八尺也加入了进去。而且获得了他一直期待的解放：出任务的时候不用再穿着130磅的防弹衣了，不过回来的时候，嗯，猎物什么的归他背。
　　“鲍里斯，要不我们到那边的河边上去转转吧，很多动物都会来喝水的，在那里我们能找到更多的猎物。”陈八尺提议说。
　　这个提议得到了大家的赞同。河边的野兽的确可能更多，而且，河边相对平坦，路也好走一些。于是大家一起朝着那条后来被大家命名为灰熊河的河流走去。
　　刚翻过一个小山头，带队的尼尔斯牵着的那只阿拉斯基雪橇狗就显得格外的紧张了起来。说实话，阿拉斯加狗力量和耐力都不错，用来拉雪橇很好，但是打猎这事情，它就真的不太在行。唯一的优点就是不会乱叫。但是这家伙笨得厉害，什么追踪猎物呀什么的统统不会，你要是跟着它乱跑，多半跑上一天，连一根兔子毛都找不到。不过带着它还是有个好处的，那就是，在附近有猛兽的时候，它会有明显的反应――这家伙块头虽然够大，胆子却一般般。不过现在看到它的反应，大家都来了精神，因为这说明附近多半有狼或者熊。
　　大家立刻来了劲，没有什么比猎熊更刺激的了，大家都小心的检查了一下自己的装备，1864步枪里全是狩猎子弹，霰弹枪里也全是独头弹。大家都打开了保险，把子弹上了膛，然后小心的绕过小山包，河流立刻就出现在他们的面前，而在河水里，至少有六七头灰熊正站在那里。
　　“尼玛！这是狗熊开会还是干啥？”大家都吓了一跳，要是只有一只狗熊，那毫不客气，绝对立马动手。但是这里的灰熊也太多了点吧？这个时候，从远方又过来了几只灰熊，一转眼，河道上就有了十来只灰熊了。
　　“队长，我们是不是撤退呀。”陈八尺首先说。因为，自己这边也就六个人，突然遇到这么多的灰熊，还真是有点亚历山大。
　　不过灰熊们似乎对突然出现的这些人并没有太在意，它们依旧懒洋洋的站在河边或是河水中露出的一些石头上，伸长了脖子，似乎在等着什么。
　　“我们慢慢往后退。娘的，周围几百里的灰熊都跑这来来了吧？”鲍里斯说，虽然明知道灰熊并不是群居动物，他们有各个击破这些家伙的可能，但看到这么多的灰熊，所有的人心里都在直打鼓。
　　就在大家准备撤退的时候，河水中却突然传来了一阵水声，陈光扭头一看，就看见河水上泛起了层层的白浪，就像海潮涌动一样，逆着河流的方向向着上游涌了过去。
　　“这是？”随着“潮水”靠近，陈光才发现，那不是海潮，而是无数的大鱼，正逆着河水，向着上游游去。
　　“好多的鱼呀！”突然冒出来的庞大鱼群把大家都吓了一大跳，而这个时候，那些一直都站在河水里或者河岸边的灰熊们立刻忙了起了，他们几乎是一口一个的从水里把鱼咬住，然后迅速吃掉，接着再来一条。
　　“原来这些灰熊知道有鱼来，所以才等在这里呀。”陈光说，“要不我们也抓点回去，着鱼看着就肥，这么多随便搞点回去，都够吃了。”
　　“先不忙，我们先退远一点，然后用步枪远程射击，把这些熊一网打尽！然后再来抓鱼。”队长的胃口显然更大。
　　对于那几个人的离开，灰熊们并没有太在意。毕竟他们不是熊大熊二，没那么高的智商，而这块地方也很少能看到人，更没机会看到拿枪的人，所以它们对于危险毫无自觉。而这边的一帮子愚蠢的人类也绝对没有什么保护动物的好思想，结果，十分钟之后，屠杀开始了。在清脆的枪声里，一头又一头的灰熊一个接一个的栽倒在地上或是河里，剩下的灰熊终于发现不对了，于是也顾不上吃鱼了，纷纷撒开腿就跑，一转眼就不知道跑到哪里去了。
　　“好了，兄弟们，我们去抓鱼割肉，吉姆尼和邓肯你们两个回去叫人来帮忙！”
　　……
　　在这一次成功的狩猎中，人类凶残的屠杀了多达六只成年灰熊，并且捞到了数吨重的大马哈鱼。至于这会给阿拉斯加的生态带来什么影响，嗯，这些人都想不到这些。这一肯定懂的家伙，嗯，那家伙的态度大概会是：“你们使劲杀，最好能把全世界的小熊熊杀到只剩最后几十头，然后我们就把它们用铁笼子保护起来，再拖到世界各地的动物园里去让他们卖卖萌，帮我挣点小钱钱。”
　　总之这次狩猎解决了大家的蛋白质和脂肪问题。在冬天到来前，包括黑水的护卫以及那些工人，大家的皮厚脂肪层都不同程度的加厚了。
　　只是这样的天天吃鱼吃肉的好日子并不算太长，到了十月初，大雪如期而至，整个的阿拉斯加立刻变成了一片茫茫雪原。半个月内连续的几场降雪更是让天气一下子就冷了下来。不过港口的建设还没有停下来，而无线电又传来了一个新的指示：趁着下雪了交通方便，将囤积在仓库里的物资运到矿区去，为今后的开发做准备。
　　于是在漫天的风雪里，一部分已经长足了肥膘的工人、黑水的士兵都在几个考察队员的带领下，乘上狗拉雪橇，前往矿区。陈光作为黑水里最胖的一个，自然也被派了出去。
　　……
　　“现在我们已经把三千吨物资运到阿拉斯加了，包括铁钉，铁丝网，钢锯，斧头，炸药，以及地雷，后续的海运还在继续进行。此前探险队在矿区也已经建好了一处能住二十人左右的小营地和一个仓库。今天冬天，我们靠着狗拉雪橇，可以将那些物资中的一部分转运到矿区仓库，这样明年春天一解冻，矿区的开发就可以开始了。”多萝西娅讲解说。
　　“为什么不在明年春天再把东西运过去？”凯思琳问道，“现在就派人送东西过去，这样的天气下，无论是人还是物资，在路上肯定会有损失的。这都是对公司财富的浪费。而且送到了还需要留下人看守，海岸边较为温暖，即使冬天，工人们也可以工作，但是送到内陆矿区的人员，就完全什么事都干不了。这也是对劳动力的浪费，不是吗？为什么不干脆，把所有的人都留下来，继续扩大港口，等春天到了，矿区可以开始开发之后再将人和物资送过去呢？”
　　“这是因为，除了港口附近很小的一段地方，其他的地方都是冻土，随着春天的到来，那些地方都会变成泥潭，所以在整个的春天里，陆地上的运输都肯定会处于瘫痪状态。这种状态只怕要到夏天到来后才能结束。”多萝西娅回答说，“阿拉斯加的情况很特别，不能按在美国西部的状态来推想。另外，港口的吞吐量出短期来看已经够了，没必要现在就把它扩大到更大。在矿区那里虽然基本的建设在冬天难以进行，但是少量的工人在那里也不是没有事情干。一些半成品材料正可以在这段时间里，由留在矿区的工人来干。所以，也不存在浪费劳动力的问题。”多萝西娅回答说。
　　“嗯，很不错。”卡罗尔笑了起来。他对凯瑟琳说，“凯瑟琳，我早就说过，多萝西娅已经是可以信赖的专家了。你看，我说的没问题吧。她现在基本上已经可以独当一面了。”


第一百九十三章 阿拉斯加（下）
　　狗拉雪橇在茫茫的雪原缓缓地行驶着，从港口到矿区即使是依靠狗拉雪橇，也有差不多十天的行程。工人和黑水的卫兵们都穿着厚厚的棉袍，带着厚厚的皮帽子，脚下也是厚厚的皮靴，但是寒气还是不断地从衣服的缝隙里钻进来，弄得陈光忍不住打了个哆嗦，同时也用带着厚手套的手把棉袍有裹紧了一些。
　　自从离开港口后，天气就明显的变冷了，冷得简直可以冻掉人的鼻子。老家在广西的陈光从来没见过这么冷的天气，说实话，他连下雪都见得不多。阿拉斯加第一次下雪的时候，他还非常的兴奋，不过现在，在这种从鼻子里呼点气出来，都能在眉毛上结上一层白霜的地方，谁都兴奋不起来了。
　　“八尺，该你来赶雪橇了！”托马斯慢慢地让雪橇停了下来，然后将墨镜递给陈光，同时也将自己的位置让给了陈光。他则在陈光的位置上坐了下来，闭上眼睛开始休息。
　　托马斯闭上眼睛倒不是因为太过疲惫，而是为了保护眼睛。由于雪地中一片刺眼的白色，亮度高，而且色彩单调。人在这样的环境中呆长了，就容易出现雪盲的症状，也就是眼前一片白色，什么都看不到了。即使带着墨镜，也只能推迟雪盲症状出现的时间，并不能慈宁宫根本上避免雪盲。如果赶雪橇的人，眼睛却看不见了，那可就太危险了。
　　陈光虽然临时学过点赶雪橇的技巧，但老实说，水平只是一般。号在这一段路相当的平坦，所以他操控起来还不算难。
　　“托马斯呀，”陈光一边赶马车，一边和托马斯聊着天，“你说这狗日的地方有什么宝贝，弄得老板让我们万里迢迢的跑到这样的鸟不拉屎的地方来？而且还搞得这么秘密。你说那地方该不是出黄金出宝石吧？”
　　“这种事情不要多想。”托马斯说，“就算到了那里，是一座金山，你也拿不走一粒金子的。这鬼地方，没有充足的补给，没有队友配合，一个人，你就是再厉害，也走不出这片雪原。况且我们在这里执行这个任务，是能拿到双份的工资的。这已经不比过去的淘金者少了。更何况，大家的家人都被公司照顾的好好的，谁要想叛乱，我第一个不答应。另外，我听说，如果在这此行动中表现得好，就有很大的升职的机会。所以，聪明一点，就不要乱想。免得做傻事后悔不及。”
　　“这我知道。”陈八尺说，“我就是有点好奇而已。”
　　“说到好奇，有件事情我倒是真的很好奇。”托马斯没好气的说，“天气这么冷，怎么就没把你的嘴巴冻住？”
　　“多说说话，就能忘了冷。”陈光笑笑说。
　　就这样又跑了一个小时，整个的雪橇队都开始停下来休息。陈光也从雪橇上跳下来活动活动，更有人拿出煤油炉子点了起来，又从地上铲了些雪来倒进锅里煮肉汤。陈光慢慢地走过去，看了看锅里的雪，雪还没全化开呢，于是他就蹲在一边借着煤油炉子烤烤火。
　　如果要说陈光在黑水的这些队员看来，有什么值得佩服的地方的话，嗯，那基本就只有一样：那就是做吃的的水平。
　　陈光在加入太平军之前，曾在一家小馆子里面帮过厨，虽然没有正式的做过菜，但是到底是见多识广一些。黑水并没有给阿拉斯加的分队派出专门的厨师，在港口的时候，还可以让港口那里得厨师一并给黑水准备食物，但是出了门在路上，厨师的问题就只能让黑水的人自行解决了。于是陈光就被拉出来做厨子，反正谁让他是中国人呢？依着当时的美国人的印象，中国人基本上都是厨子。
　　类似的刻板印象其实一直都存在着，即使到了后世也不例外。比如果二十世纪七十年代出了一个李小龙之后，全美国的人都觉得是个中国人，就该会“中国功夫”，而到了二十一世纪初，美国的学校里，当老师拿出一个数学题，大家一时都解不出来的时候，老师们往往都会习惯的找个中国留学生来解题，因为在他们的印象里，如果不会做数学题，哪还能算中国人？
　　不过陈光也确实没让他们失望，他烹调的熊肉，鲑鱼什么的都得到了黑水的队员们的一致好评。于是，陈光的大厨的帽子也就这样带上了。
　　这时候，水渐渐地开了，陈光把早已经冻得像石头一样硬的鱼块和肉块放了进去，加好了盐，又削了好大的一块黄油进去，然后盖上了盖子。不一会儿，从锅里就飘出香味。
　　这时候，托马斯也在煤油炉旁边把他的麦克唐纳1864步枪小心的烤了烤，好让枪油不至于冻住。然后他拉了拉枪栓，试了试枪，满意的点了点头，就站起来去执行警戒任务去了――因为烹调食物的香味，引来灰熊和北极狼的情况可不少见。
　　不过今天一切都正常，什么乱子都没有发生，到了下午，依旧是风和日丽的好天气。吃过了饭，原本大家照例是要先休息半个小时再上路的。只是队长鲍里斯却突然通知大家，不要休息了赶快赶路。
　　“怎么了，出了什么事情？”托马斯问道。
　　“你自己看看太阳。”鲍里斯说。
　　托马斯眯着眼睛往太阳方向瞟了一眼，他看见太阳的周围正围绕着一个大大的七色的光环。
　　“见鬼！”托马斯说。虽然美国并没有“日晕三更雨，月晕午时风”的谚语，但对于这种现象预兆着什么，大家的心中也都是有数的。这东西的出现，意味着晚上说不定那个会有一场暴风雪！
　　“向导告诉我们，我们要比原计划多跑十五英里才能找到一处最好的躲避风雪的地方。”鲍里斯说，“所以，大家要赶紧动起来。”
　　……
　　到了半夜里，暴风雪真的来了。好在这个时候，在向导的带领下大家已经躲到了一个有山脊挡住狂风的凹地里。向导知道，帐篷什么的是扎不住了的，扎起来肯定会被风吹跑的。于是他就教大家在积雪中挖一个洞蹲在里面。这样可以减少人暴露在寒风中的面积，从而更好的保住体温。为了更好的保暖，那些阿拉斯加雪橇犬也被放进到雪坑里来了――抱着它，也能让人更暖和一点。不过到暴风雪真的来了的时候，即便是采取了这些措施，即使穿着厚厚的棉袍子，在这样的寒风中，所有的人都冻得瑟瑟发抖。狂风卷着粉末状的积雪和天空中扯棉絮一样坠落下来的雪花，将它们搅和在一起，然后狠狠地打在人的脸上。隔着几步远的地方就完全看不见人了，陈光只能用力的把分给他的两条阿拉斯加雪橇犬抱着紧紧的。也不知过了多久，暴风雪终于过去了，天上的乌云散开了，月亮又出来了，在月光下，原来被白毛风遮住了的一切都显现了出来。
　　陈光摇了摇头，向着雪坑外面望去，他看见，有好几只阿拉斯加雪橇犬已经从别的雪坑里跑出来了，正站在不远处的雪地上。
　　“见鬼！”陈光立刻就想从雪洞里跳出去拉住这些雪橇犬。要知道，这些家伙有一个毛病就是经常乱跑容易丢失。要是这会儿丢了雪橇犬，剩下的路可怎么走？
　　但是和他一起呆在雪洞里的那两只阿拉斯加雪橇犬却发出了警告式的呜呜声，陈光再仔细一看才发现，这些雪橇狗的脖子上没有套圈――它们不是雪橇狗，而是狼！
　　陈光轻轻的从腿上抽出了枪刺，在这样的距离上，枪刺比枪更有效。这个时候，其他的人也都发现了不对，几只雪橇犬首先跳了出来，对着狼群发出了低沉的吼叫，接着躲在雪洞里的黑水护卫们也都抽出枪刺或是手枪爬了出来。
　　狼群也呜呜的低吼着，开始慢慢地后退。一下子面对这么多人这么多狗，狼群估计一会觉得亚历山大。
　　黑水的护卫们渐渐的凑到了一起，他们也没有想见迫近，虽然他们的人数，再加上雪橇狗的数量要多过这只狼群，但是在这样的暗夜中，真的和狼群打起来了，也不见得能保证自己无伤。
　　狼群越退越远，最后，其中身材最为高大的那头狼朝着天空长长地嚎叫了一声，然后带着狼群跑远了。
　　如果这件事情是发生在金庸的小说中的，或者是某些地摊解秘文中位面里，估计下一步，就是整个荒原上的数万只狼被那堪比无线电报的嚎叫聚拢起来，然后在一只狼王的统领下，遵循着“十则围之”的兵法原则，将黑水的护卫，还有那些工人们团团围住，就像它们当初围住陈家洛一样。然后分进合击，敌驻我扰，再来个围三阙一，最后将整个连甚至整个师的解放军（奶瓶真的看到过不少的这样的地摊文），哦错了，是整个黑水分队全部歼灭。
　　然而，我们的位面里却要遵循最为简单的能量守恒的定律和熵增加定律，这使得像狼这样的掠食者永远不可能有那么大规模的群体。因为在一群狼能够活动的范围内，是不可能有那么多的食草动物来填饱它们的肚子的。事实上，地球上的狼群，从来没有规模超过四十只的，一般最多也就十几二十只，就可以算是顶了天的大狼群了。所以在狼群离开后，黑水的护卫们在这里呆了一整夜，却再也没有任何不长眼睛的狼群或者其他的什么群跑过来送小鲜肉。
　　这一夜过去后，雪橇队又走了一天，到下午三点，太阳就要落山的时候，他们终于看到了从前的探险队给他们留下的营地和仓库。


第一百九十四章 铁塔开工
　　就在陈光他们顺利的抵达了矿区营地的时候，在数千公里外的纽约，一个举世瞩目的大工程开始建设了。
　　“本报记者昨天独家采访了即将开工的纽约通讯铁塔的设计师，来自法国的亚历山大・古斯塔夫・埃菲尔先生。埃菲尔先生向我们介绍了这座通讯塔的设计。他说：‘这将是一座高达三百二十五米（本报注：约1066英尺）的铁塔，是的，它将完全由钢铁结构构建而成。我觉得这可能是人类建筑史上的一个标志，在此之前，在西方，人类用石头建造那些伟大的奇迹，而在东方，人类则用木头来营建建筑。石头能承受巨大的压力，所以我们的前辈建造起了高达一百四十六米（本报注：约479英尺）的胡夫金字塔。木头的抗拉强度好，所以东方人能建造出有着漂亮的飞檐的房屋。而如今，钢铁这种兼具抗压强度和抗拉伸强度的材料已经能够大批量的生产了，这种材料给了我们这些建筑师更大的自由，让我们得以设计出超出前人的想象的东西，那就是马上就要开始建造的纽约通讯铁塔。它将为人类的建筑史开启一个全新的时代。’
　　埃菲尔先生向我们展示了他的设计的草图，他向我们介绍，这座铁塔全部采用钢铁镂空结构，共有1万多个金属部件，用几百万个铆钉连接起来。它将是世界上第一座钢铁结构的高塔，并将打破胡夫金字塔保持了数千年的世界第一高大建筑物的记录……”――《纽约每日时报》
　　世界最高的建筑物这个噱头吸引来了不少的眼球，开工仪式上，差点都挤死了几个记者，好在那个时代的记者都是大老爷们。
　　在开工的现场的一侧，是新闻发布会的现场，在那里，在发布消息的讲台后面，临时竖起了一个巨大的足足有三十米高的背景墙，在这面背景墙上，画着纽约塔建成后的效果图。
　　这次新闻发布会，从某种意义上来说，更像是一种新技术的介绍会，史高治打算借着纽约铁塔开工的机会，将麦克唐纳现在已经成熟了的，马上就要投入生产的一些技术来一个大展示。
　　“这座铁塔并不是专门的用于通讯的。”史高治说，“如果仅仅用于通讯，竖起一根钢柱子就够了，根本不需要这样巨大的一座铁塔。诸位可以看我身后的这幅效果图。在四个支架交汇的这个地方，我们准备建造一座空中餐厅，然后在塔顶，距离地面300米的高度上，我们还设置了一个观光台。到时候，游客们可以从300米的高度上俯瞰整个的纽约，在我们的一层平台还计划开办餐厅、咖啡厅、商店；二层平台计划开设邮局、电话局、面包店和画廊。这个铁塔设计能够同时容纳10416名付费的游客。……
　　当然，如果我们采用普通的登塔方式，从台阶登上塔顶，那就一共需要爬两千多级的台阶。这对于各位热爱运动的绅士而言，固然算不得什么，但是对于女士和孩子们来说，要靠着自己的力量爬上这座高塔的塔顶，还是非常困难的。而且看着他们艰难的攀爬，我们也是于心不忍的。所以，除了传统的楼梯，我们还为这座铁塔设计了平稳而安全的电梯……”
　　靠着介绍电梯的机会，史高治让包括爱迪生在内的研发人员也出场来和媒体见面，并让他们向记者们详细的讲解了隐藏在电梯后面的一系列的技术。
　　……
　　“今天的开工仪式上，真正最值得关注的，其实并不是那设计中三百多米高的铁塔，而是这座高塔中蕴含的那些全新的技术。事实上，麦克唐纳集团拿出新技术来，已经不是什么稀奇的事情了。和其他的公司不一样，麦克唐纳家族的发展一直是建立在技术的创新之上的。而且他们的每一次技术创新都给世界带来了巨大的变化。
　　让我们回顾一下，史高治・麦克唐纳先生首先从军火方面起步，就是依靠旋转锁闭枪机和无烟发射药这两个创新，如今这两种技术几乎改变了整个战争的模式。
　　史高治・麦克唐纳先生的第二次创新，是关于医学和化学方面的，无论是磺胺、还是海洛因，都直接改变了人类在面对病菌的时候的形式，在医学方面，这就是一场革命。
　　紧接着是麦克唐纳钢铁公司的创新，在钢铁工业如此的不景气的情况下，麦克唐纳钢铁公司却一直保持着高速发展的大好局面，靠的就是他们有可以在炼钢过程中去除各种有害杂质的技术，以及最新式的平炉炼钢技术。当年欧洲的钢铁制品，靠着更高的技术，更低的成本几乎横扫了美国的钢铁制造业，我们只能靠着关税的保护，才能让我们的钢铁行业生存下去。如今，靠着技术创新，即使没有关税的保护，即使欧洲人把工资压得再低，他们的钢铁产品也已经不再是威胁了。我甚至可以肯定，用不了多久，欧洲人就必须依靠关税来保护自己的钢铁行业了。
　　不过这些创新，都只是某一个部门的创新，某一个部门的革命。但在今天，在纽约铁塔计划中，史高治・麦克唐纳先生向我们展示的技术创新，却是真正的开启了一个新时代的革命。让我们来盘点一下，在这个伟大的工程中，产生出来的那些必将无比深刻的改变我们的生活的发明吧。这就是电力的应用。大型发电机产生的电能能够通过一条细细的导线输送到遥远的地方的一台电动机上，再变成动力，驱动机器。这必将改变现在任何一台机器都要和一台蒸汽机相配合的现在工业布局。从而从根本上改变这个时代。它的意义也许只有当年瓦特的蒸汽机可以与之相媲美……”――《纽约每日时报》
　　……
　　“还在看着那些溢美之词自我陶醉呀。”多萝西娅看着史高治拿着报纸正在自我陶醉，忍不住这么说。
　　“负责铁塔的事情的是你呀。我只是在替你高兴呢。”史高治丢掉报纸，笑嘻嘻的站了起来，“怎么？看起来不太高兴的样子。”
　　“哪像你，只看得到报纸上叫好的声音，报纸上骂你的声音，你是一点都不去看。”多萝西娅说。
　　“那家报纸，胡说了些什么？”史高治问。
　　“他们说这个铁塔是个丑八怪。”多萝西娅不满的说。
　　“那有个什么。”史高治不在乎的说，“反正他们要骂，骂的也是那个法国佬不是吗？”
　　“不但骂了法国佬，他们还说，能让这样的设计方案通过，这说明所有负责这个项目的人，从具体负责人到你本人，都是毫无审美能力的土包子。”多萝西娅依旧不太开心。
　　“理会那些家伙干什么？太阳报一贯就是这德行，他们不制造一点噱头，都不知道该怎么把报纸卖出去。”史高治笑了笑，“不用在乎那些吃不到葡萄的家伙的那些酸溜溜的话了，反正，我们很快就要结婚了。嗯，到时候让他们看看我们的天鹅城堡，看他们还说得出来什么？”
　　“我就是想着不高兴。”多萝西娅说。
　　“好了，别不开心了。”史高治走过去抱住她，笑了笑说，“我们去外面走走吧。”
　　……
　　史高治没想到的是，有关铁塔好不好看的问题居然被炒得热乎起来了。纽约的艺术界居然真的为这个铁塔是丑还是美争论了起来，而且一争论就是整整两年。反对它的人宣称，这个铁塔丑陋不堪，就像是一个加西莫多。还有的家伙更是危言耸听的宣称，依据计算这座铁塔将在盖到748英尺（229米）之后轰然倒塌，也有人担心，这东西会被大风吹倒。
　　而赞同它的人则宣称，这座铁塔是工业文明之美的象征，是美利坚的昭昭天命的最好的见证。
　　不过当这座铁塔在一年多之后最终建成后，它的雄伟还是说服了大多数的纽约人，人们开始将它视为建筑艺术的杰作。当然，反对者依旧是有的。其中的某个艺术家，每次出来吃饭，还都会选择铁塔一层的餐厅。理由是：“在这里是整个纽约唯一看不到铁塔的地方。”
　　……
　　“史高治在技术方面真是太厉害了。”摩根感叹说，“一个新的工业革命就要在他的手上开始了。嗯，我们不能错过了这个机会，必须想办法成为他的合作者，好分享一些利益。我想，史高治最近不断的在各个方面扩张，他的资金未必充足，这也许能给我们一些机会。”
　　“摩根先生，您是说麦克唐纳先生有资金链断裂的危险？”另一个银行家问道。
　　“不，不是这样。”摩根笑了，“现在谁都知道，史高治的生意会赚钱，他怎么会有资金断裂的危险呢？难道现在他找到各位融资，谁还会不借钱给他吗？反正我是很愿意把钱借给史高治的。我只是在想，我们要如何操作才能在它需要融资的时候弄到更多的利益。”


第一百九十五章 整合
　　摩根以及华尔街的一帮子银行家们一方面在打着通过为史高治融资来为自己弄到更多的钱，另一方面，他们也为史高治手中的力量的迅速扩大而感到有些担忧。
　　“只是这样一来，史高治・麦克唐纳的实力就又要上个台阶了。”摩根说，“我就怕，有那么一天，他带着这么多的钱，杀进金融界来搅风搅雨的，我们会有什么结果？”
　　大家你看看我，我看看你，都说不出话来。
　　“我们必须团结起来，才有可能在将来和史高治这样的怪物抗衡。”摩根说，“但是，团结可不是说说就能做到的，那种说说的团结，一点用都没有。到了时候，史高治只要挥挥支票本，我们这里的每一个人，”摩根笑了笑，继续说，“我们这里的每一个人，包括我在内，都会屁颠屁颠的跑去把其他人全卖了的。所以，仅仅是口头上的同盟一点意思都没有。”
　　“那摩根先生您的意思是？”一个银行家问道。
　　“我们必须在资产上成为一个整体，这样才有可能和史高治抗衡。所以我的一个计划就是，我们要相互交叉持股，让我们的利益成为一个整体，这样我们才能真正的成为一个整体。”摩根抛出了他早就准备好了的方案。
　　“这……”大家都很犹豫。
　　“其实，如果可能，我也不想用这样的办法。”摩根说，“如果不是史高治崛起的太快，我还是更愿意靠着优胜劣汰的方式来整合华尔街的力量的。”
　　几个银行家嘀嘀咕咕了一下，然后终于有一个人开口说：“摩根先生，您说得有道理，但是麦克唐纳先生总不至于一个人要把整个的美国市场都吃下去吧？而且即使有这样的危险那也不是迫在眉睫的危险。而这样的联合，说实话，却会让我们失去相当的自主权。所以我们还要考虑一下这样做的好处，以及如果出现新的联合体之后，权利如何分配的问题。”
　　“不错，摩根先生，这些问题都需要商量一下。”更多的人附和说。
　　摩根将双手抱在胸前，这是他的一个习惯性的动作，据说拿破仑皇帝每每摆出这个动作的时候，就是已经胜券在握了。摩根从小就喜欢拿破仑的故事，很多地方也自觉不自觉地在模仿那位伟大的皇帝陛下。
　　“诸位有没有研究过史高治・麦克唐纳先生的家族企业的扩张史，除了技术上的不断进步之外，还有一个趋势你们注意到了吗？”摩根说，“那就是麦克唐纳家族的产业之间的相互支援。我们看，史高治在太平洋铁路占有最大的份额，而在修路的时候，一路上的铁轨，桥梁的用钢，大部分源自他旗下的钢铁厂，同时，通过铁路获得的矿产开发权，又进一步促进了他的钢铁公司的发展。再看看最近的铁塔，这就是一个钢铁的广告，我敢肯定，以后再建筑市场上钢铁的需求肯定会上涨，然后他的钢铁又支持了他的电气，而他的电气的订单又促进了钢铁。他手中各行各业的资本相互支持，这也是麦克唐纳家族成功的原因之一。而我们呢？我们却经常性的因为相互的竞争，导致大家的利润都有所下降。如果我们也能在各自占据优势的方面给盟友以支持，我们也能像史高治那样，迅速的打垮那些和我们竞争的对手，壮大我们的力量。”
　　“那么权利如何分配？”
　　“依照大家各自持股的比例。”摩根说，“按照一股一票的原则，我们可以推举出具体的管理层。我相信，这应该足以保证大家的权利了。”
　　……
　　“麦克唐纳先生，我们了解到摩根似乎在和其他的银行家密谋，他们也许想要建立一个比现在更为紧密的联盟。”邦德向史高治报道说，“在最近的两个星期里，他们频繁的在摩根的游艇上聚会，而且，在股市上，他们的股票都出现了异常的换手。我们怀疑他们正在通过交叉持股的方式，来结成一个更为紧密的联盟。”
　　“谢谢您，邦德先生，你们干得真出色！”史高治很高兴地说，“我想您的出色的表现，已经足够为您赢得得到一份公司赠送的股份的权利了。希望情报部门在您的指导下，能够一天比一天出色。”
　　“谢谢您，麦克唐纳先生。”邦德说，“我会尽我的力量为公司服务的。”
　　邦德出去后，史高治对多萝西娅说：“多萝西娅，这件事情你怎么看？”
　　“亲爱的，我觉得此事必有蹊跷。”多萝西娅回答说。
　　“说说你的看法。”史高治继续问道。
　　“摩根这么做显然是为了整合整个华尔街的银行系统。他的那个松散的联盟一旦子昂这样紧密化，甚至于财团化，美国剩下的那些银行，除了我们的之外，无论是谁，都无法再和这个金融怪物竞争。不过我不明白，摩根为什么这么早就走出了这样的一步。他现在的资本份额在这个联合体中并不占据绝对的多数，这也就意味着，他对这个联合体的控制权并不是超级稳定。我觉得他完全可以再等几年，等到他的力量相对的更大一些了再这样做也不迟。”多萝西娅回答说。
　　“他只是紧迫感太重了，或者说，我们的举动给了他太大的压力。”史高治说，“他担心，有一天，我们也会靠着整个的麦克唐纳家族的力量，跑到华尔街去开压路机。不过说实话，金融虽然真的是很赚钱的，但是玩这个，我还真没自信去和摩根拼。在这个领域里，我可没什么高新技术可以一本解决掉他们。所以短时间内，其实他真的不用这么紧张的。不过在他压迫其他的银行的时候，我们倒是能顺便搭个便车。”
　　……
　　就在摩根开始组建他的金融托拉斯的时候，容闳和章余也刚刚回到了中国。两个人在上海登岸后仅仅休息了一天之后，就风尘仆仆的又赶到南京，去拜见两江总督李鸿章。
　　“纯甫、富民，你们此行，收获如何？”李鸿章和容闳章余都是熟人了，加上又不是在正式的官衙里，李鸿章自然显得很是随便。只是李鸿章可以显得随便，但是居于下位的却不能如此。所以章余还是老老实实的站起来，汇报说：
　　“余受大帅所托，与容闳先生遍行欧美，西人皆曰，洋枪之利，无有能过麦克唐纳步枪者。所以余与容闳先生就一起造访了麦克唐纳步兵武器公司，原本不过想要从他那里购得步枪生产设备。厂主麦克唐纳先生令人引我二人，遍观枪械工厂，钢铁工厂，以及彼之大学。又与我等言西人富国强兵之道，真是令人眼界大开。若无此行，章余终身不过以井底之蛙，竟不知世界之大。”
　　虽然章余在外国的时候，总是想维系着那点自封的“天朝大国”的面子，但回到自己人这边之后，他还是老老实实的说了实话，去一趟外国，促动太大了。
　　“富民呀，你是看到了什么，居然能说出这样的话来？”李鸿章对自己的这个幕僚的脾气还是很了解的。这人一向耿介，而且颇有点排外，不是真的触动颇多，断断然是不会这样说的。
　　章余又朝着李鸿章深深地鞠了一躬，说：“若非大帅差遣，章余必定常见笑于大方之家。麦克唐纳步枪固然是精巧绝伦，但这与麦克唐纳钢铁一比，便不值一提，麦克唐纳钢铁固是国之支柱，但与克里夫兰大学一比，便又不值一提。昔时章余每每以为我国人多地大，以数万万之人民，如能上下同心，又和惧于洋人。至今日，乃知我国之国力，与西人相比，差距之大，几令人绝望。”
　　“触动这么大？我倒是很的好奇了。”李鸿章说，“来来，你将你们在欧美所见之事，细细的将来给我听听。”
　　……
　　“你是说，仅仅麦克唐纳钢铁公司下面的一家钢厂，所产钢铁就数十倍于我大清？”李鸿章也吃了一惊，“而且仅仅数年，原有的设备就都落后了？那我们买下的美商旗记铁厂，岂不是更为落后了？嗯，那个麦克唐纳还说什么？‘富强相因’？‘比先富而后能强’？此人大有见识，西人之强，并非无因。昔时我等皆以为西人之强，不过船坚炮利，今天听二位所言，才知道强由富生。”李鸿章也感叹说。
　　“大帅，那麦克唐纳先生还说，欲得富强，必从工业化而来，如无工业，断然不能创造富强。而工业化，最为重要的不是机器，而是能开动机器，改进机器，发明机器的人。所以欲使国家富强，必须大搞工业，想要大搞工业，就必须不断地培养出能适应工业时代的人才。中国于自然科学薄弱之至，自行培养如此之人颇为不易，故而建议我大清能派出留学生，到美国学习自然科学。”容闳乘机进言说。
　　“谁言西人无道？”李鸿章感叹说，“为此人之言，极重教化，可知西人文化之盛。留学之事，某当向朝廷力争之，只是远水难灭近火，缓不济急。二位购买机器之事现在如何了？”


第一百九十六章 天然黄金
　　“麦克唐纳先生，这是这个月阿拉斯加那边的情报汇总。”伊丽莎白将这些文件放在了桌面上。
　　“很好，谢谢你了。”史高治抬起头来朝她笑了笑，目送着她走出了办公室，然后拿过文件翻看了起来。
　　“怎么样？黄金挖出来多少了？”多萝西娅看伊丽莎白出了门，就赶紧问道。
　　“冬天还没过呢，挖什么挖，没有可以流动的水，怎么开采金矿？”史高治笑了，“现在只是在准备开采而已。嗯？居然有工人发现黄金了？”
　　“什么？这不会有事吧？”多萝西娅一下子紧张了起来。
　　“没什么，”史高治说，“反正他们也不可能把消息传递到国内来。只不过，多多少少的可能给管理带来一点麻烦。”
　　……
　　科勒发现黄金，完全是出于偶然。在清理营地的时候，他受命去挖出原来探险队留下的一处工棚里的东西。这个工棚在他们到达的时候，已经被积雪压垮了，但是按照记录，里面还会有一些工具什么的。所以还需要把它挖开了，把东西取出来。
　　不过现在有一个麻烦，就是大雪把那些地方全都覆盖了厚厚的一层，从地面看去根本看不出过去的那个放着工具的工棚在哪里了。虽然他们的手里有一张地图，但这张地图只是个大概的示意图，靠着它最多不过能知道个大概的位置，真要找到具体的地方，嗯，还是要靠挖来来找。
　　结果在挖开积雪的时候，科勒的铁锹碰到了一个硬邦邦的东西。
　　“也许就是那些工具。”当时科勒就是这样想的。但等他把雪层挖开后，才发现那好像只是一块石头，不过在铁锹碰了的地方好像闪着金色金属光泽。科勒捡起了这块不算太大的“石头”，“石头”不大，入手却特别的沉。他把它拿到眼前来又仔细看了看，然后他的心砰砰的跳了起来，脑袋里轰的一声，几乎什么都看不到，什么都听不到了――这是黄金，天然的黄金！
　　“科勒，你在干什么呀！”一起在干活的几个工人看到科勒突然捡起了一个什么东西，然后就在那里浑身发抖，于是都好奇的问道。
　　不过科勒现在已经听不到同伴的提问了，他扔掉了手里的铁锹，双手捧着那块天然黄金，什么都听不到了。
　　“干啥呢？这是啥？”一个工友走到跟前来看了一眼，“尼玛的，金子呀！这么大的金子！”那人就伸出手来想要抢过去，“给我看看！”他大喊着。
　　科勒这时候也清醒了过来，他猛地一把推开那个工人，大喊道：“你要干什么？这是我的！”同时弯下腰想要捡起落在地上的铁锹。但这个时候，那个被推开的人猛地扑了过来，一下子把科勒扑倒在地上，然后拼命地想要把他手里的那块金子抢过去。
　　“你们在干什么！”站在不远处的黑水护卫托马斯大喊道，同时解开了手里的左轮枪的保险。
　　两个人谁都没有理会他，而是继续的抢夺。
　　托马斯走过去，一脚踢在正压在科勒身上的那个家伙的屁股上，把那个家伙踢得翻了一个跟斗。然后他举起枪，向着天开了一枪。这时候，这两个晕了头的家伙才算是清醒了过来。
　　当然，清醒过来之后的结果并不好。那块黄金，因为是在公司的土地上被发现的，所以毫无疑问是公司的财产，然后自然是被没收了。科勒虽然很不愿意给，但是这个时候，他也已经清醒过来了。他知道，和公司拗着干，在这块地方，死了都不会有人知道。事实上，这些天来，在阿拉斯加，并不是没死过人……
　　……
　　“运输队损失情况，嗯，从港口派往矿区的运输队有整整一队人都失踪了？”多萝西娅也伸过脑袋来看着情报。
　　“在那种环境下失踪了，基本上也就死定了。”史高治说，“该死的，还损失不少的物资和雪橇狗。不过，损失还在预计的范围内。这个数字还可以接受。”
　　“你说会不会有人，在这个时候到处挖地找黄金，然后再想办法带着黄金逃走？”多萝西娅问。
　　“怎么逃？冰天雪地的。”史高治不以为意的说。
　　“先拿到黄金，然后偷一辆雪橇。一直往南逃。如果运气够好，说不定，能让他逃到加拿大呢。”多萝西娅说。
　　“那需要非常非常好的运气。”史高治说，“而且，现在大雪覆盖之下，土地都被冻住了，黄金可不好找。不过，也的确需要向那边强调一下，一定要管好雪橇。哎呀，多萝西娅，真让你说准了，还真有人逃了……”
　　……
　　在矿区的附近有一片小树林，矿区营地里的燃料基本上来自这里――动用雪橇，跑上好几天到港口去装燃料过来在经济上非常的不合算。这天早上，工人们乘坐着雪橇，在黑水的护卫的看守，哦，应该说是保护下，来到了小树林里伐木。
　　到了傍晚，工人们分别乘上了三辆雪橇，开始返回营地。其中一辆拖着木头，还有两辆，装着工人和黑水的护卫。走了才没多远，那辆拉着柴火的雪橇就突然出了故障。于是整个队伍都停了下来，工人们忙着把柴火搬了下来，然后再来看看雪橇能不能修好，而黑水的护卫们则做好了遭遇野生动物的准备。
　　就在雪橇上的工人和护卫都下去了之后，一个赶雪橇的家伙却突然挥动鞭子，赶着雪橇加速向着南方跑去。
　　“该死！是帕里，他想干什么？”托马斯举起手里的枪，开了一枪。清脆的枪声在荒原上回荡着。但是那辆雪橇根本没有任何要停下来的迹象，于是托马斯开始真的举枪瞄准。不过这时候，那辆雪橇也已经跑得比较远了，托马斯开了两枪，但是当时风很大，雪橇又跑得快，并没能击中。
　　“去把他追回来。”托马斯和两一个护卫跳上了剩下的那辆雪橇，然而雪橇才跑了不过几十米，就也出问题了。
　　“该死！一定是那个杂种干的！”托马斯骂道。
　　现在他可以肯定，帕里肯定是在什么时候也找到了一点金子。他偷偷的藏好了金子，然后在刚才，趁着大家不注意，在雪橇上动了手脚。接着自己驾着雪橇逃走。
　　托马斯等人花了好一阵子，修好了雪橇，但这个时候，风越来越大，又开始下起雪来了。显然，这个时候再去追赶那个家伙并不是一个好主意。
　　“会营地，然后给港口那边发报。让港口那边看好自己的船。”托马斯想了想说。
　　……
　　帕里赶着狗拉雪橇狂奔了一段，回头看看，并没有人追赶上来，于是他放慢了速度。虽然对这片荒原并不了解，但他也知道，这样一路狂奔，狗可受不了。而他能不能跑出去，很大程度上都得依赖这些狗。
　　帕里伸手按了按胸口，那块东西硬硬的，还在那里，这给了他更多的勇气。现在风大了，又开始下雪了，呆在这样空旷的地方可不行，他没有帐篷，在这样的野外，让寒风吹一个晚上，到早上肯定会被冻成冰棍的。
　　帕里开始瞪大了眼睛四处寻找一处避风的地方，嗯，那边有一个长满了灌木的小山包，在那后面，也许能找到避风的地方。
　　帕里把雪橇赶到山的后面，这里的风小了一点，但依旧冷得厉害。阿拉斯加冬天的白天短，一转眼，天就要黑了。帕里想起以前和向导聊天的时候，向导们提到的，爱斯基摩人如何用雪来给自己盖房子的事情，于是他开始试着用雪来给自己盖一个小屋。
　　不过爱斯基摩人的雪屋子显然是个很需要技术的活，帕里努力了许久，也没办法造出像向导描述的那样的一间雪屋子，于是他不得不采用第二方案，用雪给自己和雪橇狗们堆出一个围住了四面，但是没有封顶的小空间。然后他又从雪橇上去下了一点柴火，点起了一个小火堆。为了防备可能的追击者，本来最好是不要点火的。但是帕里想，在这样的风雪之夜，应该不会有人追过来。而且，在这样的环境下，不点上火，他可不敢肯定，自己能挺过这个漫长而寒冷的夜晚。
　　……
　　“这个家伙手里没枪，带着食物也不够多。嗯，我们一直控制着每个人的食物，他最多也就是在吃饭的时候，偷偷地留下了一点。另外，食物带多了会被发现的。”在营地里，黑水的护卫们正在讨论这个事件。
　　“在这样的条件下，他甚至连喂狗的食物都没有，最多明天，他就必须抛弃他的狗拉雪橇，徒步向南。我不知道他能不能自制人力雪橇，但是，就算他有一套自己撑的雪橇，我也不觉得他能在吃光他所携带的食物前，走出多远。别说走到加拿大的有人居住的区域，就是到达我们的港口，都是不可能的。”陈光说，“所以，我觉得，我们都没有去追赶他的必要……”
　　……
　　“多萝西娅，你觉得那家伙能跑的出去吗？”史高治问。
　　“我不知道。”多萝西娅说，“要不我们打个赌吧……”


第一百九十七章 帝国建成的标志
　　史高治和多萝西娅打了一个赌，如果圣诞节之前，没有传出有关德克萨斯黄金的传言，那就说明那个工人没能逃出来，就算史高治赢了。如果到时候，阿拉斯加有黄金的消息传开了，那就说明，那个工人逃出去了，那就算多萝西娅赢了。赌注嘛，就是从拉拉斯加运回来的十磅黄金。
　　到了圣诞节，依旧没有任何有关阿拉斯加黄金的消息传回来。史高治为此得意了好几天。
　　也就在这段时间，天鹅城堡当中最后的建设完工了。这个建设就是天鹅城堡的地下金库。在得知地下金库完工后，史高治带着多萝西娅一起到那里去参观了一番。
　　地下金库的入口在城堡的露天游泳池下面。在打开了一处排水管之后，在哗哗的水声中，游泳池中的水被排了出去。然后在池子底下，一个暗门被打开了，露出了一排斜着向下延伸的台阶。
　　“为什么要把金库的入口放在这里？”多萝西娅问。
　　“这是种防盗措施，”史高治解释说，“任何一个试图从这里进入地下金库的人，都需要先排掉泳池中的水。而这不可避免的会发出很大的声音，并引来护卫人员。”
　　“很不错的设计。”多萝西娅说。
　　这时候，通道里的煤气灯自动被点亮了，同时还传出了换气扇飞快转动的声音。
　　“这些换气扇是用电力驱动的，事实上，最早的电动机不是用在纽约塔上的，而是用在这里的。”史高治得意的说，“这样一来，在这座地下金库里，人就不会因为缺乏氧气而陷入危险。好吧，我们一起下去吧。”
　　沿着通道向下走了五六米，一台升降机出现在他们的面前。登上升降机，升降机开始下降，然后停了下来。
　　“到了。”史高治对多萝西娅说，“请跟我来，我的公主。跟着我进入阿里巴巴的宝库吧。”
　　“这里有多深？”多萝西娅拉着史高治的手，从升降机里走了出来。
　　“25米深。”史高治回答说。
　　“会有人挖一条隧道进来吗？”多萝西娅还是不太放心。
　　“多萝西娅，你知道这堵混凝土墙有多厚吗？”史高治拍了拍旁边的混凝土墙壁说。
　　“有多厚？”多萝西娅问道。
　　“6.6英尺！”史高治说，“中间还夹着用一英寸粗的钢筋编织成的网，即使是用炸药，也很难炸开它。另外，在它的外面也不是泥土，而是厚厚的岩石，虽然不是最坚硬的花岗岩，而只是一般的石灰石，但是也不是那么容易挖进来的。”
　　史高治拉着多萝西娅，一边向前走，一边解释说。这时候，一扇大门出现在他们的面前。
　　这是一扇非常厚重的大门，这扇大门足足有八英寸厚（203毫米），完全用整块的钢板制成。因为它太过沉重，所以它必须通过一个安装在大门上的绞盘才能开启和关闭。
　　两个保镖将钥匙同时插进两个钥匙孔，将它们转了一圈然后保持在这个角度上，然后一个人转动其绞盘，大门就缓缓的打开了。
　　“多萝西娅，你看，这个大门，甚至可以承受炮击。即使有钥匙，没有两三人配合，也根本打不开。”史高治说。
　　“这比国库都安全了吧？”多萝西娅问。
　　“国库？国库算什么？”史高治傲娇起来了。
　　“可惜你的金库里还是空的，连老鼠都饿死了。”多萝西娅故意打击他。
　　“我的金库可不比国库，绝对没有任何一只老鼠能跑进去。而且用不了多久，从阿拉斯加运来的黄金，就会不断地被放进这座金库，黄金会在里面越堆越多，最后堆得像小山一样。”史高治一点都没受到影响，依旧是一幅得意洋洋的样子。
　　这个时候，大门已经完全打开了。往前走了十多米，又是一座门。这是一座圆形的门，相比前面的大门，它要小很多。在钥匙孔的旁边还有十个按键，上面写着从0到9的十个数字。
　　史高治走上前，轻轻地输入了一串密码，然后插入钥匙一转，门锁就被打开了。接着，同样是借助于绞盘，慢慢地推开了门――这道门里面就是真正的金库了。
　　这时一个很大的地下室，足足有六米高，长度大约有五十多米，宽度大约有三十多米。
　　“我的天，这么大？”多萝西娅吃了一惊，“阿拉斯加金矿里的黄金能堆满它吗？”
　　“亲爱的，恐怕不行。不过，我们又不是完全靠金矿过日子的。总有一天，这里会堆满黄金的。”史高治说。
　　一般来说，女人们总是喜欢别人和她描绘美好的未来，沉醉在对未来的想象中的多萝西娅禁不住发出了这样的宣言：
　　“到那个时候。我要把床搬到这里面来。不，我要直接睡在那些金子上面，然后在上面打滚！就像传说中的巨龙那样。”
　　史高治看着多萝西娅那兴奋的闪着金光的眼睛，不禁有些怀疑，多萝西娅该不是真的有巨龙的血统吧？
　　……
　　天鹅城堡的最后完工，也就意味着史高治和多萝西娅的婚礼近在眼前了。相比卡罗尔的婚礼，史高治的婚礼要引人注目得多。到时候，各种社会名流，都会前来捧场。在经济界就不说了，即使在遥远的远东，都有与麦克唐纳公司关系密切的客户。而在美国，早在史高治宣布和多萝西娅订婚的时候，就已经有很多的商人挤破了头，想要得到一张这样的邀请函。因为能够得到这样的邀请函，从某种意义上就证明了自己在商业圈子里的地位。而在政治圈子里，无论是共和党的政治人物还是民主党的政治人物，都在向史高治示好。因为，史高治有钱，而且名声也非常好。从摩根那里拿到了政治献金，你需要保密，因为一旦让然知道了，某某拿摩根的钱，那他立刻就会被视为为了利益而像魔鬼出卖灵魂的家伙，这会严重的影响选票的；而拿史高治的钱就不一样了，大可以公开的表示，你看就连史高治这样的好人，也是支持我的。
　　在以前，史高治是明显的倾向于共和党的，战前的时候，民主党不是没有试图拉拢过史高治，但是史高治却直截了当的拒绝了民主党，甚至在拒绝的时候，连个“我十分感动”这样的客套话都没有。不过现在，民主党的机会来了，史高治虽然依旧更倾向于共和党一点，但是他的妻子，多萝西娅女士，那可是坚定的民主党支持者。据说史高治很宠她，而且还赋予了她很大的权力。这都给了民主党人希望。自从战争结束后，民主党就被共和党压得喘不过气来。因为南方问题的拖累，他们和共和党的任何交锋，都会变成下面的样子：
　　民主党：政党轮换才是民主的表现，不能老是让共和党一党独大。
　　共和党：你们支持奴隶制！
　　民主党：我们认为，现在的政策太过于倾向金融大资本了，这会侵害一般的中产阶级和搞实业的人的利益。
　　共和党：你们支持奴隶制！
　　民主党：我们要努力遏制越来越严重的腐败现象。
　　共和党：你们支持奴隶制！
　　民主党：我们觉得应该加紧重建南方。
　　共和党：你们支持奴隶制！
　　民主党：咱们能不能不谈奴隶制了？
　　共和党：你们全家都是叛国者！
　　民主党（满头汗）：要不，咱们还是说奴隶制吧……
　　更重要的是，任何的选举都是要花钱的。以前民主党有来自南方的资金的支持，所以可以和共和党斗得难分难解，而现在，南方全完蛋了，南方的资金当然也不存在了。没有钱，就没有声音，没有声音就会被遗忘。所以尽快的找到资金的支持，实在是太重要了。
　　好在上帝不绝民主党，林肯死了，原本不过是个花瓶的副总统，民主党人安德鲁・约翰逊成了总统，虽然他的内阁还是以共和党为主，虽然国会里大多数还是共和党人，但是至少以为民主党的总统还是很能为民主党谋得利益的。另外，大富翁史高治・麦克唐纳，要娶一位在政治上完全倾向民主党的妻子，这绝对也是上帝为民主党打开的一扇窗。而且，在未婚妻子的影响下（至少很多民主党人是这样觉得的），史高治对于南方重建也一直非常热心。趁着他婚礼的机会，和他拉上关系，这对于民主党实在是太重要了。
　　另一方面，事实上，史高治也在有意识的加强对民主党的支持。民主党根基雄厚，现在只是需要人拉他们一把，他们就肯定能重新崛起。而且，共和党现在太强势了，如果不给他们找个对手，他们肯定会变得不够听话的。事实上，它现在就有点不太听话的苗头了。而且，他们似乎也和华尔街，和摩根走得太近了。
　　除了政治上的人物，还有欧美科学界的专家们，也不断地向他发来了祝福。所以史高治的这个婚礼不可能办得像卡罗尔的婚礼那样朴素，它必须足够的高大上，因为，从某种意义上来说，这个婚礼，是麦克唐纳帝国建成的标志。
　　……


第一百九十八章 婚礼（上）
　　就像前面提到的那样，史高治的婚礼万众瞩目，就是在平常的老百姓眼里，那也是一件很大很大的事情。美国是一个强调所谓的个人奋斗的国家，他总是在不断地向着老百姓宣传，只要你有才华，又吃苦肯干，就一定有出头之日。史高治就是这样的榜样。这就像编辑总是告诉写手，你只要有才华，又能够日更一万以上，就有可能成唐三那样的大神。不过总的来说，编辑比美国有良心，因为编辑说的是“可能”，这是一个或然；但是美国梦里面却是在有意无意的让你以为这是“一定”，是一个必然，却不告诉你，社会能给你往上爬的总的数目上相当有限的。这样的宣传是大有好处的。最大的一个好处就是，一旦某人失败了，他自己的反应就是这是因为我没本领，不努力，嗯，反正错的是我，不是社会。将一切错误都归于社会，当然是中二的；但是同样，将一切问题都归于自己，以为撒哈拉还没有变成森林，全是自己不够努力，这一样是糊涂的。
　　不过，很多时候，教育呀，宣传呀什么的，从根本上来说，并不全是真的为了让人们明白的，甚至有时候干脆就是为了让人糊涂。只是这里面有一个矛盾，那就是在干活的时候，我们总是希望下面的人够聪明，够能干，在分钱的时候，却希望他们够笨够蠢。这怎么能办得到呢？办法就是为了让他们聪明能干，要教他们自然科学，为了让他们够蠢，就要让他们学些人文。
　　另外，多萝西娅是南方人，所以她和史高治的婚姻，也被有心人炒作成了南北方民族和解的标志，于是这场婚礼就似乎又多了一层重大的意义。
　　史高治的婚礼既然如此的重要，那准备起来自然也就麻烦。这倒不是说那些乱七八糟的礼仪，史高治和多萝西娅都是正宗的美国人。在那个时代，在欧洲人眼里，美国人都是不通礼仪的蛮子，但是另一方面，在美国人眼里，欧洲人的那一套狗屁礼仪，那也纯粹是在装逼。再加上史高治的新教的信仰（如果有的话）也反对那些繁文缛节的礼仪。所以，新郎和新娘倒是不必进行专业的礼仪训练。
　　但这不意味着麻烦事情就会很少，确定参加婚礼的名单，审核婚礼的设计，都是麻烦事情。美国人民并不认同过分的奢华，所以，很里一定要朴素；但是朴素归朴素，却一定不能朴素出土包子味道，一定要朴素得高端大气上档次才行。既不能失之于奢侈，也不能失之于寒酸。这个平衡就不太好把握了。
　　不过在克里弗兰大学的洛克菲勒学院里倒是有不少对这方面有研究的学者。在他们组成的智囊团的提出了好几个细致的方案，以供选择。最后，史高治和多萝西娅挑来挑去总算是挑出了一个方案。
　　……
　　“克拉克，你还能弄到一分邀请函吗？”
　　正要出门的克拉克转过头，看到是自己的妻子玛丽。
　　“又是谁托你弄邀请函了？”克拉克笑了，作为麦克唐纳食品的管理人，合资人，弄个参加史高治的婚礼的邀请函还是不在话下的。
　　“史蒂夫他们，他们的女儿今年也有十五岁了，是该出去见见世面了不是吗？”玛丽说。
　　史蒂夫是玛丽的堂兄，原本是个做小买卖的，后来克拉克跟着史高治发达了，他们也就跟着克拉克粘了点光。
　　“这有个什么世面好见的。他们的企业太小，麦克唐纳先生那个时候又很忙，到时候肯定会有一大堆的重要人物要来祝贺的，他们去了，最多也就望一眼麦克唐纳先生，根本就没希望和他说上话的。去了有什么用？”克拉克说。
　　“你个老糊涂虫！”玛丽笑着回答说，“史蒂夫他们去那里不是为了和麦克唐纳家的拉上关系，而是希望能够和来麦克唐纳家的其他宾客拉上关系。米娜今年十五了，已经是大姑娘了，我想在宾客里也应该有不少和他的年龄相当的男孩子吧……”
　　“原来是这个，嗯，这容易。就包在我身上了。”克拉克说一边说，一边穿好了外套，一辆四轮马车正在外面等着接他去上班呢。
　　……
　　麦克唐纳食品的生意倒是一直都很好，甚至于这一段时间的经济不景气也没有对他们产生太大的影响。虽然很多原本吃斯帕姆的现在吃不起斯帕姆了，但也有更多的原来吃小鲜肉的现在改成吃斯帕姆了。如今的麦克唐纳食品，不仅包括一般的粮食制品，动物饲料，养猪，养鸡，养鸭。甚至还有了自己的海上捕捞船队。
　　马上麦克唐纳先生要结婚了，婚礼上的食品当然是由麦克唐纳食品提供原料。比如163养猪场养的猪，当然，绝不是那种仅仅用了一百六十三天就出栏了的那种，而是采用最为传统，最为绿色的方式饲养出来的特供猪。
　　事实上，自从麦克唐纳食品成立后，他们除了挣钱之外，还承担起了向公司高层提供最安全的食物的任务，不仅仅是特供猪，还有特供鸡，特供牛奶，特供奶酪（这个非常必须，在当年，为了保鲜，那些黑心商人可是往里面起劲的放含有汞的化合物的。分量嘛，以当场吃不死人为限），特供茶叶（为了让茶叶看起来好看，英国人往茶叶里面加铜绿），反正，自打有了这家公司，史高治两辈子以来，第一次吃上了放心食品。
　　“新鲜的蓝鳍金枪鱼有了吗？”克拉克问道。
　　“昨天晚上，‘老实人’号，回到了港口，带回了一条，有380磅重，应该够了。”秘书回答说。
　　“保存得怎么样？”克拉克问道。
　　“保存的相当好。非常新鲜。”助手回答说。
　　“啊，这样我们这里就什么都准备好了。”克拉克说道。
　　……
　　“安德鲁，您真的打算亲自去参加史高治・麦克唐纳德婚礼？”第一夫人伊莱扎・麦卡德尔问道。
　　“是的。”安德鲁・约翰逊总统回答说。
　　“可是，以前还从来没有一位总统亲自去参加一个富翁的婚礼的先例。也许别人会说，你太过讨好那些大资本了。他们会说很多的不好听的话的。”妻子很担心的说。
　　“这不是正好的事情吗？”安德鲁总统回答说，“首先，史高治的名声一直很好，她不仅仅是大资本，他也是大科学家，大慈善家。考虑到后两个身份，我出席他的婚礼，这并没有什么不好的。而且，如果有人愿意因此而攻击我，那就再好不过了。首先，这样的攻击对我又有什么影响呢？如果不是林肯遇刺，我无论如何是当不了总统的。而到了下一届总统选举的时候，你觉得我有任何机会，可以赢得刚刚赢得了内战的共和党人？所以，任何对我的攻击其实都没有什么真正的意义，大部分时候都可以无视。
　　其次，如果他们愿意就这件事情来指责我，在对我进行指责的时候，就很难不牵连到史高治・麦克唐纳身上。就很容易造成麦克唐纳家族和共和党的矛盾，这样一来，对于民主党不是一件非常有利的事情吗？所以，去参加史高治・麦克唐纳德婚礼，是有百利而无一害的。”
　　……
　　“史高治邀请了很多的民主党人参加他的婚礼。你们怎么看？”在和他的俱乐部成员们在游艇上疯了一个晚上后，第二天一早，他们又聊起了史高治的婚礼。
　　“麦克唐纳先生从来不会做无意义的事情。民主党虽然短期之内不太可能从新执政，但是他们在南方还是非常有影响力的。是的，共和党人在南方最近的选举中获胜了。不过去噢门大家都知道，这个胜利是怎么样来的。这种胜利是不可能长期持续下去的。南方迟早还会是民主党的天下。而南方破坏得这样的严重，它的重建会有很多的生意。尤其是钢铁方面的生意。所以，史高治这个时候，想要拉民主党一把。”一个银行家说。
　　“我也觉得是这么回事。”另一个银行家说，“不过这样做，共和党人肯定会有不满的，我们也许可以借用这种不满来加强我们对共和党的影响。不过，我们也不能指望共和党会和史高治直接闹翻，毕竟他也是共和党的大金主。”
　　“你们说的都对。”摩根说，“不过还有一点，你们要清楚，共和党和民主党在政见上最大的区别是什么？”摩根四下看了看，没有人啃声，显然大家都在等着他给出答案。
　　“关税，依旧是关税。以前史高治支持共和党，因为他还需要高关税的保护，但是现在，靠着技术优势，他的产品的竞争力已经超过了那些欧洲产品了，所以他已经不再需要高关税的保护了。这个时候，低关税更有利于他扫荡国内的竞争对手，并打开欧洲的市场。除非共和党人抛弃这个政策，否则史高治和他们的矛盾只会越来越大。但是共和党能抛弃他们的高关税政策吗？这显然不可能，因为这就意味着背叛他们的基本盘。所以他们之间的矛盾只会越来越大，史高治越强，他们之间的矛盾就会越大。这是谁都改变不了的，即使是史高治也是一样。”


第一百九十九章 婚礼（下）
　　1866年新年的那天，史高治和多萝西娅的婚礼正式在纽约长滩的一处浸信会的教堂举行。说实话，在冬天举行婚礼，是一件很讨厌的事情。因为天气太冷，新郎新娘如果穿得太多了，都穿得和北极熊那个德性，未免不太好看。穿得少了，嗯，虽然这个时代的结婚礼服还都是长袖的，不流行后世的那种露肩露背的服装，但在冬天，让多萝西娅穿上一身婚纱，又未免太过的美丽冻人了。
　　不过事情总是有解决的办法的，那个时候虽然还没有中央空调系统，也没有冬季的供暖系统。不过以史高治的财力，在几个关键的场所，把这东西山寨出来，也不是特别的困难的事情。嗯，首先，史高治向教堂捐献了一套锅炉供暖系统，其实就是一个烧热水的锅炉，连着很多个暖气片。靠着这样的一套系统，整个的教堂立刻就变得温暖如春，哦，是温暖如夏，烧锅炉的经验不足，把整个的系统功率全开，结果，一口气把教堂内的温度升到了九十度左右（大约32摄氏度）。弄得一大群前来观礼的家伙额头上都开始冒汗了。而身穿着一整套的礼服的本堂牧师更是快顶不住了，只好趁着没人注意，叫来了另一个修士。
　　“安德森，去看看，让那些家伙别烧的太猛了，另外，让人把窗户开一扇……”
　　史高治和他的伴郎，洛克菲勒的弟弟威廉在教堂里等待多萝西娅。依照习惯，多萝西娅应该由她的父亲带着到达教堂，然后再由他的父亲将多萝西娅交给史高治。只是，多萝西娅的父亲已经死在战争中了，如今的多萝西娅既没有父亲，也没有哥哥。和她关系最为接近的年长的男性亲属只有一个拐了很多弯的所谓的叔叔，偏偏还有腿脚不好的毛病。所以，在给多萝西娅找一个能将她带到教堂，交给史高治的人方面，还真让史高治动了一番脑筋。不过后来有一位有地位的南方老人站了出来，主动地要求能够代替多萝西娅的父亲将她送到教堂。这个人就是安德鲁・约翰逊总统。
　　“多萝西娅小姐，你的衣服穿好了没有？”已经有人在催促她了。多萝西娅又在穿衣镜前打量了一下自己。
　　“打扮得还不错吧，头饰处理的恰倒好处，其他的细节也近乎完美了。”多萝西娅这样想着，就连她自己也觉得自己的确有那么一点点绝代佳人的味道了。只是，多萝西娅努力的挺了挺胸，然后不得不承认，“可是，可是胸部看起来还是，还是太小了，比不过凯瑟琳，更比不过安娜……”
　　安德鲁总统本来在南方的名声也不算好。这很正常，作为一个南方人，一个民主党人，他不但没有为南方的独立而战斗，却还跑去当了林肯的副总统，这在南方人看来，简直就是背叛。战争刚结束的那会儿，南方人不但诅咒林肯，也一样诅咒这个南方的犹大。在第一次针对林肯的不成功的暗杀中，那些暗杀者同样也把安德鲁算在在必须清理的名单当中。
　　不过在林肯去世后，当安德鲁当上总统后，他的一系列的举措倒是让南方人很快就原谅了他。虽然受到了共和党阁员，共和党控制的参众两院的掣肘，但他还是推出了一系列的，有利于南方的恢复，尤其是有利于南方的那些原本的奴隶主们重新兴起的政策。其中不乏一些被全体的阁员反对的措施。这样的做法，当然让安德鲁被共和党控制的舆论骂得狗血淋头，但也让南方人改变了对他的看法。现在很多南方人都认为，安德鲁不是叛徒，他加入北方只是反对分裂，并且希望在战争结束后能更好的帮助南方的忍辱负重的英雄。因而当他表示他可以来暂时担任多萝西娅的监护人的时候，多萝西娅的父亲的那些老朋友们也都表示了支持。
　　依照着老的习俗，女儿出嫁，最好能穿上当年母亲的婚纱（在有些西方国家，婚纱时代代相传的，这主要是因为，作为一般情况下，一个女人一辈子只穿一次的衣服，如果就用一次就没用了，未免太过浪费）。只是多萝西娅母亲当年的婚纱，虽然躲在地窖里躲过了北兵的抢劫，但在不久之后，就被多萝西娅拿出去换了钱。如今再也找不回来了。于是第一夫人伊莱扎・麦卡德尔拿出了自己当年穿过的婚纱，将它交给了多萝西娅，就像多萝西娅真的是她的女儿一样。
　　外面传来了小号的声音，接着乐队演奏起了门德尔松的婚礼进行曲，这意味着新娘的监护人已经带着新娘到达现场了。要说西方式的，娘家人自己把新娘子送到教堂来的方式还真的不错，哪像中国，还得新郎自己上门去接，然后绝逼会吃上一个闭门羹，必须塞香烟，塞红包，还要签上一大堆的丧权辱国的条约才能把新娘子带出来。
　　史高治和威廉迎接了上去，安德鲁也像一个父亲那样将多萝西娅交到史高治得手里，然后看着他带着多萝西娅走向祭坛。
　　此后在教堂里的活动一切顺利，在牧师的主持下，两位新人交换了誓言，交换了戒指。在双方的亲友的祝福中，完成了婚礼，这个鲁迅先生所说的“性交的广告”的仪式。人民群众喜闻乐见的，突然蹦出个布里格斯（《简爱》里那个宣布简爱不能和罗切斯特结婚的律师）或者是一个李莫愁出来阻止婚礼的故事也没有发生。
　　教堂的仪式结束后，大家乘坐着带着火盆和烟囱的特制的马车离开了教堂，前往婚宴的举办地――天鹅城堡。这也将是这座城堡第一次被公开在大众们的面前。
　　“威廉，你们家的庄园完全被这座城堡比下去了，不是吗？”摩根笑眯眯的对威廉・范德比尔特说，“真不知道史高治从哪里找来的这么好的设计师，这座城堡真是美极了。要是他愿意把这里出售给我就好了。”
　　“那怎么可能？”威廉・范德比尔特说，“史高治可不缺钱。不是万不得已，谁会愿意出售这样漂亮的城堡？虽然我不想承认，但是，嗯，我家里的那个罗马式的庄园，和这座城堡一比，就差得远了。唯一的优点就是，距离城市比这里近多了。”
　　依照惯例，新娘的监护人将发表讲话。一般情况下，这种讲话大多都是对女儿的祝福什么的。不过安德鲁总统并不是多萝西娅的父亲，他是美国的现任总统，所以他发表的讲话当然不可能只是这么点常规的内容。
　　“今天我临时作为多萝西娅小姐的监护人，有幸参加了这个意义深远的婚礼。我感到非常的荣幸……
　　多萝西娅小姐的家庭在战争中遭遇了巨大的不幸，这不是多萝西娅小姐一家的不幸，也不是密西西比州一个州的不幸，甚至也不是南方的不幸，它是整个的合众国的不幸。但是苦难后面依旧会有幸福，就像我们的多萝西娅，现在也能幸福的和她的王子生活在一起。我相信，南方人民，美国人民也能从内战的不幸中走出来，重新团结在一起，共创美好的未来！
　　多萝西娅小姐能够和史高治走到一起，是一个象征。它象征着虽然经过了艰苦的磨难，但是南方的人民和北方的人民最终还是能团结在一起，成为一家人。我也注意到了，在南方遭到了战争的巨大的破坏之后，他们的北方兄弟，就想史高治・麦克唐纳先生那样的北方兄弟也在尽其所能的帮助他们重建家园。我想说，无论是南方还是北方，我们都是合众国的不可分割的一部分，我们都是兄弟姐妹，是一家人。我们不会无视南方的困难，我们会向着南方伸出援手，帮助你们重建一个美丽的富饶的新南方……”
　　安德鲁总统发表完了讲话之后，就轮到伴郎来讲新郎的臭事儿了。不过，有了安德鲁总统的这一番演讲押在前面，搞得做伴郎的威廉・洛克菲勒也不好太胡闹，结果让满心想着要报仇，还专门为威廉整理了一大堆有关史高治小时候的各种黑材料的卡罗尔失望不已。
　　等到伴郎教完了话，婚宴也就正式的开始了。
　　……
　　安娜抱着唐纳德，和凯瑟琳一起远远地望着正在不断地和宾客们相互致意的史高治和多萝西娅，突然觉得眼睛有点发酸。
　　“别看了，安娜。”凯瑟琳说，“这个情况你早就应该有准备了，不是吗？”
　　“是呀，”安娜用手抹了一下眼睛，努力的笑着说，“其实，多萝西娅小姐更适合她，不是吗？”
　　这个时候，唐纳德突然大声的哭了起来。安娜赶忙抱着唐纳德走到了旁边的房间里，解开衣襟，给唐纳的喂奶喝。这个时候，大滴的眼泪开始从她秀美的脸庞上滚落下来……


第二百章 第一船黄金
　　后世很多研究美国历史的学者，都将史高治和多萝西娅的这次婚礼，视为南方重建的标志性事件，同时也将它视为民主党重新兴起的标志。因为就在婚礼后不久，民主党就得到了大笔的政治捐款。作为回报，民主党人再次在两院提出了降低关税的议案。当然，这样的议案，毫无疑问的被枪毙了。不过有关关税的问题，有一次成了可供争论的问题。
　　在舆论上，共和党的反应一开始也和以前一样，指责民主党不爱国，不安好心，在这样的经济困难中，还想要让欧洲商品来侵占本国市场，这只会给美国带来损害什么巴拉巴拉的一大堆。
　　但是民主党的反击选择的角度却是换了一个新的角度。民主党人纷纷在报纸上发表文章，指出共和党人未能与时俱进，还生活在几年之前，对美国的国力的发展一无所知。他们一项一项的对战争之前，和战争之后，美国的各种工业农业产品的价格与国际市场上的价格进行了对比。然后得出了如下的结论：
　　首先，美国的农业产品相对欧洲，在价格上依旧有明显的优势，除了茶叶等少量东西之外，绝大多数的美国农产品即使加上运费和关税，在国际市场上依旧有较强的竞争力，而如果能够通过外交活动，换得双方共同降低关税的结果，那在国际竞争中，美国农业毫无疑问的将成为胜利者，而美国的农民们更是可以借此获得更多的收入。
　　至于工业方面，情况就相对复杂一些。欧洲的很多产品的确在成本上有着优势，但是我们不能像共和党那样忘记了世界是在不断地变化的。在这几年中，美国取得了伟大的进步，在很多重要的基础工业方面，已经不弱于欧洲了，以钢铁为例，由于技术的进步，现在美国钢铁的市场价格就已经低于欧洲了。由此为基础，包括造船，包括火车，虽然成本上还略高于欧洲，但是考虑到维修的便利，考虑到运输的成本，即使放开市场，它们也不会受到太大的冲击。
　　民主党人甚至在报纸上提出了所谓的“鲶鱼效应”（据某个不可靠的传说，谁这个故事是麦克唐纳夫人讲给安德鲁总统听的），认为，在现在，开放某些市场，还能更进一步的促进那些暂时落后于欧洲的企业的大发展。
　　更何况，美国在工业上还有相对于其他国家具有压倒性优势的方面，比如说在纽约塔的建造中，美国表现出来的在电力等方面的优势，相对于欧洲来说，简直就是压倒性的。所以，现在美国的工业完全已经成长起来了，相反，如今国内市场渐渐饱和，走出去占据国际市场，这是美国走向富强的必由之路。
　　不得不说，民主党的这一轮宣传，相当的高明，虽然共和党找出各种专家用各种数据来说明美国的很多行业还无力和欧洲的工业产品相竞争。但是，在这个问题上，民主党是在说美国的好，而共和党是在拼命地说美国的不好。嗯，虽然西方也有类似“良药苦口，忠言逆耳”，或者是“巧言令色鲜矣仁”之类的说法，但是，在任何时候，说好的，总是比说不好的在情感上更容易让人喜欢。所以这一轮的舆论对抗虽然没能改变美国的政策，但是对于民主党来说，它们却获得了相当的成功。
　　……
　　到了六六年的五月初，阿拉斯加的冰雪开始融化了，矿区上覆盖着的皑皑白雪终于一点点的笑容了。开采黄金之前最后的准备工作终于可以开始了。
　　首先是安全保障。鲍里斯首先将工人们全都招揽到了一起开会。
　　“你们大家也早就知道了，我们到这里来，为的就是开采黄金。黄金是个好东西，人人都想要。只是我要告诉你们，这里的黄金已经有了主人。不要想着可以偷偷地带着黄金逃跑，你跑不掉的。雪已经融化了，从这里到不在我们控制下的最近的居民点有两千多公里，一路上都是无人区。死在路上了，没有人知道你是怎么死的。你们也许不知道，我们非常期待着你们盗窃了公司的黄金逃跑。因为，我们每次干掉这样的一个笨蛋，我们就都能得到一笔奖赏，这笔奖赏就是你偷出去了多少黄金，这笔黄金就直接在我们手里分配。这是公司允许的，所以尽管偷了黄金跑吧。为了确保能够赶得上那些给我们送黄金的好人，我们刚刚得到了支援――一群寻血猎狗，和一批战马。那些狗可不是你们已经熟悉了的只会拉雪橇的傻瓜狗，它们可以在十公里外闻到你们留下的气味，然后带着我们轻而易举的找到你们。有人看过《汤姆叔叔的小屋》吗？这就是那里面提到者专门用来追捕逃奴的狗。
　　不过公司很仁慈，不愿意让你们有犯错的机会。所以用两道铁丝网将矿区和生活区全都围了起来。在这两道铁丝网之间，前几天你们和我们一起埋下了不少的地雷，那东西，踩上就会炸开，谁愿意碰碰运气，从那里往外跑倒也不错。只要运气够好，一个地雷都踩不到的可能也是有的。
　　另外你们也都看到了围着铁丝网，每隔一段距离就会有一个t望塔。塔上随时都有荷枪实弹的护卫守在那里。任何斯图翻阅铁丝网的人都会遭到枪击。
　　你们也不要试图贿赂护卫，这倒不是因为我们不可收买。我们没那么正派。今天之后，任何人找到我，对我说，我搞到了一些黄金，我们一起逃吧。我都会很高兴的答应他，然后带着他出了矿区，再一枪打爆他的脑袋，那么那些黄金就完全合法的归我了。
　　其实公司给你们的工钱很不少，而且吃饭穿衣都不与要用钱。老老实实的干两年，赚的钱也够你们到西部去买一块地当农场主了。为了避免你们犯错，每个人出工之前，需要到道洗浴室换上全套的工作服，等到散工之后，首先回到洗浴室换到全身衣服。任何人试图夹带黄金的一旦被发现都会立刻被公司开除。开出之后，他将被没收掉所有的公司发的保障用品，然后直接赶到矿区外面去。如果他运气好，也许能够一直走回美国去。如果运气不好，这可不关我们的事情。”
　　即使是这样的措施，还是有人想要偷黄金逃跑，五月十日，还真有人试图带着黄金逃跑。结果，仅仅两天之后，那个人就被抓住了，他带出来的黄金都被黑水的护卫们，当众分了，就连他逃走的时候穿着的棉袄都被带回来了，上面甚至还带着血迹。至于那个家伙的下场，不用说，大家都知道。
　　但是这还是没有挡住一些人冒险一搏的念头，此后又陆续有几个人在晚上逃跑，她们用自制的剪刀剪断了铁丝网，然后试图摸过雷场。结果，被护卫队发现了，一个人被护卫开枪打死，还有两个人被地雷炸断了脚。第二天一早，矿区的负责人宣布，这两个人因为盗窃行为被开除了。然后当着大家的面，这两个人被抬出了矿区，然后就丢在路边。显然这样的断了腿的人是无论如何都走不出这片荒原的。事实上，他们甚至都不敢离开矿区太远，因为在矿区外面，说不定还有人抛一点吃的过来，走到了荒野里，几乎就是死路一条。
　　不过，呆在铁丝网外面依然是非常危险的，几天后的一个晚上，下起了大雨，第二天一早，人们发现，那两个人已经死在了外面。
　　到了五月底，第一批黄金被送到了港口，在那里一条特制的快速运输船早就等在那里了。
　　……
　　“多萝西娅，我们的第一船黄金已经出发了。”史高治笑嘻嘻的对多萝西娅说。
　　“有多少，怎么运过来？”多萝西娅问道。
　　“三吨多一点，刚好，两百万美元的样子。”史高治说，“从阿拉斯加用特制的快船海运，绕过麦哲伦海峡，最后到纽约。这条线路虽然长，但却最为安全。只是时间要长一点，虽然我们的船很快，但是还是需要三个月才能到。”
　　“也就是说要到八月底才能送到？”多萝西娅说，“这也太慢了。这么长的时间在海上，会不会遇到海盗？”
　　“这倒不是问题，不要说海盗，就算是海军，也没办法拦截一条速度高达27节的船，而且整个航程中，这条船都不会靠岸，海盗也无法准确的掌握他的行踪。嗯，为了能让它一口气跑这么远，两千多吨的船，几乎装的全是燃油。再装上水手，淡水，食物之后，能装的货物居然只有十来吨了。如果不是用来运黄金，那简直就是运什么都要亏本了。”
　　“可惜还是太慢了。”多萝西娅一边望着墙上的大幅的世界地图，“居然要绕这么远。嗯，史高治，这一段有多宽？”
　　史高治看了看，多萝西娅用手指着的正是巴拿马的那一段。
　　“四十到五十英里吧。”史高治说。
　　“我们什么时候去把这块地买下来，然后挖一条运河吧。”多萝西娅说，“然后收收过河费，绝对能赚大钱。”


第二百零一章 欧洲的生意经
　　“啊，巴拿马运河呀。这可是个好主意。而且那个地方乱得一塌糊涂的。”史高治说，“不过乱了才好，乱了才容易把那块地买下来不是。多萝西娅，你想得非常好。这件事……”
　　史高治原本想说，这件事就交给你去办吧。但是话到嘴边，他又突然想起，既然这个地方这么乱，要把它弄到手，就免不了会有一些上不了台面的很凶残很暴力的玩意儿，什么杀全家呀什么的肯定少不了。这倒不是史高治不愿意让妻子的手上染上血什么的，而是像黑水这样的暴力机构，最好直接的控制在自己的手里。
　　于是史高治说：“这件事现在还不急，我先让人组织一个考察团去看看再说吧。嗯，纽约塔那块儿还顺利吗？”
　　“情况很好。”多萝西娅说，“刚刚大型蒸汽轮机系统长时间大负荷试验成功结束，在长达两个月的连续运行中，蒸汽轮机没有发生任何严重的故障，这个可靠性远远地超过了一般的往复式蒸汽机。而且根据计算，我们的这种蒸汽机，在热效率上也远远高于那些往复式蒸汽机。另外，发电机的运行也相当的好，我觉得，我们应该在我们自己的一些工厂里使用这些技术了。我找人计算了一下，仅仅是钢铁厂那一块，大量使用燃气轮机和电力，能够为我们节省下接近百分之三十的动力支出。”
　　“这个你可以和卡罗尔谈谈，他吞下了不少的工厂，正在对那些工厂进行改造呢。”史高治说，“另外，新建的那个无线电报厂也要准备扩大产量了。因为欧洲马上就要打仗了，这一仗结束后，无线电台对于军队的作用就会变得和大炮一样重要。到那个时候，全世界的订单会像雪片一样飞过来的。”史高治说。
　　“马上要打仗了？你怎么知道的？”多萝西娅问道。
　　“只要看看最近这一年多，奥地利人和普鲁士人在步兵武器公司的订单，就知道他们在准备打仗了。”史高治解释说，“几年前，也就在意大利独立战争之后，普鲁士就立刻购买了麦克唐纳1857步枪的全套专利，开始给自己的军队换装。到了去年年底，林肯满世界的卖旧枪炮，奥地利又一口气买去了数以十万计的旧后装步枪，如果不是为了打仗，谁会一口气买这么多的旧步枪。”
　　“那你觉得谁会胜利呢？”多萝西娅问道。
　　“当然是普鲁士人。”史高治说，“普鲁士已经基本上工业化了，而奥地利最多能算是半工业化。普鲁士对于这场战争的准备，也比奥地利早得多，充分得多。除非有大国介入，否则他们没有不胜利的可能。”
　　“那会有大国介入吗？”多萝西娅又问道。
　　“应该不会有。因为大国介入会有连锁反应的。可能支持奥地利的只有法国。但是法国一支持奥地利，英国就会立刻站出来支持普鲁士的。因为英国的位置决定了，任何一个国家只要有可能成为欧洲的支配性力量，就会对英国造成致命的威胁，英国就会毫不犹豫的打压他。这也是为什么英国人被称作欧洲搅屎棍的原因。英国人的国策就是让欧洲分裂。”
　　说到这里史高治不由得想起了上辈子，他在论坛上总能看到一些黄皮纳粹诧异于二战时英国为什么不肯接受元首的和平诚意，宁可让自己充世界第一大国的宝座上滑落，也不愿意和纳粹德国实现和平，好让元首能一心一意的去打苏联。其实，只要站在英国的立场上来思考一下，这个问题的答案就非常的简单。和纳粹德国和平，纳粹整合了欧洲之后，整体实力将对英国形成压倒优势。到那个时候，英国随时都可能亡国。而拼命和纳粹德国干，联合着美国苏联，一定能干倒德国，虽然世界老大的位置肯定要丢掉，但绝对不会有亡国的危险。在这样的情况下，两害相较取其轻，傻子都知道英国人该怎么干。
　　现在也是一样，法国如果支持着奥地利打败了普鲁士，法国就成了欧陆老大，那就直接对英国造成了致命的威胁，所以，英国绝对会拼命地支持普鲁士的。
　　“英国介入之后，普鲁士就一定能赢？”多萝西娅还没明白。
　　“多萝西娅，看来也许我该给你补补欧洲形势的课了。”史高治说，“拿小三能力上和他叔叔差得很远，但却又一心要像他叔叔那样做皇帝。当年最支持他叔叔的是法国的农民，因为当年拿破仑皇帝不但对农民收的税少，还有各种各样的优惠和帮助。为了获得农民的支持当上皇帝，拿小三同样给了农民低税收和各种优惠和帮助。结果，他的政府立刻就没钱了。拿小三的政府一直饱受着缺钱的困扰，他们怎么是如日中天的英国人的对手。”
　　“拿小三？这个称呼有意思。”多萝西娅笑了，“那么我们能在这场战争中取得多少好处呢？”
　　“好处多了。先不说买武器，一旦获得这场战争的胜利，普鲁士就肯定会走上和法国争霸的道路。因为工业化了的普鲁士需要整个的德意志诸邦给自己做市场，而在殖民地竞争中失败了的法国，也需要德意志诸邦作为工业品的倾销地。这个问题，这些天来你一直在研究马克思的政治经济学，应该能有所理解，对吧？”
　　“嗯，”多萝西娅点了点头，说，“于是他们之间会有一场战争，然后，我们就可以买更多的武器？”
　　“这能有多少利益？”史高治笑了，“现在法国的力量还是明显要比普鲁士强的，应为法国的工业要更强。即使普鲁士赢得了对奥地利的一战也是一样。要击败法国，普鲁士就需要发展出更强的工业。因为只有用工业国才能打败工业国。而要做到这一点，可不容易。不过我们手里的电气技术不是整好能派上这样的用场吗？在普鲁士进一步工业化的过程中，我们能够得到的好处可远远不止军火那么点。”
　　“只有工业国才能打败工业国？那我们的独立战争是怎么胜利的？”多萝西娅明显对这个结论不信服。
　　“我们有法国支持，而且我们也不叫打败，我们只能说是打退了英国。这和打败英国的差别可大着呢。”史高治说，“但是将来普鲁士的那两次战争可就不一样的，眼下的这场打赢了，奥地利就成了三流国家，后面那场在打赢了，法国就要让出欧陆第一强国的位置。这才是打败了对手。向我们的独立战争，打赢了，英国一样是世界老大，这就只能叫做击退了，而不是打败了英国。”
　　“嗯，这样说到也有点道理。”多萝西娅点点头，“不过这样看来，后面还有一大堆的生意可以做呀！嗯，等普鲁士击败了法国，英国人立刻就要开始压制他了，对不对？这甚至不是任何外交手段能够改变的。而且工业化之后是停不下来的，德意志范围内的市场肯定是不够用的，到那个时候，他们就只能到外面去找新的殖民地或者是彻底干掉法国了。可是世界早就被瓜分光了。要抢殖民地，就要对付英国，独占欧洲市场，就要彻底击败法国，但英国肯定会坚决的站在法国一边。这是他的根本利益决定的。所以，普鲁士人如果想让国内的工厂不破产，他们就必须打垮英国，才能最终获得整个欧洲的市场，以及殖民地。要击败他们，有需要更强的工业，嗯，然后这里面的买卖就更多了。啊，普鲁士真是一个可爱的国家，我真是太爱普鲁士了！”说到后来，多萝西娅干脆笑出了声。
　　“当那时候，他们就会和英国人法国人的联盟大干一场，这是不可避免的，无论是谁，都无法阻止这场碰撞。最后他们两败俱伤，然后我们美国就可以趁着这个机会，摧毁英国人的殖民体系，把他们的殖民地的大门打开，为我们的商品赢得更大的市场。甚至是整个世界的市场！”史高治微笑着补充说，“这个过程可能需要好几十年，但是我敢肯定，这样的发展是历史的必然，任何力量都无法阻止它。我们的一切的计划也基本上是围绕着这样的一个判断来做的。”
　　“史高治！”多萝西娅很严肃的望着他，“我越来越觉得你比不是个人，完全就是个妖孽！”
　　……
　　“刚刚从欧洲得到消息，意大利人和奥地利人打起来了！”就在史高治和多萝西娅畅想了未来欧洲的美好钱景之后，才过了几天，黑水就送来了这样的情报。
　　“消息可靠吗？”史高治问。
　　“是通过我们的定势风筝电台传回来的，应该非常可靠。”邦德回答说。
　　“你觉得这一仗谁会获胜？”史高治问道。
　　“依据黑水的教官对两国军队的判断，在现在这样的，装备基本没有差距的情况下，我们都认为，意大利人主动发起进攻，获得胜利的可能性非常小。”邦德回答说。


第二百零二章 败也大力丸
　　说起来也是好玩，普奥战争的开场战斗居然是由意大利人对奥地利人。普鲁士的俾斯麦考虑得非常的美好：普鲁士和奥地利结盟，两面夹击，让奥地利人陷入两线作战的困局。“嗯，你的，这边；我的，那边。（用手做一个两面夹击的姿势）奥地利，死了死了的有！”然而，理想是丰满的，现实却超级骨感。俾斯麦肯定想不到，他的这个夹击奥地利的计划，会失败得那么快。而从此之后，普鲁士――德国，就不断地在战争中被人家两面夹击。就像黑水预料的那样，在采用了相同的武器后，意大利人的战斗力就不太可靠了。尤其是在主动进攻的作战当中，表现得就更成问题。
　　在俾斯麦看来，意大利军队人数众多，武器也算精良，而且上次战争中的表现也很给力，所以俾斯麦对意大利人是寄予了殷切的希望的。然而出乎普鲁士人的预料的是，由于长期依赖于“大力丸”的激励，甚至平时训练都是如此，所以意大利人对于“大力丸”的耐受性大大地提高了，到了现在，通常剂量的“大力丸”的效果，已经很不明显了，相反，“大力丸”的成瘾性的后果倒是越来越明显。嗯，现在，各国军队实际上都知道“大力丸”有成瘾的问题了，虽然不像吗啡类的玩意那样毒瘾一发作，就浑身疼痛，痛得满地打滚，但是深度抑郁症的效果，那也是杠杠的。
　　不过，考虑到“大力丸”在战时的无可替代的作用，嗯，各国的政府呀，军队呀，都把这个秘密放进了保险柜，然后还加上了好几道锁。至于民用的？嗯，因为分量很小，所以目前还没有大面积的成瘾性的问题。偶尔有个别不对劲的，也绝对泄露不了机密，反正能造成身体不舒服的原因太多了，谁知道，他整天提不起精神，浑身不舒服，是不是吃了那些加了一大堆的含汞化合物的奶酪的结果。在那个时代里，能把人吃得智商狂降，甚至是半身不遂的玩意儿真是太多了。嗯，所以，现在压根就没人提出“大力丸”上瘾的问题，而那些上了瘾的家伙，自己也不知道自己的问题是“大力丸”上瘾。
　　但是在战场上，意大利人长期滥用“大力丸”的问题就出来了。现在给士兵们常规的吃一点，完全没啥效果，于是意大利的将军们就把麦克唐纳化学和医药公司的说明书丢到一边，然后毫不犹豫的下令：“旦日四倍饷士卒，为击破奥地利军。”然而，意大利军官没注意到的是，因为为了平时训练方便，他们给士兵们吃的“大力丸”在分量上本来就已经是说明书分量的1.5倍了，如今上面下了命令，下面的人也没搞明白到底是说明书的四倍，还是平时的四倍。管他呢，就按平时的四倍吧。于是发起进攻前，意大利人一口气就吃下了说明书分量六倍的“大力丸”。
　　事实证明，大剂量的使用药物，效果还是灰常灰常的明显的。六倍的“大力丸”吃下去，意大利士兵立马就燃得一塌糊涂。嗯，上面根本没有下令冲锋，只是指挥官举起了手，摸了摸自己的胡子，管不住自己的士兵们就呼啦啦的都冲了上去，上面还没下令开炮，只是指挥官举起手扶了扶帽子，炮兵们就一口气把炮管都打红了。反正就是整个的军队完全的彻底的失控了，数以万计的狂躁性精神病患者拿着步枪连弯腰隐蔽动作都不做，就直挺挺的朝着对面的奥地利人的堑壕阵地冲过去了。
　　事实证明，神经病人什么的上战场还真是不靠谱。被大剂量药物弄神经了的步兵们拼命地朝前冲，往前面乱放枪，嗯，打死了不少比他还疯得厉害，以至于都冲到他前面去了的狂躁型神经病。神经病了的炮兵就更要命了，先是乱开炮打翻了一大堆的自己一方的炮兵，然后又一不小心，把大炮弄炸膛了。
　　面对着乱得就像是公元前的维京蛮子一样的意大利人，奥地利人先是吓了一大跳。有些指挥官甚至都不敢相信自己的眼睛了，只好狠狠的掐了传令兵一把，好确定自己是不是在做梦。
　　不过等到意大利神经病们冲到铁丝网附近的时候，奥地利人总算是反映过来了，于是大炮首先开火了，榴霰弹噼噼啪啪的打翻了大片大片的意大利人。但是正处在勇气燃烧的状态下的意大利人毫不畏惧，他们踏过了同袍的累累尸骨，继续前进。什么？前面是铁丝网？直接扑上去，撞倒它！什么，前面是地雷阵？地雷阵算啥？不管前面是地雷阵还是万丈深渊，犯了神经病的意大利人都将一往无前，义无反顾，鞠躬尽瘁，真正的死而后已的冲过去。不过，时代进步了，现在早就不再是光靠蛮勇就能获胜的时代了。迎接着意大利人的是麦克唐纳1857步枪密集而又快速的齐射，以及拿破仑炮不断发射的榴霰弹的轰击。
　　意大利人的尸体堆满了大地，但是坚定顽强的意大利神经病依旧在不断前进，其中的一部分人甚至都突入了奥地利人的战壕。
　　不过这并不能给意大利人带来胜利，虽然药吃多了的意大利人非常勇敢，但是药吃得恰到好处的奥地利人也不是胆小鬼。更何况他们手里的武器甚至更适合在战壕里使用――一个奥地利士兵，先是用泵动霰弹枪一枪打翻了冲过来的那个意大利人，然后将枪管向后一拉，砰的又是一枪，又打翻了一个……，总之即使在战壕里，意大利人照样吃了大亏。
　　神经病人们不断的向前冲，硬是冲过了第一道战壕，然后，嗯，总算是在第二道战壕前面被挡住了。这个时候，意大利军队的伤亡都已经远远地超过了一半了，而且还在不断的增加。意大利的指挥官明白，如果不能赶快把这帮子神经病们拉回来了，今天一天之内，全军死光光也不是不可能的。然而，神经病之所以是神经病，最大的特点就在于，你说什么他全都不懂，他说什么，你也全都不明白。反正就是，军官们也完全管不住部队了，一系列的试图控制住军队的行为都失败了。于是几个高级将领和国王一合计，嗯，干脆，趁着那些家伙的药力还没过去，赶紧带着剩下的正常人跑路吧，反正那些家伙死定了――药力一过，处于深度抑郁状态的精神病人们估计连逃跑的意图都不会有。嗯，于是，就在本方的攻势一浪高过一浪，就在精神病人们舍生忘死的狂呼乱叫着“国王万岁”什么玩意儿的时候，国王陛下和高级将领们在骑兵的护卫下，带着还没来得及吃药的剩下的军队，直接开溜了……
　　这场战役的结局也就像意大利的将军们预判的一样：意大利军队损失惨重，有近五万人直接战死，还有三万人在药效过去后被俘。嗯，整个意大利军队在这一战之后，几乎都不存在了，如果不是可爱的普鲁士人在另一个战线上发起了攻势，意大利搞得不好，又要重新变回成撒丁王国了。
　　……
　　“嗯，这个消息，伦敦那边肯定已经知道了。现在与奥地利相关的股票肯定会上涨，而与普鲁士和意大利相关的股票会迅速下跌。让我们在伦敦的人马上买进与普鲁士和意大利相关的股票，以及这两个国家的国债。”史高治在得到了意大利打败的消息之后，立刻做出了这样的指示。
　　“意大利输成了这个样子，不会影响到战争的结局吧？”虽然史高治给多萝西娅分析过好多遍欧洲局势问题了，但是看到意大利输得这样的惨烈，多萝西娅不免还是有些动摇。
　　“意大利打成什么样子，并不会对战争的根本结果产生什么大的影响。”史高治说，“前两天，我们不是还在黑水观看了模仿这一战的图上作业吗？得到了新的1864步枪和无线电报支持的普鲁士军队，即使在没有意大利帮助的条件下，都能轻松地击败奥地利人。意大利人虽然打得很烂，但是它至少还是牵制了奥地利人的军队的。奥地利的铁路不够发达，就算这一战打完了，南方的部队要调过去和普鲁士人作战还真不是一两天的事情。其实如果意大利人不主动进攻，而是保持压力，恐怕对普鲁士好处更多。不过虽然意大利输了，但只要普鲁士赢了，意大利搭搭顺风车，也和胜利了没什么太大的区别。嗯，所以，选择一个好的盟友真的很重要呀。意大利就是个代表。”
　　论起搭顺风车，意大利的确是行家。一战前，意大利和德国结盟，等战争一开打，立刻叛逃到英国那边，然后，就成了战胜国。到了二战，意大利又和德国结盟，打到后来，发现德国人不行了，赶紧革命干掉墨索里尼，加入盟国这边，然后，嗯，又成了战胜国。这个水平，一般般的国家真还学不来。
　　“好吧，希望普鲁士能争气一点。”多萝西娅说，“万一普鲁士败了，你的长远规划怎么办？”
　　“那无非就是改成支持奥地利或者法国独霸欧洲，然后和英国人拼命呗。”史高治不在乎的说，“不过我相信自己的判断，普鲁士内部的逗逼虽然多，但是奥地利和法国的更多。”


第二百零三章 战争与投机
　　自从凯瑟琳嫁到麦克唐纳家之后，和她有亲戚关系的一些家伙都走了运。她的堂兄戴维就是典型，以前戴维虽然也因为出世能力强被亲族们称赞，但是他也只能帮着劳伦斯跑跑腿而已。而如今，他已经成了麦克唐纳财团在伦敦的代言人之一了。靠着代表着麦克唐纳财团到处奔波，戴维为麦克唐纳财团做成了不少的生意，自己也借此赚到了不少的钱。
　　因为有了钱，原本高不成低不就的让劳伦斯愁白了头的婚姻大事也变得顺利了起来。不久前戴维和一位男爵的独生女儿，结了婚，以后他们的孩子就能有男爵的头衔了。
　　就在今天，戴维接到了一个消息，说是意大利在和奥地利人的战斗中，一败涂地，几乎把整个的陆军都损失掉了。这个消息让戴维吃了一惊，他知道，财团在普鲁士的身上投下了很多的本钱，很多财团才刚刚掌握的新的技术，很快就被转让给了普鲁士，当然，这不是无代价的，普鲁士同样也为财团提供了很多的新的技术，另外，普鲁士还默许了麦克唐纳财团在他治下的大学里的各种挖墙脚行为。而且，如果普鲁士发展得好，单靠给普鲁士的众多的专利许可，麦克唐纳财团就可以赚到很多的钱。
　　但是如果普鲁士在这一战中失败了，那普鲁士工业的发展就会因为市场的狭小而窒息，而财团对普鲁士的那些投资，自然也就很难有太好的收益，而他这个在中间牵线的人，能够得到的好处也会大为减少。
　　戴斯立刻通过每天固定两次的风筝电报，像远在大西洋那边的史高治・麦克唐纳先生汇报了他得到的情报。到了下午，在约定的时间里，他收到了来自大洋那边的回复：“在七月份之前，选择一个低点，购入普鲁士和意大利的国债和战争相关行业的股票。”
　　“看来麦克唐纳史高治先生依旧非常看好普鲁士人会获胜呀。”戴维将这个消息告诉了他的父亲劳伦斯，他很想听听劳伦斯对此的看法。
　　“一般的看来，奥地利的形式不错。”劳伦斯这样说，“德意志大部分的邦国都支持奥地利，而普鲁士最重要的盟友意大利，却打了这么大的一个几乎超出了人们想象的大败仗。这使得普鲁士人的整个局面都被动了。现在他们几乎是要单独的对抗奥地利和他的盟友们了。所以，一般的看来，普鲁士的局面应该是很不利的。不过，史高治・麦克唐纳先生的眼光总是很犀利，他很少会犯这么大的判断错误。而且他关注这两个国家之间的问题也不止一天了，嗯，我觉得他也许知道一些我们都不知道的东西，所以才会如此的肯定普鲁士会胜利。难道他觉得普鲁士单靠自己的力量就可以击败奥地利和德意志其他的那些邦国的联盟了吗？”
　　“那么父亲，我该怎么办呢？”戴维问道。
　　“当然是按照上面的要求办。而且要尽可能在低点买入。这可能也是对你的恶一次考验。”劳伦斯说，“无论是我，或者是别人，在经济上都不会比史高治高明。”
　　……
　　这段时间以来，欧洲大陆上的战局不断地牵动着伦敦的国债市场上的买卖。意大利人进攻失败的消息传来之后，意大利的国债大跌，甚至都跌破了票面价值。大家普遍认为，意大利军队遭到的损失过于严重，短时间内难以弥补。一旦奥地利击败或是击退了普鲁士，转兵南下，意大利可能需要付出沉重的代价，才能保住自己。
　　戴维也一口气用左手将自己控制下的意大利国债全都抛了出去，然后用右手又把它买了回来。这种左手买个右手，用来制造价格下跌或上升的假象的交易在现在的交易中属于违法，但在当时，却是常见的招数。结果在他的推波助澜之下，意大利的国债跌得更厉害了。
　　同时，通过黑水在意大利的内线，她还了解到了一个情况，那就是因为这一仗实在是太丢人了，所以意大利国王自打撤退后，就一直都没在公众面前出现过。
　　这个消息让戴维的眼前一亮，他立刻找到自己在报纸传媒方面的朋友，耳语了一番，于是第二天，报纸上就出现了一条耸人听闻的传言：意大利国王在战争中负伤，伤势可能相当的严重，以至于他已经无法继续主持国家事务了。
　　这样的谣言一放出去，伦敦市场上就再一次喜迎意大利国债狂跌。这一次，可不仅仅只是跌破了票面，仅仅两三天的功夫，意大利国债甚至连票面的三分之二都保不住了。
　　说起来也是好玩，意大利国王原本只需要露个面，就可以成功辟谣了。可是不知怎么的，这位国王却一直不露面，甚至还从意大利传来了更好玩的消息，说是这一战之所以败了，就是因为国王陛下太过勇敢，身先士卒，结果受了伤，导致指挥混乱造成的。对于国王的伤情，也传出了好几个版本，从坠马摔伤到中弹样样都有，反正，现在人人（包括意大利人）都相信，意大利国王受伤了，伤得还不轻，甚至可能有生命危险。要不是有黑水的情报，就连戴维都要相信，意大利国王是真的受伤了。
　　……
　　“陛下，您为什么要放出自己重伤的消息呢？这样做让国内很是混乱。”一位叫做恩格尔的近臣问道。
　　“国内乱不到那里去的。暂时奥地利人还不会打过来，他们还要集中力量去和普鲁士人拼命――上帝保佑我们的盟友，希望他们能赢。”国王回答说，“不过万一他们输了，那我们就真的麻烦了，别的不说，割地赔款都是少不了的。在那样的情况下，我们发行的那些国债要偿还起来，压力就太大了。所以，我就放出了这样的谣言。”
　　“陛下您的意思是？”恩格尔好像多少明白了一点。
　　“我们的人趁着国债大跌的时候把它买回来。我们将来就不用还那么多了。你想想，要是普鲁士最终胜利了，嗯，以现在的价格，就等于我们当初借了人家一百英镑，现在只用还六十多英镑了。这多好的事情呀。反正对我们来说，战争已经结束了，我们又不用借新债了”
　　回到家，恩格尔立刻对自己的侄儿说：“你去通知美国佬一声，就说他们要下手要快，应为国王陛下的人马上就要来抄底了。”
　　“陛下您的意思是？”恩格尔好像多少明白了一点。
　　“我们的人趁着国债大跌的时候把它买回来。我们将来就不用还那么多了。你想想，要是普鲁士最终胜利了，嗯，以现在的价格，就等于我们当初借了人家一百英镑，现在只用还六十多英镑了。这多好的事情呀。”
　　回到家，恩格尔立刻对自己的侄儿说：“你去通知美国佬一声，就说他们要下手要快，应为国王陛下的人马上就要来抄底了。”
　　……
　　说实话，意大利国王的无耻完全超出了戴维的想象，以至于他接到这个内线情报之后，差一点都晕了过去。一位国王，为了骗钱，居然干出这样的装受伤的勾当，这也太有罗马精神了吧？
　　“其实那位国王还有一句话没说出来，那就是这么一来，国库里的钱就变成王室的钱了，这多好呀。”当戴维将这个故事告诉父亲后，更见多识广一点的劳伦斯，又做出了这样的一个判断。
　　“嗯，我估计这位陛下，今后几天说不定会让太子出来主持一下工作，好制造出我真的不行了的舆论，然后再动手买回国债。”劳伦斯这样判断说。
　　……
　　“爸爸，你看，还真让你说着了。”戴维挥舞着一份报纸，对自己的父亲说，“意大利王太子主持紧急会议，讨论了对奥作战的情况……意大利人真的这么干起来了！”
　　“那你打算怎么办？”劳伦斯问道。
　　“我已经开始分批买入了。”戴维说，“只要国王健康，现在买入这些东西，就算是普鲁士输了，也是赚的了。嗯，奥地利就算能击败普鲁士，自身的损失也会非常大，所以意大利的局面其实远远没有市场上表现的那样糟糕。”
　　“你就不再等等？得到最低点？”劳伦斯问道。
　　“最低点可不好判断，”戴维说，“也用不着这样贪婪，掌握大势，稳稳地赚钱，才是正道。”
　　……
　　“那些普鲁士蛮子根本就不会打仗！”奥地利军司令官贝奈德克将军说。他之所以这样说，是因为普鲁士人将自己的部队分成三路，像奥地利进攻。在过去的战争中，分兵总是一件很冒险的事情。因为各路军队之间很难实时知道其他军队所在的位置，很容易被防御方利用内线优势，集中起优势兵力，来个各个击破。当初明朝在萨尔浒一战中，傻不拉几的兵分四路，结果被内线作战的野猪皮各个击破就是典范。
　　“普鲁士军的装备是比我们好一点，训练也可能比我们好一点，但是他们的军队的总人数并不比我们多，就这样他们还兵分三路，每一路的兵力都远远小于我们的兵力。他们互相之间还拉得这么开，一旦一路遭到攻击，其他几路根本没法了解到他们的情况，所以也无法来救助。只能被我们分割歼灭。所以，这一战，我们赢定了。”贝奈德克将军这样说。


第二百零四章 好消息（上）
　　就在意大利国王维克多一厄曼纽尔二世已经准备好在伦敦证券交易市场上捞一笔，玩出一个让票子从国库飞进自己的口袋的乾坤大挪移的时候，却不想半路上突然杀出了一支人马，呼啦啦的就开始收购起意大利国债了。
　　一开始，维克多一厄曼纽尔二世国王还没弄明白，还以为是自己手下的经纪人没弄明白在哪里胡闹呢。“尼玛的，老子还有好几招打压国债价格的招数都没用上呢。”过了大半天才明白，这是有人截胡了。而且那帮子家伙财力很是充足，自己再不跟上，只怕大头都要被人家拿跑了。
　　……
　　不说意大利的国债的破事，如今最让史高治和多萝西娅高兴的事情还是第一条黄金船总算是到达纽约了。鸭堡本来就在海边，史高治在附近买下了一块地，建起了一个游艇码头。名义上这是个游艇码头，但实际上，更重要的作用，就是用来做黄金船的码头的。
　　六月二十六日，也就是意大利的那场传奇式的失败之后的第三天的中午，一条造型怪异的船只出现在附近的海面上。
　　这条船有着非常大的高达12的长宽比，从高空俯瞰下去，简直就像是一条竞速用的皮划艇。一条不到两千吨的船，却做得这么细长，为的自然是能跑得更快。一般来说，船越是细长，阻力也就相应的越小，跑起来也就越快。但是另一方面，船只越是细长，稳定性也就越差，适航性能也就越差，载重也就越小。
　　这条船不但长宽比大，外型上也很奇特，船甲板上除了高高的桅杆，其他的诸如舰桥这类的东西都很低矮，而且明显的向内倾斜，这也是为了达到更高的速度而作出的设计。
　　过大的长宽比使得这条船的转向操控很不怎么好，本来一条两千吨的船的靠岸，并不是一件很难的事情，但这条船靠个岸居然用了整整的两个小时。
　　船一靠上岸，立刻就有黑水的护卫们围拢了上来。然后十多个小不大的箱子被人从船上慢慢的搬了出来，太伤了十多辆等在旁边的马车。然后那些护卫们也上了马车，押送着这些马车里开了港口。
　　这些箱子里面装的就是从阿拉斯加送来的黄金。只是这些黄金并没有被直接送到鸭堡的地下宝库里面去，因为这些箱子里的还不是正宗的金砖，而是完全的天然的黄金，大部分都是金沙，当然也有大块一点的，在其中的一个箱子里，装的全是天然的大块黄金，也就是所谓的狗头金。
　　除了一些大得有收藏价值的狗头金之外，其余的黄金都先要送去加工成金砖，然后才送进地下金库里。这三吨黄金将是鸭堡地下金库里的第一批藏品。
　　……
　　“将军，我们的部队和普鲁士人发生了接触战，我们判断出那是普鲁士人的第二军团和易北河军团。”一个军官向贝奈德克将军汇报说。
　　“在什么位置？”贝奈德克将军问道。
　　“在这里，还有这里。”那个军官迅速的在地图上标出了普鲁士人的军队的位置。
　　和历史上不同，因为现在的奥地利在上次吃了高新科技的亏之后，对在南北战争中出现的新科技非常的关注，南北军队对有线电报的使用就是其中之一。所以相比原来的历史，如今的奥地利人对战场的情况了解得更清楚。
　　“他们的动作突然加快了呀。”贝奈德克将军说。
　　在这一战开始之前，说实话，虽然俾斯麦和王太子都认为普鲁士已经有了击败奥地利的实力，但是国王，还有那些容克军官们对于去打奥地利还是怕得要死的。这里面的原因也简单，从中世纪起，奥地利就是德意志诸邦的老大哥，从十五世纪起，哈布斯堡就一直是神圣罗马帝国的正统所在。嗯，虽说，神圣罗马帝国这个东西既不神圣，也无罗马，更非帝国。但是它的积威，用来吓唬普鲁士的那些容克土包子还是措措有余的。所以现在，虽然论工业实力，论武器装备，论人员训练，普鲁士都已经有明显的优势了，但是那帮子容克土包子却并不能理解到自己变强了多少，还是觉得哈布斯堡老大哥威武霸气，一听要和奥地利开打，就觉得腿肚子抽筋。其实这也不奇怪，即使现在这样的信息时代，不还有一大帮子还停留在八十年代的人觉得日本空自的实力亚洲第一？也就只有俾斯麦和一直生活在英国，见惯了英国人不把奥地利当个鸟看的王太子才觉得奥地利没啥。
　　正因为心怀敬畏，所以不管是普鲁士国王亲率的第二军团，还是容克军官统帅的易北河军团，在向着奥地利进军的时候都是畏畏缩缩的，进军的速度一直很慢，尤其是和王太子的第一军团一比，慢得简直像蜗牛。急得后面的总参谋长毛奇一天给他们发了十二道金牌，哦，不对，是十二道催促进军的指令，他们才算是动了起来。
　　不过不管是国王还是容克土包子卡尔・希华夫・冯・比德费元帅都还是懂军事的，他们也知道在通过山区的时候，最容易被各个击破，所以穿越山区的时候倒是跑得不慢。这一慢一快的，倒是让自己的行动超出了奥地利人的预料。
　　“普鲁士的第一军团在哪里？”贝奈德克将军又问道。
　　“将军，在这个位置上。”那个军官立刻在地图上标出了普鲁士第一军团的位置。
　　“嗯，现在，普鲁士的这三个军团都超出了有线电报的通讯范围，他们之间的联络只能是靠着通讯骑兵往回跑，跑到最近的有线电报局然后将消息传回去，再由他们的参谋本部发电报到最近的电报局，然后再用骑兵把电报送给部队。现在，你们算算，如果我们集中兵力攻击普鲁士的第二军团，他的其他部队需要多久才能知道这个情况？”贝奈德克将军说。
　　参谋们在地图上忙碌了起来，过了一会儿，一个参谋回报说：
　　“将军，如果普鲁士第一军团继续向这个方向移动，他们至少需要三天以上的时候才能知道。”
　　“三天之后，普鲁士的第一军团转向我们，需要多久才能到达战场？”
　　“至少两天。”参谋回答说。
　　“很好，这样我们就有了五天的时间。”贝奈德克将军说，“马上制定一个计划，我们首先集中兵力打击普鲁士第二军团，就是普鲁士国王亲自带队的那个。这个军团大约有七万人的兵力，我们有二十四万大军，争取在五天之内干掉他们，然后再一边阻击普鲁士第一军团，一边把剩下的易北河军团干掉。那我们就胜利了！”
　　如果史高治在这里，看到了这一幕，一定会笑起来。贝奈德克将军的安排并没错，只是他不知道，世界上还有一种叫做无线电报的好东西。
　　……
　　“第二军团遭到奥军主力的围攻？这太好了！”当收到第二军团被奥军主力围攻的消息之后，普鲁士军队参谋长毛奇兴奋不已，“立刻致电王太子，让他带着第一军团从侧后方向杀过来，切断奥军的补给和退路！”
　　“呵呵，这样一来，这一战，我就真的能够实现‘战略上是进攻，战斗上是防御’的最理想的作战状态了。”毛奇想着，并为这一战将成为这样的经典而自豪不已。
　　克劳塞维茨在《战争论》中提到，在大多数时候，防御都是比进攻要更有利的作战方式。而自从后装步枪开始流行之后，尤其是美国佬搞出堑壕战这么种东西之后，防御作战相对于进攻作战的优势就越发的明显了。在现在，主动进攻的一方，是要付出巨大的牺牲的。而偏偏在这一战中，普鲁士是主动进攻的一方，虽然军队训练更好，虽然装备更先进，但如果硬攻，恐怕也会损失惨重，即使最后能赢，那也绝对是惨胜。为此，毛奇和俾斯麦，王太子在一起商量了许久，又在黑水的顾问团的启发下，提出了这样一个战略上是进攻，战斗中是防御的作战思想。
　　现在，奥地利军队围攻第二军团，第二军团处在了防御状态。第二军团人数虽然比奥地利人少，靠着防御方天然的优势，也不是那么容易被吃掉的。而第一军团来援救的速度会远远地超出奥地利人的预计。到时候，第一军团的十一万人堵住奥地利人的后路，切断他们的补给。奥地利人要么自己弹尽粮绝的完蛋，要么就要从第一军团这边突围，嗯，然后又是普鲁士军队防御，奥地利人进攻。这样一来，明明是在大防御战的奥地利人，就完全没有利用防御战的优势的机会，反而需要不断地去突击普鲁士人的防御阵地。这简直就是……就是欺负人呀。安排完了战役部署的毛奇，又向国王发去了电报，告诉他如今的态势，最后毛奇这样说：“我相信，敌人已经完全的落入了我们的圈套，整场战争的胜利就在眼前。”
　　同一天，毛奇还在自己的日记本里写下了这一句：“科学技术是第一战斗力。”


第二百零五章 好消息（下）
　　普鲁士第二军团在和奥地利军队发生接触之后，立刻向后撤退到了某个便于防御的地方。嗯，自打从山区出来之后，国王陛下统率着的这支军队立刻又恢复了前进速度慢如蜗牛的习惯。当然，慢了不能白白的慢了，在徐徐前进的过程中，国王陛下和他的军官们一路上最为关注的就是什么地方适合防御。甚至对那些特别适合防御的地段，还干脆做出了防御草案。所以侦察骑兵刚刚和敌人一接触，国王陛下就立刻让大部队停了下来，并做好了后撤到有利地形展开防御的准备，等到侦察骑兵确定，奥地利人的主力正朝着自己扑来的时候，光王陛下已经站在一处制高点上，用望远镜在俯瞰着自己的士兵们向工蚁一样挖掘防御工事了。
　　等到贝奈德克将军的主力部队到达普鲁士第二军团的阵地前的时候，嗯，普鲁士人已经架起了好几层的铁丝网，铁丝网之间的土地也有被挖动过的痕迹――显然，普鲁士人在那里埋了地雷。
　　这种战术，在南北战争之后，就已经被欧洲人了解了。欧洲人虽然嘴巴上嘲笑美国佬就会这些上不得台面的小花招，但他们的身体却是格外的诚实，于遇到自己打仗的时候，不管是奥地利人防御意大利的进攻，还是普鲁士人防御奥地利的进攻，大家都把自己不屑一顾的小花招用了出来。
　　只是战壕海万德不是很深。时间紧迫，普鲁士人首先只是让士兵们挖出散兵坑，然后在一点一点的把散兵坑连起来形成战壕。挖战壕这个无论如何，快不到那里去。所以当奥地利人的军队赶到的时候，战壕还没挖深。如果这个时候，奥地利人的大炮，用榴霰弹朝着普鲁士人打上一轮，估计也能打倒不少的普军士兵。
　　不过奥地利人并没有开炮，因为大炮跟不上军队行进的速度，还落在了后头。而且那些该死的卑劣的普鲁士人还在道路上埋下了不少的地雷。这些地雷是特制的，人从上面踩过去什么反应都没有，但是大炮轮子以碾上去，立刻就会爆炸。在损失了两门大炮之后，炮兵前进的速度就更是慢了很多。于是，嗯，大炮暂时是用不上了。等到大炮到位，估计对面的战壕也就要挖好了。
　　虽然普鲁士人的反应之快，让贝奈德克将军很有点佩服，嗯，至少，他的军队就没办法再这么短的时间之内，弄出这么一套防御工事出来。不过贝奈德克将军并不着急，也没有立刻发起攻击，反正时间还够多，还可以慢慢准备。要知道，普鲁士军队的大炮数量可是要比奥地利人多很多的，虽然仅仅算第二军团的大炮数量没他的多，但是现在自己的大炮还没落位，这个时候进攻，普鲁士人毫无顾忌的一顿大炮轰过来，自己这边的步兵肯定会伤亡惨重。
　　花了半天时间，奥地利人的部队都到位了，这个时候，普鲁士人的阵地也已经基本成型。考虑到士兵们远距离行军过来，非常的疲惫，贝奈德克将军当天并没有发起攻击，而是安排自己的部队做好防御，准备宿营。“等到明天再来消灭这些普鲁士蛮子。”贝奈德克将军这样说。
　　……
　　一块块的金砖被从箱子里取了出来，整整齐齐的沿着地下金库最里面的那面墙排了起来。价值两百万美元的三吨黄金，听起来很多，但是放在这个巨大的地下室里，就完全不起眼了。
　　多萝西娅先是站在距离这堆金砖不过两米的地方看着黑水的护卫们把金砖整整齐齐的排列起来。接着，护卫们退了出去，金库里就只剩下史高治和多萝西娅两个人了。望着在煤气灯下弥散着金黄色的光晕的金砖，多萝西娅不觉有点头晕，就像是很小的时候，她和哥哥一起偷偷的去尝尝父亲的白兰地的时候一样，她觉得头有点晕，小心脏也扑扑的跳得起劲。
　　“你可以去摸摸呀。”史高治说。
　　“我有点头晕，”多萝西娅说，“就像喝多了白兰地一样。”
　　“哈哈，”史高治笑了，“我见过醉酒的，甚至见过醉烟的，醉黄金的倒是第一次见到。”
　　“史高治，你把手伸过来好吗？”多萝西娅的语气是如此的娇弱，再加上她那摇摇欲坠的样子，都让人忍不住想要去扶住她。
　　不过史高治不但没有把手伸过去，反而退开了一步，用警惕的目光注视着多萝西娅。
　　“你想干什么？”
　　“没什么。”多萝西娅以一副理所当然的神态说，“我就是想要掐你一下，看看我是不是在做梦。”
　　“要知道自己是不是做梦，你可以去抱起一块金砖，然后砸在自己脚背上看看。”史高治立刻就提出了更为合理的替代方案。
　　“丢到你脚背上好差不多！”多萝西娅恶狠狠地说。
　　“哦，对了，你看着这些东西，头不发晕吗？”多萝西娅问。
　　“不过两百万美元而已，有个什么好晕的。”史高治说，“我又不像某些人那样没见过世面。”
　　“哼，黄金和钞票可是两码事！”多萝西娅说，“我就不信你以前就见过这么多的黄金！”
　　“是没见过。可我就是不晕。”史高治依旧很得意。
　　多萝西娅看看史高治，又看看黄金，然后向后退了几步，退到了史高治身边，接着又看了几眼黄金，说在：“我知道你为什么不晕了，隔着这么远看，那堆黄金好像少多了。”接着她有环顾了一下金库，感叹说：“真是太少了，什么时候才能把这个金库填满呀。”
　　“填不满的。”史高治从后面抱住多萝西娅，轻轻的在她耳边说，嘴巴里吹出来的气息吹得她的耳朵痒痒的，“你们听说过欲壑难填吗？”同时他的手也开始不老实的从她的腰部向上移。
　　“你干什么……别乱动……”
　　“你不觉得我们该好好庆祝一下吗？反正这里也没别人了……”
　　“呜……你这个大色狼……呜……别……”
　　……
　　第二天一早，奥地利人就向着普鲁士第二军团发起了一波又一波的进攻。在这样的进攻作战中，奥军伤亡惨重，但他们也取得了一定的进展，到中午的时候，他们已经攻占了第一道战壕，要是按照这样的进度打下去，贝奈德克将军相信，击败普鲁士第二军团用不了五天。
　　“在有个三天，对面的敌人就该崩溃了吧。”贝奈德克将军这样想着。
　　想到自己即将为奥地利赢得这至关重要的一战，想到随后而来的封赏和名声，贝奈德克将军不觉都有点醉了。就在这时候，突然有一个侦察骑兵急冲冲的飞跑过来。
　　“将军，发现普鲁士第一军团的部队。”那个骑兵跳下马，来不及喘气就对着贝奈德克将军说出了那个可怕的消息――拥有十余万兵力的普鲁士第一军团出现在他们的身后。


第二百零六章 胜利
　　突然出现的普鲁士第一集团军一下子就让奥地利人陷入了绝境。奥地利人一边慌乱的停止了对第二军团的进攻，一边派出轻装部队去抢占后方的一些关键位置，好确保军团后退的道路。
　　不过从正在进行的战斗中退出来，哪里有那么容易？至于用轻装部队去抢占关键位置，一些稍远一点的关键位置，轻装部队还没跑到，就已经被普鲁士人占据了，而在近一点的位置上，刚刚占据了有利地形却还没来得及建构任何防御工事的奥地利人迅速的被普鲁士人猛烈的炮火给打了回来――普鲁士人大量的使用钢制火炮，这些火炮的重量要比拿破仑炮轻很多，完全跟得上步兵的前进速度。
　　等到奥地利人将主力从对普鲁士第二军团的围攻中撤出来，准备乘着普鲁士第一军团还没有构建好防御工事的时候，赶紧发起反击的时候，要死不死的普鲁士第二军团，却又突然冲出来打了个反冲击。
　　反正就是，等到奥地利军队整顿好，准备发起反击的时候，嗯，普鲁士第一军团至少已经把铁丝网什么的都架好了，战壕虽然还不深，但是蹲在里面也能躲躲子弹了。什么？上大炮用榴霰弹？这办法不错，只要榴霰弹能一高弹道在战壕上空爆开来，对战壕里的敌军的杀伤效果绝对是杠杠的。只是要打出那样的高弹道，你就要先构筑出特殊的炮兵阵地，嗯，主要就是要有一段角度合适的斜坡――因为拿破仑炮的仰角不够，是打不出那样的高弹道的。
　　于是奥地利人一边用步兵朝着普鲁士人占据的高地发起冲击，一边赶紧构建符合需要的炮兵阵地。步兵们的冲击效果并不好，虽然他们也干掉了一些普鲁士人，而且用麦克唐纳步兵武器公司生产的爆破筒，炸开了好几道的铁丝网，充分的证明了麦克唐纳步兵武器公司的产品设计合理，性能卓异，价格合理，使用简便，安全可靠，实在是居家旅行，杀人放火的必备用品。
　　不过在奥地利人突破铁丝网的过程中，普鲁士人也用同样来自麦克唐纳步兵武器公司的使用无线火药和弹夹的步枪告诉了奥地利人，什么叫做射击精准，装填迅速，杀伤力强……简而言之，就是告诉了奥地利人，什么叫做分分钟教你重新做人。
　　好不容易冲过了铁丝网，普鲁士人又立马像下雨一样丢了一大堆的麦克唐纳步兵武器公司的手榴弹过来。麦克唐纳步兵武器公司的最新的攻防一体式手榴弹，采用预制破片加钢珠外套，爆炸后能产生数百片弹片，弹片的最大杀伤距离高达三十五米。在雨点一样落下的防御型手榴弹的打击下，奥地利人虽然也吃了大力丸，但是还是溃败了下来。
　　不过好在炮兵们的阵地总算是构建好了，奥地利人把大炮推了上去，准备对高地上的普鲁士人发起攻击。这样做也有危险，那就是，普鲁士人的炮兵可能会反击的。不过，普鲁士人的小炮打不了这么远，大炮？应该还没来得及部署到高地上吧。
　　然而事实却让奥地利人颇为绝望。大炮刚刚就位，普鲁士人的炮弹就呼啦啦的落了下来，先是榴霰弹洗地，打到了一大片的奥地利炮兵，接着又是一大串的实心炮弹落下来，打坏了不少的奥军大炮。
　　“他们怎么能在这么短的时间之内把大炮拖到高地上去？这不科学！”一个奥地利炮兵军官，眼泪都要流出来了。
　　普鲁士人怎么能这么快的就把大炮拖到高地上去了？原因简单：普鲁士人用的都是克虏伯钢铁公司用自己的一部分股份，从麦克唐纳钢铁公司换回来的炮钢技术和麦克唐纳步兵武器公司的新式火炮全套专利生产出来的钢制后装线膛炮。因为钢的强度远远超过青铜，所以炮管以及其他的受力部件都可以做得更薄更细，再加上钢的比重本来就小于青铜，这门炮当然就比奥地利人的拿破仑炮轻了很多，整体重量只有它的三分之一多一点。加上在设计的时候，史高治还参考了后世二战中日军的92步兵炮和后来的游击队三宝之一的107毫米火箭炮的一个设计理念――可快速拆装，所以这种火炮可以迅速的被拆成几个部分，而最大最重的部分，四个人也可以用专用工具轻松地挑着跑。因此，这种火炮上个高地什么的比奥地利人想象的要容易得多。
　　炮兵被打垮之后，攻击自然也就失败了。不死心的奥地利人又罕见的组织了一次夜袭，结果，夜袭的士兵踩响了地雷，然后被已经完全到位了的普鲁士军队用数百们大炮的齐射和数万支步枪的攒射给打了回来，损失惨重。
　　到了第二天，局面越发的崩坏了，普鲁士第一军团的重型火炮都到位了，第一和第二军团的七百多门各式大炮，纷纷向着奥地利人开火，奥地利人乱成一团。普鲁士炮兵甚至使用了一种被称作宣传弹的新式炮弹来瓦解奥地利人的军心。
　　“你们的后路已经被切断了，你们想突围吗？这几天以来你们已经不止一次在我们的防线前撞得头破血流了。我们已经沿着大路，修建好了好几道防线，你们能突得出去吗？你们如果避开大路突围，你们的辎重，火炮，势必不能携带，在这样的情况下，你们又怎么能抵挡得住我们的追击呢？从这里到维也纳有两百多公里，在没有辎重的情况下，你们能跑得了那么远吗……”
　　“该死的！”贝奈德克将军狠狠地把传单揉成了一团。他知道，传单里说的都是真的，但正因为如此，而他有无能为力，所以他才格外的愤怒。
　　……
　　“麦克唐纳先生，有新的情报，普鲁士宣称他们包围了二十万奥地利军队。”伊丽莎白对史高治说，同时将一份文件递给史高治。
　　“胜负已定，战争就要结束了。”史高治看了看文件，然后对伊丽莎白说，“让邦德想办法把战场细节搞出来。最好要有双方的从军官到士兵对这一战的描绘。这对我们的商品打开销路非常重要。”
　　“好的。我马上去通知他。”伊丽莎白点点头，走了出去。
　　……
　　几天之后，弹尽援绝的奥军抛下辎重和大炮，开始突围。在付出了惨重的代价之后，奥军中的大部分人突出了包围圈，但是他们丢失了几乎所有的重武器，军队的建制也几乎全部被打乱了。在此后普鲁士军队的追击中，他们又付出了巨大的代价，虽然二十余万奥军中，跑出去了足足十四万。但是，这些军队已经失去了大部分的武器，完全没了建制，要想让他们恢复战斗力，可不是短时间的事情。而奥地利现在已经没有可战之军了。于是原本战战兢兢的老国王，还有那一帮子容克土包子们立刻一反常态，开始高呼打到维也纳，解放全大德意志的口号了。
　　……
　　“这帮容克土包子！”多萝西娅皱起了眉毛，“他们就不知道这样做法国人立刻就会干涉，然后英国人也不会乐于看到他们吞并奥地利吗？”
　　“放心吧，虽然普鲁士的土包子很多，但是有俾斯麦和王太子在，不会有什么问题的，他们能见好就收的。”史高治满不在乎的说，“现在重要的是我们下一步的商品宣传了。嗯，我们要通过对这场战争的报道，让我们的产品，成为高品质的标志。你知道，在很多欧洲人眼里，美国货就是低端烂货的代名词。我们要趁着对这场战争的报道，来改变这种见识，至少，要让有着麦克唐纳的标志成为高质量产品的代名词。”
　　……
　　几天之后，普鲁士人和奥地利签署了和平条约。战争结束了。
　　在欧洲的各家报纸上都开始出现了对这场战争的回顾分析。在开战之前，几乎所有人都认为这会是一场艰难的战争，然而普鲁士却以几乎以一边倒的方式，迅速的击败了奥地利。为什么会有这样的结果，成了这些报纸讨论的一个重点。
　　而在这些讨论中，有几家公司――“麦克唐纳步兵武器公司”、“麦克唐纳无线通讯公司”、“麦克唐纳钢铁公司”被反复提及。军事专家们都在分析麦克唐纳无线通讯公司的无线电报在普鲁士军队的指挥中所起到的关键作用，他们普遍认为，如果没有无线电的支持，普鲁士第一军团不可能在这么短的时间之内，就做出这样的转向，更不可能对奥地利人形成合围的态势。“无线电的使用，完全改变了战争的模式，使得以前成为了兵家大忌的分兵行为，变成了制胜的法宝。它将大大增强将领对于军队的控制力，这将是一场革命的开始。”
　　而那些亲历了战争的士兵们，则对“麦克唐纳步兵武器公司”的各种武器或是赞叹，或是痛恨。不过无论是赞叹还是痛恨，都说明了这家美国公司的武器在这场战争中起到的关键作用。


第二百零七章 史高治说，要有光
　　普法战争落下了帷幕。这一战有两个赢家，一个是普鲁士，还有一个就是麦克唐纳家族。通过这一战，麦克唐纳家族的一系列产品在欧洲赢得了广泛的关注，其中最为备受关注的就是无线电和钢铁。如今，几乎所有的欧洲国家都在和麦克唐纳家族联系，希望购入无线电发报机的相关技术或是产品，大量的订单雪片般飞来，这让负责无线通讯这一块的多萝西娅高兴的整天合不拢嘴，虽然因此她的工作量大大增加了，但是她反而显得越发的精神了。现在，她在睡梦中依旧会不时地醒来，但现在，她的梦不再是饥饿和匮乏，而是数不清的订单，以及一箱子又一箱子的黄金。
　　相比兴奋的多萝西娅，凯瑟琳就显得平静多了。麦克唐纳钢铁同样大出风头，他们生产的钢铁，成本低，质量好，正是靠着他们的技术，德国的克虏伯才制造出了那些轻便而强悍的火炮，在于奥地利人的战斗中大占上风。如今克虏伯钢铁的生意蒸蒸日上，作为重要股东的麦克唐纳家族也受益不少。而且克虏伯得到的不过是碱性转炉的技术，正真的杀手锏――平炉技术，一直都牢牢地被麦克唐纳家族抓在手里。
　　如今，英国人，法国人都上门来和他们谈碱性转炉的技术转让问题。考虑到目前的高关税环境，直接出口钢铁还不是时候，那么通过转让技术来建立合资企业，也是目前获得利益的手段之一了。而且考虑到欧洲的低成本，凯瑟琳甚至都想直接到欧洲去建厂了。只是这条提议被史高治给否决了。
　　法国人如今对于碱性转炉最为热衷，因为法国一直都有一个问题，就是铁矿品质差。而且找上来的是公司企业，而不是像拿小三那样的口袋里没有两个钱的穷光蛋。所以凯瑟琳最后把这个技术买了一个很不错的价钱。
　　到了星期六，吃过了晚饭，就又到了每周家族成员聚在一起开会讨论家族的生意的时候了。老约瑟夫夫妇很早就发现了，如今的买卖的复杂程度已经远超过了他们的理解能力，所以这些事情，他们已经是完全的不管了的。于是吃过晚饭，老夫妇俩就到花园里去散步去了，让四个晚辈自己留在那里讨论。
　　依照惯例，四个人各自就自己负责的这块这一周来发生的情况大致上讲了一下，然后其他人提出自己的意见和建议，相互讨论一番。这场家族会议也就该结束了。但在今天，当这一流程完成后，史高治却又抛出了一个新的话题。
　　“明年在法国巴黎，将要举行世界博览会。这是一件大事情，全世界的各种科技，各种商品，都将在这里进行展示。对我们来说，这也是我们打开欧洲市场的一个机会。所以，我想要和大家一起商量一下，我们麦克唐纳家族该做些什么准备。”
　　史高治看了看大家，说：“有关世界博览会，我让邦德他们整理了一些材料。大家可以看看。”史高治将几分已经装订好了的文件交给了卡罗尔夫妇和多萝西娅。几个人就在烛光下翻看起了这些资料。
　　“世界博览会的意义我就不多说了，就以1851年英国的那一届博览会来说，那几乎就开启了一个时代。凯瑟琳你也会有印象，很多再拿出博览会中露脸了的新的技术都得到了长足的发展，最后创造了一个又一个财富的传奇。1855年的巴黎博览会也有着相同的效果。而这一次，就我们了解到的情况，这次博览会的主题是‘劳动的历史’，在这次世界博览会的布展思想上，第一次使用了成体系的分类法。他们将展品分为十个类别，以便于参观。有关这是个类别，你们的资料里也都有。你们想想，我们如何去参加这个活动才能一炮打响。”
　　大家都没有说话，房间里只听得到翻动纸张时发出的沙沙声。
　　过了一会儿，多萝西娅首先开口了。
　　“如果能把我们的那个铁塔之间搬过去就好了。”多萝西娅说，“那一定能比水晶宫还壮观。”
　　“那个塔的原型就该在巴黎。”史高治默默的想，“只不过，是在是多年后的巴黎。不过现在有自己这一捣乱，估计什么埃菲尔铁塔什么的就要消失了。”
　　“我们可以带一个模型过去。”卡罗尔说。
　　“模型有什么意思。难到我们还能对观众说：‘你可以把它想象成一座三百多米高的庞然大物。’”凯瑟琳说，“一个模型和水晶宫一比就差的太多了。”
　　“大实验室里有几项伟大的发明正在研究中。”史高治说，“为了这两个项目，我们已经投了五十万美元进去了。现在这些项目很多已经有了结果，还有一些，也在顺利的推进当中。我想其中的一些应该可以让我们的展厅显得格外的与众不同。”
　　“史高治，别卖关子了，到底是什么样的东西，难道又有什么可以和电报相媲美的东西？”
　　“是的，是能给黑夜带来光明的伟大发明――电灯！”
　　“电灯？那是什么？”卡罗尔问道。
　　……
　　的确就是电灯，想想吧，史高治上辈子的时候，几乎每一个小学生，都知道一个被用来说明“失败是成功他妈咪”，“坚持就是胜利”，“有志者事竟成”这类的观点的故事：爱迪生发明电灯。
　　电灯这东西从原理上来说并不复杂，不过使用电流的热效应，让一段灯丝热到白炽状态，然后发出光芒而已。但是在实际操作上，却有一系列的难题。首先是灯丝的选择，所有来自后世的家伙都知道，灯丝这东西应该用金属钨来做。因为钨是熔点最高的金属，它更能承受住工作时的高温。所以据说有的穿越者像史高治一样穿到了镀金时代的美国，然后，还跑去告诉爱迪生，一定要用钨丝！
　　其实在原本的历史上，为了发明电灯，爱迪生做了上千次的实验，用金属钨来做灯丝材料的想法他不是没有过，只是钨非常的坚硬，在当时的技术条件下，想要把钨拉成细丝，这个难度还真不是一点点的。
　　所以爱迪生当年最后选择了由竹子碳化出来的碳丝在当时的技术条件下，绝对是最正确的选择。
　　在爱迪生研制电灯中遇到的第二个难题就是抽气机的效率问题。灯丝是不能暴露在有氧气中环境中的，因为温度上升后，即使是金属，也会和氧气发生剧烈的氧化反应。所得更明白一些，就是会燃烧起来。所以爱迪生就想出了将灯泡中的空气都抽出来的想法。这样一来，灯泡中就没有氧气了，灯丝自然就不会因为氧化反应而烧坏了。可是在当时，抽气机的效率非常有限，结果导致灯泡中还是残留了很多的氧气，从而导致灯丝很快就被烧毁。事实上，爱迪生制造出的第一个实用的灯泡的使用寿命也只有四十个小时而已。这里面重要的原因就是抽气抽得不干净。
　　不过对于这个问题，史高治到是有相应的办法。那就是先尽可能抽真空，然后再充入不会助燃的氮气，再抽空，再加入高纯度的氮气，这样循环多次之后，电灯炮里的残余的氧气自然就会非常少，少得不足以影响到灯丝的安全了。
　　解决了这两个大问题，电灯的研制一下子就变得容易了起来。成为了大实验室的又一个了不起的改变了历史的发明。
　　电灯的研制倒是绕过了抽真空这个麻烦，但是它的一个衍生物，却让史高治和爱迪生只能老老实实的去研究高效率的抽气机。这个衍生物叫做电子管。很多的无线电设备都要依靠这种东西的作用。如果什么时候，有了电子管，那史高治的无线电台，才能算是真正的堪称完美了。而此后的无线收音机呀什么的新媒体才能成为可能。所以，抽气机这个难题还必须攻克，因为不解决它就没法点亮后面的科技树。
　　除了电灯，电话和留声机的发明也被提上了日程。相比电灯和电子管，这款两样东西，无论是电话，还是留声机，在研发难度上都小了很多。所以整个的研究也相对顺利。如今，电灯，电话的发明已经神奇了专利，留声机则还在进一步的完善中。不过史高治敢肯定，到啦巴黎世界博览会的时候，留声机绝对能取得专利并形成产品。只是电子管的进度就不知道了。
　　“希望到那个时候，能够有可用的电子管。有了这些，我们一定能利用这次的世界博览会，造成轰动，并因此赚到数不清的钱。”史高治最后这样说。
　　“啊，这是真的？”多萝西娅说。
　　“当然，明天我就要再跑一套大实验室。如果你有兴趣，我可以带你去看看。”
　　“好呀。”多萝西娅说，“希望这些东西像你说的那样好。这样我们就能更早的装满那个地下金库了。”


第二百零八章 75小姐
　　第二天一早，史高治带着一家人来到了用史高治的话来说是麦克唐纳家族最为重要，最为关键的机构――克里弗兰大学麦克唐纳分校大实验室。
　　“十九世纪什么最贵？人才！”史高治这样说，“阿拉斯加的黄金总会有开采光的一天，但是这座智慧的金矿只要保养得当，却永无枯竭之时。能够在这里看到整个美国，甚至是整个世界最出色的一批科学家，工程师在这里为麦克唐纳家族工作，这真是太美了。”
　　“你说的电灯在哪里？”多萝西娅说。
　　“啊，跟我来。”史高治在这里临时当起了导游，他带着多萝西娅穿过了一条条过道，有走过了一个小花园，来到了一座黑色的铁艺大门前。
　　这座大门里面的区域是整个的大实验室中最为机密的区域。整个区域都用一道三米高的，漆成绿色的围墙围了起来，而沿着围墙，还有不少的保安人员在巡视。
　　“这里是绿区，整个大实验室工科部分最核心的区域，很多最为重要的机密项目就在这里研究。”史高治一边对多萝西娅说，一边带着她向那扇大门走过去。
　　任何进入绿区的人都需要特别通行证，特别通行证有两种，一种是工作人员的长期的特别通行证，另一种则是临时进入使用的一次性通行证。作为很多研究项目的参与者，史高治本人有一张长期通行证，多萝西娅则只有一张临时通行证了。
　　两个人向保安人员出示了通行证然后进入了绿区。
　　绿区的面积其实相当的大，但其中的主体还是那栋六层的实验大楼。带着多萝西娅进了大楼，直接向右边一转，穿过一条过道，就到了电气第一实验室。
　　“麦克唐纳先生，您好。”一个叫做海尔特的研究员正准备给自己加上一杯咖啡，看到史高治进来，就笑嘻嘻的和他打了个招呼，“这位美丽的女士是你夫人吗？”
　　相对于体力工人，史高治对于那些所谓的“脑力劳工”在表面上要更亲热，更随和一些。从来不在他们面前摆出老板架子，所以这些人也和史高治比较的随便。一般来说，从事创造性的工作的行当需要相对宽松的环境。而且，从某种意义上来说，不负责具体事务的大老板反而更容易和一线的职工保持良好的关系。古话说阎王好见小鬼难搪，其实之所以会有这样的现象，很大原因在于阎王和一般鬼魂之间还隔了好几个管理层，所以他很容易就可以做到恩自上出而怨归小吏。而且，熟归熟，事实上剥削起这些脑力劳工起来，史高治也是一点都不会留手。那帮子满脑袋有一大半的计算能力都被高难度的研究问题长期占用了的，在平时生活中，只有百分之二十左右的计算能力可用的家伙们，其实大多数时候，只要不涉及他们的专业，他们就比一般人都好骗。比如说，用什么人生的意义不在于得到多少，而在于创造了多少之类的玩意儿骗他们，几乎一骗一个准。当然，爱迪生那个小子，是个例外，这家伙的脑袋的处理能力太强，空余出来的计算能力还是很不少，最近又闹着想要分点股份了。真是不让人省心。
　　“是呀，海尔特，这是我妻子多萝西娅。”史高治很和蔼地说，“一大早的就喝这么多的咖啡，对身体不好的。”
　　“啊，老板，没事儿的，我都习惯了。”海尔特说，“爱迪生先生在隔壁……嗯，他今天心情不太好。”
　　这个时候，爱迪生从隔壁的房间里出来了，他的脸上满是沮丧。
　　“托马斯，又遇到麻烦了？”史高治说。
　　“哦，老板，您来了。这是夫人？”相比海尔特，爱迪生对史高治倒是更恭敬一些。
　　“嗯，这是我妻子多萝西娅。”史高治向爱迪生介绍了多萝西娅，又向多萝西娅介绍爱迪生，“这是电气实验室的负责人爱迪生先生，美国最好的科学家。”
　　“哪里哪里，美国最好的科学家是您，麦克唐纳先生。”爱迪生说，“很高兴见到您，美丽的女士。”
　　“托马斯，听说你又遇到困难了？还是有关抽气机的问题？”史高治问到。
　　“还是抽气机，现在还是无法得到足够的真空，导致试制品的稳定性非常差。”爱迪生摇了摇头。
　　“那就先休息一下，”史高治说，“顺便给多萝西娅做个讲解。”
　　……
　　到了下午，史高治和多萝西娅离开了大实验室，坐上马车回家。
　　“史高治，我现在算是明白了，你为什么说大实验室才是最大的金矿。这里面的东西真是……真是像梦幻一样。嗯，我们全部的研究项目都在这里吗？”多萝西娅问到。
　　“当然不是。”史高治回答说，“一些有一定危险性的研究项目就不在这里。比如说麦克唐纳步兵武器和化学与医药公司的一些实验就在更为远离人群，也更为安全的地方进行。”
　　“比如说阿拉斯加？”多萝西娅说。
　　“哈哈，阿拉斯加是够远离人群的，但是太不方便了。我们在新墨西哥买下了一片沙漠，一些较为危险的实验项目在那里研究呢。”
　　“有哪些实验项目，真的很危险吗？”
　　“一些新的药品，还有一些新的武器。”史高治简单的说。
　　……
　　在新墨西哥州的某个沙漠里，一系列最新的武器正在进行试验。
　　“科尔！靶场那边布置好了吗？”一个军官模样的人喊道。
　　“长官，那边还没有发回信号呢。”黑水的雇佣兵科尔回答说。
　　“见鬼！这些家伙总是这样磨蹭！告诉他们快一点，再不快点，我们可就开炮了！”那个军官说。
　　“啊，麦斯长官，您吓不住他们的。他们知道您不敢的。”科尔并没有立刻去让高台上的通讯员摇旗语，而是这样向他的连长说。
　　“什么时候，我一定要朝着他们的脑门狠狠地开上一炮！”麦斯说。
　　“长官，那边来信号了，他们准备好了！”高台上的嘹望员施耐德喊道。
　　“好吧！做好准备，现在实验开始……嗯，西斯菲尔德先生，请您向后退，退到安全区域去……好了，我们开始高爆炮弹的实验。”
　　一个士兵，将一发高爆炮弹装填进了一门造型奇特的大炮的炮膛中。这是一门75毫米口径的大炮，采用了最为先进的液压管退式的设计，在炮身后还有长长的驻退犁。这使得这种火炮在开炮的时候，不会出现整个炮身向后猛退，每开一炮，都需要将大炮重新复位的麻烦。使得火炮射击速度飞速的提高，在此前的试验中，这门炮甚至达到过每分钟近二十发的高射速，这个射击速度甚至都超过了大部分的步枪了。
　　与高射速相对应的是射程。采用了特制的增速燃烧发射药的这种火炮，在采用四十五度射角的时候，能够将12磅的炮弹发射到6英里之外。这样的打击距离和打击速度，都远远超过了现在通行的火炮，即使是刚刚结束的普奥战争中，普鲁士人所拥有的那些火炮，在性能上也和这门炮相去甚远。严格的来说，它们之间差了一个时代。
　　有了超越时代的火炮，还必须有超越时代的炮弹――高爆炮弹就是这样的利器。在此前，火炮所使用的炮弹，不是彻底的一个实心的大铁球（滑膛炮）或者大号子弹（线膛炮），（按甲午战争中，北洋水师主要使用的就是这样的实心炮弹，所谓炮弹装沙子，不会爆炸什么的，估计和这个有关）就是一个装满了小铁珠子的铁皮罐（榴霰弹）靠着在半空中抛出这些小铁珠子来杀伤有生目标。但是实心弹除非直接命中，否则威力有限，而榴霰弹呢？打击暴露目标还行，稍微有的带顶盖的工事，它就什么威力都，没有了。
　　高爆弹却完全不同，它里面装有炸药和触发引信，在击中目标后会发生爆炸，爆炸的冲击波和横飞的弹片都会给其他的目标造成巨大的杀伤。即使到二十一世纪，这种炮弹仍然是世界上最为常见的，最为通用的炮弹。
　　随着一声炮响，一枚炮弹被发射了出去。相对于拿破仑炮所发射的炮弹的速度，这门炮发射的炮弹的速度要快得多，炮口初速高达600米每秒，所以，人们不可能指望还能像在观看拿破仑炮的射击的时候那样，还能用肉眼看到炮弹。炮弹的速度太快，已经超出了人的肉眼能看到的范围了。
　　这次射击的目标并不在最大射程上，所以几秒钟之后，麦斯就观察到了炮弹命中目标爆炸后的火光和浓烟。这发炮弹装填的是苦味酸炸药，在爆炸时还会产生大量的有毒烟雾。从某种意义上来讲，这也加强的这种炮弹的威力。
　　“直接命中靶心区域，打得不错。”麦斯说。这时候，爆炸声才远远地传了过来。


第二百零九章 比75小姐更有效的武器
　　麦斯和他麾下的炮手们很是休息了一段时间，因为对面统计情况很需要花些时间，所以他们满可以先找个地方坐下来，喝点红茶什么的，再摊开一张报纸看上半天。
　　过了许久，那边的记录总算是结束了。不过麦斯和他的炮手们还可以继续喝茶聊天，因为那边还要重新布置靶场，这又需要一段时间。
　　……
　　武器工程师凯恩斯合上了他的记录本，从炮击的结果来看，这种炮弹的威力相当的，相当的让人满意。地面上炸出了一个大于12英寸（30厘米左右）深的坑，一般的带顶的用来防御榴霰弹的工事绝对经不起这样的打击。弹着点附近的用来模拟一般暴露目标的成人高低的木桩被炸断了好几根，最远在距离三十米木桩上都可以找到弹片打出的痕迹，而十五米范围内的木桩上几乎都有弹片留下的痕迹。如果这发炮弹是在人群中爆炸，只怕一发炮弹就能打翻十多人。即使敌军再用散兵队形展开，这样的杀伤一人能让他们损失惨重。如果再考虑到它可怕的射击速度，那这种火炮所能带来的杀伤，简直就是丧心病狂。
　　不过，凯恩斯知道，这种火炮算不上最危险的武器。甚至在危险武器中简直都排不上号。不久前，海军的家伙们在为他们的新的铁甲舰上的火炮招标，公司也拿出了一款39倍口径的8寸炮参加招标。相比竞争对手的那些火炮，公司给的报价是最高的，这很不好，因为美国一向不愿意在军队身上花太多的钱。不过公司通过游说，一方面让海军相信，他们的炮一门能够顶好几门用，另一方面也在努力的让国会相信，由于公司的这种火炮在性能上的优势，使得海军只需要更少的船就能保卫美国的安全――砍掉一门大炮固然省钱，但是靠一门大炮砍掉更多的军舰，那不是更省钱吗？
　　当然，嘴巴上吹那是绝对不够的。所以，还必须拿出个样炮来让海军的人看看。
　　公司为此采用不同的工艺制造了两门样炮。
　　这种炮采用的是双层炮管工艺。炮管由两层炮管组成，常温下，外层炮管的内径略大于内城炮管的外径。通过加热，利用热胀冷缩的原理，可以让外层炮管的内径超过内层炮管的外径，这样等到外层炮管自然冷却之后，它就牢牢的套在外层的炮管上了。这样一来外层的炮管就会一直向内层的炮管施加一个向内挤压的力量，从而使得火炮可以用更薄的管壁承受更高的膛压。
　　当然这样做也是要付出代价的，那就是造一门炮要钻两根炮管，这自然让生产这种炮的成本大为增加了。但是这样的牺牲也是有回报的，那就是虽然采用了比其他厂商能够提供的大炮更长的炮管，但这种炮的炮管重量却还没有竞争对手的重。
　　重量倒不是最重要的，最重要的是威力和射速。因为炮管更长，同时能承受的膛压更高，所以在发射半穿甲弹（装填有炸药的穿甲弹）时，炮弹的初速高达750米每秒，能够在三万英尺的距离上轻易地击穿任何一条英国铁甲舰的装甲，而它的高爆弹的威力也是丧心病狂，炮弹爆炸时产生的弹片，即使在50米外，依旧有巨大的杀伤力，而在35米以内，爆炸禅城的冲击波就足以让暴露的敌人完蛋了。
　　“有了这个，任何露天的炮台都不是我们的对手了！”再目睹了这门炮的表演之后，美国海军的代表是这样表示的。
　　除了威力，在射速和精度上，这门炮相对于他的对手也都同样具有压倒性的优势。借助一些机械，这门炮每分钟能够射击两到三次，而它的竞争对手却需要两到三分钟，才能射击一次。而在精度上，这门炮身管长，初速高，精度上自然优势明显。研制这门大炮的负责人布尔博士得意宣称，我们这一门炮，要优于他们的十门炮。而这种说法，也得到了海军的代表的认可。
　　如今海军已经发狂的爱上了这种8寸炮，他们向国会宣称，只有装备了这个，他们才能在面对英国人的威胁的时候有效地保卫国家。
　　多少年来，美国海军一直把大洋彼岸的英国皇家海军视为自己的最大威胁，第二次美英战争中，皇家海军在美国海岸线上横冲直撞，美国海军却只能躲起来打游击。内战的时候，当美国海军在执行封锁任务的时候，也不止一次的遭到多管闲事的英国皇家海军的军舰的挑衅。有时候，哪怕只是一条小小的风帆巡洋舰，这些英国佬也敢在美国人的舰队面前张牙舞爪。
　　“如果我们的军舰装备了这样先进的大炮，那么我们在面对英国海军的时候，一条船就可以打他们几条船。”海军的人在国会里对那样议员们这样说。
　　其实国会也不反对订购更多的这种火炮，只不过国会永远是海军的敌人，他们立刻就提出，既然你们一个能打十个，那是不是可以削减一下军队的数量？哦，对了，如果我们把沿海炮台里的火炮全换成这个，那是不是又可以少造几条船？
　　……
　　这时候靶场里已经清理干净了，现在有人把一个个的笼子提到了靶场里，那些笼子里装的都是诸如火鸡、小猪之类的动物。它们将成为下一个实验的牺牲品。
　　……
　　这个时候在炮兵阵地那边，麦斯已经接到了准备射击的指令，黑水的士兵们穿起了一种特制的所谓的防毒服。这种连体服装是用硫化橡胶制成的，相当的厚实，密不透风。士兵们的头上也带上了防毒面具。然后有人小心翼翼的捧出了一枚炮弹。这是一枚瓷质的炮弹，弹体上涂着黑黄相间的颜色，就像是大黄蜂身上的条文。在炮弹第一面上还画着一个大大的骷髅标志――这是一枚毒气弹！
　　装填手小心的把炮弹填入炮膛，小心翼翼的关上炮栓。然后向其他人示意准备就绪。
　　炮手再次进行了校准，然后在得到了批准之后，就射出了这一炮。
　　……
　　凯恩斯早就穿好了全套的防毒服装，防毒服密不透风，加上又是在沙漠里，几乎刚穿上这个，大大的汗珠就他的额头上冒了出来。他举着望远镜，静静地看着远处的靶场。
　　这枚炮弹的爆炸并不剧烈，很少的一点炸药祈祷的作用不过在将炮弹里的那些液体抛洒开来而已。所以单看爆炸，就像是一个大点的鞭炮。
　　不过凯恩斯知道，这东西的威力并不在这里。他继续通过望远镜，观察着笼子里的动物的情况。一分钟之后，靠近爆炸区域的那些笼子里的那些动物开始出现了不可遏抑的抽搐，并开始呕吐。同时大量的眼泪开始从这些动物的眼睛里流了出来。好像它们在为自己的遭遇悲伤一样。又过了一分钟，更远一些的地方的动物开始出现前面的症状，而中心区域的那些动物都已经缩成一团死在了笼子里。
　　几分钟之后，被分散放置在这块足有好几个足球场大的靶场上数百只动物都已经全部死亡了。它们死的时候，全都缩成了一团。
　　“这东西的威力正是太惊人了！整个靶场那么大，就算是一发八英寸炮的炮弹，也杀伤不了这样大的范围内的有生目标。毒气弹真实太可怕了！”凯恩斯这样想着，不由得又想起不久前以为化学家向他介绍的内容。
　　“这是一种神经毒气，它能让人的肌肉不断地收缩而不无法扩张，无论是主动肌还是被动肌（比如心肌）都会这样，所以中毒者会全身抽搐。几分钟之后，就会因为呼吸和心跳停止（心肌和横膈膜肌肉无法扩张导致心跳和呼吸都无法继续。）而死亡。只需吸入55～100毫克的毒气，或者皮肤接触到1.7克的毒气，只需要几分钟，就能致人死亡。”
　　“真是太可怕了，如果以后在战争中大量的用起了这个，那该要死多少人呀。只要有那么几门装有这样的炮弹的火炮，再多的人，都不够死的。上帝保佑，首先有了这个技术的是我们美国。”
　　……
　　“史高治，你将原本给了普鲁士人的那些武器的技术转让给法国人，又向他们出售电台，这不会影响到你说预想的和他们和法国的战争的结果吧？”多萝西娅问道。
　　“不会的，”史高治笑了，“我自然有办法让普鲁士赢得战争。”史高治说。
　　“嗯，先从法国人那里赚一笔，然后让普鲁士人用管退炮和高爆弹打爆法国，等到最后世界大战了，就先两边做买卖，最后到了参战的时候，就用沙林什么的，一本解决德国。当那个时候，德国死了，法国和英国残废了，他们的殖民地市场，就不得不向我们敞开了。”史高治这样想着。


第二百一十章 奇迹之夜（上）
　　一转眼时间就到了九月底，麦迪逊广场公园里的那些高大的法国梧桐的树叶开始变黄了，有一些甚至已经离开枝头，悄悄飘落了下来。有一片黄叶在风的吹拂下，轻轻的挣脱了树枝的羁绊，在天空中打着旋儿乱飘，最后一直飘落到一个坐在公共马车车站长椅上的年轻人的脚边。
　　年轻人弯腰捡起了叶子，把他夹在手上的笔记本里。这时候公共马车清脆的铃声响了起来。年轻人站了起来，上了这辆公共马车。
　　马车上已经有两位乘客了，一男一女，都是很年轻的人，看起来像是要趁着周末到郊外去散散心的小两口子。那位女士有一头非常漂亮的长发，秀发泼撒在她的周围，微波起伏，闪耀光芒，有如那褐色的瀑布。她的美发长及膝下，仿佛是她的一件长袍。
　　这辆马车的路线一直延伸到城市的边缘，然后再向前走一点，就是无边的蔚蓝色的大海，还有在海边的小山上隐隐的露出一角的鸭堡了。
　　嗯，是的，是鸭堡。反正就是有人把鸭堡这个名字给说出去了，然后满纽约的人都觉得相比天鹅城堡，鸭堡这个名字更为可爱，也更平民化，所以渐渐地，大家也都习惯于叫那个地方叫鸭堡了。
　　“你们是去郊游的吧？”年轻人主动地打起了招呼。同时他也闻到了弥散在车厢里的一股奶酪和薄荷混合在一起的气味，这气味大概是从那个女子身边的篮子里面飘出来的。
　　“是呀，我们到海边去散散心。”那个男子回答说，“听人说，那一带的风景很不错，尤其是鸭堡，非常的漂亮。”
　　“我听人说，那座城堡叫天鹅城堡。”女子微笑着小声说。
　　“反正大家都喜欢这么叫。再说天鹅什么的不就是丑小鸭吗。”男人笑嘻嘻的回应道。看得出他的心情很不错。
　　“这么说来，我们的目的地倒都是一样的。”年轻人笑着说，“我也到鸭堡。”
　　“你也去郊游？不对，哪有一个人跑去郊游的。”那位男士笑了。
　　“没办法，我可没有一位美丽的女伴。”年轻人笑了，“而且，我的确不是去郊游的，我只是要到鸭堡里面去一趟。”
　　“您能够进入鸭堡，这么说，你是位大人物了。”男士惊讶的说。
　　“啊，不。我可不是什么大人物，”年轻人赶忙说，“一个大人物可不会屈尊来坐公共马车。我只不过是个小记者而已。去年这个时候，我甚至还是个失业的流浪汉呢。今天我们报社突然接到了一封来自鸭堡的邀请函。那封信里面邀请我们在今天晚上到鸭堡去见证一个奇迹。编辑说反正我也没有更多的事情，所以干脆早点去吧。”
　　“什么奇迹？”那位女士非常的感兴趣。
　　“这我就不知道了，这得见到了才能知道。”年轻人回答说。
　　“那就得等着看您的报道了。对了，怎么称呼您？您在哪里高就？”
　　“我现在在纽约青年人报工作。我叫苏比。您们二位怎么称呼？”苏比说。
　　“我叫吉姆，这是我的妻子德拉。苏比先生，很高兴能认识您。”那位男士说。
　　这时候，公共马车停了下来，又上来了一位乘客。
　　“吉米，怎么是你？”一看到上来的那个人，苏比就这样说。
　　“啊，苏比。看来你们也收到了那份邀请？”吉米说，“不知道是什么样的奇迹，想想就让人好奇。”
　　……
　　到了海滩附近的公共马车车站，下了车，苏比就发现，早就有麦克唐纳家族的马车等在那里了。苏比和客气的和吉姆夫妇道别，然后和吉米一起登上了麦克唐纳家族的马车。这时候马车上已经有两位乘客，他们也都是苏比的熟人，另外的两家报纸的记者。他们所属的报纸都比苏比所供职的报纸更有影响力，自然也得到了邀请。
　　上了马车，马车沿着弯弯曲曲的道路向小山上驶去。不一会儿就来到了天鹅城堡的大门前。
　　进到城堡里的时候，已经接近中午了，麦克唐纳家族照顾所有已经来了的记者们吃了一顿简单的午餐。午餐不算丰盛，无非就是一些夹着奶酪的面包，再加上几片火腿。然后是一杯牛奶。不过苏比却觉得，这些东西的味道似乎比外面买到的要好一些。不过具体好在哪里，苏比也说不太出来。
　　吃过了饭，麦克唐纳家族还体贴的安排记者们在城堡里小睡了一会儿。苏比觉得这件事情就已经足够他回去后向其他人吹牛了。
　　只是所谓的“奇迹”到底是什么，无论苏比怎样打听，那些仆人们始终只是微笑着摇摇头，却什么都不肯透露。
　　所有的记者们都打听不出什么消息来，所以他们也只能在仆人们的引导下，在城堡中开放出来的一些区域参观。这样终于到了傍晚。晚餐的时间到了，大家被带到了一个大厅里，招待酒会就在这里进行。记者们惊奇的发现，史高治・麦克唐纳先生居然也出现在了餐厅里。
　　“各位，欢迎光临天鹅城堡的奇迹之夜。”史高治举起手中的酒杯，对记者们说，“先让我们一边品尝美酒和美食，然后一起期待奇迹吧。”
　　仆人们端来了酒盘，上面摆满了高脚酒杯，里面都是宝石红色的葡萄酒。麦克唐纳家提供的葡萄酒并不算特别的出色。整个的上流社会都知道，麦克唐纳家对于葡萄酒并不挑剔，他们没有收藏高档葡萄酒的习惯，所用的葡萄酒全部都是美国本土的产品。不过对于这种支持美国产品的做法，舆论上普遍倒是很欣赏。
　　“麦克唐纳先生，你所说的奇迹到底是什么呢？”有人问道。
　　“大家还记得这个世界上最为伟大的奇迹是什么吗？”史高治问道。然后他不等大家回答，就继续往下说：“金字塔？亚历山大灯塔？或者是空中花园？这些都是奇迹，但是世界上最伟大的奇迹并不是这个，世界上的最伟大的奇迹乃是上帝的第一个创造――光明！
　　人类是本能的热爱光明，害怕黑暗的，所以我们也用尽了所有的手段来求得光明。”
　　这个时候，天色已经开始暗了下来。仆人们端着点燃的蜡烛走进了大厅，稍微显得有点幽暗的大厅又明亮了起来。
　　“于是我们发明了蜡烛。它可以在黑暗中给我们带来光明。”史高治继续说，“但是，蜡烛的光太暗了，而且也太贵，另外，在风中，它也太过脆弱，只需要有一阵小风，就像这样。”史高治突然转过头朝着旁边的一支蜡烛吹了一口气，蜡烛的火苗摇了摇，然后就熄灭了。
　　几乎也就在这一刻，所有的仆人们一起吹熄了手中的蜡烛，大厅立刻陷入了一片黑暗。
　　“不过我们还发明了煤油灯。”随着史高治的声音，门打开了，一群仆人端着煤油灯走了进来。而那些拿着已经熄灭了的蜡烛的仆人们则无声无息的退了出去。
　　“煤油灯更便宜，而且在玻璃灯罩的保护下，它也更不容易熄灭。然而，它的亮度，还是远远不够。我们需要更多的光明，需要明亮，需要更明亮。我们在呼唤一个真正的能够战胜黑夜的奇迹！”史高治激动地说，“亮起来吧，世界！”
　　随着这一声呼喊，整个的大厅突然变得光明无比，突如其来的光明甚至让那些记者们一下子睁不开眼睛，有些家伙竟然惊恐的大叫了起来，还有人一不小心，就碰翻了摆在桌子上的食物。
　　“这，这是什么？这亮光，太不可思议了！”等到眼睛适应过来之后，所有的人都仰起头来寻找光源。
　　“这是电灯，是我们这个时代的奇迹！”史高治高声说，“从此之后，一个新的时代开始了，一个彻底的战胜了黑夜的，无限光明的时代开始了！”
　　“这叫电灯？麦克唐纳先生，你是说，这东西是用电力来照明的？”苏比敏锐的注意到了这一点。
　　“不错，这种灯是通过电流通过灯丝，使得灯丝发热到白炽状态，然后发出光亮的。靠这一根细细的导线，我们就可以轻而易举的将整个的天鹅城堡全部照亮。事实上，只要发电机够大，我们甚至可以将整个的纽约，甚至整个的美利坚，乃至上帝创造的这个世界照亮。这就是今天晚上的奇迹，这是现代科学带给人类的奇迹！现在，大家还可以从大厅里面走出去，到花园里去看看，甚至一直走出天鹅城堡的大门，看看在无数的电灯照耀下的天鹅城堡有多么美丽。”
　　记者们依照着史高治的说法，走出了大厅，来到了花园里，他们发现，花园的那些树木上面，也坠饰着更小一些的五颜六色灯泡，它们在花木间闪烁，就像是繁星降临到了人间。
　　“上帝，这就是梦幻！甚至，苏比，你在梦幻中，梦到过这样美的情景吗？”吉米问道。
　　这个时候的苏比已经完全说不出话来了，他只能使劲的摇头否认。


第二百一十一章 奇迹之夜（下）
　　“刚才麦克唐纳先生说可以到城堡外面去远眺整个的天鹅城堡在灯光的照耀下的情景。”吉米突然想起了这件事情，连忙对苏比说，“我们一起到外面去看看吧。你看，有些人已经朝着外面去了。”
　　“整体的全景一定会更美，更梦幻。”苏比说，“即使是在这里，他起头来，只看得到城堡的一角，它依然美得让人窒息。”
　　“好了，别感慨了，我们快走吧。不要落在别人的后头。”吉米说。
　　两个人一起走出了城堡的大门，大门外的原本黑暗的山间道路也亮起了路灯，从山顶上望过去，弯弯曲曲的道路被一路上的路灯照得通明，就像是一条闪闪发光的玉带。因为四周的山地都是一片黑暗，小山还有旁边的大地和大海都是一片漆黑，因此这条盘曲的玉带看起来就像是悬在空中。
　　“这真像是一条通往天堂的道路呀。”苏比感慨说。
　　“嗯，这是个不错的标题，《通天之路》，你看怎么样？”吉米说，“新的科学，新的技术，不就是一条引领着人类走向幸福的天堂的道路吗？”
　　“是呀。”苏比说，“真美，更让人高兴的是，这样的伟大的创造是我们美国人做出来的。”
　　这个时候，他们发现，有几辆马车已经停在路边了，一些记者正准备登上这些马车。
　　“这是干什么的？”苏比问道。
　　“这些马车可以送我饿哦们到山下远眺整个城堡。听说这样更美！”一个记者回答说。
　　于是苏比也跟着大家一起登上了马车，然后随着马车夫啪的一声甩动马鞭，马车就开始沿着弯曲的盘山道路向着山下驶去。
　　原本在夜晚赶着马车在盘山道路上行驶是一件很有点危险的事情。但是一路上的路灯却将道路照得亮如白昼，所以在这样的道路上行驶，和白天的区别倒也不是特别的大。马车沿着山路缓缓地行进着，苏比打开窗户，让外面的夜风，夹着某种不知名的树木散发出来的清香吹进车厢。
　　“不知道这样一盏电灯的成本是多少。”一个记者说，“要是太高了，一般人家难以承担，那它的意义就不是很大了。”
　　“一般来说，这类新的东西，刚开始成本都会比较高的。但是，随着生产的展开，成本会很快的下降的。”另一个记者说，“而且，麦克唐纳先生不是将这种发明视为是蜡烛和煤油灯的后续吗？如果成本太高，它有怎么可能替代这些东西呢？”
　　“我想灯泡本身应该不至于太过昂贵，不过相应的配套设施却可能不便宜。比如说，要让这种东西进入每一个家庭，那大规模的发电厂就是不可缺少的。所以，先期的投资可能会很大。好在麦克唐纳先生肯定能拿得出这样的一笔钱。”苏比插嘴说。
　　“啊，希望是吧。如果哪一天，这东西商业化了，我一定要抢先在家里装上一盏。这东西比煤油灯亮多了，有了这东西，晚上熬夜写东西的时候，就不至于把眼睛全弄坏了。”
　　“哈哈，这倒是真话，自打当上了记者，我的眼睛就越来越糟糕了。上个月，我又换了一副眼镜。”
　　……
　　这个时候，马车也已经到了山脚下。几个人下了车。从山脚下看上去，被无数的灯光照亮了的天鹅城堡简直就像是一座浮空城。
　　“太美了！简直就是天堂。”
　　“我如果是个画家就好了，那我就能把它画下来了。”
　　“不知道鸭堡是不是每天晚上都是这样子。如果是的话，我们就把报社里的那台照像机搬过来。照上一张。”
　　“这个光线亮度，怕不够吧？”
　　“长时间曝光就行了，曝上一晚上的光，应该可以。”
　　“如果能够有条船到海上去，从海上看鸭堡，考虑到鸭堡在海水里的反光，那真是……”
　　“嗯，我要到这附近盖一间小旅馆，专门给人看夜景用。我还要……”
　　“哇，您可真有钱，我可以和你交个朋友吗？”
　　……
　　这些记者们不久之后，又乘上马车回到了鸭堡，在那里，爱迪生作为电灯的研制负责人接受了记者们的采访。面对着记者，年轻的爱迪生侃侃而谈：
　　“电灯的这个概念是史高治・麦克唐纳先生提出来了。”爱迪生这样说，“而且，虽然我是具体事务的负责者，但是在最关键的一些技术问题上，都是麦克唐纳先生首先提出了可行的解决方案。例如灯丝材料的选择，以及一些关键性的技术工序的处理方式。他的提议让我们少走了很多的弯路。也大大的降低了电灯的成本。嗯，你们应该知道，研制的过程越是顺利，消耗的资金也就越少。而在研制中消耗的资金也会被摊入到造价中。因为研制顺利，所以造价上也就相当的便宜了。”
　　“那么您能够具体的告诉我们，给自己家里装上这种电灯，需要多少钱？”有记者问道。
　　“这个我可没办法说，比如说把，如果您住在鲁宾逊的那个小岛上，需要我们专门到那个岛上去为您建一座发电厂，或者是牵一条上千公里的海底电缆，那就真的非常非常贵了。如果您住在纽约市内，我想价格绝对不会让大家难以承受。不过我只是一个研究员，具体的价格这些事情并不在我的管辖范围之内，所以我很难答复大家。”爱迪生回答说。
　　“那么这种灯可以点多久呢？”
　　“目前，这种灯泡的平均寿命大约在一百个小时左右。我们还在进一步改进，希望将来能大幅度的提高它的寿命。”爱迪生微微的皱了皱眉毛，使用寿命的问题，的确是让人有些郁闷。不过，这样的照明时间其实也相当够用了。毕竟，在那个时代，人们睡觉都很早，晚上需要照明的时间是相当有限的。但是随着电灯的出现，人们的生活习惯肯定会随之改变的，到那个时候，一百个小时的平均寿命就的确有点不够看了。
　　……
　　采访结束后，记者们先是学着如何开关电灯，然后又被安排在鸭堡的客房中睡了一晚上，然而这一晚上，真的直接上床睡觉的估计一个都没有。所有的记者都将房间里的灯点的亮亮的，借着这灯光，开始连夜写自己的新闻报道。现在不赶紧写，就赶不上明天的报纸了。
　　苏比一口气写了好几篇报道，又从技术角度来讲解电灯的奥秘的，有从生活的角度来谈电灯的影响的，有从经济的角度来分析这个发明的意义的，还有用游记的写法来描绘这个奇迹之夜的。整整一晚上，苏比都趴在书桌上奋斗。当他在最后的一个单词后面点上了一个小圆点的时候，初生的朝霞已经将他住的小屋的洁白的窗帘染上了一层玫瑰红。
　　疲惫的苏比站了起来，用吸水纸吸干了稿纸上未干的墨水迹，然后拉动开关，关上那陪了他一夜未眠的电灯，再拉开窗帘，让微红的阳光照了进来。新的一天又开始了。
　　为了赶上今天出版的报纸，所有的记者都推辞掉了鸭堡原本为他们准备的早餐。只是，鸭堡在城外，而公共马车要到上午九点钟之后，才能够到的了这里。所以记者们在一起商议了一下，然后选出了两位代表，去找城堡的女管家安娜女士商量，看能不能雇佣城堡里的马车送大家回去。
　　“这不是问题。大家是麦克唐纳家的客人，哪里还有让你们出车费的道理？”安娜很温和的笑着回答说，“城堡里有十辆马车，原本倒是可以一次把大家都送回去。只是史高治・麦克唐纳先生很快要出去一趟，加上还有一辆正在修理，所以现在只能有六辆马车可以一直将你们送回报社。六辆马车，要装下这么多人，你们可都要挤一挤了。”
　　“没问题的。”一位记者回答说，“公共马车大部分时候都会超载个一倍的。我们都习惯了。”
　　苏比挤上了一辆马车，车上装了六个人，因为都是大男人的缘故，还真是有点拥挤。好在这点不适对于苏比来说根本不算什么。再怎么不舒服，难道还能比两年前自己当流浪汉，每天晚上睡在麦迪逊广场的长椅上过夜，到了秋天就想办法混到监狱里去过冬还难受吗？
　　不过连续工作了一晚上的确是有些疲劳，看看周围，苏比能肯定，大家的情况都和他没什么两样――因为所有的人都满面倦容。马车慢慢地沿着山路走着，随着马车的摇晃，苏比觉得自己的眼皮越来越重。
　　“早知道，应该带一片大力丸过来……”还没来得及想完，苏比就昏昏沉沉的闭上了眼睛。
　　过了不知道多久，苏比被车夫叫醒了过来。一个大块头的男人正把带着大胡子的脑袋靠在他的肩膀子上，那个家伙的嘴巴还流着口水，该死的，居然把口水留了苏比一领子的。不过苏比来不及管这些了，他用力的推开那个家伙，同时问道：“到了吗？”
　　“到了！”车夫回答说。
　　苏比立刻提起自己的文件包下了车，向着报社跑去。


第二百一十二章 纽约电厂
　　几乎各家报纸，都对鸭堡的奇迹之夜进行了集中的报道，电灯这种新鲜玩意儿一下子就成了纽约街头巷尾聊天的话题。原本依着史高治他们的设想，电灯这东西最好是能够和纽约塔一起推出来。想想吧，在漆黑的夜幕下，灯火辉煌的纽约塔是多么的令人震惊。然而，电灯的研制速度却比纽约塔的建造速度要快一大截，在采用充入氮气和直接选择碳丝的条件下，电灯的研制仅仅只用了两个月多一点，这个时候，纽约塔的完工却还早得很呢。电灯这东西早一天推出来，就能早一天赚到钱。难道要为了一个噱头，让史高治晚上一年多再开始赚钱？那简直就是自己往自己的脑门子上面开枪嘛。所以，在家族成员们协商之后，电灯的第一个舞台就从纽约塔变成了鸭堡。
　　不过这并不意味着纽约塔就完全失去了机会。相比地处市郊的鸭堡，纽约塔可是直接就建造在曼哈顿这样的中心地区的。在那个时代，大半夜的跑到郊区去看夜景，还是很不方便的，所以虽然报纸上把鸭堡的夜景描绘的就像是天堂一样，但是真的大半夜不睡觉跑去看的文艺青年还是很少的。嗯，原本有些画家倒是会跑去写生，不过这毕竟是极少数而已。而且夜晚跑到郊外去，安全也很成问题。嗯，前不久就有传言说，某个眉目清秀的画家，在夜间惨遭不法分子……嗯，真是太惨不忍睹了，不但屁股严重受伤，就连……就连钱包也被抢跑了。这样的惨痛的故事发生后，嗯，本着愿意为了艺术而献身的精神跑来写生的画家还略微多了点，不过再也没有谁会傻不拉几的带上钱包了。
　　大多数人第一次看到电灯还是在纽约塔的建设工地上。既然电灯已经可是实用，那么纽约塔的建设工地就没有理由不用它了。所以到了晚上，纽约塔的建造工地上灯火通明，近千盏电灯将工地照得亮如白昼。即使在数英里之外，人们也能看到，那被灯光照亮了一片的天空。在电灯的照耀下，工人们在连夜的加紧施工――每提前一天投入使用，就能提前一天赚到钱。
　　很多没见过电灯的人，也就都跑到纽约塔建筑工地附近来看稀奇。如今的纽约塔也已经建造到了一层平台，已经有好几十米高了。周围围观的人在很远的地方都可以看到电灯发出的光明。所有的人在看到建筑工人们在电灯的照耀下，就像在白天一样毫无障碍的工作，也都觉得，蜡烛，煤油灯什么的，和电灯一比，真是一个地上一个天上。现在问题来了，学电工技术……哦，最该问的是什么时候才能给咱们家里也装上这个呀。
　　这个问题不久就得到了答案。几天之后，在纽约每日时报上，报道了麦克唐纳电力公司成立的消息。这家麦克唐纳家族的独资公司也宣布了它的第一批投资项目：纽约第一发电厂和纽约电灯厂。
　　“麦克唐纳电力公司的发言人告诉我们：‘第一发电厂的总投资将高达百万美元，第一期工程的投资大约是二十五万美元。这笔钱将被用于建设发电厂以及连接整个曼哈顿岛的供电网络。事实上，足以支持整个曼哈顿的用电的大规模的发电机组早就已经在制造当中了，发电厂的地皮，以及厂房也都准备得差不多了。所以电厂本身的建设会相当的快，大约在两个月之后，发电机组应该就能开始运转发电了。嗯，这段时间我们也正好可以完成工人的培训和供电线路的安装……
　　电线中的电流和雷电在本质上并没有区别。这一点是我们美国的骄傲，富兰克林先生证明过的。而征服雷电，让它为我们所用，也是富兰克林先生当年的理想。不过即使是驯服了的动物，不当的使用，也是会带来危险的。就像如果不依照一定的规律骑马，也许就会从马背上掉下来摔伤一样，不科学的使用电力，也会带来危险。所以在使用电力带来的便利的时候，我们也要对它有一定的了解……’
　　除了第一发电厂，纽约电灯厂也正在准备之中，事实上，这家工厂的发展状态甚至要超过第一发电厂。它所需要的所有设备都已经就位了，工人和机械都准备好了，甚至试生产都已经完成了――鸭堡和纽约塔所用的电灯就来自于这里。而它的订单也已经排好了。据说曼哈顿岛上的居民们（这里是富人区），早就像他们预定了大量的电灯。这样，两个月之后，整个的曼哈顿岛就会成为一个光明岛……”
　　第一批电力被送往曼哈顿，这几乎是必然的。因为任何的新玩意儿，一出现的时候，成本总会稍微高那么一点。而曼哈顿是纽约的富人区，有钱人扎堆的地方，也只有在那里，才能找到足够多的不在乎电费，不在乎每一百个小时换一个灯泡的家伙。不过第一发电厂的位置却并不在曼哈顿，因为那里的地价太高。为了省钱，第一发电厂和曼哈顿还有那么一点距离，而且还特意的设在了它的下风方向。因为纽约附近并没有落差明显的大河，所以清洁的水力发电是指望不上了，只能用火力发电了。
　　麦克唐纳家族手里已经有了大型蒸汽轮机的技术，理论上火电站可以使用任何燃料，无论是煤炭，还是石油或天然气。考虑到现在石油的低价格，第一发电厂当然选择了烧重油的重油锅炉。说来也好玩，本来电气化的开始，对于困境中的石油业来说，简直就是福音，然而，史高治却没有放出自己的发电厂是烧油的消息，反而不住地宣传说，电灯将彻底的取代煤油灯。在当时，石油的主要用途就是点煤油灯。所以当电灯的消息通过报纸越来越广为人知之后，与石油相关的各种东西都在随之下跌。整个东北部，原本还残存着的几家其他的炼油厂的经营者，在这个消息的打击之下，也都丧失了信心，纷纷赶在电灯普及前，把厂子卖掉了拉倒。买主嘛，当然是标准石油。
　　吞了这几家半死不活的炼油厂其实也算不上什么大的胜利，最让洛克菲勒满意的还是因为所谓的石油前景不佳，一些经营油井的也失去信心了，于是这些油井也顺势变成标准的了。等到不久之后，各地的发电厂，甚至是船舶都开始使用石油燃料的时候，这些人后悔得跳了纽约塔的都不在少数。
　　大型的（以当时的标准）蒸汽轮机带动发电机，产生出源源不断的电流，然后这些电流通过变压器升压到十个千伏，再顺着用电线杆架在空中的电线一路输送到曼哈顿岛上的那些变压器，再降压成220伏特的日用电压。嗯，考虑到目前几乎所有的发电技术的电器技术都在史高治得手里，所以史高治定下的电压标准就一定会成为全美国通行的电压标准。恩，作为穿越者的史高治，在决定日常电压用多少的时候，几乎毫不犹豫的，就让美国人遵守了一次中国标准。
　　……
　　“咪咪，这么黑了，怎么还不开电灯，倒是吧蜡烛点上了？”摩根问自己的妻子说。
　　摩根家里也是刚刚装上了电灯，麦克唐纳电气公司还专门派了人来教他们如何使用。
　　“我不敢碰那个开关，”咪咪回答说，“刚才听那位安装的人讲的那些，我觉得出点实在是太可怕了。”
　　“啊，哪里有那么可怕。没事的，只要手上是干燥的，而且拉灯的绳子是干燥的，就不会有问题。而且就算那根绳子，也不和任何带电的玩意儿直接接触，除非你把一盆水倒到上面去，否则，这东西绝对不会有电的。”在对于新鲜事物的接受上，男人总是比女人要稍微快那么一丁点的。
　　摩根一边说，一边伸手去拉开关线。咪咪赶紧一把拉住摩根：“别去碰它！”女人坚定地拉住了摩根，然后说：“要不我们叫个仆人来开灯吧……”
　　仆人给摩根夫妇打开了卧室里的电灯，然后告辞离开。夫妻两个在屋子里说了一阵子话，时间也渐渐的晚了。摩根掏出怀表，瞟了一眼，惊讶得说：“哎呀，点上了这个灯，就不知道时间了。咪咪，你猜猜，现在几点了？”
　　“现在几点了？”咪咪想了想，说：“一直在说话，忘了具体时间，估计很晚了吧？”
　　“已经是晚上十点了。真想不到。”摩根说，“要使用的还是蜡烛，早就点完了好几只了。好了，该睡觉了。”
　　“嗯，睡吧。”咪咪一边说，一边开始取下头上的饰物……
　　“嗯，灯……等还没关呢。”咪咪的声音抖抖的。
　　“嗯。”摩根从床上坐了起来，准备去关灯，然后他突然想到了什么，回过头对咪咪说：“咪咪，我们难道现在叫仆人进来关灯？这不太好吧？要不，今晚就别关灯了吧……”


第二百一十三章 大力丸的维新（上）
　　一八六六年的最后这几个月，就在电灯在纽约、克里夫兰、以及其他的城市迅速出现，并且将夜空照亮的过程中结束了，一转眼，时间就到了一八六七年了。
　　新年刚过，鸭堡里就来了一位访客。这个人是史高治的老朋友了，当初曾经和史高治一起在粮食期货市场上卖空粮食。他就是沃伦・德拉诺。相比几年前，两个人的情况变了很多。这不但是说，史高治已经从一个小孩子，变成了一个意气风发的青年，而沃伦德拉诺的老态比起当年更为明显了，更是社会地位上的差别。当年沃伦・德拉诺已经是百万富翁了，拔出根汗毛来，都比史高治的腰粗。然而现在，沃伦德拉诺虽然依旧很有钱，但已经远远比不少史高治了，甚至也已经远远比不上当年同时参加那次卖空行动的另外的几个人了。
　　更何况，沃伦德拉诺是个搞进出口的外贸商人，虽然有钱，但他的影响力主要都在远东地区，在美国本土，他并没有与自己的资产相对应的影响力。论起在美国，乃至在欧洲的影响力，他和史高治已经完全没法比了。
　　不过作为磺胺在远东的总代理，沃伦德拉诺在远东地区的影响力却绝对是不容小觑的。虽然在中国，磺胺销售得不算太好，但在日本，磺胺的销售却异乎寻常的火爆。相比有着更精致的传统医学的中国，一向什么都是外来的日本，对于外国的这些东西的接受程度要明显的更高一些。
　　“德拉诺先生，您找我有什么事情吗？”史高治问道。
　　“哦，是这样。史高治，一些日本人找到了我，他们听说，我和你有交情，所以希望能够通过我，从您这里供买一些武器。”
　　“日本人？”史高治猛地想起，今年已经是一把六六年了，如果记得不错的话，明年日本倒幕军就要和德川幕府开战了，然后就是明治维新了，日本从此之后，就要走上资本主义，乃至军国主义道路了。现在，在这个历史的紧要关头，自己该干些什么呢？
　　支持一下德川幕府似乎是个不错的选择，虽然倒幕派后面有英国人，但是英国人在对日本的问题上的态度其实也不是特别的在意。相比远东的其他区域，比如印度呀，中国呀什么的，英国在日本的那些活动，基本上也就是随手开了个休闲用的小副本的架势。因为日本的市场实在是太有限了。无论怎么搞，所得也是很有限的。对于西方列强来说，这个时候的日本，也就是个让外交官什么的练练手的地方而已，根本就不值得投入太多的力气。所以如果史高治愿意大力支持德川幕府，多的不敢说，让日本继续分裂个几十年，还是很有可能的。
　　不过，这样一来会有什么样的后果，那可就难说了。对于史高治个人来说，这样做意味着日本的市场永远做不大，能赚到的钱也是很有限的。对于中国来说，当然少了一个入侵者是一件好事情。可是万一少了日本的刺激，就没有戊戌变法，没有戊戌变法然后被镇压，就不会有辛亥革命什么的，我大清搞得不好还能再多活好多年。然后中国继续得过且过的混下去，最后混成阿三那副样子也不是不可能。
　　“算了，改变历史之类的事情太复杂，太不可控制。还是想想怎么样才能赚到更多的钱吧。”史高治想道。
　　“希望买入武器的是幕府呢，还是长洲或者萨摩？”史高治问道。
　　“史高治你可真让人吃惊！”沃伦德拉诺说，“你居然对日本这种缩在世界的角落里的国家的情况也有所了解。嗯，两方面的都有。”说完后，老沃伦很没有形象的笑了起来。
　　“长洲和萨摩背后是英国人，他们怎么敢向我们购买武器呢？”史高治问道。
　　在日本的各大势力背后，都有欧洲其他列强的身影。比如长洲和萨摩，他们的身后是英国人，而幕府的身后，则是法国人。因而他们在武器采购方面并不自由。一般来说，即使美国人手里的东西更好，但是，他们后面的干爸爸还是能迫使他们老老实实的购买价高质劣的爸爸产货物的。比如说，前不久，美国政府满世界的推销南北战争的剩余物资，但是，依旧在用着爸爸国的前装米尼枪的日本幕府，为了讨得爸爸国的支持，却又购进了一些新从法国军队中退役的前装步枪。
　　后世的李敖批评台湾政府的对美军购是凯子军购的时候说过这样的话：“你见过有看门狗自己给自己买狗粮的吗？”其实这是李敖太没见识，在人类的历史上，附庸国之类的东西，从来都是自己花高价钱从主子那里买狗粮的。要不然大国养着这些狗干什么？难道是为了让他们没事了给自己卖个萌？
　　和幕府差不太多，作为地方强藩的萨摩和长洲一样，也是无法完全自己决定购买哪个国家的武器的。所以现在这些家伙找到美国人这里买武器，这完全出乎了史高治的预料。虽然日本的开国是由美国的黑船搞出来的，但是因为海军太烂，美国在日本倒是没有什么太多的影响，日本开国的利益都落到了英法等国家手中。
　　“幕府方面的情况是这样的。”沃伦德拉诺解释说，“法国人最近似乎有抛弃幕府的打算。最近幕府方面已经很难得到法国人的贷款和其他的支持了。自从幕府同意大政奉还之后，哦，您应该知道，幕府是日本事实上的统治者，但日本名义上的统治者是天皇。最近幕府方面受到了很大的压力，日本国内的一些人要求幕府将政权交还给天皇。幕府在这样的压力下做出了一些让步，这可能让法国对他的前景不太看好。”
　　“不是这个原因。法国对幕府的支持力度下降，完全是与幕府无关的。”史高治说，“欧洲大陆上的变化意味着法国必须将力量收缩回去，以应对普鲁士的力量的崛起。所以，法国人不再大力支持幕府，乃至于可能让幕府完蛋，这和幕府自己的举动，又有什么关系？我倒是觉得，幕府的退让，实际上正是法国收缩力量的结果。”
　　“这样一来，幕府就必须为自己另找一个干爹了。”史高治笑了，“除了法国，世界上能牵制英国的国家实在是太少了。俄国人的海上力量受制与港口，他在远东的军事存在吓不住任何人。而且，谁都知道，俄国人是穷光蛋，兜里根本就没钱。相形之下，我们美国的海军虽然也很烂，但是至少我们还有钱。那么幕府打算购买哪些武器呢？哦，还有，长洲萨摩那边是怎么回事呢？”
　　“史高治，你应该知道，在远东的哪些落后国家里，保密什么的就是一个笑话。基本上上面做出了什么样的决定，有的时候，市面上的商人知道得比政府人员还要快。日本幕府也是一样。建议才刚提出，决定还没做出来，大阪的商人们就已经知道了。而大阪的商人很多都和长洲萨摩有联系。所以，幕府还没来得及做出行动，长洲和萨摩就先行动起来了。”老沃伦解释说，“而在我给那些日本人看了看麦克唐纳1857步枪的效果之后，长洲和萨摩的家伙就都意识到了，如果幕府全部装备了这样的东西，日本的平衡就要被打破了。到那个时候，不要说尊王，不要说倒幕，只怕自己就要被幕府的讨伐军给彻底干掉了。于是，就我所知，他们就找到英国人商量，要求英国人给他们提供同等水平的武器。英国人当然能给他们这些东西，但有一样关键的东西，他们手上可没有多余的给日本人用。”
　　“我知道你说的是什么了。”史高治笑了起来。那个东西是军事必须品，但现在却还依然由美国，甚至是由史高治独占着。以至于英国人都没法把它卖给日本人赚钱。这东西当然只可能是大力丸了。嗯，想想吧，随着幕府和长洲萨摩的战争的持续，一条又一条的美国轮船不断地驶入日本的港口，一箱子又一箱子的大力丸被不断地从船上搬下来，最后不但是双方的士兵，就连后方的人员，也需要不断地靠大力丸来维持。于是整个的日本，就成为了世界上第一个全民吸食冰毒成瘾的国家，整个国家机器的运行都离不开这种毒品。同时，作为大力丸的控制者，史高治可以迫使双方都和自己签订一大堆的丧权辱国的协定，最后无论谁赢得了最后的胜利，他们依旧还要依赖于自己。同时，一些需要大批的廉价劳动的事情，自己也可以大量的雇佣日本人来做。比如挖巴拿马运河什么的。在历史上，为了修这条运河，可是死了十万以上的工人的。如果这十万人全是小日本，嗯，这画面太美……
　　“德拉诺先生，这是一笔好买卖。他们打算怎么进行这场交易呢？”史高治问道。


第二百一十四章 大力丸的维新（下）
　　日本幕府方面的代表是一位叫做高岛英的年轻人，这人据说是日本幕府重臣胜海舟的弟子。能说一口相对于日本人还算流利的英语。而萨摩那边的代表则是一位叫做安藤信正的年轻人，据说这人实际上是大阪的大老板三井家的私生子。说起来三井的买卖大部分都在德川幕府的治下，却一直和长洲萨摩这样的强藩勾勾搭搭。在历史上，在推翻幕府的行动中，三井可是起到了很重要的作用的，所以在后来的明治维新中，三井赚了个盆满钵满。想想他们的这一番表现，史高治倒是想起了明清时候的晋商了。
　　沃伦德拉诺很小心，没有让那两个日本人知道对方的存在。就连安排住宿的时候，也把他们分别一个安排在城东，一个安排在城西。免得这两个野蛮人碰到了闹出乱子来。不过，史高治可就没这么小心了。
　　这一天，史高治让人高岛英上午去看黑水的演练。黑水手里的麦克唐纳1864步枪的表现几乎让看惯了法式米涅步枪步枪的操演的高岛英惊愕得下巴都要落到脚面上去了。由于史高治并没有打算将最新的散兵作战的战法传给日本人，（这个将来还要卖钱的，现在可不能让日本人看到了。）所以黑水向高岛英展示的还是老式的排队枪毙的战术――反正法国人当初教给他们的也就是这种战术。
　　但是正因为如此，这次演练才会给高岛英更大的震撼。在一个人面前表演新的战术，有时候会因为这个人本身的保守，而出现抛媚眼给瞎子看的效果。就像传言中，英国人当年向满清大将福康安展示排队枪毙战术，却被福康安视为小孩子玩意儿一样。在没有见识过排队枪毙的厉害之前，清军的将领即使看到这样的战术，也只会无动于衷。如果那一次，英国人向福康安展示的不是排队枪毙，而是骑兵的墙式冲锋，也许福康安的态度倒是会大不相同。
　　这个道理对于日本人也是一样。相比充满了光明正大的英雄气概和绅士气息的排队枪毙，散兵战术看起来真是要多猥琐就有多猥琐。所以如果想要唬住日本人，排队枪毙也许倒是更好的方式。
　　果然，这番表演，尤其是对六百米这样的超远距离的目标的齐射时的命中率，让日本人完全傻了眼。高岛英不由开始盘算，如果是现在的幕府军队，面对着黑水会有什么样的结果。
　　“从六百米就开始遭到齐射，黑水的士兵一分钟可以打出十次齐射，一分钟之内，就算队形不受齐射的影响，幕府军最多能前进七十米，还远远没到能够还击的距离，想要能有效还击，必须逼近到四百米。两百米的距离上，要承受对手超过二十次齐射。这个时候，还能有活人吗？”
　　不过日本人还是有些地方超出了史高治的预计的。那就是日本人对新事物的接受能力。
　　“王君。我听说欧美诸国已经渐渐抛弃了整队齐射的战术，现在通行的是散兵线战术，为什么黑水还在表演老式的齐射战术呢？”高岛英向负责陪同的王启年问道。
　　说起来，高岛英倒是会英语，可是日本人的英语实在是……反正说出来之后，美国人没几个能听得懂的。好在高岛英还能说一口汉语官话，（在当时日本的上流社会里，会说汉语的人多得很）所以干脆就让会说汉语的王启年去接待他了。
　　“是的，这种战术在欧洲各国的确已经被抛弃了。但是它被抛弃是有一些先决条件的。而这些条件，我们觉得在现在的日本还达不到。嗯，你知道最近普鲁士和奥地利人打了一仗。”王启年开始依照预定好了的说法来忽悠高岛，“那你知道普鲁士人在这一战中动用了多少大炮吗？”
　　对于这个事情，一直在留意报纸的高岛倒是知道一些。
　　“听说双方动用了一千多门大炮，这真是……”
　　“不错，仅仅普鲁士人那边，大炮的数量就接近一千了。再加上榴霰弹的使用，步兵继续采用密集阵型的话，那简直就是最好的目标了。但是在日本，也能有这样的大炮火力吗？”王启年反问道。
　　虽然高岛是炮兵出身的，但是一千门大炮排成整齐的队形齐射的情景，他也是做梦都没有想到过的。至于榴霰弹这样的先进武器，他只听法国人讲过，却从来没见过这种武器。不过这禀赋妨碍他现在脑补一下那个场景――一千多门大炮一起开炮，无数的炮弹从炮口中飞出去，然后再目标上空抛出大量的钢珠，然后老大一片的敌军死得一个不剩。作为炮兵出身的人，想想这个画面，就觉得心潮澎湃难以自已。
　　不过自家人知道自家事，高岛当然也知道，就日本幕府的财力，是绝对装备不起那么多的大炮的，所以他也只能在心里羡慕羡慕了。
　　“可是如果敌人也装备了类似的步枪，那么他们分散和我们对射，我们不是很吃亏吗？”高岛虽然对王启年的解释已经信了一大半，但是依旧这样问道。
　　“在没有大量大炮的前提下，分散和我们对抗？难道你们日本没有骑兵吗、分散的步兵要想对抗骑兵可不容易。”王启年说，“另外，你以为散兵线战术就那么容易？单就训练成本而言，散兵线步兵训练起来就相当的昂贵。”
　　“相当的昂贵？王君您能和我讲一讲吗？”高岛倒是一副学而不厌的样子。
　　“你应该知道，当一支军队散开之后，还要保持纪律性以及指挥的便利是何等的困难。它几乎需要让每一个班长都有着底层军官的素质。能够在混乱的战斗中注意到并理解上面的命令，并指挥手下的那么几个士兵作战。训练这样的军士的成本自然会高很多。同样，指挥这样的一支军队，在难度上也是远远超过指挥一只老式军队的，这对于军官的要求也非常高。可以说，不经过特殊的培训，你们根本就无法使用这样的军队。这就像一个儿童无法使用像狼牙棒这样的重型武器一样。所以我们觉得，你们还是不要好高骛远，急着玩最新式的东西，先把基础打好才是正道。”
　　虽然王启年的话里面包含着对幕府的军事指挥能力的怀疑甚至是鄙视，但是高岛却生不起气来，因为他知道，王启年说的确实是真话。幕府的将领大多都是所谓的武士世家出身的，真正的受过西方的军事教育的少得可怜，如果让他们来指挥一只分散化的军队（至少高岛当时是这样想的），那多半是要出大篓子的。
　　“哈伊！”高岛向王启年鞠躬致谢说，“王君，多谢您为我解惑。就是步兵密集阵列同样对士兵的纪律性和勇气要求很高。现在幕府军队也很难做好这个，现在就急于学习新的战术，我们的确是好高骛远了。”
　　“步兵密集编队的纪律性和勇气其实都很容易练出来的。”王启年说，“纪律性只要多打鞭子就行了，至于勇气嘛，这个就更容易了。”
　　“王君，您能给我讲讲如何激发勇气吗？”高岛赶紧谦虚的求教。
　　“这其实也没有什么太神秘的。”王启年说，“一些东西会对人的精神产生影响。比如说茶叶和咖啡能够让人精神振奋什么的。这个高岛先生应该是有所了解的。”
　　“啊，难道说还有什么能激发勇气的饮料？就我所知，烈酒倒是有这样的功效，一些刺客死士，往往会用这个。只是一旦饮用烈酒，往往就会变得不清醒，难于指挥，对于军队来说绝对是得不偿失。”高岛说。
　　“高岛先生听说过大力丸吗？”王启年问道。
　　“大力丸？据说是用来消除疲劳的良药呀。只是市面上数量太少，价格也太贵。不过我听说，有些学生在考试之前会用那个东西来提神清脑。”看来高岛还真的没少做功课。
　　“如果将大力丸的分量加大，就可以让人勇气倍增。所以在现在的欧美各国，这种药物都是作为战略物资加以储备的。有了这个，就连意大利人都能勇敢得不像样子。”王启年开始努力的依照上面的吩咐，向高岛推销大力丸。
　　“真的有这样的效果？”高岛的眼睛一下子就亮了。
　　“是的，能够大幅度的增加勇气，增强注意力，提高反应速度和动作的协调性，同时也能让思维更加活跃。当然，高岛先生也应该知道，任何药物都是有副作用的。大力丸也不例外。过多的使用的话，可能导致反应过快的问题，（自从意大利人在普奥战争的表演之后，这个副作用大家都知道了）另外，虽然能让思维活跃，但也会让思维难于深入。所以科学技术人员是最好不要用这个的。当然，艺术家之类的倒是不用担心。另外，药效过去后，会有非常明显的疲劳期。长期大量的给士兵用这个，也会导致耐药性。所以虽然这东西也能提高训练效果，但是这也会导致战时需要更大的剂量，而一旦剂量使用不当，就会发生问题。前不久意大利的惨败就是例子。不过只要适当控制，不会有什么大事情。”依照吩咐，王启年很诚实的将大力丸的好处和缺点都讲了出来。反正好处这样的明显，至于缺陷，完全是在可以接受的范围内的，讲出这样的缺陷，更能获得买主的信任。


第二百一十五章 运河和东亚病夫
　　在黑水的演练中，高岛除了看到了步枪的齐射之外，还看到了手榴弹的表演。虽然手榴弹的价格略微有点贵。但是高岛对于这种步兵的随身火炮还是非常的有兴趣。原因很简单，既然幕府无力购买足够多的火炮，那么手榴弹也许会是一个很好的补充。
　　不过现在，军用版的大力丸才是高岛最为关注的东西。在高岛的要求下，黑水给高岛提供了一次特别体验。首先，高岛将在没有服用军用版的大力丸的情况下，完成一组训练，训练的内容是全副武装围着操场跑道跑两圈，然后用步枪射击一百米外的胸靶十发，然后再武装越障两百米，然后又是一组射击。
　　“等你完成第一组之后，我们会把你的成绩，包括用时和命中情况记录下来。然后在你休息半个小时之后，我们会给你服下军用版的大力丸，让你再进行一次测试。这样你就知道效果如何了。”王启年带着高岛进到更衣室里面，让他换上了一套黑水的作训服，然后给他挂上了四枚训练手雷（重量外形和真货一样），又塞给他一支麦克唐纳1864步枪。
　　“会用这个东西吗？”王启年问道。
　　“王君，谢谢。我想先试几枪可以吗？”
　　“没问题。一百米的靶子在那里，你自己随便试。”
　　高岛先是噼噼啪啪的在那边一口气打了二十多发子弹，然后回来对王启年说：“王君，我想我已经对这支步枪稍微有些适应了，我们可以开始了。”
　　“那好，我们开始吧。”王启年说。
　　“哈伊！”高岛转过身飞跑了起来。
　　……
　　“怎么样，高岛先生，看看你的两份成绩的对比吧。”王启年将两张成绩记录递给高岛。
　　其实不用看，高岛就知道，自己第二轮的成绩要远远超过自己的第一轮。在第一轮结束后，王启年给了高岛一颗蓝色的小药丸，高岛吃下去之后，不过几分钟，就觉得全身充满了力量。不仅仅是力量，他觉得自己的视力听力都明显的进步了，至于胆量，那就更明显了，在越障碍的时候，有一处要求跑过一座二十来米高的吊桥。高岛有点恐高的毛病，虽然为了不被美国人笑话，保住武士的荣誉，高岛强迫自己冲了过去，但说实话，冲过去后，他的腿都软了，差点就坐倒在地上。
　　然而，在第二轮的时候，不但前面的跑圈明显比第一轮轻松，射击的时候感觉也更好，就连跑到那个该死的吊桥的时候，高岛也惊讶的发现，自己居然不恐高了，那个摇摇晃晃的吊桥，居然让高岛觉得很有趣。从这来看，自己的胆量是真的突然变大了。
　　“你看第二轮，你完成全程比第一轮快了接近一分钟。至于射击成绩，总共二十枪，你第二轮多了三十环。平均每枪上升了一环多。”王启年又将一份试卷地给他说，“现在，我再给你一份数学试卷，用最短的时间把它做出来。”
　　这份数学卷的内容并不难，但是题目却不少。高岛低下头开始解题，王启年则坐在一旁等着。不过一会儿的功夫，高岛就完成了试卷。
　　“答案全对。”王启年对着答案看了看，然后对高岛说，“高岛君，你觉得和喝烈酒之后的状态有区别吗？”
　　“区别太大了。”高岛说，“我解题的时候，感觉头脑非常清醒，而且射击的时候手很稳。这绝不是喝烈酒能比的。这种药物真是太神奇了！这简直就是仙丹呀！”
　　“不过高岛先生，我也要告知您。再过一个多小时，估计您就会进入一段疲劳期了，持续时间因人而异。你正好先去吃了午饭然后回去睡一觉，不过有时候，疲劳的表现之一就是失眠。”王启年说。
　　“谢谢您的提醒，王君！”高岛感激的说。
　　……
　　吃完午饭，王启年将高岛送上了马车，高岛坐上马车的时候已经觉得有些疲惫了，不过他还是从车窗里看到，一辆马车停到了旁边，一个黄种人从马车上走了下来。
　　“这不是安藤信正吗？”高岛一下子认出了那个黄种人，不过他太疲惫了，提不起精神再去管那档子事情了。
　　和高岛不同，安藤政信的目标更为明确，那就是了解大力丸的情况。当然，军用版本的大力丸绝对不会让他失望。
　　……
　　既然证明了史高治手里的货是好东西，下面当然就是有关如何合作的谈判了。
　　幕府非常希望能够大量的购入美国的武器，但是幕府一时间根本拿不出什么钱来。只好向史高治请求贷款了。反正用贷款的钱来买武器也不是第一次了。
　　当然，贷款可是要有抵押品的，相比满清，日本的市场要小不少，但是也不是没有可以赚的钱。
　　“就我所知，日本市场狭小，资金匮乏。即使贵方能对我们完全开放市场，我们有能在日本挣到多少钱呢？”史高治对高桥说，“而且，幕府如果再用关税或者某个小岛什么的做抵押，肯定又会被骂成‘卖国贼’的。我听说，日本国内有一帮子狂人，整天拿着把破刀，到处嚷嚷要‘攘夷’，整天冲着日本人发动恐怖袭击。我也不想高岛先生因为我们的买卖，称为这些人的目标。而且那种殖民主义的商品倾销，只会从长远上对日本造成伤害。这和我们麦克唐纳家族追求双赢的理念是不符合的。”
　　“麦克唐纳先生，您难道有更好的办法？”高岛颇有点激动，如果能够不签订抵押关税之类的协议，又能够得到贷款，那简直就是太完美了。
　　“日本地方狭小，资源有限，加上经济落后。想要像美国这样搞大工业，是没有前途的。”史高治说，“但是日本人民勤劳，从事一些需要大量劳动的事情还是可以的。我在巴拿马地峡购买了很大一块土地，打算在那里挖掘一条运河。这个计划对于美国非常重要。我已经说服了大多数的国会议员，这个计划毫无疑问会受到美国的支持，现在唯一的问题是，那个地方条件艰苦，如果使用美国工人去开掘运河，费用会非常高。而日本有的就是勤劳的人民……”史高治说。
　　“麦克唐纳先生，您的意思是说你打算雇佣大批的日本人去开掘运河。”高岛问道。开掘运河什么的经常会死人，这个事情熟知汉学的高岛是知道的。当年在中国，隋炀帝为了开凿京杭运河，导致了数十万人的死亡，并最终导致天下大乱，把整个隋朝都给搭进去了。而现在史高治打算用日本人挖运河，除了工资成本的原因之外，更大的原因恐怕还是死点日本人不心疼吧。
　　“是的，巴拿马地峡属于热带雨林地貌，条件非常艰苦。只有日本民族这样的坚强勇敢的民族才能完成这样的任务。”史高治不动声色的说，“而且，我可以向幕府保证，我会善待那些日本工人的。对待他们就像是对待美国工人一样。（巴拿马运河的修建中死了十余万人，主要的问题是恶性疟疾。这是种寄生虫病，磺胺什么的是一点用都没有的。至于奎宁（金鸡纳霜），产量有限，根本就不足以救治这么多人，而在热带雨林气候下，想要消灭传播疟疾的蚊子也非常困难。所以，即使是真的像对待美国工人那样对待他们，死亡率绝对也不会低。）我是这样想的，我们通过银行，给幕府贷款，幕府拿到钱之后立刻向我们订购商品。同时，幕府应该出面自己组织一个劳务公司，组织工人到巴拿马挖运河。我们和你们的劳务工司签订合同，付给你们雇佣工人的款项，这笔钱，你们可以将一部分给工人，另一部分幕府也可以用这些它来偿还我们的贷款。就我所知，在日本国内，吃不上饭，一辈子都没吃过一个干饭团，濒于饿死的穷人也很不少。他们也会给幕府贷来很多的问题。现在，他们到我这里来做工人，至少吃饭是没问题的。还会有一些收入，可以有一点积蓄。而幕府的资金困难也解决了，我也赚到了钱。而日本的主权也得到了尊重。您看这不是大家都得到了想要的，都开心的双赢吗？”
　　“反正那些穷鬼，留在日本，不是饿死，就是在搞米骚动的时候，被砍死。让他们到巴拿马修运河累死其实对他们来说，也不是太差的事情。至少死之前，美国人应该还能给他们吃顿饱饭吧。”高岛这样想着，于是立刻觉得，将那些日本穷人丢去修运河，似乎时间非常人道的好事情。于是他立刻回答道：“麦克唐纳先生，你的智慧真是令人钦佩不已。只是不知道您能给日本工人多少工资。”
　　“我也要赚钱的。”史高治回答说，“如果给和美国人一样的工资，我为什么要用日本人呢？而且这也不合道理，因为我知道，你们日本人的身体素质是比不过美国人的，英国人是怎么说的？‘东亚病夫’（这个词最早真的是英国人用来嘲笑日本人的，后来日本发展起来后，就把它转口到民国去了）还是什么的吧？你们给我们送来的工人我们要加以审核，不合格的‘东亚病夫’还请你们带回去。合格工人的运费又我们出。考虑到这些，所以我们只能给每个通过了我们的审核的合格工人相当于美国工人一半的工资。当然，这是给你们的劳动服务公司的，至于你们愿意给多少那些工人，那是幕府的事情。您觉得这样安排怎么样？”
　　高岛想了想，对史高治说：“你的要求是完全合理的，我在原则上赞同这样的交易。”


第二百一十六章 汝妻子吾养之
　　敲定了基本的合作意向之后，高岛又向史高治郑重的提出了一个问题：
　　“麦克唐纳先生，我听说长洲或者萨摩也派出了人员在和贵公司联系。有这样的事情吗？”
　　“最近的确是有一些其它的亚洲人在和我们联系。嗯，伊丽莎白，最近从亚洲来的人有哪些？”史高治问道。
　　“麦克唐纳先生，首先是满洲的那位李总督的代表，他带来了购买步枪生产线和一套炼钢设备的合同。然后是一些阿拉伯和土耳其的商人，他们向公司订购了一些海洛因，再然后是一位来自日本的商人，他提出要向我们购买一批大力丸，这笔生意并不大，金额非常有限，所以就仅仅只是备了案，并没有告知您。”
　　“什么样的大力丸？是军用版的吗？”高岛赶紧问道。
　　“一部分是。”伊丽莎白回答说。
　　“麦克唐纳先生，也许您不知道，这个日本商人身后是长洲藩和萨摩藩，这两个藩是倾向叛乱的势力。所以我希望您能够控制和他们之间的交易。”高岛说。
　　“高岛先生，这件事情恐怕不能如您的愿。”史高治沉下脸严肃的说，“就我所知，即使是在日本，长洲和萨摩的地位也是合法的，并且是获得了你们的幕府承认的。甚至于，就在你们幕府所在的大阪，也有大批的商人在和长洲或者是萨摩二藩做生意。既然幕府连自己直辖范围内的商人和长洲萨摩做买卖都不禁止，您又有什么理由向我提出这样无理的要求呢？不要说他们来订购一些药物，就是订购武器，也是完全合法的。我也没有任何拒绝的道理。如果幕府想要和我合作，就不要提出这些荒谬的甚至可能会带来很严重的后果的要求！”
　　“对不起！是我的要求过分了！”高岛立刻表示了歉意，因为高岛知道，幕府在这项交易中是弱势的一方，弱者是没有这样的权力的。
　　“嗯，我可以宽恕你的这次无理，但是不要再有下次了！”史高治说。
　　“哈伊！”
　　……
　　“麦克唐纳先生，您以前不是说顾客是我们的上帝吗？”在结束了谈判之后，伊丽莎白突然向史高治问道，“为什么您今天对那个日本人那样的严厉呢？”
　　“哦，这个情况是不一样的。”史高治回答说，“说顾客是上帝是有一个前提的，那就是市场的状态是买方市场。而今天不一样，在这个市场上，我们是强势的一方。事实上，在和那些未开化，或者半开化的国家打交道的时候，我们天然的就是强势的一方。处于强势的时候，就要用好强势。另外，你要知道，日本是一个等级森严的地方，他们都习惯于对居于高位者谦卑，对处于低位者严苛。但是到了我们这里，他们就面临一个问题，那就是找不准自己的定位。这个时候，如果你对他严厉一点，他就会觉得你是上位者，就会很谦恭，相反，如果你对他们太客气，太宽容，他就会不自觉地以为你是下位者，就妄自尊大起来，反而会搞出各种乱子来。所以，如果我委婉的解释，反而可能会更麻烦，因为居上位者不需要听下层的解释。而我这样狠狠地敲打他一家伙，告诉他，我很生气，后果很严重。于是他就知道自己的位置了，然后我再表示不追究他的失言，他就会感激于我的宽仁了。”
　　“居然会有这样的人？那不是太贱了吗？”
　　“是呀，贱人就是矫情。”
　　……
　　一个多月之后，高岛带着他和史高治敲定的合作意向回到了日本。
　　“高岛君，辛苦了。”幕府重臣胜海舟对他带回来的这份协议草案，还是非常满意的。嗯，的确，既买入了急需的武器，又不至于出让日本的主权，甚至还能缓解国内太多人吃不上饭带来的麻烦，而且，美国人给的工钱不是直接给那些日本工人的，而是给幕府的。这样一来，幕府说不定还能在这当中赚一笔钱呢，反正雇佣国内的那些连姓氏都没有的穷鬼根本就不需要花钱，只需要告诉他们，到外国去有饭吃，就绝对够了。嗯，不对，说不准还可以趁机让那些穷鬼再出点报名费。
　　“将军对你这次的表现非常满意。”胜海舟说，“怎么样？到了美国走了一番，感觉如何？”
　　“老师，很是震撼呀。真是不出去走走就不知道日本和世界的差距竟然已经如此之大。”高岛毕恭毕敬的回答说。
　　“嗯，说说你都看到了些什么吧。”
　　“哈伊！”
　　……
　　“次郎，家里有没有粮食了。”美智子很无奈的对丈夫说。
　　“八嘎！居然又没粮食了！”佐佐木次郎很是羞愤。佐佐木是个低阶武士，如今武士的日子也很不好过。在佐佐木的父亲的时候，逢到节日，家里还能有点饭团吃，偶尔，一年一次的，餐桌上还能有条鱼。只是如今却完全不一样了。上面给的禄米总是很少，还时常拖欠，而市面上的米价倒是经常高得吓人。
　　空着肚子的味道实在是不好，但是呆在家里也没办法，佐佐木于是挂上自己的剑，出了门，去看看能不能找那些黑心商人借到一点钱。嗯，上个月自己还替桔梗屋利兵老板教训过试图敲诈他的街头的小混混，如今找他借点米，应该不是问题吧？
　　大街上到处都是人，每个人的脸上都是一副快要饿死了的神色。如今只有那些商人们才有饭可吃。嗯，就像桔梗屋利兵，如今也早就不做桔梗生意了，好像做起了鬼夷们的生意，如今日子好像就过得还不错，听人说，这家伙家里每天都有饭团吃。这真是……连这些卑贱的商人都有饭吃，堂堂的武士老爷却要挨饿。
　　这个时候，佐佐木突然发现，很多人都朝着菜市场那边跑了过去。
　　“出什么事情了？”佐佐木想。不过既然这么多人往那里跑，那当然肯定是有道理的，所以佐佐木也不多想，撒开腿也就朝着那边跑过去。
　　在菜市场的门口，贴着张告示，旁边还放着一张桌子，几个人坐在那里正在说些什么。在他们周围已经围满了人，佐佐木使劲的往里面挤，一个被佐佐木挤到一边去了的人正准备喝骂一句，但看看佐佐木带着刀，是个武士，就又闭了嘴。
　　“武士地位的作用，就只剩下这么一点点了。”那人的退让并没有让佐佐木高兴，反而引出这样的颇有点文艺范儿的感叹了。
　　不过现在不是感慨的时候，佐佐木继续努力的往里挤，他把手里的武士刀连着刀鞘从人缝里插进去，然用力一扒拉，把人扒拉开，接着就挤了进去。
　　“怎么回事？怎么回事？”佐佐木问。
　　“美洲会社招工，包吃包住，保证吃饱，每个月还能给家里挣十斤大米呢？”有人说。
　　“真的？”佐佐木颇为意动，只是，该死的，自己是个武士呀，怎么能去当雇工呢，那简直就是辱没家门，还不如切腹呢。
　　“可惜，要去的先要交二十斤大米的训练费，当然是选上了之后从工钱里扣……啊，是佐佐木大人呀。”那个人转过头来，认出了是佐佐木，于是说，“大人，那边还要招募护卫监工，听说条件更好，而且仅限于武士。”
　　“真的？”佐佐木的眼睛一下子亮了，“在哪里？”
　　“说是在……”
　　“在代官所那边。”站在榜文下照看榜文的虎次郎说。
　　“多谢了！”佐佐木赶紧挤出了人群，向着镇公所的方向跑去。
　　代官所这边倒是人少了很多。毕竟，这里只要武士。
　　“佐佐木？你也想要去美洲？那里可远了。坐上美国人的船，也要走上一个月才能到。这一去，可就不知道什么时候能回来了。而且我听人说，那个地方有很多的野人，都会吃人的。弄得不好就回不来了。所以监工的才要求是武士，工钱才有这么高。你要是真的回不来了，叫美智子怎么办呀。”代官所的那个叫做清兵卫的文官絮絮叨叨的说着。
　　“清兵卫，我的情况你也知道。”佐佐木说，“如今的禄米，养我自己都不够。要是去了那个什么美洲，真的能每月给家里二十五斤大米，哪怕是最次的大米，那也比现在不知道好到哪里去了。如今的日子真是过不下去了。我是个武士，很多事情不能去做。不到美洲去试试，就真的要饿死在家里了。嗯，你说这次我能选上吗？”
　　“能的。你一定能。”清兵卫说，“佐佐木你的剑法这么好，一定没问题的。而且这是第一批，能像你这样下决心的人也不见得太多。”
　　“希望吧，不过，剑法的时代已经过去了。”佐佐木说，“龙马大人说起过，如今是火器的时代了。要不然，武士们也不至于沦落至此。哦，如果我走了，帮我照顾一下美智子。”
　　“放心吧，佐佐木，我们是朋友，你的……你的事情就是我的事情。你妻子我会帮你照顾好的。”清兵卫说。


第二百一十七章 人民有追求自由独立的权利
　　从多萝西娅提出卖下巴拿马运河地段的土地之后，史高治就立刻将这个任务布置了下去。不过经过调查之后，史高治发现，嗯，早在几十年前的1848年，美国政府就和哥伦比亚政府签订了一个条约，获得了在巴拿马开掘运河的权力。而由于各种原因，美国政府一直没有时间来开掘这条运河。到今年，条约要到期了，两国又草签了一份新的条约。按照这份新约，哥伦比亚将巴拿马运河开凿权及运河地区租让给美国，租期100年，期满后归还哥伦比亚，美国政府不得将租让权转让给它国，仅可转让给私营公司。通过游说，为两党的好几位关键性的人物提供了政治献金并承诺为他们的亲人提供在将来的巴拿马运河公司担任要职之后，史高治相信，巴拿马运河的开发权落在自己手中几乎是十拿九稳的了。
　　然而就在几天前，哥伦比亚的议会却突然否决了这个新的条约，而且有传言说哥伦比亚政府正在和法国人勾勾搭搭的。似乎想要变卦，想要把开发权交给法国人。
　　“知道是哪些法国佬在和我们捣乱吗？”史高治很平静的问道。
　　“据说和苏伊士运河公司的那帮子法国人有关。”邦德回答说。
　　“苏伊士运河公司？”史高治想了想，“他们手里的那条苏伊士运河都还没能完成吧？居然就把手伸得这么远？嗯，邦德，英国人好象对法国人正在挖掘的这条运河很不喜欢吧？”
　　“是的，史高治先生。”邦德说，“英国人认为，如果这条运河通了，那么在他们控制下的好望角的战略地位就大大的下降了。而且也会让英国人的亚历山大――波斯湾铁路的重要性大大下降，甚至变成无意义的投资。”
　　“很好，你帮我联系一下，看看约翰逊总统什么时候有空。我有些事情需要和他谈谈。”
　　……
　　“啊，史高治，欢迎你。还有你，我可爱的多萝西娅。你们怎么有空到白宫来看望我这个老头子。”约翰逊总统对史高治的到访表示了欢迎。不过，虽然他满面笑容，但是史高治宜就看得出他正在发愁。这很正常，一帮子激进的共和党议员们正在打算按照他们的设想“重建南方”，当然，依据他们的设想，哪些和叛逆有牵连的家伙的财产都该被剥夺，当然，国家政府也不应该“与民争利”，所以那些财富当然应该归于他们所说的正派人。
　　严格来说，史高治也属于他们所说的正派人之列。但是史高治知道，想要彻底的把南方原本的那些家伙剥夺干净并不容易。真要这样干，南方会乱成一团的。而这样，即使到手了什么东西，也会因为社会的动乱而贬值。反正最重要的东西，史高治已经拿到手了，所以这个时候，他当然就和哪些激进共和党人拉开了距离。在这个问题上，更多的时候，他摆出了一副圣母架势，总喜欢大谈宽恕和和解。
　　为了实现自己的愿望，这帮子正派人刚刚在议会里通过了一个任职期限法案，规定不许总统从政府机关中罢免任何经过参议院提名和同意后而被任命的联邦官员。依照美国宪法的精神，这样的法案当然是违宪的。但是，法案是否违宪，总统说了不算，国会说了也不算，只有最高法院说了才算。最高法院的那帮子最高法官现在大部分都是共和党人，虽然他们不一定会作出“该法案完全符合宪法”这样的离谱的判定，但是他们也完全可以让这个违宪与否的讨论拖延下去。而在最高法院认定它违宪之前，这个法案可是有效的。然而，一个总统，如果不能任免阁员，那还算什么总统？那还不如叫木桶算了！
　　“总统先生，您可是多萝西娅的娘家人。我们来拜访您不是很正常的吗？”史高治笑嘻嘻的回答说，好像他和约翰逊总统真的是老朋友一家人一样。
　　不过，约翰逊可不会相信这个，史高治也知道约翰逊不会相信这个。不过约翰逊还是装成很相信的样子，而史高治自然也装成相信约翰逊相信了的样子。
　　约翰逊的妻子自然也知道，史高治找上门来，肯定有他的打算。所以她就以带着多萝西娅参观白宫为名带走了多萝西娅，将约翰逊和史高治单独留在了房间里。
　　“我听说哥伦比亚国会否决了有关巴拿马运河的条约。”史高治开门见山的说。
　　“是的，史高治，我知道你为这个工程做了很多的准备，不过我现在很难帮得上什么忙。因为我现在不管干什么，都有一大堆的人会出来唱反调。”约翰逊总统也说了实话。
　　“我只需要您在口头上的支持。”史高治说，“需要您代表美国表个态就够了。”
　　“你想干什么，史高治？”约翰逊明显的感觉到史高治似乎打算要挑起一件大事情一样。
　　“总统先生，您觉得哥伦比亚有多大的力量来保卫巴拿马？”史高治不紧不慢的问道。
　　“你问这个干什么？难道你希望我去发动和哥伦比亚的战争？”约翰逊说，“虽然哥伦比亚的军事力量即使和墨西哥相比都是一个笑话，但这样的战争是无法得到国内的支持的。而且贸然的发动这样的战争，也会让我们在国际上陷于被动的。”
　　“不，总统先生，我们美国是爱好和平的国家，我们怎么会随便就入侵一个主权国家呢？不过，如果某个国家发生了政府严重的践踏人权的行径，从而激起了人民的义愤，人民奋起反抗这个政府的时候，即使我美利坚不能直接出兵支持，但是从道义上加以支持难道不是理所应该的吗？”史高治停下来看了约翰迅总统一眼，“就好像面对一个违宪的议案，我虽然不能直接帮助您，但是至少可以在力所能及的范围内支持您一样。”
　　所谓的在力所能及的范围内支持，其实更多的意思就是如果你真的需要解除某人的职务，并因此导致国会的调查的时候，我能运用我的影响力，让你安全过关。
　　“史高治，你是想要搞出‘孤星共和国’那样的故事来吧？”约翰迅说，“不过，你要自己注意好分寸。就目前来看，即使你真的搞出个新的孤星出来了，我们也只能在舆论上支持。”
　　所谓的“孤星共和国”指的就是德克萨斯。过去他曾经是墨西哥的一部分，最后美国人策动了德克萨斯的独立运动，然后先是让它独立成了所谓的“孤星共和国”，然后再加入了美国。
　　……
　　巴拿马日报只是巴拿马当地的一家小报纸，但在今天，它一下子就出了名，甚至于它的报纸因为完全脱销而不得不加印了好几版。
　　这一切都因为报纸上的一条新闻：哥伦比亚政府多名高官收受法国贿赂，意欲将巴拿马地峡廉价出租给法国一百年。
　　在这条新闻中，记者有理有据，绘声绘色的描绘了哥伦比亚政府的种种贪腐，并且透露说，关于这条运河的收益的分配上，哥伦比亚政府也打算将收益的大部分用于南方的开发，能留给巴拿马人的少之又少。
　　哥伦比亚政府的腐败，几乎是人所共知的，所以巴拿马人民几乎想都没有想就相信了报纸上的消息，于是人民愤怒了，他们自发的来到巴拿马市政府前示威，将市政府团团的围住。
　　偏偏这天是星期天，市长出去郊游去了，根本就不在。而维持秩序的警察却不知道怎么回事，就和和平示威的老百姓打起来了。据后来哥伦比亚方面的说法是人群中有人扔出了一块石头，将一个警察打得头破血流。于是警察们就冲入人群打算逮捕那个袭警的罪犯。却意外的遭到了不明真相的围观群众的阻挠，为了执行自己的使命，警察们非常克制的使用了一些警械，比如警棍呀，左轮手枪（这个是对天鸣枪示警的）呀什么的。却遭到了隐藏在人群中的暴徒的枪击，为了保护人民群众的生命安全，警察们果断开枪还击，同时附近军营里的驻军也赶来支援，最终终于击退了歹徒的疯狂进攻，并打死了十个歹徒。警方也有五名警员人不同程度的受伤。另外，由于歹徒们丧心病狂的向人群射击，还导致了四十多名无辜市民死亡。
　　不过按照后来的巴拿马政府的说法，那就完全不同了。依照他们的说法，是警察和军队首先向人群开枪射击，导致五十余名示威者死亡。甚至就连那五个负伤的警察，其实也都是被军队射出的子弹误伤的，因为命中他们的都是步枪子弹。
　　当然，还有更不靠谱的说法，说是美国人有意要挑起哥伦比亚的内乱，所以事先在这里埋伏好了狙击手，偷偷的向着双方开枪，以挑起双方的冲突。当然这种说法毫无事实根据，完全就是对美国的污蔑。


第二百一十八章 巴拿马的独立宣言
　　巴拿马城发生的骚乱立刻就引起了广泛的关注，就在骚乱遭到镇压后的第二天，一个叫做“自由巴拿马”的组织在《巴拿马日报》上发表了一份独立宣言。在这份宣言中，“自由巴拿马”回顾了巴拿马建城一来的与哥伦比亚在经济上的各种往来，然后做出了如下的一些结论：
　　多年来，哥伦比亚一直在通过税收手段吸巴拿马的血。虽然运河还没有开通，但是靠着地峡铁路，巴拿马依然是从大西洋到太平洋的交通枢纽，每年的过境的交易带来的税收中被哥伦比亚政府拿走的那一部分，远远超过了哥伦比亚政府在巴拿马的投入。而且哥伦比亚政府在巴拿马的投入中，真正都入到了改善民生的很少，很多投入都是用在驻军和警察系统上的。“这些投入是干什么的，相信经历过了昨天的事情之后，所有的巴拿马人都应该有了深刻的理解――他们就是用来确保哥伦比亚政府可以永无止尽的吸我们的血的！
　　我们当年愿意加入哥伦比亚，是因为伟大的玻利瓦尔愿意带领我们，推翻那个恶贯满盈、倒行逆施、一贯地奉行着那一个目标，显然是企图把我们的人民抑压在绝对专制主义的淫威之下殖民政府，而推翻那样的政府，即是巴拿马人民的权利，也是巴拿马人民的义务。所以，我们跟从玻利瓦尔，和万恶的殖民者斗争；所以我们才加入了哥伦比亚共和国，因为它承诺，它的建立，是为了保障我们在殖民政府时期没有保障的包括生命权、自由权和追求幸福的权利的。然而今天的哥伦比亚政府真的是在尽力的够促进我们的安全和幸福吗？他们对我们课以重税，侵犯我们的财富，好填满他们那饕餮的胃口，他们甚至还用血腥镇压的手段来对付我们这些仅仅只是对政府的腐败表示正当的不满的人民！
　　多年以来，我们一直忍受着他们的贪婪，甚至忍受着他们对玻利瓦尔的精神的背叛！过去一切的经验也表明，只要当那些罪恶尚可容忍时，人类总是宁愿默然忍受，而不愿废除他们所习惯了的那种政治形式以恢复他们自己的权利。然而，现在的哥伦比亚政府已经恶贯满盈了！他们甚至都在剥夺我们的生命权了！他们背叛了当初的誓言，背弃了我们和他们的神圣的约定，倒行逆施、一贯地奉行着那一个目标，显然是企图把我们抑压在绝对专制主义的淫威之下。继续的奴役我们，压榨我们，在我们的血汗和尸骨上建立起他们的豪华的宫殿。现在的他们，和我们当年跟随着玻利瓦尔将军反抗的西班牙殖民者还有什么区别？
　　过去，他们不经我们的允许，就对我们课以重税！
　　过去，他们不经我们允许就将巴拿马运河区随意的出卖给其他的国家！
　　过去，他们对我们的任何的，哪怕最谦卑的呼吁都不屑一顾，反而报以更为恶劣的倒行逆施！
　　现在，他们甚至派出了野蛮的军队，对我们进行残暴的屠杀！
　　现在，他们正在调遣着大量的外籍雇佣军，要来把我们斩尽杀绝，使我们庐舍为墟，并肆行专制的荼毒。
　　现在，他们还恬不知耻的抬起沾满了无辜者的鲜血的脸，说我们是暴徒！
　　现在，他们还试图欺骗世界，说我们是受人利用的！
　　因此，我们这些追求自由和正义的人士，吁请世界人士的最高裁判，来判断我们这些意图的正义性。我们以巴拿马善良人民的名义和权力，谨庄严地宣布并昭告：巴拿马从此成为、而且名正言顺地应当成为自由独立的共和国；它们解除对于哥伦比亚共和国的一切隶属关系作为自由独立的共和国国，它们享有全权去宣战、媾和、缔结同盟、建立商务关系、或采取一切其他凡为独立国家所理应采取的行动和事宜。为了拥护此项‘宣言’，怀着深信神明福佑的信心，我们谨以我们的生命、财产和神圣的荣誉互相共同保证，永誓无贰。”在《巴拿马日报》上，“自由巴拿马”这样说。
　　这种公然鼓吹分裂国家的行为当然受到了哥伦比亚政府的严厉谴责，政府方面表示，不排除使用法律手段来制裁那些“祖国的叛徒”。同时也撰文反驳了关于哥伦比亚政府是趴在巴拿马身上的吸血者的错误论点。不过很奇怪的一点是，处在漩涡中心的巴拿马市长却一直没有任何的表态。
　　……
　　“市长先生，您还在犹豫什么呢？您是巴拿马人选出来的，又不是哥伦比亚政府任命的。况且哥伦比亚政府的行动能力你又不是不知道。你还在担心什么呢？”一个黑衣人对巴拿马市长埃杜说。
　　“可是……”埃杜说。
　　“整个的哥伦比亚，能够拿得出多少军队来用于镇压呢？不会超过两千人。而且这些军队的训练程度一塌糊涂。比如说现在在巴拿马的驻军，只要我们一声令下，明天一早就会发现他们全都被缴了械。只要你站出来，站在巴拿马人民一边，登高一呼，你就是一个新的国家的领袖了。这不比做一个市长来得好？而且，我们既然愿意这样投入的支持您，就是因为我们马上就要就要开始建设运河了。虽然运河的分成上我们不可能给得更多，但是只要独立了，分成的分母就小了，到时候，巴拿马人的平均生活水平也会有明显的提高，您也会受到更多的爱戴，您还犹豫什么呢？你要知道，越是犹豫那些对您满怀希望的人就会越失望。而您的政治上的对手们就会越高兴。”
　　“你们能保证这样的事情能够成功？其他的国家干涉怎么办？”
　　“如今谁会支持哥伦比亚呢？恐怕只有法国人了吧？但是法国真的能派出一支远征军到美洲来？”黑衣人笑了笑，“他们最多也就是支持哥伦比亚一点钱，一点武器。但是他们现在还能有多少钱呢？拿破仑三世的财政拮据早就不是秘密了，至于苏伊士公司，苏伊士运河还没有挖好呢，他们能拿出多少钱来和我们玩？而且我们黑水的实力，在多次的战争中都得到了证明。你还担心什么呢？而且就算是失败了，我们答应您的条件也不会改变。我们可以保证您和您全家能够安全的撤退到美国，并且有一份很不错的年金收入。您还有什么可犹豫的？”
　　……
　　“在骇人听闻的巴拿马大屠杀事件发生两天之后，今天发生了两件大事：
　　第一件事情是在昨晚或是今晨，‘自由巴拿马’民兵袭击了驻扎在城东的哥伦比亚军队的军营，并且控制了整个军营，俘虏了说有的士兵，据传言，军营中的一些反对屠杀政策的士兵参与了这次行动。‘自由巴拿马’宣称，在巴拿马独立，并建立起了真正的自由的民主的国家之后，这些被俘的士兵将得到公正的审判。其发言人宣称：‘我们民主的巴拿马将不会冤枉一个好人，也不会放过一个刽子手！’
　　一直消失得无影无踪的巴拿马市长埃杜突然现身。埃杜表示，警察和军队在两天前的表现是不可容忍的罪行。他认为应该对这样的罪行进行彻底的清算……对于现在很多人提出的，巴拿马独立的诉求，埃杜市长表示，民之所欲，常在吾心。如果绝大多数的市民都支持独立，那么他也愿意顺应民意。
　　关于他这两天的行踪，埃杜市长这表示，无可奉告。但是有和市长相当接近的不愿意透漏姓名的人士表示，这里面涉及到安全方面的问题……
　　巴拿马市议会今日将召开会议，讨论希尔议员提出的进行独立公投的议案。如果议案通过，最早巴拿马将在两个星期内完成公民投票的准备工作……”
　　“史高治，你觉得巴拿马的公投能通过吗？”多萝西娅问道。
　　“当然能。只要媒体多宣传一下独立之后的好处，比如说，如果独立了，每个老百姓平均可以分到多少钱什么的，然后留在哥伦比亚，会有多少钱被哥伦比亚拿走什么的。再渲染一下继续留在哥伦比亚，可能会招致报复和镇压的前景，我就不信他们会不投票支持独立。”史高治笑道，“民意什么的是完全可以控制的。只要你能控制好传媒，你就能控制大多数人所知道的东西，而一个人作出判断，多半都是由于他的经验，而他的经验则多半源于他所知道的那些事情。所以只要好好的控制住他们的阅读，就能控制他们的思想，就能让他们按我们的需要去思考。
　　哥伦比亚政府在这方面非常的差，以至于它甚至连最基本的爱国主义宣传都没能完成。再加上又有一系列的先例，你看，在委内瑞拉什么的当年退出大哥伦比亚的时候，哥伦比亚政府干过什么？”史高治不屑一顾的说。


第二百一十九章 自由战士
　　控制舆论的从来都不仅仅是报纸的文章，任何时候，软实力的背后其实都是硬实力。在巴拿马也一样，在准备公投的两个星期里，巴拿马的报纸，哪怕原本是倾向于哥伦比亚政府的报纸都一反常态的站到了独立的这边。他们的文章要么在讨论如果独立了，巴拿马人的生活将和哥伦比亚统治下有多大区别。讨论的结果嘛当然是每个巴拿马人的收入都能翻翻。他们的报纸讨论得第二多的问题则是哥伦比亚政府的各种腐败问题。讨论来讨论去，当然是越讨论越是对哥伦比亚吸血鬼极度的不满了。
　　最后一个常讨论的问题就是哥伦比亚政府来镇压了怎么办。不过这个讨论也几乎完全变成了对哥伦比亚政府军的嘲笑。他们纷纷讽刺哥伦比亚政府军，也就是在对付手无寸铁的老百姓的时候才有战斗力，甚至于在对付手无寸铁得老百姓的时候，也会一不小心就把警察给打翻了。而在面对武装起来了的追求自由的人民的时候，他们的表现就简直可以说是可耻。一群武装起来的平民，对着戒备森严的军营发起了攻击，仅仅十多分钟，上百人的驻军就缴械投降了。这就可见哥伦比亚政府军是何等的无能。
　　“这个腐败透顶的政府，怎么可能拥有一支有战斗力的军队呢？可笑我们还曾用我们的税收养着他们，指望他们能保卫我们呢。现在看来，他们的战斗力连山贼都不如。如果哥伦比亚政府军想来镇压我们，那我们就让他们看看，武装起来了的自由的人民，一个能打他们四个！”很多报纸上都是这样的调子。几乎所有的人都认为哥伦比亚军队不堪一击。
　　那些缴械投降的哥伦比亚驻军如果能有解释的机会，一定会说，尼玛的那天来袭击我们的能是武装平民？装备和训练比我们都好一大截的武装平民？武装平民能在晚上，用弩箭悄无声息的干掉岗楼上的哨兵？能装备了一水的麦克唐纳1864步枪，麦克唐纳1862泵动式霰弹枪，还每个人都配有一只左轮？能一进入军营，立刻就配合无误的把关键位置都控制起来？这要是武装平民，职业军队都要哭了。
　　不过就算他们有机会说，至少在哥伦比亚，没有一家媒体会报道他们的话。因为“自由巴拿马”已经在宣称，最危险的敌人不是哥伦比亚政府军，而是还躲在巴拿马的那些哥伦比亚吸血鬼的同谋者。这些人是巴拿马的最危险的敌人，也是民主和自由的敌人，不，他们简直就不是人类，不配享有只有人类才能享有的人权。“自由巴拿马”的自由战士们甚至公开宣称，对于这些不耻于人类的卖国贼，独立之后，一定要杀他全家！
　　好嘛，你一出门，就能看到大街上一群一群的提着各式的枪支，嘴上叼着卷烟，到处乱晃的自由战士，你还敢乱说反对巴拿马独立？你还是不是巴拿马人，还爱不爱巴拿马？你肯定是卖国贼！真以为一定要到独立之后才杀全家？前天晚上，就在驻军被缴械的时候。那个下令向平民开枪的，那个忠于邪恶的哥伦比亚政府的警察局局长全家都在意外的火灾中死光光了，你不知道吗？还不快喊“巴拿马独立万岁”？
　　在自由战士们的自由的枪口下，所有的巴拿马报纸都表现得格外的团结一致也就是自然的道理了。
　　……
　　对于巴拿马突然爆发的这一系列变故，老实说，何塞・马里亚・罗哈斯・加里多总统完全是一点准备都没有。作为哥伦比亚总统，他当然知道，这件事情没那么简单。这里面一定有其他国家在搞鬼。考虑到前不久国会刚刚否决了和美国的合作协议，再考虑到美国政府对这一事件的表态居然是“我们尊重巴拿马人民的选择”，这幕后的黑手是谁，简直就已经呼之欲出了。
　　拒绝了美国政府的提案，将美国人觉得自己已经煮熟了的鸭子端走，何塞・马里亚・罗哈斯・加里多总统当然知道，这肯定会带来麻烦。如果现在，美国总统还是林肯，那他肯定会在国会的那帮子捣乱鬼，那帮子成事不足，败事有余的家伙否决掉那个条约的时候，立马就会去做好各种应变的准备。然而谁知道，正在拼命内斗的约翰逊总统和他的共和党阁员们居然能一边内讧，一边还在巴拿马搞出了这么一档子事情。
　　事情发生了，当然需要立刻拿出对策来。首先，何塞・马里亚・罗哈斯・加里多总统对媒体发表了讲话，他首先对在巴拿马发生的军警和老百姓的那场不幸的冲突表示遗憾，并且向巴拿马人民保证，他们会认真的调查这件事情，查清真相，并依法处置那些责任人。呼吁巴拿马人民相信政府，不要受那些别有用心的人的蛊惑，做出错误的事情。另一方面，他则派出特使，前往各个国家，希望能得到他们的支持。
　　同时，总统也没有忘记调动军队，做好最后的最坏的准备。于是他找来了他的国防部长。
　　“海尔斯，如果我需要你们用武力收复巴拿马，会有什么问题吗？”何塞・马里亚・罗哈斯・加里多总统问道。
　　“总统阁下，问题一向是有的，您也是很清楚的。”国防部长回答说，“我们的军队装备已经太落后了，欧洲和美国早就在用后装步枪了，而我们还在使用前装的米尼步枪。他们已经大量的使用钢制火炮了，而我们还在用几十年前的老式的前装青铜炮甚至是铸铁炮。而且我们的经费一直不足，军队的训练也很成问题。即使我们要采取行动，也需要相当的时间将军队集中起来。而且您必须保证，我们不会和美国或者是其他国家的军队对垒。”
　　“真见鬼！你先去准备，让你的人去打探巴拿马那边的情况。我们必须做出两手准备。”
　　……
　　“自由巴拿马”民兵训练营地。
　　自由战士们正在进行训练。这些自由战士是市长埃杜刚刚从自告奋勇的市民中招募来的，他们在这里将接受一些热爱自由的外国志愿者的训练。
　　“教官，这种子弹这么小，能管用吗？”见惯了0.6英寸以上的枪管的步枪的某位自由战士，对发给他们的麦克唐纳1864步枪表示了怀疑。
　　相对于0.6以上口径的米尼步枪，麦克唐纳1864步枪的0.3口径的子弹的确显得很小巧。
　　“怀疑这东西的威力？”那个叫做汤姆的教官笑了，然后迅速的举起了自己已经装好了子弹的步枪，朝着几十米外的一棵大树开了一枪。
　　“去看看，看看那颗子弹打了多深。”汤姆教官说。
　　于是几个“自由战士”们都跑了过去，去查看那颗足足有三十厘米粗细的大树。
　　从麦克唐纳1864中射出的子弹轻松地击穿了这棵大树，在树干的背后炸出了一个小碗大小的出口，碎木屑飞得到处都是。
　　“如果刚才有个敌人躲在大树后面，自以为很安全了，你只用对着大树给他一枪，就能要了他的命。”汤姆教官说，“不仅仅是大树，一般的房屋的墙壁也挡不住这种子弹。现在还有谁担心手里的家伙威力小了？”
　　汤姆四面望望，看到大家都不做声了。于是又说：“你们已经有了世界上最先进的武器了，但是你们还要学些世界上最先的战术。只有这样，你们才能真正保卫好巴拿马的自由。所以，现在我要教你们的第一样技能就是――挖战壕。”
　　……
　　“总统先生，我要告诉您一个坏消息。”哥伦比亚国防部长海尔斯对何塞・马里亚・罗哈斯・加里多总统说。
　　“怎么了？有什么事情吗？”
　　“是这样，我们的情报人员发现，巴拿马人建立的民兵换上了统一的武器装备――美国生产的麦克唐纳1864步枪和麦克唐纳1862霰弹枪。我们怀疑，他们得到了美国人的暗中支持。”海尔斯部长回答说。
　　“该死的，美国佬还向我保证，说他们并没有直接插手。这些无耻的家伙！他们当中有美国军队吗？”何塞・马里亚・罗哈斯・加里多总统问道。
　　“这个我们不清楚，不过有迹象表明，黑水的雇佣兵可能参与了这件事情。”
　　“黑水？那是什么？”何塞・马里亚・罗哈斯・加里多总统问。
　　“美国最大的雇佣兵公司，据说手下有数千人的雇佣兵。这些士兵大都参加过美国的内战，有战斗经验。有些人还参与过欧洲的一些战争。在整个世界上，黑水都是最为出名的雇佣军队伍……就……就战斗力来说，他们恐怕比正规的美军还要强。总统先生，如果巴拿马一方真的雇佣了大批的黑水雇佣军，拿着一战就会非常艰难。我希望最好还是能用和平的方式解决问题。”国防部长露出了略有点羞愧的神色说。
　　“该死的，有办法和这个什么黑水的老板联系吗？”总统问道。


第二百二十章 最重要的商业道德
　　“弗朗西斯先生，我想知道您找到我们公司来，是需要和我们谈什么生意呢？”黑水公司的经理欧文对坐在自己面前的那个哥伦比亚人很客气地说。
　　“我听说你们公司正在训练巴拿马的叛军？”弗朗西斯说，“我想知道，什么样的代价，可以让你们停止为巴拿马叛军提供服务。”
　　“我们从来没有和任何‘叛军’合作。”欧文盯着他的眼睛说，“在巴拿马，我们是应巴拿马市政府的邀请，为巴拿马的民兵组织提供的服务。先不论巴拿马的最终归属，即使是依照贵国的法律，民兵组织也是合法的。”
　　“但是……”弗朗西斯似乎还想说什么，但是他立刻又平静了下来，他知道就这个问题和那些无耻的美国佬，你是永远谈不出什么来的。而且他身负的使命，也不是来和一家贩卖死亡的雇佣兵公司的一个经理讨论正义和真理。他来这里，这是为了尽可能的达成某种交易。
　　“我们不要再谈那个无聊的问题了。”弗朗西斯说，“我想至少有一点是可以确定的，那就是现在你们在和巴拿马人做买卖。对吧？所以我还是那个问题：什么样的代价，可以让你们停止为巴拿马人提供服务。”
　　“啊，先生。”欧文的脸上露出了职业性的笑容，“您要知道，我们公司一向是非常的有道德的，这种事情干到一半，突然撂挑子的事情，太有损公司的声誉了。这个要求，我们恐怕不可能答应。”
　　“欧文先生，就我所知，商业道德中最重要的一条就是，一切的东西都可以买卖，只要价格合适。商业道德本身也是有价钱的，也是可以谈价的。不是吗？何必这样拒人于千里之外呢？”弗朗西斯倒是很平静。
　　“哦，您的说法很有意思。”欧文也笑了，的确，傻不拉几的相信什么签了合同之后，人家就一定会恪守商业道德，老老实实的履行合同什么的家伙，一定是小时候缺了碘，影响了大脑发育。嗯，肯定是这样。就像是某个港口城市，因为自以为是沿海，一直不用碘盐，所以你看看，就搞出了五十年不变的“一国两智”出来了。
　　另外，凡是相信商业道德的，一准也是从来没有向保险公司提出过理赔的幸运儿。因为大凡是干过这个的，哪怕智商再低，都知道，商业合同，真是尼玛的坑爹的货。
　　“不过，你也要知道，我们的商业道德，价钱很高的。您未必买得起。”欧文说。
　　“啊，这就不是您需要担心的了。不是吗？”弗朗西斯说，“你应该知道，我代表的是谁。您也许不知道，这个里面要牵扯到个能价值数百万甚至上千万美元的买卖。我觉得这么大的生意，也许你们应该找个级别更高的人来和我谈……”
　　……
　　“弗朗西斯先生，我先自我介绍一下，我姓邦德。我受命和您谈谈。”邦德一边说，一边挪动椅子坐了下来。
　　“好的，邦德先生，我想我们都明白，贵公司和巴拿马人合作的目的是什么。肯定是为了在巴拿马地峡开凿运河的权利。所以，如果我们能够在运河的开凿上达成一致，你们是不是就可以放弃对巴拿马人的支持？”弗朗西斯说。
　　“我们为什么要转向你们呢？”邦德没有否认他们参与这件事情完全是为了开凿运河的权利的说法，而是直接这样问道。
　　“因为我们可以给你们相对更优惠的条件。”弗朗西斯说，他同时抬起眼睛，看着邦德，他发现邦德似乎对这句话一点反应都没有。
　　“哥伦比亚毕竟是一个国家，如果你们和我们合作，其他国家干涉的危险要小得多。也就是和我们合作，风险更小。这是第一个好处。”弗朗西斯说。
　　“我们不这样认为。”邦德说，“首先，和他们合作，我们不用担心他们会突然变卦。但是和你们合作，我们就要担心你们是否可靠，这就大大的增加了风险。就我们看来，一旦巴拿马被镇压，我不知道还会有什么可以保证你们不会变卦，不会撕毁和我们的协议。就像你们的国会否决两国已经谈好了的协议一样。所以，总的来说，我们认为我们和你们合作，面临的风险更大。”邦德打断了他的话说。
　　“国会之所以会这样，是因为对于美国政府的警惕，担心美国政府会趁机侵害哥伦比亚的主权，而如果我们仅仅只是和一家美国公司合作，国会就不会有这样的担忧了。当然也不会出现这样的问题。”弗朗西斯试图解释。
　　“我们不在乎你身怎样解释的。我们在乎的是你们能不能撕毁协议，别和我们谈商业道德，最高的商业道德就是追求利润。甚至于，等我们把运河挖通了，你们再来个强制国有化，就能够得到最高的利润了。不是吗？这才是最符合商业道德的做法。所以和你们合作，我们的风险要大得多。”邦德很平和的说，“所以，有关风险的分析，你的说法不对。要打动我们，你们还要拿出更多的诚意。”
　　“如果我们随意撕毁合同，美国政府一样会给我们很大的压力的。另外，如果贵方愿意和我们合作，我们虽然在分成比例可能很难给你们太多的优惠，但我们可以在哥伦比亚境内的一些资源开发项目上给你们补偿……”
　　……
　　“史高治，你真的打算和哥伦比亚政府合作吗？”多萝西娅问道。
　　“这怎么可能？”史高治说，“别看哥伦比亚人丢出来的诱饵很诱人，他给出了包括铁路修建，采矿等一系列的特权，但是，这些东西能落到实处才怪呢。即使不撕毁合同，通过各种拖延呀，不配合呀，有意的官僚主义呀什么的都可以让我们开发的成本急剧上升，以至于根本就赚不到钱。这些家伙即使就是想来骗骗我们的，可他们也不想想，我们是那么好骗的吗？”
　　“那你还留着那个家伙，让人和他慢慢谈些什么？”多萝西娅不以为然的说，“一脚把他……啊，你该不是想用他来吓唬那些哥伦比亚人吧？”
　　“不是。”史高治说，“巴拿马人能够做出的让步已经很有限了。没必要为了这么一点利益反而为今后的合作制造麻烦。我这样其实只是为了拖延哥伦比亚政府的行动，顺便找点乐子而已。不过如果让巴拿马人知道哥伦比亚政府正在干什么，也许会很有意思。别的不说，他一定会买入大量的重型武器的。而这些东西可是能长久的带来利润的……”
　　……
　　“您是说，何塞总统向你们派出了代理人，要求你们和他们合作，一起来镇压我们？”埃杜市长很有点惊慌。
　　“是的，不过，这样的事情我们怎么会同意呢？这实在是太有悖于商业道德了。不是吗？”鲍勃很随意的说，“不过看样子何塞总统对于巴拿马可能独立的倾向非常的不满呀，我觉得他真的可能希望用武力来解决问题。”
　　“黑水的力量应该可以击退他们吧？”埃杜市长很有点紧张。
　　“在人数区别不大的情况下当然是这样。”鲍勃说，“但是，黑水的生意很多，不可能长时间在这里投入太多的力量。所以，很多地方还是要靠巴拿马人自己。比如说，他们应该装备更多的更先进的武器。现代的战争，步枪固然重要，但是炮兵的地位却越来越高了。尤其是在敌众我寡的条件下，先进的大炮将起到决定性的作用。您为什么不订购更多的大炮，并在一些关键的位置上建构起炮台和固定防御工事呢？有了这些，未来的巴拿马国才能真正的固若金汤。毕竟，我们黑水不可能永远呆在这里。”
　　“我们黑水不可能永远呆在这里”的说法，让埃杜听着很是舒服。毕竟，谁也不愿意一支如此精锐的却不在自己控制下的军队呆在自己身边。不过，他还是听明白了鲍勃更多的意思，那就是，为了保护自己，他需要大量的军购。
　　“我们麦克唐纳步兵武器公司的产品的质量一向有很好。而且最近，就我所知，我们已经有了一些世界上最先进的火炮。如果你们愿意订购它，我们还可以给你们相应的折扣。”鲍勃继续说。
　　埃杜知道，所谓“折扣”，其实就是给自己家族的佣金。这几乎是惯例了，所以埃杜也不会故作清高的拒绝。
　　“只是我们手里并没有购买这些武器的资金。”埃杜说。
　　“这不是问题。”鲍勃笑了，“银行不就是干这个的吗？比如说麦克唐纳创投银行就不错。您可以以将来的运河的收益做抵押，从麦克唐纳创投银行获得贷款，然后再用这个购买最新的武器的训练服务。您看，这不是一件非常简单的事情吗？”
　　“啊，鲍勃先生，你们的老板可真会做买卖。不过，这一切还必须等到全民公决之后，才能正式进行。在此之前，巴拿马的安全还是要靠你们。毕竟‘自由战士’们还没有经验，吓唬吓唬人还可以，真要打仗，暂时还是没法指望他们的。”


第二百二十一章 军备竞赛是怎么开始的
　　举美洲瞩目的巴拿马全民公决开，这次公民投票受到了整个的美洲各个国家的关注。哥伦比亚痛骂这是非法行为，并表示不会放任国家分裂；美国表示这是民主的尝试，是巴拿马的一小步和人类的一大步；而曾有过和巴拿马相似的经历的委内瑞拉之类的国家则表示，虽然自己本来应该打打酱油，但是也很高兴看到巴拿马人民在民主和自由方面的进步。
　　就在万众瞩目中，巴拿马的全民公决开始了。公决的流程是这样的。首先是选民资格的确认。按照埃杜市长的筹备委员会提出的标准，一个人要想有投票权，必须具备如下条件：
　　首先，他必须出生于巴拿马，或者在巴拿马拥有房产并居住十年以上。其次，他必须是二十岁以上的拥有正当职业的成年白人男子。嗯，什么黑人，什么印第安人，还有什么女人统统靠边。另外，不住房子，只能住窝棚的穷鬼也靠边。失业在家的穷鬼也老老实实靠边。要不然穷鬼们都有投票权了，将来那些相当总统的家伙搞得不好，制定政策的时候就免不了要像穷鬼们倾斜那么一点点了。那怎么行？那还有王法吗？那还有法律吗？
　　巴拿马城的居民本来就不算多，这么已筛选，其实剩下的人自然就更少了。选民的人数也才一万人左右，所以虽然只设立的两个投票点，但是投票工作还是进行得很快，仅仅一天时间，投票工作就结束了。
　　计票工作是在第二天早上开始的，在市政广场上，本着公正公开的原则进行的。其实这没什么必要，因为所有的有投票资格的人都被人做过工作了，基本上不会出什么意外了。其后的点票确实也证明了这一点，最终的计票结果在两天之后公布出来了，百分之九十九的投票者都表示支持巴拿马独立。
　　……
　　“埃杜先生，您看，百分之九十九以上的支持呀！”埃杜的助手里德满脸喜色的说。
　　“里德，我们是不是搞得过头了一点？这个支持率，未免也太高了吧？完全不像是民主国家应该有的投票比例呀？”埃杜皱起了眉毛，“要不，我们把这个比例改一下，增加一点废票的比例，就说是百分之九十的支持，你看如何？”
　　“用不着吧？反正只要美国人和英国人承认我们是民主的，无论我们干啥，肯定都是民主的。”里德说，“反之，只要他们说我们不民主，无论我们干啥，肯定都是不民主的。”
　　“嗯，还是你说的有道理。”埃杜说，“那么，我们就宣布结果，并开始筹备建国大业吧。”
　　……
　　“美国政府表示承认巴拿马国的独立，并准备与巴拿马互派大使。据悉双方将讨论并签署有关巴拿马运河的开凿的协议。与此同时，为了强化国防，应对哥伦比亚政府军可能的侵略，巴拿马政府以将来在巴拿马运河的收益作为抵押向美国麦克唐纳创新投资银行贷款两百万美元，作为建立政府，以及建设军队之用……”
　　“好了，不用读了。剩下的肯定是巴拿马政府向麦克唐纳步兵武器公司订购武器以及相关服务了。”摩根说。
　　女秘书收起了报纸，坐到了摩根的身边。
　　“你们都听到了吧？”摩根说，同时抬起眼睛看了看周围的那些银行家。
　　“啊，摩根先生，我们有什么办法能够加入进去，赚到钱的机会吗？”一个银行家问道。
　　“在巴拿马，史高治已经控制住了局面。不过开挖运河这样大的工程，整个的投资要到数千万，他一个人吃不下的。而且，他的摊子已经铺得够大了。所以，前不久，史高治和我联合，希望我们能一起组织一个运河公司。当然，这里面可能有资金方面的问题，也有政治上的考虑。如今的美国政府因为总统和议会的矛盾，几乎瘫痪了。只有我们和他们的共同影响，才能让政府在相关的一些事情上变得有效一点。不过除此之外，我们其实还可以和哥伦比亚那边联系联系。”摩根说。
　　“那么麦克唐纳先生他们那边提出了什么要求？还有，哥伦比亚那边能干什么？”又有人问。
　　“哥伦比亚那边不管是不是真心的，至少要做出一点维护国家统一的架势出来呀。这就需要钱。他们需要钱买武器――当然，他们肯定不会买史高治的武器，不过这对史高治也不是坏事情，从某种意义上，他也正希望让哥伦比亚在他的武器的枪口下碰个头破血流呢。”
　　……
　　一列火车缓缓地在巴拿马城的车站停了下来，平板车上，用帆布盖着很多的东西，但看那外形，很像是大炮。冈萨雷斯站在窗口，默默的数着数“12、13、14……整整24门大炮。”
　　这个时候，火车终于停稳了。一群“自由巴拿马”，哦，不对，现在是巴拿马军队的士兵跑了过去，在平板车和站台间搭好了长长的厚木头跳板。然后几个人一组将那些帆布盖着的大炮从平板车上拖了下来。
　　也许是为了鼓舞城中的居民的士气，展示力量，所以士兵们把大炮上的帆布揭掉了，然后把它挂在马车后面，拖着这些大炮从巴拿马的街道上慢慢行驶过去。冈萨雷斯从窗口可以看到这些大炮和他以前见过的任何大炮都不一样。
　　相比以前他见过的那些古铜色的青铜大炮或者黑色的铸铁的大炮，这些涂着绿色的油漆，看不清材质的大炮的炮管明显要长得多也纤细得多。另外，还有些大炮大一些，有些则明显要小不少。不过，距离还是远了一点，所以冈萨雷斯看不太清楚细节。他注意到很多的路人都在街边围观那些大炮，而那些士兵们似乎也是故意的放慢了车速，好让围观的人看清楚那些威风凛凛的大炮。
　　拖着大炮的车队慢慢的朝着大街的这边过来了。冈萨雷斯估算了一下速度，在大炮到达楼下之前，他肯定来得及跑到楼下去，近距离的观察这些奇怪的大炮。
　　于是冈萨雷斯一口气从楼上跑了下来，到了大街旁。不一会儿，四匹漂亮的栗色挽马拉着的第一门大炮就从他眼前慢慢的走了过去。这是一门大一些的大炮。炮管很长，但却摇得很低，以至于你可以清楚地看到黑洞洞的炮口，以及炮口内的膛线。大炮的内径并不小，炮管看起来纤细只是因为炮管的管壁有非常的薄，嗯，至少是和以前冈萨雷斯见过的那些青铜炮或者铸铁炮相比，管壁非常薄。
　　冈萨雷斯知道，这意味着这是一门最新式的钢制火炮，这种火炮也才刚刚在欧洲大陆上推广开，在南美洲还从来没有这样的火炮。在这门大炮的炮管下方还有一个管状结构，不知道是做什么用的。另外这门大炮还装有一个防盾，看起来好像是为了防御子弹的射击。大炮从他的眼前行驶了过去，街两边的市民们也纷纷向着大炮和炮兵们欢呼。显然，虽然这些市民们并不像冈萨雷斯那样懂行，但这样的看起来就威风凛凛的大炮，还是给他们了很多的信心――这些天来，报纸天天都在分析一旦独立成功，大家在经济上都会有哪些好处。所以绝大多数人的确是支持独立的。
　　跟在这门大炮后面的是其他的十一门和这一模一样的大炮。然后在它们的后面的就是那种要小很多的大炮了。这种炮的炮管要短很多，即使和老式的，青铜的加农炮相比，他的炮管也不算长。不过炮管壁依旧很薄，而且也能看到膛线，而且和前者一样，它也配备着顿顿的管状物和更小巧的防盾。所以冈萨雷斯能肯定，这同样是一门钢制火炮。和前面那种需要四匹挽马拖曳的大炮不一样，这种炮明显要轻得多，只需要一匹马就可也拉得动它，而且看着那匹马毫不费劲的样子，冈萨雷斯敢肯定，即使是两个人，也能轻松的拖着它走。
　　冈萨雷斯想起来了，在不久前结束的普奥战争中，普鲁士人使用了一种极为轻巧的，能够跟随着不清前进的火炮，不知道是不是就是眼前这种。这种炮也是一共十二门。
　　在这些炮从冈萨雷斯眼前驶过之后，接着又是十辆六匹马拉的重载马车，马车上对堆放着一个一个的箱子。这些木箱，同样也没有用帆布盖起来，所以你可以轻松的看到在箱子上写着的文字：“75毫米口径榴霰弹”，“七十五毫米破坏弹（其实就是实心炮弹）”。而且就冈萨雷斯所看到的情况来看，榴霰弹的比例几乎高达六成以上。
　　“这帮子家伙可真是有钱！”冈萨雷斯想，他知道，无论是钢制火炮还是榴霰弹的价格要远高于一般的大炮和炮弹，一口气买下这么多的大炮和榴霰弹，这些家伙还真舍得花钱。不过想想也明白，他们肯定是靠着出让在未来的运河上的权益才弄到这么多的钱的。
　　“如果我们的装备不加以更新，根本就不可能镇压这场叛乱。”冈萨雷斯得出了这样的结论。


第二百二十二章 军备竞赛什么的最有爱了
　　国防部长海尔斯的办公桌上摊着一份文件，这是刚刚从巴拿马被送回来的一份机密情报。海尔斯部长紧皱着眉毛一页一页的翻看着这份情报，不时地还从上了锁的抽屉里摸出其他的一些情报来和它相互印证。过了好一会儿，他站起身，将桌面上的情报收拾起来，装进了档案袋里，接着提着这个档案袋走出了办公室。
　　“桑丘，跟我去一趟总统府。”走到办公室门口，海尔斯对自己的警卫桑丘说。
　　“好的，部长先生。”桑丘应答说，同时扶了扶自己的帽子。
　　两个人出了国防部的办公楼，在院子里上了一辆马车。
　　……
　　“总统先生，这是我们刚刚得到的情报。”海尔斯忧心忡忡的对何塞总统说，“这份资料显示，那些叛匪得到了大量的新式武器，如果我们不采取什么措施，一旦他们完全掌握了这些武器，并且完成了战备，我们就很难再击败这些叛匪了。”
　　“那么海尔斯，我们的军队现在可以发起攻击吗？”何塞总统问道。
　　“总统，我们的军队的情况你知道的。”海尔斯满脸的愁容，“他们必须更换更好的武器，必须得到更多的训练……”
　　“我知道，”何塞总统打断了他的话，“但是这需要钱。国会会同意拿出那么多的钱来吗？”
　　海尔斯知道，为了能让国会拿出钱来给军队换装，总统已应用了各种各样的手段了，包括演讲，包括接受记者采访，包括……但是国会就是死咬着牙，一毛不拔。
　　“所以海尔斯，时间不在我们这边，准备的时间越长，对我们来说，成功的机会就越小。你知道，据说美国已经开始讨论是否要承认巴拿马的独立了，如果我们不做点什么，其他国家也许会认为我们是在默认巴拿马独立的。如果早几年这也没啥，但是有了林肯这个榜样后……所以，我们必须发起攻击，哪怕只是表明态度式的。”
　　……
　　“鲍勃先生，请允许我首先代表巴拿马，感谢您和您的勇士们给我们带来的胜利。”埃杜市长，不，现在是埃杜总统――虽然还是临时的。
　　两天前，两个团的哥伦比亚军队对巴拿马发起了攻击，“自由巴拿马”，哦，现在叫巴拿马国防军依靠着英勇顽强，不怕牺牲的战斗精神，成功的击退了哥伦比亚政府军的进攻。保护了巴拿马的自由和独立。
　　当然，以上都是报纸上的说法，实际的情况是，巴拿马国防军还没能完成基本的训练，尤其是炮兵，连最最基本的构筑阵地都还不会，所以，这一战完全是黑水的五百人左右的雇佣军打的。整个的作战过程其实也相当简单，总的来说，就是“炮兵轰完步兵冲，步兵冲完炮兵轰”。
　　还停留在前装枪时代的哥伦比亚军队只带了六门大炮，还都是美国人满世界甩卖南北战争剩余物资的时候买进来的几门小拿破仑炮（一种法国制造的六磅炮，相对于12磅的拿破仑炮要更小，更轻便，威力当然也更小，不过最重要的是，价格也更便宜），他们对于现在的后装式钢制线膛炮能打多远毫无概念。结果，两个团的哥伦比亚人居然在75速射炮的射程内整队，准备进攻。结果，12门75毫米速射炮在黑水的士兵们手里以每分钟二十发以上的速度用榴霰弹向他们猛烈开火，还没等黑水以及完成了初步训练的巴拿马步兵们发起进攻，哥伦比亚军队就完全崩溃了。等到拿着麦克唐纳1864步枪的步兵们冲过去的时候，哥伦比亚人早就死得漫山遍野都是了，剩下的没死的，也早就跑得漫山遍野都是了。
　　哥伦比亚军队一路溃逃，完全就没办法停下来。好在黑水一直对骑兵不太重视，派到这边来的也没有骑兵（战马照料起来太难，所以黑水一般只有些好照看的挽马），大家都是拼着两条腿跑，溃逃的一方可以把武器什么的全都丢掉，但是追击的一方可做不到这一点。所以，虽然巴拿马国防军追得很起劲，但也没能俘虏太多的哥伦比亚人。用某个巴拿马军官的说法就是：“别说上千人撒开脚丫漫山遍野的跑，就是一千多头猪，在野地里一放，要想全抓起来也没那么容易。”
　　哥伦比亚军队一路溃逃，直到逃到加里尔要塞，才勉强停住。但是不久之后，巴拿马军队居然用马车拖着刚才给了他们致命一击的大炮追了过来，然后架起大炮一顿猛轰，于是，哥伦比亚人又立刻抛弃了加里尔要塞，再次撒开腿跑了。结果，哥伦比亚的这次进攻，不但没能收复巴拿马，还丢掉了一处要塞。
　　“啊，没什么，我只是在依照合同提供服务而已。”鲍勃说。
　　“鲍勃先生，我有件事情希望您可以给我一点建议。”埃杜总统说，“我们现在攻占了加里尔要塞，这处地方从习惯上来说，并不属于巴拿马。为了和哥伦比亚达成和平，我们是不是应该将这处要塞归还给哥伦比亚？”
　　“啊，总统先生，政治上的事情我不明白，我只能从军事角度来谈谈这个问题，以供您参考了。”鲍勃很谦逊的说，“如果哥伦比亚还是不想放弃巴拿马，那么他们从地面进攻的时候，加里尔要塞如果在我们的手中，那就会成为哥伦比亚军队的一大障碍，如果我们对这个要塞进行一定的完善，仅仅在这里部署一支不大的部队，就可以拖住哥伦比亚部队至少两到三个星期的时间。这将为我们赢得应变的时间。相反，如果这个要塞在哥伦比亚手中，他们的军队从这里出发，两到三天时间就可以到达巴拿马城下，外界要想做出什么反应就很难了。”
　　“谢谢您的建议，我想我明白该怎么做了。”埃杜总统说。
　　鲍勃也笑了笑，谦虚的说：“不用谢，这是我应该做的。”
　　如今不问就可以知道，埃杜，或者说巴拿马是绝对不会轻易放弃手中的要塞的。而他们不放弃这处要塞，那哥伦比亚也就找不到退让的台阶。在这种情况下，想都不用想，哥伦比亚肯定会开始整顿军队，加强军备，而这甚至可能在南美国家之间造成猜疑链，从而让整个南美都加入到一场极其有爱的军备竞赛中去。这就是顺势夺取要塞的目的所在。况且，军备竞赛对埃杜总统也是有好处的，在购买麦克唐纳步兵武器公司的武器的时候，他也没少拿回扣。
　　……
　　“各位，哥伦比亚国会已经通过了重整军备的议案，他们打算以关税和一些地区的开矿权为抵押，打算发行一批特别国债。我和哥伦比亚何塞总统达成了一个君子协定。我们将替他们销售这笔国债，并帮助他们购入与巴拿马的武器性能相当，甚至更好的武器。当然，为此，我们必须给他很多回扣。”在新购买的游艇上，摩根得意洋洋的对他的盟友们说。这个时候，游艇却突然猛地摇晃了一下，排在桌上的酒瓶都歪了一下。
　　“该死的史高治！”摩根骂道，“居然造出这样的一条破船。”
　　嗯，这条新的游艇，就是史高治的阿拉斯加型运输船改出来的，当初摩根来尝试的时候，这条船一口气开到了二十八节的高速度，差点把摩根爽晕了过去。于是摩根几乎想都没想，就买了一条。谁知道用了一阵子，摩根才发现，这条船跑快点的时候还不错，一旦速度慢了，反而会摇晃得厉害。摩根一度想要把这条船卖掉算了，也难为他的舒适性实在是不怎么样，但是这条船的速度又实在是太爽了，所以，摩根又有些舍不得。只好在每次船摇晃得厉害的时候，就痛骂史高治。
　　“那么我们到那里去给他们订购这些武器呢？”一个银行家问道。
　　“就他们的要求来说，”摩根笑了，“很多还真是只有史高治的工厂里才有这样的技术。不过因为史高治在巴拿马独立中的那些表演，所以哥伦比亚人特别提了一个条件，那就是不能从麦克唐纳步兵武器公司订购。哪怕为此需要花更多的钱。因此，我刚刚投入了三千美元，建立了一家叫做‘海盗’的军火公司，准备专门向他们提供‘海盗’系列武器。”
　　三千美元开一家公司这倒没什么。但是这样的一家公司怎么可能能接得下这样的单子，生产出相应的产品呢？
　　“史高治已经答应，为我们代工，以相比原产品八折的价格给我们生产一批不带麦克唐纳标志的武器，然后我们再贴上‘海盗’公司的标志，再把价格按照麦克唐纳的相关产品的价格提高个百分之十左右，再卖给那些哥伦比亚人。”摩根笑得越发开心了。
　　“售后服务呢？”
　　“当然也是黑水的人，穿上我们的衣服去干了。”摩根回答说，“每套衣服，我们抽成百分之四十的服务费。”


第二百二十三章 日本工人来了
　　一个月之后，第一批一千二百支“海盗”牌步枪送到了哥伦比亚人的手里，然后在同样来自“海盗”的教官们的指导下开始了训练，这几个教官的业务水平不错，在他们的指导下，哥伦比亚人才第一次知道了什么是散兵队形，什么是战斗小组相互掩护，什么是堑壕防御，如何布设和破坏铁丝网，如何防御炮击。
　　只不过这几位教官是不是得会冒出一句“俺在黑水干了这么多年，就没见过像您们这么笨的，简直比黑人都笨”之类的话来。好在海盗公司也说明白了，那些教官都是他们从黑水挖墙脚挖出来的。所以他们这么说，也是很正常的。
　　又过了一个星期，六门全新的“海盗”牌速射炮也被交付给了哥伦比亚。然后在射击技术教官的操作下，玩出了一分钟二十多发的急速射之后，不仅仅是哥伦比亚的所有在场的军官都明白了上次怎么会输得这么惨痛，就连偷偷的跑来观看的委内瑞拉，巴拉圭，玻利维亚的谍报人员也都吓了一跳：一门炮，每分钟二十发炮弹，要是按照普法战争的规模。摆上一千门，轰将起来，有多少士兵也不够这东西轰呀。
　　于是，这些家伙回去后都向国内发出了情报说明了情况，于是不久之后，麦克唐纳步兵武器公司就一下子迎来了一群南美客户。
　　就在麦克唐纳步兵武器公司靠着南美的军备竞赛大发横财的时候，为开凿运河在日本的招工工作也正在进行，第一批工人已经完成了集结，正准备完成最后的体检，然后就可以乘坐轮船前往巴拿马城。
　　“医生，下一组已经准备好了！”佐佐木次郎用蹩脚的英语大喊着――其实，那个姓加藤的医生也是个日本人，会说日语，但是没办法，监工必须能听能说简单的英语。而好在加藤医生英语不错，所以，佐佐木抓紧给他帮忙的机会拼命练英语。
　　“一个一个的带上来吧。”加藤医生说。
　　第一个被带上来的是个矮个子，嗯，连身为日本人的佐佐木都觉得那家伙是个矮子，那人的身高自然完全看不的了。
　　“站好，别乱动！”佐佐木说，同时拿着一根长长的木尺放到他背后量了一下。
　　“四英寸零一英尺！”佐佐木报出了数字。
　　“佐佐木你个蠢东西！・”加藤医生忍不住笑出声了，“应该是四英尺零一英寸（一米三左右）！英尺和英寸，分得清吗？嗯，让他到大秤上去称一称。”
　　“哈伊！”佐佐木回答说。
　　“NO！佐佐木，你应该说yes，明白吗？”
　　“Yes！”佐佐木赶紧回答说，同时还感激的配上了一个九十度的鞠躬。
　　上称一称，这个小个子却还有点分量，把体重和身高按照某个公式算算，这个小矮子居然还符合了美国人给出的标准。
　　“啊，让他过来。”加藤医生说。
　　佐佐木赶紧把那个小个子带到加藤医生的面前。
　　“张开嘴！”加藤医生说。
　　那个人很听话的张开了嘴巴。加藤很仔细的查看了这个人的牙齿，以及他的舌苔，然后点点头，问道：“你是做雇工的小次郎吗？”
　　“是的，大人，我虽然矮，但是能干活的。”那个小矮子说。
　　“好了。你可以出去了。你算是符合要求的，去吧。”加藤说，“佐佐木，叫下一个进来！”
　　……
　　这一轮的体检并没有刷掉太多的工人，反正都是一次性的消耗品，要那么高标准严要求干什么？所以，大部分的工人都顺利的通过了体检，取得了上船的资格。
　　由于上次华工船带来的影响，为了避免被人家以彼之道还施彼身，所以运输日本人的船只的条件绝对是不能搞得和运华工那样的。而且像那样，运一船，半路上死掉一大半，在经济上也并不合算。
　　不过运输日本人的船只，条件也绝对算不上好。这类船只依旧是用货船临时改装出来的。这不过在原本的货舱里增加了一些设备而已。
　　第一个重要的设备是独立的厕所。在人群密度很高的条件下，一个干净的厕所是减少疾病的关键。这个厕所是按照统一的标准，主体用木头做成的，有些类似后世的简易的移动厕所。史高治让人在每条船的船舱里放了两个，然后每天派专门的人负责清理。这样相信就可以大量减少在路上的死亡。
　　货舱的第二个问题是空气法流通。所以史高治让人在货舱顶上新开了几个舱口，在上面架上了鼓风机往外面使劲的吸气，来强制性的造成空气流通。另外他还从日本采购了一批木头四层架子床，这样一来，其实在船舱里塞下去的人一点都不比那话推车斯坦福运华工的时候少。
　　不过即使如此，漫长的海上生活，依然会让人体质下降，易生疾病。所以史高治还严格的规定了每个工人每天都必须有上甲板擦洗甲板的工作时间。这样一来，得病的几率应该会小不少了。除此之外，船上还备有不少的磺胺，这也能减少疾病的比例。当然，如果还是病了，而且磺胺也对他没太明显的效果，那自然只剩下最后的一个办法了――给他一颗居家旅行的必备良药，然后等他死了，就宣称医治无效，往海里一丢就算了。
　　就这样，佐佐木，和其他的一帮子日本工人上了一条叫做“火枪手”的船。作为监工，佐佐木有一定的特权，比如说他的铺位比一般的工人要高一点，要靠近进风口一点，空气要好不少。和他们同行的海由于另一条叫做印第安武士号的货船，以及一条由沃伦德拉诺自己出资包下的一条真正的客轮――远东美人号。据说，幕府受到这一次的劳务出口的启发，意识到在，十九世纪，人也是最重要的资源之一，于是在控制区里一搜罗，找到了不少愿意到海外去通过无烟工业为幕府赚外汇的娘们，然后就由沃伦德拉诺牵头，到外国去赚钱。
　　日本女人们的第一个目标是中国，沃伦德拉诺在上海开了第一家以日本女人为主的风俗观光业的店铺，据说初期效果还不错。于是借着史高治开发巴拿马运河的机会，干脆就把这些女人也送了过来，准备在巴拿马也开上一家慰安所。
　　就这样，三条船在海上走了一个多月之后，终于到了巴拿马。
　　巴拿马地峡并不宽，而且其中还有很长的一段可以借用天然的湖泊。看起来工程量不算特别大，然而事实上却没那么容易。首先，这里是安第斯山脉的余脉，虽然没什么高山，大多只能算是丘陵，但是把土层挖开之后，你就会发现――坑爹呀，地面下面怎么都是这些乱七八糟的麻麻点点的花岗石。这不是要人命吗？好在史高治是美国最大的，甚至都是世界最大的炸药商。要不然，真拿这些花岗石没办法。
　　除了花岗石，一个更大的麻烦就是热带雨林，你必须先开山伐木，把那些乱七八糟的树呀，藤条呀全清理光才能开始干活。而原始丛林里，什么吓死人的东西都有。
　　佐佐木一下船，休息了两三天，恢复了一下体力，就奉命带着一群日本工人去开山伐木。
　　“佐佐木大人，你看，给我们的斧头真的是钢制的呀。”那个连姓氏都没有小矮子倒是非常的兴奋，显然以前在日本的时候，他可从来没拿到过这么好的工具。
　　“嗯，小次郎，主家既然让我们吃的这样饱，”佐佐木一边说，一边回想起今天早上吃到的黑面包加烤斯帕姆，不由得对那个美国主家很是感激，于是继续说，“现在又给了这样好的工具，那我们就更该拿出劲头来给主家干活，你们说，对不对？”
　　“是呀，我这么多年，第一次吃这么好。”一个日本工人回答说，“我就想，能吃上这么一顿，哪怕立马死了，都值得了！”
　　“佐佐木大人说得对！”又有人接口说。
　　“嗯，很好，不过不要忘了，昨天黑岛大人对你们说的那些事儿。在这里干活要小心一点，山上蛇很多，好特别毒，咬上了就没的救。千万小心！”佐佐木又提醒说。
　　“放心吧，佐佐木大人，我还没吃够这样的饭菜，还舍不得死呢。”小次郎也笑嘻嘻的回答说。
　　“小次郎还没讨媳妇呢，还不知道女人是啥味道，他是绝对舍不得死的。”有人笑嘻嘻的插话说。小次郎也只是憨憨的笑笑并不回答。
　　“听说，再过几天，那个‘巴拿马第一慰安所’就要开业了。里面有不少的日本妹子，小次郎要不要先去试试？”
　　“日本女人有个啥子搞头，要是有哪些鬼夷妹子，那才有意思，你看看我们昨天在城里看到的那些，那个腿那个长呀，还有那个奶子，比日本女人大多了。就是不知道……”
　　“做梦吧，你！”佐佐木骂道，“也不算算鬼夷女人多少钱一次。那是你玩的起的？跑这么远到这里来，挣点钱可不是这么花的……好了别胡说了，开工了，干活了！”


第二百二十四章 让大瘟疫来得更猛烈些吧
　　因为明知道会有热带疾病的问题，所以和在阿拉斯加不一样，日本人去雨林地区干活的时候，黑水的护卫队是不会跟去保护的，虽然雨林里的猛兽一点都不比阿拉斯加少。毕竟，黑水的护卫可不是日本工人那样不值钱的疑似人类。所以开始的几天里，日本工人被毒蛇咬死了，被蟒蛇吃了，被美洲狮啃了什么的安全事故层出不穷。
　　第一个事故是几个没经验的小日本在砍伐一棵两人合抱的桃花心木的时候发生的。桃花心木是一种非常坚硬的树木，几个小日本围着它砍了几乎一整天，才算是把这棵大树放倒，然而在大树倒下的时候，一个日本人没想到的意外发生了――这个大树上面挂着很多的坚韧的藤条，当大树倒下时，这些藤条也跟着倒了下来。可是要死不死的，有一根树藤却同时还挂在那边的一棵大树上，结果这跟藤条在倒数倒下的冲击力下一下子就崩断了。于是断掉了的那一截藤条，就像鞭子一样的抽了过来，正抽在一个小日本的脑门上，事实证明，日本人的头颅的强度远远不如光头强，在藤条的抽击下，他的脑袋就像是一个西瓜被一根棒球棒狠狠地砸上去了一样，立刻就碎成了一地。
　　受到这个刺激，另一个日本工人猛地外旁边一跳，也不知道是不是大力丸的效果，这一跳足足跳出了四米多远，然后没有站稳，就从山坡上滚来下来。好在这一处并不高，所以虽然这家伙一口气滚到了小溪边，但出奇的是，除了身上划破了几个口子之外，倒也没受什么太重的伤。不过，他的好运气也就在那个时候消耗完了。这家伙在手忙脚乱的爬起来的时候，一不小心就踩在了一个软软的东西上面。那是一条正在睡午觉的森蚺，是世界上最重的蛇！
　　一条森蚺单就长度上来说相比那些最大可以长到七米多长的印尼网纹蟒来说，并不算长，一般也就四米多长，超过五米的已经很少见了。但是论及体重，那就完全不同了，一条私密来长德森蚺，往往可以有一百来公斤重，身体粗壮得就像是水桶。
　　睡得正香甜，却被无缘无故的踩了一脚的森蚺当然毫不客气，狠狠地一口就咬在那个日本人的肩膀上，还没等他做出反应，就是一个迅速的缠绕，把那个日本人给缠了个结结实实。
　　他的那些小伙伴们，看到这个变故都惊呆了――对于一群一辈子都生活在温带和寒温带的日本人来说，除了在神话故事里，什么时候听说过有这么大的蛇？嗯，也许八歧大蛇算一个吧。所以有个不长脑袋的小日本居然干脆把斧头一丢，就跪下来磕头。
　　“巴嘎！”带队的监工黑岛仁飞起一脚，把那个傻帽踢翻在地，然后大喊一声，“跟我来救人！”就挥舞着斧头冲了下来。吃多了大力丸的效果立刻就表现出来了，其他的几个日本工人也立刻挥舞着斧头冲了下来……
　　最后，被砍了好几斧头的大蛇溜进了溪水里跑了，不过原本被缠住了的工人，浑身的骨头都被绞断了，早就断了气。结果，为了砍一棵树，就死了两个日本人。
　　不过负责这块地区的伐木任务的罗德里戈对于这个交换并不感到心疼，因为这些日本人本来就不值钱，倒是他们伐倒的这颗桃花心木，恐怕要比这一组日本人加起来都值钱。巴拿马政府已经在家这个区域里的木头全部交给运河公司了。这样的好木料，拖出去，轻轻松松的就能卖个好价钱。
　　不过，相比藤条抽死的，蟒蛇缠死的，更为麻烦的还是蚊子。热带雨林里的蚊子能传播各种各样的致命的疾病。最为要命无非就是疟疾和黄热病了。
　　对此，史高治也是知道一些的，为了避免不必要的损失，他也是准备了一些措施的。比如说在他的指示下，麦克唐纳化学和医药公司研制了一种药水，据说喷在身上，就能保证至少两个小时之内没有蚊子咬。不过，这个药水并没有给工人们用上。甚至史高治也根本就没打算让工人们用这个。另外，有机磷农药什么的也不是特别困难的玩意儿，真的要造，分分钟造个几万吨出来，保证可以让运河区所有的野生动物全部绝种。只是这东西史高治也没打算用。理由嘛，真是太简单了：难道你觉得现在真的是让运河修好的好时机吗？
　　在史高治得手里还有一条太平洋铁路，这条铁路眼看就要贯通了。如果这个时候，运河通了，那你让那条铁路怎么赚钱？先前史高治轰轰烈烈的搞了一大通子，为了这条运河，甚至把哥伦比亚都搞分裂了，于是史高治真的没有花太多的钱（好多钱还是其他投资者的钱，并不是史高治的，亏了也不心疼），就让全世界都相信，他是真的打算挖运河了。
　　受这个消息的影响，尤其是大批的工人开始开挖的消息的影响，太平洋铁路的股价掉了不少，嗯借这个机会，史高治又将原本不太在他的控制下的中央太平洋铁路的股分低成本的买进来了不少。相信将来等到运河开发失败的消息传出来之后，能让史高治赚到不少的钱。
　　更何况，在操纵巴拿马独立的时候，造成了南美洲的军备竞赛，如今原本因为内战结束而生意下降了的麦克唐纳步兵武器公司立刻又赚的盆满钵满的。同时，通过雇佣费，黑水都赚了不少钱――虽然建立黑水的时候，史高治就没打算靠它来赚钱。除去那些做假的投资，赚回来的已经多得多了。而如今，巴拿马欠了史高治一屁股的债，到时候，突然运河建不成了，那个还债压力，绝对能让历届巴拿马政府老实听话，将来真要再建的时候，也能再狠狠地压一次价格。
　　史高治已经想好了，等着这一批日本工人开始因为疟疾呀，黄热病呀什么的东西，呼呼呼的死人的时候，就装出一副用尽了一切办法，依旧无法控制局面的架势。然后在一口气死了上万人之后，就出来对社会忏悔自己的骄傲，说自己被以前的成功冲昏了头脑，自以为能够战胜一切的传染疾病，犯下了骄傲的大罪。让后公开向大自然认输，并表示，在没有能力解决这些乱七八糟的热带传染病之前，出于人道主义的考虑，他决定放弃这个工程。并建议后人，在没有解决热带病的方案之前，不要试图开挖运河。
　　这样看起来像是下罪己诏，但实际上的效果却绝对是在自我表扬。你看，在这个为了金钱，往往会无视工人生命的时代里，如果换了别人，为了赚钱，才不会在乎工人的死活呢。更何况死的还只是疑似人类的日本人，谁会在乎？甚至于，恐怕日本幕府自己都不会太在乎。说不定，他们还会因为少了卖人赚钱的门路而惋惜呢。只有我们的史高治，一贯是个有良心的资本家，从来都是把人道主义，人文精神放在赚钱前面（做幌子）的。才会做出这样的有良心的选择，宁可亏本，也要保护生命。这是多么伟大的精神呀！
　　当然，在于病菌的战争中屡建奇功的，开创了人类战胜传染性疾病的新纪元的史高治都没法对付这些热带传染病，都不得不在它面前后退，今后还有谁敢去乱开这条运河？如果没有史高治前面的表演。那么无非就是多死点工人，反正工人不值钱，死他个几万十几万，绝对能解决问题。但是在史高治高逼格的表演之后，任何人还敢这样做，那就完全不是人了，那就会被全世界富有正义感的人所唾弃，那就会，嗯，走上斯坦福先生的老路，反正，就是肯定会被全世界热爱人类，坚持正义的力量打倒在地，再踏上一万只脚，永世不得翻身。
　　所以，这样一来，这条运河到底什么时候开发，主动权就真的全在史高治手上了，到了必要的需要真正开发的时候，史高治宣称，他已经取得了技术上的突破，能够对付这样的疾病了，然后各种驱蚊药水还有有机磷农药稀里哗啦的一用，运河自然就贯通了。于是人类战胜传染病的历史上，就又会留下浓墨重彩的一笔。而史高治这样一个从哪里跌倒，又从哪里爬起来，百折不挠的坚持战斗，最终为人类战胜病魔做出了不可磨灭的伟大贡献的光辉形象自然就越发的让人敬仰了。许多年后，人们在谈起巴拿马运河的开凿的时候，死掉的数以万计的日本工人就会变成衬托史高治的人道主义和科学精神的鲜红的油彩。
　　在一个星期后，第一个染上了黄热病的案例出现了。不过，依据剧本，这个时候还是属于由于骄傲而疏忽了的时候。于是医生们给他用了一颗海洛因，压制了一下症状就把它不当一回事的放过了。
　　一天之后，更多的病例开始出现了。当然，这个时候的办法还是，先吃一颗磺胺（这个毫无作用），再来一颗海洛因（掩盖症状）。于是，一切都很正常，所有的病人都感到很舒服，什么问题都没有了。只是到了这天晚上，突然刮起了大风，下起了暴雨。在漆黑的黑夜中，在无边的暴雨中，工人营地里的日本工人似乎听到外面那茫茫的丛林里传来了一种怪异的，凄楚的叫声。这叫声在暴雨声中时高时低，若无若有，听得让人毛骨耸然。这也许是雨林的精灵在呼号，它在警告：“大瘟疫，大瘟疫就要来了！”只是安安稳稳的睡在远在千里之外的鸭堡的柔软的床上，身上盖着鹅绒杯子，怀里还抱着多萝西娅那赤裸的娇躯的史高治是听不到这个声音的。当然，如果让他听到了，说不定这个毫无节操的家伙还会补上一句：“让大瘟疫来得更猛烈些吧！”


第二百二十五章 人道主义的光辉
　　对于亚洲人而言，黄热病是一种他们从来没见过的疾病，这种病毒似乎只存在于亚洲以外的地区，例如非洲、美洲的原始丛林。所以在亚洲，相比天花呀，霍乱呀，鼠疫呀什么的，黄热病的名气就要小得多。但事实上，这东西真的染上了，那可是一点都不比这些玩意儿差。
　　欧洲人第一次见识到这玩意儿的厉害，还是在海地。1801年，法国殖民地海地的黑人们宣布独立，当时正如日中天的拿破仑皇帝立刻派遣了一只两万五千人的军队去镇压。黑人们当然无力抵抗，只好钻进了海地的原始丛林。法国军队也不知死活的跟了进去。一个星期后，法国军队狼狈不堪的从雨林中逃了出来，两万五千人的大军竟然只剩下了三千人不到。而海地也神逆转的赢得了独立战争。是什么让这样一支大军几乎全军覆没？答案就是黄热病。
　　黄热病是一种由蚊子传播的致命的病毒导致的疾病。注意，导致这种疾病的不是细菌，而是病毒，这意味着史高治手中的磺胺对它是一点作用也没有。事实上，在这个时代里，也根本就没有能够抵抗这种病毒的药物，任何人只要染上了这样的疾病，是死是活，基本上就只能看上帝的意思了。另外，因为病毒太小，在这个时代的技术条件下，显微镜是完全没法看到黄热病毒的。所以在这个时代，人们对它的传染方式同样一无所知。
　　更要命的是，这东西居然有三到六天的潜伏期。一般人在染上这种病毒后的三到六天里几乎毫无任何不适的反应。这就给了病毒的扩散充足的时间。尤其是在人员密度很大的区域，一只蚊子叮咬了一个染上病毒的人之后，在这样漫长的时间里，可能会把周围其他的人全都叮咬个遍。所以，一旦病情开始发作了，你就会发现，几乎所有可能染上这种病的人都已经染上这种病了。
　　如今，进入了丛林的日本工人也发生了这样的状况。一开始，有那么一两个人开始出现了发高烧、怕冷、头痛、显乏力、食欲不振、恶心等一系列症状。这种症状嘛，当然是立刻就被医生们诊断为重感冒。
　　感冒是由病毒引起的，在当时对付它其实也没有什么特别有效的办法，最管用的办法就是给他一片海洛因，让患者舒服点，然后等它自己好。（顺便说一下，现在的很多感冒药其实也只是缓解症状而已。）而偏偏海洛因又是一种如此强效的掩盖剂，这东西以吃下去，什么不舒服的症状立刻都烟消云散了，除了高烧还没退下去之外，病人甚至感觉不到什么特别的不适了，有些家伙甚至还能抗起斧头出去继续工作了。于是包括日本人在内，几乎所有的人都感慨，海洛因真是好东西，要是没有它，人类该如何面对各种疾病呀。
　　然而，海洛因毕竟不能真正杀死病毒，只能通过麻痹神经来缓解症状。所以遇到像大多数感冒那样的不用治疗，过两个星期自己也会好的病，当然是无上妙药了，然而一旦遇到杀不死病菌或者病毒就要死人的病，这东西几乎就只有让你死得舒服点，也可能更快一点的作用了。原本黄热病就有好几天的潜伏期，在用上海洛因，等于潜伏期一下子就长了一截，再加上为了对付无力的症状，好让工人们能带病坚持工作，虽然史高治没打算真的把运河挖通，但是多干点，下次真的打算挖通它的时候，不是也能少点事吗？再说反正这些日本工人已经死定了，已经要作为消耗品消耗掉了，赶在将他们消耗掉之前，多捞点成本回来不是很应该的吗？
　　不过精神类药物的作用总是有极限的。无论是海洛因还是冰毒。当身体的物质基础已经被破坏之后，这些东西只会让人死得更快。所以几天之后，大面积的死亡开始出现了。
　　……
　　“小次郎，你怎么了？”佐佐木望者刚才还举着斧头，突然间就把斧头丢到了一边，干呕了起来的小次郎问道。
　　小次郎这个时候却已经打不出话来了，他开始只是干呕，接着就开始一口接一口的吐出血来――这是黄热病进入了第三期，也就是最为严重最为危险的中毒期的典型症状，一旦出现这样的症状，那么他距离死亡也就不远了。
　　佐佐木对于黄热病什么的固然是一无所知的，但是，看到一个人在大口大口的吐着血，即使再愚钝，他也知道，情况很不妙了。
　　小次郎吐着吐着也就习惯了――啊，错了，因该是吐着吐着腿一软，就倒在地上昏迷了过去。
　　“快，快把他抬起来，抬到医生那里去！”佐佐木喊道，同时，他的心也猛地一下子缩紧了，就像是被一只冰冷的爪子握住了一样，几乎都无法跳动了。他想起来了，前几天，他们这个小队，包括他自己在内，几乎所有的人都染上了“重感冒”，当时他的头疼得好像要裂开了一样。然后医生给了他们一种叫做海洛因的药，这种要真是神了，一吃下去，没过一会儿头就不疼了。当时佐佐木还感叹说，鬼夷这边的感冒怎么都这么厉害，好在鬼夷的药也很厉害。只是浑身没劲的毛病还是有，于是上面有给了双份的大力丸，嗯，这东西，日本人觉得名字太难听，于是给它取了个日文的译名就叫做“北美大补丸”。若干年后，童萌会的一帮子人生赢家们在学习日本的经验的时候，也一并喜欢上了这种提神清脑补充体力的良药，于是也把这个带了一些回中国，还给它又取了个名字叫做“东瀛大补丸”。
　　“北美大补丸”的效果的确是杠杠的，吃了这个，大家又有力气干活了，然后又干了几天的活，然后，嗯，就出状况了。这说明这种病根本没有治好，现在是小次郎倒下了，下一个说不定就是自己。这个想法让佐佐木的腿都软了，差一点就一头栽到在地上了。
　　等到他们把小次郎抬到医生那里，才发现，被抬回来的人已经不止一个了。也只有到了这个时候，医生们才发现，这次大家得的病，真心不是重感冒。于是经过了一系列的排查，最后，医生们总算是想起了他们提都不愿意提的那种病症：黄热病。
　　怎么治疗黄热病呢？医生们其实也没有什么办法。在这个时代，唯一靠谱一点的办法就是不断地给病人补充电解质，维持病人体内的电解质平衡。嗯，说得明白些就是给病人挂生理盐水。然后就看病人自己的造化了，反正不管撑得过去，还是撑不过去，反正都是体制，哦，是体质问题。
　　嗯，就是体质问题，比如说小次郎，抬回来之后，到了第二天下午，还清醒了一下子，有个小伙子还颇有点替他高兴，不过，佐佐木却知道，这不过是回光返照而已。甚至就连小次郎自己也意识到了这一点，这从他的遗言里就可以看出来。当时小次郎说：“原本还想要攒点钱，就到城里的慰安所里去，尝尝女人是啥滋味，反正我这么矮，这辈子估计都找不到老婆了。总不能一辈子连女人都……可惜，可惜……”
　　说完了两个“可惜”，小次郎就蹬了腿。小次郎死后不到两个小时，佐佐木也病倒了，他也开始出现了牙龈出血，呕吐等症状，甚至一度陷入昏迷。
　　“不知道美智子现在怎么样了，要是我回不去了，不知道清兵卫能不能长期的照顾她……”在昏迷过去之前，佐佐木这样想着。
　　瘟疫像一阵风一样，在最近到达的这一万多日本工人中迅速的传播开了。短短的几天之内，原本被海洛因和大力丸压制住了症状的病症一下子冒了出来，现在整个的工人营地里一片死寂，几乎所有的工人都病倒了。就连医生都病倒了不少。以至于大部分的病人已经完全没人照料，只能躺着等死。
　　也就在这一天，纽约每日时报报道了黄热病席卷了整个的巴拿马运河工人营地的消息。同时这家报纸还刊登了他们对史高治・麦克唐纳先生的专访。在这个专访中，史高治明确的证实了黄热病席卷工人营地的消息，他甚至告诉记者，现在的情况肯定会比他们报道的更严重，因为这种病的病情发展速度会非常快。
　　“出现这样的状况，实在是出乎我的预料。这是我的错，作为一个研究疾病的原因，并且多少还有一点成绩的研究者，我居然会轻忽了这些疾病的威胁，这是我的错。现在在当地的医疗力量是远远不够的，而且从那边传来的消息看，磺胺对这种病症一点效果都没有。在面对这些疾病的时候，我们的武器是如此的缺乏，但我们居然一度洋洋自得的认为我们就要彻底的征服传染病了，这真是太骄傲了，骄傲是最大的罪行。现在我要告诉您们一个消息，我已经安排好了火车，我将和‘救恩’医院的那些最富有临床经验的医生们一起赶赴巴拿马，去尽我们的能力救治病人。”史高治一边说，还一边看了看怀表，“我们还能再谈五分钟，然后我就必须出发了。”
　　“啊？什么？麦克唐纳先生您要亲自到疫区去？这不是太危险了吗？您可是美国的首富！”那个记者问到。史高治要去巴拿马的消息显然让记者吃了一惊，他知道史高治・麦克唐纳先生可不是一个一般的医学家，他是美国的首富！而这样一个人，在这个时候，居然会愿意为了救人，而置自身于险地，这是什么样的精神？这是人道主义的精神！做出这样的决定的史高治在记者的眼里立刻充满了圣灵般的光辉。
　　“是的，是有危险。”史高治斩钉截铁的回答说，“但是尽我所能，挽救生命是我的责任。而我对于那些被我招募来的工人，更负有更大的责任。所以我必须去。至于美国首富什么的，先生，在上帝面前，每一个人的生命都是平等的。”


第二百二十六章 为了医学的进步
　　史高治从巴拿马车站下火车的时候，突然产生了一种奇怪的，时空错落的熟悉感，因为整个的巴拿马都笼罩在一片带着烟火味道的呛人的雾霾当中，这一下子就勾起了史高治对于上辈子的关于帝都的那些秋之回忆。
　　整个的站台上，都覆盖着一层木头以及煤炭燃烧后落下来的灰黑色的烟灰，即使早就戴好了口罩，史高治依然被呛得咳嗽了起来。
　　匆匆的上了马车，史高治拉下口罩，问前来迎接他的鲍勃：“这是怎么回事？”
　　鲍勃回答说：“麦克唐纳先生，您不是先发过来了一个叫做《对疾病可能的传染方式》的文章吗？这篇文章在巴拿马的报纸上发表了。里面提到虫子叮咬也是常见的疾病传播的方式。虽然如今还不知道黄热病是怎么传播的，但是巴拿马人觉得，所有可能的传播途径都要加以处理，嗯，所以现在整个巴拿马都在乱烧东西，他们觉得这样能赶走有可能会传播黄热病的蚊子。”
　　“这样也行？”史高治吃了一惊，“这样搞不好会弄出一大堆的肺炎或者气管炎吧？”
　　“可不是吗。”鲍勃回答说，“但那也比黄热病来得强呀。”
　　“工人营地那边的情况怎么样？”史高治问到。
　　“不好，很不好，每天都在不断地死人。”
　　就像鲍勃说的那样，劳工营里的疫情还在发展，每天都有数百人的尸体从日本劳工营地被抬出去火化。在那个时代里，即使是西方，最常见的埋葬方式依旧是土葬。不过对于死于瘟疫的人――虽然死于黄热病的人的尸体因为没有蚊子叮咬因而不再具有传染性――但是当时的那些对于黄热病的传播原理一无所知的人全被这种酷烈的传染病给吓坏了，要不是有黑水的人阻止，当地的一些家伙甚至都想干脆直接一把火把整个的劳工营连带着里面的那些已经死了的，正在死的，以及暂时还没死的那些疑似人类的日本人一把火烧光，免得瘟疫传染到了他们那些高贵的白种人的身上。
　　在这样的条件下，死者的尸体当然只能火化了。好在巴拿马树木多，负责火化尸体的人现在地上铺一层圆木，然后再在上面铺上一层尸体，再浇上一些煤油（因为圆木大部分都是湿的，不浇上煤油根本就点不燃），然后再在上面盖上一层圆木，再摆上尸体，再浇上煤油……最后整个的垛子堆得有三米来高，然后再扔个火把过去，整个垛子就被火焰包围住了。
　　几个小时之后，火焰渐渐小了，戴着厚厚的口罩的工作人员就用长长的铁钩子将火堆扒开，让里面的东西烧烧透，然后等到灰堆凉了，就有人过来，拿起一个铁锹，随意的铲起一点灰烬，倒进那些写着诸如“某某次郎”，“某某太郎”之类的盒子里。当然，这也只是武士才有的待遇了，这与那些连姓氏都没有的家伙，有谁会在乎呢？
　　当然，因为武士老爷也死了一大堆，所以，难免会出点错什么的，比如说监工黑岛仁在一个多月后回家的时候，直接把老婆吓晕了过去。因为他老婆一天前刚刚领到他的“骨灰”。
　　……
　　史高治在宾馆里略作休息，就打算去工人营地作秀……哦，习惯性说漏嘴，应该是视察和指导工作了。为了避免真的染上了该死的黄热病，所以史高治做好了充分的准备。
　　首先，别人不知道黄热病还有疟疾是怎么传播的，但是史高治是绝对知道的。所以史高治采取了一系列的措施，来保证自己的绝对安全。
　　首先是服装，虽然巴拿马是不折不扣的热带地区，但是史高治还是给自己从头到脚穿上了一身长套。长长的，还很有些厚度的衣服应该已经足以挡住热带的那些致命的蚊子了，但是为了安全，史高治又给自己戴上了厚厚的大口罩――他很清楚，黄热病并不能通过空气传染，但这样做，可以把脸部保护起来，让蚊子叮不到。然后还有裸露的双手，也要带上厚厚的手套。另外头上虽然有头发，但是还是要带上一顶帽子，以策万全。
　　这样穿戴起来之后，在宾馆里对着穿衣镜，自己看了看，史高治不知怎么的就突然想起了别里科夫。
　　这样的全副武装并没有让史高治感到绝对的安全，他还为自己准备了驱蚊药水。麦克唐纳化学与医药公司出品，驱蚊效果持续长达六个小时。只是还没来得及上市。史高治又用它对着自己全身上下一阵猛喷，一直喷到自己隔着厚厚的口罩都能闻到驱蚊水的那股味道了，这才放了心，出了宾馆，坐上马车和其他的医生们一起前往工人营地。
　　依照史高治的建议，其他的医护人员也都是这样的一身行头，长长的白大褂口罩、帽子、白手套。然后身上撒上驱蚊水――如果有人问起，就说那是为了压制营地里的尸臭味。
　　马车走了一个小时才来到劳工营地。要说，巴拿马人如果认真的跑过来看看劳工营地的布置，那他们对于疾病从劳工营地里绵延到巴拿马的担心一定会小很多。整个劳工营地就像是一个坚固的堡垒，有着三米高的原木墙，墙上还拉着铁丝网。墙外，每隔几十米，还有一个岗哨。上面站着一样裹得严严实实的黑水的士兵。
　　营地的大门打开了，在一群荷枪实弹的士兵的护卫下，以史高治为首的救援人员走进了这个人间地狱。
　　“这里今天的情况这么样？”史高治向一直就呆在这里的海姆医生问道。
　　“很不好，到现在，又死了五百多人了，依照统计出来的死亡数量曲线推断，到明天凌晨之前，死亡人数超过一千是一点问题都没有了。”海姆医生回答说。
　　“统计了患病者的各种情况，对于疾病的传播方式的推断排查进行得怎么样了？”史高治接着问道。
　　“麦克唐纳先生，根据我们的排查，目前已经基本排除了由于食物和饮水受到污染而导致病疫流行的可能，剩下的就是飞沫传染和昆虫叮咬传染了。所以我们的医护人员都针对这两种可能采取了必要的措施。所以至少目前，我们的医护人员还没有出现染病的现象。”
　　“很好，那么我们一起到营区里去看看吧。”史高治说。
　　“好的。”海姆回答说。
　　……
　　“这个人叫佐佐木，一周前发的病，一度非常危险，不过现在他的体温倒是降下来了，除了四肢乏力之外，其他的症状倒是都在减轻。”海姆医生指着一个病人对史高治介绍说。
　　“这么说，这个幸运儿能活下来了？”史高治问。
　　“那可不一定，目前他还有一些心律不齐的症状。体内的电解质平衡也还没有完全恢复，当然比以前强多了，不过能不能活下来还很难说，不过总的来说，活下来的希望还是很大的。”海姆说。
　　“像这样的人有多少？”史高治问。
　　“不到百分之十。”海姆回答说，“另外，公司的新退烧药阿司匹林被证明不适用于这种疾病的退烧。按我们使用后的记录来看，使用阿司匹林之后，病人的出血的症状被明显加重，有些病人，吃下阿司匹林后很快就因为吐血而死亡。所以降温什么的目前完全只能使用物理方法。”
　　“这些东西都要系统的记录下来，这对我们来说都是宝贵得不能再宝贵的数据。”史高治说。
　　两人走出了这间病房，继续在黑水的士兵们的护卫下沿着工人营地中的道路向前走。
　　“我们的人手还是不够。”海姆医生说，“所以还无法将每一个病人从发病到死亡的细致过程全部记录下来。不过，我们还是尽可能的做好各种数据的记录。目前我们大概有五千多份从发病到死亡的完整的病例记录，不完整的还有两千份左右。另外还有两百多种药物在治疗病人的过程中的反应的记录，以及对比情况……这样的机会真是难得。”
　　这个时候，一队护工抬着担架过来了，史高治和海姆让到了一边。
　　护工们将这些担架抬到这里就放了下来，然后将挂在担架上的一个小本本拿下来，交到一个小屋子里面去。接着他们又回到担架边，将担架抬起来，直接抬到火化区去了。
　　“病人的其他物品呢？”史高治问道。
　　“当然是一并烧毁了。”海姆回答说，“你看那边。”
　　史高治朝着他手指的方向望过去，看到一队人正将一架架木床朝着火葬区抬了过去。这些木床也会成为烧化他们的尸体的燃料。
　　“哦，忘了问了，这次到现在为止，死了多少人了？”史高治问道。
　　“已经死了六千多人了，估计如果我们放手不管，最后大概会死掉一万人左右，如果我们继续用各种药物积极治疗，大概要死一万二千人左右。”海姆回答说。
　　“为了医学的进步，药绝对不能停！”史高治坚定的说。


第二百二十七章 苦恼的德川幕府
　　最终，这次瘟疫被严格的控制在劳工营地里，巴拿马城躲过了可能的劫难，平安无事。一共一万两千名日本工人，在这场瘟疫中死掉了一万多，最后活下来的不到两千人。在文艺平息之后，史高治回到美国，通过各种媒体，向美国人们坦承，自己过于骄傲，藐视了大自然的威力，导致了这场灾难。
　　“大自然的奥秘真正被我们知晓的，不过是只是大海中的一个小水滴，甚至只是茫茫的宇宙中的一个小水滴。而我却一度狂妄的以为，我们真的能征服自然。但这一次，当我亲自站在瘟疫发生的地点，眼睁睁的看着一个又一个人被瘟疫夺去了生命，却找不到任何可以解救他们的办法，甚至都弄不明白到底是什么导致了这样的瘟疫的时候，我真切地感受到，在大自然面前，我们还非常的脆弱，非常的无知。我们也许真的需要更多一点敬畏，因为，在这个世界里，弱小和无知不是生存最大的障碍，傲慢才是。
　　事实上，如果我们对自然有着更多的敬畏，我们就不会毫无准备的跨入危险的雨林。因为在此之前，人类就有过这样的教训了。本世纪初，不可一世的法国军队，傲慢的踏入了海地的丛林，结果因为黄热病的袭击，他们几乎全军覆没。而可悲的是，在有着这样的先例的条件下，我们居然还会重蹈他们的覆辙，这看起来是疏忽，但本质上还是傲慢。否则，我们只需要派出精干的小分队，对巴拿马的丛林进行调查，先小规模的尝试，然后再渐渐加大规模，只要这样谨慎一点点，我们都有机会避免这样的损失，不至于让上万人因此而失去生命。
　　现在，我不得不在公众的面前承认自己的失败。是的，我失败了。至少在目前，我，以及我的同事们依然没能发现真正导致黄热病的原因。几年前，当我通过染色法，证实了很多细菌是很多的传染性疾病的原因的时候，我曾经傲慢的以为，传染性疾病的一些秘密都展现在我的面前了，而既然发现了他们，那么，取得对他们的最后胜利就只是时间问题了。然而现在，自然告诉我们，其实我们是何等的无知。
　　在彻底的解开黄热病之谜之前，任何开掘巴拿马运河的行为都是不可能的，都是在践踏我们的良知。虽然宣布这个决定非常的艰难，虽然半途而废并不是我的风格，虽然这样做，我此前做出的那些投资就全都泡汤了，我就要蒙受不小的经济损失，但是，这是迫不得已的，在没有办法的情况下，还用人命去硬干，这是对我们最为珍视的人道主义精神的践踏，甚至是对人类文明的背叛！
　　不过，我不会真正的半途而废的，我们和传染病的战争才刚刚开始，我们有过胜利，也遭遇过挫折，但我们从来没有绝望过。在我的身上，背负着一万多个在黄热病的袭击中死去的人的生命，这是我的责任。我要向他们保证，有生之年，我和我的朋友们一定会竭尽全力，去战胜这种疾病！是的，我不会真的半途而废，这个挫败打不倒我，只能让我更加清醒和坚定。我一定会回来的！这是我的誓言，愿上帝为我作证。”
　　通过这样的一番发言，史高治成功的将自己装扮成了一个在人类战胜传染性疾病的战争中由于一时的骄傲而受挫了的英雄，一位立志为了人类的明天而战斗不息的英雄。
　　有了这样的发言，史高治敢肯定，在没有解决黄热病的有效的方法之前，任何人都不敢来开发这条运河，因为这会让他背负起背叛人类文明的罪名。千夫所指，不病亦死。这可不仅仅是说精神压力什么的。就算你的神经粗壮得如同大象的腰围，也一样会死的，因为在千夫所指的环境下，让你死的办法实在是太多了。这就像是在欧洲，每当那些封建领主们没钱花了的时候，就会弄点什么不小的预兆出来，然后说，这一定是巫婆、或者是犹太人干的，然后就可以名正言顺的杀光他们，并把他们的钱拿过来花了。这样原始的招数甚至一直用到墨索里尼和希特勒。
　　那么谁能真正解决黄热病呢？除了已经对黄热病的情况非常了解，掌握着大量的一手资料，并控制着世界上最大的医药公司之一的史高治，还能有谁呢？说实话，如果需要，现在史高治就能解决这个问题，无非就是把成千上万吨的有机磷丢进丛林里去，制造出一个寂静的春天嘛。反正距离蕾切尔・卡逊的出生和成长还有很长的一段时间，不会有人因此而指责他的。所以这条运河的开凿权事实上还是紧紧地控制在他手中的。
　　……
　　相比史高治，被卷入到这场风波里来的其他的一些人可就没有这样的淡定了。巴拿马现在乱成了一团，埃杜总统几乎都要崩溃了。为了独立，为了能抵挡哥伦比亚，埃杜代表着巴拿马政府借了很多的债务，不过这没什么，因为运河一旦修通，就能够轻松地让他们还清这些债务，并且集体过上富裕的好日子。然而现在，运河的开凿却被无限期的推迟了。而且他们面对这种推迟，还毫无办法。因为如果是其他原因导致的延误，他还有换一个开发商的可能，但是在现在这样的条件下，根本就不可能再有其他的开发商了。至于巴拿马人自己，一来没有这么多的钱，二来，谁真的愿意冒着这样的风险去挖运河？
　　所以，巴拿马政府欠下的那些在当时看来算不得什么的债务在现在看来却变得格外的沉重。这样的重压几乎一夜之间就把巴拿马人的腰都压弯了。不过他们现在已经没有退路了，在回归哥伦比亚的怀抱？那么万一哥伦比亚人清算起他们当初分裂国家的罪行了，该怎么办？而且，哥伦比亚就愿意为他们承担这些债务吗？或者哥伦比亚人就愿意为了他们去承担废除这些债务的风险吗？这怎么可能呢？
　　只能咬紧牙关过苦日子了。这也几乎成了巴拿马人最后的，没有办法的办法了。
　　……
　　和巴拿马人一样，因为债务而痛苦的还有日本幕府。一下子死了上万人，如果能向美国人索赔就好了。可是，该死的狡猾的美畜，居然早就准备好了应对之道，首先，美国人并没有直接的和那些日本人签订劳动合同，他们只是向日本幕府组建的劳务公司签订了合同，而在他们和幕府的劳务公司的合同里根本就没有遇到了这样的不可抗力到这的问题应该如何处理的条款。所以，美国方面一分钱都不用出。甚至于他们还可以指责，由于日本方面的原因（日本工人没有按照合同规定的计划完成工作）导致了工程的延误和取消。而针对这种情况，合同里倒是明确的写清楚了美国方面可以向日本幕府索赔。这、这、这、这……
　　另外，一家伙死了一万多人，对于幕府来说也不是小事情，虽然一万多人大多数不过是些连姓氏都没有的农民罢了，平时放在国内，死了也就死了，每个什么了不起的，闹个饥荒什么，什么时候死不了万把人呀。但是现在，这样死了，却成了萨摩和长洲指责幕府的天然的好理由，这些天那些叛逆们天天都在骂德川幕府丧权辱国，让同胞客死异乡。
　　因为合同没能完成，幕府当然也就没能向预想的那样用雇佣工人的佣金来偿还欠美国人的军火债务，但是欠债不还那是绝对不能的。不说美国政府会不会打上门来，真的惹恼了那个姓麦克唐纳的美国佬，信不信人家分分钟把长洲武装起来打进大阪？
　　甚至于，连减少订货都是不行的，这不单因为有违约金的问题，更因为，出了这样的事情之后，长洲和萨摩正在磨刀霍霍呢。所以原有的订货不但不能减少，甚至，甚至最好还能继续增加一些。
　　于是幕府不得不派人去和大债主史高治在远东的代言者沃伦德拉诺谈判。
　　最后，好在我们的史高治一向是一个通情达理的，非常讲良心的人，所以，在听到日本人哭诉自己的困难之后，他十分感动的拒绝了日本人提出的暂缓还款的请求，并且鼓励德川幕府，贴无绝人之路，只要你们开动脑筋，想出一个可行的能赚钱的方案出来，史高治甚至可以借给他们更多的钱，让他们可以一边用新借的钱还旧债，一边还能多买一点枪炮。
　　“可是，我们那里还有什么办法？”幕府代表无奈的对沃伦德拉诺表示。
　　“谁说没办法？”沃伦德拉诺说，“办法是人想出来的呀。大规模劳务输出对于日本这样的一个缺乏资源但人口富足的国家来说，绝对是正确的方向，你们不应该因为一次的失败而颓丧。”
　　“可是现在世界上并没有大规模的劳务需求呀。”
　　“你们呀，”沃伦德拉诺说，“不要老盯着男人，女人一样也可以为日本赚钱的呀，说起来这次到巴拿马的那一百来个女人，赚的钱可不少。如今日本境内不是正好又多了一大堆没有丈夫供养的女人了吗？让她们到外国去挣美元，挣英镑，这不是一件既能赚钱，又能让那些失去了丈夫的女人们有钱活下去的两全其美的事情吗？”


第二百二十八章 奢侈品的逼格
　　一八六六年最后的一段时间就这样的过去了，一转眼就是圣诞节了。今年的圣诞节，绝对是自从有圣诞节以来最美的一个一个圣诞节了。在这几个月里，虽然在纽约也只有最繁华的富人区才来得及通上了电，整个城市比起以前用煤气灯的时候，还是明亮了不少，尤其是在曼哈顿，璀璨的灯光几乎把天空都照亮了，据一些在海上跑船的人的说法，即使隔着六十海里，也能通过被照亮了的天空知道曼哈顿的方向。
　　在这个圣诞节里，史高治给纽约的每一个教堂都赠送去了一棵圣诞树和一笔数量不等的捐款，用以购买在圣诞夜分发给穷苦信徒们的圣餐，以及赠送给小朋友们的糖果，这些糖果都有着最漂亮的颜色，看起来就像是宝石一样美丽（不要问我用什么东西染出来的颜色，我统统不知道，不过我可以向你们保证，吃个几颗，绝对不会出现当场死人的事情），外面还都包着漂亮的糖纸，糖纸上往往都画着一个样子很可爱的小动物。
　　在著名的曼哈顿三一教堂前，更是竖起了一棵超高的圣诞树，这是史高治专门让人从缅因州的森林里找来的一棵高达四十米的树形是一个非常非常的标准的圆锥体的冷杉，将这棵树从缅因弄到曼哈顿来还是很花了一把子力气的，不过，考虑到它所能起到的广告效果，史高治觉得，这个价格绝对是值得的。
　　在这棵大圣诞树的顶端，装上了一盏当时最为明亮的一千瓦的大功率电灯。这是麦克唐纳电器最新的产物，是这个世界上第一盏采用了钨制灯丝，充入惰性气体保护的灯泡。当这盏灯泡被点亮之后，整个三一教堂前的小广场都被照得一片通明。
　　除了这一盏大灯，在这个壮观的大圣诞树上还挂满了各色各样的多达上千只的大小灯泡。简直就像是把群星从天空中拉到了地面上。
　　而现在还没有来得及拉上电线装上电灯的地区的教堂前也都竖起了大小不等的圣诞树，上面也挂上了一些小小的电灯，靠着电池也能点上一个晚上，算是让他们提前感受一下电灯的好处。也是给其他的居民打个广告，因为从下一年开始，电力就将渐渐的推进到纽约城其他的区域了。
　　……
　　与电灯同时各种全新的电器也开始不断地出现，一八六七年一月，大实验室向外展示了电话，二月份麦克唐纳电话公司开始在纽约营业，三月，中波广播出现，美国无线广播公司在纽约挂牌营业。
　　“广播这个东西是一种全新的媒体模式。对于我们的将来非常的重要。”在麦克唐纳财团的闭门会议上，史高治这样对所有的人说。
　　“首先，相比传统的报纸，广播显得更为有趣。通过广播，除了提供新闻之外，我们还可以提供各种各样的娱乐项目。”史高治说，“你们想一下，当你们需要了解最新的新闻的时候，将广播打开，调到新闻频道，你们就能够立刻听到最新的新闻，而不是像报纸那样需要等到第二天早上新的一版报纸印刷出来。嗯，你们知道，抢先几个小时了解到信息，有多么的重要。”史高治说，“而且，如果需要放松，你也可以在相应的频道听到从滑稽谈话到各种流行的经典的音乐。甚至于，我们还可以在专门的时代安排读小说，读诗歌之类的给你听。当然，这当中是要插播广告的。”
　　“嗯，这很有意思。”凯瑟琳说，“这是不是意味着，报纸会没人看了？毕竟，相比报纸，广播既亲切，又及时，娱乐性也好得多。一份报纸嘛，不就是让人了解社会新闻，以及休闲消遣吗？如今有了广播，报纸恐怕……对了，这东西的价格如何？”
　　“一个月之前，我和大家提起过，我们在大实验室里成功的制造出了真空管。你们还记得吧？”史高治说。
　　“就是那种不太亮的有三只脚的小灯泡吗？”卡罗尔笑了笑说，“你和我们提起过。不过你和我讲的那些我和凯瑟琳没听懂。”
　　“老实说，我当时也没太听懂。”洛克菲勒也笑了。
　　“没太听懂？约翰，那你告诉我，史高治那会儿讲的那些乱七八糟的玩意儿，你听懂了哪一句？”卡罗尔和洛克菲勒很熟，所以经常会和他开开玩笑。
　　“我只听懂了有了这东西，无线电设备的性能能提高老大一截。”洛克菲勒说，“也能让那些对无线电一无所知的人轻松地用上它。对于推广非常有好处。嗯，史高治，如今一台收音机――你是给它取了这么个名字吧――要多少钱？”
　　“成本的话，如果不算我们投入在电子管开发中的成本，依据不同的等级，成本从八美元到一百美元不等。”史高治说。
　　“不同的等级？有那些等级？”凯瑟琳说。
　　“有时尚型，尊贵型，豪华型，限量旗舰型四种。”多萝西娅回答说，如今有关无线电的一块由她来直接负责。
　　“这些乱七八糟的有些什么区别？”卡罗尔问道。
　　“时尚版的，用最普通的一个纸盆喇叭，只能使用交流供电。另外天线的增益幅度也最一般。生产成本八美元，预计的销售价格八点五美元。”
　　“这么便宜？考虑到销售本身的成本，这几乎不赚钱呀。”凯瑟琳问到。
　　“本来就没打算靠它赚钱，赚钱的在于其它的型号和节目的广告收入，低价格更容易快速推广。”多萝西娅回答说。
　　“那么其他的呢？”洛克菲勒问。
　　“尊贵型的，有双喇叭，分别用于表现高音和低音，用来听音乐，效果会更好一些。成本大概是十一美元，预计售价二十美元。豪华型有三个喇叭，对应高中低三个音段，而且增益天线性能更好，用的电子管也更多一些，另外还可以使用电池供电，成本大约是十五美元，预定的销售价格是五十美元。至于旗舰限量版，其实在设计上和豪华版区别不算太大，只是外部装饰更豪华，另外，内部的线路全部使用银导线，所有导线的插口全部镀金。所用的喇叭也是精选出来的，好像低音纸盆用的是什么山羊绒制成的。据说因为银质导线电阻最小，而镀金的接口永远不会因为生锈导致信号不良。据有些人说这样的设计才能让声音极度的完美，不过说实话，我是一点都没有听出身影有什么不同的。另外，这东西还附带留声机功能，外部的装潢也更漂亮。成本在一百美元左右，预计的销售价格在五千美元左右。”多萝西娅说。
　　“五千美元？有人会买吗？”卡罗尔问道。
　　“有的。”凯瑟琳笑了，“就像是纯血马一样，有些奢侈品，如果价格低了，倒真的可能没人买了。”
　　“嗯，一美元一美元货，十美元五美元货，一千美元五十美元货。这就是销售的道理。”史高治说，“另外，多萝西娅，最后一个型号单独列出来，不要叫什么旗舰版了，给它另外注册一个商标，作为奢侈级产品的专门品牌。在这个品牌下，不允许存在任何低价产品。”
　　奢侈品就是这样，购买它的人根本就不是为了实用，而几乎完全就是为了所谓的“逼格”，所以，奢侈品的品牌决不能出现廉价货，这甚至比出现质量问题还要致命。
　　比如后世大名鼎鼎的号称全手工打造，每一个螺丝都雕刻着精美的花纹的超级跑车帕加尼，虽然也闹出过诸如车门的关不上的低级毛病，但这依旧无损它作为装逼神器的地位。相反，从前曾经专门制造高级金笔的派克，一度因为看着低端市场眼热而傻不拉几的推出了所谓一美元一只的圆珠笔，更傻的是，为了满足潘棵怯涤小芭煽恕钡脑竿，在这样廉价的圆珠笔上面，他们居然也使用了派克商标，结果自毁逼格，穷潘恳膊宦蛘耍买一美元一支笔的，有谁会特别在乎这东西能不能用来装逼？），而高富帅呢？也是坚决不能忍受自己用的品牌能够用一美元买得到。结果派克弄得里外不是人，要不是改弦易辙得快，差点就完蛋。
　　“好的，我知道了。”多萝西娅说，“要不就叫‘阿波罗’吧。传说中的音乐之神。”
　　“如今，对于无线电的频率的使用还没有系统的规定。但是，就我们从技术上来说，最好的波段是相当有限的。所以，我们要首先把这些波段占用住。广播作为一个新的媒体的威力日后会越来越明显。社会不会允许所有的广播都在我们的直接控制之下的，所以我们也要未雨绸缪，做好准备。我打算让加德纳先生发挥他的影响力，去游说国会，就说为了避免无线电报之间的相互干扰，让他们通过一个有关无线电频段分配的法案。然后我们尽早动手把最关键的频段占用下来……”


第二百二十九章 传媒帝国
　　“不过这些都只是技术性的问题。”史高治说，“我们现在真正需要认真讨论的问题是――我们的传媒帝国的建设。”
　　“史高治，很早以前我就提到过，我们需要一家完全在我们控制下的报纸，就像摩根他们手中的纽约先驱报和太阳报一样。”洛克菲勒说，“可是你在这方面的动作始终不大。看来你就是等着现在，打算用无线广播这种媒体来替代报纸了？”
　　“这可不可能。”史高治笑了，“这就像舞台演出不可能代替阅读小说一样。广播这种媒体是听声音的，声音不可能停在你耳边，然你可以想一想，再接着听。所以在讲求深度，需要深入的思考的问题上，广播的作用是替代不了报纸的。”
　　“即使从娱乐的角度上也不行。印在纸上的故事可以随时看，可以反复看，可以很复杂，但是在广播里讲的故事可就做不到这一点了。”凯瑟琳也反应了过来。
　　“所以广播还是给报纸留下了空间的。”史高治说，“但是现在，报纸中确实有很多和广播重合了的内容，所以，一旦广播迅速普及，报纸什么的也肯定会受到冲击。到那个时候，报纸就会有一段艰难的摸索和转型的时期。我们就可以趁这个机会，将一批声誉最好，力量最强的报纸拿下来。”
　　“嗯，这真是你的风格，史高治！”洛克菲勒赞赏的说，“你看上了那几家报纸？”
　　“‘纽约每日时报’（后来大名鼎鼎的‘纽约时报’的前身），‘纽约论坛报’。”史高治说。
　　“时报很不错。”洛克菲勒说，“论坛报一向的风格是不是太偏向劳工了？”
　　纽约论坛报是一份相对偏左的报纸，这一点从他聘请卡尔・马克思作为专栏作家就可见一斑。在“占领华尔街”事件被镇压之后，虽然迫于压力，它没敢公开的说些什么，但它却在它的第一版的相对显著的位置上去介绍起了米开朗基罗的雕塑“哀悼基督”。只要不是傻子，就知道他们是什么意思。
　　“这正是它最宝贵的地方。”史高治说，“如果它落入了我们手中，对我们的可能的竞争对手来说，这是多么坏的消息呀。”
　　“这是一个大事情，史高治。这些年来，我越发的感觉到，能够控制住传媒，对于获得话语权来说是何等的重要。而话语权对于我们来说又是何等的重要。”洛克菲勒说，“只要话语权在我们手中，我们的对手干了哪怕再对的事情，我们也能把他骂得体无完肤，让他的事情寸步难行，相反，我们无论干什么都会变成正义的化身，这样的力量太重要了！”
　　听了这话，周围所有的人几乎都在默默的点头，因为，这话实在是太对了。远的不说，就说最近的巴拿马瘟疫，如果不是史高治表演水平MAX，换成是斯坦福，肯定会被国会调查的。
　　而两世为人的史高治，对于这一点的感受则更为深刻。他知道，手里掌握着话语权的一方，无论做了什么样的事情，总能轻松地把自己洗刷干净，而没有话语权的一方，无论怎么做，都只会遭到指责。比如说，你发展经济了，他说你破坏了传统，你保护传统了，他说你经济发展缓慢；你改变了某些地区的奴隶制度，他说你破坏文化，你要是保留奴隶制，他也会说你和奴隶主同流合污。如果有人在他的公园里搭起帐篷抗议，他可以毫无顾忌的清场，这叫维护法律；如果有人堵住了你的大街抗议，你不能有任何行动，要不然就叫镇压民主呼声。
　　“要不我们马上筹建一个麦克唐纳传媒集团吧？”卡罗尔说。
　　“传媒集团是需要的，但是不能叫麦克唐纳。”史高治说，“那会有损于新闻的信度。我们应该像出发去偷袭印第安人的士兵，要悄悄的进村，打枪什么的就不要了。我们的资金要透过其他的途径，比如各种基金会呀什么的，秘密的控制住这些报纸，要让他们看起来和我们什么关系也没有。有时候，在无关痛痒的时候，他们，嗯，比如说立场偏左的论坛报甚至也可以骂我们一两句，但是在关键的时候，却要和我们站在一边，这就叫小骂大帮忙。为了尽快的把广播推广开，多萝西娅，普及型的收音机就直接以生产成本出售吧。至于干这些事情的资金，我准备从我们在阿拉斯加项目中获得的资产中，拿出一部分来，用于组建这些基金会，比如弄个‘美利坚民主基金’、‘无国界记者’、‘大赦国际’、‘绿色和平’什么的，然后再通过他们来控制报纸。”
　　“要用那个钱？”多萝西娅有点不高兴了，虽然从理智上，她明白，什么地方的钱都只是钱，除非美元崩溃，否则使用金本位的美元，和收藏在鸭堡地下金库里的黄金，并没有什么不同，但是想想那些美丽的金子居然要从自己这里流出去，她还是感到万分的不舍。
　　“多萝西娅，钱就是钱。而且只有流动起来的钱才是真正的钱。”史高治说。
　　“你们在说什么？”这里只有洛克菲勒不太明白。
　　“啊，是这样。”史高治说，“我们在阿拉斯加买下了一个港口，你知道吧？但你知道我们为什么这样做吗？”他看着洛克菲勒，洛克菲勒摇了摇头。
　　“因为我们在阿拉斯加发现了一个大金矿。”史高治说。
　　“什么！大金矿？有多大？”洛克菲勒一下子激动了起来。
　　“约翰，用得上这样激动吗？”史高治说，“就算再大的金矿，哪怕价值一个亿的，从长远看它也是没法和石油，和钢铁，和通讯媒体医药这些东西相比的呀。”
　　“这我当然知道。”洛克菲勒说，“可是那是黄金呀，黄金呀！史高治，你一定明白我是什么意思，对不？你们大家肯定都明白！史高治，那个金矿大概有多大？”
　　“大概总的储量有五十吨左右吧。也许少点，也许多一点，不一定。”史高治说。
　　“老天，那得有三千多万了。这真是……”洛克菲勒说。
　　“第一批工人的合同快到期了，他们也挣到了足够的钱，该回美国了。金矿的秘密已经快要保不住了。”史高治说，“赶在这批工人回国之前，将收音机推广开去，等到那些工人们回来的时候，我们就通过广播，自己公开阿拉斯加有黄金的消息。到时候一定会有一大堆的冒险者愿意跑到阿拉斯加去淘金的。我们的那个金矿已经戒备森严了，谁都别想弄得到我们的黄金。但是在我们的金矿附近还有一些储量小，开采价值相对较小的矿脉。正好可以吸引那些想发财的淘金客去碰运气。而唯一可用的港口在我们手中，在阿拉斯加也只有我们能为他们提供各种后勤服务。”
　　“所以，光靠这些，我们能赚到的钱就不比去开发那些小矿来的少。”洛克菲勒说。
　　“而且，淘金会成为一次狂潮。但是阿拉斯加环境恶劣，没有经验的人根本难以在哪里生存，而在这方面的经验，又有谁能比我们更多？”史高治笑了，“到时候，我们就在广播节目中专门讲这些，一下子就能让我们的广播节目具有全国性的影响。并且让其他的报纸没饭可吃。”
　　“到那时候，我们无论是控制一家报纸，甚至是自己办一家报纸，看专栏讲这些知识，报道和淘金相关的新闻――只有我们在阿拉斯加才有有系统的组织以及信息传播的手段，谁都无法和我们在这方面竞争，这样我们的报纸一定能够大卖。”多萝西娅接过来说，“通过这样的一次淘金潮，就像纽约先驱报通过对上次战争的报道一下子成了主流大报纸一样，我们也能借着这个风潮做到这样的效果，甚至还能做得更好。”
　　“嗯，这就是你的事情了，多萝西娅。”史高治说，“不过我可以给你提供一点思路。比如在广播里搞一些专栏节目，聘请相关的专家来专门讲解。比如讲如何生存的就叫‘荒野求生’，专家吗就从黑水里面找；将如何发现黄金矿脉的相关知识的就叫‘芝麻开门’，我们的探矿队里也有的是相关的专家。然后还可以附带着给麦克唐纳步兵武器公司的产品做广告。比如‘荒野求生’里面，提到棕熊的时候，就要告诉大家，要对付这个，你需要一只麦克唐纳步兵武器公司的1864，或是配有独头弹的麦克唐纳1862泵动式霰弹枪，以及各种专业的狩猎子弹。而当你打死了那头熊的时候，就可以顺带着给我们的多功能匕首做个广告。还有我们的单人野战帐篷，还有我们的煤油喷灯。而在讲如何挖矿的时候，就可以给我们的多功能工兵铲做个广告，嗯，挖掘工具哪家强，克利夫兰麦克唐纳。”


第二百三十章 淘金狂潮（上）
　　“裴廓德”号原本是一条捕鲸船，一直以来都在白令海一带追踪那些座头鲸，不过现在，这条船已经不出海了，它被抛弃在稍微背风一点的一个港湾里，船上一个人都没有了，只有一些海鸥大着胆子，落到船上，然后沿着橡木的甲板摇摇摆摆的走着。船上的缆索被胡乱的抛弃着，甲板上乱成一团。捕鲸的标枪斜指着天空，因为无人擦拭，已经长上了一层土红色的铁锈……
　　一个月前，这条船拖着自己的战利品，一条座头鲸回到了旧金山港。刚一进港口，船上的人就发现不对劲了――港口太冷清了，整个港口里都没有停着哪怕一条船。倒是栈桥那边站着一大群人，可是用望远镜看看他们的样子，好像都是些等着出远门的，就没有一个看起来像是个码头工人的人。
　　“这是怎么了？见鬼！我在这个港口靠岸都超过十年了，还从来没见过这样的怪事。”亚哈船长望着港口，感叹说。
　　这个时候，栈桥上的人很显然也都注意到了这条船，亚哈船长用他的双筒望远镜――这是麦克唐纳步兵武器公司的新产品，五十毫米的口径，七倍的放大倍率，相比以前常用的单筒望远镜，这种望远镜的性能要好不少，所以如今的捕鲸船的船长和t望手基本上都用它替代了老式的长筒望远镜――向着岸上望去，他看到那些人正狂热的向他们的船挥着手，好像他们是刚刚在特拉法加尔击败了法国舰队，胜利凯旋的纳尔逊勋爵一样。
　　船渐渐地靠近了码头，即使不用望远镜，现在也能看见这些人的状况了。这是一大帮子男人，都背着一种造型一模一样的造型很特别的绿色帆布双肩背包。背包的上面也都横绑着一个长长的墨绿色帆布包。从这一点来看，他们应该是一起的，但是从他们互相推搡，都想要靠前一点的表现来看，这些人又绝对不是一路人。
　　“这是怎么了？出了什么事情？”亚哈船长想着。
　　这个时候，水手哈利已经提着缆绳走到了船边，想要把缆绳抛给岸上的码头工人，只是这个时候，码头工人都不知道到哪里去了，于是哈利一时倒是愣住了。
　　“把绳子抛给我，我帮你们绑上，我干过这个活。”一个人喊了起来，于是哈利就把绳子抛给了那个家伙，那家伙两下子就把绳子绑好了，手法相当娴熟，看来他说自己干过这个活倒是不假。
　　船靠上了栈桥，还没等水手们下船，等在栈桥上的人就一涌而来，好在亚哈船长早就看出事情不对了，于是提前让水手们做好了准备。亚哈船长抽出左轮，朝着天空开了一枪，让涌过来的人群停了下来。
　　“你们想干什么！”亚哈船长朝着那些家伙吼道。
　　“船长，你们的船去不去阿拉斯加？”有人喊道。
　　“船长，我们出钱，您把我们送到阿拉斯加去吧！”更多的人喊着，有些人还掏出了美元，朝着亚哈船长挥舞。
　　“别乱嚷嚷！说清楚，到底怎么回事！”亚哈船长吼道。
　　……
　　众人七嘴八舌的讲了半天，亚哈船长和船上的其他人才算是明白了这到底是怎么一回事。
　　大概两个多月前，新出现的美国无线广播公司公开了一个惊人的新闻，说是麦克唐纳财团在阿拉斯加发现了大量的金矿。据新闻上的说法，麦克唐纳财团买下了其中的一处，秘密招募工人开发，而在这处金矿附近，还有很多规模略小一些金矿还没有完全探明。
　　又过了一个月陆陆续续的有工人从那边回来了，他们几乎每个人都证实那块地方的确有黄金。有些人在合同结束后，在自行在附近淘金，真的也有人还找到了黄金，甚至还有传言说有人还找到了一块足足有十五磅重的黄金。当然那块十五磅重的黄金，谁都没有见过，但是人们就是这样，有人传，就有人信。而且随着时间，那块黄金的重量也与日俱增，到现在，在传说中已经变成五十磅了。
　　于是几乎整个的美国都轰动了，每个人都在盘算着，如何到阿拉斯加去找黄金。然而阿拉斯加如此的遥远，如此的荒凉，要去哪里该准备些什么？该怎么做才能找到黄金？这确实是每个人都必须考虑的问题。
　　好在美国无线广播公司真是好人，他们专门找来了相关的专家，搞了各种各样的访谈。传授给大家各种必须掌握的知识。比如说，在“荒野求生”节目中，曾经在黑水当过兵，在阿拉斯加呆过好几年的贝尔先生，就现身说法，交给了大家各种各样的荒野生存技巧，比如说现在大家这一身的准备：防雨布的冲锋衣，双肩的，带腰部支撑的背包，架在背包上的麦克唐纳1864步枪或者是麦克唐纳1862霰弹枪，装在背包里的帐篷，抽气鸭绒睡袋，挂在背包外侧的多功能工兵铲和煤油喷灯，以及插在小腿口袋里的多功能匕首。这些都是贝尔先生在介绍如何在阿拉斯加旷野中生存下来的时候，向大家推荐的。虽然他推荐的几乎都是麦克唐纳步兵武器公司的东西，但是想一想他的经历，嗯我们就可以理解，因为毕竟这是他在阿拉斯加最常用的东西嘛。而且后来那些从阿拉斯加回来的人，无论有没有挖到黄金，也都承认，贝尔先生向他们推荐的这些东西真是良心货。没这些只怕就真的要死在阿拉斯加了。在这些人的带动下，麦克唐纳的很多军品也变成了老百姓追捧的。
　　除了聘请了贝尔先生讲如何求生，美国无线广播还请了很多地质学家教大家如何探矿，如何看矿脉，如何选定地点。后来那些成功的发了财的淘金者也都承认，“芝麻开门”节目给了他们巨大的帮助。
　　只是美中不足的是，他们讲得太快，每个内容由只有早晚各讲一遍，很多东西大家都记不太清，有时候，朋友之间，还未因为对一个问题的不同记忆而发生矛盾。而各种报纸上虽然也会有很多相关内容，但是他们的东西漏洞百出，有时候在广播节目里，贝尔先生甚至会直接指出某些报纸上的什么说法是在胡扯，真要按照他们的干，嗯，那你就一定会落到某种极为可怕的境地，用贝尔先生的说法那就是，“阿拉斯加灰熊只要轻轻一爪子，就能把你的脑袋揪下来，然后它就会慢慢品尝你，你的身体富含脂肪和蛋白质，能为它过冬提供更多的能量。再说，你也不难吃，去掉头之后，吃起来味道大概和鸡肉差不多，骨头也是嘎嘣脆的，很好吃。”
　　不过后来，美国无线广播公司开始和纽约每日时报合作，时报每天都会整理出相关的内容来，这样大家有没听明白的，就可以在第二天的时报上看明白了。嗯，很多人在去阿拉斯加的时候也会带上自己整理了然后装订在一起的纽约每日时报。
　　越来越多的人乘着船去了阿拉斯加，然后又用高价，借用麦克唐纳的短波电台发回了发现黄金的好消息。一个月前，最早去的一批淘金者中有人就带着黄金回到了旧金山。于是更多的人抛弃了工作，花光了积蓄，做好了准备，打算去阿拉斯加。然而这时候他们却意外地发现，他们找不到船了。所有送淘金者去阿拉斯加的船几乎都是一去不回。因为当船只停靠在阿拉斯加的时候，不但淘金者都跑去淘金了，就连水手们也不例外。所以这些船都开不回来了！
　　这可急坏了等着乘船去发财的人，他们日夜在港口等候着船只，如今总算等了一条船，虽然不是客船，但这有什么？只要能到阿拉斯加就行呀。
　　“各位，我们很愿意给大家帮忙，但是我们必须先处理掉我们的猎物，然后准备远航的设备，才能出海。所以你们现在这么急着，也是没用的，船只必须做好了准备才能出航。”亚哈船长说。
　　“那么你们什么时候能出发呢？”有人问。
　　“卖掉货物，然后适当改装之后才行。”亚哈船长说，“这样至少也要一个星期。不过如果你们信得过我，我需要提前收益部分订金，这样我就有钱尽快的准备，从船上去掉一些不必要的东西，增加更多的位置，好容下更多的人。你们看怎么样？”
　　“好的，没问题船长！”人们纷纷回答说。
　　……
　　回到旧金山之后，亚哈船长带着“裴廓德”号的船员们首先迅速的处理掉了他们猎获的那头座头鲸，然后就开始依照着他们从人家那里买来的“荒野求生”合订本，“芝麻开门”合订本做起了准备――有黄金可挖，谁不心动呢？另外，水手们还要抓紧时间放松自己，一般来说，船靠岸后，水手们都会有一个月的时间来放松，但现在，肯定没有这样的时间了，所以水手们也要抓紧时间寻欢作乐。
　　要说这次旧金山的变化的却不小，就连寻欢作乐的场所都有了变化，如今在旧金山多了不少的日本妓院，嗯，偶尔去和日本女人玩玩也是一种完全不同的风味。男人嘛，都是喜欢点新鲜味道的。当然，那些日本女人大多不会说英语，不过，这也能算是问题吗？


第二百三十一章 淘金狂潮（下）
　　一个星期后，“裴廓德”号捕鲸船已经完成了准备，货仓改成了客舱，还有一部分隔成了储物间，因为带上了更多的客人，所以自然需要更多的淡水，粮食什么的。原先就付出了定金的乘客们陆陆续续的上了船。还有很多人挥舞着钞票想要上船。
　　“不行了，不行了！真的没位置了。”水手们一边收起跳板，一边说，“我们总不能把你们挂在外面吧？”
　　“挂着也行呀，只要您让我上船，我愿意出一样的价钱买一张挂票。”有人喊道。
　　“对不起，”水手说，“我们不卖‘挂票’。我们可不想因为装的人太多，半路沉掉。”水手马克一边回答，一边收好了缆绳，于是这条船就在岸上的那些人的注视下，离开了码头，满载着沉甸甸的发财的希望，驶向了茫茫的大海。
　　一个月之后，这条船到了阿拉斯加，这个时候，阿拉斯加的瓦尔迪兹港口附近早就停满了各种船只，“裴廓德”在栈桥上停好，乘客们纷纷下了船，水手们也就打算离开了。但这个时候，一个港务人员却走了过来。
　　“你们船长呢？”那个工作人员问道。
　　“我就是船长。”亚哈船长说，“有什么事情吗？”
　　“登记一下，然后把你的船移到其他地方去。”那个人说，“因为一会还有更多的船要过来，这里没地方给你们停着。”
　　“可是，我们该刚到，难道连休息一下，补给一下的时间都没有吗？”亚哈船长问。
　　“如果你们补给一下，三天之内就离开，那可以停在港内。”那个港务说，“但是，你看看你的船员，你们是打算马上离开的吗？”
　　亚哈转头一看，发现自己的船员们都已经背好了在旧金山买好了的背包，挂上各种“荒野求生”和“芝麻开门”推荐的必需品，准备下船了。这些家伙什么时候动作这么快了？
　　“那我们听到哪里？”哈亚船长问道。
　　“往南边一点，大概一海里，有一个背风的地方，那些船大多都停在那里。”港务回答说，“你们快得过去，在赶回来，说不定还来得及吃午饭。”
　　……
　　于是水手们只好又让向“裴廓德”号捕鲸船南边跑了一海里，找到了那个停满了船的避风处。找了个合适的地方落了帆，下了锚，亚哈船长和水手们带好了自己的东西，乘着小舢板上了岸。
　　“船长，这船丢在这里没什么问题吧？”一个水手问道。
　　“冬天结冰之前应该不会有太大问题。不过，要是结冰了，船大概就要废了，所以，通天结冰之前我们一定要赶回来。”哈亚说。
　　“嗯。”水手们都心不在焉的回答说。亚哈船长叹了口气，说：“好了，走吧！”
　　一行人依旧先朝着港口所在的方向走去。只有先回到了港口，才能找到通往黄金之河的道路。从海上走只有一海里的距离，但从陆地上走却意外的绕了几个圈，很是远了一些。所以又花了一个多小时，他们才算是走回到了港口。这时候，他们正看到一条造型奇特的船只正在靠岸。
　　所有的水手都停下来看那条船，那是条修长的漂亮的船，船身上漆着黑色，显得格外的神秘。亚哈船长看到，有一些人正从船上下来。从他们的打扮来看，大部分人似乎都是黑水的护卫。不过在这些人当中，还有一个人却穿着一身和一般的淘金者一样的行头的人。
　　这时候已经是吃午饭的时候了。水手们在“荒野求生”节目中汇编版中都学到过，在进入荒野前要尽可能的让自己的身体状态健康，而按时的适当的饮食就非常的重要。而背包里所有的食物都要尽可能的留到荒野里用。所以，现在能买着吃，总比动用储备来得强。“荒野求生”里也提到过在这个港口里有一个餐厅，虽然味道不一定好，但是提供的食物无论是价格还是营养都还是很不错的。当然，考虑到这个地方如此的偏僻，所以这里的谷物制品的价格会稍微高一点。
　　水手们在餐厅里坐了下来，点了一些颇有阿拉斯加特色的食物，比如干鲑鱼汤，熏熊肉。另外，虽然这里的面包比旧金山要贵不少，但是，考虑到此后吃到这类谷物的机会会变少，所以大家也都点上一些黑面包。
　　就在水手们一起一边吃着食物一边憧憬着今后发财的前景的时候，那队黑水的护卫，以及那个看起来和黑水的护卫们不是一伙的家伙也进了餐厅。他们迅速的给自己点好了食物。因为桌子不够了，那个看起来就像是个普通的淘金者的家伙就端着自己的盘子，走到水手们这边来了，一只白色的猎狐梗也蹦蹦跳跳的跟在他后面。
　　“哈罗，”那个家伙自来熟的想亚哈船长打起了招呼，“先生，我可以坐在这旁边吗？”
　　亚哈看了他一眼，并没有回答，只是稍微往旁边挪动了一点。
　　“谢谢您，先生。”那人很有礼貌的说，同时端着自己的盘子坐了下来。他的盘子里有好大的一块抹着黄油的白面包，还放着好几块熊肉和熏鱼，就分量来说几乎有两人的分量。不过一转眼，他就把老大一块熏鱼塞进了那只猎狐梗的嘴巴里。
　　“你们好，”那家伙一边往嘴里塞面包，一边自我介绍：“我叫丁丁，是纽约每日时报的记者。这是我的伙伴米卢……米卢，向大家问个好。”
　　可是米卢正专心致志的对付那一大块熏鱼，根本就不理丁丁。
　　“您是纽约每日时报的丁丁？”一个水手喊了起来，“我看过您对贝尔先生的专访。您也是来这里淘金的吗？”
　　“不，不是。”丁丁摇着头，笑嘻嘻的解释说，“老板要求我们弄一个关于阿拉斯加淘金者的系列报道出来。所以，我就被派到这里来了……当然，如果黄金好挖，我也打算顺带着挖一两块回去。”
　　“那么，祝好运。”水手说，“你好像是和黑水的人一起坐船过来的？”
　　“是呀，他们的船快。”丁丁说，“新闻这东西，就是要快，只要比人家快一个小时，就能得到老板的表彰。嗯，你们怎么称呼？”
　　“我叫亚哈，是他们的船长，这是我的大福比尔，这是我们的投枪手谢尔顿……”亚哈也介绍了一下自己的人。
　　“你们准备什么时候出发？”丁丁说，“如果不是很急的话，我建议你们在港口休息一晚上再走。这样精力更充沛，而且可以和我们一起走。嗯，听说最近路上不是很太平。”
　　路上不太平这倒是完全在大家预料之内的事情。想想都明白，阿拉斯加也只有港口这里还算是属于文明世界，勉强还有些秩序。一旦出了港口，一个人死了，就像是一滴水在沙漠中蒸发了一样，找都找不到。这里有黄金，淘金的人都有枪，他们互相之间的威胁，甚至要比野兽对他们的威胁更大。一些没能挖到黄金的家伙，甚至可能干脆就打起了杀人越货的主意。甚至与杀人都不一定是为了抢夺你的金子，搞得不好只是为了你背包里的给养，杀了你，抢走了这些，他就可以在这里呆更长的时间，也就有更多的机会挖到金子。
　　这样一来，无论是刚刚来阿拉斯加的新来者，或是挖到了黄金，想要回去的人，在从矿区附近到港口的这段漫长的道路上，都面临着遭到抢劫的危险。跟着更专业，战斗力更强大的黑水的护卫队走，倒不失为一个好主意。
　　……
　　“广播节目的收听率怎么样？”多萝西娅问道。
　　“夫人，我们对收音机的用户发放了调查表，这是统计的结果。”美利坚商业调查的负责人卡纳里斯回答道，“从结果来看，即使是那些不打算去淘金的人，也对阿拉斯加的黄金，以及阿拉斯加独特的环境和故事非常感兴趣。这一类的节目的收听率最高。还有我们的音乐节目，收听率仅次于阿拉斯加专题，另外，我们的经济类对话节目，尤其是‘股市大家谈’的收听率也不错。另外读小说节目的收听率也还好。”
　　美利坚商业调查是从黑水的内务部中分离出来的一个部门，它们原本是搞商业情报的，如今被独立出来，采取公开活动的形式活动，负责进行社会经济调查，以及按月份向社会公开发布一份有着相当专业性的调查报告。这是史高治搭建的传媒帝国的一个部份。通过这个机构，麦克唐纳家族就能够慢慢获得给各种经济活动中的企业做评判的权利，最后取得就像后世的穆迪、标普、惠誉一样的，可以靠着自己的评级，来搅动世界市场风云的力量。
　　“报纸方面怎么样？”多萝西娅又问道。
　　“纽约每日时报最近的销售大幅度上升了。”卡纳里斯回答，“尤其是报纸中对于淘金热对美国经济的现实和长远影响的讨论非常吸引人……”
　　“嗯！”多萝西娅很高兴的点了点头……


第二百三十二章 戒备森严的金矿和房地产开发
　　老实说，丁丁如今并不是在为“纽约每日时报”工作了，他的工作单位刚刚发生了变化。只是这个通知她还没来得及接收到。就在他跟着黑水的护卫队还有那些水手们一起向着矿区前进的时候，在纽约的几家报纸也正聚在一起，通过了一个联合协议。依据这个协议，这几家报纸将联合出资，将它们原先共同建设的一个非营利性的通讯社――美利坚联合通讯社，简称美联社。
　　在原本的历史上，后世大名鼎鼎的美联社的前身是纽约的几家大报纸联合建设的纽约新闻通讯社（纽新社）。不过现在的这个美联社，却并不是由这个通讯社发展来的，而是由纽约每日时报，纽约论坛报，以及克里夫兰日报，美国无线广播公司联合出资组建的一个新闻社。它将利用在无线信息传播方面的技术优势，主要在境外新闻和边远地区新闻方面为通讯社成员平等的无偿的提供新闻素材。人迹稀少的阿拉斯加虽然严格的说并不属于境外，但绝对是属于边远地区的，属于这个新建立的新闻社的业务范围。所以此前这几家媒体派往阿拉斯加的记者，也就被划拨到了美联社的管辖范围内，成了美联社的第一批记者。
　　这个消息丁丁还需要再过几天，等到达了黄金河矿区之后，才能知道。在整个的阿拉斯加，只有这两个地方，才有可以和美国本土取得联系的短波电台。
　　如今正是阿拉斯加短暂的夏季开始的时候，阿拉斯加的所谓夏季，其实也是凉爽的，甚至，丁丁觉得也许还是用寒冷这个词更为恰当。虽然现在，冰雪早就都已经融化了，即使登上高处，极目远眺，除了远处的一些高山之外，你也绝对再也看不到任何的冰雪的痕迹了；虽然太阳一天有十五六个小时挂在天上，到了中午的时候，也差不多有了近二十度的气温，但在早晚的时候，荒原上还是很有点冷。
　　不过这样的气温对于米卢来说却不是什么大不了的事情。这片大荒原让米卢兴奋极了。一开始它总是试图去调戏一下那些干傻力气活的大块头们。如今没有冰雪了，但这并不等于那些大块头的阿拉斯加雪橇犬就可以闲下来，阿拉斯加没有马匹，所以，拉车的事情现在也归它们干了。
　　虽然阿拉斯加犬对人类相当的温顺，嗯，就丁丁所知，他还从来没听说过，这些大家伙有咬人的记录。不过这些家伙对其他的动物却不够友好。每当米卢从它们旁边跑过去的时候，这些大家伙们就总会发出低沉的威吓声，甚至会不怀好意的露出牙齿。
　　相比阿拉斯加雪橇犬，米卢是个小家伙，但是身为打架爱好者的猎狐梗的荣誉感可绝对不会允许它在一群傻大个面前退缩。于是米卢毫无畏惧的和这些大块头们打了一架。结果，事实证明，不是所有的大块头都会打架，至少这些大家伙不怎么样，也许是因为它们被绳子栓着，影响了战斗力，等几个人赶来，强制让它们停战的时候，米卢虽然看上去弄了一身的烂泥，显得很狼狈，但其实并没有吃亏，倒是某只大狗被米卢抽冷子狠狠地咬了一口。
　　欺负完了那些大块头，米卢又把兴趣转移到欺负兔子上了，有时候，当大家宿营的时候，米卢就会跑出去，不一会儿就咬着一只兔子跑了回来。嗯，米卢可不像那些一点方位感都没有的傻大个，只要一送绳子，保管跑出去了就找不到回来的路。
　　等到到了黄金河矿区的时候，这里的变化，甚至让黑水的护卫们都吓了一跳。如今沿着黄金河，居然出现了一个小镇，数以千计的淘金者都聚集在这里，各种颜色的帐篷到处都是。有些人甚至都住上了木头小屋子。
　　丁丁先是跟着黑水的人，进到了矿区里面，这也是他的任务之一，报道阿拉斯加的这家最大的金矿的情况。
　　也许是因为外面的淘金者很多，而且这些淘金者手里都有武器，所以金矿的防御显得更加的森严了。在金矿的外围，铁丝网围了整整的三道。守卫者首先搬开了第一道铁丝网中的门，将丁丁他们放了进来。
　　“丁丁，看好你的狗，这里到处都是地雷。”一个黑水的护卫警告他说。
　　丁丁赶忙把米卢抱在了怀里，同时向那个护卫道谢：“谢谢你，汤姆。这里有些什么地雷？”
　　“多了。”汤姆说，“不过，反正这不是秘密，让别人知道的多一点也省得他们犯傻，你说是不是？嗯，在铁丝网中间埋设着大量的反步兵地雷，就是在战争中使用过的那种。不过在我们这里，这种地雷经过了改装。它的装药大了很多，足够直接把一头灰雄炸到天上去。嗯，你知道，对待士兵，和对待抢劫犯的态度可是不一样的。而且，在阿拉斯加，药品的储备是很有限的，我们可不想为了一个断了脚掌的抢劫犯浪费药物，但我们也不好意思眼睁睁看着他一点点的流血流死，或者是因为伤口感染一点点的烂死。所以给他个痛快，对我们大家来说都是好事情。嗯，除了反步兵地雷，这里甚至还有跳雷，它就像是一个埋在地下的，会跳起来的防御性手榴弹，一旦踩上了那东西，它就会一家伙跳到十二到十三英尺（三米六到三米九左右）的地方，然后炸开来，周围几十米内的家伙都没一个能逃得掉它的弹片。”
　　“为什么要埋下这样可怕的地雷？”丁丁问道。
　　“还不是担心外面的那些家伙集体发疯。你知道，在这里护卫的数量虽然不少，但相对于这么大的矿区，以及外面那么多人，还是显得不够多的。有了这些，我们就不用担心他们和我们玩人海了。”汤姆说，“黄金总是容易让人丧失理性。嗯，所以，我们虽然在金矿工作，但我们从来不去看黄金，免得干出什么傻事出来。嗯，你跟着我们来，不要乱走。”
　　黑水的护卫们并没有笔直的向里面走，事实上笔直向里面的地方只有铁丝网，并没有门。门在斜侧面的两百米外。士兵们先沿着第一道铁丝网的内沿走了一百多米，来到了第二道铁丝网预留的大门的正面，然后再弯弯曲曲的走了一段，就到了第二道大门。丁丁注意到在第二道大门附近，布置着一些微微弯曲着的绿色的盒子。
　　“那是什么？”丁丁问道。
　　“阔剑反步兵定向雷，一种超级凶残的武器。”汤姆解释说，“这东西的原理我们不清楚，不过一旦它爆炸，就能向着前方射出数以千计的钢珠，一枚这样的地雷，就可以把正面六十度，一百米范围内的所有家伙一扫而光。嗯，它甚至比榴霰弹都要凶残。所以，外面的那些家伙最好还是能理智一点，不要做傻事。要不然，光这些‘阔剑’，就够他们喝一壶的了。”
　　进入第二层铁丝网之后，就有战壕和交通壕了，大家都下到了战壕里，通过纵向的交通壕，迅速的进入到了金矿内部，不过，当过战地记者的丁丁也清楚，真到了打起来的时候，一旦守卫着后撤，这些战壕和交通壕里面也一样会迅速的被埋满地雷的。
　　“嗯，那便是工人住宿区，那边是矿井。食堂在那边，木材和一般物资仓库在那边。电报室在那边，要去要有特别通行证。”汤姆将这些关键性的地方一一指出来给丁丁看。
　　“对了，那个方向不要去。那边是金库。”汤姆又想起了什么，对丁丁说，“看好你的狗，我建议你用绳子拴上它，不然万一它跑进了雷区，或者朝着那边，嗯就是金库的方向去了，出了什么事情，可就真的不太好了。”
　　“谢谢你，汤姆！”丁丁很认真的说，他可知道自己现在抱着的米卢是个怎样的淘气包，这样的事情，它可真搞得出来。
　　“我可以到那边和那些工人们聊聊吗？”丁丁问。
　　“这当然没问题。”汤姆说，“不过我建议你还是直接去食堂好了，因为马上就到吃饭时间了。你可以在那里和那些新来的工人们聊一聊。”
　　和以前不一样了，如今在金矿里做工的签订的都是为期一年的短期合同了，一般来说没有谁愿意只是为别人挖黄金，即使他们知道，大部分的人不可能挖到太多的黄金。这些人之所以愿意当金矿工人，只是因为他们出不起自费淘金的开支，因此不得不先给金矿干上几个月，等赚到了足够的钱，再出去自己淘金。正因为这样的打算，所以，他们和金矿签下的也都是些短期的合同。
　　“可是，就我所知，只要几个月你们就能挣到足够自己干的钱了，为什么要干一年呢？”丁丁坐在餐桌边，一边吃着晚餐一边向一个满脸胡子的工人问道。
　　“因为阿拉斯加夏天都太短，等到几个月之后但就是冬天了，在外面自己干只能是在河里淘金，而不是像现在这样在矿井里干。到时候黄金河就会上冻，那就没办法淘金了。所以还不如多干几个月，多挣点钱，还能在这里买一栋房子呢。”
　　“着这里买一栋房子？”丁丁吃了一惊，拿到这样荒僻的地方也能搞房地产开发？
　　像是看出了丁丁的疑惑，那个人就解释说：“到了冬天，外面的这些淘金者就都要撤退了。他们的帐篷什么的是不可能在这里支持一个冬天的，一下雪他们就得走人。不管他们弄到黄金没有。但是如果你能在这里有一所房子，并且准备了足够的食物，那就可以一直支撑到河流彻底冻住，而第二年你也能在河流刚开始化冻就开始淘金，这样你就能占据最好的位置，而且每年比人家多干近两个月。这样一来，发财的机会就更大了。”
　　“可是外面的家伙，不会自己也建一座房子吗？”丁丁问。
　　“那怎么可能？去年冬天的时候，公司已经把这附近三十英里内的可以用来盖房子的大树都砍光了，他们拿什么盖房子？”大胡子笑笑说，“除非他们也向公司购买房子和过冬的粮食。但他们拿不到内部价，那可就不是个小数目了。”


第二百三十三章 通天塔
　　此后丁丁在黄金河一带的活动也证实了那个大胡子工人的说法，周围相当大的一段距离内的确没有任何的可以用来盖房子的大树。其实，即使有，外面的淘金者也无法把它们搬运回来。因为他们根本就没有可以搬运它的工具，更何况，淘金者们根本就团结不起来。他们互不信任，相互都提防着对方，每个人都知道，在这块地方，对于淘金者来说，最为危险的根本就不是在荒原上四处游荡的灰熊。事实上，因为缺乏动物保护法的保护，黄金河附近一带的灰熊几乎已经被屠杀殆尽了。对于淘金者来说，最为可怕的敌人永远都是另一个淘金者。流过矿区的黄金河的河沙里，有少量的黄金，而能够成功的淘到它的就更少，淘到了黄金的人都小心翼翼的将这些黄金贴身收藏着，谁都不敢让人家知道自己的手里有黄金。因为，在这样一个根本就没有任何的法律的地方，暴露了黄金，肯定就会死无葬身之地。
　　所以，当丁丁问一个淘金者是否淘到了黄金的时候，那个人狠狠地瞪了他一眼，什么都没说就扭头走开了。后来丁丁也在黄金河边打起了一个帐篷，准备向一个普通的淘金者一样开始淘金的时候，几个淘金者找到了他。
　　“嘿，新来的！”几个人从几个不同的方向围住了丁丁。
　　“有什么事吗？”丁丁问，同时四处张望了一下：一共有五个人，都带着武器，处在好几个不同的方向上。丁丁估计了一下局面，正面的那个家伙手里没有拿武器，但是腰间显然挂着一把大号的左轮。而在他身边还有一个大块头，手上拿着一把多功能工兵铲。左边和右边的那两个家伙已经把霰弹枪拿在手上了。更远一点的地方，还有一个拿步枪的家伙。
　　丁丁立刻判断出在目前的局面下，要想反抗可不太容易。米卢也许能缠住一个家伙，自己也能对付一个家伙，但在左右两边的那两杆霰弹枪太可怕了，在这样的距离上，丁丁可没有把握能躲过它的射击。
　　于是丁丁摊开双手，说：“各位找我有什么事请吗？”
　　“哦，”正面那人一直盯着丁丁的举动，看到丁丁的动作，他笑了，说：“小伙子，看得出你是个很聪明的家伙。不过黄金河这地方和一般的地方不一样，对这里的规矩不了解的人很可能会突然失踪掉，然后除了上帝，就没人知道他去哪里了……嗯，你明白我的意思吗？”
　　“我不是很明白，”丁丁说，“也许，也许我冒犯了各位，但是我真的是无意的。”
　　“汪汪！”米卢本能的感觉到这几个人不太友好，就朝着他们狂吠了起来。
　　“喂，看好你的那条蠢得象个冬瓜一样的死狗。不要弄出什么不必要的意外。”丁丁左边的那个留着一栏大胡子，还穿着一身海员装的拿着霰弹枪的人说。
　　“米卢，不要叫。”丁丁说，“这是朋友。”
　　“很好。”对面的那个人说。
　　“你知道，我的朋友，有无数的人来到这条河边淘金。但是这里现在有一个大问题，那就是这里缺乏秩序。”对面那个人说。
　　“缺乏秩序？”丁丁说，“您说的是什么样的秩序？”
　　“什么样的秩序，都比没有秩序的混乱要来得强。”那人咧开嘴笑了，“你要知道，这里现在基本上就是这样的状况，每一个人都想要挖到金子，每一个挖到金子的人都又是高兴，又是恐惧……嗯，你知道他们在害怕什么吗？”
　　“害怕被人抢劫？”丁丁说。
　　“不错，而且不仅仅是被抢劫，一般来说，劫匪不仅仅要黄金，也会顺带着要命的。”那个人说，“你知道，当一件东西如此重要，又如此稀缺的时候，如果能够提供这种服务，就一定能赚大钱。”
　　“不过就我所知，在这个世界上能赚大钱的生意风险都很大。”丁丁说。
　　“是呀，”那人说，“不过我打算冒险。来这的人都愿意冒险。如果你愿意加入我们，和我们一起冒险，我们也可以分你一份，如果你就只打算安安稳稳的挖金子，那么，我们要求你每个月付给我们五美元现金，或是等价的物资。而我们会保证你的安全。”
　　丁丁明白了，这帮子人是打算在这里搞黑社会收保护费了。一个正在形成和发展的淘金黑社会组织，这是一个很有意思的新闻材料，不是吗？于是丁丁想了想，说：“加入你们需要什么条件吗？”
　　“啊，简单，露一手给我们瞧瞧。”那人旁边的那个拿着工兵铲的人说。
　　“啊，好吧。”丁丁说，“请允许我把枪拿起来。”
　　“可以。”那人说。
　　丁丁弯腰从靠在旁边的枪袋里摸出麦克唐纳1864步枪来，朝着河那边略微瞄了一下，砰的开了一枪，一只正在河边找小鱼吃的野鸭就被打死了。
　　“好枪法！”那人赞叹道。
　　“是的，我一向百发百中。”丁丁说，“因为我总是先开枪，然后再找靶子。”
　　“您很风趣。”那个人向他走来，同时将右手向他伸去，“很高兴认识您，我叫维托，维托・唐・科莱昂。这是我的朋友们。”他开始向丁丁介绍身边的这些人，“这是詹姆・伽姆，这是汉尼拔，还有这个满嘴脏话的没教养的粗坯叫阿道尔……”
　　……
　　丁丁说，在这个世界上一切的能赚大钱的买卖风险都很大，这话其实并不对。事实上，能赚大钱的买卖除了风险大的这一类之外，其实还有另外的一类，那就是门槛高的一类。所谓门槛高，一般包括这样的几个方面：第一是资金门槛。一些很赚钱的买卖需要的资金非常多，以至于一般的投资者根本就玩不起；第二个常见的门槛就是技术和专利门槛。
　　“无线电真是个赚钱的买卖，可惜门槛太高了。所以我们只能看着你赚钱了。”在纽约塔建成的庆典仪式上，受邀前来参观的摩根对站在他身边的史高治这样说。
　　“摩根先生，其实赚钱的买卖还很多，我们有的是合作的机会。”史高治对摩根说，“比如说在欧洲和亚洲，我们都有合作的机会，一会儿我们好好谈谈，我正有一件事情打算找你帮忙呢……啊，升降机下来了，我们要不要一起到塔顶上去看看？”
　　摩根抬起头看了看那高得让他觉得脖子都在发酸的塔顶，在那里，有一个小小的看起来像个鸟巢的东西，那就是塔顶的观光台和无线电收发中心。“嗯，一起去吧。”摩根说。
　　一群人一起上了升降机，随着一阵轻轻的震动，每个人都感到自己脚下一重，然后升降机就开始上升了。
　　为了便于里面的人看风景，所以升降机的四面都装有大块的玻璃，但是现在看来，这种设计似乎并不太好，虽然玻璃里面还有结识的钢架结构，扶手栏杆，但是随着高度的上升，所有的人都紧张起来了。这从每个人都紧紧地抓住了身边的扶手之类的东西就可以看出来。
　　好在升降机的速度很快，不一会儿，就到了塔顶。一群社会名流们从升降机里出来，出现在他们面前的是一个不大的大厅，大厅里一样四面都是玻璃，靠近玻璃的地方也都设置着扶手和栏杆。
　　“想去看看无线电台吗？”史高治对摩根说。
　　“好的。”摩根回答说。
　　在大厅的中间，有一个转梯，沿着这个传梯向上走上一段，就来到了一个小门前。史高治向着门口的卫士出示了证件，卫士立刻推开了门，让史高治和摩根走了进去。
　　一位工程师向摩根大致上介绍了一下里面的相关设备，不过摩根的兴趣明显不在这些东西上面，他对史高治说：“史高治，你刚刚提到过说正有事情要和我商量？”
　　“啊，是呀。”史高治说，“具体的，我们到员工休息室来讲吧。”
　　两人一起进到员工休息室里，在沙发上坐了下来。
　　“摩根先生，我得到了一个消息，在西班牙，有人在密谋准备推翻伊莎贝拉二世女王的统治。我觉得他们有很大的机会会成功。”史高治说。
　　“嗯，这里面倒是有些可以操作的空间，怎么着，你对欧洲的债券市场感兴趣？”摩根问道。
　　“不，我的兴趣不在欧洲的债券市场上。”史高治说，“你应该知道，我在欧洲的利益更多的在普鲁士那里。一来，这个变故，可能会带来普鲁士和法国的对立。嗯，这里面就能给我带来很多的好处。”
　　摩根明白史高治所说的好处是什么？毕竟，大家都知道，史高治是个大军火商，而此前的意大利独立战争，普奥战争等都有史高治得力量插手其间。不过比起可能的普鲁士和法国的对抗，这些战争都只是小游戏而已。甚至于，哪怕只是让普鲁士和法国处于对抗状态，就能让史高治赚到大量的好处。
　　“那么你希望我干什么？我能得到什么好处？”摩根问。
　　“在债券市场上给西班牙制造点麻烦，”史高治说，“另外，法国和普鲁士现在都缺钱，也许都需要有人帮他发行国债呢。当然，我很诚实的告诉您，我的专家们在这场可能的战争中更看好普鲁士。而且，我能得到普鲁士高层的相关情报支持，相信有这些，能对您的操作带来巨大的好处。如果加上您在资本市场上的运作，我想普鲁士的胜率也许会更高一些。”
　　“嗯，这的确是个双赢的买卖。”摩根说，“但是，为什么要给西班牙人捣乱呢？”
　　“因为，古巴有人找到了我的人，他们希望我能支持古巴独立。”史高治笑了，“这也是个不错的买卖。”


第二百三十四章 古巴自由军
　　史高治和摩根说的那些话基本上都是真话，不过也还是有那么一点不太真的。比如说，不是古巴人找到了史高治，而是史高治找到了古巴人。
　　在打算操纵媒体的时候，史高治就陆续的建立了一大堆的基金会，这当中就有一个叫做“自由世界”基金会。这家非盈利性的基金会在成立的时候，还在报纸上发表了一篇非常高大上的成立宣言，公然宣布，“成立这家基金会的目的乃在于在世界范围内促进自由。反对一切形式的奴隶制或者其他的奴役制度，推动民族自决，反对殖民主义。为建立一个自由平等的美丽新世界而努力。”嗯，说得明白一点，这个组织就是专们用来给欧洲殖民国家捣乱的。
　　这是一个非常“左翼”，非常“革命”的组织，它甚至和第一国际也保持着密切的关系。伟大的无产阶级革命导师马克思虽然一阵见血的指出，这个组织从本质上来说，依旧是个资产阶级的革命组织。他们的屁股是坐在资产阶级一边的，有时候甚至会坐到最为反动的大资产阶级一边去。但是马克思也同样承认，在支持亚非拉人民反抗殖民主义的掠夺的斗争中，这个组织是起到了非常积极，甚至是非常革命的作用的。
　　“自由世界”的人和一个叫做塞斯・佩德斯的古巴农场主取得了联系。这个人在古巴的农场主中相当的有影响，而且对于西班牙的统治也是极度的不满。
　　事实上，目前真正最为痛恨西班牙，也反抗得最为激烈的倒不是那些几乎被西班牙人杀光了的土著印第安人，而后那些殖民者的后裔――土生白人。自打玻利瓦尔在南美大陆上横扫了西班牙的势力，让大部分南美殖民地都获得了独立之后，西班牙人在南美，就只有古巴这么一出像样点的殖民地了。只是，自打占据了南美的大部分地区以来，西班牙就形成了奢侈淫靡的好传统。当年，南美的黄金不断的流入到西班牙贵族们的手里，却没能在他们手里变成发展资本主义的启动资金，反而不断的流入到荷兰、英国、法国等国家换成了各种享受。结果，其他的国家都靠着来自西班牙的黄金发展起来了，西班牙反倒是成为了落后国家。
　　老话说得好，由俭入奢易，由奢入简难。一家伙把几乎整个南美的殖民地都丢光了之后，西班牙的贵族们想要继续维持着他们的“体面”的生活，自然就越发的艰难了。于是西班牙人自然对作为在美洲最后的像样点的殖民地的古巴压榨得更为厉害了。
　　说起来，古巴岛的条件还真是不错，这里是世界上最适合种植甘蔗和烟叶的地方，出产大量的蔗糖和全世界最为著名的哈瓦那雪茄。如果没有西班牙人的压榨，如果能像美国那样独立自主，那么，那些土生白人农场主之类的人的日子应该会过得非常的舒服，就像若干年前的美国南方农场主一样。但现在，因为西班牙人的横征暴敛，就连那些农场主都觉得日子一天比一天艰难，对西班牙的不满度自然也就越来越高，再加上其他的先后独立的地区的榜样（那些地方的日子也不算太好，但是那些地方的农场主的日子却是比古巴农场主的日子好不少），古巴的农场主们自然也就悄悄地串联了起来，打算有朝一日，有样学样的造起反来。
　　对这些情况，西班牙人不是不知道，但却也没什么可以缓和矛盾的办法。因为这个世界上，最无法缓和，无法妥协的矛盾，就是经济上的矛盾。马基雅维里说过，一个人也许能很快的忘记他的爸爸是被谁杀的，但他一辈子都不会忘记是谁剥夺了他爸爸的原本应该由他来继承的财产。不但他忘不掉，甚至就连他的儿子，他的孙子都忘不了这个。而在国家与国家之间，各种各样的矛盾虽然很多，但是归根到底，真正能让两个国家兵戎相见的矛盾却只有一种，那就是经济上的矛盾。西班牙和古巴的矛盾就是这样的矛盾，从本质上，它就不可调和。即使偶有妥协，那也不过是在静候时机。而在这样的安静中，双方磨刀的手却也绝不会停下来。
　　当“自由世界”基金会找到塞斯・佩德斯之后，因为共同的利益，双方几乎一拍即合。“自由世界”基金会为塞斯・佩德斯提供资金，支持他联络其他的“志士”，同时还资助他们倒美国来购买武器，接受军事训练。
　　于是不久后，一批古巴人就登上了北美大陆。
　　第一批前来接受军事培训的古巴自由军的成员人数并不多，只有三十来个，带队的是一个叫做胡安・卡洛斯的小个子。在“自由世界”的安排下，他们被送到了克里夫兰，接受黑水公司的“保安培训”。
　　依照着古巴的情况，以及他们的追求，黑水为他们准备了最适合用来对付西班牙人的作战培训。
　　“西班牙军队虽然已经烂的一塌糊涂了，但是考虑到古巴对他们的意义，他们还是会动真格的镇压你们的。”罗德尼教官一边习惯性的将皮鞭拿在手里打转，一边对那些古巴人说，“再考虑到财力上的差距，嗯，正面作战中，你们是很难击败西班牙人的。”
　　“但是，玻利瓦尔和圣西门不是做到了这一点吗？”显然，这样的说法并没有让古巴人服气。
　　“玻利瓦尔有巨大的活动空间，可以自如进退。但是你们有吗？”罗德尼轻蔑的问道，“在和玻利瓦尔的战争中，西班牙人要防御几乎整个南美这样大的面积，在这么大的地方，即使将整个的西班牙的军队都投入进来，也就像是向大海里倒了一瓶墨水，一眨眼功夫就被稀释得什么都看不到了。所以玻利瓦尔将军的总力量虽然不如西班牙，但是每一战中，他都能集中起优势力量，对付那些分散在美洲的广袤的大地上的那些西班牙人，在这些战斗中，几乎每一次，他都拥有力量上的优势。我问问你们，在古巴这样的一个孤岛上，你们有机会像玻利瓦尔将军那样不断地以强击弱，一点一点地把西班牙人干掉吗？最后，玻利瓦尔将军并不是孤立无援的，至少他可以从其他国家那里买到武器。但是，一旦你们和西班牙人打起来了，西班牙舰队却可以轻易地封锁住古巴周围的海域，而你们自己又不可能有自己的军工厂，所以用不了多久，你们就会弹尽粮绝，除了投降就没有第二条路可走了。这也是为什么西班牙人敢于这样压榨你们的原因所在。现在，你们这帮子笨蛋，这帮子长着冬瓜脑袋的白痴想明白了这是为什么吗？”
　　罗德尼的那张臭嘴差点把古巴人都喷得晕了过去，胡安气得浑身发抖，要不是为了古巴的自由独立这样的伟大的目标，要不是自己肩上的沉甸甸的责任，要不是听说这个罗德尼是个双手沾满了人血的神枪手，自己绝对要把白手套丢到她的脸上去，让他把刚才喷出来的那些垃圾话全都吃回去，要不然就到决斗场上见。然而……胡安压制住自己的愤怒，想罗德尼问道：“那么罗德尼先生，我们该怎么和西班牙人斗呢？”
　　“西班牙人压榨你们是为了赚到更多的钱。”罗德尼回答说，“明白了这一点之后，你们就应该能明白，什么是对西班牙人造成的损失最大的，让他们最痛的做法。你们明白该怎么做了吗？”
　　胡安努力地想了想罗德尼说的话，想要尽可能快的一下子明白他的意思，免得让这个家伙又从嘴巴里吐出什么让人火冒三丈的话语出来。然而想了半天，他还是没想明白。
　　“难怪你们会被西班牙那样的蠢货一统制就是几百年的。果然不是没有原因的！”罗德尼说，“这个意思还不明白吗？对于西班牙人来说，最可怕的不是你们和他们打会战，这样做虽然你们也能给他们带来一些损失，但他们却能在很短的时间内把你们全干掉，然后继续压榨古巴。这样的损失，比起丢掉古巴的损失，就要小得多，他们完全可以承受。而争取的做法却是，通过不断地袭击，让西班牙持续的为了稳住局面而花钱。如果你们的抵抗能够让他们在古巴为了维持局面而花的钱甚至比从古巴得到的钱还有多的话，那你们就有机会获得胜利了。所以，这场独立战争的胜负，不在于在某一次战役中消灭了多少西班牙人，而在于破坏他们利用古巴赚钱，让古巴从会下金蛋的鸡变成一个不断的流血的伤口。”
　　“那么，罗德尼先生，我们怎样才能做到这一点呢？”胡安兴奋的问道。
　　“哦，那就是我马上要教给你们的游击战术，以及各种爆炸物的使用技巧。”罗德尼教官回答说。


第二百三十五章 光荣革命
　　黑水此后提供的训练内容真是让胡安等一帮子人大开了眼界。首先，他们学习了快速射击。一招黑水的教官的说法，他们以后和西班牙人的斗争，将以城市游击战为主，在这种条件下作战，双方的距离会被拉得很近，可能都不会超过三十米。所以，在这样的作战中，最重要的技能不是精准，而是速度。
　　“如果你能早哪怕零点一秒钟拔出枪照着某个西班牙人的脑袋开上一枪，死的就是他；否则，死的就是你！”罗德尼教官在解释这种训练的时候，是这样对那些古巴人说的。
　　而当古巴人拿到配属给他们枪支的时候，更是大吃了一惊。
　　每个人都拿到了两只手枪，这是麦克唐纳步兵武器公司刚刚开发出来的一种全新的手枪，这种手枪开创性的使用了枪管短后坐原理，在这个时代里，这是世界上第一支自动手枪，这支枪在设计上几乎和后世的柯尔特M-1911一模一样，只是将子弹的口径削减到了0.30口径，并采用双排弹夹，好增加弹容量。当然，为了保证威力，所以，虽然减小了子弹的口径，但却采用拉长弹筒的方式保证了装药量并没有什么下降。按照公司的测试，这种子弹从M-1866手枪的枪管中射出时的初速高达五百一十米每秒，这甚至都超过西班牙殖民军手里的米尼步枪的初速了。
　　相比左轮手枪，这种手枪优点很多，比如但容量大，这种手枪的弹夹里可以一次性装入整整十五发子弹，当然，按照罗德尼教官的说法，考虑到不能把弹簧压得太紧，所以一般来说，弹夹里装填的子弹数量不要超过十二发。不过即使如此，这样的一支枪里面的子弹数量也已经相当于两支左轮手枪了。更何况，一旦打光了弹药，左轮手枪重新装填的速度真是慢得让人心碎。而M-1866手枪呢？它只需要两个步骤，退掉弹夹，换上一个新弹夹就可以了。
　　“当然，这支该死的枪虽然威力大，精度好，弹容量大，装弹快，但是它也不是完美无缺的。它最该死的问题是如果你不好好保养，它就很容易卡壳打不响！所以，每个星期仔仔细细的擦一次抢，每次用完了枪之后，都仔细擦擦，要不然，你就死定了。”罗德尼教官这样说，“还有，为了防备你运气实在不好，‘自由世界’基金会的好人们，给你们配发了两支这样的手枪，万一其中的一支出了问题，你还有另外的一支用。嗯，为了在紧急状况下拔枪更快，所以在你们的两支枪里，有一支是快速射击型的。”
　　“教官？什么是快速射击型的？就是这个没有准星的吗？”一个古巴人问道。
　　“嗯，很不错，你们的南瓜脑袋也有开窍的时候。”罗德尼教官表扬说，“就是这种。”
　　“这个没准星怎么用？”
　　“呆瓜！这是让你们近距离和西班牙人比开枪速度的。这个时候你们的距离都不会超过十米，还要准星干什么？没了准星，你们掏枪的时候就不会因为发生准星挂在裤子上一下子拔不出来这类的蠢事而丢掉命！”
　　除了有关手枪的各种训练之外，在黑水的训练营里，他们接受得更多的则是有关爆炸物的训练。比如在受到封锁的条件下，利用各种民用物资制造爆炸物，以及如何利用怀表加上自制的爆炸物制作定时炸弹。在比如，如何将这些定时炸弹送到各种最为关键的位置上去。
　　自行制造爆炸物的风险可不小，即使有专家指导，还是有人在制作爆炸物的时候出了状况――一个叫做马萨尔的家伙在制作炸弹时出了问题，被炸瞎了一只眼睛。不过除这之外，其他的倒还一切正常。
　　还有进一步的进阶项目则是有关各种目标，尤其是西班牙的各种船只的结构和弱点分析。
　　“这是西班牙人常用的运输船，产自法国的土伦，是西班牙人的船队中保有量最大的一种船。它的载重量大约两千五百吨，原本使用明轮推进，不过现在正在改用螺旋桨。这里是这种船只的结构图，它的龙骨的位置在这里。”一位教官指着一张图，正对着那些古巴人做讲解，“只要在这个位置上安装一枚装药大概在二十公斤左右的定时炸弹，就绝对可以一下子炸断它的龙骨，然后整条船就会在自身的应力作用下断成两截，装的货物越多，船沉得就越快……”
　　光说不练，不是黑水的风格，在伊利湖边的某个地方，黑水甚至在那里摆上了一条退役后被低价收了废铁的船，好提供给学员们学习。
　　……
　　西班牙，马德里。如今已经是晚上了，这个时代的马德里，还远不能和后世的马德里相比，在电灯还没有被推广到欧洲之前，马德里和其他的欧洲城市一样，一到晚上，就立刻进入了梦乡。但一辆马车车轮咿咿呀呀转动的声音打破了夜晚的宁静。这是一辆贵族家的马车，虽然在黑夜里，你没办法看清马车上的纹章，但是靠着路两边昏暗的煤气灯的一点光线，你还是能看清拉车的是两匹神骏的白马，这可不是一般的人家用得起的。
　　马车的前头挂着一盏马灯，这辆马车好像是从太阳门那边过来的，也许它的主人刚刚参加了某位贵族家里的化装晚会，现在正躺在车厢里疲惫的打盹儿呢。
　　马车在一座豪华的宅子的院子门口停了下来，看门人只是看了那马车一眼，就打开了铁艺的大门，于是在一阵马蹄和车轮的声音里，这辆马车驶入了院子，然后大门随之也立刻被关上了。
　　一个穿着斗篷的男人从马车上下来，将头上的帽子和身上的斗篷都递给迎过来的管家，管家对他说：“侯爵先生，请跟我来，将军在里面等您。”
　　“我知道了。”那位侯爵先生点头说。然后跟在那个管家身后走了进去。
　　……
　　“侯爵先生，您能来真是太好了。”一个高个子的看起来很是干练的军官站起身来，对他说。
　　“将军，真没想到，才这么短的时间，就又一次在这里见到您。”那位侯爵回答说。
　　“说真的，我也没想到，才短短的一年时间，我就又回来了。”“将军”回答说，“这说明马德里人民，以及西班牙人民都已经受够了那个昏君了。她的末日就在眼前了。”
　　“将军”名叫胡安・普里姆，而他口里的昏君则是指伊莎贝拉二世女王。
　　在西班牙的传统中，是不允许女人当国王的。所以伊莎贝拉二世女王自从登基开始，就不断地面对着各种叛乱。一开始是她的叔叔唐・卡洛斯亲王发动的长达七年的叛乱，好不容易在外国的支持下镇压下去之后，各种乱七八糟的阴谋却还是此起彼伏。
　　女王本人也不是个出色的政治家，在政治家所需要的各种素质中，她只具备了一个，那就是权力欲。于是，嗯，她的施政措施自然也就让西班牙人越来越不满。为了获得法国的支持，她和她的堂兄弗朗西斯科・德・阿西西・德・波旁结了婚。
　　然而，让人想不到的事情发生了，结婚当天，女王却有了一个惊人的发现，嗯，她发现，她的这位夫婿内衣上的蕾丝花边居然比她身上的还多！嗯，她的堂兄弗朗西斯科・德・阿西西・德・波旁是个同性恋，而且还是个可悲的小受。
　　嗯，据说，女王和她的夫婿都给了对方最大的自由，然后亲王离开了马德里，继续去当他的小受，女王呢，则不断的找起了情夫。甚至在丈夫根本不在身边的情况下，不断地怀孕并生出王子公主什么的出来。这么一来，女王在保守的西班牙人眼中的形象就越发的不堪了。再加上，该死的，法国闹起了大革命，那些“可怕的思想”也不断地影响到西班牙。在女王陛下统治西班牙的二十多年中，西班牙更换了34届政府，颁布了7部宪法。发动了15次暴动，形形色色的佞臣集团纷纷上台执政。伊莎贝拉二世本人过着荒淫颓废的生活，有时还会用任性的、毫无理智的方式干预国内政治。女王似乎对军队和教会中的反动分子格外垂青，这就使她在西班牙人的心中更为可憎。她曾两次险遭暗杀，但都被侥幸躲过。
　　不过每一次暴动都让女王统治的基础动摇一次，到了现在，女王的统治已经摇摇欲坠了，所有的人都知道西班牙正在酝酿着一场“光荣革命”，而女王的统治马上就要走到尽头，只是不知道，谁会在他后面登基为君。
　　“这一次，我们一定能让这个昏君完蛋。”胡安・普里姆将军说。
　　“上一次，将军您也这样说。”侯爵不以为然的笑了笑。
　　“跟着我，侯爵先生，让我带你去会客室里看看都有哪些人加入了我们，你就能知道，我为什么会这样的充满信心。”胡安・普里姆将军说。


第二百三十六章 恐怖袭击
　　侯爵发现，胡安・普里姆将军对于这次“光荣革命”的成功如此的有信心是完全有原因的。因为马德里的各处驻军，以及各种关键性的部门都有人参加这次密谋，其中甚至还有皇家卫队的一些关键位置上的军官。
　　……
　　1867年9月2日，美国无线广播公司在他们的国际新闻节目中，播报了一条消息：西班牙发生革命，伊萨贝拉二世女王流亡法国。
　　这条消息一开始并没有多少人关注，西班牙和美国远隔重洋，在西班牙发生点什么，对于一般的美国人来说，完全就没什么干系。
　　当天出版的几家报纸，嗯，包括原本就是“美联社”的发起者的那几家报纸以及在史高治和摩根的谈话后也加入到美联社的那几家报纸都证实了这条新闻。
　　在对这个新闻的报道中，报纸的优势一下子就展示了出来。纽约每日时报首先分析了西班牙革命之后的种种可能，以及它对于欧洲局势的影响。纽约每日时报在他们的报道中指出，围绕着西班牙的新君主的问题，普鲁士和法国之间的关系可能会进一步恶化。这将可能导致欧洲近年来最为严重的对峙，甚至是规模空前的战争。
　　而新近创刊的华尔街日报，则细致的分析了普鲁士和法国之间的矛盾可能给欧洲金融资本市场带来的冲击，指出了欧洲经济因此而产生的种种波动的可能。
　　不过，几乎没有任何一家报纸预料到，万里之外的西班牙的变故，会给与美国近在咫尺的古巴带来的机会。
　　……
　　九月十一日的早上，天还没亮，苏艾就爬了起来，生好了炉子，熟练的把面包烤好了，把牛奶热好了。然后她又回到阁楼上的卧室里，去叫还赖在床上的琼珊。
　　琼珊的身上盖着一条薄薄的毛巾被，虽然已经是九月了，可是哈瓦那和纽约可不一样，这里是热带，一年四季都不会冷。
　　“嘿，小家伙，该起床吃饭了！”苏艾在床边坐了下来，伸出手轻轻地推着琼珊的肩膀。
　　“嗯……还早呢！”琼珊依旧没有睁开眼睛，只是含混的嘟噜着，“太阳还没出来呢？让我再睡睡嘛。”
　　苏艾又是好气油是好笑的伸出手，在琼珊光洁的面庞上爱怜的拧了一把：“小家伙，别忘了，我们今天要到哈瓦那湾去画日出的，太阳出来了可就晚了。”
　　“嗯，那现在几点了？”琼珊依旧没有睁开眼睛。
　　“都三点了！”苏艾说，“我们梳洗好加上吃完早饭，最早都该有三点半了，然后赶到海边架好画板，太阳就该出来了。快起来，小懒猪！”
　　“才三点呀。”琼珊依旧闭着眼睛，“我不吃早饭了，让我再睡二十分钟吧！求求你了，好姐姐！”
　　“哼，看来不给你点厉害瞧瞧，你是不肯老老实实的听话了。”苏艾冷笑一声，一把拉掉了盖在琼珊身上的毛巾被，然后伸出手去挠琼珊的痒痒。这一下子琼珊可就再也没法闭着眼睛继续睡了，她咯咯的笑着，也伸出手去挠苏艾的痒痒。娇笑声中，两个少女都倒在了床上。
　　苏艾双手按住了琼斯的双手，让她没办法来挠自己的痒痒，虽然主动用上挠痒痒这一招的是苏艾，但事实上，苏艾比琼珊怕痒得多。所以对着挠痒痒，吃亏的一般总是苏艾。不过今天形式有点不同，苏艾如今占据的位置上的优势，她两手按住了琼珊的双手，同时自己的身体也牢牢的把琼珊压在了床上。
　　苏艾知道，这么一闹，琼珊已经醒了，正打算张开嘴说句别闹了，快起来之类的话。不想，嘴巴才刚张开，琼珊就直接吻了上来……
　　“呜呜呜，琼珊你别闹了。”苏艾含含糊糊的说。
　　“好姐姐，再陪我睡一会儿吧。”琼珊的声音格外的娇媚。
　　……
　　“都怪你！”苏艾一边整理衣服，一边努力的沉下脸说，“说要到哈瓦那来写生的是你，说要早点起来画日出的是你，赖床不起来还拉着不让人家起来的也是你！你看，太阳都老高了吧？”
　　“好姐姐，是我错了。别生气了。”琼珊拉着苏艾的手，轻轻地摇晃着，倒像是一个小孩子在和父母亲撒娇。
　　苏艾忍不住伸出手轻轻地在琼珊的小鼻子上捏了一下：“算了，不和你计较，要不然，我早就被你气死了……画不成日出了，我们干啥呢？”
　　“要不我们还是到哈瓦那海湾去吧，那里的风景很好，就算不画日出，画点别的，也是很美的呀。不过其实，我最想的还是去画那不勒斯的海滩。”琼珊说。
　　“好吧。”苏艾已经穿好了衣服，她站起身来说，“牛奶估计都冷了，我先去热热，你先吃点面包……还不快点穿衣服！”
　　……
　　两个小时之后，这两个姑娘背着画板来到了哈瓦那海湾，嗯，反正已经迟了，所以两个姑娘到反而不紧不慢起来了。她们在莫罗城堡旁边造了一块地方，将画板支好，开始了今天的写生。这个时候，有两条船正好一前一后的从哈瓦那港驶了出来。
　　“苏艾，你看，有两条船。”琼珊说，“可惜是蒸汽船，要是帆船该有多美呀。只是现在帆船越来越少见了。”
　　在苏艾和琼珊这样的女文青看来，竖着丑陋的大烟囱的蒸汽船是远远比不上那些“洁白的风帆如天上的云朵”的帆船来得好看的。现在也确实像琼珊说的那样，好看的帆船越来越少了。甚至于现在的蒸汽船，也远远不如以前好看了。以前的蒸汽船的两侧还有转动的明轮，就像是公园里的摩天轮，还有一种特殊的美感，而现在这东西，连明轮都没有了，丑陋得简直让人恨不得诅咒它怎么还不沉到海里去。
　　也许是琼珊的诅咒起作用了，走在后面一点的那条船突然猛地震动了一下，即使隔着很远，苏艾和琼珊也能清楚地看到绕着那条船突然翻起了一圈的白浪，然后这条船就开始迅速的以肉眼都看得清的速度迅速下沉。
　　“这是……”苏艾惊讶的睁大了演讲，一场海难居然直接发生在自己的面前！
　　这个时候，隐隐的低沉的爆炸声才穿进了苏艾和琼珊的耳朵。附近所有的人的剖站了起来，瞪大了眼睛看着这一幕。走在前面的那条船发现了后面的变故，它慢慢地转了个弯，驶了回来，船上的水手们拼命地向着海里丢救生圈，丢木板什么的，大概是想要尽可能的救下那些跳到海里的水手吧。不过那条船沉得特别快，一转眼工夫，这条船的船头就开始向上翘起，接着又猛地从中间断成两截，狠狠地排在水面上，激起雪白的波浪，然后整条船立刻就沉了下去。船沉得如此之快，从出问题到沉没只有几分钟的时间而已。苏艾和琼珊虽然对船只并没有太多的了解，但也觉得，在这么短的时间里，大部分的水手恐怕都来不及逃出来。今后这断成了两截的沉船就会成为他们的坟墓了。
　　就在苏艾和琼珊还没来得及将自己的感慨抒发出来的时候，那条正忙于救人的船也突然猛地一震，一个不祥的环绕的船只的白色的浪圈一下子冒了出来，然后这条船也和刚才那条船一样一下子停住了，然后迅速的断成了两截，一转眼就沉了下去，下沉的速度甚至比前面的那一条更快。不过好在刚才有不少的水手到甲板上来救人，如今一发现这船出了问题，他们跑起来倒是更方便一些，所以估计这条船上死的人会更少一些。
　　……
　　“今天的行动怎么样？”胡安・卡洛斯问道。
　　“还算成功，两颗定时炸弹都爆炸了，把两条西班牙船都送下了海。只可惜我们定时的时候没估计好，两两条船那个时候已经通过了最为关键的一段水道，所以它们沉在那里，还堵不住航道。”一个人回答说。
　　“不要对自己要求太高了，格里高耳。”胡安说，“第一次动手，弄成这样子已经非常不错了。嗯，现在，我们的下一步就是要去宣传这件事情了。”
　　……
　　一八六七年九月十一日，在哈瓦那港口附近，两条满载着香烟和白糖的轮船突然爆炸沉没，当天下午，一个叫做“自由古巴”的组织站了出来，宣布对这起海难负责。
　　“我们炸掉着两条船，是因为这两条船上装载的都是万恶的西班牙殖民者从古巴掠夺的不义之财。为了获得这些财富，那些西班牙人在古巴无恶不作。他们屠杀那些从来没有得罪过他们的土著，只是为了得到他们的土地；他们纵容使用奴隶，靠着奴隶的血汗，捞取了无数的带血的黄金，他们用高昂的税收让无数勤劳的农民衣食无着。他们犯下的罪行，能让地狱里的撒旦都自愧不如……
　　这样骇人听闻的罪行必须被制止，古巴人民必须获得自由和独立，这是神圣的上帝赋予他的每一个子民的神圣的权利。我们警告那些出入哈瓦那，以及其他的古巴港口的船只，任何帮助西班牙人，将古巴的财富送往西班牙的家伙都是我们的敌人，都将遭到如今天一样，甚至更为严厉的打击……
　　古巴独立万岁！”


第二百三十七章 混乱
　　苏艾和琼珊收起了画板，搭上了一辆公共马车回自己的租住房。马车沿着碎石子铺成的道路摇摇晃晃的走着，走了一段之后却突然停了下来。一开始，岁和琼珊倒也没觉得有什么异常，哈瓦那老街的道路很窄，偶尔有些什么事情发生，比如说两个女人在街上吵架了，甚至是一群狗在大街上打架了，都可能导致马车停下来。
　　不过这一次的停顿显然不太一样，因为马车夫对她们说：“两位小姐，前面的路被警察封锁了，我只能往别的方向绕了。要是你们愿意自己步行的话，从那边的那个小巷穿过去，几分钟就到了，要是跟着我的车绕到，还得半个多小时呢。”
　　“真见鬼，出什么事情了！”苏艾说，“琼珊，我们下来自己走吧。”
　　“嗯。”琼珊温顺的点了点头，和苏艾一起背着自己的画板从马车上跳了下来。
　　前面的街道真的被封住了，一些警察拉起了绳子将这个街道都挡住了。
　　“出什么事情了？”苏艾拉住一个路人问道。
　　“听说是有人袭击了那边的税务所。杀了不少人，还放了一把火。”
　　……
　　类似的袭击在这一天中发生了很多起，那些经历了黑水的培训的“自由战士”们在回到古巴之后，发现和在黑水充当假想的西班牙敌人的黑水教官一比，真正的西班牙人简直就是弱得一逼。下面是古巴最后独立后，一位当年参加过这一系列的行动的革命元勋在他的回忆录里面是这样描绘当天他们对西班牙警察局的袭击的。
　　“我们两个人从警察局的正门大摇大摆的进去，门卫在打瞌睡，根本就没看我们一眼。更没问我们的包里面放的是什么东西。我和修斯一起走进了大厅，有个西班牙警察问我们是干什么的。我回答说：‘修百叶窗的。’他也就没有继续问了，也没有要求检查我们的帆布包。事实上在我包里面是两支锯短了枪管的麦克唐纳1862型霰弹枪，而在修斯的包里面则是两枚‘阔剑’定向雷。
　　我们走上楼梯，上面是西班牙高级警官们的办公室。在楼梯转角的地方，休斯把他的包里的一枚‘阔剑’安放在这里，同时将自己的工作服盖在上面。一会儿我们在上面动手之后，听到枪声，下面的那些家伙如果想从这里上来，我们就用这枚‘阔剑’阴他们一下。
　　‘守住楼梯口。’我低声的对修斯说，‘我去干掉那几个西班牙杂碎。’楼上只有一位局长和一位副局长的办公室，那里只有几个脑满肠肥的西班牙傻瓜，对付他们，又是偷袭，我一个人就够了。
　　我把霰弹枪上了膛，走到挂着局长办公室的牌子的房间门口，轻轻地敲了敲门。里面传来了一个不满的声音‘干什么？不是告诉过你们，没事儿不要打扰我吗？’‘那个家伙在里面。’我这样想着，就飞起一脚，踹开了房门。我看到一头大肥猪，正抱着一个妓女在干什么乱七八糟的事情。看到我冲进来，那个家伙就猛地把那个妓女推到一边，转身想要向着里面的那间房子跑去。但是，他怎么可能跑得掉呢？我照着这头肥猪开了一枪，从霰弹枪里喷射出来的00号鹿弹立刻就把这头肥猪打了个稀烂。
　　那个妓女吓得在一旁尖叫起来。不过我没有时间去理会她。我立刻退出房间，扑向隔壁的副局长办公室。我先一脚踹开了门，啪啪，从里面射出了两发子弹。不过我躲在墙那边，子弹都打空了。我掏出一枚手榴弹，丢了进去。轰隆的一声，然后我就冲了进去。在硝烟里，我看到一个手拿着左轮的西班牙警察倒在地上，他还没有断气。我掏出M1866，照着他的脑门上给了他一枪，帮助他解决了痛苦。
　　这时候外面也传来了霰弹枪和手枪的射击声，显然休斯已经在和那些家伙交火了。我立刻将局长办公室的后面窗户推开，同时将一根准备好的绳子挂在厚重的办公桌上。然后朝着修斯发出撤退的信号。
　　修斯立刻停止了射击，几个西班牙警察一边用左轮手枪向着他藏身的墙角不断地射击，一边沿着台阶向上冲。等到好几个警察都冲到了台阶上，还有一些警察也从隐蔽物后前站出来不断的开枪掩护的时候，他就猛地激发了‘阔剑’。八百颗钢珠就像暴雨一样横扫了整个的大厅。
　　整个大厅里的二十来个警察几乎被这一枚‘阔剑’全部放倒在地，以至于原本准备的，用来从楼上爬下去用的绳子都成了多余的东西。我们干脆就直接从楼梯上下去。将那些死了或者是受了伤还没死的警察手里的武器全都收缴起来，装到我们带来的背包里，然后大摇大摆的就从正门走了出去。这个时候，整个警察局里，剩下的没有受伤或是死亡的人大概就是那个门卫了。不过当我们从大门口走出去的时候，他早就不知道跑到什么地方去了。”
　　在这一天里，哈瓦那遭到袭击的不仅仅是两条船，也不仅仅是一出警察局，几乎所有的西班牙人的强力机构都遭到了突如其来的袭击。市政府被人从街道对面的屋顶上丢过来了好几枚手榴弹，投弹者明显训练有素，手榴弹都准确的通过窗户被丢进了官员们的办公室里。而防御型手榴弹凶残的杀伤力更是让政府官员们伤亡惨重。如果市长不是因为去了总督的庄园，说不定也会死在这一轮的袭击中。
　　不过到了总督的庄园里，市长莱昂休也没能彻底的躲过袭击。总督的庄园戒备森严，所以那些袭击者并没能直接杀进去。但是他们却采取了更为狡猾，也更为丧心病狂的手段。
　　几个袭击者装成植树的林务人员，在距离总督府大约两百来米的地方挖坑植树。但是如果西班牙人谨慎一点，就会发现，这些人挖的坑并不是植树的那种垂直的坑，而是一种倾斜的，斜斜的指向着总督府的土坑。一个多小时后，也就是那两条船被炸沉的时候，两辆运货的马车给这里送来了树苗。然而搬开盖在上面的树苗，你就会发现，下面是四个一端开口的大油桶。几个人将油桶放进坑里，开了口的一段指向总督府，又稍微调整了一下。然后带队的那个人点了点头，说：“差不多了。”
　　于是几个人将一个大号药包放进了桶里面，又从那里拉出了一根导火索。然后再在上面盖上了一块木板，接着把一个绑好了的炸药包放在了木板上。接着几个人一起转过头望了为首的那个人一眼，那人点点头，说：“开始吧！”
　　于是几个人摸出火石点燃了导火索。导火索烧的并不快，他们还有时间离开。
　　“我们上车走！”首领说，“到那边那个山丘上去，估计我们到了那里，就正好可以看到我们放的这个大烟花的效果。”然后几个人上了马车，赶着马车向着那边的山丘驶去。
　　大约几分钟之后，就像首领预计得那样，从刚才植树的地方冒起了几股青烟，四个小黑点被抛得高高的，然后划着一个抛物线落向总督府。接着就是闪耀的火光和硝烟。然后整个的地面都震动了起来，就像发生了地震一样，然后是剧烈的爆炸声传入了他们的耳朵。
　　虽然黑水的教官给他们科普过TNT炸药爆炸时能产生的效果，但是二十五公斤装药的炸药包爆炸时的威力还是让他们大开眼界――总督府的房子在这四个大号炸药包的轰击中倒掉了差不多三分之一，说不定总督本人都死在了这次袭击之中。
　　“好了，我们撤。”首领说。
　　这种威力巨大的简易炮击方式的源头来自后世的一群土鳖的创造。解放战争时期，解放军的火炮很少，在武器装备处于劣势的情况下，官兵们创造了一种令人丧胆的武器――用汽油桶做炮管的炸药包发射器。这种又称炸药抛射筒的武器的主体就是一个空汽油桶，在其内填充发射药后，把捆扎成圆盘形的炸药包放进去，然后点燃发射药，就能把数十公斤的炸药包抛射到距离150-200米的目标上。而此后的战斗中，这种简易武器展现出了对各种碉堡工事惊人的毁伤能力，以至于KMT军队给它取了一个非常有说服力的名字――没良心炮，以说明它那丧心病狂的威力。
　　在这一天里，遭到了这样的丧心病狂的没良心炮的攻击的除了总督府，还有驻扎在城郊的西班牙军队的军营，不畏强暴的“自由战士”们，向军营发射了三枚“没良心”牌炸药包，炸死了数十名西班牙士兵，然后有用麦克唐纳1864步枪进行了挑衅式的射击。当系棒呀军队就像是一头被激怒了的公牛一样，红着眼睛冲出军营打算和那几个不知死活的家伙真刀真枪的干一场的时候，却又一头扎进了十多枚布置好了的“阔剑”交织成的陷阱里，一家伙又死了一百多人。而这个时候，那些卑劣的袭击者早就不知道跑到哪里去了。


第二百三十八章 美国的机会
　　1867年9月11日的911袭击，让西班牙的脆弱无遮无栏的暴露在了世界的面前，一群土著叛乱分子发起的不成气候的袭击，就几乎让西班牙在整个古巴的统治都崩溃了。在这一天里，叛乱分子袭击了哈瓦那的几乎所有的政府机构，打死了一千多名西班牙殖民政府的人，杀伤的人数更是超过这个数字的两倍以上。而笨猪一样的西班牙人居然没能抓住一个袭击者，这样的愚蠢，简直可以说是突破了天际。虽然在古巴的西班牙人极力的辩解说，出现这样的局面，“实在不是因为我们无能，而是因为敌人太狡猾”。但是这样的辩解反而越发的显示出了他们的无能和愚蠢，就连西班牙国内，人们对他们的表现也是以批评和讽刺为主。
　　驻古巴的总督在袭击中受了伤，据说他的脑袋被砸了一下，虽然还没死，但是已经不能管事了。整个哈瓦那的警察系统更是完全的瘫痪掉了。如今，刚刚推翻了那个荡妇的西班牙人发现，他们又面临着一个大麻烦了。
　　如今古巴的局面完全乱了套，在哈瓦那遭到了这样的一记重拳之后，其他的地区也不断爆发叛乱。叛乱分子虽然没有直接夺取哈瓦那的力量，但是趁着殖民当局完全丧失了反应能力的时机，他们在其他的城市发动叛乱，一口气夺取了不少的城镇。如今在古巴，几乎有一半的城镇上空都不再飘扬着西班牙的“血与金”之旗（根据传说，西班牙国旗的色彩来自于在战斗中受伤的哥德王鲜血浸染的金盾，故西班牙国旗又称作“血与金”）。
　　古巴崩坏的责任，新的西班牙政府当然可以把它全都推给那个现在已经逃到巴黎去了的荡妇身上。事实上他们也是这样做的，他们指出都是因为那个荡妇沉迷淫欲，纵情享乐，让朝中奸党横行，腐败透顶，让那些无能之辈窃居高位，才导致了古巴出现了这样崩坏的局面。
　　不过，既然新政府已经推翻了那个荡妇，他们当然应该表现出更强的能力，他们应该能够摆平问题，保住西班牙在美洲最后，也是最重要的殖民地。所以，当古巴乱成了一团，几乎进入到一种半无政府状态的时候，新政府必须能够力挽狂澜。
　　只是古巴距离西班牙实在是太远了，以至于两边的通讯都非常的艰难。好在现如今技术进步了，无线的越洋电报前不久也已经开通了。所以西班牙人倒是可以通过美国人的，嗯，更确切的说，是通过史高治的纽约塔来保持及时的通讯。
　　西班牙人对于电报什么的不太上心，所以在英国佬和普鲁士人早就开始使用有密码的无线电报的时候，西班牙人却不是很重视，所以他们虽然有所谓的密码，但是加密的程度简直就不堪入目，而他们每一次发报发出的电文史高治都一清二楚，结果史高治把这些电文拿到克利夫兰大学，找了一群数学家花了一个星期多一点，就完全破解开了。这么一来，西班牙的各种决策，对于史高治就几乎是完完全全的透明了，而这些东西对于史高治透明了，那么对于古巴的“自由战士”们，以及摩根也就变成了大半透明。
　　这些天，摩根也没有闲着。古巴出产当时世界市场上近乎一半的白糖，而最优质的白糖更是几乎全部来自古巴。另外作为一杆大烟枪的摩根也很清楚古巴烟叶在世界市场上的地位。在变故发生前，摩根和他的人到处放出古巴今年风调雨顺，农业即将大丰收的消息，成功的把优质白糖和烟叶的价格打下去了十多个百分点，然后悄悄地买进了大量的其他地区的白糖和烟叶的期货。如今古巴突然混乱了起来，原先说好了的大丰收自然就泡了汤，再加上如今欧洲人对于古巴的情况的了解几乎要全部来自通过史高治得纽约塔传过来的报道，而这些报道，几乎全都描绘了一个完全失控了的古巴，显然，即使西班牙新政府再能干，今年的大丰收肯定是没戏了。于是白糖和烟叶的期货价格开始暴涨，让摩根很是赚了一笔。
　　“我虽然赚了不少。”摩根对咪咪说，“但是，哪怕只用脚后跟想一想都知道，史高治那个家伙肯定赚得更多！嗯，单就这段时间，他收西班牙人的电报费都收了不少吧！想想这个我就觉得不舒服。”
　　不过摩根这话却是有点冤枉史高治了，至少在现阶段，史高治赚到的并不多。当然，从长远来看，这场风波一定能给他带来更多的钱，这一点倒是毫无疑问的。
　　西班牙新政府做出了决定，他们命令古巴的代总督库珀勋爵和叛乱者谈判，以便为从国内调遣军队来镇压赢得时间。至于国内的军队，西班牙人咬了咬牙，派出了两万五千人的军队。至于统兵的将领，嗯，他们就趁机把保皇派的军官们都丢了进来。如果他们打赢了当然很好，如果他们失败了，那也不错。而且，考虑到叛匪们表现出的惊人的战斗力（虽然报纸上的报道主要都是在强调西班牙殖民当局的愚蠢，但是掌握了第一手资料的西班牙政府还是能判断出这群叛匪不是省油的灯的。）第一批军队未必能将叛乱镇压下去。嗯，那就等保皇党和叛匪拼得两败俱伤之后，新政府再派遣新的，是自己人的将领，带着换上了新的武器的军队，去解决战斗。嗯，然后，一切都会变得越来越美好的。
　　于是，镇压叛乱这样一个光荣而又艰巨的任务就落在了保皇派将领坎波斯将军的肩上。新政府交给他两万五千名士兵，嗯，只是去镇压一群土著叛匪而已，没有人会觉得这样多的军队还会不够用。而且说老实话，这支军队的装备也不算差。伊莎贝拉二世女王还在位的时候，喜欢乱花钱，所以西班牙军队的军费一直不高，就连前年美国政府满世界低价抛售后膛枪的时候，西班牙都没能拿出多少钱来给自己的军队换换装。所以，虽然现在这二万五千人中只有一万人装备着现在看来已经有些老了的麦克唐纳1857，但是这在西班牙，已经是很好的装备了。
　　“西班牙军队装备老旧，性能落后，根本就不可能完成镇压古巴人反抗的任务。”史高治对卡罗尔说，“这会让西班牙的脆弱暴露无遗。对于美国来说，如果能将西班牙从美洲排挤出去，那能得到的利益简直就太多了。单就陆军来说，击败西班牙，对于美国几乎毫无难度。虽然我们现在几乎已经把陆军都解散了，但是如果有需要，哪怕是临时征召一批武装平民，我们也能轻松地打垮那些还在用黑火药枪支，其中的一大部分还是前装枪的西班牙军队。只是我们美国的海军还没有准备好。
　　内战的时候，美国造了一大堆的木头风帆军舰，如今想要一下子把它们全换成新的蒸汽动力的铁甲舰，那要的钱实在是太多了，所以，虽然海军定出了雄心勃勃的计划，但是目前新的军舰还都在船台上呢。所以正常情况下，估计美国也只能看着这个机会从眼前溜过去了。但是，如果古巴的战争达成了持久战，那情况就会不同了，到了那个时候，为了能抢西班牙一把，为了能把欧洲人的力量彻底的从美洲赶出去，说不得，美国就要准备一次疯狂造舰了。到了那个时候，我们的生意就又来了。”
　　“我已经照你说的，买下了好几个造船厂了。”卡罗尔回答说，“如今正是帆船换成蒸汽船的时候，这几家船厂也已经算是很能赚钱了。只是我们还缺乏造军舰的经验，你的意思是我们现在就要为此作准备了吗？”
　　“是的，大实验室里提出了一些新的军舰的设计，到时候你可以来看一看，早作准备。”
　　……
　　“‘自由世界’基金会那边给我们送来了新的消息，”塞斯佩德斯对他的同志们说，“西班牙政府指示代总督库帕和我们谈判仅仅只是在拖延时间而已。他们已经派遣阿塞尼奥・马丁内斯・德・坎波斯将军，带领着两万五千人的军队，准备出发来古巴镇压我们了。”
　　“我早就说过，和西班牙杂种们没什么好讲的。”义军的另一位领袖马塞奥说，“对付这帮子家伙，我们就不能有任何的幻想！所以，我说，我们也别和这些家伙嗦了，趁着他们的援兵还没到，我们加把劲，就可以夺下更多的城镇，杀死更多的西班牙杂种。”
　　“我们也需要一段时间的缓冲。”独立运动的另一位领导者博尔哈・德尔卡斯蒂略说，“我们现在之所以这样顺利，是因为我们的战士们通过特殊的手段瘫痪了敌人的指挥带来的效果，如果敌人没有瘫痪，也许就他们放在古巴的那两千多人的军队，都会成为大的威胁。我们的士兵满怀着爱国的热情，但是他们的训练还差得很远，武器也很烂，有些人甚至还在拿着他爷爷的燧发枪呢。按照胡安他们的说法，这样的军队还几乎完全没办法和真正现代化了的军队抗衡。所以我们也需要一段时间，来购买更多的武器，以及训练士兵。”


第二百三十九章 叛乱还是绝望的呐喊？
　　就在西班牙新政府做出了派遣两万五千名士兵前往古巴镇压叛乱之后，史高治旗下的麦克唐纳化学与医药公司就迎来了两位顾客。这两位顾客的到来先后只差了不过两个小时，但是得到的待遇却完全不一样。
　　其中的第一位客人是“自由古巴”的代表，他向麦克唐纳化学与医药公司表达了购买一批包括大力丸、磺胺、海洛因、阿司匹林之类的药品的意向，但让人遗憾的是，他缺乏现金。嗯，在他的手里，只有白糖。当然，如果这些白糖在纽约，那也很好呀，因为现在全世界的白糖投在涨价。只是，该死的这些白糖还在古巴呢，怎么把它们运出来可就是个问题了。
　　“这没有问题。”那个叫做加里帕特的古巴人表示，“我们可以用船只把它们从古巴送出来，送到弗罗里达一点问题都没有，只是如果要送到纽约，我们的船就太小了。”
　　“难道西班牙人不会封锁你们吗？”代表麦克唐纳化学与医药公司和他谈生意的瑞德先生问道，“就我所知，你们手上的都是些速度速度很慢的小渔船，根本就无法摆脱西班牙人的战舰的搜捕。”
　　“啊，这倒不用担心，至少在西班牙派出更多的部队到达前，他们现在在古巴的舰队不会真的出来执行封锁的任务的。”加里帕特笑了，“如果他们在海上找我们的麻烦，我们就会在地面上找他们的麻烦。”看看瑞德似乎还不是很理解，他又继续解释说，“如今岛上的西班牙人都知道，在他们的援军到来前，他们根本没有力量来对付我们。而对于他们来说显然，他们的援军到来之后，他们的使命也就完成了，在此之前，古巴表面上越是平静，他们就算是干得越出色。能得到的评价也就越好，将来回了西班牙，也就越有前途。所以，他们现在正在试图和我们和谈，想要拖住我们。在这个时候，只要我们不主动攻击他们，他们就绝对不敢拦截我们的船只。再说，送货的是我们的人，你们又有什么好担心的呢？”
　　“那么你们有多少白糖，打算购买多少药物呢？”
　　这个问题倒是命中了加里帕特的弱点，他们手上的白糖是不少，但是他们需要卖的东西却更多。嗯，除了药品，他们还需要武器，还需要训练，还有一大堆花钱的地方，这点白糖压根就不够用。
　　“如果你们在融资方面有问题，可以到麦克唐纳创投银行去和他们谈谈。”瑞德说。
　　几天之后，“自由古巴”以一系列的权利，包括港口的使用权，以及奥尔金省的开矿权（那里有一个世界级的镍矿。而镍对于钢铁行业来说极为重要，可以提高钢的机械性能，增加钢的强度、韧性、耐热性，增加钢的防腐蚀、抗酸性及其导磁性等。镍还能够细化晶粒、提高钢的淬透性和增加钢的硬度。此外，在钢的热加工中，镍又有防止铜对金属表面产生有害影响之功能。可以说，没有镍，就没有上等品质的钢材。在后世里，兔子和毛熊散伙之后，毛熊不给兔子镍用了，搞得兔子一时间连造坦克的装甲钢都没法生产，之后只能咬着牙，用稀土来替代镍制造装甲钢。尼玛的魂淡，用稀土呀只要控制了这处镍矿，今后麦克唐纳钢铁的成本和质量就更不是其他国家的能够比的了！），作为抵押条件，从麦克唐纳创投银行贷出了近百万美元的巨款，当然，这笔钱甚至都没有从麦克唐纳创投银行提出去就直接划拨到了麦克唐纳步兵武器公司和麦克唐纳化学与医药公司的账户上去了。
　　与古巴人不同，兜里并不是完全没钱的西班牙人却吃了一个闭门羹，在提到购买海洛因、磺胺、阿司匹林之类的东西的时候，麦克唐纳化学与医药公司还表示没问题，但是当他们提到要大量地购买大力丸的时候，麦克唐纳化学与医药却对他们表示，因为订货太多，生产饱和，所以最近，他们无法为西班牙人提供这样数量的大力丸。
　　然而就在以这样的理由婉拒了西班牙人之后，史高治控制的纽约每日时报发了一篇名为《古巴911事件：叛乱还是绝望的呐喊？》的报道，公然宣称，这不是叛乱，而是对于专制暴政的绝望的反抗。
　　“这些反抗者提出的要求不过是下面的这些：
　　他们希望，治理他们的政府是由他们投票选出来的，而不是由几千英里外的一个连古巴是什么样子都不知道的人随意的派遣来的。这难道不是非常正当的理由吗？
　　他们希望，从他们的劳动中收取的税收，能够被用于（至少是其中的一部分能够用于）改善古巴的条件，能够用于为创造它的人服务，而不是装上船，运到几千英里外，供一些古巴人民连他们长得什么样子都不知道的集团去挥霍。这难道不是理所当然的吗？
　　他们希望，能够废除万恶的奴隶制度，让每一个人都能享有上帝赋予的，不可剥夺的自由。而不是像现在这样，因为种族，出身等问题人为的被分成三六九等，被剥夺掉自由而成为奴隶。废除掉万恶的奴隶制难道不是上帝的意志吗？
　　他们希望，当他们呆在自己家里的时候，能够就像是一位国王呆在自己的城堡里一样的安全，他的安全和尊严不应受到任何非法的威胁，没有任何人能够在没有任何的证据和必要的法律允许的条件下侵犯他的自由和尊严。而不是像现在这样，警察可以随意的逮捕一个古巴人只是因为看他不顺眼；士兵可以随意的进入古巴人的家中拿走他们的物品，只是因为他们想要这样。这样的要求难道不是合情合理的吗？
　　我的一位古巴朋友告诉我们，他们不是没有采用过和平的方式向西班牙人请愿，甚至在玻利瓦尔将军将军的革命席卷整个的拉丁美洲的时候，热爱和平的古巴人民依然对西班牙人会倾听他们的呼声抱有幻想。
　　然而他们等待到的却是一再的欺骗和镇压。当玻利瓦尔将军节节胜利的时候，西班牙人也曾对古巴人民做出过神圣的承诺，而一旦危险过去了，他们就将这些承诺抛到了一边，甚至还变本加厉的压迫古巴人民。今天，古巴人民忍无可忍的反抗了，他告诉我这其实不过是绝望的呐喊而已。相比西班牙，古巴实在是太过弱小。如今，西班牙殖民当局又开始对他们说，希望能和他们谈判，愿意给他们一些自由。但他很担心，现在西班牙人的表示是不是又是一次欺骗，等待着他们的会不会是又一次的屠杀？
　　这样的担忧并不是无根据的，就在事件爆发不过几天之后，就有西班牙政府的代表找到了麦克唐纳化学与医药公司，要求大量的订购军用大力丸。这个采购中包含的恶意，相信每个人都能感觉得到……
　　麦克唐纳化学与公司拒绝了这件送上门的生意。而且据说，麦克唐纳步兵武器公司同样拒绝了西班牙人的订单。在这里我要对这两家公司致以崇高的敬意。因为，他们在金钱和良心之间做出了让我们美国人倍感骄傲的选择。
　　不过，种种迹象表明，西班牙人对古巴人民的镇压已经是箭在弦上。这两个采购的失败是不可能阻止他们的，要想阻止他们，整个的美洲，整个的文明世界都必须团结在一起，用一个声音，对着西班牙殖民者说不！
　　古巴是美国的近邻，古巴人民今天的诉求和许多年前，我们的先贤们在费城的大陆会议上的诉求在本质上根本就没有区别。我们难道就要眼睁睁的看着一场践踏人权的人道主义灾难就在我们的身边上演而无动于衷吗？
　　也许有人会说，古巴的事情不在我们美国的主权范围内，这不干我们的事。但不要忘了当年我们也得到过无私的帮助。如今面对着最神圣的天赋人权将要遭到粗暴的践踏的前景，我们就能心安理得的袖手旁观吗？的确，每个国家的主权是不容侵犯的，因为它源自于所有国民的授权。但是有一样权力，更高于国家的权力，那就是由至高的上帝所保赋予的人权！当神授的人权遭到野蛮的践踏的时候，主权就应该先躲到一边去，因为人权高于主权！美洲是美洲人的美洲！”
　　由这篇文章开始，史高治系统和摩根系统的报纸都开足了马力报道起了古巴的风波，而这些报纸的报道方向，则几乎都是一边倒的倾向于古巴。在这样的气氛下，美国国会甚至都因此提出了一个提案，要求政府关注古巴的局势，尽可能阻止可能出现的人道主义灾难。
　　“史高治，我们真的不和西班牙人做买卖吗？那样会少很多钱的。”多萝西娅皱着眉毛一副很心疼的样子。
　　“当然，不过事实上我们也少赚不了多少钱，就比如说那些药物吧？普鲁士人刚刚又和我们订购了一批，嗯，就我所打探到的情报来看，那其实是替西班牙人买的。枪支什么的情况也差不多。而且，普鲁士政府将手伸到西班牙去了，这也一定会让法国人抓狂的，这就大大的有利于我们的最终目标了。”


第二百四十章 撤侨
　　在汹涌的民意之下，更是在汹涌的金主的民意之下，美国政府也不得不站出来表示对古巴问题的关切，并且要求西班牙和“自由古巴”保持克制，不要做出让事态进一步激化的动作。同时，因为美国有很多的公民因为各种原因在古巴旅行，所以美国政府强烈要求冲突双方保证美国公民的人身和财产安全。
　　这个时候的美国虽然还不是后来的那个拥有一份传说中堪比德国良心下水道的霸气小护照的灯塔国，也说不出“无论你身在何地，强大的美国军队都是你的坚强后盾”的鬼话，（当然，即使后世的美国的护照上也没有这样的话。）但作为美洲第一地头蛇，美国人和大英帝国都干过两次架了，虽然每一次其实都被打得鼻青脸肿的，但是你不得不承认，每一次最后首先后撤的总是英国。老子连英国都敢打，西班牙你丫的算老几？所以美国政府的表态西班牙也不能不考虑。所以当美国政府提出，他们要派遣船只前往古巴撤侨的时候，无论是本来就和美国关系密切的“自由古巴”还是西班牙人，都只能表示愿意提供方便。
　　然而美国人给出的撤侨地点却非常的特别，并不是港口设施最为完善，同时也距离美国更近的哈瓦那，而是古巴东部的港口曼萨尼约。而这座港口现在已经完全的处于叛乱分子的控制之下了。
　　当然，美国人这样安排也是有着冠冕堂皇的理由的，嗯，理由就是哈瓦那太不安全了。而且这还真不是瞎说，虽然“自由古巴”保证了他们会保护美国人的安全，绝不会去伤害美国人，但是因为他们上次的袭击，哈瓦那的警察死了好几百，剩下的有基本上全都因为受伤回家去养伤去了。恩，反正继续穿着警服呆在警察局里太危险了，干脆，对上面说受伤了，需要养伤，然后躲回家去多安全。什么？你问我哪里受伤了？报告长官，上次我去追赶那些叛匪的时候把脚扭了……
　　嗯，反正现在的情况就是，在哈瓦那的大街上，你几乎找不到一个警察。这样一来，哈瓦那的治安当然好不到哪里去了。如果仅仅只是这样倒也罢了，关键是911袭击的时候，遇袭的部门中还包括了监狱，因为监狱里关着有一些主张古巴独立的政治犯。攻下一个戒备森严的监狱很不容易，所以当时“自由古巴”的人一咬牙，干脆出钱，雇用了一个连的黑水过来做了一票。结果嘛，守卫什么的当然全都茶几了，政治犯自然也全都救出来了。问题是黑水的美国佬一不小心，把监狱里的刑事犯也放了个精光。好嘛，这样一来，哈瓦那的治安如果还能好得了，那就真的是太不科学了。
　　……
　　苏艾和琼珊最近也很是紧张。最近哈瓦那太乱了。每天都能听到某某街区又发生抢劫案了，某某街区又发生杀人案了，某某街区又发生强奸案了，甚至是某某街区又发生先抢劫再强奸再杀人，总之就是先奸后杀再奸再杀的恶性案件了。吓得两个小姑娘都好几天没敢出门了。
　　这一天和她们一样战战兢兢了好几天的房东给她们带来了一份报纸，上面说美国政府已经派船只来撤侨了，他们可以免费乘坐美国政府的船回美国了。
　　“真羡慕你们，你们背后有一个自己的祖国。”房东古蒂先生说，“美国领事馆要求你们尽快到领事馆去报到，然后他们会安排你们坐火车先到曼萨尼约去等着。嗯，听说那里的治安比哈瓦那好的多了。”
　　“啊，谢谢你了，古蒂先生。”苏艾很感激的对他说，这个热心的古巴老人又让她们一下子想起了格林威治村的贝尔曼先生来了。
　　“哦，明天中午再出门，我弄辆车送你们去。我们绕远点，尽可能走大路。因为现在实在是不太平。”古蒂先生说。
　　“谢谢您了，古蒂先生，您这是个好人。”琼珊也满怀感激的说。
　　……
　　三天之后，苏艾和琼珊安全而又顺利的到达了曼萨尼约港。相比哈瓦那，曼萨尼约是个小地方，街道更狭窄，房屋也明显更破旧。不过这里的治安可是明显的好了很多，在大街上，你到处都看得到拿着老式的步枪站岗的“自由古巴”的战士。他们也大多是些很淳朴的人，有些人看起来就像是邻居家里的大男孩子。这和苏艾想象中的罗宾汉式的侠盗风范差别很大。
　　在这里，住的房子都是“自由古巴”事先专门给这些美国客人准备好的。两个小姑娘在这里又住了两天，到第三天一早，一条悬挂着星条旗的蒸汽船驶入了曼萨尼约港。
　　“二位女士，你们的船来了。不过船要补水，要加煤炭，所以估计要到下午才能走。”一个这两天一直在给她们当人体模特，经常会给她们装扮成古希腊时代的牧羊人的古巴帅气小伙子对她们说。
　　“比利亚，谢谢你！我们会想念你的。”苏艾说。
　　比利亚离开后，苏艾开始收拾起自己的东西，琼珊呢，则坐在窗口眺望着远处的蒸汽船。她看到，好像有很多人正从船上把一些木条箱搬了下来。
　　“嘿，小家伙，在看什么？还在看你的帕里斯王子？”苏艾带着调笑的味道说。
　　“说什么呢？”琼珊微笑着回过头来，“你才是我的帕里斯王子呢。”
　　“好了，别说这些了，快来帮我收拾东西。”苏艾说。
　　……
　　“胡安先生，这是你们订购的五百支麦克唐纳1864步枪，以及二十万发子弹。还有一千枚手雷，两千枚反步兵地雷，以及两百套阔剑反步兵定向雷。你要不要开箱检查一下？”在距离那条撤侨船步远的地方，麦克唐纳步兵武器公司的代表尤瑞・奥洛夫对“自由古巴”那边的代表胡安・卡洛斯说。
　　“啊，好的。”虽然麦克唐纳步兵武器公司的信誉一向很好，应该不至于出现什么以次充好呀什么的问题。不过胡安还是要依照职责认真的看看货的。
　　一个工人将一根撬棍插进板条箱的缝隙里，用力的一撬，板条箱就被打开了。露出了箱子里面码得整整齐齐的麦克唐纳1864型步枪。
　　“这里每一箱子都是十支。”尤瑞・奥洛夫在旁边解释说。
　　“嗯。”换点点头，拿起一支步枪，拉起枪栓，打开枪膛看了看，然后又动了动保险，做了个举枪射击的动作。“不错！”胡安说，同时将这支枪放回去。
　　工人又打开了一个短一些小一些的箱子，这个箱子里放得满满的都是防御性手榴弹。然后又是一个更大一点的箱子，里面放的都是外形像个小石榴的反步兵地雷，然后又是写着“此面对敌”的定向雷的箱子。
　　胡安一个箱子一个箱子的认真的检查了一遍，确认无误后，代表着“自由古巴”在货单上签下了名字。也应为他检查得太细致，以至于苏艾和琼珊的登船时间又被推后了一个小时。
　　……
　　西班牙，巴塞罗那港。远征军已经做好了各种准备。不过考虑到古巴那边的代总督还在和叛匪们谈判以拖延时间，为了达成一战定乾坤的效果，出兵是秘密进行的。
　　这天凌晨，登船开始了。炮兵少尉弗朗哥跟着他的炮班，还有他的那门拿破仑炮一起上了船。天还没亮，船只就离开了码头，在漫天的星光驶向了那遥远的星辰大海。
　　……
　　“美国人那边传来了情报，西班牙人的部队已经出发了。”塞斯佩德斯对他的同志们说对他的同志们说。
　　“嗯，还有最多一个月，他们就能到达古巴了。让我们的探子盯紧各处港口，另外，我估计，西班牙人很快就会在谈判桌上做出退让的样子，好麻痹我们。我建议我们的谈判代表要想办法和西班牙人配合好，做好一副得意忘形疏于警惕的样子。我敢肯定，那些西班牙人看到我们的表现，一定会放心睡大觉的。这样我们再突然发难，赶在西班牙人的援军到来之前，将我们的控制区域再扩大一些。”义军的另一位领袖马塞奥说。
　　“这是个好主意，他们想打我们一个措手不及，那我们就打他一个措手不及。武器和弹药准备的怎么样了？”塞斯佩德斯问道。
　　“现在到货的麦克唐纳1964已经有了两千支了。另外。黑水退下的老一些的麦克唐纳1857步枪，我们也弄到了一千多支。现在每个战士都有了步枪或者其他火器。手榴弹每个人也都能保证有四到五颗。阔剑也有了三百来套了。对一线部队的散兵线进攻和堑壕防御的训练也有了相当的效果。应该足以维持一场更长一些的战争。”马塞奥回答说。
　　“药品的准备呢？”
　　“也能支持一段时间了。”
　　“很好，我们要抓紧这最后的和平世间，再多进口一些武器和战略物资。”塞斯佩德斯最后说，“上帝保佑古巴。”
　　“上帝保佑古巴。”所有的人都这样说。


第二百四十一章 燃烧弹
　　1867年11月20日，坎波斯将军率领的两万五千人的军队抵达了哈瓦那港。两万五千大军的到达，顿时让西班牙人的底气充足起来了。在和“自由古巴”的谈判场上，他们更是一反前些天的温和的态度，开始强硬的要求“自由古巴”无条件投降。
　　“只有老老实实地放下武器，接受法律的制裁，这才是你们的唯一出路！”西班牙人的谈判代表费尔南多傲慢的向那些叛匪们发出了最后通牒，他看到他对面的那个叫做戈麦斯的谈判代表似乎还想有说什么，就有补上一句：“我今天来，不是来和你们辩论的。如果你们还坚持要辩论的话，那就让步枪和大炮去辩论吧。不过我警告你们，顽抗的结果只有一个，那就是你们会被毫不留情的歼灭！”
　　“呵呵呵呵，”戈麦斯笑了起来，他慢慢地站起身，直视着费尔南多的眼睛，“我们知道11月3日的时候，你们的两万五千名士兵从巴塞罗那出发了。今天早上已经开始在哈瓦那上岸了。”看到费尔南多似乎想要说什么，戈麦斯向他伸出手，示意他不用再开口了，“我们早就知道，你们的所谓的和平谈判只是在拖延时间。我们一直以来不过是像看小丑戏一样的在看你们的表演而已。你和我们说什么‘唯一的出路’？那我来告诉你们，你们这些万恶的殖民强盗的唯一出路就是夹上尾巴，乖乖地从古巴滚出去，把自由还给古巴的人民！你居然还和我谈‘歼灭’？很好，很好。”戈麦斯带着可怕的微笑盯着被吓住了的费尔南多，就像是一头狮子盯住了一只瑟瑟发抖的小羊羔，“你们想要歼灭战，那你们就会得到歼灭战！”
　　……
　　坎波斯将军的军队在码头上一队一队的上了岸，本来依照码头的位置，部队进入军营根本就不需要经过哈瓦那的市区。但是为了震慑一下潜在的叛匪，以及可能支持叛匪的古巴人，西班牙人决定，让这些军队，拖着他们的大炮到哈瓦那的广场上去展示一下，让那些古巴土包子见识见识西班牙人的盛大的军容。只是这样一来，军队就必须穿过一条狭窄的街道。
　　于是在喧天的军乐声中，穿着华丽的军装的西班牙军队穿过城区狭窄的街道。和欧洲的大都市不一样，哈瓦那的街道非常的狭窄。狭窄到从街这边的屋顶上助跑一下，就可以跳到街对面的屋顶上去的地步。所以大部队通过街区的时候显得格外的慢。
　　当然，殖民当局也考虑到了，如果有人不怕死，乘这个机会对军队发起袭击，别的不说，就是从两边的窗户上投下几枚防御型手榴弹下来，那个伤亡也绝对是能吓死人的。所以殖民当局把原本躲在家里的警察们都找了回来，布置在街道两边，并且让人把这条街上所有的住户都赶出到了广场上。
　　……
　　“这帮子家伙，又想示威，又怕死。”警察弗南站在一座小楼前，一边做出努力维持秩序的样子，一边鄙夷的看着正在远处的广场上列队的西班牙人。
　　由于警力缺口太大，所以殖民当局不得不在土生白人中招聘更多的警察，这自然也就给了像弗南这样的人混入殖民地警察队伍的机会。
　　弗南和另外的一个同样有问题的警察在今天的任务就是看住这一带不要出什么问题。比如说，有人从小楼上用步枪向着军队射击呀什么的。不过因为这座楼距离广场已经够远了，足有一千米了，虽然从这座楼上可以清楚地看到整个广场，但是毕竟太远了，西班牙人对它也不是太在意，派来的警察也属于不太靠得住的那种。西班牙人完全没有经受过如何发起袭击的训练，自然也就不知道该如何防范。用步枪射击，那才能干点什么？能打倒几个人？这样做的效率也太低了。
　　在弗南身后的这座房子后面的院子里，几个人刚刚忙碌的安装好了一件东西。
　　“距离，一千零二十一米。方位……”
　　“阿奎尔，不用报出这些数字，这些数字我们已经测量过好多遍了。”一个人一边说，一边轻轻的转动着一个手柄，那个手柄是一门刚刚被安装起来的奇怪的大炮的一部分。
　　这是一门麦克唐纳步兵武器公司生产的1866式70毫米步兵炮，这门炮是后世日本的9步兵炮的翻版制品，最大射程大约是两千四百米，用来覆盖现在正处在广场上的西班牙人倒是非常合适。另外，这门炮的弹道非常的弯曲，几乎就和后世的迫击炮一样。这样，这门炮即使放在院子里，隔着高高的围墙，一样可以吊打在广场上的那些西班牙人。只不过在这个时代，对视距外目标进行炮击似乎还是种不太流行的做法。
　　事实上，这门炮早在半个月前，也就是西班牙援军刚刚出发的时候，就被分解成一个个小部件，趁着哈瓦那的治安没人管的机会悄悄的运到这里来的。当时“自由古巴”战士们只打算用它在西班牙人下船的时候和他们打个招呼。不过在从那些混进了警察部门的同志们那里了解到西班牙人打算到广场上来耀武扬威一番之后，负责这次行动的胡安立刻决定将和西班牙人打招呼的地点换到广场这里。
　　胡安知道，西班牙人不会给他太久的射击时间，他必须在尽量短的时间里，给西班牙人留下尽量多的惊喜。所以，在这一次，他决定要奢侈一点，用上最为昂贵的炮弹，给那些西班牙人一个毕生难忘的记忆。
　　卡马乔小心的打开了弹药箱，从一层又一层的包裹中拿出了一枚画着黄白相间的花纹的炮弹，这种炮弹的价格十倍于一般的炮弹，整个的“自由古巴”也没买多少这种炮弹。但是这种炮弹的威力绝对是对得起它的价格的，这是一发白磷燃烧弹。
　　白磷在空气中会自燃，所以，即使你一时扑灭了它，只要一见到空气，它就会重新燃烧。在燃烧的时候，它能产生超过1000摄氏度的高温，这足以点燃大多数的可燃物品了，其中甚至也包括人体。
　　胡安知道小心的给这发炮弹设置定时引信，以确保它能准确地在西班牙人的头顶爆开，然后这枚炮弹会向着下面抛洒出八百多枚火种，这些火种一旦沾到人的身上，就会立刻燃烧起来，而且无法抖落。它会烧穿皮肉一直烧到骨头里。这种东西的火焰几乎无法扑灭，你用水往上浇，水一流走，这东西立刻就会重新烧起来。对付它唯一的办法就是赶紧用刀子把火种附近的皮肉一起挖掉。但这只有对此富有经验，而且非常沉着勇敢的人才做得到。
　　卡马乔小心翼翼的把六发白磷燃烧弹在步兵炮旁边摆好，一会儿一旦开火，他们就需要用最快的速度把这六枚炮弹发射出去，然后，赶在西班牙人赶来之前迅速的将大炮分解然后带着它撤退。
　　“好了吗？”胡安问。
　　“好了。”卡马乔回答说。
　　“那就开始吧！”
　　……
　　当第一发白磷燃烧弹在西班牙人的头顶上炸开的时候，有些西班牙人还把这种炸开后拉出长长的像是飘逸的丝带一样的白色的烟带的炮弹当成了以某种礼花，甚至还有人暗暗埋怨这礼花放得低了一点。然而当这些带着烟雾的火种落到了他们身上之后，他们很快就发现不对了。
　　几乎在一瞬间，火种就烧穿了他们的一副或是帽子，在他们的皮肤甚至是脑袋上烧了起来。六枚炮弹，抛洒出了近五千枚火种，整个的广场上，至少有六七百名西班牙士兵被这些火种击中了，他们首先的反应都是纷纷拍打身上着火的位置，想要将这些火种拍掉或是拍灭，但是蜡状的火种被拍打之后，既没有熄灭，也没有掉到地上，而是一下子被抹散开来，涂满了一大片的皮肤，然后更为迅猛的燃烧了起来。
　　很快就有士兵痛苦的倒在地上，满地打滚，想要靠着在地上滚动来压灭身上的火焰。但是就象后世论坛上的那些国粉无论怎么打滚都无法掩盖他智商有硬伤的真相一样，西班牙士兵们虽然很努力的打滚，但是除了让火烧的更旺，几乎就什么作用都没有了。
　　广场重心有一个喷水池。几个反应快的士兵赶紧跳到了里面，扑倒在池水中。当他们的身体没入了池水中之后，火焰熄灭了。然而当他们满心欢喜的从水池中站起来的时候，他们却满怀恐惧的发现，他们身上原本已经熄灭的火焰又重新烧了起来！
　　这个时候更多人已经带着火焰扑进了这个小小的水池，一些重新又全身浸入到池水中的人立刻被几十只脚踩在了下面。他们成功的给自己换了一种死法，从被烧死变成了在不到四十厘米深的水里被活活淹死。
　　这个时候，更多的满地打滚的士兵已经滚不动了，火焰依旧在他们身上燃烧着，黑烟和皮肉烧焦的气味连带着让人绝望的恐怖在整个广场上弥漫，那些没有中招的士兵也早就吓得四散而逃，生怕这样的命运会同样降临到自己身上，整个的军队完全乱成了一团。


第二百四十二章 进击的泥足巨人
　　“你们说说是怎么回事？”一个军官恶狠狠的盯着弗南，问道。
　　“长官，是这么回事。”弗南赶快谄媚的弯下腰来回答说，“当时我和卡米洛正在附近巡逻，就听到了炮响，我们就往这边找过来，然后就看见几个人从这个院子里出来，他们中出了两个人之外都扛着什么很重的东西。那两个人手里拿着枪，一看见我们他们就向我们开枪，我们也开枪还击，可是他们的火力太猛了。所以，我们拦不住他们，就只要看着他们跑掉了。”
　　那个军官看了看旁边的一位警官，那位警官点了点头说：“据我们的现场勘查，对方用的是麦克唐纳1862霰弹枪，火力很猛，我们的人确实是无法阻止他们撤退的。”
　　“他们是用的是什么武器查明白了吗？”
　　“长官，在院子里我们找到了炮弹射击后留下的弹壳，应该是一种70毫米口径的火炮。”
　　“那么大炮呢？他们还能把大炮搬走了吗？”
　　“长官，我们真的是掘地三尺了，但还是没找到大炮，只找到丢在附近的两个炮轮。”
　　……
　　“呵呵，没想到这些古巴人干得还真不错呀。”史高治向摩根举了举手里的酒杯。
　　“不是古巴人厉害，关键还是西班牙人无能。”摩根笑了笑，“不过，现在的西班牙政府说不定正在因为坎波斯将军的军队出洋相而偷偷高兴呢。不过史高治，你真的打算直接就让古巴人获胜独立？”
　　“如果该死的美国海军稍微强那么一丁点，我就愿意。”史高治说，这时候，游艇突然猛地摇晃了一下，史高治一个不稳，手里的红酒也洒了出来。
　　“哈哈哈哈！”摩根得意的大笑了起来，“史高治，你也被你自己造的船坑到了吧？我说，你造的这也叫船，稍微有点风浪就能晃悠得……除了跑得快，几乎就没优点了。”
　　“什么坑，当初你找到我的时候，我没告诉过你说这条船不稳？”史高治反驳说，“明明是你自己一看到28节的速度，就什么都不顾了，还跟我说‘能跑的快就是好，其他不要紧’。”
　　“呵呵，我当时也没想到这么大的船，能晃悠成这个样子。”摩根说，“那你打算弄到什么样的程度？”
　　“这一批的西班牙当然要输，而且必须输得一败涂地，然后，西班牙人估计会再次派出援军。因为西班牙政府已经在通过普鲁士人购买新式的武器和大力丸了。而且，这次除了西班牙的陆军，他们的海军也过来了不少，用于加强对古巴的封锁，现在他们的封锁倒是很认真了。我卖给古巴人的武器，打退西班牙人这一轮的进攻倒不是问题。至于下一轮的，我希望你能在欧洲给西班牙人制造点问题出来，然后让古巴和西班牙人达成一个暂时的妥协。”史高治说。
　　“这不容易。”摩根说，“西班牙新政府最近好像和罗斯柴尔德的家伙有来往。”
　　“那你不是更有动力了？”史高治笑了，他明白摩根提这个事情的意思，在欧洲的资本市场上翻动风雨固然能赚到钱，但是相比史高治的所得，他觉得自己赚的太少了。
　　“我打算在西班牙第二批军队进入古巴，一切顺利的时候，给他们制造一些事端，”史高治说，“让他们和美国政府发生紧张甚至是对峙。这样资本市场上必然会有大的动荡。另外，眼看着近在眼前的好处因为海军的缘故捞不到，而古巴将来还有再次大闹起来的可能，所以到时候稍微操纵一下舆论，就应该能够挑起一个造舰的小高潮。我现在的主要精力都放在推广电力上了。造船这事情，你要是有兴趣，可以投资进来，我们一起做。你甚至可以占比我更多的股份，当然，不能多得太多了。另外，我还有一个条件是，你的造船厂在同等条件下，要优先用我的钢铁和武器。而且，一旦你要卖出股份，我有优先购买的权利。”
　　摩根知道，史高治这是打算把自己绑到他的战车上去。他知道，他和史高治的利益在很多地方都不一致。不过，在另一方面，他们之间的共同利益也很多的。其实和史高治这样的聪明人合作一下，倒也是不错的。
　　“嗯，如果是这样的话，”摩根说，“我对这个倒是很感兴趣的，你知道，我就是喜欢大海，喜欢船。嗯，史高治，我一定要造一条比你的这条船更快，而且更舒适的船出来，然后把你的这条船从到拆船厂去。”
　　……
　　刚刚登上古巴，就遭到了这样的迎头的一棒子，西班牙军队的士气大受影响，原本士兵们都以为，他们将要对付的不过是些造反的土生白人而已。对付那些人能有什么难度？嗯，他们最多也就是手里有那么几支老式的步枪，根本就没有经受过什么训练，真要到了战场上，像我们这样的正规军，一个能打他们十个。
　　然而现在，连叛匪的面都没看到，就让人家来了这么一下，而且用的武器甚至都让那些士兵们觉得无法理解。很多士兵在目睹了他们的同袍身上燃起了那种可怕的，无色的火焰，然后满地翻滚抽搐，最后被烧死的情景之后，对他们将要面对的对手都充满了恐惧，他们甚至在私下里传说，说古巴的叛匪们将自己的灵魂出卖给了地狱里最邪恶最可怕的那个甚至连提到他的名字都会倒霉的魔鬼。才换来了这样可怕的火焰，这种无论如何都无法扑灭的火焰其实就是地狱里的火焰。虽然随军牧师借着这个借口，不断的鼓舞他们为了天主而战斗，但是，你搞清楚没有，现在可不是十字军的年代了。在那个时代，也许你大喊一声，为了天主什么的，那帮子宗教疯子就真的能无所畏惧了，但是现在，嗯，说得越多，士兵们反而越害怕了。所以，整整又花了半个月，坎波斯将军才勉强的安抚好他的士兵，开始向着叛匪们的老巢巴亚莫的方向前进。
　　这一路上的前进真是一场噩梦。在进入到叛匪控制区域之后，整个军队几乎是一天三惊，在前进的道路上，随时可能踩上地雷，每一次轰隆一声，就会有几个人失去战斗能力。嗯，一个失去了一只脚掌，另几个扛着伤员把他们送回去。走在路上的每一个士兵都小心翼翼的看着地面，生怕自己踩上什么，同时也盼望在同伴踩响了地雷之后，自己能受命送他回哈瓦那。
　　为了解决一路上的地雷的困扰，坎波斯下令到附近的乡村里去，征用那些农民的各种牲口，然后让它们走在前头。靠着这个办法，才算是能让军队继续前进。
　　然而当道路进入森林覆盖的区域后，更可怕的问题就出现了。叛匪们开始使用比前面的那种地雷更为危险也更为可怕的武器――“阔剑”反步兵定向雷。
　　在遭受了几次定向雷的扫荡之后，坎波斯不得不再次放慢行进速度，让走在前面的部队以散兵队形展开，并负责搜索道路两边是不是藏着有那种可怕的东西。
　　这样一来，整支军队的前进速度越发的慢了。坎波斯的军队，每天的前进距离甚至还不到十公里。而到了夜间就更麻烦了，宿营之后，总会莫名其妙的就遭到叛匪的炮击。叛匪们似乎有一种非常轻巧的大炮，以至于他们可以在发起攻击后迅速的带着这种火炮撤走。
　　在夜间，西班牙人也不敢真的追太远。嗯，总的来说，就是处处被动，虽然伤亡其实也不算特别大，但是这样的光挨打还不了手的局面还是让士气大沮。
　　好在古巴不大，巴亚莫就在眼前了。经过了十多天的地狱般的行军之后，坎波斯将军的部队终于到达了叛匪们的老巢。
　　……
　　要攻下巴亚莫，就必须控制通过巴亚莫的考托河。这条河能够通航，所以西班牙人派出了三条较小的护卫舰沿着这条河逆流而上。以来好切断巴亚莫的补给，而来也能为攻击巴亚莫的西班牙军队提供一些火力支援。
　　这三条船都是钢骨木壳的蒸汽动力船舶，吨位不大，不过六百来吨，在这样的内河里用起来倒也方便。叛匪们可没有军舰，甚至连蒸汽船都没有，只有一些单桅杆的木船而已。因此，带领着这支小小的分舰队的马萨少校很是轻松。他觉得，以自己的分舰队的力量执行这样的任务实在是太简单太没有挑战性了。
　　……
　　在距离河岸不远的一个小山包上，摆放着两门1866式70毫米步兵炮，炮盾被去掉后的1866步兵炮非常的低矮，只有五十厘米左右。再加上这两门炮又被放在一个挖好了的坑里，这样一来这两门炮的炮管几乎都直接搁在地面上了，露出地面的部分已经只有二十多厘米了。“自由古巴”的战士们又按照“黑水”教给他们的办法，在炮管和其他的地方绑上了大量新采摘下来的枝条，从河面的方向上远远的望过去，这两门炮看上去不过就像是两棵低矮的灌木罢了。


第二百四十三章 民族解放的史诗
　　一条不大的帆船正在河面上疾驰，白色的船帆被正午的阳光照得像是透明的羽翼，河水被船头劈开来，发出哗哗的声音，这条船就像是一条在水面上打跳的白鱼，跑得飞快。但是船上的几个水手却还嫌这条船不够快，他们也都抄起了船桨，在那里拼命的划着。在他们后面的河面上，还飘着一些箱子，那是他们刚刚抛下的。而在这些箱子后面，是三条西班牙护卫舰，它们追得正紧。
　　“少校，要朝他们开火吗？”舰长皮雷问道。
　　“不，不需要，上尉，他们这样跑跑不了多远的，我们要连人带船，抓活的。”马萨少校说。他很清楚，前面再走一段，河流就会转个弯，然后风向立刻就会变得对那条帆船及其的不利，到那个时候，仅靠着几个人划桨，那条船的速度就会一落千丈，到那个时候，他们就可以抓活的了。
　　果然，就像他预料的那样，随着河流转了个弯之后，那条船立刻就慢了下来，三条护卫舰立刻围了上去。
　　帆船上的水手已经落了帆，他们将铁锚抛到了河里，然后高举着双手站在船边。
　　“嗯，这些家伙很明智。”马萨少校说，“减速，靠近过去，俘虏他们。”
　　三条护卫舰都降低了速度，在甲板上，士兵们举起了枪，对准了那些投降了的水手。护卫舰距离那条帆船越来越近了。
　　这时候突然传来了两声炮响。随着这两声炮响，那条帆船上的水手，都一起跳进了水里。紧接着，两枚白磷燃烧弹在这几条船上空爆炸开来，将无数的拖着白烟的火种抛向这些船。还没等西班牙人反应过来，那不知道藏在哪里的两门炮就再次开火，又有两枚白磷燃烧弹在护卫舰的上空爆炸开来。
　　马萨少校和皮雷舰长都知道中了圈套，马萨上校立刻下令：“加速，离开这里！”现在，他们正在遭受炮击，而敌人的炮在什么地方他们都不知道。在这样的条件下，继续逗留在这里简直就是自杀！嗯，伟大的纳尔逊勋爵说过：“一座有一门炮的炮台，就足以抵抗一条有一百门炮的战舰。”对于伟大的纳尔逊勋爵的这个教导，马萨被任何时候都记得清楚。如今敌人至少有两门炮，两门炮的一百倍就是两百门，而自己的这三条护卫舰，才不过有六门小炮而已，距离可以和敌人抗衡的两百门的标准，还差得远呢。既然如此，为什么不赶快撤退呢？
　　然而，蒸汽机和后世我们熟悉的那些汽油机呀柴油机呀之类的内燃机不同，这东西要加速需要的时间可不短。而这个时候，火种已经溅落在这四条船上了。
　　那条古巴人的小帆船落下的帆布上沾上了一些火种，立刻就熊熊的燃烧了起来，一眨眼就烧成了一个大火炬。站在护卫舰的甲板上的那些西班牙士兵的身上也一样落上了不少的火种，他们立刻就想起了哈瓦那广场上的恐怖传说，立刻抛掉武器，猛地跳进了河水里。哈瓦那广场的经验告诉他们，水扑不灭这样的来自地狱的火焰，他们只要从水里出来，哪些沾在他们身上的火种就会继续燃烧。但是把身子泡在水里，至少能保证暂时不会被烧死。然后，嗯，用匕首把粘着火种的那块地方连着皮肉一起割下来，或许能够保住性命。
　　马萨和皮雷他们都在舰桥里，所以飞溅的火种并没有溅落到他们的身上。但是，他们的船同样处在危险之中。他们的这三条护卫舰都是所谓的铁骨木壳结构的。它的龙骨是铁质的，但是船的大部分还都是用木头制成的，所以，它一样可以被燃烧弹点燃！
　　……
　　在小山包上，几个“自由古巴”的士兵正在飞快的摇动着手里的转轮，将1866型步兵炮高高的指向天空的炮管摇平下来。刚才为了让燃烧弹抛洒火种的面积更大，抛洒得更均匀，这两门炮采用了非常弯曲的高抛弹道，而现在，他们已经打光了所有的白磷燃烧弹，依照原计划，他们已经可以撤退了。反正敌舰上的火焰是扑不灭的，他们绝对回不了自己的港口了。不过，既然敌人还没发现自己，既然敌人的速度还没有提起来，就这样离开未免太便宜那些西班牙人了。反正白磷燃烧弹打完了，还有最便宜的训练弹呢。
　　那个时候的所谓训练弹，其实就是一个空心的，里面装着沙子呀什么的铁皮包，嗯，后世的甲午战争中，黄海大战的时候，北洋水师就曾用这种炮弹向日本战舰射击过。
　　这种炮弹的威力当然很一般了。不过打在对面那种木头船上面还是能轻松地打个洞出来的。于是胡安决定，再打他几炮，如果敌人发现了，反击了，那就立刻撤退。
　　……
　　“雨果先生，您可不能到前线去。这太危险了。这可不行，真的不行！”埃马尔挡在一个老头子面前，语气坚决的说。
　　“埃马尔，我可不是娇娇宝，我上过战场，我在街垒上和那些反对人民，反对自由的家伙战斗过的，我可一直是一位战士。”老人不满的说。
　　“雨果先生，您不是娇娇宝，但是您绝对是这个世界上的无价之宝。我们还等着您能再写出一部像《悲惨世界》那样震撼心灵的巨著呢。你答应过我们，要为我们的战斗写出一部史诗来的。我们可不希望您像拜伦那样留下一部没写完的《唐璜》来让人牵肠挂肚的。嗯，总之，雨果先生，我得到的命令就是，决不允许您进入战场，更不允许您参加战斗。嗯，戈麦斯长官说了，如果您出现在任何危险的位置，不管出没出事，他就直接一枪崩了我，戈麦斯长官可不是开玩笑的，我太了解他了，他说得出，一定也做得到。”埃马尔摊开双手对着他面前这个老头子――维克多・雨果说。
　　对，这个老头子就是写下了《巴黎圣母院》、《悲惨世界》的法国大作家维克多・雨果。说起来，已经65岁了的老作家却依然是一位永远不会老去的愤青。因为反对拿破仑三世称帝，维护法兰西共和国的传统，在十多年前，他就不得不离开法国，流亡国外。而考虑着如何给古巴的革命造势的史高治，一下子就想起了这尊大神。因为在这个时代，最擅长歌颂人民对自由的追求的作家就是他了。于是史高治就让“自由世界”基金会的人找到了雨果先生，告诉他，古巴的人民准备起义，推翻西班牙的殖民统治。这将是整个拉丁美洲砸碎殖民枷锁，获得自由的最后的斗争了。“自由世界”基金会的人问雨果是否愿意去见证这个时刻，将古巴人民追求自由的真相告知给世界人民。也许在那一刻，他不是一个人在做这样的决定，拜伦、雪莱、裴多菲的灵魂都附着在雨果的身上了。他站了起来，两眼闪耀着耀眼的光芒，犹如降临在人间的神明，他用坚定的震耳欲聋的声音回答说：“这是我的光荣，更是我的责任！”于是这位伟人就来到了这里。
　　“可是，如果我没办法看到战斗的场景，我怎么写呢？”雨果问道。
　　“啊……”埃马尔想了想，说，“雨果先生，我带您去见戈麦斯长官吧，让他来做决定吧。”
　　……
　　维克多・雨果穿上了一身绿色的军装，来到了一处观察哨。戈麦斯并没有同意他直接上战场，不过却同意他到距离战场更近一些的地方，比如说这个观察哨。
　　这座观察哨位于城外的一处制高点上，再距离它不过四百米的地方就是城外的第一道战壕。在双方都毫无诚意，双方都在拖延时间的谈判期间，追求自由独立的“自由古巴”的战士，以及巴亚莫的市民们一起动手，在城外构筑了一道又一道的工事。只是他们的物资始终是不够充裕，所以，依照美国人的标准来看，铁丝网和地雷的密度远远不够。
　　雨果所在的观察哨大半都埋在地下，顶上还盖着由一层的粗原木上面又盖了半米厚的土，然后又是一层原木，一层土。它基本上就是一个堡垒了。
　　对着正前方的观察口那里架着一部双筒的望远镜。因为有稳定的支架，这部望远镜的块头就显得相当的大。放大的倍数也相对较高，达到了20倍的水平。不过这部望远镜要给作战指挥人员使用，所以雨果只得到了一个手执的8×30的望远镜。不过考虑到距离第一道战壕的距离，这样的望远镜已经很够用了。
　　“长官，敌人出现了！”一个士兵高喊了起来。
　　“在哪里，有多少人？”戈麦斯站起身来，将茶杯放到一边，问道。
　　“前方十公里处！人数还看不清，对方有骑兵，有炮兵。”那个士兵回答说。
　　……
　　在经过了艰难的跋涉之后，所有的西班牙人都已经收起了对那些叛匪的轻视，而昨天传来的分舰队覆灭的消息更是让西班牙人心里没了底。他们现在唯一的希望就是，那些叛匪只是会偷袭而已，正规的作战手段都不太会。然而，早上对叛匪阵地的侦察却又给了西班牙人当头一棒：单就防御阵地的布置而言，那些叛匪甚至比西班牙军人都要专业。但是箭在弦上，无论如何，他们必须进攻。


第二百四十四章 宣传战
　　技术的进步让世界一下子变得小多了，纽约塔和建成使得无线电波可以轻松地越过大洋，于是欧洲发生的新闻在美国的报纸上刊登出来的时间和在欧洲刊登出来的时间的差别几乎只受到时差的影响了。反过来，美洲发生的新闻，同样也能在极短的时间内出现在纽约、巴黎等欧洲城市的报纸上。
　　在古巴革命爆发后，西班牙人除了派出军队前往镇压之外，也积极的利用技术进步带来的变化，尽可能的利用传媒，抹黑那些叛匪。在各种报纸上极力的斥责那些叛匪“野蛮残忍”，痛斥他们不宣而战，袭击民用目标，导致大量无辜人员伤亡之类的反社会，反人类的暴行。只是他们的报道总是会出现一个问题，那就是他们的报道总是会比支持古巴人的报道慢上半拍。
　　表面上的原因是通讯业务太过繁忙，嗯，所以新闻报道什么需要排队，而站在西班牙一边的媒体在排队的时候总是运气不好，排在了后面。有时候甚至要等支持古巴起义军的报纸的新闻发出去了大半天之后，才轮得到他们。
　　报道速度一旦慢了，问题立刻就来了，首先是销售，你那报纸上的新闻人家几个小时前就已经看过了，人家凭什么买你的报纸？于是报纸的销售立刻就大受影响。其次，大多数人都会有一种先入为主的思想，也都会有那么点同情弱者的心态。相形之下，反抗压迫的古巴革命者当然是弱者，于是同情心再一起作用，嗯，再在西班牙那边说话的报纸说的哈就更加的没人信了。
　　这还不算最麻烦的，更为麻烦的是，大西洋无线通讯又突然出台了一个所谓的阶梯收费的规定。依照他们的说法，最近长篇的新闻太多，挤占了其他客户的时间。为了让大家都能享受技术进步带来的福利，所以他们决定要控制一下新闻报道的字数，嗯，一百个字母以内是基本价，超过的部分每个字母加收一倍的通讯费，如果超过了两百个字母，就再加一倍。
　　于是，持有支持西班牙的立场的报纸的记者们发现，报纸为他们准备的通讯费完全不够用了，如今这些报纸面临着这样的选择，要么，像那些支持“自由古巴”的报纸那样，不自己采写新闻了，直接用美联社提供的新闻，但是，该死的美联社提供的新闻全都是有利于“自由古巴”的，用他们的新闻，那不就等于是投降了吗？
　　当然们还有另一个办法，就是用尽量简介的语言把消息传回去，至于细节嘛，就让报社那面找几个人自己把它搞丰满吧。但是该死的，细节这个东西却是最容易被看出问题的东西，报社里的那些编辑对于古巴几乎一无所知，让他们凭着自己的想象来充实细节，结果就是细节里露出了一大堆的漏洞，让对手的报纸抓住了之后，夹枪夹棒的一番挖苦，搞得本来就不高的信誉直接就变了负值。
　　至于那些屁股坐在“自由古巴”那边的报纸，它们就不存在这样的问题了。反正，他们用的是美联社提供的新闻，而美联社是非盈利性的组织，从他那里那新闻也不需要花钱。而且它们的新闻照旧非常详尽，文字水平也非常高，几乎拿过来就可以直接用。什么，你问美联社用不用出阶梯通讯费？那当然要出了，亲兄弟明算账，再说了美联社可是独立的非盈利性机构，和麦克唐纳家族在理论上一点关系都没有，它当然要出钱了。
　　那么非营利性的美联社哪来的这么多钱呢？最为非营利性的机构，当然是靠企业和社会的捐助了。比如说帮助美联社支付这笔通讯费的钱，主要就来自于“自由世界”基金会。至于“自由世界”基金会的资金从哪里来的？嗯，作为一个非营利性的机构，当然是靠社会上支持他的理念的绅士们的捐助了，比如一贯支持自由民主的史高治・麦克唐纳先生就给了它很多的捐款。作为一位有良心的，一贯支持世界人民对自由和民主的追求的大善人，麦克唐纳先生这样做不是很正常的吗？什么，你问史高治先生怎么会有那么多的闲钱？真是的，你难道忘记了，刚刚美联社不是支付给了大西洋无线通讯一大笔通讯费吗？
　　美联社的新闻的文字水平一直都非常好，不但英语新闻的水平很高，法语新闻的水平非常高，最近有时候甚至高得出奇。比如在今天在巴黎的报纸上，就登出了一篇有关古巴革命的法语的新闻报道，虽然作者用了化名，但是那种特殊的语言风格，还是让熟悉它的人一下子就认出了它的作者的身份――这是维克多・雨果先生从古巴发回来的报道。
　　在这篇报道里，雨果描绘了西班牙殖民者对古巴的残暴的统治，以及古巴人民一直以来为了自由而付出的牺牲，并且报道了古巴人民在“自由古巴”的领导下和西班牙殖民者进行的可歌可泣的战斗。在这篇报道的最后，雨果先生呼唤欧洲，乃至世界人民团结起来支持古巴人民的正义斗争。
　　雨果在欧洲大陆上的影响一向很大，用后世的话说就是脑残粉众多。他的这篇文章越发的让西班牙被动了起来。一时间，即使在欧洲的舆论战场上，西班牙也是节节败退。
　　西班牙的困境可不仅仅是表现在舆论上，在战场上他们也陷入了困境。
　　在巴亚莫的外围阵地上，西班牙人已经停留在这里很久了。在他们面前的工事其实他们并不陌生，这一套现在在欧洲已经很常见了。而且相比欧洲，古巴人的火力密度也要小得多。虽然他们的炮兵手里的那种小炮非常的难对付，虽然这些炮兵的表现也很不错，完全不逊于那些受过正规训练的军人的水平，嗯，至少是不亚于西班牙军人的水平。但是他们的火炮数量毕竟太少。难以形成无法逾越的弹幕。而且他们的铁丝网的数量也不够，虽然他们的那种该死的一次可以抛洒大量的钢珠的反步兵雷非常的讨厌，但是，这也不是决定性的问题，甚至包括古巴人手里有一些很先进的步枪，也不是问题。面对着近两万大军，古巴人只有四千人左右的守备部队，所以，这一切都不是问题，主不在乎，受到天主保佑的坎波斯将军的军队自然也不在乎。
　　但是有一件事情，坎波斯将军却不能不在乎，那就是他们的补给线的安全。在原本的计划里，他们的补给将主要依靠考托河来保障。在原先的计划里，三条护卫舰将保证河道的畅通和安全，它们将一边阻止古巴人利用河道，一边保证自己的运输补给船队的安全。显然利用河道来补给，不仅仅要比走陆路方便而安全，也能提供更多地物资。
　　然而，在此前的伏击战中，那几条护卫舰全都没保住。于是河道自然也就没法派上用场。更要命的是，因为河道的控制权落到了古巴人的手里，古巴人不但能利用河道进行补给（这个意义有限，因为古巴人的物资本来就有限。）更可以利用河道溜到坎波斯军队的后面，去袭击他们的补给车队。
　　这才是最大的威胁，虽然坎波斯不断地派出更多的部队去保护补给线，但是补给线上的袭击事件还是越来越多。以至于虽然坎波斯能够明显的感觉到对面的防御力量的渐渐减弱，但是他更能感到自己的力量的衰弱速度甚至超过了古巴人。坎波斯意识到，继续像现在这样一板一眼的，控制着伤亡，慢慢进攻，只怕西班牙军队反而会成为首先撑不住的那一个。
　　在巡视了越来越空的弹药库和粮仓之后，坎波斯知道，他现在必须做出选择。要么，一鼓作气拿下对面的城市，要么，就必须考虑撤退的问题了。但是坎波斯知道，撤退可没那么容易。在一切的作战行动中，最为复杂，最为危险的作战方式就是撤退了。别的不说，敌军一直跟在后面，就像一群狼一样跟着你，一旦露出了漏洞，就会被他们狠狠地咬上一口，这样的心理压力持续一段时间都够让很多军队崩溃了。想当年，伟大的拿破仑皇帝，在和俄罗斯人的战斗中，节节胜利，一直攻下了莫斯科，但却在撤退的时候一败涂地，四十万大军最后成功撤出的不过几万人。以拿破仑皇帝的统御能力，在撤退中都遭到了这样的失败，自己如果就这样撤退，自己手上的这两万多人，到时候又能有几个人能成功的撤退出去呢？
　　“无论如何，必须拿下对面的城市，拿下它，一切都解决了，拿不下它，那后果不堪设想。”坎波斯将军想到，于是他对自己的副官说：“通知团长以上的军官开会，布置明天的进攻！”


第二百四十五章 陷阱
　　“罗布森将军，您对古巴现在的战局有什么样的看法？”史高治问道。
　　罗布森如今在美军中已经混到了少将的军衔了，不过他的年纪已经不小了，如果在没什么战争，嗯，估计他也就要在这个军衔上退役了。如果是许多年前，人家告诉那时候还是个落魄的上尉的罗布森，有那么一天，他的肩膀上能够有两颗闪闪发亮的星星，他一定会乐得晕了过去，并且感到无比的满足。
　　然而，人心总是很奇怪的，他永远没有满足的时候，无论是金钱，权势，声誉，伟业甚至是爱情什么的都不可能真正让一个人满足。人是无法停下来的，任何一个人，当他真正得到了他一直所追求的那个东西之后，满足的幸福往往只能存在片刻，紧接着厌倦的感觉立刻就会从他的心中涌起，哪怕这个目标曾经是何等的令他心醉。就像是伏伦斯基，当他真的得到了安娜・卡列尼娜之后，从他心中涌出的并不是狂喜，而是“不过如此”这么几个字。
　　罗布森也一样，当他真的当上将军之后，他却发现两颗星星根本无法让他满足。然而，他也知道，知己能够有两颗星星，那还是史高治运作了的结果。
　　如今陆军完全闲得无聊，所以，罗布森没事的时候也喜欢往黑水跑，一来看看过去的同事，联络一下感情，二来也是指导一下自己的女儿。靠着他，她的女儿已经拿着高管的工资了。但是罗布森知道，妒忌她的女儿的位置的人大有人在。所以哪怕是个女孩子，他也必须教给她一些真的本领。却没想到正好在这里遇到了史高治。
　　“麦克唐纳先生，您知道，要做出判断，我必须掌握足够多的资料，要不然就只有乱拍脑袋了胡说八道了。嗯，麦克唐纳先生，您也说过，任何在没有对情报进行分析的前提下做决定的做法都是在耍流氓。”罗布森少将回答说。
　　“嗯，”史高治转过头对罗布森的女儿说，“吉安娜，你就没有把那些相关的情报给罗布森将军看看？”
　　“老板，这可是公司的机密，我怎么敢随便拿给别人看呢。”吉安娜回答说。
　　“呵呵，罗布森将军可不是别人，他是我们公司的元老了，虽然现在他的人看起来好像不在公司里了，但是我一直都把他当成公司的一员。嗯，至少在你能够接触到的范围内，是没有需要对你父亲保密的内容的。”史高治笑着说。
　　“那好。”吉安娜说。同时她站起身来，走到了一个柜子前，找了一下，找出了几份文件递给了罗布森。
　　罗布森低下头来认真的看了一阵子情报，然后说：“虽然具体的情况还要研究，但我觉得，坎波斯将军现在的日子一定很难过了。嗯，麦克唐纳先生，您看，他损失了整个的内河舰队，而且短时间内不可能重建，那么不但他无法再利用河道来进行补给了，甚至他的陆地上的补给线都因为和河道有很大的一段几乎平行而变得非常危险。麦克唐纳先生，你看这里，还有这里，”罗布森一边说，一边用手指头在地图上指着，“从这些地方出发，很容易就可以对运输线发起袭击，而且撤退也很方便，甚至于带着枪来的物资撤退都很方便。而我看到的情报中提到，古巴人正在进行这样的攻击，所以我估计坎波斯将军的物资恐怕支持不了多久了。”
　　“那么您觉得他可能会怎么办？”史高治问道。
　　“肯定不能撤退。”罗布森说，“如果河道还在他的手里，那倒是有机会撤回去。当然如果那样，根本就不需要撤退。但现在河道在古巴人手里，撤退就太危险了，就算按照最为乐观的估计，我觉得，丢掉三分之一的部队和几乎全部的大炮和辎重是免不了的了。这样的撤退，那简直就是自杀。”
　　“如果是您？您打算怎么指挥？”史高治问道。
　　“孤注一掷的猛攻，争取拿下巴亚莫。拿下他，危机就解决了。嗯，看看对古巴人的阵地的描述，不顾伤亡的猛攻的话，凭着坎波斯将军手里的力量，他还是有很大的机会夺取巴亚莫的。这个时候他的处境如此艰难，如果我是他，我肯定会这样冒险试试。”
　　“那么如果是您来防御这次攻击，您打算怎么干？”
　　“很难，硬顶很难顶住。毕竟古巴人的力量还是不足，除非把黑水拉上去。”罗布森摇了摇头。
　　“黑水现在还不能直接上。”史高治摇了摇头。
　　“这样啊，那就只能在必要的时候弃城了。然后估计西班牙人也很难有余力继续进攻了。而失去了巴亚莫这个枢纽，古巴人也很难再有力量反击，嗯。可能就真的要谈判了。”罗布森说。
　　“现在也不是谈判的时候。我们必须要让西班牙人输的很惨，让他的虚弱完全暴露出来。这样才能让民众和政府看出他们的本质，他们不过是披着狼皮的羊而已。然后政府才会真正的敢于下决心通过战争，把他们从美洲驱逐出去。嗯，罗布森将军，如果我们将来真的和西班牙宣战了，您的肩上说不定又能多一颗星星呢……啊，我突然想起了历史上的一段事情。”史高治说。
　　“什么事情？”罗布森问道。
　　“在历史上，拿破仑皇帝和库图佐夫元帅在莫斯科时的情形似乎和这个有点像呀。”史高治说道。
　　“对呀，这真是个好办法！”罗布森将右手握成锤子在左手的手心上锤了一下，“先让那些西班牙人进攻，让他们在进攻中付出足够的代价，死伤一大堆人，并且将物资消耗掉一大批之后，再弃城。临走前一把火把整个的巴亚莫烧个精光。这样坎波斯就算进了城，一样什么都得不到，一样必须撤退，而且还要带着更多的伤员，更少的补给撤退，这样干，我甚至敢肯定，到时候，他自己如果能顺利的跑出去，就已经是命大了……”
　　……
　　“总统先生，我们的朋友给我们发来了一个建议。”指挥官戈麦斯将一份电文递给了刚刚成立的“古巴共和国”的第一任总统塞斯佩德斯先生。
　　“怎么了？你们自己商量一下不就可以了吗？军事上的事情，我可不太懂。”塞斯佩德斯总统说。
　　“是这样，我们的朋友估计西班牙人会采取孤注一掷的猛攻，他们建议我们放弃巴亚莫。”戈麦斯回答说。
　　“如果真的出现了那样的情况，撤退也不是不可以。军事上的事情，我尊重你们的看法。”塞斯佩德斯还没明白。
　　“总统，我们的朋友的意思是让我们在撤退的时候，一把火将整个的巴亚莫烧掉。”戈麦斯说。
　　“为什么要这样？这样做对于市民们来说，他们的牺牲就太大了。”塞斯佩德斯总统瞪大了眼睛。戈麦斯也不再多说了，他拿出地图，就在塞斯佩德斯总统的办公桌上铺开来，开始给总统讲解可能发生的情况，以及采取这样的做法的目的。
　　“总统先生，如果真的出现了和预料的一样的情况，我们一起研究过了，我们都觉得有把握把西班牙人的两万军队全部埋葬在这里，到了那个时候，整个古巴岛上就再也没有能够阻挡我们的力量了，我们甚至有可能一鼓作气，将哈瓦那都拿下来。总统先生，这样牺牲是很大，但是我们有可能通过这一战，就赢得彻底的自由和独立。”戈麦斯急切地说。
　　“如果我同意了，戈麦斯，你告诉我，你有多大的把握将这戏西班牙人彻底消灭？”塞斯佩德斯总统盯着戈麦斯的眼睛问道。
　　“战场上没有确定的事情，总统先生。但我觉得我们至少有六成的机会让他们在这里全军覆灭。即使情况再差，我也能让他们丢掉所有的大炮和辎重，在逃亡的路上死掉一半。”戈麦斯想了想，这样回答他说。
　　“嗯，你到办公室外面再去想三十分钟。”塞斯佩德斯总统说，“三十分钟之后你再进来告诉我你的看法。”
　　“好的，总统先生。”戈麦斯站起身，走了出去。
　　过了十分钟，戈麦斯再次走进了塞斯佩德斯总统的办公室。
　　“你想好了吗？”塞斯佩德斯总统问道。
　　“是的总统先生，我想清楚了。”戈麦斯回答说，“我现在对于这个计划更有信心了！”
　　“既然我们的将军这么看。那么我们就这么办。城市里还有一些人，还有很多的物资，这些都要尽快疏散掉，放火的预备工作也要做好……军事上的事情，就全靠你们了。”塞斯佩德斯总统说。
　　……
　　“明天一早我们就发起总攻。这样做的原因你们也都清楚了。”坎波斯将军说，“明天炮兵不要再节省弹药了，需要多少就打多少。哪怕明天一天就把所有的炮弹都打光！因为明天不胜利，我们就死无葬身之地。”


第二百四十六章 第二批远征军
　　第二天天刚亮，清晨的雾气才刚刚散去，坎波斯将军的部队就开始了进攻前的准备。士兵们饱饱地吃了一顿饭（因为补给上的问题，此前大家已经有两天吃得不太饱了），然后整理好了武器，就开始进攻。
　　在前两天的进攻中，靠着掘进的手段，他们已经突破了一道防线了，如今在他们的面前还有两道防线。
　　堑壕防御现在在欧洲已经不是什么特别的秘密了，在突破第一道防线的时候，为了减少伤亡，坎波斯将军采取了看到掘进的进攻方式。如今，为了追求速度，他自然不会用这样的办法了。
　　经过这几天来的观察，坎波斯确信，他对敌人的火力已经有了基本的了解。叛匪们手中的大炮不会超过三门，虽然它们的射速快得简直就像是有三十门大炮一样。但这点火炮还是不足以封锁住前沿。而且他们也很少以最快的射速射击，这让坎波斯相信，古巴人的炮弹也不多了。敌人的铁丝网很少，地雷也很少。一般只在交通壕里面埋有一些（古巴人吧地雷都用在坎波斯他们前进的路上了，如今被封锁了，海上很难运进来。所以的确存在数量不足的问题。）
　　坎波斯今天的作战方案是“以团为规模，成散兵阵型展开，爆破手负责炸开铁丝网。然后迅猛向敌人纵深突击”。他下令，炮兵要尽可能压制住敌军的火炮，不要在乎炮弹的消耗。士兵们也就按照他的命令开始了突击。
　　古巴人在战壕里不断地开枪，一个又一个的西班牙然中弹倒地，但是这样的火力还不足以击退西班牙人，很快西班牙的爆破手就接近了铁丝网。一般在这个时候，古巴的炮兵肯定会开炮的，他们会用暴风雨一样的榴霰弹来阻拦任何突破铁丝网的尝试。有时候在这种时候，他们还会遭到“阔剑”的袭击，这都意味着重大的伤亡的出现。但现在，古巴人除了不断的开枪射击之外，并没有进行炮击，也没有引爆“阔剑”反步兵定向雷。
　　“叛匪们果然已经物资枯竭了。他们可能已经没有多少炮弹和那种该死的恶心玩意儿了。上帝保佑！”坎波斯将军在自己的胸前画了个十字，然后继续举起望远镜观察战场。
　　“让后续部队上刺刀，跟上去！”坎波斯下命令说。
　　所谓的“后续部队”指的是那些还在使用老式的米尼枪的部队。坎波斯手里现在的两万人中，其实只有不到一半的人手里的是后装步枪，剩下的一半多还在用前装的米尼枪呢。好在对面的那些家伙手里的麦克唐纳1864也不多，最多不过六七百支，其余的，甚至连钱庄滑膛枪都不少。当然，他们手中好像还有不少的麦克唐纳1862霰弹枪，如果是战壕内的战斗，那个东西就非常的恐怖了。另外，在突破第一道防线的时候，他们也曾和古巴人发生过白刃战。所以，现在，坎波斯干脆就把米尼枪兵拿着当短矛兵用了。
　　在突破古巴人的战壕的时候的确发生了白刃战，不过没有经受过多少训练的古巴人还是像上一次一样很快就被打退了。
　　“不错。”坎波斯看着部队的进展，很是高兴。如果能保持住这个势头，下午就能打进巴亚莫了。然后，一切就都解决了。而他也将成为一代名将，在马德里的街头说不定还会出现他骑着骏马的雕像呢。
　　后面的进攻没有他想象的那样顺利，古巴人顽强的进行了抵抗。所以直到太阳偏西，他们才杀进了巴亚莫城。
　　这个时候的巴亚莫城却格外的安静，城市似乎已经死去了一样。在被晚霞映红了的街道上，看不到任何会动的东西。西班牙士兵们小心翼翼的进入城市，小心翼翼的推开门（生怕门后面有炸弹什么的），但他们没有遇到任何的抵抗。他们一直前进到叛匪们的“总统府”都没有遇到任何一个人，好像所有的古巴人都突然消失了一样。
　　“将军，这不对劲。要不我们把士兵先撤出来？”副官对坎波斯说。
　　“这有什么？”坎波斯说，“这也没什么。我估计他们也知道自己没办法守住城市了。从前面的战斗来看，他们的物资已经耗尽了。换了我是他们的指挥官，我也肯定会安排撤退了……他们多半撤退到河那边去了。让人把城市细细的搜索一下，看看城里还剩下些什么。”
　　然而就在坎波斯的命令刚刚发出去没多久，从城市的几个不同的方向突然燃起了火焰，一开始，西班牙人还试图灭火，但是火势迅速的就变得不可收拾了起来。最后，所有的西班牙人都不得不从城市里撤出来，眼睁睁的看着这座城市在他们面前化为灰烬。
　　……
　　接下来就是一段噩梦般的撤退了。耗尽了所有的物资的西班牙人饿着肚子沿着漫长得几乎看不到尽头的道路缓缓后撤，大炮什么的全被炸毁抛弃了，士兵们一天只能吃一顿饭。在路上，不断地遭到古巴人的袭击，就像坎波斯担心的那样，撤退最终在距离西班牙控制区不过六十公里的地方变成了不受控制的溃退。一直跟在他们后面的古巴人趁势猛攻，西班牙军队溃不成军，而在这样的胜利的激励下，原本还在西班牙控制下的很多城市都发生了起义。在各路起义军的一路围攻之下，损失惨重，最后跟着坎波斯回到哈瓦那的士兵甚至不到三千人。
　　……
　　在史高治和摩根的联合推动下，国会通过了一个议案，要求政府考虑正式承认古巴政府，并与之建立外交关系。这个决议并没有直接的约束力，只是一个建议而已。正常情况下，在通过这种没有约束力的议案的时候，总统和国会会有一个默契，国会会提出一些相对离谱的要求，算是表明一下态度，有时候甚至是通过这个办法恶心一下某个外国。而总统会把这个建议素质高阁，以避免真的闹出什么乱子出来。这一招也是美国的传统的花样了，每隔几年就要玩上一次。比如说后世里，为了恶心兔子国，美国国会经常性的会通过一些诸如要求政府和秃子建交的这类没有约束力的议案。
　　只是现在美国政府的情况却很特别，因为不久前约翰逊总统解除了陆军部长的职务，而更早一些的时候，共和党控制的两院刚刚通过了一条法律，禁止总统在没有得到国会批准的情况下，解除通过了国会审议的内阁成员的职务。于是，共和党自然认为总统的做法违法。但是总统却认为这条法律本身就是违宪的。因为依照宪法，行政权力是属于总统的，而人事任免权是最为典型的行政权力，依照宪法，国会仅仅拥有立法权，但现在，它却通过这样的一条法律，自己给自己授权，使得自己拥有了干预行政分支的人事任免的权力。这绝对是违宪的。再说，当年史高治保证过，他凭借自己的影响力可以让他免于弹劾。所以约翰逊总统当然也就更加的有恃无恐，继续坚持自己的决定。而共和党当然也无法忍受一个靠着莫名其妙的原因从花瓶变成了总统的家伙居然真的像总统那样发号施令。于是国会山立刻做出了反应，要弹劾总统。最终在史高治的帮助下，约翰逊总统涉险过关了，不过，他和国会山的那些共和党可以说现在已近完全撕破脸了。在国会山，乃至内阁阁员的掣肘下，他现在已经跛脚得一塌糊涂，当然总统对此也格外愤怒。
　　也许是因为约翰逊总统知道，他不可能有任何连任的可能，也许是因为故意要和控制国会的共和党捣捣乱。嗯，约翰逊总统居然打破了总统和国会一直以来的默契，真的依照国会的建议，宣布美国政府决定承认古巴共和国政府乃是代表古巴人民的惟一合法的政府，并决定在合适的时候和自由的古巴建立外交关系并互派大使。
　　相比国会的那个决议，约翰逊总统的这个声明真是立刻就激起了一片轩然大波。共和党的议员们都在背后咬着牙痛骂约翰逊这个破坏默契的家伙，但是考虑到现在席卷美国的同情古巴的民意（几乎所有的媒体都在一边倒的帮着古巴人说话，人民自然也会同情古巴），而且这个议案还是他们自己提出来的，他们当然没办法跳出来反对了。嗯，甚至还要站出来表示支持。这简直就是……
　　美国政府的这个决定赢得了国内的一片欢呼，这也是好长一段时间以来，约翰逊总统做出了最为民众支持的决定了，而在国外，情况就不同了。一些英国人已经在小声的嘀咕美国人的野心，而西班牙更是暴怒而又惊恐。
　　“我们必须尽快派出第二批远征军，迅速稳定住局面，否则，就会有大麻烦了。”胡安・普里姆将军说。


第二百四十七章 啊，海权
　　“我了解到西班牙人在欧洲有发行了一批国债，我给捣了一下乱，卖得不算太好。”摩根对史高治说，“所以，我估计他们能新派出来的人应该不多。”
　　“这样不是正好吗？这样一来，西班牙人也就没有能力彻底的征服当地的土著了，他们就会达成一个暂时的妥协。而他们也都知道这个妥协只是暂时的，于是，这里面就有了我们的活动空间了。”史高治说。
　　“嗯，我们要找机会制造一次屈辱的事件，然后才好推动造舰。嗯，史高治，你在军队里面有很多的朋友，不知道海军那边有什么不错的人选没有。”
　　“有一个还不错。”史高治说，“我和他聊过几次，很有些想法，是个不错的有前途的家伙。思维很活，更智能更要的是，看问题能看到根本上。”
　　“叫什么名字？”摩根问道。
　　“阿尔弗雷德・赛耶・马汉。”史高治回答说，“海军的一位炮舰舰长。级别不高，但人不错。我看人一贯很准的。我觉得这个人值得我们培养培养，尤其是在理论方面。”
　　要找到一个让美国人民感到羞辱的机会其实不难。西班牙人正在古巴附近的海域执行封锁任务，只要愿意，在这里弄起一点事端来简直就是太容易了。几天之后，从弗罗里达州传来了这样的一条消息――一条外出捕鱼的渔船因为遭到了西班牙人的舰队发生冲突，渔船被击沉，五名船员中只有两人得以生还。对此，美国的新闻上引用生还者的说法，是这样报道的：
　　“今天早上，我们在距离海岸线大约十到十五海里的地方捕鱼，这是我们通常的活动区域。到了快到中午的时候，西班牙人的军舰出现了。他们迅速的向我们靠近，并且要求我们停船接受检查。我们听说过西班牙人在海上高强买强卖的事情的故事，当时我们刚刚钓到了一条上好的金枪鱼。这条鱼可不便宜，足够我们我们担心一旦让西班牙人上了我们的船，我们的那条鱼就会被他们当成杂鱼强行买走。同时我们考虑到我们的位置距离我们的海岸非常近，于是我们就没有停船，而是收起了鱼线，向我们的海岸线方向驶去。西班牙人在后面追赶，并且向我们开炮射击。我们更害怕了，越发的不敢停下来，然后就真的有一发炮弹击中了我们的船，我们的船只是一条小渔船，立刻就被打沉了碎片。我掉进了海里，但是并没受什么伤，西班牙人有用步枪朝着我们射击。我潜入水中，才算躲过了一劫。后来西班牙军舰看到了我们的缉私船队的一条巡逻艇正在靠近，就离开了。我和沙克才算是捡了条命回来……”
　　这样的报道当然让美国国内一片群情激奋，很多人甚至要求美国政府立刻向西班牙宣战。当然，对这件事情，西班牙方面的说法就完全不一样了。他们先是矢口否认发生过这样的事情，报纸上的说法都是别有用心的人编造的谎言。后来面对着越来越多的各种证据，西班牙人又改变了说法，他们承认他们的海军是击沉了一条船，但那并不是一条渔船，而是一条向古巴走私军火的走私船。他们还说，这从两个所谓的生还者都是古巴移民就可以看出来。
　　这样的说法当然越发让人愤怒，美国政府也向西班牙表达了强烈的抗议，并立刻让美国海军进入到戒备状态，颇有大战一触即发的感觉。然而就在这个紧张的时刻，大西洋上的警察――英国人却突然跳了出来，要求美国和西班牙保持克制。
　　如果英国人只是说说，那谁都不会太在乎。但是英国人可不仅仅只是说说，英国人还向百慕大派出了一支分舰队。这样一来，英国的声音自然没人能不听了。
　　在英国人看来，美国现在表现出了一个很不好的倾向，那就是他们居然叫喊什么美洲是美洲人的美洲这样的野心勃勃的鬼话，而且他们的一连串的行动确实是对英国主导的国际秩序构成了威胁。所以，英国人觉得，适时的敲打一下美国，免得他们又做出像入侵加拿大这样的傻事。
　　美国人没有后世的某个小岛上的井蛙的那种被美国爸爸窃听了，还感到非常光荣（你看我们多厉害，连美国爸爸都要来窃听我们耶，保洁我跟你说呀，全世界的这些高科技，没有我们4V人，他搞不出来，所以连美国爸爸都要来窃听我们的电话。你知不知道，美国的爱抚娘娘都是山寨我们的IDF的哟）的奇葩心理。被英国人用军舰威慑了之后，自然极度的不舒服，（嗯这种感觉可以参考96年美国把航母开到台湾附近的事情）于是在有心人的引导下，报纸上开始讨论起如何建立一支强大的海军了。
　　纽约每日时报上面更是开了一个有关海军的专栏，专门请一些专家就美国海军的建设发表意见。阿尔弗雷德・赛耶・马汉也在这段时间里，在这个专栏里，他讲述了为什么美国必须要有一支足够强大的海军，他告诉民众，海洋的主要航线能带来大量商业利益，因此必须有强大的舰队确保制海权，以及足够的商船与港口来利用此一利益。同时他也总结了自独立战争乃至第二次美英战争中，美国因为没有一支强大的海军而在战争中受到的种种不良的影响。指出如果有一只足够强大的海军，就可以遏制可能的入侵企图，并御敌于国门之外，避免本土遭到战争的破坏。
　　而针对这个足够强大到底是多强的问题，他也反驳了那种认为足够强就是足以和英国抗衡的谬论，在这一些列的文章里他指出，考虑到英国独特的地缘政治局面，英国必须时刻留下相当大的一支力量来保证欧陆的军事力量的均衡，同时它还必须在遍布世界的殖民地保持军事存在。所以它真正能用于美洲的海军力量是相当有限的。“我们的海军不需要和英国一样强大，只需要能在和英国人的舰队的战斗中让英国海军付出足够大的代价。这大代价必须大到会让英国人无法在这一战之后继续压制欧洲各国的海军。只要能做到这一点，英国人就永远不会冒着失去欧洲的风险来和我们拼命……”
　　在这样的局面下，国会开始了对美国的财政支出计划的审核，新的造舰计划已近呼之欲出了。


第二百四十八章 美国需要什么样的军舰
　　看上造军舰这个大蛋糕的可不只是史高治一家，铁路之王范德比尔特也一样盯上了它。范德比尔特是运输行业的霸主，在造船上面也有很强的实力。而且由于他在铁路上面多年的经营，所以他们在传统的往复式蒸汽机方面有很不错的技术。他们制造的蒸汽船在内河的航线上占了很大的份额。当然，海上航线的情况和内河不太一样，在那里，英国人因为造船技术方面的优势，在市场份额上占据了明显的优势。不过谁都知道，美国海军的造舰计划针对的假想敌就是英国人，所以，这个买卖自然轮不到英国人来分润。事实上，自从建立以来，美国海军的头号假想敌一直都是英国皇家海军。只是要对付这个可拍的对手，美国海军必须先征服一座几乎比世界上最高的珠穆朗玛峰还要难以征服的超级高山――国会山。
　　一直以来，国会的家伙们总会用一切办法来克扣军费，相比每次打完仗，就被削减到原来的十分之一不到的陆军，海军的处境还算要好那么一些，不至于时不时的被国会逼着减肥，但是，他们能得到的优待也就仅此而已了。
　　好在这次拜西班牙人和英国人所赐，白宫和国会山都一反常态，打算要强化海军了，这样的机会当然要抓住，但是，海军立马就面临一个问题了，那就是，就连海军自己都不知道，海军应该建设成一个什么样子。
　　一般来说，世界老大总是有无数的脑残粉的，这一点在任何时候都不例外。比如在后世，人畜无害小白兔就是公认的白头鹰最大的脑残粉，尤其是在发展海空军的时候，做出来的新玩具基本上一件比一件更有王师范儿。
　　这个原则在19世纪一样是存在的。美国海军里面这个时候，也是一水的牛牛海军的脑残粉。什么，要加强海军，不知道怎么加强？那还不简单，直接照着牛牛海军的样子来呀。对于后进者，山寨成功者从来都是最高校的办法。然而，这一次，他们却很难决定具体怎么山寨。
　　因为这个时候正是海军从风帆转向蒸汽动力，有木质军舰转向钢铁军舰的时期，就连英国皇家海军自己对于今后的方向也非常的迷茫，对于新时代的军舰应该是什么样子的，英国人自己也争论得不可开交。比如说，舰队该如何对敌的这个问题，有人坚持应该向传统的那样靠战列线来对付敌人，也有人则依据利萨海战中的经验觉得有了难以击破的铁甲，新的军舰应该装上撞角，正面对敌，必要的时候可以冲上去用撞角解决战斗。奥地利海军就是靠着这样的正面对敌的楔形横队的冲击战术，在利萨海战中一举击败了意大利海军的。嗯，依照这一经验，就连英国皇家海军也给自己的军舰装上了古老的撞角。
　　战术的变化自然也会导致军舰设计的变化，在战列线时代，军舰用舷侧对敌，所以，火炮都要安装在两舷，便于发挥火力。而利萨海战的经验则告诉大家，铁甲舰时代，如果采用横队冲锋战术，就必须要舰首对敌，因而在火炮的位置的安排上也要适应舰首对敌的时代的特点。嗯，说得更简单一点，就是铁甲舰的火炮――至少是主炮，必须保证能同时向着正前方开火。所以那个时代的军舰舰炮的安设方式在现在看来，往往会显得格外的怪异，比如原来的历史上的甲午战争中北洋水师从德国进口的“定远”、“镇远”号一级铁甲舰的主火炮就被以一定的斜角布置在舯部，只有在正面对敌的时候才能同时发挥主炮火力。
　　当然，那一战也证明了，在火炮也跟着飞速发展了的时代，铁甲舰横线战术并不靠谱，采用横线战术的北洋水师一心想复制利萨海战的胜利，却被拥有更多速射炮，采用纵队战术的日本舰队打得大败。利萨海战不是那么好复制的，尤其困难的是，即使你一切都做得很好了，你还需要一个关键性的条件，那就是对面的那支队伍是意大利人。
　　如今美国海军一提出造军舰，范德比尔特的船厂立刻就拿出了一套设计方案，看得出他也是早就有所准备，拿出来的初步的方案看上去和英国人正在搞的那些东西很有些相似，嗯，都是吸收了利萨海战的经验，搞出来的适合横队作战的舯置炮塔铁甲舰。
　　“看得出，范德比尔特先生是早有准备的呀。史高治，范德比尔特先生在造船方面可比你有经验，你有把握把击败他吗？”
　　“摩根，你不要忘记了，海军要的不是船，而是武器。而造武器，我可比范德比尔特在行多了。而且，我准备得比他还早，样船都造出来了呢。”史高治笑了，作为一个重生者，手里还有着蒸汽轮机和管退炮这样的大杀器，再加上对后世的战术的了解，要是还比不过范德比尔特手里的事实上是走了弯路的设计方案，那还不如去买块豆腐碰死呢。不过，嗯，貌似在这个时代的美国，还真的不容易找到豆腐呢。
　　“样船造出来了？”摩根吃了一惊，“你这个投入可不少，万一没选上，可就亏大了。”
　　“万一没选上也能派上其他用处。”史高治笑了，“比如说，高价卖给你。”
　　“你又造出了一条坑人的游艇？”摩根立刻反应了过来。
　　“怎么可能坑人呢？”史高治说，“我的信誉一向非常好的，你不要污蔑我。这条船是打算做军舰的，嗯，军舰是大炮射击的平台，所以稳定性非常重要。因此你不必担心，这条船不像你现在用的这条这样容易乱摇晃。坐游艇很合适的。”
　　“那它有多大，能跑多快？”摩根问道。
　　“现在她还没装武器和装甲，所以排水量小一点，也能够跑得更快一点，嗯，现在的排水量大概是三千多吨，大概能跑到二十五节，等装上这些之后，依照我们的计算，排水量会上升到四千多吨，速度应该能有十九节到二十节的样子。这已经比现有的任何战斗舰只都来得快了。有空我带你去看看货？”
　　“嗯，我很期待。”摩根说，过了一下，他突然又问道，“史高治，你的那个东西能不能再快点，最好能和现在的这条一样快。”
　　……
　　几天之后，史高治和摩根的联合造船公司也提出了自己的设计方案，海军方面派来对这一方案进行审核的人员中有一个正是马汉。
　　“马汉先生，欢迎您。”马汉刚刚从马车上下来，史高治就迎接了上去。
　　“麦克唐纳先生，您亲自来迎接，这我可真的担当不起了。”马汉笑着说。马汉是一八四零年出生的，比史高治大不了多少，在原来的历史上，这位后来名满天下的海军战略家，《海权论》的作者，在这个时候，还只是一个中阶军官（其实马汉的最高军衔也不过只是上校而已。），虽然他在安纳波利斯海军学校毕业的时候取得了第二名的好成绩，但这个时候，他原本还应该只是个不太起眼的小人物而已。不过在这个时空里，史高治却有意的对他加以开发，不但为他提供了很多的得以发表各种文章的渠道，甚至还通过书信的方式，将一些来自后世的甚至就是来自于后来的马汉自己的看法隐约的启发给他，结果，在这个时空里。这个年轻人在理论方面的成长要比在原来的时空里快了不少，现在在海军里就已经小有名气了。
　　“没什么，我们是朋友嘛。”史高治笑着说，“而且，我们的这种设计，也是源自与我们共同讨论的新战术的。”
　　史高治一边说，一边将马汉和其他的海军军官带进了一个展厅。
　　在这个展厅里放有一条军舰的大比例模型。这是一条造型很奇特的军舰。首先，在这条军舰的舰首处并没有现在流行的撞角之类的东西，而且它的舰首明显外漂，显得格外的漂亮。
　　“这样的舰首有什么好处？”一个军官问道。
　　“外漂的舰首不容易上浪，在高海况的时候有更好的表现。”一个技术人员解释说。
　　“没有了撞角，怎么击沉敌舰？”有人问道，显然这个人同样是深受利萨海战的经验影响的人。
　　“不需要撞角了，因为我们有了能够发射能击穿装甲并且在敌舰内部爆炸的炮弹的大炮。火力上的优势再加上速度上的优势使得我们的军舰根本不需要和敌人的军舰玩什么近距离的撞击游戏。”史高治颇为得意的说，“你们还记得上个星期马汉先生在报纸上提到的理想的军舰吗？嗯，一种有着高射速，大射程，和高航速和大航程的理想军舰。”
　　“想想吧，各位。”史高治继续吹嘘着这条军舰，“一条敌舰在遭遇到这样的一艘军舰的时候，是怎样的一个噩梦吧。你们注意到了模型上那长长的炮管了吗？由于采用了麦克唐纳独有的身管自紧技术，它可以做得很轻，却能够承受更大的膛压。这也让它发射出来的炮弹能够轻易地击穿现在英国人的那些看起来似乎坚不可摧的铁甲舰的装甲。而且它还有比英国人更快的速度，能够一直主动的控制和敌舰的距离。在我们能击穿英国人的距离上，他们的炮给我们挠痒痒都不够，他们想要靠近过来拼命？可是我们的速度更快，他们靠不上来。他们想要逃跑？可是一样的问题，他们也跑不掉。更何况英国人的铁甲舰的火炮有很多的死角，比如说侧后方向，几乎就没有什么像样的火力，而我们的军舰要比它们快得多，所以也能轻而易举的占据这样的优势位置，用我们的中轴线布置的前后主炮一起从舷侧方向向他们发起攻击。这是划时代的军舰，一旦下水，他甚至可以让整个英国海军所有已有的军舰全部变成废铁！”


第二百四十九章 时代的变化
　　“可是史高治先生，您讲到的这些东西的真实性经得起考验吗？”一个军官忍不住问道，因为史高治给他们描绘的画面实在是太美了，美得让这些一贯被皇家海军压得喘不过气来的人简直不敢相信。
　　“火炮已经有现成的了。”史高治说，“半穿甲弹也刚刚完成了。一会儿我们就可以去看看射击的效果。至于航速方面的问题，我们也有现成的例证。嗯，摩根先生的那条游艇你们知道吗？”
　　摩根的那条高速游艇现在在整个美国甚至是整个世界都是很有名的，因为这是世界上速度最快的游艇，在排水量超过一千吨的船只中，没有谁能比那条船更快了。不过史高治用它做例子却并没有说服那些海军的军官。一位上校甚至皱着眉头说：“我们当然知道那条船，但是那条船恶高速完全是靠了一系列的极端的设计来实现的。比如说大得吓人的长宽比什么的，这虽然给这条船带来了惊人的高速，但也使得这条船的稳定性能以及操控性能差得一塌糊涂。我们海军也对这个船形进行过研究，结论是，这样的船形根本就不能作为战舰。”
　　“我们刚才看到的船形的长宽比并不算特别大。”史高治回答说，“而且靠着减摆鳍，稳定性也是有保证的。我知道海军也对摩根先生的游艇的船型进行过研究，不过有一点，也许大家并不知道，那就是摩根先生的那条船可以用最大速度连续航行十个小时以上。我想这意味着什么，大家都应该知道。”
　　连续十个小时保持最高速度？这样的消息几乎让大家都惊呆了。在这个时期，使用往复式蒸汽机的船只最快的时候也能达到二十节左右的速度，但是这样的速度是难以长时间维持的，一般最多持续半个小时，你就必须把速度降下来了。否则蒸汽机就可能出现故障。
　　这是因为在往复式蒸汽机里面什么汽缸活塞呀，什么曲轴呀之类的运动部件过多，从而导致可靠性下降。有关可靠性的一个基本的原则就是，运动部件越多，可靠性就越差。如果一个运动部件的可靠性是百分之九十，那么你的机器里有两个各样的部件，可靠性就有下降到百分之八十一了。而相形之下，蒸汽轮机的运动部件可就少得多了，所以在可靠性方面就要强出很多，因而也就能够长时间的保持最大功率运行。这也是史高治在推动电气化的过程中，选用蒸汽轮机而不是往复式蒸汽机作为动力来源的关键原因之一。
　　另外，同样是因为运动部件少，所以蒸汽轮机也更容易做到更高的气压，这不仅能让热效率更高，同时也能让蒸汽机的整体体积更小。在军舰上，每一寸的空间都是宝贵的，同功率情况下占用空间更小同时可靠性更好的蒸汽轮机显然要大大的优于往复式的蒸汽机。
　　“如果不相信的话，嗯，我们的船场刚刚又建成了一条高速游艇，而且这条船在线形上，和我们的军舰模型很接近，如今这条船正在测试，各位有兴趣的话，可以一起到船上去看看。”史高治很热情的说。
　　……
　　一个月之后，摩根和史高治的造船厂成功的得到了海军的订单。他们将为海军制造四条排水量三千吨的铁甲舰和两条更大一些的，大约五千吨的铁甲舰。
　　也就在这个月，因为封锁而无力进攻的自由古巴，和同样因为损失过大和经济困难而难以进行反攻的西班牙人达成了妥协，西班牙人承认了古巴人的很多自治权，古巴人也继续向西班牙王国效忠并纳税。但是，谁都知道，这只是暂时的妥协而已。
　　1867年就这样过去了。这是迅速变化的一年，如果要算在这一年中，美国人的生活中发生过的最大的变化，大概就要算电力的渐渐普及了，到这一年的年底的时候，美国最主要的城市都已经建起了发电厂，以电灯为代表的电器开始迅速的进入了千家万户，而与此同时，在很多工厂里，电动机也开始不断地取代老旧的，经常出故障的蒸汽机。一场全新的革命已经初见成效。
　　这场革命还波及到了欧洲，在欧洲首先跟上这次革命的步伐的是普鲁士人，靠着在此前和史高治形成的特殊关系，在付出了相当的专利费用之后，大量的发电厂开始在普鲁士出现，普鲁士的工厂也迅速的用电动机替代了蒸汽机。普鲁士人的工业水平开始大步向前，甚至开始超过了他最强大的邻居――法国。
　　英国人同样获得了史高治得专利授权，但是和普鲁士人的情况不同，他们对于电力的应用更多的集中在生活方面，在他们的工厂里，蒸汽机的淘汰要比在普鲁士慢了很多。因为英国有广阔的殖民地，他可以垄断与殖民地的贸易，犯不着这样快的淘汰旧的生产力。
　　而在西班牙，以前在伊萨贝拉二世女王当政的时候，法国在西班牙有着巨大的影响力，如今随着女王被推翻，由谁来继承王位的问题就变得格外的敏感。在古巴事件中，急需物资和资金的西班牙没能从法国哪里得到足够的帮助，法国人的财政并不宽裕。于是他们就转向普鲁士寻求帮助，这样一来，普鲁士对于西班牙的影响力与日俱增。
　　欧洲的王室有一个特点，就是他们会向之间都有婚姻联系，这样一来，欧洲各国的国王其实都是亲戚，当一位国王去世后，你会发现，也许也会有不少的外国人居然在继承人的顺位上排名很靠前。西班牙也是一样，理论上女王的儿子应该是最有继承权的，但是女王是被推翻的，那些推翻女王的人，又有谁会放心让女王的儿子来当这个国王呢？万一他秋后算账怎么办？就像当年的查理二世那样，克伦威尔都进了坟墓，还被他拉出来鞭尸呢。所以，西班牙政府很想要换个继承人，而在其他继承人中，与普鲁士国王有远亲关系的霍亨索伦家族的利奥波德亲王似乎有希望成为候选人，西班牙人很是看好他。普鲁士也悄悄地在和西班牙人接触，想要挖法国人的墙角。


第二百五十章 为新的繁荣做准备
　　1867年对于美国经济来说，是个喜忧掺半的年份，一开始的时候，由于前一年的石油价格的危机席卷全美再加上内战结束后国内需求萎缩带来的压力，美国的经济处境艰难。钢铁企业纷纷破产，除了麦克唐纳钢铁之外的冶金企业可以说是哀鸿遍野。但是到了这一年，阿拉斯加的黄金给萎靡不振的经济打了一针强心剂。虽然黄金的大头都落到了史高治个人的秘密金库里，但是还的确是有不少的淘金者成功的带着黄金回到了美国，这些黄金的数量实际上并不是特别大，就数量而言也不过百余万美元而已。但是这百余万美元却极其重要，因为它使得整个社会的信心开始恢复。而且，淘金热也带来了一些特殊的需求，让一些行业顺带着赚到了不少钱。
　　自由市场下的经济危机是一种非常变态的怪胎，一方面，经济危机带来的问题是普遍的匮乏和贫困，但另一方面，在市场上它的表现确是需求不足。有关经济危机，有这样的一个笑话：
　　在一个寒冷的冬天里，有一个冻得瑟瑟发抖的孩子问他的母亲：“为什么我们不烧煤取暖？”母亲无奈的回答说：“因为我们没有煤了。”“可是爸爸不是挖煤的吗？”孩子不解的问道。“啊，孩子，正是因为你爸爸挖的煤太多了，我们才没有钱买煤炭。”母亲回答说。
　　经济危机下的需求不足，并不是老百姓真的不需要这些东西了，而是因为老百姓拿到的工资根本买不起这些东西。而另一方面，资本家手里的利润如果投入到市场中来，一样也是能够拉动消费让经济运转起来的。然而，经济危机时代，投资回报率低，风险大，所以很多的利润也就躲在家里不出门了，这么一来，经济危机也就更严重了。但是阿拉斯加的黄金改变了这一切，虽然最后淘金者们挖回来的黄金数量相当有限，但在它的鼓励下，更多的闲散资金感到有利可图，于是也纷纷进入市场，这样一来，一百来万美元的黄金就带动乐多得多的资金会到市场上，然后，再加上电力的推进，嗯，美国经济就有了一些起色了。
　　相反，原本是因为美国经济的波动受到影响的欧洲各国，因为没地方找黄金去，结果，他们的经济状况反而比危机的策源地美国来得更糟糕。这也给了美国人和欧洲人玩造舰比赛的一点信心。
　　不过对于史高治来说，经济危机并不是坏事情，经济危机下，各种资源相对便宜，正是抄底的好时机。趁着这次危机，史高治通过兼并等手段，将美国一半左右的钢铁，石油都控制在手中了。现在就等着下一轮的繁荣，来将他们变成金灿灿的黄金了。
　　“下一轮的繁荣什么时候才能到来呢？”卡罗尔问道。如今虽然经济有了点起色，但是和繁荣还差很远。而他掌管下的钢铁一一样面临着需求不足的问题，现在，他掌控的那台压路机已经将绝大部分的钢铁企业，相当部分的其他有色金属企业碾压成了粉末，但更高的市场占有率却并没有给他们带来更多的利润了。继续扩张，甚至可能使得自己本来就不算高（当然，这只是贪婪的资本家的看法）的利润率进一步下降。所以包括卡罗尔在内的一帮子一手制造了，加剧了危机的家伙们现在也开始考虑任何才能让经济繁荣了。
　　“嗯，快了。”史高治说，“不过这还要靠我们的朋友俾斯麦。只有他们，才有让经济重现繁荣的办法。”
　　“什么办法？难道让他们再和谁打一仗？”凯瑟琳坐在花园的长椅上，一边看着小唐纳德和他的姐姐沿着花园里的小路追逐嬉戏，一边问道。而这个时候，女管家安娜也紧张的跟在两个熊孩子后面深怕他们会一不小心，像上一次那样摔进长满了刺的玫瑰花丛里去。
　　“是呀，打仗才是解决经济危机的好办法，一打仗，危机就能彻底的解决了。”史高治也和多萝西娅在旁边的长椅上坐了下来。这个时候唐纳德正跟在姐姐德娜的身后一颠一颠地从史高治身边跑过。史高治一把抓住了唐纳德，对他们说：“你们别和个野孩子一样，只知道疯跑。也不看看你们安娜阿姨跟在你们后面多辛苦。”
　　唐纳德回过头去，望着鬓角上已经微微见汗了的安娜，并没有说话，倒是他的“双胞胎”姐姐德娜开口了：
　　“史高治叔叔，安娜阿姨说过，她就是喜欢跟着我们跑的。安娜阿姨可好了。”
　　这两个小孩子现在已经满了三岁了。正处在所谓的“一岁金，两岁银，三岁四岁烦死人”的第三个阶段。两个小家伙都皮得不成样子，整天吃饱了睡足了就知道想办法捣乱。尤其是德娜，每次出坏主意的都是她。嗯，当然，最后傻乎乎的去实践的多半是唐纳德。反正只要有半个小时没看到他们，他们一准就干出什么好事情来了。比如说几天前，德娜发现注射器可以当水枪玩，于是她就拉着唐纳德用注射器比赛打靶，嗯靶子是什么？哦，很普通，就是家里的电灯泡罢了。先拉开灯，让电灯泡亮一会儿，然后再用装满了冷水的注射器对着它射出一道水柱。再然后，如果你成功的击中灯泡，嗯，它就会因为热胀冷缩“砰”的一声炸裂开来。那天下午偏偏安娜生病去了医院，他们的爸爸妈妈叔叔婶婶又都习惯性的不在家，而爷爷奶奶什么的，两个小家伙重来就没放到眼里过。结果两个无法无天的小家伙几乎一口气就把鸭堡里所有的电灯都给爆掉了，差点弄得鸭堡因为电线短路而被烧掉。
　　“德娜，你是姐姐，你要带好弟弟，不能带着他专门干坏事情。”凯瑟琳对德娜说。
　　“知道了。”德娜瘪着嘴说，“妈妈最偏心了，从来都是只批评德娜，不批评唐纳德，还是史高治叔叔最好，从来只说唐纳德，不说我。”
　　“好了好了，小孩子嘛，哪有不喜欢玩的。让他们去玩好了。”多萝西娅又习惯性的站到了两个小家伙一边。同时她也非常羡慕的看着卡罗尔还凯瑟琳，嗯，要是她也能生下这样的一对双胞胎多好呀，虽然，德娜有点顽皮得过了头，而唐纳德有时候有点傻乎乎的。
　　史高治松开手，唐纳德就赶紧跟着姐姐跑开了，在家里的几个大人里，史高治叔叔对他是最严格的，所以他很有点怕这个叔叔。
　　“嗯，我打算最近去一趟普鲁士，和他们敲定一批生意，还包括给他们提供一些贷款，尽快的把他们武装起来。然后让他们和法国人打上一仗，一切的问题就都解决了。”史高治接着前面被两个小孩子打断了的话题说了下去。
　　“史高治叔叔要到哪里去玩，能不能带我们去呀。”原本已经跑开了的德娜却突然转回来了，在这个家庭里，史高治是出了安娜阿姨之外最宠着她的人了，所以她一点都不怕这个叔叔。
　　“德娜，一边自己玩去。”卡罗尔皱起了眉毛。
　　“哼！”德娜向着卡罗尔扮了个鬼脸，就跑开了。
　　“史高治，你觉得普鲁士会和法国开战吗？”卡罗尔问道。
　　“当然。”史高治说，“自从他们击败了奥地利之后，在德意志诸邦中，他们就成了毫无疑问的老大。德意志诸邦以普鲁士为核心统一起来的趋势已经非常明显了。长期以来，分裂的德意志诸邦都是法国工业品的市场，在德意志诸邦，尤其是南部的一些地区，法国有很大的利益。一旦德意志统一了，用脚趾头想想都明白这个市场就会完全被普鲁士吞下去，法国人就会完全失去这个市场。而且，一旦德国统一了，欧洲大陆上就会出现第二个陆权强国，受到德国的牵制，法国人开拓海外市场的进程也会大受干扰，所以，法国人和普鲁士人迟早会开战的。”
　　“那你就肯定普鲁士一定能胜利？”卡罗尔问道。
　　“那当然，有我们在后面帮他们，他们要是还是赢不了，那就太笨了。”多萝西娅说，“我们给了他们多少先进的武器技术呀。”
　　“这不是关键。”史高治说，“天助自助者。如果不是因为普鲁士在普及教育，发展工业方面明显比拿破仑三世干得出色，我们也不会站到他们一边。普鲁士知道自己需要什么，至少是他们的首相俾斯麦知道，而且他们也知道在这个过程中谁是他们的朋友，谁是他们的敌人。所以你看普鲁士在前几次的战争中，都相当成功的孤立了敌人，将他们各个击破。相形之下，法国人的表现可就差劲多了。比如在上次的普奥之战中，如果他们能够迅速的行动起来，站到奥地利一边，普鲁士根本就不敢发动战争。然而拿破仑三世并不是个战略家，他居然被一些小的利益，以及国内的一点小事前半住了，以至于放任了普鲁士的成长。如今的普鲁士事实上已经不比法国差了，甚至在军事上还有更强，这一点大家都知道了，只有那些还沉睡在拿破仑帝国的迷梦中的法国人不知道罢了。所以我敢肯定，普鲁士能够获胜，一旦普鲁士获胜，他们一定会拼命的压制法国，因为欧洲虽大，却容不下两个陆权强国。所以，割地，赔款什么的绝对是应有尽有。而法国的工业肯定会遭到一次严重的摧残，法国人的工业被打击了，它原有的市场就让出来了，于是除了法国，大家的繁荣就来了。嗯，我们作为大力支持普鲁士的企业当然也能分到非常大的一块。嗯，卡罗尔，你把手上的工作安排一下，过一个月左右，跟我一起去一趟普鲁士。”


第二百五十一章 顺路去吓唬吓唬皇家海军（上）
　　要说这一次去欧洲，比起几年前去欧洲，可是要轻松不少，因为那个时候，最快的船只还只有十五节的速度，这个十五节还不是平均速度，而是最高速度。平均速度也就十节多点。但是这一次，史高治乘坐的船只就完全不一样了。他所乘坐的，就是他和摩根提起过的那条最高速度高达二十五节，而且稳定性也相对较好的船。
　　这种实验性船只造了两条，一条留着做各种实验，嗯，另一条就卖给了摩根当游艇。如今，史高治坐着的就是留下来做技术验证的那一条。这条船刚刚完成了一些列的实验，现在刚好空闲下来，正好可以用来送史高治去欧洲。
　　史高治原本打算让卡罗尔跟着自己一起去，但是临行前几天，克利夫兰附近的一座隶属于麦克唐纳钢铁公司的铁矿却发生了严重的矿难。这种事情，在那个时代本来是一件相当的常见的事情。嗯，甚至于，某些时候，为了节省工资，矿主直接人为的制造矿难，然后把死了的工人的工资黑下来的事情也不是没有过。不过麦克唐纳家族可不一样，他们是需要时时刻刻装好人的。嗯，矿难是一件坏事情，但是只要宣传到位，坏事情也可以变成好事情。比如说宣传一下公司领导是如何关爱工人，如何积极组织救援，渲染出一幅“矿难无情人有情”的画面出来，就更能表现出麦克唐纳家族的良心了。
　　史高治已经整备好了一整套的方案，从紧急救人到最后的善后。绝对能把卡罗尔也包装得像一个圣人。
　　因为卡罗尔要留下来了，所以，陪着史高治去欧洲的人选只能换一个了。于是史高治就拉上洛克菲勒一起去欧洲。说起来，这也是洛克菲勒第一次出这么远的远门。
　　“布莱尔船长，”史高治问船长布莱尔，“我们最快能以多快的速度到达英国？”
　　“啊，麦克唐纳先生，我们这条船依照以前的测试的情况看，完全可以维持着二十节以上的速度一直开到英国去。”布莱尔船长回答说。
　　“很好，布莱尔船长，我需要这条船尽可能的跑得快一些，更快一下。让它以令人惊讶的速度突然出现在英国。明白吗？越快越好！我要用这样的速度吓唬吓唬英国佬！这很重要，如果你能用一般的运输船二分之一的时间到达英国，我会给你奖励的。您明白吗？”史高治说。
　　布莱尔船长想了想，回答说：“好的，先生，我会尽力的。”
　　“很好。”史高治说，“那么布莱尔先生，我就到船舱里去了。我希望能在英国兑现我的诺言。嗯，继续您的工作吧。”
　　说完这些，史高治向着船长点头致意，然后走了出船长室。
　　相比当初卖给摩根的那条除了跑得快，几乎就没什么优点的老“海盗”号游艇不一样，这条叫做极光女神号的船在很大程度上是用来验证高速军舰的技术的，所以，这条船的稳定性要比那条老“海盗”强出很多。如果在老“海盗”上，像史高治这样的人必须扶着过道上的栏杆才能安稳的行走，不过在这条船上就完全不必了，他大可以把双手揣在口袋里像在平地上一样大摇大摆的走动。
　　史高治并没有直接回到自己的豪华舱室里去，从船长室出来他就上了后甲板。现在阳光正好，他可以在这里坐下来，喝喝茶，晒晒太阳。
　　这个时候，船员们正从更高的位置上将一个大风筝升到空中。这是用来保证一路上都能够和美国大陆保持联系的。史高治在后甲板上的椅子上坐了下来，于是就有侍者走过来问道：“麦克唐纳先生，您需要点什么？”
　　“一杯红茶。”史高治说。
　　不过史高治并没有在这里坐多久，因为有一阵海风从北边吹来，让后甲板上变得格外的冷了起来。
　　“活见鬼，这风简直就像是从冰山上吹过来的一样。”史高治说，突然他愣住了，他一下子想了起来，当年泰坦尼克号装上冰山沉掉，其中的一个重要的原因不就是白星航运的经理要求船长跑快点，再跑快点吗？该死的，现在正是冬天，很冷的，万一……
　　史高治立刻向着船长室走去，敲了敲门，里面传来了布莱尔船长的声音：“请进！”推开门，史高治看到，布莱尔船长正坐在椅子上喝茶呢。看到史高治走进来，他有点诧异的放下茶杯，站了起来，问道：“麦克唐纳先生，您还有什么事情吗？”
　　“布莱尔船长，我知道你在这条航线上跑了很多次了，你能告诉我，在这个季节里，格陵兰岛上附近的海域里会出现冰山吗？”史高治问道。
　　“现在一般不会。”布莱尔船长回答说，“因为现在还在一月底呢，格陵兰的冰川还没有到融化的时候。知道到了三月底，五月初，才会有大量的冰川崩落到海里，形成冰山。而在现在的季节里，应该不会有什么冰山的。”
　　这个回答让史高治稍稍安心了一点，反正随着钱越来越多，史高治也越来越怕死了。“布莱尔船长，我希望您能在夜间的时候将速度放慢一点，保证安全。另外……”史高治突然想起了泰坦尼克号上的嘹望员居然没有望远镜的事情了，赶紧问道：“我们的夜间t望员有望远镜吗？他没有夜盲症或者别的什么问题吧？”
　　“这怎么可能呢？”布莱尔船长说，“t望哨的位置上驾着有专门针对夜间的六寸口径的七倍望远镜，而且我们的水手都是经过了专门的检查的，怎么会有夜盲症这样可笑的毛病呢？”他看了看似乎还不放心的史高治，于是又补充说：“先生，我会给t望哨派双岗的。保证不会有问题。”
　　“啊，那么麻烦您了，布莱尔船长。”史高治很客气的对布莱尔船长说。反正，这条船上的救生艇是绝对够用的。而且，就算不够用，只要有救生艇，就一定会有他的位置的。
　　……
　　仅仅用了不到一个星期，“极光女神”号就抵达了伦敦。史高治到伦敦后，并没有隐匿自己的行踪，而这个时候他早就是世界名人了，所以很快英国的记者们就注意到了史高治。
　　史高治先去拜访了劳伦斯，然后又到剑桥大学拜访了一些科学家，并和他们亲切交谈，最后还像剑桥大学捐了一笔小钱，并代表克利夫兰大学和剑桥大学达成了包括访问学者和交换生的一系列的合作计划。
　　有记者想起了史高治离开纽约的时间并不算太久，原始赶紧找到相关的报道加以印证，结果发现，史高治从纽约抵达伦敦居然只用了不到七天，在整个航程中他的那条三千吨左右的私人游艇的平均速度竟然高达23节。这个发现吓坏了英国记者，这样的速度比一般的蒸汽船快了一倍以上。这真是一个惊人的速度，要知道，在当时即使是皇家海军最快的巡洋舰，在最理想的条件下，最高速度都到不了这样的水平，更不用说是达到这样高的平均速度了。于是就有记者就此向史高治提出了问题。
　　“麦克唐纳先生，你知道你的船创造了横渡大西洋的最短时间的世界纪录吗？”一个记者在剑桥大学拦住了史高治，向他提出了这么一个问题。
　　“啊，我知道我的船是世界上最快的游轮之一，但是创造了纪录什么的，我倒是不是很清楚。也许我应该去向布莱尔船长道贺。”史高治回答说。
　　“我们想知道，你的这条船是在哪里买到的？”那个记者又问道。
　　“哦，这是我的造船厂自己生产的船只，我们的造船厂在规模上虽然没法和英国的那些著名的大厂相比，但是也是有自己的独到之处。比如说，我们能生产世界上速度最快的游轮。”史高治抓紧时间打起了广告。
　　“世界上最快的游轮？”那位记者笑了，“您说得是现在停在港口的那条‘极光女神’号吗？能在不到七天的时间里横穿大西洋，它真的非常快，而且这条船看起来也非常漂亮。”
　　“谢谢你的夸奖。”史高治笑眯眯的回答说，“严格说来，‘极光女神’并不是世界上最快的游轮，我的老朋友摩根先生的那条‘海盗’才是。”
　　“还有比‘极光女神’更快的船？”那位记者颇有些惊讶。
　　“老实说，我不觉得‘海盗’能在横越大西洋这样的长途航行中胜过‘极光女神’。‘海盗’是我们的上一代产品，它的速度更快，但是也更极端。嗯，比方说吧，即使在满载的状况下，‘海盗’也能跑出二十八节以上的速度。轻载测试的时候甚至跑出过三十多节的速度。相形之下，‘极光女神’的最高速度也就26节左右。但是‘海盗’的设计很偏激，她只注重于速度，导致她的适航性很差。所以在她的后续产品，也就是‘极光女神’号上面，我们更兼顾了适航性和舒适性。所以我们的最高速度有所下降，但是我们的持续高速航行能力却明显上升了。这次航行就是一个明证。”


第二百五十二章 顺路去吓唬吓唬皇家海军（下）
　　伦敦的报纸对史高治的“极光女神”号的报道，一般的人看了也不过是羡慕一下，感叹说：“有钱真好。”也许还会有志向远大的人，站在伦敦港的高岸上，眺望着那条雪白的线条优美的油轮，发出“大丈夫当如此也”的感叹。不过在皇家海军开来，事情的感觉就完全不对了。原因很简单，那条船太快了也太危险了。
　　大英帝国的强大，是建立在强大的海军的基础上的，英格兰的霸业就是皇家海军的霸业。如果有那么一天，皇家海军优势不再，那么日不落帝国的太阳就要缓缓地降落了。英国的强大源自于拥有世界上最多的殖民地。靠着这些殖民地，英国能够为他的工厂提供世界上最廉价的原材料，并且保证他的工业产品总能够找到一个地方卖出去。一条条连接着大不列颠以及她在这个世界上的那些多得数都数不清的殖民地的海上航线，就是大英帝国得以保持它的强盛的生命线。皇家海军最大的使命就是保护这些生命线不会受到干扰，不会被人切断。一旦有人能切断这些生命线，那英国的末日就在眼前。为了保证没有人能对英国的海权构成威胁，英国人后来甚至于提出了一个所谓的两强标准，也就是，英国皇家海军的实力必须足以同时干掉世界第二海军加上世界第三海军。
　　然而，“极光女神”号的出现却让皇家海军非常的头疼。因为这种船如果能改装成性能接近的军舰，那它就会对英国的海上生命线构成巨大的威胁。英国人相信，任何一个国家的海军，只要敢堂堂正正的和英国人来一次决战，皇家海军任何时候都能把他们碾成粉碎，之中自信，是一代代的皇家海军在一次次的战役中累积下来的，任何敌人，只要望见皇家海军的旗帜都会魂飞魄散，望风而逃。整个欧洲其他任何一个国家的海军，都几乎被皇家海军打出了“皇家海军恐惧症”了。美国海军也不是个例外。美国海军就是一群没种的海盗，无论是独立战争还是第二次美英战争，美国海军都只会搞些偷袭之类的玩意儿，他们从来都不敢和皇家海军硬碰硬的上，只敢去欺负运输船什么的。
　　但是现在，如果真的有一种跑得如此之快的军舰，那就简直是美国海军这样的猥琐流的神器了。正像那个不本分的学者恩格斯在他刚刚发布发表的文章中提到的那样，“极光女神”的速度，以及维持高速的能力将完全改变海战的局面。（恩格斯其实也是个军迷，些有很多讨论军事和战争的文章，相当的有见地）有了这个，美国人就能把他们的“打得过就打，打不过就跑”的无耻招数发挥到极致了。想想看吧，一群速度高达二十六节的高速军舰被派到大洋上来像海盗一样袭击英国的商船队，英国皇家海军虽然有着更多的军舰，更强的战斗力，但却追不上他们，这是多么可怕的一件事情，如果英国人把舰队集中起来，确保战战斗中能击败美军的这支舰队，那么黑多的商船队就都会处于无保护的状态，而美国人的速度优势却可以让他们拥有选择是否交战的权力。这意味着，这支美军舰队可以随心所欲的避开英国主力舰队而袭击那些缺乏保护的商船队，将他们杀得灰飞烟灭。而如果英国人在每一条商船队都平摊护卫力量，那就等于自己背弃了“集中优势兵力”的最基本的军事原则，其结果必然是任何一支护航编队的力量都不是美国舰队的对手，最后被人家来个集中优势兵力，个个歼灭敌人，一口一口的消灭干净。什么？你说给每一支商船队都配上比整个美国舰队还强的护航力量？那就不用再打了，大英帝国自己就会被这样的财政负担压垮了。
　　“该死的，这条船是怎么样做到这样快，而且还能这样持续的保持高速的？”面对着大臣们，已经不太管事了的女王夫妇也难得的有些着急。
　　“劳伦斯，你对这条船有多少了解？”维多利亚女王问道。
　　“女王陛下，对这种船，我知道的有限。”劳伦斯回答说，“不过我猜想，他应该使用的是所谓的第二代蒸汽机吧，就是所谓的蒸汽轮机。我记得，这东西在我们这里也申请了专利的。”
　　在史高治的发电厂里，动力的来源源自于蒸汽轮机，全国的发电厂如此之多，这不是一个可以完全保守住的秘密，所以这种机器是在世界各国申请了专利的。
　　“快，去查一查我们受理的国际专利，看看是什么样的东西？”女王吩咐说。同时女王也努力的想着，要是阿尔伯特身体还好，他会怎么处理这件事情。自从上次大病之后，阿尔比特亲王的身体一直就不是很好，最近则更是虚弱得厉害，几乎到了没有人搀扶就无力在房间里行走了的地步。想想丈夫是因为什么身体才垮掉的，女王陛下就对自己的儿子爱德华王子非常的恼怒，嗯，这几年来，女王几乎不让王储参与任何的政务，而且每当爱德华亲王的身体有了什么不妥，女王就会越发的不喜欢爱德华王储，据说，女王已经决定，不到死的那天，绝不把王冠交给王储。考虑到历史上维多利亚女王的超长待机的属性（维多利亚女王陛下在位六十四年，是英国在位时间最长的君王），爱德华王储还真是个茶几。当然，没有最茶几，只有更茶几。爱德华王子最后，在他六十岁那年总算是当上了国王，而许多年之后，一位名叫查尔斯的王子，足足干了五十六年的王储，都已经六十六了，他的母亲，伊丽莎白二世女王陛下却还在超长待机中。
　　不一会儿，一个侍从官找来了有关蒸汽轮机的专利文件。然而这份文件非常简单，只是一些基本的原理而已。
　　“看起来好像就是用蒸汽吹风车呀。”女王说，相比她的丈夫，女王在物理学方面的素养要差不少。
　　“是的，陛下，就是这样的原理。”
　　“那么我们能仿制它吗？”女王问。
　　“恐怕不行，陛下，这里的资料太简略了。如果我们从头开始，需要很长的时间才能将它实用化。而到那个时候，我担心美国人在技术上已经更进一步了，而且他们的新的军舰已经服役很久了。”一个大臣回答说。
　　“看来，我们也必须走引进技术的道路了。”女王说，“劳伦斯，你去向美国人打听一下，全面购入他的船上的那款发动机的技术需要哪些条件？”
　　……
　　两天之后，史高治离开英国，乘坐着“极光女神”前往汉堡，而在此之前，他和英国人达成了一个口头的协议，那就是英国人可以通过技术交换以及向他开放无线广播市场为条件，获得船用的蒸汽轮机的相关技术。至于具体的内容，双方决定，等史高治从普鲁士回来的时候再来细细的商谈。
　　女王将这个结果告诉了卧病的阿尔伯特亲王。
　　“亲爱的，你干得很好。”阿尔伯特亲王说。听到丈夫的夸奖，女王像个孩子一样露出了笑容。
　　“史高治是个典型的商人，只要价钱合适，总能谈得好的。”阿尔伯特亲王说，“看到你的表现，我就真的很放心了。”他微微的笑着，夕阳的光辉照在他苍白的脸上，就像是照在晚秋的树叶上一样泛起了一层淡金色的光辉。


第二百五十三章 当代的重大问题靠什么解决
　　“欢迎你，我的朋友。”在柏林，史高治如愿的见到了后来大名鼎鼎的“铁血首相”俾斯麦。
　　“当然是为了我们共同的利益。”史高治回答说。对于俾斯麦这样一个德国历史上首屈一指甚至可以称得上是第一号的聪明人面前，不需要说那些乱七八糟的骗人的鬼话。直奔主题也许才是最好的做法。
　　“我知道，贵国正在准备和法国的战争。我就是为这个而来的。”史高治在俾斯麦身边的沙发上坐了下来。
　　“你怎么知道，我们要和法国开战？”俾斯麦并没有承认，当然，他也没有否认。
　　“您的政治目标是将普鲁士王国变成德意志帝国，对吧。”史高治笑了，“统一德意志诸邦，建立一个统一的德意志帝国，这甚至这不仅仅是您一个人的目标，也是整个的普鲁士的目标。我想任何人，只要注意一下普鲁士这些年来几次王朝战争，都能得出这样的结论。”
　　“这只是您的看法。”俾斯麦说。
　　“法国在德意志南部诸邦有很多利益，那里是法国的传统市场。一旦他们被并入到将来的德意志帝国当中，法国人就不能不担心，他们会失去那里的市场，更何况普鲁士的工业发展得这样快，也非常需要市场。所以，我要是拿破仑三世，我绝对是不愿意看到德意志的统一的。”
　　史高治看了一眼俾斯麦，他发现俾斯麦的脸上什么表情都没有，于是他继续说：“另外，欧洲虽大，也容不下两个陆权强国。当初为了欧陆的霸权，拿破仑三世的法国可以跑到克里米亚去和俄国人打仗，如今，贵国就在法国的旁边，法国人又怎么会看着贵国就这样成长起来呢？拿破仑三世陛下已经证明过了，为了确保霸权，他愿意付诸战争。而贵国呢，也不止一次的证明了，为了统一德意志，你们也愿意付诸战争。所以，我觉得，你们和法国发生战争的可能性非常高，相反不发生战争那才是奇迹呢。”
　　“但是我们对于所谓的欧陆霸权并不感兴趣。”俾斯麦说。
　　“问题不在于你们是不是感兴趣，而在于你们有没有这样的能力。我觉得，德意志民族是一个伟大的民族，一旦他统一起来了，无论他愿不愿意，都会震动世界的。德国不缺乏这样的能力，而拿破仑三世皇帝会相信有这样的能力的国家会不追求这样的霸权吗？他难道不想将危险消除在萌芽中吗？”
　　“更何况，追求对更大的市场的控制几乎就是工业国家的本能，而这就是在追求霸权。”史高治在心里想着，“这就像在后世的兔子国，虽然人畜无害小白兔天天穿兔子皮，天天喊韬光养晦，永不称霸，但是兔子威胁论还是超级的有市场，弄得兔子皮都快穿不下去了。这是为什么呢？原因就是谁让兔子国想要成为工业大国，工业大国就没有不追求霸权的。别以为穿上一身兔子皮就能骗得了谁。”
　　“我们没有称霸欧洲的野心，不过既然德意志人民希望统一，我们当然要为此而努力。”俾斯麦说，“为了应对统一过程中可能发生的问题，我们确实需要做好各种准备。”
　　“我这次正好带来有利于德意志统一的一些东西。”史高治笑着说。
　　这次到普鲁士来，史高治主要要干这样的几件事情。第一，继续深化和普鲁士在工业技术上面的合作。首先，史高治打算将管退炮和此前从来没有使用过的高爆炮弹的相关技术卖给普鲁士人。这样一方面可以给自己的钱包里增加一笔收入，另一方面，也能帮普鲁士人壮壮胆子，好让他们更快的发起对法国的战争，并且在对法国的战争中获胜后有胆子要得更多。在原来的历史上，德国获胜后，从法国敲诈了50亿法郎的赔款（按照当时一法郎约等于0.3克黄金的价格来计算，这笔赔款的价值大约是一千五百吨黄金。按当时的银价换算，则大约是8亿两白银。约为后来的马关条约赔款数额的四倍），割走了阿尔萨斯和洛林，而且在法国还清赔款之前，他们还一直占据着法国的北方六省。这里在很长一段时间里也是德国工业品的市场。史高治知道正是因为要准备这场战争，所以普鲁士未必能拿得出足够多的现金出来。不过这不要紧，自己也不需要他提供什么现金，自己完全可以借钱给他们，然后让他们用从自己这里借来的钱购买武器以及相关技术。反正等他们获胜之后，自然能从法国人的赔款里面拿出钱来还给自己。嗯，再考虑到这是期货，考虑到风险，还回来的自然应该更多。
　　“为了帮助贵国维护和平，我给你们带来了这样的一些东西。”史高治一边说，一边将一些东西拿了出来，放在了桌面上。
　　“啊，您总是随身带着这么多的东西。”俾斯麦笑了，“您知道，我不是专家，对这些东西并不太懂。如果王太子在，嗯，他也许会对这些感兴趣。但是对我来说，这些东西太多了还是您找重要的和我谈谈吧。”
　　“好吧，”史高治说，“您还记得手榴弹吧？”
　　“嗯。”俾斯麦示意他继续往下讲。
　　“现在，我们有一种火炮，它发射的炮弹能像手榴弹一样落地爆炸，但威力则是手榴弹的许多倍。而且，一个还小伙子，嗯就像我带着的那个身高和腰围差不多的中国大块头，他能够把防御型手榴弹丢到六十米外，这已经很不容易了。但是一门大炮却能够轻松地把比手榴弹重得多的炮弹发射到8公里之外，用一发炮弹摧毁周围三十米距离上的一切。就像我的那个大力士保镖，他能在一分钟内把二十个手榴弹丢进六十米外的战壕里，但我的这门大炮在最好的炮手的控制下却能在一分钟内，将三十发炮弹射入敌人的队列中。”史高治开始做起了王婆，夸起了自己的瓜。
　　“等等，你说一分钟多少发炮弹？”俾斯麦打断了史高治。这倒不是俾斯麦听力不好，或者是不信任史高治认为他吹牛。毕竟，史高治和普鲁士合作不是一次两次了，他的信誉总的来说相当的不错。和他谈过生意的普鲁士人都知道，麦克唐纳先生是个奸商，但是只要签了合同，他的信誉还真的是很不错的。
　　“在最精锐的炮队手里，每分钟三十发，在还过得去的炮队手里，也能轻松的打出二十发。”史高治不动声色的回答说。
　　“这对于炮兵来说，简直是革命性的变化呀，这个速度甚至比开枪还快，这样的一门炮火力上岂不是能相当于过去的五六十门炮了？嗯，你这家伙不太吹牛，这点我还信得过。这是这东西很贵吧？”
　　“哪里，我的武器一向都是价廉物美的典范。”史高治说，“你也说了，我那一门炮至少能顶五十门普通火炮，不过我的炮可比五十门普通火炮便宜。加上您是我们的老朋友老顾客了，我们就给您一个优惠，就按五十门普通火炮一半的价格计算吧。如果您不是我们的老客户，一般的人还真没办法从我们这里买到这么便宜的速射大炮……”
　　“嗯，听你那么说倒是真是个好东西，但是这个价格也太贵了。”俾斯麦摇摇头说。“老实说，这样的价格我们可装备不起。”
　　“你们可以减少部队嘛，反正一门能顶几十门呢。”史高治说。
　　“我们还是要看过了样品之后才好做决定。另外，麦克唐纳先生，您也知道，我们现在确实没那么多的钱。我想您能不能给我们提供一些贷款，嗯，就像上次那样。另外，你的这种火炮的技术可以转让吗？”俾斯麦问道。
　　“我没问题，我的船上就带着两门样品炮，随时都可以接受您的检验。和以前一样，只要您和您的国家能够继续保持良好的信用，我当然愿意向您提供借贷服务。没有一个商人会放着有钱赚的不去赚的。嗯，我觉得，在当代，一切重大的问题，其实都是可以用一定的经济手段来解决的。”史高治回答说。
　　“也许吧，嗯，我忘了，你是很推崇马克思的政治经济学的，从他的观点看来，政治是经济的延续，战争是政治的延续，你这么说也很有道理。王太子明天就能回来。他对这些技术类的东西很感兴趣，要不明天下午我们安排一个时间，试试您的这两门炮吧。”俾斯麦说，“我听说，您在英国刚做了一笔生意，是有关技术交换的，我想我们之间是不是也可以采取这样的交易方法呢？”
　　“完全可以，尊敬的首相阁下，我对贵国在电气和冶炼方面，尤其是热处理方面的一些技术也很感兴趣，另外，我对贵国在数学上的成就更是非常钦佩。我还希望能够促成哥廷根大学和克里弗兰大学之间的合作。”


第二百五十四章 把你们的化学家打个包
　　第二天一早，就有一位叫做海因里希的上尉来到了史高治下榻的宾馆，安排有关火炮测试的事项。这位海因里希上尉也算是史高治的熟人了，他是王太子，也就是后来那位因为患上喉癌只当了99天皇帝就死了的可怜的“百日皇帝”腓特烈三世皇帝的侍从官。
　　海因里希来到宾馆里的时候，史高治才刚刚吃过了早饭。
　　“王太子到了吧。”史高治问道。
　　“王太子知道您带着一些新玩具来了，所以昨天晚上赶了一晚上的路，已经回来了。”海因里希回答说，“另外，王太子对于无线广播系统很感兴趣，希望能和您细细的谈一下。”
　　“啊，那么现在王太子不需要休息一下吗？连夜赶路，然后又不休息，这对身体可不好。”
　　“王太子殿下在车上睡过了，”海因里希说，“而且王太子直接去了试验场，在那里休息。而我们要到那里，还要走好一段距离呢，到那里就该吃中午饭了，然后就已经是下午了。”海因里希解释说。
　　“那么，我们就出发吧。”史高治说。
　　史高治带上了陈光，还有布鲁托，一起上了王太子给他们准备的马车。陈光是最后一个上车的，他登上马车的踏板的时候，虽然马车里面已经坐着三个人了，但马车还是明显的倾斜了一下。海因里希诧异的看了陈光一眼，在心里暗暗的估量着这个大块头的体重。
　　“看这架势，怕是和柏林动物园里的那只黑熊有的一比了吧。”海因里希这样想着。
　　马车离开了宾馆，向着火车站驶去，然后又是换火车，又跑了一个多小时，火车在一个小站停了下来，于是又换上了马车，然后又走了一个小时，就到了普鲁士陆军的某处武器试验场。
　　……
　　史高治带来了两门炮，一门是山寨的一战时候法国的斯奈德75小姐，想想不久之后，普鲁士人就会用这门原本源自于法国的速射炮，把法国打得满脑袋都是包，就真是颇有喜剧色彩。另一门炮就在古巴大发神威，让那些西班牙人吃了大苦头的70毫米步兵炮了。这两门炮昨天从船上卸下来之后，就被送到了这里。不过普鲁士人却没有得到任何靠近火炮的机会，几个黑水的佣兵，以及技术人员一直守着这门炮，不让普鲁士人靠近。所以直到史高治到达之前，对这门炮，普鲁士人也只能望望而已。直到史高治到达之前，就连王太子，都没能靠上去仔细看看。
　　不过王太子并不着急，他先是邀请史高治和他一起共进午餐，午餐之后再一起去看看那两门宝贝大炮。
　　腓特烈王太子是一个相当的节俭的人，这一点在他的午餐中就可以看得出来。王太子殿下的午餐和一般的低级军官没什么区别。也就是几片面包，一杯牛奶以及一些奶酪，嗯，还有一块“斯帕姆”午餐肉。
　　史高治对吃东西比较的挑剔，不过也不是不能吃得朴素点。但当一份和王太子一样的午餐摆在他的面前的时候，他却有些犹豫了。原本史高治觉得，虽然这个时代的食物相当的不靠谱，但是王太子殿下吃的东西应该是相对安全的吧。但这个想法在他看到盘子里的斯帕姆的时候，就知道这个猜想是多么的不靠谱。
　　既然斯帕姆这样的便宜货都被放在这个盘子里了，那那块奶酪是怎么回事，简直就不用想了。另外，这面包这样的白，白的都能和刷墙的白油漆有的一比了，这里面要是没加点漂白剂什么的，史高治可不信。史高治知道他的斯帕姆里面都放了些啥东西，嗯，看到了那诱人的粉红的色泽了吗？那是苏丹红染出来的，还有……，不过史高治也知道，自己在搞这些食品的时候，那是相当的有节操的，直接吃可以轻松地吃死人的玩意儿，自己可是没敢往斯帕姆里面放多少的。但是，其他的食品商人，那就真的难说了。比如奶酪吧，往里面加点含汞化合物来保鲜几乎是通行的做法了……于是史高治立刻就觉得自己一点胃口都没有了。
　　“怎么了，食物不对您的胃口吗？”王太子问道。
　　“啊，不，您知道，我不是很挑的。”史高治说，“只是刚才在火车上的时候，我吃了一些东西，现在还完全没饿呢。”
　　“啊，这样呀。”王太子说，“不按固定的时间吃东西，对身体可不好。当然，我知道很多科学家都有什么时候饿了才吃饭的不好的习惯。看来麦克唐纳先生您和他们和相似呀。嗯，多少吃一点吧，我的医生告诉我说，这样有益健康。”
　　“啊，谢谢。”史高治又看了一眼眼前的盘子，一点都不吃，未免太不给王太子面子了，吃点什么好呢？
　　“你妹的吃一点有益健康，吃这个绝对是在摧残健康好不好！这些该死的黑心食品贩子！”史高治在心里骂着那些黑心食品贩子，然后终于下定了决心，选择了大概是最为安全的食品――斯帕姆午餐肉。这东西里面虽然有很多很不好的玩意儿，但是好歹有些神马东西，史高治自己还算是知道。他也能保证，只吃一顿这东西，中毒死亡的可能性是不存在的。就算是引起癌变呀什么的几率也应该是非常小的。
　　于是史高治拿起餐刀，将斯帕姆切成了两块，自己叉起了一小块吃了起来。至于其他食物，也不是没有办法。史高治看了一眼坐在旁边正吃得起劲的陈光，说：“八尺，我很饱了，这些东西要不就给你吃了吧。”
　　“啊，谢谢您，老板。”陈光一边道谢，一边就把史高治的餐盘拿了过去。嗯，陈光觉得，史高治真的是个好老板。
　　吃过了饭，饿着肚子的史高治装出一副非常饱了的样子，陪着王太子一起去看大炮。在这个过程中，史高治的肚子不争气的咕噜咕噜的叫了好多次，好在黑水的炮兵们正在开火，轰鸣的炮声完全把史高治的肚子的咕咕声给压制住了，才没被别人发现。
　　不过，即使没有炮声，王太子也不会听到的，因为自从黑水的士兵将罩在“75小姐”上面的帆布取下来之后，王太子就立刻被这位“小姐”迷住了。相比以前的那些火炮，这门炮管更长，而且炮管下部还带着一个长筒的造型奇怪的大炮有着一种奇特的美感。
　　“王太子殿下。”一个黑水的雇佣兵像王太子行礼，然后开始向他介绍这门炮所使用的炮弹，“我们马上要发射的是一枚专门用于纵火，或者制造烟幕的白磷燃烧弹。”
　　“就是西班牙人在古巴遭遇到的那种武器？”王太子问道。对于西班牙人在古巴吃的亏，王太子是很清楚的。他也就这种燃烧弹无法用水扑灭，哪怕浸没在水中，只要一离开水就会重新开始燃烧的原因请教过一些化学家。很多的化学家都不约而同的想到了，那东西多半是白磷。王太子对这种武器充满了好奇。
　　白磷燃烧弹轻易地将六千米外的一堆木材点燃了。它的纵火效率让王太子非常的满意。接下来就是重头戏，高爆炮弹的表演了。黑水的雇佣兵们用高爆弹向着八千米外的一处模拟野战工事的目标进行了二十秒的急速射，短短的二十秒内，这门大炮就向着目标打出了十一发高爆炮弹。
　　王太子站在一座专们用来观察目标的望远镜前，仔细的观察着目标区。他看到在目标区域的不少野战工事都被严重的损毁了。一些碉堡，观察所，在被炮弹命中后，几乎被炸掉了大半边。
　　“这真是划时代的武器，这样的大炮，这样的炮弹，真堪称是战争之神呀！”王太子做过好半天，才说出了这样的一句。
　　……
　　在亲眼见到这种划时代的大炮的效果之后，普鲁士政府对于达成购买协议的热情明显的上升了。虽然这种火炮的价格极为昂贵，而史高治又紧咬着牙就是不肯降价，但普鲁士政府还是做出了第一批先用现金采购五十门的决定。同时，普鲁士人也强烈要求购入相关的技术和生产许可。
　　对于这个要求，史高治的报价就更高了。不过考虑到史高治同意让普鲁士人以将来的法国战败之后的赔款做抵押，向他们提供用于购入这些东西的贷款。所以最后双方还是达成了一个双赢的协议：
　　普鲁士王国用包括耐压的钢铁容器的相关加工技术，以及其他的一些技术，再加上史高治给他们提供的贷款，以及允许并帮助史高治在普鲁士境内招聘化学家为条件向麦克唐纳步兵武器公司购入相关的技术以及专利授权。
　　至于史高治要那么多的化学家干什么，史高治也没有瞒着普鲁士人。
　　“主要是干两件与农业有关的事情。一样是研究和成氨，另一样则是研制一种能广泛使用的杀虫剂。”


第二百五十五章 市场和技术
　　除了武器，史高治还和普鲁士人就无线广播问题进行了谈判。在美洲的市场上，无线广播已经显示出了不小的商业潜力。如今在美国，无线广播已经开始盈利了，虽然赚的钱还不多，但是利润增长尤其是广告收益的增长速度却相当的快。不过普鲁士人看重的倒不是利润方面的东西，而是在舆论控制上的作用。
　　“麦克唐纳先生，您知道，德意志民族分裂了很多年了，虽然大家是一个民族，但是在宗教，文化等各个方面都有了很大的差别。”俾斯麦说，“所以，要将一盘散沙式的德意志诸邦团结成一个国家，这当中要做的工作很多，除了经济和政治上的问题，文化上的统一也非常重要，我们觉得无线广播是一种非常好的传播文化的方式。所以，我们希望能够和你们合作，建立一个覆盖整个德意志各邦的广播网络。另外，我们还希望能够和您通过合资的方式，在普鲁士生产包括发电机、电动机以及电灯。”
　　这是一个相当大的生意。如果达成了这样大的一个协议，那一定能为史高治带来更多的收益。只是这样一来，史高治就必须考虑一个问题了，那就是自己和现在的普鲁士，将来的德国的经济利益是不是捆绑得太紧密了。
　　在史高治的战略设想当中，普鲁士，或者说德国，就是用来“为王前驱”的。史高治要扶植他们，从根本上来讲，为的就是将来他们有一天能把整个的欧洲砸个稀烂。好给美国的资本，嗯，这样说太爱国了，也不确切。好吧，说实话吧，好给史高治的企业腾出市场来。美国虽大，但这些年也开始不断地出经济危机，这说明，仅仅靠美国的国内市场已经难以支持经济的高速发展了，哦，不对，应该说是已经难以支持史高治更快的赚到更多的钱了。依照以往的经验，最好的办法就是把危机转嫁到殖民地去。但是，美国手里是没有英国那么大的殖民地（目前美国手里只有一个半独立的夏威夷而已。但夏威夷在经济上却并不能为美国提供太大的帮助），海军力量也远远不如英国，想要到外面去抢夺殖民地也不容易。
　　对此美国，或者说美国政府背后的，以史高治和摩根为代表的大财团的对策就是挑动欧洲内部的矛盾，在欧洲制造战争，这场战争最好能够将整个的欧洲全都包括进去，最好能够把英国也拉进去，让他们拼个你死我活，最好他们都拼个两败俱伤，国内的工业被摧毁得干干净净，然后，嗯，市场的空白总是存在的。它总是需要新的生产力来填补的。到那个时候，流干了鲜血的欧洲拿什么来抵挡美国的经济力量呢？
　　扶植德国，打破欧洲的力量平衡就是实现这个目标的决定性的动作。但是这并不意味着史高治愿意和注定要被当枪使的，注定最后要被砸个稀烂的德国人在经济上捆绑得太紧，捆得太紧了，将来抛弃他们的时候，受到的损失就太大了。而全面的合资，就是这样的行为。不过，总不能眼睁睁的看着钱在哪里却不去赚呀。再说，现在距离牺牲德国的时候还早，先赚他一把，然后在合适的时候，将它们转手出去其实也是个不错的办法。
　　“这是个好主意。”史高治说，“但是我需要了解一下具体的细节，这样才能评估这样的合作到底能给我们带来多少好处。”
　　对于史高治的一心要钱的市侩嘴脸，俾斯麦，甚至是王太子殿下已经很习惯了。嗯，美国爆发户都是这个样子，哪怕是科学家，也是这种德性。当然，科学家什么的有贪财的毛病的也不仅仅只是史高治一个，萨克逊盎格鲁人中，这样的家伙绝对不少。
　　俾斯麦首相和王太子也熟悉了史高治的另一个特点，那就是直率。嗯，和这个美国佬谈事情最好直截了当的来。因为，那些美国佬都是些大老粗，嗯，哪怕像史高治这样的著名科学家也不例外，和他们谈事情说得太拐弯抹角了，他们经常会完全的反应不过来。另外，他们对于复杂的礼貌问题也是一无所知，而且还毫不在意。嗯，他们经常会表现得很不礼貌，当然，你对他们不礼貌一点，他们也多半不会介意，因为他们根本没觉察到。所以为了省事，在和美国人，尤其和史高治谈判的时候，嗯，还是表现的像一个粗野的蛮子一点更好。
　　“我们可以同意，你用一部分的技术当作入股的资金。合资的企业将享受和完全的本土企业一样的待遇。不会有税收或者其他方面的任何歧视，但是，我们认为您在新的合资企业中的股本不能超过百分之四十九，您也不能是公司中最大的股东。也就是说，您不能有绝对的控股权。另外，当您需要出售这些股份的时候，德国企业有优先购买权。”
　　这不就是“市场换技术”的翻版吗？虽然不能得到绝对控股权，不过史高治本来也没打算真的在这里陷入得太深。所以也不是不能接受。而且史高治知道，等到普法战争结束后，在胜利的刺激下，再加上第二次工业革命的影响，德国的经济会有一个非常迅猛的爆炸时期，然后呢？嗯，投资高潮和投机狂热，为经济危机的到来创造了条件，而同时，因为欧洲资本大量的投入到美国的铁路建设中，导致的铁路狂热也会埋下危机的种子，这两个因素加在一起就会像炸弹一样爆炸开来，带来又一次席卷全球的经济危机。
　　对于一般的小资本或者是那些对于危机的到来缺乏警惕的笨蛋来说，经济危机当然是灭顶之灾，但是对于史高治这样精明的大鳄而言，危机其实是更好的机会。知道危机会发生，而且知道危机为什么会发生的史高治当然会在经济狂热的时候，将自己持有的一部分铁路股权卖出去套现，然后等危机之后，铁路公司纷纷崩盘破产之后，再用低廉的价格把他们控制回来。当然，德国的这些企业也是一样，在危机爆发前，经济形势一片大好的时候，将他们卖出去套现绝对不是什么困难的事情，只要你不强求在所谓的最高点卖出。
　　等到在那个时候把在德国的企业套了现，就可以转过头来支持法国了，挑动法国人的复仇情绪（嗯，这个几乎都不用挑动），然后在挑动俄国佬在巴尔干乱跳一下，绝对能让英国人把注意力都转移过去，到那个时候，就制造事端，让美国向西班牙宣战，然后用新式的海军把西班牙打成傻鸟，并且接这个机会挑起全球造舰竞赛。大捞一笔，最后就是一次大战。这一切，想一想都让人沉醉，甚至让人想要向浮士德一样大喊：“你真美呀，请你暂停！”唯一不同的大概就是史高治不用担心他的灵魂会被靡菲斯特带到地狱里去，因为如果真的有所谓的地域的话，那么在地狱里，应该早就为他准备好了火焰王座。
　　“嗯，这个想法不错，但那个股权的限制让我很不爽。因为这会让我冒着遇到一个傻瓜董事长，最后搞得我血本无归的危险。既然我冒了这样的风险，所以我要求更多的一些补偿。”史高治实际上已经基本愿意接受这样的安排了，不过能为自己争取更多的利益，谁不愿意呢？
　　“麦克唐纳先生，您的这个要求并不合理。”俾斯麦摇了摇头说，“您的合资人同样也要冒风险，所以他们和您的权利应该是平等的。我想这是最基本的商业原则吧。”
　　“但是您不让我拥有控股权，这是在让我，以及我未来的合资人不必要的冒风险。”史高治争辩说，“我的经营能力有目共睹。那些在我的直接领导下的公司还从来没有不赚钱的。这个领导不力的风险几乎是零。但是换了别人……嗯，我要求的不是对我个人的优惠，而是对于我所参股的合资公司的特别优惠。另外，我的很多产品，在欧洲并没有替代品，如果没有特殊的优惠，我为什么要合资呢？直接卖产品不好吗？比如像发电机和电动机，虽然我相信德意志科学家的能力，但是，他们想要绕过我的专利，生产出足以和我们现在的产品抗衡的东西，那绝不是一两年能做到的。而一两年之后，我敢说，我们肯定已经走到了更远的前方。我之所以愿意在这些方面与德意志企业合资，一来是因为我们的友谊。二来也是因为这样来钱更快。这是一个快速发展的时代，更快的有了钱，就可以更快的加大投资，将事业做得更大。麦克唐纳的企业没有时间停留，能跑多快就要跑多快。其实德意志又何尝不是这样呢？更何况这些合资的项目对于德意志都是如此的重要，一些适当的政策倾斜又有什么不可以的呢？的确，我在要求超国民的待遇，但是像这样的对德意志的发展如此重要的合作，有一点超国民待遇难道不是应该的吗？”
　　史高治说完后，很有些不礼貌的望着俾斯麦，做出了一副谈不拢咱们就拉倒的架势。
　　“啊，”俾斯麦笑了，“在法理上来说，超国民的待遇是没有可能的基础的。不过对于重点的行业，给予一定的税收等方面的优待也不是不可以，不过这要慢慢地细细谈。比如，如果您能让海洛因在德国合作生产，我就肯定能给这家合资公司所在的行业很多的税收优惠。”


第二百五十六章 海军的新玩具
　　在和俾斯麦敲定了基本的合作原则之后，史高治又照例到哥廷根大学去打了个转。在哥廷根大学，史高治无疑是最受欢迎的人物之一了，一来因为他每次来总能带来一些新的，很有意思的想法。据一些科学家们的说法，史高治其实在纯粹的理论方面也非常的有灵感，只是他把更多的精力放到了技术而不是科学这边，否则，他也许能在科学上获得更大的成功。至于另一个欢迎他的原因就更世俗一些，那就是，史高治每次都不会空着手来，他总会带来各种捐款什么的。虽然这些捐款都是附带着一些条件的，比如哥廷根大学必须接受一定数量的克利夫兰大学的交换生什么的。但这种条件对于哥廷根大学来说也不是什么难事。虽然在学术水平上，克里夫兰大学还比不少哥廷根，至少，在数学上还差不少。但是在另外的一些科目上，尤其是在工程类的科目的学术水平上，克里夫兰大学绝对已经可以算是一所世界顶尖的大学了，唯一的问题只是它的历史还稍微短了点。
　　在和哥廷根大学，柏林大学之类的学校签下了一系列的合作协议之后，史高治终于踏上了回国之路。而就在此时，他和摩根为海军建造的第一条新式军舰也正式下水了。
　　这是摩根-麦克唐纳造船厂为海军建造的第一条快速巡洋舰。依照惯例，在宣布下水的时候工厂主会让一位女子将一瓶香槟酒在船身上砸碎，然后船只就会沿着滑轨滑入大海。这条船下水的时候也不例外。摩根的妻子咪咪担任了这个角色。在摩根代表着船厂发表了讲话之后，咪咪举起了手中的香槟酒，向着这条快速巡洋舰的舰首砸了过去。香槟酒瓶在巡洋舰钢制的舰首上砸了个粉碎，然后这条三千吨的巡洋舰开始顺着抹上了牛油的滑轨，屁股向后向着大海滑了过去。
　　巡洋舰的船尾撞击水面上，溅起一片雪浪，军舰本身也摇晃了一下，不过显然，减摆鳍起了不小的作用，很快船只就回复了稳定。不过，成功下水并不意味着船造好了，事实上为了避免下水时的冲击顺坏一些重要部件，很多东西都还没来得及装到这条船上。一条拖船将它拖入了一处船坞，它将在那里装上最后的一些部件――螺旋桨以及武器系统。然后才能正式的开始出海测试。
　　安装这些东西又花了几个月的时间，所以直到四月份，这条船才算是正式造好了。1868年4月6日，这条被命名为克里夫兰号的巡洋舰再次被一条拖轮从干船坞里拖了出来，开始了她的海试过程。
　　海军，包括美国海军和英国皇家海军对这条巡洋舰的海试都非常重视，自从这条船下水之后，驻扎在百慕大的英国皇家海军的军舰就总是在摩根-麦克唐纳造船厂附近打转，显然，他们是想要借着这个机会，看看美国海军的新军舰到底如何。
　　这条军舰上确实有太多的新鲜玩意儿：蒸汽轮机、中轴线布置的背负式炮塔，口径一致的管退式主炮，以及表面硬化的钢制装甲。这些东西的优势有的看得出来，有的就没法一眼看出来了。皇家海军最关心的还是这条船的速度和适航能力。在英国人看来，正面对抗他们是不惧怕任何对手的。
　　“克里夫兰”号巡洋舰一开始的海试项目只是一般的航行，测试舵效和巡航油耗以及船只在一般的海况下的状态。在为期一个星期的初次航行里，英国佬的军舰一开始很努力的跟在后面。“克里弗兰”将巡航速度提高到了18节，于是没过多久，英国佬的桅杆就沉到海平面下面去了――这个速度已经超过英国佬的极限了。
　　不过美国人也不是真的不想让英国人看到一些东西，所以等到第二轮海试的时候，这条高速巡洋舰干脆直接出现在了报纸的报道中。新建立的华尔街日报发出了独家的报道，报道了这条快速巡洋舰以二十节的平均速度从纽约一直航行到佛罗里达的坦帕港。并且还配上了照片加以说明。
　　“惊人的高速度呀。你们怎么看这条船？”财政大臣本杰明・迪斯雷利向在他面前的那些海军军官问道。虽然只是财政大臣，但是因为首相德比伯爵的身体非常糟糕，几乎无法理事，所以本杰明・迪斯雷利成为了内阁中事实上的首相。
　　“先生，这条船的高速度，在我们的预料之中。”一个海军将军回答说，“我们已经获得了蒸汽轮机的相关技术。而且，为了争得时间，我们也向麦克唐纳订购了一批船用蒸汽轮机。类似的型号很快也会出现在我们的海军中。而且我们正在试着制造更大的告诉军舰，包括排水量过万吨的战列舰。所以这种军舰对于我们的威胁并不是太大。不过她的其他的一些设计特点倒是非常有意思，我们的一个年轻人在研究了照片之后，得出了很有意思的一些见解。”
　　“就是你带着的这个小伙子吗？嗯，小伙子这么年轻就已经是一位中校了。中校，可以告诉我你叫什么名字吗？”本杰明・迪斯雷利问道。
　　“我叫约翰，约翰・阿巴斯诺特・费舍尔。”那位年轻的中校回答说。
　　“费舍尔中校是炮术专家。”那位将军介绍说，“皇家海军的《射击教范》最近的一些改动，很多都源自于他的研究。”
　　“很不错！”本杰明・迪斯雷利说，“你从相关的情报中看出了什么？”
　　“阁下，这是我们的军舰在近距离拍到的一张照片。”费舍尔中校从提在手里的文件袋里拿出了一张照片，将它放在了桌子上，“还有这些，不过我们还是直接看这张图吧，这是我们的技术人员依据不同角度的照片，绘制出的‘克里弗兰’级快速巡洋舰的三视图。大臣阁下，您看，这条军舰采用了高干舷的设计，舰首明显外漂，这说明他们对于航海性能相当的看重，这条船在较高的海况下也应该有不错的表现。所有的火炮全部布置在中轴线上，前面有两座炮塔，后面有一座。这是一个非常特别的布置，而且阁下，请您注意，B炮塔下面有个底座，这使得它的位置要高于A炮塔，这样一来，在正面对敌的时候，A炮塔就不会遮挡住B炮塔的射界。如果能保证重心不至于太高，这就是一个很不错的设计。
　　阁下，您看，依照这样安排的火炮布局，最适合发挥火力的方向依然是侧面。在向着侧面射击的时候，三座炮塔，一共六门主炮全部可以开火射击。这说明，美国人的这种军舰依然是打算以纵队方式进行战斗的……”
　　“等等。”本杰明・迪斯雷利问道，“为什么在现在，美国人依旧坚持要采用纵队作战？”
　　“我想，这可能有几个原因。首先是因为美国人觉得他们的这种军舰速度更快，在抢占位置的时候，总是很容易占到更好的位置的，用纵队更便于抢位置，并保持位置上的优势。其次，可能他们对他们的火炮非常有信心。”费舍尔中校指着三视图上的火炮说，“阁下，请您看这些炮，它们有着这样的一些特征：首先，所有的火炮都是一样的，在这条军舰上，没有所谓的一级主炮二级主炮，所有的炮都是一个样子。这样一来，在进行射击的时候，所有的炮塔都能依照几乎相同的参数来射击。火炮的瞄准效率，火力的发挥效率都会比一般的军舰更高。其次，阁下您看，这些火炮的口径都相当有限，但是炮管却非常长。依据我们依照图片判断的结果，这些火炮的炮管长度大约在五米左右。现在各国海军中似乎都没有谁使用炮管这样长的加农炮。更长的炮管，能够为炮弹赢得更长的加速时间。炮弹的速度也就可能更快，而速度更快的炮弹，穿透力也就更好。美国人的这种火炮多半就是为了穿透敌舰的铁甲而设计的。如果它们的火炮能击穿对手的装甲，而对手却很难击穿他们的装甲，而且他们还有着更高的速度，那自然就不必再靠撞角来解决问题。那么纵队自然比横队来得更好。”
　　“嗯，分析得不错。年轻人！”本杰明・迪斯雷利说，“但我还有一点不太明白的。嗯，您看，这种军舰的干舷已经很高了，这就很容易造成重心过高，导致航海的时候稳定性差。如果出现这样的问题，那干舷就白白的做那么高了不是？在干舷就很高了的基础上，他们还采用了全封闭的炮塔结构，这肯定会进一步让重心偏高，然后在这样的基础上，B炮塔还被垫高，而且还用这样长的炮管，再加上这条船的长宽比也比一般的军舰更大，这样一来，船只的稳定性如何保证？如何保证不会出现一开炮，整个船乱晃的情况？”看得出，虽然只是财政大臣，但本杰明・迪斯雷利对于海军也相当的在行。
　　“阁下，您看这些照片上面的火炮。”对这个问题，费舍尔中校早有准备，“这些火炮的口径较小，我们依据这几门炮的照片判断，这几门炮的口径应该在4寸或者5寸左右。而在我们的重量相当的巡洋舰上，所使用的主炮的口径都在8到9寸的口径的火炮，这样一来我们的炮自然就会重得多。”
　　“这么小的口径，就算是击穿了装甲，杀伤力也有限吧。”本杰明・迪斯雷利问道，毕竟在这个时候，带着炸药的半穿甲弹还远远没有出现。
　　“只要能击穿对手，又能让对手追不上，跑不掉，慢慢打，总能打垮敌人的。”费舍尔中校回答说。
　　“看得出，美国人的耐心可真不错。年轻人，你觉得美国人的方向对吗？”本杰明・迪斯雷利问道。
　　“美国人的想法很有意思。我认为有一些地方我们也可以学习。”费舍尔中校说，“我们一样将拥有高速军舰，所以我们也能采用纵队作战，因此我们今后的舰只也应该采用中轴线布置火炮的方式。至于是不是采用高初速的小口径炮弹，我觉得还需要研究。最好能有实战的战例。现在还难以判断美国人的做法是否正确。”
　　“如果不是因为技术转让的时候，我们同意了不将装有蒸汽轮机的船只出售给任何其他国家，我倒想让西班牙人装备上用蒸汽轮机的横队型的铁甲舰，让他们和美国人的试试，好看看结果。”本杰明・迪斯雷利笑着说。


第二百五十七章 恶债不还？
　　1868年6月，从日本传来了新的消息，新登基的明治天皇发出了讨伐幕府的命令，倒幕派终于和幕府兵戎相见了。虽然幕府在巴拿马运河那里被史高治坑了一把，但是靠着以输出的风俗观光业，以及其他的比如海关税收呀什么的为抵押，德川幕府还是借到了不少的钱，然后从史高治这里购入了不少的武器的。比如说，最为先进的麦克唐纳1864型步枪，手榴弹，地雷，以及广泛的受到日本交战双方一致好评的1864式长刺刀。
　　说起来，麦克唐纳步兵武器公司的1864式刺刀的刀刃本来只有十五英寸长（381毫米），后来在推销给日本人的时候，一个姓柳生的日本人说了一句：“这个刺刀要是再长一点，就可以当肋差用了，如今当肋差短了点，当匕首又长了点，真可惜。”说的人无心，但是听的人却有意，于是在售后人员的提议下，麦克唐纳步兵武器公司就开发了加长版的，刀刃长度高达十七英寸（432毫米），加上刀柄，长度都超过了半米。而且，因为麦克唐纳步兵武器公司所使用的钢材较好，所以刺刀虽然长，但并不容易折断。因而，双发几乎都为自己的美式步枪部队配备了这款刺刀。
　　因为倒幕派后面是英国人，所以在购进武器的过程中，他们买的更多的还是英国武器，而英国人给他们的很多都是自己淘汰下来的旧货，虽然数量不少，但就先进程度而言，还是比不上幕府手里的美国货的。再加上，幕府的军队还得到了黑水的教官的训练，所以史高治觉得，他们应该能比原本的历史上更管用一些的。然而，事态的发展却超出了史高治得预料。幕府军在对上倒幕派的军队之后，不说一触即溃，也是连吃败仗。
　　“这是怎么一回事？”史高治沉着脸问道。
　　“老板，主要是幕府那边问题太大。”邦德在一边解释说，“幕府内部都被倒幕派渗透成筛子了，我估计对于幕府的军事行动，倒幕派恐怕比德川将军本人都更清楚。”
　　“难道德川手下，就没有可靠一点的人吗？”史高治问道。
　　“当然有，只是德川手下真正的得靠的人大多又笨又贪，做起蠢事来，比那些被渗透了的家伙还要厉害。真要全让他们干事情，幕府的形势恐怕还不如现在呢。至少那些内奸们还要担心自己做得过分了会不会暴露。”
　　听到这里，史高治已经基本明白了，德川幕府不是外力能够继续维系的了。在史高治上辈子的那个时空里的历史上，美国也曾在亚洲扶植过一个出现过类似的情况的政府，而且没能及时的止损，最后亏得一塌糊涂。既然有这样的教训，那么就应该尽早的想办法止损了，尽可能挽回损失了。好在史高治此前一直脚踩两条船，和倒幕派也有联系。
　　“和倒幕派那边联系一下，看看他们的态度如何。”史高治说。
　　……
　　史高治的通讯公司在夏威夷的一座高山上竖起了一个高高的无线电天线塔，这个铁塔本身的高度倒是很有限，不过七十多米高而已，但是因为竖立在高山上，所以要论绝对的高度，倒是超过了纽约塔。有了它作为中转，亚洲和美洲的信息交流也就显得快捷得多了。所以几天后，史高治就得到了日本那边传回来的消息。
　　倒幕派的家伙们倒是表示了欢迎麦克唐纳财团和他们继续做生意的态度，但是，他们却表示，他们不愿意承认德川幕府当初和麦克唐纳财团签署的某些文件的合法性。
　　“他们认为，德川幕府用关税，以及在日本的一些其他地方税收作为抵押向您的银行借贷的款项是被用来进行反对天皇的叛乱的，这是恶债，依据国际惯例，他们没有偿还的义务。”罗麦斯律师这样向史高治说。
　　“德川幕府欠我们的债务是恶债吗？依照国际惯例，真的可以不还？”卡罗尔问道。
　　“在国际上和国内不同，虽然有所谓‘恶债不还’的说法，但是是不是恶债，需不需要还却不是由法庭说的算的。是要由军队说了算的。”史高治说，“而且理论上，我们借给幕府的钱并没有指明用于镇压他们，所以他们说我们这个是恶债也不是百分之百站得住脚。可能他们这段时间太顺利了，以至于有些得意忘形了。”
　　“我们在远东没多少力量。”邦德说，“就算我们现在把黑水动员起来，要把他们连带着武器后勤都安排好，也需要时间，而且投入太大。”
　　“犯不着，恐吓他们一下子就行了。”史高治说，“邦德，我们有什么特别适合那些玩米骚动的农民用的，简单，便宜，不需要脑子，不需要训练也能用的武器？”
　　……
　　“沃尔夫先生，听说你又有一些新的武器？”一直在为倒幕派联系生意的三井彰夫问道。
　　“不错，而且非常的便宜，非常好用。”麦克唐纳步兵武器公司在亚洲的代理人之一的沃尔夫回答说。
　　听到沃尔夫宣称自己的武器很便宜，三井不觉有点想笑。麦克唐纳步兵武器公司的玩意儿论性能绝对是顶尖的，三井几乎从来没见过比麦克唐纳步兵武器公司的武器更好的东西了，但论价格，麦克唐纳步兵武器公司的玩意的价格也一直是对得起他们的性能的。什么时候，他们居然能宣传自己的东西很便宜了？
　　“是些什么东西？”三井问道。
　　“嗯，一些小东西。我们进屋里看样品谈谈。”沃尔夫很是热情。
　　两个人一起进到了房间里，沃尔夫首先打开了一个箱子，露出了里面的一些手雷。
　　“这是专门针对你们的对手――德川幕府的钱袋子的手雷。这东西叫做纵火手雷。这东西只要投出一颗，就可以在二十米的范围内抛出数百枚凝固燃油火种。德川幕府的钱袋子――江户的建筑基本上都是木质的，街道狭窄，救火设施匮乏。只要你们的人，混进城里，丢下几颗这东西，就是一场难以扑灭的大火灾。只要把江户城给烧了，幕府立马就崩溃了。嗯这东西价格也便宜，因为它不需要弹片杀伤什么的，只要有点石油就够了，而石油又很便宜。所以，这东西的价格也就相当于五发子弹。嗯，加上使用方面，就连一个农民都能轻松地学会怎么用它。嗯，如果你们真的要买这东西，一定记住要保管好，可千万别落在暴民手里了，嗯，我听说贵国经常有暴民作乱。”
　　三井的脸都白了。但是沃尔夫只当没看见，继续介绍说：“你看这个，试制107纵火火箭弹。这东西放在土坡上，把后面的盖子砸开，直接用火一点就行了。这东西能够飞出五公里远，可以向目标一次性抛下六千个火种，覆盖三百多个平方米的范围。有了这个，你们只需要派几个人，在晚上悄悄地接近江户，然后点上十多枚这个，我敢说，就绝对能烧掉半个江户。当然，如果需要，用来烧京都也是一样好用。”
　　“这……这……”三井说不出话来了。
　　“所以如果你们要买，千万要保管好。否则被人偷出去了，就是一个农民都能用它把江户给烧了。你知道，那会是一场大灾难的。嗯，这样一来，日本欠我们美国人的那些钱，也不知道什么时候才能还得出来了。哦，对了，我忘了一点，这些钱其实没多少，里面有不少是依据国际法不需要偿还的恶债，对吧。”沃尔夫冷笑着说，“我听说，有一帮子人，叫做赤报队什么的，说是在假传圣旨，说要降低地租。这帮家伙真该死，就算是还没有倒幕成功，对他们也该杀全家。嗯，听说还有一些被杀了全家漏网之鱼，你说要是这样的东西落到这些赤报队的余孽手里了该有多危险。”
　　“沃尔夫先生……这东西真的这样的有效？”三井的声音有点发抖。
　　“嗯，既然我来推销产品，当然要给您演示几发看看了。”沃尔夫带着微笑，很殷勤的说。
　　……
　　“这个美国佬，完全就是在讹诈！”西乡隆盛愤怒得把面前桌子上的东西扫得满地都是。
　　“先生，美国人还给我们提供了几枚作为样品，您需要看看吗？”三井问道。
　　“美国人真的会那么干吗？他们这样做挽回不了损失的，甚至只会带来更多的损失的呀。”另一个日本人问道。
　　“山木君，你见过黑帮收保护费没有？”西乡隆盛已经冷静下来了，“如果有人不肯交怎么办？黑帮会不会杀了那人？”
　　“不一定杀，但肯定会有所行动。”那个叫做山木的回答说。
　　“如果那人就是不给，被杀了也不给，黑帮还会去动他们吗？”西乡接着问道。
　　“当然会，要不然别人也会效仿的，当时候就收不到保护费了。”
　　“那你觉得美畜会这样干吗？日本还是太弱了。所以即使是恶债，我们也不得不还。不过诸君一定要记住这样的耻辱，以卧薪尝胆这精神，以求将来。”
　　“哈伊！”


第二百五十八章 农业革命的开始
　　关于日本德川幕府的欠债的问题，就这样不声不响的解决了，虽然日本人恨得直咬牙，但是他们确实没把握防住那些该死的纵火火箭。所以，他们也只能咬着牙，老老实实地认了。不过现在史高治的注意力主要也不在这件事情上面了。现在，史高治的注意力几乎全放在大实验室里去了。
　　在大实验室里，现在正在进行合成氨的实验，也就是通过工业方式用氮气和氢气合成氨气。这个项目对于人类都可以称作影响深远。首先是农业，氮元素对于植物的生长非常重要，只是氮虽然是大气中最多的一种成分，但是以单质形态游离的氮却不能被植物直接利用，因而如果能通过化工方式，直接将空气中的氮元素变成可供植物吸收的氨，那对于农业的意义几乎是革命性的。
　　在史高治上辈子的时空里，某大国以占世界百分之七的耕地，却能养活世界百分之二十的人口，甚至还不仅仅是养活，还能保证蛋、禽、肉、水产、水果的人均消耗远远超过世界先进水平，靠的是什么？除了某功德盖世的大德鲁伊的杂交水稻，更重要的就是世界第一的化肥产量。这才是兔子国农业高产的真正保证。话说有些不懂事的小兔崽子曾经一本正经的向兔子国农业部提出：“你们能不能不用化肥，多用点农家肥，让我们都吃上纯天然呀。”于是农业兔们两手一摊，表示：“要是这样做的话，嗯估计全国粮食产量还能剩下四分之一，大概要饿死一半的小兔子。”
　　在史高治原来的时空里，二十世纪七八十年代的时候，北棒子的农业自给自足还是有余的，但是随着毛熊练了天魔解体休克大法，北棒子立马就没了用于生产化肥的石油，然后，据说就在兔子国的东北连连丰收的时候，北棒子饿死了上百万人。当然这个数量要是拿来和白象比的话，有算不得什么了，兔子国一亩田一季的产量都可以接近甚至超过一吨了，而水热等自然条件甚至还要优于兔子国的白象国，亩产连兔子国的四分之一都没有。靠着比兔子多百分之四十的耕地，一年可以种三茬的水热条件，总产量却只有兔子国的一半不到，每年可持续的导致200万小白象因为营养不良而死亡。为什么会有这么大的差别呢？最简单的一个数据就是，兔子国每亩地里用的化肥是白象国的六倍以上。正是化肥的出现，让农业第一次能养活这么多人。而化肥中最主要的就是氮肥，氮肥的生产则离不开合成氨。
　　除了作为化肥之外，合成氨还有另一个功能――制造炸药。有了合成氨，硝酸什么的就不用担心了，硝酸什么的不用担心了，那火药炸药什么的自然也就不用担心了。在没有合成氨之前，世界各国的火药什么的基本上就只能来自于天然形成的硝石矿了，当然，靠着堆积粪便呀，刮墙角呀什么的，也能收集到一点，但是到了十九世纪中后期，要靠这个来支持战争的消耗，那就简直像是在说马娘娘是中国人民在心中普遍崇拜的明星偶像一样不靠谱了。
　　如今，世界上最大的一些硝石矿什么的基本上都控制在英国人手上，所以，英国对于压倒欧洲大陆上的那些家伙是相当的有信心的，其中的一个重要原因就是，一旦英国人卡住硝石矿，用不了多久，欧洲人就没火药用了的。嗯，其中德国人的问题最为严重。所以德国人对于合成氨的兴趣也非常之大，为此也认认真真的挑训了一批水平不错的专家到麦克唐纳化学与医药公司来，和美国人进行合作研究。
　　氢气和氮气通过化学反应是可以合成氨气的，但是这个反应是一个可逆反应。史高治知道，通过增加压力，可以让平衡向形成氨气的那头移动，而增加温度却会让反应向着氨气分解为氮气和氢气的一头移动。但是如果降低温度，又会让反应速度下降，所以，为了提高反应速度，又必须增加温度，而增加温度又会让反应向着分解成氮气和氢气的一端移动。所以又必须将压力继续增加。史高治知道，在使用催化剂的情况下，也必须将压力增加到200个大气压以上，将温度增加到600摄氏度，才能有相对较好的反应速度。而在这个时代里，嗯，要保持这样的高压，可不容易。
　　利用来自德国的耐压容器技术，美国和德国的化学家们开始了他们的研究。研究分成了几个项目组分辨推进，一个项目组负责耐压容器的制造实验，一个负责研究如何工业化制造原料气体――纯净的氮气和氢气。史高治甚至还亲自参与了第二个小组的研究。
　　如何制取氢气？嗯，学过初中化学的估计立刻就会告诉你，往盐酸里面放些金属锌。是的，在学校的化学实验室里，氢气就是这样制取的。但是这样制取氢气，成本非常高，实验室里玩玩倒还罢了，真要靠它来合成氨，估计会亏本亏得一塌糊涂。
　　“制取氢气我可以想到的有两种办法，一种是直接电解水。嗯，这样做技术上最简单。而且我们现在也有了大规模发电的能力。通过这样的办法，我们能获得非常纯净的氢气。不过，考虑到现在的电价，这样做的成本还是不便宜。而我们的目的是最终制造出廉价的尿素，给农民们使用，价格如果太高，农民们就用不起了，这样的东西就没有意义了。所以我觉得我们应该选择一条技术上更负责，但是成本可以更低的办法。嗯，我们可以在炽热的焦炭上方吹入水蒸汽，这样就可以获得几乎等体积的一氧化碳和氢气的混和气体了。”史高治说，“接下来的问题就是如何去掉这里面的一氧化碳了。”
　　“我们可以给混合气体加压，这样一来，一氧化碳首先就会液化，然后我们把液化了的一氧化碳导出去，另外装罐，剩下的气体就是氢气了。”一个叫做哈代的美国工程师提议说，“而且副产品的煤气才能派上其他的用处。比如说作为燃料使用什么的。”
　　“或者再加入一些水蒸气，让他们反应生成氢气和二氧化碳。”另一个叫做哈勒尔的德国化学家则提出了这样的建议。
　　在这两个方案中，哈代的方案技术上更简单，在常温下，要让一氧化碳液化，只需要三十五个大气压就够了，相比将来进行合成氨的时候所需的五百多个大气压的压力来说，这真的不算什么难度。而在第二个方案中，将会生成氢气和二氧化碳，在它最后的生成物当中，氢气的数量比第一种方案多了整整一倍。至于杂质二氧化碳，要去除它在难度上也要比去除一氧化碳容易得多。于是史高治最终决定，采用第二个方案来进行研究。
　　虽然写出这些化学反应的方程式非常简单，用不上两分钟。但是，真要把它变成现实就没那么容易了。不过这些具体的技术问题就不是史高治有时间来管理的了，他的事情还很多，不能消耗在这样的技术性问题上。而且，赚钱是为了来享受生活的。史高治虽然不像摩根那样喜好享乐，但也绝不是洛克菲勒那种，除了数钱就没什么别的业余爱好的家伙。再说史高治现在还有一个一个老朋友要招呼呢。
　　这个老朋友是约书亚・罗斯柴尔德。当年他曾经是著名的罗斯柴尔德家族在美洲的代表，不过后来南北战争爆发之后，罗斯柴尔德家族判断美国最终会分裂，并且因为分裂而沉沦，最终成为像巴西、哥伦比亚、墨西哥那样的“正常的美洲国家”的样子。再加上欧洲的一系列变故带来的商机，以及美国1857经济危机的影响，罗斯柴尔德家族主动地退出了美国。然而，事实很快就打了罗斯柴尔德家族的脸，美国最终战胜了分裂的危险，甚至于在史高治得干扰下，还出现了一阵经济繁荣。在这样的局面下，罗斯柴尔德家族也开始打算重返美国，好在美国的发展中分一杯羹。
　　约书亚来到美国之后，首先还是和他的老朋友们联系了一下。如今他的那些老朋友现在都阔气了起来，嗯，史高治已经是美国的首富了，JP摩根也成长成了不容小觑的巨富。如今他已经不能再通过资本的魔杖来控制这两个家伙了，相反，罗斯柴尔德家族重返美国，在很多事情上倒是需要看这两个家伙的脸色了。
　　约书亚首先接触的是摩根，他告诉摩根，他对于摩根手里的一些铁路，以及一处煤矿很感兴趣，希望能够以合适的价格买下这些产业。
　　对于以罗斯柴尔德家族为主的那帮子欧洲资本试图进入美国的企图，摩根是相当的不感冒的，所以虽然约书亚开出的价钱很有诚意，但是摩根还是表示，他需要好好考虑。
　　其实摩根的所谓好好考虑，不过是要拖延一下时间，好和史高治统一一下意见。嗯，如果没有史高治的配合，仅靠他，要和欧洲的那些大资本对抗，还是有点吃力的。所以，前脚送走了约书亚・罗斯柴尔德，后脚摩根就给史高治打来了电话，嗯，在扬声器发明后不久，麦克唐纳就推出了电话服务，建起了纽约电话公司，摩根和史高治都是最早的第一批用户。


第二百五十九章 资本歼灭战
　　摩根在电话里只是简单的和史高治提了一下大致的情况，毕竟这种事情的复杂程度，可不是三两句话能够说得清楚的。于是摩根干脆问道：“史高治，你明天有空吗？明天上午我赶到鸭堡来，我们细细的谈谈。”
　　“好的。”史高治说，“洛克菲勒先生也正好来了纽约，我们三个一起商量一下。”
　　洛克菲勒这次跑到纽约来，原本是为了在纽约即将投产的纽约炼油厂的事情。现在美国海军的军舰要渐渐地换成蒸汽轮机动力了，虽然理论上，蒸汽轮机一样可以烧煤，但是作为燃料，石油制品却有着能量密度更高的明显优势。也就是说，使用石油燃料，可以增加很多的航程，并且节省大量的储存空间。另外，因为不需要清除炉渣，液态的燃油也不需要工人们一铲子一铲子的倒进炉膛里，这又不但节省了锅炉的空间，还节省了人力，和更多的工人居住生活的空间，这样一来。在运输方面，使用石油炼制的燃料的船只相对于燃煤船只也就获得了相当的优势，再考虑到现在石油价格并不高，结果即使是对速度没有很高要求的货船，使用石油在经济性上都占了优势是。于是，除了海军的新军舰，就连一些原本使用传统的燃煤的往复式蒸汽机的船主，也开始对自己的蒸汽机加以改进，好让它能烧燃油。而新建的一些船只的锅炉更是直接就被做成了燃油锅炉。
　　这样的需求使得石油的冶炼变得更加的赚钱了，于是洛克菲勒就在纽约建起了这样的一家炼油厂，专门生产船用的燃油。另外，炼油剩下的渣料，也就是柏油，也正好可以卖给市政部门用来铺马路。
　　第二天早上八点半钟左右，摩根就来到了鸭堡。这可不容易，鸭堡远在城外，正常情况下摩根必须起的很早，在能在这个时间里到达。考虑到摩根对于早起之类的事情一向比较抗拒，就更不容易了。史高治原以为摩根大概要到十点钟之后才能到的。所以当安娜告诉他，也许是摩根先生的马车，正在向着鸭堡驶来的时候，史高治还吃了一惊。不过当史高治朝着窗外望过去，却发现新海盗号游艇正厅在不远处的码头上的时候，史高治就明白了，摩根多半是又在船上鬼混了一晚上，然后船一早就跑过来了。说不定这家伙也才刚起来吃完了早饭呢。
　　……
　　“他们想要在哪些方面投资？”几个人刚坐下来，史高治就问道。
　　“铁路，煤矿。另外，我听说，罗斯柴尔德家族在英国开了家炼油厂，据说得到了剑桥的很多技术支持，生产的油品质量也不错。说不定，这家伙还会来买一两处油田，然后开个炼油厂来和你门抢生意呢。”摩根做出一副幸灾乐祸的样子说，“约翰，罗斯柴尔德家可有不少的钱，看来你要遇到一个厉害的对手了。”
　　“哼。”洛克菲勒没有说话，只是用鼻子哼了哼表示态度。罗斯柴尔德家族的确有钱，在得到英国的帮助后，技术上也很有实力。不过他们以为，有个犹太人当英国的财政大臣，他们就能在美国也一样呼风唤雨吗？那他们可就犯下了上次一样的，太过于藐视美国的力量的错误了。
　　“史高治，我听说他们刚刚控股了英国的那家制药厂，嗯，就是你也有一部分股份的那个。我都怀疑他们是不是打算模仿着你的套路在赚钱了。这叫啥来着？嗯，史高治你说过的，‘走别人的路，让别人无路可走。’你可要当心，可别真让那帮子吸血鬼把你给搞得无路可走了。”
　　跟随竞争的手段在后世也是常见的招数了，用好了确实有“走人家的路，让人家无路可走”的效果。在后世的电子商务这一块，就有的是这样的典范。第一个典范是大名鼎鼎的微软。二十世纪九十年代，冒出来了一个叫做网景企业，它开发了一款叫做Netscape的网络浏览器，嗯，这东西算是点燃后来因特网热潮的火种之一。一度占据了大部分的市场份额。然后，嗯，万恶的微软看到这个市场很能赚钱了，就在自己的瘟倒死炒作系统中捆绑上了他们自己开发的IE浏览器，跑来走网景的路。然后，嗯，靠着在操作系统上的压倒性的市场占有率，微软真的搞得网景无路可走了。苦苦支撑了几年后，终于完蛋了。虽然在完蛋前，美国法院做出了认定微软违反反垄断法的判决，但是为时已晚，网景已经丢掉了几乎所有的市场占有率，在听到这个判决后没多久就含笑九泉了。
　　在中国其实也有这样的典范，比如说，企鹅就是一个典型。不过“走别人的路，让别人无路可走”并不容易，他需要你在相关的某个方面有着压倒性的优势，才能借着这个优势来让人家“无路可走”。微软和企鹅都是这样的。可是现在，罗斯柴尔德家族虽然强大，但他手上有与史高治的赚钱门路高度相关，而且还具有压倒性优势的行当来支持吗？如果没有，他又怎么能让走史高治的路，让史高治无路可走呢？
　　“啊，这件事情我知道。甚至于我都在和他们谈出让海洛因的专利授权的事情了。”史高治不以为意的说，“摩根先生您不要吃惊，这很正常。海洛因的专利期限也快到了。再过两年，满世界都可以自由的生产这个东西了。所以，只要罗斯柴尔德愿意出钱，提前个一两年授权给他们也没啥不可以的。只要他们舍得出钱。”
　　“即使专利到期了，但是您的品牌已经建立起了信誉，其他人要和你竞争也并不容易。您又何必……我明白了，史高治你手上一定又藏着什么大项目，特别能赚钱的那种，所以你现在急着要钱是不是？要钱你和我说一声呀……”摩根先是对史高治的做法表示不解，然后又露出了恍然大悟的神气说。
　　“没有的事。”史高治否认说，“我出让海洛因专利的原因不是这个。但我现在不能说。摩根先生，我觉得对于那些欧洲资本跑到我们这里来的事情，其实也没什么可怕的。欧洲资本之所以愿意冒着风险跑到我们这里来，这自然说明了一点，那就是欧洲的经济情况并不乐观。如果在欧洲就能很容易的赚到钱，那跑到我们这里来干什么？他们想到这里来抢钱，但是他们首先要把钱投进来吧？这些钱进来倒是容易，想要出去，可就未必了。随着罗斯柴尔德带头，我敢肯定，就会有一大堆跟风的欧洲资本会跟着他们跑到美国来乱跳。有了这样的一些热钱，美国的经济在今后的几年里肯定会出现过热的情况的。然后，然后会出什么事情，我想您比我清楚。”
　　摩根当然知道在这样的情况下会出什么事情，无非就是在形势一片大好的情况下，突然冒出了一个坏消息，然后股市什么的开始雪崩，然后就是一场经济灾难。
　　“史高治，你真不是个好人。”摩根说，“你的意思是要让他们疯狂投资，把钱全部变成无法随便抛得掉的实业，然后再趁着崩盘前的狂热，悄悄地把自己的非关键产业出手一部分，等到股市崩了盘，欧洲资本就只能割肉止损了，到了那个时候，你在低价买回来。一来一去就等于欧洲人帮你把工厂什么的建好了，然后再倒贴钱买给你。嗯，你一定是打着这样的主义的。”
　　“我只是在效法那些成功者的范例而已，就像在1857年危机中，老摩根先生的一系列操作都让人印象深刻呀。”史高治笑眯眯的回答说，“怎么能说我不是好人呢？再说了，信上帝、完税、坑英国人，这不是一个美国人最应该做的事情吗？”
　　“那么，您觉得哪些部门是可以暂时让出去，让他们去投资的呢？”摩根又问道。
　　“啊，一些没有绝对的垄断的行业。还有一些看起来利润很高，但是没有核心技术带来的技术壁垒的行业。嗯，比如说铁路，造船，甚至是电力的配套设施，比如线缆的制作，电线杆，以及线路的安装什么的。”
　　“开采石油也一样可以。”洛克菲勒突然插话说，“甚至低技术水平的炼油也是一样。史高治，如果你不反对，我打算将石油制品以及原油的价格往上提一下，让他们觉得进入这个行业好象有钱可赚，嗯，这样几年后，我们就又可以接收欧洲人留下来的油田和工厂了。”
　　“很好。”摩根笑了，“就像上次战争之前一样。”
　　“不，和上次不一样，这次我们要让他们陷进来更多的钱。”史高治笑着向摩根说，“嗯，让我们好好配合，对那些欧洲资本打出一个漂亮的歼灭战。”


第二百六十章 铁路大跃进的号角（上）
　　就在史高治、摩根、洛克菲勒在鸭堡密谋之后的第三天，就有人送来了约书亚・罗斯柴尔德的信件。在这封信里，约书亚・罗斯柴尔德很客气的向史高治问好，然后回忆起他过去和史高治的交情，最后，才提出，自己刚刚回到了北美，希望能够在史高治方便的时候来拜访他，好共叙友情。
　　“哼，什么共叙友情？不就是想来抢我们的钱吗？”多萝西娅拿着信件，撇了撇嘴说，“这真是，嗯，真是史高治你说过的那句‘贱人就是矫情’！”
　　“追求利润是我们共同的本性。”史高治说，“他们想要抢我们的钱，我们又何尝不是想要抢他们的钱呢。嗯，你把手上的工作安排一下，后天腾出一天来，我们一起接待一下这位客人。哦，还有，下个星期跟我一起去一趟蒙大拿。”
　　“是去参加太平洋铁路的建成典礼吗？”多萝西娅问道。
　　“不错。这条铁路建成之后，依附着这条铁路肯定会有一大批的铁路开始建设。就像是一根主动脉，向着四面八方伸出毛细血管一样。这肯定会带来一次铁路狂热的。”史高治说。
　　“那就让那个什么约书亚还是什么的犹太佬去修那些铁路好了。我们还能给他提供钢铁，通讯。嗯，我们的那套实时车辆信息调度系统也可以卖给他们。”多萝西娅说，“等狂热形成了风潮，我们甚至都可以把太平洋铁路的股权出让给他们一部分。反正最有价值的地权和矿产开发权已经在我们手里了。再说狂热之后肯定就是暴跌崩盘，到那个时候再拿回来就行了。”
　　“也别想得太简单，那些犹太人也不是省油的灯，他们说不定打着和我们一样的主意，先把价钱炒起来，然后等着崩盘呢。”史高治说。
　　……
　　秉承着家族守时的法则，约书亚在早上九点整到了鸭堡。史高治注意到，几年没见的约书亚好像老了不少，头发也有些斑白了。算起来约书亚的年龄也不过比洛克菲勒大个四五岁，如今也应该正当盛年，但却已经表现出一些老态了。
　　“啊，史高治看到你的这座漂亮得就像童话里的仙境一样的城堡，真是让我妒忌极了。”一见到史高治，约书亚就开始恭维起了鸭堡的建筑。
　　“呵呵，这只是一个现代的没有历史的伪城堡而已。您的家族在欧洲应该有不少的正宗城堡吧。”史高治笑了笑说。
　　“啊，那种城堡又阴暗又潮湿，住在里面，简直就是受罪。事实上中世纪那会儿，那些大贵族除非局势不安全，否则也不会住在那里面的。别的不说，就那种采光，里面黑得像山洞一样，走在里面，无缘无故的就会让人想起各种幽灵呀什么两七八糟的。嗯，不说这些吧，史高治，你不给我介绍一下这位美丽的夫人吗？”
　　“啊，这是我的妻子多萝西娅。嗯，多萝西娅，这是约书亚先生，我的生意在起步的时候得到过约书亚先生的很多帮助。”史高治给他们做了一个介绍。
　　“罗斯柴尔德先生，史高治经常和我提起您，他说您当初给过他很多的帮助。”
　　就在这样的相互恭维中，几个人来到了花园里。在花园中有一架紫藤，在初夏的阳光中撑起了一片绿荫，一串串的或深或浅的紫色的花朵开得正艳，密密的绿叶把阳光过滤成金绿色，分作一道道、一片片的光和影。
　　“我们到下面去坐着谈谈吧。”史高治说道。
　　于是几个人就走到紫藤架子下面，在那里，放有一张藤制的茶几和几把藤椅。看到几个人坐了下来，就有仆人上来摆上茶具，给他们都倒上了茶。
　　“罗斯柴尔德先生，比起几年前，您的气色可不太好。”史高治端起茶杯，摆出一副很关心的样子。
　　“去年病了一场，您差点就见不到我了。”约书亚回答说，“靠着您的磺胺还有海洛因我才算是撑了过来。”
　　“嗯，海洛因啊。”史高治说，“这东西再有个几年专利就要到期了。我知道您们家族现在在制药上面也有投资。怎么样，海洛因专利到期后你们有生产它的意向吗？”
　　“那是几年之后的事情了。那时候的事情，谁说得清呢？而且，家族中这个方面的生意也并不由我负责。所以，我很难给您一个回答。”约书亚笑笑说。
　　“你们肯定会生产它的。”史高治笑了笑，“我现在有一个大项目，估计到时候很需要一些钱。如果你们对‘海洛因’感兴趣，我可以将它的各种生产技术，甚至包括‘海洛因’这个商标全部卖给你们。甚至包括在欧洲的一部分销售渠道，我们都能卖给你们。”
　　几年之后，海洛因的专利就到期了。如果说有任何的药品公司对生产海洛因不感兴趣，那绝对是在骗人。不过，到期的是药品而不是“海洛因”这个商标，这些年来，麦克唐纳化学和医药公司的“海洛因”这个品牌也已经深入人心了，在文明世界，任何人都知道，生病了，不舒服了怎么办？“海洛因”来帮助您。顾客们对“海洛因”品牌的认同，无疑会让麦克唐纳化学和医药公司在药品专利到期之后，在和其他企业的竞争中占据上风。而且医药化学这一类的东西，除了产品本身的专利之外，还有一系列的生产技术方面的专利。这些专利在申请的时候往往会故意拖后一段时间，这样一来，即使药物本身的专利已经到期，一些关键性的生产技术，工艺流程依旧会成为拦路虎。当然，这样的拦路虎，这样的专利壁垒也不是不能绕过去，但是这样做却需要付出更多的时间和努力。而且绕过专利的工艺往往不是最佳工艺，这也会导致生产成本的上升，使得后来的生产者在竞争中处于不利的地位。而现在，史高治表示愿意出售些东西，这对于同样投资了医药的罗斯柴尔德家族而言，毫无疑问是有着很大的吸引力的。
　　“麦克唐纳先生，您说的是真的？”约书亚睁大了眼睛。这可绝对是一笔大买卖。自从家族做出从北美撤退的决定之后，负责北美的生意的约书亚在家族中的地位就严重的下降了。如今，欧洲的买卖也不太好，所以家族中有人又想起了美国。现在，看着美国的发展，家族中的那些家伙们虽然没有明说，但是也都意识到当年放弃北美多半是一个错误了。所以，才有了约书亚的这一番行动。只不过，当了罗斯柴尔德家族从新开始正视北美的时候，北美的资本也已经成长起来了，想要再像以前那样呼风唤雨，已经是不可能了。不过，绝不放过可能的利润这是任何一个资本家的本能。所以，为了在北美的发展中分一杯羹，一度被搁置在一边了的约书亚又回来了。嗯，不说在北美分到多少利润，单就现在史高治提到的这个买卖，一旦真的完成了，对于家族绝对算得上意义重大，当然，也会让约书亚本人在家族中的地位大大的提高。
　　“当然是真的。”史高治说，“我不会拿这样大的事情开玩笑。”
　　“那么能告诉我，是什么样的大项目吗？”约书亚已经冷静下来了，虽然知道史高治多半不会说出来，但是他还是问了一句。
　　“哦，这个暂时还是商业秘密。”就像约书亚想到的那样，史高治这样说。
　　“对不起，是我冒昧了。”约书亚很抱歉的说，“您提到的这笔买卖太大了，这不是我一个人能决定的。我必须将它上报给家族……”
　　“我明白，不是还有几年的时间吗？我们不着急。”史高治说，“罗斯柴尔德先生，您今天到我这里来，是想要和我谈点什么生意呢？”
　　“啊，我们知道，最近美国的铁路发展势头不错。而且，人类铁路史上的奇迹――太平洋铁路很快就要全线贯通了。我想这会是一个大发展的号角。这条铁路会把美国东西部连接成一个整体，但是仅仅只有一条主动脉是不够的。美国还需要更多的依附于这条主动脉的毛细血管。我们希望能和您合作，为你的这条主动脉建造更多的毛细血管。”
　　“这的确是一笔好买卖。罗斯柴尔德先生，你对于财富的嗅觉依旧非常的灵敏呀。不过您希望我能为您做些什么呢？”史高治问到。
　　“依附于主动脉的毛细血管要想发展得好，必须和主动脉联系紧密。”约书亚说，“另外，铁路涉及到诸如征地等一系列的事情，如果不能等到当地政府的支持，工程几乎是不可能建造得起来的。我们缺乏这样的影响力，所以希望能够和您合作，借用您在美国的影响力。另外，为了表示我们和您合作的诚意，我们也可以采取交互持股的方式来共同经营这些新的铁路，以及整合这些地区原有的旧的铁路。不知道您对此有兴趣吗？”约书亚问道。
　　“听起来不错。不过您有更具体一些的方案吗？”史高治问道。


第二百六十一章 铁路大跃进的号角（中）
　　“你真的打算将‘海洛因’的商标和制造工艺上面的专利卖给那些欧洲吸血鬼？”约书亚刚刚登上马车，而史高治和多萝西娅刚刚还在依依不舍的挥舞着的手臂才刚刚放下来，殷勤的笑容立刻就从多萝西娅的俏脸上消失了，一层寒霜几乎在一瞬间就覆盖上了她的面庞。
　　“对我这样没有信心？”史高治笑着握住了多萝西娅的手说，“你什么时候看到我在做买卖的时候干过什么蠢事？”
　　但这样的解释并没有让多萝西娅满意，相反她反倒越发的愤懑起来了。多萝西娅重重地哼了一声，甩开了史高治的手，直接转身走了回去。
　　“这个女人，今天是怎么了？”史高治有些不太明白的摇了摇头，也转过身向着鸭堡里面走去。这个时候，德娜正带着唐纳德从前面气喘吁吁的跑过来，安娜正跟在后面。
　　“别整天和弟弟疯跑，女孩子要有点淑女样子。”史高治笑眯眯的一把抓住了德娜，“你看看，左脚的鞋子到那里去了？”
　　德娜咯咯的笑着，“史高治叔叔，鞋子在安娜阿姨的手上呢。”
　　史高治转过头，看到安娜的右手上拿着一只红色的小舞鞋，和德娜右脚上的一模一样。
　　史高治把德娜抱了起来，在旁边的一条长椅上坐了下来，然后把德娜放在了自己的大腿上。这个时候，安娜走了过来，准备给德娜穿上鞋子。
　　“我来吧。”史高治从她手里接过了鞋子，低下头给德娜穿上，然后抬起头来，望着安娜的眼睛说，“这两个熊孩子太皮了，真是辛苦你了。”
　　安娜垂下头，什么都没说。
　　“好吧，去玩吧，但是不许不穿鞋子乱跑。”史高治把德娜从大腿上放了下来，然后轻轻地摸了摸她的脑袋。
　　不过德娜并没有立刻带着唐纳德跑开，反而对他说：
　　“史高治叔叔，刚才我看到多萝西娅婶婶，她好像很不高兴的样子。是不是你得罪她了？”
　　“去去，”史高治说，“小鬼头别胡说八道的。”
　　德娜朝着史高治做了个鬼脸，带着唐纳德一溜烟就跑开了。
　　“麦克唐纳先生。”安娜准备跟过去，但看了史高治一眼，又站住了。
　　“啊，没人的时候就叫我史高治好了。”史高治站起来，微笑着说。
　　“今天早上八点钟左右的时候，门格尔医生来给多萝西娅夫人看过身体了，您知道吗？”安娜小声的问。
　　“怎么？多萝西娅病了？我怎么一点都没发觉？”史高治说。
　　“多萝西娅夫人不是病了，”安娜的声音越发的低沉了，似乎带着长长地叹息，“门格尔医生离开的时候，我问了门格尔医生，他告诉我，多萝西娅夫人怀孕了，怎么，她没有告诉你吗？怀孕了的女人，情绪总是不太稳定的，你得去哄哄她。”
　　“安娜。”史高治望着她的眼睛，“谢谢你，你真是太善良了。”
　　安娜低下头，不去看史高治的眼睛，小声的说：“我去看看那两个孩子，别又闹出什么事情来。”然后从史高治身边快步的走了过去。
　　……
　　“多萝西娅！”史高治抱住了她的肩膀，“你怀孕了？为什么不早点和我说？”
　　“要死呀！毛手毛脚的。”多萝西娅骂道。
　　史高治赶忙松开了手。嘻嘻的陪着笑。
　　“哼！”多萝西娅哼了一声。
　　“嗯。”史高治故意点头哈腰的回应着。
　　“坏东西！”多萝西娅被史高治的动作逗得笑了起来。
　　“坏东西！我不能陪你去蒙大拿了，你要照顾好自己。”多萝西娅靠在史高治的臂弯里，悠悠的说，“另外，可别趁着我不在，就和摩根一样乱玩女人！”
　　“哪能呢？我哪里是这样的人？”史高治立刻表示，自己和摩根绝对是两种人，嗯，自己比摩根什么的有道德得多。
　　“切！你们男人就没一个好东西，你也不例外，别以为我什么都不知道！”多萝西娅的小眉毛一下子就竖了起来，“你记住，别给我搞些不三不四的乱七八糟事情。哦，对了！你是不是还有什么秘密瞒着我？”
　　“没有呀？”史高治说，同时在心里想，难道多萝西娅知道我和安娜的事情了？不过史高治知道，这种事情，绝对是打死也不能承认的，当然，不打死，更不能承认。
　　“哼！那个买卖怎么看都不合理。除非你真的有什么我不知道的大计划。你到底有什么计划，还要这样对我保密！”多萝西娅越发的不高兴了。
　　“哦，你说这个呀。”史高治松了口气，说：“这事情还没来得及和你们说，本来是要在下一次家族聚会的时候讲的。嗯，不久前，有人完成了一个实验。那个实验证明，海洛因会在动物的肝脏中被还原为吗啡。”
　　“会被还原为吗啡？”虽然对于化学不是特别的懂，但是多萝西娅毕竟跟着史高治这么久，她自然明白，这意味着什么。“这不就是说，原先我们宣传的，说海洛因不会上瘾是不对的吗？既然它在肝脏中会变成吗啡，它就一定会上瘾。可是，为什么一直以来我们都没有发现上瘾的案例呢？”
　　“因为对乙酰吗啡，哦，就是海洛因，在效力上是一般吗啡的很多倍，只需要极小的数量，就可以达到缓解症状的目的。而这个剂量，正常情况下，是不会导致上瘾的。我们做药的，只要能保证一般的效力就够了，所以一片‘海洛因’药片里，真正的对乙酰吗啡的含量是非常少的，药片里面百分之九十多的东西都是淀粉。所以，我们卖了好多年，却没有发生什么上瘾案例。但是按照我们最近的药品实验，在增加了对乙酰吗啡的分量之后，实验动物确实出现了上瘾的迹象，而且上瘾的概率和上瘾后的依赖性都超过了吗啡很多倍。”史高治对多萝西娅解释说。
　　“但是既然我们能控制住剂量，不让人上瘾，哪怕什么？继续造不就得了，反正也不会出什么事情的。”多萝西娅还是不以为然的说。
　　“傻丫头！你想一想，到时候，专利一过期，无数的厂家都会生产这个，为了和我们竞争，他们会采用什么样的手段？”史高治问道。
　　“压低工人工资啦，还能有什么？”几乎想都不想，多萝西娅就抛出了这样的一句。
　　“不只是这样，比如说增加药品中的对乙酰吗啡的含量，宣称着‘强效版’，‘加强版’，‘一粒更比六粒强’之类的招数绝对会出现。你说是不是，毕竟这样做，很容易，而且效果也很明显。药品嘛，还是要看疗效的。但这样一来，我敢说，立马就会出现一大堆的上瘾的家伙，然后，嗯，证实对乙酰吗啡在肝脏中会还原成吗啡什么的，在技术上也毫无难度，只要大片的成瘾现象一出现，这个秘密很快就会被暴露出来。况且，现在‘海洛因’能够保持很高的利润，那是因为我们依靠专利垄断着这种药物，一旦专利到期，即使没有前面提到的问题，利润率也绝对会大幅度下降的。所以卖掉它其实也没你想象的那样吃亏。”史高治回答说。
　　“嗯，好像有点道理。”多萝西娅把手伸到了嘴巴里，开始咬指甲。这个毛病还是在跟着史高治狂补数学的时候养成的。每次遇到很难解的问题的时候，她就会有这样的动作。
　　“多萝西娅，你到要做妈妈了，别咬指甲，对健康不好的。”史高治赶紧说。
　　“啊！”多萝西娅马上把手给缩了回来。“算了，这种事情你不会弄错的。其实我不担心你做出错误的判断――家里还有谁知道这个事情？另外那个发现了这个问题的家伙现在怎么样了？”
　　“家里你是第二个知道的，”史高治说，“卡罗尔他们还没回来呢，这样的事情，我可不敢在电报或者电话里说。至于那个人，嗯，我们已经把他安排好了。他绝不会把这些事情说出去的。”
　　“你得把这个人看紧了，不能让他……其实，最好能直接把他戴上一个铁面具，关到巴士底狱之类的地方去，那样才安全。”多萝西娅小声说。
　　“放心，我会处理好这些事情的。”史高治回答说，同时他也在心里说：“我把他送到了一个比巴士底狱看守得更严密的地方了。那个喜欢胡闹的蹩脚化学家已经成为一位好的蹩脚化学家了。”
　　“嗯，刚怀孕的时候，要格外的注意身体。另外也要注意保持良好的心情，不能太操劳。嗯，你现在分管着的那档子事情，就先由我来管着吧。”史高治说，“另外，我会让门格尔带上一个医疗小组，专门在这里二十四小时待命的。”
　　“嗯。”多萝西娅乖巧的点了点头，不过想起要把手里的管理权交出去，哪怕只是暂时的交出去，而且是交到自己的丈夫手里，多萝西娅依旧隐隐的觉得有点不舒服。
　　“不过你得答应我，要多在我身边陪我，公司里有什么大事不能像这次瞒着我。我可不想将来回去接手的那档子事情的时候，发现一大堆的事情都搞不明白了……”


第二百六十二章 铁路大跃进的号角（下）
　　安顿好了多萝西娅，又花了几天时间，把原本归多萝西娅分管的事物接手过来，然后在家族的会议上，史高治在和卡罗尔私下沟通后装模作样的将“海洛因”存在问题的“重大秘密”告知了家族四人组。其实这个秘密，在这四个人中也就凯瑟琳是最后知道的而已。不过凯瑟琳确认为自己和卡罗尔、多萝西娅是一起知道的，而多萝西娅则以为自己是第二个知道的。两个女人都觉得自己受到了重视，家族氛围无比和谐。
　　然后史高治对这一问题可能带来的后果进行了分析，最后史高治得出了这样的结论：在海洛因的专利到期后，这个秘密会迅速的被发现，然后这个生意的前景绝对是一片黯淡。所以麦克唐纳化学和医药公司在今后的几年里要渐渐地摆脱对于海洛因的依赖。
　　“等到专利快要到期的前两年，我们干脆把它连带着那些相关的生产技术以及海洛因的商标，全都卖给那些欧洲人。一来可以迅速的得到一大笔钱，用于开发替代海洛因的新产品，以及相应的推广工作，二来，在有需要的时候，我们也能靠爆出这个消息来打击我们的生意对手，因为他们刚刚花了大价钱生产这个，却还没来得及赚到钱。”史高治说。
　　“嗯，不过，史高治，关于替代海洛因的项目，目前有什么方向吗？”卡罗尔问道。
　　“啊，不是正在进行吗？我们和德国人正在合作的合成氨呀。那东西能带来的效益绝对要超过海洛因。”史高治回答说。
　　“可是那东西的专利是要和普鲁士人分享的。”多萝西娅不满意的嘟噜了一声。
　　“我已经有对付普鲁士人的方案了。我可以向你们保证，虽然德国人得到了合成氨的相关技术，但是到了真正生产的时候，他们的成本会比我们高很多。”史高治自信的笑了笑。
　　“说具体点，难道你还要对我们保密码？”多萝西娅皱起了眉毛。
　　“尊敬的女士，我说了你真的要听吗？嗯，那说起来可就有点麻烦了。请允许我让人去搬一块大黑板过来，顺便还让他们送十盒八盒的粉笔过来，哦对了，还有吩咐厨房，直接把饭菜送到会议室来。总的来说，其实也很简单，就是我们在技术上……”
　　“闭嘴！晕倒，你故意的呢！”多萝西娅咬着牙，做出一副要踹史高治一脚的样子骂道。
　　“好吧。”史高治笑了，“总之，你们只要知道，在某些技术上我们给他们留了一手就行了。靠着这一招，将来我们的效率会是他们的几倍。所以，我们根本不用担心他们能在德国以外的市场上和我们抗衡。”
　　“他们自己有能力开发出和我们一样的技术吗？”卡罗尔问道。
　　“有一些人说不定可以。嗯，他们有不少好的化学家。一点都不比我差。”虽然不太愿意承认，但是史高治还是决定实事求是的说。能面对现实是统治者的最基本，也最重要的素质。“不过，我并不是没有办法对付他们。”史高治接着说道。
　　“好吧，既然你有办法，那我们就不再问太多了。总之，我们大家都对你有信心。”卡罗尔说道，他并不知道史高治所谓的办法具体是什么，但是大的方向他却是很清楚的，这无非就是两招：一个是收买，另一个嘛就是肉体消灭。化学实验中充满了各种意外，死个把人甚至死一群人都不是不可能的。当然，这种事情大家心里明白就行了，不需要讲出来。
　　“那么这件事情的大方向就这样定下了，现在，我们来讨论一下有关铁路的问题……”史高治说道。
　　……
　　就在这次家族内部的会议结束后，史高治就带着自己的秘书和保镖团队离开了鸭堡，坐上了前往蒙大拿的火车。如果一切正常，再过几天，横跨北美大陆的太平洋铁路就要全线贯通了。
　　相比原来的历史，由于无法使用价格便宜量又足，死了也没人追究的华工，中央太平洋铁路的修建速度大大的降低了。但是另一边，在联合太平洋铁路这边，虽然没法完全像对付华工那样对待爱尔兰人，但是因为大力丸的使用，爱尔兰人的工作效率还是得到了充分的保证，以至于联合太平洋铁路这边的修建速度呀什么的远远地高过了原本的历史上的水平。到了后来，史高治通过操作运河，打压了太平洋铁路的股价，开始借机入股中央太平洋铁路之后，原来因为紧俏呀之类的原因，不容易买到炸药啦、大力丸啦、甚至还有日本工人啦，都纷纷的进入了中央太平洋铁路的开发之中，于是中央太平洋铁路的修建速度也开始加快了。在付出了不少的牺牲，死了一大堆的日本人之后，嗯，反正这不关中央太平洋铁路公司的事情，事实上，中央太平洋铁路公司和日本那边签了一些合同，将一些关键性的路段的铁路施工工程外包给了一些日本铁路公司。
　　日本人民真不愧是勤劳勇敢的人民，在白雪皑皑的高峻的落基山脉上，他们用鲜血和生命谱写着人类建筑史上的奇迹，他们干的活比牛还多，吃的东西比猫还少，睡得比猫头鹰还晚，起的比鸡还早。哦，不对，是和工人营地里的公鸡起得一样早，据说，日本的工头们总喜欢在工人营地里面养上一只大公鸡，每天早上，只要公鸡一叫，就有那些日本监工们高喊着：“拆铺啦！起来！妈的，还躺着，猪猡！”“揍你的！再不起来？懒虫！等太阳上山吗？”于是日本工人们就开始了一天的劳作。只是工人营地里的公鸡总是很奇怪，它们叫得总是格外的早，经常还在半夜里，它们就乱叫起来了，然后似乎早就准备好了的监工就会立刻不知道从哪里冒出来，赶着这些日本工人去干活，有传言说，是包工头在半夜里故意装鸡叫，才让真的公鸡也叫起来了的。
　　两粥一饭，十二小时工作，劳动强化，猪一般的生活，泥土一般地被践踏。血肉造成的“机器”，终究和钢铁造成的不同；那些日本工人们的包身契上写明三年期间，能够做满的大概不到三分之一。工作，工作，衰弱到不能走路还是工作，手脚像芦柴棒一般的瘦，身体像弓一般的弯，面色像死人一般的惨，咳着，喘着，淌着冷汗，还是被压迫着做工。
　　在这样的条件下，这些日本工人人因为施工强度大累死了，因为施工风险大，掉悬崖摔死了，遇上大雪崩埋死了，缺乏御寒的衣物冻死了，因为缺乏医药病死了，因为滥用药品毒死了，以为吃了不健康的食物拉肚子拉死了，因为放炸药炸山的时候没搞好炸死了，因为遇上了保护森林的熊大熊二被拍死了，因为遇到了灰太狼家族被咬死了，因为爬山的时候不小心摔死了，因为过草丛的时候被小心被毒蛇毒死了，因为太虚弱，走着走着就无声无息的倒下去死了，等等等等，最终，这些日本工人死了的有多少几乎没人知道。很多年后，日本作家小林多喜二先生曾在他的小说里描绘了参与太平洋铁路建设的日本工人的故事。他写道：“沿着铁路，走不了多远你就总能遇到一堆堆的坟墓，这些长满了荒草的低矮的坟墓前没有墓碑，以及任何可以说明墓主人的身份的东西，休斯先生告诉我，这就是当年死在这里的日本工人的坟墓。所有的坟墓都朝向者西方，那是日本岛的方向。我知道，落基山脉间的这条铁路的每一根枕木下面都躺着一个日本工人的尸骨……”
　　这真是一个悲剧，就是史高治听到了这样的故事，也会做出一个悲伤的表情的。但这一切都是日本人自己组织不力，不尊重人权，和良心满满的史高治领导下的中央太平洋铁路公司一点关系都没有。
　　就这样，建设的速度迅速的上升了，结果，整条铁路完成得甚至比原本的历史上又快了接近一年。当然，据说因此死掉的日本人和爱尔兰人也比原本的历史上更多。但是谁会在乎他们呢？事实上，即使是后来，日本和美国在第二次世界大战中开战了，日本人也没有用这个事情来攻击美国――因为，喝着这些工人的血，吃着这些工人的肉，从而肥起来了的绝不仅仅是美国人，整个的日本上层，无论是腐败的德川幕府，或是锐意进取的维新志士，他们都喝过这血，吃过这肉。
　　史高治挥动着铁锤，将最后的一枚道钉钉进了枕木里，太平洋铁路，这个人类工程史上的奇迹，这条蔓延数千公里的铁路终于完工了。四面八方响起了掌声，接着就是助兴的礼炮的轰鸣。然后在万众瞩目之下，史高治发表了热情洋溢的讲话，他高度称颂了这条铁路对于美国的发展的伟大意义，并且预言随着这条铁路的贯通，西部必将迎来一个大发展，大繁荣的明天。最后，史高治高高的举起了盛着嫣红如血的美酒的酒杯，预祝美国的明天更加美好，同时也宣布，太平洋铁路通车庆祝酒会正式开始。


第二百六十三章 混乱的铁路（上）
　　希尔先将背包忽的一下子甩到火车的车顶上，上面有一只长满了毛的手伸了出来，抓住了背包。然后背包就消失在希尔的视线里了。
　　“嘿，拉我一把！”希尔大喊道，然后他向着后面倒退了一步，接着向着车皮冲过来，猛地跳起来，用脚在车皮上猛地一蹬，向上窜了起来，他的左手抓住了车顶的边缘，右手向上伸出，拉住了另一只手。那只手一使劲，希尔就被拉了上去。
　　“谢谢你，詹姆斯。”希尔在自己的大背包上坐了下来，要说这个大背包还是阿拉斯加淘金热的时候开始流行的，很快美国人就发现了它的好处，不但装得多，相对于其他的包背起来也更省力一些。所以现在出远门的人基本上都会背着一个这东西了。当然，像这样的低技术含量的东西，山寨的货色自然到处都是，所以一百个这样的背包里，也未见得有一个是正宗的麦克唐纳步兵武器公司的货。向希尔这样的穷人自然也用不起麦克唐纳步兵武器公司的正品，嗯他的那个包就是个山寨的仿品。
　　“唉，好不容易上来了。妈的，现在想要弄个座位就这么难。”希尔抱怨说，“这铁路还是我们修的呢，如今想要坐坐车却这么难。”
　　“别抱怨了！要不是我的脑筋快，你连这个位置都不会有。在这里，我们还能坐着呢。”长得像大猩猩一样的詹姆斯回答说，“你看看，有多少人想上这个车。”他低下头看看可自己手上的车票，“站票？我呸，车厢里要还能进得去一个人，无论是谁，那我就大猩猩生的，我们全家就都是大猩猩！”
　　希尔也低下头朝着四周张望：更多的人围到了火车傍边，已经有不少人开始往车顶上爬了。
　　“用不了一会儿，车顶上都会堆满人的。”詹姆斯说。
　　这个时候，他突然看到有个人举起了一个小孩子，把他从窗户里塞了进去。
　　“詹姆斯，你看，有个孩子进到车厢里去了。”希尔立刻不怀好意的笑了起来。
　　詹姆斯：“见鬼……小孩子不算人，算……算玩具！”
　　这个时候在他们身边已经坐满了人了，人们坐好了之后，就开始胡乱的聊了起来。
　　“嘿，兄弟！借个火。”一个人在詹姆斯旁边坐了下来，向詹姆斯说。
　　詹姆斯掏出了一个火机，嗯，这也是麦克唐纳步兵武器公司的发明之一。他轻轻地动了动指头，随着“叮”的一声脆响，打火机的机头被打开了，然后又是嚓的一声，一道黄色的火苗就冒了起来。
　　那人凑着火苗点上了烟，深深的吸了一口，又给詹姆斯和希尔也发了一根烟，然后说：“兄弟你当年到阿拉斯加淘过金吧？”
　　“你怎么知道？”詹姆斯问道。
　　“不是去阿拉斯加，谁会去买一只这样的正版的芝宝打火机？我当初也有一只这样的，后来被人偷了。”那人又吸了口烟。
　　詹姆斯也给自己点上了烟，抽了一口，说：“老兄你也在阿拉斯加淘过金？淘到了什么没有？”
　　“淘到了还来挤这样的火车？倒是看到了过人家淘到黄金，可惜就是不是自己的。”
　　“也没什么可惜的，很多真淘到了黄金的，最后甚至都没能活着从阿拉斯加回来。倒是那些收保护费的一个个发了大财。”詹姆斯说。
　　这个时候还有一些人没能上车，但是就连车顶上也没有地方了，有些人就老老实实的等在一边等下一趟，反正站票什么的，这要是有三等车，就能往上面跑。而如果去退票处退票，却会被加收每张五美分的手续费。还有一些人更是干脆，直接抓住窗沿，挂在外面。反正现在天气也热了，挂在外面也不会被冻坏了的。
　　……
　　“自从太平洋铁路通车之后，大量原本要经过巴拿马地峡铁路和合恩角船运的人员和物资都开始通过这条铁路来运输了。我们的这条铁路已经相当的繁忙了，相对于东边的那些铁路来说，我们的铁路上平均距离上奔跑着的火车数量已经超过他们了。加上联邦政府的地方政府给的税收上的优惠，如今这条铁路已经在给我们源源不断的赚到钱了。不过，这还远不是我们的最大运力，现在铁路的运力才发挥出了百分之六十多一点。我们的铁路还没有满负荷运行呢，否则，它还会更赚钱。另外，物资和人员到达铁路和离去的速度成了瓶颈。所以我们才不能发挥更大的运力，因为从那些没有直接与我们的铁路相连的城市里的物品和人员的到来还会受到交通条件的限制。我们还需要更多的支线将在我们的铁路上奔跑的列车上的人员和物品送到沿途附近的那些城市里。”在接受无线广播的采访的时候，史高治对于铁路开通后的运行情况醉了这样的介绍。
　　“您的意思是说，在现在，修建和太平洋铁路相关的铁路支线将成为太平洋铁路公司的新的行动方案？”著名的财经节目主持人波尔问道。
　　“是的，我们已经有了规划，将在未来的一段时间里围绕着太平洋铁路修建一系列的铁路。我们也欢迎其他更多的投资者加入到铁路的建设中来，广袤的西部的大开发离不开铁路，有了铁路，西部的资源就会迅速的转化为无穷无尽的财富。”史高治回答说。
　　“这么说来，您觉得现在投资铁路会是一个好生意了？”波尔顺着史高治的意思往下问。
　　“是的，这绝对是一笔好生意。而且无论是工业还是农业还是商业，它们的发展都离不开交通，嗯，所以铁路绝对是一个再好也没有了的项目了。”史高治笑笑说。
　　“那么，麦克唐纳先生米为什么要说出来呢？而不是默不作声的自己吧好处都占到呢？您不怕别人和您抢生意吗？”
　　“这个生意不是我一个人包得圆的，而且，任何人投资于此，也都会让我参股的太平洋铁路的生意更好。美国的发展需要大家都赚到钱都发财，向我这样的先发了财的人有义务带动还没有发财的人发财。先富带后富，大家一起富。这才是我的理念。毕竟，大家好，才是真的好。”史高治一本正经的回答说。
　　“‘先富带动后富’，这句话真是太好了。麦克唐纳先生你真不亏是美国的良心。谢谢您在百忙之中，抽出时间来接受我们的采访……”
　　不得不说，史高治在投资经营方面有着非常高的号召力，而且，嗯，史高治的名声很好，一般来说，他不会说胡话坑人。如果说铁路会赚钱的是摩根，大家一定会加上十二分的小心，但是如果是史高治说的，那，嗯，即使在那些投资老手看来，可靠性也是非常高的。
　　……
　　多萝西娅现在还完全看不出怀孕的样子，不过她的衣着已经和以前有着明显的不同了。以前多萝西娅总是会努力的把腰部束得非常的细，为此有时候甚至会弄得自己稍微动动就会头晕得厉害。嗯，在这个时代里，女人的装束的一大特色就是束腰的长裙。这种长裙确实能让女人们显得婀娜多姿，但是也会让血液流通不畅，呼吸困难。很多人在看反映西方早期的电影的时候，对于一些西方女子很容易就会昏迷，往往会觉得非常奇怪，但其实这并没什么稀奇的，这只是她们的裙子在作怪罢了。
　　如今既然已经怀上了孩子，多萝西娅自然不能再穿着这样的长裙了，她穿着一条宽松的淡紫色的连衣裙，悠闲的坐在沙发上，看着史高治坐在那里批阅各种文件。突然间她觉得，这样的生活其实也不错。
　　史高治放下了手里的文件站了起来，他已经干了好长的时间了，需要活动活动，休息休息了。而且，多萝西娅坐在一旁看着他办公也已经很久了，医生吩咐过，孕妇虽然不能剧烈的活动，但是必要的运动，比如散散步呀什么的还是必不可少的。所以史高治走到多萝西娅跟前，对她说：“一起出去走走吧。”
　　“嗯。”多萝西娅点了点头，握住了史高治的手，小心翼翼的，慢慢地站了起来，两个人一起走到了花园里。这时候海风正从远方吹来，轻轻的摇曳着紫藤那紫色的花朵，并将它的香气吹进了两个人的鼻子里。两个人手拉着手走了过去。多萝西娅觉得自己好像已经有很长一段时间没有和史高治这样肩并肩手拉手的漫步了。
　　“到那边的长椅下坐一坐吧。”多萝西娅说。
　　“嗯。”史高治和多萝西娅走了过去，在紫藤花架子下面坐了下来。
　　“史高治。”多萝西娅说。
　　“什么？”
　　多萝西娅张开了嘴，却不知道怎么的说出了这样的一句：“铁路那边的经营情况还好吗？”她自己都不知道自己怎么会说出这么一句来的，说真的，她想说的可不是这个，当然，到底想说什么，她也不是很清楚。只是，一开口就只是谈生意，让她感觉好像不是很好，但是，不谈生意谈什么呢？
　　“很好，以及更有不少人开始投资于铁路了，欧洲的资本正在跃跃欲试，我敢说，只要我们这个季度的报表已公布，他们就会像疯了一样的扑上去的。”史高治倒是没感觉到有什么不对劲的，反倒兴致勃勃的回答说。


第二百六十四章 混乱的铁路（中）
　　就像史高治预计的那样，等到一个多月后，联合太平洋铁路公司和中央太平洋铁路公司第一季度的报表公开出来之后，整个的资本市场都为之疯狂了。因为这份报表实在是太漂亮了，从这份报表里看，这两家公司的盈利效率比范德比尔特控制着的纽约铁路的效率高出了接近三分之一。而且，所有的人都知道，这条铁路还有潜力，等那些和它配套的铁路慢慢建成后，它的表现会更好。
　　与太平洋铁路有关的股票迅速的上涨，由此带动了一系列相关的企业的股价上扬。似乎一个经济的春天就要到来了。
　　“如今，史高治、摩根的资金到底有多少被投入到铁路的建设中了？奥德尔，你手里有些什么情报？”约书亚问道。
　　“先生，如今我们在北美的消息已经不像当年那样灵通了。所以，我只能从报纸上了解一些公开的信息了。”
　　“啊，该死的浪费的几年！”约书亚愤愤的说，“不过在大多数时候，公开的消息就已经足以说明问题了。嗯，让我们来看看，这一段时间，有哪些铁路在开始修建吧。”
　　……
　　“小子，抡锤子不是这样硬抡的。这样太费力了，而且太没有效率。你像这样砸道钉，一天都钉不好几个钉子，还会把自己累得半死。”詹姆斯对站在他身边的那个工人说，“锤子给我。”
　　各个工人将锤子递给詹姆斯。
　　“靠边一点。”詹姆斯说。然后轻轻地掂了掂锤子，然后一前一后的叉开双腿，腰腹发力，带动手臂，锤子顿时抡圆了“铛”的一声打在了道钉上。接着借着锤子反弹的力道，詹姆斯再次毫不费力的把它抡圆了，又一下子砸在道钉上。“铛铛”的击打声清脆而又有节奏，就像是一支乐曲。
　　“嗯，你来试试。”敲好了一个道钉，詹姆斯将锤子又递到了那个工人的手里。
　　“谢谢了！嗯，詹姆斯你以前干过这个？”那个工人接过锤子说。
　　“是呀，以前在太平洋铁路干过。”詹姆斯说。
　　“听说当年在那里干的工资比我们这里高不少呀，干过的人都拿着工钱买地当农民去了，你怎么又干起这个来了？”那人问道。
　　“唉！”詹姆斯叹了口气，“我以前的确赚到了够买上一块地当农民的钱。不过后来阿拉斯加不是发现金矿了吗？我当时晕了头，总觉得自己不该一辈子就在那里刨土。嗯，当时和我的想法一样的人可不少，我和他们一起，把土地贱卖给了人家，买了整套的用来淘金的东西，又花大价钱买了张船票，就去了阿拉斯加。”
　　“怎样？詹姆斯，你挖到黄金了没有？”那个工人赶紧问道。
　　“敲你的钉吧！”另一个工人笑道，“詹姆斯要是真的挖到了黄金，他还会回来当铁路工人？想想也就知道呀，我说得对吧，詹姆斯？”
　　说这话的是小工头诺伊尔，他一边说，一边抡着自己的铁锤叮叮当当的敲打着。
　　“是呀。”詹姆斯摇着头回答，“黄金倒是看到过，可惜都不是我的。要说也不是一点都没淘到，但是淘到的太少，还不够本钱。我看着一个个的伙伴淘到了黄金发了大财回去了；或者是淘到了黄金，第二天一早就莫名其妙的死掉了。后来，我明白了，我的运气没那么好，也没那么坏。所以我就回来了。”
　　“詹姆斯，听说你以前在太平洋铁路干活的时候工资比这里高不少？”又有人问。
　　“是呀，可是也比这里累！那里可是真的累死过人的。嗯，我就亲眼看到过不少。嗯，我听说麦克唐纳先生也在建造一些新的铁路线，不过就连他那里现在也没有那样好的工钱了。据说这是因为现在没有沿铁路线的土地都归铁路公司的好事情了。”詹姆斯回答说。
　　……
　　“埃尔顿先生，我听说您打算在铁路方面进行投资？”杰克・劳伦斯向他的老朋友问道。
　　“是呀，现在谁不是想着投资铁路呢？这个能赚大钱！”埃尔顿回答说，“怎么？我的朋友，你也想来参一股？”
　　“那当然，赚钱的事情，谁会没有兴趣呢？”杰克回答说，“只是埃尔顿先生，你打算从哪里到哪里修一条铁路呢？”
　　“啊，我正为这个发愁呢？你看，从这里，到这里，要是能修一条铁路过去，无论是农产品还是其他的东西，都很容易就能被送到大地方去。这样一来，我们这里的玉米就也能卖出不少的钱了，而不是丢在自家的谷仓里发霉。政府方面也表示了支持，沿途的公用土地都可以免费得到。但目前还是有两个难题。”埃尔顿回答说。
　　“说来听听？”
　　“杰克，你也知道。修一条铁路需要不少的钱，如今修铁路的人可不少，银行里的借钱的利息上升了不少，如果能够拉到更多的入股的资金，而不是贷款，我们的经济上的压力就会小很多。其次，就是这里。你看，这一片土地是雅克家的。那家伙贪得无厌，居然为那块地开出了一万美元的价格！这不是在抢钱吗？可是你看地图，要绕过他们家的话，要么就需要过河，该死的，只就意味着我们要在这里架一座铁路桥！这个价钱绝对超过一万。要么，我们就往这边修，这便是丘陵地带，修建铁路的成本要高不少，加上还要多弯一段，成本一样要超过一万。这个该死的家伙！我真想要一枪崩了这个王八蛋！”埃尔顿咬牙切齿的骂道。
　　“不错，先不说我们有没有这么多的钱，就算有，也不能这样给他，那就开了个不好的先例，然后就会有一大帮子家伙效仿的。”杰克说，“你的第一个问题我倒是有点想法。我认识一位大资本的代理人――海德先生，嗯，他是摩根财团的代理人，我知道他正在寻找有关的投资项目，也许他会对您的这条铁路感兴趣的。”
　　“摩根财团的人？”埃尔顿吸了口冷气，显然，如果有摩根财团加入，那么无论是资金方面的问题，还是钉子户的问题就都不是问题了，只是，只是那些大资本一向以贪婪而著称，真要让这些家伙参与进来了，说不定，不，几乎一定会喧宾夺主的。所以埃尔顿立刻摇了摇头：“杰克，让这些家伙参与进来，就像是一群老鼠找了一只黄鼠狼来合伙一样。这太危险了，弄得不好，会被吃得渣都不剩的，而且，我听说摩根先生的胃口特别好，消化力都超过了贝尔先生了。无论什么玩意儿，遇到了他，嗯，都会被当成蛋白质处理掉的。这太危险了，太危险了。还不如直接找银行贷款呢。”
　　杰克听了，笑了起来：“埃尔顿，我的朋友，你还是这样的谨慎小心。但是你还不明白现在的形势吗？摩根财团的人已经看上了这条铁路，他们是你抗拒得了的吗？他们手上有更多的钱，只要他们愿意，他们完全有办法把你的计划搞掉，然后再自己从新来。只不过这样干效率太低了，如今到处都在建铁路，到处都有赚钱的机会，在这一条铁路上投入过多，对他们来说，效率不够。但是，如果你一定要抗拒他们，那情况就不同了。你明白我的意思吧？”
　　“我明白。”埃尔顿感到嘴巴里一阵发苦，他当然知道杰克说的是什么意思。摩根财团的人当然希望能以更小的投入来获得更多的收益。但是如果有人试图抗拒他们，不愿和他们合作，那么为了增强自己的威慑力，为了避免此后有更多的人效法这种不友好的行为，哪怕不赚钱，甚至哪怕亏本，这些大鳄鱼们也会毫不犹豫的将那些抵抗者撕成粉碎，来警告后来者。不过虽然认识到了这一点，但理性上虽然接受了这一点，在感情上接受它却不容易。
　　“老朋友，我知道你为了这条铁路投入了很多的精力，你爱它就像爱自己的孩子。但是，如果你现在拒绝，会有什么后果我想你也清楚。而接受了的话，最多不过是失去了铁路的控制权，钱还是有的赚的。你就当作是把女儿嫁出去了，这样想像也许能好过一点。”
　　“唉！”埃尔顿叹了口气，“杰克，你知道，我研究这条铁路不是最近的事情，从太平洋铁路开建，我就在研究了。在这些年里，我认真的研究这条铁路应该如何走向才能保证最高的效率，默默的将沿途大部分关键的点都买了下来，我为它准备了好多年了。在附近，再也没有比这条在建的铁路设计更合理，更能赚钱的铁路了！但是……好吧，杰克，你安排一下。找个时间。让我和那位海德先生好好谈谈。嗯，女儿要嫁出去了，做父亲的总要和婆家的人见见面吧。”


第二百六十五章 混乱的铁路（下）
　　等到见到了摩根财团的代表之后，埃尔顿却发现，其实摩根财团的代表看起来也不是很吓人，只要做好了让出控制权的准备，其他的倒也不是特别的难缠。当然，摩根财团的那个家伙开出的价格算不上高，不过也不是无法接受。而且，摩根财团也的确表现不错，等到他们接手了铁路之后，他们也没有立刻一脚就把埃尔顿踢开，事实上，铁路建设期间的大部分事务还是由埃尔顿来处理的，毕竟他对这个更为熟悉。而在埃尔顿无法解决的那些问题上，摩根财团的家伙们就有办法得多。比如那个钉子户，摩根财团的人听到了埃尔顿的抱怨之后，采用了几天，就将那块地皮成功的买下来了。
　　“你们花了一万美元？”埃尔顿很诧异的问。
　　“怎么可能？那块地哪里值那么多？”海德先生回答说，“我们只花了大概三百美元而已。”
　　“这？这怎么……”
　　“那家伙的儿子正巧因为一点小事，惹上了大麻烦，我们帮他解决，他就把那块地用三百美元卖给我们了。”海德面不改色的回答说。
　　……
　　“摩根邀请你去他的‘海盗’号上去谈谈现在的买卖？”多萝西娅靠在藤制的摇椅里，很舒服的晃悠着，用一种悠悠然的语气说，“怎么样，是不是很想去呀？”
　　“如今，我们已经把建设铁路的热潮炒作起来了，而且，最有价值的一些铁路基本上也都在我和他的控制之下了，欧洲人也开始发了狂一样的投资铁路了。要说，基本的大事情都已经定下来了，现在其实也没什么大事情了，只是要协调一下下一步的行动而已。要我说，这种事情还真没什么去头，我还是留在家里陪你吧。”史高治坐在旁边，满脸笑容的对多萝西娅说，同时还伸出手去抚摸多萝西娅已经隆起了的小腹。
　　“哼，嘴巴上说不去，其实心里很想去是吧。”多萝西娅伸出手去，啪的一下把史高治得手打开，“我听说摩根在他的船上找了一大堆的美女当乘务员，还专门找人给她们设计了一套特殊的服装，嗯，据说看起来端庄中又充满了诱惑，我都想去看看了，你敢说你一点兴趣都没有？”
　　“我怎么会是那样的人？”史高治说，“嗯，这次会议就让卡罗尔去跑一趟吧。反正他代表我也一样。只是，相比摩根，卡罗尔还是不够灵活，嗯，让约翰陪他一起去一趟。约翰在生意上还是更敏锐一些。”
　　“切！说了半天，狐狸尾巴终于露出来了吧。”多萝西娅白了史高治一眼，“算了吧，我帮你找个借口吧：卡罗尔已经够忙的了，如今你又把一些原本归我管的事情压到了他身上，凯瑟琳要心疼死了的。至于约翰，嗯，他是很厉害，但是，他本身也很忙，而且，他们此前对这个事情基本上没怎么管，现在那里一下子搞得清楚？怎么样？这个借口绝对有说服力吧？”
　　看到史高治愣愣的说不出话，多萝西娅又笑了起来：“再说了，我也不能耽误你给咱们的孩子挣钱呀。嗯，这样一说，我怎么还能偷你的后腿呢？唉，史高治，你看看，找个借口的技术都要我教你了。好了，别一副委屈样子了。去吧。别折腾卡罗尔了。反正你需要往外面跑的时候那么多，我也不可能一直盯着你。只有一点，你一定要记住，不管怎么样，不能在外面搞出什么毛病来了。而且别搞出什么私生子什么的出来了，搞出来了家族也不能承认！”
　　……
　　“史高治，要说你造的这条船到真是不错，很舒服。”在海盗号宽阔的前甲板上，摩根一手搂着一个美女，一手扶在甲板边上的栏杆上，眼望着无边无际的大海，对史高治说。
　　“现在是我们的船厂，所以是我们造的船。”史高治同样搂着一个腰身细细的身条高挑的姑娘回答说。
　　“才不是呢。”摩根说，“虽然船厂里面的股份我占了大头，但是，只要大实验室在你手里，船厂什么的就不值一提。真要是我们翻了脸，你分分钟都能另外拉一个船厂出来。嗯，你的实验室里有什么新的玩具没有？”
　　“你一说，还真有。”史高治说，“还记得内战时候南方人搞出来的潜水艇吗？我们也在研究那个。不过那东西做不了游艇，而且速度也很慢，安全性也还有问题。”
　　“那就不提了，什么时候有了更好的游艇设计，别忘了老顾客。”
　　“等着一票赚到了，大概就有新的东西出来了，说不定速度能达到三十五节以上哟。”史高治知道摩根的喜好，故意把声音拖得长长地。
　　“三十五节？”摩根的眼睛立刻就亮了，不过他立刻就反映过来了，“你又想骗我，就像上一条船，甚至搞得不好还不如上一条，对吧。”
　　“嗯，基本上就是条钓鱼船而已。太小了，不过几百吨吧。不过你真的不打算试试？”
　　“嗯，虽然知道多半要被你骗。”摩根笑了，“但是，估计还是要被你骗！唉，反正挣了钱也是为了花，瞎花钱，也是花。嗯，我们的欧洲朋友不是已经开始瞎花钱了吗？”
　　在美国铁路大潮的带动下，欧洲的闲散资金开始不断地进入这个市场，尤其是约书亚，动作快得让人眼花缭乱，这家伙几乎不加鉴别的就一口气拿下了近十条在建的铁路，其中有两条几乎就是完全平行的，而且之间的距离还不到十公里――怎么看这样的铁路有一条也就够了。（按巅峰时期，美国有四十多万公里的铁路，最后剩下来到现在还有用的也就二十万公里。有人说这是因为美国公路发达抢了铁路的生意导致的，这有一定道理，但是也不尽然，还有一个重要的原因就在于，美国那会儿建设的铁路里面像这种完全没必要的重复建设实在是太多了。现在看着沿着太平洋铁路附近数百公里内的新建以及待建的铁路线路图，史高治一下子就想起了上辈子看到过的某位人生赢家，萝莉之友绘制的在中国建设二十万公里铁路的计划图。嗯，看过现在美国的这张图，你就能理解人家绝对是按照先进国家的经验，认认真真地画出来的。甚至，只要制定一个铁路大建设的计划，欧洲傻逼和北美傻逼们就会自动扑上来掏钱的这个设想，也是老老实实的参照了先进国家的经验的。）
　　“可惜的是，这次估计坑不到约书亚。”史高治笑了。
　　“是呀，真遗憾！”在史高治面前，摩根几乎从来不掩饰自己对于罗斯柴尔德家族的愤恨。
　　看起来约书亚的投资似乎一点脑子都没有，买到手的大部分都是垃圾铁路。但这反而说明，这家伙完全看透了这场铁路盛宴是怎么回事。约书亚并不是一个毫无经验的新人，按摩根的说法，他以前甚至偏于谨慎。如今的做法只说明了一点，那就是他根本没把铁路看作是一种投资，而只是把它看成了一次博傻游戏。
　　所谓的博傻游戏指的是在金融投资中，虽然明知道，要买的某个东西根本就不值得那么多钱，甚至根本就不值钱，用这样的价钱买下它绝对是一种犯傻的做法。但是在明知道这是犯傻的情况下，投资者却寄希望于自己能够找到一个比自己更傻的傻瓜，然后用更高的价钱再把这个破烂卖给他。人类最早的资本主义经济危机――1637年的郁金香风潮就是典型。哪怕再傻逼的人，也知道，一个郁金香球茎无论如何在1637年也是不可能价值1668荷兰盾的，它的实际价值所有的人都知道，但该也就是市场崩溃两天后的0.15荷兰盾。
　　“由于资本家的最终目的并不是生产出产品，而是得到利润。所以几乎每隔一段时间，他们就会试图跳过生产这个过程而直接得到利润。”这是马克思对于资本家的一句入木三分的描绘。尤其是在实体经济开始出现投资利润率下降的问题的时候，几乎百分之百的就会冒出一大堆的所谓“金融创新”。其实，无论是传销，还是更高大上的所谓金融泡沫，究其根本，大部分都是这种博傻游戏。
　　玩这种博傻游戏能赚到钱吗？当然能，而且还能赚大钱。赚钱的方法一般有两条，一是作庄家，就像史高治和摩根一样，整个风潮就是他们炒起来的，最有组织性的资金控制在他们手里，最多的内幕在他们的控制下，他们当然能赚到大钱了。另一种就是闲家的赚钱方法了――风潮形成后，快进快出。博傻风潮刚刚形成，立刻就杀进去（太早了万一庄家没组织好，博傻的局面没搞起来，那就亏了），赚到钱了，立刻毫不犹豫退出去，不要老想着高点出。尤其是在已经赚到起了之后，又听到了广为流传的所谓的好消息的时候，更要快跑。史高治上辈子的时候就曾在兔子国经历过一次股市的博傻狂潮，一大帮子要业绩没业绩，要前途没前途的股票，哗哗哗的一口气涨到六千多点，一大群人还在大喊，肯定能上七千，更有一帮子人信誓旦旦的表示，考虑到政治影响，至少在奥运会之前，绝对是不会跌的。当时史高治上辈子的一位朋友一听到这个话，二话不说，立马就把手里的股票出了个精光。他对那时候的史高治说：“冒出这种说法来，肯定是在为庄家撤退打掩护。”
　　如今看约书亚进入市场的方式，这家伙绝对打得就是这样的主意。


第二百六十六章 麦克唐纳大奖
　　在摩根的船上度过了一个荒淫的销魂之夜之后，史高治离开了“海盗”号游艇，身上还带着那几个青春少女身上那幽幽的香味。嗯，摩根是个很注重健康和安全的人，为了不惹上某种健康上的麻烦，他的船上大多都是原装的上等货色。
　　离开了海盗号，史高治没有直接回鸭堡，而是坐上火车直接去了克里夫兰。两天后在克利夫兰大学的大实验室，将有一个重要的，也许能改变人类历史的实验。史高治必须亲自去盯着。另外，直接去克里夫兰，也能避免直接回家后被多萝西娅看出点什么来。虽然实际上，男人们在那条船上除了谈生意，还干了些啥，多萝西娅和咪咪一样的一清二楚，也一样并不打算管得太多。但是如果男人胆敢把鬼混的痕迹带回家来来了，那就绝对是不可容忍的了。嗯，上一次史高治一不小心，带了一身的香水味回去，结果多萝西娅一下子就闻出来了。这次虽然洗了澡，还换了衣服，但是，考虑到多萝西娅的鼻子特别的强悍，史高治觉得，还是直接去克里夫兰比较好。
　　合成氨的实验其实并没有设置在大实验室里进行，因为考虑到高温高压，有爆炸的危险，再加上计划中将要被合成出来的玩意儿偏偏是氨气，气体有那么一些逸散出来是很正常的，当然，想要它完全不逸散，也不是做不到，但是成本却会非常高。而氨气的那个味道，嗯要真在大实验室里面干，其他部门的人就都要有意见了。所以，史高治他们干脆就在伊利湖上的买下了一个小岛，当起了实验室。
　　在此之前，一些基本的实验都已经有了一些成果了，这是第一次将这些成果结合在一起的一次实验。如今这些设备已经在岛上安装好了，工组人员正在紧张的调试这些设备。
　　用于产生半水煤气（也就是通过将水蒸气通过炽热的焦炭而得到的主要是一氧化碳和氢气的混合气体）的炉子已经树立起来了，相应的过滤净化设备也已经安装好了。因为生产的时候，使用的焦炭或者干脆就是煤炭，它们不可能不含杂质，而这些杂质，尤其是含硫的杂质会混杂在水煤气里面，如果不加脱除就会导致一些列的问题。另外，由于反应不完全什么的，搞得不好，甚至于半水煤气里卖弄还会混有一定数量的氧气，嗯，这个的危害就更大了，如果不能把这些东西去掉，等到一加压，一加热，氢气，一氧化碳，再加上还混有氧气――那个爆炸的场面实在是美得让人都不敢去想象了。在原来的历史上，在这一步上被炸死炸伤的人可不少。
　　实验另一个关键的设备就是活塞式气体压缩机了，显然，一次性的将气体加压到500个大气压，难度还真是不小，所以在这次实验中，史高治的人采用了分级加压的方式，一级一级的加压，终于在此前的实验中成功的将空气加压到了五百个大气压。当然，这当中也不是没有出事情，比如某根管道就曾经因为质量问题爆裂，幸好里面喷出来的只是高压空气，要是真到了生产环节，喷出来的都是氢气的话，再加上一个小火星，那个大鞭炮就真是太刺激了，绝对有将在场的人一次秒光的实力。
　　然后就是转化塔了，这种要在500个大气压下和500摄氏度的高温高压下工作的设备是整个的合成氨的核心设备，氢气和氮气就是在这里被合成为氨气的，这是最关键，也是难度最大的一步。不过这东西还是做出来了，只是容积还不够大，和后世的那些年产数十万吨的大家伙完全没法比。
　　“李比希先生，催化剂的实验怎么样了？”史高治向他从普鲁士人那里借来的这位现在在领导着整个项目小组的大名鼎鼎的现代化学之父问道。
　　“麦克唐纳先生，我们做了不少的实验，目前来看，就像您上次猜想的那样，一些性质稳定的重金属作为催化剂好象效果不错。嗯，目前我们试过了铂、铑、铱、锇、黄金、钨等金属元素，目前来看，锇的效果最好，能够达到百分之八的转换比了。”李比希先生回答说。
　　因为是个可逆反应，所以即使在高压和高温下，氮气和氢气合成氨气的效率也是相当的低的，必须依赖于催化剂来提高化学反应的效率。然而在这个连元素周期表都还没有的时代里，虽然人们在实践中已经发现了催化剂的作用了，但是对于催化剂的原理什么的，这个时代的学者们基本上还是一无所知的，很多时候，他们使用催化剂，就有点像他们的前辈们炼金一样，靠的是不断的尝试。
　　史高治知道在后代，合成氨使用的是复合的铁触媒，基本上是以四氧化三铁和少量的氧化钙氧化铝什么的混合而成的。但是在这个时代里，因为对于催化剂本身的原理，以及催化剂中毒之类的现象的机理的不了解，所以在去除一些有害杂质的时候也就不是特别的精细，这样一来，像这样的复合型的铁触媒自然也就不容易被发现，即使发现了，也会因为催化剂中毒现象严重，而难以使用。
　　所以在这个时代里，能够用于合成氨工业的催化剂就是金属锇，在这种世界上最重的金属的催化下，在高达500个大气压的压力和500摄氏度的温度下，能够获得百分之八的转换率。然后通过把转化好的氨气及时的分离出去，再将剩下的气体再次合成，这样反复运作，就能获得足够多的氨气了。至于再用氨气造出尿素出来，那就已经是简单的事情了。倒是尿素的命名让史高治很伤脑筋。原本史高治打算到时候专门成立一家叫做美国克里夫兰公司的企业，专门生产这个东西，甚至史高治一度还想要给这种化肥取一个响当当的名字，就叫做“金坷拉”。然而，“坷拉”这个词是中国东北方言，搁在美国，翻译过来，就完全没意思了。嗯，“金土块”这名字怎么看都没有“金坷拉”的那个味道。
　　最后恶趣味大发的史高治想到干脆把“黄金土块”给改成“土壤专用黄金”，到时候做广告的时候，找上几个人在无线电台里冒充圣诞老人唱：“今年圣诞不送礼呀～呀～呀～呀，送礼就送土黄金！”
　　史高治已经打算好了，就让德国人去使用金属锇做催化剂来搞合成氨，金属锇储量稀少，是十足的稀有金属，自然价格高昂，再加上转换率只有百分之八左右（事实上多半还达不到），和史高治他们已经秘密的完成了实验的铁触媒百分之二十左右的转化率相差很远，这也就意味着原料气体需要反复合成的次数更少，再加上使用铁触媒的时候，甚至可以将压力下降到三百个大气压，这样一来，无论是容器、管道还是压缩机之类的东西的采购成本和运行成本都会大大下降，这样一来，史高治相信，他在生产尿素的时候的成本，可能要比德国人少二分之一。而这样的成本优势也就意味着，至少在德国以外的市场上，德国人的货色是绝对没办法和史高治的“土黄金”相竞争的。
　　“李比希先生，在克利夫兰大学大实验室里工作的这段时间感觉如何？生活上还都习惯吧？”史高治很亲切的用新近学好的德语问道。
　　“啊，感觉很好。实验室的设备绝对是我见过的最好的，而且工作人员的专业素质一点也不比哥本哈根的差。尤其是年轻的一代，成长得非常快。用不了多久，克利夫兰大学就会成为像剑桥、哥本哈根一样的伟大的大学了，其实要我说，它现在已经不差了，这是名声还需要积累。至于生活方面，这里的气候不错，我的英语也还够用，所以生活上也还算方便。”
　　“嗯，李比希先生，你有没有考虑过，在这个计划完成后，干脆做为访问学者留在克利夫兰？嗯，您也许还不知道，为了鼓励科学进步，我曾经拿出过一笔资金，设立了一个‘麦克唐纳’系列奖项，包括数学、物理、化学、生物和医学、文学、经济学、和平活动等奖项。如今，尽快要到颁奖的时候了，我觉得麦克斯韦先生因为他的方程式，应该能够得到物理学奖，而我们现在的这个研究，因为能养活更多的人口，使得更多的人能够免于饥饿。而氮对于农作物的决定性作用，以及化肥的理念正是您当年提出来的。所以我觉得您应该获得这方面的大奖。当然，这只是我的看法，具体这个奖项要发给谁，做主的是美国各个大学中推举出来的一个委员会，但是我在这里面还是有不少的发言权的，至少，我还有提名权。”
　　“麦克唐纳先生，我觉得您最应该拿到化学和医学方面的奖项。”李比希很认真的说。
　　“啊，李比希先生，我已经很有钱了，不需要奖金就可以干我想干的事情了。”史高治很真诚的笑了，“但这笔奖金，虽然不多，只有大约四万美元左右，但是对于一位经济状况一般的化学家来说，这已经能给他减少很多的生活压力，并让他能更多的把时间投入到研究中去了。”
　　“这样说，那这笔奖金就更不应该给我了，因为我老了，快退休了。”李比希笑了笑，“这恐怕是我最后的研究项目了，以后，我的经历就要主要放在培养学生上了。嗯，这里很不错，但是人老了就格外想念家乡……”
　　“你么您觉得，在您带着的这个队伍中，还有谁能领取这个奖励呢？”史高治问道。


第二百六十七章 土黄金，农民朋友需要它（上）
　　当天的实验相当的成功，整个系统联合在一起，第一次运行就成功的制造出了液氨。虽然产量相当的有限，但那是实实在在的用大气中的氮气制造出来的合成氨呀。合成的氨气还是渗漏出来了不少，一股臭气弄得整个的小岛都像是一个大厕所。好在史高治他们早就有所准备，每个人都戴上防毒面具――氨气不仅仅会刺激鼻子，也会刺激眼睛。不过在带上防毒面具之前，李比希先生还用鼻子做了一个长长的深呼吸，然后对正在带面具的史高治说：“不错，就是这个味儿！”然后笑了笑，也带上了面罩……
　　……
　　傍晚时分，收音机里正在播放着小说连播，这是个很吸引人的节目。这个时代的普通人忙碌了一天之后的人，回到家里，吃过晚饭，然后就基本上没有什么更多的娱乐活动了。有钱人还可以到百老汇的包厢里去看看戏剧，但是普通人嘛，天黑了之后，除了造人运动之外，就真的没什么娱乐的项目了。
　　不过这种情况在无线收音机出现后开始渐渐被改变了。一开始这些东西只在很有钱的人，或者是比较有钱的人那里流行，后来又渐渐地在稍微有点钱的人那里流行，最后随着电网渐渐地进入一般人的生活区，普通人家里也渐渐开始有了收音机。
　　不过哪怕是最简单的收音机，对于一个普通的工人家庭而言，也不是很轻松的。所以，在一些普通工人家庭的居住区里，如果哪家有了一部收音机，嗯到了晚上，附近的工人们往往也都会挤到他们家去围着听收音机里的节目。而在这些节目里，小说连播几乎是最受这些人欢迎的节目了。
　　现在一群人正围在汤姆家的收音机旁边，听着里面的故事。
　　“他们又向上走了五六步，然后唐泰斯觉得他们把他抬起来了，一个抬头，一个抬脚，把他荡来荡去。‘一！’两个掘墓人一齐喊道，‘二！三，走吧！’接着，唐泰斯就觉得自己被抛入了空中，象只受伤的鸟穿过空气层，然后直往下掉，以一种几乎使他的血液凝固的速度往下掉。有重物拖着他，加快了他下降的速度，但他仍觉着下落的时间似乎持续了一百年。终于，随着可怕的一声巨响，他掉进了冰冷的海水里，当他落入水中的时候，他不禁发出了一声尖锐的惊叫，但那声喊叫立刻被淹没有浪花里了。
　　唐泰斯被抛进了海里，他的脚上绑着一个三十六磅重的铁球，正把他拖向海底深处。大海就是伊夫堡的坟场……”
　　这是《基督山伯爵》里的一个片段，和后世的那些久经考验的听众或者读者不同，他们对于这样的桥段还不是很熟悉，所以他们还会为那些落下悬崖的主角感到担心。相形之下，这类的桥段如果让后世的读着看到，大概第一个冒出来的想法估计绝不会是会不会淹死之类的，而是这一掉悬崖，到底是能弄到北冥神功加凌波微步，或者是《九阳真经》，要不然《金蛇剑法》再加上一把插在石头里的宝剑也还不错，嗯，当勇敢的少年拔出了插在岩石中的宝剑，他的命运也就随之改变了，当我王手执着……慢着慢着，那个时代的人还不会脑补出这么一大堆的玩意儿，更不会毫无节操的硬是把胡子一大把的骑士王给弄成一个呆萌的妹子。
　　虽然《基督山伯爵》这本书写出来也已经有些年了，但是老美的工人们大多数还是没有看过这书的，那种所有的人都能熟练背诵莎士比亚的英伦大概只存在于某些GZ的脑袋里的位面里，所以听到这里，大家对与埃德萌・唐泰斯的命运还是非常的揪心的，然而就在这个关键的时刻，嗯，节目却突然停了下来。
　　“各位听众，现在我们临时插播一条新闻，请不要走开，新闻之后，马上回来。”
　　“见鬼，这个时候插新闻！”汤姆嘟嘟囔囔的抱怨说。
　　“就是就是，不是插新闻，就是插广告！”更多的人附和说。
　　不过广播电台是听不到这样的抱怨的，当然，即使听到了他们也不会理会，不插入广告，靠什么赚钱？所以，广播里还是果断的开始播报起了新闻：
　　“今天早些时候，克利夫兰大学大实验室完成了世界上第一次化学合成氨实验。这个实验的成功对于世界具有极其重要的意义。下面我们有幸邀请到了负责这次试验的李比希教授，以及在这次实验中起到了关键性作用的凯库勒博士，请他们来给我们讲讲这次实验的伟大意义……”
　　如果不是为了听那还没有结束的故事，大部分的工人对于“合成氨”什么的那是一点兴趣都没有的。只是对于唐泰斯命运的担忧还让他们留在那里听两个德国佬应不太熟练的英语讲合成氨的意义，很多人听得都不耐烦了。
　　但是对于另外的一些听众来说，事情就不是这样了。透过电波，这条消息迅速的传遍了整个的世界。首先反应过来的是科学界，尤其是化学界。多少年来，甚至自从土壤中的氮成分对于植物生长的意义被证实后的近百年里，通过化学手段固氮一直是化学家们的梦想，在广大的化学家心中，这个梦想的地位简直就可以和他们的前辈――炼金术师们对于炼出黄金的梦想的地位相似。所以这样的消息一传出立刻就让整个的美国、乃至欧洲的科学界为之轰动。即使是在遥远的彼得堡，这消息一样也成为了学术界关注的焦点。
　　……
　　彼得堡医学-外科学科学院化学教授齐宁和往常一样走进了实验室，像往常一样，他将自己的外套在墙上挂好，然后转过身来，却看到学生们都用兴奋的目光盯着他。
　　“嗯，阿廖沙，怎么了？我脸上有东西？”齐宁疑惑的问道。
　　“教授，您还不知道？您没看今天的报纸吗？”阿廖沙回答说。
　　“什么报纸，出什么新闻了？”
　　“教授，美国人和普鲁士人的合成氨实验成功了！”另一个叫做谢苗的学生回答说。
　　“报纸在哪里？”齐宁问道。
　　“这里，这里！”阿廖沙迅速的摸出一份报纸，将它翻开来递到了齐宁的面前。齐宁低下头，看到了这样的报道：
　　“昨天下午，美国克利夫兰大学大实验室宣布，在麦克唐纳化学与医药公司的资助下，他们和普鲁士多家大学合作的研究项目――化学方式合成氨实验，取得了圆满的成功，并且已经具备了工业化生产的条件，不久之后，这一技术就可能被投入到化工生产当中……李比希教授和凯库勒博士对于……”
　　“老师，要是您当年选择了留在欧洲，也许您也在这些人当中……”谢苗说到。齐宁是李比希的得意门生，在李比希的实验室里学习过好些年，李比希一直对齐宁的天赋和努力赞不绝口，不过最终，齐宁还是回到了相对封闭落后的俄罗斯，将欧洲最新的关于有机化学的研究方法带回了俄国。
　　“呵呵，那可不一定，你们没有注意到，这一篇报道中，对于实验的细节几乎一点都没提到吗？”齐宁说，“你看，这里只提到了一些我们大家早就知道了的东西――使用氢气和氮气，在高压和高温和催化剂的帮助下进行转化。这些和我们以前讲到的设想没多大的不同，问题是高温是多少摄氏度，高压是多少个大气压，还有工艺流程和催化剂什么的几乎一点都没有提到。你们知道这是为什么？”
　　“当然是为了保密，老师您以前提到合成氨的时候说过，这种技术对于农业极端重要。这也就意味着这后面会有非常大的经济利益。美国人和普鲁士人肯定会极力的保密的。老师，您的意思是他们因为会担心您泄密而不邀请您加入？”阿廖沙问道。
　　“也许吧。不过无论如何，至少他们证实了从这个方向上是能够完成合成氨的。”齐宁回答说。
　　……
　　英国皇家学院也对这个消息做出了反应，他们几乎是立刻就向克利夫兰大学和普鲁士的那些大学发出了邀请，邀请包括史高治在内的一系列化学家到英国去进行学术交流――只要人到了英国，就算不好威逼，但是通过利诱，总能从他们那里得到一些有用的东西的。另外，既然合成氨的意义如此深远，而是失业证明了高温高压加上催化剂的方法可行，那么最富裕在科学技术方面也最先进的英国自然也要跟进了。所以在英国政府的牵头下，以剑桥大学和圣海伦制药厂牵头，开始了相关的研究。什么，你说专利？在这种关系到国家安全的地方，还管他什么专利不专利！
　　……
　　“这就是史高治・麦克唐纳提到的大项目吧。”在听完了相关的人员对于合成氨技术的市场意义的分析之后，约书亚在心里默默的这样想着，“一方面，这东西可能让农业的产量出现翻倍的增长，另一方面，也会让火药、炸药的成本大为下降。这样一来。这种技术的钱景真是太好了。虽然史高治为此准备了很久，估计现在也不见得缺钱，但是他难道不需要一个在欧洲帮他销售这些东西的代理商吗？嗯，找个时间，我还得再去见见这位天才。”


第二百六十八章 土黄金，农民朋友需要它（下）
　　基本上，有关合成氨的新闻播报出去之后，在上层社会造成的影响倒是要比在底层的更大，因为对于大多数的底层老百姓来说，他们的受教育程度还难以理解这样的复杂的科学问题，因而他们对于这种将要对他们的生活带来巨大的变化的东西一时间倒是没有什么更多地反应。
　　不过没过多久，这种情况就被改变了，因为针对他们的广告出现了。
　　这一天农民吉姆吃过了晚饭，又习惯性的跑到了邻居汉克斯家里。因为汉克斯家里有一部收音机，嗯，小镇子里的很多农民每天晚上就都会聚到他家里听广播。说起来相比工人区的那些工人，这些农民之间的感情还要更铁一些，这是因为他们都是拥有自己土体的自耕农，所以他们之间的邻里关系正常情况下可以是一辈子，甚至是几代人的。
　　不过这里是一个新建立的小镇，这里的农民们大多都是第一代。也就是依照了宅地法以及相关法案买下土地成了自耕农的那一批人。在这个小镇里，最早的一批居民也不过在这里呆了几年而已，至于汉克斯他们家来得就更晚了，他来这里才不到一年。不过他的经济状况倒好像是全镇最好的，人家都传说，汉克斯去过阿拉斯加，在哪里找到了黄金。所以现在附近很多有女儿的人家都在试图把女儿嫁给这个小伙子。
　　等吉姆到了汉克斯家的院子里的时候，那里面已经有不少的人了，汤米、汤米的婆娘艾玛，伦德尔老爷子一家人，包括他的还待字闺中的孙女玛丽，贝尔特一家，还有罗德里格斯一家也都在了。
　　这个时候汉克斯正在摆弄着那台宝贝机器，从机器里不断地发出吱吱乱响的噪音，过了一会儿，终于有音乐声从机器里传了出来，然而噪音还是明显的压住了音乐声。过了好一会儿，信号总算稳定了下来，收音机里的声音也开始变得清晰了起来，虽然还是会时不时的有些杂音，但已经在可以忍受的范围内了。
　　“经销商托尼赶着马车，车长装满了‘土黄金’，行驶在爱荷华的小路上。这时候他的老顾客克林顿和奥巴马都迎了上来，拦住了他……”
　　“又有新故事了？上一个故事不是还没讲完吗？”许多人的脑袋里都一下子冒出了这样的想法。这个时候，收音机里的“故事”还在继续：
　　“托尼问：“你们想干什么？”
　　两个邻居却直接冲了上来，高喊着：“土黄金！土黄金！卖我们！卖我们！”
　　奥巴马说：这车土黄金卖我吧！我的土地是新开出来的荒地，必须要有土黄金！
　　克林顿说：这车土黄金卖我吧！我的地里种的是玉米，肥力不够，必须要有土黄金！
　　两个人一起喊道：“土黄金卖我买我！”甚至还扭打了起来。奥巴马一把把克林顿推倒在地上，克林顿跳起身来，就伸手要从口袋里掏出M1866自动手枪。
　　托尼赶紧冲上去，按住了克林顿的手：“不能这样！不要打架！土黄金好处都有啥？谁说对了就卖给他！”
　　克林顿松开了握住M1866的手，回答说：“土黄金富含植物生长需要的氮元素，它含氮高，吸收好，比起农家肥，一袋能顶二十袋！”
　　奥巴马也立刻说：“土黄金是克利夫兰公司的世界最高科技的产品，来自上帝的启示，用了它，产量翻番笑哈哈！”
　　克林顿立刻补充说：“天然肥料效率低，玉米每年要换地。只要用了土黄金，年年一块地，季季都高产！”
　　奥巴马赶紧说：“用了土黄金，小麦亩产一千磅！哈哈哈哈哈……”
　　托尼想：“奥巴马和自己家一样都种的是小麦，卖给他，自家的小麦就要被比下去了。”于是他思考了一下说：“克林顿的玉米地，对肥料的要求更大，所以这一车就先卖给他，等有了下一车，一定优先卖给你！”
　　奥巴马一听就急了：“魂淡呀！没有土黄金。怎么种庄稼？土黄金，土黄金！（此段有撕心裂肺之势）”接着音乐声响起，又传来了播音员悦耳的声音：“土黄金，农民致富的好帮手；土黄金，农民朋友需要它！土黄金是克利夫兰农业公司的最新产品，欲了解详情的朋友请致信克利夫兰XX大道XX号……”
　　听到这里，围着的农民们才明白过来，原来这不是新故事，而是一则广告。虽然这样的广告在后世媒体发达的时代的人们看来，真是要怎么恶俗就怎么恶俗了，但是即使是在媒体高度发达的后世，恶俗一样是有着惊人的力量的。比如说，单以恶俗而言，又有几个广告比得上“他好，我也好”，“洗洗更健康”，“今年过节不收礼呀……收礼还收脑白金”之类的恶俗呢，但是通过信息轰炸的方式，这些恶俗的广告一样深入人心。更何况再这样一个听众完全没有鉴别力的时代里，这样的方式反而让他们觉得很新鲜有趣，而且对于这种新的肥料，他们也非常的关心。有的人甚至还在抱怨刚才那个播音员说得太快，以至于后面的通讯地址他们都没能记下来。
　　在这则广告之后，则继续是小说连播，小说连播的中间，自然按照习惯还是要插播几次广告。而在这一天，这中间的空隙中全都是“土黄金”的广告。
　　……
　　多萝西娅伸出手，在收音机的旋钮上按了一下，于是“今年圣诞不送礼呀，送礼还送土黄金……”的歌声立刻就消失了。她皱了皱眉眉毛，对一边的史高治说：“你从哪里找来的家伙，设计了这么烂的广告，让人听了，恶心得都想吐！你就不会找个有品位的家伙来设计广告吗？”
　　“你说的哪个广告？”史高治漫不经心的放下了翘着的二郎腿，从椅子上站了起来，很没形象的扭动了一下身体。
　　“土黄金的那个呀。”多萝西娅说。
　　“土黄金的广告多了，我知道你说哪一个？”
　　“就是那个‘今年圣诞不送礼呀～～～’的那个呀。”一不小心，多萝西娅把那句广告词都给唱出来了。
　　“啊，这个广告呀。”史高治得意的笑了，“这样成功的广告设计，当然是从我的天才的大脑里是设计出来的啦。”
　　“我说呢！”多萝西娅瘪了瘪嘴，“我说这个广告是哪个脑袋有病的家伙弄出来的，原来是你呀，那就不奇怪了。嗯，公平的说，你的审美水平不能说很低，只是非常的不稳定。有时候很不错，有接近大师的水平，有时候呢，嗯，甚至连个黑鬼都不如。比如这次就是。”
　　“这次不是很成功吗？”史高治转过脸来，望着多萝西娅，“广告最主要的作用是什么？不就是让产品广为人知吗？如今这条广告，连你都能把它唱出来了，所以它绝对是做到了广为人知这一点的。这不就够了吗？”
　　“可是这则广告让人听了觉得恶心呀。难道这样的广告也能引起人们的购买欲望吗？”显然多萝西娅并不打算向史高治的歪理邪说投降。
　　“多萝西娅，要考虑到我们的广告是播放给谁听的。不要高估广大农民兄弟的审美品位。我敢保证，这则广告一定会有非常出色的效果的。”史高治回答说。
　　“哼，拭目以待。”
　　这个时候，德娜蹦蹦跳跳的从史高治和多萝西娅身边跑过，一边跑，还一边唱着：“今年圣诞不送礼呀，送礼还送土黄金……”
　　……
　　事实又一次证明了史高治的眼光的准确性。在这一大帮子恶俗的广告的狂轰滥炸之后，新成立的克里夫兰农业公司几乎每天都会收到上百公斤的各种信件，这都是各地的农民们给史高治得新公司寄来的。在这个时代里，虚假广告已经非常多了，但是，麦克唐纳家族却是一个例外，志存高远的史高治曾经在一次家族会议里这样讲过：“我们的商业信誉是极其重要的，因为我们现在的生意很大了，妒忌的盯着我们的眼睛非常多，我们的任何的违约行为，都会给我们的生意带来和多的负面影响。而且随着我们的生意越来越大，这个影响带来的损失就越大。所以，如果不是有极大的利益，我们要尽可能的维护我们的商业信誉。比如守约，比如不做虚假广告。在做广告的时候，我们必须保证我们告诉受众的都是事实，当然，不需要是事实的全部。即使有一个利益非常大，非常大，我们在为它而违背所谓的‘商业信誉’的时候，最好也能找一个比‘商业信誉’听起来更伟大的借口，比如说人道主义，比如说爱国精神，总之必须让我们永远站在道德的制高点上，哪怕是需要骗人，需要耍赖，我们也要让大多数然相信，为们是为了一些高尚的理由而骗人，而耍赖的。”
　　正因为秉持着这样的态度，所以，麦克唐纳家族的企业的广告的信度一向非常好。于是在还没有得到真正的验证的，甚至就连工厂的建设都还没有最后完成的情况下，史高治放出的这些广告就已经给他带来了一大堆的订单。


第二百六十九章 饥饿营销
　　“埃尔多先生，坐下来谈吧。”史高治做了一个手势，示意站在他眼前的这个四十来岁的瘦高个坐下来说话。
　　“啊，谢谢您，麦克唐纳先生。”艾尔多颇有点拘谨的坐了下来，史高治注意到当他坐下来的时候，他的屁股坐得很靠前，不像史高治，一般总是把自己深深的埋进沙发里，埃尔多的背部距离着靠背还有足足一尺，两条腿也规规矩矩的并拢着，一副老老实实，诚惶诚恐的样子。这样子让史高治很高兴，于是他继续问道：
　　“埃尔多先生，听说您有事情找我？”
　　“啊，是这样的。”艾尔多解释说，“麦克唐纳先生，最近公司受到的订单已经超过了工厂的年生产能力了，您知道，现在我们的工厂第一期工程都还没来得及完成，而且依照计划，在明年的种植结果出来之前，我们也不会大规模的扩大产量，那么，我们是不是应该停止接受意向订单了？”
　　“宣传的效果有这么好？”史高治问道，原本他觉得，化肥这个东西，应该没有这么快就被接受的，在历史上，这东西的迅速推广，也是在有了实际的效果之后的事情了，所以史高治没想到，自家宣传的效果居然会这样好。
　　“是的，麦克唐纳先生。”艾尔多回答说，“我这里有相关的统计。”艾尔多站了起来，走上前来将一份文件递给史高治，并解释说：“麦克唐纳先生，您看，在这些天里，我们每天都要收到大约八百多封信件，这里面几乎所有的寄信者都表示了对‘土黄金’的兴趣，百分之七十八的人希望能够立刻订购这种肥料，仅仅是这几天时间，这些信件中提出的订购数额就超过了我们预定的明年的总产量了。我们是不是……”
　　史高治低下头来看了看这份文件，然后对艾尔多说：“你能及时的注意到这个问题，并告知我们，这很好，我们会考虑的。嗯，新工厂的建设进度如何了？”
　　“麦克唐纳先生，工厂的基础建设，像厂房呀，道路呀，以及配套的电力设施都是提前进行了的，目前都在按照进度建设当中。新的设备只要已经完成了，并被送到了厂区的，现在也正在安装中，只要新设备不耽误，我们大概能提前一个月到一个半月完成建设。”
　　“很好。”史高治说，“抓紧建设，注意质量，不要为了抢工期弄出质量问题。”
　　……
　　“嘿，汉克斯，你听说了吗？土黄金的销售方案出来了。”吉姆对汉克斯喊道。
　　“这东西怎么卖？”一直听着这东西的广告的轰炸，加上对于麦克唐纳系列的东西的品质的信任，是的，对麦克唐纳系列的东西的品质的信任。汉克斯当年在阿拉斯加的时候就不止一次的看到过麦克唐纳的正品和其他的廉价仿品的区别，无论是打火机还是包，或者是匕首、铲子和手枪。虽然麦克唐纳的正品价格要贵一些，但是他们的东西的确不是人家的东西能比的。所以当他们开始做“土黄金”的广告的时候，汉克斯立刻就依照广告上提到的地址寄去了预购信件。
　　“在今天送来的这张报纸上有。”吉姆将报纸递给汉克斯，汉克斯接过报纸，他看到了这样的消息。
　　“……由于订购数量已经超过了我们目前的生产能力，而更多的预定信件正在不断的被寄往公司，为了保证所有支持我公司的顾客都能有平等的机会使用我公司产品，经过研究，我公司决定对第一批产品的销售采取摇号销售的方式。我们将给所有在X月X日0点之前寄出并在XX月XX日24点之前被我公司签收的信件编号。然后通过摇号，来决定第一批能够购入我公司第一批‘土黄金’的幸运儿。每个号仅限购买五百公斤。我公司将为这批幸运儿提供技术指导和收益保证，保证他们在依照我们的技术人员的指导的方式正确的使用我公司的‘土黄金’之后，亩产超过去年美国平均亩产量的百分之二十。如果出现产量不达标的情况，我公司将向这一批幸运用户提供相当于不足部分的粮食产量的补偿……此条款的最终解释权归本公司所有。”
　　“嗯，看来‘土黄金’真是好东西呀，”吉姆说，“他们这几乎就是在保证用他们的‘土黄金’能够保证丰收了。不过要是我们买了他们的肥料，然后就不认真种植了，那他们不是亏大了吗？”
　　“他们留了后手的。你看这里――‘在依照我们的技术人员的指导的方式正确的使用我公司的‘土黄金’之后’，如果你不进行添加管理，那就会被说成是‘没有正确使用’，然后就和他们无关了。”汉克斯回答说，在阿拉斯加的时候，他已经见惯了这种协议里的后门了。
　　“而且你看这里，‘此条款的最终解释权归本公司所有’，最后怎么解释是由他们说的算的。所以，别想着你能坑得过人家。而且，这些大公司手里的力量不是你能想象的，想坑他们，自己怎么死的都不知道。不过，大公司也会看重自己的声望，他们敢这样说，那说明他们干预肯定，增产不超过百分之二十的会非常非常少。”汉克斯最后说，“就是不知道最后能够抽的中我不。”
　　“汉克斯，你看，他们好像没说是给每个人一个编号，还是每封信一个编号？”吉姆说，“嗯，到信件寄出的截止时间还有半天呢，要不我们赶紧去多写几封信？”
　　……
　　几天之后，克利夫兰农业公司在电台和报纸的记者的见证下，进行了抽签，在十万封信件的编码中，一共抽出了二十个号码段，一共一万个号码。这些人就是第一批的幸运儿了。
　　汉克斯的号码并没有被摇出来，倒是吉姆的运气不错，成了一万个幸运儿之一。
　　……
　　工厂的建设还在按部就班的进行的，工人和技术人员的培训也在进行当中。最多到年底的时候，工厂就能够正式的开始运行了。一切看起来都很顺利，但是有一天，詹姆斯一个电话找到了史高治。
　　“麦克唐纳先生，有一件事情，我需要向您报告一下。”从电话里听得出，詹姆斯很紧张。
　　“怎么了？詹姆斯，你可不是那沉不住气的人。发生什么事情了？”
　　“我们发现有人试图窃取合成氨的资料。”詹姆斯回答说。
　　“抓到了吗？是些什么人？”史高治问道。
　　“是两个技术员，都抓住了，但是，和他们接头的那个家伙逃走了，还带走了一部分资料。”詹姆斯紧张的说。
　　“他们拿到了些些什么东西？送到哪里去了？是谁指使他们干的？”史高治站了起来，冷冷的问。詹姆斯觉得电话听筒一下子变冷了，冷得就像是阿拉斯加冰川上万年不化的寒冰。他赶紧回答说：“是有关压缩机的一部分设计。据他们说，是一个自称罗德的人用重金收买了他们。就是逃走的那个，他们对那人的身份一无所知。”
　　“然后他就跑了，而你们就毫无办法？”史高治愤怒的问道。
　　“我们追赶他，然后他逃进了……逃进了法国领事馆。”詹姆斯说，“我们的人把领事馆围了起来。现在我们该怎么办？”
　　“怎么办？”电话听筒里传来了史高治的冷笑声，“这还用我教你吗？立刻联系警察，让你的人装成匪徒，和他们枪战，然后迅速的占领法国领事馆！然后你还要我教你什么吗？”
　　“是！是！”詹姆斯立刻应道。
　　“还嗦什么！赶快去办！”听筒里传来了史高治的怒吼……
　　……
　　“史高治，怎么了？”看到丈夫接到了一个电话之后，就突然怒吼了起来，多萝西娅也吓了一跳。
　　“没什么，”史高治努力的向着妻子笑了笑，“有几个间谍偷了我们的一点东西。”
　　“没抓住他们？让他们逃进了法国领事馆？”多萝西娅听到了一部分的内容，自然也紧张了起来，“你让他们直接冲进领事馆去抓人找东西，这不会，不会有什么问题吧？法国人会不会……”
　　“法国人能怎么样呢？”史高治冷冷的笑了，“就算我让他们把领事馆里的法国人杀光，难道法国人会因此，会因为一起匪徒袭击事件，向美国宣战吗？”
　　“但是，但是他们肯定能知道这事情到底是怎么回事的呀。”多萝西娅一时似乎还接受不了可以用这样暴烈的手段对付外交官，要知道，从法理上来说，领事馆就相当于法国的领土，史高治这样做就相当于是在入侵法国。
　　“他们当然知道，就算不知道，我们也要让他们知道。但是他们知道了又能怎么样？难道对外面说：‘因为我们在美国搞间谍活动，窃取人家的商业机密，结果被人家追进来了’？拿破仑三世现在正面临着普鲁士人那么大的压力，我就不信他这个时候还敢做出什么反应来！”


第二百七十章 穷凶极恶的武装分子
　　“维克多，资料拿到了？”法国驻克利夫兰领事馆的领事雅克问道。
　　“拿到了一部分，是有关压缩机的。这部分资料非常重要。不过交易的时候被发现了，所以后续的资料暂时不会有了。我逃了回来，他们的人还在外面。”维克多还有点气喘。刚才如果不是他跑得快，同时街上人多，对方没敢乱开枪，他多半就回不来了。
　　维克多喝了口水，将手里的包递给雅克说：“雅克先生，东西在这里面，这东西对法国非常重要，要想办法尽快把它送出去。不过，外面现在多半盯得很紧……”
　　“没事，他们难道还能到领事馆里面来撒野不成？”雅克领事一边不以为然的说，一边还打开包，拿出文件看了两眼，然后说：“等过几天，我们再想办法把这个送出去。嗯，克劳斯，先给大使馆那边去个电话，告诉他们，这里已经得手了，只是难以送过来。记住用暗语。”
　　“好的，领事先生。”领事馆一等秘书克劳斯回答道，然后匆匆的向着楼下跑去，在那里有一架电话机。
　　“维克多，这次真是辛苦你了。”雅克领事说，“我们会给你报功的。嗯，你先休息一下。我去把东西放好。”
　　雅克领事拿着包走进了旁边的书房里，他关上门，然后轻轻地推开了书架，在后面，露出了一个保险柜。雅克领事将文件小心的放了进去，然后关好了保险柜，又小心的把书架复位，然后走了出来。
　　雅克刚出来，看就看到密特朗武官走了过来，他的脸色很有点紧张。
　　“领事先生，我想我应该向您报告，外面的情况很不对，领事馆四周的街道上突然一个人都没有了……我觉得我们要做好防御入侵的准备。”
　　“马上给克利夫兰市政府，克利夫兰警察局打电话，问问是怎么回事。密特朗上尉，让你的人做好面对突发事件的准备。”雅克走到窗口向外望了一眼，外面的大街上空荡荡的一个人都看不见。他立刻就下令道。
　　“领事先生，”刚才去打电话的克劳斯脸色苍白的回答说，“电话不通，根本打不出去。”
　　这个时候从远处传来了几声枪响，然后雅克就看到一大群蒙面人手执着各种武器，嗯，都拿着板刀，钢鞭，炸弹，洋炮，三尖两刃刀，钩镰枪，走过土谷祠……啊，昨天没睡好，凌乱了，是都拿着麦克唐纳1864步枪，麦克唐纳1862霰弹枪，麦克唐纳1866自动手枪，进攻型手榴弹冲了过来。
　　雅克看到，几个工作人员正打算关上大门，就有一枚手榴弹飞了过来，几个试图关门的工作人员立刻就被放倒在地。接着那群凶神恶煞一样的蒙面人就冲了进来。
　　原本还在安排防御入侵的密特朗上尉立刻高高的举起了双手，高喊着：“我们投降！不要伤害我们！”几个黑衣蒙面人走过去，其中一个一把抓住了他的衣领，将他堆到墙边，按在墙壁上，同时将M1866自动手枪黑洞洞的枪口指向密特朗的脑袋。
　　“不要动！”那个人说，他那冷冰冰的眼神让密特朗立刻就相信了，如果自己稍微有点不配合，那个家伙绝对就会一枪打爆自己的脑袋。
　　另一个人则毫不客气的开始搜他的身。他的左轮手枪首先被收走了，然后那个家伙还摸出了他的钱包，他把它打开了看了看，然后将里面的钱掏了出来，当着密特朗的面，塞进了自己的口袋，还用一种轻蔑的口气说：“穷光蛋！”然后顺手就把他的钱包丢在了地上。
　　和密特朗一样，其他的人也都没有进行什么抵抗――一个小领馆，里面不过几十人，面对着三十多人的武装到牙齿的武装分子，又能有什么样的抵抗？
　　“我抗议，这里是法国领事馆，我是领事，你们不能进来，不能……”雅克朝着这些蒙面人大喊道。然后，一把枪就被塞进了他的嘴巴里。
　　“闭嘴！”一个蒙面人恶狠狠的吼道。
　　维克多被两个武装分子拖了出来，一个蒙面人盯着他，然后用很温和的声音问：“这位先生，您今天早些时候拿到的那份文件在哪里？”
　　“我不明白你在说什么？”维克多试图抵赖。
　　“啊，”那个蒙面人笑了起来，“说谎可不是个好习惯。山姆，你去教教他，做人应该诚实。”
　　“好的，头儿。”另一个黑衣人回应道。他把手里的霰弹枪交给了旁边的一个武装分子，然后和那两个抓着维克多的武装分子一起，把维克多牢牢的绑在了一个柱子上面。接着又用绳子将维克多的两条腿拉开来，固定住。
　　“你们要干什么？”维克多大喊道，眼睛珠子都要从眼眶里爆出来了。
　　“说谎是种不男人的行为，既然你那么爱说谎……把他的嘴巴堵上。”那个“山姆”很平静地说。于是一块破抹布就塞住了维克多的嘴巴。接着在维克多惊恐的注视中，“山姆”掏出了一把匕首，轻轻一挥，维克多就觉得自己的下体一凉，似乎是裤子被划破了。他努力的想用眼神向对方示意，想象对方表示，我愿意和你们谈谈。但是谁都没有看他哪怕一眼。接着他下体一痛，就晕了过去……
　　一盆冷水浇在维克多的头上让他又醒了过来。他看到“山姆”依旧站在他面前，只是在他的那只带着褐色的手套的手里提着一个带血的圆滚滚的东西。
　　“这是你的一只睾丸。分量还不错。放心，我还给你留下了一个。”“山姆”继续用那种平静得可怕的语气说道，好像说起的只是诸如今天的天气不错这类的无关紧要的闲话。
　　“现在，你意识到了自己的错误了吗？愿意做一个诚实的好孩子吗？”“山姆”继续用不紧不慢的语气问道。
　　维克多没法说话，只好拼命地点头。
　　“嗯，很好。我再给你一次仍然能被叫做男人的机会。”“山姆”说，同时扯掉了塞在他嘴里的抹布。
　　“那东西我交给了雅克领事，他拿着进了书房……”维克多立刻用带着哭腔的声音招供了。
　　“这样才是个诚实的乖孩子嘛！”最开始发话的那个“头儿”温和的说，然后他转过身来，对着雅克，很有礼貌的说：“尊敬的雅克先生，请您带我们到书房里去把那东西拿出来吧。”
　　虽然那个“头儿”很礼貌，但是看看正在一边，用刚才塞着维克多的嘴巴的抹布擦匕首的那个“山姆”，雅克觉得，还是不要反抗比较好。反正，既然维克多那个胆小鬼已经招供了，这些人找到它就没多少难度。
　　于是雅克就带着这些武装人员，上了楼，进了书房，从保险柜里拿出了文件。
　　“你们没有复制这些东西吧？”那个头儿问道。
　　“没来得及。”雅克说了实话。
　　“我不知道能不能相信您。”“头儿”说，“所以，为了保险起见，我会下令烧毁一切的纸张制品。对于由此给您带来的损失，我们深表歉意。”
　　“我要警告你们，你们这是对法兰西帝国的羞辱，法兰西帝国的愤怒不是你们能够承受的！”雅克说。
　　“谢谢您的提醒。我们会做好准备的。”“头儿”依旧非常有礼貌的回答说。
　　这个时候外面又响起了枪声，还有人大喊：“里面的人听着，我们是克利夫兰警察，你们已经被包围了，我们要求你们马上投降！”
　　不过，这喊声一点都没打乱蒙面人们的节奏，他们依旧整好以暇的把各种纸张都收罗了起来，堆到院子里，然后浇上油，放了一把火，烧了个干净。接着他们把领馆里面的工作人员一个一个的绑了起来，然后对着外面喊道：“我们有人质！你们给我们让开路，给我们送十辆马车过来！要不然，我们就杀人质了！”
　　外面的警察们很快回应：“你们跑不掉的，赶快投降，我们会将你们作为自首处理的。请求法官将你们从轻发落的。”
　　“扯淡！给你们五分钟，五分钟之后不答复，我们就每一分钟杀一个人质！”依照准备好了的台词，蒙面的武装分子们喊道。
　　五分钟很快就过去了，“头儿”不动声色的说：“看来我们的信誉不太好，只好麻烦某位绅士去向他们证明一下我们的信誉了。”他扫视了所有的领馆人员一眼，所有的人都在他的刀子般的眼光下瑟瑟发抖。
　　“麻烦是这位先生带来的，就让他去和对面的家伙说明情况吧。”最后，“头儿”的目光停留在了大腿之间还在流血的维克多身上了。
　　“你们……”双手被反绑着的维克多刚想说什么，一块抹布就又一次塞进了他的嘴里，两个人把他架起来就拖向大门口，大门被打开了，一个武装分子一脚把维克多踢了出去。维克多强忍着大腿间的疼痛，就想要跑。但这时候，后来传来了麦克唐纳1862霰弹枪的轰鸣，然后维克多眼前一黑，就什么都不知道了。
　　“外面的人听着，人质已经被我们开枪打死了！马上按我们说的做，否则我们就不客气了！”武装分子们又高喊了起来。
　　“不要再伤害人质了！”警察那边传来了声音，“我们同意你们的条件……”


第二百七十一章 战争的阴云
　　“昨天在克利夫兰市发生了一起骇人听闻的暴力犯罪案件，一群匪徒试图抢劫麦克唐纳创投银行克利夫兰分行，得到了线报赶来的警察和匪徒发生了枪战，匪徒在逃窜的途中窜入法国驻克利夫兰领事馆，绑架了领事馆人员作为人质，与警方对峙。并开枪杀害领馆外交官员，以迫使警察散开包围圈……
　　克利夫兰警察局局长希尔顿先生表示，这是一起令人伤心的悲剧，他对在这场灾难中遇难的法国领馆工作人员表示哀悼，同时也对暴徒们的残暴罪行表示义愤。
　　‘克利夫兰市的和平和安全绝不容犯罪分子践踏，我们将竭尽全力，在上帝的帮助下追拿那些逃跑的犯罪分子，他们别想逃出我们的追捕，总有一天，我们一定能抓到他们，将他们绳之以法！’
　　虽然警察部门做出了这样的表态，但是本报记者在采访警察局的一些警员的时候，他们私下里却都认为，这件案件的侦破难度极大，不容乐观。一位不愿意透露姓名的警探告诉记者说：
　　‘这些匪徒非常的狡猾，非常的凶悍。他们的心理素质非常出众，甚至当我们将他们围困在领事馆中的时候，他们还能不慌不忙地洗劫了整个领事馆，抢走了里面所有的便于携带的值钱的东西。而且他们在整个犯罪行动中，都带着面罩，基本上没有留下任何的线索。而克利夫兰是一个交通枢纽城市，外来人员特别多，很难管理。我觉得他们说不定早就离开克利夫兰了，说不定都已经离开俄亥俄了，要抓住他们可不容易。’
　　他还认为，这些犯罪分子的作案手法和阿拉斯加荒原上的某些匪帮很类似，最近一些匪帮成员在阿拉斯加发财后，陆续回到本土，但其中的很多人因为赌博等行为，很快又变成了穷人，于是就纠集在一起，重新干起了犯罪的勾当。这些家伙的犯罪具有组织严密，流动性强的特点，一般不会长时间在某一个地方作案。而克利夫兰警察最多不过能在俄亥俄境内追捕他们，他们只要跑出了俄亥俄，警方除了等着他们下一次犯罪的时候在现场将他们一网成擒之外几乎就毫无办法了……”
　　这种说法，骗骗不明真相的群众，那是没问题的，但是对于最高层的家伙们来说，这是怎么回事，大家的心里都有数。
　　“混账的美国佬！他们居然敢这样做！我要向美国人宣战！要一把火把白宫烧掉，就像当年英国人干的那样！”在无人的房间里，拿破仑三世皇帝愤怒的吼叫着，但是，他自己也很清楚，现在绝不是和美国人开战的时机。因为普鲁士人的压力，法国绝对是抽不出一只远征军，去白宫办烧烤大会的。而且现在的美国也不是当年的美国了，更不是满清之类的可以随便欺负的国家，就算是英国人，现在想要派一支远征军去烧白宫，那估计也是去找死了。
　　岂止是不可能出兵去烧白宫，甚至就连经济制裁之类的都没办法搞，事实上，因为一个间谍事件，法国就和美国闹僵了，那普鲁士认可就真要高兴死了。所以发泄了一通之后，拿破仑三世皇帝还是冷静了下来，做出了这样的决定：
　　“就未能保护领馆的安全的问题，向美国提出抗议，要求他们作出补偿，并保证不再发生类似事件。”
　　一场入侵领馆的大事情，最后就这样收场了，美国政府不痛不痒的向法国人表示了歉意，并承诺加强对使领馆的保护，并象征性的补偿了大概两千美元，然后，嗯，就没有然后了。当然，如果说一点改变都没有那也是不对的。比如对使领馆人员的保护，现在美国佬就上心了不少，尤其是在克利夫兰，一大群的警察就长期呆在领馆旁边，任何领馆的人一出门，就有警察跟在后面保护他们的安全……
　　……
　　接近年底的时候，世界上最早的两家尿素工厂――克利夫兰农业公司第一化肥厂和柏林化肥厂在相距不到一个星期的时间里先后开始生产尿素。不过两家工厂的产品的名称却不一样，麦克唐纳的尿素当然叫“土黄金”，而普鲁士人则老老实实的给他们的产品直接取名为尿素。这两家工厂的产品的样本迅速的被通过某些手段送到了法国科学院。然后不到半天时间，法国科学园的分析结果就被送到了拿破仑三世皇帝的手中。
　　“确认了生产出来的产品的确是纯度相当高的尿素。”拿破仑三世皇帝拿着这份报告的手不觉有点发抖。他想起了几个月前在他们得知普鲁士人和美国人的这个合作项目的时候时的一些事情：
　　“你们认为合成氨如果能够实现就能够让农产品的产量出现大幅度的上升，这个大幅度是多少呢？”拿破仑三世皇帝问道。为了模仿自己的叔父，拿破仑三世皇帝也经常喜欢去和法兰西科学院的那些科学家交谈，了解一些最新的科学知识。
　　“我们认为有可能能让小麦一类的农作物产量增加五成以上。”科学院的一位专家回答说，“当然，陛下，这是非常保守的估计，事实上，我们有一块实验田，在那里我们采用了利用硝石制备的尿素作为肥料进行过种植实验，我们获得了增产一点五倍的对比效果。不过，如果在大范围使用，考虑到水和害虫的影响，我们认为这样的增产效果是难以保证的，但是，增产百分之五十，应该是比较容易达到的。”
　　“那么，如果普鲁士人和美国人真的实现了用氮气合成氨，并且能够用工业化的方式进行生产，是不是就意味着他们的农田都能取得类似的高产呢？”拿破仑三世皇帝有点紧张了。
　　“陛下，的确如此，一旦真的能实现工业化合成氨，那将是农业史上的革命，人类就将彻底的远离饥荒的威胁，这真是最伟大的创造了。”显然，这位科学家对于政治什么的完全没有概念，所以他还很有些为此而高兴。但是拿破仑三世皇帝可是一点都高兴不起来，因为他知道，美国人和普鲁士人一旦开发出了这样的技术，并将之投入到农业生产，那么美国和普鲁士控制区的粮食生产将会有一个巨大的增长，然后国际市场上的农产品价格肯定会大受影响。而没有这样的技术的法国农业则必将被这两个国家的农业碾压。这对于依靠着农民的支持而登上帝位的拿破仑三世来说，真是再可怕也没有了。
　　几个月来，拿破仑三世皇帝一方面尽可能的拨出钱来，让科学院加紧相应的研究，另一方面则寄希望于美国人和普鲁士人的失败。
　　然而，几个月来，法兰西科学院那边不断地传来失败的消息，几乎毫无进展，而普鲁士人和美国人却一帆风顺的真的把这东西研究成功了，甚至还进入到了工业化生产的阶段了。
　　为了解决迫在眉睫的威胁，拿破仑三世皇帝也采取了一系列的手段。比如通过间谍手段去窃取相关的技术机密什么的。但是，所得实在有限。而且，合成氨工序复杂，相关的技术机密非常多，甚至即使是参与了相关研究的人，也不一定能知道多少。所以他们得到的相关的东西并不足以让法国立刻研究出相关的产品，当然，再给法国几年的时间，法国一定也能开发出相关的技术，但是这样的一段时间，足够让美国人和普鲁士人将法国的农产品从国际市场上完全的驱逐出去了，甚至，搞得不好，法国不但会失去在国际市场上原有的份额，连国内市场都会受到打击。到了那个时候，愤怒的农民们还会继续支持这个也叫做拿破仑的家伙吗？
　　“现在只有一个办法了。”拿破仑三世皇帝自己对自己说，“那就是向普鲁士发动战争！是的，只有这个办法了，向普鲁士挑衅，向普鲁士宣战，然后在战场上击败它，就像当年的拿破仑大帝那样，兵临柏林城下，迫使普鲁士人投降，然后让他们赔上一大笔钱，并且双手把这种即可怕，又可爱的技术作为赔偿的一部分交给我。如果真能做到这一点，那我也许倒真的配得上‘拿破仑皇帝’这个名号了。至于失败嘛……如果战斗，还有胜利的可能，在现在，无所事事的观望和失败又有什么区别？只是我应该找个什么样的借口呢？”
　　……
　　1868年12月，被驱逐而流亡于巴黎的西班牙女王――伊萨贝拉二世女王突然发表声明，宣布退位。于是西班牙国王的王冠空悬，一时间，欧洲的那些和西班牙王室沾亲带故，拥有继承权的贵族们都活动了起来，而欧洲的各个国家也都加紧了运动，试图通过影响西班牙国王王冠的归属而实现自己的利益。而在最热门的候选人中，除了伊萨贝拉二世女王的儿子阿方索，还有普鲁士国王威廉一世的堂兄弟。


第二百七十二章 开战的理由
　　“卡尔，你说如果我们现在和法国开战的话，谁能获得胜利？说老实话。”俾斯麦对普鲁士王国军队参谋长毛奇说。
　　“我军必定大胜。”毛奇毫不犹豫的回答说。
　　“真的吗？”俾斯麦说，对于毛奇的判断，他其实也是相信的，只是，只是在欧洲大陆上，法国数百年来积累下来的赫赫声威，几乎就让人不敢直视。后代的一些军事小白，只记得普法战争中普鲁士击败了法国，二战中德国迅速的闪了法国，占据了巴黎，却不知道，在此前的数百年里，法国是如何吊打德意志诸邦的，无论是奥地利还是普鲁士，都是被法国人吊打过来，吊打过去，都打出心理障碍了的。就像是法国海军在特拉法尔加面对英国皇家海军的时候一样，哪怕军舰比人家多，想到的却只是逃跑。
　　在当年的三皇会战里，拿破仑皇帝就碾压过德意志诸邦的军队，而此后在现在这位拿破仑的手中，法国军队又在克里米亚，让那些俄国佬知道了什么叫欧洲第一陆军。面对着这样一支声威赫赫的军队，虽然亲看着普鲁士军队如何一步步成长起来的俾斯麦也清楚，现在的普鲁士军队，无论是训练水平，还是装备水平相对于法国军队，都有着巨大的优势，甚至，就连人数上，也远远超过法军。而且一直以来，普鲁士军队的各种建设和训练都是以击败法国为最终目标的，但当这一天真的就要到了的时候，即使是俾斯麦，也不能不感到格外的紧张。
　　“是的，首相，我军在装备方面已经领先了法军一个时代。仅仅就火炮而言，我军装备的火炮虽然在数量上略少于法国军队，但是因为我们的火炮已经有一半上管退式的新式火炮了，剩下的虽然还是架退炮，但也都是钢制火炮了。而法国人主要还在用青铜的架退炮，无论是射速还是射程，都远远落后于我们，整体炮兵火力上，我们是法军的三倍以上，这还是没有考虑到我军火炮的射程优势以及我军使用的高爆炮弹相对于榴霰弹和普通实心炮弹的威力的区别，否则，仅仅炮兵威力，我军就是敌军的十倍以上。至于步兵，即使不考虑我们的训练度远高于法军，仅仅就使用的步枪而言，我军已经普被使用采用无烟发射药的弹仓步枪了，而法国人还在用黑火药发射的无弹仓后装式步枪，步枪火力上他们和我们也差很多。而且，这些年来，我们时时刻刻都在研究如何击败法国，现在，首相，我可以向你保证，我们已经准备好了。”毛奇继续坚定的说。
　　“那好，那我们一起去见陛下。说服他支持自己的堂兄弟争取继任西班牙国王。”俾斯麦对毛奇说。
　　如果说俾斯麦对于和法国开战只是有一些顾虑的话，那威廉一世国王陛下，对于和法国开战则充满了恐惧。虽然和法国兵戎相见已经是既定的国策了，但到了这个时候，要下决心却也不是那么容易。
　　……
　　“马上欧洲就要发生战争了。因为除了战争，拿破仑三世已经别无选择了。”在家族例会上，史高治对卡罗尔和凯瑟琳说。多萝西娅则因为肚子已经很大了，为了胎儿的安全，她已经暂时被剥夺了参加会议的资格。
　　“我已经通知麦克唐纳创投银行在欧洲方面的操盘手，准备做多普鲁士的相关公司的股票，并且做空法国相关行业的股票了。”凯瑟琳回答说。
　　“一般来说，战争爆发后，短时间内会有一大笔热钱从欧洲跑到美国来的，铁路，还有农业都将会成为这些热钱投资的热点。铁路一热，嗯，钢铁也会成为热点的。卡罗尔，你要准备把钢铁呀什么的价格稍微抬高一点，一边可以赚赚钱，一边也让别人有进入钢铁这个行当的空间。”史高治又对卡罗尔说。
　　“史高治，我们好不容易才把那些竞争者都给碾压了，如今为什么……难道你觉得我没事可干了，所以需要弄些对手出来，然后碾压他们玩？”卡罗尔对于史高治的这个做法有点不理解。
　　“卡罗尔，这当然是为了再碾压他们一次。不过这不是为了碾压他们好玩，而是因为我们要借这个机会让欧洲的那些资本知道，那些事情是他们不能碰的。你想，我们现在的确在钢铁行业达成了垄断。但是卡罗尔，垄断的目的是什么？”史高治问道。
　　“当然是超额利润了。嗯，马克思在他新出的那本《资本论》里面已经讲得很清楚了。”卡罗尔回答说。
　　“如果害怕有人进来打破垄断，就一直维持着较低的价格，那到哪里去追求‘超额利润’呢？”史高治笑着说，“我们倒是可以吸引这帮子人投资进来，等到他们的工厂建好了，要形成生产力了，我们再去碾压他们一次好了。这样就等于他们在替我们建工厂了，而且我们也能得到更多的利润了。”
　　“而且这样一来，下一次我们再调高价格，也没有几个人敢进入到这个市场当中来了。”凯瑟琳插话说。
　　“史高治，我想要提一个事情，是有关石油的。”第一次被邀请参加麦克唐纳家族的家族会议的洛克菲勒开口了。
　　“哦，约翰，你有什么想法？”史高治问道。
　　“我向我们的一些专家请教过了，他们告诉我，在合成氨的制造中也完全可以用石油作为原料，而且这样可能成本能够更低。我觉得我们应该在这方面开展研究。另外，有人和我提到了一种内燃机的理念，我觉得也不错。他说史高治你也知道这种想法，甚至于这种想法就是从你这里发源的。我知道，这才是石油真正的价值所在。我很想知道这些东西什么时候才能被投入到研究和生产中？”
　　“合成氨，甚至是其他的有机化学中有关的石油的使用都已经在研制当中了。也许一两年后就能出成果了。内燃机现在技术上还有些不成熟，而且，在我们决定让铁路崩盘之前，这东西还不是出现的时候。约翰，你应该明白这东西的用途所在，很大程度上，这东西是用来和铁路抢生意的。”史高治也没有对洛克菲勒隐瞒自己的想法，而是把自己的战略直截了当的告诉了他，“约翰，现在石油这一块短时间内将主要作为航海燃料，以及一些化学工业用的原料为主。你的重点应该在如何控制更多的油田上面。嗯，大实验室正在验证一种利用震荡波探测油田的技术，一旦实现了，对我们的勘探也会大有好处。”
　　……
　　“陛下，我听说我们已经派出了特使，前往普鲁士，要求面见威廉一世国王。要求他公开承诺，永远不支持利奥波德亲王继任西班牙国王。并且将把莱茵河西岸的巴伐利亚和黑森-达姆施塔特的部分领土合并于法国，作为对法国在普奥战争中保守中立的报偿。这样的条件几乎是他们不可能同意的，如果他们不答应，您真的打算诉诸战争吗？”第三党的领袖埃米勒・奥利维耶直接向拿破仑三世皇帝问道。
　　“是的，埃米勒。就算他同意了，我也必须发起战争。”拿破仑三世也毫不避讳的直言回答说，“因为普鲁士人马上就要量产尿素了，这会毁了法国农业的竞争力的。我这里有一份科学院的报告，你可以看看。只有通过战争，打垮普鲁士，我们才能保护我们的农业，才能让我们的农民不至于饿死。”
　　埃米勒・奥利维耶认真的看了看那份报告，然后问道：“陛下，难道我们就不能直接要求购买相关的专利吗？”
　　“你觉得可能吗？”拿破仑三世笑了，“普鲁士人想要一统德意志的心思大家都很清楚。如今最大的障碍就是我们法国。因为他们的统一意味着法国的边界上会出现一个强大的陆权国家。欧罗巴虽大，但是却容不下两个陆权强国。同时，他们的统一也就意味着我们要失去德意志南部的诸多利益，这是不可容忍的。一旦他们想要这样做，就一定要和我们对抗。而利用农业技术，利用廉价的农产品打垮法国的农业市场，让法国陷入革命，他们就能避开和我们直接作战的危险，而达成他们的目的。这样的技术专利会出让吗？即使他们同意，他们也会故意进行拖延，只要拖到明年粮食成熟，就能够达到他们的目的了。所以这一战必须打。埃米勒，我知道你一直希望能把君主制变成君主立宪制。如果你和你的党能够在议会中支持战争，我就同意你的关于政治改革的构想。这个交易如何？”
　　“陛下，你说的是真的吗？”埃米勒・奥利维耶睁大了眼睛问道。
　　“当然，这样重大的问题，我怎么可能胡说呢？”拿破仑三世皇帝回答说。如果他能击败普鲁士，那么，他在法国的威望就会直逼他的叔父，那位虽然矮小但在无数法国人心中却无比高大的皇帝陛下。到了那个时候，即使政体变成君主立宪，但是又有哪个家伙能够约束得了以为拥有和拿破仑一世皇帝陛下一样的威望的君王呢？


第二百七十三章 昨天的朋友，明天的敌人
　　就在法国和普鲁士都在为了一个共同的目标――拼命的打上一架而努力的时候，美国的新一届的总统选举也正在进行中。老实说，这一轮的选举并不激烈。因为内战的拖累，美国传统上最强大的政党民主党已经是，至少看上去已经是奄奄一息了，除了还能在南方的一些州苟延喘喘之外，在整个美国的范围内，他们几乎完全就无法和共和党相抗衡。至于现任的安德鲁・约翰逊总统，这个靠着林肯遇刺身亡才侥幸成为总统的民主党人，从他上任的第一天起，就被那些因为认为他太走运了而心怀妒忌的阁员们不满，后来更是差一点就被弹劾。虽然在史高治的帮助下，他距离被弹劾差了六票，比起原本的历史上的只差一票安全了不少，但是，他跛脚的程度却并没有什么大的变化，所有的人，甚至包括他自己，以及其他的民主党都知道，这一轮选举他是绝对没戏的，甚至民主党也是没戏的。共和党就算牵着一条狗上去竞选，总统的宝座也轮不到民主党人。所以约翰逊总统并没有继续参选，民主党则推举了曾经担任过纽约州州长的霍拉肖・西摩担任总统候选人。
　　所以这一年的总统选举中真正重要的不是共和党和民主党的对台戏，而是共和党内部的竞争。最终，在拜访了史高治和摩根之后，在作出了一系列的政策方面的承诺之后，内战英雄格兰特将军得到了大量的竞选资金，靠着这笔钱，格兰特将军让报纸的头版上到处都是自己的照片，让无线广播里到处都是自己的声音和自己的故事。在北方，人们总能在广播电台里听到格兰特将军如何坚定顽强的和叛军作战，最后迫使叛军投降的故事；而在南方，人们则总能在广播或者是报纸里看到格兰特将军在战争结束，罗伯特・李将军的战士们放下武器后，宽宏大度的宣布：“战争结束了，现在曾经的叛乱者又重新成为了我们的同胞。”并且慷慨大度的同意让南军的士兵们带着自己的战马回家以准备春耕的故事。
　　在历史上，格兰特在竞选总统的时候，有一个明显的问题，就是他第一没有任何执政的经验，第二也没有像样的明确的执政纲领，也就是说，格兰特的政见不明。在后来的总统任期中，这一点也一直是格兰特的一个弱点。因为没有长远的规划，格兰特的施政一直是走到哪里算哪里。不过这和格兰特的另一个弱点相比，倒也算不得什么了，那个弱点就是腐败。
　　总的来说，格兰特是个心肠很软的好人，身边的人犯了点错什么的，他总是不愿意追究。嗯，一位名将，要是真的有这样的性格，也算是奇葩了，结果就是身边一大堆的人借着他的身份大搞腐败。更要命的是，每一次腐败案件一爆出来，格兰特总是义愤填膺的表示要一查到底，绝不手软，但是每次真的一查，结果却查到了他的亲戚，他的朋友的时候，格兰特又立马手软了，强调起人人都会犯错，应该让犯错误的人有一个改过自新的机会之类的鬼话了。
　　不过格兰特在理财方面完全就是个笨蛋，他在卸任后投资失败，最后几乎是穷死的。不过现在，格兰特总统不会再犯这些后世几乎再也没有人会犯的错误了，因为拜史高治所赐，垄断财团这个怪物在美国出现的比原本的历史来得更早，现在，不需要总统的施政纲领了，为垄断财团服务就是最根本的施政纲领。至于腐败的问题，那更好解决，史高治早就有一揽子的合法腐败解决方案了。在和格兰特的交谈中，史高治告诉格兰特，只要他致力于推动美国铁路的开发，致力于维护美国在美洲市场上的霸权，以及积极开发亚洲市场，并为此强化海军。那自己就会为他，以及他的家人亲戚都在麦克唐纳财团中准备一个能不干活拿钱的位置。当然麦克唐纳财团不是慈善机构，而且就算是麦克唐纳财团旗下的慈善机构，它也是要为财团的盈利服务的。所以要想有好的位置，至少这四年里，格兰特的表现就必须给力一点。
　　……
　　普鲁士的反应非常的符合拿破仑三世皇帝的期待，他们一口就拒绝了拿破仑三世提出的要求，甚至于还在报纸上公开发表了一篇回复，不但对拿破仑三世皇帝的要求做了断然地拒绝，而且还表示“国王陛下以后拒绝接见法国大使，并命令值日副官转告法国大使，陛下再也没有什么好谈的了。”这种不把法国看在眼里的态度顿时就让法国人群情激奋。借着这个机会，1869年二月十二日，拿破仑三世皇帝向普鲁士宣战。
　　在宣战前一个月，拿破仑三世皇帝就已经开始动员军队了，和采用普遍兵役制的普鲁士不同，法国军队都是职业军人，因而人数上也更少，即使经过了动员，加入军队的也都是退役的老兵。所以，法国人普遍相信，自己的军队在素质上要压到普鲁士军队，所以虽然人数更少，但却绝对可以轻松地击败那些普鲁士蛮子。就像《柏林之围》中的哪位儒弗上校一样，几乎所有的人都对法国军队将最终击败那些普鲁士蛮子信心满满。
　　然而战争的局面却和法国人想象的完全不一样，看起来职业军人应该比义务兵更训练有素，但事实上，因为经济发展更好，普鲁士军队得到的训练反而更多。而且虽然法国提前就进行了动员，但是普鲁士人做准备的时间更久，从击败奥地利之后，普鲁士人就开始准备对法国人的战争了。而且依靠着境内更为发达的铁路网，普鲁士人也能更快的把军队调集起来。
　　结果在双反宣战之后，一直到二月底，法国军队集中起了二十多万的军队，而在他们的对面，已经有四十七万普鲁士军队被集中起来了。
　　原本法国人打算先发制人的发起进攻，向法兰克福突进，切断南北德意志的联系，迫使南德意志各邦保持中立，然后再全力击败普鲁士。然而普鲁士军队集结起来的速度远远超过了他们的预计，于是在战争的一开始，局面就落入了普鲁士人的控制之下。
　　普鲁士人的计划是这样的，他们将利用兵力优势，依靠着无线电带来的便利，分成三路大军进攻法国的阿尔萨斯和洛林，在德法边界或者是法国境内和法军决战，并尽快歼灭法国的重兵集团。
　　战争打响后，法国人发现，如今的战场上打仗的方式已经和他们所熟知的方式完全不同了。他们刚刚集结起部队，准备向着敌军的方向发起攻击，这时候就看见对面升起了一个巨大的气球，然后无数的炮弹就像雨点一样的砸在了。更可怕的是这些炮弹落下来之后，还会剧烈的爆炸，嗯，就像法国军队之前刚刚装备不久的手榴弹一样，只是威力要明显大得多。再这样的炮火下，任何直接的集结进攻，几乎都会变成一场屠杀。
　　甚至就连防御也变得极其的困难，法国人已经学会了堑壕、铁丝网、地雷，但是在这样的炮击面前，地雷都被引爆了，铁丝网都被炸飞了，躲在战壕里的人也不时的被从天空中落下来，直接落入战壕的炮弹炸死，还有很多人在炮轰中精神失控，从战壕里冲出去试图逃跑，结果自然是被炮弹撕成了碎片。更多的人在经历了猛烈的炮击之后，虽然没死，但却因为震动太大，导致前庭功能暂时丧失，以至于无法保持平衡，无法做出正常的射击动作，结果当普鲁士人向着法军阵地发起攻击的时候，他们居然轻松得就像郊游一样，那些被炮弹震晕了的法国士兵机会没有做出任何有效的反击。
　　在这样的打击之下，法军迅速的崩溃了，溃败的速度之快甚至使得普军的指挥官们都措手不及。在原本的历史上，普军还要花上好几个月，通过好几次战役才最终击败了法军，而在这个时空里，依靠着管退炮加上高爆弹这样的大杀器，在一个星期之内，普军就彻底的击溃了法国军队，然后在此后的一系列追击中，他们不但俘获了数以十万计的法国士兵，更是活捉了法国皇帝拿破仑三世。
　　在这样的一片大好的局面下，据说一向对俾斯麦言听计从的威廉一世国王少有的和俾斯麦首相发生了争执。俾斯麦首相准备见好就收，但是威廉一世国王却觉得不趁着这个法国军队全线崩溃的机会乘胜追击，一口气把巴黎占领下来威风一把，那简直就是……数百年来，法国军队不止一次的在菩提树大街上耀武扬威，现在终于轮到普鲁士人有机会到香榭丽舍大街上去抖抖威风了。想想吧，自己率领着百战雄狮，穿过当年专门给拿破仑一世皇帝耀武扬威的凯旋门，行进在香榭丽舍大街上，这是多美的事情呀。什么？这样会严重的刺激法国人，会让他们以后和德国成为世仇？这有什么？在欧洲大陆上只能有一个强国，法国和德国之间的矛盾不是那么容易化解的，既然如此，还不如让我好好爽爽，出出风头。再说了，拿破仑干得我干不得？
　　虽然战争的时间比原来的历史上早了一些，但后来的发展却和原本的历史基本一致巴黎依然发生了革命，帝国政府被推翻了，新的共和政府建立起来了，然后普鲁士人的军队打进了巴黎，他们沿着香榭丽舍大街转了一圈，满足了一下威廉一世国王的虚荣心就退出去了。然后是和谈，最终谈出来的结果也和历史上没什么两样：法国赔偿50亿法郎，并割让阿尔萨斯和洛林给德国。顺便威廉一世皇帝还在凡尔赛宫登基称帝，加冕为德意志皇帝。对于德意志人来说，这是对当年拿破仑皇帝迫使神圣罗马帝国放弃皇帝称号的一次报复，而对于法国人来说，这就是在他们的伤口上又撒了一把盐。
　　“战争终于结束了。”当史高治得到这个消息的时候，他正等在多萝西娅的产房外面。“嗯，一个新的时代开始了，在这个时代里，我们昨天的盟友，就要变成明天的敌人了。”


第二百七十四章 坑儿子的爹
　　“混小子！你老婆在里面生孩子，你这个混小子还有心思谈这些乱七八糟的东西！”一个声音史高治的耳边响了起来。
　　都不用回头看，史高治就知道这绝对是老约瑟夫。现在史高治在家族里威权日重，家里面已经没有人敢于这样和自己说话了。以前还没有发财的时候，卡罗尔倒是经常性的叫自己混小子，但是随着家族生意的发展，财富的增长，卡罗尔甚至对自己的这个天才兄弟产生出了一种敬畏之情，自然语气上也就渐渐地也来越恭敬，不像是对着兄弟，倒像是对着大哥了。这个时候也就只有老约瑟夫才能“混小子”，“混小子”这样的来称呼史高治了。
　　不过就算是约瑟夫，现在对待史高治的分寸也一样有了变化，如果产房里的是凯瑟琳，而站在外面却还在谈生意经的人是卡罗尔的话，估计约瑟夫就不仅仅只是骂一句混小子了，而是直接一巴掌拍到卡罗尔的脑袋上去了。
　　“嘿嘿，”史高治朝着老约瑟夫不好意思的笑了笑，“爸爸，你知道，我不是真心要谈这些，只是多萝西娅进去半天了，我心里发虚，所以才找了个事情找话说。爸爸，你看多萝西娅都进去这么久了……”
　　“还早呢，史高治。”卡罗尔在一边说道，“才进去半个小时呢，还得有一会儿呢。”
　　“史高治，你给孩子想好了名字没有？”凯瑟琳突然问道。
　　“啊，有几个预备的名字了，男孩女孩的都有。不过最后叫什么，还要和他母亲商量一下才好。”史高治回答说。
　　“应该的，应该的。”大家都这样说着，可是谁都没有想到，当初史高治的第一个孩子，卡罗尔的第二个孩子取名字的时候，可是一点都没有麻烦他的母亲的。
　　大家就在产房外等着，史高治时不时的站起身来，原地打几个转，又拿起报纸看上几眼，然后又坐下来盯着产房的大门看着……
　　也不知道过了多久，产房里面突然传出来一阵咯咯咯地笑声，又过了一会儿，产房的们打开了，门格尔医生和海姆医生走了出来，门格尔医生一边脱掉手上的特制的橡胶手套，一边微笑着对史高治说：“麦克唐纳先生，夫人的情况很好，孩子的情况也很好，是个男孩子。”
　　“是呀，很可爱的男孩子，一生下来的时候不会哭，我们还担心会导致缺氧呢，（有极小的几率，孩子出生后不会自主呼吸，外在的表现就是不会哭）好在护士碰了他一下，他立刻就笑起来了，说起来，以前虽然听说过，但是一出生不哭，而是笑起来的孩子我还是第一次看到呢。”海姆医生在一边补充说。（出生时不哭却笑的情况现实中，也是有的，只是比较少见而已。）
　　“医生，我可以进去看看吗？”史高治问道。
　　“啊，现在应该可以了，不过你们安静一点……”
　　这个时候，多萝西娅和孩子已经被送进了旁边的专门为她准备的特护病房里了。史高治走进病房，看到多萝西娅正斜靠在被摇起了半截的病床上，小家伙正被她抱在怀里。
　　小家伙的眼睛还没有睁开，美国人没有把孩子包得严严实实的习惯，再加上虽然已经是冬天，但是这件病房里是有暖气的，温度也被控制在非常舒适的二十四度左右。所以在多萝西娅和孩子身上都只盖着一层薄薄的毯子，于是小家伙的两只手还时不时的在空中乱抓，然后又不老实的把右手放进了自己的嘴巴里。
　　多萝西娅轻轻的把小家伙的手从嘴巴里拉了出来，只是轻轻的碰了碰他，那个小家伙就咯咯咯的笑了起来。
　　“真是个爱笑的小家伙。”史高治走过去对多萝西娅笑了一笑，说，“能给我抱抱吗？”
　　“你小心点，别弄得他不舒服。”多萝西娅说，同时将小家伙递给史高治。
　　史高治刚把小家伙抱过来，一直在咯咯咯地笑个不停的小家伙突然嘴巴一瘪，就哭了起来，而且哭声特别的响亮，简直是震耳欲聋。史高治手忙脚乱的逗弄了一番，却毫无效果。不得不老老实实地的孩子还给多萝西娅。说来也奇怪，虽然连眼睛都还没有睁开，但是小家伙到了他母亲的怀里之后，立刻就不哭不闹了。这也让多萝西娅感到格外的得意。
　　“多萝西娅，你说孩子叫什么名字呢？”史高治在多萝西娅身边坐了下来，伸过头去望着那个孩子，对多萝西娅说。
　　“嗯，要不就叫葛莱史东吧，希望他能有好的运气。”多萝西娅说。
　　“嗯，那就叫葛莱史东。”史高治对于名字什么的本来就不是特别在意，也就同意了。
　　……
　　虽然孩子的出生是一件大事情，尤其是对于麦克唐纳家族而言，正常情况下，只要这个孩子没有出什么问题，比如疾病呀，或者是自己太过无用，小葛莱史东都毫无疑问的将是这个商业帝国的第一顺位的继承人。不过就算这孩子很不幸，在商业方面没有任何天赋，至少他也绝对可以不用为钱的事情发愁。从这个意义上来讲，我们可以说，小葛莱史东天生就是个受到幸运女神照看的幸运儿。
　　不过从另一个角度看，事情就未必是这样了。就在我们的小葛莱史东连眼睛都还没来得及睁开的时候，他的爸爸妈妈就已经在商量如何折腾这个孩子了。
　　“在任何的教育里，数学教育绝对是必不可少的。这比什么弹琴呀，画画呀，骑马呀这类的乱七八糟的玩意儿重要多了。所以从小我们就要强化他的数学训练，说真话，美国儿童教育部分的数学实在是太简单了，像这样的东西哪里教的出有用的孩子出来。所以，嗯，我觉得我们需要更高标准的教育……”上辈子是理工类出身的史高治一如既往的表达了对所谓的“素质”的不屑。
　　“可是对于我们的孩子来说，交际的能力也是非常重要的，所以，他也必须接受口头表达和书面表达等多方面的训练。还有……”多萝西娅也迅速的补充说。
　　然后全美国最富有的一对夫妇花了一个宝贵的周末，专门讨论了一个葛莱史东养成计划，为我们的小葛莱史东制定了一个详细的培训计划，依照这个计划，我们的小幸运儿从五岁之后几乎就没有童年可言了。
　　“啊，总算大致规划好了！”多萝西娅看了一眼摆在一边的计划，又望了一眼刚刚吃饱了奶水，现在正睡的香的小葛莱史东，（新生儿一天要睡眠二十个小时以上）对史高治说，“应该没什么遗漏了吧？”
　　“没什么了，知识积累、能力训练、身体锻炼、社会实践这些都有了。如果还有什么遗漏，以后再慢慢补起来吧。”史高治说。
　　“德娜和唐纳德的年龄也差不多到了该受教育的时候了，你说我们是不是建议卡罗尔他们也按照这个计划来培训一下他们。”多萝西娅微笑着说。
　　“嗯，你怎么这么关心起那两个小家伙了？你该不是希望能接着他们来考察一下我们这个计划的效果吧？”史高治说，“不过，这两个小家伙也是该好好管教一下子了。”
　　史高治一向是不相信所谓的“快乐教育”的。在他看来，后世所谓的“快乐教育”从根本上就是为了愚民的。因为强调快乐，只能让人学不到东西。那些搞“快乐教育”的总是想要强调保护孩子的天性，可是教育本身的目的就不是要保护什么天性，相反，它的目的就是要改变某些天性。而改变，往往都是痛苦的。史高治又想起了上辈子自己的一个朋友的故事。这哥们移民到灯塔国去了，一开始夫妻两个在灯塔国赚的不多，住的街区当然也一般，孩子上的学校自然也一般。在那个学校里，倒真是在推行快乐学习，不过夫妇俩很快发现，孩子快乐归快乐，好像真的啥都没学到。后来，夫妇俩赚的多了，搬到了房产税高得一逼的高档社区，孩子自然跟着转学到了高等灯塔国人的孩子读书的学校，嗯，据说这里的孩子上常青藤的比例超高。然后，他们就发现，自己的孩子到了这样的高档的学校里，立马就不快乐了，而且痛苦指数直逼国内的那些被无数人骂的重点高中，因为，丫的教学方法，教学难度几乎和国内的某些重点没多大不同。
　　作为理工出生史高治在上辈子的时候，在学习拉普拉斯、拉格朗日之类的家伙的玩意儿就是痛苦不堪的。能够完全靠这兴趣，学好这些东西的人，也许有，但那绝对是特例，而特例是不可复制的。史高治有时还觉得“快乐教育”不但违背了教育的基本原理，甚至也违背了热力学第二定律。因为教育的过程从某种程度上就是在聚集负熵，并使得受教育的对象的头脑有序化。而热力学第二定律告诉我们，任何人为的增加有序性的做法，都必须以在更大范围增加无序性为代价。而快乐显然并不是这种代价，痛苦才是。上辈子史高治读书的时候就没少付出过这种痛苦的代价。而且，从某种程度上，承受痛苦的能力也是最重要的能力之一，尤其是对于居上位的人来说，想要能吸别人的血，就先要能吸自己的血。
　　……
　　第二天，史高治将他的这一套教育计划拿给卡罗尔和凯瑟琳看，以征求他们的意见。
　　“这也太多了吧？孩子要是按这样的计划培养，那倒真是全面发展了，但是这会不会让孩子太辛苦了。”卡罗尔问道。
　　“还有，德娜是女孩子，就不用学这些了吧？”凯瑟琳也提出了疑问。
　　“不辛苦，不成人。”史高治说，“至于德娜，我们家的女孩子将来可不是当花瓶的，也是要当男人用的。自然也要这样培养。”


第二百七十五章 充满了善意的新朋友
　　1869年四月，塞纳河边的柳树已经吐出了嫩绿的叶子，舒展开了婀娜的枝条。春风轻轻的从塞纳河上吹过驱走了冬日的寒意，春天已经来了。
　　不过如今的巴黎人却看不到春天。原本交通繁忙，游人如织的协和桥上，已经变得颇为冷清了，只有一些巡警，牵着警犬，沿着道路来回的巡视，并不时的盘问他们觉得可疑的，看起来像是“社会主义者”、“叛乱分子”的人。而那些被盘问的人的回答如果不能让他们满意，那他很可能就会被带走，然后就音信全无，就像是世界上从来没有过这样的一个人一样。
　　法兰西第三共和国和普鲁士人签订了停战协议，同意向德国人割地赔款，割地倒是简单，反正阿尔萨斯和洛林已经在德国人的占领下了，而且那里的主要居民本来就都是说德语的日耳曼人。但是支付高达五十亿法郎的巨额赔偿就没那么容易了。拿破仑三世的国库里可绝对没有这样的一大笔钱，如果有这样多的钱在国库里，那他也就不会输得这样惨了。战争的法则千条万绪，但其中最为基本的一条恐怕就是，物质力量更强的占优势，说得更通俗一点就是，在大多数情况下，战争就是高富帅碾压穷潘康挠蜗贰Ｋ淙缓笫赖耐络上，总有人嘲笑高富帅用上百万美元的导弹去轰炸价值十个美元帐篷，但是战争中，获得胜利的几率总是高富帅更高。
　　为了筹集到这样的一笔钱，法国人一边向着德国人请求能分期支付，一边忙着满世界借钱。但是钱这种东西呀，总是在你最需要它的时候，来得最艰难。想当初法国还是高富帅的时候，只要放出话来说想要借点钱花花，等在财政部的门外，哭着喊着想要借钱给他们的银行家的马车都能排出几里远。但是现在，和普鲁士人的这一战一下子把法国从高富帅打成了潘俊Ｓ谑悄切┮行家们对法国的态度立刻就发生了180度的变化，他们一个个的把钱袋子捂得紧紧地，不断地表示，除非你愿意拿出更高的利息来，否则，俺们就是没钱借给你。可是，如果真的按照他们期待的利息借钱的话，那就等于法国在被德国抢了一遍之后，又要被这群吸血鬼再抢一次了。
　　但是形势比人强，最后梯也尔的政府还是不得不向这些吸血鬼屈服，向他们借了大笔的高利贷，用以支付战争赔款。为了偿还赔款而借贷，为了偿还贷款，梯也尔政府自然就只能做一些刮地皮的勾当了，这样一来，不满的人自然很多，法国人又有着“革命”的传统，嗯，为了能正常还钱，好早点把作为抵押还被德国人占据着的北方各州要回来，梯也尔政府就必须将那些试图谋反的家伙镇压下去，而这自然又需要更多的钱。
　　一辆四轮马车在四批骏马的牵引下，慢悠悠的驶过协和桥，向着政府所在地的方向驶去。擦洗得一尘不染的，光亮得可以当镜子用的涂着高档油漆的车身，还有拉车的那四匹骏马都说明了车上的人的身份，在这个时代的法国，只有那些外国吸血鬼才会这样的毫无顾忌的炫耀他们的奢侈。
　　坐在马车里的是麦克唐纳创投银行在欧洲的代理人，凯瑟琳的堂兄戴维。如今他正要去和法国人谈一笔贷款的事情。相比其他银行，麦克唐纳创投银行的贷款条件相对宽厚，索要的利率也更低一点，因此他们的贷款自然也更受法国政府的欢迎。当然这种宽厚不是没有代价的，代价就是法国必须在某些方面向史高治的财团开放市场。比如说，在一些能给大家带来双赢的结果的行业上就是这样。嗯，比如说，法国政府已经同意，允许符合资质的外国企业，在法国开设工厂，生产氮肥。并且在长达十五年的期限内享受完全免税的优惠。（当年德国人和史高治签订分享技术的合作备忘录的时候规定双方均不得在对方的国家销售这一产品，但并没有细致的划分国际市场。所以史高治干脆就打算直接在法国生产这个，考虑到免税和法国工人相对美国工人的低工资，在这里生产，赚得更多。再加上，化肥厂可是重要的污染源，在法国污染总比在美国大污染来得好。虽然减少排污的一些技术，史高治手中的大实验室不是搞不出来，但是能够自由的污染，为什么还要花钱减少排污呢？毕竟十九世纪六七十年代，那是一个资本气十足、海阔天空的时代，资本家们经历了一段放任自流的时光，自由地追求财富和权力，想污染，就污染，想降工钱，就降工钱，这是自由资本的时代，一切都是自由的。）
　　除了开设“土黄金”工厂，法国人还被迫向史高治开放了钢铁市场。在失去了阿尔萨斯和洛林的优质铁矿之后，法国的钢铁厂就只有含硫含磷高的次等铁矿石用了。而他们手里并没有对付这样的东西的全套技术。于是，嗯，“市场换技术”的合作方式就出炉了。法国政府允许史高治控股这些法国钢铁企业，并承诺将给与史高治参股的这些钢铁企业以完全国民待遇。并在政策上予以适当的倾斜。
　　当然，这样的行动需要不少的钱，但是这对于史高治并不是大问题。德国人那里还欠着史高治一大笔的贷款和货款呢。如今德国人从法国敲出的赔款中有相当的一部分就直接的交给了麦克唐纳创投银行，然后麦克唐纳创投银行再转过头，就把这笔钱中的一部分送回了美国，一部分借给了法国政府，剩下的一小部分再加上法国政府每个月支付的利息，就正好用来建设这些项目。
　　如今梯也尔政府又提出了新的贷款请求，如今多处都是对政府不满，痛恨他们卖国的民众，他们随时都可以发动起义，推翻政府，而另一面，法兰西第三共和国政府本身又是一个超级奇葩，简单地说，这是一个政府和议会中没有任何一个支持共和制度的人的共和政府。整个政府和议会里只有三个保王党派别――支持波旁王朝的“正统派”，支持路易・菲力浦王朝的“奥尔良派”，以及支持拿破仑的其他亲戚的“波拿巴派”，只是因为三个派别相互牵制以至于无法确定由谁来担任法国皇帝，所以才不得不弄出了一个所谓的共和政体。就连这个“共和国”的总统，都公然宣称自己是个保皇党人，只是暂时当当总统，将来还要把权利交给合法的国王的。只是现在时机还不成熟而已。
　　虽然梯也尔努力的在三派之间和稀泥，但是这三派谁都不真心的信任他。他做总统是一个妥协的产物，因为三个派别都能接受的人并不多。但是他不是他们的自己人。他们需要他是需要他去承担卖国以及镇压革命的罪名，真的到了关键的时刻，卖掉他做妥协也不是不可以。
　　这是一个常见的政治花样了。居于幕后的人总是有一些黑活需要干的。但是干这些活的人总是很难有个好的下场。汉武帝用主父偃当刀子对付诸侯，又腰斩了他来平息诸侯的愤怒；武则天用周兴来俊臣做刀子杀那些可疑的大臣，又处置了他们来平息群臣的而愤怒。无非就是一把刀子不好用了再换一把刀子而已。不过即使明白这个，愿意做刀子的人还是络绎不绝。而且做刀子的可不愿意就这样被抛弃，他们总是幻想着自己是一把与众不同的刀子，能够因为自己能在哪个位置上解牛数千而“刀刃若新发于硎”而长期的干下去。梯也尔也是一样。所以他又要借钱了，以购买一批军备，将可靠的军队武装起来，不要求他们能打得过德国人，只要他们能随时随地的打败乱党就行了。
　　而在这个事情上，还有比麦克唐纳财团这样的充满了善意的新朋友更好的合作对象吗？就在法国和普鲁士谈判赔款金额的时候，他们的领导者――史高治麦克唐纳先生就公开的大声疾呼，希望普鲁士人表现出胜利者的宽仁，不要提出过于苛刻的条件。当巴黎的那些社会主义乱党发起暴乱的时候，他也公开批评这些乱党在国难关头造反是极其不对的。而且，他们又为法国提供了利息相对更低的贷款，又愿意帮助法国的陷入危机的农业和钢铁以及矿业走出困境。再加上，他们的武器的威力已经得到了普法战争的验证了。任何一个在普法战争中，和使用麦克唐纳步兵武器公司的武器的普鲁士人战斗过的法国士兵对于他们生产的武器都留下了难以忘却的深刻印象。所以，梯也尔希望，能够再从麦克唐纳创投借一笔钱出来，购买麦克唐纳的武器，以守护法兰西安定团结的大好局面。他也相信，像这样的充满了史高治所说的双赢的智慧的要求一定能得到令他满意的回应。


第二百七十八章 潘多拉的盒子
　　春天到了，吉姆种下的小麦也开始返青了，现在吉姆也开始忙碌起来了，在这个时候，要干的农活很多，首先是松土，这是促麦苗提早返青、健壮生长的重要措施。因为疏松表土，改善了土壤的通气条件，可提高土温，促进根系发育。由于切断了毛细管，可阻止下层土壤水分上升，起到了保墒的作用。而且这事情还不是能一次搞定的。锄划松士的次数，一般从返青起至拔节共锄划2―3次，松士深浅应先浅而后逐次加深。所以，在没有机械化的时代里，照顾一大片的小麦，还真是一件辛苦的事情。
　　今年的小麦的长势不算好，所以追肥就极为重要了。只是现在“土黄金”却还没有被送到，所以追肥还得再等等。这让吉姆不免有点担心。好在自己还是有准备的，年前还是不辞辛苦的自己堆了肥。
　　杵着手里的锄头柄，吉姆直起了身子，他已经忙了一个上午了，需要回去吃饭，休息休息了。吉姆走到麦田旁边，在一块石头上坐了下来，拿起了自己放在那里的水壶，喝了一口水，又拿出老婆给自己准备好的面包啃了一口，然后习惯性的向着远方眺望。这时候一个小黑点出现在他的视野里。
　　这个小黑点越来越大，吉姆总算能看清楚了，那是一辆货运马车，它正沿着道路慢慢悠悠的向着吉姆驶来。最后一直到了吉姆的身前，然后停了下来。
　　“嘿，吉姆！”赶着马车的罗姆尼朝着吉姆喊道，“有你的东西。嗯，你的土黄金！”
　　“真的？”吉姆站了起来，问道。
　　“嗯，就在我的车上呢。”罗姆尼说，“上车来吧，先到你家去卸货，嗯，还有使用说明，你自己好好读读。”
　　……
　　“彼得罗夫，再去拉一批兔子来。实验要用！”在大实验室的化学药品实验区里，负责杀虫剂研制的哈里博士朝着他的助手喊道，“另外，这些兔子都拖出去处理掉。”
　　哈里现在正在负责一种划时代的杀虫剂的最后测试。这个测试主要是测试这种药物对于温血动物的毒性。在开始这项研究的时候，史高治曾对这些工作人员有过这样的讲话：“在这个世界上，最需要良知的科学家就是化学家，而在化学家里，最需要良知的就是研究杀虫剂的化学家。因为一个化学家，尤其是一个研究有毒物质的化学家，如果不讲良心，就很容易搞出一些危害大众的东西。在这个世界上，最需要谨慎的精神的科学家也是化学家，在化学家里，最需要谨慎的精神的就是研制杀虫剂的化学家。因为他们在和各种有毒的东西打交道，如果不够谨慎，搞得不好，很可能无心的错误就会给他人带来无法挽回的损失。对于一种准备在农田中广泛使用杀虫剂而言，最重要的性能不是杀虫的效率，而是安全。如果仅仅考虑毒死虫子，那对我们来说，并没有多大的难度，嗯，对于研究有毒物质的化学家来说，别说毒死一只小虫子，就是毒死一头大象，甚至一头蓝鲸，也不是特别的困难。但我们需要的不是能毒死一切生物的毒药，而是一种可以有效的杀灭害虫，但是对于温血动物却相对安全的杀虫剂。”
　　在实验中，实验组的确得到了很多的效率非常高的毒药。比如说两个月之前，他们试制出来的第三十五号试验品，当时他们在史高治的指导下，嗯，作为一位化学家，史高治虽然平时的生意很忙，但还是经常会出于爱好，抽出时间来了跑到实验室里来，一起做实验的。当时他们将甲基氧二氯化磷与氟化氢反应，得到了甲基氧二氟化磷，再与甲基氧二氯化磷及异丙醇反应，就得到了甲氟膦酸异丙酯（在我们的时空里，这个东西有一个更简单的，更容易记住的，也更有威慑力的名字，这个名字就是“沙林”。这是一种极其致命的毒气，即使不吸入，通过皮肤渗入，就能造成死亡，而且毒性极高。二战水平的大名鼎鼎的“毒气之王”芥子气的半致死浓度是1300毫克/立方分米，而沙林的半致死浓度只需要0.1毫克/立方分米！），也就是上面提到的那个第三十五号试验品。老天，这东西杀虫子的效率非常非常非常高，但是对于温血动物的毒性也大得可怕。这是一种可怕的易挥发的液体，即使没有吸入，而仅仅是皮肤接触，就能让温血动物，当然也包括人严重中毒。那次实验中，他的助手汤米不小心只是皮肤接触了一点那东西的挥发气体，就出现了呼吸困难等严重的中毒症状，差一点就没命。这样的高毒性的毒药自然不能当做杀虫剂使用，要不然，虫子当然死光光，但是喷洒杀虫剂的农民恐怕比虫子死得都快。为了保证安全，史高治迅速的将所有的相关资料都封存了起来，并且告诫所有的参与了实验的人员，不要将这次实验的相关细节说出去。更不要让其他小组里的德国人知道这个事情。为此他们每个人还都得到了一笔不小的封嘴费。
　　“这种东西太危险了，上帝保佑，发现它的是我们，而不是那些德国佬，要让那些德国佬有了这个，天知道他们会不会在战争中用这个做武器。要是这东西出现在战场上，那简直就是人类的噩梦。想想吧，数以万计的人都有可能向被杀虫剂杀死的虫子一样被杀死。甚至都不需要是德国这样的国家的大规模行动，这东西的制取是如此简单，以至于只要知道了办法，一个普通的大学生都能在自家后院的小屋子里配制出这个玩意儿来，然后用一个晚上把整整一个小镇的人杀个精光。这实在是太可怕了！所以这些技术资料必须封存起来，决不能让其他人知道。这是在对全人类负责！”
　　当时史高治就是非常严肃的这样说的，然后他到隔壁打了个电话，不一会儿，就来了一群全副武装的黑水保安，一言不发的进来，将所有的试验资料都装进了几个铁箱子里面，然后抬了出去，不知道送到什么地方去了。
　　不过今天的这个实验还是相当的成功的。从兔子的半数死亡剂量来看，这种杀虫剂相对于它对各种害虫的杀灭能力而言，它对与温血动物的毒性还真不算高。制成乳剂，装在喷雾器里喷洒，对于农民而言也不会有太大的危险，最多戴一副口罩就够了。
　　这种杀虫剂叫做双对氯苯基三氯乙烷。在实验室里它是第五十八号试验品。与它竞争的还有十多个试验品，但是哈里博士对于自己的这个制品非常的有信心，虽然他的这个制品不是对虫子杀灭能力最强的，也不是最安全的，但他却是最为稳定，也最便于工业生产的东西，从这个意义上讲，他相信，自己负责开发的第五十八号试验品一定能在定型竞争中击败那些对手。
　　说起来也算有意思，他的朋友，也是竞争者考特博士也开发出了一种新的杀虫剂，杀虫的效率要超过他的制品的十倍以上，而且对于温血动物的毒性小得几乎无法察觉。嗯，考特博士甚至当着史高治的面喝下了一试管的那东西。当时几乎所有人的目光都被考特博士从那种叫做除虫菊里面粹取出来的东西征服了。虽然制备上有点难度，但是就连史高治也认为，租上一大片土地种上除虫菊也不是不可能。然后，后来随着实验的深入，这东西的弱点渐渐地暴露出来了，嗯，这东西太不稳定，怕光照，只要暴露在阳光下，用不了多久就会分解掉。可是谁家的麦田不是暴露在阳光下的呢？所以，嗯，按照史高治说法，这东西用作室内的灭蚊药倒是不错，至于当农药用，还是算了吧，相形之下，第五十八号试验品几乎不会因为自然环境而降解，明显好用得多。
　　史高治也很看好第五十八号试验品，甚至都已经给他取好了缩写名称：“DDT”。
　　“老师，这些死兔子为什么不直接送去焚化？”彼得罗夫一边把死兔子一只一只的丢进小推车，准备推出去，一边问。
　　“啊，听说是要先把皮扒下来，因为兔子皮还是很有用的，我们这里每天死的兔子的皮都可以做好几件大衣了呢。”哈里博士回答说，“我们的实验经费虽然充裕，但是能节俭的地方还是要节俭的。”
　　……
　　土黄金的确非常的有效，如今吉姆家的小麦和邻居家的一比，明显就可以看出不同来，相比吉姆家的小麦，其他的邻居家里的小麦大多又瘦又黄，只有吉姆家的田地里的小麦长得又绿又粗壮又整齐，一看就是一副将要丰收的样子，让吉姆颇为得意。老实说，吉姆还从来没见过小麦能长得这样好的。
　　“如果不出什么篓子，没有太严重的虫害，今年大概会有一个不错的收成吧。”吉姆这样想着。


第二百七十九章 寂静的春天
　　吉姆的担忧不是没有道理的，今年的冬天不够冷，冬天虽然算不上是无雪之冬，但是也没认真的下过一场大雪。这一就意味着去年虫子们在土地里产下的虫卵被冻死的不多，随着天气转暖，虫害的问题肯定会变得严重起来。好在克利夫兰农业的人非常的够意思，他们不但及时的给吉姆送来了“土黄金”，甚至每隔几天，他们的销售人员就会到吉姆家里来一次，和他一起去查看田地，观察小麦的涨势，并一一细致的登记在册，有时候，当吉姆因为种的地太多了，以至于他和他的妻子两个人根本就没法像说明书上那样细致的照料田地的时候，克利夫兰农业的那位叫做汤姆的销售服务员甚至会干脆和吉姆一家一起下地干活。一来二去的，吉姆和汤姆也就成了朋友。
　　“汤姆，歇歇吧。就算我们把这里的虫子都掐死了，用不了多久，就会从旁边的田地里飞过来更多的虫子的。活见鬼，我居然会受你的鼓动，干起了抓虫子的事情，以前我自己种田的时候，可从来没这么干过。这太辛苦了……”吉姆一屁股在田塍上坐了下来，喘着气对汤姆说。
　　汤姆也在他旁边坐了下来，吉姆把水壶递给了汤姆，汤姆也不客气，结果水壶就咕咚咕咚的猛喝了大半壶，直到他晃晃身体，都能听到水在胃里面晃荡的声音才放下了水壶。
　　汤姆从口袋里摸出了一包香烟，这是一种很便宜的本地香烟，名字取得很大，叫做宇宙牌，但用的烟叶很烂，味道和麦克唐纳食品公司出品的采用古巴烟叶的烟盒上绘制着天鹅城堡的城堡牌香烟自然是不知道差了多远。不过好在便宜。汤姆的口袋里总是带着两包香烟的，上衣口袋里是一包城堡牌香烟，这个是给初次见面的客户的，裤子口袋里则是一包给自己和自己的朋友们抽的。如今汤姆和吉姆也算是老熟人了，所以，汤姆也就不给吉姆递上城堡牌了，只给他递上一根宇宙牌香烟。
　　“汤姆兄弟呀，”吉姆抽了口烟，说，“要说呀你们这肥料呀，那真是顶呱呱的棒呀，你看咱这田里面的麦苗长得多好呀。要说这块地是我新买下来的，但我可不是第一次种地了。这里的土呀，算不上肥沃，但是有了你们那个‘土黄金’，小麦长得比在最肥的黑土里还好。不过也许是因为咱们的小麦长得太好了，你看，旁边田地里的虫子都往我们这里飞！这可真是……”
　　对于这样的情况，汤姆也没有太大的办法。他猛吸了两口烟，然后站起身来说：“这可没什么办法。不过我们总不能眼睁睁的看着这些虫子就这么吃我们的麦子吧？好了，休息够了，我们再把剩下的几亩田再过一遍。”
　　就这样，汤姆几乎在吉姆家的麦田里忙碌了一整天。吉姆和他的妻子对于热心肠的汤姆都感激极了，一个劲的留他吃饭，但是汤姆说他在公司那边还有些事，必须赶过去一趟，也就没在吉姆家吃饭，直接去了火车站赶车。
　　“汤姆先生真是个好人。”妻子对吉姆说，“乐于助人，做事认真，照料起我们家的田地，简直比我们都用心。真是好人……”
　　汤姆的热心肠不是没有原因的，早在年初的时候，公司里面就开了一次会。在这次会议上，上头先是大讲特讲了一通他们的工作的意义：
　　“今年是我们的土黄金第一次被投入到农业生产当中，我们必须确保这批土黄金的用户获得丰收，从而将土黄金一炮打响。在去年，我们投入了那么多的广告费用，为的就是在今年，用惊人的产量数据去震动世界。所以，我们的销售人员必须保持高度的责任心，必须以高度负责任的精神，去为我们的第一批客户服务。让他们获得丰收，他们的丰收就是我们的丰收。”
　　接着上头又开出了物资激励：
　　“今年冬小麦收获的时候，你们负责的客户的小麦亩产如果超过了去年全国平均亩产的百分之三十，你们就可以有四百美元的基本的奖金酬劳，如果超出百分之四十，你的奖金就上浮百分之十，也就是四百四十美元，如果亩产超过了百分之五十，你的奖金就上浮百分之二十，也就是四百八十美元，但是如果超过了百分之六十，你的奖金就上浮百分之六十，也就是六百四十美元，如果超过了百分之七十，你的奖金就上升百分之百，也就是八百美元。以后每上升十个百分点，你的奖金就在八百美元的基础上再上升十五个百分点。”
　　这样的鼓励措施当然让汤姆们干劲十足。不过现在，虫子的事情让汤姆格外的着急。而且着急的不仅仅是汤姆，今年虫害严重，想要让亩产超过去年那么多谈何容易，如果一不小心，超过的幅度低于百分之二十了，就连基础的四百美元都没有了。所以在田间看到那些虫子在吃小麦的时候，汤姆真觉得就像看见它们在吃自己的钞票一样让人心疼。
　　……
　　两天之后，汤姆一脸兴奋的又出现在吉姆的面前。他背着一个很大的看起来像是一个大铁皮水桶一样的东西，上面连接着一跟管子，管子前面又接着有一个带手柄的长喷头。而在水桶的另一边则是一根长棍子。
　　“吉姆，我们有对付虫子的办法了！哈哈哈哈！”汤姆开心的笑了起来。
　　“这是什么？有什么用？”吉姆问道。
　　“农药专用喷雾器。”汤姆回答说，“我们公司的新产品，配上我们公司的杀虫剂，专门用于杀灭各种害虫的。”
　　“不会有什么不好的副作用吧？”对于这些没太听说过的东西，吉姆还是相当的谨慎的。
　　“不相信别人的东西，还能不相信我们公司的东西？”汤姆笑着说，“我带了合同来，这次给你们试用，这个试用机会可是我好不容易才从公司帮你申请来的。可不容易了。你看这个合同，只要你签了，用了这个，将来如果产量低于去年全国平均产量的百分之一百二十。我们公司直接按去年全国平均亩产的百分之一百二十的小麦的现在的市场价格买下你手里所有的产出。你还有什么需要犹豫的呢？我给你讲讲这东西的原理……”
　　“真是的！你个家伙，咱们还能信不过汤姆兄弟？”听汤姆细致的讲完了DDT的原理，吉姆的妻子说，“合同呢，给我们看看。”
　　吉姆和他的老婆认真的看了看合同，的确和汤姆说的一样。于是吉姆就在一式两份的合同上签好了字。
　　当着吉姆的面，汤姆拿出了一个玻璃瓶，从里面到出了一些液体，然后一股奇怪的味道就弥散了开来。
　　“你们退远一点，这东西多少有点毒性。”汤姆说，同时也迅速的给自己戴上了口罩。
　　汤姆按照昨天学习的方法配置好了乳液，灌进了那个密闭着的铁皮桶里，然后拧紧了桶上的盖子，就背起那个铁桶走了出去，吉姆也跟了过去，他的妻子也好奇的跟了过去。
　　到了田地里，汤姆一只手压着手柄，给铁皮桶中压入高压空气，另一只手拿着喷杆，对着吉姆家的麦田开始喷洒起了药物。随着他的手臂不断地压动手柄，细细的，薄雾一样的药雾从喷头处不断地喷出，喷洒在吉姆家的麦田里。
　　“站到上风方向去！”看到吉姆的妻子为了看得更清楚居然跑到了喷雾的下风方向，汤姆马上停下来，并且提醒她。“这东西多多少少有点毒的，闻多了也会头晕的。”
　　一个上午功夫，汤姆将吉姆家里的几亩麦田都喷了个遍，而这样新鲜的举动，自然也引起了其他人的注意，等到汤姆干完了活，麦田周围已经围了不少的农民，都在七嘴八舌的讨论着呢。
　　相比“土黄金”这样的肥料，DDT的效果就要显著得多，刚刚一喷完药，大家就可以看到，原本在麦田里到处乱蹦的蚱蜢什么的各式各样的虫子都不飞不蹦了，它们都抽搐着掉在了地上，几乎一转眼就死了个精光。就连原本在麦田里时不时的叫唤几声的蝈蝈的声音也都不见了，田野里一片寂静。
　　“这东西也太毒了吧？用这个，种出来得庄稼还能吃吗？”终于有个人忍不住问道。
　　“这东西没你们想象的那么毒。下场雨冲一下，就什么毒都没有了。”听到有人诋毁公司的产品，汤姆赶快加以反驳。他环视了大家一眼，看到大家都是不太相信的样子，就又继续解释说：“这种药物主要是针对冷血动物有毒性，对于人呀，牲口呀什么的温血动物，毒性很小的。除非你直接把没有稀释的原药液当水喝。”
　　看看大家还是不信的样子，汤姆干脆在地里拔了一根刚刚被喷过药的麦苗，从水壶里面倒出一些水来洗了洗，让后将它举起来给大家看看，接着就把它塞进了自己的嘴巴里，咀嚼了几下就吞了下去。
　　“你们看，我什么事情都没有。”汤姆对大家说，“这就是我们公司最新的产品，必将改变农业生产方式的革命性产品，高效低毒的DDT，记住这个名字吧，它将让你们从此远离害虫的困扰，给你们带来一个又一个的丰收。”


第二百八十章 努力奉献，实现自我的公司文化
　　汤姆的做法激起了一片惊呼，不过汤姆真的什么多的反应都没有，就是又一口气喝了很多的水。就他的说法是，麦苗这东西真是太不好吃了，弄得满嘴都是怪味道。
　　这个故事立刻就作为“DDT”广告的一部分，在广播里四处传播，汤姆也立刻得到了公司的一份特别的奖励：整整两千美元的现金，以及一个到财团办的培训中心进修的机会。
　　“汤姆。”分销部的经理汉克斯拿着那个装着两千美元的支票的口袋，将它递到汤姆的手里，“上面安排你在今年麦收之后到克利夫兰的企业文化培训中心去参加培训。小伙子，这可是个难得的机会，那里就是我们的西点，在那里培训过后，你就肯定会升职的，虽然一开始不会有很高的位置，大概就是个和我一样的分销部经理，但是你那个时候就是登记在册的人物了，上面的人会一直关注着你，然后你的升职之路就会快得多。再过两年，说不定就是你来管理我们了。哈哈，恭喜了，汤姆，好好努力吧。”汉克斯又伸出手在汤姆的肩膀上拍了一下。
　　“嗯。”汤姆点点头说。
　　汤姆得到的奖励让分销部里所有其他的员工都羡慕不已，这不仅仅是羡慕那两千美元的奖励，也是羡慕那个到培训中心进修的机会。不过大家也并没有产生出嫉妒之类的情绪，毕竟，汤姆的工作态度是大家都看在眼里的。
　　麦克唐纳财团在克利夫兰建设的职员进修中心运行了已经有好几年了。这个中心的建立比克里弗兰大学晚不了多少，一些有培养必要的员工们会被送到这里接受全面的培训，这里面包括专业知识和技能，也包括一些更务虚的东西，比如“企业文化”。
　　不过，任何务虚的东西，要想有效果，哪怕只是洗脑的效果，它也必须先变成具体的步骤。史高治给麦克唐纳财团的员工培训确定了这样的企业文化：努力奉献，成就自我。
　　所谓得努力奉献包括两个方面的内容：
　　第一点是每个员工都必须明白，一个人的价值不在于他赚到了多少钱，而在于他为社会，为人类奉献了什么做出了什么贡献。例如牛顿爵士那会儿，英国最富有的人绝不是牛顿，但是牛顿爵士的人生却比那个时候的英国首富要有价值得多。因为他为人类作出的贡献更大。麦克唐纳财团并不是一个将赚钱看做最高目标的财团，财团下面的各家公司都是将为人类做贡献摆在赚钱前面的。比如最早的麦克唐纳步兵武器公司，一直致力于为人民提供反抗暴力，保卫自己的力量；比如麦克唐纳化学与医药公司，更是一直致力于帮为人民健康，致力于与疾病作斗争的伟大事业；麦克唐纳旗下的其他公司，比如钢铁，为美国的建设不断贡献最优质的钢铁，比如铁路，不断地为美国人民提供更完善的服务，无线电和电话则拉近了增进了美国人民之间，以及美国人民与世界人民的相互理解，更使得亲人之间的联系不在受限于距离。
　　第二点则是公司与员工之间的关系是相互支持，相互促进的。没有无数的员工的奉献，公司不可能为社会做出那么大的贡献，而没有公司为员工提供的平台，很多员工的聪明才智也就无法最便捷的转化为对社会的贡献。总之，公司和员工是密不可分的一个整体，公司的成功就是每个员工的成功，每个员工的成功，也是公司成功的基础。
　　嗯，这两个核心理念据说是史高治亲自提出的，作为麦克唐纳财团所属企业的共同的文化核心。据说那时候还只是史高治的未婚妻的多萝西娅曾经问史高治，你就是秉持着这样的理念，才把公司做得这样出色的吗？而当时的史高治只是笑笑，然后说了这样的一句话：“不，我是在让公司里的大部分的员工都秉持着这样的理念之后，我们的企业才发展得这样的好的。”
　　拿到奖励之后的汤姆干得越发的认真了。汤姆知道，自己已经进入到了某些人的视线里，现在他的各种举动说不定就有人在观察着。在公司提前发给他预习的学习材料里，尤其是一些职业道德培训的学习材料里，就不缺少类似的案例，比如说，某求职者在面试结束后，因为出门的时候注意到了地上的纸张，而将其捡起来放到垃圾桶里面而得到了录用，再比如说，某个……嗯，还有两只老鼠找奶酪呀，还有……反正这类很感人，很励志的故事很多很多。所以，得到了鼓励，信心满满的汤姆决定，要以这些正面例子为榜样，继续以认真负责的工作态度，为公司的客户做好服务。于是回到家里，汤姆把喜讯告诉了妻子，然后让她收好那张支票，接着对她说：“露易丝，如果没有意外，到今年六月份，粮食成熟的时候，我们又能有一比不小的进账，这样一来，我就能给你补上那没一直欠着你的结婚戒指了。”
　　露易丝低着头说：“傻瓜，还要那东西干什么，都老夫老妻了。”
　　“要的，要的。”汤姆走过去，环抱着妻子的腰说，“六月夏收之后，我就要去克利夫兰了。大概要培训三个月，然后，嗯，可能会被公司派到其他地方去当销售分部的主管。嗯，我们又要搬家了。嗯，要不我们把这里的房子退了，你跟我一起去克利夫兰，先租个房子住着，等到上面给我派下了新的任命，我们再一起去。等升职了，我的工资也就高起来了。那时候，我们就去买一套带个小院子的房子，在院子里挖一个小水池，种上睡莲，再在其他的地方种上各种花卉，玫瑰，波斯菊，还有更多的花，那时候我们也就有孩子了，每天下了班，傍晚的时候，我们坐在院子的葡萄架下面，看着孩子们在花丛中跑来跑去……”说到这里汤姆自己都不觉有点醉了。
　　“得了，口水都要流到我衣服上了。放开手，我要去弄饭了。”露易丝说道，然后她就转身走进厨房里去了。汤姆看得出妻子虽然并没有多说什么，但是显然刚才的那番对于未来的美好生活的憧憬其实也打动了她。女人有时候很感性的，一个美丽的愿景就能鼓舞她们忍受很多的艰难，当然，男人也是这样。
　　两个月的忙碌的时光很快就过去了，夏收就在眼前了，汤姆也越发的辛苦了，他这些天基本上都在几个客户哪里跑来跑去，除了睡觉，基本上只要太阳一出来，白天的时间里，汤姆不是在客户家的麦田里，就是在去客户家麦田的路上。
　　眼看着麦子越长越高，抽条接穗，然后日渐饱满的麦穗渐渐地压得麦秆弯曲下来。微风从吉姆家的麦田上吹过，金黄色的麦子荡漾起一层又一层的波浪。
　　“汤姆，你以前见过这样的田野吗？”吉姆和汤姆站在一旁，欣喜的望着这丰收的田野。
　　“没有。”汤姆老老实实的说，“我从来没有想到过，有了‘土黄金’，有了‘DDT’，尽然能有这样的丰收。”虽然距离收割还有好几天，但是吉姆和汤姆都能判断出，今年的收成肯定要远远的超过去年的全国平均水平，甚至恐怕要超出一倍以上。
　　“不仅仅是有这些，还有你的帮助，要不然我一个人可没办法把田地照顾的这么好。”吉姆真诚的说，“我听说你要升职了？”
　　“还没有，只是去参加一个员工培训。”汤姆回答说，“不过多半会升职。”
　　“好事情呀，等到收割之后，我请你去喝酒！”吉姆说，接着他们又把痴迷的目光投向了那片金色的田野。汤姆注意到，从吉姆的鼻子里开始哼哼出了一个很熟悉的调子，细细一听，这正是“土黄金”的一首广告歌：《希望的田野上》。越是他也跟着吉姆哼了起来，接着两个人哼唱的声音越来越响，最后两个人干脆一起唱了起来：“我们的未来，在希望的田野上……”
　　唱完了这支歌，两个人一起哈哈大笑了起来。过了一会儿，吉姆对汤姆说：“你们公司真不错，东西好，人也好，嗯，就连做广告的歌都好听。不过，DDT的那首不太好听，我不喜欢。可是我儿子却格外的喜欢。整天就在那里唱‘我们是害虫，我们是害虫’的。我就跟他说：‘你就是一只害虫，你老子这些年都被你吃穷了！’哈哈哈哈！”
　　“吉姆，我手上有三个客户，其中你这里的麦田是种的最好的。我也看过其他一些人的麦田，基本上都比不上你这一片。不知道这片麦田能打出多少麦子来，能不能创造出一个记录。过几天公司会有专门的人来监督收割和称量，如果今年你的亩产到了前十名，明年你的‘土黄金’就可以全部免费了。不过这也不容易，公司有好几千个用户呢。”


第二百八十一章 在希望的田野上
　　几天之后，上面的监察员艾默生来了，期待中的收割终于可以开始了。在艾默生先生和来自美联社的记者丁丁。
　　说老实话，丁丁对于“土黄金”铺天盖地的广告是相当的不喜欢的，除了那首“希望的田野上”的广告歌之外，其他的广告大多庸俗得令人作呕。再加上那个宣传，在丁丁看来也太过夸张，所以丁丁对于“土黄金”实际的效果是相当的怀疑的。因此丁丁事实上是带着疑虑来到这里的。他知道，他的这次采访，实际上也只是广告的一部分而已，美联社虽然名义上是一个非盈利性的组织，但是这并不意味着它就可以不受金钱的左右。美联社的运行是要钱的，这些钱完全来自其成员的捐助，而它的成员的钱也不是天上掉下来的，他们大多不是来自麦克唐纳，就是来自摩根。如今，“土黄金”明显是麦克唐纳系的重点项目，美联社拿着麦克唐纳的钱，又怎么能不参加这样的报导呢。
　　不过当丁丁看到这片麦田的时候，也的确大吃了一惊。在一路的火车上，他就依靠在车窗边，眺望着大平原上的风景，如今正是麦收的季节，远远的一看，大平原上一片金黄，但是今年的虫害相当的严重，所以即使在火车上，丁丁也能看得出近处大部分的麦田里面的麦穗都不够饱满，而且稀稀落落的。
　　等到下了火车，能够直接走进麦田之后，丁丁就更能清楚的看到虫害的影响。当他从麦田里走过的时候，总会有成群的虫子飞起来，然后不断地落在不远的地方。虽然丁丁没有做过农夫，但是作为一个记者，他走南闯北的好多年了，麦收什么的也见得多了。所以只要瞟上一眼，他也能看出来，今年的收成虽然不会绝收什么的，但是相比去年，亩产下降几乎已经成为了必然。
　　不过走了一段路，到了吉姆家的麦田附近的时候，情况就完全不一样了，因为吉姆家里的麦田即使只是远远的望过去，就能看出它和其他麦田的区别。那种沉重的饱满的金黄，就像是大片的黄金在阳光下闪耀。
　　走近一看，那就更是惊人了。几乎每一根麦穗都是硕大、饱满、沉甸甸的。在旁边的那些麦地里，费尽力气才能找出来的特大的麦穗，拿到这里来，都根本就不起眼了。丁丁从来没有见过这样的麦田，不觉有点吃惊。
　　“怎么样，很漂亮吧。”和他一起过来的艾默生笑嘻嘻的问道。
　　“嗯，很不错，比周围的强了很多。”丁丁说，“你们其他的客户的麦田也有这个样子吗？”
　　“就我的经验，这片麦田的状况在我们的客户当中也算比较强的，不过其他的用户的麦田也不会差多少。嗯，你看这片麦田距离河流很近，灌溉方便，加上种植得法，出现这样的丰收也是正常的。”艾默生说，“我们到了，他们就可以开始收割了，再经过脱粒和翻晒，就可以称重量了。”
　　“不过一天恐怕晒不干的。甚至收割都未必能完成。”丁丁说。
　　“所以我们需要在这里呆上好几天了。”艾默生回答说。
　　“艾默生先生！”那边的汤姆看到了他们，忙朝着他们跑了过来，一边跑还一边挥舞着胳膊……
　　这几天的天气都相当好，都是大晴天，很适合收割和翻晒。几天之后，终于可以称重量了。
　　所有的打下来的麦子都已经装在了一个一个的筐子里，雇来帮忙的工人们将它们抬起来一一过磅。艾默生站在一边细心的做登记。到了傍晚，所有的粮食已经过磅了，亩产也很快就被算出来了――足足760磅。这个数字完全把大家都吓坏了，是的，真的吓坏了，要知道去年是丰收的年景，小麦的平均亩产也还不到250磅，而吉姆的这块地单产居然高达它的三倍，这简直就是，太，太过分了！
　　丁丁和艾默生又把所有的数字都重新核对了一遍，结果是毋庸置疑的，就是760磅。艾默生算的一点错误都没有。
　　“奇迹，这真是奇迹！伟大的奇迹！”艾默生喃喃的说。
　　“吉姆先生，您能讲一讲，您是如何创造出这样的奇迹的吗？”作为记者的丁丁自然知道，到了该工作的时候了。
　　……
　　几乎一致的，第二天，美联社的各大出资报纸都在头版刊发了由记者丁丁采写的相关报道《希望的田野》，在这篇新闻报道中，丁丁描述了“土黄金”和“DDT”带来的伟大的奇迹，并指出科学的进步，以及让科技服务于人类的理念，正是创造这样的人间奇迹的基础。而一切为客户的利益服务，想客户之所想，急客户之所急，将客户当做自己的亲人的服务态度，也是创造这样的奇迹的重要因素。
　　而在其他的版面上，也满是有关这次奇迹的相关新闻。有对当时农民的采访，有对“土黄金”和“DDT”的技术人员的专访，这一天的报纸几乎成了“土黄金”和“DDT”的专刊。
　　不仅仅是报纸，其他的媒体也没有闲着。当农民们在晚上打开广播，调到农业频道的时候，他们听到了这样的节目：
　　“各位听众，你们好，我是农业频道的主持人罗宾逊，很高兴能在这个时候和你们相聚。最近的几天是大家最为忙碌的夏收季节，请让我首先祝贺大家获得的丰收，并向我们的农民朋友们说一声，你们辛苦了。
　　如果要闻这几天最热门的话题是什么，我想大多数农民朋友都会说：‘是土黄金和DDT，是它们创造的奇迹般的丰收。’的确，丰收永远是农民的期盼，为了丰收，我们过去期盼着土体肥沃，风调雨顺，而现在，我们除了这些，还期待着能够有机会使用那传说中能创造奇迹的神奇肥料‘土黄金’，以及神奇的杀虫剂‘DDT’。
　　在这次节目中，我们荣幸的邀请到了这次农业革命的总设计师，最高统帅，史高治・麦克唐纳先生。他将就一些大家都感兴趣的问题，接受本台的采访。
　　麦克唐纳先生，你好，欢迎您！
　　‘罗兵逊，你好，我一直是你的最忠实的听众。’（收音机里传来了另一个人的声音。）
　　麦克唐纳先生，我想很多听众都想知道，您是怎么想起要开发这两种神奇的东西的？
　　‘那是源于一次在欧洲的旅行。当时我因为发现了细菌可能是造成很多传染性的疾病的原因而荣幸的受到了巴黎大学的邀请，前往访问。在这期间，我和巴黎大学的化学家们有过很多的交流，当时有人和我提起过他们所取得的一项成就，那就是他们利用硝石，制造了一些化学肥料，并通过种植实验，证实了这种化学肥料能大幅度提高粮食的产量。当时一位化学家还非常遗憾的和我说，可惜地球上的硝石储量实在是太有限的，不但是开采的成本太高，就算制作成肥料也用不起，而且它还有其他的很多用途，比如制造杀人的武器，所以也轮不到用这样的战略性的物资来制肥料。
　　当时我就在想，既然氮肥需要的主要是固态的氮，而我们的大气中绝大多数的成分就是氮，难道就不能想办法直接从大气中去取得氮吗？就这个想法，我和巴黎大学的一些化学家也进行了探讨。他们告诉我，他们在这方面也有一定的研究，他们发现用氮气和氢气反应的确能生成一点氨气，但是反应速度极慢，而且生成氨气的效率也非常低。加上进一步的研究需要很多很多的经费，所以他们就放弃了这个计划。而我呢，我知道这个技术对于农民，对于这个世界上的很多的人都极为重要，而作为一个化学家，为人民服务是我的天职。所以我就一直把它记在心里，后来我的钱越来越多了，我也就越来越想要试试能不能实现它。我知道，我一个人的力量是有限的，即使加上克利夫兰大学中的那些科学家通力合作，这也是一个非常艰难的项目，所以，我又邀请了很多的德国科学家参与进来，他们对这个项目也非常有兴趣，并且为此提供了非常多的技术方面的帮助。最后，我们就把它弄出来了。’
　　麦克唐纳先生，请允许我先向您为人民服务的伟大精神致敬。我们的听众们都迫切的想知道一点，那就是，‘土黄金’今年的产量如何，能不能满足他们的需要。
　　‘关于这个问题，我必须向农民朋友们说声抱歉了。虽然我们已经在尽可能的制造更多的生产线，以扩大产能，但是一些关键的设备的制造难度太大，流程也非常复杂，目前在美国，只有麦克唐纳钢铁勉强能够生产，即使在欧洲，能生产的厂家也非常有限。所以，产能的扩大还需要时间。不过，到今年年底，明年年初的时候，我们应该你就能将产量提高到现在的十倍左右，到那个时候，更多的农民朋友也就能买到我们的土黄金了。不过我也不是没有好消息告诉大家，相对于土黄金，DDT的生产难度要低很多，所以，我们迅速的增加了产能，应该能够满足广大农民朋友的需要……’”


第二百八十二章 德国人的收获
　　德国，法兰克福附近的一处靶场。一次重要的武器试验正在这里进行。在靶场的中心，建有一些类似地堡呀什么的东西，在那些地堡里面则是好几十个大大小小的铁笼子，里面放着各种各样的动物，有马匹，有猴子，有山羊，有兔子，有鸡，有鸽子。皇太子殿下亲自来查看这次实验。他和其他的一些人都牵着马，呆在距离目标足足有四公里的一个小山包上面。在那里还架起了一只高倍望远镜，用以观察。
　　皇太子从望远镜的物镜上抬起头来，问道：“准备开始了吗？”
　　皇太子的副官弗里茨少校看了一眼挂在旁边的风标，风标静静的，一动不动，这正是一个实验秘密武器的好天气。于是他向皇太子回复说，“马上就要开始了，太子殿下！”
　　在这里进行试验的是一种真正意义上的大规模杀伤性武器――化学武器。
　　在和史高治合作研制杀虫剂的时候，除了在现在大规模使用的“DDT”，项目组还开发出了很多其他种类的杀虫剂，这是因为，害虫有时候会对某些杀虫剂产生抗药性，从而导致杀虫剂的效率下降。为了对付这种可能出现的问题，史高治觉得，他们还需要更多的杀虫剂。
　　有一个德国专家领衔的小组负责进行氨基甲酸酯类的杀虫剂的研制。在制取这些东西的过程中，他们得到了一种副产品――碳酰氯，也就是光气。这是生产氨基甲酸酯的原料之一，而这东西在很多的农药中广泛使用。即使是在后世，这也是一种常见的农药。
　　在实验室里发生过一起光气泄漏事故，造成了多人中毒。虽然没有死人，但却造成了好几位德国研究人员的上了肺水肿，在医院里呆了很久。因为氨基甲酸酯类的杀虫剂效果也很不错，所以，与之相关的研究成果作为合作伙伴的德国人也得到了一份。
　　德国专家们在回国的时候，将这些技术都打包带了回去，靠着普法战争的战争赔款，德国人迅速的兴建起了更多的工厂，这里面当然也包括合成氨工厂和农药厂。在建设农药厂的时候，某位专家提到，农药厂最好建设在城市的下风方向，并且，最好距离城市足够远，以免发生意外，危及城市安全。
　　这个建议自然引起了上面的重视，而询问原因的时候，那位德国专家也就将如果有必要生产氨基甲酸酯类的杀虫剂的时候，中间过程中需要很多的光气，必须建造一个或者多个大号的光气罐来加以储存。但是光气毒性很大，一旦泄露，就可能照成非常严重的后果，所以存有大量的光气的农药厂自然需要建造在城市的下风方向，而且距离城市越远越好。
　　上面自然就会问到一旦光气泄漏，会带来多大危害了，专家们在经过严密的运算之后，告诉上面，如果工厂规模够大，而且和一般工厂一样就在市内，再加上天气条件配合，一次最严重的事故也许能照成数十万人死亡。嗯，为了强调让这种工厂远离城市的必要性，专家们也许稍微夸张了那么一点点。因为要将工厂建在远离城市的地方必然会带来一系列成本上升的问题，所以，专家们觉得，不让上面的那些眼睛只看得到钱的家伙们明白这问题的严重性，他们多半是不会放在心上的。毕竟和降低成本相比，或者说得更明白一些，和钱相比，死点人算个锤子？
　　事实上，专家们也真没有太夸张，他们只是不知道，在后世还真的发生过类似的灾难性的事故。
　　1984年12月3日凌晨，印度中央邦的博帕尔市的美国联合碳化物属下的联合碳化物（印度）有限公司设于贫民区附近一所农药厂发生氰化物泄漏，引发了严重的后果。造成了2.5万人直接致死，55万人间接致死，另外有20多万人永久残废的人间惨剧。而造成的危害如此惊人的重要原因之一就是，这座存有剧毒气体的农药厂就建造在居民密集的地区。而这样做的一大原因就是为了降低成本。甚至，基于同样的理由，嗯，这家企业还简化了安全管理程序，并且把一些至关重要但是“太过昂贵”的自动化检测设备给简化掉了。
　　主要事故责任人都没有被毒死。不过他们也逃不过世界上最大的民主国家的神圣的法律的制裁，他们中的几名印度人在经过了认真细致的长达二十五年的审理之后，终于因为玩忽职守罪被判处了长达两年的监禁（在印度，玩忽职守罪最高的刑期就是两年）。至于美国方面的责任人当然也跑不掉，他们都被罚了款。相信这样高效而严厉的处罚，一定能防止类似灾难的再次发生。
　　不过日耳曼人毕竟和印度的那些低种姓两脚类人生物不一样，即使是在更不在乎人命的十九世纪，如果让日耳曼人因为一起事故，被毒死几十万人，那样的损失，德国人也绝对是承受不起的。所以德国干脆为此制定了法律，规定了农药厂与城市必须保持十公里以上的距离。
　　不过这几位专家的努力，却也产生了一种负效果，那就是某些“杀人如不能举”的中层军官们开始乱开脑洞，他们向上面提议，既然光气什么的，有这么大的杀伤力，那为什么不干脆用它们来作为武器使用呢？想想吧，亲，当你的敌人集中起大量的军队，构建好了坚固的工事，而你硬要去啃，多半要吃大亏，哪怕你的牙口好得像苏亚雷斯，也会被崩掉一大半的牙齿。这是多么痛苦的事情呀！但是如果你的炮弹里面不是什么TNT炸药，而是光气，那你就可以找个无风的天气，一顿光气炮弹打过去，然后对面的家伙就死光光了，就像用DDT杀虫子一样方便。这真是，想想都美呀。而且，光气炮弹这东西也不贵，只要998，光气炮弹抱回家，亲，你还等什么呢？
　　这几位中层军官的提议得到了上面的高度重视，没办法，用来害人的东西总是比用来帮助人类的东西容易受重视。于是上面一声令下，就建立起了一个毒气武器研究组，开始研制光气炮弹。
　　说老实话，光气炮弹的难度确实也不大，所以很快，嗯，他们就拿出了试制品，可以进行试验了。研制组的家伙们先自己做了几次实验，效果大多数时候都还不错，当然他们也发现了这东西的两个弱点，第一怕刮风，风太大了的话，还没等毒死人，就被吹散了。第二怕下雨，光气非常容易水解，即使在冷水中，光气的水解速度也很快。所以如果下雨了，嗯，那也基本没用。不过在无风无雨的时候，它的威力还真不是盖的。就比如前面靶场上的那些钢筋混凝土的碉堡吧，要用一般的大炮去轰，根本就打不动，但是换上了光气弹，只用几发炮弹就能让那些碉堡里面的动物死光光。
　　“如果他们准备好了，就让他们开始吧！”皇太子下令说。
　　“好的。”弗里茨副官立刻拿起了放在旁边的有线电话，摇了一下，对着话筒喊道：“太子殿下说，你们可以开始了！”
　　不一会儿，通过高倍望远镜，皇太子看到有几个东西落在了靶场上，不过这些东西只是砸起了一点灰尘，并没有爆炸。他调整了一下望远镜，看到了一个掉落在旁边的砸扁了的小铁皮罐子，那个东西就是光气炮弹。因为光气没有颜色，所以其他的东西他也就完全看不到了。
　　过了一会儿，那边报告说，毒气弹应该已经生效了，他们现在马上去给现场消毒，然后再请皇太子殿下过去观看结果。
　　“殿下，要不要我先跟着他们看看。”弗里茨副官问道。
　　“好的，自己小心点。”
　　弗里茨点了点头，接着一个立正，向王太子举手行了个军礼，然后骑上马就朝着炮兵那边过去了。
　　过了一会儿，皇太子就在望远镜里看到，一群带着防毒面具，嗯，这东西也是史高治的发明，主要用在那些有毒有害气体比较多的化工厂里面。防毒面具的效果很不错，就是造型实在是……“带上那东西，看上去就像是个猪头一样。”皇太子不由得这样想到。
　　这些人拖着几辆手推车，车里面装满了某种液体。嗯，皇太子知道，那东西是浓氨水。因为光气会很快的与氨发生反应，生成尿素和氯化铵等无毒物质。所以喷洒浓氨水是最好最快的消毒手段了，只是浓氨水的那个气味，只要想一想，哪怕还隔着好几公里，皇太子殿下都想要掏出手绢来捂住鼻子。
　　过了好一阵子，这些人总算忙完了。然后又过了一阵子，弗里茨少校回来了。
　　“弗里茨，那边怎么样了？”皇太子问道。
　　“除了那匹马，全都死光了，那匹马满嘴的泡沫，瘫在地上，动弹不得，只是还没有死。殿下，如果你要亲自去看看，我这里给您准备好了防毒面具。”弗里茨少校回答说。
　　令人都戴上了防毒面具，骑上马向着靶场跑过去，皇太子的卫队自然也戴好了防毒面具骑着马跟在后面。到了靶场附近，皇太子从马上跳了下来，将缰绳交给了一个卫兵做了个手势让他们把马留在原处――现在还没有战马用的防毒面具呢。虽然光气大概已经没有了，但是氨气虽然毒不死战马，但也绝不是好惹的。
　　弗里茨带着皇太子钻进了碉堡里，碉堡里面的那些铁笼子里的各种动物都已经口吐白沫的死在笼子里了，只有那匹老马，瘫在地上，费力的喘着气，鼻子和嘴巴上都满是泡沫，还不断的有泡沫从鼻子里面喷出来。它睁大了眼睛，躺在那里一动不动。只有泪水不断地从它睁的大大的眼睛里流出来。
　　皇太子默默地走了过去，在那匹马的面前站了一会儿，然后他掏出自己的手枪，朝着那匹老马的脑袋上连开了两枪，结束了它的痛苦。


第二百八十三章 培训班
　　“不就是培训一些中低层的干部吗？用得着你亲自去吗？”多萝西娅抱着孩子，对史高治抱怨说。
　　“正因为都是中低层，我才需要去。”史高治笑了笑回答说，“亲爱的，你还记得拿破仑皇帝的那些故事吗？嗯，拿破仑皇帝能叫出老近卫军里面每一个士兵的名字，拿破仑皇帝在面对士兵和低级军官的时候总是和蔼可亲的，但是在高级将领们面前，皇帝陛下确是很可怕的。知道他为什么这样做吗？”
　　“别卖弄这套了。我当然知道。”多萝西娅不屑的说，“你不就是去给那帮子家伙洗洗脑（这个词是从史高治那里学到的）吗？话说你准备的教材都太弱智了吧？这样的东西也能骗到人？比如说，这本什么《谁动了我的奶酪》，写得好像奶酪是从天上恩赐下来的一样，难道这些奶酪里面没有员工的辛劳？他们会连这都看不明白？还有那些什么‘成功学’，完全就是在骗人嘛。”
　　“呵呵，看不出来的。”史高治笑了，“你要记住，永远不要低估了人类智商的下限。而且，人类是非常脆弱的，几乎没有人能够抵抗有意识的洗脑，如果把极端的手段用上，一般的人最多抵抗三天，就算强者，也不见得能抵抗一个星期。”
　　“如果有人能抵抗一个星期以上呢？”多萝西娅问道。
　　“那就说明他要么会被提拔，要不就会被毁灭。”
　　……
　　汤姆非常激动的走进了教室，因为马上，财团最高的领导，传奇般的英雄人物，史高治・麦克唐纳先生就要来给他们上课了。在正式的技术类的科目开始前，照例是所谓的“职业道德培训”。由于整个的培训时间非常紧张，所以，职业道德培训的时间安排得非常的紧凑，在前一个星期里，每天上午从八点开始培训，一直到下午五点，中间只在十二点吃饭并稍作休息，甚至晚上都不能闲着，嗯，晚上是集体讨论，从六点半，到九点。然后是回家睡觉。
　　这样的培训，让人非常的疲惫。但这种效果正是史高治想要的。洗脑的一个关键就是不能给被洗脑者有太多的思考的时间。必须用接连不断的信息流去轰炸他，让他疲于应付，甚至连应付都困难，只能被动接受。这样时间一长，他就容易被洗脑了。所以，就洗脑效果而言，一般来说，广播比书籍更容易洗脑，电视比广播更容易洗脑。因为书籍能给你停下来想的时间，而广播不会，你一想，后面就听不到了。相比广播，电视还提供了画面，信息更多，自然，接受并处理这些信息占用的大脑内存和运算能力就更多，你就更没法仔细想，就更容易被洗脑。
　　在上辈子的时候，史高治读初中的那会儿，曾经看过一部叫做《康德第一保镖传奇》的武打片，看得还津津有味的。直到若干年以后，回想起来，才发现，我靠！那个溥仪不是个叛国的罪犯吗？那个跟着叛国者混，给他当保镖的又能算什么好汉英雄？还不就是个汉奸。至于他和日本人之间的一些矛盾，说得不客气点，不就是狗咬狗吗？日本海军和日本陆军的矛盾更大呢？难道山本五十六就是抗日英雄了？
　　这样简单的道理，要是放在书上，虽然那会儿史高治才读初中，细细想想，也是能想明白的，但是通过放电视的方式，让史高治的心思全放在看那些漂亮的武打动作上了，根本就没时间细细的想，嗯，一不小心，就差点让人给洗脑了。
　　不是说，洗脑最好大信息量轰炸，让人无暇深思吗？那还要安排讨论干什么？这其实也是强化洗脑的招数。首先大信息量轰炸的时候，选择的信息都是经过了精心的挑选的，然后讨论又是规定了话题范围，也就是必须围绕着他提供给你的那些材料的。而且，讨论是在公开场合，谁又敢在这样的场合说出史高治不希望他说的东西呢？但是一个人，哪怕他打心眼里不信史高治给他准备的那一套狗屁，但他还是必须认真的听，因为不如此就无法参加讨论，就会显得和别人不同，就会和群体格格不入而受到排斥。所以他依然会受到影响，依然会在不知不觉中被洗脑。
　　比如在后世的网络时代，看起来网络时代的各种信息似乎又回归了书籍报纸阅读时代的调调，这些信息很多都是文字的，都是可以停下来思考的。但是网络时代却有一个非常有利于洗脑的特点，那就是信息特别的多。当各种信息超多的时候，事实上一般的人就会进入到一种无法选择的茫然中了。于是，一条信息放在什么位置就在很大的程度上决定了有多少读者会看到它，这实际上就起到了挑选信息的作用。一般来说，各种信息在表述的时候总会加进自己的倾向，无论一个媒体在自我宣传里面承不承认自己有态度，他都是有态度。这个态度就能影响人，最后，它一样有讨论互动，而这种讨论互动只要稍作控制，就能形成和史高治现在的培训班的讨论一样的效果。
　　这几天来的职业道德培训基本上是这样的，上午一开始，听公司的一些高层做报告，这些报告大多都是从理论的高度说明职业道德的重要性，公司提倡的是怎样的职业道德，准受这样的职业道德对于员工本身的发展能起到哪些正面的作用。这里面还会夹杂着像喊口号呀，唱歌呀，玩游戏呀什么的群体活动，这样做可以拉近学员之间的距离，而学员们一旦关系好了，那么从众的压力就会更大，洗脑也就越方便。然后就是先进事迹的报告，这基本上就是每个学员将自己的故事了。这样一来，争当先进的心理下，洗脑的效果就更好了。到了晚上一讨论，嗯效果简直就是杠杠的。比如现在，包括汤姆在内的那些从基层被调上来学习的学员们，都满怀着热情，准备学好本领，为公司做出更大的贡献，从而实现自己的人生价值。而这个时候，史高治的到来，更是进一步激起了他们的这种热情。
　　进入到教室之后，汤姆发现，有一个员工已经在认真的擦拭着学员们的桌椅。“真是个时时刻刻都致力于为公司其他的同事服务的好榜样呀！”汤姆这样想着，也走了过去想要帮帮忙。这个时候他才发现，这个年轻人虽然有点脸熟，但自己并不认得他，他并不是自己这个培训班里的学员。不过汤姆也没有多想，只以为他可能是给马上要来讲课的麦克唐纳先生打前站的工作人员。“果然，越是公司的高层，就越要讲奉献。”汤姆这样想着。
　　这时候更多的学员也都进来了，大家也赶紧上来帮着把卫生整理了一通。那个人非常有礼貌的问汤姆：“先生您是这个班的学员？我能知道一下您的名字吗？”
　　“啊，是的。我叫汤姆。汤姆・史克。很高兴认识您。”汤姆正准备问问那个人的身份，那个人却抢先开口了：
　　“汤姆・史克？您就是哪位为了证实DDT的安全性，当众吃下沾有DDT的麦苗的那个汤姆？我代表公司感谢您！”那人紧紧地握住了汤姆的手，“但是，我也要批评您一点，DDT虽然毒性不大，但并不是无毒，为公司努力工作当然是对的。就像公司也应该承担其社会责任，为社会做出更大的贡献一样。但你也应该讲究一下方法，不应该随意让自己的身体受影响。”
　　汤姆赶紧向这人表示感谢，当他再想要问问这人的身份的时候，预备上课的铃声却响了起来。所有的人都以最快的速度端坐在自己的椅子上了。在汤姆的注视下，这个人快步走上讲台，向着大家笑了笑说：“大家好，很荣幸能见到你们，并和你们在这里交流。我是史高治・麦克唐纳，你们叫我史高治就可以了。今天我讲的题目是‘个人的发展与公司的社会责任’……”
　　“这……这位和自己一起为大众服务的人就是史高治・麦克唐纳先生？公司，乃至财团的创始人和领袖！美国最富有，也最有声望和影响力的商人，慈善家，科学家，无数光环环绕着的史高治・麦克唐纳先生！他竟然这样的平易近人，这样的时时刻刻都在为大众服务，他真是一位言行一致，以身作则的伟人呀……”对于史高治的崇敬之情顿时从汤姆的心中涌起，犹如滔滔江水，绵绵不绝，黄河泛滥，一发而不可收拾……
　　史高治讲的内容其实也没有什么特殊的。洗脑效果要好，就必须让所谓的理念简单化，让价值判断什么的越简单越好。就好能简单到像摩西的十戒，或者像基督教的只要信我，就能上天堂，或者像后世的绝对不容置疑的普世价值什么的。只有这样才有利于洗脑，才能让那些被洗了脑的家伙就像那些一边高呼着“神爱世人”的口号，却一边将所谓的“巫师”或是“女巫”、“异端”、“邪教徒”绑在柱子上烧烤一样的，一边讨论着普世的“民主”，一边向那些妄图向他们说出他们所以为的一人一票的民主其实不过是一美元一票的“钱主”的家伙喊出这样的话：“闭嘴！我们在讨论民主！”“民主之后，杀你全家！”


第二百八十四章 青铜与青铜的平衡
　　欧洲的局面的变化之快完全出乎了英国人的预计，英国人原本认为新兴的普鲁士人会和法国人陷入长期而胶着的战斗，而这会让英国人有无数的时间和机会来干预欧洲大陆，给欧洲大陆捣乱。但是，普鲁士迅速的胜利甚至都让英国人产生了一种恐惧。
　　多年以来，法国一直自视为欧陆第一陆军强国，一直自觉陆军天下无敌。对此，英国人是不服气的，大英帝国的龙虾兵们和法国陆军干过不止一次了，也算是互有胜负。所以英国人并不认为自己的陆军比不上法国陆军。再后来，英国陆军又抢在法国人之前，装备上了使用无烟火药的步枪，以及钢制线膛炮。所以英国人觉得现在，世界第一陆军的头衔是不是应该戴到自己的脑袋上了。嗯，现在的英国陆军，应该，也许，可能已经比法国陆军厉害那么一点了吧？
　　不过英国人虽然自认为自己的陆军已经比法国陆军强那了，但是要说英国陆军如果和法国陆军单挑一场会怎么样，只怕再有信心的英国佬也不敢说自己必胜，陆军可不是海军，皇家海军吊打法国海军，甚至吊打欧洲海军那是一点压力都没有，但是说到陆军，英国人并没有那么多的自信。
　　所以当普鲁士陆军利用管退炮和高爆弹，摧枯拉朽一般的击败了法国陆军，容易得简直就像是击败一支落后的土著人军队一样。英国人就也给吓住了。它们不禁问，如果让英国陆军和法国陆军易地而处，英国陆军能顶得住普鲁士军队的进攻吗？
　　虽然非常不愿意承认，但是在了解了整个的作战过程之后，即使是对英国陆军最有信心的人，也不得不承认，英国陆军不可能顶得住普鲁士陆军的进攻，甚至也不可能表现得比法国军队更强。
　　“好在我们不和那些普鲁士蛮子接壤。而且我们有伟大的皇家海军。”英国人觉得上帝对大英帝国真是太好了。同时对于普鲁士陆军提高了警惕。并开始准备采取措施，以保证“欧洲大陆上的势力均衡”。比如压制一下普鲁士人什么的，尤其是在史高治故意将一个消息透漏给英国人之后，这个消息就是――德国人还没有完全掌握自制高爆炮弹的技术，而他们从史高治这里采购的炮弹也用得七七八八了。这也就是说，短期之内，德国人是无法发起新的行动的，英国人必须抓住时机，给德国人找茬。
　　然而就在这样至关重要的时候，英国国内却出事情了，因为史高治的磺胺多活了好些年的阿尔伯特亲王终于蒙上帝的召唤，去了某个地方。虽然这么多年来，这位几乎是事实上的君王的亲王殿下的身体一向就不太好，能够视事的时间其实并不多，更多的政务都是大臣们和女王陛下一起商定的。很多时候给人的感觉是好像没有亲王殿下，似乎也没什么问题。然而当阿尔伯特亲王去世之后，人们立刻就发现，没了亲王殿下的影响。
　　首先是女王陛下好像突然被打垮了一样。女王殿下躲进了温莎堡，大臣们几乎很难见到她。本来女王一直在做着协调大臣们之间的不同的意见，并作出取舍的事情，如今，这事情突然没人做了。大臣们也试图让爱德华王储出来担任这个职务，但是女王陛下却一直认定，亲王殿下之所以身体垮掉，死的这样早，完全是这个不孝子给害的。所以坚决反对他出来管事，事实上，如果不是没有其他合适的人选，女王早就把皇储给换掉了。
　　嗯，女王自己不管，还不让王储管，只是表示，让首相全权负责管。当然，首相也不是不能全权管，可是这一系列的权力变迁，耽误了好多事。不过，英国国王真正统而不治的传统也就从这里开始了。
　　等到首相威廉・尤尔特・格莱斯顿先生将一切理顺，已经花掉了好几个月的时间了，都到了一八六九年的夏天了。这个夏天，新的技术奇迹又给了英国人一次震动，美国人，德国人，通过使用合成氨化肥和农药，在农业上取得了难以想象的丰收。
　　好在因为化肥的产量还很有限，今年对于世界粮食市场的冲击还很小，但是，到了明年，最多后年，没有化肥的农业几乎就不可能在国际市场上还能有什么竞争力。所以，英国也要尽快突破这个技术。如果能从美国人或者德国人那里买到当然好，如果买不到，那就先进口产品，同时抓紧时间研发。对于自己的技术水平，英国人还是很有信心的，他们相信，在基本的方向已经明白了的情况下，做出这些东西来，难不倒他们。
　　于是在这一年的七月份，史高治在鸭堡就迎来了一位尊贵的客人――英国驻美国大使馆的商务参赞巴克利爵士，以及跟着巴克利爵士一起造访的，英国爱丁堡制药厂的代表希尔先生。
　　说起来，史高治和巴克利也是老相识了，因为在当年分享磺胺技术的时候，巴克利的家族就曾参与其中。而爱丁堡制药厂的希尔虽然是第一次见面，但是麦克唐纳化学与医药公司和爱丁堡制药厂却有过不少的生意往来。
　　“巴克利爵士，欢迎您，是什么风把您吹到我这里来了？”几个人在会客室里坐了下来，女管家安娜给两位客人和史高治都摆上了一杯红茶。当史高治在家里接待客人什么的时候，安娜就又干起了老本行，当起了史高治的秘书。
　　“我来这里当然是为了增进我们的友谊，”巴克利习惯性的先冒出了一句外交辞令，不过他立刻想起来了，史高治并不是个政客，而是个大商人，而且，他们是老朋友了，他也知道，虽然史高治身上的光环很多，但是，从本质上，史高治并不是一个非常有教养的人，和他谈事情不能有太多的世家贵族式的委婉，最好直截了当的来，这样最为方便。而且史高治・麦克唐纳先生还有一个非常大的优点，那就是他也不会在乎人家是不是礼貌。当你和一个所谓的“贵族”呀，政治上的“大人物”呀，什么的说话的时候，你的注意，要小心，不要无意中在语言上冒犯了这些人。但是在和史高治・麦克唐纳先生说话的时候，这些都不用担心。麦克唐纳先生从不在乎这些。这些都不构成对他的冒犯，只有挡了他的财路，才是对他的冒犯。然而，现在麻烦的是，好像自己就要干一些将要挡住麦克唐纳先生的财路的事情。
　　“是这样的，麦克唐纳先生。我来找您，是因为我们注意到了你和德国人的一些生意上的合作。现在，我们有理由担心，这种合作会对大英帝国的一些利益构成损害。”巴克利想了想，干脆早就直接的说了，“最近德国人用您的公司的武器发动了一系列的战争，大大的破坏了欧洲的和平和均衡。这是大英帝国所不愿意看到的，也有悖于您一直以来致力于维护世界和平和人权的宗旨。”
　　“巴克利爵士，你要知道，在我出售武器给普鲁士的时候，普鲁士还不是德国。而且前几次战争，普鲁士都是为了实现民族的统一。从而摆脱其他国家对于德意志民族的控制和压榨。我个人认为，这是民族解放的事业。所以出售武器给他们，并不违背我一向的宗旨。对于那些不了解情况的人对我的误解，或是别有用心的人对我的污蔑，我并不放在心上。”史高治义正辞严的回答说。
　　“但是，这次战争中普鲁士人向法国索要高达五十亿法郎的赔款，并夺取了原属于法国的阿尔萨斯和洛林地区，这难道也是民族解放？”巴克利爵士问道。
　　“这个事情我个人也认为德国人有一些过分了，用法律术语来说，他们可能有点过度防卫了。”史高治说。
　　“那么为了世界和平，您是不是应该暂停向德国人出口武器呢？”
　　“这个问题嘛。”史高治说，“我认为限制向德国人出口武器不是好办法，应为德国人的技术能力其实也很不错，即使我停止向他们出售这些武器，他们自己也很快就能生产这些东西的。而且这也违背了自由贸易的原则。我同意在欧洲地区，军事力量上的平衡已经被打破了，但是这就像是当青铜武器出现后，基于石头木棍的平衡被打破了一样，指望着回到石头木棍的平衡是不现实的。如果想要有新的平衡，那就只可能是青铜和青铜的平衡，您说对吗？”
　　所谓的“青铜和青铜的平衡”，毫无疑问，指的就是欧洲各国都把武器水平提升到和德国相当的水平。怎么提升呢？那当然是购买麦克唐纳步兵武器公司的那些玩具了。
　　“您说的也有一定的道理。”巴克利爵士说，虽然他一点都没觉得史高治的那套伪善透顶的玩意儿有什么道理，但是，他不是为了讨论道德问题而来的，“管退炮和高爆炮弹的技术必须迅速的在文明国家中推广开来，以防止局势失衡。我相信，为了这样的崇高的目的，您会开放这项技术的。”
　　“向英国和法国技术转让都不是问题。但是我毕竟是做生意的。所以使用了我转让的技术生产的产品以及这种技术以及以它为基础的相关技术，在专利期限到来之前，不得向其他国家出售。尤其是不得向西班牙出售。您知道，西班牙在美洲，尤其是在古巴做了很多有悖于人类良知的坏事。我们不希望在他们屠杀和平居民的时候，使用的是有我们的技术的武器。至于具体的细节，我们可以让下面的人先去商量出一个大致的条款再说。”


第二百八十五章 送上门来的钱也不能乱要
　　对于英国人希望能购买管退炮的相关技术的问题，史高治并不打算猛敲英国人一笔。事实上，这个技术对于英国人来说，并不是不可攻克难关。话说在原本的历史上，法国人在这个问题上干的非常成功，他们通过各种手段误导德国人，让德国人以为管退炮靠的是金属弹簧制退，然后德国佬就一门心思扑到如何造出好的金属弹簧上面了，然后，嗯，这个难度真心非常大，结果直到一战开始，都没造出可以和75小姐媲美的中口径速射火炮。
　　但是这一招史高治是没法用的。因为法国人的75小姐是自用，而史高治的跨时空山寨75小姐是外贸货。英国人想要了解它的相关技术，只需要找个样本拆开来看看就可以了。而如今，这类火炮的用户还真不少，新独立的巴拿马，整军备战，要收复国土的哥伦比亚，哥伦比亚旁边看着哥伦比亚加强军备觉得很不安全，于是也开始强化军备的玻利维亚，甚至是智利和阿根廷，他们的手里都有麦克唐纳版本的75小姐。而如果再算上同样采用了管退方式的山寨92步兵炮的1866式70步兵炮，那个扩散的范围就更大了。以英国人的能力，从这些地方弄到一份样品，简直就不费吹灰之力。而一旦弄明白了设计的思路，以英国人当时绝对是世界第一的技术能力，仿造出这东西来，简直太简单了。
　　所以，这东西的技术卖给英国人，绝对是卖不出太高的价钱的。史高治也没打算在英国人那里狠狠的赚一笔，英国人有技术，又有时间，他们的海军可以保证他们即使短时间不能产出出足够多的75小姐，也没有人能入侵得了英国的本土。所以，和英国人谈这个买卖根本就谈不起价钱来。史高治真正在意的是，英国人不但山寨出75小姐，还转过头满世界的乱卖。别看英国人签署了保护专利的一系列的东西，但是这种协议对于英国人的约束力到底有多大，那才是天知道。
　　果然，巴克利爵士立刻就对不得出口的要求提出了异议：“麦克唐纳先生，关于出口的问题，我觉得应该再考虑一下。因为有一些市场，您也知道，并没有真正的向所有的商人都开放。有一些市场，我指的是大英帝国的一些属地和保护国，以及大英帝国的势力范围之内的一些地区，依照我们和它们订立的条约，它们只能采购英国生产的武器。如果我们不能向这些对象出售这类火炮的话，这也会带来很多的政治上和军事上的问题的。而且即使我们向他们出售这些火炮，也不存在挤占您的市场的问题，因为他们根本就不可能向贵公司采购武器。当然，为了表示我们的诚意，我们可以同意，不在其他的市场上出售这种火炮。”
　　巴克利一边说，一边观察着史高治的脸色，然而，从史高治的脸上看不出任何的变化。于是他继续说：“当然为了表示诚意，我们可以保证在加拿大部署的新式管退炮数量不会超过美国陆军手中的新式管退炮数量的二分之一，事实上，好像美国陆军还没有装备这样的火炮吧。这样也就是说，暂时我们不会向加拿大出售这样的武器。”
　　“我认为，你们的要求太过分了。”史高治突然沉下了脸，“你们居然想要向加拿大出售这些武器？你们下一步是不是还想要把墨西哥算作是你们的保护国，然后再卖给它们一批这东西？这样的要求实在是……这些细节的问题，还是交给下面的人具体谈吧。”
　　显然史高治并不想继续谈这个问题了，他转而和巴克利爵士约定了双方继续派人商谈的时间和地点，就没有再就这个话题继续讨论下去了。不过后来据说史高治看走了眼，派出去谈判的人不给力，完全被英国人牵着鼻子走了，结果在合同里留下了一个漏洞，不但让英国人通过租借的方式，硬是把先进的管退炮租借给加拿大，甚至还让英国人把不少的管退炮租借给了墨西哥人。弄得某些墨西哥人甚至喊出了收复失地，一雪国耻的口号。当然，墨西哥人也就是喊喊而已，因为在他们的刺激下美国陆军也迅速的装备上了管退炮，美国陆军的第一号敌人，美国国会甚至喊出了墨西哥每装备一门管退炮，美国陆军就要装备五门的豪言，以至于那一段时间里，如果你去问问美国陆军炮兵部队的军官，谁是世界上最可爱的人，他们一定会回答说：是墨西哥人！我们换装备的事情就全靠他们了。
　　当然也有一些心理不健康的，仇富的，总喜欢用自己阴暗的心理去揣测别人的家伙说史高治的下属的这个错误根本就不是什么错误，因为这个错误使得史高治又向美国军队卖出了更多的管退炮，赚了更多的钱。他们还找出理由说，那个主持这次谈判并犯了错误的员工实际上没有受到任何惩罚，相反后来还得到了更多的代表麦克唐纳步兵武器公司去谈判的机会，职务和工资都上涨了一大截。甚至还有人酸溜溜的说什么“不出售武器打击自己的祖国的军火商不算是真正的国际军火商”之类的怪话。这些人难道不知道麦克唐纳・史高治先生可是林肯总统亲自表彰过的爱国模范，他怎么会干出有损于美国国家利益的事情呢？至于说犯了错误的员工得到了更多的机会，最后还得到了升职的事情，首先，那个员工并不是因为犯错而升职的，他升职是因为其他的表现，而且谁没有犯过错呢？更何况是这样的无心之失。就像麦克唐纳・史高治先生说过的那样，在神圣的上帝面前，我们每一个人都犯下过，而且必将不断的继续犯错误，甚至是犯罪。然而我们仁慈的在天之父依然会给我们机会，甚至还将他的幼子派到世间来拯救我们这些罪人，让我们的灵魂能够归于天国。我们难道不该像我们的父那样给那些犯了错的员工更多的机会吗？
　　再给有关武器的问题定下了一个基调之后，史高治又开始了解爱丁堡制药厂的希尔先生的来意了。
　　“是这样的，麦克唐纳先生。我听说，您将海洛因的相关专利和技术转让给了德国人。”希尔先生慢慢的说道，“甚至于，我听说您连海洛因的商标的使用权也出售给了德国人。我想，您也许是考虑到海洛因的专利就快要到期了，与其到期之后，让大家都来做，还不如趁着它的专利还有两年先把相关的专利和商标出售出去。我们对于这两样东西也很感兴趣，能够和您谈谈这笔生意吗？”
　　这简直就是送上门来的钱来。不过对于到底要不要做这笔买卖，史高治倒是略微的犹豫了一下子。这是因为，当初他和德国人谈这个买卖的时候，就是存心要坑德国人一把的。史高治知道，一旦有多家企业开始生产这东西，有效成分的分量控制就肯定会出问题。然后海洛因上瘾的瘾君子就会满世界到处都是。到那个时候，嗯，这东西的相关技术自然就一钱不值了，因为它肯定会被禁止掉的。史高治打算在不久的将来，嗯，也就是德国人把欠他的那些货款全都还给他了之后，就主动的揭开海洛因的秘密。嗯，到时候，就对外开个新闻发布会，向社会公布，克利夫兰大学的一位教授发现，二乙酰吗啡，嗯，也就是药品海洛因中的有效成分在动物的肝脏中会被还原为吗啡。这也就意味着海洛因肯定是会上瘾，能当做毒品用的。而在得到这个消息后，麦克唐纳化学和医药公司立刻重复了这一实验，并证实了实验的结果，伺候公司还用高纯度大剂量的双乙酰吗啡进行了动物成瘾实验，证实了动物在大量使用双乙酰吗啡后的确出现了成瘾的症状。之所以此前从未出现严重的海洛因依赖的报道，那是因为双乙酰吗啡的功效太强，不需要到成瘾浓度就可以解决问题。然后接着再向社会，向病人们致歉，并原价收回已经出售的商品（反正这个不会太多），再发动媒体表扬一下勇于认错的精神和首创的产品召回制度，嗯，然后史上最大的毒品贩子就自然而然的被洗白了，甚至会被洗成有良心的，知错就改的典范。什么？上了当，花了钱的德国人怎么办？当然是一切以合同为准，没看见合同的免责条款上写着“因为不可预见的因素造成的损失本公司概不负责”吗？现在这种情况就是“不可预见”的呀。不服气？你飞过大西洋来咬我呀！
　　更何况，现在在史高治控制下的媒体已经开始有意识的黑德国人了，比如指责德国人太过贪婪，对法国太过严苛，比如指责德国士兵在法国军纪涣散，无恶不作，（嗯，基本上按照谢尔曼将军在南方的那些做法的模板，给士兵们换上个“弗里茨”或者是“汉斯”名字，而给那些可怜的受害者换上一个“韩麦尔”，或者“玛格丽特”、“艾斯苔”之类的名字就行了）或者指责德国人对土地贪婪，强占了法国的领土，还逼着阿尔萨斯和洛林的法国人学德语（什么？你说那里本来就是德语区，那里的人民本来就是说德语的？你这个死五芬尼，你还有良心没有？为了五个芬尼，你居然……有种你到大街上去，看见一个人就拉住一个人告诉他那地方本来就是说德语的呀！没听说过造谣张张嘴，辟谣跑断腿吗？啊，你看我一激动就说错了，明明是造谣跑断腿，辟谣张张嘴。）
　　有意识的这样黑下去，到时候就算坑了德国佬，美国人民也只有觉得这是上帝的意志并为之叫好的了。但是如果在受害者中加上英国，情况就不一样了，因为英国人可不是德国那种真的拿史高治的生意办法不多的家伙，史高治的一大堆赚钱的生意都要和英国人合作，至少是需要英国人不捣乱。所以，现在这笔送上门来的钱，史高治居然就真的还不能要。


第二百八十六章 藏富于民的法国
　　对于希尔先生的这个要求，史高治是无法答应的，虽然人家送上门来给你坑，但是你还是要看看到底坑不坑得起人家。网鸟的网子网住了鸟当然不错，但要是把一头公牛网到里面了，那多半就会被扯得粉碎。但是直接拒绝人家也未必好。因为有时候，你越是拒绝，人家越是会觉得你不想让他也赚到钱。凭什么这东西你可以买给德国人却不卖给我？这是不是在歧视我们大英帝国的企业？你总不能老老实实的告诉他说，海洛因这个东西呀，是有隐患的，是毒品，会上瘾，而且这一点很容易证明，只要专利一到期限，一放开竞争，立马就会被发现。要是你真的敢把这个告诉他，明天一早这消息就能在泰晤士报上面登出来。所以，史高治必须做得更婉转一些。
　　“希尔先生，我想您也知道，海洛因有多大的利润。”史高治想了想说，“德国人在专利到期前只能在自己的国土范围内出售这些产品。而德国的市场本来就要比英国的市场小得多。所以将这些专利，甚至是商标使用权出售给德国人，我们损失的市场要比将这些出售给英国人更小。而且当时我正在致力于合成氨技术和农药技术的开发。德国人在化学，以及冶金方面也有一定的实力，我们很需要他们在技术上的合作。也就是说，海洛因的专利的交易，只是一次大规模的技术合作交易的一部分而已。在这次交易中，德国人用了不少的技术专利，以及科研力量和我们共享，再加上一笔资金，以及一些武器方面的订购从我们这里交换过去了包括海洛因以及我们掌握的一些技术。希尔先生，您知道，大英帝国的市场要比德国大得多，因此我不可能只按照将它出售给德国人的价格出售给你们。毕竟，我们做买卖还是为了要赚钱的。而暂时我也没有什么更大的计划需要大笔的资金和技术了，所以我们和德国合作的这个模式也无法在你我之间复制。除非您能拿出比德国人更多的，足够让我们心动的东西。否则，我想不出，我需要和您进行这样的交易的原因。”
　　不过希尔先生显然已经有所准备，于是他回答说：“麦克唐纳先生您说的这些，我们也不是不知道，我们有这样的一个设想。不过我想，虽然如今大英帝国市场上的所有的海洛因都是贵公司的，但是等到海洛因的专利到期之后，这种局面就应该会发生变化。虽说大英帝国推行自由贸易的政策，但是本土的企业还是更有优势一些的。您说对吧？”
　　“不错。”史高治简洁的回答说。虽然作为世界第一的大英帝国总是喜欢标榜自己是自由贸易的维护者，甚至直到后世，在谈起鸦片战争这样的著名的贩毒战争的时候，他们还是喜欢用维护自由贸易来给自己辩解，但是轮到人家要动他的国内市场的时候，嗯，大英帝国用起贸易保护主义的东西来也是绝不手软。反正自古以来，双重标准就是国际大流氓的必备绝技，一直到后世都是如此，比如说，某个大流氓今天可以高呼人权高于主权，明天却可以高喊主权不容侵犯；另一个大流氓可以头天还在向别国提供安全保证，第二天就放任另一个大流氓分裂人家的国土，还装好人在一边要求大家克制。反正，在任何时候，不善于使用双重标准的大流氓都不是合格的国际大流氓。
　　“所以，我们有这样的一个想法，那就是您可以以这三年的专利以及相关技术，作为对我们的公司的投资。这样即使在专利到期之后，您也可以稳定的在大英帝国的市场上获得相对丰厚的收益。我觉得这是一个对我们都有利的办法。嗯，用麦克唐纳先生您一贯的说法，这是个双赢的方案。”希尔说道。
　　“那么你们能在此后给我多少长期的分红？”史高治问道。
　　“如果麦克唐纳先生您有兴趣，在我的权力范围内，在专利期限内，我们每年可以给您相当于本公司海洛因销售利润的五分之一作为专利费用和‘海洛因’商标的使用费用。等到专利期满之后，我们还可以继续每年给您相当于本公司的‘海洛因’利润的十二分之一作为使用‘海洛因’商标的费用。”
　　史高治望着希尔，很想表扬他说：“你无耻的样子很有一点我当年的风范。”因为这简直就是一套空手套白狼的花样。如果不考虑海洛因的专利事实上已经没有什么价值了，那么，对比一下德国人取得这个专利所付出的东西，再考虑一下如今希尔代表爱丁堡制药提出的这个交换条件中，他们付出的明显要比德国人少得多。再考虑到英国市场比德国市场更大，理论上他们拿出来的东西应该比德国人更多，但是现在，他们抛出来的东西，简直就像是打发叫花子。有那么一瞬间，史高治真想就让这个该死的家伙一头撞到海洛因的大坑里面去。不过史高治是个非常理性的人，他还是忍住了。
　　“这个主意对我并不公平，因为你们低估了‘海洛因’这个品牌在长久的时间里在消费者心中建立起来的信度。”史高治说，“我完全可以等到专利到期，先独占几年的市场，再出售‘海洛因’的商标，所得也不会比您提到的少，而且对我来说，这样的收益也更稳定。不过考虑到您是最早向我提出这样的生意的，我可以给您的公司优先购买权，您看怎么样？”
　　显然，史高治的这个决定并不能让希尔满意，不过，史高治知道，只要自己愿意向英国政府提供至关重要的管退炮技术，对于海洛因这种马上就要到期了的东西，英国政府应该不会站出来干啥的。只要史高治的表现不能被视为对大英帝国的歧视什么的，英国政府就不会太干预这件事情。所以，史高治决定通过各种谈判拖时间，拖个两年，自然什么问题都没有了。
　　“啊，麦克唐纳先生，我们还是希望……”希尔继续说。
　　“好了，希尔先生，我们只要达成了可以合作的意向就行了，具体的条件，还是让具体负责的人慢慢的商谈吧。”史高治说到。
　　“好吧。”希尔也知道，这种事情不可能一言而定。
　　……
　　由于在普法战争中获得了胜利，得到了大笔的赔款，以及矿产丰富的阿尔萨斯和洛林地区，德国的经济形势一下子就大好了起来，大量的资金开始涌入德国，一座又一座的新的工厂开始在德国出现，而这些工厂中，目前最被看好的就是合成氨和农药厂了。
　　然而在法国，情况就不同了，战争的失败给法国经济带来了毁灭性的打击，失去了阿尔萨斯和洛林，没了优质的矿产，很多钢铁厂只能饥不择食的选择低品质的铁矿石来生产钢铁。这些钢铁，看起来和高品质铁矿生产出来的钢铁没什么不同，但是用起来，却完全是两回事。它们更脆，也更容易折断。为了保证强度，很多东西不得不做得比以前更粗。而这进一步增加了成本。
　　另一件可怕的事情是，法国工厂的市场突然变小了。北部的好几个省都被德国人占领了，作为法国在没有能还完贷款前的抵押品。德国人在通往北方省的道路上设卡，对进入北方省的商品收取高额的税款，这使得法国货的价格被抬高到了一个荒谬的程度，以至于它们在北方省几乎毫无竞争力可言。虽然法国人拼命宣传，法国人应该用法国货，要支持国产，至少要尽可能的不用德国货。但是，经济形势比这一切都来得强。当老百姓手里的钱非常有限，吃了上顿就没有下顿的时候，他又能有什么样子的热情去支持昂贵的国货呢？在史高治原来的时空里的二十世纪三十年代的种花家，不是也有人因为918而大声疾呼要抵制日货吗？但是效果如何呢？因为没有关税自主，再加上买办掌权，导致进口的商品的价格远远低于国货，再加上老百姓的经济实力实在是太差，结果，日货的市场占有率还是不断攀升。这种局面不是能靠着个人的意志力改变的。
　　没了资源，少了市场，自然是百业凋零。不过一片凋零中还是有亮点的。这两点有两样，一样是金融，一样是外资企业。
　　法国其实并不缺乏资金，虽然政府穷的叮当响，普通老百姓也穷得一塌糊涂，但那些有钱的葛朗台或者纽沁根其实并不缺钱，他们缺乏的只是可以赚钱的投资项目。嗯，这种政府穷死，葛朗台纽沁根富裕的局面，放到有些智商不足或者是别有用心的人那里，绝对是值得称道的一种现象，他有一个高大上的名字，叫做“藏富于民”。据说最好的政府都是财政穷得要死，人民富的流油的。
　　如果你要他说出具体的例子，嗯，认真的找一找，至少在中国的历史上，这样的例子还不算少，最典型的当然是我大明末年了。国库空的能饿死老鼠，某省的茶税一年高达十二两白银，但是那些清流官员，那些大商人一个个都空前富裕。这真是个“国退民进”“藏富于民”的好时代呀！什么，你说那时候有大批的农民饿死？农民，那也算民吗？就算是民，那也是末等的刁民，类似于印度的吠舍，属于两腿直立行走的疑似人类而已。嗯，饿死了也算是淘汰劣等人口，为地球减负。当然，如果他们愿意自己呆在家里老老实实的饿死，那么死后，也许那些真正的“民”偶尔想起了他们，还会感叹一下，甚至还会流着真诚的眼泪，写那么几首表达自己的高贵的同情的诗歌，以博得陪着他一起泛舟于秦淮河上的添香红袖的嫣然一笑。这样一来，这些饿死的也就算有了价值，死得不冤了。但那些家伙却往往“不作安安饿殍，效尤奋臂螳螂”，居然造起反来，想要破坏来之不易的“藏富于民”的大好局面，“你们为何不老老实实地在家饿死，而要出来给朝廷捣乱？难道你们以为造反就不会死吗？”（东林大佬候洵在审问被俘的闯军士兵的时候说的，能说出这样高水平的话，这就难怪他的儿子后来去考了我大清的功名）不知道在家饿死重于泰山，造反而死轻于鸿毛吗？
　　反正现在，要想让葛朗台纽沁根们拿出钱来办工业，好减少失业人口恢复经济什么的那是想也别想。但是资本逐利的本性也决定的，葛朗台的钱可不会老放在密室里不动，它必须去投资，好赚回来更多的钱。于是，大笔的资金开始流向经济形势更好的国外。而这个时候，经济形势最好，投资回报最高的市场有两个，一个在美国，一个在德国。
　　在不远的后世，列宁同志说过这样一句话：“劳动人民没有祖国！”这句话说得不错，因为任何国家机构存在的根本目的，从来都是为了更高效的镇压吠舍们的反抗。就像比它更早的海涅在《西里西亚的纺织工人》中说的那样，那只是一个“虚假的祖国”。
　　而在另一方面，其实资本家一样是没有祖国的。就在韩麦尔先生给小弗朗士上最后的一课的时候，就在儒弗上校倒在阳台上的时候，就在那些低贱的，卑微的不断地被叛买的羊脂球们在咬着牙无怨无悔的想要挽救这个并不属于他们的“祖国”的时候，大笔的资金开始从法国流了出去，流向了美国甚至是敌对的德国人的资本市场。资本家同样是没有祖国的，只是资本家知道这一点，而韩麦尔先生、小弗朗士、羊脂球们都不知道罢了。
　　太阳底下没有新鲜的事情，其实看看藏富于民的黄金时代――明朝末年的故事，你就会发现，真正抵抗满清，直到流尽最后一滴鲜血的，都是李定国，李来亨这些“不做安安饿殍”的“奋臂螳螂”，而那些嫌水太凉的高等人，大多都坐了识时务的俊杰。在这个问题上，外国人和我们其实也没什么区别。
　　法国的资本家们迅速的关闭了工厂，遣散了工人，将那些不赚钱了的机器低价卖掉，然后带着大笔的资金涌入了美国和德国的资本市场。他们挥舞着支票本，高喊着“买，买，买！这样好的形势，不买还是人吗？”
　　史高治手中的铁路在这样的资金狂潮里迅速的涨价了，不仅仅是史高治手里的铁路，几乎所有的铁路，不管赚钱不赚钱，不管是不是重复建设的，哪怕你的这条铁路是从一个无人区通往另一个无人区，除了喜洋洋和灰太狼，除了熊大熊二，沿途就根本就没有任何可能看到其他生物，哪怕一个光头强都找不到的，彻底的没有任何盈利的可能的铁路，也会有人愿意用大价钱把它买下来的，因为买下它的人相信，会有一个更傻的傻瓜，用更高的价钱把它买过去的。
　　更多的铁路，需要更多的钢铁，更多的煤炭，更多的……更多的工人。美国的工业在普法战争的红利的滋养下，在来自法国的资金的支持下，就像吹足了气的气球一样膨胀了起来。在法国，你到处都可以看到原本冒着烟的烟囱不再冒烟了，工厂被拆卸，机器被装上船，然后越过大西洋运往美国，或者穿过英吉利海峡，再穿过丹麦海峡，运往德国。
　　而在美国却是另一番景象，到处都是新出现的工厂，新铺设的铁路。巨大的需求使得麦克唐纳钢铁公司的所有机器都必须二十四个小时不停地高强度运转，即使这样，订单还是不断地延长，新的客户也从一个星期之后能拿到货渐渐地变成了一个月之后能拿到货，又变成了三个月之后能拿到货。
　　原本被麦克唐纳钢铁公司像压路机一样碾碎了的小钢铁企业，又开始有了生存的空间了，随着麦克唐纳钢铁公司产能饱和，以及他们不断地提高钢铁价格，新的，和麦克唐纳钢铁公司一比，效率低下，质量低劣的钢铁厂也开始不断的出现，大批使用着法国机器的钢铁企业开始在美国开工运行。
　　……
　　“卡罗尔，最近生意怎么样？”史高治向着匆匆走过的卡罗尔问道。
　　“好，好得不成样子！”卡罗尔停了下来，抬起红通通的眼睛盯着史高治，“好得我都害怕了！XX的！我都把钢铁的价格上涨了一倍半了，外面等着买钢铁的人还在排着队，而且越排越长！你说我能不怕吗？”
　　好几年了，史高治都没有从卡罗尔的嘴巴里听到XX的这类的粗话了，这显然和他的那个出身贵族的妻子有很大的关系，然而现在，他终于又冒出这样的句子了。
　　“嘘，卡罗尔，小声点，别让凯瑟琳听到你爆粗口。”史高治笑了。
　　“艹XX的，铁矿石都卖出钢铁价了，那帮子家伙还是只会买买买，卡罗尔，你说说……”这个时候凯瑟琳也满面红光的闯了进来，一边走还一边说。
　　“妈妈，妈妈！”德娜跟着跑了过来，“唐纳德又淘气了！啊，妈妈，刚才你说艹XX的，是什么意思呀？”


第二百八十七章 工业转移
　　“史高治，你看我们是不是要新建更多的工厂，继续扩大产量？”卡罗尔问道。
　　“当然要了。”史高治当然知道卡罗尔在担心什么，他在担心眼下的狂热是难以持续的，如果现在兴建更多的钢铁厂，那一旦这样的经济泡沫破碎，钢铁的需求就会大幅度下降，到那个时候，这些新的钢铁厂也许会成为负担。
　　“不用担心，卡罗尔。”史高治说，“经济泡沫的破碎应该还有一段时间。而且即使经济崩溃了，先死掉的也是其他的那些钢铁企业。然后才轮得到我们。再说，在现在的这段时间里，我们多半已经赚出新工厂的钱了。实在不行了，像那些法国佬一样，把工厂拆掉搬到法国去也不是不行。”
　　“史高治，在法国已经有工厂在改建了。”卡罗尔提醒说，“不过前不久，有一些亚洲人找上门来，想要购买钢铁厂，到时候也可以把多余的卖给他们。”
　　“嗯，这也是个办法。”史高治说，“法国那边的情况怎么样了？另外，技术上的保密工作做得怎么样？”
　　……
　　天才刚刚亮，皮埃尔就起了床，她的婆娘马蒂尔德起来得要更早一些，已经给他准备好早餐――几片面包而已。原先马蒂尔德在一家纺织厂里还有一份工作，如今纺织厂已经关门了，马蒂尔德就只能靠着给人家做洗衣工挣一点小钱了。洗衣工的收入非常的微薄，甚至都不足以养活自己，就更不要说孩子了。整个家庭的担子就压在皮埃尔身上了。不过不久以前，传来了可怕的消息，说是皮埃尔所在的铁厂因为生意不好，准备要关门了。这让皮埃尔格外的担心。法国已经有不少的钢铁厂都关了门，如今这份工还不知道能干多久。
　　吃过早饭也才刚刚六点，如今已经是初秋了，早晨还略有点凉。马蒂尔德又给皮埃尔加了一件衣服，才让他出了门。在现在，要是丈夫病了，那可就真的是大问题了。这个时代还没有什么劳动保护法之类的玩意儿。准确的说，在邪恶帝国――苏联出现前，这些东西，想都不用想。如果在这个时候病了，老板肯定会毫不犹豫的把他开除掉的。
　　当皮埃尔赶到工厂的时候，工厂的门还没有开，皮埃尔和其他的一些工人只能在外面等着。
　　“嘿，吕西安！门怎么还不开？”等了很久，都已经过了开工的时间了，大门却还是没有打开，皮埃尔不觉有点担心，就向着另一个叫做吕西安的工人喊道。
　　吕西安是矿石粉碎车间的工人，因为工作环境的噪音太大，所有在那里工作的工人的耳朵都有毛病，所以在和他们说话的时候，你必须大声的吼叫，他们才能听得见。
　　“我怎么知道！应该不是关门了，你看门房里还有人，而且没有警察。”吕西安也大声吼叫着回答。当一个人的听力不行了之后，他的声音都会随之变大的，他自己听起来以为自己是在和你轻语呢喃，但事实上他的声音却响亮的像是在打雷一样。所以如果有个女人穿越到了这个时代里，她多半是不会去和一个像吕西安那样的在矿石粉碎车间工作的男人谈恋爱的，因为他们就算说一句原本缠缠绵绵的情话，也能说得像是打雷一样。这完全就是在破坏气氛嘛。当然，这只是表面原因，更重要的原因是，哪个穿越过来的女人，大部分都是想要找个什么贝勒呀、阿哥呀、甚至什么皇上之类的玩意儿玩一些羞耻的游戏的，谁会看上一个又没钱又没地位的工人呢？
　　“没有警察？”皮埃尔四面看看，过人没有警察，这说明，至少今天，是不会有突然宣布工厂关闭的事情的。因为在此之前，有一家工厂在宣布关闭，辞退所有工人的时候和工人们发生了冲突，结果导致是十多人死亡，近百人受伤的事件。后来，政府追查这件事情，一口气又枪毙了七八个据说是“公社余孽”的工会成员，并且宣布，在近期一切的工会活动都视为非法。从那以后，每一家工厂宣布关闭，都会有全副武装的警察出现。这几乎成了惯例，今天没有出现警察，所以，应该不会有什么大变故。
　　这时候，工厂大门打开了，一个矮胖的人走了出来。皮埃尔认得，这人是工厂的经理夏尔先生。
　　“工人朋友们！”夏尔先生喊道，“先安静下来，听我说两句话。”
　　夏尔先生身材虽矮，但却中气十足，喊出来的声音就连吕西安也听得清楚。人群安静了下来，所有的人都望着他。
　　“我要告诉大家一个好消息，工厂已经被出售给一家美国公司了。”夏尔先生说道。
　　“什么？”
　　“那我们怎么办？”
　　“这也算好消息？”
　　“要辞退工人吗？”
　　“他们打算把工厂拆卸走吗？”
　　几乎是轰的一声，大家都议论成了一团，有些工人甚至都失望得要哭出来了。这家工厂的待遇算不上好，但至少可以让他们养活自己，以及勉强的养活家人。但在这个艰难的年月里，任何一个工作的机会都是非常难得的，一旦失业了，想要再找到一个能养活一家人的职业可没那么容易。
　　“大家静一静，静一静！”夏尔喊道，他的大嗓门压住了大家的议论声。
　　“新的老板不打算关闭工厂，拆卸机器。相反，他们要扩大生产规模，也就是说……”夏尔先生故意拉长了声音，他满意的看到所有的人都安静了下来，大家都眼巴巴地盯着他，这种感觉让他觉得非常的舒服，于是他又一次提高了声音喊道：“我们工厂不会裁员！”
　　“上帝呀！”
　　“太好了！”
　　“夏尔先生，这真是个好消息！”
　　“谢谢您带来的消息，夏尔先生！”
　　工人们欢快的向着夏尔经理喊道。其实让人们高兴，甚至是感激，是一件很容易的事情，首先给他们制造一种可能要大难临头的感觉，让他们恐慌不已，然后再告诉他们，只是一场虚惊，于是虽然他们什么都没得到，但是他们却会非常高兴，甚至还会对你心存感激。
　　“大家静一静！”夏尔继续喊道。
　　于是人群又渐渐的安静了下来。
　　“新老板对我们的设备不是很满意，所以他们决定要对设备进行一次改造，为此工厂需要停工大约一个星期，一个星期后才会重新开工。所以工厂要给大家放一个星期的假……”
　　这个消息一下子又重新让工人们充满了疑虑，真的是为了改造检修设备吗？会不会是工厂主用来糊弄他们的话呢？这个月的工钱还没结算呢？该不会是厂子老板把厂子卖了，却不愿意付这笔工钱，而打算直接跑掉吧？等过了一个星期，大家再过来的时候，新的老板还会认这笔工钱吗？家里可是等着这笔钱买面包的呀。
　　“放假之前，我们会先和大家把以前的工钱结清，毕竟新老板可不一定会认这个帐。”夏尔说道。
　　……
　　一个星期的时间很快就过去了，这些天里面，皮埃尔一边靠着发下来的大半个月的工钱支撑着家里的费用，一边也在外面打点临工，帮人家搬搬东西，或者是给别人打打下手什么的，多多少少的弄一点钱。这期间皮埃尔也不时的跑到工厂那里去看看，的确他可以看到工厂里不断有人在出入，有时还会有平板列车拖着什么东西开进厂子里，然后又卸光了开出来。厂子里面也不时的发出各种声响，看起来真的像是在做什么改进。这也让皮埃尔放心了一点，看起来，新老板是真的打算让工厂继续生产。不过虽然如此，皮埃尔对于新老板会不会裁员还是很担心的，因为换老板而裁员几乎是跨行业的通例了。
　　这天一早，皮埃尔起得更早了，天还没亮就赶到了厂子门口。而这个时候，已经有很多人都等在那里了。
　　到了六点半，厂门打开了，出来的还是夏尔先生，他的旁边还有一个陌生的高个子。夏尔先生向工人们介绍说：“这是我们的新厂长，约翰・劳伦斯先生。今天他来和大家认识一下，以后大家就要在约翰厂长的管理下工作了。”
　　约翰厂长似乎不太会说法语，他的讲话只能是他说一句英语，然后夏尔就翻译一句。那个架势，嗯，如果史高治在这里看到只一幕的话，一定会想起某些电影里的鬼子和翻译官的。
　　约翰并不想在工人们身上花费太多的时间，大略的说了两句话就结束了谈话，然后工人们就被发给了一张新的进出大门和特定的车间的通行证，然后在各个车间的负责人的带领下去了他们的车间。不一会儿，在工厂里就传出了机器的轰鸣声……
　　……
　　“法国工人的工资比我们美国低了不少，而且他们那里的铁矿石的价格，焦炭的价格，以及其他各种原料的价格都比国内低，但是为什么，生产钢铁的成本居然还是比国内高？”看着用电报从法国发回来的第一个季度的生产情况报表，卡罗尔不由得皱起了眉毛。在法国的钢铁厂是麦克唐纳钢铁向海外扩张的第一站，所以自然会受到格外的重视。
　　“这不是很正常的吗？”凯瑟琳解释说，“发生过毕竟不是美国，别的不说，电力的供应就完全没有普及。所以在我们的工厂里很多应该是用电力驱动电动机完成的事情，在法国，还是必须用一台单独的蒸汽机去干，光这个，成本就差了太多了。你想要让法国的钢厂的生产成本下降到能和美国相比，那除非你的兄弟在法国建设的发电厂能立刻投产。”约翰・劳伦斯是凯瑟琳的堂弟，所以凯瑟琳觉得自己的帮他辩解一下。
　　“我知道了，配套设施都跟不上。拿破仑三世这些年到底在干啥？”卡罗尔抱怨说，“史高治在那边建的那个发电厂今年是指望不上了，而且，就算建好了，我们也指望不上。那个工厂的一期工程，基本上全都要用来给巴黎供电，嗯，据说电气那边已经望着巴黎的市场直流口水了，就等着电厂建成后，让巴黎人家家都点上他们的电灯，用上他们的电话，电唱机，收音机反正就是他们的那一大堆的乱七八糟，现在哪里还顾得上我们的需求？”卡罗尔又低头看了一眼报表，说：“其实还好，比起我们在国内生产了，在装船运过去，再交上一笔关税之后的成本还是要便宜一点的。还是能赚钱的，只是现在赚钱的效率没有国内高。不过国内的情况你也知道，这样狂热的经济不可能长期持续的，能坚持一两年估计就是极限了。相形之下，法国的企业，将来也许能个我们赚更多的钱呢。唉，就是配套设施跟不上呀……”
　　如果史高治听到卡罗尔的感慨，一定会大为认同的。工业时代的一大特征就是社会分工越来越细，而各种生产活动相互之间的联系也越来越紧密，形成了一个密集的整体。一个强大的工业国，生产出来的产品之所以成本低，竞争力强，很多时候并不是完全靠工资比人家低，因为在一件商品的成本里面，工资占的比例已经越来越有限了，这个时候配套设施带来的其他成本的下降就成为决定性的因素了。否则，大英帝国的那些资本家们为什么不干脆把工厂全都搬到印度去呢？至少他们可以把纺织类的工厂全搬到印度去呀，印度人的工资绝对更低。但是，如果你真的傻不拉几的把工厂搬到那里去了，你就会发现，当你的蒸汽机需要烧煤炭的时候，你居然要等着从英国本土或者从澳大利亚送过来的煤炭来救命，因为从印度的煤矿到你的工厂的道路在雨季的时候被冲毁了，而且估计到明年都未必修得好。嗯，这也是后世为什么印度的工资比兔子国低很多，但是生产出来的工业品却要比兔子国的贵一大截的原因所在。


第二百八十八章 谁在搞鬼？
　　就像卡罗尔提到的那样，新的发电厂正在建造之中。自从交流发电机和变压器的组合在美国大范围推开之后，在欧洲很多国家，也开始了电气化的过程，其中德国和英国又走到了前面，英国就不用说了，德国人本身在电力方面的技术积累就还不错，所以他们也都迅速的建起了发电厂，开始了电气化的进程。
　　再这样重大的问题上，史高治手里的专利是难以完全限制英国人和德国人的。因为这里面的利益实在是太大了。所以，他们都采取了一些绕过专利授权的办法。比如说，英国人就广泛的使用了直流发电机虽然史高治手中还是有一大堆的有关直流发电机和直流电动机的专利，但是史高治的方向重点毕竟是放在交流电方面，所以直流电这边的专利要容易绕过去得多。这样一来，在专利方面的限制也就很少了。
　　当然，在变压器出现后，直流电在效率上相比交流电的弱点就完全暴露出来了，但是在这个时候，英国的不少城市已经建立起了一批直流发电厂了，所以，要更换也没那么容易了。如今一些使用了史高治的专利的交流发电厂和绕过专利的直流发电厂正在激烈的竞争中，不过，交流电的最终胜利还是可以预见的。
　　法国人也走了和英国人一样的路，在史高治开始向法国投资之前，在巴黎已经有一家发电厂了，当然，这是一家规模不大的直流电发电厂。但是在此后的巴黎公社革命中，这家工厂遭到了相当大的破坏，所以，那些刚刚用上电灯不久的巴黎有钱人的家里现在又黑了。
　　在和双手沾满了工人的鲜血的梯也尔政府达成了一系列的借款协议之后，史高治的发电厂就开始在巴黎开建了。工程开始不久之后，一些问题就开始渐渐地出现了。首先就是阶级对立带来的麻烦。然而最出乎意外的却是，首先找上门来的，不是与史高治他们对立的被统治者，而是法国的那帮子有钱人。
　　美国工人在工资上是要高于法国的，（这全怪美国的土地又多又便宜，以至于工人出路多了。）史高治的企业刚到法国来的时候，考虑到法国人热爱造反热爱革命的习惯，（按海涅的说法，“德国人遭受的十分之一的苦难就足以让法国人发动十次起义了”）也考虑到自己在技术上的优势，于是在一些管理人员离开美国前往法国的时候，史高治给了他们这样的忠告：
　　“虽然法国的阶级矛盾导致的暴动（巴黎公社运动）已经被镇压了，主要的工人组织也遭到了破坏。从政治上看，短时间之内，法国工人发动大规模的诸如罢工或是其他的破坏性的行动的可能并不高。但我们依旧要注意到这样的一点，那就是我们不应该成为法国尖锐的阶级对立的受害者，我们不能成为‘黑心资本家’这类概念的典范。这不仅是因为法国人有造反的传统，更是因为以下的几个原因：
　　首先，梯也尔政府的统治并不稳定，在如今的法国政坛上最强大的三股力量其实都不是真心的要支持他，他不过是在没有达成统一的意见的情况下的选择而已。所以一有风吹草动，这个政府就很容易垮台。其次――这一点也许更重要――法国的经济形势在短时间之内不会有明显的好转，随着法国的那些资本不断地逃离法国，工人的失业率会越来越高，工人的生活也会越来越艰难。这个艰难程度会比你们哪怕在美国最为艰难的时候所看到的情况都厉害得多。所以民间的愤怒虽然被压制下去了，但是再度喷发的可能不是没有。虽然由于组织被破坏，他们无力进行全面的革命，但是小规模的罢工，示威什么的却非常可能。
　　我们是外国企业，而处在困难中的国家几乎天生就会排外，越是处境困难就越是如此。别看现在梯也尔政府非常的欢迎我们去投资，但是，他的地位并不牢靠，而且，一旦我们的工厂发生了稍微严重一点的劳资纠纷，我们的一些对手，可能就会趁着这个机会鼓动社会上的排外情绪闹事反对我们。
　　但是另一方面，我们也不能把我们在美国的那一套完全搬过去，这会被认为坏了规矩的。会招来其他企业，包括和我们没有竞争关系的企业的反对的。所以你们到了那边之后，要认真的考察，因地制宜的拿出合适的方案出来。”
　　因为有了这样的叮嘱，所以当企业刚刚到法国，开始兴建发电厂的时候，负责这件工作的蒂姆就把给工人的工资定得比当地一般的情况要稍微高一点，蒂姆觉得，这样做，既能让工人们不至于因为不满闹出什么乱子来，也应该不至于让当地的地头蛇们觉得自己坏了规矩。
　　然而，很快，麻烦就来了。首先是巴黎的某家报纸突然刊登出了一篇名为《麦克唐纳步兵武器公司和普法战争》的文章。一个化名达达尼昂（小说《三个火枪手》中的人物）的家伙在这篇文章中揭了麦克唐纳财团的老底，他告诉法国人，德国人之所以能在战争中击败法国，是因为他们大量的使用了麦克唐纳步兵武器公司出产的各种武器，如果没有这家在世界上都数得上武器公司，没有这些战争贩子在背后对普鲁士的支持，法国多半不会战败。不，应该是法国肯定能获得胜利。
　　在这篇文章里，“达达尼昂”回顾了麦克唐纳步兵武器公司，乃至整个的麦克唐纳财团的发家史，揭露了它们在奥地利和意大利战争，美国内战，以及普鲁士和奥地利，古巴战争，乃至普鲁士和法国的战争中大发战争财的黑历史，并且不无讽刺写道：“然而，这家公司的开创者，后装式步枪、手雷、以及正好能炸掉一只脚掌的地雷，能迅速的收割生命的速射大炮，这一系列的，空前高效的杀人武器的发明者，史高治・麦克唐纳先生据说却是一位慈善家，一位和平主义者。虽然数以十万计的人因为他的那些可怕的发明丢掉了性命，更多的人应为他的发明受伤甚至终生残疾，但他依然坚持认为，他的这些发明‘捍卫了自由和和平’。”在这篇文章的最后，这个“达达尼昂”终于露出了狐狸尾巴，他告诉法国人，这家一手导致了法国战败的公司，如今居然到法国开起了工厂，想要赚法国人的钱了，目前正在新建的那家叫做“巴黎交流发电厂”的工厂就是麦克唐纳财团用屠杀法国人赚来的钱开办的。
　　这是一篇非常恶毒的文章，它成功的挑起了骄傲的法国人对外国吸血鬼的仇恨，一连几天，在巴黎交流发电厂的施工工地附近都有一些闲的无聊的巴黎市民在那里示威抗议，虽然因为有警察盯着，（蒂姆给巴黎的警察部门的高官们送了不少的钱）这些家伙没有闹出什么大乱子来，但他们经常性的故意阻断道路，破坏交通，这也使得工程的建造速度大受影响。
　　毫无疑问，这个“达达尼昂”后面一定有人在指使。不过这件事情可不归蒂姆管辖，这不是他的职权范围内的事情。他只需要将这件事情上报上去，上面自然会派人来处理的。而他的职责则是尽量的保证生产的顺利进行。
　　对付这些人，最简单粗暴的做法当然是直接找一帮子警察来，拿着棍子狠狠的把他们K一顿。但是蒂姆知道，也许有些家伙这等着自己这样做呢？只要自己这么一来，报纸上自然就会有人写出新的文章来，痛骂一通然后就会有更为激烈的冲突和麻烦。所以，最好能够有其他的办法。
　　然而，蒂姆本人并没有多少处理这种事情的经验，而这家工厂的建设对于麦克唐纳未来的布局又是如此的重要，所以没敢轻举妄动的蒂姆干净通过电报，向上级请求“技术指导”。
　　……
　　“你说是什么人捣的乱？”史高治看着手里的报告，对多萝西娅说。
　　“可能的人多了，法国的那帮子大资本是第一号可疑的对象。嗯，那些家伙对你的履历很熟悉呀……美国国内的家伙也有可能。”多萝西娅说。
　　“法国的大资本正忙着退出法国，转向德国和美国，他们在这个时候阴我一把，好像不是特别的有意义。我倒是非常怀疑是不是那个家伙干的。”史高治平静的说，似乎在说着一件和自己毫不相关的事情。
　　“你说的是谁？”多萝西娅问道。
　　“你猜猜？”史高治倒是卖起了关子。
　　多萝西娅想了一会儿，说：“你该不会怀疑是摩根先生吧？他为什么要这样做呢？”
　　“他如果这样做，也不难理解，但也不一定是他。”史高治说，“他们后面还会有下一步的，看看下一部怎么走，我就大致上能判断到底是谁了。”


第二百八十九章 犹太人的原罪
　　在经济困难的时期，示威什么的自然很多，这是因为一来日子过得不好，自然会有怨气，二来因为是因为失业的人很多，反正呆在家里也没事，让人一鼓动，就很容易出来示威了。不过正常情况下，这一类的政治性的示威只要第一波没有形成暴动什么的，后面就是很难持续很久的，这同样是因为经济困难，大家都没有钱，需要不断地找机会挣钱养活自己，所以，为了这样的一个政治性的原因，长时间的聚集在某个地区示威这在正常情况下，绝对是不可能的。但是一连几天之后，这些人还是聚集在工地的附近，干扰货物的进出。
　　“这肯定不对。”罗切克对蒂姆说，“蒂姆先生，他们能一直坚持在这里，这一定是有人在后面提供物力支持，否则是绝不可能的。我们的人已经在盯着这些家伙了，用不了多久就应该能够了解到真相了。”
　　……
　　“这帮子家伙倒真是有意思。”史高治笑了起来，“想不到，想要玩抄底的不止我们呀。不过他们还嫌法国的状态不够差？他们可真够贪婪的。多萝西娅，”史高治转过头，对着正抱着孩子在摇晃的多萝西娅说，“你说，是不是所有的犹太佬都这么贪婪？”
　　“嘘。”多萝西娅压低了声音说，“小家伙刚睡着，别把他吵醒了。”这个小家伙有个不太好的习惯，就是睡觉的时候总是需要人把他抱在怀里面晃悠，慢慢的晃着晃着就能睡着，但他又格外的警醒，尤其是在刚刚睡着的时候，几乎一丁点的风吹草动就能让他醒过来。而一旦这样醒了，别看这个小家伙来到这个世界上的时候是笑着来的，但是一旦他睡到一半就醒了的时候，他发出的哭声几乎能把窗玻璃震碎。而且，嗯，只要你一把他放下来，他几乎立刻就会醒过来。
　　史高治打开房门，做了个手势。等在外面的女仆切丽就赶紧走了过来。她先是向多萝西娅点点头，然后小心翼翼的接过了小葛莱史东，抱着他继续微微的晃悠着，好让他睡觉。嗯，一般要这样晃悠一个小时以上，这个小家伙才会真正睡熟，然后才可以放到床上去。
　　切丽抱着孩子到婴儿房去了，多萝西娅走了过来，问道：“是那些犹太佬？”
　　“嗯，他们追查到有人在给那些示威者钱，而这些钱来自‘唐格拉尔银行’，嗯，这是一家中等大小的银行，有着百余年的历史了，在巴黎声誉还不错。因为在普法战争中投资失败，他的所有者唐格拉尔先生不得不将银行的股份出售给了罗斯柴尔德家族，这家银行依然叫做‘唐格拉尔银行’，但是已经和唐格拉尔家没什么关系了。”史高治解释说。
　　“这些贪婪的该下地狱的犹太佬。犹太人都不是好东西！”多萝西娅说，“要不我们让黑水的人去给他们一个教训。”
　　“你是说用枪干掉他们的重要人物还是干脆用一马车的炸药把这家银行送上天？”史高治笑了，“如果这事情是发生在美国，说不定，我们还真可以这样做，但是，多萝西娅，你要知道，那是在欧洲，不是在美国。在那里，人家才是地头蛇，罗斯柴尔德家的家伙盘踞在那里已经好几百年了。我们去和他们玩硬的，未必玩的过他们。毕竟那里是他们的地盘。”
　　“但是，我们就任由他们这样？”多萝西娅显得很不满。
　　“怎么可能？法国是我们的力量真正登上欧陆的重要据点，在这种战略性的问题上，我们没有退让的空间。而且，罗斯柴尔德虽然强大，但它不是没有弱点的。”史高治说，“也许，我们应该去和约书亚谈谈，不过在此之前，我们还要准备一些东西。”
　　……
　　“约书亚叔叔，您的信件！”办公室的外面传来了轻轻的敲门声。
　　“进来吧。”约书亚一边说，一边从办公桌上抬起头来。他听得出，这是他的助手和侄儿玛法的声音，最近的经济形势很不错，约书亚盘下的那几条铁路都在猛涨，所以他的心情很不错。而且，因为家族的关系，约书亚知道，还有更多的资金正从欧洲，尤其是从法国向着美国滚滚而来。这些资金的流动，都要通过银行系统，因而，控制着欧洲最大的银行体系的罗斯柴尔德家族自然能掌握这些资金流向的各种信息，这也是在这类投机活动中，罗斯柴尔德家族总能占便宜的原因之一。不过最近，资金从法国流出的速度似乎放缓了一点，据家族分析可能和麦克唐纳家族对法国的投资有关。因为一来美国这边的铁路有过热的趋势，这一点并不是所有人都看不出，二来麦克唐纳家族的投资让一些法国资金对于法国将来的发展产生了有限的乐观情绪。这使得法国的那些资本外逃的速度减慢了，而这显然既不符合继续炒热美国铁路的需要，也不符合罗斯柴尔德家族低价抄底法国企业的需要。也许应该找个时间去和史高治谈谈。
　　这个时候，他的助手玛法已经走了进来，将一封信交给了约书亚。
　　“是麦克唐纳的人送来的。”玛法说。
　　约书亚接过信件，这是一个大信封，很大很厚，好像装了很多的纸张。约书亚撕开信封，取出了里面的信纸，然后看了起来。渐渐地，他的脸色开始发白，最后，约书亚忍不住狠狠地骂道：“混账！这是谁在搞鬼！法国那一块到底在搞什么！”
　　“怎么了，约书亚叔叔？”玛法问道。
　　“这些家伙在法国通过媒体鼓动当地人干扰史高治・麦克唐纳先生的电厂项目。他们太不像话了，为了内斗，他们居然敢这样干！嗯，玛法，你也可以看看！”约书亚将那些信纸递给玛法，玛法接过它快速的浏览了起来。
　　这新信纸包括两个部分，一部分是法国报纸上的内容和示威者的资金来源的信息。从这些材料中，不难看出，罗斯柴尔德家族在法国搞了什么鬼。
　　“虽然麦克唐纳的投资的确让家族在法国的投资受到了一定的影响，但是我们完全可以先和他们谈判，而不是直接和他们开战。虽然在欧洲，他们的力量比不过我们，但是在北美，他们找我们的麻烦简直太容易了。”玛法说，“他们，我是说家族里有些人是不是故意想要我们出丑？”
　　和人丁稀少的麦克唐纳不同，已经有几百年历史的罗斯柴尔德家族绝对是人丁兴旺的。在麦克唐纳家族，只要你身上有麦克唐纳的血统，只要你不是彻底的傻瓜，你就一定会得到重用。但是在罗斯柴尔德家族情况就不是这样了。你必须做得比很多人都好，你才能得到上层的青睐，才能在将来成为家族中举足轻重的大人物。在有关北美的事情上，约书亚已经犯过一次严重的错误了，和很多人一样，在美国内战爆发后，他认定美国将会分裂，并成为类似于南美的国家，于是家族从北美撤退了，错了过大好的时机。为此他不断地遭到指责，如今家族重返北美，试图能重新在北美扎下根，而他好不容易才重新的到这个弥补过失的机会。但显然，有人不愿意看到他在北美成功。
　　至于信纸上的第二部分，则是一大堆的罗斯柴尔德家族在普法战争前支持普鲁士，以及在此后做空法国，然后放高利贷，以及低价收购法国的资源、工厂的资料。
　　“约书亚叔叔，这些内容都是胡说呀。这里面提到的一些交易我们根本就没做过。”玛法说，“麦克唐纳的人送这个来是什么意思？”
　　“关键不在于我们做没有做过，而在于别人相信谁。”约书亚叹了一口气，“上面提到的具体的交易大多都是瞎编的，麦克唐纳家族在欧陆上属于他们自己的力量有限，那些具体的交易他们未必能调查得很清楚。但是大的方向上，他们并没有说错。我们的确在资本市场上支持过普鲁士，我们也的确在做空法国。在欧洲大陆上，我们在报纸上揭史高治的老底。他现在送这个过来，那意思就是他们也打算在报纸上宣传这些东西。虽然这里面的细节大部分都是假的，但是，玛法，你告诉我，那些法国人愿意相信这个吗？”
　　玛法呆了半天，然后说：“叔叔，法国人会相信的。失败者总是不愿意承认失败是因为自己太差，而是更愿意指责别人。这也是他们立刻就信了我们对麦克唐纳的宣传的原因之一。而且，我们是犹太人，天然的就被他们怀疑和鄙视。他们如果这样宣传，法国人肯定会相信的。”
　　“你说的不错，这是我们最大的弱点了，我们是邪恶的异教徒，这就是我们的原罪！只要说犹太人的坏话，就没人不会相信。我们很有钱，我们也很有力量，但我们的力量始终是无法和国家相比的，而我们犹太人没有祖国。即使我们真心的愿意效忠某个国家，他们也不会信任我们。一旦这样的大规模宣传战打起来了，东欧的局面也许就会在法国重现了。”约书亚又叹了口气。
　　“但是，德国人会支持我们的。”玛法说。
　　“英国人呢？他们的一贯政策你应该很清楚了，现在站到德国一边。明智吗？其实美国才是最好的避难所。可惜……嗯，让人去准备一下，我们要尽快去拜访一下麦克唐纳先生。”


第二百九十章 密码
　　约书亚打算要去和史高治就最近的纠纷好好谈谈。不过在此之前，他必须将这些事情上报给家族，让家族那边给出一个确定的意见。否则，他在这边和史高治讲和，欧洲那边却干出升级冲突的事情来了，那不是自己给自己找麻烦吗？
　　跨洋的通讯现在完全控制在史高治的手中，所以一些机密的事情的通讯就有很大的问题。为了解决这个问题，家族专门编制了一套密码，用于较为机密的事物的通讯。但是这些密码的保密程度到底有多高，就很难说了。毕竟，密码还是一种新出现的事物。后来的所谓密码学，在这个时候也还没有形成，最多不过是有一点点的预备性的知识和技巧。所以，在这个时代，大部分的密码还是相当的粗糙的，这也就让保密成了一个大问题。不过在这个时候，无论是罗斯柴尔德家族，甚至是英国皇家海军，关于密码的保密的意识，还都停留在把密码本看管好，让人家没机会看到这个层面上。
　　但是来自后世的史高治就不一样了。依托着大实验室，史高治建起了一个不起眼的非盈利性机构――北美计算中心。这家机构的基本作用就是为各种“科学研究”提供计算方面的服务。这家机构雇佣了数以百计的受过基本教育的劳动者。是的，仅仅只是受过基本教育而已。绝大多数的工作人员的数学水平哪怕是在经过了培训之后，也仅相当于刚刚进入初中的水平而已。不过他们的工作也不需要他们本人有多高的运算能力，只需要他们能将交给他们的最简单的算式用手摇计算机算出来就行了。这个时代里已经有相对简单的手摇式计算机了，大实验室用了两年的时间，将手摇式计算机的效率有提高了两倍。而在这个机构中，有三百多台手摇计算机在日夜忙碌。
　　除了为大实验室的一般的科研活动，以及麦克唐纳旗下的公司提供基本的计算服务之外，这个中心本身还承担着一个重要的任务，那就是破译电报密码。
　　在没有密码本的情况下，电报密码也不是不可破译的。只不过是特别的麻烦而已。首先你要能够截获大量的对方的电文，嗯，这一点非常的简单，因为如今跨洋的无线电通讯基本上完全掌握在史高治的手里。像英国大使馆什么的，好歹还算是有自己的小功率的短波电台，然后靠着在大西洋上游弋的军舰当做中转站，算是能把消息传回到国内去，其他的家伙，包括罗斯柴尔德家族，都只能通过史高治的纽约塔来发送消息。所以，这些公司来回发送的电文，麦克唐纳财团也就顺手来了个“另存为”。
　　这样一段时间下来，各个大公司，大家族什么的通过纽约塔发送的电文积累了下来，数量就相当的可观了。一般来说，总有一些词出现的频率会更高，然后它们和另一些词的组合几率也会更高，再考察电报发出以及回复后对方的各种行动，然后再综合分析，找出规律，嗯，很多的密码就可以被破解掉了。
　　对付这种办法，最好的保密手段就是不断地换密码。只要你勤于换密码，哪怕编制密码的水平差点，都能让破译者一点办法都没有。比如后来在二战大战中，国民党的某些电报密码一用四五年，几乎从来不换，结果让日军破译得就像明码一样，搞得一用电报就泄密。相反，编码水平比国民党差不少的共产党的电报密码却几乎从来没有被成功破译过，原因很简单，长期搞地下活动的共党相当的谨慎，一套密码最多用两到三个月就换了。而两三个月的时间，截获的电文数量太少，根本就没办法用来逆推破解。一开始，日本人还打算破解一下共产党的密码，到后来发现共产党的这个习惯之后，干脆就不破解了。反正就算破解得再怎么顺利，的破解出来，八路都换了好几次密码了。
　　按说看过了成功的经验，失败的教训之后，日本人自己在用密码的时候也给小心点吧，但是，等日本人和美国佬干上了，美国佬却发现，日本人用密码的方式，和国民党几乎就没区别。除了编码水平要高出一大截之外，同样的几年不换密码的习惯。结果，在中途岛让人家破译了密码打了伏击，到瓜岛还是不换，甚至一直到联合舰队司令山本五十六因为密码泄密被人家空中伏击给打死了，还是坚持不换密码。甚至直到战争结束，才知道，啥？我们的密码被破译了？这怎么可能呢？我们大日本帝国这么先进的复杂的密码居然也会被破译了？
　　而在这个时代里，大部分的人甚至想都想不到，居然还会有密码破译这档子事。所以自然就更不会有不时的更换密码的好习惯了。所以现在，罗斯柴尔德家族用的电报密码，在史高治的眼里，就和明码没什么区别。
　　“怎么样，犹太佬那边有什么反应吗？”史高治问道。
　　“麦克唐纳先生，两天前，约书亚・罗斯柴尔德先生向欧洲发送了一份很长的电报，依据我们的人的破译，他将我们上次给他的信件里面的一些内容，以及他个人的一些分析和建议发了过去。这里是他发出的电报的译稿，先生您可以看看。”邦德将一份文件递给史高治。
　　……
　　“约书亚从北美给我们发来了一份电报，”一个老头子将一份电报交给了开会的那几个人，“你们看看，有什么想法？”
　　电报开始在几个人的手里传阅，一会儿之后，所有的人都看完了。
　　“是谁对麦克唐纳家的工厂玩出这样的手段的？”老头子不动声色的问道。
　　“是我，爷爷。”一个年轻人站起来说。
　　“嗯，你为什么这样做？”老人继续不动声色的问道。
　　“因为他们进入到我们的地盘了，而且破坏了我们的计划，”那个青年人解释说，“我们好不容易把法国的工业企业的股价打下去，他们却突然冒出来，收购这些企业。他们的行为造成了这些企业的股价的反弹，这有碍于我们抄底的计划。所以……”
　　“你对这个对手有多少了解？”老人说，他略停了一下，然后满满的说，“从你在报纸上揭露出来的东西来看，你应该对这个对手很了解了。那你告诉我，他在法国投资的目的何在？他为此大概愿意投入多少资源？你觉得你手中的力量就足够对付他们了吗？”
　　老人的话说的很慢，也并没有什么严厉的口气，但是那个年轻人却觉得脑袋上都要冒出汗来了。
　　“爷爷，我想他们也就是想要趁着价格低，捞一把。”那个年轻人回答说。
　　“你真的只是这样想的？”老人盯着那个年轻人的眼睛，依旧用那不紧不慢的语调说。
　　“爸爸，这件事情上维特确实考虑得不是很周全。”另一个四十多岁的中年人开口说，“维特，你也不小了，做事情怎么还这么毛糙！麦克唐纳如今入手了哪些方面的企业？他们购买了钢铁企业，正在兴建发电以及合成氨企业，维特，你告诉我，麦克唐纳的这些企业有什么共同点？”
　　“爸爸，应该是麦克唐纳在这些行业上都有很独特的技术。”维特想了想，回答说。
　　“既然你对麦克唐纳家有一定了解，那你就给大家介绍一下，他们都有哪些技术，这些技术在市场上能带来什么样的效果？”老人继续用不紧不慢的语调说。
　　“好的，爷爷。”维特定了定神，接着说，“麦克唐纳钢铁能用最次等的含硫含磷高的铁矿，炼出不亚于别人用优质铁矿炼出的钢材。因为原料便宜，所以他们的价格非常有竞争力。在北美，他们靠着这个，挤垮了几乎所有的对手，负责麦克唐纳钢铁的卡罗尔・麦克唐纳因此得到了一个‘钢铁压路机’的外号。至于合成氨，目前只有他们和德国人有相关技术，据说是共同开发的。电力方面，麦克唐纳用的是交流发电技术，有很高的专利壁垒，在远距离输电上优势明显。另外他们还把持着电灯和各种电器的大部分专利，几乎没有一种电器能够绕得过他们的专利。”
　　因为美国的财团很少真正到欧洲来做长期投资，所以欧洲本地的资本对于麦克唐纳财团的情况下其实也不是特别的熟悉。在座的人里面有不少其实对于这家财团的情况也不是特别了解。如今听到这样的介绍，不觉都有些震动。
　　“这样看来，他们在工业方面简直就是怪物呀。”有人插嘴说。
　　“对这样的强大的财团，你居然不和大家商量就发起了挑衅？好在既然人家把这个给我们看，也就是意味着还有缓和的余地。他们大概也没有和我们直接翻脸的意思。现在，维特你再想想，然后告诉我，麦克唐纳财团在法国的投资的目的是什么？相比在美国，他们在欧洲最大的弱点在哪里。”老头子最后这样说。


第二百九十一章 利益捆绑
　　“爷爷，我觉得麦克唐纳财团是很强。”维特回答说，“但是他们还是有弱点的，那就是……”
　　“先不要这样急于回答。”老人还是不紧不慢的说，“你先出去，到外面的房间里再仔细想想，我希望你在认真的，冷静的思考之后，再给我一个答复。好了，现在你可以出去了。”
　　维特听到这话之后，似乎有点迟疑，不过他还是站起身来，走了出去。
　　“阿尔伯特，你的儿子还是不够稳重，而且私心不小呀。”看到维特走了出去，老人又慢悠悠的对维特的父亲说。
　　“父亲，这是我管教不力。我一定……”中年人立刻站起来说道。
　　“坐下坐下。”老人伸出手，阻止了中年人继续往下说，“维特也没有你说的那样差，在他们这一代人里面，他算是聪明的，只是还需要打磨。我知道在他们这一代，竞争已经比你们这一代更激烈了，竞争是允许的，但是损害了家族整体的竞争却是绝对要杜绝的。好了，我们现在来商议一下，如何处理目前的问题吧。”
　　……
　　在会议室外面的小房间里呆了一个多小时之后，维特终于听到了房门被打开的声音。他抬起头来，开门的是他爷爷的跟班瓦伦迪诺。瓦伦迪诺向着维特问道：“维特少爷，先生问您想清楚了没有。如果想清楚了，就请进去和大家谈谈你的看法。”
　　“我想清楚了。”维特站起身来说。
　　“那好，那就跟我过来吧。”瓦伦迪诺说。
　　维特从身前的桌子上拿起一张纸，又看了两眼，然后将它叠好，装进自己的上衣口袋，接着就跟着瓦伦迪诺走了出去。
　　……
　　“想得怎么样了？”老人问道，“嗯，你先分析一下麦克唐纳家族的弱点吧。”
　　“爷爷，麦克唐纳家族的弱点主要有这么几个。”维特说，“首先，他们发展得太快，根基不牢。这主要表现在这样的几个方面。首先，麦克唐纳家族人丁稀少，这使得他们缺乏足够多的可靠的上层，甚至于他们不得不通过联姻来取得可靠一点的上层管理者。然而因为担心被架空，他们又不太敢和那些非常有地位有实力的家族联姻，只敢和那些只受过一点教育，但是却没有太强的实力，当然也就没有真正的经商经验的家族联姻。所以，即使通过联姻得到的帮手其实也不是特别出色，甚至连合格都只能说勉强。麦克唐纳家族从1858年才开始涉足武器行业，然后迅速扩张到医药行业，接着是银行、冶金、矿产、铁路、报纸、电气、造船……他们扩张得如此之快，这就让家族人力不足的缺陷越发的明显了。为此，家族的开创者甚至不得不将一些重要的部门交由较为可靠一点的朋友来打理。而直系的家族成员每个人的手里都负责着很多的东西，他们的工作量这样繁重，很容易出现漏洞的。我觉得这是他们的第一个弱点。”
　　维特说完这些，抬起头来，观察了一下他的爷爷，想要看看老头子有什么反应，只是从老人的脸上看不出任何的表情。维特于是继续讲下去：
　　“也同样是因为这个弱点，他们极度的依赖史高治・麦克唐纳。麦克唐纳财团的产生，发展，甚至于它的存在几乎都依赖于这个人。不过，史高治・麦克唐纳自己显然对自己的这个弱点是很清楚的，想要打他的主意可没那么容易。毕竟当年他起家的时候，就对人家玩过这样的招数。
　　此外，麦克唐纳家族的另一个弱点是他们距离欧洲太远。他们在欧洲并没有什么大规模的产业，能够调动的资源也相对有限。但是，他们也有一个巨大的优势，那就是他们手里有非常多的，非常可怕的技术。这使得他们在这些行业里非常的有竞争力。如果让他们在欧洲扎下根来了，他们一定能有巨大的发展的。而且考虑到他们手里的技术，我认为，如果史高治・麦克唐纳先生真的打算要在欧洲发展，他肯定能在欧洲站得住。尤其是法国，除了他的工厂，还有谁能提供足够多的就业。工人们没有工作，没饭吃了肯定会造反的。就是农民，如果没有合成氨化肥的支持，也肯定会被德国的农产品彻底打垮的。在这样的情况下，阻止他在法国扎根几乎是不可能的。”
　　“既然这样，那你为什么去挑衅他们？”另一个中年人问道。
　　“卡尔叔叔，就算只考虑我手里的资源而不是整个家族，如果我真的要和麦克唐纳财团对着干个你死我活，能动用的手段就只有这么一点吗？”维特反问道，“我这样做，只是在提醒提醒史高治・麦克唐纳先生，在欧洲还有我们的存在。他在欧洲赚钱，我们不反对，但是他的行动不应该干扰了我们的行动。最好，他们的一些事情能够和我们协调一下。比如说，再给法国政府提供贷款这样的事情上，他们的手就伸的太长了。如果真的要和他对着干，我根本就不会用这样小儿科的手段，我们可以运用财政手段，打破现在法国的三股力量的平衡，直接让法国政局动荡起来，然后，梯也尔政府就会垮台，然后虽然不足以让他所有的投资都泡汤，但至少在几年之内，他都无法在法国玩出什么大花样来。
　　当然，如果真的这么干，对我们的损失也会非常大的。这并不是仅仅指金钱上的损失。英国人肯定不愿意看到这样的局面，而且如果我们真的这样做了，那家伙就按照这封信上面的内容来宣传一下，我们就真的要被法国人恨死了，这样一来，今后我们在欧洲就要完全要依附于德国了。这可不行，这会让我们的生意萎缩的。而且，我们是犹太人，我们又那么有钱。多少人看着我们的财富眼红？他们之所以不向我们动手。就是因为我们的家族是跨国的，任何一个国家动了我们，我们都能通过资本市场，给他们带来不小的损失。一旦我们失去了这种国际性，一旦我们的力量都完全集中在一个国家里，那对我们家族来说，就会非常危险。”
　　“那你这样做的目的是什么？”老人问道。
　　“只是让他们注意到我们的力量而已。爷爷，我选择的报纸影响范围相当有限，能给他们带来的损失并不大。和他们的这份大部分都是胡说造谣的文件不同，我们拿出来的东西都是非常可靠的东西。我这实际上是在向他们展示我们在情报方面的能力。我以前看过约书亚从北美发回来的一些消息，麦克唐纳・史高治先生在北美的生意越做越好，和他手上的出色的情报系统密不可分，但在欧洲，他并没有这样的系统。所以虽然麦克唐纳先生本人对于政治经济的大局，敏感得令人惊讶――他在涉及大局判断的时候几乎就没有错过――但在一些细节性的判断上因为没有足够的具体的情报的支持，再加上他的第一个弱点――他手下的办事人员的能力只能算一般――他们的买卖有些地方做得并不算特别的好。比如利用普法战争进行的金融活动，他的大方向判断非常好，但在具体操盘的时候，他手下的家伙的操作不是早了就是晚了。如果这些买卖换成我们来做，至少要比他们多赚出三分之一的钱来。
　　但是，麦克唐纳先生本人对于金融手段也懂得不多。他的那家银行，如果不是靠着麦克唐纳先生对科学界的情报的掌握，嗯，这算是麦克唐纳在欧洲真正做好了的情报。这家银行根本就没什么可看的。它的一些操作手法虽然不能说不专业，但是最多也就是合格而已。但是麦克唐纳先生却好像没有意识到这一点。所以我提醒他一下，向他展示一下我们的情报能力。只有在敌对的局面下，他才更容易注意到我们的优势。至于今后怎么办？简单，直接以道歉为名，向他们提供一点服务性的合作，然后，他肯定会发现和我们合作的好处，甚至在欧洲，他的很对生意都会想要借助甚至依靠我们的情报网了。这样作为回报，在北美，我们就可以借着他们的力量赚钱，当然而在欧洲，他们也能借着我们的力量赚钱了。
　　更重要的是，我们家族需要在北美的一个点，美国内战前，我们的经营本来很好的，可惜我们退出来了，现在想要回去谈何容易。如果能和麦克唐纳财团达成战略性的合作，万一有一天欧洲不对了，我们还可以躲到北美去。至于麦克唐纳先生，欧洲又何尝不是一个保险呢？爷爷，我建议您让约书亚去向麦克唐纳先生致歉，并告诉他，为了表示歉意，我们愿意无偿的为他们的一些建设提供相关的情报和服务。我想，麦克唐纳先生肯定会同意的。这样一来，我们就有机会将我们的利益和他们的利益捆绑在一起。”


第二百九十二章 赔罪
　　“麦克唐纳先生，那些围着我们在法国的工厂抗议的人都已经退走了，而且我们也截获了这样的一封电报。是罗斯柴尔德家族发给约书亚的。”邦德将一份文件递给史高治，然后静静的退到一旁，等待史高治的决断。
　　史高治打开了那份文件，那是罗斯柴尔德家族发给约书亚的密电，只是在这个时代里的所谓的密电其实非常简单，简单得和江湖上的黑话都强不到哪里去。虽然在那个时代，罗斯才尔德家族用的密码的保密程度在世界上几乎可以算首屈一指，但是它的复杂程度依旧是有限的。再加上几乎没有更换密码的意识，再加上它们都是通过史高治的纽约塔发送出去的，这使得史高治的人截获这些电报的成功率高达百分之百，样品多得数不胜数。所以，这些密码早就被破解得干干净净了。所以如今史高治看到的文书和约书亚看到的完全一样。考虑到送信的效率，史高治看到这个甚至于比约书亚还要早那么十分钟，这虽然赶不上后世台湾的所谓历史纪录片里提及的美国总统罗斯福（在日本投降前几个月就死了）知道日本投降的消息要比蒋委员长晚了整整三个小时，但套用里面的台词“这些都是情报工作者的优异表现”，来表扬一下黑水的情报工作其实也还是可以的。
　　史高治掏出文件看了起来：
　　“你速见史高治，转达我们的歉意，并保证类似的事情绝对不会再次发生。为表示诚意，及弥补他的损失，我们授权你向他做出如下的承诺：1、……”
　　“真是有意思呀。”史高治笑了笑，“他们怎么这么容易就退让了呢？看看他们给出的那几个补偿，还真有点吸引力。不过如果真的依照上面提到的那些和那帮子犹太佬合作，他们貌似也没吃亏，甚至于还能赚上一笔。”
　　“真不愧是犹太吸血鬼呀！精明到这种地步，难怪到处被人恨。”史高治笑着摇了摇头。
　　史高治放下手里的文件，看到邦德还等在旁边。他知道邦德还在等着看他有没有需要立刻执行的决定。于是对邦德说：“那帮子犹太佬要来讲和了。不过，我们可不能随随便便就相信那些犹太佬。所以，这段时间，我们还需要盯得更紧一些。明白吗？”
　　“我明白的，先生。”邦德回答说。
　　“那好吧，你马上去安排好，嗯，在这边也要把约书亚盯紧。”史高治说。
　　邦德告辞离开了，史高治将文件收好，就也从办公室里走了出去。这些天史高治也颇为紧张，毕竟，罗斯柴尔德也算是一个传奇性的大财团了，虽然它并没有史高治在后世看到的某些小说或者实际上也就是小说的东西里面夸张的什么拥有50万亿美元的资产，是两次世界大战以及冷战的幕后黑手什么的那样开挂，但它也绝对是一个实力强大的可怕的对手。能够不和这样的对手拼命总是一件让人轻松的事情。虽然罗斯柴尔德家族的电报上说的是不是真的还不确定，毕竟上层为了掩盖自己的战略意图，把下层连着敌人一起骗的事情多得是。不过考虑一下资本的逻辑，史高治觉得自己现在，至少是现在，和罗斯柴尔德家族并没有需要拼命的利害冲突。完全有妥协，甚至是追求双赢的可能，所以史高治觉得，罗斯柴尔德家族在这个事情上玩战略欺骗的可能并不是很大。这种判断，也让史高治感到轻松了不少。
　　从办公室出来，沿着走道向右边一拐，走上几十米，就是花园了。如今已经是初秋了，在这个还没有全球变暖什么的时代里，秋天的特征要比二十一世纪明显多了。比如此时的阳光，虽然明亮，但却温和。
　　鸭堡的花园很大，里面种满了各式各样的树木花草，如今大多数的花都已经开过了，只有花坛里的月季还在开放。花园中间有一棵高大的橡树，这足足有三十米高的大树和花园里其他的树木都不一样，那些树都是后来鸭堡加好后移栽过来的，只有这棵需要四个人合抱的大树，是几百年来一直就生长在这里的。整个的花园在很大程度上都是围绕着它来设计建造的。
　　花园的建设者们在老橡树横伸出的粗壮的分支上绑上了绳子，做成了一架秋千，仆人们又在旁边摆下了一个藤编的小圆桌，和几把藤编的靠背椅。现在，可以看到家里的那两个小家伙――德娜和她的弟弟唐纳德正在那里玩秋千。而在旁边，家里的几个女人也正坐在一旁聊着些什么，而安娜则静静的站在秋千旁边，看管着那两个。
　　史高治向着他们走了过去。这个时候，德娜正使劲的把坐在秋千里的唐纳德越推越高。而老是跟着姐姐干坏事终于把胆子练大了的唐纳德倒是一点都不怕，反而兴奋的喊着：“再高点，再高点！”
　　“德娜小姐，不能推太高了，危险。唐纳德，你也要小心。”安娜在一旁提醒说。
　　“安娜阿姨，没事的。”德娜满不在乎的回答说，“你看唐纳德一点都不害怕。”
　　“要说唐纳德整天跟着德娜这个皮猴姐姐，也不是没好处。至少勇敢了不少。”坐在一边的凯瑟琳笑嘻嘻的说。
　　“嗯，德娜是个皮猴，唐纳德难道就不是皮猴了？只是不知道葛莱史东将来会不会也是个小皮猴。”多萝西娅瞟了一眼正在切丽的怀里呼呼大睡的葛莱史东，笑眯眯的说，“我觉得肯定是的。嗯，你想，卡罗尔看起来那么稳重的人，生出来的孩子都是两个皮猴，像史高治这样的家伙，生出来的儿子还不得皮得……嗯，多半是这样，麦克唐纳家的肯定小的时候都是皮猴！”
　　“史高治小时候倒是很皮，整天爬树掏鸟窝什么的，有时候还把衣服都挂破了。然后悄悄地跑来找我，让我给他缝好，免得被他爸爸看出来了，打他屁股。卡罗尔可没那么皮，一直都很稳重的……”劳拉说，笑容悄悄地爬升了她满是皱纹的眼角。她似乎又想起了史高治小时候的事情了，那时候自己还年轻，生活虽然远远比不上现在富裕，但回忆起来仍然有一种甜蜜。
　　“妈妈，你又在对着我的妻子说我的那些乱七八糟的事了。这可太有损我在多萝西娅心中的形象了。”史高治这时候已经走到了他们旁边，只是几个女人们聊得正开心，都没有注意到他。
　　“你怎么像只猫一样，不声不响的就摸过来了。”劳拉笑着说，“我这是在夸你，一般来说，比较皮的孩子才有出息。”
　　“嗯，我们家卡罗尔和他兄弟一比，就差多了。”凯瑟琳笑着说，“不过，下一代可就不一样了，多萝西娅，我敢肯定，葛莱史东以后肯定没这两个皮猴皮。”
　　多萝西娅还没来得及说话，的那就抛下了唐纳德跑了过来：“史高治叔叔，你上上个星期和我们说的那两只小马什么时候才能到呀。德娜好想骑着它出去玩。”
　　“史高治叔叔，还有我的！”唐纳德也赶紧从秋千上跑了下来，向着史高治喊道。
　　“应该马上就到了，说不定今天晚上就能到。再耐心等等。”史高治说。
　　“可是史高治叔叔，你昨天也是这样说的呀。”唐纳德说。
　　“该死的垃圾物流，又不是双十一，下订单都一个多星期了，货物居然还没到。一定要给个差评！”史高治在心里想道。
　　安娜给史高治搬了把椅子过来，史高治接过椅子，对安娜说：“谢谢你，安娜。那边还有一把椅子，你也坐下来吧。”
　　安娜犹豫了一下，这时候，劳拉开口了：“安娜，现在两个皮猴又没呆在秋千上了，你也坐下来歇歇。你也是我们家的一员，就像是我的女儿一样。”
　　“对呀，安娜姐姐，你也忙了一天了，也该坐坐了。”一边说，一边还站起身来，拉住安娜，把她按到了椅子上。
　　安娜只好坐了下来，然后，嗯，因为史高治的出现，好像突然就冷场了。大概是因为刚才她们谈论的一些东西不太好当着史高治谈吧。最后，还是凯瑟琳找到了一个新的话题。
　　“史高治，欧洲那边的情况怎么样了？”
　　“我已经派人给约书亚送去了一个警告，这个警告应该是起到了一定的作用。最近……”史高治停了下来，看了切丽一眼。
　　“麦克唐纳先生，老夫人，葛莱史东已经睡得很熟了。这里有点风，我怕他感冒了，我抱他回房间去了。”切丽抱着葛莱史东对史高治他们说。
　　“好吧，照顾好我的小孙子。”劳拉回答说。于是切丽抱着葛莱史东朝着育婴房的方向走了过去。
　　“好了，可以说了。”多萝西娅说。
　　“游行示威什么的都停下来了，另外，我们破译了他们的联系电报，在这份电报里，他们指示约书亚以家族的名义来向我们致歉，并表达合作的愿望。”


第二百九十三章 葡萄酒庄的交易
　　就像史高治预计的那样，第二天一早，约书亚就给史高治送来了一封信。在这封信中，约书亚向史高治表示，欧洲的那档子事并不是家族的意愿，只是一场误会而已。为了表示歉意，并且商量一下应该给出的补偿，约书亚希望能在最近的某个时间来拜访史高治。
　　对此，史高治立刻就做出了回复，他回信告诉约书亚，他相信他和罗斯柴尔德家族多年以来的合作所建立起来的友谊是坚定牢靠的。所以偶尔发生一些小误会并不是什么大事情，也用不上专门的道歉。不过两个家族现在可以合作的内容很多，能够经常在一起沟通一下，也可以增进双方的了解，避免再发生不必要的误会，所以史高治，以及麦克唐纳家族对于约书亚的来访是非常的欢迎和期待的。史高治告诉约书亚，在最近的几天里，他都有时间，如果约书亚也有空的话，那么明天下午两点钟，他可以带上夫人，到天鹅城堡来玩玩，一起联络一下感情，并讨论一下两方将来的合作，顺便和史高治的家人共进晚餐。对于这个建议，约书亚当然也不可能有什么异议，于是双方就这样敲定了。
　　约书亚一直保持着近乎刻板的守时的习惯，下午一点半左右，鸭堡的t望台就发现了他的马车正在靠近，而当他的马车在鸭堡的大门前停下来的时候，不迟不早，正好是下午两点钟。这个时候，史高治的跟班布鲁托已经等在鸭堡的门口了，看到约书亚和他的妻子从马车上下来，他立刻迎上去，对约书亚说：“罗斯柴尔德先生，欢迎您！美丽的夫人，欢迎您！麦克唐纳先生和夫人已经在花园里恭候二位了。二位请随我来。”
　　约书亚夫妇跟着布鲁托穿过城门的甬道，又穿过一段用五颜六色的玻璃装饰着的回廊，就到了鸭堡后面的小花园里。在那棵大橡树下面，还是像以往一样摆着藤制的圆桌和几把藤椅。史高治和多萝西娅正坐在那里等着，看到约书亚他们走过来了，他们也就站起来表示欢迎。
　　这是约书亚的妻子海伦娜第一次到鸭堡来。海伦娜比约书亚要小不少，算算年龄其实和史高治倒是差不多。史高治从情报中了解到，海伦娜其实是约书亚的表妹。不过在那个时候的欧洲，近亲结婚什么的是一件非常常见的事情。而这一现象在所谓的贵族圈子里就更为严重，基本上等级越高的贵族，近亲结婚的几率也就越高。据说这是为了保持所谓血统的纯正。因为据说合法的统治权源于高贵的血统。所以，虽然欧洲的那些国王轮血统本来大部分不是日耳曼蛮子就是哥特蛮子或者高卢蛮子。但是他们一追述祖先，却据说都可以追述到血统最为纯净的，专门搞亲哥哥亲妹妹，亲姐姐亲弟弟结婚的埃及法老那里。
　　而当时的不少人也都相信，只有拥有高贵的血统的夫妇才能生出高智商，高能力的英雄，而那些低智商的平民则只能生出一群废物。罗斯柴尔德家族也不能免俗，甚至还发展得更为厉害，结果搞得族内通婚在罗斯柴尔德家族成了普遍现象。
　　然而，生物学告诉我们，近亲结婚的危害是灰常大的，比如说，欧洲血统最“高贵”的大概要数各国的王族了吧，于是欧洲各国的王室也只能相互通婚了，结果一来二去的，全欧洲的国王什么的就都是亲戚了，如果遇到某位国王或是女王特别能生，嗯，比如英国现在的那位维多利亚女王，她就因为生下了一大堆的公主，而这些公主后来也都变成了某某王后什么的，然后王后的儿子又渐渐的变成了国王，于是还在超长待机中维多利亚女王陛下就成了整个欧洲王室的外祖母。当然她也顺利地让整个欧洲几乎所有的王室都得上了遗传性疾病――血友病。另外考虑到欧洲各国王室中出各种无法自控的怪胎的比例，近亲结婚真心不靠谱，相形之下，早在春秋时期就定出了“同姓不婚”的规矩的中国，倒是讲科学得多。
　　约书亚首先将妻子介绍给史高治，然后宾主双方坐了下来，侍女们上来给他们倒好了茶，然后默默的退到了旁边。
　　“史高治，这次发生这样的事情，我们的确很愧疚。”约书亚做出一副不好意思的样子说，“你知道，罗斯柴尔德家族的人很多，人一多，很多时候就会出现各种问题。不过出这样的事情不是家族的本意，只是有些蠢家伙自作主张。这个家伙已经受到了处分，我可以向您保证，这样的事情绝对不会再发生了。为了弥补您的损失，我受命向您提出这样的一些方案。”
　　“啊，年轻人哪能不犯错呢？我们是老朋友了，而且罗斯柴尔德家族和我们的合作也不是第一次了，我们和您的家族之间的友谊是经受了时间考验的全天候的友谊。不会受到这种小事情的影响的。所以您如果还是对这样的小事情耿耿于怀，那就太过客气了。”史高治笑眯眯的说道。
　　虽然史高治这样说，但约书亚知道，这只是史高治在表示愿意和解而已，该做出的“补偿”可是绝对不能少的，如果真的什么实际的东西都没有，仅仅是表示一下所谓的善意，那自己眼前的这个笑眯眯的家伙可就未必会这么好说话。
　　“我们感谢您的宽宏大度。但是既然因为我们的错误，给您造成了损失，我们就必须给您相应的补偿。”约书亚说，“您知道，因为此前的判断错误，在北美，我们家族的力量还很有限，不要说给您帮助，甚至很多时候还必须仰仗您的帮助。但是在欧洲，我们家族经过了上百年的经营之后，还是有一点东西的。”
　　约书亚停了下来，看了看史高治，然后说：“我记得上次我们，还有摩根先生在一起喝酒的时候，摩根先生提到过，你在美国南方有几处葡萄园？那里也能出产不错的葡萄酒。我对葡萄酒也很感兴趣，你知道，我们在欧洲和很多国家，法国、意大利、希腊、德国都有葡萄酒庄，不过在北美，我们并没有任何一处酒庄。您知道不同产地的葡萄酒都有着自己的独特的魅力，所以我们对北美的葡萄酒庄也充满了兴趣。如果可能，我们希望能够用我们手上的一个波尔多地区或者香槟地区的酒庄来和您交换一个北美的酒庄。”
　　葡萄酒这东西，除了味道之外，最重要的还是要有所谓的逼格。据说后世的某位著名品酒师甚至说过这样的话：“我从不盲品，因为葡萄酒的酒庄的文化历史，也是酒的一部分。”而在全世界的葡萄酒当中，逼格最高的，就是法国波尔多地区的干红干白，或者是香槟地区的香槟了。相形之下，北美的葡萄酒的逼格就相当的低了，不要说和法国波尔多的或者香槟地区的比，就是和意大利，德国，希腊的相比，都要差着十万八千里。
　　用交换葡萄酒庄的方式来表示歉意和补偿，的确是个不作痕迹的办法，史高治知道法国波尔多地区的不少好酒庄都在罗斯柴尔德家族的手中，其中还包括在波尔多葡萄酒庄中排名第二，但却是最有经济价值的拉菲古堡。（排名第一的吕萨吕斯酒堡的贵腐甜葡萄酒因为对于气候等条件要求过高，产量过于有限，有时候甚至忙活了一年都做不出一瓶酒，经济价值自然比不上拉菲古堡）
　　“我对法国波尔多地区的酒庄也很感兴趣，”史高治说，“除了拉菲，你们随便用哪个酒庄都可以，至于我的酒庄，除了我妻子名下的红岭――那个葡萄园是他的父亲留给她的，其他四个就全都就交给你吧。”
　　“为什么，您要把拉菲排除在外呢？”约书亚笑着问道。
　　“因为那个太贵了，我不想占你们太多的便宜。那个酒庄好像是你们今年早些时候，花了四百四十万法郎的天价才买回来的。当然，如果你们愿意出售它，我倒是很感兴趣。”史高治笑了笑，“说老实话，我的那四个葡萄园，加起来都比不上任何一个波尔多地区的哪怕是四等的酒庄。考虑到我们的关系那么好，小来小去的占点便宜就已经很够了，哪有让你们吃这么大的亏的道理。”
　　“如果史高治先生您真的对拉菲感兴趣，我们也可以讨论将它作为我们两个家族之间的合作的一部分以一个合适的价格转让给您。”约书亚回答说。
　　由于破解了罗斯柴尔德家族的密码，史高治当然知道约书亚所说的合作是什么。不过，他还是像什么都不知道一样问道：“不知道您所说的合作有哪些内容？”
　　“首先是情报方面的合作。”约书亚说，“我们可以提供我们所了解到的从欧洲流向美国的各种资金的情况的情报，但在北美，我们的耳目就没这么灵通了，但这正是你们的长处。我们希望能从您这里得到美国的铁路系统的各种运行情况的情报……”


第二百九十四章 勾结
　　史高治从罗斯柴尔德家族的电报里已经了解到了一点，那就是罗斯柴尔德家族的那些老狐狸们早就已经看明白了，北美的铁路狂潮就是一个资本陷阱。但是对于一个真正的资本家来说，看到陷阱就立刻避开可是不行的。一个真正的资本家，一看到陷阱，第一个判断就是自己可以如何利用它获利，如何将它挖得更好更深，如何能让更多的人掉进去，让自己赚得更多。
　　如今约书亚在和史高治谈的就是如何将这个陷阱挖得更深。
　　“恕我直言，北美现在的铁路热潮已经有些过热了。很多的地区的铁路实际上都是在重复建设，这些铁路中可能已经有三分之一以上即使从长期来看，也没有多少盈利的可能。我觉得，北美的铁路有向着郁金香转变的可能了。麦克唐纳先生，您觉得呢？”约书亚问道。
　　“是呀，罗斯柴尔德先生，您的担忧不是没有道理的。铁路的确是一个赚钱的机会，这就像是即使是在郁金香风潮中，也有人能发财一样。而有一点，如今的铁路，和当年的郁金香风潮是不一样的。如今北美的铁路，就像是一杯刚倒进杯子里的啤酒。看过去，满杯子都是泡沫。但我们知道，郁金香的杯子里基本上全是泡沫，弄湿杯子底的酒都未必有。而铁路就不是这样的，铁路虽然有泡沫，但是里面还是有很多的酒的。等到泡沫完全破碎之后，我们就能看到，这里面有多少啤酒了。不过，等到那个时候，赚钱的机会就都错过了。好的生意人要在泡沫正在向上翻滚的时候，就能估计出它到底能有多少啤酒。估计的越准，赚得也就越多。”史高治笑道。
　　“这就需要我们加强合作了。”约书亚说道，“您看，我们的情报网可以相对精确的了解到欧洲的资金的动向，可以向您提供这方面的消息。而在对美国市场的了解程度上，没有人能超过您。所以您也能为我们提供相应的信息。我们两家通力合作的话，我们就能更准确地估算出泡沫底下到底有多少啤酒，并且也能把握住最好的动手时机。”
　　“但是我要老实的告诉您一点，我们的某些老朋友未必愿意看到罗斯柴尔德家族重返北美。”史高治笑着说，摩根财团对罗斯柴尔德的敌意已经不是什么秘密了，虽然当年摩根起家的时候，借助过罗斯柴尔德家族的力量，但是如今的情况却完全不同了。南北战争之前，罗斯柴尔德家族本来已经在北美的资本市场上占据了接近统治的地位，一如他们在欧洲市场上一样。但是战争爆发后，罗斯柴尔德家族判断，南方的独立得到英国政府的支持，从而获得成功。这个判断其实也不差，因为如果不是林肯在利用《解放黑奴宣言》发起的舆论攻势中，成功的把南方抹黑成完全是为了维护奴隶制度的叛乱者，使得英国国内的舆论几乎全倒向了北方，英国都已经转备好承认南方联盟，并利用海军力量帮助南方联盟打破北方的海上封锁了。局势如果发展到了这样的地步，南部说不定还真的就独立了。而南部一旦独立，美国就会陷入到亲英国的南方联盟和加拿大的包围之下，它的发展前途就很难说了。所以，罗斯柴尔德家族从北美撤出自己的力量，也是完全可以理解的。
　　然而在这几年里，罗斯柴尔德家族留下的力量真空很快就被填补了起来，摩根家族就填补了这个空白。也正因为如此，摩根家族对于罗斯柴尔德家族的任何的重返北美的企图都是非常的敏感，并且坚决反对的。而且这一点完全就不是秘密，甚至可以说，任何只要是在搞金融的人都知道这个。罗斯柴尔德家族一样清楚这一点。在原来的历史上，罗斯柴尔德家族自从从北美撤退之后，就再也没能重返北美。撤退前，罗斯柴尔德家族在华尔街拥有六家银行，如今，他们在北美已经没有任何的银行了。史高治向约书亚提起这个事情并不是要有意的挑拨一下罗斯柴尔德家族和摩根家族的关系，同行是冤家，他们之间的关系根本不需要挑拨，只要罗斯柴尔德家族敢再到华尔街开银行，他们之间的冲突几乎就是必然的。史高治提这个事情的目的其实还在于抬高价码。
　　“你知道，我们和华尔街现在的那些银行家们的关系都非常密切，而他们和您的家族的关系，也还不错。但是说老实话，他们对罗斯柴尔德重返北美的可能是相当的警觉的。尤其是重返华尔街金融界是非常的抵触的。如果你们的目标是从新回到华尔街，成为银行家的银行家，那我恐怕很难和您进行非常深入的合作。因为，我不可能为了一座波尔多酒庄就去和整个华尔街对着干。”史高治看到约书亚似乎想要开口说话，于是又赶集补上一句：
　　“我们朋友，不要着急，请听我慢慢的把我的想法说完。嗯，你知道，我是个直爽的人，在和朋友们谈话的时候，总是喜欢直截了当的把事情说透的。我觉得这样好，这样可以避免各种误判。现在的华尔街银行界，基本上都已经受到摩根先生的影响了，他们组织成了一个巨大的联合舰队。而摩根先生是他们的旗舰。整个的华尔街，除了我手上的麦克唐纳创投银行之外，所有有影响的，稍微大一点的银行都或多或少加入到了这个舰队当中。最近在您重新回到北美，并开始对铁路进行投资之后，他们一体整合的速度又进一步加快了。
　　我毫不怀疑，您的家族有足够的财力来和摩根的联合舰队对抗，甚至，虽然这里是他们的主场，但是如果您的家族倾尽全力，依然可以靠着雄厚的实力击退甚至是击倒他们。如果您的家族真的决定要这样做，那我站到您这一边来也不是不可能。但是，您的家族可能将所有的力量都集中过来对付摩根他们吗？”
　　史高治笑着摇了摇头：“您的家族就是银行界的日不落帝国，力量强大，令人敬畏。但是，就像是当年北美独立战争的时候，如果英国人真的倾尽全力，那北美无论如何是独立不了的。甚至就在第二次美英战争的时候，英国如果不顾一切的全力以赴，那结果也不会仅仅只是在白宫和国会山放了把火而已，美国完全可能重新沦为英国的殖民地。但是，英国真的能在那个时候倾尽全力吗？那是不可能的，因为在欧洲大陆上还有更重要的，也许是事关英国的兴亡安危的大事情要处理。英国是世界老大，地球球长，他的力量最强，但他要照应的区域也最多。他根本不可能抽出那么多的力量来对付美国。您的家族恐怕也是一样。未必真的能拿出多少力量来和摩根他们对抗，毕竟，您的家族的根本还是在欧洲。所以，如果你们的意图是希望能和我联手，在北美撬开一个口子。那对不起，虽然你们的建议很诱人，但我可不敢为了这个把我在华尔街上的朋友得罪光。”
　　听到史高治这样说，约书亚有些黯然。不过史高治的反应本来也就在家族的预料之中。如果能拉着史高治对抗华尔街的其他银行，让家族的势力重返华尔街，那固然好，但是如果达不成这个最高指标，那还有次一等的目标。
　　“史高治，你说的不错，欧洲对于我们家族更为重要，我们的确拿不出太多的力量用于北美。我也知道你说的是实情，我们也没有强求您去和摩根的联盟对抗的意思。我们的目标只是相互配合，赚更多的钱而已。我们家族至少现在并没有回到华尔街从新开银行的想法。因为这个难度的确是大了一点。”约书亚回答说。史高治听得明白，所谓现在没有回北美开银行的打算，不等于以后也没有。内战结束，美国保持了统一之后，谁都能看出，美国钱途无量，能回来赚钱，谁会不愿意呢？只是罗斯柴尔德想回来，难度太大了一点。生意场上就是这样，一个关键的步子走错了，后面想要再追回来就难了。
　　“我倒是有个想法，既不太会刺激到摩根他们，也能让我们都赚到钱。”史高治说。
　　“您有什么想法，说来听听？”约书亚又重新打起了精神。
　　“我们可以这样合作。您知道，我手上也有一家银行，目前经营的还不错。另外我还有一个保险公司。我想可以这样，在这两年之内，您的家族如果在北美有什么投资的需求，比如炒铁路什么的，可以透过我的麦克唐纳创投银行来干。当然，作为回报，我可以同意，我们在欧洲的各种业务，除了麦克唐纳创投银行的技术风险投资之外，只要需要融资服务的，而你们又感兴趣的，我们可以全部委托给您的家族。这样双方的优势就都发挥出来了，又不至于太过刺激到别人，惹来不必要的麻烦。您觉得这个主意怎么样？”
　　约书亚想了想回答说：“这是个有意思的建议。不过史高治你知道，在这个问题上我并没有完全恶决定权。所以我现在无法立刻给你答复。”


第二百九十五章 合作
　　史高治提出的这个模式并不在约书亚的预料之中，对于约书亚来说，这并不是最好的合作方式。因为这样一来，虽然家族肯定能在北美赚到钱，但是这样做，却也意味着，家族不可能在北美透过这个合作，真正的建立起自己的势力――重建起属于罗斯柴尔德家族的银行。如果做不到这一点，家族最多不过是在北美赚上一大笔钱，但也仅仅只是这一笔而已。更重要的是，约书亚自己也就不太可能借着重建了家族在北美的银行，从而在家族中取得更高的位置。
　　但是对于家族来说，史高治的建议又非常有吸引力。因为就像北美的金融势力不愿意看到罗斯柴尔德家族的势力出现在华尔街一样。罗斯柴尔德家族一样不愿意看到其他的势力进入自己的势力范围。史高治提出的，除了技术风险投资之外，其他的融资活动全部通过罗斯柴尔德家族的银行来进行，这就等于是在表示无意进入欧洲的金融市场，与罗斯柴尔德家族竞争。
　　如果仅仅是这样的话，家族未必会同意，因为如今，欧洲处于资本输出的位置，虽然欧洲的金融市场要远比北美大，但是，欧洲的金融市场已经非常拥挤了，剩下的空间已经相当的有限了。即使麦克唐纳家族的银行挤进来，他能挤开的空间也是相当的有限的，而且这些挤出来的空间多半并不会是罗斯柴尔德家族原先占据的。而北美则不同，北美的空间要大得多，凭着罗斯柴尔德家族的实力，只要成功的重返了北美，能够获得的利益，无论是从短期还是从长远来看，都要比史高治不进入欧洲金融界能让罗斯柴尔德家族获得的利益要多得多。
　　但是，史高治将麦克唐纳家族在欧洲的大部分的金融活动都交给罗斯柴尔德代理，这样的条件还意味着，家族能够利用麦克唐纳家族在实业上的优势，在欧洲赚到更多的钱，得到更多的份额。家族在欧洲金融界虽然有很大的优势，但是也并不是没有对手的。但是和史高治合作，在欧洲扩大地盘，要比在北美容易得多。而且，因为麦克唐纳家族在技术上的优势，他们的工业部分进入欧洲的难度并不大，几乎是百分之百会赚钱的，而且会越赚越多。至少，在约书亚看来，法国的钢铁、电气、化肥农药市场落入史高治的控制之下，只是时间问题而已。在这个过程中，如果能代理麦克唐纳家族在欧洲的融资活动，这就能给家族带来非常多的利润了，而且这样的利润几乎是毫无风险的。虽然，史高治提出的这个计划的期限只是两年，但是约书亚认为，两年的合作之后，麦克唐纳财团欧洲部分和罗斯柴尔德家族的利益纠缠会更多，更密切。正常情况下，这样的合作会形成惯性，使得在麦克唐纳财团欧洲部分的经济活动中，继续和罗斯柴尔德合作的可能性变得非常大。而麦克唐纳的钢铁、电气、农业在欧洲，至少是在法国市场上的前景又非常可观，这样一来，这笔买卖就显得非常有吸引力了。虽然从约书亚的角度，他不喜欢这个主意，但家族会如何选择，却不是他能左右的。
　　约书亚夫妇在鸭堡住了一晚上，第二天一早吃过了早饭才离开。下午史高治就得到了情报，约书亚派出了一个信使，乘上船回欧洲去了。使用家族的专用信使这样的通信方式在以前是很常见的。但自从跨越大西洋的无线电报开通之后，就很少有人再用这样低效率的办法了。
　　“嗯，这个约书亚，多多少少的，还是有一点保密的意识的。”在听到这个消息之后，史高治这样说道。
　　“有什么用，反正该泄的密已经泄光了。可惜在欧洲大陆上，有线电报现在还是更普遍一些。而我们还没办法安全的去大量截获他们的有线电报。要不然，我们根本就不需要通过和他们合作来获得信息。”多萝西娅坐在旁边，一边将颗松子仁塞进自己的嘴巴里，一边不无遗憾的说。
　　所谓约书亚有保密意识，是说约书亚已经知道要防御密码被别人破译了。很显然，他让人送回去的那条信息，就是史高治的新建议。这一点，提供电报服务的史高治也一定能猜到。在内容已知的前提下，再见到电文，自然就有可能借这个机会看破上面的密语了。不过，他没有想到的是，即使没有这样的机会，靠着大量数据的积累加上各种排列组合的数学游戏，他们引以为豪的密码早就被破译了。
　　“无线电报相对有线电报，在成本上的优势太明显了。所以用不了两年，我敢肯定，欧洲到处都会是无线电报的。虽然在欧洲大陆上，因为中继容易，不可能出现像跨大西洋通讯这样的，所有的电报都通过我们拍发的事情，但是到那个时候，去截获他们的通讯就容易的多了。到那个时候……”史高治一边说，一边走过去，从多萝西娅面前的盘子里抓走了一大把的松子仁。
　　“我就知道你和约书亚约定个两年的期限是没安好心……唉，你怎么抓这么多走？拿一半回来……”
　　……
　　“摩根先生，约书亚・罗斯柴尔德去了天鹅城堡，在那里面呆了一晚上，然后就回了纽约，紧接着当天下午他就像欧洲派出了一个信使。这个信使搭乘的是‘金蔷薇’号客船。就我们了解到的情况，他是用高价从已经买到票的乘客手里买过这张船票的。也就是说，这个信使是临时发出的。”一个穿黑西服的人对摩根报告说。
　　“很好，你干的不错。你要让你的人继续盯紧这个家伙，不要放过他的任何举动。”摩根从嘴巴里面将哈瓦那雪茄取了出来，对那个黑衣人说。
　　“我明白。”黑衣人回答说。
　　“嗯。”摩根赞许的点了点头，然后用夹着那根粗壮的雪茄烟的右手轻轻的挥动了一下，示意那个黑衣人可以离开了。黑衣人向他弯腰致意，然后转过身，就像一只猫一样轻轻地走了出去。
　　半躺在沙发里，摩根又狠狠的抽了一口雪茄，然后自言自语的说：
　　“使用信使，这是多落后于时代的手段了？为什么会用这样的手段呢？前不久在法国据说他们发生了一点矛盾，约书亚肯定是去处理这些矛盾的。最后是什么结果需要他用这样的方式传递信息呢？嗯，很显然，他们谈出了某个结果，这个结果还很复杂，以至于如果通过电报发送这个结果，就有让家族一贯使用的密码被知道协议内容的史高治破解。所以才用了这样原始的手段。而且，从采用这样慢的通讯方式来看，他们之间应该是接近达成了某种协议。不存在直接冲突的危险了――真可惜呀！”摩根叹了口气。
　　“什么事情很可惜？”一个声音从旁边传来。摩根不用抬头，就知道说话的是他的妻子咪咪。
　　“没什么。一点生意上的事情而已。嗯，也许我需要去找史高治探探口风。”摩根随口回答说。他知道妻子对这些其实一点兴趣都没有。
　　“亲爱的，你怎么到这里来了？”摩根问道……
　　……
　　“爷爷，您问我觉得麦克唐纳家族的这个提议怎么样？”维特望着老人说，“我觉得这个提议很有意思，但是其中的利弊却不是一下子可以判断的。我需要去做更多的研究才能做出判断。”
　　“维特，谨慎是个优点，重视资料的分析也是。但是，你要记住，有一种错误就是沉没在资料的海洋里，被各种信息弄晕了脑袋，结果反而做不出正确的判断。战略性的问题，更重要的是分析基本的目标之间的冲突，以及最基本的力量对比。”老人盯着维特的眼睛，这样说。
　　“我觉得，我还是要好好想想。”维特回答说。
　　“好吧，我再给你一个小时的时间，你到隔壁的房间里去好好想想。然后再来给我一个答复。”老人说。
　　……
　　一个小时后，维特再次站在了自己的爷爷面前。
　　“怎么样，想好了没有？”
　　“没有完全想好，只想到了一点东西。”维特回答说。
　　“说出来听听。”
　　“爷爷，很显然，麦克唐纳先生并不是真的想要阻止我们重返美国。因为即使是在美国，他在金融这个行当上占据的地位也不算太高。可以这样说，在美国，几乎可以说在麦克唐纳先生涉足的任何一个行当，他都是当之无愧的老大，无可争议的垄断者。只有一个行当例外，那就是金融。麦克唐纳财团的创投银行虽然也是非常强大的银行，但是它的强大几乎完全是因为麦克唐纳先生对于科学和技术的理解，全表现在会向那些有前途的技术投资。至于在一般的投资方面，只要不是在麦克唐纳自己的优势产业范围内的投资，它的表现就很一般。再在这个范围内，即使我们重返北美，也很难对他们产生什么威胁。所以，麦克唐纳财团阻止我们的意愿并不算高。他们更多的只是不愿意因为和我们的合作得罪其他人而已。
　　但是我们借着和他的两年左右的合作，自然也能慢慢的强化对北美的了解。这样一来，我们既不会错过这一轮赚钱的机会，将来，无论我们做出什么样的决断，也会比现在直接做决定来得强。而在欧洲，和麦克唐纳的合作也能给我们带来很多的利益，而且我们在欧洲能做到的事情，可不是麦克唐纳财团两年时间能准备好的。所以，两年后，他们对我们的依赖程度可能还会更高。因此，我倾向于支持这个提议。当然，协议的细节还需要进一步完善。”


第二百九十六章 撤退也是门学问
　　几天之后，约书亚得到了家族的回复：就以史高治的建议为基础，将条目细致化，最后达成协议。于是第二天，约书亚再次前往鸭堡，与史高治进行会谈，最后达成了堪称十九世纪七十年代最大的幕后黑手的合作协议。
　　作为协议的一部分，罗斯柴尔德家族用木桐酒庄换走了史高治手里的三个南方酒庄。木桐酒庄虽然没有拉菲酒庄那样出名，但在1855年的波尔多酒庄评级中也被评到了第二级别第一这样的位置。而事实上，能够进入1855年波尔多酒庄评级的酒庄都是非常出色的。仅仅这个加以本身而言，史高治绝对是赚到了。因为在现在，这个酒庄至少价值两百万法郎也就是四十万美元以上。而史高治给出的那几个酒庄加在一起，能值得十万美元就不错了。
　　不过四十万美元这个数字在现在，在老牌有钱人的代表罗斯柴尔德家族以及暴发户的代表麦克唐纳家族的眼睛里，简直就算不得什么了，最多不过就是一个余兴项目。倒是小时候照料过葡萄园，并且从父兄那里听过不少有关波尔多葡萄酒的传说的多萝西娅对此很感兴趣，甚至嚷嚷着明年九月一定要到波尔多去看踩葡萄。嗯，虽说有说法要求踩葡萄的是未婚的少女，但是，有钱人就是这样任性。
　　如今史高治的精力基本上都放在法国的产业扩展以及国内的铁路相关的股市上了。
　　在法国，史高治旗下的企业很多本来就是没有竞争者的，比如合成氨和农药。有些虽然有竞争者，但是因为技术上的优势，这些竞争者也都无法和麦克唐纳财团的企业相抗衡。比如钢铁和发电。本来在法国市场，乃至于欧洲市场，能够限制这些企业的只有政府的政策和麦克唐纳财团本身的财政上限而已。
　　不过现在，在和罗斯柴尔德家族合作之后，借着罗斯柴尔德家族的影响以及融资方面的帮助，麦克唐纳家族的企业在法国迅速的扩张开来。当然，合作当中留一手也是必须的，比如说，史高治就生生的把原本应该是一体的化肥厂给拆分成了两个部分：合成氨工厂和尿素生产厂。后者大量的使用来自罗斯柴尔德家族的融资，而前者则几乎就是麦克唐纳家族的独资企业。其他的行当大多也是如此，比如发电厂大量的使用了来自罗斯柴尔德家族的钱，但变电站却绝对是独资的。
　　相比在法国的轻车熟路的工业扩张，在美国进行的金融圈钱活动对于史高治而言反而是更新鲜一些。据传现在在和史高治就美国铁路投机进行合作的约书亚就曾对自己的妻子这样说：
　　“一般来说，史高治・麦克唐纳先生根本就不算是个人类，他就是一个饕餮怪，只要他涉足的领域，他都会迅速的将一切的竞争者消灭光，并且把几乎整个的市场全部吞掉。就像军火、就像医药、就像钢铁、就像电气和通讯。他也的确有着一般人类不可能有的可怕的本领。看到他，甚至会让我想起传说中的浮士德博士（中世纪传说中，他将灵魂出卖给魔鬼，以换取知识和力量）。但是，他毕竟不是无所不能的，比如在金融方面，史高治・麦克唐纳先生就不算太厉害。虽然他能轻松的弄懂各种复杂的金融技巧，但实际操作起来，他的表现就相当的一般了，嗯，我是说他对于时机的把握很一般，这不仅是技术问题，甚至是天赋问题。在这个方面，他甚至远远不如你。不过史高治・麦克唐纳先生有两点非常可怕，一是他对大方向的判断几乎不会出错，这使得他不太可能掉进大坑里，二是他知道自己的不足。所以你看，史高治在处理和金融相关的事情的时候，非常的谨慎。这样虽然会少掉不少赚钱的机会，但是也就避免了可能的损失。你看他的那个创投银行，除了技术投资之外，其他的活动基本上都是采取最保守的手段，依靠着整个家族的优质产业，靠着本钱大和人家玩力量派。”
　　而据说约书亚的妻子是这样回答的：“亲爱的，要不是这样，我们的合作对象也许会变成摩根先生吧？”
　　正因为这样，史高治和约书亚的合作基本上就变成了，史高治做大局判断，约书亚来处理具体问题。
　　“约书亚（现在他们已经很熟悉了），我觉得，现在时机差不多成熟了。”史高治对约书亚说，“你看这是你们提供的欧洲资本流入美洲的数据，最近这两个月来，资金流入的速度已经明显下降了，而资金回流的现象倒是多出来了。而且，就我们所了解，运力过剩的情况已经越来越明显了，在客运方面，有些线路上已经出现列车工作人员比乘客多的情况了。货运方面的问题更是明显，为了竞争，一些货运线路采取了恶性降价竞争的手段，已经在亏本运行了。这样的局面不可能长期维持下去。我觉得我们该考虑撤退的问题了――我们赚的已经够多了，不要跑得太晚被人家看到了，会挨骂的。”
　　约书亚明白史高治这个家伙的习惯，这家伙又要坑人，又喜欢装圣母。他相当的看重自己在社会上的形象问题。所以有时候他宁可少赚点，因为他认为，他的名誉现在还相当值钱。现在显然，他是打算先撤掉，损失一点利润，让摩根来背这个幕后黑手的黑锅。
　　“好吧，”约书亚说，“我们的确可以考虑撤出资金了。这事情就交个我来处理吧。”
　　“约书亚，你看能不能做到这一点，嗯，就是让股市在我们撤出后不要立刻崩掉。”史高治说。
　　“嗯，没问题。史高治，你要知道，只要操作得法，现在的价格其实还有一定上涨的空间的。你真的决定要把自己手里的股票都变现？”
　　据说在战场上最为复杂，最为危险的作战方式就是撤退。在金融市场上也是一样，撤出资金是最考验技术水平的。因为庄家在股市上的一举一动都有无数眼睛盯着，一旦庄家直接撤退，几乎可以可定，股价就会迅速下跌，如果庄家为了减少损失而加快撤退速度，那恐慌性的抛售就会迅速出现，到时候，股价下跌的速度甚至会比庄家们出逃的速度更快。所以庄家如果真的想要把钱从股市里真正带出去，就必须撤退得不动声色，不能让其他散户发现。套用一句老台词，就是：“悄悄地出村，打枪的不要。”
　　要达到这样的效果，一般有这样的几种办法：
　　首先，你可以准备两个马甲。今天一号马甲卖出，二号马甲就用稍高一点的价格买进，明天二号马甲卖出，一号马甲又用稍高一点的价格买进。这样就可以造成一种购销两旺，股价节节攀升的势头。然后散户们，就会傻乎乎的跟进，于是在这样的几个马甲的相互换手中，就可以不知不觉的将手里的股票悄悄地卖出去。
　　当然，这种做法在后世是非法的，被严格禁止的，就像后世禁止吸毒一样。至于是不是真的禁住了，真的没人这样干或者变相的这样干了，那可不保险。就像马克思说过的那样，只要有百分之三百的利润，世界上的一切规则都是狗屁。而在史高治的时代里，这样做甚至直接就是合法的。
　　第二种做法就是放出利好的信息，诱骗散户吃进，趁势将手里的股票变现。
　　着两种办法史高治都懂，但是要操作的让一般的散户看不出问题，需要非常细腻的手法。而这正是约书亚的优势。
　　……
　　“我的朋友们，我可以肯定，史高治和约书亚他们准备要把铁路股票变现了。现在，我们要一起商量一下，我们该怎么办？”摩根对着他的联盟的成员们说。
　　看看其他人并没有太多的反应――这也正常，看出史高治他的花样，对于散户们来说固然不容易，但是对于这些家伙来说，却并不是一件太困难的事情。
　　“现在我们有两种选择。”摩根说，“一种就是我们现在抢先大量抛出，迅速撤退，这样股价就会迅速崩盘，然后，嗯，如果史高治和约书亚反应慢一点，就会被高位套牢……嗯，能够坑这两个家伙一把，想想都让人神往呀。”
　　“如果只有史高治在操作这些，那我们多半能坑到他。但是现在，操盘的是罗斯柴尔德的人，这些家伙没那么好坑的，稍不注意，说不定反而会把我们自己坑进去。”一个银行家站出来表示谨慎的反对。
　　“要是操盘的是史高治，他只怕早就退出了，根本不会给我们这样的机会。”有人在一边说。
　　“如果只是罗斯柴尔德家族的那个家伙，拼着少赚点，坑他们一家伙也不是不行。可是现在还牵扯上了麦克唐纳。要是坑这么一把，可以让他们都破产，那倒也值得冒险试试，但是，就算他们一分钱都收不回去，对麦克唐纳有这么大的打击吗？”
　　“而且这样也会减少我们的盈利。”
　　听着这些七嘴八舌的议论，摩根露出了微笑，他说：“诸位，我和史高治此前有过交流。他向我保证，他不会支持罗斯柴尔德家族重返华尔街。我觉得，他的这个保证应该是可靠的。罗斯柴尔德回来了，对他也不见得是好事情。不过，就我的了解，在金融市场上，史高治是个一心求稳的人，但约书亚不是，他是个追求高效率的人。如果我的判读正确的话，现在他们的行动多半是史高治强烈要求的，约书亚不一定愿意。因为只要操作得法，股价还有一点的上涨的空间。我了解约书亚，他很可能会留下来追求更高的效率。现在的问题是，我们是不是要在这个时候坑约书亚一把。我们先和史高治一起将大头退出去，然后拼着后面少赚点，猛的抛货，制造一个崩盘，给罗斯柴尔德狠狠的一击，你们看怎么样？


第二百九十七章 崩盘（一）
　　“嘿，丁丁！好久不见了！”走在纽约的大街上，丁丁突然听到背后有个声音朝着他大喊着。他回过头来，看到是自己当年在阿拉斯加认识的老熟人维托・科莱昂。当年，丁丁还加入过维托的那个近乎黑帮的组织。后来还依据这个过程，写出了一篇叫做《血酬――黄金黑帮》的长篇报告。
　　按一般的看法，在自己的队伍里混进来了这么一个记者，最后还写了这么个东西，维托应该是对丁丁恨之入骨的了。但事实情况却不是这样。一来因为丁丁并没有把维托他们的真实姓名写出来；二来，嗯，这一点更重要，在丁丁的报道中并没有丑化这些黑帮人员，反而承认在阿拉斯加，这些所谓的“黑帮”至少为淘金者们提供了基本的秩序和安全。而且在这篇报道中，丁丁甚至将维托写得相当的宽厚公正，颇有些现代罗宾汉的味道。让维托看了很是开心。据说维托对这篇长篇报道只有一个不满的地方，那就是在这篇报道里居然没用他的真名而是用了个叫做“亚森”的化名。以至于维托在向人家吹牛的时候，需要特别强调，我就是《血酬――黄金黑帮》里的那个亚森。而这个时候，很多人却会表示：“少喝两杯，别乱吹牛。”
　　“真的，我认识那个叫丁丁的记者，我们是哥们！”维托则会一本正经的这样说。
　　“嘿！头儿！您现在也到纽约来了？”丁丁问道。同时米卢也记起这个家伙，冲过去，顺着他的裤腿就往上爬。
　　“嘿！米卢，不要太热情了……见鬼！我刚洗了脸的……你这条淘气狗！”维托一边努力的推开米卢，免得它的舌头舔到自己脸上，一边对丁丁说：“我是个闲不住的人，在阿拉斯加虽然赚了不少钱，但我就是没办法老老实实的当一个农场主。还是大城市里更热闹，更有意思，所以我就到纽约来了。”维托笑呵呵的说，“还有我们的‘黑帮’里的那些兄弟，大多也不习惯老老实实当农民了，基本上也都来了，就是少了阿道尔那个大胡子。那家伙虽然嘴巴臭，但是没他在一边，还真有点想他。”
　　“大胡子现在在干啥，您知道吗？”丁丁问道。
　　“听说买了条船，当船长去了，好像在加勒比海那边做走私买卖，从古巴贩卖雪茄过来，然后再带着武器呀，药物呀什么的卖给古巴抵抗组织。嗯，丁丁你要是没什么东西可写了，到那边去找大胡子，和他一起转转，肯定能写出一份好东西来的。老实说，要不是因为晕船，我都想去和大胡子干走私了。既然好不容易碰上了，我知道那边有家酒吧，还不错，里面的小妞也都够热辣。嗯，他的老板就是汉尼拔那个死人脸。要不我们一起去坐坐？”维托说。
　　听到维托的话，丁丁又想起他们在阿拉斯加发了一笔财之后，一起乘船回旧金山的路上，维托先生吐得简直不成人样的事情，不觉露出了微笑。
　　“反正今天是星期天，我也没什么事情。”丁丁说，“我们去聊聊吧。”
　　两个人一起朝着前面走去，绕过一个街角，果然有一家酒吧，两个人就一起走了进去。
　　“嗨，科莱昂老大，您怎么来了？还有这位帅气的小哥是？”一进门一个穿着暴露，身条热辣的酒吧女就迎了上来。她把腰肢扭得像条水蛇，缠绕在维托身上。
　　“玛丽，去叫那个死人脸出来，我们有老朋友来了，另外给我弄个安静点的位置。”维托伸手在那个叫玛丽的女招待的屁股上拧了一把，说。
　　玛丽带着他们在靠窗的一个桌子边坐了下来，又给他们都倒上了一杯朗姆酒，然后就离开去找汉尼拔去了。
　　“那么老大您现在在干什么呢？”丁丁抿了一口酒，问道。
　　“我在纽约开了一家买比萨饼的小店，生意还行，另外，我也帮大胡子销售那些走私来的哈瓦那雪茄烟，除此之外，还有一些不太正规的买卖。嗯，现在铁路股票好像很赚钱，我也买了一些。”维托笑笑说。
　　“嗯，您在投资铁路股票？”丁丁问。
　　“怎么了？有问题吗？”维托看到丁丁的表情好像有点不对，就问道。
　　“啊。”丁丁这准备说，就看见一个人走了过来。
　　“汉尼拔，能见到你真高兴。”丁丁说。
　　“嗯，要是阿道尔也能在这里，那就更好了。要不要来一支船长贩卖来的雪茄。”汉尼拔一边顺手拖了把椅子过来坐下，一边说。
　　“丁丁，你消息灵通，你刚才想说什么来着？铁路股票有什么问题吗？”维托并没有忘记刚才的话题。
　　“铁路股票？丁丁，你有内幕消息？”这一下，连一向不太爱说话的死人脸汉尼拔也动容了，显然，他也在那里面投了钱了。
　　丁丁向四下看了看，然后压低了声音：“各位，现在我和你们讲的，不要出去乱说。能做到吧？”
　　“没问题！”维托说。
　　“我也没问题。”汉尼拔也说。同时他们也都意识到，这里面也许会有大问题。
　　“就在两天前，我的一个做经济报道的同事，告诉我说，‘手里要是有铁路相关的股票，都尽快处理掉吧’，他告诉我，现在大部分铁路都没有任何盈利的可能，它们的股票价格完全是被人为的抬起来的，就像当年荷兰的郁金香。”
　　“什么是荷兰的郁金香？”汉尼拔问道，显然，他对于金融史上的那些故事一点都不知道。
　　“十七世纪的时候的事情，在荷兰，郁金香球茎的价格突然高涨，一度涨到每个球茎的价值高达数千荷兰盾的地步。所有的人都想发疯了一样的购买它，完全不考虑这东西凭什么值那么多的钱。然后到了某一天，一夜之间，这东西的价格从数千荷兰盾跌到几个荷兰盾，一大批的人血本无归，那一晚上据说就有数千人跳进了阿姆斯特尔河。”丁丁回答说。
　　“上帝呀！”维托说。虽然维托自己什么杀人放火的事情都干过不少，但是，这样的灾难性的事件还是吓了他一跳。“等等，丁丁，你是说……”
　　“客运铁路中至少有四分之三的运力是空置的。货运嘛，你听说过吗？运一车皮奶牛到一百公里外去，运费只需要一个美元（这是历史上的真实事件）。”
　　“那为什么报纸上还都是利好的消息，为什么现在……”维托条件反射式的问道，不过他立刻意识到了自己问的话有多幼稚，于是黑有点不好意思的说，“丁丁，你是说报纸在故意压制这些消息？”
　　“这一类的新闻的确很难在报纸上发表出来。现在成交量很大，我的朋友告诉我，这也许是最后的疯狂了。股价也许还会涨一段，但却非常危险，因为你根本不可能知道那些人……哦，我是说你根本猜不到什么时候它就会向雪崩一样崩塌下来。我建议你们尽快撤出来，落了口袋的钱才是真钱。别忘了上次的石油风潮。”
　　维托想了想，将手里的酒杯向丁丁举了举，说：“谢谢你，丁丁。你一定是上帝派来的。”
　　“老大，你打算将资金撤出去？”丁丁问。
　　“我已经赚了不少了。”维托说，“我打算先把它全部变现。说真的，在这里我已经赚到了百分之两百的利润了。然后再拿一半的钱出来冒一次险，做做空。汉尼拔，你打算怎么做？”
　　“老大，我打算直接把它全变成钱，然后存到麦克唐纳银行里去。”汉尼拔回答说。
　　“嗯，老大，汉尼拔。今天我们提到的事情，除了我们当年的兄弟，谁也不要说。这里面的水很深的，水里的大鳄鱼不是我们这样的小虾米能去惹的。”丁丁又强调了一句。
　　“我明白。”维托说，“谢谢你告诉我这个消息。”
　　“我不会乱说的。我还想多活几年呢。”汉尼拔这样回答说。
　　……
　　第二天一早，维托和汉尼拔就到股票市场将手里所有的铁路相关股票全都卖掉了。
　　然而此后的一个月里，股市上一直没有什么大的变化，股价的确一度有过下挫，但这种下挫看起来更像是在下挫整盘，到了第二天，立刻就又恢复了增长。甚至于有时候股价还会在某个位置反复震荡，但是总的来说，股价还是在不断的上涨的。
　　“老大，你说丁丁说的靠谱吗？要是没有退出，我们现在又多赚了不少了。”汉尼拔问道。
　　“丁丁这个人我觉得还是信得过的。他不会瞎说的。而且我也发电报给其他城市的一些朋友，从他们那里了解铁路运输的情况。情况和丁丁说的没什么两样。所以，铁路股票崩盘只是时间问题。上次的石油风潮你没有经历过？”
　　“老大，我是新移民，没赶上那档子事情。”汉尼拔说。
　　“难怪你还有这样的想法。上次……哎，要不是石油风潮，我怎么会跑到阿拉斯加冒险呢？别急，说不定明天就得崩盘。”


第二百九十八章 崩盘（二）
　　和维托想的不一样，第二天，股市依旧没有崩盘。一切似乎都还很正常，股价继续上涨，然后在收盘的时候小幅下挫，但总体上，还是涨了那么一点。在长达两年多的时间里，持续的繁荣让很多人都忘记了危险，甚至将股票的上涨看成是理所当然的常态。嗯，史高治曾在家族的聚会上用这样一个满怀恶意的故事来嘲笑这样的家伙：
　　“有一群小鸡，它们发现了一个规律。那就是每到一定时间，就会出现一个农妇，然后天上就会掉下美味的玉米。日复一日，都是如此。它们也都觉得只是一个常态的规律了，于是有一天，时间又到了，农妇又出现了，然后，农妇家里的餐桌上多了一只烧鸡。”
　　不过至少目前，这只鸡还没有被端上桌子。还活蹦乱跳的在等着新的玉米呢。
　　“该死的！怎么还不崩盘呀！”维托望着刚刚经过了一轮所谓的震荡整盘之后，有略微上涨了一点的股票价格，在心里恶狠狠的骂道。他手中的股票早就卖出去了，算起来也已经给他赚了三万多美元的落袋钱的，这简直比在阿拉斯加挖黄金都来的快。如今维托将其中的一半，也就是差不多一万六千美元拿出来，做空铁路。这么做风险很大，如果在他预定的时间里崩盘没有发生，以现在的涨幅，他就可能要亏掉七千美元左右，即使是现在，这对于维托也不算是一个小数目了。
　　……
　　“麦克唐纳先生，如今您名下的需要抛出的了。”约书亚对史高治说。
　　“啊，那么约书亚，你打算要开始做空了吗？”史高治问道。
　　“还没有，现在还有一点升值的空间。”约书亚说。
　　“这么说你的资金还没有撤出来？”史高治说，“约书亚，你的技巧我是非常佩服的，但是，在已经胜利的了情况下，过分的去追求全歼什么的，并不是一个好习惯。市场上总还是有一些在我们控制之外的力量的。”
　　“您说的是指摩根他们吧？”约书亚说，“我注意到了最近他们好像也在撤出资金。他们也许要准备开始做空了。我的资金已经撤出了一部分了，即使现在在里面的全赔掉，也不至于伤筋动骨了。而且，我撤出去的那部分资金已经开始在做空了。这样一来，如果真的下跌速度太快，让我剩下的那些来不及撤出来而蒙受损失的话，那么狂跌让我在做空部分获得的收益也已经够弥补这些损失，甚至还能让我赚到不少了。”
　　“你最好在这个月底之前把做多的股票全出手吧，因为下个月会有一个好消息被公布出来，它可能会导致铁路股票的下跌。”史高治不动声色的说。
　　“什么样的‘好消息’？”
　　“暂时保密，而且……”史高治笑了，“这个消息的内容太过专业，嗯，算了，过几天你就知道了。”
　　……
　　“约翰先生，您看，这里有一份稿件，非常的有突破性，他的第一作者是史高治・麦克唐纳先生！”编辑助理杰克将一份厚厚的文稿递给编辑约翰先生。
　　“史高治・麦克唐纳先生的稿件？我还以为他已经放弃了科研了呢。”《柳叶刀》杂志的编辑约翰有点吃惊的转过身来，看到杰克手里厚得像是一本书的稿件，他不由得又笑了起来：“啊，史高治・麦克唐纳先生的老习惯一直不改呀，他又弄了一本书来，想让我们出个新的专刊吗？让我看看……”
　　自从上次史高治发表了那篇被普遍认为是开创了一个时代的，名为《一些传染性疾病的成因及某种化学物质对它们的治疗效果的研究》的长篇论文之后，虽然柳叶刀多次向史高治约稿，但史高治此后再也没有在《柳叶刀》上发表什么新的文章了。后来大家都了解到史高治变成了大富豪，于是大多数的编辑人员也就认为史高治多半是放弃了科研，一门心思赚钱去了。
　　约翰打开文稿，首先看到了这篇论文的题目《由黄热病引起的对于某种新的微生物的推想以及实验结果的研究，及其致病机理、传播方式及预防和治疗手段的探讨》
　　“啊，麦克唐纳先生给论文取的名字还是长得可怕呀。”约翰一边说，一边翻阅起了文章，渐渐地，他的脸色越来越严肃。
　　过了好几个小时，约翰总算是将论文看完了。他抬起头看了看挂钟，已经到了下班时间了。
　　“哎呀，只有三十分钟了，必须马上去见普尔先生，赶在下班前让他看到这个。”约翰抓起文稿，从办公室里冲了出去，朝着三楼的主编办公室猛冲了过去。
　　主编普尔博士这个时候已经在收拾东西准备下班回家了，今天是妻子的生日，他要赶回去给妻子庆祝生日。就在这个时候，门一下子被推开了。
　　“约翰，有什么事情吗？”普尔诧异的看着跑得气喘吁吁的约翰。
　　“普尔博士……有一篇新的论文……”约翰喘着粗气说，“史高治・麦克唐纳先生的，我……我觉得它……它的质量不亚于他的上一篇。”
　　“拿来给我看看？”普尔博士说，嗯，一般的论文，略微翻翻也就大致知道质量如何了，花不了多少时间的。至少普尔博士就是这样想的。再说，普尔博士对于自己的阅读速度一向是非常自信的，虽然离下班的时间近了，但粗略的看看还是没问题的。
　　从约翰那里接过论文，普尔博士才发现，这篇文章可够厚的，多半来不及看完。不过既然拿到手上了，而且还没有下班，那就先看看吧……
　　……
　　“约翰，可惜现在我们无法立刻重复这里面提到的实验，这真是篇高水平的论文。可惜，可惜这种被麦克唐纳先生命名为‘病毒’的新的微生物现在还无法用显微镜看到。而只能通过一些相对间接的方式来证实它的存在，不过麦克唐纳先生的实验设计真是非常非常的有创造性……啊，约翰，帮我把电灯打开一下，该死的这里的光线太暗了……”
　　就这样，普尔博士一边看着论文，一边和约翰讨论着里面的内容，并且商量什么时候安排实验验证，以及如何安排版面的问题。也不知过了多久，约翰的肚子首先发出了“咕咕”的声音，然后普尔博士的肚子也不甘示弱的加入了合唱。
　　“哎呀，下班时间过了好久了吧？”普尔博士突然想起来今天好像是妻子的生日，于是不由得变了脸色说，“真该死，今天是安妮的生日，我答应她会按时回家的。啊，约翰，我不能和你再谈这个了，我必须马上赶回家去，要不然今晚我可能就得在阳台上过夜了！主呀……”普尔博士放下论文，也顾不上风度形象了，撒开腿往外就跑。
　　“对了，约翰，把论文收好，这篇论文极其重要！”普尔博士的声音伴随着急匆匆的下楼梯的声音传进了约翰的耳朵。
　　……
　　“有大笔的资金开始做空，这多半是史高治和约书亚他们。”一个银行家对摩根说。
　　“有统计资料吗？拿给我看看。”摩根说。
　　一个助手立刻将一些材料递给摩根。摩根接过这些材料，细细的看了起来。不一会儿，他就皱起了眉毛。
　　“的确有一大笔资金在准备做空，但是看数额，并不太像是史高治和约书亚他们，他们的资金逼着要多得多。难道是他们并没有把获利的资金都拿来做空？嗯，这也很有可能，史高治这家伙虽然是做空起家的，但是在玩金融的时候，胆子其实很小的。而且他赚钱的门路很多，该不是他又发现了什么更可靠的赚钱门路，所以把那些钱拿去派上别的用场了吧？究竟是什么新的用场呢？难道他又向阿拉斯加那次那样发现了什么金矿了？”摩根这样想着。
　　“资金的数量虽然不小，但是却比我们所知道的史高治和约书亚当初投入到做多股市的时候要少很多。这大概只是约书亚手里的资金，甚至也不是约书亚手里全部的资金。不过依照这些数字史高治的资金应该已经获利退出了。但他的这笔钱并没有投入到做空当中。他想要干什么？”摩根问道。
　　“也许，也许就像是上次石油危机一样，史高治为了名声，想要撇清自己。”有人说。
　　“不一样，那次危机完全是史高治发动起来的。而这次不是。而且这次他完全可以让那些犹太人出头来干。”摩根说，“他一定有什么新的赚钱的计划，可惜，我们不知道。要不然，跟过去也能赚不少钱。”
　　……
　　“史高治，马上做空铁路肯定能赚一大笔钱，你为什么不这样做？”多萝西娅问到。
　　“因为马上做多另一个行业也能赚一大笔钱，而且还不会像做空铁路股，让整个经济崩盘那样招人恨。”史高治笑眯眯的说。


第二百九十九章 崩盘（三）
　　虽然摩根很想坑约书亚一把，但是在史高治的信息支持下，约书亚很快发觉了危险，在月底前从股市里把钱都撤了出来，并转向做空。而约书亚一直很好奇，到了月初的时候会出现什么样的能让股市崩盘的“好消息”。
　　……
　　“所有的实验，我们都验证过了吗？”普尔博士问道。
　　“是的，博士，实验本身毫无问题。”约翰回答说。
　　“实验本身毫无问题，推导的过程也几乎没有漏洞，一个一个实验构成的证据链也非常详实。虽然没办法看到这种叫做‘病毒’的新的微生物，但是这种新的物种存在的证据已经非常清楚了。这是一篇和他的上一篇论文一样的具有开创性的，突破性的，极端重要的，极其富有讨论价值和前瞻性的高质量论文。”普尔博士将他能想到的各种美好的词汇都用到史高治的这篇新的论文上了。虽然因为这篇论文，他错过了为妻子庆祝生日，并因此被流放到阳台上和猫头鹰呆了大半夜，但他却似乎一点都没有迁怒于这篇论文的意思。
　　“啊，博士。它害得您错过了夫人的生日，您一点都不怨恨它吗？”约翰打趣的问。
　　“啊，当然不。你要知道科学是永恒的。和永恒的科学相比，个人，甚至整个人类都是非常渺小的。我们都不过是这个世界上的匆匆过客而已，就像侏罗纪的那些巨大的蜥蜴一样，许多年之后，我们的存在都只能靠化石来显示，当那个时候，个人的一点点小东西有什么意义呢？当那个时候人类说不定都已经完蛋了，地球都属于新的，说不定长着三个身体的智慧生命了，我晚上被放逐到……有算个什么呢？简直就不值一提嘛。”意识到自己一不小心说漏了嘴的普尔博士赶紧用别的话题来转移约翰的注意力。
　　“可是我对这篇论文的作者确非常的不满，非常的不满！”普尔博士夸张的摇着头，“要是他在我面前出现的话，有一定要把他痛骂一顿！”
　　“为什么？”约翰的注意力果然被转移走了，而没有注意到，嗯，也许是故意装作没注意到普尔博士提到的“晚上被放逐到……”什么的玩意儿。
　　“因为你看看他的论文，你看看，他居然能从这样的最常规的实验出发，敏锐的发现问题，并且抓住问题的关键，做出合乎科学的大胆假设，然后又能用符合科学精神的严密的实验证据链条来证明它。这样的研究上的直觉是多么可贵！约翰，你和我都是搞科学的，我们还能不知道么？论这方面的才华，我们两个都远远的赶不上他，你看他初始研究的那个现象，我们都遇到过不是？这个该死的家伙！他在这方面的才华甚至足以和达尔文，甚至是牛顿爵士相提并论！我并不妒忌他，但是这个家伙居然如此的挥霍上帝给他的恩赐，有着这样的才华，却把心思都放到赚他喵的该死的钱上面去了！钱有什么用？够花不就够了吗？难道钱还能够永恒不成？难道等到了我前面说到的那种三体人统治地球的时代，他的化石还能拿着钱去和三体人做买卖不成？他简直是在浪费生命！这个该死的花花公子！”普尔博士恨恨的说。
　　“博士，那么这篇论文我们也想上一篇论文一样出一个专号？”约翰问道。
　　“当然，因为它太重要了。”
　　……
　　刚刚做完了今天的第四个手术，史怀泽医生疲惫不堪的从手术室里出来。刚刚的那个病人是个阑尾炎患者。阑尾炎以前是个大问题，大部分的病人都会死于手术后的感染。但在现在这已经不算什么大问题了，只要在肚子上开个口子，然后，割掉发炎的阑尾，再把腹腔整理干净，缝合起来，再用海洛因镇痛，用大量的磺胺来阻止感染就够了。自从史高治・麦克唐纳先生发现了细菌感染的危害，并拿出了好集中消毒手段以及磺胺这种对抗细菌的武器之后，术后感染出现的几率就小了很多。作为外科医生的史怀泽也不用再感叹自己的工作大部分时候都是无用功了。
　　回到自己的办公室里，史怀泽医生倒进了大高背椅里，闭上了眼睛。他实在太疲惫了，连续的四个手术，整个十二个小时，从昨天晚上一直忙到今天。有时候，外科医生这个活还真不是人干的。
　　史怀泽医生倒在椅子里就睡着了。过了一会儿，一个小护士轻轻的推开门走了进来。她看到史怀泽医生睡着了，知道他今天一定又是做了好几个手术，就没有叫醒他，而是把一本杂志轻轻地放在他的办工作上，然后轻轻地帮他把窗帘拉上，又像一只猫一样轻轻地带上门走了出去。
　　也不知过了多久，史怀泽医生总算醒过来了。他揉了揉眼睛，伸了个懒腰，然后就发现，在他的办公桌上有一本新的《柳叶刀》杂志。
　　“新的一期出得好快呀。”史怀泽医生这样想着，伸手拿起了那份杂志。杂志入手很重，很厚，简直抵得上以前的好几本的厚度。“难道是又有一篇像《一些传染性疾病的成因及某种化学物质对它们的治疗效果的研究》那样的超长的论文？”史怀泽医生不负责任的这样想着。
　　翻开杂志，第一篇论文是《由黄热病引起的对于某种新的微生物的推想以及实验结果的研究，及其致病机理、传播方式及预防和治疗手段的探讨》，嗯它的作者是……是史高治・麦克唐纳先生！
　　史怀泽医生立刻打起精神来，认认真真的看起论文来。
　　“再黄热病人的血液中没有发现特别的细菌……我怀疑是某种毒素……将黄热病人的血液用生理盐水稀释之后通过滤菌网过滤，再将过滤后的溶液注射给实验动物，实验动物出现黄热病症状……而且症状强度和此前的对照组没有明显区别……这种毒素一定能自我繁殖，它一定是种比已知的细菌更小的能够通过滤菌网的微生物，我将它命名为‘病毒’……我试着用琼脂来培养它……毫无疑问，任何没有生命的营养物质都不能使之增殖，这说明它绝不是细菌……由此我想到既然患者的血液中含有这种‘病毒’，那么以吸血为生的蚊子是否会是传染这一病毒的凶手，于是我设计了这样的实验……事实证明，蚊子的确有传播这种‘病毒’的能力，因为避免蚊虫叮咬是避免感染危险的黄热病的关键……为此，我做出了这样的建议……就像细菌不但会袭击动物，也会袭击植物一样，我猜测也许会有一些专门袭击植物的病毒存在……”
　　……
　　“专门袭击植物的病毒？烟草花叶病的病菌总是无法发现，难道是这个？”皇家科学院的一位专门研究烟草种植的专家突然想起了这个问题。“嗯，也许我也能按上面的方法来验证一下。”
　　……
　　《柳叶刀》发表的这篇具有开创性的，突破性的，极端重要的，极其富有讨论价值和前瞻性的高质量论文，立刻就在欧洲的科学界引起了一场大讨论。而在有了无线电之后，这个消息几乎是立刻就被传回了美国。
　　这个时候的美国，总是被欧洲人歧视为半野蛮人，但在这个时代，还有什么能比出现大科学家更能表明自己的文明程度的事情呢？史高治的这篇得到广泛称赞的论文同样也就让无数的美国人觉得脸上有光。于是很快，一大堆媒体都找上门来就这个复杂的科学问题来采访了史高治。
　　第二天，在无线广播节目里就出现了有关病毒这种微生物的访谈节目：
　　“听众们好，这里是‘discovery探索频道’，我是你们的老朋友比尔。在今天的节目中，我们有幸邀请到了美国当代最著名的科学家史高治・麦克唐纳先生。他将向我们讲解病毒是怎么回事，以及病毒的发现过程。麦克唐纳先生，欢迎您，感谢您能抽出时间来参加我们的节目。”
　　“比尔先生，这是我的荣幸，我也是‘discovery探索频道’的忠实听众。”
　　“麦克唐纳先生，能告诉我，您是何时开始想到这个世界上还有一种不同于细菌的微生物呢？这种叫做病毒的微生物和我们以前在显微镜里看到过的细菌有什么区别吗？”
　　“啊，这还要从我的公司在巴拿马的那次灾难说起。当时，我和当时的日本政府成立的劳务公司签订了一份用工合同，雇佣一批日本工人去开挖巴拿马运河。接着不幸的事情发生了，可怕的传染病――黄热病袭击了这些工人，数以万计的工人病倒了。当时我和一些勇敢的医生们一起赶到巴拿马――在这里，我要向那些勇敢的医护人员致敬，因为他们冒着染病的危险一直在帮助那些病人和死神作斗争。在这个过程中我发现，我们以前行之有效的各种手段，对于黄热病好像都没有什么效果……”


第三百章 崩盘（四）
　　在采访节目的最后，史高治告诉大家：
　　“目前对于病毒，没有什么有效的治疗手段。这真是一个可怕的事实。我们手中的任何药物，无论是磺胺，还是其他的东西，对于病毒都没什么作用。而且，因为我们还不明白病毒的致病机理，是的，我们对此只有最粗浅的认识，我们观察到过红细胞在感染后迅速崩溃，但是病毒是如何侵入细胞，如何摧毁细胞的，我们一无所知。所以我们短期之内造不出针对性的药物，有关抗病毒药物的研究，现在完全就像是古代的炼金术一样，靠运气乱碰。”
　　“但是，麦克唐纳先生，我记得您刚才提到过引起流感的也应该是病毒，对吧？可是为什么我们都觉得用海洛因就可以很有效的治疗这种疾病呢？”比尔问道。
　　“啊，比尔，这里面有一个通常的误区。事实上即使没有任何的治疗，大多数情况下，病人也能在一个星期之后康复。这里面的机理是什么，我们还不知道，是的，在大自然的面前，我们非常无知。而海洛因在使用后起到的作用只是缓解症状而已，原先需要一个星期好，用上了海洛因，还是需要一个星期才好。海洛因只是保证你这一个多星期里更舒适一点，不至于全身酸痛，动弹不得罢了。但如果你不幸得的是某种致命的流感，那海洛因对于挽救生命几乎一点效果都没有。”史高治回答说。
　　“那么岂不是说我们在病毒面前一点办法都没有吗？”比尔用一副担忧的口气问道。
　　“那也不是。至少，我明白了它的传播方式。比如流感是通过飞沫传播的，所以在流感流行的时候，一副口罩就能挡住绝大多少的流感病毒。另外，我们已经证明了，黄热病的病毒是通过蚊子传播的，只要能控制这个环节，就能战胜黄热病。”史高治回答说。
　　“那么我们现在有控制住这个环节的手段吗？我们现在如果重新去开凿巴拿马运河，能控制住黄热病的传播吗？”比尔问道。
　　“当然可以，我们现在有了DDT这种高效低毒的杀虫剂，完全可以用它将运河区的蚊子一扫而空，这样没了蚊子这种载体，黄热病也就不成为威胁了。”史高治回答说。
　　“我记得当年当您离开巴拿马运河的工地的时候，您曾经宣誓说，您一定会战胜黄热病，一定会回来的。现在，您觉得您可以宣布，‘我回来了’吗？”比尔问道。
　　“我想我可以这么说了，嗯，巴拿马丛林，我史高治又回来了！很快，我和我的朋友们就会重返巴拿马，重新启动巴拿马运河工程。”史高治回答说。
　　……
　　约书亚伸手关掉了广播，他现在已经知道所谓的，能让铁路股票崩盘的好消息是什么了。发现了新的致病因素――病毒，这在生物学、医学和病理学史上绝对是好事情，科学向前又迈进了一大步。找到了病毒传播的途径，并且有了掐断这种传播途径，从而让人类远离危险的疾病的技术这对于全人类来说都是好事情。能够重新开始开掘巴拿马运河，对于美国东西海岸之间的交通也是好事情，对于欠了一大笔债务的巴拿马人民更是好事情。但是对于美国的铁路就不见得了。
　　在货运方面，至少是在大宗货物的运输方面，直到二十一世纪，海运依旧是最为便宜的运输方式。对于那些对时间不是很敏感的货物而言，走海运绝对比走铁路来得便宜。如果巴拿马运河能够通航，虽然从东海岸走海路到西海岸依旧要比直接走铁路远得多，当然也要慢得多，但是就运输成本而言，却要比走铁路不知道便宜多少。这当然也就意味着，一些原本需要通过铁路运输的货物不再需要走铁路了。这对于铁路当然不是一个好消息。有了这个消息作为起始，然后在配上一系列的做空的家伙，铁路的股票不崩盘才怪呢。
　　而且现在，约书亚也能想到史高治刚刚赚到的钱要用在什么地方了。当初巴拿马运河项目一样发行了股票和长期债券。后来在大瘟疫爆发后，这些东西都跌得像废纸一样。连带着巴拿马政府发行的各种债券也跌得一塌糊涂。如今在这个消息披露出来，而且史高治宣布将重新开始这一工程之后，尤其是如果工程开始后，黄热病真的不再造成问题被证实之后，这些东西的价值肯定会出现暴涨。约书亚现在几乎可以肯定，这些东西中的很大一部分都已经被史高治不声不响的买进了口袋。
　　……
　　这个道理并不是什么复杂的事情，约书亚想得明白，各家报纸的财经新闻之类的也都想得明白，他们就像接到了什么指令一下，一起开始了对铁路股的看空大合唱。
　　于是预料中的崩盘出现了。这个年代还没有后世的跌停和涨停的制度，这是一个自由贸易的时代，在股票交易时间内，股票想怎么涨，就怎么涨，想怎么跌，就怎么跌，一切都是自由的。
　　在这种完全自由的市场上，最容易形成非理性的狂潮，在这个交易日一开始的时候，做多的惯性还稍微抵抗了一会儿，但随着抛出的股票越来越多，股价很快就失守了。首先是受货物运输影响最大的太平洋铁路。然后带动着各种铁路的价格迅速下跌。穿着马甲的交易员以最大的速度来回奔跑着，擦掉黑板上的旧的价格，写上新的成交价，然后立刻有擦掉新的，写上更新的，甚至直接写上更更新的。几乎所有的代理人都接到了电话，这些电话都只有一个内容：抛掉，抛掉，不顾一切的抛掉，越快越好！
　　当抛售成为一股狂潮之后，一切的理性的判断就都靠边了，越是抛售，人们就越是恐惧，于是恐惧，就抛售得越快。股价就像一个从高处滚下的雪球，越滚越大，越滚越快，最后甚至连带着其他的一些相关行业的股票也开始了跳水，于是一场大雪崩就这样形成了。短短一个交易日，整个的铁路股票就一定跌掉了三分之二的价格，如果不是时间到了股票交易市场关了门，还不知道最后会跌成什么样子。
　　怀斯今天没能把股票卖出去，他只是稍微犹豫了一下而已，就那么一眨眼的功夫，然后，每当他写出一个新的价格的时候，他就看到现在的成交价已经低于他的抛售价格了，到了后来，他干脆就不写了，因为以后来的价格卖出去，也已经剩不下多少钱了。
　　“还好，我不像尼尔森，我没有贷款来炒股票。只不过是吧家里十多年的积蓄一次败光了，但我还能工作，而且我们家并没有欠债，至少还能活下去。只是不知道尼尔森怎么样了，他借了那么多的钱，不知道他及时抛出了没有。尼尔森是个机灵的人，他应该……”
　　怀斯一边想着，一边徒步往家里走。他的家很有点远，徒步走要走一个多小时。前几天股市很热的时候，赚到了钱的怀斯会优待一下自己，花钱搭出租马车回家。而现在，走吧……
　　转过一个街角，前面就是全纽约最高的建筑――纽约塔了。据说在上面有一个非常豪华的餐厅，你们出售世界上最美味的，美味到你都想象不出来的珍馐。在股市非常赚钱的那会儿，怀斯曾经幻想过，有一天，能带着老婆孩子到这里来大吃一顿。不过现在，幻想中的装在银盘子里，身上插着银光闪闪的刀叉的烤鹅已经拍着翅膀不知道飞到哪里去了，怀斯只能望着高耸入云的纽约塔叹气而已。
　　仰望了一会儿纽约塔，怀斯低下头，看到他的邻居尼尔森也正呆呆的站在街边上仰望着高塔，他的神色格外的狰狞。
　　“尼尔森，你也在这里？你抛出去了没有？”怀斯关切的问道。
　　“没有，一点都没有，我就慢了一点点……”尼尔森的声音有点发飘，不像是从他的嘴巴里说出来的倒像是从某个更遥远更黑暗的地方飘出来的。
　　“怀斯，我原本打算赚了钱，就带着一家人到这里来大吃一顿的，但是现在……还好，我身上所有的钱……啊，我还差五个美分，怀斯能借我五个美分吗？”
　　“干什么？”怀斯看着尼尔森的表情，觉得有点不对。
　　“你借我五个美分，我就能带着珊妮还有小路易一起登上高塔看看了。小路易一直都想要上去看看，他还只有那么小……”尼尔森突然失控的蹲下来嚎啕大哭了起来。
　　这哭声格外的具有传染力，眼泪立刻就涌上了怀斯的眼睛，而在他们旁边，几个男人也压抑不住抽泣了起来。
　　“尼尔森，别乱想。”怀斯忍住要哭的冲动，也蹲下来，拍着尼尔森的肩膀说：“明天就是星期天，股市停盘一天。说不定这会让大家冷静下来呢，也许后天就是另一个样子了呢。”
　　无数的人都在感谢上帝发明了礼拜日，并且让礼拜日的时候股票市场休息一天，可以有一个缓冲。“也许后天会有另一个样子。”很多人这样想着。


第三百零一章 崩盘（五）
　　星期天的缓冲让很多倒霉蛋的心里又产生了不少的侥幸，是呀，跌得这样惨，总该有个小反弹吧？到那个时候就赶紧抛掉，说不定还能剩下一点本钱。很多的人都在这样的安慰着自己。但是，如果大家都是这样的心态，那会有什么样的结果当然也就不用多说了。
　　到了星期一一开盘，真的就像很多人期待的一样出现了一个小反弹，铁路股的价格不断上扬，很有些收复失地的气势。但是好景不长，不过一个小时之后，股价再次下跌，虽然期间还有一些起伏，没形成像星期六一样的大雪崩，但整整一天下来，铁路股的股价在开盘的基础上有普遍跌掉了百分之二十。更重要的是这一天的起起伏伏最后以大跌结局完全打掉了大部分继续持股的股民的信心。
　　尼尔森今天依然没能把手里的股票卖出去。虽然不是没有机会割肉出售，但是割肉对他来说并没有什么意义。他欠了维托先生整整两千美元，而且是高利贷，到现在，算上利息，都要超过三千美元了。即使将手里全部的股票都抛出去，也远远还不起这个债务了。尼尔森听说过维托先生的一些事情，他知道，杀人什么的，对于维托先生来说，真的不是什么大不了的事情。据说他曾经将对头剁成碎片，搅拌到混凝土里去修了大桥。
　　尼尔森恍恍惚惚的出了交易所，也不知道该往哪里走，就这样走着走着，不知不觉一抬头，又看到了高耸入云的纽约塔。
　　“也许……是最好的解脱吧。”尼尔森这样想着，突然一只手拍在了他的肩膀上。尼尔森回过头来，看到了维托的满是皱纹的脸。而在维托的身后还站着几个大个子。
　　“维托先生，我……”尼尔森的声音有些发抖。
　　“你把我借个你的钱都亏光了吧？”维托先生笑眯眯的说，语气也格外的温和，就像老朋友见面后打招呼说“一起到哪里去喝一杯”一样。但是这样的语气却把尼尔森吓得要死。因为一向有这样的传言，说是“不怕老维托叫，就怕老维托笑”。老维托一笑就要死人了，甚至比死人都厉害。想到这里，尼尔森不觉浑身都发起抖来了。
　　“不要怕。”维托说，“我没打算把你怎么样。我只是来帮助你的。嗯，一起到那边去谈谈吧。”维托指着那边的一个小公园说。
　　“尼尔森，你家里有还有个妻子，嗯，还有一个孩子，现在还很小，而且特别可爱是吧？”维托说。
　　尼尔森的心一下子缩了起来，就想被一只大手抓住了一样。
　　“我很同情你，尼尔森。但是生意就是生意，你欠我的钱就是欠我的钱……别激动，我不想把你或者你的家人怎么样。我给你一个出路，如果你愿意干，我们之间的欠款，就可以慢慢处理。你自己考虑一下干还是不干。”
　　“干，我愿意干。维托先生，谢谢您，你真是个宽宏大度的好人。”就像在快淹死的时候抓住了一根稻草一样，尼尔森高声叫道。
　　“安静点，尼尔森。”维托皱起了眉毛，“这里是公园，要有素质一点！嗯，你就不问问我要你干什么？”
　　“不管是什么事，我都愿意干，哪怕是去死。维托先生。”
　　“要你干的事虽然有点危险，有可能没命――这一点我不打算骗你。但也不是一定会死。而且如果你万一真的死了，那你欠我的债务就一笔勾销，绝不涉及到你的老婆和孩子。这一点你要相信我，我维托从来说话算数。”
　　“谢谢您，维托先生。你能告诉我到底是什么事情吗？”
　　“我有一个朋友，在弗罗里达跑船，说得更明白些吧，就是走私。”维托说，“他最近生意不错，需要更多的能到古巴干活的人。他们走私的路数是这样的，大船会一直停在公海上。运输货物的都是小船。他们需要有更多的人操纵着小船，把东西运过去，运过来。从古巴运过来的是雪茄，但是运到古巴去的都是军火。你应该能明白，西班牙人对这样的走私，自然是恨之入骨。如果小船在出公海之前，被西班牙人堵住，就会很危险，西班牙人甚至会直接向这样的船开炮的。然后，轰的一下，就没有然后了……怎么样，敢去吗？如果你肯去，我先给你二十美元，你老婆可以勉强撑过这个月。然后你就有按月的工资了。在那里前两年，他们包你的吃住，每个月还给你五美元的零花钱。你的工资会由他们全部交给我。其中的三分之二归我，就算是还我的钱，剩下的我会给你老婆，这笔钱养活她和孩子也差不多了。如果你死了，就会有两百美元的补偿金。我不抢死人钱，这些钱一分不少的都会给你老婆，我们之间的债务一笔勾销，哪怕你第一天就死了，我从你的工资中没拿到一分钱也是这样。你看怎么样？”
　　“好的，都听您的，维托先生，您这是个好人，太谢谢您了。”尼尔森很有些感激的说。
　　“好了，这里是二十美元，回家去和老婆告个别。明天一早，肖特，嗯，就是他，他会带你去乘火车，并告诉你怎么找到那边的家伙的。好了，我们之间的事情就这样解决了。我这里有一份合同，你看看，如果没有异议，就签字吧。”
　　……
　　受到铁路股价崩盘的影响，实体经济也开始出现反应。大批的铁路公司宣布破产，很多还在开工建设的铁路半途而废，有一些刚刚打好了路基，有些铁轨刚刚铺了一半，公司就突然破产了，工人们全都失了业，已经铺上了路基的铁轨和枕木又被拆下来拉去卖掉好收回成本。普法战争之后，大量的法国资本，以及欧洲其他国家的资本涌入了美国铁路，如今他们大多血本无归。自从那次大崩盘之后，一个星期里，整个铁路股票的价格跌掉了十分之九。再考虑到这些股票价格的下跌并不是平均化的，一些优质铁路的价格并没有跌去太多，比如史高治手中的太平洋铁路，因为报表漂亮就只跌去了大约三分之一的价格，而某些完全没有盈利可能的铁路，甚至干脆跌得连百分之一都没有了。而欧洲人在这一类的股票中上却偏偏占有着最多的份额。
　　一时间，纽约到处都是开枪自杀的，上吊自杀的，跳河自杀的，跳海自杀的，跳纽约塔自杀的投机商。尤其是纽约塔，一度成了自杀圣地。在一个上午，就有二十多人连续从塔上跳下，他们的血将塔下的广场都染红了一片。以至于史高治不得不忍痛宣布暂时关闭纽约塔观光项目。许多年后，卓别林还专门拍摄了一部叫做《纽约塔》的喜剧，来反映当时的情况。甚至于就连美国俚语里都出现了“你为什么还不去纽约塔”之类的话，它的意思当然是：“你怎么还不去死！”
　　老实说，肯自杀的都是老实人。还有不少人既不愿意老老实实还钱，又不肯去死，就干起了违法的勾当。当他们的钱被那些毒蛇猛兽合法的抢劫走了之后，他们拿起了武器，开始了非常的劫掠。其中有一伙强盗最为出名，他们带着画着露着牙齿的古怪的笑脸的小丑面具，到处抢劫那些有钱人，甚至袭击银行，在作案现场留下V字记号，将抢的钱财沿街抛洒，以劫富济贫。这种习气很快从纽约蔓延到了其他的城市。其他城市里也出现了面具匪帮，社会秩序动荡不安。
　　格兰特总统在应对这种危机的时候表现得格外的无能，这些年来，他将一大堆和他关系亲近，但却没有什么才干的人放到了关键的位置上，而当他需要稳定局面的时候，这些人却只会给他帮倒忙。
　　好在各州的警察，州民兵都紧急的动员了起来。在纽约，州民兵已经全副武装的在大街上巡逻了。他们的效率倒是不错，短短半个月时间，纽约的州民兵就打死了一百多个“面具匪帮”分子，其中大部分是拉丁人，爱尔兰人和黑人。当然，也有人说，民兵们的背包里都带着现成的面具，只要打死了人，他们做的第一件事情就是给尸体戴上面具。
　　后来，纽约警察设了个局，抓住了真正的面具大盗，并将他们送上了法庭，法庭也以罕见的高效率，在短短的两天之内就作出了判决，判处所有的面具大盗死刑。据说在他们的头目，一个叫做盖伊的家伙被绞死之前，司法系统非常仁慈的给他找了个神父做最后的忏悔。而这位传奇的大盗却这样对神父说：
　　“在我的面具之下不仅仅只有肉体，在这面具之下还有一种思想，反对合法的掠夺的思想。神父，思想是不死的！所以我不需要做什么临终的忏悔。”


第三百零二章 阳光下的土地
　　纽约法院一口气吊死了十多个面具匪徒。再加上纽约州的民兵们的杰出表现，纽约州的局面渐渐地安定了下来，虽然每天自杀的人还是不少，他杀的更多，但是这他杀里面没钱钱穷鬼杀有钱人的情况却少了很多，只是被民兵击毙的歹徒多了一点，所以死于他杀的总人数倒是没多少降低。
　　其实相比欧洲，美国的问题还不算太严重。美国这边铁路股票崩盘的消息传到欧洲后，激起的恐慌，甚至比在美国还厉害。首先做出反应的是德国市场。和美国一样，在普法战争胜利后的两年里，德国的工业也一度进入了一个疯狂发展的时代。和美国不同，美国的工业规模的扩张主要表现在铁路相关的扩张上，而德国的工业的疯狂扩张则集中在钢铁、机械制造和农业上。
　　美国和德国的高速扩张都需要更多的机器，不得不承认，在机器制造上，当时的德国相对美国还是有一点优势的。而且由于美国内需高，所以每年都需要向欧洲，尤其是英国和德国进口机器，这也带来了德国机器制造业的繁荣。
　　至于农业相关的产业，因为史高治在催化剂技术上留了一手，导致德国人在合成氨的时候，效率要比史高治的工厂低很多。德国人很快就发现，史高治在法国建起来的几家化肥厂的产量明显比自己的高出一大截。而在市场上的售价却要比自己的低。史高治对这个机密看得又紧，德国人不是没有尝试使用工业间谍的手段来窃取机密，但几次尝试都没有成功。有一次，“成功”的偷回去的技术甚至导致了一次污染事故，使得一整套的合成塔都必须拆开了细细清洗，结果一套设备整整停工了两个多月，造成了不小的损失。
　　德国人原本以为，整个欧洲的化肥市场大部分都是他们的，再加上大量资金涌入带来的盲目投资，结果摊子铺得老大，最后却发现销售状况远不如预期，再加上美国那边的坏消息带来的连带效果，尤其是美国向欧洲进口机器的订单必将大幅减少的前景，于是在欧洲，从德国法兰克福的股市开始，一场同样的雪崩也开始了。
　　罗斯柴尔德家族当然不会放过这样的好机会。他们在这当中兴风作浪，不知道趁机吞并了多少企业，使得家族在欧洲的实力又大大的发展了。
　　经济的低迷，自然会带来政治的动荡，欧洲到处都是罢工，都是劳资冲突自然不必说了，老马都一度觉得社会主义革命在欧洲的全面爆发就在眼前了。美国也开始不断地出现罢工呀什么的，甚至发生罢工工人和资方用步枪互相射击的事情。
　　这样的事情可是让格兰特总统很是紧张。美国和欧洲不一样，一般来说，因为广阔的西部的存在，美国工人的退路更多，一般不至于造反。但是另一方面，和欧洲的工人大多手无寸铁不一样，美国工人手里可是有枪的。而和欧洲的哪些国家的动不动就几十万人的武装到牙齿的陆军相比，美国的陆军再加上州民兵，人数也都少得可怜。真要闹起来了，那可真是个大麻烦。
　　于是格兰特总统就派人向史高治、摩根以及其他的一些人都发出了邀请函，邀请他们到白宫来做客，实际上就是讨论如何救市的问题。
　　在去华盛顿之前，摩根和史高治在他的海盗号上见了一次面。
　　“这酒不错。”摩根对史高治举了举手里的酒杯说，“来自罗斯柴尔德的拉菲酒堡，1855年评定的一等酒庄。嗯，你也尝尝。哦，我听说他们把木桐酒庄送给你了？那个酒庄也不错，其实不见得比拉菲差。二等酒庄第一名。这些家伙真小气，要道歉，有诚意一点，直接把拉菲拿出来嘛。嗯，史高治。我知道你其实对葡萄酒什么的没多大兴趣。我对你手上的木桐酒庄倒是很感兴趣。要不你开个价，把那个酒庄卖给我吧。”
　　史高治看着摩根满脸的替酒庄惋惜的样子，好像觉得那个酒庄在史高治手上就像是鲜花插在了那种东西上一样。于是回答说：
　　“啊，摩根先生。我的确对葡萄酒不是很懂。但是越是不懂，越是好奇。而且多萝西娅很喜欢葡萄园。我已经把木桐酒庄送给她了。”
　　“啊，真可惜。其实女人们多半并不真的品得出葡萄酒的好坏，她们喜欢葡萄园只是因为当葡萄挂满了的时候很好看而已。不过女人们都特别迷信名牌，嗯送个名牌酒庄给她倒是涛她们欢心的好办法。啊……史高治，你知道格兰特找我们是为什么吗？”摩根轻轻地换了一个话题。
　　“当然是希望我们能站出来救市了。”史高治说，“摩根先生，您觉得时机成熟了吗？”
　　史高治并没有问救还是不救。因为这根本不是问题。他们固然可以在经济崩溃的过程中通过做空来赚钱，但是如果经济一直崩溃下去，那也只会让他们赚来的钱变成废纸的。其实史高治和摩根这样的家伙，做空对于他们来说，最大的意义已经不是赚取那点差价了。而是将生产资料的价格打下去，然后获得一个以极低的价格买入真正有价值的生产资料的机会而已。所谓时机成熟了没有，问的其实就是，大家一起大规模抄底的时间成熟了没有。
　　“我觉得，时机差不多了。”摩根知道，和史高治谈这些不需要拐弯抹角，“再继续让这种局面继续下去，没好处。不过现在的局面并不是我们两个人就能扭转的。”
　　摩根的意思史高治也明白，抄底什么的可以干了，但是这并不能一下子就把经济形势搞好。股市的大雪崩固然有他们兴风作浪的因素，但根本的问题还是市场问题，是因为现有的市场已经无法消化美国和欧洲的产能了。所以美国和欧洲的那些资金才会跑到股市上来玩博傻游戏。美国的经济要走出低谷，就需要有更多的市场需求。国内的市场肯定不行了，虽然通过这次危机，史高治已经成功的将国内很多的不是自己旗下的供给能力消灭掉了，但在这个过程中，国内的购买力同样遭到了重创。所以想要靠自然恢复，那可不是一朝一夕的事情。要想迅速恢复，就必须有国外的市场。
　　“不错，除非政府能采取有效的行动，否则，光靠我们，也没什么办法。”史高治回答说。
　　“那你觉得什么样的行动才是有效的行动？”摩根问道。摩根当然知道史高治说的有效的行动指的是打开国外市场的行动。但是某些打开国外市场的行动对于国内的企业来说去有着不同的利弊。比如说，史高治肯定希望能降低关税的，因为他旗下的企业，并不担心欧洲的竞争。如果降低关税能换取欧洲也降低关税，史高治绝对是赚钱的。但是对于其他企业来说，现在不但不能降低关税，甚至还必须提高关税，好把欧洲产品赶出去，腾出空间来给它们。摩根控制下就有不少这样的行业。如果史高治的办法是降低关税，那摩根自然会强烈反对，甚至会直接和史高治翻脸。正所谓挡人财路，如杀父母。
　　“就我本人来说，降低关税不错。”史高治一边说，以便故意盯着摩根看，但是摩根什么表示都没有，“真没意思呀，还想逗他玩玩呢。”史高治一边这样想着，一边说：“但是对于整体来说，现在的确还不是靠降低关税来打入欧洲市场的时机。我觉得有效的措施有这样的。”
　　“说来听听？”摩根说。
　　“最有效的措施就是阳光下的土地。”史高治有点恶狠狠的说，“英国能以一个小岛，维持着世界上最大的工业，靠的就是大片的让它的太阳永不落下的海外领地。如果我们也有自己的海外领地，哪怕没那么多，也能解决不少的问题。如今有一个地方已经向成熟的苹果一样摇摇欲坠了。那就是古巴，危机已经在席卷欧洲，西班牙的日子更不好过了。在原来的古巴风潮之后，西班牙人对古巴的压榨放松了一点。这使得古巴人对于目前的妥协还能够容忍。但是危机会改变这一切，受到危机的影响，西班牙必须强化对古巴的压榨，于是新的革命肯定会爆发。只要我们找个理由加入进去，古巴就会落入我们手中，甚至不仅仅是古巴。西班牙根本就没有力量维系他的殖民体系了。而他居然还占据着菲律宾，这是绝对不合理的。击败它，夺取古巴和菲律宾，我们的日子就好过了。你觉得这个办法如何？”
　　“我们的力量够吗？”摩根问道。
　　“我们的工业力量碾压西班牙。”史高治回答说，“军事力量嘛，可以先大规模扩军备战，迅速挖通巴拿马运河。让两洋舰队可以相互支持，就是英国也无力阻止我们的行动。而扩军本身也是在扩大需求，就像是贷款一样。只要最后我们能胜利，就能赚大钱。”
　　“很好的想法。我支持您的想法。而且一旦菲律宾落入了我们手中，我们就有了向远东挺进的基地。在那里有最后一块无主的大市场――中国。到那时，我们甚至可以提出一个新的政策，嗯，要不就叫‘门户开放政策’，我们凭借着在菲律宾的力量，就可以让英法同意在整个中国范围，我们所有国家都有进行贸易的权利。利益均沾，机会平等。这样我们就能有更大的市场，就能有真正的阳光下的土地。”摩根点点头说。


第三百零三章 放长线
　　格兰特总统在白宫和经济界领袖们共进午餐之后不久，一向在经济上一窍不通的总统就宣布了一个消息，他推荐他现在的财政部长鲍特韦尔先生担任最高法院法官一职，而他现有的职务将由著名的大富豪JP摩根先生担任。
　　鲍特韦尔先生是个正直的人，他在整治此前的黄金弊案的时候，在案犯涉及到总统家族的情况下，依旧能铁面无私的公正处置，从而稳定了黄金市场的秩序。因此也备受称道。不过在这次经济危机面前，这位部长拿不出什么好的办法来。后来有传言说格兰特总统在和摩根先生密谈后，决定采用相对冒险的积极财政政策来刺激经济，其核心内容就是增加政府开支，用赤字财政的方式来刺激经济。
　　鲍特韦尔先生坚决的反对这种奇葩的经济政策，他向格兰特总统指出，这样搞下去，肯定会把美国带入帝国主义战争的深渊中去。他坚决反对这样的做法。然后，他就被提名去最高法院当法官了。
　　说老实话，最高法院法官这个位置绝对是个好位置。在美国的国家机器里，只是少有的几乎没人能管，而且任期终身的位置。最高法院有七名大法官，他们由总统提名，两院通过，然后总统再批准。一旦任职，除非两院以压倒三分之二票数认定他渎职，否则任期终生。而两院三分之二票数弹劾一个法官，这几乎是不可能的。更重要的是，担任大法官，是一个无上的光荣。因为一旦担任了这个职务，就可以被视为是美国宪法的守护者。
　　因为大法官任期终生。所以很多时候，一位总统，根本就没有机会提名任何人担任大法官，因为最高法院的几位大法官都健在，他们的位置并没有空出来。不过前不久，有一位大法官因病去世了，于是格兰特总统手上就有了一个让所有阁员都羡慕不已的指标。在这个位的诱惑下，鲍特韦尔先生退让了，他表示愿意退位让贤，到最高法院里去当大法官。
　　鲍特韦尔去最高法院其实还有一个目的，那就是改变最高法院的大法官的人员构成。南北战争之前，民主党呆在白宫的时候比共和党及其前身辉格党要多一些。再加上有好几位法官都是在民主党当总统的时候去世的，新的法官是由总统提名的，而民主党的总统，当然只会提名民主党的人。如今无论是在行政分支白宫，还是在立法分支国会，共和党都有着明显的优势，唯独在司法分支――最高法院那里，却是民主党人占有压倒优势。送一个名声好，能力强的共和党人进去，对共和党来说，也算是意义重大。
　　既然鲍特韦尔去了最高法院。他空出的那个位置，自然就可以拿出来交给赞同格兰特的新举措的人了。只是这种“积极的财政政策”在此前没怎么出现过。为了不出偏差，所以JP摩根干脆就自己跳出来担任这个职务，开始了他这一辈子多次临时担任财政部长为经济救火的传奇。
　　紧接着，格兰特政府就向国会提出了一揽子的所谓“特殊支出经费”的申请。要求国会批准政府向民间大量举债，用于国内的维稳经费，以及追加的海军造舰的费用。
　　“海军制造军舰，就要大量的购入各种东西，钢铁、机械、燃油、军火等等等等，这样一来就能够拉动其他企业的发展，从而以他们为龙头，拉动整个经济的复苏。”面对着两院的质疑，格兰特是这样回答的。
　　来自民主党的参议员梅斯指责格兰特违背了自由市场的原则，对其他企业不公。同时他还尖锐的问道：“等到国债到期了，总统先生打算用什么来偿还这样一笔债务？用政府的税收，那不就等于是在用所有纳税人的钱来补贴那些所谓的相关企业吗？”
　　对于梅斯参议员的指责，格兰特总统的新财政部长JP摩根用非常尖刻的，甚至是无礼的态度回答说：
　　“政府为全民服务乃是它的天职，难道有人认为我们在面对着无数陷入到贫困中的国民的困境的时候应该无动于衷，袖手旁观吗？政府的所有开支，所有采购都是本着公平公开的原则在自由的市场上进行的。所以并不构成对自由市场原则的破坏。现在国家的局势需要政府有更强的维稳能力，能更有效地在世界范围内保护我们的国民的利益。正难道不是在全民服务吗？难道所谓的相关企业就不是美国国民的企业了？难道在更稳定的社会环境，更稳定的海外市场中获利的仅仅只是所谓的有关企业？瞧瞧你对自由市场的狭隘的理解，你是个民主党人吧？作为一位国民选出来的议员，连这都想不明白，你不觉得羞愧吗？你要知耻，要知耻！”
　　虽然作为政府官员，这样回答议员的质询绝对是有失风度的。尤其是“你是民主党人吧”这样的问话，更是理所应该的会激起所有民主党人的愤怒的，在后面的投票中，至少民主党议员肯定会团结起来反对这个方案的吧？
　　然而此后投票的结果却出乎了梅斯议员的预料。那些该死的共和党人投了赞成票倒也罢了，居然还有不少的民主党人也投了赞成票。
　　“该死的，这些家伙多半拿了摩根的钱！一定是这样！”梅斯这样想着。
　　新的拨款计划就这样通过了，依据这份计划，美国海军将得到十条全新的大型战舰和更多的辅助性船只。为了不至于过分刺激到英国人，在这些战舰服役的同时，海军也会退役掉一些相关的军舰，整个海军的规模并不会随之扩大太多。
　　海军部随后就战舰进行了招标，史高治和摩根手中的造船厂靠着经验和技术上的优势，不出所料的拿到了这十条军舰的制造合同。
　　摩根―麦克唐纳造船厂的方案其实只是克利夫兰快速巡洋舰的而放大版而已。吨位被放大到了标准排水量五千吨，满载排水量六千五百吨的水平而已。换装了更大的蒸汽轮机，使得它的航速并没有下降，至于火力和防护方面，这种船甚至和克利夫兰级快速巡洋舰没什么区别。扩大的排水量几乎全都被用到增加航程和自持力上面去了。
　　这样设计只有一个原因，那就是为了尽快服役。依据计划，这些军舰要在巴拿马运河通航后形成战斗力。而巴拿马运河公司也已经在准备开始工作了。
　　这时候已经是1871年底了。在史高治的鸭堡里又来了几位东方的客人。要说这些人也算是史高治的老熟人了。带头的还是耶鲁的第一个华人毕业生容闳，和他一起的还有三位满清政府的官员。
　　听说来了一些留辫子的男人，多萝西娅到来来了兴趣，跟着史高治一起接见了他们。相比容闳，这几个满清官员的态度就显得有些拘谨了。他们大多本着多说话多错，少说话少错，不说话不错的原则，基本上就不开口说话。不过从这种拘谨里，史高治就能看出，这些官员在坐着火车穿越了整个北美大陆之后，对于美国的辽阔和强大（当然，只是相对于满清的）印象深刻。
　　这些人找上门来，为的是两件事情。第一件事情是安排此前史高治提议过的幼童留学的事情。这件事情经过李鸿章的努力，终于得到了慈禧太后的允许，开始正式实施。依据计划，容闳和这三个满清官员带着三十个粗通英语的孩子来到了克利夫兰。在那里，他们被分散送到了三十个美国家庭，其中大部分都是史高治的高级员工的家里居住，并在美国的小学里读书。因为美国的小学的经费绝大多数来自所在的社区的房产税和捐款。所以，有钱人的孩子读书的学校天然的会比穷人读书的学校条件好。住在这些人那里，就可以保证他们能得到相对更好的教育。将来他们还会在这里读中学，并最终报考美国的大学。
　　史高治知道，这一批留学生，将来回到中国后，都会有不错的发展。而资助了这些人，就一定能让史高治将来在中国市场上有更多的优势。这也算是放长线钓大鱼了。
　　至于第二件事情，还是向史高治订购更多的机器，尤其是发电机。对这个买卖史高治很感兴趣，但是他更感兴趣的还是技术标准。只要让中国使用了他的技术标准，那就意味着今后的各种扩展，升级都会有他的生意。这样的利益也许能持续上百年呢。所以史高治立刻就热情了起来。
　　“容，你知道，电气革命就是从我们这里搞起来的。所以我们的发电、输电技术都是最为正宗的。你来向我们购买这些那就真的找对人了。嗯，你们不会向军火那样，美国的弄一点，英国的德国的也买一点吧？如果是这样，我可要提醒你，这样做是非常不合算的。嗯，容，你已经有好一阵子没在美国了吧？美国的输电标准和英国的，德国的都有所不同。所以如果你们都买，那就会发生相互冲突的事情了。比如说，我们美国，现在基本上都是再按照我们的标准，用220伏电压的交流电，而英国呢，既有交流电也有直流电，他们自己正乱着呢。德国人用的标准倒是基本和我们一样。只是他们的远程输电要使用我们的专利技术，所以用他们的东西会额外的贵一些。再说，你到欧洲打听一下就知道，德国货的名声可不太好，远远比不上英国货，当然更比不了我们。嗯，如果您们选择了我们，我甚至还能向你们提供一些更新的军事技术，嗯，比如说速射炮，就是德国人借以打败法国人的那种大炮。”


第三百零四章 寂静的森林
　　1872年新年刚过，一条船就在巴拿马东海岸的码头上靠岸了。从船上下来了一些穿着浅灰色的工作服的人，在他们的工作服的前胸上都绣着一个黄黑相间的雨伞的图案。当地人都认得，这是巴拿马运河公司免疫给水部门的标志。当年日本工人黄热病大爆发的时候，就是这些人负责工人营地的各种事物。如今带着这样的标志的人从新回到巴拿马，看来运河的开发真的要重新开始了。
　　从这条船靠岸后，就连续不断的有更多的船只抵达。更多的人员，以及物资被运上了岸。然后工人们也开始陆续抵达。和上次不一样，这次的这些工人，主要都是白人了。
　　史高治原本还是想要用日本工人或者干脆就用华工的。因为无论是日本工人还是华工，用起来都比白人，哪怕是最便宜的爱尔兰白人便宜。而且这次有了DDT，应该不会出现大规模的伤亡事件。所以哪怕是用华工，史高治觉得，也不会有什么大问题了。
　　然而，事情的发展却有点出乎史高治的预料。在日本，维新政府上台后，将巴拿马运河大量日本工人死亡的事情作为幕府卖国的重要罪证加以宣传，结果，等史高治的人再次找上门去的时候，日本政府的开价就高了一大截。至于中国，本来招点工人出来，也不算难。甚至于运作得也差不多了，但也不知道怎么搞的，满清国内突然出现了一些政治变故，一帮子所谓的“清流”借着这个事情攻击洋务派卖国，然后，嗯，至少短时间，华工是指望不上了。能用的当然只剩下爱尔兰人和黑人了。
　　和上次不同，首先进入森林的并不是工人，而是免疫给水部门的雇员和少量的带着斧头砍刀开路的伐木工人。这些人要干的就是在工人们开始工作之前，先消灭巴拿马雨林中的危险的蚊子。
　　地处赤道附近的雨林地区的气候是非常的有规律的。基本上每天到了下午都会有一场大雨。再加上林地格外的茂密，各种乔木，藤条遮蔽了太阳，所以林地里面非常的潮湿而闷热。这样的环境为各种昆虫的生长带来了非常有利的条件，尤其是蚊子。在这里，一年十二个月，蚊子繁殖所必须的热量、以及积水都是到处都是。所以在雨林里，蚊子永远都不会少。
　　“巴特，你这个黑鬼，不想死就不要把防护服拉开！”小队长库特朝着伐木工巴特吼道。灭蚊小队都穿着特制的包住了全身的防护服。这种用厚实的帆布制成并且还在外面刷上了薄薄得一层硫化橡胶的防护服能挡住任何蚊子，或者其他的昆虫的进攻，而在特殊加强过的位――小腿和脚、头部、手部，甚至能挡住毒蛇的尖牙。当然这种防护服其实并不是专门为这个工程专门设计的。虽然对外是这样宣传的，但事实上，它是为了将来可能的化学战设计的防化服。
　　这种服装虽然能提供非常好的保护，但是要谈到舒适性，那就完全是一塌糊涂。在本来就炎热的热带雨林里，密不透风的防护服内的温度，轻松地就能超过四十度。而要从事相对重体力劳动的伐木工自然更是痛苦不堪。一有可能就拉开防护服的拉链透透气就成了伐木工人的习惯。
　　“队长，实在热得不行了，我会晕过去的！”巴特抱怨说。
　　“好吧好吧，你死了我可不负责。”库特说，“你不是小孩子了，自己造顾好自己。嗯，这边有一个大水坑，西姆林，过来处理一下。”
　　“好的队长！”西姆林一边高声回答着，一边提了一个密闭着的铁皮桶走了过来。桶上面同样画着一个黑黄相间的雨伞。
　　西姆林走到了那个水坑旁，水坑面积不小，看起来像是个小水塘，但水并不深，最深的地方也就能没过膝盖而已。水面上飘着些枯枝败叶，借着树顶上漏下的一点点阳光，可以看到水里全是一弹一弹的移动着的小虫子。西姆林认得，这就是蚊子的幼虫孑孓。他熟练地拧开了铁皮桶上的一个小盖子，直接就朝着水里倒入了一些乳白色的液体。
　　本来使用DDT应该先把它用合适数量的水化开来，并根据水体的多少来判断使用量。但是，真要这么做就会有一大堆的麻烦，要额外费不少劲。在穿着这样能热死人的防护服的情况下，还一点点的这样做，那就更热死了。而且上面对他们的要求是，保证把那些蚊子杀光，至于DDT用多少，就像主不在乎这些蚊子的生死一样，上面也不在乎用了多少DDT，反正这东西便宜。相对于DDT的用量，上面更重视干完这些事情的速度。
　　所以下面的执行者自然会采用最舒服，效率也最高的做法――看到水坑，直接到原液，反正会自己化开的。倒多少，估摸着随便，当然最好多点，保证效果。所以一般使用量都会超过标准那么三五倍的。反正上面不在乎。无论是上面的人还是上面的主。
　　乳白色的原液在水里慢慢的化开，为了保证效果，西姆林又提起桶到走几步到另一侧又倒了一些下去。然后他满意的看到以他倒下DDT原液的位置为中心，那些刚才还在一弹一弹的孑孓都不再动弹了。水坑中心位置上肯定还有不少的孑孓在乱蹦，但是它们蹦不了多久的，最多半个小时，这个水坑里所有的孑孓就会全部死光，而且此后很长一段时间里，这里都不会再生长出孑孓或者其他的别的什么虫子了。
　　队伍中还有两个黑人负责背着药桶朝着沿路的树叶呀什么的地方乱喷DDT，据说上面为了这片森林准备了上万吨的DDT，史高治先生甚至扬言，要让巴拿马雨林在今后的几十年里都长不出胆敢对抗人类的蚊子。所以大家都得加紧时间把这些DDT用出去。
　　又向前走了一段。他们又处理了几个大水坑以及一个真正的大水塘。那是雨林中的一处洼地，雨水在那里积得很深，以至于树木都没法长在那里。阳光无遮无拦的照下来，刺得已经习惯了雨林中昏暗的光线的队员们眼睛都睁不开了。不管三七二十一，西姆林干脆把剩下的原液一股脑的都到了进去。
　　“不知道够不够。”库特看了看说，“这里的水可够深的，嗯，干脆，你们把所有的原液呀，药水呀都倒进去。然后我们回去。”
　　……
　　每天，十多个灭蚊小分队会在前面灭蚊，清理出一个数公里宽一公里深的无蚊安全区。而大批的没有防护服装的伐木工就跟在后面将沿线的雨林砍倒，接着就是建筑工人跟在后面开挖河道。这样做的效果非常不错，不要说蚊子，跟在后面的伐木工人甚至都没见过还活着的任何虫子。不但蚊子的威胁解除了，连带着的什么毒蜘蛛，胡蜂，水蚂蟥，旱蚂蝗，以及各种蛇呀什么的带来的威胁也都被解决了。DDT对于这类冷血动物有着非常可靠，非常高效的杀灭效率，甚至就连最大的蛇类，森蚺都难逃一劫。伐木工人们不止一次的在水坑里，或是在某棵大树下发现被毒死的森蚺，其中最大的一条足足有四百磅重，在这片森林里，它原本是当之无愧的王者，除了时间，几乎已经没有任何生物能够威胁到它这样的大蛇了。就连呆在湖泊里的鳄鱼也要对它退避三舍，然而，当它从满是DDT的水中游过之后，针对冷血动物有着巨大的毒性的DDT在很短的时间之内就要了它的命。
　　唯一有时候敢于和森蚺争高低的鳄鱼也没好到哪里去，除去一些生活在非常大的湖里面的算是躲过了一劫之外，那些找了一个大池塘独霸一方的鳄鱼，也都成了DDT的牺牲品。当然，温血动物的情况要好不少，像美洲豹什么的，至少没有被直接毒死。不过也被负责保安的黑水成员乱枪打死了不少。所以等到伐木工们开始砍伐这些生长了不知道多少年的森林的时候。这些森林是那样的沉默，除了一棵接着一颗的大树被砍倒，巨大的树冠砸在地面上发出的声音之外，其他的什么声音都没有了，没有虫鸣，没有鸟啼，没有美洲豹低沉的吼叫，当然更没有熊大熊二来插科打诨。
　　对雨林大规模使用DDT的效果非常明显。曾经令人谈虎色变的黄热病消失了。施工人员大规模进入雨林已经超过两个月了。在上一次的这个时候，来自日本的倒霉蛋们大多已经只剩下为医学的进步做贡献的价值了，但在现在，无论是在爱尔兰人还是在黑人中，还没有出现哪怕一个黄热病，或者是疟疾呀什么的虫媒性疾病的病例。
　　“我们基本上已经可以欢呼，我们战胜了雨林，战胜了在那里盘踞了无数年的病魔了。从今往后，在大地上，再也没有对人类关闭的禁区了。这是人类的胜利，是科学的胜利。这是科学的一小步，却是人类战胜自然的一大步！”在此后的访谈节目里，史高治得意洋洋的这样说。


第三百零五章 闲棋
　　就在巴拿马运河项目如火如荼的展开的时候，杨泰、王启年和一帮子黑水的雇佣军却在旧金山登上了一条开往上海的客船。自从被卖到美国之后，这还是王启年第一次返回中国。而这一次回去，他的身份却和来美国的时候大大不同了。
　　当年的叛匪、猪仔，如今却是以军事技术专家的身份回去的。而他们这次前往中国的任务，居然是去向李鸿章推销麦克唐纳财团的速射大炮，如果李鸿章看中了这一类火炮，并向公司购买这类火炮，或者干脆向公司订购一个炮厂的话，他们就还要负责训练满清的炮手。
　　对于这种任务，王启年是非常的抵触的。虽说他早就没有了有朝一日，回去找清妖报仇的想法了，他如今已经在美国安了家，甚至还找了个婆娘。生了几个小崽子。虽然对美国还有种种的不习惯，但他已经准备在美国终老了。
　　但是在这个时候，公司却突然找到他，让他到中国去给清妖当教官。不打算找清妖报仇了是一码事，但是不但不报仇，甚至还要跑去帮清妖。这在情感上来说，实在是太难接受了，以至于王启年一度都盘算起如果公司一定要让自己去，是不是干脆退役算了。虽说，提前退役会让自己损失很多钱，但是做人总不能……
　　不过最后杨泰还是说服了他。
　　“王兄弟，我知道你恨清妖。李妖头又杀了我们很多的兄弟。我听说，他甚至连投降了的兄弟都不放过。但是，我们不去，公司就不会派别人去？而且我们去教那些家伙用会了大炮，对于清妖也未见得是好事情。”杨泰这样说道。
　　“怎么不是好事？”王启年问道。
　　“清妖的皇帝是个鞑子对吧？”杨泰问道。
　　“是呀，但是这又怎么了？”王启年显然还没有跟上杨泰的思路。
　　“那李妖头是旗人吗？”杨泰问道。
　　“不是！是个汉奸！”王启年咬着牙说。
　　“清妖皇帝信得过李妖头还有曾妖头吗？”杨泰问，他也不等王启年回答，就自顾自的往下说，“非我族类，其心必异。清妖皇帝要是信得过他们才怪呢。不要说鞑子皇帝和李妖头这种，就连天国的兄弟，都不是一条心的。鞑子皇帝和曾妖头李妖头他们能是一条心？李妖头手下的军队强了，鞑子皇帝就放心他们？在天国，东王兵太多太强，结果都闹出天京那档子事。李妖头手里的军队强了，鞑子皇帝会放心？”
　　“但是李妖头好像对鞑子很忠诚。万一他一心想要当忠臣呢？”王启年问道。
　　“当忠臣？”杨泰笑了起来，“就算他想当，他手下也都想当吗？鞑子以前凭什么能当皇帝？就凭八旗那个时候能打呀。鞑子皇帝唯一能信得过的也就八旗了，但如今八旗什么德行？王兄弟也和他们打过吧？说真的，就算把黑水的全套装备都给他们，然后我们一水的换上训练拼刺时候用的木枪，我们黑水也能一个打他们十个。鞑子皇帝手里面根本就没货了，他凭什么能压住下面？他最多只能搞搞平衡，用曾妖头压压李妖头什么的。这样做能撑多久？总有一天，下面的会想，你啥本事都没有，凭什么压在老子头上？再说了，当初那些清妖杀我们杀得起劲，如今我们大摇大摆的走道他们跟前去，对他们横挑鼻子竖挑眼的，你说那些家伙会有些什么反应？想想其实也很好玩的。”
　　最后的这一句倒是有点打动了王启年。想想看，现如今的王启年已经获得了美国国籍，摇身一变，变成洋大人了。嗯，洋大人在中国的威风，王启年不是不知道，如今能跑到清妖面前去抖威风，想想也是很有意思的。就这样，王启年和杨泰就作为教官团的一部分前往中国了。在教官团中，杨泰担任副团长，而王启年担任教官兼翻译。
　　……
　　“杨，中国的士兵有这么笨吗？这不是比意大利的那帮子家伙还要烂了？”在甲板上，教官团的正团长戈尔对杨泰说。戈尔是杨泰的老哥们了，美国内战的时候，在克利夫兰志愿军中，杨泰当排长的时候他就给杨泰当排副，到后来杨泰干到上尉连长，戈尔也成了中尉副连长。算起来也是杨泰的老搭档了。不过这一次，戈尔成了正职，因为据说，白种人在和满清官员打交道的时候更方便，也更有威慑力。
　　所谓更方便，就是可以乱说话，反正洋人不懂中华礼数，您就多担待吧。所谓更有威慑力，这个就更不必解释了。只要是个白种洋人，胡搅蛮缠起来绝对更能占便宜。
　　“和意大利是没办法比的。”虽然说这样的实话很让杨泰不舒服，但是这是骗不了人的，因为中国军队什么德行，用不了多久，大家都能看到。
　　“意大利人好歹大部分还都受过一点基础的教育，他们的执行力也许不算好，但至少还有理解力。而中国的军队……”说到这里，杨泰忍不住摇了摇头，很多年前他也疑惑过，为什么中国人这么多，就是打不过千把洋鬼子。如今他在洋鬼子的军队里干了几年之后，回想一下，他深刻的感觉到，就大清的那些军队，对上数以千计的西方正规军，要能打得赢，那简直就没天理了。
　　“你能想象一支军队，他的大部分士兵根本没有经受过任何像样的训练。即使是所谓的精锐部队，也要好几天才会进行一次军事训练，而且训练的强度甚至好比不少我们每天早上围着操场跑圈的强度。士兵们一年到头都没机会吃一两次肉，甚至连最基本的粮食的摄入量也不到我们的一半。所以以我们的标准，这些士兵绝大多数都属于极度的营养不良。老实说，按我们的标准进行一次武装越野，最后能到达的人恐怕百分之一都没有。如果按我们的标准，强行军一天，估计所有的人都会掉队。很大一部分人甚至会因为虚弱而死亡。在这样的营养基础上，你能指望他们能有多高的水平。意大利人，意大利人至少吃得饱，有力气训练。而且，因为财力有限，即使是那些对体力要求不高的训练，比如射击什么的，在清朝军队里也是很少的。嗯，以前我在中国的造反军里面干过，我们很多火枪兵直到真正上战场，才第一次开枪，政府军比我们稍微强一点，正常情况下，他们每年每个人大概能有机会打个两三发子弹吧。其实这和一枪都没打过也没什么区别。随便到西部的哪个小镇里拉个小伙子，哦，不用小伙子，拉个姑娘出来，射击训练的水平都超过他们。反正，你去了，看看，就知道了。风大了，有点冷，我先进去了。”杨泰长长的叹了口气，他不愿意再讲这让人丧气的东西了，于是转身进了船舱。
　　……
　　“中国的割据局面事实上已经形成了。北京政府对于地方的控制力已经非常有限了。将来满清政权崩溃之后，中国肯定会进入军阀割据的时代。而那个时代的军阀，现在说不定就在洋务派们训练的军队中。我们和这些人拉上关系，对将来家族在远东的发展是很有帮助的。当然，现在还不是大规模进入远东的时候。我们的力量，美国的力量还管不了那么远。就算是预先做个埋伏吧，反正也不会亏本，要是赚了，就能赚不少。”史高治对凯瑟琳说。
　　“这样说倒也算说得过去。”凯瑟琳说，“远东的利益虽然也不算小，但是毕竟鞭长莫及。史高治，我刚才的质疑其实没有别的意思。我只是担心一直以来你的发展都太顺利了，会不会骄傲起来，以至于忘了自己的力量的边界在那里。毕竟，在历史上，很多伟大的帝王的失败都源自于此。比如说拿破仑皇帝。嗯，你知道吗？人家都称你是经济界的拿破仑。你可要注意，不要重蹈拿破仑入侵俄罗斯的覆辙……嗯，对了，运河那边还好吧？”
　　“一切都很顺利，尤其是免疫方面，堪称完美。我正在收集相关的材料，等运河建成后，就再到《柳叶刀》上面去发一篇有关卫生免疫制度的论文。我相信这样的文章一定能让麦克唐纳化学和医药公司的影响大大加强，一旦出现什么严重的卫生事件，我们的公司就会成为整个世界的第一选择。”史高治笑呵呵的说。想到又能有机会在赚钱的同时刷刷声望，史高治是真心的很有些得意。
　　“嗯，我们这边船闸的各种构件的设计都已经完成了，难度最大的大型船闸闸门也已经开始生产了。”卡罗尔说，“目前一切都很顺利，毕竟我们为此准备了可不止一天。”
　　“完成了这个工程之后，我们麦克唐纳钢铁的运河构件，估计也能给我们带来巨大的声誉了。”史高治很满意的说。
　　“啊，史高治，听说埃及的那位帕夏因为缺钱花了，打算出手一部分的苏伊士运河的股份。你觉得这个买卖如何？”凯瑟琳问道。
　　“哈哈，凯瑟琳，刚才你还在提醒我主意力量的边界，现在你自己却犯了这个错误了。这块地方可不是我们现在能插手的。”


第三百零六章 走私船的挑衅
　　“船长，那边有条西班牙巡洋舰跟过来了。”大副爱德华・蒂奇对阿道克船长说，“跟得很紧，我们需要加速来摆脱他们吗？”
　　“先让那些西班牙傻鸟跟着。”阿道克船长一口把抽得只剩下半截的雪茄烟蒂啐了出来，然后一脚踏在上面狠狠地碾了一下，将烟头上的火星碾灭掉，“这里是公海，我们挂着美利坚合众国的星条旗，而且距离狗日的海军还有不干正事的海岸缉私队的基地也不远。那群脑袋里面都是狗屎的西班牙人吃屎吃撑了敢在这里发神经？先不忙，带着他们慢慢走，等到天黑了，我们甩开这帮子满脑子都是锯木屑的傻帽，比甩掉一个用烂了的娘们还容易！”
　　阿道克船长有这样的自信，天一黑就能摆脱那条西班牙巡洋舰不是没有原因的。现在不是飓风季节，加勒比海域的海况相当的好，风平浪静。所以只需要在加勒比海于活动的船只干舷可以很低整条船的高度自然也就可以降得很低。相形之下，西班牙巡洋舰在古巴可是没法建造或者是大修的，它必须具有穿越大西洋的航行能力。大西洋上风急浪高，如果干舷太低，就很容易上浪进水什么的。所以，西班牙巡洋舰的干舷相对较高，整条船的高度也要比阿道尔的那条走私船高不少。所以，当阿道尔船长看西班牙的巡洋舰的时候，他是在仰视对方，而当西班牙巡洋舰在观察阿道尔船长的“密西西比荡妇”号的时候，却是在俯视对方。
　　这种视角的差别，在白天当然不会带来什么大的问题，虽然阿道尔船长很猥琐的将他的船漆成了蓝色，试图将它隐藏在海洋的背景中，但只要西班牙船上的t望哨努力一点，细致一点，还能能发现它的。但是一旦到了晚上，随着光线的减弱，原本蔚蓝的大海会变得一片漆黑。相形之下，有信心和月亮的天空反而成了一个相对明亮的背景。在位置更低的走私船的视角看过去，以较为明亮的天空为背景，还是比较容易发现的；但是从西班牙巡洋舰上面俯视阿道尔的“密西西比荡妇”号，问题就来了。在这个时候，这条船就会完全的融入到大海那一片厚重的黑暗中，要在这样的条件下找到它，就像是在漆黑的晚上，到一座装煤的仓库里去找一只黑猫一样困难。也正因为如此，阿道尔对付这些西班牙巡洋舰的办法就是先把它带到美国海军基地附近打转。等天黑了在甩掉他们。
　　“爱德华，等这趟买卖跑完了，你和我去一趟塔拉哈西（佛罗里达首府）。”阿道克顺手从上衣口袋里摸出一个锡制的酒瓶，喝了一口。然后将它递给爱德华大副：“来一点不？”
　　“谢谢了，我不太习惯性子太烈的酒。”爱德华想起来上次阿道克船长给他喝过的那种该死的叫做生命之水的伏特加，那东西完全就是酒精了吧。更要命的是，那东西入口的口感和水差不多，于是，爱德华习惯性的喝了一大口，然后，就直接躺倒桌子底下去了。
　　“没事的，这不是那种可爱的伏特加了。那东西我也不多了，得省着点。这是古巴产的朗姆酒，比上次给你的那个酒柔和多了，嗯，也就四十多度，最多不过五十度。不过这边不是阿拉斯加，不需要那样高度数的酒来御寒。这个酒也还不错，关键是便宜，想要多少有多少。”阿道克说。
　　“真的？”爱德华接过酒壶，闻了闻，的确是朗姆酒的味道。于是他将信将疑的往嘴里倒了一口，然后细细的分辨了一下，就又往嘴巴里倒了一大口。
　　“船长，去塔拉哈西有什么事？”爱德华问道。
　　“我和一些在海上干活的朋友组织了一个‘海员戒酒协会’，这是我们的成立大会以及第一次活动，准备选出会长，理事，监事什么的。我是会长候选人之一，说不定，不，多半会长就是我了。”阿道克船长很有点得意的说。
　　“船长？您，您是‘海员戒酒协会’的会长的最热门的候选人？”爱德华觉得这个世界都变得不真实了。
　　“其实我也不想搞这么个玩意儿。只是有些讨了老婆的笨蛋，居然会被那些娘们辖制住了，在家里都喝不了酒了――这帮子没用的臭鱼！这些家伙就只好跑出来喝酒了，又怕老婆不让他们出来，就搞了这么个名目去骗那些傻娘们。不过要说，这东西太花钱了。真的戒戒酒，也不是什么坏事情。”阿道克船长又喝了一口朗姆酒。
　　“船长，戒酒很难的。”爱德华说。
　　“谁说的？”阿道克船长说，“世界上没有比戒酒更容易的事情了。我每天至少戒酒四次以上。嗯一般我一天能喝掉四瓶这玩意儿，每喝完一瓶我都会戒几个小时的酒。”
　　“船长，你真逗，要这样说，我每天还绝食了至少二十个小时呢。”爱德华哈哈大笑了起来。
　　“船长！西班牙人发来信号，要求我们停船接受检查。”一个船员向着阿道克船长喊道。
　　“狗屁！不要理会这些奴隶贩子，海上的小虫！继续正常航行。”阿道克船长没好气的回答说。
　　这个时候西班牙人的巡洋舰逼得更近了，军舰荡起的海浪让“密西西比荡妇”号摇晃了起来。
　　“这里是西班牙王国‘伊萨贝拉’号巡洋舰，我们要求你们立刻停船接受检查！”一个巨大的声音响了起来。
　　“活见鬼！这些虫子居然能会用我们美国人的发明！他们居然还在进化！”阿道克船长骂道。
　　自从史高治的麦克唐纳电气发明了扬声器之后，这种东西在各国的巡逻船只上面就迅速的普及了起来，毕竟有了这个，喊话什么的方便多了。
　　“狗东西，不教训教训他们！他们就不知道美洲为什么叫美洲！”阿道克船长一口把酒壶里的朗姆酒喝了个精光，然后就冲进了船舱。不一会儿从“密西西比荡妇”号的高音呐叭里面就传出了阿道克船长的吼叫声：
　　“那边的西班牙婊子听好了。这里是美利坚合众国货船‘密西西比荡妇’号，老子是船长阿道克。记住了！老子在公共海域自由航行，这是老子的权力！有种就朝着老子开炮，没种就死一边去！少在老子这里像个娘们一样唧唧歪歪的！”
　　这暴烈的声音就像水波一样一圈一圈的荡漾开来，整个大海上似乎都荡漾着阿道克船长的尖刻的嘲讽声。“密西西比荡妇”号的船员们听了，先是一愣，然后就“轰”的一声大笑了起来，他们一边笑，一边朝着西班牙人的军舰叫骂。有几个船员甚至站在船舷边上，脱下裤子，朝着西班牙军舰撒尿。
　　“这帮野蛮人！”西班牙巡洋舰的舰长弗南几乎要气疯了，差一点，真的就差那么一点点，他就打算下令向那些该死的野蛮人开火了。如果敢于朝着他咆哮的是个古巴，或者是哥伦比亚、墨西哥、或者是其他的国家的家伙的话，弗南敢用圣母玛利亚的名义起誓，自己一定要狠狠的教训他，首先用炮火把这条船的上层建筑洗一遍，然后派出士兵登上船去，把那个大嘴巴的家伙抓起来，然后一到破开它的肚皮，把它的肠子扯出来。再用它的肠子勒住它的脖子用力一拉，呵――！整条舌头都伸出来啦！再接着手起刀落！哗――！整个世界都清净了。
　　但是，但是……这是条美国船，美国可不是像哥伦比亚或者墨西哥一样的不堪一击的国家。虽然弗南坚信，西班牙帝国的力量还是要远远的强过美国的，但是他也知道，至少在加勒比这一块儿，美国海军的力量可是要超过自己的。上个星期，美国人的快速巡洋舰跑到哈瓦那进行了一次所谓的友好访问……虽然弗南很自信，但是真要让他去和那种军舰对抗，嗯，弗南觉得自己还是很爱好和平的。
　　两天前，弗南的军舰在这个海域还遇到了美军的快速巡洋舰编队，这些钢铁战舰以二十节的速度从他眼前驶过的时候，他都怀疑自己是不是眼花了。这个位置距离美国海军的一处锚地很近，那条该死的走私船上面竖着有天线，这说明他们有中波电台，在这个距离上，中波电台发出的信号能很容易的被美国那边接收到。如果自己真的向着这条美国船开炮，除非第一炮就能打掉天线，否则这件事情就肯定会被美国人知道，然后美国就一定会报复，甚至于也许他们早就在等这个机会了。
　　“舰长，右舷发现美国缉私船！”t望哨那边喊道。
　　弗南舰长朝着右舷望过去，果然有一条挂着美国国旗的小船正慢悠悠的驶来。
　　深深地吸了好几口气，弗南舰长说：“我们不和野蛮人一般见识。我们走远点。”
　　……


第三百零七章 有态度的报道
　　“丁丁，总编奥尼先生找您。”刚刚走进通讯社的，还没来得及在自己的座位上坐下来，就听到同事道奇朝着他喊道。
　　“好的，我马上来。”丁丁马上提起了自己的小公文包，朝着楼上的总编办公室走去。
　　到了门口，丁丁轻轻的敲了敲门。
　　“是丁丁吗？请进！”屋子里传来了总编奥尼先生的声音。
　　丁丁推开门，走了进去。
　　“奥尼先生，听说您找我？”丁丁说。
　　奥尼先生是个敦实的秃顶的矮胖子，他的声音也和他的身材一样敦实厚重，说出来有点嗡嗡作响的感觉。
　　“丁丁，你最近在忙什么呢？”奥尼先生问道。
　　“我正在做有关纽约的地下市场的一些调查。”丁丁回答说，“就是黑市、走私品等等等等。”
　　“啊，这是很有意思的题材。”奥尼先生说，“嗯，不过这个题材在时间上不具备紧急性，什么时候都能干。我这里有一个更紧急的任务，我觉得你是最好的人选……”
　　“奥尼先生，是什么事情？”丁丁问道。
　　“我得到一些消息，说最近，西班牙人在加勒比海上肆意干扰自由航行，甚至进行海盗活动。而另一方面，西班牙人则宣称他们只是在打击走私。他们反过来指责我们美国政府故意支持走私行为，和走私分子沆瀣一气。嗯，我觉得，处理这类的新闻，在我们这里，没有人比你更出色了。”奥尼先生小小的表扬了丁丁一下。
　　“另外，丁丁，我们的那几个大股东，都对这个新闻很感兴趣。希望能看到相关的深度报道。嗯，我知道，那边的海上不算太太平。我们按照老规矩，会给你危险区采访补贴的。你愿意去跑一趟吗？”
　　“奥尼先生，没问题。我喜欢有危险感的事情。而且这个调查并不会比调查纽约的地下市场什么的更危险。不过您可不能因此不给我津贴。”丁丁笑了起来。
　　“啊，没问题，丁丁。不过，我听说，在佛罗里达那边，哈瓦那雪茄要比我们这里便宜不少。你回来的时候，能不能顺便给我带一些回来。”奥尼先生说。
　　“没问题！哦，奥尼先生，那边的朗姆酒也不错，您需要我给你带点回来吗？”
　　“那酒度数太高，我可不习惯。要是什么时候你去法国出差，倒是可以给我带点波尔多或者香槟回来。”
　　“我什么时候出发？”
　　“你把需要安排的事情安排一下，越快越好。”
　　“好的。”丁丁回答说，“那我下去准备了。”
　　丁丁知道，西班牙人说的，美国人向古巴走私的事情肯定是存在的。别的不说，维托先生就亲口告诉过他，阿道克那个大胡子现在就在佛罗里达那边搞走私。而且走私这种东西的历史几乎和税收的历史一样长。加勒比海那边没有走私才不正常呢。不过一般来说，这类事情也不至于成为两个国家之间问题，如今弄到西班牙人都指责美国政府参与其中了，这就有些意思了。
　　丁丁也知道，西班牙人的说法可能更真实一点。美国政府对这种走私睁一眼闭一眼也是完全可能的。首先，最近，虽然靠着政府大量发行国债的影响，经济形势有了一些好转，但是距离繁荣还差得很远。国内卖不出去的工业品还很多。因为关税的影响，这些东西是无法销售到古巴去的。如果能走私到古巴去，对于国内的经济绝对是有好处的。至于走私船从古巴带着古巴产的那些种植园农产品进来，那更是好事情。因为那些东西大多都是工业原材料，这些东西如果从控制着古巴的西班牙人手里买，那价钱就要贵不少，这自然也会影响到最后的制成品的竞争力。所以在现在，加勒比海上的走私明显是对美国有利的。
　　不过美国对西班牙人采取海盗做法的指责也不一定没有道理。美国对古巴的走私肯定是对西班牙不利的。如今新的经济危机席卷欧洲，西班牙也大受影响。这时候正需要靠压榨古巴来度过危机。如果放任美国走私，那古巴到底是谁的殖民地？
　　不过丁丁也明白自己应该采取的立场。是的，新闻报道是有立场的，有态度的。虽然事实是不应该被掩盖的，但是如何解读这些事实，却是需要立场和态度的。在这个时候，坚决的站在美国的一边，就是所有美国媒体应有的态度和立场。
　　丁丁回到楼下，将自己的事情交代了一下，然后就出门了。他要去找维托先生，然后通过他的关系找到阿道克。
　　……
　　“阿道克船长！”丁丁朝着阿道克大喊道。
　　“丁丁！哈哈，你怎么跑到这里来了？嗯，又来采写什么新闻了？你是来采访‘海员戒酒协会’的成立大会的吗？哈哈，欢迎欢迎。你需要知道什么，我都告诉你。但是有些事情，嗯，你得帮我们保密。”阿道克船长一看到丁丁就快活的大笑了起来。
　　米卢也朝着阿道克船长跑了过去，显然，米卢还记得这个经常在喝酒的时候也顺手给它的东西吃的大胡子。
　　“啊，米卢！快过来。”阿道克船长一手拿着锡制的扁酒壶，一边微微的弯下身，等着米卢像以前一样撞进他的怀里。然而米卢却突然停住了，抬起头，用警惕的眼神盯着阿道克船长拿着锡制酒壶的右手。米卢不但记得阿道克船长曾给过它很多好吃的，也还记得阿道克船长曾硬往它的嘴巴里灌过一种很辣的液体。而那种液体，正是装在这样的一个瓶子里面的。
　　“船长，您要戒酒？这可真是让人难以置信。”丁丁有些吃惊的说。他记得阿道克船长的酒瘾可是不亚于一些人的鸦片烟瘾的。
　　“不错！”阿道克船长挺直了身子，做出了一副得意洋洋的样子，“我还是‘海员戒酒协会’的第一任会长呢？”
　　“你打算用自己戒酒的行为，给大家做个榜样吗？船长，您要是真的做得到，那真是该让您当会长。”丁丁一边说，一边想着一个问题：“这大胡子来真的了？他该不是受了什么刺激吧？”
　　“那当然，我会成为所有海员戒酒的榜样的。我会告诉他们，戒酒其实很简单，我只要乐意，每天都可以戒它几十次。”
　　“船长，这……”丁丁发现自己还是完全低估了阿道克船长在这方面的下限。
　　……
　　“纽约每日时报报道称，有新的证据表明，西班牙海军的一些人员，在加勒比海上犯下了海盗性质的罪行。据一直在这一地区从事货物运输的‘全美海员戒酒协会’会长阿道克船长说，他的船就曾不止一次的在加勒比地区的海面上看到过被西班牙军舰野蛮击沉的船只的漂浮物，也不止一次的救起过那些遭到西班牙军舰袭击后的幸存者。他还带着我去采访了一位现在正在塔拉哈希的叫做西斯菲尔德的水手。前不久，他所在的渔船就遭到过西班牙人的袭击，他对我这样描述了他的经历。
　　‘我当时是在“好运”号钓鱼船上做水手的。每年这个时候，我们都会出海去钓鱼。你知道，一到了飓风季节，我们这样的小船就不敢出海岸太远了。但是老呆在海岸边，可钓不到金枪鱼。只有现在这样的季节，我们才能放心大胆的跑远一些，去钓金枪鱼……
　　这天下午，我们遇到了一条西班牙军舰。当时我们正在距离古巴大概十二海里左右的地方下钩子钓鱼。那条军舰一直在很近的地方盯着我们。我当时想，难道是西班牙人没见过怎么钓金枪鱼……就在这个时候，一条很大的金枪鱼上钩了。上帝呀，那是一条漂亮的蓝鳍金枪鱼。我当渔夫已经这么多年了，也还是第一次看到这么大，这么美的蓝鳍金枪鱼。
　　花了好大的功夫，我们才把那条鱼弄上来。那时候也已经是下午了，我们也都忙着处理那条蓝鳍金枪鱼，没注意到我们的船飘到哪里了。您知道，金枪鱼这东西一旦上了船，就必须马上处理，一分钟都不能耽搁。好几百磅重的一条鱼，你要在几十秒钟之内把它打晕过去，免得它在船上乱撞，身上出现了淤血――瘀血是放不出来的，那会让鱼肉的价格一下子降低几个档次。所以处理鱼的时候，甚至比钓鱼的时候还要紧张。打晕了鱼。你还要迅速的给它放血，这事在几分钟之内就得搞好，因为如果不尽快把血放干，金枪鱼的肉很快就会产生出一种很不好的味道。用网子捞到的金枪鱼远远不如钓到的值钱，就是因为，网上来的时候，鱼已经死了，肉的味道就差了很多。要是因为我们处理不当，浪费了一条蓝鳍金枪鱼――这可是世界上最好的金枪鱼，就这一条鱼比我们这条船都要贵不少了呢。蓝鳍金枪鱼是大海的恩赐，浪费了它简直就是犯罪。所以整条船上的人，连船长在内，全都什么都不管了，一门心思的除了那条鱼。等我们处理完了那条鱼，却突然听到那条西班牙军舰朝我们喊，说我们闯入了古巴的领水，要我们停船接受检查。
　　我们一抬头才发现，不知道什么时候，我们真的已经漂到离古巴海岸不远的地方了。我们知道，这些家伙要我们接受检查的目的是什么，他们就是看上了我们的这条鱼，一条差不多有一千磅重的蓝鳍金枪鱼。他们一上船肯定就会说我们是在他们的水域里抓到的鱼，然后就把这些鱼全部没收掉――那可是好大的一笔钱呢。
　　于是我们就跑，没想到西班牙人真的就敢朝我们开枪，子弹像雨点一样的飞了过来，船长中了两枪，当场就死了。大副也挨了一枪，我运气好，没有被打中。他们的船比我们快多了，我们是摆脱不了的。如果继续跑，我们都会被杀光的。我们只好把船停了下来。他们的人上来后，二话不说，把我们抓到的鱼全搬走了。不但伴奏了那条刚处理好的蓝鳍金枪鱼，甚至连我们前面钓到的那些鲣鱼也全都搬走了。按一般的规矩，他们应该把我们的船拖到附近的古巴港口去，然后登记罚款。但是几个西班牙人叽里咕噜的说了一阵子话之后，就用枪把我们剩下的人都赶进了一个船舱里，然后他们就一边大笑着，一边朝着我们开枪，我当时腿上中了一枪，倒在地上，然后水手长沙克就倒在我身上，压住了我。其他的人也都被打死了。接着他们就锁上了舱门，打开了我们船上的通海阀，然后就上船离开了。
　　等他们走远了，海水就已经进了船舱。我挣扎着找了块木板，撞开了门，抱着木板跳到了海里……我的腿上一直流着血，我知道血的味道可能引来鲨鱼，我害怕极了。好在阿道克船长的船刚好从不远处经过，他们发现了我，就把我救了上来……’”
　　伊丽莎白在那里抑扬顿挫的朗读着丁丁的这篇报道，史高治和多萝西娅则在一边听着。
　　“嗯，写的不错。很不错的报道。”史高治说，“但它还有一个问题，那就是读者可能会觉得这只是某些西班牙坏人的个人行为。所以他在后面的评论分析中，应该在引用一下西班牙的黑历史，让读者相信这种做法是西班牙政府的一贯的政策。我们还需要更多的报道将西班牙人以及西班牙政府全都描写成贪婪凶狠的海盗。争取通过两年左右的时间，让全美国人都相信，西班牙人全都是些残暴贪婪的恶棍，让他们都相信，西班牙人恨我们，他们想要对我们图谋不轨。只有这样，将来我们才好光明正大的为了保护我们的人民而发起先发制人的打击。嗯，那个时候，我们的海军应该也准备好了，运河也通航了。我们就可以动手了。”


第三百零八章 敌人应该是什么样子的
　　丁丁在做报道的时候，一直有一个原则，那就是基本事实要是真的。不过，事实就像是一头大象，而报道事实的人就像是摸象的瞎子。至于报道的受众，则不过是连伸手摸摸大象的机会都没有的瞎子。大象到底是什么样子，是像一条蛇，还是像一面墙，或者是一根大柱子，又或者是一根小绳子，他们只能听媒体的家伙们的报道。
　　也正像盲人摸象，同一头大象，不同的盲人，从不同的角度去摸，得到的结果是完全不同的。同样的一个事实，不同的人来报道，报道出来的结果也是完全不同的。
　　比如丁丁报道的事件，不但全美国都看到了，甚至也被很多的欧洲报纸所引用。最后，西班牙人不得不出来澄清这一报道了。依照西班牙人的说法，那条船根本就不是什么钓鱼船，而是一条不折不扣的走私船。
　　据西班牙人的说法，这条船是在向古巴的叛乱分子走私用于恐怖袭击的小型火炮，以及极不人道的白磷炮弹的时候被西班牙军舰发现的。西班牙军舰要求他们停船接受检查，他们拒不停船，还向西班牙军舰开枪射击。西班牙军舰不得不开火还击，炮弹击中了走私船的机器舱，走私船失去了动力，这才停了下来。但是船上的亡命之徒们继续一边顽抗，一边将走私的货物丢进大海。忠勇的西班牙海军在经过战斗后登上了走私船，当时船上的走私分子都已经被打死了，走私船受损严重，已经开始进水了。海军在没收了剩余的走私物品之后，就离开了那条走私船。那条船很快自己就沉没了。至于说西班牙海军抢夺蓝鳍金枪鱼的说法完全是对西班牙海军的诽谤。而且一个明显的事实是，在这一段时间前后，在古巴市场上根本就没有蓝鳍金枪鱼出售。难道海军的家伙们不知道如果鱼肉不新鲜了，它的价值就会大打折扣？或者他们不知道这东西的昂贵，自己把这些价值不菲的东西给吃掉了？
　　但是，西班牙人显然缺乏骂战的经验。骂战的经验之一就是不管你的说法多奇葩，在细节上一定要小心，不能漏出太明显的漏洞。因为一旦在细节上露出了漏洞，对手就会抓住这个细节，从此出发，直接质疑你的整个讲叙。比如说，在西班牙人的叙述中，他们也许是为了突出自己的无辜，宣称是美国走私船首先对西班牙巡洋舰开枪的。这个细节立刻就被美国佬抓住了。《纽约太阳报》首先打开了嘲讽模式：
　　“西班牙政府是把我们大家当傻瓜吗？我们要长着多奇葩的脑袋，才会相信，一条只有步枪的走私船，胆敢朝着一条巡洋舰开枪射击？他们开枪的目的是什么？是想击沉或者击伤巡洋舰，好让他们追不上来？难道西班牙造出来的巡洋舰是步枪这样的轻武器可以对付得了的吗？西班牙政府可以污蔑那些那些遇害的渔民是走私分子，但请不要污蔑他们是傻瓜好不好？而且，在西班牙军舰都已将在使用火炮‘还击’的时候了，抛掉货物还有意义吗？仅仅开枪袭击军舰的罪名，就足以让西班牙人用海盗罪把他们全都吊死了。西班牙人连这样的鬼话都敢拿出来骗人，这干得真是太没有专业精神了。拜托西班牙政府以后记着点，说谎话的时候可千万不要把听众当傻瓜……”
　　不过这其实也不是最关键的事情，最关键的事情是你的嗓门有多大。就像大街上两个女人吵架，决定胜负的不全在于谁更正确，更重要的是谁能让自己的声音被更多的人听到。至少在双方暂时都无力或者无意将批判的武器上升为武器的批判的时候，嗓门的大小就是最关键性的因素。
　　在美洲的各种消息现在还只能靠着纽约塔才能传回欧洲。据说英国人和德国人都已经在努力的试制真空管了，但是他们也一样在抽真空方面出现了问题。导致即使他们勉强造出的真空管，在性能上还是和麦克唐纳的真空管存在明显差距。再加上专利的限制，这些东西用在自家军队里倒还没问题，用在商业市场上，问题就太多了。
　　至于西班牙，在工业技术上，他们早就落后于时代了。所以这样高大上的玩意儿，根本就不是西班牙人能搞得。结果，西班牙人和美国人打嘴仗的报道，居然还是要用美国的无线电台。这就等于吵架的时候要借用人家的嗓门，这怎么可能胜利？
　　而且这次争吵，相比上次，美国方面的优势也更大了一些。首先，上次和西班牙人对骂的仅仅只是史高治一家旗下的媒体而已，而这一次，整个美国都被动员起来了。于是西班牙人的各种陈芝麻烂谷子的事情就都被挖了出来，在各种报纸上示众。
　　而在这个年代里，哪个殖民国家的屁股上没有可以给人揪的尾巴呢？西班牙人的烂事更是多的数不胜数。无论在亚洲还是在美洲，西班牙人搞起屠杀来，那是一点都不比后来的德三或者是打日本皇军来的差。只不过一般的时候，文明国家是不会去提这些事情的，因为这样的事情，大家都干过不少，大家大哥不说二哥。但是现在，情况有了不同，因为虽然美国的臭事也不少，但是西班牙的嗓门小，嗯，因为和法国的密切关系，而且因为现在史高治的手伸进了法国，再加上如今经济形势不是很好，所以收购媒体什么的也简单的多了，结果就是现在法国的大部分媒体也站到了美国这边，一起骂西班牙人。西班牙人的那点嗓门，无论怎么喊，都没几个人听得见。
　　这就像在后世，助人为乐白头鹰，每年都要发表一个什么《XX白皮书》，在那里面不是说人畜无害小白兔虐待囚犯，就是说忠实可靠毛毛熊在搞电话窃听。虽说论虐待囚犯和窃听电话什么的，白头鹰认老二，就没人敢认老大，而且人畜无害小白兔也依葫芦画瓢的每年也搞一个《贼鹰人权白皮书》出来，里面满满的都是助人为乐白头鹰虐囚、窃听、警察随便打死人什么的黑账，但是小白兔的嗓门太小了，喊来喊去，全世界也没几个人听到，就算听到了，考虑一下白头鹰一贯助人为乐了良好品质，以及打遍天下无敌手的阿妹你看神拳，也只会装着听不见。
　　总之就是，在这场比嗓门大的较量中，西班牙人完全就不是对手。宣传攻势的效果也开始显示出来了，依据美联社做的民意调查显示，接近百分之八十的美国国民对西班牙没有好感，而在西班牙裔美国人中，这个比例更是高达百分之九十八以上。这其实也不奇怪，因为在这个时代里，会离开西班牙移民到美洲，却又不是去西班牙控制的殖民地的人，都是在西班牙过得很艰难的，他们当然对西班牙人没什么好印象，甚至于不但没有好印象，甚至会比任何其他地方的移民更痛恨西班牙。不过在另一个民意调查上，情况却有点不同。
　　这个调查是有关是不是应该和西班牙打一仗的。虽然全美国的老百姓普遍对西班牙没好印象，但在这个问题上，支持和西班牙开战的人数却连百分之五十都不到。即使是最痛恨西班牙的西班牙裔美国人，支持对西班牙开战的人数也不过刚超过三分之二。
　　……
　　“看来我们的宣传要加以改进呀。”史高治对摩根说，“我们以前一直宣传西班牙人凶残，这固然能让美国人民讨厌西班牙。但是，讨厌一个凶残的家伙固然没问题，但是讨厌他，并不意味着就想要和他打一架。某种意义上，人们甚至会避免和这样的家伙发生冲突。”
　　“是呀，要说在全世界范围内最招人恨的，肯定是英国了。但是现在谁敢主动去和英国人开战呢？”摩根回答道。
　　“就是这样呀！”史高治摇摇头说，“所以，我们必须改变宣传的路数，我们不但要让美国人民讨厌西班牙人，还要让他们鄙视西班牙人。要做到这一点，也不是没有办法，我们可以……”
　　史高治想起来后世的冷战。在冷战中，美国面对的可是军事力量足以摧毁整个人类文明若干次的忠实可靠毛毛熊，虽然投鼠忌器之下，大家谁都没敢真的动手，但是在为世界大战做准备的时候，双方都是相当的认真的。因为如果谁准备得不认真，只怕冷战真的就要变成热战了。这个时候的宣传也一样，这时候的宣传也必须让国内的民众愿意真的和手握核弹的毛毛熊开战，否则，民众的战斗意愿就会成为一个可以被对手利用的大弱点。
　　所以，那个时代的美国宣传，一边宣传毛毛熊是“邪恶帝国”，是无恶不作的大坏蛋，一边又用各种方式同时宣传他们是看起来强大，但其实不堪一击的大傻瓜，大笨蛋。比如那个时代有一部著名的叫做《赤色黎明》的电影，那里的毛熊军队，杀人如麻，无恶不作，但是同时愚蠢笨拙，最后被几个敢于反抗的小青年就给消灭了。再比如那个时候的电子游戏《红色警戒》更是在开场动画，以及相关情节里面加上毛熊军队屠杀和平居民，利用大脑控制技术让和平居民进行自杀冲锋这类的内容。
　　当然，在宣传毛熊的凶残的同时，也要宣传毛熊的笨拙，所以在美国电影里，毛熊军队一直都是表面上气势汹汹，真打起来，却不堪一击。比如说在第一滴血系列里，兰博一个人前前后后的至少就干掉毛熊一个团。虽然现在电影还没有发明，但小说连续广播已经相当的成熟了。另外，在那个时代里，还流行各种有关毛熊的政治笑话，这也大大消减了毛熊的威压。所以……
　　“我觉得，我们应该在广播上，报纸上讲一些玻利瓦尔或者圣马丁的各种故事。要把西班牙人描绘得凶残，贪婪，而又愚蠢得不堪一击。另外，有可能的话，还要多编写一些西班牙人的笑话，让他们成为民众的笑柄。”史高治这样说。


第三百零九章 忠厚可靠史高治（一）
　　巴拿马运河再次开工后，一直没有再传出黄热病什么的消息。每天巴拿马运河公司都会准时召开新闻发布会，向媒体介绍工程的进展。说老实话，很多媒体之所以关心运河工程，很大程度上就是为了等待诸如黄热病爆发之类的新闻的。嗯，对于很多人来说是悲剧，噩梦。对于新闻媒体来说，却是最能吸引目光的新闻了。嗯，就像是律师们希望家家都在忙着闹离婚，医生希望家家都在忙着生病，棺材铺老板希望家家都在忙着死人一样，这些记者们也在日夜期盼着能出些意外的事情。
　　巴拿马运河的第二次开掘的确也出了一个大号的意外，但这却是一个大部分记者，嗯，至少是除美国和巴拿马之外的大部分记者都不愿意看到的意外。这个意外就是：这个工程一直没有发生太多的，太大的意外。
　　生病的工人当然也有，但是都不是黄热病；死亡的工人也是有的，但死亡数却一直控制在合理的范围内。尤其重要的是，他们几乎都不是因为黄热病或者疟疾之类的疾病而死亡的。每天的新闻发布会上都只有一切进展正常，或者是进展速度超过预期之类的新闻。
　　不过在运河这边没等到和疾病有关的新闻，但在纽约，却闹出了大新闻。
　　1871年五月二十日，纽约市的各大媒体都收到了一份邀请函，这封邀请函是由大名鼎鼎的麦克唐纳化学与医药公司发出的，里面的内容是，明天早上九点，麦克唐纳化学与医药公司将向社会公开一项重大的发现。
　　第二天一早，记者们早早就到了会场。这时候新闻发布会还没有开始，而记者们大多都相互熟识，就纷纷攀谈了起来。
　　“苏比，来得早呀！”苏比刚刚在自己的座位上坐好（作为一个没什么影响的小报的记者，苏比的座位被安排得又远又偏，完全就在屋子的边角里。这样一来，在新闻发布会上，苏比几乎就不会有提问的机会了。不过对此，苏比早就习惯了），就有一个人向他打招呼。
　　苏比回过头，看到一张胖脸正在朝着他微笑，他认得，这是和他一样供职于某个小报的叫做科利莱的记者。
　　“科利莱，你好。”苏比说，“今天你又在我旁边坐？”
　　“是呀！”科利莱在苏比身边坐了下来，“苏比，你说今天会是什么新闻呢？”
　　“这我怎么知道。”科利莱说，“坐在最前面的那些家伙也许知道一点什么，但是他们是绝对不会和我们说的……也许是麦克唐纳又有什么划时代的新药物被发明出来了？哦，对了，前不久麦克唐纳先生不是发表论文宣称现有的杀菌药物对于那种叫做‘病毒’的东西完全没有效果吗？难道说，麦克唐纳已经发明出了可以对付‘病毒’的药物？”
　　“应该没这么快吧？”苏比说，“前些时麦克唐纳先生还在他在《柳叶刀》发表的新的论文里说在今后相当长的一段时间里，合理的免疫手段，切断病毒的传播途径才是对付病毒最有效的手段呢。我觉得不可能在这么短的时间之内，就有这样的突破吧？”
　　“我也觉得是这样。”科利莱说，“那到底会是什么新闻呢？”
　　“我也不知道。哦，科利莱，我发现了一件很奇怪的事情，从昨天下午起，在麦克唐纳药店里就买不到‘海洛因’了……”
　　……
　　当了上午9点钟，新闻发布会正式开始了。
　　麦克唐纳化学与医药公司的新闻发言人萨哈夫先生面色阴沉的走上了讲台。他首先环顾了一下现场，然后说：
　　“在公布这则新闻之前，首先请允许我向各位通告一下这次新闻发布会的一些纪律：
　　一，在新闻发布的过程中，请不要提问，不要打断。
　　二，在发布结束后，我们会安排一段时间的提问时间。但是在提问的时候，请保持好秩序，先举手后提问。
　　三，因为时间问题，我们不可能接受所有记者的提问，请大家谅解。”
　　“看来真的好像出大事了。”苏比对科利莱说。
　　“嗯，你看萨哈夫先生的脸黑得那个样子，多半不是什么好事情。”科利莱回答说。
　　“嘘，别说话了，萨哈夫先生开始了。”苏比小声说。
　　“我被授权向各位通告这一事件。一下的内容是由公司董事长史高治・麦克唐纳先生起草，并由公司董事会全体通过的：两天前，克利夫兰大学的李特教授给我们公司发来了一封信件，信上说，他在服用过本公司出产的海洛因的动物的肝脏中，发现了吗啡。于是他又进行了多次实验，最终证实，本公司出产的海洛因中的有效成分二乙酰吗啡在动物肝脏中会被还原成吗啡，因而使用海洛因和直接使用鸦片一样，都会在肝脏中被还原为吗啡。”麦克唐纳化学与医药公司的发言人萨哈夫用朗读悼文一般的语气说出了上面的话。
　　萨哈夫的话音刚落，整个会场里轰的一声就乱开了。所有记者都顾不上所谓的会议纪律了，纷纷议论了起来。任何人，哪怕对于技术什么的根本就不懂多少也明白这意味着什么。鸦片烟会成瘾这是人人都知道，吸食鸦片会有损人的身心健康这在这些年来已经成为了整个社会的共识。（具有讽刺性意味的是，在反对鸦片，并推动美国立法禁止鸦片贸易的过程中，麦克唐纳化学与医药公司是起到了非常大的推动作用的。）而鸦片之所以会上瘾，就是因为鸦片中还有大量的吗啡，事实上使用一定剂量的吗啡一样能造成上瘾。而一直以来，麦克唐纳化学与医药公司一直宣传，“海洛因”作为吗啡的替代品，不但有着更好的镇痛效果，而且还不会导致上瘾。但是现在看来，既然“海洛因”在肝脏中会被还原为吗啡，它就没有不会导致上瘾的可能。
　　“见鬼，苏比你昨天发现了大新闻！”科利莱说。
　　“见鬼！”苏比也说，“我昨天根本没把它当回事！真没想到，海洛因也会变成吗啡，但是很奇怪，我一直靠海洛因治偏头痛，怎么就没有上瘾呢？”
　　“我公司收到这封信件后，立刻依照信件中提到的方法，进行了相关实验，并证实了李特教授的观点。二乙酰吗啡在动物肝脏中的确会被还原为吗啡。因而从理论上来说，二乙酰吗啡和吗啡一样具有成瘾性，大量使用，一样会对人体构成危害。”萨哈夫继续对着稿子念到。
　　“‘一切为了病人的健康，一切为了病人的需要’这是我公司一向坚持的原则，所以我公司做出了如下决定：
　　一、我公司从即日起将全面停止‘海洛因’的生产和销售，并面向所有销售商收回一切在销货物。
　　二、所有已售药品，消费者均可持销售发票到我公司办理全额退款。
　　三、所有使用过‘海洛因’并出现上瘾症状的病人，都可以得到我公司的免费‘戒断治疗’。
　　我公司对于出现这样的错误，感到极度的痛心，在此我们向多年来支持我们的用户表示由衷的歉意，出现这样的错误虽然不是我们的本愿，但在这个问题上……”
　　很快，萨哈夫读完了稿子，他抬起头来，带着悲哀的愧疚的就算是让老虎看了都会心软的表情向大家鞠了个九十度的躬。然后低声说：“现在大家可以提问了。”
　　虽然萨哈夫的表情很让人同情，但是该提问还是要提的。一瞬间，在屋子里就举起了一片手臂的森林。
　　“这位记者吧。”萨哈夫指着前排的中央位置恶一位记者说。
　　“您好，我是美联社记者阿瑟。我想问，贵公司在研制‘海洛因’的时候没有进行成瘾性的实验吗？”
　　这个问题很有些尖锐，也不好回答。回答说没有进行，那肯定会被追问“你们公司就是这样对待能影响无数人的健康的药品的安全的吗”这类的问题，而回答进行了，那就会被追问“为什么在试验中没有发现这样的问题，是不是你们的实验敷衍了事”之类的，然后自然就会引出“这公司怎，定体问，我陷思”之类的东西。
　　“我们公司当然进行了相关的实验。”萨哈夫回答说，“但是因为二乙酰吗啡的药效要远远超过吗啡，所以我们每一颗药丸中需要的二乙酰吗啡的数量非常小，这样小的数量的二乙酰吗啡是不足以导致上瘾的，就像我们都知道砒霜是有毒的，但是如果剂量太小，就不会对人产生什么影响一样。我们在做相关实验的时候，甚至将使用的剂量提升到了一般剂量的六倍左右，依然没有发现实验动物出现成瘾的症状。也没能在对实验动物的解剖分析中发现吗啡。事实上，后来我们是在将实验动物的服用剂量提高到二十倍之后，才在它们的肝脏中发现吗啡存在的明显迹象的。为此，我公司已经决定从今之后，将所有药物的副作用测试时的剂量上限提高到正常剂量的三十倍。希望能尽可能减少这样的事件的发生。”
　　“谢谢您的解答！”阿瑟向萨哈夫说。先不管别的，至少，萨哈夫，以及他所代表的麦克唐纳化学与医药公司在对待问题时坦诚的态度，还是让人心生好感的。


第三百一十章 忠厚可靠史高治（二）
　　这一天的新闻发布会立刻就引起了一场风暴。当新闻发布会结束后，几乎所有的记者都用百米冲刺的速度冲出了会场。一些大报给记者准备了马车，于是他们立刻就跳上马车，向着报社跑去。至于没有专用马车享受的记者们，动作快一点的立刻就拦下了过路的公共马车，动作慢的，有的还在努力的试图拦马车，有的干脆就自己往报社方向跑，一边跑一边看有没有机会拦下一辆马车。
　　苏比的座位距离门有点远，所以，当他出来的时候，当然早就没有马车可以搭乘了。苏比稍微犹豫了一下，就朝着自己报社的方向狂奔过去。科利莱跟着跑了两步，不过，他太胖了，完全跟不上苏比，只得喘着粗气，扶着一个电线杆停了下来，同时四处张望，看能不能幸运的看到一辆公共马车。
　　至于苏比，他现在跑得正轻快呢，在街道上，他就像一条泥鳅一样，总能从熙熙攘攘的人流的缝隙中快速的钻过去，这是前些年苏比在当流浪汉的时候，和警察们练出来的。当然，当苏比带着耳边呼呼地风声高速的绕过一个路口，然后迎面遇到一个胖警察的时候，几乎条件反射似的，苏比就来了个急停，并且准备换个方向。不过他立刻反应过来了，现在自己已经是有身份的合法公民了，不用再看见警察就跑了。于是，苏比稍稍喘了口气，然后对着警察笑了笑，接着就朝着前方跑去。
　　……
　　无论如何，苏比是跑不过马车的，所以最早刊出消息的还是那些大报纸。这个新闻实在是太轰动了，因为它所涉及的药物是这个世界上使用范围最广，销量最大的药物。在原本的历史上，这东西的销售额曾达到过占所有药品市场的百分之五点几的空前高度。而在史高治的这个时代里，海洛因在世界药品市场上所占有的比例甚至要比原来的时代里更高。这是因为这种药物出现的时间更早，因而能和它竞争的药品也就更少了。再加上史高治的企业的销售手段也相对更先进，结果这种药品居然奇迹般的在整个世界药品市场上拥有了百分之十左右的份额。这个记录不但空前，甚至在可以预见的未来，它也是绝后的。即使现在在麦克唐纳化学与医药公司的实验室里，还处在预研状态的几款神药，什么青霉素呀，什么链霉素呀什么的，在可能的市场份额上也是远远不能和“海洛因”相媲美的。因为“海洛因”对于任何疼痛，都有着立竿见影的效果，虽然经过麦克唐纳化学与医药公司多年的宣传，大家都知道，这东西绝对属于“治标不治本”的东西。但很多时候，很多病症，还真的不需要治本。
　　比如说最常见的病症――流感，这东西是病毒引起的，在这个时代里，基本上就没有任何药物能真正对病毒有什么作用，所以，如果你感冒了，该几天会好，吃药不吃药都是那个时候好。只不过不吃药，你就要忍受发热、头痛、流鼻涕、咳嗽、全身酸疼等一系列的症状。而如果你服用了“海洛因”，虽然病毒在你体内该怎么繁殖照样怎么繁殖，你体内的免疫系统该怎么杀灭它们也照样怎么杀灭，但是你的一切症状度被压制了，都消失了，你不发热了，不头疼了，不流鼻涕，不咳嗽，不全身酸痛也不全身乏力了。感觉上就和完全没病没啥分别，然后舒舒服服的过了一个星期，嗯，感冒好了。这个在事实上和你吃下去感冒立刻就好了，又有多大的差别呢？
　　正因为如此，所以几乎每一家人都会给自己，以及自己的孩子准备上一些“海洛因”，每一个医生，在对付某些让人不太舒服的疾病的时候，也都会顺手给他开上一盒子“海洛因”。可以说，在后世，需要很多药物才能处理的问题，在那个时代，全都由“海洛因”包圆了。感冒了？嗯，来一盒“海洛因”吧，早一片晚一片，远离感冒困扰；咳嗽？啊让我看看？嗯，开点磺胺吧，再给你点“海洛因”，咳嗽，请选用“海洛因”。再加上诸如这样的远远超出时代水平的广告：
　　“我是一百零三个孩子的爸爸，孩子不读书没出路，学校自己盖，老师呢，自己做。三百六十行，干了一大半，腰痛的时候，突然觉得肩上的担子重了很多……‘海洛因’，只需一颗，去痛更快更持久。有阳光的地方就有学校，‘海洛因’，信得过。（刊登本广告的费用已捐赠给XX慈善学校）”
　　有了这一切，海洛因怎么能不卖疯了呢？然而，突然之间，创造了医药史上的奇迹的麦克唐纳化学与医药公司突然宣布“海洛因”不安全，要停止生产这种药物！这样的新闻怎么能不引起震动呢？
　　这个震动迅速的从北美通过电波传遍了世界，一时间整个世界，几乎所有的报纸，都在头条位置上，报道了这个新闻，并用整版整版的篇幅讨论这一事件的影响。有影响的大媒体立刻就联系上了相关的专家进行采访，同时也安排下了对医生和一直使用这种药物的消费者的采访。比如在世界影响力排名第一的《泰晤士报》上就刊登了对《柳叶刀》杂志的主编普尔博士的专访：
　　“普尔博士告诉我们说，其实‘海洛因’危机并没有大家想象的那样可怕。含有二乙酰吗啡的药物也没有大家想象中的可怕，事实上，虽然依据他们的实验验证，这种化合物的确会在肝脏中被还原为吗啡，但是这些年来这种药品本身的使用情况也说明了，如果严格的依照用药剂量标准来使用，他是不存在严重的成瘾的危险的。‘甚至于，就我所知，我认识的某些家伙得了病之后，吃起“海洛因”来，就像是在吃糖豆一样。但是他依然没有什么成瘾的表现。当然，人和人是不一样的，也许有些人只需要很小的剂量就会上瘾，这也许是麦克唐纳先生做出如此谨慎的决定的原因之一吧。’……
　　普尔博士甚至对我说，他自己的家里就备有不少的‘海洛因’，但他并不打算将这些药品退还给麦克唐纳化学与医药公司。他说：‘为什么要推掉这些有用的药品？因为它不安全？上帝呀，我们全家都用了它好多年了，我是医生，我知道这东西没那么可怕。事实上，按照药品中的二乙酰吗啡的含量来看，它的含量是非常少的，如果我们把等量的二乙酰吗啡替换为吗啡，这种药物依然是安全的，只不过效果就完全看不太出来了。所以我依然觉得，‘海洛因’是这个时代最伟大的药物之一。我为什么要退掉它？我现在只担心，史高治・麦克唐纳这个家伙如果不生产它了，等我把存货用光了，到哪里还买得到这东西？’……
　　至于麦克唐纳化学与医药公司未能在这种药品的研制阶段就发现二乙酰吗啡会被肝脏还原为吗啡的问题。普尔博士认为，这是完全可以理解的，因为正常剂量如此之小，所以正常剂量的实验的确是发现不了这个问题的。事实上麦克唐纳化学与医药公司已经表现得够谨慎了，他们甚至还进行了六倍剂量的毒理测试。在这一点上，他们已经远比一般的公司来得谨慎了。普尔博士还告诉我们，他们在得到这个消息后，也立刻进行了这样的实验，他们是在八倍浓度的测试的时候才比较清楚的在动物肝脏中检测出吗啡的。所以麦克唐纳化学与医药公司没能及时发现这一点，是完全正常的。
　　‘任何的药物，都是有副作用的，都是会有一定危险的。就是阿司匹林也一样。我个人认为麦克唐纳先生在这件事情上反应过度了。’普尔博士最后这样对我们说。”
　　而在《每日邮报》的报道中，一些曾和史高治打过交道的人则这样分析史高治之所以这样做的原因，他们这样说：
　　“我们采访了一些和史高治・麦克唐纳先生熟悉的人，以及一些医生，他们普遍认为，史高治・麦克唐纳先生反应过度了，而他反应过度的原因很可能是因为他的个人道德洁癖。
　　‘我们知道，史高治这个人是个难得的好人，慈善家。但他有一个问题，那就是他有相当严重的道德洁癖。嗯，你们注意一下，这些年来，史高治在各种媒体上谴责过多少次鸦片贸易了？嗯，在这一点上，我必须表示，我完全赞同麦克唐纳先生的观点，卖鸦片给别人，让别人上瘾，欲罢不能，最后在肉体和精神上双重的毁灭别人，这样的所谓“贸易”，是绝对的不道德的，是应该唾弃！所以麦克唐纳先生一直试图达成一项全球范围的禁止鸦片的公约。而现在，麦克唐纳先生自己生产的药物居然会产生和鸦片一样的效果。这样的情况，对于像麦克唐纳先生这样有道德洁癖的人来说，确实是难以接受的，所以，我觉得，史高治这家伙这样干，完全就是道德洁癖发作的结果。你知道，这家伙有时候相当固执的。’
　　至于这样做会给带来的经济损失，麦克唐纳先生的另一位朋友，希曼先生这样说：‘麦克唐纳化学与医药公司又不是上市公司，它完全是麦克唐纳家族的私人企业。麦克唐纳先生现在有多少钱了？十亿美元，或者是十亿英镑？啊，你看，有钱人就是这么任性！’……”


第三百一十一章 忠厚可靠史高治（三）
　　就在“海洛因”风波席卷世界的时候，本该是事件的中心的麦克唐纳化学与医药公司却保持了一种非常奇怪的平静，安静得就像是飓风眼一样，虽然周边闹得不可开交，但是麦克唐纳化学与医药公司除了一开始开了一个新闻发布会之外，此后就一点动静也没有了。
　　新闻发布会之后的第四天，一直盯在火车站的记者发现了麦克唐纳家的几辆马车。随后，他们就发现，史高治在一些随从人员的陪伴下登上了马车。有些记者试图在这个过程中接近史高治去问些问题，但是显然，他们低估了史高治的随从保镖的力量，这些身高力大的，身高八尺，腰围也是八尺的家伙，在那里轻轻地一挡，就让冲过来的记者们遵循着能量守恒的原则，以和冲过来时一样的速度反弹了回去。
　　当然记者们不会就此罢休，如果这样的话，如果就这样放过了新闻，那就太没有职业道德了。于是记者们都上了报社配发的，或是自己租借来的马车，紧紧的跟在史高治的车队后面。远远的，他们看到史高治的马车进入了麦克唐纳化学与医药公司。
　　“史高治回来了！”这个消息立刻就传开了。所有的媒体都盯紧了麦克唐纳化学与医药公司。史高治从巴拿马紧急赶回来，一定是要有所动作了，他到底会有什么样的举动呢？
　　然而，史高治似乎还是让他们失望了，自从那天一头扎进麦克唐纳化学与医药公司之后，就再也没了踪迹。麦克唐纳化学与医药公司依旧安静得像飓风眼一样。
　　……
　　“史高治这个混蛋他一定早就知道海洛因的这些问题了。”摩根咬着牙对妻子说，“你还记得他的医生给你的那些医嘱吗？一次又一次的强调海洛因不能吃多了什么的，我敢肯定，这个家伙在那个时候就已经知道这些问题了。这个王八蛋！坑人都坑到我家里来了！我一定要给他一个好看！”
　　“亲爱的，”咪咪走到摩根身边，轻轻的坐下来，伸手拉住他的胳膊，说，“其实我不是没事吗？而且我的肺病最后还不是他手下的医生治好的吗？再说了，没有根据，这样恶意的猜测史高治，那可不好。如果麦克唐纳先生真是一门心思钻在钱眼里，他何必公开这些？继续赚钱不是挺好的吗？而且我可不希望你因为我和史高治发生冲突，这对我们都没好处。”
　　“哼哼，”摩根说，“恶意猜测？咪咪，你真是太善良了。史高治那家伙的良心……为什么他现在主动把这个捅出来，你知道吗？”
　　“为什么？”咪咪问。
　　“因为他的那个专利马上就要到期了。一旦专利到期，一大堆的公司就都会生产这个。到那个时候，为了和‘海洛因’竞争，他们肯定会增加自己的药物中的有效成分，反正这东西也不值钱。然后，大家你增加，我也增加。于是用不了多久，药品中的有效成分就会超过安全值，然后，成瘾性的问题就会暴露出来。到那个时候，连着麦克唐纳化学与医药公司的名声也会受损的。麦克唐纳化学与医药公司多年积累下来的名声也是钱。与其如此，还不如他自己捅出来呢。”摩根解释说，“而且我总觉得，史高治肯定还有新的计划，他肯定还有什么诡计，他绝不仅仅只是想要减少损失，甚至，他可能还会想办法再多赚一点。只是我还没想明白，他打算怎么干……”
　　……
　　还没等到史高治有什么动作，国会那边倒是先搞了个听证会。做作为最早禁止了鸦片的不受限制的贸易的国家之一，美国国会首先行动了起来。在这个听证会上，美国国会邀请了一大批专家，包括麦克唐纳化学与医药公司的专家到场作证。讨论是否应该立法禁止再生产或使用海洛因。
　　在听证会上发生了一些争执，除了来自麦克唐纳化学与医药公司的专家之外，大部分的医生和专家都同意“海洛因”作为一种有可能导致上瘾的药物，在使用的时候，需要加以一定的指导。他们认为只要修改一下说明书，把问题说清楚，把使用量标明，就可以继续使用。用他们的话来说就是：“没有任何危险的药物是不存在的。海洛因的确会带来危险，但是和它给我们带来的帮助相比，这样的危险也是可以接受的。而且在现在，我们也没有能够替代它的药物。”只有麦克唐纳化学与医药公司的专家们虽然承认依照剂量使用不会出现危险，虽然承认其他专家所说的都有道理，但他们还是坚持，这种可以导致无法摆脱的瘾好药物无论如何都是危险的，至少在有更有效的控制手段之前，必须暂时停止使用。而一旦有了相应的替代产品就应该立即禁止它的使用。“比如说，我们现在常用海洛因来抑制感冒的症状，一旦出现的其他的，可以抑制感冒症状，甚至治疗感冒的药物，我们就应该立刻禁止在感冒治疗中使用海洛因。”
　　听证会后，国会进行了表决，否决了立刻全面禁止使用海洛因的提议。
　　又过了一个月，史高治总算有了行动。麦克唐纳化学与医药公司再次召开新闻发布会，史高治・麦克唐纳将亲自出席。
　　依照说明，这次新闻发布会将在上午九点钟开始，但是一大清早，各路记者，甚至包括远渡重洋从欧洲赶来的记者们都挤满了麦克唐纳化学与医药公司的新闻发布会会场。
　　最前面，最中间的位置照例还是给了那些大报纸的记者。比如纽约每日时报、纽约先驱论坛报这样的美国大报，或者是泰晤士报、费加罗报这样的世界级大报的记者都在这里。在稍远一点的地方，则是一些有发行量，却没有相应的影响力的小报，比如美国太阳报和英国太阳报什么的。再远，就是那些发行量和影响力都不怎么样的边缘报纸了。
　　“贵报关于这次海洛因危机可能给行业规则带来变化的那篇评论我看过了，非常的精彩！我知道贵报和麦克唐纳财团一直有联系。我想了解一下，你们在刊发那篇评论的时候，是不是得到了什么内幕的消息？”泰晤士报的记者约翰向纽约每日时报的记者山姆问道。嗯，反正距离新闻发布会开始的时间还很有几个小时，无所事事的记者们就开始聊了起来。很多时候，有意思的想法就是在这样的侃大山中产生的。
　　“啊，我们是和麦克唐纳财团的人接触的比较多，但是这篇文章可真的没得到什么内幕，这只是一位自由评论员发来的财经评论，他是耶鲁的教授，对于经济学很有研究，但就我对他的一些了解来看，我不觉得这位先生有机会了解到麦克唐纳财团的内部信息。”山姆回答说。
　　“不过我觉得他的这篇文章倒是真的很不错。”约翰说。
　　“在一个月前的国会听证会上，麦克唐纳化学与药物公司的专家表示在没有更有效地控制手段之前，他们将继续停产海洛因。这是不是意味着麦克唐纳化学与医药公司对于所谓的控制手段，有了什么想法？”法国费加罗报的记者阿尔芒也插嘴说道。
　　“有可能。你们说，这两个月麦克唐纳化学与医药公司在干啥呢？嗯，对了，麦克唐纳先生从巴拿马回来后，直接就进了化学和医药公司，在里面呆了一个多月了，你说他在干啥么呢？”纽约先驱论坛报的记者罗西也来插话说。
　　“我觉得有这样的几种可能，首先，麦克唐纳先生本人就是一位医药学家，甚至可以说是当代最伟大的医药学家。在这一个月里，他可能是作为研究人员在第一线直接参加研究工作。所以这一次的发布会上可能会有更详细也更为权威的研究数据被披露出来。”约翰点点头赞许的说。
　　“还有可能就是所谓的‘更有效的控制手段’，也许在这次新闻发布会上，也会被披露出来。要我说，如果这次的新闻发布会上能够提出这样的一个对药物的危害，以及防止药物滥用的有效的控制手段，那这次新闻发布会就真的可以算是意义深远了，嗯，也许就像他在战争时期提出的《华盛顿公约》一样意义深远。”山姆说。
　　“这和《华盛顿公约》可不一样。”阿尔芒说，“相比《华盛顿公约》这个标准可要复杂和专业得多，涉及到方方面面的东西，有医学，有化学，有工程学，有法学，有伦理学，有统计学，甚至还可能有很多我们想都想不到的东西。我可不觉得在短短的一个多月的时间里，史高治・麦克唐纳先生能搞出这样的一套东西出来，甚至于，就算是搭一个大体的框架出来，我觉得，一个半月的时间都是远远不够的。”
　　……
　　“时间差不多了。”史高治掏出怀表看了看，然后站起身来，对坐在一旁的几个人点点头说，“该我们出场了。”


第三百一十二章 忠厚可靠史高治（四）
　　在无数双眼睛的注视下，史高治・麦克唐纳带着好几个人走上了讲台。
　　“先生们。欢迎各位来到麦克唐纳化学与医药公司。”史高治首先依照习惯对来参加新闻发布会的记者们表示欢迎。当然，若干年后，在这个开场白中还要加上“女士们”，但在现在，女记者这种东西还完全不存在。
　　随着史高治开口，整个的会场立刻安静了下来。
　　“首先，请允许我向各位介绍我身边的这几位朋友。”史高治向大家点点头说，“这位是李特教授，在这里，我要再次当众向李特教授表示感谢，因为就是李特教授发现了我犯下的重大的错误，并让我有机会在这个错误未造成无可挽回的后果，对人类造成巨大的损害之前，挽回这个错误。李特教授，谢谢您！”
　　史高治说完后非常诚恳的向李特教授鞠了一个躬，全场顿时掌声雷动。这掌声即是献给李特教授这位发现了海洛因的问题，并敢于将之公开的学者的，更是给在大家看来，在面对着声誉和经济利益双重受损的前景，能够依照着伟大的伊曼努尔・康德教授所说的“头顶的星空和心灵中的准则”的指引，毅然决然的举起斧头，砍掉了自己最大的摇钱树的史高治。很多记者，一边为他们鼓掌，一边甚至还忍不住留下了眼泪。在任何时代，崇高的道德精神总是能打动人，激励人的。
　　“可惜我不是音乐家或者剧作家，没有亨德尔那样的才华，否则我一定要以这个故事为素材，写出一部可以和亨德尔的《弥赛亚》相媲美的清唱剧。”相比更为感性的法国记者阿尔芒在他后来的报道里甚至这样描写这个时刻。
　　“我也要感谢麦克唐纳先生。”在掌声渐渐平息下去之后，李特教授也开口说道，“我发现这个问题纯属偶然，但在发现这个问题之后，是不是要将它说出来。我犹豫了很久。你们都知道，海洛因是世界上最畅销的药物，它带来的经济价值简直就是个天文数字。而我的这个发现，无论如何都只会给它的销售带来负面的影响。你们应该都能理解，一旦涉及到这么多的钱，所有的事情都会变得复杂起来，黑的会变成白的，白的会变成黑的，最好的朋友会被成不共戴天的仇敌，就算是父子兄弟都可能反目为仇。所以当时，我真的是很害怕的，我担心，我一旦说出来，影响了麦克唐纳先生赚钱，会不会第二天一早出门就被马车撞死。甚至于我全家都可能陆续死于各种事故。”说到这里，李特教授微微的笑了笑，还像是在笑自己的猜疑和胆怯一样。
　　不过会场上其他的人并没有笑，大家都知道，李特教授的顾虑是有道理的，因为这里面涉及到的经济利益实在是太大了。很多记者都忍不住想道，要是自己是史高治・麦克唐纳先生，自己会不会来个杀人灭口什么的呢？这样想想，大部分的记者都发现，自己根本就不敢回答这个问题。
　　“不过我和麦克唐纳先生认识不是一天两天了。”李特教授继续讲到，“对于麦克唐纳先生的人品，我还是很放心的，甚至比对我自己的人品还放心。换了我，再这样的情况下会不会干出什么违背良知的事情，我还真是心里没底。但我觉得麦克唐纳先生是站得住的，他是这个时代里少有的忠厚可靠的人。于是我就用匿名信的方式，将这个结果告知了麦克唐纳先生。嗯，没过多久，麦克唐纳化学与医药公司的技术人员就找到了我，向我表示感谢，并提出要求，希望他们能以我的名义将这个问题公开。
　　麦克唐纳化学与医药公司的人找到我的时候，我差点被吓傻了，我当时满脑子想的都是完蛋了，要被灭口了之类的东西。后来我也问过麦克唐纳先生，你们是怎么这么快就找到我的？当时麦克唐纳先生笑了笑，拿出了我的那份匿名信，指着信纸底部克利夫兰大学的缩写对我说：‘教授，您在这里露出了一个大漏洞。’说起干这些活，嗯，我也算是够白痴的了。不过有一点我很自豪，那就是我看人的眼光非常准。”
　　说到这里，李特教授得意的笑了起来。李特教授的讲话到这里就结束了，史高治站在一旁，心想：“这些把大脑里所有的处理能力以及存储空间都用到学术研究上面去了的，连基本的杀毒软件――警惕性都没有的家伙，实在是太好欺骗了。”事实上，李特的这个发现就是在麦克唐纳财团控制下的某些“热心好学的学生”故意制造的偶然事件中发现出来的，而他本人对此却一无所知。但这也正是史高治需要的――不是每个人都像史高治那样，表演技能已经达到了MAX，随随便便的演演就能骗翻世界上大多数人。在学者当中，有这样的天赋的人更少，所以还是让他们根本就不知道自己在演戏，完全本色发挥，才是最好的表演方式。
　　“然后，我要就海洛因的成瘾性问题给大家一个确切的答案。”史高治对着所有的记者说，他的声音有些颤抖，脸色也显得格外的憔悴。
　　“这一个多月里，我们采用极高的剂量，采用吸入或者注射的方式，用与人类最为接近的一些灵长目动物作为实验载体，和吗啡进行了一系列的对比实验。实验证明，海洛因的确存在成瘾性，在成瘾性方面，它甚至还要略微超过吗啡。具体的实验数据，我们会发给每一位到场的先生。”
　　就在史高治说这话的时候，一些工作人员已经开始将一本本的印刷品向参加会议记者们分发了。阿尔芒接过了一本厚厚的印刷品，轻轻地翻开来，他看到，这是一份实验报道，里面全是各种各样的对比试验的各种数据。阿尔芒对于这些太过专业的东西并不太懂，不过这不要紧，把这东西带回去，自然能找到懂它的人来给自己做解说。
　　“此前之所以没有出现典型的上瘾的病例，根本的原因就像是众多的媒体猜想的那样，是因为我们给定的服用量小于一般成瘾需要的药量。相关的数字，大家也可以在发给你们的资料中找到……老实说，这个结果对我的打击很大。我一向觉得，海洛因是我最好的发明之一，是我为人类做出的最大的贡献之一。我爱它就像爱自己的孩子一样。然而……”史高治的声音哽咽了起来，他半天都说不出话来。
　　所有的记者都静静的等在那里，用充满了悲悯和崇敬的眼光望着史高治，就像望着一位来自古希腊的悲剧英雄。
　　“我突然想起了俄狄浦斯王，这位英雄一直在努力的试图摆脱强加在他头上的可怕的既定的命运。但是他的任何一次努力，都让自己向着那个命运更靠近了一步。麦克唐纳先生现在的表现就让我想起了这位可敬又可悲的希腊英雄……”就连一向缺乏感性的英国佬约翰，在后来的报道中，也用这样的煽情的语言来描绘这一刻的感受。
　　史高治总算控制住了情绪，他自嘲的，甚至是凄惨的笑了笑，然后说：“一开始，我完全不能接受这样的事实。但后来冷静下来之后，我想到，任何的错误都不是无缘无故的发生的。错误的结果源自错误的过程。海洛因的错误也是一样。我们在研制一种新药的时候太过于随意，我们为一种新药进行的测试太过简单，这使得很多很大的问题都可能被我们漏过去。而这样的疏漏，必然会对病人带来伤害。伟大的希波克拉底对医药曾经提出过这样的要求。”
　　说到这里，史高治努力的挺直了身体，用庄严的语气背诵道：“‘我愿尽余之能力与判断力所及，遵守为病家谋利益之信条，并检柬一切堕落和害人行为，我不得将危害药品给与他人，并不作该项之指导。’有人安慰我说，错误的存在是不可避免的，即使是圣徒，在鸡叫之前也会犯下三次不认主的错误，更何况是我们这样一般的人呢？这说法有道理。的确，我们是无法拜托错误的，就像我们无法摆脱自己的影子一样。但是，面对着希波克拉底誓言，我真的可以说，在犯下这个错误之前，我已经真正的做到了‘尽余之能力与判断力所及’了吗？我没法这样说服自己，因为现在回想起来，我能发现当时我的各种疏忽大意。然而更可怕的是，在现在，这样的疏忽大意不仅仅存在与我的身上，存在于麦克唐纳化学与医药公司，而是遍及了整个的医药行业，绝大多数的制药企业。甚至于，麦克唐纳化学与医药公司在对待各种新药物的测试的态度和步奏，是要优于绝大多数的制药企业的。大部分的企业甚至连麦克唐纳化学与医药公司这样简单得不能再简单的检测过程都是没有的。这怎么行？这怎么行！
　　所以，我在这一个多月中和这些先生们――克利夫兰大学医学院李特教授、内森教授、维肯教授，克利夫兰大学化学院森特教授、西斯教授、史密斯教授，克利夫兰大学法学院博尔特教授，李尔教授――一起起草了一份名为《药品测试规范草案》的文件――这份文件就在刚才发给大家的文件中――希望能对于规范药品市场有所帮助。”


第三百一十三章 忠厚可靠史高治（五）
　　“老天！麦克唐纳先生竟然真的在这么短的时间里弄出了一套全新的标准？”费加罗报的阿尔芒惊讶的说。一边迅速的把自己手里的那本厚厚的资料迅速的打开，翻动了起来。相比前面的实验报告里的那些细致得琐屑的数据什么的，后面的这些内容他也许更容易看懂一些。
　　“嗯，是这里。”阿尔芒快速的瞟了一眼目录：
　　一、前言。
　　二、基本的原则和判断的标准。
　　三、合理的流程和必须验证的内容。
　　……
　　不过阿尔芒没时间细看了，因为新闻发布会还在继续，史高治的讲话还没有结束。
　　“这份标准严格来说，并不是我们在这么短的时间内完成的，它是在原先的麦克唐纳化学与医药公司自己的内部标准上进行了相应的必要的扩充和进一步规范化之后，提出来的。我们希望能够通过它，在制药行业，这个最需要良心的行业里――是的，制药行业是最需要良心的行业，因为它太过专业，一些问题，不是这方面的专家，是完全弄不明白的。即使是这方面的专家，也很容易犯下错误――所以确立起一套尽可能的规范化的，能够帮助各家企业减少这样的错误的体制，绝对是非常重要的。从今天起，麦克唐纳化学与医药公司所有的产品都将依照这一标准进行重新的检验，以确保它们的安全性。我想，如果在我发明海洛因之前，先确定了这样的一套规则，那么海洛因的错误就肯定不会发生；或者即使是发生了类似的其他的事情，我也能面对着希波克拉底的誓言，无愧的宣称我已经‘尽余之能力与判断力所及’，可以问心无愧了。”
　　“啊，原来是这样。这样就完全合理了。”阿尔芒点了点头，这样想着。
　　“同时我也更希望这个标准能够给美国，乃至世界上其他的制药企业提供一个参考，希望能促进整个制药行业共同进步，从而为全世界的病人提供更好的服务。”史高治继续说。
　　“啊，这想法很棒呀。”山姆小声的说，“我觉得我们应该让国会就这个标准进行讨论，将它变成全国性的法律，强制执行。因为，嗯，就像麦克唐纳先生提到过的那样，药品行业是最需要良心的行业。可是这个行业的从业人员可不见得都有良心。像史高治・麦克唐纳先生那样的有良心的资本家可是很少见的，大多数资本家都是吸血鬼，尤其是那些犹太人。”
　　“除了药品生产企业内部对药品的质量的控制之外，我们还想到了另一个问题。”史高治继续推销着他的那一套东西，“这是和药物本身的特性有关的问题。很多药物，在用着能治病的特性的同时，也会有着其他的非常严重的副作用。事实上，所有的药物都是如此。因而，如果使用不当，那么救人的良药也会变成杀人的毒药。而适当的使用药物，尤其是适当的使用一些副作用很大的药物，需要相当的专业知识和技能。有些药物，如果直接摆在店铺里出售，让所有的病人都可以随意的购买，考虑到大部分的病人不可能有着足够的医学和医药学知识，那么他们用这东西，毒死自己的可能甚至会比用这些东西治好自己的病症的可能更大。而在现在，这些药物又因为它特殊的无可替代的效用，而必须保留。那么我就想，我们为什么不能将这些药物分个类别呢？比如说，我们把药物分成两大类：需要医生的处方才能提供的药物，和不需要医生的处方，就可以比较随意的使用的药物。我将前者称之为处方药，它们一般来说有着更严重的副作用，必须在有经验的医生的指导下才能正确使用；而我将后者称之为非处方药，它针对一般的常见的病症，在疗效和安全之间更注重安全，使用起来不需要太多的专业知识，可以放在药店里，由病人自行购买使用。在非处方药品中，我们又把它分成两类，一类可以在药店销售，消费者可以凭着医生的处方购买。另一类只能在医院中，在医生的监护下控制使用。这样应该就可以大幅度的降低因为错误使用药物导致的危害。”
　　“这真是个好建议！真不愧是麦克唐纳先生，他的脑袋怎么就这么好使？上帝真是太偏爱这个人了。”约翰忍不住在自己的大腿上使劲的拍了一巴掌。“嗯，我们要报道这个新闻，更要推动这一建议在联合王国的全面落实。在这样的问题上，我们可不能落到了美国人的后面。”
　　“这确实是天才的构想，嗯，这样一来，我们就不用为那些副作用太大，不好掌握的药物的使用烦恼了。嗯，我觉得其实海洛因也完全可以这样处理嘛，作为处方药，病人只有在确定有病，并且有医生开出的处方的条件下，才能拿到。这样一来，不就可以避免大规模滥用的问题了吗？麦克唐纳先生真是个聪明人。他要是个法国人就好了。”阿尔芒也这样感叹说。
　　“哈哈哈，上帝保佑，麦克唐纳先生是美国人。”听到了阿尔芒的话的山姆得意的笑了。
　　史高治的演讲还在继续：“有关药品的质检和分类的检测，最好能够交给独立的非盈利性的机构来进行，这样就可以避免各个企业因为操作等方面的原因带来的误差，也能让药品的检验和分级变得更加科学，更加有公信力。就这个构想，我和摩根先生通过电话有所交谈。我们都同意拿出一笔钱来，作为初始的捐助款项，用于建设这样的一个独立机构。另外，我们认为这样的一家机构也必须有一个可靠的监督者。我和摩根先生都认为，美国国会也许会是一个好的监督者。
　　依据我们的构想，这家机构应该如此运作。首先它的所有运营费用，应该主要来自于企业送检药品的费用以及社会捐赠。他的所有款项的用途的明细应该定时向社会公布。任何在这个机构进行检测的药品，其检测费用应该由制药企业自行承担。所有的规定项目的检测数据也应该完全对社会公开。以便于消费者或者专业人士选择。而所有通过了检测的药品，也将有权利在自己的包装上使用这家独立的药品测评机构的标志。另外，任何一种接受检测的药品的生产企业，也应该承诺，允许这个机构每年三次在未预先告知的情况下，对相关药品的质量进行抽检。抽检的项目和费用则由机构本身承担，结果向社会公布。我可以告诉大家，麦克唐纳化学与医药公司的所有药品都将交由这家机构来检测。至于这家机构的名称，我和摩根先生初步的将它定为‘标准药物检测’……”
　　“啊，这也是个好主意呀。说老实话，要是让那些企业自行检测，除了麦克唐纳化学与医药公司之外的其他医药企业，我是一个都信不过的。有这样的一个独立的机构，那就好多了，就不用再担心会吃到黑心药了。”山姆小声的说。
　　史高治的演讲到这里就结束了，接着就是记者们提问的时间了。这也是记者们都等待已久了的事情。而且今天的发布会上，新闻发布占用了太多的时间，到现在，时间已经到了十一点半了，所以留给记者们提问的时间自然也就相当有限了。这自然也就让记者们更加急切了。
　　依照过去的规矩，依旧还是大报的记者能得到提问的机会。第一个提问的机会就落在了纽约每日时报的记者山姆身上。
　　“麦克唐纳先生，我想知道一点，一旦您提到的那家叫做‘标准药物检测’的机构成立了，你们会将‘海洛因’交给这家机构检测吗？如果通过了检测，贵公司还会继续生产‘海洛因’吗？”山姆问道。
　　“谢谢您的提问。我刚刚说过，我们所有的药品都将送交这家机构进行检验。至于海洛因，因为在这次事件之前，已经有一些企业从我们这里购买了海洛因的相关专利，并且已经开始生产这种产品了。所以我们将会将海洛因作为二类处方药――也就是必须在医生的直接监护下使用的类别送检。如果它通过了检测，我们就还将继续生产它，因为至少在目前，在手术麻醉和其他的一些用途上，我们还没有更好的替代品。不过以后大家在药店里，肯定是看不到海洛因了。当然在第三方独立机构的检测结果出来之前，我们将停止海洛因的生产和销售。”史高治回答说。
　　“谢谢您的回答。”山姆说，“我觉得这是个明智的决定。”
　　第二个得到提问机会的则是泰晤士报的记者约翰。
　　“麦克唐纳先生，我是泰晤士报的记者约翰，我想知道，您是否觉得对药品的第三方检测应该成为一种强制性的政策呢？另外您说起的这个机构大概什么时候才能开始运行呢？”
　　“啊，”史高治笑了，“是否成为一项强制性的政策或者法律，这可不是我能决定的。这取决于人民的意志。至于这个机构开始的运行的时间。我想，应该不会太久，如果国会那边顺利，最多到今年年底，就可以开始运行了吧。”


第三百一十四章 高，实在是高！
　　“卡尔，你看了今天的泰晤士报了吗？看到有关史高治・麦克唐纳的新闻了没有？你怎么看我们的这位‘老朋友’的这一些列举动？”恩格斯将一张报纸递给他的老朋友卡尔・马克思。
　　“啊，是那个最会卖绞死资本家的绳子的史高治吗？”想起那个认认真真的和自己讨论资本主义制度的根本矛盾，以及发展趋势的年轻人，卡尔・马克思笑了起来，“那倒真是个有阶级自觉的，很有意思的典型资本家。怎么着，弗里德里希，这个家伙又玩出了什么新花样？”
　　“嗯，观察这位有阶级自觉的有良心的资本家的活动，我觉得我对社会的了解又深入了一步。在这个世界上你很难再找到一个比史高治・麦克唐纳这样的伪善者更好的标本了。”恩格斯也笑了起来，同时将报纸递给马克思，“嗯，听你这么问，你肯定还没看到今天的报纸，给你看看吧。”
　　马克思接过报纸，认真的看了起来。不一会儿，他的肩膀开始耸动了起来，笑声从他的嘴巴里冒了出来，开始还只是轻轻的，吃吃的笑，接着笑声越来越响亮，最后，马克思抛掉了手里的报纸，抬起头哈哈大笑起来。恩格斯也跟着他哈哈大笑了起来。两个人响亮的笑声穿过了装着玻璃的窗户，将玻璃震得咣咣响，吓得几只停在外面的鸽子立刻张开翅膀，扑棱棱的飞上了伦敦那雾蒙蒙的天空。
　　“你们在笑什么呢？有什么高兴地事情吗？”随着房门一响，外出买菜的燕妮挎着菜篮子走了进来。显然在门外她就已经听到了丈夫和恩格斯的笑声了。
　　“我们在看一个家伙的精彩表演。”恩格斯解释说，“燕妮，今天有什么好吃的吗？”
　　“今天有爱尔兰焖肉。”燕妮笑了笑回答说。这道菜是恩格斯最喜欢的菜肴了，和历史上经常穷得揭不开锅的情况相比，在这个时空里，因为除了恩格斯的资助之外，史高治也会偶尔资助马克思的研究和工作（当然，史高治说的很明白，给这些钱就是为了给欧洲的资产阶级，也就是史高治的经济上的对手捣乱的。是他卖出的，用来绞死欧洲资本家的绳子。至于这绳子将来会不会挂到史高治的脖子上，史高治在他给马克思的信件里是这样说的：“在欧洲的资本主义完全崩溃之前，我觉得我和我的钱在美国还是很安全的。我认为至少在耶和华或者撒旦什么的认为我应该离开这个世界了之前，美国的无产阶级还是没有推翻资本主义的可能的。至于此后嘛，请允许我引用伟大的太阳王的一句名言，‘在我死后，哪管洪水滔天’。”），所以马克思家里的生活状况要好得多。偶尔在朋友们来家里的时候，燕妮也能去买点好吃的东西了。
　　“啊，燕妮，真是太感谢你了。”恩格斯笑着对燕妮说。接着他又转向马克思：“卡尔，新闻看完了吧？说真的，今天这个答尔丢夫（莫里哀戏剧《伪君子》中的主角，在当时西方社会里说一个人是答尔丢夫，和我们现在说一个人是岳不群，意思差不多。）又教会了我很多东西。你来看，我们此前认为，他之所以主动的把海洛因的问题揭露出来，只是因为专利马上要到期了，而专利一到期，这个问题立刻就会在竞争中显露出来，藏都藏不住。所以他那么做不过是为了及时止损而已。但现在看来，这个家伙的无耻，以及他的骗术都远远超出了我们的预料。”
　　“是呀，面对着海洛因的真面目必然会被揭穿的前景，你看看他，不仅仅通过这一系列的运作保住了自己‘圣人’的形象，甚至还保住了自己的摇钱树海洛因。虽然海洛因注定会从大家都能买得到的日常药品，变成只有医院里能用的‘二级处方药’，但是考虑到现在世界上那些医生对它的依赖，这东西肯定还会源源不断的给他赚钱。”马克思补充说，“真是狡猾得像狐狸一样。”
　　“可不是吗。嗯，还不只是这样。”恩格斯接口说，“你看看，他的那一套药品检验制度。这不就是一个用来排除竞争对手的技术门槛吗？嗯，这个词还是那个家伙在和我们的通信中自己说出来的呢。嗯，现在除了他的麦克唐纳化学与医药公司，在美国，绝对没有另一家药厂还有这样的技术能力，即使在世界范围内，有这样的技术能力的厂家也不会太多，这样一来，打着为病人服务的旗号，这家伙就直接将那些小厂淘汰出局了。嗯，然后他的垄断就更加的巩固了。这可是资本从自由市场走向垄断的一个非常好，非常典型的案例。”
　　“另外还有一点是值得注意的。”马克思说道，在讨论这些细致的问题的时候两个人也越来越认真了。
　　“你说的是什么？”恩格斯问道。
　　“所谓的‘非营利性的独立机构’。”马克思说，“这是资产阶级的有一个高明的骗术。这已经不是史高治・麦克唐纳第一次使用这种伎俩了。在美国，几年前，他就是利用‘美联社’这个所谓的非营利性机构完成了对舆论的整合，而这一次他又要用这一招来完成对技术壁垒的构筑，为自己获得彻底的垄断助力。你看看，一个本来是一件危机的事情，那位答尔丢夫却能借助这件事情，不但保住了自己的形象，和眼前的经济利益，甚至还借此强化了自己对市场的垄断地位。奥尔贡（《伪君子》一剧中被答尔丢夫欺骗的家主）幸亏遇到的是答尔丢夫，而不是史高治・麦克唐纳，要不然，他连一根头发都不会剩下。甚至还可能……高，实在是高呀！”
　　“还可能一边被那个家伙卖了，一边还帮他数钱，甚至一遍数，还要一边感谢那个家伙的仁慈。”恩格斯不无讽刺的说道。至于“被人卖了还要帮人家数钱”的说法，当然也来自于和史高治的通信。
　　“总的来说，这是自由资本主义到垄断资本主义演变的一个典型的案例，值得我们好好研究研究。”马克思说道。
　　“马克思先生，恩格斯先生，已经到了晚饭时间了。你们也该歇歇，准备来吃午饭了。”马克思的女仆海伦走了进来，对他们说。
　　海伦是燕妮的女仆，陪着燕妮来到了马克思的家庭中。她的身份虽然只是一个女仆，但在实际上，她确是这个家庭的核心。马克思的力量都用在了学术和革命上，贵族小姐出身的燕妮的持家能力其实也一般。整个家庭的运转其实基本上就是海伦在操持。也许因为如此，这个女仆在家庭中取得了核心的地位，全家人，包括马克思都要服从她的安排。
　　“啊，我们马上过来。”马克思首先应了一声，然后对恩格斯说：“弗里德里希，我们先去吃饭吧。吃完饭再研究……”
　　……
　　就在马克思和恩格斯在认真地分析史高治的那些手段的时候，史高治也在鸭堡里接待他的一位老朋友。
　　“加德纳，好久不见了。”史高治很是热情的对加德纳说。这位当年和他一起合伙做买卖的花花公子，如今已经步入了政坛，成为了俄亥俄州的参议员，靠着史高治的经济支持，在国会中有着不小的影响力。
　　“那是因为你一天到晚忙着赚钱。”加德纳笑嘻嘻的回应说，“最近的这场风波，你处理得真是漂亮呀！知道我这次来找你是什么事情吗？”
　　“得了吧，加德纳，就别和我打哑谜了。”史高治笑了，“我懒得再动脑筋了。”
　　“我是为了你的那个‘标准药物检测’来的。这是个不错的主意，国会里面很多人都对此很感兴趣。我们都希望看到它尽快落实。”加德纳参议员回答说，“我们将专门组织一个委员会，来负责协调这个工作。”
　　史高治明白加德纳的意思。如果能够担任这个委员会的主席，对于增加他的政治影响力将会是非常有帮助的。而史高治作为这个计划的发起者和资助者，对于委员会主席的人选自然会有着不小的影响力。
　　“加德纳，我觉得你是这个委员会的主席的最好人选。在这件事情上我需要你的帮助。”史高治直截了当的回答说，“除此之外，还有一件事情，我希望能借助于你的影响力。”
　　“有什么事情？”对于史高治有事情找自己帮忙，加德纳是非常高兴的，这种“帮忙”越多，他和史高治就捆绑得越紧，就越能从史高治这里得到支撑。在现在的时代里，背后没有大财团支持，那就没有政治前途可言。尤其是一个像史高治这样，名声又好，又有钱，手里面还控制着媒体的大老板的支持，那更是无数人求上帝都求不到的。
　　“我希望我的标准能够尽快上升为联邦的法律。”史高治说。


第三百一十五章 食品安全的风波
　　随着史高治在新闻发布会上的讲话，海洛因风波算是暂时告一段落了。很多记者觉得，至少暂时，自己是可以空闲一下了，然而，没过几天，新的新闻又出现了。
　　在纽约的一处工人区，发生了大规模的食物中毒事件。一共有一百多人因为食物中毒被送往救恩医院抢救。而依据新闻上的报道，造成中毒的原因主要是工人们所使用的奶酪中的被加入了大量的汞化物。这种事情其实在当时的美国，甚至当时的整个世界都不是什么新鲜事，不就是毒翻了一群工人吗，又不是毒死了美国总统，更不是毒死了美国总统后面的大老板，有个什么大不了的？中毒了就中毒了，有个什么了不起的。而且这些人有没有都死掉，甚至于一个死掉的都没有，连人都没有是一个，这样每天都在发生的事情，这也能算新闻？
　　好吧，这种事情，本来的确也算不上新闻。在以前，这样的事情，就算是档次再低的小报都是懒得报道这些事情的。因为工人们大多是文盲，又不会买报纸的。但是这一次，情况却完全不同了，像纽约每日时报这样的大报纸居然都在显著的位置刊登了报道。
　　仅仅只是报道了也就罢了，这家报纸居然还进行了追踪报道，他们开始调查在奶酪中添加汞化物的目的，这种现象的普遍程度，以及它的危害。结果弄得那些生活在“小确幸”中的小布尔乔亚们突然发现，他们的幸福生活似乎有点过不下去了。
　　“爱玛！看看我买回了什么？上好的诺曼底奶酪！”丈夫得意洋洋的向妻子炫耀着。
　　“什么？奶酪？你们看今天的报纸吗？你不知道市面上的奶酪，百分之九十以上都加入了有毒物质来防腐？你知不知道汞化物带来的损害是不可逆转的甚至会影响到我们的孩子？你怎么还要买奶酪……”
　　类似的故事不断地在无数的家庭上演，一时间，整个纽约的奶酪都卖不出去了，好在奶酪放不坏，要不然，你就会看到垃圾堆里到处都是被制造商抛弃的奶酪的奇观了。
　　当然，做这样的报道是会得罪人的，于是紧接着又发生了一件真正的值得报道的新闻，有人给纽约每日时报的编辑部寄来了两颗子弹。
　　然而，这个举动并没能吓住纽约每日时报，反而激怒了他们。第二天一早，纽约每日时报在头版上刊出了一篇名为《请开枪》的文章。
　　在这篇文章中，纽约每日时报的主编先是回顾了报纸因为主持公道，收到了两颗子弹的事实，接着表示，虽然自己很怕死，自己的同事也对生命充满了热爱在事关美国人民的安全，事关言论自由，事关一个报纸的报格，一个新闻工作者的人格的事情上，纽约每日时报绝不会沉默不语。文中用抒情的语调写道：
　　“我们当然知道生命的可贵，必须承认，在子弹泛起的白色的寒光中，我战栗了。谁愿意做陨石或受难者冰冷的塑象，看着不熄的青春之火在别人的手中传递？即使鸽子落到肩上，也感不到体温和呼吸，它们梳理一番羽毛，又匆匆飞去……但我和我的同事们没有其他的选择，只有坚持。最后，我要对那些给我们寄来子弹的人说：敝报虽小，骨头还是有几根的！”
　　随着这篇文章的发表，整个的纽约新闻界都愤怒了，他们纷纷向纽约每日时报表示支持，同时为了表达他们的正义感，他们也都加入到对这类事件的报道的大军之中。于是被披露出来的问题越来越多，范围也从奶酪扩展到了其他的各种食品，几乎除了鸡蛋之外，所有的食品，无论是咸肉还是香肠，无论是面包还是牛奶，无论是茶叶还是咖啡，反正就是只要是食品，就没有不是问题一大堆的。而这些报纸也得到了很多大学的学术支持，这些大学不断地共各种实验帮助他们证实了这些乱七八糟的东西对人体的危害。
　　于是，美国人民愤怒了，人民（主要是小资们）开始上街游行示威，要求政府拿出办法来，严惩不法商人，保障食品安全。
　　……
　　“今天，国会通过了由俄亥俄州参议员加德纳先生提出的新的议案。依据这个议案，国会将成立一个‘标准委员会’，负责为在美国市场上销售的各种关系到美国人民的健康和安全的产品制定相关的标准。同时依据这个法案，这些标准一旦被制定出来，并经过两院审核通过，总统签署后，就可以作为指导性的指标交由各个州作为各州确立自己的标准的依据……”收音机里传出播报新闻的声音。
　　“加德纳那个家伙怎么这么笨！”麦克唐纳食品公司的执行总裁克拉克对着洛克菲勒和史高治大声的抱怨着他们老搭档，如今的俄亥俄州参议员。
　　“克拉克，你对他的要求太高了。这个议案中的利益太大了，不是我们直接一口吃的下的，各州都盯着它呢。你想，任何一个州都有不少的食品企业，这里面涉及到多少利益？再考虑一下各州的议员，他们难道不需要为自己的利益考虑吗？这里面自然就涉及到各种问题。所以直接弄出一个强制性的全国标准来当然是最好了，但事实上却很难做到。因为各州的利益要求不同，这就会导致国会里扯起皮来没完没了。真要这么干，别说今年，就是五年后，十年后，想要通过一个包括所有州的食品和药物的标准的法案，也没那么容易。所以加德纳干得已经相当的漂亮了。”一贯不太喜欢加德纳的洛克菲勒倒是站出来帮加德纳解释了。
　　“克拉克，你想一想，最后的决定权交到了各州手里，其实我们还要更好操作一些。”史高治也说话了，“我们首先让俄亥俄通过强制性标准，这绝对没有问题对吧？”
　　“在俄亥俄，本来市场就都是我们的。”克拉克说。
　　“是呀，但是俄亥俄首先通过了法案。然后我们就能开动宣传机器――虽然现在，无线广播已经不止我们一家了，但除了摩根手里的那个系列，其他各州的地方性的电台，在收听率上都完全无法和我们相比。在报纸方面，至少在东部，我们的影响力绝对是第一等的，在西部各州，地方报纸还算是有一点抵抗力，但总的来说，打宣传战，谁都干不过我们。”史高治自信的笑了笑，“等到，那个时候，我们就可以鼓动当地人寻求同样的吃健康食品的权力。在这样的压力下，我就不信各州还能支撑多久。”
　　“他们提出的标准可能和我们的不一样。”克拉克说。
　　“无论什么样的技术标准，在美国，有哪家企业能超得过我们？”史高治反问道，“况且，如果标准很低，老百姓那边都通不过。我们只要让媒体挑一句‘为什么我们的标准比俄亥俄低那么多？难道我们是低等人吗？’就能让他们吃不消。”
　　“那他们要是提出一个高的离谱的标准呢？让大家都达不到。”克拉克还有点不放心。
　　“那我们就不断揭露他们的食品不合格，然后，你不觉得他们那么做是自己给自己找麻烦吗？”洛克菲勒插嘴说。
　　接着洛克菲勒又转向了史高治，说道：“史高治，最近这一档子事情结束之后，你有什么长远的打算没有？”
　　“长远的打算？”史高治一下子没明白过来。
　　“就是说，你在新能源方面有什么计划没有。”洛克菲勒干脆直接说了，“使用燃油的内燃机已经基本成熟了，以前为了避免打击到铁路，我们一直没把它拿出来用，现在，我知道你已经把手上的大部分铁路的股票都抛光了。你打算是么时候才把基于内燃机的陆地交通设备拿出来赚钱？”
　　“啊，你说这个呀？”史高治说，“这个的相关行动的确可以开始了。嗯，我已经让奥托先生试着将他的那台四冲程汽油机装到一辆四轮马车上去测试了。初步的试验还行，不过还有很多不完善的地方，而且现在的经济形势还没有完全改观。我想，再有个一年，这东西就应该能相对成熟了，到那个时候，我们说不定就已经和西班牙人打起来了。大炮一响，黄金万两。经济一定会大有起色。到这个时候，我们将一批这样的车辆提供给军队，作为它登场的一个广告。说不定就能接着这个势头把他推广开来了。嗯，我倒是有一个问题想要问问你。”
　　“什么问题？”洛克菲勒说。
　　“约翰，你现在的资产也有近一亿了吧？可是你还是这么朴素，朴素得简直就……约翰，你看摩根先生，他赚了很多的钱，然后他也花了很多的钱，他过着奢侈淫靡的生活，简直就像是巴比伦的皇帝。再比如我，我虽然没有摩根先生那样奢侈，但是在赚到钱之后，我也花了很多。你看看我的鸭堡，那可全是用钱堆出来的。可是约翰，就我所知，你现在甚至连女仆都舍不得多请一个。你告诉我，你赚那么多的钱，为的是什么呢？”史高治问道。


第三百一十六章 我也要改变世界？（上）
　　听到史高治的问话，洛克菲勒一时间也愣住了。对于史高治的这个问题，他是真的从来就没有细细的想过。于是他犹豫了好一会儿，然后说：“史高治，你知道我虽然赚了点钱，但是再多的钱，也经不起胡乱挥霍的。嗯，我就是这么想的。”
　　“约翰，你真是这么想的？”史高治一脸的不相信，“约翰，你的数学很好的。你告诉我，在我们发财之前，嗯，也就是我和你还都在读中学的时候，我们会花掉百分之多少的收入，而现在，即使是最奢侈的摩根先生，他会花掉自己百分之多少的收入？你真的认为再多的钱都经不起挥霍？”
　　这个问题似乎有超出了洛克菲勒的预料。洛克菲勒当然知道，就花销和收入的比值而言，现在摩根的这个比值也会远小于自己还没有发财之前的那个比值。可是，如果要让他认定摩根那个活法是节俭，甚至让他也这样节俭的生活，那可真不是他的风格。于是他想了想，对史高治说：“那大概是因为我的信仰的问题了。史高治，我倒是觉得你这些年来距离浸信会的节俭的信仰越来越远了。”
　　听到洛克菲勒提到信仰的问题，史高治笑了起来，他直盯着洛克菲勒的眼睛，一直到洛克菲勒自己垂下眼睛来。是的，对上帝的信仰这东西，可不是用来在他们之间说的。真要严守对上帝的信仰，严守摩西的十诫，杜邦家族是怎么玩蛋的？那些卷入石油危机而跳河自杀的人是怎么死的？对上帝的信仰，只是大家需要用来骗别人的一张画皮罢了，拿它出来说事，未免太不坦诚了。
　　“我觉得，也就是习惯而已，我就习惯这样。”洛克菲勒推翻了自己关于信仰的说法。
　　“那你赚了那么多的钱，自己又不享受，打算干啥呢？”史高治问道。
　　洛克菲勒想了想，然后也笑了起来，他望着史高治，眼睛闪闪发光：“谁说我不享受了？吃喝玩乐才叫享受吗？那也太无聊了。战胜一个有一个对手，赚到一笔又一笔的更多的钱，那就是我的享受。这就像摩根喜欢出海，喜欢钓鱼，但是他并不喜欢吃鱼。对他来说，钓鱼本身就是享受，对我来说，赚钱本身就是享受。对了，史高治，你赚那么多的钱为的是什么呢？如果是摩根那样的享受，你早就可以不赚钱了，你的钱的利息都不是你能花得完的了。你不也是在享受击倒对手，不断赚钱的乐趣吗？”
　　“说得好！”史高治笑了，“你刚才问我，我有什么长远的目标吗？我现在告诉你，我有一个比汽车什么的，比其他的更长远的目标。我要登上世界之巅，要打败罗斯柴尔德家族，要打垮整个的欧洲！……怎么样，我比你狂妄多了吧？克拉克你觉得这样长远的目标怎么样？”史高治突然将目标转向了克拉克。
　　“啊，麦克唐纳先生。”克拉克本来只是在一边看戏的，没想到史高治突然会问到自己。很有些意外，他本来想要顺着史高治的意思恭维史高治一下，但是当他抬起头来看到史高治盯着他的闪闪发光的眼睛，他却突然犹豫了起来。
　　克拉克知道，一个机会又摆在自己面前了。史高治不会无缘无故的说这些，这是他在整合整个的财团的力量。好为了这个长远的战略性的目标而战斗。相信史高治已经在自己的家族内部统一过思想了――者不是难事，卡罗尔肯定只会坚定的支持自己的兄弟。如今，在财团中，除了姓麦克唐纳的人，还有两个重要的人物，那就是洛克菲勒和自己了。就洛克菲勒和史高治・麦克唐纳的交情，以及他的那种喜爱冒险的，好斗的性格，他肯定愿意支持麦克唐纳先生的这个以打垮，控制整个欧洲，乃至整个世界为目标的冒险。而自己呢？自己和史高治的关系可没有那么密切。在能力上和洛克菲勒比，也要差一些。如果自己只是顺着史高治的话随便的恭维他一下，这样的敷衍的态度，肯定瞒不过是史高治・麦克唐纳。反而会显得自己和他离心离德。如果这样，那么为了实现自己的目标，史高治・麦克唐纳先生一定会首先整肃内部，统一思想。这样一来，自己这个半中心半边缘的人物就肯定就会被从财团决策中心的位置上清除出去。相反，如果自己的回答能令史高治满意，那么自己就能真正的更进一步。
　　“麦克唐纳先生。”克拉克稳定了一下自己的情绪，这样回答说，“任何一个男人，都会有类似这样的梦想吧。但是我记得您曾和我们谈到过这样的一句话：‘目标可以远大，但行动必须脚踏实地。’您又告诉过我：‘在作出决定之前，最重要的是明白自己的力量的极限在哪里。’麦克唐纳先生，我知道我的力量极限在哪里。我不是一个很聪明很能干的人，我最大的优点就是稳重踏实。因为我看不远，所以我会把手中最可靠的抓得紧紧的。我觉得，我应该还是有些用处的。但是先生，您必须告诉我们，您的这个远大的目标如何才能一步步的实现。就像是在我们起家的时候，你带着我们分析粮食市场，或者是后来，你给我们分析内战必然爆发一样。”
　　史高治紧紧地盯着克拉克的眼睛，然后他点了点头，突然转向洛克菲勒，对他说：“约翰，你也想要听听吗？”
　　“当然，”洛克菲勒干脆利落的回答说，“我也很想听听。”
　　“好吧。”史高治点了点头，“还记得我和你们讲起过的经济危机必然的会每隔一段时间爆发一次的原因吗？”
　　“当然记得。”洛克菲勒回答说，“那一次你差点吓死我了。”
　　“我也是。”克拉克也说道。
　　“那么我们来看看欧洲。欧洲最强大的国家是英国，英国拥有无数的殖民地，是世界上有史以来最大的帝国。它拥有最多的领土，最多的人口――如果印度人也能算人类的话――，最强的工业。但它在地缘上却有一个先天的弱点。那就是他的领土太过分散。他的领土遍布全球，所以他的力量也必须遍布全球。而他的核心地区偏偏又距离欧洲大陆太近了。”
　　史高治说到这里笑了笑，问道：“如果你是英国人，你怎么解决这个问题？”
　　这个问题毫无难度，因为英国人一直是这样干的。只不过以前洛克菲勒和克拉克可能从来没这么想过。但是一旦挑明了前提，即使是克拉克，也能很快看明白这是怎么回事。
　　“最好的办法当然是把整个欧洲都灭掉。这样就不会存在威胁了。但这超过了英国的力量极限，如果这样干，无论成败，英国的力量都会消耗殆尽。那他就无力在控制遍布全球的领地了，而一旦领地失控他的力量就会进一步衰弱，使得他反而控制不了欧洲。所以最好的办法就是英国人现在的办法，保持欧洲的分裂，拉一派，打一派，维持欧洲大陆的力量均衡，让欧洲大陆的力量消耗在内斗中。”洛克菲勒回答说。
　　“说得好。但是前不久英国人犯了一个错误，他们错误的估计了德国和法国的力量，使得德国人有机会击败法国，完成统一。这样一来，欧洲的力量就有了一个可能凝聚起来的核心。那就是德国。约翰，如果你是俾斯麦，你打算怎么办？”史高治又问道。
　　“这……”洛克菲勒陷入了沉思，过了一会儿，他才回答说，“英国人一定会支持这法国人来和德国斗。这简直太容易了。从利益上来说，最好当然是把英国和法国一股脑的干掉最好了。但是这个实在是超出了当前德国的力量的极限。和法国的矛盾是绝对不可调和的。所以我一方面，要联合其他的欧洲大国，俄国、奥地利、意大利、甚至是西班牙。另一方面要尽可能的不去刺激英法。慢慢的积蓄力量，直到自己的力量足够对付英法为止。当然，这太难了，几乎就不可能。英国人法国人不会那么傻，眼睁睁的看着你拉拢欧洲各国，挑点乱子出来实在是太容易了。比如奥地利和意大利，奥地利和俄罗斯，轻松地就可以挑出一大堆的问题……”
　　“不错。而且，约翰，你告诉我如何积蓄力量？如何才能有比英法更强的力量？”史高治问道。
　　“当然是比英法更强的工业……啊，我明白了，更强的工业需要更多的市场，欧洲的市场更本就不够大，德国人必须有海外市场，而海外市场现在全是英国法国的。所以，德国人只有一个机会，就是疯狂的发展一轮工业，使它超过英法，然后在它没有因为市场被榨干而崩溃之前，进行一次军事冒险。和英国佬法国佬干一仗。只要胜利了，那一切就都好说了。”
　　“如果失败了呢？”史高治问道。
　　“德国不能失败，失败了就完蛋了。”克拉克说。
　　“英国法国夜不能失败，失败了也一样要完蛋。”洛克菲勒说。
　　“这样的战争能避免吗？”史高治问道。
　　“不能！决不能！谁都无法后退，后退了不但会失去分食物的资格，甚至自身都会成为食物。”洛克菲勒斩钉截铁的回答说。
　　“对呀。所以，欧洲以及英国人会在这场战争中流尽鲜血。这就是我们的机会。”


第三百一十七章 我也要改变世界？（中）
　　“我们的机会？”克拉克喃喃地说。
　　“可是，史高治，你觉得一场战争真的能把整个的欧洲都打烂吗？”洛克菲勒问道。
　　“你在怀疑现代战争的毁灭效率？约翰。回想一下刚刚过去没多久的内战吧。”史高治冷笑着说，“内战的时候，我们还有不少人在用火帽枪呢，用的大炮还都是滑膛青铜炮呢。但是破坏力如何？整个内战，我们死了上百万人，整个南方都被摧毁了。亚特兰大干脆被烧成了白地。而在此之后，用于杀人的技术发生了革命性的变化。”
　　说到这里，史高治露出一口白森森的牙齿呵呵的笑了起来：“你们现在对武器的发展不太熟悉了吧。约翰，以前步兵武器公司那边你管的比较多，但这几年你的精力全放在石油上了；克拉克先生就更是不了解了。后天正好有一个采购团要到我们这里来采购新武器，我们要给他们进行一次火力展示。你们也可以跟去看看。在我们这个时代，战争的破坏力正在以从未有过的速度上升。”
　　“欧洲人会那么蠢，一打起来就打得这样不可开交？”克拉克还是有些疑虑。
　　“会的，克拉克。”洛克菲勒说，“战争这种东西，一旦开始了，就很难结束的。就像我们的内战。再说了，现在在欧洲大陆上，德国人已经成了法国的死敌。要继续压制法国人，他们就必须让自己的工业压到法国。因为工业是力量之本。可是工业越强，需要的市场就越大，而且欧洲的热钱也需要有个地方好去。他们中很多都会进入德国，这对会让德国的力量过快的膨胀。哦，两天后是些什么人要来看我们的武器？”
　　“是法国人。”史高治说，“他们来向我们购买当初把他们打惨了的大炮。也许未来，我们还将直接在法国生产这些大炮。”
　　“法国人？”洛克菲勒皱了皱眉毛，“他们有支付能力吗？”
　　在拿破仑三世的时候，法国的财政紧张，支付能力不足的问题就一直很严重。这甚至都成了人们对法国的政府采购的印象了。法国政府能拿出大价钱来购买武器吗？
　　“现在的法国和拿破仑三世时候的法国不一样了。”史高治笑道，“当初拿破仑三世硬要维持着让农民的收入和拿破仑皇帝的时候相当，钱都用到那里去了，当然财政紧张了。如今法国政府借着要偿还赔款好收回北方被占领土为由，把对农民的各种补贴都取消了，算是给财政结余了一笔钱。而且，法国人手上有不少值钱的东西，在抵押给别人之后，也弄到了不少钱。”
　　“抵押值钱的东西？他们把什么抵押了？”洛克菲勒问道。
　　“我听说，他们把苏伊士运河的大部分股权抵押给罗斯柴尔德了。”史高治回答说，“靠这个借到了不少钱。”
　　“这倒是个赚钱的好买卖。”洛克菲勒说，“可惜全让罗斯柴尔德的家伙占便宜了。”
　　“没办法，他们在欧洲的影响力不是我们能比的，尤其是在融资方面的能力。不过，早晚有一天，我们要打倒他们！克拉克先生，你觉得我们能做到吗？”
　　“麦克唐纳先生，我们一定能做到。另外，我觉得我们的食品企业也应该借着法国的跳板进入欧洲。麦克唐纳先生，我们在欧洲那边的宣传能力怎么样？”克拉克问道。
　　“不算太好，至少和我们在美国的宣传能力是没法比的。”史高治回答说。
　　“那么，我们有没有在欧洲掀起一场有关食品安全问题的舆论风潮呢？”克拉克问道。
　　“克拉克先生，您的想法很好！真的很好！”史高治大笑了起来，“我们是应该到欧洲去生产斯帕姆并且建造163养猪场了。老实说，欧洲现在的那些食品企业都太小了，根本就不是我们的对手。”
　　“但最好还是先让欧洲人也制定一个食品安全标准出来，那就最好了。”克拉克说道。
　　“这可不容易，欧洲的那些家伙不是傻瓜，我们在欧洲的宣传力也不够。不过……”说到这里，洛克菲勒好像想起了什么，突然停了下来。
　　史高治和克拉克都和洛克菲勒很熟悉了，知道他一定是突然想到了什么鬼点子，只是还在头脑里完善化，所以也不追问他，只是静静地等在那里。
　　过了好一阵子，洛克菲勒才抬起头来，用急促的语气对史高治和克拉克说：“史高治，克拉克，你们看看这样行不行？我们故意挑起一场贸易纠纷，然后让他们的媒体在报道这个事件的时候把我们的相关标准什么的跟着一起宣传过去。比如说，在俄亥俄通过了强制性的标准之后，我们就想帮法让政府有意的抽查某个欧洲国家的食品，然后查出一大堆的有害物质，然后俄亥俄州宣布禁止在本州销售这个国家的这一类产品。这样的事情一定会引起欧洲媒体的关注和报道的。这样一来，食品安全标准的问题，就自然能在欧洲引起关注了。”
　　“听起来不错！约翰，你觉得我们可以挑哪个国家的食品动手？”史高治问道。
　　“西班牙怎么样？西班牙力量有限，而且在美国形象又很差。即使得罪了他也没什么可怕的。”克拉克说道。
　　“约翰你觉得呢？”史高治问道。
　　“西班牙最多做个添头，”洛克菲勒说，“西班牙太弱了，单独针对他，影响力不够轰动。我觉得德国才是最好的对象。德国现在在欧洲举足轻重，但是德国的海外力量甚至连西班牙都不如。他们一样拿我们没什么办法，而我们动他们，在欧洲能够引起的关注就大的多了，甚至很多欧洲媒体都会站到我们这边来攻击德国的。尤其是那些和德国商品有竞争关系的国家，他们也会查德国食品的安全问题，然后很容易就会引起相互的检测比赛和商业斗争，然后，他们也会建起自己的食物安全标准来。德国才是最好的对象。而且找的目标一定要是很有名气的东西，德国有什么来的？德国有香肠，西班牙有那么种叫什么来着的火腿还是什么？”
　　“伊比利亚火腿，德国也有黑森林火腿。”克拉克毕竟是主管食品的，几乎不假思索的就说出了这两个名字。
　　“好，那就拿它们下手！”洛克菲勒恶狠狠的说。
　　……
　　两天后，史高治和洛克菲勒，以及克拉克一起，陪同着一群法国佬来到了麦克唐纳步兵武器公司的一处火炮靶场。带队的法国佬是一个叫做夏尔的陆军上校，据说在那场悲剧性的战争中，他曾作为一位炮兵军官，亲眼目睹了德军的火炮是如何蹂躏了法国军队的。在去靶场的一路上，史高治都能感觉到，也许是因为被德国人的大炮打得太惨，所以夏尔上校对于当年为德国人提供了大炮的自己很有些怨气。不过，只要能赚钱，史高治对于法国人的这种傲娇的态度并不太在意。
　　很快，一行人就到了靶场。在靶场上，早就已经摆好了五门大炮了。
　　“夏尔上校。”史高治对那个瘦瘦高高的，看起来像个圆规的法军上校说道，“这就是我们今天要想您和您的同事展示的火炮。这门小一点的是70毫米步兵炮，它最大的优点是轻便，两个人就能拖着跑，而且弯曲的弹道可以把爆破弹直接打进战壕里。这一门是……”
　　“麦克唐纳先生，”夏尔上校说，他的声音有些颤抖，似乎夹杂着恐惧和痛恨，“这门炮我认识。这是75毫米野战炮，射速每分钟可以达到20发，射程8公里，当年，就是它击败了我们的军队。”
　　接着夏尔上校沉默了一下，又问道：“麦克唐纳先生，那几门更大的火炮您能给我们介绍一下吗？”
　　“这样的事情还是让专家来向您介绍比较好。”史高治说。
　　这个时候，一位穿着灰色风衣的中老年男子走上前来，对夏尔上校说：“您好，上校。我是麦克唐纳步兵武器公司的火炮技术总监布尔。请允许我来担任您的解说员。”
　　“那太谢谢您了，布尔先生。”夏尔上校忍着一把掐死这个家伙的冲动，努力的保持着礼貌说。
　　“这一门是麦克唐纳1870式105毫米榴弹炮，射程10公里，射速最快可以达到每分钟十五发。它的射速虽然低于75毫米炮，但是它发射的弹丸的威力却要大很多。尤其是高爆榴弹，威力是75毫米高爆榴弹的两倍以上，所以论火力，它要比75毫米野战炮强很多。靠着我们特有的钢铁和身管技术，这门炮其实并不重，再加上我们给它配备上的最新式的橡胶充气轮胎。只要四匹重型挽马，就可以拉着它到处跑了，战场机动能力和75毫米野炮已经差不多了。当然如果用于山地，还是需要再加上四匹重挽马。我建议贵国军队可以用这种火炮来作为师级火炮对付德国人。
　　至于这门麦克唐纳1870式155毫米炮。威力和射程都更出众，但是偏重了一些，作为要塞炮或者铁路炮更为合适一些。当然，你也可以用12匹重挽马拉着它移动。至于那边的那门203毫米炮，我们设计它的时候就是作为要塞炮和列车炮来设计的……”


第三百一十八章 我也要改变世界？（下）
　　大炮到底怎么样，不是光看看就可以了的，实弹射击才能最直观的展现出火炮的威力。不过实弹射击也不是随便打的。首先，还要带着这个采购团的法国佬们去看看预设目标。
　　预设的目标阵地在距离炮位大约五公里处。这里建有相当的经典的防御工事。一行人乘上马车又参观了这处工事，然后就转移到距离目标区域一公里左右的一处观景台上观看火炮射击表演。
　　多年以后，在后来夏尔将军的回忆录中，他是这样描述这次演示的：
　　“美国人首先向我们展示了五种火炮，除了让我们熟悉并且痛恨的75毫米速射炮之外，还有一款70毫米的步兵炮，一款105毫米速射炮，一款155毫米重炮，以及一款203毫米的要塞炮。
　　他们的70毫米炮后来很出名，无论是在古巴独立战争中的古巴自由军，还是亚洲那边的菲律宾叛军手里，或者是在后来的布尔人手里，这种轻便的火炮都是非常让人头疼的武器。甚至于它还和麦克唐纳泵动式霰弹枪，多用途手雷一起并成为‘游击队三宝’。不过我们是正规军，这些东西对我们来说，就太小了，威力不足，射程也不足。所以我们此前一直把考察的重点放在了75毫米炮上。
　　美国人除了向我们展示火炮之外，还向我们展示了他们用做靶子的防御工事。老实说，就算这次考察没能达成任何目标，光看到这样的一个防御工事，就已经很合算了……美国人的这个防御工事比我们当年建构的要合理的多，也坚固得多。如果当年我们的战壕有这样的水平，也许战争的结果就会有所不同。这些战壕都被挖成了锯齿形，可以保证如果有一发炮弹落入战壕，也不至于有太多人受伤。同时，每隔一段距离，就建有一个防炮洞。防炮洞的顶部有的用原木和厚厚的土层加固，有的则用钢筋混凝土加固。
　　首先进行火力演示的是75毫米炮，美国人为了能做成向我们出售武器的生意，在演示的时候很卖力，一口气发射了数十发炮弹。在炮击结束后，他们邀请我们一起到靶场就近观察。
　　老实说，75炮炮击后的情景我不是第一次看到了。像我想象的那样，有一些炮弹落入了战壕，不过因为战壕的转折多，所以一枚炮弹炸坏的用来模拟士兵的木桩就相当少了。而且防炮洞完全承受住了75毫米炮弹的考验。有好几枚炮弹都落在了防炮洞的顶部，但是这些防炮洞，包括用原木和土层加固的防炮洞都承受住了75毫米炮的打击。如果当年我们在和普鲁士人的战争中也大量构筑了这样的防炮洞，那么我们的损失就会小很多……
　　后来美国人又给我们展示了更大的火炮的威力。在105口径火炮的打击下，一般的原木-泥土加固的防炮洞已经顶不住了，但是钢筋混凝土的防炮洞还是能给士兵带来安全的藏身之处。到了使用155口径火炮的时候，即使是一般的钢筋混凝土也不能保证在被直接命中的情况下的安全了。只有特别加固的防炮洞才能顶住这样的打击，而203毫米炮的射击简直就是恐怖的灾难……
　　依据这次测试，我向国内提交了报告，强烈建议国内将麦克唐纳105毫米炮作为我国将来的师级火炮的原型。因为这种火炮在综合考虑了威力、射程、射速、以及移动方便性等因素后，是表现最好的一组。我的这个建议在国内遭到了一定的阻力，有些家伙，尤其是国会里的一些家伙，总是想要尽可能的让我们装备最便宜的，而不是最好的东西。不过最后，我们还找到了足够多的支持者，使得相关的预算得到了通过，在后来的战争中，在凡尔登的最关键的时刻，正是这些射程更远，威力更大的师级火炮，帮助我们顶住了德国人的猛攻……如果说在这次考察中还有什么遗憾的话，因为没有预见到汽车的出现，所以没有采购射程达20公里以上，威力也更大的155毫米炮大概是最大的遗憾了。后来当美军参战后，他们装备的155炮的表现比我们的105要更好一些。当然，我们还是采购了一些203毫米大炮作为铁道炮和要塞炮。而且我们购进的相关技术也用在了我们海军的军舰上……”
　　除了大炮，麦克唐纳步兵武器公司还向法国人推销了一种新的枪械――M1871式水冷机枪。这种能在一分钟之内喷射六百发子弹的武器，也引起了法国人的关注，尤其是在他们听说，德国人也购买了相关的专利技术之后。总之，史高治看得出，法国人虽然表面上装着一副淡定的样子，但其实已经非常动心了，得到又一笔订单应该已经是板上钉钉的事情了。
　　……
　　在联邦议会通过了授权法案后，仅仅两个月，俄亥俄州议会就以高的惊人的效率通过了《俄亥俄食品和药品安全标准》以及《俄亥俄州药品食品检查法》这两个州法案，授权州政府对在俄亥俄出售的食品和药品进行一次大规模的检查。
　　俄亥俄州政府实际上并没有进行这样的检查的技术力量，好在这个时候，史高治所提议的，由史高治，摩根以及其他社会贤达捐资的那个“标准检测”机构也建立起来了，这个机构的成员大多来自美国的各个大学，而设备什么的甚至很多都是直接从克利夫兰大学的大实验室里搬过来的。最初，设计这个机构的时候，本来只打算进行药品检验的，但是在食品安全风波之后，这家机构同时也获得了对食品进行检测的资格。在后来，这家非营利性的机构甚至还陆续获得了医疗事故认定、法医学鉴定、环境监测等方面的资质，在后来成为了世界上最有影响的最权威的“中立”的检测机构。
　　俄亥俄州规定，任何在俄亥俄销售的药品，必须在半年之内获得美国联邦议会认可的检测机构的安全合格证。而如今，在整个美国，拥有这个资格的检验机构仅有“标准检验”这一家机构。于是“标准检验”自然就格外的繁忙，所有的工作人员都忙个不停，整个的机构在二十四小时不停地运转。
　　……
　　海风轻拂，白浪点点。初秋季节的纽约港外的大海格外的平静。
　　一艘巨大的钢铁邮轮停泊在纽约港，并引来了不少人的围观。这是摩根-麦克唐纳造船公司建造的一条豪华游轮，也是世界上第一条吨位超过一万吨的客轮。现在这里属于摩根控股的蓝飘带航运公司。
　　摩根将这条船命名为“赫尔墨斯”号，“赫尔墨斯”是希腊神话中的神使，以快速和可靠而闻名。以此命名，显然是希望它能像赫尔墨斯那样快速可靠。
　　这一次是“赫尔墨斯”号的首航，摩根和史高治都亲自来送这条船出航。另外，麦克唐纳财团的重要人物之一――克拉克和一批工作人员也将乘坐这条船前往欧洲，到法国去准备兴建麦克唐纳食品公司欧洲分公司的事情。
　　“我真想坐上这条船也跑到欧洲去玩一下。”摩根望着停靠在码头上的“赫尔墨斯”号，这样对史高治说，“可惜，现在太忙了。”
　　“其实你上去玩玩也可以的。”史高治说，“船上有电台，能收到纽约塔的通讯信号。有大事你一样可以指挥。另外，这条船比以前的那些家伙可要快多了。想当初我去英国的时候，足足走了半个月，还晕了半个月的船。”
　　“谁让你为了节省时间坐飞剪船的。”想着史高治晕船不停呕吐的样子，摩根不觉有些快意，“现在这条船最多十天就能到达目的地了，舒适程度更不是以前的飞剪船能比的了。不过老实说，飞剪船也不能算慢了，我当年到欧洲求学的时候，可是走了整整一个月的。”
　　摩根一边说，一边转过头向着港口的方向望过去，港口里一片繁忙，到处都是大大小小的轮船。摩根不由得又想起了当年自己前往欧洲的时候，那时候的纽约港比现在小多了，而且停靠在港口的还都是有着高高的桅杆和雪白的风帆的帆船。
　　“几年前我去欧洲的时候，满港口还都是帆船，如今已经找不到一条帆船了，好像短短的几年里就完全换了一个时代。这真是让人感叹呀。”耳边突然传来了史高治的感叹。这话语落在摩根的耳朵里到使他很有点心有戚戚的感觉。他抬起头来，看了看史高治，却又发现史高治的表情里面似乎看不到太多的什么感伤之类的玩意儿，更多的倒是有一种欣然自得的味道。
　　“如今的这变化，有很多都是你搞出来的不是？”摩根说，“你还在那里装着感慨什么？你是在炫耀吧？我觉得你根本就没有对过去的时代的眷念，倒是现在这样子，更合你的心意吧？”摩根忍不住对史高治这样说。
　　“不，不是这样。”史高治很认真的回答说，“我的确对过去的时代并不眷念，但现在的时代也不能让我满意。我所喜欢的时代不是这样子的。”
　　“那你到说说，你喜欢的时代是什么样子？”摩根不无讽刺的问道。
　　史高治想了想，他总不能回答说，我更喜欢的还是上辈子的那个二十一世纪吧。于是他回答说：“我说不出来，但我喜欢的世界还不仅仅是这个样子。也许，也许等我死的时候，我能把这个世界变得和我喜欢的样子更接近一点吧。”史高治说。
　　“然后你就可以说：‘停下来吧，这一切真是太美了。’”摩根说道。
　　史高治知道摩根说的“停下来吧，这一切真是太美了”，是《浮士德》中的台词。传说浮士德和魔鬼订约，魔鬼供他驱使，给他力量，以人世间的财富、权力、美色来为他服务，使他满足。而一旦浮士德感到满足了，他就要立刻死去，并且灵魂归魔鬼所有。如今摩根引用这个句子，显然有讽刺自己死了要下地狱的意思在里面。摩根的那张臭嘴，有时候实在是让人讨厌。不过，史高治却并没有因此而不高兴。因为他想想自己的各种事情，发现自己好像还真的有不少下地狱的资格。不过作为一个灵魂来自中国的家伙，作为一个受过无神论教育的家伙，说老实话，史高治对于下地狱什么的倒不是特别的担心。反正有没有地狱，谁知道呢？再说，就算真有地狱，去哪里也不见得是太糟糕的事情。
　　史高治觉得，真要有地狱的话，凭着自己做的坏事，应该到了地狱里，也能混个魔王当当。“与其在天堂里做奴隶，倒不如在地狱里称王。”这句话好像是弥尔顿在《失乐园》里借着那陨落的晨星的嘴巴说出来的吧？倒是很合乎史高治的心态。当然，如果撒旦不愿意给史高治在烈焰中准备好一个王座的话，史高治也不介意来个“旌旗十万斩阎罗”，直接杀到最幽深的寒冰地狱里，去抢下撒旦屁股下面的那个冰封王座。
　　相比虚无缥缈的上天堂或者下地狱的问题，灵魂来自中国的史高治倒是更关心自己的历史评价一点。中国是历史的国度，相比上天堂下地狱什么的，一向“敬鬼神而远之”的中国人是不太在意的。倒是历史评价什么的，对中国人更为重要。有时候，史高治也会想，将来有一天，自己死了，历史将会如何评价自己呢？
　　老实说，史高治不觉得自己干的那些事能永远瞒过世人，别人不说，至少，马克思和恩格斯那两个是绝对能看穿自己的，旁边的那个摩根也能差不多能看穿自己。一个人无论如何善于伪装，也总有被看破的时候的。时间会冲掉史高治的一切伪装，到那个时候，历史将怎样看待他呢？
　　“一分为二的看的话，虽然我干了不少坏事，但是我对于整个时代的进步是起到了重要的推动作用的吧，甚至可能是‘起到了非常革命的作用’（《共产党宣言》中对资产阶级的评价）的吧。我研制了最可怕的毒品，我也让最好的药物提前面试，我制造了杀人无数的武器，我也掀起了生产力的革命。后人对着我这样的怪物，大概会觉得很不好评价吧。”史高治这样想着，不知怎么的，突然又想起了中国历史上那个唯一的女皇帝，“等我死了，我一定要让人给我立上一块和武那样的巨大的无字碑。”这样想着，史高治不觉露出了笑容。
　　“你说的不错。”史高治对摩根说，“我有一个朋友在谈哲学的时候说过这样的话，他说：‘哲学家们只是用不同的方式解释世界，而问题在于改变世界。’这也是我的看法。”


第三百一十九章 安全食品的典范
　　“赫尔墨斯”号的汽笛声响了起来，优美而低沉的颤音让贵宾候船区的观景台上的铁艺栏杆的随之颤动了起来。
　　“船要开了，克拉克，一路顺风！”史高治握了握克拉克的手，对他说，“在船上这些天好好好休息，因为等你到了那边之后就有的忙了。欧洲那边的市场就拜托你了。”
　　“麦克唐纳先生，您放心，我一定会尽力的。”克拉克这样对史高治说。对于这一行，克拉克还是非常有信心的。欧洲的农牧业还没有完全工业化，克拉克觉得要打败这样的低水平对手，单纯从经济上来说，真是有点难度都没有。真正的难度在于如何对付欧洲人的贸易保护主义的反弹。完全工业化的养殖企业，大工业的食品加工制造业一旦进入欧洲，几乎不可能不造成对欧洲的那些小作坊式的食品企业的巨大冲击，到那个时候，出于保护主义考虑，麦克唐纳食品肯定会受到一些干扰的。
　　不过这也不会是大问题。因为即使一切顺利，在欧洲新建的养猪场养鸡场什么的投入生产也还是需要时间的。在这段时间里，依照计划史高治应该已经在欧洲掀起了一场同样的食品安全的风波了。到了那个时候，那些受到冲击的企业，大多都应该已经在前面的风波中变得声名狼藉，他们的处境自然就得不到社会的同情了，也就掀不起多大的风浪了。
　　而且，为了避免太刺激欧洲人，麦克唐纳财团的这次扩张相比以前也要更加的温和和隐蔽。依据史高治和克拉克的商议，他们这次将在欧洲建立的那些食品工厂和养殖场甚至都不会被挂上“麦克唐纳”的字样，它们也不会是麦克唐纳的独资公司，甚至都不一定会是麦克唐纳的控股企业，麦克唐纳只是他们的股东之一。
　　“这样，就可以将很多有影响的家伙拉到我们这一边来，形成一个利益联盟。团结一切可以团结的力量才能无往而不利。而且……你也知道，将来欧洲肯定会有大的战争，在战争把一切都打烂之前，我们肯定要把自己的资金从欧洲撤出来。如果这些企业都是我们的独资或者是控股企业，我们的撤退就会显得格外的显眼，或许，也会带来各种麻烦。而如果我们只是一般的股东，撤退起来就容易得多了，也不起眼得多了。至于说担心企业失控的问题，这根本就不是问题。我们只需要把关键性的一两个企业拿在手里就够了。比如说所有的食品加工企业我们都可以只是普通股东，但为他们制造各种食品添加剂的工厂必须是我们的独资企业。同样，那些养殖场也可以是合资的，不由我们控股的，但是饲料厂却要抓在我们手里。这样一来。即使我们不是每一个企业的控股方，整个的利益集团依旧会是在我们的控制之下的。”当时，史高治就是和克拉克商量好了的。
　　“麦克唐纳先生，再见了！”克拉克再次向是改制道别，然后沿着贵宾专用通道开始登船。这个时候，这条船的三等舱二等舱的客人们都已经上了船，供他们上船的舷梯都已经被收起来了。只有供头等舱的客人使用的，直接通到甲板的钢制梯子还连通着。
　　克拉克带着他的随行人员，登上了“赫尔墨斯”号高高的甲板，又回过头来，向着史高治挥了挥手，然后就走进了船舱里……
　　……
　　克拉克走后，史高治就格外的忙了起来。克拉克在北美负责的那摊子事现在很多要由他来兼任了，虽然葛莱史东已经会自己走路了，现在仆人们把他照顾的也很好，这使得多萝西娅可以解放出来，管理更多的家族事务了，但是，人手还是显得不足。于是史高治又不得不从凯瑟琳那里，要了一个叫做杰克逊的堂弟过来，帮吗管理麦克唐纳食品的一些日常事务。
　　如今，麦克唐纳化学与医药公司的各种药品基本上都通过了俄亥俄州的检测，包括被定为二级处方药的海洛因，在史高治现在的这个位面，这东西甚至一直在药品名单上呆到二十世纪的七十年代。
　　在药品的检测完成后，对于食品安全的检查就开始了。依据俄亥俄州制定的条例，食品企业可以将自己的产品送交俄亥俄州指定的检验机构检验，检验合格，则会被发给食品安全检验合格证书。而这家企业也就可以在它的这种产品的包装上印上相应的安全食品的标志。并获得在税收上的减免。当然，这样的产品也同时要同意允许俄亥俄州议会的药品和食品安全委员会随时对他们的产品质量进行不预先通知的抽查。
　　当然，为了避免一刀切带来的市场动荡，俄亥俄州并没有规定没有通过检验的食品不得在俄亥俄州销售，只是规定它们不得使用安全食品的标志，并且没有相应的税收上的减免。同时，俄亥俄州还将冒用安全食品标志的行为定义为诈骗。将处以高额的罚款，并追究刑责。同时，俄亥俄州还鼓励居民揭发冒用食品安全标志的行为，并承诺，举报人的身份将得到保密，并得到罚款的二分之一作为奖励。
　　麦克唐纳食品公司的各种产品，比如大量使用了盐酸克伦特罗和硫酸铜作为添加剂养出来的体型健美，满身都是疙瘩肉，简直和后世的某个演员州长有的一比的不断的刷新出来时间的记录，现在出栏时间已经从惊人的163天压缩到更惊人的126天了的没什么肥肉的大肥猪。以及用不幸病死的死猪肉加上淀粉、下水、板油、以及一些不太好的位置的肉，再加上用苏丹红调色，用各种香料来压制异味的，并且使用亚硝酸钠来固色防腐的斯帕姆午餐肉。还有其他的红通通的看起来就让人食欲大开的香肠（添加了不少的可爱的苏丹红和亚硝酸钠），还有通过二氧化硫熏蒸脱色，然后用甲醛做防腐处理的各种意大利通心粉什么的。这些东西都被送去进行了检查，然后就顺利的通过了检测，接着就在包装上贴上了“安全食品”的印花，开始在市面上销售。
　　这倒不是检测机构有意放水，而是因为，这些添加剂，在俄亥俄州，乃至在整个的美国，都是合法的。至少在制定这些规范的时候，是没有禁止这些东西的。什么，你问那份规范连这些东西都没禁止，那它们到底禁止了些什么？嗯，进入禁令的东西还真不少。比如说各种用来给牛奶防腐的汞化物，以及用它的副产品生产的奶酪（牛奶中的可溶性蛋白质遇到汞离子这种重金属后变性沉降。资本家们对付沉淀的方法也很简单，将沉淀过滤分离，然后――将沉淀下的渣滓做成奶酪出售，至于过滤后的上清液，那自然就是要出售的牛奶了，反正当时也没有人测定奶中的蛋白质含量，平民嘛只要能喝出奶味来就可以了――这样这些有良心的资本家一下子就获得了牛奶和奶酪两种产品，而且二者几乎都不会腐败）用来给食品染色的朱砂（氧化汞），用来给面粉增重的石膏粉增白的甲醛合次硫酸氢钠（吊白块），用来让酒显得更烈的硫酸，用来让茶叶不易霉变的碳酸铜，以及用霉变玉米制成的……和这些乱七八糟比起来，老实说，史高治的企业真的算得上节操满满。堪称是食品安全的典范。
　　除了史高治的麦克唐纳食品，也有不少的企业的产品通过了检验，但其中的很多都在后来的随机抽查中被查出问题，并被处以巨额罚款。而在这些产品中，有两样来自外国的产品的问题受到了广泛的关注。
　　一样是来自德国的香肠。这些红彤彤的香肠在抽查的时候被查出了含有大量的朱砂，也就是氧化汞。朱砂这东西，作为颜料色彩非常的鲜艳而纯正，而且稳定性超级好，比如说在中国人们就用它来做印泥，那些用上好的朱砂印泥印在宣纸上留下的鲜艳的红色的印记哪怕经历数百年，都鲜艳如新。但是这东西吃到肚子里面嘛，呵呵，作为一种重金属化合物，它作为汞的化合物，与蛋白质中的疏基有特别的亲合力，高浓度时，可抑制多种酶和活动。进入体内的汞，主要分布在肝肾，而引起肝肾损害，并可透过血脑屏障，直接损害中枢神经系统。也就是说，服用这东西会对大脑神经造成损害。而依据现代医学，神经细胞是不可复生的。所以，吃多了这东西，就会变傻的。古时候中医往往用这个东西来“安神”，甚至用来给小孩子治疗好哭闹的问题。小孩子们吃了这个，真的就不哭不闹，神安气定了。其实说明白一点，就是大脑受到毒素损害，导致活动被抑制，活跃度下降了，也就是变傻逼了。另外，古代炼仙丹的家伙们也往往是用这玩意为主料的。无数的贾敬，吃下了这东西炼出的仙丹之后，立马尸解飞升，成了神仙。
　　另一样东西则是来自西班牙的伊比利亚火腿。检测小组在抽查中在这种火腿上轻而易举的发现了含量超高的甲醛（史高治的通心粉里也有，但是含量要低得多，以至于完全符合标准）和汞盐。分量之大，令人惊讶。如果你有钱到能天天把这个当饭吃的话，最多两个月，就能把你的智商吃成阿甘或者是后是美国的小布什总统那个样。


第三百二十章 壁垒
　　“在对食品的检查中，被发现有问题，在现在，真算不上太不对。因为反正大家都是这样的。当然，麦克唐纳食品出品的东西绝对是最有良心的有安全保障的，但是在这个时代里，除了麦克唐纳食品，谁家做食品的时候，不会在里面加上一大堆的乱七八糟的有毒玩意儿的？
　　但是西班牙和德国的这两家食品出口公司却犯了一个错误，那就是他们试图欺骗消费者，试图欺骗州议会。俄亥俄州事实上对食品生产商们已经非常宽仁了，他们并没有强制性的规定，那些使用了不利于人体健康的添加物的食品不得销售，而仅仅只是给那些愿意承担更高的成本，以保证食品安全的企业一些税收上的鼓励性的补偿，并允许他们使用‘安全食品’的标志，以便于我们的人民能够识别他们，从而避开危害。
　　而这两家欧洲企业却采取了极为恶劣的诈骗式的手段，他们首先向检测机构提供了完全符合安全标准的样品（这些样品的存在也在事实上说明了，那些后来被查出的有毒有害物质并不是因为不可避免的因素而出现在食品中的。），骗取了退税和‘安全食品’标志，然后就在我们的市场上销售那些加入了大量的有害物质的食品。即骗走了我们的钱，有损害了我们的健康。这样卑劣的行为，本来应该依照诈骗来追究他们的刑事责任，将这些为了赚钱，不择手段的不法分子统统丢进监狱里去，一直关押到世界末日。但是，这些狡猾的骗子，却利用了我们司法上的漏洞，宣称后来的产品被抽查出不合格只是质量控制问题，或者是发错了货物，反正就是不承认是有意的诈骗。而我们的执法机构因为查证困难，还真的很难用诈骗罪来起诉他们。甚至就连最简单的，针对后续质量控制不力或者所谓‘发错了货物’之类的，罚款的处罚，事实上也未见得能有效的执行。
　　因为这次被查出问题的企业都是外国的企业，在美国，在俄亥俄，他们并没有多少值钱的固定资产。他们没有固定的房产，营业的位置是租来的；他们没有在美国的工厂，工厂什么的远在欧洲。他们只有一个公司的名称，以及一个用来装文件和印章的皮包。除此之外，他们什么都没有。所以我们就看到，这些家伙被抓住了之后，根本就不会支付罚款，而是直接跑掉，反正无论如何我们的执法人员不可能跑到欧洲去查封他们的工厂。过几天，他们换上另外的两个骗子，然后给自己的‘公司’再另外取个名字，就又可以再玩一次这样的骗术了。
　　所以，俄亥俄必须行动起来，马上把这个漏洞补上，不能让我们俄亥俄变成那些欧洲骗子的乐园。那么怎么样才能堵住这个漏洞呢？我个人认为，我们应该像对待药品一样，严格的对待食品安全问题。首先，我们应该禁止任何没有取得‘安全食品’认证的食品在俄亥俄销售。其次，我们应该对那些试图使用‘安全食品’标志的企业收取保证金，以保证他们不会晚出这种皮包公司式的骗术……”
　　这是在德国毒香肠和西班牙毒火腿事件被披露出来一个星期之后，《俄亥俄生意人报》上的一篇报道。显然，无良的德国和西班牙皮包公司在骗术被揭露后直接跑路的做法，激怒了俄亥俄的市民。
　　就在这篇报道出来两天之后，俄亥俄州议会再次修改了俄亥俄州的药品和食品安全监督办法，对制药企业和食品企业收取多达三千美元的保证金。并且决定，包括奶酪、牛奶、肉类制品在内的一些食品，如果在六个月之后仍然不能通过“安全食品”认证，则将被禁止在俄亥俄州销售。
　　这一下子可以说，除了史高治的麦克唐纳食品，其他的那些经营范围在这个范围内的食品企业全都倒了大霉。那个时候，除了麦克唐纳食品，其他的食品企业，都不成规模，大部分企业甚至连拿出三千美元的保证金都困难。尤其是肉类加工这一类的，很多都是所谓的祖传手艺的家庭作坊。三千美元的保证金，几乎就是他们的整个资产了，而且检验的费用也不是很便宜，虽然这个检验的确是非营利性的，老实说算不上贵，但是也不是一般的小作坊能够承担的。
　　……
　　“艾尔多先生，您要卖掉自己的作坊？”伦德尔向邻居艾尔多问道。
　　“是呀。没办法。”艾尔多摇了摇头，说，“通过检验我倒是不担心，我们家世世代代都是做香肠和咸肉、火腿什么的。我知道外面的那些家伙们都是怎么样做这些东西的，但是你知道，我们家可从来没有闹过哪些幺蛾子。可如今……”
　　“埃尔多先生，我知道，我们这些街坊全知道，您家里做出来的香肠火腿，那是真材实料的东西，外面的那些便宜货我也吃过，很您的肠子，啊，是您做的肠子的味道一比，谁都吃得出味道不一样。您的东西通过检测应该是一点问题都没有的呀。”
　　“通过了又怎么样？”艾尔多又长长的叹了口气，“就算通过了，我也交不起三千美元的保证金啊。三千美元，有几家作坊拿得出这么多钱？”
　　“唉，州议会的这个决定也实在是……”伦德尔不知道该说什么。从本心上，老实说，州议会站出来打击那些往食物里面加毒药的王八蛋，伦德尔是非常支持的，毕竟他也不希望自己每天吃的都是毒药。但是看到邻居埃尔多一家要离开俄亥俄了，他又有点替艾尔多觉得不平。伦德尔知道，艾尔多做东西可一向是真材实料，但是，正因为如此，艾尔多的确没赚到钱。因为外面的其他香肠什么的可要比艾尔多做得便宜多了。虽然伦德尔也觉得外面的味道不如艾尔多的，但是他也没有那么多的钱，买东西的时候也要考虑便宜的问题。所以，艾尔多的生意的确不算好，他的确也拿不出三千美元。
　　“州议会的决定其实也不算坏，他们毕竟是在为大多数人着想。”艾尔多慢慢的说，“就是有些人是在是太黑心了，他们也没办法。其实也是我自己没本领，又不是不用那些歪办法就真的赚不到钱。你看，麦克唐纳先生的食品公司就能做出又便宜又好的东西出来。”
　　“麦克唐纳先生是大科学家，他肯定有办法。我们是没法和他比的。”伦德尔想要安慰一下艾尔多，却又不知道该怎么说才好。于是他问道：“埃尔多先生，您打算到哪里去呢？”
　　“不知道，离开了俄亥俄，其他地方可能很快也会学着俄亥俄采取相同的措施的。所以，我不打算再干这一行了。也许我会到西部去吧，我把作坊卖掉，到西部去，还能买一点地。然后当个老实农民，至少，现在虽然面粉有问题的很多，但没有磨粉的小麦还是不需要‘安全食品证书’的。”
　　伦德尔看了看垂头丧气的艾尔多，他很想劝说他不要放弃了祖传的手艺，但是他也明白，埃尔多的，关于用不了多久，全美国到处都会有和俄亥俄一样的条例的说法绝对是正确的，因为这条例实在是很好的条例，至少伦德尔自己就很喜欢。
　　“唉，现在老手艺人的日子都越来越不好过了。”伦德尔最后这样感慨说。过了一会儿，他又问道：“艾尔多，你什么时候要动身了告诉我一声，我们也好给你送行，祝你好运。”
　　“谢谢了。”艾尔多低着头回应说。
　　……
　　就像艾尔多预料的一样，紧跟着俄亥俄州，东部的几个州，从纽约州开始陆续也通过了类似的法案，于是很快，一道贸易壁垒就在北美大陆上面竖立起来了。欧洲的供货商突然发现，想要把食品之类的东西贩卖到美国去显得格外的困难了。尤其是肉类制品和奶制品。欧洲的商人们开始鼓噪着要对美国进行报复，而美国人也开动了一切的宣传机器大骂欧洲的那些奸商。在这样的对骂声中，欧洲人的食物黑幕也就一步步的被揭开了。于是，从法国人开始，欧洲的第一个食物安全标准也跟着出现了。
　　……
　　“克拉克的饲料厂的试运行成功了？这真是个好消息，嗯，以后欧洲人民就有便宜的猪肉鸡肉牛肉吃了。”史高治放下了手里的电报。
　　“听说欧洲的一些家伙等着抓我们的问题呢。你就不担心他们会搞出一个针对你的标准，让你的那些东西也变得不安全吗？”多萝西娅靠在沙发里，一边吃着一块巧克力，一边带着唯恐天下不乱的语气对史高治这么说。
　　“怎么可能呢？”史高治不以为意的笑道，他添加的那些东西虽然有害，但有害的程度在这个时代真算不上啥，真要有人去用实验证明它，那最后得到的结果多半只是在替史高治做广告。
　　“多萝西娅，别吃巧克力了，你都吃了好几块了。再吃会长胖的，长成了胖墩，当心我不要你了。”
　　“切，你敢？”多萝西娅瞟了史高治一眼，又把一块巧克力放进了嘴巴里。


第三百二十一章 劳资纠纷
　　塞纳河穿过巴黎，继续向西，流入厄尔省，然后就在这里流入了常年波涛汹涌的大西洋。就在距离塞纳河的入海口不远的地方，有一个小镇，叫做拉里维耶尔-圣索沃。这是一个风景优美的小镇。从镇子附近的土丘上向西眺望，在天气好的时候，可以望见塞纳河流入英吉利海峡的宽阔的入海口。
　　这也是个宁静的小镇。小镇很小，只有一百多户人家，哪怕是吧老人，女人，孩子什么的全算上，也只有不到一千人。至于成年的男子更是只有两三百人，以至于小镇上的人相互都相当的熟悉，人和人见了面，不但能叫出对方的名字，甚至很多时候，也都能说出对方还是个孩子的时候的各种臭事。
　　塞纳河是一条繁忙的河流，交通航运都相当的发达，但是在这个小镇的码头上却相当的冷清，这是因为当河流流到这里的时候，受到了海潮的顶托，水流的速度变得很慢，大量的泥沙就沉积了下来。在这里河面变得很宽了，但是河水的深度却因此变浅了，以至于通航受了些影响，反而不如上游来的便利。再加上这里附近也没什么繁华的城市，有大批的货物需要从这里上岸转从陆路运走。自然，来这里的人也就少了很多。以至于当这个世界以快的惊人的速度不断变化的时候，这个小镇却像是被时代遗忘了一样。
　　不过这样的宁静很快被打破了。几个月前，一个巨大的养猪场在这个小镇附近开工了。这是一个占地面积高达两百多亩的大型养猪场，依照计划，当这个养猪场投入使用后，每年都将会有数以十万计的猪从这里被送往各地的市场，以及不远处同样正在兴建的罐头厂和饲料厂。
　　这样的规模的企业，当然需要员工，而小镇当地居民当然是最方便的工人来源。于是小镇里的居民就成了这些工厂的工人。
　　养猪对于小镇的居民们来说，并不是新鲜的事情。不就是养猪吗？往猪圈里面一放，到了时间让孩子去打点猪草呀什么的往猪圈里一丢就够了。或者是什么红薯藤呀，烂蔬菜叶子呀什么的也行，谁家没养过猪呢？
　　然而，这家名为“塞纳河养猪场”的企业养猪的方式却和小镇的居民们所熟悉的完全不同。正式去上工之前，居然还要进行所谓的“技术岗位培训”，不就是养个猪吗？至于吗？
　　不过既然拿了人家的钱，就要服人家的管。所以虽然工人们对于“技术岗位培训”什么的都不以为然，但是还是都得老老实实的去听。
　　阿尔贡走进了“技术岗位”培训的临时教室。按照安排，他将在未来负责给猪喂食的工作。他的邻居法拉特也和他一样负责喂猪。
　　“法拉特，你说这些城里人怎么这么无聊？不就是养猪吗，按时间把饲料喂给那些猪不就行了？还要培训什么？难道这么简单的事情也要学吗？”
　　“阿尔贡，人家是老板，愿意要你干啥，你就老老实实的干啥不就得了？”法拉特倒是没那么多的疑惑，老老实实的坐在椅子上，将一双满是老茧的手交叉握着放在面前的桌子上。
　　这个时候，教室的门打开了，一个穿着白大褂的年轻人走了进来。他直接走到前面的讲台上，开始了第一节课。
　　“大家好，我叫马特，是你们的技能培训老师。负责向你们传授喂养生猪的一些技术要求……”
　　……
　　“阿尔贡！你在干什么！”监工谢尔盖大骂道，“洗手是这样洗的吗？是这样洗的吗！培训的时候你都睡着了吗？没学过规程吗？你这头该死的蠢驴！法拉特！你过来向他演示一下，让他睁大眼睛学着点！”
　　“我知道该怎么做。”阿尔贡不以为然的嘟囔着，“不就是什么‘七步洗手法’吗？什么‘流水湿润双手，涂抹肥皂，掌心相对，手指并拢相互揉搓’之类的玩意吗？洗个手犯得着这么麻烦吗？再说，我的手很干净的。”
　　“活见鬼！我告诉你，阿尔贡！你要是不想干了，赶紧自己回家去！别连累我！要是让上面的那些家伙看到了你居然这样洗手，我都要跟你一起被开除出去！还不快点再去洗一遍！”谢尔盖怒吼道。
　　谢尔盖和阿尔贡是街坊，因为在此前的培训中表现得好，所以被提拔起来当了一个小监工，专门负责监管那些工人们在进入养殖区之前的各种消毒。这个活看起来简单，而且收入也要比一般工人来得高，但是真干起来，谢尔盖才发现，这活也不简单。因为那些农民们根本就没把培训中教的流程放在眼里，经常偷懒少做几个动作，比如七步洗手法，很多家伙一开始甚至连第一步都做得不到位。
　　本来乡里乡亲的，谢尔盖也不想骂人，但是就在前两天，一个员工在洗手的时候偷懒，担任监工的邻居视而不见，结果，被上面的管理人员发现了，两个人一起被开除了。所以谢尔盖也不得不对邻居板起脸来。
　　“好了好了，谢尔盖，我再去洗洗就得了。”阿尔贡不情不愿的回答说。
　　……
　　“路德先生，我早就说过了，不要贪便宜直接从当地农民中招工。我们的养猪场不是农场，它是工厂！我们应该直接到巴黎的工人区里招募工人，而不是在这个地方招募那些农民！那些家伙完全就缺乏做工人的基本素质。完全就不知道要遵守纪律！这会严重的降低我们的效率，并导致成本上升的！”工厂的技术总监，以及某个合资人的代表乔治正用一口不太流利的法语对养殖场场长路德说。
　　“这可不怪我。”路德回答说，“这个养殖场放在这里是你们上面的人自己挑选的。一开始，我可是希望在巴黎附近设厂的。”
　　“巴黎的地价可不便宜，再说这里距离粮食产区更近，运费也相对便宜呀。”乔治说。
　　“可是你想要让巴黎的工人来这样的乡下干活？那他们可不会愿意。你要知道，一个法国人只要进了巴黎，就是死，都不肯再到外省去了的。除非你愿意给更多的钱。”路德解释说。
　　“那可不行！”乔治立刻否定了这个提议，“我们是来赚钱的，不是来作慈善的！如果常规的教导不能让他们听话，那就用鞭子教他们听话！你们的护厂队难道是摆设吗？以后不要再一发现他们有违规行为就立刻制止，而是要等他们违规，让他们碰触到饲料呀什么的之后，再抓住他们，打他们一顿，再让他们赔偿损失！另外，要想办法，分化他们，一个厂子，里面的工人都是同乡，这太麻烦了。把一些人弄到饲料厂和肉类加工厂去，从那里调一些其他地区的工人过来。然后给那些农民们做个榜样。我就不信他们一边看着人家能拿全工资，而自己却会不断地被扣工资，甚至扣到倒欠，还能不长记性。”
　　“好的，我们就这样试试吧。”
　　……


第三百二十二章 工会风云（一）
　　到了1872年的年底，麦克唐纳财团在法国最重要的投资之一的钢铁厂开始进入到全面生产的阶段了。新建的高炉和炼钢炉都运转了起来，厂区的所有的烟囱里都冒出了滚滚的浓烟，而各种机器的轰鸣声更是震天动地。
　　相比在美国的工厂，麦克唐纳财团在法国的炼钢厂在技术上毫不逊色，不过相比在美国，他们所要面对的对手也不太一样。在美国，当麦克唐纳钢铁刚刚兴起的时候，美国的钢铁企业大多技术落后，规模也很小。所以在面对着麦克唐纳钢铁的时候，无论是靠纯粹的经济手段还是加上各种非经济的手段，他们都不是麦克唐纳钢铁的对手，几乎是毫无抵抗的能力。但在法国，情况就不同了。在麦克唐纳钢铁进入法国之前，法国已经有不少的钢铁企业了，有一些企业也已经很有规模了，也拥有不小的社会影响力了。如果在采用在美国的碾压模式，也许斗争就会激烈的多。
　　而且和在美国的时候不同，那个时候，麦克唐纳财团不但控制了炼钢厂，也控制了铁矿。而在法国，这样的条件显然是不具备的。好在此前美国和德国的投资热以及普法战争之后法国钢铁企业的困难给了麦克唐纳财团一个机会，让他们得以用相对便宜的价格买下很多比较大的钢铁企业和矿山，也让这些东西原来的主人有机会带着卖掉这些企业得到的钱，扑到美国或者德国的投机市场那个超级大坑里面上去赚得盆满钵满或是亏得血本无归。（后者明显更多）
　　这样一来最为麻烦的对那些最大的地头蛇的斗争就被成功的回避了，剩下的好像就是高歌猛进了。但事实却远不是这样，因为买过来的工厂也带来了另一个麻烦，那就是原有的工会也基本原封不动的过来了。
　　产业工人，尤其是经过了锻炼的产业工人是工业的瑰宝，在建设中，很多东西都可以速成的建设出来，比如工厂，比如机器，但是合格的产业工人队伍却没有这么容易。从头训练一只产业工人队伍，先不论经济成本，时间成本就不小。很多时候，并不是工人的工资越低，劳动成本也就越低的。比如说在后世，工人工资比兔子国低的国家多得是，青壮年人口比兔子国多的也不是没有，比如说白象国就是这样。但是你真要到白象国去搞工业，你就会发现，即使不考虑配套设施上的差距，单就工人而言，缺乏训练的白象国工人虽然工资更低，但是他们的工作效率却更低，所以最后计算起劳动成本，你会惊讶的发现，工资更低的白象国的劳动成本反而更高。
　　尤其是在史高治的这个时代，各种先进的检测设备，自动化设备还都基本上不存在，很多生产流程，质量控制什么的还完全要靠工人的技术和经验。这个时候，一支训练有素的产业工人队伍就非常的重要了。所以麦克唐纳财团将整个的工人队伍全都保留下来了。
　　但是这样做，也就带来了一个后果，那就是工厂原有的工会组织也原封不动的保留了下来，这就成了一个大问题。本来要说，法国工人的工资是比不上美国工人的，所以如果麦克唐纳家族稍微愿意提高一点工资，稳定这些工人应该是不成问题的。但是，法国的环境和美国是不同的。在法国市场上，面临的竞争要比在美国更激烈。
　　在美国，自从南北战争结束之后，关税水平一直就不低。外国的钢铁，装上船，付上一笔运费，运到美国来，再交上一笔关税，销售价格自然而然的就会上涨一大截。再加上如果包装不好，在海上受到海雾侵蚀，质量还会下降。所以，麦克唐纳钢铁自然也就能用相对较高的价格来销售钢铁，而就算是这样相对较高的价格，也已经足以让麦克唐纳钢铁击败国内外的对手了。但是在欧洲，情况就不同了。
　　虽然现在，法国国内的竞争者基本上已经不成气候了，但是在法国，其他国家的钢铁的竞争力还是很强的。为了借到足够多的钱迅速的把北方各省赎回来，法国不得不对其他国家开放一部分市场。而且，在失去了阿尔萨斯和洛林之后，法国的钢铁行业的崩溃的前景已经很明显了。而法国人有没有什么太好的办法，在这种情况下，法国人干脆采取了近乎破罐子破摔的态度，牺牲了钢铁行业的利益，还换取其他行业可能的发展。
　　这样一来，原本就不高的法国关税进一步降低了，这就使得史高治的钢铁企业必须直面英国和德国钢铁企业的竞争。对待德国的竞争者，史高治还可以通过收买媒体，宣传对德国人的仇恨（这在当时简直太容易了），来挑动法国人搞抵制德货。但在面对英国人的竞争的时候，这一招可就不那么好用了。
　　当然，在技术上，史高治还是有优势的，平炉炼钢带来的成本优势，再加上可以使用劣质铁矿理论上也能带来了一部分的成本优势。但是，在事实上，情况却有了点不同。首先，虽然有了一些去除杂质的技术，但优质铁矿毕竟是优质铁矿。英国人有着世界上最好的优质铁矿，所以在炼出的钢铁的质量上，比起麦克唐纳用劣质铁矿练出来的钢铁还是明显要好一点的，再考虑到英国人的名气和营销实力，如果价位相差不是特别的大，那么买主说不定还真愿意购买英国的钢铁。另外，虽然理论上劣质铁矿的价格应该相对较低，但是因为法国的那些劣质铁矿偏偏还有开采难度大的问题，结果明明是劣质铁矿，开采成本却比人家的优质铁矿还要高。这也导致无论如何压价，这些劣质铁矿也便宜不了太多，再加上使用这些劣质铁矿，炼钢的过程就会更繁复，也需要更多的其他物质，结果最后炼出钢铁的总成本并不比英国钢铁低太多。甚至如果不是因为平炉炼钢的技术带来的成本上的优势，麦克唐纳钢铁法国部分的成本说不定会比英国人来得更高。其实如果有后世那样的开采技术的超级货轮，从英属澳大利亚运高品位赤铁矿过来冶炼，成本绝对比在欧洲开矿低。也正因为如此，后世的兔子国再后来丧心病狂的大炼钢铁，搞得世界钢铁产量排行榜变成了诸如“第一名兔子国，第二名兔子国我到某某来的那个省，第三名我到某某来的那个省的糖山市……”的那会儿，用的铁矿也大多都是来自袋鼠国和桑巴足球国的高品质铁矿。这样做倒不是因为要保护自己的矿产，而是因为使用这些高品质铁矿甚至比使用自产的低品位铁矿便宜。
　　正因为如今面临着这样激烈的竞争，所以要在竞争中获胜，除了压低工人的工资，还能有什么办法呢？你说什么？可以压缩一下利润！我的上帝！你知道自己在说什么吗？压缩利润，要不是为了利润，谁愿意开什么工厂？建工厂的目的从来就不是为了生产出更多的能够为人类使用的物资，而是为了获得利润，史高治是来赚钱的，不是来做慈善的！即使有一天，史高治要做慈善了，那也是为了通过做慈善赚更多的钱！
　　而且，这个世界的规则也不允许一个资本家有这样的良心。在资本主义制度下，经济危机可是会循环出现的，在每一次的危机中，都会有一些企业被淘汰掉。怎么样的企业会首先被淘汰掉？当然是利润少的。所以任何时候，在面对是应该削减工资还是削减利润的选择题的时候，资本家在事实上并没有更多的选择。因为那些选择了削减利润的，都会被这个社会机制毫不留情的淘汰掉。所以，任何可以屹立不倒的资本家肯定都是良心满满的，不是这样的人，早就被社会淘汰掉了。
　　所以，麦克唐纳钢铁法国部分必须压低工人的工资，以保证竞争力。但直接压工资只会直接导致企业和工人之间的矛盾。
　　……
　　“卢比托，你感觉到了吗？”在下班的路上，一个工人对另一个工人说。
　　“感觉到什么？”卢比托问道。
　　“就是我们的工人好像少了不少了。最近我们这有好几个工人都被辞退了。”
　　“好像是有点，不过，工厂辞退员工不是常见的事情吗？那几个家伙都是在上班的时候出了错才被开除的，这有什么不对的吗？就是他们招来的新工人人数太少，而且技术也……”显然，卢比托还没有完全明白过来。
　　“哎呀，卢比托，你真是……我听到传言，说是……”
　　……
　　“很好，这段时间你们的表现很不错，我很满意。”厂长路易对站在他面前的那些人说，“上面的要求是，我们必须在这个两到三个月之内将现有的工人中的非技术类工人的百分之五十到八十开除出去。如果你们能按时完成任务，每个人都有奖金！”


第三百二十三章 工会风云（二）
　　“嘿！伊戈尔！你怎么了？”希德拍了拍正在他旁边的伊戈尔的肩膀，“醒醒，别睡着了！让人看到你可就要被开除了！”
　　伊戈尔努力的抬起眼睛，他觉得自己的眼皮变得格外的沉重，重的就像有一座勃朗峰压在上面一样，以至于他怎么睁都睁不开。而希德的声音也飘飘渺渺的若有若无。
　　“我不知道，”伊戈尔的声音就像是从睡梦中发出来的一样，“我好困！”
　　希德四处望了望，看到监工哈雷这朝着这边走了过来，他赶紧狠狠的踩了伊戈尔一脚。
　　剧烈的疼痛让伊戈尔的睡意一下子就退去了，他猛的清醒了过来。
　　“你们两个呆在那里干什么？偷懒吗！”哈雷的吼声远远地传了过来。
　　“没有，哈雷先生。我们只是手推车上面掉下了一块生石灰。”希德高声的回答说。说完，他赶紧对伊戈尔说：“快点，伊戈尔！”然后两个人一起推着装满了生石灰的手推车沿着钢轨，向着那边推了过去。
　　到了地方，希德停了下来，然后猛的扳动一个把手，手推车的车斗就翻转了过来，将生石灰倒在进了高炉边上的储料池里。
　　“好了，伊戈尔，我们走。”希德拍了拍手上的灰说道。不过他并没有得到回答，于是他转过头去，却惊讶的看到，伊戈尔靠着墙角，蹲在那里睡着了。
　　“见鬼！怎么会困成这个样子？”希德简直想不明白这是怎么回事了。
　　“该死的！上班时间睡觉！我要开除你！”哈雷不知道从哪里突然冒了出来，大声的吼叫着。只不过他的叫声并没有惊醒已经睡着了的伊戈尔，他睡得正香，以至于口水都流了出来，打湿了衣领子。
　　……
　　“道尔，罗伊斯，现在的情况真的很不对。”下班之后，工会的几个领袖在工人帕特的家里聚到一起讨论起最近工厂里面的情况。
　　这时候已经是吃过了晚饭的时间了，太阳还没完全落下来，余晖将西边的天空摸成了一片惨淡的暗红色。帕特的房间的窗户很小，所以这个时候，房间里已经很黑了，不过几个人并没有点灯，电灯在法国还是有钱人的奢侈，就连煤油灯，也不是一般工人点得起的。所以虽然窗户开着，但是几个人也只能打开窗户说黑话了。
　　“是呀，因为犯困而出错，结果被开除的人也太多了一些，几乎每天都会有好几个工人因为各种犯错儿被开除。这绝对不正常。巴特，我觉得此事必有蹊跷！”一个四十岁左右，长着一头褐色的头发的工人说。
　　“这还用你说？这绝对不正常！一两个人这样也就罢了，哪里有这么多的人犯困的道理？更何况我们还都吃了‘大力丸’的，哪有那么容易犯困的道理？”另一个大块头的工人回答说。
　　“那你说说，到底出了什么问题？”另一个工人说道。
　　“我哪里知道，就是觉得不对。”那个工人回答说，“这事呀，应该问眼镜。”
　　眼镜是一个看起来文质彬彬，更像是某个大学里的大学生的年轻人，鼻梁上戴着一副眼镜的他，现在是一名火花工，这在钢厂里，也算是高级技术工种了。有传说说他真的读过大学，后来加入了工人国际。“眼镜”伸手扶了扶鼻梁上的眼镜，说：“虽然不知道具体是怎么回事，但是我敢肯定！真相只有一个！那就是……”
　　……
　　同一时刻，在路易厂长的办公室里，监工们正在和厂长谈话。
　　“哈雷，干得不错！”路易厂长表扬道，“你总能在合适的时候及时出现，干得好！”
　　“厂长，您过奖了。”
　　……
　　帕特的家中。
　　“你们有没有发现，什么样的人最容易犯困？”“眼镜”问道。
　　“什么样的人？”帕特身子前倾，问道。
　　“非关键岗位的工人。”“眼镜”回答说。
　　……
　　厂长办公室。
　　“帕金斯先生，你是整个行动中的关键。在此前的行动中，你没有犯过一次错误。这很了不起！你的表现我都看在眼里了，我不会对你们食言的。这里是你这个月的特别奖金。”路易讲一个小信封递给了负责向工人们发放“大力丸”的厂医帕金斯。
　　“你可以打看看。”路易厂长又补充说。
　　帕金斯打开小信封，看了一眼，然后满脸喜色的将信封放进了自己的上衣口袋里，同时还忙不迭的说：“谢谢您，路易先生，你这是个慷慨的好人。”
　　……
　　工人帕特的家中。
　　“如果在那些关键的岗位上有人睡着了，会有什么结果呢？”“眼镜”问道。不过他没有等其他人回答，就给出了答案：“那工厂就会因为这个人睡着了而蒙受巨大的损失。比如我，要是在看火花的时候犯困了，那这一炉子钢的质量就会大受影响。公司就亏大了，即使枪毙了我，对他们来说，他们也会觉得亏大了的。只有像搬运工呀什么的非关键性的位置上的工人，即使因为犯困睡着了，也不会造成太严重地损失。天底下哪有只有非关键性位置上的工人才会犯困的道理？”
　　“眼镜！你是说？”巴特惊疑的说。
　　“巴特，你也早就在怀疑了，不是吗？”眼镜问道。
　　……
　　厂长办公室。
　　如今监工们，还有厂医都已经离开了，办公室里只有路易厂长和出纳员纽曼了。
　　“路易先生，这是这个月的工资支出表，请您看一看。”纽曼将一张报表递给了路易。
　　路易低下头来认真的看起了报表，过了一会儿，在他的脸上露出了满意的笑容。他点了点头，将这张报表收了起来，放进了办公桌的抽屉里。
　　……
　　工人帕特的家中。
　　“一件事情，如果你看不明白，那就先不要管它的来龙去脉，只想想这样一个问题，那就是这样的情况让谁占便宜了。”“眼镜”继续说道。
　　“被开除的都是能拿正常工资的非关键性位置的工人，这是工人中的大多数。一旦开除了他们，就可以在劳动力市场上去签入新的工人。这些新的工人将有长达三个月的试用期，在这期间，他们的工资只有正常工资的三分之一到二分之一。但这并不意味着他们在这些岗位上的劳动能力只有原来的正式工人的三分之一到二分之一。应该说，他们的劳动能力和原来的正式工根本就没什么区别，因为这是根本就不需要技术的普通工种。这样如果能把大部分的这类工人都换成试用期的工人，至少在三个月之内，公司每个月就都可以省下几乎三分之一的工资了。”
　　“这群王八蛋！”道尔愤怒的骂了起来，“我敢肯定这些王八蛋想要干的还不止这些。但会肯定会在这些处在试用的工人们在干到试用期马上就要到了的时候，找机会把那些处于试用期的工人开除掉，再换批新的。这些黑心的家伙！”
　　“眼镜，你说他们是怎么做到让他希望打盹出错的人依照他的意愿打盹出错，并且被及时抓到呢？”罗伊斯也问道。
　　“我想，就像‘大力丸’能提神一样，在这个世界上也有能让人嗜睡的药物。”“眼镜”说，“只要在他给我们服用‘大力丸’的时候，稍微搞点鬼还不容易？”
　　“这有证据吗？”罗伊斯问道。
　　“这也不难？只要能拿到那种搞了鬼的药片，就能揭示真相。所有的药物都是由帕金斯医生发放的，如果是他搞的鬼，那么他发下的药物中肯定绝大多数都是正真的‘大力丸’，但是假的发给了谁，他肯定是知道的。因为每次一有人犯困，监工们就总能非常及时的出现，然后开除他们。及时得其他工友想要叫醒他都来不及。这说明什么，这说明监工们早就知道谁会犯困，早就在盯着他们了。所以，我们要注意观察，看帕金斯在发放药物的时候有什么不正常的表现，同时也要注意其他监工的反应。我想我们就能找到谁得到了那些让人嗜睡的药片，然后将这些药片拿出检验一下，就有证据了。”
　　“有证据了又有什么用？”罗伊斯说，“你还能到法院去告他们？或者在报纸上揭露他们。他们绝对不会承认的，只会说这些东西是我们伪造的。这又有什么用呢？”
　　“怎么会没用呢？”“眼镜”反问说，然后他的情绪高昂了起来：“拿到证据，我们可不是为了到资产阶级的法庭上去和他们打官司。那是不仅可能获胜的。那里有繁缛的法律条文，还有一大堆的能颠倒黑白的律师和法官。他们存在的意义就在于帮助资本家欺压工人。我们拿到证据的目的是为了让工人们了解真相，明白自己在如何被欺骗被损害，从而真正的团结起来。只有团结起来，我们才有力量争取自己的合理的权利。而且我相信，当全法国，乃至全世界的无产者真的团结起来了的时候，就是最终埋葬这个不合理的资本主义制度的时候。无产者在斗争中失去的将只是锁链，他们赢得的将是整个世界！全世界的无产者，联合起来！”


第三百二十四章 工会风云（三）
　　麦克唐纳钢铁法国公司的工人们每天都会在吃午饭的时候同时拿到一颗“大力丸”。一般来说，上半天的时候，工人们的精力和体力都还足以支撑高强度的工作，所以在这个时候，是不需要给他们用“大力丸”的。虽然“大力丸”比较便宜，但是任何可以节省的成本都应该节省。
　　忙了一个上午之后，到了午餐时间了，工人们轮流来到食堂里，准备吃饭了。每个工人凭工牌在窗口领到了自己的一份食物。吃完后再到另一个窗口，又是凭着自己的工牌换取一粒大力丸，然后就着旁边的饮水桶里的水吞下去，然后就去干活。什么？你说刚吃完饭立刻就干活对身体不利？这话没错，但是，对工人的身体不利和工厂又有什么关系？反正这个时代没有劳动保护法之类的专门给大老板们添堵的东西，工人生病了或者怎么了，老板正好以直接一脚把他们从工厂里面踢出去，然后再去招募一个拿试用期工资的家伙进来替代他。
　　搬运工保罗将盘子端了起来，把散落在里面的面包屑都倒进了嘴巴里。搬运工是个没多大技术含量的工种，基本上就是个力气活。干这个活体力消耗大，必须吃的够多才行。不过任何一家工厂都不会因此就专门给这些工人提供更多的免费食品，所以，这些工人总得自己掏钱在另外买一些吃的。而这种工作的门槛太低，简直是个人就可以过来干，就像是后世写网文的一样，只要认得汉字，会用拼音就行。所以这个工种虽然非常累，但是收入其实相当有限。所以任何一点吃的东西都不能浪费掉。
　　保罗把盘子放到指定的地方，然后就朝着发放“大力丸”的窗口走过去。干保罗这样的力气活的家伙现在几乎是离不开“大力丸”的，没有它几乎就不可能撑得过那样高强度的劳作。现在已经有一些和保罗一样干搬运工的工人在这里排队了，保罗等在他们后面。发放“大力丸”的速度很快。一转眼就轮到保罗了。保罗将写有自己的工种和工号的工牌递了进去，坐在里面的那个厂医也不抬头，只是将眼睛向上翻起来，从挂在鼻梁上的眼镜和脑门的空隙里瞟了保罗一眼，然后又低头看了看他的工牌，然后在旁边的一张登记纸上的某个位置打了个勾，接着就从抽屉里摸出了一片白色的小药片递给了保罗。
　　保罗接过了药片，从旁边拿起一个水杯，倒了点水，将那片小药片吞了下去。
　　……
　　“今天又有四个工人被开除了，无一例外，全都是因为打瞌睡。”在帕特的家里，几个工会的人又聚在了一起。
　　“眼镜，你说，我们怎么办？”帕特问道。
　　科尼推了推眼镜，说：“每次取药的时候，帕金斯总是从抽屉里面拿出药片的。所以没法看到他是怎样拿药的。但是我听莱利说，他看到帕金斯在给保罗取药的时候，手伸进去之后拿出药片的时间好像要慢一些。而今天，保罗因为犯困，出了错，被开除了。所以，我敢肯定，在帕金斯的那个抽屉里，会有两个盒子，一个装着正常的‘大力丸’，另一个就装着那种吃了会让人打瞌睡的药物。”
　　“那要不要这样？我们联系一批工人，乘着吃午饭的时候，突然行动起来，把帕金斯还有其他人控制住，把他的抽屉打开，自然就水落石出了。你们看怎么样？”道尔问道。
　　“这不太好吧？”罗伊斯说，“万一，万一我们想错了，那会有什么样的结果？所有参加的工人都会被开除的，甚至于……”
　　“我也反对这么干。”“眼镜”也站出来反对，“我倒不担心我们会搞错。只不过我们这样就算拿到了证据，然后就会发生什么事情？”他环视了大家一圈，看到大家都露出了思考的表情，于是很满意的笑了笑，说：“如果我是路易，当我听说这样的事情之后，我肯定会立刻动用护厂队，包围我们所在的食堂。然后再用武力来解决问题。我们没有武器，就算有也不可能真的把大量的武器带进工厂。而护厂队的那些家伙可是有武器的，如果路易果断一点，他就让护厂队直接冲进来，我们不可能挡得住，到时候，我们拿到的所谓证据，不还是会回到那些家伙的手中。而且他一样可以把所有参加的工人都开除掉甚至是都丢到监狱里去。双手沾满了工人的血的梯也尔政府可不会手软。而那些媒体呢？如果我们的活动在他们看来不过是给这个工厂的而美国老板捣了一点乱，他们也许会装出一副公正的样子来不痛不痒的说两句话，但是一旦事情中有了‘工人’和‘武力’这两个词，他们就会毫不犹豫的转过头来，指责我们是暴徒。我可看透了这些王八蛋了。”
　　“那你说我们该怎么办？”罗伊斯在理性上已经被说服了，只是在感情上还有点不太舒服。
　　“我们只需要把自己的猜想告诉大家，你说工人们是相信我们，还是相信那些资本家？然后我们还可以鼓动大家一起不吃‘大力丸’。或者让工人们假装吃掉，其实不真吃，然后我们再看看会不会出现每天都有人因为打瞌睡而被开除的事情。如果没有，那一切不就很清楚了吗？”眼镜回答说。
　　“好办法！”道丁说，“我们这就行动起来……你们有别的意见吗？没有？那好！我去和……”
　　“等等，道丁。”“眼镜”说，“还有事情呢，一旦事实清楚了，我们该干些什么？”
　　“那还用说，到那个时候……”道丁张着嘴，突然发现自己好像根本就没想过后面该干啥。
　　不过显然，大家对与道丁的这种行动比思维快的特点已经很习惯了，所以也并没有人感到奇怪，或者说出什么话来。
　　“然后，我们就发动罢工，要求资方不得再以工人疲惫打瞌睡为由来开除员工，并降低劳动强度。现在的局面下，我们暂时能做的只有这些了。”“眼镜”回答说，“这些我们也要准备起来……”
　　……
　　“叮铃铃铃铃”，电话铃声突然想起来了。一个女仆拿起听筒，听了一下，就对电话里说：“路易厂长已经睡了……很重要，必须把路易先生喊起来……好的，您确定吗……好的，我马上去……”女仆将电话放在一旁向着楼上走去……
　　一会儿之后，穿着睡衣，双眼朦胧的路易从楼上下来了，一边走一边还嘟囔着：“活见鬼，我敢说，电话这东西，一定是那个魔鬼发明出来的。它让任何人都没法哪怕清净一下子！”
　　电话这种从美国传来的新事物，在法国流行的时间还很短，直到不久前，麦克唐纳财团开始在法国投资于电力以及各种电器，电话才渐渐的进入到法国上流社会的生活中。麦克唐纳家族在巴黎投资建起了一家电话公司，向上流社会推销这个“魔鬼的发明”，不得不说，有了这个东西，很多事情都变得方便了，比如太太们约着一起去看戏呀什么的，再比如空闲的时候，有个牌局什么的，还有就是有什么紧急情况，传递消息什么的都非常方便。于是这种东西很快就在法国的有钱人家中以及各种企业里流行了起来。
　　路易走到电话旁，拿起了听筒：“我是路易，有什么事情吗？”
　　“路易先生，我们了解到工会将要有所行动。他们打算在明天……”电话里传来了这样的声音。
　　路易皱起了眉毛，他问道：“这些消息切实吗？”
　　“是的，很切实，是我们在工会中的那个重要的负责人告诉我们的。”
　　“很好，”路易已经完全清醒过来了，他说：“你通知了其他人没有？嗯，把他们都叫到我这里来。马上去！要快！”
　　路易挂号电话向楼上走去，进了自己的房间。这个时候他的妻子玛格丽特也已经穿着睡衣起来了。
　　“亲爱的，出了什么事？”玛格丽特问道。
　　“没什么，那些穷棒子不老实，又想要闹事！”路易对年轻的妻子解释说，“你不用起来，继续睡着吧，我换身衣服，下去准备开个会。就在我们家的小客厅里。可能会很晚，你就不用等我，自己睡吧。”
　　“嗯。”玛格丽特点点头，说，“我来帮你换衣服吧。”
　　……
　　换好衣服的路易独自坐在小客厅里等着其他人，他又想起了上面发给他的那些指示：“想办法，渗透到工会当中，找机会将工会原来的领导层替换成我们的人。”“工人当中也是有矛盾的，比如资历老的和新来的，技术工种和普通工人，要想办法利用这些矛盾，扩大这些矛盾。让工人们从内部分裂掉。”“尤其要想办法，让技术工人和普通工人对立起来，要让他们认为自己和那些普通工人不一样，并让他们觉得他们和我们是一边的。”


第三百二十五章 工会风云（四）
　　路易等了大概两个多小时，相关的人员：厂医帕金斯，监工头子哈雷，食堂负责人西蒙，以及厂卫队的正副队长威尔和克洛德以及那个在工会里的卧底才陆陆续续的来到路易家里。这样的速度其实也很合理，甚至是非常快了。因为除了工厂的值班办公室和厂长家里，其他人那里还没有高级到能装电话的地步。所以必须一个人一个人的去通知。这样一来，速度当然就慢了。好在那个时候的人睡觉早，所以虽然等了很久，当人到齐的时候，也才刚刚十二点。
　　“很好，大家都到齐了，我们就开始吧。”路易厂长对那个工会的叛徒说，“你先给我们介绍一下相关的情况。”
　　“好的，路易先生。”那人谦恭的给路易鞠了个躬，然后站在那里说：“最开始是帕特提出来，说现在因为疲倦睡着了而被开除的员工太多了，多的不正常。然后‘眼镜’，就是火花工科尼，他提出怀疑，怀疑工厂给的‘大力丸’中有其他的东西，会导致工人们犯困。而且他觉得，只有非技术工人会犯困这也太不正常了。”
　　“啊，不要这样拘谨，坐下说话。”路易厂长说。
　　“谢谢您，路易先生。”那个叛徒感激的说，然后小心翼翼的把半边屁股放在了路易的小客厅里的沙发上。
　　“那么你们打算采取什么行动？”路易问道。
　　“我们，不，是他们打算把自己的猜想告诉工人们，鼓动工人们不吃‘大力丸’，如果没吃‘大力丸’就没有人因为打瞌睡被开除，那就说明是我们搞的鬼。”那个叛徒带着媚笑这样回答说，后面的那个“我们”他说得尤其的顺溜。
　　“你们怎么看？”路易厂长问道。
　　“叫我说，我们干脆先动手，趁着他们还没来得及实施他们的行动，我们直接就把那些家伙全都开除掉拉倒。”哈雷瓮声瓮气的说。
　　“一下子开除了他们他们就闹不起来了？”路易问道。接着他转过脸朝着那个叛徒说：“在我们中，你是对他们最了解的，你说说，单单靠开除能对付他们吗？”
　　“在我们中”这个定位立刻让那个可耻的叛徒全身的骨头都轻了好多，他赶紧回答说：“路易先生，这帮子家伙在那些工人中很有号召力，能蒙骗很多工人。如果直接开除他们，也许会导致工人罢工的。”
　　“啊，这样呀。”路易点点头，“我们也不希望出现罢工这样的事情，这会危及到我们的生产计划和合同的完成情况的。”
　　“要不我今天晚上，就带上兄弟们过去，让那些家伙神不知鬼不觉的就人间蒸发掉，看谁还能带着工人闹事。”厂卫队长威尔恶狠狠的说。
　　“你觉得这办法怎么样？”路易对那个叛徒说，“如果他们都失踪了，会发生什么，会有罢工吗？工人们会怎么想？”
　　“很难说。”那个叛徒想了想说，“没了他们牵头，一时之间罢工很难搞起来。但是工人们都会猜疑。所以只要联盟工会另外派人过来挑一下，就几乎肯定会有罢工。”
　　这就是欧洲比起美洲来更为麻烦的一点了。在欧洲，工人们有更多的斗争经验，组织性也更好，也更加不好对付。
　　“那么就先不要不要动他们。”路易说，“帕金斯，有什么办法，让他们在没有吃我们的药的情况下出现犯困的状态？”
　　帕金斯想了想，回答说，“将少量的药物直接下到食物中，另外增加上午的劳动强度，这样就会出现大面积的疲惫。这样到了下午，就会出现大面积的困倦现象，打瞌睡的人会比平时更多。不过这些药物有一定的味道，需要想办法加以掩盖。”
　　“那简单，就让食堂的家伙多加点盐。”路易说，“我们就当做不知道这事情。照样把药物发给他们，任由他们不吃。我相信，他们即使不吃，也会把药片留在身边的。等到普遍的困意上来之后，他们中自然会有人吃下‘大力丸’，然后这些人就能够驱走困倦。而那些坚持不吃的就会打瞌睡，这样，他们的猜测就没人信了。同时，哈雷你要盯紧点，抓住那些因为没吃而犯困的家伙的错误，狠狠地处罚他们，把他们都开除掉！要比平时开除得更多。明白吗？”
　　“我明白，路易先生！”哈雷回答道。
　　“很好！至于你，”路易又转向那个叛徒，“在这之后，他们在工人中的威望肯定会有所下降，这个时候，你要想办法，在工人中散布这样的说法：第一，技术工人没有因为犯困而被开除的是因为他们干的都是轻松的活，他们当然不困。第二，技术工干的轻松，拿的钱却更多，这不公平。你明白吗？”
　　“是的，路易先生，我明白了。”
　　“好好干，趁这个机会把工会抓到手里。我们不会亏待你的。”路易说。
　　“谢谢您，路易先生！”那个叛徒说。
　　……
　　第二天，在科尼等人的活动下，几乎所有的工人都知道了他们的猜测。正向科尼估计的那样，在这种事情上，大家都更愿意相信工会。这一来是因为工会说的有道理，二来也因为工会是自己人，可靠。至于工厂那边，谁都知道那些有钱的资本家都不是东西。
　　到了吃午饭的时候，大家也都留了心眼，等到了吃过了饭，工人们拿到药片之后，都借着拿杯子倒水做掩饰，装着吞下了药片。出了食堂，他们就把这些小药丸放进了自己的口袋里，然后就去上工了。
　　……
　　“莫纳特，我今天怎么觉得特别的困，你怎么样。”希德对他的新搭档莫纳特说。
　　“我觉得也很困。”莫纳特说，“困极了。”莫纳特打了个大大的哈欠，“你说，工厂说的，因为我们这里给的钱多一点，所以劳动量也更大，不用‘大力丸’就会特别困是不是真的？以前就没这么困过。”
　　“啊……”打哈欠这种东西是会传染的，希德也打了一个大大的哈欠：“科尼可不是个会乱说话的人，不过，今天还真是困得厉害。”
　　“要不要把工厂给的那颗药吃掉？说不定真的像工厂说的那样是可以提神可以补充体力的呢。”莫纳特问道。
　　“可是万一……”希德还有的犹豫。
　　“你们两个还不快点推车！在哪里嗦什么？”旁边传来了监工哈雷的怒吼声。
　　“哈雷先生，我们正在推呢。”希德大声应道，同时使劲的推起了车。手推车沿着钢轨向着前面慢慢前进着。
　　“真困呀，希德，我快撑不住了，我们停一下，我的把药片吃掉。”莫纳特说。
　　“等……等一下。”希德努力的支撑着自己的沉重的眼皮，“哈雷这条恶狗还在旁边，我们不能停下来。支撑一下，到了地方再吃。”
　　两个人推着这辆车，跌跌撞撞的向前走着，如果不是车本身是架在固定的钢轨上的，只怕这辆装满了生石灰的车早就被他们推到沟里去了。
　　“好像……好像哈雷走远了吧？”莫纳特回过头看看，他没有看到哈雷。于是他将一只手继续扶在车上，深一脚浅一脚的跟着走，一边将另一只手伸进了自己的口袋里，摸出了那颗药片，然后将它塞进了自己的嘴巴里。
　　药片吞下去之后，并没有产生立竿见影的效果。这是自然，药物在体内化开还需要时间。不过“我已经吃下了能提神的药物”的这种想法倒是大大的鼓舞了莫纳特。有时候人对于自身身体状态的看法，也真的能改变自己的身体状态。在医学实践中，有时候，在面对着病人，却没有可用的药物来治疗他的时候，医生往往会给他一些散装的药片，告诉他，这是治疗这种疾病的特效药。而病人吃下去之后，也真的会觉得自己的病情好像得到了缓解。但事实上，这种特效药的成本完全就是淀粉，它对与治病实际上是毫无作用的。这就叫做安慰剂。由于人的精神的影响，安慰剂也就有了效果，也就能治病了。
　　现在这样的安慰剂的效果就影响到了莫纳特，使得莫纳特精神陡然振作了起来。于是他双手推着手推车，对着明显已经困得不行了的希德说：“希德，那药管用。我先推着，你跟着，快把药吃掉！”
　　这一嗓子来得恰到好处，本来希德几乎已经要睡过去了。这一句话让他又提起了一点精神，他一只手搭在车身上，一只手在自己的口袋里胡乱的摸出了那颗“大力丸”然后猛地把它塞进了自己的嘴巴里。
　　安慰剂的效果对于不同的人是不一样的，这就像催眠术一样。有的人很容易受到各种暗示的影响，安慰剂这种暗示对他的效果也就更强，相反就会更弱，乃至于根本就没有效果。不过希德并不是那种意志坚定到了完全不受心理暗示影响的人，虽然不像莫纳特那样敏感，但是药片下肚之后，他也感觉好了不少。
　　两个人努力的推着车，“大力丸”的药力渐渐地在他们体内化开，疲惫和困乏都开始真正的离他们远去。而这个时候，他们也都意识到，厂方对他们说的那些都是真的。


第三百二十六章 工会风云（五）
　　“麦克唐纳先生，有一封从法国发回来的电报。是给卡罗尔・麦克唐纳先生的，他看过之后，觉得您也应该来看看。顺便和他商量一下。”说话的是卡罗尔的秘书鲍罗恩。
　　“啊，鲍罗恩，你知道那份电报是什么内容吗？”史高治从书桌上抬起头来，一边问，一边顺手将放在桌子上的一些蓝图收了起来，放进了嵌在旁边的墙壁里的保险柜中。显然，这些蓝图大约是某种极具商业价值的技术设计。
　　“啊，先生，是有关法国的工会活动的，具体的情况，我也不是很清楚。”鲍罗恩回答说，“不过我看卡罗尔先生的表情，应该不是什么坏事情。”
　　“不管是什么事情，总之过去看看就知道了。好吧，我们过去吧。”史高治对鲍罗恩说。
　　卡罗尔的办公室其实离史高治的办公室并不远，也就下个楼梯，然后再一转就到了。
　　当史高治走进卡罗尔的办公室的时候，卡罗尔正在看那份电报。
　　“卡罗尔，有什么消息吗？”史高治走过去在卡罗尔旁边坐了下来。
　　“嗯，麦克唐纳钢铁法国公司那边的工会闹了点事，现在已经基本平息了。找你来，是一起商量一下下一步怎么干。哦，你先看看这封电报。”卡罗尔将那份长长的电文交给了史高治。
　　史高治接过厚厚的电文，翻看了起来，他的眉毛渐渐地皱了起来。
　　“怎么了？有什么问题吗？”卡罗尔问道。
　　“这帮王八蛋！”史高治骂道，“就因为越洋电报在我们手里，不要钱，他们就敢写这么长？尼玛的，居然连拟人和比喻的修辞都用上了，细节描写都有了！他们以为自己在写什么？写小说还是写新闻报道，居然这么乱掺水，掺水不要钱的吗？死奶瓶都没敢这么水呢！”
　　“嗯，是过分了点。占用了发报时间，也就是浪费了钱。是该骂骂！”卡罗尔点头说，对于史高治的这种节俭的态度，他还是很理解很支持的。
　　“这群王八蛋。”史高治又骂了一句，然后低下头继续看……
　　……
　　这天下午的情况完全出乎了科尼的预料，他原本以为，大家都没有吃那些‘大力丸’，就不会出现有人因为太过疲劳而打瞌睡的事情。可是出乎他预料的是，在这批工人中居然普遍的出现了疲惫困倦打瞌睡的现象，很多工人都因为精神不佳，导致发生失误，什么把料包投错了地方呀，还有其他的各种错误，结果，因为这些错误，这一天被开除的工人数量居然达到了平时的六倍。这还不算最要命的，最要命的是，居然有人因为太过疲惫，导致注意力下降，撞上了厂内的小火车，直接送了命。
　　“这是怎么回事？没道理这样呀？”科尼惊讶极了。依照他的推断，那些导致人昏倦的药物只可能是通过故意给不一样的药物来让工人吃下的呀。至于直接通过食物来下药，他不是没想过，但这种可能几乎立刻就被排除了。因为这样做就意味着要给每个工人准备两份药物，这从成本上来说是不可容忍的。至于说他和那些技术工人照样没有出现困倦，那也是非常正常的，因为他们和重体力劳工的进餐批次是不一样的。
　　总之，这次预言的失败，让科尼，以及其他的工会委员们在工人中的威信大减，很多被开除的工友临离开时留下的话都满是后悔听了工会的推断，更多的工人则在一起嘀嘀咕咕的认为公司说的那些什么，我们的劳动强度要高于一般的企业，所以需要用大力丸来提神，不用大力丸就会巴拉巴拉的说法其实很有道理。
　　甚至于还传出了这样的说法，说是更多是技术性而不是重体力劳动的科尼他们是不知道重体力劳动的消耗，所以才会有这样不靠谱的推断。接着就有流言，说科尼他们干着比重体力劳动的工人轻得多的活，却拿着两倍多于他们的工资，这太不公平。一部分工人有这样的想法，科尼也理解，甚至他就是认为公司给重体力劳动工人的钱太少，不公平。他觉得这些工人，无论是技术工人，还是重体力劳动工人都应该团结起来和那些贪婪的资本家斗争，让大家都能拿到更多的钱。但科尼没想到的是，有些工人们在看到技术工拿到的工钱比自己多之后，很是不平，但不平的内容却居然不是觉得自己拿少了，而是觉得技术工人们拿的钱太多。这简直就是难以理解嘛。
　　其实这种心理也没什么不好理解的。当社会的总的舆论是站在资本家这边的时候，工人们一样会受影响，会被洗脑。就算是到了很多年以后的后世，很多人看到某些国有企业的工人工作强度比自己小，拿的钱却不比自己少的时候，直接的反应不都是他凭什么拿那么多？然后就大骂垄断呀什么巴拉巴拉的东西，却不去想，事实可能不是别人拿多了，这样的工作本来就值这么多钱。只是那些所谓的“民营企业”的有良心的资本家们剥削的太多给得太少。
　　接着就又出了谣言，说是正因为那些技术工人拿的太多了，加上技术工人不好找，相形之下，从事体力劳动的工人很容易找到。所以厂方才不停地开除那些从事体力劳动的工人，大量使用试用工甚至是童工，好节省出更高的工资来给他们这些技术工。而这样的可笑的，明显是挑拨的谣言，居然也有不少人相信，甚至一些从事重体力劳动的工会委员，现在看科尼的眼神都有点不对。当科尼愤怒的说这是谣言的时候，居然还会有人在一边阴阳怪气的说什么“就是要用谣言倒逼真相”呀，或者是“谣言就是遥遥领先的预言”呀之类的鬼话。
　　还有一个谣言，说是工会里面有人拿了资本家的钱。不过这个谣言，科尼倒是觉得真心不是谣言。科尼知道一定有人收了资本家的黑钱，这些乱七八糟的谣言就是他或者他们放出来的。甚至于他敢肯定，几天前的那次失败的真相只有一个，那就是因为我们中出了一个叛徒，他把计划全卖给了资本家！其他的工会委员们似乎也都相信了这一点，比如道尔，比如罗伊斯都在查谁是叛徒，然而麻烦的是，看道尔的那个眼神和意思他似乎怀疑自己，也怀疑罗伊斯可能是叛徒，或者，两个都是叛徒。而罗伊斯好像也有点怀疑自己，另外他似乎还怀疑帕特，总之，大家都似乎觉得除了自己，人人看起来都像是叛徒。甚至，科尼自己也承认，现在自己看着看着道尔以及罗伊斯，也觉得他们像是叛徒，甚至怀疑他们在玩贼喊捉贼的把戏。
　　……
　　“法国那边干得很不错嘛。”史高治终于看完了那长长的就像是报告文学一样的汇报电报，“他们一准是想要向你请功，所以才把这东西写得这么长。而且每一个单词的缝隙里，你都可以找到‘我很能干，快来奖励我吧’这类意思。”
　　“史高治，你觉得我们不应该给他们一点奖励吗？要不就用给他们的奖励来支付他们的电报费吧。”卡罗尔笑了。
　　“当然要给奖励，至于电报费什么的，这一次就算了。毕竟，我们以前没有专门规定过。不过一定要好好敲打他们一下，要不然，还不得骄傲得不成样子了。这样的话，说不定下个回合就会吃亏。”史高治说，“奖励嘛，你看着办。”
　　“他们还在等着我们指导，下一步该怎么办，是直接把这个工会的名声搞臭，然后另起炉灶自己搞一个工会出来替代它还是怎么样。”卡罗尔问道。
　　“自己搞一个工会这是我们在美国的经验，但却不一定是放之四海而皆准的。欧洲的情况和美国不同，在美国，我们的利润率更高，可以让工人稍微多拿点。再加上我们给那些工人洗脑也洗了不少年了。这样一来虽然工人知道工会和我们是穿一条裤子的，也不会有多大意见。甚至依然觉得工会是可靠的。但欧洲不同，我们不可能付给欧洲工人那么好的工资，而且欧洲工人受到‘共产主义’的影响更多，对我们的信赖程度很低。所以我们如果依葫芦画瓢的搞个自己的工会，多半要碰钉子的。”史高治细细的分析说。
　　“那我该如何回复他？让他下一步干啥？”卡罗尔问道。
　　史高治想了想，回答说：“首先想办法继续向现在的这个工会渗透，想办法把不愿意投靠我们的工会领袖都开除掉，或者意外掉。另外，要让工会分裂，分裂为技术工人工会和一般工人的工会。让工人们分裂，相互猜忌，相互干扰。另外，不要试图让他们那里的工会最后变成我们这里的样子，即使我们控制住了这些工会，我们也要让他看起来像是站在我们的对面。”


第三百二十七章 工会风云（六）
　　工会的情况从来没这么糟糕过。因为上次的失算，工人们对工会的信任程度直线下降了。到处都人在说如果不是工会胡闹，上次也不会有那么多人被开除。更要命的是，还发生了人命事故，那个因为困倦，而不小心被小火车撞死的工人的家人在得知了事情的缘由之后，更是冲到工会，痛骂甚至动手殴打工会的成员。科尼的头上就被死者的弟弟狠狠的敲了一砖头，当时就晕了过去，要不是别人救的快，搞得不好，就直接被打死了。
　　工会本身在人员上也蒙受了不小的损失。在那天不吃“大力丸”的人当中，也包括了三位工会的委员。作为工会的委员，他们自然在准备服用“大力丸”的时候迟疑了一会儿，结果，很不幸的，这三位工会委员也被开除了。
　　这三位工会委员的被开除，不仅仅是削弱了工会在麦克唐纳钢铁法国公司的影响，也改变了工会中的委员的人员构成。在原来的麦克唐纳钢铁法国公司的工会里，技术工人出身的工会委员和普通工人出身的委员的比例是大约是一比一左右的。这个比例其实倒也不是刻意弄出来的。一般来说，在工厂里工作的工人是不太固定的。无论是铁打的工厂，还是打铁的工厂，用的都是自由的流水般的工人。依据后世的某位特别的关注人类的自由和福祉的大经济学家，在他的那本不知道是经济学还是社会学的专著里提出的观点，正是因为工人们能够在各个工厂之间自由的选择，他们的权利才能得到真正切实的保障，因为各家工厂之间存在竞争，如果一家工厂不好的话，他们可以找到另一家。而一旦资本主义私有制完了蛋，所有的企业都变成了国企，那工人可就真的要倒大霉了，因为他不再能随意的，自由的在不同的企业间选择和流动了。于是他们就注定会走上通往奴役之路。
　　不过在现实中，选择的权利似乎并没有给工人们带来更多的除了“自由”之外的权利。比如吃得饱，睡得好什么的。当然，“自由”才是最重要的。至于其他的多余的东西，还是留给那些没法自由的跳槽的史高治之流吧。
　　因为技术工人的流动性要小于一般工人，他们在某个工厂可能干相当长的一段时间，他们自然更容易在这个工厂的工人中拥有更大的影响力。而另一方面，在任何工厂里面，普通工人的人数都是要大大的超过技术工人的。所以两种因素的综合，就使得在这家工厂的工会里，技术工人出身的工会委员和一般工人出身的工会委员在人数上差不太多。但是因为这次的事件，一家伙就有三个工会委员被工厂开除了，而且他们还都是普通工人出身的。于是新的问题就产生了。
　　虽然被工厂开除并不是被工会开除，理论上他们依旧是这个工会的委员。但是，工会委员并没有工资可拿，还是要自己挣钱养家的。所以他们肯定要自由的再到其他地方找一份工作，这样一来，他们也就和麦克唐纳钢铁法国公司隔绝开了，他们自然也就无法再有效的履行自己作为工会委员的职责了。事实上，在被开除了两天之后，他们就离开了巴黎，去了外省的另一家工厂。
　　新的委员的选举还没来得及开始，谣言就又出现了。工会内部有人在说，上次的失败是有人有意造成的，为的就是将普通工人委员排挤出去，好让那些拿钱更多的技术工人们控制住工会。
　　这个新的谣言在有心人的推动下越传越广，终于在增补工会委员的会议上导致了激烈的争论。普通工人出身的罗伊斯公开的指责科尼应该对这次冒险主义的行动的失败负责，他甚至毫不隐晦的说，因为现在，有关技术工人想要独占工会权力的谣言到处传播，为了平息这种谣言，作为这次失败的行动的主持者的科尼应该主动辞去工会主席的职务。
　　如果是平时，出了这么大的错误，甚至导致了工人死亡。就算没人说，科尼也会自觉的辞去工会主席的职务的。但是现在却不同，现在队伍中明显有内奸，自己如果辞职，不是正好让那个内奸得意吗？更何况，提出要他辞职的人是罗伊斯，而他此前的很多举动都让科尼怀疑他就是内奸。在这样的情况下，他自然更不能同意由疑似内奸的罗伊斯提出来的要求。
　　于是科尼坚持，自己当时的推断肯定没问题。
　　“问题不是我的推断错了，而是……”科尼站起身来，环视了一遍参加会议的委员，然后又紧紧的盯着罗伊斯的眼睛说，“在我们当中，出了一个叛徒！那个叛徒把我们的计划卖给了资本家！”
　　“不错！我们当中有一个叛徒！”罗伊斯也站了起来，怒气冲冲的吼道，“这个叛徒知道我们的一切行动，并且把它卖给那些资本家，好换取那三十个银币！他甚至还想要继续混在我们当中，继续出卖我们！”
　　“你……”科尼气的脸色苍白，浑身发抖，“你是在指责我是叛徒？”
　　“如果你不是叛徒，你犯了这么大的错误，导致了这么大的损失，你为什么舍不得辞职呢？是因为你上次拿到的银币还不够多吗？”罗伊斯冷冷的望着科尼，继续毫不留情的说，“如果你不是叛徒，那就辞职给我们看看吧！”
　　“罗伊斯，只怕你才是那个叛徒吧！”帕特猛的站了起来，“这些天到处传播的那些谣言是不是从你这里传出来的？为了破坏工会组织，你的主子给了你多少钱？”
　　“帕特！为了证明我不是叛徒，我可以辞去在工会中的一切职务。”罗伊斯冷冷的说，“我也赞同过科尼的那个计划，无论是为了证明自己不是叛徒，或是对这次失败负责，我都愿意辞职。科尼，你愿意吗？我们一起辞职。”
　　“罗伊斯，你就是叛徒！”帕特怒吼道，“我们已经损失了好几位委员了，你还想要进一步削弱我们？”
　　“我是要净化我们的组织。”罗伊斯吼道。接着他又转向科尼说：“你同不同意？”
　　“在抓到那个真正的叛徒之前，我不会放弃自己的责任。”科尼坚定的说。
　　“那好。在我辞职之前，我也要尽我最后的责任，旅行我作为委员的最后的职责。”罗伊斯突然笑了，“作为工会委员，我有权提出一项议案。现在，鉴于科尼指挥错误，导致工会蒙受巨大损失，并且还有叛徒嫌疑，我建议大会通过表决方式，解除科尼的主席职务，并将他从我们的工会开除出去！现在大家表决吧。”
　　“罗伊斯！你想要干什么！你要分裂工会吗？”帕特愤怒得声音都变了。
　　“我是在净化组织。无论投票结果如何，我都会辞去现在的职务。”罗伊斯带着一股子殉道的狂热反驳说。
　　“我反对进行这样的投票。”帕特说。
　　“反对无效，依照章程，我有这样的权力。”罗伊斯冷冷的说，“好了，支持我的请举手。”
　　罗伊斯首先高高的举起了自己的手，同时站在那里居高临下的环顾其他的那些委员。有一个人举起了手，过了一会儿，又是一个，然后又是一个。然后，再就没有了。所有的普通工人出身的代表都举起了手，所有的技术工人出身的代表都没有举手。人数没有过半，罗伊斯的提议被否决了。
　　“很好。”罗伊斯说，“现在，我宣布辞职。”
　　……
　　“很好，你做的好极了。如今罗伊斯离开了，科尼的地位和威望也被动摇了。而且，普通工人委员和技术工人委员的分歧也已经公开化了。这几乎就意味着工会的分裂。我们的帕特先生干得好极了。威尔先生，你去吧这一千法郎的支票交给他，就说我们对他的表现非常满意。希望他能继续努力，最后坐到科尼的那个位置上去。”路易厂长笑眯眯的说。
　　“好的，路易先生。”威尔回答道。
　　“小心点，别让人家发现了。”路易说。
　　“厂长，我会小心的。厂长，给他的是不是太多了。其实能有这样的结果，完全是您指挥得好。帕特那个家伙只要不是傻瓜，照着您的指挥干，就肯定能成功的。”威尔说。
　　“这不是我的计划。”路易说，“这是上面的计划。我们上面的那些更高的高层，那才是真的厉害呢……”
　　说到这里，路易不由得想起了他从上面得到的这样的一个教导：
　　“任何一个组织，都不可能是铁板一块，工会也一样。而且它的弱点更为明显，那就是工会的利益和工会的组织者管理者的利益并不一致。工会的领导者们也都知道这一点，所以工会的运行就格外依赖于它的领导者们的道德水平。道德是难以长期维系的，尤其是和自己的利益相背离的道德。所以，去细细看，细细找，总能找到愿意为了自己的利益而和我们合作的代理人的……”


第三百二十八章 工会风云（七）
　　虽然靠着技术工人出身的委员人数更多的优势，科尼暂时的保住了他在工会中的位置，但是，工会中的分歧却已经非常的明显了。工会此后做出的决定，在一般工人那里完全得不到配合：普通的工人对工会的决定不理不睬，就连那些普通工人出身的还在担任工会委员家伙们，也都态度冷淡。在此后的会议上，这些委员们也表现得相当的冷淡，经常性的迟到或是干脆缺席，即使参加会议了，也表现冷淡，基本上不会发言，也不太在乎别人的发言。
　　科尼试图弥合双方的分歧，首先，他承诺，在后面的有关工会委员的选举中，现在空出来的三个席位全是普通工人的。说实话，做出这个承诺让科尼很伤心，因为这本身就意味着分歧的公开化和持久化。要知道在以前，工人们在选举工会的委员的时候，可是从来就不会考虑那个候选人是普通工人出身还是技术工人出身。而现在，却要依照工人们的出身来分配在工会中的席位，这就等于承认了工人的分裂，并且用制度的方式把这种分裂固定下来了。
　　但是科尼的这个善意的让步，并没有让那些普通工人满意，甚至还激起了他们更大的不满。因为在他们看来，这根本算不上什么善意。普通工人人数更多，在选举中自然能得到更多的选票和委员席位，根本不需要科尼的所谓的“善意”。他们甚至怀疑，科尼的所谓的“善意”其实只是为了保证技术工人出身的委员能继续控制工会。因为他只打算进行增补选举，而不是一次真正的，全面的民主的选举。而那些普通工人则觉得，上次的事情说明，现在的工会委员们根本就没有领导工会，维护工人利益的能力，所以进行全面的改选是必须的。尤其是在工会委员中还可能藏有叛徒的情况下，更是如此。
　　但是科尼觉得，如果在这个时候，进行一场普通工人们希望的选举，未必是一件好事情。这倒不是说他希望保持住技术工人和普通工人的代表数的均衡什么的。而是他担心，工人们会把一些以前毫无斗争经验的人选上来。然后在此后的好几年里，工会的战斗力都会大受影响。
　　科尼努力的试图去说服那些普通工人委员，但是效果有限。为了挽回局面，科尼下定了决心，明天就向所有人宣布，自己将辞去主席和委员的职务。这虽然也是工会的损失，但希望用这样的办法能让工会避免更大的损失吧……
　　……
　　在巴黎的工人聚居的街区里是没有路灯的，而这又是一个飘着小雨的夜晚，月亮星星都被乌云掩没了，四周也就显得格外的黑暗。一般来说，工人家里没什么娱乐，再加上工作的疲劳，所以到了这个时候，大家也早就睡着了。因此一般来说，在这个时候的街面上是不会有人的。但就在这时候，一群黑影悄悄地出现了。
　　“你确定科尼在家里吗？”一个黑的人小声的问道。
　　“当然，你看，那间房里面还有点灯光，只有科尼才会在这个时候还点着灯看书。”另一个人也压低了声音回答说。
　　“很好。”那个黑的人说。他接着转过头，对着其他的几个人说：“按照计划行动吧！”于是一群黑影就向着科尼家摸了过去……
　　接着就是一阵的鸡飞狗跳，惊呼声，女人的尖叫声响成一片。有人在喊“进贼了”，有人在喊“杀人了”，还有人在大声的哭泣。这个时候几个黑影从科尼家的方向跑了出来，在他们后面，还有一些人追赶着。
　　几个黑影似乎对这一带格外的熟悉，即使在黑暗中也跑得飞快，一转眼就跑到了塞纳河边，上了一条等在那里的小船……
　　……
　　这个时候，科尼家里已经点起了灯，一大群住在附近的工人都围在这里。黑暗中只听到科尼的妻子的哭声不断地传了出来。这个时候，帕特满脸悲愤的从屋子里出来了，工人们立刻围拢了过来，问道：“怎么样了？”
　　帕特摇摇头，过了好一会才说：“科尼……科尼已经死了。”
　　“什么？”周围一片哗然。
　　“什么人干的？”“是那些老板吗？”各种各样的声音像潮水一样涌了过来。
　　“我问了玛格丽特情况，”帕特用低沉的声音说，“她说，刚才有几个蒙着脸的人一下子踹开房门就冲了进来，手里都拿着铁锤，直接就冲着科尼的房间冲了进去，然后就……”帕特哽咽了起来，几乎没法再往下讲下去。
　　又过了好一会儿，帕特总算缓过来了，他就继续用悲哀的音调往下讲：“那些家伙就用铁锤打死了科尼，然后就又冲了出去。你们刚才去追的追上了没有？”
　　“没追上。”有人回答说，“它们跑得比耗子还快！跑到河边就不见了。”
　　“刚才我追的近了点，他们就有人丢了个锤子来砸我。我把锤子捡回来了。”有人大喊说。
　　“拿过来看看！”帕特立马大声喊道。于是有个工人就走上前来，把一把锤子递给帕特，借着大家提在手里的马灯，还可以看到锤子上面还带着血痕。
　　“这是我们工厂选矿车间工作的时候用的锤子。”有人一眼就认出了这锤子。
　　这个时候，帕特好像渐渐地冷静了下来。他继续问道：“这样黑灯瞎火的，那些家伙就没跑错路？”
　　“没有。他们跑了最短的路，穿过了西蒙家旁边的巷道，直接就到了河边，然后就不见了。”追赶的人回答说。
　　“西蒙家旁边的那条巷道白天都不好走，晚上那么窄，一般人根本就看不见。”帕特大声地说，“这些人一定是对这里很熟的人。”
　　“对，对的！”
　　“一定是这样的！”
　　人们纷纷赞同这个说法。更有人喊道：“这些家伙蒙了脸，说不定就是我们的熟人！”
　　……
　　天亮后，警察也来了，在看过现场，并且问过了几个目击者之后，警察们几乎给出了一样的结论：“这是熟人干的！歹徒们冲进来后，根本没有犹豫，就直接冲进了受害人的房间，这说明他们很熟悉这间房子的结构和受害者的生活习惯。逃跑的时候，他们能抄近路一下子就跑到河边更说明了这一点。”
　　在这样的情况下，每个人的心中都充满了猜疑。很多人开始怀疑，行凶的不一定是资本家的人，说不定就是工会里的反对派。帕特更是为此直接和那些普通工人委员发生了争执，甚至动起了拳头。
　　……
　　黑水公司法国分公司。
　　鲍勃正在主持上次行动的总结会。
　　“我们的这次行动非常成功，所要达到的目标可以说都百分之百的完成了。”鲍勃说，“之所以会有这样的结果，主要有这样的几个原因：
　　首先，我们在行动前准备充分。为了保证行动顺利，我们事先通过政府的桥梁道路规划部门，对目标区域进行了细致的测绘，掌握了第一手的资料。这使得我们能高仿真的完全按照一比一在训练地搭建了模拟场地。
　　其次，我们训练认真，贴近实战。行动小队在模拟场地里进行了长达半个月的高强度训练，每天在这些区域奔跑的距离超过八千米。在行动前，我们甚至可以做到蒙着眼睛也能在这当中依照计划快速奔跑。这是这样的高强度的贴近实战的训练，保证了我们的成功。所以今后，我们要继续贯彻麦克唐纳先生关于训练一定要‘从严，从难，从实战出发，坚持大运动量训练’的‘三从一大’的指示，继续搞好我们的训练。
　　第三点就是我们的团结合作，我们的情报人员，我们的战斗人员，我们的接应人员都能相互配合，协同一致。每个人都尽到了自己的职责，我们自然就能获胜。”
　　……
　　一个星期后，麦克唐纳钢铁法国公司的工会进行了委员选举，普通工人出身的委员一下子占据了百分之七十左右的位置。这件事情，再加上科尼不明不白的死因，技术工人那边一下子就炸开了。在帕特的挑头下，技术工人那边的几个委员都先后宣布退出工会，然后他们在一起又成立了一个名为“‘麦克唐纳钢铁法国公司’技术工人工会”的新工会。存在于麦克唐纳钢铁法国公司中的最大隐患，工会终于解体了。
　　……
　　“相比技术工人，普通工人在市场上的地位要低得多，如今我们成功的把他们从工会中分裂了出去，这对我们今后进一步压缩成本非常有利。我们今后可以进一步压低普通工人的工资，将他们压到与欧洲平均水平相当的地步。从这里面，我们也可以拿出一丁点出来，提高技术工人的工资，一方面，这样做能让我们的朋友在技术工人工会中的地位更稳固，另一方面也能进一步的让技术工人和普通工人对立起来。甚至于，为了鼓励这一对立，我还发明了一个新词，用来形容我们的技术工人。就叫做‘中产阶级’吧。”在家族的总结会上，史高治这样说道。


第三百二十九章 唐纳德的疑惑
　　麦克唐纳钢铁法国公司内部的工会组织的威胁就此告一段落了，在此后工厂成功的将工人的平均工资打压到了欧洲的平均水平，考虑到因为大量使用“大力丸”带来的劳动强度的上升，事实上在每一件产品中蕴含的工资甚至已经比欧洲平均水平更低了。
　　靠着事实上更低的工资，以及虽然质量略低于英国和德国钢铁，但价格却更为便宜的钢铁产品，麦克唐纳钢铁法国公司开始在欧洲攻城略地。到1871年底，麦克唐纳钢铁法国公司的产品已经占据了法国接近一半的市场。法国正在兴建的桥梁、铁路，建造的船只都大量的使用来自麦克唐纳钢铁法国公司的便宜钢材。
　　当然，在一些特殊的领域，还是应该使用质量更好一些的钢材的。比如建造用于北海到冰岛再到加拿大航线上的船只的时候，最好不要使用来自麦克唐纳钢铁法国公司的廉价钢材，因为虽然麦克唐纳在去除含硫含磷杂质方面的技术领先世界，但是降低杂质也是需要付出成本的，如果硬要吧杂质多的铁矿中的那些杂质去除到用优质铁矿石练出来的钢铁的水平，不是不可能，但这样做，最后得到的钢铁的成本会比直接用高品质铁矿高得多。所以，从麦克唐纳钢铁出来的用劣质铁矿冶炼出来的钢材，只能说是杂质含量比其他厂家用同样的铁矿炼出来得东西要好，但是它固有的含硫含磷高的问题还是存在的。
　　这也就导致这种钢材在寒冷条件下依然会变脆。如果发生点什么碰撞什么的，肯容易就会断裂。原来的历史上的“泰坦尼克”号，之所以会一撞就沉，很大的一个原因就是因为它所使用的钢材含磷太高，在寒冷的海水中变得很脆。
　　总的来说，麦克唐纳钢铁法国公司还是很有节操的，在出售这些钢铁给那些造船企业的时候，是告知过他们这类钢材的这一问题的。但是法国的造船企业听进去了多少，是不是仅仅将它们用于制造专门跑南方温暖海域的船只，那就是天知道了。总的来说，你要相信资本家的良心和节操。
　　……
　　1872年新年刚过，一场大雪就覆盖了整个的新英格兰地区。这场雪纷纷扬扬的下了整整一天，整个的纽约都被一层厚厚的白雪覆盖了。第二天一早，天就放晴了，被皑皑的白雪覆盖的鸭堡盖上了厚厚的一层白雪，越发的显得像是一个童话世界。
　　下雪了之后，小孩子总是最高兴的，如今鸭堡里已经有三个小孩子了，小淑女德娜，以及德娜的一号跟屁虫唐纳德和二号跟屁虫葛莱史东。如今小葛莱史东已经能够满地乱跑了，只是还不太会说话，只会嚷嚷几个简单的词语，而在这些词语中，他掌握的最好的，说得最标准的，也勉强能成为句子的，大概就是“姐姐等等宝宝”。
　　不过就像大多数时候一样，小孩子总是更喜欢和比他大一点的孩子玩，但是大孩子们就未必了，他们却未必愿意带着明显傻不拉几的小兄弟们玩。这一点在史高治家里也是这样。只不过德娜和唐纳德都受到了老爸老妈的教育，或者说是威逼利诱，必须带着小弟弟玩，所以才不得不带上了这个小跟班。不过他们很快就发现了，这个小跟班其实也是很有用的，比如说，很多时候，一些自己不能做，做了就会让母亲竖起眉毛来批评“太不像个淑女了”或是“太不像个有教养的绅士”了。但现在很多时候，只要稍微怂恿一下，让葛莱史东带头去干，很多事情就都没问题了。多萝西娅婶婶也许会说：“这些小子太皮了。”但是史高治叔叔却几乎马上就会回答说：“唉，让他们趁着还没上学，抓紧时间玩一下吧。要不然等到要上学了……”于是大家就都可以开心的玩了。
　　这次下雪之后，三个小家伙照例跑到花园的空地上堆雪人，打雪仗什么的。德娜和唐纳德滚着一个大雪球――这是雪人的身体，小葛莱史东则学着哥哥姐姐们的样子推着一个小雪球――这是雪人的脑袋。
　　三个小家伙在仆人们的帮助下很快就把雪人堆好了。不过这个时候德娜看着自己堆起来的这个雪人却有些不太满意了。
　　“还是太小了点。”德娜用挑剔的眼光看着自己的作品，最后这样说。
　　“听妈妈说她小时候堆过一个有两个大人那么高的大雪人呢。”唐纳德也在一边说。事实上很多爸爸妈妈都会对着孩子们吹吹牛的，而孩子们却往往会信以为真。
　　“宝宝，宝宝，大的，大的。”小葛莱史东也嚷嚷了起来。他还不太会说话，但已经听得明白别人的话了，而且也有一些表达的愿望了。
　　“关键是雪不够多。雪球太小了。”唐纳德说。
　　“更多的你也推不动了。”德娜不以为然地说，突然她的大眼睛眯了起来，好像又想到了什么鬼主意。
　　“要不我们到外面那条路上去推雪球吧，那里雪很多，而且是个斜坡，推起来也不费力。我敢说当我们把一个大雪球一直滚到最底下的时候，它一定已经有房子那么大了。”德娜突然说。
　　“好呀，我们去推个比房子还大的雪球去！”一号跟屁虫首先响应。
　　“宝宝，宝宝，去。”二号跟屁虫也表示支持。
　　“安娜阿姨，我们到外面去滚雪球吧，好不好？”要顺利实施计划，还必须得到负责看管他们的安娜的同意。
　　“德娜，唐纳德，就在这里玩玩吧。因为外面的山路上已经没有雪了。”安娜说。
　　“可是安娜阿姨，这怎么可能呢？”唐纳德昂起红扑扑的小脸问道。
　　“就是呀，山路上难道就不会下雪吗？”德娜也说。
　　“山路上当然会下雪了，但是有工人会扫雪的。”安娜解释说。
　　“那我们去看看工人扫雪吧。”唐纳德一边说，一边伸手拉住安娜的裙子摇啊摇的。
　　安娜想了想，说：“好吧，我们叫上你们布鲁图叔叔，一起出去看看。”
　　……
　　布鲁图带着几个保镖，站在三个孩子和安娜的身边，出现在了鸭堡外面的山路上。山路上正有一群衣衫单薄的工人正拿着铲子笤帚在清理山路上的积雪，在那些雪已经被铲掉了的地方，黑色的柏油路面已经露出来了。还有工人们抬着一袋一袋的盐，将它们洒在路面上。
　　“他们在撒什么？”德娜问道。
　　“是盐，用来化雪的。要不然山路上有冰雪，就会非常滑，马车出入的时候就会有危险。”安娜耐心的给他们解释说。
　　“他们穿的那么少，就不冷吗？他们为什么不穿上羽绒衣呢？”没了鸭堡的城墙的阻挡，山风直接吹过来，唐纳德觉得有点冷了，就这样问道。
　　“当然冷。但是他们没有羽绒衣呀。”安娜的声音有点飘忽。
　　“他们为什么不买呢？”小孩子这个时候正是好奇的时候，唐纳德继续刨根问底。
　　“当然是因为没有钱买呀。”德娜突然插嘴说。
　　“那钱是从哪里来的呢？”唐纳德接着问。
　　“是从妈妈的钱包里拿出来的。”德娜说。
　　“安妮阿姨，你说呀。”显然，唐纳德对德娜的答案并不满意。
　　“钱是靠工作赚来的。他们现在就是在工作呀。”安妮回答说。
　　“那他们为什么还是没有钱买羽绒衣呢？”唐纳德依然感到很困惑。
　　……
　　这场大雪也波及到了俄亥俄，不过这边的雪明显小了不少，只在屋顶上撒了薄薄的一点，甚至都不足以把地面铺白。而在有些地方，甚至屋顶都没被染白。比如说，伊利湖边的克利夫兰大学大实验室的屋顶就依然是红色的。因为在那里面运转着的机器，散发出的热量直接融掉了飘落下来的那点雪花。
　　“给我们介绍一下这些发动机吧。”史高治对一个工程师模样的人问道。洛克菲勒则跟在他的旁边。
　　“好的，麦克唐纳先生。请您跟我来。”那人回答说。接着那人就带着史高治和洛克菲勒走到一台机器旁边，向他们介绍道：
　　“麦克唐纳先生，洛克菲勒先生，这是我们这些机器中目前最为稳定的一款。这是一台四冲程的汽油机，它有六个气缸，气缸容积四升，按照我们的测试，在它运转起来之后能产生出整整二十马力的功率。而且它的体积也小，完全可以被装在一台马车上面。然后让那台马车跑得像火车一样快，甚至比火车都快。”那位工程师正在向史高治夸耀着这台划时代的机器。
　　“这么点小东西，能有二十马力？它运行的稳定度怎么样？”洛克菲勒问道。二十马力的汽油机放在后世，简直就是个笑话。在史高治穿越过来前的那个时代里，一台排量高达4.0的发动机，如果只有20马力，那绝对会被人笑死。但在这个时代里，这已经是一个大的可怕的数字了。
　　“在发动机台上平均运转四十个小时，会出现一点小故障，但是总的来说都很好解决。总的来说，比马匹容易伺候多了。”工程师回答说。


第三百三十章 史上第一场汽车车祸
　　“我记得马匹可没有娇贵到每四十个小时就要病一次吧？哪怕是最娇贵的纯血马。”听到工程师在夸耀这台发动机每跑四十个小时才出一次故障的“高可靠性”，洛克菲勒忍不住这样问道。
　　“啊，洛克菲勒先生，那是因为任何马匹都没有进行过连续奔跑四十个小时的检测。如果有的话，我敢肯定，不管是什么马匹，包括最值钱的纯血马和阿拉伯马，都肯定不需要修理了，而是直接报废了。而且，即使这台机器出故障了，修好它一般也很快的，最多一两个小时就够了，其实和调理马匹的时间相比，这都算不了啥。”一听到洛克菲勒的质疑，工程师立刻就为自己的宝贝辩护了起来。
　　“很好，休伊特先生，但是如果满负荷运行，这台机器也能坚持四十个小时吗？”史高治问道，如果满负荷还能连续运行四十个小时，那这台机器即使放到后世，都可以算是相当可靠了。
　　原本眉飞色舞的休伊特工程师立刻哑了火，过了一会儿，他才说：“麦克唐纳先生，您知道如果想要它满负荷运行也能保持稳定，那么配套的散热什么的就必须完全改掉了。要不然，满负荷只需要几分钟，散热系统就会不堪重负。然后润滑以及其它很多系统跟着就会出问题。所以，四十个小时满负荷运行，虽然在技术上不是不可能的，但是作为一台要被放到马车上的机器，是不可能做到这一点的。而且也没有必要，全负荷运行有20马力，依据我们计算，这甚至都可能让一辆马车跑到六十公里的速度了。我的老天，您可以想象，在熙熙嚷嚷的大街上，有一辆马车一直以60公里的速度狂奔吗？”
　　“那简直就是一场灾难。”洛克菲勒想象了一下，这个情景，然后这样说。
　　“就是呀。而且一个好的散热系统，很花钱的。我们想，既然我们根本不需要让它长时间全功率运行，那我们自然就不需要非常强大的散热系统，这样也能节约不少成本。”休伊特工程师说。显然，“成本控制”这类理念已经深入人心了。
　　一开始的时候，工程师们给这台汽油机设计了一个相当高大上的水冷散热系统，包括水箱，铜质的散热片，用来加快冷却水的流动速度的水泵，以及装在散热片前面的风扇。测试运行的结果也证明了，这东西的效率非常高。不过，在经过了成本考量之后，最后在史高治的直接关怀下，最终成品的散热系统却是这样的。
　　散热系统依旧采用水冷，只是水箱的容积缩小了三分之一，然后散热片的面积减少了一半，另外材质也从黄铜变成了铸铁。散热片前面的风扇也取消了――反正装在马车上，跑起来的时候，自然有迎面的风吹过来。另外，加快冷却水的流速的水泵也被取消了，改成了虹吸管，让冷却水靠着热水上升，冷水下降的物理特性自己在冷却系统当中自然循环。
　　经过这样的简化，整个散热系统的效果当然是大打折扣，用原先的系统，这台机器可以在最高功率下连续长时间运行，但是换成了这套简化版散热系统之后，最高功率下，这台机器连续工作十分钟不到就要出问题。不过经过这一番简化后，成本也被压缩到了不到原来的四分之一。
　　其实这样的散热系统还真不算黑心货，因为在原来的历史上，后来福特推出的著名的给美国装上了轮子的福特T型车，用的散热系统就是和这一模一样的无水泵，无风扇，铸铁散热片的玩意儿。
　　“这东西装在车上试验过了吗？”洛克菲勒问道。显然对于能大大的增加石油的销路的东西，洛克菲勒都有着很大的兴趣。
　　“我们将这东西装在了一辆四轮马车上，然后安装了必要的一些操控设施，制成一辆汽油发动机驱动车，已经进行过一些测试了。情况还不错。”
　　“好吧，休伊特，带我们去看那辆车。”史高治说。
　　……
　　试车场实际上就是大实验室外面的一段马路。如今虽然下了点雪，但是马路上倒也没有积雪。所以试验车依旧可以拉出来跑给老板们看看。
　　这是一辆明显的从四轮马车改装过来的车，马车的基本结构还依旧保留着，只是马车夫的位置从车厢外面移到了车厢里面，原本给马车夫坐着的那个位置上的座椅被拆掉了，那台六气缸，4.0升排量，20马力的汽油机无遮无拦的就摆放在那里。然后用一根皮带和一个箱子连接着，那个箱子后面又伸出了一根传动轴，连接到马车的后轮。
　　“这个箱子是什么？”洛克菲勒问道。
　　“变速箱。”史高治回答说。事实上这辆车的大部分的技术要求都是由史高治提出的，当然具体的细节都是由那些工程师去实现的。比如离合器，比如变速箱，比如差速器，比如油门和刹车，比如后视镜……。虽然不是专业的汽车工程师，但是后世的汽车上有些什么，史高治还是知道的。
　　“我能上去坐坐吗？”洛克菲勒问道。
　　休伊特转过头望了望史高治。史高治问道：“安全上没什么问题吧？”
　　“我不知道。”休伊特说，“测试都没结束，安全测试甚至都没开始。麦克唐纳先生您提到的安全带也还没有安装上去呢。所以……”
　　“那好吧，我们就在旁边看看吧。”一听说安全还没保证，洛克菲勒立刻就打起了退堂鼓。正所谓“千金之子，不坐垂堂”。这种有危险的事情，他们可不会干。
　　驾驶员塞纳走上前来，准备试车。首先是启动发动机。在后世，启动发动机简单极了，只要把钥匙插进去转动一下就行了，有一些车甚至还配备有所谓的无钥匙启动甚至遥控启动功能。但在这个时代，启动汽油机的方式要简单粗暴得多。在这辆车上，根本就没有基于蓄电池的启动电路，启动发动机的方式是直接用摇杆摇。
　　塞纳先将摇杆插好，然后使劲的摇动起来。在摇杆的带动下，发动机转动了起来，然后发出了轰鸣声。塞纳把摇杆抽了出来，插到了发动机旁边的一个插孔里面放好，然后登上汽车，熟练的挂好档位，然后缓缓的抬起离合，于是那辆原始汽车的发动机喷出了一股黑烟，然后就开始向前移动了。
　　“嗯，不错。”史高治说，“还能再快一点吗？现在这速度，不比马车快呀。啊，休伊特先生，最高速度，还有转弯呀这些功能都测试过了吗？”
　　“转弯功能测试过了，比一般的马车都灵活，最高速度倒是还没测试过。”休伊特说，“这段路上人太多，不敢跑快了，要不就刹不住车。”
　　史高治朝着那辆带发动机的马车看去，然后理解的点了点头，那辆车和一般的马车一样，四个轮子都很窄，只有后世里的山地自行车轮子差不多的粗细。这样窄的轮胎，能够提供的抓地力自然很小，速度一快，能刹得住车才怪呢。什么？你说马车？那东西才能跑多快？而且那东西少了发动机，变速系统，油箱以及传动系统，整体上要轻一大截，惯性自然也更小。当然没问题了。
　　“今天有点冷，路上没什么人，倒是正好可以试试看能开到多快。”休伊特说道。
　　这个时候，塞纳已经沿着道路跑出了很远了。
　　“前面有个岔路口，我们一般会在那里转个弯再行驶回来的。你看，他正在减速准备掉头了。”休伊特又说。
　　果然，塞纳降低了速度，然后掉过头朝着这边行驶过来，在距离史高治他们足足还有一百多米的时候，他就开始明显的减速了，然后这辆车慢慢的在距离史高治十多米的地方停了下来。
　　“塞纳！今天路上没什么人，要不干脆就来测试一下这车能跑多快吧？怎么样？”休伊特对着还高高的坐在驾驶室里的塞纳说。
　　塞纳看了看前方的道路，路上的确看不到一个行人。“嗯，我试试。”塞纳说。其实他也很想要试试这辆车到底能跑多快。
　　塞纳继续驾驶着这辆没有马拉的马车继续向前行驶了好几百米，直到这辆“马车”在史高治的视野里小得像一个小图钉了，他才调转车头，然后他的手在方向盘上握了握，接着猛的把加速踏板一直踩了下去……
　　史高治看到那辆车开始慢悠悠的朝着自己这边驶来，当然，这个慢悠悠是史高治的看法，在后世里他见过太多比这快得多的速度了。他自己也有过在高速上超速到一百八，结果被扣分开罚单的记录。就这种慢吞吞的速度，他一点感觉都没有。
　　但是在洛克菲勒的眼睛里，情况就不是这样了，他觉得那辆车简直太快了，快得就像是在飞一样。当这辆车从他眼前驶过的时候，带起的风甚至都让他觉得自己快要站不稳了。
　　这个时候，塞纳微微的低下视线，看到速度表的指针已经快要指向四十了。接近四十英里的速度，这绝对是在此之前，人类从来没有达到过的高速度。“我已经是世界上移动得最快的人了。简直就是在贴地飞行呀。”塞纳这样想着。
　　但就在这时候，不知道从哪里，突然冒出了一只流浪狗。塞纳赶紧猛踩刹车，同时猛打方向，想要避开那条狗。如果这时候，驾驶这车的是史高治，他绝对不会做这样的动作。他只会让车直挺挺的撞上去。因为在速度较高的情况下，这样的动作只会让车辆失控。导致翻车等恶性事故。而直挺挺的撞上去，最多就是晚餐的时候可以加上一道菜而已。
　　于是就在史高治的视线中，那辆车一下子翻了过来，在路上翻滚了整整一圈，才停了下来。人类历史上第一次汽车交通事故就这样发生了。


第三百三十一章 大众汽车（一）
　　一群人手忙脚乱的跑了过去，准备救人。要说相比后世的那些从被撞毁的汽车里把人救出来的那些事情，什么用液压剪破拆车门呀，什么用扩张机把被卡住的肢体弄出来呀什么的麻烦事情全都不用考虑。因为……因为这辆最早的汽车是在马车的基础上改出来的，而马车的车厢，除了几块玻璃之外，就完全都是木板。所以翻车之后，再打上一个滚，然后整个的车厢都碎掉了。所以要把人从里面拉出来还真是再简单没有了。
　　不过相比把人从被撞毁的车厢里弄出来的方便，下面的一件事情就更加方便了――那就是治疗。在后世，四十英里不到的速度出了事故，只要不是坠崖，或者被大卡碾压什么的（珍爱生命，远离大卡），再加上绑上安全带，就算遇上点坑爹的安全气囊没弹出之类的问题，人活下来的几率还是不小的，既然人死不了，后面就有一系列的抢救之类事情要忙乎了。而这个时候，原始的汽车又一次显示出了它独到的优势――所有的人一看到被抬出来的塞纳，就知道，后面的麻烦事全没了，因为谁都看得出，塞纳已经没救了――在翻车的时候，他的脖子直接被扭断了。
　　就在大家七手八脚的把塞纳抬了起来，想要找个医生，或者找个神父尽尽人事的时候，不远处又传来一声巨响，大家扭头一看，看到那辆车的残骸上猛的腾起了一个火球，然后就熊熊的烧了起来。显然，在事故中油箱破裂漏油，最后引发了大火。显然，如果大家刚才的速度再慢一点点，塞纳甚至那些去把他从车辆的残骸里搬出来的人就要一起享受全自动一键火化系统的服务了。
　　“这东西这么危险？”洛克菲勒睁大了眼睛。
　　“嗯，这次事故暴露出了很多问题，从某种意义上来说，这也是件好事情吧。”站在洛克菲勒身边的史高治开口了，声音格外的平静，似乎一点都没受到翻车、爆炸、以及一个人就在距离他不过几步远的地方死去的影响。
　　“这次的事故决不能传出去。”洛克菲勒也很快就恢复了冷静，这样说道。
　　洛克菲勒知道，汽车将来巨大的发展前景，相比铁路，它更灵活，能顾直接把人或者物资送到自己的家里，相比马车，它更快捷，也更好打理，也更便宜。洛克菲勒在刚才已经问过了休伊特，这样的一辆“动力马车”的成本，休伊特告诉他，虽然还不确定最后的产品会是什么价格，但是如果能大量生产，这东西绝对比马车便宜得多。甚至于那些养不起自己的马车的小生意人都能够养得起这样的一辆“动力马车”。
　　洛克菲勒更知道，一旦这种东西普及开来，那石油就真的大有可为了。想象一下吧，在北美的每一座城市，每一个小镇，每一个村庄之间都连接着公里，而在这些公路上都满是这样的“汽油动力马车”，当然更重要的是，在这些“汽油动力马车”的油箱里，装的都是标准石油公司的汽油。那该是多么大的一个市场，能到来多少财富呀！和这相比，就是当年史高治在阿拉斯加找到的那个金矿，也完全算不得什么了，甚至不要说，阿拉斯加金矿，就是，就是麦克唐纳化学与医药公司甚至是麦克唐纳钢铁也未见得能比这个买卖更赚钱。
　　“等等，史高治实在多久之前就开始囤积油田的？”洛克菲勒猛的想起了这个，不觉一惊，同时转过眼睛像史高治看去。这个时候史高治正盯着那团熊熊燃烧的火焰似乎若有所思。
　　“在好几年之前史高治就知道这一切，而且他就确信这种东西能够成功，并且为此做了那么多的准备。这样的深远的眼光，嗯，还有他以前对内战的预测，以及他不久前对将来的世界大战的预测。他怎么能看的这么远，这么准？这不科学！（向伟大的政委致敬）这家伙该不是什么妖怪呀，魔鬼呀变成的吧？或者是有什么魔法，能够预见到遥远的未来。就像是传说中的‘大预言术’？”
　　就在洛克菲勒不无敬畏的在那里胡思乱想的时候，史高治已经在和休伊特工程师讨论起这次事故暴露出来的问题了。
　　“嗯，休伊特先生，这次事故说明，直接使用马车的底盘和行走装置是不行的，至少对于一辆装有二十马力的发动机，速度能达到四十英里左右的车辆来说普通的马车的这套系统实在是完全不够用。”
　　“麦克唐纳先生，您说得不错。唉，可怜的塞纳，如果他不是试图转向和刹车的话，直接撞上去，说不定也不会有什么事情。”休伊特望着世界上第一辆汽车的轮胎在地面留下的长长的痕迹感叹说，“这辆车的重心太高，在转弯时，只要速度稍微高一点，在离心力的影响下，很容易就会翻倒。而且马车的车轮太窄，在刹车的时候，能够提供的摩擦力也太小，完全没法让车迅速的停下来。这两个缺陷，在作为马车的时候并不存在，因为马车永远不会快到这种地步，但是汽油动力车辆却是一种完全不同的东西，它的速度要快得多。所以，在将来，我们的正式生产型的汽油动力车辆的重心必须降低，所使用的车轮也必须更宽一些。当然，更宽的轮胎会大大的增加摩擦力，这也许会导致最高速度的下降和油耗的上升。还有，木质的车厢实在是太过脆弱，也许我们应该把它换成铁质的，不过这又会增加成本，增加重量，降低速度，增加油耗。”休伊特苦着脸回答说。
　　“这是没办法的事情，我们必须想办法减少危险，避免更多的像刚才这样的悲剧。决不把有安全隐患的东西交给消费者，这不正是我们的责任吗。”史高治一脸正气的说道，“当然，成本方面的东西也不能不考虑。其实还是有些办法的。比如说，我们把发动机做小一点，比如弄个四个汽缸，十个马力左右――这样就不至于跑得太快，然后把它装在卖给那些穷一点的顾客的车上。嗯，还有，当速度到了一定的地步的时候，轮胎带来的阻力已经不是主要的阻力来源了，空气阻力才是。马车四四方方的造型会带来巨大的空气阻力，如果我们将它的外形改一改，也许就能减少很多阻力，从而提升速度，并且降低油耗。另外，对于一般的家庭而言，他们也许并不需要车里面有那么宽敞的空间。”
　　“啊，对呀。我们可以将车辆分出档次来，就像马车一样，有拉货的，有普通的，有豪华的。拉货的用大马力发动机，比如说给它装上八个，十个，甚至十二个气缸，这样就可以有最高四十马力了，然后通过变速箱来放大扭力，这样就可以让它一次就能拉上很多辆货运马车都拉不了的货物。普通的就像刚才麦克唐纳先生您提到的那样改进。至于高档的，我们可以用更宽的轮胎，钢铁的车身，还有更加强悍的发动机，比如给它装上一台四十马力的发动机，再装上我们以前的那种豪华版散热系统……”一旦史高治提供了思路，休伊特立刻就冒出了一大堆的新想法。
　　“不错，不错！这主意很好！”洛克菲勒大声的称赞说。他接着转向史高治，对史高治说：“史高治，我觉得我们要加快速度，把汽油动力车辆的生产搞起来。嗯，汽油动力车辆这个名称太长了，作为研究时候的名称还行，作为商品，就必须有更简洁的名字。就叫汽车你看怎么样？赶快筹钱出来建立一家汽车生产公司吧。赶在我们和西班牙开战之前，先把货车弄出来，可以给部队运给养，拖大炮，然后就是普通款的乘用车，争取在奥地利世界博览会的时候，把豪华型号的搞出来……啊，史高治，你觉得新的公司叫什么呢？就叫‘麦克唐纳汽车’怎么样？要是你手头紧，我也愿意在这个项目上投资。”
　　史高治明白洛克菲勒的意思，洛克菲勒的财产几乎全投入到石油当中了，这些年石油业虽然也在不断发展，不断地给洛克菲勒带来更多的钱，但是石油带来的钱的增长速度却并不是麦克唐纳财团中最快的，而且此前石油似乎也不是史高治最为关注的。这让洛克菲勒不免有些心急了。至于他主动要给这家拟议中的汽车公司取个“麦克唐纳汽车”的名字，那很大程度上是为了让自己放心，表明他无意于争夺这家公司的主导权，他的投资只是希望汽车能更快投产，并且让自己顺势赚点钱而已。不过对于这家汽车公司的名称，史高治有着自己的打算。目前叫做“麦克唐纳”的大公司已经够多了。如果再冒出一大堆的“麦克唐纳XX公司”，估计就会有不少人要看自己不顺眼了，说不定，就会有一帮子家伙要推动什么“反托拉斯法”之类的东西了。所以史高治已经不准备在新的公司前面加上“麦克唐纳”的字样了，甚至麦克唐纳财团以后对于这些公司的控制都应该更为隐密一点了。
　　于是史高治想了想，对洛克菲勒说：“新的汽车公司的确可以在最近开始准备了。约翰，你的思路不错。我也欢迎你来投资。至于公司的名字嘛，你觉得就叫‘大众汽车公司’如何？为大众服务，让美国人民都能有自己的车……”


第三百三十二章 大众汽车（二）
　　几天之后，一家名为“大众汽车公司”的企业在克利夫兰建立了起来。这家公司建立的时候并不起眼，虽然有传说，说这家公司其实是麦克唐纳家族的产业，但你要去查它的大股东，除了标准石油的洛克菲勒之外，还似乎真的和麦克唐纳关系不大，至少，在这些股东里面就没有一个姓麦克唐纳的。
　　当然，如果细细的挖一下，你就会发现，这些股东（一般都是一些投资公司什么的）的股东，你就会发现，他们全都是麦克唐纳家族的控股公司甚至是独资公司。事实上，这家“大众汽车”的大部分股份，都控制在麦克唐纳家族手中。
　　公司成立的仪式非常简单，麦克唐纳家族也没有任何重要的人物出席发言什么的。公司成立后倒是花了不少的价钱在很多报纸上，包括纽约时报这样的大报纸的头版位置发了一则简短的公报。同时在广播中，“大众汽车”也开始频繁的在黄金时间出现。长时间的在广播里出现，大面积的在显眼位置刊登这样的公告，确实让很多人都关注到了这家新建立的企业，但另一方面，无论是公报，还是那些简短的广告，都简短得甚至都不够让人搞明白这家公司到底是干什么的，他们所生产的所谓“汽油动力车”究竟是什么东西。
　　这样做当然也引起了一些人的兴趣，比如在广播节目里，就不断有人打进电话来问那个什么“大众汽车”生产的所谓“汽油动力车”是什么玩意儿。然而，主播却也只能用“我也不是很清楚”来回答。着这种情况，也越发的激起了一些人的好奇心。
　　半个月后，谜底被揭开了。这一天“大众汽车”邀请了大批的媒体，在纽约塔下进行了一次公开的展示活动。首先被展出的是一辆货车。相比载货马车，这辆车有着更大的车斗和更加粗壮的轮胎。在巨大的车斗前面，是汽车的驾驶室，驾驶室是用钢结构和铁皮制造的，正面是两块风挡玻璃，两侧是装有玻璃的车门。里面设有两个座位，方向盘，变速箱，离合、油门、刹车三块踏板。整体上看上去和现代的卡车已经大致上差不多了。
　　作为对比，还有一辆马车停在这辆卡车的旁边。这是一辆套着四匹高大的夏尔马的重载马车。夏尔马是世界上最高大也最强壮的挽马，成年的夏尔马肩高一般都能超过两米，如果抬起头，从马蹄到马头的高度则通常能超过两米六，体重能达到一吨多。一般来说，一辆载重马车只需要一匹夏尔马就已经很足够了，而这辆载重马车，居然用四匹夏尔马来拉，这简直就是奢侈呀！
　　这两辆车的旁边，还有一台电动起重机，在它的旁边，放着有一些铁锭。这些铁锭上都标着“1T”的字样。在众目睽睽之下，电动起重机一口气将五个这样的铁锭吊放到了那辆马车上。五吨，这辆马车上一口气就被装上了整整五吨的东西。
　　不过对于夏尔马比较熟悉的人还是不太在乎，拉动五吨货物，如果是在平地上，别说四匹夏尔马，就是只有一匹夏尔马，也可以勉力做到。四匹夏尔马，拉这么点东西，绝对不算累。不过如果看看前面的道路，情况似乎就有点不同了。
　　在环绕着纽约塔的道路上，放置着一些用钢板搭成的小上坡小下坡。对于载重马车来说，爬坡才是最为艰难的。
　　接着那台电动起重机又一口气把十个铁锭吊放到了那台卡车上。同时，在旁边临时搭起的一处高台上，“大众汽车”的总经理，弗兰克・洛克菲勒（约翰・洛克菲勒的弟弟，在原本的历史上，弗兰克因为在南北战争中应不应该服兵役的问题上和他的哥哥闹翻了，搞到老死不相往来。而在这个时空里，因为史高治的干预带来的变化，弗兰克在战争中成了英雄，而约翰也没留下不服兵役的问题――他以克利夫兰志愿军团后勤负责人的身份参与了战争，所以兄弟两个倒是没有完全闹翻。但是两个人的关系还是不是特别好。当然，史高治会选择他来当这个总经理，也许也和这有关。）宣布，载重汽车和载重马车之间的比赛现在开始。
　　首先启动的是那辆由四匹夏尔马拉着的马车，虽然装着的货物很多，但是夏尔马毕竟是夏尔马，无愧于最强壮的马匹的称誉，马车夫轻轻的抖动马鞭，四匹马一起发力，很快就拉着马车走动了，接着走动迅速的变成了小跑。然后速度又进一步加快，变成了快跑。当然，夏尔马本身并不是一种善于奔跑的马匹，又拉着车，所谓的快跑，也快不到哪里去。
　　“嘿！真不愧是夏尔马呀！拉上这么多，还能跑起来！”在旁边观战的人群中，有人忍不住赞叹道。
　　“哎，比我们家的那辆破马车可真不知道强到那里去了。”另一个看起来像是个车夫的人也感叹说，“我们家那辆车，压上五吨的货物，恐怕直接就垮掉了。家里的那两匹马加在一起，恐怕也比不过一匹夏尔马。”
　　这个时候，那辆汽车的驾驶员舒马赫才刚刚用摇杆发动了汽车，钻进了驾驶室。这个时候，马车领先他已经有快一百米了。舒马赫轻轻地放下了手刹，挂上档位，收手扶着方向盘，缓缓的抬起了离合。
　　那辆拉着整整十吨货物的卡车喷出了一股黑烟，然后开始加速向前。相比后世的一些一百多马力的轻型卡车（那些拉着上百吨乱跑的重型卡车就没有比较的必要了），在这时候，只有40马力的大众卡车本来功率上就差了很多，偏偏还要超载的拉上了十吨货物。（我大天朝的轻卡表示：拉十吨也算超载？地磅反驳：你丫的空载的时候就已经超载了！）按后世的标准来看，加速水平自然是惨不忍睹了。
　　不过这是从后世的水平来看的，在这个时代，当舒马赫将油门踏板狠狠的踩下去之后，8.0升的V12发动机咆哮了起来，在旁人看来这辆车立刻就像是一头愤怒的公牛一样冲了出去。
　　“天呀！真快！”围观的人群中一片惊呼。
　　这个时候，那辆马车也已经到了第一处坡道。这个坡其实也就一米多高，但是坡度却略微有点大。赶马车的车夫也是个老把式了，知道这个坡不是靠猛冲冲得过去的，于是反倒是降低了一点速度，好让那四匹夏尔马能够脚踏实地的发力，将马车拉过去。
　　夏尔马毕竟是夏尔马，这些巨大而优雅的骏马的长着长毛的马蹄结结实实的踏在坡道上，它们肩部的肌肉高高的鼓了起来，拉着这辆五吨多重的马车顺利的就越过了坡道。
　　“好样的！真是好马！”刚才那个马车夫模样的人又赞叹了起来。刚才他就一直盯着这处坡道，要拉着这么重的东西越过这样的坡道可不容易。他觉得换了他的马来，十匹都不一定够。
　　赞叹声刚落，那辆古怪的“汽车”就也来到了坡道前，它甚至都没有什么减速，直接就冲了上去，一转眼就赶上了马车，然后毫不留情的就把它甩在了后面……
　　“这……这是拖着十吨重的货物？上坡的时候都没怎么减速，就这样过去了？这还有没有天理呀！”那个马车夫忍不住喊出声来了，可惜他还没有接受无产阶级革命思想的教育，更没有立下过诸如：
　　“愚昧和虚伪的黑暗。依然笼罩着这个世界！
　　我发誓，从今天开始，我将为真理而斗争……”
　　这一类的誓言。（向无敌的城管们致敬！）要不然，保不住，他就要向着那辆车大喊一声：“这不科学！”来看看这里面是不是有什么黑暗生物在搞鬼。
　　汽车迅速的就超过了马车，然后以快得吓人的速度（史高治目测这速度大概不超过三十公里每小时），将马车远远地甩在了后面。
　　除了这一处坡道，在这一圈中还有两个更高的坡道，第二处坡道虽然角度略微平缓了一点，但是高度却更高了，足足有五六米高。那辆冒着黑烟的汽车还是几乎一点都没减速就翻了过去，而等到马车到了这里的时候，那四匹夏尔马费劲力气才将车拖了过去。这时候阳光斜斜的照了过来，照在夏尔马那长长的鬃毛上，闪闪的反射出亮光――这是马匹流出汗水在阳光下闪光。
　　翻过了这个坡，细心地人都能看到，几匹夏尔马的腿已经开始发抖了，即使到了平地，它们也不能再拖着马车飞跑了，就是小跑都有点勉强了。而这时，带着呼啸声，那辆喷吐着黑烟的“汽车”竟然又一次超过了这辆马车――买马车才走了不到一半路程的时候，这辆汽车居然就超过他整整一圈了……
　　最后当越过了最后的一个坡道回到了起点的时候，四匹夏尔马已经疲惫的几乎动弹不得了，而那辆汽车拖着两倍于它们的负载居然轻松地套了它们三圈……


第三百三十三章 大众汽车（三）
　　“大众汽车”的这次展示造成了巨大的反响，各家媒体都从不同的角度报道了这次展示活动。一些大报更是敏锐地指出，这种发明将会前所未有的改变人们的生活。
　　比如纽约每日时报的报道就更侧重这种发明对社会经济的影响：“就像火车曾改变了人类交通的方式，使得城市和城市之间的距离一下子变小了一样。汽车的出现，也将使得城市本身，以及城市和乡镇之间的距离一下子变小不少。
　　在没有铁路以前，从一个城市到另一个城市的大宗的物资的运输，我们几乎只能依赖于水路，这使得城市几乎必须被建立在有水路相通的地方。铁路让城市获得了解放，大宗的货物可以不再依赖于水路，而是通过铁路以更快捷的方式到达另一个遥远的城市。但是在城市的内部，以及城市和乡镇之间，小宗货物的运输，还是要依赖于传统的，低速度，低效率的马车，这使得小宗货物的运输成了整个运输环节的一个瓶颈。很多时候，一方面，我们的铁路上的货车空着，没有需要运送的物资，另一方面，因为马车的运力的限制，大批的急需运送出去的物资却只能继续呆在仓库里，根本不能按时运到火车上，只能让火车停在铁轨上空等。白白的浪费火车的运力。
　　而如今有了汽车，一切都不一样了，在昨天的演示中，大众汽车的新发明――汽车一次性的就装下了十吨货物，并且行走如飞。作为它的对照组，四匹夏尔马拉的载重马车几乎已经是世界上最强的载重马车了，它一次就拉上了5吨的货物，这已经是几倍于一般的马车了，但汽车却证明了自己比最好的马车拉的还多，跑得更快。在昨天的展示活动中，四匹夏尔马拉着载重五吨的马车围着场地道路跑了一圈，就疲惫至极需要休息了。而它们的对手汽车却在相同的时间里跑了三圈，而且如果有需要，还能够继续跑下去。这就意味着这种车辆，就运输的效率而言是要超过最好的马车好多倍。相比一般的马车，就更是没有继续比较的必要了。
　　我们采访了‘大众汽车公司’的总经理弗兰克。（为了避免别人联想到麦克唐纳家族，报纸甚至故意隐去了他的姓氏）他告诉我们，他们的这款货车在此前的测试中，在同样载重的条件下，在比较平直的道路上，跑出过十九英里每小时的平均速度，这个速度甚至都不亚于火车了。弗兰克告诉我，他认为，在一些小宗货物的运输上，包括在城市之间，汽车的灵活性，也要远远的好过火车。
　　‘比如你有几吨货物需要从克利夫兰紧急运到纽约去，但是这些货物又不够装满一节火车车皮，在以前，你就只能要么等，等到找到其他的货物能一起塞满这节车皮，结果白白的耽误时间；要么你就一咬牙，为了争取时间，就为了这么点货物，包下整个车皮，白白的浪费钱。如果遇到铁路繁忙，有时候你还会遇到根本就找不到车皮的问题。但是现在，有了汽车，这一切都不是问题了，开汽车送过去，直接从你的公司仓库，送到对方的公司的仓库，又方便又快捷。’弗兰克经理就是这样告诉我们的。
　　至于这种车辆的可靠性和使用成本，弗兰克经理也给我们算了一笔账。他告诉我们，这种车平均使用四十个小时会有一次小故障。只要驾驶者接受一点相关的训练，就能在一个小时之内排除故障。这个时间甚至还不如马匹吃顿饭的时间。至于使用成本，弗兰克经理则是这样说的：
　　‘如果马匹能够一直不生病，那么养一辆用两匹普通的马拉的车的成本大概就不会比养一辆这样的汽车高太多。’
　　关于汽车本身的价格，以及燃油的问题。弗兰克经理则是这样说的：
　　‘汽车本身的价格肯定是比马车贵的，可是你看，一辆汽车在效率上就可以顶得上很多马车，如果是普通的那种运货马车，恐怕都能顶得上几十辆了。而我们的价格却绝不会有那么贵。当然具体的价格现在还没有完全确定，但我可以会告诉你，最终的售价不会超过四百美元。而拥有这样一辆车，你就等于有了一个拥有数十辆马车的运输公司了。至于我们用的燃料，是来自标准石油的“汽油”，人们可以很容易的在标准石油卖到它。’……”
　　而在另一些报纸中，记者们则绘声绘色的描绘了汽车高速行驶的情况，太阳报在报道中采访了一些观众，他们纷纷表示汽车的高速度给了他们很深的印象。
　　“跑起来就像是一头愤怒的不知疲惫的公牛。”某个被采访的观众是这样形容的这种叫做汽车的东西的。
　　而在对弗兰克的采访中，太阳报更是挖出了猛料：
　　“我们告诉弗兰克经理，很多读者希望能看到一款用于全家乘坐出行的汽车。而弗兰克经理这告诉我们，公司也有这样的计划，相关的车型正在试验中，一旦通过了各种安全和经济方面的测试，就可能会投放到市场中来。关于这种车辆的性能，弗兰克经理是这样告诉我们的：
　　‘相比卡车，带着一家人出去郊游的车辆不需要那样大的载重量，所以这种车会稍微小一点，轻一点，发动机也会更小一些，这样也能减少燃油的消耗，减少我们的顾客的使用成本。因为车体更轻，而且能够设计成更符合减少空气阻力的形态，我估计这种车的速度会更快，完全有可能接近甚至是突破四十英里每小时。另外，我们还有更高档的豪华版的乘用车以及一次可以装上几十人的公共乘用车的研发计划。你知道，城市里没有马车非常不方便，但是马匹会在城市里到处留下马粪、马尿，污染了城市。同时马是一种非常敏感的动物，一位马匹受惊导致的事故每年都有不少。相比之下汽车不但能避免这样的污染，让大家居住的城市更为清洁，同时，相比敏感的马匹，人就更沉稳一些，一种完全由人控制的车辆也能让城市的交通变得更加安全。’”
　　这些关于清洁呀，安全呀之类的鬼话都是史高治教给弗兰克的。来自后世的史高治当然知道，这些全是鬼话。汽车的确不会在大街上留下一堆堆的马粪，但是汽车排放的尾气却是比马粪厉害得多的污染。尤其是在那个时代，还没有太多空气污染的概念，也没有啥子无铅汽油，乙醇汽油什么的，更没有什么国标欧标的排放标准。这是一个自由的时代，想怎么排放废气，就怎么排放废气。自由的时代，就是这样的任性。至于安全，来自后世的人都知道，在后世，人类死于非命的最大的原因就是汽车带来的交通事故了，以美国为例，在后世，每年因为交通事故死掉的人的数量都是木仓击案的好多倍。所以每当有人说，因为公民持木仓，导致木仓击案过多，死的人太多了，需要禁木仓的时候，反对禁木仓的长木仓协会的家伙们就会说：“先把汽车禁掉吧！”相比马车，汽车要快得多，当然更容易出事死人，再说，人类还真不一定比马匹沉稳理性，别的不说，你肯定听说过人类酒后驾车的，你什么时候听说过马匹酒后拉车的？不过在这个时代，除了史高治，谁会想到这些呢？而史高治吗，对于这些问题，当然会采取打死你我也不说的态度。
　　……
　　“弗兰克，干得不错！宣传工作成功极了。我早就说过，只要有努力，你不会比约翰差！”史高治很满意的对弗兰克・洛克菲勒说，他知道，用怎样的语言最能鼓动约翰・洛克菲勒的这个弟弟。
　　果然，听到这样的表扬，尤其是听到不比约翰差的表扬，弗兰克明显很高兴。弗兰克是约翰的弟弟，一直以来，在约翰・洛克菲勒家里，大哥约翰都是大家的榜样，从小时候起，大人们都会一个劲的表扬他，并让弟弟们向他学习。一旦他们有什么地方做得不够好，人们都会说：“你怎么能这样？你是约翰的弟弟吗？你看看你哥哥，你不觉得惭愧吗？”而弗兰克就算把什么事请做好了，人家也不会夸奖他，因为，因为那个该死的约翰做得更好。
　　这么一来，弗兰克自然对自己的这个大哥就有点不太喜欢。不过后来很好，邻居家里出了个史高治，处处都把约翰比下去了一截。每当人们说约翰什么地方不如史高治的时候，都让弗兰克感到快意。“你也有今天呀！”这就是弗兰克最常见的想法。也因此，弗兰克和史高治的关系倒是很不错。
　　“史高治，你就别夸我了，很多事情都是你设计好了的，我只是执行而已。”弗兰克说，不知道为什么承认大哥比自己强很多会让他很难受，但是承认史高治比自己强很多，弗兰克却一点难受的感觉都没有。
　　“哦，对了，你看这是我们设计的商标。”弗兰克拿出了一张纸，上面用好看的花体字写着“masses”。
　　“史高治，你看怎么样？”
　　“还是没什么特色。”史高治摇了摇头，“最好要能让人一看到就印象深刻。字母组合可做不到这一点。哦，太阳报上说我们的汽车像什么？”
　　“狂奔的暴怒的公牛。”弗兰克说。
　　“这个比喻不错。”史高治说，“那就用一头狂奔的公牛的形象做我们的汽车的商标吧。”


第三百三十四章 大众汽车（四）
　　史高治上辈子当过工程师，这辈子虽然当了大亨，但还是经常要把自己当工程师用的。所以他的绘图的基本功底倒是一直也都没丢下。在和弗兰克提到了狂奔的公牛的车标之后，史高治就顺手从弗兰克的手里接过那张纸，然后从自己的办公桌上拿起一只铅笔，唰唰的几笔，就画出了一头低着头，将两只角向前伸出，同时高高的扬起尾巴，好像马上就要冲过来发起攻击的斗牛。然后又在它的外面，画上了一个盾形的边框，接着在公牛上方的空间里写下了“masses”这几个字母。
　　如果有一个和史高治同样是穿越者的家伙看到这个标志，一定会大喊起来：“你丫的剽窃！这不是兰博基尼的牛牛吗？”不过在这里并没有第二个穿越者，所以史高治并不担心会有人会揭穿自己。而且，作为穿越者，不剽窃，那不是白白浪费了穿越的名额吗？再说，走别人的路，让别人无路可走，这不正是穿越者的王道吗？
　　“你看看这个图标怎么样？”史高治将这东西递给弗兰克。
　　“牛和文字还有盾形的边缘都用金色的，其他地方弄成黑色的。”史高治补充说。
　　“这个太漂亮了！一看就……就是这个吧！”弗兰克对于艺术什么的本来就没什么见解，以至于，他也找不出词汇来形容这个设计。不过既然是大老板画出来的，那当然肯定是好的。而且必须是好的。
　　“啊，弗兰克，军用版本的那个卡车做得怎么样了？”史高治问道。
　　“快了，其实那东西和我们的民用版本除了散热装置的区别也就没啥太多的不同。怎么？我们和西班牙之间的战争就要发生了吗？”
　　关于史高治在押宝美国会和西班牙开战的事情，在财团的高层，事实上大家都是知道的。
　　“至少在运河挖通之前，肯定不会。不过准备总要先搞好。”史高治说，“乘用车更要抓紧。嗯，我们的那些配套工厂搞得怎么样了？”
　　“乘用车现在还只有一些基本的设计方案，最终的设计还没能定下来呢。”弗兰克回答说。
　　“这样也好。”史高治说，“摩根先生对乘用车有一些想法。他想要订购一辆特制的汽车。当然，这家伙可不会立刻下订单，我估计他会等到乘用车烂大街了之后，再给自己定制一个最高档的。嗯，这家伙可怕死了。这里有他的一些设想，你看看，能不能有点启发。”
　　史高治从抽屉里拿出一封信交给弗兰克，并且说：“虽然摩根那家伙对于技术是一窍不通，但是对于享受，他可绝对是有专精的。”
　　弗兰克接过那封信，把它装进了自己的衣袋里。对史高治说：“麦克唐纳先生，发动机厂正在兴建，那里的事情还很多，如果没有其他的事。我就先回去了。”
　　“啊，我没什么事了。”史高治低头看看手表然后说，“已经快十二点了，吃了饭再走吧，工作要做，生活也要继续，别把自己搞得像个约翰。”
　　弗兰克想了想，说：“那就打扰你了，史高治。”
　　……
　　不仅仅是新的发动机工厂，还有轮胎厂，还有汽车总装厂都在繁忙的建设中。想要开始大规模的生产，估计还至少要过大半年。不过这并没有影响到汽车，甚至是八字还没有一撇的乘用汽车的销售。预售这种东西，即使在这个时代也不是什么太新鲜的玩意儿了。不过在麦克唐纳财团手中，预售什么的都弄出花来了。
　　在弗兰克的主持下，“大众汽车”又在纽约塔召开了一次产品发布会。这次展示会展示的是所谓乘用车的“概念车”。大众汽车在媒体中表示，这些“概念车”现在还只是模型，但是顾客们却可以通过它们了解到乘用汽车的设计特色。并且能有机会就此提出自己的建议。大众汽车愿意虚心的接受大家的意见。如果有人提出的建议被最终的生产型号采纳，大众公司也将为他提供从优先购买权，到一辆乘用汽车的不同程度的奖励。
　　这因为有这样的宣传，所以来参观大众公司的展示会的人还是很多。在这次展示会的展台中间，摆放着四辆一比一比例的乘用汽车模型，每一个模型旁边都有人负责讲解。
　　本来依照史高治的想法，他是希望弄几个漂亮的穿着清凉的女车模的，只是在这个年代，美国人普遍相当的保守，这种风格的搞法，估计社会是绝对接受不了的。所以，女模特什么的自然就没有，剩下的就只能是穿着正装的技术人员了。
　　虽然是模型，但其实除了没有装上发动机，以及和行车相关的一系列的东西，比如变速箱，比如刹车系统之外，其他的部件，这些模型和真车也已经没什么区别了。
　　最右边摆放着一辆最大的汽车，它的样子就像是一块很大的长面包。在车身使用钢骨木质结构，车体四周都装有大面积的玻璃窗。在车子的侧面，开着一扇门，从这里登上去，可以看到车上的五排沙发座椅。
　　“先生们，这是本公司开发的公共汽车，它可以替代公共马车，相比公共马车，它一次能运输的人员更多，速度更快。同时因为空间更大，所以我们的这种车也能给每个乘客安排比马车更大的空间，提高大家的舒适程度。”在这辆车的旁边，一个解说员正在给参观者做解说。
　　“车上还装了电灯呀！”一位女士在参观的时候发现在车头部分还有好大的两盏灯，于是惊呼道。
　　“是的，女士，这样即使夜间，也能保证行车的安全。”
　　而在展台的另一边，还有一大帮子人围着一辆相比之下要小巧很多的小车。
　　这是一辆只有两个座位的小车，车子被漆成了明亮的黄色。车身相当的低矮，轮子却格外的宽。和其他车四四方方的造型不同，这辆车的线条看起来就像是把一条快艇翻过来了一样。
　　不过吸引人观看还不全是它独特的造型，还在于在它旁边竖着的说明：
　　“大众‘赫尔墨斯’跑车，预计使用V12型8.0排量高功率发动机，拥有80马力的超强动力，速度有望突破60英里。本车预计将采取订单生产的方式，接受专门定制，满足您风驰电掣的梦想。”
　　虽然这里没有提及售价，虽然这辆车太小，而且造型也太奇怪，但是它标称的那个速度却吸引住了所有人的眼球。毕竟，速度，更高的速度，一直都是人类的梦想。
　　“这个车什么时候才有卖的？大概需要多少钱？”一个记者向旁边的解说员问道。
　　“这种车中的第一辆大概会在七个月之后被生产出来，车主已经有了，只是我不能告诉你他是谁。第一辆车的预定价格相当高，可能要超过6000美元。具体的数字，我也不是很清楚。”
　　“6000美元？”记者吓了一跳，“怎么会这么贵？我看其他车，哪怕是那辆最大，也才刚刚超过600美元呀？”
　　“主要是高功率发动机的成本高。”解说员解释说，“为了达到这么高的功率，每一个零件都需要由最有经验的工人手工打磨，以保证精度，为了保证这样的一台发动机的散热，我们也要专门给它提供一套独特的散热系统。这套系统和其他的汽车上的散热系统的零件不能互换，产量又低，同样只能靠工人手工制作，再加上我们使用的材料都是最好的，为了最好的性能，我们不惜工本。比如散热器的散热片，一般的家用汽车使用的是铸铁散热片，那边的豪华版家用汽车使用的是黄铜扇热片，而我们这辆车，您也看得到发动机舱比他们都小，而我们的发动机的马力却更大，自然发热也更严重。所以为了便于散热，我们选用了导热性能最好的金属――白银来制作散热片。这台发动机的散热片全都是用白银打造的，这自然也增加了成本。”
　　“这样看来，这款车恐怕和大众的距离就很有点远了。”记者笑着说。
　　“暂时是这样。不过随着技术进步，成本总会下降的，也许有一天像这样的车辆也会进入到普通百姓的生活中的。”这时候，弗兰克正好从旁边走过，听到了记者的感叹，就这样对他说。
　　“啊，弗兰克经理，这种车现在能提供预定吗？”记者问，“还有，您可以告诉我这辆车预定出了多少吗？”
　　“这辆车可以接受预定，只需要先付定金5000美元。不过因为生产它太占用高级技术工人了，所以这种车是限量出产的，今年我们只打算生产三辆这种汽车，它们都已经有主人了。”弗兰克回答说。
　　“那么明年你们打算生产多少？”记者又问道。
　　“不会超过十量。这种车的存在更多的是为了提升我们的技术。也许到两三年后，在这种车上得到验证了的一些技术，也会出现在更便宜一些的量产车上。”
　　……
　　大众公司正在研制速度可望超过60英里的汽车的消息立刻成了媒体关注的焦点，再这样的一系列报道中，大众汽车成功的塑造了自己的高科技，高品位的形象。后来当其他汽车厂商陆续出现后，他们却发现，哪怕他们的车在性能配置上已经不亚于，甚至超过了大众的相应车型，而价格却更便宜一大截，但是美国，乃至欧洲的消费者依然会优先购买标着奔牛标志的大众车。因为消费者们普遍认为：“这种车比较高级。”


第三百三十五章 大众汽车（五）
　　阿隆索一大早就爬了起来，今天他要到大众汽车的培训中心去接受驾驶技术培训。几个月之前，阿隆索订购了一辆大众卡车，作为第一批预定了大众汽车的用户的福利，大众为他们特供了免费的驾驶技术培训。
　　草草的吃了早饭，阿隆索就沿着街道向着大众汽车的训练场跑去。训练场的位置在城郊地区，距离阿隆索的家也不是太远，但是靠步行还是得花掉差不多一个小时。如果是以前，阿隆索也许会选择坐公共马车去，但是现在，阿隆索在购买卡车的时候，几乎把自己全部的积蓄都丢进去了，所以，在拿到车，靠它赚到更多的钱之前，阿隆素觉得，自己还真的节省一点。于是，阿隆索干脆就跑着去了，也算是晨跑锻炼了。
　　阿隆素到达训练场的时候还早，训练场的铁门都还没有打开。不过隔着铁门已经可以看到里面停着的四辆装饰着漂亮的奔牛商标的卡车了。几个人正围着其中一辆汽车正在摆弄着什么。阿隆索就站在外面，仔细的看着那些人的举动，不过隔着太远了，也看不清楚些什么。
　　这时候已经有人注意到了阿隆索。那是一个保安一类的人物，他走过来，对阿隆索说：“先生，您是来接受培训的吗？”
　　“啊，是的，我来早了点吧。”阿隆素对那个保安笑笑说。
　　“是早了点，现在才刚刚七点呢。按约定，八点半才开始培训呢。”保安说，“不过，先生您的邀请函可以给我看看吗？”
　　“啊，没问题。”虽然不太明白那个保安为什么要看他的邀请函，但是阿隆索还是从口袋里掏出了邀请函隔着铁栅门递给了那个保安。
　　那个保安接过邀请函，低头看了看，然后抬起头来，带着殷勤的笑容将邀请函递还给了阿隆索，然后对他说：“先生要不要先进来坐着喝杯水等等？”
　　“可以进来？”阿隆索问道。
　　“当然可以。”那个保安一边回答，一边从身边掏出钥匙，打开了铁栅门上的大锁，然后将门推开了半边，“欢迎您，阿隆索先生！”保安说。
　　“谢谢。”阿隆素赶紧走了进来。那个保安顺手又锁上了门，然后带着阿隆索进了一间写着学员休息室的地方。还给阿隆索倒了一杯水。
　　“谢谢。”阿隆索接过杯子，向外面看了看，看到那几个人还围在那辆车旁边。
　　“他们在干什么呢？”阿隆索问。
　　“啊，在检修车辆呢。”那个保安回答说。
　　“我可以去看看吗？”
　　“可以，请自便。”
　　阿隆索端上杯子，就朝着那边走了过去。一直走到那几个人的后面。他听到那几个人正在交谈。
　　“舒马赫，刹车系统好像没什么问题呀？你是不是太敏感了？”一个穿着油花花的工作服的工人模样的人问道。
　　“不可能，我的感觉不会错。今天早些时候，这车的刹车还正常，但是刚才，我确实发现，刹车的效率明显下降了，刚才我刹住车，用的距离比正常情况下远了差不多有一米了，要是这是在大街上，已经够撞死好几个人了。”舒马赫坚持道。
　　“可是舒马赫，整个系统真的是正常的。要不，你再试试？”另一个工人说。
　　“好吧，我再试试。”舒马赫直起身子，却突然发现在他后面多了一个人。
　　“您是？”舒马赫问道。
　　“我是来学开车的。”阿隆索回答说。
　　“啊，欢迎您，我是驾驶教员舒马赫。”舒马赫朝着阿隆索伸出手，但他立刻就发现，自己的手上满是油污，于是他很不好意思的笑了笑，把手收了回去。
　　“你们刚才在讨论刹车系统有问题？”阿隆素问道。
　　“没什么问题的。只是一大早的时候，舒马赫进行了一些列的刹车测试，试图得到一个平均值。结果他发现越到后来刹车距离越远。我们怀疑是他早上太疲劳了，反应慢了。啊，我是检修员爱登堡。嗯，我满手都是油污，就不和你握手了。舒马赫，现在你上去再试试？”
　　“好的。”舒马赫看着那几个维修工将各种部件一一装好，就发动了汽车……
　　“活见鬼了！”又跑了一圈的舒马赫从刚停稳的车上跳下来说，“乱折腾了一阵子，什么问题都没发现，然后一开，居然什么问题都没有了？这叫什么事？”
　　“没问题了吧？我就说是你自己太疲惫。”爱登堡不以为然的说。
　　……
　　大众提供的训练时间相当有限，只有短短的三天时间而已。放在后世看来，这样的训练简直就是在培训马路杀手。不过在这个时代，又不存在必须通过科目一，科目二，科目三的考试才能拿到价值执照，才能开车上路的问题。在这个时代里，根本就没有驾驶执照，甚至连交警队，红绿灯都没有，当然也就更没有闯红灯扣六分之类的玩意儿了。事实上，这三天时间，阿隆索，也就学会了有限的这么几样事情：
　　首先，抬离合一定要温柔，对待离合器一定要比对老婆还温柔，稍微抬快了一丁点，发动机就会熄火，然后――坑爹呀，这可不比后世，发动机熄火了转转钥匙，重新点火就可以了。在这辆大众车上可没有这么先进的功能。要重新打火？那就请按如下流程来进行吧。第一步放空挡，拉手刹；第二步，下车，拿出摇杆；第三步，将摇杆插入摇杆孔，摇动摇杆发动汽车。第四步，放好摇杆，上车，踩下离合，挂一档，放手刹，然后慢慢抬离合，然后……再重复第一步。
　　于是在第一天的演练中，阿隆索的胳膊都酸了，才总算是能把车开着向前跑了。然后舒马赫又简单的教了他一下如何换挡，如何踩油门，以及如何在坡道上起步的技巧，然后就开始放鸭子了。
　　要说阿隆索其实还算是天赋不错的，三天功夫，他就已经做到能把车开得满场地乱转了，虽有时候还是会犯一些诸如挂档错误呀，踩空油门呀什么的问题，但是至少，他已经不太会出现在抬起踩离合器的时候让发动机熄火的毛病了。
　　到了第三天最后，舒马赫干脆带着阿隆索，让他开着这辆大众卡车出门到马路上去打了个转。阿隆索也算争气，一个人都没撞到，一次都没有让发动机熄火，就安安全全的把车开回来了，相形之下，其他的一些学员就真是麻烦了，尤其是有个叫安德烈・吉卡洛夫的家伙甚至依然保持着平均需要摇三次摇杆才能正常起步一次的水平。看着这帮子家伙的表现，阿隆索不由得想道，要是某一天，汽车大量上市了，自己去开个专门的驾驶技术培训学校，好像也很不错。
　　……
　　在培训结束后又过了一个星期，大众终于通知阿隆索，可以来提车了。阿隆素兴冲冲的赶到大众汽车公司，在一大堆的记者的见证下，从那里接过了一把银光闪闪的钥匙，和一辆漆成了黑色的大众卡车。然后还有一位报纸记者对他进行了采访。他问阿隆索了一些很常规的问题，诸如问什么要买车，将来准备用这个干什么。阿隆索当然也很客气的回答了这些问题，当然他不会说，我打算将来开一家驾驶技术培训学校。
　　虽然不是第一次接触这款车了，但是当他坐进了驾驶室之后，阿隆索还是兴奋得难以自制。再加上似乎每一批的车辆的离合器的脚感都不一样，结果，很悲剧的，在把车开回家的路上，他的车足足熄火了四次。
　　……


第三百三十六章 刹车门
　　自从买了汽车，阿隆索觉得日子好过了很多。相比以前用的马车，汽车真是不知道好到哪里去了。拉得多，跑得快，照料起来还简单。虽然这车并不真的像“大众公司”在性能展示会上表演的那样，一家伙拖上十吨东西乱跑。舒马赫教练告诉过他们，那辆车和一般的车还是有些区别的，比如说那辆车的每一个零件都是挑选过的，就这样，跑完了那趟，回来一检修，还是有不少零件要报废了。
　　“所以，小兄弟，你要装10吨，能装，但是一路跑下来，最后会不会搞坏了车子，这个可真难说。”当时，舒马赫就是这样向阿隆索说的。
　　因此，阿隆素也一直老老实实的依照着产品说明来使用这辆车。就装货而言，他从来就没有让它装过超过五吨的货物，不结果即使是这样，这辆车也能给他赚不少的钱了。因为不是每一辆马车都能找到四匹夏尔马来拉车的。所以一般的货运马车，一次也就装一吨左右的东西，他跑一趟，就相当于以前跑五趟。更何况人家马车跑一趟，他都能跑个三趟了，这一来一去的，他这一辆车几乎就能顶上人家的一个车队。而且这东西平时也真的不比马车贵多少。
　　这一天，阿隆索又拉上了一车货，送到城外的码头去。从火车站到码头有差不多三十公里，其中有一段大约七八公里长的长下坡。坡度不是很大，但是车到了这里还是会在重力的作用下渐渐加速。为了减少燃油的使用，每次到了这里，阿隆索就会挂上空挡，然后让车子顺着坡道向下滑。当然，为了不至于滑的太快，他也会稍微带着一点刹车，这样就不会因为速度过快导致发生车祸了。
　　如果在后世有哪个司机这样开车，肯定会被教练骂死的。甚至于在学驾照的时候，教练就会反复强调，任何时候都不要空挡滑行，下坡的时候当然就更不能空挡滑行了。相反，不但不应该挂空挡，还应该把档位挂到低档位上去，用发动机的转速来拖慢速度。尤其是长下坡的时候，更是应该依靠挂低档位，通过发动机来制动，而不是仅仅依靠刹车。因为长时间使用刹车，刹车鼓在和刹车片长时间的摩擦后会发热，而依据热胀冷缩的原理，刹车鼓的内径就会变大，导致刹车片不能再紧密的贴合在刹车鼓的内壁上，造成刹车效果下降，甚至是刹车失灵。
　　但是在这个时代里，汽车刚刚出现，所以这些问题，大家还都没来得及发现，自然也就不会提出相应的解决方案。理论上史高治是明白这一点的，但是史高治很忙，虽说他提到过说要编写一部有关安全驾驶的规范教程，但是实际上这个工作的进展非常慢，因为唯一有这方面的知识的史高治总是很忙，忙的顾不上这样的小事情，而其他的人又缺少这方面的经验，所以，这件事情也就远远的落后于预定的进度了。
　　因此，阿隆索可没有接受过不要空挡滑行的教育，也没有人教他下坡时如何用发动机制动。因此，阿隆锁就挂着空挡，插着刹车，顺着坡道往下滑。如果是后世，阿隆索这样也不一定会出问题，因为后世的刹车，哪怕是同样使用刹车鼓的刹车，也针对热衰退的问题采取了一些措施，比如采用材料上选择受热后膨胀率更小的材料什么的。但是在这个时代，根本就没有这样的技术，也没有这样的准备。
　　所以当这一天中，阿隆索第四次拖着货物沿着这段下坡向下滑的时候，他渐渐地感觉到不对了。自己明明已经踩住刹车了，但是车速还是在上升。一开始阿隆素还以为是自己的脚踩得不够重，于是又在刹车踏板上使劲的踩得更深了一些，车速好像是下降了一点，但是没过多久，阿隆索发现原本降下来了一点的车速又上去了。而且这一次，问题就真的很严重了，哪怕阿隆素使劲的把刹车都踩到底了，就差没把刹车踏板直接踩到驾驶室地板下面去了，但是汽车却没有哪怕一点要减速的样子，依旧不断地加速下滑。
　　阿隆素低下头来，看到速度计的指针已经指向了28英里，也就是说现在的车速达到了45公里了。这甚至超出了这辆车的最高时速了。而且，这指针还在抖一抖的向着右边移动，一转眼就指向了30，然后是35、40、45、50……
　　无论阿隆素怎么踩刹车，这辆装着5吨重的货物的货车依旧像一头失控的巨兽一样，不断地加速。阿隆索知道，如果这个时候，他的车撞在什么地方，比如一棵小树，或者是一堵墙，在这样的速度下，他对这辆车绝对会被撞成碎片，而他自己也肯定会粉身碎骨。在撞击中，发动机会被撞进驾驶室来，将他的大腿以下全部撞成肉泥，而在他身后的车斗中的那些货物也会轻易的撕开驾驶座后面的那层薄薄的铁皮，撞进来将他碾成碎末。
　　“也许该跳车？”阿隆索想。然而她犹豫了，这辆车可不便宜，如今成本还没回来呢。再说车上还有别人的货物，如果损坏了，那可是要赔不少的钱的。这样一犹豫，最后的机会就过去了，因为速度指针已经指向了65了，换算成公制就是105公里了。也就是说阿隆索在无意中达成了一想成就：成为本位面第一个以超过一百公里每小时的速度移动的人。
　　在这样的速度下从车里跳出去，简直就是找死。所以阿隆索现在只能是努力的控制好自己的汽车，争取能稳住这头巨兽，等过了这段坡道，在慢慢的让它停下来。
　　……
　　苏比正骑着他新买的自行车，沿着公路向着海边骑行。自行车已经不是什么太新鲜的东西了，十八世纪的时候，就已经有人造出了最原始的自行车了，到了这个时代，在原本的历史上，正是那种有着一个大大的前轮，和一个小得不成比例的后轮的玩意儿流行的时候。不过在这个时空里，作为研发汽车的副产品，充气轮胎、链条什么的都被搞出来了，结果近代版本的自行车，就开始在美国热卖了。
　　苏比的自行车就是这样的一辆由大众汽车生产的最新型号的“不死鸟”牌自行车，这款车的山寨对象自然就是后世某山寨大国的经典产品――凤凰牌自行车，甚至就连品牌都是山寨过来的。
　　这一大段都是下坡，苏比也乐得不动，就让自行车慢慢的滑行。突然他听到一阵急促的铃声（为了节约成本，卡车上没装电喇叭，而是直接在驾驶室外面挂了一个大大的铜铃铛，只要车里面一拉线，就会发出铛铛的响声）。苏比转过头向回看，就看到一辆卡车以惊人的速度朝着他直冲过了。那个速度，苏比觉得至少也得有个50英里了吧。慌乱之下，苏比赶紧别往旁边闪，偏偏这时候，要死不死的前轮却压上了一块石头，车龙头猛的一歪，苏比就一头栽进了路边的排水沟。
　　苏比几乎被摔得晕了过去，他过了好半天才从沟里爬了出来，然后清点了一下自己的损失，并为之心痛不已：
　　他的全新的西服的袖子被撕开了一个大口子，裤子也撕开了一个小一点的口子，反正就是，新衣服一下子全毁了。更让他心疼的是他的自行车，显然刚才那辆卡车毫不留情的从他的自行车上面碾压了过去。就像历史的车轮曾经毫不留情的从马其顿、迦太基、罗马身上碾压过去一样。如今这辆自行车的车架弯曲得就像是蚯蚓，前轮更是直接断开了。显然，这个车只能当废铁了。
　　而这个时候，这辆车已经消失的无影无终了，只有它扬起的灰尘还弥漫在空气中。
　　“一准又是个喝多了的。政府也真该管管这些该死的酒鬼了！（在此之前已经发生过一次酒鬼酒后驾车的事故了）”苏比知道那辆车一准是到码头那里去的，他决定步行到码头上去，找到那个酒鬼算账，一定要让他赔偿自己的损失，自己的衣服，自行车，当然找到他，再让他赔偿之前，还有一件重要的事情一定要干，那就是好好地揍那个家伙一顿，让他知道知道得罪了苏比大爷会有什么结果。这帮子家伙就是欠揍，不打他们一顿，他们就不知道花儿为什么这样红。
　　苏比怒气冲冲的朝着那边走了两步，又转回来，先把变了形的自行车扛了起来，然后又用另一只手捡起掉在地上的那个碎开了的车轮，然后朝着码头的方向走去。
　　……
　　这个时候，阿隆索正在自己的驾驶室里大口的喘着气。刚才真是吓死人了，差一点他就一头撞上一个骑自行车的人了。他知道自己那个时候的速度太快，不能随便转向，要不一准翻车。所以只好拼命的摇铃铛。好在那个家伙的而反应很快，一下子就跳进了路边的排水沟了。应该不会有太大的问题吧。
　　阿隆索双手紧紧地握稳了方向盘，控制着车沿着道路滑行，前面有一个转弯，速度这么快转急了一定会翻车的，阿隆索小心的控制着汽车沿着转弯的地方跑了个切线，努力的将转弯的幅度减小一点，最后当他过弯的时候，汽车猛烈的抖动着，好像马上就要翻了，不过，上帝保佑，过来了，没事。只不过前面又有一个转弯……


第三百三十七章 汽油机的另一个用途
　　靠着出众的冷静，阿隆索总算是把车停了下来。这地方距离码头还有一公里左右，但是阿隆索可不敢再开这个车了，他将车停在路边，然后就犯起了难。现在该怎么办呢？在那几天的学习中，他也稍微接触过一点汽车修理，但老实说，几天的时间里，哪能学到什么东西，像刹车系统的问题，可不是他能处理得好的。正常的话，他应该马上去找大众汽车的家伙，让他们来看看到底是出了什么问题。但是这一车货物可不能就丢在这里，要不然，别看车上的东西不少，而且现在周围也没人，但是阿隆索知道，只要没人看着，某些家伙就会像是从地底下冒出来的一样，突然出现在这辆汽车旁，然后最多半个小时，也许只需要十来分钟，这一车的东西就会从人间蒸发掉。而这个地方是城外，没有公共马车，从这里步行到大众汽车公司，最少也要两个半小时，有这么长的时间，不要说是货物，就算是汽车本身，还能剩下些什么都很难说。
　　或者先步行到码头，让码头上的人过来先看着货物，然后再想办法？但是，从这里到码头，一去一回也得好几十分钟吧，到时候货物还能有多少，谁都不敢说。
　　所以，阿隆索只能先等在这里，等有其他的汽车或者是马车从这里经过，然后让他们到码头上去叫几个人过来。只是大约是因为这个时候已经是接近吃饭的时间了，所以在这条路上跑的，无论是汽车还是马车，这个时间却都不见了。大概它们的司机或是马车夫都吃饭去了吧。
　　阿隆索在马路边等着好一会儿，才看到一个人扛着一辆弯弯曲曲的自行车，另一只手还提着半个车轮子朝着这边走了过来。阿隆索立刻就想到了他刚才差点撞到的那个人，他赶紧迎了上去，对那个人说：“兄弟，刚才我这车的刹车失灵了，停都停不住。差点就出事情……怎么样？兄弟你没事吧？”
　　阿隆索注意到，那个人身上的衣服已经破了好几处，左手袖子上撕开了一大边露出了里面白色的衬衣衣袖。裤子上也撕开了一个大口子，而且还占满了灰土。那人的脸上更是青一块紫一块的，左边眼睛还肿了起来。
　　“你看我这样子，像是没事吗？”苏比说，同时斜着眼睛看着阿隆索，一边估计着对面的那个家伙的体型和力量。同时盘算着如果打起来，自己干不干得过这个该死的家伙。经过观察，苏比得出了一个让他很沮丧的结论：对面那个家伙比自己高了差不多一个头，体型也很健壮，再加上有没有受伤在身，所以，自己多半会打不过他。意识到这一点之后，苏比就越发的感到郁闷了。
　　在做出了支付赔偿之类的承诺，并许诺提供佣金之后，苏比同意去帮阿隆索叫人来看车。同时，作为一个记者，他也对新出现的汽车是不是真的有性能缺陷很感兴趣。
　　过了几个小时之后，“大众公司”的人赶到了，他们认真的研究了一番汽车的情况之后，得出了这样的结论：这车一点问题都没有，肯定是司机过度疲劳以至于操作失误。总之，就像是在另一个时空里的那家同名的公司一样，不管是出了什么问题，哪怕是断了车轴，那也肯定不是设计缺陷或者质量问题，而是你操作不当。而且更要命的是，大众的人自己上了车，开了一段，试了试刹车，真的也什么问题都没有。甚至就是阿隆索上去试了试，也不得不承认，刹车现在是好的。
　　“可是刚才……刚才明明……”阿隆索喃喃的说。
　　“刚才肯定是你自己弄错了什么。”这一下，就连苏比也这么说了。
　　……
　　“阿道克船长！阿道克船长！我回来了。”鲍比还没进门，就嚷嚷起来了。
　　“啊，鲍比这个小子还是这样沉不住气。”阿道克船长一边笑着对尼尔森说，一边打开窗户，然后他把头伸出去，朝着鲍比大喊：“鲍比，在这里，到这里来！”
　　“好的，船长！”鲍比应道，然后从这边跑了过来。
　　“船长，您有事请？那我先出去了？”尼尔森说。作为被维托买过来的猪仔，这两年来，尼尔森在走私行动中表现得很出色，如今他已经还清了欠维托先生的钱，按照道理，他也就可以离开这条船，不去做这样的冒险的买卖了。不过在这段时间里，尼尔森却发现自己完全爱上了大海，也爱上了这种像是在尖刀上行走一样的冒险生活。更何况，继续干下去，赚的钱就全都算是自己的了，而且，因为表现出色，阿道克船长承诺，如果他肯留下来，他愿意给他更多的工钱。
　　“尼尔森的技术是还不错。不过就这技术，还不值我现在给他的这个价码。但是，尼尔森有一点是别人比不了的，就是这家伙的运气超级好，你看，自从这家伙到了我们船上，我们发生了多少化险为夷的事情？而前一阵子，我们把他打发去办事情，结果船上立刻就出了一大堆的事情不是？”据说当时阿道克船长就是这样给大副解释的，而大副在想了想之后，也赞同了阿道克船长的看法。于是尼尔森就变成了“密西西比荡妇”号上的水手兼吉祥物。
　　“啊，这事情也和你有关，所以，你也一起听听吧。”阿道克船长说。
　　这个时候，鲍勃已经跑了过来，也不敲门，直接把门一推就进来了。
　　“鲍勃，你买到了吗？”阿道克船长问道。
　　“买到了。我已经把它开回来了。就停在院子外面。”鲍勃回答说。
　　“很好，怎么样？开车好玩吗？”阿道克问道。
　　“好玩。”鲍勃回答说。
　　“那就抓紧时间玩玩，用不了多久，就没得玩了。”阿道克船长说。
　　“见鬼！”鲍勃说。
　　“船长，能告诉我，你们在说什么吗？”尼尔森问道。
　　……
　　原来大众公司的广告同样也打到了佛罗里达。所以阿道克船长就在报纸上看到了相关的广告。在一辆比马车大不了一点的机器上，居然装着有一台四十马力的发动机。于是阿道克船长立刻脑洞大开的想到，如果能把这台发动机装到他的走私小艇上，那他的走私船干起走私来，岂不是无往而不利了？
　　于是阿道克船长就立刻将鲍勃派过去，让他联系维托，好从“大众汽车”购买一台发动机回来，好装到他的小艇上试试。不过，不久鲍勃就发电报回来，说维托先生告诉他，“大众汽车”宣称，发动机产量有限，必须全部用到汽车上，没有富余的可以出售，而且这家公司背景很深，他也没有什么更多的好办法。于是阿道克只好指示他，干脆买辆整车回来。但是就连整车也不是那么好订到，好在维托先生的还是有些手段的，成功的给他们订到了一辆大众卡车，还办他们安排好了火车，好把这个东西送回来。而且，维托先生甚至还做通了“大众汽车”的工作，让他们派出了一个助手，过来帮着阿道克改装船只。当然，这不是免费的。整个的服务费用几乎比车都贵。
　　于是在几天之后，这台40马力的汽油发动机被搬到了一条小舢板上面，它被简单粗暴的安装在船尾部分的一个可以左右旋转的台架上，而它输出的动力，甚至都没有经过变速系统，就直接连接到了一个可以跟着发动机旋转的螺旋桨上，于是，这个世界上的第一条走私专用大飞艇就出现了。
　　当然相比另一个时空里，一口气装上7台250马力发动机，能跑到惊人的60节的走私专用大飞快艇相比，这条只装有一台40马力发动机的“快艇”的最高速度也才刚刚二十四节，装满了货物之后，速度更是要下降到只有十五六节左右。但是，这已经足够了，因为西班牙人根本就没有能跑到这个速度的军舰。
　　装上这东西之后，阿道克船长就又多了一款走私专用的神器了。不过，阿道克船长是个保守不住秘密的人，尤其是在参加海员戒酒协会的会议，并且当众表演如何在一个小时之内戒酒8到10次的时候。当然，所谓的一次戒酒，指的就是阿道克船长喝完了手里的一瓶，却还没来得及打开下一瓶酒之前。就像某些地方的家伙们玩轮流绝食5个小时的抗议活动一样，这段间隔时间，被阿道克船长很有节操的称之为“一次成功的戒酒”。
　　就在某一次“成功的戒酒”的时间里，阿道克船长一不留神就把买汽车改装快艇的故事给讲出来了。于是，这个故事立刻就在佛罗里达的走私界传开了，然后，没过多久，“大众汽车”就不断地收到来自佛罗里达州的订单。而这些买主在购买了汽车之后，甚至会直接把发动机下下来取走，而将其他部分全都卖给那些收购汽车配件的企业（其实也是大众汽车旗下的）。


第三百三十八章 新的买家
　　“这些该死的小虫子，跑得太快了！”缉私艇艇长普约尔感叹说。这一阵子，在加勒比海上干走私的家伙越发的多了。以前这些家伙还只是向古巴输入武器弹药什么的，但现在他们向古巴输入的物品的种类越来越繁多。各种各样的工业制品不断地通过海上的走私，流入古巴的市场。结果如今的古巴市场上到处都是美国货，从布匹服装到斯帕姆午餐肉斯帕姆香肠，从蜂窝煤炉子到平底锅，从各色镜子到各种肥皂香水，几乎全部都是美国货。在物美价廉的美国产品的而竞争之下，西班牙产品几乎毫无竞争力。
　　以前，一条西班牙货船装着满满一船的工业品，远渡重洋来到古巴，几乎总能够迅速的销售一空，在归途的时候顺手再带上一船的烟叶或者是上等的白糖。这一来一去之间，赚到的利润虽然比不上当年控制着几乎整个南美的时候那样可以几乎毫无本钱的就能在回程的时候装上一满船的黄金或是白银，（例如03年在加勒比发现的解脱女神号西班牙宝船，上面就装有重达437公斤的1200根金条，15399枚金币，153只金烛台，一把金柄剑，上百万件银器，6副珠宝耳环，一枚宝石戒指，还有几柜子宝石。）但是勉强也能让日益衰落的西班牙赚到一点钱。
　　然而现在，因为市场上从到处都是美国货，美国的工业水平早就超过了西班牙这个过气了的日不落，美国产品本身无论是品质还是价格都比西班牙产品更有竞争力。再加上美国和古巴的距离更近，所以美国商品的海运成本更低，又加上是走私，没有税收成本。所以，现在一条装满了工业品的西班牙船只到达古巴之后，花上两三个月都未必能把东西全卖出去。回程的时候也遇到了麻烦。那些来自美国的走私船可不会放空回去，他们一样会装满了烟叶和上好的白糖回去。他们的收购，则直接造成了这些东西的价格上涨，这也使得西班牙人能赚到的钱进一步的减少。
　　从古到今断人财路，如杀父母。以前美国人无非输入些武器弹药，这东西西班牙人本来也不往古巴卖，让美国人赚点就赚点，虽然以后会增加一些维稳的成本，但是，至少暂时还是能忍一忍的。但是如今，美国人经走私扩大到这样的程度，连肥皂这样的日用品都开始走私了，这就是要完全彻底的断了西班牙人的财路了。这真是叔叔可以忍，婶婶也不能忍了。
　　但是西班牙人偏偏就真的没什么太多的办法，古巴虽小，海岸线却很长，加上走私船上岸的地方多半都是所谓的“高度自治”的地区，也就是那些叛匪的控制区，所以陆地上的缉私队是不可能拦截这些走私的，拦截这些走私船，只能靠海上力量。
　　但是自从那种突突突的冒着烟的走私小艇出现后，海上拦截变得越发的困难。无论是海军的巡洋舰，还是缉私队的小火轮，都远远追不上那些能跑到二十多节的家伙。正因为如此，这些走私者甚至越发的嚣张了起来。以前他们还要等到夜晚，再放下那些专门了走私品的人力小船，去干走私的买卖。而现在，他们已经不分白天黑夜都这么干了。反正西班牙人的船追不上。
　　为了解决这个问题，西班牙驻古巴分舰队和缉私队都像总督府提出了装备快速船只的要求。总督当然也只能将这个要求传回国内。但是西班牙国内其实也没什么好办法。不要说高大上的汽油机，或者是高大上的蒸汽轮机，就连不是那么高大上的，在西方国家已经算是烂大街的一般的往复式蒸汽机，西班牙的水平也是要倒着排的。根本就制造不出能和那些该死的美国走私船飙速度的军舰或是缉私艇。至于外购，这个也非常困难。拥有蒸汽轮机制造能力的英国人和美国人，对于出售装有蒸汽轮机的军舰却一直很谨慎。美国就不说了，作为一个对西班牙的古巴虎视眈眈的准敌国，怎么可能向西班牙出售这样的武器呢？至于英国，基本上就是这么一副样子。他们一听说西班牙要购买军舰，立刻就表示包在我身上，只要你有钱，想买什么就买什么。但你要是信了他们，那你就真傻了。最后他们拿出来的军舰，虽然从外观上看，和牛牛自用的货多半是一模一样。但在实际性能上，相比皇家海军自用的，总是会有这样的一些特点：外贸货的炮一般交战距离打不穿正版的皮，外贸货的皮，在正常的交战距离，顶不住正版货的炮，论起跑路，也总比正版的慢那么一点，而且往往还是只能短跑，不能长跑。
　　这就是国际军火市场上著名的“猴版武器”，意思是别看外形像正版，其实性能上的差距就像猴子和人的差距一样大。话说在后世二十世纪八十年代，兔子国一度想要向白头鹰购买高大上的F-14（作为喵党，口水直流呀），但是出不起小钱钱，最后白头鹰只肯给F-16，然后兔子们觉得石榴姐也不错了，而且白鹰家还肯买生产线呢？然后兔子们再看看产品说明书，接着就出离愤怒了，白鹰家居然把F-16的涡扇发动机给换成了一台涡喷！
　　西班牙人在英国人那里也得到了类似的待遇，不列颠人死活不肯想西班牙出售装备蒸汽轮机的军舰，只肯给他们装烂大街的往复式蒸汽机。
　　至于给小艇用的汽油机，这个就更是连英国人都没有此类技术了。不过，西班牙人还是找到了办法。
　　……
　　“弗兰克先生，有一位大客户想要和你谈一笔生意。他希望能向我们订购一批汽油发动机。”弗兰克・洛克菲勒的秘书拿着一份文件走进他的办公室对他这样说。
　　“啊，吉姆，我不是早就说过了吗？我们可不卖发动机，我们只卖汽车。”弗兰克头也不抬的回答说。这道理很简单，因为发动机的产量虽然略高于汽车的产量，但是也高得不多。现在大众汽车的销售状况非常好，为什么还要出售发动机呢？除非对方对发动机的出价带了的利润能够超过出售整车的利润。而到了现在，考虑到那些走私船主们的买发动机然后把其他部件原封不动的按卖废品的价格卖回给大众，然后大众往上面再加一台发动机，就能能把它当新车再买一次了的情况，现在想要单独订购发动机，那除非是直接出售发动机带来的利润超过了卖整车然后再低价回收其他部件带来的利润了。但是这怎么可能呢？这样还不如直接买整车了呢。
　　“我知道，弗兰克先生。”秘书回答说，“但是对方真的愿意出大价钱。”
　　“哦？真有人愿意出这样的价钱？”弗兰克吃了一惊。
　　“只是，只是弗兰克先生，这个家伙的来路可能有问题……您知道我说的不是指他是黑帮或是走私贩，这些都不是问题。我的意思是，他可能是西班牙人。”
　　“西班牙人？”弗兰克想了想，大致明白了是怎么一回事情了。西班牙人现在急需一种跑得够快的缉私艇来对付那些走私船。老实说，这笔买卖不错。政府什么的买东西，往往只要能愿意给个好点的回扣，就能得到非常漂亮的价格。而且对于大众来说，双方在加勒比海的速度竞赛，只会让大众越赚越多。只是，从向古巴的走私中获益的也包括麦克唐纳财团的其他一些企业，一旦强化了西班牙人的缉私队的力量，对于麦克唐纳财团的其他产品的销售也会有一定影响的，这里面总的利益判断是怎么样的，还真不一定。至少弗兰克是没法做出这样的判断的。所以他决定，先缓一缓，将这件事情上报给史高治，让史高治这个财团的总负责人来拍板。
　　……
　　“多萝西娅，你觉得我们该不该向西班牙人出售汽油机？”史高治静静地等着多萝西娅看完了全部的材料，包括对提出订单的人的身份调查，包括西班牙人的报价，包括对可能的利润以及将产生的损失的评估。
　　“你的材料不对。”多萝西娅冷笑着说，“你的材料中没有考虑到那些走私者通过升级装备来提升走私的能力能给我们带来的利润。比如说，现在每条船上一般只有一个发动机，如果西班牙人也有了装汽油发动机的船，走势船长们只要够聪明，他们就会迅速的向我们订购更多的发动机，比如说在船上装上两台，甚至三台发动机。我认为只要我们控制好给西班牙人的发动机的数量和技术水平，就能在不至于在其他方面受到更多损失，甚至于让其他方面不受损失的前提下，在加勒比海掀起一场速度竞赛，并因此让我们的发动机甚至是造船都随之获利。”
　　“做评估的人只能就当前的状态做评估，他是无权胡乱的设想未来的变化的。这是我们的工作，也是我们的权力。随意他们没有考虑到你说的那些那才是正常的。”史高治笑了笑，说：“你就不考虑一下，武装了西班牙人，对于国家是否有利？”
　　“少来！”多萝西娅撇了撇嘴，“我们需要国家，是需要它为我们的利益服务，而不是为了能有机会为它服务。管它去死！”


第三百三十九章 摩托艇运动是这么来的（上）
　　西班牙驻古巴总督派出了的那个叫做普约尔的代表好几次都想要和那些该死的美国佬翻脸了，真的，如果不是总督先生一直告诉他，谈下这笔买卖极其重要，哪怕让那些美国佬多赚一点，也要尽快把那些货买回来，他就真的要和那些美国佬翻脸了。因为，因为这些吸血鬼实在是太能要钱了。
　　一开始他们坚持说什么汽车订购量很大，而现在发动机产量并没有任何的富余，所以无法单独出售，发动机给自己。可当自己提出可以以更高的价格购买发动机的时候，这帮子家伙居然直接提出来一个高的离谱的甚至比整车价格还要高一点的价格。
　　“你们这完全是没有诚意嘛！怎么可能买个部件，价格居然会比买一辆整车还贵？这完全没道理呀。”普约尔努力的压制住自己的不满，身子微微前倾，盯住了对面的那个美国佬的眼睛。
　　“这没办法呀。您知道，工厂产能事实上已经饱和了，我们的发动机工厂现在已经在一天二十四个小时运转了。这样运转，我们也才刚刚能满足生产订单上的汽车的发动机需求，如果要满足您的额外的对发动机的需求，我们就必须将整个生产线的速度人为地加快，而这就会使得工人的疲劳度上升，从而导致生产的零件的成品率下降，这当然就会大大的增加我们的成本。另外，更高的生产线运行速度，也会对生产线上的机器的带来压力，从而导致维护费用的大幅度上升。或者我们也可以雇佣更多的工人，缩短工人的劳动时间来保证成品率，但是这也会增加雇佣工人和管理方面的成本的，而这些增加的成本当然要反映到产品的价格上。再加上我们也需要有盈利，所以正所谓羊毛出在羊身上，我们当然只能提出这样的价格。我也不想瞒您，也已经是在仅仅保持较低水平的利润的条件下给出的价格了。”坐在桌子对面的弗兰克一脸诚恳的回答说，“您总的让我们有点钱赚吧？”
　　“那么，我如果直接购买汽车呢？价格会更低吗？”普约尔问道。
　　“那当然，如果您购买汽车，我们绝对会按照市场统一价格出售给您，要多少都行，只是……”弗兰克故意停顿了一下。
　　“只是什么？”普约尔问道，他知道吗，这帮子美国佬，只要冒出一个“可是”“只是”什么的出来，后面肯定就没什么好事情。
　　“是这样的，普约尔先生。我们手里的订单已经很多了，你如果立刻购买，那么您的订单当然只能依照时间顺序排到现有的订单后面。所以，如果您今天就交钱，我们大概到明年年初就可以给你发货了。”弗兰克很轻松的回答说，在他的嘴巴里，明年初仿佛就像是明天一早一样。
　　“明年初？这怎么行？不行。这太慢了！就不能稍微快一点吗？”对于这样的速度，普约尔当然是不能接受的，现在，那些走私船正通过走私，让对于西班牙帝国来说无比重要的古巴正在从西班牙的殖民地变成事实上的美国的殖民地。猖狂的走私活动，就像是在西班牙的大血管上开了个大口子，西班牙必须马上堵住这个口子，越快越好，每耽搁一天，西班牙的损失就多一天。而且如果再考虑到这些走私船的数量正在不断增加，那么这种损失还会一天比一天更大。所以，这样的交货速度是绝对不可容忍的，与其这样，其实还不如直接用大价钱卖发动机呢。
　　“变通的办法也不是没有。”弗兰克戴着一副我都是在为你考虑的语气说，“我们有一些豪华版的大客车的买家因为融资方面的原因，而推迟了交货时间，但是我们已经给他们生产出了大约一百辆这样的汽车了，虽然这个数量和你们需要的数量相比还差点，但是，这是最快的能够提供给你们的东西了。您如果有兴趣，我们可以先把这一批汽车卖给您。”
　　“那么你们难道就不可以把这些汽车上的发动机拆下来卖给我吗？”普约尔问道。
　　“这很困难，普约尔先生。因为这些客车之所以被称作是豪华版的，就在于这些车的发动机都和汽车本身装配的其他部件都是有一致的而且是唯一的编号。因此如果我们把这些车的发动机卖给你们，那这些车就没法再卖出去了。”弗兰克依旧是笑眯眯的温和的解释说。
　　“狗屁！”普约尔在心里怒吼道，他知道，这完全就是这个美国佬在强词夺理，说得明白一点，这个该死的美国佬就是看出了自己急需这些发动机，他们也肯定知道自己需要这些发动机做什么，所以借着这个机会狠狠的宰自己这头肥羊。
　　“我们当然可以再给这些汽车生产新的发动机，并给他们打上原来的编号。但是，我们公司是一家有道德，有节操的公司，我们可不会干这样的欺骗自己的良心的事情。”弗兰克依然是一副温和的笑容。
　　然而这温和的笑容，却格外的让普约尔愤怒。然而更让他愤怒的是，他居然还不能吧着愤怒发泄出来，甚至还要装出笑脸来继续和人家谈。
　　“只是，弗兰克先生，就我所知，豪华版客车的价格甚至比直接购买发动机更高。我不觉得这是个好办法。”忍着心中的愤怒，普约尔这样说。
　　“话是这样说，但是，这些车的车架呀，轮胎呀，座椅呀，还有变速箱什么的，对于您来说都是不需要的，你也可以把发动机拆走，而把这些东西出售给那些收购这类玩意儿的企业，这样您也可以收回一些成本。综合起来，也就不会比直接买发动机更贵了。而且依据我们公司的规矩，作为第一批豪华大客车的买家，我们会赠送一笔买汽油的钱作为给用户的礼物。这一批车辆一共有一万美元的馈赠汽油费，当然，这个不会写到合同当中去，不过我可以保证我们会把这笔钱直接打到您指定的任何的账户上。不过我建议最好是“麦克唐纳创投”的账户，因为它是我们的投资人之一。况且因为这是豪华大客车上的发动机，它们在性能上也比一般的要强。这样一来，我想您的货主也就更容易接受这样的价格了不是。”弗兰克说。
　　“这个家伙居然想用钱来贿赂我，收买我！”普约尔很想愤怒起来，但是，他却意外地发现，自己一点都不生气了，不但不生气了，甚至刚才看着弗兰克还觉得他像个恶魔，但一转眼，自己却觉得这个没过来还是非常可爱的嘛，尤其是他刚才说“一万美元”的时候。普约尔开始盘算：为了保证在古巴漫长的海岸线上反走私，西班牙至少需要两百条快速缉私艇，为了保证性能上的压倒优势，每台缉私艇需要装两台发动机，一百台豪华高性能发动机，才够50条船用的，再考虑到还要准备备用的，所以最终，西班牙需要订购的发动机至少也要有三百台，100台已经能给他带来一万美元的收入了，三百台呢？那画面太美……。什么西班牙的利益？那是什么？让它死一边去吧！
　　“这是个不错的，双赢的办法。”普约尔说，“只是一百台还是少了点。我希望最好能有三百台以上的发动机。”
　　“这个就真的有困难了。无论如何，这都要到明年才能解决了”弗兰克诚恳的说。
　　“那好吧，这些生意，我们以后再谈。”普约尔说。他其实猜得到弗兰克暂时不肯销售太多的汽油机的原因。他知道弗兰克多半，不，是肯定已经知道自己买发动机是为了什么。一开始自己想要冒充某个走私团伙的招数肯定早就被识破了，大众肯定不希望那些该死的走私贩立马完蛋，对大众来说，最好的情况肯定是西班牙这边装备上一定数量的快艇，抓住一些走私者，这样一来，为了继续走私赚钱，这些走私着肯定会购买更多的发动机，也像西班牙那样，在一条船尾巴后面挂上两台甚至三台汽油机。然后为了打击走私，西班牙自然也要升级自己的快艇，给它装上三台甚至四台汽油机，于是大众就能赚到更多更多的钱。
　　“这些美国佬，真是太卑鄙太无耻了！不过，每台发动机100美元的回扣，如果真的形成了这样的局面，那将来的生意可就不止是一百台发动机和一万美元了。”普约尔这样想着，不由得露出了满意的笑容。
　　……
　　在克利夫兰大学的大实验室里，有一间船型实验室。在那里有一个巨大的水池，专门用来测试各种船只的造型结构的性能。
　　“我们需要一种生产成本低廉，但是速度超快，载重五吨左右的快艇。”一位工程师正在对实验室的负责人德罗巴博士说，“为此，我们设计了一些方案，希望能在您这里尽快的得到各种相关的数据。”
　　普约尔还是太单纯善良了，他居然以为在小舢板上多挂几台发动机，就是这场摩托艇进化大赛的最终结果，却不知道，真正的最后的进化结果正在这里酝酿。外挂发动机总是有限的，但是更好的，阻力更小的船型，却是可以不断进步，不断更新的。


第三百四十章 摩托艇运动是这么来的（下）
　　清凉的晨风拂过阿道克船长那黝黑的大胡子，将他那粗犷的吼声传向四方：“兄弟们，减速，准备放快艇！”因为走私快艇在速度上的优势，使得现在的走私行动更多的是在清晨。
　　于是“密西西比荡妇”号开始减速，船头上的浪花开始减小，船只的速度也渐渐的减慢，几分钟后，船终于停了下来。这个时候，爬在高高的桅杆上的t望哨也发出了“四周未发现其他船只”的报道。阿道尔将手上的白手套拉了拉，对大副说：“好了，放快艇吧。”
　　为了更快的收放快艇，“密西西比荡妇”号进行了改装，配上了一台很大的起重机，可以直接将空载的快艇放到海里，然后几个水手顺着绳梯下到了快艇上。接着大船上的起重机也开始将那些装满货物的箱子放到小艇上面。有了这样一台起重机，这条船装卸货物的速度就大大的提升了。
　　第一条小艇已经顺利的下了水。接着就是一箱子又一箱子的物资被缓缓地吊放下来。这些箱子里面装的东西的重量一般都不超过一百五十磅，为的是在遭遇到西班牙缉私队的拦截的时候，能够迅速的被抛入海中，以减小船只载荷，加快船速。
　　很快，第一条快艇已经装满了货物，尼尔森在小艇尾部向着大船上招了招手，然后就启动了船上的汽油机，接着小艇犁开碧绿的海水，朝着古巴岛的方向驶去。
　　阿道克看了看远去的小艇，淡然的说：“下一条。”
　　就在水手们将四根铁索挂在第二条快艇上的时候，桅杆上的t望哨高喊了起来：“西班牙巡洋舰！”
　　“该死，终止放小艇，向尼尔森发信号，告诉他们有西班牙人来了。”现在“密西西比荡妇”号的位置依然在古巴的领海之外，享有自由航行的权利，而现在的局面下，西班牙人应该也不敢直接在公海上对美国船只干什么。所以，阿道克倒是没什么可担心的，除了已经放出去的那条小艇。不过凭借着那条小艇的速度，摆脱西班牙人的巡洋舰应该问题也不会太大吧。
　　水手们向天开了一枪，并同时向着小艇挥动旗帜，通知他们有西班牙船接近。
　　“尼尔森，你看！有警报！”和尼尔森一起在小艇上的奥多姆喊道。
　　其实不用奥多姆喊，尼尔森也发现了。
　　“不要紧，西班牙人追不上我们的，我们只要进了自治区的港口，他们也不敢追过去。”尼尔森对于西班牙人的到来并不是太在意。还这样安慰起了第一次跑这种任务的奥多姆。
　　为了便于联络，刚才大船上的水手们开枪的时候用的是老式的火药枪，这种枪现在用来打仗那是早就过时了，但是用来发信号，简直再好不过了。它装药多，枪声响亮，而且还能从枪口喷出大股的浓烟。从老远就能看到。
　　小艇上的人能看到，西班牙巡洋舰上的人自然也能看到。
　　“舰长，那边有走私船母船，可能刚刚放下了小艇。”t望哨向舰长托克少校报告说。
　　“很好，看到小艇了吗？”托克舰长向着桅杆上的t望员喊道。
　　“还没……啊，看到了，就在那边，离那条大船还不远。”t望员的眼睛离开了望远镜，大声的喊道。
　　“减速，准备放快艇！”托克少校喊道。
　　虽然那些美国佬的快艇已经走出好远了，但是托克少校还是相信，他的快艇肯定能追上那边的家伙，因为他的快艇更轻，也更快。
　　巡洋舰渐渐的停了下来，快艇被从船舷的一侧慢慢的放下来。西班牙人放下快艇的速度要比走私船更快一些，因为他们不需要往船上装货。
　　几个拿着步枪的西班牙水兵上了快艇，发动了发动机，然后快艇劈开海浪，朝着走私船的方向追了过去。
　　……
　　“船长，船长！西班牙人放下了快艇！”“密西西比荡妇”号上的t望员大喊了起来。
　　“什么？该死！活见鬼！那些西班牙臭鱼什么时候也有这个了！活见鬼！快发信号！让尼尔斯他们抛掉货物！真是活见鬼！”阿道克船长把手里刚刚喝光了的锡酒壶摔在甲板上大骂道。
　　一个水手赶紧给自己的老式步枪装好火药，又朝天开了一枪。
　　……
　　“尼尔斯，那边又发信号了。”一直紧张的四处张望的奥多姆喊道。
　　“见鬼！出什么事了？”尼尔森也觉得事情可能有点不对了，他抢过一只望远镜，向着“密西西比荡妇”号的方向张望。
　　“敌人的快艇在接近？”尼尔森读出了旗语的意思。
　　“见鬼！把所有的箱子都抛下去！”尼尔森大喊道，同时拔出匕首来一家伙就割断了绑在这些箱子上面的绳子。然后猛地一推，一个箱子就落入了海中，溅起的水花打湿了尼尔森的衣服。其他的水手也忙碌了起来，不断地把箱子推进大海，同时掌舵的水手也开始加大马力，提高速度。
　　……
　　“尼尔森，你看！”尼尔森刚刚把最后的一个箱子丢下海，奥多姆就又叫了起来。
　　尼尔森朝这奥多姆指出的方向看去：一条快艇正拖着长长的雪浪想着他们逼近。
　　“真快呀！”尼尔森说，然后就大喊起来：“加速！快加速！”
　　两条船的距离还是在接近，因为即使没有了载荷，但是西班牙人的快艇本身就更轻，加上还多了一台发动机，这使得它的速度明显超过了尼尔森的船。好在，西班牙人的船太快，这也使得他们在转弯的时候不够灵活，每次当他们追的够近的时候，尼尔森总能通过一个急转让他们扑个空。
　　“开枪，做警告射击，告诉他们，再不停船，我们就开火了！”西班牙快艇上的杜伊少尉说。
　　于是一个士兵举起了枪，朝着天开了一枪。
　　“怎么办？”奥多姆慌乱的问道。
　　“不管他！”尼尔森狠狠地吐了口唾沫。
　　……
　　连续转了几圈，杜伊少尉还是没能得到抓住那条快艇的机会。那条快艇的驾驶者非常狡猾，总能在关键的时候，用一个漂亮的急转拉开距离。
　　“朝他们开火！”杜伊少尉说，他的快艇的确更快，但是油耗也更大，而两台发动机的满负荷的运转又格外的耗油，加上他们的船小，装的燃油也少，如今油量已经有些不足了。
　　几个西班牙人开始朝着美国人开枪了。只不过，在大海上，双方的船都跑的飞快，同时，也都颠簸得厉害，再这样的船上开枪射击，几乎不可能进行有效地瞄准，这也是刚才尼尔森敢于无视西班牙人的鸣枪示警的原因。果然，虽然西班牙人开了不少枪，但是他们的子弹飞到了哪里，那就真的只有波塞冬才知道了。
　　“尽量靠近一点，打个齐射！”杜伊少尉也知道，这样开枪，意义有限，于是对掌舵的水手说道。
　　“好的，我努力试试。”水手回答说。
　　然而就在这个时候，尼尔森的祥瑞特性终于爆发了，西班牙人的一台发动机突然冒起了烟然后就停转了。
　　“该死！”杜伊少尉大骂道。
　　“少尉，我要降低输出了，不然另一台怕也够呛。”那个水手说。
　　“这些该死的王八蛋！”杜伊少尉骂道。不过他骂的并不是那些美国佬，而是那些西班牙人，因为，他听说，这两台发动机原本都有一套黄铜扇热片的水冷系统，可是该死的，几天前，那两套黄铜扇热片却不见，一准是被那个混蛋偷出去换了酒喝。害得他们只能自己DIY了一个应急，而自己造的这个显然不太管用，现在只能眼睁睁的看着美国人跑掉了。
　　……
　　鸭堡，史高治的办公室。
　　史高治正在对这一份情报邹着眉头思考。
　　“摩根这是要干什么？他这一阵子出手了这么多的东西，在手里掌握了一大笔的资金，他想要干什么？现在在他手上的随时可以活动的资金怕是有好几千万了吧？他一定看到了一个大目标，可是这个大目标究竟是什么呢？”
　　想了许久，依旧没有头绪，史高治干脆就不再想了，也许有赚钱的机会，但是自己没发现。不过就算有这样的机会，自己现在多半也忙不过来了。还行这些干什么？于是他就把这份情报抛到一边，开始看起下一份报表了。
　　……
　　“麦克唐纳财团有一个最大的弱点，那就是它存在一个不可替代的核心。那就是史高治・麦克唐纳。他是这个财团最强的一点，也是最弱的一点，如果他出了什么问题，我可以肯定，他的家族里再也没有任何人能够支撑起这个迅速膨胀起来的庞大的财团。他的盟友们都会趁机反戈一击，以捞取更大的好处。而他的那个兄弟也根本不可能把整个财团维系下去，这个财团就会轰然倒地，它的尸体就可以养肥一大群的鬣狗和秃鹫。”在一间小屋里，一个人正对其他人这样说。


第三百四十一章 阴谋（一）
　　海风拂过艾伦金色的长发，“海盗号”的船头劈开了迎面而来的海浪，溅起的飞沫混入海风被吹成更细的水沫，然后星星点点的粘在艾利的头发和长长的睫毛上。
　　“船头上有些冷。我们还是到里面去谈吧。”摩根把手挽在艾利的纤腰上，很是温柔的说。
　　“嗯。”艾利也很温柔的点了点头，她将身体依偎在摩根的怀里，两个人一起向着船舱里走去。这时候，迎面又有一个男子，搂着一个身条高挑的姑娘走了过来。
　　“马里奥，早上好。”摩根说。
　　“摩根先生，早上好。”那个男人回答说。
　　“你是第一次上这条船，在我这条船上还习惯吗？”
　　“谢谢您的款待，您的这条船简直就是天堂。”马里奥恭维说。
　　“玩得开心就好。”
　　“摩根先生您要会船舱去？”
　　“是呀，在甲板上呆的时间长了，有点冷了。”摩根朝着马里奥点点头，就搂着艾利继续向着舱门走去。
　　一路上，他们又遇到了好几对向前面马里奥那样的组合，摩根不时地和那些人打打招呼，说两句话。
　　当初斯坦福手上的那些小报纸编排东部的那些大富豪的骄奢淫逸的生活的矽统文里面有不少是瞎扯的，比如什么“多萝西娅的哀羞”呀什么的，那绝对是彻彻底底的不靠谱的。不过像什么“摩根的海天盛筵”什么的倒也不算胡编乱造。摩根的确经常性的弄一大堆的新鲜货色上船，然后呼朋唤友的，到海上去狂欢。比如现在，包括他怀中的艾利在内的这一帮子女人，就是摩根弄来的新鲜货色。其中的一些来自一支波兰的芭蕾舞团，还有一些，则是来自纽约百老汇的一些新鲜血液。
　　摩根带着艾利，穿过走廊进了自己的套房。在这条船上，他的房间是最为宽阔，也最为豪华。进到套房里，随手关了门，摩根松开了艾利，走到了吧台边，拿出了两个高脚杯，在里面各倒上了一点葡萄酒，而这个时候艾利也自己在沙发上坐了下来。
　　摩根将一杯葡萄酒放在艾利面前，然后在她的对面慢悠悠的坐了下来，望着艾利说：“我是该继续叫你艾利，还是称您为杜邦小姐呢？”
　　……
　　“不，我，以及我们都不会给你任何直接的帮助。即使你们的计划实现了也一样。你说的不错，麦克唐纳家族的弱点非常明显，除了史高治，任何其他人都不可能再把这个家族控制得这么好，他的那个兄弟最多能够保住现在家族产业中的某一个方面就不错了。攻击他，让这个巨大的财团轰然倒地，这的确能带来很多很多的利益。但是，我们也必须考虑到这里面的风险。首先，如果你们的行动失败了，会带来什么样的后果，自然不用我来说。在这种情况下，考虑到史高治手里的黑水的情报能力，任何直接帮助了你们的力量都很难不被查出来，当然都会遭到惨烈的报复。”摩根靠在大沙发里说，“甚至就算是你们成功了，麦克唐纳财团真的变成了一个没有灵魂没有大脑的巨人，我们也要担心他倒下来的时候会不会砸死我们。即使史高治不在了，麦克唐纳家族也不是不能搞一些垂死挣扎，疯狂报复之类的事情的。当然，无论任何，这对我们不是什么坏事情。不过，我们不会直接参与其中，我建议这类的事情，你还是最好去找那些顾虑更小的人。这么些年来，麦克唐纳家族碾碎了不少的企业，它的仇敌应该很多，其中像你们这样的也应该不少，另外，从利益上来说，哦，一个团体最危险的就是内部的利益不一致，而且杀一个人，其实需要的资源并没有那么多。我能和你讲的只有这么多，你明白吗……”
　　“谢谢您的帮助，摩根先生。我知道威廉・洛克菲勒经常也会到海盗号上来参加活动，您能不能……”艾利说。
　　“好了，杜邦小姐，我没有给你，或者你们任何帮助。我也不会给你任何帮助，没有任何小姐能够两次踏上海盗号，你明白吗？”摩根打断了艾利的话。
　　……
　　“摩根不愿意直接支持我们的行动。”在一间门窗都关着的房子里，一群人正聚集在一起。
　　“那你不是白跑了一趟？”另一个人说。
　　“不，这不是白跑一趟，摩根至少表明了他乐见其成的立场。仅仅杀死那个家伙是不够的，我们要让整个的麦克唐纳家族完全垮掉。就必须要有摩根他们的加入。而且他们也会加入的。我们其实只是提醒他们，为此做好准备。一旦史高治真的死了，他们就可以对麦克唐纳家族做出真正的致命一击。而他也给了我们提示，在麦克唐纳财团内部，也存在希望财团解体的人。”艾利・杜邦说。
　　“你认为他指的是洛克菲勒他们？”
　　“很可能。”艾利・杜邦说，“如果史高治突然死了，而洛克菲勒他们有早有准备的话，那么他们完全有机会利用危机和混乱，将石油和刚刚出现的汽车控制在手中吧。而这两样东西已经足够让他们成为超级富豪了。在这样的利益面前，我就不信他们不动心。”
　　“不过我估计，他们也不会直接给我们什么帮助，就像摩根一样，”又一个人说，“他们太有钱，自然怕死。他们多半指望着我们自己动手，干掉史高治这个伪君子，然后再等有人跳出来朝着麦克唐纳财团发难之后，再跟在后面当秃鹫。与其去和这些家伙联系，还不如直接想办法接触黑水的人，看能不能收买他们，或者通过他们了解到史高治的行踪。”
　　“不错，史高治发明了不少便于执行刺杀行动的东西。狙击步枪，甚至是步兵炮。而且这些东西都不难搞到。如果我们能提前知道他的行动，狙击步枪能够提供四百到五百米的杀伤距离，不过史高治平时身边的保镖数量很多，想要用狙击枪来攻击他并不容易。75步兵炮能提供至少两公里以上的精准攻击距离。而且如果史高治暴露在露天环境中，用这东西来对付他，就算有保镖，也救不了他。”一个脸上有一道明显的刀疤的人说。
　　“现在的关键是如何了解史高治的行踪。史高治这个伪君子，用暗杀的手段对付过不少的人。所以他自己也很小心，很少出现在公众场合。即使是出现在这些场合的时候，也不会事先让别人知道，使得别人有更多的准备搞暗杀的时间。”艾利・杜邦说。
　　“我倒是知道有一个可能的机会。”一个高个子突然说，“我听到过一个广播节目，里面提到了麦克唐纳有一个中层人员培训班。几乎每次培训班的时候，史高治都会去讲一次话。虽然时间不确定，但是位置却基本上是确定的。”
　　“这个培训班的时间一般在什么时候？”艾利・杜邦问道。
　　“好像一般会是在年底，我记不太清楚了。不过因为这里面会有不少来自农业方面的中层员工，为了不干扰到农忙期间的工作，应该就是年底。”那个人回答说。
　　“这个消息并不保密，应该容易查实。培训地点你们知道吗？”艾利・杜邦问道。
　　“这个我知道，麦克唐纳财团有一个培训中心，就在克利夫兰。”那个刀疤脸说。
　　“很好。只是巴特你的外形特征太明显，你就不要到外面去跑了。你去南美，找几个可靠的人，弄上几门75步兵炮。现在距离年底还有段时间，你们先在南美好好训练一下。到时候我会让人通知你的。”艾利・杜邦说。
　　“好的。”那个刀疤连回答说。
　　“那么，比尔特，就辛苦你了，想办法到培训中心一公里左右的距离内找一间带院子的房子，要相对的僻静安全。有问题吗？”艾利问道。
　　“没问题，就交给我吧。”那个高个子回答说。
　　“现在的问题就是如何找到一个能混进去听课的人。我们需要搞到今年参加培训的人员的名单。竟可能的多，情况也要细致。但是注意不要打草惊蛇。”艾利说。
　　“小姐，我觉得可以这样。我们去找斯坦福先生。他可是被史高治这个伪君子坑害惨了的人。我知道，他在一些报纸中依旧有相当的影响。通过他，我们或许可也得到一个报社记者的身份，然后就可以以报道这种少见的培训活动为名，了解到很多的相关情况了。如果可能，甚至，说不定我们还能有直接混进去的可能。”一个中等身材，相貌非常大众化的人说。
　　“这是个好主意。勃朗特先生，在我们中，只有你有哈佛的文学硕士的学位。您可能是最佳的担任记者的人选。您愿意承担这个责任吗？”艾利望着坐在角落里的一个大胡子问道。
　　“到这里来得，都是已经把自己当成死人了的人，有什么愿不愿意的。”那人抬起眼睛望了艾利一眼，这样说。
　　“那好，过几天您就和我一起去西海岸，我们去拜访斯坦福先生。对了，您需要把您的形象好好整理一下，需要我帮忙吗？”


第三百四十二章 阴谋（二）
　　自从中国奴工事件之后，斯坦福很是倒了一阵子霉。先是不得不从太平洋铁路的项目中退出去，导致赔了不少的钱。后来在一系列的生意中又被人家落井下石的坑了一顿。据估计在那一两年里，斯坦福的个人资产至少缩水了三分之二。同时因为坏了名声，导致他对于当地的政治的影响力也大大的下降了。当然这也让他损失了很多赚钱的机会。
　　不过，史高治也好，摩根也好，他们的地盘毕竟主要在东海岸那边。为了某个大买卖临时将力量调过来对付斯坦福这样的地头蛇倒是没问题，但是好处到手之后，继续在西部保持这样的力量在经济上就完全没必要了，在政治上也会带来更多的反弹。所以当太平洋铁路最终贯通之后，东部的大财团在赚到了钱之后，他们的力量开始渐渐地离开了西部，虽然不是彻底的退出了，但是这也让斯坦福得到了东山再起的机会。
　　斯坦福当年能够成为地头蛇的代表，也不是没有原因的，他的能力绝对是出类拔萃的。比如后来在铁路股价狂飙的陷阱中，斯坦福就看出了这里面的问题，于是不但没有掉进这个坑了无数人的陷阱，还很赚了一点钱。到现在，仅仅就财富而言，斯坦福已经接近了他当年的顶峰状态。不过，就影响力而言，他距离当年的巅峰状态却还很远。而且这些年来，美国的经济总体上还算不错，虽然不时地被经济危机打断，但总的来说，美国经济的增长还是非常强劲的。作为一个整体，美国已经维持了相当长的一段时间的高达百分之三的增长了。
　　在现在的习惯了两位数的增长率，连百分之七的增长率都觉得像衰退的中国人看来，百分之三左右的增长实在是太慢了。但是在那个主流还是自有资本主义的时代，百分之三左右的增长简直就像是奇迹了。另外，对于整体来说是百分之三的增长，对于个体来说，却绝不是这样。对于大多数的普通老百姓来说，增长并没有体现在他们的收入上，事实上这么多年来，他们的收入水平并没有什么明显的提高。那么增长增长到什么地方去了？当然是增长到先富起来的那些人那里去了。在百分之三的总体增长下，有钱人手里的钱的增长却是远远超过百分之三的。所以当斯坦福恢复到当年的资产水平的时候，当年跟着他混，后来却和他切割得快的一些小伙伴们，现在却比他有钱的多了。
　　这种局面当然会让斯坦福极度的不满，而想想自己落到这种处境的根本原因，当然都怪史高治这个伪君子。只不过如今这个伪君子已经成了这个时代的顶级人物，而自己呢，和他的力量的差距太大了，就算自己再痛恨他，就算恨得每天晚上都要磨牙，但他能把史高治怎么样呢？
　　这天上午，有一辆马车停在了斯坦福的庄园门前。看门人走上前去，问道：“是露西小姐和唐泰斯先生么？斯坦福先生已经在等着你们了。”
　　在确定了车里的人的身份之后，看门人拉开了铁门，马车就直接驶入了庄园。在主楼旁边停了下来。一个青年男子从马车上下来，站到一边，伸出右手。一只穿着白色的带着花纹和蕾丝边手套的手搭在了他的右手上，接着一个身材高挑的穿着一身白色的长裙，带着垂着白色的面纱的帽子的女子就走下车来。
　　这个时候，斯坦福已经迎接了出来。
　　“欢迎您，露西小姐；见到您很高兴，唐泰斯先生。我听杜勒斯先生说，你们有一笔大买卖想要和我合作……啊，我们进去谈吧。”
　　几个人就一起走了进去。
　　……
　　“快要年终了，今年的中层干部培训，你还要亲自去吗？”多萝西娅问道。
　　“当然要去。虽说只是做个样子，但是这对鼓舞中层的士气很重要。”史高治回答说，“你怎么会问起这个事情？”
　　“我最近总觉得有点心神不定的。刚才午睡的时候，我还做了一个很可怕的梦，我梦见我们住的房子起了火。到处都是火，到处都是烟雾。我抱着小葛莱史东在到处都是火焰的房子里面找你，大声的喊着你的名字，却得不到任何回答。最后我找到你的办公室里，推开门，我看到你就坐在这里，你坐着的沙发，还有你的办工桌全在熊熊的燃烧，你就坐在这里，火焰环绕着你，可是你一动不动。我又朝着你大喊了一声，然后你抬起头，朝我笑了笑，然后我就醒了过来。”
　　“你可真有想象力。”史高治笑了起来，将身子向后仰，让自己陷没在沙发椅松软的靠背里，“周围都是火焰？然后我就这样坐在这上面？多萝西娅，你不觉得这个场景漂亮极了吗？简直就像是……”史高治本来想说后世的某些电子游戏里面那坐在燃烧的王座上的地狱BOSS，但是貌似这个还真没法和多萝西娅说，于是他说，“就像某些传说中的神怪了。”
　　“可是，可是史高治，我总觉得这好像不是什么好兆头。我总担心会出什么危险。”多萝西娅说。
　　“你做梦的时候看到我身上着火了没有？”史高治问道。
　　“没有，你身上一点火焰都没有。”多萝西娅说。
　　“啊，那不就是说，我不会真正受到什么伤害吗？别担心，宝贝！我们不会有什么事情的。”史高治站起身来，将多萝西娅抱在了怀里，安慰她说。
　　这个时候，门突然动了一下，史高治松开多萝西娅，往房门那里看去，看见小葛莱史东的小脑袋从门口伸了进来。
　　史高治微微皱了皱眉毛，不过多萝西娅倒是露出了笑脸。
　　“宝贝，你是来找妈妈的吗？”多萝西娅笑着对葛莱史东说。
　　小葛莱史东推开了门，走了进来，四处张望。
　　“妈妈，你看到德娜姐姐和唐纳德哥哥了吗？”找了一圈，什么都没看到，葛莱史东对多萝西娅说。
　　“怎么？你们在捉迷藏？”史高治问道。
　　“嗯！”葛莱史东使劲的点着头。
　　“他们不在这里，你到你安娜阿姨那里去找找，说不定他们躲在那里。”史高治微笑着说。
　　“嗯，那我走了。”葛莱史东掉头跑了出去。
　　“看到这几个小家伙这么和睦，真让人开心呀。”史高治笑着说，“真希望他们早点长大，这样我就可以每天睡觉睡到中午了。”
　　“嗯，我们家还是人太少了，什么事都要靠你扛着。”多萝西娅说。
　　“是呀，人太少了。即使到下一代，目前也就比我们这代多了一个人。这可不够。多萝西娅，我们还要多多的努力啊。”史高治坏笑着又把多萝西娅拉进了怀里。
　　“你干什么！你这人……门……门还没关呢……”
　　……
　　“你们说的不错，我的确非常痛恨史高治这个伪君子，他不是一样用了奴工吗？而且还弄死了那么多。不过，这并不意味着我愿意为此去和史高治这样的家伙拼命。说老实话，他太强，而我太弱了。一旦你们失手，你们倒是会跑，但是麦克唐纳财团的怒火，老实说，可不是我能够承受得了得。我虽然恨他，但我不至于失去理智，愿意为此赌上一切。”斯坦福摇着头对坐在他面前的那对青年男女说。
　　“斯坦福先生，任何生意都不是没有风险的。做买卖要想发大财就要敢于冒险，对吧。”那位自称叫做露西的女子微笑着说，“我想您也注意到了，近来的一个趋势，那就是大资本不断地碾压小资本。麦克唐纳的扩张速度你也看到了。不错，在铁路建成后，他的力量是收缩了回去。但是近几年，你没有感觉到他的力量又开始渗入西海岸了吗？而且您也明白，这一次和上一次不一样，您真的觉得您旗下现在的这些产业，在将来能够顶得住麦克唐纳财团的竞争？
　　更何况，您为什么不想想，一旦成功了，我们会有多少利润呢？整个麦克唐纳财团，没有任何可以替代史高治的人，不要说继续向史高治这样维持财团的迅速扩张的人，就连能守成的人也没有。所以一旦史高治死掉了，我敢肯定，这个财团立刻就会崩溃掉。洛克菲勒会拖着石油和汽车板块叛逃出去，而史高治原来的盟友，比如摩根，比如欧洲的罗斯柴尔德家族都会立刻从盟友变成分食尸体的鬣狗和秃鹫。到了那个时候，在事先有准备的情况下，斯坦福先生您是老手了，自然也能借着这个机会获得难以想象的好处。不错，参与到我们的行动中，的确有风险，但是，高风险带来的是高利润。无论如何，现在我们主动出击，总比等着史高治把他的压路机开到我们的庄园门口在做反应来的好吧？斯坦福先生，难道你就没有觉察到地面上传来的麦克唐纳的压路机隆隆的驶来震动吗？难道真的打算束手待毙吗？”
　　“很好，露西小姐，你说服了我。那么我有什么可以帮助你们的呢？”斯坦福问道。


第三百四十三章 阴谋（三）
　　虽然斯坦福的影响力已经不如以前了，但是帮艾利他们在一个不大不小的中等的报社里，谋求一个记者的位置，并为这位记者安排一个采访准备去参加麦克唐纳财团的中层培训的“优秀员工”的事情，也非常简单。于是没过多久，化名唐泰斯的勃朗特就成了“信使报”的一位记者。并且通过对麦克唐纳财团在旧金山的一处化肥厂的采访，得到了将要去参加培训的人员的名单。
　　“罗德里格斯，工程师，有妻子，还有两个儿子，预计这次培训后，有可能晋级为总工程师。这个，阿诺德，销售员，嗯，工作特别认真勤奋，不计个人得失，能够吃苦，能够吃亏，而且现在还是个单身汉――真想不到现在居然还有这样的人……”勃朗特正在向艾利小姐介绍他得到的相关情报。并且顺便给这些情报配上自己的评论。
　　“那个阿诺德你注意接触一下。”艾利说，“在这个时代里，这样的人很可能是充满了向上爬的野心，也愿意为此冒险的人。尤其是他还没有妻子和孩子。像这样的人应该更愿意做冒险的事情。当然，他出卖我们的可能也不小，只要那边给的利益够多。所以接触的时候也必须保持谨慎。”
　　“小姐，我明白。”勃朗特说。
　　……
　　与此同时，在克利夫兰市，就在距离麦克唐纳财团的员工培训中心大约一公里左右的一处小院子刚刚搬进来了一家新住户。
　　原本住在这里的老汤姆一家据说搬到西部去了。这让邻居们微微有点诧异，因为他们以前根本就没有听老汤姆说过有这样的打算。不过，新来的那家人可是当着大家的面和老汤姆交割了这套房子的，虽然老汤姆的脸上还有些不舍的神色，但似乎也没有什么被迫的，不情愿的味道。
　　新住进来的那家人姓冈萨雷斯，嗯，这是一个西班牙姓氏。这家人据说是从南边的古巴来的。他们在这里开了一家卖朗姆酒的小店，出售来自古巴的朗姆酒。冈萨雷斯一家人，父亲帕克和儿子伦伯特看起来都是本分人，不过，经常在这里出入的其他一些人就不是这样的了。很多经常在这里出入的人一看就不像是善类，有些人明显看起来就像是黑帮分子。不过这也正常，因为大家都知道，现在在美国市场上出售的朗姆酒，几乎全都是从古巴那边走私过来的。虽然这种走私在某种程度上就是美国政府纵容出来的――相比从古巴走私一点朗姆酒，烟叶，白糖什么的进来带来的那么点关税损失，向古巴走私各种工业品带来的利益当然要多得多。而在放任那些走私集团向古巴走私工业品的同时，让他们回程的时候靠朗姆酒和白糖再赚点钱也就成了不可避免的了。再说了，反正这些东西美国也不生产，也不至于对美国国内的产业造成什么冲击。
　　这天一早，一辆载重马车停在了这个小院门口。马车上都是一个个的橡木桶，不用问，里面肯定装满了朗姆酒。
　　马车上的几个人，和冈萨雷斯父子一起动手，将这些木桶搬了进去。
　　这处房子后面有一个大约两百个平方的小院子。院子用青砖的围墙围了起来，围墙不算太高，但也足以阻挡外面的视线了，虽然在现在的克利夫兰已经有不少的高楼了，但是这处院子在市郊的贫民区，这里可没有那样的高楼。麦克唐纳财团把培训中心设在这个区域，完全是因为这个地方偏远，地皮便宜。
　　几个人将那些橡木桶搬进了院子里，就关上了院门。然后几个人从那一堆的橡木桶中找出了一个，然后撬开了它。接着就从里面拿出了一根钢管，然后又是一些其他的部件――在这些橡木桶里装的根本就不是什么朗姆酒，而是一门被拆散了的70毫米步兵炮！
　　山寨自后世的日本的92步兵炮的麦克唐纳70毫米步兵炮和它的原版一样，可以被很容易的被拆散成一个一个的小部件，然后让几个人扛起来就跑。而且，这门炮在设计的时候就考虑过分解后通过人力机动，所以拆开后的每一个部件，在重量上都可以通过人力搬运，再加上这些部件一般尺寸都不大，除了炮盾和轮子，还有驻退犁，全都可以被装进橡木酒桶里。至于装不进来的炮盾和轮子，从原理上来说，也并不是不可或缺的部分，反正在计划中，这种火炮将被当做大号狙击枪来使用，而且还是作为一次性的用品来使用，他们根本就没打算在发动攻击之后，把这些东西带走。所以轮子当然就一点用都没有了。至于防盾，又不打算直接和敌人正面交战，那东西当然也是屁用没有。
　　但是驻退犁可是必不可少的。偏偏它的长度却超过了标准橡木桶的长度，根本就没法放进橡木酒桶里面。不过这并不是无法解决的问题，将这两个驻退犁混在一大堆木料里，以作为搭建酒窖的原料的名义，早就被运进来了。
　　就在这个院子里，一门70毫米步兵炮很快就被安装了起来，除了没有轮子，只能被架设在固定的木质的台座上之外，这门步兵炮看上去的状态已经非常的完美了。
　　“很不错！”帕克点点头说，“这门炮的质量没问题吧？你们事先试射过没有？”
　　“在哥伦比亚试过，不过进入合众国之后就在没开过炮了。炮是新货，我们拿到手的时候还是全新的，一炮都没开过。后来我们在哥伦比亚试了十多炮，精度相当好，两千米距离内，几乎指哪打哪。要说麦克唐纳步兵武器公司的货色就是不错。”一个跟着过来的搬运工模样的人，用长满老茧的手抚摸着70毫米步兵炮的炮管，这样说。
　　“听说这种武器是史高治・麦克唐纳那个混蛋亲自设计出来的。不知道，当他最后死在自己设计的这种武器之下的时候，他会怎么想。这个问题想想都让人兴奋。”帕克的“儿子”伦伯特从牙缝里挤出了这样的话。
　　这个时候，另外的几个人也将整整一箱子炮弹从一个酒桶里面搬了出来。放到了大炮的旁边。
　　轻轻地打开漆着绿油漆铁皮炮弹箱，就露出了里面的用油纸包好了的十二发70毫米炮弹。
　　“全是最新式的用于打击工事的半穿甲弹。”另一个人解释说，“相比一般的高爆炮弹，这东西用了延时引信，可以在击穿了麦克唐纳员工培训中心的大礼堂的天花板之后再爆炸。只是为了能击穿工事，这种炮弹的钢壁更厚，装药自然也更少一些。所以爆炸威力相对而言小了一点。而麦克唐纳员工培训公司的礼堂又稍微大了一点。虽然70毫米步兵炮的射速已经相当高了，但是用来覆盖整个礼堂还是不太够。还是能给里面的家伙逃生的机会。而且，我们的炮手虽然都在南美接受过训练，但是他们的水平依旧不能和那些精锐炮手相比，在他们的手里，70毫米步兵炮也是打不出最大射速的。但是为了保密，我们只能用我们自己人，而不能用那些雇佣军，要不然，一不留神，那些只为了钱而战斗的家伙就会把我们卖掉的。所以过两天，我们会再送两门炮来。这样三门炮一起开火，应该能保证足够的火力密度，确保能炸死那个该死的伪君子。”
　　“要注意保密，不要让人发现了。另外，三门炮需要至少九个人，这些人肯定不能都塞进我这么个小铺子里。而史高治什么时候到这里来的消息，我们最多提前一天知道。所以我们的炮手在这一段时间里必须在这一带待命。我们要想办法，将这些炮手们在附近安置好。”帕克说。
　　“没问题，这件事就交给我来做吧。”那个人回答说。
　　……
　　“摩根正在打代理法国国债的主意？这不是在和罗斯柴尔德抢夺食物吗？”看着一份文件，史高治笑了起来。
　　“这样一来，摩根突然开始收回资金的行为，也就可以理解了。”卡罗尔笑着说，“摩根先生就这样有信心，能在法国的国债市场上对付罗斯柴尔德家族？”
　　“也说不上全面的对抗，他大概是想要趁着罗斯柴尔德家族把注意力都放到了收购苏伊士运河的相关股份的机会，在法国国债市场上捞一笔吧。”凯瑟琳说，“当然，罗斯柴尔德家族也不会白白的放过这个市场。不过他们的资金现在要优先用到苏伊士运河的项目上。所以只要摩根先生他们能够筹集起足够多的钱，就肯定能让罗斯柴尔德家族的那些家伙们暂时知难而退的。不过等到苏伊士运河那边的事情忙过了，罗斯柴尔德家族肯定会发起反击的。这样一来，倒是有好戏看了。就是不知道摩根那个家伙会不会也已经赚到了钱，安全撤退了。”
　　“摩根这个人看起来胆子大，喜欢冒险。但其实他每次行动前，都算计得很深，做好了各种准备。我估计他肯定能及时撤退的。所以，估计不会给我们趁火打劫的机会的。”


第三百四十四章 阴谋（四）
　　“那个女人倒还真有点本事。”摩根看着手里的情报，这样想着。因为早就知道有这么一个针对史高治的阴谋，所以摩根自然要让自己手下的人盯着这个女人一点。对于这个女人的行动，摩根不想直接参与。因为虽然现在史高治手里的黑水什么的好像还没有察觉这个阴谋，但是一旦那些家伙开始行动，无论成败如何，麦克唐纳财团必定会发动报复。哪怕史高治死了，麦克唐纳财团也注定要随之毁灭了，但这个庞然大物临死的时候的反击，也绝不是现在任何一股力量能够轻易顶得住的。
　　不过摩根对这帮子家伙们的举动还是非常期待的。一旦他们真的成功了，只要自己没有成为垂死的麦克唐纳财团的直接的打击目标，那么等到麦克唐纳财团轰然倒地的时候，摩根敢肯定，在美国没有谁能够分到比他更大的一份利益。
　　当然要把握好时机就必须对那些家伙的行动有一定的了解。所以在有意的向那个女人提了一下斯坦福之后，摩根就让人盯着斯坦福了，不久他就得到了那个女人拜访斯坦福的消息了，然后就知道了和那个女人一起去拜访斯坦福的男子成了“信使报”的记者，并开始采访有关麦克唐纳财团中层培训班的消息。
　　“麦克唐纳财团的中层培训班在培训的时候，是不对记者公开的，只有员工能够参加。同样，史高治对所有学员发表讲话的时候也是没有记者能去采访的。而且即使史高治改变规矩，‘信使报’这种档次的地方性媒体也是不可能获得采访的资格的。所以，他们如果想要利用这个机会发起刺杀行动，估计就只能是收买中层培训班的学员了吧。嗯，他们会用什么样的手段来收买那个学员当刺客呢？又会采用什么样的方式来进行刺杀呢？”摩根饶有兴致的这样想着。
　　“手枪的可能性不大。”摩根想道，“第一是因为带手枪进去容易被查出来，第二是用手枪发起攻击需要一定的技巧，如果距离稍微远一点，那些没什么经验的家伙就能把子弹打到大西洋上去。不过最重要的一点是，被收买的员工绝对不会愿意玩什么自杀性的袭击。用手枪袭击，就算成功，也绝对跑不掉。所以手枪基本上可以排除。那么还能用什么呢？啊，那个女人是杜邦家的呀。杜邦家当初不就是被炸上天的吗？一个定时的爆炸装置也许是更合理的而选择。不过要使用这样的东西，依旧是有一大堆问题的……”
　　不过这种具体的技术细节并不是摩根需要太关心的，所以他只是稍微想了想就没有继续研究了。
　　……
　　“和那个阿诺德的接触怎么样了？”艾利问道。
　　“大致知道了他家里的一些情况。他还没老婆，自然也没孩子。他的老妈据说死了有好几年了，老爹嘛，好像在更早的时候就和别的女人跑了――这真是一出乱七八糟的狗血剧。我让人跟踪他，结果却发现那个阿诺德恐怕并不是你想象中的那样的一个野心勃勃的家伙。他虽然没有老婆，但却有一个相好的。”勃朗特说。
　　“一个相好的？”艾利问，“是个什么样的人？”
　　“一个染上了病，连生意都做不了了的妓女而已。不过阿诺德似乎完全被这个婊子迷住了。这小子的生活非常的简朴，钱全都被用来给那个婊子治病了。不过，那些病可不好治，尤其是现在磺胺越来越没什么效果了，那个婊子的病倒是越发的重了。”勃朗特说。
　　“没想到在现实中还能有这样的狗血事情。”艾利冷哼了一声。
　　“艾利，这个人很需要钱。而且我们也可以把那个女人控制住，胁迫他给我们卖命。”勃朗特说。
　　“你确定他不会卖了我们吗？那个女人对他真的那么重要？”艾利问。
　　“我觉得不会。他养着那个女人，给她治病，已经有三年多了。他的钱全花进去了不说，我们知道，照顾得了这类病的女人，是非常麻烦，甚至危险的。搞得不好就会把自己也搭进去。能够这样照看着那个女人好几年，这个女人在他心中的地位应该不是一般能比的。我觉得，只要我们一方面控制住那个女人，另一方面用钱来诱惑他，他多半会同意为我们工作的。”
　　“听你这么说，倒是值得试一试。不过你不要出面。我会安排其他人去和他谈的。你继续以记者的身份，观察他的一举一动。”艾利说。
　　……
　　忙完了一天的事情，阿诺德离开了公司，一个人回自己在贫民区里的家。以阿诺德的工资收入，本来不需要住在这样的地方。不过给丽莎治病花掉了太多的钱。而且自己遇到丽莎的时候，她的病也已经太重了，磺胺什么的对她的病几乎已经一点作用都没有了。事实上，即使到了后世，梅毒，尤其是晚期梅毒，也是非常难以治愈的。在没有抗生素之前，对于晚期的梅毒，在这个世界上是完全没有什么有效的药物的。
　　阿诺德回到自己的小屋里，立刻就开始忙着生火弄吃的，食物一共有两份，一份是给自己的黑面包，还有一份是给丽莎的带着一小块黄油的面包，以及一杯牛奶。三口两口吃完了自己的那一份，然后将丽莎的一份装好，阿诺德就出了门。
　　丽莎现在呆在一家慈善医院里，算起来，拜史高治所赐，现在的医院，包括所谓的慈善医院的条件都有所改进。不过无论如何，旧金山的慈善医院的条件还是比不上普通医院的。只是普通医院的收费却也不是阿诺德能够承担的。
　　阿诺德已经和这家医院讲定了，他一次性捐献给医院一笔钱，在他在克利夫兰学习的时候，这家医院保证好好照顾丽莎。等到学习结束后，他大概就能得到一个更好的，工资更多的职位了，然后就能把丽莎送到条件更好一些的地方去了。虽然，即使条件再好，多半也治不好这病。
　　出乎意外的是，当阿诺德来到医院的时候，却发现丽莎失踪了。
　　“一个小时前，有两个人过来，说是丽莎的亲戚，就把她接走了。”虽然阿诺德急得眼睛都红了，但是那个护士却一脸的淡然。
　　“丽萨哪里来的亲戚？丽萨根本就没有亲戚！”阿诺德有点急了，“你们怎么也不核实一下身份，就让人家把病人带走了呢？”
　　“我们又不是警察局，怎么核实人家的身份？再说，那两个人带走那个谁的时候，她不是也没有反对吗？”
　　阿诺德急的差点想要照着那个护士的脸上狠狠的来一家伙。丽萨是三期的梅毒，病菌已经开始侵害神经系统了，所以这个时候的丽萨已经出现了痴呆的症状了，她怎么能分辨得出来的是谁，怎么会反对呢？
　　“那些人还说了什么没有？”阿诺德压住自己的怒气问道。
　　“没有啊。什么都没有。”那个护士回答说。
　　……
　　到了快半夜的时候，阿诺德才失魂落魄般的回到家里。房门并没有锁上，他轻轻一推，门就开了。阿诺德出门前是锁了门的，不过现在失魂落魄的阿诺德并没有注意到这一点。直到他走进了屋子，他才发现，在屋子里面居然还有两个人。
　　“你们是？”阿诺德愕然的说。
　　“你想知道丽萨的下落吗？”一个人说。
　　“你们？你们把她？”
　　“她很好，至于将来会不会更好，就看您的表现了”另一个人说。
　　这个时候阿诺德也冷静下来了，他知道，丽萨肯定是落在这些人的手里了。而这些人之所以要控制住丽萨，肯定是要用她来要挟自己。只是自己不过是一个无钱无势的小职员而已，这些人找到自己究竟是为什么呢。
　　……
　　“那个阿诺德打赢和我们合作了？”
　　“是的，小姐。”勃朗特说。
　　“很好，”艾利说，“留下几个人继续盯着他。我们去芝加哥，和那边的兄弟们把手上的信息，以及准备的情况相互汇总一下，并且就最终的方案进行一下研讨。”
　　“不知道技术组那边准备得怎么样了。”勃朗特说。
　　“应该不会有什么问题。不就是做个定时炸弹吗？”
　　……
　　克利夫兰，麦克唐纳财团员工培训中心，大礼堂。
　　几个工人正在拆除礼堂的大门。
　　“嘿，乔治，没事儿干啥把大门拆掉？”一个路过的员工向正在拆大门的工人乔治问道。
　　“我怎么知道。”乔治说，“反正上面让怎么干，咱们就怎么干。”
　　“我听说是因为定制的那套大讲台太宽了，从门里拿不进来。”有个人插嘴说。
　　“这么大？”
　　“那当然，听说是用巴西红木特制的，整张桌面就是一整块的大木头，据说厚度超过一尺半呢。我远远地看到过，漂亮极了。据说是准备给麦克唐纳先生来讲话的时候用的。要我说，有钱真是太好了！”


第三百四十五章 发动
　　芝加哥皇家玫瑰大酒店虽然有个高大上的名字，但其实不但和“皇家”搭不上任何关系，就连“大”也完全说不上。这只是一家不太起眼的中等的酒店而已。一般来说，越是这样的不起眼的玩意儿，往往越喜欢扯一张大号的旗子。
　　不过芝加哥皇家玫瑰大酒店还是有一个优点的，那就是距离粮食期货市场很近，所以这里的生意还是很不错的。靠着期货市场，这里总是人来人往，从来不缺客人，当然这里也就成了艾利的阴谋集团接头的位置，因为，将一滴水藏入大海是最好的隐藏方式。
　　艾利走进了皇家玫瑰大酒店的二楼的一个房间里。这里是他们的接头地点。现在房间里已经有好几个人在那里等着他了。
　　看到艾利进来，那几个人都向她点点头。艾利走了进去，跟在她后面的勃朗特则顺手关上了门。
　　“大家都到了吧？”艾利问。
　　“都到了。”
　　“那好，那么我们就把我们各自了解到的情况，以及准备的情况互相通报一下吧。”艾利说，“我们在旧金山得到了斯坦福先生的帮助，顺利的找到了一个有机会直接行刺的人。”
　　“是个什么样的人？”“可靠吗？”各种各样的问话声响了起来。
　　“目前来看，应该可靠。”艾利说，“这个人是一个培训班的学员。马上就要参加麦克唐纳财团的中层培训了。从他那里我们可以知道史高治具体到达的时间。而且我们的人还获得了记者的身份，这就让我们的人可以合理的和他接触，并把消息传回来。同时我们也能把关键性的物品交给他。你们那边怎么样了？”
　　“我们在距离麦克唐纳财团员工培训中心一公里多一点的地方买下了一处带院子的房子。房子条件很好，两百平方左右的院子可以轻松的安置下我们送过去的三门70毫米步兵炮。院墙的高度足以挡住外面的视线，却又不妨碍火炮的弹道。”
　　“很好，不过外面的相关掩饰做得怎么样？不会被人注意到吧？”艾利问道。
　　“我们把这处店面装扮成一处出售走私的朗姆酒的店铺。这样我们就可以通过送入送出朗姆酒，将火炮和炮弹都安全的送了进去。没有引起任何人的注意。”
　　“好极了。现在我们来商量一下相关的方案吧。”艾利说，“这里有我们收集到的史高治在以前的培训班上讲话活动的情况。你们可以看看。”
　　……
　　“依照我们了解到的前几年的情况来看，史高治在麦克唐纳财团员工培训中心讲话的流程基本上已经确定下来了。一般史高治会在培训班的结业典礼上出现。地点是在礼堂。我的想法是，我让我们的人将一个伪装好的定时炸弹放到距离史高治的讲台上。你们觉得，这个爆炸物伪装成什么比较好呢？”艾利问道。
　　“这个伪装的炸弹必须能靠近史高治。而且还应该有一点大，能装进更多的炸药。”一个人说。
　　“你们看，开水瓶怎么样？从资料上看，这些年在毕业典礼上担任服务员的人都是学员。如果那家伙表现得积极点，就很有可能获得这样的位置。我们让那个学员在史高治的讲台上放上一个开水瓶，这个开水瓶是特制的，原本应该是真空的地方我们都填上炸药。这样能装上至少200克的炸药。这么多的炸药在讲台上爆炸，绝对能让那个伪君子下地狱去！”另一个人说。
　　“让在那所房子里的人用望远镜盯着，一旦发生爆炸，就立刻向着礼堂来一轮急速射，三门炮每门炮发射十发炮弹，这样三十发炮弹覆盖之后，我就不信他还不死！”又有一个人说。
　　“如果我们的那个学员没办法得到服务工作的位置呢？”有人问。
　　“那我们就只有让他带一个大书包，在里面一口气装上十多公斤炸药。然后让他想办法坐到前排去。前排距离讲台也只有几米远，在这样的距离上。这么多炸药也足够炸死这个伪君子了……”
　　……
　　和任何时候一样，即使在培训班里，阿诺德也表现得格外的积极，每天早上他都来得最早，主动的帮助打扫清洁，晚上离开的最晚，临走也会帮助工作人员整理教室。很快，一个月的培训就快要结束了。
　　“明天我们的结业仪式就在大礼堂里举行，财团总裁史高治・麦克唐纳先生将亲临讲话。大家甚至还有机会和总裁握手并得到总裁的签名。”最后一节课上，培训班的老师这样告诉学员们。
　　“明天什么时候？”有人问。
　　“上午九点钟，总裁一向很守时的。”老师回答说，“另外，我们需要一些人帮着做些服务工作。比如给总裁倒水什么的。阿诺德、谢特、维拉潘你们几个愿意承担这项责任吗……”
　　……
　　“这个开水瓶是一个特制的定时炸弹，你看，启动定时系统的机关在这里。启动之后，炸弹会在五分钟后爆炸。你启动这个机关后就上前去给史高治倒水。倒完水之后，就顺手把水瓶放到讲台旁边靠近史高治的地方。然后，你就找个借口离开现场。爆炸发生后会非常混乱。你就在那个时候离开培训中心，到我们商量好的地方，明白吗？”
　　阿诺德躺在床上，回想起刚才那些人对他说的那些话。他不知道该不该相信他们。他很担心成功后自己会不会被他们灭口。但是，为了丽萨，他不得不冒这个险。
　　阿诺德躺了一会儿，但就是睡不着，于是他又爬起来，将那个开水瓶拿过来认真的看了看。这个开水瓶从外型上和培训中心用的几乎一模一样。只是在提把上的一处不显眼的地方有一个可以扳动机关。阿诺德知道，只要扳动它，十分钟之后，这个开水瓶就会发生猛烈的爆炸，将他附近的人撕成碎片……
　　……
　　第二天早上，八点半钟。
　　帕克正呆在二楼上，从窗户后面用望远镜紧张的盯着麦克唐纳财团员工培训中心。这时候，一队汽车出现在他的视线里。
　　车队里打头的是两辆卡车，上面站着不少的黑水的保镖，在那后面是一辆豪华版本的大客车，接着是三辆豪华小轿车，然后又是一辆装满了保镖的卡车。
　　最初在讨论暗杀史高治的办法的时候，曾有人提出了等这些车辆出现的时候直接开炮射击这些车辆的方案。但是这样的方案很快就被否决了，因为据说史高治所乘坐的汽车是带防弹功能的，除非炮弹自己命中，否则弹片什么的根本无法击穿这种汽车。而要让炮弹直接命中谈何容易？所以史高治逃脱的可能性太大，因此这一方案就被否决了。
　　这个时候培训中心的大门早就打开了，车队根本就没有停留，直接就开了进去。
　　也就在这个时候，三门70毫米步兵炮已经被摆到了院子里，调好了一切的参数。虽然没有试射过，但是帕克相信，他们肯定能首发命中那个大礼堂，毕竟那个目标要大得多，也好大得多。
　　在楼下的院子里，几个炮手正在做最后的准备，弹药箱都已经打开了，炮弹也都被拿了出来，装好了引信，整整齐齐的摆放在步兵炮的旁边，以保证一旦开火，能够用最快的速度将炮弹全都射出去。
　　……
　　九点整，史高治步履沉重的走上了讲台。昨天多萝西娅又做恶梦了，于是在她的坚持下，史高治不得不在西服里面穿上了一套加厚的防弹背心，重达二十公斤的防弹背心压得史高治几乎喘不过气来。可是，讲话还是必须的，而且还不能让学员们看出自己的疲乏。
　　“很高兴能在这里见到大家……”史高治说……
　　虽然史高治说的其实也不过是些老生常谈的东西，一些骗死人不陪命的心灵鸡汤。但是你不得不承认，同样的话，从不同的人嘴巴里说出来，效果是完全不一样的。比如说，如果在网上，有个爷爷在五岁的时候就死了的奇葩指责你是个傻帽，那完全没什么可怕的。但如果是在现实中，你的顶头上司说你是个傻帽，那你就真的麻烦大了。某个明星在舞台上朝着下面大喊一声：“我爱你们！”下面一片欢呼。你要是在大街上大喊一声：“我爱你们！”估计就有热心人要给青山精神病院打电话了。
　　那些明显骗人的，狗屁不通的心灵鸡汤，由史高治这样的传奇人物说出来，却让底下的那些学员们一个个的如痴如醉。他们一边接受着洗脑，一边打算以史高治为榜样努力工作，实现人生的价值，当然，顺便让史高治变得更加富有。
　　讲了十多分钟之后，史高治有点口渴了，他端起面前的杯子喝了一口，然后将杯子放在了厚实的红木桌面上。这个时候，一个学员提着一个开水瓶急匆匆的跑上来，往杯子里面倒了一满杯水。然后将开水瓶放在了桌子旁边，就退了下去。史高治注意到这个学员的脸色发红，手也抖得利害。


第三百四十六章 袭击
　　阿诺德退到门口，然后对站在门旁边的那几个保镖模样的人说：“我去一下洗手间。”就离开了大礼堂。
　　看着阿诺德急匆匆的朝着厕所的方向跑去，站在门口的陈八尺不觉感到有点好笑。一转头，他又发现，那个学员走得急，居然把热水瓶放到史高治脚边上不远的地方了。
　　“怎么这么乱放东西？就这样憋不住了？”陈八尺摇着头，他知道史高治在讲话的时候，有时候喜欢走来走去的。而这样，很容易就会碰翻热水瓶。万一史高治因此被烫伤了，他们这些做保镖的，至少是这个月的工资奖金什么的就要全泡汤了。
　　于是陈八尺就悄悄的走过去，把那个热水瓶提了起来，放到了讲台的另一边。然后又悄悄地走到了门口。
　　……
　　阿诺德走进厕所，掏出怀表，看了一眼，马上就要发生爆炸了，他从厕所出来，看看周围没人注意他，于是立刻向着和礼堂相反的方向快步走去。这个时候从他身后传来猛烈地爆炸声，虽然正常人从不回头看爆炸，但是作为刺客的阿诺德大概不算什么正常人吧，所以他立刻回过头望了一眼，他看到礼堂的玻璃都被爆炸的气浪震飞了，浓烟正从窗户处往外面冒。原本站在门口的那个大块头保镖，也被气浪冲击得倒在了地上。不过那个保镖距离爆炸的地方有些远，爆炸似乎并没有给他带来什么致命的伤害，所以他现在正在努力的爬起来，同时还将满是鲜血的脸转了过来，正好看到了阿诺德。
　　阿诺德立刻撒腿就跑，他知道自己绝对不是一个精英的黑水保镖的对手，哪怕对方看起来受伤了，对付自己这样的，人家约绝对能一个打几个。现在只能希望那个家伙不会追上来了。
　　陈八尺的确没有追过来，虽然他现在敢肯定，那个学员就是刺客。不过他的第一责任就是保护史高治，他必须首先去保护住史高治，至于那个刺客，抓他的重要性，和保护史高治相比完全就不在一个数量级上面。
　　陈八尺忍着身上的剧痛冲进了满是硝烟的礼堂，直接冲到了讲台上，可是史高治却不见了。
　　“麦克唐纳先生，麦克唐纳先生！”陈八尺有点惊慌的喊道，同时向四处张望。可是滚滚的硝烟让他也看不太清楚周围。
　　“八尺！咳咳，我在桌子下面！”讲桌下面传来史高治的声音。
　　陈八尺立刻低下头来，看到史高治正缩在大讲桌的底下，除了鼻子正在流血之外，看上去也似乎没受什么严重的伤。
　　“麦克唐纳先生，您没事吧？您先在这里面等一等，等局面稳定了，我再扶您出来。”现在现场一片混乱，谁知道还有没有潜藏着的刺客。相形之下，这个厚厚的红木桌子后面倒是最为安全了。
　　在刚才爆炸发生的时候，由于隔着这个大桌子，史高治并没有直接受到炸弹爆炸的碎片和冲击波的袭击，厚重的木桌也不过小小的跳动了一下。不过从墙壁上反弹回来的冲击波倒是一家伙把史高治按倒在讲桌上，让他的鼻子和坚硬的巴西红木来个一次亲密接触。
　　“搞得不好，鼻梁说不定都骨折了吧？”史高治一边忍着从鼻子处传来的疼痛和酸麻，一边这样想着。
　　其他的保镖也都冲了进来开始准备清退这里面的人员，然后再安全的把史高治带走。
　　……
　　“爆炸了！马上开火！”帕克推开窗户，向着下面院子里的几个人喊道。下面的炮手们早就做好了准备，第一发炮弹已经被装进了炮膛，瞄准等准备工作早就做好了，如今帕克一声令下，炮手们拉动火绳，三发炮弹立刻射向了一千多米外麦克唐纳财团员工培训中心大礼堂。
　　这时候，在大礼堂里，保镖们正在控制局面，史高治还蹲在桌子底下躲着，陈八尺也依旧站在桌子旁边，双持着自动手枪警戒。就在这一片的喧闹中，陈八尺突然听到远处传来的炮声。
　　如果是一般的人，很容易把这炮声混淆成其他的声音，比如雷声呀或者什么别的。但是向陈八尺这样整天呆在黑水的训练场上，时不时的还到一些不太安定和平的地方去干点乱七八糟的事情的雇佣兵，却能一下子就听出来，这声音是炮声，而且就是麦克唐纳步兵武器公司的70毫米步兵炮的声音。
　　70步兵炮的炮弹初速很低，不过200米每秒左右。所以在一千多米的距离上，听到炮声和炮弹落地还会有几秒钟的时间。
　　“炮击！”陈八尺大声喊道，同时一弯腰，钻进了讲桌下面，把史高治按在了下面。接着就听到头顶上传来天花板被击穿的声音，然后是不断地爆炸声。
　　在不断的爆炸中，厚重的巴西红木制成的重达两吨的讲桌剧烈的摇晃了起来，几乎差一点就被爆炸的气浪掀翻掉。就连地板都剧烈的震动了起来。陈八尺用膝盖和一只手支撑起身体，将另一只手伸到史高治的腰部，把他抱了起来，让他的身体和地面保持一定的距离。否则，从地面传来过的震荡都有可能让史高治受伤。
　　让一个大男人以这样的姿态抱得紧紧的，对史高治来说，也是第一次。不过在这个时候，史高治的节操难得的居然比奶瓶好了不少，居然没有往任何少儿不宜的方向上去想，他的脑子里一片空白，嗯，说得明白些，虽然“发明”了这种火炮，但是在真正遭到自己“发明”的火炮的射击的时候，史高治暂时吓傻了。这个时候，一个东西突然重重的打在陈八尺的肋部，虽然隔着重型防弹衣，但这一家伙还是差一点就把他打晕了过去。陈八尺痛得喊都还不出来了，他想，说不定肋骨已经断了。他忍着疼痛掉头一看，看到一颗70毫米炮弹正落在距离他不远的地方，不过那颗炮弹的引信却不见了。
　　陈八尺知道，这颗炮弹多半是先击穿了天花板，然后打在墙面上反弹过来的，也许是在击中墙面的时候，碰掉了引信，所以没有爆炸。简单地说，他们运气不错，要不然哪怕穿着重型防弹衣，这颗炮弹也能把他和史高治一起炸成稀烂。
　　炮击持续的时间并不长，不过几十秒钟，炮击就停止了。
　　“麦克唐纳先生，麦克唐纳先生，我们必须趁着这个时间换个地方，这里太不安全了。”陈八尺对史高治说。
　　“……”史高治还没有明白过来。
　　但是陈八尺已经没时间等了，谁知道那些刺客会不会发动第二轮的炮击，谁知道第二轮的炮击中会不会又有一枚炮弹弹进桌底下来，谁能保证下一枚弹进来的炮弹又是哑弹？所以，赶紧逃出才是上策。而且，陈八尺知道，从后面一扇门，往走廊上过去，然后跑个十多米，就有一个地下室。对于这个地方的地形，房屋结构，作为保镖，陈八尺是一清二楚的。
　　于是陈八尺也不等史高治回答了，他抱着史高治从桌子底下钻出来，然后将史高治背在背上，向着通往走廊的大门冲了过去。
　　在一阵乱炮之后，礼堂里满是硝烟，满是尸体，以及马上就要变成尸体的伤员，还有也许运气好能够不变成尸体的伤员。到处都是呻吟和叫喊。陈八尺也不管，直接扛着史高治飞奔，他顾不得脚下是地板还是尸体，或者是还没有变成尸体的伤员，反正现在，抢先跑出去是正理，要不然，万一再打来一串炮弹那可怎么办？至于会不会踩到花花草草呀什么的，谁管他？
　　陈八尺一脚踩在一具尸体，或是将要尸变（向尸体的方向转变的简称）的家伙的胸部，猛地一用力，就跳过了拦在他面前的一段燃烧着的桌椅，冲到了走廊里，同时他也感到刚才被他踩在脚下的那个他刚才还没来得及分清楚是个活人或者是一具尸体的家伙的胸口处发出了咔嚓的断裂声，以及那人的嘴里发出的低沉的惨叫。
　　“看来还活着，不过多半活不成了。”陈八尺居然还有闲心这样想道。他知道自己的体重有多少，再加上防弹衣，再加上史高治，再加上史高治身上的防弹衣，再加上脚上用的力，那个人的肋骨不但肯定断了，而且这些断掉的肋骨肯定还在他的踩踏下反过来刺入了他的心肺。就算没有其他的伤势，这样的一家伙也绝对不是能抢救回来的来。
　　不过陈八尺并没有停下来，甚至连回头望一眼都没有。他继续背着史高治冲向地下室，沿着楼梯，三步两步下到地下室门口，然后猛地一脚，踹开了地下室的大门，躲了进去。
　　这个时候，史高治才慢慢的缓过劲来。
　　“这里是哪里？”史高治问道。
　　“麦克唐纳先生，这里是地下室。应该很安全，就算是用203毫米炮，也威胁不到这里。”陈八尺说。
　　“八尺，你的原名是叫做陈光吧？”史高治说，“这次多亏你了。我不会忘记你的，不会亏待你的。”


第三百四十七章 引蛇出洞（一）
　　在炮击开始后，黑水的保镖们几乎立刻就判断出了炮击的方向，他们中的一部分人立刻就上车向着开炮的方向驶去。而另一些人则在附近迅速的占据了制高点，架起了各种枪械，做好了防御突袭的准备。
　　很快，第一队人马就赶到了那个小院。小院的大门敞开着，保镖们小心翼翼的交替掩护着进入到小院里，对小院和两层的小楼进行了仔细的搜索。不过除了被抛弃在院中的三门70毫米步兵炮和满地的炮弹之外，就再也找不到其他人了。
　　“这么短的时间之内，他们跑不远的。”带队的卢克说。
　　于是士兵们登上二楼的屋顶向着四面张望，刚才的炮击显然惊动了很多人，不过大家都躲进了自家的房子，关上了门。街道上空荡荡的看不到一个人。
　　“他们多半躲到了什么地方。也许就在隔壁，也许隔着很远的某间房子里。我们只有这么几个人，是没办法立刻进行大搜查把他们搜出来的。”卢克想。而且，抓人什么的不是他们的责任，他们的责任只是清除这个火炮阵地，保证培训中心那边不会再遭到炮击。而且，他也不知道史高治・麦克唐纳先生到底怎么样了，要是史高治・麦克唐纳先生出了什么事情，那个后果……卢克想想都觉得浑身发冷。
　　“该死的刺客！要是让我抓到他，我一定要让他后悔为什么会生在这个世界上。”卢克咬着牙这样想道。
　　……
　　“八尺，你能帮我一个忙吗？”在地下室里，史高治这样对陈八尺说，“我需要你帮我装出重伤的样子。这件事只能你和布鲁托知道。然后你直接把我送到‘救恩’医院。让布鲁托去鸭堡和他们说一声，安排好安保之后，再让多萝西娅过来一趟。”
　　“好的，麦克唐纳先生。”陈八尺说。
　　“好吧，开始帮我收拾一下，弄得越可怜越好。”
　　要弄得像是马上要挂了，要弄得吓人，满身的鲜血当然是必不可少的。只是让史高治放血，这个，这个真是不可能的，现在再到外面去拖个死人回来？这个不可能不被其他人发现。所以，可怜的陈八尺在救了史高治的命之后，又不得不自己狠狠的割了自己一刀，放了至少四百CC的鲜血出来，染红了史高治的衣服。好在陈八尺块头大，血条总长度长，虽然少了四五百CC，好像问题也不是很大。
　　“八尺，真是太谢谢你了。你失了这么多血，就把防弹衣脱下来吧。估计等我们出去的时候，安全应该已经没什么问题了。”史高治伸出手在陈光的肩膀上拍了拍，留下了一个大大的血手印，然后很认真地说：“今天你和我一起流血，从今以后，你就是我的兄弟！好了，你先去把布鲁托找过来。让他带一些绷带什么的过来。”
　　……
　　很快，布鲁托就和陈光一起来到了地下室。
　　“布鲁托，一会儿你先回天鹅城堡，把事情告诉多萝西娅和卡罗尔他们。然后让多萝西娅到医院来看我。顺便找一个可靠的，身材和我差不多的护卫过来。明白吗？”史高治说。
　　“麦克唐纳先生，我明白。”布鲁托说。
　　“好吧，给我包上绷带吧。”
　　“麦克唐纳先生，您身上的那些血都快凝固了，包上之后，没有那种鲜血不断渗出的感觉的……其他的保镖很容易看出来的。”布鲁托说。
　　“那怎么做才像？”史高治问道。
　　“这个……”布鲁托把眼睛看向陈光……
　　……
　　在陈光又放出了大约一百CC的血液之后，史高治那被纱布层层的包起来，只露出两个眼睛，看起来就像是木乃伊归来一般的脑袋上，倒是有了些鲜血慢慢渗出的感觉。而这个时候，就连身高马大血条长的陈光，也有点脸色发白了。
　　这个时候，布鲁托才把担架叫了进来，史高治当然是立刻装起了昏迷。然后就被抬在担架上抬了出去。
　　这个时候卫队已经把周围的要点控制住了。而且已经接到了电话的黑水又立刻派出了一个车队，好几百人马赶了过来。史高治被小心的抬上了那辆豪华大客车，然后车队就迅速的出发了。一路直接向着“救恩”医院赶了过去。同时布鲁托也带上了一队人，乘着车向着鸭堡赶去。
　　……
　　这时候，史高治遇袭的消息已经传到了鸭堡，鸭堡里面顿时乱成一团。劳拉女士当场就晕了过去，卡罗尔乱成一团，只会在嘴巴里说：“这该怎么办，这该怎么办？”安娜用手扶着墙，慢慢的坐倒在地上，多萝西娅脸色苍白，紧紧地咬着嘴唇，站在那里，像傻了一样。
　　这样的气氛也吓住了孩子们，就连平时最活泼，最喜欢调皮捣蛋的德娜，也说不出什么话来了。虽然她并不知道到底发生了什么事情，但是家中的那种绝望的压抑的气氛还是压得德娜喘不过气来。
　　“哇”的一声，葛莱史东首先大哭了起来，接着不明所以的唐纳德也跟着哇哇的哭了起来。
　　这哭声一下子将多萝西娅惊醒了，她咬了咬牙说：“给我准备车，叫上几个护卫，我要赶过去看看！要快，快一点！卡罗尔，振作起来，你立刻去安排鸭堡加强戒备。让卫队进入战备状态。凯瑟琳，你让医生给劳拉女士看看，另外把孩子们都带到避难所里面去！”
　　……
　　在多萝西娅的催促下，整个的鸭堡都忙乱了起来。劳拉女士已经醒过来了，她带着三个孙辈和凯瑟琳一起去了地下避难所，而卡罗尔开始指挥着卫队做好防御敌人进攻的准备。卫队的士兵都进入到了各种暗堡当中，步枪，机枪都被架设了起来。甚至全套的防化服都摆在了士兵们的旁边。而在山上的某处，75毫米和155毫米的大炮都被从洞库中推了出来，做好了开火的准备。而且士兵们还从这些大炮旁边洞库里拖出了带着黄黑相间的标志的炮弹，卡罗尔知道，这种炮弹中填充着的都是致命的沙林毒气。
　　看着这样的，甚至都足以击退美国陆军的防御被展开，卡罗尔稍稍的松了口气。这时有士兵向他报告：“山下有辆车过来了，好像是我们的车！”
　　卡罗尔抢过望远镜望了过去，看见一辆卡车，车上站着十来个士兵，正朝着鸭堡驶来。
　　“快，去告诉多萝西娅小姐，有车过来了。”卡罗尔说。
　　……
　　这是德娜，唐纳德，和葛莱史东，也是老劳拉女士第一次进入鸭堡的避难所。所谓地下避难所，其实就是鸭堡的地下金库。许多年之后，光荣的无产阶级革命家，革命烈士德娜・麦克唐纳女士在她的未来得及完成的自传《我的路》的第一部《罪恶的大家族》中是这样描写这段经历的：
　　“那一天下午，史高治叔叔遇刺的消息传了过来，大家都慌了神，最后还是多萝西娅婶婶――她是个非常狠毒的，心狠手辣的女人――首先反应了过来。她首先就安排我们下了地下避难所，因为依据我的那位名动天下的叔叔的说法，任何一个姓麦克唐纳的人都是无比的尊贵的，必须得到最好的保护。
　　我以前从来没来过这个地方，甚至都不知道在鸭堡的下面还有这样的一处地方。随着升降机的下降，一个就像是阿里巴巴和四十大盗里面的宝库一样的宝库就要展现在我的面前了。
　　就像阿里巴巴和四十大盗中的那个宝库有一个厚重的巨大的石头门一样。这个地下宝库也有一个用大约一英尺厚的钢板制造的大门。只不过这道门是没法用‘芝麻开门’的咒语打开的。妈妈将一把多萝西娅婶婶交给她的大钥匙插进了一个钥匙孔里，然后又拨动了旁边的一个密码盘上的密码，然后大门就慢慢的打开了。
　　这座地下宝库，比四十大盗的宝库保护得可严密得多，因为它有两道这样的大门。如果四十大盗也知道给自己的宝库准备上两扇大门，估计阿里巴巴就只有望着宝库干瞪眼了。从这一点来看，作为一个大盗，我的叔叔，史高治・麦克唐纳可要比那什么四十大盗厉害得太多了。
　　直到今天，我还记得妈妈在我们面前打开这扇大门后的情景：一个巨大的大厅，里面到处都堆放这金光闪闪的黄金块。每一个金块都像砖头那么大，整整齐齐的摆放在那里，它们的亮光几乎照晕了所有人的眼睛。就连奶奶都惊呆了。我和唐纳德都试着想要搬一块起来看看，但是那些金砖非常重，我们根本就搬不动它们。妈妈说，这些金条每一块都有88磅重。这样的一块黄金，就可以让几十户一般人家吃穿不愁了。在后来，我在社会上不止一次的看到那些穷人们辛辛苦苦的劳动了一辈子，却穷得连吃饭的钱都没有，而我的家族却轻而易举的用黄金将一个数百个平方的大厅装的满满的。我也渐渐的意识到，我的家族，这个有着比四十大盗的宝库更大的宝库的家族，就是一伙比四十大盗更贪婪更凶狠的强盗……”


第三百四十八章 引蛇出洞（二）
　　就在鸭堡进入到了全面战备状态的时候，一个信使带着有关史高治的消息回到了鸭堡。
　　信件是通过无线电报从克利夫兰发回来的，用的是最高级别的密码，所以，这封电报并没有被翻译出来。多萝西娅拿到密电之后，还必须等待鸭堡中的保密处的人员将它翻译出来。
　　“夫人，这是翻译好了的电文。”译电员将翻译好了的电文交给了多萝西娅。
　　“带上一队卫兵，尽快赶到‘救恩’医院，我没事，不要声张。路上注意安全。”
　　“不要声张？”多萝西娅想，“他遇刺的消息绝对会在市场上引起一场轩然大波，然后一大堆的早就看着麦克唐纳财团不停地发财看得眼红了的家伙们肯定会趁机向麦克唐纳财团发起攻击，难道他是想要……”
　　“你们马上去包下一节前往克利夫兰的火车车厢。不，是时间上相连着的两节车厢。让安娜带上一队人先出发。”多萝西娅想了想这样下令说。
　　……
　　虽然是快车，但是当多萝西娅到达克利夫兰的时候，也已经是第二天的下午了。在车站，多萝西娅带着人换乘上汽车，就向着“救恩”医院赶了过去。就在要登上防弹汽车前，多萝西娅突然想起了什么，对身边的护卫说：“去帮我买几份今天的报纸过来。”
　　卫士很快就回来了，将好几份报纸都递给了已经坐在车上了的多萝西娅。
　　多萝西娅接过报纸，低下头，首先进入她的视线的是放在这叠报纸最上面的一份纽约论坛报，这份报纸今天的头版上所有的文字的字号都整整的大了两号，而在报头的位置上更是用特大号的加粗的字体写着两个单词：炮打史高治。
　　多萝西娅仔细的看了看这份大字报。不得不承认，纽约论坛报的水平还真是不错。在他们的头版的文章里，他们除了报道了史高治遇到袭击的事情之外，更是细致的分析了史高治遇到袭击的更深入的原因。
　　“麦克唐纳财团有一个外号，叫做‘触手怪’，它的意思是说麦克唐纳财团就像是‘触手怪’一样，将它的触手伸向各个可能赚到钱的领域。麦克唐纳财团又有一个外号，叫做‘压路机’，这个外号的意思是说，麦克唐纳财团只要进入到某个领域，它就会在这个领域迅速的扩张，并且通过各种竞争手段，就像是压路机一样碾碎那些竞争对手。从某种意义上来说，麦克唐纳家族的成长史，就是不断的碾压竞争对手的历史。
　　我们以钢铁为例，在麦克唐纳财团进入钢铁行业之前，美国有数以百计的钢铁企业，但自从麦克唐纳钢铁成立，短短的几年之后，美国的钢铁企业就从数百家减少到不超过十五家。而这些残余的钢铁企业多半都是在相对偏远一点的西部，交通的不便使得他们的一苟延残喘。从另一个数字来看也许更能看出问题，那就是钢铁的销售量，麦克唐纳钢铁一家企业在整个的美国钢铁市场上就占据了百分之六十多的接近百分之七十市场份额，剩下的百分之三十多的市场中又有一大半是外国钢铁企业的，美国剩下的其他的钢铁企业所能占据的市场份额加在一起都不超过百分之十。这样的市场占有率使得整个市场的定价权完全被控制在麦克唐纳钢铁的手中，原本在钢铁市场中存在过的自由竞争已经死亡了，在现在任何人都不可能再自由的进入这个市场了，因为这个市场上有一头饕餮巨兽。
　　再比如石油，如果大家注意一下，在石油行业中，标准石油所占有的份额，你就会发现，这又是一个麦克唐纳钢铁，在石油这个行业里，标准石油同样是一台能碾碎其他人在这个领域里发财的梦想的压路机。它手中有最关键的专利，有最多的，最先进的炼油设备，也有最稳定的原油供应――美国最大的十处油田，无一例外的全都是麦克唐纳的产业。就像美国最大的铁矿属于麦克唐纳家族一样。
　　其实不仅仅是这些，我们在考虑一下，电气，医药，军火，所有只要有‘触手怪’插手的行业，它都会将其他人驱逐出去，像压路机一样碾碎他们的发财梦。对于大多数的企业家来说，麦克唐纳这个名字已经成为了他们最恐惧的噩梦。就连那些暂时和麦克唐纳财团没有任何竞争的企业家们，在每天晚上向上帝祈祷的时候，都会说：‘感谢您，仁慈的主，您没有让麦克唐纳的触手伸入我现在从事的行业。’而他们在和别人赌咒的时候也会说：‘我要是骗你，就让麦克唐纳财团明天就进入XX行业！’
　　虽然史高治・麦克唐纳先生在社会上是个好人，一位难得的慈善家。他帮助过很多的人，做过的好事说都说不完。但是我们也要承认，史高治・麦克唐纳先生同样碾碎过很多人的美梦，甚至也成为了很多正在做发财梦的人的最深的噩梦。所以，我们可以这样说，有多少人赞美麦克唐纳先生，就有多少人在咬着牙诅咒他。所以史高治・麦克唐纳先生会遭到刺杀实在是非常正常的事情，根本就不令人惊讶，相反，老实说，针对他的刺杀行动直到现在才发生，这才是令人惊讶的事情。
　　更何况刺杀史高治・麦克唐纳先生，又是一个非常有诱惑力的事情。麦克唐纳财团的发展壮大是离不开史高治・麦克唐纳先生的天才的领导的。他就是整个麦克唐纳财团的大脑，就是麦克唐纳财团的司令部。炮打史高治，就是炮打麦克唐纳财团的司令部。一旦他不在了，在麦克唐纳财团中是没有任何能取代他的人的，至少现在看来是绝对没有的。伟大的凯撒还有个叫屋大维的干儿子，但麦克唐纳家却是没有屋大维的。即使麦克唐纳家族的其他人做得再好，最多也不过是维持住现在的局面，那些整天担心着明天一早就会在财经类的新闻中看到麦克唐纳财团进入了自己经营的领域的人就可以放心了。更何况，如果真的能干掉史高治・麦克唐纳先生，而事实上麦克唐纳家族根本就没有人有能力统御这样大的一个帝国，那么更可能发生的情况多半就会像是伟大的亚历山大国王死去之后那样，庞大的帝国在极端的时间之内土崩瓦解。部将们纷纷裂土称王，外敌也乘机入侵。最后除了一个流传青史的传说，就什么都不会剩下。如今在史高治・麦克唐纳先生遇刺，生死不明的情况下，麦克唐纳财团正面临着关系到生死存亡的危局。他们一下子从最可怕的猎食者变成了猎物，而他们过去的朋友都可能会变成想要喝他们的血的豺狼。”
　　“哼！他们想得倒是好。”多萝西娅的嘴边露出了一丝冷笑。要是史高治真的遇刺身亡了，那麦克唐纳财团的确就很可能要完蛋了。为长远计，多萝西娅他们恐怕也只能将很多的产业抛出去，从很多领域退出去，然后靠着地下金库里的黄金，等着孩子们长大。但是现在，史高治没什么大事，那要倒霉的恐怕就是那些家伙了。当那群豺狼们向着他们以为的一只人畜无害的大肥羊或是小白兔围拢过去的时候，那只兔子却突然变成了一头来自史前时代的体长十九米，重达二十二吨的棘背龙，这该是一件多么有意思的事情。
　　就在多萝西娅的沉思中，汽车慢慢的停了下来。坐在她身边的保镖说：“夫人，我们到了。”
　　多萝西娅往车窗外看去，的确，已经是在“救恩”医院的后院了。
　　从车上下来，多萝西娅就看到副院长海姆医生前来迎接她。
　　“医生，我丈夫现在怎么样了？”多萝西娅问。虽然她知道史高治没有大问题，但是想想先是遭到炸弹袭击，接着是炮击。所以多萝西娅还是很担心史高治是不是受了伤，伤的怎么样，有没有破相，会不会……。
　　“夫人请跟我来。”海姆医生并没有多说话，而是直接带着多萝西娅进到了一栋小楼中。
　　“夫人，麦克唐纳先生在里面等您。”海姆走到一扇门前停了下来。
　　多萝西娅推开门进去，看到史高治正穿着一身病号服，翘着二郎腿，靠在沙发里看报纸，多萝西娅一眼就看出了，史高治正在看的正是她刚才在看的那份大字报。
　　“你没事吧？”多萝西娅一边问，一边向史高治走过去。
　　“没事。”史高治放下报纸，露出了脸。多萝西娅看到史高治的鼻子上贴着很大的一块纱布，显得格外的滑稽。
　　“你的鼻子怎么了？”
　　“在桌子上碰了一下，出了点血。没什么大问题。”史高治笑笑说。
　　“不会成了塌鼻子吧？”看到史高治没什么大碍，多萝西娅放心多了。
　　“夫人，不用担心。麦克唐纳先生只是鼻子出了点血，鼻梁骨并没有出问题。”海姆医生在旁边介绍说，“除此之外，麦克唐纳先生身上还有几处挫伤和扭伤，但是都不是什么大问题，大概一个星期左右就能完全恢复。”
　　“谢谢您，海姆医生。”多萝西娅说。
　　“夫人，如果没有什么事情，请允许我先离开一会儿。”海姆对多萝西娅说。
　　“啊，您请自便。”多萝西娅回答说。
　　海姆医生转身走了出去，顺手带上了门，现在房间里就只剩下史高治和多萝西娅了。


第三百四十九章 引蛇出洞（三）
　　“过来，坐到这里。”史高治对多萝西娅说。
　　“你还有哪里受伤了？”多萝西娅走过来坐在史高治身边关心的问。
　　“没有。这篇文章你看到了吗？”史高治将那份大字报指给多萝西娅。
　　“在路上看过了。”多萝西娅回答说。
　　“那还有这一份。”史高治又掏出一份报纸，指着上面的大标题给多萝西娅看。多萝西娅定睛一看，这个标题居然是：“是恐怖袭击还是绝望的呐喊”。
　　“看来我们真的很招人恨呀。”多萝西娅摇摇头说。
　　“那当然。不过，这次的事情的确是我的错。”史高治说，“我真傻，真的。我单知道‘走人家的路，让人家无路可走’很赚钱也很爽，却忽略了力和反作用力是并存的，让人家无路可走是超级拉仇恨的。‘挡人财路，如杀父母’。这些报纸上面对于我们家族的弱点，以及别人对于我们的仇恨分析得很对。不过，仇恨倒还罢了，这东西没什么大不了的，关键是利益。就像这上面说的那样，有太多的人能够从我的死亡中获得利益了。而且更可怕的是，他们从这里面能够得到的利益是如此之大，以至于，这足以鼓励他们冒险甚至是作死。”
　　史高治想起了马克思在论及包括自己在内的那帮子资本家的时候的一句名言：“资本家害怕没有利润或利润太少，就像自然界害怕真空一样。一旦有适应当的利润，资本家就大胆起来。如果有百分之十的利润，他就保证到处被使用；有百分之二十的利润，他就活跃起来；有百分之五十的利润，他就铤而走险；为了百分之一百的利润，他就敢践踏一切人间法律；有百分之三百的利润，他就敢犯任何罪行，甚至冒绞死的危险。”
　　在现实的生活中不正是这样吗？在后世的兔子国，贩卖一等毒品五十克以上就可以枪毙，但是因为贩毒提供了超过百分之三百的利润，所以虽然枪毙呀，注射呀，处理了一大批的中外毒贩子，但是正所谓“砍头不要紧，只要钞票多。杀了阿克毛，自有后来人。”冒着砍头的危险制毒贩毒的家伙从来都不缺。
　　而如今，干掉史高治，能提供多高的利润呢？史高治默默地盘算了一下，发现，即使是对于他的盟友，比如摩根，甚至比如洛克菲勒，恐怕能从中得到的好处都要远远超过百分之三百。这样一来，除了自己家里的人，恐怕全美国的资本家都在盼着自己赶紧死掉。史高治明白，现在站在自己的对立面上的，不仅仅是某几个恐怖分子，而是几乎整个美国的其他资本家。
　　“我真傻！真的！”史高治说，“其实我和他们一样，被超额利润蒙住了眼睛，干起了挡几乎所有的人的财路的作死的事情！”
　　“那我们怎么办？我们需要让出一部分市场和利益吗？”多萝西娅问道，同时她的心像被刀绞一样的痛了起来。
　　“我们这个时候不能退让。”史高治严厉的说，“越是这个时候，我们越是不能后退。一旦我们退让了，他们就会受到鼓舞，然后步步紧逼。甚至在这个过程中形成了有效的联合，我们就真的危险了。”
　　“那你打算怎么办？立刻露面，让那些家伙死了心吗？这样做最多只是让他们暂时潜伏起来，他们还是会不断的找机会的。”多萝西娅皱着眉毛说。
　　“所以，我们既不能对外说我死了，这样会大大损伤我们的士气，并且让敌人迅速的全面进攻，也不能立刻公布说我没事，这样他们就会潜伏起来。躲藏起来了的敌人才最可怕。”史高治恶狠狠的说，“我们现在就是要让敌人去猜疑，他们中总会有人先忍不住的。谁先冒出头来，我们就狠狠的打击谁。”
　　“但是，我们持续的挡着他们所有人发财，我们的力量够吗？”多萝西娅担忧的问道。
　　“不够，因为我们的弱点很明显，至少在下一代成长起来之前，不够。所以今后我们要慢慢的往后退一些，要暂停扩展的做法，等待下一代的成长。但是撤退是最危险的行动，最容易变成崩溃。所以，我们在暂停，甚至是小步后退前，必须先砍下一堆人头来，震慑那些心存不轨的家伙。只有打赢了这一战，我们才能停步甚至后退。只有给他们狠狠的一击，我们才能有和平。现在的问题是，我们需要砍下多少个人头来才能恰到好处。”史高治慢慢的说。
　　“需要砍下多少人头？”多萝西娅有些不太明白。
　　“关键看我们透漏出多少信息了，如果我们漏出的信息让人更相信我会好，那冒出来的敌人就会少一些，需要消灭的敌人就更少，但是震慑作用也就更小。相反，如果我们漏出去的消息让更多的人怀疑我的状况非常糟糕，甚至已经死了。那就会有更多的家伙冒出来，尤其是那些真正对我们有威胁的家伙才会冒出来。当然，这样一来，我们面对的敌人就会更多，压力就会更大，但是一旦击倒了这些对手，我们相当程度上就安全了。”史高治皱着眉毛说，“但是这样的冲突，也许会非常严重，很多的大势力都会被卷进来。到那个时候，恐怕不太好收场。”
　　“这样呀。”多萝西娅也沉默了，要做这样的一个决定可不容易。
　　沉默了一会儿，多萝西娅说：“要不我先回去和家中的人商量一下？”
　　“要和他们商量不需要回去，用电报就可以了。”史高治说，“更何况，你不能随便回去。你现在的行踪从某种意义上就反应了我的情况。你想，如果你刚来，就突然离开回去，人家会怎么猜想？如果是我，我就会这样推理：如果史高治没有什么大事情，那么他的妻子肯定会留在他身边照顾他。至于家族和生意，史高治靠着电话电报就能掌控。而且，如果史高治没问题，家族内部，财团内部的团结就不会有问题。所以他的妻子也应该不会有什么需要她抛下丈夫立刻回去处理的事情。相反，如果史高治快要死了。那么不要说财团内部，就是家族内部都可能会有激烈的斗争。这个时候，如果你依旧还呆在医院里，那显然就会在这样的斗争中吃亏。所以，一旦你立刻就离开，那就等于向外界发出了史高治病重难治的消息。”
　　“这么说，我们必须马上确定我们到底是玩大的还是玩小的了？”多萝西娅问道。
　　“是呀。这个决定必须马上做出。”史高治说。
　　“要不？要不……”多萝西娅的从来没想到，自己居然有需要为这样重大的，决定性的事情做参谋的时候。
　　“要不，我们大干一场吧。”多萝西娅最后这样说。
　　“你为什么这样想？”史高治很有点惊讶。
　　“对我们来说，现在最危险的敌人是谁？我觉得已经不是那些刺客了。”多萝西娅说，“今后，在公众场合，你要尽可能少的露面，需要露面的事情让我、让卡罗尔他们来干。只要你还活在鸭堡里，就没人真敢对我们怎么样。甚至于你也可以想办法找个外形和你接近的替身，在一些场合代替你出场。刺客们再次威胁到你的可能性已经小了很多了。真正危险的，真正能对我们产生威胁的敌人其实只有两个。一个是摩根，还有一个是洛克菲勒。我不是说这次的事件他们有份，但是如果你真的死了，他们肯定是获利最多的人。不给他们这样的人一个打击，就吓不住更多的家伙。”
　　“摩根和洛克菲勒？你想得很好。那么你觉得他们中的哪一个应该成为我们的目标？”史高治继续问道。
　　“那要看他们的表现，看谁先跳出来。”多萝西娅说。
　　“你错了，多萝西娅。”史高治严肃的说，“首先，你还漏掉了克拉克，更重要的是，不是看他们谁先跳出来，而是看我们需要谁先跳出来，谁跳出来对我们更为有利。”
　　……
　　“大哥，你知道史高治的情况吗？”一直在作为副手辅佐约翰・洛克菲勒的威廉・洛克菲勒颇有些焦急的问道。约翰・洛克菲勒能够清楚的在他的弟弟的脸上看到迟疑，憧憬和狂热。
　　“你问这个干什么？”约翰问。
　　“大哥，你难道不觉得这是一个机会吗？我觉得你应该到医院去探望一下他，作为朋友这样做不是很正常的么？如果史高治……”
　　“住口！你这个笨蛋！”对于自己的弟弟，洛克菲勒一向非常的严厉，有时候不像是个大哥，倒像是一位严厉的父亲。这可能和他们的父亲不太靠谱有关吧。
　　“现在去探望史高治，傻子都知道你是想要去试探他。而在这个时候，任何的试探都是敌意的表现。如果史高治没事，如果我是史高治，在这个时候，谁敢来试探我，我就会毫不犹豫的打击他。明白吗？这个世界上现在正有一大堆聪明人等着有一个傻帽去做第一个勇士呢！你不要不甘心，你只要明白，在这个时候，我们哪怕什么都不做都不会吃亏。如果史高治真的死了，如果麦克唐纳家族崩溃了，即使等到它崩溃了我们再动手，都不会吃大亏，最多少赚点，但是在石油这个行业里，我们依旧会是老大。现在大部分的油田和使用石油大用户都在麦克唐纳手中，所以他们能控制住我们。一旦他们崩溃了，光凭着垄断的炼油厂，我们就能反过头来控制那些已经被瓜分成一块块的油井和用户。即使因为动作迟钝，我们赚得暂时比别人少，但是靠着垄断的炼油厂，我们很快就能赚回来。相反，现在我们要是做错了什么，很可能就会万劫不复！所以，现在不要试图到医院去试探史高治，给卡罗尔打个电话表示一下关心就够了。在这个电话里只需要祝愿史高治康复就够了，千万不要问病情，甚至不要……该死的，算了，这个电话还是让我来打吧。”


第三百五十章 引蛇出洞（四）
　　还没等洛克菲勒想好如何给卡罗尔打电话，一个新的消息就被一家小报披露了出来――史高治的妻子，多萝西娅在赶到医院探望丈夫过后的当天下午，就被人发现秘密的离开了医院登上了返回纽约的列车。
　　“在这个时候，多萝西娅没有陪在受伤的丈夫身边，而是突然悄悄离开医院，返回纽约，这不能不让人怀疑麦克唐纳先生的伤势是不是像传说中的那样重或是那样的轻。有分析人士表示，这一举动也许说明了，在麦克唐纳财团内部出现了突发的状况，以至于多萝西娅不得不立刻赶回去处理……”
　　“这是……”看着这篇报道，洛克菲勒沉默了。他在椅子上坐了下来，拿起了放在旁边的，上次吸了一半的雪茄烟，划了一根火柴，将它点燃，然后深深的吸了一口。洛克菲勒平常并不太抽烟，只有在遭遇到极其难解的问题的时候，才会抽上两口，而且，他也不太抽这样的高档的哈瓦那雪茄，因为这些东西太贵了，抽这个让他很是心疼。说起来，这些雪茄烟，还是上次史高治转送给他的呢。
　　洛克菲勒自然明白，依照一般的理解，多萝西娅突然离开医院回纽约，那多半说明史高治的情况严重到了无法继续维持的地步，甚至于很可能史高治已经死亡了。多萝西娅回去，很可能是要抢着一个时间差好把持住更多的权力，争取在史高治死后的大变局中占得先机。毕竟，多萝西娅可不一定信得过卡罗尔他们。就像伟大的莎士比亚在他的戏剧中借着道纳本王子的口，说出的那句话：“我们现在所在的地方，人们的笑脸里都暗藏着利刃；越是跟我们血统相近的人，越是想喝我们的血。”
　　但是洛克菲勒又不敢完全相信这个判断。因为，这里面涉及到史高治这个祸害。这样的祸害会这么容易就死掉？这也太不科学了吧？好吧，虽然史高治是个祸害，但是在这个世界上，他依旧必须服从这个世界的物理规则，那就是，哪怕你是个该活一千年的祸害精，被炸弹炸了，被炮弹崩了，照样要死。但是……万一这一切都是史高治一手操弄的呢？万一……反正牢牢地控制住标准石油，自己就能立于不败之地。而且，虽然标准石油是麦克唐纳财团的一个部分，但是史高治当年更多的是靠着控制标准石油的原料和购买方，以及技术标准。单论股份，在这家公司里，洛克菲勒才是最大的股东。
　　“还是以不变应万变吧。”洛克菲勒想。至于打电话么，那就算了。因为如果史高治没事，他肯定明白自己这么做是不想他误会。如果史高治死了，就算卡罗尔或者多萝西娅觉得自己不够朋友，难道到那个时候，他们还有余力来对付洛克菲勒吗？或者说，洛克菲勒还会怕他们吗？
　　想清楚了这个问题，洛克菲勒就顺手把雪茄按灭掉，然后用锡纸小心的包起来，放回到那个精致的小盒子里。
　　不过正所谓“树欲静而风不止”，洛克菲勒倒是想要坐观风云变化，但是，这变化却突然地一下子就找上了自己。
　　……
　　“昨天晚上，多萝西娅突然去拜访了洛克菲勒？她刚回到纽约就这样急匆匆的去找洛克菲勒，这到底是为什么呢？”看着手中的情报，摩根也皱起了眉毛。如果史高治死了，或者快要死了，那么多萝西娅这样急着去找洛克菲勒，这倒是可以理解的。说不定，多萝西娅和卡罗尔他们为了瓜分财团而发生矛盾了呢？大家族中为了财富的分配而闹出内乱的这种事情，摩根可是见过不少的。据说，范德比尔特的身体就不太好了，而他的子女们之间的斗争，已经快成华尔街的笑话了。不过现在还不是动手的时候，现在自己还需要继续再观察观察。
　　……
　　时间回到一天之前的晚上。纽约，洛克菲勒新购买的住所。洛克菲勒是个很节俭的人，但是随着越来越有钱，他也开始感觉到住所的安全性不够了。所以，他难得的花了一笔钱，建起了一个有很高的围墙的小庄园，并在不久之前搬了进来。
　　几辆汽车停在了庄园门口，一个保镖走下车，到门房处和门房的人说了几句话，就回到了车上，然后又过了一会儿，车门打开了，一个女人从车上下来，在一群保镖的簇拥下走进了洛克菲勒的庄园。
　　保镖们将这个女人护送到房子门口，然后那女人都带着两个保镖走了进去。
　　……
　　刚刚门房报告说多萝西娅突然来访的时候，洛克菲勒吓了一大跳，甚至于条件反射式的就想要让门房告诉他们说自己不在家。但是，他立刻想明白了，如果史高治没事，那多萝西娅的这个行为肯定源于史高治的授意，那自己最好还是见见她；如果史高治死了，那自己见见她又有什么可怕的呢？不过为了保险起见，洛克菲勒还是带上了几个保镖。
　　洛克菲勒站在客厅里迎接多萝西娅。然而，当多萝西娅出现在他面前的时候，他却被多萝西娅身边的那个保镖打扮的人吓了一跳。
　　“史高治！”洛克菲勒睁大了眼睛。
　　“约翰，看到我你很惊讶？”史高治摘下了头上的帽子，向洛克菲勒笑道。
　　“哪里，我这是惊喜。”洛克菲勒说。同时，他开始思考，史高治突然找上门来，到底是想要干什么呢？
　　“啊，约翰，站着干啥。坐下来说话吧。你是主人，你这么站着，我都不好意思坐得这么舒服了。”史高治自顾自的在沙发上舒舒服服的坐了下来，让自己半躺在沙发里，这样对洛克菲勒说。
　　“史高治，你也太没礼貌了。哪有你这样做客人的？注意点形象！”多萝西娅对史高治这样说，同时也在史高治身边很淑女的坐了下来。
　　“到了我这里还需要客气什么。”洛克菲勒笑了笑，也坐了下来，对史高治说，“史高治，看到你安然无恙，我这心里的一块石头总算落了地了。”
　　洛克菲勒这并不全是在说假话。至少史高治现在提前向他揭开谜底，避免了他左右为难，更避免了他可能出错误的问题。洛克菲勒知道，这也是史高治对他的一种示好。
　　……
　　早在几天前，多萝西娅和史高治在医院里密谋要让谁成为跳出来的目标的时候，史高治就做出了这样的决定。
　　“任何有能力的人都会有野心，那种能力超强，却没有任何野心的人是不存在的。”史高治这样对多萝西娅说，“所以，只要你给他通过背叛得到好处的机会，只要这个好处够大，所有的有能力也有野心的人都会背叛你。但我们难道就因此不用有能力的人了吗？相反，我们要重用有能力的人，也要爱护有能力的人，而不是有意的引诱他们犯错误。只要我们愿意努力的设圈套，我相信，我们总有办法让约翰的立场动摇出问题的。但是，失去了约翰，对于财团难道有什么好处吗？所以，我们要爱护约翰，不要试探他引诱他。”
　　当时史高治就是这样给多萝西娅分析问题的。所以史高治就出现在了这里，那么他们要狠狠的打击的目标自然也就很清楚了――那自然只能是摩根。
　　虽然，摩根多半不是这次袭击行动的发起者，但是，说老实话，史高治现在对于抓住真凶什么的并不是太在乎。有了这次的事情，史高治将来完全可以名正言顺的躲起来不在公众场合露面，想要再刺杀他可没那么容易了。更重要的是，反正大多数人也不知道真凶是谁。如果真凶只是几条小杂鱼，就算找到他们了，用严厉的手段消灭了他们，也不会真的给公众，给那些潜在的觊觎自己的财富的家伙多大的威慑。反正对于那些真正的幕后的黑手来说，那些直接参与刺杀行动的人，都不过是消耗品罢了。
　　当然，对于真凶的追查并没有放松，但是史高治，乃至整个家族的重点已经被放到如何打击幕后的黑手上面了。
　　……
　　“约翰，我要告诉你，未来的一段时间，至少在我们的下一代基本成长起来之前，我们的扩张要渐渐停止了，甚至于，我们还可能从一些领域向后退。”史高治说，“在此之前，我犯了一个重大的错误，我在我们的根基还没有稳固的条件下，就过快的进行了扩张。这使得我们站到了其余的所有的企业主的对立面。这非常危险。有的时候，慢就是快。你明白我的意思吗？”既然要挽救洛克菲勒，不给他犯立场错误的机会，那当然要开诚布公的和他讲明白自己的想法。更何况，洛克菲勒这么聪明，即使自己不说，他迟早也能想明白。
　　洛克菲勒想了想，点了点头说：“我也觉得这很有道理。有时候我也在想，那些被我弄破产了的炼油厂老板们会不会也给我来一下。尤其是史高治你这个要钱不要命，连绞死自己的绳套都愿意到处乱买的家伙，为了几个钱，弄得那些家伙们随随便便就能搞到诸如狙击枪和步兵炮这样的东西。害的最近我不得不拿出不少的钱对我的卧室进行改装加固，以确保能承受步兵炮的轰击。在我们的接班人成长起来之前，我们必须停下来，甚至要稍稍后退一下了。不过，后退可不容易，弄得不好会让人觉得我们顶不住了。所以后退前，我们必须找个分量够大的家伙修理一顿，借某只豺狼来吓住那一大帮子蠢蠢欲动的猴子。史高治，你该不会想要拿摩根开刀吧？”


第三百五十一章 引蛇出洞（五）
　　自从史高治遇刺，生死未卜之后，麦克唐纳财团下属的各个企业的股票价值都发生了暴跌。其中联合太平洋铁路的情况最为严重。本来这一段时间以来，整个铁路行业的情况都不太好，再加上史高治遇刺事件的发生，使得联合太平洋铁路越发的被人看空。
　　同样被人看空的还有麦克唐纳财团正在进行的巴拿马运河项目。本来这是一个前景或者说钱景非常看好的项目。如今各种工程上，施工上的难题都不存在了，工程进度也超出了人们的期待，所以一直以来，巴拿马运河项目的股票都被各方面看好。价格一直相当的坚挺而稳定。
　　但是随着史高治遇刺的消息，以及报纸上的各种关于史高治的生死的猜测，就连巴拿马运河项目的股票也开始大幅度的跳水。
　　不过，在这个项目中，大部分的资金是源自于麦克唐纳财团的，只要财团本身的支持没什么问题，这个项目的完成就不是问题。而这个项目一旦完成，赚钱简直就是一定的。所以运河项目的股价的下跌，立刻就让很多人瞪大了期待的眼睛。
　　“听说史高治的妻子一口气抛出了手里一大半的联合太平洋铁路的股票。你猜猜接手的人会是谁？”斯坦福轻轻地摇晃着手里的酒杯，让嫣红的葡萄酒挂上透明的杯壁，然后再将它举起来，看着挂在杯壁上的葡萄酒液渐渐变薄。然后笑眯眯的对艾利说；“看来你们的行动相当的成功，史高治这个伪君子估计现在已经下地狱了。要不然，他们可不会做出这样的事情。”
　　“斯坦福先生，有关经济方面的事情，我懂的不是特别多。您能够给我解释一下您为什么认定史高治已经死了呢？”艾利问道。
　　“艾利小姐。你知道联合太平洋铁路其实在相当长的一段时间里已经不赚钱了。在史高治时期，麦克唐纳财团甚至利用麦克唐纳创投银行，每年向它提供超低利率的贷款的方式来维系它的经营。艾利小姐，你知道这是为什么吗？”
　　斯坦福看了艾利一眼，看到她脸上的困惑，于是问道：“艾利小姐，老实说，您在此前的行动中表现除了那样出色的素质，我还以为你会是杜邦家族新一代的带头人呢。这样简单的经济问题，你怎么会不明白？”
　　“斯坦福先生，我只是个负责情报和某些行动的人而已。”艾利笑笑说。
　　“啊，这么说吧。联合太平洋铁路不赚钱从某种程度上来说，是故意为之的。一来这条铁路沿线有很多的铁矿，这条铁路的运力的很大一部分是用来运输铁矿石的。当然其他的运输也不少。但是通过压低了联合太平洋铁路的价格，使得全国铁路的价格都受到影响而保持在低位。这样的低廉的运输价格，对于整个的麦克唐纳财团却是非常有好处的。麦克唐纳钢铁，标准石油什么的都会因之获利。所以，虽然联合太平洋铁路表面上不赚钱，但在事实上，它却为麦克唐纳财团赚了不少。”
　　“那么史高治的妻子为什么要卖掉它呢？”艾利问道。
　　“史高治的妻子手中直接控制着无线电、电气之类的东西。这条铁路后来也交给了她。但是从中获益的却是史高治的兄弟卡罗尔，以及标准石油的洛克菲勒。如果我们假设史高治死了，那么他的妻子的做法就非常容易理解了。”斯坦福得意的说。
　　“您是说，麦克唐纳财团内部出了问题？”
　　“你没有看到史高治的妻子夜访洛克菲勒的新闻吗？这条铁路对史高治的妻子并不重要，但对于卡罗尔或者是洛克菲勒却很重要。下面我们只要关注一下，到底是谁拿下了这些铁路股份，是卡罗尔还是洛克菲勒，我们就能知道，他们的家族是如何分裂的了。”
　　……
　　“洛克菲勒购入了多萝西娅抛出的联合太平洋铁路的股份？摩根先生，我们是不是动手太晚了，您看，好处都被洛克菲勒吃到了。”一个银行家向摩根抱怨说。
　　“不要着急，那只是小利益而已。”摩根说，“先看看，看看，如果史高治真的死了，下面卡罗尔，洛克菲勒，还有多萝西娅为了争夺利益相互拆台的时候，才是我们真正动手的时候。”
　　……
　　“你们确定这件事情是由杜邦家族的余孽，联合了斯坦福发起的？”史高治问道。
　　“是的，先生。那个叫做阿诺德的家伙，就是那个放下炸弹的家伙，他给我们寄来了一封信。信上交代了安排他发起袭击的人的情况。根据他提供的情况，我们追查到了杜邦家族的余孽和斯坦福。那个和阿诺德联络的记者，就是杜邦家的人。他是通过斯坦福的关系进入报社工作的。事件发生后，他就突然离开报社，失去了踪迹。”邦德回答说。
　　“那个叫做阿诺德的家伙为什么会给我们写来这么封信？”史高治淡然的问道，似乎谈论的不是有关刺杀自己的案件，而是一件不相干的事情一样。
　　“他担心被灭口，所以事先留了一手……”
　　“很好，你们还查出了什么？”
　　“一个女人，可能是这起阴谋的组织者，她包括最近，都和斯坦福有来往。”
　　“我知道了。”史高治说，“现在杜邦家族的人都在那里做买卖？”
　　“秘鲁有一些，然后俄罗斯也有一些。”邦德回答说。
　　“俄罗斯？跑得可真远。我估计这些家伙现在多半躲起来了吧。现在不要碰他们，丹药盯紧他们。明白吗？”
　　“是，先生！我们会盯紧他们的！”邦德站起来回答说。
　　“另外，清除他们的方案也要先做好。当然，优先等级要放在红色方案后面。”史高治又补充说。
　　……
　　“现在作为第一步，约翰已经获得了铁路的支配权。当然，约翰也让出了标准石油的一部分份额――这不会撼动约翰对标准石油的控制，约翰，你也知道，我不想为此和你发生冲突。不过下一步，我们却要制造更多的我们内部冲突的迹象，给那些人看看。让那些家伙误以为我们相互之间已经弄得势不两立了。”在家族的会议上史高治对卡罗尔和约翰・洛克菲勒这样说。
　　“约翰，下一步，多萝西娅会向你出售一部分的油田，以构成多萝西娅正在和你联合对付卡罗尔的迹象。我想到这个时候，摩根那只老狐狸，多半要沉不住气，要加入进来了。我们手中的企业大多债务问题良好，销售也相当好。而且，我们的自有资本在它们的份额中都占据了大半。所以，理论上，这样的企业很难用一般的金融手段来攻击。一来在股市上根本就不存在这些企业的股票。二来，我们的资金链对于金融的依赖也不是特别高，而且大部分是依托我们自己的银行来完成的。”史高治继续安排他的计划。
　　“所以我们要帮助摩根，创造一些问题出来，让他有机可乘？”多萝西娅说。
　　“多萝西娅你将一部分油田转给约翰之后，再放出风声，说你这样做的原因是因为麦克唐纳化学与医药公司在新药品的开发上遭遇了问题。我们在研制磺胺的下一代产品的时候，花费的资金远远超过了预算。如今又没有我这样的大科学家指导，整个计划自然就遭遇到了很大的问题。你想要让这个计划继续下去，而卡罗尔则反对它，认为在没有了我的情况下，这个计划几乎已经不可能完成，反正就是要让他们相信，我们在这个计划中已经投入了多达数百万美元的资本，这可能会使得我们的资金链出现问题。
　　然后，摩根自然会首先向我们的银行发起攻击。我估计摩根会这样干。首先，他会利用他操纵的某些报纸夸大我们所面临的问题，并将开始限制他的银行联盟和麦克唐纳创投的生意往来，以彻底斩断我们的资金链。同时他会试图拉一派打一派。力图拉拢约翰和多萝西娅，或是卡罗尔你们中的一方。我个人估计，他选择拉拢卡罗尔的几率更高。因为他会觉得你比约翰好对付。”
　　“这不是他以为，而是事实。”卡罗尔笑呵呵的说，“我本来就比不上约翰。”
　　“卡罗尔，你太谦虚了。”洛克菲勒赶紧说。
　　“卡罗尔，你记住，如果摩根要拉拢你，你要显得犹豫迟疑，对于摩根的一些做法，你要显得格外的谨慎和固执。要让他觉得你会因为谨慎而贻误战机。这样他就会致力于离间约翰你和多萝西娅的联合。”史高治继续说，“等到这个时候，多萝西娅你就在媒体上开始对摩根进行攻击，指责摩根是刺杀案件的幕后黑手，嗯，虽然我们没有这方面的证据，但是我们就说杜邦家的那个叫什么的女人曾经以假身份上过摩根的海盗号，是摩根的情妇什么的。反正，公众们喜欢的是热闹，至于真相什么的谁会在乎？然后在揭露他利用金融手段打击麦克唐纳创投的情况。而这种做法，更会被他认定为是因为我不在了，所以多萝西娅乱了分寸。多半这个时候，他手上的传媒会大力还击，这个时候，我们安排好的媒体就会往我的身上开始倒脏水。然后，多萝西娅你就装作受到了刺激，开始动用暴力手段还击。摩根手上也有这样的力量，他也不会不用这样的力量。然后我们就进行一场新的内战，顺手把其他胆敢觊觎我们的财富的家伙狠狠地收拾一顿。”
　　“那么我们怎么收场呢？”洛克菲勒问道。
　　“等到局面难以控制之后，我就从昏迷中清醒过来，然后再通过美国政府，和对面谈判，到那个时候，大家都明白我们的破坏力有多大了，这样我们多半能建立一个新的能让各方勉强接受的平衡。”史高治这样回答说。


第三百五十二章 引蛇出洞（六）
　　“今天，麦克唐纳家族首次承认，他们的领导者，美国历史上具有传奇色彩的大商人，大科学家，发明家史高治・麦克唐纳先生陷入了深度昏迷。‘救恩’医院的发言人表示，经过艰难的抢救，麦克唐纳先生的生命特征现在已经很平稳了，只是在麦克唐纳先生被送到医院的时候已经因为深度昏迷了。直到现在，我们依旧没能唤醒他。麦克唐纳先生依旧活着，至于他什么时候醒来，那就只能看上帝的安排了。
　　对此，我们采访了耶鲁大学医学院的道尔顿博士，道尔顿博士是大脑与神经方面的专家，他对此作出了这样的解读：
　　显然麦克唐纳先生，在被送到医院之前，已经严重失血了。这导致了大脑供血的不足，由此带来的就是大脑的严重缺氧。根据最新的研究结果，在人体的各种器官中，大脑是消耗氧气最多，同时也是对氧气缺乏最为敏感的器官。在极度缺氧的情况下，脑细胞可能会受到严重的无法逆转的损伤。为此，当极度缺氧的时候，大脑会暂停工作，以减少耗氧量，避免过多的脑细胞因为缺氧而死亡。于是人就会在这个时候陷入深度昏迷。从某种意义上来讲，这是大脑的一种自行保护机制。至于为什么，当缺氧的问题解决后，麦克唐纳先生依旧没有醒来。这有两种可能，一种可能是当时缺氧的情况太过严重，以至于大脑中有太多的细胞进入了休眠，这导致需要非常强有效的刺激才能将他唤醒，而什么样的刺激才是非常强有效的，对于任何一个人都不一样，这自然也意味着，麦克唐纳先生可能明天就能醒过来，也可能永远醒不过来，一切都看上帝的意志；另一种可能就更加糟糕了，那就是麦克唐纳先生的许多脑细胞已经因为严重缺氧而死亡了，只是对于缺氧耐受力更高的，也更能优先得到氧气供应的脑干部分依旧保持着活力，如果是这样那麦克唐纳先生就永远也无法醒来了……”
　　斯坦福放下手里的报纸，兴奋的在书房里打起了转。
　　“陷入昏迷？不知道什么时候会醒来？他们还想骗大家多久？如果史高治真的只是昏迷，那多萝西娅怎么会只去看了他一眼，就离开了医院，这说明多萝西娅根本就不相信他还会再次醒来。而且，他的兄弟，卡罗尔虽然此后也来探望过他，但是同样只在医院里呆了一小会儿就离开了，而且此后甚至都没有再来过。这说明什么？这不就说明，卡罗尔同样不认为史高治还有任何舒醒过来的可能了吗？现在他们宣称史高治只是昏迷了，这完全是因为他们已经没办法继续掩盖这个事实了，如今的麦克唐纳财团明显出现了一大堆的问题，不管是外部的还是内部的。如果史高治还活着，哪怕还非常虚弱，他也必须出来亮个相了，只要他出来露个脸，只要他能发出哪怕一点声音，那无论是咄咄逼人的外敌还是蠢蠢欲动的内部的野心家，就都会被他震慑住。可是他就是发不出声音，这只会让更多的人怀疑。所以这个时候，他们干脆承认史高治陷入了昏迷，妄想凭借这史高治随时可能醒来的这个可能来恐吓他们的敌人。这真是太可笑了！”斯坦福这样自言自语着，“不行，我必须有所行动了，这是一场资本的盛宴，动作慢了可就什么都吃不到了！”
　　……
　　“不要担心我们的速度慢了会吃不到东西。”摩根对他的盟友们说，最近很多盟友已经在责怪摩根行动迟缓，也许会让他们错过大好的时机。
　　“我的朋友们，有一头巨大而凶猛的鲸鱼被鱼叉命中了，但它依旧强壮有力，能够不断的和捕鲸人搏斗。当然最后，巨鲸还是被杀死了，虽然好几个捕鲸人也死于非命。我的朋友们，你们告诉我，在这场战斗中，谁才是获得利益最多的人，是第一个扑上去拼命的捕鲸船水手，还是雇用他们的船主？麦克唐纳财团失去了史高治，这的确是遭到了致命的打击，可是这只巨鲸还有的是力气，它的牙齿照旧锋利，它的力量还没有衰竭。这个时候，冲上去，可是一件非常危险的事情。我们不要急，先让那些小家伙们冲上去。反正对于他们来说，动作慢了，可就真的什么都吃不到了。他们根本就没有选择。而我们，可以在安全的距离上观察，看看巨鲸还有多大的力量反抗。我们会在最有利和最安全结合得最好的时候再上去收取果实的。”摩根对他的盟友们解释说。
　　“可是即使这样，我们也不能太过延宕了。”一个银行家说，“现在的局面已经这样的明晰了，我们该有所行动了。”
　　“不错，麦克唐纳家族内部的斗争都已经半公开化了，很明显，多萝西娅・麦克唐纳和卡罗尔・麦克唐纳为了争夺家族的权利，已经明显的对立了起来了。因为获得了麦克唐纳化学和医药公司的控制权，所以多萝西娅急于推动磺胺的替代品的研发。而控制着麦克唐纳创投的卡罗尔，明显在拖后腿。他甚至都宣称那个新计划已经超支了不少，而且在失去了最伟大的医药学家史高治的指导之后，继续想这个计划投资是一种愚蠢的行为。但是多萝西娅女士似乎铁了心要继续推进这个计划，为此，多萝西娅女士似乎用手里的油井和洛克菲勒结成了同盟，一起对付卡罗尔。我觉得我们现在已经可以开始行动了。”另一个银行家说道。
　　许久之前，史高治在和自己的亲人们谈到摩根的时候，曾说过这样的话：“摩根通过联盟的方式，将华尔街的金融资本整合了起来，这非常了不起，这使得他能够用非常小的资本控制，调动几乎不亚于我们的资本。但是他的模式也有一个弱点，那就是他对加盟的盟友，事实上是没有强制性的控制力的。他们之所以服从他，只是因为此前他证明过了他比其他人更高明。更能带着大家一起发财。但是，如果有一天，内部出现了利益上的矛盾，或者有一个足够大的利益摆在面前的时候，如何均衡内部，就会成为极大的困难。有时候，为了维护团结，摩根也许不得不做出一些妥协，去干一些他认为还未必成熟的事情。”
　　如果摩根知道史高治的这种说法，一定会非常赞同的，比如说现在，在盟友们的压力下，他就不得不开始有所行动。
　　……
　　麦克唐纳家族的变故不仅仅影响到了美国，更影响到了欧洲。
　　麦克唐纳财团在欧洲也有很多生意，和在美国不同，在欧洲的这些企业大多数都是股份制的上市公司。这当然也就会给别人更多的机会趁火打劫。
　　“嘿，戴维，你好。”戴维刚刚走进伦敦股票交易市场，就看到一个家伙向自己打招呼。戴维认得，这人是罗斯柴尔德家族的成员之一，叫做尤金。
　　“尤金先生，您也好。看您气色不错，又做成什么好买卖了？”戴维顺口问道。
　　“啊，没什么？就是刚刚从别人那里有一个合适的价格购回了拉菲堡而已。”尤金做出一副不在意的样子，随便的说。
　　“什么？”戴维吃了一惊。因为他很清楚，拉菲堡的前任主人是谁。就在不久前，罗斯柴尔德家族将这个酒堡赠送给了麦克唐纳家族。被交割给了史高治的妻子多萝西娅。如今这座酒庄居然又重新回到了罗斯柴尔德家族的手中。更重要的是，作为麦克唐纳财团在伦敦的代理人的自己，居然一点消息都没得到。这样的一座酒庄的买卖，自己居然被完全排除在外。
　　于是戴维立刻就想起来最近的传言，依照传言中的说法，多萝西娅和卡罗尔就财团未来的走向问题发生了矛盾。甚至在相互拆台。如果这个说法可靠，那么多萝西娅的做法也就可以理解了，她现在需要钱，需要很多的钱。
　　“怎么，很吃惊？戴维，下班后要不要一起去喝一杯？”尤金问道。
　　戴维本来很想拒绝他，但是，在意识到麦克唐纳财团可能真的出了大乱子的时候，他突然觉得，在这样一棵树上吊死，未必是明智的事情。
　　……
　　“如果不是你们制定规矩说，这些事情要对出我们意外的所有人保密，戴维怎么会和罗斯柴尔德家族的人混在一起了呢？卡罗尔，你们的钓鱼行动还有持续多久，赶紧动手吧，要不然，真的会冒出越来越多的叛徒了。另外，不管怎么样，你们不能对我的亲戚动手！”在得知戴维和罗斯柴尔德家族的人频繁接触之后，凯瑟琳对着卡罗尔兄弟俩以及多萝西娅这样说。
　　“我们没打算在欧洲动用武力。这一点你倒是大可放心。”史高治这样安慰她说。


第三百五十三章 引蛇出洞（七）
　　“我们的这次行动的目的只是求得一个安全的后撤的机会。大量的容易导致误解的信息也是由我们自己放出去的。所以在这样的情况下，一些员工出现了动摇，这也是可以理解的。”史高治这样说道。
　　听到史高治如此通情达理的说法，多萝西娅很是惊讶，不过她也没有多说什么，只不过诧异的看了史高治一眼。
　　“在我们的家族内部，当然要讲忠诚，讲团结，讲奉献。因为我们这个大团体的利益和每个人的利益都是一致的。我们只有团体利益，没有个人利益！但是在对待外围人员的时候，我们就不能做这样高的要求了。我们是在用他们的能力，对于他们的要求，能力是第一位的。至于忠诚，反正我们根本就没有完全相信过他们，我们只要把他们盯紧点，轻易不让他们有不忠诚的机会就够了。至于这一次，他们中很多人的不忠诚，实际上是被我们误导的，而我们的这种做法，在今后总是要被揭开的。所以，现在我们对待那些因为我们的误导而犯下了错误的员工，我们应该理解。否则，就太不厚道了。”史高治看了多萝西娅一眼，然后慢悠悠的说了这些他自己都未必相信的东西。
　　“但是对于那些摇摆者也不能完全没有处分吧？这样一来，对于那些即使是在艰难的形势下，依然忠心耿耿的人来说，这不是太不公平了吗？”凯瑟琳说道。
　　凯瑟琳知道，自己的堂兄弟犯了错，虽然这个错误不完全怪他，但是没站稳立场就是没站稳立场，不忠诚，就是不忠诚。之一切都会被记在所有的人的心中。如果现在对他的这种错误毫无处罚，那倒未必是什么好事情，即使对于戴维本人，也是如此。
　　“你说的不错，凯瑟琳。”史高治说，“我们的财团在这之后将暂时停止扩张，甚至会有所收缩。这样一来，我们本来就有了一些一些位置多余出来了。那些表现的动摇的人需要将那些最关键的要害位置让出来，比如说戴维，现在我们还不要动他，一旦我们开始全面反击，他就必须被放个长假。说得更明确一些，今后财团中他再也不会有这么好的位置了。甚至我觉得，与其被降职，还不如干脆让他回家去养老吧。当然，他如果愿意到其他的财团工作，那也不是不行，但是那必须是在五年之后。以确保我们的利益不会被出卖。凯瑟琳，你觉得这样处理如何？我想您的这位堂兄应该已经挣到足够他下半辈子花用的钱了。凯瑟琳，我希望你能明白，对于戴维犯的错误，我很理解，但是理解归理解，处罚也是必须的。”
　　在中国历史上的三国时期，曹操在击败袁绍之后，得到了手下的臣子们和袁绍勾结的通信。手下有人提议要按照信件，将这些胆敢和敌人勾结的二五仔抓起来砍头。但是曹操对人说，当初袁绍打过来的时候，我都吓得想要投降，更何况下面的人呢？于是他不但禁止任何人查看那些信件，还让人立刻一把火将所有的信件全部烧毁。后人也都钦佩曹操的度量。
　　但是，如今史高治所面临的情况和曹操却截然不同。曹操在赦免那些叛徒的时候已经是胜利者了。但史高治现在还不是。如果在官渡之战之前，曹操就发现了手下的背叛行为，恐怕也不会这样的大度。宽宏大度是需要资格的，这个资格就是成为胜利者。只有胜利者才有资格宽宏大度。史高治现在还不是胜利者，而且，他知道，即使他的谋划完全成功，他也不是胜利者，他最多不过是击退了敌人，让敌人短时间之内不敢向他发起攻击，从而为他的财团赢得一个稳定的成长空间而已。这只是击退，不是击败。
　　“我明白。”凯瑟琳点头说，她同样明白，这样的处罚是不可避免的，甚至在现在的局面下，已经是非常的宽厚的了，她已经不能在要求更多了。事实上，即使把她放在史高治的位置上，她做出的决定，也不会比史高治更宽宏。
　　“等我们的反击开始后，我会通知叔叔让他把戴维禁足五年的。”凯瑟琳说。
　　……
　　在观察了几天之后，摩根终于开始行动了。而他们的行动一开始，就立刻在资本市场上掀起了一阵狂澜。
　　“在麦克唐纳财团的那些产业中，最为重要的，最根本的产业是哪个？”摩根向他的盟友们问道。
　　“是麦克唐纳步兵武器公司？麦克唐纳当初赖以起家的企业。”银行家高更说。
　　“我觉得是麦克唐纳化学与医药公司，那才是真正的摇钱树。”另外一个银行家摇摇头说。
　　“真正核心的单位有两个。”摩根说，“一个是克利夫兰大学，尤其是克利夫兰大学的大实验室。它是麦克唐纳财团扩张的动力之源。另一个核心就是麦克唐纳创投银行。
　　相比麦克唐纳旗下的其他企业，麦克唐纳创投银行似乎并不起眼。是的，相比麦克唐纳财团旗下的其他企业，麦克唐纳创投银行，很不起眼。除了在科技投资方面眼光独具之外，自其它方面，就非常一般。但是在麦克唐纳财团中，它的地位却非常重要，因为麦克唐纳财团旗下的那些企业的融资都要通过它来实现。史高治・麦克唐纳在金融方面的才华并不出色，所以，他旗下的这家银行也相对保守，基本上从来不参与那些大起大落的金融游戏。因为也容易让人忽略它的存在。但作为资金在麦克唐纳各大企业之间流动的纽带，它的作用非常重要。而且由于一系列的对于新科技的成功投资，虽然在传统的方面麦克唐纳创投表现得很一般甚至是拙劣，但他它的收益却一直不错。在各家银行中，也能名列前茅。
　　但是，现在情况不同了。史高治死了，科技投资之王死了。除了科技投资，麦克唐纳创投还会什么？所以，它现在成了整个的麦克唐纳财团中最薄弱的一个环节，而这个环节又是如此的重要，一旦失去这个环节，麦克唐纳财团的整个资金链条都会断裂。所以我们要动手，就要向麦克唐纳创投银行动手。”
　　……
　　对麦克唐纳创投银行的打击是从舆论方面开始的，首先是摩根手中的经济类的媒体下调了麦克唐纳创投银行的信用等级，将它从最高的AAA级别直接下调为BBB级别。理由是麦克唐纳创投银行虽然信用记录正常，但是它的经营状态盈利水平都受到了包括史高治・麦克唐纳先生昏迷不醒，以及传言中的麦克唐纳财团内部矛盾爆发的影响。所以它的前景很不确定，未来的发展也很不明朗。
　　紧接着，以此为借口，一些银行开始调整他们和麦克唐纳创投银行的生意往来。他们开始提高对麦克唐纳创投银行的资金拆借利率，并且对于资金的流动做出其他的各种限制。而这又进一步造成麦克唐纳创投银行在经营上的困难。
　　这个时候，有关麦克唐纳家族内部矛盾的各种谣言也到处乱飞，虽然麦克唐纳家族做了一些软弱无力的辟谣，但是，这种做法反而助长了谣言的传播。如今在加上信用等级的下降，其他银行的排斥。麦克唐纳创投银行的储户们开始动摇了。
　　……
　　“这一个月来，创投银行流失了百分之五的储户。而且，我们也已经拿到了某些银行通过不正当的手段来引诱我们的储户将资金转存到他们的银行里去的证据了。”在家族会议上，多萝西娅首先向所有的与会者通报了最近的而一些情况。
　　“很好，摩根终于开始动手了。我们的目标总算走上前台了。现在该我们发起反击了。”史高治说。
　　“我们早就等着这一天了。史高治，你说说下面我们该怎么干吧！”卡罗尔说。
　　“和摩根一样，我们先从舆论方面动手。”史高治说，“有关那些刺客，以及他们的同盟者的情况，现在我们已经调查得很清楚了。刺客主要来自杜邦家族，并得到了斯坦福的帮助。所以，我们首先向他们发起攻击，搞个具有震动性的大新闻出来，然后在通过媒体放出谣言，指出这些人和刺杀案件的关系，以及摩根才是真正的幕后黑手的消息。凭着摩根这一段时间的表现，相信这个说法应该是可以得到大部分人的认同的。”
　　“但是，具体的我们怎么对付摩根呢？往那些金融手段，我们可都不是他的对手。”卡罗尔说。
　　“我们为什么要和摩根玩金融？那不是找死吗？”史高治摇着头说，“摩根的最大优势就是金融，我们不能以短击长。和他相比，我们最大的优势在那里？”
　　“在哪里？”多萝西娅问道。
　　“当然是名声和暴力手段了。自从镇压了占领华尔街之后，摩根的名声就烂大街了。所以我们说他是刺杀案的幕后主使，愿意相信的人会非常多。再说了，作为一个失去了丈夫的，悲痛的妻子，在面对谋杀自己丈夫的幕后真凶的时候，做出点出格的事情，不是很正常的吗？”


第三百五十四章 第二次美利坚内战的枪声（上）
　　随着汽笛的一声长鸣，黄金湖号客轮缓缓地驶出了旧金山港，向着它的目的地秘鲁缓缓驶去。很快旧金山就消失在海平面之下，放眼望去，四面八方全都是湛蓝的海水。
　　“真没想到还能活着离开美国。”靠在甲板的栏杆上，远眺着已经消失不见了的美国海岸，艾利一边用手理了理被海风吹乱了的头发，一边对在自己身边的勃朗特说。
　　“是呀，更难想象的是，我们居然成功了。”勃朗特也感叹说，“艾利，当你提出这样的一个计划的时候，几乎没人认为我们能这样顺利的成功。你真了不起！”
　　“这不是我的功劳，主要是因为上帝都在痛恨这个伪君子了。而且，他已经是整个美国工商界的公敌了……不过秘鲁的确是比美国差太多了，家族要想重整旗鼓重现辉煌就必须重返美国。而这甚至比干掉史高治这个伪君子都困难。”艾利并没有回头，依旧眺望着美国海岸的方向。
　　“艾利，我们会回来的，用不了多久。因为麦克唐纳财团已经显露出分崩离析的迹象了。而且，华尔街的那些家伙们已经开始围攻麦克唐纳财团旗下的企业了。我想，最多再有个一两年，麦克唐纳财团就会从现在的位置上跌落下去，不再具有全国性的影响力。到那个时候，靠着现在我们和那些帮助过我们的人构建的关系，我们家族一定能光明正大的重返美国。”勃朗特这样回答说。
　　“即使麦克唐纳全完蛋了，家族要想回到美国，重新站住脚，扎下根也不是那么容易。也许我们还要付出更多的……比如说，长时间充当摩根的傀儡和棒子……也不知道比尔特，还有帕克他们怎么样了。依照计划，他们也应该在南方上船了吧？”艾利说。
　　“希望他们也安然无恙。”勃朗特也这样说。
　　“小姐，现在风有点大了，您要不要先回船舱去？”另一个男人说道。
　　的确，海风越来越大了，吹在身上，确实是有一点凉了。艾利又望了一眼辽阔的海面，然后点点头，说：“我们下去吧。”
　　一群人就转过身向着船舱走去，这时候，勃朗特无意中向远处望去，却看见一条小船以惊人的速度正在高速逼近。
　　……
　　“昨天在旧金山附近的海域发生了令人震惊的海盗袭击。一条从旧金山开往秘鲁的客轮遭到了来历不明的海盗的袭击。造成了多人死亡的可怕悲剧。下面是本报记者通过对目击者的采访发出的报道：
　　船长毛姆先生告诉我们，事发的时候是下午的四点钟左右，一条挂着美国缉私队旗帜的小船逼近了他们乘坐的黄金湖号客船，用大喇叭要求客船停船接受检查。
　　因为美国附近的海域一向相对安全，而且缉私队登船检查也是常有的事情。所以我就减慢了船速，让那些缉私队员们登船检查。谁知道这些全副武装的‘缉私队员’们一上船就立刻将船只的最关键的而部门控制住了，然后更多的，穿着黑衣，在脸上画着奇怪的油彩的，手持霰弹枪，冲锋枪的家伙登上了船。他们先是查看了客房的记录，然后就进了客舱，不久我就听到了猛烈的枪声，好像是在船上发生了枪战，而那些装作缉私队员，跟在他身边的人也立刻露出了真面目，用手枪控制住了所有的船员。
　　大约十多分钟之后，这些人离开了黄金湖号，临走的时候，那个冒充缉私队长的家伙这样对我说：‘很不好意思打扰您了。我们只是在处理一些私人恩怨。不过枪战中也有一些倒霉的家伙被误伤了。我们为他们做了最简单的包扎。但这作为医疗措施肯定是不够的。所以，我建议您最好马上返回旧金山，因为您的一些乘客可能需要尽快的得到医疗救助。’
　　等他们下船后，我立刻下令对船上的情况进行调查。水手们告诉我，一共有八位乘客被这些家伙打死了，其中甚至还包括一位美丽的小姐――愿上帝保佑她的灵魂――还有三位乘客受了伤，不过他们都得到了包扎，这大概就是那些家伙说的误伤的乘客吧。我立刻就下令全速向旧金山返航……
　　而另一位不愿意透露姓名的乘客则是这样描绘这一骇人听闻的惨案的：
　　我当时住在第二十一号客舱。事情发生前，我刚刚从甲板上回到了船舱里。突然就听到外面传来了枪声。我在阿拉斯加淘过金，我听得出这是霰弹枪的枪声。当时我想：活见鬼了，发生什么事情了。我知道这个时候乱跑，很可能会被误伤，再加上我身边也没有枪，所以我就缩在屋角，希望麻烦不要找上我。
　　枪声越来越密集了，也离我的房间越来越近。除了霰弹枪，还有自动手枪和冲锋枪的声音。显然，枪战非常的激烈。这个时候我的房门突然被撞开了，几个人一下子冲了进来。他们的手里都拿着枪，其中还有一个女人。还有几个人――应该和他们是一伙的，在前面的楼梯拐角处用手枪和那些袭击者对射。老实说，当时我就觉得他们死定了，用手枪怎么能和霰弹枪、冲锋枪对抗？
　　进来的人中有一个男人立刻就把一把枪顶在了我的脑门上，他告诉我，那个女人――我见过她，就在十多分钟之前，在甲板上。她是个大美女，当时我在甲板上望着她的时候还在想，上帝如果够仁慈，愿意把她安排到我的床上来，那我一定每个星期都虔诚的去参加礼拜――需要在我这里躲一躲。他们让我脱光光，和那个女人一起躺倒床上去，做出正在OOXX的样子，希望能骗过那些追赶过来的家伙。
　　老实说，这样的待遇我并不反对，如果那个美女不是在被子里一直用一把手枪顶着我的话。当然，我也没客气，直接用我的枪瞄准了她。
　　接着那几个家伙也从房间里出去了，然后走廊里又想起了一阵子的枪声，有一两颗子弹甚至穿过了墙壁，打在了房间里。接着房门又被推开了，几个人全副武装的黑衣人走了进来。手里都拿着武器。他们用枪瞄准了我们，对我们说：‘该死的，从床上给我滚下来！’我说：‘可是我没穿衣服！’这时候我感觉到那个女人手里的枪在我的胸口顶了一下，我就又补上一句：‘我老婆也没穿衣服，你们出去一下，让我穿衣服。’
　　谁知道那个带头的脸上满是奇怪的油彩的黑衣人却笑道：‘艾利・杜邦小姐，不要装了。这扇门是被撞开过的，而且不是我们干的。’
　　听了这句话，那个女人就猛地一脚，把我从床上踢了下去。同时向着那几个人连开了几枪。不过，子弹打在那些人身上却根本没起作用――那些人都穿着防弹衣。那些人也朝着被子开枪射击，开了好几枪，我看见很多血那个女人身上流了出来。然后她就倒在床上，手里的枪也掉到地上。
　　现在那个女人已经没有任何动弹的力气了，不过还没有完全断气，只是每一次呼吸，都会有血沫从她的口鼻中流出来。一个蒙着脸的男人拿出一张画像，对着她比对了一下，然后朝着那个女人说：‘艾利・杜邦？’那个女人很勉强的点了点头。然后那个男人点了点头，就举起手里的手枪，朝着那个女人，一口气打光了一整个弹夹……”
　　……
　　也就在黄金湖号客轮遭到袭击的同一天，佛罗里达州的一个旅馆也发生了一场火灾。一共有十一个人在火灾中丧生。不过也有传言说，在火灾发生前，从这个旅馆中也传来了枪声。不过这件事情并没有引起多大的轰动，因为这件事情相比一天后发生的事情，简直就不值一提。
　　……
　　“斯坦福有什么反应没有？”谢尔盖向负责监视斯坦福的一举一动的罗伯特问道。
　　“队长，昨天黄金湖号的新闻刊发出来之后，斯坦福就被吓坏了，他一直躲在自己的庄园里，还联系了当地的警察部门，运用自己的影响力，调来了一队警察来保卫自己的庄园。队长，其实我们昨天就可以干掉他，为什么一直要到黄金湖号的新闻出来被他看到才准备动手呢？这不是给了他准备的时间了吗？”罗布特不解的问。
　　“这是上面的安排，我们只需要执行就可以了。不过，我想，上面不可能犯下这么简单的错误。最大的可能就是，上面就是希望斯坦福能做好一切的准备，然后再杀光他全家。这样更具有震撼力吧。当然，这只是我在胡思乱想，到底对不对，可就真的不知道了。”谢尔盖说道。
　　“斯坦福才多点护卫力量？就算加上那些警察，也不够我们二十分钟干的。只是，直接攻击警察好吗？毕竟，警察代表的可是国家力量。直接攻击那些警察，那就等于是在打整个国家机器的脸。这样做真的好吗？”罗伯特的心中冒出了这样的疑问，不过一转眼，他就把这样的念头抛到了脑后，毕竟给自己发钱的是黑水而不是联邦政府。


第三百五十五章 第二次美利坚内战的枪声（中）
　　斯坦福现在非常的后悔，非常的后悔。他不明白自己怎么会被仇恨妒忌和贪婪蒙蔽了眼睛，居然和杜邦家的那帮子家伙勾结了起来，如今，史高治虽然死了，麦克唐纳财团似乎也在风雨飘摇当中了，但是这个大财团的力量依旧不是他和杜邦这样的小家伙能够比拟的。和他们相比，麦克唐纳财团就像是一个传说中的巨人，即使这样的巨人在和其他巨人的战斗中最终被击倒了，但就凭着倒下的尸体的重量，都能轻易的碾碎像斯坦福这样的过气的地头蛇。
　　唯一让斯坦福感到宽慰的是，他的一个儿子现在远在欧洲。“他也许能逃过这一劫吧。”斯坦福这样想着。他也想过逃亡，但是，他也明白，自己多半已经被盯上了，在旅途中干掉他以及他的家人，这对于黑水的人来说，实在是太过简单。也许在旅程的半路上，他和他的家人就会莫名其妙的消失掉。逃亡是必须的，但是现在是绝对不可行的。现在他只能寄希望于那些被他花大价钱请来的警察了。斯坦福并不相信这些警察具有击退黑水的突击队的能力，斯坦福知道，黑水的突击队即使放到世界上任何一个国家，哪怕是欧洲的那些一等强国那里，他们也算得上是最为精锐的战斗部队了，而现在他雇佣的这些大腹便便的警察老爷们的战斗力，说老实话，就是和他自己的卫队相比，都是不堪一击的。
　　但是无论如何，这些警察，至少代表着官方，代表着国家机器。麦克唐纳财团即使再疯狂，以不至于直接向代表着国家机器的警察发动公然的攻击吧。当然，斯坦福也明白，自己能够将警察调过来保护自己，更有钱的麦克唐纳财团也一样可以通过手段把这些警察调走。不过这总需要一些时间吧，而现在，斯坦福也只能拖一天算一天了，希望在这些时间里，能发生什么对自己有利的变故。
　　这时候已经是深夜了，斯坦福和他的家人都来到了作为避难所的地下室。谁知道地面上的房屋会不会突然遭到炮弹的袭击？相比杜邦家的那些家伙，黑水拥有更多也更可怕的大炮。卡车的出现使得即使是庞大而沉重的155毫米口径的大炮都可以轻易的移动，如果需要，黑水的家伙们完全可以一口气拖出十来门155毫米口径的大炮，对着斯坦福的庄园来个炮火覆盖。嗯，这样的事情，黑水的那帮疯子们倒还真做的出来。事实上，在讨论如何消灭斯坦福全家的战术讨论会上，就有人提出了这个方案。理由是，既简便，又震撼。
　　“神呀，请帮助我，保护我……”在对上帝做了一天中，事实上也是一生中最后的祈祷之后，斯坦福在地下室的床上闭上了眼睛。
　　……
　　几个警察沿着一条铺着石子的小路来到了一个不起眼的花坛边。在那里有一个看起来像是下水道的进水口的地方。
　　“这里就是地下室的进气口？”其中的一个胖一点的警察问道。
　　“是的，依据我们了解到的情报，就是这里。”另一个警察回答说。
　　有一个警察点燃了一根香烟，另一个警察则打开了手中的手电筒――一种来自麦克唐纳电气的新玩意儿。他们将香烟伸向那个看起来像是下水道进水口的地方，然后就看到，香烟上升起的烟雾被吸入到这个“进水口”里面去了。
　　“果然是这里。”那个警察点点头说，然后将香烟丢到地上，再狠狠的踩上一脚，将上面的火踩灭掉。因为，对于他们下面的行动来说，任何一点火星都可能带来致命的后果。几个警察相互望了一眼，然后就各自从自己的随身的小包里掏出了一个防毒面具戴在了头上。
　　这个时候，一个背着挎包的警察从自己的挎包里拿出了一个小钢瓶。对着通风口的方向拧开了钢瓶，一股气体立刻从钢瓶中喷了出来。
　　这个钢瓶中的气体其实相当的一般。就是一些一氧化碳而已。一氧化碳是一种有毒的气体，它又有一个名称，叫做煤气。它能和人的血红蛋白结合，使得血红蛋白失去携带氧气的能力。因此，人一旦吸入了过多的一氧化碳，血液携带氧气的能力就会大幅度下降，人体就会出现像胸闷、头晕、无力等缺氧带来的中毒症状，随着吸入量的继续增加，人就会陷入昏迷，直至死亡。
　　一氧化碳可以由不完全燃烧的碳产生，所以，煤炉子，烤火盆都能产生出这种有毒的气体，更要命的是，它无色无味，人们在吸入它之后并不会立刻察觉，而是要等很久之后，各种症状越来越严重的时候才会发现，而到了这个时候，中毒者又往往会因为四肢乏力而无法自救。在人类的历史上，一氧化碳可能是致人死亡数量最多的毒气，它杀死的人远比芥子气、路易士气、沙林、梭曼、VX之类的玩意儿多得多。
　　地下室的环境相当的封闭，只能靠着间歇的自动开启排风和进气系统来进行室内的空气交换。一氧化碳气体从进气口被放进去之后，不用多久，就能在地下室里达到致死浓度。而因为一氧化碳无色无味，地下室里的斯坦福一家绝对也发现不了。所以，等到明天一早，当人们发现斯坦福全家很晚了都没起床而找到地下室来的时候，因为强制排风空气交换的缘故，地下室里应该已经不会有多少一氧化碳了，但是到这个时候，斯坦福一家人的尸体都应该已经冷了。斯坦福以为他可以靠着花钱拉警察来给自己做保命符，为什么他就没有想到，既然警察能拿他的钱，自然也就能拿麦克唐纳的钱。
　　……
　　一天之后，纽约太阳报这个以专门报道那些没有依据的耸人听闻的传闻而出名小报刊出了这样的一则新闻：
　　“两天前，斯坦福一家被发现死在了自己的庄园的地下室里。根据医生们的推断，他和他的家人都应该是死于一氧化碳中毒，也就是我们熟知的煤气中毒。但是奇怪的是，斯坦福一家人为什么会在晚上睡在地下室里，而且，在这件地下室里也根本就没有任何可能产生一氧化碳气体的东西。其实斯坦福先生对于自己的死亡，似乎也有所预感，据记者了解，这几天里，斯坦福加强了庄园的防护，甚至还以生命受到威胁为由，让当地警方派出了一小队警察来保护他。
　　据不愿意透露姓名的消息灵通人士表示，斯坦福先生，以及前几天死于黄金湖号客轮上的那些死者有联系，他们很可能参与了一个月前对史高治・麦克唐纳先生的谋杀。如今遭到了麦克唐纳财团的报复。
　　这位先生告诉我说，麦克唐纳家族的手中，有一个叫做‘黑水’的保安公司。这是如今的世界上最为精锐，最为强大的雇佣兵组织。如果，斯坦福和前几天黄金湖号客轮上的那些死者真的参与了对史高治・麦克唐纳先生的谋杀，那么，攻击并且杀死他们的人的确非常可能是来自麦克唐纳财团。
　　这位先生还告诉我，早在史高治・麦克唐纳先生遇刺之前，黄金湖号上的死者之一的艾利・杜邦女士就和斯坦福有过频繁的往来。据说在那个在培训班上放炸弹的刺客在行刺前经常性的和某个新闻记者会面，而这个新闻记者就是由斯坦福先生推荐给报社的。在刺杀案发生后，这位记者迅速的离开了报纸，然后就出现在了黄金湖号上的遇难者的行列之中。至于同样死在船上的艾利・杜邦，也有人说她在此前还曾经多次出现在在摩根的游艇上。
　　就这个问题，我们采访了黑水保安公司的发言人萨哈夫先生，萨哈夫先生表示，黑水是一家合法经营的企业，绝对不会干那些违法乱纪的事情。无论是黄金湖号事件还是斯坦福一家人的死亡，都和黑水保安公司没有任何关系。
　　‘我不知道你想不相信，反正我是相信的。’萨哈夫先生这样对我们说。
　　但是在我们对史高治・麦克唐纳先生的妻子，多萝西娅・麦克唐纳女士的采访中，却得到了完全不同的说法。当我们告诉她有传言说，那些人是因为参与了对她丈夫的刺杀行动而被杀的时候，多萝西娅女士是这样表示的：
　　‘我不知道你说的传言是不是真的。如果是，那就是他们活该！’
　　于是我问她：‘如果你确切的知道某个人是凶手，却没有足够的证据来指控他的时候，您会怎么办？’
　　多萝西娅女士则毫不犹豫的告诉我：‘我是一个南方人，我会依照南方的风俗来处理这个问题的。我会用一切手段来报仇，没有任何人在伤害了我的亲人之后，能够逃脱我的复仇。就是这样，我们南方人就是这样任性。’”
　　放下报纸，摩根皱了皱眉毛。没了史高治这样的对手当然不错，嗯，要是史高治还在，他根本就不会向麦克唐纳财团发起攻击。但是，换上一个冲动一些的不太考虑后果的家伙，也一样让人头疼，至少现在，他觉得自己应该强化一下自己的安全保障工作了。史高治的家族人太少的弱点，他一样有，而且更为严重。史高治还有个兄弟，但是他的父亲却只有他一个儿子，而他的爷爷也只有他父亲这么一个儿子。咪咪的身体不太好，上次生产，差点就死掉。好在还是给他生出了一个合法的儿子。不过考虑到咪咪的情况，估计他也不会再有第二个合法的儿子了。
　　“我要先把咪咪和小约翰送到罗德岛去。”摩根想，在那里他有一个防御严密的庄园兼避难所，“其次，我和我的重要盟友都必须减少出现在公众场合的次数。嗯，好在我早就给自己准备好了几个替身。”


第三百五十六章 第二次美利坚内战的枪声（下）
　　几乎在第一时间，摩根的发言人就驳斥了有关艾利・杜邦女士上过海盗号的谣言。在声明中，摩根表示他和史高治一直是最好的朋友，他没有，也没有任何必要和可能参与刺杀史高治的阴谋。至于麦克唐纳创投银行在目前遭遇的一些问题，那也不是因为他的阴谋，而是因为市场自身的影响。同时他也指出，虽然对史高治・麦克唐纳先生的刺杀行动是非常邪恶的非法的行为，这样的行为理应受到打击，但是这种打击应该依赖法律和秩序，这样才是正义。而不是诉诸以暴易暴的暴力行动。
　　这样的说法当然受到了来自麦克唐纳财团的反驳，似乎在麦克唐纳创投银行遭到攻击之后，原本陷入内斗的麦克唐纳财团暂时有了团结一致的趋向。先是卡罗尔温和的表示，他相信摩根卷入了刺杀他的兄弟史高治・麦克唐纳的传言是无稽之谈。但另一方面，他也认为最近麦克唐纳创投银行的信用等级被无端调低是很不正常的。
　　“麦克唐纳财团旗下的各家企业的经营状况都非常良好。包括麦克唐纳创投银行在内，我们所有的企业都在盈利。并且我们的企业资金充裕，并不存在所谓的资金链断裂的风险。那些想要趁火打劫的家伙们完全打错了算盘。”
　　虽然已经有不少储户开始将自己的存款转出麦克唐纳创投，但是这的确远远不足以动摇麦克唐纳财团的资金链条。仅仅是在鸭堡的地下宝库里面，就有着价值千万美元的黄金。而且，麦克唐纳财团旗下的各个企业的经营状况都相当的良好，如果没有什么大的开发项目的话，本身也不需要太多的流动资金的支持。整体上良好的经营态势在这个时候，就成了麦克唐纳财团及其重要的武器。对麦克唐纳创投银行的攻击，不是完全没有效果，但是真的要收到效果，则需要相当长的一段时间。而且，即使收效了，也只不过是让麦克唐纳财团趋向萎缩而不是崩溃。
　　……
　　“我早就说过了，你们太着急了。”摩根对他的同盟者们说，“在多萝西娅和卡罗尔彻底闹崩之前，我们应该继续等待。可是……”
　　摩根没有继续往下说，因为他知道，提一提盟友们违背他的意愿采取的行动导致的错误是必须的，因为这能让大家意识到，他摩根才是所有人中最聪明，是的今后他在同盟中的影响力进一步上升。而他的盟友们也会越发的感觉到，信摩根，有利润，而不信者，必然受到市场的惩罚。这样一来，虽然他在这个同盟中并不会拥有由股权带来的绝对权力，但是却也能凭借着日益上升的威望，操控，指挥远远超过自己资本的力量。
　　但是，过多的提及盟友的错误却是不智的。在这个联盟中，摩根并不拥有资金上的绝对优势，他的自有资本在整个同盟中所占的比例甚至不到百分之十。这样一来，过分刻薄的提醒盟友，你们都是呆瓜，不见得是一件好事。
　　摩根曾经在一次闲谈中，对比过自己和史高治。当时，他是这样说的：
　　“仅仅就如何运用资本的能力而言，史高治远远比不上我。但是，史高治依然是一个比我更厉害的家伙。因为史高治善于建设。在一切的智慧中，建设的智慧是最高的。”
　　“摩根先生，那么我们该怎么办呢？”一个盟友问道。
　　“如果我们暂停针对麦克唐纳创投的行动，会有什么结果？”摩根问道。
　　“也许没有我们的压力，多萝西娅和卡罗尔之间的矛盾又会重新爆发了吧？”一个人说。
　　“他们没那么笨吧？虽说有关利益的问题从长远来说肯定会造成矛盾。但是有了我们插手的教训，他们肯定会达成妥协的。所以，指望我们一收手，他们就再次冲突起来，这也是不现实的。”另一个人这样说。
　　大家七嘴八舌的讲了半天，最后，所有的人都将眼光投向了摩根。
　　“现在收手肯定是不行的。”摩根这样说，“现在我们收手了，就等于给了麦克唐纳财团完成内部整合并安全的收缩经营范围的时间。虽然即使如此，麦克唐纳财团依旧可能会退出一些市场给我们，但是这样能留给我们的利润就比让它崩塌式的败退要少得多了。”
　　“那么，我们该怎么办呢？麦克唐纳财团手里有一个特大金矿，光是这个金矿就可以给他们提供不少的硬通货了。现在就算我们打击了麦克唐纳创投银行，也不会对麦克唐纳财团造成致命的打击。他们依旧可以稳稳的收缩防线。”
　　“现在，我们只能从麦克唐纳财团的第二个核心处动手了。”摩根说，“我们在麦克唐纳创投上面的努力不是毫无效果的。现在常规的情况下，麦克唐纳财团的确不会出现资金链紧张的问题。但是如果我们创造出一些不常规的情况呢？”
　　“你指的是？”
　　“克利夫兰大学在理学和工程学方面如今绝对已经算得上是美国第一了。即使放到世界范围内，也已经是一流的了。理学和工程学的发展，尤其是能立刻变成钱的工程学的发展，主要靠的是什么？”
　　“天才的科学家？”一个人说。
　　“正确的研究方向？”另一个人说，接着他又说道，“摩根先生，不要卖关子了，直接说您的答案吧。”
　　“哈哈，其实你们的答案也不算错。不过你们忽略了另一个和我们的本职工作关系更密切的东西，那就是钱。”摩根说道，“十年前的时候，还有可能有人因为灵机一动，相处了一个好点子，然后靠它发大财。就像当初史高治设计出了后装步枪一样。但是现在，这样的事情已经越来越难了。划时代的发明的门槛已经越来越高了。随着各种研究的深入，研究所需的各种设备也越来越多，越来越昂贵。
　　比如说，十年前，我们造船，关于船只的线形的选择，几乎完全依靠经验。而在如今，没有大型水池，没有数量众多的模型测试，确定一条船的线形简直就像是一个笑话。而那些完全依靠经验来造的船，因为性能上的劣势，也已经根本就没有任何的市场竞争力了。以我的海盗号为例，仅仅是确定它的线形，就用了数以百计的各种模型，进行的计算所用掉的纸张重达数吨。耗费了资金多达十余万美元。你们也都知道，麦克唐纳财团通过无线电发了不少的财。但是你们知道这里面的一个关键的技术――真空管，就花掉了差不多一百万美元的研究费用呢。克利夫兰大学的大实验室建起来的时候，也不过花掉了百余万美元，但是随着这些年的发展，麦克唐纳财团在这里的固定资产投资已经接近了千万美元。如果算来来往往的研究性投资，那就不知道是个什么样的数字了。不过我敢肯定，那一定是个天文数字。如果没有这些钱的支持，克利夫兰大学根本不可能发展成为如今美国乃至世界上最好的理学和工程学院。而它的学刊《科学》也不可能发展成几乎可以和《自然》相提并论的专业期刊。
　　如今，我们对麦克唐纳创投的攻击，最容易影响到的就是克利夫兰大学大实验室了。我不知道在史高治遇袭之前，麦克唐纳财团具体的有多少研究计划正在进行，也不知道这些计划的进行情况。但是我相信，史高治・麦克唐纳先生可不是那种会让利润停止流动的家伙。一直以来，他就是靠着技术的优势碾压敌人，他在技术方面的投资一定相当的大。虽然他本人对技术的惊人的敏感使得投资出现错误的可能性越来越小，但这笔开支也一定很大。而如今，史高治‘昏迷’了。麦克唐纳家族想要继续史高治时代的研究计划可就没那么容易了。在这些家伙的控制下继续维持史高治的研发计划，效率会大大的下降，所需要花费的金钱，也会更多。因为无论是多萝西娅，还是卡罗尔，或者是洛克菲勒，他们在对于技术的理解和直觉上，和史高治的差距都大得惊人。顺便说说，这也是其他人难以模仿史高治的模式的原因所在。
　　所以，我敢肯定，麦克唐纳财团肯定会削减研究项目，以节省研究经费。而史高治的‘昏迷’，也使得我们进入这个领域成为了可能。我觉得，现在，我们一方面要继续压制麦克唐纳创投银行的融资能力，一方面开始建立自己的研发机构，并且用各种手段，挖走麦克唐纳财团旗下的那些研发人员。尤其是了解相关的关键性技术的研发人员。也许这才是我们能在这个变故中获得的最大的一笔收益。”摩根最后这样说。


第三百五十七章 大奥术师的人类定身术和精神魔法
　　如果说史高治的昏迷给哪些人带来的打击最大的话，恐怕，排在最前面的要数克利夫兰大学的那些理学和工程学方面的专家了。他们中的有些人将史高治看做事业上的最好的朋友，比如麦克斯韦。在历史上，这位和牛顿一起奠定了现代物理学的基础的大奥术师因为癌症，在1789年去世了，去世的时候刚刚48岁。不过这个时候，也许是因为克利夫兰大学的环境更好――虽然在这个时空里克利夫兰的工业并不少，污染严重的也很不少。但是史高治却在安排这些工业的位置的时候做了细致的考虑。让这些工业尽可能的远离了克利夫兰大学的上风方向。麦克斯韦的身体状况一直还不错，至少现在还完全看不出来要得癌症的样子。
　　自从史高治遇刺的而消息传出来后，麦克斯韦就一直想要来到医院来探望史高治。麦克斯韦和洛克菲勒可不一样，洛克菲勒当时有各种各样的顾虑，麦克斯韦可没有。尤其是麦克斯韦在听说史高治陷入了深度昏迷，可能很难醒过来的消息后，他伤心极了，他对妻子说；“听到这个让人绝望的消息，我觉得自己好像一下子死了一半。”
　　好在克利夫兰大学的医学也很不错（因为他们有一所顶尖的附属医院――“救恩”医院。），所以麦克斯韦就难得的放下工作，找到在医学院工作的同事，就深度昏迷的问题请教了那位教授一番，然后他有更加难得的离开了克利夫兰，亲自跑到鸭堡来找多萝西娅和卡罗尔，请求他们允许他去见见史高治。而且麦克斯韦还宣称，他想到了一个好办法，说不定就有助于唤醒史高治。
　　如果是其他人，卡罗尔和多萝西娅倒也找得到各种理由来搪塞。但是对上麦克斯韦这种热心人，他们实在是没办法拒绝他。于是，多萝西娅只得同意和麦克斯韦一起去探望“卧病昏迷”的史高治。只不过因为一些该死的公事，麦克斯韦先生必须再在鸭堡里住上一天，等第二天再一起到“救恩”医院去探望史高治。
　　之所以要第二天再去，其中最关键的原因当然是让史高治有时间赶回到“救恩”医院去装昏迷。毕竟要近距离接触的，麦克斯韦和史高治又很熟，弄个替身什么的，史高治担心会被麦克斯韦先生给看出来。史高治倒是不担心麦克斯韦先生会有意的暴露秘密，但问题是，麦克斯韦先生根本就藏不住秘密。虽然麦克斯韦先生的智商绝对能压倒史高治以及这个世界上绝大多数的人，但是他的智商中，能够分出来理会这些的部分不会比一个儿童多多少。从这种意义上来说，很多科学家的确很像儿童。
　　……
　　第二天下午，麦克斯韦终于在多萝西娅的陪同下，见到了处于最高级别的保护下的，“深度昏迷”中的史高治。
　　麦克斯韦先生在试着喊了史高治两声，然而史高治毫无反应之后，就拿出了他的“好办法”
　　“托尔多博士告诉我说，陷入深度昏迷的人，往往可以用那些他最为关心的，投入了最多的精力和情感的事情来唤醒他。所以，我就想，什么样的事情是麦克唐纳先生最关心的呢？那一定是科学吧。所以，我就想，要不我就在麦克唐纳先生身边和他谈谈那些尖端的科学，给他读读《自然》或者《科学》，哦，还有《柳叶刀》上面的文章，也许这样就能唤醒麦克唐纳先生了。”
　　麦克斯韦一边说，一边在“昏迷”的史高治身边坐下来，顺手从身边的小包里拿出了好几份杂志。
　　“先读哪一本好呢？要不，还是《科学》吧。”麦克斯韦自言自语说，“史高治，这里面有一篇很有意思的文章，叫做《对于光以太可能的状态的一种数学模型》。我觉得很有点意思，我给你读一读……”
　　麦克斯韦的这一招倒是出乎了史高治和多萝西娅的预料。于是可怜的史高治就只好老老实实的躺在病床上装昏迷了。虽然说，无论你如何努力，你都不可能叫醒一个装昏迷的人，但是装昏迷，尤其是装深度昏迷可也不是简单的事情。因为深度昏迷和睡着了可不一样，睡着了是可以动的，深度昏迷却是动也不会动的。让一个大活人一动不动的睡在床上，可不容易，一会半会儿的还好，长时间谁都受不了。可是偏偏麦克斯韦先生读的这篇论文又比较长，光是读一遍大概就得半个小时，偏偏麦克斯韦先生还不仅仅是读，还要加点评。什么这一个“想法倒是有点意思”啦，什么“这样处理也不是不行但是显然作者对XX方面考虑不足”啦，什么“我不明白，他为什么要选择这样笨重的数学工具”啦。如果不是考虑到史高治一直闭着眼睛，估计他还想要画一大堆的图来给史高治看。
　　这么一来，就不是半个小时能够弄完的了，甚至于，读着读着，麦克斯韦先生居然来了灵感，以至于他居然就向多萝西娅和医生要了纸笔。就在史高治的病床边演算了起来。结果，这么一篇论文读下来，居然花掉了整整一个下午的时间。
　　在这一个下午里，史高治一动不动的躺在病床上煎熬着。当人躺在床上的时候，就特别的容易睡着，尤其是像史高治这样这些天来一直忙于各种谋划，每天都睡得很晚的家伙。但是，史高治却绝对不能睡着，因为一旦睡着了，他就会打呼噜，就会乱翻身。所以，为了不睡着，他又不愿意给自己了一小片“大力丸”。来个害人害己，作法自毙。
　　既然不能睡，就只有胡思乱想了。偏偏麦克斯韦先生在他的旁边絮絮叨叨的讲各种物理问题，数学问题，搞得史高治的脑筋不知不觉的就被他给牵引过去了。跟着这位先生就玩起了这种最吃大脑处理能力的玩意儿。为了不睡着，麦克斯韦先生在那里絮絮叨叨的讲，史高治就闭着眼睛在那里跟着计算。该死的，麦克斯韦还有纸和笔，史高治可是什么都没有。只能在脑袋里心算。结果整整几个小时，史高治的大脑都处于负荷指数百分百的高负荷运转之下。整个脑袋都痛了。
　　“果然，大奥术师什么的，真是太可怕了！谁说地球不是魔法位面，没有魔法攻击？麦克斯韦先生这一套就是典型的人类定身术加上精神魔法攻击嘛！”趁着麦克斯韦先生去洗手间的机会，史高治忍不住这样吐槽说。
　　在读完了论文之后，看看史高治还是毫无反应，麦克斯韦有点失望。不过，托尔多教授倒也和他说过，不要指望一次性的就能有什么样的效果，这种事情往往需要坚持。按托尔多教授的说法，某个同样陷入了深度昏迷的人就是在妻子长达十余年的呼唤中醒来的。
　　“麦克唐纳夫人，我的工作也很忙，恐怕也没有时间经常来给麦克唐纳先生读论文。”麦克斯韦对多萝西娅说，“这些杂志里有我圈出来的一些，这都是史高治有研究的领域的最新的成果，我估计您也很忙，您就请个大学生什么的每天来给他读一读。说不定能有效果呢。以后每个月，我都会挑一些这样的杂志，并且在相关的论文上做号记号和点评。然后让我的学生帮忙送到医院里来。啊，麦克唐纳夫人，这东西您说交到谁的手上比较方便呢？”
　　“就交给海姆医生吧。”多萝西娅回答说。
　　……
　　麦克斯韦先生前脚刚离开，史高治就一下子从床上跳了起来。
　　“太可怕了，真是太可怕了！麦克斯韦先生简直就是太可怕了！上帝保佑，他要是再读两篇论文，我的脑袋一定会砰地一声炸开来，就像有人在我的脑袋里放了一颗手雷一样。真是太可怕了！”
　　听着史高治夸张的语言，多萝西娅忍不住笑出声来了：
　　“你也太会夸张了！哪有那么厉害？我刚才也在旁边，就一点都没有这样的感觉。照你说的那样，麦克斯韦先生岂不是比杜邦家族的刺客还厉害了？”
　　“你当然没感觉了，因为你根本就听不懂。你的数学也就勉强能对付一般的日常应用，连微积分都没搞通，你当然不会有感觉了。”史高治理直气壮的说，“至于杜邦家的刺客，那算老几？别说那些刺客，就是整个的杜邦家族，和麦克斯韦先生这样的大奥术师相比，又能算个啥？那些刺客最多玩玩物理攻击，有一大堆的防御手段。可是麦克斯韦先生读论文，那就完全是魔法攻击，一点防御的手段都没有。真是太可怕了！”
　　……
　　就在史高治和多萝西娅感叹自己是如何九死一生的从麦克斯韦先生的魔法攻击中保住了保住了脑袋的时候，爱迪生也正在自己家来接待一位老朋友。


第三百五十八章 挖墙脚
　　爱迪生在克利夫兰的富人区有一所豪宅。至少，爱迪生自己是这样认为的。虽然就豪华程度而言，这栋别墅和史高治的鸭堡相比还相去甚远，但是以爱迪生的标准来说，这别墅已经非常豪华了。
　　“杰里科，我的房子如何？”爱迪生带着炫耀的口气对他的朋友杰里科说。
　　“啊，还不错。真没想到小时候和我一起到处做坏事的调皮蛋，如今也变成美利坚的传奇了。”杰里科在爱迪生的小客厅的沙发里坐了下来，环视了一下客厅了的陈设，这样对爱迪生说。
　　“要喝点什么吗？”爱迪生指着自己的酒柜，对杰里科说。能够在小伙伴面前炫耀一下，也算是一种衣锦还乡了吧。
　　“随便。”杰里科说。
　　爱迪生从酒柜里抽出一瓶红酒，拔出瓶塞，给自己和杰里科都倒上了小半杯。
　　杰里科接过了酒杯，用娴熟的动作轻轻地晃动着酒杯，然后吸了一小口。
　　“不错，正宗的拉菲。”杰里科说。
　　“不错呀，杰里科。看来你最近的日子也过得很不错嘛。”爱迪生说道。能够一口就品尝出这葡萄酒出自哪里，这说明杰里科对这种葡萄酒绝对是非常熟悉，经常能喝到拉菲的葡萄酒。而拉菲葡萄酒在那个时代的美国，绝对是属于只有少数人才能经常品尝的奢侈品。就连爱迪生，如果不是为了在小朋友面前找一找衣锦还乡的感觉，一般也舍不得喝这样的酒。
　　发现小时候的玩伴现在混得不错，爱迪生一方面替他感到高兴，但是另一方面，也因为那种优越感的破灭而有点不快。爱迪生原以为，他小时候的玩伴们和他一样普遍都没读过多少书，除了他，其他的人应该都在做卖力气的工人。但现在看来，至少杰里科就不是这样。
　　“我们也很有些年没见面了，差不多得有十来年了吧？”爱迪生也坐了下来，“如今你在哪里高就？”
　　“比不上你呀，我现在在华尔街的一家银行里给老板拎皮包。”杰里科回答说。
　　所谓的拎皮包，指的是给老板做秘书工作。这个工作级别看起来不高，却格外的重要。因为干这种工作，意味着你有很多的机会在老板眼前晃悠，干出了些什么成绩，老板容易看到。而且你距离老板近，很多有一定秘密的事情，做秘书的也一定知道。而且这种知道是属于工作特性所决定的，不属于“你知道的太多了”的那种，不担心会被老板杀了灭口。因为老板的下一个秘书还是需要知道这么多的。另外，秘书经常和老板打交道，也自然有很多的机会影响到老板的决策。这样一来，秘书的位置虽然不高，但是影响力却很是不小。
　　既和老板亲近，又多多少少的参与了不少的秘密，这样的人当然必须是也必然是老板的心腹。将来得到提升，独当一面的机会也肯定会比其他人高得多。其实，不仅仅是老板的秘书，其他的秘书也是一样。比如说，在中国历史上著名的大贪官――和|就是靠着给那个最爱护文物的乾隆皇帝当秘书起家的。
　　“那不错呀，是哪家银行？早知道你要这关系，我就把我的钱存到你的银行里去。”爱迪生半真半假的说，“你可要给我一个最优惠的利率哟。”
　　“我在摩根银行。你要是愿意把资金存到摩根银行来，那可是帮了我的大忙了。我一定能给你争取一个最优惠的条件。”杰里科倒是很认真地回答说。
　　“摩根银行？你在跟着摩根先生干？那你可真是前途无量了！”这一下子，爱迪生就真的很有些惊讶了。给摩根做拎包的跟班，这绝对是个既有前途，也有钱途的职业。
　　“那也没法和你比呀。”杰里科说，“你是名满美国的大发明家，光是手里拿到的技术股份，就应该已经足以让你成为百万富翁了吧？就我所知，发明平炉炼钢的马丁先生，单单靠着手里的平炉炼钢的技术股份，就已经是百万富翁了。你发明了电灯，发明了电话，发明了留声机，发明了真空管，这些东西，哪一样都不比平炉炼钢差，我的兄弟，你别已经是千万富翁了吧？”
　　听到这话，爱迪生的脸色不觉有了些改变。因为他的情况和马丁完全不一样。平炉炼钢技术是马丁首先独立研究了很久，只是在接近成功的时候，麦克唐纳财团才向着他提供投资的。所以，在马丁和麦克唐纳财团的合作中，马丁的身份一直都是合资人，因而，随着平炉炼钢给麦克唐纳财团不断地带来巨额利润，马丁本人也靠这个分到了很大的一笔钱。
　　但是爱迪生的情况就完完全全的不一样了，爱迪生在被史高治发现前，不过是一个发展得很失败的小职员而已，至于此后，他也不过是麦克唐纳财团中的一个高级职员而已。而且，更要命的是，那些划时代的发明，虽然在宣传上，公司为了迎合群众们需要英雄的心理，将主要的荣誉都给了自己，但是，那些发明的专利权，可都彻彻底底的都是公司的，和爱迪生一点关系都没有。甚至，就连那些最为关键的设想什么的，其实都是由公司的大老板史高治拿出来的，爱迪生只不过是负责将老板的天才设计变成工业设计的高级技术人员罢了，真要说专利权什么的，怎么着都轮不到爱迪生。当然，爱迪生哪怕是智商再高，也想不到，老板史高治的那些令他钦佩不已的奇思妙想，其实大部分都是抄袭的另一个时空里的他的设计。
　　作为一个高级技术人员，研究项目负责人之一的爱迪生的工资可以说是相当的高，但是和真正的拥有自己的专利权带来的技术股份的马丁相比，爱迪生还是个穷人。
　　“要说呀，都已经有好几百万，甚至上千万的身家了，你还住得这样朴素，真是难得。”杰里科像是没看出爱迪生的脸色的变化一样，继续这样说着这种在爱迪生听来很是刺耳的话语。
　　和一门心思扑在科学上了的麦克斯韦不一样，爱迪生那种将整个的生命和全部的精力都投入到了人类最不朽的事业――为了揭示大自然的真理而斗争的那种近于圣人的科学家。他当然也热爱科学，但是他也几乎以同样的甚至是更高的热情去热爱科学技术所能带来的钱。在原本的时空里，爱迪生和科学教主特斯拉之所以闹翻，最大的原因，也正是钱。甚至于为了打击特斯拉，爱迪生还用尽了各种手段，其中甚至不缺一些很卑劣的手段，来反对明显在技术上更为合理，更有前途的交流电。凭着爱迪生的智商，他难道不知道在这个问题上，他和特斯拉谁才是正确的吗？但是爱迪生对交流电就是深恶痛绝到了让人觉得他都很有点偏执了的地步。这是为什么？很简单，这是为了钱！
　　和一门心思全都花在科研上的麦克斯韦不一样，爱迪生对于人情世故还是很了解的。他稍稍的想了想，就明白了杰里科找上门来的用意。麦克斯韦可没想过，史高治昏迷在经济上带来的影响。但是爱迪生不同，他早就在思考这个问题了。他觉得，大实验室如果没了史高治的统领，至少在工程学这一块，他就是绝对的老大了。如果史高治没事，那他的作用倒是可以替代的。但是如果史高治醒不过来了，那自己就立刻变成了不可替代的了。一个可以替代的工作人员，和一个不可替代的领导者的价格是绝对不一样的。也许自己应该去和上面的人谈谈，他们也应该理解这个变化。也许今后，自己也能获得丰厚的技术股权收益呢。
　　杰里科现在跟着摩根。爱迪生知道，麦克唐纳创投银行最近遭遇到的而一些问题。这后面肯定有摩根为代表的那帮子华尔街银行家的黑手。如今，杰里科突然找上门来，还刻意的提起马丁，毫无疑问，这是在有意的挑拨自己和麦克唐纳财团的矛盾。他们多半是想要趁机来挖麦克唐纳财团最宝贵的瑰宝――大实验室的墙角了。不过，这种行为虽然对麦克唐纳财团不利，但是对于爱迪生来说，却是非常有利的了。有了摩根他们的邀请，爱迪生觉得这对自己和上面的那些家伙讨价还价简直是太有利了。
　　“杰里科，你不用装了。是摩根先生让你来挖墙脚的吧？”既然已经想通了这个问题，爱迪生就决定不再和这位往日的小朋友，如今摩根的代理人揣着明白装糊涂的兜圈子了。
　　“不错，我的手上没有技术股权，因为电灯什么的专利都在麦克唐纳先生那里。我不过是个高级技工而已。”爱迪生继续说道，“在大实验室，我并不是不可替代的。”
　　“即使是在史高治・麦克唐纳先生完全健康的情况下，想要找到一个像你这么出色的技术项目负责人也不容易。”杰里科说，“摩根先生对于麦克唐纳家族的技术先导，专利垄断式的经营手段很是羡慕。只是在史高治・麦克唐纳先生很健康的时候，任何和他一样走这样的路的人都只有死路一条。但是现在，我们判断，史高治・麦克唐纳先生醒过来的可能性已经很小了。所以，我们也有意在耶鲁或是哈弗建立一个类似的大实验室。我们想知道，您有没有兴趣，到哪里去担任技术总监。摩根先生让我告诉你，如果你愿意，这些实验室里任何由你主持的研究项目获得的成果你都可以得到百分之二十左右的股权。托马斯，你对这个有兴趣吗？”


第三百五十九章 超人
　　“杰里科，我很感谢摩根先生的善意。但是你知道，是麦克唐纳先生在我最困难的时候发现了我，提携了我，为我提供了施展的舞台，让我有了成功的机会。如今，麦克唐纳先生遭遇了困难，我在这个时候离开麦克唐纳，好像不是很合适。”爱迪生这样对杰里科说。
　　“啊，托马斯，你这样说就不对了。谚语说‘是金子，就一定会发光’，你有这样的才华，到哪里都会有所作为的。再说，麦克唐纳先生是给了你施展才华的舞台，但是你同样也已经回报过他了。不是吗？你为麦克唐纳做出的贡献难道会比马丁更少吗？可是你拿到的钱却根本没有马丁多！”杰里科盯着爱迪生的眼睛说，“你难道不觉得这不公平吗？托马斯，麦克唐纳先生是给过你帮助，但是你对他的回报也不少，甚至远远超出了他所给你的。所以，托马斯，在这件事情上并没有什么对不起麦克唐纳的地方。你也不必为这个烦恼。”
　　事实上，爱迪生说“不太合适”，而不是“不应该”，这就已经表明了自己的态度了，他所需要的只是一个理由而已。所以杰里科也就算顺水推船的给了爱迪生一个理由。至于这个理由是不是站得住脚，其实大家其实都不是特别在乎。
　　果然，爱迪生立刻就改变了语气：
　　“啊，杰里科，你的话让我的脑子都乱了，我想我也许需要认真的考虑一下，而不是在仓促间对你的邀请做出什么回答。请给我一段时间来考虑一下，等我考虑清楚之后，我会给你一个答复的。”
　　“好的，我期待着你的答复。”杰里科也微笑着说。他知道，爱迪生不会在这件事情上轻易做出什么决定，对于爱迪生来说，如果能在麦克唐纳那里得到相应的条件，哪怕是比摩根开出来的条件更低一点的条件，爱迪生就肯定还是愿意留在麦克唐纳这边的。这无关道德，只和风险有关。无论如何跳槽还是有风险的。
　　“哦，托马斯，请允许我提醒你一句。你最好能够先联系上更多的人。作为一个团队，无论是和麦克唐纳谈新的条件，还是跳槽到摩根先生这边来，都更容易获得更好的条件。”杰里科好像是临时想到了这样一一点，就这样对爱迪生说。
　　的确，就像是杰里科说的那样，如果能够拉着一个团队和上面讲价，那自然能提高自己在谈判中的地位，但是杰里科向爱迪生提出这一点，却并不全是为了为朋友打算这么简单。一般来说，正因为，拉上整个的团队来谈判能非常有效的增强自己这边的力量。所以，这种做法，自然就特别的让资本一方感到痛恨。爱迪生如果真的这样做了，哪怕他成功了，麦克唐纳财团也一定会对他心怀忌恨。因为他在这个过程中，不但分走了更多的利益，也更弄出了一个可以和财团讨价还价的组织。有了他们的榜样，其他人自然就会有样学样，这样一来二去的，一个不受财团控制的科研人员工会不就冒出来了吗？而资本对于这种工会是什么态度，大家都是知道的。就算是好像对工会活动相对开明的史高治，他的所谓开明也仅仅是表现在对自己控制着的黄色工会之上，对于那些不受自己控制的，真正想要为工人谋利益的工会，麦克唐纳家族的手段从来都不温和。
　　……
　　多萝西娅怒气冲冲的走到了史高治面前，将一份情报狠狠地摔在史高治的桌子上。
　　“这就是你一直很看重的家伙？你看看他都在干些什么！”
　　“怎么了？发生什么事情了？”史高治问道？
　　“自己看！”多萝西娅没好气的回答说。
　　史高治拿起那份文件看了起来。
　　“这个摩根，挖我们墙角的时候抓的目标还真是准呀。一家伙就瞄上爱迪生。”史高治倒是笑了起来。
　　从某种意义上来说，大实验室就是麦克唐纳家族的根基。对于这样重要的地方，麦克唐纳家族怎么可能不严密关注呢？所以大实验室中的那些重要人物，尤其是像爱迪生这样的项目负责人之类的人物，当然也在监视范围内。虽然这种监控并没有严密到所谓二十四小时内任何举动都必须记录在案的地步，但是摩根的助手前去拜访爱迪生的事情还是不难注意到的。更何况，杰里科来拜访爱迪生的时候，可从来没考虑过要保密什么的。现在摩根财团在打麦克唐纳财团的主意，这已经是全美国人民都知道的秘密了。而从摩根的利益考虑，让麦克唐纳家族知道自己在接触爱迪生也不是什么坏事情。在这种情况下，这样的举动更能引起麦克唐纳家族对于像爱迪生这一类的人的猜忌。而这毫无疑问的会增加麦克唐纳财团内部的分歧，还有很大的机会能让他们的内耗增加，效率下降。
　　不过，摩根的人和爱迪生接触并不是多萝西娅这样生气的原因。真正令她怒不可遏的是，爱迪生居然带上了他的整个研发团队向她提出了新的要求，包括增加科研人员的收入，加大科研投入，以及给有功的科研人员技术股份等一系列要求。
　　“这个忘恩负义的家伙，如果不是你提拔了他，如果不是你一直重视他，给他提供机会，他这么一个连最基本的教育，呸，连小学都没读完的文盲，又怎么会有今天？可是现在他居然敢背叛我们，甚至还拉上这么多的人！对这样的家伙，我们一定要狠狠地打击他，好给其他人一个警告！”多萝西娅有点恶狠狠的说。
　　“多萝西娅，你这样说爱迪生并不公平。”史高治似乎并不太愤怒，“虽然他没有接受过多少正规的教育，但是在我遇到他之前，他就已经靠自学取得了不少的学识了。称他为文盲，这可不公平。老实说，那个时候，他的学理基础已经不比一般的大学生差了。而且他在创造性，在直觉，在意志品质方面都非常的出色。这并不是我在夸奖他，他这些年在大实验室的工作表现也验证了我的说法。老实说，我对他的恩情没你说的那么大。就以他的素质，即使没有我，他也肯定会成功的。”
　　“老实说，如果这个世界上没有我，爱迪生将来得到的甚至会多的多呢。”史高治甚至在自己心里又补充了这么一句。
　　“你这是什么么意思？”多萝西娅越发的不高兴了，“你居然站到他们那边说话！”
　　史高治笑呵呵的站起来，走到多萝西娅身边，伸手挽住她的腰，对她说：“多萝西娅，要不我给你讲个故事吧。
　　在远古的中国，有一位王子，冒着巨大的危险，帮助邻国击退了强敌的入侵。邻国的国王非常感激他，后来在王子被迫逃离自己的祖国，到邻国来避难的时候，邻国的国王亲自穿上向导的服装，到边境上去迎接他，当着众人的面，称颂他的功勋和品德。王子也因此有些骄傲。
　　这个时候，王子身边的一位幕僚就敬告王子说：‘王子殿下，我听人说过这么一句话，我觉得它非常的有道理，所以我想将这句话转述出来，与王子殿下分享。’
　　‘非常好，我的朋友。’王子说，‘能够得到他人的智慧的启迪，是比得到黄金更大的收获。请您向我转述这个故事吧，我将洗干净自己的耳朵来倾听他。’
　　‘我的那位朋友告诉我说，在这个世界上，有些事情必须记得，有些事情必须忘记。那就是，如果别人对你有恩，千万要记得；如果你对别人有恩，却一定要忘掉它。现在王子殿下您对邻国的国王有恩，邻国的国王没敢忘记这一点，这是他的本分。但是您却应该忘掉它。’
　　王子听了，非常的赞赏这话，便对这个幕僚说：‘我愿意恭敬的照您的指导去做。’多萝西娅，你知道这句话为什么有道理吗？”
　　“什么有道理？不过是些道德的说教罢了。我们才不需要这种奴隶的甚至是猿猴的道德呢！”显然多萝西娅对此不以为然，甚至拿着史高治以前教给她的“超人”的思想来反击史高治。
　　是的，“超人”的哲学，虽然后世的那个著名的疯子哲学家，自诩为太阳的尼采还没来得及写出《查拉斯图拉如是说》这部优美得如同诗歌一样的哲学著作，当然在这部不朽的作品中才真正形成的恶“超人”哲学自然也就没有诞生。但这并不妨碍史高治用这样的思想来教育多萝西娅，毕竟，要教一个人清醒的，而且毫无心理障碍的做坏事，没有比“超人”哲学更合适的了。（当然，尼采的本意未必如此，也未必不如此。）
　　“多萝西娅，你没有听明白。”史高治并不生气，从某种意义上说，他也确实是有那么点“诲人不倦”或者是“毁人不倦”的品德了，“所谓‘别人对我们有恩不可忘记’是说这有这样，才会不断地有人愿意帮助我们；而所谓的‘对别人有恩就一定要忘掉’是在说我们这样的居上位者，这样的‘超人’是不可吧希望寄托在别人的感恩上的。我们不可以让情感左右了我们对事实的判断，以及最终的决定。就刚才你的愤怒来看，我觉得你在面对世界的时候，有些地方甚至还不如爱迪生呢。”
　　这话很刺耳，但是多萝西娅却出奇的听进去了，她沉默了一会儿，然后说；“我现在冷静下来了，甚至也能理解那个爱迪生了。不过我依旧觉得，我们应该像碾死一只虫子一样碾死他。”


第三百六十章 科研陷阱
　　看着多萝西娅无比认真的说出出于利益考虑，也要碾死爱迪生那帮子二五仔，史高治却又笑了。
　　“你笑什么？有什么好笑的？”多萝西娅瞪着史高治，很不高兴，也很心虚的问道。看到史高治的笑容，她怀疑自己是不是又出了傻猪主意了。
　　“多萝西娅，坐下来。我们慢慢讲。”史高治说。
　　听到这话，多萝西娅基本上可以肯定，自己的想法又出问题了。她跟着史高治在长沙发上坐了下来，舒舒服服的将脑袋枕在史高治的肩膀上，说：“好了，快点说吧。”
　　“还记得进行商战的第一原则是什么吗？”史高治用手轻轻地拨弄着多萝西娅的长发，这样问道。
　　“谁是我们的朋友，谁是我们的敌人！”多萝西娅毫不犹豫的回答说。
　　多萝西娅的这个回答当然来自史高治以前对她的教导，而史高治对她的这个教导自然是抄袭自后世某个革命导师的有关革命的名言。史高治一直觉得，这句话不但可以指导复杂的阶级革命，也可以指导同样复杂的资产阶级之间的内斗。
　　“啊，我明白了，你是说我们的敌人不是爱迪生，而是摩根他们？”多萝西娅立刻反应过来了。
　　“对了。”史高治赞许的说，“你再想想，如果我们严厉的处置了爱迪生他们，比如说我们制造一起实验室意外，让爱迪生去见上帝什么的，顺便还把他的名字留在‘科研史上最愚蠢的死亡方式排行榜’上面，这对于我们的敌人有什么打击？如果你是摩根，你会觉得这是一场挫败吗？”
　　沉默了一会儿之后，多萝西娅回答说：“如果我是摩根，看到这样的结果，我一定会非常高兴。因为我仅仅只是用一个口头的承诺，就让麦克唐纳家族的核心部门损失了最为出色的项目主管。而且，爱迪生刚刚向我们提出一系列的要求，然后一转眼，就因为‘意外’而死亡。大实验室里其他的人也可能会有很多不好的想法。这显然会严重的挫伤了我们的科研团队的士气。怎么着看，摩根都在这一轮较量中，几乎以零成本，严重的打击了我们。而如果我们同意了爱迪生的要挟，那一方面，我们的经济利益就受损了，另一方面，我们也要担心，其他人会有样学样，这样一来，一个不受我们控制的，利益上和我们相背离的工会就会在我们的核心部分出现了。摩根真是……真是很厉害呀。我们该怎么对付他的这一招呢？”
　　“就让爱迪生跳槽到摩根那边去吧。”史高治松开抱着多萝西娅的手，伸了个懒腰，然后身体向后靠在厚厚的沙发靠背里，很不负责任地说，“天要下雨，娘要嫁人，由他去吧！”
　　“这怎么行？你发晕了吗？”多萝西娅又不满意了。
　　“别急于下结论。仔细想想。”史高治说道，“我提醒你一下，如果摩根知道我什么事都没有，他还会这么做吗？为什么？”
　　这个问题并不特别难，所以多萝西娅只想了一会儿就做出了回答：“我如果是摩根，如果我知道你还活着，我肯定不会这样做，因为我即使拉走了爱迪生等人，又有什么用呢？现在的科技的发展已经渐渐地超出了一个天才靠拍拍脑袋冒出的一个创意就立刻能赚大钱的阶段了。更多的是要靠大量的投资来推进了。如果挖去了爱迪生，却不能给他提供足以和大实验室相提并论的研究环境，那要爱迪生过来有什么用呢？难道白养着他们？再说了，就算白养着他们，他们就愿意吗？那些科学家，那些工程师们可不见得都愿意去当一头混吃等死的大肥猪。”
　　这个说法肯定是正确的，史高治知道，在另一个时空里，当一个强大的，号称是牢不可破的联盟崩溃解体之后，它旗下的那些世界顶尖的科学家和工程师就成了世界各国疯狂抢夺的香饽饽。无论是乐于助人白头鹰，还是人畜无害小白兔，或者是从不搅局约翰牛，行事低调香水鸡这样的大流氓，或者是汉斯喵，或者是大白象，甚至还包括波斯骆驼，都加入了这一场饕餮盛宴。那些负责研究蘑菇种植技术的而技术熊更是受到了各方的追捧。其中，波斯骆驼开出的年薪最高，据说高达每年四十万英镑以上，这甚至都是以财大气粗出名的白头鹰给出的年薪的好几倍了。但是，最后，这些蘑菇种植专家们大部分还是被大流氓们瓜分了，波斯骆驼抢到的少得可怜。为什么会这样呢？因为波斯骆驼连最基本的实验室条件都没有。任何一个在科研上稍微有一点野心的人，都不能容忍这样的条件。
　　看到史高治微微的点头，多萝西娅知道，自己这次说对了。于是她又补充说：“更何况科研现在已经是一种相当的有风险的投资了。大笔的科研经费砸下去，也许最后的收获不过是证明了一点――此路不通。用你的话来说，也就是点错了科技树，然后大笔的钱都打了水漂。
　　哦，这甚至都不是最可怕的。最可怕的是，在经历了无尽的失败，花掉了数不清的钱之后，终于走对了路子，然后就在快要成功的时候，却传来了对手已经抢先一步取得了成功，并成功地注册了专利的消息。那简直就是……我都想象不出该用什么样的语言来描绘这种情景了。这样的失败只要有个一两次，整个团队，从投资人到研究员都该要开始怀疑人生了。
　　而这种可怕的情景不是不可能出现的，只要你没事，这样的情况几乎很容易就会出现。因为在这个世界上，在新技术开发方面，没有比你更出色的人了。你出提出的项目，所指出的方向，就从来没有错过！甚至连研制过程中可能的困难和基本的解决思路都是如此。这使得任何人都没办法和你在技术研究这个领域相抗衡。史高治，你真是太坏了！你想要让摩根他们花大价钱建起一座实验室，然后投入巨资进行相关的研究，然后在他们接近成功的时候，狠狠地给他们一家伙？不过这样一来，你就不得不多装一段时间的深度昏迷了。不过，我们就要永远的失去爱迪生这样好用的研究人员了。他的离开，不会给我们带来太多的损失吧？”
　　“损失当然有。但是不是不可忍受的。”史高治说，“毕竟，今后的一段时间，我们要巩固成果，同时等待孩子们的成长。不需要快速扩展了。而且有我在呢，怕什么？”
　　在说这个话的时候，史高治想：“爱迪生最大的长处，最强的地方其实是在电气方面，可是电气方面的事情，哪些技术有前途，哪些技术没前途，哪些电器有市场，哪些没有，还有人比我这个穿越者更清楚的吗？最简单的一点就是，在后世没流行过的技术和电器产品，都是错误的，没有前途的。所以在这个方面，我真的不需要能奇思妙想的想出一些新的电器的爱迪生――这个工作有我就够了――我真正需要的也就是一帮子水平不错的工程师而已。”
　　……
　　就像爱迪生预计的那样，麦克唐纳财团并没有批准他的要求。这很正常，因为谁都知道，麦克唐纳财团正在艰难中，在失去了史高治之后，他们未来的发展存在着太多的问题，又怎么会在这个时候，同意这样的要求？事实上，大实验室里的很多项目不要说得到更多的拨款，就连现有的拨款都要面临削减，而那些研究人员，底层一点的更是面临着失业的危险。在这个时候，爱迪生的计划又怎么可能实现得了呢？
　　爱迪生也知道财团不可能完全接受他的要求，但他原本以为，财团会和他进行谈判，然后，大家各自退一步，所不定就能够得到一个新的协议呢。毕竟，史高治不在了，在电气工程方面，再也没有谁能比自己更强，比自己更有价值了。他已经是这方面的老大了，这不仅仅是在美国范围内，甚至，在世界范围内也是如此。而老大自然应该有老大的身价。显然，以前的报酬对他来说，已经不合适了。麦克唐纳财团也应该明白这一点，再和他的谈判中给出新的价钱。
　　麦克唐纳财团的确表示愿意和爱迪生进行进一步的谈判，但是他们表现出的态度却格外的坚决，他们只愿意小幅度的提高爱迪生的工资，却坚决不愿意给爱迪生什么“技术股份”。
　　“爱迪生先生，您应该明白，如果我们今天同意给您‘技术股份’，明天其他方面的专家也会提出相似的要求的。这对于财团来说，是不可忍受的。至于您提出的替代性的方案，也就是大幅度增加您和您的团队的工资，这同样是无法实现的，因为这会严重的破坏我们的工资结构……”总之一句话――要钱没有，要命？也不能给你。
　　这样的态度自然让爱迪生格外的愤怒。他甚至觉得自己是被鄙视，被侮辱了。于是他开始和摩根联系了。
　　……
　　“各位，我可以告诉大家一个好消息。麦克唐纳财团中最著名，最重要的研究人员――托马斯・爱迪生已经向我表示，他愿意带着他的团队，倒向我们这一边了。”在联盟的会议上，摩根这样对他的盟友们说。


第三百六十一章 摩根的大实验室
　　“爱迪生的出走引起了很多科研人员的担忧，现在在大实验室里，已经有点人心浮动了。”多萝西娅对史高治说。
　　“那些真正最重要的人物的反应如何？”史高治问道。
　　史高治所说的真正重要的人物，指的是正在进行那些在史高治看来真正的有长远的意义的研究的重要的研究人员，包括化工，包括农业，包括动力等部门的一些研究员。在他们所研究的方面，很多时候，史高治只是大致的知道后来有了些怎样的赚钱的产品，但是发展的过程，相关的技术细节，他知道的就要有限的多了。很多内容，他干脆就是基本不了解。这可不像是家用电器之类的玩意儿，是他上辈子随时随地都会接触到的。
　　而且这些研究消耗的时间更长，其中的很多，虽然还没有最后的成果，但是在目前，已经取得了很许多虽然没法申请专利，却已经很有价值，需要高度保密的阶段性的成果了。所以，参与了这些计划的研究人员的精神状态，就格外的让史高治关心。
　　“放心吧！这些重点保护对象，我们都搞定了，他们的情绪都相当的稳定。”多萝西娅回答说。
　　多萝西娅在史高治身边坐了下来，说：“其实他们比爱迪生容易打发多了。因为他们对于自己的重要性并不清楚，事实上，恐怕除了家族内部有限的几个人，谁都不会觉得他们的项目极端重要。就连他们自己也不知道。他们还在担心，如果我们资金紧张，会不会第一刀就砍掉他们的项目呢。”
　　“一个人的才华就像是分子，他对自己的判断就像是分母，分母越小，分数值越大。当然，这个分数值是指的对我们来说的分数值。”史高治说，“要是每个研究人员都像麦克斯韦先生那样根本不在乎拿多少钱，那该多好呀！”
　　“我突然发现，用你以前说过的一句话来形容你很合适。”多萝西娅突然说。
　　“什么话？”
　　“又想马儿跑，又想马儿不吃草。”多萝西娅微笑着回答说。
　　……
　　要把爱迪生安置好，可不是一件容易的事情，爱迪生带来了一个庞大的团队，他几乎把电器研究部门的大部分研究人员都带出来了，与之相应的自然需要一个足够高端大气上档次的实验室了。要不然，爱迪生也不会离开麦克唐纳财团。甚至为了能压倒麦克唐纳财团，这个实验室无论如何也不能比麦克唐纳财团的实验室，至少是不能比麦克唐纳财团掌握下的克利夫兰大学大实验室的电气研究实验室差得太多。
　　只是，要做到这一点也并不容易。因为，大实验室已经发展多年了，即使仅仅是其中的电气实验室，也不是一般的实验室能比的。麦克唐纳财团先后在大实验室里仅仅是固定资产的投资都不下千万了，当然这些资金被分配了到了各个分类实验室中，电气实验室只分到了其中的一部分而已。但是作为最重要的实验室之一，麦克唐纳财团先后在这个分实验室里投入的资金也不少于四百万美元的资金了。要想建造出一座可以和麦克唐纳财团的电气实验室媲美的实验室谈何容易。一次性的拿出四百万以上的资金出来，对于即使是摩根财团这样的金融大鳄，也不是一件容易的事情。摩根虽然也做出了不少了努力，但最终第一次投入的资金也不过一百万美元，用于购买土地，建设实验室的建筑和各种仪器设备。作为第一笔投资，这个投资力度已经不亚于史高治对大实验室这个整体的启动投资了。而且摩根还表示，这只是第一期的投资，如果实验室能不断地得到有价值的成果，那么他还会不断地追加资金的。当然这只是半句话，剩下的没有说出来的半句，爱迪生也很清楚，那就是一旦实验室拿不出让他满意的有价值的成果，那后续投资什么的就想也别想了。
　　所以，摩根为爱迪生的团队准备的实验室就整体规模来说，比他们以前工作的麦克唐纳财团的克利夫兰大学大实验室还是小了不少。但是因为是新建的缘故，再加上，实验方向被严格限制在应用方面，而排除了任何基础研究的内容，甚至就能那些需要长期投资研究的中远期实用研究也被摆到了一边，所以在规模小很多的前提下，它的大部分设备要比麦克唐纳的大实验室里的设备要更新，更先进。
　　这座实验室被安置在著名的纽约中央公园附近。中央公园现在是纽约最重要的景观之一，但在当时，这座巨大的公园刚刚建成，就立刻因为政府预算的问题，以及政府党派的更迭，而落到了几乎被废弃的地步。中央公园委员会被解散了，园艺队伍几乎全都被解散了。如今的中央公园已经成了各种野生动物，以及流浪汉的栖身之地了。
　　在许多年后，要占用中央公园的土地，难度会非常非常大。但是在这个时代，在纽约市越来越把中央公园当做是一个大包袱的时候，还真没啥难度。摩根只是拿出了几万美元，就获得了好大一块土地的四十年期限的使用权，于是这座实验室就在这里建造了起来。
　　在这个实验室里，目前，最重要的研究项目就是“镍铁碱性蓄电池”。这个计划是最近，也就是史高治遇袭之前两天的时候，爱迪生向史高治提出的研究计划。当时史高治刚刚给大实验室下达了研制蓄电池的相关计划，准备将研制蓄电池用于汽车的车灯，发动机的启动，以及电动自行车的计划。史高治觉得，这种在后世的中国流行的玩意儿，因为较低的成本，在这个时代的美国城市里，应该也会有市场。
　　不过爱迪生的这个计划，史高治还没来得及审阅，就“遇刺昏迷”了。所以也就自然没来得及给爱迪生批复。所以，到了这个时候，爱迪生就直接将这个项目告知了摩根，并且告诉他，这个项目的钱景应该很不错。因为这是当初史高治给的任务。
　　摩根对于科研并不在行，所以他自然不可能像史高治那样，直接驳回爱迪生关于研制“镍铁碱性蓄电池”的计划，而告诉他，老老实实的改进铅酸蓄电池就够了。因为此后的百年来的历史证明了，“镍铁碱性蓄电池”在相当时间内，根本就没有发展的钱景。虽然它能够被持续充电而且储存大概20年后仍能工作；（相形之下，在当时，铅酸蓄电池用个两年就要报废了）虽然它能够经受一定程度的使用事故（包括过度充电、过度放电、短路、过热），而且经受上述损害后仍能保持很长的寿命；但是一些要命的缺点却使得它根本就没有广泛的市场“钱景”。
　　这种电池成本太高，再加上储电能力较差，（等体积重量储存的电量小）低温性能差，（低温状态下，放不出电来。其实几乎所有的蓄电池都有类似问题，骑过电动车的都知道，到了冬天，电动车的行程的动力性能都会有明显下降。只是镍铁碱性蓄电池在这方面的问题更严重）再加上充电慢，放电更慢。充电的时候只能细水长流的而慢慢充，一充一整天的，太不方便了。更要命的是放电更慢，用来给电灯照明用用还不错，用于发动机的启动？这种电池放电功率很低，你需要一大堆的电池组，而且这种蓄电池偏偏还很贵。至于说用于电动自行车，你真的确定要用这货？你真打算骑这样的电动自行车？你就不怕在路上只要遇到个小坡，就得变成它骑你吗？
　　所以，如果换了史高治，就绝对会直接驳回爱迪生的计划，而要求他把重点放到对铅酸蓄电池的改进上。因为后世的历史证明了，至少在一百年内，铅酸蓄电池才是王道。
　　不过，摩根可不知道这些，而且这个时代的原始的铅酸蓄电池的性能还没有完全开发出来，它有多大的发展空间，除了史高治，就没其他人知道。所以在原本的历史上，爱迪生发明出镍铁碱性蓄电池之后，还真靠着它赚了不少的钱，直到后来，效率上升的铅酸蓄电池，从新把它从大部分市场上驱逐出去了。
　　摩根在研究了市场之后，也一样认定，这个发明应该能赚不少钱。于是在两个多月之后，中央公园实验室还没能完全建成的时候，爱迪生的研究计划就开始全面展开了。
　　……
　　“摩根开始大兴土木建造实验室了。”史高治得意的将手里的情报抛到一边，对卡罗尔和多萝西娅说。
　　“投资了多少？”卡罗尔赶紧问道。
　　“依照报纸上的说法，大约是一百二十万美元。其中摩根银行和其他的几家银行一共投资一百万，另外，爱迪生先生自己也拿出了自己全部的积蓄作为投资，大约也有三十万美元。”多萝西娅回答说。
　　“我们的情报机构也证实了这一点。”史高治补充说。情报机构和暴力机构虽然不是麦克唐纳财团最能赚钱的机构，但却是在这次大活动中，唯一有人知道真相的分支，也是史高治觉得绝对要抓到自己手上的机构。
　　“太少了，”卡罗尔说，“就算这些钱全都亏损掉了，也不至于对摩根的系统造成真正的打击。”
　　“不要急，卡罗尔。”史高治说，“后面会越来越多的。”


第三百六十二章 一开始的成功
　　说起来，爱迪生的能力还真不是盖的。尤其是和历史上完全靠自学成才的情况不同，爱迪生在克利夫兰大学里还狂补了一阵子的数理基础。这使得他越发的全面了。再加上在提出镍铁碱性蓄电池的项目创意之前，爱迪生在空余的时间里，已经有一些基础的研究了。尤其是当他开始在和麦克唐纳财团进行摊牌之后，他更是最后的利用了一把麦克唐纳大实验室的资源，放慢了原先预定的研究项目的研究，并且很不地道的利用大实验室的资源，做起了镍铁碱性蓄电池的前期工作。反正大实验室给了科研人员相当大的自主权。当然，依照制度，这些研究的过程和成果都必须记录在案，这也就意味着麦克唐纳财团手里面同样会有着这些相关的资料。不过，爱迪生并不担心这个，因为没了史高治，也没了自己，就算麦克唐纳财团也开始这方面的研究，也不太可能赶到自己的前面了。
　　有了这样的基础，所以不过用了几个月的时间，爱迪生就拿出了第一组镍铁碱性电池的实验室产品。在此后的一系列的试验中，这种电池显示出了它维护简单，自放电现象少等一些列突出的优点。于是，摩根-爱迪生实验室中的第一个重要成果就出现，并开始申请专利了。
　　然而在这个时候，麻烦来了，麦克唐纳财团开始起诉爱迪生窃取大实验室的研究成果。将爱迪生告上了法庭。
　　……
　　“哈哈，爱迪生先生，您完全不必担心法律上的事情，”摩根对爱迪生说，“有关的准备我们早就做好了。我们的律师团已经做好了准备。就目前而言，麦克唐纳财团并没有掌握和这个产品相关的任何专利。而法律并不保护还没有形成专利的技术。所以他们获胜的可能性几乎是没有的。而且法律也没有禁止科研人员不能在新的工作单位进行以前的研究。所以你们也不会有任何的问题。他们这样做完全只是想要拖延我们的产品的面世时间，以及干扰您的其他研究而已。这的确会让我们的产品面世的时间被拖延好几个月，但是这点拖延并不会从根本上改变什么。甚至于相当于是在为我们的产品打了一个广告。”
　　“这样我就放心了。谢谢您的支持，摩根先生。”爱迪生感激地说，虽然目前他的第一个研究计划已经完成了，但是他并没有休息的时间，因为他还需要马上投入到新的研究中去。新型蓄电池的研究仅仅只是一个开始。他还有更多的，也更重要的任务。所以这个时候，他的确没有精力去应付这样的官司。
　　“这是为了我们共同的利益。”摩根说，“对了，电动车，还有汽油机的研制准备得如何了？”
　　即使受到了史高治遇刺事情的影响，但是汽车行业的发展依旧保持了不错的速度。现在在东部的各个城市里，你都可以看到各种各样的汽车在街道上奔跑了，这在给麦克唐纳财团不断地带去财富的同时，也让其他人眼红不已。只是在当时，汽车可真的是高科技，尤其是汽车发动机，更是那些眼红的家伙没法越过的技术障碍。
　　汽油机的计划爱迪生并没有深入的参与过，但是，基本的原理设计什么的爱迪生还是知道的，甚至于爱迪生还提出了不少改进的计划，避开了原本的设计中，过于超前的一些，在现在的工业技术的基础上还很难做到，从经济上也不必要的设计。当然，这会让发动机的性能有所下降，但这也会让发动机的成本下降，同时提高发动机的可靠性，当然，也许也会增加一定的油耗。
　　不过，爱迪生也并不敢因此就小看了原先的设计，能拿出那样的设计的人肯定是个了不起的天才，那些最后被去掉了的设计尤其表现出了天才般的思路，这种思路，这种设计能力，甚至让爱迪生自愧不如。不过爱迪生倒是没有怀疑人生什么的，因为他知道，这些设计一定是出自于史高治・麦克唐纳先生。
　　因为有这样的经历，所以爱迪生对于汽油机的设计并不陌生。当摩根向爱迪生提出，能不能设计出汽油机的时候，爱迪生当即向摩根表示：“汽油机的研制对我来说并没有难以逾越的高峰，但是，摩根先生，我接触过麦克唐纳的发动机的设计，就我的看法，这个发动机已经相当的完美了，您要知道，它源自于史高治・麦克唐纳先生的设计，再加上大实验室的反复试验完善，再加上我们必须想办法绕过相关的专利壁垒而不得不避开一些关键性的设计，所以我们如果要研制出一种新的汽油机，不是在成本上会高于对手，就是在性能上会低于对手。而且，而且，我知道，麦克唐纳财团还掌握有一些可以在将来合适的时候抛出来，以提高汽油机的性能的专利技术。摩根先生，您还认为应该在这个方面投资吗？”
　　当时，摩根就问了爱迪生一个问题：“托马斯，在没有了史高治・麦克唐纳的基础上，你没有紧紧地咬住麦克唐纳的汽油机，并在一场长期的竞争中最后压倒他们的信心吗？”
　　对于这个问题，爱迪生还是有自信的。史高治一定留下了不少的设计，但是靠着这些设计，就能永远保持领先？那是绝对不可能的。而且如今史高治不在了，爱迪生有信心压到任何一个其他的研究者。
　　于是，研制汽油机的计划也就这样确定下来了，在电池完成后，这将成为爱迪生下一步的重点工作，当然，这也意味着更多的更大规模的投资。
　　……
　　“爱迪生开始在他的新实验室里研制汽油机了？这个叛徒！”看着手里的情报，洛克菲勒很是愤怒。
　　“是呀，我们在摩根-爱迪生实验室里的卧底提供的情报，应该非常可靠。”史高治回答说。
　　“史高治，你打算怎么办？”洛克菲勒问道。
　　“约翰，你还记得我以前和你讲过的一个笑话吗、就是那个为什么不要试图和一个傻瓜争论的笑话。”史高治没有直接回答洛克菲勒的问题，而是这样问道。
　　“你是说那个‘永远不要跟一个纯傻逼争论，因为他会把你的智商拉到跟他一个水平，然后用他多年当傻逼的丰富经验打败你’？”洛克菲勒笑着说。
　　“是呀，即使面对一个纯傻逼，你也不能在纯傻逼所熟悉的领域里击败他。这也正是我们一直以来没有太多的涉足于金融业，在金融方面的活动非常的保守的原因。而如今，因为对我的状况的误判，摩根轻率的进入了我们所擅长的领域，这不正是我们狠狠的打击他的好机会吗？我们完全可以用我们多年来坐制造业和搞科研的丰富经验来击败他们。而且，一旦他在这个项目上开始投资，这个投资额度就只有不断上升的，然后我们又能通过生产和技术压制让他很难赚到钱，到那个时候，他要想继续维系他的那个联盟可就真不容易了。”史高治说，“即使他还能保持在他的那个联盟中的领袖地位，但是他在他的那个联盟的威望也是有巨大的下降，他又没有绝对优势的股权，到那个时候，他的联盟的行动能力就会大幅度下降，对我们的威胁也就会越来越小。”
　　……
　　“各位，纽约州法院作出了有利于我们的判决。他们驳回了麦克唐纳财团的诉讼，现在，我们的新的电池已经可以大面积的投产了。即使算上兴建工厂的价格，保守估计，这也能在三年内给我们带来超过两百万美元的利润。”摩根对着那些兴高采烈的银行家们说，“现在我们有三种选择，一种是我们自己出资，然后获得爱迪生的全面授权之后我们自己生产它。第二种方法就是我们通过销售这种专利来获利。第三，我们借钱给爱迪生，让他自己来办工厂。你们作何选择？”
　　下面的银行家们议论纷纷，不过最后，他们终于都喊出了一个声音：“我们听您的，摩根先生，您觉得该怎么办，我们就怎么办！”
　　摩根很满意的听着这样的喊声，前面盲动的失败和这一次在摩根的直接指挥下的成功使得摩根在联盟内的影响力越来越高，虽然还没法和史高治在麦克唐纳财团内部的地位相比，但是相比以前，实在是有了非常巨大的提升。
　　摩根伸出双手，向下虚按了一下，喧哗声立刻就消失了。摩根说：“我们自己出资获利最多，当然风险也最大，同时这也会造成我们的资金被长期占用。第二种方式，获得资金最快，但是赚得也最少。至于第三种方式，风险和占据资金的时间比第一种略小，但是获利也会减少。但是考虑到这是我们刚刚试图进入麦克唐纳财团以前的领域，所以必要的谨慎还是必须的。所以我建议采取第三种方式。”


第三百六十三章 渐入佳境？
　　第一批镍铁碱性蓄电池在实验室完成试验之后不过一个月就开始向市场投放了。而且反响还不错，只不过因为目前在美国，除了麦克唐纳，还没有其他的汽车生产商，所以这款蓄电池自然没办法像原计划中预想的那样，用于给汽车发动机的启动电机和车灯供电。不过即使如此，它依旧是相当的有市场的，在摩根的推动下，这东西开始被用作各种电力设备的后备电源。
　　因为在那个时代里，电力供应的稳定性是完全没法和现代相比的，停电什么的在当时简直就是家常便饭。在现代，一年里，你都未必会遭遇那么几次停电，而且几乎每次停电之前，你都能得到通知。但在这个时代，要是哪个星期不停次电，人们就会觉得简直都不正常了。不过人们已经开始越来越习惯于电力带来的便利了。生活上，生产上都是如此。所以，当时很多的企业或是家庭（当然是有钱一点的家庭）都会采取一些应对停电的措施。比如说当时大多数的工厂会给自己配上一台发电机，至于家庭，虽然麦克唐纳财团已经推出了基于汽油机的小型发电机，但是，那东西的价格还是高了一点，一般的人家用不起，而用得起的家庭，又会嫌它运行起来的噪音太大。相形之下，他们更愿意使用蓄电池组。应对生活停电，也就成了摩根和爱迪生推广他们的蓄电池的一个重要方向。虽然它要比一般的铅酸蓄电池更昂贵，但是爱迪生和摩根想到了很好的办法来推广他，那就是，宣传它的安全性和便捷性。
　　一般的铅酸蓄电池需要经常补充电解液，维护起来很麻烦。而且因为铅酸蓄电池中的电解液是硫酸，加上为了便于补充电解液，所以必须在电池上开口。一旦使用过度，又容易发生漏液，漏气（挥发性的硫酸气体）所以自然也会有一定的危险性。再加上人类中几乎在任何时候都不缺乏一些极度危险的破坏分子――熊孩子。在任何一个时代里，每年因为熊孩子胡闹搞出的意外事故总是少不了的。在现代，熊孩子们会往窨井盖的小孔里丢鞭炮，用自制的铝热剂烧穿自己家里的混凝土楼板。而在那个时代，熊孩子们也会乱接蓄电池电池组的正负极，或者往蓄电池里面乱加非纯净水。
　　这样的乱七八糟的搞法，自然就弄出了一系列的灾祸。你经常可以在报纸上看到因为这些乱七八糟的原因导致的火灾呀，爆炸呀什么的，以及各种关于如何安全使用铅酸蓄电池的文章。
　　于是摩根和爱迪生就开始宣传自己的新电池在安全性上的优势。比如说，就算偶尔短路了一下子，也不会冒出一大堆的氢气导致爆炸（当然，短路了一样会导致其他问题，比如过热起火什么的，不过不管是摩根还是爱迪生都很有节操的没有提这事情。）另外，它也不需要像铅酸电池那样经常性的补充电解液什么的，这自然也就更减少了发生意外的几率。
　　当然这种电池的价格比一般的铅酸电池可要贵不少，但是对于那些有钱的家庭来说，在价格贵一点和安全性更强上面做选择，还是有不少人会选择后者的。尤其是家里养了一群熊孩子的那种，更是如此。所以爱迪生的电池的销售情况还真算不错。
　　爱迪生还在此基础上开发了一辆电动车，这辆车充满了电之后，在展示的时候，跑出了整整100英里的行程。不过因为这辆车几乎所有的载重都用于装载电池了，所以相比汽车，这东西前途有限，不过是用来证明一下电池性能的噱头罢了。如今爱迪生最看重的还是刚刚开始的汽油机的研制工作。
　　……
　　“摩根的新电池好像卖的很不错呀。”史高治笑嘻嘻的对多萝西娅说。
　　“嗯，要说，爱迪生的水平的确还不错。这种电池确实有他的独到之处。”多萝西娅也很是大度的称赞起了爱迪生。能客观地看待别人的长处，正是身居上位者必须的素质。身居上位者，可以有所偏私，未必处处公允，这是因为偏私不公有时候更能保证自己的利益。但若是连看人都不能客观，又如何能知道什么时候该偏私，什么时候该公允？所以高明的据上位者，如过去汉高祖让陈平管理官员的任命升迁，陈平广收贿赂，大肆以权谋私，却没有让一个庸人上位；张居正为首辅，赃贿并行，却不妨碍他所用多是贤能。而另一方面，被手下拉下水坏了事的人，又哪在少数？若是不能在心中公平看人，看清每个人的长短，又怎么能成为一个合格的居上位者？
　　“爱迪生本来就是了不起的人才。”史高治回答说。历史上的发明之王爱迪生不仅仅是出色的发明家，也是不错的商人。相比另一位与之齐名的天才――尼古拉・特斯拉，爱迪生在科学方面未必能强过他，尤其是当科技进一步进步的情况下，爱迪生学理基础不足的缺陷更是拖了他不少的后腿，至少是和特斯拉相比，爱迪生的科学水平是明显不如的。但是特斯拉却几乎被爱迪生压制了大半辈子。究其原因很大程度上就在于，爱迪生除了是发明家，也是个相当的有生意头脑的商人，相形之下，特斯拉在这方面就差了不少，他的很多的研究计划，都过于源自于自己的爱好兴趣，而不是对市场的敏感。而且，爱迪生也不像特斯拉那样桀骜，比如说，在历史上，特斯拉手上有交流电的专利权这样的能赚大钱的好东西，却因为不愿意受到摩根的盘剥而工人宣布放弃交流电的专利。还宣称科学技术的进步应该让世界人民共享。相形之下，爱迪生一样受到了摩根的各种盘剥，甚至可以说，他一辈子几乎都被摩根玩弄于鼓掌之间，他的那些划时代的发明，大部分的利益也落入到了摩根财团的手中。但是爱迪生可不会像特斯拉那样来个宁为玉碎，不为瓦全，宣布放弃对电灯的专利，让他属于全世界。
　　“到了这个时空里，爱迪生居然又被摩根控制了，这算不算是历史的惯性呢？”史高治甚至还有余暇这样想着。
　　“再过几个月，爱迪生的电池的问题就要冒出来了。”史高治笑眯眯的对多萝西娅说。
　　“哦？你干了些什么？”多萝西娅立刻来了兴趣。
　　“我什么都没做。只是他们的电池自身有问题而已。”史高治说。
　　所谓电池自身的问题，指的是镍铁碱性电池受到温度影响极为明显，在低温条件下表现不佳的问题。史高治虽然是穿越来的，但是对于这种电池的弱点其实所知并不多。他只知道这种电池在后世并没有得到广泛的运用，并且相信这绝对不是没有原因的。
　　在爱迪生的新电池投入市场之后，麦克唐纳财团的人自然也会买上一些来做一个测试，于是这种电池的弱点就暴露在史高治的面前了。
　　“他们的这种电池低温性能很糟糕，比铅酸电池差很多。用不了多久，也许再有一个月左右，第一次寒流就要到来了吧。而到那个时候，我们的电热取暖器也就要面世了。到那个时候，我们只要正常的拉拉电闸，大家立马就会发现他们的电池的问题了。现在嘛，让他们多成功一会儿，也便于让摩根更有意愿向他们其他的项目投资。”史高治最后这样说。
　　……
　　“摩根先生，最近我们的电池厂已经给我们带来了三万多美元的利润了。”爱迪生很得意的对摩根说，“这个数字不大，但已经接近能让我们收回在这个项目上的投资了，但我觉得它此后的前景很好，最终能让我们得到的收益肯定会远远的大于这个数字。当然，这和整个的实验室的相比，还是非常的微不足道的。但我想这必定能大大增加那些关注实验室的朋友们的信心。”
　　“托马斯，我们对你和你的团队一直都很有信心。”摩根很和蔼的向爱迪生笑了笑，“这是一个好的开端，但是更重要的项目还是汽油机。这个项目进行得怎么样了？”
　　“我们已经成功的仿制出了一台，现在就性能来看，它和麦克唐纳的产品还是有一点点的差距，但我想这些问题很容易解决。当然因为专利方面的一些问题，我们不可能直接仿制麦克唐纳的汽油机，但是我已经有了一些绕过麦克唐纳专利壁垒的想法。只是，这些做法都会损害发动机性能的均衡性，或者是增加成本。”爱迪生回答说。
　　“影响性能的均衡性？这是什么意思？”摩根问道。
　　“就是……比如说吧，采用某些技术手段，我们应该能让我们的发动机在动力性能上达到麦克唐纳的发动机的水平，甚至还会略微的超出一点，但是我们很可能就要付出在可靠性，或者是燃油经济性上的代价。”爱迪生这样解释说。
　　“也就是说综合性能上，我们很难超过麦克唐纳的发动机？”摩根问，“既然如此，我们要不干脆就偏执的强调某一种性能，以求在这一种性能上获得优势。比如说功率什么的。我记得当初史高治在宣传他的后装枪的时候，搞了个射击比赛什么的，结果他的步枪一举成名。我们也可以搞这样的类似的比赛。比如说，如果我们的发动机动力特别强劲，我们就搞一个速度赛车什么的。对这个要求，你有信心吗？”
　　“这倒不是问题，只是这样的发动机成本肯定很高。市场前景未必很好呀。”爱迪生说。
　　“先创出名声，然后才能考虑发大财的问题。所以我们完全可以以成本价格出售这类车辆。有我的支持，你不用担心资金方面的问题。”摩根说。
　　这个理由说服了爱迪生，但事实上，爱迪生并没有看明白摩根的想法。事实上，至少在短时间里，摩根没想过要靠着汽车赚太多的钱。但他却可以通过这样的搅局行为，降低整个的汽车市场的利润率。当然，这个目的就不用和爱迪生说太多了。因为，这和爱迪生的利益并不完全一致。原本的历史上，爱迪生一直被摩根控制得死死地，不是没有原因的。


第三百六十四章 会动的鱼饵
　　美国东北部的维度其实和中国东北相似，再加上北美的地形特异，所有山脉全都是南北走向，不像中国，还很有几座东西走向的山脉。所以每当寒潮来袭，中国尚有山脉阻挡一二，但是在美国，寒潮却是毫无阻挡，故而每当寒潮来袭之时，美国东北部往往比中国东北还要冷上几分。
　　一把七八年十一月，第一轮的寒潮呼啸而至，纽约市在一夜之间温度就下降了十五度左右，麦迪逊广场的草坪上已经结上了厚厚的一层严霜，到了夜间越发的寒冷。
　　爱伦看着妻子将晚餐的餐具收拾好，然后就从手边拿起一本书，翻到昨天做好了记号的地方，几个孩子立刻就为拉拢了上来。在有了电灯之后，点电灯的花费已经比点煤油灯要小了，加上电灯的光亮也远不是煤油灯能够用比的，所以如今在纽约，除了贫民窟，几乎每家都用上了电灯。
　　有了电灯，夜间的时间也就不再只能是洗了睡了。但是如今，有了电灯，夜晚不再黑暗，自然生活方式也就发生了很多的变化。比如剧场什么的，原本如果要在夜间演出，就需要使用大量的油灯，成本很高。即使如此，也难以保证照明的效果，所以夜间只能进行一些小舞台的演出，而且演出效果也要大打折扣。但是如今，靠着电灯照明，夜场的演出反而成了各种舞台演出的主流时间。所以到了晚上就去看戏，倒成了不少有钱人的新的生活习惯了。
　　不过爱伦家只是一个中等家庭，靠着爱伦在某家公司里做一个文员来养活全家，所以自然也就不可能每晚上都去看戏什么的。所以晚上围在电灯旁边，由爱伦给孩子们讲故事也就成了他们的夜生活了。
　　“不过，我发现，斯宾罗先生那代诉人的长袍和硬领压低了皮果提的神气，使她对这个在我眼里日益神圣的人越来越尊敬了。我觉得，当他直挺挺坐在法庭上为那些文件环绕着时，他就像一片平静的大海中一个小灯塔一样，向四周发出一轮光圈……”爱伦轻轻地朗读着小说里的内容，他的那几个孩子中，最大的女儿凯蒂已经有十四岁了，已经多少能够理解一点这小说里的事情了。但是其他的几个孩子还小，未免就有些的不大乐意听这些了。比如小儿子约翰就有些不乐意了。
　　“爸爸，我不想听这个，我要听亚瑟王和圆桌骑士，还有魔法师莫林，还有……”
　　“闭嘴，约翰！我就要听这个！”凯蒂立刻呵斥道。
　　“可是我不想听……”约翰虽然有点怕姐姐，但还是在嘀咕着。
　　这个时候，屋子里却突然一下子陷入了黑暗。
　　“啊！”凯蒂惊叫了起来，虽然是大姐姐了，但是她却还是格外的怕黑。
　　“怎么又停电了。”爱伦在黑暗中嘟噜着，顺手从口袋里摸出了打火机。然后，随着擦擦声，一团昏黄的火光亮了起来。
　　“爸爸，快去把蓄电池连上吧。”凯蒂说。
　　最近爱伦把家里的铅酸电池换成了爱迪生的镍铁碱性蓄电池。按照习惯，停电一般也就两个小时左右，家里的那块蓄电池应该足够支持这段时间的照明了。
　　爱伦接上了蓄电池，这块蓄电池只接着客厅里的一盏灯。蓄电池能够提供的电压很有限，是没法直接的使用普通的电灯的。只是今晚上这盏灯却格外的暗淡。简直比油灯还暗淡，以至于爱伦连书上面的文字都看不太清楚了。
　　不过相比爱伦面对的情况，曼哈顿剧场里的情况就糟糕的多了，在全面的将备用电源换成了镍铁蓄电池之后，在这个寒夜里，面对着突然停电的问题，镍铁电池在寒冷环境下表现不佳的问题立刻就显示出来了，舞台上灯光昏暗，有若磷火，演出自然是大受影响。
　　而且类似的问题不止是一处两处，所有换用了镍铁电池作为备用能源的地方都受到了影响。于是在第二天，纽约的不少报纸都开始讨论爱迪生的这种电池是不是存在严重缺陷了。而在这些报道中，纽约每日时报的一篇报道更是引起了广泛的注意。
　　这篇报道宣称，镍铁电池的研制计划原本也在克利夫兰大学大实验室的研究计划之内，后来大实验室在进行可行性研究的时候，注意到这种电池虽然有电极保护较好的优点，但也有反应强度较低的问题，这必将带来充放电的速度较慢，而且受到气温影响明显的问题。所以当时在预研阶段，这个计划就被终止了。
　　这篇报道立刻就引起了轩然大波，那些购买了爱迪生的电池的人大多后悔不已，而爱迪生的镍铁电池的而销量也随之猛跌。
　　……
　　“托马斯，你告诉我，这种电池的缺陷你事先真的一无所知吗？”摩根问道，语气很是温和，但却让爱迪生心中颇为忐忑。
　　爱迪生知道，自己从麦克唐纳财团叛离出来，如果再失去了摩根的支持，美国之大，恐怕就真的没有自己的容身之地了。于是他赶紧解释说：
　　“摩根先生，这种说法绝对是不实之词。我又不是没有其他的可供研究的计划，又怎么会拿一个已经被否决了的计划来搪塞呢？这肯定是麦克唐纳财团的人故意编造的谎言。”
　　这种说法确实很有说服力，摩根也知道，这不可能是爱迪生有意为之。不过无论如何，出了这样的事情，也是爱迪生的责任，借此敲打一下他，也是必须的。而且趁着电池的受挫，也可以进一步强化对爱迪生的控制。
　　“托马斯，我们都相信你，但是这次的事情，你依旧有相当的责任。当然，电池只是小事而已，但我希望，在更重要的事情上，不要再出现这样的事端了。”摩根最后这样说。
　　爱迪生当然知道，所谓更重要的事情是指什么，当然指的是发动机的问题了。于是他立刻回答说：“摩根先生，我自然会更努力的。但是新的产品，要想不出错，自然需要更多的投资，用以进行的实验和测试。另外，也需要更长的时间来对产品进行各方面的检验。”
　　“这可不行。”摩根断然说，“增加资金或许可行，但是如果要增加研制资金，在专利上，你就必须做出让步。至于时间，却是无论如何也不能放的太宽的。至少，拿出样品的时间时绝不能放宽的。投入市场的时间或许可以放宽一点，但是也不能放宽太多。”
　　拿出新的汽车来，赚钱当然是很重要的一点，但是打压麦克唐纳财团通过汽车获得的超额利润才是关键。只要有新的汽油发动机，有新的汽车出现，就意味着消费者有了更多的选择，他们就会期待汽车的降价，就会持币观望。而这些都会影响麦克唐纳财团的资金的流转。
　　……
　　“你说，摩根在遭到这个反击之后，会不会退缩？”多萝西娅有点担心的问道。
　　“怎么可能停得下来？摩根财团只是以摩根为首的联合体，并不是摩根个人，甚至也不是摩根家族的财团。随随便便就退缩，怎么和合作者交代？再说这件事情能够造成的损失微不足道，只能被看成是我们无奈之下的反击，而居然只能做这样的反击，也正说明了我们的虚弱嘛。”史高治说，“这就像是钓鱼，鱼饵要是完全一动不动，像摩根这样的大鲈鱼才不会去咬呢。”
　　“钓鱼？当心被大鱼拖到水里去了哟。好了，不开玩笑了。他们已经开始在汽车发动机方面投入了不少资金了。我们什么时候开始反击？另外，我们也要注意，反击也是需要资金的支持的，我们手里的活动资金够吗？”多萝西娅问道。
　　“当然有，我们手上可以折现的东西多得是。你不要忘了，我们的目标不是扩张，而是为了安全的收缩，为了达到这一点，我们才需要狠狠的咬摩根一口。我们在这一系列活动中不需要得利，只需要让那些试图占大便宜，也有力量占大便宜的家伙先吃一个大亏。说得更明白一点，就是通过损人不利己的兑子战术来让那些胆敢觊觎我们的家伙迎头一击。反正我们本钱大。而且，从某种意义上来说，就算摩根开始生产汽车了，又能如何？最多，也就是压低一下汽车的利润。但是汽车价格下降，必然带来的却是产量和销量的上升，产量和销量的上升，必然带来对钢铁和燃油的需求的上升。而在这些行业里，我们一样有着巨大的份额。所以，我们的损失不会有多大，我们完全可以和他们玩。而且我们手里的油田这么多，在这种局面下，随便合作开发一个，就能弄来不少的开发资金。而再这样的局面下，摩根投入的开发资金又能收回多少呢？”
　　……
　　就这样又过了几个月，虽然在电池的研制中没能赚到多少钱，但是摩根依旧在扩大他的研究中心，有传言说，摩根的汽油发动机已经在进行台架测试了。


第三百六十五章 不科学的大马力发动机
　　“麦克唐纳先生，我们刚刚接到情报，昨天在中央公园实验室，爱迪生他们刚刚进行了他们的第一台发动机的试车。我们的情报人员没办法拿到完整的设计，只得到了一部分的台架试车的数据，都在这份情报里面。”邦德将一份情报递给史高治。
　　“很不错。”史高治接过情报，并没有马上翻开，而是将它放在桌子上，接着问道，“我们的人不会因此而增加暴露的危险吧？这种情报固然重要，但是我们的这位情报人员的安全更重要。不要让他做太勉强的事情。”
　　“先生，我们的情报人员只是正好在负责则方面的数据记录，所以他就顺便在记录数据的同时把这些数据带了出来。”邦德回答说。
　　“那就好。最好是用大脑记录下来，而不是记录在其他东西上面带出来。”史高治有提醒了一声。这一来是为了表现一下对情报人员的关怀，二来也是因为能够进入到中央实验室工作的情报人员非常难得。
　　一般来说，能够进入这样规格的实验室负责相关工作的人，都不会真的很缺钱，以至于需要做这样的危险的工作。所以，要找到这样的人自然困难。更重要的是，一个人的精力是有限的，即使是那些所谓的天才，也很难在保证成为科研人才的同时，又成为情报方面的精英。所以这样的人是不可能就像是训练情报人员那样专门训练出来的。只能在科研人员中招募。这样招募来的人，他们的反侦察能力和正规的培训出来的情报人员相比，自然会相差甚远。也就更容易暴露，所以使用起来，需要更加的谨慎。
　　在交代完了之后，史高治示意邦德可以先退下去了。然后他就翻开了情报看了起来。
　　这份情报其实很简单。主要就是昨天发动机台架试车的一些数据而已。只是这些数据有一点不太正常而已。
　　依据情报显示，昨天应该有两种类型的而发动机进行了台架试车。其中的一种数据虽然也不错，但总的来说还算是在合理的范围内。那是一台V8的排量6.0升的发动机，四十五马力的功率数字甚至比麦克唐纳的发动机还要好看一点。但是史高治知道这并不意味着他们的发动机在技术上就已经超过了麦克唐纳的那台同类型的发动机。只需要在技术指标上做一些取舍，牺牲一些成本呀，可靠性呀什么的，都可以很容易的将发动机的功率提高。史高治接着往下看，发现这类发动机果然在试车一定时间后都发生了故障，就故障率来看，也要比麦克唐纳的发动机高出不少。
　　“爱迪生不会不明白，发动机的可靠性在很多时候甚至比功率要更重要。他现在付出这么多的代价，为的是什么呢？这样的一台发动机如果投入一般的民用，要想保证它的正常使用，需要的保障可就不一般了，正常的无论是家用还是用于载重车，都是不可能承受这样的保养成本和麻烦的。该不是他们想要先搞个赛车引擎出来吧？”史高治这样想着。
　　如果说，上面的那组发动机的数据还可以理解，那么，下面的另一组发动机的数据简直就堪称惊悚了。这组发动机，在结构数据上，同样是V8结构，6.0排量，但它的功率竟然高达85马力，几乎比上一款高出了一倍。这样的功率，可不是靠着上面的那些手段能够达到的。
　　“老天呀，这爱迪生也太惊悚了吧？”史高治知道，如果不计成本，用上诸如带水泵的纯银的散热片，再加上其他的一些手段，比如说更高精度的制造呀，更好的燃油呀，以及在此基础上更高的压缩比呀什么的，就可以将发动机的功率上调到60马力以上，但是80马力这样惊悚的数字，在现在的技术水平下，几乎是不可能达到的。
　　“难道爱迪生把机械增压或者干脆是废气涡轮增压这样的大杀器搞出来了？就算他是爱迪生，但这……这不科学呀！”史高治忍不住这样想。
　　继续翻看这份情报，史高治后面发现，原来爱迪生并没有采用这样惊悚的技术，他只是给这台发动机配了一个氧气钢瓶。用以向气缸中喷射氧气而不是让发动机直接吸入空气。相比直接吸入空气，氧气的助燃效果更好，燃烧效率更高。而且直接吸入氧气的话，也能够在气缸中喷入更多的汽油，并保证它们可以得到充分的燃烧。所以，自然也就能得到更大的功率。
　　“原来是这样呀。这就可以理解了。不过如果这样干，这台发动机的寿命一定会一塌糊涂吧？”史高治想到。
　　在史高治原来的时空里，也有类似的做法，叫做氮气加速。很多喜欢赛车游戏的人在玩诸如《极品飞车》（又名极品碰碰车）这类的东西的时候，都见识过这套东西。氮气加速系统使用的其实不是氮气，而是一氧化二氮，也就是俗称的“笑气”。它的工作原理是把N2O形成高压的液态后装入钢瓶中，然后在发动机内与空气一道充当助燃剂与燃料混合燃烧，N2O高温时产生两个氮原子一个氧原子，氧原子助燃，氮原子给气缸降温。以此增加燃料燃烧的完整度，提升动力。
　　这套系统原本是二战时德国空军开发出来的发动机兴奋剂。当时德国空军在发动机技术上落后于美英，尤其是他们一直没能突破废气涡轮增压技术，这导致德国空军的战斗机在欧州上空被美国战斗机各种吊打。为了增加发动机功率，尤其是在高空缺氧环境下的可用功率，德国人就搞出了这么一套东西。但是这套东西的使用也是代价不菲的。
　　一般来说，这套系统的使用不得超过一分钟。这是因为气缸温度会急剧上升，超过一分钟很可能就会出现爆缸之类的严重问题。而且过高的温度压力都会损害发动机的寿命。
　　果然，在后面的情报中果然提到了，使用这种系统后，发动机一般使用三十秒到四十秒左右就会发生严重的事故损坏。
　　“爱迪生直接使用氧气，不这样才怪了。”史高治想。
　　在后世的氮气加速系统里，之所以不直接使用氧气，那是因为用氧气难以控制发动机的稳定性。在氮气加速系统中，N2O分解的时候，产生的氮气可以给气缸降温，而直接用氧气就没有这样的效果了。所以三十秒左右爆缸完全正常，甚至二十秒出问题也不是不可能。
　　“看了，这种系统最多连续使用十来秒吧。”史高治这样想的。而此时，爱迪生和摩根到底想干什么，已经很清楚了。这样的发动机，除了用于赛车，还能有什么用呢？
　　……
　　“你的这种发动机只能安全的用十来秒钟，这有什么用呢？”摩根问道。
　　“摩根先生，不是发动机只能安全的用十来秒，而是氧气加力系统只能安全的使用十来秒。发动机本身应付一场比赛还是毫无问题的。”爱迪生解释说，同时也深深的感到一种无奈。如果是麦克唐纳先生肯定不会问出这样的问题吧。
　　“这样说来，这八十五马力的功率，只能用十来秒？这么短的时间又有什么用呢？”摩根问道。
　　“超车的时候，以及当我们减速过了一个弯道之后，重新加速的时候，啊，摩根先生，您经常看赛马，肯定知道，赛马在过弯道的时候，是需要减速的。而在转过弯道之后，加速更快的赛马肯定更容易获得胜利。打开这套系统，能够让我们的车迅速的提速，从而取得优势。这就是非常大的优势了。”爱迪生细细的解释说。
　　“这样说来，我们在设计比赛规则和赛道的时候，就要多多的替这种发动机的特点考虑一下了。到时候希望你的发动机和赛车能给我一个惊喜。”
　　“一定不会再辜负您的期待的。”爱迪生说。
　　“赛车的开发也要加紧。”
　　……
　　“既然他们想和我们玩赛车，我们就陪他们玩。”多萝西娅说，“给他们迎头的一击，让他们知道知道厉害！只是……只是我们要是赢了，会不会让他们又缩回去呢？”
　　“那就得看他们已经投入了多少资本进来了。”卡罗尔说，“如果投入进来的资本太多，他们是不可能轻易的退出的。”
　　“我觉得还是应该给他们一个胜利，鼓舞他们把更多的钱投进来，把工厂办起来，等到他们正式的把工厂办起来，开始准备出产汽车了，我们再猛的降低价格，把他们逼到无利润的地步。”洛克菲勒这样说。
　　洛克菲勒当然更愿意汽车降价扩销，因为这对石油行业，尤其是炼油行业太有利了。
　　“我觉得可以输，但是不能惨败，要给他们希望，给他们名声，但也不能让我们的名声受损。所以，他们可以办车赛，我们一样可以。他们大概会搞个短时间的场地速度赛。我们就举办场地长距离耐力赛，或者普通公路长途赛，比如从纽约到费城，将来还可以从纽约到旧金山。在这些比赛中，我们应该更容易获胜。”史高治最后这样说。


第三百六十六章 汽车行业的竞争（上）
　　1879年五月，在纽约赛马场，进行了人类历史上最早的一场速度赛车。虽然过程有一点曲折，而且使用爱迪生的新赛车的海盗队的八辆赛车中，只有两辆完成了比赛，其余的六辆赛车，全部因为各种其他的原因而中途退赛了。但是这仅剩的两辆赛车，却拿下了赛事的前两名。
　　这样的成绩，摩根并不太满意。因为相比麦克唐纳车队全部赛车都完成了比赛的表现，这个一二名在宣传上并没有压倒的优势。而且如果不是有人给他们提供了一些此前他们不知道的技术情报，这前两名也未见得就能到手。
　　这份技术情报是有关汽车的外形设计的。据提供情报的人的说法，这些相关的技术，是在史高治还没有遇刺之前留下的。当时史高治就已经有了通过举办比赛来推广汽车的想法。
　　这份技术资料中的赛车的外形和在这次比赛中出场的麦克唐纳赛车的外形基本一致，都具备这样的一些特征：极低的底盘，扁平的流线型车身，中置发动机布局，还带有一组能在高速行驶的时候提供向下的压力的扰流板。
　　在得到了这份技术资料之后，爱迪生就立刻制造了一辆拥有类似外形的汽车，并进行了测试。测试证明，这样的外形使得车辆的速度，过弯的稳定性，过弯的速度都有了不小的提升。如果采用了普通的外形，即使有他的那种喝了兴奋剂的发动机，也不一定能胜过拥有这种外形的车辆。
　　不过有人提供这样的技术并不是最让摩根高兴的，最让摩根高兴的是，为他们提供这写技术的人姓洛克菲勒，而且是约翰・洛克菲勒的弟弟，威廉・洛克菲勒。
　　……
　　时间回到两个月之前，三月份虽然已经算是初春了，但是天气还是冷得厉害。在这样的天气下，摩根的百万富翁俱乐部的成员们也没有闲下来，虽然在这个季节乘坐“海盗号”出海去寻欢作乐是不可能了，但是，他们依旧举行了不少的娱乐活动。比如赛马会，比如狩猎活动。
　　包括史高治在内的不少的麦克唐纳财团的头面人物也是这个百万富翁俱乐部的成员。不过自从史高治遇刺事件之后，麦克唐纳财团的人几乎退出了百万富翁俱乐部的各种活动。然而，在三月份的某次狩猎活动中，威廉・洛克菲勒却出人意料的出现在了活动之中。
　　和节俭甚至可以说是吝啬的大哥不同，威廉的生活作风要奢侈得多。当然这只是和他的大哥约翰比。相比在结婚的时候，送给老婆的结婚戒指的价格都不到十五美元的约翰，有时候，一个月就能花掉数百美元的威廉的确可以算得上奢侈了。但是和能够花数万美元给自己买玩具的摩根相比，那就简直是不值一提了。
　　在这次狩猎活动的休息时间里。威廉和摩根进行了一次谈话。威廉告诉摩根，他的哥哥非常希望看到第二家汽车企业。
　　“在麦克唐纳先生遇刺之前，本来依照计划，我们的汽车很快就会降低价格，以提高产销量的。因为这会给旗下的一系列的企业带来好处。比如钢铁，比如我的哥哥参股管理之下的石油部门，都会因为汽车的销售而得到更多的利益。但是如今，这个计划受到了一些不太应该的干扰。”
　　所谓的“不太应该的干扰”其实很好理解，至少在摩根看来是很好理解的。那就是麦克唐纳财团内部的斗争和倾轧。现在钢铁和铁矿这一块完全在卡罗尔和凯瑟琳的手中，而电气和油田这一块差不多完全在多萝西娅手中。至关重要的军火、情报、科研、药物、银行这几个部门以前一直是本着能者多劳的原则由史高治直接掌握的。史高治遇刺得这样的突然，可能并没能留下任何有关如何处置这些这些产业指示。而且，摩根觉得，就算是有这样的指示，能不能得到执行还是个大问题。
　　在这种情况下，虽然扩大汽车的生产，似乎对卡罗尔和多萝西娅都有好处，因为卡罗尔有钢铁，多萝西娅有油田。但是为了争夺其他部门的控制权，多萝西娅似乎想控制卡罗尔的经济力量，相比铁矿和钢铁，目前的电气部门要更能挣钱一些，靠着这个优势，多萝西娅似乎拥有了更多的发言权。在还没有能够巩固这种优势之前，她好像不愿意增加任何可能改变力量对比的变数。
　　有意思的是如果弗兰克・洛克菲勒愿意支持卡罗尔，那么扩大产量的决定还是能达成的。而且这也是对他更有利的决定。然而奇怪的是，弗兰克现在却是最坚定的维持现状者。
　　“他就是不希望在这个时候让大哥的地位上升得太高。”对此，威廉是这样解释的。弗兰克・洛克菲勒和约翰・洛克菲勒关系紧张，这一点，摩根也是很清楚的。不过，在这个时候，他居然意气用事的站到约翰・洛克菲勒的对立面，这也……不过，摩根以前也在洛克菲勒那里听到过他对这个弟弟的评价。当时洛克菲勒就认为自己的这个弟弟很不理性，完全就是个没长大的孩子。
　　就这样，在麦克唐纳财团的内部，关于是进一步扩大汽车的生产，还是维持现状的决议一直下不来。洛克菲勒在这个时候，不想直接站出来反对多萝西娅，因为最重要的几个大油田都控制在这个女人手里。所以他希望能够通过在市场上培植一个新的汽车生产商来破局。
　　摩根细细的分析了一下麦克唐纳财团内部的利害关系，发现洛克菲勒做出这样的举动似乎也很自然。在这个时候，在个人能力上明显要超过卡罗尔和多萝西娅的洛克菲勒不搞出点事情来才怪呢？
　　当然，如果能把这个事情公开的话，相信对于打击麦克唐纳财团会更有帮助。不过，洛克菲勒跟着史高治这么久，也染上了不少的“伪君子”习惯，他非常不愿意扮演一个忘恩负义的形象，虽然他现在就在做着这样的事情。
　　摩根知道，要是不顾洛克菲勒的这个意愿，在报纸上报出一个“麦克唐纳财团内部斗争揭秘”之类的玩意儿，洛克菲勒可不会给他背书，甚至会因此和他反目。这就得不偿失了。所以还是“悄悄的进村，打枪的不要”比较好。
　　……
　　事后麦克唐纳那边似乎也对这些技术信息的泄露进行了调查，不过最后据说搞成了卡罗尔和多萝西娅相互排除异己的手段，结果，最后只能是不了了之了。依据摩根得到的情报，多萝西娅甚至在高层的会议上指责卡罗尔就希望看到这样的局面。总之，麦克唐纳财团内部的裂痕已经越来越大，似乎快要压制不住了。
　　这种分裂甚至都显示在后面麦克唐纳财团组织的纽约到克利夫兰远距离汽车赛的组织上了，虽然在这一场比赛中，麦克唐纳财团的汽车靠着更加稳定，更加可靠的性能，夺取了前四名，但是汽车赛的组织上却出了一系列的诸如记者接待，路线安排方面的问题。
　　“卡罗尔和多萝西娅真是不成器。”回到家中，摩根这样对自己的妻子说，“你看麦克唐纳家族，虽然兴起得如此迅捷，但一旦失去了史高治，这么短的时间之内就沦落如此。说起来这就是缺乏合适的继承人的问题了。不过史高治年青，这本来也算不得什么大问题。他的下一代有充足的时间慢慢成长。但是……说起来，我们的状况其实比史高治还要命。史高治好歹还有个兄弟，他的妻子嘛，虽然我刚刚骂她不成器，但那也是和史高治比的结果。如果只是和那些普通商人比，她甚至还能算不错的。只是并没有能够掌管这样的一个大财团的本领。看到麦克唐纳财团的现状，我也要为我们的家族做一下长远的打算了。”
　　“亲爱的，你有什么打算？”妻子问道。
　　“我们的孩子也必须尽早开始培养了。另外，如果我出了什么事情……咪咪，你不要这样看着我，我只是做最坏的打算。我有一点习惯很不好，那就是太会花钱。我的资产其实并不多，也就几千万美元而已。当然，我这样做是有意的，如果想要赚更多的钱，我不是做不到，虽然可能还是不如史高治那样能赚钱。但如果我也像史高治那样富有，考虑到摩根家族几代单传的弱点，只怕早就有不少人盘算着怎么干掉我了。所以，我赚得多，花的也多。而且不但自己赚，还带着一个同盟来赚，这样任何人动了我，就是在挡住整个华尔街的银行家发财。这样一来，任何向我动手的人，哪怕我不在了，他也要面对整个华尔街的怒火……
　　但是即使这样，家族人数太少了的问题还是很严重的问题。别的不说，万一我得了什么要命的疾病呢？细菌可不怕华尔街的怒火。”摩根笑了笑，继续说，“所以，如果我真的出了什么事情，而我们的孩子还没有来得及长大。那你就做主，将我剩下来的财产――大概也就六七千万美元吧――中的大部分都用于社会公益活动，只给你们和孩子留下三百万美元左右。有了这样得到的名声，就有了一个非常好的护身符了。那么这样一个数目的资产，应该也就不太容易引来什么不好的事情了。而等我们的孩子长大后，如果他有不错的能力，这笔钱也足够让他创业了。啊，我真的没什么事情，只是纯粹的而感慨而已，咪咪你不要担心，你知道，我最不愿意看到你掉眼泪了。”
　　摩根这样说着，把自己的妻子有楼入了怀中。


第三百六十七章 汽车行业的竞争（下）
　　虽然有洛克菲勒的支持，虽然市场也很支持，但是建一座汽车厂真不是什么太容易的事情。所以直到1879年9月，摩根他们的汽车厂才开始出产他们的汽车。如果是正常的汽车厂，现在肯定是要避开麦克唐纳的生产线出产产品了。按照正常的推断，他们应该首先出产类似于他们的速度赛车的轿车的。但是摩根的工厂首先生产出来的居然是卡车和一般的乘用车，几乎就是直接的针对着麦克唐纳的产品线的。只是价格却要比麦克唐纳的汽车便宜不少。当然，运动汽车也有出产，不过价格却相当的昂贵。
　　……
　　“‘汽车市场的搅局者’？”看着眼前的报纸上的报道，史高治露出了思考的神色，“看起来大家对于摩根的汽车厂的前景还是不看好呀。这样的情况下，摩根又能将多少资金投入到这个企业当中去呢？”
　　“摩根投入进来的钱已经不少了。”洛克菲勒说，“中央公园研究中心至少有一百万美元，汽车比赛和相关宣传什么的大概花掉了近十万，然后汽车厂虽然规模不大，但是也得要十多万，这样一来，怎么着也得有一百二十到一百三十万了。他们制造汽车的成本肯定要比我们高不少，售价却比我们低不少，现在的售价应该已经赚不了太多的钱了。这样算下来，如果我们立刻反击，摩根的这一百多万就完全的亏损掉了。这也是个不小的损失了。”
　　“才这么点，损失有限，摩根完全经受得住。也不够有震撼力。”史高治摇了摇头说。
　　“但是，我觉得，如果给他们造成的损失太大了，他们也绝不会善罢甘休的。到时候怕不好收场。”洛克菲勒说。
　　“没什么不好收场的。”史高治说，“摩根家族人丁比我们更少，从某种意义上来说，比我们脆弱多了。如果斗争真的激烈起来了，首先想要妥协的肯定是他们。只是，摩根未必会愿意在汽车这个行当中投入过多的资金。至少是在这个行当真的能让他看到赚钱的前景之前。所以，我们现在不但不降价，甚至还要找个理由再涨一涨。好让摩根的那个‘通用汽车’也能看到更高的利润空间。”
　　“可是，我们用什么理由来涨价？再说，这样做，摩根难道就看不穿其中的危险吗？我觉得，这样简单的骗局，根本就瞒不过摩根这样的老狐狸。”多萝西娅提出了自己的疑问。
　　“理由很简单，”史高治说，“你和卡罗尔发生冲突了不就得了？你到法院去起诉卡罗尔，要求以我的第一继承人的身份获得对麦克唐纳步兵武器公司，麦克唐纳化学与医药公司的大部分股份，以及麦克唐纳钢铁的部分股份。然后让弗兰克站到你的一边。这样卡罗尔自然就不会用优惠的价格向你们提供钢铁了。于是……至于信不信，我估计摩根可能会将信将疑，但是，我以前说过，摩根财团，不是摩根一个人的财团，摩根没有完全的控制权。当赚钱的前景明显的时候，哪怕是看起来明显的时候，他们可未必忍得住。再说了，金融资本家最喜欢，最擅长的，不就是在‘博傻’中赚钱吗？他们的天性可是很难压制的。哪怕明知道是个陷阱，多半也会跳下去，先把诱饵吃了再说。至于今后，自然会有更傻的人扑进坑里来，然后踩着这些傻瓜的脑袋，他们就能从这个陷阱里跳出去了。我敢肯定，他们很快就会把这家汽车公司弄成在股市上的上市企业的。”
　　“你说的是有道理。”卡罗尔有点迟疑的说，“只是这样一来，我们未必真的能坑到摩根呀。摩根这个家伙一向敏锐，只怕等我们收网的时候，这家伙早就溜出去了。”
　　史高治笑了笑，正要回答，凯瑟琳却先开了口：“卡罗尔，这有什么问题？我们的目标本来就不是要吞下摩根的财团，只是给那些想要打我们的主意的家伙一个教训。只要掉到这个坑里面来了的，不管他是姓摩根，还是姓别的什么，都是在打我们的主意的，教训教训他们也是一样的。”
　　不过卡罗尔却明显不赞同自己妻子的看法：“当然不一样了。打死，或者打伤一头棕熊形成的威慑力，可要比打死哪怕一百只一千只小兔子形成的威慑力要大得多。就我的看法，让摩根亏掉一百万，比让那些跟着跳陷阱的傻瓜亏一千万都来得强。”
　　“这一次和普通的情况不一样。”史高治说，“普通的状况下，必须是我们有了大规模的反击的预兆，他们才会跳出去。但是现在不同，现在我们要让他崩盘，只需要宣布我醒过来了就够了。”
　　……
　　如果你要在美国大街上随便拦住一个人，问他1879年年底最大的，最能引起公众的关注的新闻是什么。十个人里面有九个人都会告诉你，是史高治・麦克唐纳的妻子和他的兄弟为了获得对更多的财团企业的控制权而打的官司。
　　这也是美国历史上最为昂贵的一场官司了，为了获得更好的判决结果，双方都聘用了超乎想象的巨大的律师团队。据新闻报道，卡罗尔的律师团队多达四百多人，而多萝西娅的律师团队更是超过了五百人。根据估计，这场官司仅仅是律师费可能就要花掉接近一百万美元。而这个案件的审判涉及到的财富数额则可能要超过五亿美元。
　　为了这起民事案件选择一个法官都是个极其困难的事情。因为这位法官不但必须能同时让双方接受，还必须有足够的资质和威望，能做出大家都认为公正的裁决。虽然英美法系的法官在很多时候，更接近于赛场裁判，并没有大陆法系的法官那么大的权力。但是裁判的公正程度依旧是非常非常具有决定性的，不信，问问西班牙人，意大利人和宇宙大国人就知道了。
　　仅仅是为了挑选一个合适的，能被双方都接受的法官，就花掉了一个多月。据说在这一个多月里，美国所有的资深法官都被挑选了一番。所有的法官都知道，这是一个机会，一个难得的，向上爬的机会。想想吧，在万众瞩目的法庭上，做出决定了这么大的资金，甚至是整个美国经济的方向的裁决，无论如何，都能让自己名垂青史了。更何况，这还能让自己在公众面前露脸，如果表现好，也许自己就有机会成为司法界的新宠儿，最后进入最高法院呢。不要说，做主审法官，就算做个打杂的也不错呀。
　　整个的美国新闻界也都为此而疯狂了。无数的记者，抛下自己原本正在调查的新闻，转而去做有关这个大新闻的采访。不过，他们谁都没有能得到直接采访当事人的机会，两位当事人都没有在任何的媒体上露面。不过这样正常，依据某位没能进入这场官司的律师团队的律师的说法，这是因为，无论如何，麦克唐纳家族为了钱而分裂都不见得是什么光彩的事情，这个时候急着在媒体上说什么反而容易让人生出反感来。
　　既然无法采访到当事人，那么麦克唐纳财团的其他重要人员，比如洛克菲勒兄弟，比如克拉克也都成了媒体记者们追逐的目标，不过，这些人也一样不会接受任何采访。所以鸭堡的其他人，包括做清洁的清洁工，做园艺的园丁，看门的保安，买菜的仆人，反正是只要和鸭堡，和麦克唐纳有关的任何人都成了记者的目标。只是，鸭堡的仆人们也都缄默无言。
　　但这可难不到记者们，就好像那个著名的总统先生和某本或好或坏或是无法评价的书的笑话里面一样，记者们总能找到受众的兴奋点。他们还可以采访曾经与麦克唐纳有生意往来的生意伙伴，还可以采访当年麦克唐纳家的邻居，还可以采访史高治先生在经济界以外的朋友。以至于，就连麦克斯韦先生都没能躲开记者们的采访。
　　“麦克斯韦先生表示，对于麦克唐纳家族发生这样的事情，他感到非常的痛心。他说：‘我真不能理解，为什么在麦克唐纳先生还有希望醒来的时候，他们不是齐心合力的想办法唤醒麦克唐纳先生，却为了钱的事情闹成这样。说实话，看到这个情景，我非常的庆幸自己没有那么多的钱。钱是个好东西，没有钱，很多科研项目都无法进行。但是……唉，我都不知道说了些什么，我没说什么不该说的话吧？凯瑟琳（麦克斯韦的妻子）就告诉过我不要胡说八道的，但是……真希望麦克唐纳先生能够尽快的醒过来。’”――（纽约每日论坛报）
　　不过除了麦克斯韦之外，还真再也找不到其他肯就这个事情发表看法的人了。而且麦克斯韦先生在那一次接受了采访之后，就再也没有在接受过任何采访了。不过记者们是不会寂寞的，因为还有大堆的法律界人士，经济界专家愿意接受采访，好顺便提高一下自己的知名度。


第三百六十八章 汽车行业的竞争
　　放下手里的望远镜，史高治在房间里伸了个懒腰，然后又习惯性在房间里转了起来。从门到窗户是二十二步，从窗户到门也是二十二步，这就是史高治现在主要的活动空间了。史高治的状况是目前麦克唐纳财团最高的机密，所以，即使回到了鸭堡里，他的存在也必须高度保密。所以，史高治的活动空间基本上就在这个位于城堡顶部的房间里了。
　　之所以选择这样一间屋子，主要的原因有两个，首先，这间房子的视野好。史高治现在显然不能再像以前那样，没事儿到花园里溜达了。如果再呆在一个虽然安全，但是视野狭隘的地方，一宅就是好几个月，那滋味绝对不好受。所以当初史高治悄悄地回到鸭堡，一家人在一起商量，要把史高治藏在哪里的时候，史高治第一个否决掉的就是整个的鸭堡中最安全的地方――地下金库。那里虽然安全，里面放着的那些东西看上去也都非常可爱，但是真要在那里呆上几个月，那真是能闷死人的。如今选了这个地方，每天史高治至少还可以把窗帘拉开一个小口子，用望远镜四处张望，也就勉强算是一种望梅止渴，画饼充饥式的散步了。
　　第二个原因就是这个地方很少有人来。这个房间原本是史高治附庸风雅的在城堡顶部设置的天文台的一部分，这些房间里面有很多昂贵而精密的仪器，平时根本就不会允许下面的人随便进来。所以史高治呆在这里，相对的来说，就比较不容易暴露。至于这段时间的生活方式，用史高治自己的话来说，就是基本上和坐牢没多大区别了，尤其是和后世某些南美毒枭坐牢的方式，完全就没区别。都是虽然被限制在一定的范围内不能到处乱跑，但真的需要出去，那也是分分钟就可以出去，而且，即使不出去，呆在豪华的牢房里，也能操控外面世界的风云变幻。
　　史高治在沙发上坐下来，看了看时间，已经是下午六点钟了，再过一会儿，家族的几个主要的负责人就将集中到这里来讨论这一天的情况，以及相关的对策。
　　一会儿之后，正当晚霞将西边的小窗上的窗纱染得通红的时候，多萝西娅和卡罗尔夫妇都先后到了这个房间里。麦克唐纳家族的例行会议开始了。
　　首先开口的是卡罗尔。
　　“史高治，今天摩根的人找到了我。希望我能够以更为优惠的至少不高于以前向家族内部企业出售钢铁的价格向他们提供优质的钢铁。看来他们真的想要把汽车行业给搞起来了。”
　　“他们给了你怎样的条件？”多萝西娅问道。
　　“他们愿意给我提供低息的贷款。”卡罗尔说，“他们觉得在目前的情况下，我应该很需要现金。而且，他们还表示他们今后还会不断的从我这里购买钢铁。这个提议已经被我拒绝了。我告诉他们，以前我们出售给家族内部企业的钢铁的价格完全就是成本价格，一分钱的利润都没有。但是整个家族的分红却有我的一份。所以我可以接受这样的毫无利润可言的交易。但是现在，即使是所谓的家族内部的买卖，我也不可能再给他们提供这样的价格的钢铁了。自然也不可能用这样的价格向任何其他人提供钢铁。不过我可以同意向他们出售的钢铁，在价格上，将会略低于常规的价格，当然前提条件是他向我提供贷款，以及提供更多的订单。”
　　“那么他们是怎么回复的？”史高治问道。
　　“还没有回复呢？刚刚开始谈这个问题，哪有这么快的。”卡罗尔回答说，“我觉得我们的汽车的价格可以上调一点了。另外，应该让弗兰克向其他的钢铁企业订购一些钢铁了。”
　　“还应该让弗兰克宣布，任何购买了大众汽车的客户，都可以获赠一定数量的汽油。”史高治补充说。这样一来，外面的人面对着这样的局面，自然就会脑补出下面的相关故事：
　　因为弗兰克倒向了多萝西娅，所以，卡罗尔就提高了向他们出售钢铁的价格，或者干脆找借口不向他们提供足够的钢铁。以至于弗兰克不得不向其他的钢铁企业，甚至是外国的钢铁企业购买优质钢铁，这自然就大大的增加了成本，导致了大众汽车的涨价。多萝西娅自然不能看着跟着自己的人吃亏，于是靠着掌握着大量油田的优势，和洛克菲勒达成了协议，通过提供燃油补助的方式，给弗兰克以支持。
　　……
　　这个决定自然又被各个新闻媒体疯狂炒作。几乎所有的人都在谈论麦克唐纳财团内部的变故。也就在这样的条件下，摩根财团的成员们再一次聚在一起讨论目前的局面。
　　“各位，前不久我们的人和卡罗尔进行了试探性的接触。目前，卡罗尔同意以低于现在的市场价格同时也是低于现在给大众汽车公司百分之二十三的价格向我们出售钢铁，但是卡罗尔提出了他的一些要求。你们看看他提出的条件如何，我们是不是能以他的建议为基础来和他进行谈判。”摩根对他的盟友们说。
　　就在他说话的同时，他的助手开始将卡罗尔的提议的打印版本分发给大家。所有的人都默不作声的低下头看起了这分文件，整个的会场里立刻安静了下来，只听到翻动纸页的声音。
　　摩根将身体向后靠在沙发的靠背里，环视着他的那些盟友。静静的等着他们看完这份文件。文件本身不长，只有两页纸而已。但是这里面涉及到的利益交换却很多，所以看这些文字的时候，自然就不能像看小说那样一目十行的看，而必须一个字眼一个字眼的研究，推敲，思考自己在这当中能得到什么，又会失去些什么。要冒多大的风险，近期利益如何，长远利益又如何，值不值得去做。这样看起来当然就慢了。所以，摩根知道，没个大半个小时，他们是看不完这东西的。而即使看完了，也不意味着立刻就可以开始讨论，因为就算在摩根财团内部，也还是有一些小圈子的。那些同属于一个小圈子的银行家们肯定还需要相互讨论一下，协调一下立场。这个估计需要的时间更久，说不定两个小时都不够。
　　就像摩根预计的那样，那些银行家们将这两页纸翻过来翻过去的看了不知道多少遍，不少人还拿出纸和笔，在一边做起了计算。时间就在这样的忙碌中慢慢的过去了，等到大多数人放下手里的文件的时候，已经差不多是午餐的时间了。
　　“相信诸位都已经看完了。”摩根说，同时示意助手上去讲文件收回来――这份文件的机密程度很高，是不允许带出会场的。免得某些人一不留神，让这东西落在餐厅里，然后被别人捡到了。
　　“现在已经是中午了，我们先去吃个工作餐，然后在休息一下。”摩根看了看表，接着说，“现在是中午十一点半，吃完饭之后，大家休息一下，下午两点半再集中起来讨论这件事情。”
　　于是大家就都将文件放在桌上，向外走去，一边还纷纷的议论着。
　　午饭后的两个多小时的时间实际上就是留给那些小圈子讨论并形成共识的。因为个人的风格、以及利益的差别，在摩根的同盟里，是有很多的小圈子的。有的银行家胆子大，喜欢冒险。有的稳重，强调风险控制。有的擅长在黄金、白银之类的交易上玩花样，有的则热衷于债券和股市，还有的则习惯于直接的投资。这些人看问题的视角不一样，看到的问题也会不同。
　　到了下午两天半复会的时候，各个小团体内部的意见基本上一致起来了。归结起来，对于这份建议，总的来说，有这样的几种看法。
　　首先几乎所有的人都认定，如果卡罗尔真的能按照这样的价格供货，那么在目前的情况下，大众汽车的地位并不是完全不可动摇的。虽然多萝西娅通过洛克菲勒为大众汽车提供了燃油方面的优惠，但是这样做也意味着多萝西娅在不断的往里面贴钱。这种行为是不可能持续下去的。只要他们愿意加大投资，扩大规模，而大众汽车也不愿意就此让出市场份额。那多萝西娅需要支出额补贴就会迅速增加。这样一来，她肯定很快就会无力支撑下去了。
　　不过卡罗尔的另一个条件却让他们很是犹豫。卡罗尔要求他们大批量订货，而且向他预付的货款。这实际上就相当于要摩根他们首先给他一大笔的贷款了。所谓的百分之二十三的优惠里面，有不少其实就是摩根给他的贷款的利息了。而且卡罗尔要求他们一次性支付的货款实在是多了一点，他居然要求摩根一次性的将相当于计划中大众汽车未来两年所需的钢铁的货款需先支付给他。实际上算来，优惠的力度绝对没有百分之二十三这么多。不过算下来百分之十三左右的优惠还是有的。总的来说，还是有得赚的。但是一次性支付这么多的货款，同时还要扩大汽车厂的产量，这样一来，带来的压力自然很是不小，这自然也就会让这笔买卖的风险变得更大。争论主要就集中在这里。


第三百六十九章 醒来（上）
　　“摩根先生，我们几个觉得，他的条件也不是不可以商量。但是这样做，我们能否获得一部分的股权或者其他的东西，比如铁矿，还有一部分铁路作为抵押呢？”一位银行家提出了这样的一个问题。摩根知道，这人的小圈子是偏向保守一类的，如今就连他们也觉得，这笔买卖有的一谈，看来大部分的银行家只怕都是动了心了。
　　“这个要求他们应该可以接受吧。”另一个银行家说道，“反正他们只要能依据合同保持对我们的供货，这对他们就不会有什么影响。而麦克唐纳钢铁的产量应该是不存在问题的。尤其是在卡罗尔还试图减少对大众汽车的供货的前提下。只是我们问他们要多少抵押物品比较好呢？”
　　“大家对于我们能够在汽车行业上真正的抢到足够的份额就这么有信心吗？”摩根问道。看到几乎所有的银行家都信心满满的样子，摩根并没有觉得多受到鼓舞，反而有一种说不出理由来的忧虑。
　　“那当然。摩根先生，您想，卡罗尔・麦克唐纳和多萝西娅已经明显的决裂了。您也知道，一个家族一旦破裂，双方恨对方甚至会超过恨外敌。在得到了更便宜的钢铁，而且有爱迪生的技术方面的支持，我觉得这个买卖怎么看都不会有大问题。也许在汽车行业上彻底击败大众公司是不可能的，但是形成相持却是毫无问题的。”一个银行家这样回答说。
　　“再说摩根先生，我们也可以将通用汽车的股票上市，现在整个社会普遍看好它的发展。相信它的股票一定会大涨的，到时候，光靠股票的收益，我们就能大赚一笔了。而且如果真的出了什么问题。我们也可以抢先将手里的股票抛出去。这样一来，我们的风险就更小了。所以，我也觉得，只要卡罗尔・麦克唐纳先生愿意拿出足够的抵押品，这个买卖就值得一做。”另一个银行家也这样说。
　　“好吧，斯科尔斯。既然连你也这么说，那我们下一步就讨论一下，我们应该让他拿出些什么作为抵押了。”摩根叹了一口气，这样说道。虽然他依旧隐隐的觉得有些不对，但是他自己也找不到什么反对的理由。以至于他都有点怀疑，自己是不是有点神经过敏了。
　　……
　　半个月之后，通用汽车公司正式在纽约股票交易所上市，第一期募股两百五十万美元。也就在这一天，报纸披露出了麦克唐纳钢铁公司和通用汽车的新交易，通用汽车以一次性想麦克唐纳钢铁支付大笔的货款为代价，获得了非常廉价的大量的钢铁资源。而麦克唐纳钢铁则以手中的一部分矿山和铁路作为交付钢铁产品的抵押。报纸上还特别针对这一交易完成后，通用汽车和大众汽车的生产成本做了一个对比，得出了双方的成本已经相当接近，通用汽车的成本甚至更低的结论。
　　“当然，在现在，大众汽车还有一些技术方面的优势。另外，在品牌上，它也比‘通用’更能得到消费者的信赖。但从长远来看，它的前途却不是特别的明朗。首先，麦克唐纳财团内部的分裂带来了太多的不确定因素。比如说在克利夫兰大雪大实验室，这个堪称现代奇迹的机构中的权力的分配中，目前看来是多萝西娅暂居上风，但是将来会是什么样子，还要看法庭的最后的判决。将来麦克唐纳财团是不是还能给大实验室提供那么多的支持，（在失去了史高治・麦克唐纳之后，至少在技术思路上，他们已经不可能提供那样的支持了。这个损失是不可弥补的。现在的问题是，他们在资金上还能不能保证大实验室的需要呢？）大实验室在不可避免的出现效率下降之后，是不是还能像以前那样给大众汽车提供支持这都要打上一个问号。而另一方面，爱迪生先生的实验室也会越来越多的给‘通用汽车’以更大的支持。所以，从长远来看，‘通用汽车’甚至比‘大众汽车’更有前途……”
　　在这样的前景或者是钱景的鼓舞下，“通用汽车”发行的股票获得了巨大的成功，股票价格节节攀升，由于当时还没有形成涨停机制，所以发行的两百万新股在短短的一个小时内就发售一空，而它的价格的价格更实在在短短的一个交易日之内，就上涨了百分之四十五之多。
　　靠着在股市上募集的两百万美元，再加上摩根财团的大笔资金的投入，“通用汽车”开始进入了大建设的阶段。新的厂房，新的生产线不断的上马。而与此同时他们的新一代的产品也开始投放市场了。
　　……
　　“史高治，我们的人对通用的汽车进行了相关的测试。总的来说，还算不错。虽然和我们的还有点差距，但是考虑到售价的问题，可以说是相当的有吸引力了。”卡罗尔对史高治说道。
　　“卡罗尔，你收到了多少货款了？”史高治问道。
　　“一共是一百八十万美元。可以说他们上市募集的那笔钱基本上都到了我的手上。”卡罗尔回答说。
　　“目前‘通用汽车’新建了两个工厂，又扩大了现在的工厂的规模，新增加了一条生产线。预计各种汽车的年产量将超过两万辆。整个的投资我们计算了一下，应该也不少于一百万美元。我们该做些什么？”弗兰克也问道。
　　“多萝西娅，你去和罗斯柴尔德家族联系一下，和他们商量一下出售溪谷油田的事情。当然，谈判要慢慢的谈，不要真的谈成了。放出风来了就够了。同时，我们也投入资金，新建新的生产线，扩大规模。并且略微将价格下降一下。另外，我们的新的发动机研制得怎么样了？”
　　所谓的新的发动机指的是两个玩意儿，一个是全新的V6汽油机。这台机器在水平上已经超过了历史上风靡全美的福特T型车的水平，能可靠的输出30马力的动力。史高治打算用它作为大众全新一代的私家车的动力。至于车子的整体设计嘛，基本上就在抄袭大众1938版甲壳虫。只是因为技术上的一些原因，现在的麦克唐纳大众还制造不出1.0升排量，就拥有25马力的气冷发动机。另外使用的钢铁呀什么的强度呀质量呀也要比1938年的差不少。因此，完全照搬是不可能的了。只能是强度不够厚度补了。但是厚度增加后，全车的重量当然也就随之增加，然后各种性能也就随之下降。历史上的1938甲壳虫用一台25马力发动机就能跑出62英里（接近100公里）每小时的最高速度，那是因为这种车只有650公斤重。而在这个时代，麦克唐纳的大众甲壳虫估计至少要有1.2吨重，所以虽然发动机马力更大，但是速度肯定是到不了这个水平的。不过，如果这东西真的顺利完成了，估计一定会给‘通用汽车’带来巨大的压力。
　　第二台发动机则是柴油机。在史高治的计划里，这东西将用来生产各种农机，载重卡车，并且给小型船只使用。只是现在史高治在“昏迷”中，无法直接指导研发，导致研发速度明显下降了。
　　“新的汽油机快好了，不过柴油机还是有很多问题。”多萝西娅回答说。
　　“通用汽车的那两个新工厂大概什么时候能投产？”史高治问道。
　　“按照他们公开的信息来看，要到明年这个时候了。”洛克菲勒说，“史高治，我觉得你在那个时候突然‘醒来’，应该不错。”
　　史高治低下头开始满怀恶意的盘算，到了那个时候，摩根他们该投入进去的资金也已经投进去了，因为对于盈利，以及股票的再次高涨充满了期待，那些家伙手里应该有不少的股份。然后，自己也许需要选择一个星期天――股市休市的日子，突然醒来，同时也让大众汽车在这一天退出他们的售价不超过三百美元的甲壳虫。相信一天的时间，已经足够让这两个消息，以及它们带来的恐慌遍及整个市场了。然后，星期一一开盘，股价下的速度肯定会快得让那些家伙根本来不及抛出去。到那个时候，就真的有银行家要跳楼了。
　　“很好。我们就这样办吧。”史高治说。接着他问道：“新的抗病菌药物的研究怎么样了？”
　　抗生素的研究其实早就有一定的成果了。某些霉菌能够分泌某种抑制甚至是杀死其他细菌的玩意儿的重大发现已经尘封在麦克唐纳的大实验室里很久了。只是相关的提纯工作还存在相当的难度。不过在大笔的资金砸下去的情况下，也已经取得了一定的成果，甚至于，如果需要，现在就进行生产也不是完全不可能。只是史高治觉得现在还不是这东西出现的时候。因为它会影响到磺胺的生意。
　　“不行，你不能因为这个理由醒来。”多萝西娅干脆利落地说，“这东西还不是出现的时候。这东西应该在你预言的欧洲大战的时候出现。其实随便找个时间，让麦克斯韦先生来给你再读读论文不就行了？为了制造故事而暴露这种东西，那太不划算了。”


第三百七十章 醒来（中）
　　一转眼，一年的时间就这么过去了。如今的鸭堡被从中轴线上划分成了两个部分。多萝西娅住在东边，卡罗尔和凯瑟琳住在西边。为了不显露出异样让旁边的人看出什么――虽然原则上，在鸭堡里干活的人都是挑选的可靠的人，而且也都受过一些保密方面的训练，但是，保密的一个基本原则就是，知道的人越少越好。因为很多时候，重要的秘密并不是有意的被揭露的，而是从一些无意的言行中暴露出去的。如果多萝西娅和卡罗尔在外面闹得要上法庭，在鸭堡里面，却依旧一团和气，那鸭堡里所有的工作人员都会发现不对的。所以，在鸭堡里，多萝西娅和卡罗尔夫妇也摆出一副相互看对方不顺眼的架势，虽然都住在一个城堡里，但是除了在秘密会议的时候，他们相互之间连话都不说。
　　这种“紧张”的关系甚至都影响到了下一代。德娜在自己的回忆录里对这段日子是这样记录着的。
　　“我的叔叔史高治陷入长期的昏迷了，直到今天，我也不能完全确定，当时史高治叔叔是不是真的陷入了‘深度昏迷’，虽然我生活中的各种细节都在向我展示史高治叔叔确实是陷入了昏迷，而且永远也无法醒来。但是从我后来了解到的那段时间里家族的种种举动，再带上‘恶意’，或者说带上大脑来猜测的话，我又更倾向于相信，我的叔叔根本就没有‘昏迷’，那只是他做出来，引诱他的敌人上当戏法。其实表演一个戏法并不算难。我们全家，包括我在内，很早就多学会了各种演戏的法门，我们甚至都能够，一边被自己的表演感激得热泪盈眶，一边却在心里冷笑。
　　不过任何事情，只要需要坚持，就都格外的困难。一个人说假话骗人并不难，难的是长时间甚至一辈子说假话。因为你必须记住自己说过的任何谎话，并时刻注意着自己说的话会不会和以前的谎言自相矛盾。所以后来，当我和我的弟弟们长大到了史高治叔叔认为我们已经可以去面对‘世界的真实’的时候，他曾经这样的传授我们说谎的技巧：
　　最高的技巧是用真话加上一些暗示去误导别人。当然这很难，不是任何时候都能做到的。所以，直接说谎也是必须的。这个时候的一个最重要的原则就是――只在最关键的，最必须的地方说谎。这样才便于自己记住自己说过的谎言。
　　不过即使有这样的技巧，骗人依旧是一件相当难的事情。而要一口气装一年多的昏迷，骗得连摩根这样的职业骗子都信以为真，不得不说，我的叔叔简直就不是正常的人类。难怪他能一直把持着家族的大权。而在此后的日子里，我也从来没有再见到任何一个和他一样阴险可怕的家伙了。和我的叔叔相比，俄国的沙皇，或者是临时政府，以及后来的邓尼金，高尔察克匪帮都傻得可笑。
　　如果他的昏迷的确是一个阴谋――我的大脑无比的支持这个看法，那这个阴谋得以实现，也少不了我的父母，还有多萝西娅婶婶这样的好演员。我敢说后来的电影里的任何演员都不如他们。当时他们之间的那个表演，真的让我以为他们闹翻了。甚至于多萝西娅婶婶看到我和唐纳德的时候，都是一副冷冰冰的样子，对我们爱理不理的，有时候一开口说话，那声音就冷得能把人冻成冰块。而我的父母，在面对着葛莱史东的时候也是这幅样子。
　　这种变化甚至都影响到了我们（我，唐纳德，葛莱史东）之间的关系。我和唐纳德一起孤立葛莱史东，不和他一起玩。所以后来很长的时间里，我们和葛莱史东的关系都不算好……”
　　在这段时间里，麦克唐纳财团的财富处分的官司也开庭了好几次，案情扑朔迷离，双方的律师都鼓动着三寸不烂之舌相互攻击，简直比一场大戏还要热闹。但是结果却还不是立刻就能出来的。舆论普遍认定，这场官司恐怕还要持续一两年才能有初步的结果。也就在这个时候，“通用汽车公司”的两家新的制造厂已经基本建成，生产线也开始试运转。
　　……
　　麦克斯韦现在很不喜欢麦克唐纳家的人了，他觉得，他们都完全钻进了钱眼里（当然，这也不算污蔑），在史高治陷入昏迷的时候，他们却干起了瓜分家产的勾当。他甚至不止一次的和自己的妻子说过诸如“史高治怎么就找了这么个老婆”之类的话。而到了最近的一段时间，剑桥大学的人又开始和他联系，希望他能回归剑桥。麦克斯韦对此也很有点心动。只是他的一些研究正在关键的时候，所以他只能婉拒了剑桥的邀请。
　　这天早上，吃过了早饭，麦克斯韦先生正准备去上课。却看到一队汽车停到了他的家门口。多萝西娅从车上下来了，满脸喜色的向着麦克斯韦先生走来。
　　“麦克唐纳夫人，您怎么有空到我这里来了？”麦克斯韦虽然依旧保持者礼貌，但却故意的把“麦克唐纳”这个词读得格外的重。好像是在提醒多萝西娅，你可是麦克唐纳先生的妻子，你尽到了妻子的责任了吗？
　　不过显然，多萝西娅完全没听出这个意思，她满脸激动的对着麦克斯韦先生喊道：“麦克斯韦先生，谢谢您，谢谢您，他的手指头在动了！医生说，这可能意味着他就要醒来了！”
　　“真的？”听到这个消息，麦克斯韦立刻把对多萝西娅的不满抛到了九霄云外，赶紧问道：“这是真的？麦克唐纳夫人，这真是太好了。我能坐你的车去医院看看麦克唐纳先生吗？”
　　“当然，当然可以。事实上，我就是专门来找您，希望您能到医院去，和我们一起努力，看看能不能唤醒他。感谢您，麦克斯韦先生，史高治就是在听那些论文的时候，手指头开始动了的。”
　　“那太好了！我们马上去吧！”麦克斯韦先生突然停了下来，然后又说：“麦克唐纳夫人，您的车能不能先从实验室那边转一下，我有一篇写了一半的玩意儿放在那里，麦克唐纳先生可能会感兴趣。另外，我今天上午还有一节课，我也要去让尼古拉帮我顶替一下。”
　　尼古拉是麦克斯韦的助手，是个塞尔维亚来的年轻人。麦克斯韦对他的评价是：“非常聪明，非常能干，是个仅次于史高治的奇才。不过也像史高治一样，兴趣过于广泛。”
　　“这当然没有问题。”多萝西娅回答说。
　　麦克斯韦先生赶紧和妻子打了个招呼，就坐上了大众汽车专为大富豪们打造的最新型的白色的“银色精灵”防弹汽车，向着大实验室的方向驶去……
　　……
　　“史高治，你知道吗？我最近遇到了一个大麻烦。”麦克斯韦坐在史高治的床头，这样说道。而在他身边，多萝西娅，以及早就已经和多萝西娅“翻了脸”“成了敌人”的卡罗尔夫妇都紧张的一声不响的盯着静静的躺在床上的史高治。
　　“前一段时间，大实验室里在研究辐射强度和辐射频率之间的关系的时候，得到了不少的数据，这个在研制照明设备的时候非常有用，这你自然知道。只是单纯的用实验数据找对应点这样的方式实在是太不方便了。所以，我们就试图从这里面推到一个公式出来。结果，我们就遇到大麻烦了。因为我们得到的那个公式，在辐射波长较短的时候倒还正常，可是……”
　　“你看，你看！他的手在动！”多萝西娅“惊喜”的高声尖叫起来了。
　　麦克斯韦赶紧停了下来，向着史高治的手看过去。真的，史高治的手真的在动。
　　“史高治，史高治，你听得见我在和你说话吗？”麦克斯韦真的很激动的大声说。
　　旁边的亲人们也赶紧围了上来，大声的叫喊着史高治的名字。终于，史高治的眉毛皱了起来，似乎是想要从什么中挣脱出来一样，然后，然后他的眼睛张开了。
　　“感谢上帝！”麦克斯韦喊道，虽然作为物理学家的他并不见得真的相信上帝什么的。
　　“麦考斯微先生。”史高治很努力的说，吐词不太清楚，有些发音明显有问题。不过这并不妨碍大家的喜悦。
　　“还有我，还有卡罗尔！”多萝西娅喊道。
　　“多雷西亚，卡雷尔。”史高治说话似乎很艰难。与是多萝西娅将目光转向了站在一边的门格尔医生和海姆医生。
　　“夫人，不用担心，这只是肌肉长期没有适当的运动造成的小问题。用不了多久就能恢复的。”门格尔医生带着微笑回答说。
　　“他的智力不会受影响吧。”卡罗尔问道。
　　“一般不会。不过病人刚刚醒来，需要好好休息一下。重新熟悉一下自己的身体。再过几个小时，你就可以出道数学题来给麦克唐纳先生做一做了。”海姆医生也回答说。


第三百七十一章 醒来（下）
　　就在史高治“苏醒”的这个早晨，摩根也正好在通用汽车公司新建的第三汽车制造厂的厂房里检视着崭新的设备。再过几天，这家工厂就将开始投产了。如今通用汽车公司的股价节节攀升，和股票刚刚发行时候的底价相比，已经整整涨了三倍。相信等到工厂顺利投产之后，这些股票就会再次创出新高。只是，摩根的心中却莫名其妙的总是有种不安的感觉。好几次，他都差点忍不住，想要把手里的通用汽车的股票全都抛掉。但是最后，理性还是压住了感性，他还是说服了自己。既然波楞的森林不可能像邓希嫩移动，既然任何一个女人生下的孩子手里的刀剑都不能伤害麦克白，那麦克白还有什么可以担心的呢？而且，他手中的通用的股份并不算太多，全都亏掉了对他来说，也不会真正的伤筋动骨。
　　摩根知道，为了压制住通用汽车，为了继续保持在汽车领域的霸主地位，大众汽车最近频繁的推出了各种新产品。不过，这些所谓的新产品，其实都不过是原有产品的拉皮版本而已。和原有的产品相比，除了外形有了一点改变之外，几乎什么都没变。有的甚至连外形都没有太大的变化，只是换了新的油漆。如果一定要说有什么重大的改变的话，那就是他们开始给一些高档汽车装备蓄电池启动发动机系统而已。在很多人看来，这样匆忙的抛出一个又一个拉皮的“新型号”，其实只能说是证明了大众汽车在通用汽车的压力下，已经举止失措了。
　　今天，大众汽车公司又要发布一款所谓的“革命性”的新产品了。不过显然现在，大部分的媒体对于大众的所谓的新产品已经不是特别的在意了，在昨天出的太阳报上，甚至刊出了一副这样的漫画：
　　大众汽车的董事长弗兰克穿着一身带着大众标志的工作服，一只手里拿着一根老黄瓜，另一只手正抓着一个油漆刷子再往黄瓜上刷绿漆。旁边还配上了说明文字――大众的新产品。
　　摩根对于大众的所谓新产品也没太放在心上。他满意的在厂房里转了一圈，然后离开厂房，正准备登上通用汽车专门为他准备的那辆针对大众的“银色精灵”的叫做“梦想”的豪华防弹车。却看到自己的秘书康利尔急匆匆的赶了过来，脸色很不对劲。
　　“摩根先生，出问题了。”康利尔走上前来，小声说。
　　摩根看了他一眼，说：“出什么问题了？我们上车说吧。”
　　康利尔一声不吭的跟着摩根上了车，然后从皮包里取出了一份宣传资料，递给摩根：“摩根先生，您看，这是大众的新车的资料。现在他们的发布会还在进行，下午还将进行性能演示。”
　　摩根接过了这份资料，这显然是大众公司在新品发布会上分发给前来参观的人的宣传片。这张纸印刷得非常的精美，正面是一辆有着独特的流线型造型的小汽车，旁边还印着这样一行大字：“大众甲壳虫，给美国安上轮子。”旁边还有更为震撼的一行数字：“预计零售价：280美元！”
　　这个价格让摩根大吃一惊。如果大众真的能按这个价格大量生产销售这种汽车，那通用汽车的相关产品是无论如何无法与之在价格上竞争的。不过摩根还保持着镇定，因为他想到：这样便宜的汽车，在性能上一定被砍得不成样子。太过低端的话，倒也构不成太多的威胁。
　　于是摩根将这张纸翻到背面。在背面印着这辆车的性能列表，看着这个性能列表，摩根的汗都出来了。
　　“30马力6缸发动机，最高速度50英里，配备夜间行车大灯，电声喇叭，发动机电启动系统，停车制动系统，四轮独立扭杆悬挂系统……这、这、这样的东西怎么可能全部集中在这样便宜的一辆车上？难道是大众在赔本卖吆喝？”
　　摩根立刻对司机说：“马上去中央公园实验室。”他觉得，这方面的问题最好还是找专业技术人员来咨询一下。
　　……
　　“托马斯，这样的价格有可能做得到吗？”摩根问道。
　　“有一定的可能。”爱迪生盯着那张宣传资料，这样说道。这个回答，让摩根的心都跟着一凉。
　　“摩根先生，你看，这辆车的尺寸相当的小，当然坐四个人是不成问题的，勉勉强强的也能坐进去五个成年人。这对于一般的家庭也勉强够用了。因为尺寸小，所以使用的材料自然也少。这就节约了一大块成本。至于夜间行车大灯，电声喇叭，停车制动，独立扭杆悬挂，可升降的玻璃窗，这些在技术上的确非常先进，不过，专利都在他们自己手里，不用支付专利费。”爱迪生回答说。
　　“但是这么多的新技术，研发的成本就应该很高呀。”摩根问道。
　　“那是当然。但是这些技术在其他的车辆上一样可以使用。而且如果这种车的销量非常大的话，那平摊在每辆车上的研制成本也就有限了。不过，一次性的使用了这么多的新技术，这种车辆的可靠性就未必非常好了。如果早期的时候，出现大量的可靠性问题，那我们还有时间拿出与之相抗衡的东西。”爱迪生又说道。
　　“托马斯，你觉得这东西的可靠性出问题的几率高吗？”摩根问道。
　　“应该很高。它用了太多的新技术了。”爱迪生肯定的说。
　　“拿到样品之后，你需要多久才能拿出与之相当的产品？”摩根又问道。
　　对这个问题，爱迪生却不太敢立刻回答。在思考了一会儿之后，他最后对摩根这样说：“这一切都要等拿到产品后再说了。有些东西恐怕还不仅仅是设计方面的东西，还可能涉及到材料方面的技术，如果涉及到这方面的技术，那我们需要的时间就很长了。因为我们必须一样一样的来试验，尤其是热处理方面的技巧，几乎没有任何的理论指导，完全就靠运气，就像古代的炼金术。所以，我现在很难说需要多长的时间。”
　　就在这个时候，康利尔突然又跑了过来。他的脸色惨白，简直就像是大白天的见了鬼一样。
　　“怎么了，康利尔？”摩根问道，“出什么事情了？”
　　康利尔用颤抖的声音回答说：“摩根先生，史，史，史高治醒过来了！并且出现在产品性能展示的现场了！”摩根可以清楚的听到康利尔在说这个话的时候，上下牙齿不受控制的碰撞的声音。
　　“这，这怎么可能？”爱迪生脸色惨白，几乎站都站不住，他伸出手扶住了桌子的一角，免得自己跌倒下去。爱迪生知道，如果史高治真的醒来了，那他离开大实验室就是一个巨大的错误，今后，他就要直面史高治领导的大实验室的竞争了。他太清楚大实验室的力量了，在史高治的领导下，大实验室可以碾压美国任何的科研机构。在这场汽车的豪赌中，摩根财团固然投入了很多钱，他们投入的钱比爱迪生多得多。但是，这些钱对摩根财团来说，虽然也不是小数字，但这样的损失也不是完全无法承受的。而他呢，他可是把棺材本都投入进去了，甚至还为此背上了不小的债务。这，这简直……
　　和爱迪生康利尔一样，摩根一开始也慌了神。但是他很快就冷静了下来：
　　“康利尔，消息确切吗？的确是史高治吗？啊，这是不可能玩假的。马上去通知他们，让他们立刻赶到我这里来。我们已经掉进陷阱了，现在必须想办法自救。本特森，我们马上回去。”
　　保镖本特森应了一声，就和摩根一起向外面走去。
　　“摩根先生，我该干些什么？”爱迪生问道。
　　“保持冷静，然后想一个能最大程度减小损失的办法。”摩根一边往外面走一边说。
　　……
　　在摩根的百万富翁俱乐部里，如今的气氛压抑死寂得如同坟墓一般。一群曾经叱咤风云的银行家们，一个一个的就像是墓道上矗立着的石像一样，毫无生命的气息。最后，还是摩根首先开了口：
　　“史高治已经醒了的消息，你们都知道了吧？我想，其实史高治并不是现在醒来了，真相只有一个，那就是，史高治根本就没有昏迷过，他一直都在幕后策划这个阴谋，挖这个陷阱。我们都上当了。”
　　“摩根先生，你有把握这都是骗局吗？”一个银行家用颤抖的声音说，“也许，这只是一个巧合呢？”
　　“巧合？今天是星期天，股市休市。如果史高治早一天或者晚一天‘醒来’，靠着更快的反应速度，我们也能迅速的将那些股票尽可能的多抛出去一些，从而大大的减少我们的损失。但是，今天休市，等到明天开市的时候，全美国还会有哪怕一个人不知道史高治醒了过来，而大众汽车也推出了在技术上对我们有着压倒优势的汽车吗？到明天股市开盘的时候会发生什么大家都很清楚。天下能有这样的巧合吗？而且，我们花了大价钱建起来的通用汽车，它的工厂设备，对史高治的大众一样是有用的。在通用股票狂跌的基础上，他只需要很少很少的钱，就能把通用汽车整个的吞下去。这就等于是我们为他出钱白白的建设了一系列的汽车厂。甚至于，因为我们的损失，尤其是信心上的损失，他甚至能让自己的银行在我们的势力范围内进行一点有限的扩张。你们都知道，对于我们来说，如果储户对我们的经济状况产生了怀疑，那会有多危险！这样对史高治极端有利的局面不可能是巧合形成的。毫无疑问，我们掉进了陷阱，变成了猎物。现在，我们需要考虑的就是，史高治这样做的终极目标到底是什么？我们应该怎样尽可能的减少损失。”


第三百七十二章 交谈
　　“史高治的终极目标是什么？难道不是为了赚钱？他挖下了这样大的一个深坑，一次性的坑了我们好几百万美元，这难道还不够吗？”一个银行家问道。
　　“先别管他的终极目标是什么，先考虑怎么减少损失吧。”更多的人这样说。
　　“史高治安排在这个时候‘醒来’，为的不就是让所有的人都有时间知道这个消息，并且做出在明天一早就抛售通用汽车的股票的准备吗？”摩根说，“但这样做也给了我们一个机会――我们也还有时间来做出决断，虽然时间很有限。首先，我们可以放出风声，说麦克唐纳财团有意收购通用汽车。我想这甚至都不能算是谣言了，因为如果我是史高治，我一肯定想要在通用的股票下跌得一塌糊涂的时候，用最低的价钱把通用汽车买下来。所以这个消息，我相信会有不少人相信的。这样一来，通用的股票也就不是毫无价值了。所以有些心怀幻想的傻瓜的动作自然会慢一点，如果我们还能相互协作，做出一两个反弹的小行情出来，自然会有更多的傻瓜认定这是麦克唐纳财团在悄悄买进通用的股票。他们说不定还会想着再买进一点，到时候还可以跟着麦克唐纳财团发点财呢。我们就可以趁着这样的机会，将手里的通用汽车的股票全都抛光。这样做虽然不能在整体上改变我们亏损严重的局面，但应该还是能稍微减少一点损失的。”
　　“这的确是个办法。”一个银行家说，“我们现在就让人到报纸上去发表文章，动作要快！”
　　“除此之外，我还打算立刻去一次麦克唐纳家，去见见史高治。”摩根说。
　　“摩根先生，这有用吗？”一个银行家问道。
　　“无论如何，增加一点了解总是有用的。而且，史高治也应该明白，单靠这一击并不能真正的打垮我们。这能够给我们造成的损失还不至于能让我们完蛋，既然如此。自然有很多值得谈一谈的事情了。”摩根回答说。
　　……
　　史高治在克利夫兰忙活了一整天，才刚刚“苏醒”过来，就又跑去出席了大众汽车在克利夫兰举行的新车展示活动，当然，因为刚刚醒来，身体还没有完全恢复。他只是简单的亮了个相就又回医院去了。
　　史高治打算继续在医院里呆上一段时间。既然要演戏，就要演个全套。史高治打算在这几天里，每天接受一到两个记者的采访。顺便把他的那个足以被写入各种中小学课本或是各种心灵鸡汤之类的东西里面的奇迹般醒来的故事宣传一下。
　　要说，现代社会的媒体的效率还真是够高的。史高治前脚刚回到医院，后脚的就有人把今天报纸出的号外送到了史高治的手上。
　　“还真是快呀。”史高治感叹说。不由得想起了后世某岛国地震海啸的时候的故事。地震到海啸袭来，中间有半个小时。在这半个小时里，电视台之类的媒体已经安排好了直升机，装好了摄像设备，飞到了海岸附近，开始现场直播海啸袭来了，据说经费充足，训练有素的自卫（慰）队的价值一亿多美元一架的战斗机，几千万美元一架的军用直升机花了半个小时却还没能飞起来，直接被海啸给冲坏了。可见在很多时候，以抢新闻为己任的媒体的反应，确实是可以比军队更快的。
　　史高治最关心的还是控制在摩根财团手里的那些媒体是怎么报道这个新闻的。
　　“史高治・麦克唐纳先生的‘及时’醒来，从某种意义上来说，挽救了麦克唐纳财团。现在，无论是他的妻子多萝西娅，还是他的兄弟卡罗尔，都必须屈服于他的意志之下了。这不但是因为史高治・麦克唐纳先生巨大的威望，更是因为，史高治的领导，对于家族中所有的人的利益都是非常有利的。原本因为失去了他，而风雨飘摇，频临分裂的麦克唐纳家族也会重新稳定下来。那些想要趁着史高治的昏迷，而从麦克唐纳财团的身上割一块肉的家伙们要注意了，他们很快就要倒霉了。
　　在这里面最为危险的，毫无疑问就是‘通用汽车’了。原本几乎所有的人都看好它，认定它将会前途远大。但是现在，史高治回来了，分裂的麦克唐纳财团又重新统一了，‘大众汽车’又可以得到包括大实验室，包括标准石油，包括麦克唐纳钢铁等一系列的家族企业的支持了。虽然通用汽车在和麦克唐纳钢铁签订的合同上明确的规定了，麦克唐纳钢铁卖给通用汽车的钢铁的价格应该低于卖给‘大众汽车’的价格，但是，如今麦克唐纳钢铁和大众汽车又重新成了一个整体了。在这样的条件下，麦克唐纳钢铁的盈利就是大众汽车的盈利。就算大众汽车还需要从麦克唐纳钢铁那里用高价买钢铁。这个高价也不过是只有账目上的意义。因为一转眼，麦克唐纳就可以把这笔钱作为投资呀或者什么返还回大众汽车去。再加上，今天大众展出的新车，的确非常出色，它唯一的问题就是在用了那么多的新技术的前提下，可靠性如何。但是随着史高治的回归，技术上的问题也就不再是问题了。有了史高治领导下的大实验室，还有什么样的问题是不能解决的呢？
　　在这样的条件下，通用汽车的失败几乎是可以预见的了。它的前途几乎可以肯定，就是在股票狂跌之后被麦克唐纳财团收购。目前居于优势的麦克唐纳财团应该可以用相当的合算的价格将拥有三家制造厂的通用汽车公司收购下来，这样做会比自己来建设三家工厂来得更容易，也更便宜。从这个角度来说，通用汽车的股票也不算毫无价值。如果在价格足够低的时候入手一点，说不定倒是能够跟着史高治・麦克唐纳先生发点财呢……”
　　“你看看这篇报道。”史高治笑着将这篇报道递给卡罗尔，并且感叹道：“摩根真是个了不起的家伙，反应得这样快。你看看这篇文章，表面上全在说通用汽车不行了，但实际上却在一个劲的忽悠那些持有通用汽车股票的家伙相信，我们会收购通用汽车公司，通用汽车还有价值。”
　　“不过，低价购入这几家工厂也算不错呀。”卡罗尔说道。
　　“如果可能，我真想让通用汽车的股票直接跌到0美元。”史高治说，“让摩根他们一分钱都跑不出去。这样一来，他们很长一段时间都没有力量来找我们的麻烦了。但是现在，即使我们自己宣称绝无购入通用汽车的意思，也不会有人相信的。反而都会认为我们在放烟雾。所以，他们多多少少还是会跑出去不少钱的。真可惜。”
　　“不过，这一次打击，应该也能震慑住不少的人了吧。”多萝西娅说，“下一步，我们怎样进行相关的收缩呢？”
　　“这个事情嘛，就等摩根先生上门来的时候，再来和他谈谈吧。”史高治笑着说。
　　……
　　就像史高治预计的那样，通过这样的一番挣扎，摩根财团还是逃出去了一些钱，当然，损失惨重也是免不了的了。而在几天之后，摩根终于见到了史高治，他们之间展开了一次最为坦白的交谈。
　　“史高治，我想我们两个人之间不需要说任何的假话。”摩根这样对史高治说，史高治听得出，摩根的声音有点发抖。显然，摩根可能正在准备做出最根本性的决定――以后是不是要和史高治领导下的麦克唐纳财团做决死的战斗的决定。
　　“好吧，你想知道些什么？”史高治问道。
　　“你根本就没有昏迷，对吧？这段时间以来，你一直都在幕后控制着这一切。你这样做的目的是什么呢？不要告诉我是为了赚钱。你这段时间装昏迷在经济上付出的损失绝对比拿到那三个工厂要大。事实上，虽然这次你让我们很是亏了不少。不仅仅是直接的钱的损失，还包括声誉上的损失。生意上的声誉对于银行家的重要你也肯定知道。但是你自己并没有得到足够的利益。说老实话，我这次会上当的一个重要原因也在这里。因为我没料到，你会有这样的损人不利己，甚至是先伤自己再伤人的手段。所以我很想知道，你为什么要这样做？”
　　“因为在袭击事件中，我发现了自己的弱点。我要弥补这个弱点。”史高治很坦率的回答说，“比如说吧，假如现在您突然掏出一把手枪来，啪啪啪的打死了我。如果放在我坑你这一把之前，在我死后，就会有无数的家伙扑上来想要从麦克唐纳财团身上撕下一块肉来。再这样的情况下，麦克唐纳又能支撑多久？既然通过这样做可以获得这么大的利益，那原以为此冒险的人一定会非常多。但是现在呢？即使我真的死了？又有几个人还敢相信我真的死了呢？所以，麦克唐纳财团就能在这样的情况下，获得喘息的时间了。既然干掉我并不能让自己一下子获得多少利益了，那我的安全性自然就上升了。至于为什么要坑你们，第一，那是因为你们是自己找上门来的。当然这并不重要。最重要的还是，你们是最有能力在出现哪些危险的局面的时候能要了麦克唐纳财团的命的力量。不坑你们，坑谁呢？”


第三百七十三章 隐形
　　摩根沉默了一会儿，然后抬起头来，盯着史高治的眼睛问：“史高治，你真的觉得，你一个人能把所有的生意都包圆了吗？”
　　“这怎么可能呢？”史高治说，“我如果真想这样做，我就会成为所有的生意人的敌人了。哪怕我再厉害，同时和这么多的人为敌，也不是一个明智的选择。这一次，要不是我的运气好，只怕都已经完蛋了。下一次就未必有这样幸运了。”
　　说到这里，史高治看到摩根好像想要说什么，于是向他笑笑，接着说道：“摩根先生，您知道，在所有的美国大亨里面，我身边的保卫力量是最强的。这不是我自夸，而是无可争议的事实，对吧？但是在这次袭击发生之前，我的保安系统却没有得到过任何的警报。这很不正常。就靠着杜邦家族的那几个余孽，再加上向斯坦福这样的过气人物，是很难做到这一点的。”
　　说到这里，史高治紧紧地盯着摩根的眼睛，盯得摩根的脸色都有些发白了。摩根说：“史高治，我……我们……”
　　“啊，我的朋友。”史高治突然笑了起来，“我从来就没有怀疑过您和您的朋友们会直接的参与这样的事情。因为我们都是明智的人。这样做风险太大。而且，风险是自己的，利益却是大家的。傻了才会去做这样的事情。换了我是您，我也不会直接参与到这样的事情里面去。您说对吧？当然，如果真的有傻瓜想要这样做，我也乐见其成，甚至会在无意中放纵他们一下，引导他们一下，做点什么动作出来，帮他们转移一下史高治这个贪吃的饕餮的注意力什么的，因为这样风险就小多了，而一旦成功，我就可以轻松的获得最大的一份利益。”
　　“史高治，你想得太多了一点。”摩根这个时候已经冷静下来了。
　　“哦，摩根先生，也许是我真的想多了。”史高治带着温和的笑容说，“但是换了是你，在出于我的地位的时候，你不会这样想吗？我们之间要诚实一点，因为我们要向欺骗对方实在是太难了。还不如省点力气。”
　　“可是你这次却把我给骗得像傻瓜。”摩根苦笑着说。
　　“那是特例而已。”史高治说。
　　“如果我继续扩张，那到时候打我的黑枪的人，可就不止一个了。在麦克唐纳家族发展起来的过程中，我们已经不知道碾碎了多少的杜邦和斯坦福。比如说，如果我现在趁着你们蒙受了损失，向你们控制着的领域发起攻击，也许又能赚上一笔。但是下一次有人要刺杀我，你们的参与程度也许就会大很多了。我就未必能躲得过去了。而我的接班人还没有成长起来，身边也没有足以在我不在的时候支撑家族的备选者。我不能冒这样的风险。所以，麦克唐纳财团的快速扩张必须告一段落了。至少在我的接班人成长起来之前是这样。甚至于，我会让财团相对的收缩一下，并且将一部分现在需要扩张的企业上市，让它成为公众性的企业，当然，这个‘公众性’的意思我想你也应该明白。我的意思是，参与进来的人可以跟着赚钱，但是控制权我不会轻易的放弃。就像你对于你旗下的力量的控制那样。比如说，汽车行业就是这样。
　　我当初推动汽车产业的时候，还没有预见到这样的局面。如今这各行业的扩张已经开始了，就不是能停得下来了，所以只能通过这样的手段来处理了。反正汽车行业的上下游都控制在我的手里，通过它，我也可以通过其他的行业不断地获得利益。说起来您这些年靠着不大的资金，控制着巨大的力量的做法也给了我很多的启发。”史高治相当的诚恳的说。
　　“我承认，如果没有遭到这次打击。在您的财团停止扩张，甚至转向收缩的时候，我是能够干很多的事情。”摩根也坦诚的说，“不过现在，我的号召力受到了一定的影响。虽然，我的领袖地位还没有被动摇，因为暂时，还没有人能替代我。但是如果我再想组织针对您的财团的行动，那帮子被吓坏了的家伙也未必会跟着我了。但我敢说，您现在也不想，甚至也不敢立刻大规模进军金融行业吧？所以，至少在暂时，我们似乎可以停战了。”
　　虽然被史高治狠狠地摆了一道，摩根的心里面绝不是全无怨愤。甚至，如果现在有一个灯神什么的在他面前冒出来，宣称可以帮他实现三个愿望的话。只怕摩根想都不用想就会说出第一个愿望：“赶快让史高治死掉吧！”但是，从某种意义上来说，他和史高治一样，它们都是忠于那些实实在在的利益的人。那些喜欢或者憎恶，正义或者邪恶，对于他们来说，都是没有意义的。从某种意义上来说，他们都是尼采借着查拉斯图拉的口，所称赞的，忠于“土地”（也就是现实的实在）而不是“天空”（各种来世的自欺的理念）的“超人”。所以，那些人类残留下来的那点玩意儿，什么爱憎呀，什么面子呀，根本就无足轻重。
　　“不错，至少在你还活着的时候，我是不敢这么干的。不过你我都有一个大优点也是大弱点――我们没有备用品。这减少了家族内部斗争的危险，但也增加了我们自身的危险。而且我们的继承人如何还很不确定。你知道，历史上，父亲是一位了不起的英雄，而儿子却是个笨蛋的例子可不在少数。啊，在这一点上，你的状况比我还糟糕。我有一个儿子，还有一个侄子一个侄女。今后说不定还能有更多。从里面成长起一个强者的可能性更大一点。而您呢？您只有一个儿子。这个儿子将来能成长成什么样子，谁知道呢？他们到底能不能守住这份财富，或者说会不会因为这份财富的拖累而丢掉性命呢？你知道，在亚历山大大帝死后，他的那个遗腹子的下场是怎么样的。”史高治颇有点刻薄的说。虽然历史上的摩根的儿子后来也成长成了一位了不起的吸血鬼王，但是，那个儿子是摩根和他后来的妻子生下的。摩根的第一任妻子咪咪依照原来的历史，早就应该已经死于肺病了。然而现在的这个儿子，却是咪咪生下的。而且因为母亲的身体不好，这个孩子同样先天不足，身体状况一直都不算好。
　　“所以对于将来，我有一个长远一点的想法。”史高治说。
　　“什么想法？”摩根问道。这个问题也是一直都在困扰着他的问题。
　　“就像我们在政治上更多时候需要隐身到幕后一样。在经济上，也是如此。”史高治对摩根说，“想想吧，我们的政治制度是多么的完美。总统也好，参议员众议员也好，全是我们首先选了一遍的。全是我们的代理人。他们的重大的政治经济决策，实际上都要受到我们的影响或者是控制。得罪人的坏事，什么镇压工人呀，什么打内战呀，什么发动战争呀，等等等等，全都由他们来干。任何的政治举措，全都是利益的平衡和分配。没有任何政策是不会得罪人的。那些愚昧的人类的愤怒就会都指向总统呀，或者是州长呀这类的家伙。而真的出了什么问题的时候，我们再通过民主的选举，换个党派，换个代理人就万事大吉了。这是多么完美的设计呀。我们为什么不在经济上也这样做呢？你知道，财富在任何地方都会引起羡慕和嫉恨。所以，它需要被隐藏起来。躲到幕后去，不要再停留在舞台的聚光灯下面了，应该像一个真正的导演一样，躲在舞台后面，但却控制着演员们的所有的语言和动作。看戏的傻子们对着演员们指指点点，品头评足，却总会忘了，在这一切的背后还藏着一个导演。好的猎手总是要把自己隐藏起来的。”
　　“您的意思是……您打算通过复杂的控股组合，将那些原先明确的属于麦克唐纳旗下的企业，变成规模更大，但是看起来股权却更为分散的上市企业？”摩根从史高治的描述里面一下子嗅到了商机。
　　“是的。”史高治回答说。
　　“比如说麦克唐纳钢铁，原本股权构成非常明晰，那就是麦克唐纳家族占据百分之八十的份额，绝对优势控股，而在将来，它会变成麦克唐纳家族百分之十，而麦克唐纳家族控制下的其他企业这个百分之五，那个百分之八，最后加在一起百分之八十？而那些所谓的麦克唐纳家族控制的企业头羊也是，麦克唐纳家族百分之十，然后其他麦克唐纳财团控制的而企业一共百分之七十，加在一起百分之八十，然后再继续循环下去？”摩根问道？
　　“差不多，不过百分之八十太多了，控制百分之五十一以上就够了。摩根先生，你看这样干如何，这样一来，你我就可以真正从舞台上面隐去了。”史高治这样问道。


第三百七十四章 最重要的事情
　　如果说史高治的醒来给谁带来的喜悦最大的话，那肯定是麦克斯韦先生了。而更令他喜悦的是，就在史高治醒来后不久，他们之间就发生了一次这样的谈话。麦克斯韦先生将自己的全部的精力都放在了科学研究上。没有时间写回忆录之类的玩意儿。不过史高治却觉得，让后人了解大科学家的人生道路，对于后来者是一件非常有意义的事情。于是说动了麦克斯韦夫人，让她来负责，为麦克斯韦先生撰写一部自传。
　　依据这部自传的记载，这次谈话是在史高治醒来后半个月的时候发生的。
　　“今天上午的时候，我的丈夫又去了一趟救恩医院，去看望史高治・麦克唐纳先生。了解一下他恢复的情况。因为以前有人告诉过他，长时间的陷入昏迷的一个重要原因就是大脑供血不足导致的氧气匮乏。而这种情况往往会造成大量的脑细胞的死亡。而依据大实验在这方面的研究的结果，脑细胞一旦死亡，就不可再生。所以这种情况很容易就会导致思维能力的下降。而思维能力对于科学研究简直就太重要了。
　　所以詹姆斯就从浅入深的准备了一系列的数学练习题，给麦克唐纳先生带过去。用他的话说，这也算是帮麦克唐纳先生做做大脑按摩。帮助他尽快恢复。
　　中午的时候詹姆斯就回来了，满脸喜色的告诉我说：‘凯瑟琳，史高治完全一点问题都没有，他的脑子好着呢。你知道吗，今天我把那一大堆的题目拿出来之后，史高治装出了一副脑袋受损，做不出题目的样子，还真吓了我一大跳。不过史高治是个好人，不忍心再骗我了，然后花了不长的时间，就把那些题目给解答出来了。虽然题目本身不算难，史高治的速度也算不上快。但是我敢肯定，他的大脑没问题。我还和他一起讨论起了紫外灾难的事情。史高治对于出现了这样的奇怪的现象也非常有兴趣，以至于他甚至当场就叫来了值班的海姆医生，向他询问自己能不能立刻出院去大实验室。海姆医生却是个很严肃的好人，他坚决的制止了史高治的冲动，勒令他必须继续休息。而且还非常不客气的把我也给批评了一顿，认为我打扰了病人的休息。甚至差点就叫来保安，直接把我赶了出去。不过这才是一个好医生应有的表现呀。’
　　谁知道到了第二天晚上大概八点钟左右的时候，麦克唐纳先生却突然跑到我家里来了。当时詹姆斯正在二楼的书房里继续他的研究，而我则在楼下给孩子讲故事。就突然听到了一阵汽车的声音，然后就有人敲起了我们家的门。我当时隔着门问：‘是谁呀？’外面传来了麦克唐纳先生的声音：‘是我，史高治。麦克斯韦夫人，我有了一些新的想法，想要和麦克斯韦先生谈谈。’
　　我听出了这的确是麦克唐纳先生的声音。于是我打开了门，看到麦克唐纳先生正在一群穿着黑衣的大块头的包围下，站在我家的门前。
　　‘不好意思，我现在不管到哪里，都勉不了要带上这些人。希望不要吓到了孩子们。’麦克唐纳先生这样对我说。
　　我知道，麦克唐纳先生是美国最大的大富翁。一个人有了钱，就难免会有一大帮子人心怀妒忌的看他不顺眼。哪怕是像麦克唐纳先生这样的大好人，也一样会让他们心怀嫉恨。这次的刺杀行动就是如此。所以麦克唐纳先生不得不采取了这样的措施。
　　我告诉麦克唐纳先生，詹姆斯现在在二楼。于是他就让那些保镖们呆在门外，然后跟着我上到了二楼。我轻轻的推开门，詹姆斯正在认真的做着计算，一点都没有注意到房门被打开了。直到我笑着对他说：‘亲爱的，看看谁来了？’
　　詹姆斯推了推鼻梁上的眼镜，惊愕的一下子说不出话来，过了好一会儿才反应过来，对麦克唐纳先生说：‘天呀，史高治，你怎么突然跑到这里来了？’
　　‘麦克斯韦先生，是这样。上次你和我提到的那个公式在紫外端不对劲的事情我觉得很有意思。我就把那些实验数值拿来研究了一下。我发现，如果从另外的一个角度，就像牛顿爵士那样，把光视为小的粒子，那就可以得到另一个公式。这个公式在紫外端和实验数字吻合得不错，但是在长波这边，就是另外的一个灾难了。我想你也许该看看这个公式。’麦克唐纳先生一边说，一边从他的外套口袋里掏出了一个大笔记本，并把它递给了詹姆斯。
　　詹姆斯看了半天，最后很疑惑的说：‘这个，这个公式也很有意思呀。但是，光明明是电磁波呀？’然后他们两个就开始讨论了起来。而我呢，就下去给他们准备茶点……
　　我见过很多的科学家，知道他们都是些一遇到什么有意思的问题，就会忘了一切的家伙。一般来说，我是不会在这个时候去打扰他们的。不过，考虑到麦克唐纳先生的身体状况，我觉得我不能任由他们继续讨论下去了。因为时间已经接近十二点了。詹姆斯不是不知道麦克唐纳先生的而身体需要休息，但是我敢肯定，他这个时候是想不到这些的。而且麦克唐纳先生自己也肯定是想不到这些的。所以我必须去提醒他们。
　　我走进书房，听到麦克唐纳先生正在说：‘这可不对，您看看，要是这样解释，那就会出现这样的问题，您看看……’于是我说：‘问题就在那里，你看，或是不看，它都在那里。但是詹姆斯，你也该看看时钟了吧？’
　　‘啊，真的，都快十二点了。天呀！我怀疑明天一早海姆医生就会冲到我家里来痛骂我一顿的。’”詹姆斯说，‘史高治，您得回去了。这个问题嘛，我们现在都是一点头绪都没有。以后有了想法再说吧。’
　　麦克唐纳先生也站起身说：‘啊，不好意思，打扰你们了这么久。麦克斯韦先生，我觉得我们干脆把这两个公式都刊发出来，让更多的人帮我们想想问题在哪里。我最近事情很多，能花在这些事情上的时间恐怕有限。不过，用不了多久，我就会有更多的时间去干我真正喜欢的事情了。’
　　听到这话，我和詹姆斯都很诧异。我们知道，麦克唐纳先生管理着巨大的生意，他这话的意思难道是说他要放弃对企业的管理，而把主要的精力都放在科研上了？
　　‘史高治，你这话是什么意思？’詹姆斯赶紧问道。他一直都觉得麦克唐纳先生去当商人简直就是不务正业，浪费才华。
　　‘和对大自然的永恒的秘密的探索相比，财富并不是最重要的。它可以是帮助我们探索的助力，但是把全部的力量都放到追求财富上面了，未免就因小失大了。而且现在我的钱已经够多了。足以支持我干自己想干的事情了。’麦克唐纳先生非常真诚的说。
　　‘这段时间里，我会陆陆续续的将手里的生意交给多萝西娅和卡罗尔，反正前面一段时间就是他们在打点。当然，他们之间出了不少问题。但是现在，我回来了。我可以在后面指导他们，监督他们。这样用不了多久，我就可以把大部分的精力都放到研究方面了。不过，物理和数学这样的纯粹的科学还是让我有点犯怵。我还是更喜欢那些直接和人类的实际要求联系更紧密一点的东西。’
　　麦克唐纳先生是这样说的，也是这样做的。在这之后，我们的确发现，他出现在商业场合的时候少了很多。出现在大实验室里的时候倒是多了很多。麦克唐纳先生的精力的确也大部分都用到了电力，农业，以及医学方面去了，不过科学和技术有时候就是这样，当你致力于某个方面的时候，你想要求得的那些结果却往往就是得不到，相反，在你并不是特别用力的方向上，倒是说不定就会有所成就……”
　　几天之后，史高治对新闻界公开宣布：他对于经营企业已经有些厌倦了，他要把更多的精力放到对自然的研究中去。家族的生意更多的将交给他的妻子和兄弟来代为管理。
　　“这就是史高治从舞台上隐去的第一步吧。他的妻子和兄弟都不是什么出色的人才，但是有他在幕后，自然不会有什么问题。而且，这样整个家族转向收缩，巩固现有的地位的一系列举动也就能被大家理解了。而此前他坑我们的那一家伙，也能让我们短时间没办法向他发起攻击了。如果我们不动手，又有谁能真正挑战麦克唐纳家族呢？所以，麦克唐纳家族的地位的巩固几乎是可以肯定的了。”
　　“那么摩根先生，我们该干些什么？”一个银行家问道。
　　“史高治会通过交叉控股之类的把戏，让家族对经济的操纵越来越隐形化。而在这个过程中，我们也能很容易的在他的某些行业里分一杯羹了。但是，短时间内，甚至相当长的一段时间内都不要在里面陷得太深，更不要试图争夺控制权。因为在这里面的每一个企业，它的上下游都是麦克唐纳控制的，甚至，他们都将不是独一无二的。无论你要控制哪一个，史高治都可以在你花费了大价钱之后，卡住上下游，并扶持另一个表面上和你的企业是处于竞争状态的企业来让你的一切努力都变成笑话。我知道史高治很快就会授意别人搞出一套反垄断的立法出来的，这样，用不了多久，他就会像是受到了迫害一样的被迫将麦克唐纳钢铁，麦克唐纳化学与医药之类的企业一分为二，甚至一分为三。看起来，麦克唐纳财团在收缩，但事实上，这又何尝不是一次新的扩张呢？”


第三百七十五章 史高治的孩子们
　　“德娜姐姐。”唐纳德一边朝着坐在小花园里的长凳上静静的看书的德娜喊着，一边向着她走了过去。
　　德娜轻轻的合上书，转过头来，同时伸出手捋了捋被傍晚的凉风吹乱了的淡金色的长发，向着唐纳德微微的皱了皱她那细长的眉毛。
　　“唐纳德，是妈妈让你来找我的吧？怎么，你也和妈妈站到一边去了？”德娜很不满意的斜着眼睛盯着唐纳德。
　　“姐姐……”唐纳德把声音拖得长长的，而且在姐姐面前蹲了下来。本来唐纳德这个时候已经要比德娜高了不少了，不过这一蹲下来，就比坐着的德娜要矮上一点了，再加上拖长的声调，一下子就让德娜想起了当他们还是小孩子时候的那些事情。她知道，这只不过是唐纳德想要软化她的小花招而已。不过她还是觉得自己的心一下子柔软了起来。
　　“好了，唐纳德，你已经不是小孩子了。站起来吧，坐到这儿。妈妈又让你来跟我说什么呢？”德娜的语气变的缓和起来了。
　　“德娜，妈妈要我说啥，你还不知道吗？”唐纳德一边站起身来，理了理身上的熨烫得不带半点皱褶的正装，然后在德娜的身边坐了下来。
　　“不过姐姐，妈妈的担心也不是没有原因的。你想，她什么时候见过一个女孩子，不远万里，跨越重洋，跑到地球的那一边去读书的？这种事情，她恐怕听都没听说过吧？”唐纳德很小心的替他们的妈妈凯瑟琳说明理由。因为他知道，自己的姐姐一直和妈妈不太合拍。妈妈总是想要把德娜姐姐培养成“真正的淑女”，从很小的时候起，她就不断地训练德娜各种“淑女必备的才华和技能”。可是另一方面，作为麦克唐纳家的小姐，德娜又不太可能如其他的那些“淑女”们那样，除了“真正的淑女应该具备的技艺和本领”之外就什么都不学，什么都不懂。对于那些“淑女”们而言，有了“天生的聪慧，温柔的性情，出众的容颜”就够了。但在麦克唐纳家族却不是这样，麦克唐纳家的规矩是：“把女人当男人用，把男人当牲口用。”
　　而具体到德娜身上，她甚至比麦克唐纳家的男人们还要悲剧。因为麦克唐纳家的男人需要学的东西，她都要学。麦克唐纳家的男人不需要学的东西，她也要学。唐纳德和葛莱史东只需要学习语文，数学，物理，化学，生物，地理，以及体育什么的，就一个个累得叫苦连天的。可是她德娜呢？除了这些，她还要学器乐，学声乐，学芭蕾，学……总之，德娜觉得，自打七岁之后，家里就已经在把她当牲口培养了。
　　一个人当然应该全面发展，史高治叔叔就是个最好的例子。他是最好的商人，最好的化学家，最好的物理学家之一，最好的……可是就是史高治叔叔，他也不会弹钢琴，不会踮起脚尖做三百六十度的旋转，甚至，就连吃脆骨的时候不发出声音都不会。然而这些，德娜全都要会。
　　终于有一天，德娜再也受不了了。在她十二岁的某个晚上，德娜用自制的绳梯翻过了围墙，准备翘家。结果当然是刚出围墙就被守卫人员抓住了。而且其间还发生了一些危险，要不是守卫人员反应快，德娜差点就被守卫们牵着的比特犬给咬伤了。不过事实证明，这次行动格外的成功。因为这次的事情，一向在“小事情”上听妈妈的话的爸爸，明确的站出来支持德娜，认为凯瑟琳给德娜的任务太多了，这种情况必须被改变。德娜的学习内容必须减负。
　　凯瑟琳也同意给德娜减负，但是在减什么负方面，夫妻俩发生争执。卡罗尔认为，淑女教育什么的可以减少一些，但是凯瑟琳却坚持认为，淑女教育不但不能减少，还需要强化，倒是一些理化知识什么的，大致上知道一点就行了。
　　“这些东西学那么好，有什么用呢？难道我们家德娜将来还要到实验室里去做研究不成？基本的懂得一些也就够了。”凯瑟琳这样说。
　　不过这种事情，最终的裁决权却并不在他们夫妇手里。这事情还要问过史高治才行。而史高治的说法居然是：
　　“淑女教育什么的就全部取消了算了吧。反正我们家的女儿，淑女不淑女也没什么重要的。在我们家现在的情况下，根本不用考虑会让德娜出去联姻的可能。所以，让德娜学那么多淑女教育的乱七八糟干啥？德娜在数理方面的天赋不错，学习任务这么重的情况下，数理成绩还是要比唐纳德和葛莱史东要好。唐纳德虽然很努力，但是脑袋瓜子并不是太灵光，有时候还控制不住自己的脾气。葛莱史东在数学方面的天赋甚至还不如她母亲，好在他的表达能力倒是不错，将来媒体这一块大概能交给他。至于小约翰，还有小玛丽，他们还太小，这方面的天赋还不太看得出来。就现在来看，将来主持大实验室的责任，很可能就要由德娜来承担了。所以呀，淑女不淑女就先别管了吧。”
　　“淑女不淑女没啥了不起的”的这种观念当然不会得到凯瑟琳的支持。但是在听到德娜有可能在将来接管大实验室之后，凯瑟琳就决定不再作过多的反对了。这个部门在很大程度上已经可以算是麦克唐纳财团的核心所在了。史高治愿意做出将来可能将这个部门交到德娜的手里，这样的安排甚至都超出卡罗尔和凯瑟琳的预期了。如果史高治连这样重要的部门都愿意交给德娜，那他肯定就能公正的对待下一代的孩子们了。不过凯瑟琳还是说了一句：
　　“可是德娜总是要嫁人的呀。”
　　“如果我们要让德娜承担这样的责任，那她将来自然就不可能嫁到其他的和我们门当户对的家族里去了。我们不可能把这样重要的家族成员嫁到别人家里去。所以，德娜不可能嫁人。”史高治笑了，“她只能在将来娶一个丈夫回来。”
　　从此之后，德娜的日子就好多了。不过在把大部分的“淑女教育”给取消了之后，看着德娜越来越像个女汉子，凯瑟琳还是心里直打鼓的。
　　如今，德娜和唐纳德都已经完成了中学的教育了。（在德娜和唐纳德的眼里，史高治叔叔平时都很和蔼可亲，但是只要一涉及到教育方面的问题，就会变得极其的苛刻和严厉。事实上，培养接班人的教育从来就不会特别的轻松，即使在后世，也是如此。现在的很多人都觉得欧美的基础教育非常轻松，但事实上，无论是英国还是美国，针对那些精英的私立学校，学习负担都是非常的重的，和兔子国的那些重点高中神马的其实也没啥区别。去年灯塔国的某个以学生上常青藤比例高而著名的中学，就连续发生了好几起学生因为学习压力太大自杀的事件。）由于史高治的干预，德娜和唐纳德当然是得到了最好的教育，当然也就是压力最大的教育。以至于德娜和唐纳德在十六岁的时候，就已经完成大学之前的教育了。
　　“教育必须是课堂和社会生活的而结合。”这是史高治的观点，而由于史高治在家族中压倒优势的地位，他的观点自然就上升为家族的意志了。所以每年史高治都会安排孩子们去进行所谓的社会体验。比如去麦克唐纳财团控制下的工厂，实验室，企业打一阵子短工。这样一来，他们就能对社会以及企业的运行有更多的感性认识。这对将来接掌企业是大有帮助的。
　　当然，麦克唐纳家的孩子，必要的安全保证也是必不可少的。但是如果一天到晚让一群的保镖跟在后面，那这种社会体验也就没有任何的意义了。因为人人都会知道这个临时工来历有问题了。
　　所以，隐藏身份，才是最好的保护。事实上，麦克唐纳家族这些年来，在媒体上曝光的次数已经少了很多了。以前曝光最多的史高治亮相的时候都少了很多，除了不时的在一些科学杂志上发表一些文章之外，他的名字几乎都不会太出现了。而卡罗尔，多萝西娅也比以前要低调了很多。至于他的孩子们，更是不会出现在任何的媒体上。甚至于，外面的人，连麦克唐纳家族的第二代到底有几个人，几男几女都一无所知。而麦克唐纳财团旗下的企业又很多，所以安排起他们的“社会实践”倒是格外的方便。
　　中学的课程结束之后，史高治打算让他们在麦克唐纳的那些企业里先体验一年，然后再进入克利夫兰大学学习。但是德娜却提出，希望能离开美国，到欧洲去走走，甚至于干脆就到欧洲上大学。
　　“史高治叔叔，我觉得现在的哥廷根大学就很不错。一点都不比克利夫兰大学差。尤其是在数学和物理学方面，一直都走在世界的前列。所以我想要自己到欧洲去走走，最后到哥廷根大学去学习。”当时的那就是这样对史高治说的。
　　这个想法得到了史高治的支持，但是凯瑟琳却非常的反对。在她看来，一个女孩子，自己跑到欧洲去游历，甚至去欧洲读大学，这简直就是……只是得到了最大的大老板支持的德娜已经可以不顾及妈妈的反对了。所以，凯瑟琳只能通过曲线的方式，让唐纳德来劝劝姐姐了。


第三百七十六章 远行
　　“德娜，老实说吧。妈妈很担心你这次去欧洲，是想要完成你十二岁的时候的那次没能完成的壮举。”唐纳德笑着说。
　　“哦，那你怎么看？”德娜并没有直接否认，而是反问道。
　　“我也这么觉得。”唐纳德说，“姐，我觉得你就是想要完全的从家族的控制里脱离出去一段时间，自由一下吧……其实，我也很想像你一样，可惜，我要是和你这么说，妈妈肯定会说，你那数学水平，用得着到欧洲去吗？史高治叔叔多半也不会支持我的。我听说，史高治叔叔觉得，我还是老老实实的学习一般的商业管理就够了。”
　　德娜颇有点骄傲的笑了笑，然后说：“唐纳德，其实史高治叔叔对你很不错的。有时候我觉得他比爸爸妈妈对你都好，简直就和对葛莱史东没什么区别。不过呀，去欧洲的机会你也不是没有。我听说史高治叔叔准备让你给他做一年的秘书。史高治叔叔最近也可能要到欧洲去一趟，多半也会带着你去的。”
　　“那有个什么意思。哪像你自由自在的。”唐纳德低着头说，“跟着史高治叔叔做秘书，光每天帮他数金币就要累死了。”
　　所谓的“数金币”，当然不是说真的到鸭堡地下金库里面去统计那里的金币，而且，那里也没有金币，只有一块块编好了号码，码放整齐的金砖。那些东西根本不需要数。“数金币”其实指的是帮助史高治做一些统计方面的工作。这个工作难度不大，却非常的繁琐，需要非常的耐心和细致。而耐心和细致，史高治觉得这对于承平的第二代而言，正是最为重要的素质之一。
　　“我也不见得能有什么真自由。”德娜也叹了口气，“你真的觉得家里能放任我在外面瞎跑？说不定我后面就有不少的人悄悄地跟着呢。”
　　“姐姐，那不是正好吗？”唐纳德说，“我们可是接受过一些反跟踪训练什么的。你正好实践一下呀，而且在欧洲，家族的力量也要小很多，要摆脱他们……啊，大姐你可千万不要和人家说，我和你说了这些。”
　　……
　　“安迪，这次大小姐要到欧洲去。我们给她安排的行程是首先去英国，到南丁格尔女士的护士学校实习一段时间，了解一下我们的药物在医疗中的使用情况，然后是去法国，也许会在我们的钢铁厂里担任一个小职员一段时间。接着就是去哥廷根大学。我们在欧洲的力量肯定是比不上在美国的，所以安全保卫的任务就很重了。加上大小姐又是个从小就不安分的人，所以，在这次大小姐的欧洲之行中，安全保卫的任务就格外的要注意了。我们给大小姐准备了两套安保人员。一套人的身份，大小姐是知道的。还有一套人马，他们的身份和存在，是大小姐不知道的。这一批人归你管。你记住，除非出现可能危及大小姐安全的问题，你们才能采取行动。即使采取行动，也要尽量不暴露身份。明白吗？”邦德很严肃的说。
　　“头儿，我明白了。”安迪点头回答说。
　　“一定要小心，不光是小心那些可能威胁到大小姐的人，更要小心大小姐。说不定大小姐就会和你玩失踪。大小姐在我们这里接受各种反跟踪，自卫术的训练的时候，表现是相当不错的。”邦德又补上了一句。
　　……
　　德娜在“大西洋漫游者”号邮轮的甲板上回过头眺望着渐渐远去的纽约，除了唐纳德，再没有人来给他送行了。为了避免暴露她的身份，家里人（至少是外面人普遍认识的那些家里人）并没有到码头上来。只是在鸭堡里给她举行了一个送别的仪式。另外，妈妈还给她带上个各种给她认识的人的信件以及一大包各种好吃的东西。而父亲则又唠唠叨叨的讲了半天的在欧洲一个人生活的注意事项。最后史高治叔叔给她的礼物最特别。
　　“德娜，黑水给你准备了一个保镖，就是这位安妮小姐。她将以你的朋友的身份陪着你一起到欧洲去。不过，你知道，爱丽丝小姐虽然很优秀，但她毕竟只有一个人，有时候也可能会有照顾不到的地方。所以你自己也要多小心。另外这支手枪，你自己带着。”
　　德娜按了按自己的口袋，这支手枪现在正在口袋里，硬硬的还在。她又转过头看到爱丽丝小姐也正站在距离自己不远的地方。
　　“爱丽丝，风有点大了，我们去船舱里去吧。”德娜对爱丽丝说。
　　“好的，德娜，我们进去吧。”爱丽丝也很随意的回答说，看起来真的像是德娜的闺蜜一样。
　　德娜如今的公开的身份只是一个去欧洲的普通人而已。所以，她的船舱自然也不是什豪华船舱，只是一间普普通通的三等舱。小小的房间里除了一张高低铺，连个椅子都没有。
　　“德娜，有些不习惯吧。”关上了门，爱丽丝这样对德娜说。即使关上了门，爱丽丝也没有称德娜为小姐，依旧用的是和朋友说话的语气。因为在此后的相当长的一段时间里，爱丽丝都将以德娜的朋友，甚至是闺蜜的身份和她呆在一起，以便于对她进行贴身的保护。为了避免被其他人看出问题来，在日常的，哪怕是两个人单独在一起的时候，也应该保持这样的说话习惯。只有这样，才能尽可能的减少暴露身份的可能。
　　“还好，比我想象的好。”德娜说，“其实我在去年到佛罗里达去的时候，也在一般的火车车厢里住过。相比火车车厢，这里的空间其实还要大一点。唯一的问题就是我们房间的窗户不对着大海，完全看不到风景。”
　　“只有二等舱才有靠着大海的窗户。可是二等舱实在是贵了一点。”爱丽丝说，好像他们真的没有钱一样。
　　“等我们回来的时候，我一定要坐头等舱回来。”德娜也饶有兴致的装了起来。说话的调调倒是很像个怀揣着梦想外出漂泊冒险的人。
　　……
　　德娜在欧洲的第一站是英国。依照计划，她先要去拜访一下劳伦斯等几位长辈，然后再到南丁格尔女士的护士学院里去进行一段时间的学习。
　　这本来是非常普通的安排，然而出乎德娜预料的是，就在这样的简单的活动当中居然就出事了。
　　这天德娜和爱丽丝到某家医院实习。突然就有一大群人被抬着或是搀扶着进到了这家医院里。
　　“怎么了？出什么事情了？”德娜吃了一惊，向旁边的另一位叫做伊莉莎的护士问道。
　　“看这样，估计是罢工给人打了吧。”那个护士回答说。
　　“哦。”德娜点了点头。
　　护士们继续忙自己的事情，几乎没有谁去管那些受伤的工人。这时候一个工人模样的人走到了德娜的面前，带着一种夹杂着焦虑和忐忑的声音向她问道：“护士小姐，能不能帮我们找个医生？”
　　“啊，好的。”德娜回答说。她观察了一下那些工人的情况，大部分的人都是被钝器打伤的，大概是骑警的警棍之类的吧。有些人捂着脸，血流满面，但是德娜知道，这样的人多半倒是没什么大问题。相反那些躺在地上，从外表却看不出多少伤势的人，倒有可能受伤最重也最危险。
　　德娜知道，工人之类的，得到有效的医疗救治的机会是很少的。史高治叔叔不止一次的告诉过她，工人比奴隶好的地方很多，而其中最重要的一点就是，一旦病了，或者更准确的说――用坏了。根本不需要付修理费，直接到街上去再找一个来就得了。其实美国工人的日子还算不错了，相形之下，欧洲的工人，那才叫欲为奴隶而不可得呢。不过，既然现在在当护士，那么，总得干点事吧？
　　于是德娜就转身去了外科，她知道，外科的尼克医生正在值班，而且，经过这些天，德娜觉得尼克医生大概是这家医院里心肠最好的一个医生了，因为，他在给病人看病的时候，开出来的不必要的药品最少。
　　“哦，你是说一群被打伤了的工人？”尼克医生坐在办公室里面很平静的说，“这些人嘛，就让爱玛护士长带几个人去处理一下吧。流血了的，帮他们用纱布包一下，不流血的，就给他们一粒‘海洛因’。然后就让他们回去就得了。哦，记住，先让他们出钱，这些工人手上很可能什么钱都没有。要是你给他们用了药，他们却拿不出钱来。那德娜，你可就要倒霉了，这个月的工钱就要被扣光光了。好了，德娜，快去处理这事吧，我这里再过几分钟就会有一个重要的病人来，我要准备为他服务，哦，是为他的英镑服务了……”
　　于是德娜只好去找爱玛护士长。
　　“哦，我到了下班时间了，你去找玛丽护士长吧。”爱玛护士长很平静的说。仿佛下班这件事情，比外面那一群受伤的工人更重要一样。
　　“可是我们看见玛丽护士长呀。”德娜说。
　　“那可不是我的问题，反正我该下班了。”爱玛护士长将自己的制服叠好了放进了自己的小柜子里锁上，然后又从自己的皮包里掏出镜子和口红什么的，描了一会儿，又向德娜问道：“德娜，你看看我这眉毛画得怎么样？今天我有个重要的约会……”


第三百七十七章 登徒子
　　多多少少的还是接受过不少的“淑女教育”的德娜当然能看出，爱玛护士长的装扮真是要多俗气有多俗气了，眼影打得太重，看上去就像是史高治叔叔的动物园里的那种黑白相间的，并被他命名为“滚滚”的动物。而她的口红色调有太过鲜艳了一点。爱玛护士长的脸色本来就有些苍白，如今将嘴唇涂得这样红，弄得德娜忍不住想道：“爱玛护士长要是晚上这样出门，说不定能把路上的人吓死。嗯，我要是哪一天打扮成这个样子，那肯定能把妈妈吓晕过去。而且她的脸色这么难看，该不是因为口红里面用了氧化汞吧？（这类的花样没有几个人比德娜清楚了）”
　　不过德娜的嘴上却是这样说的：“棒极了，护士长！可是如果找不到玛丽护士长，那些伤员怎么办。他们不肯走的话，闹起来了也会干扰了医院的秩序的，万一不小心真的打坏了什么东西。就算把他们都买到土耳其去当太监，也未必赔得起医院的损失呀。”说到这里，德娜还皱了皱眉毛，似乎很替医院担心一样。
　　不过这话倒是有点打动了爱玛护士长，毕竟如果真的出了什么事，虽然这些刚挨了一顿打的工人们多半不会有什么好果子吃，但是医院受了损失，也肯定会归咎于她的。于是她说：
　　“啊，那的那你就去看看他们的情况，然后就按照尼克医生的意见去办吧。”
　　……
　　要说那个时代的病人或者伤员什么的，比起后世的倒是好打发得多。这大概是因为见惯了这类的事情，于是承受能力更强了吧。所以虽然德娜仅仅只是帮他们做了一下清创，包了一下伤口，而对于那些受了内伤的，也只是卖给了他们一颗海洛因而已。
　　不过在那些工人们看来却不是这样了。他们都注意到了一个细节，那就是：在和他们说话的时候，德娜的语气和态度和她同时与那些医生呀什么的上等人说话的时候，没有任何的区别。要知道，在这个时代里，相对于护士，医生可是不折不扣的上等人，能讨好医生，对于护士们来说，是非常重要的。而且他们也看到了德娜的确在尽力的帮助他们。
　　“真是位好姑娘，和别人都不一样。”不少工人都这样想着。他们绝对想不到，德娜小姐之所以对他们的态度和对医生的态度毫无区别，更大的原因其实在于，以德娜的出身，哪里会真的把医生看成是需要巴结的“上等人”呢。
　　而在德娜给那些工人们包扎的时候，她的另一些特征，也让那些工人们觉得，这位姑娘是自己人。
　　在那个时代里，贵族家的，或者是有钱人家的小姐，仰慕提灯女神南丁格尔女士的名声，于是跑到南丁格尔的学校里去学习一些护理，然后再到医院里来干一段时间的事情倒也是很常见的。只不过，任何基于热情而去做的事情，也会因为热情的消退而半途而废。说得更文雅，更有名士风流一点，就是王子猷雪夜访戴，未见其人而还的那个“乘兴而行，兴尽而返，何必见戴”了。所以这些姑娘们绝大多数都不会在医院里待太久，而且因为她们的背景，即使在医院里的时候，也不会为这些下等人服务。即使偶尔圣母心理泛滥，一定要照顾照顾“这些最可怜的人”，她们也很难坚持很久，绝大部分都不会坚持到像德娜那样手上甚至都有了老皮的地步。
　　“这一定是一位工人家的孩子。”不少工人也这样想着。
　　的确，德娜和那些高等小姐们有很多的不同。她的肤色是一种健康的饱含着阳光的小麦色，和当代的那些有钱人家的小姐刻意追求的那种面无血色的病态的苍白完全不同。（对于这一点凯瑟琳倒是非常的担心，认为这完全就不是上等人的样子。但是史高治却和很有些纵容这个侄女，他甚至扬言，如果这个世界上有什么上等人应该是什么样子的标准，那个标准也应该是由麦克唐纳家的成员为准绳的。德娜愿意是什么样子，那什么样子就该是上等人的标准。）这种肤色，是德娜在骑马，驾船，以及满美国跑的过程里，在阳光和风雨中形成的。而德娜的手，也是在拉缰绳，拉缆绳，玩机械，玩枪械的过程中磨出老皮的。除了营养充足带来的健康感，以及受教育带来的优雅感之外，其他方面还真看不出，她会是一位大富豪家里的小姐。
　　不过即使看起来不像是有钱人家的小姐，和那个时代的审美有那么点不太一样。但是，任何一个看到德娜的人都不能不承认，她也是一个有着特别的韵味的美人。比如说，现在刚刚进到医院里面来的唐璜就发现了这个别具韵味的美女。
　　唐璜是来来探望自己的一个叫做福斯塔夫的朋友的，那家伙上星期和唐璜出去骑马，结果从马上面摔了下来，摔断了一条腿。于是就被送到了医院里面来了。唐璜本来也没想到要到医院里来探望自己的这个损友，不过是在被某个狠心的妹子发了卡之后，一时间却又没有找到新的目标，于是就无聊的到医院里来了，一来可以看看损友，而来也可以顺便调戏一下护士妹子。尤其是上次他到这里来，发现现在负责照顾福斯塔夫的那个小护士长得还不坏之后，他就更是经常性的往这里跑了。
　　唐璜进来的时候，并没有发现德娜，但当他一边推着福斯塔夫的轮椅，一边和旁边的某个护士调笑着从病房里出来，正打算到小花园里去转转的时候，德娜刚刚给最后的一位伤员包好了头部的伤口，直起身来，将左手向后伸到自己的腰后面，然后轻轻的拍打着有点发酸了的腰部，同时用右手的袖口去擦掉自己头上的汗水，同时在终于完成了沉重的工作之后的那种惬意的笑容浮现在她的脸上。
　　唐璜停下了轮椅，紧紧地盯着德娜。
　　“怎么不动了？快点呀。这地方的气味可真难闻。”坐在椅子上的福斯塔夫催促说。
　　“艾米丽，那个护士是谁？”唐璜问道。
　　那个叫做艾米丽的护士看到唐璜那直勾勾的盯着德娜的眼神，又听到他这样问话，不觉有点醋意，不过她还是回答说：“她是刚从南丁格尔女士的学校里出来的实习生。我不知道她叫什么。”
　　听到这个话，福斯塔夫也注意到了德娜，他眯着眼睛盯着看了一会儿，说：“唐璜，这个小妞好像还不错呀，虽然黑了点，多半是个下等人，但是身段还是很不错的呀，啧啧，该大的地方够大，该小的地方……腰稍微粗了点，不过下等人都这样。再说了，熄了灯那还不是……我觉得可以算是二等品了，值得玩一玩了。”
　　“我倒是觉得这个姑娘有那么点传说中的乔治桑，甚至是贞德的味道了。你觉得呢？你看她身上，有一种贵族小姐们没有的生机活力，这样的无论如何也应该算是一等品了。就像是荒野里的百合一样。再加上看样子又是个穷人，便于上手，怎么着也得算个极品呀。不过，你看她动作中的那种韵律感，（这个要拜德娜接受的芭蕾舞训练所赐）她真的是个穷人家的丫头吗？”唐璜虽然听出了艾米丽语气中的不满，但他并没有把这放在心上，而是直接和福斯塔夫品评起德娜来了。
　　“嗯，你这么一说，还真有那么点牧羊女或者假男人的味道。可惜，我的脚还没有好。”福斯塔夫说。但是这个时候，唐璜已经抛下了他，摆出一副他自认为是帅的掉渣的架子，直接走到了德娜的面前，向德娜问道：“美丽的小姐，可以告诉我你的名字吗？”
　　德娜闻到了从面前的那个嬉皮笑脸的男人身上飘过来的香水味道，不觉微微的邹了邹眉毛，她抬起眼睛，瞟了眼前这个摆出一副“我是高富帅，你知道吗”的架势的，就像是一只骄傲的小公鸡的家伙，然后就转过视线，低下头来收拾起剩下的绷带，冷冷的说了句“不行”，就自顾自的走开了。
　　不甘心的唐璜又追着问了一句：“我可以约你出去走走吗？”
　　“不行。”德娜甚至连头都没有回。像这样的家伙，怎么可能入得了德娜的眼睛呢？和家里的那些人，哪怕就是和有时候有点傻乎乎的唐纳德相比，那个家伙都要差着从地狱火窟到天堂的距离呢。
　　“呵呵，真有意思，有挑战，我喜欢。”唐璜低声说。
　　刚刚被德娜包好了伤口的那个工人注意到唐璜在说这个话的时候，脸上虽然还带着笑容，但是那笑容却格外的阴冷。于是他不由得为那个护士担忧起来，这些有钱人家的少爷们，有的是卑劣下流的对付穷人家的姑娘的手段。他不由得为德娜担心起来。


第三百七十八章 没用的东西
　　背对着唐璜的德娜根本就没有注意到唐璜对她露出的那种贪婪而阴狠的眼神，不过就算看到了，德娜也不会太担心。用着那样的低档的香水的家伙，肯定也没个什么了不起的背景。虽然在英国，麦克唐纳家族的影响力远远不如在美国。但是，碾死向唐璜这样的小人物，那还不是像碾死一只小蚂蚁一样容易。
　　不过德娜没注意到，并不等于其他人没注意到。和德娜一起在当护士的爱丽丝就注意到了。于是她借着收拾东西的机会，轻轻的走到德娜的身边，小声的对德娜说：“德娜，小心那个家伙，我看他好像不怀好意，也许会做出什么事情来。”
　　这个警告并没有吓住德娜，反而让德娜兴奋起来了。
　　“太有意思了。”德娜紧紧的抓住了爱丽丝的手，“别忙着干啥，看他能玩出什么样的花样来！没我的指挥，不许动手。”
　　看着满脸兴奋，就像是看到了一种新玩具的孩子一样的德娜小姐，爱丽丝就只能在心里为那个倒霉的登徒子默哀了。
　　……
　　德娜现在租住在伦敦西区的一个小街区的小阁楼里。这个街区里有很多的外地人阻住在这里。有还没有成名，也不知道死后一百年之内能不能成名的流浪“艺术家”，有从外地来伦敦读书的大学生，还有落魄的小商人，以及卖笑的妓女。
　　相对于德娜如今的身份，一个从外国来的学生，这个街区的房租和消费是最为适合的了。而且，德娜事实上也很喜欢这种无拘无束到有点混乱的环境。当然，这里的治安也不算好，街上多的是无所事事的流浪汉，以及吉普赛人。
　　有些披着脏兮兮的红色头巾的吉普赛女人，会托着一个不大的玻璃球（冒充水晶球），伸手拉住你，告诉你说，依据星辰的启示，你在不久的将来可能会有一个发财的机会。只要你给她五个便士，她就愿意指点你如何抓住这个机会，发一笔大财。
　　当然如果你是个女人，她就会告诉你，依据星辰的指引，你如此这般，这般如此，就能找到一位如意郎君。
　　当然，如果你觉得五个便士太贵了，她也会愿意便宜一点，五便士不行，那就四便士、三便士，甚至是一便士。反正行行好吧――直接就变成乞讨了。但是这个时候，你一定要格外的小心，尤其要留神注意那个吉普赛女人带着的那些孩子。说不定，那个吉普赛女人跟你嘟嘟囔囔的说上这么多，完全就是为了能够引开你的注意力，掩护那个孩子，好让他有时间，有机会将手伸进里的口袋里，或者干脆用一把锋利的小刀，划开你的手提包。
　　这还算是温柔的，如果是晚上，一个女人独自出门，那更可能会遇到直接动手抢劫的家伙。
　　所以当你提着手提包在这条街道上行走的时候，一定要像德娜那样，双手提着手提包，将它置于身体的前面，眼睛能看到的地方。要不然，等你回了家，低头一看，说不定就会发现，手提包上面已经被割开了一道大口子，里面值钱的东西自然也全都不见了。
　　……
　　“你们知道那个女人住在哪里了吗？”唐璜向着站在他面前的一个手臂上文着一头公牛的大块头问道。
　　“知道，她和一个叫爱丽丝的女人一起，住在老杰克他们家的阁楼上。”那人粗声粗气的回答说。
　　“住在阁楼里？”唐璜想，“看来这女人真的是没什么钱的。”
　　“明天他们回来的时候，你让你的人故意上去挑衅，然后我会冲上来……”唐璜说。
　　“知道，不就是老掉牙了的‘英雄救美’吗？”那人打断了唐璜的话，“我们兄弟帮你演演戏也没啥，不过演戏总得给演出费的吧。”
　　“没问题。”唐璜说，“三英镑如何？”
　　“太少了，至少十英镑！”那个人显然对价钱很不满意。
　　“五英镑，不能再多了！”
　　“七英镑，这还是看在我们一直合作愉快的份上，不能再少了。”
　　……
　　“德娜，刚才回来的路上，有几个人在跟踪我们。你为什么不让我们绕路甩掉他们？”爱丽丝对正坐在床沿边上泡脚的德娜说。
　　“啊，我知道呀。那些家伙肯定是不怀好意。不过我累了，不想费那个事。”德娜一边用脚轻轻的在洗脚的木桶里拍着水花，一边用一种讲人家的故事的语气这样说。
　　“可这样不就把我们的落脚点全暴露了吗？”爱丽丝说，“你知道，我们要摆脱那几个笨蛋简直再容易不过了，何必……”
　　听了爱丽丝的抱怨，德娜并不以为意，反而笑嘻嘻地说：“怕什么，不是还有你在保护我吗？”
　　“大小姐呀！”爱丽丝简直都快无语了，“我只有一个人，如果一下子冒出一大群歹徒来，那也未必就能。而且大小姐，我们是有枪，可是，谁知道那些流氓有没有？万一，哪怕这些臭流氓碰掉了你的哪怕一根头发，我们就算是把他们全杀光，那也是亏本的呀。”
　　“没事的。爱丽丝你不用担心。”德娜依旧是一副不在乎的样子，“今天太累了，我要睡觉了。”
　　……
　　“有一群该死的流氓盯上了大小姐。他们一直跟踪大小姐到了她现在落脚的地方。”一个情报员对安迪说。
　　“这是些什么样的人？你们调查清楚了吗？”安迪问道。
　　“是一个小帮派，老大叫约翰・比尔森，外号叫‘疯牛’。手下有大概七八个人。”那个情报员回答说。
　　“这些人的跟踪水平如何？他们没有发现你们吧？”安迪继续问道。
　　“非常业余，一个普通人都很可能发现他们的跟踪。就这样的水平的家伙，怎么可能发现我们在跟踪他们呢？”显然，情报员对于那些家伙的水平完全不屑一顾。
　　“这么说来，爱丽丝一直跟在大小姐身边，以她的水平，不可能没发现这些跟踪者。其实，就算不是爱丽丝，仅仅是德娜大小姐自己接受过的那些反跟踪训练，就应该能轻松的发现他们并甩掉他们了。大小姐为什么一路带着他们回了自己落脚的地方呢？”安迪像是在自言自语般的说道。
　　过了一会儿，他猛地将右手握拳，在左手的掌心里锤了一下。
　　“德娜小姐是把那帮子家伙当鱼饵用呢。”安迪说，“德娜小姐肯定知道我们的存在，就我所了解的情况，德娜小姐多半是很不喜欢有人在暗处一直盯着她的，哪怕这些人是出于好心。她大概是希望用这帮子家伙当鱼饵，把我们给钓出来。然后再想办法甩掉我们。一定是这样！”
　　“那么，头儿，我们怎么办？我们总不能看着大小姐有危险呀。要是大小姐出了点什么事，麦克唐纳先生一定会要了我们全家的命的。”
　　“当然不能让大小姐有任何危险，但是，我们也不能直接暴露。那个帮派的那些家伙都有些什么人，都住在那里，尽快去给我查出来。我们先动手，把这些渣子全都……”安迪说。
　　“全都干掉！”行动组的卡尔在一边说，同时还将右手手掌做了一个刀型，还狠狠的虚劈了下去。
　　“胡说什么！这里又不是美国，不要闹出太大的乱子。最好都不能让大小姐发现出了什么事请。所以大规模杀人这种事，能不做，就不做！”安迪严厉的制止了这种不必要的暴力倾向。
　　“卡尔，一旦目标确认了，就找个机会，带上你的人，装作是黑帮打斗，把他们都打成重伤，让他们动弹不了。另外还要从他们那里问清楚，他们为什么会盯上大小姐。不要打死人，也不要轻易把人弄残废。明白吗？”安迪下令说。
　　“明白了，头儿！”卡尔回答说。
　　……
　　第二天一早，约翰・比尔森像往常一样来到了街道上。这是他的领地，他每天都要在这条街道上转一两个圈。就像是一只野兽，在巡视自己的领地一样。
　　所有的人，见到了约翰・比尔森之后，都带着恐惧和讨好的神色向他点头问好，这让他格外的感到得意。
　　就在这个时候，不知道从那里冒出来一个人，狠狠地撞在约翰・比尔森身上，撞得他一个踉跄，那人还在他的脚趾头上重重的踩了一脚，几乎都要把他的脚趾头踩碎了。
　　“啊！”约翰・比尔森捂着脚跳了起来。
　　“混账东西，走路不带眼睛吗？居然敢撞老子，你是想死了吗？”还没等约翰・比尔森开口呵斥那个家伙，那个家伙反倒是先朝着他大吼了起来。
　　“混账！”约翰・比尔森放下了脚，怒吼着向那个家伙冲了过去，准备给那个家伙一个教训，一定要揍得让他妈妈都认不出他来！
　　约翰・比尔森狠狠的一拳向着那个家伙打去，然而那个家伙却格外的灵活，他只是轻轻的向旁边一闪，约翰的这一拳就落空了。然后，就在约翰想要收回拳头，再来一次的时候，他的脸上就重重的挨了一拳，于是他眼前一黑，就晕了过去。就在晕倒前，他还似乎听到，那人说了一句：“真他妈的没用！”


第三百七十九章 改变
　　这一天，德娜和爱丽丝都没有受到什么打扰，第二天也是，第三天，第四天都是这样。
　　“这些家伙真是没用！”回到小阁楼里，德娜一头倒在床上，眼望着屋顶上的玻璃瓦，骂道。
　　“德娜，说谁呢？谁惹你生气了？”爱丽丝笑嘻嘻的给自己和德娜都倒上了一杯水，然后轻轻地走了过去，“起来喝口水吧，我都快渴死了，你就一点都不口渴？”
　　德娜坐起身来，从爱丽丝手里接过水杯，然后咕咚咕咚的一口喝了个精光。
　　看着德娜的动作，爱丽丝不由得有点想笑。在她看来，德娜小姐虽然非常厉害，几乎学什么都学得好，在这些日子的相处中，德娜小姐的知识面之宽，见解之深刻敏锐，以及做事情的认真干练都给她留下了深刻的印象，但是德娜小姐毕竟是个半大孩子，有时候也明显的有些孩子气。比如说，在外面的时候，无论在干什么，德娜小姐都是仪态万方的。而一旦回到了自己的房间里，她就似乎有些故意的要和外面的形象对着干，怎么不淑女就怎么来。比如这个喝水的动作，要是让她母亲看到了，一定会非常的生气吧。而且，这种表现，也让爱丽丝想起了临出发前，她所看到的资料里对德娜的一些描述。
　　“德娜小姐可能是因为在家庭中的压力太大，所以极其渴望自由，而且有些故意反抗的意思。每次外出，德娜小姐都会有意的制造出一些意外的事情来，她最喜欢的一件事情就是和负责保卫工作的人捉迷藏。所以负责德娜小姐的安全保卫工作的时候，不但要小心其他外来的危险，更要小心德娜小姐本身，不要不小心被德娜小姐甩掉了。”
　　“他说的那些家伙真是没用该不是说那些流氓的吧？也许德娜小姐只是想要借着流氓来捣乱的机会，甩掉我和那些暗中保护她的人，跟我们玩个捉迷藏？看来我们真的需要提高警惕了。”爱丽丝这样想着。
　　……
　　此后在英国的日子都相当的平淡，德娜完成了对于英国的医院的护理状态的报告，然后离开英国，依照计划前往法国。
　　1889年的法国正是热闹的时候，巴黎世界博览会正在举行，全世界各种各样的新鲜玩意儿都在这里汇聚。就在这一年六月底的时候，德娜和爱丽丝来到了巴黎。
　　德娜很快就在巴黎找到了一份新的工作――女记者。
　　这是一个飞速发展的时代，十多年前，女记者的稀有程度还类似于后世的华南虎，而到现在，女记者虽然还是很稀有，但稀有程度已经从可能有也可能没有的华南虎级别，降低到了至少存在与否不用怀疑，而且时不时的还能在动物园里看到的滚滚的级别了。
　　这主要是因为这些年来，以电气的普及带来的第二次工业革命，使得各国都冒出了一大堆的大大小小的暴发户。这些人家里的子女都会接受教育。同时社会上对于受过教育的女性的需求也越来越多了。这使得有机会接受教育的女性的数量大大的上升了，也使得更多的女性开始离开家庭，进入到一些以前完全由男性独霸的行业。记者就是其中之一。
　　不过那些主流的报纸，或者偏保守的报纸，依旧还不能接受女记者，所以德娜现在所供职的报纸只能是偏左翼的报纸。这类报纸大多很不稳定，说不定今天开张，明天就会因为发表了什么不合时宜的文章，结果报社就被查封了。当然，这绝对不是限制言论自由，而是维护社会秩序。
　　不过左翼报纸也自有它的读者群，所以虽然有这样的危险，虽然不断的有左翼报纸被查封，但也不断的有新的左翼报纸出现。如今德娜就找到了一家刚刚开始兴办的左翼报纸――《晨星报》。
　　这家报纸严格来说，也不能算是新报纸，因为他的投资人，主编，记者们已经合作了很久了。只不过他们的报纸以前叫《旗帜报》，后来又叫《明灯报》，后来又叫《警钟报》，后来又……现在叫《晨星报》。
　　“德娜小姐，您知道我们这家报纸的倾向吗？”主编阿尔芒问道，他们报纸现在的确需要记者，而且从观念上来说，他们也不排斥女记者。不过记者的政治倾向最好不要和报纸相反，要不大家都会觉得很不舒服的。
　　“我知道一些，你们是偏向左翼的报纸。”德娜回答说，“如果不是，你们也不会要女记者。”
　　“啊，这倒是，支持男女平等，男女同工同酬正是我们这些人的一贯的理念。”阿尔芒笑道。接着他就开始考校起了德娜的知识程度。
　　“我不能说自己已经读过了大学，事实上，我正在为读大学筹集学费。”德娜这样告诉阿尔芒，“我来自美国的克利夫兰，你知道那里有一所不错的理工学校的。可惜，他们虽然招收女学员，但是他们的学费很高的。我在克利夫兰完成的中学学业，并自学了一些社会学，数学，以及工程学的东西，而且还学了法语和德语这两门语言。我想我能够胜任记者这个工作。尤其是，我的数学和理工科的只是还算不错，如今巴黎正在举行世界博览会，里面有很多的新的理工科相关的东西，这正是我的优势。”
　　在这个时代，很少有女性会对数学和理工方面有研究的，即使后代，人们也习惯性的觉得这个行当应该是男人的地盘。所以阿尔芒立刻来了兴趣，他本人在巴黎高等师范学院（巴黎高等师范学院的名字很土，但是这所学校却绝对是法国乃至欧洲的顶尖的学府）读书的时候学习的就是数学。于是他就随意的给德娜出了几道不算太难的数学题。而这种程度的题目也根本就难不倒德娜，她轻松的就解答出来了。
　　“嗯，很不错。”阿尔芒说，“那么社会科学方面，你读过那些书籍？”
　　“自由主义的我读过《国富论》，而左翼的社会经济学，我读过《1844年经济学手稿》、《政治经济学批判》、《剩余价值理论》以及一部分的《资本论》。”德娜回答说。而她说出的这些书目，一下子让阿尔芒睁大了眼睛――这个阅读量，甚至都压到了大多数专门学习社会学的大学生了。
　　于是阿尔芒拿出了几个社会现象，让德娜运用自己的知识来加以分析。结果，他再次惊讶的发现，德娜的确没有吹牛，甚至她不但读过这些书吗，她甚至能理解它们，运用它们。她对于一些社会经济现象的分析甚至比阿尔芒自己的答案都更深刻。
　　“一个少女，怎么会有这样的见解？”阿尔芒这样想着，他当然不知道，隐退了的史高治在鸭堡里给德娜他们分析过多少类似的案例。
　　当然，德娜的分析也不是完美无缺的，至少，有一个问题是非常明显的。那就是德娜的表达太直接，太犀利了。
　　“分析得很不错。”阿尔芒说，“只是在表达上，太过直接了。德娜小姐，要是把这样的语言直接刊登在报纸上，我敢肯定，要不了几天，我们的报纸就又要被查封了。不过这也没什么？不过是再换个名字罢了。只不过，有时候我们的记者也会因此被抓进去一段时间的。德娜小姐，您是一位可爱的小姐，我们可不想让您被抓进那种地方去。所以，今后您在文章中分析这类的问题的时候，在表述上最好能更委婉一点。不过无论如何，您的才华征服了我……欢迎您，德娜同志！欢迎您加入到我们的行列，为了真理而斗争！”阿尔芒向着德娜伸出了手。
　　社会主义的理论，德娜很早就接触过了，不过她所接触的更多的是一些政治经济学之类的东西。史高治在给孩子们选择教材的时候，是很小心的，毕竟小孩子很容易受到那些正义的大目标的激励，万一把他们教成了无产阶级战士了，那岂不是搬起石头砸自己的脚？所以向那些指向革命的因素更多的作品，比如《共产党宣言》之类的东西，史高治可是不会让的那这样的孩子们去学习的。当然，即使是最纯粹的经济学里面，也是包含着革命的思想的，不过史高治不往那边教，德娜虽然有些朦朦胧胧的感觉，却也不会认真的去往那边想，总的来说，她的注意力几乎全放在“世界是怎样的”这个问题上，对于“世界应该怎么样”其实想得并不多。自然也就对于社会主义运动关心有限。所以如今阿尔芒突然表现出来的这种热情，让德娜很有些惊讶。不过惊讶归惊讶，德娜却从阿尔芒这种热情中，感受到了一种真诚，一种不带有利益计算的真诚。而这，正是在鸭堡中所没有的。在鸭堡里，有一个靡菲斯特（引诱浮士德的魔鬼），一个否定的精灵，他不断地将笼罩在家庭关系上的温情脉脉的面纱撕了下来，而代之以清晰明白的可以计算的金钱关系。他将孩子们教得明智了，也将孩子们教冷了。而这种突然出现的真诚的热情，却让德娜又是抗拒，又是喜欢。
　　“德娜同志，”阿尔芒说，“我们马上就有一个重大的工作了，那就是采访‘社会主义国际’的第一次代表大会……”


第三百八十章 山寨大国
　　德娜的主要工作是采访即将召开的“社会主义国际”，也就是后世通常所说的“第二国际”的会议。不过这个会议的召开要到七月中旬，所以，德纳现在的主要工作还是采访正在进行中的巴黎世界博览会。用阿尔芒的说法是，也趁着这个机会，熟悉一下业务。
　　和德娜不一样，爱丽丝在语言文字方面的天赋可远远比不上她在射击、格斗、跟踪等方面的天赋，所以，爱丽丝本来是不可能也找一个记者的职业，然后跟着德娜跑。不过这难不倒爱丽丝，麦克唐纳财团在法国也有很多的生意。有生意自然就有影响力。所以爱丽丝很轻松的就弄到了一份巴黎世界博览会“向导”的工作。然后德娜自然必须“雇佣”她，带着她满巴黎乱跑了。以至于阿尔芒甚至感叹，德娜小姐各方面都好，就是有点路痴。
　　世界各大工业国都把巴黎的世界博览会当做了一次展示自己的工业力量的大橱窗。而在这些展示中，德娜最为关注的就是德国的展区。
　　“德娜，你看这辆车，和我们的甲壳虫真像呀。”爱丽丝指着德国展区里的一辆小轿车，惊讶的对德娜说。虽然德国和法国的关系自从普法战争之后，就一直非常的冷淡，但是像世界博览会这样的机会，德国人也是绝对不会缺席的。
　　“的确有点像。”德娜也点了点头，“除了前脸稍微有点不同，然后车标也不一样，单单看线型还真有些像。不知道里面怎么样。”
　　“上去看看不就可以了。”爱丽丝说。
　　于是德娜拿出自己的记者证，递给那家叫做奔驰汽车的企业的代表，并对他说：“我对于这款车很感兴趣，我可以进到里面去看看吗？”
　　那个留着一副大胡子的企业代表看了看德娜的记者证，有看了看德娜，好像很为她的年轻而感到惊讶，不过他还是很礼貌地表示：“这位小姐，感谢您对本公司的产品的关注。”并且很客气的帮德娜拉开了车门。
　　车门打开后，德娜越发的可以确定，这辆车的的确确就是抄袭了大众汽车的甲壳虫。不过她还是什么都没说，只是坐进了驾驶室里。
　　那个大胡子代表继续向德娜介绍他们的产品：“小姐，您看，这是方向盘，在车辆行驶的时候，您可以用它来控制方向。这是离合踏板，这是……”
　　“谢谢您，先生。”德娜满脸笑容的回答说，“我是从美国来，我会开车，而且这辆车的内部的设计和我以前开过的大众甲壳虫非常相似。我觉得，如果您允许，我立刻就能把它开出去绕着巴黎转上两圈。”
　　听到德娜提到“大众甲壳虫”，那个大胡子似乎有点不安，一时间竟不知道说什么好了。不过说老实话，德娜对于“大众甲壳虫”被人家仿冒的事情，其实也不是特别的在意。因为，美国的国力还不足以制止远在欧洲的仿冒行为，所以事实上，麦克唐纳财团对于德国人的仿冒行为其实也没什么办法。
　　既然阻止不了，那破口大骂或是出言讽刺就毫无意义了。所以德娜倒是并没有深究的意思。不过爱丽丝可并不这样认为，她细细的看了一下这辆车，然后说：“德娜，要说这车和大众甲壳虫还是有很大区别的。比如说，你看前车灯，大众甲壳虫是圆形的，这个却是方形的。然后车轮好像比大众的甲壳虫的小一号。”
　　“还有有不少不同的。比如说变速箱就和甲壳虫不一样。”德娜补充了一句，“比甲壳虫多了一个前进挡。当然，说老实话，就这一点来看，比大众甲壳虫还要强一点呢。”
　　“是的，这位小姐说得有道理。其实这车也就是外形和甲壳虫比较像，其他方面的区别还是很大的。更重要的是，这车比甲壳虫可便宜多了。”那位代表赶紧接着德娜的话往下说。
　　“比甲壳虫还便宜？这不太可能吧？”这个说法倒是让德娜吃了一惊。不过她立刻就反应过来了，继续问道：“你的意思是说算了关税之后？”
　　“关税倒不是关键。”那个大胡子苦笑了一下，回答说，“法国人怎么会给我们更低的关税呢？只不过，美国生产的汽车要从美国运过来，运费就不是一笔小数字。而且，美国人要支付的关税一点也不比我们低。当然更关键的还是，我们的工资成本要更低一些。所以，我们能够以比大众甲壳虫更低的而价格出售这种汽车。而且，我可以向你们保证，质量绝对不会比美国货差。甚至不会比英国货差。”
　　在那个时代的欧洲，新兴的工业国德国在产品质量方面的名声远远没有后世那么响亮，这个时代的人在听到“德国制造”的时候，想到的绝对不会是高大上的“油纸包”，虽然在这个时候，德国人已经在青岛开始修建那个据说到处都埋着“油纸包”的特别有良心的下水道了。不过奇怪的是，德国人在给汉堡建下水道的时候却格外的没良心，弄得地势不高的汉堡一下雨就经常会积水。（其实，一千年前，中国人建重庆的时候也很有良心，重庆也从来不担心内涝，原因和青岛一样，因为它们都是建在山坡上的城市，它们都能积水了，周围都该变成大海了吧。）总之，在那个时候，德国货几乎就是低端便宜货的代名词。至少和英国货比，绝对是这样。
　　欧洲工人的工资比美国低，这已经不是什么新闻了。不过德娜还是忍不住打听了一下奔驰公司的工人的工资状况。结果她惊讶的发现，在普法战争中胜利了的德国，工业实力已经明显超过了法国的德国，拥有欧洲最好的煤矿，以及阿尔萨斯和洛林的优质铁矿的德国，他们付给工人的工资居然比法国工人的工资还要低不少。
　　离开了奔驰的展台，德娜又随便逛了一下，又在其他的德国公司的展台上发现了更多的仿制品，其中有一些是仿制的美国产品，比如在专利过期后，几乎麦克唐纳电气的任何一种产品，你在这里都能找到德国版本的双胞胎兄弟。不过被仿制得最多的还是英国人的产品。最让德娜感到惊讶的是，她居然在西门子公司的展台上，看到了一套蒸汽轮机的模型。
　　蒸汽轮机的相关专利已经过期了，但是因为这种机器在工业和国防上的巨大的作用，无论是美国人，还是英国人，对这东西，都采取了极度保密的做法。这些机器是不允许出售给外国的，那些使用这种机器的单位，比如说发电厂什么的，也不允许有来自外国的员工。而现在德国人的展位上居然出现了这个东西。
　　“该死的而德国小偷！该死的美国笨蛋！”就在德娜身边，一个大概五英尺多高的长得很是敦实的中年汉子满眼凶光的盯着西门子的那个蒸汽轮机的模型，从牙缝里吐出了这样的一句话。
　　前面的那个“该死”倒也没什么，但是后面的那个“该死”却让德娜来了兴趣，于是德娜问道：“这位先生？您觉得这台机器的技术是偷来的？”
　　“当然！”那个人用一口英式英语回答说，“凭借德国人现在的技术水平，根本就不可能自己开发出这东西出来。这一定是偷来的，或者是那些只认得钱的美国佬卖给他们的。那些美国佬都是财迷，只要你肯给钱，他们什么都愿意卖！”
　　这个时候，又有一个人急匆匆的走了过来，朝着那个敦实的中年人喊道：“费舍尔先生，您到这边来看看，看我看到了什么！”
　　费舍尔听到了这话，也就顾不得和德娜多谈，他向德娜点了点头，说：“小姐，请允许我失陪一下了。我要过去看看。”
　　德娜好奇的也跟了过去，她看到费舍尔正面目狰狞的盯着一家德国造船厂摆放出来的一条战舰的模型。
　　“蒸汽轮机动力，统一的主炮和火控，高速度，高防御，这是要干什么！”费舍尔忍不住说出了这样的话，“德国人想要干什么？他们设计这样的军舰干什么？”
　　这个时候，德娜已经猜出了这个人的身份，这个人是英国海军军械局的局长，费舍尔男爵。一个狂热的海上绝对优势的支持者。只是她不知道，在历史上，这个人还是的无畏舰竞赛的发起者。
　　这样的一个人，当他看到德国人已经有了强化海军的倾向之后，又怎么能不愤怒？
　　“不就是一个模型吗？”爱丽丝问德娜，“这个人怎么会如此愤怒？”
　　“因为这个模型是一条针对英国设计的军舰。”德娜回答说，“这是一条以袭击海上交通线为目的的军舰。高速度能让它躲开敌人的主力舰，而高防御使得一般的巡洋舰难以对他进行有效的打击。至于它的火炮，虽然相对于吨位小了点，但是打商船和巡洋舰已经够用了。在这个世界上除了英国，还有谁有那么多的海上航线能够给人家打的？德国人出售这样的军舰，怎么能不让英国人恼火？”


第三百八十一章 孩子们的练习场（一）
　　“德娜将来将要主管科研系统，葛莱史东将负责媒体和电气，唐纳德将来准备接受钢铁和武器。”史高治对家族成员们说，“所以，我把德娜派到德国去留学了。将来战争一旦开始，欧洲会被打个稀烂，德国有很多的很不错的科学家，我希望德娜能够从他们那里了解科学的动向。当然这不是主要的，主要的是，她能和他们混熟悉，将来战争之后的艰难岁月里，她可以乘机把这些人挖过来。葛莱史东现在让他作为实习生观摩一下美联社的编辑对西班牙人在古巴的种族灭绝的罪行的报道，也算是一次历练。至于唐纳德，他将来负责的部门和军方政界的关系都相当紧密。所以，我觉得，他现在最好能去读军事院校。虽然今后他不会真的在军中发展。”
　　“那么史高治，你打算让唐纳德到哪个学校去呢？”卡罗尔问道。
　　“我觉得海军学院不错。”凯瑟琳插嘴说，“美国和欧洲距离那么远，相当长的时间之内，我们的陆军都不会有太多的发展机会。倒是海军，随着我们在海外利益的增加，海军的扩大是必然的。所以，我觉得海军不错。”
　　“我倒是觉得陆军更好。”卡罗尔说，“凯瑟琳，美国和英国不同，在英国，海军是国家的根本，陆军和海军相比，简直就不值一提。但是在美国，陆军才是建立国家的第一功臣，虽然内战的时候，陆军中的一大堆人都跑到南方那边去了，但是，战争中的英雄一样也都是陆军，最后，能够在政坛上有所作为的同样也都是陆军的人。英国是一个有着贵族传统的国家，海军这东西对于技术要求高，天然的好像就更有贵族味道一点。但是美国可不一样了，美国是没有贵族的，至少，表面上是这样。美国人民也因此而自豪。所以美国人民天生的会对那些看起来更土老帽一点的陆军的英雄更喜爱更拥戴一些。所以，陆军出身的英雄在政治上也就更有号召力。所以，我觉得还是到西点去比较好。”
　　多萝西娅也想插一句嘴说弗吉尼亚军官学校要更好一点，不过想想还是什么话都没说。最后史高治拍了版：“那就西点吧。”
　　……
　　“葛莱史东，你可真是个幸运儿！”美联社的编辑普利策对刚刚分派来的实习生葛莱史东说，“你看，你一来就发生了好事情了。”
　　“啊，普利策先生，发生什么好事情了？”葛莱史东问道。
　　“西班牙人在古巴控制的一处镍矿发生了塌方事故。”普利策回答说。
　　如果不是英国人突然表示了对西班牙的支持，也许几年前，美国就要对西班牙人动手了。不过即使英国人靠着压倒性的海军力量压制住了美国人的野心，因为虽然真的打起来，英国人像上次那样，再次火烧白宫的可能性并不大。但是，阻止美国吞并古巴还是做得到的。
　　在原本的历史上，二十世纪末二十一世纪初的时候，刚刚赢得了冷战的美国对于自己的军事力量曾提出过这样的一个标准：“在全球范围内同时打赢两场战争”。不过搞了一些年之后，却发现国力上吃不消，最后只能放弃了这一标准。不过在这个时代，英国人虽然没有宣传什么“在全球范围内同时打赢两场战争”之类的战略，但在事实上，却是一直都在执行着类似的，甚至更高的标准：“在欧洲打赢一场战争的同时，在全球其他任意地方打赢另一场，乃至两场战争。”
　　为了达成这一战略构想，英国对于自己的海军，提出了一个所谓的“两强标准”，也就是英国海军的力量必须要超出仅次于他的第二名和第三名的总和。但是随着欧洲和美国的工业进步，这样的标准已经越来越难以维持了。事实上，如果现在，欧洲或者其他地方发生了什么事情，那英国人就真的未必能拿得出多少力量来支持西班牙了。
　　所以，美国将西班牙从美洲赶出去决心并没有动摇，对西班牙人的舆论攻击也没有真正的停止过。靠着十多年的不断地抹黑，即使是在欧洲，西班牙人的形象都已经烂大街了，如今西班牙人控制的矿区发生了问题，这对于美国的媒体来说，自然是一件喜闻乐见，普大喜奔的事情。
　　“这算什么新闻？这种事情太多了吧？”葛莱史东问道。
　　“啊，葛莱史东，你还不明白。一件新闻能不能成为新闻，在很大程度上，是要看你怎么样来报道他的。”普利策先生回答说。
　　普利策并不知道葛莱史东的真正身份，但是他却知道，眼前的这个年轻人绝对不简单。首先，这个年轻人还只有中学毕业的年龄，按说，美联社无论如何不需要这样的人来做实习生的。因为在这里，一个刚毕业的中学生能干什么呢？让他干文字工作或者管理工作？那不是添乱吗？让他干力气活？比如拖地板，送文稿什么的？那还不如直接找个没读过书的来干呢。更何况，葛莱史东被送到这里来实习的时候，普利策的上级更是告诉他，这个小伙子是一个重要的关系户的儿子，他到你这里只负责带着眼镜来看，带着耳朵来听，带着嘴巴来问。而你的责任就是带着他了解整个通讯社的运作。
　　这样的要求在某种意义上也就暗示了葛莱史东的来头绝对不简单。普利策认定，这个小伙子多半是美联社的某个出资人家里的公子。当然，具体是哪一家的子弟，普利策就不知道了。
　　“比如说这个矿难的事情，虽然是常事，但是真正目睹过矿难的人其实不多。而且，报刊的阅读者大多都是受过一定教育的上等人，他们对于矿难什么的更是没有什么体会的。所以不同的报道方式，就会带来不同的宣传效果。比如说，某家铁矿或是铜矿什么的出事故了，如果我们这样报道：‘某某铁矿发生塌陷事故，造成矿井全面停工，预计恢复生产需要至少两个月的时间，这将导致这家铁矿难以按时完成供货合同……’那观众们的注意力就会被集中到这件事情在经济上的影响上了。自然也就没有多少人会关心这件事情死了多少人什么了。相反，如果我们这样报道：‘某某铁矿矿井塌方，多名矿工生死不明，亲人朋友苦苦期待……’这样一来，走煽情路线，效果立马就不一样了，人们的关注点也就不同了。如果能采访出所谓的矿工的妻子和失踪的矿工的生死之恋什么的，就更是能打动一大帮子的女读者了。另外，如果我们全力宣传：‘带血的铁矿――某某铁矿发生矿井坍塌事故，忽视安全，只要利润是导致悲剧的根源……’那就立马变成左翼的报道了。不过这样的报道路子在对西班牙人的镍矿的报道中用用倒是不错。”
　　“我觉得还应该加上煽情路线的一起来。然后最好还能有一些惊人的细节，比如就像《汤姆大叔的小屋》里面那样的夸张的描写。什么矿主用罗威纳犬撕咬工人呀，什么利用工人的职业病勾结黑帮放高利贷控制工人，让他们沦为债务奴隶呀什么的。这样应该会更好吧。”作为南方人的多萝西娅对于“诽谤”南方奴隶主的《汤姆大叔的小屋》一直是非常的痛恨的，时常会拿着这本书当做“诽谤宣传”的范例来将给儿子听。所以葛莱史东几乎一下子就想起了这本书。
　　“葛莱史东，你说的不错，不过还有一点你忽略了。那就是你说的这种报道，最好在欧洲去发表，而不是在美国。因为在美国发表这类的东西，也许会让我们的一些投资人很不满意的。”普利策笑呵呵的说道。
　　葛莱史东知道普利策的意思，那是因为美国人的矿井一样是危险重重，一样是经常性的会出一些安全事故的。而且论及矿业的安全，美国人其实也没有太认真的做。当然，比其使用殖民地的人力的西班牙镍矿，美国的矿井安全应该还是要好那么一丁点的，但这个区别其实也只是五十步和一百步的区别而已。所以这类内容暂时还不能在美国国内大肆宣传，否则，万一误伤了自己人，那就麻烦了。
　　不过葛莱史东也知道，这只是暂时而已。现在家族的力量还在继续潜伏，再过几年，说不定情况就会完全不同。相比那些小型的“自由企业”，垄断性的大财团对于成本的增加的耐受力是要大得多的。必要的时候，调高某些部门的安全标准，就是击垮小企业，垄断市场的不二法门。到了那个时候，大规模的宣传矿业部门的安全标准过低，然后控制舆论，收买议员，通过更严格的矿业安全标准，就能让一大批的小铁矿什么的关门。就能以极低的价格再次扩张。就像这些年来标准石油在洛克菲勒的控制下，不断地利用他们和汽车、发电厂的特殊关系而推出的新的技术标准，将越来越多的炼油企业从美国市场上赶了出去一样。不过，洛克菲勒的标准石油的扩张也带来了一些问题。洛克菲勒本人在这家公司中拥有的股份不少，是这家石油公司最大的股东，而且最近，他自己掏钱购入了一些油田，现在的洛克菲勒好像已经有点不太听话的资本和趋向了。


第三百八十二章 孩子们的练习场（二）
　　就在葛莱史东在美联社接受培训的同时，史高治和多萝西娅也在一起讨论在巴黎的社会主义国际的会议。
　　“可惜工联的主张被他们批驳了抛弃了。”多萝西娅感叹说，“其实工联的有些主张还算不错的。怎么着也比武装斗争什么的来得强呀。”
　　“如果不是为了批判这种主张，恩格斯为什么要新搞一个社会主义国际出来？”史高治笑笑说，“不过，恩格斯的反对也未必有多大的用处。因为这种主张，实在是有他不可比拟的诱惑性啊。其中的一些主张，我们倒是可以在美国的工会中，尤其是我们的工会中推行一番。”
　　所谓的工联主义，是国际工人运动中一种改良主义思潮。因最早出现于英国工人联合会而得名。他们主张将工人运动限制在经济斗争范围内，提出“做一天公平的工作，得一天公平的工资”的口号，把增加工资、减少劳动时间和改善劳动条件看成是工人运动的唯一目的；宣扬阶级合作和社会改良，反对无产阶级进行推翻资本主义的政治斗争和暴力革命，只允许工会进行争取普选权和劳动立法的运动，认为这能劳资两利，达到根本改善工人阶级状况的目的，主张通过合法的谈判来解决劳资之间的矛盾，把谈判作为工人阶级斗争的根本手段；支持本国政府的殖民侵略扩张政策，认为保持国外超额利润的来源，才能争取改善工人阶级的生活状况。
　　虽然从政治经济学的角度去看，工联主义的主张，其实并不能解决根本性的问题，但是，它对于一般的工人而言，的确是有着很大的诱惑力的。别的不说，不进行暴力革命，死亡的危险就要小得多。而且，相对于很长时间都看不到前景的暴力革命，一点点的改良，似乎更切实可靠。毕竟，从1831年里昂丝织工人起义到1844年的西里西亚纺织工人起义以来，再到巴黎公社起义，无产阶级的起义无不以被残酷镇压结束。工人们血流成河，但是胜利却遥不可及。甚至于，每次这样的斗争之后，工人们的经济和社会地位不但没有明显的提升，甚至还会有一段时间比以前都艰难。
　　虽然那些坚持武装革命的人都坚称，如果没有一次次的起义，资产阶级对工人的剥削必然会更加的肆无忌惮，而现在工联通过谈判所获得的那些利益，很多也是靠着无产阶级的革命给资产者们带来的压力，而迫使他们做出的妥协。
　　这种说法当然有道理，可是试问谁又愿意去做那些显示“无产阶级革命的威力”的牺牲者，好让其他的工人因此而获利呢？再说，工联主义的妥协带来的改善虽然不多，但那毕竟是实实在在的改善。他们的路线既安全，又有效，这自然就有吸引力了。
　　“你所说的有些有些主张指的是什么？”多萝西娅问道。
　　“当然是‘我们和工人们是互利互惠的利益共同体’，‘美利坚民族必须团结对外，保证我们的产品能够在全世界销售，给我们和我们的工人带来持续的利益’。”史高治回答说，“我已经把工联的那些理论作品都收集起来了，等到将来有需要的时候，就可以派上用场。
　　当然，关于‘我们和工人是互惠互利的利益共同体’，以及‘我们必须团结对外’现在就可以在我们的工会里进行宣传了。这些年来，我们放慢了扩张的脚步，工人们的工资虽然没有明显的下降，但是考虑到通货膨胀的影响，事实上我们控制下的那些工厂企业给工人的工资已经下降到了美国的平均水平了。以前我们控制的工会，之所以能将那些专门捣乱的工会的影响力从企业中驱逐出去，虽然有我们的手段更高明等因素的影响，但更重要的是，那个时候，我们的工人的工资和工作条件都要比其他企业好一点。工人们自然不愿意失去在我们的企业中工作的机会。这样一来，他们本身也就不愿意和我们对抗。
　　但是现在的情况却有些不同了，我们相比其他企业，既没有工资上的优势，也没有什么劳动强度上的优势了。所以，那些捣乱分子的影响力又开始渐渐地渗透进我们的企业了。当然，对此我们也加强了打击力度，但是，这种事情，光靠打压，作用是有限的。硬邦邦的大棒固然必不可少，但相关的舆论欺骗也是必须的。啊，最近我们的德娜在巴黎的一架左翼报纸找了份工作，干得还不错。从她写的那些报道来看，德娜对于这些理论的理解可要比葛莱史东强。如果不是考虑到她在理工方面的才华，我都想让她和葛莱史东换个位置了。”
　　“如果可以的话，我也希望这样。”多萝西娅也说道。毕竟大实验室是家族的核心所在，当然，如果葛莱史东有能力接手这个位置，那么电气这一块肯定还会是他的。毕竟，他是史高治的儿子。
　　“不过德娜的性格实在是有点尖刻。”多萝西娅又说道，“让她管实验室还行，管别的，怕是会让很多人很难受的。真不知道卡罗尔和凯瑟琳怎么生出这个丫头出来的。一点都不像他们夫妻两个的性格。倒是有点像……”
　　“倒有点像摩根。”史高治笑嘻嘻的接口说，“摩根这家伙就是这样，说话尖刻得很。有时候再好的事情，从他的嘴里讲出来，都会变了个味道。当然，摩根这样不要紧，因为他对于资本市场的嗅觉天下无双。可是德娜可没有这样的本领。倒是葛莱史东，交际能力不错，和什么人都能交往，这也是一种很重要的能力。我希望能逐步的培养他的协调各方面事务的能力，将来可以把创投银行交给他。”
　　随着麦克唐纳财团在股权控制上的逐步的隐形化，麦克唐纳创投银行的地位就变得越发的重要了。所以从某种意义上来讲，管理者麦克唐纳创投银行，就真的可以算是麦克唐纳家族的真正的接班人了。
　　史高治的这句话显然让多萝西娅很高兴，一直以来，葛莱史东在和他的那些同辈的对比中并不算突出。他的任何一门功课，除了体育，几乎都比不过德娜。就算是和唐纳德相比，大部分的功课也要差一些。而且，也许是多萝西娅太宠着他了，所以这孩子还有一个明显的缺点，那就是意志品质不够好。如果有一道难题解不出来了，德娜，甚至唐纳德都可以不吃饭不睡觉的去研究它（德娜更多的是因为爱好，而唐纳德更多的是怕被姐姐笑话），但是葛莱史东却很容易就会放弃掉。甚至还振振有词的说：“爸爸教过我们，要知道自己的力量的范围有多大，极限在哪里。”甚至还会拿唐纳德来做反面的例子：“你看，唐纳德研究了那么久，最好还不是一样做不出来，还不是要爸爸或者老师给他讲了才明白，甚至讲了之后，明白得还不如我快。要我说呀，与其把时间花费在这种做不出来的难题上，还不如干点自己能干的。”
　　不得不说，葛莱史东在很多时候在效率上比唐纳德更高，而且大部分时候，做选择的时候也比唐纳德更理性。但是在真正需要承受压力的时候，他的抗压性能也是的确比不上唐纳德的。而且，他也比唐纳德贪玩得多，所以多萝西娅一直担心，葛莱史东最后会落到唐纳德后面。她知道，虽然唐纳德只是史高治的侄儿，但是家族的第二代对于家族的传承的重要性，从某种意义上来说，是不亚于第一代的。为了让家族彻底的站稳脚跟，史高治在选择接班人的时候，并不会偏向葛莱史东太多。如今史高治说了这样的话，看来，他在整体上对葛莱史东还是满意的。
　　“唐纳德也不错，就是有些驴子脾气，有时候认准了目标，就死不回头。让他去管理任何一个方面，他的冲劲都不错，但是协调大局，那就未必好了。我想不出意外的话，我还能活很长一段时间呢。等到他们真正要独立承担家族的时候，应该家族也不至于有什么太大的难题了。当然，如果我突然得了病，去见上帝去了，那就要让唐纳德来主持整个家族了。”史高治这样说道，“啊，不知道唐纳德现在在西点怎么样了。”
　　……
　　到了吃饭的时间了，唐纳德沿着西点军校里面的用白色的石条铺成的小路笔直笔直的向食堂正步走去。他军装笔挺，皮鞋擦得铮亮，双眼直视前方。让人一看就知道这是个一年级的新兵。
　　西点军校的规矩一向都是，一年级的学生需要学习的重点是服从命令，而二三年级的学习重点则是发出命令。为了训练一年级的菜鸟们服从命令，他们给这些菜鸟定下了各种乱七八糟的规矩。比如说，他们在校园里的道路上专门用白色的石条铺出很窄的一条小路，规定一年级的学员只能在铺有白色石条的地方行走，而且行走的时候，必须走正步。一年级的学生任何时候，都必须服装整洁，仪态规整。学校里有很多的纠察员专门负责找这些菜鸟的问题（这些人往往是刚刚摆脱了菜鸟身份的二年级学生），菜鸟们有什么问题呗抓住了，就是训斥和处罚，还会被计入这一年的成绩。刚进来的头一个星期，唐纳德就看到和自己一起的好几个家伙都倒了霉。好在唐纳德够小心，目前还没被人抓到什么把柄。


第三百八十三章 孩子们的训练场（三）
　　走进了食堂，唐纳德看到埃芬博格正笔挺笔挺的站在一旁担任警卫。埃芬博格是唐纳德一期的学员，也就是说他是唐纳德的同一个年级的同学。西点有一个坑爹的规矩，要求学生们在第一个月内认识所有的同年级的同学，知道他们的姓名，籍贯。虽然这个时候的西点要比后世的规模小不少，但是这也不是一件非常容易的事情，至少，唐纳德在这件事情上表现得就不算突出。为此还多次被处罚当众背诵学生花名册。
　　埃芬博格今天的职责非常简单，就是盯着大钟，每隔五分钟给大家报一次时间。这种事情当然也都是由一年级的菜鸟来干。唐纳德领好了自己的午餐，走到自己的座椅旁边坐了下来，开始用餐。
　　西点用餐的规矩也很严格，当然，这个规矩同样是只针对一年级菜鸟的。唐纳德只能把半截屁股放在椅子上（菜鸟只能这样坐），身体挺直，目不斜视的注视着面前的盘子的下沿。他用刀叉将一片面包塞进自己的嘴里，然后将刀叉放好，再将双手放回到膝盖上，然后在开始咀嚼食物。是的，每吃一口都是这样的麻烦刻板。要是让后世的教育家看到了，一定会批评这种做法是在摧残人性的，如果你告诉他们，这是军事院校里的要求，他们也一定会满脸鄙夷的看着你，然后告诉你，独裁国家最擅长的就是用这种泯灭人性的手段培养只知道服从命令的杀人工具。什么？你说这是灯塔国的军校？这……你看看人家民主国家的军队，多有文明，多有教养……
　　这一套规矩给唐纳德带来的最大的问题就是，这实在是太影响进餐的速度了。而西点对于进餐的时间却管的很严格，一旦时间到了，却没能吃完，就只有饿着肚子背诵进餐规则了。一开始的一个月里，唐纳德为此经常挨饿。再加上训练量又很大，所以第一个月里，唐纳德瘦了好几磅。
　　不过现在，这已经不是问题了。唐纳德如今吃东西的速度已经大幅度的上升了，面包什么的进了他的嘴巴，几乎都不需要咀嚼，直接就可以吞下去。只是他的手就劳累了，不停的拿起刀叉，放好刀叉，放在膝盖上，然后立刻再来一遍……
　　总的来说，在这一个月里，唐纳德的表现其实还是很不错的。毕竟和一般人家的子弟相比，唐纳德享受的教育资源是远远超过他们的。这也使得和一般人相比，唐纳德更加的全面。哪怕是被德娜给打击得都不好意思提了的数学，到了西点，居然也是明显的优势。再加上他又在黑水接受过一些军事训练，所以一些在别人看来苦不堪言的训练项目，对于唐纳德来说就相对的简单了。比如在刚刚入学的第一个星期里，上面就把他们分成小组，丢进了一片森林里，让他们自己在里面呆上一个星期。在那个星期里，唐纳德的表现让很多同袍都非常的惊讶。他会在最合适的地方搭建起帐篷，他会钓鱼，会打猎，甚至，他还会用可怕的响尾蛇做成可口的食物。
　　这一切让唐纳德很快就成了这个年级中最受关注的菜鸟。当然关注越多，挑刺的人也就越多。所以唐纳德也就必须更加的小心谨慎了……
　　今天上午学的是军事作图，而下午的第一个科目就是枪械的保养了。考克斯教官在每个学员的桌子上都放上了一只麦克唐纳步枪。
　　“菜鸟们！我现在给你们演示一下如何快速分解和组装枪支。记住，我只演示一遍。然后你们就自己动手把这东西拆开，再重新装起来。装不起来的话……”考克斯教官一边用马鞭在自己的手掌上敲击着，一边带着恶魔般的狞笑说，“在你们的手边还有一本枪械说明书，在规定时间内没能完成的笨蛋就必须在吃饭之前将整本说明书背诵下来。并且在今天晚上，接受特别训练。好了，看清楚了。”
　　考克斯教官以惊人的近乎是炫耀的速度迅速的将枪支拆卸开了，然后又将它重新组装了起来，动作快得简直让人看都看不清楚。
　　“好了。”考克斯教官放下手里的枪，看了看手表，然后说：“因为你们都是一群笨蛋菜鸟，所以我很仁慈的给你们十五分钟时间，现在开始吧！”
　　这个题目根本难不倒唐纳德，因为在麦克唐纳的下一代中，如果说唐纳德有什么是最强的本领，甚至比德娜都要强的话，玩枪大概就是了。拆装步枪对于唐纳德来说虽然不能说是滚瓜烂熟，比如说要让他和黑水里的那些雇佣兵一样，蒙上眼睛也能拆了装装了拆什么的，那唐纳德的确做不到，因为他毕竟不是干那个的，让他接受这些训练不过是必要的时候增加一点自卫能力而已。不过睁着眼睛拆装，还真难不倒唐纳德。所以考克斯一声令下，唐纳德就立刻拿起了面前的步枪，开始拆卸步枪。
　　不一会儿功夫，唐纳德就将自己的步枪拆散了，并且有条有理的吧各个部件摆放整齐。然后他站起身向考克斯教官敬礼，示意自己已经完成了拆卸。
　　考克斯教官低头看了看自己的手表，点了点头，示意唐纳德继续。于是唐纳德就开始组装枪械……同样，不过一会儿功夫，一只完好的步枪就摆放在唐纳德的桌子上了。
　　唐纳德将步枪摆放好，他知道，时间估计连一半都还没有过。于是他就转过头，看看其他人的进度。大部分的人甚至连拆卸都还没有完成，很多人都在忙不迭的翻看着旁边的说明书。而就坐在他左边的汉克斯更是急的一脑门子的汗――他遇到了一个问题，他不知道怎么把某个部件拆卸下来。
　　唐纳德左右看看，看到考克斯教官没有关注他这边，于是他立刻拿起桌上的说明书，翻到相关的那一页，向着汉克斯晃悠了一下。
　　汉克斯抬起眼睛来看着唐纳德，然后也翻到了那一页，低下头看了看，然后茫然的摇了摇头。
　　“这……这真是一头蠢驴呀！这都看不明白？”唐纳德忍不住在心里学着姐姐的口气骂了起来。不过汉克斯是唐纳德的朋友，唐纳德觉得自己总要想办法帮帮他。唐纳德看了看时间，时间还够。于是他干脆拿起桌上的枪，再次开始拆卸它，他迅速的将枪拆卸到汉克斯的那一步，然后开始放慢速度，让汉克斯看着自己的动作来继续拆卸……
　　……
　　“菜鸟，我刚才看到你已经完成了拆装，为什么又把枪拆开了？”考克斯面无表情的盯着唐纳德。
　　唐纳德笔直的站了起来，用最大的声音回答说：“报告长官，我觉得还有多余的时间，所以还想要继续联系一下。”
　　“很好。”考克斯教官说，“在规定时间到来的时候，你的枪并没有装好……还有你，你也没有装好。”他突然又转过头去恶狠狠的盯着汉克斯说，“现在你们两个必须在晚餐前将这本说明书背诵下来。并且在晚上接受特别训练……菜鸟，你不是很喜欢拆装枪械吗？晚上会让你玩个够的。”这一句，却又是对着唐纳德说的了。
　　“是，长官！”在这个时候，依照纪律，这是这个时候唐纳德和汉克斯唯一能做出的回答了。
　　……
　　唐纳德并没有花太长时间就把这份说明书背诵下来了。因为，在家里学德语的时候，很凑巧的，史高治叔叔就曾经用翻译这本说明书来刁难过唐纳德他们。（翻译说明书比翻译其他东西可要难不少）所以对于这本书的内容唐纳德倒是非常熟悉，背诵起来自然也就更容易。
　　当唐纳德背完了这东西的时候，时间还算早，如果这个时候赶去食堂，也许还能吃上一口。当然，绝对是来不及按时吃完的了。既然吃不饱，唐纳德也就干脆留下来帮着汉克斯背诵。
　　“菜鸟，你现在去，还赶得上吃两口，晚上的训练可不会轻松。”考克斯教官说。
　　“长官，我和汉克斯是一个班的兄弟，你教导过我们，我们必须有难同当。”唐纳德立正回答说。
　　……
　　“考克斯，你觉得这一批学员怎么样？”一位肩膀上带着少校肩章的军官一边看着唐纳德和汉克斯在围着训练场跑圈，一边向考克斯教官问道。
　　“一般吧。”考克斯教官说，“不过有一个人很有意思。就是那个叫做唐纳德的菜鸟。素质不错，嗯，就是现在在那里跑的那个个子高一点的。各门成绩都不错，而且，团队意识很强。我觉得他也许不比几年前毕业的那个姓潘兴的差。如果运气好，都会有发展的。当然，现在还早，还的看以后。”
　　这个时候唐纳德和汉克斯转过了前面的弯，跑了过了。考克斯教官用震耳欲聋的声音向他们喊道：“跑快点，菜鸟！鸭子都比你们跑得快！”


第三百八十四章 孩子们的训练场（四）
　　一转眼几个月的时间就过去了，唐纳德已经基本上熟悉了西点的生活，而葛莱史东的表现也越来越好了。至于德娜，则已经完成了对第二国际大会的报道，准备离开法国，进入了哥廷根大学数学系。
　　不过在此之前，的那还要去办在巴黎的最后的一件事情，去拜访一位传奇的女性――柯瓦列夫斯卡娅・索非亚。
　　柯瓦列夫斯卡娅・索非亚是这个时代最好的女数学家，一年前刚刚因为解决刚体绕定点旋转问题而获得法兰西科学院鲍廷奖，并成为圣彼得堡科学院院士。这也是保守的俄国科学院第一次承认一个女人在学术上的地位。
　　德娜受命将一份由她的叔叔史高治・麦克唐纳亲笔所写的邀请函交给索菲亚，邀请索菲亚女士来克利夫兰大学任教，或是到克利夫兰大学做一段时间的访问学者。不过德娜也知道，正常情况下，索菲亚女士接受这个邀请的可能性并不大。因为她现在已经在斯德哥尔摩大学有一个不错的教授的位置了。而且，圣彼得堡也再次向她发起了邀请。克利夫兰大学这些年来固然发展的很好，甚至就是高傲的欧洲人，现在也不得不承认这所大学的地位。比如说，克里弗兰大学的医学专业，现在就已经被认为是世界顶尖的了，电磁学和热力学也被认为是世界一流。每年都会有不少的欧洲学生到克利夫兰大学的这两个专业来求学。不过如今，克利夫兰大学的数学，却还入不了高傲的欧洲人的眼。在欧洲人看来，在数学这方面，克利夫兰大学还不是很有吸引力。
　　当德娜前来拜访索菲亚的时候，她正在养病。说起来柯瓦列夫斯卡娅・索非亚女士的身体一直都不算太好。加上从事学术研究的人生活上又往往很没有规律，又缺少锻炼的时间。所以，这位了不起的女士经常会生病。事实上在进行刚体绕定点旋转问题的研究的时候，他就已经得病了，在这种情况下，她本来应该暂停研究，保养好身体。因为繁重的研究不仅仅是脑力活，甚至也是体力活。然而，有了灵感的索菲亚却完全停不下来。结果，她的确解决了这个困扰了大家很多年的难题，但是也耽误了治疗，病情进一步的严重了起来，甚至于差点都没办法去参加颁奖典礼了。
　　沉重的病情使得索菲亚不得不向斯德哥尔摩大学请了个长假，然后呆在法国治病。然而就在治疗的过程中，她还是放不下自己的研究。结果，病情好转一点就又恶化，然后又好转，然后又恶化。就在德娜来拜访之前，索菲亚的病情曾一度好转到了她觉得自己已经完全好了的地步。于是她还到巴黎世界博览会的会场上去看了看，然后还出席了几个在巴黎举行的社会主义者、工人和妇女的大会。甚至还作为俄国代表参加了妇女劳动者及其组织大会。这一番劳碌让她的病有一次复发了。不过，当她听说德娜想要来拜访她的时候，她还是表示了欢迎。
　　当德娜走进索菲亚居住的，位于巴黎郊外的某座小楼的时候，她看到索菲亚正坐在书桌旁的大靠背椅上。在她的身上还搭着一条羊毛毯子，这个时候是八月份，正是炎热的时候，还盖着这个也正说明了索菲亚身体状况不算好。德娜还注意到，在书桌上还有纸张和笔，显然，刚才索菲亚还在进行她的研究。
　　说起来索菲亚和德娜并不是第一次见面。在第二国际的成立大会上，德娜就注意到了这位安静的坐在台下，一丝不苟的做着笔记的女士了。而在后来的妇女劳动者及其组织大会，她又一次的见到过索菲亚。不过在那两次会议上，索菲亚都没有发过什么言。她似乎比较内向，善于思考更超过言谈。
　　不仅仅是德娜注意过索菲亚，索菲亚也一样注意到过德娜。因为在那些会议上，女记者天然的比男记者引人注目。更何况索菲亚自己就是女人，而且出生于相对保守的俄罗斯。当年她为了得到学习数学的机会，甚至不得不和现在的丈夫玩出“假结婚”的花样。当然，玩来玩去，最后把假丈夫弄成了真丈夫那就是另一个故事了。因为自身的经历，索菲亚女士对于妇女的独立一向是格外的支持的。同时，早在她还在彼得堡的时候，索菲亚就受到过女权主义者的影响。而在那个时代，女权主义者基本上都是社会主义者、无政府主义者、或者左翼激进的民主主义者。（顺便说一下，其中以男性为主）所以，当她看到和还在彼得堡艰难求学的时候的自己差不多大小的德娜已经在当记者了的时候，自然就会对她产生出更多的关注。
　　于是在会议之后，索菲亚还真的让人找来了德娜采写的那些报道，结果她发现，这个女记者的水平还真不赖。德娜的报道大致上有两种类型的，一种是对于世界博览会上出现的新技术新产品的介绍，另一种则是对于第二国际的一些活动的报道。从第一类的报道中，索菲亚发现德娜的科学基础相当的不错，在技术上几乎没有什么错误。这很难得了，就是大媒体的记者也经常会有这样那样的错误呢。（比如说CCTV就经常指着F-16说是F-15，指着黄蜂级两栖攻击舰说是尼米兹级航母，而地方电视台更是连核显卡都搞出来了。）而且德娜对于技术发展的方向的一些讨论也非常的有见地。而在第二类的报道中，德娜展现出的她对于社会主义的各种理论的熟悉，对于社会现象的洞察力更是让索菲亚自愧不如。所以当她得知德娜想要来拜访自己的时候，虽然身体不太好，但是她依旧向德娜表示了欢迎。
　　“欢迎你，德娜小姐，很高兴看到有更多的女性走上独立的道路。我看过你写的那些报道，非常的精彩，非常的出色。”一见面，索菲亚就对德娜这样说。
　　“谢谢您的夸奖，索菲亚女士。”德娜微笑着回答说。
　　“德娜小姐你是哪里人？来找我有些什么事情吗？”索菲亚直截了当的问道。
　　“我从大西洋那边的美国来。”德娜微笑着说，“我本来应该是在克利夫兰大学读一年级。不过正好，克利夫兰大学和哥廷根大学有一个交换生计划。我对于数学和物理学很有兴趣，而这正是哥廷根大学的强项。而且，哥廷根大学还出了您这样的女数学家。这多少可以证明，这所大学对于女性学生应该不存在太严重地偏见。所以我就报名加入了这一计划。”
　　“啊，你来自克利夫兰大学？那是一所很不错的学校呀。它的医学，有机化学都是最顶尖的。物理学也相当不错，毕竟麦克斯韦先生曾经在那里工作过。而且，我知道它的工程学也非常强。德娜小姐，你能进入这所学校，自己的学问也一定不错。难怪我看你写得那些报道，在技术方面相当严谨。哥廷根大学是我的母校，它的学术水平自然是非常顶尖的，而且他们在风气上也相对开放。不过德娜小姐，你要知道，德国的开放，放到法国就叫做保守。所以，即使是在哥廷根，对于女性是否能学习科学，还是有不少人是持怀疑态度的。”索菲亚笑了笑说，“美国在这方面不知道怎么样，不过他们肯让你来做交换生，应该也是很开明的吧。”
　　“总的来说，美国的妇女状况并不算好。不过克利夫兰大学在这个方面的确属于相当开明，学校甚至还有过黑人女性学生。不过遗憾的是，那位同学后来因为经济上的原因辍学了。”德娜抓住机会，赶紧夸起了克利夫兰大学。
　　“能够给黑人女子提供受教育的机会，看来克利夫兰大学的确很开明。我敢说，全欧洲你都找不到一家愿意招收一个黑人学生的大学，更何况还是个女黑人呢。”索菲亚由衷的称赞说。“哦，对了，您来找我是有什么事情吗？”
　　“我这次来，是我们的校董让我将一封信带给您。”德娜一边说，一边将史高治的信件递给索菲亚。
　　索菲亚接过信，拆开看了起来。信件的内容很简单，无非就是表示希望能邀请索菲亚女士到克利夫兰大学来任教。在信件中，这位校董向索菲亚承诺，如果她愿意到克利夫兰大学来任教，他们愿意付给她更高的工资，并为她提供更好的科研环境和医疗健康服务。索菲亚很快就看了这封信，最后也看到了信件最末尾的签名：史高治・麦克唐纳。
　　史高治・麦克唐纳在欧洲的科学界也算是鼎鼎大名了。在医学、有机化学等方面，他绝对已经是世界范围内的学术权威了。就算是在数学方面，他也不差，虽然和在前两个领域里的贡献相比，要差很多。索菲亚知道，史高治是克利夫兰大学的主要投资人，也是科学界的巨擘，他亲自写信邀请自己，也足见诚意了。不过，索菲亚却并没有打算跳槽，因为斯德哥尔摩大学对她不错，最早给了她教授的位置，不久前还授予她终身教授的职称。这样的尊重让她很感动，所以虽然现在克利夫兰大学比斯德哥尔摩大学开出的工资更高，但索菲亚并不打算离开斯德哥尔摩大学。
　　不过，德娜也早就预料到了这种情况，所以她就这样对索菲亚说：“如果您不想长期的在克利夫兰大学工作的话，我们也欢迎您以访问学者的身份呆上一段时间。”


第三百八十五章 孩子们的训练场（五）
　　“我就说德娜这孩子的脾气虽然古怪了一点，和一般人打交道也许会有问题，但是反而更适合和那些科学家，技术人员打交道。所以此前你们对于德娜的性格的那些担心，其实完全没有必要。”史高治轻轻地摇晃着手里的那份电文，向着卡罗尔和凯瑟琳说。
　　“那上面说了些什么？”凯瑟琳虽然对史高治经常性的干预她的孩子的教育问题，很多时候甚至是在公然的和她唱反调这一点很是厌烦，对于自己的女儿的古怪的性格也很头疼，但是当女儿离家万里的时候，作为母亲的凯瑟琳还是急于知道自己女儿的任何信息的。
　　“德娜说服了索菲亚女士，让她同意在最近到克利夫兰大学来做一段时间的访问学者。”史高治回答说。
　　“那一定是你给了德娜很高的薪金权限。”凯瑟琳皱褶眉毛说，同时伸出手从史高治的手中接过电文看了起来。不过德娜拍回来的电文非常简单，除了告知索菲亚女士已经同意到克利夫兰大学做一段时间的访问学者之外，其他的什么内容都没有。这让急于知道德娜现在的生活状态的凯瑟琳很是失望。
　　“德娜现在的身份是不可能给我们发回超长的电文的。那容易让人怀疑她的身份的。”卡罗尔解释说，“不过，她肯定会写信回来的。只不过信件什么的回来需要的时间就长了。”
　　“我并没有给德娜开出超高工资的特权，而且，对于那些搞科学研究的人来说，高工资未见得就特别的有说服力。”史高治说，“比如麦克斯韦先生，就绝对不是靠高工资能挖过来的。”
　　“那是靠实验室挖过来的，实验室本身也是钱！”凯瑟琳反驳说。
　　“那就说明德娜已经超过我了。要知道，一个数学家是不需要实验室的。”史高治说，“我对德娜是怎么说服索菲亚女士的很感兴趣。”
　　“无非是古怪的人遇到了古怪的人。”凯瑟琳依旧不高兴的说。说真的，她觉得史高治的手伸的太长了，他要干预唐纳德的教育也就罢了，因为唐纳德毕竟是……但他居然还要干预侄女的教育，然后活生生的把一个漂亮的姑娘给教育成了一个女汉子。甚至他还觉得自己立下了大功，还这样炫耀。这真是……
　　……
　　德娜说服索菲亚的原因其实也简单。当时德娜对索菲亚提出了可以以访问学者的身份到美国去看看。她告诉索菲亚：
　　“美国就发达程度，比欧洲差得也不多了。当然，在对待妇女上，我不能说美国比欧洲开放，事实上，总的来说，相比法国这样的国家，美国更保守一些。不过克利夫兰大学是个例外，克利夫兰大学相对欧洲来说，可能更宽容一些。”
　　“啊，看到你，我就相信了。”索菲亚笑着说，“当年我的父母可绝对不会同意我一个人越过大洋到一个陌生的国家去求学。我当年到彼德堡读书都是靠着我先生的帮助。老实说，要不是遇到了他，我也不会走上这条路，我的母亲一直反对我学习数学的。”
　　“我妈妈也一样。”德娜说，“她总和我说‘女孩子不应该学这些，这是男人们的事情，女孩子应该……’反正就是巴拉巴拉一大堆的，我爸爸在这个问题上也不支持我。好在我叔叔一直支持我。他告诉我说，世界上不存在什么男人应该是什么样子的，而女人则应该是什么样子的。不存在所谓的男性的天性或者女性的天性这种东西。一个小男孩，你天天给他个养娃娃玩具玩，让他穿上带蕾丝边的裙子，只要他装装可爱就能得到奖励，那你一定能把他培养成伊莎贝拉二世的丈夫的样子。相反，一个女孩子，你每天给她玩具枪玩，带她去打猎，天天给她讲凯撒，讲成吉思汗，讲拿破仑这类打仗的故事，而且在她遇到了困难的时候，总是鼓励她自己努力去克服困难，总是用‘你真勇敢’而不是‘你真可爱’来夸奖她，用‘真是软弱，你难道不惭愧吗’之类的话来批评她，你也很容易就能把她培养成乔治桑那样的女汉子。在我的家里，我的叔叔比较强势。所以我才能像男孩子那样读书。”
　　“你叔叔的这个说法很有意思呀。他是干什么的？”在一向关心女权的索菲亚听来，这种认为男人和女人的区别都是后天形成的观点确实是很有意思。
　　“啊！”德娜吃了一惊，史高治的身份可不能说出来，要不然会给自己带来很多的麻烦的，但是德娜也并不愿意对她很是佩服的索菲亚女士说瞎话，于是德娜这样回答说：
　　“我的叔叔在麦克唐纳步兵武器公司工作，是一位工程师。”
　　这个回答绝对没有骗人。史高治的确在麦克唐纳步兵武器公司有一份工作，而且的确是一位工程师。很多时候，骗人什么的根本不需要说假话，只要不说出事实的全部就行了，甚至于，即使说出事实的全部，在有些时候，只要在说的时候对轻重音做一下处理，也能骗过不少人。
　　“你叔叔的观点很有意思，你该不是他这样教出来的吧？你家里不错，还有个叔叔给你撑腰。”听说话的口气，索菲亚好像很是羡慕。
　　德娜的确在很大程度上是史高治教出来的。为了避免她给某些人的无聊的女性思想干扰了，放低了对自己的要求，所以很是给的那灌输了一大堆的“女权主义”的思想。当然，史高治给德娜灌输的绝对是正宗的“女权主义”思想，而不是二十一世纪兔子国的那种“男人天生就该跪舔我们”的公主病式的所谓“女权”。要说起来，史高治给德娜灌输的女权思想可能和前苏联的更接近一点。其核心内容就是：男人能干的，女人都能干；男人干不了的，女人也能干！因为，在麦克唐纳家，女人也必须当男人来用。
　　“我在大学遇到的一位老师也这样教导过我。”德娜继续说，“他说，几千年来，女人都是依附于男性的附属者，并没有自己独立的人格和价值。她们的价值依附于其他的人，这使得她们成为了一个‘客体’。”
　　“‘客体’？这个说法倒是真的很有意思。”索菲亚说，“德娜小姐，您可以细致的给我讲讲这种理论吗？”
　　这种理论其实来自后世的西蒙波伏娃的《第二性》，西蒙波伏娃的这部作品被称作是女权运动的圣经。史高治也就直接用着里面的理论来教育德娜了。波伏娃认为，女性习惯性的将自己放在一个被欣赏者的角度上，将自己的人生价值建立在被人欣赏上面。这使得女性成为了欣赏着――男性――的一个附属品，成为了依附于“第一性”男性的附属性质的“第二性”。而德娜将来是要作为家族的重要继承人之一来培养的。她决不能有任何依附于别人，将自己的价值建立在别人的欣赏上的“女性特征”。反正，麦克唐纳家族没打算用德娜去联姻什么的，他们不需要“公主”，只需要“女皇”。
　　就这样，靠着这个来自后世的理论，德娜一下子把索菲亚女士给吸引住了。德娜大致上讲了一下“那位老师”的基本的观点，当然肯定不会太详尽。意犹未尽的索菲亚还有一大堆的问题没搞明白。但是看上去，德娜已经没办法讲得更深入了。毕竟，德娜还是个半大孩子呢。
　　所以最后，索菲亚只好问：“德娜，能告诉我，你的那个老师的名字吗？”
　　“啊。”德娜狡猾的笑了笑，“这位老师的名字你肯定听说过。他是我们学校的名誉校长――史高治・麦克唐纳先生。我还很小的时候，就见过他了。我叔叔的那套想法，也是从他那里来的。而且，我这次来拜访您，有一部分也是麦克唐纳先生的意思。”
　　史高治・麦克唐纳的名声，索菲亚当然也听说过。作为这个世界上最著名的科学家和商人，没听过他的名字的人不多。甚至于，一些社会主义者们的政治经济学作品中，都经常把他当做范例来剖析。总的来说，史高治在这个时代绝对是一个传奇人物。
　　“德娜，你和麦克唐纳先生和熟悉？”索菲亚问道，“你觉得他是个什么样的人？”
　　“我爸爸和他很熟。至于麦克唐纳先生是个什么样的人，我说不清。不过有一点可以肯定，他是个很聪明，或者说很狡猾的家伙。您要是感兴趣，可以到克利夫兰大学去亲眼看看呀。而且，相比斯德哥尔摩，克利夫兰的气候可要好得多，更有利于您的身体。而且，克利夫兰大学附属的克利夫兰救恩医院也是世界上最好的医院……”
　　……
　　在和索菲娅・柯瓦列夫斯卡娅女士告别之后，德娜离开法国前往哥廷根。哥廷根大学是索菲娅・柯瓦列夫斯卡娅的母校，她在那里获得了博士学位，并认得不少的教授，所以索菲亚还特意给德娜写了一些介绍信，让她带到那里去。


第三百八十六章 孩子们的训练场（六）
　　爱丽丝一直很担心德娜小姐会突然玩心大发，和她玩起失踪来。不过这个担心似乎是多余的，因为离开巴黎之后，德娜小姐的举动都很正常。她首先乘着火车来到了德国，在法兰克福呆了两天，期间去拜访了一位索菲亚女士介绍过的旅居德国的俄国朋友，一位叫做谢尔盖的无政府主义者。
　　在这个时代的欧洲，无政府主义和社会主义一样的流行，甚至于在第一国际时代，无政府主义者也是第一国际的重要组成部分。虽然和正统的马克思主义的见解不同，矛盾颇多，甚至还为了争夺对第一国际的领导权，而发生过反复的斗争。不过无论怎么说，这个派别至少现在，暂时还是属于可以团结的革命的力量的。
　　不过德娜对这些人的评价并不算高。谢尔盖是个有诗人气质的好人，无政府主义者很多都是这样的，而这一点在俄国的那些无政府主义者身上更为明显。比如谢尔盖，看起来他的主张非常激进，他主张通过暗杀的手段，消灭以俄国沙皇为代表的上层统治者，迫使他们“向人民投降”。
　　在到欧洲之前，的那就已经对欧洲的那些形形色色的“社会主义”或者“无政府主义”或者“无政府社会主义”的家伙有一定的了解了。在她看来，像谢尔盖这些人的主张，表面上看起来激进，其实本质上却是极其的软弱的。他们之所以选择暗杀这类的手段，就本质而言，不过是想要避免真正激烈的，一个阶级和另一个阶级的真正的生死之战。谢尔盖对德娜说，他们不希望出现像雅各宾或者罗伯斯庇尔式的恐怖时代。但德娜认识的另一些人却不是这样想的。那是一些马克思主义者，他们则认定，彻底的消灭对立的资产阶级乃是不可避免的。
　　“我们要葬送资本主义制度，实现社会主义，就必须用暴力剥夺那些资本家手里的生产资料，因为他们是不可能自己把那些东西交出来的。巴黎公社之所以失败，很大一个原因就是我们没有果断的用暴力没收法兰西银行，这才给了他们更多的反扑的机会。当然，他们也不会自愿的退出历史的舞台，他们会反扑的，就像当年波旁王朝在资产阶级革命之后的反扑一样。不，是更激烈，因为地主贵族可以变成资本家，但是资本家们绝不愿意变成普通的劳动者！”这是德娜在巴黎认识的一个叫做艾德森的社会主义者对她说的，德娜觉得，这话是有道理的。指望靠暗杀来推翻一个一个阶级，这怎么可能？别说整个的资产阶级，就是某个资本家，比如她的叔叔史高治，哪怕你暗杀他一百次，也是绝不可能吓得他主动放弃手里的资产的。在保卫自己的资产的这个问题上，无论是史高治，或者是摩根，又或者是洛克菲勒，他们都要比谢尔盖坚定得多。
　　离开了法兰克福，又坐了一天的火车，德娜中遇到了她的目的地――德国小城哥廷根。
　　无论从哪个角度来说，哥廷根都是一座小城，甚至可以被称作一个小镇。这座城市即使到了二十一世纪，也不过只有十万左右的人口，这个时候的人口就更少了，全城也不过四五万人。相比其他的德国城市，哥廷根有着它无与伦比的一些优势。比如说，至少在这个时代里，你在德国，再也找不到比哥廷根环境更好的小城了。
　　其他的德国城市大多充满了喧哗与骚动，在这些城市里到处都是冒着滚滚的黑烟的烟囱，到处都是工厂里的各种机械发出的震耳欲聋的噪音。不过在哥廷根，这一切都不存在。这并不是因为德意志帝国的政府特别关注哥廷根的环境，也不是因为哥廷根人自身的环保意识强。而是因为哥廷根本身的发展工业的条件比不过其他地区。
　　不过这倒是给这所大学城留下了极其优美的环境。莱纳河（莱茵河的支流）缓缓地从城中流过，河水清澈，波光粼粼。不过这样清澈的河水也只有这么一段，这河水向北流去，还没来得及汇入莱茵河，就先已经路过了几个工业区，然后当它最终流入莱茵河的时候，也已经变得和莱茵河的水一样的浑浊。
　　火车到达哥廷根的时候还早。依照索菲亚女士的指点，德娜和爱丽丝一起先到索尼娅当年在这里读书是租房的房东老太那里租下了一个小房间。那个老太太到还记得当年阻住在这里的索菲亚女士。
　　“索菲亚可是第一个获得博士学位女人，就凭这一点，我就不会忘了她。”老太太笑眯眯的对德娜和爱丽丝说，“没想到过了这么多年，又有两位姑娘来到了我这里。我真希望能看到你们也有机会刷新她的记录。到时候我就可以向大家吹嘘，我的这间小屋里出了三位女博士了。老实说，女孩子能到这里来读书可真不容易。不过这些年，大学里的女学生倒是渐渐地多起来了。”
　　“现在哥廷根大学的女学生很多了吗？”德娜好奇地问道。
　　“啊，和男学生比当然不多。”老太太笑着回答说，“就我所知，整个学校里的女学生不会超过两只手上的指头数。不过比起索菲亚那会儿可是多多了。索菲亚那会儿，整个学校就她一个女生。你知道，这可真不容易。不过你们也很了不起，索菲亚那会儿已经有丈夫照顾她了，而你们还完全是孩子呢。真是不容易……啊，你们刚下的火车，一定很累了，在那边是盥洗室，房客们公用的。现在正好没什么人，那边有热水，你们可以去洗个澡，然后睡一觉。”
　　“谢谢您，我正这么想呢。”德娜回答说。
　　……
　　几天后，德娜正式的进入了哥廷根大学数学系，而爱丽丝呢，她的学力可不足以让她在哥廷根大学学数学。不过哥廷根大学还有其他的专业，为了完成保护德娜的任务，爱丽丝提前在克利夫兰大学接受过两年的外科医学的教育，如今也打着交换生的牌子，进入了哥廷根的医学院。此后德娜的生活相当的有规律，每天按上上学，有时候星期天也会和爱丽丝一起到德国其他城市里去玩玩。至少在暗藏着保护她的安迪看来，德娜小姐好像已经不打算和他们玩捉迷藏的游戏了。
　　就像房东老太太说的那样，哥廷根大学如今的女生不超过十个，而在数学系里面，更是只有德娜一个。加上德娜本身长得不坏，虽然算不上天姿国色，达不到祸国殃民的级别，但是在完全是由男生组成的数学系里面冒出来一个女生，这就像是少林寺里面突然收了个女弟子。而且相比许多年前的索菲亚，德娜更年轻，而且没有丈夫，甚至连男朋友都没有，这自然就更是让一帮子学兄们两眼发光。而且，德娜的成绩也一直不错，她身上的那种与众不同的自立自强的气度也格外的吸引人。以至于有一位教授甚至开玩笑说，如今德娜在数学系的影响力已经接近了高斯，而同学们往往在私下里称呼德娜为“我们的乔治桑”或者干脆就是“女王陛下”。只不过追求者虽多，但真正能入德娜的眼的，却一个都还没有。
　　时间就这样慢慢的过去了。一转眼，德娜就已经在哥廷根呆了一年多了。这一年里一切都很平静，唯一算得上是大事情的大概只有在这一年的三月里，德国皇帝威廉二世解除了铁血宰相俾斯麦的职务的事情了。
　　……
　　“德国这辆战车终于要失控了。”在听到这个消息后，史高治这样对自己的家人说，“俾斯麦一直试图给德国带上笼头，控制住它的欲望，不要让它乱跑起来，最后车毁人亡。但是，资本的需要绝不是他一个人能够控制的。哪怕他威望再高，手段再高明，在这样的大势面前，能做的其实也很有限。这些年来，德国的工业发展得太快了，德国传统的市场已经无法消化他们的生产力了，除了扩张，他们已经无路可走了。”
　　后世的人在看待德国的这一段历史的时候，往往觉得，如果不是那个不但是身体有问题，甚至连脑子都有问题的威廉二世一脚把俾斯麦踢开，然后傻不拉几的开始暴海军刺激英国人，也不至于将英国人硬生生的逼到法国和俄国的同盟中去，也就不会导致一次大战的爆发，不会因此而亡国了。
　　后人们总是喜欢当事后诸葛亮，但事实上，因为对当时的社会经济状况缺乏了解，他们往往自以为是诸葛，其实不过是猪哥。事实上，摆在威廉二世皇帝面前的选择相当的有限。如果不进行扩张，德国的过剩的生产力产生出来的那些商品怎么办，卖给谁？如今国内的不满情绪已经越来越严重了，社会主义分子们在德国的活动也越来越多，甚至就在俾斯麦下台之后的议会选举中，社会主义者和无政府主义者一下子就获得了数倍于以前的选票和席位。如果不扩张，也许用不了多久，德国就要发生革命了吧。
　　“德娜那里不会有问题吧？”凯瑟琳问道。
　　“不会的，离战争现在还早着呢。这不是战争的开始，只是战争在开始准备。”史高治这样说。


第三百八十七章 为战争做准备
　　“虽然俾斯麦的离去并不意味着战争快要开始了，德国也好，英国也好，为了进行战争，总要做些准备的，这需要时间。这也正好让我们有时间为战争做准备。一些相关的技术也要开始进行研发了，否则，就要错过这场盛宴了。”史高治这样对卡罗尔他们说，“现在，我们来把任务安排一下。”
　　“最多再过五六年，大规模的军备竞赛就要开始了，我们需要事先在技术上做好准备。当然技术上的事情就由我来负责了。不过，相关的发展项目，你们也需要了解，这样才能配合得更好。
　　首先，大规模战争对于钢铁的需要是非常大的，不过现在距离战争还远，时间还早，我们现在还不需要有什么太多的动静，只是我们会进行更多的新式炮钢以及表面渗碳装甲钢的研制。另外，我们的医药公司在最近也要推出一些将来适用于战争的产品，当然，初期并不以战争为宣传重点，就以户外运动，探险为名进行宣传，并少量生产，收集使用数据，进一步完善它们。还有，我们前年在大实验室里发现了X射线之后，一直都在研究如何将它用于实用，最近在射线管的研制上我们获得了一些突破，造出了真正可用的射线管了。不至于再像以前那样拍一张透视照片需要四十到六十分钟了。这个东西对于医学诊断的作用太明显了，相信成熟后能够给我们带来不少的利润。另外，靠着这个成就，我们的尼古拉应该有机会获得这一期的麦克唐纳物理学奖了。”
　　“史高治，我觉得你对尼古拉太宠着点了。”说到尼古拉・特斯拉，卡罗尔突然冒出了这么一句。
　　“怎么了？”史高治问道。
　　“我觉得这家伙还不如爱迪生呢。”卡罗尔说，“虽然爱迪生当过叛徒。但是在那种情况下，当叛徒也不是不可原谅的。只要他能继续为我们挣钱就够了。事实上，爱迪生后来的工作相当的努力。连续的为我们开发出了不少能赚钱的东西。相形之下，尼古拉拿着和爱迪生相当的工资，但是他实际上给我们赚到的钱，却不如爱迪生多。当然，这还不是最重要的，最重要的是，他的研究项目花掉了太多的钱，但是取得的能够变成钱的成果却有限。我知道，尼古拉・特斯拉是个天才，仅仅从创意和知识上他甚至可能比爱迪生更强，但是，他花钱太随意了……”
　　尼古拉・特斯拉已经在大实验室里干了好些年了。一开始他给麦克斯韦先生当助手，这一段时间的学习让多次辍学而导致知识基础不够牢固的特斯拉的知识基础得到了巩固，但是另一方面，也让他科学家的一面大大的强化了，很多时候，甚至压倒了他作为优秀工程师的一面。结果就是，在他离开麦克斯韦，开始独当一面的主持某些研究的时候，往往会出现一些过于重视科学，而忽视了经济可行性的问题。另外，史高治也经常讲一些预研性的项目交给特斯拉，这些项目研究时间长，消耗的金钱多，取得的成果却似乎暂时派不上太多的用场。有些成果甚至今后能不能派上用场都不好说。有时候得到的结果甚至完全和研究开始的时候的预想方向都不一样。所以，很多人都对尼古拉有了一些看法。再加上他又不太会为人处事，言语尖刻，经常得罪人。如果不是史高治一直坚定的支持他，也许尼古拉・特斯拉早就被搞下去了。
　　“啊，卡罗尔。尼古拉是很能花钱。”史高治回答说，“他的那些研究成果暂时的确派不上大用场。但是，就算不相信他，你们也应该相信我呀。这些东西将来会有用的，会变成钱的。至于很多人对尼古拉意见很大。这不正是一件好事情吗？这意味着，他无法像托马斯那样拉起一帮子愿意跟随他的人马，这难道不是好事情吗？让我们继续我们刚才的话题吧。
　　除了钢铁，医药，武器的准备也非常重要。一些武器的预研也要开始了。比如说，在未来的一些年里，13英寸以上的大口径火炮的研究，大功率柴油机的研究，还有……这是我们的绝密内容――飞行器的研究也要提上日程了。还有，战争一旦开始，会需要大量的战略物资。早些年我们在巴拿马运河区大面积种植的橡胶树已经到了可以割橡胶的时候了，配套的工厂也要准备建起来了。还有，食品方面，我们在大实验室里，完成了压缩饼干之类的便携食品的研究，这个也可以小批量生产，然后作为野外生活用品进行小批量销售。”
　　“可是史高治，这么多的项目同时展开，需要很多的钱的，我们从哪里去筹集这么多的资金，一次进行这么多的项目呢？”凯瑟琳问道。
　　“这些年我们一直都没有进行扩张，这本身就让我们积累下了巨大的财富。现在是把它们花出去的时候了。多萝西娅，你来告诉一下大家，我们现在有多少可以立刻动用的硬通货。”史高治对多萝西娅说。
　　“依靠阿拉斯加的金矿，我们这些年积累下了大约价值两千万美元的黄金。”多萝西娅说，“另外，因为财团此前的收缩，我们投资的减少，导致积累的增加，各种利润积累下来，转化为各种不涉及到我们的核心企业的股票和债券，也有大约四亿美元，当然，我们是不可能在短时间内把这些东西完全抛掉的。另外，创投银行里的想想办法，短时间内就可以动用的资金，也有大约三千万美元以上。”
　　“这样的资金，已经足以支持我们的各种准备活动了。”史高治说。
　　“我们就不能采用面对社会募集资金的方式吗？”凯瑟琳问道，“毕竟，如果我们手里的活动资金一下子少了太多，万一遇到什么情况，我们会很被动的。”
　　“在这个阶段，最好不要向社会募集资金。”史高治回答说，“因为如果我们不暴露这是在为战争做准备，就多半募集不到多少资金。而如果我们暴露了自己的真实意图，那就会提醒了我们的竞争者。而且向社会募集资金，就意味着很多研究无法完全保密。现在距离战争的时间还长，我也不会同时让这样的项目上马的。我会控制好次序和进度的。”
　　“这样我就没有什么可担心的了。”凯瑟琳回答说。
　　“另外，这当中的一些项目。比如说，制造大口径火炮所必须的大型锻压机，这类东西，完全可以用于民用。就可以直接算在正常的研究计划里，根本不需要另外的给它们秘密拨款。卡罗尔，我记得大型水压机的计划本来就在麦克唐纳钢铁的支出计划中吧。”
　　“是的，而且进度不错，现在已经在安装了，再过不久就可以进行试运行了。”卡罗尔回答说。


第三百八十八章 看在D国的份上，拉“我大清”一把？
　　1891年4月，麦克唐纳财团在英国的商业间谍发回来了这样的一条消息：日本刚刚向英国下了新的订单，订购了一条排水量四千余吨，最高速度25节以上的快速巡洋舰。要求在1893年上半年交货。
　　“4500吨的排水量，六门6寸速射炮，25节的航速，这不就是后来的“吉野”号巡洋舰。看来甲午战争就要开始了呀，只是奇怪的是，为什么资本市场上一直没有出现日本的战争债券呢？”拿着这份情报，史高治这样感叹道。
　　史高治在上辈子的时候看到过一些资料，上面都提到，日本为了获得甲午战争的胜利，在世界资本市场上出售了大量的国债。甲午战争其实是日本赌国运的冒险。在战争中，如果满清政府能够再继续咬着牙支撑几天，甚至于在和谈的时候多拖延两天，日本政府就要因为无法支付即将到期的巨额的国债的本息，而将陷入财政总崩溃的地步，于是我大清就可以不胜而胜了。
　　史高治对于这种说法也是相信的。因为他虽然知道明治维新之后，日本的国力大大的增强了，但是日本毕竟才那么点大，满清怎么着也有那么大，虽然满清的组织能力，调动国力的能力是肯定比不上日本的，但是史高治还是觉得，无论如何，“我大清”的基本盘要比日本大那么多，日本要想在一场和“我大清”的军备竞赛中占据上风，绝对是困难的。而史高治也知道，在现在，日本海军的力量已经超过了北洋水师――北洋水师已经好多年都没有购进新的军舰了。而如果这条军舰顺利建成，加入日本海军，那一旦这条军舰形成了战斗力，日本舰队对于北洋水师就将形成压倒性的优势了。只是连“吉野”号巡洋舰都已经开始建造了，说好了的日本国债在哪里？
　　原本史高治还打算接着日本的战争国债进行一番运作，一方面借着这个机会赚点钱，另一方面，也可以顺手坑“大日本帝国”一把，算是看在党国的份上，拉我大清一把。然而，如今的情况却完全出乎了史高治的预料。
　　“让邦德把这几年来关于日本的经济状况的情报拿过来，给我看看。”史高治放下手里的情报对自己的秘书范比滕说。
　　“是，先生。”
　　……
　　到了下午，大批的有关日本这几年的经济情况的情报就摆在了史高治的案头。在认真的研究了这些情报之后，史高治不得不承认一点，看来自己上辈子被那些“真相”呀，“揭秘”呀什么的给骗了。
　　这些情报显示，在这几年里，日本的财政收入已经和“我大清”不相上下了。考虑到日本政府的行政效率要远远高于我大清，再考虑到日本国家更小，相对来说，其他的日常开支也可以更少，这自然就能让他们将更多地财政收入投入到军备当中去。这样一来，根本就不用借国债，日本就能很容易的而在这场军备竞赛中压倒满清。在这场竞赛中，真正需要靠借高利贷来行险一搏的，反倒是我大清了。不过我大清可不会为了这个行险赌国运的。
　　“看来靠国债来坑小日本是没机会了，也许等战争开始后，倒是可以靠贷款给满清来坑满清一把。”史高治知道，我大清在输掉了甲午战争之后，支付给了日本巨额的赔偿，凭着我大清的那点财政收入，根本就支付不起这样的赔款，不得不向各国银行大量贷款，借了大量的高利贷。利用这个机会，倒是能赚不少。只是这样的“国难财”到底该不该发呢？
　　“凭什么不发？有钱不赚，天诛地灭！再说，满清这种落后于时代的东西，越早被扫进历史的垃圾堆，对于国家人民越是有利。所以，为了中国的未来，一定要推翻满清。一切能削弱满清的事情都是正义的事情，都可以做！”史高治在心里这样的想着，于是立刻就心安理得的开始考虑如何坑满清一把了，虽然坑满清的钱，最终还是中国人民出的，为此受苦的，还是中国人民。当然这些东西，都被特别有良心的史高治给忽略了。不过，史高治总的来说，还是很真诚的，至少，他的前半截的想法绝对是非常真诚的。
　　说起来，我大清的北洋舰队单就排水量和规模，还真不差。比起原本的历史上的那支北洋水师，规模还要更大一些。而这里面也不能说没有史高治的功劳。想当初，史高治为了能赚钱，抢先把蒸汽轮机这样的大杀器给搞了出来，结果搞得世界上几乎所有的军舰在动力方面一下子就过时了，尤其是军舰最多的英国皇家海军。
　　英国人的办法是，一边掌握住这个高新技术，一边对自己的舰队进行改造。这是这需要一大笔钱。不过英国人在经过计算之后发现，使用了新动力之后，随着军舰航速的增加，一条军舰能够控制的海域也大幅度的上升了。这样一来，对军舰的数量的要求倒是可以降低不少。所以，英国人就一方面悄悄地对那些主力舰和比较新的军舰进行了动力改造，同时将那些没什么改造价值的，多出来的军舰在世界范围内进行大甩卖。当然，这些船自然是“价格实惠”“性价比高”。于是一些小国弱国穷国都趁着这个机会，买了不少英国人的二手军舰。其中就包括北洋水师和日本海军。当然，南美洲的一些国家，比如智利，巴西，阿根廷什么的也买进了不少的这类的二手货。
　　当然这些国家很快发现，他们买来的军舰，在速度上和新锐的军舰差别巨大，但是，这些国家对于军舰的控制区域的需求要低于英国，所以他们依然觉得自己做的这笔买卖还是很不错的。而我大清更是觉得自己捡到了大便宜，在一口气买进了不少的英国二手货之后，对于购买新船的欲望直线下降。甚至于，一些原本已经在和摩根麦克唐纳造船厂谈的生意也受到了影响，被取消了合同。这对于史高治来说，倒真是有点搬起石头砸自己的脚的味道了。
　　不过史高治知道，购买这类军舰，绝对不是什么合算的买卖。因为这些军舰上的动力系统，以及其他的一些东西都会在短时间内停产。这样一来，这些军舰的维护保养就会存在很多的问题，即使是平时，维护成本也会不断上升，而一旦到了战时，保养维护起来只怕就越发的困难。事实上，那些没有实现工业化的国家，靠购买买来的舰队，从某种意义上来说都只是一种一次性的舰队。因为在战斗中，这些军舰一旦受损，由于他们孱弱的工业实力，几乎就不可能及时的修复这些军舰，让它们恢复战斗力。
　　例如在历史上原本的甲午战争中，北洋水师的军舰在黄海大战中受到的损伤直到战争结束，北洋舰队全军覆没都没能修复。这也就是为什么黄海大战之后，北洋舰队一直呆在军港里面，虽然李鸿章反复下令舰队出击，但是北洋舰队却再也没有出过港口的原因。而在后来的二战中，在珊瑚海战役中遭到重创的约克城号航母，在回到珍珠港之后，作为世界第一工业强国的美国，仅仅用了三天时间，就让这条差一点就沉没了的航空母舰基本恢复了战斗力，并让它奇迹般的赶上决定性的中途岛之战。
　　史高治又想起了原本的历史上的一件事情。黄海大战之后，北洋水师因为难以维修军舰的问题，几乎无船可用，这个时候，李鸿章打听到智利也从英国进口了一条与“吉野”号巡洋舰非常类似的快速巡洋舰。考虑到“吉野”号在一系列的海战中展示出来的威力（几乎北洋水师所有被击沉击伤的军舰上面都有这条军舰射出的炮弹），李鸿章就打算从智利人手里用高价把这条船买回来。只是后来由于日本人的阻挠，没能成功。
　　“如果我们想办法，在合适的时间让某个南美国家或者干脆就让联邦海军向我们订购一两条类似的军舰，然后等到黄海大战之后，在李鸿章满世界找军舰的时候，我们正好将这军舰造好，然后不是就可以让李鸿章替我们出违约金，并且以高于市场很多的价格把它们卖给李鸿章吗？这也算是看在党国的份上，拉了我大清一把吧。甚至我们还可以用此来要挟李鸿章和满清政府，为我们争取更多的利益。比如在战后赔款的时候，必须优先考虑我们的银行。再比如在中国获得修建铁路，以及开矿的特权。同时，这也能小坑日本一把……我真是个天才！”史高治就这样毫无爱国心，毫无羞耻感的想着，最后他决定，就这样干了。
　　“让我们的人先在报纸上宣扬日本购进的军舰对于夏威夷王国的威胁，制造舆论，然后再让太平洋舰队提出对于购买新的快速巡洋舰的要求……”史高治最后这样向秘书交代说。


第三百八十九章 推销
　　1891年5月的一天，一顶小轿停在了天津卫的直隶总督府前，一个穿着西装的六十多岁的手持一支文明杖的男人从轿子里出来，将手杖重重的顿在地上，抬起头来望了望挂在总督府上的金字匾额，微微的摇了摇头，又轻轻地叹了口气。
　　这个时候，跟在他身边的跟班已经将一份烫金的拜帖递到了总督府的看门人手中。看门人打开拜帖瞟了一眼，立刻合上了拜帖，对那个男人说：“容先生，总督大人正在客厅等您。您请进。”
　　前来拜访李鸿章的访客正是后世被称为中国留学生之父的容闳。在他的力主之下，加上史高治的安排，满清向美国派出了比历史上更多的留学幼童，然而，和历史上一样，到了1881年，因为满清内部的权力斗争，满清突然做出了撤回所有留学生的荒唐决定，而此时，大多数留学生的学业还没有来得及完成。
　　在这个时候，史高治做了一件非常“不地道”的挖墙脚的事情，在他的授意下，这些留学生中表现得最出色的一些人被留了下来。而史高治的律师为这些人找到的留下来的理由大多数都是“政治避难”。
　　这个理由用起来特别方便，因为本来在美国人看来，满清就是野蛮人，野蛮人搞出政治迫害什么的事情难道还需要理由吗？而且，满清毫无契约精神的突然中断约定好了的留学，这肯定是出于政治原因。所以，某些留学生回到清国之后，会受到政治迫害，这难道还有什么值得怀疑的吗？
　　在当时，某份报纸甚至对于可能的政治迫害做出了这样的解释：
　　“众所周知，清国的男人都会留着长长的辫子。这种习俗和美国差异极大。而在幼童留学生在美国生活的过程中，他们为了能更好的融入美国社会，当然会采用和美国人一样的穿着和发型。这就给他们带来了危险――清国的法律规定，对于任何没有留辫子的男人，都要处以斩首的野蛮的刑罚。满清政府为此，甚至屠杀了数以百万的手无寸铁的平民。原本依照计划，这些留学生准备在预定的回国时间之前的一到两年里开始蓄发，这样等到回国的时候，他们就有一条辫子可以让他们避开这条野蛮残忍的法律。但是满清政府突然下令他们回国，这就使得他们陷入了突如其来的危险中。而据消息灵通人士透露，满清政府之所以下令召回留学生，其中的一个原因就是他们要惩罚那些敢于在国外违反他们的法律的留学生……”
　　反正，整个俄亥俄的舆论基本上控制在史高治的手里，而俄亥俄的政府人员也不会主动的跳出来和麦克唐纳财团过不去。所以，这些申请政治避难的留学生，几乎立刻就得到了俄亥俄州的庇护。至于联邦政府，他们也不会为了这点小事去和俄亥俄州闹腾，更不会为了这点无关紧要的小事去得罪一个大财团。
　　当然，有这么多的幼童留学生留在了美国，还有一个原因据说是这样的。据说麦克唐纳财团当时负责和留学生们沟通的光・陈先生，也就是传说中救过史高治的命的陈八尺，对那些学生们说出了更为大逆不道的话。他居然给那些学生们分析说，大清帝国时日不长了，就算现在留在美国，得罪了满清政府，将来一样能风风光光的回中国去。反正，满清对于地方的控制力已经弱得一塌糊涂了，而且到那个时候，满清政府估计也把这事情忘了。他甚至还这样说：“就算满清政府还记得，又有什么可怕的呢？你们留在这里，然后申请一个美国国籍，学成之后就可以大摇大摆的回去为祖国――我说的是中华，不是满清――效力，反正有治外法权，满清也不能把你们怎么样。你们来的时候，很多人都在中国和我们的代表王启年先生打过交道，王启年先生就是个发匪，但是你看他在满清的衙门里出出进进，谁敢抓他？不但不敢抓他，甚至很多时候还要巴结着他呢……”
　　大批的幼童没有依照命令回来，而是留在了美国继续学业。反正麦克唐纳财团同意继续支付他们的学费，只要他们毕业后为麦克唐纳财团工作一段时间就可以了。满清政府挨了一记耳光，当然极度不爽，但却也不敢真正找美国人的麻烦。只好拿当初推动这件事情的那些人出气。容闳就是其中之一。
　　当然，容闳有美国国籍，所以满清严格来说，也不能把他怎么样。不过当时他正在满清的衙门里工作，拿着满清的工资。满清政府中的一帮子“清流”自然也就有机会对他横挑鼻子竖挑眼。结果1882年的时候，对于满清以及洋务运动极其失望的容闳，干脆辞职不干，回美国来了。
　　在原本的历史上，容闳会一直在美国呆到1894年，甲午战争失败之后，他才再次与国内联系，回到中国再次为振兴中华做绝望的努力。结果又卷入戊戌变法，差一点就死在老佛爷发动的政变当中。
　　不过在这个时代里，情况却有了一些变化。两个多月前，曾经和容闳打过很多次交道的王启年突然找到了容闳。于是容闳就急急匆匆的赶到国内。
　　望着直隶总督府的牌匾，容闳又想起了当时王启年和他的那次会面。
　　当时容闳正在自己的院子里修建草坪。老远的就看见一辆大众汽车开了过来，车在他的栅栏外面停了下来，王启年从车上下来，向他挥着手喊道：“容先生，我找你有事情。”
　　容闳就上前去打开了栅栏门，很有点惊讶的对王启年说：“王先生，您怎么有空到我这里来。”容闳和王启年虽说认得，但一直算不上是朋友。王启年这个人原本在太平天国干过，对于清朝政府一向非常痛恨。所以对任何于清朝政府有关的人，他总是冷冰冰的，还时不时的会故意找茬，给人难堪。容闳当年也没少被他讽刺挖苦过。所以对他的态度也算不上热情。
　　王启年先生黑着脸对容闳说：“我们进去谈谈，要出大事了。”
　　容闳知道王启年这个人的脾气虽然让人厌恶，但是他却绝不是一个喜欢说瞎话糊弄人的人。所以赶紧让开路，对他说：“那好，进来到我的房间里去说吧。”
　　进到了客厅里，王启年在椅子上坐了下来，容闳的妻子正准备给他泡茶，王启年却说：“我不需要这个。”又转过脸对容闳说：“容先生，这里有一些情报，你可以看一看。这是相当高的机密，你只能看，不能做记录。”
　　容闳接过这些情报，看了起来。最上面的一份情报是日本海军舰队的军舰构成，性能方面的。这份情报很细致的将它和北洋海军的舰队的情况做了一个对比。这个对比让容闳很有些触目惊心的感觉。尤其是在火力对比这一栏当中，他相当惊愕的发现，日本舰队的单位时间发射的炮弹重量竟然已经超过了北洋舰队近十倍。这简直就是……在容闳的记忆中，北洋舰队的实力应该是明显要强于日本的，但是现在怎么会成了这个样子。于是他问王启年：“这个情报可靠吗？”
　　“废话。这些东西都是随便就可以收集到的公开的信息。你要是不信，自己去翻报纸去。”王启年这样回答说。
　　容闳知道，王启年的消息应该是非常可靠的，但是他依旧感到有些难以置信，于是又问道：“日本人怎么会有这么多的钱，短短几年时间就赶上来了？”
　　王启年依旧黑着脸回答说：“自己看后面的东西。”
　　于是容闳就继续看下面的内容，然后又被惊出了一身冷汗――日本的工业规模和工业水平，甚至财政收入都超过了中国。
　　“日本很快就会向满清发动战争了。”看到容闳大致上看完了，王启年就这样说。
　　“你怎么这么肯定？”容闳问道。
　　“你到底看了没有？”王启年突然生气起来，“没看到情报上日本近年来米骚动的次数的情报吗？日本只有这么点大的市场，既没有原料也没有市场，发展到这一步，它难道不是必须立刻出去找个原料产地和市场吗？除了朝鲜，他还能在哪里找到这些东西？要吞下朝鲜，难道不就是要和满清打一仗吗？再说，满清这么笨，这么无能，不打他打谁……”
　　对于政治经济学，容闳懂得并不多。不过在王启年很努力的耐着性子给他讲了一番之后，他总算是弄懂了一些，同时也被说服了，真的感到局面危在旦夕了。
　　“北洋的船都已经老旧得不成样子了，完好率还不知道有没有二分之一。如今看看日本的外购军舰的交货时间，考虑到形成战斗力的时间。北洋还是有反应的时间的。比如讲军舰上的老式的大炮换成新的速射炮。虽然靠这个多半还是打不过人家的新军舰，但好歹要强不少。另外，如果你能说服满清的那些傻帽，尽快的做出订购新军舰的决定的话，我们甚至可以为你们建造比日本最新订购的军舰更好的军舰。如果你们缺钱，麦克唐纳创投也可以给你们贷款……”王启年最后这样对容闳说。


第三百九十章 拜会
　　想起以前的一些事情，容闳忍不住又叹了口气。他定了定神，就跟着那个看门人走了进去。
　　进了门，绕过一个假山，后面迎面就是一套五进的轩昂壮丽的大房子，这是总督府的正厅，不过，李鸿章并没有在这里等着容闳――这倒不是轻视他，而是这房子太大，用来开大会倒是不错，用来接待客人，就显得不太合适了。一般来说，李鸿章都会在后面的小客厅里接见客人的。
　　果然，那个看门人带着容闳一转，就到了一道小门前面。他在那里站住，对容闳说：“容先生请从这里直走，总督大人在前面的小客厅里。”
　　容闳知道，这人的身份是不够格进这道门的。于是他向着这人微微的笑了笑，就走进了小门。在小门里面，又有一个马弁模样的人等在那里，见了容闳，先上来打了个千，笑道：“可是容先生？中堂大人正在等着先生呢。”于是他就在前面领路，带着容闳又走了几步，绕过几棵梅树，前面又出现了一间小巧别致的青瓦房子，这就是李鸿章日常会见客人的小客厅了。
　　容闳看到，李鸿章居然也亲自站在房门前的台阶上等着。见了容闳，李鸿章忙走下台阶，迎了过来。
　　“见过，中堂大人。”一见到李鸿章，容闳赶紧行礼道。
　　李鸿章抢上一步，扶住了容闳，说道：“好几年没见到纯甫贤弟了，唉，纯甫贤弟这几年也不给老哥我写信，我也不知道老弟如今在美国如何……”
　　“劳费中堂大人挂念了，小弟在美国倒还好，倒是见了中堂大人还和前几年一般的康健，真是让小弟不胜欣喜。”容闳也回答说。
　　“唉，老了，不中用了，比前几年可差多了。”李鸿章一边笑着说，一边带着容闳走进小客厅里，两人分宾主坐下，李鸿章问道：“老弟不远万里，从美国赶回国来探望我，可是有什么见教。”
　　“中堂大人。”容闳说，“小弟在美国看到了一些消息，不知道中堂大人可知道。”
　　“什么消息？”李鸿章问道。
　　“日本向英国购买巡洋舰的消息。”容闳回答说。
　　李鸿章听了，沉默了一会儿，然后说：“这事情我倒也听说了，的确是一条好船。只是纯甫贤弟就为了这件事情就不远万里的跑回来？”
　　“当然不仅仅是这个。”容闳回答说，“我听说这些年来，北洋水师一直都没有买入新船了，不知道可是真的？”
　　“不错。”李鸿章回答说，“贤弟也知道，朝中有些人舍不得在海军身上花钱。总觉得以现在我北洋舰队的实力，已经足以雄踞亚洲了。”
　　“中堂大人可还记得那个叫做王启年的发匪？”容闳想了想问道。
　　“这人自然记得。这人的性子极差，但办事情却极为认真，也算是个很有意思的家伙。”李鸿章的脸上露出了一点笑意，想是想起了王启年当年在做麦克唐纳的技术代表的时候的一些事情。
　　“中堂大人，这个王启年，给我看了一份情报，我不知道这份情报算不算是危言耸听，但听了却让我连觉都睡不着了。”容闳说。
　　“什么情报？说来听听。”李鸿章倒是来了兴趣。
　　“是有关日本海军舰队的火力和我们的舰队的火力的对比的。”容闳说，“依照他的说法，日本舰队的火力已经远远超过我舰队，甚至是我舰队的七倍以上。”
　　听了这话，李鸿章的脸色阴沉了下来，说道：“这人又在危言耸听。我北洋舰队船坚炮利，虽然日本这些年来增购了不少的军舰，但是论吨位和大炮数量，我们还是要稍微多一点。”
　　“中堂大人，我们的军舰买回来后，可换过大炮没有？有没有把老式的大炮换成新的速射炮？”容闳又追问道。
　　这个问题已经涉及到一些“机密”了，虽然对于我大清这样的工业薄弱的国家来说，这种所谓的“机密”，外国人真想知道，其实非常容易。因为我大清根本没有制造管退速射炮的能力，所以如果我大清真的给舰队的军舰换上了新的速射炮，那就只能是从外国进口的。这样一来，想要查到这些消息，对于一些有需要的外国人来说，其实是相当的简单的。李鸿章也知道这一点，所以，他略微考虑了一下，就告诉容闳：
　　“新式火炮价格太贵，再说军舰上的舰炮状态还都不错，哪能都换掉。再加上如果要换，又要请英国人施工改造，英国人的要价更是高得离谱。如果不让英国人来改，英国人就声称不再负责军舰的保养维护……”说到这里，李鸿章忍不住叹了一口气，“说起来当年王启年反对我们买英国老军舰，虽说是为了卖他们自己的军舰，但他说英国人肯定会通过卡住零备件和维修来把便宜出来的钱再捞回去，倒也不是没有道理。”
　　听了这个回答，容闳知道，王启年和他说的，北洋舰队连一门速射炮都没有估计是真的了。于是他就说：“王启年给我看了日本所有外购军舰的配置，以及近些年来日本采购速射炮的情况的表格。按照这张表格上的数字，日本几乎所有的外购军舰上面的主炮都换成了速射炮。这些炮的射速十倍于老式火炮。要真是这样，只怕王启年所说的日本舰队的火力数倍于我军也不全是危言耸听了。”
　　听了这话李鸿章沉默了一会儿，过了一会儿才这样说：“王启年是在给麦克唐纳兵工厂拉生意呀。说不定就会夸大其词。不过纯甫贤弟，你说到的那个表格可能给老哥我看看？”
　　这份表格王启年并没有允许容闳抄录，不过容闳的记性非常好，多看了几遍之后，就将这里面的内容几乎全背了下来，等王启年走后，他就将这些对比表格全都默写了出来。如今见到李鸿章问起，就从随身的皮包里取出了这些表格，递了过去。
　　李鸿章接过这几份表格，对容闳说：“先让老哥我慢慢看看。”就细细的看了起来。话说列表格这种东西，最初还是从外国人那里传来的，尤其是当年和麦克唐纳财团做买卖的时候，李鸿章见过了不少的各种各样的表格，所以对这类东西，李鸿章已经相当熟悉了。
　　这份表格极其的细致，上面不但包括日本舰队的军舰购买时的各种情况，包括排水量，速度，火力配备，甚至还包括这些军舰在日本以外进行修理改装的各种情况，以及历年来日本从国外购进各种配件，以及用于改进军舰的武器或其他设备的情况。
　　“这些消息他都是从哪里来的？”李鸿章忍不住问道。
　　“大部分都是从公开的各种报纸上来的。”容闳回答说，“小弟也去查了一下，很多数据确实是在当地的报纸上能够查到的。”
　　“嗯。”李鸿章轻轻地嗯了一声，又低下头看起了表格，不一会儿，第一页就看完了，李鸿章顺手翻到第二页接着看。就这样连看了好几页之后，突然，他翻页的手微微的停顿了一下，因为在这一页的表格的起首处写着这样的一行字：北洋水师军舰状况一览表。
　　这一份表格的内容和上面也没有什么不同，凡是北洋水师外购的舰艇的初始状态，历年来在国外维护的次数，以及购买各种配件的数字。有关日本的情报是不是真的，李鸿章不是很清楚，但是有关北洋水师的情况的分析靠不靠谱，李鸿章的心里还是很有数的。而就他知道的一些情况来看，这份表格上的情报相当的准确。
　　“唉！”李鸿章长长的叹了口气，放下手里的表格，对容闳说，“孙子曰：‘知己知彼，百战不殆。’今日看来，我大清和西人交战，几无一胜，实在是事出有因。人家一个做买卖的都能弄出这样细致的情报，这真是……这真是……唉……”李鸿章想要找一个词语来形容一下，却猛的发现自己居然找不出什么合适的话来，只得又叹了口气。
　　容闳又说道：“中堂，我这里还有王启年给我的日本近年来财政收支的一份表格，不过非常粗略。”
　　“哦，快给我看看。”李鸿章说道。
　　容闳将这份表格也递了过去。李鸿章看了看，这份表格相比上面的表格的确是粗略很多，只有每年财政收支的大数字，从这来看，至少最近几年，日本的财政收入已经达到了一亿日元的水平，换算成库平银大概是七千多万两，相比我大清每年八千万两的财政收入，也差不了太多了。而这里面有一个数字却格外的惊人，那就是日本的军费开支居然达到了整个财政收入的百分之三十左右。仅仅海军军费，就占据了整个财政收入的百分之十五。
　　李鸿章知道，我大清的海军费最多也不过占财政收入的百分之一点几，仅仅够勉强维持舰队的存在而已。于是另一个问题立刻就从他的脑袋里冒了出来：“日本人支付着这样高的海军军费，从长远看，如何承受得起？如果花了这么多的钱，不能赚到什么，那钱不是白白花掉了吗？”


第三百九十一章 解决方案
　　“纯甫贤弟，”李鸿章沉默了一下，然后这样对容闳说，“美国人不会无缘无故的把这个消息给你。他们嘛，这些美国人一个个的都是一头钻进了钱眼里面的主，这些情报不是那个发匪自己能搞得出来的，即使所有的消息都是从报纸上弄出来的，要收集得这样全面，怕也需要花掉大量的人力物力。这些美国佬既然在这个时候给你看这些东西，怕是他们也已经有了解决的办法了吧？”
　　“中堂大人，我和王启年细细的谈过，他也确实是代表着麦克唐纳财团来和我接触的。”容闳说，“他们倒是提出了几条办法。”
　　“哦，说来听听。”
　　“第一条嘛，当然是朝廷拿出钱来，向他们订购军舰。”容闳说，“美国人说，英国人卖给日本人的船，虽然能跑到25节，但其实用的发动机还是老式的往复式蒸汽机的改进型号，而不是蒸汽轮机。这主要是英国人想要控制蒸汽轮机的技术不要扩散。虽然靠着改进型的往复式蒸汽机，也能让船跑到25节，但是往复式蒸汽机的效率还是远远比不上蒸汽轮机。所以英国人给日本造的那条船大量的吨位都用在了蒸汽机上面。而如果我们愿意向他们订货的话，他们可以用同样的价格，卖一条装备有蒸汽轮机的快速巡洋舰给我们。美国人保证，他们的船，无论是速度还是装甲还是火力还是航海性能都能超过日本人购置的那条军舰。如果大量订购，价格还可以有优惠。另外，美国人还承诺，如果我们能把老军舰的火炮改进的生意都交给他们，他们就愿意转让一定的技术给我们，帮我们在威海卫建造一座修船厂。”
　　“呵呵，”李鸿章苦笑了两声，“说起来，当初我们从美国人手里买来的那些东西也还算良心货，至少和英国人法国人的东西比，还算不错。不过，纯甫贤弟，你也知道，这购买军舰是一大笔钱，朝廷怕是拿不出这一笔钱来。朝中的事情，你也是知道一点的。”
　　李鸿章所说的朝廷中的事情指的是朝中的一帮子“清流”，尤其是户部尚书翁同对洋务运动的干扰阻挠。就在去年，翁同还以国家财力不足为由，要求停止向海军拨款。而在此之前，他也一直致力于限制海军的军费。北洋水师自从建成之后，一直没有更新舰船，甚至就连更换舰炮的钱都没有，当时担任户部尚书的翁同是起到了相当关键的作用的。而翁同之所以处处与李鸿章，以及北洋为难，除了理念不合之外，还有一个原因居然是私人恩怨。
　　当年镇压太平天国的时候，翁同的哥哥翁同书处事不利，被李鸿章弹劾，差一点被判砍头，翁同的父亲为此忧惧而死，他的哥哥也被流放新疆。这样的冤仇自然不会被轻易忘记。据后人记载，到了1894年，甲午战争眼看就要打起来了的时候，深知北洋水师和淮军虚实的李鸿章力主通过外交手段和平解决，因为他知道，此时和日本交战，几乎没有获胜的可能。而此时，作为军机大臣的翁同则一力主战，虽然此前，以他为代表的“清流”将海军军费抠的死死的。但他们却起劲的宣称：“日本国小不足平，当能一鼓荡之。”甚至当有人对翁同提出兵凶战危，恐怕打不赢的时候，翁却说：“正好借此机会让他（李鸿章）到战场上试试，看他到底怎么样？将来就会有整顿他的余地了。”
　　容闳自然也是知道朝中的一些人和李鸿章不对付，甚至一直在拖他的后腿的。不过，这件事情事关国家安危，所以他还是说：“小弟也知道此时不易，只是这条办法若能实行，对国家最为有利。而且，中堂大人，美国人帮我们建工厂相比英国人，却又有一大便利。”
　　“哦，什么便利？”李鸿章问道。
　　“我国兴办洋务以来，也兴建了不少的工厂。但是其中的技术人员，一直都是洋人。我国虽然也想要从洋人那里学习技术，但是却困难重重。但是美国的这间造船厂却是大大不同，因为美国人同意，这里面的大部分技术人员都将是华人。”容闳立刻回答说，事实上，美国人的这个建议也正是让他特别喜欢这一方案的原因。
　　“都是华人？”这一点倒是让李鸿章相当的惊讶，不过他很快就反应过来了，“我记得当初召回留美幼童的时候，有不少人都被那些美国人留了下来。你说的是这些人吧？”
　　“正是。大人，这些人其实当年留在美国，也不过是想要完成学业。他们对于我大清其实还是有感情的。若是让这些人回来，相比使用洋人员工，却要方便不少。一来那些洋人，与我国工人言语不通，中间要靠通译，翻译起来多有错漏，不如直接用他们来得方便，也省掉了雇佣通译的开支。二来洋人每每挟技要挟。也不肯真正把技术传授给我们的人。如今如果有了他们，自然就能避免这些弊端。我听说日本这些年送了大批的学生到海外留学，所以日本国内工业发展很快，如今岁入已经和我们相当了，军费更是远远超过我国。当初的幼童留学计划若是没有半途而废，我们或许……”说到这里，容闳又想起了让自己失望郁闷的事情了。
　　“且不说这些了。”李鸿章也叹了口气，“美国人还有其他的计划是怎么样的？”
　　“美国人还有个变通的办法。”容闳说，“智利国将在未来的几年里为智利海军订购一批新式军舰。目前正苦于没有资金。麦克唐纳财团愿意给智利国提供贷款，当然，条件是智利人必须想麦克唐纳财团指定的船厂购买军舰。另外还需要可靠的担保。如果大人对这些船感兴趣，美国人可以牵线让大人的人和智利人谈谈。大人知道，西人多有不得出售武器给正在交战中的双方的规矩。战端开不开，不是我们一方能定的，而战端一开，我们即使拿出钱来，也买不到军舰了。况且军舰之类的东西，也要针对训练，不是拿到手就能用的好的。不过智利国却是个例外。这个国家惯于向处于交战中的国家出售二手武器。趁着人家打仗，高价卖旧货，然后再用这钱来买新货是他们常用的赚钱伎俩。只要大人能够说服大清为智利的购舰提供担保，就可以同时和智利签订合同，一旦我国与日本开战，便可以以一个合适的价格将智利订购的这些军舰买过来。这样一来如果我们没有和日本开战，那也就不用花那么多钱，万一开战也能找到买先进军舰的地方。大人觉得如何？”
　　这个想法倒是有些意思，李鸿章想了想，说：“此事极为重要，还要等我再多想想。”
　　容闳也知道，这样的事情是不可能立刻做出决断的，李鸿章愿意想想，也就说明他意动了。于是他和李鸿章又聊了几句，李鸿章就端起了茶杯。
　　……
　　李鸿章让人给容闳安排了一个住处，容闳就在那里住了下来，耐心的等消息。他知道，这样的事情不是李鸿章一个人做得了主的，无论是采取那个措施，李鸿章都必须和整个官僚系统斗争，这里面有居心叵测的“清流”，有猜忌汉族大臣的满洲贵族，还有……总而言之，容闳又想起了那个发匪和他说的一段话：
　　“李鸿章李大人的本领是很强的，但是他的大半的精力都要放在如何应付猪队友上面。要我说，要是李鸿章当年不是辅佐那个什么大清，而是造反了的话，没准比现在干得好得多。”虽然这话里依旧带着对我大清的满满的恶意，但是，容闳现在居然有那么一点点的觉得，也许王启年说的也不全错，比如日本，要不是造幕府将军的反成功了，能有今天吗？
　　……
　　李鸿章的新计划自然而言的遭到了反对，理由嘛，当然是最冠冕堂皇的。
　　“什么要买新的军舰？难道你们不知道，西部的人民还在吃草吗？你知不知道，买军舰要很多银子的，一条船就是六十万两银子呀，全国四亿人，每人出一万两还差五十六万两呢！有这些钱，全国老百姓每人分一分多好，西部人民就能吃上草了……”
　　“什么？给智利做贷款的担保？我天朝大国，岂能做这种商贾的卑贱之事？再说，如果没有打仗，那不是白白的有损我天朝大国的声威。再说打一个日本，至于吗？每个人吐口唾沫，就把它们淹死了！”
　　当然，具体的语言不会是这样的，但是大致的意思却绝对是一样的。从古到今，玩嘴炮的，嘴炮救国的货色们的招数其实都是差不多的。不管他们是叫做“清流”还是叫做“大V”。


第三百九十二章 泄密
　　虽然有所谓的清流的坚决的反对，但是李鸿章的力量一样是不可小觑的。再加上，这件事情事实上并不需要满清真的出多少钱。当然，如果智利违约，满清就要代替智利政府出定金之外的购舰费用，但这样一来，这些军舰也就会被交给满清作为抵押。考虑到智利人会首先交付相当一部分的定金，一旦智利违约，这些定金美国人显然是不会偿还的了，这样一来，就相当于满清只需要花费一笔尾款，就可以从美国人那里拿到这些军舰的使用权了。至在智利人能给出依据合同的尾款和处罚金之前，这些船可以一直让满清用着。
　　因为达成这个协议至少目前不需要拿出钱来，所以户部的那些人的反对的理由和力度都有所下降。再加上这事情更多的属于外交，最终，李鸿章还是成功的说服了清廷，同意就此派出人员和美国人和智利人谈判。
　　而在确定谈判人选的时候，翁同倒是想要来插上一手。试图将自己的人安排进来做负责谈判的主官。只是在他的手里实在是缺乏这方面的人才，而且他得夹袋里的那些人，自己也都不愿意去做这个事情。他们都是“清流”，“清流”的最大特点就是动嘴炮喷人，而不是去干实事。因为干实事很容易出错的，一出错就会给敌人指责自己的机会。而且在和外国人的谈判中，因为语言不通，更因为对外交一窍不通，真要让他们上，被别人忽悠的可能性也会非常高。所以没有一个“清流”是愿意干这种事情的。在原本的历史上，甲午战争战败后，清廷派李鸿章去和日本人议和，李鸿章本着“卖国的罪名不能我一个人担着”的想法，想要拉着一贯拖军备后腿，又强硬主战的翁同一起去和日本人谈判。但是平时嘴炮打得最凶的翁同虽然提出了一系列的诸如“断断不可割地”之类的要求，却坚决的不肯和李鸿章一起去谈判。因为他知道，只要一去，“卖国贼”的帽子就脱不掉了。
　　所以搞到最后，派出去的谈判代表依旧只能是李鸿章的人。李鸿章原本倒是打算让容闳来担任，不过这个提议遭到了“清流”们的坚决反对，甚至就连相对开明的张之洞也表示了反对。因为他们担心，容闳和美国人关系太过密切，可能会出卖中国的利益。
　　另外，在正常的情况下，这样的谈判应该是秘密的进行的，但是，我大清几乎就没有任何像样的保密制度，而我大清的那些官员们也几乎没有任何像样的保密意识。结果，谈判还没有开始，日本的报纸上就已经刊出了相关的消息。而满清国内，由于缺乏情报机构，对这样的情况居然一无所知。直到他们的代表团到了美国，见到了麦克唐纳家族的中间人和智利的代表的时候，他们才知道，居然发生了这样的泄密事件。
　　“容先生，贵国的保密做得实在是太差了。我不知道为什么这样的消息怎么会让日本人知道，你要知道，这给我们，给我们的智利朋友都带来了很多的干扰。所以，在这次会谈开始之前，我希望贵国的代表能够保证，不将这次会谈的内容泄露出去。”在抵达美国旧金山之后，麦克唐纳财团派出的中间人一见到满清的代表团就很不客气的冒出了这样的一段话。
　　虽然容闳没能当上满清代表团的正式代表，但是在李鸿章的托付下，他依旧以翻译的身份和这支不过五个人的代表团一起来到了美国。
　　听到美国人的指责，容闳有点惊讶。因为他们根本就不知道谈判的消息已经泄密了。看到他这个样子，那个中间人明白了一些，于是又对容闳说：“容先生，看来你们对于泄密的事情似乎还不是很清楚呀。”然后他转过头去，对站在他身后的一个年轻人说：
　　“葛莱史东，你把日本报纸和美国报纸上对这件事情的报道给容先生和清国代表们看看。”
　　“好的，希丁克先生。”葛莱史东从手提包里拿出了几份报纸，递给了容闳：“先生，这里是东京朝日新闻、纽约每日时报还有华尔街日报。上面都有相关的新闻报道。”
　　这是葛莱史东第一次以秘书的身份参与到商业谈判当中来，这样是渐渐培养接班人的必要的过程。依照史高治的想法，以及后世兔子国培养X86的经验。家族的接班人最好能到家族的各个相关部门都去历练一下，不一定要太长时间，最初哪怕每个位置只呆上一两年，也能让孩子们对家族的整个运转有了感性的体验，可以和他们在以前学过的理论相互印证，这样孩子才能更快的成长起来。
　　葛莱史东此前已经在报纸以及广播传媒那里干了一段时间，然后又回到克利夫兰大学洛克菲勒学院学习了一段时间的经济学，如今又到了放暑假的时候了，他就开始跟着谈判专家希丁克学习一下谈判方面的技巧。
　　这个时候，清朝的正式的代表――一个叫做何永的官员――在一边虽然听不懂这些鬼佬在说什么，但是却也感觉到好像出问题了。于是等到那个鬼佬说完了话，忙问容闳道：“容先生，出了什么事请了吗？”
　　“我们到这里来谈判的消息泄密了，日本人已经知道了。”容闳一边说，一面将一份报纸递到了何永的手上。
　　何永问道：“这上面说的什么？”
　　“清国与智利密谈合作购舰。甚至连我们的基本合作方式都刊登出来了。美国人觉得，这一定是我们的人泄了密。”容闳解释说。
　　“为什么美国人一口咬定是我们泄密而不是他们或者是智利人呢？”何永似乎有点不服气，不过他的话音却很低，而且口气也并不坚决。
　　“日本报纸上说了，他们从我国的一位高层官员的口中得知了这个消息。”容闳叹着气回答说。
　　何永不做声了，即使没有容闳后面提到的证据，他事实上也更倾向于相信泄密是自己这边的问题。因为他也知道，在满清，根本就没有像样子的保密能力。当年他跟着李鸿章大人和太平军，捻军作战的时候，他就不止一次的发现，一些有背景的做买卖的商人，对于战场的情况，以及清军下一步的行动居然比带兵打仗的他知道得还早，还清楚。并且总是能够靠着这个发财。从那个时候起，他就知道，我大清的保密是个什么水平。老实说，大清发生了泄密的事情，一点都不奇怪，如果不泄密，那才奇怪呢。日本报纸上的说法不过是证实了他的猜想而已。
　　“一定是那帮子只有一张嘴的狗屁‘清流’们说出去的。这帮混蛋！”何永恶狠狠的想着。他知道，国内有一帮子人就等着看淮军，等着看北洋，等着看李鸿章出问题。在这些家伙看来，哪怕输给外国人，只要能打击李鸿章，就是好事情。不过在嘴里他却是这样说的：“这是日本人的污蔑。如果我是日本人，我一定会保护消息的来源的，哪里会这样直接说出来……”
　　……
　　“希丁克先生，为什么我们一见到他们就要指责他们？”在安排好了清朝的代表团之后，葛莱史东这样问道。
　　“啊，葛莱史东，我们这样做是为了先打压一下那些中国人，把他们的气势打下去，这样在后面的谈判中才更容易占到便宜。尤其是这些中国人，他们很多人还相信世界上有道理可讲，所以如果自己理亏了，会非常心虚，哪怕嘴巴上死不承认，但是真正谈判起来的时候，还是要好对付得多。相形之下，还是英国佬最不好对付，无论干了什么事情，他们永远都能心安理得。而且，必要的时候，干点食言的事情，一点心理负担都没有。”希丁克这样回答说。
　　“那么，希丁克先生，您觉得和哪个国家的人谈判最为容易？”葛莱史东问道。
　　“那得看情况了。”希丁克想了想，这样说，“比如吧，如果你有把握把对手往死里打一顿，那么和日本人谈判最简单，先揍他们一顿，然后一切都好说了。如果你的酒量特别好，或者你的团队里有酒量超级好的人，那和俄国人谈买卖就特别简单――只要你能轻松的用伏特加放倒他们，那很多问题就会好谈得多。当他提出什么不合理的要求的时候，你只要朝着他瞪瞪眼，说一声‘不服气我们来两瓶伏特加’，他们的气焰立刻就下去了。当然，如果你或者你的人喝不过他们，那他们就会显得格外的有挑衅性，格外的不好说话。”
　　“这我倒是知道。”葛莱史东讲，“爸爸和我讲过，当年他们和俄国人谈买阿拉斯加的价钱的时候，就是靠着希丁克先生您一个人用伏特加一口气放到了好几个俄国熊，我们才得以吧价钱压得这样低的。爸爸说，当年您一口气就喝下了至少3加仑的伏特加（11升左右），这是真的吗？”
　　“除了一口气，其他的倒也不算太离谱。”希丁克笑了起来，然后说，“不过说实话，我宁愿和英国佬慢慢磨，玩切香肠游戏，也不想再和那些俄国佬玩这个了。”


第三百九十三章 唐纳德的见解
　　老实说，泄密事件并没有给这次谈判带来太多的麻烦。日本人向美国提出了抗议，但是，美国政府却并没有把这个抗议放在眼里。因为首先，美国人觉得，买卖武器完全是正当的生意，无可指责。天大地大，发财最大，有钱不赚是傻瓜。而且，如果说话的是英国，那多少还值得考虑一下，但是日本是什么东西，也管到天命昭昭的美国人头上来了？而且最近日本人在夏威夷给美国找了不少的麻烦，美国人正反感日本人呢。所以日本人的抗议自然就被当成了耳边风。
　　至于智利，其实也不太在乎日本人的抗议什么的，因为两国相距太远了，难道日本还敢把军舰开到智利来玩炮舰政策不成？而且，日本和智利的主要经济往来也就是日本购买智利的铜矿石，理论上，日本的确可以通过减少甚至停止从智利购买铜矿石来打击智利，但是日本自己并没有多少铜矿，即使不从智利购买，也要从其他国家购买，而这样做一样会增加日本自己的成本。所以智利人觉得日本这样做的可能其实并不大。不过在谈判中，智利人却利用日本为借口，以满清的错误给他们带来了巨大的损失为由，不断地提出新的要求，比如在如果中国和其他国家发生战争之后，需要支付给智利的购舰费用，就被智利人以此为借口提高了很多。而麦克唐纳家族的家伙也在这里面作好作歹，结果，最终三方达成了协议，麦克唐纳家族给智利提供了购买军舰的低息贷款，而满清政府则为这笔贷款提供担保，并取得了在战争爆发时，在支付相应费用之后获得军舰的权力，而麦克唐纳财团也获得了这样的条款：“如果战争爆发，在利率相当的情况下，满清政府在为购买这些军舰融资的时候，应优先选择麦克唐纳创投银行。”
　　……
　　“爸爸，你确定中国会在这一战中失败，即使他们得到了新的军舰？”在经历了谈判的全过程后，回到鸭堡的葛莱史东这样问史高治。
　　“那当然。虽然满清到时候能够得到更多的军舰，但是这并不足以让他们打赢战争。唐纳德，你学了这么久的军事了，你来给你的弟弟讲一讲吧。”史高治转过头去，对呆在一边的唐纳德说。
　　唐纳德最近有一个假期，于是也回到鸭堡中来了。在葛莱史东进来之前，史高治正在考校他学到的东西。如今听了葛莱史东的问话，就顺便用这个问题来考校起了唐纳德。
　　“史高治叔叔，这件事情，我是这样想的。首先，战争是国家总体力量的对抗，从财政上看，两国的财政收入差不多，但是支出盈余却有很大的差别，所以两国的军费相差是相当的悬殊的。加上这件事情已经曝光了，日本人肯定会为此做准备，仅仅从财政上来讲，日本人还有钱订购更多的军舰，但是满清恐怕已经拿不出钱来进一步强化海军了。如果这个谈判能够真正的实现保密，到时候能打日本人一个措手不及，那倒是有一定的获胜的可能。但是这件事情怎么可能保得住密呢？无论是对于智利人还是对于我们来说，让这个秘密被日本人知道，都更有利一些。所以真的到开战的时候，日本的海军一定能压倒加上这些新军舰的中国海军。”
　　说到这里，唐纳德抬起眼睛看了看史高治，似乎想要看出史高治的反应。不过，在人精中打了几十年的滚的史高治的反应哪里是那么容易看出来的。于是唐纳德继续往下说：
　　“就前面我知道的一些情况来看，中国舰队的规模并不比日本小多少，但是海军费却差别这么多。这就不能不让人想到这样的一个问题，那就是他们是怎么样用少得多的钱，维持着这样一支规模和日本相当的舰队的。更何况，他们的舰队中，老军舰更多，维护起来成本更高。所以，我不得不怀疑中国舰队的保养状况。另外，我知道日本有自己的造船厂，修船厂，技术水平都比中国高，这就意味着军舰在战斗中受损之后，日本军舰恢复战斗力的速度要快得多。这样一来，在海战中，日军获胜的可能就更大了。
　　至于陆地上的战斗。”唐纳德停顿了一下，然后说，“史高治叔叔，您这里有朝鲜地区的地图吗？”
　　“这个真的没有。”史高治笑了笑说，“我这里毕竟不是你们学校的作战室。不过大张的世界地图还是有的。能用吗？”
　　这时候史高治的秘书赶忙从书柜里翻出了世界地图。这张地图正好能在史高治的办公桌上面铺开。
　　“基本上够用了，反正不用讲细节的战术问题。可惜是一张区划图而不是地形图。”唐纳德看着地图这样说。
　　“葛莱史东，你来看，朝鲜在这里，它是个长长的半岛，而且我记得它那里山地很多，不过这张图不是地形图，看不出来。朝鲜也好，中国也好，都是非常落后的国家。虽然我没有亲自去看过，但是我猜想，哪里的交通条件一定非常的糟糕。搞得不好，比我们的阿拉斯加的交通水平也强不到哪里去。”
　　比阿拉斯加强不到哪里去，这当然是夸张的说法，至少现在，史高治还没有对阿拉斯加的石油进行大开发，所以阿拉斯加也就根本没有像样的公路，更不要说铁路了。不过，那个时代，东北地区，以及朝鲜的交通条件的确非常糟糕，基本上还处在古代水平。
　　“你们知道，战争中，后勤是极其重要的。缺少后勤支持，一支军队在英勇善战，也无法打胜仗――除非他们的对手胆小得像兔子同时笨得像猪。考虑到中国陆军的规模远远大于日本陆军，而花在陆军身上的军费却小于日本陆军。我可以肯定，无论是装备还是训练水平，日本陆军都应该优于中国军队。而且，你看在朝鲜这样一个半岛地形的地方，陆地上交通不便，那么最有效的补给方式就是海运。而一旦在海上失败，海运的线路就会被切断，而陆地运输又极其艰难，这样一来，失去了海上的补给的一方在陆地上也是必然会失败的。”
　　“但是唐纳德，你刚刚说过，中国的军队数量比日本多得多。他们难道就不能靠数量优势，用人海战术来击败日本人吗？”葛莱史东问道。
　　“自从有了铁丝网、后膛枪、管退炮、机关枪之后，人海战术就是笑话。另外，中国军队虽然更多，但是他们要防御的面积也更大，所以他们手中能够调动的预备队并不会比日本人多。而且，交通条件决定了最多能投入多少军队，如果后勤补给保证不了，派去的人越多，崩溃得越快。所以，中国的人数优势，在争夺朝鲜的战争中，一点用处都没有。只要海上失败了，陆地上的失败就是不可避免的。”
　　“谢谢你，唐纳德，你这样一说，我就全明白了。”葛莱史东对唐纳德说道。
　　“唐纳德，解说的不错。看得出你在西点还是学到了一些东西的。你已经能够像一位将军一样思考问题了。”史高治把身体向后靠在了后靠背里面，对唐纳德和葛莱史东说，“不过我还要接着考考你们，既然日本人注定是胜利者，我们为什么不和胜利者站到一边。好了，你们各自到旁边的房间里去想想，想清楚了，再回来和我讲讲。”
　　“好的，史高治叔叔。”
　　“好的，爸爸。”
　　两人应答了一声就站起身来，从史高治的办公室里面走了出去。其实这个时候，葛莱史东已经有了自己的想法，只是他知道史高治并不太喜欢他立刻就做出回答。母亲曾告诉过他，父亲认为他的反应快固然是个优点，但是他不应该依赖于此。
　　“你的父亲更希望看到你在拿出自己的看法的时候，能够事先做足功课，做到细致周密。而不是完全靠拍脑袋。因为拍脑袋是靠不住的。你父亲觉得，作为麦克唐纳财团的下一代，严谨踏实比奇思妙想更重要。”
　　所以葛莱史东压制住自己想要冲口而出的那些想法，和唐纳德一起离开了史高治的办公室。
　　“葛莱史东，你是不是有些什么想法了？”唐纳德问道。
　　“啊，还没有呢。”葛莱史东回答说，“我要去好好想想。你呢？”
　　“有还没想好。”唐纳德说，“不过我想，我们终归不过是求财，应该是这样能让我们赚到更多的钱吧，从这个思路去想，应该不会错太多。”
　　“我也这么觉得。”葛莱史东向唐纳德点点头，然后拉开了左边的小房间的房门，走了进去。而唐纳德则走进了对面的那个小房间里。
　　小房间里有桌子椅子，纸和笔，甚至还包括算盘（这东西从中国引进后得到了大实验室里的工作人员的一致称赞，甚至成了相关研究人员的必备技能），葛莱史东在桌子前坐了下来，拿过纸笔，思考了起来。


第三百九十四章 赚钱的方案
　　忙活了大概一个多小时，葛莱史东觉得自己的这个答案基本上已经成型了，虽然细节处还差很多，但是哪些地方是需要具体的数据的。而在这里，是没办法立刻获得足够多的数据的。所以能做到这个样子也就差不多了。
　　葛莱史东将桌面上的那些写满了字的纸张收拢起来，排好了顺序，然后站起身来，在桌上将文稿顿了顿整齐，然后向着史高治的办公室走去。
　　轻轻地敲敲门，里面传来了史高治的声音：“进来吧。”
　　葛莱史东推开门，看到唐纳德已经在那里了。那张世界地图也已经被挂起来了，唐纳德正指着那张地图对史高治讲着自己的见解。
　　“这一战中日本付出的代价肯定会更大，那么战后，日本肯定会向中国索要巨额的战争赔款。另外，还可能会要求割让台湾。甚至还有更多。到那个时候，以中国的财政能力，根本就不可能支付得出这样巨额的赔款。他们就只能对外借款了。甚至于在战争中期，他们都会大举借款，而且还很难借到。我们这个时候可以趁机向他们放高利贷，就让他们用开矿权活着别的东西来抵押好了。反正中国新败之后，是绝对无力和我们耍赖皮的。
　　而且从长远来看，利益就更多了。这一战之后，日本要继续发展，就必须一直压制中国。史高治叔叔，我之所以推断日本会要求中国割让台湾，就是基于这个判断。而中国自然想保住自己，但是他的力量不够，就必须不断的向其他国家借力，这样一来，我们可以得到好处的机会就更多了。而且，我刚刚查阅了中国的政治情况，中国的统治者和绝大多数的人民并不是一个民族。这在很多年前不会是太大的问题，但是现在不同了，民族国家的思想肯定会渐渐渗透进去。这样一来，政府的合法性就成了问题，今后中国可能会革命不断。而中国如此之大，又不是一个工业化国家，不存在统一的市场的约束，所以它会非常容易出现分裂的状态。一旦这样的状况出现，某个工业国支持一个分裂政权，而另一个工业国支持另一个分裂政权的情况也就会随之出现。这里面就会有大量的商机。
　　所以，史高治叔叔，我觉得，从近期来说，我们可以利用中国战败的机会获得向他们提供高利贷，以及控制一些矿业或者是重要部门的机会。长远来看，如果我们也能控制住一个地方派系当然最好。不过，这恐怕会超过了我们的力量极限。不过，我觉得我们好似可以有所作为的。比如说我们的武器部门。中国在这样的情况下，一定会需要大量的便宜的，性能可靠的武器。如果我们专门针对这些要求，专门开发一些武器，应该也能赚一些钱。不过相比那些在亚洲有军事力量投放能力的国家的企业相比，我们的处境还是不利。如果我们美国能够从西班牙人手里把菲律宾抢过来就好了。
　　另外，我有一个建议，我希望能够利用这个机会，让克利夫兰大学在中国开一个分校。这个学校中的尖子学生，我们可以让他们到克利夫兰大学来读书。叔叔，这样一来，长长远来看，我们就能在中国获得更大的影响力。而影响力，迟早都能变成钱……”
　　葛莱史东站在一旁，听着自己的堂兄讲的这些东西，他的心里有一点后悔：“自己也许应该更早一点进来。”因为葛莱史东发现，在大多数的见解上，他和唐纳德并没有太多的区别。他担心下面由他来回答的话，就会显得他只是在重复唐纳德的东西。
　　“唐纳德的反应速度一向并不快，”葛莱史东想，“而且，刚才听他讲的内容，他对于远东的政治局势的了解也不比我差。可是我了解这些是因为我最近再跟着希丁克先生和中国人谈判，自然会注意收集相关的信息。而麦克唐纳怎么会对远东的情况这么了解？看来他多半是已经猜出了爸爸想要考我们的东西，事先就做了准备。这样看来，唐纳德还真是不能小看……”
　　“不错，唐纳德，你怎么会对远东的事情这么熟悉？”史高治点点头，将手里的钢笔在指头上打了个转，慢悠悠的问道。
　　“叔叔，前一段时间，学校里给我们了一个作业，让我们设计在远东地区和日本人争夺对琉球群岛的控制权时的作战行动。所以我对远东的形式有了一些了解。”唐纳德这样回答说。
　　唐纳德并没有说谎，这一次他的表现这样好，的确有运气的成分，但是这话葛莱史东却不太相信，但是他只是将这种怀疑默默的埋在心里，然后思考着到底还有什么是唐纳德没有想到的。
　　“葛莱史东，这是唐纳德的大纲，你可以看看，然后告诉我你有什么需要补充的地方。顺便把你的大纲拿给我看看。”史高治一边说，一边将一些纸张递给葛莱史东。
　　葛莱史东接过来一看，是唐纳德的基本构想，他将自己写的东西递给史高治，然后开始细细的对比了一下唐纳德的构想，果然，这里面的内容和自己的构想的确大部分都是一样的。
　　“该死的，这该怎么办呢？”葛莱史东想，突然他想到，唐纳德关于生产一些主要强调便于保养的可靠的武器，以便对中国销售的想法他之所以没想到是因为唐纳德最近一直在接受军事和政治方面的培训。而他自己前一段时间不是也学习了如何控制媒体，从而影响舆论和政治决策吗？这一点在他刚才做决策的时候居然没有想到，这真是……
　　“爸爸，我的想法和唐纳德差不太多。只是唐纳德关于在中国以后的武器销售方面的设想是我没有想到的。这是一个非常好的想法。”葛莱史东露出诚恳的笑容这样说道，他并不介意在他的父亲面前夸一夸自己的堂兄。父亲非常希望家族内部能够保持团结，兄弟们之间互相扶助是他最为提倡的。他甚至教导过自己和其他的兄弟姐妹：“在一个家族中，如果领导者什么都不太会，是不是很可怕呢？不是。只要他能宽厚的对待家族中其他的成员，他的兄弟有本领，他就高兴得如同自己有本领，并且真心诚意的愿意帮助自己的兄弟把本领展示出来，那他就能当好领导。相反，如果他虽然很有才干，但是见不得其他人在任何方面强过自己，一旦看到自己的兄弟在某个方面有长处，不是想办法让他发挥出来，而是想办法压制他，让他无从发挥。那么哪怕他个人的能力再强，也只会对家族造成危害。我不希望在你们中出现这样的人。”
　　既然父亲喜欢看到兄弟团结的景象，那么自己当然要表现出这一点，唐纳德更早讲有好处，那就是更便于展示自己的才华，但是更晚一些去讲的葛莱史东现在却觉得晚一点讲也有好处，那就是有机会展示自己的大度。甚至于，也许在他的父亲的心里，气度包容比单纯的能力更为重要呢。
　　“那么你有什么自己独到的想法吗？”史高治问道。
　　“本来没有什么。”葛莱史东说，“但是听到唐纳德讲的内容后，受到他的启发，我又想到了一些东西。爸爸，我能再出去将它完善一下吗？”
　　葛莱史东知道自己的父亲是一个多么精明的人，在他面前最好实话实说，他此前并没有将报纸和宣传方面的问题想透彻，如果直接讲，那么史高治轻松的就可以听得出他的这些计划只是临时想到的。倒不如直截了当的承认，这是受到了自己的兄弟的启发，临时想到的。
　　“不必了，你就随便说说你临时想到的东西吧。”史高治说道。
　　“好的，爸爸。”葛莱史东说道。
　　“我想，我们还忽略了报纸和广播。通过贷款，宁可在贷款的利率方面做出让步，也要取得在中国发型报纸，建设无线广播台的权利。爸爸，我知道，在租界里面已经有报纸了，但是那些报纸主要还都是英文的或者法文的报纸，针对的都是在中国的白人。这个市场和影响力就小的出奇，而且一点发展前途都没有。一些华人也跟着办起了报纸，他们的报纸倒是针对华人的，但是他们办报纸的技术水平并不高，资本也不够雄厚，总的来说，非常的不专业。所以，如果我们能获得版华文报纸的权利，甚至获得不仅仅只在租界里发行的权利，那我们就能够靠它获得相当大的话语权。而话语权最终也能落实成为实实在在的经济利益。至于无线广播，也是一样的道理。但是具体的实施细节，我并没有想好。”
　　“很不错。您临时能想到这么多已经很好了。”史高治说，“当然，满清政府未必会轻易同意，不过时局逼迫之下，应该还是能够做到的。至于细节。我以前非常强调你的细节，是因为你经常表现得非常马虎。不过看你的这份设想，比起以前已经细致多了。不过不要走到另一个极端，你现在想到的这一点当初为什么没想到？是不是因为在那些最容易想到的问题上太早的进入细节了？细节很重要，但在完成整个的大构想，大框架之前，不要过早的进入细节，否则很容易陷在细节里反而找不到方向了。而且，过于细节的事情也自然有其他相关负责人来管。不然我们给他们发工资干什么？你们两个明白了吗？”
　　“（叔叔）爸爸，我们都明白了。”两个人一起回答说。
　　“那好，把你们的两份材料，还有葛莱史东你刚才想到的东西，都交给我的文案秘书加里森先生，让他负责调整细化一下。”史高治最后这样说。


第三百九十五章 吃了原告吃被告
　　虽然再次强调了保密，但是满清和智利以及美国的造船厂之间达成了协议的消息还是被日本报纸披露出来了。当然，这又是由于满清政府泄密。消息传出之后，日本政府的代表分别向满清政府和智利政府以及美国政府提出了“严正抗议”。不过这样的抗议完全就没有效果，智利政府表示“我们的协议并不针对任何第三国，只是智利和中国之间为了保证太平洋的和平而做出的完全合理合法的举动。日本政府的抗议是完全没有道理的。”至于美国政府，更是干脆的表示：“这只是一家美国企业正常的商业行为，美国政府看不出这里面有什么问题。难道说日本可以向其他国家订购军舰，而智利国或者中国就不能向美国订购军舰吗？”
　　当然，自高自大的满清政府也完全没有把日本放到眼里。对于日本的抗议，甚至连个回复都没有。
　　当然日本方面也不完全只会动嘴炮，就在协议达成的消息披露出来之后不过两天，日本明治天皇就向日本人民发出了募捐号召。明治天皇宣称他将每天少吃一顿饭，将节约出来的钱用于为日本海军购建新的军舰。
　　在明治天皇的带领下，日本掀起了一场捐款购造军舰的风潮。要说工业化之后的国家的动员能力却是远远不是封建国家能比的。整个日本，上至华族（日本贵族的称呼），下至在外国赚外汇的日本妓女，可以说除了日本农民，都拿出了自家的钱罐，或多或少的向政府捐款。日本政府趁势在国内发行国债，日本华族银行带头认购了一批国债，然后各种企业也纷纷购入国债。短短几个月的时间之内，日本政府就利用募捐和购买国债的方式，收入了多达六千多万日元的资金。
　　这个时代的日元可不是后世人们习惯的那种和美元的比值在一百比一左右的玩意儿。这一笔钱，甚至都已经超过了日本一年的财政收入的一半。
　　……
　　“我们得到消息，日本开始向英国追加的购舰要求，并同时向法国和德国提出了购舰要求。”邦德向史高治报告说。
　　“他们都订购了些什么军舰？”史高治问道。
　　“这些我们还不是很清楚。不过应该是和现在他们订购的军舰类似的东西吧。”邦德回答说。
　　“啊，我知道了。”史高治说。
　　这个时候，史高治的桌子上的电话突然响了起来。秘书拿起听筒，放到耳边，然后又将听筒拿下来，用手捂住了下端，对史高治说：“麦克唐纳先生，是摩根先生的电话。”
　　在成功的坑了摩根一把之后，麦克唐纳家族和摩根家族之间的关系再也没有从前那么亲密了。不过，正所谓没有永久的朋友，也没有永久的敌人，只有永久的利益。所以此后两个财团虽然免不了依旧会有一些争斗，今天你坑我一把，明天我坑你一把的事情多得数都数不过来，但是这并不意味着两家就真的成了死对头。两个家族合伙坑人的时候虽然没有以前那么多，但也不是没有。甚至于在现在，两家的产业很多时候都融合到了同一个企业中，双方的斗争更多的时候是表现在争夺一些企业的控制权上面。
　　史高治伸出手接过秘书递来的电话，说道：“是摩根先生？怎么突然想起要和我打电话了？”他的语气十分的亲热，不知道的，单听着这声音，多半还要以为史高治和摩根是好朋友呢。
　　“哦，麦克唐纳先生。”摩根在电话里说，“一些日本人找到了我，希望能和我们的造船厂做一笔买卖。我知道你正在摆弄远东的事情，想要听听你的意见。”
　　日本人居然找到摩根那里去了，而且居然会愿意和刚刚捣了他们的乱的麦克唐纳财团旗下的造船厂做买卖。这倒是有点出乎史高治的意外。
　　“他们想要和我们谈什么买卖？”史高治问道。
　　“他们希望向我们订购军舰。”摩根说，“比我们为智利建造的那些军舰一模一样的军舰。而且他们希望我们能让他们订购的军舰在智利人的军舰之前交货。”
　　史高治忍不住笑起来了，看起来日本人还真是明白包括摩根和自己在内的那帮子家伙的特性――一切都是为了利润，为了一切的利润。
　　“这有什么好犹豫的。”史高治说，“我们是做这个买卖的，只要美国政府没有禁止向日本出售武器，我们就可以和他们做这个买卖。谁的钱不是钱呢。”
　　反正日本人手里有钱，总能买到军舰的，即使自己不卖，他们也一定能再别的地方买到这些玩意儿。再说了，这一仗，无论怎么打，史高治都觉得，日本的胜利乃是必然。既然如此，让别人赚这个钱，还不如让自己赚呢。这钱到了别人手里，对中国一点好处都没有，到了自己手里，等满清战败之后，还能到中国去办教育，办报纸，开民智呢。虽说主观上，这样做还是为了赚钱，但是客观上绝对是对中国也有好处的。
　　“既然您这么看，那我就答应下来了。另外，日本人向我们表示，如果我们能够将给智利制造的军舰的交付日期向后拖延一下，那么他们愿意为此向我们支付更高的货款。看得出，您前面的那些举动让他们感觉到压力很大。”摩根的声音里带着笑意。
　　“这是我们该做的。”史高治不知怎么回事，一下子冒出了这样一句。然后他对摩根说：“日本人最近购买了很多军舰，您难道没有趁机提出给他们代理融资方面的要求吗？”
　　“当然有。不过日本人现在并没有这方面的需要。除非你能再一口气卖给中国人一个舰队。”摩根说。
　　一口气再卖给中国一个舰队，这显然是不可能的，即使某个“老佛爷”突然蛇精病发作，把颐和园给卖了，也拿不出这么多钱。而且就算“老佛爷”弄到了这么多钱，史高治这里也没有足够大的产能，来制造这样多的军舰。当然，他可以放出点风声，说满清从他这里订购了更多的军舰。但是日本人也不是傻帽，摩根――麦克唐纳造船厂有多大的产能，只要查一查干船坞的数量，以及此前他们历年造船的数量就可以知道了。这可骗不过那些小日本。唉，他们要是能和现在的满清或者是许多年后的平成死宅一样好骗就好了。
　　“这可做不到。”史高治说，“不过我估计此后日本人再从我们这里买军舰的可能性不大。能赚一次钱就赚一次钱吧。啊，对了，你可以骗骗日本人，就说我们给满清秘密建造了一种水下军舰。专门用来袭击泊地。看看能不能骗他们再在我们这里多订购一批巡逻船。”


第三百九十六章 搞个大新闻（一）
　　“德娜，你不要吃得太多了，这些东西吃多了会长胖的。而且，天知道这些东西里面都添加了些什么东西。”爱丽丝提着一个大包，跟在德娜的后面。这个时候，德娜正一边沿着纽伦堡古老的石条街道漫步，一边将又一个蜂蜜胡椒饼塞进了自己的嘴巴，然后用含糊的声音回答说：
　　“不用担心，爱丽丝，我是与众不同的，无论怎么吃都不会胖的。而且，这是现做的东西，犯不着用那些乱七八糟的防腐剂的。再说了，如果担心这些东西，我们到欧洲之后，都已经饿死两年多了吧。”
　　现在正是暑假时间，在欧洲的第一年的寒假里，很有些想家的德娜不远万里的回了一次鸭堡，结果，大半的时间都花在路上了，一路上把德娜累得半死，回到鸭堡后才呆了两天，就要急匆匆的赶回欧洲去，要不然就赶不上新学期了。那个时代的大学的规矩都很大，因为迟到旷课之类的小事情，都是可以开除学生的。虽然动用一下家族的影响力，解决这种问题并不算太难，但是德娜并不愿意什么事情都依赖家族的力量。所以后来，这类放假的日子，德娜就不再万里迢迢的回美国了，而是以报纸记者的身份满欧洲到处乱跑。
　　如今德娜所供职的报纸叫做“巴伐利亚前进报”。这是一家有着三个月的历史的新报纸，不过主编呀什么那一帮子人，和德娜已经认识了快两年了。上个暑假的时候，德娜也在他们的报纸里当记者，只是那个时候，他们的报纸还叫做“进步报”。
　　“德娜同志。”爱丽丝走近一点，小声的对德娜说，“后面有人跟着我们呢。”
　　是的，如今爱丽丝已经开始用“同志”来称呼德娜了。两年的时间里，爱丽丝跟着德娜和那些欧洲的社会主义组织打交道，不可避免的受到了影响，一开始，她只是抱着陪着德娜小姐玩玩的心态，参与到这些活动中来的。那个时候，她也时常开玩笑似的称呼德娜为“德娜同志”，而德娜也笑称她为“爱丽丝同志”。但后来的事实证明了一点，那就是中国古人说的，“近朱者赤近墨者黑”。跟什么样的人在一起，就肯定会受到他们的影响。而且，爱丽丝的年龄并不比德娜大多少，她仅仅只比德娜大一岁四个月而已。这是必须的，年龄差别太大了，就不能作为德娜的同学一直跟着她了。
　　然而这样做却有一个不太好的后果，那就是爱丽丝除了在某些平时不太用的上的技巧（比如射击，跟踪反跟踪什么的）方面比德娜强之外，在其他方面，尤其是知识和见解方面几乎完全是被德娜全面压制的。加上这个年纪的半大孩子，人生观世界观什么的还都在塑造阶段，很容易受到别人的影响。再加上德娜在给那些左翼的报纸写报道的时候，经常会有意无意的和爱丽丝讨论文稿，结果，一来二去的，爱丽丝就被成功的洗了脑。
　　而虽然有第二组的成员一直跟踪着德娜，但是他们毕竟要和德娜保持相当的距离，因而，麦克唐纳家族对于德娜小姐现在的各种状况，尤其是生活和思想状况的了解，几乎完全依赖于爱丽丝的报告，而现在，爱丽丝的那些报告的内容，都是德娜看过了的，很多甚至干脆是依照德娜的意思写的。
　　所以，在现在史高治、卡罗尔，以及凯瑟琳看到的报告中，德娜的形象完全符合他们的想象，就是一个高傲的，调皮的，爱嘲讽的，女性版本的靡菲斯特。以至于卡罗尔看了其中的一些报道之后有时候甚至会说：“这个丫头越来越像他的叔叔了。”
　　“是些什么人跟着我们，是那些双保险吗？”德娜问道。所谓的“双保险”，指的是另一队负责德娜的安全的黑水保安。
　　“不太像。”爱丽丝回答说，“跟踪我们的那些家伙的风格和黑水的不太一样。水平比黑水派来的人明显要差一点，不过也不是完全没有受过训练的样子，应该不会是那些乱七八糟的黑帮分子，我怀疑很可能是德国警察。”
　　“真是该死！”德娜小声的说。所谓的“该死”指的倒不是那些警察跟踪她们。而是因为这些家伙的行动肯定会被黑水的“双保险”发现。这样一来，在黑水的“双保险”的报告里说不定就又会有“德娜小姐去参加有危险的社会活动”这一类的东西。
　　“我们甩掉他们。”德娜说。
　　……
　　安德鲁警官悄悄的跟在那两个女人后面。他知道，这两个女人都在为一家左翼报纸工作。她们最近和一些不太安分的家伙来往密切，所以上面让他盯紧这两个女人。
　　“跟紧他们，说不定能顺着她们追到更有价值的大家伙。从而把他们的组织结构图画出来。”当时上面的人就是这样对他说的。
　　安德鲁觉得这是个相当简单的任务，跟踪两个小姑娘有个什么困难的。果然，一路上，这两个小姑娘只知道到处买吃的，在大街上闲逛，完全就没有注意到自己悄悄的跟在她们后面。
　　……
　　德娜从街边的小摊上拿起一面小镜子，一边对着自己的脸照，一边对爱丽丝说：“爱丽丝，你觉得这面镜子怎么样？”同时她貌似不经意的将镜子在手里晃了晃，然后在镜子里，她很清楚的看到了那个跟踪她们的家伙。那是个中等个子的中年男人，略微有点谢顶，穿着一身褐色的短上衣，这个时候也正停了下来，装作低着头在一个卖饰品的小摊贩那里看着什么。
　　“不好看。”爱丽丝心领神会的说，然后一把将德娜手里的镜子接了过来，从镜子里，她看到，那个男人正在装模作样的和摊主商量这什么。然后她迅速的放下镜子对德娜说：“我们往那边去。”
　　……
　　安德鲁觉得在逛街的时候跟踪两个姑娘实在是一件太愚蠢的事情。这两个姑娘逛街街来实在是……就算是在一个什么像样的货色都没有的摊子前，两个女人也能站在那里倒腾老半天，把一件一件的东西拿起来，然后没完没了的左比比右比比，然后又放下来拿起另一件……活见鬼，整整大半个小时了，这两个娘们其实什么东西都没买，却依旧一副兴致盎然的架势。真要命。
　　这时候，这两个女人又在一处摊子前面停了下来。安德鲁知道，这一停至少要十来分钟。而这条街上人这么多，他为了不跟丢了人，必须跟得更近一点，这个时候，这两个女人突然停下来，他也就必须立刻做出在购物的样子来。
　　“先生是打算给太太还是给女儿买一件小礼物？”那个摊主很热情的问道。
　　安德鲁不得不将视线暂时转过来，同时敷衍道：“给女儿……”
　　“那么先生，您来看这个发卡……”摊主开始无比热情的推销起他的那些小玩意儿了，并且将一个发卡递到了安德鲁的手上。
　　“啊，我看看……”安德鲁心不在焉的应付着说，同时抬起眼睛往那两个女人的方向看了一眼――该死的，那两个女人不见了！
　　……
　　在旁边的一家商店里，正在试衣服的德娜透过玻璃窗，看到那个跟踪她们的家伙，踮起脚尖，将脖子伸得长长的，朝着四面张望，那样子就像是一只被人拧着脑袋的死鸭子。商店里的光线要比外面暗很多，所以从玻璃窗的里面可以清楚的看到外面的情况，但反过来，要想从外面看到里面的情况就很不容易了。所以那只“死鸭子”根本就没看到就在不远处的商店里的德娜，他四处张望了一下，然后拨开人群朝着一个方向急追了过去。
　　“真是太好对付了。”德娜小声的对身边的爱丽丝说道。
　　“就是。好了，我们也该去干正事了。”爱丽丝回答说。
　　所谓的正事指的是去采访纽伦堡的一家化工厂发生的工人中毒事件。几天前，这家工厂里发生了一起危险气体泄露的事故，以为某些原因，一些危险气体逸散出来了，很多工人因此中毒。其中有一位工人甚至已经死亡了，其余的工人全都失明了。据说当时如果不是那个死了的工人冒着生命危险关掉了总闸门，事情就要大条了。然而包括这个工人在内，所有在这次事故中中毒的工人都没有得到有效的治疗和补偿，活着的那几个工人甚至还被工厂开除了出来，厂方的说法是，正是因为他们玩忽职守，才导致了事故。厂方没有追究他们的责任，让他们赔偿损失就已经是非常仁慈了。
　　这个时候，在德国，从事这类工作的工人几乎没有任何的安全保障设备，也没有经受过任何安全方面的教育。而在纽伦堡，各个大工会已经有了联合起来的打算了。所以几个工会的领导人打算借着这个机会，将纽伦堡联合工会建立起来，并且发动一次大规模的罢工活动，要求强化安全标准，为从事类似劳动的工人提供全面的安全保护设施，以及工伤赔偿制度，以维护工人的利益。德娜要干的就是为此做舆论宣传上的工作。


第三百九十七章 搞个大新闻（二）
　　轻松的甩开了跟踪自己的那个笨蛋侦探，德娜和爱丽丝在商店的换衣间里换上了一身女工们常用的工作服，然后从商店里出来，转向了另一个方向。走了一段之后，她们就离开了老街区，然后乘上了一辆向着工厂区的方向行驶的有轨电车。
　　随着电力革命的推进，在欧洲和北美的一些城市里，以有轨电车为主的公共交通方式迅速的发展起来了，尤其是在德国的一些城市，因为他们的化工厂一开始就有战争时期转产化学武器的打算，再加上即使是平时，那里面生产的很多东西都有剧毒，所以德国政府强令化工厂必须被安置在城市的下风方向，甚至最好能和城市保持一定的距离。所以从城市中心区域到化工厂所在的地方，就需要使用公共交通工具了。这个时候，德国的奔驰公司已经在大量的生产汽车了，不过，在公交方面，汽车的运行成本要比电车来得高。所以，在这些城市和工厂区之间的道路交通就主要靠电车了。
　　这个时候已经不是上下班的高峰时段了，但是电车上依旧很拥挤。为了能多装人，这些通往工厂区的电车都是特殊设计的。比如说，在这些电车里，你就找不到正常的公家车里那么多的座位，在这条线路上跑的电车里只有简简单单的一排座椅，其余的全是给人站立的空间。即使这样，车上依旧挤得满满的。
　　不过总的来说，德国人的风度倒还过得去，虽然并没有人主动的站出来给两个女孩子让让座什么的，但是，至少大家还都有意思的给她们让开点地方，让她们不至于被挤到了。当然，像后世流行的以某岛国为背景的故事里那样，趁着拥挤，乱伸咸猪手的故事自然就更没有了。不过这并不是因为德国人素质高，而是因为，工会组织的人对于在工人们经常乘坐的电车上维持秩序，打击那些专门趁着车辆拥挤，挤上车来盗窃的小偷。顺带着也会教训教训那些乱伸咸猪手的电车痴汉。结果，这条线路的电车虽然是最为拥挤的，但是车上的秩序倒是很不错。
　　这辆电车摇摇晃晃的驶出了市中心，将那些漂亮的哥特式的建筑抛在了后面。德娜向着窗外望去，出现在她眼前的是一大片抛荒的土地。从残存的田塍可以看出，这里也曾经是麦浪翻滚的田野。但是如今，这里已经不再是农田了。一条散发着恶臭的漆黑的溪流从这里流过，溪流边堆满了各种垃圾。更远一点的地方乱七八糟的竖立着一些低矮小房子。这是随着工厂的建立，而跟着出现的贫民窟。不少的工人，都住到了这里。而德娜要采访的那几位被开除了的工人也就住在这片贫民窟里。
　　电车在附近的一处站台上停了下来，德娜和爱丽丝从车上下来，早就有工会的人在车站等着他们了。
　　“德娜你好，爱丽丝你好！”一个带着鸭舌帽的男人迎了上来，这样向德娜和爱丽丝说。
　　“埃尔伯，你好，没想到居然是你。”德娜说道。
　　前来迎接德娜和爱丽丝的这个叫做埃尔伯的人是德国社民党的党员，和德娜见过几面，大家都相互认识。
　　“怎么？看到我很吃惊？”埃尔伯说。
　　“是呀，我还以为你到柏林去了呢。”德娜说。
　　“去柏林参加会议的是哈塞尔。我留在这里。”埃尔伯说，“我们还要在这里等等，因为还有一位你们的同行也要去采访这次事故。”
　　“是谁？”爱丽丝问道。
　　“齐格菲尔特，他是《前进报》的记者。”埃尔伯回答说。
　　《前进报》是德国社民党的机关报，也是德国左翼最重要，也最长寿的报纸。它从1876年创刊后，几次被关闭，又几次重新营业，一直维持了下来，这不能不说是个小小的奇迹。它也是德国左翼报纸的标杆，连《前进报》都注意到这件事情了，看来他们的确希望通过这一事件的报道，以及此后的罢工行动，来达成推行全新的保护工人人身安全和经济利益的立法的目的了。
　　“你们这里的气味可真难闻。”爱丽丝插话说。一边说还一边捂住了鼻子。
　　“附近都是化工厂呀，自然就是这样。”埃尔伯回答说，“其实这算不了什么，不过是一点泄露的氨气而已。车间里的浓度更高，以至于我们甚至需要为自己准备护目镜。”
　　“这次泄露导致工人受伤的是氨气吗？”德娜问道。她知道，在麦克唐纳家族的化工厂中也发生过氨气泄漏导致工人中毒的事件。
　　“不是，氨气泄漏虽然也会导致中毒，但是远远没有这么严重。这次事故中泄露的具体是什么我们都不知道，只知道这是用来制造杀虫剂的中间产品。我只知道它的毒性远远超过氨气，具体的情况你们可以问那几个幸存者。仅仅是一瞬间，吸入了一两口，他们的眼睛就完全瞎了，氨气可没有这么厉害。而且这种毒气虽然很臭，但是和氨气的臭味还是不一样的。至少豪森他们是这样说的。”埃尔伯回答说。
　　“那他们有没有形容一下，这种毒气的气味像是什么？”德娜继续问道。
　　埃尔伯正想要回答，去看到又一辆电车带着叮叮当当的铃声行驶了过来。
　　“啊，说不定齐格菲尔特就在这辆车上呢。”埃尔伯说。
　　电车停了下来，一些人从车上下来了，其中一个个子很高，足足有两米左右的男子弯着腰从车上下来，一下车就朝着埃尔伯挥手：“埃尔伯，你好！”
　　“我的天呀，这家伙该不是腓特烈一世皇帝培养出来的品种吧？”爱丽丝不知怎么的冒出了这样的一句话。
　　“不是腓特烈一世，而是腓特烈・威廉一世。”德娜习惯性的开始纠正爱丽丝的历史错误，“他是腓特烈一世的儿子，腓特烈二世的爸爸。而且无论是他，或者是腓特烈一世都只是国王，不是皇帝。这两个词的意思是不一样的。”
　　“天呀，欧洲人的这些乱七八糟的历史真是让人困惑。我要是搞得清楚这些乱七八糟的玩意儿，就让我遇到一百个大头鬼。”爱丽丝摇摇头说。
　　“爱丽丝，你这是在诅咒我会遇到一百个大头鬼吗？”德娜故意做出一副阴森森的神气问道。
　　“啊，我亲爱的德娜妹妹，我会向那一百个大头鬼表示同情和哀悼的。”爱丽丝回答说。
　　这个时候，那个巨人掷弹兵已经走了过来。他先是弯下腰来和埃尔伯握手交谈了两句，然后埃尔伯就向他介绍起了德娜。
　　“这是德娜小姐，现在在……啊，现在你们的那个报纸叫什么来着了？”
　　“抄袭了你们的名字，叫《巴伐利亚前进报》，你们不会因此去法院告我们侵权吧？”德娜开玩笑似的对那个巨人说。
　　“啊，不会的。因为我们知道，还没等法院里的那些官僚老爷们把流程走完，把传票发出去，你们就会又有一个新的名字了。”那个巨人笑着回答说，“请代替我向海森伯格先生问好。您是德娜小姐吧？卡尔和我们不止一次的谈起过您呢。”
　　齐格菲尔特提到的卡尔指的是卡尔・李扑克内西。他是著名的国际工人运动活动家威廉・李扑克内西的儿子，现在正在柏林市政局任职，同时还负责着《前进报》的工作，在社民党乃至于整个的德国左翼都有不小的影响。德娜也曾经采访过他。
　　“也请您代我向李扑克内西先生问好。”德娜回答说，“他对于军国主义的分析让我受益不浅。”
　　“齐格菲尔特，这里不是说话的地方。而且你呀太显眼了，任何一个密探都可以在二十公里之外一眼就看到你。”埃尔伯说，“我还是带着你们先去看看那几位幸存者吧。”
　　“好吧。”齐格菲尔特回答说。于是埃尔伯在前面领路，德娜，爱丽丝还有齐格菲尔特跟在后面，一起走进了这一大片的贫民窟。
　　德娜还在美国的时候，曾注意到他的叔叔史高治和欧洲的一些左翼分子有联系，甚至会给那些左翼活动家提供资助。德娜曾问过史高治为什么要这样。史高治是这样回答的：
　　“德娜，如果将来你有机会到欧洲去，你就会发现，欧洲工人的工资以及生活水平都要明显比美国低。这样一来，他们的商品中的工资成本也就要比我们美国的少。在市场竞争中这就会成为欧洲人相对于我们的优势。当然，我们麦克唐纳财团旗下的重要的企业可以靠着技术上的优势来挽回一些局面，但是人家的技术也会进步的。我们的技术领先不可能永远持续。一旦他们在技术上追上了我们，那我们的麻烦就来了。
　　你知道，美国有辽阔的西部，这使得我们没办法像欧洲那样把工人的工资压到那么低的地步，所以我们只能靠着高关税来保护自己。但是我们的产品可不能永远只是在美国国内销售。在海外市场上，一旦我们因为技术优势获得的性价比优势消失之后，我们就很难和工资成本更低的欧洲货抗衡。所以，我会资助那些欧洲的左翼分子甚至是马克思主义分子。因为他们带着欧洲工人的反抗，无论是不是成功，都肯定会增加欧洲商品的成本――如果他们成功了，每一件欧洲商品中的工资成本就增加了。如果他们失败了，那么每一件欧洲商品中的维持社会秩序的成本就会上升。这从长远上来说，对我们当然是大有好处的。像这样的投资少，一旦成功，效果却很大的事情，为什么不干呢？”
　　如今亲自走在德国的工人居住区，德娜算是真正的理解了史高治所说的“欧洲工人生活水平很低”的说法了。


第三百九十八章 搞个大新闻（三）
　　德娜一行人跟着埃尔伯在那些胡乱搭建的低矮破烂的房屋间的狭窄的巷道里穿行，这些巷道非常的狭窄，有些地方甚至对面如果过来了一个人，你就得侧着身子让他通过。和狭窄的巷道相对应的还有肮脏的环境。这里没有下水道，只在最主要的巷道两边有一些明沟，但这些排水沟也都很浅，而那些更小一些的巷道里，根本就没有任何的排水设施。生活污水什么的就只能直接的倾倒在地面上，所以大多数的地方都是污水横流。德娜和爱丽丝在走路的时候，不得不小心翼翼的躲开那些污水以及粪便。
　　“我学过护理，知道卫生条件对于人类的健康的重要性。”德娜皱褶眉毛对埃尔伯说，“现在工人居住区的卫生条件实在是太差了。这会带来大量的疾病的，而工人们的收入本来就不宽裕，他们和他们的家庭是经不起疾病的。”
　　“我们已经注意到这一点了。”埃尔伯说，“工会组织了一些人，用义务劳动的方式在这里挖掘了一些排水沟，还建起了一些公共厕所。但是工人们工作强度非常大，下工之后大多极度疲劳。很多人甚至在走路的时候都可能睡着了。所以我们的建设进行得很慢。”
　　“这些工厂一定是给工人服用了‘大力丸’吧。”德娜说。
　　作为麦克唐纳的拳头产品的“大力丸”的相关专利早就到期了，而且它的制作其实又很简单，所以现在几乎稍微有点化学能力的国家，都有一大堆的企业在生产这个东西。随着这东西的扩散，这东西的一些恶魔属性也渐渐的显示出来了。什么使用之后会导致极度的疲惫和抑郁，什么大量使用会导致暴躁和自控能力下降呀，什么长期使用会导致心理依赖呀，这些东西已经不止一个人知道了。
　　但是，面对这个问题，史高治却一点都没有当初面对海洛因问题时的惶恐。因为他知道，大力丸对于太多的人太有用了，以至于他根本就不用考虑为此洗地。试问在这个世界上，哪一个工厂主会不给他的员工使用“大力丸”？试问在这个世界上，又有哪个有能力做到的国家会不给他的士兵使用“大力丸”？这里面有着太多的经济利益，以至于任何一个人只要试图反对“大力丸”，就会被贴上捣乱分子的帽子，至于主流的媒体，更是在史高治没有花一分钱的情况下自发自觉的为他洗地，为“大力丸”唱赞歌。
　　“所谓‘大力丸’是毒品会上瘾是完全没有任何依据的谎言。”甚至在最为权威的学术性刊物――《柳叶刀》上面，也刊出了这样的文章：“从我们对各种动物的严格的对照实验来看，使用大力丸和不使用大力丸的动物，在解剖特征上毫无区别。而且到现在为止，我们也没有发现任何动物在断掉大力丸的供应之后会出现如停止给吗啡上瘾的动物提供吗啡之后那样的身体机能方面的问题。各种实验都可以证明一点，那就是：所谓的‘大力丸’会上瘾的说法是完全站不住脚的，那完全只是心理作用而已……”
　　而在另一份非常专业的权威的刊物《自然》上面，竟然将“大力丸”的发明列入到了十九世纪最伟大的若干发明之列，排名甚至还要在磺胺的前面。
　　但是，不管这些媒体怎么洗，德娜都知道一点，那就是：“大力丸”绝对不是什么好东西。因为史高治非常严厉的禁止家族中的任何人使用这东西，就像当年他严厉的禁止任何人使用海洛因一样。所以德娜非常肯定，“大力丸”绝对是有问题的。至于那些洗地的东西，根本就骗不了德娜，那只是金钱发出的声音而已。
　　“是的。所有的工厂都在用那个。”埃尔伯回答说。
　　“要尽可能的让工人们不用这东西。”德娜说，“不要相信那些媒体上的胡说八道。那东西绝对有问题。”
　　“着我们都知道。”齐格菲尔特插话说，“我去过很多的工厂，见到过那些长期使用‘大力丸’的工人的状态。一般来说，用不了几年，他们就完全成了废人。不过，老实说，不用‘大力丸’，德国工人的平均寿命也很短。《前进报》进行过相关的报道，但是起到的作用不大。”
　　“那当然。这里面涉及到的利益太多了。”德娜说。
　　这个时候，埃尔伯在一座低矮的屋子前面站住了。他先是对着屋里面喊了一声：“汉娜，有人来看弗里茨了。”然后转过头来对德娜他们说：“就是这里，幸存者之一的弗里茨就在这里。”
　　“啊，是谁呀。”随着这声音，歪歪斜斜的房门打开了，一个看起来似乎快有五六十岁，但实际上或者只是三四十岁也未可知的妇人走了出来。工人家里的婆娘总是老的很早，三四十岁往往就已经老得不成样子了。
　　“啊，是埃尔伯呀。这几位是？”那个妇女看到了跟在埃尔伯后面的几个人，而且看出他们不像是工人的样子，就这样问道。
　　“这是《前进报》的几个记者。”埃尔伯说，“他们想要知道一下当时的情况。这也有助于我们向那些黑心的老板们要医药费。对了，小汉斯到哪里去了？”
　　“到火车站捡煤渣去了。”妇人看了看大家尤其是比他们家的房门还要高出一截的齐格菲尔特说，“屋子里很乱，要不我把弗里茨扶出来吧。”
　　埃尔伯看了看大家。
　　“不用了，外面气味不好，还是我们进去吧。”齐格菲尔特说。于是几个人就进到了房子里。
　　一进到房中，德娜就觉得眼前一黑，几乎什么都看不到了，过了好一会儿眼睛才渐渐适应了屋子里面昏暗的光线。这屋子本来就小，窗户更是小得像一个老鼠洞，因为外面的空气中总是弥漫着氨气的刺鼻的臭味，所以房门也总是被关得严严的。这就使得屋子里面越发的黑了。
　　和德娜一样，齐格菲尔特进到屋里也是半天啥都看不清，而且他的情况比德娜更麻烦，因为他太高了，撞到了低矮的天花板。
　　在眼睛完全适应了室内的光线后，德娜看到在靠墙的床上躺着一个男人，这大概就是这次毒气泄漏事故的受害人之一的弗里茨了。
　　那个妇人走过去对躺在床上的男人说：“弗里茨，埃尔伯带着几个记者来看你了。”
　　床上的男人听到这声音，赶忙挣扎着要坐起来，同时他的眼珠向着四面乱转，但是德娜注意到，他的眼珠并没有聚焦在他们的身上，显然，弗里茨的已经什么都看不到了。妇人赶忙上前扶住了他。
　　“你好，弗里茨先生。我是巴伐利亚前进报的记者，我叫德娜，我想了解一下事故发生时的情况。”德娜走到弗里茨的跟前，这样对他说。
　　“德娜小姐，是这样的……”弗里茨开始讲述那个可怕的变故。
　　“那是在早晨六点半左右，正是交班的时候。我和普特拉，还有威廉他们正等着换班。这个时候负责监视大压力罐的气压的普特拉突然大叫了起来：‘压力罐内气压下降！’我们不知道这个压力罐中放的是什么，不过我们都知道，压力罐正在失去压力意味着什么。在没有打开压力罐阀门的情况下，这只意味着压力罐正在泄漏。
　　德娜小姐，说实话，我们不知道这个罐子里面装的是什么。但我们知道，那肯定不是什么好东西。因为我们工作的工厂是一家生产农药的工厂，那里面生产的东西大多数多是有毒的。这个罐子里面装的不是最后的农药成品，只是一种中间产品，但它一样是有毒的。
　　当时普拉特的脸色就变了，他说：‘一定是七号阀门出了问题。’七号阀门原来就出现过一次渗漏，当时检查的时候就发现它在高压下已经有一点变形了。不过厂家给那个阀门修了一下，换了一个厚一点的橡胶垫圈，它就不再泄露了，于是这事就被放过去了。因为反正如果七号阀门再次泄露，只要把更上面的三号阀门关上就可以了。这事情厂子里很多工人都知道。当时很多工人都怀疑，这样简单的处理是不是就能解决问题。
　　这个时候，一股臭味已经传了过来，我们立刻就被呛得咳嗽了起来，同时眼睛热辣辣的疼，就像是被人用辣椒水直接泼进了眼睛里一样。当时我的眼泪就不停的往下流，几乎什么都看不见了。普特拉用毛巾捂住了鼻子就朝着阀门的方向冲了过去。我也扯了块擦汗的毛巾捂住了鼻子跟了过去――我这不是勇敢，而是我们都知道，这东西要是大量的放出来了，不知道会毒死多少工人兄弟。
　　三号阀门很高，平时要站在凳子上才够得到。这时候我们的眼睛里全是眼泪，几乎什么都看不见。我隐隐约约的看到普拉特爬了上去，好像在转动阀门，这时候我觉得肺里面就像火在烧一样，我就猛烈的咳嗽了起来，然后就晕了过去。醒来后我就什么也看不见了。”


第三百九十九章 搞一个大新闻（四）
　　听着弗里茨的讲述，德娜不由得想起了她所学到过的一些化学方面，尤其是农药化工方面的东西。
　　“有刺鼻的臭味，能导致剧烈的咳嗽，对眼睛具有非常强的刺激性，能让人泪流不止，就像是辣椒水一样，中毒后还能导致失明……”
　　德娜这样想着，又问道：“你们请大夫来看过了吗？”
　　这个时候弗里茨可能因为说了太多的话，又猛烈的咳嗽了起来。他的原本苍白的脸色变得通红，大粒的汗水从头上滚下来。
　　“出事的时候厂里的医生尼曼先生给他放过血，埃尔伯先生和工会的一些人请奥沙莱特医生来看过一次。”在一边呆着的汉娜一边抹着弗里茨头上的汗水一边说。
　　“医生说什么了？”德娜问道。
　　“医生说弗里茨还算幸运，要是那个阀门晚关上一两分钟，那弗里茨就死定了，即使如此，弗里茨的眼睛也全瞎了。”汉娜回答说。
　　“弗里茨先生，还有其他人有没有出现肺水肿的症状？”德娜突然问道。
　　“有的。”一旁的埃尔伯说，“普特拉就是因为肺水肿，在事发半个小时多一点的时间之后死掉的。德娜小姐，你问这个是想到了什么吗？”
　　“想到了一点东西，但是未必可靠。啊，你们的农药厂是在生产西维因吗？”德娜问道。
　　西维因是麦克唐纳财团旗下的农药厂的一种专门用来对付棉铃虫和大豆食心虫的农药，德娜不知道德国是不是也有类似的东西。
　　“好像不是。”埃尔伯说，他是工会的负责人之一，知道的东西自然更多一些。
　　“你说的西维因是那种美国产的，专门用来杀灭棉铃虫的东西吧？”齐格菲尔特突然插话说，“德国并不大量出产棉花，所以，如果要用这个都是直接从美国进口的。因为用量少，单独自己开发类似的产品并不赚钱。所以，就我所知，德国应该没有农药厂生产这个东西。”
　　“哦。”德娜点点头，又问道，“那么你们厂生产的是什么农药呢？”
　　“主要是六六六。”埃尔伯回答说。
　　“六六六”学名叫做六氯环己烷，是环己烷每个碳原子上的一个氢原子被氯原子取代形成的饱和化合物。因为分子的结构式中含碳、氢、氯原子各6个，所以有了“六六六”这样一个名字。这东西是法拉弟在1825年研制出来的，但是当时并没有得到大规模的运用，直到近些年来，美国开始大量使用农药，并因此获得了惊人的丰收时候，欧洲人才开始大量的制造农药。由于很多的农药的专利都在麦克唐纳财团的手里，这样一来，不存在专利壁垒，同时又能非常好的杀灭绝大多数的害虫的“六六六”就成了欧洲的大多数的农药厂的最爱。但是在“六六六”的生产过程中，并没有这样的一种需要用压力容器来装的，能够迅速气化的，短时间吸入就能导致失明和肺水肿死亡的中间产品。如果是德娜前面提到的西维因，在生产过程中倒是有一些符合这种条件的玩意儿。
　　“你们的工厂里的那个压力容器的容积有多少，你们知道吗？”德娜问道。
　　“大概有八个立方米吧，不过那里面似乎从来没装满过。每隔一段时间就会有车辆将那里面的东西运走一些。至于运到哪里去了，我们都不知道。因为每当这个时候，工人们都会被厂卫队赶出去。所以我们只知道东西被运走了，谁来运的，运到哪里去了，用来干什么，我们一点都不知道。”埃尔伯回答说。
　　“这个罐子上的各种阀门是不是损坏得总是比其他类似的地方的快？”德娜又问道。
　　“您不说我还真没注意到，还真是这样。”渐渐平息住了咳嗽的弗里茨说道。
　　“德娜小姐，您有什么样的猜测？”埃尔伯问道。
　　“没什么。”德娜说，“我只是想起了在美国发生过的一次类似的事故。哦，你们在进行操作的时候是不是特别强调了决不能让水渗到压力罐里面？”
　　“是的，有的，有这样的规矩。”弗里茨急忙的回答说，因为说的太快了，他一下子又咳嗽了起来。
　　德娜转过脸来对着其他的几个人说：“看来我的猜想很真有可能是对的。我猜想那个罐子里面装的应该是异氰酸甲酯。这是制造西维因的原料之一。只是一种有毒的易挥发液体，在一个标准大气压下的沸点只有37度，现在这样的天气，挥发起来会非常快。所以它必须用压力容器来装。这东西的毒性很大，中毒的症状和你们描述的也很像。而且这东西对金属有一定的腐蚀性，所以阀门什么的格外容易损坏。另外这东西一旦遇到水就会发生强烈的化学反应，所以要格外的注意防水。正因为这样，所以我怀疑这次他们就是异氰酸甲酯中毒。”
　　“德娜小姐，您刚才说美国也发生过类似的事故？”齐格菲尔特问道。
　　“是的。”德娜说，“不过不是工厂事故，而是实验室事故。”说到这里，德娜伸出手理了理头发，接着说：
　　“这件事情是我从我的化学老师那里听到的。那时候我还在克利夫兰大学，我们学校有一所大实验室。事故就是在那里发生的。当然，我们有亲眼看到，甚至也不是我读书的那年发生的事情。
　　当时大实验室在进行相关研究的时候，一个实验员操作不当，让一些水进到了装着这东西的容器里，于是就引发了事故。结果……”
　　“结果怎么样？”齐格菲尔特问道。
　　“结果，实验室里有五位实验员中毒，其中两个双目失明。如果不是因为我们实验室和我们学校的附属医院救恩医院很近，救援及时，怕是要死掉好几个人。那两个双目失明的实验员都发生了肺水肿的症状，差一点就死掉了。”德娜回答说。
　　“让我奇怪的是，这种东西好像除了制造西维因之外，就没有别的用途了。”德娜说，“而且就算是卖给其他的企业做西维因，也不用搞得这么神神秘秘的呀。这里面一定有问题。怎么样，齐格菲尔特先生，你怎么想的？”
　　“听你这么一说，我也觉得此事必有蹊跷。”齐格菲尔特也这样说。
　　……
　　又走访了剩下的两个受害者之后，时间已经不早了，德娜和爱丽丝赶上最后的一班电车回到了处于纽伦堡市中心的旅馆里。
　　“爱丽丝，我还是觉得这家工厂莫名其妙的生产异氰酸甲酯很奇怪。”躺在床上，德娜这样对爱丽丝说。
　　“是奇怪，但是，这并不是重点呀。”跑了一天已经很疲惫了的爱丽丝打了个哈欠说，“我们的报道重点应该是工人的安全保障，以及工伤工人的人身保障呀。”
　　“是呀。”德娜说，“不过我就是有点单纯的好奇而已。”一边说，德娜一边翻了个身，闭上了眼睛，似乎是要睡了，但是她突然又睁开了眼睛，对爱丽丝说：“我突然想到了一个调查这个事情的思路了。”
　　“什么呀。”爱丽丝含含糊糊的回答说，“德娜，我好困，明天再说吧。”
　　但是德娜却是个一想到了有趣的事情就睡不着了的人，于是她又翻过身来，面朝着爱丽丝说：“困了？我帮你提提神吧。”说完就伸出手去挠爱丽丝的痒痒。和爱丽丝呆了这么久，德娜知道，爱丽丝最怕挠痒痒。
　　“别闹了，德娜……再闹我就真的生气了。好吧，我不睡了，你说吧……”爱丽丝一边抵挡着德娜的进攻，一边说。
　　“好姐姐，我想，我们可以利用一下家族在欧洲的力量。”德娜停下手来，笑盈盈的说，“你对他们说，我发现了德国人的农药厂正在生产异氰酸甲酯，怀疑他们正在干侵犯我们的专利权的事情。加上日子过得无聊，我的大小姐脾气发作了，硬要自己调查这件事情。你担心我会有危险，所以和他们联系，希望能尽快的让我有个答案，省得真的闹出什么乱子来了……这样和他们一说，你说他们会不会帮我们调查出一些东西来呢？”
　　“就算仅仅是为了了解一下是不是有厂家要生产西维因，他们也会去查的。不过另一方面，为了这件事情，他们对你的监视肯定还会加强，你就不担心这个？”爱丽丝问道。
　　“这种加强最多只是一时的而已。有个什么好担心的。好了，睡觉了，睡觉了。”一边嘟囔着，德娜一边闭上了眼睛。
　　……
　　几天后，在《前进报》，以及《巴伐利亚前进报》上都刊出了揭露农药生产厂家无视工人安全，导致严重事故的报道。并且这些报道都用确切的证据揭示了这些企业在生产过程中为了降低成本，有意的无视广泛存在的各种安全隐患，以及工人们缺乏相关保障的情况。
　　受这些报道的影响，纽伦堡总工会发起了大罢工，要求这类企业提高安全标准，并为工人们提供工伤保障。


第四百章 搞个大新闻（五）
　　游行示威什么的一开始理所当然的受到了镇压，但是，这种做法却使得整个的德国都骚动了起来。罢工的狂潮很快就从巴伐利亚席卷到了鲁尔然后是法兰克福，然后是柏林。
　　这次罢工的浪潮使得德国皇帝威廉二世非常的忧虑。一年前，他刚刚解除了那个老是对他指手画脚的老宰相的职务，把伟大的铁血宰相俾斯麦送回老家去养老去了。而他之所以能做到这一点，主要的原因就在于，俾斯麦那个时候在国内已经两面不讨好了。
　　说起来也是好玩，当初卑斯麦极力的想要挑起普法战争的时候，德国国内的那帮子容克们，一个个一听说要和“伟大的法国”交战，就吓得两腿直打哆嗦，几乎站都站不住。好像那时候统治着法国的不是拿破仑三世而是可怕的拿破仑一世皇帝一样。如果不是俾斯麦督促着他们，蹲在他们后面，拿着皮鞭驱赶着他们，他们没准真的就在拿破仑三世发出最后通牒之后，就真的缩回去，重新跪下来舔法国人的靴子了。然而，一旦获胜之后，这些没见过世面的胆小如鼠的容克们立刻就不知道天高地厚了，那些当初怕法国怕得要死的家伙们立刻跳了起来，一个接一个的提出各种各样的特别“爱国”，也特别过分的条件。比如割地，比如巨额的赔款，甚至还有人居然提出，干脆把法国吞并掉。也不想想，真要敢这样做，会有什么后果。
　　到了后来，为了压制和孤立法国，俾斯麦费尽心力的搞出了一个三皇同盟。然而三皇同盟之间的矛盾也是不小，尤其是奥地利和俄罗斯之间，矛盾更为明显。俾斯麦为了维持这个同盟，不得不让德国做出一点牺牲。这自然就让那些突然变得格外的自大的，觉得老子天下第一了的容克们无比的愤怒。他们越来越觉得当初的那个嚷嚷着“铁和血”的老宰相现在越来越变成一个胆小鬼了。更何况，随着德国国内工业的发展，需求不足的问题也越来越明显。很多年前，容克老爷们总是喜欢笑话英国三天两头的闹经济危机，而如今，德国人的经济危机的情况比英国还要严重。因为英国人又可以转嫁危机的殖民地，德国却什么都没有。
　　“德国需要阳光下的土地！”但是老宰相在这件事情上却是这样的敬小慎微，在争夺海外利益的时候畏首畏尾的，尤其是对英国，更是就像是怕老虎一样。于是曾经胆小得容克贵族们觉得，他们需要换一个更大胆的带头人。
　　而在另一方面，德国的左翼力量一向是俾斯麦的敌人，虽然他们也一直是容克贵族们的敌人。但是，为了对付共同的敌人俾斯麦，他们临时的联合了起来，一起把俾斯麦给整了下去。靠着这个机会，德国左翼，尤其是社会民主党人，第一次在德国的国会里面获得了相当的发言权，成为了国会中举足轻重的党派。当然后来欧洲的社民党人越来越醉心于合法的议会斗争也和这次胜利不无关系。
　　如今，这场罢工闹起来了，德国国内的形势就又有变化了。如果，社民党当然必须站在罢工的工人一边，而那些已经变成了资本家的容克呢，如果不能尽快的平定罢工风潮，那他们就会对刚刚执政了的皇帝不满，甚至，重新和已经下了台的俾斯麦勾结起来也不是没有可能。
　　“必须尽快的让他们达成妥协。”年轻的皇帝自己对自己这样说。
　　……
　　在德娜和爱丽丝租住的屋子里，德娜正在和爱丽丝聊着天。
　　“我听说，德国政府可能会做出一定的妥协，要求老板们为工伤工人提供医疗费用。并且在医疗期间继续提供工伤工人的工资。”爱丽丝对德娜说，“看起来伯恩斯坦的看法也不是完全没有道理。大家都能达成一个妥协总比因为革命导致内战好吧。”
　　“妥协这个东西怎么说呢，”德娜这时候刚刚写完她的新的一篇社论，她把钢笔的笔套套上，然后伸了一个懒腰说，“很多时候，妥协从短期来看是有利的，但是从长远来看，却是非常有害的。比如说当年美国，如果在内战前，南北方达成了妥协，会有什么结果？”
　　“大概能少死很多人吧？”爱丽丝说。美国内战是美国历史上死人最多的战争，无论是此前的独立战争，还是与英国的第二次战争，甚至是未来的一战和二战，论死亡人数都不如美国内战来得多。所以，杀起本国人来被外国人杀本国人还狠这句话不但适用于中国，其实也适用于美国。甚至于，基本上可以说是适用于大多数国家。
　　“那倒是。”的那并没有否认这个，但是她接着这样说：“至少短期是。但是你想过没有，在美国一个国家里，两种格格不入的经济模式如何能长期共存？北方要高关税，南方要低关税。这个矛盾可没办法解决，最终还是要闹翻了的。你想想，要是内战拖到现在来打，结果会怎么样？死的人还会少吗？现在杀人的效率比内战的时候可要高多了。”
　　看看爱丽丝没有继续说话，德娜就接着说：
　　“比如现在，必要的妥协不是不能有，但是我就担心一点。那就是他们，我指的是伯恩斯坦他们，会越来越习惯于妥协，越来越畏惧于斗争。但是，我们知道，只要私有制存在，工业化的大生产就不能不产生经济危机。要解决这个问题，有两条路，一条是彻底的解决方案――通过革命来废除私有制。因为无论怎样妥协，资本家都不可能放弃自己的资本，都不可能容忍我们废除私有制。所以这条道路必然指向内战。另一条路，就是向外转嫁生产过剩的危机，这条路则必然指向对外的侵略战争，必然指向主要的大工业国之间争夺殖民地的战争。英国的工联主义的家伙们不是公开宣称工人和资本家是有共同利益的，那就是向外发动战争，夺取更多的市场，这样大家才都有好日子过。
　　所以，无论哪条路，无论是妥协还是不妥协，最终指向的目标都肯定是战争。不是内战，就是外战。可是爱丽丝，如果是走不妥协的道路，只要革命胜利了，那就彻底的解决问题了。如果走妥协的道路……爱丽丝你看，英国都已经有这么多的殖民地了，但还是觉得不够，随着工业的发展，它的胃口会越来越大，它会不断地需要战争，一开始是和那些‘野蛮民族’打，因为他们好欺负，打他们付出的代价小。但地球只有这么大，很快‘野蛮民族’就要绝种了，就像印第安人那样。于是，他们的目标就只能是其他的工业国家了。《共产党宣言》上宣称‘全世界的无产者联合起来’，但是你信不信，如果伯恩斯坦他们继续沿着这条妥协的路走下去，用不了多久，他就会号召各个国家的无产者‘为了祖国’而相互杀戮了。很多时候，妥协并不是解决问题的办法，那只是胆怯的拖延，将今天必须付出的代价留到以后，却不管以后会付出更高的利息……哦，对了，爱丽丝。那些家伙那里有什么新的情报没有？”
　　爱丽丝对德娜最后的问题却一时没有反应过来，因为她被德娜前面的话吓住了。爱丽丝在黑水训练过，了解现代武器的杀人效率。同时也知道工业大国之间如果真的爆发了全面战争的可怕。这种可怕的情景让她几乎不敢想象。
　　“嘿，爱丽丝姐姐，你怎么了？”
　　德娜发现了爱丽丝的状态不对，赶忙问道。
　　“啊。没什么，只是德娜，你描绘的世界真是太可怕了。真的会这样吗？为什么……”爱丽丝说。
　　“爱丽丝，事实总是可怕的。但是革命者不能因为现实可怕，就把脑袋扎进沙丘里。我也不怕告诉你，其实，我的家族。”德娜笑了笑，“我的那位圣人叔叔，一直都在为即将到来的世界性战争做准备。好了，那些家伙有没有告诉你他们有什么发现没有。”
　　“这真可怕！你是说麦克唐纳先生早就在为战争做准备了。”爱丽丝喃喃的说。
　　“是呀，就像他在内战之前做的那些准备一样。”即使是说起自己的叔叔，德娜也是毫不客气的。
　　“德娜，也许你是对的。因为他们告诉我，那些运输异氰酸甲酯的车辆，最终驶入了属于军队的一处基地……难道说，他们打算用这东西，像杀虫子一样的杀人？”爱丽丝睁大了眼睛。
　　“真的？”德娜站了起来，她的两只眼睛里发射出了炽热的光芒。
　　“爱丽丝，我们要行动起来，拿到证据，然后将这种骇人听闻的事情揭露出来！将军国主义的罪恶，以及和他们妥协，和他们同流合污的必然的后果都揭出来！”


第四百零一章 搞个大新闻（六）
　　这天一早，《巴伐利亚前进报》的总编埃德加刚刚在自己的办公桌后面坐下来，还没来得及给自己的水杯里面倒上一杯水，就听到外面传来了敲门声。
　　“啊，门没关，自己进来吧。”埃德加笑嘻嘻的说道。最近他的心情很不错，因为在最近由他们的报纸，以及正版的《前进报》对化工厂事故的调查掀起的罢工事件已经要获得阶段性的成果了：为工伤的工人提供适当的补偿的立法很快就要提上日程了，而且加强化工厂的安全管理的条例也开始酝酿了。总之，自从俾斯麦下台后，工人们的处境明显在往好的方向走了。这自然让为了工人运动奔忙了几十年的埃德加很是快乐。
　　门轻轻地被推开了，埃德加看到德娜走了进来，他立刻就露出了笑脸，朝着德娜说：“嗨，德娜！早上好。啊，我这里有你艾米莉婶婶做的小饼干，你要不要来几块？”在报社里，这个新来的，担任临时记者的小姑娘很是逗人喜爱，她不但人长得漂亮，心地也很好，而且，又很有才华，很有本领。老实说，像这样的女孩子，一般来说可不太容易像她那样走到支持工人，支持哪些最卑微，最受侮辱受践踏的人的道路上来的。因为这实在是一条太艰难的路，而一个像德娜这样的，条件如此之好的姑娘，完全能够选择更容易，也更舒服的路。别的不说，德娜是哥廷根大学的学生，在那所大学里，可不缺乏家庭背景，个人素质都很不错的小伙子。如果说像德娜这样的姑娘，身后没有一大票的追求者，那埃德加可是绝对不相信的。因为他自己也年轻过，当年也干过半夜里在心爱的姑娘的窗户下面弹吉他的事情。而且，就现在，报社里的几个年轻的男记者也都明显的在向着德娜献殷勤。别的不说，自从德娜来到报社之后，男性记者们的穿著打扮都明显比以前更用心一些了。至于德娜的能力，在最近对化工厂事故的报道中，已经表现得很清楚了。据说正宗的《前进报》已经向德娜发出了邀请……
　　“谢谢您，埃德加先生。”德娜走到埃德加的办公桌前，满脸歉意的对他说，“我很不想破坏您的好心情，但是我有一个坏消息要带给您。”
　　“怎么了，德娜？”埃德加看到德娜那副严肃认真的样子，也不知道发生了什么事情，赶忙这样问道。
　　“我得到了一个对报社不利的消息。”德娜依旧一本正经的说，她的眉毛微微的蹙着，好像很是担心的样子。
　　“什么消息？难道是政府又准备要查封我们的报纸了？”埃德加这时候倒是发下心来了，笑呵呵的问道。反正他和他的同事们的这家报纸被查封的次数不要太多了，大家都已经很习惯了。甚至于，最近他们的这家报纸都已经连续运营了快一年了，这么长的时间都没有被查封，这已经让报社里的很多老员工都觉得不太习惯了。
　　“情况可能会比这更严重，不仅仅是我们的报纸可能被查封，我们的一些人也可能会被抓到监狱里去。甚至，有可能会被判处长期甚至是终生苦役。”德娜说。
　　这个情况可就严重了，所以埃德加很是吃了一惊。
　　“德娜，你是从谁那里听说的。这怎么可能呢？我们最近的报道虽然让当局很不高兴，但是即使现在台上的还是俾斯麦，也不至于说会弄到要把报社里的人抓进监狱判终生苦役的地步呀。最多最多也就是驱逐和流放了吧。”
　　“如果只是因为我们前一段时间报道的内容，那的确最多也就是查封我们的报纸。”德娜说，“但是如果是为了这份报道，我觉得，他们完全有理由将我们丢进监狱里去喂老鼠。”
　　一边说，德娜一边将一叠稿纸放到了埃德加的面前。
　　埃德加戴上眼镜，然后拿起那些稿纸细细的读了起来。
　　放在最上面的是一篇新闻稿，和此前他们报道过的事故有关，初一看似乎只是那个新闻的追踪报道，但是再往下面看，埃德加的脸色就开始渐渐的改变了。因为这篇报道中明确的说明了，这些有毒的化学物质的可怕的用途――作为武器屠杀人类。而且，在这篇报道中，德娜更是用非常科学的非常数字化的方式计算出了，如果将这些东西当做杀人武器使用，所能达到的效率。
　　“只需要数十吨的毒剂，就可以轻而易举的杀死数以万计的人，甚至将一个大城市化为死域？这……”埃德加惊疑的睁大了眼睛。
　　“是的。”德娜说，“这是德意志帝国正在为世界大战做准备的关键的一步。”
　　准备世界大战，这种说法在左翼中并不是新鲜的说法了。尤其是在马克思主义的流派中。因为依据着马克思主义的基本原理，在对经济问题进行分析之后，世界大战是不可避免的这一结论就已经是又清楚又明白了。现在还活着的恩格斯更是不止一次的预言过可能的世界大战。不过，这样规模的战争，对于大多数的人来说，还是完全不可想象的。所以，虽然从理论上，这种情况是可能出现的，甚至是必然出现的，但是要让人们接受，却并不容易。事实上，即使是在左翼人士内部，很多人也不太相信，真的会发生这样规模的战争。至于那些工联派别的人更是直接指责这种说法是危言耸听，在他们看来，资本家们难道不知道世界大战最终可能导致的灾难性后果？他们就不会相互妥协吗？毕竟，在习惯于妥协的人看来，什么事情都是有办法妥协的。
　　“事实上就我所知，其他国家也很有可能有类似的计划。即使没有，也没什么。因为这个世界上几乎所有的化工厂都能轻而易举的生产出与之类似的东西。”德娜回答说，“至少，我就知道，在麦克唐纳财团的大实验室里，就出现过不少的杀人比杀虫效率更高的东西。另外，英国人和法国人在这方面也不会太差。这东西的技术难度其实不高，如果你愿意，只要给我一天的时候去买原料，我甚至在你的办公室里，就能把类似的东西造出来。估计大国里面只有俄国会存在产能方面的问题。”
　　“要是真是这样，那这种情况倒真是非常可怕。”埃德加一边说，一边开始思考自己的报纸该不该把这件事情揭露出来。很显然，如果自己的报纸将这件事情揭露出来，那肯定是会遭到德意志帝国政府的打击的。而且这一次绝不会仅仅只是查封这么简单，因为事情涉及到军事机密，帝国政府很容易就可以给他们安上一个叛国的罪名，将他们丢进监狱，最后判他们一个终生苦役。而且，更为可怕的是，和以前不同，在以前，他们的报纸即使被查封了，那些支持他们的人却依旧会继续支持他们。而现在，如果他们真的刊登出了这样的新闻，那些曾经忠于他们的读者会不会也认定他们是背叛祖国的叛徒呢？
　　“想想看，如果有一天，帝国政府真的在战争中使用了这个，会有什么后果？”德娜说，“那些军国主义分子肯定打着这样的如意算盘：首先，他们会希望自己一用上这东西，立刻就把对手吓住了，吓得对手立刻跪在地上磕头，然后战争就结束了。他们就胜利了。但是这肯定是一个妄想。因为，对手即使现在没有这一类的东西，临时搞出来，也不是很难。如果承认战败，蒙受的损失说不定会比继续抵抗并且迅速的拿出类似的东西来反击来的更大。你想，加入哪些容克贵族们拿着东西去打法国，真的获胜了，他们要怎样才能保证今后法国不会用类似的东西来报复呢？这东西在任何一个化工厂都可以轻而易举的造出来，为了保证今后不会遭到类似的报复，他们就必须让法国彻底的非工业化。而这是法国可能接受的吗？所以指望一打就能吓得对手投降是绝对不可能的。那么双方都用这东西互相屠杀，死掉的不都是被欺骗或者被强迫来当炮灰的无产者吗？付出了这样高昂的代价之后，胜利一方的资本家可以得到很多很多，但是胜利一方的无产者又能得到什么呢？埃德加先生，您可以细细的看看我后面的那篇社论，然后再考虑是不是要发表这些东西。”
　　埃德加听了，点了点头，没有说什么就继续看起来下面的那篇社论。在那篇社论中，德娜首先论证了爆发全面的帝国主义之间的战争的可能性和必然性，进而运用史实指出了这种战争带给各国无产阶级的只能是无尽的灾难。在此之后，她笔锋一转，却又开始批判起了在工人运动中，依赖于合法斗争，寄希望于和资产阶级妥协，追求“共同利益”，追求“双赢”的思想，并指责鼓吹这种思想的人最终会成为无产者的叛徒，在战争到来时，他们会站到资本家一边去用“保卫祖国”这类的鬼话欺骗无产者为资产者的国家流血。
　　“‘无产者没有祖国！’这句话说得真好！”埃德加看完了社论，然后抬起头来望着德娜说，“真是难以想象，这样的文章居然会是一个这么点大的女孩子写出来的。我记得我这么大的时候还啥都不知道呢。不过，德娜，这篇文章我暂时不能发出去……不要这样看着我，我的意思是，首先，我要让报社里的其他人有所准备。让我的那些孩子们，也包括你，先离开报社――你知道这样的文章会牵扯到很多的人的，我们不怕牺牲，但要尽可能减少牺牲。其次，这是一篇可以传世的好文章，如果标上了你的名字，我敢说，你在欧洲立刻就成名了。但是德娜，你大有前途，不能因此让你陷入危险。对于一个革命者，名声远远没有为革命工作重要。在这方面你比我强。所以，请允许我给这篇文章的作者换个化名……”


第四百零二章 召回
　　几天后，巴伐利亚前进报刊出了在这份报纸的历史上最后的，也是最为著名的一期。看着报纸被卖报人纷纷领走，埃德加转过头来，开始和他的同事们一一告别。
　　“比尔霍夫，小伙子。”埃德加在比尔霍夫的肩膀上拍了一下，“你是个很不错的好记者，只是很遗憾，你又要找工作了。这是我给你写的介绍信，你拿着去柏林，找到卡尔・李扑克内西先生，他会帮你你找一份新工作的。另外，革命工作虽然重要，但是个人问题也很重要。你也有二十五岁了，该考虑解决个人问题了。”
　　“穆勒，你也是，也要考虑个人问题了，看到好姑娘就要发起进攻，不要犹豫，不要怕失败，不要老实腼腆的像个小姑娘一样的。太过犹豫只会坐失良机的。”埃德加又转身笑嘻嘻的朝着另一个小伙子说，一边说还一边朝着德娜的方向挤了挤眼睛。
　　在和一个又一个的员工谈完话之后，埃德加转向了德娜和爱丽丝。
　　“嘿，德娜，看来你没办法在这家报纸里干完一个假期了。至于下一个假期，多半也已经没有这家报纸了。不过像你这样能干的姑娘到哪里都能找到自己的舞台，所以，我对你到是一点都不担心的……爱丽丝，你的这个妹妹很聪明，很勇敢，但是有的时候太勇敢了一点。有时候做姐姐的要管着妹妹一点，不能什么事情都惯着她……唉，年轻真好。”说着说着，埃德加先生不知怎么的就冒出了这样的一句。
　　“埃德加先生，你也可以离开的。”德娜乘机打算劝劝埃德加，“比如到英国去就不错。当年马克思先生受到驱逐的时候，就选择了伦敦。”
　　“啊，德娜，你就不用再劝我了。我早就想好了。”埃德加先生很认真的望着德娜的眼睛说，“我敢肯定，那些家伙恐怕巴不得我逃走，这样他们就能很容易的挑动民族主义的情绪，将一个卖国贼的帽子扣到我的头上。然后就能靠这个把我们发表的东西贬得一钱不值了。所以，我不能走，我要留下来。有其他的左翼报纸在，他们会关注这个案子，而且那些容克老爷们也不愿意轻易罢休的，他们也希望能够通过法庭的审讯，将我们钉在历史的耻辱柱上面。这样他们就不得不公开的对我进行审讯。这对于我来说，也正是一个机会，可以借着这个机会，将法庭当做我的战场，在公开的法庭上，揭露他们，批判他们。这将是我这辈子最重要，也最伟大的时刻。在这个时候，我是不能从这样的荣耀前面逃走的。就像苏格拉底不会选择认罪流亡，耶稣不会逃出耶路撒冷，彼得不会真的离开罗马一样，我也不会拒绝这样的辉煌。”
　　德娜看着埃德加先生，虽然还想要说什么，但是却觉得什么都说不出口。最后只是长长的叹了一口气……
　　……
　　埃德加虽然很希望自己被捕，很希望能在法庭上实现人生的辉煌，但是在他将报社里的人员遣散之后，却并没有能及时的等到来逮捕他的警察。事实上，德意志德国政府的效率并不低，早晨报纸发出去，中午刚过，警察们就上门了。不过警察是来了，但是他们并没有逮捕埃德加，只是以这家报纸违反了新闻管理的条例为由查封了报馆，并且勒令埃德加在最近不得随意离开纽伦堡而已。甚至于，在这些前来查封报馆的警察中，还有一个人更是趁着周围没什么人的机会用低沉而悲凉的声音对埃德加先生说：
　　“埃德加先生，你们的报纸这次闯大祸了。上面有可能要用叛国罪来起诉您以及这篇文章的作者。不过您知道，这样的案子有很多的程序要走，所以我们现在还没拿到逮捕证。不过……听说上面的家伙非常愤怒，他们不会放过您的，你要早做准备。”
　　埃德加很坦然的望着眼前的这个努力的做出一副慈善的样子的警察，他注意到那个警察一开始还很努力的试图用“宽厚”的，甚至是“仁慈”的眼神来望着自己，但在他盯着那个警察的眼睛看了不到半分钟之后，那个警察的眼光就开始不自然的闪烁了起来，然后就主动地避开了埃德加的视线。就在那个警察将自己的目光从和埃德加的目光的对峙中撤退的那一刹那。埃德加轻松的从他的眼睛里看到了失败后的不甘和恼羞。
　　“我能告诉你的就这么多了，就算你不为自己着想，也应该为自己的亲人考虑考虑。”最后那个警察丢下这样一句话，就头也不回的离开了，就好像后面有只老虎在追着他一样。
　　埃德加知道，那些人也希望他逃走，当然，他们未必会真的让他逃掉。只要他又逃跑的企图，他们就可以在他马上就要逃出国界的时候抓住他，然后不但可以让他到监狱里去喂老鼠，更能轻易的将他描绘成外国间谍，德意志的叛徒，从而将那篇可怕的文章的影响力抹杀掉。所以，埃德加不会跑。至于家里人，埃德加相信，如果自己真的像他们希望的那样跑了，那自己的家人多半真的要倒大霉，甚至还可能丢掉性命。而且死了还会被整个社会唾骂。但如果自己不跑，虽然那些丧心病狂的家伙依旧可能做出很多可怕的事情，但如果他们真的干了什么，那只能是帮助更多的人擦亮了眼睛，看清了世界。
　　“革命从来就不是一件浪漫的事情，人类前进的每一个阶梯，都是无数的牺牲者的鲜血沉淀下来，累积而成的。在革命中，随时要付出鲜血和生命的代价，有时是自己的，有时是朋友的，有时是自己的亲人的。这是每一个加入其中的人都必须清楚的认识和勇敢的面对的。”埃德加目送着警察离开，这样想着。
　　既然报馆已经被查封了，埃德加自然只能提前下班回家了。此后的两天里，他都呆在家里等着警察来逮捕自己，但是德意志帝国警察的效率却突然变得很低。整整两天，都没有一个警察上门。只是不断地有小混混之类的往他们家里乱扔石头什么的。对于这样的小把戏，已经下定了殉道的决心的埃德加自然不会放在心上。就像对民族团结和民族融合做出了重大贡献的洪承畴当年如果真的打算为腐朽落后的明朝殉葬的话，就自然不会在乎屋梁上有灰尘掉下来弄脏了自己的衣服。
　　整整两天之后，大概是知道埃德加不会逃跑了，而且报道所引发的社会议论已经不允许继续拖延下去了。警察们总算是找上门来了。
　　带队的还是那个曾经暗示埃德加立刻逃亡的警察。不过这一次，他却没有再向上次那样装出那种宽厚仁慈了，他当着埃德加的妻子的面，向埃德加出示了逮捕证，然后用手铐铐住了埃德加，恶狠狠的对他说：“你这个民族的叛徒，你的末日到了！现在跟我走吧！”
　　埃德加继续用平静的眼光盯着他，直到他怯懦的将视线转开。然后他转过头，对同样的用平静而温和的目光注视着自己的妻子微微的笑了一笑，接着开口对警察们说：“前面带路。”
　　……
　　“麦克唐纳先生，德娜小姐可能一不小心，就玩脱了。”邦德这样对史高治报告说，虽然清晨的鸭堡相当的凉爽，但是邦德的脑门子上面却满是汗珠。
　　“怎么了？出了什么事情了？”史高治倒是相当的平静。老实说，对于自己的这个侄女的捣乱的能力，史高治是很清楚的。在史高治看来，德娜的能力绝对是没有问题的，从智商上来说，无论是唐纳德还是葛莱史东都不如她，至于更小一点的那两个孩子，至少现在看来，在这方面也不会比德娜更强。不过德娜的问题是，她从小就是个捣蛋鬼，淘气包，比全家的男孩子加在一起再乘以一个二都淘。每次德娜出去，如果不闹出点什么事情来，那才不正常呢。如今跑到欧洲去了这么久，玩出点事情来也是很正常的。而且，说老实话，德娜虽然每次都能闹出乱子来，但是几乎每次都不会真的弄到不可收拾，就算弄到不可收拾，至少，至少她不会被抓到。是的，从小时候就是这样。大家都知道唐纳德和葛莱史东干的很多“坏事”都是德娜带着他们干的。但是每次最后被抓到的都是这两个倒霉蛋。
　　“德娜小姐发现德国人在生产化学武器，然后，她就把这消息在报纸上捅出来了。”邦德回答说。
　　“德娜是怎么解释她这样做的缘由的？”史高治问道。
　　“德娜小姐说，把这个事情揭出来，绝对能让欧洲各国紧张紧张。欧洲各国的内耗越大，总体上来说，对我们越有好处。”邦德回答说。
　　邦德着这个说法从理论上来说并不错。而且德娜靠着这么小的投入，就收到了这样的效果，这的确值得称道。不过这里有一个问题，那就是这样的事情未免风险太大。
　　“看来德娜还是不明白，真正的上位者是坐在后方吗，指挥着那些炮灰去冲锋的。向古斯塔夫二世那样可并不好。”史高治这样想着，又问道：“德国人注意到德娜了吗？”
　　“已经有警方的人在调查她了。”邦德回答说。
　　“那好吧。”史高治说，“那就先把她召回来，避避风头。让你的人保护好德娜小姐，不要弄出什么乱子来。”


第四百零三章 回国
　　一辆奔驰轿车停在街道的拐角处，但是汽车发动机却并没有熄火，保持在随时可以冲出去的状态。
　　“按时间，那两个女人就要出来了。他们会从这个巷道口出来的。到时候，我们的车就冲过去，急停在他们旁边。你们几个立刻下去，控制住她们，将她们带上车来。动作要快！”坐在副驾驶座位上的一个光头说。
　　“放心吧，头儿！我们又不是第一次干这样的事情了。再说不过是两个女人而已。就算是两个男的，我们也能瞬间搞定。”坐在后面的一个有着浅色头发的大块头毫不在意的回答说。
　　他这样说也是有原因的。因为作为帝国秘密警察的他们，执行这样的秘密抓捕危险分子的任务也已经不是第一次了，他们已经形成了一整套的行之有效的抓捕手段了。车辆突然在被抓捕人的身边停住，然后几条大汉冲下来，在被抓捕目标反应过来之前，一个人从后面箍住目标的脖子，并且将一张浸满了乙醚的毛巾捂在她的嘴巴和鼻子上。另一个人辅助他将目标拖进汽车。受到袭击的人本能的会大口的呼吸，因为正常情况下，增加供氧量，有助于爆发力量，摆脱受控制的局面。但这样却会让他们在瞬间吸入大量的乙醚蒸汽。乙醚是非常强效的全身麻醉剂。只要继续控制住目标几秒钟，目标就会昏迷过去。然后，嗯，一切就都搞定了。
　　他们又在那里等了好一会儿，然而那两个女人却还是没有出现。
　　“怎么回事？他们不是在昨天买了上午九点去巴黎的火车票吗，现在无论如何该出来了，再不出来，就会误了火车了？”奔驰车里的一个人说。
　　“女人嘛，总是很会磨蹭的。她们出门之前，会有一大堆的事情要干。反正西斯在那边盯着，她们要是有什么别的行动，西斯会通知我们的。”另一个人不以为然地说。
　　“再怎么磨蹭，她们也不该错过火车。现在的时间来看，她们已经赶不上火车了。这一定有问题。施罗德，你去那边问问负责监视那栋房子的西斯，看看他看到了什么没有。”
　　“好的头儿！”那个浅色头发的大块头应了一声，就打开车门，从车上下去了。
　　过了一会儿，施罗德急匆匆的跑了回来：“老大，出事了。西斯在监视点昏迷过去了。”
　　“你说什么？”头儿吃了一惊，西斯所在的观察点距离他们并不远，西斯本人也是很有经验的侦查员了，却无声无息的昏迷在观察点上，这不能不让人吃惊。
　　“西斯的情况怎么样？”头儿有点紧张的问道。
　　“头儿，他只是昏迷过去了，看起来就像是，就像是用我们的手段干的一样。”施罗德回答说。
　　“彼得森，你带上波普去那两个女人住的地方看看，我估计她们应该早就溜走了。但是你们还是要小心一点。施罗德，我们走，去看看西斯的情况。”
　　……
　　透过窗帘的缝隙，德娜看着那些帝国警察闯进了她原先租住的小屋，然后又气急败坏的离开，回到他们的那辆奔驰车上，又过了一会儿，他又看到另外的两个人，将一个昏迷的人半抬着半拖着弄进了那辆车里，然后这辆车的尾巴上就冒出一股黑烟，转了个弯，朝着南边――那是警察局的方向――开走了。
　　“他们走了，不过我们还要在这里多呆一阵子，确保再没有其他的埋伏了，再离开。”爱丽丝对德娜说，她的声音略有些惆怅。
　　“上来带来了史高治先生的意见。史高治先生希望我们先回到美国去。他给你带来了一句话：将军不应该让自己老是暴露在狙击手的射程内。”
　　“这根本就不算是暴露在狙击手的射程内。”德娜皱起了眉毛反驳说。不过她又立刻笑了起来，这是史高治的要求，并不是爱丽丝的要求，她对爱丽丝说这个有什么意义呢？
　　“一会儿，会有车来接我们。”爱丽丝对于德娜的反驳，只是微微的笑了笑，“他们会先送我们去法国，然后再让我们搭乘船只回国去。”
　　“这可不太好。”德娜说，“我们也许应该想个办法，偷偷溜掉。”不过说完这话之后，德娜又突然意识到，现在在她的身边的爱丽丝可不是以前陪着她一起瞎胡闹的弟弟唐纳德了。这种事情，她和唐纳德可以做，但是爱丽丝可不能像她那样做。那会连累到她的家人的。虽然，爱丽丝的家人大多数都不在了。但她还有一个弟弟，这个弟弟还靠着爱丽丝的工资在读书呢。如果不是因为这样的家庭情况，在这个时代，又有多少女性，会进到“黑水”那样的企业里，去接受那些所谓的“女性保镖”的训练呢？于是德娜突然犹豫了起来。
　　这个时候，外面传来了轻轻地敲门声。德娜知道，这是她们的后援，双保险的人，他们大概已经确定了外面的安全状况，可以带着德娜她们离开了。
　　“先回去一趟也好。”德娜想，她觉得自己在欧洲的种种表现，其实都能有很好的借口来加以解释。所以即使暂时回去了，也还是有很大的机会再回到欧洲来的。甚至于，说不定，她直接就可以通过电报说服史高治叔叔，让她继续留在欧洲，只不过，可能需要换个学校了。因为，自己现在肯定已经被德国的警察部门盯上了。
　　这时候，爱丽丝向德娜点了点头，示意她先躲到旁边的小房间里去。然后她悄悄的拔出了匕首，轻轻地靠在门的旁边的墙壁上，问道：“是谁？”
　　“秋天的小提琴，那长长的呜咽。用单调的忧郁，刺伤我心。”外面却莫名其妙的传来了这样的诗句。
　　爱丽丝略微松了口气，但是她并没有将手里的匕首收起来，相反，她深深的吸了口气，微微的蹲下了一点，然后用另一只手轻轻地拨开了门栓。
　　“门开了，你可以进来。”爱丽丝说，同时做好了应变的准备。
　　爱丽丝并不是没有手枪，但是再这样近的距离下，匕首是比手枪要有效得多的武器。
　　外面的人轻轻地推开了门，但是并没有立刻进来，他只是站在那里，好让里面的人看清楚他。他的确是黑水和爱丽丝的联系人。
　　“都准备好了？”爱丽丝问道。
　　“好了，车就在那边拐角上。我带你们过去。”那个人回答说。
　　……
　　“史高治，有德娜的消息没有？”自从知道德娜在德国玩出花来了之后，凯瑟琳简直都快睡不着觉了。她是欧洲人，她知道在欧洲，警察什么的打击起那些左翼分子的手段。如果德娜是个男孩子还好，就算送到监狱里去了，他们总还有办法把他从监狱里再弄出来。但是的那偏偏是个女孩子，一旦落到了那些警察手里，这想想都让人觉得害怕。
　　“他们已经带着她离开德国了，现在她的人已经在法国了。所以，你可以放心了。不过……德娜又给我发来了一篇长长的电文，表示她还想在欧洲呆呆。”
　　“那怎么行？这太危险了。这个孩子我太了解了，只要你给她百分之一的机会，她百分之百就能闯出祸来。史高治，这次可不能由着她胡闹了，一定要让她赶快回来！”
　　“凯瑟琳，其实德娜没你想的那样。”史高治说，“虽然我得承认，德娜是够调皮的，不过基本的分寸，她还是有把握的。就说这次的事情，其实风险也完全在可控的范围内，而带来的效果却非常好。随着这件事情的揭露，整个欧洲的慌乱了起来。因为知道了我们在生产西维因的时候，会生产出异氰酸甲酯，法国人已经找上门来要求和我们合作，要大量的购买异氰酸甲酯和它的储运设备。异氰酸甲酯对很多金属，尤其是普通的钢铁有明显的腐蚀作用，它的储运是一个很大的技术难题，短时间内法国人根本就不可能自己突破，但是他们又急于建立和德国人的恐怖平衡，所以这些东西全都只能向我们进口。现在即使我们用三倍甚至五倍于成本的价格来出售这些东西，法国人也只能接受。除此之外，毒气的发射装备，防御装备，也都会给我们带来不少的钱。总的来说，德娜只用了很小的成本，就为我们赢得了大买卖。所以，德娜其实很出色的。不过我还是会把她立刻召回来的。正因为她如此出色，我们才需要尽可能的让她少冒风险。我可不希望她给自己搞出了一个古斯塔夫国王或者是纳尔逊勋爵那样的故事。”
　　“史高治，你可不能再这么夸这个孩子了。”凯瑟琳说，“特别是不能当着德娜的面这样夸奖她了。她的胆子，一大半都是你这个做叔叔的夸出来的……哦，她的船票定好了没有？”
　　“已经订好了。后天就有一条船到美国。我们的人给她们顶下上等舱的豪华套间，黑水的特工们会一路护送他们回国的。”


第四百零四章 幽灵浪
　　一八九一年八月，德娜和爱丽丝在极为黑水特工的陪同下，在英国登上了前往北美的豪华邮轮“大西洋巡游者”号。这是一条巨大而又漂亮的邮轮，排水量高达两万吨。虽然和许多年后的那条著名的“泰坦尼克”号的四万六千吨的排水量相比，它要小得多，但在十九世纪末，这条船已经是不折不扣的巨无霸了。
　　上了船的德娜也还是闲不下来。让她老老实实地呆在上等舱的豪华套房里，或者是和那些上流社会的名媛们打交道，那真是一件很痛苦的事情。在德娜看来，每天花掉几个小时的宝贵的时间，在“上帝已经给你们制造了一张脸”之后，再去“给自己再造一张脸”，那简直就是疯了。而且，虽然她也能够很自如的依照着那些家伙的规矩，游刃有余的出入于她们中间，甚至可以很容易的成为他们围绕着的核心。毕竟，这条船上虽然也有一些贵族或是富翁，但是他们的身家背景和德娜相比却要差了很多。但德娜觉得和那帮子对世界几乎一无所知，却总觉得自己无所不知，对于这个世界几乎毫无价值，却总觉得整个世界就该围绕着她来转动的傻女人呆在一起，简直就是在受罪。
　　相形之下，德娜更愿意在甲板上乱跑，下到三等舱里去和那些穷移民聊天――至少在他们那里，还能知道一些她很少能接触到的东西。持此之外，就是往船长室跑，去看看这样大的船是如何操纵的，或是听那些水手们吹牛，甚至是跟着他们到动力舱里去看蒸汽机。
　　……
　　“今天这船晃得可有点厉害。”德娜站在t望台上，对在一旁的水手罗伊说。
　　罗伊知道旁边的这位姑娘的身份一定非常特别，因为，一般来说，船只的某些位置，是非常忌讳女人进来的，比如船长室，海图室什么的。有些东西更是绝对不让女人碰的，比如舵盘什么的，但是这位小姐却能够轻而易举的进到船长室，海图室这样的地方，甚至格兰特船长还跟在她后面给她讲解船长室的各种设施的作用，以及如何利用海图判断船只所处的位置。甚至于，一向保守的，严肃的格兰特船长居然还让这位小姐掌舵航行了至少十多分钟。总而言之，在这条船上，没有任何位置是不可以对这位小姐开放的。罗伊甚至觉得，如果这位小姐对船上的男厕所感兴趣的话，格兰特船长一样会同意让她去参观的。
　　不过这位小姐虽然来头一定很大，但是人却不坏，相当的平易近人，甚至会和一般的下等人平等的开玩笑，完全不像其他的那些住头等舱的小姐们那样傲慢。只不过这位小姐胆子太大，好奇心也很重，这不，都爬到桅杆上的t望台来了。
　　“我女儿将来要是变成这样子，我一定会非常头疼的吧。”罗伊忍不住就这样想了起来。
　　“德娜小姐，今天的风浪其实并不比昨天大，只是因为您现在所在的位置比较高，下面微小的晃动，在这里都放大了。”
　　德娜想了想，这个说法毫无疑问是有道理的，从数学上也是非常容易证明的。于是她对罗伊说：“罗伊先生，昨天和今天都应该算是非常风平浪静的了，这上面居然也摇晃得这样厉害。如果遇到大风大浪的天气，那这上面岂不是非常难受？”
　　“如果遇到这样的海况。”罗伊笑了笑，指着旁边的一根绳子对德娜说，“我就需要用这根绳子把自己绑在这个位置上，要不然，这条船摇晃起来，会把我直接甩到海里去的。”
　　“这么严重？”德娜吃了一惊。
　　“小姐，北大西洋最大的特点之一就是风浪大，尤其是北海一带，好在我们这次不需要经过那里。有时候遇到大风浪的时候，浪头的高度可以超过五六米，有时候，一个大浪过来，整个船头都会被埋到里面去。船只可以摇晃出二十度以上。不借助绳子，谁都没办法让自己留在这个位置而不被甩到海里去。而这个位置这么高，从这里掉到海面上，你猜猜结果会怎么样？”
　　“大概和从这么高掉到甲板上没太大区别吧？”德娜想了想回答说。
　　“基本上就是这样。”罗伊点点头说，“不过区别还是有的，掉到甲板上，你还有一个葬礼，还有抚恤金，掉到海里了，公司可不会承认你死了，他们只会说你‘失踪了’这样就不用给抚恤金了。”
　　“五六米高的大浪？”德娜想象了一下那副场景，然后说：“那真是太壮观了。如果再配上《漂泊的荷兰人序曲》，简直就完美了……啊，罗伊先生，您做海员已经很多年了吧？您见过的最高的浪头有多高呢？”
　　“我做海员已经有差不多十五年了。要说我见过的最高的浪头……”说到这里罗伊的脸上露出了恐惧的神色，“要说我见过的最高的浪头，那差不多得有二十多米高了。那是在六七年前，我还在一条货船上工作，在印度洋上，我们看到了那个大浪。好在这个浪头并没有打在我所在的船上，而是打在了距离我们大概四公里左右的另一条叫做桑德鲁号的货船上。那条船几乎立刻就沉掉了。当时我在t望台上几乎都吓傻了。”
　　“二十多米的巨浪？那当时普通的浪头恐怕都有十多米了吧？”想想那副情景，德娜都觉得有点吓人。
　　“不，德娜小姐，当天风平浪静，甚至比今天的风浪还小，海面平静得就像是一个大池塘。然后突然间，一个大浪头凭空的就出现了，然后有凭空消失了。简直就像是幽灵一样。在水手中，我们把这种海浪叫做幽灵浪，又叫做杀人浪，因为任何船只，只要挨上这么一下，多半都得完蛋。”罗伊说。
　　“真的有这样的怪事情？”显然这种古怪的事情引起了德娜的注意，“那你知道这种奇怪的海浪是怎么产生的吗？”
　　“这我就不知道了。”罗伊说，“虽然我们船上几乎所有的水手都亲眼看到了那个浪头，但是英国科学院的专家们却都认定我们一定是在吹牛，因为根据他们的计算，在大海上是不可能出现高于十米的巨浪的。后来弄得我也经常怀疑我是不是眼花了，如果不是桑德鲁号的确沉没了，我都要怀疑我是不是看错了出现了幻觉。”
　　“如果我们的这条船遇到了这样的浪头会怎么样呢？”德娜突然问道。
　　“见鬼！别瞎说！”虽然明知道德娜的身份不一般，但是听到这样不吉利的话，罗伊还是低下头，狠狠地脱了口唾沫，然后在胸前画了个十字。
　　水手们大多非常迷信，这一点德娜也是知道的。t望台上风很大，加上虽然是八月，正是夏天，但是这条船现在却正好在格陵兰东寒流的范围内，这一股洋流即使到了八月，它的水温也只有不到三摄氏度。较低的水温，自然也就让这一带的气温变得低了很多。加上高处的风又很大，以至于德娜都开始打喷嚏了。于是她就和罗伊告别，然后离开了t望台。
　　……
　　下午两点钟左右，百无聊赖的德娜又来到船只的驾驶室。这个时候外面的太阳太大，上甲板很不舒服，而这里正是整座船上视野最好的一个舱室。
　　“德娜小姐，你要不要再来掌舵？”说话的是船上的大副哈丁，现在，他正在控制着舵盘。
　　“啊，不了。我只是在这里看看大海。”德娜回答说。
　　“德娜小姐，船都在海上跑了一个多星期了，您还没有看够大海吗？”
　　“哈丁先生，您在船上呆了这么多年了，您看腻了吗？”德娜反问道。
　　“经常看得发腻，但是要真的上了岸，用不了一个星期就会格外的想它。就像我老婆，看着她的时候觉得腻味，等见不到了，又特别想。”
　　这个比喻让德娜笑了起来，她刚想要说些什么，却突然望着外面，瞪大了眼睛，一句话都说不出来。
　　“这么了？”哈丁看到德娜的神色不对，就问道。
　　“巨浪！幽灵浪！”德娜喊道。
　　哈丁转过头，看到在前面不远的海面上突然竖起了一堵足足有快三十米高的水墙，迎着船头直撞过来。
　　“快蹲下！”哈丁高喊道，同时猛的蹲了下来，同时他注意到，德娜也以快的惊人的速度就地一滚，躲到了一个桌子后面。然后他就听到一声巨响，驾驶室前面的玻璃应声粉碎。破碎的玻璃像子弹一样到处乱飞，接着大股的海水冲了进来，几乎一瞬间，驾驶室里的积水就超过了半米。同时德娜和哈丁都感到，整条船好像被高高的举了起来，又猛的落了下去。
　　哈丁和德娜从积水中站了起来，德娜看到，哈丁满脸是血。挺尸他们还注意到，这条原本正在高速行驶的巨轮的发动机好像停了下来，而且细细地听似乎能听到咔哧咔哧的声音，好像是什么东西折断了一样。
　　“见鬼！德娜小姐，你没事吧？”哈丁说，“我去看看船长，了解一下船只受损的情况，您最好马上到救生艇旁边去等着。天知道刚才摔下去的时候，这条船受到了多大的损害，还能不能继续飘在海面上。”


第四百零五章 弃船
　　虽然哈丁建议德娜直接去救生艇旁边等着，但是德娜却并没有依照他的建议去做，因为她还要去找到爱丽丝和刚才跟着她的那两个黑水的特工。在刚才，那两个特工并没有进到驾驶室中来。他们站在外面无遮无拦的走廊上等着，这样的大浪打过去之后，他们的情况恐怕是凶多吉少。
　　果然，当德娜从驾驶室出来后，四面望去，根本就找不到他们存在过的任何痕迹。不但他们都不见了，刚才甲板上熙熙攘攘的人群全都不见了。德娜急忙冲到甲板上，来到船舷旁边向下面张望，果然看到在远处的海面上似乎飘着一些什么。
　　这个时候，有几个水手也冲了过来。向着海面上望了一眼，然后就开始在一个水手的指挥下，放下了一条小艇。向着那些漂浮物划了过去。德娜看到自己也帮不上什么忙，想起了现在还应该在房间里帮她整理东西的德娜，赶忙又朝着自己的房间跑去。
　　这时候，整个船上都乱了起来，刚才的巨大的震动当然惊动了这条船上的每一个乘客，如今距离甲板比较近的那些房间里的人都急冲冲的跑出来看个究竟。德娜刚刚跑上楼梯，就看到一大群人像潮水一样的涌了下来。他们的前进方向和德娜的方向正好相反，弄得德娜简直寸步难行。
　　正在焦急的时候，突然一只手抓住了德娜的胳膊。
　　“德娜小姐，您没事真是太好了。”一个声音说。
　　德娜扭过头一看，是黑水的特工史密斯。
　　“爱丽丝呢？她怎么样了？”德娜问道。
　　“我在这里。”旁边传来了爱丽丝的声音，的那顺着声音看过去，看到爱丽丝正在楼梯上面一点。她一边摇着手朝着德娜呼喊着，一边朝着德娜挤了过来。德娜注意到她的左脸上似乎被划破了一个小口子。
　　不过既然人没有大事，德娜也就放心了不少。这时候爱丽丝也挤到了德娜身边，几个人就一起下到了甲板上。
　　“德娜小姐，刚才的那个浪头真是太可怕了。”爱丽丝说，“船舱的玻璃几乎一下子就碎了，碎片就像是飞刀一样……啊他们几个呢？”
　　爱丽丝突然发现原本跟在德娜身边的那几个保镖都不见了。
　　“他们……刚才大浪过来的时候都在走廊上，大浪过去后，他们就都不见了。”德娜低下头回答说，“希望他们没事。”
　　“希望他们没事。”史密斯特工也说，“愿上帝保佑他们。”不过他们也都知道，暴露在那样的海浪面前，活下来的可能性微乎其微。
　　“刚才我看到海上飘着一些东西，可能是落水者，几个水手已经划着船过去了，不知道找到幸存者了没有。”德娜说。
　　三个人一起走到船尾处。这里已经挤满了人，大家都张伸长了脖子张望着。史密斯和没礼貌的分开众人，硬是挤出了一个空位，让德娜和爱丽丝跟了进来。
　　德娜看到，那条小艇已经开始返回了，小艇上除了水手之外，好像还有一两个人躺在那里，只是他们一动不动生死不明。
　　小艇靠来过来，船上的起重机放下了缆绳，几个水手接过来挂在了挂钩上，然后水手们挥手示意，小艇就被吊了起来，放到了甲板上。
　　这个时候维持秩序的保安人员已经拉起了警戒线，几个医生跑过去看了看，摇了摇头就离开了――显然，这几个被捞上来的人早就死了。
　　在一旁围观的德娜注意到，捞上来的那几具尸体都不是失踪的那几个保安，虽然她知道，那几个人肯定死了，但是没有证实他们的死亡，也还是让她松了口气。同时她也注意到，在这时候，不但船长大副不在这里，居然没有任何一个船上的高层管理者出现在这里。
　　“一定是出了比这更严重的事情。”德娜想到。就在这时候，船只猛的向这右边一歪，甲板上又满是海水，一些人一不留神，甚至直接摔倒在地上。
　　……
　　“船长，动力舱里开始进水了。”一个水手对格兰特船长说，“进水的速度超过了我们排水的速度。水位上升得很快。我觉得，我们应该马上关闭锅炉，并且让小伙子们从那里撤出去了。”
　　“水泵还是只有两台可以用吗？”格兰特船长问道。迎面打来的大浪，带来的损伤还在其次。大浪袭来的时候，整个船体被抬升到高处，然后又落下来带来的损害才是最严重的。船体的结构可能都受到了严重的损坏，管线呀，设备呀很多也严重受损，很多地方还出现了严重的漏水。偏偏不少的水泵也在受损之列，于是就出现了这样的情况。
　　“是的，船长。”损管部门的负责人满头大汗的回答说。
　　“还要多久才能修好其他的几台水泵？”格兰特船长问道。
　　“至少还要半个小时才能修好一台全部修好可能需要四个小时。而且，其他舱室，比如货仓也出现了严重的漏水。煤仓已经基本上全部淹没了。我们估计整个的进水速度已经超过了即使在水泵完好的状态下的排水速度。”
　　“堵漏的情况怎么样？”格兰特船长继续问道。
　　“效果不明显，因为我们根本不知道有多少地方在漏水，也不知道漏水点在哪里，每个漏水的地方的缺口的大小。很多地方的漏水点已经在水下很深了，我们根本没办法堵住它。”
　　格兰特船长想了想，下令道：“让小伙子们关掉锅炉，撤出来，把所有无法控制进水的舱室封闭。希望上帝能保佑我们。”
　　格兰特船长知道，现在问题大条了，正常情况下，封闭进水的舱室是可以保证船只继续浮在水面上，但是现在谁也不知道其他舱室和进水舱室的水密状态有没有被破坏。如果这些地方也受损破坏了，那弃船几乎就成了唯一的选择了。不过他至少还有一点可以让他宽心的，那就是他的船上的救生艇还是够用的，而且就目前的情况来看，这条船还能挺住很久。足够让所有的乘客撤出去。
　　“注意观察其他舱室。一旦有问题立刻告诉我。”格兰特船长最后这样说。
　　十多分钟之后，损管部门的人给船长带来了坏消息：左前侧的货仓也漏水了，而且因为船只现在已经失去了动力，水泵更是无法工作，所以，他们没法堵住这些漏水点。
　　格兰特船长知道，这个舱一旦淹没，船只的沉没就是不可避免的了。于是他向其他的人说：“诸位，我们要准备弃船了。”
　　……
　　弃船的命令并没有立刻下达到所有的舱室，最先得到弃船的指令的是头等舱的乘客。当然，规矩还是有的。那就是：妇女和儿童先上救生艇。等到头等舱的妇女和儿童都上完了，就轮到二等舱的妇女和儿童，然后是三等舱的妇女和儿童，再接着是头等舱的成年男人，然后是二等舱的，再然后是三等舱的。为了保证秩序，水手们先把三等舱前往甲板的通道锁上了。并且要求他们先将妇女和儿童首先挑出来，让他们站到前面，好让他们先上救生艇。
　　“德娜小姐，该您上船了。”一个水手对德娜说。
　　“谢谢您。”德娜一边说，一边打算和爱丽丝一起上救生艇。这个时候，她突然听到了一声枪响。
　　站在一旁的史密斯立刻掏出了手枪。而德娜也向水手问道：“这是怎么了？”
　　水手告诉德娜，也许是有一些三等舱的人担心他们会没有救生艇可以用，所以闹了起来。
　　“你诚实的告诉我，救生艇够用吗？”德娜问道。
　　“绝对够用，甚至还有富余。”那个水手回答说。
　　“撤退的时间也够吗？”德娜继续问道。
　　“非常充足。”格兰特船长走了过来，这样回答道。
　　“那好。”德娜说，“我有办法让他们安静下来。我想这应该能提高撤退的效率。”
　　“德娜小姐，您想干什么？”史密斯瞪大了眼睛。
　　“做一个麦克唐纳家族的成员该做的事情。想想吧，我的叔叔，史高治・麦克唐纳先生如果在这里，他会怎么做。”德娜回答说。然后她转过头，对着史密斯船长说：“船长，请带我过去。”
　　德娜跟着史密斯船长来到了三等舱上甲板的那个被锁住了的出口。她看到一个男人倒在铁栅门后面，一身是血。而一个水手正挥舞着手枪在维持秩序。
　　“所有的人都有救生艇，不要破坏秩序！”那个水手喊道。
　　“我们不相信！”有人回应说。“请打开门，让女人和孩子们先上去。”又有人这样喊道。
　　“请听我说一句话！”德娜将那个水手推到一边，高声的对着这些三等舱的乘客说。
　　“我叫德娜・麦克唐纳。是大富豪史高治・麦克唐纳的侄女。我从上面来，亲眼看到了上面有足够的救生艇。为了证明这一点。我愿意到你们中来，和你们的妻子孩子们在一起。”
　　说到这里，德娜转过头对那个水手说：“请打开门。”
　　水手转过头看了看船长，然后打开了铁栅门。德娜走了进去，爱丽丝也立刻跟了进去。史密斯则直接从水手的手里一把抢过了钥匙，然后也走了进去。接着他关上门，又把锁锁上，把钥匙放进了自己的上衣口袋里。
　　随着德娜表明身份，随着她真的走了进来。在三等舱的乘客中，响起了一片嗡嗡的议论声。
　　“这是麦克唐纳先生的侄女？天呀！听说麦克唐纳先生的资产都有十亿美元以上了。”
　　“天呀，我还和这位小姐一起聊过天呢。真不敢想象！”
　　“这是真的吗？不过你看她旁边的那个跟班手里的枪，那可是要三百美元一把的高级货。而且他的那身衣服也很值钱。应该不会假。”
　　“早听说麦克唐纳先生是个圣人，看看他的侄女就知道这话不假。”
　　听到这样的议论，德娜忍不住皱了皱眉毛，史高治叔叔是什么样的人，德娜可不是不知道。不过她并没有太多的受影响，而是转过身去。隔着铁栅门对正用着看圣人一样的眼光看着自己的格兰特船长说：
　　“船长先生，你应该去上面协调了。”


第四百零六章 失散
　　此后的疏散行动就很顺利了，在头等舱和二等舱的妇女儿童都上了救生艇之后，史密斯打开了铁栅门，早已经做好了准备，等在了铁栅门前的三等舱的妇女和儿童们，开始走上甲板。德娜、爱丽丝以及史密斯也跟着他们一起上到了甲板上。这个时候船只的倾斜已经很明显了，德娜估计这条船已经倾斜了十多度了。事实上，如果不是船员们的努力，这条船倾斜的程度也许会更大。
　　一个一个妇女和孩子上了救生艇，德娜和爱丽丝一直留在后面，不过放下救生艇的速度相当的快，不一会儿，就轮到德娜和爱丽丝了。德娜和爱丽丝坐到了救生艇上，至于史密斯，他是男人，又不是控制船只的水手，所以他只能等下一趟了。甚至于，在下一趟当中，他都不能首先上救生艇，因为德娜以麦克唐纳家族成员的身份都在冒险的为家族刷声望了，他作为一个雇员，可不能因为急于上救生艇而破坏了德娜的努力，而给麦克唐纳家族抹黑。因此，他必须等到所有的一等舱的成年男人全上了救生艇之后，才能上救生艇。
　　德娜的救生艇已经被放到海面上了。水手荡起船桨，将救生艇划离了邮轮。因为当邮轮沉入大海的时候，必然会在海上形成一个巨大的漩涡，如果离得太近，救生艇就会被吸入到漩涡当中，然后跟着这条大船一起沉到海底下去。
　　“艾马尔，求救的电报发出去了吗？”德娜问那个坐在旁边的水手。
　　“啊，德娜小姐。早就拍发出去了。”这个水手在此前的几天里也和德娜有过一些接触。不过那时候他还不知道，这位看起来有点调皮得过份了小姐，居然是大富豪家族麦克唐纳家族的成员。而今天，这样的一位身份高贵的小姐，居然主动地留下来，和三等舱的妇女儿童们一起，这种自我牺牲的精神更是让艾马尔感到震撼。所以他此时回答德娜问话时的语气简直就像是在回答格兰特船长的询问一样。
　　“那么有回复吗？”德娜又问道。单靠着救生艇，是无法渡过茫茫的大西洋的，甚至，也是无法长期维持救生艇上的人的生存的。虽然每条救生艇上都带上了一些淡水和食物，但是仅靠这些是维持不了多久的。好在船只沉没的地方是在一条相对繁忙的航线上，附近应该有不少的其他船只，如果它们收到了求救电报，那么应该用不了，他们就能得到救援。
　　“有四条船在这附近。他们都在向这里赶来。估计明天凌晨就能够到达。”艾马尔回答说。
　　听到艾马尔的回答，船上所有的人都感到安心了很多。这时候，最后的一批救生艇也开始陆陆续续的被放到了海面上，当最后的一条救生艇被放到海面上的时候，德娜低下头看了一眼手腕上的腕表，已经是下午的六点钟左右了。
　　“德娜小姐，德娜小姐！”远处传来了史密斯的喊声，德娜朝着那边望过去，看到在一条救生艇上，史密斯正站在那里，一边高声的喊着，一边四处张望。他猛地一下子看到了德娜，立刻高兴地向着德娜挥动着手，高喊了起来，接着又低下头和救生艇上的水手说了一句什么，于是那个水手就划动救生艇向着德娜所在的救生艇靠近。
　　“德娜小姐，总算找到您了。”救生艇靠了过来，史密斯很高兴的对德娜说。发生了这样的意外之后，还好德娜小姐没出什么事情，要不然还真不知道该怎么回去汇报。
　　“德娜小姐，你看！看那船！”爱丽丝却突然喊了起来。
　　德娜转过头，朝着邮轮的方向张望。她看到那条船现在完全倾斜过来了，它的甲板几乎要和海面垂直了，接着这个庞然大物，就在大家的瞩目之下，慢慢的翻转起来，速度越来越快，最后猛的一下子反扣在海面上。傍晚的金红色的霞光照在那条船的橙红色的船底，以及遍布船底的藤壶上，反射出一种暗红色的光芒。
　　“老天！”有人低声的叫着。
　　“今天晚上也许会有风暴。”水手艾马尔突然说，“你们看天边的晚霞，红成这个样子，晚上怕是会起风。”
　　“风浪会很大吗，会有危险吗？”德娜问道。
　　“风应该不会太大，”艾马尔说，“如果我们还在那条船上。”他指了指倒扣在水面上的邮轮说，“那今晚上的风浪顶多就是会让t望台的兄弟晃得厉害一点，在船舱里的人甚至不会有太大的感觉。但是现在我们在救生艇上，那就不一样了。晚上必须相当的小心。每个人都要注意好身边的同伴，尤其是孩子。因为在晚上的风浪中一旦落水，就会非常危险。”
　　“我们不是穿着救生衣吗？”坐在旁边的一个妇女问道。
　　“夫人，我们现在正在格陵兰东寒流的范围内。”艾马尔解释说，“这里的水温只有3度左右，一旦落水，依照身体素质的不同，有可能只需要十多分钟，一个人就会全是麻痹，半个小时就可能被冻死。而如果掉下去的是个孩子，那也许只需要十几分钟甚至几分钟，就会被冻死。而到了晚上，一来今天晚上没有月亮，能见度会非常低，一旦落了水，就很难看得到，找得到。就算是呼救的声音，也可能被风浪声压住。而且如果晚上有风浪，我们这样的小艇控制起来会非常的困难。有时候就算看到了落水者，也很难及时的划到落水者身边。”
　　艾马尔的话显然给救生艇上的一些人带来了更多的压力，尤其是带着孩子的那些。都紧紧地把孩子抱在了手里。
　　“这条船还要多久才会整个的沉下去？”德娜看到大家的情绪都很低，就转移了一个话题。
　　“不知道，希望天全黑之前能沉下去。要不然，到了晚上，一片漆黑，我们不小心被吹到了还没有沉下去的船边上，然后正在这个时候，船突然沉了，那我们可就惨了。”
　　……
　　随着太阳渐渐落下，就像艾马尔预计的那样，乌云涌了起来，开始起风了。海浪也渐渐地高了起来，小小的救生艇一会儿向坐着电梯一样直直的升上浪尖，一会儿又猛的向下跌落，跌的人的心都提起来了，然后又是直直的上升。
　　四周一片漆黑，只有救生艇上的水手们手里的手电时不时的闪亮一下，以确定彼此的位置，保持住不至于被风浪吹得太分散了。除此之外，大海上就完全是漆黑的一片，黑到了即使面对面坐着的人，都看不清对方的轮廓。接着天空中突然出现了一道惨白的电光，接着是隆隆的雷声。然后大滴大滴的雨水就从天空中砸了下来。
　　风也越来越大了，从救生艇上摇晃着的手电的光芒，以及偶尔亮起电光时，周围瞬间被照亮的时候，德娜都注意到，他们和其他的救生艇之间的距离正在变得越来越大……
　　……
　　吹了一夜的风，淋了一夜的雨之后，天终于亮了，救生艇上的人一个个都憔悴极了。德娜向四面望去，只看到四面都是茫茫的大海，其他的什么都没有。显然，经过了一夜之后，他们的这条救生艇和其他的救生艇失散了。
　　“真该死！”德娜也忍不住说出粗话来了，“我们和他们分散了。也不知道那些赶来的船找得到我们不。”
　　“应该能找到的。”艾马尔说：“昨晚的风其实并不大，我们距离他们不会有多远。而且我估计。大部分的救生艇也都被吹散了。所以，找到了他们的船，多半也会在这一带搜索一番的，这样他们多半也能找到我们的。”
　　“希望是这样吧。”另一个女子一边打着哆嗦一边说。吹了一夜的风，淋了一夜的雨，救生艇上的人大多都冻坏了。
　　“那边！那边好像有条船！”爱丽丝突然喊了起来。大家扭过头朝着爱丽丝手指着的方向看过去，那边似乎真的有一条船。
　　“快，谁有镜子，给我用用！”艾马尔喊道。
　　“我，我这里有！”另一个妇女赶忙把一面镜子递给艾马尔。艾马尔接过镜子，又抬头看了一眼太阳的方向，然后就开始用这面镜子朝着那边的那条船乱晃。
　　“不知道那条船上的人看得到不。”很多人的心里都在这样想。就像大家担心的那样，那条船似乎真的没有注意到镜子的反光，继续向着前方航行，一点都没有要转过来的样子。
　　“砰！”爱丽丝突然拔出手枪朝着天开了一枪。清脆的枪声在辽阔的海面上渐渐地扩散开来。
　　爱丽丝居然在身边带着枪，这很是出了救生艇上的人的意外。就连艾马尔都瞪大了眼睛。
　　“还是不够，这声音还是太小了，距离也远了一些。”艾马尔看着那条船继续维持原来的航向，还是没有转过来的意思，于是这样说道。
　　“不要紧，还有这个！”爱丽丝一边说，一边在大家惊愕的眼神里，不知道从哪里变戏法一般的掏出了一颗进攻性手雷……


第四百零七章 失踪
　　“爱斯基摩人”号捕鲸船是一条很有些年纪了的老船了。哈达威船长从朋友的手里买下它的时候，它就已经在海面航行了将近二十年了。十年前，哈达威船长买下了它，并且加以了改进，给它装上了一套美国产的船用柴油机，好让它的速度能稍微提高一点，以便于追赶那些在冰岛附近出没的座头鲸。
　　当然，作为这条木制船只的主动力的，还是风帆。套用后世的说法，这是一条机帆船。像这样的一条船自然不会装备价格昂贵的无线电通讯器材。所以，在附近发生了沉船事故的情况，这条船上的水手们是完全的一无所知的。
　　如今，这条船挂着一面小帆，在清晨的阳光下缓缓地前进着，这一代的水域中经常能看到座头鲸出没，所以水手尼尔森正爬在桅杆上远眺，希望能看到座头鲸喷起的水柱。这个时候，一声闷雷般的声音远远地传了过来。
　　“又打雷了？可是现在明明是大晴天呀。”尼尔森一边诧异的想着，一边朝着四周张望。然后，在右舷方向上他看到远处升起了一个水柱，不过显然，那并不是座头鲸喷起的水柱，那个水柱要粗壮得多，而且十来秒钟之后，他又一次听到了那类似雷声的声音。
　　尼尔森举起了手里的单筒望远镜，向着哪个方向望去，很快他就在那个方向上找到了一条小船。“那是什么？”尼尔森瞪大了眼睛，“那，那好像是一条救生艇！”
　　“船长！右舷方向，有一条救生艇！”尼尔森大喊道。
　　“什么？救生艇？见鬼！我还以为你能看到一群座头鲸呢！”从下面传来了哈达威船长的声音。
　　捕鲸船的桅杆并不高，哈达威船长三下两下就爬了上来，接过尼尔森的望远镜朝着那边望了一下，然后将望远镜交还给尼尔森，自己一边顺着桅杆向下滑，一边喊着：“托尼！转向三点钟方向，我们去救人！”
　　……
　　“你们看，那条船转过来了！”在救生艇上，一位女乘客高声喊道。
　　“是呀，转过来了，朝着我们过来了！”另一个女乘客也带着哭声喊道。
　　“好了，我们得救了！”更多的人笑着喊道。
　　“听我说，朋友们。”爱丽丝突然喊了起来。也许是因为爱丽丝突然间就变出手枪和手雷的事情吓到了那些乘客，所以她一开口，大家立刻就安静了下来。
　　“德娜小姐的身份大家都知道。”爱丽丝沉下脸说，“你们也知道，这个身份暴露出去，可能会给德娜小姐带来的安全上的问题。所以，我希望大家能帮助我保守秘密。至少，短时间内，在德娜小姐返回到美国之前，大家不要把她的身份说出去。”
　　这个要求倒是完全可以理解的。而且看看正在向他们靠近的那条船，大家也就越发的觉得爱丽丝的这个要求非常合理。因为，随着那条船越来越近，大家也都看到了，那条船可不是一条看起来就很绅士的邮轮或者看起来就比较正派的大货船，而是一条一看上去就很破烂的很邪恶的小船。有些人的脑袋里都不自觉的冒出了“该不会是海盗船吧”之类的想法。
　　当然，在这片海面上是不存在海盗船的。在这个时代里，曾经纵横七海的维京海盗，早就洗白了不干海盗这个行当了，因为如今在大西洋上，只有在通往南美和非洲的那些航线上的岛屿密布的地区还会有残余的海盗。
　　捕鲸船渐渐的靠近了，现在，为了操控方便，那条捕鲸船已经落下了帆，紧靠着一台小柴油机慢慢的靠近救生艇，免得掀起的浪头把船打翻了。
　　“你们是什么人？出了什么事情了？”尼尔森高声的问道。
　　“我们是‘大西洋巡游者’上的水手和乘客。”艾马尔说，“我们的船遇上了幽灵浪，昨天弃船之后，又遇到风浪，和其他的救生艇失散了。”
　　一般来说，在海上讨生活的人，对于像这样落难的人，都会伸出援手的，因为谁也不敢保证，自己会不会就是下一个倒霉落难的人。再加上哈达威船长只是看了一眼，就知道这位水手绝对没说假话，所以他也就同意让这些人上船了。
　　“哦，我们的船上没有无线电，所以没办法和外界联系。只能先将你们送到冰岛再说了。上岸后，有马车前往雷克雅未克。在那里，你们能够找到住的地方和电台以及前往欧洲或者北美的船只。好了，我们返航了。”在所有的人都上了船之后，哈达威船长这样对那些获救者说。“爱斯基摩人”号本来就不大，如今一下子上来了这么多人，顿时挤得满满的，显然继续在大洋上晃荡，寻找座头鲸什么的不太现实了。所以哈达威船长决定直接回去。白跑一趟虽然会给他造成一定的损失，但依照规矩，他也可以向“大西洋巡游者”的老板要一笔补偿。而且，那些被救起来的乘客们也表示愿意向他支付船票。
　　“爱斯基摩人”号捕鲸船并不是一条很快的船。尤其是因为船上没有鲸鱼，不担心时间长了鲸鱼腐烂了，所以在返航的途中，为了节约钱，它一直使用风帆航行，而没有动用柴油机。这样一来，船只的航速甚至还不到十节，所以他们足足花了三天时间，才到达了雷克雅未克。而且，因为那个时代，冰岛的旅游业还完全没有发展起来，所以绝大部分的船只根本就不会在冰岛停留。因而捕鲸船所走的路线上，也很少有其他的船只。一直到“爱斯基摩人”号到达雷克雅未克，他们也没有遇到其他的船只。
　　这个时代的雷克雅未克还是个真正的不折不扣的小渔村。它的主要的行业就是捕鱼和捕鲸。前些年，英国佬和摩根财团合作，建造了一套用于打破麦克唐纳对跨大西洋电报的垄断的无线通讯线路，但是因为在技术上的一些原因，他们的信号一直比不上麦克唐纳，所以后来，他们就跑到冰岛上建起了一个中继通讯站。
　　另外，英国人和丹麦人还在这里建起了一些海产品，尤其是鲸鱼处理厂，哈达威船长他们拖回来的座头鲸就在这里进行初步的处理，然后再装上从欧洲或者是美国过来的货船，运往欧洲或者北美去进行进一步的处理。
　　“德娜，我们要不要去发个电报向家里面报个平安？”爱丽丝问道。
　　“当然要。”德娜说，“你为什么问这个？”
　　“这里的电台不是我们麦克唐纳的，如果我们在这里拍发电报，即使是使用暗语，也可能会引起别人的注意。我担心可能会有安全上的问题。”爱丽丝说。
　　“这是个问题。但是爱丽丝，你想想，幽灵浪这种东西绝对是没法人为控制的。所以没有人能预先对‘大西洋巡游者’号的海难做出什么准备，就算有心怀不轨的人收到了‘大西洋巡游者’的电报，也未必知道，我在船上。就算知道我在船上，他们也不可能知道我们到了冰岛，更不可能飞到冰岛来安排针对我们的阴谋。就算我们现在用明码发出相关的电报，等那那些家伙知道消息，然后再安排下计划，再派人到冰岛来，我们早就不在冰岛了。所以那有什么安全问题？”德娜反问道。
　　德娜的这个说法倒是很有道理。不过，爱丽丝想了想还是说：“还是用密语吧，用等级低一点的。”
　　“不，就用明码。不过要在我们找到了能够乘坐离开的船只之后，最好我们把那个叫做艾马尔的水手雇佣下来，让他先呆在冰岛，等我们上船了两天之后，再把这个消息发出去。”德娜突然诡秘的笑了笑，对爱丽丝说，“亲爱的爱丽丝同志，你真的愿意离开欧洲回北美去？你真的愿意错过一个风起云涌的大时代？”
　　……
　　“大西洋巡游者”发生海难的消息几乎在第一时间就传到了鸭堡，顿时整个的鸭堡都乱成了一团。听到这个消息，凯瑟琳女士直接晕了过去――这充分说明了，欧美传统的束腰古典衣裙虽然看起来很高大上，但是在摧残健康方面的效果完全不亚于东方的裹足。
　　不过，电报里也证实了，德娜小姐已经上了救生艇。而且在上救生艇之前还做出了足以被计入教科书的壮举。所以，大家的情绪算是稍微安定了一点。一夜之后，登上了另一条船的保镖史密斯却又通过船上的无线电传来了一个坏消息：“在昨晚的风浪中，救生艇都被吹散了，所以他不知道德娜小姐的情况，不过他可以肯定，德娜小姐和爱丽丝在一起。”
　　这个消息，让大家的心又提了起来，此后的好几天里，麦克唐纳家族通过自己的影响力，将所有事发时在这一带的装有无线电的客轮和货船的情况都查了一边，但是还是毫无结果。不过当时在这一带海域的还有一条没有装备无线电的老式货船。于是几乎所有的希望就都被集中到这条船上了。
　　然而到这条船靠港之后，所有的人又都失望了――德娜也不在这条船上。于是现在的希望就全都压在被麦克唐纳家族紧急派往事故海域去执行搜索任务的两条高速游艇，以及美国海军紧急派出的两条高速巡洋舰上面了。
　　就在他们又焦急的等待了两天之后，他们终于得到了一个好消息――德娜和爱丽丝在冰岛通过明码发回了电报，宣称自己已经坐上了一条从冰岛驶出的船。
　　“这份电报太含糊了，为什么上面既没有船只的名字，也没有出发和到达的时间地点？”凯瑟琳看着这份电报焦急的问道。
　　“凯瑟琳，你不要着急，这正是德娜聪敏的地方。我们的敌人可不少，而且就是不算我们的敌人，那些想要通过绑票什么的发一笔大财的家伙，满世界到处都是，如果说得太明白，不是反而容易发生危险吗？先不要急，的那他们不会有事的。”卡罗尔这样安慰自己的妻子说。当时他们都没有意识到，从此之后，很长的一段时间里，德娜都将在他们的生活中消失。


第四百零八章 调查
　　尽管大家都觉得，德娜应该不久之后就会回到鸭堡，至少是她的消息会传回来。然而整整两个星期都过去了，德娜依旧是音信全无。黑水的人满世界的到处找，都没有找到任何又用的线索。
　　黑水的人倒也不是完全的一无所获，就在德娜的那封明码电报发出后不久，他们就找到了代替德娜发出那份报道的水手，但是那位水手告诉黑水的人，爱丽丝给了他一笔钱，让他在规定的时间里将这份电报发出去。但他并不知道爱丽丝和德娜到底是什么时候离开冰岛的，乘坐的是哪一条船。
　　不过这并没有难住黑水的人，他们很容易的就得到了在电报发出前后到过冰岛的各种船只的名单，并且又花了大约一个月的时间，联系上了这些船只。这些船只中有三条有搭载失事的“大西洋巡游者”号的乘客离开的记录，但是这些船上的人都表示他们没有见到过黑水提到的这两个人。他们也找到了那些曾和德娜坐在一条救生艇上面的其他乘客，但是她们都表示，到了冰岛之后，德娜小姐和爱丽丝小姐就失踪了，去了哪里，他们一点都不知道。
　　于是有人提出，德娜小姐和爱丽丝小姐都受过化妆的训练。加上德娜小姐的个子比较高（没办法，营养好，不缺钙），说不定化装成了男子呢。而且，他们也多半不会表露自己是失事船只的乘客的事情，所以任何在冰岛搭载了人离开的船只都是需要关注的目标。有些人，比如曾给德娜当过安全教练的米歇尔先生和教过她们求生技能的贝尔先生就表示：
　　“如果她们想要无声无息的离开冰岛。她们甚至可以偷偷地爬上船去。避开船上的所有的人，反正货船的货仓很大，在里面躲一个多星期对她们来说不是特别困难的事情。”米歇尔是这样说的。
　　“从这里经过的货船大都是些运输渔业产品的船只，在这上面找到吃的并不难，比如说这里很常见的一种产品鲸肉，蛋白质含量就很高，味道也不错，和牛肉差不多。至于其他的，比如鲑鱼，它们的肉也很不错。足以支持德娜小姐和爱丽丝抵达美国或者欧洲。淡水稍微复杂一点，但是也不是没有办法的，首先她们可以随身携带一些，其次，她们还可以这样……”
　　这样一来，继续调查就变得格外的困难了，虽然黑水的人很努力地把所有相关船只都查了一个遍，但是他们还是一无所获。德娜和爱丽丝就好像完全消失了一样。
　　……
　　“麦克唐纳先生，我们，我们还是没有什么进展……”邦德看着史高治铁青的脸色，吓得声音都抖了起来，“我们认为，现在只存在两种可能了……”
　　“说吧！”史高治没好气的说。虽然他知道，这真不能怪邦德或者黑水的人。这一连串的意外换了谁都没什么办法。而且从某种意义上来说，迁怒于人似乎也是失败者的表现。但是史高治还是忍不住要迁怒他们一下，因为这从某种意义上来说，也是居上位者的特权。甚至于偶尔的迁怒一下，还能让下面的人觉得恩威难测。
　　“麦克唐纳先生，我们认为这么长的时间，德娜小姐还是没有和家里联系，要么是出了什么意外，她失去了自由，或者……”说到这里，邦德停住了，他抬起头来偷偷地看史高治的脸色，有点不太敢继续往下说。
　　“或者什么？你怎么敢这样胡说八道！”史高治愤怒的大骂道。他当然知道邦德讲的“或者”是什么意思了，那是比失去自由更可怕的推想――死于意外。白龙鱼服，就难免发生被渔夫当成鱼给捞起来了的危险。以前德娜的身边还有整整的一支支援分队，这种危险当然会小得多，但是现在……
　　虽然知道这种可能是完全存在的，但是谁要说出了这样的不吉利的话，还是要招人恨的。
　　看着邦德手足无措失魂落魄的站在那里，史高治又极其不满的问道：“你们还有一个猜测呢？”
　　“麦克唐纳先生，这个猜测很不可靠，我想……”显然，邦德不太想继续往枪口上撞。
　　“到底可不可靠，由我来确定，你明白吗！”史高治盯着邦德的眼睛说。
　　“是的，麦克唐纳先生。”豆大的汗水从邦德的脑门上滚落了下来，他也不敢伸手去擦。现在正是夏天，天气的确很炎热，但是邦德冒汗可不是因为太热。史高治的办公室里有一套原始的空调系统，是用水泵将水井里的凉水抽上来，从藏在墙壁和天花板里的扇热片中流过，从而降低温度的。所以外面虽然热，但史高治的办公室里面绝对是非常凉爽的。
　　“我们怀疑，德娜小姐是有意要借这个机会摆脱我们对她的追踪，您知道，德娜小姐游过翘家记录的……如果是这样，那也许再过一段时间，德娜小姐就会突然出现的……”
　　这个可能相比前面两种倒是更能让人接受一点。所以史高治点了点头，然后告诉邦德：
　　“邦德先生，我希望你能督促你的下属们认真的去找找，希望下次你到我这里来的时候，不要再像现在这样，只有坏消息和没有任何证据支持的推断。”
　　“是，是的，麦克唐纳先生！我明白了！”邦德连连点头回答道。
　　“去忙你的事情吧。”史高治一边说，一边低下头来，继续看放在桌面上一些材料。
　　“那我先走了。”邦德一边说，一边轻轻地退了出去。
　　看着邦德出去，史高治想：“邦德也有六十多了，人老了，做起事情来，就比不过年轻的时候了，也许是该让他退休了。”
　　邦德前脚刚走，凯瑟琳和卡罗尔就走了进来。
　　“史高治，有什么新的消息吗？”卡罗尔问道。
　　“没有什么新的消息。不过他们推测，也许是德娜有一次和我们玩失踪。”史高治回答说。
　　“史高治，我们刚刚从德娜的书房里找到了这个。我想也许你该看看。”卡罗尔一边说，一边拿出了一个日记本。
　　“这是？”史高治抬起头诧异的望着卡罗尔。
　　“这是德娜的日记本，被她藏得很隐秘，不过还是让我找到了……你看看这里。”卡罗尔没有一点点的偷看日记是可耻的行为的自觉，直接将日记翻到了其中的一面：
　　“……整个家族的一切，基本上都是我的叔叔史高治创建下来的。在这方面他简直就是个超人。只是他的支配欲实在是太强了，以至于整个家族里所有的人都快成为他的提线木偶了。他安排每一个人应该干什么，就像在设计一台机器上的零部件一样。家族里的其他人也都习惯了这一点，他们都自愿依照史高治叔叔的命令，将自己变成这台大机器上的一个部件。包括家族的年青一代也都是这样。史高治叔叔当然也会老的，总有一天也会死掉的。我想他大概不希望自己变成亚历山大大帝，让自己的帝国给自己陪葬。所以很明显的，他在努力的吧这个家族变成一个可以自动运转的赚钱机器。不得不说，越是了解他的设计，我就越是佩服我的叔叔，和我们相比，他的确是一个高高在上的超人。但是我却不愿意做一个超人控制下的机器零部件，我也渴望成为超人，我也要有我的事业……”
　　“史高治，我觉得这次的事情多半就是那个疯丫头自己弄出来的。这个疯丫头居然想要有什么‘自己的事业’！这真是……”卡罗尔说道。
　　虽然在凯瑟琳和卡罗尔看来，德娜变成今天这样子，史高治的各种纵容绝对是起到了相当不好的作用的，换而言之，在这件事情上，史高治是有很大的责任的。但是这些年来，史高治威权日重，以至于即使是卡罗尔也不太敢直接指责史高治了。
　　“这孩子！”史高治摇了摇头，“没想到她居然这么文艺。她一直不是都看不起那些所谓的‘文艺青年’的吗？不过有成为超人的志向，还是很不错的。只是现实总是艰难的。也罢，就让她现在闯闯，省得以后惹祸。”
　　“史高治，你说德娜失败了之后会回来的吗？”凯瑟琳问道。
　　“那当然，德娜虽然自视甚高，但是在学习的时候一向是非常谦虚的。如果她因为自己的能力的原因失败了，她当然会回来继续学习的。”史高治回答说，“我可没觉得，她已经把我的本事全学光了。”
　　“那我就要指望她快点失败了。”凯瑟琳说，“希望失败后，她能老老实实的干正事了。”
　　“没那么快的。除非我们能提前找到她。”史高治回答说，“德娜也不是那种遇到了一点挫折就认输的孩子，也许还需要再过个一年，她才会回到家族中来。”
　　“那要是她成功了呢？”凯瑟琳问道。
　　“那她就必须取得超过家族里其他当零件的孩子们的成就。这就需要更多的时间了。也许得好几年，然后我们的德娜就会得意洋洋的回来向我们炫耀的。”史高治最后这样说，“当然，我们的寻找也还会继续。不过，发现她之后，我们最好不要惊动她，远远地跟着就行了。”


第四百零九章 八尺协定（上）
　　虽然此后，麦克唐纳财团以及没有放松对德娜和爱丽丝的搜寻，但是他们也一直没有找到任何真正有意义的信息。好几次，他们都似乎有了一点线索，比如他们发现了某些报纸上的文字在风格上似乎有点像德娜，但是这些猜测最后都被证实是他们弄错了。总之，很长的一段时间里，他们都没有得到德娜的任何可靠的信息。
　　就这样，时间一转眼就到了1894年，就如原来的历史上一样，我大清和日本打起来了。
　　就像原本的历史一样，我大清对这场战争几乎谈不上有什么准备。战争打响之后，我大清才发现，国库里根本就没有可以用来应急的充当军费的资金。而且，我大清军队虽多，但真正能派出去打仗的军队却少得可怜。
　　在此前的太平天国战争中，我大清的国库已经消耗一空了。为了继续剿匪，不得不允许各省自行募款，从此之后，财政权很大程度上就从中央落到了地方。所以朝廷手里的钱，真的很紧张。如今战争打起来了，总不能没有钱呀。这年9月，翰林院编修张百熙上书条陈筹饷，奏准盐斤加厘。9月底，户部又提出四条筹响措施，即：一、颜缎两库折价，着照成案再减一成，均案四成实银开放；二、典当各商捐输；三、茶叶糖斤加厘；四、土药行店捐输。后又议准两江总督刘坤一筹款三条之奏，即：一、官员倡率输捐；二、劝谕绅富捐资；三、派令典商捐息。
　　但是这些古老的筹款方式，效率当然相当有限。到最后，我大清通过这些手段，也不过筹集起了不到一千万两白银，相比日本人筹集起来的多达两亿日元（相当于1.4亿两白银）的军费，这点钱，塞牙缝都不够。
　　好在中国人民的老朋友――史高治・麦克唐纳先生对此早有准备。早在促成我大清和智利的军舰担保协定的时候。他就考虑到了这个问题，并且通过容闳向李鸿章表示，战争一旦开始了，如果清国缺钱的话，只要他们同意一些条件，麦克唐纳创投银行，就可以借钱给清国。
　　按说战争已经开始了，借款的事情当然应该是十万火急。但我大清的官僚的一大问题就是喜欢拖延。一来，他们希望能更多地通过国内的筹款来解决问题，对于自己在国内筹款的能力，抱有一种不切实际的幻想。结果等到事实证明，他们发现在国内根本筹出来的钱，甚至还不够作为给智利政府的购舰费的时候，就只好又转回来表示需要借款了。
　　这一次，代表麦克唐纳财团去和我大清谈贷款业务的首席代表是陈光。自从那次刺杀未遂的事件之后，陈光在麦克唐纳财团中的地位迅速的上升了。如今，陈光也有五十多了，身体也比不过当年了，再也背不动几十公斤重的防弹衣了，不过作为救过史高治的功臣，他还是受到了很多的优待的。比如在职务上他就被提拔起来了不少。至于这一次让他去当谈判首席代表，一来是因为他能听懂中文，二来也是给他个立功的机会，将来退休了可以有更多的退休金。虽然多给员工钱，总是让史高治感到肉疼的，但是他必须考虑宣传效果，考虑榜样的作用。只有树立起这样的榜样，以后保护史高治的人才会更奋不顾身呀。
　　不过陈光并没有受过什么谈判或者是经济方面的培训，所以事实上，他是很难主持这个谈判的真正在其中负责的是另一位叫做戴尔的家伙。
　　而满清方面负责此事的则是曾经担任过清国驻美大使的张荫桓。不过他也没有直接出来和美国人谈判，而是通过一个叫做伍廷芳的人来和麦克唐纳财团谈判。
　　“如果你们早几个月和我们谈贷款的事情，比如战争一开始的时候就谈，我们当然不会要求百分之八的利率。”陈光歪靠在椅子上，仗着身高的优势俯视着伍廷芳说，“那个时候，谁胜谁败还完全不清楚，所以如果那个时候你们来借款，只需要百分之五点五左右的利息就够了。但是现在，你们的军队在朝鲜已经被日本打得像傻帽，而前几天，你们的舰队在和日本人的海战中已经全军覆没了。在这样的情况下，我们认为，你们获得战争胜利的可能性已经很小了。所以这个时候在借钱给你们打仗，风险就大了。既然风险升高了，那么我们的要价自然就要更高一些。”
　　“我们的舰队没有全军覆没。”伍廷芳抗辩道，“北洋水师主力犹存，最后首先撤出战斗的是日本人。”
　　在这个时空里，为了对付中国可能从智利临时购进的军舰，日本的造舰计划比原来的历史上更为庞大，吉野级别的军舰更是多达三条。这么一来，黄海大战中，北洋水师的损失自然更为沉重，不但和历史上一样，未能击沉哪怕一艘日本军舰，自己的损失更是比原本的历史上又多了一条靖远号巡洋舰。更重要的是，根据从观战的英国人那里得到的消息，北洋水师的其他舰船的受损情况也都非常严重。他们的主力舰定远和镇远也都至少损失了一门主炮。
　　“我知道，你们的镇远和定远还在。但是，就我所知，它们受损严重，而且，以你们的造船能力，根本就无力维修它们。我听说即使是在和平时期，你的这两条铁甲舰的大修也是要到外国去进行的。所以现在，它们虽然没有沉没，但是和战沉了又有多大区别呢？”陈光翘起二郎腿，顺手还给自己点上了一根雪茄烟。作为一个前发匪，看到清军，尤其是淮军倒霉，他也就有种莫名的快感，唯一遗憾的是，干掉那些淮军的不是黑水的人。
　　“但是，如果用这样的利率，甚至更低的百分之七的利率，我们就可以从英国人那里借到钱。”伍廷芳玩起了以夷制夷的手段。
　　“他们能借个你们多少钱？一千万两？两千万两？这个钱甚至都不够从智利那里把那些船带回来。就我所知，日本准备的军费高达两亿日圆，你们就算能从英国人那里借到两千万两白银，依旧是不够用的。”在一旁的戴尔插嘴说。
　　“当然，利率的问题也不是不能谈。如果你们能拿得出可靠的抵押品，或者是其他的政策方面的优待，能让公司在其他方面获得更多的收益的话，利率完全可以谈。”
　　“我们可以用海关的收入抵押。”伍廷芳说。
　　这个方案正是历史上满清向国外借款的时候常用的招数。不过听到翻译人员的翻译之后，却摇了摇头说：
　　“这不行。首先，如果你只打算借入两三千万白银，那用你们的海关收入作抵押倒是不错。但是如今你们向我们提出的贷款额度要达到六千万两白银了，而你们每年的海关收入才多少呢？这不是一个好买卖。再说，我们也没有必要为了这件买卖去得罪英国人。因为他们一向是把你们的海关看成他们的势力范围的。”
　　“那么你们对什么感兴趣呢？”伍廷芳问道。
　　“当然是对中国的现代化建设感兴趣。我们希望，贵国能够向我们开放更多的市场。比如允许我们在所有的省会城市开设可以经营存款业务的银行。另外，如果贵国有将直接的金银货币转换为铸造货币甚至是纸币的计划，我们也希望能够为贵国提供服务。您知道。这一战中贵国筹款的能力之所以远远逊色于日本，关键的原因之一就是贵国没有现代的银行。也没有现代的货币。”戴尔说，“我们和英国人不一样，我们美国人从来不觊觎他国的土地和人民，我们做的事情的第一目标从来都只是为了推动各国之间的友谊和各国人民之间的相互了解。”
　　如果伍廷芳是一个西方外交官，他一定立刻就会对美国人满怀警惕。因为麦克唐纳财团提出的这些东西，一旦同意下来，从某种意义上来说，整个国家的财证权力就要旁落到他们手里了。而这对于一个主权国家来说，绝对是难以容忍的。
　　“比如说，如果贵国同意，我们可以共同出资，建立一个亚洲投资开发银行。我们的贷款也就可以看做是借给这家合资银行的。然后，你们可以先将这家银行的经营权抵押给我们。先由我们经营，在还完了贷款之后，就可以由我们双方，共同经营管理，收益也依照各自的股本进行分配。有了这样的一家银行，那么应对诸如战争、饥荒之类的突发性问题就会容易得多。怎么样，你们对这个建议有兴趣吗？如果你们愿意，我可以做主，将给你们的贷款的利率下降到百分之六左右。你看怎么样？”
　　对于这个提议，伍廷芳当然是没有资格作出回复的，于是他就表示，这个建议，他需要向上面汇报，有更有权力的人来拍板。


第四百一十章 八尺协定（下）
　　两天之后，陈光他们就得到了清廷的初步的答复。显然，清廷对于建立合资银行之类的事情顾虑很大，因而他们相当坚决的表示不能接受这个方案，只是一个劲的要求麦克唐纳财团降低利率。这样一来，谈判就僵下来了。也就在这个期间，清廷和英国人的汇丰银行达成了一笔数额为一千五百万两白银的贷款协议。
　　“戴尔先生，我们是不是应该把要求降低一点。”陈光对戴尔说，“要不然，这笔生意说不定就要落到英国人的手里了。”
　　“英国人要求的利率是百分之七，这个利率实际上我们到也可以接受。”戴尔说，“但是麦克唐纳先生还是更希望能将清廷的铸币权，以及中央银行的权利拿到手的。”
　　“可是现在，英国人插上了这样的一竿子，我们就未必能如愿了。”陈光说。
　　“现在的关键是，英国人短时间内到底能拿出多少钱来。”戴尔说，“可惜，我们的情报机构很难拿到这样的情报。”
　　“虽然没有英国人那边的情报。但是，日本人那边的情报倒是有一些。”陈光说，“自从平壤溃败之后，满清军队依靠鸭绿江设置防线，准备抵抗日军，日军应该很快就要向鸭绿江防线发起攻击了。”
　　“陈先生，我知道，您曾经代表公司，去培训过中国军队。你觉得中国军队这一战会有什么样的结果？”戴尔问道。
　　“清军一定会失败。”陈光几乎想都不想就这样回答说。
　　“我不明白。”戴尔说，“黑水培训出来的部队不是战斗力一直都不错的吗？就算是意大利人，给我们的黑水培训一下，战斗力也能明显提高。而且，在黑水中的华人的表现也非常出色，这就排除了种族方面的原因了，还有，我听说，中国士兵使用的可是我们的枪械，比日本人手里的枪支性能更好。那为什么他们打仗就不行呢？”
　　“关键还是钱呀。”陈光摇着头回答说，“别的不说，我们黑水的兵，每天吃得多好呀。你看看斯帕姆什么的，即使是一般的美国家庭，都是把它当改善生活打牙祭的东西。但是在黑水，你只要说出斯帕姆这个单词，立马就有一半以上的人能吐出来。训练呀什么的都是需要吃得饱做基础的。满清的士兵，一年吃到的肉类，未必有我们一天吃到的多。就这种营养水平，怎么能保证训练强度？至于说他们用的枪更好，理论是的确是这样的。但问题是，如果缺乏训练，即使给他们用再好的武器，也打不过武器差一点，但却更训练有素的士兵。另外，射击训练什么的也是要花费大量的弹药的，这也很花钱的。就我所知，满清拨出来的训练经费本来就非常少，再加上他们的官员们一个个的极端的腐败。结果……你猜猜，以前王启年在这里给那些清军当教官的时候，他们一个月能打多少子弹？”
　　戴尔并没有在黑水干过，对这些当然并不清楚，于是他问道：“多少？”
　　“按照规定，一个月大约3发子弹。”陈光说。
　　“这么少，天呀，那一年下来才四十八发子弹，还没有我无聊的时候打得多。”
　　“实际上比这还少。”陈光冷冷的说，“因为他们的长官会把子弹拿去卖掉，所以一年下来，他们未必能打到十发子弹。而且，他们那里的毛病还不止于此。打个比方说，一只名义上有600人的军队，实际上可能连300人都没有。这样一来，多出来的军饷，还有枪支弹药就都可以节省出来，然后他们的长官就把这些东西拿到市场上去卖掉，换来的钱就进了自己的口袋。”
　　“老天！不过这样也好。我想只要鸭绿江防线一崩溃，满清就要面临着非常大的压力了。到那个时候，就由不得他们不同意了。就我所了解，满洲地区对于清政府的意义很是特别，好像是他们起家的地方，而且，作为一个少数民族政权，满清一直将这一地区视为自己的保留地，根本不允许国内的普通老百姓进入。但是这样做反而让这个区域的控制变得更软弱。因为居民太少了。所以一旦战败，这个地区就可能完全落入日本人手中。而且，麦克唐纳先生也和我说起过，满清的统治是相当脆弱的，因为它们的合法性一直是受到质疑的。他们是少数民族，占人口大多数的汉族人中一直有人想要推翻它。这场战争如果就这么败了，那么满清的虚弱就完全暴露在他的人民的面前了，在这样的情况下，它的政治生命还能有多久呢？所以，他们会妥协的。”戴尔想了想，这样说。
　　“即使他们同意了，就他们这样子也维持不了多久。而且，他们接受了这样的条件，也不过是饮鸩止渴而已。这种事情会让公司赚到更多的钱，但从长远来说，只会让满清对国内的控制能力进一步下降。”陈光轻蔑的说，在美国呆了那么久之后，陈光也学到了不少的东西，其中自然也包括民族国家之类的玩意儿。所以他对于满清的敌意不但没有随着时间的流逝降低，反而越发的高涨起来了。
　　就像戴尔和陈光预料的那样，一个星期后，鸭绿江防线被突破的消息就传来了。随着这个消息，双方的谈判的进度开始加快了，几天之后，在大部分的问题上，双方终于达成了一致。于是双方代表在东交民巷的美国使馆签署了一份借款协定。
　　因为在这份协议是由美方代表陈光提出的，在上面签字的也是陈光，而陈光的外号叫做八尺，所以这份协议在后世也被称作“八尺协定”。
　　在这份协议里，虽然满清政府并没有完全同意麦克唐纳财团的条件，他们没有完全同意麦克唐纳财团提出的关于让麦克唐纳和清政府合资建立一个“亚洲投资开发银行”的建议，而是提议由列强各国一起出资来建立这个银行。这也是清廷一贯的以夷制夷的老招数了，而且作为世界搅屎棍的英国，以及现在基本上变成了英国的跟班的法国也都立刻表示对此非常感兴趣甚至就连在远东目前根本就没多少影响力的德国，以及列强中公认的穷光蛋俄国都想来插一杠子。有了这些搅屎棍，能轮到麦克唐纳财团的份额就相当的少了。不过因为麦克唐纳财团借给清廷了钱，而清政府也同意将用清廷在这个银行中的份额的收益作抵押。也就是说，在满清政府还完钱之前，他们在这个银行中的代表都必须是麦克唐纳财团的人。而不管是戴尔还是陈光都认为，他们大概是看不到清政府还完贷款的那一天了。
　　其次，清廷虽然同意了“亚洲投资开发银行”可以不受限制的在中国的任何一个省会城市建立分行，并开展相应的存贷款业务，但却并没有赋予它发行货币的权利。只是承诺在发行货币的时候，将聘请麦克唐纳财团的人作为技术顾问。
　　对于这份协议，后世的看法千差万别。许多年以后，在一位伟人向着世界宣布“中国人民从此站起来了”之后，在一支伟大的军队通过浴血奋战获得一个又一个的胜利，从而证明了“西方殖民者几百年来只要在东方一个海岸线上架起几尊大炮就可霸占一个国家的时代是一去不复返了”之后，当时对于这份协议，主流的看法是这样的：
　　“这份协议是一个象征，它的签署意味着中国主权的进一步沦丧。帝国主义殖民者对于中国的侵略的进一步深入。帝国主义殖民者通过这份协议，获得了在中国开办银行，甚至监督发行货币的权力，从而更加彻底的控制了中国的经济，加速了中国小农经济的解体，和农村的全面破产，使得中国进一步的沦为帝国主义殖民者的公共殖民地……”
　　但是几十年之后，人们的看法却又发生了一些变化。一些人开始宣扬“殖民主义的进步意义”，甚至拿着那些曾经是租界或者干脆就是殖民地的地区相比其他地区更好的基础设施建设，更好的经济基础来当证据，宣扬诸如“殖民促进了社会发展”，“鸦片战争一声炮响给中国送来了现代文明”，“外国人打中国是因为我们不懂规矩，欺负人家”，“中国需要给外国当三百年殖民地”，“凡是当了西方殖民地的国家都有了自由、民主和富饶”之类的玩意儿。于是“八尺协定”这个玩意儿更是被捧上了天。
　　“美国人从来都是中国人的朋友，在我们的国家遭到日本的入侵的时候，是美国人首先站出来给我们财政上的帮助，以最为优惠的利率借钱给我们，支持我们的反侵略斗争。同时，美国朋友们还帮我们指出了我们存在的不足，那就是没有，也不知道怎样去建设一个符合世界标准的，先进有效的金融体系。并且无私的为我们提供了帮助，在美国朋友的帮助下，我们第一次拥有了现代意义上的银行，第一次开始建立现代货币政策……啊，美利坚，你不愧是自由的灯塔，人类的希望！”


第四百一十一章 南非的客人
　　“最近史高治又做了一笔好买卖。”摩根对自己的儿子小约翰・皮尔庞特・摩根说，“你从当中学到了什么没有？”
　　“从结果来看，这是一笔不错的买卖。”小约翰・摩根皱着眉头说，“但我并不太欣赏这笔生意。”
　　小约翰・摩根的这个说法倒是引起了摩根的注意，于是他从沙发里坐直了身子，说道：“那就说谁你的想法吧。”
　　“爸爸，我觉得麦克唐纳先生的这笔买卖有些接近他的力量极限了。您知道，在亚洲，麦克唐纳财团甚至是整个美国的影响力都是相当有限的。所以他做这个买卖的风险就相当的大。事实上如果英国人的反应再敏锐一点点，他的很多努力就会变成了为英国人做贡献的东西了。爸爸，你吩咐我认真的研究了麦克唐纳先生的发家史，我承认，麦克唐纳先生的确是个传奇，甚至在很多方面都比爸爸您更厉害。但在研究了最近这些年的情况之后，我觉得麦克唐纳先生可能有点被那次刺杀吓住了，他在国内的各种举动太过的小心翼翼了，而另一方面，他赚钱的本能又难以克制，所以不得不在国外玩出了这样的冒险的招数。也许他觉得反正他的本钱大，就算损失了，也没什么大不了的。”
　　“我的孩子，你能看到这么多东西，我很高兴。”摩根望着自己的儿子，很高兴的说，“不过儿子，你要知道这样的一句话：‘资本如果有百分之五十的利润，它就会铤而走险；如果有百分之百的利润，它就敢践踏人间一切法律；如果有百分之三百的利润，它就敢犯下任何罪行，甚至冒着被绞死的危险。’这话用在史高治身上，绝对是非常合适的。其实用在任何一个成功的大资本家身上，包括我的身上，都是合适的。所以不要以为能够吓得住史高治这样的人，能够让他在更高的利润面前后退。即使他看起来后退了，那也不过是为了更加凶悍的扑上去做准备而已。我这里有一份情报，你看看，看完再告诉我，史高治前面那些举动的用意。”
　　说完，摩根将一份文件递给了自己的儿子。这份文件中的内容很少，小约翰・摩根仅仅瞟了一眼就看完了上面的内容。那上面提到了，葛莱史东・麦克唐纳将作为麦克唐纳财团的代表前往中国，在新建立的那个银行里出任理事。
　　“你知道，麦克唐纳财团在那家银行里直接的股份相当有限。但是在满清政府还完那笔贷款之前，满清在这个银行中的代表权完全由麦克唐纳代理。这样一来，麦克唐纳财团在实际上就成为银行中的份额略高于英国人的头号股东了。”摩根在一旁补充道。
　　“虽然是最大的股东，但是英国加上法国人的股份就要明显超过他们了。所以这个位置可不好坐。”小约翰・摩根说，“麦克唐纳先生这是在训练培养葛莱史东吗？”
　　“不错，我的孩子。”摩根说，“还记得我提到过的，麦克唐纳家族和我们家共同的弱点了吗？”
　　“您是说家族人员太少吧？”小约翰・摩根笑着说，“爸爸这可得埋怨您了，您看，不要说兄弟，我甚至连个妹妹什么的都没有。远东的生意基本上大局已定了，就算葛莱史东足够笨，最多不过是少赚一点，亏本的可能并不大。最艰难的问题，麦克唐纳先生都给他解决了。不过第一号股东，面对着下面的两个加起来股权就明显超过自己的局面，如何控制，在多大程度上控制住这家银行，就非常复杂了，倒真是个锻炼人的好去处。啊，爸爸，你看麦克唐纳先生又要比你强了，他有不止一个孩子，他有兄弟，他兄弟也有不止一个孩子。”
　　“这可不怪我，这只能是上帝的意志了。我估计史高治的孩子在那里锻炼个两年，就能很有个样子了。然后，史高治恐怕就又要露出獠牙了。在国内，有这么个家伙，真是太让人厌恶了。好在，我们的产业也不是全都在国内。另外这些年来，我在有意的将我们的资产和麦克唐纳财团的资产缠绕在一起，这样一来，等史高治做好了准备，出来咬人的时候，就不太好对我们下黑手了。因为这样会让他自己也吃亏的。我的这些动作也瞒不过史高治，事实上他是坐视我们这样干的，因为他也不愿意和我们发生直接的生死搏斗，那只会便宜了别人。”摩根说，“当然，我们也不能因此就放松了对史高治的警惕。这家伙坑起人来，那真是……”
　　小约翰・摩根看着父亲一边分析史高治的举动，一边摇着头叹气，不由得想起了别人跟他说起过的一句话――“见到的风浪越多，胆子就越小”。“说真的，我倒是真的很想和麦克唐纳先生，以及他的孩子们较量一下。”小约翰・摩根这样想着。
　　……
　　“史高治叔叔，最近有一位布尔人向我们提出了一个大订单。”唐纳德对史高治报告说。
　　如今唐纳德已经毕业了，他并没有真的留在军队里，对于他来说，只要能和未来的一些重要的将领有些私人的关系就够了，战场并不是他的目标。
　　毕业后，唐纳德就被史高治丢到麦克唐纳步兵武器公司当经理，如今，步兵武器公司的生意中很大的一部分都是由唐纳德来拍板了，只有一些关系重大的买卖，才需要劳动史高治了。
　　1884年，南非的布尔人（主要是荷兰人和德国人的后裔）发现了世界上最大的金矿和钻石矿。而这个时候，南非已经是英国人的殖民地了。但是在1880年12月16日至1881年3月6日第一次布尔战争中，布尔人却获得了相当高的自治权利。按照当时英国和布尔人的政权德兰士瓦签订的《比勒陀利亚协定》规定，德兰士瓦可以建立在英国女王宗主权下的完全自治的政府，英国仅仅保持三项特权：控制德兰士瓦对外关系；保持对德兰士瓦同非洲部落关系的控制权；战时英军有权借道德兰士瓦。
　　不过在签署那个协议的时候，谁都没想到，在布尔人控制区的地下，居然有这样巨大的金矿。所以等到这个金矿一被发现，不管是布尔人还是英国佬立刻就都不淡定了。布尔人明白，虽然依照英国人当年和他们的协议，这批黄金全是他们的，和英国佬一点关系都没有。但是协议这种东西一旦遇到了利益，就完全是废纸一张。而英国人当然更明白这个道理，再说了，既然这黄金在女王陛下的领地上，那么，依照帝国的法律，它就是女王陛下的。什么？你说当初有协议的？当初签协议的时候不是还没发现金矿吗？这协议当然就不能作数了！
　　布尔人知道，如果他们想要继续占据金矿，就一定会和英国人发生战争，而且这一次一旦开战，就绝对不会像上一次那样，仅仅打死了不到一百个英国佬就能让英国人退缩。为了这个大金矿，英国佬绝对是愿意付出大代价的。但是要让布尔人就这样把到手的金子让给人家，那臣妾无论如何也是做不到的。所以自从发现了金矿之后，布尔人就开始为注定要发生的战争做起了准备。这里面自然就包括到处购买武器。
　　因为布尔人当中很多都是德裔，所以购买德国武器自然就成了常见的选择之一了。再说相比麦克唐纳的正版货，德国的山寨版的武器价格更加便宜，性能也不差。所以一开始布尔人购入的武器主要是德国货。
　　不过，布尔人现在很有钱了，价格对他们来说已经不是特别大的问题了，他们现在更看重的是售后服务了。这些售后服务包括技术指导，武器维护，也包括政治上的支持。但是考虑到大英帝国那个时候的实力，所谓的政治上的支持最多也就嘴炮而已，不会有任何实际上的作用。而在如何进行游击作战方面，显然，一直在支持古巴人这样和西班牙人干的美国人当然更有经验，于是这些布尔人也就找到麦克唐纳这里来了。
　　“他们要订购一些什么？”史高治问道。
　　“机枪，迫击炮，步兵炮，霰弹枪，冲锋枪，步枪，只要用得上的他们都要。”唐纳德回答说，“而且他们愿意用黄金或者钻石付账。只是他们需要我们的人去提供技术培训。叔叔，我想，放着眼前的生意不做总是不对的。买买武器其实也没什么要紧的，但是他们提出要我们帮他们训练士兵，甚至直接向我们雇佣士兵作战。做这个买卖，就很可能会得罪英国人。英国人如果要找我们的麻烦，总是有办法的。所以我很犹豫。”
　　史高治想了想，回答说：“这笔买卖还是要做的，派顾问指导训练也是可以的，但是直接出兵，那是不行的。”
　　“不过叔叔，如果能直接给能和英国作战的雇佣军，他们愿意给更高的价码。”唐纳德说。
　　“唐纳德，我已经说过了，直接派出黑水的雇佣兵参战是不行的，但是如果他们采取间接的方式，比如说他们能说服那些雇佣兵辞职到他们那里去，那自然就和我们没关系了不是？”史高治回答说。


第四百一十二章 推销
　　向布尔人提供帮助当然是一样赚钱的买卖，但是如果要算起这笔买卖的政治账，这笔买卖就未必赚钱了。不过眼睁睁的看着钱放在眼前却不去赚，这绝不是史高治的风格。而且史高治觉得，在这个问题上给英国人捣捣乱，其实也不错。
　　首先，布尔战争第一次将不可一世的大英帝国的虚弱展现在世界的面前了。在布尔战争之前，大英帝国战无不胜攻无不克的形象已经相当的深入人心了，在欧洲，已经没有任何国家胆敢直接冒犯大英帝国的威严了，但是布尔战争爆发后，大家（其中甚至也包括英国人）却都惊讶的发现，原来大英帝国并没有想象中的那样强大。
　　虽然最后英国人还是击败了布尔人，但是为了击败一股叛乱的准土著，大英帝国需要全国动员，伤筋动骨。而且必须采用极端野蛮的手段才取得最后的胜利。这一切都极大的影响了英国的国策。正是在布尔战争之后，欧洲的新兴国家才开始敢于公开的质疑大英帝国的霸权，也同样是在这场战争之后，大英帝国才开始不得不从战略扩张转向战略收缩。
　　对美国来说，让布尔人和英国佬狠狠的打一架，也绝对是一件好事情。虽然早在1823年的《门罗宣言》中，美国人就已经宣称“美洲是美洲人的美洲”，而且从此以后，将欧洲各国的势力，从美洲排挤出去，就成了美国的国策。但是这一目标的实现可没那么容易，归根到底，问题还是出在该死的英国佬身上。比如说，现在还在南美保持着存在的西班牙人，就军事上来说，其实早就不是美国的对手了，就像加拿大早就不是美国的对手了一样。如果真的下定决心直接动手，美国人可以像碾死一条小虫子那样的碾死那些西班牙笨蛋。但是在那些该死的西班牙人的背后还有更该死的英国人。所以平时欺负欺负西班牙，支持古巴土著给他们捣捣乱什么的小打小闹的搞搞倒是没什么大问题，真要下死手，就担心又会像1812年的时候那样，打了小的，把老的惹出来了。结果弄得总统府和国会山都被一把火烧了。虽然如今的美国已经远比1812年的时候更强大，但是，英国毕竟是世界老大，虽然美国人一直都在说“不怕不怕”，但心里还是很有些害怕的。所以在原本的历史上，也只有在英国佬在布尔战争出尽了洋相之后，美国人才敢于向西班牙发起战争，真正用暴力的方式，来实现“美洲是美洲人（美国人）的美洲”的理想。
　　史高治在南美已经投入了不少的资本了，尤其是在古巴，更是经营了很久了。如果美国真的能一举夺取古巴，那史高治自然就能获得丰厚的回报，所以，在这个时候，支持一下布尔人，绝对是有好处的。更何况，正因为在这个时候，没有任何人真正的看好布尔人，这时候投资，回报率才会最高。所以，史高治对于武装布尔人的事情采取了睁一眼闭一眼的默许的姿态也就成了很正常的事情了。
　　于是在史高治的默许下，一下布尔人开始接受黑水的系统指导，另一些人则开始参观麦克唐纳步兵武器公司，考察它所能提供的先进武器。
　　……
　　“西蒙先生，这就是公司最新的要塞火炮”一个叫做尤瑞的销售经理正在对布尔人这边的代表西蒙推销一种11英寸口径的重型要塞火炮。事实上，这种巨型火炮并不见得适合布尔人，因为，这东西太笨重了，以至于完全无法移动。虽然相比德国人的克虏伯280要塞炮，这门炮要稍微轻一点，但也不过轻了一吨左右，这样的“轻便”其实毫无意义。
　　这种火炮更多的是用于海防要塞。用于保卫港口，对抗敌人海军，防止敌军登陆绝对是一等一的好，但是因为英国人手里有开普敦，英国人根本不需要玩什么抢滩登陆，这场战争的主要作战肯定是陆战。而在陆战中，这种无法移动的火炮虽然不能说完全没用，但是，相比它的价格，老实说，效率是非常低的。
　　不过这并不在尤瑞的考虑范围之内，对他来说，引导顾客，或者说忽悠顾客买入的武器越多越贵就越好。
　　“相比克虏伯的280毫米要塞炮，我们的这门炮有很多的优点。首先，我们的这门炮拥有可以选配的可以做360度旋转的炮座。这使得我们的这门炮可以应对来自任何一个方向的威胁。相比之下，德国人的克虏伯280一旦安装完毕，就没法再把炮口转向其他方向了。（当然，我们的尤瑞绝不会告诉顾客，这样做的代价就是火炮将无法使用水泥穹顶来保护。）另外，我们的这门大炮的射程也更远，克虏伯280可以将炮弹打到19760米之外，我们的却可以把炮弹打到23000米外。（基于同样的道理，我们的尤瑞也没有告诉西蒙，如果要打出这样远的射程，就必须使用特制的枣核型炮弹，这种炮弹的价格相当于普通炮弹的三倍，但是威力却只有普通炮弹的四分之三。）所以，在需要重点防御的地方，在预计敌人将要投入重兵进攻的地方，装上这样的几门大炮，那对敌人来说，简直就像是噩梦一样。当然，我们的这种火炮的价格也比克虏伯同类的产品稍微贵一点，但是正所谓一分钱一分货……”
　　在尤瑞的忽悠下，不缺钱的布尔人对这种巨大而且昂贵的（单价高达九万美元）要塞炮很感兴趣，西蒙和他的随员们商量了一会儿，虽然没有明确的说什么，但是瑞友看得出，他们显然对这种武器非常的感兴趣。
　　遇到了土豪，不狠狠地杀一刀，简直就该天诛地灭。所以随后，尤瑞就本着“只挑贵的，不选对的”的原则，开始向着布尔人推销他们的武器了。
　　“西蒙先生，还有这种火炮，您看看，155毫米口径榴弹炮，这是配属给步兵使用的武器，威力射程都远远的优于欧洲人给部队装备的火炮，什么？您担心它不好移动？啊，西蒙先生，这完全不是问题。我们还可以向您提供一批专用的火炮牵引卡车。（其实就是普通的卡车加了个牵引钩而已）这东西能轻松的拖着这么一门炮，外带上相应的炮兵和炮弹，行走如飞。您知道，汽车这东西就是我们美国人发明的，和我们的汽车相比，其他国家的汽车在技术上都要更差一些……”
　　但是，在事实上，基于汽车才能机动的火炮也一样并不适合布尔人，因为布尔人缺乏燃油，如果布尔人真的买了这东西，只要英国人对布尔人进行封锁，用不了多久，布尔人的汽车就会因为缺乏燃油而变成了一堆废铁的。
　　显然，西蒙也发现了这个问题，他说：“这个虽好，但是如果英国人封锁我们，我们就难以得到燃油，那这种火炮的机动就很成问题了。”
　　不过尤瑞并不因此而沮丧，他立刻就找到了新的思路。
　　“到那个时候，你们还可以把它架到火车上，作为列车炮来使用。我想，开动火车的煤炭，你们总是有的吧？”尤瑞回答说。
　　除了火炮，各种枪械也是少不了的。从便于偷袭打游击的自动手枪，到弹夹式步枪，再到真正的大杀器――水冷式重机枪，尤瑞都带着西蒙等人都看了个遍。结果不缺钱的布尔人来了个“买买买买买，不买还是人吗？”，一口气买下了数以百计的各种火炮，数以万计的各种枪支。仅仅是12寸的要塞炮，他们就一口气买下了六门。以至于史高治最后看到这份订单的时候，也被吓了一跳。他对分管这件事情的唐纳德说：
　　“唐纳德，你说布尔人真的拿到这些东西之后，英国人要拿出多大的力量才能解决问题？”
　　“史高治叔叔，如果让我指挥，用一切可以用的手段，那倒是用不了多大力气的。”唐纳德却给了这样的一个回答。
　　“哦，你这样想？说说你的想法。”史高治倒是吃了一惊。
　　“自从德娜姐姐把德国人在研究毒气炸弹的事情揭出来之后，现在满世界，稍微有点化工能力的国家都在研究这东西。英国人肯定也不例外，我们给布尔人的东西绝对能让英国人吃个苦头，但是吃了苦头之后，英国的地位不允许他退缩，所以，英国人很可能会大量使用化学武器。反正英国人心黑手狠是出了名的。到那个时候，我不觉得，布尔人有任何获胜的可能。”唐纳德回答说。
　　“那你觉得我们该不该买些防毒面具给布尔人？”史高治问道。
　　“当然不能。至少目前不行。”唐纳德果断的说，“必须先让化学武器的威力从分展现出来，然后我们的这东西才能真正卖出价钱来。”


第四百一十三章 军火船（上）
　　阿道克船长这些年靠走私赚了不少的钱，和大多数的通过各种非法的手段赚到了第一笔大钱的家伙们一样，到了这个时候，阿道克船长也要准备退休了。于是在两年半之前，阿道克船长把自己的走私船处理给了一个像他当年一样满脑子的通过冒险发大财的年轻人，转头去买了一片小庄园，准备无所事事的安度晚年了。然而，有些人天生就不适合在岸上睡觉。不到一个月，阿道克船长就发现自己患上失眠症了。是的，阿道克船长失眠了，这都怪那张该死的大床，在晚上睡觉的时候，它居然不会自己乱晃悠，这，这让人怎么睡得着？还有该死的，在这张床上睡觉的时候，居然嗅不到带着咸味的海风，而且也听不到海浪拍打着船身发出的那种有节奏的，好听的“哗哗”声，周围太安静了，安静得就像坟墓一样，安静得让人全身直起鸡皮疙瘩。结果才两个月，阿道克船长就被诊断为神经衰弱了。
　　于是满怀着对海洋的热爱，阿道克船长又去跑船了。不过这一次他不再跑走私了，他已经老了，年岁不饶人了，现在就算要跑船，也应该跑点正当的买卖了。于是阿道克船长就在一家叫做“美洲航运”的公司的一条叫做“独角鲸”号的运输船上当起了船长。这家公司是他在阿拉斯加的一个老朋友开的，据说那家伙搭上了麦克唐纳家族的关系，这些年发了不少财。
　　现在阿道克船长干这个活，赚得钱并不多，相比以前跑走私的时候，现在的那点工资只能算是零花钱了。不过阿道克本来不是为了来赚钱的，所以也就不以为意。
　　几天前，“独角鲸”号刚刚运了一批货物在波士顿靠了岸，船只正在检修，等待下一趟任务，阿道克船长也就上了岸，和以前一样在酒吧之类的地方乱晃悠。
　　这天上午，阿道克船长刚刚喝了一小杯（以船长的标准看来这的确是很小的杯子，容量才500毫升）苦艾酒，就有一个人找到了他。
　　“嘿，阿道克船长。托马斯先生正在到处找你呢。”那个人绕过几张乱七八糟的桌子，顺手推开了几个纠缠过来的娘们，向着阿道克挤了过来。
　　“啊，是乔伊斯呀，过来喝一杯吧！”阿道克船长大声的回答说。突然他又想起了什么，于是说：“啊，我忘了，你是不喝酒的好孩子。乔伊斯呀，你听我说，海员哪有不喝酒的，没听说过吗，‘水手不抽烟，白在船上颠；水手不喝酒，白在海上走；水手不……’啊，算了，我知道你要养一大家子人，不像我是个孤老头……老板找我什么事，你知道吗？”
　　“好像是需要你出海了吧。”乔伊斯说，“我也不是很清楚。”
　　“见鬼！‘独角鲸’才刚回来，还没有一个礼拜呢。根本就没准备好，至少还得有大半个月，船才能准备好。而且，就算船只准备好了，也该是那批人上船了，我们才刚回来，水手们还没休息好呢。”阿道克船长嘟嘟囔囔的回答说，然后看了看酒瓶里，还剩着有一点酒，就顺手把它倒进了杯子里，然后一仰脖子，把它喝干了。接着大声喊道：“侍者，结账！我要走了！”
　　侍者走了过来，阿道克顺手丢下一张钞票，就跟着乔伊斯走了出去。
　　……
　　“阿道尔船长。”托马斯走到阿道尔的跟前，耸了耸鼻子，深深的吸了几口气，然后很严肃的说，“我真高兴你这个老家伙还能喝得下苦艾酒。不过，你这个老东西的品位还是一如既往的差。这么烂的酒你也喝得下去。”
　　“切！”阿道克靠坐在沙发里，翘起二郎腿，不屑的从牙齿间冒出了这样的一声，然后说，“你这老东西能有个什么品位？那次在阿拉斯加，我把你的芝华士威士忌喝光了，然后在里面灌上了廉价的伏特加，你居然都没喝出来。你这种家伙也配说品味？”
　　听到阿道克翻自己的旧账揭自己的短，托马斯也并不生气。他只是笑笑，说：“我的老朋友，有人给我带了几瓶据说窖藏了三十多年的英国威士忌，也不知道是不是真的……”
　　一听到这话，阿道克的眼睛立刻就睁大了。
　　“快拿来给我尝尝，是真是假，我一尝就知道！”
　　托马斯笑嘻嘻的打开酒柜，拿出两个玻璃杯子，然后又拿出一瓶威士忌，他先倒了个小半杯，然后又倒了满满的一杯，然后端起两个杯子走到船长面前，将满满的那一杯递给他。
　　“你尝尝，怎么样？”
　　阿道克船长接过来，抿了一口，然后回答说：“是真东西，可惜，落在你这种人手里了，真是太可惜了。”
　　“是呀，虽然是好酒，可惜我很不喜欢英国人。连带着不喜欢英国人的东西。痛恨英国佬和虔诚的信仰上帝是我不多的美德之一。”托马斯摇摇头说。
　　“对，凡是美国人，都应该信仰上帝并且痛恨那些该死的英国佬！不过，酒归酒，英国佬归英国佬，这是两码事。”阿道克船长又喝了一口说，“再说，这酒是苏格兰的，不是英国的。”
　　“苏格兰怎么不是英国？”托马斯问道。
　　“你去问问威廉・华莱士，看他承不承认自己是傻不拉几的英国人。”阿道克一口把杯子里的酒喝光了，然后说，“苏格兰人不是英国人，就像爱尔兰人不是英国人，印度人不是英国人一样。他们和当年的我们一样，都是被那些可恶的英国佬统治的殖民地而已。总要一天，这些殖民地都会像我们一样起来造反，把那些该死的英国佬统统赶回英格兰去的，对，就是这样！上帝保佑那些反抗英国的英雄永远有好酒喝！”
　　说到这里，阿道克船长还狠狠的甩了一下胳膊，然后说：“托马斯，快给我再满上，让我们一起为苏格兰的自由和独立干一杯！”
　　“好吧，好吧。”托马斯接过阿道克船长的杯子，又给他满满的倒上了一杯。
　　“为反抗英国的勇士，为威廉・华莱士，为乔治・华盛顿，为詹西女王，为布尔人干杯！”托马斯举起了杯子。
　　“为反抗英国的勇士，为威廉・华莱士，为乔治・华盛顿，为詹西女王，为布尔人……等等，布尔人怎么了？”阿道克已经把酒杯举起来了，突然注意到“布尔人”这个词，赶紧问道。
　　“你知道前几年，在布尔人的土地上发现了金矿了吧？”托马斯问道。
　　“知道呀，可惜埋得太深，又是有主之地，我们只能干看着了。而且，就算……你现在也已经老得没办法去淘金了。”阿道克船长说。
　　“好像你还有力气去淘金一样，你也是个老东西了。”托马斯笑骂道，“好了，不说这些了。反正就是英国佬看到人家家里有金矿了，就打算派军队进去抢劫了。”
　　“这群臭虫子！烂西瓜！该死的海盗的种子！从那个叫做伊丽莎白的婊子开始，英国就没一个不是海盗的！嗯，布尔人就打算坐以待毙吗？”阿道克船长一口把酒喝了个精光。
　　“布尔人又不是傻子，他们当然知道英国佬不是好东西。”托马斯笑道，“英国佬只要在谁家门口打个转，所有的人都会不由自主的开始开始擦拭自己的猎枪的。所以现在布尔人开始满世界的买武器，准备保护自己。不过，该死的英国海军，他们已经开始在南非海岸附近打着打击海盗的旗号拦截船只了。这群流氓！他们才他妈的是海盗！这使得我们的去往德拉哥的船只都大受影响。”托马斯骂道。
　　“托马斯，你该不是也在给布尔人运军火吧？”阿道克虽然喝了不少酒，但是并没有喝醉。
　　“那当然，又能恶心英国人，又能赚钱的事情为什么不做？”托马斯倒是没有否认，“最近有一船军火要运往德拉哥，然后从那里上船，运往比勒陀利亚。本来我们已经安排了科尔船长的船来干这事情的。你知道，科尔年富力强的，在公司的这些船长中，这种有危险的事情，没谁比他更合适了。”说到这里，托马斯故意看了阿道克一眼，然后说，“当然，如果阿道克你在年轻十岁，那你绝对是最好的。不过现在你别不服气，老了就是老了。现在你可已经不如科尔了。”
　　“狗屁！老子再过十年都不老。科尔和我比？你把他叫过来，看他敢说自己比我强不？”阿道克船长明知道托马斯是在用激将法挑逗自己，但还是忍不住的和他杠上了。
　　“你敢去？你不怕那些英国海盗？”托马斯说，“人家都说，年纪越老，胆子越小。你真敢去？还是吹牛？”
　　“谁他妈的怕那群狗婊子养的，海上的臭虫，没脑袋的烂冬瓜！我当年玩得那帮子傻帽团团转！我会怕他们？”
　　“那好，最近科尔那个笨蛋在酒吧里为了一个女人，和人家动手打架，让人一酒瓶砸在脑袋上，估计还要半个月才能出来。可我们的船可等不了半个月。怎么样，你敢去吗？”
　　“呵呵呵呵……”阿道克船长望着托马斯笑了起来，“你个老王八蛋，拿激将法对付我。可我就是吃这一套！有什么不敢去的？在海上，我阿道克怕过谁？老东西，别玩这套！把船和水手准备好就行了！”
　　说完这话，阿道克从沙发上站起来，向着门外走去，走了一半，突然回过头来，望着托马斯骂道：“老东西和我耍心眼，我差点都忘了该好好惩罚你一下了。”一边说，阿道克一边变戏法一样的掏出了一个大口袋，然后直冲向托马斯的酒柜，三下五去二的把托马斯的酒柜里的存货打了个包，扛在肩膀上，然后向目瞪口呆的托马斯挥了挥手，就扬长而去了。


第四百一十四章 军火船（中）
　　“米歇尔先生，最新的情报，那些东西上了船了。这条叫做“安菲特里忒（海洋女仙）”船是发往德拉哥的。毫无疑问，船上肯定装满了武器！”一个人正在向英国驻波士顿的领事馆馆的二等秘书米歇尔汇报着情报。
　　“确定船上有武器？”米歇尔问道。
　　“是的。就在昨天晚上，一些大部件被送上了船。那是个很大的部件，虽然晚上看不太清楚，而且那东西包裹得也很严密，但是从外形来看应该是某种很粗的管状物，我目测这东西可能有四十英尺长，而且非常沉重，需要用港口中最大的大吊车吊上船去。这绝对不是正常的东西，我怀疑这可能是重型火炮的炮管。”
　　“十一米以上的长度，很粗很重。”米歇尔在自己的脑袋里估算了一下，然后将这个尺寸和已知的美国出口的各种武器，尤其是重型火炮的数字对比了一下，一种武器的形象立刻浮现在他的脑海中：
　　“麦克唐纳1889型11英寸要塞炮！口径11英寸，42倍口径炮管，长度为38.5英尺，加上包装什么的，有40英尺长实在是很正常的事情。再说目测的也未必那么准。对，很可能是这个！这些布尔人，真是丧心病狂，连这样的东西都买！”
　　虽然米歇尔觉得，花8万美元买这东西修要塞的费效比并不高，但是无论如何，如果真的让这些布尔人在金矿附近修上一个装着好几门这东西的要塞，那还的确是很麻烦的。这东西的射程比英国人能够拖到约翰内斯堡附近去的任何一门大炮都要远，威力也要大得多。怎么着都是个大麻烦。
　　“你看清楚了有多少根这东西了吗？”米歇尔问道。
　　“我数过，总共是十二根。”那人回答说。
　　“十二根？”米歇尔吃了一惊，因为就算是那些布尔人要为这些该死的要塞炮按照一比一的准备备用炮管，那也意味着至少在那个可能的要塞上会有六门这种重型要塞炮。真要是这样，那可真是个大麻烦。
　　“一定要在海上把那条船截下来。”米歇尔想道。
　　“除了这些东西之外，还有什么吗？”米歇尔继续问。
　　“还有一些卡车，以及一些看起来像是牵引式的火炮的东西。不过包裹得很严实，看不清型号。”那人回答说。
　　不过这也不需要看清了，麦克唐纳步兵武器公司生产的火炮种类是有限的，70毫米的步兵炮是人拉的，76毫米口径的火炮是骡马拉的，只有155毫米口径的那款重型榴弹炮了。那东西的威力……米歇尔忍不住打了个冷颤。
　　“该死的美国佬！”米歇尔咬着牙低声骂道。
　　不过既然已经知道这件事情了，甚至都已经弄清楚运输这些物资的船只是哪一条了，英国人还是有办法解决问题的。虽然现在，英国还没有对布尔人进行武器禁运，但是检查呀什么的还是有一大堆的办法先把这条船扣下来的，然后一直拖着拖到事情解决也不是不可能，甚至于，让那条船无声无息的消失在大洋深处，对于皇家海军来说，也不是什么太困难的事情。
　　“很好。”米歇尔最后这样说道，同时将一个小口袋从桌面上推向坐在他对面的那个人，“继续盯紧点。”
　　那人无声无息的收起了那个小口袋，然后站起身来，走了出去。米歇尔则继续呆在里面，慢慢悠悠的喝完了咖啡，然后起身离开。
　　……
　　所有的货物都已经上船了，阿道克船长的船就在一声长笛之后，起锚驶出了波士顿港。
　　“好了，快行动起来，你们这群懒猪！动作慢了，英国人会把你们都扔到海里去喂鲨鱼的！”在“安菲特里忒”号驶出港口进入了大洋之后的第四天，阿道克船长开始了他的魔法表演。
　　在船长的催促下，水手们手忙脚乱的开始从船只的外壳上撕下一大片一大片的贴在上面，涂满了油漆的布匹，原本的浅蓝色的“安菲特里忒”号立刻变成了深蓝色，当然，船只的名称也变成了“忒提丝”号。
　　就像在希腊神话里，海洋女仙忒提丝和波塞冬的王后安菲特里忒是姐妹一样，“忒提丝”号和“安菲特里忒”号也是姐妹。她们是同时被购进的同一个型号的散装货船。除了油漆的颜色和喷涂的船名，其他的地方，她们完全是一模一样的。
　　“干得好，小伙子们！”阿道克船长向着那些刚刚完成了对船只的改头换面的工作的水手们说，“让那些英国傻瓜满海洋的去找‘安菲特里忒’号吧！这些猪脑子！哈哈哈！”
　　从阿道克船长那得意洋洋的笑声里，我们不难知道，这个主意多半是出自这个老油条的脑子。
　　……
　　几乎同时，另一条现在也叫“忒提丝”号的船只靠上了法属圭亚那首府卡宴港的码头。法属圭亚那与巴西接壤，背靠着一望无边的亚马逊丛林，这里盛产各种木料，比如有名的巴西红木。这条船是从波士顿出发的，她在这里还要装上一批巴西红木以及其他的一些木头，然后前往马达加斯加。
　　“船长，你们装上这些木头，是要到欧洲去吗？”港务官贝尔纳对“忒提丝”号的船长德罗巴说。
　　“啊，不，我们去马达加斯加。”德罗巴船长回答说。
　　“天呀，你们有毛病吗？我可不记得马达加斯加会缺木头。那里出产的玫瑰木就是很不错的木材。”显然，贝尔纳对于各种木材的情况很熟悉。
　　“哦，这可不关我们的事情，是那边的订货。我们不过是顺路给他们带过去，也许，他们一转手就把这东西买到印度甚至中国去了呢。反正这不是我需要考虑的事情。”德罗巴船长一边说，一边摊开双手。
　　“哦，听说在东方，有人用我们的木头制造假古董什么的骗钱。说不定订购这些东西的就是这些人呢。”贝尔纳自行脑补了一个合理的缘由。
　　“啊，很可能，不过这可轮不到我们管。我们才不管他们用这木头干啥呢，哪怕他们用这个做大炮，也不管我们的事。”德罗巴船长笑着说。
　　“那倒是，只要有钱赚就行了。管那么多干什么？”贝尔纳也笑着说。
　　第二天，这条船离开了法属圭亚那，然后在大西洋上换了身皮，变成了“安菲特里忒”号，向着好望角驶去。
　　……
　　“诸位，我们得到情报，那些布尔人从该死的美国佬那里订购了一批重型武器。如果这些东西真的送到了布尔人的手中，大英帝国想要得到金矿，就会更加的困难了。这上面装着这些东西，所以他们多半不会走运河，而是走这里，走好望角。所以上面命令我们，找到这条船，拦下她，将她扣押下来。明白吗？”克里斯中校很严肃的对会场里的那些军官们说。
　　“长官，放心吧，通过好望角可没有小路能让一条八千吨的货船偷偷地溜过去。我们已经知道了这条船的名称，有了这条船的照片，我们不可能让她溜过去的。”一个军官回答说。
　　“先别把话说的太满，比尔，如果我是这条船的船长，那我一定会选择一个狂风暴雨的日子越过好望角的。你真的有把握在这样的天气中抓到每一条船？要知道，好望角出这种坏天气的几率可不小。”
　　“在这种天气过好望角，除非他疯了。”那个叫比尔的军官嘟囔着。
　　“对于那种亡命之徒来说，只要有钱，他们有什么不敢的？更何况，他未必真的需要冒多大的风险，我们这里最大的船不过两千吨，海航性能，尤其是高海况下的航海性能多半比不过那条八千吨的货色。对于我们来说无法航行的海况，他们说不定就还能勉强前进。所以，这事情没这么简单！不过，这些美国佬肯定想不到，皇家海军在任何时候都敢出海。所以，我们一定要认真应对，说不定，我们就需要在大风大浪中出海呢。比尔，你的那条船的保养一定要搞好，别在大风大浪里出了问题。到那个时候，让那些美国佬就这么溜过去了，可就不好交差了。”克里斯中校很认真的说。
　　“放心吧，中校，我的船出不了问题，只要有足够的煤，她就可以在大海上不断航行，直到世界末日！”
　　“按时间算，就在这几天，这条船就该到达这附近了。大家都把眼睛放亮一点。”
　　……
　　不过事情似乎并没有克里斯中校想的那么复杂，因为不过四天之后，他就在一个少见的风和日丽的日子里接到了巡逻的巡洋舰发回来的消息：
　　“发现‘安菲特里忒’号货轮，正在靠近中。”
　　“太棒了！”克里斯中校忍不住高喊道。抓到了这条船，绝对算是立了一场大功。他原本以为自己这辈子最多就是带着中校的军衔退休了呢，但现在看来，自己还是有机会在退休前升到上校的。


第四百一十五章 军火船（下）
　　发现“安菲特里忒”号的是“决心”号巡洋舰。当时是上午九点钟左右。舰长彼得森正在自己的舰长室里一边喝咖啡，一边看一些充满了各种各样的人民群众喜闻乐见的内容的小报。这天的天气难得的好，天空万里无云，阳光灿烂，就连海浪都变得温柔起来了，巡洋舰在海浪中微微的摇晃着，让人舒服极了。彼得森觉得，今天应该是不会有什么发现的，那些美国佬又不是傻子，他们拉着一船的针对英国的军火，肯定会选一个不是那么好的天气来混过好望角的。当然，这样做很危险，但是，美国佬向来就是只要有钱，就什么都不怕的。当然，英国人也这样。
　　就在彼得森船长正在舒服的喝着咖啡的时候，突然从一旁的传声筒里传出了t望哨的声音：“舰长，发现一条货船，应该就是‘安菲特里忒’！”
　　这个发现超出了彼得森的预料，不过，彼得森并没有像一个美国佬，或者一个陆军的土包子那样直接跳起来，冲出去一看究竟，而是继续慢慢悠悠的喝完咖啡，又用餐巾仔细的擦了擦嘴巴，这才慢慢悠悠的向着舰桥走去――海军，尤其是大英帝国的海军，就的有这样的贵族范儿。
　　慢慢悠悠的上了舰桥，大副巴尔博已经等在那里了。
　　“舰长，你看，在那边。”巴尔博将一副望远镜递给彼得森。彼得森举起望远镜朝着那边望过去，那边果然有一条商船，浅蓝色的船身，白色的上层建筑，还有船尾处白漆的“Amphitrite”，不错，这就是情报中提到的那条运载着武器的军火船。
　　“向他们发信号，要求登船检查。让士兵们把炮衣退下来，做好准备。”虽然彼得森并不认为那些美国佬在看到一条巡洋舰之后还会妄图抵抗，但是把大炮亮出来给人家看看，然后再看看对方的脸色，无论什么时候都是一件非常非常的让人开心的事情。
　　通讯兵挂出了相关的旗语，于是对面的那条货船开始减速了。
　　“嗯，很明智的选择。不是吗？”彼得森说。
　　“是呀，接着让我们的小伙子上船去，然后带他们回开普敦。”大副巴尔博说。
　　……
　　一条小船靠上了已经停船了的“安菲特里忒”号，船上的美国水手们很配合的抛下了绳梯，一个英国军官和几个英国水兵就沿着绳梯爬了上来。
　　“你好，我是这条船的船长德罗巴。请问有什么问题吗？”德罗巴船长对登上船来的那个英国军官说。
　　“你好，德罗巴船长，很高兴见到您。我是大英帝国海军的达西中尉，我们怀疑你们的船上有违禁物品，所以我需要查看您的航海日志，并且暂时扣押您的船只，到开普敦进行细致的检查。”达西中尉貌似很有礼貌的这么说，但是他那高高昂起的下巴却毫不掩饰的表现出了他对于这帮子美国佬的鄙视。
　　“我的船上面都是合法的物资，我们没有任何违法的行为。你们在国际航线上任意拦截商船，这是典型的海盗行为，我要抗议！”虽然对这种情况早有预料，虽然他的这条船这次出海，很大程度上就是为了让英国人抓住，但是德罗巴船长依旧表现得很愤怒。
　　“那是您的事情。我现在必须执行命令。所以，船长，我希望您和您的船员们能够配合我们，这样对大家都好。”达西中尉依旧保持着非常有礼貌的姿态。
　　“活见鬼！随你们的便好了！”
　　达西中尉带着几个水兵去了船长室，首先将航海记录拿了过来，然后向巡洋舰发出了“已经控制目标船只”的信号。
　　……
　　苏伊士运河，一条深蓝色的货船正在排队。一位埃及港务局的官员和几个英国佬登上了这条船。
　　“船长，你好，请问你们的这条船去哪里？”望着那个满身酒气的大胡子船长，港务局官员，虔诚的穆斯林巴塞尔微微的皱起了眉头。
　　“啊，我们先去巴林，然后去孟买。”阿道克船长回答说。
　　“船上是些什么货物？我们需要检查一下。”港务官说。
　　“一些巴西苏木，运到印度去的，那里的土财主很喜欢这东西。还有一些土豆呀，面粉呀什么的，运到巴林去的。你们有兴趣，就自己去看吧。”阿道克船长说完，转过身，对后面的那个海员说：“艾迪，你带他们到货仓里区看看。”
　　“好的，船长。”艾迪回答说。
　　“等等，船长，我可以看看你的航海日记吗？”跟着港务官上来的那个英国人说。
　　“没问题，你跟我到船长室里去吧。”阿道克回答说。
　　于是那个埃及港务官就带着几个人跟着水手艾迪下到货舱去了，而那个英国人则跟着阿道克船长去了船长室。
　　……
　　“您看，这是那些巴西苏木，不多，十二根而已。”艾迪指着货仓里的那些“巴西苏木”说，“要下去看看吗？”
　　“不用了，我们去看看其他的。”巴塞尔说。
　　艾迪松了口气，不过真要看其实也没什么。那些炮管露出来的两头都被用真正的巴西苏木包了起来，不认真检查，是看不出问题的。
　　“我们到这边来。”艾迪又打开了一个货仓。这里都是运到巴林去的土豆。随着艾迪拉开货仓的们，几个土豆就滚了出来，同时一股土豆霉烂是发出的臭气也涌进了几个人的鼻子里。巴塞尔捂住鼻子往里面望了一眼，看到堆得满满的都是土豆，于是摇了摇头，说：“你们的土豆都烂了呀。”
　　“没办法，人家阿拉伯的酋长就要便宜货。反正煮煮熟，晒晒干，磨成粉，也没几个人看得出来有什么问题。”
　　在那个时代，阿拉伯的石油还没有大规模的开发，自然也还没有给那些阿拉伯酋长们带来丰厚的石油美元。所以那个时候，大部分的阿拉伯人都是穷逼。
　　巴塞尔又看了一眼，然后说：“关上门吧，没什么可看的！”
　　巴塞尔不知道，就在这一堆的土豆、面粉下面，埋着好几辆卡车和155毫米榴弹炮。
　　……
　　在船长室里。
　　“要喝一点吗？”阿道克船长一边将航海记录递给那个英国佬，一边说：“这个该死的地方真是太热了！要是没有啤酒，我一定会中暑热死的。怎么样，要不要也来一杯？”
　　“啊，不用了。”那个英国人看到阿道克又拿出了一个大玻璃杯，就这样说道。
　　阿道克船长悠闲地给自己倒上了一大杯啤酒，喝了一口之后又说：“我说您在埃及呆了多久了？”
　　“五年了。”那个英国人一边翻看航海记录一边心不在焉的回答。
　　“见鬼！在这样热的地方呆了五年？您居然还没有被融化掉？而且，我知道，埃及这边好像很不容易买到啤酒吧？这样的地方我简直一天都呆不下去……真的不用喝一杯？”
　　“谢谢您的好意，不过我不喝酒。”英国人说。
　　“啊，男人不喝酒那还算男人吗？你该不会是信了他们的那个什么教吧？”
　　“怎么可能？我是虔诚的基督徒。”涉及到信仰问题，英国人总算是认真的回应了一句。
　　“啊，基督徒怎么能不喝酒呢？你不知道耶稣基督在最后的晚餐里……”
　　阿道克船长就像只热情的苍蝇一样嗡嗡嗡的没个完，弄得那个英国佬脑袋都大了一号，他匆匆的翻看了一下航海记录看到上面似乎也没什么问题，就急匆匆的告辞离开了。
　　不一会儿，查看货物的人也回来了。他们朝着那个英国人摇了摇头，说：“一切正常。”然后就向阿道克船长告辞离开了。
　　当天下午，阿道克船长的“忒提丝”号就顺利的驶上了苏伊士运河。
　　……
　　“这是什么东西？”一个英国士兵指着一堆被包得严严实实的长圆柱体问道。
　　“你们自己打开看看不就知道了。巴西苏木！”德罗巴船长没好气的回答说。
　　“你们运木头到马达加斯加去？马达加斯加还缺木头？”一个英国人问道。
　　“人家订货就订了这个，他们要干啥，我们可不管。我们可不会问客户，你要这个干啥。只要他们肯出钱就行。拜托你们看点检查，如果没有问题，我们还要赶路呢。到时候万一耽误了日期，你们英国人给我们出补偿金？”德罗巴船长明显心情很不好。
　　“我们会很细致的检查的。”英国人说。
　　英国人是这样说的，也是这样做的。他们调来了吊车，一根一根的把那些巴西苏木吊上了岸，一根一根的认真检查。不过，检查的结果却让他们很失望，这些包裹的严严实实的圆柱体真的都是正宗的不能再正宗了的风干好了的巴西苏木。
　　“见鬼，你的船是从波士顿出来的，怎么会有巴西苏木？”英国人有点气急败坏了。
　　“见鬼，你没看到这木头已经风干了十多年了吗？这是转手的货物，懂吗？”德罗巴船长一样是一副气急败坏的样子。
　　其实如果英国人更懂行一点，他们就能看出，这些木头并不是真正风干了十多年的，最多也不过是放在那里风干了两三年而已。
　　至于其他的船舱里，他们也很快检查完毕了，那里有卡车，和情报上的数字一模一样，而且他们也找到了情报中提到的那种疑似榴弹炮的东西――拖运木头的两轮拖车。这东西向着一边伸出长长的一段牵引臂，然后整个的又被油纸包了起来，在黑夜里远远的望过去的确很像是大炮。
　　“活见鬼！”克里斯中校再也无法保持自己所谓的风度了，他原本以为，自己这下子有了在上校军阶上退休的希望了，谁知道，这居然完全就是情报误判。这条船在被带回来之前，已经发出了电报，如果长时间扣着，一定会造成外交问题的。
　　“把货重新装好，然后让他们走人。”克里斯中校最后做出了这样的决定。


第四百一十六章 武器本身其实不是最赚钱的
　　两个星期之后，阿道克船长的“忒提丝”号安全的到达了荷兰人控制下的港口，并且顺利的卸下了货物。
　　布尔人那边来接货的人叫做福肯伯格，是个高个子，虽然是个白人，但大概是因为他总是一天到晚的在外面跑，加上非洲的太阳又实在是太厉害。所以这家伙被晒得简直就像是一个黑人。
　　而在麦克唐纳步兵武器公司这边，作为这次买卖的合作代表的人则是唐纳德，在阿道克船长的船到达前四天，他就已经带着一支顾问队伍来到了这里。
　　这支所谓的顾问队伍中，既有带着眼镜的工程师，也有一大群右手的虎口和食指的第二节上面有着厚厚的老茧的所谓“战术专家”。唐纳德他们这一行，有两大任务，那就是：
　　第一，给布尔人提供所谓的“售后服务”，并通过这个“售后服务”从那些布尔人手里弄出更多的钱来。
　　“唐纳德，你觉得我们和布尔人的这次买卖是短线买卖还是长线的买卖？”在唐纳德出发前，史高治曾经这样考校过他。
　　“我觉得这次买卖是不可能长久的。”唐纳德回答说，“布尔人无论如何，不可能在这场战争中击败英国人。一旦冲突开始了，哪怕拼上老命，英国人也必须把他们镇压下去。否则，其他的殖民地跟着学可就麻烦了。而且，那些布尔人自己的野心也不小。我不知道是不是因为黄金来得太容易了，让他们产生了拥有黄金就拥有力量了的错觉。就这些天，我和那些布尔人土包子的接触来看，他们甚至妄想要把英国人的力量从整个南非驱逐出去。他们也不想想，虽然苏伊士运河开通后，好望角的地位下降了一点，但是，这个地方的战略意义依旧是无与伦比的，英国人怎么可能放弃它？而真要打起来，布尔人除了黄金，没有任何像样的工业。英国人只要把海岸封锁好，就迟早都能获得胜利。所以，这个买卖完全是一锤子的短线买卖。”
　　“既然如此，而且我们和他们的武器买卖合同已经签好了，事实上，我们不可能和这些布尔人做更多的买卖了。那我为什么还要你带队到南非去跑一趟？”史高治继续问道。
　　“大概是让我熟悉一下武器交易的全过程吧。”唐纳德说，“另外，一般来说，武器贸易交货时候赚的钱只是一部分，售后如果搞得好，应该还能赚到更多的钱。”
　　“很好，那么你告诉我，你觉得哪些地方还能赚到钱？”史高治很满意的问道。
　　……
　　各种武器很快就顺着铁路被运到了约翰内斯堡附近。然后，相关的售后培训就开始了。
　　老实说，布尔人的战斗素质相当的好，至少比黑水以前训练过的意大利人或者古巴人都强多了，别的不说，他们当年至少是老老实实的和英国人小小的打过一场的。当然，第一次布尔战争中，英国佬也没太认真。并且布尔人当年打败的不过是英国的所谓殖民地军队而已。而英国的殖民地军队，一直以来其实都不过是相当于维持治安的警察而已。比如二战中的时候，看看英国在亚洲殖民地的那些军队的战斗力，简直连KMT军队都不如。但是如果真的以为英国军队就是连KMT都不如的水平，那就无法理解大英帝国是怎么统治世界一个世纪的了。事实上，不要说精锐英军的水平，就是英联邦正规军的水平也是不能小看的，在太平洋战争中，澳大利亚军队就不止一次的用砍刀在肉搏战中教自诩肉搏专精的小日本重新做人。但是，布尔人的优点还是非常突出的，他们擅长伏击，而且也本能的较早的抛弃了老式的排队抢毙的玩法。
　　但是显然，布尔人对于如何进行一场现代条件下的战争，布尔人其实也不清楚。他们之所以抛弃排队抢毙，很大程度上只是在和祖鲁人的丛林非正规作战中形成的习惯而已。他们对于现代战争，尤其是对于南北战争之后，因为史高治的影响，变得更加高效率，也更加血腥残酷的现代战争所知不多，对于白种人之间的战争，他们的印象还留在第一次布尔战争的时候。
　　“老实说，德拉瑞将军，虽然我们为贵国提供了世界上最先进的武器，但是我对贵国在将来可能的战斗中的表现非常的悲观。”唐纳德对德南士瓦共和国的德拉瑞将军说，“因为就目前的情况来看，贵国军队对于如何进行一场现代战争所知不多。你要知道，自从美国内战之后，以及德国统一战争之后，战争的方式发生了很多的变化。如果您的军队继续采用以前的老战术的话，对付英国人的殖民地军队――那实际上最多算警察而已――也许还不错，但是如果对上了正规的英国陆军，哪怕拿着这些武器，你们也会被碾压的。”
　　唐纳德知道自己的话是非常的不客气，甚至是非常的刺耳的。他也知道这种说法，布尔人是无论如何不会接受的。如果他们肯承认这个，他们就不会有胆子抗拒英国，甚至是和英国人抢夺南非的霸权了。
　　果然，德拉瑞将军立刻就露出了不以为然的样子，虽然碍于礼貌，他没有直接把唐纳德这么个胆敢在自己的面前胡说八道的小家伙直接丢出去，但是，他还是明显很不高兴。
　　“麦克唐纳先生，我想你对于我们布尔人的军队太不了解，太小看我们了，我们的士兵是世界上最勇敢的士兵，任何军队都不可能碾压我们。”
　　“也许我的话冒犯了您。如果是这样，我愿意向您道歉。”唐纳德知道，必要的刺激一下对方是可以的，甚至是必须的，但也必须是适度的，“不过，这和勇敢关系不大。将军阁下，我听说您和您的小伙子们和那些祖鲁人打过很多的仗，那些祖鲁人都是些胆小鬼吗？”
　　“当然不，他们非常的勇敢，甚至，比我们见到过的那些英国佬更勇敢。”
　　“但是我知道，他们在和你们的战斗中总是被你们碾压，这是为什么呢？”唐纳德问道。
　　“这是因为我们的武器比他很好多了，他们只有长矛和兽皮盾牌。”
　　“那么如果祖鲁人拿着和你们一样的武器，他们就能和你们打成平手吗？”唐纳德继续问道。
　　“当然不能，因为他们是野蛮人呀。野蛮人的脑袋都不好使！”
　　“成吉思汗，阿拉提也是野蛮人。”唐纳德说。
　　“但是他们不是黑鬼！黑鬼只是半人类，也就比大猩猩强一点，就算拿着现代武器，也不是我们的对手。”在布尔人这里，这种对黑人的歧视性看法乃是普遍的。
　　唐纳德发现自己的谈话方向出了问题，他本来想要引导德拉瑞将军说出诸如“祖鲁人的作战方式不对，即使拿着好武器，也打不我们”之类的东西的，谁知道德拉瑞将军却轻而易举的就将它归结为人种问题。唐纳德知道，如果就人种问题来和德拉瑞将军继续这个讨论，那肯定讨论到下个世纪都不会有结果。所以，他更换了一个话题说道：
　　“将军阁下，您觉得如果让铁木真的士兵，依照着十五世纪的作战方式来使用现在的武器，能是你们的对手吗？”
　　“我对于铁木真时代的作战方式不太了解。不过，如果他们那么笨，应该是打不过我们的。但是，我想铁木真没那么笨，拿到新的武器之后还会采用老套的战术。”
　　“但是，您的军队现在的问题就是如此。”这次唐纳德总算是等到了这句话，他立刻抓住机会这样说。
　　“你怎么证明这一点呢？”德拉瑞将军并没有屈服的表示。
　　“这样吧，我们先到看看黑水的顾问队伍是如何设置防御阵地的，然后您和我们的顾问团队再进行一次图上作业如何？”唐纳德发出了挑战。
　　德拉瑞将军当然没有后退的道理，于是他立刻表示：“我觉得这个建议不错。”
　　……
　　两个小时后，德拉瑞将军就开始略微的有点后悔了，因为在这段时间里，他刚刚目睹了黑水的雇佣兵们如何迅速的设置好了的一个防御阵地。这是一个典型的野战阵地，只是在短时间内部署起来的，包括两到折线型的战壕，两道铁丝网，以及一系列的防步兵定向雷和隐蔽良好的步兵炮设计点。
　　“将军您看，我们的战壕每隔几米就会有一个直角转弯。这样就可以确保，无论是敌人的炮弹落到战壕里，或是敌人的手雷落到了战壕里，都不至于一次性造成太大的伤亡。嗯，现代火炮的杀伤力您以前也见过了。我们的步兵炮被安置在反斜面上，这样一来，敌人就无法直接看到它，而炮兵则依赖前方提供的目标数据进行射击。能够给发起攻击的敌军造成巨大的杀伤。铁丝网则能迟滞对手。将对手的进攻速度降下来……我想，如果英军开始大量的向南非增兵，你们肯定不可能坐视英军不断增加吧？多半会先发制人的发起攻击。那么面对这样的，甚至是更为坚固的防线，您的军队打算怎样进攻呢？”唐纳德向他提出了这样的一个问题。


第四百一十七章 后续服务才是最赚钱的
　　“将军，近些年英国陆军没有大规模参加陆战的记录，所以我不知道英国陆军对于最新的战法的掌握情况。但是，最近在欧洲大陆上发生的那些代表着现代最高的军事水平和军事发展的方向的战争，英国都派出了观察员。所以如果英国人不是没有智力方面的缺陷，我想他们的陆军多多少少也能学到一点点吧。”唐纳德继续摆出一副完全是在替布尔人考虑的姿态说，“而且我敢肯定，英国人一定学会了不少。一来它们不是祖鲁人，二来从这些年来英国陆军装备的武器的变化就可以知道。”
　　作为世界上数得上的军火公司，麦克唐纳步兵武器公司对于各国的武器装备状况自然是非常留心的。再加上美国军队，不管是海军还是陆军，一直以来都习惯于把英国作为自己的第一假想敌。麦克唐纳家族的商业间谍弄到的情报财团当然是知道的，就算是美国政府的间谍弄到的情报，其中的很大一部分，也会告诉麦克唐纳财团的。所以英国陆军换装的状态这种保密级别并不算特别高的情报，对于麦克唐纳财团来说，想不知道，真的是很不容易的。
　　“你知道现在英国本土军队的武器装备的编成状况？”德拉瑞将军问道。
　　“是的，我们知道，我们还知道其它更多的东西，但是知道这些东西，我们是花了很多的钱的。如果你们想知道这些情报，我们也可以免费提供一些，只不过，我们肯定是要收费的。”唐纳德回答说。
　　得到情报当然要花钱，所以对于唐纳德的要求德拉瑞将军并没有觉得有什么不对的。不过如何买情报之类的事情，也不用他操心，因为这种事情自然有德兰士瓦总统保罗・克鲁格来解决。
　　德拉瑞将军并不会为买情报要花钱的事情伤脑筋，但是德兰士瓦总统保罗・克鲁格却觉得脑袋都大了一号。在此之前，他还没想到过，买麦克唐纳步兵武器公司的武器居然会有这么多的，超级贴心的技术服务，更没想到的是，这些服务居然要这么多的钱。比如说有关约翰内斯堡要塞的建设。
　　“总统先生，我们的确缺乏进行大型要塞建设的经验。而美国人在这方面的要更有经验一些。他们也愿意向我们提供帮助，只是他们的要价不低。”一个政府官员对保罗・克鲁格总统说。
　　“那么，他们的要价有多高呢？”总统问道。
　　“如果按照他们的方案来建造的话，建造费，再加上付给他们的设计费，技术人员工资，技术使用费等等，会超过我们原来的预算的二点五倍。这样算下来，这个算下来总费用高达50万英镑。”那个官员回答说。
　　“这么贵？”保罗・克鲁格总统也吃了一惊，50万英镑换算成黄金就是3.661吨。即使德兰士瓦挖出了世界上最大的金矿，这笔钱也绝对不是随随便便的就能拿得出来的。
　　“是的，但是将军们都认为，他们的那个方案，防御能力要远远超过我们的方案。防御力的增加可能还不止二点五倍。而且防御的范围也大大的增加了。所以将军们都极力的推崇这个方案。”那个官员回答说。
　　战争是一件极端重要的事情，所以不能不听专业人士的意见；战争是一件关系到国家的生死存亡的事情，所以战争也不能完全由那些将军们说了算。一个成功的政治家必须综合的进行考虑才能赢得战争。
　　“找个时间，我和我的将军们谈谈。”保罗・克鲁格总统说。
　　“除了这个工程，还有其他一些东西，我们的将军们也希望能够有。”那个官员又说道。
　　“还有什么？”保罗・克鲁格总统问道。
　　“他们还希望，能够为每一个团配备一台无线电台，最好每个营都能有一台。无线电台的价格倒也罢了，更困难的是我们根本没有那么多的通晓其使用的人员，其他地方也很难找到如此数量的电报员。所以如果战争在短期之内爆发，就只有黑水能给我们提供足够的电报员，如果战争能延迟一点时间，我们就可以培养自己的电报员，但是依旧需要这些美国人提供培训。而这些家伙无论是雇佣他们的人，还是培训费都相当的高，比正常情况下要高出不少。”
　　“短时间之内，英国人未必会向我们动手。”保罗・克鲁格总统说，“培训费用应该还是能够谈的。还有什么吗？”
　　“还有，将军们希望能够雇佣黑水的顾问团，负责士兵的训练。已掌握新的武器和相关的战法。”
　　“不用说，这又是一笔不小的开支，对吧？”保罗・克鲁格总统说。
　　“除此之外，麦克唐纳财团的代表还向我们提出了一个新的计划。我觉得这个计划倒是很有意思，这是他们的计划书的草案，可惜具体的细案他们现在不会给我们，另外这个计划的实现也少不了他们的配合。”那个官员一边说，一边将一份文件递给保罗・克鲁格总统。
　　保罗・克鲁格总统接过这份文件翻看了起来，翻开第一页，就看见上面的大标题：“通过宣传战牵制英国的计划（草案）”
　　在标题下面是这样的一段前言：
　　“自人类出现以来，战争就已经出现，它伴随着人类的成长而成长。人类社会的变化并不是匀速的，这一点，生活在我们这个时代的人是有着清晰的感受的。科学及与之相联系的技术进步通过一系列革命步骤――向前的巨大步伐，给了我们一幅关于自然界的全新图景。同样，伴随着社会的变化，随着科学以及技术手段的进步，战争的模式也在飞速的变化。
　　从亚历山大大帝到凯撒，从阿拉提到铁木真，从古斯塔夫到拿破仑，那些能够把握住战争的发展，跟上时代变化的脉搏的统帅们都获得了战争之神的丰厚的奖励。而在今天，任何试图赢得战争之神的青睐的人，都应该认真的想一想，我们的时代的变化会让战争发生什么样的变化。
　　虽然我们并不能完全预知战争今后会是什么样子，但是通过对于历史的回顾，我们却不能发现一条基本的规律，那就是，战神的权柄一直在扩大，他所涉及到，所统御的范围越来越大。
　　在伟大的荷马的时代，战争还只是贵族们的事情，而到了伟大的亚历山大大帝和凯撒大帝的时代，自由民渐渐成为了战争中的主力。在中古时代，战争体现在地图上还只是一个个具体的点，而到了美国内战，战线这一概念已经深入人心，在将来，战争会不会从线进一步发展成面，甚至发展成体呢？
　　从美国内战开始，总体战，以摧毁对方的整个国家的战争潜力，也就是经济基础为目的的战争策略已经出现，战争不再仅仅是战场上的对抗，更包括整体经济实力的对抗，外交的对抗，宣传的对抗。是一切的能够起到作用的手段的对抗。今日的战争已经超越了昨日的战争的限制，手段更多，涉及范围也更加广阔。对于弱小的一方来说，要想获胜，就必须避开对手的优势，采用不对称打击的方式，攻击敌人的任何弱点，以求的胜利。
　　对舆论的控制就是英国可能的弱点。多年来，欧洲各国对于英国人的厌恶有增无减，而欧洲大陆的态度能极大地影响到英国的决心。所以，在欧洲大陆的舆论战对于我们的意义不亚于战场上的战斗。而为了赢得这场战役，我们必须有步骤有组织的进行战斗……”
　　“很有意思的见解。”保罗・克鲁格总统说，“看得出这些美国佬的确非常的专业。只是具体的详案，他们恐怕有要了个天价吧。这些美国佬什么都好，就是要起钱来太厉害了。”
　　“这个方案本身他们要的钱倒不是很多。只是，执行起来花的钱却很是不少。而且，美国人希望，我们能够把这件事情完全的外包给他们。您知道，麦克唐纳财团在媒体方面也有很强的力量，即使在欧洲，在一些新兴的媒体，比如说广播之类的媒体上，他们也有相当强的实力。他们认为这件事情是他们扩大在欧洲的媒体市场上的影响力的好机会。所以他们希望我们能将这件事情完全的外包给他们。”
　　“这件事情倒也不是不能考虑。”保罗・克鲁格总统说，“但是，他们总得先让我们对整个的运作的细节了解得更多一点才行。你去看看能不能直接问他们把细致的方案要过来。我相信，他们的细致方案一定是围绕着他们的媒体部门制定的。我们就算看了，也未必能自行执行。而且，我们之间的交易已经这么多了。应该有基本的信任了。另外，让他们将所有的包括要塞建设，包括军队整训，也包括其他战争相关准备的东西拿出个一揽子的方案出来，以便于我们研究讨论。”


第四百一十八章 钻石大王在行动（上）
　　紧接着的就是讨价还价的过程了，布尔人的政府官员们当然希望能够少花钱，他们努力的想要压低价格，或是从唐纳德提供的那些计划中尽可能的去掉一些可有可无的，或者是效率不高的项目。比如说，在约翰内斯堡要塞的设计中，他们就砍掉了不少的高大上的东西，比如说，他们把各个堡垒之间的地道连通砍成了交通壕连通，并且成功的把机枪碉堡的数量砍掉了三分之一。
　　在原本的设计中，除了六门要塞炮，还应该有75毫米护炮二十门。结果在经过一系列的讨价还价之后，被砍掉了一半，剩下了十门。还有无线电台，原本依照唐纳德版本的豪华建设计划，是要一个营一台的。但是最终政府官员们还是成功的将它砍到了一个团一台。
　　事实上，唐纳德的那些豪华版计划，本身的确是太豪华了一点，要是依照他的计划，在很多方面，布尔人的军队的平均装备水平就要大大的超出同时代的欧洲军队了。比如说无线电台，在欧洲吗，这东西也才普及到师一级，而在唐纳德的计划里，居然想要把它普及到营一级。在政府官员们看来，这当然是美国佬在想着路子骗钱了。因此他们一开始的时候也是打算干脆利落的把电台砍到一个师级单位一套，甚至干脆一个战略方向一套的。但是出乎他们意料的是，首先站出来反对他们的居然不是那些美国人，而是那些布尔人将领。
　　“我们的情况和欧洲不一样！”那些不知道是被美国佬的“新战术思想”还是可能存在的商业回扣或者其他的东西影响了的军官们，立刻就站出来替美国人说话了。比如说，皮埃特・克龙耶将军在和黑水的战术顾问讨论过后，立刻就成了每个营都要有电台的狂热支持者：
　　“在欧洲，战线上军队的密度很大，每个师之间的距离非常有限。师下面的团之间的距离更小，用传令兵骑上马就可以保证按时将命令传递到各个部队了。而我们的作战方式不同。我们不可能建立起像欧洲国家那样的多达百万的陆军，不可能维系一条兵力密度如此之高的战线。一旦英军主力到达，我们的战术就是依靠约翰内斯堡吸引英军主力，而我们的军队则插入敌人后方，去袭击敌人的后勤线。我们的人都能骑马，也都有马匹，所以我们有机动优势。在敌人的后方行动，我们的部队的规模不可能太大，每一支队伍最多也就是如果我们能把电台装备到营一级，那我们的部队在袭击敌人的后勤线的时候就会非常的灵活。
　　先生们，你们想象一下，从开普敦到约翰内斯堡的广阔的原野上，到处都是我们的骑兵，英国人的后勤队伍简直就是寸步难行。为了保证自己的后勤线，英国人就不得不将后勤队伍大型化，并给这些后勤队伍配上大量的护卫。如果是在没有大量的电台的时候，这一招可能会有效果。因为我们的袭击部队如果人数少，就打不动这样的后勤队。如果我们的袭击部队的规模太大，那么我们本身的目标就会太大，同时我们自己的后勤也会出现问题。但是有了电台之后，一切就都不一样了。我们可以以营为单位，让部队在广阔的原野中散开来，如果发现小股的敌军后勤队，他们就自行解决掉。如果来的是有大量军队护送的后勤队，我们的人就可以通过电台，将情报发送回来。然后我们的指挥官就可以通过电台将分散在各地的小部队集中起来，一举消灭敌人。
　　这样一来，敌人保持进攻部队的后勤补给就会变成一件极端危险，极端困难的事情。这样他们向我们发起进攻的成本就会高得无法承受。也许考虑到这样巨大的代价，英国人就能知难而退。而在这一系列的设想中，电台的作用是非常关键的。没有它，我们就无法执行这样的强有力的战术。”
　　于是在将军们的坚持下，行政官员们试图将电台的配备从营减到师级的努力可耻的失败了，他们最终只将电台的配置克扣到了团一级，还被迫同意为每个团部再配备一台机动的备用电台，以便于团长可以将它加强到自己觉得重要的方向上去。
　　这么一来，实际上砍掉的费用比预想的要少得多。但即使如此，后来皮埃特・克龙耶将军在自己的战争回忆录《不该失去的胜利》中还是不停的抱怨说，要是当初那些政府官员们一心只想省钱，这一仗，德兰士瓦共和国未必会输。
　　“如果在建造约翰内斯堡要塞群的时候，我们能按照原本的设计方案来建造，那么个个碉堡之间的连通就会是通过密闭的地道，这样在敌人对我们使用化学毒气的时候，我们的士兵就能在这些地道中躲过去。要塞也不至于因此失守。要塞不失守，英国人的兵力就很难转向，这样持续下去，局面就会变得对我们越来越有利。但是，当初为了为了节省建筑费用，他们把密闭的地道变成了露天的交通壕。结果，我们的堡垒在敌人丧心病狂的毒气攻击面前毫无抵抗的能力……”
　　反正就是，在布尔人的那些将领们的配合下，唐纳德和德兰士瓦共和国政府还是签下了一个包括新的武器订单，大规模的要塞建设，以及大规模的军事培训和舆论宣传在内的大合同，合同金额高达三百万英镑，折合成美元是一千四百四十万美元，折合成黄金是21.966吨，如果折合成我大清的库平银则是一千一百七十六万两白银！
　　带着这样的一个大合同，唐纳德心满意足的回美国去了，留下了一些相关人员继续为布尔人提供各种售后服务。与他一起动身去美国的还有一些年轻的布尔学生，他们将到美国去接受更新的更好的教育，以便将来布尔人能跟上最新的科学技术发展的步伐。这些人在同龄人中都是品学兼优的佼佼者，当然，按照后世某大国的科学研究的成果，富人家的孩子的智商要比穷人家的更高，所以这些学生中，出身不错，家里有钱有势，长辈在政府、军队以及其他要害部门的也不少。当然这都证明了有钱人家的孩子智商就是高，绝对没有其他方面的问题。
　　……
　　“罗德斯先生，我们从德兰士瓦得到了新的情报。”一个戴着一顶带着白色的帽檐的礼帽的人对英国开普殖民地总理塞西尔・罗得斯汇报道。
　　塞西尔・罗得斯在当时绝对也是一位传奇人物，他是著名的“戴比尔斯矿业公司”的开创者。什么？“戴比尔斯矿业公司”你也没听说过？那么“金伯利”，还有“钻石恒久远，一颗永流传”这句忽悠了不少的女人的鬼话你总听说过吧？什么？连这都不知道？那么，严肃点，不要狡辩，你就是个基佬！
　　塞西尔・罗得斯是著名的矿业巨头，他的主业就是金矿和钻石矿。虽然布尔人对于英国资本非常的警惕，非常的不友好，但是靠着出色的经济手段，他还是成了约翰内斯堡的世界最大金矿威特沃特斯兰德金矿的最大矿山主。靠着钻石矿和金矿，塞西尔・罗得斯每年获得的利润高达800万英镑以上。
　　不过，“越是有钱，就越是一丝一毫不肯放松”，虽然在威特沃特斯兰德金矿赚了大钱，但是，对于那些布尔人对他的金矿课以重税，他还是非常非常的不满的。因而他也就成了吞并德兰士瓦共和国的政策的最强有力的支持者。他不但花钱支持那些支持扩张政策的政客，更是亲自跳出来竞选开普殖民地总理。
　　在他就任开普殖民地总理期间，他也的确是非常的有作为，他通过卑劣的欺骗手段和战争手段夺取了赞比西河沿岸地区，并将之改名为罗得西亚，形成了对德兰士瓦共和国的南北夹击的形态，他的下一个目标，就是吞并德兰士瓦共和国了。
　　“什么消息？”塞西尔・罗得斯一开始并不太在意。因为此前所谓的美国人向德兰士瓦出后大量军火的消息似乎被证实是假的了――那些该死的情报人员，把巴西苏木认成了炮管。所以他还以为是那些贪婪的布尔人又想出了什么新的税收呢。
　　“美国人的军火抵达了德兰士瓦。”那个人回答说，并且将那份情报交给了塞西尔・罗得斯。
　　“该死的叛逆！”塞西尔・罗得斯骂道。在这个坚定的帝国主义分子眼里，什么美利坚合众国，都只不过是一群叛匪而已。话说在历史上，这家伙还在牛津大学设立了一个“罗德斯奖学金”专门资助美国学生到英国牛津大学来求学，而其目的居然是为了在美国人中培养“热爱祖国”的第五纵队，好为将来讨平叛匪，收复北美做准备。
　　在认真地看过了情报之后，塞西尔・罗得斯下定了决心：“吞并德兰士瓦的计划必须加速进行了。”


第四百一十九章 钻石大王在行动（中）
　　塞西尔・罗得斯对于德兰士瓦共和国的相关情报一向是非常重视的，而且，德兰士瓦共和国内部也有很多的英国侨民，这也给塞西尔・罗得斯开展对德兰士瓦共和国的情报工作提供了条件。
　　布尔人对这些英国侨民极度的警惕，他们规定：居在约翰内斯堡的外国侨民要缴纳全额的赋税，但不得享受参加总统和立法会选举的权利，除非在德兰士瓦住满14年并归化国籍。此外，所有的外侨都不能担任政府公职，其子女不能上政府资助的学校。这个规定实际上就是针对英国侨民的。而这样的态度自然也让英国侨民们极度不满，他们自然也就期待着有朝一日，大英帝国能灭了这些不懂事的，给脸不要脸的布尔人。所以这些侨民也愿意为英国提供有关德兰士瓦共和国的情报。
　　塞西尔・罗得斯担任开普殖民地总理之前，在德兰士瓦共和国，就已经存在英国侨民的组织了，这就是“外侨改革委员会”，一开始这个组织只是英国侨民在德兰士瓦争取自己的利益的一个普通的组织而已。但在塞西尔・罗得斯当上开普殖民地总理之后，在塞西尔・罗得斯的努力下，这个组织就迅速地变成了一个致力于颠覆德兰士瓦共和国的情报和暴乱组织。塞西尔・罗得斯现在拿到的情报正是这个组织送过来的。
　　因为布尔人对于那些英国侨民非常的警惕，所以真正具体一些的情报，他们是很难得到的，但是约翰内斯堡在准备开工建造大型的要塞群这样的事情确实难以掩盖的。
　　塞西尔・罗得斯知道，布尔人可不是祖鲁人那样的脑袋不开窍的黑鬼，靠着开普殖民地的军事力量，他可以轻松的碾压那些黑鬼，但是对上布尔人，就没那么容易了。老实说，对于手中的殖民地军队的水平，塞西尔・罗得斯心里面还是有数的。这些家伙的水平恐怕还比不上自己的公司里的矿警呢，对上布尔人，多半是凶多吉少。
　　不过塞西尔・罗得斯还是打算冒一下险，世界上哪有赚大钱的买卖是不需要冒险的呢？他决定先向约翰内斯堡的威特沃特斯兰德金矿派出一大批武装矿警，然后再和“外侨改革委员会”的家伙们里应外合，发起一场叛乱。如果成功，他们就能推翻掉保罗・克鲁格总统的统治，并使得德兰士瓦共和国陷入混乱。然后英国自然就有机会吞并掉它。就算不成功，那也没什么大不了的，难道那些布尔人还敢因此向开普殖民地发起进攻吗？如果是这样，那就太好了。因为这只会让大英帝国立刻投入到对布尔人的战争之中。一旦大英帝国决定动手了，小小的德兰士瓦共和国即使再善战，也只有战败一途了。当然，“擅启边衅”的自己肯定会丢掉“开普殖民地总理”的位子，但是只要能吞并掉德兰士瓦共和国，自己的目的就实现了，还要那个无聊的位子干什么呢？就算德兰士瓦共和国忍住了。没有向开普殖民地发起反击，但是无论如何，他们总要处置那些向他们发起攻击的矿警，以及那些发动叛乱配合的英国侨民吧？而保护侨民可是大英帝国一贯的国策，伦敦方面要是坐视那些参与叛乱的侨民被一个个的吊死，那肯定会被国内的反对派骂死，并且会在此后的选举中损失惨重的。所以，他们必须干预，而这也很容易导致战争。因为塞西尔・罗得斯觉得，他无论如何进行作死般的挑衅，最后的结果对他来说都是非常有利的。既然如此，为什么不知样做呢？至于说他派去的那些矿警，以及那些配合发动叛乱的“外侨改革委员会”的人会怎么样，塞西尔・罗得斯并没有考虑得太多。因为反正死了谁也死不到他的头上。至于那牺牲者，作为大英帝国的臣民，为了帝国的利益，牺牲一下，这不是理所应该的吗？联合王国会记得他们的，大英帝国的旗帜上有他们血染的十字。
　　于是在经过了细致的考虑后，塞西尔・罗得斯做出了决定，他让自己手中的南非公司的警察们做好远征的准备，同时开始和“外侨委员会”的那些人联系，商量如何里应外合，一举攻下约翰内斯堡，推翻布尔人的统治。
　　……
　　“总统先生，我们注意到最近‘外侨改革委员会’的一些家伙经常在我们的堡垒工地，以及警察部门附近出没，而且最近，他们购入了不少的武器。”约翰内斯堡的警察局长劳德鲁普向克鲁格总统汇报说。
　　布尔人一贯信不过那些英国侨民，对他们也一贯盯得很紧。而这些家伙本身也不是什么专业的情报人员，缺乏进行这类活动的训练，搞七这类事情的时候，动静太大，很容易就被布尔人的警察部门注意到了。
　　“他们采购了武器？”克鲁格总统问道。
　　“是的，他们以组织狩猎俱乐部的名义，购入了不少的武器，包括步枪，霰弹枪，手枪等等，加起来数量大约有数百支。”
　　“他们想干什么？他们想要发动叛乱吗？”克鲁格总统自语道。接着他对劳德鲁普局长说：“盯紧他们，他们一共有多少人？要不要我给你再调一些警察过来。”
　　“不用了，总统先生。”劳德鲁普局长回答说，“他们的人不少，可是我们的人更多，两个盯一个，我还能剩下一百多人做预备队呢。”
　　“不能大意。我还是让军队的人做好准备，当然，为了避免引起他们的注意，就让他们穿上警服暂时冒充一下你的下属吧。如果他们发动叛乱，你就可以调动他们来镇压那些该死的英国佬！”克鲁格总统说。
　　“好的，总统先生。”劳德鲁普局长回答说。
　　……
　　在经过了长达一个多月的“秘密准备”之后，塞西尔・罗得斯终于下达了向约翰内斯堡发起进攻的命令。他的老朋友詹森将率领500名南非公司的警察及几挺机关枪前往约翰内斯堡，和那里的“外侨委员会”的成员们里应外合，发起攻击。
　　1996年2月28日，詹森带领着矿警们出发了，同时“外侨委员会”也开始进行战前动员。在“外侨委员会”的礼堂里，准备参加叛乱活动的一百多个英国侨民都集中在这里。“外侨委员会”的领袖达尔先生在传达了来自塞西尔・罗得斯的指令后，对所有参加的人说：“这次行动会非常的危险，很多人可能会因此丧命。所以，如果有谁害怕了的话，现在退出还来得及。”
　　而其他的成员则用一句坚定的誓言作为回应：“我们中没有胆小鬼！”
　　“很好！”达尔先生说，“那么我就开始布置我们的行动，一旦我开始讲述行动计划，任何人就都不能再退出了。你们想好了吗？”
　　“开始吧！先生！”
　　“我们受够了那些该死的布尔人了！”
　　“我们中没有胆小鬼！谁敢做胆小鬼老子一枪崩了他！”
　　各式各样的声音响了起来。
　　“静一静！”达尔先生说，“大家的爱国热情和英雄气概让我非常的感动。好了，我们来讲讲这次行动吧。”同时他拉开了挂在墙壁上的帘子，露出了一副大比例的约翰内斯堡的地形图。
　　“詹森先生的矿警部队将从这个方向向总统府发起攻击。措手不及之下，布尔人肯定会把所有的军事力量都调动到这个方向上去。詹森先生手中有500名训练有素的矿警，他们是矿警，比一般的军队都精锐。布尔人的手中临时能够调动过来的只有约翰内斯堡的警察，他们只有大约四百人。要想顶住詹森先生的攻击，劳德鲁普这个笨蛋就必须把他所有的警察都调集到这个方向去。是的，那个笨蛋一定会这样做的，即使他不这样做，克鲁格也会让他这样做的。这样一来，从这里，到这里，这一大片地区都会成为毫无防御力量的无防护区域。到那个时候，我们就从这里出发，分成两队，一队由我带领，向总统府的方向进攻，一队则有戴维先生带领，向警察局发起攻击。这样一来，布尔人腹背受敌，一定会崩溃的，到那个时候，整个的约翰内斯堡，不，是整个的南非，就都是我们英国的了。”
　　“大英帝国万岁！”下面的那些人极力的压抑着自己的声音，同时都握紧了拳头。
　　“詹森先生将在1月3日凌晨，也就是明天凌晨发起攻击，现在距离他们发起攻击还有十个小时。明天凌晨，战斗打响四十分钟之后，布尔人的警察就应该都被吸引到这个方向上去了。到那个时候，我们就发起攻击！现在，诸位对这次行动还有什么问题没有？”
　　那些英国侨民们你看看我，我看看你，最后都摇了摇头。
　　“很好，”达尔先生说，“那就这样确定了。明天就按照这个计划行动！”他停顿了一下，然后猛地扬起手臂，发出了一声低沉的怒吼：“打倒布尔暴政，南非属于英国！”


第四百二十章 钻石大王在行动（下）
　　就在那些英国侨民们打算里应外合，一举打倒布尔人的“暴政”，让南非属于英国，让金矿属于塞西尔・罗德斯的时候，远方却突然传来了激烈的枪炮声。
　　“这是怎么了？不是说是明天凌晨的吗？”达尔先生吃了一惊，他明白这个时候发生了战斗绝对不是什么好消息。这只意味着詹森那边的行动暴露了。现在的问题是詹森那边到底是怎么个情况。他们暴露了到底是布尔人早有防备还是詹森他们太笨了太不小心？
　　如果是后者，那么布尔人一样存在兵力不足的问题，一样可能出现防御空洞，那么这个时候，达尔先生就应该当机立断，立刻向市政府和警察局发起攻击，以策应詹森的行动。
　　但是如果是前者，如果是布尔人早有准备，那么毫无疑问，不但詹森他们肯定陷入了布尔人的埋伏，就算是在自己这边，布尔人也一定早就做好了准备。他们如果提前就知道情报，那他们肯定能提前调集起足够对付詹森的区区五百人的矿警和自己这里这么点叛乱者的力量。如果是这样，自己最该做的就不是立刻带着人冲出去和布尔人拼命了，因为那就是送死。布尔人也一定愿意看到这些不安定因素自己跳出来送死。能在这个时候，一家伙把这些不安定因素合理合法的都干掉真是再好不过的事情了。所以这个时候，他们最该做的反而是立刻放弃暴动，并且尽可能的销毁一切相关的证据。
　　现在，这个选择已经摆在了达尔先生他们的面前，而他们也已经没有多少时间可以犹豫的了。现在就必须立刻做出决定，否则追什么都来不及了。
　　……
　　德米特里悄悄地从壕沟里探出头来，才望了一眼，就被旁边的班长劳伦斯拉了下去：
　　“不要乱动，别人他们发现了！”
　　这个时候詹森的矿警们正沿着这条路向着这里走了过来。这里已经是德兰士瓦共和国的领土范围内了，所以他们必须格外谨慎。
　　“迅速赶到矿区，然后就可以派人和‘外侨改革委员会’的人联络了。好在目的地不远了，到了那里，矿上自然有人为我们提供掩护。”詹森这样想着。作为公司的高管，他也知道，这次行动的危险性。甚至他也明白，他的老板，塞西尔・罗得斯先生背后的那些盘算。不过富贵险中求，只要能活着回去，无论事情的成败，老板肯定都会给他一个不错的优待。不过这一切的前提条件就是，他必须能活着回去。
　　为了保证自己活着回去，詹森也是花了不少的心思的。他走在队伍的正中间，没有骑马，所以第一发子弹就击中了他，让他连投降都来不及的可能性小了很多。另外，他还给自己准备了一顶钢盔。根据美国人的说法，这东西能大幅度降低死亡率。所以，虽然英国国内因此嘲笑美国人都是胆小鬼，但是詹森还是给自己准备了一个。
　　这个时候，矿警们已经渐渐的都走进了布尔人的伏击圈了。
　　“准备。”赛尔特连长低声说，同时打开了手上的麦克唐纳自动手枪的保险。机枪手卡尔也轻轻的拉上了枪栓。他的助手瓦尔德则轻轻的将帆布弹链装好了。和现在已经在欧洲流行起来了的水冷式重机枪不同，卡尔手上的机枪是麦克唐纳步兵武器公司最新的产品。和笨重的水冷机枪不同，这种机枪相对非常的轻巧，一个稍微健壮一点的士兵就可以扛起这东西飞跑，当然，子弹和备用枪管还是需要另一个人来背的。如果有另一个穿越者出现，看到这挺机枪，他一定会大喊起来：“见鬼，是MG-42！”
　　所有的矿警都进入伏击圈了。
　　“开火！”连长下达了指令。瓦尔德立刻扳动枪机，炽热的火舌立刻从枪口中喷射了出来，一连串的子弹拖出长长的红色的光带，就像一条锯子一样横扫了过去。立刻就打翻了一大排的矿警。与此同时，几门60毫米口径的迫击炮也开始疯狂的开火，枪声，爆炸声，呼喊声，呻吟声顿时响成了一片。
　　十多挺机枪，数百支步枪几门迫击炮从不同的角度编织出了一片死亡的火网，矿警们完全被打蒙了，那些还活着的也顾不上还击，只是徒劳的到处寻找可以躲避的地方，然后被横飞的子弹击倒。
　　“停火！我们投降！”詹森找到了一个小洼地躲了起来，然后大声的高喊道。不过他的声音完全淹没在枪声中了。不过这难不倒他，他立刻从自己的衣服里摸出了早就准备好了的白旗，然后用一支步枪挑起来，向着那些使劲的摇晃。
　　也不知道摇晃了多久，也许只有几秒钟，也许足足有一个世纪。枪声终于停了下来，然后詹森听到一个声音高喊道：“放下武器！高举双手，都站起来！”
　　詹森赶紧把白旗从步枪上扯了下来，抓在手里，然后双腿抖抖的爬了起来，一不小心就摔了一跤，惹得站在对面的那些布尔人都笑了起来。
　　“这些没用的家伙，他们怎么敢来打我们的主意？”一个布尔士兵轻蔑地说。
　　“听说他们的军队比这些矿警还要没用呢。”另一个布尔士兵也笑着回答说，看着詹森等人的眼光里满是鄙夷。
　　“也不能小看了英国人，据说英国本土的军队还是非常的精锐的。”另一个军官模样的人说，“好了，赶快把这些人控制好，还有那些伤员，怕也是要紧急处理一下。”至少在这个时候，布尔人还没有完全的和英国人翻脸，所以必要的绅士风度还是要的。
　　于是布尔士兵们挺起带着刺刀的步枪，围了上来。
　　在原本的历史上，詹森的远征一样是一败涂地收场，但是因为原本历史上的布尔人的火力还没有这样地凶残，所以詹森的远征队虽然也是一样的被人家打了一个伏击，但是五百人中只死了一百来个而已，但是这一次，布尔人的火力却凶残得不成样子，又是弹夹式步枪，又是机枪，又是迫击炮的，结果，一顿猛打，最后从历史上的打死了一百多人，变成了活下来的只有一百来人了。
　　这个时候詹森已经像其他人一样，被布尔人用刺刀逼着，抬起了弹夹，运输那些被打伤了的矿警。因为距离很近，他可以清楚地看到那些士兵手里的麦克唐纳1864二型步枪那烤蓝工艺的枪管，以及装在枪管下方的经过砂洗的黯淡无光的麦克唐纳三棱平头枪刺。
　　……
　　时间不允许达尔先生继续犹豫了，但是从来没有经历过这样的危局的达尔先生还是犹豫了太久。他觉得好像才一会儿，激烈的枪炮声就停息了。枪炮声的停止使得达尔先生一时间产生了一种错觉，那就是刚才的一切都是自己的幻觉。但是他还是很快清醒了过来，他明白，枪炮声停息得这样快绝对不是好事情。因为如果是詹森先生的人无意中暴露了因而和布尔人打了起来，他们绝不可能这么快就解决了战斗。而现在，枪声停止得这样快，那么只说明一点，那就是布尔人早有准备，詹森先生他们都落入了伏击的陷阱。既然如此，现在在自己所在的位置附近，布尔人一定也早就做好了埋伏。
　　“该死的！马上烧毁所有的记录！把枪支放回到库房里去！”达尔先生厉声叫道，由于恐惧，他的声音变得格外的尖锐，让他自己都不相信这声音是他发出来的。
　　这时候一个人猛地闯了进来，高喊道“先生，达尔先生，我们被包围了。那些布尔警察要进来搜查！”与此同时，委员会的大门口传来了砰砰砰的敲门声。
　　“快！把枪，还有那些计划都藏起来！”达尔先生喊道。于是整个大厅里立刻乱成了一团。这时候外面的大门被猛地一下子撞开了，一群全副武装的布尔警察冲了进来，高喊着：“举起手来！”
　　达尔先生努力的让自己平静了下来，他走上前去，对带队的那个警察说：“你们要干什么？这是私人领地！”
　　“我们得到线报，说你们在密谋暴乱。这是法院出示的搜查证。我们要对这栋建筑进行搜查，并暂时拘押你们，请不要抵抗执法。”那个警官将一份搜查令在达尔先生的眼前晃了一下，用冷冰冰的语气说。同时他身边的一些警察已经抢占了重要位置，并且架起了机枪。
　　“这完全是无耻的污蔑！”达尔先生脸色苍白。
　　但是这个时候，那个警官已经完全不理会他了，他只是向着手下挥了挥手说：“搜！”
　　不一会儿，一大堆的东西就被集中到达尔先生和这位警官面前了。这位布尔警官一样一样的翻看着这些东西。
　　“很好，和开普殖民地来往的信件，讨论如何配合他们拿下约翰内斯堡的。真不错……嗯，这个更好，地图，作战计划，真是准备得挺专业的呀……这位先生，您还觉得这是污蔑吗？”
　　当这些证据被一样一样的搜出来了的时候，达尔先生倒是渐渐地冷静下来了，他抬起头，对那位警官说：“我们要求公正的待遇和审判，先生，不要忘了，大英帝国是这个世界上最强大的国家。”
　　接着他又转过身，对那些瑟瑟发抖的侨民们说：“不要害怕，同胞们。我们要相信，不管我们身处何方，联合王国政府和皇家军队都是你强大的后盾。”


第四百二十一章 时间是宣传的关键
　　詹森的远征被击败，发生在当地下午的三点多钟，也就是纽约时间的早上九点多钟，战斗刚一结束，仅仅几分钟之后，第一条消息就被送到了鸭堡。
　　“叔叔，布尔人和英国人发生冲突了，就像您预料到的那样。塞西尔・罗德斯果然首先挑起了事端。”唐纳德对史高治说。
　　“那么，唐纳德，你觉得下一步该干什么呢？”史高治笑眯眯的问道。
　　“这个事情嘛。叔叔，您不应该问我，这是葛莱史东弟弟的事情了。”唐纳德说，“如果下面是和直接的战争相关的，我也许多少懂一点，但要是说宣传战什么的，葛莱史东才是专家。”
　　“爸爸，我觉得首先我们要清楚具体的情况，以及布尔人手里已经掌握了多少证据，然后抢在英国人反应过来之前，首先发出消息。一举奠定这个消息的基调。”葛莱史东立刻回答说。
　　要在舆论战中占据上风，也个很重要的地方就在于，速度一定要快，要用最快的速度将关键性的信息爆出来，并且往有利于自己的方向加以解释。而且其他的没有直接的利害关系的媒体在报道这件事情的时候会怎么做呢？他们会先派出记者到实地去考察，然后等这位记者发回了真实可靠的稿件在进行报道吗？在面对这个问题的时候，那些报社的编辑甚至不需要带上大脑，只需要带上一个神经节就可以做出判断――这怎么可能？新闻是有时效性的，比如说在南非发生的这件事情，如果等欧洲的记者花上半个月跑过去，然后再调查半个月，最后再发回消息来，黄花菜都凉了。读者们对于这个消息的兴趣早就过去了。所以这个时候，为了时效性，为了争得更多的注意和更多的销量，他们肯定会选择转载第一个报道者的消息。这样一来，第一个做出报道的报纸在对这件事情的报道中就会获得一个压倒性的优势，因为大部分的媒体都会自然而然的站到他这一边。而多数读者第一次看到这个消息看到的就也都会是你的报道。先入为主之下，他们自然就会更倾向于相信你。这就是葛莱史东所说的“抢先发出消息，一举奠定基调”。
　　唐纳德在此前表现的非常的出色，在南非他一家伙给家族带来了数千万美元的收益。这自然使得他在家族中的号召力大大的上升了。甚至也让因为德娜的失踪而非常的郁闷的凯瑟琳颇有点高兴。虽然她知道，唐纳德并不是她的儿子，而是史高治的私生子。但是关键在于唐纳德不是不知道吗。而且，考虑到唐纳德的身份，如果他不想被取消继承资格的话，就算他知道自己的出身，他也只能老老实实的认凯瑟琳做妈妈。甚至还要靠凯瑟琳来给他保密，因为这样的事情，如果让多萝西娅或者是葛莱史东知道了，会有什么后果，唐纳德一定非常清楚。
　　唐纳德前一段时间里出色的表现给葛莱史东带来了很大的压力。他知道，自己的爸爸本来就非常喜欢唐纳德，而且，麦克唐纳家族还太年轻，根还不够深。所以，史高治・麦克唐纳先生在为家族挑选下一代接班人的时候，绝对会非常非常的‘大公无私’的。别看自己是他的儿子，而唐纳德仅仅是个侄儿，但如果自己的表现明显的比不上唐纳德的话，这个身份上的小小的优势几乎是毫无作用的。所以，在下面的事情上，他一定要表现得很出色才行。
　　“英国人不会想到我们会插上这么一手，而且这件事情有很多地方英国人是难以解释的。所以英国人在报道这件事情上天然的不会太快。他们没有紧迫感，而且要做的事情也太多了。所以，我们一定能抢到这个第一个报道。”葛莱史东对史高治说，“请允许我开始直接领导在南非的除去真正的技术人员之外的人，以便迅速的掀起舆论攻势。”
　　“好的。”史高治看了唐纳德一眼，然后缓缓地说。
　　“谢谢您爸爸。”葛莱史东说，“我立刻就去纽约塔，请转告妈妈，我这几天都会在那里，她在晚餐的时候就不用等我了。”
　　说完，葛莱史东就转身出了史高治的办公室。
　　“唐纳德。”史高治说，“这件事的局面是你打开的，现在后续的事情却是葛莱史东接手在做，你不会有什么想法吧？”
　　“叔叔，不会的。”唐纳德赶紧声明说，“你很早就教导过我们，一个家族要兴盛，它的内部就一定要团结。家族内部可以有竞争，但是这种竞争必须是良性的，是不能破坏家族的合作的。在处理宣传战的问题上，葛莱史东的能力本来就比我强，由他接手这件事情对于家族来说，最能实现利益的最大化。这样的事情我又怎么会有什么想法呢。”
　　……
　　一个多个小时之后，纽约时间上午十一点，伦敦时间下午四点，巴黎时间下午五点，美联社突然向全世界发出了新闻：
　　“美联社约翰内斯堡消息，一个小时之前，英国向与他缔结有盟约的德兰士瓦共和国发起了突然地袭击。据约翰内斯堡方面的消息，袭击是由英国的开普殖民地总理塞西尔・罗德斯发起了，并得到了居住在约翰内斯堡的英国侨民的配合。
　　据悉，塞西尔・罗德斯先生在约翰内斯堡的金矿中有着巨大的份额，凭借着这些矿山，他在去年赚取了超过八百万英镑的纯利润，但是他一直指责德兰士瓦共和国对他的金矿收取了太多的税收，以至于开发金矿无利可图。分析人士认为，塞西尔・罗德斯先生发起这次袭击，目的就是要颠覆德兰士瓦共和国，并使之成为英国的一个直辖的殖民地。就像他在罗得西亚做得那样。
　　不过他的这次冒险据信已经失败了，约翰内斯堡的警察挫败了这场袭击以及英国侨民的叛乱。并已成功的稳定住了局面。不过很多约翰内斯堡的居民都担心，英国人会为了金矿向他们发动战争，以夺走他们的土地和财富，而这次事件会成为英国人发起战争的借口。
　　‘无论如何，无论英国有多强大，我都会为保卫自己的土地而战斗。直到胜利或者死亡。’在约翰内斯堡的街头，一位头发花白的老人这样对记者说。
　　――美联社记者J・D・道格拉斯于约翰内斯堡报道”
　　这是一篇很短的报道，看起来似乎只是在陈述一个事实，但是在介绍塞西尔・罗德斯和德兰士瓦共和国的矛盾的时候，却故意宣传他赚到了多达八百万英镑的利润却还嫌赚的钱不够多，并故意提起罗得西亚的事情，让人联想起塞西尔・罗德斯在吞并罗得西亚的过程中的那些卑鄙无耻的行动。有了这些所谓的“相关背景”，只怕任何一个读者，都会认定，贪得无厌的英国佬应该对这一袭击事件负责。尤其是最后的一句，更让人相信，这不仅仅是塞西尔・罗德斯的个人行为，更是英国政府的战争阴谋。
　　紧接着，麦克唐纳旗下的无线广播立刻跟进，尤其是在欧洲的那些无线广播，他们纷纷中断节目，插播了这条新闻，理由是，这可能给全球黄金市场带来影响。
　　接着其他的媒体，甚至是麦克唐纳控制之外的媒体也纷纷的开始跟进报道，甚至就连英国都是这样。在英国政府反应过来之前，满街上都已经是相关的报道了，而且这些报道都是建立在对美联社的信息的转载的基础上的。
　　……
　　事实上，对于这一事件的宣传是如此之快，这不但让英国政府措手不及，甚至于美联社出色的工作使得很多欧洲人甚至比发起这次远征的塞西尔・罗德斯还提前了两个小时知道袭击失败的消息。而我们的塞西尔・罗德斯甚至是直到两个小时候，被这条新闻弄得焦头烂额的英国政府的相关官员们说“无可奉告”把嘴都说麻了之后，终于想起来应该给开普殖民地发个电报问问情况，于是就给开普殖民地发了份电报之后，才知道詹森等人的袭击失败的消息的。
　　“该死的美国佬，该死的布尔人！”接到那份询问电报之后，塞西尔・罗德斯自然有点失望和愤怒，不过应该如何答复，他倒是早就想好了。由于美联社的报道并没有涉及到更多的细节，所以他只以为是詹森他们发起的攻击没能奏效，反而被赶来的布尔警察和民兵包围了。如果是这样，那么无论是詹森，还是“外侨改革委员会”的人，应该都有时间销毁最关键的那些证据。于是塞西尔・罗德斯立刻就给出了他早就准备好了的说法。
　　“詹森先生是南非公司的高级行政人员，不久前他带着一些矿警护送一些地质专家到接近德兰士瓦共和国的克龙斯塔德地区进行地质勘探，可能因为某些原因误入了德兰士瓦共和国的领土，并因此遭到了德兰士瓦共和国警察的袭击。至于侨民叛乱配合，这绝对是彻头彻尾的谎言。一直以来，德兰士瓦共和国对待英国侨民都非常的不友好，这完全可能是他们在栽赃陷害。”


第四百二十一章 文艺范的欧洲
　　“你们要注意，在对布尔人的报道中要保持这样的几个原则。”在纽约塔最高一层的那间可以俯视全城员工餐厅（现在已经临时被改成了会议室）里葛莱史东对自己的下属们说，“第一，要尽可能的显得中立，不要完全的站到布尔人那边，因为这样做会会破坏信度。我们必须表现得中立，甚至要中立得好像过分。中立到让读者都觉得有点受不了了的地步。只要我们精心的挑选好报道的事实内容，即使我们自己不出声，受众也会受到影响，并且认为这是他们自己的意见。所以如非必要，不要在报道中直接表达自己的态度。比如说前两天的那份报道就很不错。
　　另外，也不要一下子把所有的信息都透露出来。在对这次的事件的报道中，我们是有着明显的优势的，那就是我们的准备，以及获得信息的途径比英国人好得多。而英国人未必意识到了这一点，这使得他们会习惯性的撒谎。而这个时候，我们要给那些英国人充分的表演机会，要知道，现在的舆论对他们不利，他们肯定会不断的辩解，而有些事情是越辩解，问题越多的。我们就让他们让他们不断地表演，撒各种各样的谎，直到他们搞得绝大多数人对我们前面的报道都半信半疑的时候，我们再抛出无可争辩的真相，一家伙打垮他们。而且到了那个时候，那些事先被他们骗了的受众当然就会对英国佬非常的恼怒，并因为无条件的不再相信他们。到这个时候，我们就可以在我们的报道中加入有态度的评论了。就像当年，我的父亲，史高治・麦克唐纳先生在有关中国奴工事件中的做法，就是我们的榜样。
　　总之，这一次，我们要让整个欧洲的舆论都站到英国的对立面上去，要给英国施加更多的压力，并在短期迫使英国暂缓在南非的行动，同时在长期上，形成让双方更加对立，更加不可能妥协的形势，只有这样，我们才能赚到更多的钱。”
　　就像葛莱史东预料的那样，在收到了塞西尔・罗德斯的回电之后，伦敦方面立刻就开动了宣传机器，开始宣称詹森等人只是误入了德兰士瓦共和国，并不是有意入侵。而德兰士瓦方面不问青红皂白，就发起攻击，一家伙打死了那么多的人，实在是太过凶残。至于英国侨民与詹森等人合谋发起叛乱，这更是布尔人有意栽赃陷害，绝对不是事实。
　　接着，英国人又搬出了煽情的手段，他们的报纸找出了一大批的所谓“误会事件”中的受害人的亲属，妻子呀，孩子呀，父亲母亲呀什么的，在各种报纸，广播上用文字或者是声音发出各种呼告，或是眼泪涟涟的回忆自己的亲人是多好的人呀，什么虔诚的基督徒呀，什么从来没干过坏事呀，什么在家里连一只鸡都没有杀过呀。总而言之，他们把詹森和他手下的那些人描画的简直和玛利亚女士没什么两样。
　　除了这些手段之外，英国人还进行了反宣传，他们指责布尔人野蛮，凶恶，将布尔人描绘的就像是阿拉提或者是铁木真一样。同时还指责布尔人一贯排外，歧视其他国家的侨民。
　　要说，英国人的宣传不是没有道理的，布尔人在南非的很多所作所为，的确称得上是野蛮。尤其是他们对待那些祖鲁黑蜀黍的时候，一些做法，的确和欧洲人用来吓唬孩子的野蛮人没什么区别。但是，英国人偏偏不太方便用这个理由来指责布尔人，因为英国人在对待祖鲁黑蜀黍的时候，表现得比布尔人还过分。如果拿这个事情来说事，对骂起来，英国人的丑事恐怕更多。
　　结果对于布尔人是野蛮人的指责反而起到了某种不太好的反效果。这个时候已经是十九世纪末了，世界上的野蛮人已经被杀的快变成华南虎大熊猫了。在人类社会中有一个通例，那就是人们总喜欢吧那些美好的想象寄托在一些距离自己很远的东西上面。所以，生活在两汉的人，总觉得三代那会儿是天堂，而生活在隋唐的人，又言必称两汉。甚至于一个明明万国来操的时代，也能弄出一大堆脑残粉来整天的幻想着能穿越过去当格格、福晋甚至是侧福晋。欧洲人也一样有这个问题。随着野蛮人的威胁的远去，加上对于贫富悬殊的不公平的现实社会的不满，歌颂过去的，平静的，田园牧歌式的生活，甚至是歌颂那些未开化的民族的淳朴的，自然地，好不悖逆人性的生活就成了一种流行的文艺范儿。
　　例如当时已经有一定的影响了的，后市更被视为是绘画艺术大师的高更出于对欧洲文明和传统艺术的怀疑，索性离开欧洲到南太平洋的塔西提岛和土著人长期生活在一起。他以率真、单纯化、近于原始艺术的造型和配色，表示大自然提示带给他的感受和他对岛上“大自然的宠儿”的心仪倾慕。而这更是激发了一大批的欧洲文艺青年们对于“野蛮”的布尔人的美好想象，甚至成了某些文艺青年心中的偶像。想想吧，远离喧嚣的嘈杂的欧洲，在那神秘而远远地非洲大陆，开辟出一片农庄，早晨太阳升起来了，男人们骑上马，赶上牛羊，到牧场去，而女人们则在庄园里照料着生了病的小马驹，或者院子里新移栽的不知名的非洲花草。到了晚上，男人们回来了，依旧骑着马，背着长枪，带着牛羊，只是马车上还带回来了可怕的狮子的尸体――它们试图袭击羊群，然后就被打死了，丢在马车上。再然后，和欧洲完全不同的星空升了起来，就连月亮也显得格外皎洁，屋子前的院子里点上了篝火，男人和女人的脸颊被篝火映得通红……这是多么美好而又浪漫的画面呀。
　　而这个时候，发现了这一倾向的葛莱史东当然不会浪费这样的机会，他立刻组织了一批写手，开始极力的描绘布尔人生活的安宁和美好，又把美国的梭罗的《瓦尔登湖》在欧洲印刷了一大堆。甚至于，他还让人在布尔人中找到了几位“画家”，在巴黎正儿八经的举行了一个画展，然后接着是到欧洲其他城市巡回展览。
　　老实说，那几个布尔“画家”的水平并不算太好，但是趁着“原生态”之风，居然也引起了不小的关注。他们那粗陋的笔触，被麦克唐纳的枪手们吹嘘成自然地朴素，舍弃了外表而直达内心的真实……葛莱史东还特别安排了一批记者对他们做了一个专访，借着这个机会，又把布尔人的淳朴自然的生活进行了一番艺术化的描摹。
　　文字艺术真是一种奇妙的东西，即使再烂的玩意儿，只要你会描绘，也一样能描绘得让人心生向往。比如民国时期湘西的那些与世隔绝的山里小镇，让现在的文艺青年真穿越到那里去呆上半个月，绝对会把他们变成《甲方乙方》里面那个自称吃腻了鸡鸭鱼肉，最后却把村子里所有的老鼠都吃光了的老板。但这并不妨碍沈从文先生把它描绘得像仙境一样，也不妨碍那些文青们在厌烦了城市生活后发出“要是能回到那个时代多好”的感叹。
　　在这个过程中，甚至发生了一件意料之外的事情，当这个画展在柏林举行的时候，一位著名的文艺青年――德国皇帝威廉二世居然亲自跑来参观，还买下了其中的一幅。
　　这还不算完，回去之后，这位文青皇帝居然又给德兰士瓦政府发了一份电报，公开祝贺他们获得了保卫国家的胜利。这种行为立刻就引起了英国人的愤怒，英国人很快就做出了反应，向德国提出了抗议。
　　遭到抗议之后，威廉二世似乎发现了自己的举动过于轻率，但是出于面子考虑，他也没办法把贺电收回去，是能空洞的表示，自己并没有冒犯英国的意思而已。
　　两个月后，布尔人的法庭开始了对英国侨民叛乱案件的审理。
　　因为此前的宣传，所以当布尔人的法庭开庭的时候，很难得的，居然有不少媒体的记者不远万里的跑到这里来采访（事实上，这些报社都拿到了以独立的基金会的名义给出的资助）。
　　“一切都要配合宣传。”在此之前，因为宣传得力，让布尔人似乎得到了整个欧洲的支持，虽然还只是道义上的支持，但是这已经让克鲁格总统非常满意了。尤其是新兴的大国，德国的皇帝向他发来的贺电，更让他欣喜。他觉得此前将宣传外包给麦克唐纳财团，真是个明智的选择。所以当麦克唐纳财团的代表向他提出，法庭审理过程也必须为宣传考虑的时候，这位总统欣然同意，并作出了这样的指示。于是，随着庭审，一场精心准备的表演开始了。


第四百二十二章 欧洲志愿军
　　由于前一段时间的炒作，欧洲人对于这场侨民叛乱案件的审判相当的关注，而麦克唐纳财团更是借着这个机会搞起了无线广播的现场直播。在美国，甚至在欧洲，用无线广播直播音乐会呀什么的也不是第一次了。早在五年前，麦克唐纳旗下的企业就在欧洲完成过对维也纳新年音乐会的广播直播。两年前，他们甚至向北美大陆直播了维也纳新年音乐会。但是从还属于欠开发的蛮荒的南半球向欧洲进行广播直播却还是第一次。麦克唐纳财团的人在南部非洲最高的塔巴纳恩特莱尼亚纳山上临时建了一个无线电转发站，然后又在马达加斯加也建了这么一个，接着是意大利……当然这花了不少钱，不过，反正出钱的是布尔人，所以也不需要心疼。另外约翰内斯堡的时区和巴黎的时区是一样的，也不用担心时差的问题。
　　而且，为了配合宣传，德兰士瓦共和国还把庭审的时间特意的设置在了下午的六点钟，这个时间正好是那些欧洲人干完了一天的工作，回答家里打开收音机听听新闻，或者是小说的时间。本来那些布尔人还考虑，要不要干脆把庭审的时间放在星期天，不过葛莱史东立刻就否决了这个提议。
　　“你们在欧洲人心的中的形象可是虔诚而又有点守旧的基督徒，怎么能在安息日干活呢？”
　　庭审的方式相比欧洲显得稍微粗糙了一点，但是总的来说还是中规中矩，很有些古罗马法庭的遗风。不过这些都不是最重要的，最重要的是，布尔人的检察官在庭审中出示了不可否认的证据。无论是开普总督塞西尔・罗得斯以及詹森和“外侨改革委员会”的那些人来往的信件，还是在“外侨改革委员会”搜查到的大量的武器都在说明，这些英国侨民的确参与了此前的那次叛乱。
　　在此之前英国人口口声声说“外侨委员会”参与叛乱是布尔人栽赃，但是如今，参与了叛乱的那些英国侨民自己也对此供认不讳。而“野蛮而纯朴”的布尔人已不多拖时间，既然事实清楚，那么他们的判决也下得特别的干脆：带头的达尔先生等人被判处绞刑，其他人被判处五年到十五年的劳役。
　　这个判决立刻在英国和欧洲掀起了风波。
　　一般来说，世界第一强国总会去欺负欺负其他国家的，要不然，每年花着世界第一的军费，养着世界第一的军队干啥？难道只是为了每年等到女王陛下生日的时候做阅兵用的吗？如果不能愉快的出去当当恶霸，那不是白当世界老大了吗？
　　再加上这么多年来，英国人只要一有机会，就在欧洲大陆做搅屎棍，所以虽然现在欧洲不少的国家都跟着英国佬当小弟，但是，他们的民众对于英国人的印象却非常差（这也是常态，从来没有世界老大不被厌恶的。比如后世，在针对外国游客的各种调查中，欧洲人都总是认为灯塔国的游客最让人讨厌）对于能看到英国出洋相的事情，那肯定是一件普大喜奔的好事情。所以，欧洲大陆上的那些人，天然的就更愿意相信英国佬不是东西，天然的就更愿意相信“一切都是英国佬的阴谋”。只是，英国佬虽然可恨，但却又太强大了，所以大家谁都不敢跳出来反对他。而如今，布尔人却站了出来，通过这样的一次审判，狠狠的一巴掌就扇在了约翰牛的脸上，为整个欧洲都出了一口气。所以整个欧洲大陆上，除了那些拿了英国人的钱，昧着良心替英国人说话的家伙之外，大多数的人，都在为这个判决欢呼。
　　当然，英国人对欧洲大陆上的那些媒体，也是有着强大的影响力的，有一些媒体也会帮着英国人说话。但现在，他们却遭到了一致的攻击。作家左拉公开撰文指责这些媒体为了金钱，掩盖真相，背叛良知，将他们比作是为了几块银币出卖耶稣的犹大。而某家不知名的报纸更是直接造谣说这些人都直接从塞西尔・罗得斯那里拿钱。
　　“我们有确凿的证据证明，他们每次昧着良心，发表一篇给他们的主子塞西尔・罗得斯涂脂抹粉的文章，塞西尔・罗得斯就会抛给他们五个便士。是的，仅仅只有五个便士而已。因为塞西尔・罗得斯先生也认为，这些家伙的良心不值钱，最多也就值五个便士罢了。”
　　这里面说的事情，任何一个读者都知道肯定是编造的，无论如何，五便士的价格也太低了，就算养狗，也不止这点。但是，这篇文章却起到了一个意想不到的作用，那就是从此之后，只要有人为英国人辩护，其他的人就都嘲笑他是不是也拿了塞西尔・罗得斯先生的五个便士。后来干脆就把任何替英国人说话的人都叫做五便士了。
　　而在英国，这次判决带来的效果却是完全不同的。作为世界老大，英国的国民到了任何地方，尤其是那些低等的野蛮人和半野蛮人的地方，总是要高人一等的。大英帝国的护照上虽然并没有写着“不管你身处何方，联合王国政府和皇家军队都是你强大的后盾”这样的霸气侧漏的话，但是在很多时候，尤其是在那些弱小的野蛮人的地盘上，英国人却真的经常是这样干。大英帝国在要找那些“野蛮人”的岔子，好吞并他们的领土，或是掠夺他们的金子的时候，常用的招数之一，就是先安排几个英国人到那边去作死，然后在打着保护英国公民的合法权利的旗帜过去抢劫。而这种做法带来的后果之一自然就是英国的商人呀什么的在很多地方都可以无所顾忌的横行霸道。如今，一个小小的布尔人国家，就胆敢审判高等的英国人，甚至于还敢判处他们死刑。而且，他们还判得这样干脆，才用了几个小时的时间，就给出了这样的判决。这明显是没把大英帝国放在眼里嘛。这样的行为，如果不加以惩罚，以后大英帝国的商人还怎么能好好的做生意？于是，惩戒布尔人，消灭布尔人的德兰士瓦共和国的声音在英国越来越响亮。不少的英国议员们在公开场合叫嚣：如果布尔人胆敢绞死英国人，那就发动战争。而英国政府也宣布让开普殖民地进入到戒备状态。并且派出专员，前往约翰内斯堡，向布尔人施压。
　　……
　　“爸爸，你看英国人好像要来真的了。如果现在就开战，我们的很多业务还没有结束，钱都还没到账上来呢。”葛莱史东对史高治说，“我们要不要给宣传降降温？”
　　“不用，”史高治回答说，“会叫的狗不咬人。布尔人固然没准备好，但是英国人就准备好了吗？就凭着开普殖民地的那点英国军队能干啥？英国人真要动手，一定会先释放出‘和平的诚意’让对方警惕性下降来才动手的。现在他们只是在恫吓而已。现在不但不能降温，还要再加上一把火。比如现在你们已经可以开始公开造谣了，因为舆论已经一边倒了，在这件事情上的话语权已经到了我们手中了，这个时候再不造谣，简直就浪费了话语权。宣传就是这样，一开始受众们会以为他们在乎的是事实，但随着时间的推移，对于某个消息的不同态度阵营的分化会越来越明显，然后他们就会自然而然的用屁股来替代他们以前宣称他们最重视的‘事实’了。从‘五便士’的广泛使用，我们可以看出，这种趋势已经很明显了。所以我的孩子，这个时候，事实已经不重要了，良心，或者是屁股才是最重要的。现在即使你说的被证明是错误的，那些屁股已经在你这边的也不会因此就改换立场的。所以造谣的时机已经成熟了。”
　　“好的，爸爸。我明白了。”葛莱史东说。
　　第二天，法国和德国的多家报纸都转载了美联社发出的这样的一条新闻：
　　“有消息灵通人士称，依照塞西尔・罗得斯此前为英国政府制定的计划，英国军队正在秘密集结，将在不久后调往南非，一旦德兰士瓦共和国驳回英国侨民的上诉，就立刻以此为借口，向德兰士瓦共和国宣战，以夺取约翰内斯堡的金矿，征服德兰士瓦，将之变成英国的直辖领地。”
　　虽然英国政府立刻就展开了辟谣，声称英国政府并没有这样的计划。但是这个辟谣根本就没用，欧洲大陆上的各个媒体都在疯传詹森远征实际上就是唐宁街和温莎堡遥控发动的，目的就是为了得到开战的借口。整个的欧洲大陆都在痛斥英国人的野心和贪婪。法国大作家左拉甚至对友人说：“如果我还年轻，我一定要像拜伦那样，自带干粮，到南非去，为了自由和公义而战斗。”
　　这个谈话不知怎么的就被报纸披露出来了，结果真的有一帮子文艺青年发起了“自带武器，自带干粮，自带军饷，去保卫自由保卫公理”的运动。相比后世的那些只敢在网上马扁外国大使带着茉莉花上街，自己却不去的键盘侠，那个时代的欧洲文青还真是真诚得多，勇敢得多。他们还真的组成了一支一千人左右的队伍前往德兰士瓦。


第四百二十三章 妥协
　　即使是英国，也无法无视整个欧洲的反对。不过任由布尔人把英国侨民就这么吊死了，那也是不可能的。如果这么干的是法国人或者是德国人，英国政府大概也就表示一下遗憾就可以了，但是如果是布尔人，英国政府还是只能表示遗憾，那就太没老大的气概了。这就像，同样是本国人在外国贩毒被抓住了，要被处以死刑了。如果抓人的是兔子，那就表示一下遗憾，如果是印尼，那就强烈谴责，召回大使并威胁要经济制裁，如果是我大清，这个……就发生了第一次鸦片战争和第二次鸦片战争。
　　不过，在动手之前，英国人总要做出点和平努力的架势出来，于是，英国派出了使节前往德兰士瓦共和国，要求布尔人改变判决。
　　对于英国人的要求和暗示的威胁，德兰士瓦共和国的克鲁格总统将政府官员和部队里的军官们都找来商议对策。
　　“德拉瑞将军，我们的军队准备得怎么样了？”克鲁格总统问道。
　　“总统先生，军队的换装训练还在进行中。全面的掌握新武器和新的作战方式还至少需要两到三个月的时间。”
　　“需要这么久？”克鲁格总统微微的皱起了眉毛。克鲁格总统以前也当过兵，和祖鲁人，甚至是英国人都打过仗。在他那个时代，布尔人的军队就是临时征召起来的自带武器的农民而已。但是靠着勇敢和出色的指挥，他们每一次都能打得那些祖鲁人，英国人屁滚尿流。
　　“是的，总统先生。”德拉瑞将军明白总统的疑惑，于是回答说，“现在的战争和以前已经不同了。别的不说，单单就野战工事的建构，以及各种武器的火力配合训练都需要很多的时间。比如说，现在火炮都已经在使用高爆炮弹了，而美国佬发明了一种叫做‘弹幕徐进’的战术，学会了威力非常大，但是对于训练度和配合的熟练程度的要求非常高。还有机枪的进攻掩护，难度稍微低一点，但也不是不经过训练就能学会的……”
　　“好了，我的将军，这些技术性的问题我是不太明白的了，我都老了。我们只需要知道小伙子什么时候能准备好就行了。”听到德拉瑞将军一谈起那些新的战术就没个完，克鲁格总统只好先打断他，要不然，这次会议就要变成新战术的科普大会了。
　　“总统先生，再有两个月，我的士兵们就能掌握一些基本的战术技巧了。要全部的，很好的掌握这些技巧，并掌握到熟练的程度，则需要一年左右。并且，我还需要更多的用于训练的弹药……比原计划多得多。”德拉瑞将军回答说。
　　“可是将军，我们拨给军队的训练经费已经比正常的情况多了很多了呀。”还没等克鲁格总统回答，财政部长希耶克就这样问道。
　　“原本我们也没有预料到相关的训练会这样的消耗弹药。”德拉瑞将军无可奈何的摇了摇头说，“尤其是火炮弹幕徐进技术，不用实弹，真的无法训练。”
　　“可是最近，开销特别大，国库里可没有这么多的钱了，除非立法会能够允许我们增加税收。”希耶克说。
　　增加税收说起来简单，但要真做起来，阻力总是非常大的。虽说现在局面危急，论理，国民们都能明白这一点，并愿意支持政府。因为如果德兰士瓦共和国战败，整个德兰士瓦完全沦为英国的殖民地的话，他们所要蒙受的损失会更大。但事实上，事情却很难说。总而言之，要让人们从自己口袋里把钱掏出来，任何时候，总是非常艰难的。比如说，我大明的士大夫们在李自成兵临北京城下的时候，一样舍不得拿钱出来。虽然他们明知道，李闯进了城，要起钱来肯定比崇祯厉害。
　　所以，不到万不得已，增加税收并不是一个好办法。但是在现在的局面下，军事上的需求是压倒一切的。在目前的德兰士瓦共和国，为了生存，他们必须执行首先满足军队需要的“先军政治”。
　　“如果我们出售采矿许可证会怎么样？”克鲁格总统想了想，这样说。
　　出售采矿许可证这也是德兰士瓦共和国最来钱的手段之一。希耶克想了想说：“也许可以，但是，因为现在的局面，所以我们的采矿许可证可能不如以前那么值钱。”
　　这是自然的，因为目前就算是傻子也看得出南非地区存在战争的风险。花大价钱买下采矿许可证，然后又花大价钱购买机械什么的，然后刚准备好要挖矿了，德兰士瓦共和国却和英国人打起来了，那前面的投资，不就有可能完全泡汤了吗？风险这么高，这东西当然就不如以前那么值钱了。
　　“发行政府特别债券如何？”克鲁格总统问道。
　　“这倒是可行。至少在国内可行。”希耶克回答说。
　　“那好吧，你们研究一下，先拿个计划出来……啊，要塞的建造还需要多久？”
　　“总统阁下，如果一切正常，要塞的建造还需要两年半的时间。如果中途发生点其他的不可抗拒因素的影响，也许就需要更多的时间。”一个官员回答说。
　　“这太慢了。”克鲁格总统说。当初在批准这个项目的时候，谁都没想到会发生詹森远征这样的事情。所以两年半的工期也就不显得难以接受。但是现在情况却不同了。
　　“有办法加快进度吗？”克鲁格总统问道。
　　“很难，因为关系到建造速度的瓶颈并不在施工方面，而在于原料的运输。”那个官员回答说，“英国人知道我们在干什么，他们自然不会让我们用他们的铁路和港口来运输我们建造要塞所需要的水泥，钢筋，所以我们只能依赖于葡萄牙人的港口。而那个港口的吞吐量远远比不上开普敦，而且也不能全部拿来给那些为我们送货的船只使用。而且我们连接着葡萄牙人的港口的铁路也只是一条单线铁路，运力相当的有限。除非我们能吧葡萄牙人的那个港口租借下来，并且把那条铁路换成双线。不过，这不可能，因为扩建铁路本身需要的时间都不见得比修建要塞来得短……”
　　“也就是说，至少在目前，我们并没有做好直接和英国人翻脸的准备了？”克鲁格总统问道。
　　“是的，总统先生。”
　　“那么，我们现在必须向英国人妥协了。”克鲁格总统说。
　　“英国人一样也没有准备好。”德拉瑞将军似乎有点不服气。
　　“是的。可是德拉瑞将军，英国人的准备不会受到时局的太大影响。而我们却不同。一旦我们和英国人打起来了。依照我们上次的研究。我们最好的做法是抢先夺取包括开普敦在内的所有可用的港口。以阻止英国人的援军抵达。就现在的准备情况，您觉得，我们能做到这一点吗？”克鲁格总统问道。
　　听了克鲁格总统的话，德拉瑞将军也不做声了。现在就出兵占领整个南非，他没有这样的把握。那些英国殖民地士兵虽然不怎么样，但是英国人的开普勒的防御确实做得实实在在的。再加上英国人一直和布尔人不和，所以这些港口的防御和一般的港口也有很大的不同，它们在建设的时候，就不仅仅考虑了如何应对来自海上的攻击，更考虑了来自陆地上的攻击。而一旦拿不下这些地方，在已经和英国人交战了的前提下，那些原本和他们交易的国家都会受到英国人的强大的压力，到时候会发生什么事情，可就难说了。别的不说，就比如说军队里的那些美国教官吧，德兰士瓦和他们签订的合同上面可是明确的规定，一旦战争爆发，他们就可以终止合同，提前撤走的。不仅仅是这些军事教官，还有负责要塞建筑的技术人员也是一样。所以，真的立刻打起来了，那军事训练的计划，要塞建造的计划十有八九就都要泡汤了。
　　“可是法律的尊严不容践踏。”司法部长说。
　　“这是自然。不过，作为总统，我有特赦的权利吧。”克鲁格总统说，“我们去和英国人谈谈，只要他们同意一些条件，我就答应特赦那些作乱的英国侨民。并且把被俘的那些英国矿警都还给他们。为了避免英国人故意挑起事端，我们必须更主动的把‘善意’释放出去……”
　　……
　　当天下午，美联社发出了又一篇新闻。内容是美联社记者对克鲁格总统的专访，在这次专访中，在记者提到了英国侨民的问题之后，克鲁格总统表示：“他们触犯了共和国的法律，这一点是毫无问题的，判决是公正的。所以我并不看好他们就此提出的上诉。不过，我也知道，这些人都是被人利用的，一些贪婪的家伙欺骗了他们，利用了他们以便挑起战争，渔翁得利。他们都是被人卖了还帮人数钱的可怜虫。对这样的人，我们也很同情。但是你知道，法律就是法律。当然，依照法律，我也有特赦他们的权力……”


第四百二十四章 采矿权
　　既然布尔人做出了妥协的姿态，在整个欧洲，甚至是整个世界都站在布尔人那边的时候，英国人也不好直接翻脸，虽然塞西尔・罗德斯非常的希望立刻就能打起来，虽然他在国内的力量也在尽可能的发起宣传，不但动用了自己在媒体方面的影响力，努力的要将这件事情上升到国家尊严的地步，而且派出人员对政府进行了相关的游说，但是，在如今的局面下，即使英国国内的大部分人也认为，既然布尔人愿意退让一步，那么现在就发起对布尔人的战争并不是一件好事情。
　　另一方面，塞西尔・罗德斯在英国国内也不缺敌人。是的，这里面既有那些左翼人士，也有在南非或者其他的地方做矿产买卖然后吃了他的亏的人。这些人也联合起来，指责塞西尔・罗德斯是想用英国人民的血来为自己谋取黄金。而在此时，布尔人那边也调转了宣传的口径，从宽泛的攻击英国，转向攻击塞西尔・罗德斯个人。指责整个的冲突都是因为塞西尔・罗德斯个人的野心造成的。
　　“各位先生，我们德兰士瓦共和国对于英国和我国之间的友谊是非常的珍视，这次我们决定将包括詹森在内的武装入侵者交还给贵国，并且特赦那些依法被判处绞刑的叛乱者就是最为明确的表现。但是，我们对我们未来的和平和友谊依旧非常的担心。因为开普殖民地的总督依旧还是塞西尔・罗德斯。塞西尔・罗德斯的贪婪造成了这一系列的悲剧。他的目的就是为了挑起战争，以掠夺我们的合法的财富。只要这个贪婪的家伙还在担任开普殖民地的总督，类似的冲突就很难杜绝。所以，为了我们之间的友谊能够长期延续下去，我们觉得塞西尔・罗德斯先生不适合继续呆在开普殖民地总督这个位子上。”在英国和布尔人的代表的谈判中，布尔人的代表也提出了这样的要求。
　　“塞西尔・罗德斯先生对于这次悲剧性的误会有着怎样的责任还需要进一步的调查。而且他是通过合法的选举上任的。”英国人的代表其实也并不打算保住塞西尔・罗德斯的这个位置，事实上国内早就有人盯着这个肥缺，并且试图趁着这个机会取代他了。不过大英帝国的尊严可能允许一个小国对大英帝国的人事安排指手画脚。
　　“那么我是否可以打听一下，贵国打算如何调查这件事情呢？”
　　“啊，这倒不是什么秘密。包括詹森博士在内的人，都将到伦敦去接受法庭的调查。而作为开普殖民地的总督，塞西尔・罗德斯先生多半也需要回国去接受下院的质询。而您也知道，整个流程走完，塞西尔・罗德斯先生的任期也就到了。然后，出了这样的事情，我个人并不觉得塞西尔・罗德斯还能得到开普殖民地的领民的支持。”
　　这倒不是假话，虽然如果能消灭德兰士瓦共和国，对于英国，对于塞西尔・罗德斯都是好事。但是这对于普通的开普殖民地的领民而言，却不见得是好事情了。毕竟战争可不是好玩的，布尔人又出了名的英勇善战。到时候，塞西尔・罗德斯先生肯定能捞到好处，可是作为一般老百姓甚至小商人小资本家的人，却可能要为此吃大亏，甚至赔上身家性命。所以，虽然他们对于布尔人也有种种不满，但要说因此要打上一仗，他们也未必愿意。
　　就这样，双方最终达成了协议：那些英国入侵者被交还给了英国，而英国则承诺经依法对他们“向友邦发起袭击的罪行”进行审判和处罚。叛乱的英国侨民得到了特赦，虽然他们还要服劳役，但是至少，不用上绞刑架了。
　　随着协议的达成，双方的矛盾至少在明面上看起来是缓解了。战争的阴云似乎飘远了。
　　……
　　“好了，诸位，战争的威胁暂时离我们远去了。但是最近的这些事情，耗费了太多的金钱了，我们必须想办法为政府增加收入了。”在随后的内阁会议上，克鲁格总统提出了这个最为重要事情。
　　……
　　“叔叔，布尔人提出希望能够用采矿权抵消我们的一部分货款。”唐纳德对史高治汇报说。
　　“唐纳德，你怎么看这件事情？你觉得这是一个好买卖吗？”史高治问道。
　　“我想，布尔人这个时候做出这个举动倒不一定是真的没钱了。”唐纳德说，“在这个时候出手采矿许可，在很大程度上除了赚钱之外，还有把其他更多的国家拉入进去的意思。现在，谁都知道，在约翰内斯堡开金矿有多赚钱。但是约翰内斯堡的那些金矿和以前的旧金山或者墨尔本的金矿可完全不一样。它们埋藏很深，在地下上百米。没有专业的机械，没有巨大的投入，根本就不可能挖得出来。所以到这里采矿的，都不可能捞了一笔就跑。如果真的有大量的其他国家的家伙到这里来采矿，那他们的利益就和德兰士瓦共和国的利益绑在一起了。以后在德兰士瓦共和国面对危险的时候，他们就不得不站到德兰士瓦那边了。”
　　“那么，你觉得布尔人这样做效果会如何？”史高治继续问道。
　　“很危险，我觉得他们是在玩火。因为这肯定会让英国人越加的不满。看来这些布尔人是下定决心要和英国人斗到底了。”唐纳德说。
　　“那么，你觉得他们的这些开采许可值得投资吗？”
　　“叔叔，我觉得如果价钱合适，还是值得一买的。最近钢铁公司那边在采矿技术上积累下来了很多的新技术，这些技术运用在采矿方面，根据我们在哥伦比亚和巴西的一些铁矿的实践来看，能够让我们的生产效率提高百分之三十以上。我觉得，英国人即使要翻脸，也需要一定的时间。如果我们拿到开采权，只需要半年的时间，我们就能开始生产，大约两年的时间，我们就能完全回本并有所盈利，如果能够有三年以上的和平时期，我们就能赚不少。”
　　“相比我们拿同样的钱在其他的地方去投资，效率高很多吗？”史高治继续问道。
　　“是要高一些。”唐纳德回答说。
　　“如果第四年就发生了战争呢？”史高治问道。
　　“那效率自然就不会比其他的投资高多少了。但是其他的投资一样有风险。”唐纳德说。
　　“有三年的时间，不但英国人会做好准备，甚至那些布尔人说不定都会觉得自己准备充分了，弄得不好，他们都会主动发起冒险。”史高治说，“不过我们还是可以同意他们用采矿权来抵偿一部分的货款。当然我们不需要自己去开采这些黄金。虽然这样做效率不算太差。我们将这些采矿权倒手出去，然后顺便还可以向这些愿意冒险的家伙出售矿山机械。有时候，直接开采金矿虽然赚钱，但是为开采金矿提供各种服务，说不定赚得更多。”


第四百二十五章 更多的买卖
　　约翰内斯堡要塞的工程现在已经全线展开了，由于布尔人和英国人暂时达成了和平的协议，所以一些不是特别的敏感的物资也可以通过英国人控制的港口和铁路来进行运输了。比如说，钢铁制品和水泥生产设备。
　　德兰士瓦共和国并不是不能生产水泥，事实上，作为以矿业为支柱的国家，水泥的需求是相当多的，而这类东西生产技术并不困难，至少是生产一般水平的水泥并不困难。而且相比从国外进口水泥，本地生产的成本优势也相当的明显。所以，布尔人也有自己的水泥厂。只是这些水泥厂的技术水平都不够高，生产出来的水泥用于一般的建筑用途倒是不错，但是用于军事堡垒，他们的产品的质量就很成问题了。
　　但是，约翰内斯堡要塞是一个相当大的工程，如果所需的所有的水泥都从国外进口，考虑到无论是从欧洲进口还是从美国进口，都需要经过漫长的海路，然后再通过港口，铁路运进来，一路上的运输费用就很是不少。要是全都用进口水泥，那成本可就高了。所以，为了解决水泥的问题，在唐纳德的提议下，一些开办了小水泥厂的布尔人联合了起来，打算自己兴建一座全新的，能生产高品质的水泥的水泥厂。当然，相关的技术，以及设备都来自于麦克唐纳。
　　麦克唐纳财团的技术人员在一个叫做范比滕的布尔人的农庄范围内的一座山上找到了质量非常好的石灰石，于是这家新的水泥厂就在这里开工了。
　　这家水泥厂所有的设备都来自于麦克唐纳，甚至，干脆就是直接从美国拆了一个工厂过来。这些年在美国基础建设的规模开始有些萎缩了，水泥的生产能力已经有过剩的趋势了，所以，唐纳德干脆就将麦克唐纳旗下刚刚吞并过来不久的一家不大的水泥厂整个的拆了，转手卖给了布尔人。
　　这种买卖对于布尔人来说，同样也是合得来的。全新的设备当然好，但肯定也要贵上不少。如今这些设备虽然不是全新的，但其实也没用多少年，虽然不能说是九成新的，但是八成新还是有的。用新设备百分之六十的价格买下一套这东西来，还是非常的合算的。更何况，美国人还能够为他们提供全套的技术服务――那家拆掉的水泥厂里的技术人员也都被派到这里来了。他们将在这里呆上一年。这足以保证这家工厂以最快的速度进入生产了。
　　事实上，这家新的水泥厂从签订合同，算上在美国拆卸机器，再加上运过来，重新安装调试，再到生产出第一批高标号水泥，仅仅只用了不到五个月的时间。
　　水泥可以就地生产，但是钢铁就不一样了。克鲁格倒是也想到过，是不是能够以这个水泥厂的模式，也从美国整体购买一个钢铁厂过来。老实说，仅仅从矿产方面考虑，南非倒是真的有大炼钢铁的基础条件。南非的煤矿储量居世界第五，而且品质还都不错。一半以上的煤矿也都是便于开发露天煤矿。南非的铁矿石资源也是非洲第一，占非洲铁矿石总储量的40%以上，而且铁矿的品位也都不错。南非铁矿石多属于赤铁矿，品位高，杂质少，还原性好，热强度一般。南非铁矿石的缺点是含有较高的碱金属。碱金属（钾、钠）对焦炭冶金性能产生有害的影响。但这并不是没办法解决。总之，如果仅仅看矿产资源，南非发展煤铁复合的工业的基础其实还不错。如果有队伍需要群穿种田的，其实除了海南岛、澳洲之外，如果不嫌距离中国大陆太远，南非倒也真是个不错的地方。
　　但是，现在在德兰士瓦共和国搞大型钢铁企业却并不现实。一来大型的钢铁企业需要很大的投资，二来，一个大规模的钢铁企业的建成也需要很长的时间。布尔人虽然有钱，但如今他们需要花钱的地方却也非常的多，所以一次性购买下一个大型钢铁厂的钱，布尔人可是出不起的。因而布尔人只能求购中小规模的钢铁厂。
　　如果布尔人真的提出这样的要求，麦克唐纳财团肯定是非常的有兴趣。因为这能够让他们赚到不少的钱，虽然，和水泥不一样，麦克唐纳财团手里面并没有现成的合适的中小型的钢铁厂。要知道，钢铁企业这种东西一向是规模制胜，规模越大，成本越低。除非是生产那些技术难度很高，利润也很高，当然市场容量也相对小得多的“特种钢”。而这种东西，麦克唐纳也好，或者欧洲的那些钢铁企业也好，都是不可能向他们转让的。所以布尔人如果要出买这东西，就只能是买一个中等规模的钢铁厂了。（事实上，真的卖个大型的给他们，多半也会因为缺乏管理经验和技术人才而亏损得一塌糊涂）所以在麦克唐纳钢铁横扫了美国的钢铁市场之后，在美国，如今几乎已经不存在这种所谓的“中小型钢铁厂”了。但只要能赚钱，这点问题，是完全有办法的。
　　只是，如果真的这样做了，麦克唐纳倒是赚了钱，但是布尔人却未必能赚钱。所以克鲁格的想法刚刚一提出来，在自己的政府内部就遭到了反对。
　　“总统先生，这完全不可能。首先，一个钢铁厂的建设时间很长，多半赶不上这工程。而且就算我们真的有了自己的钢铁厂，生产出来的钢铁，品质也不见得就能比国外的好，价格却要比国外的贵很多。除非我们能够像美国当年做的那样，将工业品的关税上调到惊人的地步，否则，我们的钢铁肯定不会有任何的竞争力。”财政部的一位官员就这样反驳说。
　　这个反驳让克鲁格总统沉默了，他知道，对方说的是很有道理的，除非能够用各种手段将其他国家的钢铁类的东西从南非市场上面驱逐出去，否则，后进国家要想发展钢铁，就会非常的艰难。而在现在的条件下，如果没有外国力量的牵制，布尔人很难对抗英国人。如果在这个时候，搞什么高关税，将外国工业品从国内的市场上排挤出去，那肯定会把那些目前还站在自己这边的欧洲国家得罪光的。到那个时候，英国佬要发动战争就简单得多了。美国人能够调高关税，那是因为美国人通过一系列的战争，已经证明过了，想要靠武力来迫使美国低头代价极大风险极大。所以它才能这样做，而布尔人要这样做，那就简直是在作死了。
　　事实上，如果没有在军事上击败可能的入侵者的力量，想要发展自己的钢铁工业简直就是难于登天。比如说满清也曾建设过一系列的钢铁工业，还包括所谓的“亚洲第一”的汉阳铁厂，但是这些钢铁工业都没能真正发展起来，汉阳铁厂从开始建设的第一天起就在亏本，一直到满清灭亡都没有盈过利，规模技术什么的自然也就没有什么像样的提升。这里面固然有满清经营不善等因素，但是究其主要原因，还是满清的海关完全在外国人的控制之下，以至于根本就没办法为本国的钢铁产品提供保护，使得国内新生的钢铁企业不得不毫无保护的直面外国产品的竞争。而钢铁产品的价格又和原材料成本，交通运输成本，以及钢铁厂本身的技术和规模密切相关。西方的殖民主义大国，控制着世界上开采成本最低，品位最高的铁矿，控制着世界上最大的商船队，钢铁厂本身也是世界上规模最大，技术最先进的。最终反映在产品上，就出现了西方的钢铁制品花上运费送到我大清之后，售价甚至比汉阳铁厂的成本价还低的现象。而西方的钢铁制品的质量水平还要明显超过汉阳铁厂的产品。在这样的情况下，我大清的钢铁产业能发展起来才怪了。同样的道理，常凯申的黄金十年里，钢铁产量年年下降也就不奇怪了。
　　没有自己的钢铁，就没有强大的军队，但是没有强大的军队，就不可能有自己独立的钢铁。在工业化时代，这真是一个难解的怪圈。
　　既然目前还不具备提高关税，保护本国产业的力量，那么，建立自己的钢铁就只能推后了。
　　“也许等到要塞完成，等到我们的军队准备好了之后，等我们有了保护自己的能力之后，才能考虑吧。”克鲁格总统这样想。
　　既然断了自制的念头，那当然就只能完全外购了，于是麦克唐纳钢铁就又拿到了一笔新买卖。英国人对美国人的做法当然非常不满，但是目前麦克唐纳在英国的买卖不多，自从磺胺和海洛因的专利到期后，麦克唐纳财团和英国人的生意往来就渐渐的减少了。当然这个减少不是说数额，而是说份额下降了。加上美国本身的影响力，所以至少是暂时，英国人似乎还真的拿史高治的生意没有太多的办法。


第四百二十六章 陈八尺之衣锦还乡（上）
　　自从完成了和满清的借款谈判，并且签下了《八尺协定》之后，陈八尺就带着这个荣誉，以麦克唐纳步兵武器公司高级顾问和黑水保安公司高级顾问的身份光荣的退休了。这两个职务加在一起，每年都能给他带来两万美元以上的收入。这使得陈八尺一下子就变成了有钱人。
　　楚霸王说过：“富贵不归故乡，如衣绣夜行，谁知之者！”这个典故没读过什么书的陈八尺并不知道，不过这种心理，陈八尺一样是有的。当然，说陈八尺没读过书，这并不完全正确，事实上，到了黑水之后，陈八尺还是接受了一些教育的。别的不说，英语的教育绝对是少不了的。再加上黑水的一些工作也绝不是完全的文盲能够胜任的，比如说，炮兵的相关技术就非常需要数学方面的知识。所以，认真说，陈八尺的文化程度放在美国虽然算不上高，小学毕业的水平也还是有的。
　　既然起了这样的心思，陈八尺也就找了个时间，带着自己的爱尔兰老婆，和三个儿子一起回了一趟老家。不管怎么说，祖坟还是要回去拜拜的。不过在这个问题上，他的老婆还有儿子们却和他发生了一点矛盾。
　　陈八尺的老婆是个虔诚的天主教徒（大部分的爱尔兰人都信天主教，这也是爱尔兰人始终和英国搞不好，并且老是被英国人视为非国民的重要原因之一），陈八尺嘛，本来就是个信拜上帝会的，后来太平天国搞出了天父天子大乱杀之后，陈八尺和其他的太平军一样，对这些玩意儿也不信了。到了美国，加入了黑水之后，陈八尺发现，在美国，不信上帝还真是寸步难行，而自己原来的那个什么拜上帝会的那些个教义一说出来，周围的人的一致反映就是“异端！比摩门教还要异端！”然后就是一大堆的热心人来劝导陈八尺抛弃错误的异端信仰，回归正统。当然，什么是正统，吵来吵去，大家也没个统一的意见，因为黑水里面的信仰派别也是一样多的一塌糊涂，既有美国传统的各种新教，也有欧洲传统的天主教，甚至就连东欧的东正教的都有两个。不过最后，因为妹子的缘故，陈八尺还是信了最最传统的天主教。当然，陈八尺的这个信，其实绝对只能算伪信。
　　但是陈八尺的爱尔兰婆娘可就不一样了，那可是真正的天主教徒。陈八尺整天在外面跑，三个孩子当然也都是甩给老婆管着，结果三个小家伙自然也就被那个爱尔兰婆娘教育成了正宗的天主教徒。
　　作为天主教徒，对于回家乡看看先辈的坟墓，他们都是不反对。可是要给祖宗上香，叩拜什么的，那些不懂事的家伙立刻就不干了。气得陈八尺差点就要到法院里去把那个婆娘休掉。当然，这只是想想而已。反正直到最后，陈八尺也没能摆平那个榆木脑袋的婆娘和那三个臭小子。于是干脆就抛下他们，自己一个人回老家看看，省得祖宗们看到这些蠢东西心里烦。
　　于是陈八尺就一个人回了一次老家。当然这所谓的一个人指的是没带家人，其他的人还是带了不少的。首先，保镖什么的他还是带了一群的，虽然这些所谓的保镖，大多都是陈八尺在香港花了几个小钱雇佣来的白人流浪汉加上印度阿三，专业技术上的水平简直烂得不堪入目。用陈八尺自己的话来说就是：“别看我老了，但是给我两把手枪，我一个人就能把这些家伙全都放倒。哪怕他们手里也都有枪。”老实说，陈八尺带着这些人主要就是为了摆摆排场，炫耀一下。尤其是要在村里的那个秀才老爷面前炫耀一下。
　　除了带着一帮子洋人，陈八尺还在香港雇佣了一个翻译。老实说，陈八尺在美国呆了这么久，英语又这么简单，所以陈八尺和那些洋人说话根本就不需要什么翻译。不过陈光还是请了一个，因为如果有什么事情需要和地方上交涉，让那些下面的白皮出面当然是最好了，这个时代的地方官府，没有不怕洋人的。只是洋人和地方官府打交道的时候，还是需要翻译的，这个时候总不能让他陈八尺屈尊去给那些流浪汉和印度阿三当翻译吧？所以他就雇佣了一个据说在香港西医书院读过书的叫做李重光的人，那人的英语相当的好，人又还算机灵。
　　老实说，陈八尺在满清，还算是罪犯之类。因为他可是个不择不扣的“广西老贼”。后来，陈八尺作为麦克唐纳财团的代表，甚至直接和满清最高层次的那些家伙打过交道，还签署了协议。那些满清高官当然都知道陈八尺曾经的“发匪”身份，但是考虑到陈八尺已经是“洋大人”了，而且还是“洋大人”中的“洋大人”。所以虽然背后免不了买上两句“忘了祖宗的汉奸”或是“小人得志，沫猴而冠”什么的，但是当着面，大家对他也都得客客气气的，至于说因为他是个“发匪”，而追究他的刑事责任的事情，那更是没人会提起。
　　但是高层不提，不见得下面的人就不提。对于“发匪”的追捕可是没有追诉期的。而上面的那些家伙也忘了通知下面的人，关于陈八尺现在已经是“洋大人”，不能再多追究了的事情。所以，等陈八尺回了老家，还真就闹出事情来了。
　　陈八尺带着一行人在广州雇了一条船沿着珠江逆流而上，走了好几天之后，总算是到了老家附近了。
　　他的老家在桂平江口镇，这里距离当年长毛起事的金田不远，曾经是拜上帝会活动活跃的地区之一，陈八尺当年就是在这里跟着自己的哥哥入了拜上帝会，走上了造反的道路的。如今哥哥早就战死多少年了，而故乡江口镇陈八尺更是几十年没有回来过了。随着那条船距离江口镇的青石码头越来越近，陈八尺突然有了一种近乡情怯的感觉，很有点不敢往外面望了。
　　船在码头上稳稳地停住了，陈八尺从船舱里走了出来，朝着四面望了一望。虽然好几十年没回来了，但是江口镇还是老样子，几乎一点变化都没有。陈八尺甚至注意到码头那边的那块青石板也还是他以前记得的那块，小时候他和哥哥经常会来这里玩，那时候他们经常会用手蘸着河水，在那块平整光滑的青石板上画画玩。
　　随着想起了这块青石板的故事，其他的各种各样的，陈八尺以为自己早就忘掉了的故事几乎在一瞬间就涌上了心头。悲欣交集之下，一时间竟然迈不开步子。
　　“陈先生？陈先生……您没事吧？”那个跟在他旁边的，叫做李重光的翻译很有点担心的问道。这些天来，他和陈八尺都呆在船上没什么事情可做，陈八尺便问问他一些有关国内的事情，而李重光也会向他问起美国的一些事情，尤其是美国的那些大学的事情。听他说，他攒了点钱，打算将来到美国去读读书。这么一来二去的，两人也就熟悉了起来。
　　“没事，只是想起了一些从前的事情而已。”陈八尺毕竟是见过不少的大世面的人，立刻就稳定住了情绪。他又望了一眼码头然后带头踏上颤颤的木头跳板，走上岸去。
　　陈八尺的故居（依照陈八尺如今的历史影响，貌似勉强可以用这个词了）在后面的街巷中，只是那处房子本来就狭小，怕是容不下这么多人，而且自打自己和大哥造反离开之后，这地方也肯定换了主人了。陈八尺想了想，还是决定，先到客栈里去找个住宿的地方，然后再自己回去看看。
　　陈八尺记得，就在靠着浔江的街道上，那边应该有一个客栈，不过他还是让李重光先去问问，毕竟，已经隔了好几十年了，谁知道那个客栈还在不在。
　　不一会儿，李重光就回来了，他对陈八尺说：“陈先生，那边的人说，您提起过的那家客栈倒是还在。要不我们就先过去吧？”
　　……
　　这家叫做“顺通”的客栈不大，前面是一个大厅，摆着几张桌椅，看起来还在兼做饮食的买卖，后面是个天井，四围是几间客房。
　　当陈八尺他们走进这家客栈的时候，掌柜的正在柜台后面打着算盘，虽然有人进来了，但他也没认真的抬起头来看看。直到李重光走上前去，靠着柜台上喊了声：“掌柜的，有房没有。”
　　“有呀，还有四间上房。”掌柜兼账房抬起头来，看了李重光一眼，问道：“你们几个人，要几间房？”
　　“八个人，要四间房。”李重光回答说。
　　“都是些什么人，从哪里来，到哪里去呀。”掌柜的扶了扶老花镜继续问道。在我大清，住客栈原本也是要路引的，不过这些年来，官府对地方的控制越来越弱，很多时候，开客栈的也就懒得多事了。不过一些基本的情况登记还是要有的。
　　“陈光，回乡上坟，这些是我的随员。”陈八尺回答说。
　　“啊。”掌柜的将陈八尺的名字记了下来，又问道：“那他们都叫啥？”
　　“这个叫乔治・布什，这个叫卡梅伦，还有这个叫密特朗……”


第四百二十七章 陈八尺之衣锦还乡（中）
　　“啊，乔治・布什……什么？这是人的名字吗？怎么有这样的名字？”掌柜的吃了一惊，抬起头来，扶了扶老花镜，认真的看了看站在柜台外面的几个人，这一看顿时吓了他一大跳――柜台外面站着一群或者眼睛五颜六色，或者肤色黑得像黑炭头一样的好像是人类的某种动物。
　　受了惊吓的掌柜差一点就一个后仰，摔倒在地上。他惊疑的问道：“你们，他们是？”
　　“掌柜的别怕。”陈八尺开了口，“不过是些洋人罢了。”
　　“洋人？”掌柜的想起来了，好像是听到那些过往的客商提到过洋人，也是这般的红胡子绿眼睛的。而且，虽然因为江口镇是个小地方，掌柜的此前也没见过洋人，但是洋货却也用过不少。比如说晚上点的洋油灯，平时用的洋火穿的洋布。
　　掌柜的也听说过洋人的厉害和蛮不讲理。据说洋人连皇帝老子的花园都烧了，如今就算是做大官的见了洋人，也没有不怕的，掌柜的自然也就更怕了。
　　“几位……几位要住店？”掌柜的声音有点发抖。
　　“是呀。”陈八尺说，“掌柜的贵姓？”
　　“免贵，小姓王。”掌柜的回答说。
　　“王老板。”陈八尺拱了拱手。
　　“不敢当。”王掌柜也赶紧还礼道。
　　这个时候，一个阿三搬了条板凳过来，陈八尺就在板凳上坐了下来。
　　“王老板，请坐。”陈八尺说，“我记得以前这家店子好像姓李的呀。”
　　“先生以前来过江口？”王掌柜问道，“这家店子原本的老板是姓李，后来闹长毛的时候，不知道怎么的，就说店主人通匪了，然后是拿了进去，说是要问斩。李家娘子赶忙上下打点，可是这种事情，打点起来，那真是花钱和流水一样，李老板的店铺也只是小本经营，又能有多少钱？李家娘子只得把这店铺卖了，还借了一大堆的印子钱……”
　　“后来呢？”陈八尺还记得那个李家娘子，一个高高瘦瘦的女人，裹了小脚，总穿着一件蓝花土布的衣服。
　　“后来钱送到了，自然就放出来了。其实那些人多半也只是想借这个机会搞点钱。只是李老板在牢里面受了些拷打，又得了病，出来没过一个月就不行了……后来李老板的儿子又不上进，跟着别人学上了抽鸦片，唉，没多久就把他娘活活的气死了……”王老板叹了口气说道。
　　“唉……”陈八尺也叹了口气。李老板的儿子他也是认得的，当初他还在镇上的时候经常和他打交道。那时候，他还是一个很老实很听话的人。而李老板本身也是个很谨慎的人，当初南王在这里传教的时候，陈八尺也曾经试图拉着他儿子一起去听，结果被李老板知道了，痛打了他儿子一顿，从此之后，一直到陈八尺他们离开，他儿子就再没和陈八尺他们说过哪怕一句话了。
　　“这真是人在屋里坐，祸从天上来呀。”陈八尺说。
　　“可不是吗。”王掌柜的也附和道。
　　“还是因为那些人太坏了，任意鱼肉百姓，难怪洪秀全要造反。”李重光突然冒出了这样的一句。
　　这一句一冒出来，顿时把王掌柜吓得魂不附体，他赶紧说：“客爷，这饭可以乱吃，话可不能乱说。祸从口出呀！您看看这里。”他用手指向一块牌子。李重光望过去，看到上面写着“莫谈国事”四个字，于是轻蔑的笑了笑，却也不再做声了。
　　李重光的这句话把王掌柜吓得够呛，他也不敢再和这些人多说什么了。于是他站起身，对陈八尺他们说：“客爷要不要到后面去看看房？”
　　……
　　几个人在客栈里住了下来，那些洋人们就围成一团，打起了扑克，只剩下那个阿三，没人让他上牌桌，只能在一边看着。
　　这个时候陈八尺带了一个礼帽和李重光一起要出门去。那个叫做辛格的阿三看到了，立刻迎上来问道：“陈先生，您要出去？”
　　其他的人也都抬起头来望着陈八尺。陈八尺是他们的雇主，如果他要上街，那么按照道理，他们是应该跟着的。
　　“你们继续打牌吧。我和李先生出去走走，带上你们就太显眼了。”陈八尺说。
　　“那好，大家继续。”乔治・布什耸耸肩说，这些人都不是正规的保镖，也没多少责任意识，听了陈八尺这样说，也就转过身继续打牌了，只有辛格又跟着走了两步。但是陈八尺朝他皱了皱眉毛，他也就停住了。
　　陈八尺带着李重光在故乡熟悉的巷道里走着。本来不带那些洋人，为的是避免太过显眼。但是陈八尺立刻就发现，即使不带上那些洋鬼子，自己和李重光就已经够显眼了。首先，两个人都穿了一身的奇装异服（西服），更重要的是，两个人的脑袋后面都没有辫子。
　　陈八尺早就拿着美国国籍了，而且作为一个前“发匪”，对于剪掉辫子什么的也没什么抗拒的，再说黑水的规矩一向是雇佣兵需要剃光头的。所以陈八尺当然是没辫子的，至于李重光，他是香港人，香港人中有一些还留着辫子，但也有一些洋墨水喝得多的也剪掉了辫子。李重光就属于这一种。
　　于是陈八尺发现自己走到哪里，都有人盯着他们窃窃私语的，但是你一回头，他们又立刻停了下来，一句话不说，只是依旧用又是惊恐，又是好奇的眼光盯着你看。好在陈八尺也算见惯了大场面了，对此倒也没什么太多的感觉。
　　两人一直朝前走，走到了前面巷道的一个拐角，靠着码头不远的地方，陈八尺停了下来。那里就是当年他们家的房子所在的位置了。不过现在，他记忆中的那座旧房子已经不见了，这里换成一座仓库。
　　“这里原本是我家。”陈八尺对李重光说，“后来我和我哥哥跟着南王他们造了反，这房子自然就没人管了。大概早就倒掉了，然后就建成这个了吧。”
　　“陈先生当年真是英雄。”李重光说，“只恨我出生的太晚，不能和先生们一起干大事。”
　　“干什么大事。”陈八尺摇了摇头，在美国呆了这么多年，看见过了这么多东西，他现在对于世界的看法和以前已经完全不同了，“南王，天王他们的那些玩意儿就是骗骗人的，和三国里面的那个张角也没太大区别。只是现在时代不一样了，像那样做大事，已经做不成了。”
　　“不错，现在要做大事，就要向洋人学习，日本本来不过一个小国，学习洋人，变法自强，就不但能自立于世界，还能打败腐朽的满清。而满勤诸人，宁可亡国，也不愿变法，这是要拖着我华夏与他们一起沉沦，为他们做陪葬。所以要做大事，要救中国，就要革命，就要推翻满清，向美国那样建立一个共和国。”李重光压低了声音说，不过陈八尺还是能从他的声音里听出那份抑制不住的兴奋。
　　“真是年轻人呀。”陈八尺的脑袋里不知怎么的就冒出了这样的一句。
　　“重光呀，这里毕竟是清妖的地盘，说话还是要小心点。”陈八尺小声的提醒说，虽然他一点都不怕满清，甚至当着满清高官的面，他也说过“你们这些清妖就是蠢”之类的话。以他现在的身份，已经不是那些清妖随随便便就能处置的了。
　　既然故居已经不在了，陈八尺也就没有再过多的停留，只是有望了那仓库几眼，又叹了口气就回去了。
　　第二天一早，陈八尺又抛下那些洋人，带着李重光去找自家的祖坟。然而却发现他父母的坟地不见了。回来后，陈八尺在街道上拦住了一个老人。这人陈八尺认得，是过去他们家的街坊，姓范，排行老四，所以人家都叫他范老四。要说过了这么多年了，范老四又老的厉害，他本来是认不出来的了，不过范家的房子还是没变，范老四走出来后人家又叫他四爷爷，陈八尺就能判断出这人就是范老四了。
　　“这位老乡，我跟您打听个事情行不？”父母的坟没了可是大事，所以陈八尺一定要问个明白。
　　……
　　“老爷，那个当了发匪的陈光回来了。正在到处打听他老子的坟地到哪里去了呢。”一个右脸上带着一个青色的胎记，上面还长了一小撮长毛的狗腿子正在向镇上的头面人物举人老爷汇报。
　　举人老爷姓赵，所以正常应该叫赵老爷，只是这十里八乡的也就这么一位举人，所以大家也就把赵字省去，直接叫他举人老爷了。
　　“哦？”举人老爷躺在烟榻上并没有什么太大的反应，只是一个劲的在那里品位大烟带来的快感。而那个狗腿子也就继续站在旁边候着。
　　“贾三，你刚才说什么？”过了好一会儿，过足了烟瘾的举人老爷才慢吞吞地问道。
　　“老爷，我们镇上以前出去当了发匪的陈光又回来了，还带着个年轻人，不知道是不是他的儿子。听说他正在打听是谁挖了他那个死鬼老爹的坟，我担心……”


第四百二十八章 陈八尺之衣锦还乡（下）
　　这天，陈八尺刚一出门，就感觉到有些不对劲，似乎有些人跟在自己后面。不过陈八尺并没有太紧张，他就是干这个出身的，而且在后面跟着他的那几个人非常的不专业。虽然陈八尺也已经老了，身手和年轻时候是没得比了，但是对付这样的几个菜鸟，陈八尺觉得，还是一点问题都没有的。只是李重光还是个什么都没有经历过的小毛孩子，真的要是发生点什么，保护他倒成了一个麻烦。
　　陈八尺知道，现在跟着他的这帮子人，多半和他父母的坟墓被毁掉有关联，昨天他问了不少的人，但是这些人似乎都有所顾忌，大多支支吾吾的什么都没敢说。打听了半天，陈八尺只打听到是官府的人挖的坟，因为陈八尺他们当年当了发匪，但是谁带着官府办这事情的，他父母的尸骨到哪里去了，这些东西却没人肯说。
　　“正好借着这个机会，从这些人那里打开缺口。”陈八尺这样想道。
　　“陈先生，好像有人跟着我们。”李重光突然说，由于紧张，他的脸色有些发白。
　　“连他都发现，这些家伙真是太不专业了。”陈八尺这样轻蔑地想着，然后不动声色的对李重光说：“是有两个笨蛋。重光兄弟，这是我惹来的事情，不想牵连到你了。不过你也不用慌，听我的，给那些家伙点厉害瞧瞧。嗯，跟我往这边来。”
　　陈八尺带着李重光绕进了一条平时没什么人来往的小巷，然后拉着李崇光一闪，就闪进到了一个墙角后面。
　　那两个人也跟着过来，刚走到墙角这里，陈八尺突然就闪了出来，飞起一脚，正踢在一前面一点的那个人的那话儿。剧烈的疼痛使得那人甚至连哼都没来得及哼一下，就直接昏迷了过去。跟在后面的那个人惊慌之下，张开嘴来就要大叫，但嘴巴才刚刚张开，就有一个硬邦邦，冷冰冰的东西塞了进去，把他原本想要发出的惨叫声堵了回去。
　　“不想死就老实点！”陈八尺那冷冰冰的声音在那人的耳边响起。那人打了个哆嗦，同时注意到塞在自己的嘴巴里的是一支洋枪，顿时吓得魂飞魄散，一动都不敢动了。
　　“小兄弟帮个忙，把这家伙捆起来。”陈八尺说。
　　“好的，陈先生。”李重光跑了出来到处张望。
　　“你在找什么？”陈八尺问道。
　　“啊，陈先生，我在找绳子。”李重光回答说。
　　这个回答让陈八尺差点就笑了起来。他说：“把这家伙的裤子扒下来当绳子，反绑住他的手。”
　　听了这个指令，李重光竟然有点犹豫，不过他终于还是走上去，拔下了那个倒霉蛋的裤子……
　　李重光押着那个被反绑着双手的家伙，那个被踢了蛋蛋晕过去了的家伙也被陈光扔到了一处角落里。
　　“陈先生，那个人醒了之后会不会回去报信？”李重光问道。
　　“你考虑的不错。”陈八尺说。同时手一抖，就亮出了一把黝黑的匕首，说道：“只是这家伙晕了，带着累赘，要不赶去干掉他，然后顺手丢到那边的茅坑里去。你看怎么样？”
　　“这……这不好吧，上天有好生之德……”
　　“哈哈。”陈八尺笑了起来，“小兄弟，你是个好人，心肠好。但是，你如果真的想要做大事，像这样可不行。不过我也没杀他的意思，我把他丢到这里，就没怕过他醒来回去报信。”
　　……
　　“什么？你被打晕了？醒来就不知道陈光和王胡到哪去了？”举人老爷显然非常不满意。
　　“老爷，那个陈光突然一下子冒出来，我一下子就被打晕了过去，我想王胡肯定是被他们抓走问话去了。”那个至今两腿间还带着蛋蛋的忧伤的狗腿子回答说。
　　“该死！阿贵，你看见陈光那个发匪回客栈了？”举人老爷又问。
　　“是的，老爷，我和小董一起看到他和那个后生一前一后的进了客栈，一直到我回来，就再没出来。”阿贵赶忙回答说。
　　“派人到城里找张团练的回来了没有？”举人老爷沉着脸转过头向一个管家模样的人问道。
　　“老爷，他们是昨天去的，算算路程，到今天中午，也就该回来了。”管家模样的人回答说。
　　“阿贵，你带上几个人，拿上火铳。把客栈给我围起来。别让他跑了！注意别让他翻墙跑了！做好了这件事情，我就准你姓赵！”
　　“谢谢老爷的恩典！”阿贵喜出望外的跪在地上，连磕了几个头，然后起身准备出去。
　　“阿贵，记住，不能让人跑了，但也不要冲进去抓人，那个陈光是个悍匪，为了抓他，折损了咱家的人手就不上算了。”举人老爷有叮嘱了一句。
　　……
　　“原来是赵举人派你们来盯着我的。”陈八尺冷冷的盯着王胡，问道：“赵举人没让你们直接把我抓起来？”
　　“举人老爷派人到县里去找张团练了，让他带人来抓您。”王胡显然不是什么宁死不屈的好汉子，几乎是陈八尺问他什么他就答什么。刚才被陈八尺抓到的时候，陈八尺的身手还有那种冰冷的眼神，就让他明白了，这位大爷可不是他惹得起的。王胡见过城里的据说当年杀过不少的发匪那位张团练，张团练发怒的时候，身上就有那么种杀气，但是这种杀气和陈八尺将手枪插进她的嘴巴里的时候无意中流露出来的杀气一比，就差得很远了。王胡立刻就明白了，这人杀过人，手上有人命，而且，他绝对不介意再多杀两个人。所以，他表现得格外配合，等到被陈光从客栈后墙里扔进去之后，现在几乎是问他什么，他就老老实实的回答什么。
　　“那你知道，我爹娘的坟是谁挖的？现在尸骨到哪里去了？”陈八尺又问。
　　“这是几十年钱的事情了，小的就真的不知道了。”王胡回答说。
　　“陈先生，有团勇过来了。”李重光跑了进来。
　　“哦。”陈光说，同时掏出了手枪。
　　……
　　张团练，带着十多个人，都拿着洋枪，到了客栈门口。阿贵赶忙迎上去：“张大人，那个叛匪还在里面呢。”
　　“你确定他还没跑？”张团练问道。
　　“没跑，还在里面。刚刚那个叛匪的儿子还出来看了一眼。”阿贵赶忙回答说。
　　“弟兄们，进去抓发匪，抓到了每人赏一钱银子。”张团练说。
　　手下的团勇们立刻一边杂七乱八的应和着，一边朝着客栈冲了进去，一进去二话不说，就有人先乱放了两枪。
　　乔治・布什正在一边喝着酒，一边细心地擦拭着他的手枪。这是一支麦克唐纳步兵武器公司出产的自动手枪，这枪一次能装十多发子弹，加上换子弹也快，比老式的左轮不知道强多少。所以像他这样到远东来冒险的美国佬，一般都喜欢这种手枪。只是相比左轮，这种枪还是要金贵不少，每天都需要细致的擦拭，清洁。刚刚乔治已经把枪里面擦好了，上好了油，现在正在用一块布擦掉枪身上多余的枪油，突然听到外面传来了枪声。乔治立刻拿起枪，顺手将子弹上膛，然后闪到靠着门旁边的墙后面。这时候又听到有人用英语大喊：“有强盗！”接着就响起了枪声。
　　乔治一向很有职业精神，既然拿了人家的钱，如今强盗来了，当然要抵抗了。他轻轻地把门开了条缝，看到外面正有一些穿得花花绿绿的强盗拿着枪正在乱放。那些强盗手里的枪还都是老式的无弹夹的单发黑火药步枪，倒是这些强盗的衣服很特别，衣服中间都带着一个白色的圆圈，里面画着些什么乱七八糟，看过去倒像是在自己身上画了个靶子。
　　乔治瞄准了一个“强盗”，扳动了枪机。一枪就打在了各个“靶子”上，立刻就打翻了一个“强盗”。其他的强盗顿时调转枪口，朝着这边噼噼啪啪的打了起来。乔治赶紧一个卧倒加翻滚，滚到了一边，几颗子弹穿过了木板墙壁，从他身边擦了过去。
　　“该死的中国佬！造房子居然用这样薄的木板！”乔治在心里骂道，虽然他也知道，德克萨斯也有不少的木房子，那些木房子的木板也不会比这里厚多少。再说，他也知道。木板再厚一点也挡不住子弹。尤其是步枪子弹，虽然那些强盗用的是很老式的步枪了，但是在这样的距离上。它的子弹还是可以轻松地击穿一棵三十多厘米粗的大树的树干的。也许只有在后世的抗日神剧里才能用门板，甚至是炒菜的铁锅挡住步枪或者是机枪的子弹。
　　“强盗”们的老式步枪有一个巨大的缺陷，那就是，它们开完一枪之后，需要手动退壳再手动装子弹，这就使得他们的火力有一个间歇期，趁着这些家伙装子弹的功夫，陈八尺猛的站了出来，连开几枪，打翻了四个。剩下的团练立刻慌了神，也顾不上装子弹反击，而是一窝蜂的就从院子里逃了出去。


第四百二十九章 居然惹上了洋人？
　　练勇们慌慌张张的跑了出来，等在外面的张团练颇感失了面子，便大声的吼道：“出了什么事了，怎么回事？”
　　“老爷，老爷。里面有好多发匪，都有枪，兄弟们死伤惨重呀。”一个团勇带着哭腔回答道。
　　“该死！”张团练骂道。他正打算重新组织人手，却不想，突然从里面打出一枪来，正好打掉了他的帽子。张团练吓得立刻就地一滚，躲到了一棵大树后面。然后壮着胆子，向着客栈那边张望，同时在心里还狠狠地骂了一句：“狗日的，哪来的这么多的悍匪。”
　　张团练带着人过来本来也没想过要打硬仗，只是想来顺手捞点功劳。却没想到遇到了这么扎手的点子。
　　“狗日的，被坑惨了。”张团练这样想着，不过既然已经打起来了，总不能就这样退了吧？
　　“弟兄们，别怕！里面没多少人！”张团练认真的听了听枪声，然后喊道，“冲进去，打死一个土匪赏大烟十两，活捉一个赏白银五两！”
　　听道张团练开出了这么高的赏额，几个胆大点的团勇又开始咋咋呼呼的准备再冲一次了。这时候却看到从，从门口猛的丢出了好几个黑乎乎的，看起来像煤球的东西，只是这些东西都冒着烟。
　　如果在外面的是欧洲人或者是美洲人，他们看到这东西，估计第一反应就是躲得远远的卧倒，因为他们都认得这东西可是会要人命的。但是在广西这么个偏远的小地方的团勇，哪里见过手雷这样的高大上的玩意儿，他们甚至听都没听说过这东西，所以自然也就根本没办法做出合理的反应。
　　麦克唐纳M-25型手雷外壳用薄铁皮做成，里面是200颗钢珠和85克的TNT炸药。杀伤范围高达二十余米，这几颗手雷一炸开，立刻又放到了好几个团勇，剩下的几个团勇立刻大喊：“有大炮！”同时也顾不上什么军令了，直接撒腿就跑。
　　张团练也被这东西吓了一大跳。手雷这东西，他也一样没听说过，猛的看到这场景，脑袋里冒出来的念头其实和那些团勇也差不太多，脑袋里冒出来的念头都是：大炮！
　　“快！快撤！”张团练现在也顾不得立功什么的了，带头就跑。
　　……
　　“陈先生，真没想到在中国会有这么多的土匪。刚才真是太危险了。”乔治・布什抹了把汗，对陈八尺说，“真是太危险了。”
　　“就是呀，好在我枪法好。一下子就干掉了两个，那个，还有那个都是我打死的。”密特朗也赶忙说。
　　“胡说，那个明明是我打死的！”卡梅伦跳了起来。
　　“明明是我！”密特朗也毫不相让，“你这个骗子，你敢向上帝起誓吗？”
　　“有什么不敢的……你这该死的骗子，你敢吗？”
　　“你们争什么？功劳最大的肯定是陈先生自己，他一个人至少开枪打倒了三个，然后用手雷又炸翻了不少。除了陈先生，功劳最大的就是我，你们都没受伤，只有我挨了一枪。”肩膀上中了一枪的贝卢斯科尼嚷嚷道：“这是我勇敢的站出来，这才鼓舞了你们的士气，吸引了他们的火力，才为你们创造了安全射击的机会。所以，我的功劳是第二大的。”
　　“好了，大家不要吵了。”陈八尺说。他很清楚这些家伙的意思，无非是想要借此表表功，好多拿一些津贴。他也不打算在这件事情上省钱，于是他对大家说：
　　“大家的功劳我都看在眼里了。”陈八尺说，“回去后，我会给大家多发百分之五十的工资的。另外贝卢斯科尼先生的医疗费用也归我包了，除此之外，我还会给他一个小红包。”
　　“老板万岁！”那群洋人们喊了起来。
　　“好了，这里很危险，我们必须马上转移。”陈八尺说，“而且，这些人也不是强盗。而是政府军。”
　　“什么？是政府军？！”所有的洋人都吃了一惊。
　　“你们没注意到他们的服装都是一样的吗？世界上哪有土匪还给自己准备统一的制服的？”陈八尺说，“不过大家也不要慌，这只是中国的政府军而已。中国的而已。”陈八尺还特别将后面的几个词读得特别重。
　　“而且，你们不觉得，中国的政府军无缘无故的攻击我们，这是个外交事情，他们应该对我们做出补偿吗？”
　　听到这话，原本有点慌乱的几个人立刻放宽了心。的确，不过是中国政府军而已，又不是英国政府军，有个什么好怕的。中国难道还真敢把洋人怎么样不成？他们难道忘了马神甫事件的教训了？尤其是英国人卡梅伦，更是没把中国政府军放在眼里了。反正无论身处何地，强大的英国皇家海军都是他坚强后盾。
　　而在听到陈八尺后面提到的“补偿”两个字之后，这些洋人的眼睛都绿了，不过话又说回来，除了辛格之外，其他人的眼睛本来就是绿的。
　　“不错，清国人的军队毫无理由的袭击我们，甚至打伤了我们的兄弟，他们必须做出让我们感到满意的赔偿。”卡梅伦首先喊了起来。
　　“不错！一定要让他们给出足够的赔偿！”乔治・布什也大喊道。奶奶的，他跨越了大洋，从德克萨斯跑到中国来，为的不就是发财吗？现在，有了这样的一个机会，又怎么能错过呢？
　　“中国的官员普遍腐败透顶。他们都有钱。”陈八尺继续说，“在中国有一个说法，叫做三年清知府，十万雪花银。也就是说，只要当上三年的市长，他们就至少能有十万美元以上的收入。”
　　“我的上帝！”那些洋鬼子喊了起来。
　　“他们的任免完全取决于地位更高的官僚而不是当地人，而更高地位的官僚绝对不希望闹出什么外交事件出来。所以，如果出现了外交事件，他们一定会被他们的上级撤职，这样一来，他们就会失去那份三年十多万美元的好工作。所以，我想他们一定愿意和我们谈条件的。啊，重光，你说是不是。”陈八尺突然向李重光问道。
　　“啊，”李重光没想到陈八尺会突然提到他，原本在听陈八尺和那些洋人谈话的时候，他正在心里大骂清政府丧权辱国呢，同时为自己是不是要帮着洋人欺负清政府的地方官而感到犹豫呢。不过他还是立刻回答说：“的确像陈先生说的那样。”说完，他又长长的叹了口气。
　　“好了，那些被手雷炸了的家伙中，还有一两个没死呢。我们押上他们，弄条船直接去浔州。”陈八尺最后这样说。
　　……
　　“什么，你们遭遇悍匪，死伤了十多个兄弟？还有人死在那里，尸体都没带回来？”浔州知府在听到了张团练的报告之后，也吃了一大惊。这位知府大人的任期眼看也就要满了，任上还颇有政绩，眼看就能高升了，如今治下却出了这样的悍匪，这可绝对不是什么好事情。
　　“都是地方士绅说的情况不对，赵举人说匪徒不过两人，但是匪徒何止数十人呀，更携带有大炮，兄弟们毫无准备，死伤惨重呀。大人，这事情实在不是卑职无能，而是匪徒太多，火器太犀利。”
　　“那我再给你一次机会，你能把那些悍匪抓到吗？”知府大人问道。
　　“大人，卑职一定能抓到他们……”
　　“等你再过去，你到哪里再去找他们？”知府大人怒吼道。
　　“大人，卑职……”
　　这个时候，一个衙役却跑了进来，先朝着知府打了个千，说：“刘大人，外面有一些洋人要见大人。”
　　“洋人？”刘知府吃了一惊。现在谁不知道，这满世界里最难对付的恶，最为麻烦的就是洋人了。不过浔州这地方平时也没几个洋人，这会儿怎么一下子冒出这么些洋人来了？
　　“洋人找我？他们有什么事情？”刘知府问道。
　　“大人，他们说，他们在江口，遇到了土匪打劫，所以来这里报案。”那个衙役回答说。
　　刘知府一听，不觉一个头变了两个大。老实说，若是只是出了几个土匪，打死了几个团练，这样的事情，他还完全可以压得住消息，不让上面以及其他人知道。将来如果抓到那些悍匪了，那当然好，若是那些悍匪跑了，抓不到，对他也没太大影响。可谁知道，这帮子土匪居然打劫了洋人。
　　“你们这帮子土匪呀，剪径劫道也挑人下手呀，没事情为啥去抢洋人呢？洋人是好抢的吗？”刘知府在心里吧那些悍匪的祖宗都细细的问候了一遍，不过，外国人找来了，而且是有外国公事的，怎么好让他们久等呢？
　　于是刘知府回过头，瞪了一眼张团练，从鼻子里哼了一声，然后就走了出去。
　　……
　　“今天有一帮土匪，冲进了我们住的客栈抢劫，打伤了我们的人，被我们打死了一些，我们还活捉了几个，特意送到这里来，交给你们审理。”李重光对刘知府说，“匪徒就在那里，你可以去看一看。”


第四百三十章 兴中会
　　一开始刘知府还以为是有那么一帮子悍匪，不但把张团练的团勇们给胖揍了一顿，还动手抢了洋人。
　　“这些匪类真是可恨，抢抢老百姓也就够了，居然还敢打团勇，打团勇也就打了吧？居然还敢打劫洋人！洋人是那么好抢的？洋人就是贼祖宗呀！平时没惹上他们，他们还要找着不是理由的理由来抢我大清的钱呢，几十年前，广西西林县县令张鸣凤在境内杀了个法国传教士马赖，让洋人找到了借口。结果那些洋人就直接打进了北京城，不光抢走了大批的钱物，一把火烧掉了圆明园，最后还逼迫着朝廷赔了一大笔钱，答应了一大堆的苛刻的条件。这也罢了，反正赔的是朝廷的钱。只是引起这事情的西林知县，也受到牵连，不旦丢了官职，永不叙用，甚至还被流放。我可决不能落得这样的下场。”刘知府这样一想，立刻就下定了决心，一方面一定要严惩这些强盗，另一方面也要赶快安抚好这些洋人。广西是偏僻地方，刘知府和洋人打交道的时候很少，不过他也听同年说过，洋人大多极其贪财。既然洋人贪财，刘知府也就打算好了要“尽浔州之物力，结洋人之欢心”了。
　　然而等到他看到那些所谓的“强盗”的时候，却发现，事情和他想象的不一样。那些所谓的“土匪”居然都穿着练勇的制服的时候，他就知道事情麻烦了。显然，那个该死的张团练不知道发了什么神经，居然和洋人打起来了，更可恨的是，他居然瞒着自己，还说什么是一群悍匪，甚至还要再带人去清剿！这家伙到底发了什么疯，打的什么主意？还好没让他带着人再去，要不然，自己一定会被他活活坑死。不过这些洋人带着这些被抓到的团练来报案，到底是什么意思呢？他们到底是不知道这些人是地方团练从而真的把他们当成了强盗还是明知道这些人是地方团练却故意用这样的理由找上门来呢？
　　不过刘知府立刻想明白了一个关键问题。那就是，无论这些洋人知不知道这些人实际上是团勇，他们找到这里来，显然就是想要私下里用钱来解决问题。只是不知道这些洋人的牙口有多深罢了。不过，不管怎么样，只要能用钱来解决，总比把事情弄到上面去来得好。
　　“大人，救我们呀，这些土匪……”
　　没想到，一个团勇看到刘知府，却大喊了起来。
　　“啪！”刘知府身边的钱师爷一个箭步就窜了过去，啪的一个耳光就扇在那个团勇的脸上。
　　“你是哪里的土匪，怎么敢冒充团练，抢劫友邦人士？”钱师爷厉声喝道。
　　这个耳光显然大大的超出了那个团勇的预料，他甚至也没能想明白，钱师爷为什么会甩给自己一耳光，还骂自己是土匪。于是他继续试图辩解：“钱师爷，我是……”
　　只是这句话同样没能说完，就被钱师爷又是啪的一巴掌打了回去。
　　“来人呀，把这个土匪押下去！”钱师爷喊道。
　　两个衙役立刻上来，就想要把这两个倒霉蛋押下去。但这个时候，那群洋人中有个人出声了。
　　“慢着。有些事情，最好能当着大家的面说明白，免得影响了大清国和西洋各国的友好关系。”
　　这句话使用地道的广西方言，甚至就是地道的江口方言说的，开口的人当然就是陈八尺了。
　　“你是什么人？”看到陈八尺是个中国人，至少看上去是个中国人，钱师爷不免又有点傲慢起来了，虽然这个人看起来和那些洋人混在一起，从打狗也要看主人的原则出发，对这个中国人不能像对待一般的中国人那样直接痛骂甚至是痛打一顿，但是人在狗的面前表现得高傲点总是没什么问题的吧？这样想着，钱师爷的声音自然就带着一点傲慢的味道。
　　“这位是花旗国的陈光先生，陈先生是花旗国人，而且就算在花旗国，也是响当当的人物。我们其他人都是陈先生雇佣来的。”李重光介绍说。
　　听了这个介绍，钱师爷对陈八尺越发的鄙夷了――就他那个口音，肯定就是江口人，如今却不要祖宗，变成了花旗国人，这种连祖宗都不要了的人，自然是要鄙视的。不过钱师爷却迅速的把这鄙视藏到了心里，因为，这个家伙如今已经是花旗国人了，这种变了洋人的中国人大多心眼很小，也特别的坏。本着宁可得罪君子，不可得罪小人的原则，对这种人可不能露出不敬的架势。
　　“陈先生，幸会。”没等钱师爷说话，刘知府就先开口了，“陈先生，我们在这里说话也不方便，不如到里面坐下来谈谈。”
　　如今刘知府已经可以确定了，这些个洋人肯定知道这些人是团练了，知道这些还跑到这里来，自然是想要因此敲诈一笔钱了。这种事情当然还是要到里面去细谈了。
　　……
　　“陈先生，这些匪徒的确是地方团练。”刘知府决定开门见山的把事情敞开来说，“他们和先生们发生冲突，完全是一场误会。”
　　“一场误会？”陈八尺冷笑着问道。
　　“是呀，完全是误会。”刘知府说，“地方上有人报告说，在你们住的那个镇子里来了一个发匪。他们是去抓那个发匪的，却不想和你们发生了误会。”
　　“如果是这样，那倒也算不得什么误会。”陈八尺翘起二郎腿，继续冷笑着说，“因为你们要去抓的那个发匪就是我。我当年就当过发匪。不过我倒是没想到，你们几十年过去了，还在抓我。不对呀，前一段时间，我可是和不少高官见过面的，其中还包括李鸿章。他们都知道我当过太平军，造过反，但是他们和我谈笑风生的，最后一直到签了借款协议都没人跟我提要抓我这个发匪的事情呀。”
　　“这……”刘知府吃了一惊，一下子想起邸报里有关的内容来了，花旗国那边的代表好像真的是叫陈光。
　　“陈先生，那这就更是误会了。”钱师爷赶忙插话说，显然，现在这个陈光已经是花旗国人了，依照大清朝廷和花旗国签订的条约，花旗国人就算犯了罪，也只能由花旗国来处置，我大清的官府是无权处置他的，哪怕他是个发匪。而且他在花旗国好像也很有点地位，这样一来就更不是能随便得罪的了。
　　“哦？这真的是误会？”陈八尺说。
　　“当然，当然是误会。”
　　“就算是误会，可是我们的人有的受了伤，有的受了惊吓，总不能就这样白白的算了吧？”陈八尺说。
　　“那是，那是。”刘知府说，“虽然是误会，但是给你们带来的损失，我们自然会做出合理的补偿。不知道……”
　　“先不说钱的事情。我当过发匪，着你们也知道了。我父母的坟地在江口，如今我发达了，回来给父母上坟，却发现他们的坟地没了。我想贵府是不是能帮我查查，这坟地到底是谁动了。还有，我家的老宅子虽然也不值钱，但是也不能白白的就让人家占了，你们说是不是？至于受伤人员和受惊吓的补偿嘛……”
　　……
　　“重光，你这几天的心情好像不太好呀。”陈八尺在李重光身边坐了下来，说道。
　　“没有，没有。刚发了笔财，怎么会心情不好。”李重光赶紧说。
　　“发了财也不见得心情就好。小兄弟，我知道，你觉得你带着我们一帮子外国人干敲诈中国人的事情，让你很难受对吧。”
　　李重光没有说话。
　　“其实吧，这也不怪我们。反正就这些家伙的这幅德行，就算我们不抢他们一把，有的是人抢他们。说老实话，这大清朝呀，也早就该完蛋了。早点抢光他们，让他们早点玩蛋，早死早超生，那是好事情。”陈八尺继续说，“到美国之前，我还没怎么觉得，到了美国之后，回想一下，这大清朝不完蛋，还真是没天理了。”
　　“嗯。”李重光从鼻子里应了一声。
　　“好了，别想太多了。明天我们就要回去了，早点休息吧。”陈八尺站起身就打算离开。
　　“陈先生。”李重光却突然叫住了陈八尺。
　　“什么事情？”陈八尺问道。
　　“陈先生以前造过反的，你一定也很恨这个朝廷吧？”李重光说。
　　“那是以前了。不过对这个朝廷，我的确没什么好印象。”陈八尺回答说。
　　“是呀，这个朝廷，对外只会卖国，对内只会欺压人民。不推翻它，天理难容。您说是不是？‘我们认为这些真理是不言而喻的：人人生而平等，他们都从他们的“造物主”那边被赋予了某些不可转让的权利，其中包括生命权、自由权和追求幸福的权利。为了保障这些权利，所以才在人们中间成立政府。而政府的正当权力，则系得自被统治者的同意。如果遇有任何一种形式的政府变成损害这些目的的，那末，人民就有权利来改变它或废除它，以建立新的政府……”
　　“你还能背诵独立宣言，真不错。你想入籍美国吗？”陈八尺说。
　　“不，我们想把中国变成美国。”李重光说，“陈先生听说过兴中会吗？”


第四百三十一章 先行者
　　如果是史高治听到有人问他“你听说过兴中会吗？”那么恶趣味爆发的史高治说不定就会反问一句：“你听说过安利吗？”不过陈八尺可真的没听说过安利，所以自然也不会冒出这样的一句出来，甚至他也没有听说过什么“兴中会”，不过听到个“会”字，他自然的就想起了诸如“三合会”“哥老会”“小刀会”之类的东西。于是他随口敷衍道：“我不清楚，对于江湖帮派之类的玩意儿我不是很熟。”
　　“我们不是江湖帮派。”听到陈八尺将“兴中会”当成了江湖帮派，李重光显然很不服气，脸都微微的有点泛红，“我们兴中会是要驱逐鞑虏，振兴中国，建立合众政府的组织，不是江湖帮派。”
　　“啊，不就是反清复明吗？”陈八尺在心里这样想着，不过已经老于世故了的他并没有说出来。
　　李重光继续向陈八尺介绍他们的兴中会，那个架势，倒真的有几分安利的味道。从他的描述里，陈八尺对于“兴中会”的情况大致上也有了个了解。
　　听李重光的说法，这个兴中会是由一位孙先生牵头建立起来的革命组织，是在檀香山成立的，如今在香港也建立起了一个香港兴中会总会，打算发动革命，推翻满清政府。
　　“支持革命”，尤其是支持“殖民地人民反抗帝国主义的压迫的革命”，是黑水公司常见的业务之一，所以在听到了“发动革命”这个字眼之后，陈八尺的兴趣倒是立刻上来了。
　　“不知贵会如今已经有多少会员，多少人枪了，可需要购买武器装备，接受军事训练。”陈八尺立刻说，“小兄弟不知道你知不知道，我退休前在黑水公司干，现在我在麦克唐纳步兵武器和黑水保安公司都有朋友。要是需要武器，需要人员培训方面的服务，都可以来找我。你可能不知道，我们黑水最擅长的就是教人家造反了。比如巴拿马，要是没有我们，他们绝对没法独立出来，再比如古巴，虽然它还在西班牙人的殖民统治之下，但是古巴西部的人民已经在相当程度上获得了高度自治的权利。而他们能有这样的局面，和他们在武装抵抗西班牙统治的斗争中获得的胜利是密不可分的，而他们的胜利和我们为他们提供的武器以及训练是密不可分的。所以，要想造反，找我们绝对没错。包教包会，一条龙服务。”
　　“陈先生，我们的确在做革命的准备。我想，枪支武器什么的那是一定需要的。不过具体需要多少，还有是不是需要你们公司的而服务，这我可就不清楚了。”李重光说，“陈先生如果你在香港还要再待几天的话，我可以引陈先生去和孙先生他们谈谈。”
　　“我的确还要再香港再呆几天，一直到下个星期三，然后坐‘仙后座’号回北美。船票早就定好了。如果你上面的那些人有兴趣，而且有空，我可以去和他们谈谈。我住的地方，你是知道的。”陈八尺回答说。
　　……
　　回到香港后的第二天上午，陈八尺刚刚吃过了早饭，正坐在靠窗的摇椅上面看报纸，就有酒店的侍者过来告知他：
　　“陈先生，外面有一位李先生和一位孙先生来拜访您。”
　　“啊，请他们进来吧。”陈八尺说。
　　不一会儿，李重光就领着一位穿着白色的西装，带着一顶白色的盔式帽的看起来大概有五英尺半（一米六八左右）左右的看起来大概三十岁上下的人走了进来。
　　五英尺半的身高在美国算是偏矮了，不过在那个时代的中国，因为营养方面的原因，大部分的人普遍身高偏低，尤其是中国南方，这人这样的一个身高，其实还算是偏高一点的呢。
　　“陈先生，您好。这就是我向您提起过的孙先生。”李重光首先向陈八尺介绍起他身后的那个人，然后又转过身向那人介绍陈八尺，“孙先生，这位就是陈先生。”
　　那位孙先生摘下帽子，露出没有辫子，剪得很短的头发。他走上前来，向陈八尺伸出手：“鄙人孙文，幸会。”
　　“幸会，幸会。孙先生这里坐。”陈八尺也伸出手和孙先生握了一下，然后将他让到了旁边的藤椅上。如果是史高治，兴许会对孙文这个名字有点反应，当然，反应不会很大。而陈八尺并不是穿越者，对于中华民国的国父，革命的先行者什么的一无所知，而且孙先生也没有那种传说中的，虎躯一震，八方来拜的光环，陈八尺自然不会有什么特别的感觉。在他的眼里，这位孙文先生也就是一个能让他略带好感的（因为他对满清一直保持着满满的恶意）客户而已。
　　“我听说陈先生当年也反过清，说起来也是我们的前辈了。”孙先生首先开口了。
　　“当年我跟着天王东王造反，闹得虽然热闹，但要说实话，我到了美国之后，见了些世面，才知道我们那时候造反的水平还真不算高。老实说，满清早就烂透了，要是我们当初少犯些错，现在大家恐怕早就不留辫子了。”既然有意要和兴中会做成这笔买卖，陈八尺当然也就毫不掩饰自己对满清的鄙视和仇恨。
　　“不错，满清政府丧权辱国，祸国殃民，早就该被推翻了。先生你看，满清以如此大国，频频被西方列强欺凌也就罢了，近来和日本这样的小国交战，竟然也一败涂地，前不久，清廷与日本议和，又是屈膝投降，割地赔款……如此卖国政府，岂能不推翻不打到？”孙先生首先例数起了满清的丧权辱国的罪过，接着又声讨起满清的民族政策。
　　“先生在国外多年，自然知道民族国家的理念。而今满清非我族类，其实质不过和洋人一样，都是视我中华为殖民地，以我中华之膏脂，奉养那些百无一用的八旗子弟。所以满清政府一旦遇到外敌，总不敢认真抵抗，因为八旗子弟早就没用了，若要抵抗就要用汉人，用汉人就担心汉人有了兵权可以推翻他们，故而满清治国之时，第一要务并不是努力使国家富强，而是压制汉人。我听说甲午一战之前，李中堂屡屡上书，言及海军军备不足，船舰老化，火炮落后，实力已远远不及日本。但满清朝廷为了遏制汉人，却故意挪用海军军费另作他用。我听人说，满清贵族私下常言，汉人兴满人亡。故宁可国家衰微，为列强鱼肉，也不肯让我等汉人有一展本领的余地。我中国汉人，数十倍与满人，为我中国人民之主体，岂有主体受压迫至此而国家反能兴盛之理？我观西人之政，可谓人能尽其才，地能尽其利，物能尽其用，货能畅其流――此四事者，富强之大经，治国之大本也。但在中国，不推翻满清就不能如此。如此下去，亡国灭种，如北美之印第安人，南美之玛雅人之命运不远。真要如此，将来我等死了，又有何面目去见列祖列宗……”
　　“孙先生，满清是王八蛋，这些你不说，我也知道。只是不知道孙先生打算如何推翻满清。”陈八尺说。如果是早几年，陈八尺估计还真有那么一点点可能会被孙先生的这些话打动，说不定就会加入到孙先生的兴中会里去闹革命。不过如今却不同了，一来，陈八尺也老了，身手虽然也还不错，但是比起以前来还是大大的不如了。二来，江湖越老胆子越小，想的也就越多。有了这么多年的见识和历练之后，陈八尺也知道，很多时候，嘴上说的天花乱坠的没什么用，关键还是要看他们怎么做。
　　“首先自然是宣传革命，唤起民众……”孙先生开始向陈八尺讲起他打算如何革命。
　　“孙先生，我想问一下，如今兴中会有多少人手。当然如果不方便的话，那就算了。另外，造反这种事情可是很花钱的，不知道孙先生的兴中会的经费如何保证。”陈八尺问道，如今这两个问题才是他最为关心的问题。
　　“如今组织还处于初创阶段，人数不算多。不过满清倒行逆施，实在是在为渊驱鱼，相信用不了多久，革命队伍就会迅速的扩大。至于经费，目前还主要以我会志士募捐为主。”孙先生回答说。
　　“什么样的人可以加入到兴中会来。兴中会又有怎样的纪律呢？”陈八尺继续问道。
　　“只要赞同民族革命，支持推翻满清，建立合众政府的人都可以加入我们……”孙先生还以为陈八尺被他打动了，赶忙又讲了起来。
　　但是和孙先生想的并不一样，陈八尺并没有被他描画出来的蓝图打动，相反，他却听出了很多很不好的东西。后来陈八尺在给自己的朋友的信件中，对孙先生首创的这个“兴中会”，做出了这样的评价：
　　“这个兴中会乃是一个怪胎，它做着最为危险的事情――造反，组织却松散得像一个打马球的俱乐部，甚至于还不如打马球的俱乐部呢，你知道打马球的俱乐部还有个资金的门槛呢。对于宣传，他们过于乐观，几乎近于是在想当然，他们手中现在当然没有像‘美联社’这样的，能广泛影响舆论的工具，甚至于他们也没想到要建立类似这样的东西。当然更为重要的是，他们宣传的都是所谓的‘大道理’他们似乎真的相信，世界上真的会有那么多人愿意为了‘大道理’而冒着杀头的危险。而在真正关键的地方，也就是革命到底能给普通然带来哪些切实的，立刻就能得到的好处这一方面，他们却几乎一点都没有提及，这不是偶然，而是因为他们的革命似乎真的不能带来这些立刻的变化。所以我觉得，他们到时候的革命大概也就顶多类似于‘小刀会’之类的起事，还远远比不上当年的天王和东王呢……”


第四百三十二章 起义的筹备
　　孙文先生找到陈光的时候，也并没有指望陈光会向那些热血青年一样，仅仅听了几句话就会加入到他的兴中会里来。事实上，他来找陈光，更主要的目的还在于得到武器上的支持。他知道陈光在麦克唐纳步兵武器公司也有一定的影响力，也许能够为他们的行动搞到价廉物美的武器。另外，陈光等一批人在北美的华人圈里也有一定的影响力，通过他，也能大大的增加他们的组织在北美华人中的影响力，而在孙先生的计划中，他的革命很大程度上要依靠北美的华人的支持。
　　“陈先生，不瞒你说，我们打算在不久之后发起一次反对满清的起义。为此，我们需要一些武器，我知道陈先生您可能有这些方面的门路，而重光也告诉我说您是一位痛恨满清卖国政府的爱国者，我想，你一定愿意帮助我们的。”
　　“孙先生。”陈光想了一下，这样回答说，“武器并不是大问题，您也许知道，我和麦克唐纳步兵武器公司有一些联系，而且，有生意做总是好事情，说起来我还要感谢孙先生这么照顾我们的生意呢。只是孙先生，就我个人的经验来看，我觉得，你们的行动可能仓促了一些。
　　的确，满清政府像您说的那样不得人心，他简直就像一栋烂房子，只要你在大门上猛的踹上一脚，整座房子都会跟着倒掉。但是踹这一脚也是需要技巧的。麦克唐纳步兵武器公司的武器是世界上最棒的，但是它能不能发挥效能，还要看使用它的人接受了怎样的训练。您知道，古巴抵抗组织和满清淮军都使用了麦克唐纳步兵武器公司的武器，但是在战斗中的表现却是一个天上一个地下。古巴抵抗组织的战士都在黑水接受过系统的学习和训练，所以表现出色；在古巴东部，他们基本上获得了自治权。相反，满清的淮军虽然一开始也聘请了黑水的教官，但很快就因为资金或者其他的一些上不了台面的原因而放弃了，到后来更是几乎完全放弃了我们的训练模式，走回了他们的老路。结果呢，淮军的陆军虽然拿着比日本人更好的枪械，还是被日本人打得像傻帽。所以武器虽然重要，但要成事，训练更为重要。
　　贵会将来要驱逐鞑虏，恢复中国，将来打仗总是免不了的吧？我们公司不但能提供战斗人员的培训，还和西点军校有联系，可以帮助安排贵会的人员进入西点军校学习作战指挥。我觉得，贵会现在初创，还是应该先打好基础，厚积薄发才是。就像当年南王他们，从道光二十三年（1844年）就开始在广西传教，准备了整整六年，才在金田举事。有了这样的准备，才有了后来太平天国打天下的那帮子人才呀。要是当年，天王南王在广西只传个几个月的教，就匆忙起事，那清妖怕是只用派几个衙役之类的就能把这次起事讨平了。就是小刀会他们，要起事也是充分准备了的。”
　　听了陈光的话，孙文先生微微的摇了摇头，他知道，陈光说的不是没有道理，但是如果真的要按陈光说的去做，那就需要相当的时间和相当的资金支持。孙先生现在还不知道那些古巴人从哪里来的那么多的资金，但是目前，他们的兴中会还真的拿不出那么多的资金。它的资金来源很大程度上靠的是海外华侨的资助，而这个时代的海外华侨的经济实力其实也很有限，更何况孙先生还没有做出什么事情来，人家又怎么会把大笔的资金投入进来呢？所以，孙先生觉得，这些事情都是后来的事情了，现在他必须先干出一件大事，吸引足够的注意力，然后才能考虑后面的问题。
　　不过这些事情，孙先生并不打算和陈光讲太多。此前陈光用太平天国传教，小刀会起事为例子说的不是没道理，但是明显也是把他的兴中会当成了拜上帝会和小刀会这样的组织了。老实说，孙先生对于这类组织也并不反感，但是他觉得，这类组织已经落后与时代了，在现代，真正能够领导一个国家重新崛起的，应该是一个西方式的政党，就像美国的共和党或者民主党那样。
　　当然，这种看法一定会被史高治嘲笑的，因为在史高治看来，什么共和党民主党，到了现在，统统都不过是他和摩根等人的马甲罢了。共和党民主党的组织形式非常松散，因为美国根本不是靠着这两个党打的天下，这两个党派本质上就是在国家建立起来后才建起来的政见相近人士的俱乐部。依照着它们的模式来建立一个革命党，这简直就是照着施瓦辛格画西施嘛。
　　看到孙先生执意要先发动一次起义，陈光也没多劝，他也隐隐的猜想到了孙先生的意思。江湖上，一个新的帮会，要想打响牌子，总得先做一两件大事的。他觉得孙先生最近要干的大事，就是做这个用的。毕竟，就兴中会现在的力量，想要一家伙推翻满清，几乎是不可能的。
　　“好吧，孙先生需要些什么东西呢？如果是要野战，那么我建议你们选择最新的麦克唐纳1864-3型卡宾枪。这种枪相对与标准版步枪要短一些，携带隐藏都方便。当然，它的有效射程略有下降，从原型的七百米下降到了六百米。不过这实际上没什么影响，因为在这个距离上看过去，人已经小得像蚂蚁了，甚至看都看不见了。事实上，战场上除了齐射，基本上就没有用得上超过四百米的射程的地方。这种枪正常的售价是二十一美元，也就是不到十八两银子，不过如果你们在香港买，肯定是买不到这样的价格的，因为有运费，再加上各个洋行也都要赚钱的。所以在香港市面上，这东西的价格要一般超过三十美元，而且，一般人也根本就买不到。不过如果孙先生需要，而且数量较大，订货能够超过一千只的话，我可以牵个线，看看能不能通过走私的方式把枪支弄过来。如果在香港交货，我可以给你们二十五美元一支的价格，如果在大陆交货，每一支枪还可以再便宜一美元――呵呵，孙先生也知道，香港的水警比满清的强多了。”
　　“陈先生说笑了，我们现如今才刚刚创会，哪里用的上这么多的枪支。”孙先生笑了笑回答说，“这样的枪支我们今后一定需要，只是如今却也要不了这么多。另外，我们会现在才这么点人，和清军野战怕也是不太可能。”
　　“这么说来，贵会是打算在城市暴动了？嗯，广州就不错，无论成与不成，只要发动，就能震动天下。”陈光笑眯眯的说道，“若是城市作战，我有这么几种武器可以推荐给你们，一种是麦克唐纳1885-2型短管霰弹枪，一次上弹五发，在一百七十英尺左右的距离上堪称威不可挡。价格也不贵，北美18美元，在这里，大陆交货算你二十二美元，再有就是麦克唐纳1890型冲锋枪，使用9毫米手枪弹，30发弹夹，300英尺内都有不错的精度。在城市作战中，一只就能顶得上十支普通步枪，就是稍微贵了点，每支在北美要三十五美元，但是它真的对得起这个价钱。如果孙先生需要，四十美元一只我也可以做主。此外，还有手枪，如果你们要买冲锋枪，那就买麦克唐纳的‘黑星手枪’，体积合理，威力也不错，价格也合理，在这里十四美元就可以买一支。如果你们不打算买冲锋枪，那么麦克唐纳的‘绿水蟒’大型战斗手枪就不错，几乎顶得上半个冲锋枪了，就是价钱也高一点，在这里要二十三美元，而且，比起‘黑星’，它的块头也要大不少。
　　除了枪支，手榴弹也是非常重要的武器，这东西便于收藏携带，威力大，使用方便，稍微训练一下就能用。用于城市战斗简直就是绝了。价格也不算贵，实在是居家旅行，杀人造反的必备武器，台湾的刘永福先生订购了不少，所以我可以从这里截留一点出来，按照北美价格出售给你们。每一枚五美元。我觉得孙先生也该买一点。不知道孙先生需要多少。”
　　孙文先生考虑了一会儿，说：“此事我还要回去和同志们细细商议，不过明天一定能给陈先生答复。如何？”
　　陈光站起身来，笑道：“无妨，我在香港还要呆好几天呢，完全来得及。”
　　……
　　等孙先生出了门，陈光立刻也出了门，上了一辆黄包车。不一会儿，就到了富达洋行。这富达洋行，是麦克唐纳财团旗下的企业，如今负责洋行运营的也是陈光的老朋友史蒂芬先生。陈光在洋行门口下了车，洋行的门卫也都认得陈光，于是他就直接上了楼，一直走到总经理办公室门口，然后敲了敲门。
　　“谁呀？门没锁，请进来吧。”史蒂芬坐在老板桌后面头也不抬地说。
　　“我。”陈光一边回答，一边推开门走了进去，“我有一件事情，需要和公司的高层联系一下。”


第四百三十四章 扶植
　　“爸爸，陈光叔叔从中国发来了一份电报。”葛莱史东对史高治说，“他在中国遇上了一群想要造反的人，那些人想要通过他采购一些武器。陈叔叔觉得，这里面可能有长线的买卖可以做。所以给我们发回了这份电报。”
　　“我看看。”史高治一边说，一边从葛莱史东的手里接过了电报。
　　“他居然遇到革命的先行者了？”看到陈光的电报，史高治略微吃了一惊。他不太记得革命的先行者是什么时候开始闹革命的，不过貌似革命成气候要到百日维新之后吧？孙先生这么快就开始闹革命了？
　　“葛莱史东，你觉得你陈光叔叔的意见如何？”史高治默默的看完了电文，然后这样问道。
　　“无论如何，拥有四亿人口的中国，绝对是个不可忽视的市场。”葛莱史东回答说，“而且这个市场的大门也相对更容易被打开。不像印度，那么大的一个市场，居然被英国佬一家霸占了，我们的商品根本就卖不进去。如今相比英国人和法国人，我们在中国的影响力都很有限，这可不是什么好事情。不过，细细的想一想，我们还是有一些优势的。”
　　“继续说。”史高治说道，同时将身子向后靠进厚实而柔软的沙发里。
　　“英国人和法国人直接用枪炮打开了中国的大门。这让中国人感动到非常的屈辱。而且此后英国人法国人在中国大规模倾销鸦片的行动更使得中国人中最有影响的一些人对他们格外地痛恨。相形之下，我们美国人在中国的形象要好不少。虽然我估计他们中很多人未必分得清英国法国和我们美国的区别。但是，相对来说，我们拉拢中国人，比英国人更方便。
　　另外，最近的清日战争对于中国的影响会非常深远。清政府的无能可以说在这一战中完完全全的暴露出来了。以前他们虽然经常失败，但那是败给了白种人，可是这一次，他们是败给了和他们一样的黄种人。就我所知，中国人一向非常骄傲，他们一度自认为是世界的中央，世界上唯一的文明人。而将其他一切民族都视为野蛮人。后来虽然被英国人和法国人教训过了，但是这种骄傲至少在他们面对其他的亚洲国家的时候依旧是存在的。如今对日本作战的惨败必然导致对于政府的怀疑。而清政府对于地方的控制本来就很成问题，事实上在陈叔叔他们那次失败的革命之后，很多地方都已经处于接近半独立的状态了。满清皇太后很有手腕，花了很大的力气才渐渐的重建了中央的权威，但是满清政府是小民族政府，这场战争暴露出它的武力已经完全不可靠了，大民族对它的统治的反抗自然会更强。这次失败之后，这种趋势会更明显。”
　　“我知道，有些中国人已经在呼吁要学习日本，进行一次日本式的改革。如果改革成功，那革命就没有前途了。你觉得呢？”史高治似乎漫不经心的问道。
　　“爸爸，中国和日本不一样，这样的改革几乎不可能成功。”葛莱史东说。
　　“你为什么认定满清的改革就一定不会成功呢？”史高治昂起头来，注视着站在一旁的葛莱史东这样问道。
　　葛莱史东当然知道这是一个展现自己的机会，于是他稍微斟酌了一下语言，然后这样回答说：
　　“爸爸，我记得您以前告诉过我，任何改革其实都是利益的再分配。而利益的分配后面隐含着的实质就是力量的对比。改革的前提就是力量对比的变化。在日本的所谓改革，其实是一场革命。日本的强藩和皇室联合，推翻了幕府。在做这场变革中，反对的力量已经被打垮了，原本属于他的利益当然可以让胜利者任意分配。有了这样的可供分配的利益，改革当然能进行下去。
　　但是中国的情况却不同。推动中国进行改革的力量对比是居于统治地位的满清的实力的削弱，以及主体民族实力的相对上升。因此，这次改革，它的实质也就是要让占据统治地位的小民族将既得的利益吐出来，转移给主体民族。这样一来，居于统治地位的满族愿意才怪呢。不是到了绝望的时候，谁会愿意老老实实的吐出已经吃下去了的并且习以为常了的利益？虽然现在隐性的力量对比是发生变化了，但是我可不觉得他们会愿意让出自己的利益。就算是皇帝或者是他背后的皇太后愿意，整个满族不愿意，他们也做不出这样的妥协。更何况这样的退让只会让力量的对比越发的失衡，然后他们就要担心，会不会一步一步的最后失去一切。就像日本幕府不能容忍‘天皇亲政’的改革一样，或者说，就像当年南方……”说到这里，葛莱史东四处张望了一下。
　　史高治被葛莱史东的这个举动逗乐了，哈哈的笑了起来：“放心吧，葛莱史东。你妈妈不在。”
　　虽然理智上已经理解了为什么北方会和南方有战争，也明白了南方的战败是不可避免的，但是多萝西娅依旧是坚定的南方派，谁敢在她面前说南方的不好，无论是谁，哪怕是史高治，她也敢当面让他下不来台。
　　葛莱史东也笑了笑，但还是又朝着旁边扫视了两眼，然后说：“爸爸，就像当年南方，难道那些南方的政治家，将军们不知道力量对比已经改变了，不知道他们根本没有力量抵抗北方吗？但是整个南方的利益使得他们无法做出妥协。我敢说，把时间再拨回到当年去，南方和北方还是只能用战争来解决问题。就像您以前说过的那样，我们从历史中学到的唯一教训就是我们永远不会从历史中得到教训。既然日本，美国还有英国――如果没有护国主时期的流血战争，绝对不会有不流血的光荣革命――还有法国也都是这样。那么中国又怎么可能例外呢？如果有人真要搞这种改革，那肯定会以失败告终。但是，既然力量的对比已经变了，那么和平的妥协如果不能成功，解决问题的办法就只剩下一个了，那就是革命，就是战争。所以，我觉得从现在就开始和那些想要革命的人接触，影响他们，将他们绑在我们的战车上，让他们成为我们的利益的代言者，这对我们利益极大。”
　　“很好，很不错。”史高治说，“但是，你陈叔叔在电文里可没少批那些革命党，用他的话来说，他甚至觉得，这些革命党连搞邪教的太平天国都不如。扶植这样的人，有效率吗？”
　　“爸爸，如果他们的能力都很强，那他们自己就能解决问题，那还要我们做什么？那他们还会向我们妥协，为我们的利益背书吗？这就像当年，没有法国人的支持，北美未必能够独立。而法国人支持我们，除了是为了削弱英国之外，其实也还不是想要从我们这里获得利益？只是，我们美国人太厉害了，以至于他们根本控制不住，甚至于还让我们趁着他们在海地吃败仗的机会，把印第安纳给买下来了。如果他们能力强，这个故事搞得不好也会在我们身上重演。所以，我觉得这些能力不足的革命者才是好的革命者。”葛莱史东的这个回答倒真的很有些当年的史高治的风范。
　　史高治点了点头。老实说，选择支持者是一件很难把握的事情。支持的对象能力太弱，搞得不好，就会变成扶不起的刘阿斗，当时候他拿着你支援给他的东西，当个运输大队长，开个物流公司什么的，那真是让你哭都哭不出来，就像史高治原来的那个时空里，美国人就连续的扶植过好几个开物流公司的，从名满天下的，使命必达的凯伸物流，到为了扶植他坑了美国一代人的庭艳物流，再到把完好的M1A1坦克直接转给ISIS的伊拉克物流，失败的例子数不胜数。
　　可是支持的对象能力太强也不好，比如说，法国人支持了美国，结果被美国人强买了殖民地，后世的苏联支持了TG，结果，就需要在边境上放上百万大军。所以，这真是让人纠结的一件事情。不过总的来说，开物流公司总比反咬一口来得好。因为实在不行了，你还可以卖了那个开物流公司的傻帽止损。
　　“好吧，你打算怎样扶植这些革命者？”史高治问道。
　　“我估计他们的第一次行动肯定会失败得一塌糊涂。”葛莱史东毫不客气的说，“这不仅仅是因为他们的能力，还因为有很多的人想要靠至上而下的改革来解决问题。我觉得在他们失败后，让陈叔叔再去和他们联系，借钱给他们，让他们到黑水、西点学习，并且给他们提供武装，这样一来，我不觉得他们能抵抗这样的诱惑，人都有惰性，这样一来，他们就不会有太多的自力更生的想法。而他们的各种活动的经济基础都在我们手上，这就不由得他们在今后不听我们的了。”


第四百三十五章 计划的问题
　　孙文先生当然预想过自己的第一次起义会失败，但是第一次起义会这样失败却完全出乎了他的意外。
　　新建立的“兴中会”根本就没有足够的人手来做这样的消耗。而且，孙先生也没打算将“兴中会”的人当做一次性用品给消耗掉。因为在那个时代，能被“民族主义”“民主政治”的理念打动的人，大多数都是有文化的，甚至是受过一些西方教育的人。这样的人一般来说都出身于有钱的人家，不但是革命的宝贵财富，而且也是“兴中会”的金主。所以这样的人可是不能在一次注定要失败的行动中当做炮灰来消耗。所以这次行动，孙先生必须依靠同盟者。
　　孙先生首先找到的同盟者是在香港的洪门。
　　洪门是起源于清朝初年的江湖帮会组织，也是华人中影响最大的江湖帮会了。他还有一些大家可能更熟悉的名字，比如说，经常看香港警匪片的一定知道香港警察中的所谓“重案组”。这个“重案组”只是俗称，它的正式名称就叫做“三合会及有组织犯罪调查科”。而这里的“三合会”就是“洪门”的别称。而喜欢看武侠小说的朋友一定记得陈近南陈总舵主、韦小宝韦香主的“天地会”，“天地会”也是洪门的众多名字中的一个。
　　关于洪门的起源，说法颇多。据后来孙先生的说法是这样的：
　　“洪门者，创设于明朝遗老，起于康熙时代。盖康熙以前，明朝之忠烈士，多欲力图恢复，誓不臣清，舍生赴义，屡起屡蹶，兴虏拼命，然卒不能救明朝之亡。迨至康熙之世，清朝已盛，面明朝之忠烈，变残废殆尽。二三遗老，见大势已去，无可挽回，乃欲以民族主义之根苗，流传后代，故以反清复明的宗旨，结成团体，以待后有起者可藉为资助也。此殆洪门创设之本意。然其事必当极其秘密，乃可防政府之察觉也。夫政府之爪牙为官吏，而官吏之耳目为士绅，故凡所谓士大夫之类，皆所当忌而须严为杜绝者，然后其根株乃能保存，而潜滋暗长于异族专制政府之下。以此条件而立会，将以何道而后可？必也以能全群众心理之事迹，而传民族国家之思想。故洪门之拜会，则以演戏为之，盖此最易动群众之观听也。其传布思想，以不平之心，复仇之事以表之，此最易使士大夫闻而生厌远而避之者也。其固结团体，则以博爱施之，使彼此手足相顾，患难相扶，此最合乎江湖旅客无家游子之需要也。而终乃传以民族主义，以期达其反清复明之目的焉。”
　　洪门自从建立以来。一直以“反清复明”相号召，坚持反清立场。所以有清一代，几乎每次反清的起义中，你都可以看到洪门人士的身影。太平天国起义的过程中，洪门一直作为战友与太平天国并肩作战。比如太平军中的重要将领罗大纲，以及他所率领的水军将士，就都是天地会的兄弟。1853年在青浦、上海起义，与太平天国相呼应，共同反清的小刀会，也是洪门的分支。这样一支数百年来一直以反清为目标的组织，自然是兴中会的天然盟友。
　　当然，清政府对于这样的组织，自然是要严厉的打击的。尤其是在太平天国运动之后，清政府更是对两广的天地会加强了镇压。只是，清政府毕竟是一个皇权不下县的封建政权，对于江湖帮会的而打击总是打不到点子上。所以虽然杀了不少人，让洪门在两广的组织受到了一些破坏，但是各个堂口却还是躲了过去，而且不久之后，风头过去了，这些堂口就又一次的活跃起来了。
　　孙先生的同学郑士良先生就是洪门出身，后来在香港西医书院也就是后来的香港大学学医的时候结识了孙先生。1888他辍学回乡，在家乡开了间药房，广交朋友，凭着出众的武艺，再加上为人讲义气，很快成为了惠州一带洪门的领袖。（开药房，武艺高，这倒是颇有点黄飞鸿的味道了。）
　　靠着尤列先生的关系，孙先生又认识了在香港三点会相当有影响的杨衢云先生，杨先生一直痛恨满清政府祸国殃民，于是两人联合了起来，将孙先生在檀香山建立的兴中会改成香港兴中会总会，只是，在选会长的时候，外来的孙先生的号召力显然还不够强，所以杨先生被选为第一任会长。
　　有了这些会党的支持，孙先生的兴中会也就有了造反的人手。而这个时候，陈光也接到了来自麦克唐纳财团的电文，那份电文中要求陈光暂时不要急着回北美，先留在香港，协调和“兴中会”的合作，重点是在起义失败后安排包括孙先生在内的一些人离开香港。
　　“我们认为，这次起义过于仓促，几乎没有成功的可能。但是孙对于公司非常重要，你要保证孙在事后能安全离开香港，前往北美。为了成功做到这一点，我们认为，您最好能加入‘兴中会’。”电文中是这样交代的。
　　加入“兴中会”倒是不难，因为这个组织的严密程度本来就不高，加上陈光又因为懂作战，又能联系到武器，又有坚定的反清立场，和其他人比起来，他绝对能算是反清的老前辈了。所以孙先生也一直在让李重光做他的工作，希望能拉他入会。当陈光稍微流露出一点要加入兴中会的意思之后，孙先生立刻就亲自向他发出了邀请。于是陈光就顺利的加入了兴中会，并且成了兴中会的军师。
　　是的，在兴中会中，陈光的职务就直接叫做军师。而他主要负责的就是起义计划的完善。
　　这个活陈光并不精通。当年在太平军，他干的是披坚执锐冲在第一线砍人的勾当，行军布阵什么的根本轮不到他来干。后来到了黑水，他的确学到了不少新的知识，但那些知识大多也是如何做保镖，如何发动和挫败恐怖袭击之类的玩意儿，正儿八经的作战指挥，黑水里面精通的人也不少，但是这里面绝对没有陈光。
　　可是即使是这样，当陈光看到“兴中会”的那个起义计划之后，还是忍不住大摇其头。因为这个计划实在是设计得太让人无语了。
　　这个计划大体是这样的：
　　杨衢云率香港会党三点会人众约三百人，于起义日期前晚（10月25日晚）齐聚香港，乘省港晚班客轮到广州，而陈光则负责将武器什么的先行偷偷地运到广州，存放到码头上的一个货仓里。等那三百人的突击队到了省城，就从那里取出枪械，首先攻占各重要衙署。
　　而其他各地的会众则会聚广州，为此他们还特意准备买两条船，作为运送军队之用。起义发动时，先期分散混进城的北江、顺德、香山三路支援队（计有一千余人）将群起响应。这些支援队基本都是花钱雇来的三合会党徒。自日本横滨赶回的陈清率领炸弹队，在各军事要点投掷手雷，壮大声势。起义者将以红带缠臂，起义的口号则是大家耳熟能详的“除暴安良”。
　　“这个计划问题很大。”陈光毫不客气的说，“首先，这么多的人进入广州，很容易引起满清的注意。更重要的是，这样大的行动的成功，都必须建立在满清毫无察觉的基础之上。可是这么多人参与的事情，你们又有什么办法能保证不会泄密，满清一定会毫无察觉呢？”
　　这个计划是杨衢云先生一力推荐的，见到这个计划被陈光怀疑，杨先生自然要站出来辩解一番，于是他说：
　　“陈前辈，我们参加这次起义的人都是非常可靠的，没有人会向满清告密的。”
　　但是这个说法立刻就被陈光反驳了。
　　“很多时候，失密事件的发生并不是源于有人告密，而是在于组织者自己的行动不够谨慎，无意中泄露了出去。杨先生在香港组织辅仁文社，公然宣传要用革命手段推翻满清也不是一年两年了。满清在香港也不是没有密探，要是连杨先生都没被他们严密注视，那他们也笨得过了头一点了。而组织这样规模的行动很容易就会被清廷的密探注意到。而且，杨先生打算直接用香港三点会的人。在香港，三点会之类的反清组织的活动很多时候都是公开的，这些人也肯定会被清廷的密探关注。这些人的大规模活动可定会让清政府提高警惕的。加上大家都没有接受过保密方面的训练，泄密的可能绝对不小。而且我听说，在购买军火的时候，你们还尝试过其他的门路，这样一来，知道你们在大量购买军火的人肯定不少。这么多的情报，都是满清能够得到的。除非两广总督谭钟麟是个傻子，否则怎么会毫无防备？”
　　“那当年天王他们反清，一样涉及到很多的人，怎么就能保住秘呢？”杨先生显然对此并不服气。
　　“南王在传教的时候可是半个字都没提过要造反的，直到教会渐渐组织起来了，在这个过程中被证实了可靠的人才知道我们要造反的秘密。民间类似的宗教本来就多，我们又有意的躲在穷乡僻壤，失密的可能自然就小。而且即使满清知道了，他们发兵过来，一路上也要很长时间，我们也能得到情报，或是立刻转移，或是干脆集中力量和他们开战。可是你们的计划呢？满清鞑子要是有所准备，只要埋伏好人马，等着打你们的伏击就够了。”
　　“那么先生，这个计划还有什么补救的办法吗？”孙先生问道。
　　“有还是有的，只是不一定有非常好的效果。”陈光说。


第四百三十六章 混乱
　　“现在，你们购买军火的事情估计满清肯定已经注意到了。我就不信你们这样近乎公开的四处购买武器的行为，能够不引起注意。所以，我们首先要做的事情就是为此前的这种行为找一个和造反无关的，能够让满清放松警惕的理由。”陈光说道。
　　“你的意思是我们要想办法让满清认为我们购买武器和造反无关？”杨衢云先生有点明白陈光的意思了。
　　“买武器嘛，总是和暴力，和冲突有关的。我们要让满清相信，我们购买枪支的行为，不是用来对付他的，我们就需要找出一个其他的冲突对象。并且制造出一些冲突出来。”陈光说，“比如说，我知道，美国的一些帮会之间经常会发生一些冲突，为了地盘，为了利益，甚至有时候为了面子，都会发生这样的事情。我知道这一类的事情在华人帮会中应该一样是存在的。当然，大多数时候，我们通过谈判解决了分歧，不过动手火拼的时候也不是没有。我们现在有没有类似的，需要对付的其他帮会？”
　　“和我们有矛盾的帮派是有，但是，关系紧张到要动手的好像一个都没有。要是硬生生的造一个出来，怕是满清也未必信。”杨衢云先生说。
　　“信不信就要看演戏的水平了。”陈光说。
　　“这恐怕也不行。”杨衢云先生又表示了反对。
　　“陈前辈您想，我们要是演戏的话，告不告诉下面的人这是演戏呢？告诉了，做得肯定不像，不告诉，那可真的搞不好就会死伤一大片的。再说了，如果在香港演出这么一段全武行，也会让英国人非常反感，以后我们在香港活动就会非常困难了。也会影响到将来英国人对我们的态度。”
　　后面这个理由，得到了更多的人的支持。因为依照他们的想法，拿下广州之后，最重要的事情就是获得国际承认了，最少也要让列强持中立立场。那么采取任何可能导致列强对他们的仇视的做法就都需要考虑了。
　　“是呀，陈前辈，如果我们在香港打起来了，英国人一定会非常愤怒的。现在就触怒英国，可不是什么好想法。”
　　既然这么多的人反对，陈光的这个演戏的计划当然也就行不通了。
　　“既然如此，那我们要不就来个明修栈道暗度陈仓的办法。”陈光又出了个主意，“我们照样集中一帮子人，并且用他们来吸引满清的注意力。我的人能够把武器预先送到广州的某处仓库，这些武器会被用油纸包好，放在装水泥的桶里。真正动手的人先分批以做买卖等理由进入其他城市，然后再分成小队陆续到达广州。等人到齐之后，我们再派人把他们领过来，去仓库里拿出武器，然后再发动起义。这样一来，我们的人都是分散的，就算满清有所察觉，也很难一网打尽。而且，仓库在哪里，有哪些人参与，分别什么时候和谁接触，每一个小队的人都并不知道。就算有人泄密，甚至是混进了满清的密探，我们也不会有太大的损失。”
　　这个建议倒是得到了大家的赞同，于是大家又在一起商量了许久，这个计划的相关细节也渐渐的明朗了起来。
　　“好了，更多的细节就不要再在这里讨论了。”陈光最后说，“这些细节到具体实施的小组里面去讨论好了，各个小组之间也不要互相打听内容……”
　　……
　　除了起义本身，宣传工作也被看得很重。所以起义后的宣传文稿当然也要好好的准备一番。这份宣传稿有中英文的两份。英文的一份由孙中山的老师何启博士与香港《德臣西报》主笔英人黎德共同拟定，其内容大致上也就是要求西方各国承认义军为交战团体，享受各国一切中立权利。至于对内宣传的文稿，则由朱淇先生来完成。
　　朱淇先生是朱次琦先生的侄儿，朱次琦先生则是几个月前刚刚闹出了公车上书的故事的历史名人康有为的老师。这位朱次琦先生的功名不过举人，为官最大不过县令，但是教学生的水平却绝对是一流，他不但教出了康有为，还教出了广东最后的一位状元梁耀枢。他的侄儿朱淇先生的文笔自然也不是问题。所以，孙先生就将这个任务交给了朱淇先生。
　　朱淇作为一个文人，水平是相当不错的。但是他却并没有接受过保密方面的训练。这样重要的文稿，他居然是在家中起草的……
　　……
　　1895年重阳节前后，各个行动小组开始进入广州。而在此之前，孙先生等人已经以行医为名进了广州城。而陈光则在更早一点的时间在城南租下了一处仓库，把一大堆的货物运到了其中。
　　第一次组织大规模的起义，兴中会缺乏经验的问题表现得相当的严重。首先，各个小组的到达时间就出了大问题，也不知道是怎么回事，很多小组没能按照时间到达。
　　依照计划，每一个小组都有自己的目标，或是攻击总督衙门，或是攻击巡抚衙门，或是攻击水师提督衙门，都统衙门。还要有人拦截城中的绿营，还要派人去攻击旗界（八旗兵驻地）。如今人手没有到齐，整个计划立刻就出了漏洞。
　　而且为了不引人注目，每个小队到达后，都是先找个地方住下来，然后有专门的人员将武器再悄悄地转交到他们手上的。依照原计划，人员会在两天多一点的时间里到齐并拿到武器，但是一直到预定起义的时间只差半天了，负责攻击最重要的目标――两广总督府的小队却还一直没到。
　　“怎么回事？查明白了吗？”孙先生问负责联络的陆皓东说。
　　“先生，查明白了。他们在清远上的船，本来昨天就该到了，路上船坏了，一时间又找不到大船，不得不徒步赶来。李重光在那一队里，他让人先坐小船赶了过来说一声，估计他们要到明天才到达了。先生，看来起义的时间要往后推迟一下了。”
　　孙先生想了想，点了点头说：“皓东，少白，你们烦透去通知一下已经到了小队，计划推迟到明天，不行，他们徒步过来，体力肯定有问题，怕是还要推迟一天。你去告诉其他小队，后天，还是在听到了总督府那边的枪声后起事。另外，武器都已经发下去了，要他们自己看好，别被人家发现了。”
　　“好的，先生。那我先过去了。”
　　……
　　孙先生对于那些会党的人拿到武器后会不会搞出什么乱子来很是不放心，事实证明，他的这个不放心还真是有道理的。古人云一鼓作气，再而衰，三而竭。在听说行动推迟两天之后，这些会党的好汉们立刻就松了一口气，然后问题就来了。
　　“老七，今晚上一起出去乐乐？”一个会党成员嚷嚷着。
　　“好嘞，五哥，再叫上几个兄弟一起去。进了省城，也该乐乐了。”另一个会党的人回应道。
　　“孙先生交代过不要随意外出的。”又有一个人说。
　　“孙先生是太小心了。其实要我说，我们这些人呆着不出门，反而更容易引起怀疑。放心吧，刘先生，我们只是出去溜达溜达，又不是去闹事。兄弟们老呆在这么间屋子里，闷也闷死了。”那个老七不以为然的回答说。
　　那位刘先生想了想，觉得老七说的好像也有点道理。加上其他的人也都纷纷过来帮腔。于是这位刘先生一时间也没了主意，最后居然就答应了，只是提了一句：“早点回来，不要在外面闹事。”
　　……
　　“总督大人，卑职得到了这份密报，事关重大，不敢隐瞒，所以特地来报告大人。”一个都统向两广总督谭钟麟报道说。
　　“李都统，是什么事情？”虽然李都统说得急切，但是谭钟麟依旧是一副淡定的样子。
　　“大人，有人向卑职出首，说有一批乱党正准备在广州起事造反。”李都统回答说。
　　“哦，是什么人向你出手，他说了些什么？”
　　“大人，来出首的那个人叫做朱湘，是朱九江先生的侄儿，有举人的出身。他说，他的弟弟朱淇一时糊涂，被乱党蛊惑，入了乱党。最近，那些乱党打算造反，让他弟弟起草檄文。他弟弟此时早已悔悟，知道上了贼船，又不敢来告官，所以就托哥哥前来出首。这里是他哥哥朱湘带来的密报……”
　　谭钟麟接过密报看了看，叹了口气说：“朱九江的学问人品老实说都还是不错的。只是太急于功利，重才过德，终究是偏了一点，算不得中庸。所以教出来的学生子弟，也都如此。你看最近在京城里闹着要变法的那个康有为，就也是他的学生。这个朱淇，给乱党起草的这篇檄文，虽然比不上……但文笔也算不错了，也是个有才之人。”
　　谭钟麟原本想说这篇檄文的文笔虽然比不上《讨武紫》，但也颇有可观之处，但想想，如今虽然名义上光绪亲政，但实际上掌权的还是慈禧太后，自己说出《讨武紫》出来，被有心人听了去，怕又是不大不小的麻烦。所以含糊一下，就带了过去。
　　“这朱淇能为乱党草檄，而且这檄文还写得如此……哪里看得出有什么悔悟之心！我看多半是做哥哥的发觉了弟弟谋逆，所以才弄出这么个故事来。不过亲亲相隐，夫子是之，我们也不能坏了这样的义举。只是那个孙文居然是个乱党，这倒是大大的出乎我的预料。说起来，这个孙文倒是个不错的大夫，医术相当的好，这几个月来，他的医术在广州已经小有名气了。真是没想到，这样的人也是个乱党。卿本佳人……”谭钟麟摇了摇头，说，“既然是乱党分子，那就派人去抓起来吧。”


第四百三十七章 起义（上）
　　抓捕孙先生的行动进行得并不顺利，就像革命党的组织满是漏洞一样，清政府的组织度也完全是一滩烂泥。在业务上则更是不熟练，在接到命令后，总督府的督标立刻出发去抓孙文。然而，孙先生在起义进入筹划阶段之后就搬了家，督标自然就扑了空，而他们的行动又没有丝毫的掩饰，这样一来，兴中会的人自然也知道，出问题了。
　　“孙先生，刚才鞑子到你原本的住处去抓人了，看来起义的计划暴露了，怎么办？”孙先生的左右手之一的陈少白对孙先生说。
　　“真没想到，居然让陈光前辈说中了，真的在我们中出了叛徒。就是不知道那个叛徒说出了多少东西。”孙先生恨恨的说。
　　“不管暴露了多少，我们都必须立刻做出决断了。显然，我们现在已经不能再等李重光他们的队伍了。不管是立刻起义还是马上撤退，我们都要立刻下决定。”陆皓东说道。
　　“既然计划已经暴露了，满清肯定有所准备，这个时候起义，多半是在往枪口上撞。我觉得，这时候起义，就是白白的让我们的人去送死了。我觉得现在应该安排大家迅速撤退。”陈少白想了一下，这样说。
　　“但是现在满清既然知道计划了，一定会封锁水陆码头，想要把这么多人安全的从广州带出去可没那么容易。”孙先生想了想，这样说到。
　　“的确如此，这确实是一大问题。”陆皓东也叹息说，同时站起身来，在屋子里转了几圈，最后他猛的站住了，像是下定了大的决心。
　　“孙兄，陈兄，我看这么办。”陆皓东说，“我们找一些真正的赤胆忠心的敢死的志士，今晚就做好准备，明天拂晓就向两广总督府发起攻击，此举若成，则广州的鞑子自然群龙无首，陷于混乱。即使不成，满清的注意力也都会被吸引到保护官衙上面，这样一来也就能掩护同志们撤退了。”
　　陆皓东说完了这个计划之后，大家都沉默了下来。显然，相比直接起义的莽撞和直接撤退的无谋，这个计划显然要更好一点，只是在这个计划里，参加对两广总督府的攻击的那一部分人，基本上就没有生还的可能，这个计划完全就是用他们的牺牲来换取更多的人能够撤退。那么又有多少人愿意参加这样必死的行动，而且，这样的行动也需要一位坚定果敢的人来指挥，又该让谁来担任这个必死的重任呢？
　　“既然这个计划是我提出的，这次行动，就由我来带队。”陆皓东说。
　　“皓东！”孙先生站了起来，却也说不出多余的话，只是用双手紧紧地按了按他的肩膀。
　　“好了，我们没有更多的时间了。孙先生，闻韶（陈少白的字），我们要马上开始准备这次行动了。闻韶，你去和香港方面联系，孙先生，我们立刻和已经到了同志联系，安排撤退的事情，并且选拔敢死队员。”
　　……
　　两个小时后，陈少白回到了临时的指挥部，三个人开始交流起准备的情况。
　　“孙先生，陆兄，你们准备的如何了？”陈少白首先问道。
　　“统治同志们的事情大多通知到了。”陆皓东说，“另外，相关资料也基本上销毁了。”
　　“那敢死队的事情怎么样了？”陈少白又问道。
　　“人不多，愿意进敢死队的，加上我只有二十个人。”陆皓东说，不过他立刻意识到这语气过于消沉了一点，便又笑笑说，“不过都是可托死生的好汉子！对了少白，你那边和香港联系得如何？”
　　“已经给香港发了电报。另外，还有一个好消息要告诉大家。陈光前辈在知道事情后，立刻通过美国洋行里的内部电报，给我们发来了一份电文。说是如果有难以撤退的人，可以先躲避到美国领事馆中。只不过人数不能超过五个。”
　　“这倒是个好消息。”孙先生立刻说，“我们可以让一些已经暴露了的人，比如我，有意在其他地方露面，吸引满清的注意，掩护其他同志撤离，而这些同志最后就直接躲进美国领事馆好了。不过，美国领事馆居然也这样给陈光前辈的面子，这倒真是让人没想到。”
　　当然，美国驻广州领事馆愿意做这样的事情，绝不是陈光面子大，而是麦克唐纳财团的面子大。事实上，美国有一个传统，那就是他派驻国外的外交官，尤其是大使领事之类的主官，很多都是大财团的直接的代言人。很多时候，做总统的在选举的时候拿了大财团的钱，往往会将一些关键性的位置直接交给大财团的人。除了政府中的部长副部长这类的位置之外，外交使节也是大财团的人特别喜欢的位置。一来，这样的位置涉及到生意往来的事情很多，假公济私的机会多。二来，这个位置工作复杂，但却不起眼，在大多数时候美国人民根本不会注意到这样的位置，而大财团一向信奉闷声发大财的理念，总喜欢把自己藏在幕后。这样的位置正好可以用来锻炼自己的人。再加上，除了有限的几个被派到一些重要国家的大使领事，派往其他国家的外交官不管怎么搞，也搞不出什么大乱子来的。一般来说，对于弱国来说，“外交无小事”，但是对于强国来说，去可以反过来说，叫做“外交无大事”。反正大国之间关系的亲疏，起决定性作用的是利益，外交官什么的又不能改变基本的利益格局，自然外交也就没什么大事可言了。反正就算是某个外交官得了失心疯，抽风一样的说出一些乱七八糟的鬼话，一般来说，也不会真的造成什么大麻烦，最多大家一起装成没听见一样。就好像后世白头鹰驻赤兔国的大使带着茉莉花满街乱晃，赤兔国也只当没看见，而赤兔国的大使趁着德州国民自卫队正在因为怀疑联邦军队要“侵略”德州，而开始对联邦机构进行严密监视的时候，跑到德州去和那些德州红脖子们说“德州是德州人的德州”这样的怎么看都像是不怀好意煽风点火的话，白头鹰也只当没听到。至于和拍到一般国家的大使领事什么的，那就更闹不出什么乱子来了。而当时的中国，真是所谓的“一般国家”。因为相比其它财团，麦克唐纳财团在中国布局最早，投入也最多，所以，美国在中国的公使和领事，习惯上，都是由麦克唐纳财团的人来担任。
　　“孙先生，这怕不可行。陈前辈明言了，进美国领事馆的人不能给美国带来太多的麻烦。若是这些人到处露面引人注意，那再进到美国领事馆，就会给领事馆带来麻烦。就有损美国朋友的美意了。不过有了这条退路总是好的。孙先生，陈前辈还说，他还托朋友在美国领事馆旁边租了一座小洋楼，先生最好还是先搬到哪里去。这样先生就可以安心的组织撤退，万一一有风吹草动，也能迅速撤退到领事馆中。”
　　“同志们都在冒着危险，我怎么能？”孙先生还有些犹豫。
　　“孙先生，不有死者，无以醒世人；不有生者，无以图将来。古人云：将以有为。先生就不要犹豫了。”陆皓东先生说，“程婴杵臼，孰易孰难？某自择其易者，而将难为之事托付先生，先生一身系天下兴亡，当自保重。”
　　“不错，今日天下，可无陈少白，可无陆兄，唯独不可无孙先生。孙先生断断不可做犯险之事。”陈少白也劝解说。
　　“唉，既然你们这么说，我就先……”孙先生又叹了口气。
　　……
　　“天干物燥，小心火烛。”这时候已经接近四更，外面的街道上传来了打更的更夫的声音，由于没有路灯，广州的夜晚一片漆黑。只有月光照下来，让人能隐隐的看出地面上有条路。
　　在临街的店铺早就上了门板，不过有些做早点的店铺里已经亮起了灯，人们已经开始忙碌了。
　　并不是每一个亮起了灯的店铺里的人都是在忙着明天的生意。在一家叫做“王江和”的茶馆里，一群人却正在忙着其他的事情。
　　“每个人都再把手里的家伙检查一下，枪要擦干净，手雷什么的要记住，丢之前要先拉掉发火环，诶，不是叫你现在拉！”
　　“陆先生，放心，俺只是看看，不会真拉的。我虽然不怕死，但也不想死得这么傻。”那个刚才做出拉发火环的架势的人笑了笑，就将手雷轻轻地在衣带上挂好，然后又认真的摆弄起了眼前的那只好像是几根管子焊接在一起的冲锋枪。
　　“陆先生，就这么个破东西，就这么贵？”
　　“样子是难看，不过好用呀。你们以前也见过。”陆皓东说，“不过有一点你们记住。这枪的保险不太好，容易走火。平时不要把枪栓拉上来，也不要装上弹匣……算了还说平时干什么，待会儿开打了，可要注意可别把枪管子对着自己人，说不准，这东西就走火了的。”
　　说到这里，陆先生看了看时间，已经差不多块到天亮了。这时候街道上开始有了些人声了。
　　“好了，到了时间了。我们要出发了。”陆皓东这样说。


第四百三十八章 起义（下）
　　这天刚刚四更多一点，两广总督谭钟麟就起床了。他如今年纪大了，本来就睡不着，加上又有事情，越发的睡不着觉。起床来后，谭钟麟让人给他点上了洋油灯，翻看起各地送上来的文书。
　　说起来谭钟麟对于那些外国货一向是深恶痛绝的，在他看来，中国如今的处境，和这些洋货的涌入是密不可分的。不过虽然讨厌洋货，这洋油灯却还是非用不可的。因为它比起老式的菜油灯，不知道亮了多少，甚至比一般蜡烛都更明亮，而且也没有中国老式油灯的黑烟，价格也比蜡烛甚至比老式的菜油灯更便宜。谭钟麟的年纪大了，眼睛也越发的不好了，晚上看书，没有这花旗洋油灯，那还真是不行。
　　看了一会儿文书，天色也渐渐的亮了起来，谭钟麟站起身来，伸手灭掉了洋油灯，然后推开门，准备到院子里去走走。
　　谭钟麟刚刚走到门口，就听见轰的一声巨响，像是平地里起了一个炸雷，震得窗户都嗡嗡的响了起来。谭钟麟抬起头来向天上看了看，只见晨星依稀，明明是个晴天呀。
　　不过他的疑问马上就有了答案，因为紧接着，又响起了好几声这样的巨响，而这时，谭钟麟应能够清楚地分辨出了，这不是雷声，而是爆炸，而且爆炸的方向就在总督府大门那边。
　　跟着这些爆炸，又传进来了爆豆一样密集的枪声，简直就像是过年时候点起的鞭炮。同时谭钟麟的视线越过院子对面的院墙，也已经能看到升腾起的硝烟了。
　　谭钟麟立刻就明白了，这是那帮子乱党发难了。谭钟麟虽然是大官，胆气却并不小，并没有因为这枪声和爆炸声就吓得六神无主，相反他还伸手提起前襟，就朝着前面跑了过去。想要亲自去指挥平乱。
　　这个时候，后院的院门被猛地撞开了，几个亲兵涌了进来。
　　“大人，叛党就要打进来了，您先躲一躲吧。”跑在最前面的那个亲兵说。
　　谭钟麟一听这话，顿时大怒，一个巴掌扇在那人的脸上，戟指骂道：“混账！小小叛逆而已。我乃朝廷命官，见贼必讨，安有退避之理！”
　　这亲兵挨了打，也不分辨，只是对周围的人喊道：“快，护送总督大人离开！”几个人立刻一拥而上，七手八脚的就把不断挣扎怒喝的谭钟麟抬了起来，向着后面就跑。这时候在他们身后，枪炮声也越发的响亮了。
　　……
　　谭钟麟的亲兵们说的不错，一时间总督府的卫兵们真的有些挡不住那些“乱党”了。虽然这帮子人只有二十个而已。但是他们装成路人，走到距离总督府不过三十步左右的时候，却突然一起投出了二十枚手雷。虽然由于紧张，好几个家伙在丢出手雷的时候都忘了拉环，但密集的麦克唐纳产的防御型手雷的杀伤力却是非常的恐怖。每一枚手雷中都有近两百颗钢珠，杀伤范围接近20米，在剧烈的爆炸中，守在府门口的几个卫兵几乎没能做出任何反应，就被横飞的钢珠打成了筛子。
　　“兄弟们，冲呀！驱逐鞑虏，恢复中国！”陆皓东从刚刚被抛在地上的担子里摸出了专门为“自由战士”们设计的冲锋枪，朝着总督府的大门里打了一个长点射，高声吼道。
　　麦克唐纳1890式冲锋枪是专门为“自由战士”们研制的，在古巴、菲律宾以及南美非洲广泛的被那些自由战士们使用。这种枪最大的优点就是结构简单，价格便宜。这种冲锋枪以二战名枪司登冲锋枪为蓝本，并进行了一定的改进（其实是简化）。这样的所为改进当然让这款本来就是急就章的冲锋枪的毛病越发的明显了。像它的原型一样，麦克唐纳1890的保险非常不可靠，走火是常见的问题。以至于古巴人甚至说过诸如：“如果你的1890没有走过火，那你一定买到了假冒的产品”这样的鬼话。而相比而言，后世的司登虽然有爱走火的毛病，但是射击精度却还相当的不错，美国人在二战后，对各国主流的冲锋枪的精度进行过一个测试，方法是对100米的胸靶连射一百发，比上靶数量。结果美国佬的M3黄油枪以97分高居榜首，而英国人的司登居然以95分位列第二，超过了使用了步枪级的内堂镀铬枪管、大面积散热套和豪华的全木枪托波波沙，更远远高于德国人的MP-40。当然，能打出这样的成绩，和它相对较低的射速（只有波波沙的一半多点）有不小的关系。
　　而麦克唐纳1890为了在进一步简化的基础上依旧保持一定的可靠性，就连精度也做了牺牲。依照麦克唐纳自己的测试，百米百发连射，也还能命中89发。看起来还是不错的。但是，厂家自己测试出来的成绩是怎么回事，大家都是知道的。
　　所以古巴人是这样说1890的精度的：“超过60米，这种枪的命中率就完全要依靠信仰了。”
　　不过事实上，大多数的“自由战士”们哪怕在十米距离上开枪，也是完全靠信仰而不是靠瞄准的。所以精度差点，对于“自由战士”们来说，真不是问题。
　　陆皓东带着敢死队员们冲进总督府，一边投掷手雷，一边用冲锋枪扫射。总督府内，空间有限，卫队手里的步枪虽然射程远，精度高，但是在这种环境中完全施展不开，反倒是敢死队员们手里的1890冲锋枪，火力强劲，扫射起来，压得卫兵们几乎抬不起头。而敢死队员们一边扫射，一边向着卫兵们躲藏着的墙后面，柱子后面，假山后面这类地方投出手雷，这就让卫兵们连躲藏的地方都没有了。短短几分钟时间，就有十多名卫兵被打死，数十名卫兵被打伤。靠着麦克唐纳1890的火力优势和威力巨大的手雷，仅仅十来分钟，只付出了五个敢死队员战死，七八个人受伤的代价，陆皓东带着敢死队就突破了卫队的拦截，冲进了两广总督居住的后院。
　　不过这个时候谭钟麟已经被亲兵救走了，后院里除了一些没来得及跑的家属，并没有其他的人了。
　　“陆先生，怎么办？”事情会变成这样，敢死队员们都没想到，他们也没想到冲锋枪和手雷的组合在这种战斗中竟然有这样的威力，原本他们满心都以为自己会死在冲击的过程中，却从来没想到会有这样的结果，结果到了这一步，他们反而不知道该怎么办了。
　　陆皓东想了想说：“放一把火，把总督府点起来。我们闹得越大，兄弟们撤退得越方便。”这时候，他又隐隐的有点后悔，早知道会有这样的效果，如果不撤退，所有的人奋力一搏，说不定还真能成事了呢。
　　“陆先生，我是说那个狗官的家人仆人怎么办。”一个人说。
　　“罪不及妻孥，算了吧。先去准备好放火的东西。”陆皓东说。
　　总督府里还有在零星抵抗的卫兵，陆皓东等人一边和他们战斗，一边找来了包括洋油在内的各种引火的东西，很快就堆起了一个柴火堆，只要在上面丢下一个火把，立刻就能燃起大火来。
　　“好了，我需要几个愿意死在这里的兄弟，跟我一起守在这里。”陆皓东说，“受伤的兄弟，不愿死在这里的兄弟，一会儿自己出了总督府，找地方躲起来。”
　　陆皓东相信，如今整个广州的军事力量都会向这边集中，这样一来，必然导致混乱，同志们的撤退也一定会相对容易。只是这种混乱持续的时间越长越好，虽然他们现在退出总督府撤退也不是完全没有脱身的可能，但是，为了更多的人能安全撤走，陆皓东觉得自己还应该再坚持一阵子，拖住清兵，吸引他们的注意力，让更多的同志成功撤离。
　　“陆先生，你这是什么话？大家既然进了敢死队，哪有怕死的？”
　　“陆先生，既然参加了敢死队，生死早就置之度外了。还说这些干什么？”
　　陆皓东环视了一下敢死队员们，他们还大多都是很年轻的人。这些人中，真正会党出身的几乎没有，大部分都是些学生。有些人的脸上还带着稚气。
　　“很好。那我们就一起守在这里！”陆皓东说，他突然记起了一件事情，从自己的衣服里摸出了一面青天白日旗，（这面旗帜正是陆皓东设计的）对敢死队员们说：“趁着敌人援军还没来，我们到楼顶上把这面旗帜升起来。”
　　……
　　孙先生这个时候已经转移进了美国领事馆了。站在领事馆的三楼的大落地窗前，可以远远的望见两广总督府，这个时候总督府方向已经传来了一阵阵爆炸声，看起来战况相当的激烈。又过了一阵子，孙先生隐隐约约的看到那边似乎升起了一面旗帜。
　　“少白，你看看那里是不是升起一面旗帜了？”孙先生问。
　　陈少白有近视的毛病，哪里看得到，只能苦笑着摇了摇头说：“我这眼睛，完全是看不见呀。”
　　“孙先生，我这里有一个望远镜。”这时候站在他们旁边的另一个兴中会的会员说，同时将一只双筒望远镜递给了孙先生。孙先生举起望远镜望过去，他看到在硝烟中，一面青天白日旗正在总督府的屋顶上飘扬。


第四百三十九章 影响
　　虽然敢死队成功的攻占了总督府，但是，这种成功并不足以改变起义失败的结果，两广总督谭钟麟很快就被送到了巡抚衙门，并且开始调集军队围攻依旧占据着总督府的起义者。
　　就在陆皓东他们占领总督府并且升起青天白日旗之后大概半个小时多一点，第一批清军就出现在总督府附近，不过他们并没有立刻发起攻击，而是首先封锁了道路。他们在路上放上了拒马，做出了拦截防御的姿态。在这当中，一小队清兵曾经发起过一次试探性的进攻，在成功的将敢死队手里原本已经不多了的手雷和子弹又消耗掉了一部分之后，就退了下去。接着战场暂时的就沉寂了下来。
　　在刚才的战斗中，陆皓东他们几乎耗尽了剩下的弹药。却没能真正打倒多少清兵，这一次和突袭的时候不同，双方的交战距离更远，麦克唐纳1890冲锋枪精度不足的毛病表现得非常明显，双方相距近百米的情况下，大多数子弹都不知道飞到哪里去了。甚至于敢死队的人反而被清兵的排枪打伤了好几个。有几个清兵甚至还壮着胆子发动了一次冲锋，结果当然是被手雷教做人了，但是现在陆皓东他们手里的弹药也几乎消耗光了。好在总算是把那些清兵打退了。
　　又过了差不多一个小时，周围的清兵越来越多，不过他们一直没有发起攻击，好像是在等着什么。又过了一阵子，陆皓东他们终于知道，那些清兵在等着什么了。他们在等的东西是――几门大炮，虽然这些大炮都是些过时的货色：当年美国政府打完了南北战争后满世界甩卖出来拿破仑炮而已。但是就算它再过时，也绝不是敢死队能够抵挡的了……
　　在最后的时候，陆皓东点燃了准备好的燃料，总督府熊熊燃烧了起来，虽然清兵奋力扑救，最后总督府还是被烧掉了半边。而在这次行动的掩护下，大多数的人都成功的逃了出去。
　　半个月后，孙先生也混在美国人的商队中，返回了香港。随即就离开香港，去了日本。临行前，他和陈光约定，将在不久之后，去北美拜访陈光。
　　这次不成功的起义引起的影响一开始并没有孙先生想象的那么大，因为在大清国，有人造反实在是一件稀松平常的事情。因为消息的封闭，（这一方面是因为清政府的封锁，当另一方面，更大的原因则是传媒业的落后。）即使是在广东，很多偏远一些的地方（县城一下）的人也根本就不知道在省城里，还发生了这样的一件事情。至于全国，也仅仅是那些大地方的人才隐隐约约的知道一点。
　　不过要说全无影响也是不对的。事实上，满清政府对这次起义相当的关注，甚至颇受震动。这里面的原因有这么几个。
　　首先，仅仅二十个乱党分子，就能攻下一座总督府，这让满清的无能再一次的暴露出来了。好吧，满清无能，这是大家都知道的，无论是西洋人，还是东洋人，只要是洋人，都能够花样吊打我大清。不过那毕竟是外国人，我大清打中国人的水平还是不错的，至少，在大多数人的眼里，我大清还是有足够的力量来镇压普通老百姓的。然而这一次对上的可也是中国人，我大清居然还是这么不堪一击，这个问题就大了。虽然历来的狗屁的史书上讲起某个朝代能得天命的缘由，大多都是什么“厚德深仁，泽被四荒，终有天下”之类的鬼话。但是归根到底，一个朝代，或者一个政权能够屹立的一个基本点就在于它是这片土地上最强大的暴力组织。一个国家政权，如果他的暴力力量要被怀疑了，那他的统治就不可能稳定。哪怕他再“厚德深仁”。
　　当然，被几个人就拿下一座城的事情，在我大清也不是没有过，许多年前，小刀会的刘丽川带着七个人就拿下了上海县城，但是那个时候的上海还是个很小的小城，完全没法和现在广州这样的省城相比。再加上那事情正发生在太平天国如日中天的时代，所以引起的关注，造成的影响也远远不能和这次的事情相比。
　　第二点就是，这些乱党，居然在外国人的报纸上，用外国话发表了檄文。这固然给了清政府攻击他们里通外国的理由，但是清政府也真的非常害怕他们真的会得到外国的支持。况且这些乱党的宣传相对于当年的长毛来说，还是要高明不少的。当年长毛搞什么拜上帝教，把孔孟什么的都打成了邪魔，这使得他们和地方士绅对立了起来，后来满清能成功镇压太平天国，地方士绅们组织的团练起到了最为主要的作用。如果地方士绅没有积极的加入到满清这边来，满清实际上是无力镇压太平天国的。
　　而在现在的这些乱党的文告中，不但从民族主义的角度，指责满清是外来的蛮夷，更是公然提出，革命后要废除八旗的各种特权，要给地方更大的权力，要实行“民主”什么的。显然，地方士绅们很容易就会将它们理解为增加他们的权利，并且把原本要划给八旗的好处划给他们来分享。如果地方士绅们真的受到了他们的蛊惑，那满清的前途就真的很暗淡了。因为现在一个很简单的事实就是，满清已经没有足以让天下臣服的武力了。现在他的统治很大程度上就是要依靠地方士绅。如今乱党们的行动也使得他们的虚弱更多的暴露在那些地方士绅们面前，即使那些家伙不倒向乱党，他们也绝对会要求对权力和利益进行重新的分配。因为利益分配的原则虽然有很多条，但是最基本的一条确是暴力。
　　除了这些政治上的震动之外，另外的一些东西也让满清统治者很是吸了一口凉气。那就是从战死的起义者那里拿到的武器：手雷和麦克唐纳1890冲锋枪。
　　满清的大臣们在他们的奏折里是这样提到这两种武器的：
　　“乱党之人，皆用花旗连珠枪，此物短小，叠之则长不盈尺，然射弹极快，有如暴风骤雨，寻常枪械，十不及一。又有手雷者，内有炸药，外包钢珠。重不过半斤，强壮者可投出百步。落地则炸，一雷落下，数十步内，皆尽糜烂，其威不亚于大炮，唯不能及远而……乱党之人，以此利器，猝然发难，则护卫虽多，亦难万全……臣以为，当晓谕夷人，不得将此等利器售于乱党，并多购置此物，以为护卫之用……”
　　“晓谕夷人”之类的鬼话，当然只是自己给自己脸上抹粉而已。洋人可不会把这个满清的“晓谕”放在眼里，完全只是当他放屁而已。不过麦克唐纳步兵武器公司最后还是看在我大清为皇家卫队订购了一批冲锋枪的好处上，同意不向任何非满清政府的代表的中国人出售武器。当然，这种保证其实是毫无意义的，因为叛党头子孙文先生是拥有美国国籍的美国人。


第四百四十章 本位之争
　　1896年1月，孙文先生离开日本，和一些反清志士乘船前往美国。依据他事先和陈光的约定，在那里那些志士将接受美国黑水保安公司的为期半年的培训，此后将依据情况再决定是否继续“深造”。而孙先生本人，则经过陈光的牵线，见到了麦克唐纳财团的一些高层，据后来的一些专家的考证，甚至于一直呆在鸭堡或者是大实验室里，几乎处于隐居状态的史高治也和孙先生见过面。不过这种说法并没有得到任何可靠的史料的佐证，无论是孙先生的书信，或者是史高治的回忆录里都没有相关的记录。不过此后，在中国的旧民主主义革命的过程中，的确也可以找到麦克唐纳财团隐藏在后面的身影，同时，我们也可以观察到，随着中国的旧民主主义革命，以及此后随之而来的割据局面的形成，麦克唐纳财团的生意也随之渐渐深入中国。
　　不过，说实话，中国的买卖现在还摆不到麦克唐纳财团最优先的位置，如今，在麦克唐纳财团的日程表上，最重要的问题是这样的两个：货币本位问题和开辟新市场的问题。
　　最近几年，经济状况一直不是特别的好。欧洲的大大小小的经济危机一场接着一场，美国的情况要稍微好一点。因为广袤的西部还是总能够为美国提供一些缓冲，就像后世的赤兔国，在国际经济不太景气的时候，就能拿着西部大开发来解决一部分的需求不足的问题一样，美国西部也起到了缓冲的作用。
　　这些年来，广袤的西部总在不断的容纳更多的新移民，这大大的缓解了美国的危机，但是随着西部逐渐的被开发出来，西部对于经济危机的缓解能力却在逐步下降。1893年席卷全球的经济危机刚刚重创了美国经济，让美国经济付出的损失甚至比英国还大。如今，美国，更准确的说是史高治和以他为代表的一大批的有钱人都迫切的需要更大的专属于美国的市场。
　　对于美国来说，南美大陆，几乎天然的就是北美大陆的附属品。如果能够将欧洲的势力从南美驱逐出去，那么整个南美的广阔的市场就足以在相当长的时间里缓解经济上的压力。而要做到这一点，拿下古巴就成了必须的了，因为古巴是如今欧洲国家在美洲，尤其是中美洲和南美洲这一带最重要的一个据点了。拔掉这个据点，欧洲的力量在中美南美没有好用的立足点了，在这个还盛行炮舰外交的时代，没有可靠的，距离够近的可以提供补给维护的海军基地，海军的战斗力就会大受影响。而没有强有力的海军，那还玩什么炮舰外交？
　　诚然，除了古巴，欧洲人在南美还有其他的一些立足点，比如法属圭亚那，比如英国人控制的福克兰群岛。但是它们都无法和古巴相比。法属圭亚那的港口相当简陋，仅仅也就是能停靠一些普通货船而已，根本没有修船必须的各种船坞设备，也没有足以支持大规模作战舰队的大型煤库，弹药库什么的。至于福克兰，除了上面的这些问题之外，还存在太过靠南，距离中美洲地区太远的问题。所以，一旦拿下古巴，欧洲人在南美的大部分影响力就可以说要被排挤出去了。而欧洲在南美的市场，很大程度上有赖于它们在美洲投射力量的能力，如果没有军事力量的支持，失去美洲市场，几乎是可以立刻预见到的。
　　所以，古巴不仅仅是西班牙这样的彻底的靠殖民地收税吸血，贩卖殖民地资源的吸血鬼极其重要，对于英国这样的欧洲工业国家来说也极其重要。甚至从某种意义上来说，古巴对于英国的重要性比起它对于西班牙的重要性其实低不了多少。
　　单论军事力量，美国海陆军的力量早就超过西班牙一大截了，如果不考虑其他因素，早就可以直接夺取古巴了。之所以一直都没有动手，主要原因也就在于顾忌英国人。毕竟，美国人虽然宣称自己在第二次美英战争中获得了伟大的胜利，但是如果有人问美国佬还想不想再这样伟大一次，美国人可绝对不会愿意。对于世界老大英国佬，美国人当时还是有点怕的。
　　所以要想控制整个的美洲，就必须先控制古巴，要想控制古巴，就必须先击败西班牙，要想击败西班牙，就必须先……等等等等，决不能再这样往下推导了，因为真要这样推导，那就变成十足的日本式的战略推演了。最后的结果肯定是一个类似于“要解决中国事变，就必须获得东南亚的石油，要获得东南亚的石油，就必须击败美国……”这样的，用一个更大的危险来替代前面的一个更小一点的麻烦的战略思路。而美国可不能走上这样的路。所以到了这最关键的一步，美国人的策略变成了“必须先等着英国佬出问题”。
　　英国仅仅凭借着本土的一个小岛，控制着世界上四分之一的陆地，领土面积高达三千三百六十七万平方公里，被统治的异族多达四亿。这么大的范围，不出问题才怪呢。如今，问题已经出现了，而且越来越严重了，那就是南非问题。趁着英国人被南非牵扯住的时候，对西班牙动手将是一个难得的好机会。
　　不过在现在，就连这个问题都不是麦克唐纳财团要面对和处理的最大的问题。目前来说，最重要的问题是如何让美国货币从金银复合本位制度，改成直接的金本位。
　　美国一直以来都实行金银复合本位制，也就是同时承认金银为法定货币。只要做的好处是铸币方便，比如说从1792年起，依照法律，十美元，五美元，一直到2.5美元的银币，都是金币，而一美元到五美分都是银币。一分和5厘都是铜币。（如果能继续这个规定，五美分比五毛可上档次多了。）如果使用单一的金本位，就会出现一美元到五美分的辅币太小而不便使用的问题。
　　美国的法律允许自由铸币。也就是说，只要你手上有黄金或者白银，你就可以自己去铸币厂把它铸造成美元。如果黄金和白银的比价能够永远稳定，这种制度当然没问题。但是，白银和黄金的比价虽然相对稳定，但变动总是有的。这就带来了一系列的问题。
　　《1792年铸币法》规定，黄金和白银的比价是1：15，但是到了19世纪初，俄国的金矿枯竭，而墨西哥却发现了大银矿，结果，国际市场上黄金升值，白银贬值，到1805年，黄金和白银的比价变成了1：15.75。结果，很快就出现了大批的投机者，他们先拿着美元金币，到市场上去依照1：15.75的价格购入白银，然后再将白银铸造成美元银币，然后再去银行兑换美元金币，这样的一个流程中，每一个货币单位，都能让他赚到0.75份额的白银。不仅仅是个人这么干，银行也这么干，结果就是国家黄金储备几乎一眨眼功夫就见了底，然后市面上就再也没有美元金币了。大额的商业结算就变得格外的不方便了。最后没办法，美国国会只好重新修法，将金银币的价格比值改成1：16。
　　然而不过数十年之后，美国旧金山发现了大金矿，引发了淘金狂潮，结果，金价又大跌，于是上面的故事就又反了过来，银币变成了“良币”，金币变成了“劣币”。很快市场上流通的银币就越来越少，到了1850年的时候，市面上就很难看到银币了。带来的后果之一就是上街买菜什么的变得非常麻烦，因为大额的金币找不开，于是买菜的和卖菜的大妈都必须带上大量的一分一分的铜币。
　　为了解决这个问题，到了1873年，国会终于痛下决心，通过了《铸币改革法》，宣布废除白银的法定货币地位，实行金本位。本来事情到这里就该结束了，但是，该死的，第二年，美国就发生了经济危机，然后，更该死的是，中西部又发现了大银矿。
　　于是中西部的一些家伙们立刻又开始鼓捣起要恢复金银复合本位制，他们高呼着“天诛铸币改革法，还我银币铸造权”的就闹起来了。这不仅仅是因为他们手上有了银矿，还因为如果开放银币铸造权，还将刺激市面上的价格上涨，对于欠了东部的金融财团一屁股债务的中西部本地财团而言，还有比通货膨胀更好的合法的赖账手段了吗？
　　民主党的家伙们在这个问题上跳得最为积极。因为自打内战之后，民主党一直被压制得很厉害，无论是国会还是白宫，在很长的时间里都是共和党的天下。于是民主党只好在尽可能稳固南方的同时，到中西部去求发展。随着移民的不断涌入，中西部各州在政治版图上的地位也越来越重要。所以当中西部发现银矿之后，民主党立刻就站到中西部各州的立场上，大喊大叫起来。并且因此而在这些州得到了广泛的支持。
　　当然，这个要求对于以摩根为代表的金融资本家来说，却不是一个好事情。这首先是因为如果重新实行金银复合本位，大量银币涌入市场，必然导致通货膨胀，而这对于债权人而言绝对不是好事情。所以摩根他们对于这个要求自然是深恶痛疾的。
　　而麦克唐纳财团在这个问题上的态度却相对中立。相比以金融为摩根财团，银币的复活对大头在矿业制造业的麦克唐纳财团冲击更小，甚至于在一定的程度上，适度的通膨对于制造业还有一定的好处。所以麦克唐纳财团在这个问题上的态度相对暧昧。甚至隐隐的还有些支持的意思。这也导致了民主党人居然借着这个机会打了个翻身仗，重新控制了国会和白宫。他们不顾摩根财团的反对，连续通过法案，想要恢复白银的地位。这严重的影响了摩根财团的利益。而摩根知道，要把这些民主党从白宫和国会山赶出去，就必须得到麦克唐纳财团的支持和谅解。所以，已经很少出门走动了的摩根亲自来到了鸭堡，要和史高治做一次长谈。


第四百四十一章 美联储的构想
　　摩根被仆人领着穿过一个小花园，来到了史高治的办公室。
　　“啊，亲爱的摩根先生，是什么风把你吹到我这里来了？”史高治站在小客厅的门口迎接他。
　　“当然是贸易信风。”摩根也乐呵呵的回答说，单看这对答，不了解他们的恩怨的人真的还要以为他们是铁哥们呢。
　　“贸易信风是从西向东吹的，摩根先生，您的家可在我的城堡的东北边。要是顺着信风，应该是把我吹到您那里去了。”史高治笑笑说。
　　“没办法。早就想和你聊聊了。可惜你基本上不太出门。”摩根说。
　　“啊，有时候我还是会出门的。就像您有时候也会乘着海盗号出门散散心一样，有时候，我也会跑到克利夫兰大实验室去散散心的。好了，摩根先生，我们进来谈吧。”
　　两个人走进了小客厅，各自在沙发上坐了下来。
　　“史高治，你对货币的本位问题有什么想法？”摩根身子前倾，望着史高治，开门见山的问道。
　　“对这个问题嘛？我没什么特别的想法。摩根先生，您是这方面的专家，我更愿意先听听您的想法。”史高治笑了笑，这样回答说。
　　摩根知道史高治所谓的“没有特别的想法”是什么意思。这里面的意思无非是说：“我知道你支持金本位，至于金银复合本位，对我是有一些好处，但是如果你能拿出相应的补偿，我也愿意改变态度，转而支持你们。”
　　“现在，一些人提议要重新搞金银复合本位，”摩根说，“民主党人甚至通过了购银法案，要求政府每月购入并发行一定数量的银币。史高治，我不想和你绕圈子，因为我们都是聪明人，都知道自己的利益在哪里，不容易上当。往这个方面花时间和精力实在是效率太低。所以，我们就直接明着说吧。金银复合本位制度对我非常的不利，因为它必然导致通货膨胀，而这会让我发放贷款的收益下降，并使得债务人的债务压力减小，对于我做很多事情都有影响。
　　当然，金银复合本位制有一定的刺激消费的作用，这当然对你有利。史高治，我想，也正是因为这个，你才在上次的大选中给了民主党那么多的支持的吧？不过就目前来看，这样做效果有是有，但是并不是特别的理想。因为您的产业中同样包括银行和保险，在这个问题上，他们一样受到了损失。再加上白银的地位的上升实际上也意味着您手中的金矿对经济的影响力的下降。这也是一种无形的损失。所以，支持金银复合本位制对您虽然整体上是有利的恶，但是好处其实并没有多大，史高治，我说的对吧？”
　　“总体上来说，基本没错。”史高治点点头说。
　　“那么你来看，这件事情对我们来说是这样重要，而对您来说，意义就有限得多。不如我们做个交易，如果您支持……”摩根说。
　　“且慢，摩根先生。这里面的利害关系并不全是这样的。”史高治说，“这对于我来说，也不是意义有限的小事情。您知道，内战刚刚结束的时候，民主党几乎成了一个弃婴。我慢慢的将它扶植起来，让它渐渐地恢复，终于有了今天的状态。如今既然他们上台了，自然会给我带来很多的好处。而想必您也知道，民主党能够东山再起，决定性的支持都来自于中西部各州。金银复合本位制是中西部利益的表现，民主党不可能背弃这个要求。所以我如果要做出让步，就要付出让民主党下台的代价。这不是小问题。”
　　“您说得不错，但是，我觉得这不是不可以谈谈的，民主党即使暂时失去白宫，也不意味着就会完蛋。相反，他会更加依赖于你。史高治，这么说吧，我知道，您一直都在期待着一场战争，一场对西班牙人的战争。我想，我们也许能达成一个妥协，您不支持金银复合本位制，而我确保，共和党人上台后，一定发动这场战争。您看如何？”摩根皱着眉毛说，好像做出这样的决定让他付出了多大的牺牲似的。
　　“摩根先生，事情可不是这样的。的确，如果能和西班牙人开战，我去时能够得到很多的利益。但是这件事情却不能算作是您对我的补偿，因为我要做的事情是有损于我的利益的事情，而您要做的却是对你也有利的事情。这不能算补偿，只能算合作。说真的，即使没有金银复合本位制的问题，难道您还会鼓动共和党去反对这件事情吗？况且，民主党目前可以说就是我的，而共和党呢？它可不仅仅是摩根先生您的，它是我们大家的。事实上对西班牙的战争已经快要水到渠成了，只要民主党还在台上，但靠我自己的影响力，也能做到让美国向西班牙宣战。您应该知道，为了这个，我准备了多久了。我觉得您这完全是在从我的花园里采下一朵花，然后拿来送给我。”史高治的脸上露出了带着嘲讽的味道的笑容。
　　“哈哈，史高治，看你说的。你又不是美女。我可不会送花给你。”摩根用这样一句笑话来抹去了被揭穿的尴尬，然后说；“那么，如果我提出，我们联合起来，建立一个第三银行，你觉得这个主意怎么样？”
　　“建立第三银行？”史高治吃了一惊。
　　所谓的第一银行，指的是美国历史上的第一个中央银行。不过这家银行并不是现代意义上的中央银行，因为它实际上仍是一个私人性质的商业银行。第一银行和其他银行一样吸收储户的存款和发放商业贷款。另外，第一银行按照股份制方式成立，股票在市场上公开出售，股东和其他上市公司股东一样分配红利，决定第一银行如何经营。唯一不同的是，其他商业银行属于州内银行，而美国第一银行是全国性质的银行，在全美开展业务，而且第一银行是唯一一个为美国财政部提供服务的银行。
　　因为它的运行模式，导致了一个直接后果，那就是百分之七十的股份落到了欧洲资本，尤其是英国资本的手里，罗斯柴尔德家族成了第一银行的大股东。对于信奉“相信上帝，痛恨英国佬”的美国人来说，这样的局面几乎不可容忍。于是第一银行存在了二十年后，就被关闭了。
　　又过了些年，美国和英国发生了第二次美英战争。战争中，美国人发现，如果没有一个中央银行，实在是太不方便了。所以到了1815年，美国人又搞了个第二银行。第二银行和第一银行一样，也是个全国性的商业银行。结果因为他抢了各州银行的生意，引来各州的强烈反对，结果二十年后，它又一次被关闭了。
　　此后的很长一段时间里，美国都没有中央银行。
　　1893年金融危机爆发，在原本的历史上，因为挤兑，足足有500家银行倒闭。而在这个时空里，史高治却站了出来，就像原本的时空里，在十年后，摩根站出来带头救市一样，通过给一些陷入挤兑，但事实上情况还相当良好的银行提供拆借贷款的方式，史高治几乎是挽救了整个的银行系统。史高治的秘密金库也就是在那一年在报纸上公开出来了，库房里满满的黄金一下子稳定住了局面，让人们从挤兑的恐慌中摆脱了出来，结果，这一年仅仅只有不到两百家银行倒闭，而那些得到了麦克唐纳财团帮助的银行，基本上都成功的躲过了危机。当然，这也使得史高治在金融界的威望和地位大大上升。
　　“是的，不过和第一银行第二银行不一样。”摩根开始解释他的构想，“这是一个大银行的联盟，这个联盟的资金来自于各家大银行给出的准备金。它不是商业银行，不对外进行吸纳存款和放贷业务，只是协调各个银行的行动，并且在发生1893年那样的挤兑风波的时候，协调银行之间的相互支援，就像您在1893年干的那样，所以它应该算非营利性机构……”
　　“我想它还应该有代行中央银行的权力，掌握美元的发行权的权力。”显然史高治对于这样的一个建议非常的感兴趣，因为，这个提议几乎就是让后来真正控制美国的命脉的美联储提前十多年冒出来了。
　　“不错，只是银行家们普遍名声不太好，所以这件事情还需要由您来牵头。这样才能减少阻力。”摩根说，“只要我们能真的把这样的一个机构建立起来，并且掌控好，对于我们的利益来说，真是再好没有了。”
　　“摩根先生。”史高治站起来说，“您真是个天才，这是一个伟大的构想。不过具体的实施计划，还有权利分配的问题怎么处理呢？”
　　摩根笑了：“史高治，目前这完全只是一个基本的构想，具体的细节还需要我们这些人一起细细的商议出来。我觉得鸭堡就是个不错的地方，我们可以把朋友们集中起来，就在这里认真的商量出一个草案出来。”


第四百四十二章 方针
　　要说秘密的商谈问题，鸭堡还真是个最好的地方，不但风景优美，而且生活条件一流，至于安全和保密更是不存在任何问题，在这个时代里，就是白宫的椭圆形办公室，安全和保密也是没法和鸭堡相比的。当然，摩根对此可能有点异议，他也许还是会觉得海盗号上面更好。不过考虑到这次协商的重要性，就算这次协商在海盗号上进行，摩根也不可能让他的船带上那些可爱的迷人的小姑娘的，然后在船上举行那些广大淫民喜闻乐见的活动的。
　　参加这次秘密协商的人有这样的一些：
　　史高治・麦克唐纳――麦克唐纳财团的掌门人，美国第一大富豪。
　　JP・摩根――摩根财团掌门人，华尔街银行家的领袖。
　　弗兰克・范德利普――纽约国家城市银行总裁。
　　卡罗尔・麦克唐纳――麦克唐纳财团重要人物，史高治的哥哥。
　　本杰明・斯特朗――摩根财团重要人物。
　　威廉・麦金莱――共和党人，国会筹款委员会委员。
　　凯文・罗麦斯――史高治的御用律师，他也是所有与会者中唯一的一个对于银行的运作事实上所知不多的人，但是他的工作却极为重要，他负责使文件内容符合美国宪法，符合政治正确的要求，（至少看起来必须如此）从而使得提案能够在国会被接受。
　　1896年7月，在鸭堡，这些人聚集在一起，开始了对新的中央银行的设计。
　　“诸位，我知道大家来这里是为了什么。但是从现在开始，我要求你们首先做到一点，那就是：把该死的第一银行和第二银行的模式从你们的脑袋里踢出去，踢得越远越好，最好一脚把它们踢到地球对面的中国去。因为这种如此直接的掠夺财富的方式实在是太粗暴，太落后，太没有美感，也太没有技术含量了！”在第一次会议上，史高治开门见山的就讲出了这样的一席话。
　　“那么，麦克唐纳先生，如果不采用第一银行或者第二银行的方式，不能吸纳存款，不能发放贷款，又怎么能获得利益呢？”弗兰克・范德利普问道。
　　“范德利普先生，请允许我骄傲的用我的经营行动来说明这个问题。”史高治傲然的回答道，“我控制了不少的‘非盈利性机构’。这些机构很多都不能直接给我挣钱，甚至于每年我都要花掉不少的钱来维持它们的运作。但是您觉得我该砍掉这些‘亏本’的机构吗？”
　　弗兰克・范德利普知道，史高治所说的那些非盈利性机构拥有多么大的力量，非盈利性的美联社几乎把持了美国的舆论，总的来说，这些年，经济不景气，即使是麦克唐纳旗下的企业，员工的待遇也明显下降了，相应的，劳资纠纷也多了不少，一些企业甚至发生了严重的暴力流血事件。但是，史高治的圣人形象却依然被保持得很好，这里面的原因除了史高治够狡猾，几乎每次都是采用了拉拢工人贵族，制造工人内部分裂，然后用工人贵族来镇压普通工人的路子，对外则宣称是工人内部冲突这样的手段之外。舆论的控制也是最为关键的因素。那些指责史高治的声音，根本就发不出来，即使能发出来，也会瞬间被淹没在一片嘈杂的声音里，根本就没人听得到。当然，维护个人形象只是顺手做的事情，这些年，利用新闻和舆论影响市场，影响政治，不知道为史高治赚了多少钱。虽然美联社自己并不挣钱，但是在它的协助下，史高治不知道多赚了多少钱。
　　除了美联社，史高治手上的那一大堆的什么“标准普尔”什么“惠誉”，虽然不直接赚钱，但是它们的评判对于经济界的影响却已经非常大了，很多时候，只要这两个机构打个喷嚏，整个美国经济，甚至整个的世界经济都会跟着有所反应。在看到这两家“非盈利性机构”对于赚钱所起到的作用之后，摩根财团也搞出了自己的一个“非盈利性”的评级机构“穆迪投资”，并靠着这个尝到了不少甜头。
　　还有什么“人权观察”，什么“记者无国界”，什么“国际医学促进会”，什么……种种机构，虽然都不直接赚钱，但是都在为麦克唐纳财团赚钱创造条件，让麦克唐纳财团大赚其钱。最近，麦克唐纳财团下属的企业又推出了一种新的带波浪状刷毛的牙刷，和最新的据说能防治龋齿的含氟牙膏，然后美国国内就立刻冒出来了一个“全美牙防组”……
　　“麦克唐纳先生，您的意思是，这个机构自身不赚钱，只负责为我们创造赚钱的机会？”弗兰克・范德利普基本上明白了史高治的意思。
　　“不错，这也是我和麦克唐纳先生先期商讨的时候达成的一个共识。第一银行式的方式的确很赚钱，但是也非常拉仇恨。为什么第一银行，第二银行都仅仅存在了二十年就被勒令关闭？原因很简单，他们的吃相太难看了。普通人都看得明白。他们公然的站到了大多数人的利益的对立面，当然会受到指责攻击，当然会难以为继。而现在，我们要吸取这个教训，要隐藏到后面去，要公平的赚钱。”摩根接过话头这样说。
　　“诸位，肯定明白，所谓公平，平等什么的，有时候就是最好的掩盖。圈地运动那会儿，英国国王通过神圣的法律，同时禁止一切的人，既包括穷人，也包括富人沿街乞讨，晚上水在桥洞里。这样的法律，虽然在条文上是平等的，但是对有钱人有利却是毋庸置疑的。我们现在就是要本着这样的精神，拿出一份充满着自由和平等的精神的草案出来。而且水平一定要比几百年前的那些傻帽英国佬更高，要做得比他们更隐蔽，更具有欺骗性。”史高治说道。
　　“这个组织，最基本的目的是什么？我想我们直接说明白一些，那就是控制美国的货币发行。将货币的发行权牢牢地控制在我们的手里。并且利用这个为我们的利益服务。”摩根接着说道，“前些天，我和史高治就一些经济问题进行了深入的探讨，广泛的交换了意见，更新了思想，并且在很多关键性的问题上达成了共识。”摩根说道。
　　“比如说，在座的各位现在对于通货膨胀的态度就并不明智。”史高治说到，“我们很容易就会觉得，一旦通货膨胀出现了，我们放出去的贷款的盈利就下降了，于是我们的利益就受损了。但是，我要说，这种想法相当的有问题，甚至可以说是错误的。……先不要急着向我提问，等我说完了再说。”史高治首先制止了想要提问的人，然后继续往下讲：“如果我们发放贷款的规模越大，自然赚的钱就越多。但是，为什么我们不能随意的扩大放贷的规模呢？是什么在抑制着我们的放贷规模呢？其实答案很简单：全世界的黄金数量。这些年来，黄金产量的增长是比不上生意规模的增长的。而现在我们所有的货币，都必须依附于黄金，所以我们的放贷数量也受限于黄金的产量。这使得我们发财的速度大为下降。
　　我们来想像一下，如果我们能够让黄金靠边，让整个美国使用我们发行的纸币。而我们发行的纸币多了那么一点，会造成什么影响？”
　　“哪会有通货膨胀的。东西都会涨价。”威廉・麦金莱回答说。
　　“请允许我把情况推打极端。”史高治说，“假如在某一年，通货膨胀率超过百分之一百，那么对于一般人的财产会产生什么影响？比如说，一个人拥有一万美元的存款，然而一年后，他的存款的实际价值仅仅只相当于原来的五千美元了。也就是说，他的财产缩水了一半。但是我们知道，财富不可能凭空消失。那么，我的朋友们，这个人的另外的一半财富到哪里去了？”
　　这个问题一下子把其他的几个人问住了。想了一会儿之后，弗兰克・范德利普才回答说：“应该是落到了发行货币的人的手上。因为他在超发货币的时候，每多发出一份注定要在通货膨胀中贬值的货币，都是在用更便宜的东西换回值钱的东西。天呀，要是我们能随意的发行非黄金的货币就太好了。只是如果货币背后是可自由兑换的黄金，那我们就没法超发它，即使我们能用以黄金为保证金的方式来发行纸质钞票，人家也会用这个来换取黄金的。天呀，我第一次感到，黄金这东西居然也有让我感到讨厌的时候。”
　　“我想，这些年来，我们一直坚持只使用黄金硬币，这已经导致了市面上流动性不够的问题，并因此给经济带来了不便。”史高治说，“如果我们联合起来，就以国会的名义，组建这个组织，负责货币的发行的话，我们完全可以要求降低准备金的比例，甚至于将它降到一比三，一比四。而在实际操作中，我们甚至还可以用临时增加的，拆借的黄金来充当准备金。只要我们小心一点，控制好通货膨胀的幅度，我们就可以做到让大多数人意识不到我们正在盘剥他们。甚至于通过人为的控制通货的紧缩和膨胀，我们还可以打击我们的对手，将那些还在我们的团体外的家伙们统统击倒。一旦全美的银行系统都处于我们的统治之下了，我们甚至还可以进一步降低准备金的比例，甚至在未来的某一天彻底的否定掉黄金的地位，让美元变成一种和黄金没有关系的法律信用货币。”


第四百四十三章 谁是我们的敌人
　　“那么，麦克唐纳先生，您的意思是我们可以容忍金银双本位制？”威廉・麦金莱问道，他是共和党的政治明星，有望在不久之后代表共和党参加总统大选。在原本的计划中，为了获得东部大资本的支持，威廉・麦金莱给自己准备的政治主张中最为重要的一点就是保证金本位。
　　“不，麦金莱先生，您的理解错了。我们的确需要更多的银根，但我们更需要掌握在我们手中的，能够随时控制货币市场，制造通货膨胀和通货紧缩的权力。权力……你懂吗？”史高治站了起来，像一只巨鹰一样俯视着麦金莱，“如果采用金银双本位制，那些家伙就会凭借着拥有银矿而拥有了和我们分享这一权力的机会。可是，在座的哪一位打算和这些家伙分享权力呢？”
　　史高治一边说，一边直起身子环顾其他人。
　　摩根哈哈一笑，将身子向后一仰靠在沙发上，张开大嘴，说道：“我们为什么要把权力分享给那些家伙？史高治，你是落基山上的灰熊，而我呢，我是狼群中的头狼，我们都是顶级掠食者，我们当然可以分享权力，可是那些家伙呢？他们是什么？他们多半觉得自己也是食肉动物，也妄想要和我们分享权力？他们的确算是食肉动物，就像小花猫一样的食肉动物。迟早有一天，我会扒了它们的猫皮，给我妻子做一件坎肩。”
　　“摩根先生，猫皮坎肩档次太低了，最少应该给夫人准备一件狐狸皮的吧。”本杰明・斯特朗也笑着说。
　　“要打垮这些家伙真实太容易了。而且，摩根先生，这还能给您和您的朋友们提供一个洗白的机会。摩根先生，我早就说过了，你们以前赚钱的手段太老套，吃相太难看了，以至于任何事情，只要是和您有关的人提出来的，那些平民呀，小地主呀，小企业主呀什么的第一反应就是直接去摸腰间的手枪。如果我们直接提出这个计划，新英格兰地区倒也罢了，南方、中西部地区的州，几乎肯定会反对这个提议的，哪怕他们事实上完全看不懂你的提议的内容。”
　　有资格这样嘲笑摩根赚钱的手段的人只有一个，那就是史高治。史高治已经明白，摩根和自己一样，是个一门心思都钻到钱眼里去了的人，这样的人对于面子呀什么，是毫不在乎的。反正这货也卖不出钱来。只要能带来更多的利益，说话的方式根本不需要太考究。
　　“哦，史高治，你有什么好主意吗？”摩根问道。
　　“很简单，我们先一起来制造一场危机，把绞索一个个地挂到他们的脖子上，然后再以救世主的形象站出来。拯救他们，顺便就把这套提案通过掉。”史高治说，“先超造出一波行情，让那些投机性的买卖变得超级赚钱，然后一大堆的傻缺们就会把自己全部的钱都拿出来，傻不拉几的投入进去，我们控制的银行，也开始开放给他们的贷款，然后我们的人就通过媒体开始不断的提醒他们，市场有失控的风险。但是，这种提醒屁用都没有。因为只要我们不采取行动，市场就根本不会突然崩塌。而且我们要让有影响的经济学家从理论上阐明在没有中央银行的无序条件下，必然会发生灾难性的后果。然后我们开始放出关键性的消息，引发恐慌，等到恐慌达到高潮的时候，我们再出来‘救市’顺便再赚一笔。到这个时候，只要我们让那些傻瓜保住了自己的最后一个铜板，他们就会对我们感激涕零，并且，如果我们处理得好，能拉个替罪羊出来，指责正是他们，利用了我们没有中央银行，无法处理这样的问题的漏洞，制造了这场灾难，我们就能顺利的将我们的这个计划提出来，并让它获得全美国人民的支持了。”
　　“史高治，你说的替罪羊可不好找，能够掀起这么大的风浪的家伙，体型无论如何都小不了。我想，你绝不会当替罪羊，我也不想当。那么谁是那个替罪羊呢？”摩根问道。
　　“当然不可能是我们。在美国，没有谁适合做这个替罪羊，但是放眼世界，有个家伙绝对有这样的力量，而且名声比你还要坏得多。”史高治笑笑说。
　　“啊，那些贪婪的犹太佬！”摩根立刻明白了史高治的意思。
　　“诸位，谁是我们的朋友，谁是我们的敌人，这是赚钱发家的过程中最为重要的一个问题。当我们要制定这样的一个计划的时候，我们就要考虑这个计划对谁的短期或者长远利益有损害，哪些人会因此成为我们的敌人。他们中哪些人的威胁程度最大，他们可能怎样威胁我们。我们应该如何与之战斗，这是我们必须考虑的。”史高治说，“今天我们在这里聚会，是为了谋取统治整个的美国，甚至是在将来统治整个的世界。所以，一旦行动开始了，在整个美国，乃至整个世界，到处都会是我们的敌人。因此我们的行动必须足够的谨慎，我们的工作必须足够的细致。
　　我个人认为，无论从短期还是从长期来看，我们所面对的最大的敌人就是罗斯柴尔德家族。大家想必比我更清楚，在许多年前，也就是第一银行和第二银行的时代，罗斯柴尔德是如何控制着整个的美国经济的。如果不是在内战前，他们犯下了错误，误判了形势，认定美国必将分裂，并因此而沉沦，于是将他们的触手从美国缩了回去的话，我们这些人恐怕到现在还得替他们打工呢。上帝保佑，这些家伙在关键的时候犯了错。
　　他们当然也意识到了自己的错误，这些年来他们一直试图重返美国，并取得了一定的效果。（听了这话，摩根在心里大骂：这还不是你个家伙为了弄钱给惹进来的。）不过，好在我们大家对他们都保持着足够的警惕，而且欧洲乱七八糟的事情太多，他们的重点没放到我们这边。所以他们的影响力还算有限。不过这帮子家伙鼻子比狗都灵，我们的事情弄得不好就会被他们嗅出味道来。一旦他们发现了我们的计划，他们肯定会用各种手段来破坏它。因为一旦这样的一个组织一形成，他们就永远也不要想再能在北美获得当年的地位了。而这帮子家伙，既有钱，又有技巧，如果让他们有所察觉，那对付他们比对付国内的那些傻帽可就要困难多了。所以我们的协商必须严格保密。任何人，如果失密，都会受到严厉的惩罚。”史高治这样警告道。所有与会的人也都清楚，这样的警告绝对是不可忽视的，如果有人要泄密了的话，史高治和摩根绝对有能力实现他们的威胁。
　　“麦克唐纳先生，我们都明白。”大家都这样说。
　　“很好，那么我们现在就来分析一下我们要对付的敌人的优势和弱点，并制定对付他们的计划……”史高治这样说道。


第四百四十四章 芝麻开门
　　参加会议的几个人有的直接和罗斯柴尔德家族打过很多的交道，有的即使没有和罗斯柴尔德家族打过交道，对于这个可怕的对手也是有所了解的。如果用史高治的麦克唐纳财团来做个比较的话，罗斯柴尔德家族如今在英国的地位，就很有些像麦克唐纳财团在美国的地位，然而更要命的是，罗斯柴尔德不仅仅是在英国类似于麦克唐纳财团，他们在法国，在意大利，在，在德国，他们都相当于麦克唐纳财团。简而言之，他们就是整个欧洲的麦克唐纳。
　　即使因为错误，他们退出了美国，此后在实际上受到摩根财团和麦克唐纳财团的抵。制，但他们在美国的买卖依旧不小。要对付他们和要对付中西部的那些红脖子土财主，难度上可以说是天差地别。
　　“这些老狐狸可不好对付。”
　　“我们也不能妄自菲薄，这里毕竟是我们的地盘。那些犹太吸血鬼虽然很有钱，但是他们要花钱的地方也很多。欧洲乱七八糟的能拖住他们的力量的事情多的去了。所以他们能够调集起来的力量还是相当有限的。另外，现在不是1812年了，美国比那个时候强太多了，他们已经不太可能通过战争来让我们就范了。更何况，南非那边现在正紧张，如果他们再像1812年那样和我们来上一场战争，不论结果如何，南非那块儿肯定就要独立了。诸位，大家应该知道，在南非，有世界上最大的金矿。储量之大，令人震惊。英国也好，罗斯柴尔德家族也好，是不可能看着这样的一处土地独立出去的。相形之下，干预我们，在他们的优先序列里是肯定要排到打垮布尔人，独占南非后面的。况且，我们的史高治也不是好惹的，他已经为这件事情准备了很多年了。”摩根朝着史高治看了看说，“史高治，不如你带着我们去参观一下，你为这次战争准备的弹药吧。”
　　史高治站了起来，向着其他人点了点头说：“你们也许听说过一个荒诞的传说，说是麦克唐纳财团有一个最为秘密的地下宝库。就像是巨龙的窟穴，或者是四十大盗的密洞一样，里面满满的都是黄金珠宝。现在，诸位，请跟我进入这个荒诞的传说吧。”
　　于是史高治站起身，走到会议室旁边的一堵墙边上停下来，他转过脸望着大家，然后开口说：“芝麻开门！”同时他伸出手在某个地方按动了一下，他身后的这堵墙立刻向旁边移开了，露出了一个升降机。
　　“请跟我来吧。”史高治说。
　　几个人上了升降机，关上门，升降机就开始下降了，过了好一会儿，升降机才停下来，几个人从升降机里出来，前面是一个长长的甬道。
　　“就像进了古墓一样。”有人说。
　　“那也是图坦卡门国王的古墓”摩根笑嘻嘻的回答说。
　　一行人穿过一道又一道安全门，当最后的一道安全门打开的时候，一片耀眼的金光几乎刺瞎了大家的眼睛。
　　“上帝呀！我一定是在做梦！”弗兰克・范德利普也算是见过很多大场面了，但此时也瞪大了眼睛，嘴巴张的大大的，简直就像是下巴脱臼了一样。
　　“我一定是眼睛花了！”凯文・罗麦斯拼命地又是揉眼睛，又是擦眼镜的。突然，他觉得手臂上猛的一疼，疼的他差一点就叫出声来了。他转过头一看，看到威廉・麦金莱正在狠狠地掐他的胳膊。
　　“麦金莱先生，你干什么？”凯文・罗麦斯问道。
　　“我想知道，是不是在做梦。”威廉・麦金莱说。
　　“诸位！”史高治走了过去，站到了一堆大概有半人高的金砖上，居高临下的对其他人说，“欢迎来到麦克唐纳创投银行金库。在这个金库里，总共有价值三十亿美元的黄金。这就是我为这次战争准备的弹药之一……”
　　“三十亿美元！”威廉・麦金莱瞪大了眼睛。一美元等值于1.504克黄金，三十亿美元这就意味着在这里堆放着整整四千五百吨黄金！虽然很显然这些黄金不可能都是史高治的个人财产，它们更多可能是麦克唐纳创投银行发行美元的准备金，以及其他人寄存在这里的东西。比如说，据说德兰士瓦共和国和古巴的抵抗组织就把他们的相当大的一部分的黄金寄存在麦克唐纳创投银行，以便他们随时能购买他们需要的东西，并且在发生一些其他情况的时候，比如国家或者根据地被封锁甚至被占领的时候，他们还能有可以动用的经济力量。
　　“我敢说，美国的国库里都不会有这么多的黄金。”凯文・罗麦斯说。
　　“美国国库？”威廉・麦金莱说，“那里面都能饿死耗子。”作为国会筹款委员会委员，威廉・麦金莱很清楚，美国政府手里根本就没有这么多的黄金。
　　“当然，这些黄金大多都是麦克唐纳创投银行的存款，德兰士瓦共和国，以及古巴人存放在这里的一些黄金。真遗憾，这里面彻彻底底的属于我个人的黄金只占极小的一部分。”史高治用遗憾的口气说，“不过大家也都明白，在我们未来的战争中，这些黄金却都是可以动用的。当然，如果罗斯柴尔德家族愿意，他们也能调剂出更多的黄金，但是这需要时间。而且需要不短的时间。”史高治笑笑说。
　　“好了，相信大家已经看清楚了，我们现在回去，继续讨论问题。”摩根说。
　　……
　　半个月之后，一份草案摆在了几个人的面前。
　　“已经不错了，至少看起来是这样。”摩根说，“如果能让它成为法律，那我们的黄金时代就到来了。”
　　“看看这措辞，应该已经可以骗倒不少人了。”史高治说，“但是还不够。诸位，我还有一个想法。”
　　“史高治，你一定又有什么好主意。”摩根充满了期待的说，“说来听听。”
　　“我听过一个很有意思的故事。”史高治说，“有一个养猴子的人，他和他养的那些猴子们商量说：‘我每天早上给你们三个栗子吃，晚上给你们四个栗子吃，你们觉得怎么样？’猴子们都纷纷表示不满，认为栗子的数量太少。于是那个养猴子的人就又说：‘那要不这样吧，我每天早上给你们四个栗子吃，晚上给你们三个栗子吃，你们觉得怎么样？’那些猴子们就都纷纷表示满意。听了这个故事，你们有什么想法？”
　　“史高治，别打哑谜了。直接说你的想法吧。”摩根说。
　　“那好吧。”史高治拿起手中的方案，说：“这份方案，我要给它取个名字叫做B计划，我们还要准备一份与之相似的，只是措辞不同的计划，嗯，我叫他A计划。诸位都知道，满世界的傻帽都知道，共和党是代表着你们这些银行家的利益的。所以，危机过后，我们让共和党先抛出A计划，然后我们再让民主党跳出来大骂共和党是银行家养的狗，是一心为吸血鬼帮忙，接着由他们提出实质内容其实差不多的B计划。然后就能顺利的在国会通过了。”
　　“真是个好想法。”摩根咯咯的笑了起来，“史高治，你真是个坏家伙。不过能和你一起共事真是太愉快了。”
　　“德兰士瓦共和国的武装进行得相当顺利。我知道，再有一年多一点，他们的整军计划就能完成了。英国人绝不会容忍这种情况发生的。所以，我估计，英国人已经在进行战争的准备了，最多再有八到十个月，英国人就会对他们动手。如果我们再发生点经济危机什么的，内部动荡一点，英国人更会判断我们对古巴动手的概率下降，那么他们还可能提前动手。”史高治说，“但是，我敢肯定，英国人需要相当长的时间才能摆平那些布尔人。也许需要好几年的时间。在这段时间里，英国的力量，罗斯柴尔德家族的力量都会被那些布尔人牵扯住。我们就可以完成救市，通过法案，甚至是发起对西班牙的战争的一揽子计划了。”史高治说。
　　“麦克唐纳先生，您真的觉得布尔人能拖住英国人好几年？”本杰明・斯特朗问道，毕竟，英国的军事力量和布尔人的军事力量悬殊太大了。
　　史高治很自信的笑了起来，在原本的历史上，布尔人和英国人的大规模作战从1899年10月一直打到第二年的六月，而大规模的游击战争这一直坚持到1902年。而如今，布尔人在得到了史高治的支持之后，力量强了不是一点点。坚持更长的时间绝对不是问题。
　　“斯特朗先生，在别的问题上，你可以质疑我。但是，在军事问题上，你应该相信我。”史高治骄傲的说，“从开始做生意到现在，我从来没有在对战争的结果的判断上出过任何差错。而且在我的手中还有世界上最出色的军事研究团队。不要忘了，麦克唐纳家族是靠什么起家的。”


第四百四十五章 我们银行系统的缺点和需要
　　1897年的新年刚刚过去，但是购物的狂欢却没有结束。在曼哈顿第五大道上的商店里到处都是熙熙攘攘的人群，人们疯狂的购进各种各样的商品，好像这些东西全都是免费的一样。每一家百货公司里都挤满了人，百货公司的老板们高兴得一整天嘴都合不拢，而那些员工们则几乎已经要累趴下了。
　　这几个月来，对于很多人来说，都是黄金般的日子，钱来得格外的容易，简直就像是天上在下金币雨一样。
　　自从去年下半年开始，股票市场就一片繁荣，刚刚出现的道琼斯指数的飙升清楚的显示出了股票市场的繁荣，很多股票在短短的几个月之内，价格上涨了数倍之多，有些行业，比如说铁路，比如说航运，他们的股票的平均市盈率都超过70了，这也意味着如果按现在这些行业的盈利状态，那么购买了他的股票的人需要等70年才能让获利等于成本。正常情况下，一只股票的市盈率应该在14-20的范围内，超过28就意味着出现泡沫了。
　　一般来说，如果某种股票有较高的市盈率，往往有这样几种可能：
　　第一种情况是市场预测它未来的盈利会快速增长。比如说，假如现在某企业突然成功研制出了可商业化使用的聚变反应堆，即使它今年因为科研投入太大，导致盈利极少，市盈率高得一塌糊涂，但是考虑到这一技术的划时代的意义和巨大的盈利前景，这种股票已就会被市场追捧。
　　第二种情况是该企业一向盈利可观，但在前一个年度出现某些特殊支出，降低了盈利。但从未来的前景来看，这家企业盈利的前景依然看好，所以这样的市盈率也可以是非常合理的。
　　第三种情况就是行业出现泡沫，该股被追捧。说的更明白些，就是在博傻。
　　而如今，这些行业本身的盈利并不是处在持续增长的状态，虽然所谓的“利好消息”一个接着一个，但这些消息都只是消息而已。这就好比假如现在，我国在地下4万米的深度上发现了一个大镍矿，对于钢铁行业者是不是利好消息呢？也许是吧，但是在可以预见的短期内并没有什么卵的用，因为深度太大，开采的技术难度和经济成本都太高，所以基本上没什么开采的意义。
　　而这些行业的盈利前景呢？至少目前，完全看不到有什么能赚这么多钱的大前景。因为市场上对于铁路和航运的需求并没有大幅度上升。所以这种价格的疯长，完全就是泡沫，就是博傻。
　　只是很多人并没有足够的时间，也没有足够的知识来加入到股市当中，于是各种信托公司在这几个月里也迅速的发展了起来，信托投资公司在当时享有许多银行不能经营的业务，政府监管方面又非常宽松，这一切导致了信托投资公司过度吸纳社会资金并投资于高风险的行业和股市。虽然这些公司的经营者都知道，现在的股市绝大部分都是泡沫，但是，在如今的条件下，任何一家信托投资公司，如果不将他的资金的大部分投入到股市当中去，那就意味着他们的收益率会远远的低于同行业的其他企业，也就意味着他的客户会毫不犹豫的抛弃他们，转投到其他的愿意投资于股市的信托投资公司的怀抱中去。
　　“约书亚叔叔，你来看，这段时间以来，美国的股市相当的不正常呀。股市已经严重地偏离了它的价值了，而我们的银行依旧在敞开的向那些信托公司提供贷款。这是不是太危险了？”约书亚・罗斯柴尔德的侄儿，阿尔贝托拿着一份报表，这样问道。
　　“哦，无非是又一轮的收割而已。”约书亚笑了笑回答说。
　　“阿尔贝托，你看，摩根的银行和麦克唐纳的银行在干什么？而且那么多的所谓的利好消息的炒作是谁掀起来的？谁控制着这个国家的舆论？还有，在风潮初期的时候，是哪些机构给出了利好的信息？”
　　“您是说，这一切就是他们一手制造的？那他们的目的是什么呢？”阿尔贝托问道。
　　约书亚笑笑说：“我的孩子，你应该知道，即使在泡沫最多的时候，泡沫下面也是有啤酒的，只不过在价格高涨的时候，一些傻瓜会把所有的泡沫都当成啤酒，而当市场崩溃的时候，他们又会把啤酒完全当成泡沫。所以，如果你留心，就能够在市场崩溃后，用买泡沫的价格买到实实在在的啤酒了。这也是老花招了，有个什么不明白的。既然他们准备了这样的宴席，我们不跟过去吃两口怎么对得起他们呢？当然，我们也必须谨慎，他们的打击目标中很可能也包括我们。你知道，因为美国本土银行的联合抵制，我们很难进入美国的银行圈，于是这些年，我们在信托投资公司方面投入了不少的力量，掌握了不少的信托投资公司。而这在他们看来，就简直是眼中钉肉中刺了。他们一直想要把这些信托投资公司全都搞垮。如今，股市泡沫高涨，那些信托公司是不可能不投入其中的。一旦投入进去，控制着银行的摩根和麦克唐纳只要不再发放贷款，反而开始迅速的收回贷款，整个股市很快就会崩溃，而这些信托公司就只有破产一条路走了。”
　　阿尔贝托想了想，问道：“叔叔，这不是一个好机会吗？我们家族一直无法大规模重返北美，现在如果在他们收回贷款的时候，我们来插一手，将一些重要的信托公司保护下来，甚至趁机吞并其他的企业，这样一来，我们在美国就可以重新扎下根基了。叔叔，您觉得这个想法可行吗？”
　　约书亚想了想，回答说：“阿尔贝托，你能想到这些，这非常好。不过你要知道，这里面涉及到非常大的数字的钱。这样的事情不是我能够决定的了的。这必须由整个家族来做决定。而家族会做出什么样的决定，这可不是我能确定的。不过，我可以肯定的是，如果想要家族支持你的想法，你就必须将这个想法具体化，形成全面而具体的量化的分析，以及切实可行的执行方案。这是一个大的工作，而留给你的时间并不多。您能在短时间内完成这样的一份报告吗？”
　　听了这话，阿尔贝托很有些兴奋，不过他还是努力的让自己沉静下来，然后问道：“约书亚叔叔，在这件事情上您不帮帮我吗？”
　　“啊，孩子，我还有我的事情，所以这事情你得自己挑大梁。怎么样。一个星期时间，能让我看到这份报告吗？”
　　阿尔贝托想了想，回答说：“约书亚叔叔，这有些难度，不过如果你给我一些调查权限，并且允许我挑选几个帮手的话，一个星期之后，我一定可以完成这份计划。”
　　“这个我可以同意。”约书亚说，“尽快确定你需要的人员，然后我好调配他们的工作。”
　　“谢谢您，约书亚叔叔。我这就去准备。”阿尔贝托有点压制不住自己的兴奋了，他终于能主持重大的事情了。
　　“好吧。你下去吧。”约书亚说。
　　看着侄儿离开时兴奋的样子，约书亚微笑着摇了摇头。他知道，他给阿尔贝托的任务纯粹只是一次锻炼而已。家族批准这样的建议的可能性是非常非常小的，因为现在在南非，正是战云密布的紧张时刻。控制南非的黄金对于家族的业务来说太重要了。所以家族的主要的注意力和力量都要放到那边去，很难在这个时候，在北美投入这样大的力量。事实上，也许正是因为看穿了这一点，麦克唐纳和摩根才会在这个时候玩出这样的招数。所以，现在最为现实的做法就是在史高治・麦克唐纳和JP・摩根开始从市场上抽走资金之前，先把自己的而资金悄悄地抽出去。
　　约书亚这样想着，突然听到了轻轻地敲门声。
　　“谁呀，有什么事情吗？”约书亚问道。
　　“罗斯柴尔德先生，今天的报纸来了。”门外一个人回答说。
　　“好的，你把它送进来吧。”约书亚听出了，那是他的仆人约翰。
　　门轻轻地被推开了，约翰走了进来，将几份报纸很整齐的放在约书亚的办工桌上，然后很恭敬的对约书亚说：“罗斯柴尔德先生，今天的报纸都在这里了。”
　　“好的，你忙你的去吧。”约书亚轻轻地挥了挥手，约翰就无声无息的退了出去，并且顺手带上了门。
　　约书亚拉开抽屉，从里面拿出眼镜架在了鼻梁上――他早就不年轻了，眼睛也依旧很有些老花了。然后他拿起放在最上面的一份报纸。
　　那是一份《华尔街日报》，就金融方面的专业性而言，这是美国最为权威的报纸了。约翰做事情很细心，所以他总是将这份报纸放在最上面。
　　约书亚拿起报纸，看到在它的头版上，有这样的一篇文章：《我们银行系统的缺点和需要》。


第四百四十六章 锡安长老会纪要
　　“《我们银行系统的缺点和需要》？”约书亚瞪大了眼睛。他认真的把这篇文章细细的看了一遍又一遍然后，一个想法在他的头脑里渐渐的开始成形。
　　这篇文章的内容其实很简单，无非就是这样的几点：
　　首先，美国的银行充满了无序性，以至于一些违背市场规律，必然导致严重后果的情况出现后，不但不能调节市场，引导市场走回正轨，反而会在眼前利益的驱使下去推波助澜。于是导致席卷整个美国，乃至损害整个世界的危机。相形之下，有个叫做外国的伟大国家，他有一套高大上的中央银行系统，在这个时候，就可以协调各家银行，共同应对危机。
　　其次就是因为美国银行虽然多，但是大部分的银行都不够大。所以抗风险的能力非常有限，一旦遇到危机，不但无力挽救危局，而且自身难保，很多时候甚至成为最先崩溃的一个。相形之下，那个叫做外国的伟大国家，他们因为有一个银行的银行――中央银行，所以在这个时候，中央银行就可以协调各个银行相互帮助共度危机，成为危机到来时的坚定的防火墙。所以最近十几年来，几乎每一次危机都是从美国闹起来的，相形之下，过去经常作为危机策源地的那个叫做外国的伟大国家，这些年来爆发的危机少了，就算有危机，也是被美国传染的，就是因为外国有中央银行而美国没有。对于美国的银行系统的这种落后局面，友邦人士莫名惊诧，长此以往，国将不国。
　　“这完全是在为重建美国第一第二银行造舆论呀。难道摩根和麦克唐纳他们要联合起来重建第一银行？这可不容易。不过这里面的好处，应该能够让这两个家伙团结起来吧。”这样想着，约书亚又拿起了下面的额那些报纸看了起来。
　　这些报纸上倒是没有类似的内容。这也很自然，毕竟华尔街日报的这篇文章刚发出来，如果其他的报纸上，尤其是麦克唐纳财团色彩浓厚的报纸上立刻就有了相类似的或者相反观点的报道，那不是明显的在告诉别人，我们之间有勾结吗？
　　不过麦克唐纳财团系列的报纸上也有对于目前的股市的一些看法。事实上自从这一轮的股市狂潮开始后，麦克唐纳系的媒体一直都在宣传：股市有风险，入市需谨慎。不过约书亚知道，这并不真正的代表史高治的态度。嚷嚷这些有个鸟用，真要反对这次不理性的股市狂潮，只需要让麦克唐纳创投银行有所动作就行了，但是你看看，麦克唐纳创投银行现在在干什么？他们在一样在向那些信托投资公司提供贷款，干的事情和摩根财团毫无区别。
　　“具体的情况还要再看看。”约书亚这样想道。
　　……
　　到了第二天，更多的报纸开始对《华尔街日报》的这一篇文章做出了反应。首先是倾向民主党的一下报纸开始破口大骂，内容自然就是“一切都是银行家的阴谋啦”这类的东西，以及“现在的股市其实总体上还是健康的”之类的言论。接着就是麦克唐纳系的报纸的“股市有风险，入市要谨慎的”弹老调，以及“大家说的都有一定道理，要综合起来，一分为二的看问题”之类的和稀泥。
　　总之，虽然吵架吵得很热闹，但是，因为银行事实上并没有开始收紧银根，所以，当天的股市虽然有些波动，中午的时候一度下跌了不少，但是到了下午，这些道琼斯指数又开始重新攀升，最后一整天下来，整个指数还是上升了不少。
　　所以报纸上虽然叫得欢，但是股市里的泡沫依旧越吹越大，到了一月底的时候，道琼斯指数又上升了整整百分之二十五，而故事中所有股票的平均市盈率已经高达110。
　　……
　　“罗斯柴尔德先生，有电报。”约翰将一份越洋电报交到了约书亚的手上。
　　“很好。”约书亚拿出电报，等约翰退出去之后，又从书架上拿下了一本希伯来圣经，当然这是犹太教的称呼方式，换成那些基督徒，这东西就要改称旧约全书了。这种书，每个犹太人家里都会有一份。不过约书亚手里的这一部却和一般人家里的都不一样，只有罗斯柴尔德家族的成员们的手里，才会有这样的一套希伯来圣经。
　　甚至于不同的家族成员的手中的希伯来圣经也是不一样的。因为这套希伯来圣经并不仅仅是圣经，它更是一本密码本。自从电报发明后，尤其是越洋电报开通之后，无论是在欧洲，还是在美洲，以及欧美之间的消息往来，基本上都要靠电报了。罗斯柴尔德家族也不可能违背这种大趋势。现在罗斯柴尔德家族的信息交流大部分都依赖于无线电波。
　　早在有线电报都没有被发明出来之前，罗斯柴尔德家族就已经在使用相对高级的商业密文了，在电报发明后的一段时间里，他们依旧沿用了以前的密文，但是渐渐地，他们开始发现，在很多时候，原有的密文太过简单，不够保险了，于是他们就又发明出了这样的一套玩意儿。
　　“16，19，22，3”约书亚一边看着电文，一边从他的那本希伯来圣经中去翻找相应的章节文字，于是电文的意思渐渐地变得清晰了起来。
　　上面的家伙们很赞同约书亚关于史高治和摩根这两个家伙是想要借这个机会建立一个将罗斯柴尔德家族的影响力排除在外的中央银行的判断，对于阿尔贝托的报告也表示了一定的称道，认为阿尔贝托进步明显。他们也认定，家族不能看着这样的局面继续发展，必须有所行动，如果不能加入到这个将来必定能控制美国的机构中去并取得领导地位，那就应该阻止它的出现，或者，至少让它的出现被推迟。只是，因为目前南部非洲复杂的局面，牵扯到了家族过多的力量，所以，家族拿不出太多的钱来支持他，主要还要靠他自己努力了。
　　“活见鬼！”约书亚骂道。虽然家族的这种反应本来倒是就在他的预期之内，但是，但是这种又要马儿跑，又要马儿不吃草的搞法，还是让他很恼火。
　　如果家族不能提供更多的财力的支持，那么掌控这个还在酝酿中的中央银行显然就是笑话了。所以，约书亚能够做的就只有想办法给史高治和摩根等人的这个计划搞破坏了。
　　“首先从媒体上动手，揭露摩根他们的阴谋？”约书亚想道。这些年来，罗斯柴尔德家族在北美大陆上还是有一定的进展的，也控制了一些媒体。在他们旗下有一家影响不算小的广播电台，还有好几家报纸。不过罗斯柴尔德家族在北美的媒体力量还是要比麦克唐纳财团，以及摩根财团手中的力量要小很多。比如说，麦克唐纳财团旗下实际控制的不但有美洲最大的新闻通讯社美联社，著名的严肃报纸纽约时报，全美国听众最多的广播电台，这样的影响全国的媒体，在每个州也都有受它们控制的中小型媒体。而摩根财团手中同样也有与之接近的媒体力量。所以，如果只是比嗓门，约书亚觉得自己是一点胜算多没有的。所以……
　　……
　　“我们必须立刻行动，先发制人的发起舆论打击……”在联合会议上，史高治这样说，“我得到了情报，罗斯柴尔德的人已经看穿了我们的目标――当然，只要他们的智商高于75，他们就不可能看不明白――而且约书亚也已经接到了欧洲的指示，很快就可能会有所行动。别问我这些情报从哪里来的，可不可靠这样的鬼话。我告诉你们，现在时机已经基本上成熟了。是时候发动了。我建议，明天一早，我们的报纸就开始放出消息，称罗斯柴尔德家族控制的一些企业已经开始秘密从股市撤资，并且开始融券做空股市。然后我们就一边让市场狂跌，一边制造犹太人阴谋论。我的人给我准备了一份很有意思的文件，大家可以看看。”
　　说到这里，史高治笑了笑，将一份文件发给了大家。
　　“这是什么？《锡安长老会纪要》？”摩根拿起这本小册子，顺手翻看起了它的目录。
　　“黄金，权力即正义，我们就是暴君，应该终结自由……支持共产主义……现实主义替代宗教，我们将摧毁上帝……必须奴役非犹太人……世界范围的战争……我们是狼……禁止基督教……非犹太人是愚蠢的，非犹太人是畜生……高利贷专制……黄金的力量……犹太人之王。呵呵呵呵……史高治，你编造的这个东西该不是一边写，一边照镜子吧？”摩根冷笑着说。
　　“当然。”史高治也冷笑着回答，露出了一口保护的很好的雪白的牙齿，“不过除了在书桌上摆上了一面镜子之外。我还在旁边摆上你的画像。”
　　“要是这是真的，我真是不胜荣幸。”摩根很认真的说，“史高治，如果你不着急的话，能不能等我把这本小册子先看个大概。”
　　“摩根先生，这当然没有问题。”史高治回答说。


第四百四十七章 开始
　　摩根阅读的速度非常快，没过多久他就把这本小册子翻看了一半。
　　“史高治，我不得不说，你这本东西，漏洞太多了。”摩根也不再继续往下看了，他把小册子随手丢在桌面上，这样说道。
　　“如果我搞一个毫无漏洞的东西出来，你相信吗？”史高治不动声色的问道。
　　“当然不信。真要有这么个东西，当然是高度机密的，就算能搞出一点东西出来，也很难有这么多。如果你还搞出一个毫无漏洞的出来，那不是编造的才怪。”摩根说。
　　这东西当然是编造的，但编出这样东西来，史高治真的觉得不能怪他，因为他的这个东西，完全是从另一个时空的历史上山寨过来的。
　　是1903年在沙俄首度出版一本反犹太主题的书。它的来历据说是这样的：
　　有一天，俄国警察在一场大雷雨后，发现了一个被雷击死亡的倒霉蛋，然后在他的身上就找到了这本文件，并将它交给了政府，然后就被刊印出来了。接着就成了俄国人反犹运动的助燃剂。
　　后世的学者们一般相信这些文字是俄罗斯帝国秘密警察组织奥克瑞那在1890年代末或1900年代初虚构出来的。对于这本“议定书”早期最著名的驳斥理论之一是伦敦泰晤士报所发行的一系列文章，揭露了这本“议定书”很多内容皆剽窃自更早发行、且没有反犹太桥段的一本政治讽刺文学。自这本书在1903年开始印刷起，那些早期的发行者们对于他们是如何拿到那个传说中原稿的副本就只能提供不清不楚且经常自相矛盾的解释。
　　这本“议定书”被广泛认为是现代阴谋文学的开端，此书使用的描述形式是一本对“贤士们”新进成员的指导手册，讲解他们是如何经由控制媒体和金融来操控世界，和如何用大量宣传取代传统社会规则。
　　随着纳粹在二战的战败，将这本书用来做为反犹太人宣传工具的行为也跟着减少，但仍经常被反犹太主义者引用和再出版，并且有时候被用来做为指控所谓的犹太秘密结社的证据，特别是在中东。当然，在中国也有不少的傻瓜非常的相信这些东西。甚至还包括史高治上辈子的一位自以为懂得政治的女性朋友。这也使得史高治又机会了解这份文件。
　　“那么，一般的呆瓜们会不会相信呢？”史高治又问道。
　　“他们？只要我们宣传一下，越是不合理的东西，越是荒谬的玩意儿，那些傻瓜越是相信。”摩根说。
　　“对呀，他们连用镜子，大蒜，圣水什么的就可以对付吸血鬼这样的鬼话都相信呢。”史高治冷笑着说，“我们编出这些东西来就是为了骗那些傻瓜的。所以有一点漏洞怕什么？再说，就算有那么几个聪明人看出来了，又能怎么样？他们还能去告诉那些傻瓜他们被人骗了？摩根先生，你会去试图说服一个傻瓜，你被人骗了吗？”史高治毫不在意的回答说。
　　“我又不是闲得无聊。”摩根说。
　　“就算是你闲得无聊去说也没有用。”史高治冷笑着说，“你得知道，永远不要试图去说服一个傻瓜，因为你首先必须将自己的智力降低到和他一样的水平，你说的东西他才能懂。而一旦你真的把智力降低到这样的水平，那你自己就变成了傻逼，然后就他就会利用他更加丰富的傻逼经验打的你溃不成军。”
　　“史高治，你说的很对。”摩根点点头说，“这个我深有感触。每次我试图和咪咪谈点事情的时候都会这样。当然，你不要把这话告诉咪咪了。哦，其实告诉了也没啥，咪咪不会相信的。”
　　“好了，让我们回到正题上来。关于现在收网的提议，大家谁赞成，谁反对？”史高治问道。
　　……
　　第二天是一个星期五，一大早，坎贝尔就来到了纽约股票交易市场，和那些站在一旁观望的散户不一样，他是某家大型的信托投资公司的代理人。所以他在这个市场里有专门的座位和办公桌，在办公桌上还配有当时最为先进的通讯工具――电话。
　　坎贝尔在自己的办公桌后面坐了下来，就有服务员殷勤的上来给他倒上了一杯咖啡。
　　很快，开市时间就到了。这一天市场的表现一开始还相当的正常，股票的价格走势依旧像以前一样。然而到了上午十点钟左右的时候，他的桌上的电话突然响了起来。
　　坎贝尔拿起听筒，里面传来了公司老板威廉姆斯焦急的，甚至是慌乱的声音：
　　“坎贝尔，我们手上还有多少股票？立刻抛掉套现！是的，立刻！全部！别管价格，快！”
　　这绝不是什么好现象，一定发生了什么事情。坎贝尔同时也注意到，许多和他一样工作的人也都拿起了电话听筒，从他们沉重严肃的表情来看，一定也是接到了类似的通知。
　　坎贝尔赶紧在小白板上写下出售股票的数量和价格，然而当他写完之后一抬头，却看到挂在交易中心的价格板上的股票价格已经远远低于他标注的价格了。
　　“该死！”坎贝尔赶紧擦掉那个价格，并写上了一个新的在那个挂出来的价格的基础上又下降了百分之五的价格。然后他一抬头――现在的交易价格已经比他写的这个价格还要低了，而且不止低一点，而是低了几乎百分之二十！
　　“见鬼！又是一场股灾！”坎贝尔立刻直接将自己的价格价低到现在市场价格的二分之一，这样的价格卖出去，公司就几乎没什么盈利了，但是如果动作慢一点，那恐怕就不是盈利的问题了，而是彻底的血本无归的问题了，因为所有的操盘手都知道，这些股票的价格已经远远的超出了它们的价值。
　　坎贝尔非常幸运，这一次他把手里的股票卖出去了，有一个不知名的傻瓜接了单。坎贝尔在心里感谢了一下上帝，又低下头喝了一口咖啡，然后再抬起头来，他发现，整个的股票的价格的雪崩已经也来越快了，就在刚才的一瞬间，股价就跌到了他刚才卖出去的价格的四分之一！
　　“今天晚上，海面上一定会飘满尸体。”坎贝尔这样想着，他差一点就成了那些倒霉蛋中的一员。好在……一种后怕的感觉涌上来，坎贝尔直接瘫在椅子上，连一个手指都动不了了。


第四百四十八章 谁是幕后黑手
　　摩根站在办公室大落地窗后面，带着冷笑，俯视着街道斜对角那边的“普利信托投资”的大楼。以及大楼外面密密麻麻的挤成一团，把大街都堵住了的人群，摩根知道，这家信托投资公司背后有罗斯柴尔德的背景，不过罗斯柴尔德的那些家伙们嗅觉很灵敏，前些日子已经渐渐的把资金撤出去了，不过这也给了摩根等人例子，他们立刻到处宣传“普利信托投资”公司资金面上出现了问题，面临破产。
　　当然，仅仅放出谣言还是不够的，摩根以及史高治的银行开始宣布停止向“普利信托投资”公司提供贷款，并要求该公司尽快归还贷款。这个举动算是给了“普利信托投资”公司致命的一击。于是该公司几乎所有的客户，以及和他们有经济往来的其他企业，几乎立刻都要求兑现或者是收回投资，挤兑的人甚至带着帐篷被子，整夜的蹲在这家公司门口。
　　这个消息也迅速的影响了其他的信托投资公司。因为“普利信托投资”公司的业务非常广泛，和很多的企业都有生意往来。市面上又有传言说罗斯柴尔德家族正在收紧银根，而且摩根和麦克唐纳家族的银行也不得不跟进。投机市场是一个消息市场，秉持的是手快有，手慢无的原则，对于各种消息往往反应的特别迅速，甚至是神经过敏。而且投资市场还是个信心市场，而信心这种东西是最靠不住的，尤其是在现在的局面下，懂行的人都知道股票价格虚高得一塌糊涂，什么时候崩溃都是合理的，所以他们当然是半点信心都没有；什么都不懂的跟风的散户呢？他们既然完全不懂，当然就更不存在所谓的“信心”了。因此当“普利信托投资”公司传出可能破产的消息之后，整个市场的信心全都崩溃了，几乎所有的信托投资公司都担心银行会全面收紧银根，因为一旦出现这样的局面，他们就都会面临大问题。所以几乎所有的信托投资公司都给自己的操盘手下达了尽快抛出手中的股票回笼资金的命令。而这种指令能带来的结果就只能是股市暴跌。
　　和后世不一样，在那个时代的股票市场，还没有所谓的涨停和跌停的规矩。所以股票价格雪崩一旦开始，恐慌的情绪就会随着价格的狂跌而不断地加强。而这种恐慌又会导致持续疯狂抛售，新的一轮疯狂的抛售又会导致更加严重的恐慌，于是恶性循环之下，股价的狂跌几乎是停都停不下来。除非出现足以挽回信心的好消息，或者是休市的时间到来，这种狂跌就不会停止。
　　在第一天的尾盘的时候，摩根和史高治的人都在低位吸入了一些筹码。不过，这不是为了逢低吸入获利，而是为了在第二天一早的时候能够抛出去继续打压股价。因为每天开盘的时候，人们都会莫名其妙的多处一点“信心”出来的，他们总会幻想着，昨天跌了这么多，应该跌到底了吧？今天该反弹了吧？所以，在这种心态下，早盘的时候说不定股价就还能稳定一下。这个时候，猛地挂出一串大买单，立刻就能把这种虚假的“信心”打个粉碎，让市场继续狂泻不已。
　　在股市的灾难性的暴跌之后，几乎所有的人都会意识到，那些大头放在股票投资上的信托投资公司肯定赔惨了，所以继续把钱放在这些企业那里就会非常的不安全，因此围绕着信托投资公司的挤兑风潮顿时就狂涌了起来，现在几乎每一家信托投资公司的门前都围满了挤兑的人群。
　　这个时候，摩根看到，一个人从“普利信托投资”公司里面走了出来，对外面的人群不知道说了一句什么，然后整个人群都骚乱了起来，叫喊声，诅咒声，厮打声，警察的警笛声响成了一片。接着从那边又传了连续的几声枪响……
　　“怎么回事？”摩根对身边的仆人说，“你去看看到底发生什么事情了。”
　　仆人点点头，匆匆的下楼去了。过了一会儿，他又回到了摩根的身边。
　　“先生，‘普利信托投资’公司宣布破产了。”
　　“哦，那几声枪响是怎么回事？”摩根问道。
　　“先生，普利先生在他的办公室里先开枪打死了自己的妻子和女儿，然后朝自己的脑袋上开了一枪……”
　　“啊，是吗……这太让人同情了……话说昨天我还见过他们一家。他的妻子个子很高，也很漂亮，她流着眼泪请求我能够为她丈夫的企业提供哪怕是一丁点的贷款，她那悲伤的表情弄得我的心都碎了，我差一点就要答应她了。真见鬼！另外……他的那个女儿虽然才十二岁，但是也已经是个美人胚子了……这真是太可惜了。”摩根很惋惜的说。
　　“啊，先生，还有一批的信托投资公司的老板想要见您。您看？”仆人问道。
　　“啊，就说我出门去了。真该死，也许我真的应该坐上海盗号，出海去呆呆，省得看到他们这幅样子，你知道我一向是个心肠很软的人。还是史高治这家伙狡猾，他居然在这个时候跑到法国去参加什么活见鬼的什么世界医学大会……”
　　……
　　史高治是在股灾发生前一天离开美国的，这也是他这么多年来第一次离开美国。依照宣传的说法是，史高治将前往巴黎，参加在那里举行的世界医学交流会，并在会上发言。这一去一来再加上会议中的时间，至少要花掉三个星期。所以现在大家都只有来找摩根了。
　　依照原定的计划，这次也轮到摩根来做救世主了，只是现在危机还没有从分发展，还远远没到可以靠着“救市”名利双收的时候。
　　于是第二天一早，在华尔街，就再次传出了一条让人绝望的消息――摩根先生出海旅行去了。
　　这个态度基本上也就相当于是在表态：摩根先生根本没有任何救市的打算。
　　“如果麦克唐纳先生还在就好了。”很多报纸干脆就直接的拖出了这个话题。倾向民主党的中西部的报纸更是直接攻击起了摩根，认为一摩根为代表的这群银行家都是该死的吸血鬼。当然，那些倾向于共和党的报纸也会反唇相讥，他们指出，无论是麦克唐纳先生，还是摩根先生，都不止一次的呼吁过投资者要理性。华尔街日报更是得意洋洋的表示早在危机爆发前很久，他们的报纸就指出了问题。而现在的局面，也完全不是因为华尔街的阴谋，只是缺乏中央银行协调的美国银行制度的弱点的一个大暴露而已。
　　华尔街日报还抛出了重磅的新闻：隐藏在这次的大股灾后面的黑手来自国外！华尔街日报宣称最近几个月来的股市狂欢中，一直有资金从国外，尤其是从英国流入，而在大崩盘前几天，却不断地有资金从美国股市获利离开。当然，这一说法并没有什么可靠的证据，最多不过是有一些亏得连裤衩都不剩了的家伙说的一些话而已。但是，通过这篇文章，华尔街日报已经隐隐的将矛头指向了罗斯柴尔德家族。
　　仿佛在和华尔街日报的报道相呼应，同一天，在意大利，一家很不起眼的，创刊不过几个月的极右翼的报纸，就刊出了一篇名为《犹太人征服世界的邪恶计划》的报道。宣称他们通过特别的手段得到了一份名为《锡安长老会纪要》的重要文件，证明那些邪恶的异教徒，贪婪的犹太鬼，有一个野心勃勃的，妄图统治全世界，奴役全人类的邪恶的计划。并且那些该死的高利贷吸血鬼们也正在一步一步的将他们邪恶的计划付诸实施。
　　这份叫做“拉齐奥卫士”的小报纸的销量少得几乎可以忽略不计，所以他们的报道自然也根本就没有产生什么像样的影响，事实上也不可能产生什么像样的影响，如果没有发生后面的事情的话。
　　就在这份文件被连载了两天之后的一个夜晚，“拉齐奥卫士”报的主编突然在游泳的时候淹死了，而原本准备继续连载的《锡安长老会纪要》也不知所踪。
　　不过这依旧和美国什么关系都没有。直到又过了两天，纽约太阳报突然将这个当做新闻给捅出来了之后。并且刊登出了“拉齐奥卫士”报已经刊出了的《锡安长老会纪要》的两个章节。
　　本来如果是平时，纽约太阳报的报道，大家看了都只会当做一个乐子。对于大多数美国人来说，看纽约太阳报的感觉就和中国人看《聊斋志异》甚至是看《金瓶梅》什么的差不太多。在看之前，大家都知道它是假的，看完之后，除了依据某些宗教人士的说法，下辈子可能让右手怀孕之外，也不会有什么太多的影响。
　　但是在这个时候，报到出这样的东西，造成的影响就完全不同了，无数的绝望的被害者正在痛苦的挣扎，他们满腹的委屈，满腔的仇怨，都需要一个发泄的地方。任何人在遭遇了大失败之后，本能的都不愿意承认是自己的无能或者是贪婪导致了自己的惨败，而是更愿意从别人那里找出问题来。中二的少年们往往越是受挫，便越是相信，错的不是我，而是这个世界。无能的军官们打了败仗，则会找出理由来证明：“不是我无能，而是敌人太狡猾。”如今，大批的小康人家而坠入困顿的美国佬在看了这份报道之后，更是本能的就会去相信它，因为这样他们就不用想，为什么在泡沫如此之高的情况下，我还傻乎乎的去进行冒险的投资的问题了，只需要简单的叫一切问题归结到那些该死的犹太人身上就够了。


第四百四十九章 救世主计划
　　天才刚刚亮，斯坦因照例出了门，朝着公司的方向走了过去。不过走到一半，他突然想起了，今天根本不用去公司上班了，因为公司已经在昨天宣布破产了。于是斯坦因停了下来，想了想，他决定还是先回家去比较好。现在并不是找工作的好时机，在这个时候，满街都是失业了的操盘手，没有哪家公司，心在还需要雇佣操盘手的。而除了这个活，斯坦因真的还找不到其他适合自己的行业。既然如此，那就先回家去吧。风暴总会过去的，到时候，凭着将自己的及技能和经验，应该还是能找到一个工作的。而且，和一般的盲目的投资者不一样，作为操盘手，斯坦恩对于股市里的风险比大多数人都要清楚得多。所以在股市疯长的那段时间里虽然他也将自己的私人财产投放到了股市里，但是他却将尺度控制的很好。每次获利后，他都会将一定比例的获利资金从股市里撤出来，换成五美元的金币。这样一来，虽然斯坦恩的最后一笔买卖照样亏得很厉害，但是因为此前的那些做法，总的来看，他还是在这次的股市狂潮中赚到了不少，所以，即使短期找不到工作，其实也没什么大不了的了。
　　斯坦因于是就掉头朝家里走，走了几步，他突然想起，这里距离菜市场已经不远了，不如到那里买点东西回去。于是他就转了个方向。进了菜市场。
　　平时斯坦因很少自己出来买菜，不过大体上各种菜的价格他还是基本清楚的，而今天，他发现，这些东西的价格都大大的下降了。于是他就买了一条鲈鱼，还有一些其他的东西，然后又到旁边的店铺里买了一瓶葡萄酒。
　　就在他出门的时候，却遇到了他的邻居彼得罗夫。彼得罗夫是个好吃懒做的酒鬼，游手好闲的无赖。在斯坦因的印象里，他就是一个每天都把自己灌得烂醉，然后在昏昏沉沉中梦想着天上能掉一个黄金馅饼下来，砸在自己的面前，让自己立马发大财的家伙。很自然的，对这样的人，斯坦因自然一直是非常的鄙视的。
　　“哟，犹太佬，发财了？”看到斯坦因手里拿着的东西，彼得罗夫不怀好意的走了过来，用一种充满了恶意的声音说道。
　　“没有，只是没破产而已。”斯坦因随意的回答了一句，就打算离开了，他并不愿意和这样的人多纠缠。
　　“没破产而已？你这个该死的犹太佬！把我们美国人的钱都骗走了，你还不满足是不是？你这只犹太猪！”彼得罗夫突然大骂了起来。
　　斯坦因赶紧加快了脚步想要躲开彼得罗夫，但是彼得罗夫一把就揪住了他。
　　“你这个该死的犹太佬，你在股市上赚得彭满钵满了吧？你把我们的钱都偷走了……把我们的钱还给我们！”
　　“你这个疯子！”斯坦因奋力的一挣，猛的一甩胳膊，就把原本就有点喝多了，脚步不稳的彼得罗夫甩得一个踉跄，坐倒在地上了。
　　“你这个犹太猪，你居然敢动手！”彼得罗夫怒视着斯坦因，然后爬了起了，挥舞着拳头向着斯坦因冲过去，并且大喊：“犹太佬抢了我们美国人的钱！打死犹太佬！”
　　他们的这一番举动引起了一些人的注意，这些人本来只是想要看看热闹，但是在听到斯坦因大喊“打死犹太佬”之后，却都改变了脸色，围拢了过来。
　　“打死犹太佬！”不知道谁首先大喊了一声，然后一群人就冲了上来，无数的拳头就落在了斯坦因的身上。斯坦因被打倒在地上，那些人还不停手，继续不断地拳打脚踢。斯坦因只能用手抱住头，将身子蜷缩成一团……就在他马上就要昏迷过去了的时候，迷迷糊糊的，他听到了一声警笛……
　　一个警察跑了过来问道：“怎么回事？”
　　“一个该死的犹太小偷！”有人回答说。
　　“哦。要统治世界的犹太佬。”那个警察说，“不要在大街上打，影响不好……”
　　……
　　东大西洋，“快速”号游艇。
　　这是一条由摩根――麦克唐纳造船厂生产的排水量高达两千吨的豪华高速游轮，采用最新式的燃油蒸汽轮机推动，最高速度可达三十二节，即使巡航速度也可以维持在二十五节以上。先进的减摆鳍加上漂亮的外飘的大西洋船首使得这条船相当的平稳。
　　着整个世界上，这种快速游轮仅仅只有三条，一条是船厂的技术验证船，另外的两条就是摩根的海盗号和史高治的快速号。
　　“麦克唐纳先生，摩根先生给您拍来了电报。”一个仆人将一份电报交给了史高治。
　　“好的。”史高治接过电报看了起来。
　　电报的内容其实非常简单，那就是摩根认为，危机发展到现在，各种条件已经趋向成熟了，所以摩根打算在最近回到曼哈顿去。他来电告诉史高治，现在“北美人民之望先生，若久旱之望云霓”，依照计划，史高治也该迅速返回和摩根一起执行救世主计划了。
　　“距离卡昂还有多远？”史高治问道。
　　“还有半天的航程。”仆人回答说。
　　“很好。”史高治一边说，一边从自己的抽屉里摸出一份准备好了的信件交给那个仆人，“靠岸后你立刻帮我将这封信交给世界医学交流会组委会，就说非常抱歉，因为一些突发事件，我不得不立刻赶回美国去。”
　　这是史高治和摩根约定好了的剧本。摩根首先回到曼哈顿，放出救市的风声，但并不采取真正有效的行动，而是对媒体抱怨，仅仅凭借他一个人的力量难以对付心怀叵测外国资本，并且扭转整个局面。然后史高治赶回来，双方携手努力，并且发动了一系列的美国大资本家加入其中，终于稳住了市场，挽救了危局。而这次成功的救市也证明了，没有一个统一的组织，美国就无法阻止那些外国资本通过金融手段来剪美国的羊毛。然后共和党就可以顺势抛出他们的“A计划”了。


第四百五十章 救市行动
　　“罗斯柴尔德先生，在纽约又发生了一起针对犹太人的暴力活动。”约翰对约书亚说，看得出，他的脸色非常的不好看。
　　“这些家伙！报纸上怎么说的？”约书亚根本不愿意拿起报纸来看了。因为这些自称是不预设立场，只报道事实的媒体，在报道这些事情的时候的屁股歪得让人难以想象。比如前两天一位犹太操盘手，仅仅因为他的犹太人身份，就在大街上被一群暴徒活活打死，这样的事情，在有些美国媒体的嘴巴里居然变成了“发生了一起斗殴事件”而已。一些更不要脸的小报，干脆说是“犹太人先动手袭击美国和平居民”。
　　“一犹太男子凌辱黑人引发义愤。”约翰恨恨的说。
　　“这些王八蛋！”约书亚明白，这些家伙的招数又有了进步，黑人是弱势群体，是少数种族，这样一来，就不再是撒克逊盎格鲁人欺压犹太人了，而是一个少数民族和另一个少数民族发生矛盾了，而且是一个有钱的少数民族和一个穷光蛋的少数民族发生矛盾了。这里面如果说涉及到谁在欺负谁，那很多人天然的就会认为是白人在欺负黑人，有钱人在欺负穷人。报纸当然更容易用这种手法来把犹太人宣传成恶霸。虽然，真正挨了打的是犹太人。
　　对于这种情况，约书亚不是完全没有准备，甚至于在摩根他们发起这轮泼脏水的舆论攻势之前，他已经准备了一套先发制人的，指责摩根应该为这次危机负责的宣传攻势。什么，你说为什么不攻击史高治？原因很简单，史高治名声更好，攻击起来难度更大，而且史高治手里控制的媒体更多，实力更强，而约书亚的手里的资源有限，只能重点攻击摩根了。只是没想到摩根的动作这样快，准备得这样充分，以至于约书亚原本的那些准备，在被摩根先发制人之后，虽然他努力地抵抗了一阵子，但是，他很快就发现了一个悲哀的事实，那就是他说的话，根本没人听。至于使用非和平手段，如果这里是欧洲，倒是可以试试。然而这里是美国，在美国和拥有庞大的私人军队的摩根，以及史高治玩这种手段，这真是……
　　“也许，暂时，我们只能忍耐了。”约书亚这样想着。
　　……
　　这天一早，纽约港的游船码头上就满是等候的人群了，看这些人的穿着，应该都是有钱的上等人，他们焦虑不安的在码头上徘徊着，不时的踮起脚尖，伸长了脖子，向着海雾还没有完全散去的海面上张望。
　　远远的海面上每出现一条船的影子，他们就会激动一番，然后随着这条船的靠近，他们也就很快的认出，这并不是摩根的那条海盗号，于是所有的人又都变得垂头丧气。
　　“快看，又有一条船来了，那是海盗号吗？”又有人大喊了起来，于是人群又一次激动了起来，有些人踮起了脚尖，还有人举起了手里的望远镜。
　　这一次来的终于是海盗号了，这一点从那条船独特而优美的船首，以及惊人的靠近速度就可以看出来。于是人群真的沸腾起来了，大家都抛下了上等人的体面，拼命的向前面挤。弄得维持秩序的港务人员好一阵子手忙脚乱。
　　摩根的船很快在他的专属的游轮码头上停好了，供上下船用的梯子也已经架好了。但是摩根并没有下船，甚至也没有露面，舱门打开后，出现在甲板上的人并不是摩根，而仅仅只是一位手拿着话筒的水手。
　　“摩根先生请安迪・科斯特先生，罗伊・科斯特先生，比尔・施罗德先生，爱德华・达西先生首先上船。其他的先生请稍作等待。”那位水手站在高高的甲板上，居高临下的说。
　　“请让一下，请让一下！”矮胖的比尔・施罗德费力的从人群里钻了出来，急急忙忙的冲向梯子们好像生怕动作慢了，就上不了这条满载着希望的船一样。我敢说，当大洪水到来，诺亚一家人登上方舟的时候，也绝对没有他这么急切。
　　几个人都上了船，便有侍者带着他们到船舱休息等候，一次只让一个人到会客厅去见摩根。
　　第一个得到摩根召见的是安迪・科斯特，他是一家大规模的信托投资公司的老板，和大多数的信托投资公司一样，他的公司背负着沉重的债务，如果不能得到一笔救急的资金，破产就在眼前了。而他的企业又拥有其他很多企业的债务或者是欠债，因而，他的公司一旦倒下，将肯定会带来一系列的连锁反应。
　　“科斯特先生，请坐。”摩根向安迪・科斯特做了一个请坐的姿势，“我认真的研究过你的公司的情况了。我不得不说，情况很不乐观，如果到后天，也就是下个星期一，您还不能筹到三千万美元的话，我觉得您的公司恐怕是难以维系了。”
　　摩根直截了当的语言让安迪・科斯特很不舒服，但是他必须承认，摩根说的毫不夸张。
　　“是的，摩根先生，我急需帮助。”安迪・科斯特说。
　　“我可以为你提供三千万美元的融资。”摩根说。
　　安迪・科斯特的眼睛立刻亮起来：“谢谢您，摩根先生，您真是我们全家的恩人，我……”
　　“先不要忙，安迪，我想你也知道规矩。融资是有代价的。是需要抵押的。”摩根冷冷的说，“我能为你提供融资，但是年利率是百分之十五，而且，贷款期限不确定。科斯特先生，您应该懂这是什么意思吧？”
　　作为开信托投资公司的安迪・科斯特自然知道百分之十五的年利率，以及所谓的“贷款期限不确定”是什么意思了。百分之十五的年利率，这是一般贷款的两倍多，正常情况下，一个企业是根本赚不出这么多的利润来偿还这样的利率的；而“贷款期限不确定”则意味着，在还完贷款之前，摩根只需要提前一天通知他，就可以在任何时候要求他立刻一次性的偿还所有的贷款。也就是说，从今以后，摩根只要愿意，随时都可以让他破产。
　　“另外，我知道你的手里有印第安纳银矿的很大的一笔债权，汉莫森航运的相当大的一部分股权，还有底特律附近的一处铁矿的绝大部分股份。我对这些资产比较有兴趣。如果你愿意将这些东西打个包卖给我的话，我愿意出给你三百万美元的优惠价。老实说，如果在正常的时代，这些资产，至少能卖个两千万，不过你也知道，在现在，你的那些东西，一百万都未必能找到买主。当然，如果你能支持到下下个星期一，那么等史高治・麦克唐纳先生赶回来之后，他也许能给你出个比我这个价格更高一点的价格。不过我想最多也不会超过四百万。好了，安迪，我不想逼迫你，你可以到隔壁的房间里去好好考虑一下。过一会儿再给我答复。”摩根接着这样说道。
　　“谢谢您，摩根先生，我的确需要认真想想。”安迪・科斯特站起身来说。
　　“休息室就在右边，推开那个门就是。”摩根脸上带着热情的微笑说。
　　安迪・科斯特朝着休息室走过去，就在他准备推开那扇门的时候，身后又传来了摩根的声音：“啊，忘了告诉你了，安迪，我这次只准备了大约八千万美元的资金……”
　　……
　　安迪・科斯特步履沉重的从船上走了下来。他完全的彻底的向摩根举手投降了，因为他知道，自己只能在受摩根的盘剥和破产之间做选择。虽然摩根这个黑心的家伙要的很多，但是至少，接受了摩根的“帮助”，他还能继续活下去，虽然不再是千万富翁了，但好歹还算个有近百万资产的富人。
　　而当他走下船的时候，他看到一大群的人都用羡慕的眼光盯着他，他知道，还有大批的人等着，求着被盘剥都没机会呢。
　　果然，当地一批的四个人下船后，又有两个人上了船，然后很快他们就从船上下来了，接着海盗号就收起了登船梯，那个水手则告诉大家：“摩根先生让我告诉大家，他暂时只筹集到了八千万美元的资金，现在这些资金已经被借出去了。大家就不要继续在这里等了……不过摩根先生让我告诉大家一个好消息，那就是，在昨天，他通过无线电报联系上了刚刚到达了卡昂的史高治・麦克唐纳先生，并就当前的局势和麦克唐纳先生深入而坦陈的交换了意见，在很多重要的问题上达成了广泛的共识。摩根先生和麦克唐纳先生都认为，如今的危机是不正常的。因此需要加以干预。摩根先生和麦克唐纳先生都认为，只有双方联合起来行动才能挽救如今的局面。所以，麦克唐纳先生将终止在欧洲的活动，并立刻乘船返回，和摩根先生一起合作，挽救陷入危机中的美国经济。”
　　“万岁！”有人喊了起来。
　　“麦克唐纳先生什么时候能回来？”有人大声的问。
　　“如果一切正常，应该在下下个星期的星期一左右。”水手回答说。


第四百五十一章 较量
　　摩根投入的资产并不多，但是，很多时候，资本市场就是一个信心市场，有的时候，一个消息就能让整个市场下挫，或者让整个市场反弹。史高治将要回来救市的消息就属于后者。仅仅只是这么一个消息，以及摩根的八千万资金的投入，到了星期一股市开盘的时候，股票持续下跌的局面就基本稳住了，到了下午收盘的时候，道琼斯指数甚至还非常难得的红了那么一丁点。
　　……
　　“我们不能看着他们就这样的将我们从美国排挤出去而什么都不做。叔叔，我觉得，既然摩根要救市，我们就和他对着干，给他们捣捣乱也好呀。”阿尔贝托对约书亚说，“叔叔，我们必须有所行动。”
　　“阿尔贝托，你先冷静一下。”约书亚说，“先想一想我们这样做有什么好处？摩根他们也许正等着我们出来打压股市呢，你想想，他们的目标是什么？不就是建立一个由他们控制的中央银行吗？他们的借口是什么，不就是我们的威胁吗？如果我们真的像你说的那样做，那不是正中他们的下怀了吗？而且，你也知道，家族并不能给我们经济上的支持，我们能动有的资金远远比不过摩根，更比不过麦克唐纳！我们这样做，当然能给美国人造成损失，但是我们自己也会蒙受损失，而且也根本无法阻止他们实现自己的目标。除非摩根和史高治突然翻脸，否则我们更本就没有任何成功的可能。既然如此，我们当然不能轻举妄动。阿尔贝托，你应该知道，家族之所以将你派到我这里来，就是希望我能够让你改一改冲动的习惯。”
　　“这我当然知道。但是叔叔，您知道为什么您会被放在北美这样一个几乎被家族放弃了的地方吗？家族为什么一直对您都不够重视？这不是没有原因的。而这里面最大的原因，恐怕就是您太缺乏勇气了。
　　叔叔，请原谅我说得这么不客气。刚才宁问了我这么多的问题，现在我就给您我的回答。你说的不错，摩根和麦克唐纳是非常可怕的，令人尊敬的对手。他们在战略时机上的把握令人拍案叫绝。战略因为正确而胜利。如今他们已经在战略上占据了上风，他们的胜利是不可阻止的了。至少是这场战役的胜利是不可逆转的了。但是这并不意味着我们就可以什么都不做。因为今后我们家族和他们的战争并不会就此终止，输掉一场战役并不等于输掉战争。我们要为今后的战斗考虑。
　　叔叔，马基雅维利说过，尊敬很大程度上源自于畏惧。而要让敌人畏惧，在关键的时候，就必须有一股子狠劲，有把手上的筹码全部拼光的勇气。要让对手明白，我们敢于做出牺牲。让他们对我们心有忌惮。虽然我们未必能吓得住摩根和麦克唐纳，但是我们至少能让其他的美国人对我们心怀恐惧！叔叔，约书亚叔叔。在我们注定要暂时被从北美驱逐出去的情况下，带多少钱回去并不是最关键的。家族根本不需要依靠我们从北美带回去的那点钱。相反，如果我们在临走的时候，能够让更多的美国商人对我们感到敬畏，甚至不需要尊敬，只需要有恐惧，那我们的行动就不能算一无所获。”阿尔贝托紧紧的盯着约书亚的眼睛这样说。
　　约书亚被自己的侄儿吓了一跳，他好像第一次真正的认识自己的这个侄儿。过了一会儿，约书亚才这样说：“阿尔贝托，你说的的确有些道理。这件事，将交给你去处理吧。我的年纪也老了，家族的未来就靠你们这一代了。”
　　……
　　“摩根先生，我们发现那些犹太人正在吸入筹码。昨天一天，格雷铁路公司的股票价格上升了百分之五，在这种市场条件下，这种涨幅是非常可疑的。格雷铁路公司牵扯很广，如果它出问题，那很可能会对市场造成巨大的破坏。我担心那些犹太人可能打算通过打击这家公司来破坏我们的救市行动。”
　　“嗯，看来约书亚难得的下了一次狠心呀。”摩根笑了起来，“不用担心，我的朋友，我们的力量，至少是目前可以动用的力量要远远的超过他们。而且，史高治也很担心会出现这样的问题，所以他给了我一个特别提款权，在他回来之前，如果我又急需的话，可以临时动用麦克唐纳创投银行的资金，这个资金的上限是两亿美元。如果有这样的支持，我还对付不了他们，那我就真的该去跳楼了。”
　　……
　　第三天，格雷铁路的价格继续不正常的攀升，但随即，大卖单就出现了，一个三十万手的，价值五十万美元的大卖单一下子就将它的价格打了回去。
　　“摩根出手了。”阿尔贝托对约书亚说，“既然他要打压价格，那我们也顺势打压它，这样目的在于稳定市场的摩根就反而要保住价格不至于大幅下滑了。他就必须不断地高价吃进，然后我们就也转向吃进，主动权在我们这边，只要我们的动作够快，每一次都比他快那么一点，那我们就能够亏损得比摩根少。”
　　“好的，你就按你的想法去做吧。”约书亚说。
　　……
　　“这些犹太人还真是不太好对付，不过不要紧。格雷铁路之所以重要，是因为这家公司拥有其他多家公司的相应的股份。一旦它出问题，会连锁的影响到这些公司。但是我们完全可以釜底抽薪，先购入那些会受到干扰的公司的股票，这样一来当格雷铁路出现大的波动的时候，我们能用那些股票来稳住局面。现在他们又跟着在抬高股价了？很好，让他们抬高，让他们的资金进来。然后我就让他们看看，有大本钱的人是怎么玩的！”
　　……
　　“他们还在放任价格上升？这不对呀？”约书亚说。
　　“不管如何。现在箭在弦上，我们必须动手了。”阿尔贝托说。


第四百五十二章 王者归来
　　“阿尔贝托，股价下跌了。”办公室里，守着电话的约翰喊道。
　　“该死的，他们居然快了一步。”阿尔贝托说，“不过不要紧，我们跟着砸盘就是了，等砸到了低点，他们还不是必须往上拉。”
　　然而这一次事情却并不像阿尔贝托想象的那样，的确到了可能会影响到整个的股市的低点的时候，格雷铁路的股价的确又开始回升了。于是阿尔贝托开始下令再次低位买进。这样每来上一次，它都能或多或少的赚到一点，当然，摩根他们也会亏掉一点，虽然这一点点根本微不足道，但是能恶心一下摩根也不错呀。而且，这样的剧烈的股价起伏也一定会引起其他人的主意，让那些人心怀恐惧。能做到这个也就不错了。
　　……
　　“好了，他们又跟进来了对不对？”摩根问道。
　　“是的先生。”
　　“那么现在我们就开始疯狂的抛货，一家伙直接把价格打到谷底去。”摩根说，“另外，让格雷先生尽快到我这里来一趟。”摩根不动声色的吩咐道。
　　……
　　“该死的，这是怎么回事？为什么格雷铁路的股价这么低了，整个格雷铁路公司都已经要资不抵债了，其他相关的股票却没有受到太大的影响？”阿尔贝托瞪大了眼睛。
　　“很正常。”约书亚开口说话了，“摩根肯定已经偷偷的买下了相关的几家公司的大量的股票，接手了格雷铁路的很多资产和债务。所以，我估计，即使格雷铁路公司破了产，也不会真的导致什么太严重地后果了。我估计，今天格雷铁路的股价不会再涨起来了。明天一早，摩根说不定就会让格雷铁路宣布破产了。”
　　“可是这样一来，他们的损失肯定比我们更大一些。”阿尔贝托说。
　　“是的，但是他们的本钱更大。在经过了这次损失之后，他们能动用的资金，相比我们能动用的资金之间的比值进一步扩大了。这样做下去的话，最多再有一两轮，我们就会因为资金问题不得不收手了。这就是金融大鳄，必要的时候，可以靠本钱大来硬吃。”
　　“不错。”阿尔贝托想了想，点了点头说，“摩根的确很厉害，他教给了我很多东西。”
　　“那么下面你打算怎么办？”约书亚说。
　　“当然是继续给美国多捣捣乱。这样的损失本来就是在我们的预料当中的，不是吗？战略决定既然做出了，就不应该轻易动摇。何况到了我们的家族这样的地步，在暂时已经没有生死攸关的危机的时候，多多少少的，就需要考虑一下长远利益了。”
　　……
　　在此后的几天里，这样的攻防一直在继续，到这个星期六下午股市休市，阿尔贝托基本上已经耗尽了手里的筹码。而星期六的休市，也给了大家一个休息的机会。
　　也就在这一天，一个好消息传了出来，让所有的人对星期一的股票市场都充满了期待。这个消息就是，美国最有钱的人，美国梦的代表，史高治・麦克唐纳先生将在今天晚上回到鸭堡，并在明天一早在鸭堡召开新闻发布会。
　　和摩根不同，史高治并没有在码头上单独的和那些企业界的人物见面。该谈的问题，实际上在这段时间里，他的兄弟，还有孩子们都已经作为他的代言人，和那些人谈得差不多了。至于说在鸭堡，而不是在港口搞见面会，也是完全可以理解的，因为所有的人都还记得，史高治当年可是遭遇过刺杀活动的。
　　……
　　第二天一早，得到了邀请的记者们就来到了鸭堡门前。
　　“各位先生，在进入会场前请将所有的金属制品交给我们代为保管。”一位保安人员这样对来采访的记者们说。
　　“钢笔也不能带进去吗？这可是我们必须的。”一个记者喊道。
　　“我们会送给每位来访的记者一只钢笔作为纪念的。”保安人员回答说。
　　“那么能送我们一台照相机做纪念吗？”一个摄影记者笑着嚷嚷道。
　　“当然也可以。”保安人员回答说。在那个年代里，照相机的确是非常高端的东西，但是对于麦克唐纳家族来说，送给记者们几台照相机还是不在话下的。
　　“早知道，我就去当摄影记者了。”一个文字记者半开玩笑半抱怨的说。不过大家对于麦克唐纳方面的这种做法倒是基本上能够接受。因为除了当年发生过的袭击事件之外，这几天里一些报纸上就宣扬过一种可能，那就是那些犹太人可能通过暗杀的手段来破坏美国人稳定市场的努力。再这样的背景下，麦克唐纳家族做出这样的防范，也是可以理解的。
　　记者们将自己的一些金属物品放进了专门准备的口袋里，在上面的标签上写上了自己的名字，然后交给了麦克唐纳家的保安人员。
　　……
　　“大家好，这次我从欧洲赶回来的目的大家都知道了，所以我也就不多说了。”史高治看门见山的讲了起来，“我离开美国其欧洲之前，也就是这次的危机爆发之前，股市的泡沫化就已经相当的严重了，但是当时我的判断是，虽然股市的下降是必然的，但是出现这样的雪崩依旧是不正常的。如果不是有人刻意的制造危机，是不至于此的。所以当我的船走到半路上，我的兄弟告诉我股市出现大雪崩的情况的时候，我真的很有些惊讶。不过老实说我那个时候对于情况的严重程度还是估计不足的。所以我做出了继续前往欧洲的决定。
　　直到两天之后，我收到了摩根先生的电报之后，才意识到情况严重到了这样的程度。这个时候我已经距离欧洲很近了，而且，我的船上也没有直接返航所必须的燃油了，所以虽然那个时候，摩根先生就像我说明白了事情的严重程度，并且主动向我提议，由我们联手来共同击退国际金融炒家对美国经济的攻击。而我本人对于摩根先生的这个建议自然也是举双手赞同的，大家可能也知道，我和摩根先生的关系虽然说不上差，但是意见不统一甚至向左的时候也还是很多的，为此发生的矛盾也不少。但是在这个问题上我和摩根先生的意见是高度一致的，那就是，我们美国的金融市场绝不是国际金融炒家的养猪场，绝不能允许他们一缺钱花了，就来剪我们的羊毛！我和摩根先生虽然有很多的不同，但在一点上，我们是一致的，那就是：我们都首先是个美国人，然后才是个商人！
　　于是我告知摩根先生，我的船没有返航的燃油，必须在欧洲加油后才能返航。我向他保证，只要给我的船加满了燃油，我立刻就用最快的速度赶回来。而在此之前，顶住国际金融炒家的重任就只能依靠摩根先生来承担了。虽然我同意让麦克唐纳创投向摩根先生的需要敞开大门，但即便如此，独自抵抗国家金融炒家一个星期，依然不是一件简单的事情。在这里我要首先向摩根先生表示敬意。我知道这些天来，摩根先生独自对抗国外金融炒家的压力，实在是非常不容易。承受了巨大的压力，也付出了不少的牺牲。我想，摩根先生这些天估计都没怎么睡好觉吧，不过，我想，今天晚上，摩根先生可以安心的睡上一觉了。因为我史高治・麦克唐纳回来了！”
　　随着史高治的这句话，现场顿时想起了雷鸣般的掌声。所有的记者、金融机构的代表都纷纷以无比的热情鼓起掌来。在当天下午出版的纽约时报的号外上是这样报道这一刻的：
　　“麦克唐纳先生的归来立刻就让一直以来弥漫在资本市场上空的那令人彷徨的恐慌的乌云一下子散去了，就像是阳光刺穿了厚厚的云层，将灿烂的光芒投射在大地上，虽然乌云还没有完全散去，但是，此时的每一个人对未来却都充满了信心。所有的人都坚信，风暴已经过去，前途一片光明……
　　麦克唐纳先生向所有在场的记者和金融机构的代表庄严地承诺，他绝不会让那些国际金融炒家将美国变成他们的养猪场，决不允许他们随心所欲的劫掠美国人民的通过艰苦奋斗积累起来的财富。同时他也呼吁全美国人民团结起来，共同击退国际金融炒家的进攻。
　　‘在这个世界上，总会有一些忘我美利坚之心不死的帝国主义分子1812年的时候他们曾经希望用枪炮再次让我们陷入到被奴役的状态，但是我们的父辈高举着星条旗团结了起来，击败了他们，让他们夹着尾巴滚回到旧大陆上去了。如今，他们又试图通过金融手段来掠夺我们。他们觉得他们拥有巨大的资本，可以随意的将我们玩弄于鼓掌之中，但我要说，他们犯了和以前一样的毛病，他们低估了美国人民的团结。只要我们像我们的父辈当年那样团结起来，我们就一定能打退他们，让他们夹着尾巴滚回旧大陆去！美国人民的大团结万岁！’”
　　……
　　“好了，明天绝对不会有什么大问题了。我们真的能睡大觉了。”摩根对自己的朋友本杰明・斯特朗说，“资本市场很大程度上就是信心市场。如今就算是那些犹太人把手里能抽出来的钱都抽出来，投入到这里来，也没多大的用了。不过有一件事情我感到很郁闷。那就是这些天来，拼死拼活的干活的人是我们，可是大家为什么都在对着史高治欢呼……”


第四百五十三章 争论
　　第二天是星期一，开盘后，果然一切都正常了，上个星期一直在兴风作浪的那股资金也偃旗息鼓了。这很自然，一来，阿尔贝托已经基本上耗尽了手里的筹码，二来，如今市场信心有了明显的提升，在这个时候再顽抗，那就是事倍功半了。
　　也正因为股市本周第一天的平稳运行，人们的信心自然也就进一步加强了，当然史高治也自然就收到了更多的赞誉和感谢。这让摩根很是郁闷，他甚至在和史高治的电话里直接就抱怨了起来。
　　“哈哈，摩根先生，这个可不能怪我。不过出现这样的现象也很自然。不是吗？摩根先生您只要算算我为了这个名声花了多少钱就够了不是？如果你也愿意为了公众形象花这么多的钱，我想名声什么的也不是问题。”史高治笑着说。
　　“这么想想，确实有道理。”摩根也不得不承认，史高治此前在这个方面投入的资金比自己多得多，所有有这样的收益也是正常的，“史高治，也许我今后也该考虑考虑自己的形象了。”
　　“好了，我想我们应该考虑第二阶段的事情了。”史高治说。
　　“不错。我觉得再有个几天，等这个星期结束，大众们的情绪也就会平静一点了，然后在星期天我们就可以开始第二阶段的计划了。”摩根说，“星期天我就让华尔街日报抛出第一份文章。你那边也要准备好。”
　　“这是自然。”史高治回答说。
　　……
　　这个星期就这样平稳的过去了，在前面一段时间的危机动荡中，摩根和史高治都成功的利用了危机带来的压力，以超低的价格买入了不少的优质资本。虽然此后和罗斯柴尔德的较量中亏了一些，但是总体上，两个人都赚了不少。不过，这并不是两个人真正的目标，相比中央银行，这只能算是搂草打兔子而已。
　　星期天，华尔街日报又抛出了一篇社论，叫做《对此次危机的一些思考》，在这篇社论中，华尔街日报继续了自己此前的立场，它得意洋洋的宣称，这次的危机证实了此前他们的观点，也就是美国的银行系统是有着明显的，能够被国际金融炒家利用的漏洞。而这次那些国际金融炒家最终被击退的一波三折的过程也说明，只有让美国的金融力量有机的联系起来，才能真正有效的对抗国际金融炒家。
　　“然而，麦克唐纳财团和摩根财团的联手行动毕竟只是一个特例。即使是在这个特例中，我们也应该看到这样的一些问题。早在国际金融炒家制造股市狂飙的时候，麦克唐纳先生和摩根先生就都不止一次的指出了这里面的危险性，但是他们也都无法将这一担忧转化为整个市场的积极地防御行动。因为绝大多数的银行，证券信托投资公司都被获利的前景所蛊惑，所以无法形成合力。一直要到国际金融炒家开始剪羊毛了，市场濒于崩溃了，我们的散乱的金融机构才能大成共识并采取一致的行动。而这个时候，国际金融炒家对我们的经济已经形成了巨大的伤害了。如果我们继续乞灵于等那些国际金融炒家动手之后，再像现在这样抵抗，那简直就和平时不给自己准备自卫的武器，等到强盗朝自己开枪后再拿着钱往枪店里跑一个样的可笑了。所以，立刻建立一个美国人的中央银行是必不可少的。”
　　当然，这种论调一出现，立刻就引来了一片议论。如果不是因为摩根最近表现不错，只怕立马就有一大帮子的报纸要跳出来破口大骂：“这都是银行家的阴谋啦！”
　　但是，即便如此，第二天的报纸上还是热闹非凡。东北部的那些一向倾向于共和党的报纸，当然是一片的叫好，共和党的一些参议员们更是直接跳出来，宣称要为美国制定一部中央银行法。按照纽约时报的说法，一些共和党议员们已经在一起研究相关的法案草案了。
　　当然，本着“共和党赞成的，民主党就要反对”基本原理，民主党的一些议员们也纷纷发表了自己的意见。弗吉尼亚州民主党参议员希恩先生在接受美联社的记者采访的时候表示：“中央银行是一件想起来很美，看起来也很美，但事实上运行起来就不一定很美的东西。我们不要忘了第一银行和第二银行的故事。当初，我们设立第一银行的时候，也曾对它抱有非常大的期待，希望他们能够给美国人民带来更多的福祉，但是事实上怎么样了呢？也许一些年轻人已经不记得这样古老的故事了，但是我要提醒大家一句，不能做外国吸血鬼的奴隶这绝对是对的，但是我们也决不能因此就得出‘那我们还是当本国吸血鬼的奴隶比较好’的结论……”
　　希恩参议员的发言自然引起了广泛的讨论，支持者称他为“清新者”，称赞他有远见，认为他的见解能避免美国从一个错误的极端走到另一个错误的极端。
　　当然，反对者也绝对是不少的。共和党人的报纸则嘲笑希恩参议员是一个食古不化的死脑子。
　　比如大力提倡中央银行的华尔街时报就加强家浜的讽刺说：
　　“希恩参议员连我们的中央银行和过去的第一银行第二银行有什么区别都不知道，仅仅因为‘中央银行’这两个词，就开足了马力胡说八道。这真是可笑。而且，说什么奴役，说什么吸血鬼的第一银行和第二银行。希恩参议员难道以为我们真的忘记了当年第二银行建立的时候，民主党是什么样的态度吗？至于奴役，他难道忘了是谁签署的《解放黑奴的宣言》？是我们的林肯总统，是我们共和党人！
　　另外希恩参议员要么是故意的，要么是没搞明白就胡说八道，他居然将我们拟议中的中央银行和第一银行第二银行这样的东西相提并论。当然，如果希恩参议员因为知识方面的缺陷，而分不清它们之间的区别的话，我们倒也愿意免费的给他讲解一下这当中的区别。
　　首先第一银行和第二银行之所以不成功，一个最关键的因素就是，美利坚第一银行和第二银行都没有控制在美国人的手中。当时的美国第一银行也好，第二银行也好，他们的股权大部分都被控制在外国人的手里，尤其是被控制在那些犹太商人手中。所以，这两家银行虽然打着美利坚的旗号，但本质上却并不是美国人民的银行。
　　而且第一银行和第二银行不仅代行了中央银行的职权，同时还作为普通的商业银行在全国运行，于我们各州的普通银行竞争，打压我们各州的银行。这样一来，第一银行第二银行就同时身兼了中央银行和商业银行的双重身份，这就像是在一场比赛中，他即担任运动员，又担任裁判员一样。这样的机制当然会导致大量的问题，而之所以会出现这样的不合理的体制，根本原因也就在于，那个时候的第一银行第二银行，所代表的根本就不是美国人的利益，而是那些国际金融炒家的利益，它们根本就不是用于稳定市场，保障美国经济持续稳定发展的工具，而是那些国际金融炒家剪我们美国的羊毛的工具。作为旧大陆向我们发起经济殖民的工具，第一银行，第二银行遭到全美国人民的痛恨，这是理所当然的事情，任何一个不痛恨他们的人，就不是一个真正的爱国者。
　　但是我们不能因为敌人用了某种工具侵害过我们，就在痛恨敌人的同时，也痛恨起工具来。相反，我们真正应该做的是掌握相应的工具，去增强我们的自卫能力，打击我们的敌人。这就像是英国人当初用枪炮来侵犯我们，奴役我们，我们可以痛恨这些殖民者，但是我们绝不能因此就把我们自己的枪炮什么的全部砸掉。同样的道理，我们当然痛恨那些利用第一银行第二银行来剪我们羊毛的国际金融炒家，但我们不能因此就痛恨像枪炮一样强力的经济武器――中央银行。否则就是自己款住自己的手脚，自己砸掉了自己的枪炮。相反，就像将英国殖民者的政府驱逐出去之后，我们要建立自己的政府才能更好的保护自己一样，在暂时的将国际金融炒家击退后，我们也必须建立起能让我们有效的保护自己的中央银行――一个真正的属于美国人民的美国人民银行……”
　　总的来说，因为有“国际金融炒家”剪大家羊毛的惨痛的例子（虽然在事实上，真正剪了广大的散户羊毛的其实正是救市的英雄史高治和摩根），以及史高治和摩根以及一批银行家联合起来救市的现实表演，所以在关于是不是需要一个中央银行的问题上，支持建立一个中央银行的声音很快就压到了反对建立中央银行的声音。
　　“史高治，我觉得现在可以让他们把A计划拿出来了。”摩根在电话里这样对史高治说。
　　明天高考结束，彻底清闲，恢复双更。


第四百五十四章 你行你上呀
　　所谓的“A计划”就是在此前的协商中，由史高治提出的专门用来给美国中西部各州的红脖子们否定的那块枪靶子。经过了这么长的时间，这份提议当然早就准备好了。作为这样的一份提案，它要能骗到人，自然必须有足够的合理的，能够凝聚共识的地方，但也必须有充满争议的，能够把红脖子们的吸引力全都吸引过去的内容。
　　就在对中央银行的讨论进行了大约三个星期之后，新英格兰地区的几位共和党参议员和众议员一起向社会公布了一份《美国银行系统改革草案》。在这份草案中，他们提出了这样的一些基本的构想。
　　第一，新的拟议中的美国人民银行将不再直接参与商业活动。也就是说，这家银行将不再直接接受存款，直接向用户提供贷款。这样一来，各州的银行就不用担心新出现中央银行回来直接抢他们的生意了。
　　第二，新的拟议中的美国人民银行将只负责对美国国内各家银行的货币政策、存贷款政策，包括调控货币的发行量，货币的回收，商业银行的存贷款基准利率，商业银行间的拆借，商业银行的准备金等等。
　　第三，新的拟议中的美国人民银行将直接由美国国会以及美国联邦政府监督管理。禁止国外资本投资其中。
　　在这关键性的几个原则中，第一个和第二个原则是用来统一共识的，第三个原则则是专门用来提供争议性，让各州，以及那些红脖子能看出所谓的“阴谋”，并且能为民主党提供弹药，好让他们跳起来反对，然后表演一场撕逼大战的双簧来给大家看的。
　　就像史高治预计的那样，这份计划一发布，立刻就引起了一片的争论，而争论的焦点就在第三个原则上。
　　首先史高治手中的纽约时报就带头跳出来开了第一炮：
　　“我不明白，那些家伙怎么想出来让联邦政府来负责中央银行的运作的好主意的。他们难道还嫌联邦政府的权力不够大吗？想想吧，一个能够控制全国的政治、经济的怪物吧，这样的东西一旦出现了，我们还能靠什么控制住它呢？如果我们今天批准了这样的议案，那么，可以预期的是，联邦政府，或者说公权力这个怪兽，就会越来越失去控制。他们就会利用手中的力量，不断地扩张自己的权利，因为不断的扩张自己的权利是任何有权力的机构或者个人的天性。下一步，它们可能会规定我们不能再自己用黄金铸造美元；在下一步，他们也学会更进一步，干脆发行一大堆的，其实什么价值都没有的废纸票子给我们，把我们的钱全部骗走；再下一步，他们也许会更进一步的控制我们拥有武器自卫的权力，禁止我们拥有枪支，解除我们和各个州的武装，或者让我们的武装力量变得完全无法和联邦手里的军队相提并论；然后就是建立遍布全国的统一的凌驾于各州之上的警察系统，然后就是以爱国为名，开始审查我们的言论，侵害我们的言论自由，甚至用特务机构监视我们的举动，检查我们的往来信件。总有那么一天，我们会发现，我们的一切都会被这头怪兽控制住。这头本来应该为我们服务的怪兽，变成了国家的主人，而我们这些原本的主人，却变成了怪兽控制下的奴隶。
　　我们的先辈们做出的最为伟大的事业之一，就是把该死的公权力装进了一个笼子里，而现在呢？共和党的那些家伙们却想把笼子门打开，把会吃人的怪兽放出来。我们可不能指望，这头怪兽会和《一千零一夜》中的那个傻瓜妖魔那样，只要被人哄一下，就会回到魔瓶里面去。我们唯一能做的就是，在封印还没有被打开的时候，制止那些试图打开魔瓶的封印的傻瓜！”
　　《纽约时报》的这个观点基本上代表了民主党一派的意见。随着这篇文章的发表，更多的反驳文章也一篇接一篇的冒了出来。中西部的各州的报纸也纷纷表示，这样的设计，会侵害各州的主权，是绝对的不可容忍的。
　　是的，用的是“侵犯主权”这样的说法。因为，和我们熟悉的一般的共和国不同，美国并不是一个共和国，而是一个合众国。说得更明确一点，一开始的时候，他就是一个由十三个独立国家组成的邦联而已。美国各州严格的来说并不应该称为州，这只是我们习惯性的翻译错误而已。严格的说来，美国的各州都应该被翻译为“邦”或者是“国”。州权和联邦权力的斗争一直延续到二十一世纪都依旧存在。话说到了二十一世纪，盛产红脖子的德州还发生过州长下令州所属的国民警卫队监视正在进行军事演习的联邦军队，以防联邦军队侵略德州的在我们中国人看来简直难以想象的故事。
　　当然，共和党也不会站着挨骂不还口，他们当然也会反唇相讥。比如嘲笑民主当然杞人忧天。用他们的说法，总统是各州人民选出来的，参议员和众议员是按照各州的比例分配名额的，他们的权力本身就是源自于各州的权力的，如果人民对他们不满意，完全可以将他们选下去嘛，而且美国的政治架构是世界上最先进了三权分立的结构，如果这样的结构都不可信，那还有什么人或者机构值得信赖？民主党完全就是画了一个鬼怪来吓唬人民。
　　不过，相比民主党的宣传，共和党的辩解显得相对的苍白无力。总之，在此后的几个月里，这个问题的攻防战中，民主党难得的占据了上风。各种机构进行的民意测验都证明了这一点。美国人民对于一个由联邦政府控制的中央银行还是心存顾虑。
　　……
　　“爸爸，您看看，这是最新的民意测验的结果。”葛莱史东将一份文件递给史高治。
　　“嗯，我看看。”史高治接过这份文件，看了起来。
　　“大多数的美国人对于A计划还是很抵触的呀。”葛莱史东说，“不过他们好像把警觉都放到联邦政府身上去了。”
　　“是的，我的儿子。你要记住，人性有一个弱点，那就是他们的注意力总是很容易被人从关键问题上引开。所以，很多时候喧嚣的，声音最大的地方往往并不是关键，反而是用来掩盖关键的手段。”史高治抓紧机会教育自己的儿子。
　　“那么爸爸，现在是不是该让民主党把B计划拿出来了？”葛莱史东问道。
　　“还不忙，先让共和党发起反击，然后再让民主党……”史高治回答说。
　　……
　　再被民主党人嘲讽了好久之后，共和党终于发起了强力的反击，他们不再试图为自己的A计划中的问题辩解，而是反问民主党：“你们有什么好办法吗？”
　　而华尔街日报自然又一次的挑起了挑起这一轮的风潮的任务。1897年10月5日，华尔街日报发布了一篇名为《做事的人总是有错》的文章：
　　“……毋庸置疑，共和党的那个方案的确存在着很多的问题，但是我到想问一声，民主党人是不是认为，美国不需要中央银行，美国还是应该像现在这样成为国际金融炒家的养猪场？而且任何时候，任何事情，挑刺总是最容易的。就是杰弗逊总统那样的伟人，也有人会从他身上挑出诸如黑人私生子之类的玩意儿出来。世界上没有十全十美的人，没有十全十美的计划。但我们难道因此就什么事情都不干了吗？
　　这些天来，我们注意到共和党人一直在不断的调整，完善自己的计划，在竭尽所能的使之接近完美，而民主党人呢？除了鸡蛋里面挑骨头的挑刺，他们还干了些什么呢？他们指责共和党人犯下了很多错误，这是事实。在有关如何建立中央银行，让我们的人民免受掠夺的事情上，共和党人的确犯了很多错。相形之下，民主党人清清白白，什么错都没有。为什么会这样呢？原因很简单，因为他们什么都没做！什么都没做，自然就什么都不会错。
　　不过我还是要夸奖一下那些民主党人，他们有一个非常好的品质，那就是他们非常有自知之明。他们为什么什么都不做？因为他们知道自己做不好。他们知道，什么都不做，他们还可以在哪里装高明，一旦让他们自己动手做事情了，他们的无能就立刻会被美国人民看穿。所以他们才不会也拿出一个办法来，暴露自己呢。对于这类永远不犯错的绅士，笔者只有一句话送给他们，那就是：‘你行你上呀，不行别胡说！’”
　　这篇文章一发表，当然引来了民主党人以及他们的支持者的愤怒的抗议，但是，那句“你行你上呀”，却让这些指责立刻变得软弱了起来。民主党人知道，他们要扳回局面，就必须真的拿出点东西了。


第四百五十五章 美联储
　　民主党人当然不能容忍这样的指责，于是花了一个多月的时间，几位民主党议员也拿出了自己的一套方案，不过他们并没有直接将这套方案公布出来，而是先在民主党内部进行了讨论。这一讨论自然就有许多的修改。不过在有心人的主持下，修改来修改去，最后除了措辞的区别之外，摩根和史高治的基本想法都在这个版本的方案中体现了出来。
　　这个方案和前面共和党的方案在第一点和第二点上没有太大的区别，但在如何组织这个中央银行方面，他们的方式却有点不同：
　　依照民主党的方案，这个中央银行（为了和共和党别苗头，他们个这个银行取名为美国联邦储备银行，简称为美联储。）的架构被设计得很有意思。美联储由在华盛顿的联邦储备局和分布美国各地区的12个联邦储备银行组成。美联储主要的货币政策由联邦储备局委员和联邦储备银行的主席共同参与制定。以避免政策决策权过于集中在少数几个地区（如华盛顿和纽约）。
　　为了避免货币政策被联邦政府完全操控，美联储采用的是联邦政府机构加非营利性机构的双重组织结构。依据民主党人的说法，这样做最大限度上减少了联邦政府滥用权力的机会，因为依照方案，联邦储备局虽然有七名储备局委员，但是12个联邦储备银行还有12位主席。如果不能得到他们的同意，联邦政府是无法做出任何决定的。
　　为了避免某个政党或者总统对于联邦储备局影响力过大，草案规定联邦储备局的7名执行委员必须全部由总统提名，经过国会确认后才能上任。每个执行委员的任期为14年，到任后不能连任，执行委员上任后，总统没有权利罢免这些委员。如果需要罢免他们，必须有国会2/3的成员投票通过才可以。
　　另外7名执行委员的任期需要间隔两年。比如：如果第一个委员的任期从2012年开始，那么第二个委员的任期从2014年开始，第三个委员的任期从2016年开始，依此类推。因此在美国总统4年的任期内最多只有两个执行委员的任期结束，需要由总统决定新人选是谁。美联储这种任期安排很大程度上限制了总统对委员会的控制能力。联邦储备局的执行委员可以被总统提名为美联储主席或者副主席，每次提名任期为4年。总统提名主席和副主席后，也必须经过国会批准才能上任。一旦上任，主席和副主席在任期内同样不能被总统单独罢免，必须获得国会2/3的票数才能通过。这样一来，这些委员一旦上台就几乎不需要看总统的脸色了甚至于也不需要看国会的脸色了，（国会要想达到2/3的票数可不容易），就可以独立工作了，就使得联邦政府对他的控制力下降了，但实际上，这也使得他们更容易被资本收买，并且在被收买之后在为金主服务的时候可以越发的肆无忌惮。当然，这个问题，政客和媒体都不会提。
　　为了避免某个地区依靠强大的经济实力控制设想中的美联储，这个方案规定，这12座联邦储备银行将被分散在全国的各个地区。民主党人提议，依据经济类型，开发程度，将美国分为12各大区，每个大区设立一家联邦储备银行，以保持地区平衡。
　　为了避免既当裁判又当运动员的情况，这个方案也规定，各地区的联邦储备银行是非政府的非营利性的私人组织。各个地区的储备银行向他的成员银行发行股票。然而，拥有储备银行股票完全不同于拥有私营公司股票。储备银行不是为了营利而运作，根据法律拥有其一定数量的股票是成为其系统成员的必要条件。股票不可以被出售、交易或者作为贷款抵押。
　　表面上看起来这样可以确保这些股票不会被卖给那些来自其他地区的有钱人。从而保证了地区利益。但是实际上，这种股票虽然不可交易，但是拥有这种股票的银行却是可以被交易的。只要你能拿下这些银行，拿这些股票自然就到了你的手里，而至关重要的联邦储备银行主席的位置就自然而言的落到了你的手上。而做到这一点，无论是对于摩根还是对于史高治都算不上困难，甚至于，他们在私下里都已经将名额分配好了。而只要控制住了这十二个名额，然后再收买一两个执行委员，基本上就能操纵国家的经济政策了。
　　总的来说，这个方案对于公权力的控制是相当的严格的，至于对资本家的防范嘛？基本上就是做做样子而已。
　　不过这里面的问题，没有一位议员会傻乎乎的提出来。不仅仅是在审核这个草案的民主党议员，甚至是在这份草案被公开出来之后，共和党的那些议员们也没有提出这样的疑问，主流的媒体也只是一个劲的讨论，这套方案是不是真的可以限制公权力，对于防范资本家，几乎一个字都没提。
　　这套方案出来后，共和党的人也装模作样的鸡蛋里面挑骨头的挑了不少刺，民主党当然也反唇相讥，双方又在报纸上你来我往的撕逼了差不多半个月。最后，共和党的声音越来越弱，在这个问题上民主党眼看就要胜利了。
　　依照计划，民主党开始乘胜追击，正式的在国会中提出了这个草案……
　　……
　　“史高治，最近国民们对这个议案的关注度太高了，以至于有些人已经看出一些问题了。”摩根在秘密会议中对史高治这样说，“我的人得到了一些无政府主义者或者是社会主义者发的传单，那里面基本上已经把这个方案留给我们的后门给揭出来了。我觉得，现在我们一方面要将这些该死的家伙们的宣传控制在小范围内，另一方面，也要让公众们的注意力从这件事情上面转移开来了……你觉得怎么样？”
　　“我赞同你的看法，摩根先生。现在我们需要搞一个大新闻出来，让公众的视线转移到那件事情上去。”史高治回答说。
　　“看来你已经有计划了？”摩根问，“准备好了吗？”
　　“那当然没问题了。”
　　……
　　古巴人和西班牙人的斗争一直断断续续的没有停止过。1892年的时候，古巴的独立运动各支力量的代表在纽约举行了会议，并组建了旨在武力驱逐西班牙人的“古巴革命党”。到了1895年，他们在古巴再次掀起起义的风潮，一开始西班牙人还表现得不错，而且还创造性的发明了“集甲并屯”造集中营，将很大范围内的老百姓都装进集中营的办法来隔离游击队和一般老百姓。（后来英国人在对付布尔人的游击战的时候，就借鉴了这一招，再到后来，日本人在东北为了对付抗联，也用了这种招数，再到后来，美国在越战的时候也学过这一招。）靠着这一手，他们还勉强能防得住。但是在这一年的年底，德兰士瓦共和国和英国的矛盾激化后，古巴的起义军突然得到了大批的军事援助，结果西班牙人立刻就悲剧了，古巴起义军节节胜利。集中营什么的几乎全被起义军解放了，西班牙军队不要说在起义军的根据地古巴东部站不住脚。就是在西部，处境也日趋艰难。到了1997年后半年，他们甚至已经沦落到了少于十个人就不敢出门的地步了。
　　自从德兰士瓦共和国挫败詹森远征之后，美国人对古巴的支持就越发的肆无忌惮。他们似乎是在借此试探英国人的反应，而致力于解决南非的英国人除了发表了一些不痛不痒的宣言之外，就没有任何实质性的举动，这使得美国人的胆子更大了。甚至发展到美国海军的船只直接以“保护侨民”为借口，驶入已经被起义军控制的港口，向他们提供给养。或者是跑到还在西班牙控制下的港口里去向西班牙人示威，顺带着牵制西班牙海军。
　　在原本的历史上，也就在这样的活动中，美国海军的缅因号二级战列舰突然在哈瓦那爆炸沉没。美国因此指责西班牙发起了恐怖袭击，（就像后来美国指责傻大木支持了911袭击一样）并以此为借口向西班牙人宣战。
　　而在这个时代，因为史高治的影响，二级战列舰这种高不成低不就的东西在美国海军中已经不见了，现在的缅因号，已经是一条排水量高达一万四千吨的，使用了蒸汽轮机的，速度高达24节的装甲巡洋舰了。将这样的一条船送到哈瓦那去炸掉，当然绝对会引起美国人民的愤怒，绝对会带来战争，但是该死的，和原本的历史上不一样，这条船现在被派到太平洋去了。所以想要让历史上的缅因号事件重演，几乎是不可能的了。
　　不过这不是问题，史高治不在乎，主也不在乎。因为美国海军还有其他军舰……


第四百五十六章 战争的喧嚣
　　到了1897年底，因为古巴的局势进一步的失控，现在在哈瓦那城里已经可以不时地听到枪声了。“啪、啪”的清脆的声音那是步枪的射击声，“突突突突”的，这是冲锋枪的声音，有时候还会传来手榴弹的爆炸声，甚至是大炮那沉重的咏叹。
　　在这种条件下，原先在哈瓦那做买卖的商人，以及侨居在古巴的美国人开始纷纷离开古巴，回美国去。所以如今的哈瓦那港口上已经挤满了人。
　　……
　　因为在制定美联储计划中立下了大功，威廉・麦金莱在总统选举的过程中得到了大笔的政治捐助，靠着超过民主党对手多达三倍的竞选资金，威廉・麦金莱在年初的时候顺利的当上了总统。而作为支持他的回报，无论是史高治还是摩根，都对他提出了一个相同的要求：
　　“我们需要战争！”
　　这个要求是不可违背的，虽然总统先生在竞选的时候公开声明：反对一切非正义的战争！但是，从那个时候起，不仅仅是威廉・麦金莱总统，甚至他的竞选班子里所有的人都知道，这只是竞选语言而已。任期内没有战争，这还算美国总统吗？
　　而且显然，战争已经刻不容缓了，因为西班牙明显已经顶不住古巴起义者了。就美国政府得到的情报，西班牙人已经向古巴起义军提出了，给予古巴高度自治权的建议，依照这个建议，古巴能得到的自治权已经和德兰士瓦共和国差不太多了。但是就是这样的提议也被起义军轻蔑地拒绝了，他们引用了帕特里克・亨利的名言回答说：“不自由，毋宁死！”表示要彻底的，不留一点残余的将殖民者从古巴赶出去。
　　当然，古巴人会这样说，主要的原因就在于，他们觉得胜利已经就在眼前了。在他们看来，西班牙人的全面失败已经只是时间问题了。在这样的情况下，他们为什么要和那些该死的西班牙人妥协？“不自由，毋宁死”这句话，在这个时段，也许应该解释为：如果没有彻底的自由独立，我们宁可把你们杀光！
　　所以现在美国人必须马上发动战争了，因为如果再不动手，古巴人自己就把问题给解决了。这样的话，美国人，包括史高治和摩根，能够在这个过程中捞到的好处就少多了，只是如何发动这场战争就是个问题了。美国人发动战争的原则一向都是既要当某某，又要树牌坊。所以虽然大家心里想的都是“朕卧榻之侧岂容他人鼾睡”，但愿意像赵匡胤那样老老实实说出来的人并不多。一个合适的理由自然是必不可少的。
　　在原本的历史上，美国人以缅因号事件为借口发起了战争。缅因号到底是怎么沉没的，一直没有个确定的说法，不过可以肯定的是，绝对不是西班牙人干的。如今缅因号在太平洋呢，自然是指望不上了。所以，美国急需一个借口。
　　……
　　哈瓦那港，加勒比珍珠号客船正在上客。一群群躲避战乱的人――有的是美国人，有的是西班牙人，还有的是古巴人――纷纷涌上船来。原本依照规定，只有美国侨民才能上船，不过现在想要逃离古巴的人实在是太多了，比如跑过来想要发财的西班牙人，比如和西班牙人合作过的古巴人。他们都知道，要是让那些古巴人胜利了，他们绝对不会有什么好的结果。于是他们也会想各种办法上船来。当然，加勒比珍珠号的船长呀，船员呀什么的对于这样的要求都是非常的欢迎的。只要他们能拿出钱来，他们自然也不反对顺手发点财什么的。于是大批的非国民也就上了船。
　　这些人当然没有好地方可待，他们都被一股脑的塞进了底仓。（尤其是那些出钱少的古巴人）这些人拖着大大小小的箱子呀，包呀什么的，挤进了黑洞洞的底仓。然后跳板被放了下去，船只开始起锚。
　　但就在这时，突然轰的一声，这条船猛地从海面上跳了起来，漆着红漆的船底，以及附着在船底上的藤壶什么的和飞溅起来的海水一起在阳光下熠熠生辉。不过，紧接着，这条船就断成了两截，一下子就沉入了海底。
　　整个港口顿时乱成一团，原本负责保护侨民的纽约号战列舰立刻升火起锚，8门12寸口径的巨炮上面的炮衣也被退了下来，并且转动起来，指向了西班牙人的海防炮台。
　　……
　　加勒比珍珠号沉没得这样快，以至于人们根本就来不及做出什么反应。整条船上，除了几个被爆炸抛到了海里的水手之外，其余的人，近千名乘客和近百名船员全部遇难。这场灾难立刻就在美国掀起了轩然大波。
　　首先，一些报纸开始指责西班牙人救援不利。
　　“船只是在西班牙人的港口中沉没的，船上那么多人，结果救上来的才几个人，我们不禁要问，为什么西班牙人的反应这样迟钝……”
　　接着更多的“细节”就被暴露出来了：
　　“西班牙人根本就没有认真的援救，他们甚至朝着沉船叫好！”太阳报首先作了这样的报道，还配上了一张照片，照片的背景是还露出了一点的沉船，而在照片的主体部分则是一个穿着一身港务人员制服的官员模样的家伙，正对着照相机露出一幅白痴一样的让人恶心的笑容。
　　虽说所有的美国人都知道，太阳报的报道要是可靠，母猪都会上树了，犹大都能被封成圣徒了。但是盖不过人家有图有真相呀。照片可是实实在在的摆在这里的。
　　当然，普通的老百姓们是不知道的，虽然在那个时代还没有能够改天换日的PS技术，但是通过几把刀子，刷子，再加上一些其他的底片，合成一张照片出来却也不是不可能的事情。至少，在克利夫兰大实验室里，这种技术早就不是什么新鲜东西了。
　　接着各种各样的对于西班牙人不利的消息越来越多，又过了两天，纽约时报，注意了，这可是一直以重视事实，从不胡说八道而著称的纽约时报刊出了这样的一份报道，宣称，有消息灵通人士告诉他们，加勒比珍珠号是被西班牙人炸沉的！
　　虽然说这种说法看起来完全不合逻辑，因为西班牙人的局面大家都看得到，他们连对付起义军的力气都没有了又怎么敢向美国挑衅呢？但是，媒体是用来干什么的呢？不就是用来糊弄老百姓的嘛？要是连糊弄老百姓都做不到，那还要它们干什么？
　　再说了，古今中外的老百姓都是很笨的，很容易被骗翻的。不要说十九世纪末，就算是到了二十一世纪，还不是有一大帮子的傻帽相信，一个搞政教合一的农奴制的神棍是一个和平的崇尚自由的圣人。而且谁要是试图向他说出真相，他就会朝着你大喊：“你个傻鸟，你被洗脑了！”或者是：“你这个死五毛，你有真相，可是你有良心吗？五毛拿好不谢！”当人最可耻的是，他们总是这么说，却从来没真的拿出五毛钱来，甚至连五分钱也没有。这真是，真是就像为了SU-35明明欠了我一万块钱却死不肯拿钱出来的某高层一样让人难以忍受。
　　总之，随着声誉卓著的纽约时报带头开始造谣，其他的各类报纸自然迅速跟进，于是没过多久，整个美国都只剩下了一种声音：“向西班牙人讨还公道！”事实上不是没人怀疑过这一事件，很多年后，有一位记者在自己的回忆录里就提到过这样的话：
　　“当时我对比尔主编说：‘西班牙人为什么要袭击一条客船呢？这毫无好处。如果真的是在水下安放定时炸弹，为什么不安装到纽约号战列舰底下去呢？击沉纽约号带来的打击不是更大吗？虽然西班牙人都是混蛋，但他们不像是这么傻的傻瓜呀。我觉得这应该只是一个事故，只不过西班牙人的救援行动实在是……’
　　而比尔主编则对我说：‘小伙子，你想的不是没有道理，但是我们却不能将这种想法发表出来。因为这种想法也许在事实上是正确的，但在政治上却是错误的。如果发表了这样的文章，不经我们都会被看成叛国者的，报纸本身也会被读者抛弃的。’”
　　有一些热血青年更是直接跑到白宫前示威，高喊着：“战争！我们需要战争！”当然，当到了下午五点钟，也就是该下班回家吃饭的时候，这些青年们就会收好他们的旗帜，各自散去，而其中带头的人则会聚在一起，然后他们中的一个会拿出一个口袋，从里面摸出一些闪闪发亮的东西出来，然后大家就都非常愉快非常满足的回家去了。
　　……
　　“这是个很好的机会。”威廉・麦金莱总统说，“明天我们就发布官方的调查结果，并且向他们发出最后通牒！”


第四百五十七章 最后通牒
　　1897年11月3日早上10点，美国政府公布了对加勒比珍珠号海难事故的调查结果。美国政府宣称，在经过他们的认真的调查，包括对打捞起来的沉船残骸的研究，以及对于幸存者和目击者的调查，他们最后得出了这样的结论：加勒比珍珠号是被放置在船只底部的大型炸弹炸毁的。而考虑到当时港口的情况，美国政府认为，只有直接控制港口的西班牙人才有机会有可能将一枚如此之大的炸弹安放到船只的下方。因为，美国政府认为，西班牙政府应该为这次海难负责。
　　这个消息顿时让整个世界都震动了。虽然此前的美国报纸上一直在大火力的攻击西班牙人，但是报纸的指责和美国政府的指责就完全是两码事了。如今美国政府做出了这样的认定，这就充分表明了，美国政府不但不打算让事态平息，而且还打算让局势进一步紧张，甚至可能发动战争。
　　而到了下午，美国总统召见了西班牙大使，要求西班牙政府立刻给出解释，并且向西班牙政府提出了最后通牒，要求西班牙政府在七十二小时内作出回复。
　　在这份最后通牒中，美国政府要求西班牙政府立刻，无条件的从古巴撤走所有的军队，承认古巴独立，并对加勒比珍珠号做出相应的赔偿。
　　很显然，这样的条件是西班牙政府完全无法接受的，所以这份最后通牒提出之后，泰晤士报直接就用“美国和西班牙正在走向战争”为题报道了这一新闻：
　　“显然，美国政府给出的那份调查报告是完全站不住脚的。事件发生后，美国战列舰纽约号立刻展开了救援工作，并顺势控制了海难发生的区域。接着沉船被打捞起来后，西班牙政府提出的共同勘验的要求也被美国政府拒绝。也就是说，对于关键性证据――沉船的遗骸的调查，完全是美国政府黑箱操作的。这样的调查报告几乎就没有可信度可言。
　　而且这个结论在逻辑上也是完全讲不通的。西班牙人在古巴的局面并不好，即使没有这个事件，他们的统治还能维持多久都是个问题。在这个时候，他们怎么敢向美国发起挑衅？这样的做法又能有什么好处呢？相反如果我们考虑一下，谁会是这场灾难中最大的获益者，那么我们也许会对这场灾难有一个全新的看法。
　　美国政府利用了这次事件，他们提出的这个最后通牒几乎可以说是毫无诚意的。他们提出来的那些条件，几乎可以和当年罗马向迦太基提出的通牒相提并论了。他们这是在直接要求西班牙人无条件投降了。很显然，西班牙人无论如何是不可能接受这样的条件的。所以从这一点上来说，如果美国人要发起战争，西班牙人除了应战，也别无其他的选择了。
　　这个时候，唯一可能维护世界的秩序和和平，唯一能够让那些贪婪而虚伪的美国人冷静下来继续装文明人的，就只有世界上最伟大的军队――大英帝国皇家海军了。我敢说，如果不是因为战无不胜的皇家海军的存在，很多年前，美国人就会向古巴伸出魔爪了。
　　这一次，美国人胆敢铤而走险，也不是没有原因的。因为他们知道，大英帝国在南非遇到了一些麻烦。他们以为可以利用南非牵制住大英帝国的力量，让大英帝国无暇西顾。不过他们恐怕低估了……”
　　而在西班牙，更是群情激奋。如今的西班牙，早就不是大航海时代的那个纵横七海的庆达国家，只是一个落后的，没落的帝国。不要说和英国德国法国相比，就算是和刚刚独立没多久的意大利比，也差一大截。而如今的美国在工业实力上甚至已经略微的超过了英国一点点了。（当然，这并不意味着美国被英国更强，这就像你和你的某个同事都拿月收入都是一万，但是这不意味着你和你的同事有一样的经济实力，比如说你刚刚参加工作，而你的同事已经工作十来年了）西班牙自然就更不是对手了。
　　但是和一切衰落的帝国一样，承认自己衰落都是非常困难的。越是衰落的帝国，越是喜欢用傲慢来掩饰自己的自卑，于是就越发的容易表现得自高自大。西班牙也不例外。
　　“好好的教训教训那些美国佬！”
　　“打到华盛顿去，火烧白宫！”
　　“让那些美洲野蛮人知道知道厉害！”
　　这一类的不自量力的叫嚣也充满了西班牙的媒体。也就在这样的条件下，西班牙王国政府终于对美国的最后通牒作出了回应：
　　“美国对我国的指责是毫无依据的。依据我们现场勘查和调查所得，这条船是从内部发生爆炸的，这完全可能是因为这条船携带了某些易燃易爆的货物造成的。甚至于它的爆炸本身就是一个彻头彻尾的阴谋。一些战争贩子试图利用这个手段，挑起战争！
　　在加勒比珍珠号沉没事件中，西班牙没有任何能够被指责的地方，所以我们自然不会接受任何讹诈，即使是战争。我们西班牙王国是热爱和平的国度（印加人，阿兹特克人一定对此表示赞同），但我们绝不惧怕战争，如果美国人想要将战争强加在我们头上，那我们除了勇敢应战，也别无需选择！”
　　……
　　“太好了！这真是太好了！”在收到西班牙人的回复后，威廉・麦金莱非常高兴。他对自己的内阁成员们说，“你们去和国会那年联系一下，明天一早我要到国会，向国会议员们发表讲话，并请求他们同意，让我们向西班牙人宣战！”
　　“好的，总统先生。”
　　……
　　“叔叔，西班牙人拒绝了我们的最后通牒。”唐纳德面露喜色。
　　“啊，唐纳德，这不是预料中的事情吗。”史高治倒是没什么喜悦的表现，“哦，唐纳德，让葛莱史东到这里来一下。”
　　不一会儿，葛莱史东就来到了史高治的房间。
　　“葛莱史东，明天美国就会对西班牙宣战。然后你就负责放出这样的谣言，就说西班牙人的舰队已经出发了，只是他们并没有开往古巴，而是朝着我们的西海岸过来了，准备偷袭那些缺乏警惕和保护的城市。明白吗？”史高治说。
　　“明白了，爸爸。”葛莱史东回答说，同时他还抬起头来瞟了唐纳德一眼，心想：“看来军工那边又能卖出不少的炮台了。”


第四百五十八章 西班牙舰队到哪里去了
　　第二天，威廉・麦金莱总统在国会山里对参众两院的议员们发表了演讲，在演讲中，他强烈的谴责了西班牙政府的恐怖主义行径，历数了西班牙在美洲犯下的累累罪行，套用一下中国的古文，那就是“罄亚马逊之林木，书罪未穷；决大西洋之洪波，流恶难尽”。而我大美利坚，自有昭昭天命，受命于耶和华上帝，自当为世界除残去秽。帮助美洲人民以及世界人民摆脱西班牙的邪恶统治，正是上帝交给伟大的美利坚合众国的神圣使命。所以，他强烈要求，参众两院的议员们，能批准他动用军事力量来解决问题。
　　总统发表完这番杀气腾腾的讲话之后，参众两院进行了紧急磋商，最终经过投票，当天下午四点钟，两院以近三比一的多数通过了授权总统在古巴使用军事力量的决议。这个决议并不是宣战，但是大家都知道，这样的决议，和宣战其实没有什么区别。
　　在得到了国会授权后，威廉・麦金莱总统立刻向海军下达了全面封锁古巴的命令，要求海军“为了消除人道主义灾难，维护美洲，乃至世界的和平。”从即日起全面禁止任何西班牙以及其他国家船只进入古巴领水以及港口。
　　……
　　新奥尔良号巡洋舰拉起了锚链，驶出了迈阿密港，它接到上级的命令，将在古巴沿海执行封锁任务。这是一件很轻松的工作，因为西班牙在古巴根本就没有像样的军舰，相比排水量四千五百吨，最高航速高达25节，拥有8门5英寸口径，45倍身管的大炮的新奥尔良号巡洋舰，西班牙人在古巴的海军力量是完全不值一提的，他们手中最大的军舰也不过是一条老掉牙了的，排水量三千二百吨的海防舰而已。
　　瑞德舰长对西班牙人在古巴的那条海防舰非常的熟悉，那条军舰虽然论吨位似乎比新奥尔良号小不了太多，论主炮的口径，那条船上的主炮口径还要更大一点。但是这种优势卵的用都没有。西班牙人的那条船上有两门8英寸的火炮，看起来似乎不错。但那两门炮还是古老得可以送进博物馆的架退炮，射速慢，初速低，射程近，根本就不可能和新奥尔良号上面的5寸炮相比。再加上那条船还是一条烧煤的使用往复式蒸汽机的破船，最大速度据称有十二节，但是考虑到那条船的年龄比瑞德舰长的爸爸还大，瑞德舰长觉得，那条船能跑到十节的速度，就已经是圣母玛利亚显灵了。
　　任务轻松除了因为西班牙在古巴的军事力量薄弱之外，还有一个原因是现在正是加勒比地区天气最好的一段时间。海面上风平浪静，天朗气清，视线条件特别的好。
　　新奥尔良号巡洋舰就这样在海上轻轻地滑行着，舰首轻轻地将热带清澈而碧蓝的海水分开来。暖洋洋的阳光透过舰桥的玻璃照进来，晒得人软绵绵的。一度甚至让瑞德舰长都怀疑起，自己到底是在执行作战任务，还是在度假了。
　　“保持现在的航速，转向003区域，我们到那里转转一圈。”瑞德舰长下令说。
　　巡洋舰轻巧的转了个弯朝着003号区域驶去。这个区域海岛很多，还有不少的浅滩，许多年前这里曾是海盗的天堂，不久之前这里是走私船只的天堂，而如今，如果有西班牙船只试图偷越封锁线，那么他们多半会先到这里，把船躲到某个岛屿后面，等天黑了之后再驶向哈瓦那港口。所以这个地区就是新奥尔良号巡洋舰要重点搜寻的区域。
　　“让小伙子们打起精神来。”瑞德舰长说。
　　巡洋舰从两个碧绿的小岛之间的航道上慢慢的通过，极致色彩艳丽的金刚鹦鹉从军舰的上空飞过，其中的一只落了下来，降落在军舰的桅杆上，距离t望哨安迪只有不到两米远。这只毛色艳丽的大鹦鹉显然也引起了军舰上的吉祥物花猫汤姆的注意，它弓起脊背，伏低身子，悄悄地朝着鹦鹉爬了过去。
　　安迪也被这一切吸引住了，以至于忘了四处观望，而是聚精会神的看起戏来。
　　不过也许是船员们平时把汤姆喂得太饱了，以至于汤姆变得胖了很多也笨了很多。所以当汤姆向着金刚鹦鹉扑过去的时候速度明显太慢，那只鹦鹉一张翅膀就飞走了，汤姆连一根鸟毛都没有捉到。
　　“哈哈，汤姆，你已经太胖了，抓不到鸟儿了。”安迪笑了起来，同时开始继续自己的工作，搜寻可能存在的西班牙船只。
　　“那是什么？”安迪突然从双筒望远镜里看到前方岛屿的后面好像有什么东西。他赶紧放下了手里的手持式望远镜，而转向架设在一旁的固定式高倍望远镜，现在船只的速度很慢，摇晃也很小，这种放大倍率在15-20的望远镜也勉强能用了。
　　这一次，安迪看清楚了，那是一条商船，熄了火，静静地停在那里。
　　“发现船只，十点钟方向！”安迪大喊了起来。
　　那是一条西班牙籍的五千吨左右的散货船。为了避免蒸汽机的黑烟被看到，所以这条船熄了火，静静地停在这里，等待日落，然而却不幸的遇到了美国巡洋舰。
　　……
　　美国海军扣押了西班牙商船的事情立刻就被公开了。并且在西班牙国内引起了巨大的风波。越是衰败的帝国，其国民也就越是敏感，越是高傲。于是西班牙国民们立刻发起了示威活动，要求政府立刻和美国宣战，并派出无敌舰队去好好地收拾收拾美国蛮子。
　　事实上，西班牙的那些政治家都知道，西班牙的海军已经远远的落后于时代了。自从史高治发明出了蒸汽轮机之后，美国海军就一直在迅速发展，如今的美国海军虽然和英国比还是不太够看，但是却也早就不是西班牙能比的了。如今的西班牙海军，比起史高治前世的历史上的还是要强那么一点点的。这主要是因为燃气轮机出现后，英国人手里的一大堆的军舰立刻就过时了。这些过时的军舰，被英国佬拿着满世界的贱卖。西班牙人也就顺手捡了些便宜货回来。所以相对原本的历史上，西班牙海军还是真的强了一点。他们甚至在风帆时代之后，又一次拥有了战列舰。
　　然而，这个强了一点点如果拿来和美国比一比，那就太悲剧了，因为美国相比原本的历史，可不只是强了一点点而已。如今的美国海军的吨位虽然还远远不如英国，甚至就连和德国比也有差距，但是要看质量，那就连英国海军都要流口水了。这个时候的美国海军除了快艇之外已经是一水的蒸汽轮机动力了，就连一千吨左右的驱逐舰，都是用蒸汽轮机的。所有的军舰全也都是新式军舰（老式的都处理掉了），平均舰龄在所有的海军强国中最小。虽然西班牙人有了英国人淘汰给他们的老式战列舰，但那货遇到了美国的装甲巡洋舰都是要被吊打的，要是遇到了美国的新式的战列舰，那更是不堪一击。总的来说，双方实力上的差距比原本的历史上要更大。
　　只是虽然人人都知道这一点，但是谁都不敢说出来。因为有时候说实话是很得罪人的好不好。尤其是在西班牙这样的没落的帝国里，说出那些大实话，把大家装作看不见的东西揭出来，你以为大家会感激你？那你就太天真了！那些人只会恼羞成怒的痛骂你卖国什么的。这种情况在任何时代其实都是非常普遍的。比如说，某个一切尽在掌握的，永远认为赤兔国吃不起茶叶蛋，F-22都是抄袭IDF的；再比如某个连像样的攻击性武器都没有，却总喜欢吹半个小时能灭了赤兔国海军的，基本上都属于这一类型。
　　事实上，难道他们的媒体人，他们的官员真的都脑残到了这样的程度？其实不过是因为，说真话往往是要吃亏的。即使不算像鲁迅先生提到了那样的，在人家给孩子办满月酒的时候，跑去说“这孩子将来肯定是要死掉的”这样的作死的大实话的那种，说实话也多半没什么好结果。因为如果他们不顺着大家的意愿瞎编，刺伤了大众娇嫩的自尊心的话，他们就会没饭吃了。那些喜欢犯傲娇病的家伙们才不管你说的是不是真的呢，他们中文明一点的会用手捂住耳朵，同时像吃了摇头丸一样的剧烈的摆动头部，大喊：“我不听我不听。”（请自行脑洞台湾言情片）不文明一点的更是干脆大喊一声“天诛八尺”，啊，不对，是“天诛国贼”。于是大家就只能一起装傻。反正如果最后倒霉了，倒霉的也不止我一个。所以，正直的，有勇气有爱心的孩子们呀，在说实话之前，一定要看清楚对面那个家伙值不值得你对他说实话。而如果那边的是你的女友或者老婆大人的话，更要记住这样的一句名言：“坦白从宽，键盘跪穿。”
　　因此，在人民群众的要求下，西班牙政府在第二天一早就主动向美国宣战。


第四百五十九章 提督的决断
　　就像那些老大帝国的国民总是容易误判自己国家的实力一样，新兴的国家的国民也很容易误判自己国家的实力。不过区别就是，新兴国家中的老百姓往往会有两极分化的看法。比如现在的美国，一部分人就觉得，强大的美国海军已经可以让英国海军高呼不可战胜了，至于西班牙什么的根本就不堪一击。所以这些人甚至喊起了“圣诞节之前结束战争，让孩子们回家过节”这样的昏话。但也有一些人就似乎还停留在十八世纪，总觉得美国海军也就能干干骚扰交通线的活，和人家杠正面，未必干的过。这就像二十一世纪里，脚盆鸡那边固然由瞎吹他们的海上自慰队能在半小时内灭掉赤兔国海军的马鹿，而赤兔国这边也一样有真的相信自己的海军会被海上自慰队半小时干掉的傻帽。
　　这样的心态自然也就给了史高治一个可乘之机。就在美国和西班牙正式宣战之后，西班牙人将他们的那些从英国买过来的二手军舰组织了起来，准备编成一只远征舰队，来给古巴解围。虽然稍微有点军事知识的人都知道，组成这样的一支舰队，并做好远航的准备，然后再跨越大西洋开过来，需要很多的时间，至少要一个月左右。而且西班牙海军还有一个问题，那就是当年贪便宜，买入了一些英国的老式军舰。这些军舰看起来便宜，但是用起来却不便宜。维护费用比新军舰还高。西班牙这些年来，在古巴和菲律宾花了不少的钱，以至于对这些军舰的维护也不算特别好。圣诞节之前都未必能开到这边来。但这并不妨碍史高治手下的媒体拿西班牙舰队说事情。
　　又是毫无节操的太阳报，首先开辟了一个读者来信模拟战争的版块，让那些读者们写信说说自己如果是美国将军该怎么打，如果是西班牙将军，又准备怎么指挥。
　　虽然美国和西班牙的战争除了古巴之外，在菲律宾也有战斗。如今美国的太平洋舰队在杜威将军的率领下，正在香港停留，正准备扑向菲律宾。但是，老实说，美国人民对于菲律宾的事情并不是太关心，毕竟那是个遥远得几乎像是在另一个世界里的地方，而古巴就在美国的眼皮低下。所以，几乎整个美国的注意力都集中在了古巴，所以，“模拟战争”栏目中收到的来信也大多都在谈古巴这边如何打。
　　太阳报的受众老实说，层次都很低，所以这些人提出来的各种脑动大开的方案自然是能把人笑死。不过不可否认的是，这个栏目很是给太阳报增加了不少的人气，让报纸的销量上升了接近百分之十。这样的成绩自然也让其他的报纸眼红了起来，于是一向严肃的纽约时报也跟着开办了一个类似的栏目，取名就叫做“提督的决断”。
　　有传言说这个名字是史高治取出来的。据说，史高治先生有一帮子精通战争的朋友。他们在看了太阳报的那些脑洞大的可以和后世的4V的那些乱七八糟的政论节目相媲美的狗屁“战争模拟”之后，都被恶心得受不了了，也被憋出了一肚子的想法，很想要在报纸上说说。可是考虑到太阳报的可以和粪坑相媲美的名声，大家谁都拿不下面子往太阳报投稿，况且，他们也怀疑，就凭着太阳报的那些编辑的少得可怜的军事知识，以及几乎可以忽略不计的大脑容量，他们就算把稿子投过去了，多半也会被这些蠢东西枪毙掉。如果真的发生这样的事情，那简直是双重的丢人了。所以史高治先生的这些朋友们就都强烈要求史高治利用一下自己的影响力，在一个够高端的报纸上弄出个类似的栏目来玩玩。
　　要说纽约时报搞出来的“提督的决断”的水平和逼格，那的确是要比太阳报的玩意儿高多了。而他们发表的第一篇文章，就引起了广泛的关注。
　　这篇叫做《海上游击战》的文章的作者假设自己是西班牙舰队的指挥官，然后他细致的分析了西班牙海军和美国海军的力量对比，然后很自然的就得出了“如果我带着舰队直扑古巴，并且试图和美国海军来一个舰队决战的话，那我的脑子肯定是出问题了”的结论，然后这位作者就进一步提出了他的设想：西班牙舰队不寻求和美国舰队的决战，不去加勒比，而是直接去美国东海岸。
　　“美国有漫长的海岸线，而美国海军不可能在每个港口都保留一只足以在舰队决战中击败我们的舰队的海上力量。所以，如果我是西班牙海军的统帅，我肯定会去袭击这些港口和城市。当然，因为舰队速度的问题，如果美国舰队盯住了我，那我肯定是跑不掉了。不过大海这么大，他们又不能过度分散，想要抓到我还真没那么容易。这样一来，能够限制我的，很大程度是就只是补给的问题了。好在英国人是支持我们的，所以，我们应该能在加拿大或者其他地方获得补给……”
　　虽然纽约时报一直宣称“提督的决断”只是个娱乐版块，并不代表纽约时报的立场和看法。但是他们发表的这些文章还是引起了大众高度的重视。比如纽约州的某位参议员甚至于就直接提出要求美国海军在纽约附近留下一支舰队来保卫纽约。有了纽约人带头，波特兰的议员，波士顿的议员也都立刻跳了起来，要求美国海军派出舰队保护自己的城市。好像不这样跳出来喊喊，就不足以表现自己对家乡的热爱一样。显然，美国海军是拿不出这么多的舰队来干这样的事情的。郁闷的海军甚至想要大喊：“他喵的当初是谁有事没事就要砍我们的造舰计划？”好在不久之后，另一位扮演美国将领的投稿者给出了相应的应对之策。
　　“我会采取这样的做法来对付可能出现的，针对美国西海岸的袭击。首先，我会建设一批高速巡逻舰编队。我们美国有世界上最好的造船技术。我们制造的很多的民用船只在速度上都比西班牙人的舰队更快。比如摩根先生的海盗号游船，麦克唐纳先生的快速号游船，以及阿拉斯加金矿公司的特种运输船，它们的速度都远远超过西班牙任何一条军舰，而且还都有无线电系统，在近岸距离上可以很容易的和岸上联系。一旦发现西班牙舰队，这样的船只就能在安全距离上一直跟踪它们，并不断通过无线电将它们的位置报告给我们，为我们的舰队歼灭西班牙舰队创造条件。即使这些数量还不够的话，有一些现有的快速商船，如果对动力进行改造，也能在速度上相对于西班牙人占据优势，也能执行这样的任务。
　　此外，纳尔逊勋爵有过一句名言：‘一座有一门炮的炮台，能对抗拥有一百门炮的军舰。’所以在一些重要的港口建设海防炮台，虽然永备炮台短时间建不起来，但是考虑到西班牙舰队本身就比较弱，即使是一般的炮兵，也能对他们产生相当的威胁了。尤其是欧洲大陆现在开始流行列车炮，这种高机动性的重炮，就格外适合目前的形势，相关的技术我们并不缺乏，就我所知，去年麦克唐纳步兵武器公司就向欧洲国家以及德兰士瓦共和国出口了二十多套铁路炮系统，如果我们将这些机动灵活的列车炮和高速搜索船队结合起来，那我们的海岸线就可以固若金汤……”
　　……
　　“史高治这个家伙真是会抓住机会赚钱。无论是简易炮台，还是列车炮，或者是改装高速船只，这都是钱。当然，造船厂里有我的股份，我也能赚不少，不过考虑到发动机全是他的，勘定还是这家伙赚得更多。”摩根抛下手里的报纸，笑着说，“而且这个该死的家伙这么一闹，我就不得不将我的海盗号拿出去了……嗯，一会儿我就发一个声明，就说我将带头组织一支义勇军巡逻队，我亲自上阵，每隔一段时间带着海盗号到海上去转转。即是休闲，也是报效祖国嘛？我敢说，史高治也肯定会这样做的。我必须快一点，抢在这家伙前面……算了吧，这家伙肯定早有准备，而且她手里有无线电台，要抢在他的前面可不容易，他最擅长干这个了。对了，他管这个叫什么来着？”
　　“摩根先生，是刷声望。”一个仆人回答说。
　　“不错，刷声望！”摩根点点头说，“就像刷白油漆一样。或者就像我们的白宫一样，刷满了白油漆之后，谁还会记得白油漆底下是一片漆黑呢……史高治就是这么个刷满了白油漆的家伙。啊，帮我把收音机打开一下……”
　　“麦克唐纳先生决定，将自己的游船‘快速号’，以及阿拉斯加金矿所有的三条运输船无条件无抵押转借给纽约政府，以供政府组建快速巡逻队之用。同时麦克唐纳先生还告知我们，无论是为快速商船改换发动机，或者是生产更多的铁路炮都不是问题，只要政府有需要，他都能将它们作为第一顺位的生产任务将他们生产出来……”收音机里传来了这样的声音。
　　“我就知道会是这样。”摩根说。


第四百五十九章 菲律宾带路党
　　西班牙人还在努力的组织远征舰队的时候，战争首先在亚洲的菲律宾打响了。美国海军对于战争的到来早就有所准备，所以在加勒比珍珠号事件发生后的第三天，杜威将军就带着美国太平洋舰队离开了夏威夷，以远洋训练为名，前往香港码头。在香港停留了几天之后，杜威就接到了来自国内的命令，命令他立刻向西班牙控制的菲律宾发起攻击。
　　就向古巴人一直在用各种方式反抗西班牙的统治一样，菲律宾人也不断的发起了反抗西班牙人的斗争。只不过菲律宾人的独立之路就更加坎坷。在原来的历史上，从1896年起，菲律宾人就发起了反抗西班牙人的大起义，然而和古巴不一样的是，古巴的起义一直得到了整个西方世界的关注，而菲律宾人的起义则基本上无人问津。虽然一样都是反对殖民者的起义，甚至反对的殖民者都是西班牙人，但是，古巴的起义者大多是土生白人，而菲律宾的起义者却都是些正宗的土著。土著什么的，在文明人眼里，其实不过是介于人类和猴子之间的一种生物而已，能不能算作人类都需要认真的研究研究再说。既然如此，他们的政治诉求自然就可以无视了。毕竟，就算是卖萌卖得惊天动地的滚滚，也没法得到投票权，更何况是那些和滚滚一比，一点都不萌的菲律宾类人生物呢？
　　不过，类人生物也有被当做人的时候，比如说现在，因为起义失败，被迫流亡香港的阿奎那多又被美国人当做人类看待了。说起这位阿奎那多先生，那也是一个很有意思的人，当然，这是非常绅士的说法，不那么客气的说法就是：这货就是一个奇葩。
　　菲律宾革命一开始的时候阿奎那多先生并没有加入进来，后来革命形势一片大好的时候，作为大地主的阿奎那多就也加入了进来，靠着手里的财力和人力成为了重要领袖之一。再到后来，西班牙从国内调集军队过来镇压革命，因为菲律宾类人生物的反抗并没有向古巴那样得到大量的援助，再加上热带雨林气候条件下的土著似乎普遍性的战斗力不强，（一般来说，这类土著都属于混乱中立阵营，打仗什么的真心不行）结果，起义军连吃败仗。就在这个关键的时刻，这位阿奎那多先生却在起义军内部搞起了政变，杀死了首先起义的军事领袖波尼法秀，然后跑去和西班牙人谈判。最后，他们也达成了一个非常奇葩的结果：西班牙付给阿奎纳多集团八十五万比索，同意实行所谓行政和立法改革，阿奎纳多答应停止武装斗争，并流亡国外。而且号召其他的起义军缴械投降。相比原本的历史，因为西班牙人急于摆平他们的起义，好应对马上就可能到来的美国军队，给阿奎纳多的条件要更好一些，比如说给他的钱比原本的历史上要多了五万比索。当然，阿奎纳多先生投降得也就更加的干脆，在原本的历史上，他一直到1897年12月才投降，而这一次，因为多了五万比索，阿奎纳多先生连那个“菲律宾共和国”都没顾得上搞出来，在1897年11月初就直接投了降，然后就带着西班牙人给的钱，屁颠屁颠的跑到香港来过小日子了。
　　一到香港，他就被美国人看上了，黑水公司的人立刻就和这货取得了联系。史高治派出的代表在和这货接触之后，曾对自己的同事这样形容这位菲律宾的“革命领袖”：
　　“虽然我一向自诩见多识广，但如今我也不得不承认，我从未见过有如此厚颜无耻之人！我原本以为，这人无论如何，也是一位为了一个民族而起义的革命者――你知道，我们和各种革命者打的交道很不少，总的来说，这些人虽然各种各样，有的精明，有的憨厚，但是大多数人都有着为了正义公理而殒身不恤的勇毅。所以虽然我和那些人接触只是为了公司的经济利益，但我对那些革命者依然是心怀敬意的，如果正好能帮助到他们，我其实也会相当的高兴。然而这个人却比你从任何一个阴沟里能找出来的臭老鼠都更卑劣，除了他个人的放在眼前的看得到的利益，他几乎什么都不关心。看到这人，我真的有点相信那些人的说法了，那就是菲律宾人其实并不能算人类，只能算某种类人生物……不过我也要承认，公司扶植这样的人绝对是有道理的，因为这人若是真的当了权，买起国来，绝对是毫不含糊。而且这样的家伙还有一个绝大的优点，那就是，买国都卖不出价钱来……不过我也承认，只要把钱在他面前晃一晃，他就会变得格外勇敢，连下地狱都不怕了……”
　　总之就是阿奎纳多先生又一次的拿了史高治的钱，然后开始了和史高治的合作。这家伙联系上几个菲律宾人，就在香港发表了一个《菲律宾独立宣言》，然后就自任了“菲律宾共和国”总统，顺便和麦克唐纳创投的代表签了一系列的协议，将菲律宾的一系列的有铁矿、铜矿、金矿、钼矿之类的东西的土地打了个包，以象征性的两万美元的价格就永久性的卖给了麦克唐纳创投银行。除此之外，据说阿奎纳多先生还和美国人签订了一份密约，承诺在美军将来和菲律宾起义军发生矛盾的时候，给美军当内应。当然，着一系列的东西可绝对不止两万美元了，有传言说麦克唐纳创投银行实际上为这一系列的协议支付了五十万美元。
　　等到杜威将军的舰队到达之后，阿奎纳多先生立刻就在麦克唐纳财团的安排下和美国海军取得了联系，并且登上了美军的军舰，准备和美军一起去“解放菲律宾”。同时他的党羽们也纷纷活动了起来，准备在美军登陆后，去给美军带路。


第四百六十章 暗渡陈仓（一）
　　和阿奎那多一起登上了杜威将军的旗舰“缅因号”装甲巡洋舰的还有麦克唐纳财团的代表人莱昂纳多和巴尔博。
　　“将军，您觉得我们能以什么样的代价击败那些西班牙人？”阿奎纳多向杜威将军问道。虽然莱昂纳多和巴尔博都告诉过他，西班牙舰队的实力相比美国舰队来说，差距非常大，几乎是不堪一击，但是对于现代战争，尤其是海战几乎一无所知的阿奎纳多对于即将到来的海战还是十分的担心。虽然对于金钱和权势的渴望驱使着他来冒险，但是作为胆小鬼的一面却又让他整晚的做恶梦。所以他还是忍不住要向杜威将军发出这样的疑问。本来他想问的是“你们打得过西班牙人吗”，但是考虑到这样问也许会得罪美国人，于是就换了个问法。
　　虽然对这只类人生物充满了鄙夷，但是杜威将军觉得基本的礼貌还是要保持的。于是他对阿奎纳多说：“先生，您知道我现在最担心的是什么事情吗？我现在最担心的事情只有两个，那就是：第一，我担心，西班牙人的舰队已经离开了马尼拉，然后太平洋这么大，我要找到他们可就不容易了。第二，我担心西班牙人会在马尼拉附近布雷，这会严重的干扰我们的战斗。至于和西班牙舰队直接战斗，那对我们来说真是求之不得。西班牙人的舰队根本就不堪一击，我敢说，直接舰队决战，我们连一条船都不会沉。”
　　杜威将军有这样的信心不是没有原因的。虽然他的舰队中并没有最为高大上的战列舰，那些东西都留在大西洋舰队里，用来对付西班牙人的远征舰队以及可能的英国干涉军（虽然英国人在这个时候干涉的可能性很小）。但是西班牙人放在远东的舰队和他在本土的舰队差别更大。西班牙的本土舰队好歹还有一条老式的战列舰，而在远东的西班牙舰队仅仅只有四条巡洋舰而已。虽然杜威手上的东西也叫巡洋舰，也只有四条，但是这两种巡洋舰之间的差别却太大了。杜威手里的巡洋舰有两条是最新式的装甲巡洋舰，剩下的两条无防护巡洋舰虽然防御差点，但是也有高达25节的速度和最新式的统一口径的主炮。而西班牙人的巡洋舰呢？虽然看看也有三千吨的排水量，但是它们的外壳甚至都还是木头的！这是四条已经远远的落后于时代了的铁制龙骨，木质外壳的老式军舰。虽然西班牙人采购了一些速射炮换掉了上面原有的老式的管退炮，不要说和杜威手里的全新的舰队相抗衡，就算是和不久前全军覆没了的北洋海军比，西班牙人的这支舰队也是不堪一击的。
　　舰队已经接近了马尼拉湾了，杜威下令让舰队降低速度。这主要是担心西班牙人会在马尼拉湾附近布雷。从克里米亚战争时期起，这些东西就开始在海战中派上用场了。不过那时候的水雷里面装填的还是黑火药，威力还相当有限。而现在，自打史高治发明了TNT之后，这些东西的威力立刻就变得丧心病狂起来。现在一个典型的锚雷，里面的装药往往达到400KG以上，有些变态的家伙甚至会将整整1000KG的TNT塞进一个锚雷里。据说不久前，麦克唐纳步兵武器公司就制造了不少这种变态货出来，卖给美国沿海各州，又来对付可能出现的西班牙远征舰队。军舰要是一不小心碰到这样的一个家伙，别说一般的巡洋舰，就算是英国人的最大的战列舰，估计也得在这样的爆炸中严重受创，如果不巧炸伤了龙骨，只怕一枚这样的东西就能让英国人最新的排水量高达两万多吨的战列舰完蛋。在马尼拉，这种东西只怕也是西班牙人手里唯一的一种能够对杜威的舰队造成威胁的东西了。
　　随着舰队的减速，几条木质结构，柴油机动力的小船就跑到了舰队的前面。这是摩根麦克唐纳造船厂出品的专用扫雷舰。这些排水量只有两三百吨的小船从尾部放下排雷具，开始在前面开路引领舰队前进。
　　……
　　第二天一早，纽约时报就刊出了关于美国和西班牙的这场战争的第一份捷报。向美国人民报告了昨天下午，杜威将军的舰队全歼西班牙在马尼拉的舰队的消息。杜威将军的舰队仅仅用了一个小时多一点的时间就消灭了老旧的西班牙舰队。这是一场一边倒的战斗，美军舰队利用航速和射程优势，一直有效地控制着作战的距离，整个的战斗中，没有一位美国战士阵亡，所以也没有任何一位战士有机会获得荣誉勋章。不过紫心勋章到是能发三枚出去：一个士兵在战斗中摔倒，摔断了鼻梁骨；还有一个士兵在装填炮弹时因为不小心，脚背被炮弹砸伤了；最后一个则是冒着自己一方的大炮开炮的时候的炮口风暴，勇敢的冲上甲板去救军舰的吉祥物――一只叫做“亲王大人”的喵星人，结果被炮口风暴波及受伤。这种行为虽然勇敢，但是貌似还不够格得到荣誉勋章，所以也只能去申请紫心勋章了。
　　胜利的消息让整个的美国一片欢腾，各家报纸都纷纷跟进，分析战局的分析战局，讨论如何在西班牙原本控制的哪些区域推行民主的讨论如何如何推行民主。讨论得超级热闹，中间还不时的夹着有诸如“闭嘴，我们在讨论民主！”之类的争吵。整个美国的注意力都被集中到了这个方面。
　　也就在这时，关于《美利坚合众国联邦储备银行草案》的讨论却悄无声息的在国会中加紧进行。各个党团，各位议员们都在忙着一个单词一个单词的研究文稿，分析这东西给自己的支持者带来的利弊，然后不断地讨价还价。有时候，仅仅是一句话，就需要花掉一整个上午来达成妥协。
　　这样的效率让摩根很有点着急，不过史高治倒是觉得现在还不是时候，因为如今美军太顺利了，这样战争虽然也吸引了关注，但是却不足以让所有人的所有的注意力都放到这个上面。所以，史高治倒是觉得现在还不是时候。
　　……
　　“西班牙人太弱了，这样下去，这场战争一点波澜都没有，那怎么行，那可不利于我们的计划。唐纳德，你有什么看法？”史高治问道。
　　“叔叔，我觉得现在还不用着急，后面会有反复的。比如说攻打哈瓦那城的时候。”唐纳德说，“哈瓦那的防御工事还是不错的。虽然大炮老了点，但是一样能打死人。更重要的是美国陆军的水平并不好。无论是装备还是训练都是。”
　　唐纳德的说法并不错。多年以来，美国都有一个很有意思的传统，那就是战争结束后火速砍陆军。多年以来，各州都觉得过于强大的联邦陆军对于州权构成了威胁。北美大陆上又没什么外来的威胁，联邦政府要那么强的陆军到底要干什么？所以砍陆军就成了习惯。结果在各州的议员们的共同努力下，联邦军队无论是训练还是武器装备都不如州兵。相比之下，海军在大西洋要看住英国人，在太平洋要看住日本人，所以日子到是要好过得多。
　　这么多年来，麦克唐纳向国外不知道卖了多少的先进武器，但是在陆军这里就是没卖出去多少好东西，当然，各州的民兵到是买了不少。可是，最近因为报纸上疯传，西班牙舰队可能袭击美国东海岸，甚至可能让小部分部队登陆进行袭击活动，所以沿海各州虽然都对联邦出兵教训西班牙持支持态度，但却也都把最精锐的州民兵捂得紧紧的，用于沿海的防御。而内陆的各州本来就要穷不少，所以他们的州民兵虽然愿意参战，但是他们的装备也算不上好。总体上来看，除了能得到海军的火力支持之外，美国陆军的装备比古巴游击队强得有限，有些装备甚至还不如游击队。至于训练水平更是不如游击队。
　　相反在和黑水教出来的古巴游击队玩了那么多年之后，西班牙人的水平到是长进了不少，别的不说，什么挖战壕呀，挖防炮洞呀，狙击反狙击呀，都大有进步。所以唐纳德估计等到陆军登陆后，情况可能就会发生变化。
　　“我们的军事顾问都派到各州军队里去了吧？”史高治问道。
　　“是的叔叔。”唐纳德回答说。
　　如果黑水的老兵，还有那些精通战术的顾问进了联邦军队，总不能出工不出力吧，这样做很容易被看穿的，所以只能先把他们派到各州的部队里去，帮助各州防御子虚乌有的“可能的西班牙人的登陆部队”。在美国，对所在的州的忠诚超过对联邦政府的忠诚是很常见，很普遍的情况，所以这些人都跑回自己的州去了，人家自然就讲不出什么了。反正等到联邦军队碰了大钉子之后，再让他们去挽救危局也来得及。甚至挽狂澜于既倒不是更能刷声望吗？


第四百六十一章 暗度陈仓（二）
　　就像唐纳德预计的那样，等到12月初陆军登陆之后，情况就发生变化了。
　　在此之前，美军的舰队一直在封锁古巴，所以西班牙人的远征舰队如果过来了，是肯定无法闯进加勒比海域的。在原本的历史上，因为战争的爆发晚了几个月，所以加勒比的风暴开始多了起来，结果，西班牙舰队靠天气的掩护才躲进了圣地亚哥军港。但是这一次可没有天气帮忙了，依照道理西班牙人的舰队肯定是进不了圣地亚哥军港的。然而，意想之外的事情还是发生了。
　　几天前，佛罗里达州的巡逻船队――就是一群热心的爱国的驾着船自行出海搜索西班牙舰队，免得他们去袭击美国东海岸的志愿者发回来了一条消息，说是他们在弗罗里达以西大约一百多公里处发现了西班牙舰队，而西班牙舰队正朝着北方前进。
　　如果仅仅只有这一份报道，倒也罢了，可没过多久，南卡罗来纳州的自愿者们也发出了报告，宣称发现了正在向北航行的西班牙舰队。而且无论是舰只的数量，航向速度什么的都能和佛罗里达的志愿者的报道相吻合。于是就连美国海军舰队的指挥官桑普森将军都相信了（也不敢不相信，因为如果真的闹出什么事情来了，而他和他的舰队却毫无反应，那责任就太大了。），于是他赶紧下令，舰队转向北方，去追赶西班牙远征舰队。
　　“西班牙远征舰队”一直保持着十节左右的速度，慢慢悠悠的北上，而美国舰队则以二十节的高速一路向北追赶，追了好几天，总算在马里兰附近的海域追上了“西班牙远征舰队”，结果美国人仔细一看，活见鬼！这哪里是西班牙舰队，明明就是一支驶向加拿大的英国商船队。爱国的志愿者们虽然有很高的警惕性和积极性，但专业水平却实在是……
　　也就在这个时候，留在古巴的间谍人员发回了情报，西班牙舰队进入了圣地亚哥军港。
　　“活见鬼！”得到这个情报之后，正在往回赶的桑普森将军的脸都绿了。如今他只能期待西班牙人在进入圣地亚哥军港之后，补给修整什么的要耗费更多的时间，让他来得及赶回去把西班牙人的舰队堵在军港里面，要不然，就还真是个大麻烦。
　　就在桑普森将军在大声的诅咒的时候，西班牙舰队的司令塞韦拉将军也在破口大骂。
　　“这个该死的港口！这些该死的破船！一切都这么该死！该死的！真是活见鬼！”
　　西班牙人的军舰都是老船，到了西班牙人手上之后，保养的也不太好。以前没事在西班牙沿岸打打转还行，穿越大西洋就真是个吃苦的事情了。加上西班牙人又注重排场，不多的一点军费，在这些老军舰身上却没有花在正常的保养呀，训练呀什么的上面，反而被大量的花在了装修上面。结果，这些军舰被加上了一大堆的高级红木装饰呀，高级沙发呀，羊毛地毯呀，还有各式各样的乱七八糟的雕塑呀，总之，就是硬生生的把英国人卖给他们的军舰整成了豪华饭店。
　　有了这么一通活见鬼的也不知道是“改进”还是“改退”的摆弄，这几条船的可靠性呀，航海性能呀什么的都成功的下降了一大截，结果一路远航过来，好些的军舰上面的机械都出了问题，急需修理，而圣地亚哥军港的维护能力又很有限短时间还很难将这些毛病修好。塞韦拉将军知道，如果美国舰队这个时候找上门来，那自己的舰队肯定会被堵死在军港里，所以很是着急。
　　然而这种事情着急也没有卵的用。结果，直到桑普森将军的舰队又跑了回来，西班牙舰队还是没出港。而美国舰队一路上高速的跑去跑回的几个来回，船只的状态却还能基本完好，这也再次展示了蒸汽轮机相比传统蒸汽机无与伦比的稳定性。
　　将西班牙的舰队堵在军港里，当然不如直接在海上把他们干掉来得好。但总比不知道他们跑到哪里去了强。只是西班牙人的舰队躲在军港里，也就相当于拖着美国舰队不能动弹。所以最好还是尽快解决掉他们才行。
　　美国人最先想到的招数是，找几条旧船来，直接在进出港口的航道上沉掉，把航道堵住。然而，在实施的时候，第一条船还没来得及靠近，就被军港的炮台命中了好几发炮弹，第二条船则不小心触雷了，距离预定的位置还有老远，就沉没了――于是这个计划就被取消了。
　　既然这一招不行了，那就只能来硬的了，当然所谓的来硬的，绝不是说让美国舰队在布满了水雷的水域去硬杠守卫军港的炮台。虽然不见得打不过，但是，用宝贵的舰队去干这种事情，那简直就像是拿珍贵的大马士革刀当鹤嘴锄锄地。所以，常规的解决之道就是靠陆军迂回过去，拿下港口附近的制高点，然后在那里架起大炮，军港里躲着的西班牙军舰就只有投降或者出来送死了。而西班牙人的这支舰队如果被消灭了，那就可以直接宣布西班牙已经战败了。
　　十二月五日，美军在圣地亚哥军港附近登陆，带队的西奥多・罗斯福对士兵们发表讲话说：“战士们，西班牙人的舰队已经被堵在军港里了，只要我们拿下了对面的那座山，我们就必胜无疑了。我可以向你们保证，这样一来，圣诞节之前，我们就能回家了！”
　　罗斯福以海军副部长之尊，辞职出来带军队，为的当然就是靠这个机会成为英雄，为日后的政途铺路。而这一战，绝对是这场战争中最关键的一战。
　　西班牙人对于这处制高点对于港口的意义当然也是很清楚的，所以在这个高地上，西班牙人早就做好了防御准备。靠着当初在进攻起义军控制区的时候获得的经验，以及从欧洲其他国家学来的经验，西班牙人在这座高地上很是花了些功夫。
　　西班牙人将这片高地附近五公里内的树木全部砍掉了，以免阻拦视线，同时作为必不可少的设施，他们在战壕前拉好了好几道铁丝网，山上还建造了不少的碉堡。在进攻起义军控制区的时候，西班牙人在那些伪装成土堆呀什么的碉堡面前吃过不少的亏，所以也造了不少这样的暗堡。除此之外，西班牙人还从英国人那里买来了不少的英国制造的山寨麦克唐纳的反步兵地雷以及阔剑反步兵定向雷，西班牙人把它们都布设了不少。另外，西班牙人在高地上还装备了几门的同样是英国人从麦克唐纳步兵武器公司那里山寨过去的4.8英寸重型迫击炮。老实说，这真是个不好啃的硬骨头，至少在陆军能够把足够的重型火炮送上来之前，面对这样的阵地，办法真还不多。
　　不过，美军对此也不是一无所知。在前一段时间里，古巴起义军也对这座高地发动过一两次试探性的攻击，对于这座高地的情况多多少少知道一些，所以通过他们，美军对于这座高地的状况多多少少的还是知道一点的。
　　“最好能通过坑道掘进，尽可能接近目标，不过这座高地很多岩石，土层很浅，靠战壕掘进，能前进的距离也是有限的，恐怕也还是有相当的一段距离要在地面上行动，想要一口气把战壕挖到能将手雷投入敌军战壕的距离相当的不容易，甚至是完全不可能。所以将军，如果单靠我们来进攻，攻击难度相当大，伤亡也不会小。当然，如果我们的海军能够给我们提供火力支援就好了。”美军参谋约翰逊这样对罗斯福说。
　　“海军指望不上。”海军副部长出身的罗斯福当然知道海军会受到的种种限制，他指着地图上海军舰艇现在游弋的位置对手下的军官解释说，“在这个位置上，海军的火炮射程勉强够得到这里。但是这已经是在极限射程上了，在这个距离上，海军的那些炮可是一点准头都没有的。真要让他们开火，我敢说，打着我们的机会比打着西班牙人大得多。除非他们从现在的位置上继续前进到这里――这是水深允许的最近岸的位置了。但是这些位置西班牙人布下水雷，而且也在港口炮台的精确射程之内，要前进到这里，他们就必须能先干掉炮台。而如果他们能干掉炮台，那就根本不需要我们来攻击这处高地了。所以，这一战，只能靠我们自己了。可惜我们的手上只有不到十门的三寸炮，其他的更重的炮还没办法运上岸。好在依照古巴人的说法，西班牙人的火力也不算特别强，我们先准备一下，后天早上，我们就进行一次试探性的攻击，至少要搞清楚他们的火力配置……”
　　……
　　“卖报卖报，纽约时报，华尔街日报，太阳报，有最新的战报，还有战场新闻！”一个报童背着一包报纸，正在街头叫卖着。一个骑着自行车的男子从这里经过，他停了下来，对那个报童说：“孩子，给我一份纽约时报。”
　　“好嘞！三个美分谢谢！”报童跑了过来，拿出一份纽约时报递给那人。
　　那人接过报纸，夹在腋下，然后掏出皮夹找钱，顺口问道：“有什么新闻？”
　　“我军攻击圣地亚哥军港受挫，伤亡数百人。”那个报童回答说。


第四百六十二章 暗度陈仓（三）
　　美国陆军在发起的试探性的进攻中，落入了西班牙人准备好的火力陷阱，损失惨重。美军的这个挫折引起了广泛的关注，原本大家都觉得这一战不会有什么起伏了，西班牙表现的根本就不堪一击，让整个美国都幻想着能在圣诞节前获得胜利了。如今的挫折就像是当头的一棒，打的一片乐观之声的美国一下子似乎都蒙了。
　　这样的起伏也许不是美国人民愿意看到的，但对于某些特殊的利益团体来说，却绝对是好事情。比如说，对于报纸等媒体来说，这就绝对是一件好事情。因为美军的挫败，报纸的销量大增。当然，在这件事情上，报纸并不是赚钱最多的。论赚钱，最近期货市场上的某些投机者倒很是赚了一笔。
　　古巴是世界上最重要的蔗糖产地，所以古巴的状况会显著的影响蔗糖的价格。而在期货市场上，这就会不断地表现为蔗糖期货价格的涨落。而如今的农产品期货交易比起史高治起家的时候，又发展了很多，比如说，交易杠杆就发生了很大的变化，已经被放大到了五十倍了。这也就意味着，只要有百分之一的价格波动，就能带来百分之五十的盈利或者是亏损。
　　古巴抵抗者多年以来和麦克唐纳财团常来又常往，这棵大树有阴凉，古巴抵抗者们自然也是有心背靠大树好乘凉。所以麦克唐纳财团在古巴已经控制了不少的蔗糖种植园，加上情报能力，对于战局的判断能力，在这个世界上，也没有几家财团能够和麦克唐纳财团相媲美的，所以，这自然就意味着麦克唐安财团在蔗糖期货市场上几乎可以随心所欲的呼风唤雨。结果，仅仅一天时间，在葛莱史东的直接指挥下，麦克唐纳财团就从蔗糖期货市场上掠走了整整八百万美元。
　　如今麦克唐纳财团的新一代人似乎越来越喜欢通过金融手段，而不是通过实业手段来赚钱了，这几乎也成了一个趋势，控制住最重要，最关键的一些经济部门，然后就可以人为的制造市场的波动，从而轻松愉快的赚到大钱。资本主义经济的一大特征就在于，一切的经济活动的根本目的不是为了创造出产品，而是为了获得利润。生产那些能够使用的工业产品只是获得利润的途径之一。
　　正因为如此，每隔一段时间，资本家们都会进行一次富有创造力的尝试，那就是试图跳过多余的生产环节，直接更高效的获得利润。当然，这种搞法有一个更为高大上的名字，叫做“金融创新”。它来钱快，利润高，而且相对隐蔽，自然就成了那些资本家们最喜欢的选择。比如说后世里，阿妹你看在主要的石油产地搅风搅雨的，最后似乎落到自己手里的油田却并不是很多。于是一帮子对这类手段不太熟悉，或者熟悉却故意不说的家伙，自然就拿着这种事实出来高喊：“你们看，美国打傻大木绝对不是为了石油！而是为了民主！啊，伟大的阿妹你看，自由的灯塔，人类的希望！巴拉巴拉巴拉吧……”他们说的也不全错，华尔街，以及布什家族搞掉傻大木，真还不是直接为了石油，更多的是为了石油期货。只要控制期货价格的涨跌，分分钟就能赚出比开油田多好几倍的钱，什么？你说战争费用很贵？那个是全体纳税人买单的，又不是华尔街买单的。
　　只不过在现在，蔗糖市场上的动作只不过是小动作而已，因为有一个更大的市场即将发生更大的波动。这个市场，就是贵金属市场。
　　1897年12月5日，也就是美军在对圣地亚哥军港的进攻中受挫的那一天，史高治让黑水的教官，将一份情报交给了布尔人。
　　“英国从地中海和印度各调动两千人的军队，将于近期抵达开普殖民地。此外，在下个月英国还将从本土调动一到两个师前往南非。”克鲁格总统念着情报上的内容，然后转过头去对他的阁员们说：“你们觉得这个情报真实吗？”
　　“总统先生，情报的真实性几天之后就可以见分晓。四千人的殖民地军队还不足以改变力量对比。不过如果后面提到的那个本土师到达，英国人可能就会觉得他们就有了武力解决我们的能力。”皮埃特・茹贝尔将军回答说，“总之，我们要立刻做好应变的准备。总统先生，一旦英国人先期调动的殖民地军队到达，我认为我们就应该在国内发出动员令了。”
　　“总统先生，我觉得英国人对我们动手的可能性不小。”另一位阁员也回答说：“如今美国人正在对西班牙作战。而英国人虽然在口头上对西班牙表示了支持，但是却没有什么实质的行动。我觉得，美国人之所以敢向西班牙动手，估计也就是他们考虑到我们和英国之间的问题会拖住英国的力量。总统先生，您想，如果英国和美国向1812年那样打起来了，我们会干什么？”
　　这话让原本有些忧心忡忡的大伙难得的露出了一丝笑意，的确，如果英国人真的和美国人打起来了的话，德兰士瓦共和国会怎么干？那还用说？肯定是趁机把英国人从南非赶出去了。这样的事情想想都让人神往。
　　“既然英国人忍住了没有动手，他们没动手的原因我想大家都知道。如果我们是英国人，我们能容忍自己的力量长时间被拖住吗？”然而这一问立刻又把大家推回到了残酷的现实里。的确，英国人不可能容忍南非的局面无限的拖延下去。因为这种拖延已经带来恶果了。所以，只要英国人的脑袋没出问题，那他们就一定会尽快的解决问题。而解决问题的方式，毫无疑问只可能是战争！
　　“从各种情况看，这份情报是真实的可能性非常大。”克鲁格总统给这份情报定下了调子。
　　这份从美国友人那里来的情报的前半部分毫无疑问是真实的，当然，后面就完全是在胡说八道了，调动两个本土的陆军师过来，英国人可不打算花这么大的力气，在一开始，英国人也没想到过布尔人会这么难对付，所以，一开始，英国人真的没打算从本土调集精锐部队来解决问题。
　　仅仅一天之后，布尔人自己就又得到了一份情报。这份请报上说，新任的开普殖民地总督前些天已经向英国女皇上书，要求得到国内的支持，以解决德兰士瓦共和国歧视英国人的问题。这份情报和来自美国人的情报相互印证，越发的证明了一点，那就是英国人要向德兰士瓦共和国动手了。
　　又过了三天，美国人的情报终于被直接证据证实，来自地中海地区的两千人的英国殖民军队在开普敦港口上岸。布尔人布置在开普敦的谍报人员亲眼目睹了这支军队登岸的情况。
　　于是德兰士瓦共和国军队的司令官皮埃特・茹贝尔将军找到了克鲁格总统。
　　“总统先生，情报已经被证实了，英国人对我们动手迫在眉睫了。请下达动员令，并允许我们主动向英国目标出击。”
　　一旦战争不可避免，就抢先动手，先发制人，这是德兰士瓦共和国的将军们和黑水的教官们经过长时间的研究之后得出的最佳方案。虽说从道义上来讲，最好是能够不开第一枪。但是，要做到这一点，是需要先决条件的。那就是最好有实力保证决不让对手有机会开第二枪。如果做不到这一点，至少要保证挨上敌人先发制人的一家伙，不至于受损严重，无法恢复。要保证没有先开第一枪的政治好处要远远大于挨上第一枪的损害，否则就是傻帽了。
　　显然德兰士瓦共和国的力量可是绝对承受不住让英国人开第一枪的。如果傻不拉几的让英国人一步步准备好，那等到英国人开了第一枪之后，估计布尔人就没什么机会开第二枪了，直接就被秒杀了。不开第一枪，从某种意义上来说，是强者的特权。而布尔人是没有这样的资格的，至少在面对大英帝国这个人类历史上最强大的大帝国的时候，是绝对没有这样的资格的。
　　对于布尔人来说，如果战争一定要爆发，那么最好的局面绝对是趁着英国人的主力还没到，抢先对英国在南非的殖民地进行攻击。如果他们能在英国主力部队到来前，就攻占开普敦等重要港口，那么英军就需要打一场一切战役中最为复杂的登陆战。而且，就算英军成功登陆，没有港口，后勤补给也会非常非常的困难。就算英军夺回港口，等他们夺回港口的时候，港口里的设施只怕早就被破坏光了，要想恢复它的功能又需要大量的时间和物资。这样一来二去的，战争的成本就会直线上升。在布尔人看来，英国人都是一群生意人。如果一场战争成本太高，收益率太低，那么他们就完全有可能寻求妥协。
　　“这样吧，”克鲁格总统说，“你先让军队进入警戒状态，然后我再进行一次最后的外交努力。”


第四百六十三章 暗度陈仓（四）
　　克鲁格总统所谓的最后的外交努力就是向英国政府提出了最后通牒，要求英国政府停止向开普殖民地增兵，并且将已经到达的军队立刻撤走。当然，即使是克鲁格总统自己也很明白，这种要求，英国人是不可能答应的。如果德兰士瓦这样的半独立国家嚷嚷一声，大英帝国就要撤退，那大英帝国以后还怎么混？还想不想愉快的出去抢劫了？
　　所以克鲁格的最后通牒只起到了一个作用，那就是让开普殖民地进入到了临战的戒备状态。老实说，在世界历史上，要找出一个比英国还遭人厌的国家真还不容易。但是先天不足的大英帝国就是屹立世界百余年，将一个又一个的欧洲强国搞得屁滚尿流，将一种又一种的土著民族弄成了频临灭绝的稀有动物，自然也有它的不凡之处。比如现在，虽然对于布尔人的实力并没有太放在眼里，但是该做的防御英国人倒还是做了一下。
　　在没有得到英国人的回复的情况下，在最后通牒的时间过去后，德兰士瓦共和国正式向英国宣战，同时，早已做好了准备的布尔军队开始向英国人的开普殖民地发起了主动的进攻……
　　……
　　德兰士瓦共和国对英国宣战的事情立刻就引起了贵金属市场上的波动。在当时，南非的金矿已经是直接上最大的黄金产地了。战争爆发之后，所有的人都能预料到，英国海军肯定会对德兰士瓦共和国的海路进行封锁。而德兰士瓦共和国也肯定会控制境内的那些英国资本的金矿，所以，至少在战争结束前，世界上的黄金的供应量一定会大为减少。而这种预期也就必然导致其他贵金属，主要是白银，相对黄金的价格的下降。
　　在这个时代里，黄金还是各个国家最基本的货币。黄金的影响力要比蔗糖大得多。所以通过这个黄金的变化，能够引起一系列的市场波动，而这种波动对于有所准备的人来说，都是赚钱的好机会。整个的期货市场，无论是交易的对象是什么，他们结算用的货币是什么，在这个时代里，最终的结算货币都是黄金，因为无论是英镑还是马克、美元、法郎什么的，最终它们的价值都是直接和黄金挂钩的，都可以直接换算成黄金。黄金供应总量的下降也必然导致期货价格的下降。在这个过程中，通过在期货市场上的博弈，那些消息灵通的金融大鳄自然是大大的赚了一笔。而一手促成了这一切的麦克唐纳财团对于这一局面的准备自然也是最为充分的。结果，多萝西娅亲自操刀，一口气从包括伦敦市场在内的期货市场上拿回来了多达三千五百万美元的收入。一下子就让她儿子前面通过蔗糖赚到的那些钱变成了小钱。
　　摩根自然也不会放过这样的机会，他的手脚一样很快，据说也很赚了一笔。当然，具体赚了多少，这个就是商业秘密了。不过摩根先生似乎并不满足，因为据说那帮子犹太人的动作一样很快，赚到的钱比他更多……
　　……
　　就在这样赚钱形式一片大好之际，摩根和史高治他们又一次聚在一起，商量着如何借这个机会完成真正意义上的大买卖――正式建立美国联邦储备银行。
　　这一次到场的人相对更多，在第一次密会的时候到场的人当中，除了已经成了美利坚合众国总统，而显得太过显眼了的威廉・麦金莱之外，其他的人全都到了，还有几位新成员也加入了进来。新加入会议的人中，最为重要的就是洛克菲勒和他的弟弟了。在第一次会议期间，洛克菲勒正好出了趟远门，去视察在西海岸兴建的一座大型炼油厂，结果错过了那次的聚会。这让他很有些懊恼，如果不是史高治在开会前就频繁的通过电报和他联系，与他商议相关的内容，他恐怕都要怀疑史高治是不是故意要把他排挤在这个最核心的利益圈子外面了。就在会议开始前，洛克菲勒还和史高治又一次的达成了一个协议，他用标准石油的又一部分股权交换到了麦克唐纳创投银行的一部分股权。当然这次的交换并没有改变双方在这些企业中的地位，史高治依旧保持着对麦克唐纳创投银行的绝对控制权，而虽然标准石油的大股东表面上看起来是洛克菲勒，但是考虑到麦克唐纳财团对于上游的油田和下游的汽车船只发电厂的控制，这家企业实际上本来就在麦克唐纳财团的控制之下。当然，这样的交换不是没有意义的额，至少洛克菲勒现在也获得了在将来的美联储中的一部分的发言权。
　　“最近大家应该都赚到了不少钱。”会议一开始，史高治就笑眯眯的对大家说，“无论是蔗糖的波动还是黄金的波动，应该都让大家赚到了不少。不过，和我们现在要干的事情相比，这些玩意儿就都是小钱了。”
　　“如今，两场战争，已经足够吸引眼光的了，史高治，我们是不是已经可以推动立法了？”摩根问道。
　　“差不多了，不过最好，还是要有一个让政府直接提出需求的过程。摩根先生，您知道，美国陆军的装备和训练早就跟不上时代了，尤其是在攻坚能力上，缺陷很大。我敢说，纽约州民兵对上联邦陆军，一个能打他们三个。所以，最好是等到我们的陆军再次严重受挫，然后需要大量的压制武器的时候……”
　　“这个时候，政府就需要向我们贷款。可是单家的私人银行给不出那么多钱（当然是故意的），而各家银行之间的协调又因为私人银行的种种繁琐的程序使得这个流程变得格外的麻烦，为了让孩子们至少能在圣地亚哥军港里面过一个有屋顶的圣诞节，为了减少他们的不必要的伤亡。国会就需要尽快的通过法案。”摩根笑着回答说，“现在的问题就在于如何让联邦军队再输一场了……”


第四百六十四章 暗度陈仓（五）
　　要让军队再吃一次更为严重的败仗，操作起来其实也不是特别难。简单地说，在这个时候，就是要迫使西奥多・罗斯福先生带着他的军队，再次向西班牙人的防御阵地发起一次缺乏重火力支持的进攻行动就够了。
　　只是，怎样才能让西奥多・罗斯福做出这样的决定呢？要知道，西奥多・罗斯福之所以会放弃自己海军部副部长的位置，去参加这场战争，最主要的原因就是为了实现自己的政治野心，为自己谋得政治筹码。说得更明白一些，他是来刷声望的。而一次无谋的攻击，导致更大的损失，这只会让他的声望下跌。所以西奥多・罗斯福绝不可能同意这样的做法。至少，这一仗绝对不能在他的手里这样输。
　　所以，在听到了史高治的话之后，摩根开口了：“史高治，西奥多可不见得愿意做这样的牺牲。当然，只要我们愿意出足够的代价，我想也不是不能谈，但是犯得上吗？”
　　摩根当然知道，就算不付出代价，也有的是硬把黑锅扣到西奥多・罗斯福头上的办法。不过，罗斯福家族和摩根他们的关系非常密切，说得更明白一点，那就是，他们是一伙的，就像洛克菲勒和史高治他们是一伙的一样。即使以史高治在自己的联盟中的那样大的优势地位，也不可能无代价的让洛克菲勒“为了共同的长远利益”而白白吃亏。摩根在他的那个联盟中的地位相对于史高治要更弱一些，所以他自然更不能强行让罗斯福家族吃亏。要不然，谁还会跟他这位盟主干呢？所以，在这个时候，他必须站出来维护罗斯福家族的利益。
　　“呵呵，摩根先生，您想多了。”史高治说，“我并没有让罗斯福先生背黑锅的意思。其实要解决这个问题很简单，只要当时罗斯福先生不在指挥岗位上就可以了。”接着史高治就给在场的人讲了一个非常感人的故事：
　　“罗斯福先生在试探性进攻受挫后，认识到了在没有足够的火力之前，是不宜硬上的，于是他开始和国内联络，安排加强火力的事宜，然后在观察敌人阵地的时候，我们的罗斯福先生却意外的受了伤，需要回国治疗。临走前，他将指挥权交给自己的副手，并嘱咐他不要轻举妄动。
　　然而世界上的事情总是能出乎大家的预料。就在罗斯福先生登上船，离开后不久，西班牙人就做出了非常非常不人道的行为，他们居然屠杀了战俘！我们的战士们目睹此景，当然是义愤填膺，纷纷向临时指挥官请战，临时指挥官也被愤怒冲昏了头脑，向着西班牙人的阵地发起了无谋的攻击，导致了一场惨败。士兵们伤亡惨重，却依旧没能拿下敌人的阵地。在这个危急的时候，知道了消息的罗斯福先生强忍着伤痛，放弃了治疗。面对着医生的，你为什么放弃治疗的疑问，他简单回答说：“因为有更多的兄弟在这个时候需要我！”然后他立刻赶回了战场，整顿好了因为失败而士气大沮的军队，恢复了军队的士气。然后我们很快通过了美联储法案，将急需的武器送到了兄弟们的手中，在时机成熟之后，罗斯福先生带领这战士们，向着敌人的阵地再次发起攻击，并一举攻下了这处阵地，奠定了战争胜利的胜局……
　　你们看看，在这个故事里的罗斯福先生哪里需要背黑锅了？甚至于，我们美国人有需要被黑锅的吗？即使是那位出了错的临时指挥官，大家依旧会觉得他是个好人吧？而我们的罗斯福先生，那自然更是大出风头，表现得仁慈、勇敢、坚定、顽强、明智，简直就是军人道德的楷模，即使用来和石墙杰克逊，或者是罗伯特・李将军相比，都能毫不逊色了。至于黑锅，当然都让那些西班牙人背上了……怎么样，我的这个故事如何？”
　　史高治很得意的环顾着众人。
　　“啪、啪、啪、啪”掌声渐渐地响了起来，所有的与会者都真心诚意的鼓起掌来。摩根站了起来，一边鼓着掌，一边对史高治说：
　　“真是太卑鄙，太无耻了！干得漂亮，麦克唐纳先生！”
　　一直以来，摩根都是用“史高治”来直接称呼他的，这样一来显得亲热，二来嘛，其实更多的还是摩根的心理在作怪。摩根比史高治要大一些，所以一直以来总喜欢以史高治的前辈自居，而后来当他隐隐的觉得自己比不过史高治之后，在感情上他反而越发的不愿意承认这一点，所以还是叫他“史高治”，虽然其他人都已经称史高治为麦克唐纳先生了。而这一次，在卡罗尔・麦克唐纳也在场的情况下，用名字来称呼史高治本来是非常正常的了，他却用起了“麦克唐纳先生”这样的敬语。
　　“一直以来，我都在想，你为什么能够成功。”摩根继续说，“这一次能有幸和您合作，推动建立美联储的计划，让我学到了很多。”
　　……
　　三天之后，也就是西奥多・罗斯福先生因为受伤而被迫回国的第二天的下午，史高治旗下的新闻节目电台“美国之音”突然停下了正常的节目，播发了这样一则新闻：
　　“据在前线的记者报道，西班牙人在战场上又犯下了新的，令人发指的罪行。据报道，今天早些时候，西班牙守军在圣地亚哥附近的防御阵地前，枪杀了一些在前些日子的战斗中被俘的美军士兵。依据我们的记者汤普森的描述……”
　　这则新闻立刻就在整个美国，甚至是整个世界掀起了一场轩然大波。自从美国内战中，《华盛顿宣言》出现后，在战场上杀死俘虏，已经成为整个文明世界所极度不齿的罪行了。更不要说《华盛顿宣言》上升为条约之后，绝大部分的文明国家都已将在这份宣言上签字，表示认同宣言的精神，并保证执行宣言的条款了。而这些国家当中就包括有西班牙。
　　西班牙政府第一时间就站出来表示，这一切全部都是美国人的污蔑，西班牙人是文明人，根本就不会犯下这样的丧心病狂的罪行。
　　然而，西班牙政府的这个表态卵的用都没有。因为西班牙政府并不了解前线发生了什么。西班牙在当时并没有进行实时的越洋通讯的能力。而大家也都知道这一点，所以它们的辩解自然毫无说服力。至于西班牙人说他们是文明人，不会干这样的事情。那更是天大的笑话，先不翻西班牙历史上差一点就把南美的和平土著杀了个精光的旧账，就说近来在和古巴起义军的对抗中，西班牙就不止一次的杀过俘虏，当然，西班牙人说那些俘虏没穿军装，而这种情况暂时不在《华盛顿宣言》的保护范围内。但是西班牙的那些文明人的节操，全欧洲都知道，比最烂的婊子还烂。所以，西班牙政府反应虽然快，但是却没有一点效果。
　　而在美国这边，更是群情激奋。虽然总统表示，在没有见到最可靠的证据之前，他还不愿意相信会有这样的事情发生。但在民间，老百姓们却已经极度的愤怒了。人们来到白宫和国会山前游行，要求立刻采取行动，惩罚那些该死的西班牙野蛮人。而在太阳报这样的一贯发言不负责任的小报上，更是有人喊出了这样的声音：
　　“西班牙人根本就不算文明人，他们和印第安人没什么两样！甚至更坏！”
　　“西班牙人的唯一用处就是可以剥下皮做长筒靴！”
　　“立刻发起进攻，杀死所有的西班牙人！”
　　到了第三天，华尔街日报和纽约时报一起刊出了两张照片。第一张照片上，可以看到西班牙士兵正在向一群被绑着排成一排的，身穿美军军服的人开枪，第二张照片上可以看到西班牙士兵正在用刺刀给那些中了枪但还没死的士兵补刀。
　　这一下子，所有的疑虑全都消失了。有图有真相，西班牙人的罪行已经是铁证如山了。麦金莱总统在白宫发表声明，强烈谴责这种反人类的暴行，并且向上帝发誓，一定要严惩凶手。随着这两张照片被欧洲的报纸纷纷转载，整个世界都开始批判起了西班牙的暴行。就连一直以来都在道义上支持西班牙的英国人，都不得不说出了“西班牙人在这件事情上犯下了严重的错误”这样的话了。西班牙政府更是干脆连话都不说了，如果有记者就这事情向他们追问，他们也一律用“无可奉告”，“我们需要在彻底的调查之后才能回答您的问题”这类的东西来搪塞了。
　　照相技术在当时才发展起来不久，而图片修改术这样逆天的技术，这个世界上的人甚至听都没有听说过。因为在当时，知道世界上存在这种技术的人，加起来，不超过二十个。所以整个欧洲，整个世界全都相信，西班牙人在战争中极不理智的犯下了杀害俘虏的严重罪行。
　　也就在这种情况下，在西奥多・罗斯福先生不在的时候，临时指挥官泰勒上校，带着美军向着西班牙人的阵地发起了新的一轮的猛烈进攻……


第四百六十五章 暗度陈仓（六）
　　美国人的这次行动失败得一塌糊涂，他们先是在突破铁丝网的时候死了一批，然后又陷入了几处暗堡的交叉火力中，被压得抬不起头来，还遭到了反步兵定向雷杀伤，和布置在反斜面上的重型迫击炮的轰击。
　　但是满怀着愤怒的美国人（经过媒体成功的宣传，美国士兵们也认定前些天被俘虏的一些士兵被西班牙人杀害了，还有人想起了几天前，他们曾听到西班牙那边传来的排枪的声音。而且随军记者也宣称他在那边通过高倍长焦镜头拍到了西班牙人屠杀战俘），还是发起了一波接一波的进攻，但是直到这一天结束，他们也没能突破西班牙人的防御（西班牙人也知道美国人宣传的“屠杀战俘”的事情了，所以他们担心，如果让美国人打进来了，只怕美国人也会来这么一家伙。于是战斗得格外卖力。），反而倒是又伤亡了一千多人。
　　第二天，美军再次受挫的消息传回了国内。一些媒体又开始分析起美军受挫的原因，缺乏攻坚重火力，成了大家一致认同的原因。于是，总统宣布，他已经向国会提出一个紧急拨款的提案，得到的款项将用于为美军配备最先进，最强大的武器。而国会则表示，今年的预算已经用完了，国家必须向商业银行贷款或者发行国债才能筹集到相关的款项。为了便于贷款，国会需要首先通过一份准备性的法案……
　　是的，贷款的准备性的法案，有关建立美联储这样的一个将要统治这个国家一百多年，甚至更久远的时间的机构，一个在很大程度上将美国政府都架空了的，政府也管不了，国会实际上也管不了的经济怪兽级别的机构，就以“准备性法案”这样的说法在国会里开始表决了。如果在平时，两院通过任何法案，都会被媒体广泛的关注，然而现在，大家的注意力全放在古巴的战场上了，还有谁会在乎国会里的那些小事情。所以，几乎所有的媒体对国会开始审议这条法案都持近乎无视的态度。在华尔街日报和纽约时报这样的报纸里，你都只有在第三版的版面上才能看到相关的，而且语焉不详的新闻，至于太阳报这样的小报，你就是在中缝里都找不到相关的报道。因为几乎所有的版面都在用于报道战争了，尤其是报道美国人的英勇和西班牙人的卑劣。
　　当坏消息不断地时候，人民就需要英雄。所以另一个报告重点就是美军中的英雄了。而且，正所谓，时穷节乃现，越是艰难的时候，就越是会涌现出英雄。比如有一位叫做阿甘的医护兵，冒着西班牙人的炮火，将七个受重伤的战友背了下来，在去救第八位士兵的时候，却不幸被万恶的西班牙人的狙击手击中，光荣殉国。（该死的西班牙人，居然射击佩戴红十字标志，并且没有携带武器的人员！）再比如说，还有一位叫做古蒂的西班牙裔美国人，在身中数枪的情况下，硬是用手雷和爆破筒敲掉了三个西班牙碉堡，最后壮烈殉国。（当然，有些拿了比塞塔的无耻的家伙造谣说，他是被后面的督战队用枪指着去炸碉堡的。这当然是毫无根据的恶毒的谣言，虽然有一点他们说的不错，那就是在冲锋的时候，西班牙裔美国士兵总是冲在最前头。但这并不是因为督战队，而是因为他们对美利坚合众国满满的热爱。事实上，在阿妹你看的几乎战无不胜，呸呸呸呸，是几乎战无不赚钱的战争史上，不管是跟谁打，来自这个国家的某某裔美国人总是打得最起劲的，和英国人打的时候，英裔美国人最来劲；和西班牙人打的时候，西班牙裔美国人最来劲，和日本打的时候，日裔美军一样非常勇敢；和志愿军打的时候，华裔美国兵一边用中文高喊：“别开枪，我是中国人！”一边向上了当的中国士兵射击。这已经是美利坚的传统了。）总统已经决定，将向他们发放美军最高勋章――荣誉勋章，以表彰他们的勇烈。
　　除了牺牲的英雄，当然也不缺活着的英雄。比如，原本出身豪门，已经当上海军副部长的西奥多・罗斯福先生，在战争爆发后，辞职参军，指挥军队与西班牙人鏖战，在亲自执行侦察任务的时候受伤，于是被送回国治疗，然而当他听到美军遭到挫败，陷入困难的消息之后，不顾自己的伤情，毅然放弃治疗，偷偷地从佛罗里达的医院里跑了出去，然后租了一条私人的船只，跑回了古巴，回到了军队中，重新带领这支陷入沮丧的部队，鼓舞他们的斗志，然后让他们为了华尔街的利益，哦，不对，是为了伟大的阿妹你看和全人类的利益，坚定勇敢的继续当炮灰。
　　在后来的历史书中是这样记录这个时刻的：
　　“手上还打着带血的绷带的罗斯福突然出现在沮丧的士兵们面前的时候，那些士兵们都惊呆了，过了一会儿，整座军营里都传出了惊天动地的欢呼声。这些天来，这些战士们经受了一次次攻击受挫，战友牺牲或者负伤，以及各种热带病的折磨，他们士气低落，平时都不愿意说话了，整个军营似乎都变成了一个大坟墓。但在这一刻，这些日子以来几乎要把战士们压垮了的那些东西好像突然不见了，所有的士兵都激动了起来，他们都相信，霉运已经过去了，就像乌云已经散去了一样。他们的统帅将带领他们走出困境，赢得胜利。
　　随军记者福斯向罗斯福先生问了这样的一个问题：‘西班牙人的防线非常的坚固，您打算用什么样的办法来对付他们呢？’罗斯福先生微微一笑，给出了这样的回答：‘具体的战术问题，我现在还不能告诉你，一来是为了保密，二来也因为我才刚回来，需要了解更多的情况。不过基本的原则我可以告诉你们，那就是：杀死西班牙佬，杀死西班牙佬，不停地杀死西班牙佬！’”


第四百六十六章 暗度陈仓（七）
　　虽然英雄的出现，让美军恢复了士气，但是，打仗可不是光靠有士气就能赢的。当然，如果对手是什么沙隆巴斯物流公司的，那当然不在此内。一般来说，西班牙人虽然算不上战斗民族，但战斗力也绝对不算差。尤其是考虑到美军可能的报复，这些西班牙人也就更有战斗的动力。就像后来二战的时候，即使被打到柏林了，德国军队还是有顽抗到底的决心的。相反，镇守鲁尔区的德军，虽然由防御战专家莫不攻亲自指挥，但等到美国人打过来之后，几十万大军呼啦呼啦的就投了降。无他，只不过因为投降了美国，说不定就能逃过俄国人的报复了。如果美军来了都不投降，玩一把美军击退了，然后换成俄国人来了，该怎么办？
　　既然西班牙人是要顽抗到底了，那么攻坚就是不可避免的。而要打败那些躲在工事后面的西班牙人，罗斯福先生还需要一些嗓门更大，更有说服力的东西。这东西就是重型火炮。只有重型火炮才能敲开西班牙人的防御。
　　三权分立的合众国国家机器突然表现出了超高的效率，仅仅一个上午，参众两院就通过了为紧急贷款做准备的那一系列法案，当然，这里面也包括史高治，摩根为之忙碌了许久的美联储法案。
　　不仅仅是国家机构表现出了极高的效率，资本市场也表现除了极高的效率，可见，自由市场才是真正的效率之源，什么？你说这个时候已经不是真正的自由市场了？史高治和摩根都在搞垄断？你一定是拿了犹太人的钱的共产党！
　　上午所有的协议都通过了，到了下午，所有的资金就全部到了位，而到了傍晚，整整二十门最新的8英寸（203毫米）口径火炮就已经开始在麦克唐纳步兵武器公司的一家工厂里被装上了平板列车。
　　铁路部门也协调的不错。从北方到南方，列车仅仅用了两天多一点的时间。然后装船也非常顺利，甚至于航行到古巴上岸都算顺利。古巴起义军的手中有港口，虽然港口条件不算太好，吞吐能力有限，但是这一批军火作为最优先的物资还是顺利的上了岸。
　　只是上岸之后，麻烦就来了。
　　麦克唐纳最新的1895式8寸榴弹炮的基本设计借鉴了二战中号称斯大林之锤的苏联的B4榴弹炮。只是因为材料方面的差距，所以这门炮重量高达十九吨，比起原版的B4榴弹炮要更重一些。为了便于移动，麦克唐纳步兵武器公司也照样给它配了一套履带式炮架。当然，这套炮架比原版的也要重一点，重量达到了十三吨。这样一来，整套系统重达三十二吨。
　　那个时代古巴的道路都是为了载重不超过一吨的马车什么的设计的，所以这样重的东西的运输就成了大问题。虽然履带式炮架的宽大的履带，保证了这种巨炮不会在路面上陷下去，但是要移动它却不容易，用马匹来拉这样的东西自然也是想也别想。好在服务一向到位的麦克唐纳步兵武器公司还同船运来了重型火炮牵引车――其实就是麦克唐纳旗下的丰收农业机械公司的神牛一型履带式拖拉机拉了个皮，换了个名字，然后再顺便把价格提高了三倍而已。
　　在这些拉皮版神牛一型履带式拖拉机的牵引下，这些庞然大物以每小时五到六公里的速度缓缓的向着圣地亚哥港的方向前进，而在这些巨炮的周围，都是负责保卫工作的美国士兵。
　　在前进了二十公里之后，他们遇到了第一个难题――过桥。
　　和道路一样，这个时代古巴的桥梁在设计的时候，也从来没考虑过有一天会有重达三十二吨的玩意儿从上面压过去。它们也是按照能让重载马车通过的目的建造的。所以跟着这些火炮一起过来的提供售后服务的麦克唐纳步兵武器公司的工程人员们只是瞟了一眼，就确定了，面前的这座大桥，不要说整个的大炮，就是那个履带式的炮架，也能把它压塌。所以，没办法，大家只好停下来，加固桥梁。
　　这么一忙活，就花了整整八个小时，然后炮队开始连夜赶路，这样又走了几个小时，然后，又遇到了一座桥……
　　桥梁还不是唯一的麻烦，事实上，除了桥梁，机械本身的可靠性也给这次不过百余公里的行军带来了一大堆的麻烦。事实证明，拉皮版的神牛一型履带式拖拉机根本不适合跑长途，更不适合载满负荷的条件下跑长途。短短的一百公里的路程，平均每辆重型火炮牵引车都抛锚了五次以上，二十辆牵引车，总共抛锚了一百一十二次。而古巴的道路有非常狭窄，毕竟它只是为马车设计的，像麦克唐纳1895型6英寸榴弹炮这样超宽的东西，可从来不在设计考虑的范围之内。所以，狭窄的道路使得后面的火炮越过前面的火炮，或是后面的牵引车越过前面的牵引车都成为了不可能，结果，任何一辆牵引车出了问题，其他的车辆就必须停下来等它修理好。整个的炮队平均起来每前进一公里就需要停下来修一次牵引车。结果，短短的一百多公里的路程，炮队走了整整一个星期！
　　“上帝保佑！你们总算爬过来了！”看着这二十门威武雄壮的巨炮，西奥多・罗斯福朝着负责炮队的作战的黑水雇佣兵头子爱德华说，“老天，前天傍晚我就在望远镜了看到你们了，可是该死的，直到今天，你们在爬过来。”
　　“没办法，古巴的道路条件太差。”爱德华摇摇头说，“阁下，如果古巴也像美国一样到处都有铁路，我们一个星期前就已经到了。”
　　“好吧。”罗斯福并不打算真的追究这个问题，“怎么样，可以朝着那边开两炮给我们看看吗？我想，这应该不涉及到暴露目标的问题。那些西班牙人也早就看到你们了。只怕从前天晚上起，他们都没怎么睡好觉了。这两天来，他们一直到在没日没夜的加固工事。”
　　……
　　的确像罗斯福说的那样，两天前西班牙人就发现了美国人的炮队了。依靠着架设在山顶上的高倍望远镜，他们看到这支炮队的时间比罗斯福还要更早一点。
　　对于美军那边可能出现的新式武器，西班牙人不是毫无所知的。至少在古巴的西班牙军人绝对不会。因为这么多年来，他们就一直在和那些使用美国武器的古巴叛乱分子撕逼。虽然那些古巴叛匪的手里绝对不会有这种看起来就狰狞恐怖的巨炮，但是西班牙指挥官莱昂纳多却知道，也许有一天自己就会面对美国军队。所以，他对于任何的美国制造的陆军武器都相当关心。
　　麦克唐纳1895型六寸榴弹炮被研发出来后，并没有装备给美国陆军，但是却外销给了很多国家。所以对于这种巨炮，莱昂纳多中校还是有所了解的。
　　“活见鬼！这东西绝对会要了我们的命的！”莱昂纳多中校咬着牙说，他知道，高地上的那些工事，哪怕是最坚固的钢筋混凝土的主碉堡，也绝对经不起那种8寸口径跑发射的重达一百一十公斤的炮弹的打击。
　　“立刻让士兵们，以及一切可以帮忙的人员都动起来，赶紧加固工事！”莱昂纳多中校下达了命令。然而他们的手里并没有那么多的钢筋，也没有足够的水泥，就算有，他们也没有足够的时间来让混凝土凝固到最佳的强度。所以所谓的补强工事的办法就只有往碉堡上面铺上泥土，夯结实，然后铺一层原木，然后再在上面来一层土。然而该死的，木料一样匮乏，为了不遮挡视界，山上的树早就被砍光了。而跑到山下去砍树？开什么玩笑？当山下的美国佬和古巴人都是死人？不过好在港口里的建筑中有不少的木料，靠着强拆了一大堆的房子，总算是解决了木材问题。
　　还有一件让莱昂纳多庆幸的事情就是，美国佬的炮队的移动速度真是太慢了，整整两天，他们都没走到跟前来，这样他有了更多的时间。到现在，他已经在主碉堡的顶上盖上了三米的原木泥土复合结构了。不过这样的结构能不能挡住那些可怕的炮弹，莱昂纳多还是一点底都没有。
　　……
　　二十门麦克唐纳1895开始一门接一门的进入了炮位。这种火炮有着17公里的射程，远远超出西班牙人手里的火炮。考虑到西班牙人在山上只有一些重型迫击炮而已，即使借助高度，它们的射程也不过四公里左右。所以美军的炮位距离西班牙人的阵地相当的近，只有不到7千米。在这个距离上既能保证安全，也能保证较高的射击精度。当然如果把西班牙人的海防炮台上的11寸炮如果搬到山顶上去，那倒是能够够得到这些火炮的炮位。只是那些要塞炮要比麦克唐纳1895重得多，根本就无法移动。
　　“好了，让我们来给西班牙人打个招呼吧！”看到大炮全部都落好了位子，爱德华说：“每门炮打两发炮弹，首先由欧文斯你们的炮组开第一炮试射，然后我们依据落点的情况作调整……”


第四百六十七章 出卖（一）
　　在进行了几次单发的校射之后，二十门麦克唐纳1895型6寸炮打出了一个齐射，炮弹准确的覆盖了目标区域。从望远镜里，罗斯福可以清楚地看到炮弹落地爆炸后掀起的石头，土块，以及原木。那些粗壮的原木甚至被轻而易举的抛到了几十米外。罗斯福甚至不由得怀疑，在这样的炮火的打击之下，那边还有活人吗？
　　“打得真好！你觉得我们的这轮炮击打死了多少西班牙人？”罗斯福将眼睛从固定式高倍望远镜的目镜前移开，这样问道。
　　“这要看西班牙人的工事挖得怎么样。”爱德华回答说，“不过我想他们的伤亡应该不会特别大。”
　　“为什么？难道这样的大炮也无法摧毁他们的工事？”罗斯福望着远处的那些巨炮的粗壮的泛着冷冷的青光的炮管，皱起了眉毛说。
　　“是这样的。只要那些西班牙人挖了些像样的防炮洞，并且都躲在里面了，那么除非我们的炮弹直接落在上面，要不然就很难直接杀死他们。而且在刚才，为了让西班牙人对我们的火炮的杀伤力产生误判，我们也没有使用专门针对工事的混凝土破坏弹。”爱德华这样回答说。
　　所谓的混凝土破坏弹其实就是一种半穿甲弹，它减少了四分之三的装药，采用了更重，更厚的外壳和延时引信。能够在穿透了一定厚度的混凝土之后再爆炸。比如说，麦克唐纳1895型6寸榴弹炮使用的高爆炮弹的重量是110公斤，装药44公斤。而它所使用的混凝土破坏弹则重达140公斤，装药量反而下降到了10.5公斤，多出来的重量全部都变成了厚厚的坚固的外壳。在麦克唐纳步兵武器公司的试射中，这种炮弹打出的成绩是对3米厚度的混凝土能有百分之五十以上的穿透率。
　　“我想今天晚上，他们又要忙一个晚上了。”爱德华望着西班牙人镇守的那座高地，这样说。
　　“我们今天晚上也会很忙的。”罗斯福说，“我们要制定好新的作战计划，尽快发起新的攻击。”
　　……
　　两天之后，美国人对西班牙人盘踞的这座高地进行了又一次的攻击。这轮攻击的方式和前几轮有着明显的不同。首先，在攻击前有了长时间的火力准备。后来，西奥多・罗斯福在他的回忆录里这样写道：
　　“这一战之后，美军形成了一个传统。那就是在面对坚固目标的时候，必须进行长时间的火力准备，比如说，在这次进攻中，我们就进行了整整两个小时的火力准备……”
　　203毫米炮的射速一向不快，爆发射速也只有两分钟一发左右，持续射速更是要下降到三分钟一发的水平。但是两个小时的时间里，炮群还是将四百多发炮弹砸在了西班牙人的阵地上。
　　就在炮兵还在持续射击的时候，美军的步兵们也开始进入出发阵地。这次从美国过来的除了这些大炮之外，还有一些补充来的新部队。不过罗斯福知道，这些补充来的新部队其实都是老手，他们中的很多人来古巴已经不止一次两次了。这些人名以上是俄亥俄州的州民兵，但事实上，他们都是黑水的精锐雇佣兵。而且罗斯福也知道，这些人过来的主要目的其实不是为了能迅速的攻下西班牙人的阵地，而是为了让西班牙的指挥官在战场上阵亡。好掩盖他们编造的西班牙人屠杀俘虏的谎言。
　　当然，要抢先去打死西班牙人的指挥官，他们就必须冲在最前面。所以攻坚的重担，也就落到了这些雇佣兵的身上。
　　炮击进行了一个小时零三十分钟之后，暂时的停了下来，同时美军高呼着口号也作出了冲锋的架势。残存的西班牙人从尚未被摧毁的防炮洞里跌跌撞撞的跑了出来准备迎战。虽然躲在防炮洞里，让他们在此前的炮击中并没有直接受伤，但是剧烈的震荡还是让他们的前庭功能收到了损害，以至于行动起来的平衡感变得很差，动作笨拙得简直就像是一群僵尸。
　　美军越冲越近了，双方的距离只有一百五十米左右了，西班牙人开始不同的开枪射击。只是因为此前炮击的影响，他们的反应变得迟钝了很多，射击的精确性也大大的下降了。而且对面的那些美军非常狡猾，他们并不急于前进，而是利用炮弹留下的那些弹坑作掩护，使得变迟钝了的西班牙人很难击中他们。
　　就在双方的距离不过一百一二十米了的时候，对面的炮群突然又开炮了。不过西班牙人并没有首先听到开炮的声音。因为刚出炮膛的时候炮弹的速度比声音快得多，只有炮弹上升到最高点的时候，它们的速度才低于音速。而当它们一头栽下来的时候，他们又不断的加速。所以西班牙人首先先听到的是炮弹在空中落下时划破空气发出的啸叫声。不过这个时候，他们已经来不及做出什么有效的反应了。
　　麦克唐纳1895型8寸炮使用的高爆弹杀伤半径高达80米，二十发炮弹劈头盖脸的打下来，将西班牙人的阵地犁了一个遍……结果西班牙人自然是损失惨重。等到这一轮炮火打完了，美国军队又大喊着做出要往上冲的架势的时候，剩下的没被炸到的那些西班牙人种又有几个人出去冒了一下头，然后又被炮火覆盖了一轮。接着，炮声停了，那些的美国佬又大叫大喊起来了。接着那些躲在残存的，还没有被摧毁的碉堡里的机枪手们也喊了起来：“美国人上来了！”
　　然而，这个时候，那些步兵们却再也不愿意再出去上当了。虽然有上面在催促，但是大家还是不太敢出防炮洞，生怕一出去，天上就掉下炮弹来了。结果，炮弹到是没有掉下来，但是一条火龙却直扑了进来。
　　是的，一条火龙。这是后世用来对付坑道呀，碉堡呀最有效的，也最残忍的一种武器――喷火器。这种武器的技术难度其实并不高，但是效果却是一等一的好。喷火器喷出的油料形成猛烈燃烧的火柱，能四处飞溅，顺着堑壕、坑道拐弯粘附燃烧，杀伤隐蔽处的目标，并有精神震撼作用。由于燃烧要消耗大量的氧气和产生有毒烟气，能使工事内的人员窒息。在攻击坑道、洞穴等坚固工事时，喷火器具有其他直射武器所没有的独特作用。麦克唐纳的喷火器能够把火焰喷射出十八米远的，这和后世的那些射程高达七十多米的喷火器完全没得比，不过在这个时代，这已经是不错的成绩了。要知道到一战的时候，德国人造出的世界上第一种喷火器的射程才仅仅只有十米而已。
　　当然，过近的射程，会让喷火兵处在极度的危险中。在后世，如果说战场上什么兵最招人恨，那肯定是喷火兵了。对于绝大多数人来说，如果他的枪里面只有一颗子弹，对面却还有两个敌人，一个拿枪，一个拿喷火器，那么开枪打谁几乎是个不需要思考的问题。一般来说，绝大多数人都是宁愿让敌人乱枪打死，也不愿意被活活烧死。所以在后世里，喷火兵总是对方的第一射击目标。而且一旦被击中，尤其被击中了身上背着的油箱，那真是死得惨烈。
　　不过在这个时代里，这还是喷火器第一次上战场。所以虽然战友们都知道，背着喷火器的那个同袍就是个灾星（对敌我双方都是。因为一旦喷火器被击中爆炸，倒霉的可不一定只是喷火兵一个人，距离他比较近的战友都可能倒霉。），但是西班牙人并不知道。再加上黑水的雇佣兵训练有素，步炮协同玩得相当出色。结果在前几次进攻中显得坚不可摧的西班牙人的防线，几乎在一眨眼功夫里就被捅出了一个大洞。
　　黑水的雇佣兵有一个重要的任务，那就是打死西班牙指挥官，从而让西班牙杀俘虏的事情变得死无对证。不过这个任务似乎变得多余了起来，因为西班牙人的主工事，位于山顶制高点的大碉堡被至少六发8英寸混凝土爆破弹直接命中。虽然西班牙人在原本就有半米厚的混凝土顶盖上面又加上了三米厚的木头加夯土的复合结构，但是还是没能顶住8英寸的混凝土破坏弹。整个的大碉堡被炸成了碎片。而据说当时西班牙指挥官莱昂纳多和其他的一些人也正在这座最坚固的大碉堡中。
　　在高地陷落之后。美国人开始征用了大批的古巴民工，开始修建通往山顶的道路。罗斯福的意思很好理解，那就是，想办法把那些可爱的8寸炮拖到山顶山，然后就可以开开心心的炮轰港口了。靠着位置高的优势，这些8寸炮甚至可以把躲在港口里的那些西班牙军舰全部打个稀烂。
　　在这种情况下，西班牙人的舰队不得不强行冲出港口，试图突破美国舰队的封锁。


第四百六十八章 出卖（二）
　　“麦克唐纳先生，有新的消息了。”史高治的情报秘书波波夫对史高治说。
　　“哦，什么消息？”史高治问道。
　　“就在十分钟之前，西班牙舰队开始了突围行动。”波波夫说。
　　“很好，还有什么吗？”史高治笑着说。
　　“还有，我们的军队拿下了马尼拉。”波波夫又补充说，“我们估计用不了多久，就能得到全歼西班牙舰队的消息了。麦金莱总统认为战争的胜利已经计日可待了。所以他想要邀请一些经济界的人士，到白宫去商议如何帮助古巴和菲律宾的人民搞好建设……”
　　“这真是好消息。收获的季节到了。”史高治说。
　　的确，收获的季节到了。现在虽然是冬天，但是对于史高治来说，这绝对是一个丰收的季节。几天前，美联储正式开始运行了，作为他的发起人之一，史高治的麦克唐纳创投拥有了这家银行百分之十的股份。摩根银行则拥有了百分之六的股份。这些放在明面上股份并不多。因为理论上，股权是按照地区分配的。所以虽然东北部拥有最发达的经济，最有实力的银行，但是他们能分到的股份并不多。这样一来，看起来美联储就显得格外的公平合理了。你看，那些大银行家并没有一手遮天，他们手里的股权其实很有限的。我们中西部各州的银行手里有着三分之二的股权呢。
　　这的确是事实。不过如果你把中西部的那些拥有美联储股权的银行的底细摸一摸你就会发现，那些银行的几个大股东都是其他的一些银行。而其他的这些银行又往往会有一个共同的拥有绝对控股权的大股东，而这个大股东不是姓麦克唐纳，就是姓摩根或者洛克菲勒什么的。所以在事实上，基本的股权是这样分配的。麦克唐纳家族，摩根家族，洛克菲勒家族的股权比例为：5：3：2。而他们三家所直接间接拥有的股份则占整个美联储的所有股份的百分之六十。如果算上摩根联盟所控制的股份，则他们控制下的股份甚至高达百分之七十五。所以，美联储实际上就完全成了控制在麦克唐纳联盟和摩根联盟的手中的工具。
　　另外，美联储的建立也意味着麦克唐纳家族和摩根家族的关系的基调的而确立，那就是他们之间虽然有竞争，但也有勾结。而现在，两大垄断组织最终达成了妥协，并且开始联合起来将目光转向更大的国际市场。虽然他们之间的斗争还会不断上演，但是斗而不破将成为他们之间的关系的主流。
　　除了美联储这个最为重要的果实之外，古巴和菲律宾也将在不久之后落入史高治的手中。这两个地方不但有着丰富的资源，还有着更重要的战略性的意义。
　　没有了古巴，欧洲的力量在美洲除了加拿大，就没有任何像样的立足点了。加拿大在美国的北边，从那里不可能辐射南美。所以，一旦失去了古巴，欧洲就失去了将力量投放到中南美的可能。而在那个还在直接的奉行舰炮外交的时代，这就几乎必然会导致欧洲人逐步失去在南美的市场。而他们留下的市场真空，就全都是美国的，说得更明白一些，就是全都是麦克唐纳联盟和摩根联盟的。
　　至于菲律宾，却不说菲律宾本身丰富的资源。它的存在还为美国提供了一个干预亚洲的支撑点。正如没有了古巴，欧洲人就很难在南美和美国竞争一样。在远东，美国一直以来都只能小打小闹，看着英国人法国人吃香的喝辣的，却只有闻闻香咽口水的份儿。这里面一个非常重要的原因就是美国在亚洲缺乏一个立足点。英国人就不用说了，在亚洲他们到处都是殖民地。法国人在东南亚也有自己的地盘，他们不但可以不断地从自己的殖民地压榨出利益来，还可以依靠现有的殖民地，以此为基地，在更大的公共殖民地――中国谋取更多的利益。而美国呢？以前距离远东最近的基地都在夏威夷了，这样还怎么能和欧洲人争夺呢？
　　“波波夫，你去叫葛莱史东过来一下。”史高治说。
　　“好的，麦克唐纳先生。”
　　……
　　不一会儿，葛莱史东就来到了史高治的办公室。
　　“爸爸，你找我有事情？”
　　“不错。”史高治说，“麦金莱总统要邀请一些经济界人士去白宫商议如何处理古巴和菲律宾的后续问题。我想让你代替我去一趟。”
　　“好的，爸爸。”葛莱史东说，“那您有什么计划或者想法要我转告给总统先生呢？”
　　“是有一些。”史高治说，“首先，是古巴的问题。葛莱史东，你也知道古巴闹独立闹了很多年了。这一次他们绝对是要独立了。但是我们支持他们，为他们打仗，可不是真的为了他们独立的。我们要的是取代西班牙人，而不是古巴人的解放。不过你要让总统明白，我们不能走西班牙人的老路子。我们有更好的选择，就在古巴人中找到一些愿意和我们全面合作的朋友。葛莱史东，你要知道，任何一个民族的革命或者独立中，都有伟大的真诚的理想主义者，也有混进来的投机分子和野心家。我们要善于利用后者。至于前者，对于他们那样的伟大的革命者来说，倒在黎明前的不是最有浪漫色彩的事情吗？英雄应该在战斗胜利后被最后的那颗子弹打死，就像纳尔逊勋爵一样。然后我们的朋友就可以继承他们的遗志……古巴的关键是保证，能让那些爱我们胜过爱古巴的人上台。”
　　人类历史上的很多革命中都有着这样的故事。那些真正的一心为了他人的革命者很容易就会牺牲，因为他们总是把危险留给自己。他们在革命中不断的抛头颅洒热血，最后等到革命成功了，上台的却是那些混进来的野心家。在原本的历史上，王国维在谈论辛亥革命的时候，曾说过这样一句很刻薄的话：“贤者以陨其身，不肖者以遂其私。”这句话对于很多国家的而革命都用得上。古巴自然也不例外。在和古巴革命者这么多年的来往中，史高治早就挑好了将来能用得上的不肖者。
　　“至于菲律宾，”史高治说，“那里就截然相反了。我们在那里要基本采用西班牙人的方式。决不允许他们独立。因为如果我们让他们独立了，那么印度支那的其他人就会效仿他们。这就会严重的损害英国人和法国人的利益。我们在亚洲的力量不足以和英法抗衡，而且我们没必要为了菲律宾人这样做。”


第四百六十九章 出卖（三）
　　就像史高治预计的那样，从圣地亚哥军港冲出来的西班牙军舰遭到了美国舰队的拦截，双方立刻展开了一场“惨烈”的大海战。不过这个“惨烈”是要分开来讲的，西班牙舰队被打得很“惨”，而美国舰队则打得很兴高采“烈”。
　　西班牙人的舰队中有四条还算不错的装甲巡洋舰，虽然使用往复式蒸汽机的这东西还完全不能和美国人的蒸汽轮机相比，但是这几条排水量6800吨的巡洋舰在性能至少比起他们在亚洲的那些排水量不过一两千吨，完全没有装甲防护甚至干脆就是木壳的巡洋舰强多了。而且在他们的队伍中，甚至还包括一条排水量高达13000吨的战列舰！除了这五条主力舰只之外，西班牙人还有三条可以忽略不计的排水量750吨的驱逐舰。如果这样一支舰队被放在了马尼拉，那倒是能让杜威将军头疼得厉害。而现在他们偏偏出现在加勒比，对上的是美国的主力的大西洋舰队。
　　在西班牙人的对面的美国舰队拥有三条战列舰，而且要命的是，这些战列舰都是最新型号的货色。虽然因为国会很小气，总是喜欢克扣军费，以至于这三条战列舰的排水量比西班牙手里的那条“伊萨贝拉一世女王”号战列舰的排水量大不了多少仅仅只有17000吨而已。远远比不上英国人手里的最新式的排水量都已经超过两万吨了的无畏级战列舰，还真是不够看。当然这种情况让史高治和摩根都很高兴。因为这意味着到了有需要的时候，就可以以此为借口，把这些新建的战列舰淘汰掉，换成更新更强的。而这又是一笔大生意。
　　但是相比西班牙人手里的那条最高航速不过15节，还在使用一级主炮二级主炮的老式货色，美国人的航速高达二十节的，使用统一的12寸长身管火炮的战列舰却绝对是有着压倒性的优势的。更何况，除了三条战列舰，美国人的舰队里还有五条排水量万吨的装甲巡洋舰。这些巡洋舰虽然叫做巡洋舰，但是因为时代发展带来的技术优势，使得它们的战斗力事实上比西班牙人的所谓战列舰更强大。而高达25节的航速，也使得它们更容易抢占有利的攻击位置。
　　在这样的局面下，这场海战的结果几乎没有任何的悬念。美国舰队借助整个舰队20节的高速轻而易举的抢占了西班牙人的T头。也就是美国舰队以纵队侧面拦在西班牙舰队的前进方向上。此时美国舰队中的舰只上所有的火炮都能不受阻碍的开炮，相反，西班牙人的战舰的尾炮就彻底的用不上了，即使能用的舰首炮，也会受到编队中其他舰只的阻拦干扰。这样一来，双方的火力差距又一次的被拉大了。结果，海战开始了一个小时之后，西班牙人的旗舰“伊萨贝拉一世女王”号就挨上了至少十五枚12寸口径的穿甲弹，整个的上层建筑都被砸了个稀烂，所有的炮塔也都被摧毁了，有一发炮弹还打进了动力舱，导致这条战舰损失了一半以上的动力。现在这条军舰，最多只能算是勉强还能漂在水面上。其他的几条巡洋舰也都伤痕累累。
　　阿米兰特・奥昆多号巡洋舰被几发12寸和11寸的炮弹击中，其中一发11寸的穿甲弹击穿了弹药库的装甲，引起了一场火灾。为了避免弹药库爆炸，从而让整条船飞到天上去，舰长不得不下令放水淹没弹药库。这个措施避免了弹药库殉爆的危险，但是也让这条船完全丧失了火力。
　　维斯卡亚号巡洋舰的情况也很糟糕。它现在仅仅只剩下一座炮塔还有火力，其他的炮塔全部被打哑了。好在他的动力系统还完好。
　　科隆号的状况大概是最糟糕的了，它挨的炮弹不多，但是却格外的致命，先是有一颗炮弹落在了舰尾部，炸掉了整个的舵机，接着又因为无法转向，挨上了两发鱼雷。如今这条船已经倾斜了接近20度，而且倾斜度还在迅速的增加。舰长也已经下了弃舰的命令，水手们正忙着跳进海里，然后游得距离这条船越远越好。
　　最后一条巡洋舰艾斯图里亚斯号的情况最好。他只损失了一座主炮塔，虽然其他部分中弹也不少，但是总的来说，至少他的航行还没有问题。
　　塞尔维拉少将知道，这一战的结果已经无法挽回了。于是他下令舰队分散突围。
　　不过航速更低，同时数量更少的西班牙舰队即使分散又怎么可能成功突围呢？而且受损严重的舰船，即使突围了，又能够到哪里去呢？
　　最终，西班牙舰队的结局只能是全军覆没。而在这一战中，美军的损失却极其的微小，仅仅有一人战死，两人受伤。
　　西班牙舰队的覆灭正式的宣告了西班牙的战败。因为西班牙国内已经不可能再给古巴送来新的支援舰队了。
　　就在西班牙舰队覆灭的第二天，在古巴的西班牙人的使者就来到了美军的军营中。在得到了美国人关于他们会得到“符合人道主义的标准”的待遇的保证之后，在古巴的西班牙军队向美军举起了白旗。整个的谈判过程中，参与谈判的人只有西班牙人和美国人。古巴起义军对此一无所知。所以等到第二天，他们惊讶的发现，原先西班牙人控制的那些区域上空都已经飘起了美国人的旗帜，古巴的那些要害位置也都落到了美国人的手中。
　　……
　　如今西班牙军队在亚洲的日子越来越难过了。舰队被美国人击败后，那些原本已经被基本上镇压下去了的菲律宾人一下子又来了劲头。而且那些菲律宾人还从那些美国人的手里得到了大量的武器。这些该死的美国佬，居然像那些猴子们提供武器！
　　虽然菲律宾人都是傻不拉几的猴子，但是猴子手上有了枪也不好办。虽然美国人给菲律宾人的也不是什么好枪。大部分都是老旧的货色，其中甚至还有不少是使用黑火药的麦克唐纳1857。但是，那也是能打死人的呀。更要命的是西班牙人的人数太少，分布又太分散。以前西班牙人还有舰队的时候，各个据点之间，大多可以通过海路来往。而如今，海路已经完全被切断了。这使得那些分散在其他区域的西班牙人几乎得不到任何的补给。为了安全，西班牙人不得不主动收缩到了几个大一些的据点里。于是阿奎纳多带领的起义军几乎不费吹灰之力，就“解放”了大半个菲律宾。
　　“长官，翻过前面的那座山，就到巴科洛德了。”一个西班牙士兵对他们的连长弗兰克说。
　　“啊，太好了。”弗兰克说，接着他回过头，对着后面跟着的那群西班牙平民喊道：“公民们，好了，我们就要到巴科洛德了。”
　　“太好了！这真是太好了！”
　　“啊，总算是要到了，我还担心……上帝呀！”
　　人群中顿时发出了各种各样的声音。
　　巴科洛德是菲律宾内格罗斯岛上最大的城市，也是当年西班牙人在菲律宾建立的最早的殖民点之一。在失去了制海权之后，叛乱者们开始不断的袭击那些较小的据点，那些较小的城镇变得非常的不安全了，于是分布在内格罗斯岛的其他的据点的西班牙人不得不集中到更大的据点。弗兰克带着的这支队伍就属于这种情况。弗兰克带着一个连，护送大约一百多的平民前往巴科洛德。
　　如果是以前，他们大可以通过海路去巴科洛德，但是现在，走海路一样不安全，很容易遇到美国人的巡逻船。所以，他们只能从陆路跋涉。好在路程不远，一路上他们也没有遭到那些菲律宾叛乱者的袭击，平平安安的额，眼看就要到目的地了。然而，他们不知道的是，一群菲律宾人和美国人的联合部队正埋伏在附近的森林里。
　　就在靠近道路的草丛里，藏着好几个非常恐怖的东西――阔剑反步兵定向雷。这些特别适合游击战的大杀器并没有被提供给菲律宾人，而是直接控制在美国人手里。当然，美国人宣称，这完全是为了菲律宾人考虑，因为这东西万一爆炸了，杀伤力太大。而菲律宾人缺乏训练，不懂得如何保养这样危险的东西，所以，为了菲律宾人的安全，这东西是不能直接交给菲律宾人用的。至于真实的原因，谁会吧这样适合游击战的武器交到将来注定要翻脸的人手里呢？
　　……
　　西班牙人已经渐渐的接近了埋伏地点，一个美国军人引爆了阔剑。横飞的钢珠立刻就打倒了在最外面执行警戒任务的三十多个西班牙士兵，接着菲律宾人就胡乱的开着枪，从树林里冲了出来，向着西班牙人扑了过去。而在他们身后。美国士兵们则用手里的狙击步枪和麦克唐纳轻机枪向着西班牙人射击。
　　不过一眨眼的功夫，弗兰克的连队就被打垮了。然后，可怕的一幕发生了，那些菲律宾人在杀死了西班牙士兵之后，有高举着武器冲向那些西班牙平民，于是一场屠杀就发生了。
　　“长官，我们不去制止他们吗？”一个美军士兵问旁边的军官说。
　　“当然！”军官看了一眼在一旁端着照相机的随军记者，然后说，“我们这就去制止他们！”


第四百七十章 出卖（四）
　　虽然看起来美国士兵非常的努力的试图去阻止那些菲律宾人犯下暴行，但是美国士兵人数太少了，根本就管不住多达千人的菲律宾土著，结果，几乎所有的西班牙平民，上至老人，下至儿童，都被那些野蛮人屠杀殆尽。最后弄得乔治中士掏出枪来，打翻了几个野蛮人，差一点引起了那些野蛮人和十来个美军士兵的冲突。才总算救下有限的几个平民。而就在美国士兵们努力的保护着侥幸活下来的几个西班牙平民的时候，那些野蛮人又干起了一件让美国士兵们受不了的事情。他们开始用手里的，美国人提供给他们的砍刀，将那些已经被杀死了的西班牙人，无论是士兵还是平民，无论是男人还是女人甚至是孩子的脑袋砍下来。
　　虽然在并不遥远的过去，美国人也经常干些什么剥下印第安人的头皮之类的事情，但是如今看到菲律宾人砍西班牙人的脑袋，他们却觉得难以忍受了。不错，美国人也干过砍野蛮人的脑袋的事情，比如说当年那个接济过五月花号船上的移民的印第安部落的野蛮人头子的脑袋就是被五月花号上的文明人砍下来，挂在港口的旗杆上风干的。至于西班牙人，屠杀起土著来更是无与伦比。不过……不过那都是文明人在屠杀野蛮人，文明人砍野蛮人的脑袋，这不是很正常的事情吗？文明人有刀，野蛮人有头，这点义务，难道不该尽吗？但是反过来，野蛮人拿刀砍文明人的头，哪怕这些野蛮人是我们这边的野蛮人，而文明人则是他们那边的文明人。在文明人看来，还是难以忍受的。
　　……
　　“……不过老实说，出现了这样的故事，对于文明的美国人来说，实在是一件非常好的事情。它起到了很好的作用。葛莱史东，你知道这好作用是什么吗？”看着传回来的有关“我们的菲律宾盟友”的暴行的报道，史高治这样对葛莱史东说。
　　“爸爸，这也许有利于我们向西班牙人劝降？”葛莱史东这样回答说。
　　“这是一点。”史高治回答说，“而且不是很重要的一点。”在史高治看来，让西班牙人早点投降对于美国和美军的确是好事，但对于财团来说，却不见得了。
　　“葛莱史东，你想，我们对菲律宾的渗透可比不上我们对古巴的渗透。所以即使古巴独立了，到时候统治古巴的，一样是我们的代理人。但是在菲律宾却不是这样。而且菲律宾人的开化程度也不够，即使让他们给我们当代理人，他们也干不好。所以，在相当长的一段时间之内，我们都需要美国政府直接统治菲律宾。当然这就肯定会让我们和那些菲律宾人翻脸。我们需要一个直接统治菲律宾的高尚的理由。这个消息，就是一个。我们可以宣传说，菲律宾人现在还不够开化，还不能自己治理自己，所以需要而我们的指导。
　　另外，将来，财团在菲律宾有所发展，很显然会和菲律宾人发生一些矛盾。预先把他们描绘得野蛮一些，等到我们需要对那些菲律宾人采取强硬手段的时候，就不会引起质疑和批评。好了，葛莱史东，你应该知道干怎么去做了。”
　　说完这话，史高治挥了挥手，示意葛莱史东可以去忙他的工作了。
　　……
　　第二天的纽约时报上在头版位置刊登出了这样的一则名为“我们这边的野蛮人”的新闻。详细地描绘了那些野蛮的菲律宾人对西班牙人，尤其是西班牙平民的屠杀。以及他们作为猎头族的野蛮文化。还配上了让人感到无比的惊悚和恶心的图片，比如一个露出了白色的牙齿，手里高高的提着一个看起来还不到十岁的眼睛还惊恐的睁的大大的小萝莉的还在滴着血的人头朝着镜头傻笑的菲律宾野蛮人。据说很多人在看到这张照片的时候，都直接吐了。
　　在描绘完了菲律宾野蛮人的暴行之后，纽约时报提出了这样的问题：
　　“在西班牙人统治菲律宾的几个世纪里，西班牙人发起的，针对这些土著的大屠杀多的数不胜数。所以菲律宾土著和西班牙人之间的仇恨非常深重。如今西班牙人的统治已经频于崩溃，所以这些土著觉得，他们复仇的时候到了。这样的报复对于土著来说，乃是非常正常的事情。但是，我们真的能放任他们这样去做，并且心安理得的说，‘流这人的血，不是我的过错’吗？望着照片上的那个死去的小姑娘的眼睛，我们谁能说得出这样的话语？如果现在我们就让这些对西班牙人满怀仇恨的土著人杀进那些城市里去，那会带来什么样的结果，我们每个人只要有脑子都能想得到！一旦我们让这些人就这样进入了巴科洛德，甚至是马尼拉，那我敢肯定，就算我们将整个的太平洋都拿来作为金盆，也绝对洗不干净我们手上的血污。
　　我知道，我们在远东的兵力并不富裕，正常情况下，武装菲律宾人，让他们自己夺取城市在战术上也许是最好的而选择。但是出于人道主义考虑，我希望我们的军队能尽可能的把那些漫画仇恨的菲律宾人挡在城市外面。现在我们还绝不能将这些城市交给他们，甚至也不应该让他们如古巴一样独立，因为这样做是不负责任的。只有他们在我们的教育下，开化了，文明了，我们才能考虑让他们逐步实现独立……教导他们，使他们尽快开化，这也是我们美利坚的神圣使命……”
　　……
　　这样的消息，困守在菲律宾城市里的西班牙人自然也知道了。因为在远东，西班牙人还可以租用附近的其他国家的殖民地里的电台和困守菲律宾的西班牙人联络。纽约时报刊出了这样的内容，西班牙人自然也知道了，然后这样的信息就被传输给了还在菲律宾和美军战斗的西班牙人手中。于是，就像葛莱史东预言的那样，西班牙人找到美军，他们提出。在如果美军保证决不让那些野蛮人进城，能够保证西班牙人的生命和财产安全，他们愿意向美国人投降。


第四百七十一章 出卖（五）
　　在菲律宾的西班牙人知道，这么多年来，他们在菲律宾搞的屠杀可不是一次两次。在菲律宾这块土地上，他们屠杀过华人，他们也屠杀过土著，而且屠杀的还不止一轮，如果让外面的那些土著冲进来，会有什么结果，甚至不需要用大脑，只需要用神经节想想都能明白。在此前，他们和美国人的战争还是文明任何文明人之间的战争，但如今……在战争已经没有了胜利的可能的情况下，保证自己的生命和财产安全就成了还在菲律宾的西班牙人的选择了。
　　几天之后，马尼拉向美军投降了。美国军队顺利的进入了马尼拉，但是西班牙人并没有交出手里的武器。美国人允许他们保有轻武器自卫，并且承诺，他们不会允许任何土著军队进入。直到将来西班牙政府和美国政府达成妥协，实现和平，然后再派出船只来接他们回去。随后，菲律宾其他的重要城市也依葫芦画瓢的向美国军队敞开了大门。
　　看到美国友军已经进入了马尼拉，菲律宾人自然也想要进城。毕竟，城里的花花世界对他们来说，有着巨大的吸引力。谁不想冲进城里去，快快乐乐的烧杀掳掠一把呢？但是在距离城市不远的地方，他们被全副武装的美国军队堵住了。虽然那些菲律宾人很努力的想要说明，我们是友军，我们是朋友，应该让我们过去。但是那些美国人就是满嘴的NONO，就是不放他们过去。有些菲律宾人采用了强闯的手段，结果呢，美国人倒是非常的够朋友，虽然受到了冒犯，但他们还是很宽大的用麦克唐纳水冷式重机枪、3.4寸迫击炮给了那些野蛮的菲律宾人一个重新做人的机会。在马尼拉附近的一次小冲突中，美国陆军非常干脆利落的让至少一百来个菲律宾人重新做人了。
　　这种情况当然让菲律宾人很不满了。但是在这个时候完全和美国人撕破脸，显然也不明智。所以菲律宾人的领袖，乘坐美国军舰回来了的阿奎纳多就代表着菲律宾人找上了美国人。
　　……
　　“阿奎纳多先生，您整个时候来找我，是有什么事情吗？”如今负责马尼拉城防的美国司令官阿瑟・麦克阿瑟将军带着有点不耐烦的神色问道。
　　“麦克阿瑟将军，我是为了刚才在马尼拉城外发生的不幸事件而来的。”阿奎纳多先生说，“我想知道，为什么贵军不让我们进入马尼拉。依据我以前从贵国那里等到的承诺，贵国将支持我们菲律宾建立一个独立的共和国，而马尼拉在这个计划里，将是菲律宾共和国的首都，然而现在……”
　　“然而现在，发生了一些意料之外的情况。而且这种意料之外的情况完全是由你们造成的！而且，给我们美利坚合众国声誉带来了很大的损失。所以为了消除危险，我不得不采取这样的措施！”阿瑟・麦克阿瑟将军很不客气的打断了阿奎纳多的话。
　　“麦克阿瑟将军，我不明白您说的……”阿奎纳多很惊愕的说，显然，对于如今西方报纸上闹得沸沸扬扬的屠杀事件，他并不清楚。这也正常，因为这段时间，他一直都在菲律宾起义军中，根本就没看过外国报纸，而且，他就算想看，在现在的条件下，他也找不到这些报纸。
　　“你不知道？”阿瑟・麦克阿瑟将军怀疑的看着他，“你们的人干出的好事情，你居然不知道？我真要怀疑，我们和你合作是不是适合了。特鲁，去拿一份报纸来，让我们的这位朋友好好看看！”
　　阿瑟・麦克阿瑟将军的副官特鲁立刻将一份报纸找了出来，将一份报纸递给了阿奎纳多。
　　阿奎纳多接过报纸，赶忙向那张报纸上看过去。他看到，就在这张报纸的头版上的那一张菲律宾起义军士兵手提着一个小女孩的头颅的照片。
　　“这……这……”阿奎纳多隐隐的有些觉得事情不妙了。
　　“因为你们的人的野蛮的暴行，现在整个世界都在指责我们！”阿瑟・麦克阿瑟将军冲着阿奎纳多吼叫了起来，“看看你们的人都干了些什么？他们居然会屠杀手无寸铁的妇孺！现在就连美国国内的人民都开始怀疑，我们应不应该支持你们，都在怀疑你们到底有没有建立一个文明国家的基本资格！而这个时候，你居然还跑来，质问我为什么不让你的人进入马尼拉？上帝呀！如果我们放任你们手下的那些野蛮人，那些暴徒进了马尼拉城，我都不敢想象会发生什么样的事情！也许整座城市都会被你们的人夷为平地，城里所有人都会被屠杀！阿奎纳多先生，我现在告诉你！至少在目前，我绝不会允许任何菲律宾的军事力量靠近马尼拉！决不允许你们再因为你们的贪婪残暴而使得美利坚合众国因为你们的暴行的拖累而蒙羞！决不允许！”
　　阿瑟・麦克阿瑟将军挥舞着拳头怒吼着，让阿奎纳多都不得不向后退了一步。
　　“麦克阿瑟将军，您听我说，这只是一个孤立的事件，我们并不是……事实上在我们已经进入了的一些城市里，我们的秩序和纪律还不错的……”阿奎纳多尽可能的辩解说。
　　“活见鬼！在发生了这样的事情之后，你还和我说你们的纪律不错！该死的，你当我是傻瓜吗？阿奎纳多先生，现在我正式通知您，在马尼拉五公里范围内，不允许出现除了美国军队之外的任何武装力量。无论是哪一只武装力量，只要进入到距离马尼拉市五公里范围内，都将被视为是对马尼拉市，对我们美国军队的攻击。而我们在这样的情况下，就不得不拿起武器来自卫，您明白了吗？”
　　“这……”阿奎纳多完全想不到美国人的态度会突然的发生这样的转变。于是他期期艾艾的表示：
　　“那么，麦克阿瑟将军，什么时候，我们的军队才能进入马尼拉呢？您知道，根据贵国和我们的协议，马尼拉应该交给我们，成为菲律宾共和国的首都的……”
　　“这是政治方面的事情，我无法做出任何的回复。”麦克阿瑟将军说，“不过我想，这些事情恐怕在我们和西班牙政府实现和平并且将那些西班牙人送走，以及您的部队表现得更像文明人一点之后才有的可谈。好了，如果阿奎纳多先生您没有更多的事情的话，还请您先回去吧，我还要布置马尼拉市的城防。”
　　看到美国人直接就下了逐客令，阿奎纳多也只好讪讪的告辞了。
　　从美国人那里出来，跟着阿奎纳多的阿基诺向他问道：“阿奎纳多先生，您觉得美国人要多久才会允许我们进入马尼拉？”
　　“谁知道呢。”阿奎纳多心中有一种很不好的预感，他很担心，自己成为开国总统的道路怕是很难走了，“那些该死的笨蛋，居然做出了这样的事情，还被人家拍摄下来了！不过，我们也正好可以借这个机会，对我们菲律宾的军队做一次整合。”
　　菲律宾的起义军来自很多个部落，他们的编成很多时候，也是依照部落而来的。这使得阿奎纳多对于起义军的掌控不是非常好。阿奎纳多想，借着这个机会，整合一下军队，不但能稳固自己的地位，在很大程度上，也能提高自己和美国人讨价还价的能力。
　　……
　　在拿下菲律宾和古巴之后，西班牙人也开始通过法国政府牵线和美国政府联系，试图恢复和平了。因为很显然，英国老大暂时是没有力量来管闲事了，被麦克唐纳财团加强了的布尔人表现得比原本的历史上还要给力，他们在向英国宣战后主动出击，在南非连续发动了两次战役，几乎全歼了英国人在南非的机动兵力，并且一口气拿下了好几座城市，目前只有开普敦还在英国人的控制下，依靠着海军火力的帮助，顶住了布尔人的进攻。如今英国人正忙着从国内调动海陆力量，去镇压布尔人，哪里还有余力去给西班牙人撑腰。再加上美国人透过法国人，向西班牙人表示，如果西班牙人愿意承认现状（当然是指美国人已经改变完了的现状），美国人也愿意给西班牙人一些补偿。自己也干不过美国，老大也帮不上忙，在这种情况下，除了承认事实，还能怎么样呢？反正那些地方都已经落进了美国人的肚子里面，还能指望美国人会吐出来不成？时间拖长了，就算英国老大腾出手来了，美国人也已经站稳脚跟了，然后英国老大凭什么会付出巨大的代价去替西班牙把哪些地方抢回来？西班牙人绝对出不起雇佣英国老大的价钱。所以，还不如趁现在，把古巴和菲律宾，还有太平洋上的一些也被美国人攻占了的岛屿打个包，看能不能卖点钱出来。


第四百七十二章 出卖（六）
　　和历史上差不多，西班牙开始了和美国人的谈判，到了1898年初，双方的代表开始在巴黎进行秘密的接触。在谈判中，西班牙人已经明显放弃了继续控制古巴和菲律宾的意思。老实说，一旦发现在战场上完全不是美国人的对手，西班牙人还是相当的现实主义的。他们也知道，在战场上靠刀枪拿不到的东西，想要在谈判桌上靠着嘴炮拿回去那简直就是做梦。所以，西班牙人现在最主要的目标就是要想办法从美国人那里拿些钱回去。
　　历史上，美国从大西洋沿岸的十三个州，发展成后来的那个领土面积世界第四的大国，其它的领土中，很大一部分都是靠着趁着欧洲国家有各种麻烦的时候，以武力相威胁，强买过来的。还有一些领土则是干脆直接动手从邻国（主要是墨西哥）那里抢来的，当然，美国人是文明人，是要讲道德的，所以抢完了之后，又扔出了一些钱，这样说起来就不是侵略，而是购买了。可怜的墨西哥，就是这样把一半的领土都卖给美国了的。
　　既然美国人有这样的优良传统，西班牙人自然要想办法靠这个收回一点损失。加上战争让西班牙经济蒙受了巨大的压力，西班牙人现在也急需一笔钱。于是西班牙人先向美国人来了个狮子大开口，他们提出，古巴和波多黎各，菲律宾和太平洋诸岛，各自打个包，每样算作三千万美元，一共六千万美元，便宜卖给美国了。
　　所以在谈判中，西班牙政府代表虽然说了一大堆的废话，但是他们的基本态度其实也就是这样的一句话：“六千万，只要六千万，富饶美丽，战略位置极其重要的热带岛屿你们就可以抱回家了！六千万，只要六千万！六千万，你买不了吃亏，买不了上当。你还等什么呢？赶快拿起……”
　　但是这个报价立刻就被美国代表拒绝了：“什么呀，你们穷疯了？几个破岛，就要卖的这么贵？你也不看看，人家墨西哥，把那么大的地盘卖给我们，才要了多少钱？才一千八百二十五万而已！那才是良心价格！你看看你们的那个报价，相比之下，你们还有良心吗？而且，古巴也不能包含在内，古巴是独立国家，不是我们的殖民地！古巴的独立只是对你们炸沉加勒比珍珠号的惩罚，所以古巴不能算钱。其他地方打个包，然后按照面积，比照墨西哥和我们的那笔买卖的价格，合理的价格应该是二百四十万美元。然后我们再厚道一点，给你们加上十万，就算二百五十万吧！”
　　反正就是一方漫天要价，一方就地还钱。经过了长达一个多月的撕逼之后，到了1898年三月，双方终于达成了协议：
　　①西班牙放弃对古巴的一切主权要求和所有权，由美国予以占领。
　　②西班牙将波多黎各岛和西印度群岛中其他西属岛屿及关岛让与美国。
　　③西班牙将通称菲律宾群岛的各岛屿让与美国，在本条约互换批准书后3个月内美付给西2000万美元。
　　④双方互相遣返战俘。
　　⑤两国互换条约批准书后，西军撤离菲律宾和关岛，各处堡垒和海岸防御工事中的重型大炮（野战炮除外）在条约生效后6个月内仍置原地，美国可出资购买。
　　⑥美国承诺在互换条约批准书之日起10年内，允许西班牙船舶和货物以美国船舶和货物所得到的同样条件进入菲律宾群岛各港口；西班牙有权在已放弃或让与其主权的领地的港口和地方设立领事馆。
　　随着条约的签订，战争结束了，剩下的西班牙军队开始渐渐的离开古巴和菲律宾。于是这两个地方的前途的问题就被提上了日程。
　　和古巴人的谈判其实在美国和西班牙人的谈判正在进行的时候就已经开始了。古巴人的代表和美国代表在哈瓦那进行了真正的友好的交谈。
　　“你好，雷德尔先生，前几天我见到美国朋友的代表名单，发现代表是你，我就想，这真是再好没有了。”古巴方面的全权代表古蒂一见到美国代表雷德尔，就迎上来，握住了他的手，表情也非常的亲密，显然，他们非常的熟悉。
　　“是呀，我也一样。”雷德尔先生也笑着说，“古蒂，我们已经有一年多没见面了。怎么样，家里的一切都还好吧？”
　　“还不错！还记得我们第一次见面的时候你向我提到过的橡胶树吗？如今这些树都已经长得老大了，可以割橡胶了。去年靠这个我赚了不少，可惜去年的时候运输还受到太多的限制，今年我一定能赚得更多。”古蒂也笑着回答说。
　　古蒂是庄园主出身，参与古巴的革命也有好多年了。算起来他也是最早的一批在黑水完整的接受过训练的人。黑水的训练很有效，麦克唐纳的武器也非常好，对于古巴的革命起到了非常好的推动作用。只是，这些都是需要用钱的。虽然一些热心的非政府组织为古巴人提供了很多的捐助，但这些捐助并不稳定，很多时候，数量也很不足。所以古巴的革命者们很多时候就需要自力更生，自己赚钱了。尤其是在有了自己的根据地和港口之后，和美国人做买卖，就成了赚钱的重要方式了。一些美国人，尤其是麦克唐纳财团，为他们提供商业贷款，技术服务，入股他们的种植园，为他们提供各种技术和销售上的服务。而在这个过程中，很多古巴革命者就渐渐的变成了出口商人，他们的利益也和美国的利益，尤其是和麦克唐纳财团的利益日趋一致。古蒂就是他们中的一员，如今的古蒂先生，拥有古巴最大的橡胶种植园和以及一片不小的香蕉种植园。已经成了古巴数得上的有钱人了，而古巴独立革命的相当大的一部分军费，也是由古蒂先生捐助出来的。这样一来，古蒂先生在古巴自然就拥有了巨大的影响力。
　　美国人和古巴人的谈判非常的顺利，因为相比西班牙人，美国人确实是非常的公平。除了租借了关塔那摩作为美国的军事基地之外，在美国人和古巴人的协议里就没有任何其他的不对等的条款了。当然，就连出租关塔那摩也不是无偿的。除了给租金之外，美国还承担起了保护古巴的一定的义务。所以说，阿妹你看真是太伟大，太善良了。
　　除了防御上的支持，在经济上，美国也对古巴大力提携。双方约定，给与对方的公民完全的国民待遇。也就是说，古巴人可以完全不受限制的到美国来购买土地，开设企业，分享美国的经济发展，当然，美国人在古巴也是这样。双方甚至还约定为了实现共存共荣的伟大目标，为了实现大亚美利坚共荣，双方将对对方的商品实施低关税政策。伟大的阿妹你看将完全的向古巴开放一切的市场，除了极个别的产品之外，美国对古巴的大部分产品都实施零关税，而对应的，美国给了古巴一点特权，允许古巴对美国产品收取少量的关税。当然，为了报答美国的善意，古巴方面也知道知恩图报，他们也向美国保证，这些少量关税只是象征意义的，其存在的主要价值在于证明古巴为一完全独立自主的国家。
　　为了促进双方的经济发展，以及人民的友谊。两国还约定在两国公民之间实施互免签证的政策，美利坚合众国和古巴共和国相互开放所有的领水和领土。两国人民所拥有的交通工具，比如船只和车辆，也可以不受限制的相互往来。两国的军舰也可以在无害的条件下，自由的在对方的领水内航行，就像航行在自己的国土上一样。这份条约充分的体现了两国人民的友谊，成为了大国和小国，强国和弱国平等交往的典范。
　　在双方宣布签订这条光照千秋的条约的新闻发布会上，古巴代表古蒂先生，满怀深情的吟诵起了一首他自己创作的诗歌：
　　有一个名字，全世界所有的僭主听到都会惊慌。
　　有一个名字，一切热爱自由的人民听到都要赞扬。
　　有一个名字，躲在阴暗中谋杀百姓的歹徒对她咬牙切齿。
　　有一个名字，阳光下渴望和平的人们对她寄予厚望。
　　是她，一次又一次的把世界从恶魔手中拯救，
　　是她，一次又一次的给予恐惧中的人类希望。
　　是谁挡住了殖民主义者的铁蹄？
　　是谁支援了民族独立的战场？
　　是谁把古巴和菲律宾解放？
　　是谁迫使西班牙强盗投降？
　　她高举着火炬，在黑暗中指引我们方向！
　　她宣言的真理，时时回响在我们耳旁！
　　虚伪者越是污蔑她虚伪，
　　正直者越是坚定对她的信仰！
　　她的伟大我们一刻不忘！
　　你问我她长的什么模样？
　　她是炙热通红的火焰，
　　她是宽广蔚蓝的大海，
　　她是纯洁耀眼的白光！
　　你问我她的名？
　　我告诉你！阿妹你看，自由的灯塔，人类的希望！


第四百七十三章 出卖（七）
　　古巴和美国签订的这个条约看起来条文很公正，但是，任何对于经济稍微有点了解的人都知道。一个强势经济体和一个弱势经济体之间达成这样的一个公正的开放的条约，会有什么样的后果。事实上，这只会导致那个弱势的经济体无可避免的成为强势经济体的经济殖民地。在史高治原来的那个时空里，第二次世界大战之后，秃子就代表着种花家和白头鹰签了一份类似的公平的条约，结果把不少的民族资本家和地主都坑得去投了共党……
　　不过在这个直接的武力殖民都还是世界的主流的时候，这份协议到是真能骗翻不少人。至少，大部分的古巴人在这个时候都没有意识到，这样的一份协议意味着什么。
　　看到古巴人获得了独立，菲律宾人就有些坐不住了，于是阿奎纳多再次来到马尼拉拜见阿瑟・麦克阿瑟将军。
　　在寒暄过后，阿奎纳多就说出了他此行的主要目的：“将军，我记得您告诉过我，在战争结束后，就可以将马尼拉转交个我们，好让我们建立自己的国家了。如今……”
　　“啊，阿奎纳多先生，您可能是记错了吧？”麦克阿瑟将军似乎很吃惊的说，接着他转向自己的副官，“特鲁，我说过这样的话吗？”
　　“将军，我记得您说过在西班牙人和我们实现和平之前是不可能讨论这个事情的。”特鲁副官回答说，“阿奎那先生也许是误解了，认为您的意思是在我们和西班牙人讲和之后就可以谈这个问题了。”
　　“啊，原来是这样呀。”麦克阿瑟将军恍然大悟的说，“阿奎纳多先生，我想您现在应该明白了。我的意思是现在有了谈的可能，而不是说可以谈，更不是说就要立刻把马尼拉城交给你们，让你们建国。而且您应该知道，我只是一名军人而已。有关政治上的那些事情，我可管不了。所以这类的政治问题，您根本不应该来找我。因为我根本就没有就这方面的问题和您谈判的权力。所以，阿奎纳多先生，您看，您好像跑错地方了。”
　　阿奎纳多觉得自己好像被人在脸上扇了一个耳光一样。他知道，麦克阿瑟完全就是在耍弄他。不过，西方人在亚洲人面前表现得格外的骄横也不是一次两次了，所以阿奎纳多也很有被白种人鄙视的经验了，因此，他很快就冷静了下来，问道：“那么，麦克阿瑟将军，请问这种问题，我应该和谁谈呢？”
　　“威廉・霍华德・塔夫脱先生。”麦克阿瑟回答说，“他才是得到了美国政府授权的，在政治上负责菲律宾事物的官员。您应该和他去谈。”
　　“那么，将军，您能告诉我，我要到哪里才能见到这位塔夫脱先生呢？”阿奎纳多问道。
　　“啊，就我所知，塔夫脱先生刚刚离开哥伦比亚特区华盛顿，正在前往菲律宾的路上，我想，您只需要再耐心的等待一个星期左右，就能够见到塔夫脱先生了。”麦克阿瑟将军很和气的回答说。接着，他转向自己的副官，说：“特鲁，如果塔夫脱先生到了，你一定提醒我通知阿奎纳多先生一声。”
　　于是，阿奎纳多不得不又一次的无功而返了。
　　……
　　“诸位请看，这就是菲律宾人的军队的部署情况……”
　　阿奎纳多前脚刚走，麦克阿瑟将军就集中起自己的步兵旅的军官，开起了军事会议。如今，特鲁副官正在一处沙盘上向大家讲解目前了解到的情报。
　　“国内已经决定了，要直接统治菲律宾。当然，这并不稀奇，毕竟，我们为了菲律宾可是花了钱的。”在特鲁大致上介绍完了菲律宾起义军的部署情况之后，麦克阿瑟将军这样向手下的军官们说，“只是那些菲律宾猴子肯定是不肯就这样直接服从我们的，要不然，他们还造反干什么呢？所以，很快，他们就会和我们翻脸。然后我们就不得不用武力来镇压他们。真见鬼，这些家伙既不愿意老老实实的当奴隶，又不愿意去死，真是太让我们为难了。
　　你们看，这是巴石河，它从东边和北边环绕着马尼拉，成为了马尼拉的天然的防御阵地。再加上西班牙人在这里留下了一些楞堡和炮台，再加上我们的海军，我觉得我们应该只需要少量的兵力，就可以守住这一线。所以那些菲律宾人，如果他们想要向我们发起进攻的话，他们肯定会从这个方向打过来的……”
　　“将军？那些菲律宾猴子敢向我们进攻吗？”一个军官问道。
　　“你觉得那些猴子的智力能够分得清我们的战斗力和西班牙人的战斗力的而区别吗？”麦克阿瑟将军反问道。
　　“应该，应该是分不太清楚吧。我觉得，也许在他们的眼里，所有的白种人都是一个样子吧？”那个军官回答说，“就像我，实际上也不太分得清那些菲律宾人。”
　　“早在我们向西班牙人动手之前，这些菲律宾人就开始和西班牙人打起来了。而现在，他们的人更多了，手里的武器也更多了，再加上对我们的战斗力又所知不多，他们当然有胆子的。如果我们适时的挑逗他们一下，他们肯定会嗷嗷叫的扑上来的。你们看，既然他们的攻击线路只可能是这个方向，所以，我有一个打算，我们先用少量部队，利用防线挡住他们，消耗他们，然后……”
　　……
　　威廉・霍华德・塔夫脱已经接到了前往菲律宾担任第一任菲律宾总督的任命了。不过他没有立刻就往菲律宾跑，而是先去了一趟纽约。菲律宾的处置关系到太多的利益，如果在上任之前，不到纽约去跑一跑，不了解一下史高治・麦克唐纳先生，摩根先生，以及其他的一些先生们的想法和要求，就直接傻乎乎的跑去当总督，那这个总督怎么能做得长久？
　　而且威廉・霍华德・塔夫脱也很清楚，菲律宾不比寻常，它是美国第一次得到的一个大号殖民地，此前的夏威夷和菲律宾一比，无论是范围还是物产就都差得很远了。而他能成为这个殖民地的第一任总督，这不仅意味着他在政治上前途远大，也一样意味着经济上的远大钱途。如今，无数的人都用妒忌的眼光盯着他，都想取代他的位置。所以他更需要谨慎，决不能犯下什么严重的错误。而得罪国内的那些最有钱的人，就是一切的严重错误中最严重的一种。
　　史高治在鸭堡里接见了这位即将上任的菲律宾总督，对于他首先来了鸭堡，而不是首先去了摩根那里他还是很满意的。所以史高治就吩咐设宴款待他，顺便也可以在吃饭的时候和他就菲律宾的而一些问题好好谈谈。
　　说起来，在吃饭时候谈事情似乎并不是美国的传统，但是史高治和塔夫脱却是个例外。史高治是中国人穿越过来了，中国人嘛，十个里面至少有九个半是吃货，史高治自然也不例外。至于塔夫脱嘛，你看看他三百多磅的体重就知道，这家伙要不是吃货，那就怪了。
　　“塔夫脱先生，您对菲律宾的事情的基本的思路是什么样的呢？”史高治刚刚吃完了一小块小牛肉，又喝了一小口拉菲葡萄酒，然后悠悠然的问道。
　　听到史高治的问话，塔夫脱知道，关键的事情来了，于是他赶紧把咬在嘴里的一大块龙虾肉吞了下去，然后回答说：“我还没有非常细致的想法，但我想，基本的原则就是要确保我们美国人的利益。所以我才赶到这里来听听麦克唐纳先生您有什么样的建议。”
　　塔夫脱的这句话的意思其实已经很明白了，那就是，他到菲律宾去，就是去做国内的大资本的代理人的。他的基本施政纲领就是站在史高治他们一边，为他们说话。
　　“很好，塔夫脱先生，您知道，菲律宾有人口不少，本身就可以成为一个市场，而且，他还有很多不错的港口，是对东方的贸易的重要中转站。我对菲律宾的港口建设，热带作物，还有矿产都非常感兴趣。就在西班牙人和我们和谈之后，我的人从哪些将要搬走的西班牙人那里卖下了不少的种植园和矿山，以及大片的有合法产权，但是还没有完全开发的土地。就我所知，菲律宾的不少造反者都是彻底的野蛮人，都是些什么猎头部落的酋长之类的。他们中的很多人，可能会觊觎我的那些完全合法的财产……”
　　“我明白，麦克唐纳先生，我既然当上了菲律宾的总督，就自然要保护美国公民的神圣的不可侵犯的私有财产了。我可以向您保证，在菲律宾，没有一个野蛮人敢把他的黑手伸向我们美国公民的私有财产。”塔夫脱立刻回答说。
　　这个表态自然让史高治很满意，于是史高治又抿了口血红的葡萄酒，继续说：“塔夫脱先生，您也不要对那些野蛮人太过严厉了。其实很多野蛮人只需要好好教导一下，也可以变成文明人的。只要他们愿意守规矩，我们就不能让他们吃亏，要让他们，让那些愿意文明化的野蛮人，成为野蛮人的榜样，过上比其他野蛮人更好的生活，并且约束，管理，带动其他的野蛮人。这样才能先文明带动后文明，实现菲律宾的总体文明。”


第四百七十四章 出卖（八）
　　阿奎纳多等了一个多星期，才总算是等到了美国政府的正式代表塔夫脱。在这期间，那些一直等在马尼拉外围的菲律宾起义军早就等不下去了，如果不是阿奎纳多尽力弹压，只怕那些家伙们早就等不住，要搞出什么乱子来了。说起来阿奎纳多还真是不容易，因为在马尼拉外围的部队除了阿奎纳多的嫡系之外，还有一大堆的其他部族的武装，他们当初跑到这里来，就是听了阿奎那多的关于进了马尼拉，好处大大的有，总的来说，就是“我要什么就是什么，我欢喜谁就是谁”。
　　可谁知道，到了马尼拉城外，西班牙人也确实都被打垮了，但是美国人却死死地霸占着马尼拉，就是不让大家进去。眼看着都这么多天了，美国人在那里面，有这么多天，只怕是什么东西都搬光了，再拖个几天，等进去了，只怕马尼拉城里面毛都剩不下两根了，所以这些家伙都鼓噪着要冲进城里去。甚至不仅仅是那些部族武装，就算是阿奎纳多自己的嫡系，也一样受到了这种想法的影响，多次要求进城。阿奎纳多花了好大的力气才把这些异动安抚下去。如果塔夫脱再晚来一段时间，他还真不知道事情会发生什么样的而变化。
　　得知塔夫脱来了，阿奎纳多自然是赶紧去找他，看看他能给自己一个什么样的答复。
　　“您说菲律宾独立建国？”在阿奎纳多说明了自己的来意之后，塔夫脱似乎很惊讶。
　　“是呀，您们不是宣传呀反对殖民主义吗？”
　　“这当然没错，但是你们独立建国的条件还不成熟。”塔夫脱回答说，“首先，你应该知道，西班牙将菲律宾作价两千万出售给了美国政府。如果你们要独立，这两千万美元总不能让美国政府替你们出吧？而且，此前发生过的人道主义悲剧也证明了，你们菲律宾人缺乏文明素质，暂时还没有建立独立国家的资质。我认为以菲律宾人现在的素质水平，暂时无法行使作为国家主人权力的能力，因此需要由美国领导你们对你们的素质进行训练、教导，以开化民心。从而让你们成为真正的文明人，然后，才能谈得上独立建国的事情。另外，既然战争已经结束了，那么有一件事情，我们必须立刻处理一下。阿奎纳多先生，在战争中，我们借给你们一些武器，对吧。既然战争结束了，这些武器也该归还给我们了。而且从前一段时间您们的表现来看，武器这样危险的东西，你们最好还是不要乱玩。正好，您的军队就在马尼拉附近。只要你们把武器交还给我们。我们当然就会允许你们进入马尼拉……”
　　这些话就像一个大棒一样重重的敲在了阿奎纳多的脑袋上，几乎把他给打蒙了过去。他甚至都不记得自己是怎么离开那个美国佬住着的地方了，似乎自己是和那个美国佬争吵了起来，然后被扔了出来，又好像是自己唯唯诺诺的什么都没敢说，就这样被打发出来了。但无论如何，有一点是可以确认的，那就是，曾经有一座金山似乎就在他的面前，等他跑过去的时候，却发现这金山被另一个强盗抢走了。连那怕一个金币都没有给他剩下。甚至于，那个强盗居然还要收缴他们的枪支。显然，如果真的把枪还给了那些美国佬，天知道会有什么结果。这些白种人真是没一个好东西！
　　……
　　阿奎纳多带回来的消息自然是让菲律宾起义军一片哗然。大家谁都想不到，打了那么久的仗，牺牲了那么多的人，最后的结果居然只是换了个主子。菲律宾依旧是那些白种人的，自己依旧是奴隶。虽然那些菲律宾人多半没有学过英语，也不会那句逼格满满的“不自由毋宁死”，但是，到了这一步，也绝没有再老老实实的回去做奴隶的道理了。于是，不多久，各路起义军就形成了统一的意见，这个意见非常简单，那就是：干他丫挺的！
　　而就在菲律宾人商量着如何向马尼拉发起进攻的时候，塔夫脱和麦克阿瑟将军也正在商议，如何消灭菲律宾人的问题。
　　“我们的目标就是要让菲律宾人造反。在经过了和和西班牙人的长期的战斗之后，菲律宾人中的那些能力更强，性格更坚定的人已经死了不少了。而那些没死的，也都已经展露头角了。这些人有能力，有野心，只要他们还存在，美国就不可能安安稳稳的统治菲律宾。即使我们现在和他们达成妥协，那也不过是在未来埋下隐患。所以，借着这个机会消灭他们，对于美国将来在菲律宾的统治是非常有利的。因为任何一个民族，至少在相当长的一段时间之内，像这样的人，数量都是有限的。所以，消灭了他们之后，至少几代人之内，菲律宾人就不可能再起来反抗我们的统治了。而菲律宾是一个群岛，到处都是茂密的原始丛林。这会使得我们要清剿那些菲律宾人变得非常的困难。西班牙人也就是因此始终无法彻底的消灭那些抵抗者。因为一旦战败了，他们就会逃入丛林，然后在里面舔好了伤口，又出来捣乱。所以，将军，对于这种状况，你有什么想法没有？”塔夫脱总督正在对麦克阿瑟将军这样说。
　　“总督先生，这些人现在正集中在马尼拉附近。不过，老实说，我手里有击败他们的力量，但是缺乏歼灭他们的力量。就像您说的，他们很容易就会逃进丛林里去。我的战士在任何时候，都已以一当十，但是我们的人数太少，不足以阻止他们逃跑。所以，总督先生，我有这样的一个想法。菲律宾人对于我们的战斗力其实并不是非常的清楚。虽然他们在前一段时间和我们是友军，但是我们之间的配合作战是很少的。因为我们之间的差距太大，根本就配合不起来。无知可以带来无畏，尤其是在前面还有马尼拉这样的一个诱人的目标的时候。所以，我打算这样做……”
　　……
　　美国军队和菲律宾起义军之间剑拔弩张的紧张局面终于被一个小火星点燃了。1898年4月17日，一队穿着老式的西班牙军装的菲律宾士兵出现在了菲律宾起义军的一处军营前。宣称他们奉命前来收缴借给菲律宾起义军的武器。
　　起义军的战士们认出了这些穿着西班牙军装的菲律宾人是些什么人。他们都是当初西班牙人还统治着菲律宾的时候，拉起来的所谓的“治安部队”，所得更明白些，就是菲律宾皇协军。当初他们跟着西班牙人的时候，看着西班牙人似乎已经要胜利了（在美国参战前，西班牙人已经把菲律宾大部分的起义军都镇压下去了），于是就肆无忌惮起来，干起坏事来比西班牙人还没有底线。（自古以来，卖国贼之类的东西比鬼子还坏就是一个全世界通行的传统了。）所以，当美国参战后，形势一逆转，这帮子菲奸立马就傻了眼。他们也知道，要是真的让那些起义者上了台当了权，他们一个个都得死无葬身之地。好在上帝保佑，美国人并没有允许菲律宾独立，甚至也没有解散他们，而是继续保持着他们的建制，甚至还给他们更换了一部分武器，让他们继续负责维护治安。
　　这一天，马尼拉治安军的小头头加西亚接到了美国人的命令，美国人命令他们拿起武器，到城外去收缴那些造反的菲律宾人的武器。加西亚知道，这绝对是个作死的任务，也许美国人就是希望……但是他也明白，如果抗命，只会死得更快。于是他只好带上人去做这个送死的任务了。
　　果然，在表明来意，并要求菲律宾起义军交出武器之后，战斗就爆发了。早有准备，并且一直躲在后面的加西亚立刻撒腿就跑。而起义军在后面追赶着就朝着马尼拉过来了。
　　负责防御马尼拉的美军向菲律宾人开枪示警，不过这并没能让菲律宾人停下来，他们继续向着马尼拉市区前进。而美国人的阻拦也不算坚决有力，结果，菲律宾起义军很轻松的就冲进了市区只是在快到核心地区的时候，才渐渐感到了一些阻力，美国人似乎到这个时候才渐渐的而反应了过来，用机枪，直瞄火炮，迫击炮和定向雷构成了一道看起来其实也算不上有多坚固的防线。菲律宾人甚至感觉到，只要他们再稍微加把劲，也许他们就能直接把马尼拉城给攻下来了。
　　原本这些菲律宾人对美军还有点害怕，但是如今看来，美军好像也就是那么回事而已。再加上前面已经打得火热了，套用美国人的一句话就是“从北边吹来的大风已经清楚的带来了武器的铿锵声，我们的同胞已经身在战场了，难道我们还要修手旁观吗”。而且更重要的是，前面的战斗似乎非常顺利，也许只要再努力一把，独立建国的梦想就能实现了。于是包括阿奎纳多在内的菲律宾领袖们都作出了继续增兵，加强进攻的决定。


第四百七十五章 出卖（九）
　　19世纪的马尼拉比现在要小得多。大致上只包括老城区的一小部分。而且它的地形很有意思，它的西边是大海，东北边是河流，只有西南边是陆地。河流和海洋将它从三个方向包围了起来，在地势上，只要有一只强大的海军，就易守难攻。然而当菲律宾起义军向着马尼拉发起攻击的时候，美国海军却好像消失了一样。
　　美国海军当然不会失踪，事实上，他们一直都在海上等待命令。到了这天下午三点钟，一直躲在海湾的那一边待命的舰队终于得到了出击的命令。
　　“将军阁下，总督先生下令我们立刻出击，堵住菲律宾人的退路。”一个传令官拿着一份电报对杜威将军说。
　　“好的，让舰队立刻把火烧大起来，半个小时后，我们将发起攻击。”杜威将军说。
　　处于待命状态的舰队的锅炉一直是点燃的，不过为了节省燃油，锅炉的压力都是不足的。
　　很快，美国的军舰的烟囱开始冒出了浓浓的黑烟。这并不是燃油质量不好，或者是锅炉质量有问题。而是外燃机在需要迅速的提高功率的时候，必然会出现的燃烧效率下降的问题。即使今天，一些还在用蒸汽轮机的船舶，在需要快速增加锅炉压力的时候，也往往会出现黑烟滚滚的故事。
　　……
　　阿奎纳多还在犹豫，要不要把自己手里剩下的那些嫡系部队也投入到对马尼拉的攻击当中去。因为美国人的防线看起来虽然摇摇欲坠，但进攻部队的伤亡也不小，他们似乎总是差了一口气，所以没能攻下美国人的阵地。其他的心急一点的统领们已经把自己的部族的力量基本上都投入进去了，现在，他们都来找阿奎纳多，要求阿奎纳多将手里这最后的几支部队投入进去。
　　“阿奎纳多总统（虽然还没有正式独立建国，但是阿奎纳多的总统位置基本上已经是可以确定的了。），再加一把劲，我们就能把马尼拉拿下来了。总统先生，请把最后的预备队拍上去吧。”
　　阿奎纳多之所以还留着不少的预备队，倒不是因为他的军事素质，而是出于这样的两点考虑：第一，阿奎纳多觉得，美国人不至于没用到会被轻易的击败，如果把自己的人都丢出去打头阵，损失掉了就太亏了。其次，及时那些家伙真的打进去了，他们的损失也不会小。到时候，手里剩下的军队最多的自己自然说话就更管用了。
　　如今到了这个时候，阿奎纳多也有点犹豫。因为如果这个时候，因为他的部队投入进去，最终拿下了马尼拉，那政治上的好处就太多了。所以阿奎纳多犹豫了一阵子之后还是做出了将预备队投入进去的决定。
　　但就在这些预备队准备出发的时候，阿奎纳多无意的往海面方向看了一眼，这一眼，立刻就让他脸色大变。他看到，在那边的海面上，有一只舰队正在靠近！
　　“该死的！美国人来抄我们的后路了！我们上当了！”阿奎纳多喊道。
　　三面环水的马尼拉天然的就像是一个口袋，如今菲律宾人的军队大部分都已经进到口袋里去了，如果美国舰队带着部队过来，堵住了出口，那菲律宾起义军就只有死路一条了。
　　“快！让我们的部队撤退！”阿奎纳多喊道，“我现在带着预备队守住一条出路，你们快点把军队带出来。”
　　其他人也都知道这不是耽误时间的时候，赶紧都朝着城里赶去。
　　但是在没有预设工事的条件下，要抗击一只拥有11寸的巨炮支援的登陆部队，可不是容易的事情，就是让世界第一大国大英帝国的最精锐的军队来，也不一定能做到这一点。而菲律宾起义军的战斗力水平和大英帝国最精锐的部队相比，那简直就不在一个层面上，他们对于如何面对重炮的攻击几乎一点概念都没有。所以，这样的军队怎么可能守得住这样的一条生命通道呢？
　　果然，当美国人开始登陆的时候，阿奎纳多也曾经试图让他的军队将美国人赶下海去，但是美国舰队仅仅打了一个齐射，就让菲律宾人丢下了数百具尸体。这样的损失完全不是菲律宾军队能够承受的，所以，还没等进入到步枪射程，菲律宾的后备队就崩溃了。而阿奎纳多先生面对这种局面，当机立断立刻下令所有后备部队撤退，至于在城里的那些菲律宾人，那就让他们自求多福吧。
　　“舰炮炮管寿命是相当有限的，用来打这样的低价值目标简直就是浪费。”希尔海军中校对即将带着陆军登陆，负责堵住缺口的希曼中校说，“城里的那些猴子肯定会像发疯一样的想要跑出来。而我们的炮弹有限，不可能无限制的用泡壶压制他们，所以你们的动作要快一点，尽快形成防线。”
　　“放心吧，我们很快就能把防线建立起来……你们这些海军就是小气。哦，一会开炮的时候看准点，可不要把炮弹打倒我们的脑袋上来了……”希曼中校回答说。然后他举起望远镜，看到士兵们已经开始登上陆地了，于是他对希尔中校说：“对不起，我要失陪了，我要到岸上去了……”
　　“您请便。”希尔中校说。
　　……
　　菲律宾人的反应并没有美国人最早预备的时候假设的那么快，毕竟，传令的人要找到相关的部队，把命令传达到，然后前线正在作战的指挥官还要把部队从正在交火的状态下撤退下来，再投入到突围中去。这一系列的玩意儿可不是一件容易的事情，哪怕对于一只训练有素的精锐部队来说，也是如此。对于菲律宾起义军来说，自然就更困难了，所以，等到希曼的步兵团花了差不多一个小时，将一道简易防线建立起来之后，希曼中校还是没能在他的望远镜里看到哪怕一支菲律宾部队。
　　整整两个小时之后，第一支试图突围的菲律宾部队才出现，不过他们的人数并不多，想象中的，数不清的野蛮人像蝗虫一样蜂拥而上的场面并没有出现，这支菲律宾部队最多只有百来人，人数少得海军的那些家伙根本都不屑于用他们的11寸炮了，他们只是让一条驱逐舰用它的5寸炮象征性的开了两炮，打死了不过三四个菲律宾人。然后，那只菲律宾军队立刻就崩溃了，他们丢下手里的武器，撒腿就往回跑，不一会儿就又跑进了城里。
　　“活见鬼！让海军的家伙不要乱开炮！”希曼中校骂道，“要不然我们就没事可干了。”
　　不过苦逼的陆军（至少和海军一比，陆军很少有不苦逼的）绝不会没事可干的。有时间？那还不把散兵坑扩展成战壕？还不去扯铁丝网，埋地雷？总之事情有的是。
　　到了三个小时后，大批的菲律宾人出现了，这一次，人数就多了，黑压压的一大片，就像是蝗虫一样。他们乱哄哄就朝着美军的防线冲了过来。
　　“看上去，好像建制都乱了吧。”望着蜂拥而来的菲律宾人，希曼这样对自己说。
　　希曼的猜测是完全正确的。敌前撤退是非常高难度的事情，即使是最训练有素的军队也不一定能做得好。解放战争的时候，国民党的一等主力新六军就是在进行敌前撤退的时候全军覆灭的。当然，国民党的一等主力的精锐程度拿到世界上算不上什么，和德国人的前十个SS，美国人的大红一师，俄国人的近卫第五坦克军一比，差距是相当的明显。但是考虑到国民党的残兵败将逃到东南亚，都能花样吊打东南亚的那些政府军。新六军的水平相比菲律宾人，大概就像是神话一样了。新六军在敌前撤退的时候都乱了编制，菲律宾人又怎么可能编制不乱呢？
　　这些人乱七八糟的蜂拥而来，然后就在半途中挨了美国舰队的一轮齐射。大概是看到菲律宾人太多了，海军的家伙们连宝贵的11寸炮弹都一口气打出了上百发。猛烈的炮火将菲律宾人覆盖了一遍，一家伙就造成了近千人的伤亡。菲律宾人也乱了套，他们慌不择路的乱跑，有的跑回了城里，有的傻不拉几的跑到了美国人的阵地前，然后被机枪打成筛子，还有人跑到了河边，想要游过河去，然后被早就守在那里的内河船队用机枪和小炮打了个稀烂。
　　总而言之，这次突围行动轻而易举的就被美国人粉碎了。很快，天色就暗了下来，直到入夜前，菲律宾人也在没有发起任何突围行动了。
　　在天色全黑前，美国人在自己的防线上拉起了电线，安上了最新式的探照灯。同时，每隔十几秒钟，美国人就会向天空中发射几枚照明弹，结果，有些菲律宾人趁着晚上突围的计划又一次的失败了。到了第二天的白天，菲律宾人惊恐的看到那条防线已经变得越来越坚固了。于是这天下午的时候，一些菲律宾军队开始向美国人投降了。有了带头的，自然就会有更多的跟随者。到了这天日落前，大部分的菲律宾士兵已经走进了美国人的战俘营……


第四百七十六章 出卖（十）
　　“爸爸，菲律宾那边有新的消息了，麦克阿瑟将军设计了一个圈套，一下子就让那些菲律宾人都上了当，如今菲律宾人的精锐已经被一扫而光了。我们在菲律宾的投资现在在资本市场上的估价都大大的上涨了。”葛莱史东很高兴的对史高治说。
　　“市场上对于我们能迅速的平定菲律宾非常看好？”史高治问道。
　　“是的，爸爸。”
　　“那么你的看法呢？”史高治又问道。
　　“爸爸，我和唐纳德谈过，他并不太看好我们能迅速的平定菲律宾。”葛莱史东说，“我觉得，唐纳德是这方面的专家，他的说法肯定会有一定的道理。而且我还和黑水的高层专家就这个问题进行过探讨，他们为此还进行了一次兵棋推演，结果也证实了唐纳德的想法。大部分的推演都证明了，我们必须投入大量的人力物力，花上两年左右的时间才能真正的让菲律宾稳定下来。当然一些重点地区的开发用不了那么久，但有些地方，可能就要到一两年之后，才能进行有效的开发了。比如说，我们买下的某几块被我们的勘探人员发现的镍矿，所在的地区的菲律宾人在前面的战役中受损较小，加上交通条件又不太好，恐怕短时间内要开发它并不太容易。不过那些矿山本来就便宜，我们也没有立刻开发它的需要，就先囤积着吧。还有一些产业，像有些在西班牙人的手上已经在运营了的产业，比如一些橡胶园什么的，有一些其实也在不易清缴的区域，我觉得我们是不是可以趁着市场上普遍的看好的机会把他们高价卖掉，等到军队清缴的事情陷入麻烦之后，这些产业的价值肯定会大幅下降，到那个时候，我们再把它们买回来。”
　　“你这个想法不错。”史高治说，“可是你怎么保证这当中不会被人插上一杆子，比如摩根他们，他们的消息也很灵通的。”
　　“我会把这些产业卖给那些需要贷款才能把它买下来，而且又愿意冒险的人。美其名曰，就是带领美国人民共同富裕，和美国人民分享发财的机会。当然，这贷款必须是从我们控制的银行贷出去的。这样一来，我们自然能在事实上一直把这些产业控制在手里，又避免了相当多的风险。”葛莱史东显然早有准备。
　　“听起来不错。”史高治说，“既然你早就有准备，那你就去试试吧。啊，还有，拿出一个系统的计划出来，然后拿给你妈妈审议一下。最近我在大实验室有点事情，这个计划就不要再麻烦我了。”
　　……
　　等葛莱史东出去了，史高治办公室旁边的一道门被打开了，多萝西娅走了进来。
　　“你最近有什么事情？为什么我一点都不知道？”多萝西娅问道。
　　“哦，没什么，只是一个小小的技术的进步而已。”史高治说，“我也是刚刚得到的消息，我们研制的一种比空气重的飞行物有进展了。”
　　“说得这样专业，不就是滑翔机吗？”多萝西娅撇了撇嘴说，“这种至少是暂时看不出有多大用处的东西也值得你亲自往大实验室跑？”
　　“啊，亲爱的，这可不是滑翔机那种只能短时间滑翔的东西，而是有动力的飞行机器。也许不久以后，人们从纽约到旧金山就再也用不上坐两天的火车了，也许几个小时就能从纽约飞到旧金山了。不过这并不是我要去大实验室的真实原因。真实原因是，我想让葛莱史东在没有我的直接支持的情况下，处理一下这类的复杂问题。这不但是对他的锻炼，也是要让他渐渐在财团中形成自己的威望。不过，他的这个计划里变数太多，有你帮他看着，也强一点。”
　　“葛莱史东的想法是不错的，不过这个计划的确复杂了一些，变数很多。”多萝西娅似乎有点担心。史高治当然知道，多萝西娅担心的并不是这个生意亏掉了多少，以麦克唐纳的实力，虽然还没有达到正版史高治那种每分钟亏损二十亿美元，六百年后就要破产了的程度，但是这点学费还是交得起的。多萝西娅真正担心的是葛莱史东会不会因为这次的挫折导致他在财团内部的排名落后于唐纳德。
　　“多萝西娅，我知道你想的是什么。事实上，经受过失败的挫折，也是财富，而不是失分。再说，凭借着我们手中的力量，加上还有你帮忙，再加上葛莱史东的能力其实也不错，失败的可能很低的。相反，唐纳德至少到目前，还没完成过高难度的任务。所以，这也是葛莱史东的机会。”史高治说，“事实上，就当年培养的方向来说，对葛莱史东就更加有利。以我在家族中的地位，只要葛莱史东不出什么大乱子，他的位置应该是很稳定的。哦，对了，最近黄金市场可能会有一次大的动静……”
　　“黄金市场？难道英国人又要打败仗了？”多萝西娅很是关心。
　　“他们会先打一个胜仗，然后再吃一个败仗的。”史高治微笑着说。
　　“什么时候？另外，你觉得黄金市场上会有多大的波动？”
　　……
　　温斯顿・丘吉尔从船上下来，他摸了摸口袋里的麦克唐纳自动手枪，然后放眼向远方望去。
　　虽然围城的布尔人已经被大英帝国海军以及新近赶到的陆军部队驱逐了，而且城市中的那些配合布尔人军队的进攻而发起叛乱的布尔居民也被镇压下去了，但是漏网之鱼还是存在的，所以如今的开普敦市并不算安全。为此，作为战地记者来到这里的丘吉尔为自己买了一支麦克唐纳自动手枪。虽然帝国的技术一直是世界第一的，不过，就算是丘吉尔这样的出身名门，而且深深的为帝国的一切感到自豪的人也不得不承认，自动手枪这个东西，还是它的发明者，麦克唐纳步兵武器公司做出来的最好，当然，德国人的仿制版本也不错，至于大英帝国，大英帝国可做不出像德国人那样不要脸的事情，事情，他们的东西除了标志和口径不一样之外，从外观到内部结构，几乎就和麦克唐纳的产品完全一个样子。帝国当然做不出这样没品的事情。所以，帝国生产的自动手枪，里面的结构虽然和麦克唐纳的货很像，但是造型却有了很大的不同。不过，也正因为如此，所以拿在手里总有点不太舒服。
　　麦克唐纳自动手枪常见的口径有两种，一种是0.45英寸的口径，一种是0.35英寸的口径。0.45英寸口径的手枪威力当然更大，只要击中躯干部分，基本上可以保证一枪击倒。但是它的后坐力也更大，同时，因为子弹太大，弹容量也更小，只有区区的七发子弹而已。而0.35英寸口径的手枪，在威力上当然不如0.45英寸的，不过后坐力小，便于控制，同时子弹也多了不少，一个弹夹里可以装上十二发子弹。
　　在选择这两种口径的时候，丘吉尔犯了愁，他不知道该选择大威力还是射击精度和弹容量。不过最后枪店的老板替他解决了问题，他建议丘吉尔买0.35口径版本的，并为他配上狩猎子弹。而所谓的狩猎子弹，就是露出了铅芯的达姆弹。这东西在华盛顿宣言的补充条款中已经被禁止军用了。不过民间以及非军队的政府机构倒是可以合法的用这个东西。
　　“丘吉尔先生！请问，您是丘吉尔先生吗？”一个士兵从那边跑了过来，对丘吉尔说。
　　“啊，是的。您是？”
　　“我叫哈利，是第十步兵团的。我奉命接您到第十步兵团的驻地去。那边有马匹，啊，先生您会骑马吗？”哈利问道。
　　“当然会。”丘吉尔回答说，对于一个出身贵族的人来说，不会骑马，那完全就是笑话。
　　两个人骑上了马出了城，向着第十步兵团现在的驻地走去。
　　“中士，能向我介绍一下战斗得情况吗？”丘吉尔向哈利问道。
　　“没什么太多的可说的，毕竟只是些土著农民而已。”哈利回答说，“你知道，我们团是最先登陆的。布尔人那个时候将开普敦围住了，但是他们没有海军，所以围不死我们。他们攻过几次城，但是都被要塞还有海军的炮火挡住了。嗯，我们刚刚从下船的那天晚上他们还发动了一次夜袭，不过夜晚固然让海军的支援效率减弱了，为了避免误伤，海军只能朝着可能有布尔人后续部队的地方乱开跑，而不敢直接射击前沿。不过黑夜也让布尔人的指挥配合出现了困难，总之，这次进攻被我们挡住了，此后，布尔人就失去了继续攻击我们的勇气，开始陆续的从城下撤退。而我们则开始反攻，如今，我们正在向着金伯利挺进，而那些布尔人一路败退――敢挑衅大英帝国，我们一定要让他们知道知道厉害。”
　　听到这个回答，丘吉尔明显的感到了军队高涨的士气，于是他也跟着变得乐观了起来。


第四百七十七章 黄金（一）
　　英国人获得胜利的消息立刻就在市场上造成了反响，因为这次胜利，人们普遍相信，大英帝国将在不久之后获得对布尔人的最后胜利。这样一来，南非的金矿和钻石矿的产出就会恢复，甚至于，因为战争期间，这些矿山也并没有停产，那些英国产权的金矿在被德兰士瓦共和国政府控制后，依旧在生产，只不过因为海上的路线被封锁，无法运出来而已。一旦战争以英国的胜利结束，这些黄金依旧会出现在市场上。所以，其他贵金属的期货价格也就随着这条消息应声而落。
　　……
　　德兰士瓦共和国首都，约翰内斯堡。
　　克鲁格总统正在和他的阁员们商议这场战争的事情。
　　“没能迅速的拿下开普敦，我们的第一目标就无法实现了。现在，我们只有依照第二套备案来处理这场战争了。皮埃特・茹贝尔将军认为，在现在的局势下，我们要引诱英国军队分散兵力，然后集中优势兵力打一两场漂亮的歼灭战。”国防部长皮特首先转述了将军们的看法。
　　“皮埃尔将军打算怎么样让英国人分散兵力呢？”克鲁格总统问道。
　　“皮埃尔将军要求政府允许他放弃一些已经被攻占的城市和殖民点。”皮特继续解释说，“英国人现在调来的军队总数上还相当有限。如果，我们每放弃其中的一个据点，他们就需要留下一部分军队来守备。而且，因为他们一路获胜，受到的抵抗也并不激烈，那么英国人自然也不会派出更多的增援部队。而另一方面，我们在撤出一些重要的城市的时候，还可以对一些重要的，对战争非常重要的设施进行一些破坏。这也会让英国人更加急于进军，抢在我们破坏设施之前把这些城市攻占下来。这样一来，他们就很容易做出分兵急进的决定，甚至会为了速度，而将一些辎重部队，以及重型火炮留在后面。这样一来，我们就有机会集中兵力，消灭其中的一些部队，并且利用我们的骑兵部队的机动能力优势，袭击，消灭那些落在后面，缺乏保护的辎重部队。”
　　“我们的美国朋友和德国朋友对这种策略有什么样的看法？”克鲁格总统问道。
　　“美国朋友们认为，英国国内其实相当乐观，他们认为三个师的兵力，已经足够在短时间之内击败我们了。所以，英国人并没有做出继续向南非调集更多的部队的决定。而三个师的英国人，被使用到如此广阔的土地上，出现兵力不足的局面是可以想定的。所以他们都认为，皮埃尔将军的想法，是有道理的。至于我们的德国朋友们，他们认为这场战争可能会长期化，因此他建议我们要准备更多的武器弹药。当然，您知道，无论是美国人还是德国人，他们都希望能够卖给我们更多的武器，赚取更多的钱。”外交部门的一位官员回答说。
　　“我们的武器储备如何？”克鲁格总统问道。
　　“目前来看应该是充足的。而且，现在如果要继续购买，就必须通过葡萄牙人的地区转运。葡萄牙人恐怕也未必敢于让装载着武器的船只使用他们的港口。”另一个官员回答说。
　　“美国朋友说，他们有办法躲开英国人的巡查，将武器送到我们的手里，不过运输能力很有限，而且运输成本也很高。”这位官员回答说。
　　这倒是完全可以理解的，要强行突破英国海军的封锁，将物资送过来，风险不是一般的大，而世界上的一切生意都有一个基本的原则，那就是风险越大，相应的利润也就必须越高。不过既然武器储备还很充分，那暂时就还用不上花大价钱买这些东西。所以总统只是点了点头，并没有继续多说。
　　“好吧，大家对皮埃尔将军的策略还有什么意见不？”克鲁格总统问道。
　　他四处望望看到大家都没做声。于是他笑笑说：“我的一位长辈说过，专业的事情，要交给专业的人来干。就打仗的事情，我们都不如皮埃尔，既然他觉得这样做最好，那就按照他的意思去做吧。”
　　……
　　在克利夫兰大学大实验室里除了飞机之外，还有一条潜艇也在进行测试。其实潜水艇真不是什么新鲜玩意儿。尤其是在美国，它绝不是什么新鲜玩意儿。早在十五世纪末十六世纪初，欧洲历史上少有的传奇性全面天才达芬奇就提出了有关潜水艇的设想，而在十八世纪，美国独立战争的时候，美国人大卫・布什奈尔就建造了一条叫做“海龟”号的人力潜水艇。这条潜艇通过脚踏阀门向水舱注水，可以潜至水下6米，能在水下停留约30分钟。艇上装有两个手摇曲柄螺旋桨，使艇获得3节左右的速度和操纵艇的升降。艇内有手操压力水泵，排出水舱内的水，使艇上浮。艇外携一个能用定时引信引爆的炸药包，可在艇内操纵系放于敌舰底部。内部仅容纳一人操作方向舵和螺旋桨。1776年，海龟号企图攻击英国皇家海军老鹰号（HMSEagle），虽未获成功，但开创了潜艇用于海战的时代。
　　而潜艇击沉军舰的第一个战例同样是美国人开创的。在南北战争中，南方的何瑞斯・劳升・汉利建造了一条更大的使用撑杆雷来进行自杀式袭击的潜艇。并在战争中成功的击沉了一条联邦海军的护卫舰。当然，这条潜艇也在撑杆雷的爆炸中一起完了蛋。
　　而随着合成氨工业的出现，大型的耐压罐的生产能力大大的发展了，更大的，钢铁制造的，使用机械推进的潜艇也随之出现了。至少，美国海军手里已经装备了一种采用柴油机和电动机混合动力的排水量高达600吨的，使用压缩空气鱼雷作为动力的潜艇。
　　所以，普通的潜艇根本就不需要在克利夫兰大学大实验室附属的小造船厂里秘密制造。这条潜艇绝对是与众不同的。这是一条用于秘密运输任务的潜艇，虽然摩根-麦克唐纳造船厂也能制造这样的潜艇，但是史高治却并不希望摩根知道自己建造了这么一条潜艇。
　　这是的这条排水量高达1650吨的划时代的巨型潜艇。因为是作为运输用途的，所以这条潜艇没有任何武装。但是它的动力却相当强劲，它装有一台300马力的大型柴油机和一台相同马力的电动机，以及多达十余吨的电池组在海面上能跑出12节的速度，即使到了水下，也能跑出7-8节的速度。同时耐压壳的进步也使得它能够下潜到接近100米的深度。
　　潜艇单靠内载的燃油可以航行近两千海里，这个航程是不够用于给在南非的布尔人提供军火的，不过如果配上一条专用的运输补给船的话，情况就会完全不同了。
　　事实上，无论是英国人还是布尔人，他们都低估了敌手的战斗意志。英国人认为只要给布尔人一点教训，他们就会乖乖的投降，哭着喊着把英国人赏赐给他们的镣铐当成手镯和项链一样心甘情愿的挂在自己身上。而布尔人也认为，英国人都是胆小鬼，只要打死的英国人够多，就能让他们放弃对南非的黄金的野心，乖乖的把爪子缩回去。却不想想，什么叫做帝国，看到了钱，还惜命，还害怕死人的话，也配叫做帝国？
　　所以，无论是布尔人还是英国人，他们对战争的准备其实都还是不够充分的。布尔人只是为正规的作战准备了武器和弹药，至于用于长期游击战的武器弹药，准备得并不充分。而且他们的武器库也集中在几座防御严密的主要城市。一旦这些城市陷落，他们的武器弹药的补充就会出现大问题。而英国人也一定会严密的封锁他们的海岸，截断他们通往葡萄牙控制区的道路。到那个时候，他们就只能依赖于美国人的这种海运，而在这个时候，这些军火一定能卖出一个天价来。
　　不过如果仅仅只是为了卖军火，史高治倒也用不着这样格外的上心思。这样的买卖虽然利润率非常高，但是单靠一两条潜艇能够运进去的武器又有多少呢？哪怕卖出天价来，总的收入也还是有限的，至少，对于现在的史高治来说，这已经是小钱钱了。
　　这条潜艇还有一个更大的任务，那就是把布尔人的黄金运出来！
　　布尔人已经把一部分的黄金存在麦克唐纳创投银行的金库里了，不过史高治知道，布尔人手中还有更多的黄金，再加上他们和英国人宣战之后，立刻查封了英国人开的金矿所得到的，以及此后他们自己开采出来的，总数绝对不少。等到到了战争中后期，他们的城市的安全受到了严重的威胁的时候，史高治相信那些布尔人会同意将这些黄金通过潜艇，运到麦克唐纳创投银行的金库里来的。这样即使最后，布尔人战败了，有了这笔钱，布尔人也就有了为复国努力的经济基础。
　　然而史高治知道，布尔人是复不了国的，而且，他们的流亡政府也很快就会云散，到那个时候，只要收买几个关键的人物，这些黄金就会永远存在麦克唐纳的金库里了，虽然名义上，这些东西依旧是别人的，但在事实上，它和是麦克唐纳的又有什么区别？


第四百七十八章 黄金（二）
　　温斯顿・丘吉尔和哈利几乎走了一整天才到达第十步兵团的驻地――一个不知名的小镇。第十步兵团的团长本尼特・奥斯汀是丘吉尔的熟人，他出身于一个没落的老贵族家族，想当年在丘吉尔的爷爷的那一代，奥斯汀家族还相当的兴旺，只是他爷爷是个花花公子，他的爸爸也一样，两代人又喜欢乱花钱，又喜欢瞎投资，结果他们的钱呀，土地呀什么的，很快就跑到犹太人的口袋里去了。总之就是，到了本尼特这一代，甚至连维持贵族的基本的体面都困难了。所以，为了重振家族，本尼特就进入了军队，靠着爷爷时代留下的人脉，加上自己也肯努力，于是渐渐地在军队中爬了起来，如今已经是一位中校团长了。
　　“嘿！本尼特，好久不见了！”一看到奥斯汀团长，丘吉尔就热情的上去打起了招呼。虽然他真的好久都没见过奥斯汀了，他们上次见面的时候，丘吉尔好像才刚刚开始上小学呢。老实说，丘吉尔一点都不记得这个奥斯汀是什么样子了，他如今认出对方来完全是因为对方肩膀上的宽宽的肩章。
　　“啊，是温斯顿吗？我们可有好久没见面了。”奥斯汀团长也做出了一副非常的熟悉，非常的热情的样子。活见鬼，他们最后一次见面的时候，本尼特・奥斯汀虽然比丘吉尔要大上一两岁，但也完全是个小孩子，那里还会认得这个目前看起来还很精壮但是若干年后会变成一个半秃顶大胖子的家伙。只不过他知道，出身名门，而且家族日益兴旺的温斯顿・丘吉尔将来注定是要进入政坛，并且爬到一个他望尘莫及的位置的家伙。而这个家伙现在到南非来当战地记者，就是在为未来的政坛之路做准备，刷声望。当然，丘吉尔要刷声望，也少不了他的配合。所以这是一个机会，一个难得的机会，如果趁着这个机会和他把关系拉好了，那将来升迁的机会自然会大很多。
　　奥斯汀团长走上前来，热情的给了丘吉尔一个熊抱。
　　“到我的房间里来喝杯咖啡吧。”奥斯汀说。
　　“恭敬不如从命。”丘吉尔也这么说，两个人就一起走进了奥斯汀作为临时指挥部的，临时征用来的房子里。
　　勤务兵在餐桌上铺好了洁白的桌布，然后给两人倒好了咖啡。
　　“在这里条件艰苦，没有好的茶叶，也没有好的器具，只好请你将就一下了。”奥斯汀笑着对丘吉尔说。
　　“这我能理解。”丘吉尔笑笑说，“前线的环境的确是艰苦，不过这也是为了帝国的利益和荣誉。”
　　“对，为了帝国的利益和荣誉！”奥斯汀微微的举了举手里的咖啡杯，向丘吉尔致意。
　　“本尼特，能和我谈谈战斗的情况吗？”丘吉尔问道。
　　“这当然没问题。”奥斯汀回答说，“总的来说，那些布尔人的确是不错的对手，比起一般的土著白人都要更狡猾。你知道他们长期的和那些祖鲁人打仗，所以枪法都很不错，论起平均的水平，不比英国士兵差。而且他们的士兵也有不错的勇气，至少比大部分的土著白人都强得多。我们刚刚到达开普敦的时候，正是这些布尔叛匪围城的时候，依靠着工事的帮助，我们打退了他们一次又一次的进攻。
　　他们进攻的时候很狡猾，很会借用地形来隐蔽自己。不过面对舰炮的轰击，这些都没什么大用。但是他们的指挥官有一个明显的弱点，那就是不够坚定，缺乏勇气。他们太习惯与靠阴谋诡计来打仗，比如他们攻下金伯利的时候，都是使用了携带短枪的穿着平民服装的家伙先发动偷袭，然后再里应外合的攻下城市的。到了真的要硬碰硬的时候，他们的指挥官就缺乏勇气了，所以一旦进攻受挫，他们就立刻放弃攻击，完全不像帝国的军队，能够顶着巨大的伤亡一直冲上去。所以，如果是正面对战，我敢肯定，我们能碾碎他们，就像用铁锤砸碎一个核桃……”
　　总的来说，奥斯汀团长虽然有点过分的拔高了英国军队的水平，但是他却并没有太过分的贬低自己的对手。奥斯汀可不想丘吉尔在报道中将布尔人说得太不堪一击了，毕竟，拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园这样的战绩，是完全没法拿出来吹的。只要把敌人描绘得凶恶强大，战胜了敌人才显得有英雄范儿嘛。比如说后世的赤兔国的网民，在讨论朝鲜战争的战损比的时候，一般都只算赤兔国和白头鹰的伤亡，至于南棒子和北棒子，虽然他们的伤亡更大，但是非人类的伤亡一般来说是不能算进来的。
　　就在两个人正在聊得起劲的时候，传令兵却送来了一道新的命令。
　　奥斯汀团长看了看传令兵送来的电文，然后站起身，对丘吉尔说：“原本我们要在这里修整两天的。只是现在情况发生了一些变化，我们必须加快行军速度。所以温斯顿你也要跟着辛苦一点了。我们今天要急行军到前面的肖特镇了。”
　　“发生什么事情了？”丘吉尔问道。
　　“没什么，那些布尔人知道挡不住我们，所以在破坏他们占领的而一些城市的设施。我们当然不能让他们就这样肆意破坏，所以上面命令我们加快速度，阻止布尔人的破坏活动。”奥斯汀团长回答说。
　　……
　　当天下午三点半，第十步兵团顺利的赶到了肖特镇。从上午10点左右到现在，部队急行军了三十多公里，士兵们都相当的困乏了。不过这个时候，他们还不能松懈，因为他们还必须构筑营地，布置明暗哨，准备做饭，总之，事情还多的是。
　　而且这一晚上他们还没能睡好，因为到了夜晚，布尔人开始不断地从远处开枪骚扰。甚至还用迫击炮向着营地射击，好在，晚上布尔人也打不准，没炸到人，但是大家的休息状态也都不是很好。
　　“明天就能赶到贝尔维尔了，到了那里大家就能睡个好了。”奥斯汀团长也只能这样鼓舞士兵了。
　　……
　　此后的一段日子就是不断的行军，然后就是布尔人不断地骚扰。那种骑士之间的，光明正大的战斗一直都没能出现。布尔人拥有大量的马匹，据说足够给每个士兵配上三匹马。这使得他们的军队有着非常好的机动能力。他们会在英国人的行军路上埋设地雷，然后拿着狙击步枪躲在一边的某个小山包上面，等到英国军队因为踩到了地雷而停下来的时候，他们就趁机开枪射击。开了几枪之后，他们就跳上在旁边准备好了的战马，然后扬长而去。
　　在一开始受到了这样的袭击之后，奥斯汀团长立刻就采取了措施。他让骑兵部队负责清理那些布尔人的骑马狙击手。然而这样做的结果却是，骑兵在追赶布尔人的时候追得远了一点，结果中了布尔人的伏击，受到了不小的损失。
　　显然，布尔人的这些骚扰性的活动都是为了让英军的进军速度减慢，一边为他们一边撤退，一边破坏城市和铁路的行动争取时间。反正直到现在，丘吉尔所见过的各处城镇的火车站都被破坏了。铁路也被严重破坏，铁轨什么的全被布尔人拆走了，枕木也没给英国人留下半根。虽然路基还在，但是短时间内，真还指望不上这些铁路了。至于布尔人把这些铁轨和枕木都拆去干啥了，很多传言都说，布尔人在约翰内斯堡修建了非常坚固的堡垒，而且还在不断地加固它，那些铁轨枕木都被运到约翰内斯堡去了。
　　一个当地的英格兰移民告诉丘吉尔：
　　“布尔人开着一列列车，每开出两三百米就停下来一次，然后就有祖鲁工人从车上下来，将后面的铁轨和枕木全部拆掉，装上火车，然后他们再接着往前开，然后……他们从铁道上经过，就像是一群蝗虫从田野上经过一样，连一根铁道钉也没剩下来。”
　　“我倒要看看，他们还能一直跑回到约翰内斯堡去不成？他们要真的这样干那倒是正好，我们就能够一次性的把这些无赖全部消灭掉。所以，这些无赖套路其实有什么用处呢？”奥斯丁团长是这样对丘吉尔说的，丘吉尔也深以为然。
　　不过战斗的爆发要比他们想象的更早一些。这天在新到达的一个小镇里，他们有了新的发现，那就是这里的铁路居然还保留着枕木。
　　这说明他们距离那些布尔人已经不远了，以至于布尔人已经来不及彻底破坏铁路了。这样看来，如果他们能加快前进的速度的，那么就完全可能追上那些布尔人，消灭他们。
　　受到这种情况的鼓舞，奥斯丁团长在和上级商议之后，做出了这样的一个决定：将辎重部队留下，全团的战斗部队轻装前进，争取尽快追上并且消灭那些布尔人。


第四百七十九章 黄金（三）
　　“摩根先生，我们的人得到一个情报。史高治正在做多黄金。”摩根的商业情报部主管伊戈尔前来向摩根报告说。
　　“史高治在做多黄金？”摩根吃了一惊，因为最近不断传来英军胜利的消息，所以大多数人都有着战争很快就会结束的预期。而这也将意味着黄金供应的恢复。当黄金供应总量突然下降的时候，单位黄金的购买力自然就会上升，而导致其他的一切商品，相对于黄金的比值下降。而反过来，如果黄金的供应马上就有望恢复了，那么它的购买力自然也就要下降到正常水平了。既然英军节节胜利，那在大多数人看来，这都意味着黄金的供应很快就会正常，于是黄金的购买力自然就会下降。而史高治在这个时候看多黄金，也就是说，他认为黄金的购买力还将继续上升，这就显得有些不一般了。
　　摩根当然知道，在期货市场上，当大多数人都一致看好某个东西的时候，并且投入其中的时候，赚钱的机会的大头就已经过去了，那些悲催的大多数人，其实都不过是接盘侠而已。就比如现在，当布尔人没能一鼓作气的拿下开普敦的时候，像摩根这样的消息灵通的人士就已经认定，胜利的天平会倒向英国一边。就已经开始为此而布局了，结果后面战局的发展也印证了他们的预期，让他们赚了不少。
　　现在虽然继续看空黄金，正常情况下，能够赚到的钱已经不多了，但是这还远远没到就可以反转过来，看多黄金的时候，别的不说，摩根自己，还有罗斯柴尔德的那帮子犹太人手里的筹码还没来得及完全抛出去呢，市场趋势不断向看空黄金的方向继续在发展，而那些早就拿到了足够的筹码的大鳄们，也正在推波助澜的鼓动着这种趋势，顺带着借着这个机会，将手里的筹码兑现成实实在在的收益。只有等到这些大鳄们完成了拉高出货的过程之后，才是正常的市场反转的时候呀。而史高治却在这个时候就开始做起了多，这不是太早了吗？
　　一般来说，虽然摩根事实上已经承认了，在大多数方面自己都不如史高治这个变态，但是，但是至少在金融这一块上面，摩根觉得，自己还是要明显的比史高治厉害那么一大截的。但是在史高治提出并且主导了美联储的建立之后，摩根觉得自己的这个信念也被严重的动摇了。如今摩根觉得，史高治在金融的战略问题上，已经只比自己差那么一点点了。只不过史高治的钱更多，所以他能花在情报的收集呀，信息的研究呀这类地方的钱也比自己多得多。所以综合起来，他在做战略判断的时候的能力已经比自己强那么一点点了。当然，这不是因为个人能力，而是因为史高治有一群神队友。不过，摩根觉得，在进行具体的金融操作的时候，史高治应该还是比不过自己的，毕竟，行情瞬息万变，史高治的那些神队友们，未必来得及细细的分析。更多的时候要靠决断者自身的能力。不过，当史高治做出了和摩根的判断不一致的决定之后，摩根还是感到格外的不安。
　　“消息确切吗？”摩根问道。
　　“应该是非常确定的。我们的人一直注意着市场上资金的动向，那么大的资金的加入，他们应该不会弄错。”伊戈尔回答说。
　　“啊，这样呀。”摩根思考了起来，过了大概一分钟左右的样子，摩根就做出的决定：“我们加快出货，这次我们相信史高治的判断。”
　　当天晚些时候，摩根对他的盟友们就他的这一做法做出了这样的解释：
　　“我知道，加快出货意味着获利的减少。但是我得到了确切的情报，史高治已经开始做多了。我想这意味着什么，大家心里都应该明白。史高治在金融市场上一向很少做太过冒险的事情。而且黄金市场的动荡基本上就源自于南非的战局，史高治很早就在南非布局了，现在南非军队手里一半以上的武器都是源自于麦克唐纳。而且，我相信，他们的雇佣兵也一定在战场上。所以，对于这场战争将如何发展，他一定知道很多我们不知道的东西。他现在做出这样的举动，我觉得也许过不了多久，整个战局就会发生新的变化，英军可能要在战场上受挫了。”
　　“可是罗斯柴尔德家族的家伙们还在……他们在英军中的影响也不少，也应该能知道不少的东西。”有人说。
　　“啊，有关这个问题嘛。”摩根笑了笑，“这就要看各位在关于战争的判断的问题上，是更相信罗斯柴尔德还是更相信史高治了。”
　　这个问题还真的很不容易决定，罗斯柴尔德的家伙们发战争财不是一次两次了，总的来说，说他们是战争贩子，那绝对不是污蔑。但问题是史高治・麦克唐纳这个怪物，也同样是个擅长发战争财的家伙，是个战争贩子，而且，还是战争贩子中的精英。就像以前，史高治骄傲地宣称过的那样，在对战争的发展进行的判断中，他可是从来没出过任何关键性的错误的。而相形之下，罗斯柴尔德的家伙们在对战争进行投资的时候可是犯过不少错误，甚至是决定性的错误的。比如罗斯柴尔德家伙们在对美国内战的前景进项评估的时候，就错误地判断美国将要分裂，并因此做出了支持南方和从美国北方撤出资金的错误决定。结果导致他们在新大陆一度举足轻重的影响力被一扫而空，直到如今，他们在北美的影响力都没能有效的恢复。如果不是他们决定，那在今天的北美，摩根和史高治他们能不能有今天这样的地位就还真是个大问题。
　　考虑到这些，大家普遍还是觉得，在对这场战争的发展的判断上，史高治应该更靠谱一点吧。于是，摩根的做法，也就得到了大家的理解。不过考虑到他们并没有得到真正的第一手的情报资料来判断英军是否可能在最近严重受挫，所以摩根也建议整个的财团联盟不整体的加入到史高治的行动中，暂且，采取观望态度。当然，个别成员对史高治特别有信心的，也可以自行处理。
　　在做出这样的决定不过三天之后，从南非就传来了消息，英军第十步兵团被围，处境危险……
　　……
　　利用英军兵力过于分散的弱点，同时依靠着铁路运兵的优势（在布尔人控制区的铁路当然没有被拆掉），再加上布尔人拥有大量的马匹，这使得布尔人的步兵基本上都是骑马步兵，这也使得布尔人在集中兵力的时候要比英国人快得多。结果就是丘吉尔睡了一觉醒来之后就发现，自己、奥斯丁团长以及其他的近千名士兵都已经被布尔人包围了。
　　一开始，奥斯汀团长还相当的镇定，因为，那些布尔人人数虽多，但是他们也仅仅只是些土著而已。正面作战，难道大英帝国的军队还会害怕土著吗？而且虽然前几天赶路赶得急，但是英国陆军的基本素质还是很不错的，宿营的时候的防御工事什么的都没有偷工减料。再加上如今在布尔人拆掉的铁路上，还有大量的枕木。所以老实说，英国人的工事修建得比前些日子还要更坚固。所以奥斯丁团长哪怕在了解到包围了自己的布尔军队在人数上超过了四千人之后，依旧没有太过担心。他觉得凭借着这些工事，他可定能守到援兵到来的时刻。所以，在布尔人的军使来到他的面前，要求他和他的士兵立刻放下武器投降，并表示将依照华盛顿宣言保证他们的人身和财产的安全的时候，奥斯汀团长还轻蔑的表示，如果布尔人愿意立刻无条件的向他们投降，他也愿意依照华盛顿宣言，给与他们人道的对待。
　　然而这个信心随着布尔人的第一轮炮击就一下子变成了灰烬。布尔人的炮弹落在地上之后发生了剧烈的爆炸，轻松的就在地面上炸出了一个又一个深深的大坑。士兵们军官们都缩在战壕里，捂住耳朵，同时张大了嘴巴――军事操典里面告诉他们说，这样有助于保护耳朵。
　　从爆炸时候的震动，以及地面上的弹坑的大小上，奥斯丁几乎立刻就判断出这些正在向着他们开火的大炮口径绝对不会小于六寸。而他的士兵所构建的工事只是一般的野战工事，根本就无法承受这样口径的火炮的攻击。
　　而且火力的密度也表明，布尔人手中的火炮数量也不少，至少不会少于十门。
　　“该死的布尔人！”奥斯汀诅咒着。大英帝国和生为贵族的骄傲使得他不愿意承认，但是他已经隐隐的感觉到，他手中的军队怕是顶不到救援到来的时候了。


第四百八十章 黄金（四）
　　英国第十步兵团坚持的时间比奥斯丁团长估计的还要短，在半个小时的炮击之后，布尔人发起了进攻。而在这个时候，英国人手里能用的重机枪已经只剩下一挺了，根本就无法编织成有效的火力网。更为麻烦的是，为了加快前进速度，奥斯汀抛下了他的炮兵，这使得他缺乏有效的压制敌人的机枪的手段。在重机枪火力的掩护下，布尔人很快就冲进了英军的战壕，然后，英军就发现他们此前一直不太看得起的几种武器让他们吃了大苦头。
　　第一种要命的玩意儿是麦克唐纳步兵武器公司卖给布尔人的冲锋枪，这东西英国人也有。但是因为它射程太近，又过于消耗弹药。所以英国人对这种武器的评价就是――更适合黑帮械斗什么的，在正规战场上效果有限。而且，在国内的种种测试中也证明了，在最常见的200米左右的交战距离上，一杆新式的李恩菲斯特步枪能够轻松的压制住一支冲锋枪，因为在这个距离上，冲锋枪的子弹都不知道飞到哪里去了。
　　然而现在，布尔人的机枪和迫击炮压得战壕里的英国人简直就抬不起头来，步枪的射程优势自然也就施展不开，等到到了战壕里，火力凶猛的冲锋枪就占尽了便宜。除了冲锋枪，美国人卖给布尔人的战斗霰弹枪也让英国人吃尽了苦头。
　　总之，仅仅抵抗到当天的下午，第十步兵团的就完全顶不住了。他们已经被布尔人分割成了好几块，奥斯丁和丘吉尔都觉得继续抵抗下去已经没什么意义了。于是奥斯丁团长宣布投降。
　　“希望你们能够依照华盛顿宣言，给与我们人道的对待。”在见到布尔人的指挥官之后，奥斯丁团长作了这样的表示。
　　“我们当然会依照宣言的精神对待被俘人员，因为我们是文明人。”那个布尔军官高傲的回答说，“只要你们的人没有做出过不在保护之列的罪行，并如宣言上要求的那样做出适当的配合，我们就不会做出任何有悖人道主义的事情。”
　　然而在收缴英国人的枪支的时候出问题了。当时英国人一个接一个的上前来交出武器，很快就轮到了丘吉尔。当丘吉尔将他的那只麦克唐纳手枪交上去的时候，负责收缴枪支的那位布尔军士顿时两样放光的吹起了口哨，他拿过那支手枪就把玩了起来。
　　“真是一支好枪。”那个布尔人一边说，一边顺手就把弹夹退了出来，然后他的脸色立刻就变了。
　　“达姆弹！他们居然使用达姆弹！”那个布尔人大喊了起来，于是丘吉尔立刻就被一大群的布尔士兵围住了。
　　一个布尔军官走了过来，问道：“发生生么事情了？”
　　“长官，那个家伙的枪里面是达姆弹！他居然使用达姆弹！”那个军士愤怒的回答说。
　　“这支枪是他的？”那个军官问道。
　　“是的，长官，就是他！”
　　“好吧，”那个军官说，“你们把他拖出去，枪毙掉！”
　　刚才丘吉尔没来得及反应过来，如今才知道，是这些子弹给他惹了麻烦。他赶忙大喊：“不是这样的，请听我解释！”
　　这个时候奥斯丁团长也一个箭步冲了过来，伸手拉住了那个正要把丘吉尔往外面拉的士兵的手，转过头对那个军官说：“将军，温斯顿先生只是一个随军记者，并不是战斗人员。而且战斗发生后他一直跟在我身边，没有向任何人开过哪怕一枪。我想这里面一定是有误会。”
　　“是吗？”那个军官冷笑着说，“那好吧，英国佬！我给你的朋友一个机会，让他来说说，他带着一只装满了达姆弹的手枪到前线来干什么？”
　　“这支枪不是我的。”丘吉尔这个时候已经冷静下来了，“这是我在一个小镇上的一间被烧毁了的房子里捡到的。您可以看到我的这支枪今天根本就没有射击过，弹匣里面全是满的，枪油也是刚刚上的。当时有个士兵在一个被火烧黑了的柜子里面发现这东西。我觉得这支枪比我原来的那只英国产的手枪漂亮多了，就用我原来的手枪，加上一个英镑，从他手上缓过来的。”
　　那个布尔军官熟练地拉开机匣，往里面看了看，然后点点头说：“这支枪今天的确没有射击过。甚至于这支枪直到现在，都不一定打出过二十发子弹，几乎和全新的一样。戴维，你出去看看，看看我们的人中有没有被达姆弹打伤或者打死的。”
　　于是一个副官就跑了出去，过了一会儿他进来报告说并没有发现有被达姆弹击中的士兵。于是那个布尔军官就笑了笑，然后朝着丘吉尔说：“英国佬，你很幸运，你的性命暂时保住了。”
　　……
　　第十步兵团的被歼灭仅仅是个开始，利用铁路内线调兵带来的战略机动优势，加上拥有大量战马带来得战术机动优势，布尔人连续出击，向着兵力分散的英军连续发起进攻。短短的一个星期内，布尔人连续对英军发起了三次大规模的围歼战。使得英军一家伙就损失了整整三个团。
　　英军在遭受了这一连串的打击之后，只能节节败退，不到半个月之后，布尔人的军队又一次的出现在了开普敦的郊外。而原本英军收复了的失地除了金伯利之外，则又一次的变成了失地。
　　如今在开普敦，除了和上次布尔人攻击它的时候一样的工事、炮台、英国海军之外，又多了两个师的守备部队，虽然这两个师在此前的战斗中都蒙受了不小的损失，但是，他们的残部加起来还是有一万多人的。所以比起布尔人第一次对开普敦发起攻击的时候，开普敦的防御总体上来说，是要强了很多的。相反，当布尔人第一次进攻开普敦的时候，不但城里的英军比现在少很多，而且城中还有布尔人的内应。甚至城外的铁路基本也还是完好的，所以布尔人的补给也更充分。在那样的条件下，布尔人都没能攻克开普敦，如今又怎么可能攻下这座堡垒呢？
　　所以，布尔人只是派了一些游骑兵到开普敦附近晃悠了一下，并没有向这里集结部队。当然，英国人也知道，布尔人的主力部队去了哪里――他们去了金伯利。这毫无疑问，因为还有一个英国师被包围在金伯利了。
　　如今英军在南非剩下的力量是绝对不足以用来给金伯利解围的。如果这些英国人傻不拉几的离开开普敦，去救援金伯利，那搞得不好，他们自己都会在半路上被人家围点打援的干掉的。所以，现在一切都只能靠被围困在金伯利的英军自己了。不过，几乎没人认为他们能真正的坚守住金伯利，等到从另一个半球赶来的新的救援部队。
　　更要命的是，金伯利现在是一座毫无物资储备的城市。这些东西，早在英军收复金伯利之前，就被布尔人运走或者干脆销毁了，而且现在已经是五月底了，这个时节在欧洲意味着初夏的到来，但在南半球的南非，却意味着冬天就要到了。再这样的环境下，试问又有哪一只部队能够坚持得住呢？
　　……
　　英军的一系列的失败的消息使得整个的黄金市场一下子被翻转过来了，尤其是当困守金伯利的英军最终不得不可耻的向布尔人投降之后，几乎没有人再相信，英国人能够在足够短的时间内将布尔人镇压下去了。而英国指挥官向布尔人交出佩剑的一幕更是让很多的人想起了许多年前发生在北美的那一幕。也许下一步就应该是英国人被迫承认布尔人的彻底独立了吧。这成了很多人的猜测。
　　“史高治，你觉得英国人会不会收手，会不会允许布尔人独立？”在鸭堡里，洛克菲勒正在和史高治就时局进行一些有益的探讨。
　　“这是不可能的，约翰。现在的情况和美国独立的那个时候可完全不同。”史高治摇着头回答说。
　　“美国独立的那会儿，英国还没有确立起不可动摇的全球霸主的地位，至少法国还在全球范围内与英国争夺。所以英国需要用全副的力量来对付法国。这才给了美国机会。但是现在，在这个地球上，还有谁向当年的法国那样正在直接的向英国发起全面的挑战？法国？现在它满心想的都是如何击败德国，重新确立欧陆陆权。德国？在工业上，德国的确已经有挑战英国的资本了。但是暂时他们的海军还远远不是英国的对手。不像当年的法国。至于我们美国，至少现在。我们还忙着消化战争中得到的东西，所以短期内是没有谁能拖住英国的。英国完全有能力向南非增派部队。而现在的南非，在经济上又是如此重要……约翰你难道会因为暂时亏了点本，就放过注定能赚钱的大买卖？况且，英国已经登上了世界之巅，这是这个世界上最舒适也最危险的位置，无数双觊觎的眼睛都盯着他，如果在面对布尔人的时候表现的软弱，那只会鼓舞更多的人起来挑战他。所以，英国绝不会妥协。”史高治这样说。


第四百八十一章 黄金（五）
　　一八九八年六月六日，也就是英国在金伯利的守军向布尔人投降的那一天，英国期货市场上，黄金对白银等其他贵金属的比价再次创出新高。而且关于英国政府正在和布尔人秘密谈判，打算妥协的传闻也开始在市场上流行。这个消息倒是让白银的价格一度有所反弹，因为如果英国人真的和布尔人妥协了，那倒是意味着黄金供应可望恢复了。然而，这个期望几乎立刻就被打破了。
　　仅仅一天之后，英国政府就表明了继续对南非用兵的态度。并宣布，将派出更多的部队到南非去，解决布尔人的叛乱。这个表态立刻又让白银的价格出现雪崩。然后又有新的消息流传出来，说是英国人的这次远征动用的军队将超过十五万人，这使得英军在数量上已经于布尔人取得了均势。而且依据战局的需要，英国还可能继续向南非调集军队。虽然布尔人此前获得了一些胜利，但是要说布尔人的军队在没有数量优势的情况下也能够击败英国军队，在大英帝国纵横四海的积威之下，几乎没人会相信这一点。所以白银的价格再次出现了反弹。
　　“罗斯柴尔德毕竟是罗斯柴尔德，史高治，你看这帮子犹太佬通过这一段的英国方面的消息的操弄，恐怕不但将前面英军失败带来的损失全部捞回去了，甚至还又多赚了一笔。”洛克菲勒感慨说，“这些家伙真是……”
　　“的确，罗斯柴尔德的这些家伙们的这番表演的确精彩。不过，他们猜错了大势，即使现在挽回了一点损失，长远上看，他们在这一局当中已经做出了错误的选择了，战术性的胜利改变不了什么。”史高治对于罗斯柴尔德的这一系列操作似乎并不以为然。
　　“这倒是，事实上自从他们错误的放弃了北美之后，他们的衰落就是不可阻挡的了。”洛克菲勒说，“你看到德国媒体对布尔战争的报道了吗？对英国各种讽刺挖苦，幸灾乐祸之情已经压制不住了呀。”
　　“不错，对于英国来说，这一战最大的问题就是暴露出了英国人的脆弱，让一些国家有了挑战英国的勇气。而对于罗斯柴尔德来说，最大的问题就在于，他的资金没有任何安全的避风港了。”史高治笑着说，“如今，罗斯柴尔德的产业遍及欧洲，无论是英国、法国、或者是德国，到处都有他们的资产。这在很多时候能够让它们逃避风险，但是欧洲新兴国家和英国的矛盾在本质上确实不可调和的。如果德国没有挑战英国的勇气倒还罢了。无非就是德国在一次次的危机中自行解体，罗斯柴尔德的家伙们说不定还可以再把在德国的那些投资转移出来。但是这一次英国人在布尔战争中的表现，估计以后很难再吓住德国了。到那个时候，德国人一定会跳起来和英国人展开全面的竞争的，最终的战争也就不可避免了。而只要我们再适时地添把火，不要让战争停下来，欧洲就会被整个的砸烂，罗斯柴尔德的家伙们再能干，也会在这场战争中输个精光。所以，就算他们通过这一系列手段，在这个时候赚了一些，又有什么用呢？”
　　……
　　两个月后，英国的第二批远征部队开始在南非登陆，准备再次发起进攻。而这段时间里，依照着黑水的顾问们的提议，布尔人开始进行充分的坚壁清野。他们不但将原先的英国控制区内的铁轨和枕木都拆掉了，甚至，就连路基都没放过，这些铺路基用的碎石都被布尔人给运了回去，用于掺在水泥里构建各种防御工事。等到英国人再次发起进攻的时候，他们就会面对着一场真正的一战式的攻坚战了。
　　……
　　丘吉尔已经在这处工地上干了整整两个月了。他的工作很简单，就是不停的用小推车将那些从铁路上拆下来的枕木呀，钢轨呀，碎石呀什么的从火车站运到远处的一处正在修建的防御工事里去。这当中要走很长的一段路，只有两个骑马的拿着霰弹枪的布尔士兵盯着他们。
　　丘吉尔拉着整整一车枕木，累得满头的是汗水。不过相比拖着钢轨和碎石的，他的任务还是相对轻一些的。这个时候，队伍却突然停了下来，因为在前面的路口上，一列火车正在从那里经过，所以整个的队伍都停了下来。两个布尔士兵也从马上下来休息一下。
　　“嘿，还有香烟吗？”一个布尔士兵朝着丘吉尔喊道。要说，布尔人的确相当严格的执行了华盛顿条约的精神，至少在保护私有财产方面是这样的。比如说，丘吉尔的钱包就还给了他，里面的英镑也没少。所以丘吉尔也就有钱隔三差五请看守他的布尔士兵抽烟。
　　“还有最后三根，一人一根，就没有了。”丘吉尔一边说着，一边从衬衣口袋里掏出了香烟来。将两根分别递给两个卫兵，然后自己也叼上了一只。
　　一个卫兵掏出了从美国人那里买来的打火机，炫耀似的叮的一声打开来，然后给丘吉尔和同伴点上了火。三个人一起吸起香烟来。这个时候，火车已经远去了，路口又开放了。两个卫兵转过身准备上马，其中的一个却一不小心被地上的石头绊了一跤，摔倒在地，而且顺着斜坡滚了下去。另一个卫兵赶忙松开了手里的缰绳，去过扶他。而这个时候，两匹没有人看守的马就在丘吉尔的身边。
　　丘吉尔立刻跳上一匹马，顺手拉住了另一匹马的缰绳，就朝着远方跑去。两个卫兵听到马蹄声，才发现出了问题。他们从坡下面跑上来的时候就只看见丘吉尔的背影了。他们举起手的霰弹枪瞄了一下，又摇摇头，将枪口垂下了来。因为战斗霰弹枪这东西虽然威力大，射速高，但是霰弹枪的射程却太近，如今丘吉尔已经跑出了至少一百米了，在这个距离上，霰弹枪根本不可能打中任何东西。哪怕是一头大象站在那里让他们打，也基本上没有命中的可能。而且霰弹的速度下降太快，到了一百米距离，恐怕连衬衣都打不穿。
　　丘吉尔的骑术还不错，骑着一匹马牵着一匹马一口气逃出了老远，而后他一路昼伏夜行，花了十来天的时间，终于逃回了开普敦。
　　回到开普敦的丘吉尔立刻就开始动笔，写自己从被俘到脱逃的经历。他觉得这段经历如此曲折，一定能让他大大的出名。
　　不过没等他把稿子写好，一位军官就找到了他。
　　“是温斯顿・丘吉尔先生吗？罗伯茨勋爵对您的经历非常感兴趣，希望能和您谈谈。”那个军官这样对丘吉尔说。
　　罗伯茨勋爵是这一次的英国远征军的统帅，如今对于罗伯茨勋爵来说，任何有关布尔人的情报都是非常重要的。当他听说有一位出身名门的小伙子在被俘后又从布尔人那里逃回来了，就让自己的副官约翰赶紧去把这个幸运儿找来，因为他可能知道不少的第一手的材料。
　　“温斯顿，我知道你刚从布尔人那里回来非常的辛苦，不过有些情况我非常需要了解和布尔人有关的任何信息。我想，您在布尔人那里呆了不少的时间，应该知道一些情况。”罗伯茨勋爵这样对丘吉尔说。
　　“勋爵阁下，我参加了第十步兵团，经历了第十步兵团的被布尔人击败的那一战。阁下，布尔人不是我们此前想象的那样的完全的民团。他们是非常训练有素的战士。我建议，要将他们作为和英国军队同等的列强军队来看待。他们在战术上非常的有特色。”
　　“说来听听。”罗伯茨勋爵问道。
　　“阁下，那些布尔人破坏了传统上倾向于我们的地区的铁路，而他们则可以利用他们控制区域的铁路，将兵力迅速的集结到某一个战略方向上。同时，他们的士兵都有马匹，这使得他们的战场机动能力也相当强。除此之外，他们的作战技法也很有章法。
　　当时我们被包围前就建有一些临时的工事，包括铁丝网和战壕。面对我们的防御，布尔人首先用重炮轰击我们。勋爵阁下，后来我被俘后在布尔人的铁路上发现过他们的列车炮。他们将一些移动不便的火炮，比如说6寸炮，甚至是8寸炮装到了平板列车上，靠着铁路机动，将这些火炮运动到射击位置。所以，勋爵阁下，一旦我们到达了他们的铁路线的附近，就有可能遭到通过铁路机动的火炮的攻击。
　　在重炮的掩护下，他们的士兵用一种装满了爆炸物的长棍子迅速的破坏了我们的铁丝网。而他们的士兵也在炮火的掩护下，逼近到距离我们的战壕不过四十米左右的距离。当炮火一停，他们就向我们的战壕投出一排手雷，然后就冲进了我们的战壕。所以我们甚至还没有反应过来，他们就冲进了我们的战壕。勋爵，要做到这一点需要非常好的训练，非常好的配合，否则他们就会被自己的炮火杀伤。而一旦进入战壕，他们配备的冲锋枪和霰弹枪就比我们的步枪更适合在战壕中作战。很显然，他们对着场战争准备得比我们想象的更充分。”


第四百八十二章 黄金（六）
　　从丘吉尔那里得到的情报让罗伯茨勋爵深为忧虑，首先，依照丘吉尔的说法，布尔人的军事训练水平相当的高。而且装备相当的好，一些重要的据点的防御工事也修得非常结实。这使得罗伯茨勋爵感觉到自己手中的军队的攻坚能力不足了。
　　自从美国内战中出现了全新的作战方法之后，陆军这些年来在战术上的变化堪称日新月异。而英国陆军却已经有很长一段时间没有打过什么像样的仗了，虽然靠着人家打仗的时候派观察员过去看多多少少的学到了一些东西。比如说，陆军已经不再是一身鲜艳的红色军装了，而是采用了更有利于隐蔽的灰绿色军装，比如说，已经开始全面使用弹夹式步枪，并且开始使用散兵线的进攻战术和战壕、铁丝网、地雷、碉堡相结合的防御战术，但是毕竟没有真正的实战过，模仿的效果到底如何，大家心里也没有数。而且不久前美军对西班牙人的阵地的攻击，布尔人对第十步兵团阵地的攻击中都采用了大炮火力掩护士兵直接突破到接近大炮杀伤半径距离，然后炮击一停止立刻就发起突击的步炮配合战术。这种战术，英军也是在美国和西班牙一战后才开始练习，现在还完全不熟练。而且，更重要的是，因为依赖于骡马运输，步兵的火炮主要还都是3英寸级别的。这样的火炮，如果用来和布尔人手中的6英寸，甚至是8英寸的，利用铁路实现高机动的火炮对抗起来，那个画面简直就是美不胜收。
　　所以，虽然手上的军队越来越多，渐渐地已经达到了十八万人，但是罗伯茨勋爵的进攻行动依旧非常的谨慎，他只是以开普敦为核心，缓慢的向着外面推进，并且一直小心的保持着各支部队之间的距离以及他们和布尔人控制着的铁路的距离。
　　另一方面，罗伯茨勋爵则不断的向国内发电报，要求国内给他提供更多的军队，更多的战马，更多的物资以及更多的大口径火炮。
　　这自然就使得这场战争的预算大幅度的上升了。好在英国政府以及议会都明白，这一战英国输不起了，如果在这样的局面下，还要任由布尔人实现了独立，那大英帝国治下的那些殖民地恐怕都会有样学样，而那些对英国一向嫉恨得都快把牙床都磨没了的其他列强，更会毫无顾忌的到处扇阴风，点鬼火。到那个时候，大英帝国的损失就会更大。所以大英帝国必须拿出狮子搏兔的架势，全力以赴，彻底的击败布尔人，就像罗马彻底的击败迦太基一样，这样才有可能镇住其他想要消法的殖民地。
　　而在英国民间，老百姓们也对战争表示了普遍的支持。这很好理解，首先，对外侵略得到的好处虽然绝大多数都会被上面的那些家伙们吃掉，但是，不要说从那些饕餮们的爪子缝隙里面是不是能漏一点下来，仅仅是那些饕餮们因为忙于吃殖民地，而少吃他们一口，就算是让他们也享受到好处了。所以那些侵略成性的国家，必定也会有习惯与支持侵略的人民。一如二战时期举国疯狂的日本。从这个意义上来说，东京大烧烤呀，原子弹呀什么的，真的没炸死多少无辜的人。
　　当然从另一个角度上来看，这些人也都是被媒体所欺骗而已，毕竟媒体掌握在那些吃人的饕餮怪兽手里，要想骗骗下面的小老百姓，还不是轻而易举的事情？信息轰炸的威力，只要以后世的传销或者邪教为例就可以看出，哪怕是所谓的受过高等教育的硕士，进入团队，洗脑数日，便会对那些乱七八糟的东西深信不疑，如果你去劝他，他甚至会鄙夷你：“你被XX洗脑了！快到网上去查九评XXX有真相……”
　　从这个角度上来说，那些被欺瞒的底层除了可恨，更是格外可怜。一如鲁迅先生所说的人肉宴席上，即吃人又被吃的。
　　既然英国国内意见统一了，而罗伯茨勋爵的要求也有着充足的理由，这当然就应该满足。只是这样一来，英国人的预算就超支了不少，以至于都需要发行新的国债了。
　　包销这一轮国债的自然还是罗斯柴尔德家族，虽然战争费用超支对于英国政府不是好事情，但是对于金融家来说就真的不一定了。
　　……
　　罗伯茨勋爵花了整整一个冬天来训练他的军队，如今他手下的军队已经多达二十五万人，并且，因为他采取了最为稳妥的推进方式，所以，布尔人虽然时常试图发起攻击，但始终找不到太好的机会，几次作战都打成了消耗战。虽然在伤亡人数上，布尔人还是要稍微小一点，但是很明显，这种消耗对于布尔人是非常不利的，因为英国人消耗得起，布尔人却消耗不起。
　　于是布尔人干脆放弃了主动出击的试探，而是老老实实的等着英国人打上门来了。
　　……
　　曼哈顿外海，海盗号游轮。摩根的俱乐部又一次在这条船上举行聚会。不过这一次的参与者除了摩根的盟友们之外，还有来自麦克唐纳财团的代表人物――约翰・洛克菲勒和葛莱史东・麦克唐纳。这也是葛莱史东第一次作为麦克唐纳财团的代表出现在这样级别的聚会上，从某种意义上来说，这也意味着麦克唐纳家族的第二代开始登上了历史的舞台。
　　这一次聚会和以往的那种海天盛筵有些不同，船上并没有成群的美女，这一来是因为来客中的洛克菲勒非常不喜欢这个调调，二来也是因为前不久摩根刚刚生了一场不大不小的病，如今才刚刚康复。当然，最主要的原因还是，聚会要处理的事情很多而且很重要。
　　“葛莱史东，你爸爸还好吧？”见到葛莱史东，摩根这样对他说。
　　“我爸爸身体很好，他每天早晨都要跑个两千米呢。”葛莱史东回答说。
　　“年青真好呀。”摩根感叹说，“最近你在处理菲律宾的那些产业上表现得很不错。”
　　“谢谢您的夸奖。”葛莱史东回答说。
　　“你爸爸对于发行金元券的事情，有什么意见没有？”摩根问道。
　　“我爸爸觉得虽然最终来看，发行国家信用货币才是最能赚钱的法门，但是美联储第一次发行金元券，最好还是保守一点，继续采用一比一的准备金为好，等到发生了重大的事情之后，再慢慢调整准备金和发行的金元券的比例。”
　　看到金元券这个词，后世的很多人都会不由自主的想到千古万人空一格当年搞出来的那个奇葩的让造假币的家伙们都自觉自愿的停止了伪造货币的犯罪行为的，面值堪比天地银行或者是中华冥国银行发行的钞票，购买力也与之相当的金圆券。
　　但摩根提到的这个金元券却绝不是这样坑爹货。因为这种所谓的“金元券”实际上就是金本位条件下的美元钞票的名称。说起来，空一格其实不过是山寨了人家美国的名称罢了。因为依照当时的美国法律，正宗的美元只能是金币、银币，以及铜币之类的辅币。但是，如果有了大宗的买卖，金币银币什么的还是太重了，用起来不够方便。所以一些银行就开始自行发行起了一种兑换券，上面标明可以凭借这个东西在某某银行兑换多少数额的黄金什么的。这就是美元钞票了。因为它随时可以兑换黄金的真正的美元，所以这东西自然就叫做金元券。当然有金元券，自然也有银元券。所以银元券这个名字也不是空一格发明的，只不过伟大的千古完人把这东西的名字弄得人尽皆知了而已。
　　依照此时的美国法律，只要达到了一定的标准，依照一比一的比例向国库（现在是向代理国库的美联储）上缴相应数量的黄金，就可以获得发行相应数量的金元券的权利。这也使得美国境内的美元钞票可以说是五花八门，各式各样。这自然也带来了另一个问题，就是伪钞太多的问题。这一方面是因为这个时代的防伪技术还很不成熟，想想吧，到了二十一世纪，那么多的防伪措施用上，伪造货币的犯罪行为都依然存在，更何况在十九世纪？在那个时代，找个好美工来，认真地研究，调制一下油墨，制造起伪钞来不要太容易。第二个原因就在于美元钞票的样式实在太多了，而老百姓要分清楚这么多种钞票的特征可真不容易。所以，美联储建立后第一件重要的事情就是统一美元钞票的发行。
　　麦克唐纳财团将向新的，美联储版本的金元券提供全新的防伪技术，所有的美联储的加盟银行都将使用这种全新的，难以仿造的新钞票，同时，美联储将面对社会收回此前美联储的各个加盟银行发行的金元券。这样用不了多久，整个社会上流行的钞票就会是以更难于仿造，信用也更高的美联储金元券一统天下了。其他银行的金元券就会逐渐被市场拒绝，然后就会事实上，发行钞票的权力就会被美联储垄断。而这里面能带来的好处真是说也说不完。


第四百八十三章 黄金（七）
　　麦克唐纳的所谓的难以仿制的防伪技术包括这么几样：第一样实际上是非常传统的防伪技术：水印。
　　水印是指在造纸过程中形成的，“夹”在纸中而不是在纸的表面，迎光透视时可以清晰看到有明暗纹理的图形、人像或文字，它是纸张在生产过程中用改变纸浆纤维密度的方法而制成的。这种技术产生得非常早，大约八世纪末，在中国唐朝就已经出现了这样的技术。不过虽然这技术出现得早，但是却相当的好用，一直到二十一世纪，各国的纸币上面依旧在普遍的使用这种技术。因为这种技术虽然简单，但真要做好，很真有难度。要保证造出来的纸张中的每一个水印都是完全一模一样的，就像是一个印章印出来的一样，在生产技术上就有相当的难度。至少私人的小作坊什么的要做到这一点可还真不容易。大实验室也是花费了不小的力气，才解决了如何稳定的做出清晰的，形象细腻，外形一致的水印的问题的。
　　另一种防伪的招数就是专用油墨。这些油墨采用了非常独特的配方，经过了近万次的实验测试，有着独特的浅绿色，而且性能相当稳定，在没有配方的情况下，要向做出这样的色彩也是极其困难的。而且在这些油墨中还加入了一些荧光物质，使得使用了这种油墨的钞票在紫外线的照耀下会泛出荧光。当然这只是提供给专业机构识别真假币的手段。
　　还有一个关键的手段就是独特的钞票用纸。美联储金元券所用的纸张从材料到工艺都是独特的，而其还采用了这个时代还没用上的镶嵌金属丝的工艺。
　　不过，摩根真正关心的并不是这些技术性的问题。而是史高治今后对于如何使用发钞权方面的构想。
　　“我爸爸觉得如今即使在相当长的一段时间里，我们仍然要保持和储备黄金一比一的准备金，发钞权在我们手上还是会有很多的好处的。比如说，我们可以通过这个来控制市面上流通的货币总量，而这能给我们带来的好处真是太多了。而现在最重要的就是让美国人民都认定，只有美联储的金元券才是真正可靠的金元券。”
　　……
　　汤普孙―哈里斯银行是一家位于德克萨斯州的银行，也是一家有发钞权，但并没有加入到联邦储备银行组织中来得银行。中西部的银行家总是对东部的那些大资本心怀疑虑。这家银行的老板汤普孙和他的合伙人哈里斯也不例外。
　　这一天早晨，一个会计急匆匆的找到了汤普孙。
　　“汤普孙先生，有个事情很不寻常，也许我应该向您报告一下。”会计员杜高这样说。
　　“啊，杜高先生，发生什么事情了？”汤普孙从办公桌后面抬起头来，望着杜高，温和的说。
　　“汤普孙先生，最近一个月，有不少人拿着本行发出的金元券来兑换黄金。每一笔数量都不多，但是总数却比前一段时间多了不少，差不多上升了百分之十的样子。”
　　“哦，在现在的经济形势下，兑换黄金的人上升了这么多这的确有些不太对劲。数据让我看看吧。”汤普孙说。
　　杜高便将统计好的数据递给汤普孙，汤普孙认真的看了看这些数字，除了兑换黄金的数量之外，其他的数据一切正常。
　　“现在的经济形势也不错呀，不应该出现大量兑换黄金的事情呀。”汤普孙疑惑的皱起了眉毛。
　　不过汤普孙的疑惑并没有持续多久，因为两天之后，德克萨斯州的报纸上就给出了答案。在“德克萨斯人”报上刊出了这样的一条新闻：
　　“德克萨斯警方破获有史以来最大伪造金元券案件。主犯被当场击毙，警方在现场缴获伪造的‘汤普孙-哈里斯银行’发行的面值超过五十万美元的金元券。据负责此案的亨特警长介绍，这些伪造的金元券非常逼真，如果不是事先知道，而且，他们在现场缴获了全部的用于伪造这些金元券的设备，以及一些从犯对犯罪事实供认不讳，他根本就没法确定这些被缴获的金元券是真是假。甚至于，如果将真假金元券混在一起，就是警方的专业人员也无法加以辨别。据从犯交代，他们大概制造了数以百万计的金元券，这些伪造的金元券都被主犯辛普森运走了，具体的去向没人知道，究竟有多少这样的伪造的金元券流入了市场也没人知道。但估计数量不会小于三百万美元。”
　　这个新闻给出了让汤普孙感到困惑的问题的答案，显然这个月里多出来的那些兑现黄金的金元券中很多都是那些该死的罪犯伪造出来的！
　　然而汤普孙先生更希望自己，以及其他人都不知道这个答案，因为这件事情只意味着一场挤兑风潮。因为那种伪钞是如此的逼真，以至于几乎就无法加以识别。所有的持有这种金元券的人都会担心自己手上的金元券到底是真的还是假的。那么最简单，最安全的办法就是趁着银行也无法分辨的时候，到发行它的“汤普孙-哈里斯银行”去把它兑换成黄金。
　　而依据警方的说法，这些罪犯制造的伪钞至少有面值三百万美元的已经流入市场了，该死的，汤普孙-哈里斯银行的净资产才刚刚有两百五十万美元而已。这些该死的伪钞，再加上真正的金元券，挤兑起来绝对能让这家银行破产。
　　就像汤普孙看到报纸的时候预料到的一样，当他赶到银行的时候就发现，在自家银行门前已经排好了长队。显然这些人都是来兑换美元金币的。
　　一看到汤普孙，面无人色的哈里斯和杜高就跑了过来。
　　“汤普孙先生，这可怎么办？”杜高说，“这样下去，我们的金库支撑不了多久了。”
　　“有办法分辨真伪吗？”汤普孙问道。
　　所有的人都摇了摇头。
　　“我们的专家也无法识别吗？”汤普孙还不死心。
　　又是无言的摇头。
　　“那就暂时停止兑换，然后想办法识别！”汤普孙说。
　　……
　　几天之后，汤普孙几乎老了十岁。为了识别伪钞，他从警方那里得到了那些罪犯伪造金元券的各种技术，包括油墨，包括纸张和其他的东西。而且，警方从那个被击毙的主犯的保险柜里找到了一套他用来制造伪钞的关键性的东西，包括雕版，包括油墨配方，包括制造流程……更可怕的是，这些东西和他们银行发行的金元券的几乎一模一样。即使有些区别，那也是在他们制定的标准之内的合理误差。这也就是说，真钞和伪钞完全就是无法区分的！
　　……
　　这场风波最终不但造成了汤普孙-哈里斯银行的破产，也让整个的银行界人人自危，几乎所有的发行了金元券的银行，都紧张不已。而民间对金元券的信任程度也大幅度下降。只是金币实在是太过麻烦，要不然，都有议员要提议废除金元券了。
　　就在这样的惶恐中，美联储公开推出了他们的全新的据称绝对不可能仿造的金元券。
　　“诸位先生，这是我们这次推出的金元券，这些金元券共有如下几种面额……至于大家最为关心的防伪问题，我们和克利夫兰大学大实验室进行了深入的合作，在这种金元券上使用了最新的防伪技术，这种技术绝不是任何个人，甚至也不是现在任何的国家能够伪造的。”在新的金元券的发行大会上，美联储的发言人保罗・约瑟夫向大家介绍着这种据称无法伪造的金元券。
　　随后，就有人将样品发给每位记者查看，美联储金元券印制之精美，水印之清晰，色彩之鲜明，纸张之独特也让所有参加了发行会的记者都惊讶不已。不过最让他们惊讶的还是当全场的灯光熄灭，保罗・约瑟夫打开了一盏很暗的电灯，而他手中的那张美联储金元券却在这盏灯下放射出神秘的荧光！
　　看到这幅场景，几乎所有的记者都对新金元券无法伪造有了相当的信心。而一个星期后，随着新金元券的发行，几乎所有报纸都开始称赞这种精美的，几乎无法伪造的金元券。更有报纸称它为人类纸币历史上最伟大的艺术品。而各个大学呀，研究部门呀之类的机构中的站们研究防伪技术的专家也都异口同声的称赞这种金元券的防伪能力。
　　“这种金元券所用的纸张具有格外特别的手感，哪怕是个盲人，也可以凭着这种独特的手感，轻而易举的分辨出这种纸币和一般的伪造纸币。水印几乎所有的钞票都有，但是能把水印做得这样精致，也非常的困难，几乎不是一个人或者几个人能够办得到的。事实上，哪怕是国家，也没有几个有这样的技术实力的。而特殊的色彩的油墨要想复制出来就更为困难，难度比研制出它来要大得多。再加上独特的荧光防伪技术，相当长的一段时间之内应该是无法出现能以假乱真的伪钞的了。当然，我不是说，伪造完全不可能，但是我敢肯定，伪造它的成本甚至要远远超过它的面值。”在华尔街日报上，耶鲁大学的防伪技术专家马勒先生给出了这样的高度的评价。
　　于是对手中的其他金元券信心不足的老百姓开始纷纷将这些金元券换成美联储出品的金元券，而其他的金元券开始渐渐在市面上消失……


第四百八十四章 黄金（八）
　　经过几个月的准备，1898年9月底，罗伯茨勋爵的部队终于开始向布尔人发起了全面的进攻。这个时候，罗伯茨勋爵的手中不但已经有了整整二十五万人的大军，更有了数以万计的战马，以及数以千计的各种火炮。同时，花费了几个月的时间进行准备之后，罗伯茨勋爵也已经修复了被布尔人破坏的铁路，全面进攻的准备已经做好了。
　　战斗首先在被布尔人占领的重镇金伯利爆发。金伯利是一座高原城市，以出产高品质钻石而闻名。这座城市位于从开普敦前往约翰内斯堡的道路上，战略位置也非常重要。所以当布尔人迫使防御金伯利的英军投降后，就开始了对金伯利的防御工事的构建。时间总是公正的，他给了英国人加强在南非的军队的时间，自然也就给了布尔人建构金伯利的防御工事的时间。
　　在黑水的顾问的指导下，利用了金伯利原有的矿山系统，布尔人建立起了一套攻防兼备的防御体系。这套防御体系的包括常在洞窟中，利用钢轨可以自由运动的5门8寸火炮和10门6寸火炮，以及在黑水的顾问的指导下，早在战争爆发前，布尔人就向美国订购了一批列车，以及一些配件。这些民用物资被送到布尔人手中之后，立刻就被加以改装，最终被改装成了四列装甲列车。
　　而这些装甲列车中的一辆就被部署在金伯利。环绕着金伯利防御阵地，布尔人建设了两条环形铁路，供装甲列车使用。这列装甲列车上装有十多挺重机枪外加四门4英寸口径火炮。可以机动灵活的随时增援那些关键位置。
　　除此之外还有各种铁丝网，战壕，明暗碉堡，以及六千多人的守军。
　　英国人当然也做了很多准备，首先根据美军在古巴的经验，炮兵火力支援对于攻击设防阵地极度重要，所以英国人为了这一战准备了比布尔人多得多的火炮。英国人为了进攻，准备的3寸以上的火炮高达近两百门，其中包括二十门6寸炮，十门8寸炮，以及一门从海军的军舰上拆下来的11寸口径的巨炮。
　　英国人虽然做了很多准备，但是攻坚战依旧打得非常的艰难。他们首先遭遇到的问题就是布尔人的炮火。由于占据了有利的高地，布尔人手中的8寸炮和6寸炮的射程都超过了英军携带的各种火炮。加上布尔人又装备了最新式的侦查利器――动力飞艇，导致英国人在这些火炮的射程内的任何集中兵力的行动都可能遭到布尔人的炮火打击。而布尔人已经对防御区域附近的位置进行过测量和试射，所以他们的炮火总是来得又快又准。英国人也不是没有想过进行反击，直接通过炮火干掉这些目标，但是要这样做，就必须让自己手中的火炮前出到相当靠近布尔人的前沿阵地的位置，太不安全。而且，布尔人平时总是将这些火炮藏在洞窟里，只有进行攻击的时候才拖出来，一般总是再开了几炮之后就迅速的推回到洞窟中，而下一次开炮的时候却又通过洞窟从另一个洞口冒了出来。这也使得要用炮火击中它们变得非常困难。
　　但是如果不攻下金伯利，就无法向最终的目标――约翰内斯堡前进。一些有着永远拍不断的用强相互作用力材料做成的大腿的键盘军事家们总喜欢玩什么绕过敌方据点，直接攻击敌人后方的看起来无比高大上的“闪电战”法。但事实上，绕过对方的据点是需要有很多的先决条件的。其中非常重要的一条就是对方据点中的军队的机动能力低下，无力威胁自己的后勤补给。比如说我大明的那位一炮糜烂数百里的军事家把守的，连城门都用石条堵起来了的城市据点，就完全可以绕过去，反正他们自己也出不来几个人，留在后面危险不大。但是要是绕过有着不亚于自己的机动能力，以及高昂的战斗欲望的部队的据点，那不就等于是把自己的后勤补给全卖给敌人了？所以在二战中，德国人可以轻松的绕过马其诺防线，却死也不敢绕过斯大林格勒，绕过库尔斯克。金伯利同样是无法绕过必须硬啃的据点。
　　……
　　战事在金伯利胶着了一个多月。英军的进攻部队伤亡相当惨重，哪怕是依照英军自己的战报，他们付出的伤亡人数也已经超过了金伯利守军的总数。在有着数倍的人数优势，以及两倍以上的火力优势的情况下，这样的战绩让整个的欧洲都快笑掉了大牙。一些德国报纸更是嘲笑英国军队简直连警察都不如。有些报纸甚至开始YY，如果让英国陆军和德国陆军来一场友谊赛会有什么样的结果。同时，德国人也开始在世界范围内到处乱动弹，趁着英国人在打仗的机会在北非当起了搅屎棍。
　　不过最后，在付出了一个多月的时间，以及多达两万五千人的伤亡之后，英军最终还是拿下了这座堪称血肉磨坊的城市。
　　……
　　“总统阁下，金伯利的守军已经无法继续支持作战了。他们伤亡太多，已经无法维持防线了。敌人已经攻进了核心区域，所以，我给梅厄将军派去了一条飞艇，并且同意了金伯利守军向英国人投降。”皮埃特・茹贝尔将军向克鲁格总统说。
　　“这也是我们早就预料到了的，不是吗？只要梅厄将军安全返回了就够了。以区区六千人给英军造成了两万以上的伤亡，我们的小伙子已经表现得相当的出色了。”克鲁格总统说。
　　“只是，金伯利失守之后，英国人就距离这里不远了。”皮埃特・茹贝尔将军说，“总统先生，依据计划，政府和议会以及国库都必须进行疏散了。”
　　“是呀，皮埃特，你说我还有机会再回到这里吗？”克鲁格总统突然问道。
　　“一定能的，总统阁下！约翰内斯堡的防御不是金伯利能比的。英国人就算把他们的二十多万军队全填进去，也攻不下约翰内斯堡！”皮埃特・茹贝尔将军坚定的说，“等到他们兵疲城下，就是我们胜利的时候。”
　　“好吧，一切都拜托你们了。”克鲁格总统说，“现在，我们要开始疏散工作了。”
　　……
　　依照计划，疏散工作开始后，克鲁格总统将去欧洲，争取更多的支持。而其他的一些重要的官员也都各有自己的任务。除了人员的疏散之外，还有物资的疏散，其中最重要的就是国库中的黄金。今后政府会有很多需要用钱的地方，这些黄金如果继续留在约翰内斯堡，那么可以预见在相当长的时间内是无法使用了，所以这些黄金必须被转移到一处既安全又便于使用的地方。对于这个问题，在战前，克鲁格政府就进行过讨论，去除似乎只有一个，那就是殖民地和他们接壤的葡萄牙。
　　但是开战后，原本对布尔人还算友好的葡萄牙人在英国的压力下态度大变，这使得将黄金通过葡萄牙运出的计划的风险大增。好在这个时候，黑水的顾问却跑来向他们推销武器。在海岸完全被英国海军封锁了的情况下，美国人却信誓旦旦的表示，他们能安全的，按时的把武器运进来，只是成本会高一点而已，因为他们有可以执行这种任务的运输潜艇。
　　这自然就让布尔人上了心，既然能将武器运进来，自然也能将黄金运出去。当然，现在还不是时候，但是和美国人的接触倒是可以开始进行了。而且，就布尔人和美国人打的交道来看，美国人虽然很爱钱，但是还是有一些节操的，尤其是麦克唐纳家族，那更是一直都节操满满的，值得信赖。
　　……
　　攻克金伯利在英国国内赢得了一片欢呼，但是对情况有所了解的人对着场战争的发展却并不乐观。因为他们都知道，相比约翰内斯堡的防御，金伯利的防御工事的坚固程度要相差极大。约翰内斯堡物资充裕，守军众多，工事坚固，要想攻克它，需要付出的伤亡恐怕要十倍于金伯利。也就是说，将现在在南非所有的军队都伤亡一次都不一定够。而如果采用围困的手段，因为约翰内斯堡中储备物资充裕，和平居民又都被疏散掉了，整个城市中只有军人，消耗相对也不大，要想考围困奏效，怕是要等好几年了。而英国现在的形势绝对是不能容许自己被一个小小的城市拖上好几年的。真要是出现了这样的情况，不仅仅是大英帝国会因此威望扫地，这段时间里天知道那些德国佬和美国佬又会在这个世界上玩出什么花来。相比南非的布尔人，这些家伙才是大英帝国最大的威胁。
　　“我们的军事专家们有什么建议吗？”英国首相索尔兹伯里勋爵向自己的阁员们问道。
　　“首相，有人建议，我们可以在南非使用那种可怕的新式武器。”一个阁员回答说。


第四百八十五章 黄金（九）
　　所谓的可怕的新武器指的就是毒气弹。自从德娜揭穿了德国人在化工厂生产储存可用毒气弹之后，世界上每一个稍微有一点科研能力的国家都加强了这方面的研究。英国自然也不例外。和德国人一样，英国人也尝试过异氰酸甲酯，但是在发现它对金属的腐蚀性带来的储存困难之后，英国人改变了研究的方向。（英国和德国不同，它的属地遍布全球，对于储存运输的便利性，安全性方面的要求要更高一些。）很快一种德国人研制过的毒气的变种进入了英国人的视线。这就是双光气。
　　和气态的光气不同，双光气是液态的，这也使得它在储存和运输方面更为便利。而一旦被加热，它就会分解为两份光气。这是一种剧毒的窒息性毒气，能有效的杀伤那些缺乏防护的敌人。
　　在原本的历史上，直到第二次世界大战，这种毒气依旧被大量的在战场上使用。比如日本蝗军在和中国军队交战的时候，就多次使用过双光气。（日本人其实装备有毒性更强的芥子气，但是芥子气残留时间长，消毒不便，而且需要全身防护，日军自己也不能很好的防护芥子气，万一发生事故可能带来严重后果。相形之下，对付光气事故，只要有一个防毒面具就可以了。而中国军队根本就没有防毒面具，什么毒气都防不住。所以，为了使用上的安全方便，日本蝗军在中国战场上依旧主要使用双光气）当然，在和美英鬼畜开战的时候，哪怕被打得再惨，小日本也没敢用过任何化学武器，连非致命性的催泪瓦斯都没用过。因为美英鬼畜那里这种玩意儿数量更多。
　　“首相阁下，就我们所知，布尔人没有与相当的武器，所以，我们不用担心会遭到同等的报复。另外，就我们所掌握的情报来看，布尔人也没有相应的防御手段。这使得使用这类武器的效果会非常突出。如果使用它们，我们就能避免巨大的伤亡，并迅速的平定布尔人的叛乱。”另一位大臣倒是对于使用这样的武器非常的支持。
　　“可是如果使用这样的武器，会不会导致我们在舆论上的被动？”
　　“如果我们不能迅速拿下约翰内斯堡，我们所面临的就不仅仅是舆论的压力了！”
　　……
　　在拿下金伯利之后，罗伯茨勋爵让军队休整了一个星期。这一方面是为了让部队在疲劳中恢复，一方面也是在等待后勤补给的强化。要塞之类的东西做大的作用其实不在于攻不下来，世界上从来不存在攻不下来的要塞。要塞在军事上最大的意义在于节省兵力。在没有要塞的情况下，为了保护那些最为重要的目标，你就必须在目标附近部署更多的部队，而如果这里有一座坚固的要塞，那么只需要较少的部队就可以保证足够的防御力了，多出来的部队就可以被用于向对手发起攻击。比如金伯利的要塞中总共只有六千多人的军队，却可以长时间的顶住数万人的进攻。将他们牵制在金伯利附近，这让布尔人能节约出更多的力量用来干别的，比如骚扰英军的补给线呀什么的。
　　从开普敦到金伯利的距离还短，加上金伯利要塞牵制住的英军数量还相对较少，所以罗伯茨勋爵还有足够的兵力来击退布尔人的那些骚扰行动，保护自己的后勤补给线，但是如果继续前进，进而围攻约翰内斯堡的话，后勤线就会拉长，而且围攻本身需要的兵力也会增加，此消彼长之下，后勤线就会变得危险起来。
　　所以，罗伯茨勋爵也利用这个时间沿着铁路线修建了不少的碉堡，并且将好几列列车改装成了装甲列车，用以保护铁路线的安全。
　　一个星期后，罗伯茨勋爵的部队开始继续向着约翰内斯堡挺进。
　　……
　　如今已经是1898年的10月了，在南半球，这正是初春时节。虽然白天的阳光已经有些暖洋洋的了，但到了晚上，却还是很有点冷的。虽然一般来说从海上吹来的风会稍微温暖一些，但是圣卢西亚挨着的却是寒冷的西风漂流，所以，即使是海风，也并不温暖。加上又是在战争期间，港口被英国人封锁了，没有船只能够靠近，所以哪怕是白天，港口上也看不到两个人，到了晚上就更是一片死寂。
　　然而在这天晚上，港口外面漆黑的海面上突然亮起了灯光，一闪一闪的，一下又一下。接着港口处本来关闭了的灯塔也亮了起来，又过了好一会儿一条外形奇怪的，只有一个非常低矮的舰桥的，全身漆成黑色的船出现在了港口附近，这个时候泊位上的几盏灯也亮了起来，引导着那条船慢慢的靠上了码头。接着除了一盏不太亮的灯之外，所有的灯都被灭掉了。隐隐约约的可以看到一大群人都拿着各种武器，围到了四周，接着那条奇怪的船的船首和船尾位置上各有一扇门被打开了，一些人将一个又一个的箱子从上面搬了下来，这些箱子被另一些人又立刻搬运到了停在旁边的马车上。
　　不错这就是麦克唐纳财团的运输潜艇，正在执行运输任务。
　　老实说，这种潜艇的效率实在是成问题，一来本身装得少，二来这条潜艇上面虽人有一前一后的两个非耐压的货仓，作为非耐压结构，倒是能开个大点的门，只是这门也大不到哪里去，而且更要命的是，能放在这个货仓里的东西都必须符合一些条件，那就是，要么本身能够承受巨大的水压，要么能被放进特制的，能承受巨大水压的容器中。而大部分的货物都是不能承受这样的水压的。要用特制容器装的话，好家伙，三分之一的运货量就消耗在容器的重量上了。什么？你说放到耐压壳里面，这个，潜艇内部空间的那个拥挤，哪里塞得下去！
　　所以这种运输方式的成本确实是高的离谱。不过这次，运输武器进来到是次要的，更重要的其实还是要将一批黄金从南非运出去。
　　约翰内斯堡即将陷入重围，虽然布尔人觉得这座城市固若金汤，英国人根本不可能攻克它，但是将全部的黄金放到即将被围攻的城市里，怎么着也是不够保险的。可是布尔人有没有其他更保险的地方，于是就想起了将黄金转运到其他国家的银行里去。而依据史高治提供的信息，欧洲的那些大银行背后基本上都有着罗斯柴尔德的身影。而罗斯柴尔德在南非问题上可是站在大英帝国一边的。所以，欧洲的很多银行自然就被排除掉了，难不成布尔人将钱存到那写银行里面，然后再让他们把那些钱借给英国人打自己？这样一来，他们的选择余地就不是很多了，剩下的不过只有几家银行了。而前不久，摩根又帮助英国人在北美销售了一批战争债券，于是至少是在北美，剩下的能让布尔人信得过的银行就只有麦克唐纳创投了。
　　于是德兰士瓦政府开始将大量的黄金向麦克唐纳创投银行转移。运输的方式自然是利用麦克唐纳财团的运输潜水艇。当然，让运输潜艇空船跑一趟无论如何都是在浪费资源，所以派来接黄金的潜艇上也带了不少的军火呀什么的货物。
　　在那些军火都被搬走了之后，接着又有一些黑衣人将一些不大的箱子搬上了潜艇。这些箱子都不大，但是非常的沉重，甚至需要好两个大汉才能搬动他。而在这些箱子里面，毫无疑问，装着的都是沉甸甸的黄金。
　　在布尔战争中，究竟有多少黄金通过这样的手段被秘密的存入了麦克唐纳创投银行一直是个谜。总之在战争结束后，英国人没能从被攻占的约翰内斯堡找到任何黄金。而后来，德兰士瓦政府也发生了分裂，一部分的人流亡国外组织了流亡政府宣称要和英国人血战到底，另一部分人则以德兰士瓦政府的名义向英国人投了降，双方都宣称对于这一大笔存款有着所有权，他们的争论一直持续到双方的人都入了土都没个结果。而且由于战争中很多东西遗失了，一些经手人又在战争中战死，所以德兰士瓦政府在麦克唐纳到底有多少存款，甚至连布尔人自己都说不太清楚。至于麦克唐纳创投银行方面，他们随人肯定知道得一清二楚，但是，他们表示不能泄露客户的秘密，所以一切都“无可奉告”。总之，这笔神秘的黄金一直在麦克唐纳创投银行的帐户上，并被存放在美联储的金库中。理论上来说，它依旧属于德兰士瓦共和国政府，虽然这个政府已经不存在了。
　　……
　　当天边开始出现鱼肚白的时候，运输潜艇已经完成了装卸货物的任务。这条船在晨雾中缓缓的驶离了码头然后开始下潜……


第四百八十六章 杀虫剂
　　许多年后，当南非共和国成功的从英国独立出来之后，当时的南非政府就以德兰士瓦共和国的天然继承者的身份向麦克唐纳创投银行索要那些黄金，只是时过境迁，当时参与此事的人，大部分都不在了。各种资料也都逸散了。包括原本持有在德兰士瓦共和国政府手中的那些票据很多也不见了。（有一些没良心的老年历史学家宣称，麦克唐纳财团在布尔战争结束后，曾经私下里用重金收来了一些前德兰士瓦共和国政府的成员，从他们手中拿走了不少的存单票据。当然这种没良心的真相绝对是靠不住的。）所以，德兰士瓦共和国在麦克唐纳创投到底有多少存款，除了南非政府好不容易遭到的一点票据上面的数字之外还有多少，当然只能是麦克唐纳创投银行说的算了。不过麦克唐纳创投的确是一家守信誉的可靠的银行，在南非政府通过法律，证实了他们作为德兰士瓦共和国的继承者的法律有效性之后，除了南非共和国手里的有证据的二点五吨黄金之外，经过自查，麦克唐纳创投还发现了另外的两吨黄金。多年下来，这些黄金的利息也是一个不小的数字了，不过麦克唐纳创投还是非常诚实的认了账。当然另一方的南非政府也表现出了对麦克唐纳创投银行以及美国联邦储备银行的信任，将这些黄金，继续存放在麦克唐纳银行的账户上，储存在联邦储备银行的金库里。而那笔利息，则委托麦克唐纳创投购买了美国国债……
　　据一些没良心的老年历史学家研究，麦克唐纳财团的运输潜艇在布尔战争中执行了十数次的运输任务。这些运输潜艇的载货量高达三百多吨，如果说仅仅只是运输了4.5吨的黄金……当然这种说法是毫无根据的，因为这些运输任务中绝大部分和黄金毫无关系。凡是传说什么麦克唐纳创投银行从南非得到了几十吨甚至上百吨黄金的说法都是不负责任的，也是绝对错误的。虽然在二十世纪六七十年代的时候仅仅麦克唐纳创投银行一家银行手里的黄金，就占整个美联储金库中黄金数量的接近三分之一，远超过大多数国家政府手中的黄金储备。以至于当时的人甚至编了这么个世界黄金储备排行榜：
　　世界黄金储备数量第一名：美国（不包括麦克唐纳创投银行）
　　世界黄金储备数量第二名：麦克唐纳创投银行（不包括麦克唐纳创投银行曼哈顿支行）
　　世界黄金储备第三名：麦克唐纳创投银行曼哈顿支行。
　　……
　　当然，麦克唐纳创投的金子虽多，但可以保证的是里面的每一块金子都是合法的，只要花上几个月或者几年的时间来研究一下就能说清来源的，绝对和什么德兰士瓦黄金，还有什么二次大战，纳粹时期死亡犹太人黄金毫无关系。
　　……
　　对约翰内斯堡的围攻已经持续了一个月了，但是英国人取得的进展小得可怜，一个月来，经过艰苦的奋战，打出了数十万发各种炮弹，其中仅仅是11寸巨炮的炮弹就高达数百枚，硬生生的，把这门巨炮打到了要换炮管的地步，步兵们更是付出了三万多人的伤亡，结果呢？英国人仅仅只是朝着他们的目标前进了不到一百米！
　　“这简直就是个无底洞！是个绞肉机！”罗伯茨勋爵从自己这边的防炮洞里，通过望远镜里望着不远处的战场，这样感叹着。现在是下午四点钟，依照双方的约定，大家会停战一个小时，用于收容战场上的伤员以及回收战死者的遗体。要不然那些伤员扔在阵地上，绝对是只有死路一条的。而现在天气也渐渐的热了起来，那些尸体也可能会带来严重的疾病问题。所以在英军刚刚出现在约翰内斯堡附近的时候，布尔人的军使就打着白旗过来谈判，并约定了每天下午四点到五点这段时间双方停战。布尔人将在这段时间里将遗落在布尔人的阵地上的受伤或者死亡了的英国人收集起来，送到指定地点给英国人接收。即使是罗伯茨勋爵也得承认，这些可恨的叛乱者在这件事情上的确非常有绅士风度。
　　不过他们的绅士风度也就仅限于此了。其他的，无论是作战方式呀还是什么别的，都是猥琐得不能再猥琐了。先不说他们的那些明明暗暗地碉堡呀，雷区呀，那几门威力巨大的11寸巨炮呀什么的，单就布尔人的部队对后方补给线的不断地袭扰就让罗伯茨勋爵头痛不已。
　　虽然罗伯茨勋爵沿着铁路线布置了许多了堡垒，但是这么长的铁路线总还是有很多的漏洞可钻。前一段时间，连续有好几列补给列车被炸毁，先后累计数千人的守备部队被消灭。在这一系列的战斗中，用马匹和军用卡车武装起来的布尔人军队展示出了高的惊人的机动能力和攻击力――他们居然能用卡车拖着3寸甚至5寸口径的火炮搞袭击！罗伯茨勋爵手上的人力物力再多，也没法把整条铁路搞成抗3寸甚至是5寸火炮标准的吧。比如说上次，布尔人甚至都没有正式的冲到铁道上，只是在距离铁道数百米的地方放上了几门3寸炮，然后直接通过炮击就摧毁了一列满载补给品的军列。那些该死的叛匪不知道用了一种什么燃烧弹，居然把钢铁都烧熔了。
　　结果罗伯茨勋爵不得不再次向国内求援，要求国内给他增兵，好保护铁路线，要求更多的战马，要求……总之，罗伯茨勋爵觉得，国内预算部门的那些人现在怕是和他决斗的心思都有了。然而这一次，国内没有再按照他的要求，再给他调集十万大军过来，而只是给他们增派了一支不过一两千人的小部队。
　　这是一只与众不同的小部队，他们装备的武器看起来倒是没什么大的区别，无非是一些大口径的迫击炮什么的，只是他们装炮弹的箱子却被油漆成了黄黑相间的颜色，而且被严密的看管了起来。除非得到了罗伯茨勋爵的书面指令，其他部队的人甚至连看一眼这些箱子都不行。因为这些箱子黄黑相间，看起来像是大黄蜂，于是这支部队也就得到了一个“黄蜂部队”的外号。除此之外，这支部队的人员构成也非常奇怪，它除了指挥官之外还配备了大量的技术官员，其中很多都是英国的一些大学和研究机构的专家。甚至于，这支小部队中的每一个士兵都有这高中的学历，连长以上全部毕业于正规大学的化学专业。这样的学历水平在当时简直就是不可想象的。
　　不过这支部队的用途，除了罗伯茨勋爵之外，真的没有几个人知道。这支部队是英国建立的第一支化学战部队。上面明确的告诉罗伯茨勋爵，他已经不能指望会有更大规模的援军了，现在他必须依靠这支部队来夺取约翰内斯堡了。
　　抱着将信将疑的心态，罗伯茨下令，利用化学弹向约翰内斯堡发起攻击。然而，那支部队的指挥官却表示最近一段时间天气不太好，风力稍强了一点，不适合使用这些武器，所以，必须等天气好转后才能发起攻击。
　　于是战场上就出现了很奇怪的局面――英军不再进攻，防守方的布尔人试图进行反击，但是再吃了一次亏之后，也就缩在乌龟壳里不出来了。原先的战斗就变成了大家都用高音喇叭相互喊话，一直喊道下午四点，然后大家一起从防炮洞里出来放一个小时的风。其间有些英国人和布尔人居然交谈了起来。春天风大，一连十来天都没等到一个好天气，结果，化学袭击一直没有执行，到是英军和布尔军队中的某些人混的很熟，最后居然发展到双方利用休战时间，在战场上踢起足球来了。
　　不过这短暂的和平时光很快就过去了。到了十一月初，天气终于有了变化。天气方面的专家做出了预报：未来的几天之内，风力都会小于二级，基本上符合了化学武器的使用条件。于是罗伯茨勋爵下达了使用这种武器的命令。
　　天还没亮，进攻部队就进入了进攻阵地。在这段时间的进攻中，英国军队一直将交通壕挖到了距离布尔人的防御阵地不过三十米的地方，双方在交战的时候甚至都可以将手榴弹直接从这边的战壕里丢进对面的战壕里。
　　准备发起进攻的士兵们都被命令戴上了一种看起来就像是个猪头面具一样的防毒面具。这种东西还是第一次被发给普通的士兵，出发前，各支部队都花了近一个小时训练如何使用防毒面具。
　　到了早上六点，黄蜂部队的7寸重型迫击炮开始向对面的布尔人打出了第一轮双光气炮弹，人类历史上第一次毒气战正式开始了。


第四百八十七章 恶魔
　　在这一天里，英国人疯狂的向着布尔人的阵地投射了三十余吨的双光气炮弹。化学武器第一次集中使用就取得了惊人的效果，仅仅一天时间，英国军队就奇迹般的基本拿下了约翰内斯堡要塞的核心阵地。虽然在要塞的部分区域还有布尔人再继续坚守，但是可以说大局已定，约翰内斯堡的陷落就在眼前。根据后来英国人承认的数字，在这一天里共有四万三千一百零三名布尔人士兵死亡，还有四千多人受伤，而这些受伤者中的百分之七十也在此后的几天之内相继死亡。而英军在这一战中仅有不到一六百人伤亡，其中真正阵亡的还不到六百人。而他们的伤亡几乎全是因为炮击。化学战第一次露出了狰狞面目。
　　参加过这一战的英军军官亨利・达西少尉在许多年后出版的一本自传体小说里，曾这样描绘这场化学战的情况：
　　“我们进入了出发阵地，然后黄蜂部队的那些重型迫击炮就开火了。炮弹落地的声音很沉闷，震动也很小，完全不像是七英寸级别的炮弹。甚至给人的感觉连3英寸口径的迫击炮，甚至是连手雷都不如。在此前，我曾有机会看到过一次黄蜂部队的迫击炮弹，那种炮弹单就体积而言，好像比普通的同口径迫击炮弹还要更大一些。不过我们也没有太惊讶，因为在出发前，上面已经告诉了我们，这次我们将向布尔人使用毒气弹。当时，负责向我们讲解如何使用防毒面具防御这种毒气的那个黄蜂部队的军官对我们说：‘这东西能像杀虫剂杀虫子一样轻而易举的杀死对面的每一个人。所以一旦进入作战，大家就必须时刻戴好防毒面具，千万不要脱下，否则会发生非常可怕的后果。这些防毒面具是密闭的，戴着它运动起来，非常闷，戴着它呼吸，也会比正常情况下艰难。但是，任何时候，在没有得到我们的指令之前，任何人不得取下它……’
　　炮声响起之后，我们就开始讲防毒面具戴上了。戴上这东西之后的样子非常可笑，就像是顶着一个猪头一样。大家你看看我，我看看你，都忍不住笑出了声。不过很快我们谁都笑不出来了。
　　炮击过后大约半个小时，我们开始发起冲锋。敌人纵深的炮兵依旧向着我们开炮，不过对面的他们的反应要慢得多，而原本能够快速反应的敌军的浅近位置的那些机枪和迫击炮却都沉寂着，像是睡死过去了一样。从我们的战壕到对面的战壕不过三十米左右，我们一口气就冲了过去，其间对面的那些布尔人甚至都没能朝我们射出哪怕一颗子弹。
　　跳进他们的战壕之后，我看到了我这辈在再也忘不掉的东西。战壕里到处都是布尔人的尸体。他们倒在那里伸长着脖子，很多人的脖子都被自己用手抓得鲜血淋漓。一些粉红色的液体还在从他们的嘴巴和鼻子里流出来，而他们的眼睛也都睁的大大的……
　　不仅仅战壕里面是这样，碉堡里面也是如此，整个阵地其实已经成了一个大坟场。我身边的杜勒斯再也忍不住了，他猛地一下揭开面罩，哇的一下子呕吐了起来。我赶忙冲过去，命令他将面罩戴好，然而仅仅这么一下子，他已经吸入了不少的毒气，他开始距离咳嗽，似乎喘不过气来。即使再给他带上面罩也没有任何好转。于是我们只得将他赶紧送往后方……后来这家伙因为肺气肿在医院里呆了整整两个月。
　　布尔人也知道出了问题，所以他们的炮兵像玩命一样的向着我们这边倾泻着炮弹。就连那几门11寸的巨炮也少见的开火个没完。但是布尔人自己修建的工事非常有效的保护了我们。还有一些布尔人试图通过交通壕向我们发起反攻，但是他们很快就发现，根本不需要我们动手，他们就会因为吸入了大量毒气而丧失战斗力，然后再慢慢死亡。我不止一次看到冲上来的布尔人因为无法呼吸痛苦不堪的倒在地上，很快就失去生命……
　　在控制好了这一段工事之后，黄蜂部队的那些家伙又开始向更为纵深的目标发射毒气弹……就这样，仅仅一天时间，我们就基本上拿下了这个要塞，而在这一天里，我见到过的死人，比我此前的几十年中见到的都多。我一度甚至认为，我今后再也不可能看到更可怕的事情了，然而事实却证明我的想法太过天真了。当我们自己把一个魔鬼从封印里放出来了之后，难道还真能指望用一句话就能骗得它乖乖的回到封印里面去？所以，我们自己放出去吃人的这个魔鬼也肯定会有反噬的时候，只是那时候的我还根本就想不到反噬会来得这样的迅速，这样的猛烈……”
　　……
　　英军一天时间攻占约翰内斯堡要塞的消息引起了巨大的轰动，首先在市场上的反应却完全是两样的，黄金市场上再次充斥着乐观情绪，对这个结果早就有所预料的罗斯柴尔德家族自然是赚的盆满钵满的。而在北美，由摩根财团代销的英国国债的销售情况也越来越好。
　　“真没想到，英国人居然这么快就用上了这样的手段！这些该死的英国佬，下限怎么就这么低！”凯瑟琳沉着脸，咬着牙，恶狠狠的骂道，完全忘记了自己也是个英国佬。至于下限这个词，那是史高治在给大家分析英国人使用化学武器的可能性的时候，弄出来的一个词。
　　由于对这个情况估计不足，凯瑟琳在伦敦黄金市场上很是吃了点亏。这一阵子，靠着麦克唐纳家族在布尔人那边有顾问人员，所以消息什么的比其他人更灵通，更能得到一些别人不知道的内幕消息。又靠着麦克唐纳有着简直不亚于一般的国家的战术研究团队（美国的很多退役的将领什么的都在麦克唐纳当顾问，而通过他们的关系，麦克唐纳财团的研究机构也经常和美国的各大军事院校进行联合的科研活动），对于战局的判断准确性也比一般的投资者出色得多。凯瑟琳指挥着她的人马在伦敦的黄金市场上呼风唤雨，风头甚至一度都超过了罗斯柴尔德家族，以至于在伦敦的黄金市场上，她都获得了一个“黄金女王”的绰号。
　　然而，英国人突然进行大规模的化学战，并且取得了这样的效果，却有点出乎麦克唐纳财团的预料。本来凯瑟琳本人因为她的家族的关系，在英国上层社会中也很有些门路。尤其是当她的娘家人开始为麦克唐纳的很多生意做代理人，并且因此赚到了不少钱之后，他们在上层社会中的朋友越久越多了。于是消息自然也是相当的灵通了，然而在这一次，英国人打算在战场上使用化学武器的事情，凯瑟琳却没有得到哪怕一点点的情报。虽然此前史高治提醒过她，英国人在难以打开局面的时候，还是有一张牌可以打的，那就是化学武器。并且是告知还向凯瑟琳分析过英国人可能会在什么样的情况下使用化学武器。
　　只不过英国人什么时候才会使用化学武器？这个问题即使是史高治也给不出明确的答案，虽然通过各种信息组合起来，史高治大致上能判断出英国人遭受到了什么样的损失，也能大致判断英国人的承受力的极限在哪里。但是他依旧无法确定，英国人到底会在什么时候用上化学武器。因为，英国人并不是日本动漫里面的中二主角，在对上反派BOSS的时候，一定要到被打得只剩下最后的一滴血的时候，才发出大招来逆转。如果不是考虑到舆论的影响，英国人绝对是愿意直接一上来就发个大招，把化学武器丢出去，秒了对手了事。只是这个舆论问题到底能拖住英国人多久，或者换一句话说，那就是英国人的下限到底有多低，这个问题，史高治真是没什么办法来把握。
　　所以在这个问题上，就只能依靠具体负责这件事情的凯瑟琳自己的发挥了。没想到，英国政府的下限低得连同样是英国人的凯瑟琳都没能预料到。结果在黄金市场上遭到了沉重的一击，短短一个上午，在伦敦黄金市场上，凯瑟琳就亏损了差不多六百万英镑，几乎将前一段时间在黄金市场上的盈利丢掉了一半。
　　如果仅仅只是损失了六百万英镑，凯瑟琳还不至于这样的愤怒，生意场上，尤其是金融市场这样的零和游戏场上，输赢都是常事，而且，此前她已经赚了不少了。更重要的是，这只是一次小小的反弹而已，整个的大局并没有完全的改变。史高治此前也分析过，即使英国人攻占了约翰内斯堡，南非的秩序的恢复也不是短时间的事情。到时候，她自然还能把今天损失掉的再重新赚回来。真正让她愤怒的原因在于，她觉得她之所以犯了这样的判断上的错误，乃是因为自己还有那么点爱国心，还在为大英帝国骄傲，以为它的下限绝不至于如此之低下，结果却完全被英国“辜负”了，这才是凯瑟琳愤怒不已的缘由。当然，她在这样想的时候是绝不会考虑自己现在在做的事情，其实正是在挖大英帝国的墙脚。


第四百八十八章 下限
　　凯瑟琳情绪不好的事情，史高治并没有太在意，反正嘛，这事情自然有他大哥卡罗尔来处理。再说了，处于更年期的女人傲娇一点不是很正常的事情吗？史高治其实更重视的是在这次动作中，英国人所表现出的那种非常低的下限。这就意味着，此后麦克唐纳财团的各种行动都必须要考虑到英国人的低下限，所以很多计划都必须做出相应的调整。
　　到了晚上，一天的工作基本上都结束了，到了晚餐的时候，麦克唐纳家族的几个巨头，还有一帮子小字辈们也都聚集在一起。最年长的卡罗尔夫妇坐在主座上（虽然家族里拍板的人是史高治，但是坐座位的时候，还是要按长幼的次序来的），在他们的右边是史高治夫妇，而在他们的左边则是唐纳德和葛莱史东，接着是史高治的小女儿玛丽和卡罗尔的小儿子约翰，在最后面的座位上则坐着女管家安娜。她已经为这个家服务很多年了，所以在很多时候也被视为是家族的一员了，就像很多西方家庭会把家里养的宠物看做是家族的成员之一一样。
　　“感谢上帝赐予我们食物和饮水，感谢上帝赐予我们……”晚餐之前，照例是又家中最年长的卡罗尔带着大家祈祷。早几年前，老约瑟夫夫妇就先后去世了，不过这个规矩却依旧保持着。最后大家一起说道：“阿门！”然后就开始低下头来吃饭。
　　如今的麦克唐纳家的规矩也渐渐的多了一些。这是很自然的，一个成功的家族发达之后，随着钱越来越多，家族内部的组织度也必须跟着一起强化。从物理学的角度上来打个比方，一个家族中的每一个人都像是一个粒子，而他们拥有的钱的多少就像是这个粒子所拥有的能量。在每个粒子都没有太强的能量的时候，要把它们固定在一起，自然就相对容易一些。而一旦这些粒子的能量增强了，想要再把它们稳定的搁在一起，所需要的约束力就必须更大。规矩日多就是这种必然增加的束缚力。自古以来，贵族家族规矩多其实也不全是为了装13，历史上普遍存在的东西总是有缘由的。
　　在如今的麦克唐纳家族中，吃饭的时候是不允许说话的。所以大家低下头一声不响的吃完了晚餐，然后再次对上帝表示感谢，接着卡罗尔开口了。
　　“玛丽，约翰，你们可以回去完成自己的作业了。”
　　两个孩子站起身来，向卡罗尔以及史高治点了点头，然后就转过身，在安娜的带领下一起走了出去，出了餐厅自然有负责教育什么的仆人上前来，带着他们去做功课。虽然来自二十一世纪，但是史高治对于“快乐学习”什么的一向是不屑一顾的。在他看来，快乐学习什么的就是削减对底层的教育投入的一种好借口而已。反正底层的傻帽，学习差一点，蠢一点也不是坏事。至于社会精英，当然必须接受更严格的教育。比如说在后世的那些流行快乐教育的国家里，真正给精英的孩子们准备的学校，比如伊顿公校什么的，搞的教学就一点都不快乐。
　　有了这个看法，所以玛丽和约翰的日子自然也就非常的充实了。
　　等到还小的孩子们都出去了，其他的人就开始了例行的情况交流分析会了。
　　“今天英国人在南非大规模的使用了毒气。依据我们得到的情况，这种毒气应该是光气之类的东西。”史高治说，“效果相当明显，仅仅一天时间，他们就基本占领了要塞。英国人能那么快的下定决心，真是让人惊讶。依据英国人的这种表现，我想，我们对于布尔战争的一些预计也要做相应的调整。”
　　“史高治，你是说英国人有可能很快获胜吗？”凯瑟琳问道。
　　“没那么简单。不过既然英国人已经使用了化学武器了，后面自然还会继续用。所以防御要塞什么的自然就没什么大用了。我估计用不了多久，布尔人就会失去所有的主要城市。这对我们来说，其实是一件好事情。你们知道，布尔人手里还有很多的黄金。他们并不打算经所有的黄金都存放到我们的银行里。这很容易理解，鸡蛋不能全放在一个篮子里。所以他们一直在和一些欧洲的银行联系，只是还没找到更可靠的选择而已。如今情况的突然变化，自然会迫使布尔人尽快将手里的黄金运出去。这样一来，放在我们这里的黄金的数量就会大幅度上升。而我们知道，这一战，英国是必胜的。一旦英国胜利了，德兰士瓦共和国自然就不存在了，还有比为他们存黄金更赚钱的买卖了吗？”说到这里，史高治的两只眼睛都闪闪的亮了起来。
　　“这当然是好事情。可是，我们不是还有一个重要目标吗？让英国人出洋相，好消除欧洲国家对英国的恐惧感，从而鼓舞他们向英国发起挑战。英国人的胜利会不会让这个目标的实现受到干扰呢？”在凯瑟琳和多萝西娅还沉浸在可以空手套白狼的把德兰士瓦共和国的黄金全都骗过来的美妙钱景中的时候，卡罗尔倒是坚定不移的抓住了关键性的东西。这也是卡罗尔的一大优点，虽然卡罗尔没有自己的弟弟那样的有才华有本领，甚至很多地方都比不过自己家里的女人，但是，卡罗尔很少会被其他的，非战略性的小玩意儿引诱，总能够死死地抓着最关键的东西。
　　“这的确是个问题。”史高治说，“今后的作战恐怕要以游击战为主了。从目前来看，英国人对于将要面临的游击战并没有做好准备，所以，游击战在一段时间之内会让英国人很头疼。不过，游击战也不是没办法对付的。毕竟布尔人的人数太少了，土地面积也有限。只要英国人愿意投入力量，肯定还是能将他们镇压下去的。而且，考虑到英国人的下限这么低，他们也许很快就会拿出对付游击战的大杀器――集中控制平民来的。一般来说等一个人做出什么突破下限的事情之后，那么他们继续突破新的下限就会变得相当容易……”
　　“你说的是西班牙人在古巴玩出的那一招吗？”凯瑟琳问道。
　　“当然是，不过我估计，英国人说不定能玩得比西班牙人还要厉害，”史高治回答说，“不过这不要紧，一来我们可以用媒体牵制英国人。二来英国人靠着化学武器扭转战局，这种行为本身就是对一些国家的鼓励。比如说德国人，他们在化学武器方面的储备和英国比可以说是有过之无不及的。而且就算他们把集中营搞出来了，也不见得就能快速的将游击战镇压下去。毕竟，布尔人可是我们教出来的，没那么好对付的……”
　　……
　　在伦敦郊区的一座庄园里，罗斯柴尔德家族的一些人也就在一起商议有关南非的情况。
　　“我们今天算是赢了一局，不过这只是一个小胜利而已。”阿尔贝托正在就今天黄金市场上的事情作总结，“我们和麦克唐纳在南非进行的斗争的关键还在于能不能迅速的结束战争，恢复黄金的正常供应。战争结束得越快，对我们就越有利，反之对他们就越有利。六百万英镑的确不是个小数目，但是相比迅速结束战争，恢复黄金供给所能带来的利益，这就真的只是个小数字了。各位叔叔阿姨想过没有，麦克唐纳财团在战争方面有些什么样的特长？”
　　其他的人纷纷的议论了起来。最后一个老人对阿尔贝托说：“阿尔贝托，你和麦克唐纳财团打交道很多，还是你来说说吧。”
　　“好的，父亲。”阿尔贝托回答说，“麦克唐纳是靠战争起家的。据说麦克唐纳先生本人说过这样的话，他说：‘在别的事情上，我可能会经常犯错，但是在对战争的判断上，我还从来没怎么错过。’如果我们研究一下，这些年，麦克唐纳家族是如何利用战争发财的，我们就能看出，史高治・麦克唐纳先生在战争这件事情上的确是个天才。如果他不是当了商人，而是当了将军的话，也许他会让汉尼拔都黯然失色。在美国内战中，他开创了壕堑战，在支出古巴的时候，他们弄出了游击战的战术。现在在南非，大规模的常规的战斗可能很快就要结束了，但是如果布尔人也搞起游击战来了的话――这几乎是一定的，因为麦克唐纳在布尔战争中扮演的角色大家都知道。如果南非的社会无法恢复稳定，那么黄金供给的恢复也就会遥遥无期。所以，我觉得，我们应该用我们的影响，让英国做好准备，一旦游击战出现了，就采取最有利的手段来遏止它。”
　　“很好，但是阿尔贝托，你觉得有什么办法能对付古巴式的游击战？”
　　“彼得叔叔，西班牙人曾有一段时间其实在古巴干得不错。那一招我们可以学过来，那就是平民集中管理。我给它取了个名字，叫做‘集中营’。”


第四百八十九章 对策
　　历史上对付游击战的有效手段其实只有那么几样，其中最管用的一样就是集中营。在许多年后，赤兔国出了一位世界著名的游击战大师，这位大师关于军队和人民的关系有一个经典的比喻，那就是鱼和水的关系。所以要抓住鱼，最彻底的办法就是直接把水放干。这也就是用集中营对付游击队的思路。也就是说把某个地区的居民全都控制起来，让它们无法和游击队接触，这就让游击队难以在平民那里得到支持。
　　这一招最早是西班牙人在古巴发明的。可惜发明的时候已经晚了一点，古巴游击队那时候已经发展到足以在运动战中击败西班牙人了，然后古巴又有一个大问题，那就是离天堂太远，离美国太近。美国人跳出来搅搅局，西班牙人的那一套就并没有什么卵的用了。
　　在原本的历史上，发明它的西班牙人虽然没能靠这个击败古巴游击队，但是，在其后，一些其他国家却将这一招学了去，然后成功的发扬光大了。比如英国在布尔战争中，就是依靠集中营最终击败了布尔人游击队。而后，美国人又在菲律宾成功的使用这一招摆平了菲律宾起义军。再到后来，918之后，日本又用这一招，在东北大搞集甲并屯，也即是将原有的多个自然村落集中起来，用围墙围起来，出入都需要过安检的招数，让抗联的战斗越来越难以得到当地人民的支持，越来越困难，最后弄得抗联不得不撤往苏联。
　　后来77之后，小日本打到了华北华南，遇到了游击战技能已经点到了MAX的国民革命军第十八集团军，一度也想玩这一手，还搞出个什么囚笼政策，三光政策出来。然而受困于兵力不足，很多时候只能依靠皇协军，而皇协军这个东西，真不是个东西，用游戏的说法，可是说是低防、低敏、低血，爆率还超高。大日本蝗军有在陷入绝境时破坏武器的规矩，就算费力的打倒了，一般也暴不出什么装备来，只有皇协军，一打就爆装备。然后游击队就拿着皇协军当运输队用了。结果，小日本的企图自然就失败得一塌糊涂。
　　再到后来，阿妹你看在南越也玩过这一招，还取了个名字，叫做战略村。结果，也因为需要大量使用皇协军，最后被坑得一塌糊涂。
　　但是不管怎么说，这种手段，在对付游击战的时候，的确是非常恶毒的一种手段。而且，在南非，因为布尔人的数量有限，英军的人数又足够多，不需要那些坑爹的皇协军就可以通过集中营将布尔人控制起来。
　　“阿尔贝托，你是担心英国人无法在短时间内平定布尔人的叛乱？”那位彼得叔叔问道。
　　“是的，我甚至觉得，这就是麦克唐纳财团敢于在黄金市场上和我们玩的底气所在。”阿尔贝托回答说。
　　“但是这样做的舆论压力会非常大的，尤其是在英国刚刚使用化学武器这样的手段，虽然解决了要塞，但是这样的做法肯定会受到广泛的攻击的。在这个时候，即使是英国政府，恐怕也很难立刻采用你说的办法。”彼得说。
　　“是呀，这的确是个问题。我们下一步的重点恐怕就是要和麦克唐纳打一场宣传战了。真该死，这又是他的强项。”
　　……
　　“葛莱史东，你是学宣传出身的。这一次我们能不能让英国人，也让那些犹太佬吃个大苦头，就看你主持的宣传搞得怎么样了。你对此有什么看法吗？”史高治问道。
　　“爸爸，伯伯，上次家族会议中提到必须用舆论牵制英国人之后，我就对此进行了一些研究。”葛莱史东一边说，一边拿出了几份厚厚的资料，分别分发给大家。
　　“爸爸您曾经说起过，做买卖最重要的事情之一就是搞明白谁是我们的朋友，谁是我们的敌人。在宣传领域也一样。如今在欧洲，对英国的不满是普遍的。但是英国人十分狡猾，他们总能找到分化欧洲的方法。比如就现在来说，无论是法国还是德国还是俄国，都和英国有矛盾。法国就不用多说了，他们和英国的恩怨比美国的历史都长得多。德国人现在面临着市场不足的大问题，但是全世界的市场除了美洲，几乎全在英国人手里。德国要发展，就必须推倒英国。至于俄国，如果过他还在做第三罗马的梦，那英国就是敌人。所以，在这次的舆论攻势中，他们都有可能站到我们一边。
　　不过法国现在面临的德国的压力更大，而且阿尔萨斯和洛林可不是那么容易忘记的。从某种意义上来说，这些年法国的经济发展远不如德国，其中的一个重要原因就是普法战争的战败。所以为了对抗德国，法国和英国的关系倒是亲密了不少。不过，这并不能改变法国人看英国人不舒服的事实。法国长期以来是欧洲文化的中心，有一大批有影响的文人，这些人总的来说，人文主义，圣母倾向非常严重。只要我们抛出大量的有关毒气战的触目惊心的事实，这些人都会跳出来批判英国的。这些人在法国有很大的影响力，他们的态度虽然无法左右政府的态度，带是绝对能影响整个法国乃至欧洲舆论的态度。至于德国那更是想都不用想都知道他们是我们的盟友。其实我更关心的还是在英国国内的相关宣传。”
　　“英国国内的宣传？这个想法有意思。”史高治点点头说，“你是怎么想的？”
　　“爸爸，因为英国国内这样的人也很多呀。事实上哪个国家都会有这样的道德高尚的好人的，比如说，如果现在是我们在菲律宾用毒气，然后被马克吐温先生知道了，你说他会站在谁那边说话？他绝对会站在人道和正义的一边的。所以我打算和这些人联系，将真相提供给他们，然后在英国国内制造出舆论上的压力。”
　　“很不错的想法。”凯瑟琳也点了点头，“不过你可能还忽略了一点，那就是英国的反对党。虽然在关系到国家利益的根本性的事情上，他们不会太唱反调，但是现在英国人普遍认为大局已定了，在这个时候，攻击一下执政党，免得他们靠着这次的胜利进一步巩固自己的地位，所以这个时候，英国的反对党肯定愿意跳出来咬执政党一口。”
　　“凯瑟琳婶婶。”葛莱史东微笑着回答说，“有关这一点，我们也依旧有预案了。我们打算先由英国国内的一些自由派人物把争论闹起来，然后再让自由党的人跟进。当然这还需要凯瑟琳婶婶帮忙……”
　　凯瑟琳的家族如今靠着麦克唐纳的财力，比起以前强了不少。葛莱史东则是希望通过他们和英国自由党拉上关系。自由党也曾经是英国的大政党，前身是1679年成立的辉格党。多年来和源自于辉格党的保守党轮就执政。但是1886年的，因为爱尔兰的事情，自由党发生了分裂，一部分党员倒向了保守党。从此之后，自由党就风光不再，无论是在政府，还是在议会，都一直被保守党压制着。所以这样的机会，他们肯定不会放过。毕竟，现在英国已经赢了，他们再闹，也不算拖国家的后腿了，而且，大英帝国能统治世界，靠的不仅仅是军队，还有大英帝国的出神入化的外交手段。而要想玩好外交手段，必要的脸面还是需要的。人类历史上的那些伟大的国家，基本上都是些既要做女表，又要立牌坊的国家。如果只想立牌坊，那就是傻逼，如果只是做女表，那就是二逼，无论是傻逼国家或是二逼国家，在这个恶意满满的世界上，绝对是难以生存的。而现在，在英国国内，也必须有人站出来批评做了女表的保守党，扶住那块摇摇欲坠的文明人的牌坊。
　　“不错，这样一轮之后，估计英国人至少不可能立刻就又在南非搞出什么天怒人怨的招数出来了吧。”卡罗尔最后这样说。
　　……
　　也就在这个时候，德国参谋部也在认真地研究布尔战争的局面。这一场战争中有太多的东西值得研究了。布尔人的利用坚固支撑点牵制敌军，利用高机动部队袭击敌军侧翼和后勤的战法，英国人的依托铁路的后勤支撑以及最后惊人的化学战术都值得细细的研究。总的来说，经过对布尔战争现在的局面的研究之后，德国人都非常高兴，因为通过这一番研究，德国人认为他们至少可以肯定这样几点：
　　第一，德国军队，尤其是德国陆军走在了正确的道路上。相比英国陆军，德国陆军有着更好的火力配置。德国陆军已经给重型火炮配备了牵引汽车，这使得德国的师级火炮的口径已经明显比英国人大一号了。而且德国人还大量的装备了大口径的列车炮。而这一次战争也证明，在面对坚固工事的时候，大口径火炮不可替代的作用。
　　第二点就是，化学武器有着巨大的威力，而相比还在使用光气的英军，德国人的化学武器从水平上来说要高得多。至少，他们现在已经拥有了仅仅靠防毒面具是防不住的新式化学武器了。


第四百九十章 提议
　　在英军攻克约翰内斯堡要塞的第三天，法国费加罗报刊出了一篇题为《英军是如何迅速攻占约翰内斯堡要塞的》的文章。和前一天，英国人发表的言辞含糊的，仅仅只是使用了新式武器，一举攻占约翰内斯堡要塞的报道不同，这篇报道中第一次清楚地说出了英军迅速获胜的缘由――大量使用毒气。
　　“德兰士瓦共和国军方发言人伦勃朗先生接受了我们的采访，他告诉我们，英军在攻击中使用了一种可以让人窒息的毒气，而他们毫无防范。也正是这种毒气导致了约翰内斯堡的失守。并且他告诉我们，在要塞失守前，德兰士瓦共和国的战士们向他们发来了电报，详细的描述了这种毒气的效果。
　　依据伦勃朗先生的说法，中毒者会呼吸困难，他们长大了嘴巴，大声的呼吸着，却好像吸不进任何空气，十分钟之后，一种粉红色的液体会从他们的嘴巴鼻子里面流出来。而极度的窒息是的很多人甚至会用手指头把喉咙抓破，最后在半个小时之内，所有中毒者都会悲惨地死去……
　　这到底是一种什么样的毒气，会有着这样可怕的效果呢？带着这个疑问，笔者拜访了巴黎大学化学系教授密特朗先生。密特朗先生是毒物方面的专家，他对这个问题是这样回答的：
　　‘从你描绘的症状来看，应该是严重的急性肺水肿。关于肺水肿的致病机理，现在好像还没有非常合理的解释，不过我可以将它的症状和你说的做一个对比。肺水肿是指由于某种原因引起肺内组织液的生成和回流平衡失调，使大量组织液在很短时间内不能被肺淋巴和肺静脉系统吸收，从肺毛细血管内外渗，积聚在肺泡、肺间质和细小支气管内，从而造成肺通气与换气功能严重障碍。在临床上表现为极度的呼吸困难，大汗淋漓，阵发性咳嗽伴大量白色或粉红色泡沫痰。这大概就是你前面提到的呼吸困难，从口鼻流出粉红色液体了。继续发展下去，那个人的肺泡里就会满满的都是这种组织液。然后，这个人就会渐渐的被自己的组织液淹死……而且这种病很难救治，预后非常差，即使得到了及时的治疗，也很难挽救……’
　　密特朗先生向我表示，有不少的有毒物质都可以引发肺水肿。但是就他猜想，能够如此之快，如此广泛的引起肺水肿的毒气，最有可能的就是光气。
　　‘光气是一种剧毒的气体，对于一个人来说，只需要在3200mg/m3浓度下，呼吸半个小时就能导致死亡。如果浓度更高，需要的时间还会更短。这种气体是制造农药的中间产品，可以大量生产储存。两年前，马赛有一家农药厂发生过一次光气泄漏事故，造成了五名工人死亡，他们的症状和你前面描述的几乎就是一模一样。所以，我个人认为，这次英国人使用的多半就是光气。’
　　听到这里，我不禁陷入了深深的思考：光气被研究出来，本来是为了造福人类，消灭那些害虫的，可是为什么就有人用对付虫子的手段，来对付活生生的人类，将你我一样的活生生的人当成小虫子？这个世界怎么了？这一定是……”
　　紧接着，德国媒体迅速跟上，在各种报纸里大骂英国人无耻下流。另外，一种新的论调也出现了。在《法兰克福评论报》上面刊出了这样的一篇文章――《为什么我们必须有化学武器》
　　“这次的事件让我们想起了几年前的那场风波，当时一家报纸披露出我们德国在研制化学武器，一时间舆论哗然。很多人都指责我们的政府和军队研制这样的把人当做虫子杀的杀虫剂非常的不人道。这种说法的确并不错，人们的愤怒也是可以理解的，当时在得知这个消息的时候，本报的同仁们也是一样的愤怒。但是现在，我们却很庆幸，我们也有这样的‘杀虫剂’。
　　英国人之所以敢于向布尔人发动不义的战争，敢于冒天下之大不韪，在战场上使用这种如此不人道的武器，最重要的原因是什么？不需讳言，最重要的原因就是布尔人没有相应的武器，他们没有化学武器！
　　我们假想一下，如果布尔人也有大量的化学武器，那英国人又怎么敢对他们使用这样不人道的武器，他们难道不怕自己也会被对手像杀虫子一样的杀掉吗？化学武器是极其不人道的武器这一点毋庸质疑，但是要想反对化学武器，我们自己的手里就必须有化学武器！”
　　随着这篇文章，欧洲各国的右翼报纸都开始狂呼要加强化学武器方面的研究了，当然，有关如何防御这些毒气的文章也很是不少。比如费加罗报的系列报道中就提到了如何应对化学武器，尤其是光气的袭击。
　　“光气的防御其实并不是特别难。首先，最好的办法当然是有一套防毒面具。这种东西原本是发明出来给经常在有毒环境里工作的化工厂工人用的。不过事实证明，用于防御化学武器也非常不错。其次，光气能和氨气迅速反应，生成无毒的尿素和氯化铵等物质，而且光气也很容易水解，生成氯化氢，也就是盐酸。虽然盐酸也不是什么好东西，但是吸入一点盐酸总比吸入光气来得强。所以，如果身边没有防毒面具，那就用一张用淡氨水湿润的毛巾捂住口鼻，如果没有淡氨水，那么尿液也是一种选择……”
　　不仅仅是欧洲一片哗然，美洲也是一样。美国人本来就对英国人没什么好印象，在那个时代的美国，讨厌英国几乎是一种政治正确。美国的报纸当然是开足了马力的痛骂，除了痛骂，美国人自然也免不了要考虑一下美国有没有抵抗化学武器攻击的能力。因为，几乎所有的美国人都知道一点，那就是：“英帝亡我之心不死！”
　　当然，美国人民很快就放下心来了，因为什么毒气什么的其实也没设么了不起的，比如英国人这次使用的光气，克里夫兰农业公司一样能生产，这不过是生产农药的中间产品而已。要论产能，克利夫兰农业公司旗下的各家工厂的产能加起来，绝对要比英国人大得多。只不过美国人是好人，没有主动使用这样不人道的武器。哪怕在攻击圣地亚哥军港受挫的时候，美国也守住了自己的底线，不像英国佬，完全是畜生。当然这种道德上的优越感也让美国人越发的感到自豪。
　　而且，防毒面具也不是问题，这东西本来就是美国人发明的。克里夫兰农业公司当初发明者东西出来只是为了保护那些在满是毒气的车间里工作的工人，却不想想在能派上这样的用场。
　　当然这样的事情，史高治更是不可能置身事外。就在外界讨论得沸沸扬扬的时候，史高治召开了一个记者会，宣布他和他的老朋友约翰・洛克菲勒先生一起出资三百万美元，建立一个医疗救助基金――麦克唐纳-洛克菲勒化学武器受害者基金，用于为化学武器的受害者提供医疗以及去他方面的服务。同时史高治还付出了一个倡议：那就是世界各国立刻行动起来，签署一个全面的，彻底的，禁止并销毁一切化学武器的公约。
　　“认真的说，在化学武器的事情上，我也是有责任的。光气是制造农药的中间产品，而化学农药的制造，是与我有关的。如果不是化学农药的大发展，那么这些东西现在也许只是在实验室里才有，大规模的杀伤人类的情况也就不会发生。所以从某种意义上来说，我就是那个打开了魔瓶，放出了魔鬼的人。我很清楚，到了现在，单靠我个人的力量已经不可能再把这个魔鬼装回到瓶子里去。所以我呼吁，全世界善良的，爱好和平的人民团结起来，趁着这个魔鬼还没有带来更多的伤害，我们一起将这个魔鬼装入到瓶子里面去。
　　我想即使是下达了使用化学武器的命令的人，多半也想不到这种武器会带来这样可怕的伤亡。然而更可怕的是，我注意到了，世界上许多国家都出于自保或者其他的目的开始研制装备这些可怕的化学毒剂。我知道，他们这样做是有理由的额，事实上，前几天，我的一位在政府工作的朋友也十分认真的问我，我们的农药厂能不能生产毒气，我们的企业和研究机构能不能为美国也提供这种可怕的武器。他对我说：‘史高治，我同意你的看法，这种武器是不道德的。但是现在我们必须拥有它才能自保。’我相信他说这话的时候的真诚，但是我知道，如果大家都这样做，化学武器这个魔鬼就不但不能被重新封印到瓶子里，甚至还会在我们的手中不断地进化。老实说，仅就毒性而言，光气虽然算得上是剧毒，但是在化学合成物品中，毒性比它强的比比皆是，也许将来有一天，这东西会发展到足以毁灭人类文明的地步。所以，为了人类的未来，我呼吁全世界爱好和平的人类联合起来，将魔鬼重新封印！”


第四百九十一章 游击队
　　有关化学武器的事情不仅仅是在欧美的其他国家引起了轩然大波，在英国国内也一样引起了广泛的争论。
　　首先发难的是英国戏剧家文学家萧伯纳，他创作了一篇名为《我控诉！》的文章。一开始，他将它寄给泰晤士报，但是因为言辞过于激烈，泰晤士报没敢刊登它，于是萧伯纳又转投了其他的几家报纸，最后，这篇文章在一家只打算运行几个月就被查封的左翼报纸上刊登了出来。
　　一开篇萧伯纳就宣称自己为自己是一个英国人而感到羞愧，接着他谴责了英国政府发起的布尔战争是十足的不义之战，并且夹枪夹棒的把英国的达官贵人们，上至女王，下至官僚议员全都讽刺了一顿，甚至毫不客气的称英国政府为匪帮，称维多利亚女王为女匪首。
　　这样激烈的言论自然引起了一片哗然，反对萧伯纳的人痛骂他“狂悖”，“目无尊长”，“是伟大祖国的叛徒”，甚至应该“立刻被驱逐出境”或者“像一条疯狗一样被吊死”；而支持他的人则称他是“英格兰的良心”，“说出了真话的孩子”……
　　对于这样的亵渎性的言论，英国政府当然也不客气，毫不犹豫的而宣布萧伯纳是“国民公敌”和“不受欢迎的人”，于是就把萧伯纳给驱逐了出去。
　　但这种做法并没有让争论停息，反而越发的严重了。而且这一次就连自由党这样的老牌政党都跳起来了。
　　“我们觉得，萧伯纳先生的言辞虽然有很多欠考虑的过分了的地方，但是政府的这种做法有压制言论自由之嫌。而且，保守党政府贸然挑起战争，然后在战争中有表现得极度无能，而且还在没有认真考虑的情况下，就使用化学武器这样不人道的武器，对帝国的声誉造成了非常不利的影响……”
　　当然保守党也不会老老实实的挨骂，他们以及他们背后的支持者也开始反击。他们打出爱国主义的大旗，宣称战争完全是为了维护大英帝国全体人民的利益。至于帝国的声誉，那些欧洲人和北美的叛逆，什么时候说过帝国的好话？什么时候对帝国有过好的印象？光荣孤立的帝国，又是什么时候要看这些国家的脸色了？
　　总之，英国国内吵成了一团。
　　这个时候，史高治的那个关于全面禁止化学武器的倡议也传到了欧洲，在欧洲的学术界和文艺界引起了巨大的反响，很多得艺术家什么的，以及绝大多数的老百姓都对此表示了支持，然而，除了美国之外，各国政府，却基本上都没什么反应。
　　另一方面，第二国际也站了出来，谴责英国使用化学武器的野蛮行径，并且呼吁英国工人发起罢工……然而，英国工联虽然也对英国政府使用化学武器的行为表示了愤慨，但对于组织罢工却缺乏兴趣，第二国际内部的矛盾开始越来越明显。
　　……
　　在约翰内斯堡被攻占之后，德兰士瓦共和国所面临的军事局面大大的恶化了，而且，面对着已经使用了化学武器的英军，任何工事，任何坚守似乎都失去了意义。如何对付使用化学武器的英军成了摆在布尔人面前的一大难题。在这样巨大的压力之下，很多人都开始动摇了。就连克鲁格总统也不例外，有些人提出，也许投降是更好地选择。
　　“总统阁下，战争不能再继续下去了，我们根本就不可能获胜了。”一位官员说，“在现在，任何阵地都是无法防御的，因为有该死的毒气！在今天，任何大规模的攻击行动同样是无法进行的，因为敌人会放毒气。不是我不爱国，但是，总统先生，战争真的打不下去了。”
　　“住口！我们还没有失败！”皮埃特・茹贝尔将军愤怒的说，“我们的欧洲朋友正在为我们努力，我们的美国朋友刚刚给我们紧急发送了一船的防毒面具。而且就我所知，英国人现在面临的压力也很大，短期之内很难再大规模使用化学武器了。而且我们的美国朋友给出了他们得到的情报，在南非的英国人手中的化学武器已经不多了，我承认，现在我们对外的运输量有限，给作战部队配备防毒面具还需要一段时间，但是，那么多的烈士都牺牲了，难道我们连这么一点时间都无法坚持，就急着要投降吗？”
　　……
　　罗伯茨勋爵正在默默的看着地图。刚刚取得的大胜利并没有给他带来什么喜悦，这倒不全是什么悲天悯人呀什么的，而是因为他也知道，他的这个胜利在整个世界上所引起的轩然大波。他也知道这样的胜利，并不能给他带来多少荣光――这并不是一场骑士式的胜利，自古以来，人们对于用毒药来解决对手的家伙都是无比的鄙夷的，在各种戏剧，小说之类的东西里，用毒药的都是被鄙视的人渣。而罗伯茨勋爵如今，也要被算到这里面去了。只怕现在在国内已经是千夫所指了。
　　罗伯茨勋爵的这个担心绝对不是多余的。事实上，前两天，在伦敦剧院上演《哈姆莱特》的时候，就把哈姆莱特的叔叔克劳狄斯化妆得和罗伯茨勋爵非常像。甚至还不只是如此，当剧情上演到克劳狄斯将涂有毒药的剑交给奥菲利亚的哥哥雷欧提斯的时候，演员还改变了台词，冒出了这样的一句：“这上面的毒药见血封喉，是我花了大价钱从毒药之王罗伯茨勋爵那里买来的。”
　　背负着这样的名声，回去了肯定就不要想有什么英雄的待遇，虽然被当做替罪羊抛出去的可能性并不存在，毕竟他可不是能让人随随便便捏的软柿子，但是政治上的前途多多少少还是要受一点影响的。
　　但是，这也是没办法的选择，因为如果自己坚持不用化学武器，顶住压力，就是不用，会有什么结果？那当然是好几个月，甚至一年都打不下约翰内斯堡，伤亡的士兵多达十余万，到那个时候，那些媒体绝不会指责他是恶魔，而是要指责他是个无能的笨蛋了吧？所以，可怜的罗伯茨勋爵就只有在恶魔和笨蛋之间做一个选择题了。这个时候该选什么，这不是很明显的吗？马基雅维利说过，居上位者最悲剧的事情不是被痛恨，而是被鄙视。因为被痛恨的恶魔，至少还令人恐惧，而被鄙视的傻瓜笨蛋……真要是被全国人民视为傻瓜笨蛋，那才是真正断送掉了一切的政治前途。
　　就在罗伯茨勋爵正在考虑着自身的前途的时候，突然有人前来报告，说是得到了最新的情报。
　　“说吧，什么情报？”罗伯茨勋爵问道。
　　“布尔人准备在最短的时间内，将所有的黄金运往美国。同时美国人也将紧急为布尔人提供大量防毒面具。”那个负责情报的军官回答说。
　　“消息确切吗？”罗伯茨勋爵问道。
　　“是抱死鸟提供的，应该是非常可靠的。”那个军官回答说。
　　“让海军严密注意，加强对附近的船只的检查……包括从葡萄牙控制区的港口出入的船只。”罗伯茨勋爵下令道，他当然知道这样做，肯定会带来葡萄牙的抗议什么的，但是，既然已经做上恶魔了，罗伯茨勋爵也只能将这个恶魔做到底了。
　　……
　　“诸位，祖国已经到了最危险的时候。现在我们必须展现出更高的爱国主义精神和牺牲精神才能拯救我们的国家。”游击队长爱普生对她的对他的队员们说，“今天我们的任务是袭击英国人的车站，有情报说，在这座车站的仓库里，放着有英国人新运来的一批防毒面具，甚至还可能有毒气。所以英国人对它们看管得非常严密。我们的任务就是袭击它如果可能，占领它，夺走里面的物品。如果无法占领它，那么就摧毁它！
　　我当然知道，难度很大，英国人在这里有整整三百人的守军，而且有相对坚固的工事，在距离车站不过一个小时路程的地方，就又驻扎有英军的一个营。另外在车站里可能还会有一列装甲列车。而我们只有两百多人。
　　不过，我们也不是没有胜利的机会。你们都知道这座车站原本是我们的车站，所以我们比英国人对车站熟悉得多。早在备战时期，我们就在车站里准备了一条地道……”
　　“太好了，瓦尔德内尔！我们晚上等那些英国人睡着了，就从地道里摸进去，神不知鬼不觉的就进了车站，然后把英国佬全杀光，接着拿上东西从地道里撤退出去，英国人甚至……”一个游击队员兴奋的说，一边说还一边用手拍击着挂在胸前的麦克唐纳1890，依旧是那款被称为水管枪的冲锋枪。
　　“活见鬼，佩尔森！小心走火！”瓦尔德内尔骂道，“你想我们大家都死掉吗！事情没你们想象的那么简单。那条地道的入口距离车站其实也很近，只有不过一百多米远，在英国人的探照灯的照射范围内。距离铁丝网就十来米远。所以不可能有太多的人从那里进去。而且，地道很窄，只能容一个人弯腰前进，所以通过地道把东西拿出来简直就是做梦！我们只能……”


第四百九十二章 袭击
　　这天晚上阴云密布，既没有月亮也没有星星，所以格外的黑暗而寂静。四野里黑乎乎的什么都看不到，只有车站那边的探照灯还在晃过来晃过去。再就是偶尔传来的一两声犬吠。
　　“该死的，那边居然还有军犬！真是麻烦！”佩尔森咬着牙低声的说。
　　“好了，就在这里了。”瓦尔德内尔说。这时候，探照灯又摇过来了。几个人赶忙趴下来，靠着草丛的掩护，躲了过去。等探照灯的光柱摇过去了，瓦尔德内尔又慢慢的爬了起来，在地上摸索了一阵子，然后好像抓住了什么东西，用力的一拉，一块盖着一层草皮的木板就被拉了起来。
　　“快，洞口就在这里。我们进去！”瓦尔德内尔小声的说。
　　瓦尔德内尔抽出手枪，首先钻了进去。佩尔森拿着水管枪，小心的跟在后面，然后是同样背着喷火器的卡尔松，然后是……一共十个游击队员小心翼翼的下到了地道里。
　　瓦尔德内尔打开了手电，于是一束光芒将漆黑的地道照亮了。地道修得很简陋，由于最近下了不少的雨，所以地道里有不少的积水。几个人弯着腰跟在瓦尔德内尔后面慢慢前行。
　　虽然地道的长度不过只有一百来米，但是因为地道狭窄，再加上又有积水，坑洼难行所以走了差不多七八分钟，几个人才算是到了地道的尽头。
　　“出口在杂货房的后面，那里别人一般看不到。然后右边就是岗楼，岗楼下面还拴着一条军犬。待会上去后，我先干掉右边岗楼下面的军犬，然后再干掉上的那个英国佬，然后是那边的那个岗楼。佩尔森你注意有没有暗哨。干掉哨兵之后，我们就控制住南边的那挺机枪。封锁住最大的那间营房的大门，其他人和我用水管枪封锁住其他几间营房，然后卡尔松就把他们点燃起来……你们明白吗？”虽然在行动之前，整个行动的过程，瓦尔德内尔已经和大家研究过很多遍了，但是这个时候他依旧将整个过程又细细的讲了一下。
　　“头儿，我们都知道了。”佩尔森说。
　　这个时候另一个游击队员将一个小皮箱递给瓦尔德内尔，瓦尔德内尔轻轻地打开皮箱，里面是一把拆开来了的强弩。瓦尔德内尔小心的将它装好，上好弦。这个时候，佩尔森和卡尔松也从口袋里摸出一个小盒子，从里面拿出一根小管子，然后小心的旋在了水管枪的枪口上。这是麦克唐纳步兵武器公司为水管枪这样的便宜货准备的以中高端配件――消音器。这东西秉持了麦克唐纳做枪的一贯原则：配件比枪更贵。
　　所有的人都做好了准备，瓦尔德内尔先是将手电灭掉，好让大家的眼睛重新适应黑暗的环境，过了一会儿之后，他又将耳朵贴在地道出口的门上听了听，然后轻轻地拉开了地道门。
　　外面清新的空气一下子涌了进来，所有的人都深深的吸了口气。瓦尔德内尔伸出头朝两边张望了一下，然后首先钻了出去。佩尔森则立刻将那张强弩递到了他的手上。然后又将一个小长盒子也递了过来。
　　瓦尔德内尔在黑暗的角落里蹲了下来，将小长盒子打开，里面是两排的六枝弩箭。这些弩箭从箭头到尾羽都是漆黑的，而且毫无光泽，黑得就像死亡一样。瓦尔德内尔小心的将弩箭安放好。这种弩箭的箭头上徒有极为致命的毒药，虽然理论上这种毒药是有解药的，但是这种毒药发生作用的时间是如此之快，只需要不到一秒就可以让人休克，几秒钟就可以致人死亡。以至于你甚至都来不及将解毒药拿出来，中毒者就已经死了。瓦尔德内尔可不想因为自己不小心，弄出了手指头被箭头划破了的悲剧故事。
　　这个时候佩尔森他们几个也出来了，他们都躲在黑暗的角落里悄悄地四处张望。瓦尔德内尔这个时候已经将弓弩举了起来，瞄准了岗楼下面的那只军犬。
　　“必须准确命中头部，让它叫都叫不出来。”瓦尔德内尔小心的瞄了一会儿，然后轻轻扳动扳机，一下，又一下，然后一支弩箭飞了过去，瓦尔德内尔看到那条正在摇尾巴的军犬猛地一下停下了，然后就倒了下去。
　　“干得好！”在一旁观看的佩尔森握紧了拳头。
　　瓦尔德内尔却没有激动，他向后一退，又退回到了黑暗里，然后拉开弩弦，又装上了一枚弩箭……
　　瓦尔德内尔向手下的游击队员们挥了挥手，低声问道：“情况看清楚了没有？”
　　“门口那个地方还有两个哨兵，直接站在门口的是个明哨，在他右边二十米左右的阴影里还有一个暗哨。然后还有两个流动哨。”佩尔森一边说一边拔出了一把漆黑的匕首，“我和劳德鲁普去摸掉那个暗哨，队长看到我们得手了就干掉那个明哨，然后你们就干掉那两个流动哨。”
　　“好吧，小心一点。”瓦尔德内尔说。
　　佩尔森点点头，就沿着墙边向着那边摸了过去，然后猛地一个翻滚，就滚到了停在旁边的那辆装甲列车的阴影里……
　　……
　　“地雷都准备好了吗？”在更远一些的地方，普里莫拉茨正在指挥手下的一百多人布置阻击阵地。
　　“头都好了，我们给他们准备了一大堆的好东西，只要他们敢来，就绝对让他们知道厉害。”
　　虽然对手有三百多人，但是，普里莫拉茨觉得在夜间靠着伏击战术，挡住这些家伙是绝对没问题的。甚至，只要组织的好，消灭他们也不是不可能。
　　依照从美国老师哪里学来的招数，普里莫拉茨先是在道路上埋下了各种各样的地雷。首先是攻击行军纵队的连环雷，也就是一串地雷埋在敌军要经过的路线上，只有当敌军踩到最前面的那枚地雷，或者是伏击者主动引爆，这些地雷才会爆炸。而当它们爆炸时，往往一整个的行军纵队都已经在这些地雷的杀伤范围之内了。
　　这些连环雷还采用了跳雷设计，也就是每一发地雷爆炸两次，第一次爆炸和时候，地雷会把一颗防御型手雷炸到空中，然后防御性手雷就会在空中炸开……那个效果，然后普里莫拉茨还在道路两旁准备好了十枚阔剑，除此之外，他还准备了一种特殊的武器。普里莫拉茨觉得，凭借这些，他一定能赢得这场阻击战。
　　……
　　佩尔森轻巧的抹过一个弯角，摸到了那个暗哨的后面，他轻手轻脚的摸了过去，然后猛地向前一跃，左手就捂住了那人的嘴巴，同时右手的匕首就从那人的后腰位置捅了进去。在接受美国人培训的时候，美国老师讲过，用刀插入肾脏，能带来难以想象的剧痛，会痛得人浑身痉挛，不但无法挣扎，甚至连声音都无法发出。佩尔森将匕首在那人的体内又搅动了一下，然后抽出来，换成反握，又从那人的胸口猛刺几刀，然后轻轻地将那人放倒在地上，这时候他看到这个英国哨兵的眼睛睁的大大的，他已经死了。
　　就在佩尔森干掉暗哨的时候，瓦尔德内尔又用弩箭干掉了那个明哨。而另外的几个人也成功的干掉了那两个流动哨。
　　干掉了大门口的明哨后，瓦尔德内尔来到大门口，将铁栅门拉开来。另外两个游击队员跟着他控制住了门口的那挺重机枪。瓦尔德内尔看看几个人都已经到达了位置，就向着外面吹了三声口哨，于是更多的全副武装的游击队员开始进入车站，而在他们身后，还有人牵着不少的马匹走了进来。
　　“什么人！”突然，营房那边传来了喊声，一个晚上出来起夜的英国士兵突然推开了营房的门，正好看到不远处有人进入车站，就喊了起来。
　　不过这个警告晚了一些，下一秒钟，一串子弹将把他打倒在地上。这个士兵还能挣扎着坐起来，但就在这时，一条火龙却迎面直扑了过来……
　　战斗在英国人猝不及防的情况下打响了。很多英国人根本没来得及从床上爬起来，就被从外面射进来的子弹击中（营房薄薄的砖墙根本挡不住重机枪射出的子弹），或则被喷火器喷出的火龙烧成了焦炭。更多的人带着燃烧的火焰哀嚎着试图从大门，从窗户逃出去，然后就被守在这里的游击队员们用水管枪或者是战斗霰弹枪打成了筛子。
　　营房里的战斗大局已定，这个时候瓦尔德内尔已经带着一些游击队员们来到了仓库，厂库门口的哨兵早就被干掉了，砸开仓库的门，用手电往里面一扫，瓦尔德内尔发现，仓库里堆放着不少木箱。佩尔森走过去，拿起一个撬棍，撬开了一个，里面果然都是防毒面具。这么多箱子，算算恐怕要有上千个了。不过瓦尔德内尔明白，现在不是高兴的时候，他赶紧下令：“快把这些东西搬到马背上，我们马上转移！”


第四百九十三章 伏击
　　车站熊熊燃烧的火焰当然引起了附近的英军的注意，于是驻扎在附近的那一个营的英军赶忙拿起武器向着车站方向赶过去。
　　指挥官杰里科知道再这样漆黑的夜晚，出去救援，恐怕会遇到敌人的阻击，所以他将自己的部队分成了两队。A连在前面打头阵，B连和C连拖在后面大约两百多米远的距离上。这样一般来说，如果敌人有伏击的准备，那么也不至于大家都掉进伏击圈里去，这样就还有相互增援的机会。
　　……
　　普里莫拉茨转过头，看着熊熊燃烧的车站，知道瓦尔德内尔那边已经获得手了。不过他知道，要把那些东西都运出来，还需要时间，而这些物资对于布尔人非常的重要。
　　“副队长，那边英国人过来了！”一个游击队员猫着腰跑过来对普里莫拉茨说。
　　“好，做好准备！”普里莫拉茨说。
　　不一会儿，英国人的部队就出现在大家的视线里。最前面的是几个骑兵，都打着手电，他们的任务是负责搜索。不过普里莫拉茨并不担心他们能发现什么。这一来是因为天太黑，二来也是因为他们根本就没时间细细的搜索。真的细细的一路搜索过去，等他们走到车站，瓦尔德内尔他们恐怕都已经回去开庆功会了。所以这些骑兵的搜索侦察只是聊胜于无的形式而已。在现在的环境下，他们基本上不可能发现那些隐蔽的很好的伏击者。
　　不过另一个情况却让普里莫拉茨皱起了眉头，英国人居然将队伍分成了两部分，前后还相距了这样大的距离，这使得他无法同时将两支队伍同时放进伏击圈里。这样一来，他就必须选择是攻击前面的英国佬呢还是先把前面那批放过去，先攻击后面的那帮子。虽然黑乎乎的情况下，很难判断前后那一队的人更多，但是一般来说，后面那帮子更应该是主力，所以从打击敌人的角度讲，应该把线头部队放过去，重点攻击后面的那些敌人。但是这一次的作战性质上是阻击战。先不说后面部队遇袭后，前面的不会回过头来前后夹击如何应对，万一前面过去的那些家伙不管后面，直接朝着车站直扑过去，那又该怎么办？所以，普里莫拉茨稍微想了想，还是下令，攻击在前面的那一组，把所有的敌人都挡在这里。只不过为了对付后面的那一组敌人，他还需要对战术做一些调整。
　　“你去通知一下哈里斯，让他不要忙着把那东西打出去了，听我的命令再打！”
　　这时候英国人的前队的A连已经进入到伏击圈了。
　　普里莫拉茨瞄准了走在前面的一个拿着手电的英国士兵，首先开了第一枪，同时大喊一声：“打！”于是枪声和爆炸声顿时响成了一片。
　　游击队首先拉响了连环雷，十多颗地雷一起炸响，又将十多颗防御手雷抛在了空中。当那些受到爆炸袭击的英军士兵们习惯性的卧倒在地上，在一般情况下，这种动作能让他们迎着弹片和子弹的面积变得更小，从而大幅度减少中弹的几率。不过在这个时候，这种动作却是非常致命的，因为被连环雷抛到半空中的防御型手雷是在空中炸开的，这个时候，卧倒的动作不但没能减少迎弹面积，反而将这个面积放大了。这十多枚在空中炸开的防御型手雷带来的伤亡甚至比此前爆炸的地雷和枪支的射击带来的伤亡更多。A连几乎一眨眼功夫就丧失了一大半的战斗力。
　　不过英国人还是从慌乱中稳定了下来，开始慢慢地发起了反击。同时第二队的英军也干了上来，加入到了战斗中，普里莫拉茨的战斗压力立刻就变大了。
　　英军开始用迫击炮向着普里莫拉茨他们的防御阵地上空发射照明弹，接着迫击炮弹像雨点一样的落了下来。然后英国人开始组织起来，挺着刺刀朝着普里莫拉茨的防御阵地猛冲过来。
　　“等的就是现在！”普里莫拉茨想着，他借着照明弹的光亮，估算着英国人的距离，然后下令：“起爆！”
　　顿时四枚阔剑炸开来，立刻就放倒了一大排的英国人，英国人的攻击再次被压制了下去。
　　普里莫拉茨看了看时间，美国人给于它们提供了一种带夜光的手表，在夜晚用起来格外的方便。已经过了差不多一个小时了。经过了这一段时间的阻击，他估计瓦尔德内尔那边的也已经完事了，于是他想起他的游击队员们示意：“我们可以撤退了。”
　　……
　　“你看，我就说化学武器不会导致布尔人迅速失败吧。”史高治拿着新得到的情报，得意洋洋的对大家说。
　　“布尔人快不快速失败，现在好像已经没什么更多的意义了吧。”卡罗尔说，“反正最后的一船黄金已经出发了，最重要的收益已经到手了。而且，英国陆军在正面作战中的无能也暴露得相当的充分了，至少，如今德国人对英国的军事力量的敬畏感也明显下降了，我们事实上已经获胜了，不是吗？”
　　“是这样。不过我们还可以做得更好，我们不但要让德国人相信，英国陆军没什么了不起的，我们还要让他们相信，英国海军也不是不可战胜的。如果我们做到了这一点，那么那个瘸子向英国人挑衅起来绝对会更起劲。”史高治说。
　　“挑战英国海军？这可不容易。布尔人连海军都没有。”卡罗尔说。
　　“这样的事情，单靠布尔人当然办不到，但是，在我们的帮助下也不是不可能。嗯，凯瑟琳，这样的事情一旦发生，我想对于黄金市场的扰动绝对是非常大的。另外，你们现在就可以放出谣言，其实也不是谣言，就说布尔人成功的突破了英国人的封锁，得到了全新的防毒面具，以及其他武器。甚至于，我们还可以提供一些布尔人戴着防毒面具的照片。”史高治笑着说，“这样一来英国海军的效率也会被人怀疑的。瘸子受这个鼓舞，说不定就会干出什么事情来。”
　　……
　　在英国人利用化学武器攻下约翰内斯堡之后，英国人的进攻就变得相当的顺利了，在剩下的城市里，布尔人几乎都没有做出任何像样的抵抗。但是这并不意味着南非就安定团结了，相反，各种袭击反而原来越多了。英国军队一天二十四个小时都要保持高度的警惕，因为随时都有可能遭到袭击，有时候是狙击步枪，有时候是迫击炮，有时候是手雷，总之，很多英国士兵觉得，现在的日子比以前还有难过了。
　　相比士兵们的郁闷，罗伯茨勋爵最近心情倒是不错。因为依据上面的命令，他很快就可以回国了，他将回国接任英军总司令的职务，而他现在的职务将由基钦纳勋爵来接任。
　　罗伯茨知道，短时间内消灭布尔游击队是非常困难的。前几天，在一次战斗中，英国人打死了几个游击队，从一个游击队员身上，他们搜出了一本叫做《游击战战术指导》的小册子。罗伯茨勋爵认真的研读了这本不厚的小册子，然后发现这本小册子上面提到的那些作战手段，他几乎想不出什么好办法来对付。
　　这部小册子里面提到，游击战又想获得胜利，必须坚持长期作战的原则，积小胜为大胜。既要保存自己，又要消灭敌人。战争目的中，消灭敌人是主要的，保存自己是第二位的。因为只有大量地消灭敌人，才能有效地保存自己。而要做到这一点，就要让游击战融入民众之间，要相信群众，依靠群众。而在谈到战术问题的时候，这本小册子里更是指出“优势而无准备，不是真正的优势，也没有主动”，因而游击队应该在敌人的警惕性下降，准备不足的时候发起攻击，这样才能以弱胜强。为此这本小册子中提出了一个原则：敌人进攻，我们不要和他们硬拼，可以先行撤退，让他们找不到我们，打不着我们；敌人驻扎在某个地方的时候，我们就要不断地袭扰他，让他们吃不好饭睡不好觉，整天惶惶不可终日；等到敌人疲惫至极，放松了警惕，露出了破绽之后，我们就可以狠狠的打击他们；而敌人一旦无法坚持，被迫撤退的时候，我们就要一路追击他们，就像库图佐夫追击拿破仑一样。这样敌人打我们的时候想打打不到，我们打敌人的时候，就能打到他们的痛处，打得他们无处可逃……
　　在认真研究了这本小册子之后，罗伯茨勋爵意识到，如果布尔人游击队真的是按照这本小册子的原则来进行战斗，那要剿灭他们就绝非一日之功。而在这个过程中，只会有不断地小规模的战斗，绝不会有能给他带去光荣的大胜利，相反弄得不好，丢人的事情却会很多。所以罗伯茨勋爵立刻就发电报给国内，宣称身体不好，要求被调回国内。他并不担心没人愿意来接替他，因为现在，很多家伙都会觉得这里大局已定，可以来镀镀金了。


第四百九十四章 提尔皮兹的野望（一）
　　1898年11月，史高治又很难得的离开了鸭堡，陪同一个德国人去参观了摩根-麦克唐纳造船厂。这个能让史高治屈尊陪同的人当然不简单，他就是德国的海军大臣提尔皮兹。
　　提尔皮兹在后来的历史上，被称作是德国公海舰队之父，庞大的公海舰队就是在提尔皮兹担任海军大臣的期间建设起来的。当然，也就是在他的时期，德国和英国搞起了无畏舰竞赛，使得德国和英国正式翻脸，为后来的第一次世界大战埋下了伏笔。
　　虽然第一次世界大战中，美国最后站到了英国人这边，但是至少目前，美国和德国的关系还很不错，因为两国在很多国际问题上，尤其在自由贸易的问题上都有着相同或者是相近的观点。当然，最为新兴的工业国家，虽然在国际市场上竞争的时候很多，但是合作的机会也不是没有，比如说德国作为一个新兴的工业国，其实是有很多的弱点的，除了缺乏足够大的国外市场之外，还有一个大缺陷就是缺乏原材料了。
　　作为工业大国，德国缺少一系列重要的原材料，比如石油，比如橡胶。就以船只为例，在这个时空里的美国船只，因为史高治的缘故，都已经在使用重油锅炉了，虽然单单算燃料价格，重油的价格还是要比煤炭更高，但是考虑到重油的燃烧值更高，所以使用重油锅炉的船只航程更远，而且燃料舱也更小。而且重油的加注是机械化的，需要的工人也更少，不像燃煤锅炉，需要一大堆的工人人工往炉膛里面加煤。再加上在可维护性方面，重油锅炉也好过燃煤锅炉，所以综合算起来，无论是性能还是成本，相比燃煤锅炉，重油锅炉都具有明显的优势。所以现在全球新建的船只大多数都装上了重油锅炉。但是德国却很奇怪，德国人的商船，尤其是出口的商船，都用上了先进的重油锅炉，但是自己用的商船，甚至是军舰却还在使用燃煤锅炉。究其原因，其实就是因为德国没有石油，担心一旦发生战争，得不到石油供给。
　　至于橡胶，那同样是极度重要，没有这个东西，汽车什么的就完全是笑话。还有各种稀有金属，德国都相当稀缺。而在获得古巴之后，美国就相当于占据了整个的南美市场，以及南美的原材料产地。比如古巴的世界最大的镍矿，虽然表面上的老板是古巴人，但是通过控股一转弯之后，就是麦克唐纳。因而德国人在采购橡胶呀，稀有金属呀什么的时候，经常就需要找到美国来。所以两国的经济来往还是不少的。
　　不过提尔皮兹到美国来可不是为了买这些东西的，而是为了在造舰技术上相互交流，这样一来，自然就要和拥有美国最大的造船厂的摩根和史高治打交道了。
　　摩根当然知道，虽然德国人不会向美国大规模订购军舰，最多不过是订购一些部件而已。但是他也明白，如果德国人开始大规模加强海军，那么英国绝对也会开始大规模加强海军的，而英国人的做法绝对也会刺激到美国政府的，然后美国也会跟着爆海军，然后整个世界都跟跟上，然后――这画面太美……
　　不过摩根虽然喜欢船，但是在技术上其实并不太懂，尤其是涉及到海军的玩意儿。所以虽然在船厂拥有高于史高治的股份，但是接待提尔皮兹的事情还是要由史高治出面的。
　　“海军大臣阁下，您看，这就是摩根-麦克唐纳造船厂最大的一个干船坞了。上面的那个龙门吊一次可以起吊超过五百吨的物品，是目前美国最大的龙门吊了。”史高治指着一个大龙门吊对提尔皮兹说，“有了这个，造船的效率就能大大的提升了。啊，大臣阁下，前面是我们的船型展厅，您要不要进去看看？”
　　对于“摩根-麦克唐纳造船厂”的大名，提尔皮兹也是久仰了。他知道，这个船厂的规模虽然不是世界第一，但是在技术上，却几乎可以算是世界第一了。虽然自我感觉良好的英国人不会承认。
　　最近一些年来，海军的而一些革命性的技术，都是源自于这家造船厂，比如燃气轮机，比如中央背负式火炮。所以提尔皮兹对于这家造船厂自然是相当的有兴趣。
　　“麦克唐纳先生，我对此非常感兴趣。”提尔皮兹回答说。
　　一行人一起进入到了船型展厅里面。一进门，就看到在最显眼的位置上摆着一条邮轮的模型。
　　“这是我们为白星航运公司设计的邮轮的模型。”史高治解释说，“这条船现在还没有铺龙骨。不过一旦建成，就会是我们这个时代的奇迹。这条船有四万吨重，装有26台锅炉，6台大型的燃气轮机，动力上达到了15万马力，根据我们的计算，这可以让这条奇迹之船达到高达32节左右的速度，将这个时代的一切的其他船只都抛在后面。可惜现在我们还没有这样的船只，要不然……”
　　“要不然就可以在英国人的眼皮之低下，把人道主义的援助物资送到布尔人手上是不是？”提尔皮兹笑了起来，在布尔战争的问题上，史高治的态度一向是非常清楚的，那就是支持布尔人最求独立自由的斗争，而德国人在这个问题上的态度也非常明确，那就是一边倒的支持布尔人。所以提尔皮兹才会说出这样的玩笑话来。
　　“啊，海军大臣阁下，这个可真的不行，您知道这条船摆脱英国人的军舰那是一点问题都没有，无论是速度还是高海况下的适航性能，它都能压倒任何英国军舰。只要一眨眼功夫，它就可以跑得连影子都看不到了，但是，它还是干不了给布尔人运输物资的任务，因为它太大了，整个非洲都没有能够让它停靠的码头。”史高治也以开玩笑似的语气回答说，“如果有一天，英国人封锁了丹麦海峡和北海，这条船到是真可以试着穿越英国人的封锁，将那些重要的人道主义救援物资运输到汉堡去。”
　　“这怎么可能，”提尔皮兹也笑了，“没人能封锁丹麦海峡，如果有人敢这么干，帝国陆军完全有能力直接接管丹麦海峡。”
　　“那就更方便了，不是吗？”史高治笑道，“这样一来英国人就只能封锁北海了，然后要穿越他们的封锁的难度就更低了。”
　　提尔皮兹也笑了，他当然知道史高治的话里面的挑拨的意味，不过如今德意志帝国和英国之间的关系还需要挑拨吗？再说了，如果德国永远会和英国友好，永远会做英国的跟班，那他的这个海军大臣还有什么意思？一直以来，德国的军事力量就是个瘸子，它拥有如今世界上最强大的陆军（这一点几乎是无可置疑的），以及一个在规模上比丹麦稍微大一点的海军。如果继续这种状态，那皇帝陛下提拔他提尔皮兹来当海军大臣干什么呢？而且作为在德国的极少的海外殖民地干过的人，提尔皮兹也非常明白殖民地在经济上的意义。然而如果没有一支强大的海军，拿什么去取得殖民地，拿什么去维护海外利益？而如果没有殖民地，没有海外利益，德国国内，甚至欧洲的市场都已经饱和了，经济还怎么发展？到时候恐怕就是一场接一场的经济危机，一场接一场的罢工、起义、革命。
　　“一个幽灵，共产主义的幽灵，在欧洲徘徊。”对这个威胁最有感触的欧洲国家恐怕就是德国了。如今德国发生的罢工的次数和密度，德国的左倾的共产主义团体以及无政府主义团体的力量都明显的超过了产生了《共产党宣言》和《资本论》的英国，以及以喜欢造反，喜欢革命而出名的法国。有了殖民地，英国人能搞出工联主义这样的玩意儿，但是没有殖民地的德国却几乎没有任何调和国内阶级矛盾的空间。殖民地的有无，对于德国，不是小问题，而是生与死的问题。在这个问题上，整个的德国上层实际上早就达成了共识。
　　在后世很多人一提到一战，提到德国和英国的造舰竞赛，就习惯性的觉得全是威廉一世这个瘸子胡搞瞎搞，才导致了英国和德国的对立，最后才搞出了世界大战这档子事情。这其实未必正确。威廉一世是有点喜欢胡搞瞎搞，比如说，如果不是他瞎胡闹，俄国未必会被搞得一头倒向了法国。这样的话，德国的形势也许会更好一点。但是和英国闹翻，最后兵戎相见这件事情却绝不是瘸子一个人的问题。事实上这是别无选择的选择。因为除非击败英国，否则德国就绝无出路。
　　“我听说你们正在为巴西海军建造一条战列舰，这里有这条船的模型吗？”提尔皮兹问道。


第四百九十五章 提尔皮兹的野望（二）
　　“你的消息很灵通呀。”史高治笑了笑说，“这个也算是有点商业秘密，但是德国政府一直是我们的朋友，我们对于朋友一向是没有秘密的。这条船的模型就在那边，一会儿您还可以去看看正在建造中的这条战列舰呢。”
　　麦克唐纳财团和德国的关系的确曾经相当好过，但即使是最好的时候，也不会说没有任何需要保密的东西。这当然只是一句好听的话。另外提尔皮兹也知道，史高治这样说，其实还有隐含着的意思，那就是他并不把德国人视为造舰行业上的竞争对手。这个意思让提尔皮兹很有些不太舒服，但他也知道，这就是现在的现实，在军舰外销方面，德国现在能得到的市场份额已经很小了。自从美国和西班牙的战争中，美国海军以令人难以置信的优势击败了西班牙海军之后，美国军舰的销量就大大的上升了，虽然还比不过英国，但是已经不是德国能比的了。以前德国人还好歹能从国际市场上弄到一点订单，但现在，基本上已经拿不到主力舰级别的订单了，即使是装甲巡洋舰这样的订单也已经少得可怜了。以至于德国的船厂几乎都拿不到制造万吨以上的军舰的订单了。虽然德国的造船业还可以靠着建造民船来维系，但是造民船和造军舰区别还是非常明显的，长期下去的话，只怕德国的造舰技术就要进一步的落后了。
　　史高治转过脸对跟着的一个工程师模样的人说：“布朗先生，麻烦您带我们去看看那条船的模型吧。”
　　“好的，麦克唐纳先生，请跟我过来。”布朗先生回答说，然后他带着几个人绕过了前面的几个民用船舶的展台，来到了后面的军品展示区。
　　布朗一直走到一个最大的模型前面站住了，然后回过头来很骄傲的对史高治和提尔皮兹说：“诸位请看，这就是我们正在为巴西海军建造的世界上最先进的战列舰。”
　　布朗说这种战列舰是世界最先进的倒并不夸张。这是一条标准排水量高达两万七千吨的巨舰，比英国人现在手上最大的战列舰还要重数千吨。这条战舰装有七座二联装的12寸炮炮塔。火力上完全可以说是伤心病狂。在这条军舰前部，是背负式安置的两座炮塔，尾部则有金字塔式安防的三座炮塔，军舰中部还有两座背靠背安置着的炮塔。
　　“这条船安上这么多的舰炮，这不会吧军舰拉得太长了吗？这样一来装甲的厚度恐怕也难以保障了吧。而且这样的长宽比，航行和射击的时候的稳定性不会成问题吗？我甚至怀疑它的14门炮能不能同时开火。”盯着那个模型看了半天之后，提尔皮兹立刻皱着眉头提出了他的疑问。
　　“您说的有一些道理。”史高治接口回答说，“但是你要理解，不同的国家对于军舰的要求是不同的。这条船长宽比比较大，这自然影响了它的适航性，但是也使得它的航速上升了不少。它的买主是巴西人，巴西人并不需要它跑到波涛汹涌的北大西洋，尤其是北海这样的地方去作战，所以适航性差一点就不是最致命的问题了。当然，如果是美国海军，那绝对是不会订购这样的船的。至于开炮射击时候的稳定性，其实也不是问题。因为我们给这条船装备了大号的减摆鳍，所有火炮向着同一侧齐射绝对不是问题。关于防御嘛，您猜得不错，这条船的防御是顶不住自身的火炮的攻击的，只能防住那些装甲巡洋舰之类的火炮的攻击。不过这点对于它的买主来说不是什么缺陷，另外这条船还有一些很大的优点，这才使得巴西人愿意订购这样的一条军舰。”
　　“什么优点？”提尔皮兹问道。
　　“海军大臣阁下您想一想，巴西海军要对付的都是些什么样的对手，如果是南美其他国家的海军，这条船的防御足以对付那些国家装备的老式战列舰或者是装甲巡洋舰了。如果对上哪些国家购买的最新的一些战列舰，那么因为我们给这种军舰装备上了最新式的火炮瞄准和控制系统，使得火炮的远距离射击精度大为上升。靠着航速优势，它也可以拉开距离，在更远的安全距离上和敌人炮战，摧毁敌人。嗯，海军大臣阁下您也知道，事实上各国出口的战列舰在防御上都比本国使用的战列舰要差很多的。12寸火炮已经足以在远距离摧毁这些目标了。
　　更重要的是，这条船在战斗中有绝对的主动权，即使是面对海军大国的新锐战列舰，它也可以利用他出众的航速来与之抗衡。我们打个比方，英国人；派出一支舰队来远征巴西，如果硬碰硬的打的话，巴西海军几乎一点机会都没有。但是有了这条船就完全不同了，这条船能够跑到27节到28节的速度，英国海军中，能打的过它的船全都跑不过它，能跟得上它的船打起来却全都不是它的对手。这样，巴西人就能用这条船避开英国人的主力，而到英国人的航线上去猎杀英国人的商船队。英国人总不能给每一个商船队都配上一条战列舰来护航吧？这样一来，英国人的后勤就会受到严重的影响，远征的计划自然也就行不通了。”
　　史高治讲这些东西，最主要的用意倒不是要解释自己的船厂怎么建造出了这样的一条多炮塔神教的神物出来了，而是要借此向提尔皮兹灌输一种全新的军舰的理念，那就是后来一度非常流行的战列巡洋舰。
　　说起来战列巡洋舰这东西在原本的历史上最初是英国人搞出来的，用来猎杀哪些执行破交任务的巡洋舰的。于是英国人就把它设计成了装甲能顶住巡洋舰的炮击，速度要比巡洋舰略快，火力要和战列舰一样的玩意儿。
　　原本英国佬觉得这东西应该比战列舰便宜那么一点点，谁知道，为了实现高航速，这东西需要的动力比战列舰大多了，结果价格比战列舰都高。然后这么贵的东西，只当护航警察用，英国人又觉得不值当，就把它拿去给战列舰当前卫，编入到战列舰当中来扛正面，然后，就没有然后了。
　　英国人搞出战列巡洋舰之后，德国人也照样搞了一些这东西出来，用法嘛，和英国人学，也用来给战列舰当前卫。老实说，在史高治看来，这都不是战列巡洋舰最适合的事情，如果要问战列巡洋舰最适合干什么，那肯定就是用来破交，去欺负商船队。
　　当然，英国人也可以用这东西去保护航线，但是这东西太贵了，不可能布置得满大洋到处都是。英国人和航线那么多，那里保护得过来？所以，史高治故意在这个时候扇阴风点鬼火，为的就是挑着德国人搞出这么种袭击舰出来。然后英国人自然就亚历山大，然后……一切真是太美好了。
　　果然，提尔皮兹不说话了，好像在认真的想些什么，过了一会儿，他对史高治说：“麦克唐纳先生，您刚才提到的这种看法倒是很有意思。这样一来，即使是面对着海军大国，弱一些的国家也可以利用这样的军舰来牵制他们，从而实现自己的战略目的。”
　　“不错，”史高治骄傲地回答说，“这样一来，强者也就不能随便打欺凌弱者。世界也就和平多了，所以我们公司生产销售武器，从来都是将赚钱放在第二位，而将实现世界和平放在第一位的。”
　　“那么麦克唐纳先生，我们德国能不能向你们也订购一条这样的军舰呢？”提尔皮兹问道，“当然这个订购必须包括相关的技术转让。”
　　“德国人是我们的朋友，买军舰也是为了维护和平。这当然没问题。”史高治笑着说，“至于技术转让方面，只要价格谈得拢，应该也没什么大问题。只是这条船，老实说，并不适合德国使用。这条船在高海况条件下的航海性能实在是不算好。”
　　“所以我们需要对这条船进行一些改进。”提尔皮兹说，“我们需要更好地航海性能，更大的航程，更快的航速。”
　　史高治听了皱起了眉毛，想了想回答说：“海军大臣阁下，要实现您的要求，就相当于要重新设计一条船了，在这条船的基础上，无论如何是达不到这样的要求的。这自然会造成费用的上升，而且，我们恐怕还必须弱化一下火力，至少我们不可能给它装上这条船一样的多达一个星期的炮塔了。”
　　“我们对麦克唐纳在这方面的能力是非常信赖的。”提尔皮兹说，“我相信我们的合作一定能让这个世界变得更美好。”
　　说完这话，提尔皮兹又开始欣赏起了摩根-麦克唐纳船厂的其他军品，于是他的眼光又落在了摆放在这条战列舰旁边的一条潜艇上。


第四百九十六章 提尔皮兹的野望（三）
　　引起了提尔皮兹的注意的是一条大型潜艇的模型。在这个时代里，一般的潜艇排水量都不超过一千吨，大多数潜艇的水下排水量都在800吨以下，水上排水量自然更小，往往只有600吨多一点。但是这条潜艇却有着1400吨的水下排水量和千吨以上的水面排水量。
　　“这是你们设计的潜艇吗？”提尔皮兹问道，“你们怎么会把它做这么大呢？”
　　按照当时一般的看法，大部分国家的海军都只将潜艇视为一种跟辅助性的船只，而不是战斗武器。如果你问那个时候的海军军官们，潜艇能干什么？他们多半会告诉你这样的答案：
　　“可以做侦察工作，比如蹲在人家的军港门口，数数有多少船只进去，有多少船只出来。再比如说送些间谍呀什么的到敌国的领土上去，再比如……”
　　反正在那个时候的海军军官们看来这东西完全就不能用来作战。既然不能用来作战，只是蹲在军港外面数数，或者送几个间谍上岸什么的，哪用得着做这么大？
　　“啊，海军大臣先生，这也是一条外贸性质的潜艇。和一般的潜艇不同，这条潜艇可是彻头彻尾的战斗舰艇。我们的买主购买这种潜艇的时候，就要求这种潜艇具有如下性能：首先，它要有在大洋上长期待机的能力，航程要长，这样一来自然就没法造的太小。其次，他们还要求它的水面航速超过一般的商船，也就是说至少要有17到18节，水下速度也要有9到10节。这样一来，太小的船我们也没法装进达到这样要求的动力系统。然后他们对武备的要求也很高。所以您看这条潜艇的前部有六个大型鱼雷发射管，可以一次发射六枚21寸鱼雷，这种鱼雷威力巨大，只需要命中一枚，就能击沉一条大型的运输船。在它的尾部还有4个大型鱼雷发射管。艇内还有10枚鱼雷的库存。而且相比前面我们看到的那条战列舰，它更为隐蔽，而且便宜得多。用来骚扰补给线真是再好也没有了。”
　　史高治故意说“命中一枚，就能击沉一条大型的运输船”。将提尔皮兹的思路引导到破交上面。
　　“不过这东西还是没办法和舰队抗衡，没办法夺得制海权呀。所以在这个意义上，它还是没办法和前面提到的那种战舰相比。”提尔皮兹回答说。
　　史高治点了点头说：“您说得很对。潜艇由于速度上面的缺陷，是没法跟上水面舰队的速度的，这使得如果将它投入到海战当中，它根本就没法完成占位，更不要说发射鱼雷了。基本上只能用于偷袭。而且保障制海权有两方面的作用，那就是一方面保证自己的任何船只都可以自由航行，另一方面就是使得敌方的任何船只都无法自由航行。这种船只最多不过是能破坏对方自由航行的权力，却不能保障自己一方的自由航行权。所以，它只能是海上力量的一个有效的补充，并不能替代水面战舰，尤其是战列舰的主力地位。但是另一方面，弱国在对抗强国的时候，很多时候，追求全面超越对手，夺得完整制海权其实并不现实。只需要有能给对手造成足够大的损害的能力，让强国对他发起的战争变成一个亏本的买卖就够了。”
　　听了这话，提尔皮兹笑了，他想了想说：“就像布尔战争？不过布尔人虽然抵抗得很坚决，但是这场战争他们还是处于下风，甚至很可能要失败了呀。如果海军力量弱于英国，一战之后，英国的确可能损失惨重，但是它的对手却会变成完全没有海军了呀。”
　　“但是你不觉得英国人打这一仗得不偿失吗？世界第一强国，对付一个区区的地方性力量都打得如此艰难。英国的国家威慑力已经严重的贬值了。我记得纳尔逊勋爵在某次战役之前曾经说过，‘就算我们战败了，今后相当长的一段时间里，他们也没有舰队可用了’。其实这种情况放到英国这样的国家身上也是一样。像这样的海上大国，他们在海上的利益非常多，而这些利益都需要通过他们的海军来维护。但是觊觎他的地位的国家也绝不会少。如果某个国家的舰队，能够强大到在和英国舰队兑换掉之后，使得英国人剩余的舰队不再足以压制其他国家的舰队，这就意味着制海权将从英国的手中转移向其他的国家。而制海权对于英国来说，可以说就等于是生命。再这样的情况下英国还能接受这样的兑子吗？只怕在这种情况下，妥协就是唯一的选择了，不是吗？”史高治立刻就将早就准备好了的毒药抛了出来。
　　史高治提出的这种思路，就是后来德国海军的思路。德国人后来一直就是依据这样的思路来建立海军的。但是对于英国来说，他们自然会有另外的思路，那就是两害相较取其轻。
　　对于德国海军和美国海军的同时崛起，英国人的应对之道首先是搞出一个双强标准出来，也就是说，英国海军必须超过世界第二海军加上世界第三海军的总和。这样就算是一对一的兑掉了世界第二海军的舰队，英国剩下的舰队依旧是世界第一。而且如果考虑到所谓的兰开斯特方程式，世界第二海军根本就不可能和他打出1：1的交换比。这就像打群架，如果双方的个体战斗力基本相当的话，两个人打两个人可能会两败俱伤，但是10个人打两个人绝不会两败俱伤，只会是一边倒的两个人那边全灭，十个人那边无伤。
　　所以，只要英国海军的规模能够保持是世界第二海军和世界第三海军的总和，那英国就依旧能确保拥有对世界第二海军强国开战的自由，它的海军也就能有真正的威慑力。
　　不过要做到这一点对于英国来说也是非常困难的，原因很简单，那就是因为工业力量上的差别。单纯从产值上来看，如今的英国已经不是世界第一工业大国了。现在不但美国的工业产值已经超过了英国，就连德国的工业产值也已经超过了英国。在这样的情况下，英国人还想要维持一支相当于德国和美国之和的海军力量，这又谈何容易？
　　不过对于英国来说，这场军备竞赛也不是没有胜利的可能。甚至于对于英国人来说，军备竞赛越早越好，越激烈越好。原因很简单，因为虽然德国人美国人的工业产值都超过了英国，但是财富的积累却还远远没法和英国相比较。之就像一个刚工作的小伙子，现在拿到的工资比某个工作了几十年的老员工还高那么一点了，但是要说有钱，恐怕还是老员工更有钱，因为他已经拿了几十年的工资了，积累下来的钱更多。如果这个时候小伙子去和老员工比花钱，那先破产的肯定是那个小伙子。所以英国人一旦发现德国对自己产生了威胁，那么最好的做法就是立刻通过高强度的军备竞赛来拖垮德国人，让德国提前破产。
　　而德国呢？德国有没有可能不响应这种军备竞赛呢？如果德国可以不要海外市场，不要拓展海外殖民地，那当然可以，然而……
　　而且对于英国人来说，军备竞赛他还是有后路的，那就是实在不行了，那就只需要压制德国就行了。美国毕竟距离英国太远还隔着一个大西洋。即使美国强大了，英国也不会面临亡国的危险。但是德国不同，如果德国发展好了，必定会将欧洲统合起来，而那个时候，距离欧洲大陆仅仅只有一百公里不到的英国就危险了。所以，多年来，英国的国策一直都是，在欧洲大陆上，谁最强，英国人就去打谁。本着这个原则，英国人拖着反法同盟打过法国；本着这个原则，英国人拖着英法联盟打过俄国；本着这个原则，现在轮到了德国。
　　“您的想法很有启示性。”提尔皮兹说。
　　“谢谢您的夸奖，事实上，这并不是我一个人的想法。这是美国的想法。”史高治继续给这个德国佬洗脑，“我有一位叫做马汉的朋友，他前不久刚刚完成了一本叫做《海权对历史的影响1660-1783》的学术著作，不知道大臣阁下看到过没有。这里面多少就有一些美国海军的想法。事实上美国正是因为建立了一只能让英国付出相当代价的海军，才得以不受干扰的完成对西班牙的战争。您知道，如果只考虑西班牙自身的力量，几十年前，我们就能轻松的击败他了。最后，英国人没有贸然插手，这说明，我们的战略判断，也就是如果我们的海军实力能对英国海军造成相当程度的损伤，就能迫使英国人放弃对我们的行动的干涉的这个判断是有道理的。”


第四百九十七章 提尔皮兹的野望（四）
　　的确，美国人通过拥有一支能让英国人付出一定的代价的海军，使得英国人放弃了对美西战争的干涉。但是美国的地缘政治的情况却是和德国不一样的，所以，有些事情，英国人能够容忍美国人干，但却绝对不会容忍德国人干。如果德国人抱着“和尚摸得，我摸不得”的心态，跟着美国人学的话，那英国人的反应绝对会大大的不同。
　　不过史高治并不打算将这个说明白，相反，他还要鼓励着德国人去向英国人发起挑战呢。
　　“好了，海军大臣先生，这里面还有一些驱逐舰，巡洋舰之类的小船的模型，不过，这些东西上面倒是没什么新鲜玩意儿。所以我建议，我们就不要在这些东西上面花费太多的时间了。我们节约点时间去船台看那条为巴西建造的战舰吧。”史高治说道。
　　“那太好了，我们过去看看吧。”提尔皮兹说。
　　于是一行人离开了展厅，朝着船台那边走去。到了距离船台不远的一处地方，一位工程师模样的人迎了上来，他首先递给了大家几个安全帽，以及几个耳塞。因为现场的噪音实在是太大了。虽然为了能看到全景，他们所在的高台，离船台还是有一点距离的，但是截割钢板，打铆钉什么的噪音还是震耳欲聋。
　　几个人登上高台，放眼望去，看到那边的船台上有两条战舰正在施工，其中的一条提尔皮兹一眼就认出来了那是刚才他在模型展厅中看到过的那条拥有一星期的炮台的战列舰，而在另一边稍远一点的地方的那条战舰的完成度要更低一些，而且一些地方还被用帆布遮盖起来了，看起来似乎是要加以保密。
　　不过越是这样，越是让提尔皮兹感兴趣，虽然那个船距离远一些很多细节又被挡住了看不清楚，但是有一些基本的东西，提尔皮兹还是能看出不少的东西的。
　　比如说，那条船看起来比为巴西造的那条要短一些，但是也许要宽那么一点。这也就意味着这条船会有着更好地稳定性，更好的航海性能，更能适应高海况的环境，而且那条船还有着漂亮的外飘的飞剪舰首。这种舰首能有效的避免军舰在大风浪中的埋首问题，只是这种弯曲外飘的舰首制造起来需要动用大型水压机，制造困难，造价昂贵，而且一旦损坏，修理起来也会更复杂更困难。这条军舰装上了这样的舰首，只说明一点，那就是它预设的任务地区的海况相当的复杂。
　　另外这条船的而炮台也要少很多，和拥有巴西人订购的那条拥有七个炮塔战列舰相比，这条战舰的炮塔只有四个，虽然火炮还没有开始安装，但是很明显的一点就是，这条军舰的炮塔似乎要比为巴西建造的那条军舰的而炮塔更大一点。
　　“这应该是为了安装更大的火炮吧。”提尔皮兹这样想着。他知道如果使用了更大口径的火炮的话，这种战舰的火力实际上恐怕还要优于那条有七个炮塔的怪物。而且在缩短了舰身长度的条件下，即使装甲重量一样，装甲的厚度也能大大的增加，这样一来这条船的防御力也要远远超过给巴西建造的那条战舰。
　　“这应该是美国人给自己建造的战列舰吧，不知道具体的性能如何。尤其是速度如何。”提尔皮兹这样想着，于是顺口就问了一句：“那条船是给美国海军建造的战列舰吗？”
　　本来提尔皮兹并不指望会得到什么回答，但是没想到史高治却居然认真的回答起来了。
　　“不是，这条船是我们美国海军定制的，但却不是战列舰，而是一条战列巡洋舰，也就是一条有着战列舰的火力和巡洋舰的航速的新式战舰。马汉先生提出过，用这样的一种军舰可以执行包括破交、护航、猎杀对手的装甲巡洋舰这类的任务。所以海军就订购了这样一条军舰。这条军舰带有很大的实验性质，到底好不好用还难说。海军中有人嘲笑它是个举着铁锤的鸡蛋。总的来说，相比扛着铁锤的鸡蛋，海军还是更喜欢扛着铁锤的乌龟一些。”
　　这个比喻让提尔皮兹笑了起来，他很想知道这条船到底有多快，但是他明白这个问题是不可能得到回答的。即使得到了回答，也不可能是真实的数字，因为，对于各国来说，舰艇的最高航速其实都是最为重要的机密。
　　不过提尔皮兹觉得，自己在美国看到的已经够多了，也够有启发性的了。尤其是在破交舰艇和海军战略上，他都很有收获。对于这次拜访，提尔皮兹相当的满意。临走的时候，他告诉史高治：“帝国海军很快会有一个购舰计划，我希望您的企业也能来参加投标。”
　　……
　　提尔皮兹离开一个月之后，德国国会通过了一份海军预算，德国人打算在今后的4年时间里给自己的海军购置5条战列舰。紧接着德国人的代表就找上了门，向摩根-麦克唐纳船厂提出了一个包括技术转让在内的两种战列舰招标要求。
　　……
　　“让我看看德国人的要求。”摩根低头认真的研究着这份文件，然后对史高治说，“不得不说，麦克唐纳先生，您真是个好推销员。德国人真的提出了一个能让英国人难受极了的技术要求。”
　　德国人的这份文件对于这两种战列舰是这样要求的：
　　第一种战列舰排水量28000吨左右，拥有8门或更多的11寸以上的高倍口径主炮，能承受12寸口径火炮在10000米距离上射击的装甲，以及不低于25节的航速和出色的适航性能，不低于80000海里的航程。
　　这个设计要求显然很有意思。首先，一条排水量28000吨的巨舰，居然只要求装着11寸的小炮。显然，这样的火力是不足以对付英国的战列舰的，那么问题来了，这样的火力是用来打谁的？
　　其次，这条船居然要求有能承受英国战列舰主炮轰击的装甲，以及高达25节的速度和8000海里以上的航程。这样的要求到底是什么意思，英国人只怕稍微研究一下就会发现这个问题的答案吧。这个答案就是――这是一条针对英国设计的，专门用于破交的破交战舰。
　　英国人的战列舰的航速只有21节左右，25节的航速，再加上能够抵御12寸口径炮攻击的装甲使得德国人的这种军舰在不幸遇到了英国的战列舰的时候，完全可以直接跑掉，11寸以上的火炮也可以轻松的对付英国人手上的任何能追得上它的巡洋舰。而英国人的巡洋舰上的火炮对上这种装甲足以顶住12寸炮的攻击的，防御上就等同于战列舰的东西，怕是和挠痒痒没什么区别。再加上这种军舰的长航程，一旦发生战争，德国人用这种军舰袭击英国的商路的话，那对于英国人来说，简直就像是噩梦一样。
　　至于第二种战列舰倒是正儿八经的用于舰队决战的战列舰。德国人对它的要求是这样的：排水量28000吨左右，拥有8门以上的13寸以上的高倍口径主炮，能承受13寸口径火炮在10000米距离上的射击的装甲，以及不低于20节的航速和出色的适航性能，不低于5000海里的航程。
　　这个设计要求在英国人看来，绝对也会觉得这就是针对他们的。英国人的战列舰排水量只有23000吨左右，火炮口径也只有12寸，防御水平也只是针对自己的12寸主炮的。在正常的交战距离上几乎不可能击穿德国人的这种战列舰的装甲。虽然，英国人可以凭借更多的军舰，采用围攻的方式来获得胜利，但是这种超级战列舰的出现，几乎也就意味着英国人手里的那些军舰立刻就落后了。
　　“德国人要求全面的技术转让，如果我们中标了其中的某种型号，那么第一条战舰将在我们这里建造，后续的战舰则都要在德国建造。”摩根摇摇头说，似乎很是为不能将所有战舰都放在自己这里造而遗憾。
　　“呵呵，”史高治笑了起来，“摩根先生，以后船厂怕是有的可忙了。英国人肯定会做出激烈的反应的，然后美国也没有理由不跟上。所以，光是美国海军的战舰就够我们建造的了。这多好呀……”
　　……
　　就像史高治和摩根预计的一样，作为世界第一海军强国的英国，在德国人推出他们的造舰计划后，不过半个月，就在议会里通过了新的对应性的追加造舰计划，英国人宣布将在未来的4年时间里，为皇家海军建造10条全新设计的战列舰。
　　“任何时候，大英帝国的战列舰都必须比其他国家的更多，也更好！德国人能制造一条战列舰，我们就造两条！”大英帝国的第三海务大臣费舍尔用这样的一句话总结了英国人在这个问题上的态度。


第四百九十八章 超级战舰（上）
　　说起来很有意思，最早对德国和英国的造舰计划做出反应的国家居然不是美国，而是那些可爱的南美洲国家。比如说，可爱的哭泣国人。
　　在我们今天，提到哭泣国，大概能让人立刻想到的就是特别有小矮人传统的哭泣国足球了，比如说马球王，煤球王之类的。除了足球呢？也许还能想到哭泣国的牛肉。总之在大多数人的印象中，阿根廷就是一个足球踢得很好的第三世界国家。
　　要说这个印象其实也不错，现代的阿根廷的确只能算是一个所谓的发展中国家，但是当年阿根廷可是也阔气过的。1890年左右的时候，因为畜牧业市场的繁荣，拥有广阔而肥美的潘萨斯草原的阿根廷开始迅速的富裕了起来，1890年的时候，阿根廷人的人均生产总值大约只有美国的一半，但是十年之后，他们的人均生产总值就超过了法国和德国。说起来人均收入这个东西，有时候其实也蛮骗人的，打个比方说，在太平洋上找个无人的小岛，成立一个大小和圣约翰医院骑士团国差不多大小的国家，国民包括来自迪斯尼位面的麦克老鸭和来自中土世界的史矛革以及来自现实位面的长河帮的那帮子家伙，比如帮主长胖，香主红喵，还有马仔奶瓶。那么这个国家的人均收入一定是高到了逆天，估计秒杀巴菲特、比尔盖茨、李嘉诚什么的是一点问题都没有。但是，这个高到逆天的数字和做马仔的奶瓶并没有一分钱的关系。而当时的阿根廷的贫富差距却相对欧美国家要小，这样的人均收入当然就比当时德国法国的人均收入更人均一些。所以一般的阿根廷人就显得格外的富有。以至于当时都流行这样的一句话，叫做“有钱得像个阿根廷人”。
　　当你家里穷的叮当响，晚上进了小偷都要打“先不要把小偷吓跑了，等他找，万一找到了什么值钱的东西，我们再把它抢回来”的主意的时候，出门的时候只是把门掩上，连最便宜的弹子锁都不挂一个，你也会觉得很安心。但是等你更有钱了一点之后，房门上不挂一把锁，那出门去就总要担心不已了，而如果你有钱得像史矛革那样了，估计把搞个私人军队看门，都不能安安心心的睡觉了。
　　正因为迅速的富了起来，所以这个时候的阿根廷正处在家里有了钱，但是还在用着一个木板门，门上还只有一把小挂锁的状态。再加上南美那边乱打仗什么的也不少。当初巴拉圭有了点钱之后，被群殴到几乎亡国灭种的事情也让阿根廷人担心不已（虽然当初围殴巴拉圭也有阿根廷的一份）。因此，随着经济的快速发展，阿根廷也就开始快速强化自己的军事力量。
　　两年前，阿根廷人从英国购入了一条排水量两万吨，拥有10门12寸炮的战舰。这个举动一下子就让阿根廷海军变成了南美毫无争议的第一，并且使得南美洲其他国家的海军手里的所有的军舰都变成了不堪一击的废物。这么一来，南美洲其他的国家当然受不了了。于是巴西人就找到美国，在史高治那里订购了那条拥有一个星期的炮塔的超级战列舰。
　　老实说，巴西人定下那个奇怪的性能指标的时候，根本就没有史高治对提尔皮兹讲的那些乱七八糟的考虑。他们之所以弄出这么个怪胎来，其实最根本的要求就是，要让这东西看起来比阿根廷人的战舰厉害得多。
　　而要让战舰看起来厉害当然第一重要的就是炮多。所以巴西人觉得他们的军舰上大炮一定要比阿根廷人的多。所以一开始，麦克唐纳的人提出要不就在舰首和舰尾装个金字塔结构的三个炮塔。这样一来，就有了12门大炮，比阿根廷人的战舰还多两门大炮。可是谁知道巴西人还是不满意，他们觉得仅仅多了两门炮还是不够，怎么着也要多出四门炮才好。
　　顾客既然有这样的要求，摩根-麦克唐纳造船厂当然也要尽可能的满足顾客的要求了。于是那条拥有一个星期的炮塔的军舰就出现了。
　　阿根廷人当然也不愿意示弱，于是他们又找到了英国人，然而英国人为了对付德国人的造舰计划，将几个能建造战列舰的船台都用的差不多了，当然，剩下的还有，但是，那些船台也没空着，因为英国人还接到了日本人的订单。所以，如果阿根廷人要在英国订购新的军舰，那他们就必须等上两三年，等到英国人给日本造好了军舰再说。
　　阿根廷自然也不愿意这样等着，但是战列舰这个东西，在那个时代真的是高科技之花，整个世界上能够制造这种东西的国家少得可怜。目前来说，也就英国和美国可定能造好，德国理论上也能造，法国和意大利努力一下也应该可以。但是阿根廷可等不了他们慢慢努力。所以，阿根廷人转了一圈之后，又找到了美国来了，而在美国，这个买卖还就只有摩根-麦克唐纳造船厂能干。
　　最近经济不错的阿根廷花起钱来也够大方，一口气，就下了两条战列舰的订单，至于性能要求嘛，基本上就一句话――要比巴西人的那个强。
　　对于史高治来说，这倒是省了个事情，因为这意味着可以在给德国人设计战舰的同时，顺带着，把阿根廷的方案也拿出来。在史高治看来，直接把为德国人准备的两个方案中的一个卖给阿根廷就够了，这样一个设计方案只要做一点小调整，就可以买两次了。
　　当然，具体的设计方案有专门的团队来负责，现在这样的事情已经基本上不用史高治再来亲力亲为了。
　　1899年3月，摩根-麦克唐纳造船厂的方案就要开始在德国竞标了。摩根先生的儿子，小约翰摩根和唐纳德一起，作为摩根-麦克唐纳造船厂的代表前往德国。现在，两家的后人也都渐渐的成长起来了，可以独当一面了。
　　现在有一件事情摩根相当的羡慕史高治，那就是麦克唐纳家下一代的人更多一点，唐纳德和葛莱史东已经成长起来了，而且他们还有正在成长的弟弟妹妹。相形之下，摩根先生却只有一个儿子，自从这个儿子出生后，虽然摩根先生用尽了各种办法，但是就是没能再生出第二个孩子出来。只有一个孩子，这实在是太危险了。有时候，摩根甚至会想，有那么一天，自己老得不行了，需要对儿子交代遗言的时候，是不是会像亨利八世那样，拉着儿子的手，对他交代说：“你记住，一定要讨个能生孩子的婆娘，多生几个儿子出来！”
　　一般来说，对于大国来说，武器招标这种事情，除非是自己国内的水平和外国差距太大，或者那种武器无关紧要，否则就总是国产优先的。要在一个自己有相应的生产能力的国家，推销相关的武器，难度可不是一般的大。因为这里面除了东西要好之外，总还有一大堆的政治上，经济上的各方面的考虑。
　　这就像在许多年之后，英国人要造一种新坦克，要为这种坦克选一门坦克炮，于是汉斯喵就把自家喵2坦克用的L-44型120滑膛炮拿去投标，结果虽然L-44的性能非常不错，几乎样样都比牛牛自家的那么特立独行的120线膛炮来得好，但是，牛牛还是找了个“不便于使用碎甲弹”的借口（虽然碎甲弹在现在基本上卵的用都没有了），还是使用了自家的特立独行的线膛炮。
　　不过，对于麦克唐纳财团来说，参加这次竞标，中标了固然好，就算不中标，借着这个机会，将自家设计的超级战列舰拿出来秀一秀，一方面也能增加公司的声誉，吸引其他国家的买主，另一方面，也能通过这种展示影响整个世界军备的走向。
　　在展示方案的时候，摩根-麦克唐纳的方案一拿出来，立刻就在德国人当中引发了轰动。依照德国人的要求，美国人设计出了这样的两款战舰。
　　第一款就是用于海上袭击的战列巡洋舰。在这款军舰的设计中，美国人拿出了好几样让德国人眼前一亮的东西。
　　首先是这条船的动力系统，在满足了26节的最高速度的前提下，美国人竟然宣称在以14节的速度巡航的条件下，这条船的航程居然高达11000海里。和英国不一样，德国缺少海外的海军基地，英国人在大西洋上到处都有海军基地，都有可以提供补给的码头，所以英国海军的战舰在航程上的要求可以放松一些，反正走不了多远就有地方加水加油加弹药加各种新鲜的鱼肉禽蛋。
　　相比之下，德国就很苦逼了，在大西洋上只有有限的几个可用的港口，还很容易就会被英国人盯住，堵在里面。所以跑到大洋上了，要找个加油加水的地方，不知道多难，至于什么新鲜的鱼肉禽蛋，那更是做梦。搞得不好出去了还得靠着自己的续航力再回到德国沿海来加油。所以，这样的大航程对于德国人来说，实在是太有吸引力了。
　　第二个让德国人眼前一亮的东西就是美国人宣称他们研制了一种火炮瞄准指挥系统，能让火炮在远距离上的命中精度大幅幅度提升。配合他们为这种军舰研制的低速重弹，用来打击敌方脆弱的水平装甲非常有效。


第四百九十九章 超级战舰（下）
　　至于第二种战舰，倒是中规中矩，只是上面的那门炮把德国人吓了一跳。按照美国人的方案，他们将给这种战舰安装一门13.5寸的巨炮。在这个时代，战列舰主流的火炮还是12寸炮，当然，再往前一点，大英帝国还在用往复式蒸汽机，军舰航速还不超过15节的时候，战列舰上倒是有超过12寸的火炮。不过，那种火炮都是些倍径很低，膛压也很低，弹道弯曲的像小便，射程近得像迫击炮的玩意儿，真用起来，甚至还比不上一门长管的8寸炮。
　　大口径高膛压火炮的制造在那个时代，绝对可以称得上是大工业的王冠，地位类似于后世的大推力涡扇发动机。在这个方面一向以来，英国人都是有着明显的技术优势的。虽然克虏伯大炮很出名，但是，克虏伯大炮其实也不过11寸口径而已。最早在军舰上使用12寸长身管高膛压火炮还是英国人。德国人花了很大的力气，才总算在前几年搞出了12寸口径的舰炮，但是在性能上，和英国货美国货，还是有差距，尤其是在身管寿命上，差距明显。目前德国人制造的12寸炮的身管寿命只有英国货和美国货三分之二的寿命而已。而制造成本上却又没有任何优势。加上这些巨炮的炮管都非常昂贵，这也就导致了使用成本的上升。
　　德国人得到了一些情报，说是英国人已经在测试13寸口径的火炮了。虽然看起来13寸比起12寸，口径只是大了一寸而已，但是，这却意味着它使用的炮弹的重量会大上一大截，威力自然也会大上一大截。比如说，6寸炮的炮弹重量一般在40-50公斤之间，而8寸炮的炮弹重量就达到了100公斤，11寸炮的炮弹的重量就有300公斤左右了，然后12寸炮的炮弹，重量就达到了500公斤以上了。而传说中正在研制的，英国人的13寸炮，炮弹重量绝对要超过600公斤了。
　　这样重的炮弹，动能自然大得多，穿甲能力和爆炸威力自然也大得多。正因为得到了这样的情报，所以德国人才将新的战舰的标准定为能抵抗13寸口径火炮的射击。而且德国人也正在努力的研制新的13寸口径的大炮。只是研制计划虽然已经有了，但是研制过程却并不顺利。而且很可能当这些火炮能够最终装上军舰的时候，英国人已经有了更大口径的火炮了。
　　相形之下，麦克唐纳财团在大口径火炮方面的技术就比德国人好不少了，虽然在这个行当上，麦克唐纳钢铁和麦克唐纳步兵武器公司起步的时间并不比德国更早，老实说，麦克唐纳财团的科研力量也不见得就比德国人强，但是，麦克唐纳财团却有一个德国人比不了的优势，那就是他们多了一个穿越者。不要说史高治本来就是个理工出身的家伙，本人就拥有不错的知识和技术，单就知道哪些科技树是正的，哪些是歪的，就要占大便宜了。因为科研的过程，很大程度上就是一个不断试错的过程。原本的历史上的爱迪生为了发明灯泡，据说实验了上千种材料。这些失败的实验，消耗了大量的时间和财力。而到了，这个时空里，史高治直接给出了一个指示，短期用碳丝，未来用钨丝。一下子就让研究的难度下降了好几个数量级。知道大势，知道哪些技术才是将来有前途的技术，这就是无与伦比的大优势。有时候甚至都不一定需要他有史高治那样扎实的理工基础，只需要有在未来的生活经验就够了。比如说，哪怕是个文科生，穿越到苏联去，也知道电子管小型化绝对是点歪了科技树。哪怕是个脑袋有问题的黄肥皂，穿越到纳粹德国去，也肯定知道，海森堡的原子弹不可能造出来的结论绝对是错的。（当初，海森堡在计算需要多少U235才能达到爆炸的临界质量的时候，用错了公式，得出了一个大得难以想象的数字，以至于让他认为，原子弹根本就不可能造出来，至少不可能用铀和钚造出来。为了解决这个问题，海森堡还提出了一个在现代人看了极度奇葩的设想――通过一次聚变来引发裂变，和现代氢弹正好倒了个个。要是美国人英国人知道德国的核武器计划居然是这样的，估计就犯不着派轰炸机去炸德国人的重水工厂了。）
　　正因为有着这样的优势，所以，在科研力量其实不但比不上英国，也比不上德国的情况下，却取得了不亚于英国的技术进步，而且花费的财力更是远远的小于这两个对手。因为，麦克唐纳财团事实上并不是在开创技术，而是在跟随研究。而追随研究，总是超级省钱。比如当年美国开创性的研究出了原子弹，花掉了25亿美元，而他后面追随的赤兔国才花掉了多少？美国人开创性的研究出了第五代战斗机，花掉了数千亿美元，赤兔国追随出来的J-20绝对用不了这么多钱。
　　“你们的13.5寸火炮是现货吗？”在看到这个方案之后，提尔皮兹这样问道。
　　“是的，海军大臣阁下。”唐纳德骄傲的回答说，“我们的13.5毫米炮已经经过了多次的实验了。性能比现在的12寸炮又有了很大的进步。它可以在非常远的距离上击穿任何现役战舰的装甲。如果贵国政府认同了我们的方案，13.5寸火炮绝对没有问题。”
　　“那么在技术转让方面呢？”这个时候，一个人开口了。
　　“这位先生是？”唐纳德问道。
　　“啊，这是阿尔弗雷德・克虏伯先生。是老阿尔弗雷德・克虏伯先生的儿子。”提尔皮兹赶紧向唐纳德和小约翰摩根介绍这个人。
　　“啊，原来是克虏伯先生。真是幸会。”唐纳德赶忙回应说。
　　说起来克努伯公司一直都是麦克唐纳步兵武器公司的竞争对手之一。德国人的大口径火炮也一直是由这家公司提供的。克虏伯公司和德国军界、皇室的关系都非常密切，甚至被称作是德国的国家企业，国有兵工厂。
　　只是和历史上不同，因为麦克唐纳步兵武器公司以及麦克唐纳钢铁的兴起，克虏伯大炮在世界范围内的销售量比起原本的历史上要差不少，不过，靠着国内的订单，克虏伯公司的生意倒也不错。不过在大口径火炮的相关技术上，他们和美国还有英国依旧有不小的差距。
　　“克虏伯先生，我想您也知道，火炮技术中涉及到很多方面的技术，而且这些技术的适用范围也远远不限于火炮。所以，我们虽然愿意进行一定的技术转让，但是，如果要想获得所有的相关技术，这恐怕需要很多很多的钱，这个数字恐怕要远大于这个造舰计划的支出。”唐纳德这样回答说。
　　“这我们当然知道。”阿尔弗雷德・克虏伯也回答说，“但是我们并不是完全没有技术基础的，我想我们只需要一部分的技术，比如炮管的处理技术。”
　　唐纳德知道阿尔弗雷德・克虏伯提到的技术指的多半就是麦克唐纳的单肉身管自紧技术。火炮的炮管需要承受巨大的膛压，为了避免出现炸膛这样的事故，最传统的做法就是直接将炮管加厚。但是这种做法带来的后果就是炮管越来越重，用起来也就格外不便。而且过于沉重的炮管本身的重量也会造成炮管的弯曲下垂。导致火炮精度大幅下降，长时间使用后，炮管的变形就更加明显。
　　要解决这个问题，当时一般常见的做法有两种，一是研制更先进的炮钢，让钢材本身的性能更好，二是使用套管技术，也就是将炮管分成两层或者多层，每一层的外径都比它外面那层的内径稍微大一点点。首先将外面的一层烧红，因为热胀冷缩，这时候就能将它套在里面的一层炮管外面，等到外层的炮管冷却了，它就能向内层施加一个向内挤压的预应力，等到火炮射击的时候，这个预应力就能抵消一部分膛压，从而使得更薄的炮管能够承受更大的膛压。当然这样做成本会高很多，而且效果也有限。
　　炮钢方面，克虏伯公司也研究过麦克唐纳的产品和自己的产品的不同，但是他们发现，事实上麦克唐纳的炮钢在品质上虽然要略好于克虏伯的炮钢，但是好得也有限，这样的炮钢用德国工艺做出来的管壁厚度和原版一样的炮管根本就无法承受麦克唐纳步兵武器公司的成品大炮的膛压。所以，克虏伯推测麦克唐纳那里一定有一种全新的处理炮管的关键技术。而在现在的这个生意里，他最为看重的就是能不能借此得到这种技术。因为这种技术对于一家生产大炮的企业来说，实在是太重要了。
　　那么麦克唐纳的身管自紧技术是怎么回事呢？这种技术就是在制造炮管时对其膛内施以高压，使身管由内到外局部或全部产生塑性变形。在高压去掉以后，由于各层塑性变形不同，造成外层对相邻内层产生压应力，即内层受压、外层受拉，就像无数层筒紧身管一样，因而可以使身管强度明显提高。使它足以承受巨大的膛压。
　　“这种技术非常重要，而且对于工艺水平的要求很高，操作不当就很容易造成废品。”唐纳德回答说，“如果需要转让这种技术，仅仅是目前德国政府给我们提供的这个报价恐怕是不够的。”


第五百章 注视
　　在原本的时空里，套管技术是在一战前法国人发明的，因为这种技术，太过简单，甚至不需要后世赤兔国那种瞪一眼就怀孕的特技，任何只要有那么一点点的工业基础的国家，看成品一眼也都立刻就会，所以这种技巧立刻就扩散开来了。当然在这个时空里，这种简单到丧心病狂的技术当然是史高治的麦克唐纳步兵武器公司先搞出来，然后全世界跟风的。
　　“总是被模仿，从未被超越。”这句后世经典的装逼用语到是真可以用在麦克唐纳步兵武器公司的火炮上面。因为他们很快就发展出来身管自紧技术，而这东西可就不是看一眼就能会的了。
　　通常的身管自紧技术有三种：挤压自紧，爆炸自紧，以及液压自紧。挤压自紧是用一根比炮管内径略粗的挤压杆硬生生的从钻好了孔的炮管毛坯里挤压进去（不要产生不好的联想），这个时候整个炮管毛坯都会产生一定的变形，这当中既有弹性形变，也有非弹性形变。一般来说，越是靠近内侧，越容易产生非弹性的形变，越是外侧的部分，形变就越是可恢复的弹性形变。而当挤压杆抽出后，炮管毛坯因为弹性收缩的时候，外层的钢铁可以很正常的收缩，内层的却因为产生了更多的非弹性形变而无法收缩，于是整个炮管就自然形成了向内挤压的预应力。
　　至于液压自紧和爆炸自紧在原理上也是一样的。液压自紧就是在炮管毛坯的内部通入高压液体，对炮管进行扩张。相比挤压式，液压压力均衡，便于控制，成品率也更高，当然涉及到的设备也相对更复杂。一次性的投入自然也更高，但是就发展前途来说，这种技术相对更有优势。所以麦克唐纳步兵武器公司对挤压式的方法只是稍作一些研究，重点就放在液压式上面。
　　在出门的时候，就技术转让的问题，史高治和唐纳德交过底。史高治知道，德国人一定会对麦克唐纳的身管自紧技术提出要求的。史高治认为，如果价钱合适，这种技术也不是不能出售，只是德国人必须做出一些保证：
　　首先从现在起，二十年内，任何使用了这一技术的火炮均不得出售或者以任何方式转移至其他国家。否则，每门火炮都必须向麦克唐纳步兵武器公司支付不少于麦克唐纳公司相同产品百分之五十价格的赔偿款。此条款的涵盖范围包括无偿军事援助。（得到麦克唐纳步兵武器公司谅解的例外）
　　其次就是这一技术仅限于德国使用，从现在起，二十年内德国不得以任何方式，向任何其他国家或者团体转让这一技术，以及以这一技术为基础发展出来的其他类似的，以制造身管预应力来提升火炮性能的技术。
　　另外，史高治也没有打算将自己现在正在使用的液压身管自紧技术卖给德国人，他打算向德国人出售的是挤压式身管自紧技术。这种技术当然也可行，用在小口径火炮上，比起液压自紧还简单方便一些。但是用在大口径火炮上，效果就要打个则扣了，更重要的是，因为操作和其他的一些问题，很可能带来成品率大幅下降等一系列问题。当然，也不是造不出合格的炮管，只是这样一来，制造成本就会比从美国进口高不少。当然，如果德国人问起成品率的问题，那也可以推卸说德国人自己的操作技术不过关什么的。然后依着德国人的性格，多半是要在这个技术上精益求精的，然而……
　　虽然唐纳德宣称有关身管自紧技术的价格比较高，超过了德国人在建造军舰的标书中的预算。但是这个表态还是让阿尔弗雷德・克虏伯很高兴，因为这种事情只要有的谈，总是件好事。怕就怕人家直接拒绝，表示这个问题没的可谈。只是这个时候，并不是详细的讨论这个问题的时候。所以阿尔弗雷德・克虏伯向唐纳德和小约翰摩根点了点头，说：“这些问题，我们可以另找个时间来细细谈，我觉得，这个问题，采取公司对公司的方式来谈也许更好。因为德国政府肯定没有为私有企业支付技术转让费用的道理。”
　　唐纳德知道，阿尔弗雷德・克虏伯的意思是，这个技术转让项目可以放到战列舰合同之外来谈。这也正是史高治的意思，因为这样做，就不起眼多了，也更容易在利益方面达成妥协。
　　“我们也觉得这是更好的方式。”唐纳德也这样回答说。
　　……
　　其后其他的一些造船厂，比如克虏伯旗下的日耳曼尼亚造船厂，但泽的硕效造船厂，斯德丁的伏尔铿造船厂（就是为北洋水师建造了定远镇远的那一家船厂），还有威塞尔造船厂都提出了自己的方案。不过，仅仅就技术上来说，他们的水平和摩根-麦克唐纳造船厂还是有明显差距的。唐纳德估计，德国人这次招标之所以强调技术转让，恐怕也有借此机会，强化自己的造船行业的想法。
　　而且，在市场需求增长缓慢的条件下，德国也必须开辟出新的市场，进入世界造船业的竞争也是维持经济发展的一条路子。等船厂发展起来了，将来还能进入到民用市场来和世界其他企业竞争。当然，这里面自然也包括摩根-麦克唐纳造船厂。
　　不过，史高治对此并不在乎。出售这些技术自然又为自己培养竞争对手的嫌疑，但是拿到那些钱之后，史高治完全可以利用这些钱让自己的技术更进一步，从而将他的更重要的竞争对手，英国人的那些造船厂压制下去。至于德国的那些造船厂，等他们真的能在国际商船市场上有竞争力的时候，战争就应该要开始了。到时候再把它们砸烂掉不就把问题解决了吗？
　　这因为包括了这样的技术转让的意思，所以事实上这次招标，基本上只要能就各种技术转让达成一致，麦克唐纳中标的可能就不会小。所以在报价上，唐纳德就很不客气的为第一种战列巡洋舰报上了800万美元，也就是大约3360万马克的报价，为第二种战列舰报上了750万美元，也就是大约3150万马克的报价。为两种军舰的设计报出了200万美元，也就是840万马克的价格。此外的技术转让费用由其他造船厂自行和摩根-麦克唐纳造船厂协商解决。这个价格看起来的确贵了一些。正常情况下，如果德国人能够在英国的造船厂订购到这样的东西，这两种玩意的价格最多也就120万英镑左右，大约2460万马克的样子。如果德国人自己有技术制造的话，那就更便宜，也许1900到2000万马克也就够了。
　　但是唐纳德觉得自己报出的这个价格基本上还算良心价格，因为武器市场一向就是这样，如果你自己造不出来，有没有其他的购买途径，那价格自然就会贵不少，比如后世的4V，从白头鹰那里购买二手的石榴姐，价格居然比狗大户买全新的豪华版的还贵，而且这还不算完，等到用了些年需要改进的时候，白头鹰又毫不犹豫的抛出了一个堪比买新灰机的价格的改装费。
　　当然，这还不算最牛的，想当初，狗大户到赤兔国来买中程导弹，赤兔国表示，这东西不卖。狗大户二话不说，直接用钱说话，让赤兔国随便报价钱。没见过世面的小兔子们黑了黑心，决定直接报一个超过造价好几倍的黑心价格，吓跑他丫的。于是就伸出一只手，那意思是500万软妹币。虽知道狗大户居然说：“这么便宜？”小兔子吓了一跳，赶忙表示：“亲，是绿票子。”狗大户不在乎的回答说：“不就是五亿美元吗？小意思！”然后狗大户就有中程导弹了。
　　所以，唐纳德报的价格确实是非常非常的有诚意了。德国人当然还是要讨价还价一番的，但是在自己的造船能力还不够给力，又没有别的地方能够买到这样的船，更加上有技术转让的诱惑，所以，唐纳德觉得这个生意谈成的希望应该是很大的，当然，出于这样的判断，在价格上唐纳德也一直咬得很紧。
　　除了和德国政府的谈判之外，和各家造船厂的谈判也是非常的麻烦，充满了各种各样的细节。一转眼，一个月的时间就这样过去了。大家在一些基础的问题上也基本达成了共识，剩下的一些事情，已经不需要唐纳德和小约翰摩根这样级别的人物来拿主意了。于是两人也就做好了离开德国的准备，定好了回美国的船票。
　　这天下午，已经无所事事了的唐纳德给自己放了半天的假，准备在柏林好好的放松一下。他带上了几个人，沿着菩提树下大街漫无目的的乱晃着，享受着难得的闲暇时光。就这样，唐纳德一直晃悠到了柏林最著名的景点勃兰登堡门附近。但在这里，唐纳德却突然产生了一种奇怪的感觉，他觉得，好像有人正藏在什么地方注视着他，这是这种注视并没有令他感到有什么危险感。
　　“麦克唐纳先生，您不舒服吗？”他的跟班立刻觉察出了他的异样。
　　“哦，没什么。只是我觉得好像有人在注视着我们。”唐纳德说。
　　跟班们立刻靠拢了过来，将唐纳德围在了中间，然后一辆一直跟在他们后面的小汽车开了过了来，几个人匆匆的上了车，就离开了勃兰登堡门。
　　对于自己的这种感觉，唐纳德一直非常的相信。所以当他上车后，他就开始思考：到底是谁在注视着他呢？


第五百零一章 留意
　　看着唐纳德坐上车远去了，德娜轻轻的叹了口气，放下了窗帘。
　　“是你弟弟？”一个声音问道。
　　“是呀，他现在在家族中负责武器贸易。”德娜悠悠的叹了一口气，接着说，“我以前和你提到过，我的叔叔在很久之前对于世界局势的就有了一个基本的预见。他认定，世界大战是不可避免的，而且战争必然在德国和英国之间展开。他认为这会给美国的资本家，尤其是他这样的早有准备的资本家极大的发展机会。甚至于在我和唐纳德出生之前，他就在为这个事情做准备了。如今，德国果然开始要大规模发展海军了，看来，世界大战恐怕不远了。”
　　“说起来，当年，马克思先生和恩格斯先生都和我父亲提起过您的那位叔叔。”那个年轻人笑了起来，“他们都说，史高治・麦克唐纳先生就是资本家的集大成者。看起来他们的这个评价非常的准确呀。”
　　“世界大战不可避免这是资本主义的生产方式所注定了的。但是这对于无产阶级的革命不也是一个好机会吗？”德娜回答说，“这场战争的规模将会远远超出一般人的想象，因为战争的目的就在于摧毁一个国家，而且是一个资本主义强国的所有的供给，这样才能为另一些国家暂时的腾出市场来。而要彻底的摧毁一个国家的供给，不死伤个几百上千万人，恐怕是做不到的。等到战争结束的时候，各国的资产阶级的力量都会在这场战争中消耗殆尽。这就给了无产阶级的革命一个非常难得的机会。
　　只不过，卡尔，老实说，我觉得社会民主党根本就没有为此做好准备。不要说行动上的准备，甚至是思想上的准备都没有。当然，就像我的叔叔说得过，‘行动上缺乏准备的根本原因还是思想上缺乏准备，而思想上缺乏准备的原因，大部分的时候都是因为怯懦，因为没胆子睁开眼看世界，所以才心怀侥幸，就像鸵鸟一样，把自己的脑袋扎到沙子里，就骗自己狮子不存在了。真的猛士，要敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。这样的人才能真正的认清世界，做好准备。’而现在，社会民主党中的鸵鸟简直多得成群结队。我不反对通过议会斗争之类的合法斗争的手段――任何手段，只要有利于我们的目标，都是可以用的。但是我怀疑，有些人如此的热衷于这些，就是因为胆怯，因为害怕暴力革命所需要付出的代价，而心存侥幸。然而，在哪些最根本的问题上，什么时候有过妥协的可能？在很多时候，妥协就像是借高利贷，当前虽然可以少付出一点代价，但将来带来的损失却会更大。所以，我叔叔说过，大多数时候，拼个你死我活的代价都比在关键问题上妥协来得强。
　　而我们现在呢？一大堆家伙真的相信可以和平的推翻一个阶级。甚至连暴力战斗都不敢想。这样的一支队伍，时刻幻想着妥协的队伍，又怎么能领导革命？”
　　“哈哈，德娜，你还是那样的锋利。就像一把寒光闪闪的手术刀。”那个年轻人笑道，“不过你说的的确有道理，就像你以前说过的，也许一切都可以妥协，唯有道路，是断断容不得任何妥协的。我最近一直在考虑，是不是可以在党内，将那些和我们的观点一致的同志集中起来，再成立一个党内的小组织。你看如何？”
　　“卡尔，你对那些议会分子还心怀幻想。”德娜忍不住笑了，半是讥讽，半是欣赏。
　　“团结一切可以团结的人，这也是你说的。”卡尔・李扑克内西也笑了起来。
　　……
　　“我敢肯定，那个时候有人在注视着我，而且他还认出了我。但是我并没有感到危险。”唐纳德说，“加尔文，你还记得德娜小姐吗？我怀疑，那天那个人就是德娜姐姐。”
　　“少爷，您是说……”加尔文没敢继续往下说，这种豪门家事，作为秘书的他还是少说话为妙。
　　“加尔文，这件事情你不要和任何人说。”唐纳德正色道。
　　“少爷，我明白的。”
　　“再过几天我就要回美国了。船票已经定好了，我到时候就要走了。”唐纳德说。当然他也可以找个借口留下来。但是这一定会引起别人的注意，尤其是那个小约翰摩根。这种事情，真的被别人看出了什么端倪，那无论是对于家族，还是对于德娜姐姐恐怕都是不是什么好事情。
　　“我把你留下来，负责那些收尾的事情。”唐纳德说道，接着他又深深的看了加尔文一眼。
　　“少爷你是让我留在这里看看能不能找到小姐？”加尔文小声问道。
　　“如果你这样想，那最好还是和我一起回去的好。”唐纳德立刻沉下脸，低声呵斥道。
　　“是，少爷，我错了。”加尔文立刻明白过来了，自己在德国，怕是一举一动都有人盯着，这时候去找小姐，那不是……
　　“你明白就好。”唐纳德说，“现在知道我留你在这里干什么吗？”
　　“少爷您是担心小姐可能有什么事情要找我们？”加尔文不确定的说。
　　“这次你倒是聪明了。”唐纳德笑了起来，“记住，你什么都不需要主动做，只当没有这事。如果德娜姐姐真的要找你，她自然能有办法。如果她不想被你找到，就凭你也找得到她？”
　　“我明白了。”加尔文说。
　　“如果德娜姐姐找到你，她说些什么，你立刻用最高的密码发回来。她要是对你有什么要求，在不影响家族的条件下，你就按她说的做。”唐纳德最后交代说。
　　……
　　两天之后，德国人正式宣布了竞标结果，摩根-麦克唐纳造船厂的两个设计方案全部中标，依据双方的合同，这两种战舰的第一艘都在美国的摩根-麦克唐纳造船厂建造，而后面的四条则分别由日耳曼尼亚造船厂和斯德丁的伏尔铿造船厂承建。合同涉及到的价格也基本上与摩根-麦克唐纳造船厂的报价无异。
　　与此同时，两家造船厂也都宣称和摩根-麦克唐纳造船厂达成了一揽子的合作协议。其中既包括技术转让，也包括融资合作。（总不能让摩根没事做吧）
　　同时，德国最大的军火集团――克虏伯公司也和美国最大的军火企业――麦克唐纳步兵武器公司达成了一揽子的技术合作协议。双方代表在签字的时候表示，这次强强联合的达成，不但有益于增强公司的竞争力，创造更多的财富以回馈社会，也将必将为全世界的和平和安全做出更大的贡献。
　　……
　　“该死的美国佬！他们完全就是这个世界的搅屎棍！只要什么地方有利益，他们就会像苍蝇一样的扑过来，像……该死的，我都想不明白该用什么来形容这些该死的家伙了。总之，哪里有麻烦，哪里就有美国佬！1812年的时候，我们真该咬咬牙，彻底的灭了这些家伙！”
　　虽然索尔兹伯里侯爵这样咬牙切齿的说，但是几次出任英国首相的他也明白，1812年的时候，英国可绝对没有余力真的去踏平美国，那个时候，拿破仑一世皇帝陛下还在欧洲大陆上活蹦乱跳呢。这个时候，英国怎么可能全力以赴的去灭了美国？
　　这些年来，索尔兹伯里侯爵一直小心的操弄着“光荣孤立”的政策，很开心的看着欧洲大陆分裂成了两个集团，德奥意同盟和法俄协约。将大陆实力均衡玩得直转。可没想到，搅屎棍后面又跳出来一个搅屎棍。那些该死的美国佬先是给布尔人提供武器，现在更过分的是，他们居然挑唆着德国挑战英国的海权。
　　索尔兹伯里侯爵知道，美国佬玩的不过是和自己一样的手段。更重要的是，他们之所以敢这样做，也正是看准了英国现在被各种事情拖住了手脚。所以赶紧解决布尔人的麻烦就成为必须的了。
　　除此之外，为了应对德国人的造舰计划，进一步强化海军也就是必须的了。然而，该死的美国佬，真没想到他们的技术竟然已经进步到了这样的地步。
　　英国人的13寸炮刚刚已经完成了实验，皇家海军正准备在将来与德国的新的造舰计划对应的战舰上面。然而，美国人这个时候突然抛出13.5寸的火炮，这不就让大英帝国的火炮还没装上军舰就先落后了吗？这样的事情怎么可以容忍呢？所以，整个战舰的计划都必须重新修改，而且，火炮也必须更新。
　　事实上因为英国人同样没有身管自紧技术，所以虽然此前他们和美国人用的是一样的12寸火炮，但是老实说，英国人的12寸炮在性能上还是要比美国炮略微低一点点的。如今美国佬给德国人提供了13.5寸的大炮，那么英国人继续用13寸炮，那就简直是找死了。所以火炮计划也必须改变。海军部刚刚已经下达了新的要求，他们表示需要一种14寸甚至是15寸的火炮。


第五百零二章 集中营（一）
　　好几个月了，布尔人的问题还是没有解决。现在在南非的确已经没有布尔人占据的城市了，但是英国人依然没能恢复南非的秩序，因为如今南非到处都是布尔人游击队。这些游击队只要一有机会，就会袭击英国人。而当英国人想要去消灭他们的时候，却发现，这些游击队就像突然变成了鼹鼠，都钻进了地底下一样，根本就找不到了。
　　英国人知道，这些游击队一转眼，就都变成了“和平居民”了，也许你走在大街上，从你身边走过的某个人就是游击队的情报员，也许你在某个农庄里临时驻扎休息的时候，一群游击队员就躲在农场主的某个地窖里。总之，用纽约时报上的说法就是：
　　“英国人已经陷入了人民战争的汪洋大海。如今在南非，处处都是警惕的眼睛，处处都是复仇的枪口……”
　　最近的几个月里，一次大规模的作战行动都没有发生，但是小规模的战斗的次数却高的惊人。短短的两个月里，共发生了三百多次战斗。几乎每天都会有两次以上的战斗发生，每次的伤亡其实也有限。有些战斗甚至未必有人伤亡，就算伤亡严重的，一般也不会超过百人。但是架不住战斗的次数多，这两个月里英军的伤亡也有好几千人了。更要命的是，英军士兵们必须一天二十四个小时保持警惕，睡觉的时候都必须睁开一只眼睛。结果大批的英军士兵出现了神经过敏呀什么的一大堆的问题，士气自然也下降得一塌糊涂。
　　几天前，布尔人游击队又成功地袭击了守备森严的约翰内斯堡金矿，炸毁了其中的一些关键设备，使得这座金矿得以重新生产的日期又要向后推至少一个月了。
　　这个消息自然又让黄金市场随之动荡，于是英国驻南非军队司令基钦纳勋爵开始受到了越来越多的压力。英国国内要求他立刻采取有力的措施来“恢复南非的秩序，不要让它成为帝国身上永不愈合的伤口。”（《泰晤士报》语）
　　“看来真的只能采用这样的做法了。”在自己的办公室里，基钦纳勋爵这样对自己说。
　　……
　　1899年7月，在南非最为寒冷的一段日子里，英国驻南非军队指挥官基钦纳勋爵发布了这样的一项命令：
　　“为了尽快恢复南非的秩序，维护南非人民的利益。本官现做出如下命令：
　　1、自即日起，将原德兰士瓦共和国领地划分为如下绥靖区……各绥靖区之人民不得随意越过绥靖区边界往来，违令者，英国军队有权将他作为游击队员就地枪决。
　　2、为保障地方安全和平，大英帝国军队将在关键位置建立封锁沟，碉堡等军事设施，军事设施附近300米内为军事禁区。任何人在没有得到批准的情况下，私闯军事禁区，大英帝国军队都有权使用武力以维护安全和平。
　　3、任何农场主如果收容游击队员，为他们提供物资情报，一经发现，他们的农场就将被烧毁，而他们本人及全家都将被流放。
　　4、每一个愿意服从大英帝国的秩序的臣民都应该提高警惕，自觉地帮助帝国军队消灭游击队。任何人与游击队有勾结，而他的邻居知情不报，都视为在支持叛乱。并处以相应的处罚。
　　5、任何已经获得英国国籍的人，如果支持、加入游击队，则直接以叛国罪处以死刑。
　　6、为了便于管理，以及安全方面的考虑，大英帝国准备为分散在农村的居民建立集中居住点，任何支持大英帝国的和平居民都应该暂时离开自己的居住地，迁入到安全的集中营地当中居住。任何对此政策的对抗行为，都将被视为是在支持游击队……”
　　……
　　“爸爸，你看是英国人来了！”农场主赛弗刚吃完了早饭，正准备到自家的农田里去看看，就听到自己的儿子格雷喊了起来。他朝着那边望去，果然看见一队英国骑兵正朝着农庄过来。
　　“该死的英国佬！”赛弗猛地朝着地上吐了口唾沫。
　　那对英国骑兵很快就来到了赛弗的门前，带队的是一个中尉，他骑着马一直走到赛弗的跟前，然后居高临下的望着赛弗的眼睛。赛弗也愤怒的抬起眼睛盯着那个家伙。
　　“你是这个农场的主人？”那个中尉抖动着手里的马鞭，面无表情的问道。
　　“不错！这里是我的土地。”赛弗咬着牙说。
　　那个中尉手里的皮鞭抖了一下，似乎有要抽下来的架势。不过这鞭子并没有抽下来，那个中尉用冷冷的声音说：“根据大英帝国基钦纳勋爵的命令，你们家必须立刻迁移到夏尔集中营去。你们没有接到这个命令吗？”
　　“这是我的家，我们那里也不去。”赛弗还没有回答，他的妻子艾米丽就抢先这样说。
　　“很好。”那个中尉突然笑了起来，然后他突然从马上半弯下腰，很是和气的塞弗说，“农场主先生，这也是您的意见吗？还有您的儿子，我是不是也要问一声他的意见？”
　　“不用了，这是我们的土地，我们哪里都不去！这是我们全家的意思。”赛弗很坚定的说。
　　“真是可惜呀。”那个中尉直起身子，将拿在右手里的马边交到左手，摇了摇头。看那样子好像是要离开，然而他现在空着的右手突然一下子就将挂在马鞍边的马刀抽了出来，顺手就刺进了赛弗的胸膛。
　　这一下子动作快得就像是闪电一样，以至于艾米丽完全都没能反应过来，直到那个中尉将马刀从赛弗的胸口抽了出去，她才把双手放到嘴边惊声尖叫了起来。
　　“任何拒绝执行大英帝国的命令的人都是叛逆！”那个中尉一边这样冷冷的说，一边挥动马刀，轻松的架开了格雷朝着他刺过来的木叉，然后在艾米丽的又一声尖叫中，刀光一闪，一个人头顿时就飞了起来。
　　这时候其他的几个骑兵也已经围上来了，他们用手里的枪瞄着艾米丽，并且用野兽一般的目光盯着她高耸的胸脯。
　　“中尉，那个女人怎么办？”一个家伙用沙哑的声音问道。
　　“她也是叛逆。”中尉正在用一张布擦拭着他的马刀，他看都没有再看艾米丽一眼，就这样说道。
　　“头，兄弟们……”另一个骑兵带着讨好的笑容对中尉说，“那个女人……大家想……”
　　“那个女人也是叛逆。”中尉又重复了一遍，然后说：“你们动作要快一点，我们赶回去后，下午还要赶到下一家去。”
　　“好的，长官。我们明白了。”那个骑兵带着压抑不住的喜悦说道。
　　虽然中尉强调，要尽快出发，但是那帮子骑兵们还是在这个农庄里呆了一个多小时，毕竟，那些叛逆都死了，他们的财物当然应该没收为国有了。所以把他们的财物都找出来，当然需要时间。而且，全队有十多个人，但是女叛逆却只有一个，当然……总之，他们花了一个多小时，才算是吧那些事情都解决掉，各种财物都装进了口袋里，胆敢丧心病狂的挑战帝国的威严，反抗帝国的秩序的叛逆也全都被击毙了。最后这些大英帝国的忠诚勇敢的战士们开始带上他们的战利品――从农场里赶出来的3匹马拉着一辆大车，上面是缴获的各种战利品，还有5头牛，4头大肥猪，6只大肥羊，跟在大车后面。另外，除了带着洁白的手套的中尉之外，其他所有的人几乎都是左手一只鸡，右手一只鸭，身上还背着一个……是一个大口袋，不是胖娃娃，当然更不是胖次。
　　而在他们身后，农庄正在熊熊的燃烧，橘红色的火焰窜起了十多米高，滚滚的黑烟直升入天空。
　　中尉骑在马上四处张望，不出意料的看到其他方向上也有浓烟升腾了起来。
　　“大家今天辛苦一点。”中尉说，“把东西送回去后，我们立刻出发去下一个农庄，午饭就在路上吃，免得那些家伙听到风声，都跑了。”
　　“好的，长官！就按您说的做。”士兵们都这样的回答道，此起彼伏的应答声就像是一群狼在嚎叫。
　　……
　　在这一天里，这样的故事不断地在南非的大地上上演。在大英帝国忠勇的战士们的努力下，仅仅这一天里，就有数以千计的叛逆被当场击毙，那些胆敢反抗大英帝国的秩序的布尔叛匪遭到了沉重的打击。
　　紧接着，依照基钦纳勋爵阁下的指示，战无不胜的英国军队在全英国热爱和平的爱国者的支持下，在叛匪活动猖獗的地区架设了总长度达6000公里的铁丝网，挖掘了长度达2000公里的封锁沟，建筑了多达8千多座碉堡，让整个南非的治安形势大为好转。得到了南非人民的交口称赞。
　　当然，那些站在叛匪一边的战争贩子们是看不得这样的大好形势得。他们纷纷在那些缺乏基本的新闻道德得报纸上造谣污蔑英国军队的成就，甚至胡说什么在英国军队发起治安强化运动后，南非出现了“抬头见岗楼，出门铁丝网。无村不戴孝，处处是哭声”的悲惨场景。这样的污蔑自然是不真实的，也是骗不了世界人民的！


第五百零三章 集中营（二）
　　“整个的夏尔集中营都被用4.5米高的围墙包围着，上面架着高压电网。整个集中营只有一个出口。所有进出的人都必须有英国人开出的带照片的通行证。就我们了解到的信息，在这层4.5米的围墙里面，距离大约三十米左右，其实还有第二堵围墙，围墙的高度大约是三米左右上面也一样有高压电网。在这两道围墙中间据说是雷区。此外，在外层围墙上，每隔二十米有一个岗楼，每处岗楼上都配备有机枪。”卡尔松正在对游击队的战士们说明他打听到的情况。
　　“整个的集中营还被一条铁道包围着，英国人在铁道上配备了一列装甲列车。”卡尔松继续说，“另外，在围墙外的几个制高点上，英国人修建了碉堡。这些碉堡无法靠近，所以具体情况看不太清楚。我用望远镜观察了一下，这些东西应该是钢筋混凝土结构的，非常坚固。不过如果有需要，我觉得我们的喷火器能够有效地对付他们。”
　　“里面的人的情况怎么样？你知道吗？”有人忍不住问道。
　　“对呀，英国人把他们怎么样了？”更多的战士问了起来。
　　“我听说，英国人在里面把家庭全部拆散了。男人和女人全分开了，孩子只要有妈妈就都跟着女人。女人们不能离开集中营，男人们也看不到她们，只是从运进集中营的物资来看，他们应该正被英国人安排着做纺织一类的事情。至于男人们，每天早晨他们会被从集中营里放出来，一部分人被派去挖矿，一部分人被派去就见更多的隔离墙，隔离沟什么的。因为他们的妻子和孩子都还在集中营当中，所以即使英国人对他们看管得并不严格，他们也不敢逃走……另外，英国人规定，任何人只要被发现与来历不明的人说话，他的妻子和孩子的口粮就会被减半。而英国人提供给集中营里的人的口粮本来就少得可怜，如果再减少一半，几乎肯定是要饿死人的。”
　　“这帮该死的畜生！”有人狠狠地骂了起来。
　　“卡尔松，集中营里面的情况如何？”瓦尔德内尔问道。
　　“不是很清楚，因为我们很难和里面的人取得联系。不过，我有个朋友，是个正宗的英国人。”说到这里，卡尔松四面看看，看到周围的人都投射来的怀疑的目光，于是辩解说：“这人虽然是个英国人，但是绝对是个好人。他现在是个开汽车的，据他说，现在在这座集中营里，每天都会有十多具甚至是几十具尸体被拖出去火化。其中有老人，也有年轻人，有男人，有女人，甚至也有孩子……”
　　“王八蛋！”佩尔森再也无法忍受了，猛地抓起放在身边的一支步枪就站起身来。
　　“你要干什么？”瓦尔德内尔一把抓住了他的胳膊。
　　“队长！我的队长！你没听到卡尔松说的消息吗！你放开我，让我去和那些畜生拼了！”佩尔森猛烈地挣扎着。
　　“佩尔森，你给我坐下来！”瓦尔德内尔怒吼道。靠着多次成功的战斗中积累起来的威望，他成功的镇住了佩尔森，让后者安静了下来。
　　“佩尔森，你以为我听到这样的消息会不心痛？你以为我不想立刻杀出去，杀光那些畜生？我还想一口气杀到伦敦去，像吊死一条狗一样吊死维多利亚这个老巫婆！但是，佩尔森，你现在这样毫无准备的冲过去，你能打死几个英国杂碎？现在谁最希望我们这样做？越是这样的时候，我们越是需要冷静。”
　　佩尔森实际上一坐下来，就已经在理智上认同了瓦尔德内尔的看法了，只是在情感上，他还无法接受。他坐在那里，低着头，大声的喘息了一阵子，然后猛地抬起头来，看着瓦尔德内尔，问道：
　　“队长，你说我们该怎么办？我们总不能什么也不做呀！”
　　这倒真是个问题，现在，英国人玩出这样的一手之后，游击队的处境也急剧的恶化了。以前，游击队在任何一个居民点都能轻松的得到除了武器弹药之外的各种补给，以及有关英军活动的各种情报。那个时候整个的战场几乎是对游击队单向透明的。每次英军一出门，游击队就能立刻得到消息，而现在，以前遍布郊野的农庄都被废弃了，农庄主都被关进了各处的集中营，农庄大多都被英国人放火烧掉了，农庄里的粮食被英国人运走了，运不走的，也被英国人一把火烧了个精光。如今游击队已经没办法再从当地居民那里得到英国人的动态了，所以和英国人交战的损失也越来越大。更可怕的还是补给的匮乏。
　　在以前，游击队从来没担心过吃饭的问题，但是现在，吃饭都成问题了。农场主没有了，他们的农庄被英国人摧毁了，游击队就没有了粮食的来源。现在游击队里的粮食甚至都需要定量供应了。美国人虽然还在支持他们，但是潜艇的那点运力，用来运点弹药都不太够用，用来用粮食，那简直就是杯水车薪。
　　“我们现在非常困难。这大家都知道。”瓦尔德内尔说，“我们如今有一半的人每天执行的任务都是去钓鱼，捕猎，采集野果什么的了。这种局面也一定要打破。只是我们不能蛮干。你们想，我们现在就算把夏尔集中营给打开了，那些人又能到哪里去呢？回农庄？他们的农庄已经被烧毁了，房子被烧光了，财物被抢光了，就连水井，都被那些该死的英国佬填上了。他们怎么回去？而且就算他们回去了？过两天英国人不是照样可以在把他们抓回到集中营里面去吗？让他们跟我们一起干？别说他们中有多少老人、妇女、儿童。就算不考虑这些，我们有足够的东西给他们吃吗？”
　　“可是，难道我们就什么都干不了吗？”佩尔森问道。
　　“当然不是。我们要想办法，和外界联系，将集中营中的情况向世界公布。最好能够带上外国记者一起拿下集中营。将这里的一切都公诸于众。这也是目前我能想到的办法了。如果我们成功了，说不定就能迫使英国人结束集中营政策。即使不能做到这一点，至少也应该能够让类似的集中营中的生活条件有所改变吧。”
　　……
　　“您好，瓦尔德内尔队长。我是美联社记者比尔特。这是我的朋友，法国费加罗报记者马吕斯。以及英国的社会活动家埃米莉・霍布豪斯女士。我们对您提到的集中营中发生的可怕的人道主义灾难非常的关心。”美联社的记者比尔特对瓦尔德内尔这位传奇的游击队长说，“为此，我被派到这里来报道这件事情。您能对我们谈谈集中营中的情况吗？”
　　“欢迎您们，我的朋友们。”瓦尔德内尔说，“我当然能和您们谈这些了，因为我知道，在那些集中营里发生了很多非常可怕的事情……”
　　当瓦尔德内尔将他所了解到的情况都告诉了这几位来访者之后，埃米莉・霍布豪斯女士似乎有些难于相信，她说：“先生，您确定在集中营中真的发生了这样可怕的事情吗？这也太耸人听闻了吧？”
　　“女士，就我所知，您向基钦纳将军申请过要到集中营中调查。您得到了怎样的回复呢？如果集中营中的事情，他们为什么不批准您进入集中营呢？”瓦尔德内尔回答说。
　　“那么，瓦尔德内尔队长，您的手上现在有第一手的可靠地资料来证明这一点吗？”比尔特问道。
　　“现在还没有，不过几个小时之后，你们就会看到。”瓦尔德内尔回答说。
　　……
　　所谓用不了几个小时，就能让大家看到。实际上就是说瓦尔德内尔的游击队将在几个小时之后向着夏尔集中营发起攻击。瓦尔德内尔打算通过这次攻击，一举拿下这座集中营，然后，集中营中的一切情况，自然也就大白于天下了。
　　只是这需要进行强攻，而且如今到处都是铁丝网，隔离墙，隔离壕，就算得手，恐怕撤退的时候也会遭遇到一系列的问题。到时候只怕损失会非常的严重。不过，瓦尔德内尔也明白。如果当下的这种局面不改变，那么游击战的失败几乎是不可避免的了。所以，损失再大，现在他也必须放手一搏。因为现在游击队已经失去了人员和物资的补充，再不拼，继续拖延下去，游击队只会人越打越少，物资越用越少。就像后世里的东北抗联，他们的战斗意志何其顽强，如杨靖宇，赵尚志，赵一曼等英雄人物，又是何等的英勇坚定。然而，当鬼子开始大规模的集甲并屯之后，力量有限，无法打破这一局面的抗联也就一次次的战斗中慢慢的被消耗殆尽。到最后，即使是杨靖宇司令员，在牺牲殉国之前，连续数日也只能以树皮果腹。所以，这一战，必须要打，哪怕损失再惨重。


第五百零四章 集中营（三）
　　瓦尔德内尔打算向集中营发起攻击也不是完全没有成算的拼命。事实上，瓦尔德内尔手中真还是有攻下这座集中营的实力的。相比后世只有有限的轻武器的抗联，瓦尔德内尔手中的东西可就要高档的多了。
　　美国人当年给布尔人提供了不少的有利于机动作战，尤其是游击战的武器，其中甚至还包括一些火炮。比如75毫米步兵炮，80毫米迫击炮，都有好几门。除此之外，在一处隐秘一些的地方，还藏着有两门76毫米口径的加农炮。虽说看起来这种火炮的口径和75毫米步兵炮并没有太大差别，但是作为一种长身管的加农炮，这种火炮射程远，弹道低伸，射击精度高，用来直瞄射击碉堡之类的东西非常合适。加上最近为了这次行动，美国人又运来了一些专门用来攻击碉堡工事的炮弹。
　　只是这种炮稍微重了一些，移动起来需要至少两匹马，以前的时候倒还可以这样移动，随着英国人到处设置铁丝网、隔离墙，隔离沟之后，这种火炮的移动就成了大问题，于是就被瓦尔德内尔藏在了一处山洞里，已经好一段时间没派上用场了。不过为了这一战，瓦尔德内尔还是想办法把它拖出来了。这肯定这两门大炮的最后一战了，即使一切顺利，在撤退的时候，也绝对没时间再把它们藏起来了。
　　……
　　清晨，太阳才刚刚出来，希尔顿少校正睡得香，突然，房门传来了急促的敲门声，还伴随着焦急的呼喊：“少校，少校，快醒醒，有情况！”
　　“怎么了？又有布尔人不老实了吗？”希尔顿少校并没有太在意，他只是认为可能又有些布尔人不老实，想逃跑什么的。
　　“不是，少校，是……”外面的呼喊声突然被一声巨响打断了，而希尔顿少校也立刻就明白了，这不是有人逃跑，而是集中营找到了攻击，因为这个声音他很熟悉，那是炮弹爆炸的声音。
　　希尔顿少校一脚把鹅绒被子踢到了一边，一下子从床上跳了起来，胡乱的将军装穿在了身上，一边系皮带一边开了门。
　　“活见鬼，怎么回事？”
　　“少校，发现游击队出现在附近，人数可能有上千人。”那个士兵说。
　　……
　　希尔顿少校来到前沿的时候，英国军队已经和游击队打起来了，而且已经失去了一条封锁沟了。建在那条封锁沟后面的几个碉堡也都已经冒出了浓浓的黑烟。布尔人的游击队正在利用迫击炮和步兵炮向着后面的几处碉堡射击，掩护自己的步兵冲锋。
　　这个情景并没有让希尔顿少校感到害怕，集中营外围的工事相当的坚固，至少对于一支游击队来，绝对是如此（当然，后世的铁托的那种有装甲师的游击队例外。）。集中营有铁路直接和其他地区联通，援军很快就能到达，就算这些游击队破坏了铁路，援军最多一个上午也就能到达、事实上，在集中营被设置起来的时候，它的一个作用就是用来充当对付游击队的诱饵。所以，它的防御能力，要比外面看到的更强。
　　游击队员们迅速的在第二道封锁沟前面架起了一段木板桥，并且将轻便的75毫米炮拖了过来，向着碉堡射击。而这个时候英军的炮火也已经反应过来了，集中营内的迫击炮也开始开火了，120毫米的炮弹不断地落了下来，不少的游击队员都被炸翻在地。
　　游击队的放置在反斜面上的迫击炮也开始开火，向着英国人的前沿打出了不少的烟雾弹，以掩护步兵们的突击。75步兵炮也开始向着那些碉堡开火。75步兵炮的炮弹除非正中射击孔，否则是无法有效杀伤碉堡内的英国人的。但是这些射击也起到了干扰的作用，使得那些士兵也能够更容易的接近敌军的碉堡。
　　佩尔森背着喷火器冲向一处碉堡，几枚烟雾弹产生得浓烟掩护了他，让他得以冲到距离一处碉堡不远的地方。佩尔森卧倒了下来，将喷火器架好，等着一阵风过，烟雾散开了一点，露出了碉堡的轮廓之后，他扳动扳机，一条火龙直喷了出去。
　　“好了，又干掉了一个！”佩尔森露出了笑容。
　　看到佩尔森干掉了一个碉堡，其他的战士们也都站起身来，继续冲击。然而就在这个时候，周围的几个小土包突然喷出了一串串的子弹。顿时就将十多个游击队员打倒在地。至于佩尔森，则更成为了英国人集中火力攻击的目标。好几发子弹同时击中了佩尔森和他背上的喷火器燃料箱，燃料箱轰的一声爆炸开啦，佩尔森顿时变成了一个火人，他倒在地上，滚动了一下，然后死了。
　　突然出现的暗堡打得游击队员们措手不及，伤亡惨重，但是这个时候，游击队的大杀器――76毫米加农炮也被拉了上来。配合着美国人新提供的半穿甲铝热剂燃烧弹，这种火炮的每一次射击几乎都能让一个碉堡彻底完蛋。
　　火焰喷射器和半穿甲燃烧弹完全出乎了英国人的想象，而且布尔人的游击队也表现出了惊人的战斗意志。虽然伤亡惨重，但是他们依旧在步步推进。
　　……
　　就在瓦尔德内尔带着他的游击队在殊死战斗的饿时候，在地球的另一边，也有一大批的集中营正在兴建。这些集中营的位置在菲律宾，建造他们的人是美国人。
　　就总的思路来说，美国在菲律宾的集中营和英国在布尔的也没太大区别，用的都是放干水抓鱼的思路。只不过在名称上有些区别。英国人的就叫集中营，而美国人取的名字就好听多了，叫做“文明学校”。是的，美国人恬不知耻的给集中营取了个名字，叫做“文明学校”。
　　美国人宣称，“文明学校”的设立是为了提高菲律宾人的文明程度，为了尽快地让他们进入到文明社会。“我们认为，将任何一个人留在文明前的黑暗里都是不人道的。所以，我们决定采取集中学习的方式来帮助菲律宾人民迅速的进入文明社会。”
　　既然是学校，那么自然就该有课程了，课程是什么呢？考虑到菲律宾人的文明程度，主要的课程有两样，第一当然是英语。因为就菲律宾人的那种野蛮人语言，怎么能叫语言呢，没有语言，怎么能文明呢？所以懂英语当然无比重要，就算不能说，至少也要能听懂几个单词吧。要不然，怎么为文明社会添砖加瓦呢？
　　其次当然是工作能力的培训了。如果不掌握适应文明社会的工作技能，如何为将来的文明的菲律宾的建设添砖加瓦呢？当然，除此之外还有各种其他的专业知识的学习，其中甚至还包括数学，物理，化学呢。
　　当然，坐在课堂里满堂灌式的教学方式是不好的，我们要采取更好地，更有效的教学手段。正所谓“纸上得来终觉浅，要知此事须躬行”，所以在劳动中学习才是最好的学习方式。所以，在这所学校里，每天的课程是这样安排的：
　　清早的时候，天还没亮，文明学校中的菲律宾人就被皮鞭，猛犬呀什么的叫起来了，嗯，一日之计在于晨，不抓紧时间，怎么能迅速的成为一个文明人呢？
　　然后就是早餐，然后就是在劳动中学习了。男性的菲律宾人一般有这么几个学习的场所：矿山，工地，种植园。他们将一整天的在那里学习文明。比如说，在矿山里学习如何使用金属工具采矿；如何拉着先进的架设在窄轨上的矿车沿着狭窄的矿坑将矿石运送到地面上；如何判断矿井是否面临着塌方呀，透水呀什么的危险；如何加固可能发生塌方的矿井，以及在发生矿难的时候自救。这都是现代文明的智慧呀，而美国人就这样无私的教给了他们。当然，在矿业教学的时候，有时候也会遇上一些意料之外的教学事故，比如矿井塌方，瓦斯爆炸，透水什么乱七八糟的。但是没有付出哪里收获？古人云：“朝闻道，夕死可也！”在学习文明的过程中死去了，相信就算做了鬼也是幸福的吧？
　　除了矿井，还有还有工地也是个好课堂，在这里可以学习到现代的建筑技术，学习到很多重要的数学知识物理知识。比如说，在铺设铁路的工地上学习的菲律宾学生们就能学会枕木之间的距离相等这样的包含着深奥的数学和物理学道理的知识。以及人被车辆撞了或者是压了是要死的这样的重要的生理学知识，这极大地提升了他们的科学文化水平，提升了他们的文明程度。
　　至于种植园，也让菲律宾人学习到了不少的现代农业知识。
　　出于对女性的尊重，这样的文明教育也不会不涉及到女性。菲律宾的女性们者被教导如何对某些农产品进行一些初级加工，以及一些现代化养殖业的相关知识。更难能可贵的是，美国人教了菲律宾人这么多的宝贵的知识，居然还不收学费，甚至还无偿的为他们提供食物和居住。这正是太伟大太善良了。


第五百零五章 集中营（四）
　　眼见着主阵地已经被突破了，希尔顿少校下达了撤退的命令。继续抵抗下去，交换比可能就没那么好看了，至少目前，他的部队还是打出了不错的交换比的，杀伤杀死了很多的游击队，面对着这样规模的攻势，能做到这样已经很不错了。要知道，他手下的四百来人中真正的战斗人员不超过一百个，其他的全是些只会欺负平民的殖民地军队。做到这样子，已经很不错了。再说希尔顿少校也没觉得让游击队打进了集中营有什么了不起的。反正那些布尔人的农庄已经被烧毁了，他们出来了也没地方去。而且，如今只怕其他的英国军队也在赶来的途中，那些布尔人就算现在想要撤退，估计也要掉一身皮了。
　　当然撤退也是有方法的，先让本土部队撤，让阿三部队留着，然后再让阿三撤。好在游击队也并没有追击，所以撤退进行的很顺利。然而，希尔顿少校在撤退的时候却犯下了一个大错误，那就是他居然忘起了将集中营中的医疗资料带走或者销毁。
　　打进了夏尔集中营之后，集中营内的情况让所有的游击队员都大吃了一惊。
　　集中营里的人一个个的面黄肌瘦，仅仅几个月的时间，很多人就已经瘦到皮包骨头了。女人和孩子们的状态就更可怕了，依照英国人的标准，他们每天只给每个布尔男人0.75磅马铃薯，女人和孩子的还要更少。这样的一点食物，不要说撑饱肚子，甚至连维持生存都困难。而且集中营中的环境也极度的恶劣。集中营是临时搭建起来了，所谓的房子只不过是几块薄木板一围，然后再在上面盖上一块薄木板。后来又沿着薄木板堆了一层泥土，算是勉强的加强一点保温的能力。不是实际上，当游击队员们，还有那几位记者走进这些房间的时候，他们可是一点都没感觉到室内的温度和室外有什么不同。
　　为了尽可能的维持室内的温度，房间里面几乎就没有开窗户。所以里面任何时候都黑得像晚上一样。这样的房子一般也不大，每间房子的平均面积不到二十个平方，但是英国人却往这么小的房子里平均塞进去了十七到二十个人。
　　而且英国人也根本没有为住在这里的布尔人提供家具什么的，就连床铺都没有。所以虽然是大冬天，但是住在里面的布尔人依旧只能睡在铺了一点草的地面上。住在这样的环境里，还被迫进行高强度的劳动，能够不得病的人的体质，依照DND标准，体质上的点数估计至少要到18-19点吧，或者，用希腊神话来比喻，那就是一个没有脚踵弱点的阿喀琉斯吧。
　　显然，在集中营里没有这样的人，尤其是在女性中，更是没有体质能和阿喀琉斯相比的怪兽，虽然依据希腊神话，阿喀琉斯这头人形怪兽经常会穿上裙子，躲在一大堆女孩子中间冒充女孩子。
　　所以很自然的，虽然现在还不是容易发生流行病的季节，但是集中营里面照样疾病流行。尤其是在女人和孩子当中。而英国人虽然在集中营里准备有一些个医生，但是这些医生更多的都是用来为英国人服务的。他们基本上不会给这些生了病的布尔人提供服务。而且药物的匮乏也是严重问题。在集中营的药房里，游击队员找到的药物少得可怜。
　　这样的环境，必然带来的问题就是集中营中的高死亡率。依照游击队员们在集中营里找到的记录，最近的两个月里，集中营中的死亡率高达百分之三十。依照被关押在集中营里的布尔人的说法，这里每天都要死不少人，死了的人就堆在那边的一个院子里，等到数量够填满一节火车车厢了，就用火车拖走，至于拖到那里去了，布尔人自然是不知道的。
　　“也许拖到城里的火葬场去烧掉了吧。”有人这样说。
　　“那么那间房子在哪里，你们能带我去看看吗？”埃米莉・霍布豪斯女士问道。
　　“好的，女士。”一个布尔人回答说，“您如果想看看的话可以跟我来，但是……您要控制住自己……”
　　其他的几个记者都忙着给集中营里的布尔人拍照，向他们发问。只有比尔特找到了瓦尔德内尔，对他说：“瓦尔德内尔先生，我在英国人的医务室找到了英国人的一些统计资料，我想问一下，我能不能将它带走。瓦尔德内尔先生，这将成为我们揭露他们的罪行的最有力的证据。”
　　“您找到了什么？”瓦尔德内尔很好奇的问道。
　　“一本集中营中死亡人员的登记材料。记载了这段时间以来，集中营中的高的惊人的死亡率。”比尔特回答说。
　　“可以让我也看看吗？”瓦尔德内尔说。
　　“当然可以。”比尔特一边回答，一边将一个记事本递给瓦尔德内尔。瓦尔德内尔接过来，翻看了起来，渐渐地他的手不受控制的抖动了起来，脸色也变得越来越可怕，以至于比尔特很担心他会不会愤怒的将这本小本子撕成碎片。不过游击队长还是很快的稳定住了情绪，他默默地将这本小本子合了起来，递还给比尔特，过了好半天才说：“这真是一本重要的罪证，请保管好它，将它带出去，然全世界看看，我们在对抗怎样的恶魔。”
　　……
　　“上帝呀！”虽然已经有一定的心理准备了，但是当那个布尔人将院门拉开一半的时候，眼前看到的景象还是让埃米莉・霍布豪斯感到难以置信，以至于，她不得不向后连退了好几步，就好像在院门打开后，从里面吹出了一股猛烈的飓风一样。
　　院子里就像堆放木头一样，整整齐齐的堆放着那些死去的布尔人的赤裸裸的尸体。因为院子不大，尸体却太多了一点，所以这些尸体被分成一堆堆的，一层层的错落的叠压了起来。最下面一层是些男人，然后上面再撒上一层石灰，然后上面又是一层女人，然后又是一层石灰。然后是一层孩子……如今已经到了9月初，在南非，这已经是初春的季节了，虽然一天中有一半以上的时间，气温还是在零度以下，但是堆放在这里的尸体已经开始散发出一阵阵的恶臭了。
　　埃米莉・霍布豪斯站在院门外，满心的恐惧。她以前听人提到在南非的集中营中发生了可怕的事情的时候，还有些将信将疑，因为，人类做坏事的能力总是能超出很多个体的想象的。尤其当埃米莉・霍布豪斯本人还是个英国人的时候，自然更不愿意相信自己国家的人会干出这样的事情，虽然，在理智上，埃米莉・霍布豪斯也知道，大英帝国的下限之低，在人类历史上也是少有的，但是，作为一个英国人，她总还是希望自己的国家能够更……结果，虽然她的理性已经用很委屈自己的情感的方式迫使她用最坏的恶意来猜测自己的祖国了，但是，当依旧远远超出了她的这个预料的事实摆在她的面前的时候，埃米莉・霍布豪斯感到自己完全的不知所措了。
　　“女士，你要进去仔细看看吗？需要拍照吗……您……”那个布尔人将另一半的院门也拉开了，回过头来却看到埃米莉・霍布豪斯直挺挺的跪在泥泞的地面上，泪流满面。
　　……
　　花了大约半个小时多一点的时间，记者们尽可能的收集到了用得上的东西，然后就要准备撤退了。从南北两个方向上都已经传来了枪炮声――这是阻击部队正在和英国人的增援部队战斗。现在，游击队和记者们都需要撤退了。
　　“那些平民怎么办？”卡尔松问道。
　　“让哪些还有力气跟着我们走的人跟着我们走吧。”瓦尔德内尔回答说，自从见到了集中营里的惨状之后，他就在想这个事情了，“反正，不管到哪里，总不会比呆在这里更糟糕了。”
　　“可是那些跟不上我们的速度的人怎么办？”卡尔松继续问道。
　　瓦尔德内尔沉默了，过了一会儿，他采用低沉的声音说：“卡尔松，你知道，我们不是全能的上帝，我们不可能降低速度。”
　　卡尔松也沉默了，他也明白，阻击部队是顶不住英军多久的，而撤退的时候，如果带着那些走不快的平民，那就必然会被英军追上，然后恐怕就是一场大溃败，甚至到时候游击队还能跑出几个人去都会是个问题。
　　“卡尔松，你带着那些还能骑马的平民先走，我带人给你们断后。那些走不了的，就先让他们自己走散到野外去，怎么着也比留在这里强吧。哦，还有，集中营里还有一百来个孩子，问问他们的父母，如果他们同意，那就让他们中大一点的和你一起走，小一点的……你去问问那些记者们，看看他们能不能把这些孩子带走。”


第五百零六章 安妮日记（一）
　　记者们自然有更安全的退路，那就是大海。夏尔集中营距离大海不远，它的东边不过几百米就是一道悬崖，悬崖下面就是浩瀚的印度洋。依照约定，一条美国人的潜艇就在那里等着他们。几个游击队员护送着几个记者还有二十来个孩子来到了这处悬崖边，几个人将一根绳子绑在记者的腰间，将他们一个一个的放下悬崖去，又用一个筐子将那些小孩子放下去。这些孩子大多比较小，非常的瘦弱，而且很多都生了病，如果不能得到治疗并加强营养，恐怕很多都活不了多久了。而在悬崖下面，一条充气的橡皮船已经等在那里了，在更远一点的地方，一条潜艇也已经浮出了水面。
　　橡皮舟不大，一次无法将这么多人都运上潜艇去，而且因为近岸有很多的礁石，为了安全，潜艇必须留在距离海岸相当远的地方，这也使得橡皮艇一去一来的需要消耗相当长的时间。而集中营的战斗也完全可能将可能在附近执行任务的英国海军吸引过来。因为就集中营到海岸的距离，英国海军完全可以从海上向占据着集中营的布尔人游击队发起炮击。如果在这个时候，英国军舰出现了，那么此前一切的努力恐怕都白费了。
　　不过在现在，他们却必须冒这样的风险，应为这样的风险，能够带来的回报也将是非常巨大的。
　　好在一直到所有的人都上了潜艇，英国军舰都没有出现。这大约是因为附近并没有距离合适的英国军舰，又或者是有些陆军的人觉得，但靠陆军就已经能解决问题了，要是把海军叫来了，先不说海军和陆军的配合本来就很复杂，搞得不好，海军的炮弹落到陆军头上也不是什么稀罕事情，就算一切顺利，陆军也不愿意看到海军那副“又是老子救了你们”的嘴脸。
　　按照原先的计划，潜艇只负责带走这五六个记者，然而现在，却突然多出来了二十多个小孩子，潜艇里面立刻被挤得满满的。一旦下潜，潜艇中的空气立刻就会变得浑浊起来，孩子们在这样的呆长了也不好。再说，多增加了这么多的人，氧气的消耗量也会增加很多，所以在水下潜航的时间本来也会缩短。所以艇长海特决定干脆冒点风险，他没有让潜艇立刻下潜，而是采用了水面航行的方式，向着外海驶去。
　　海特做这个决定也是有道理的。潜艇本身有着非常好的保护色，它被漆成了灰蓝色，远远看去能够非常好的融入到海洋背景当中。而且，潜艇本身相对战舰要低矮很多，所以从潜艇上看战舰，是仰视，背景是明亮的天空，而从战舰上看潜艇就是俯视了，背景是大海。所以在正常情况下，如果t望员没有睡着的话，潜艇目视发现战舰的距离应该大于战舰发现潜艇的距离。当然更大于战舰能够进行精确射击的距离。
　　航行了大约一个小时之后，t望哨发出了发现英军军舰的警报。于是潜艇开始下潜。
　　“去通知那些乘客，我们要下潜了，在我们重新浮出水面之前，让他们坐着或是躺着，不要说话也不要动。尽可能的节约氧气。”海特艇长对水手长莱斯特说。
　　所有的记者都老老实实的服从了命令，虽然这条船里面还有很多事情让他们很感兴趣，但是他们这时候都老老实实的一动不动。原本水手们非常担心那些孩子们会不会不守规矩，不过这些生长在苦难中的孩子们也都很懂事，而且环境的突然变化也让他们很有些惊惧，所以，他们除了睁着大大的眼睛，惊慌的望着那些记者和水兵之外，却也没有什么太多的举动。
　　潜艇在水下静静地航行了两个多小时，船舱里的空气变得越来越浑浊，很多记者都感觉有点透不过气了，孩子们也变得昏昏欲睡。只有那些水手们，还没有表现出什么异样。
　　“夏洛克，听到附近有螺旋桨的声音了吗？”艇长问道。
　　“没有，老大。什么声音都没有。”声呐手夏洛克回答说。
　　“那好，上浮到潜望镜深度，做好升起潜望镜的准备。”艇长说。
　　于是潜艇中立刻就响了轰隆隆的声音，这是压缩空气在排出压载舱中的海水发出的声音。随着海水被排出，潜艇开始减速并上浮，一直上浮到可以伸出潜望镜的深度上，然后以每小时两节左右的低速航行着。这样的速度，在伸出潜望镜的时候就不至于拉出明显的航迹，有利于潜艇的隐蔽。
　　海特艇长升起潜望镜，细细的观察了一阵子。海面上的确没有任何船只。
　　“很好，上升到半潜状态，然后启动排风扇换气。启动柴油机给电池充电。”海特艇长将眼睛从潜望镜前面挪开发出了这样的命令。
　　所谓的半潜状态就是说潜艇的整体并不路出水面，仅仅只将指挥塔伸出水面。这样暴露的面积小，更不容易被发现，当然也就更安全。
　　潜艇轻轻地把指挥塔伸了出来，于是新鲜的空气也就随之而来，此后潜艇一直保持着半潜状态缓缓航行，直到入夜，才整个的浮出水面，并且将速度提到最高，向着北方全速前进。
　　第二天下午天黑之前，潜艇和支援船老实人号成功会和，记者和孩子们都被转移到了这条船上。这个时候潜艇已经带着记者和孩子们航行了接近两百海里，远远的离开了英国军舰的巡逻范围。
　　……
　　老实人号沿着东非的海岸线向着北方前行两个星期后，它穿过了苏伊士运河抵达了意大利。在这期间，通过广播，记者们得知了南非传奇的游击队长，瓦尔德内尔战死的消息。
　　……
　　“老好人号已经到了意大利了。”达斯科・波波夫向史高治汇报说。几年前，邦德退休了，他向史高治推荐了达斯科・波波夫接替他的位置。因为达斯科・波波夫机敏，冷静，胆大心细，在此之前已经立下了不少的功劳。后来在他接任邦德的位置之后，他的表现确实也很不错，所以和邦德一样，他也深受史高治的信赖。
　　“啊，达斯科，那些孩子都还好吧？”史高治问道。
　　“孩子们的情况都还不错。只是照顾这些孩子，让那些海员们忙得厉害。不过对于长期飘在海上的水手们来说，有一群孩子在旁边，其实也是一件很不错的事情。”达斯科回答说，“另外，有关集中营的一些资料，还有照片什么的也都整理好了，据美联社的人说，非常的有冲击力。”
　　“很好，我的快速号到了吗？”
　　“麦克唐纳先生，快速号已经在前天到达了意大利。遵照您的指示那些孩子们也都上被送上了快速号，现在在我们的专业人员的保护下。另外，克鲁格总统也已经从德国赶了过来。他们准备在意大利举行一个新闻发布会。以揭露英国人的暴行。”
　　“我听你上次提到说比尔特手里除了那个死亡记录之外，还有一些日记对吧？”史高治问道。
　　“是的，麦克唐纳先生。”达斯科回答说，“这些日记也将在明天的新闻发布会上公开。”
　　“啊，我突然有个想法，让比尔特先把日记留着，不要公开。这份材料不是这样用的，它应该有更好的用法。新闻发布会之后就让他带着这些东西，和那些孩子们一起，乘坐我的快速号回美国。”
　　“好的，麦克唐纳先生。”
　　“另外让你的人盯紧些，英国人也不是傻子，这样的事情，他们现在多半也在谋划如何应对。保护好各种证据，这个非常重要，比人员的安全重要多了，明白吗？千万不要让英国人玩出什么花来了，把这些至关重要的证据弄没了。”
　　“我们明白的，麦克唐纳先生。我们会用生命保证这些证据的安全。”达斯科站了起来，用坚定的语气回答说。
　　……
　　英国人的确已经发现出问题了。因为克鲁格不停的给各个媒体发邀请函，宣称有英国人在南非的最新的暴行的证据将要公布，这个时候还不知道出了问题，那英国人就真是白痴了。而且考虑到两个星期前，在南非发生的，游击队不惜一切代价攻击集中营的事情，克鲁格所说的最新的暴行的证据是什么，这自然就很清楚了。
　　为此，英国人首先利用了外交手段，要求意大利政府阻止“这次明显的，意图在于通过各种谎言来诋毁大英帝国的声望的不荣誉的集会”。但是如今的意大利毕竟也是大国，要是让英国人随便说一句，就屁颠屁颠的不让人家开记者会了，这么丢人的事情，他们还真是做不出来。而且此时意大利和德国正是盟国，（虽然在第一次世界大战开始后，意大利立马就当了叛徒）背后有德国人怂恿撑腰，意大利自然越发的不会买账。
　　英国人也知道意大利在这件事情上屈服的可能性基本没有。所以，他们必须考虑，在舆论上如何抵赖甚至是反击。而要做到这一点，最好是能破坏那些人手中的证据。不过，这可不容易。首先那些记者背后的势力也了解这一点，当然看得很紧，其次他们也没有足够的反应时间。
　　所以，英国人也只能做一些被动的应对并希望那些记者们抛出来的东西不至于太过震撼了。
　　……
　　第二天，新闻发布会按时在热那亚的一座礼堂里开始了。


第五百零七章 安妮日记（二）
　　新闻报是目前意大利最有影响力的报纸了，所以他们自然也在被邀请之列。接到邀请后，他们立刻就意识到了，有大新闻了。于是最有经验的记者罗伯特，最出色的编辑法比奥都被派来参加这次新闻发布会。
　　他们到达的时候，发布会还没有开始，但是会场里已经有不少的新闻工作者了。这些人大多相互都很熟悉了，所以当罗伯特和法比奥走进来的时候，很多人也朝着他们挥手致意。
　　一位服务人员将他们带到了为他们准备好了的座椅旁，因为他们的报纸的影响力，所以他们得到了最好的座位之一。
　　“嘿，罗伯特，你也来了。”坐在旁边的一个记者对罗伯特说道。
　　罗伯特转过头来，他认得，这是晚邮报的记者弗朗西斯科。
　　“弗朗西斯科，你来得可真早。”罗伯特伸出手来和他握手，并对他这样说。
　　“有大新闻，当然得跑快点。”弗朗西斯科笑着说，“罗伯特，你说这次会有什么新闻呢？”
　　“大概是英国人又在南非干出什么事情来了。说不定是他们再次大规模的使用了毒气，嗯，弗朗西斯，你觉得会是什么事情？”罗伯特反问道。
　　“我怎么知道，我只知道一点，那就是英国人做坏事的水平绝对是值得期待的。所不定就做出了什么不亚于上次的毒气事件的事情出来。”弗朗西斯摇摇头说。
　　“在这个世界上，还能有超过上次的毒气事件的恶行？”罗伯特疑惑的问。
　　“难说，不过我暂时没想到。但是，罗伯特，你知道我们都是善良的人，无论怎么开动脑筋，也是想不出那么恶毒的事情的。所以我们也就不要猜测了，那完全是浪费时间，再说新闻发布会马上就要开始了。”
　　新闻发布会开始了，首先出场的人物是德兰士瓦共和国的总统克鲁格，当然，现在他已经是流亡总统了。
　　克鲁格总统首先向记者们通报了布尔人依旧在通过游击战争继续抵抗英国的侵略，不断打击英国侵略军的事情，然后就抖出了今天的重点：英国人开始在南非建造集中营。
　　“英国人对布尔人民采取了种族灭绝的政策。他们在德兰士瓦共和国的土地上建立了数十个集中营，他们将那些并没有参加战争的和平居民的农庄全部烧光，财物全部抢光，然后将他们送进集中营，在那里通过高强度的劳动和难以想象的饥饿来把他们杀光。
　　英国侵略者现在已经完全的抛弃了‘文明人’的面纱，露出了邪恶野蛮的真面目。即使是人类历史上最可怕的那些野蛮人，哪怕是阿拉提，哪怕是成吉思汗，也做不出比英国人的‘烧光’、‘抢光’、‘杀光’的‘三光政策’更野蛮更邪恶的事情了！
　　为了揭露集中营中的罪行，一些有良知的记者――请允许我在这里代表布尔人民向他们致敬，他们无愧于记者的职业，无愧于上帝的教诲――他们和我们的那些坚定勇敢的游击队员们进行了一次合作。我们的英雄，无畏的战士瓦尔德内尔队长带领着他的队伍，向一处守备森严的集中营――夏尔集中营发起了攻击，以解救集中营中的同胞，并将英国侵略者在集中营的高墙后面犯下的那些践踏了摩西的十诫以及上帝的一切准则罪行公诸于众。
　　诸位知道，为了这一战，我们的战士付出了巨大的牺牲，很多身经百战的战士都牺牲在这一场战斗中，其中也包括我们传奇的游击队长瓦尔德内尔上校。前些天，那些无耻的侵略者，还将此事作为自己的功劳到处炫耀。在以迅猛的动作攻克了夏尔集中营之后，为了掩护记者以及那些在集中营中奄奄一息的受害者撤离，他主动率领游击队阻击前来增援的英军，最终在战斗中不幸殉国。愿他高贵的灵魂能在天国得到安息。
　　我们的战士们的牺牲绝不是无价值的，他们救出了在集中营中奄奄一息的同胞，并且让英国人的死亡集中营的真相大白于天下。也让更多的人知道了，我们的抗争，不是一般的抗争，而是文明在对抗野蛮，正义在对抗邪恶。正义必胜！”
　　紧接着，就是集中营中的真相的披露了。首先，组织者给大家展示了相关资料的放大照片，第一幅呈现给大家看的就是埃米莉・霍布豪斯女士所拍摄的，夏尔集中营摆放尸体的院子的照片。当这张震撼性的照片被摆出来之后，整个的礼堂里立刻充满了吸气的声音。
　　罗伯特坐在最前面，自然也看得最清楚，原本克鲁格总统在发表讲话的时候，他还没什么太多的感觉，因为有关布尔战争的话题好像已经让人习以为常了。但是当埃米莉・霍布豪斯女士的照片被摆出来之后，他仍然被吓到了。
　　“上帝呀！”罗伯特低声的说。他使劲的揉了揉自己的眼睛以确定自己看除了没有，“怎么能这样……怎么能这样！”罗伯特攥紧了拳头。坐为大报纸记者的他，也算得上见多识广了，他采访过最血腥的连环杀人案，见过恐怖的杀人碎尸的现场；他也当过战地记者，见过铺满地面的尸体。但是没有一次能和这张照片里将那些人的尸体就像木头一样堆叠起来的情景让他震惊。因为再这样的举动中，人似乎已经不是人了，而成了一种类似于木头的东西。
　　“天呀，你看看那胳膊那腿，那些人简直就是包了一层皮的骷髅。他们，他们怎么能……”坐在一边的弗朗西斯科忍不住说道。
　　“当人是野兽的时候，它比任何野兽都更坏！”法比奥低声说。
　　随着更多的资料一分一分的被披露，在场所有的人都不得不相信，英国人在南非的所作所为就是以种族灭绝为目的的。这种以种族灭绝为目的的战争，在场的记者们不是没有听说过，在欧洲渐渐统治世界的过程中，一直都伴随着这样的战争。欧洲的文明人在南美，在亚洲，在大洋洲不止一次的搞出过这种故事。但是，在现在，那些故事都已经相当的久远了，久远得都没几个人还记得了。更重要的是，那些被灭绝得种族都是野蛮人，都是有色人种，他们甚至未必能算作是完完全全的人类。至少在欧洲人看来，就是这样。
　　然而现在，那些布尔人可是白种人，是信仰上帝的文明人，而且还不是信仰半野蛮的东正教的，而是信仰新教的文明人！他们怎么能对文明人下这样的毒手？如果今天英国人能够对布尔人玩这样的种族灭绝，那么将来他们一样可以对其他的欧洲人玩这样的东西。这……这绝对是不可容忍，不可原谅！
　　……
　　而在大西洋的另一边，克利夫兰大学大实验室里，一件全新的东西也正在进行试验。
　　“尼古拉，准备得怎么样了？”史高治问道。
　　“非常好了，老板，绝对没问题。”尼古拉・特斯拉朝着史高治笑着说，“您的那个想法非常有意思，虽然有一定的难度，但是相比老办法，优点实在是太大了。而且越是有难度，我就越是感兴趣，也越是有干劲。”
　　“尼古拉，你一定偷偷地做过一次，嗯，肯定是不止一次的试验了，对吧？没有十足的把握，你可不会这样。”史高治说，“好吧，现在可以开始了吗？”
　　“没问题。”尼古拉・特斯拉打了一个响指，“我们开始吧！”
　　助手立刻啪的一声，放下了厚厚的窗帘，接着另一位助手又关掉了电灯。实验室里立刻一片漆黑。但紧接着，就有一束光照在了对面挂着的一块白布上，然后白布上就出现了一幅会动的图画：那是一条铁路，微风吹过，还能看到长在铁轨附近的一些杂草在迎着微风轻轻地摇曳着。
　　这就是电影。几年前，爱迪生就发明了一种能够让一个人观看的“电影视镜”，这是一种长方形立柜式箱子，里面有可以连续放映50英尺胶片的影片，外面有个2.5毫米的透镜，这东西每次仅能供一个人观看，因为爱迪生认为只有每个好奇的观众单独观看，才有可能赚到更多的钱。
　　这种观点被史高治知道之后，差一点就把史高治笑晕了过去，因为有意见很简单很简单的事情爱迪生却忽略掉了，那就是这个世界上还存在市场竞争。如果别人搞出一个能同时给更多的人看的，那么利用规模效应，他肯定能轻而易举的把爱迪生的这些玩意打个稀烂。
　　果然，没过多久，法国人就搞出了可以放映的电影，一下子就把爱迪生的那些小东西变成了儿童玩具。
　　爱迪生当然不会甘心失败，于是他又开始研究更先进的有声电影，也就是将留声机播放的声音和电影的画面结合起来的更先进的电影。据说不久前他的实验获得了一定的成功，然而他不知道的是，他的努力肯定会失败，因为在大实验室里，和他的努力方向相同，而技术上更为先进的有声电影也正在研制当中。


第五百零八章 安妮日记（三）
　　爱迪生的有声电影方案在技术上相当的简单，那就是在播放电影的同时播放一张同期的留声机唱盘。唱盘上的声音正好能和银幕上的需要相一致。这就是最早的有声电影的原理，由于原理简单，实现起来也就相当的方便。所以在得到了摩根的支持后，爱迪生没用多少时间，就把有声电影给搞出来了。并且很快就在百老汇上演了他们的第一部有声电影《歌手》。这部电影相当的简单，时长不过二十分钟，记录了一位歌手的一次舞台表演。而且配音用今天的标准来看也非常的拙劣，那个声音的清晰度甚至还比不上有线电话里面的声音。而且由于这种有声电影的天然的缺陷，配音的同步性也出现了一些问题，声音和画面并不完全一致，有时候会快一些，有时候又会明显的慢一些，比如在歌手登台演唱前，在后台的那一段里，两个演员的交谈中，声音就完全的跑乱了，明明画面上开口的是彼得，发出来的声音却是正闭着嘴巴的拉文的。
　　不过即使如此，这部电影还是引起了轰动，毕竟那个时代的观众可没有现代人这么挑剔，甚至在当电影中的人物第一次开口说话的时候，整个的剧院里所有的观众都被震动了。而首映之后，几乎所有的报纸都对这次创新给与了高度的评价。
　　当然，声音和画面配合的缺陷也被人们注意到了，只不过，大家都觉得这样的问题应该能够随着技术的进步慢慢的得到解决，对于有声电影这样的新生事物，还是应该有更多的宽容，所以并没有过多的纠缠于这一点。
　　但是，在事实上，这个问题的解决可不那么容易，尤其是在采用爱迪生式的放映机+留声机模式的情况下，几乎就是不可能解决的。因为哪怕是不考虑操纵问题，仅仅只考虑不同材质的不同的热胀冷缩率，都必然会导致而且这个问题的出现，而且这种不同步还会随着影片时间的延长而被扩大。所以就算爱迪生本人也坚定地认为，这种类型的有声电影的长度几乎很难突破半个小时。
　　“半个小时，对于一些滑稽小品之类的东西，应该是已经很足够了。甚至已经可以表现一些简单的童话剧了。”爱迪生这样说。
　　……
　　“麦克唐纳先生，依据您的创意，我们直接在电影胶片的这一边附上了一条带着磁粉，以记录声音的音轨。这样一来，在放映的同时，我们就能通过一个磁头读取音轨上的声音，从而保证了声音的严格同步。而不会出爱迪生那样的笑话。实验中间虽然出了一些麻烦，但是到目前，这些小问题都已经被解决了。所以，麦克唐纳先生，我觉得，这次试验已经不可能有任何的问题了，它必定会成功，这一点问题都没有。”特斯拉一如既往的信心满满的。
　　“尼古拉，我相信你的能力。”史高治笑笑说，“如果你没有在这个项目中突发奇想，比如说想要让影片完全的立体起来什么的，然后自行给项目增加难度，那我敢肯定，原有的那些要求肯定是难不住你的。”
　　“麦克唐纳先生，您放心，我这次绝对没有网这里面塞超过了要求的东西。您知道，现在，我多余的精力都放在您的那种叫做风洞的东西上面了……”特斯拉笑呵呵的回答说。
　　“在那个项目上，如果有什么特别的想法，你也千万不要瞒着我，我们可以一起商量。”史高治马上说。特斯拉在科学和技术方面的天赋是毋庸置疑的，即使是爱迪生，在这些方面也比不过他，但是在胡思乱想浪费经费方面，他的才华就更是无与伦比，远远地超出了爱迪生的极限。所以，史高治不得不牢牢地盯住他，尽可能的将他的奇思妙想往有用的方向去引导。
　　“麦克唐纳先生，我保证一有什么新想法，就和您商量。”特斯拉回答说，“好了实验要开始了。我们来看看我们最新的，长达一个小时的有声电影吧……”
　　试验相当的成功，整个放映过程中声音的同步性都非常的不错。至于电影的内容，无非就是特斯拉的几个助手们的谈话，还有他的助手们的孩子们在一起唱歌，做游戏呀什么的。
　　“嘿，尼古拉，你看那些小青年都有孩子了。你还不打算赶紧找个女人吗？”看着特斯拉看到银幕上游戏的孩子们露出了微笑之后，史高治小声的这样对他说。
　　“啊……”特斯拉显然没想到史高治会突然冒出这样的一句话来，于是他停顿了一会儿之后才回答说，“麦克唐纳先生，您知道，女人也好，孩子也好，都有非常非常可爱的时候，只是……只是他们也会有非常非常的让人麻烦的时候，而且……嗯，总的来说，让人感到麻烦的时候远远多于可爱的时候。所以，我一直都很佩服那些娶了妻子，生了孩子的人，他们居然能忍受……”
　　说到这里，特斯拉突然想到，好像史高治也属于他所说的令人“佩服”的那些人之列，自己这么说，好像有点不太对，于是赶紧对史高治说，“麦克唐纳先生，您知道，我想到什么就说什么，我不是在说您……”
　　史高治也忍不住苦笑了起来，特斯拉对于人情世故确实掌握得远远不如爱迪生，爱迪生可绝对说不出这样的话，就算说错了话，补救的时候也不会表现得这样拙劣。好在这个人非常有用。而且小心思也远远没有爱迪生那么多，数理基础也强过自学成才的爱迪生不少，更有发展前途。更能帮史高治赚钱，所以这些小事情，史高治当然一向是“大人不见小人怪”的了。老实说，只要不涉及到经济利益，想要得罪史高治其实并不容易。
　　“尼古拉，解决了声音和画面不同步的问题后，我想，电影就可以用来表现一些更复杂更宏大的事情了，比如说就像小说和戏剧那样的……”史高治说。
　　“麦克唐纳先生，这个想法不错！可惜，我在这方面的能力非常有限，恐怕帮不了你多少。”特斯拉想了想回答说。
　　……
　　“达斯科，那些文件整理得怎么样了？”在观摩了特斯拉的有声电影的试验之后，史高治迅速的赶回了鸭堡，并且立刻召见了负责情报工作的达斯科・波波夫。
　　“依照您的吩咐，我们已经在这些文件涉及到的人物中挑选出了最有价值，最能打动人的一份，并且由我们的宣传部门的人员对其中的一部分资料进行了润色，形成了几分初稿。”达斯科・波波夫一边回答，一边将一叠文件递给了史高治。
　　“安妮・布劳恩？”史高治首先看到了文件夹上的文字。他翻开文件夹，首先出现在他面前的是一系列的照片，以及“画像”和“自画像”。
　　“这个叫做安妮・布劳恩的女孩子是夏尔集中营的死者之一。我们找到了她的一部分日记，以及一些照片。”达斯科・波波夫解释说，“她的父亲母亲也都死在集中营里，就我们了解到的情况，她的父亲曾学过美术，而且战争之前的家境相对很不错。从照片上看这个小女孩长得也很可爱，她的日记并不完整，尤其是集中营里的部分不多，很多都遗失了。就残存的文字来看，相对于一个14岁的小女孩，她的文字水平还算不错……”
　　一边听着达斯科・波波夫的介绍，史高治一边看着这些资料，过了一会儿，他从文件里抬起头来问道：“为什么没有她在集中营的照片以及死亡时候的照片？”
　　“麦克唐纳先生，战争开始后就没有多少人还会有空闲照相了，集中营里更是不可能有照相的事情。而且就我们的了解，她的尸体在我们进入夏尔集中营之前一批就被清理掉了。所以我们拍摄的死者照片中也没有她。”达斯科恭敬的回答说。
　　“我们拍摄到的死者尸体中有没有年龄和她相近的？”史高治继续问道。
　　“有一些，不过他们和安妮的样子的差别都比较大。”达斯科回答说。
　　“把那些照片拿出来给我看看。”史高治说道，“所有的年纪和她相近的死者的照片……不，所有的死者的照片都给我看看！”
　　“遵命，先生。”达斯科・波波夫退了下去。到了这天下午，他才带着一堆的资料来到了史高治的办公室。
　　“麦克唐纳先生，这是你要的所有的照片。”达斯科・波波夫将一个很大的相册交给了史高治。
　　“嗯。”史高治应了一声，就伸手翻开相册看了起来，过了一会儿，史高治指着其中的一张照片对达斯科・波波夫说：“让你的人把这张照片放大一下，把下半截去掉，就当做是安妮・布劳恩的照片好了。”


第五百零九章 安妮日记（四）
　　“这张照片？可是……这是个男孩子的照片呀！”达斯科・波波夫看了那照片一眼，吃惊的说。
　　的确，这是一张男孩子的照片，从下身穿的裤子就可以看出来。照片上的这个男孩子显然死于营养匮乏，他的脸干枯得就像是骷髅，更可怕的是，他的双眼都被觅食的乌鸦啄食掉了，只剩下两个满是黑色的血污的空洞，他的嘴唇同样也已经被乌鸦啄食掉了，牙齿也不知道是因为什么原因缺失了一些。
　　“是呀，可是如果我们只给出头部的照片，又有谁看得出这是个男孩子？”史高治不以为意的回答说，“至于这个人和安妮一点都不像，那也不是问题。区别越大，越说明安妮在集中营中受到的虐待令人发指嘛……就用这一张照片处理一下好了。另外，这孩子的日记还需要重新润色一下，现在的文字太平实，虽然也算流畅，但是并没有显示出多少才华。这可不行，我们必须将她装点成一位夭折了的乔治桑，当然，这事情就不需要你来管了，啊，达斯科，帮我把葛莱史东叫过来……”
　　……
　　几天之后，纽约时报首先以连载的方式刊出了死于夏尔集中营中的小女孩安妮的日记。这些日记语言隽永，生动的描绘出了一个小女孩在战争中的遭遇。它的刊出引起了整个美国乃至整个世界的关注，法国大文学家左拉称赞这一些列日记“有着美长篇小说的张力”，美国著名的短篇小说家欧亨利也称赞它是“源自心灵，因而也能震撼心灵”的佳作，而俄罗斯大文豪列夫托尔斯泰在看到这些日记的俄文译本之后，更是专门撰文向俄国民众推荐它。可以说这份日记的连载获得了巨大的成功。
　　日记在纽约时报上连载了一个星期之后，法国的费加罗报，德国和意大利的一些报纸在其后也开始大肆报道。最后，就连英国的报纸也开始连载这些日记了。一些圣母一点，小资一点的文艺青年或者文艺老年们甚至举着印有安妮头像的牌子来到唐宁街示威，高呼着“停止屠杀”，“我们都是安妮”这类的口号。而这些报道自然也让英国政府受到了巨大的压力，于是英国人采取了两手工作。
　　第一手工作当然是阻止谣言的进一步传播。它包括软的和硬的两个套路。硬的当然是直接禁止谣言的传播，让那些参与到报道中的报刊暂时闭嘴。当然大英帝国可是有言论自由的地方，让警察去直接封闭刊物当然是不好的，不过任何刊物，总应该老老实实的给女王陛下交税吧？比如说，让税务部门去找麻烦，甚至暂时封闭刊物什么的，比用警察去可管用多了。而且说老实话，一直以来，警察部门的执行力和税务部门一比，简直就是战五渣。
　　至于第二手，当然就是舆论对抗了。首先是“辟谣”，虽说辟谣什么的总是非常被动的，因为据某些对于造谣有着爱好和专精的家伙的定义，所谓谣言，就是“遥遥领先的预言”。是不是“预言”姑且不提，单单是“遥遥领先”这个属性，就必然会带来“造谣张张嘴，辟谣跑断腿”的问题。再加上更要命的是如今在市面上流传的根本就不是什么谣言，至少相当大的一部分不是谣言，而要将事实当做谣言来辟掉，难度自然就更大了。
　　不过对于这类事情，大英帝国也总还是有办法的。或者说，任何一个强国都必然精通如何将事实指认为谣言的技巧，英国自然更不例外。这里面的第一招就是抓细节，所谓“魔鬼在细节处”，大部分的报道，为了能吸引读者，总会有意无意的采用一些夸张的手段的，这里面认真追究起来肯定会有漏洞。而且媒体必须抢时效，这也必然导致一些细节来不及细细推敲。这也必然带来更多的漏洞。那些倾向于政府的媒体大可以抓住这样的漏洞做文章。
　　第二个常用的招数就是用谣言来反谣言。这既可以是造对手的谣，比如贬低对手的人品呀，质疑对手的资质和良心呀什么的；也可以是主动去给对手当猪队友，表面上站到反对集中营的那边，却故意的搞出一大堆的漏洞百出的东西出来。就象后世里面的某些钓鱼文。
　　但这些都不是大道，真正的大道还在于控制住媒体的钱袋子。比如说在美国，纽约时报就绝对不会说史高治半句坏话，因为他们的钱都是史高治出的。而且它们在对西班牙人开战，对菲律宾人开战，将菲律宾人送进学习营地之类的事情上绝不和美国政府唱反调，虽然平时有事没事的，他们也会骂一下政府什么的，但是这个时候，它们却会坚定地和政府站到一边，因为政府这个时候正在帮他的老板挣钱。从某种意义上来说，媒体和政府都一样，他们都是给史高治、摩根以及更多的食肉动物打工的。一般来说，为了争宠什么的，员工之间相互骂骂对方什么的是很常见的，但是一旦老板需要他们配合起来的时候，他们也就必须“精诚团结”起来。
　　在英国，基本的情况也差不多，虽然的确有一些小媒体，站在反殖民主义的立场上乱叫，但是各家大媒体还是能把握主旋律的。而且，在如今，征服布尔人乃是符合绝大部分英国金主的利益的，所以就算是反对党，虽然照例是对政府提出了批评，但是调门并不算太高。于是英国政府先是冷静的观望了一天，然后果断的派出了精锐的骑警，迅速的恢复了唐宁街的秩序。而主要的媒体，对英国政府的这种做法，普遍的采取了“我什么都没看见”的态度。
　　然而，英国政府的这些招数也只能在大英帝国的境内搞搞，在整个的欧洲和北美，对于英国的批判浪潮还是一波接着一波的。一个月之后，安妮日记的单行本首先在美国发行，好几位参议员亲自参加的这本日记的发行仪式，并发言猛烈的抨击了殖民主义的罪恶（当然，美国在菲律宾搞的那个不叫殖民主义）――议会民主制度就是好，很多时候，很多事情政府不便于直接表态的时候，都可以让议员什么的出去胡说八道。
　　紧跟着美国的节奏，这本书也开始在欧洲市场上流行了起来，成了文艺青年装点自己的不二之选。就像很多年前，德国的小青年都要有一本《少年维特之烦恼》或者许多年之后，一大堆欧洲人总喜欢在T恤上面印上切格瓦拉的头像一样。
　　接着，美国那边又爆出了一条新闻，说是一家新建立的电影公司――梦工厂电影公司宣称将拍摄安妮日记的有声电影版本。
　　和以前的那些小本经营的电影公司不一样，这家公司显然有着雄厚的资本，（有传言说，布尔人的流亡政府就是这家电影公司的重要投资人。）这家公司宣布，整个电影的拍摄预算高达五万美元，电影的长度则长达两个小时。这样大的投资，这么长的时间长度，这在电影才刚刚出现的当时简直就是天文数字了。
　　虽然在这家电影公司的股东名单中更本就没有麦克唐纳什么事情，控股的全是一些什么乱七八糟的投资公司什么的。（什么？你问这些投资公司的股东？那自然有另外的一些银行呀什么的，然后，就像剥笋子一样再剥开几层，最后，你就能看到麦克唐纳创投，或者其他企业的名字了。）不过，据说，麦克唐纳先生作为一位著名的反对战争的和平人士，一位在科学技术方面有很不错的成就的人，在这部电影中担任了一定的技术指导的角色。当然，史高治・麦克唐纳先生并不是一个爱炫耀的人，他从来没有提到过这件事情。人们对史高治在这部后来成为了电影史上的经典的作品中的作为的了解，更多的来自于这篇电影的导演，也是梦工厂电影公司的创始人之一的埃德蒙多的回忆。
　　“说起成立电影公司的事情，完全是托了我们的演员薇拉的福。那天我的剧团刚刚演完了《古巴女郎》，大家正在后台换装。剧院经理别克先生在和我闲聊的时候，无意中就提起了《安妮日记》。他对我说：‘埃德蒙多，你注意到在你们的最后一场里那个给女主角牵着婚纱的小姑娘了吗？她长得和《安妮日记》中的那个安妮很像呀。’
　　他这么一说，我才真的发觉，我们的小薇拉长得还真的和安妮有点像。你知道，那个时候《安妮日记》正火热，受欢迎的程度简直就像是当年的《汤姆大伯的小屋》，于是我立刻就想到了，为什么我不将它编成一出戏剧呢？于是我就行动了起来，一个星期之后，舞台剧版本的《安妮日记》就进行了彩排。
　　彩排当中，也是有几个观众的，主要都是剧院里的人，但是这一次除了剧院里的那些人之外，还有几位我不认识的人。彩排结束后，别克先生又找到我，对我说：‘埃德蒙多，你听说过有声电影吗？’”


第五百一十章 安妮日记（五）
　　有声电影这东西埃德蒙多当然听说过，但是此前他一点都没觉得这东西和他有任何关系。因为，在此之前，电影这东西似乎就是一种专门用来猎奇，用来看新鲜的玩意儿。和戏剧艺术似乎一点都沾不上边。所以，当他从别克的嘴巴里听到这个词语的时候，根本就没有把它和自己的戏剧联系在一起。而是以为别克在随意闲聊。
　　“我听说过，还看过一段火车进站呀，或者熙熙攘攘的街道呀什么的。初看的确有点意思，但是新鲜劲过去了也就没啥了。”埃德蒙多不以为然的说。
　　“我是说有声电影。”别克说，“最近爱迪生搞出来的那个《歌手》你看过没有？”
　　“看过，不过我也没觉得怎么样，电影里的人一跳一跳的，看得眼花。而且，那个声音……我认得那个唱歌的家伙，可我从没想过，他的声音能那么难听，简直就像是……就像是一只得了重感冒的鸭子！”埃德蒙多皱着眉毛说。
　　听到这个评价，别克也忍不住笑了起来：“埃德蒙多，没看出来，你居然也会说这么刻薄的话。不过，你得承认，看过《歌手》的人，比能亲自到剧场来看演唱的人多。而且，爱迪生先生弄这个更多的是在炫耀技术。并没有认真的从艺术上来加以处理，加以要求。所以……嗯，你也知道，同样一出戏，让不同的人来演，效果绝对不同，比如说《罗密欧与朱丽叶》，我就见过某个笨蛋能把莎士比亚的诗一般优美的台词读得让你能把前天晚上吃掉的东西都吐出来。你有没有想过，戏剧和有声电影结合起来，说不定就能够成为一种全新的艺术呢？”
　　“全新的艺术？”埃德蒙多说。
　　“不错，全新的艺术！”别克先生说，“埃德蒙多，你知道，一种新的艺术刚产生的时候水平肯定不会太高，也没人会这样要求它，但是开山的人物总是更容易在历史上留下名字。你注意到今天来观看彩排的那位先生了么？你知道他是谁吗？”
　　“今天来观看彩排的先生？”埃德蒙多说，“我没太注意，我只以为是你的朋友呢。”
　　“哦，他要是我的朋友就太好了。”别克先生笑了起来，“你知道吗？那位先生叫葛莱史东・麦克唐纳！”
　　“那又怎么样？”埃德蒙多还是没想明白。
　　“活见鬼！你怎么还没明白，他姓‘麦克唐纳’！麦克唐纳！你知道吗？”别克先生几乎是一个字母一个字母的把“麦克唐纳”说了一遍。
　　“麦克唐纳？你是说？”埃德蒙多的脸色一下子就变白了。作为一个美国人，他怎么能不知道麦克唐纳这个姓氏意味着什么呢？当然，美国姓麦克唐纳的不止一家，但是值得别克先生这样说的麦克唐纳却绝对只有一家。当然，比起十多年前，麦克唐纳家族的名声似乎降低了不少，至少是低调了很多。很多原本在招牌上有着明晃晃的“麦克唐纳”字样的企业都被转手出去了，“麦克唐纳”的字眼也从这些企业的名字上消失了，以至于麦克唐纳这个一度显赫之极的姓氏被不少人渐渐遗忘了。甚至有传言说，麦克唐纳先生如今已经不再把做生意赚钱当做第一要务了，而是全心全意的把精力放在了他喜欢做的那些事情上面，比如说，为和平奔走，比如说，科学研究。尤其是后者，更是在一定程度上得到了麦克唐纳先生自己的证实。前些年，麦克斯韦先生去世的时候，作为他的好朋友的麦克唐纳先生出席了他的葬礼，并在他的墓前发表了讲话。在那篇讲话中，他除了高度的评价了麦克斯韦先生的成就之外，也提到了一件事情，那就是麦克斯韦先生活着的时候不止一次的批评他精力太过分散，最求的目标太多，以至于耽误了对于“真正的不朽的东西”的追求。
　　以麦克斯韦先生的身份，他所说的“真正不朽”的东西当然只可能是科学。而此后，麦克唐纳先生似乎也的确将更多的精力投入到了科学方面，虽然出的成果并不多，但这也正常，因为麦克唐纳先生已经老了。和女人一样，科学家是不能老的，科学家一样是吃青春饭的。就保质期而言，科学家的保质期甚至还不如工程师。因为随着衰老的进程，人的大脑的性能也是在不断下降的，而科学研究偏偏又对大脑性能要求很高。所以，大部分科学家真正能够出成就的年龄段都是在他们的壮年。
　　既然麦克唐纳先生的全部精力已经转移到了科学技术方面，那么生意上的事情当然就只能交给别人来打理了。据说这些年来，麦克唐纳的生意都是麦克唐纳先生的哥哥、妻子以及他们家的下一代在打理。所以麦克唐纳财团自然也就没了当年迅猛扩张的气势，毕竟，天才的家人并不一定也是天才。
　　不过，即使如此，麦克唐纳家族也已经家大业大根深蒂固了，相对于埃德蒙多这样的人来说，绝对还是无法想象的大老板。
　　“埃德蒙多，你总算想起来了。”别克先生说，“小麦克唐纳先生对于你的演员和安妮的相似度很满意，而且对你改编的剧本也很满意。前不久克利夫兰大学实验室刚好完成了新一代的有声电影的研究，他希望能够和你合作，将你的戏剧拍摄成电影。哦，这里是小麦克唐纳先生的名片，他让我转告你，如果你对此感兴趣，可以在星期天，也就是后天上午，带着你的安妮，到鸭堡来找他。”
　　别克先生拿出那张名片，他的手将那张名片捏得紧紧的，以至于指头关节都有点发白了。他将那张名片看了又看，过了好一会儿，才闭上眼睛，将这张名片递给了埃德蒙多。
　　“埃德蒙多先生，您就要发达了。我真是太羡慕你了。”别克先生很认真的说，“他们只要从手指缝里面漏一点点东西出来，就能让你的孙子这一辈天天吃鱼子酱！抓住这个机会，千万别错过。”
　　埃德蒙多当然知道这个机会有多么难得，虽然他在戏剧方面已经有一点名气了，有时候也有机会接触到一些所谓的“上流社会”的人，但是他此前接触过的上流社会的绅士们和麦克唐纳这样的家族之间的差距，比他们和那些上流社会的绅士们的差距还要大。在此之前，他认识的最有钱的富翁也不过据说有百万资产，而麦克唐纳家族到底有多少钱，几乎没人说得明白。不过据有些小报估计，恐怕要超过他此前认识的最有钱的富翁数千倍！像他这样的人，正常情况下几乎是不可能和这样的有钱人有任何的交集的。当然，他的演员们，尤其是女演员在这方面的机会倒是比自己更大，如果她们有机会上得了摩根的海盗号的话。也就像别克先生说的那样，人家手指缝里漏下任何一点东西，就够他们发大财了。
　　“谢谢你，别克先生！”埃德蒙多说，过了一会儿，他又迟疑的说，“别克先生，您能不能借点钱给我，你知道，无论是我，还是薇拉，都没有一件足够体面的衣服……”
　　……
　　埃德蒙多和薇拉在鸭堡的门房等了足足两个多小时，才得以见到小麦克唐纳也就是葛莱史东。对于这漫长的等待，埃德蒙多并没有任何的不满，因为在他看来，小麦克唐纳先生事务繁多，能够抽出时间来见见像他这样的小人物，这已经让他倍感荣幸了。
　　“薇拉，你要知道，时间对我们和对他们来说是不一样的。”埃德蒙多这样对等得已经有些难过了薇拉说，“哪怕是小麦克唐纳先生，他每个小时里需要处理的资金恐怕也是要以百万来计算的。而我们呢？薇拉，正常情况下，我们一辈子也挣不到小麦克唐纳先生在一个小时，甚至是半个小时里所处理的那么多钱！所以，这样一折算，我们的两个小时，也就相当于小麦克唐纳先生的一分钟，不，不，根本就没有一分钟，最多不过是一两秒钟而已。薇拉你想，客人来主人家拜访，按了门铃之后等待个一两秒钟，这难道不是非常正常的吗？”
　　就在埃德蒙多努力的安抚等得不耐烦了的薇拉的时候（薇拉还是个不过十二岁的小姑娘，对于社会上的情况还不是特别的懂），一位穿着侍者服装的人走了过来，对他们说：
　　“埃德蒙多先生，薇拉小姐，小麦克唐纳先生请您们两位进去。”
　　于是两个人赶紧起身，跟着那个侍者，向着鸭堡内部走去。也不知道绕了多久，就来到了一间并不算太大的，装饰也相当朴素的办公室里。
　　“麦克唐纳先生，埃德蒙多先生和薇拉小姐已经到了。”那个侍者这样对办公桌后面的那个男子说。


第五百一十一章 安妮日记（六）
　　埃德蒙多和葛莱史东的交谈持续的时间非常短，只有几分钟而已。整个的过程其实就是这样的：
　　葛莱史东从办公桌后面抬起头来，看了他们一眼，然后问道：“是埃德蒙多先生和薇拉小姐吗？”
　　“是的，是的。”埃德蒙多半弓着腰回答说，“我就是埃德蒙多。”他又来了薇拉一把，说：“这是薇拉……薇拉，还不快向麦克唐纳先生问好。”
　　“麦克唐纳先生，您好。”薇拉低着头说。
　　“你们好。请坐下吧，而且要点什么？咖啡还是茶？”葛莱史东也很有礼貌的回应道。不过，老实说，这种礼貌并不意味着对对方的尊重或者什么别的，仅仅只是出于葛莱史东一贯所受的教育，所以显得既彬彬有礼，而又有着一种微妙的距离感。
　　“谢谢您，我们随便。”埃德蒙多一边感激地说，一边将半个屁股放在了沙发上面。
　　“那就红茶吧，德班，你去给埃德蒙多先生和薇拉小姐倒上两杯红茶……埃德蒙多先生，您应该知道我找你们来的目的了。”葛莱史东说，“我们手里有了全新的有声电影的技术，我们需要用这个技术培育出一个新的，巨大的，比百老汇的歌舞大得多的市场。我看了你们的演出，我觉得很有意思。或许，我们可以合作一下。”
　　“那么……麦克唐纳先生……我是说，我们只是一个很小的剧团而已……您有什么用得到我们的地方只管吩咐就是了……但我们不知道能不能……”埃德蒙多在见到葛莱史东之前其实想了很多，但这时候却完全说不出话来。
　　“啊，埃德蒙多先生。我们既然找到您，当然就是对您有信心。”葛莱史东笑笑说，“当然您对我们不了解也是也个问题。我这里有一份合作备忘录，您可看看，如果您感兴趣的话，我会安排您到大实验室去参观一下，了解一下有声电影的相关的东西。”
　　这个时候，葛莱史东的跟班德班已经将两杯红茶放在了两人身边的茶几上，又将葛莱史东所说的那份文件递给了埃德蒙多。
　　埃德蒙多将文件看了看，老实说，他没太看懂。因为这些条文太过繁复了。
　　“埃德蒙多先生，您觉得怎么样？”葛莱史东问道，“如果有什么不明白的，一会儿可以让德班给您解释。您有什么不同的看法也可以提出来。”
　　“啊，完全没有问题。就照这个来吧，麦克唐纳先生。”虽然并没有完全看懂，但是埃德蒙多却明白，他无论如何要抓住机会。更何况，上面的那些条文看起来好像也不是很苛刻。再说了，就算是条件再苛刻，就算葛莱史东拿出来的是一张带着硫磺味道的羊皮卷，上面写的是收购灵魂，埃德蒙多也敢打赌，愿意在上面签字的人绝不会比当年龙空山上愿意用一百软妹币向杀妻求道金教主出售灵魂的少。那个人数估计围着整个纽约转个圈是绝对不止的。所以，在这样的情况下，埃德蒙多怎么敢提出什么异议呢？的确，薇拉长得像安妮是一个优势，但是长得像安妮的女孩子不少多得像海里的沙丁鱼，也绝对不是特别稀罕。三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人可是满大街都是。
　　“那么……很好。”葛莱史东说，“埃德蒙多先生，那么我建议您立刻到克利夫兰去一趟，去看看有声电影的相关技术。嗯，我的父亲也正好在那里，他也许有一些想法，需要和您谈谈。您最近还有什么安排吗？”
　　“没有，麦克唐纳先生。我随时可以出发。”埃德蒙多站起身来说，美利坚的传奇，老麦克唐纳先生在等着他，他怎么能耽搁哪怕一点点时间呢？要知道，老麦克唐纳先生的时间比他的时间可是值钱多了的。
　　“那好，德班，最近的一趟前往克利夫兰的火车是几点钟？”葛莱史东将身子向后靠在椅子靠背上问道，显然他打算结束这场谈话了。
　　“少爷，最近的一班火车在下午一点钟，如果立刻出发，还赶得上。”德班回答说。
　　“啊，这样呀。可是埃德蒙多先生还没有吃饭吧？”葛莱史东说。
　　“麦克唐纳先生，这不是问题。”埃德蒙多赶紧站起身来说，“干我们这行的，忙起来不吃饭是常事。”
　　“那么很好。”葛莱史东看了看手表说，“德班，你去为他们安排一辆车，尽快赶到车站，哦，还要先送他们回去一趟，好拿上行李……嗯，另外也让厨房给薇拉小姐准备一点能吃的东西。”
　　“好的，少爷。”德班回答道，然后他转向埃德蒙多和薇拉，对他们说：“二位请跟我来。”
　　两个人跟着德班出了办公室，就又有一个仆人迎了上来。
　　“克劳奇，你带他们到门房等一等。”德班对那个仆人说。
　　“好的，德班先生。”那个仆人连忙回答说。
　　“埃德蒙多先生，薇拉小姐。你们先到门房稍微等一下，很快就会有车送你们到火车站。”德班又转过头对埃德蒙多说道。
　　“真是太谢谢您了，德班先生。”埃德蒙多也很感激地说。
　　……
　　就这样，在鸭堡的门房里等了两个多小时，然后跟葛莱史东交谈了不到五分钟，然后就登上了去往克利夫兰的火车，一直跑到晚上太阳落山，才赶到克利夫兰。当然，这个时候肯定已经不可能去参观什么大实验室了。于是两人只好先找个地方住下来，等第二天。
　　第二天一早，两个人就起来了，早早地吃了早饭就在酒店里眼巴巴的等着来接他们去克利夫兰大学实验室的人了。昨天晚上，麦克唐纳的人顺手就把他们丢在克利夫兰最豪华的酒店里了，却没有给他们付房钱。当然啦，这很正常，麦克唐纳家的客人还有付不起这点小钱钱的？而且埃德蒙多也的确付得起，只是这个价钱太贵了一点，以至于埃德蒙多心疼得一晚上都没睡着过。第二天一早，就顶上了一个大大的黑眼圈。倒是睡在另一间房的薇拉睡得像头小猪一样，早上埃德蒙多敲了半天门才把她叫醒过来。
　　到了早上八点左右，一辆小汽车来到了酒店门前，接走了埃德蒙多和薇拉。此后的事情，在埃德蒙多的回忆录里是这样描述的。
　　“汽车拖着我们，沿着柏油路跑了差不多一个小时，远远的离开了克利夫兰市，一直跑到了伊利湖边。然后一大片建筑出现在我们面前。我知道这就是大名鼎鼎的克利夫兰大学了。它远远的避开了城市的喧嚣，遗世独立。
　　汽车驶入大学区之后，转了几个弯，就在一栋不算太起眼的看起来像是一间厂房的房子旁边停了下来。我和薇拉下了车，陪我们一起来的谢尔顿先生告诉我们，这就是闻名美国的克利夫兰大学大实验室电气实验室。很多改变了人类历史的伟大发现和发明都出自这里。不过他并不在邀请之列，所以并没有获得和我们一起进去参观的资格。
　　电气实验室中有很多的商业方面的秘密，所以，出于保密的考虑，进出的人员控制得相当的严格。据说整个实验室中依照保密等级，以及实验的危险程度分为绿区、黄区、橙区和红区。我们能够进入的区域当然也只限于绿区，在这个区域中，你能够接触到的都是基本上已经成熟了，并且获得了专利，即将投放市场的技术。而在后面的区域中有什么，这就不是我能知道的了。事实上，虽然后来我还来过几次这里，但除了电影相关的东西外，什么奇怪的东西都没看到过。
　　进了大门，一位叫做斯宾塞的年轻人接待了我们，他为我们做向导，带着我们进到了一个大房间中，在那里我见到了著名的天才科学家尼古拉・特斯拉先生。
　　特斯拉先生对人很冷淡，话也很少。显然他已经知道了我的来意，还没等我说话，他就对我说：‘您就是那位准备前来拍摄有声电影的……’他的声音突然停了下来，并且转过眼睛去看另一位看起来很要老一些的穿着研究员服装的人，显然，他不知道我的名字。
　　倒是那位研究人员笑眯眯的提醒他说：‘是埃德蒙多先生和薇拉小姐。’
　　可能是担心我误会特斯拉先生是个很傲慢的人，所以，这位老研究员又向我笑笑说：‘尼古拉的全部心思都放在那些科研难题上面了，他记不住别人的名字是一种常态。我和他合作了好多年了，然而有时候他也会突然忘了我的姓名的。’
　　‘麦克唐纳先生，你的姓名我只忘了一次，而且还是在被他们灌了一整瓶的酒之后。而且，不到五分钟我就重新想起来了，您却还是念念不忘的。’特斯拉先生对那位老人说。知道这个时候，我才反应过来，站在我面前的这位看起来像是特斯拉先生手下的一个研究员的老人居然就是美国最有钱的大富豪史高治・麦克唐纳先生。”


第五百一十二章 全新的艺术
　　“停下来，停下来！薇拉！动作幅度不要这样夸张！”埃德蒙多恼怒的说，“和你说了多少遍了，这和在舞台上不一样，不一样！在舞台上，动作小了，观众看不清楚，但这是电影，我们这里给的是特写镜头，你眉毛抖一下观众都能看得清清楚楚，不需要夸张性的动作，那会使得表演显得不真实。你明白了吗？”
　　薇拉停了下来，很委屈的低声回答说：“可是埃德蒙多先生，我已经演了好几年的舞台剧了，都形成习惯了。甚至于您还一直要求我就算不在舞台上的时候，也要依照舞台剧的方式说话，做动作，现在您又……”
　　“活见鬼！真是活见鬼！”埃德蒙多猛地一挥手臂，像是要把心里的郁闷都甩出去，“该死的！薇拉你才十三岁，你还演了好几年的舞台剧呢？几年？是两年还是两年半？妮可都演了快十年的舞台剧了，可是她的表现就明显比你好！”
　　“可是妮可姐姐她……”薇拉似乎还想要给自己辩解一下。
　　“没有什么借口，我早说过了，在工作方面的问题，永远，永远，没有任何借口！你明白吗，薇拉？我们能做的只有努力、努力、不断的努力！”埃德蒙度胡乱的挥舞着双手，语调夸张的大声说。
　　“埃德蒙多先生，您的语言和动作比薇拉还要舞台化呢。”这时候，另一位演员妮可笑嘻嘻的插上了一句。
　　妮可是剧团的台柱子，她看到薇拉都快被埃德蒙多教训得哭出来了，赶忙出来打个岔。
　　“见鬼！”埃德蒙多说。然后他就停了下来，在原地转了两圈，似乎是在调整自己的情绪，然后他又抬起头来，对薇拉说：
　　“薇拉，你知道吗？麦克唐纳先生，我是说老麦克唐纳先生，他对我们的这部电影的期待很大，如果成功了，你就会成为全美国，甚至是整个世界都有名的大明星了，你知道吗？”埃德蒙多说。
　　“而您，团长，您也会发大财，不是吗？”妮可微笑着说。
　　“是的。这对我们所有的人都是难得的机会。妮可，这出戏里面你虽然不是主角，但是这出戏要是成功了，今后还会有更多的有声电影，在那些戏里面，有的是你当主角的机会。”埃德蒙多说道。他又转过头，对薇拉说：“薇拉，你要知道，胶片的价格可不便宜，我们租下这块场地也是要花钱的，嗯，所以为了省钱，我们的镜头最好能够一次过。明白吗？”
　　……
　　“爸爸，您在这样一部电影上面投入这么大的精力值得吗？而且，市场能有那么大吗？”葛莱史东很疑惑的问史高治。因为真正的电影艺术是什么样子的，除了史高治，就没人见识过。在哪个电影刚刚诞生的时代里，一切都还非常的原始。以至于为了能拍摄出史高治在心里简化又简化了的效果，史高治都不得不亲自出马。比如说吧，在那个时候的电影中，甚至连摄影机移动，镜头拉远拉近什么的技术都没有。一般都是直接将摄影机固定在那里一动不动的，就像是舞台剧演出中，坐在台下，一动都不能动的一位观众。当然什么视角的变化呀，什么镜头跟随呀什么的自然全都没有。
　　要让摄影机移动起来还算简单，不过是发明相应的移动轨道就得了，但是要达到史高治要求的另一些效果，比如说镜头的拉近推远，人物的淡入淡出，这都需要一些更复杂的技术的支持，前者需要变焦距镜头，后者需要无级光圈，这都需要更多的技术手段。当然，这些问题，在此之前就得到了解决。史高治将构想提出来，然后丢给大实验室，然后，大实验室就拿出了符合史高治要求的东西――除了块头稍微大了一点之外：为了保证变焦的过程中不至于出现失焦、忽然变明变暗、已经变焦镜头解析度下降等种种问题，大实验室的家伙们将一系列原本用在天文望远镜上面的技术用到了他们的新式摄影机上面，其结果自然是，史高治得到了一种解析度超高，性能在当时几乎逆天的，然而也大的像一台大号天文望远镜的摄影机。还好已经有使用方便的电动机了，要不然光移动这些摄影机都是个很麻烦的事情。当然，在研制的过程中，大实验室又获得了一系列的专利，这些专利肯定有能用上的时候。
　　如果仅仅只是技术方面的问题那还罢了，无非就是史高治提出创意来，然后丢给大实验室的家伙们，让他们去伤脑筋罢了。但是后世的那些成功的电影除了技术方面的问题外，还有一系列的拍摄、剪辑技巧。这些东西，在这会儿也是一样的连个影子都没有。当然，对于这些，史高治所知也不多。但是他好歹也算是见过。所以为了让这部电影达到震撼性的效果，史高治也不得不经常性的往拍摄现场跑，去亲自指挥或者是和埃德蒙多等人讨论。这当然会占用大量的时间和精力。
　　“啊，葛莱史东。你是觉得这个买卖投入产出不成比例吧？”史高治笑道。
　　的确，仅仅是为了解决那些相关的技术问题，在大实验室里烧掉的钱，就已经不是靠这部电影能够赚得回来的了。要不是说服了布尔人流亡政府在这上面花钱，这部电影几乎注定是要亏本的了。
　　“爸爸，的确是这样。”葛莱史东回答说。
　　“的确，单单将目光放在这一部电影上，那绝对是亏本的。”史高治笑笑说，“即使将技术研究方面的投资全部不算也是如此。但是你要将目光放得长远一些。在未来，电影会迎来一个大发展的，尤其是当经济环境糟糕的时候。”
　　来自后世的史高治当然知道，在后世，电影及其相关的市场有多大，有多么赚钱，那简直就是一种印钞机。而且，电影市场还有一个奇怪的特质，那就是当萧条到来后，各行各业都一片哀鸿的时候，电影市场却往往表现良好，这大约是因为时世越是艰难，人们就越需要电影的安慰吧。比如在原本的历史上，当人类历史上最大的经济萧条――二十世纪二十年代末的大萧条到来的时候，美国的GDP在几年之内狂降了百分之五十以上，大部分的工厂都破产了，大部分的农庄都变成了荒地。但就在这样的萧条中，美国的电影行业却一枝独秀，发展迅猛，赚到了比此前多得多的钱，甚至于，他们都能给一个会跳舞的卷毛小女孩，开出接近百万美元的片酬了。即使放到现在，百万美元的片酬也不算低，（当然好莱坞的当红大明星肯定不止这么点）但要知道那个时候的美元还是直接可以兑换成黄金的美元，这样的片酬简直就是天文数字。从这里你就可以看出，在那个时代，电影业的辉煌了。
　　“是吗？”葛莱史东小声说。不过他并不怀疑自己的父亲的眼光，因为这么多年来，在大的方针上史高治就从来没有错过。
　　“而且，葛莱史东，你还要想到，这部电影是趁着如今《安妮日记》的风头拍出来的。拍出它来，本身就是宣传计划的一部分。所以，我们为它投下的每一分钱，本来就都是宣传计划中的一部分。只要能够拖慢英国人解决布尔战争的步伐，每多拖一天，都能给我们带来更多的收益。而如果电影本身表现出色，那么新的市场也会被我们顺手打开。由此带来的收益简直就像……”史高治又想了想，然会回答说，“就像当年开发出了海洛因一样。”
　　“只是英国人似乎下定了决心，不管不顾的在继续执行集中营政策。”葛莱史东说，“不过现在美国、法国、德国、荷兰、意大利、奥地利政府已经有联合起来向英国政府提出要求向他们的集中营派出观察员的意思了。我们正在促成这件事情。我觉得一旦成功，英国人怎么着也会收敛一点。不过可能还需要一点时间，因为英国人也发现了我们美国的举动，他们也在尽可能的发挥自己的影响力。爸爸，你的那部有声电影能够在两个月之内完成吗？如果能那就太好了。”
　　拍摄一部电影，需要的时间可长可短。比如当年香港导演王家卫花了两年时间，拍摄了电影《东邪西毒》，拍完后，或许是因为曲高和寡，结果亏了本。于是导演王晶又顺手用《东邪西毒》的原班人马花了不到两个星期拍了一部《东成西就》，然后就把《东邪西毒》亏掉的钱赚了回来，还又大赚了一把。考虑到这部电影其实也没有什么复杂的后期制作呀什么的，长度也非常有限，还不到两个小时。再加上现在的拍摄进度也还不错，所以史高治想了想之后，回答说：“一个月之内就应该可以完成拍摄，至于后续的事情我就交给你了。”
　　“”


第五百一十三章 电影的时代（一）
　　为了拍摄出震人心魄的效果，史高治也算是很下了功夫，比如说，在拍摄战场场景的时候，甚至于大量的借用了俄亥俄州的国民警卫队以及联邦陆军。比如说开头的时候布尔人的骑兵冲击的场景，就动用了整整一个俄亥俄州国民警卫队的一整个骑兵团，而在拍摄英军围攻布尔人城市，炮击和平居民的场景中，联邦陆军更是直接把前不久在古巴大显神威的十多门8寸炮和数十门其他火炮拉了出来，打了一个震撼之极的齐射。（当然，国民警卫队反正也是要训练的，再加上国民警卫队的指挥官和黑水关系密切，所以动用他们，史高治倒是没有花费太多的钱。至于联邦陆军，史高治没有向他们要征兵广告的费用，就已经非常的厚道了。）
　　除此之外，黑水的训练场，麦克唐纳步兵武器公司的武器试验场什么的，也都被借用来拍摄电影，很多的扮演英军或者是布尔人游击队战士的群众演员，也是黑水的人员临时客串的。为了获得最好的视觉效果，有些场景动用了多达8台以上摄像机，而有些场景，则反复拍摄了十多遍。
　　再比如说，在这部电影中，除了对白什么的有了声音，环境什么的有了声音之外，还有了各种配乐。纽约爱乐乐团也被动用了起来，甚至于，就连史高治本人也跳了出来，提供了几首曲子。当然，都只是最简单的雏形。上辈子的时候，史高治并没有接受过系统的音乐训练。老实说，上辈子是工程师的史高治从求学到工作，空余的时间都是非常少的。系统的学音乐这样在花时间方面相当奢侈的事情，史高治当年真还没有这样的条件。至于这辈子，史高治的时间依旧很紧张，所以，他的音乐水平，甚至依旧是不足以让他把记忆中的一些乐曲变成哪怕最简单的乐谱的。不过这对于史高治来说并不是问题，反正只要他能哼出个调调来来就行，哪怕是不成片段的调调，也自然有专业人员把它记录下来，然后再进行扩展和美化。
　　所以这么一来，如果有另一位穿越者这个时候穿越过来了，进到剧院里，看上这样一场电影。他说不定立刻就能从那些熟悉的旋律中发现，这个时代还有另一位穿越者。
　　总之，在史高治的指导下，在大量的资源的保证下，在剧组人员的细心配合下。花了一个月的时间，这部电影终于最终完成了。
　　……
　　在电影公映之前，葛莱史东就已经开动了他手下的宣传机器，展开了铺天盖地式的宣传，麦克唐纳财团直接控制的几家无线电台当然是在各种收听率最高的节目中插播相关广告，并且利用黄金时段，搞了一个专门的访谈节目，将导演埃德蒙多以及演员们，甚至还有特斯拉都拖出来做了这么个节目。各种报纸杂志上更是起劲的宣传，搞得在北美，如果有谁居然不知道《安妮日记》这部即将推出的全新的有声电影，世界上第一部时长超过一小时的故事片，人类历史上第一部……那绝对是要被当成乡巴佬的了。当然这只限于北美大陆，在欧洲，麦克唐纳财团还没有控制着这样的媒体力量。不过葛莱史东还是花了不少钱，在除了英国之外的各大媒体上做了不少的广告。
　　依照计划，电影的拷贝被制作了数十份，分别在北美和欧洲的十五座城市同时首映，这也算是人类历史上第一次全球同步首映了。而主要演员也分别被派到这些不同的城市，参加各地的首映。比如说扮演安妮的薇拉就提前坐上船到了巴黎，准备参加巴黎的首映式。
　　首映的时间被安排在12月23日，也就是圣诞节前。
　　……
　　时代广场，梦想大剧院的售票窗口前排着长长的队伍。梦想大剧院是一家有些年头的剧院了，十年前，这家剧院应为经营不善，一度濒于倒闭，但是后来剧院老板罗伯特从麦克唐纳创投银行获得了一笔贷款，最后终于支撑了下来，度过了最艰难的时光，如今这家剧院已经成了这里最高档最赚钱的剧院之一了。（当然，麦克唐纳创投的钱可不是那么好借的。据一些不负责任的传言，罗伯特付出了巨大的代价，如今他在剧院中的持股比例已经不足两成了。）
　　《安妮日记》在纽约的首映式就在这家剧院中进行，为了这次首映，剧院还提前进行了一些改装，耽误了好几天的演出。在历史上，时代广场这一代叫做百老汇，这里云集着的剧场什么的都是专门上演逼格满满的舞台剧的。电影什么的被认为逼格太低，根本就挤不进这里来。（当然这也很正常，因为舞台剧什么的票价天然就会比电影来得高。）所以史高治忍不住想，有了他插的这么一家伙，将来这里会不会反过来了，最后把好莱坞给搞没了呢？
　　这个时候，从剧场里隐隐约约的传来了大炮的轰鸣声。剧场的隔音条件其实相当好，但是低沉的轰鸣声还是有着很强的穿透力，穿过了挂在门前的厚厚的羊毛门帘以及双层的玻璃门，隐隐约约的传了出来。
　　“米利托，你听，这是炮声吧？我听说，这部电影在拍摄的时候，是真的动用了好几十门大炮的。”一个正在排队的姑娘对他身边的那个小伙子说。
　　“是炮声。”那个小伙子回答说，他又侧过耳朵细细的听了听，“是‘麦克唐纳大铁锤’的声音！这声音真是……”
　　“什么是‘麦克唐纳大铁锤’？”姑娘问道。
　　“就是麦克唐纳八寸口径榴弹炮。”米利托回答说，“爱玛，你知道我在古巴上过战场，跟西班牙人战斗过。最后我们就是靠着‘麦克唐纳大铁锤’攻下西班牙人占领的高地，拿下决定性的胜利的。我对这种声音真是太熟悉了。真没想到，电影的声音效果会这么好，简直就像是真的一样。”
　　“上次爱迪生先生的有声电影《歌手》有也去看过，不过那个声音，比收音机都差多了……”爱玛挽着米利托的胳膊说，“看来，广告上面也没有太吹牛呀。”
　　……
　　如果说隐隐的透出来的一点炮声，对于在外面排队的人来说，只是引起好奇的谈资的话，对于现在正在里面观电影的人来说，他们的感受就要强烈得多了。
　　电影一开始就给出了一个恢弘的大镜头：在辽阔的原野上，到处是起伏的麦浪，镜头渐渐推进，一群正在农庄里辛勤工作的农夫出现在银幕上。听众们耳边也响起了悠扬的充满了乡村气息的音乐，以及鸟儿的啼叫声和风从树枝间吹过发出的呜呜声。
　　“真美呀！”坐在前排的海蒂忍不住低声感叹说。
　　“可不是吗？真想到那里去看看，太美了！”她的女伴凯蒂也低声的回应道。
　　这时候，镜头一转，在一条小路上，出现了另一群人，镜头渐渐推近，观众们看清楚了那是来给农民们送午餐的。一个女子带着一个走路蹦蹦跳跳小女孩走在人群的最前面。
　　“安妮，好好走路。”她的母亲略有点不高兴的说，“你已经是大女孩了，要注意举止，一举一动都要有淑女风范。要不然，下个月，我可不敢带你去茜拉姨妈家了。”
　　女孩子立刻收敛了起来，努力的像一个淑女那样仪态万方的走着。这时候画外音响了起来：
　　“从小妈妈就一直教我要做一个淑女，就像爸爸一直教杰克要做一位绅士一样。这也是整个德兰士瓦的风尚，是所有农场主的梦，只是我重来没有想到过，这场梦是如此短暂，一转眼，她就随风而逝了。”
　　画外音很清晰，配着悠扬的乡村音乐，显得忧郁而深沉。
　　这个时候，一个骑马的邮差从后面赶了上来，朝着安妮的母亲喊道：“布劳恩夫人，布劳恩先生在家吗？”
　　“在家的，有什么新闻吗？”安妮抢在妈妈前面回答说。
　　“啊，我们的小安妮长这么大了。”邮差从马上跳了下来，弯下腰来看着安妮，伸手在口袋里摸了摸，然后很不好意思的笑着说，“安妮，叔叔忘了在口袋里戴上一块糖果了，下次一定带给你……”然后他直起腰，对安妮的母亲说：“倒是有一个好消息要告诉布劳恩先生，约翰内斯堡发现了一个超级金矿，据说比世界上所有的其他金矿加起来都大。”
　　“真的吗？”后面跟着的人纷纷围拢过来，叽叽喳喳的讨论了起来。不过这时候这些声音都渐渐的隐去了，镜头定格在安妮的母亲的脸上，她的脸上满是忧虑。画外音响起：
　　“邮差叔叔带来的消息让大家都很兴奋，那一天只有妈妈一直闷闷不乐。我问她为什么，她总也不说，后来她告诉我，黄金虽然珍贵，但是它也很可能带来许多不好的事情……”


第五百一十四章 电影的时代（二）
　　后面是一段轻松而愉快的情节，安妮的父亲在约翰内斯堡金矿投了资，收益相当的可观，家里甚至有了送安娜的哥哥杰克去欧洲留学的计划。然而阴影很快就降临了，通过安娜的眼睛，观众们看到家里的气氛古怪了起来，安娜的父亲和一些叔叔伯伯们经常聚集在一起激动地谈论着什么，有时候安妮偶尔也会听到“入侵”和“战争”这样的字眼。一天中午，正在睡午觉的安妮被一阵声音吵醒了，声音像是从楼下的房间里传出来了，安妮就顺着声音，下了楼梯，一直走到了小客厅的门外，小客厅的门只是虚掩着，安妮将眼睛从门缝中望了过去，看到父亲和哥哥正在那里争论着些什么。
　　“总统已经发布了动员令，我符合这当中的条件！”哥哥少见的直接和父亲顶撞了起来。
　　“我们家里有我就够了！你给我乖乖的滚到欧洲读书去！”父亲也瞪大了眼睛，大声吼道。
　　“我不去！这个时候走，你想让所有人都知道布劳恩家的杰克是个懦夫吗？你想让大家都说，你的儿子是个逃避责任的胆小鬼吗？”哥哥站了起来，他的声音比父亲的更高。
　　镜头又从屋子里面转到了门的后面，安妮正满怀疑惑的从门缝里往里面看，突然一只手落在她的肩膀上。安妮抬起头来看到的是妈妈微笑的脸。
　　“妈妈，爸爸和哥哥……”安妮小声说。
　　“你睡醒了？”妈妈说，“他们在讨论一些男人们的事情，只是偷听别人说话可不是一位淑女该干的事情。我们到那边去吧。”
　　“嗯。”安妮乖巧的点点头，牵着妈妈的手，跟着妈妈向着门前的院子里走去。这时候，院子里正开满了各色的花朵。
　　“真会打仗吗？”安妮问。
　　妈妈勉强的笑了笑，正要回答，就看到一个人骑着马跑了过来，这人控制着马在安妮的门前停了下来，不过他并没有下马，只是一边控制着兴奋的马匹，一边用右手举了举头上的帽子，向布劳恩夫人致意。
　　“发生什么事情了？”妈妈问。
　　“布劳恩夫人，战争，战争爆发了！”那个人大声回答说，“克鲁格总统已经向英国人宣战了！”
　　这个时候，客厅的窗户一下子被推开了，安妮的爸爸，布劳恩先生伸出头来，大声喊道：“德班，你说什么？战争爆发了？”
　　……
　　轻松愉快的情节就这样一闪而过了。这时候画外音又响了起来，这是安妮日记中的一段内容：
　　“哥哥走了已经两个多月的，他给我们的最后一封信还是在一个月前，信里面说，他们打了很多胜仗，正要去攻打开普敦，只要打下开普敦，战争就胜利了。然而，在这之后，我们就再也没收到过他的信件了。前线的情况似乎不是很好，城里的医院里据说都挤满了从前线被送回来的伤员。据广播里说，医院里很缺乏床位和护理人员。所以准备将一些轻伤员送到乡下的那些愿意接受伤员的居民家中来调养。爸爸说，这是每一个布尔人的责任，因为他们是在为我们而战斗的。只是爸爸参加了铁路联防队，每天要沿着铁路去巡逻，所以照顾伤员的事情就要靠妈妈和我了。妈妈对这件事同样也很支持，她说，也许。也许哥哥也需要得到别人这样的帮助呢。爸爸说的那些我不是很懂，但我觉得妈妈说的很有道理……”
　　银幕上的安妮家开始出现了变化，房间里，甚至过道里都住着不少的伤兵。妈妈和安妮穿着护士服在伤兵中穿行，伤兵们纷纷和她们打招呼。
　　这时候画外音又一次响起：
　　“战争的局面越来越不好了，这一点就连我都感觉到了。因为我们家里的伤员越来越多了，听说火车站那边每天都有整火车整火车的伤员被拉回来……”
　　“布劳恩夫人！”突然有人敲门，妈妈走上去打开门，看到是一位军官。
　　“瓦尔特中尉，有什么事情吗？”妈妈问。
　　“英国人快要来了。我奉命将伤员们都带进城去。”瓦尔特中尉回答说。
　　“英国人会到我们这里来吗？”妈妈问。
　　“很难说，也许会也许不会。”瓦尔特中尉回答说，“不过我觉得这里总的来说会比城里安全，因为约翰内斯堡要变成战场了……”
　　就在这话音中，瓦尔特中尉的脸开始渐渐地淡出，然后镜头一转，安妮的农庄里已经到处都是英国军队了。安妮他们原本居住的小楼被英军征用了，成了军营。而安妮一家也被赶到原来的工具屋里。牙白色的栅栏围着的小花园成了英国人的养马场。那些安妮最喜欢的花卉也都被拔除，被践踏得一塌糊涂。
　　距离房子不远的鸸瘸「是被英国人当做了炮兵阵地，英国人在那里架起了大炮一开始对着布尔人的要塞区不断开炮，到了后来，因为看到炮击效果好行不明显，干脆就改成了对着城市居民区开炮。
　　“瓦尔特中尉劝我们不要进城，一开始庄园被英国人占据，我们全家都被赶到工具房里面来了的时候，我还真有些埋怨他。我想住到城里的姨妈家，无论如何比在这里看着这些英国佬强。虽然他们依旧会占了我们的房子，把我的花园弄得一团糟。但是很快我就知道瓦尔特中尉是对的了，因为他们开始炮击城市了……”
　　在画外音中，“麦克唐纳铁锤”的巨大的炮口开始缓缓的抬起。因为找不到英军的同样的产品，所以在电影中只能用美国货来替代了。其实这种做法在后代的战争片中也相当常见，就是一些所谓的“史诗”级别的大制作。比如说，在后世苏联人拍摄的《莫斯科战役》中，因为需要有数十辆德国坦克发起冲锋的场面，而一时又找不到那么多的还开得动的德国坦克，结果除了最前面的几辆坦克之外，后面一水的全是苏军六十年代服役的T-62坦克。如果希特勒看到了一定会感叹：“喵了个咪的，当年俺要是有T-62，这一战怎么可能输的了？”
　　当然，美国人也没有好到哪里去。美国人拍摄《坦克大决战》，因为找不到足够多的虎王，于是就干脆拿美军当时装备的M-60坦克刷上铁十字冒充虎王。甚至因为找不到足够多的毛瑟步枪给电影里的德国人用，于是干脆就让他们人手一把M-14步枪。结果电影就变成了60年代的美军（德军）和40年代的美军的战斗了。
　　随着8寸炮的炮口抬到最高，然后就有一团火焰从炮口中喷出。同时巨大的炮声也响了起来，甚至让剧院的地板都跟着震颤了起来。
　　“妈呀！”坐在前排的海蒂大喊一声，就抱紧了坐在身边的凯蒂。以至于坐在她另一边的汤姆不觉很是郁闷：“明明我也在这里，她为什么不扑到我的怀里来呢？”
　　汤姆的郁闷没持续多久，因为银幕上的场景又开始变化了，镜头一转，就变成了约翰内斯堡中的居民区，一枚枚的炮弹落下来，原本华丽的房舍在炮弹的爆炸中就像是纸片一样被撕得粉碎。大街上的人慌不择路的乱跑，然后被炮弹炸得飞起来，甚至被炸成几段。
　　观众们全吓慌了神，纷纷从座椅上站了起来，想要往外跑。整个剧场的秩序顿时乱了起来。好在剧场方面早有预案，他们立刻将影片的放映暂停，打开电灯，并用喇叭喊话安抚观众。
　　在刚才的慌乱的“逃亡”中，海蒂的帽子都搞丢了，脚上也不知道被谁踩了一脚。不过现在，随着灯光的亮起，以及广播中的安抚，她也很快明白了这只是一场虚惊。而弄明白了这一点之后，海蒂却突然觉得这真是太有意思了，于是忍不住就笑了起来。其他更多的人也都先相互看看，然后都笑了起来。
　　于是大家一起一边笑着回到自己的座位上去，一边四处张望，寻找自己刚刚不小心弄丢了的东西。
　　“海蒂，这是你的帽子。”汤姆眼尖，一眼看到了掉在地上的帽子，忙捡了起来，拍了一下，递给了海蒂。
　　“谢谢你汤姆。”海蒂微笑着说，然后她低下头来，又看了看帽子，微微的皱了皱眉毛，然后说：“真没想到有声电影居然这样逼真。刚才真是把我吓坏了。舞台剧绝对就没有这样的效果。真是……真是……”
　　海蒂想了好久，还是没想出一个合适的形容词，不过这个时候所有的人也都重新落座了，灯光又暗了下去，电影又重新开始了。
　　……
　　影片继续，英国人终于用了毒气，布尔人守军伤亡惨重，英国人让附近的布尔人去帮忙清理死者的遗体，布劳恩先生，布劳恩太太，还有已经十三岁了的安妮都被带到了那里，他们负责用手推车将死者的遗体推到堆放地点去。布劳恩先生一个人推着一辆手推车，而布劳恩太太，还有安妮则两个人一起推着一辆手推车。
　　两个同样被征用来的布尔人又将一具尸体轻轻的从布劳恩夫人和安妮的手推车上面抬了下来，然后又轻轻的叠放在另一具尸体上。安妮突然发现，那具被压在下面的尸体非常眼熟。那个死者的眼睛睁得大大的，喉咙全都被他自己用手抓烂了。安妮认出他来了，他就是劝他们不要进城的瓦尔特中尉。
　　“妈妈，”安妮哽咽着说，镜头推近，可以看到大滴的眼泪从她的眼角滚落了下来，“是瓦尔特叔叔。妈妈，我们今后也会像这样吗？”
　　妈妈伸出手，在安妮的脑袋上抚摸了一下，她叹了口气什么都没说。这时候镜头渐渐后退拉高，显出了整个堆放地点全景，一座又一座方块状的尸体堆堆满了这片地域……
　　“天呀！”海蒂也忍不住低声的呻吟了起来，她的眼泪也不知不觉的流了出来，将新衣服沾湿了一大片。


第五百一十五章 电影的时代（三）
　　接着电影的内容转向集中营，为了对抗英勇的布尔游击队，英国人开始采用集中营制度。安妮一家都被关进了集中营里面。而他们的房子和农庄也都被英国人放火烧毁了。
　　“该死的英国佬。我爸爸说过，英国人最不是好东西了。这话真是太对了！”海蒂睁大了通红的眼睛，握紧了小拳头骂道。
　　“就是！他们都是魔鬼！”凯蒂也低声的跟着说，“等我有了孩子，我也要告诉他，第一要相信上帝，第二要痛恨英国佬！”
　　如果是平时，凯蒂说出“等我有了孩子”这样的话，那海蒂一定会抓住这句话来调笑她的。但是此时海蒂却也没有这样的意思了，而是点了点头，跟着说了一句：“我也这么想。”
　　“食物变得非常少，每个人都非常饿，非常冷。我已经很久没看到爸爸了，他被关在墙的那一边，听人说，英国人强迫他们到处去挖封锁沟，很多人都累死在沟里面了。然后英国人就直接让其他人把那个死者倒下的地方再挖深一点，然后就把他的尸体丢进去，再盖上土埋掉。妈妈很担心爸爸，因为一直得不到他的音讯，她担心爸爸也许已经死了。我也很担心这件事情，我经常做噩梦，梦见他们把我爸爸扔到一个深深的坑里面。不过我没敢把这个梦告诉妈妈，我怕她会很担心。”
　　这个时候，外面传来了喧哗声，安妮赶紧把日记本收好，压在一堆干草下面。
　　“所有的人都出来！”外面传来了英国人的叫喊声。于是女人和孩子们都走出了黑漆漆的“屋子”，来到了寒风凌冽的空场地上，并且按照英国人的要求列好了队。
　　一些全副武装的英国士兵拿着枪站在那里，其中的几个还牵军犬，那些狗也朝着女人和孩子们汪汪的狂叫着。营地的指挥官则背着手，拿着一根马鞭，在女人和孩子们的队伍前慢慢悠悠的踱着步子。
　　“今天发生了一件非常严重的罪行，有人藐视集中营的秩序，藐视大英帝国的规定，居然盗窃大英帝国的军事物资！今天有人偷偷溜进食堂，偷走了为大英帝国的军犬准备的早餐！这是对大英帝国的挑衅！必须加以严惩！”
　　那个军官站定了下来，用凶恶的眼神环顾了一下大家，然后说：“我给你们一个机会，自己将那个窃贼找出来。否则……”他拖长了声音，并且将皮鞭交到左手，从腰间的枪套里将手枪掏了出来，“我会每隔十分钟，随机的在你们当中枪毙一个人，直到有人说出实话为止。”
　　军官低下头来看了一眼自己手里的手表：“现在开始计时。”
　　周围一片死寂。
　　“他怎么能这样？这个该下地狱的畜生呀！”海蒂咬着牙说。
　　“海蒂，你别这么用力，你把我的手都捏疼了。”凯蒂说。
　　这个时候，在银幕上，那个英国军官走到了安妮跟前，安妮使劲的低着头，浑身发抖。
　　“小姑娘，你知道是谁干的吗？”那个军官弯下腰，用很温和的语气说。
　　“不……我不知道……”安娜颤抖得像是风中得一片树叶。
　　“长官！”安妮的妈妈喊道。
　　那个军官直起身子，转向安妮的母亲：“这么说夫人你知道了？”
　　“不，我也不知道。”布劳恩夫人强作镇定的说。
　　“哦，那太遗憾了。”那个军官依旧满脸笑容，他微微的摇着头，将手里的枪举了起来，对准了布劳恩夫人。“砰”地一声枪响，布劳恩夫人的额头上出现了一个红色的圆点，（是的，是鲜红色的。虽然在这个时候还只有黑白胶片，但是在这个场景中，为了达到更好的效果，史高治让后期制作的人员手工将每一张胶片上的那个点染成了红色的。）然后她晃了晃，就倒在地上。
　　“妈妈！”安娜扑在妈妈身上大哭了起来。
　　“还是没人知道吗？”那个军官吹了吹还在冒烟的枪口，又从口袋里掏出一条白手绢，悠悠然的擦拭着手枪，然后慢悠悠的问道。
　　……
　　“这个该死的家伙！”汤姆猛地站了起来，就要向着银幕冲过去。海蒂赶紧拉住他：“你要干什么？”
　　“海蒂，放开我！我要去打死那个王八蛋！”汤姆一边挣扎一边激动地说。
　　“汤姆，冷静一下，这是电影！只是电影而已！”
　　……
　　“很好，又过了十分钟，还是没有人说吗？”那个英国军官狞笑着说，浑然不知刚才有人要从观众席上冲到电影里面来打死他。
　　这时候一个小孩子浑身发抖，畏畏缩缩的走了出来。
　　“是你干的？”军官问？
　　“不……不是。”孩子带着哭腔，浑身颤抖的摇了摇头。
　　“你知道是谁？”军官将手枪插回到枪套里，在他的面前弯下腰来，又用非常温和的语气问道。
　　“嗯。”小孩子一边瑟瑟发抖，一边点点头。周围所有的人都紧张的注视着这个孩子。
　　“那你告诉我，是谁？”军官问道。
　　“是她！”孩子伸出手去，指向倒在血泊中的布劳恩夫人。
　　“混蛋！”那个军官突然一皮鞭抽在那个孩子的脸上，将他抽倒在地。然后他站起来，看了看其他人，接着对士兵们说：“我们走。”
　　镜头又转向安妮，她依旧跪在那里，就像是一尊雕塑……接着伴随着大提琴低沉哀伤的旋律，悠悠的画外音又响了起来：
　　“我知道安东尼这么说是为了保护更多的人，因为反正我妈妈已经死了，他们不可能把我妈妈再杀死一次了。大家都说安东尼很聪明，但是我就是不喜欢他，这不仅仅是因为我知道，其实偷了狗粮的就是他――因为我们很多人都从他那里分到了一点点，我，还有妈妈都分到了――更因为他说偷东西的而是我妈妈，虽然我也知道，在那个时候，这是最好的说法了。我不恨他，但我就是不喜欢他……集中营里的日子越发的艰难了。我觉得，如果早两年，我得白喉的那次就死了，那就好了。”
　　如果有一个穿越者看到这一段，而他又对后世的类似电影有所了解的话，他一定会摇着头说：“人不能无耻到这种地步。”因为无论是这段剧情，还是后面的配乐，完全就是在抄袭后世的《辛德勒的名单》。
　　很多年后，有人开始怀疑《安妮日记》这一段中的描写，认为是后来整理日记的人人为添加的。虽然他们找了很多的借口，但是显然这些人都是拿了英国人的便士的。所以，世界上热爱和平的有良知的人当然要理直气壮的批驳他们，斥责他们：“犹太卖掉了自己的良心好歹买了几十个银币，你呢？才五个便士，你就把良心给卖了吗？”
　　银幕上的画面渐渐地暗了下来，一行文字显示在银幕上：
　　“这是我们找到的，安妮・布劳恩的最后一篇日记了。半个月后，布尔游击队解放了夏尔集中营，人们在集中营里找到了安妮的尸体和她的日记。
　　谨以此片，献给千千万万在摧残生命的不义战争中受难者。”
　　接着剧院四壁上的灯亮了起来。观众们这才意识到这部电影已经结束了，于是纷纷站起身来，一边议论着一边向着外面走去。
　　刚一出门，海蒂立刻拉着凯蒂向着售票处跑去。
　　“海蒂，你干什么？”凯蒂问道。
　　“你难道不想再看一遍吗？”海蒂说。
　　“这是个好主意！”凯蒂说，“只是你看看……我的天呀，怎么会有这么长的队伍？这队伍怕是要排到曼哈顿外面去了吧？”
　　……
　　同样的情景也在克利夫兰，在费城，在哥伦比亚特区，在巴黎，在里昂，在法兰克福，在柏林，在罗马，在都灵，在所有上映的城市中出现。
　　第二天几乎所有的报纸都开始报道《安妮日记》这部有声电影所掀起的狂潮。而在美国和欧洲的很多城市中，也都发生了针对英国的游行示威。比如说在巴黎，虽然警察严阵以待，但是充满了正义感的巴黎市民，还是用弹弓呀，抛石带呀什么的，弄得大英帝国驻法国大使馆几乎连一块完整的窗户玻璃都没有了。柏林人民则宣布，绝不向英国大使馆出售任何商品，搞得大使馆的家伙出门去买东西都不敢露出了英语的调调，而罗马人民更是针对英国外交人员采取了一些更为巧妙的斗争方式。比如说英国大使馆出来采购物资的人员，总是一到闹市区，就发现总有人喜欢挤过来，然后，他们就发现，钱包不见了。口袋里还多了一张纸条：“这是在为安妮复仇！该死的英国佬，下地狱去吧！”电影这种宣传方式第一次显示出了巨大的，震撼性的力量。
　　在这样的民意的压力下，德国政府，荷兰政府，意大利政府，比利时政府，美国政府，甚至还包括为了对抗德国，而几乎一头倒进了英国人的怀里的法国政府和为了对抗美国，而和英国穿一条裤子的西班牙政府都站了出来，要求英国政府同意他们向英国位于南非的集中营排出观察员。


第五百一十六章 电影的时代（四）
　　《安妮日记》的首映，不仅仅有着政治上的意义，后世的影评家往往将这部电影的出现，视作是电影艺术的开始。虽然爱迪生拍摄的《歌手》才是第一部有情节的有声电影，但是显然，它完全被遗忘，在后来，说起最早的有声电影，大家一般想到的都是《安妮日记》。据说在后世的某个电影学院招生考试的时候，就出了“最早的有情节的有声电影是哪一部”的题目。多数的考生的答案都是《安妮日记》，只有极少数的几个人才回答说是《歌手》。更要命的是这几个回答是《歌手》的考生，在这道题上面还被扣了分。
　　而在二十一世纪初，美国电影协会发起的“电影史上最伟大的电影”的民意调查中，这部在一百年以前拍摄的电影却高居榜首。
　　“这是一部伟大的电影。我们现在有关电影的大部分的创作手法――无论是镜头的使用，还是剪切，还是特技，还是音乐的配合，这一切几乎全都来自《安妮日记》。可以说，《安妮日记》是一个十足的奇迹――它的出现让电影这种新兴的艺术几乎没有了青涩的童年时代，而是一步就迈入了繁花盛开的五月。它的成功启迪了无数后来的电影人，虽然因为技术等方面的问题，事实上，以今天的眼光，这部电影还有不少的瑕疵，但即使如此，直到今天，这部电影依旧有着震撼心灵的力量。而且当我们认真的研究此后的任何一部成功的电影的时候，我们都能在其中看到《安妮日记》的影子……”
　　如果说百年之后，这部影片都能让观众感到回味悠长的话，那在这个时代，它就直接让无数人疯狂了。在纽约，海蒂和凯蒂已经把这部电影看了整整六遍了，但这并不是最高记录，最高纪录是一位美国大妈，她靠着高价从别人手里买票的方式，在一周的时间里，整整看了二十遍！
　　这种疯狂当然也引起了媒体的关注，现在你翻开各种报纸的娱乐榜，几乎都可以看到有关这部电影的报道。似乎不报道一下这部电影，就不算媒体了一样。当然报道的角度更是五花八门，有从科学和技术的角度来分析，然后高呼科学万岁的，比如《科学》杂志上的一篇报道：
　　“《安妮日记》标志着有声电影的成熟，相比爱迪生的有声电影，《安妮日记》开创性的音轨技术给我们留下了深刻的印象。这种技术完美的解决了声音和画面的同步问题，而且《安妮日记》中采用的多声轨技术更是为我们提供了一场听觉的盛宴。当电影中的炮声响起的时候，一些经历过战争的观众甚至立刻就做出了卧倒的动作，这充分说明了这部电影的音效的逼真程度。而在表现音乐方面，以前无论是我们在留声机里，或者是在收音机里听到的音乐，和电影中的一比，都相差悬殊。老实说，电影中的音乐效果已经非常接近现场演奏了，很多人甚至都怀疑后台是不是藏着一支交响乐队。我先也许只有最专业的那些耳朵才能听出这不是藏在后台的交响乐队在进行现场演奏。
　　不仅仅是音效技术，在《安妮日记》中，摄影技术的进步也是极其明显的。我们在观看《安妮日记》的时候能够发现它和以前的那些电影的巨大区别。首先，相比以前的那些电影，《安妮日记》中人物的动作要显得流畅得多。这是因为在《安妮日记》的拍摄中，摄影机每秒钟能拍摄24张照片，远远超过以前16张每秒的速度。同时我们也能注意到，《安妮日记》中的画面的分辨率也要远远高于此前的一些电影，这种优势来源于两点，一是摄影机本身。就我们了解，用于拍摄这部电影的摄影机都是在克利夫兰大学实验室里制造出来的，这也就是说，这种摄影机并不是现在市场上能够买到的通常产品。为了了解这些摄影机，本刊的记者在获得了允许后采访了克利夫兰大学实验室光学研究所的彼得研究员，他告诉我们，在这些摄影机的镜头上，使用了很多用于最精密的天文望远镜的相关技术，例如非球面高透明度特种光学玻璃镜片，以及复杂的镜片组合：
　　‘为了保证图片的高质量，我们将这些摄影机的镜头造得相当的庞大，是的，我们是按照制造天文望远镜的标准来制造它们的。这当然也带来了另一个问题，那就是我们的镜头加上摄影机太重了，以至于稳定的移动变得很困难。而导演很多时候都要求摄影机能够跟随着演员移动，甚至是快速的移动。为了解决这个问题，我们想了很多办法，最后模仿铁路，在所有需要摄影机移动的场景处，都预先准备好铁轨，然后将摄影机架设在上面……’
　　除了高解像度的镜头，高解像度的胶卷也是非常重要的。这部电影的拍摄，所用的胶卷也都是与众不同的高解像度胶卷，它们的银粒的大小要比通常的胶卷小很多，当然，这也意味着更高的投资……很显然，在今后的一段时间里，这些全新的技术未必会立刻进入人们的生活，甚至考虑到高昂的成本，下一部有声电影是不是还能保持这样的水平都很难说，但无论如何，科学技术正在以巨大的力量影响我们的生活，让我们此前即使是在最离奇的梦幻中也不会出现的东西迅速的变成了现实。我们相信科学必定能带领人类创造出更美好的明天……”
　　有些媒体则从电影艺术本身来分析这部作品的意义，比如巴黎的《艺术家》杂志：
　　“相比以前的那些电影，《安妮日记》除了它深刻的社会意义之外，还有更为久远的意义，那就是它的艺术创新。在《安妮日记》之前，电影根本就不能称之为艺术，它们只是技术的验证或者是炫耀，以及低俗的猎奇而已。但是，《安妮日记》不同，（虽然它使用了更多的更先进的技术，但它从一开始的目的就是完成艺术上的创造）它是伟大的艺术杰作，它开创了一种全新的艺术形式，它足以流传千古。我敢肯定，用不了多久，就会出现更为先进的技术，以及用这样的技术拍摄的无数的电影。但是热爱艺术的人们却绝不会忘记这部伟大的电影。在这里请允许我向创作了这件伟大的，不朽的艺术品的大师们脱帽致敬，并借用伟大的莎士比亚的诗歌来表达我对这部伟大的作品的赞颂：
　　‘你的永恒之夏不会凋谢，
　　也不会失去你所拥有的美；
　　死神不能夸口你在他的阴影中徘徊，
　　当你在这永恒的诗行中得到永生；
　　只要人们能呼吸，眼睛能看见，
　　只要此诗长存，它将使你永恒。’
　　在电影成为一种艺术之前，我们已经有了诉诸于视觉的伟大艺术――绘画，也有了诉诸于听觉的伟大艺术――音乐，还有善于用故事来打动灵魂的史诗、小说、戏剧。而这一切，都在《安妮日记》所创造的电影艺术中被综合了起来。有些不敏感的人仅仅将它视为是舞台上的戏剧的一个扩展，但这并不确切，首先，观众在观看戏剧的时候，他的视角是固定的，很多表现手法都会受这个固定的视角的限制，比如说在一些小说中非常经典传神的小动作，表情，在舞台上几乎都是无法表现的，因为即使你做了，观众也看不到。而且它也很难甚至根本不可能像电影那样展示出宽阔的场景。它也不存在向《安妮日记》中那样的艺术化的摄像机的运用。电影不是舞台的简单扩大，它有自己独特的艺术手段，艺术特点……”
　　不过最能证明《安妮日记》这部电影的热度的，归根到底，还是票房收入。在这部电影中，新建立的“梦工厂”电影公司花掉了大约7万美元（一些以后用得到的固定资产投资并没有计算在内），虽然观看者很踊跃，但是考虑到剧场分走了接近一半的收益，这个投资并没有迅速的被收回来。这使得埃德蒙多很有些忧心忡忡。不过麦克唐纳财团并没有太过逼迫他，因为无论是麦克唐纳财团还是艾德蒙本人都能肯定，电影一定能赚大钱的，如今限制着这部电影的赚钱的速度的只有一样东西了，那就是放映机太少。如果美国的放映机够多的话，依着现在市场的热度，这些投资早就赚回来了。当然，借了钱终归是借了钱，该还钱还是要还钱的。不然不好做账目呀。不过麦克唐纳财团非常厚道，允许埃德蒙多他们借新债还旧债。
　　麦克唐纳当然也不是完全看到远景，事实上，麦克唐纳作为一个整体到是早就赚了，那些急于购买放映机的剧场经理们，在同样新建立的“美国特种光学设备公司”的门口排出的队伍都能延伸到两条街外面去。仅仅拿到手里的订金就已经超过整个电影的成本了。


第五百一十七章 观察团
　　总而言之，在经济上，麦克唐纳财团已经赚到了不少了。至于埃德蒙多，虽然还没赚到大钱，甚至负债还增加了很多，但是他也很满意，因为毕竟第一他出了名，而名气这个东西，很多时候都能变出钱来，第二，也是最重要的一点，电影的后续市场非常看好，美国的各个城市，都不断有新购入了放映机的剧院找到他，要求合作。麦克唐纳财团也知道这一点，所以并没有太急着逼债。他的资金流目前也完全能够保持。与此同时，随着更多的剧院购入了电影放映机，《安妮日记》还在持续的给他带来更多的收入，所以，埃德蒙多相信，赚到大钱，不过只是时间问题。
　　当然，为了维系现金流，也为了准备下一部电影，向麦克唐纳财团举债又让埃德蒙多失去了一部分的股权。不过这也是没办法的事情。虽然从其他的地方也能借到钱，甚至可能以更优厚的条件借到钱，但是埃德蒙多明白，没有麦克唐纳的支持，自己根本就不可能拍摄出类似《安妮日记》这样的电影。因为一些最基本的技术还都控制在麦克唐纳财团的手中。
　　而且现在，希望靠着拍电影出名，或者发财的人也多了起来，就埃德蒙多所知，仅仅在克利夫兰和纽约，就至少有十五个剧团准备转行拍电影。而且埃德蒙多觉得只要他们能拿出钱，或者拿出好的题材创意，麦克唐纳财团似乎也没有不支持的道理。
　　不过埃德蒙多还是相信，这些竞争对手短时间还威胁不到“梦工厂”的地位。因为要拍出一部能和《安妮日记》相媲美的作品，可绝对没那么容易。
　　……
　　唐宁街十号。
　　大英帝国的高级官员们正在讨论如今他们所面临的局势。《安妮日记》电影版给他们带来了不少的压力，如今，整个的欧洲似乎有了团结起来，就布尔问题向英国施加压力的倾向。德国人，荷兰人，奥地利人，意大利人已经明确的提出了，要求英国尽快停止对布尔人的血腥的残暴的镇压。俄国人也跳出来，说什么“悲剧持续的时间已经太长了，该结束了”什么的鬼话，甚至，甚至就连法国人和西班牙人也表示，他们愿意帮助英国人居中调解。活见鬼，大英帝国在付出了这么大的代价之后，难道还需要那些歪果仁跑出来借着“调解”的名义占便宜？
　　但是，来自整个欧洲的压力可不是能随便无视的。当年詹森远征的时候，德国皇帝跳出来表示对布尔人的支持的时候，维多利亚女皇还能够直接斥责她的这个外孙“胡说八道”，但如今面对整个的欧洲大陆，虽然维多利亚女皇贵为“欧洲的外祖母”，但同时斥责整个的欧洲大陆还是不明智的。而且“让那些欧洲人在任何事情上都无法达成任何的一致的意见”，这是大英帝国对欧洲大陆的核心政策。所以大英帝国现在必须想办法，改变欧洲大陆在布尔人的问题上的一致了。
　　“女皇对于我们的工作非常的不满。”索尔兹伯里侯爵脸色沉重的说，“她认为，我们在战争问题上犯下了太多的错误。而且牵扯了太多的力量。她希望我们能尽早的结束这一切。”
　　虽然女皇已经基本上不再干预朝政了，而且这一段时间以来，女皇的身体状况也不算好，人们已经在讨论，这位君临大英帝国六十多年了的女皇还能活多久。甚至女皇本人可能也已经意识到了，自己时日无多，以至于已经开始让一向不受她喜欢的爱德华王子出来代表王室活动了。但是女皇依然有着巨大的影响力。她的不满当然会对政府产生巨大的压力。
　　“首相阁下，我们已经非常接近成功了。您看，这是最近两个月来在南非的战斗统计。这两个月来，布尔人游击队发起的攻击的次数已经大为降低了，而且攻击的力度也大为下降，战斗中双方的交换比也变得对我们越来越有利。甚至于最近的半个月中，已经没有再发生哪怕一次袭击事件了。首相，我能肯定，只要再坚持一个月，布尔人就会彻底投降了。”殖民大臣张伯伦拿出一份报表，递给索尔兹伯里侯爵。
　　索尔兹伯里侯爵接过报表，认真的翻看了起来，过了好一会儿，他才抬起头来，说：“效果的确不错。只是，一个月的时间，恐怕那帮子家伙又能搞出不少的乱子出来。幸好，俾斯麦那个老家伙已经不是德国首相了……我们先在必须对欧洲各国的态度做出一定的反应。”
　　“首相先生，现在我们不可能半途而废。否则前面付出的代价就都白费了。”张伯伦说，“我们可以尝试一下，看看能不能用外交手段分化欧洲各国。”
　　“首相先生，德国和荷兰在这个事件上的态度最为强硬，他们的目标和我们冲突最大。但是法国，还有其他一些国家，他们在这个事件上之所以会站到德国人那边去，更多的是因为德国人和美国人的舆论攻势给他们带来的压力。至于美国，美国完全就是个搅屎棍，他们巴不得世界上乱成一团，这样才没人打扰他们在美洲为所欲为，对他们来说，我们被拖在南非的时间越长，他们就越高兴。”新任的外交大臣兰斯多恩侯爵这样说，“我觉得，我们应该和法国、西班牙、意大利这些国家首先接触，做出一些无损于大局的让步，从而拆散如今欧洲的一致态度。”
　　索尔兹伯里侯爵点了点头，一直以来，他都以首相的身份兼任外交大臣，只是最近因为事物是在太多，才不得不将外交大臣的职务辞去。所以，老实说，对于如今的外交情态，索尔兹伯里侯爵本人甚至比刚刚接任外交大臣一职的兰斯多恩还要清楚。
　　“你觉得做出什么样的让步，就能够让法国人、意大利人他们安静下来呢？”索尔兹伯里侯爵点点头说。
　　“我昨天和法国大使谈过，他向我表示，法国对于帝国对南非的领有权并无异议，这也是很多其他国家的共同立场。”兰斯多恩侯爵回答说。
　　这是完全可以理解的。法国在世界上的殖民地数目可是仅次于英国的。而且法国现在也已经没有了和英国人争夺世界殖民霸权的欲望了，虽然在普法战争之后的相当一段时间里，俾斯麦都用尽办法想要让法国人将自己的眼光从欧洲大陆上转向欧洲之外的利益，想让法国去和英国人闹起来，好掩护德国的崛起。但是法国人却没那么笨，会在隔壁住着一个割走过他的国土，而且陆军力量还相对自己占据优势的家伙的时候，傻不拉几的把陆军丢到一边，却去和英国人争夺海外利益。所以，现在法国对于海外的态度就是，如果能跟在英国后面占便宜，那不占白不占。但是绝不将太多的力量投入到海外――咱们还的防着那些普鲁士蛮夷呢。因而，在海外殖民地的问题上，法国人对于任何的殖民地造反之类的事情都是打心眼里不喜欢的，哪怕是别人家的殖民地造反。因为，万一，万一法国殖民地的那些土著也跟着学了怎么办？法国现在可是拿不出力量来搞什么远征的。
　　“那么法国人的想法是什么？”索尔兹伯里侯爵问道。
　　“法国人希望南非的情况能够更文明一些，因为，毕竟不管怎么说，布尔人也是白人，是文明人。所以他们希望我们能够保证集中营中的布尔人能够得到符合人道主义标准的待遇，希望我们能够允许其他国家的观察员到集中营来实地考察。”兰斯多恩侯爵回答说。
　　这个让步对于英国来说，倒不是不可接受的。因为这毕竟不是要求英国人取消集中营制度，而只要能继续维持集中营，那战局就不会有什么真正的变化。当然，这里也有另一个问题，那就是成本问题。如果要在集中营中给布尔人提供“符合人道主义标准”的待遇，那么集中营的运行成本就会大大的上升。而这一战本来就已经打得英国国库空虚了。
　　索尔兹伯里侯爵思考了一阵子，然后向殖民大臣张伯伦问道：“如果给那些集中营里的叛匪提供基本说得过去的待遇，需要多花多少钱？你回去后尽快的统计出来，将数字给我。如果在帝国能够承受的范围内，以这个让步来拆散欧洲大陆的一致倒也不是不可以考虑。”
　　“首相阁下，如果真做了这样的决定，我觉得我们应该采取主动，主动邀请各国派出观察员，并对外宣称这是为了批驳布尔人及其同情者的谣言。”外交大臣兰斯多恩侯爵这样提议道。
　　……
　　几天之后，大英帝国向世界宣布，为了反驳那些抹黑大英帝国的谣言，大英帝国决定邀请各国的观察员前往南非的集中营参观。


第五百一十八章 威廉麦金莱总统的问题（一）
　　英国人作出的让步对于布尔人的抵抗事业来说其实意义已经不大了，整个的布尔民族不过只有四十五万人口而已。而英国在南非已经投入了接近二十万的部队了。这也就是说，英国在南非投入的部队已经比布尔人中的成年男子还有多得多了，甚至于比布尔人中正处壮年的男人加上女人还多。再加上几个月来的集中营控制，如今还有抵抗力的游击队已经几乎不存在了。不过，这个让步对于布尔民族来说，却是极其重要的，就像克鲁格总统说的那样，如果没有欧美友邦的帮助，依着英国人一贯的心狠手黑的传统，到时候布尔民族还能不能存在都是个问题了。
　　英国人的这个让步的确分化了欧洲，至少法国政府已经有了用来应对国内的圣母的压力的理由了：你们看，我们的努力还是有结果的。
　　而且，多国的观察员要到南非去，也需要时间。首先，他们组织起来就需要时间，其次，从欧洲到南非，也是需要相当长的时间的。这个时代虽然已经有了飞机，但是那玩意儿在很大程度上还只是玩具而已。大部分国家的飞机还都不过是就像后世的赤兔国的CCTV-10频道里面的那些农民做出来的玩具，甚至于，在技术含量和性能上还多半赶不上那些农民的玩具，因为那毕竟是在一百多年后了，难怕是个农民，也能轻而易举的弄到大马力的发动机，以及可供参考的各种技术资料。而在这个时代，飞机这东西，能飞行的距离还比不过步枪的射程呢。
　　所以，观察团什么的自然只能乘坐轮船前往南非，这又需要差不多二十天左右。这么一来，观察团到位的时候，就又过去了一个月了。
　　这就给了英国人整整一个月的时间，来改变集中营的现状，让他们看起来更加文明一些。反正，这场战争他们已经胜利了，而且已经亏本了，也不在乎再亏一点饭钱。
　　……
　　“布尔人已经尽力了。最终的失败真的不能怪他们。敌军比他们的成年人口还多，换谁去谁都抓瞎。而且他们的抵抗已经为我们带来了足够的利益了，不是吗？我们的收益甚至已经超过了预期了。现在是收手的时候了。该收手的时候就要知道收手，再继续纠缠这个事情，效率会直线下降，甚至会反转的。”史高治对他的孩子们说，“也就是说，南非的事情告一段落了。”
　　“叔叔，这次我们赚到了不少钱，有了这个基础，我觉得家族可以适当的扩张一下了。”唐纳德说。
　　“那么你们怎么看？”史高治看着其他人问道。
　　“史高治，我觉得也可以适当的扩张一下了。”卡罗尔也站出来支持自己的“儿子”了。虽然他和凯瑟琳都知道是怎么回事，但是，既然唐纳德不知道，那唐纳德自然就算是他们分支的。而且家族很长一段时间以来的蛰伏，给年轻人露脸的机会，干出大事情的机会就少了。要是一切都按部就班的慢慢来，那么家族下一代的地位安排也就会非常的明显了：在大家都没有什么特别的成就的情况下，由于某些可以公开和不可以公开的原因，葛莱史东肯定是要占优势，并成为整个家族的接班人的。
　　当然，卡罗尔和凯瑟琳也知道，无论如何，只要葛莱史东自己不出乱子，他的家族接班人的位置就是无法动摇的。这就像后世里尼古拉同志的继承人地位虽然从来没写入过党章，但是却比某个写入党章了的要稳固得多一样。所以他们也不求唐纳德能够动摇葛莱史东的地位，（不要真以为多萝西娅什么都不知道）只求唐纳德能够占据更多一点的份额，到时候，也能顺带着再提携一下自己这一支脉中其他的孩子。
　　“我倒不这样觉得。”多萝西娅突然插话说，“战争打完了，各种需求都会萎缩。这个时候，搞得不好就是一场危机。难道不是吗？”
　　“多萝西娅阿姨，这我们当然知道，只是，越是危机，对我们越是机会不是吗？”唐纳德沉稳的回答说。
　　“那么，唐纳德，你觉得我们可以向什么方向扩张？”史高治问道。
　　“矿山，银行，通讯。”唐纳德回答说，“叔叔，此前我们和西班牙人的战争，英国人和布尔人的战争，以及随之而来的造舰竞赛，都使得市场上对于钢铁的前景非常看好，于是除了我们之外，其他的钢铁企业，也都在加大了产能。尤其是德国和英国，更是如此。这样一来，在事实上，无论是欧洲还是我们美国，钢铁的产能都超过了事实上的需求。所以钢铁产能过高肯定会造成问题。这些年来，我们的麦克唐纳钢铁并没有直接的进行扩展，而是将主要的力量转移到了高端钢铁的生产方面。其他的市场，我们更多的是采取了控股的方式，我觉得，在最近，我们应该制造一些关于新的军舰采购方面的新闻，这样一来，钢铁企业的股票就会有新一轮的上扬，然后，我们就可以悄悄的将手中的那些低端的钢铁制品生产企业的股票出手，等到危机爆发后，大片的这类企业破产之后，相应的矿山也会随之破产。到那个时候，我们就以救市为名，将那些最有价值的矿山购买下来。此外，银行也是一样，到那个时候，非美联储系统的银行肯定会倒闭一大片，它们倒闭了，我们自然就扩张了。”
　　“如果我没记错的话，唐纳德，如今美国最有价值的那些矿山基本上不是在我们手上，就是在摩根手上。你打算动摩根的矿山？”多萝西娅继续问道。
　　“妈妈，动美国境内的矿山，已经没有多大的意思了。”葛莱史东突然插嘴说，“经济危机一旦出现，也绝不会只局限在美国境内，欧洲，乃至世界都不免会受影响。欧洲的那些矿产我们插不进手去，但是南美的那些我们就完全可以吃下去，其实除了矿山，还有各种种植园，农场牧场，这些都是有价值的目标。更重要的是，如果我们在美国国内干得太厉害，总会引起各种嫉恨的。而这迟早会带来各种问题。所以，我觉得扩张是必须的，不扩张，对不起即将到来的危机。但是扩张的主要方向应该是南美。除此之外，非洲和亚洲也不是不可以试试。尤其是在我们有了菲律宾这样的一个立足点之后，投资亚洲也就有了一定的可能了。就我们目前所知，至少在中国，就有很多值得投资的东西。”
　　“可惜，那些东西都被到得早的家伙控制住了。比如说广东广西，虽然距离菲律宾很近，但是有法国人在那里，我们就是插不进手去。再比如中南半岛那一块，也很不错，但是英国人和法国人在那里，我们也插不进手去。”唐纳德说。
　　“那就挑动他们的斗争，挑出事情来。”葛莱史东说，“比如让中国人和他们闹起来，或者让当地土著和他们闹起来。当然，现在在广东广西，中南半岛挑事情是不合适的。但是在更北边一些的地方，我觉得完全有插手的机会。俄国人在亚洲东北方向上占据了太多的土地和资源。但是他们在那里的力量投放能力其实很一般。而那边又有一个日本。另外，英国人肯定不希望看到俄国人一家伙就在东北亚得到一个真正能支持大量的力量的支持点。发过人呢，虽然他们和俄国人的关系现在不错，但是他们也肯定不愿意看到俄国人把有限的国力都用道东北亚。他们还指望着俄国人继续向着巴尔干和土耳其发力呢，这样才能让俄国人和德国人越闹越僵，才能牵制德国的力量。所以，我觉得，在那里的确可以插得进手，比如说，我们完全可以支持日本，向俄国人发起一场战争。经济危机出现后，日本肯定撑不住，这个时候，我们抛个鱼饵给他，哪怕条件在苛刻，他们也必须吞下去。唐纳德，你觉得我说的有道理吗？”
　　唐纳德沉默了一会儿，他看了看葛莱史东，又看了看史高治和多萝西娅。然后点了点头，说：“听起来，好像很有可行性。值得研究一下。”
　　“很好。史高治说，那么东北亚一带的情况的研究，就交给你负责了。一个月内，拿出一份详细的报告来……嗯，还有什么事情吗？”
　　“还有一件事情，史高治。”多萝西娅开口说，“最近我们的总统先生好像对于金融的兴趣有点过分了。”
　　“发生什么事情了？”卡罗尔赶紧问道。
　　“我们的总统先生总觉得他已经是第二个任期了，该给自己多弄点好处了。而且他可能觉得，自己搞经济搞得不错，又打赢了战争，更重要的是，帮助我们建立了美联储，所以，他应该获得更多的回报。最近有一家叫做‘波特兰国民银行’的银行表现得很活跃，似乎就要通过并购，拿到美联储的一票了。而我们的人发现，总统先生的家族在这家银行里有很大的股份……”


第五百一十九章 威廉麦金莱总统的问题（二）
　　听到这个消息，史高治皱起了眉头。的确在建立美联储的过程中，做出了很大的贡献。但是，他也得到了不少的回报了，他顺利的连任了总统，而且一旦退休，他就会得到很多基金会的邀请，成为他们的高级顾问。而且还会不断有各种机构邀请他去做演讲，去写回忆录，总而言之，就是给他送钱，同时也让他成为财团和共和党之间的一条重要的联系纽带。而他的子侄们也都有机会进入到那些大财团担任高管。
　　这一套招数，原本还要好几十年才能全面成熟，但是因为史高治的出现，到是提前的成熟了起来。这一套机制的确给那些愿意出让手中的权力的政治家合法的将政治权力卖个好价钱的机会，但是，从某种意义上来说，它也限制了那些政治人物在经济上能达到的上限。也就是那些政治人物，最多只能是高级白领，可以拿到非常高的工资，但却不会拿到真正控制一个财团的力量。而如今，威廉麦金莱总统似乎对这种“打工皇帝”的地位并不满意，他似乎除了当总统之外，还想要更进一步。
　　“摩根有什么反应没有？”史高治问道。
　　“还没有，也许他们想看看我们的反应。”多萝西娅说。
　　“这个事情，他们应该比我们着急。所以我们不要慌，先看看摩根他们怎么干。”史高治说。
　　史高治这样说是有道理的，因为相比麦克唐纳财团，摩根财团的经营范围更集中在金融这一块，因此，相比麦克唐纳财团，他们应该对于这种变化的容忍度更低。所以如果要有什么动作的话，摩根那边也应该会先有动作。
　　于是，这件事情，就随着史高治的这句话，暂时的被搁置了起来。
　　摩根财团那边的确有反应，但是他们的反应似乎并没有史高治预计的那么激烈，没有发生什么“砰砰”两枪，解决问题的故事。摩根他们采用了更为文明的方式，通过银行间的商业运作，迅速的抬高了总统投资的银行想要收购的目标的股价，从而使得收购方手中的资金显得不足，因而不得不暂时放弃了这个计划。
　　“摩根一定在谋划着什么事情，要不然，他不会这么温柔，这么被动。只是不知道他在谋划着些什么。”在得知这件事情的结果之后，史高治这样评价说。
　　……
　　为了搞清楚摩根他们在谋划什么，史高治当然让自己的人盯紧了摩根。很快，史高治得到了一个可能的答案，那就是，摩根如今也将更多的目光转向了美国之外。
　　“摩根盯上了满清的赔款生意？这的确是一笔大买卖。而且要想成功，很多地方也的确需要得到总统的支持。难怪他这次做得这么温柔，虽然击退了我们总统先生的收购计划，但却并没有让他蒙受太大的损失。”
　　最近一段时间一来，史高治以及整个的麦克唐纳家族的主要力量都放到了布尔战争这件事情上。这也让他们相应的忽略了在地球的另一端发生的一件大事情――中国的义和团运动。
　　就像是向其他任何的地区发起殖民活动一样，在中国，欧洲人的殖民活动也是和宗教分不开的。事实上，基督教在全球的扩张史，几乎就是和大航海、大殖民同步的。在中国自然也不例外。所以随着1840年鸦片战争一声炮响，在坚船利炮的支持下，基督教在中国获得了飞速的发展。
　　但是基督教本身的教义，和中国的传统文化之间的冲突是非常大的。比如说，你如果真的信了这个，你就必须相信，你的爸爸，你的爷爷，（如果他们不是基督徒的话）死了都要下地狱。哦，不，这个表述不正确，应该表述为，他们死了都该下地狱，谁让他们都是该下地狱的异教徒呢？什么？你说他们一辈子善良，没干过坏事？不信耶稣基督就是最邪恶的坏事，比杀人放火甚至搞种族灭绝都邪恶得多！另外，他们拜过菩萨吧？拜过龙王，拜过城隍，拜过太上老君吧？那就是犯了崇拜偶像，崇拜魔鬼的重罪！是的，严格的依照基督教的教义，除了基督教之外的那些神灵，全是邪灵，信仰他们的，全是邪教徒。即使在今天，这种教义也从来没有妥协过，只不过出于社会环境的考虑，不太主动提及了，但是，如果一位牧师足够老实的话，他也会告诉你：“观音是一个最淫邪的邪灵。”（4V某基督教牧师说的。）
　　所以，这种宗教刚传入中国的时候，并不太吃得开。在明朝和我大清早期，他们甚至需要用他们本来最反对的自然科学包装起来，才能勉强的在小范围传播。到了1840年之后，他们得到了暴力的支持，于是自然就有了更好的传播手段。那就是让那些愚昧的中国人看到信仰基督的实打实的好处。
　　这个实打实的好处一开始往往是能有免费的“圣餐”吃，很快又发展到了只要信了教，成了“教民”，就能得到教堂的庇护。因为洋人对“我大清”百战百胜，我大清从上到下，上至慈禧太后，下至各级官僚，基本上没有不怕洋人的。所以一旦中国人和洋人有了纠纷，大多数时候，总是会偏袒纵容洋人的。所以“洋教堂”的庇护，在当时的中国绝对是非常有用的，有了这个庇护，好处很多。
　　一般来说，愿意为了这些好处，承认自己的父亲和祖父，以及自己的一切祖宗都该下地狱的人，人品自然都好不到哪里去。这些人有了洋人的撑腰，自然是为所欲为，干起坏事来绝对是肆无忌惮。反正真的闹出了什么事情，有洋人撑腰。官府都怕洋人呢。而对于教会来说，采取这样的策略，好处也是明显看得到的，那就是希望得到这样的好处的人不断地加入进来，信徒的人数迅速扩张。而这当然也就让“教民”和普通老百姓，士绅以及地方基层政权之间的矛盾激增。最后就闹出了针对基督教的义和团运动。
　　与此同时，我大清的最高统治者慈禧太后，也已经看外国人不爽好多年了。自从戊戌政变，把光绪这个中二货软禁起来之后，那些该死的洋人，就时不时的跳出来要求慈禧太后释放光绪，要求慈禧太后还政，要求慈禧太后……这他喵的关那些洋人什么事呀！而且，据说一些流亡国外的帝党分子，也不断的和洋人眉来眼去的，向他们做出了很多许诺（反正大清现在不是他们的，他们才不在乎呢）。一些该死的洋人被他们说动了，准备联合起来，帮助大清恢复秩序。于是慈禧太后就和那些据说天神下凡，刀枪不入的义和团大师兄们联合起来，威武霸气的向着几乎全世界宣战了。并且开始围攻各国的大使馆。
　　只是我大清的战斗力的确是够烂的，即使加上那些刀枪不入的大师兄，大概数值也没能超过5，围攻只有几百人据守的大使馆硬是打不下来，最后，面对着临时组织起来的八国联军，我大清脆败，然后自然就是割地赔款的老一套了。
　　依照条约，我大清需要向列国赔偿4.5亿两白银。这个数字，对于欧美工业国来说，真不是什么太大的数字。普法战争的时候，法国人一口气赔给德国人50亿法郎，换算成黄金，高达一千四百五十吨。放在当时相当于八亿多两库平银，如果依照1900年左右的价格来算（此时白银相对黄金的价格下降了很多。），则相当于十三点六亿两库平银。而法国人咬了咬牙，用了三年时间就还清了。然而我大清虽然富有四海，地大物博，但毕竟是一个落后的贫穷的农业国，这样一笔钱可不是随随便便就拿得出来的。唯一的办法就只能是向外国银行借钱，借新债，还旧债。于是这样利滚利的还下去，一直还到我大清完了蛋，都没还完。还连累了我们诚实守信大民国，一直还这个还到二次大战。
　　既然涉及到借钱什么的，当然就免不了金融的事情。庚子赔款涉及到的贷款是一笔不小的买卖，所以摩根盯上了这个也是一件非常正常的事情。
　　“我们的总统先生运气不错。如果他今后自己知道收敛一点就更好了。”在了解到了具体的情况之后，史高治这样说。
　　“那可难说，”多萝西娅接上一句说，“说不定人家自我膨胀一下，就会把这次的阻击当做是一个挑衅呢。再说，史高治你还记得你和我们讲过的那个笑话吗？”
　　“哪个笑话？”史高治扬了扬眉毛问道。
　　“就是那个在大庭广众之下，公开拿走别人的黄金，然后被抓住了，然后对法官说：‘我的眼睛里看到了金子之后，就看不到周围的人了’的那个。”多萝西娅在沙发里挪动了一下身子好让自己靠的更舒服一些，“事实上，大多数人，在看到金子之后，都会忘了旁边有人盯着的……”


第五百二十章 威廉麦金莱总统的问题（三）
　　多萝西娅的说法的确是非常有道理的，在金钱的诱惑面前还知道进退的人是非常少的。很多时候，即使知道这里面有危险，甚至是有陷阱，只要金币在那头叮当一响，人类的理性立刻就会飞到九霄云外。这就是成语说的“利令智昏”，虽然可笑，却难以避免。
　　仅仅就智商而言，威廉麦金莱总统能够连任两届总统，这一事实本身就说明了问题。的确，在他的连任后面，有美国最大的两个财团的支持。但是如果他本身不够聪明，麦克唐纳和摩根又怎么会选上他呢。而且，他不但得到了东部的这两大财团的支持，也得到了中部和西部的普遍支持。如果不是南部天然的讨厌共和党，热爱民主党，他甚至在南部也有可能获得支持。至少，南部的那些家伙虽然并不支持他，但也不明显的讨厌他。一个共和党人，能够做到不让南方人觉得讨厌，这就已经是非常难得的了。
　　然而，这成功也让威廉麦金莱总统的自我感觉越来越好：他带领着美国走出了此前的衰退，他建立了稳定可靠的货币系统，他带领美国人民打赢了战争，他被美国人民赞誉为“繁荣总统”。而在共和党中，任何人想要得到普遍的支持，成为下一任总统的候选人，都离不开他的支持。所以，他觉得自己现在资本很足了。而且，政治家的资本是有时效性的，如果不趁着现在还在台上的时候，为将来多做准备，等到真的卸任了，人走茶凉，到时候，能得到的东西并不会比那些干得并不是特别成功的家伙们多多少。所以在这样的局面下，威廉麦金莱总统不搞出些什么事情来倒是不正常了。
　　……
　　“爸爸。我们发现中西部的一些银行有联合起来，组建一个叫做中西部联合开发银行的银行联盟的意向。”摩根的儿子，小约翰・皮尔庞特・摩根对自己的父亲说。西方人给孩子取名字的时候往往会取一个和自己一样的名字，比如说，摩根就是这样。摩根的全名叫做约翰・皮尔庞特・摩根，而他唯一的儿子的全名也叫作约翰・皮尔庞特・摩根。后世美国还有位总统叫做乔治・布什，他的儿子后来也当了总统，他也叫做乔治・布什。
　　“哦，我的儿子，你打算怎么办？”老摩根并没有抬起头。
　　“爸爸，我觉得我们不能坐视这种联合的达成。您知道，这些地方小银行有很多的弱点，其中最大的弱点就是缺乏融资的渠道。但是如果他们达成了联合，那么这个弱点就会得到很大的弥补。而且，这些银行都是地头蛇，他们也都很容易得到各州政府的支持。如果没有融资渠道上的缺陷，他们会很快的成长的。甚至于，依照联邦储备法案，他们在联邦储备银行也有投票权。一直以来，我们都想要尽可能的将那些有投票权的银行控制在手中，但是这样的联合一旦达成，就会对我们的事业构成很大的麻烦。爸爸，您和我提起过，从长远来看，中西部的经济非常有潜力。我们如果放松了对中西部的控制，那后果就会像是罗斯柴尔德家族放弃了北美一样。所以，我觉得我们必须有所行动。”小摩根回答说。
　　“我的儿子，你说得很对。那么你打算怎么拆散他们呢？”老摩根问道。
　　“爸爸，我打算先到鸭堡去拜访一下史高治・麦克唐纳先生。”小摩根说，“麦克唐纳财团在中西部也有很多的生意。他们是中西部最大的地主之一，手里面直接控制有不少的矿山。另外，还间接的控制着不少的企业。在中西部出现一个庞大的银行联盟，这显然也是不符合他们的利益的。所以在这个问题上，我们和他们有着共同的利益。您也知道，麦克唐纳先生手中有一个非常出色的商业情报机构。我觉得，如果能得到麦克唐纳先生在情报和其他方面的支持，那将对我们的行动大有好处。”
　　“找他的确是有用的。但是，你打算用什么好处去说服他呢？”老摩根抬起头，盯着自己的儿子。
　　“我觉得这件事情对彼此都有好处……”小摩根回答道。
　　“我的孩子，”老摩根笑了，“你还不了解史高治是一个怎么样的混蛋。他的思维方式可不是这样的。他会想，虽然出现了这样一个联盟对他是不利的，但是对我们更不利。所以在这件事情上他完全可以置身事外。反正即使没有他，我们也必须将这个问题解决掉。因此，他会将我们对他的任何合作要求都视为一笔生意，视为是我们在向他购买服务。而在必须在这个服务项目上赚到钱。你明白吗？史高治・麦克唐纳就是这样的一个人。”
　　“可是如果我们……”小摩根似乎还想要。
　　“孩子，你要将自己放在史高治的立场上去想一想。你就会发现，他的想法绝对是有道理的。你想，如果事情发展到最坏的程度，会是什么样子？无非就是真的出现了一体化的中西部银行联盟。然后呢，美国就有了最强的三个财团体系。而新出现的这个财团和谁的斗争会更激烈？是和他们还是和我们？史高治甚至可能觉得，他利用一下我们和将来的中西部联合银行财团的矛盾，坐山观虎斗，也会有一些收益。所以，要说服他站到我们这边，可没那么容易。不过，这件事情的确像你说的那样，得到他的支持会容易得多。另外，和这样的老狐狸打打交道对你的成长也是一件非常重要的事情。
　　孩子，你知道，相比那个家伙，我的生活习惯说不上好，身体状态也远远比不上那个家伙――活见鬼，那个该死的家伙的身体状况据说还好得像运动员――加上我本来年纪就比那个家伙老，只怕等我死了，那个家伙还在活蹦乱跳的祸害这个世界。所以，将来你多半是要和这个家伙打很长一段时间的交道的。现在和他多打打交道是好事情。不过，在和他打交道之前，一定要做好充分的准备。”
　　……
　　“麦克唐纳先生，摩根先生给您发来了一份电报，询问您最近什么时间有空。他的儿子小摩根先生想要来拜访您。”小布鲁托向史高治报告说。小布鲁托是老布鲁托的儿子。老布鲁托一直担任史高治的贴身保镖和事务助理长达数十年，但是他毕竟年纪大了，做这些事情渐渐不合适了。于是他的儿子小布鲁托就接替了他的位置，他们父子两代人都像忠犬一样在为麦克唐纳家族服务，对于他们的忠诚，史高治还是比较相信的。
　　“哦，我知道了。”史高治说，“布鲁托，你帮我看看我最近的安排。”
　　“好的，麦克唐纳先生。”小布鲁托回答说，“麦克唐纳先生，依据计划，明天您要去克利夫兰大学实验室，查看微生物一号计划的进展情况，并和研究人员开讨论会议；后天您要到电气实验室，就发报机小型化的问题和技术人员开会；大后天您要去查看新的农药的研究进展……”
　　“好吧，布鲁托，你就直接说，我有哪一天空下来了。”史高治说。
　　“麦克唐纳先生，下星期一，也就是四天之后的第五天，是您的休息时间。”布鲁托回答说。
　　史高治想了一下，回答说：“将到电气实验室的时间往后推迟一天，后面的跟着向后延。就让小摩根后天来吧……啊，对了，通知葛莱史东，让他后天腾出时间来，陪着我一起见见小摩根。嗯，他现在好像出去了，等他回来，你让他立刻到我这里来，我要和他谈谈。”
　　“好的先生。”小布鲁托回答说，“我这就去安排。”
　　……
　　“葛莱史东，我对你很失望！”在史高治的，位于鸭堡高处的办公室里，史高治正在毫不客气的痛斥自己的儿子。不过看看葛莱史东的表情，他似乎对此已经很习惯了。在平时，在一般的地方，史高治从来不会这样严厉的骂葛莱史东，当然也不会这样骂唐纳德。因为他们是家族将来的继承者，在大庭广众面前，必须顾全他们的威仪。然而在他的办公司里就不同了，史高治的办公室很高，所以窗户外面不可能有人能听到什么，办公室的墙壁都是有夹层的，里面填充着隔音材料；办公室的大门有两层，每一层的门板都是用两层一点五寸厚的巴西红木夹着一层一寸厚的柔软而有隔音的轻木制成的。只要关上了门，再关上同样有双层的玻璃的窗户，就算是在里面演奏交响乐，外面也什么都听不到。所以，骂孩子什么的事情，基本上就会在这里进行了。
　　“爸爸，从大局上来讲，和摩根他们合作，是有好处的呀。”葛莱史东辩解说。
　　“大局？什么是大局？”史高治盯着葛莱史东的眼睛，对他这样说，“记住，我的儿子！我们就是大局！我们的利益最大化才是大局！为大局的确需要牺牲，但你要记住，只能是别人为大局牺牲，大局本身决不能牺牲。而我们，永远都是大局本身！”


第五百二十一章 威廉麦金莱总统的问题（四）
　　两天之后，小摩根在鸭堡见到了史高治。这不是小摩根第一次来鸭堡，在以前，他也和他的父亲一起来过好些次。不过作为摩根财团的全权代表，独自来和史高治谈生意，却是头一回。
　　“啊，约翰，欢迎你。你父亲的身体还好吧？说起来，我已经有好几个月没见到他了。”一见到小摩根，史高治就满脸笑容的向他表示了欢迎。
　　“麦克唐纳叔叔，我父亲的身体很好，前些天他还在海上抓到了一条两百四十五磅重的金枪鱼呢。比麦克唐纳叔叔您前年那次钓到的那条重了整整20磅呢。”小摩根也很亲热地回答说。
　　不过，老实说，老摩根的身体状态可绝对没有他说的那么好。在这个时代里，有关健康的一些基本观点和后来还不太一样。或者说，人们对于健康的理解还存在着很多的错误。比如说，在这个时代里，饥荒什么的还没有完全的远离，即使是在工业国也是如此。人们还习惯性的将肥胖看做是好事情。所以这个时代的大富翁或者其他有地位的人中普遍胖子居多，身体肥胖也被视作是健康的标志之一。而且，根据某些医疗机构的统计数字，在当时，胖子的平均寿命也要远远高于社会平均水平。这更成为了肥胖就是健康的有力证据。
　　但事实上这个数字其实并不能说明什么问题。之所以这个时代的胖子的平均寿命更高，完全是因为其他因素造成的。因为那个时代的胖子普遍等于有钱人，而在一个饥荒还是常见的事情，穷人连饭都吃不饱，更别提医疗保健什么的时代，有钱人比穷人长寿，乃是非常正常的事情。这就像现在赤兔国雾霾非常严重的帝都的人均寿命远远超过空气质量最好的云南山区，但我们就不能因此得出雾霾有利于身体健康这样的结论。所以，单纯的数字固然不会骗人，但是加上不正确的分析，就能骗人了。
　　作为穿越者的史高治，当然知道，肥胖是不利于健康的。而且他在自己的家族中一直是宣传这样的理念的。以他在医学上的地位，如果在社会上他也认真讨论这个问题，说不定还真能在一定程度上改变人们的这种错误的看法呢。但是，史高治确认为现在还不是时候。
　　“食品和医药在家族的收入中占有很重要的地位，鼓励人们吃胖，有利于食品部门，吃胖之后他们要治病，这又有利于医药部门。而且，如果有一天，肥胖真的成了社会性的健康问题之后，减肥服务，也能再为家族增加一笔收入。”这是史高治向家族成员解释，为什么一方面要严格控制孩子们的饮食，另一方面却在各种广告中宣传“牙好，胃口就好，吃的就多，身体就棒”的东西的时候说的这么一段话。
　　“那可不容易，我倒你爸爸那个年纪，恐怕就没这样的本事了。”史高治笑了笑，“约翰，你这次来，有些什么事情？”
　　“麦克唐纳叔叔，是这么回事。”小摩根想起他的父亲和他提到的，和史高治这种人谈生意最好直截了当，所以他也就直接的将来意说明了一下。
　　“这的确是一个问题。”史高治也不否认小摩根的关于这种趋势对麦克唐纳财团的利益会有影响，“我们的确有一定的合作的必要。只是具体的合作方式嘛……你也知道，最近的一段时间以来，我已经处于一种半退休的状态了。所以这些具体的事情，最好还是你们年轻人谈谈。葛莱史东也正好在家。我觉得你们去谈谈比较好。”
　　就这样，小摩根被打发去和葛莱史东谈判了。
　　相比史高治，葛莱史东的态度就显得生硬多了。他甚至直接向小摩根表示：这个事情是摩根财团的事情，和麦克唐纳家族无关。
　　“我们当然知道有这样的情况，但是我看不出需要我们动手来阻止他们的理由。”葛莱史东一副不以为意的样子，“约翰，你知道，我们在中西部有很多的生意。他们中的很多企业，都和我们有业务上的往来。如果我们站出来阻止他们，那肯定会对我们的生意造成不好的影响的。当然，约翰，我们是老朋友了，是战略合作伙伴（这个词当然是史高治抄袭过来的），从感情上，我当然更愿意帮你们一些，但是生意就是生意。我们不可能为了这个让我们的生意受到影响。”
　　对于葛莱史东，或者说对于麦克唐纳家族的这种态度，小摩根也是早就有所准备的，所以他也不急躁，而是从桌上端起茶杯，喝了两口，然后慢悠悠的说：“葛莱史东，这我也知道，但是，如果不阻止他们，你们的生意，一样会受影响，而且从长远上来看，恐怕受到的影响会更大。比如说，葛莱史东，我知道，在中西部地区，你们所控制的银行系统每年都有大量的生意。一旦这个联盟形成了，并且在美联储中获得了相应的地位，你们立刻就多了一个竞争对手。此外，你们靠着资金控制，也能轻易的影响一大批的当地企业，但是一旦这个联盟出现了，你们再要达到这样的效果，所付出的成本也会上升。你说是不是？”
　　“你说得有一定道理。”葛莱史东同样慢悠悠的回答说：“不过，我们控制那些企业，除了资金控制之外，还有一些其他的重要的手段，比如说上下游企业的控制，以及技术控制。尤其是技术控制，这才是我们的强项。而且我也不觉得他们搞成了那个联盟，就能在技术上动摇我们的地位。对我们来说，资金控制并不是最重要的手段，这也正是我们和你们的区别之一。而且家族的每一分钱，都有需要的用场，如今我们也有自己原定的计划，要阻止他们，也许会影响到我们原定的一些重要的计划的实施。对我们来说，如果要让我们担任主力来阻止他们，这并不合算。约翰，你明白我的意思吧。”
　　小摩根当然明白葛莱史东的意思。所谓的有“重要的计划”的实施不能被打乱什么的其实都是借口。他真正想说的是，这个联盟出现后，对麦克唐纳的损害要比对摩根的损害更小，所以在这件事情上，应该由摩根财团来承担最主要的责任。
　　“我明白你的意思。”小摩根说，“我直接说吧，我需要你们的情报方面的支持，当然我们也会将相关的情报提供给你们。另外我们的一些行动也需要你们的配合，这并不需要你们动用多少的资金，但需要你们保证，当他们的困境出现后，你们不会突然成为他们的资金来源。我们是战略伙伴关系，我想，在这样的事情上相互支持不是很应该吗？”
　　“这听起来很合理。”葛莱史东说，“不过生意就是生意，我们总要赚钱。当然，为了赚钱，我们需要合作。我知道你们刚刚帮阿根廷出售了一些债券，从某种意义上来说，你们救了这一届的阿根廷政府。阿根廷的铁路好像都落进了你们的控制中。你知道，阿根廷是个好地方，那里的牛肉品质棒极了，我们有意在阿根廷建设一些食品加工企业，以及一些现代化的养殖企业。当然，如果要保证他们成功，就需要运输方面的支持。所以，我们现在对阿根廷的那些铁路也非常感兴趣……”


第五百二十二章 威廉麦金莱总统的问题（五）
　　麦克唐纳财团对阿根廷的铁路有兴趣，这一点小摩根早就知道。但是生意上的事情不可能说麦克唐纳财团要什么就给什么。摩根财团取得阿根廷铁路的控制权，虽然花的钱并不算特别的多，但是冒的风险却是非常大的。当时因为国际市场波动，阿根廷的农产品的销售一下子出了问题，导致经济困难。而经济上的困难又接着导致了政治上的动荡。政治上的动荡则导致经济雪上加霜，以至于国际市场都开始恢复了，阿根廷的生产却迟迟不能恢复。在这种情况下，阿根廷政府需要一大笔贷款。其他的银行家对阿根廷的局面都感到非常的悲观，而麦克唐纳财团的主要精力也放到了布尔战争和菲律宾那边，在这个时候，眼光独到的老摩根却认定，阿根廷的前景其实很不错，值得投资，于是冒险向阿根廷人提供了大额度的贷款，帮助阿根廷政府渡过了危机，恢复了经济。当然，在这个过程中，作为回报，阿根廷最主要的一些铁路就落入了摩根的手中。
　　“这个要价太高了，葛莱史东。”小摩根慢慢的摇着头说，“当然，如果你们只是需要一部分的优先使用权，我觉得我们倒是还能谈谈。”
　　“我们也知道，约翰，要你们将阿根廷铁路的控制权交给我们，你们未必愿意。但是仅仅一个所谓的优先使用权，这个诚意可不够。”葛莱史东不动声色的回答说。
　　“好吧，在铁路优先使用权的基础上，我再加上港口建设的优先采购权如何？你知道，现在阿根廷的经济状况好了，所以像布兰卡港，布宜洛斯艾利斯港都有翻新扩建的计划。因为我们和阿根廷的关系，再加上阿根廷没有能承接这样大的工程的财团，所以这些港口的建设的生意很多都落在了我们的手上。如果我将这些港口所需设备的采购向你们指定的企业倾斜，那也就是一笔不小的买卖了。你觉得怎么样……”
　　“港口设备什么的本来除了我们就只有欧洲的了。而且我们的港口设备生产中还有你们的股份，所以约翰，你这个可真的不能算数，因为只要这些港口要搞扩建改建工程，这些订单本来就是我们的……”葛莱史东依旧不买账。
　　……
　　就这样，在经过了一整天的讨价还价之后，双方最终达成了妥协，摩根财团承诺，他们所采取的各种行动，都会提前告知麦克唐纳财团，而麦克唐纳财团则保证将对摩根财团所采取的一些必要的行动采取配合或者至少是善意中立的态度。在阿根廷问题上，摩根财团和麦克唐纳财团达成了一个相互换股的意向。也就是摩根财团拿出一部分铁路和港口的股份换取麦克唐纳财团在一些农场、牧场、食品加工企业的股份。总之，这是一次成功的会谈，它标志着美国影响力最大的两个财团又一次勾结了起来。
　　为了表示合作的诚意，葛莱史东当天就向小摩根提供了第一份情报。
　　……
　　“爸爸，依照他们提供的情报，雅各布・希夫先生也参与了他们的活动，甚至于，他很可能是这背后的核心人物。”小摩根对自己的父亲说。
　　“嗯，这完全有可能。”摩根冷笑着说，“此前他们的一些运作，水平相当高，完全不像是中西部的那些土包子能搞出来的。我当时就怀疑他们背后还有人呢。呵呵，雅各布・希夫。这家伙现在的翅膀硬了，不记得1873年的教训了吗？或者说，他的背后还有其他力量？比如说……”
　　“爸爸，你是说在他的后面可能有欧洲的犹太人？”小摩根点点头说，“这完全有可能。雅各布・希夫先生本人就是个犹太人。而且他也处处以美国犹太人的领袖自居。上次我们抛出那个犹太贤士议定书的时候，希夫先生就一直在为犹太人的利益鼓吹……不过，希夫先生所出身的家族貌似和罗斯柴尔德也有很深的矛盾呀。”
　　“现在重要的一点就是要确定在他身后有没有罗斯柴尔德。”摩根这样说。
　　希夫的家族在欧洲犹太人中虽然也算是名门望族，算起历史来，几乎和罗斯柴尔德家族一样悠久。不过，历史悠久归历史悠久，但在财力上，他们和罗斯柴尔德家族的差距就非常大了，可以说，不在一个层面上。希夫的家族只能在法兰克福算是有钱人，相比罗斯柴尔德家族，他们也就是土财主级别的而已。犹太人当中的大富翁不少，但这并不意味着犹太人都是大富翁。说起来，马克思也勉强算是犹太人（从血统上算，但是马克思的祖父那一辈就已经改信耶稣基督了，所以，如果他要去加入犹太人联合会什么的，肯定会被骂作叛徒赶出来的。），但却基本上是个穷人了。
　　如今希夫家族的主要财富都已经在北美大陆上了，在德国留下的本来不算太多。不过近些年来，希夫先生好像对德国的前景看好，所以又返回德国投资，现在他在德国的生意也不小了。他在这个过程中，必然会和罗斯柴尔德打交道，这样一来，摩根当然就要担心，他会不会已经变成了罗斯柴尔德家族在北美的代言人了。
　　“爸爸，我会让人去查查希夫先生手中的企业的收支情况，看看能不能看出点问题来。另外，爸爸，总统先生和这样一帮子人联合起来的话，我们要想阻止他们，难度就相当大了。”
　　美国总统作为行政分支的老大，还是有相当的影响力的，如果他有意的在政策上和中西部银行联盟相配合，那么要想通过一般的经济手段来对付中西部银行联盟，难度就会直线上升，整个运作的成本也会直线上升。
　　“所以说，官商勾结什么的最讨厌了。”摩根也点点头这样说。


第五百二十三章 计划
　　要想查清楚雅各布・希夫的背后是不是有罗斯柴尔德其实并不容易。因为雅各布・希夫在欧洲有很多的生意，而在欧洲做生意，尤其是做大买卖，和罗斯柴尔德又经济来往实在是再正常也没有了的事情。摩根自己，还有麦克唐纳财团，和罗斯柴尔德的来往一样密切。不过，所谓调查其实意义也不是很大。因为在有些问题上，根本不需要什么证据什么的，只需要怀疑就够了。所以，虽然摩根手中的情报系统只是依据麦克唐纳给的情报证实了雅各布・希夫和中西部银行联盟有关，但是这个证实就已经足够迫使摩根他们做出动作了。
　　“好吧，既然已经证实了希夫在背后支持中西部银行联盟，那么不管他后面有没有罗斯柴尔德家族，我们都必须采取断然的行动了……嗯，我的儿子，你觉得我们该采取什么样的行动呢？”
　　“爸爸，我觉得如果仅仅采用经济手段，在总统先生偏向他们那一边的情况下，我们的一些行动的效率会大受影响。要保证成功，可能就需要占用非常多的资金，而这又会影响到我们其他方面的发展。所以，我觉得仅仅使用经济手段，恐怕是不行的。”小摩根回答说。
　　所谓的仅仅使用经济手段是不行的，言外之意自然就是使用其他的手段了。一般来说，无非这么几样，最常见的第一样是舆论手段。一般来说，老百姓总是很容易骗的，因为一来他们的受教育程度有限，被来就糊涂；二来，经济活动越来越复杂，这里面的调调，不是专业人员根本就搞不明白。所以只要找个好的角度进去，抓住某个大家都关心的问题，然后很文艺的深深的思考一番，往往就能忽悠倒一大帮子人。有时候，甚至于造谣也是很常见的手段。
　　然而这种手段也有不足之处，一来是投资巨大，二来是见效慢，所以有时候，还必须采取第二种手段，更直接也更暴力的手段――直接从肉体上消灭对手。
　　摩根当然知道自己的儿子说的是什么手段了，于是他问道：“你打算用那种手段来对付谁呢？是希夫还是我们的总统先生？”
　　“爸爸，希夫先生很少在公共场合露面，他对自己的安全可是很注意的。要对付他，没那么容易。而且如果希夫先生出事了，那大家都很容易往经济方面去考虑，这样也就容易怀疑到我们这里。相反，总统先生那边的防卫就松弛得多了，加上总统先生的行踪更容易确定，接近他也更容易。我觉得还是对付总统先生更方便，而且没了总统的配合，我们也更容易解决目前的问题。”小摩根回答说。
　　“但是这件事情，你还要考虑到做了之后的反响。”摩根将雪茄从嘴巴里面拿了出来，“当然，希夫是什么反应倒是可以预料，也可以控制的。毕竟他自身的力量有限，闹不出什么大乱子，只是你还要考虑一个人的反应，要考虑他们会不会突然改变态度坑我们一把。”
　　“爸爸，你是说麦克唐纳财团？这的确是个问题。不过除非我们在行动中留下了非常明显的痕迹，否则，我觉得麦克唐纳财团也不会在这个时候出来和我们捣乱。总统先生的护卫力量是如此薄弱，我们完全可以做得不留下任何可能的痕迹，甚至与我们自己根本就不用动手，只用给某些人创造一些条件就可以了。就像当年林肯总统那事情，动手的是南方余孽一样。政客之类的东西，绝对不会少仇敌的。另外，这个世界上永远不缺为了出名呀什么的，就敢去做任何乱七八糟的事情的傻帽。找个这样的傻帽出来，然后让他再合适的地方冒冒傻气，事情不就解决了吗？”小摩根也翘起脚，给自己点上了一只香烟。
　　老摩根看着自己的儿子，突然呵呵的笑了起来，他站起身，走到小摩根的面前，什么都没说，只是伸手按了按他的肩膀。
　　小摩根说的不错，古今中外，为了能出名，什么鬼事都做得出来的，脑袋不正常的傻逼有的就是。比如说在中国春秋时期，著名的刺客要离，为了出名，决心帮吴王阖闾去刺杀当时号称武功盖世的公子忌庆。为了取得忌庆的信任，他居然请求吴王阖庐将自己的妻儿全部杀光。结果行刺成功了，自己也死了。不过也成功的出了名。只是要离恐怕想不到，虽然他成功了，但到了后来，太史公写《刺客列传》的时候，却宁可大篇幅的去写没有成功的荆轲，也不愿意提一提这个成功的在万军从中刺杀了天下第一高手的要离。这大概是太史公觉得，为要离这样的为了出名就可以害死自己的老婆孩子的不仁不义的变态扬名实在是让人太难受了吧。
　　这样极端的变态，可能很难找，但是为了出名就去杀人呀什么的变态，从来都不难找。后世灯塔国就有过一个为了向女友炫耀，就跑去朝着总统开枪的二逼青年。古今一也，任何时候，只要找，这样的二逼总是找得到的。
　　所以，摩根手下的人也的确没费太大的力气就找到了一个打算去刺杀总统的人。说起来，这人愿意这样做的理由到是比要离这种不仁不义的二逼好上不少。这位刺客的理由有两个：第一个理由是威廉麦金莱总统勾结垄断资本家，侵害普通老百姓的权利；第二个理由是可以借此宣传他的无政府主义的政治理想。
　　也就是说，这位准备行刺总统的先生，是一位反对资本主义，尤其反对垄断资本主义的文艺青年。他的刺杀行动也完全是出于他的社会责任感以及将美国从垄断资本的统治下拯救出来的良好意愿。当然，这样的良好意愿会带来什么结果就是另一回事了。这位被找到的勇敢的无政府主义者叫做里昂・乔戈什。


第五百二十四章 警告（上）
　　“我们的理论根本就没有人关注！我们要将世界的真相告诉大家，但是大多数人根本就不理睬我们。哪怕我们在他们面前大叫，将美利坚的表面的繁荣之下的血淋淋的事实指给他们看，他们也不愿意睁开眼睛来认真看哪怕一眼，反而用一种奇怪的眼神看着我们，就像我们是神经病一样。”里昂・乔戈什正在向他的新朋友，一位同样信奉无政府主义的青年――克劳斯抱怨说。
　　“里昂，你说的是。其实情况比你说的还糟糕。那些人要是拿着看神经病的眼神看你，这至少说明他还注意到了你的宣传，然而实际的情况其实要糟糕得多――无论你怎么叫喊，他们都完全没听见，没看见。这才是最糟糕的。”克劳斯垂着头抱怨说。
　　“还有那些工人，目光短浅，眼睛里就盯着那一美元两美元的工资，除了这个，什么都不管，什么都提不起他们的精神。对于真正的革命却一点兴趣都没有，真是奴性深重，不可救药！”
　　一般来说，出身于小资产阶级的一些人最喜欢做英雄梦，总是幻想着自己振臂一呼，顿时应者云集，然而这个世界却并不是为了他们的英雄情结而存在的。所以这些做着英雄梦的小资们，一旦遭遇现实，往往会撞得满脑袋包。而另一方面，这些人又往往热情有余，韧性不足，这些人也许并不缺乏为理想献身的勇气，但他们普遍缺乏持之以恒的从小事情做起，从实际的事情做起的毅力，结果一旦不如意，就开始怨天怨地怨空气。然后要么心灰意冷，要么就转向机会主义，冒险主义，妄想着通过某个惊天动地的行动，一下子震动世界，唤醒民众。说不定，他们在策划着这样的事情的时候，自己还能把自己感动得热泪盈眶呢。
　　“你说的很对，里昂，除此之外，还有一个问题是，我们的声音太小了。大家根本就听不见，是真的听不见。你看，我以前在《新思》杂志干过，那是一本宣传一些正确――至少是接近正确的思想的好刊物。可是你猜猜，这东西一个月能卖出去多少？才不到十本，所以我们的《新思》只出了两期就无法维持了……为什么呢？为什么呢？因为市场已经被那些大资本，麦克唐纳、摩根什么的完全控制住了。和他们控制的媒体所发出的声音相比，我们的声音太微弱了。如果他们的声音像一门大炮，我们的声音就只像是一只蚊子。所以哪怕我们努力的叫喊，但是在大炮的轰鸣声中，又有谁听得到蚊子的声音呢？所以……”克劳斯似乎有点心灰意冷。
　　“不要灰心，克劳斯。”看到克劳斯很有些消沉，里昂・乔戈什赶忙来鼓励他一下，“在大炮轰鸣的时候，蚊子如果只是叫，那的确没谁听得到。但是蚊子可不只是会叫而已，蚊子可是会叮人的，我就不信，狠狠地咬上一口，还没人能注意到。”
　　“在大炮的轰鸣声中，被蚊子咬一口，只怕也没几个人会特别注意。”克劳斯依旧摇着头。
　　“那我们就把自己变成牛虻，变成黄蜂！”里昂・乔戈什激动地说，“我们去干一件大事情，一件大得他们没办法忽视的事情！我要让整个美国甚至整个世界的目光都聚集在我们的身上！”
　　“要做这样的事情可不容易，什么样的事情才能让整个国家甚至整个世界的目光都聚集过来呢？哪怕我们发动一次起义，都未必能做到这一点。”克劳斯问道。
　　“起义，就我们这几个人？那不是有毛病吗？”里昂・乔戈什说，“就算我们干了，他们也能很容易的就把我们的行动说成是一般的刑事案件你信不信？所以，必须是政治上的一件大事……嗯，一个人就能改变整个政治局面的事情，历史上有哪些呢？”
　　“亚历山大国王突然死掉算不算？还有，布鲁斯图刺杀了凯撒，还有……”
　　……
　　“摩根先生，那个无政府主义者应该已经接受了我们的暗示，产生了合适的想法。我们的人注意到他去枪店里买了两把小型的左轮手枪，以及一些特制的大杀伤力子弹。最近他每天都要到靶场去练枪。我们安排了一位射击教练装作无意的接近他。他主动地向这位教练请教了如何快速的出枪射击近距离目标。然后又到枪店买了便于隐蔽携带并快速出枪肋部枪套，而且依据那位教练的指点，用锉刀锉去了枪口的准星。这样更便于快速出枪，避免了准心勾住了衣服，结果枪拔不出来的问题。另外，那个无政府主义者还购买了用于油印的蜡纸，可能是打算印刷用于在现场宣传用的传单之类的吧。”一个小个子正在向小摩根汇报。
　　“很好，高德。你觉得他的准备怎么样了？”小摩根问道。
　　“以我们的标准，当然是很不完善，但是我觉得，他自己大概认为自己已经准备得很好了。”高德回答说。
　　“那么现在，他需要的就是一个能接近总统的机会了？”摩根点点头说，“这在通常会是一件很麻烦的事情，我觉得单靠这个无政府主义者未必能做得好，我们也需要不动声色的给他一些提醒。嗯，我们的总统先生最近有什么公开的活动吗？”
　　……
　　“总统先生，依照计划，明天上午您要出席北美农业技术博览会，并发表讲话，然后和一些经济界的人士共进午餐，下午依照计划……”威廉・麦金莱总统的秘书梅森正在给总统报明天的行程安排。
　　“啊，梅森，这又是繁忙的一天呀。”威廉・麦金莱总统笑了笑说，“时间也不早了，嗯，我的肚子又有点饿了。我已经让他们给我准备夜宵了，你要不要也来一份？”
　　梅森知道，威廉・麦金莱总统的胃口一直很好，其实看看他的体型就知道。只不过梅森可没有这么好的胃口，他回答说：“总统先生，不用了，您知道，我没有吃夜宵的习惯，晚上吃太饱了，我睡不着觉的。”
　　“哈哈，梅森，你这样可不行，这样怎么胖的起来呢。”威廉・麦金莱总统笑了起来。
　　“总统先生，最后还有件事情――您的保安人员向我抱怨说，您总喜欢走到人群里去，这让他们很担心，也让他们的工作很不好办。”梅森说道。
　　“这些人就是大惊小怪的，走到人群中，在政治上是必须的，梅森你应该很明白这一点。一个不敢走进人群的政治人物，在美国可不容易吃得开。梅森，你告诉他们，这是我的风格，是不能随便改变的，另外，也让他们不要太过紧张，不会发生什么大不了的事情的。”
　　如果再早几天的时候，梅森的提醒也许会让威廉・麦金莱总统提高一些警惕，但是最近，摩根家族和麦克唐纳家族都似乎和中西部的那些银行达成了妥协，当然也和他达成了妥协。摩根家族和麦克唐纳家族都准备在南美大规模投资，而这正需要他的配合。既然他和这些人的矛盾都已经解决了，既然现在大家在利益上都已经达成妥协了，那还有什么可担心的呢？
　　……
　　夜已经深了，但是里昂・乔戈什还没有睡觉，他正在小心翼翼的擦拭着两把左轮手枪。之所以选择左轮手枪，是因为它能确保不会卡壳，一定能打得响。不过为了携带方便，他只能选择口径更小一点的左轮，而0.22口径的左轮手枪小巧玲珑，而且后坐力小，便于控制，就是女人或者小孩子也能很好的控制这支枪，在一定的距离上，也能准确的击中目标。
　　当然，这种枪的问题也是明显的，那就是威力不足。在使用普通弹药的时候，发射的子弹的动能还不到200焦耳，用有些人的话说，那就是，打空了一个弹巢，都未必打得死一只火鸡。为了解决这个问题，麦克唐纳步兵武器公司专门研制了两种子弹，一种是传统的露铅弹，这种子弹虽然大大的提升了杀伤力，但是却进一步降低了子弹的穿透力，结果甚至发生过子弹在近距离击中对方头部，却被人家用脑门跳弹了的故事。于是麦克唐纳步兵武器公司又开发了一种在露铅的中间再加上一根钢钉的强化版露铅弹。钢钉的存在增强了穿透力，打入人体后，在人体的阻力下，钢钉会和弹头分离，而且由于钢钉的形状不对称，会发生翻滚，这也增强了杀伤力。而其他的铅也会喷涌出来，造成尽可能大的伤害。不过，子弹动能不足毕竟是硬伤，即使用了这些玩意儿，这种枪的杀伤力还是有些不足。
　　“所以等到了明天，我一定要照着他的要害部位多开几枪！”里昂・乔戈什一边这样想着，一边将擦拭好了的枪重新装配起来，然后开始给这两只左轮装填子弹……


第五百二十五章 警告（下）
　　第二天一早，里昂・乔戈什就赶到了芝加哥的北美农业技术博览会的现场。这时候会场还没有开门，里昂・乔戈什就在旁边找了一个小饭馆吃点早饭。
　　“要一份白面包，要抹上黄油的，一杯牛奶，还有一根烤香肠，一块熏鱼。”前一阵子买枪、练枪、买子弹什么的，把里昂・乔戈什身上的一点钱都快花光了，尤其是那种该死的增强型露铅弹，价格甚至超过了普通子弹的四十倍。好在里昂・乔戈什还是给自己留下了最后的一点钱，今天要干重要的事情了，必须吃饱。而且考虑到今天之后，自己要么永远都不用吃饭了，或者永远都有政府提供的牢饭吃了。反正不管是哪一种，都用不上在花钱了，所以里昂・乔戈什决定，干脆把身上剩下的那点钱吃光。
　　“好勒！”那个衣服上满是油渍的侍者响亮的答应着，不一会儿这些东西就被端上了桌子。里昂・乔戈什先吃了两口面包，又喝了一口牛奶，那牛奶里面加了不少的糖，显得很甜，但是牛奶味却非常淡，也不知道是因为掺水太多还是因为它是做了奶酪的下脚料。里昂・乔戈什皱了皱眉毛，这感觉很不好，尤其是在可能是最后一顿饭的时候。不过，这也没办法，他兜里的钱不够他去高档的餐厅。里昂・乔戈什又拿起餐刀和叉子，准备切一截烤肠吃。只是这烤肠实在是很硬，而他的手却又有点抖的厉害，以至于一不小心，刀子就从手中落了下来，掉在了地上，发出当的一声。
　　“先生，您没事吧？我看你的脸色似乎不太好。”一个坐在邻桌的客人问道。
　　“没很么，谢谢。”里昂・乔戈什勉强的笑笑说。然后招呼来侍者，让他帮自己把刀子拿去洗洗。
　　里昂・乔戈什的确没病，只不过情绪太过激动，所以昨天一晚上完全就没睡好，这样一来自然脸色就不太好看。至于手抖得厉害，这倒不是他害怕了，而是因为想到自己即将做出能够震动世界的伟业，自己的名字将像布鲁斯图那样载入历史，广为人知，所以有些过于激动罢了。
　　吃完了饭，把身上最后的钱交给了那个侍者，里昂・乔戈什走出了小饭馆，这个时候芝加哥展览厅的大门也已经打开了。里昂・乔戈什按了按自己两肋的枪袋，硬硬的还在。于是他就向着展厅的方向走去。
　　……
　　在掌声中，威廉・麦金莱总统从讲台上走了下来，周围的民众都在向他欢呼。大家纷纷涌向他，想要和他握手。里昂・乔戈什也想挤上前去，但是人实在太多了，以至于差点将他挤倒在地上。就在他被挤得一个踉跄，差点就失去了平衡的时候，一个人伸出手来扶了他一把，而他的手似乎碰到了里昂・乔戈什藏在腋下的手枪。
　　里昂・乔戈什抬起头来一看，辅助他的是一位警察，他不觉紧张地改变了脸色。只是那位警察却好像一点都没有发现他带着枪，也没有发现他明显不正常的，突然苍白得像死人一样的脸色。反倒是朝他微微的笑了一下，还点了点头。
　　“他真的没发现？上帝保佑！”里昂・乔戈什来不及细想，因为威廉・麦金莱总统正朝着这边过来了。于是他也朝着那个警察点了点头，然后费力的向总统挤了过去。
　　威廉・麦金莱总统也注意到了这个年轻人，当他从人群中挤了过来的时候，威廉・麦金莱总统还朝他微笑了一下，并做好了和这个年轻人握手并且对他说两句鼓励的话的准备。这时候他看见那个年轻人将自己的右手伸到了上衣里面。
　　直到这个时候，总统先生还是没有意识到可能的危险，他还以为那个年轻人在摸笔记本好找他签名呢。毕竟，威廉・麦金莱总统并没有接受过反刺杀安全训练。然而，跟在总统身边的几个护卫也都没有注意到眼前的危险，不仅如此，当里昂・乔戈什掏出了手枪指向总统的时候，他们居然也没有反应过来。
　　“啪！”里昂・乔戈什对着威廉・麦金莱总统扳动了扳机。两人之间的距离连三米都不到，所以，这一枪准确的击中了威廉・麦金莱总统的胸部，鲜血立刻就从威廉・麦金莱总统胸前中弹的地方涌了出来，将他的白衬衫和米色外套染红了一片。
　　“0.22子弹的杀伤力不够，所以如果你想打死某个家伙的话，你就要记住，一定要多开几枪，最好一口气把子弹都打光！”里昂・乔戈什的脑子里想起了那位射击教练的话，于是他继续扳动扳机，“啪啪啪啪”不停的朝着总统射击。同时他的左手也已经将另一只左轮掏出来了。左轮手枪相比自动手枪有一个明显的优点，那就是只要打开了保险，直接扳动扳机就可以射击，不需要首先拉一下套筒。所以他左手的枪也立刻响了起来。
　　周围的人惊呼着，尖叫着乱成了一团。人们慌乱的四散跑开，这个时候，里昂・乔戈什已经打光了两支手枪中的12发子弹，他抛掉手枪，从口袋里掏出准备好的传单洒向空中，同时高喊着：“打到一切压迫人民的暴君！”直到这个时候，威廉・麦金莱总统的保安人员才反应过来，猛扑上去，将里昂・乔戈什按倒在地上。后世的人在谈及这个案件的时候，也为总统的护卫人员的反映的迟钝而惊讶。不过，他们很快就从当时的一些报纸的报道中找到了原因：总统的保安人员普遍缺乏训练。因为预算等方面的问题，总统的安保拨款很有限。此前林肯总统遇刺后，人们对于刺客可能使用狙击步枪行刺格外担心，于是控制周围高地什么的就成了总统出现在公众场合的时候所必须做的事情。做这样的事情需要更多的人手，和更多的拨款。结果虽然人手增加了不少，拨款却没有同步增加，造成的后果就是总统的保镖的平均工资下降了不少，甚至并不比警察局里的一个普通的新警察多多少。在这种情况下，那些有经验的，受过良好训练的人，谁会愿意去干这样的事情？所以，总统的保镖几乎全是一群菜鸟。
　　在原本的历史上，威廉・麦金莱总统遇刺后还活了八天，甚至一度被认为脱离了危险，只是因为后来发生了感染以及一系列的并发症，（其中还包括过度肥胖带来的一些并发症）才突然情况恶化死掉的。但是这一次，由于使用了麦克唐纳步兵武器公司的威力更大的新式子弹，结果，威廉・麦金莱总统在被送到医院之后不久就被宣布死亡了。除了这个改变，在另一个方面，麦克唐纳的新式子弹也从另一个角度上改变了历史：在原本的历史上，威廉・麦金莱总统因为过度肥胖带了的种种并发症导致自己死亡的事情深刻的改变了美国人民对于健康的基本观念。美国人（至少是有钱的美国人）开始意识到肥胖不利健康正是从威廉・麦金莱总统遇刺身亡的事情开始的。然而这一次，威廉・麦金莱总统当场就死了，自然也没机会为美国人民展示一下肥胖的危害了。所以那种肥胖等于健康的错误思想恐怕还要多流行一段时间了。
　　……
　　“威廉・麦金莱总统死了。一个满身冒傻气的无政府主义者刺杀了他。”雅各布・希夫一边对自己的助手亚伯拉罕说，一边将手中的情报揉成一团扔在一边，“亚伯拉罕，你怎么看这件事情？”
　　“希夫先生，我觉得这里面有阴谋，多半是摩根或者麦克唐纳他们的人安排的。”亚伯拉罕回答说，“当然，他们可不会傻乎乎的直接和那个刺客联系，但是我敢肯定，这场刺杀后面一定有他们搞鬼。”
　　“这还用你说？这一定就是他们干的。前几天他们的那些表现完全就是用来麻痹欺骗我们的。”雅各布・希夫愤怒的说，“问题是现在……”
　　“希夫先生，也许我们应该……”亚伯拉罕说。
　　“嗯，你说得对！亚伯拉罕。现在我们必须立刻改变。我们在中西部联合银行有多少投资了？”雅各布・希夫问道。
　　“希夫先生，接近两千万美元。”亚伯拉罕说。
　　“该死！”雅各布・希夫说，他知道，此前摩根和麦克唐纳做出的所谓的“让步”根本就没有形成文字，完全就是用来骗人的。如今总统死了，整个中西部联合银行的前景立刻就会被看空，这个时候，摩根和麦克唐纳只怕早就做好了来趁火打劫的打算。这两千万必须立刻撤出来，否则……真是不堪设想。
　　“做好迅速撤资的准备。”雅各布・希夫说，“虽然多半要损失很多。另外，立刻帮我联系摩根先生，还有麦克唐纳先生。我想要拜访他们，越快越好。”
　　“希夫先生，摩根先生和麦克唐纳先生现在会和我们妥协吗？”亚伯拉罕担忧的问道。
　　“如果他们没做这样的打算，死的就不是总统，而是我了。该死的！他们正等着我呢。我又可以打动他们的东西，他们也知道。干掉总统是对我们的警告，现在我们必须去向他们投降……”雅各布・希夫说。


第五百二十六章 卖队友（上）
　　电话的普及使得雅各布・希夫几乎立刻就联系上了麦克唐纳和摩根家族。当然，在这种时候，他打出的电话自然不可能是史高治或者摩根亲自接的，甚至也不可能是葛莱史东和小摩根接的。接电话的都只是秘书之类的人物，他们也都异口同声的回应说他们需要向麦克唐纳或是摩根先生回报，然后再看他们什么时候有时间。
　　放下了电话，雅各布・希夫依旧等在电话机旁边。他知道，如果麦克唐纳财团和摩根财团有意和他合作的话，那他很快就能接到回电，因为这涉及到一笔大生意，在这个时候，时间就是金钱。无论是麦克唐纳或者是摩根，都不会因为摆架子而去浪费极端宝贵的时间。而如果短时间内他借不到回电，那就只意味着一点：那就是摩根和麦克唐纳家族已经达成了一致，而自己也已经成了他们预定的美食。
　　这样的等待当然是非常痛苦的，虽然才等了几分钟而已（雅各布・希夫决定，最多等十五分钟，因为他也没有时间等待，如果十五分钟之内，他的电话不响，那他就要立刻采取行动，安排如何尽快抛掉手中的中西部银行的股票了。）但在雅各布・希夫的感觉中，他就像在一座随时可能喷发的火山口上坐了好几个小时一样。
　　不过事实上雅各布・希夫并没有等太久。仅仅只等了五分钟之后，电话铃声就响了起来。铃声一响，雅各布・希夫就像撞上了弹簧一样，一下子就跳了起来，动作敏捷得就像是一个年轻小伙子。他猛地一把抓起电话听筒，因为动作太大，使得放着电话的高脚小桌猛烈的摇晃了起来，差一点就直接翻倒在地上，好在亚伯拉罕也等在旁边，赶忙伸出手去扶了一把，才不至于把电话摔坏了。如果这个时候，摔坏了电话，那雅各布・希夫就真要哭死了。
　　“是雅各布・希夫先生吗？”话筒里传来了一个老人低沉的声音。
　　“是我，是我。摩根先生，是您吗？”雅各布・希夫双手握着听筒，用惶恐的声音回答说。
　　“是我，雅各布，我听说你想要和我谈谈？”电话里还传出了摩根不紧不慢地声音。
　　“是的，摩根先生，不知道您什么时候有时间？”雅各布・希夫赶紧问道。既然摩根先生肯给他打电话，那就说明，事情还有的可谈。
　　“哦，我和史高治最近都有事情，这件事你就和我儿子还有葛莱史东一起谈谈吧。他们现在都在鸭堡……”摩根的声音停顿了一下，雅各布・希夫隐隐的听到摩根似乎问了声“现在几点了”，然后他又听到了摩根对他说：“雅各布，你如果有事，就立刻直接到鸭堡去。他们会在那里等着你。”
　　“好的，我马上去。谢谢您，摩根先生，您真是太仁慈了！”雅各布・希夫用感激的语气对摩根说，然后放下电话，对站在旁边的助手亚伯拉罕说：“快，让他们准备好汽车，我们马上出发去鸭堡。”
　　……
　　汽车在纽约的街道上飞奔，雅各布・希夫坐在后座里，开始认真地思考，要如何打动摩根和麦克唐纳家族的那些该死的吸血鬼。刚才摩根直接让他去鸭堡，这固然是一个好消息，但同时也是个坏消息。
　　这是个好消息的原因是，这说明他还有利用价值，还能卖出个价钱来，虽然免不了被割肉什么的，但是总比直接被打翻消灭来得强。而这个消息是个坏消息的原因则是，这意味着在这件事情的处理上，麦克唐纳家族和摩根家族已经达成了妥协，这使得雅各布・希夫没了利用两边的矛盾来抬高价码的可能。
　　“麦克唐纳先生和摩根先生也未必真的希望直接把中西部的那些银行全都打破产。这肯定会带来一次全面的危机。当然，对于麦克唐纳财团或者是摩根财团这样的家伙来说，经济危机并不是什么坏事情。事实上，每次经济危机的结果中，都会有这么一条，那就是麦克唐纳财团和摩根财团对美国经济的控制力进一步加强了。不过，不动神色的将中西部的那些银行控制住，也许是更好的选择。总之，不论麦克唐纳先生和摩根先生的目的是什么，如果我愿意配合的话，那他们实现自己的目的都会轻松不少。赚到的钱也会更多。”雅各布・希夫这样想着，一边做好了卖队友的准备。
　　“能再开快点吗？”雅各布・希夫对司机说。从曼哈顿出发，如果是去摩根家，那倒是用不了多长时间，然而这次却是去鸭堡，该死的史高治・麦克唐纳，他建造的鸭堡是在城郊。如今的纽约虽然还没有后世那么大，但是从市中心到郊区所需要的时间甚至比后世还长――因为这个时候的道路条件可比后世差多了。
　　“先生，我们的速度已经很快了。再快就不安全了。”那个司机回答说。
　　这位司机能够成为雅各布・希夫的司机除了技术精湛之外，更是因为他安全意识强。当初有好几位司机都竞聘这个职位，雅各布・希夫问了他们一个问题：“你们能在距离悬崖多远的地方把车子停住？”很多司机出于炫耀技术，都把距离回答得很近，只有如今担任了雅各布・希夫司机的汤米回答说：“能有多远就多远。”这个回答使汤米赢得了这次竞聘，要知道，雅各布・希夫需要的是能安全行车的司机，而不是喜欢冒险的冒失鬼。不过这一次，他却第一次觉得，自己也许真的需要一个喜欢开快车的司机。
　　……
　　花了整整三个小时，雅各布・希夫总算是赶到了鸭堡。当他们到达的时候，太阳已经落到海面上了――天就要黑了。
　　“雅各布・希夫先生，小麦克唐纳先生，还有小摩根先生都在等着您。他们让我问问您，您的晚饭吃过了没有，如果没有，就请您先去用餐，吃完了之后再到办公室来。”


第五百二十七章 卖队友（下）
　　虽然小麦克唐纳和小摩根都客气而殷勤的表示，雅各布・希夫如果还没吃饭的话，可以先去吃饭，他们可以等一等他。但是在这个时候，雅各布・希夫只要还有大脑，又怎么敢让他们久等呢？毕竟，现在的问题对于麦克唐纳财团和摩根财团来说，并不是有关生死的问题，也不是能不能赚到钱的问题，甚至都已经不全是赚的多还是赚的少的问题了。对于麦克唐纳财团和摩根财团来说，现在的问题不过是吃相好不好看的问题而已。但是对于雅各布・希夫来说，情况就完全不一样了，这是决定他会不会也被洗扒洗扒，装上盘子变成麦克唐纳财团和摩根财团这两头恐怖的饕餮的晚餐的问题。这个时候，任何延宕都是致命的。
　　所以雅各布・希夫立刻表示：“我已经用过了晚餐，不敢让麦克唐纳先生和摩根先生久等。我想我还是立刻去拜见两位先生比较好。”
　　于是在几分钟之后，雅各布・希夫就在一间小客厅里面如愿的见到了葛莱史东和小摩根。
　　“麦克唐纳先生，摩根先生，感谢您们在这个时候抽出宝贵的时间来接见我。”雅各布・希夫虽然论起年龄来算是葛莱史东和小摩根的长辈，但是此时却表现得非常的恭敬。
　　“希夫叔叔，您先坐下来再说吧。”小摩根首先开口了，说起来同样是华尔街的银行家的希夫和摩根家族打交道的次数很是不少，两个人自然也早就很熟悉了。
　　雅各布・希夫在椅子上坐了下来，身子前倾，两手平放在桌子上，注视着他面前的两个人，就像是一个等待宣判的囚犯。
　　“希夫先生，多余的话我并不想多说。大家对于我们现在为什么会坐在这里的原因都心知肚明。所以我们也就不必再废话了。”葛莱史东面无表情的说，“您也肯定知道，如果我们愿意，您在这场变故中不但会损失掉您已经投入其中的那几千万美元，而且还会面对一场信任危机。对于金融家来说，信任危机是最大的危机，会有什么样的后果您自然也会很清楚。”
　　说到这里，葛莱史东停了下来，注视着雅各布・希夫，观察着他的反应。
　　雅各布・希夫脸色严峻，他似乎想要说什么，但是刚刚将嘴巴张开一点，却又立刻合上了。
　　“希夫叔叔，您和我的父亲毕竟有很多年的合作，是老朋友了。”小摩根开口了，“我完全能理解您在此前的作为，为了赚更多的钱，做什么都是正确的。不过现在，您也明白，即使发生了这么多的事情，我们依旧对您心怀善意，否则，我们也不会在这里谈这些事情了。但是，希夫叔叔，您也明白，任何善意都不应该是单方面的，都必须要获得了回应才能起到作用。说得更明白一些就是，希夫叔叔，如果我们现在要将您作为我们的合作者，您总不能要求我们为此减少盈利甚至是蒙受损失。对此，您有什么看法？”
　　说完这话，小摩根也用非常诚恳的眼神望着雅各布・希夫。雅各布・希夫知道，现在就是他表现出“诚意”的时候了。他必须拿出足以打动面前的这两头饕餮的东西来，否则，别看小摩根也扣一个叔叔，一口一个几十年的友谊什么的。雅各布・希夫知道，这些东西在这两头饕餮心中的地位是完全无法和金钱相比的，和美丽的金币一比，这些玩意儿屁都不是。当然，在雅各布・希夫自己的心里也是这样。
　　“麦克唐纳先生，摩根先生。我想我能够为我们的合作做出贡献。”雅各布・希夫缓缓的说，“我知道中西部银行联盟中的很多秘密，也在这家联盟中投入了很多的资金。如果您们二位需要让这家联盟立刻垮台的话，我对这笔资金的运用肯定能让这个过程变得更为容易。不过，二位先生，我还有另外的一个建议。”
　　“哦，希夫先生，请说说您的那个另外的建议吧。”葛莱史东说。
　　“现在的中西部银行联盟规模其实还有限，而且如果彻底的打垮了他们，那必然带来一次新的全面危机。这样一来，在中西部投资的效率就比不上在海外的投资了。”雅各布・希夫开始认真的讲述他在汽车上思考出来的一系列的东西。
　　“麦克唐纳先生，摩根先生，你们都知道，控制中西部金融的重要性。这片广袤的土地完全有力量再维持起一个足以和麦克唐纳财团摩根财团鼎足而立的财团。这也是我参与它们的整合的原因之一。面对着这样的机会，即使明知道危险重重，又有几个人经受得住诱惑？”雅各布・希夫首先为自己辩解了一句，然后继续说，“有这样的诱惑，虽然这次你们摧毁了这个联盟，但是将来只要有机会，总会有人会试图去建立这样的东西的。所以，我觉得对于先生们来说，更好的办法倒不是消灭它，而是在我的全面配合和帮助下，用很小的代价控制住它，成为它真正的幕后的控制者。这样一来，有这个事实上被先生们控制在手中的联盟，任何新的尝试者都无法绕开的联盟，中西部地区就可以说全面的控制在先生们手中了。”
　　“希夫先生，这样做我们赚到的钱似乎并没有直接摧毁它赚到的多。”葛莱史东冷冷的说。
　　“啊，麦克唐纳先生，您在考我了不是？”雅各布・希夫微笑着说，“如果我的配合不能让您赚得更多，您又怎么会愿意浪费宝贵的时间来听我唠叨？的确，但是算这一笔生意，赚的的确没有直接打倒他们多，可是从长远看也许就会不同了。而且哪怕仅仅看眼前，如果因此导致一场全面的危机，那必然带来整个市场的萎缩，因此在其他地方给先生们带来的损失绝对也是不可小看的。甚至会干扰到先生们原本的其他的一些计划。所以这样综合的看起来，我觉得我的这个方案从整体上来说应该是最有利的。”
　　葛莱史东听了这些，转过头去又和小摩根商量了几句，然后又转过头，对雅各布・希夫笑笑说：“希夫先生，您的设想打动了我们。让我们一起来商量一下，如何进行下一步吧。”


第五百二十八章 新的合作
　　经过讨论之后，葛莱史东和小摩根与雅各布・希夫达成了妥协。由于在谈判中地位的悬殊，这样的妥协几乎可以说完全就是葛莱史东和小摩根在不断的提出要求，而雅各布・希夫不断地退却。最后达成的协议，基本上和史高治和摩根给孩子们定下的条件一模一样。
　　依据这一协议，雅各布・希夫将手中所有的中西部地区的银行的股票以象征性的价格转让给麦克唐纳家族和摩根家族，并帮助麦克唐纳财团和摩根财团收购其他相关银行。同时麦克唐纳财团和摩根财团旗下的一些企业也将和雅各布・希夫进行股份互换，这就可以确保雅各布・希夫旗下的银行的可靠性。除此之外，作为对雅各布・希夫的善意的回报，麦克唐纳财团和摩根财团都将支持雅各布・希夫在欧洲和亚洲以及非洲的投资行动。
　　雅各布・希夫当然明白，这里面的意思多多少少都有些放逐的味道了。显然，麦克唐纳财团和摩根财团对他都已经有非常大的警觉了。所以他们都希望他在美国国内的行动能够少一点。不过，雅各布・希夫对此也只能勉强接受，反正他本来在欧洲就有一定的基础，总比在美国直接破产强。
　　会谈将要结束的时候，小摩根突然开口了：
　　“希夫叔叔，这几年来，俄国人好像很不老实呀。怎么样，有没有兴趣和我们一起跟俄国人玩玩？”
　　所谓的“俄国人不老实”，在雅各布・希夫的理解和小摩根的理解是不一样的。作为一个犹太人，雅各布・希夫首先想到的就是俄国人的排犹行动，不过他很快就反应过来，小摩根可不是个会为了犹太人遭到的不公正待遇而愤怒，甚至于这两年，俄国人的战略项目――西伯利亚铁路当中也一样有摩根的投资。俄国人杀几个，哦，不止几个，应该是几千个上万个犹太人什么的，跟摩根她们有一毛钱关系吗？所以小摩根讲的“不老实”肯定不是排犹之类的小事。
　　“摩根先生，您说的是？”雅各布・希夫问道。
　　“俄国人违背人类最基本的良知，肆意迫害犹太人呀。怎么？我记得你也是犹太人，你居然不知道这个？”葛莱史东很惊讶的插话说，“这样邪恶的，反人类的事情，我们怎么能够坐视不理呢？所以我们应该团结起来，给俄国人一个教训呀。”
　　“又是一个伪善的麦克唐纳。”雅各布・希夫在心里这样说着。不过在口头上他可不会这样说。
　　“麦克唐纳先生，摩根先生，你们说得对，像俄国这样不开化的国家，就应该好好的教训一下。只有这样他们才知道文明社会的基本准则。”雅各布・希夫做出很感激的样子说。
　　“希夫叔叔，如果您能站出来带头给俄国人一个教训，相信您在欧洲犹太人当中的号召力会有很大的提升，那您将来在欧洲的生意就更好处理了。”小摩根说。
　　听到这个话，雅各布・希夫觉得自己渐渐的有些明白麦克唐纳财团和摩根财团的意图了。
　　“您们的意思是希望和我合作进一步打开欧洲的市场？”雅各布・希夫问道。
　　“不仅仅是欧洲市场，还包括亚洲市场。比如说，满洲一代有着极其肥沃的黑土，能出产世界上品质最好的大豆，在农业上很有前途。”葛莱史东接着说，“但是俄国人却将这里控制得严严实实的，根本不允许其他国家的商人投资，严重的违背了自由贸易的原则。这太可恨了。这种情况却不能再继续下去了。”
　　“麦克唐纳财团在农业方面也非常强，他们看来对于东方的那块黑土地上的利益也非常的重视。”雅各布・希夫这样想着，于是说：“不知道二位打算如何教训俄国人呢？难道是制造一次粮食暴跌？或者给俄国制造一次人为的饥荒？”
　　沙皇俄国虽然也是世界列强之一，是所谓的世界第五工业国。但是在那个时代，第五和前面一二三四的差距却是相当的大。所以俄国的财政在很大程度上还要依赖于向国际粮食市场的出口。而且相比先进国家，俄国的工业不但规模相对较小，技术水平也相对较差。而且还有很多重要的工业品不能自产，必须依赖外国。比如说对于农业生产极端重要的化肥和农药。麦克唐纳财团就是俄国农药和化肥的最大的供应商。如果麦克唐纳有意，人为的在俄国制造一次大歉收也不是完全不可能。
　　即使再肥沃的土地，如果不用化肥和农药，纯绿色出来的产量也是高不到哪里去的。比如在后世的赤兔国，就曾有一些可爱的环保人士总是喜欢呼吁不用或者少用化肥农药，却不知道，如果真的像他们希望的那样搞的话，赤兔国的粮食产量怕是要下降到连三哥都不如的地步了。
　　葛莱史东摇了摇头，麦克唐纳财团的确有能力做到这一点，但是这么做肯定会出现一个后果，那就是俄国人不得不倒向德国。结果就是麦克唐纳不仅仅丢失了俄罗斯的市场，还使得德国人的战略环境大为改善。这怎么看都是不合算的。
　　“这不可能，这样做只会便宜了德国佬。”葛莱史东说，“我们直接动手并不好，但是也许我们可以花钱雇佣一个打手帮我们打俄国人一顿。”
　　“你是说我们挑拨日本人和俄国人打一场？”雅各布・希夫反应过来了。
　　“不错，日本和俄国矛盾很深，他们在和俄国人争夺满洲和朝鲜。日本人也敢于冒险，这一点从日清战争中就可以看出。而且，日本人也知道，用不了多久，西伯利亚铁路就要全线贯通了，一旦等到这条铁路贯通，那他们在满洲就更没办法和俄国人对抗了，到那个时候，他们甚至与都不一定能保住朝鲜。这是他们无论如何也不能接受的。所以，日本人迫切的希望，能够赶在西伯利亚铁路贯通前解决问题。只不过日本政府的财政还无法支持和俄国这样的强国的战争。你知道，虽然自从克里米亚之后，俄国人在欧洲就没有多少威风了，但是相比日本，它依旧是一个庞然大物。所以日本要开战，就必须在财政上得到各国的支持。”小摩根接口说。
　　“可是，日本人能够战胜俄国人吗？”雅各布・希夫疑惑的问道，“我可不希望出现俄国人大获全胜，然后一口把整个的满洲和朝鲜全吞下去的结果。”
　　与只想着发战争财的麦克唐纳家族和摩根家族不同，作为犹太人的雅各布・希夫对于俄国人的痛恨可并不完全虚假。他可不希望看到这一战之后，俄国非但没有被削弱，反而变得更强了的结果。
　　“在战争的问题上，你应该相信麦克唐纳的判断。”葛莱史东高傲的说，“依据我们的判断，这一战，俄国人没有胜利的可能。”
　　“能和我讲讲吗？”雅各布・希夫问道。的确，麦克唐纳在战争上的判断总是非常的准确的，这使得他们得以一次又一次的大发战争财。但是这样大的事情，雅各布・希夫还是希望能够听到更多的解释的。
　　“现在的战争的胜负，无非就是比双方能够投入的人力物力而已。”葛莱史东说，“人力上，这两个国家都不缺人。至于物力，或者干脆说，就是财力方面，这两个国家都有问题。日本是穷鬼国家，这我们都知道，他们在大搞建设，而他们的建设至少目前还没能给他们赚出足够多的钱。至于俄国，一样是欧洲的穷光蛋。我都怀疑他们能不能做到给每个士兵配上一支步枪。”
　　“可是，即使俄国很穷，他的这个很穷也是针对欧洲各国而言的。比起日本，还是要富有得多的。”雅各布・希夫说。
　　“这就又涉及到力量的投放效率的问题了。”葛莱史东笑道。这个问题，他和他的父亲史高治，以及唐纳德讨论过很多次了。
　　“在很久以前，大洋是最大的障碍，但是现在，技术的发展已经使得大洋变成了投放力量的通衢大道。相反陆地上的障碍相形之下，倒变的更难以克服了。俄国的力量中心在他的欧洲部分，虽然它的国土一直延续到东方，但是他要将一支力量投放到东方，却要穿过茫茫的西伯利亚冰原。这甚至比越过大洋还要困难。尤其是补给，在途中的损耗甚至会比最后运到目的地的还多。由于脆弱的运输线在战争中几乎就指望不上，所以真的打起来了，这一战就并不是俄国和日本的大战，而只是俄国的远东部分和日本的战争而已。欧洲部分的力量根本就过不来，或者只能以添油战术的方式加入进来，根本就起不到决定性的作用。所以在力量上，至少在目前，俄国人并没有什么优势。”


第五百二十九章 弱点
　　“而且国际上的局面也对俄国更不利。”小摩根补充说，“俄国人手中的钱根本就不足以支持他们跑到远东去打长期的战争。要打，就只能是借钱。希夫叔叔，我想，你不可能借钱给俄国人吧？”
　　“当然，我又不是傻帽。”雅各布・希夫回答说。
　　“那么我相信罗斯柴尔德也应该不会借钱给俄国人。”小摩根接着说，“英国人在远东早就看俄国人不顺眼了，他们还担心如果让俄国人控制了满洲，会损害英国的利益。所以他们也不可能在英国借到钱。而且英国人刚刚打完了布尔战争，据说花了非常多的钱，现在估计本来也没什么活动的钱了。至于德国，的国人手里有钱，但是如果要让德国人拿出钱来，俄国就必须在巴尔干做出大幅度的退让，我不觉得俄国人愿意做这样的交换。那么唯一的可能就是法国了。”
　　说到这里，小摩根停了下来，喝了口水，然后带着嘲讽的语气，慢悠悠的说：
　　“法国和俄国是盟友，但是俄国人真的在远东获胜了确对法国极其不利，因为这就意味着在很长一段时间内，俄国人都会不断地把自己的力量投入到对远东的开发方面，而他们在欧洲能投入的力量就会大幅度减少。而这对于法国来说，可不是什么好消息。法国人拉拢俄国，为的不就是要利用俄国的力量来牵制德国吗？如果帮助俄国人获得了胜利，那反而会让俄国对德国的牵制能力下降。怎么看这都是赔本的事情。当然，考虑到和俄国的友好关系，法国人可能会给俄国一些象征性的帮助，但是肯定不会更什么实质性的东西。当然，等这一仗打完了，俄国人失败了之后，法国人倒是可能再给俄国人一些实质性的援助。”
　　“好像，好像俄国海军的实力要比日本强。”雅各布・希夫问道。
　　“不错，但是俄国的海军分成了两大块，波罗的海和远东，其中的任何一个部分都比不过日本海军。一旦开战，完全可能被日本人各个击破。另外，按我们对日本海军的了解，他们的训练程度还算不错，应该比俄国人强不少。”葛莱史东回答说。
　　“可是，俄国人怎么着也是白人呀。”雅各布・希夫还是很有些顾虑。
　　的确，在这个时代，白种人是上帝的宠儿，白种人至高无上这类的现在看来妥妥的种族主义，政治超级不正确的玩意儿，在那个时代却几乎是社会主流的意识。在那个时代的白人看来，只有白人，才能算是正儿八经的人类，其他的有色人种，那也能算完整的人类吗？
　　而且，白种人的自傲也不是没有基础的。自从大航海时代之后，自从工业革命开始之后，无论在哪个方面，白种人都成为了佼佼者。在和非白种人的战争中，白种人几乎就没有怎么失败过，而且基本上都是碾压式的胜利，什么几十个人灭人家一个帝国，什么几千人烧了人家皇宫，什么……反正就是，除了白种人之外的其他人种，在和白种人的战争中的表现简直就让白种人觉得，和打猎都没啥区别了。
　　如果日本是一个白种人国家，听了这些分析，甚至都不需要有这么详尽的分析，雅各布・希夫都会相信，日本能胜利。然而，日本却是一个有色人种的国家，是一群黄皮猴子，他们欺负欺负同样是有色人种的清国当然没问题，因为毕竟在世界范围内，他们现在是最像白人的有色人种，但是对上白人他们还能胜利吗？
　　“白种人挨上一枪照样要死的。”葛莱史东冷冷的说，“就像我们的总统先生，不是吗？”他突然又想起了自己的父亲对自己说的那句话，于是就学着父亲对自己说这句话时的口吻说道：“决定胜负的从来都不是肤色或者别的什么，而是资本的力量。如今整个世界的资本都希望俄国人失败，他们怎么可能胜利呢？而且，您是犹太人，您告诉我，为什么这段时间以来，俄国人迫害犹太人迫害得这么起劲呢？”
　　“这……”雅各布・希夫一时间竟然回答不出来。这难道还用问吗？难道自古以来，看犹太人不顺眼，整犹太人不是一件有着悠久的文化传统的事情吗，这还需要什么理由？看你不顺眼难道就不是理由？
　　“因为他们说犹太人刺杀了前一任的沙皇……”雅各布・希夫说。
　　“这种鬼话你也信？”
　　“那……那是他们习惯性的讨厌犹太人……因为我们是异教徒……而且他们妒忌我们有钱……”雅各布・希夫一直是这样想的，但是如今这样说却觉得很忐忑。
　　“在这个世界上，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。”葛莱史东又一次盗用了史高治从后世盗用过来的名言，“想想看，为什么很多年前，当西欧和中欧都在驱逐犹太人的时候，俄国愿意收容他们。再想想现在的局面和那时候有什么不同？”
　　“我想到了……”雅各布・希夫说，“那时候，俄国急需资金，急需各种工厂，好跟上欧洲的节拍，而现在，现在……”
　　“现在俄国的经济很糟糕，俄国人的日子也过得很糟糕。整个俄国社会沸腾着不满的情绪，酝酿着革命的危险。最保守的小地主们的农庄在破产，大贵族们的庄园越来越不赚钱，甚至都要影响到他们生活的体面了。而该死的是，如今体面生活的标准比起几十年前可高了很多。
　　大贵族都对生活不满了，刚刚自由了的农奴的日子自然更不好过，然后国内市场自然需求不足。而且因为工业水平差，俄国的工业不要说海外市场，就连本国市场都保不住，在这样的情况下，工厂、银行的日子都不好过，工厂破产，银行关门，工人失业。这样多的不满积蓄起来，俄国就变成了一个大火药桶。只要有一个火星，就可能会引起一场革命。
　　俄国政府不能坐视这样的愤怒不断累积，他们不能仅仅是简单的镇压，他们必须为这些愤怒找个出气筒，给这个社会准备一个减压阀。现在，希夫先生，您觉得我说的有道理吗？”葛莱史东说。
　　“您说的不错。”雅各布・希夫点点头说，“俄国政府无力解决国内的经济问题，就把我的族人当做发泄社会不满的出气筒，减压阀。他们有意的放纵甚至鼓励人民来迫害我们，那些暴徒们将怒气发泄在我的族人身上之后，就不会再仇视沙皇政府了。这些王八蛋！”
　　说到最后，雅各布・希夫颇有些咬牙切齿的味道。
　　“但这也说明了俄国政府这个时候的脆弱。”葛莱史东接口说，“所以，只要出现战争，只要这战争拖延下去，在内外压力下，俄国政府根本就撑不了多久。哪怕在战场上，那些俄国军队真的能以一当十，哪怕打死一个俄国人要死十个日本人，只要战争拖延下去，俄国政府就要面对革命的风险。何况，俄国人真的能算完全的白人吗？他们不过是一群灰色的牲口而已。我根本不相信，他们能打出这样的交换比。而如今的局面，全世界都会支持日本，所以，结果根本就没有悬念。现在对我们来说，真正有意义的是如何趁机抢劫俄国和日本一把。”
　　“好吧。”雅各布・希夫说，“麦克唐纳先生，摩根先生，您们需要我做些什么？”


第五百三十章 抵押品（上）
　　俄国人这些年的日子的确就像葛莱史东说的那样不太好过。自从化肥开始广泛使用之后，乌克兰的黑土的优势明显的被抵消了很多。在过去，靠着肥沃的黑土，乌克兰出口的粮食能够为工业水平明显落后于中西欧的俄国换回不少宝贵的资金。然而现在，因为化肥的普遍使用，无论是法国还是德国英国，他们的农业产量都大幅度上升，更不要说该死的美国佬了。结果国际市场上的粮食价格自然也就节节下降，带来的结果自然也就是俄国人在农业方面的收入不断减少。
　　农业收入减少，使得俄国的整个经济都受到了严重的拖累。而俄国人的工业水平本来就不算好，他们的工业品即使在自己国内都很难战胜外国的工业品，更不要说在世界市场上了。总之，中西欧的市场是想也不要想了，远东的呢，必须靠近乎闭关的手段才能保住，因为虽然俄国人的工业水平要高过日本，但是考虑到该死的运输成本，真要放开市场来竞争，别说和欧美比，就是和日本商品比都比不过。
　　于是俄国人就只能死死的护住自己在东欧的基本盘，然后借着自己斯拉夫人和东正教保卫者的身份，努力的把巴尔干拿到手里。
　　只是，同样缺乏市场的德国人一样盯上了巴尔干，要想那些巴尔干，必须投入更多的力量，而更多的力量说得更明白一些就是更多的钱。但是，俄国就是缺钱呀。
　　不过，俄国还是有希望的，那就是东方。只要西伯利亚铁路贯通，各种商品的运输成本就能大幅度降低，然后，中国的市场说不定还有朝鲜的市场都能给他带来比现在多得多的收入……
　　……
　　高桥是清带着一个随从，从阿尔贝托号的舷梯上慢慢的走了下来，他抬起头，眯着眼睛看着距离纽约码头不远的纽约塔。这是他自从1869年离开美国之后，第一次回到北美，也是他第一次看到这座世界最高的建筑。
　　老实说，高桥一点都不想到美国来。因为在他还年轻的时候，这个国家可是没给他留下过一点好印象的。1867年的时候，也就是他13岁那年，在大崎昌寿寺作帮工的高桥认识了前来扫墓的仙台藩驻江户留守居役大童信。大童发现高桥聪明伶俐，联想到仙台藩正缺少会英语的人才，就推荐他到横滨学习英语，不久之后，有安排他到美国来学习。
　　大童将高桥和一个叫做铃木六之助的孩子一起托付给他的一位生意伙伴――卖军火的美国商人尤金照顾，谁知道，那个美国佬把这两个孩子带到美国之后不多久，就把他们像卖奴隶一样转卖给了奥克兰的一个叫做布莱恩的人。当时虽然在美国奴隶制度已经被废除了，但是尤金却用欺骗的手段让还没学好英语的两个孩子在一份为期三年的雇佣合同上签了字。
　　才十三岁的高桥，到是很有见识，居然跑去向日本领事求助。然而，在当时，这种霸王条款一样的，放在如今绝对不合法的合同，在当时，居然，还真就是合法的。再加上当时的美国人，也没把日本放在眼里，所以虽然领事也尽力的交涉，但是结果还是很不理想，可怜的高桥，一心想着来读书，却只能在美国人家里当了三年的小厮。
　　有着这样的一段经历，高桥对于美国的感官当然是差得一塌糊涂。不过必须承认，高桥的确是个非常聪明好学的人，即使在这样的条件下，高桥依旧靠着自学学好了英语，以及其他的很多文化知识。所以虽然并没有正儿八经的在任何一所正式的美国学校了学过，更不用说拿到一份哪怕是克莱登大学的文凭（《围城》中，方鸿渐的那个野鸡大学。），但是回到日本后刚刚17岁的高桥是清还是在江户的某所学校里找到了一个英语教师的工作，并以其为起点，到几十年后的1899年，终于当上了日本银行副总裁。
　　而如今，他更是被明治政府委以重任，以驻英国财政官的身份，去为即将到来的战争筹募资金。这是极其重要工作，也是非常考验能力的事情。考虑到直到二十一世纪，日本都是一个非常讲究出身的，喜欢玩“议员世袭制”的国家。出身于卑微的，不过是一个小厮的儿子的高桥是清（后来高桥的妈妈给他买了一个足轻家的养子的身份，并让他姓上了高桥），居然能爬到这个位置，甚至于在原来的历史上，他还获得了男爵的爵位，担任过日本首相和财政大臣。仅仅这一点，就足以说明高桥的能力是何等的出色了。（当然，即便如此，高桥的出身依旧让他被政府中的那些大佬瞧不起，据说山县有朋这种没风度的家伙，甚至当面拿他被卖给美国人当佣人的经历嘲笑他说“小厮的儿子当小厮不是很应该的”什么的。）
　　高桥并不喜欢美国，但是高桥是一个非常聪明的人，他知道，在讲究出身的日本，像他这样的一个小厮的儿子，之所以能爬上来，不就是因为自己有两大优点：第一，善于和歪果仁，尤其是欧美的歪果仁打交道，第二，擅长处理财政方面的问题。而这两点，其实也和他在美国的苦难经历密切相关。如今，日本非常需要钱，高桥知道，只要他能帮助政府解决了这个非常棘手的问题，那说不定，他也能成为华族（日本贵族的意思），到那时，他虽然依旧还是“小厮的儿子”，但他的儿子就不会再被说成是“小厮的儿子”了。
　　“高桥先生，川口先生让我们来迎接您！”一个二十来岁的短发青年带着几个人迎了过来，“汽车就在那边。”
　　“啊，原来是龙之呀。”高桥是清的记性相当好，几乎是只要见过一面的人，听过一次名字的人，哪怕过了好几年，他都能一下子想起来，“说起来，我和你叔叔也有七八年没见面了，上次见到你，你还是个学生呢。如今跟着你叔叔在领事馆工作？”
　　“是呀，高桥叔叔。叔叔也一直很想念您呢。”青年笑着说道，这时候跟在他后面的另一个随从殷勤的伸出手，从高桥是清的随从手里接过了那口大箱子。然后他们就带着高桥出了港口，上了一辆挂着外交牌照的麦克唐纳豪华轿车。
　　……
　　“川口君，之前你和美国人接触的情况怎么样？”在日本驻纽约领事馆里面刚刚坐下来，还没来得及洗去风尘什么的，高桥就向领事川口问起这件事情来了。
　　“高桥君，怎么这么着急？难道在英国那边的情况不太好？”川口正准备给高桥倒上一杯葡萄酒，听到他的问话，就反问道。
　　川口是高桥多年的朋友了，他知道，高桥这个人，在生活上是一个花花公子。或者说，他有意的让自己成为一个花花公子。在他们这一代人中高桥是最会玩，最爱玩的。他在江户当英语老师的时候，甚至干过带着班上的学生集体出去体验江户的风俗产业的事情。高桥能爬起来，有一个重要的原因是他在玩的过程中结识了一大帮子的二代目。
　　如今这样的一个人，还没做下来就开始问工作的事情，川口觉得这也许意味着这次筹款的事情在欧洲那边不太顺利。
　　“欧洲那边不是特别好。”高桥是清在沙发上坐了下来，叹了口气回答说，“英国人那边倒是准备认购一些，只是总量和国内期待的还是有差距。法国那边，我最多只能干扰他们给俄国人援助。还有德国人，也非常可恶。德国人可能希望俄国人都跑到满洲去，所以这段时间以来，他们明里暗里的都在给俄国人打气。不过，至少目前，他们也不会借钱给俄国人，要不然，俄国人拿到了钱，用在巴尔干怎么办。所以，虽然我很努力，也签了不少文件，签得手都肿了，但是每一笔数额都不算大，所以距离目标还很远。川口你这边怎么样？”
　　川口倒好了两杯葡萄酒，然后走过去，将其中的一杯递给高桥，接着在对面的沙发上坐了下来。
　　“高桥君，我和麦克唐纳、摩根都有过联系。他们对此都有一些兴趣，只是要价比较高。因为他们觉得把宝压在我们这边，风险很大。所以必须有足够高的回报率才行。”
　　“他们要求什么样的回报率？”高桥是清皱了皱眉头，问道。
　　“摩根方面表示，他们需要百分之六以上的利息，或者百分之三点五的利息加上日本银行业的市场相当程度的开放。给予摩根银行完全的国民待遇。”川口回答说。
　　“贪婪的美国佬！”高桥晃动着高脚酒杯，看着宝石红的酒液在杯中旋转，冷笑着说，“答应了这样的条件，那我们这一战的好处岂不是全变成他们的了。”
　　而且虽然高桥已经很久没来美国了，但是对于美国这些年的变化，美国国内的经济力量什么的他还是非常留心的。他知道，要是允许摩根的银行系统进入日本，那简直就是在养虾子的池塘里放进了一条大黑鱼。而且，如果向摩根开了个口子，那紧跟着，什么汇丰呀什么什么的英国佬的银行也一定会要求同样的待遇。真要那样，还不如不打这一仗呢。
　　“麦克唐纳他们的反应呢？”高桥接着问道。


第五百三十一章 抵押品（中）
　　“麦克唐纳那边呢？”高桥是清又问道。
　　“麦克唐纳那边要求的利息是百分之四点五，但是他们要求我们用台湾的土地或者矿产作为抵押。而且，他们要的抵押品也很多。都超过借出的资金的价值的三倍以上了。如果我们战败了，还不上钱的话，只怕台湾就要变成麦克唐纳的台湾了。就像阿拉斯加那样。这个条件也太苛刻了一点，不过只要我们能打赢，就不是问题。”川口回答说。
　　“问题可不仅仅在这里。”高桥喝了一口酒说，“美国佬都不是好东西，尤其是那些有钱人，越有钱，就越不是东西。百分之四点五的年息的确不高。但是如果我们真的从他这里借了一大笔，那我们就真的有可能还不出来了。”
　　“怎么会呢？百分之四点五而已。”川口还没明白过来。
　　“百分之四点五的利息自然不高，但是那些美国佬可不会只想着这么点钱，他们的胃口大着呢。你信不信，我们要是按照他们的意思借上一大笔，一转过头，他们就会立刻找上俄国人，用更低的利率给他们提供资金，让他们击败我们，然后，他赚得会多得多。”高桥冷笑着说，“到时候，我们先是被俄国击败，然后自然就更没有力量再来抵抗美国，到那个时候，美国也好，英国也好，只怕是立刻就会对我们变脸，然后帝国就会再次落到黑船时的处境。他们的盘算倒是真的很精巧，可是也未免太把我们当什么都不懂的野蛮人了吧？”
　　老实说，在高桥是清冷笑着把他对麦克唐纳的用心的猜想揭穿之前，川口还真没想这么多。于是他坐直了身子，正色对高桥是清说：“真没想到，这里面居然会有这样的陷阱。幸好还有高桥君，一眼就看穿了美国人的伎俩。哎，国事如此艰难，真如逆水行舟……”
　　“川口君，你和美国犹太人接触的结果如何？”高桥又问道。
　　“我和雅各布・希夫先生有过一些接触。他对这件买卖倒是非常有兴趣。只不过，情况和前面类似，他同样要求我们支付较高的利息，或者在朝鲜或者台湾将某些土地出租给他作为利息之外的补偿。”川口说道，“雅各布・希夫先生要求那些土地能够长期出租，并且能允许他们自治。他告诉我，他希望能在那里建设出一个属于犹太人的自治城市。如果我们能够答应这样的条件，他就能帮助我们联系全世界的犹太人银行家，利息和贷款的数量就都好说。不过我觉得，这未必是好主意。一来这就等于是卖国土。我可不想一回到日本，就被人天诛；二来，犹太财团真的要在远东有了这么一个自治城市，对我们也不见得是好事情。你觉得呢？”
　　“你想的有道理，他的要价的确太高了。嗯，先不提这些，先给我说说最近这段时间以来，美国经济的一些情况吧。”高桥是清说道。在任何实际的行动前，了解的信息越多越好。
　　“前段时间美国总统遇刺，副总统罗斯福继任，暂时还没有什么举动。”川口想了想，回答说，“不过也有传言，说罗斯福有意控制大公司的垄断。如果罗斯福总统真的有这样的想法，只怕美国今后一段时间又要多事了。然后，在总统遇刺后，美国中西部银行联盟一度大受影响，差一点就崩了盘，但是雅各布・希夫先生出售了自己的很多资产，大量的购入了相关银行的股票，从而稳定住了局面。如今中西部银行联盟已经稳定了下来，并且成了一个相当有实力的托拉斯了。雅各布・希夫先生敢说利率和贷款金额都不是问题，他的底气大概就在这里了。”
　　“雅各布・希夫在这个联盟中占有多大的比例你知道吗？”高桥是清皱着眉毛问道。
　　“高桥君，这个我们就真的不知道了。而且我们也缺乏打探到这样的秘密的手段。”川口回答说。
　　高桥是清听了，点了点头，说：“川口君，这的确是我要求得过分了。这样级别的秘密，的确不是凭着我们的能力就能搞得到的。美国人看起来似乎大大咧咧很不精细，但是在关键问题的保密上面，他们一直做得是非常出色的。至少，比清国或者俄国都强得多，甚至，比我们也强得多，尤其是商业秘密更是如此。不过情报之内的东西，一方面靠收集，另一方面还要靠分析。川口君，你能不能帮我把总统与此前后比较有影响力的那些报纸上的相关报道都收集起来，我想要看看。”
　　“嗨，这没有问题。”川口回答说。
　　……
　　几天之后，高桥又一次来到了纽约港，不过这一次，他并不是要离开美国，而是要登上一条传奇性的游艇――海盗号。这也是日本人第一次登上这条传奇性的游艇。
　　在码头，高桥首先见到了雅各布・希夫。
　　“您好，希夫先生，见到您很高兴。”在川口龙之的引荐下，高桥首先向雅各布・希夫致意。
　　“高桥先生，欢迎您。”雅各布・希夫也很热情。
　　“希夫先生，很感谢您能帮我找到一个参加这样的聚会的机会。”高桥很诚恳的说。
　　“高桥先生，这没什么。这主要是为了生意。我知道，您有一笔大买卖要和我们谈。除了我，其实还有很多其他的生意人也对这笔买卖感兴趣。在这条船上，您将有机会见到美国经济界最重要的人物。另外，老实说，做生意能不能做成功是一码事，只要能给俄国人找麻烦，我都会很高兴的……啊，我们先上船去吧。”雅各布・希夫回答说。
　　摩根并没有出现在这次集会中，这一次以主人身份出现的是他的儿子小摩根。从某种意义上，将海盗号交给自己的儿子，这也象征着他的儿子将逐渐接过他的班。也正因为有这样的意味，所以这次集会反而更被经济界的那些人看重。很多人都把自己的儿子也带上了，好让他们能更早的认识认识经济圈里将来注定要呼风唤雨的人物。这也让这次聚会的名额非常的紧张。能够参加这次聚会，雅各布・希夫确实是出了力的。
　　上了船，却并没人谈什么正事情，都是在大谈些吃喝玩乐之类，也就在这个过程中，雅各布・希夫带着高桥认识了小摩根和葛莱史东。
　　在船上的第一天里，高桥几乎什么事情都没做。不过高桥并不着急，既然上了船，总有谈事情的时候的。
　　果然在一夜的狂欢之后，第二天上午，就有侍者来通知高桥，说雅各布・希夫先生邀请他到甲板上面去。
　　“小摩根先生和小麦克唐纳先生也在那里。”这个侍者小声的提醒说。
　　“多谢了。”高桥一边说，一边将一张美元递到了侍者手里。然后对着镜子，用极快的速度整理了一下自己的仪表。高桥所住的房间里面有两整面墙都是镜子，只不过平时拉着布帘子。昨天晚上，依照上船来了的访客的普遍待遇，小摩根让人给这个矮子送去了两只金丝猫，然后，高桥就发现了在不关灯的情况下，对着两面对立的镜子和金丝猫玩耍，实在是……太好玩，也太让人疲惫了。要说美国人的确会玩，相比之下，日本的那些风俗业场所的布置水平，那就真的差太多了。而且，相比日本女人，那两只金丝猫也要更，嗯，反正就是弄得高桥甚至一度有了一种错觉――好像是自己被人家给圈圈叉叉了。
　　出了船舱，上了甲板，高桥觉得自己的脚步都微微的有点不稳，也不知道是因为船在海风中微微的摇晃还是因为什么别的缘故。
　　“高桥先生，在这里。”雅各布・希夫老远看到了他，就朝他很是热情的挥挥手喊道。
　　雅各布・希夫并不是一个脾气很好和热情的人，老实说，小摩根还有葛莱史东也一样不是。不过任何人再有钱能赚的时候，都会变得热情起来的，脾气也都会变好的。
　　高桥走了过去，在宽阔的后甲板上，已经摆好了太阳伞和桌椅，几个人正在那里。高桥走了过去，向在那里的几个人打了个招呼。
　　“坐这里吧。”小摩根指着一个空椅子对高桥说。
　　“高桥先生，贵国打算什么时候对俄国开战？”等高桥坐下来了，小摩根就这样直截了当的问道。如果换了一般的日本人，多半会对小摩根的这种太过直截了当的方式不太习惯。不过高桥却没有这样的问题，他和这些没有礼貌没有文化的美国人打交道不是第一次了。
　　“这要看资金的筹集情况，以及，以及俄国人的铁路建设的情况。”高桥也没有任何隐瞒的直接回答说。虽然这样回答并不是日本风格，但是要说服那些美国人，就必须采用他们更容易接受的方式。
　　“希夫先生对支持打击俄国的事情很看重，所以他一直在鼓动我们也给你们提供支持。只是，您应该明白，俄国人毕竟是白人，白人还没有在战争中输给有色人种过呢。所以，支持你们是一笔高风险的生意。高风险必须有高回报，我想这个道理您应该是明白的。”小摩根微笑着说。


第五百三十二章 抵押品（下）
　　听了小摩根的话，高桥笑了笑，说：“我当然理解各位的顾虑。但是各位也一定能理解，如果一颗子弹能打死一个黄种人，那么它们同样也能打死一个白种人。决定战争胜负的并不是肤色。不管什么颜色的皮肤，都挡不住子弹。而且，麦克唐纳先生肯定知道，在各种工作中，日本工人的表现并不比其他的白种人工人差。”
　　虽然对于这个时代光明正大的人种歧视非常不满，但是高桥并不会就这个问题真的去和美国人争论，毕竟，他是来借钱的，不是来吵架的。事实上他也明白，美国佬拿出这个借口来，其实不过是为了提高价格而已。
　　“高桥先生，我们之所以愿意使用日本工人，最根本的原因不是因为他们能干，而是因为使用他们成本更低。”葛莱史东冷冷的说，“如果他们要求和白人工人一样的条件，我们可不会用这些日本工人。现在也是一样，如果贵国坚持要得到白人国家一样的待遇，那这个要求恐怕太高了一些。而且，高桥先生您也应该知道，留给贵国的时间并不多。西伯利亚铁路正在一天天的延伸，每晚开战一天，战争胜利的天平就会向着俄国人那边倾斜一点。当然这也就会使得我们的投资风险上升一点，为此我们需要的利率也就会更高一些。这就像一八九四年的时候，你们和清国的那场战争。一开始的时候，清国从我们或者从英国都可以用百分之四左右的利率借到钱。可惜他们觉得利息太高。等到后来战局不利了，就算是用百分六到七的利率，都借不到足够多的钱了。而且借这些钱所需要的抵押条件也变得更加的苛刻了。所以，替日本考虑，我觉得你一开始就希望得到较为优惠的贷款，这并不是一个好主意。”
　　“那您觉得应该怎么处理呢？”高桥是清问道。但是葛莱史东却只是笑了笑并没有继续说话。
　　“您的政府应该能确定俄国人可以在远东投入多少力量，以及要打垮他你们大约还差多少钱。具体的数字，你们未必能有，但是大致的数字应该还是有的。”小摩根说，“能告诉我，你们大约需要多少贷款吗？”
　　高桥想了一下，这个问题并不好回答，因为涉及到太多的秘密。很多的秘密情报的取得，其实并不需要007系列片或者《碟中谍》什么里面那样惊险刺激的方式。而是通过对一些公开活动的分析，就可以得到的。比如现在，如果知道了日本人需要的贷款数量，反推过去，就有很多原本不知道的东西，比如日本的财政和物资的准备程度什么的就完全可以推知个大概了。而这些东西全被他们知道了，虽然高桥并不担心他们去告诉俄国人，但是让他们知道了这样的底数，也会对谈判造成很多不利的影响的。
　　但是不告诉人家也不太好，那还怎么借钱呢？高桥想了一下，回答说：“我们在欧洲也卖出去了一些债券，所以现在我们大概只需要销售六千万日元的债券就差不多了。”
　　事实上高桥在欧洲只卖出了不到两千万的债券，距离政府期待的1.4亿日元的距离还差的远。就是再加上六千万，还是要差不少。不过，只要这些美国大佬愿意购买这些国债，其他人也就会对日本发行的战争国债充满信心，然后其他的部分的销售也就自然会变得更容易了。
　　“六千万？”葛莱史东冷冷的笑了，“如果你们真的觉得自己只需要六千万日元的话，我们就不必再谈了。贵国的经济规模我们并不是一无所知，老实说，对于贵国的经济情报，我们还是很花了些心思了。你也知道，我们不可能得到太多的真正的机密，但是贵国的大体的经济状况我们是知道的。在贵国的国库中能够拿出来支持战争的经费不会超过一个亿，而您在欧洲卖出了多少国债，我们也不是没办法查到。即使我们认定贵国军队的战斗力比俄军稍强，这一战，贵国如果不借个两到三亿日元，是肯定不够用的。而您现在说的这个数字，我就只能理解为贵国过分的高估了自己的力量，而过分低估了俄国人。这一次你们的对手不是清国，而是一个列强国家。”
　　葛莱史东盯着高桥的眼睛说：“如果贵国把对俄国人的战争当成对清国的战争来准备，那我认为贵国的失败乃是必然的。再考虑到贵国承受失败的能力，不客气的说，在这一点上你们还不如清国。我觉得你们的国债如果没有百分之十的利率，是很难吸引投资者冒险的。”
　　葛莱史东对于局面的了解，尤其是对于日本的了解，让高桥那是惊讶，国库里有多少钱，具体的数字高桥也许没法一口说出来，但是他知道，那个数字和葛莱史东说的不会有太大的出入。至于这一战需要用多少钱，军队的人的说法倒是比葛莱史东说的要少得多，他们认为，只要政府能再借到一亿多日元，就肯定够用了。只是军队里的那些家伙说的是不是真话，高桥很是怀疑。
　　一来军队里的那些家伙，不管是陆军的还是海军的，喜欢说大话都成了一种政治正确了。比如说，在军队的而学校里，教官告诉你，你带着一个连，突然前方发现了敌人，怎么办？你要是傻乎乎的回答说：“先派人去侦察，看看有多少人，然后再做定夺。”那你就别想及格了，因为正确答案是：兵分两路，包围他们，消灭他们。至于说还要不好考虑对面有多少人什么的，考虑那个就不是勇（sha）敢（mao）的蝗军了，我们大日本蝗军从来不问敌人有多少，只问他们在哪里！有了这样的风气，这些家伙做预算的时候，往往留下的余地总是不够。
　　第二就是，军队里的家伙们都指望着打仗升官发财，他们也许会担心，要是把需要的钱说得太多了，政府的那些软骨头就会以此为借口拒绝开战了。所以，他们说不定就会先说一个小数字，然后等打起来了，在要求追加。反正这个时候，政府咬着牙也要帮他们顶住了。后世很多国家的军队都会玩这一手，比如说后世灯塔国的军队，在研制F-35肥电战斗机的时候，一开始忽悠国会说，这货便宜，单价不会超过三千万美元，比国会战斗机F-16还便宜。这么便宜，国会还能不批准吗？不批准还是人吗？然后等研制了一阵子，钱不够用了，就再告诉国会，会了点问题，需要再追加一点点的拨款。大部分的问题都解决了，只要再给一点钱，就能完成了。这虽然超支了点，但是不继续烧钱，前面花的钱就白花了，于是国会只好再追加一笔，然后再过一阵子，到最后这货终于下线了，单价变成了1.2亿以上。
　　军队的而这些小心眼，高桥也很清楚，所以，当葛莱史东说出两亿到三亿这个数字的时候，高桥倒是觉得这个数字可能比军队给的那个靠谱得多。
　　“麦克唐纳先生，摩根先生，希夫先生。”高桥说，“我有一个建议，可以有效地降低大家的风险。不知道各位有兴趣听不？”
　　葛莱史东微微的皱了一下眉毛，然后说：“说说您的想法吧。”
　　“我想，战争需要花都少钱有时候很难说，但我们可以先以大家满意的利率销售一部分的国债，并且签订一个继续购买的备忘录，等到战争进行了一段时间之后，依据战争的形势，大家再在一起商讨一下后续的国债的销售和它的利率问题。这个时候，如果我们还需要继续发行国债，各位有了战场上的情况作为参考，做判断的时候风险就小得多了。”高桥说道。
　　小摩根看了看葛莱史东，然后又看了看雅各布・希夫，然后点点头说：“高桥先生，您的建议很有些意思。我想我们可以商量一下。”
　　当然，具体的协商是不用让摩根和葛莱史东这样的人来处理的，他们只是在一起商定了大致的金额，以及利率和抵押就行了。既然一开始，需要的销售的数量并不多，只是六千万而已，那么即使利率高点，抵押品昂贵一点，对于日本人来说，也不是不可接受了。反正开战后，如果一切顺利，那自然一切好谈，如果不顺利，那情况还能坏到哪里去呢，反正，不能彻底吞下朝鲜以及尽可能多的控制满洲，就已经足够让日本经济崩溃了，再加上如果战败，那日本就会从餐桌旁的食客，重新变成餐桌上的食材。反正情况已经不可能再坏了，这个时候债务上的危险都是小事情了。
　　因为没了各种顾虑，所以谈判变得顺利多了，很快他们就达成了基本的框架：第一笔国债的利率为百分之六，日本政府将台湾南部的某片土地的长期租借给麦克唐纳财团、摩根财团以及中西部联合银行组成了联合公司，以土地租金作为抵押。将北海道附近的一处渔港出租给麦克唐纳和摩根专门建立的联合公司，并允许他们从事渔业捕捞，并以渔港租金和渔业税收作为抵押。


第五百三十三章 汝妻女，彼养之
　　初步的意向达成之后，剩下的细节就是具体的办事人员的了。所以剩下的时间就真的是很开心的玩耍了。不过一心赚钱的人其实真的是没有多少纯粹的玩耍的时光的，所以即使是在这后面的空闲时光里，小摩根和葛莱史东有时候也是需要一起商量一下的。
　　“葛莱史东，你觉得日本人会一路顺利吗？”等高桥离开之后，小摩根一边吹着海风，一边任由一个金发美女将各种各样的小食品送到他的嘴巴里，一边带着些含混的声音问道。
　　“一开始他们的确是要占上风的，这毫无问题。”葛莱史东想了想唐纳德的分析，然后继续说，“他们有一个大优势，那就是战争什么时候爆发，是由他们说的算的。俄国人受制于他们脆弱的后勤，根本就不可能主动发起战争，至少在西伯利亚铁路修好之前，那是想都不用想的。当然，如果等到铁路建好了，那日本人就绝对不会是俄国的对手了。这样一来，开战的选择权在相当一段时间之内都会在日本人手里。他们就能够挑选对他们更有利的时机来发起战争。”
　　“这当然是个优势，可是俄国人如果一直保持着高度的警惕呢？你要知道，需要高度警惕的时间其实并不算太长。满洲地区有好几个月的时间是不太适合作战的，而西伯利亚铁路还有一年多一点就能修通了。如果俄国军队保持住高度的警惕性，也许日本人未必能找到什么太好的机会。而且，葛莱史东，你知道吗，我也大略的自学过一点《战争论》，克劳塞维茨说过，在战争中，进攻是赢得战争的根本，但是在作战的时候，防御是比进攻有力得多的作战方式。远东的俄军虽然不足以向日军发起攻击，但是如果提高警惕防御，日本人一时间也未必就有什么好办法。”显然，小摩根对战争一样很有研究。的确，战争是政治斗争的最高形式，而一切政治，都是经济需求的表现。所以，战争，就是经济需求的最高斗争。所以对于最高明的商人来说，战争是最好的发财机会，一个不会发战争财的商人，绝对不是一个好商人。因而，一个不懂战争的商人，也绝对不可能是一个好商人。哪怕他不做军火买卖，也是如此。
　　“你说的不错，可是有个问题是，俄国人根本就没太把日本人放在眼里，在他们看来，日本的那些黄皮猴子怎么敢对他们动手，即便动手也不是他们的对手。当然，他们的高层倒未必是这样想的。但是在底层，他们出于政治需要，却是这样宣传的，这就导致底层，包括俄军的基层，都充满了对日本人的藐视。甚至于，这样宣传久了，上层的大多数人自己也真的相信了，或者为了个人利益，做出相信的样子了。这种相信，甚至会比前面的一种更坚定。因为有利益在里面。任何人，如果轻视对手，就不会认真防备。俄国人也不例外。即使上层有些人知道日本人和他们宣传的不一样，但这种宣传已经是政治正确了，不是随便能改变的，即使改变，短期内也不会有什么效果。所以他们也无法让下面的人真正警惕起来，而事情的落实却一定是要靠底层的。在这样的情况下，疏于防范几乎是不可避免的。所以，日本人如果要找机会，就一定会有机会。”葛莱史东这样解释说。
　　“而且，你知道，我们有很多研究远东文化的专家，其中就有研究日本文化的。他们告诉我，日本文化很特别，他们有非常强烈的耻辱观念，却没有太强的是非观。因为缺乏是非观，他们会毫不犹豫的去做最卑劣的事情；因为耻辱观很强，他们特别不能容忍失败，一旦失败就很容易做出一些过激的事情。再加上我们对日本历史，尤其是军事史的研究，我们发现，在战争上，日本人几乎不承认任何规则。因此，我们的专家认为，日本人很容易干出不宣而战的偷袭之类的事情。日清战争中他们就这样干过，而且没有受到惩罚，这一次他们多半还是要这样干的。一方面，由于轻视，毫无防备。另一方面却非常喜欢玩不宣而战的偷袭，所以，战争开局的时候会是什么情况，这不是很容易猜吗？”
　　“嗯，有道理。”小摩根点了点头。这个时候，在他身边的鱼竿上的鱼铃猛地响了起来。小摩根一下子像弹簧一样跳了起来：“哈哈，我的鱼上钩了！”
　　……
　　就像高桥预计的那样，当美国的几位大亨买下了六千万日元的日本国债之后，日本国债的销售形势立刻就好转了，不仅仅是在美国，在欧洲也是一样。只是日本政府是个穷政府，所以使馆呀什么的，里面都没多少工作人员。像后世希望国那种，一个大使馆里面几百员工的奢侈的事情，那个时代的日本是想都不敢想的。结果大量的事情都需要高桥亲力亲为。虽然高桥左右手都能写字，但是一番忙碌下来，在将剩下的国债销售一空之后，高桥的左右手都成功的肿胀了起来。
　　“不过，总算是完成了帝国的重托呀。”高桥对川口说，颇有点“我虽瘦而天下必肥”的味道。
　　“相信天皇陛下一定会对高桥君有所奖赏。”川口也很是羡慕的回答说。
　　“奖赏先不说，”高桥笑了，“我先回欧洲去，现在我们的事情暂时告一段落了，剩下的就是看帝国军队的表现了。希望帝国能够武运长久。”
　　……
　　在同一天，在黑水公司的总部，唐纳德正在和一个俄裔员工谈话：“伊万尼奇，公司有一个业务要交给你。”
　　“麦克唐纳先生，为公司服务是我的荣幸。”伊万尼奇立刻挺起了胸膛，站得笔直的，就像是一根标枪。
　　“很好，请坐下来吧。”唐纳德说。
　　于是伊万尼奇坐了下来。
　　“公司认定，在远东地区，日本和俄国很可能会发生战争。”唐纳德一边说，一边看了看伊万尼奇，发现伊万尼奇只是简单地坐着，并没有任何的反应。这也正常，伊万尼奇虽然是俄裔美国人，但是他是美国人，不是俄国人，俄国怎么样，他才没必要太在意。更何况他还是个新教徒呢（在俄国人看来不信东正教的都是俄奸）。
　　“你的能力很不错，此前的表现公司都看在眼里。”唐纳德继续说，“考虑到你的俄语不错，公司打算派你去一趟俄国，作为商务代表安迪的俄语翻译和军事技术顾问。去向俄国人推销一些可以用于对日作战的军火。一些具体的情况，施罗德会给你讲的。我知道，你的妻子怀孕了，但是公司现在需要你的服务，你愿意出这趟差吗？”
　　伊万尼奇知道，这对于他来说，绝对是个不能放弃的机会。公司，不，是财团未来的二号人物在屈尊向他这个中层人员布置任务。要知道，这样的机会可是非常难得的。这意味着自己进入了公司顶层的视野，在顶层的眼光还停留在自己身上的时候，如果自己能做出什么业绩来，那就很可能平步青云。一家伙挤入公司的高层，甚至是财团的重要位置。
　　伊万尼奇知道，唐纳德之所以会找他，大概是出自这样几点，首先自己是俄裔美国人，更容易和俄国人沟通，而且自己在来美国之前，在俄国的彼得堡大学还待过两年，比其他的俄裔员工有更多的社会关系。前几年自己的表现也很不坏。但是如果自己拒绝了，估计和自己类似的人公司一样找得出来，而好不容易得来的机会失去了就再也回不来了。玛丝洛娃怀孕四个月了。自己如果去了远东，估计她生产的时候，自己是无论如何回不来的。但是，这样的机会不容错过。“反正玛丝洛娃不是第一次生孩子了。”伊万尼奇这样想着，就回答说：“麦克唐纳先生，没问题，我随时可以动身。”
　　“那你的妻子还有孩子如何安排？嗯，是个儿子还是女儿？”唐纳德问道。
　　“是女儿，麦克唐纳先生。我的弟弟会帮我照顾她们的，而且玛丝洛娃很能干的，她自己也能照顾好自己。娜塔莎也很懂事，没问题的。”伊万尼奇回答说。
　　“啊，这样很好。不过，你在外面为公司奔波，公司也不能让你不放心牵肠挂肚对吧。”唐纳德笑着说。接着他转过头来，对站在一旁的经理洛比克说：“洛比克，伊万尼奇的老婆孩子就交给你来照顾了。你一定要把他们照顾好。可不要把他们给饿瘦了。”
　　“这您放心，麦克唐纳先生。”洛比克站立刻回答说，“我一定会把他们照顾好的。您和伊万尼奇都可以放心的。”
　　“洛克比，你是个细心人，托付给你，我自然是放心的。”唐纳德笑道。接着他又转过头，对着伊万尼奇说：“时间很紧迫，你今天晚上回去和家里人说一下，不要透露具体的任务，只说要出一趟远门，明白吗？然后明天就和安迪出发吧。放心，你的老婆和女儿，洛克比都会帮你养着的。”


第五百三十四章 推销农机
　　第二天一早，伊万尼奇就出发了，虽然已经有了横越北美大陆的铁路，虽然有了蒸汽轮船，越过大洋的时间大大的缩短了，但是他们还是花了一个月左右，才抵达了目的地――旅顺。
　　“注意，旅顺城里的日本间谍会非常多，你们一定要小心。”临下船的时候，总负责这件事情的安迪又强调了一遍。
　　在这边，日本人的确又有一个非常大的谍报方面的优势，那就是日本人是黄种人，而旅顺以及整个的满洲地区到处都有请国人，他们也是黄种人，所以日本人很容易隐藏在这里面。相形之下，自己这边的却大部分都是白种人，自然就会显得格外显眼。
　　在这个时候，日本人显然是不愿意看到有任何人向俄国人推销军火的。真的弄到来紧张的时候，日本人弄出点暗杀什么的事情，也不是不可能。甚至于，如果日本人真干了，在现在的条件下，公司也好，美国政府也好，都不会为他们出头的。都会装成没看到的。因为公司和美国政府从根本上都更愿意看到日本人获胜。日本人获胜才是最符合公司的利益的。公司现在将他们派出去的目的只是人为地制造一些可控制的波动，增加双方的成本，好赚更多的钱而已。公司可不会为了几个员工被人干掉了的小事情，和日本人，不不不，是和更多的钱翻脸的。
　　所以，他们的举动必须特别的小心。当然，为了掩盖身份，他们也给自己找了一个掩护身份――孟山都农业技术公司的工作人员。孟山都农业技术公司是麦克唐纳农业部门的马甲之一，主要的营业范围正好涵盖了大豆这类的油料作物。所以以这个身份作掩护倒是进入满洲的好借口。而孟山都农业技术公司经营的范围内还有农机和一些一般来说用于农业的化学制品。倒是正好可以用正常贸易的方式来掩盖一些东西。
　　……
　　几个人下了船，就上了一辆马车。和发达的北美或者欧洲不同，在这里，马车依然是非常常见的交通工具，至于汽车，却非常少见。一来远东地区的经济发达程度还很一般，消费能力有限。当然，这并不是主要原因，因为哪怕在最穷的地方，一样会因为财富的集中而出现富翁。更重要的原因是基础设施的不足。道路条件到还在其次，虽然满洲的道路条件的确很不好，但是至少在旅顺城里面，道路还算平整。只是车辆使用的每一滴燃油都必须从国外进口，每一个螺丝这样的小零件也是一样。在这样的条件下，保养更是要差不少，所以，城里虽然有一些赶时髦的家伙买下了汽车，但事实上却很少使用，因为他们的汽车很多都在联系维护中。结果，旅顺城里面最常见的交通方式依旧是马车。
　　来接他们的这辆马车属于一个叫做铁木辛哥的俄国商人，他是旅顺城里最大的皮货和粮食出口商，也是数得上的进口商，他卖出皮货和粮食，然后从国内或者从欧美购入诸如燃油、纺织品之类的商品，贩卖给满洲的中国人或者是俄国人。
　　在任何地方都一样，大商人总是手眼通天和当地的政治人物关系密切的。因为如果不是这样，他就肯定不会成为大商人。比如说，他和俄国驻旅顺的总督阿列克赛耶夫的关系就非常的亲密，据说阿勒克赛耶夫的那座新建的富丽堂皇的总督府里面的那些来自欧美的高档豪华的设备，就全都是由铁木辛哥帮他从国外采购回来，而且因为铁木辛哥很能干，所以拿到了非常低廉的采购价格，足足比市场上通常的价格低了七八层。当然，这完全是正常的，并不包含诸如行贿受贿，腐败堕落之类的玩意儿。
　　在做这些买卖的时候，铁木辛哥自然就和麦克唐纳财团有了来往，所以如今的事情，就要依靠这位俄国商人来牵线了。
　　……
　　就在安迪思考着和那个叫做铁木辛哥的俄国商人的生意的事情的时候，马车已经慢慢地驶入了一座有着高高的围墙和宽阔的院子和雕花的铁栅门的别墅里。这里就是铁木辛哥的住宅了。
　　马车在主建筑前停了下来，铁木辛哥已经站在台阶下等着他们了。
　　“欢迎你们，我的朋友们！”一看到安迪等人下了车，铁木辛哥立刻迎上来就给了安迪一个典型的俄国式的熊抱。
　　“我们进去谈吧，我已经给你们准备好了最好的美酒和最美味的食物。”铁木辛哥嚷嚷着，一副非常热情的样子。
　　“就没有最热辣的女郎吗？”安迪笑嘻嘻的说，显然，他和这头大狗熊很熟悉。
　　“没有，完全没有。活见鬼！这里只有小眼睛单眼皮的中国女人，以及和他们差不多的日本女人，还有像男人超过像女人的俄国女人。俄罗斯太冷了，以至于连女人都被冻住了，最热辣的女郎你们只有到西班牙，意大利，还有墨西哥才找得到。不过，我这里的鱼子酱倒是不错，是我的朋友从里海给我带来的，真正的鲟鱼子酱，真正的上品，如果不是有你们这样的贵客来了，我都舍不得打开呢。这不是钱的问题，你知道，安迪，为了美酒和美食，我从来不在乎花钱。只是这东西在这个鬼地方根本就买不到，有钱都买不到！”铁木辛哥一边热情的拉着安迪的手往里走，一边继续嚷嚷着，“安迪，不怕你笑话，我现在每天吃面包的时候，都会把装着它的玻璃罐子放到餐桌上看看，然后就骗自己说，我已经在面包里抹上了世界上最好的鱼子酱，然后面包的味道就显得好多了。有句话用俄语来说是什么来着……”
　　“有了美酒和鱼子酱，就没几个人还认得自己的老婆了。”伊万尼奇在一旁用俄语补充说。
　　“啊，说的不错，就是这样说的。”铁木辛哥说道，然后他一下反应过来了，用俄语问道：“你会说俄语？是俄国人？”
　　“是的，铁木辛哥先生，我是在六岁那年跟着父亲到北美去的。”伊万尼奇回答说。
　　“啊，你父亲是哪里人？”这时候铁木辛哥已经带着几个人来到了餐厅坐了下来。大约是觉得不停地用其他人听不懂的俄语说话不太礼貌，所以这一句他又重新用起了英语。
　　“是彼得堡人。”伊万尼奇同样用英语回答说。
　　……
　　“您是说，您们想要用一些军火来抵这次的买卖的货款？”铁木辛哥摸着吃德圆鼓鼓的肚子，很吃惊的问道。接着他又摇了摇头说：“这可不好办呀。您知道，满洲这边军火的销售是不错，中国军队，中国土匪，还有淘金的伐木的，他们都需要军火。就像您说的那样，军火在这里就是硬通货，更何况您还愿意给我优惠的折扣，就我个人而言，我是很愿意做成这样的生意的。不过正因为如此，政府方面管得很严。如果是俄国产的倒也容易，但是其他国家的军火，虽然卖出去不是问题，但是官方却要首先保证俄国军火的销路。所以如果有大量的美国军火在满洲销售的话，阿列克赛耶夫总督会很生气的，后果也会非常严重。”
　　“如果这些军火是俄罗斯不能生产的呢？”安迪问道。
　　“俄罗斯不能生产的？有什么俄罗斯不能生产的？总不能是新式的战列舰吧？要是这个，我可吃不下来。”铁木辛哥不太在意的回答说。
　　“啊，怎么可能是那种东西呢？我们说的军火只是一些陆军的小东西而已。比如战斗霰弹枪，以及能发射光气炮弹的迫击炮，这些东西似乎俄国并不生产。”
　　“霰弹枪我们也有，虽然也许没你们的好，但是用来打野鸭还是一样的好用。”铁木辛哥不太在意的说着，突然他意识到了后面的半句话，立刻瞪大了眼睛，“你说什么，发射光气炮弹的迫击炮？就像……就像英国人在南非用过的那种？”
　　“和英国人的不太一样，不过区别也不算太大。总的说，就是我们的产品性能更好一点，性价比更好一些。”作为这次派出的小组中军事方面的技术顾问的伊万尼奇回答说。
　　“这的确是好东西，但是，买主不好找呀。”铁木辛哥很快冷静了下来，“这东西的使用一定会相对复杂，对吧？”
　　铁木辛哥望着伊万尼奇的眼睛，看着他微微的点了点头，就继续说：“无论是中国军队，还是中国土匪，都是些没读过书的额，啥都不懂的笨坯子。这些东西给他们他们也不会用，真要用的话，没把自己毒死就要谢天谢地了。而且总督大人绝对更不愿意看到中国人的手中有这样可怕的武器，这会严重的破坏我们对满洲的开发的。”
　　“难道就不能卖给贵国军队吗？”安迪问道。
　　“远东的军队要这个干啥？”铁木辛哥毫不在意的说，“对付那些中国人，根本就不用这样值钱的东西。一把没子弹的上了刺刀的步枪就足以轻松的击败击败他们了。”
　　“贵国在远东不是没有对手的，最近日本在欧美发行大量的国债，显然，这就是为了和贵国的战争做准备。战争已经是不可避免的了。而就我的了解，贵国在远东的力量并不比日本强，我觉得到了真打起来了的时候，这些东西就都能发回巨大的作用了。而到那个时候，您就可以轻松的用一个好的多的价格将这些武器送出去，这样一来，您不就赚到钱了吗？”


第五百三十五章 战争
　　铁木辛哥用他的大手在半秃的脑袋上摸了一会儿，然后问道：“这样做我的确能赚到更多的钱，但是有一件事情我很怀疑。那就是你们可以获得什么样的收益呢？就我所知，这东西可是抢手货，很多国家都愿意出大价钱。比如日本，你要你们愿意卖，他们肯定能拿出比我高的价钱。虽然我们是朋友，但是朋友归朋友，生意归生意。我知道你的身后是有大财团的。那可都是吃人不吐骨头的东西。所以，如果我想不明白你们怎么赚到更多的钱，那我可真不敢做这个买卖。钱是好东西，可也得有命去花。你说是不是？”
　　安迪听了，在心里默默的给铁木辛哥竖起了大拇指。铁木辛哥能够成为旅顺一带最有钱的大老板，绝对不是偶然的。这个人看起来粗豪，但在事实上，在大事情上却非常的有分寸。该冒险的时候敢于冒险，而在该谨慎的时候他也很清楚自己的力量边界在哪里。
　　“铁木辛哥，我们是朋友，我也不瞒你。我相信你也不会到处去乱说。你知道，对于我身后的大财团来说，这笔买卖就算有百分之三百的利润，因为数额有限，其实也不过是一笔小钱而已。这点钱根本就进不了他们的眼睛。对于他们来说，最重要的是可以通过一些手段来预先控制局势的变化。这种控制能带来的钱可就要比这笔买卖的利润要高得多了。你明白我的意思吧？”
　　铁木辛哥的生意还没有达到能通过这样的手段赚钱的程度，但是没吃过猪肉，也见过猪跑。他自然明白，这样的控制，在赚钱方面的好处。战争是最能让市场大幅度波动的因素了。如果有人对于战阵的趋势能加以影响，他自然就能利用这样的影响，控制着市场向他需要的方向波动，这里面能带来的利润，那的确不是一笔小小的军火贸易能比的。只怕要十倍甚至百倍数百倍于它。
　　在这笔交易的背后，居然会有这么大的利益，铁木辛哥也立刻意识到了，自己是不能拒绝的。这并不是说拒绝了的话，就一定会被安迪背后的那个大财团报复。而是因为，这样多的利益的驱动下，大财团愿意投入进来的力量也会相当的恐怖。而钱这种东西的力量，铁木辛哥可是一清二楚的，他知道，只要对方愿意投入，在远东这一块，没有几个人真能挡住金钱的诱惑。也就是说，即使他不愿意和人家合作，人家也能找到其他的替代者。而且，从他们的行动中来看，这少这个举动对俄国是并没有什么害处的。当然，他们也可能，不，应该是肯定会在日本那边也玩出这样的手段，利用类似的手段来控制战争的可能的走向从而获得暴利。
　　“好吧，既然这个举动对我本人不会有什么危害。我觉得还是可以谈谈的。另外，你们真的觉得战争就要爆发了？”铁木辛哥问道。
　　“我们觉得有很大的可能，这值得我们来进行投资。”安迪并没有把话说死。
　　……
　　不得不说，铁木辛哥还是有些爱国心的。所以在和安迪谈话之后，他就去拜访了一趟总督阿列克塞耶夫。一来提醒他注意日本人可能的冒险，二来也告诉他有关美国人试图向他出售包括光气在内的一些武器的事情。铁木辛哥走后，阿列克塞耶夫的儿子彼得罗夫到是有点紧张。
　　“我的孩子，你太紧张了。”阿列克塞耶夫对于这个提醒显得毫不在意，“其实在他和我谈这些之前，我已经知道日本人在欧洲发行国债的事情了。我们在美欧的使馆也不都是白痴。我知道他们在欧洲和美洲发行了一亿四千万日元的债券。但这又能有多大的作用呢？这点钱还远远不足以让他们击败我们。事实上，日本人仅仅只筹到了这点钱，这本身就说明，大家都不看好日本的前景嘛。而且就我所知，日本人接到这些债务，抵押了很多值钱东西。这也说明欧美的那些家伙对日本人一样没有信心。他们借钱给日本恐怕很多时候是冲着那些抵押品来的，就像他们借钱给满清的时候一样。”
　　“可是，父亲，我们现在不需要命令军队提高警觉，进入备战状态吗？”彼得罗夫还是觉得不太放心。
　　“不用，如果发生战争，倒真是件好事。”阿列克塞耶夫总督说，“国内的形势你也知道，发生革命的可能越来越大了。你也知道，俄罗斯的土地虽大，但大部分土地都是寒冷而贫瘠的荒野。如果不能迅速的获得更多的温暖的，富庶的土地，革命的爆发就会变成迟早的事情。到时候整个俄罗斯会陷入混乱和内战，沙皇，东正教、地主、贵族都会在革命的可怕的暴风中被撕成碎片的。所以俄罗斯需要战争。”
　　“可是父亲，我知道，我们的准备情况不算太好。我们的士兵手里的子弹很少，为此我们的射击训练也减少了，炮兵也是一样。而且我注意到了，旅顺附近的海防炮台的工程一直进行得非常慢。直到现在，我们还没有将大炮装上去。”彼得罗夫说。
　　“这就更不是问题了，我的儿子。因为这些防御工事，这些炮台的建设并不是为了对付小小的日本人，它们真正要防御的对象是英国。在远东，只有英国才能真正威胁到我们。小日本嘛，对付他们，我们根本不需要用这些东西。只需要让我们的将士们上好刺刀就够了。我们只需要一个刺刀冲锋，就能把那些日本猴子彻底打垮，并且顺势杀入朝鲜，夺取整个半岛。既然如此，又何必急着建造暂时用不上的防御工事呢？至于说缺少子弹，我的孩子，你是俄国军人，我们俄国军人什么时候打仗是靠子弹和炮弹来决定胜败的？‘子弹是笨蛋，刺刀是好汉’，不是吗？难道那些黄皮猴子也能顶住我们的刺刀突击？”
　　“子弹是笨蛋，刺刀是好汉”这是俄罗斯最伟大的军事家苏沃洛夫的名言，苏沃洛夫一生指挥了三十多次重大战役，从来没有失败过，是俄国人心中的军神。所以苏沃洛夫的一些观点，自然就对俄军影响深远。比如说，重视肉搏，重视突击。
　　只是苏沃诺夫并不是那么好学的，正所谓画虎不成反类犬。一些俄国人在学苏沃洛夫的时候，将扎实的训练，细致的分析，敏锐的判断，合理的调配，这些难度较大的东西都丢了，于是他们学习苏沃洛夫的结果就只学会了蛮勇。这种倾向，英国皇家海军学习纳尔逊勋爵的时候，也一样出现过。
　　说到这里，彼得罗夫也没有更多的话说了，因为即使是他，也坚定的相信，刺刀才是决定陆战胜负的关键。而论到刺刀对抗，身高力大的俄国人天然就应该比日本人更强大。“在拼刺刀的时候，我们一个人能对付至少三个日本猴子”这几乎都是军队中的共识了。不过虽然在这个问题上，他被自己的父亲说服了，但他最后还是提了一个问题。
　　“父亲，既然没这些必要，那您为什还允许他通过易货交易的方式从美国人那里进口那些军火呢？”
　　“那些军火的价格不错。”阿列克塞耶夫总督回答说，“即使我们现在用不上，将来，我们在巴尔干或者其他地方也还是有用的。”
　　……
　　得到了总督的首肯，铁木辛哥很快就和安迪他们签订好了协议。协议签好后不到半个月，就有一艘英国籍货船驶入了旅顺港，将一些所谓的“农用机械”“农用物资”卸下，然后满载着皮毛、以及各种粮食，大豆离开了旅顺。
　　“那些美国人动作好快呀。”看着远去的轮船，铁木辛哥感叹说。同时他也知道，这样的快速也说明了一点，那就是战争真的迫在眉睫了。
　　“只希望上帝能保佑他的子民，让我们打垮那些日本猴子。”铁木辛哥这样想着。
　　……
　　“诸君，有大命传达！”在“三笠号”战舰上，日本联合舰队总指挥东乡平八郎正在向下属们传达命令。
　　所谓的“大命”，指的是天皇发出的圣旨。所以所有的军官立刻都站了起来，聆听“大命”。
　　大命的内容很长，几乎是从明治天皇登基撤起，一直扯到将来。但是内容却是非常的明晰，那就是，日本已经和俄国断交，现在天皇命令日本陆海军立刻行动，将俄国人从满洲驱逐出去，好“布皇威于四海”。
　　宣布完了“大命”，东乡平八郎立刻下令舰队生火起航，准备向驻守在旅顺的俄国舰队发起攻击。
　　“诸位，这一战是我们对俄军的首战。如果我们能一举打垮俄军，将他们的舰队封锁在港口中，那么这场战争我们就赢了一半。所以，我希望所有将士都能恪尽职守，报销皇恩。”东乡最后这样说。


第五百三十六章 考验
　　在日本的军事文化里，偷袭占有非常重要的地位。这也和日本古代漫长的战争史有关。在古代，小小的日本就能分成几十上百个各种大名，然后打起仗来，规模上其实也就和村庄斗殴相近，着这种规模的战争（其实我很不想用这个词）中，一次成功的偷袭，往往就能决定大局。所以，虽然不宣而战呀，偷袭呀什么的，说出去，有损形象，在国际上也许会造成形象-10的效果，在战场上，弄得不好会造成敌方愤怒值+MAX的效果，但在战争规模不过是村战，双方能够投入战场的力量有限，人员普遍也就三位数，顶天四位数而且还没有后备力量了的情况下，一次成功的偷袭，就可以直接把对手的血条清零。这样一来，形象-10的惩罚算个毛？反正战争胜利了天然有威望+50的奖励，形象什么的，毛毛雨啦。至于敌方怒气值+MAX，敌方都没血条了，别说加MAX，加多宝都没用了。
　　既然偷袭的效果这样好，那不玩偷袭的自然就是傻帽了。结果一来二去的打上几百年，偷袭也就成了各位大名的习惯了，反正大家都是这样打仗的，不这样打仗的都死光了。结果偷袭就成了传统了。
　　于是，向俄国开战的决定一作出，日本人立刻就开始熟门熟路的准备偷袭了。而这次他们的对手――俄国佬偏偏又是个格外容易被偷袭的。
　　相比一般的国家，俄罗斯的一大特点就是体格大血条长。所以，理论上来说，至少在当时的技术条件下，无论是谁，都不可能通过一次偷袭，就把俄国的血条清零。拥有这种能力的国家至少要到核子时代才会出现。而在这个时代，乃至更早的时代，通过偷袭，甚至不要说直接将俄国的血条清零，就是让血条出现肉眼能见的缩短都不容易。这样一来，相比减少的血条，增加的怒气值倒是更有价值一些了。所以俄国人自然就会把偷袭视作是又怯懦，又无能的玩意儿，根本就不值得提防。
　　这也是血条长的大国的通习。所以到后来的二次大战中，无论是德国人对苏联人的偷袭，还是日本人对美国的偷袭，都成功的打了他们一个措手不及。而他们的偷袭，其实并不是完全没有征兆的，无论是苏联，还是美国都得到过相关的情报，只不过是这些东西都被血牛国家习惯性的无视了。
　　而如今在远东，俄国却并不是一头血条长得可怕血牛，因为他通往远东的血管实在是太纤细了。所以，远东地区的俄国军队一旦大失血，就很难得到补充。所以在远东，俄国人的血条相当的短。然而远东的俄国人却都已经习惯于俄国的长血条了，所以，面对可能的袭击，真的没有做出认真的防备。
　　结果，自然也就如同原本的历史上一样，灯火通明，毫无防范的旅顺港遭到了日本鱼雷艇的夜袭，三条最重要的战舰被重创――战争刚一开始，俄国人在旅顺的分舰队就失去了战斗力。
　　……
　　“爸爸，就像你和唐纳德预料的那样，日本人真的采用了偷袭的方式。据我们的人了解，旅顺的俄国舰队已经遭到了重创，恐怕已经没有战斗力了。同时，因为俄国人经营旅顺的时间还有限，旅顺并没有足够好的设施来修理这些船只，估计直到战争结束，这些军舰也未必能修复。而俄国人的符拉迪沃斯托克分舰队在规模上比日本舰队小很多。根本就不足以和日本舰队对抗，所以目前，至少制海权，已经完全在日本人手里了。”葛莱史东正在向史高治做着汇报。
　　“嗯，下一步你打算干什么？”史高治问道。
　　“爸爸，由于日本人的胜利，如今市场上日本国债的信誉被看好。不过我们估计日本政府此前发行的国债是远远不够的，所以他们很快就会再次在欧洲和美国市场上出售新的国债的。我计划在他们发行新的国债的时候，给他们一次打击，然后迫使他们再次依赖于我们来发行这些国债，并获得更多的收益。”
　　“葛莱史东，你想的不错。好好和唐纳德合作，你知道，这笔生意其实并没有那么重要，但对于你们来说，这是一次难得的演习的机会。用不了多久，也许就会有更大的买卖出现。哦，对了，我听人说，你最近在追求唐纳德的女朋友？”史高治突然冒出了这样的一句话。
　　“啊？”葛莱史东吃了一惊，他抬起头来望着史高治的眼睛，史高治的眼光让他明白，抵赖呀什么的那是一点用处都没有的。于是，他老老实实的回答说：
　　“爸爸，一开始的我遇到她的时候，并不知道她是唐纳德的女友。我还以为只是随便……”
　　“但是后来你知道了。”史高治的声音依旧很严厉。
　　“是的。我后来知道了唐纳德很认真。”葛莱史东低下了头，不过过了一会儿，他又抬起了头，对史高治说：“可是爸爸，我后来也很认真。”
　　听了这个回答，史高治觉得脑袋都大了一号。
　　“活见鬼！这种狗屎故事怎么跑到我家来来了！”史高治恨不得顺手就抓起桌上的墨水瓶扔过去砸死这个不懂事的家伙。
　　“葛莱史东。”史高治按住自己的脾气，说：“你应该知道，你是家族将来的继承人。而唐纳德在家族中的作用也是不可替代的。如果你们两个都很认真，会给家族带来什么样的影响！
　　葛莱史东，我和你明说吧，这件事情对你和唐纳德都是一个考验。我会看着你们的行动的。不要以为你是我的儿子，就一定能成为家族的第一号继承人！好了，你回去自己好好想想！另外，不要因为个人的事情，影响到家族的生意。”
　　葛莱史东站了起来，和史高治对视了一眼，然后一言不发的走了出去。
　　葛莱史东刚刚走出去，办公室另外一边的门就打开了。多萝西娅走了进来。
　　“史高治，你给葛莱史东的压力是不是太大了一点？”
　　“不，我不觉得。”史高治很轻松的将身体向后靠在大沙发里，“事实上，如果葛莱史东做出了聪明的选择，那他的地位不就一下子巩固下来了吗？你想，从唐纳德那边来说，他也很清楚，除非出现什么大乱子，否则他是不太可能取代葛莱史东的地位的。事实上，从前段时间的表现看，他已经将自己放在了第二号的辅佐人物的位置上了。如果在这样的情况下，葛莱史东还能够横刀夺爱的话，我想唐纳德和葛莱史东之间的矛盾恐怕就会非常的深。弄得不好，就会给别人可乘之机。相反，如果葛莱史东做出了合理的选择，那么唐纳德会觉得葛莱史东在考虑自己的感受，他对葛莱史东甚至会产生歉疚感。这样一来两个人将来的合作才会更完美。现在，我就是要给这个小子一点压力，看看他到底看不看得清大局。”
　　“需要我去和他谈谈吗？”多萝西娅在史高治身边坐了下来，“嗯，那个叫做黛西的女孩子是很可爱，我担心他一下子脑袋转不过来。”
　　“葛莱史东的脑子不成问题。这也不是脑子的问题。”史高治说，“如果他愿意顾大局，那他当然就能想明白，就知道该怎么做。活见鬼，我还以为他是个像摩根那样的花花公子呢，结果他倒是要玩真的了。”
　　“摩根先生虽然是个花花公子，但是他对咪咪夫人的感情可是非常真挚的。”多萝西娅说，“所以，随人咪咪夫人对他的一些举动其实也是很清楚的，但还是包容了他。”
　　“多萝西娅，你这话应该早个二十多年和我说，这样我也可以让你多包容一下了。”史高治笑着说。
　　“难道我没有包容你的种种问题吗？”多萝西娅说，“别以为我真的什么都不知道！我觉得我还是应该去和葛莱史东谈谈，很多时候人都会钻进牛角尖里拔不出来。我去跟他谈谈，他会明白的。”
　　史高治想了想，想到多萝西娅说的“别以为我真的什么都不知道”，他知道，多半是自己和安娜的一些事情被她看出来了。只不过不知道她到底了解了多少。比如说，唐纳德的身世的问题多萝西娅知道吗？安娜肯定不会泄露的，就算把枪顶在她的脑袋上，她也不会。因为她知道这个秘密一旦被揭开，会给唐纳德带来怎样的打击。卡罗尔和凯瑟琳应该也不会，因为这样做对他们一点好处都没有。不过，万一，总之，这样的事情是不能冒险的。如果多萝西娅真的知道，那么为了保证她的儿子的地位，在关键的时候，她可是真的敢把事情闹的一塌糊涂的。
　　“好吧，你去劝劝他也好。”史高治最后这样说。


第五百三十七章 急转
　　得到了史高治的首肯之后，多萝西娅也匆匆的离开了。
　　“活见鬼，为了一个女人！”等多萝西娅出了门，史高治怒气冲冲的说。
　　……
　　最近高桥是清的日子过得很好，他为日本成功的销售出了一点四亿的国债，使得日本得以依靠这个向俄国发起了战争，因为这个功劳，他得到了来自高层的表彰，据说就连天皇都亲自提到他了，还有传言说，他很快就要被封爵了。一个出身平民的人，一个小厮的儿子，一个足轻的养子，居然也能封爵了，这在阶层相对固化的日本，可是一件非常罕见的事情。而且，日本的封爵老实说还是有不少的实在的东西，有很多的特权的。一旦成为了华族，那真是……君不见直到现在，日本的政坛还几乎都控制在这些人手里。
　　不得不说，军队的表现也很不错，即使高桥是清对于军队的跋扈有很多的不满，他也要承认，至少目前，军队干得很不错。海军彻底的封锁住了旅顺港，前几天俄国人妄图乘着大雾将舰队转移到符拉迪沃斯托克（海参崴）去，结果还是被机警的日本海军发现了，堵了回去。俄国人在这场突围战中，有损失了三条军舰，其中还有一条是他们的海军司令的旗舰，这条倒霉的军舰在躲避日本海军的炮火的时候撞上了水雷，最后带着分舰队的司令官一起沉入了海底。
　　剩下的俄军军舰失去了指挥，顿时陷入了混乱，于是又被日本海军一顿猛打，有损失了两条巡洋舰，然后剩下的军舰就掉头逃回了旅顺港，因为旅顺炮台的威胁，日本舰队也没有追赶。反正经过这一战之后，俄国舰队的重要舰艇基本都受了伤，考虑到旅顺港的维护能力不足，已经可以认为，这些军舰已经没有再出海作战的可能了。所以，制海权已经完全的落入了日军手中。有了制海权，日军的人员和物资补给就变得容易了很多。
　　紧接着陆军表现得也很争气，相比俄国陆军，日本陆军在学习欧洲的先进经验的时候，学得更彻底一些。和俄军不同，日军虽然也强调肉搏，强调刺刀，但是也一样重视火力，尤其是交叉火力的组织。依照高桥和麦克唐纳达成的协议，他们所卖出的相当一部分国债都直接购买成了麦克唐纳的武器，尤其是步兵炮和轻机枪。麦克唐纳经典的75毫米步兵炮得到了日军的一致好评，以至于日军对国内提出了仿制要求。说起来麦克唐纳的75毫米步兵炮本来就是山寨的后世的日本的九二步兵炮，如今却又被日本人山寨了回去。
　　靠着能在中国东北的糟糕的道路条件下轻松移动的步兵炮，以及轻机枪，日军在阻截俄军对旅顺的增援的作战中获得了巨大的成功。虽然战前俄国人觉得一个俄国兵可以对付至少三个日本兵，然而在这一系列的阻击战中，俄军却被日军打出了一个三比一。
　　当然，美国武器好是好，就是有一点太坑了，那就是价钱实在是贵。虽然麦克唐纳的确是按照国际市场的一般价格出的货，但是，战争中这些东西一旦消耗起来，那真是……75毫米步兵炮在熟练炮手手里，一分钟能打出二十发以上的炮弹，每一发炮弹都是钱呀。至于美国人卖给日本人的轻机枪，那东西好是好，可就是射速快了点，一分钟就能打出1200发子弹。据说当初研制的时候，就有工程师提出，其实每分钟500到600发就已经够用了，而且也更好控制，精度也更好。但是当时负责这东西的开发的唐纳德却说：“消耗子弹多，消耗枪管快，对我们来说，是好事情。”
　　所以一阵大战之后，军队的家伙们果然找上来了，宣称：武器呀，弹药呀，药品呀，军粮呀，服被呀，反正就是什么都不够用了。当然这么多东西，其实也可以归结成一句话，就是钱不够用了。
　　钱不够，当然只能再去借钱了。好在如今日本在战场上打得好，借钱应该也会容易得多。市场经济就是这样，业绩好的企业才容易得到数额巨大，利息很低的投资，相反，那些表现不好的企业，虽然更需要资金，但却总是很难得到投资。而在资本兴起之后，战争本身就是一种市场行为。它自然也遵循这个规律。
　　二次大战的时候，德国人发动巴巴罗莎，打得苏联人乱成一团，然后在基辅围歼了苏联的重兵集群，兵锋直逼莫斯科的时候，苏联的外交部门的人天天往美国大使馆跑，去恳求美国人提供援助，结果呢，美国人只派了一个代表团来看了看，然后告诉苏联人，守住莫斯科再谈援助。
　　等苏联人守住了莫斯科，击退了德国佬之后，美国援助总算来了，但数量也只是聊胜于无。直到苏联人在库尔斯克获得决定性胜利之后，战争胜利的前景完全明朗了，大笔的援助才滚滚而来。
　　日本在这次战争中的情况也是一样，所以当高桥第二次提出要发行新的国债的时候，一大群的金融家都主动的找上门来，许下了各种优厚的条件，要求代理日本发行的国债。看这架势第二期发行两亿日元的国债几乎毫无问题，高桥觉得，最多只需要一个星期，他们就可以完成这一轮国债的发行。
　　然而正所谓天有不测风云，就在这段时间里，战场上却突然有了变化。
　　为了给旅顺解围，俄国正在不断地调集军队到沈阳。日军的压力越来越大。迫切的需要赶紧把旅顺拿下来，好将围攻旅顺的兵力解放出来。于是日军就向着旅顺发起了一轮又一轮的进攻。
　　为了攻击旅顺这样的坚固目标，日本人还花大价钱从麦克唐纳这里购买了好几门280毫米口径的轨道炮，然而，仅靠这个还是不太管用，日本人很少有攻击钢筋混凝土工事的经验，所以攻击中的配合很成问题，尤其是他们的指挥官乃木希典，又是一位极其勇敢的武士，他的攻击策略自然也是格外的勇敢，格外的武士：什么攻不下来？那就再派更多的人冲击，大日本武士是不怕死的！
　　这样的冲击会有什么样的效果当然可想而知，早在史高治在南北战争的时候发明出壕堑战之后，冲击预设阵地，就已经是如同噩梦一般的事情了，而这么多年过去了，壕堑战的技术水平不知道提高了多少。至少，南北战争那会儿还没有机枪，没有定向雷这些要命的玩意儿呢。而当日军好不容易冲到战壕附近的时候，又往往会遭到俄军投出的防御型手榴弹的覆盖。日军当然也向俄军投掷手榴弹。但这时候，俄军新装备的战斗霰弹枪就发挥出了神奇的作用，俄国士兵们用这东西，就像打飞碟一样，把日本人投掷出的手榴弹都打飞了。（这不是奶瓶乱编，一战中的壕堑战里，美军的战斗霰弹枪的一大任务就是拦截手榴弹。）
　　在一次损失惨重的突击之后，俄军突然发起了反击。在这次反击中，俄军突然向着日军阵地发射了大量的光气弹，然后戴着防毒面具，狰狞得像魔鬼一样的俄军就发起了反冲击。毒气弹在毫无防范的日军中制造出了巨大的混乱，以至于俄军的反击部队一口气就冲到了远离前线的乃木希典指挥部的附近，如果不是俄国人手里的毒气弹数量有限，刚好到这时候用光了，乃木希典只怕当时就要成神了。但是因为在毒气弹的掩护下，俄军的突击速度太快，前线部队中专门负责看守军旗的士兵中毒死亡，没来得及烧掉军旗，结果居然被俄国人一口气缴获了两面联队军旗。这也是乃木希典在指挥作战的时候第二次丢失军旗了。（第一次是在西南战争中）
　　这次惨败的消息传到欧洲，立刻引起了一场轩然大波。俄军使用毒气弹一举扭转局面的消息立刻就让高桥是清的债券发行的任务变得困难了起来。俄国人当然不会傻乎乎的说，我们自己还没有大规模生产毒气的能力，那些毒气是通过走私的渠道买进来的，而且已经用完了。相反，他们对外宣称，我们正在生产更多的杀虫剂，并将它们源源不断的运往前线，去消灭那些日本害虫。
　　这样的消息当然让俄军士气大振，相反日军的士气则大受打击。毕竟，在那个时候，大部分的军队，对于毒气弹的各种坑爹的限制一无所知，对它的杀伤力则无限崇拜。再英勇的战士，也会对这种吸入就会没命的东西心怀恐惧。
　　……
　　“让我们的人准备一下，我估计日本人马上就会找上门了。”葛莱史东对下属们说。如今战场局势的突变使得日本人骑虎难下，估计这个时候，再过分的要求，日本人也只能忍受下去了。而刚刚因为个人的原因很不开心的葛莱史东，也决定在日本人身上狠狠地出口气。


第五百三十八章 讹诈
　　由于时间紧急，高桥是清本人已经来不及跑到美国来了，不过麦克唐纳财团在欧洲也有很多的买卖，自然也就有非常多的机构。比如说有关金融的事情，凯瑟琳・麦克唐纳的亲属们一直都在做麦克唐纳财团在欧洲的代理人。
　　所以，高桥就直接找到了凯瑟琳的侄儿保罗。提出了委托发行新的国债的要求。
　　“这个事情不好办呀。高桥先生。您知道，你们的军队最近在战场上表现得很让人担心。”保罗皱着眉头说，“现在大家都在担心，如果俄国人将更多地毒气弹运到远东，贵国军队可能迅速的崩溃。所以在这个时候，购买贵国的国债实在是一件风险很大的事情。而且贵国给出的条件也不足以让我们冒这样的风险。老实说，如果早个一个星期，贵国局面大好的时候，百分之四点五的利率就足够了，然而现在，这样的利率已经是完全不可能的了。我想高桥先生，您也应该明白这一点。”
　　“是的，”高桥无奈的说，“我们愿意将利率提升到更高的水平，百分之七的利率如何？”
　　如今，第一件急迫的事情就是采购大量的防毒面具，还有更多的其他的武器装备，以及支持战争所必须的其他东西。为此国内甚至又一次增加了发行国债的数量，如今的高桥接到了至少销售掉三亿日元的国债，而且销售所得必须立刻购买成急需的物资，用最快的速度送回到日本。尤其是防毒面具，必须用最快的速度购买，最快的速度运输，一定要赶到俄国人获得新的毒气弹之前运到。
　　关于俄国人的毒气弹的来源问题，有这么一条消息误导了日本人，那就是在早些时候，俄国人在圣彼得堡附近建成了一家规模不算大的农药厂。农药厂这个东西当然是民用的，但是它和化学武器的关系，几乎人人都知道。虽然这家工厂还没有正式投产，虽然据说这家工厂还存在很多技术上的缺陷，比如说，配套的一些其他的东西都不完善，很多用来生产农药的原料都需要从外国进口什么的。有这些因素的影响，估计这家工厂就算是正常投产了，生产出来的农药也是很难有竞争力的。这也是任何一个对市场稍微有点了解的人都能作出的判断。而这家工厂既然不可能靠农药赚钱，却有人一定要建设，那建设它的目的就很可能不是那么单纯了。所以，再遭到化学武器的攻击之后，日本人立刻就做出了判断――这家农药厂实际上是一家化学武器工厂，攻击日本军队的化学武器就来自这里。这家工厂还没有完全投产，所以俄军现在手中的化学武器应该是非常有限的，否则，在此前的战斗中，俄国人完全可以依靠这个，彻底打破第三军对旅顺的包围，甚至是反过来击溃整个第三军。
　　不过在这个时候，用脚后跟想想都能明白，俄国人这个时候一定会不顾一切的生产这些玩意儿，并用最快的方式将它往前线运输。所以，如果不能赶在俄国人前面，将防毒面具送到前线的士兵们手上，战场随时都有可能崩溃。事实上，前几天就发生过因为俄军使用烟雾弹，导致日军士兵发生误判，而几乎崩溃的事情。
　　而市场经济又有一条该死的法则，那就是当某个东西，你越是急需的时候，它的价格就越是贵得出奇。一开始高桥找到英国人希望能从英国人那里购入防毒面具。毕竟在这个世界上，大规模的使用毒气的经验最丰富的就是英国佬了。因而英国军队手里现成的也有很多的防毒面具，在日本人看来，英国和日本是盟国，而且日本现在对俄作战也是在维护英国的利益，所以从英国人手里购买一些二手的防毒面具应该是容易的事情。
　　英国人的确同意了，但是英国人给这批防毒面具开出了一个天价，价格甚至比全新的防毒面具还要昂贵。当然，英国人这样做也是有理由的，理由是这需要他们从部队中将配发好了的防毒面具再收集起来，这个过程增加了很多很多很多的成本。
　　订购新的防毒面具？哪一样也会涨价的，而且多半在时间上也来不及。所以，虽然被盟友砍了一刀，但是，高桥是清还是决定咬咬牙，认了吧。然而要买下这些东西，钱就是个大问题了。由于战场上的挫折，如今借到钱的难度又一次上升了，即使将利率提升到了百分之七，愿意销售日本国债的企业也非常少。而拿不到钱，几乎就等于战争的失败。
　　“百分之七的利率？”保罗笑了，“你要知道，利率什么的现在并不重要，重要的是我们需要可靠的抵押品。否则如果贵国战败，拿不出钱来，难道我们还能把日本人民向当年贩卖奴隶那样拉出去抵债？我们很愿意给贵国帮助，但是我们也要保证自己的资金的安全。所以，我们需要一些可靠的抵押品。”
　　“您说的可靠的抵押品是什么呢？”高桥问道，心里满是苦涩。如果不是那些该死的陆军马鹿坏了事……如今日本帝国已经骑虎难下了，如果不能尽快拿到钱，尽快给士兵们准备好防毒面具，战争就有可能崩盘，到时候，不但会失去整个的满洲，就连朝鲜半岛也会丢失掉。而考虑到朝鲜半岛的战略位置，一旦朝鲜半岛落入俄国人手中，那对于日本来说，简直就是一场噩梦，甚至于可以这样说，一旦这一战失败了，明治维新以来，日本获得的国运就要完全的终结了。原本在世界的这个大餐桌边，获得了一个站在一边吃点东西的食客的资格，虽然还不能和那些能坐在那里大快朵颐的饕餮们相比，但是，好歹也算是食肉者了，继续努力一下说不定就能拥有自己的交椅呢。但是这一战如果失败了，那别说餐桌旁的交椅了，就算是站着吃的位置都肯定保不住了，弄得不好，就会被丢到餐桌上面，成为饕餮们的美餐了。和这样可怕的前景相比，任何让步都是可以接受的了。
　　“在日本境内，包括台湾和朝鲜半岛探矿和开采矿产的权利，或者是用日本的关税作抵押。另外，从我们这里得到的钱，只能用于购买麦克唐纳财团指定的物品。你知道，我们愿意接受以朝鲜半岛上的探矿和开矿权作抵押这就已经很不容易了，因为一段你们战败，那些地方就是俄国人的了。”保罗说。
　　“好的，这我们完全可以讨论。但是先生，我们必须以最快的速度订购一批防毒面具，如果只能订购麦克唐纳指定的产品，麦克唐纳能在多长的时间内交货呢？”高桥知道现在时间紧急，他必须马上解决那些迫在眉睫的问题，至于生意中吃亏，那只能在包住国运之后再算了。
　　“麦克唐纳在菲律宾兴建了一座橡胶处理厂，利用来自中国的劳力，和当地的资源，生产一些橡胶制品。高桥先生您也应该知道，防毒面具其实在技术上没什么难度，只不过需要用到大量的橡胶而已。所以，麦克唐纳的防毒面具的生产早在一年前就转移到菲律宾去进行了。”保罗解释说，“我想，她们那里可能也有些存货，另外从菲律宾运输到日本，比从欧洲运输能节约太多的时间了。以至于如果需求在万件左右，即使现在订货，运到日本的时间也会比从欧洲起运来得快。更何况还可以先将存货调一些过去呢。在现在时间就是生死，我想高桥先生您应该明白。”
　　“我明白。”高桥吐了口气，又问道，“立刻可以起运的存货有多少呢？”
　　“就我所知，”保罗说，“溪谷煤炭公司向我们订购了大约两千套防毒面具，用于高瓦斯的井下作业。如果你们需要，我们可以将这些东西优先转给你们。不过为此，你们需要替我们向溪谷煤炭支付因为延期交货而必须付出的违约金部分。我觉得这是非常合理的要求，您觉得呢？”
　　高桥很不自然的笑了笑，回答说：“的确如此。”不过高桥知道，所谓的“溪谷煤炭公司”和麦克唐纳财团的关系不要太密切，甚至于，这家公司干脆就是麦克唐纳拐着弯的控股企业。但是现在时间紧急，高桥实在是没办法在这个时候花费时间去讨价还价，早一天将这些防毒面具运往战场，局面就能早一天稳定下来。而溪谷煤炭会订购了这么多的防毒面具，这也让高桥产生了一些不太好的联想。溪谷煤炭主要的矿井在菲律宾，工人也以菲律宾土著为主。按照道理美国的矿主可不会在乎菲律宾人在井下死了多少，换工人比装备防毒面具可便宜多了。难道说，这些美国老早就知道俄国人手中的化学武器的情况？或者，俄国人的哪家农药厂的技术事实上就来自这些美国佬？
　　“我们知道，因为贵国的原因，现在防毒面具的市价上升了很多。不过既然我们是老朋友了，我们还是愿意给贵国一个更合理的价格的。我想，依照现在的市场价格打个九折，应该已经非常能表示我们的诚意了。”保罗笑眯眯地说。


第五百三十九章 为谁而战？
　　麦克唐纳的条件非常苛刻，比如他们要求在整个的朝鲜半岛三十年的探矿权和开采权。这期间他们在朝鲜开矿日本必须向他们提供国民待遇，让他们和日本企业公平竞争。
　　但是公平竞争这事情，却是对垄断大资本最有利的事情，在这个世界上没有一个不喜欢公平竞争的垄断大资本。因为他们总能在这样的公平的竞争中大获全胜。因为无论从资金还是技术还是市场的各个方面，小资本都是无法和大资本竞争的。日本经过了明治维新之后的这些年的对内压榨，对外掠夺，靠着让日本农民饿死，让日本女人满世界当娼妓，让清国赔光国库，向清国倾销商品，也产生出了一些垄断大资本。但是那个所谓的“垄断大资本”，只是日本国内的垄断大资本而已，只不过是关起门来称霸王的猴子而已，如果拿到世界上，让他们和那些世界性的大资本公平竞争，那就像是让一个儿童去和博尔特进行一场百米赛跑一样，结果是不言而喻的。
　　当年清国搞洋务运动的时候，建设了亚洲最大的钢铁企业――汉阳铁厂。但是这家钢铁厂几乎从建立起，就不断地连年亏损，规模、技术什么的自然更谈不上继续扩张到了民国“黄金十年”那会儿，大约因为不生产黄金，更是干脆就倒闭了。这里面自然有什么内部腐败呀什么的原因，但是，必须毫无保护的直面国际垄断资本的竞争，却是最根本的原因。靠着更大的规模，更好的技术，更好的铁矿，国际大资本生产的钢铁的到岸售价甚至都低于汉阳铁厂的成本价。当然，理论上汉阳铁厂可以压缩成本，降低价格，但是即便如此，它也完全不可能是国际大资本的对手。
　　所以后进国家的工业的发展，几乎全都需要相当长的一段时间的高关税保护，放弃了这个，给国家大资本公平竞争的机会，那和自杀几乎毫无区别。为了让鱼游动起来，往里面放一只小鲶鱼也许还行，往里面放一只大鲨鱼进去，那就真是傻帽了。
　　所以这样的条件日本当然完全无法同意，当高桥将麦克唐纳的意见通过电报报告给国内之后，日本国内很快就做出了回复：可以同意更高的利率，但是决不能对美国企业开放市场。据说一些国内的大商人，诸如三井什么的更是直接表示：我们的蝗军到底是在为谁打仗，难道是在为美国人打的吗？再说了，蝗军难道因为对手有毒气，就不能打仗了？那还是英勇无畏的蝗军吗？大日本蝗军绝不应该害怕毒气，害怕死亡，就算用尸山血海去堆，也一定能赢得胜利，也一定不能答应这样丧权辱国的条件！反正，日本人不值钱，征发一个动员兵的消耗不过一张邮票而已！
　　得到了国内的回复后，高桥再次找到了保罗。
　　“保罗先生，关于在朝鲜拥有完全的探矿权和开采权的要求，我们实在是难以接受。因为，如果接受了这样的条件，我们这一仗机会就等于是替贵公司，而不是日本国打的了。所以我希望贵方能够提出一些更有诚意一点的条件。”高桥对保罗这样说。
　　“老实说，我们认为，如果给贵国提供足够多的资金，贵国还是有机会击败俄国的。”保罗说道，“但是贵国即使击败了俄国，也很难像击败满清那样得到大笔的赔款。当年大英帝国加上法国，世界前两强联手，在克里米亚战争中投入了那么大的力量，俄军战死的人数高达二十余万，最为重要的国土都被联军攻陷。即使在这样的情况下，英国人和法国人也没能做到让俄国人割地赔款。顶多就是承认过去的争议地区不再存在争议。那么以贵国的力量，又怎么可能得到让俄国割地赔款的结果呢？”
　　说到这里，他抬起眼睛又看了一眼高桥，他发现高桥的嘴巴动了一下，似乎想要说些什么，但是又忍住了。于是他只是微微一笑，继续向后面讲：
　　“贵国经过这样的一战之后，又得不到赔款，还要背上巨额的债务，高昂的利息，在这样的情况下，贵国也就很难拿出钱来开发新控制的区域。贵国就会进入一个恶性的循环，不是吗？所以我个人觉得，这可真不是个好的决断。”
　　“但是我们国内的企业的确是无法和麦克唐纳这样的对手竞争的。所以，这样的条件，我们真的很难同意。贵方如果一定要坚持，我们也只能从别人那里去借高利贷了。”高桥很坚决地说。
　　“这样的话，那可真遗憾。”保罗说，“不如我们各退一步吧。”
　　“您有什么想法？”高桥立刻问道。他知道，麦克唐纳在这场战争中肯定做了很多的工作，他们是肯定不会放手的。如果，果然像他估计的那样，还是有门路的。
　　“我们可以承诺不在朝鲜开采焦煤和铁矿，你们实际上担心不就是我们的矿山会压倒了你们原本的那些铁矿和煤矿吗？另外我们也可以承诺不在日本国内以及朝鲜国内出售从朝鲜开采到的矿石。作为回报，我们需要你们将向我们贷款的利率上调0.5个百分点，并要求能允许我们在仁川建设一个专用于运输矿石以及矿山机械之类的物品的码头，当然您们可以派人对这个码头进行监管我们保证，这个码头不会用于任何规定之外的用途。你觉得怎么样？”
　　高桥想了想，他知道麦克唐纳肯定是看上了朝鲜的各种有色金属了。日本人在朝鲜也有过一些勘探，知道朝鲜有很多的有色金属资源。不过相比钢铁，有色金属的市场就小了很多，当然，铜、黄金、白银还是很重要的。不过，这三样在朝鲜的储量似乎都还有限，至于其他，一来市场有限，二来，日本也还缺乏开采冶炼这些东西的技术。所以，高桥觉得麦克唐纳的这个要求也不是不能考虑。不过，这样的事情却不是他能决定的，于是他站起身来说：
　　“我可以将这个提议转达给帝国政府。”
　　“那好，我就静待您的回音了。”保罗也微笑着回答说。
　　当天下午，高桥就再次登门，表示他已经得到了授权，希望能够立刻和麦克唐纳的代表签下这份贷款协议。
　　“另外，我还有一个私人要求。”高桥是清说，“我的一位经济界的朋友希望能够从贵处采购一座农药厂。”
　　“这是协议内的内容吗？”保罗问道。
　　“不，这不是协议的一部分，只是顺带着提起的。”高桥说。
　　“我可以帮您把这个意向传达过去，不过我不保证结果。”保罗回答说。
　　“那一切就都拜托您了。”
　　……
　　第二天，双方正式签订了代销日本国债的合同，麦克唐纳创投银行欧洲分行一次性购入了多达一点五亿日元的日本国债，利率为百分之六点五。这笔交易立刻就让市场重新对日本国债恢复了信心……
　　其实麦克唐纳创投银行的钱根本就没有哪怕一秒钟进入过日本人手中，因为它立刻就变成了一大堆的订单：防毒面具、武器弹药、各种食品，总之，麦克唐纳创投银行的钱不过是在账户上换了一个地方而已。
　　一个星期后，得到了第一批防毒面具的日军又恢复了士气，开始继续向着旅顺发起了进攻，只是乃木希典对旅顺的攻击依旧起色不大，死人不少。上面只好把参谋长儿玉源太郎派来辅佐勇敢的军神乃木希典，实际上是暂时剥夺了他的指挥权。结果在儿玉源太郎的指挥，以及高价从美国买来的280毫米特种混凝土爆破弹的支援下，日军终于攻克了旅顺城外至关重要的203高地。整个战局再次变得对日本有利了起来。
　　……
　　“葛莱史东，这次你干的不错。马上组织人开始在朝鲜开展细致的矿产勘探。就依照我们此前获得的情报作为基础。”史高治回答说。
　　“爸爸，朝鲜真的像那情报上说的有那么多的钨矿吗？”葛莱史东问道。
　　“不错，那份情报的可靠性相当高。”史高治回答说。
　　作为穿越者的史高治当然知道，朝鲜的钨矿的储量虽然没有中国的那样多，但是依照储量排名也能排到世界第七。当然，论储量是没法和中国比，甚至也没法和江西比，但是有一点，那就是朝鲜钨矿的位置更靠近海边，更便于运输。
　　“除了钨矿，还有钼矿，还有菱镁矿和萤石。”葛莱史东继续看着那份情报，“钼矿我们美国就有不少，不过要想冶炼出高质量的钢铁，没这个，可不容易。当初我们为了控制住美国大部分的钼矿，可是花了很大力气的。整个日本控制区里面也有朝鲜有钼矿，不过他们似乎还没找到。我们控制住它，至少几十年内，日本人需要用高级钢材的时候，都不得不从我们这里进口了……”


第五百四十章 惨胜如败
　　日军在占据了203高地之后，就开始将从美国购入的280毫米炮转移到高地上来，这样这些巨炮就可以覆盖整个的旅顺市区和港口，俄军所有的目标就都直接暴露在日本人的炮口下了。
　　在第一轮突袭中损坏了的几条战舰，俄国人费尽了力气总算勉强修好了，如果他们的动作能够快一些的话，比如修复的时间能够提前一两个月，那么这支舰队还有机会在炮台的掩护下，驶出港口，和日本舰队来个决一死战。虽然旅顺分舰队的实力不如联合舰队，这一战肯定凶多吉少。但是，联合舰队也不可能毫无损失。而这个时候，波罗的海舰队已经开始了他们的史诗般的远征，如果联合舰队在和旅顺分舰队的战斗中损失过多，那他们在面对赶来的波罗的海舰队的时候，还有多少战斗力就会很成问题。然而，如今的情况完全不同了，就在俄国舰队努力的修复船只的时候，日本舰队发起了针对旅顺港的航道的堵塞行动。
　　日军不断的派出装满了石头的老旧船只，将它们开到旅顺港出港的航道上沉没掉，以此来封锁旅顺港的航道。当然，俄军的炮台也不是吃素的，自然会开火拦截。而且相比舰炮，炮台上的大炮的射击精度要高得多（军舰会摇动，但炮台不会，而且炮台对于射界内的任何一个目标区域都进行过试射，所以一开火就可以直接是效力射，不需要试射调整。）所以，很多的执行这种任务的船只还没行驶到位置，就被炮台击沉了。不过日本海军发挥了不怕伤亡的猪突精神，组织了一次又一次的船队，顶着巨大的伤亡，最终还是在旅顺分舰队恢复航海能力之前，用沉船将航道堵了个严严实实。所以，如今的旅顺分舰队，已经是瓮中之鳖，无处可逃了。以至于俄国人只能将军舰上的大炮拆下来，搬上岸当做岸炮使用了。
　　将280毫米巨炮拉上203高地不是一件容易的事。这种炮实在是太重了，必须先铺上铁轨，然后利用蒸汽机、绞盘，才能慢慢的将这东西拖上去。这一来一去的竟然花费了一个多月的时间。等到日本人总算把手里的十多门280毫米炮都拖到203高地的炮位，才开了几炮，俄国人就派出了军使，提出要向日军投降。
　　旅顺的俄国人一投降，那些化学武器是怎么来了的秘密当然立刻就让日本人知道了。他们自然也知道，自己花了大价钱买回来的防毒面具什么的其实一点用都没有，因为俄国人根本就没有化学武器。这一切完全就是美国佬做好了的圈套。
　　然而虽然吃了这样的亏，但是日本政府却发现，他们完全没有反击的办法。如今虽然旅顺港已经被攻占了，但是俄军还没有完全失败。如果这时候和美国人翻脸，只怕美国人立刻就会又和俄国人勾结起来，然后会发生什么事情，那就真的难说了。别的不说，就比方说防毒面具吧，如今订购的防毒面具还没有完全交货，但是日本政府虽然已经明知道俄国人没有化学武器了，却还是不敢提出终止合同或者退货。原因很简单，因为一旦提出这样的要求，恐怕俄国就会突然变戏法一样的有了化学武器。
　　就这样，在战局的压迫下，虽然明知道被美国佬摆了一道，但是日本政府也只能打落牙齿和血吞，暂时装作什么都不知道。据说山县有朋为此还狠狠的发誓，有朝一日，一定要给美国人一个报复。
　　旅顺投降之后，第三军的兵力就得以被解放出来，并用于奉天方向的作战。在得到了新的兵力的增援，装备上了防毒面具，（普通的日军还不知道俄军上次使用的毒气是来自于美国的消息，事实上，除了高层有限的几个人之外，这件事情就没人知道了。原因很简单――这样的事情要是让士兵们知道了，会很伤士气的。）拥有了更多的火炮和机枪的日军士气大振，连续发动攻击，打得俄军节节败退。陆地战线上，俄军已经原来越支撑不住了。
　　这时候，俄国后勤补给方面的弱点也暴露无遗。这个弱点甚至还不仅仅是绝对运力的不足，还包括后勤组织的混乱。前线极度的缺乏弹药，但是从后方通过修了一大半的西伯利亚铁路运过来的却往往是些不知道是什么玩意儿的东西，比如说，一整车皮的耶稣基督像，一整车厢的圣经什么的。当然，这还不是最坑的，最坑的还是太平洋第二舰队，也就是原本的波罗的海舰队和黑海舰队。他们因为在路过北海的时候，将一条英国渔船不知怎么的就识别成了日本军舰，然后一顿炮火给打沉了。结果给了英国人借口，英国人不但不允许他们使用苏伊士运河，从而迫使他们不得不绕过好望角赶赴亚洲，还向沿途的各个中立国施加压力，要求它们不要向俄国舰队提供可用于修整的港口以及燃煤。
　　俄罗斯地大物博，石油储量更是大得惊人，然而在当时，俄国的石油并没有完全的开发出来，同时缺乏大型耐压容器生产技术，也使得俄国即使生产了原油，也缺乏炼油能力。所以为了便于补给，他们的船还是在使用煤炭的。
　　为了能有绕过整个非洲的航程，俄国人不得不在停靠法国港口的时候，尽可能的给自己的军舰装上更多的煤炭，结果不但煤仓里装满了煤炭，就连甲板上，甚至水兵们住宿的房间里都塞满了煤炭。
　　波罗的海舰队从来没考虑过自己会在热带的海洋上航行，所以他们的军装，即使是夏装，相对于其他的国家，也都是加厚了的春秋装。而他们出发的时候，因为天气还冷，根本就没带上夏装，带的都是近乎冬装的春秋装。就这样，等舰队到了非洲附近的时候，所有的水兵都热得不行，只好玩起了天体营。士兵可以这样，但是军官们却还是要体面的，结果，随行的那条医院船上面每天都满是因为中暑而被送过来治疗的军官。
　　舰队绕过了好望角，到达了现在海盗出没的索马里海域的时候，终于等到了穿过苏伊士运河给他们送衣服的运输船，然后死要面子活受罪的军官们满怀希望的打开了新军服的包装，然后惊讶的发现――后勤部门的傻瓜给他们不远万里的送来了加厚的冬装！
　　老实说，俄军出现了这样的后勤问题，其实也很正常，这一来是因为俄国人本来就缺钱，缺钱的国家，军队后勤好的不多。其次就是因为俄军的腐败。在任何一个部门机构当中，后勤总是也个很有油水可以捞的地方。由于俄军的腐败，导致后勤部门都落入了那些有关系的，想捞油水的人手中。这些人捞钱的技术都还不错，但是做正事的能力就真的很成问题了。
　　就这样，这支舰队绕过了大半个地球，走了好几个月，再将所有的水手都累垮了之后，终于开到了东方。然后像历史上一样，在对马海峡，被以逸待劳的联合舰队打了个全军覆没。
　　……
　　“俄国和日本签订了停战协议。”葛莱史东对史高治说，“和您估计的一样，日本人胜利了。不过俄国人并没有赔偿哪怕一个卢布给日本。战争虽然是日本人赢了，但是他们的财政一点都没有好转。就目前的情况看，为了善后的工作，日本政府可能还需要再借一笔外债。至少在借债还债的循环还没有结束之前，日本人是无论如何也不敢不履行和我们的协议的了。”
　　“朝鲜半岛上的矿山开发得怎么样了？”史高治问道。
　　“我们的精确勘探已经有结果了，发现了好几个不错的钨矿和钼矿。开采准备工作也在进行了，大约明年，我们就可以开始开采这些矿了。爸爸，我觉得这一仗真有意思。”葛莱史东回答说。
　　“哦？你有什么想法？”史高治问道。
　　“日本人冒着巨大的风险打了这一仗，付出了巨大的代价才获得了胜利，但是战争胜利的红利却没吃到什么。相反，倒是没有参战的吃到了最多的战争红利。虽然说，从长远上看，获得了对朝鲜的彻底的控制，以及旅顺军港何在整个满洲优势地位，从长远来看，肯定还是有得赚的，但至少从短期来说，这个胜利没为他们赚到什么东西。不过过几年日本人缓过劲来了，怕是不会就这样眼巴巴的看着我们占便宜。”
　　“几年后？”史高治笑了，“几年后自然会有几年后的麻烦的。而且，如果他们真的要背信弃义的找我们的麻烦，那不是正好能借着机会让我们的政府强化海军吗？好了，日本这边只是小买卖而已，真正的大买卖就快要开始了。”


第五百四十一章 革命演习
　　“嗨，德娜，在看什么呢？这么认真？你忘记我们今天还有重要的事情了吧？”李卜克内西朝着德娜笑了笑，然后毫无拘束的从桌子上拿起一个茶杯，给自己倒上了一杯水，昂起头，咕隆隆的就喝了下去。
　　“嗯……”德娜随口应了一声，但是显然她一点都没听到李卜克内西在说什么。因为她的眼睛还一直盯着那本小册子，甚至还在不时地用铅笔在桌上的草稿纸上面画着些什么。
　　“嗨，德娜小姐！”李卜克内西不得不提高了声音。
　　“啊，有什么事情吗？”德娜总算注意到了李卜克内西。
　　“德娜，我们的朋友，弗拉基米尔准备要回俄国去了。你忘了吗？俄国现在爆发了革命，他要回去了，我们得去和他谈谈。”李卜克内西微笑着回答说。
　　“啊，谢谢你，你不说，我差一点就把它给忘记了。”德娜放下手里的小册子，站起身来。
　　“这是本什么书，这样让你入迷？”李卜克内西显然起了好奇心，走了过来，想要看看那本书的内容。
　　“啊，这是一本划时代的书，深刻的改变了我的世界观。”德娜笑嘻嘻的回答说，“虽然我还没敢完全相信他的观点，但是很多地方的确能给人很大的启发。怎么，你也想研究一下？”
　　“被你说得这么好，我当然要看看了。”李卜克内西回答道，“对你的眼光，我还是很相信的，你都觉得这么好，那一定很值得一看。”
　　“嗯，给你看看吧。脑袋炸开了可不要怨我。”德娜微笑着把这本小册子递给了李卜克内西。
　　“《论运动体的电动力学》？”看着手里的小册子，李卜克内西睁大了眼睛，“这是讲什么的？”
　　“将物理运动的，很完美的解决了以太的问题。而且还粉碎了开普勒以来的固定的时空观，是一本能摧毁人的世界观，嗯，我指的是对自然世界的那部分认识的书。”德娜说。
　　“那还是留给你吧。”李卜克内西很有自知之明的将这本小册子还给了德娜，“如果这东西你看起来都觉得头疼，那我就不要看好了。我觉得我还是更适合看凡尔纳的东西。好了，我们该出发了。”
　　……
　　因为日俄战争的一系列惨败，以及为了维持战争的横征暴敛，俄国国内的各种不满情绪也越来越厉害。到了1904年底的时候，各种罢工就开始不断出现。1905年一月，彼得堡的工人发起了总罢工，不过那个时候，俄国人对于沙皇还有着很多的幻想。
　　一般来说，君主专制国家的君主们总会想办法神化自己，用一切的手段，政治的，宗教的来欺骗人民，让他们相信，国王是无比英明的，也是无比善良的，简直就是全能全善的上帝在人间的化身。中国的皇帝是奉天承运的天子，俄国的沙皇是东正教的守卫者，古埃及的法老是神灵之子，尼哄的田黄直接就是神灵。
　　但这样一来，立刻就有了一个问题，那就是既然皇帝英明得像神灵，善良得像程心，那为啥世界上不合理的，欺负人的事情还这么多呢？于是一句专门用来骗老百姓的著名的鬼话就出现了，这句话这要看过《水浒》的都会，那就是宋押司哥哥经常会说的：“当今圣上至圣至明，只是被一些奸佞蒙蔽了。”
　　这种鬼话当然不值一哂，因为从逻辑上来讲，这话就不同，所谓圣明，就是人不能欺。如果随便几个奸佞就能蒙蔽得了，那还有个毛的圣明。然而，洗脑的意义就在于让你忘掉逻辑，相信这些乱七八糟的玩意儿。甚至很多时候，洗脑还可以打着反洗脑的旗号来进行。不过不管他们怎么玩，就像没有数理支持的物理假说不能叫假说，只能叫幻想一样，任何不依靠逻辑来说服人，而试图靠良心呀道德呀之类的来的都是洗脑，都是在耍流氓。
　　然而，这种耍流氓一耍就是几千年，也不是没有原因的，原因就是，这招真心管用。比如说在俄国，几百年来，大部分的俄国老百姓，虽然深受压迫，但却真心的相信，沙皇陛下是么么哒的好人，甚至称他为我们的父亲。都怪下面的官僚太坏了。
　　有了这样的认识，所以当人民生活不下去了的时候，他们首先想到的不是革命，而是去向沙皇请愿，他们天真的相信，无比善良的沙皇陛下不知道他们的处境，因为他被奸佞蒙蔽了，一旦人民让他看到了真相，他就会立刻坚定的站在人民的一边，严厉的处置那些坏人，还俄国人民一片湛湛青天。
　　有什么样的认识，就有什么样的行动。既然有了这样天真的想法，自然也就有了天真的行动。1905年1月，彼得堡的三万多工人，不顾布尔什维克党人的劝阻，跟着一个爱心爆棚，智商清空的东正教神甫，高举的十字架，耶稣圣像，沙皇的画像，前往冬宫向沙皇请愿。沙皇陛下的卫队开枪射击，带头的神甫被当场打死。人群慌乱撤退，卫队衔尾追杀，有击毙了数以千计的“叛乱分子”。
　　沙皇做出这样的决定，是因为他很清楚，对现实不满的人非常多，他只要做出哪怕一点点的让步的样子，就会有更多的人跳出来，提出自己的要求，所以，他认为，目前最好的办法就是采用高压政策，狠狠地把挑头的镇压下去，说不定就能把那些屁民吓住，让他们变得老老实实的。
　　不得不说，沙皇尼古拉二世犯了一个错误，他以为屁民很好吓住，去不知道，从古到今，对付屁民，最好的招数从来都不是威胁而是欺骗。当一个君王已经只能靠威慑和镇压来维持的时候，陈胜吴广斯巴达克斯什么的出现就是必然的了。
　　在经过了血腥的镇压之后，最傻的老百姓也明白了，沙皇不是他们的爸爸，他们一直以来都不过是被骗了而已。于是，原先根本不太能得到工人们的信任的布尔什维克们，孟什维克们立刻就得到了工人们的信赖，而他们宣传的革命的理论也立刻得到了工人们的拥护。在世界上，从不缺乏傻得弄不清自己的利益，被人卖了还要替人数钱的个人，但是在这个世界上却不会有弄不清自己的利益的阶级。于是革命迅速的爆发了起来。从彼得堡到叶卡捷琳娜堡，从莫斯科到基辅，到处都是革命的烈火。
　　但是，布尔什维克也好，孟什维克也好，他们都没有做好领导这场革命的准备。他们的人数还太少，他们的组织也太少，大部分的革命只是自发的，毫无组织毫无配合的。因为此前，当沙皇是俄国人民的父亲的谎言还能欺骗大众的时候，无论是布尔什维克还是孟什维克都会被淳朴的老百姓视为野心家，他们的组织自然也就很难发展起来，人员什么的一直就很有限。加上沙皇政府一直以来的打击，他们的很多领导都只能流亡国外，所以，这个时候，俄国还没有一种政治力量能真正将渴望革命的底层组织起来。列宁也就在这个时候，准备回到俄国去。
　　……
　　“很高兴你们来和我告别。”列宁对德娜和李卜克内西说，“对于如今俄国的形势，你们有什么看法吗？”
　　“列宁同志，德娜同志对于俄国的现状有一些想法。”李卜克内西说。
　　“我想问一下，列宁同志您这次回俄国去，是想要达到什么目的呢？”德娜直截了当的问道。
　　“革命已经发生了，俄国的局面表明人民极度的渴望革命，需要革命。所以，回到俄国之后，我的任务当然是更多的为革命，为推翻沙皇专制而努力。”列宁回答说。
　　“那么列宁同志，您觉得现在推翻沙皇，时机成熟了吗？”德娜继续追问道。
　　“那么德娜同志，你怎么看？”列宁没有回答，反而问起了德娜的看法。
　　“我认为，推翻沙皇的时机还不成熟。”德娜却没有推辞，而是直接的讲起了自己的观点，“列宁同志，上次您告诉过我们，布尔什维克在俄国国内的人数还很有限，和工人的联系也还有限。缺乏足够多的有经验的基层，是目前的布尔什维克的最大弱点，这使得你们很难真正有效的将工人们组织起来。列宁同志，你也很清楚，有组织的力量和没有组织的力量之间的差别。别看如今到处都有起义，但是他们之间几乎无法形成配合。而布尔什维克的力量也有限，无法将他们组织起来。但是沙皇那边的组织确是不成问题的。所以现在的局面下，沙皇完全可以做到将各地的革命各个击破。布尔什维克如果想要在此时推翻沙皇，恐怕会遇到很大困难，遭到巨大的损失，还很难成功。”
　　“那么德娜同志，你觉得我们最该干什么呢？”列宁问道。
　　“借着这个机会，教育人民，整顿并且壮大组织。”德娜回答说，“在沙滩上是盖不起高楼的。只有有了拥有坚强的战斗力的组织，才能带来革命的胜利。所以，这次革命，我觉得列宁同志您更多的应该把它视为是一次革命的演习，通过它找出当的弱点，并加以改善。为下一次真正的革命做好准备。”


第五百四十二章 反垄断针对谁？（上）
　　火车喷出一股白色的蒸汽，然后发出一声长长的鸣叫。列车员将车门关了起来，列车就缓缓的开始移动了。德娜和李卜克内西站在站台上，看着列车渐渐地远去，然后转过身向着站台外面走去。
　　“德娜，你怎么看列宁同志这个人？”李卜克内西问道。
　　“我和他打得交道少，但是我觉得作为革命者，列宁同志很不错。”德娜用手抚了抚前额上的头发，想了想这样说，“列宁同志的理论，我们都读过，理论上的水平相当好。不过这次他给我留下的最深的印象倒不是他的理论水平，而是他的行动能力。你看，俄国的社会民主党和我们的一样，都有一个问题，那就是派系太多，思想太乱，以至于行动能力不足。有时候我甚至觉得，我们的党的行动能力就像是过去的波兰。”
　　老实说，德娜的这个比喻是相当的刻薄的。所谓的“过去的波兰”，李卜克内西知道，德娜说的是波兰的一票否决制度。曾几何时，波兰也是欧洲大陆上一等一的强国，当年的大波兰横扫中东欧，无论是东边的俄罗斯，还是西边的德意志，都曾有过在大波波的铁蹄下瑟瑟发抖的历史。然而，就在这样的时候，波兰联合王国为了保障领主们的权利不至于受到王权的压制，制定了一项奇葩的法令，这项法令规定，国内的贵族领主，对国家大事都有一票否决的权力。
　　结果自从有了这条奇葩的法令之后，大波波就一天不如一天，很快就从平独镇露大波波，变成了欧洲擦脚布。原因很简单，因为波兰政府完全无法做出任何有效的行动了。因为任何政策，总是会涉及到利益的变动，而一旦涉及到利益的变动，就总会有人反对，而这些反对者手中偏偏还有一票否决权。于是大波波的政府就完全成了摆设。最后终于落到了被瓜分亡国的地步。
　　按说有了大波波的这个教训，以后的人自然要哀之而鉴之了。然而，历史一次又一次的证明了一点，那就是：我们能在学习历史的时候唯一能确定的就是，我们从那当中什么都学不到。因为当实打实的利益放在我们眼前的时候，大家做出的选择其实和古人也不会有太大区别。比如说，在后世，欧盟建立起来之后，GDP总量甚至都超过了美国，很多人一度以为，有一个世界权力核心就要出现了，然而，欧盟的成立并没有什么卵用，因为他采取了和当年的大波波一样的所有成员国一票否决制。所以要干扰欧盟做决定简直太容易了，只要收买其中的一个国家，让他投反对票就足够让欧盟做不出任何关键的有效的决定了。这样的欧盟又怎么可能成为世界力量的核心呢？
　　“毕竟是自己的同志，再说我们之所以要革命，难道不是为了建立一个真正民主的社会吗？那当然要允许大家有不同的见解呀。”李卜克内西摇了摇头说，“列宁同志的一些做法，事实上就把党分裂掉了。你不觉得布尔什维克和孟什维克都已经完全像是两个党派了吗？”
　　“但是俄国革命者的行动能力反而提高了，不是吗？”德娜毫不退让的说，“要我说，我们早就应该像列宁同志那样，把真正愿意走革命道路，而不是幻想改良的同志团结起来，形成一个真正的，有战斗力的团体……”
　　……
　　就在德娜和李卜克内西讨论党的建设的问题的时候，在美国一个巨大的风暴也正在酝酿之中。
　　“爸爸，西奥多罗斯福总统正在准备推动一项叫做‘反垄断法’的法案。”葛莱史东对史高治说，“他怎么这么大的胆子！”
　　“哦，你说的这件事情呀。”史高治笑了，“这是一件好事情呀。而且，罗斯福先生和我事先也讨论过了。我觉得这是一件非常好的事情呀。”
　　“爸爸？您是什么意思？”葛莱史东呆住了，一时间反应不过来了。
　　“这都不明白？回去好好想想，这个法案能对我们有多大的影响，而如果将来出现了一个像我这样的人，这个法案对他又有什么影响？”史高治似乎有点不高兴。
　　葛莱史东立刻明白自己说了傻话了，于是他惴惴不安的回了自己的办公室，拿出他通过手里控制的情报机构得到的反垄断法草案细细的读了起来。
　　这个时候，办公室的门悄悄地打开了，葛莱史东抬起头来，看到自己的母亲走了进来。
　　“孩子，听说你在你爸爸那里说傻话了？”多萝西娅问道。
　　“妈妈，罗斯福总统要通过反垄断法，这会对我们的生意产生很大的影响的，但是爸爸却说这是一件好事情。他让我好好想想，为什么他会支持罗斯福总统的做法。”葛莱史东回答说。
　　“让我看看这些条文。”多萝西娅在儿子身边坐下来说。
　　“依照这些条文，麦克唐纳的一些企业将被拆分掉。而且，我们再也不能像一起那样，通过自己的铁路优先运输自己的原料和产品来增强竞争力了。”葛莱史东说，“在铁路运输，在原料和产品选购方面，在银行贷款方面，我们都不得采用对自己旗下的企业采取优先手段的做法了。”葛莱史东在一边解释说。
　　“你爸爸给你了什么提示吗？”条文内容太多了，所以多萝西娅决定先不看了。
　　“爸爸说回去好好想想，这个法案能对我们有多大的影响，而如果将来出现了一个像我这样的人，这个法案对他又有什么影响？”葛莱史东回答说。
　　“那你就按这个来推断一下吧。”多萝西娅说。
　　“拆分过后，这些企业的控股权依旧在我们手中。”葛莱史东说，“毕竟我们这是合法财产，是神圣而不可侵犯的。所以直接的经济损失应该不会太大。而且……拆分之后，社会资金肯定会不断地进入到被拆开的企业里去，这一方面会降低我们的股权比例，但是我们是大股东的地位并不会受影响。而且由于其他的股东的股份过于分散，事实上他们很难形成合力，所以行政权力也肯定能被我们控制住。这样一来就等于我们相比原来，可以控制更多的资金了。”


第五百四十三章 反垄断针对谁？（下）
　　“应该就是这样了。在目前的状况下，拆分虽然会在运作上给我们带来一点不便，但是并不会破坏我们事实上对市场的控制。从某种意义上，我们对市场的控制还变得更灵活了。”葛莱史东说，“而且，如果出现了新的技术创新，有了新的市场，也有了在这个方面有技术优势的新的竞争者出现，有这个法案在，他就无法将整个的新市场垄断，并以此为基础向其他市场扩张。他就必须接受麦克唐纳，或者其他人的善意的帮助。这的确是一件很好的事情。妈妈，你说，我说的有道理吗？”
　　“还算不错。”多萝西娅满意的点点头，“你再去见见你爸爸，和他再谈谈吧。”
　　“好的，妈妈。”葛莱史东点点头说。
　　……
　　“孩子，除了你说的这些，我和麦克唐纳都支持这一法案的原因还有一点。”摩根对自己的儿子说，“你知道，相比我，麦克唐纳的名声要好不少。因为他比我虚伪多了。但是这些年来，虽然他一直在玩一些小仁小义的东西来给自己涂脂抹粉，但是在维持好名声方面，他依旧是有一个大弱点的。那就是，他旗下的企业中直接雇佣大量工人的生产型的企业很多。很多年前，他的经营范围还没有现在这么大的时候，他的那些企业因为技术上的优势，有则非常高的利润率，这使得他可以提高工人的工资，同时到处宣传八小时工作制什么的，将这作为打击竞争对手的手段。但是随着他的规模的扩大，他的收益当然是越来越多了，但是总的利润率却是下降了的。而且像样一点的竞争者也都被打压下去了，他已经不需要，也不可能再维持高工资了。所以这些年来，麦克唐纳虽然没有直接大幅度的减少工资但却通过各种提高生产效率却不增加工资的方式来降低工资和利润的比值了。甚至于很多时候还会借着经济危机降低工资什么的。
　　麦克唐纳说过一句很有意思的话，那就是没有背弃自己利益的阶级。工人也一样。时间一长了，虽然麦克唐纳依旧在不断的贩卖他的那些什么玩意儿来着？”摩根突然问道。
　　“是心灵鸡汤。”小摩根在一旁回答说。
　　“对的，就是这个玩意儿。你知道吗，又一次史高治和我说笑话，他说，有个记者去采访一位大富翁，问他：‘你觉得人生最重要的是钱吗？’富翁回答说：‘我的座右铭一向是收入是最不重要的，重要的是贡献了多少。’记者吃了一惊，就问道：‘那么先生您是照着这个做才发了财的吗？’富翁回答说：‘不，我是在让我的员工都相信了之后才发了财的。’史高治其实一直都在用类似的方式来糊弄他的员工，给他们洗脑。但是没有背弃自己利益的阶级。这些方式不能说没用，但是效果确是有极限的，而且这种招数用多了自然就会被越来越多的人识破。所以虽然史高治装好人的伎俩非常纯熟，但也越来越装不下去了。而你知道，披着一身羔羊皮，对于史高治来说有多重要，靠着这个，他不知道赚了多少。所以史高治可是不得丢掉那身羔羊皮。靠着这种招数，他就可以进一步躲到幕后，甚至一旦躲到了后面，他实际上控制的那些企业就可以立刻翻脸，不用再考虑什么麦克唐纳的名声了，怎么赚钱怎么来了。反正那些企业名义上已经不是史高治控制的了。这家伙真是个精致的伪君子，令人钦佩。”
　　的确，就像摩根说的那样，虽然史高治假仁假义的到处装慈善家，到处放各种充满了人性的光辉的心灵鸡汤，但是这些东西都不可能永远骗倒别人，哪怕大部分的媒体都站在他的一边也没用。
　　这就像是在后世的明珠城市中的那位超人大富豪。虽然也“乐散好施”，虽然也经常放出诸如“能赚十块钱只赚五块钱”之类的心灵鸡汤。并且靠着这些招数，一度成为了这座城市的偶像，成为了城市英雄。但是虽然他这样的善于包装自己，虽然这座城市中，几乎所有的媒体都在给他唱赞歌，并且帮着他忽悠那些傻乎乎的老百姓说都是外来的游客害了他们。但是钱到哪里去了这个问题是骗不了人的。在整座明珠城的经济越来越不景气，老百姓的口袋越来越扁的时候，他的财富就像吹气球一样膨胀起来是骗不了人的。于是，哪怕是那些傻乎乎的屁民也渐渐觉得这位超人不是什么好东西，明珠城沦落到今天，很大程度上都是拜他所赐了。当然这个时候，他已经赚得够多了，完全可以把钱打个包，跑到其他能赚钱的地方去了。
　　然而史高治却是不能离开美国的，在可以预料的时间里，对于资本家来说，没有任何一个地方比美国更有潜力，更有钱途。所以为了不沦为全民公敌，彻底的隐退到幕后，成为一位彻彻底底的慈善家。
　　在历史上，洛克菲勒当年，因为经常玩出用装甲车架着机关枪扫射罢工工人的壮举，以至于他的名声一度坏得超过撒旦。但是自从标准石油被拆分之后，他的个人资产不但一下子扩大了好几倍，而且他也得以金盆洗手，专注于当“慈善家”，终于成了一位高尚的、纯粹的、有益于人民和社会的人，直到今天，还有很多人把他当做道德上的榜样。虽然标准拆分之后拆分出来的那些石油公司也没少干过镇压工人，到处挑起战争之类的好事情。但这毕竟不再是洛克菲勒直接指挥的，因而“流这人的血”，自然而然的就“不是我的罪过”了。
　　“而且，上次麦金莱总统死后，也有不少人在背地里说，麦金莱总统的死，是因为他得罪了华尔街。虽然没有任何媒体会支持这种毫无根据的流言。但是爸爸你也知道，人们天生的就喜欢相信谣言，尤其是那些听起来似乎有板有眼的谣言。所以如果这次，罗斯福总统能够顺利的将看起来这样打击大财团的法案推行下去，却毫发无损，这样的谣言自然就不攻自破了。甚至不但这个谣言不攻自破了，以前更多的谣言，比如那些社会主义分子宣传的，美国政府不过是华尔街的大资本的代言人的谣言自然就没人相信了。”小摩根点点头说。
　　“嗯，说的不错，儿子！”摩根很高兴，“我像你这么大的时候，对这些事情的理解还没你深刻呢。真不错！当年我要是有你现在的领悟，也许现在我们的资产就不会比史高治少多少了。”
　　……
　　当罗斯福总统公开了他的那份要提交给参众两院审议的“反垄断法案”的草案的时候，整个的美国社会几乎都惊呆了。接着各种报纸，立刻围绕着这件事情展开了大讨论。
　　左翼的报纸几乎一致的在为罗斯福总统叫好，称赞他能顶住华尔街大资本的压力，维护大多数美国人民的利益；而右翼的报纸则把重点放在了讨论罗斯福的做法是不是违背了经济自由的原则。
　　就连史高治也站了出来。他首先大表委屈，宣称自己的垄断地位都是通过不但合法，也合情合理的方式得到的，他从来没有对美国经济的发展造成过危害。但是史高治也表示，他能理解大家的担心。
　　“我知道，如今我手中的经济力量的确足以让我利用它来破坏自由竞争了。这是事实，虽然我自问从来没有这样使用这一力量。但这种担心也不是完全没有道理的。就像伟大的解放者圣马丁将军所说的那样，一位战功过于显赫的佩剑的将军在政坛上的存在，不论他的立场如何主张如何，他本身就会成为民主的威胁。所以圣马丁将军愿意隐退。我也一样，如果国会的投票说明我在经济界的存在让大家担心，让自由市场遭到了威胁，我也愿意效法先贤。而且，老实说，相对于做生意，另外的一些东西更让我喜爱。”
　　史高治开明的态度自然得到了一致的称赞，虽然也有声音说史高治是装样子而已，但是大多数的媒体还是表现得很理性很和平的。那些过于偏激的言论在这样的对比下，自然就没有多少的说服力了。
　　摩根自然也不会让史高治一个人孤零零的装逼，他也站出来表态说，虽然他并不喜欢这个法案，但是美国是一个民主的国家，尊重美国人民的意愿是美国这个伟大的国家的基础。所以如果美国人民决定支持这个法案，他当然也会遵守。虽然他认为这个法案傻透了。
　　有记者也向史高治和摩根问了同样的一个问题：“如果这个法案通过了，你们会将自己的财富从美国转移出去吗？”
　　对于这个问题，无论是史高治还是摩根都做出了坚定地回答：“阿妹你看是我的祖国，任何时候，我都绝不会离开她，背叛她。”


第五百四十四章 刺客
　　既然《反垄断法案》只是在表面上限制了垄断，实质上只不过将它变的更为隐蔽好高效，所以真正的垄断者自然不会真的反对它，当然，这个法案还是会损害一些不那么大的垄断者的利益的。比如，那么地方性的垄断者。
　　当年西进运动的时候，一些人通过各种合法的，不合法的手段，获得了人生的第一桶金，然后靠着当时的西部还是天高皇帝远的格局，通过控制支线铁路，然后利用这些支线铁路向其他的领域扩张，比如农业，比如矿业，于是在一些地区也形成了地区性的垄断。
　　这类的垄断，为了和影响力日益渗透过来的东部大资本抗衡，所以在垄断的组织方式上反而比更明显的垄断化，比如，他们的铁路公司对于组织内的企业给与特殊的优惠价格，而对其他企业则收取更高的，符合市场要求的价格。靠着类似这样的手段，在美国西部的某些区域，他们还得以顽强的抵抗着东部大资本的渗透。然而根据新的《反垄断法案》，这种搞法就是典型的“价格歧视”行为，必须加以制止了。而且，依据新法案的原则，这些包括了运输、金融、农业、矿山等等等等行业，却统一进行经济核算的企业自然是要加以拆分的了。所以，《反垄断法案》如果得以通过，那对于他们倒真是末日降临了。
　　要阻止法案的通过，有两条途径，一条是合法的途径，那就是通过游说，影响两院的议员，让他们投下反对票，只要反对的票数比支持的多，自然就能法案无法通过。然而，这些地方性的垄断者的政治影响力也仅仅只限于地方而已。如果这是一个市议会要通过的决议，那他们到是可以很容易的否决掉它，因为在市一级的议会上，他们可是有着绝对的控制力的，甚至在州一级他们也有不小的控制力，但是，在国家的层面上，因为财力的限制，他们的影响力就要小得多了。甚至于一些原本一直和他们保持着良好关系的众议员和参议员在这个问题上似乎也要站到他们的对立面上去了。
　　其实这也是很容易理解的事情，能坐到参议员和众议员的位置上的家伙，哪个不是人精？他们自然知道如今在这个法案上的力量对比，正常情况下，得到了东部大资本的支持的这条法案的通过几乎是毫无问题的。而这条法案一旦通过，他们以前的那些金主，日后的经济状况恐怕会相当的不乐观。未必还能继续给自己足够的支持。所以除了和那些地方力量的纠缠太紧了的之外，其他的就都多多少少的起了一些其他的心思。在这样的局面下，想要靠着合法的方式否决掉这个法案，可没这么容易，甚至可以说，一点希望都没有。
　　至于另一条途径，也就是非法的途径。这条途径其实也很简单，那就是找个人一枪把罗斯福总统干掉就行了。这种事情，东部的那些家伙可没少干过。所以倒也真有些人试图派出杀手去干着试试。比如说，狙击手西斯就得到了这样的一个任务。
　　西斯在军队里干过，在和西班牙人作战的时候，他成功的狙杀过五十多个西班牙傻帽，其中还有好几个喜欢穿着盛装炫耀的傻逼军官。因此他还获得过好几枚枚勋章。
　　只是西斯有一个不太好的习惯，那就是赌博，结果就欠下了一大堆的赌债。不过这些赌债不是大问题，西斯有的是解决的办法。因为他能帮人家解决麻烦。世界上总有些事情是他的顾客不愿意再提起的，有些人是他的顾客不愿意再见到的，而西斯最擅长的就是让这样的事能被他的顾客永远忘掉，这样的人永远都不会再出现在他的顾客面前。战争结束后的一段时间里，西斯很是替顾客们解决了不少这样的麻烦，也为自己在黑暗世界里取得了不错的名声。
　　几天之前，一位老顾客找到了西斯，向他表示，有个人对不起他的老板，他的老板想让这个人再也不会来麻烦他了，所以想要拜托西斯去劝说一下那个人，让他不要再来麻烦自己的老板了。
　　当时西斯还只以为是一般的业务，于是不太在意的问道：“那个人叫什么名字，有照片吗？有他的生活习惯和活动规律吗？如果有，只要你们愿意出一份合理的劳务费，这就不是问题。”
　　其实杀人并不是一件很容易的事情，即使是对于西斯这样的老手也是如此。杀人是要冒一定风险的，如果不是难度高风险大，那些向他下单的顾客，为什么不自己干呢？他们做不到或者是不敢，这本身就说明了这事情的难度和风险。只是为了生活，西斯必须冒险。
　　“有的，这个人的照片我想我不用给你，因为你认得他。”那个人回答说，“他就是罗斯福总统。”
　　“什么？你们需要我行刺总统？”西斯吃了一惊。
　　“怎么，你怕了？还是你觉得你没本事做到？”那个人翘起二郎腿说，“西斯，我们都知道，你的开销很大。杀人毕竟是个高风险的事情，老是做的话总会有出事的时候。你就没有想过做一个大的买卖，一次性的把下半辈子能够花的钱全部挣到，然后找个好地方，快快活活的过日子吗？”
　　“考尔，你说我现在还能拒绝吗？”西斯苦笑道。
　　西斯不是傻瓜，他当然知道，既然人家找上门来，而且一开口就说出了这样的让人惊悚的要求，那就绝对不会允许他拒绝。这些年来，仅仅通过考尔先生牵线，西斯就干了不下十趟买卖。自己有太多的把柄在人家手里了，而且自己的情况对方也太清楚了。虽然西斯相信，如果现在翻脸动手，只要零点五秒，他就能让考尔完蛋，但是之后呢？他对于自己能不能逃脱并没有太强的信心，更重要的是，西斯并不是孤身一人的，他也有家人，他有妻子，有孩子。西斯敢肯定，在考尔来找自己的时候，他的家人也一定被监视起来了。干掉考尔，然后带着家人逃出去，这个可能几乎就不存在。
　　“你说呢？”考尔笑了笑说，“西斯，我们还是不要提那些伤感情的事情了。不如来谈一些能让人愉快的事情吧。比如说，我们都最喜欢的钱。”
　　就这样，西斯接下这个他这辈子价钱最大，风险也最高的买卖。然后告诉妻子，自己要去东部谈一笔买卖，也许要好几个月才能回来，然后就提起他的箱子出了门。
　　在火车站，西斯提着箱子坐在长凳上等车，这个时候，一个人也提着一个大得多的箱子坐到了西斯的身边，西斯朝着他点了点头。过了一会儿，西斯要等的火车来了，西斯就提起那个人带来的箱子，上了车。那个箱子要比西斯原来的箱子大得多也重得多，因为在那里面有一支特制的最新式的麦克唐纳狙击步枪。
　　相比当年的老式1857系列的狙击步枪，这支枪在技术上要先进不少。这支步枪开创性的使用了重型浮动枪管，以及特制的专用狙击子弹，在精度上比起以前的老式步枪提高了很多。当然，价格自然也不便宜，如果不是在此前的生意中赚到了不少钱，西斯还真舍不得买下这样一支枪。
　　自从林肯总统被人用狙击步枪打死之后，理论上，总统在公开场合露面的时候，相关的部门，警察呀，特工呀什么的就要先将附近的一些可能的狙击点控制住。在那个时候，一般情况下，狙击步枪的杀伤距离也就六百米左右，所以布控什么的也是按照这个标准来进行的。但是因为警察部门的低下的效率，以及总统直属的安全特工的低能，事实上的控制要比理论上差很多。
　　不过前不久才刚刚发生了总统遇刺的事情，而现在的总统又提出了可能导致暗杀的法案，所以警察部门和安全特工相信也都会打起精神来。而且，考虑到这个法案后面的某些人的利益，只怕这些人也未必愿意看到总统出事，有了他们的影响，恐怕警察部门的士气会相当高。
　　不过这些都不足以阻止西斯，因为警察们的布控范围还是600米，而西斯手中的那支步枪的射程却远远的超出了600米。
　　西斯在费城市的一家旅馆里住了下来，到了晚上，西斯拉上窗帘，关好了门。然后打开了那个特大号的箱子的夹层。在夹层里，最显眼的就是沿着箱子的对角线固定着的枪管。这是一根长达1.2米的0.50口径的枪管。以及固定在旁边的那个大号瞄准镜和各种其他配件。
　　由于缺乏镀膜技术，加上这个时代的光学玻璃的质量也远远部能和后世相比，所以为了在保证放大倍率的同时保证足够的视场和清晰度，这个瞄准镜的尺寸堪称夸张。它的物镜直径竟然达到了110毫米，重量也高达二点五公斤。而且价格也高的要命，仅仅是这个瞄准镜，就花了西斯一千多美元。加上枪的价钱，整个价格甚至都超过三千美元了。
　　西斯小心的将所有的部件一一检查一番擦拭一番，这些事情可绝对不能马虎。最后西斯拿起了专用的狙击子弹。这是一种0.5英寸口径的子弹，采用了最高精度的制造技术，配上这款昂贵的阻击步枪，可以相当有效的攻击900米左右的目标。当然，价格也不便宜，一发子弹的价格高达25美元，几乎都赶得上一支普通的二手步枪了。如果不是为了对付总统这样的目标，西斯还真舍不得用这样的子弹。


第五百四十五章 尼禄
　　依照报纸上的消息，罗斯福总统将在一个星期后到费城来参加由洛克菲勒先生捐助的洛克菲勒图书馆的开馆仪式。相比原来的历史，因为受到了史高治的影响，洛克菲勒比以前更早的就学会了装好人。虽然论及装好人的技术他和史高治的差距还比较明显，虽然他有些时候还是会在没有找好替罪羊的条件下就做出一些不那么好的事，比如镇压罢工工人什么的，不过相比他在原本的历史上，让护矿队直接开上装甲汽车，架起水冷重机枪扫射罢工工人的做法，如今洛克菲勒的做法还是要收敛得多。他的护矿队依旧还在，手里的武器和原本的历史相比一点也不少，甚至还多了一些，比如麦克唐纳步兵武器公司新生产出来的所谓的“人道主义的化学武器”――催泪瓦斯。但是护矿队直接和工人动手，并造成工人大批伤亡的情况缺少多了。不过千万不要以为工人因为就减少了伤亡，因为靠着史高治发明的，建立黄色工会，拉拢工人贵族，挑拨不同行业工人之间的矛盾，利用工人反对工人的手段，给闹事的工人带来的杀伤一点都不比历史上少。
　　不过，那都是那些没读过书的粗鲁的野蛮的工人们搞出来的乱子，和洛克菲勒先生并没有太大的关系，再加上洛克菲勒先生还有乐善好施的优点，所以总体上来说，虽然大家都觉得洛克菲勒先生做生意虽然很多时候霸道了一点，但是，仍然是个不错的人，是个虔诚的好基督徒。
　　最近，洛克菲勒在费城捐献了一座图书馆，洛克菲勒先生一向和共和党关系不错，所以，罗斯福总统老早也就约定了要去给他捧捧场。另外坊间也有传言说，洛克菲勒先生对于罗斯福总统提出的新法案有些不太以为然，连带着对共和党也有了点看法，所以总统先生也要过去和洛克菲勒先生好好谈谈，以消除双方的误会。
　　洛克菲勒的图书馆就建造在费城费尔蒙特公园旁边，是一座古希腊风格的建筑。一个星期之后，罗斯福总统就要在图书馆前面的小广场上发表演讲。作为安全措施之一，费城的警察已经对附近600米内的建筑进行了严密的监视。
　　西斯已经到附近来观察过好几次了。他当然注意到了，600米以内的高层建筑似乎都有警察部门的监测点，警察们现在已经在对临时居住在这些地方的外地人展开排查了。不过西斯本来也没有打算在这些地方动手，他打算选择更远一点的大约900米左右的建筑作为射击点。虽然在这样的距离上开枪，子弹飞到目标需要差不多两秒钟，但是反正总统是在发表演讲，他总不可能一边在讲台上演讲，一边还每秒钟不规则的移动一个位置吧？当然，在这样远的距离上开火，就很难保证能一枪正中眉心，就像西斯一向喜欢的那样。不过这不是什么大问题。0.50口径的子弹的威力远远不是0.30口径（7.62毫米）子弹能比的。即使隔着900米，只要命中了躯干部分，这种子弹也能轻松的将设计目标撕成两截。简单说就是只要命中了躯干部分，目标就不可能有任何生还的可能。
　　唯一的麻烦是，因为放弃了600米距离上的那些建筑，而这些建筑也就成了阻挡射界的障碍。所以留给西斯的，能够用的建筑就非常少了。而这样的建筑并不好找，又一家酒店距离倒是很合适，但是射界太小，很可能根本就看不到目标。还有几座则属于一些重要企业的办公场所，人来人往，根本就没法用，别的不说，不引起别人注意的将一支大号箱子带进这里，就绝对不容易。至于花上半个小时将抢装好，然后调试好，还不被人发现，那就更困难了。所以转了一整天，西斯还是没有找到任何一个合适的地点。
　　到了傍晚，还没有找到合适地点的西斯又一次来到了洛克菲勒图书馆前，在这里有一个有轨电车的车站。就在等电车的时候，西斯无意中向着另一个方向望过去，那边是费尔蒙特公园，是美国最大的城市公园。在距离这里大约有近千米的位置上，有一颗非常高大的橡树，明显的比周围的树都高出一大截……
　　……
　　最宏伟光明的大教堂也一样会有着浓黑的影子，任何一个光辉的城市也都是如此，费城也不例外。这个阴影就是费城的地下经济世界。赌场、麻醉品以及女人就是这个地下经济世界里的商品。和任何市场一样，自由竞争的结果必然就是垄断的出现。地下市场也不例外，唐・克罗斯就是这个地下世界里的国王。
　　这位来自意大利（如果西西里也能算意大利的话）的移民，如今在费城的黑暗世界里有着这样的一个显赫的外号：尼禄。
　　世界上只有取错的名字，没有叫错的外号。这位黑暗世界的尼禄自然也不例外，早在十多年前，为了费城地下的麻醉品生意，唐・克罗斯就和当时费城最大的帮派发生过激烈的交战。在这场战斗中，唐・克罗斯不但使用了黑帮火拼时常用的手枪和冲锋枪，在关键性的时候，他甚至先是利用诈败将对手引入埋伏，然后用好几挺准备好了的水冷式麦克唐纳重机枪的交叉火力彻底的解决了问题。据说就在麦克唐纳重机枪的射击声中，望着在火力网中不断被子弹撕裂的对手，唐・克罗斯激动地背诵起了拜伦的诗篇，就像尼禄在罗马的大火中吟诵荷马的诗篇一样。
　　“重机枪比冲锋枪好用多了！”这是唐・克罗斯教给费城黑暗世界的第一条真理。
　　不过如果只是知道用重机枪扫射，唐・克罗斯也许能登上黑暗世界的王座，但却绝对不可能在上面呆太久。在这个混乱的深渊里，背叛、杀戮是基本的原则。仅仅只靠麦克唐纳水冷重机枪是不可能解决所有问题的。所以唐・克罗斯能一直稳稳的坐在费城黑暗世界的王座上是有其他的原因的。这个原因就是这样的几条原则：
　　第一，尊重那些能制造出重机枪的家伙。要明白哪怕是黑暗世界的王者，也仅仅只是黑暗世界的王者，就像影子必须跟随身体运动一样，黑暗世界的王者也必须服从于光明世界的王者。如果不了解这一点，妄图僭越自己的本分，那就肯定是死路一条。
　　第二，要记住，不管做的是什么买卖，一定要记住给政府交税。税务部门可不比警察部门，警察部门很多时候就是糊弄人的，但是税务部门可不同，他们是整个国家机器的基础。目前来看，阿妹你看合众国虽然有不少问题，但也明显是在向上发展的。在这样的国家里，税务部门绝对是不可轻辱的，是非常有行动力的。事实上，任何一个国家，一旦弄到税务部门都没有行动力了，那就离亡国不远了。
　　就在几天之前，几乎所有游荡在费城的黑暗世界里的家伙都得到了唐・克罗斯的指令：睁大眼睛，看看有没有人要到费城来捣乱。
　　唐・克罗斯为什么会发出这样的指令并没人知道，事实上，就算有疑问，也没人敢于去问这位尼禄。但是，黑暗世界的王者的命令必须被认认真真的执行，费城黑暗世界中的每一个人都知道，尼禄可不是一位宽宏大度的君主，那些敢于违抗他的家伙，或者敢于无视他的意愿的家伙都落得了什么样的下场。据说费城港的防波堤外的某些用来减缓海浪的冲击力的水泥墩子里面就有着一些很奇特的配料――那些得罪了唐・克罗斯的家伙的被搅拌机搅拌烂了尸体。
　　所以，几乎整个的黑暗世界都行动了起来，从涂着夸张的红嘴唇的站在街边的娼妓，到偷偷贩卖各种麻醉品的非法小贩，到……都瞪大了眼睛。从某种意义上来讲，唐・克罗斯从来就没把警察部门放在眼里过是完全有道理的，仅仅就对于这个城市的控制力而言，黑暗世界的动员能力明显要超过养了一大堆的废物的费城警察局。
　　所以，西斯到达费城的第一天，就落入了有心人的眼睛。因为旅馆酒店什么的，天然就容易和某些黑暗产业发生联系。即使是到了后世的赤兔国，很多人在外出住宾馆的时候也知道，如果你是一个人去住宾馆，又不想受到骚扰的睡觉，那一定要记得把房间里的电话的电话线拔掉，否则就会很容易会不断的有提供特殊服务的电话打进来。
　　不过，西斯一开始并没有引起太大的关注，但是在西斯今天对其他的酒店的考察立刻就引起了更多的注意，于是很快，这些情报就被送到了尼禄那里。
　　“你是说那个家伙很可疑？”唐・克罗斯问道。
　　“是的，我们觉得这个家伙很可能就是个来捣乱的。”一个下属回答说。
　　“你没有把握？那为什么不将那位先生请来问问呢？拿到你还在等法庭的拘捕令？”唐・克罗斯问道？
　　“老大，我马上去办。”下属立刻回答说。在黑暗世界里，做事情是不需要证据，不需要拘捕令的。


第五百四十六章 人质
　　天色已经很暗了，西斯从电车上下来，走进了旅馆。今天他已经在费尔蒙特公园的那棵大橡树上面找到了一个非常好的位置。在靠近树的三分之二高度的地方有一个很大的分叉，正好可以让人很舒服的坐在那里。而且他还小心地将一些遮挡着视线的枝叶清除掉了，于是他就得到了一个射界良好的射击点。只是这个位置的距离稍微远了一点，依照西斯通过多点观察，然后用三角函数算出来的结果，这里距离目标有一千零二十米左右。不过，即使是在这样的距离上，这支0.50口径的狙击步枪依旧有着足够的精度和杀伤力。而且从这个距离上开枪，枪声要两秒多钟才会转到目标区域，自己还有着充足的时间看射击的结果，然后再补上一枪。
　　西斯这样想着，就走进了电梯。他才刚刚进入电梯，服务台的那个侍者，立刻就拿起了放在旁边的电话，迅速的拨出了一个号码：“你好，我是十四号服务员，您晚上需要点什么吗？”
　　电梯在五楼停了下来，西斯走出电梯，一直走到自己租住的房间门口。他抬起眼，注意到自己早上出去的时候，小心的夹在门边的一缕头发不见了。
　　“有人进了我的房间！”西斯猛地闪到一边，同时从腰间拔出一支自动手枪。他也不进门，直接就向着那边的洗衣房走了过去。他可能已经暴露了，这里已经非常危险了，现在进房间去说不定就会直接被霰弹枪喷得一脸的。
　　现在也不能走电梯或者楼梯，那些人一定已经在那里等好了。西斯知道洗衣房那里有一个下水管道，沿着它他就可以滑到下面，然后就可以迅速的逃之夭夭。
　　西斯左右望了望，然后从口袋里摸出了一枚手雷，拔掉保险，然后迅速的用一根细绳子将拉环固定在门把手上，将它制作成了一枚临时性的地雷。只要里面的人拧动门把手，就会触发它。在小心的做完了这一切之后，西斯就迅速而又悄无声息的向着洗衣间的方向走去。
　　黑帮成员汤姆和罗姆现在正如西斯估计的那样正待在他的房间里面等着他。汤姆带着一支冲锋枪，而罗姆则带着一支霰弹枪。他们得到了命令：将那个住在这里的房客带到尼禄那里去，尼禄要问他一些事情。
　　就在几秒钟之前，他们接到了前台的电话，电话中的暗语的意思是，目标已经通过电梯上来了。两个人立刻就做好了准备，打开了枪上的保险。过了一会儿，他们就听到有脚步声一直到了门口。然后这脚步声停了下来，但是门并没有像他们想象的那样打开，两个人又等了一会儿发现外面什么声音都没有。
　　“出了问题了，被发觉了。”两个人都这么想着。罗姆看了一眼汤姆，汤姆点了点头，对着门举起了冲锋枪，而罗姆则从侧面摸了过去，将霰弹枪交到左手，然后伸出右手去，握住了门把手，轻轻的一拧。门把手似乎被什么卡了一下，以至于罗姆一下子没能把门拉开。
　　“该死的，他在外面用什么东西把门拴上了。”罗姆喊道，同时又使劲的一拉，门一下子被拉开了，同时，一个东西掉在了地上，发出当的一声。罗姆低下头一看，顿时觉得浑身的血液都凝固了起来，那是一枚正在冒烟的手雷。
　　“轰”的一声，手雷爆炸开来，来不及闪避的罗姆直接被炸得飞了起来，在这样的距离上，让一枚防御型手雷炸上这么一下，基本上就已经没有任何治疗的必要了。
　　就连距离门口还有四五米，同时和手雷还隔着半边门汤姆也被爆炸的气浪掀翻在地，过了好半天才勉强的爬起来。这时候已经有好几个人端着冲锋枪和霰弹枪冲了过来了。
　　……
　　爆炸声响起的时候，西斯已经顺着下水管道往下爬了两层多楼了，听到爆炸后，他又加快了速度。这个时候他看到一个人头从上面的洗衣间的窗口冒了出来。
　　西斯立刻举起手中的手枪朝着那人开了一枪，那人的脑袋一缩，子弹就打飞了。接着西斯就看到一支冲锋枪从窗口里伸了出来。
　　西斯知道，在这样的环境中，用一支手枪和一支冲锋枪对射，那简直就是找死。自己现在无遮无拦，不便移动，对方则火力强大，还有天然的遮蔽物。所以，任何留在这个位置上和对方对射的想法都是找死的想法，虽然距离地面还有两层多楼高，但是现在已经不能再顺着管道慢慢爬了。于是西斯猛地一下子从管道上跳了下去。
　　刚一落地，西斯就借着下落的势头，向这旁边做了一个翻滚。几乎以此同时，一串子弹就打在他的身边。一个翻滚做完，西斯甚至来不及抬头看看上面的那个正朝着他开枪的家伙，又是一个鱼跃，直接就扑进了旁边的一条巷子。
　　现在，小巷子的墙壁挡住了那支冲锋枪的射界，西斯暂时安全了。但是西斯知道，距离脱险还远着呢，他必须赶紧逃跑，因为对方肯定马上就会追上来。于是西斯左右望了望，就沿着小巷子向着前方飞跑了过去。
　　就在要跑出小巷子的时候，前面的路口却突然出现了好几个手持枪支的警察。西斯立刻回头就跑，那几个警察也还不犹豫的一边开枪，一边朝着西斯追了过来。
　　这个时候，旁边的一扇门突然打开了，一个老太太走了出来。西斯立刻一个箭步扑了上去，用手臂从后边箍住了老太婆的脖子，同时将手里的手枪顶在了老太婆的脑袋上。
　　“我有人质，你们拿上让开！”西斯小心的将老太太顶在前面，将自己的要害隐藏在老太婆的后面，朝着几个警察大喊道。
　　几个警察举枪对着西斯，但是没敢开枪。
　　“马上放下武器投降！”几个警察喊道。不过警察们也知道，这种喊话基本上一点用都没有。没有那个家伙在这时候会放开人质投降的。
　　这个时候，那几个穿着便装，手持冲锋枪和霰弹枪的家伙也追过来了。西斯想，这也许是些便衣警察吧。
　　那几个便衣停了下来，警察们又喊了一遍放开人质举手投降什么的。
　　“放下枪，要不我就打死人质！”西斯也喊道。
　　“你要打死人质？”一个穿便衣的家伙笑了起来，然后他举起了手中的霰弹枪，“砰”地一声就开了一枪。
　　西斯觉得手里的老太太的身体猛地一重，接着他就看到那个老太太的头一歪，整个身体就都挂在他的胳膊上了。
　　“小子，听着！你的人质已经被我们打死了。马上举起手投降！”那个便衣用嘲讽的语调喊道。
　　西斯松开手，让那个老太太滑倒在地上，他看到那个老太太的眼睛睁的大大的，满脸的惊恐。他又看看周围对着他的八\九条各种枪械，他知道，自己已经无法反抗了，于是叹了口气，将手里的枪抛在地上。
　　几条枪对准了西斯，然后两个警察上来，将西斯的手扭到背后，又用手铐铐了起来。
　　“席尔瓦先生，是你们在追捕他吗？”警察里看起来像是带队的那个带着一脸的谄媚的笑容向着刚才开枪打死了老太太的那个穿着便装的人问道。
　　“是呀，尼禄要我们抓住他。这家伙很滑头，刚才要不是你们，差一点就让他们跑了。说起来，我们真要感谢你们。要是让他跑了，我都不知道该怎么回去向尼禄交代呢。以后有空了，我请你们去快活快活。”那个穿便衣的回答说。
　　“席尔瓦先生，您真是太客气了。”那警察笑的眼睛都眯成了一条缝，“既然是唐・克罗斯先生要抓的人，我们能帮自然就一定会帮忙的。好了，我就把他们交给你们了。另外，唐・克罗斯先生的生日快到了吧，请允许我代表局长夏洛克先生向他问好。”
　　“谢谢了。我在这里杀了人，不会给你们添麻烦吧。”那位席尔瓦先生笑了。
　　“不会，席尔瓦先生您刚才杀过人？”那个警察故意用很夸张的疑问语气说，“这里只有一具尸体，就是这位可怜的老太太。我们大家都亲眼看到，是这个劫持他的歹徒干的。你们看到的难道不是这样吗？”
　　其他的警察也都纷纷表态说：“是的，我们亲眼看到，亲耳听到的都是这个歹徒开枪打死了这位老太太。我们可以为此在任何地方作证。”
　　当然，他们也就是这么说说而已，因为这件事情根本就不需要进行调查，更不会有在法庭上公开审理的情况。因为早在几年前，尼禄就已经和费城的警察部门达成了协议，其中非常重要的一条就是，费城警察部门绝不会用诸如谋杀这类的小事情去麻烦唐・克罗斯先生。
　　“谢谢你们这么仗义。”席尔瓦说，“难怪尼禄会对我们说，费城的警察都是好人。”
　　然后他转过头，对旁边的人说：“把这家伙带回去。”几个人围了过来。


第五百四十七章 黑暗秩序
　　听到这些对话，西斯明白，他刚才想错了，那个直接朝着人质开枪的家伙绝对不是警察，而是黑帮分子。如今很明显，他已经被费城的警察移交给黑帮了。
　　这种事情其实一点都不稀奇，从光明正大的角度上来说，在这个时代里，无论是联邦和是地方政府，手里的资源都是相当有限的，而美国的城市化又非常的迅速，城市人口的增长速度远远超过了政府所能提供的社会服务的增长速度。于是大片的权力空白地区就自然而然的产生了。权力的真空区域，自然就会产生秩序的真空部分。而人类作为天然的秩序生物，可是无法在彻底的混乱中生活的，于是新的力量就回来填补真空，新的秩序就会在这样的混乱中产生出来。这就是大城市的黑暗阴影中的混乱之治。
　　从维持基本的秩序而言，黑帮其实和政府是有一定的共同点的，哪怕是黑帮的秩序，好歹也是种秩序嘛。这样一来，警察部门和黑帮勾结，不但成为了可能，甚至变成了必须。越是迅速扩大的城市，基本上越是如此。
　　从阴暗一点的角度来说，那就是有需求就有供给。无论是政府，还是政府身后的那些人，都有一些不能公开讲的需求，这些需求很多时候，就交给黑暗世界里的力量来解决。
　　甚至一直到二战前，黑道的力量都是政治和经济版图上不可或缺的一角。二战前，希特勒靠着超强的煽动能力，不但在德国忽悠到了一大批的傻帽粉丝，而且同样在美国也忽悠到了一大堆的傻逼粉丝。希特勒本人也非常重视这些美国粉丝，因为希特勒也明白，在未来的战争中，如果如果工业占世界一半以上的美国加入到反对他的阵营里，德国就必败无疑。因此，希特勒非常希望这些粉丝能帮助他，就算无法让美国站到德国这面来，至少也拖住美国人，让他们不要站到英国那边去。
　　于是在德国的资金的支持下，希特勒的粉丝们甚至一度都打算搞个美国纳粹党出来。然后参加选举，甚至是成为美国的执政党。而且美国当时一样有严重的经济危机，老百姓的日子一样很艰难，看起来，学的德国搞出个翻版的纳粹美国来似乎也不是不可能。然而这并没有什么卵的用，因为这个方向不符合一些更平等一些的美国人的利益。只是，希特勒和他的粉丝们忽悠傻乎乎的老百姓的水平很不错。放任他们胡搞瞎搞的，对华尔街不好。但是如果政府站出来限制他们，那不是破坏了民主自由吗？
　　好在美国的秩序可不仅仅是由政府和明面上的力量来维系的，于是黑道英雄们很快就得到了来自华尔街和政府的指示――干死这些脑残纳粹！于是，警察和特工提供消息，全国黑道一起动手，然后，美国纳粹党就消失了。
　　几个人带着西斯从小巷子里走了出去，一辆小轿车正等在那里。一个家伙很粗野的将西斯推了进去，然后几个人上了车，又有两个人一手持着冲锋枪，枪口直指天空，另一只手抓住车门把手，站在了两边的踏板上。然后汽车迅速启动，不一会就消失在还站在一边的几个警察的视野中。
　　……
　　“哗”的一声，西斯的头被人从水桶里扯了起来，他一边剧里的咳嗽，一般大口的喘着气。这时候他隐隐约约的看到一个穿着黑西服的人走到了他的面前。
　　“拉尔夫先生，我知道你是个不错的杀手。”那个穿着黑西服的人弯下腰来，将自己的面孔一直凑近到距离西斯的连不到一尺的地方，西斯认出来了，这就是那个直接一枪打死了人质的家伙。“你的那个炸弹安放得非常巧妙。不过，你接下了一个不应该接的生意。尼禄有一些问题让我来问问你，你最好诚实的告诉我。不要试图隐瞒和欺骗，否则尼禄会很生气的，后果也会非常严重。”那人的声音在西斯的耳边响了起来。
　　然后这个穿着黑西服的人直起身来，带着人畜无害的微笑说：“拉尔夫先生，第一个问题，你的真名？”
　　说真话，西斯被抓来之后，就没打算过坚守秘密闭口不言。尼禄的大名即使是在中西部，他也不止一次的听别人提到过。对抗他的风险，西斯是知道的。而且他只是一个拿钱的杀手，这只是一桩买卖，一桩和美元有关的买卖而已。没必要为了所谓的“职业道德”就让自己吃大苦头。所以还在汽车上的时候，西斯就打定了主意，只要人家问，就老老实实坦白。
　　然而到了这里之后，西斯才发现，事情和他想象的完全不一样。那些家伙们把他拉进这个庄园里之后，那个带头的并没有立刻就开始问话，而是直接扔下了这样的一句话：“带他玩玩，别玩坏了。”
　　听了这话，西斯立刻变了脸色，他当然知道“玩玩”是什么意思，于是赶紧大喊道：“我愿意说，我什么都愿意说。”
　　“哦，那很好。”那个带队的人带着和善的微笑说，“这很值得称赞，不过必要的程序还是要走一下的。”
　　于是西斯就被几个人按着，依照必要的程序玩了一趟，玩得非常嗨，嗨得差一点就精神崩溃了。
　　“怎么，拉尔夫先生，您还没有满足？还行再玩玩？我可以……”那个穿黑西服的人见西斯半天没说话，就很好心的提醒道。
　　“不，不，我叫西斯，拉尔夫是我的化名。我这次来是想要来刺杀总……”
　　“哗”西斯的脑袋又被按进了水桶里。他拼命的挣扎着想要把头抬起来，然而那只装着他的头发的手是那样的强壮有力，西斯觉得自己的意识开始变得越来越模糊。
　　“哗”，就在西斯要彻底晕过去之前，那只手又一下子把他的头从水桶里面拉了出来。
　　“好了，西斯先生，请记住游戏的规矩，我问什么，你回答什么。我问的不许隐瞒，我没问的不许回答，明白吗？”那人还是很和善的笑着。
　　“我……我……明白了。”西斯喘息着，几乎都坐不稳了，如果不是后面的那个家伙用手揪着他的头发，他恐怕立刻就会一头栽倒在地上。
　　“很好，那么西斯先生，你到费城来打算干什么？”
　　“我来刺杀总统。”西斯的喘息已经好了一些，他马上回答说。
　　“好的，除了你，还有谁和你一起？”
　　“没有。”西斯立刻说，然后他担心那人不相信，赶紧又补上了一句，“真的没有。我一向一个人动手。”
　　“西斯先生，您似乎又犯规了。”那人很开心的笑着说。
　　“哗！”西斯的头又被按进了水桶里……
　　又过了半天，西斯的脑袋又一次被从水桶里面拉了出来。
　　“西斯先生，还有谁和你在一起？”那人继续问道。
　　“没有。”
　　这种折磨其实并不是完全不必要的，甚至从某种意义上来说，这样做是非常科学的，脑袋被按在水桶里的缺氧窒息，直接会让被审问者的思维能力下降，在这样的情况下，如果他还试图说谎，那么他在说谎中留下破绽的可能性就会大大的增加，就更容易被看出。同时这样的蛮不讲理的折磨也更容易让对方产生恐惧，更让对手难以抵抗。说起来这套办法还是当年尼禄先生教给他们的呢。
　　“你打算怎样动手？”黑衣人问道。
　　“用枪，用狙击枪在一千多码外开火。”西斯现在满怀恐惧，黑衣人问什么他就立刻回答什么。
　　“你的枪呢？”
　　“我已经把他藏在费尔蒙特公园的那棵最高的大橡树上面了。”西斯赶忙回答道。
　　“很好，还有没有人接受了和你一样的任务？”
　　“我不知道。”西斯太回答这个问题的时候有点迟疑。
　　“阿德。”那个黑衣人说。
　　“哗！”西斯的脑袋又一次被按进了水桶里……
　　“你知道些什么？”黑衣人严厉的问道。
　　“女巫布莱克也许也接受了这个任务。”西斯说，“我不确定。”
　　“很好。”黑衣人笑了起来，“您很配合。阿德，扶西斯先生去休息一下。彼得，你到那棵树那里去把西斯先生的枪找回来……”
　　……
　　“女巫布莱克？”唐・克罗斯说，“这个变态家伙又跳出来了？看来那些家伙真的出了不少钱。不过，他们想在费城随便杀人，眼里还有我没有！”
　　“爸爸，他们为了这件事，花费了这么大的力气，但这和我们有什么关系，我们为什么……”黑衣人不解的问道。
　　“哈里，你的脑袋里都装的什么？”尼禄带着嘲笑的口吻说，“在我之前，费城的黑暗世界几年换一次国王？”
　　“大概三到五年吧？”哈里回答说，不过那时间实在是太早了，所以哈里有些记不太清楚了。
　　“而我呢？我坐在这个位置上已经有十八年了。为什么？为什么有过那么多的背叛，但就是没人能动得了我？你是不是以为这是因为我的手段够狠？我会用重机枪？”
　　“爸爸……”哈里说。
　　“哈里，我告诉你！因为我知道我的力量来自那里，并对他充满了敬畏和忠诚。”尼禄笑了，“黑暗世界的国王和光明世界的国王一比，只不过是人家的影子而已。影子要跟着身体动。我明白这一点，这就是我一直能坐在这里，这就是虽然那些背叛我的家伙很厉害，虽然一度也让我很被动，但最后的胜利者始终是我的原因。孩子你明白了吗？这件事是来自身体的意志！”


第五百四十八章 反垄断法
　　“把我们的人全派出去。费城里面哪怕飞进了一只蚊子我也要知道。明白吗？”尼禄最后这样对自己的儿子说。
　　“好的，爸爸。我会去做的。”哈里退了下去。
　　“女巫布莱克，这个变态到底想要采用什么样的手段呢？”尼禄自言自语道。然后他走进里屋里拿起了电话。
　　“我是克罗斯，请给我接罗丹先生……罗丹先生，我是克罗斯，我们抓到了试图行刺总统的刺客，另外我们还得到了其他刺客的一些消息……”
　　……
　　罗丹是洛克菲勒的秘书之一，在接到这个电话之后，他立刻就去见洛克菲勒。
　　“洛克菲勒先生，有关于有人想要行刺总统的情报。”罗丹对洛克菲勒说。如今的洛克菲勒已经有六十五岁了，在那个年代，他的年龄已经超过了美国人的平均寿命不少了。不过相比比他大两岁的摩根，洛克菲勒的身体状况就明显好得多。如果不看他头发的颜色，而单单只看他平时的动作，你甚至会觉得他简直就像是一个才三四十岁的壮年人。
　　比如说，直到现在，洛克菲勒走路的速度还是比大部分的年轻人都快，简直就像是小跑一样，来来去去的都能带起一股风来。而当他坐在那里的时候，你也会发现，他的坐姿和史高治，和摩根都完全不同。摩根一向是能躺着就不歪着，能歪着就不坐着，能坐着就不站着。当然这也可能是因为在他们中摩根的年龄最老，同时体重也最大。至于史高治，虽然不像摩根那样，但是从他的座椅都是有着厚厚的海绵层的真皮沙发，你就可以推断他坐着的习惯了。而洛克菲勒却不是这样，洛克菲勒的办公桌后面的座椅是从市场上随便买回来的硬邦邦的木头椅子，虽然也有一个同样直挺挺硬邦邦的靠背，但是这个靠背几乎是毫无作用的，因为洛克菲勒几乎不会靠在上面。他坐在那里，永远挺直挺直的。
　　和他依旧年轻的身体一样，洛克菲勒依旧保持着旺盛的工作热情。相比之下，无论是摩根还是史高治都要懒惰多了。这也决定了洛克菲勒的管理风格和史高治有些不同，那就是，洛克菲勒在管理上更为细致，有些时候倒是颇有几分诸葛丞相的遗风。
　　“情报从哪里来的？”洛克菲勒一边接过情报翻看起来，一边问道。
　　“费城的黑社会头子克罗斯那里来的。他们抓住了一个狙击手，那家伙打算用.50口径的狙击步枪在千米距离上射击总统。”罗丹回答说。
　　“所有可能的狙击点现在都控制住了吗？”洛克菲勒问道。
　　“警察和黑帮的人已经将一千五百米内凡是能望到总统先生的讲台的位置都监视起来了。”罗丹回答说，“另外，黑水的人也参与进来了。”
　　“气球准备得怎么样了？”洛克菲勒又问道，依照计划，洛克菲勒的下属们打算在小广场的四周都挂满五颜六色的氢气球。这样一来能妆点现场，二来也可以阻挡可能存在的狙击手的视线。所以，在事实上，如果西斯没有被发现，如果他那天来到了他选定的狙击位置，他就会发现，原本清晰的视界都已经被各种颜色的气球塞满了。一般来说，这样的细节问题史高治不会太过问，但是相形之下，洛克菲勒就要细致得多。
　　“那个女巫布莱克是个什么人，有资料吗？”
　　“有的，洛克菲勒先生。”罗丹又拿出一份资料，“这是我们综合了各方面的情报得到的信息。这个布莱克是个变态，他自己割掉了自己的那个东西，想要变成女的。他是个搞爆炸的行家，去年芝加哥的那场爆炸案据说就是他干的。”
　　“我们给总统准备的那东西能挡住那种程度的爆炸吗？”
　　“没问题的，洛克菲勒先生。”罗丹很肯定的说。
　　……
　　所谓的为总统准备的那东西，其实就是一个防弹玻璃罩子。当汽车被发明出来，并且有很多厂商都开始生产汽车之后，为了增强竞争力，麦克唐纳开始开发一种在碰撞中不会碎裂的玻璃，从而使得麦克唐纳汽车在和其他厂家的竞争中进一步占据了优势。
　　这种玻璃的原理其实很简单，就是在两层玻璃之间夹上了一层透明的胶质。这样当玻璃遇到撞击之后，虽然依旧会裂开，但是裂开的这些碎片却依旧会被中间的胶质粘在一起，从而避免了出事故之后，玻璃碎片乱飞从而给乘客带来严重的二次伤害的问题。
　　从这个技术出发，麦克唐纳的工程师们最近又进一步推出了防弹玻璃技术。所谓的防弹玻璃，其实和前面的汽车玻璃非常相似，只不过是玻璃更厚实，夹层更多而已。当一颗子弹击中它之后，因为碎裂的玻璃被粘住了不能像破铜玻璃那样飞散开，这样一来，子弹如果要击穿玻璃，就必须硬生生的从玻璃中挤过去。而玻璃的硬度其实比绝大多数的钢铁都大。同时，这个过程中，子弹的能量会不断地传输给玻璃，而防弹玻璃则以不断地裂开来消耗掉子弹的能量，最后的结果就是，靠着夹层技术，只需要比正常厚度少很多的玻璃，就可以挡住子弹。
　　当然，要制造防弹玻璃还有其他的一些要求，比如说玻璃和夹层的透明度都必须非常出色。因为相比一般玻璃它非常厚，如果透明度不好，就会显得浑浊。这也带来另一个问题，那就是制造成本相当高。不过这不是什么大问题，因为这东西将来将被用到豪华防弹轿车上面，买得起这样的车的人，根本不会在乎那几个钱。
　　这一次为了总统的保安工作，麦克唐纳特意制作了一个防弹玻璃的围栏，好让总统站在里面演讲。据说罗斯福总统一开始对于这种安排不是很满意，他觉得这太有损他战争英雄的无所畏惧的形象了。不过，考虑到最近的确比较危险，再加上因为“无必要的冒风险不是勇敢而是鲁莽”，所以最后他还是答应了。到了后来，这种防弹玻璃围栏几乎也就成了美国总统发表演讲，以及参加诸如阅兵之类的活动时的标配了。到了后世，甚至就连出访外国，美国总统都会把这东西带上。
　　……
　　事实证明，美国的警察部门的效率其实并不低下，他们此前显得效率低下其实只是没用心，或者是投入的资源不足，在得到了专项拨款，并得到了黑帮的情报和人员配合后，仅仅用了两天时间，费城警察就找到了“女巫布莱克”，将他当场击毙，并在他的居所中查获多达一公斤的炸药和4公斤的钢珠，以及用史高治他们发明的电子管制成的遥控起爆装置。
　　在黑白两道的密切配合下，罗斯福总统成功的发表了演讲，他在演讲中称赞了洛克菲勒先生热心公益事业的行为，同时也表达了美国政府坚定地保护自由市场，自由贸易的决心。
　　“只有完全自由的市场，才能有真正自由的人民！所以保卫自由市场，就是保卫人民的自由。而保卫自由，正是上帝赋予阿美利坚的昭昭天命！正是为了实现自由，我们的祖先才从欧洲不远万里的来到这片上帝应许给我们的自由之土。而今天，当自由的人民在享受着上帝赐予的自由的时候，我们也不能忘了上帝教给我们的昭昭天命，那就是将自由之声传遍世界，让世界人民和我们一起畅享自由。所以我们要向世界推行门户开放的政策，让整个世界的市场都变成完完全全自由的市场！我们认为任何的不自由的，封闭的市场都是不道德的。都是违背了上帝的意志的。
　　当然，推行自由市场并不等于要发动战争，我们美国人民是热爱和平的人民。虽然我们的手中有着足以用来维护自由的大棒，但在推进自由的时候，我们说话也必须更和气……”
　　……
　　一个星期后，一份从文字上看起来更为严厉的《反托拉斯法》在两院顺利通过了，虽然，民主党人大多投了反对票，但这并没有卵的用。紧接着，依照这一法案，联邦政府和法院裁定包括麦克唐纳化学与医药、麦克唐纳钢铁以及标准石油公司纽约铁路公司在内的一系列大企业，以及中西部的一系列地方企业涉嫌垄断，必须加以拆分。
　　此后，麦克唐纳财团花了大约一年的时间，将麦克唐纳化学与医药拆分成了麦克唐纳医药公司，麦克唐纳化学制剂公司等六个公司，将麦克唐纳钢铁拆分成了美国钢铁，西部钢铁，美国铝业等八个公司，标准石油则被拆分为美孚石油、加利福尼亚石油、阿拉斯加石油、新墨西哥石油等十多家企业。这些公司在拆分后，很多的投资者纷纷进入，公司的股价直线上升，短短一年时间内，麦克唐纳家族的财富几乎因此扩张了百分之五十。
　　不过这还不是最让史高治满意的。最让他满意的是，如今，美国几乎再也没有任何一个行业可以对他的资金封闭了，靠着充裕的资金，他开始杀入一些此前还控制在别人手里的行业。此后的几年里，美国不断的冒出新的百万富翁千万富翁，新的成功者，但是如果你细细的查查这些新贵们的账单，你就会发现，在他们背后，往往都会有着来自麦克唐纳或者是摩根的资金。


第五百四十九章 远朋班（上）
　　1905年5月的时候，一条船靠上了苏华德港的码头。如今阿拉斯加的淘金热已经过去了，虽然有新的矿产，比如油田被陆续发现，但是一来因为交通运输方面的不便，导致的开发费用昂贵，二来也因为本土，主要是新墨西哥湾一带的石油产量也足以满足市场需要，所以阿拉斯加的石油自然就没有大规模的开发的必要了。所以当黄金被开采殆尽之后，阿拉斯基就又一次回到了过去的沉寂和蛮荒。
　　在黄金被开采殆尽之后，原本遍布河流沿线的淘金人小屋都被抛弃了。甚至就连当初戒备森严的金矿也被废弃了。原本的道路很快长满了荒草，高高的岗楼也已经坍塌，工人们居住的房屋的屋顶因为没有人清理积雪了，也早就被冬天的积雪压垮了只剩下光秃秃的四面墙壁，就连矿区连绵的围墙也倒掉了很多。
　　不过因为冷冻技术的进步，阿拉斯加的港口到还保留着，不过如今也只有渔船和捕鲸船会在这里停留了。苏华德港靠近阿留申群岛，那里每到夏季就会有很多的鲸鱼聚集，蓝鲸、座头鲸、小须鲸、抹香鲸。麦克唐纳在港口处建了一个初级加工厂，专门负责对鲸类、海豹、以及其他海产品的加工。这几乎就是阿拉斯基残留的最后的一点文明的痕迹了。
　　美国政府对这块蛮荒之地一点管理的兴趣都没有，当初买下这块土地的钱是麦克唐纳借给他们的，然后政府又通过将其中的一些土地出售给麦克唐纳，将这笔钱中的大部分都收了回来，接着靠着淘金热的时候堵着港口收税，又赚了不少。不过几年前，最后的政府机构――税务局也从阿拉斯基撤离了，如今没有黄金了，光靠收水产品的税，赚的太少，还不如等这些水产品运回到本土之后再来收税，这样收税的成本更低。于是，阿拉斯加虽然还在美国的版图中，但却已经没有任何的政府机构的存在，成了一片彻底的法外之地了。
　　隔一段时间，就会有一条货船到达这里，运走海产品，也运来渔船和捕鲸船需要的各种物品。然而这条船靠岸后，一些正好在港口的水手却发现，这条船上居然带来了不少的乘客。
　　船只带人到阿拉斯加来也是常有的事情，水产品工厂里的工人每隔一段时间就会有轮换的，港口工作人员也是一样。所以，他们也没太在乎。这次下来的人还是略微有些不同的，因为他们中很大一部分都是东方人。
　　“那些家伙越来越小气了，居然只肯雇佣东方人了。”一个水手远远地望着下船的那些人，摇着头说，“这些家伙工资倒是便宜，就是不知道有没有力气和技术，别把我们辛辛苦苦捞上来的东西都糟蹋了……咦，哈比，你看居然还有女人呀，是日本人吧？他们总算是愿意干点正经事情了，这真是太好了！”
　　被当成日本女人的秋瑾刚刚走下了跳板，她可不知道，已经有一些水手把她当成了从事某些无烟工业的日本女人。在那个时代里，因为日本更早走上工业之路，所以在西方人眼中，日本人才是黄种人的代表，当他们看到一个黄种人的时候，第一反应总是会认为人家是日本人。而日本女人，在世界上就更为出名了，因为日本工业化的相当一部分资金，就是靠着日本女人挣回来的。那个时候，日本几乎是讲出口妇女风俗产业作为国策在推行。所以在整个世界，几乎你都能看到从事无烟工业的日本女人，以至于世界人民一提到日本女人，脑袋里的第一个反应就是那种男人们喜闻乐见的行业的从业人员。
　　秋瑾今年刚满30岁，半年前，她和陶成章从兴中会的人那里了解到，在马尼拉，有一位愿意支持革命的叫做陈光的前辈，从他那里能够用相对便宜的价格买到各种武器。于是两个人立刻就找过去搭上了陈光的路子。
　　一个多月前，陈光告诉他们，他们经过研究，认为革命党历次起义之所以都失败得一塌糊涂，原因在于革命党很不专业，缺乏训练，所以，他有意组织一个学习班，让有志于革命的革命志士们都能够事先有更好的专业能力。
　　“你们知道，我跟着美国第一大亨史高治・麦克唐纳先生干过，当过他的保镖。史高治先生对于各国的民族解放一向是非常支持的。古巴能从西班牙人的统治下得到解放，麦克唐纳先生的支持就起到过非常关键的作用。事实上我的组织一个学习班的想法，就来自那个时候麦克唐纳先生对古巴革命的支持。那时候麦克唐纳先生在黑水组织了一个类似的学习班，为古巴革命培养了一大批的优秀的政治军事人才。如今古巴政府和军队中的重要人物基本上都有黑水学习班的背景。
　　所以我就向麦克唐纳先生提起能不能也给中国的革命者办一个学习班。麦克唐纳先生对此倒也很感兴趣，只不过，他顾虑颇多。你们也许知道，麦克唐纳财团在中国也有些买卖，他自然不愿意直接得罪了满清政府。而且，美国在亚洲的力量也还无法和英法相比，他也担心，就像在古巴那样直接帮助我国的革命者，恐怕会引起英法的担心，反而不好。所以，顾虑很多。不过最后，他告诉我，黑水在阿拉斯加有一个培训基地，那个地方非常不起眼，只是条件格外的艰苦，如果你们不怕吃苦，那倒是可以派人到那里去学习。只是此事必须保密，不要大肆宣扬。”
　　吃苦什么的，无论是陶成章还是秋瑾倒都是不怕的，陶成章当年为了革命，亲身奔走四方，可是吃过不少的苦的。至于秋瑾，当年为了革命，抛夫弃子，独自乘船东渡日本，由于没钱，只能呆在最下等的通铺船舱中，四周多是流氓浪子，秋瑾手持一日本刀独立一隅，数日数夜，目不交睫，乃得以自保。投身革命之后，有种种流言蜚语，种种歧视，而秋瑾能坚持不懈，吃的苦头也是一般人难以想象的。所以在他们两人看来，既然投身革命，自然是死都不怕，还怕什么吃苦？
　　“陈前辈，我们光复会的同志，为了革命……”陶成章说道。
　　“你可是要说，为了革命，死都不怕，那里有怕苦的道理？”陈光微笑着接过了他的话头。“陶先生，你也知道，我过去在太平军中干过。要说在太平军里，不怕死的好汉，我不知道见过多少，但说老实话，不怕苦的，却还真心没见过几个。比如说吧，你说我们太平天国，无论是天王，还是东王殿下，忠王殿下，哪一个是怕死的人？可是，无论是东王还是忠王，都喜欢讲排场，生活都很是奢侈。我这些年回想起昔日太平军的事情，就想，大业未成，就讲起排场，享乐起来，怕是我们太平军最后一败涂地的缘由之一。比如天王、东王等人，其实都有怕苦的毛病呀。所以说，不怕苦实在是比不怕死要难得多。而且，要说天王东王，当年准备起事的那些年里也还是吃了不少的苦的，老实说，我和革命党人也打过不少交道，他们中，就不怕苦来说，比得上东王他们的，就我看来，是一个都没有。东王尚且不能有始有终，其他人……一时的不怕苦已经不容易，坚持不懈的不怕苦却是真心不容易。我就断断做不到。”
　　说到这里，陈光长长的叹了口气。
　　“前辈说的有道理，不怕苦却是比不怕死更难。”秋瑾点点头说。她和陶成章都知道，陈光所说的革命党人中没有一个能吃苦的是什么意思。陈光此前更多的是和孙先生的兴中会打交道。兴中会中的那些人，要说不怕死的确实是有不少，但是要说不怕苦……总之，陶成章一直是非常看不惯那帮子有事没事就喜欢逛妓院，弄得不好还惹上一身梅毒的革命志士的。只是孙先生自己在这方面也好不到哪里去，他一样身边总是少不了女人，尤其是特别喜欢那些没长大的小女孩，还喜欢以唯大英雄能本色，是真名士自风流来自我标榜。有这样一位带头大哥，下面的风气，自然可想而知。秋瑾甚至想，陈光前辈找到光复会，怕也有对兴中会人的作风失望的原因。
　　“另外，保密一事非常重要。不客气的说，我见很多革命党，江湖帮派的味道很重，太讲人情，太讲面子，全无纪律。因而几乎保不住任何秘密。兴中会这几年来也发动过好几次起义，但几乎就没有不走漏风声的。偏偏还死也改不了，还说什么这叫相信同志！”果然陈光后面的话里面，对兴中会，就颇有怨言了。
　　“前辈放心，”陶成章开口了，“这次陶某带来的同志，一定能吃苦，也一定能守住秘密。”


第五百五十章 远朋班（中）
　　当然，向开设这样一个新的培训班，进一步干涉中国的未来的动作，绝不是陈光能够决定的。在这后面，作出决定的依旧是史高治。而史高治做出这个决定，并且决定拉拢光复会的人，也绝不是因为对孙先生的兴中会的表现的失望。陈光的确对兴中会有些失望，但史高治却没有，因为在此之前，他就对这些人并没有报以太大的希望，自然就不会感到失望。
　　“中国是一个拥有数亿人口，近千万平方公里的土地的大国。而且，和土耳其不一样，中国的统一的传统要远超过土耳其。土耳其衰落之后，阿拉伯区域几乎肯定会脱离出去，然后整个土耳其就会土崩瓦解，就算出现了伟大的人物力挽狂澜，最多也不过能让它安全的变成一个三等国家。但中国不同，至少在它的主体部分，文化的一致性就能够保证它不至于彻底的瓦解。这样一来，一个有如此多的人口，又有这样的疆域，而且还是由文明人组成的国家，迟早会有复兴的一天的。我们在这个时候，干涉他们，支持他们的革命，就投资而言，能够获得的利益会远大于将来投资。”就这件事情，史高治是这样解释的。
　　“史高治，你觉得中国人是文明人？”卡罗尔皱起了眉毛，在他看来，那些脑袋后面透着一条猪尾巴的家伙，也能算文明人？
　　“卡罗尔，我是这样来分辨文明人和野蛮人的。”史高治笑了笑回答说，“那就是，面对落后，他们愿不愿意刻苦的学习。你知道我们曾经收留了一批留美幼童。这些孩子到美国来的时候还相当小，但是在他们身上就已经表现出了相当不错的自制力，和刻苦学习的劲头。所以，虽然中国落后了，但我觉得，他们在本质上仍然是文明人。而相形之下，什么印第安人呀，黑人呀，却根本没有表现出这样的精神，所以我将他们视为野蛮人。这就是我的判断标准。”
　　“这么听听你的说法就有些道理了。”卡罗尔说，其实他并不打算反对史高治的这个项目，一来史高治还从来没有出过什么大错误，他的眼光之准，大家都是打心里佩服的。二来这个项目本身也花不了太多的钱，甚至于就当是一种游戏，也没什么大不了的。
　　“如今统治中国的，是个占人口比例很低的小民族，对他们来说，如今的局面甚至比奥斯曼土耳其人面临的局面更糟糕，他们的崩溃，革命的成功几乎是不可避免的。但是革命者也有很多流派，天知道谁会成为最后的胜利者。所以，分散投资是非常必要的。并且让中国出现多种力量的均衡，也更有利于我们获得利益。”
　　对于史高治的这种说法，大家到都能够理解。因为大家都明白只有在这种分裂的状态下，这种所谓的均衡的状态下，才更容易用极小的力量来获得极大的改变。
　　这就象后世的某个北非的产油国，曾经坚定的要维持油田国有的政策，要限制外资，甚至还作死的想要搞出个非洲人自己的银行出来，然后，终于国内发生了内乱，一下子分成了相互敌视相互争夺的好多个碎片。而这个时候，任何一个碎片都没有了拒绝外国资本的“善意”的力量了，因为如果你敢拒绝，那么他只需要稍微支持一下你的对手，就能让你吃不了兜着走。所以原来外资根本就不可能得到的东西，现在立刻就变得唾手可得了，那些个碎片会争着来卖国的，因为谁的动作慢了，就会有完蛋的危险。然后买方市场就出现了，于是那些军阀们就会发现，卖国都卖不出价钱来了。
　　卖国都卖不出价钱来了，对于卖方当然不是好事情，但对于买方来说，那就真是再好不过了。
　　既然决定了要扶持更多的革命力量，同时又不愿意直接和满清以及控制着亚洲的英国人发生冲突，所以，这个培训班的地址就必须格外的隐秘。好在史高治的手中真还有这样的地方，那就是阿拉斯加。在如今，当联邦政府的人都走光了之后，阿拉斯加就完全是史高治独占的领地了。
　　……
　　下了船之后，秋瑾和她的同志们在码头上住了一晚上，第二天一早，他们就和与他们同来的黑水的雇佣兵们一起向着阿拉斯加的内陆前进了。
　　如今正是阿拉斯加的初春，平地上的冰雪都已经消融了，但是在远方的山岭上，以及一些背阴的地方，还是能看到皑皑的白雪。因为平地上的雪都融化了，所以狗拉雪橇自然也就没法使用了。至于卡车，也一样无法使用，这一来是因为阿拉斯加现在可没有加油站，另一个原因则是阿拉斯加如今的道路条件不太好。
　　早些年的时候，通往淘金区域的道路早就没有人理会了，于是迅速的退化成了荒野。后来虽然在建设培训班营地的时候，又把那条路找出来了，但是这条路的状况绝对是跑不了卡车的了。
　　每到冬天的时候，道路都会被冻住，而到了春天，随着冰雪的消融，道路立刻就变成了泥潭，卡车这样的东西几乎肯定会陷入到烂泥里面去动弹不得的。而到了晚上，气温又会急剧的下降到零度以下，道路就会又一次的被冻住。如果这个时候汽车的轮子还陷在烂泥里，那就会被冻在里面。
　　所以，如今在这条路上，主要的交通工具依旧是轻便马车，只不过这些马车都换上了特别宽的橡胶轮胎。
　　为了避免马车陷住，马车要尽可能地轻载，所以包括秋瑾在内，所有的人必须徒步前进，只有一些小行李以及物资什么的能够被放到马车上。而且一旦马车陷了进去，他们还要帮着推车。
　　学习班的地点就在过去的金矿旧址，虽然黄金已经开采光了，但是当年修建金矿的时候的一些建筑还在，那些建筑都相当的坚固，如今虽然屋顶什么的都没有了，但是在这个基础上整治，比起从头开始建造一个还是要便宜不少的。
　　“徐先生，真不知道这还要走多远呀。”到了中午休息的时候，一个年轻人在徐锡麟身边坐了下来，感叹道。
　　“曼殊，你怕是从来没见过这么大的荒原吧。”徐锡麟并没有来得及回答，就有一个声音从旁边传来。两人回过头来，却看见秋瑾正走了过来。
　　“竞雄去过漠北草原，不知道和这里比如何？”徐锡麟笑了起来。
　　“漠北草原我也只是眺望了一下，并没有深入，而且草原上一直有牧民，论起荒凉苍茫，和这里还是没法比。若是不出门，真还不知道天下之大。”秋瑾一边说一边在旁边的一段木桩上坐了下来。
　　几个人略歇了一下，就看到美国教官詹姆斯吹起了哨子，这就意味着要集中学习了。因为道路上冻的时候反倒好走，再加上在这个时间段里，阿拉斯加天黑的晚亮的早，真正的黑夜其实不过两三个小时，所以美国人是这样安排行程的。一般来说，到了太阳快出来的时候，道路就冻结实了，于是大家就赶紧上路，而到了下午，道路开始融化，这时候大家就干脆停下来，搭建营地，准备休息。搭建营地正是今天学习的主要内容。
　　“这里是阿拉斯加，是充满了危险的旷野，在这里有成群结队的阿拉斯加灰狼，这些家伙的体型比亚洲的同类要大得多，危险性自然也是如此。除此之外，这里到处都有棕熊出没，所以营地的搭建必须非常的认真谨慎，否则，一旦夜间大家睡着了，让这些东西靠近了，后果不堪设想……”詹姆斯每说一句，苏曼殊就小声的翻译给旁边的人听一句。虽然在来之前，所有的人都突击的学了一些英语，然而，詹姆斯的口音很重，所以，很多时候还是需要苏曼殊给大家翻译。
　　“行军作战，营地的建设是重中之重，一般来说，一个合格的营地必须具备这样的特征……”
　　詹姆斯一边讲，一边还拿出常见的营地构建图来给大家分析这样安排的原理，以及相应的优缺点。
　　“好了，该讲的我也讲完了。现在，距离天黑还有好几个小时，你们自己安排，准备自行搭建营地。另外，不要用车上的铁丝网，因为将来你们革命的时候，未必有这东西……”
　　……
　　忙了好几个小时，光复会的人总算是把自己的营地搭好了，然而詹姆斯和那些黑水的教官看过之后，却挑出了一大堆的毛病，结果很多地方都不得不返工。一来二去的，一直折腾到天黑，才算是勉强把营地搭建好了。
　　“竞雄，过去陈光前辈说我们吃不得苦，我还很有点不服气。就今天看来，陈光前辈说得倒真是没错。”忙完了之后，虽然已经疲惫极了，但是徐锡麟却觉得肚子里还有一肚子的话不吐不快，于是就对着在旁边的秋瑾抱怨了起来，“你看今天建造这么一个营地，很多被詹姆斯找出问题来了的地方，其实大家都不是不知道该怎么做而做错了的，全是为了偷懒，想要省事，结果弄出来的问题。这其实就是怕吃苦，就是不肯吃苦呀。其实这样反倒是欲速不达，真要一开始就老老实实的认真做，只怕我们现在都已经在睡觉了。做事情怕苦怕累，其实比怕死都要命。我怕中国如今这样落后，很大的原因就在这怕苦怕累上面。”


第五百五十一章 远朋班（下）
　　在路上跋涉了三天之后，光复会的人终于到了黑水为他们准备的训练营地，开始了紧张的学习生活。
　　营地是在原来的荒废的金矿的基础上修复出来的。原本的金矿的规模要比现在的学习班大得多，所以学习班自然只是修复了有限的几座房子，其他的房屋就继续任由它们处于废墟状态了。不过围墙倒是进行了维修。垮掉地方虽然并没有重新垒起来，但是，还是在那里拉上了铁丝网。
　　“这样也基本上就能防止棕熊和狼什么的跑进来了。另外，你们要注意，不要随便到围墙外面走动。你们知道，这里过去是金矿，所以防御森严。在围墙外面的两百米距离内，当初埋设了很多的地雷。后来金矿废弃后，人员都走光了，但是这些地雷却留下来了。因为要排除它们，要花不少钱，而且很危险，反正这地方也不会有什么人来了，所以这些地雷就丢在这里了。到现在也有好些年了。不过，麦克唐纳的地雷，质量非常好，即使埋在地下好多年了，仍然是非常有杀伤力的。所以，没事不要乱跑，被地雷炸了，可没人敢进入雷区去救你们。”
　　进入了营地之后，詹姆斯首先给学员们交代了注意事项，然后就带着这些学员到营地里参观。
　　“这是理论学习教室，这边是仓库，那边就是你们的宿舍了。”詹姆斯将他们带到了一间大一点的房子前面，这样介绍道：
　　“有关课程，是这样设置的。每天上午，是科学知识、战术知识、情报知识、传播学知识的学习，下午是战斗技能训练，晚上是经济学和社会学知识学习。这里面上午的科目是可以选修的，比如说炸弹的制造和使用，比如说侦查和反侦查，比如说军事物流学，比如说信息传播学（造谣技术），等等等等，你们可以自己商量决定那些人学什么。”
　　这个课程并不是随便设置的，首先科学知识和战术知识的学习自然是必不可少的，战斗技能也是一样，而所谓的社会知识的学习在实际上就是洗脑。安排这个科目的理由是非常的高大上的，那就是：革命不仅仅是军事问题，更是政治问题。甚至政治问题才是主要的问题，军事问题只是附属的问题。所以如果对于世界，对于政治一无所知，那怎么能好好地革命呢？
　　那么社会知识到底学习些什么呢？史高治亲自给学习的内容定下了基调：自由贸易是百善之首，也是一个国家走向成功的必由之路和唯一法门。
　　“中国有一种古老的哲学，相信一切顺其自然，人为的干扰越少越好。这种观念对我们非常有利。所以，我们在对他们进行培训的时候，一定要让他们相信，在任何时候，彻底的不加限制的自由经济才是解决一切问题的最有效的方法，是放之四海皆准的普世准则。我们美国就是靠着这样的自由经济才从一个蛮荒大陆成长起来的。”这是史高治做出的指示。
　　这种说法自然是骗人的鬼话，别的不说，如果美国真的是依靠彻底的自由经济发展起来的，那怎么会有南北战争呢？南北战争不就是因为北方佬想要破坏自由贸易原则吗？老实说，在南北战争中，坚持低关税的南方才是坚持自由贸易的一方呢。
　　不过这里面的道道，就是正宗的美国人都未必明白，更何况从封闭的中国来的那些人了。而且，这些人一方面都普遍缺乏经济学知识，另一方面长期以来中国对于西方的弱势，都让他们在面对西方的理论的时候缺乏自信。再加上这些人又都普遍在日本呆过，日本相对于满清的成功，又往往被他们简单化成向西方学习的结果。这样一来，利用和西方文明的优势地位，忽悠起他们来自然就更容易了。
　　再加上时间的安排上有非常有意思，那就是早上学科学和战术，然后下午进行最消耗体力的军事技能训练，到了晚上，人的精力自然就会下降，这个时候，再用这些东西来忽悠他们自然效率就会更高。
　　……
　　第二天，被陈光命名为“远朋班”的革命培训班的学习就正式开始了。严格来说，要完成相关的培训，没有一两年是不太够的。不过，史高治并没有真打算把这些人培养得多么出色的打算。所以科目虽然不少，但是学制时间却相当紧凑。这样一来，学生们的学习任务自然也就非常重，每天都必须将绝大部分的力量花到接受新的知识，以及运用上面，用来推敲晚上接受的那些洗脑的自由贸易的时间自然就少了。
　　况且，这些自由贸易的理论也不是一般的人能找得出问题的。这么些年来，为了为“自由贸易”张目，克利夫兰大学洛克菲勒学院的家伙们可都没闲着。他们从亚当斯密的国富论出发，对它加以扩展发扬，加入了一大堆的数学模式和各种假说，终于成功的把它弄得让绝大多数人都看不懂而只能不明觉厉了，而在大多数人都读不懂经济学著作了的基础上，在史高治的指点下，最近，克利夫兰大学洛克菲勒学院的经济学教授哈克又推出了一本非常有质量的，并且能让大多数对经济学半懂不懂的人都能读懂的经济学著作――《通往奴役之路》。虽然欧洲的一些经济学家批判这本书“根本就不是经济学的著作”，不过，这本书还是得到了广泛的追捧，而哈克教授本人，也因此获得了“麦克唐纳经济学奖”。
　　这样的东西，自然不是根本就没有大社会生产实践的秋瑾等人看得出问题的。再加上光复会的人本身就有反政府干涉的倾向，他们最初建立这个团体的时候，对于将来的中国的一个重要设想居然是政府不收税。
　　虽然再到外面见了见世面之后，光复会的人也都承认，政府不用收税这个自东林党而来的理想可能是有点想当然了。但是政府应该尽可能少干涉大家的理念还是天然的更容易被他们接受的。于是经过三个月的学习，光复会的这帮子人在基本上掌握了一些本领的同时，也都成了自由贸易的脑残粉。
　　自由贸易的确是一个好东西，尤其是这种东西表现在法律条文上，绝对都是非常公平的。但是在事实上，这样的“公平”仅仅只对强者有利。从某种意义上来说，不受限制的自由贸易自由经济，最大的作用就在于保证强者恒强。
　　在后世，秃子政府曾经和阿妹例假签署过一个条文上非常平等的贸易条约――《种花家与阿妹例假商约》，在那里面规定，两国实行公平的自由贸易，相互免除一切关税，给与对方完全的国民待遇，双方的船只都可以随意进入对方的领水，双方的企业也都可以像本国企业一样在对方的国土里经营。比如开矿呀什么的都不是问题。
　　然而，这样平等的条约，却被后来的一些人骂成是种花家历史上最大的最彻底的卖国条约，为什么呢？因为如果真的依照这样的条约去执行，就等于让婴儿和重量级拳王在一个拳台上公平较量，结果自然是婴儿全灭，拳王全胜。
　　事实上，美国人高喊“自由贸易”也就这些年的事情，在南北战争之后相当长的时间里，美国人可是一直坚持高关税的。直到这些年，美国的经济规模超过了英国，而且国内出现了市场饱和的种种迹象，美国才开始成为了自由贸易的宣传者的。奇怪的是，早些年嚷嚷自由贸易的嗓门最大的英国，倒是在不知不觉中改变了调子。
　　当然，仅仅只是理念上的洗脑还是远远不够的，最可靠的东西永远是利益。所以利益的捆绑自然是更为重要的。在历史上，光复会其实一直看兴中会的那帮人不顺眼，但相当长的时间里却只能和他们结盟，很大一个原因就在于兴中会有更多的海外背景，更能弄到钱。
　　而如今史高治既然起了拉拢多个派系的想法，自然也就会有相应的安排。于是就在学习班还在进行的时候，在东京，有陈光牵线，麦克唐纳财团的代表拉里就和光复会的另一些人讨论起了如何合作做生意的事情。
　　中国人对于做外国公司的代言人的买办印象很差，因为这些假洋鬼子经常会仗着洋人的势力欺负人。光复会的人大多来自江浙一带的中小地主，他们对于这些买办同样是“深恶而痛疾之”的。突然让他们去干买办的事情，一来他们也不太愿意，二来也容易动摇了他们的基本盘。所以让他们直接做麦克唐纳的产品的代理并不是一个好办法。
　　不过，其他的办法还有的是，那就是通过他们的关系，开办医学院和西式医院。


第五百五十二章 救恩医学院（一）
　　“豫才兄！等一下！”周树人刚走出教室，就听见有人在后面喊他。他回过头来，却见是自己的老乡吕纬甫。
　　“嘿，你怎么这个时候跑过来了。”周树人知道，吕纬甫如今正在上日语补习班，以便能考进某所日本学校，如今考试的日子不远了，正是紧张的时候，吕纬甫几乎都不太出门了，每天出了补习班的门就进租住的小亭子间，出了小亭子间，就肯定是去上学。而现在，周树人所在的“东京独逸语协会”的这个德语学习班，所在的位置却正好和吕纬甫所就读的语言学校南辕北辙，从那边便是乘坐公共电车，过来也要半个多小时，一去一回，总得浪费一个半小时，在一向珍惜时间的吕纬甫来说，如果不是真有什么重要的事情，他是断断不肯浪费掉这么多的时间的。
　　“章先生在找你呢。好像有重要的事情。”吕纬甫回答说。
　　“啊，章先生找我？”周树人略有点吃惊，不过他还是立刻决定，先不吃午饭了，立刻赶过去。于是他对吕纬甫说“那我们马上去。”周树人知道吕纬甫口中的章先生指的是章太炎先生。自从两年前在仙台的医学院里看过日俄战争的影片之后，周树人就下定决心，要弃医从文，将自己的精力从医治肉体，转移到医治国人的精神上面来。于是，周树人没有等到毕业，就离开了仙台医学专科学校，到了东京，开始从事文化传播工作。这时候，周树人还没有大量的进行文学创作，自然也没有后来那个光照历史的笔名――鲁迅，在这个时候，周先生的主要精力还是放在翻译外国著作方面。
　　一开始，周树人的翻译主要是做二道贩子，也就是将日本人已经翻译为日语的西方著作再翻译为汉语。然而，周树人很快发现，这样的翻译，问题颇多，一些西方著作，尤其是文化、文学著作，翻译成日语之后，意蕴内涵已经有了不小的变化，再从日语翻译成汉语，就又失真了一次。很多思想上最终和原著可能相去甚远了。所以虽然这段时间来，他的生活相当拮据，但他还是抠出钱来，开始学习各种西方语言。
　　1906年，章太炎先生出狱之后，又回到了日本，并且在日本讲习国学，以佛法论革命。周树人也经常和弟弟一起去听他的课，勉强也算得是章太炎先生的学生了。虽然章太炎先生多半不会将他视为入室弟子。但周树人对这位写过《驳康有为论革命书》，为邹容的《革命军》做过序，在文章里面直呼光绪皇帝为“载小丑”的老前辈的学识和人品都是格外的崇敬，如今既然是章先生找自己，虽然还不知道具体是什么事情，但是赶紧赶过去总是应该的。
　　“胡君，你回去和我弟弟说一声，就说我到章先生那里去了。”临走时，周树人总算是记了起来，让同学去和自己弟弟说一声。
　　……
　　“树人，坐吧。”章太炎先生对周树人笑道，“我听你提到，你以前在仙台学过医学？”
　　“章先生，我是在仙台学过医，只是并没有毕业……”周树人赶忙回答说。
　　“这我知道，上次你和我提起过，疗救身体和疗救精神之别。却是颇有见地。”章先生笑着说，“陶焕卿给我送了一封信来，说他们有意在杭州开办一所医科学校，并且建立一所西式医院。他还记得你是学过医的，问我可联系得上你不。我就把你找来了。”
　　周树人听了，正准备要以“疗救身体不如疗救精神”为由谢绝，却听章太炎先生继续说道；“树人，我知道你认为‘疗救身体不如疗救精神’。我也很赞同你的看法，就像你以前和我说的，‘凡是愚弱的国民，无论其体格多么健壮，都只能只能做毫无意义的示众的材料和看客罢了’，不过你要知道，陶焕卿要办医院和医科学校绝对不是为了给人治病，而是用这个做幌子，来进行革命。所以他需要一个即懂得医学，又愿意为革命努力的人来帮助他。怎么样，你愿意回去帮帮陶焕卿不？”
　　周树人想了想，回答说：“既然是为了革命，我当然愿意。只是办西医学校，开设西式医院都需要不少的钱，而我记得陶先生其实也算是个穷人的。”
　　“陶焕卿他们最近通过陈光，也就是那个被卖到北美去了的太平军，那位陈光可是个大富翁，他当年救过美国最有钱的大富翁的命，于是也就跟着发了财。这人发财后，回国来想要给父母修坟墓，却发现因为当年造反，祖坟都被挖了，父母尸骨无存。于是自然对满清恨之入骨，兴中会的一些起义，后面都有他在支持。陈光在美国颇有人脉，如今有他帮忙，陶焕卿暂时到是不缺钱花了。这医院据说也是美国人的资本，并不需要陶焕卿出钱。只是中国之人，并不太相信西医，而美国人也不太弄得懂中国人。所以美国人觉得他们需要一些中国人帮助他们经营照顾，而陶焕卿，也觉得可以借此作掩护，准备革命。嗯，树人，你要是愿意去，那就准备准备赶紧动身，有回去的路费没有？陶焕卿这次真是有钱了，倒是大方，把回程的路费都寄过来了。”
　　……
　　虽然一确定要回去参加革命，周树人就立刻开始准备，不过，等到他真正动身回去，却还是又花掉了一个星期。在这当中，他和弟弟还发生了一点小矛盾，弟弟觉得他既然已经决定要以文艺救国，便该坚持这条道路到底，不应该再走别的路。而周树人则以拜伦为例，认定文艺和革命完全可以并行不悖。
　　最后做哥哥的还是说服了弟弟，然后在这一年中，第二次登上了回国的轮船。
　　……
　　走在西湖边上，周树人发现，路上很多人都对他侧目而视。周树人知道这是怎么一回事，原因很简单，因为自己没辫子。几个月前，在回家成亲的时候，周树人也戴上过一条假辫子。然而那是为了母亲，而现在，他自然是不肯再戴上假辫子的。
　　满清一度对于老百姓的发型管得非常的严格，早年的时候，是认认真真的搞过留头不留发，留发不留头的玩意儿的。到了鸦片战争之后，尤其是太平天国之后，满清对于地方的控制越来越无力，再到后来，革命党人开始出现的时候，革命党人表达反满革命的倾向的时候，往往就采用剪掉辫子的方式。而满清一度也以没辫子为标志来抓革命党，但是随着满清在一次次的对外战争中被击败，它的脆弱也暴露无遗，这也使得他对地方的控制进一步弱化，加上西风东渐，外国人的影响越来越大，于是剪掉辫子的人越来越多，渐渐地就成了一种时髦的事情了。而满清政府对此虽然没有允许，但却也不再追究了。所以如今如果是在上海，一般的人看到青年人穿着西服，脑袋后面没有辫子，是不太会觉得稀奇的了。
　　然而相比上海，杭州毕竟是个小地方了。在这里，没辫子的男人还是比较少见的。所以，人家看他的眼光自然也就会比较怪异一点。
　　不过这种眼光并没有让周树人觉得不自在，甚至于这种眼光还给了他一种激励感。望着这些人，他反而沉重的觉得自己回国，实在是一件很有意义的事情。
　　“豫才，你看那边，那就是我们的医学院的位置了。”陶成章指着西湖边上的一块长满了荒草的空地说。
　　“陶先生，医院建在哪里呢？”周树人问道。
　　“医院嘛，自然是在城里面。”陶成章说，“医院建在城里面更方便。不过，城里面地皮贵，所以就挑了这里了。而且，这里偏僻一些，很多事情也就容易办一些。”
　　周树人知道，陶成章所谓的很多事情要容易办一些，指的是进行革命准备的事情。
　　“只是我只是助理，学校里的大小事情，都归美国人来决定，怕是要瞒过他们，准备革命，也不容易。”周树人皱起眉毛回答说。
　　“确实不容易，不过，如果校长愿意帮忙，其实也不难。”陶成章笑道，“这个学校是美国的救恩医院出资兴建的，而救恩医院的钱则来自浸信会。所以理论上浸信会会派一个校监过来。不过考虑到学校规模并不大，距离美国又太远，专门派人来，他们也没有那么多的人可派，所以，他们只派了一个校长兼校监过来。这人叫麦克米兰，是军医出身，也是一位志士。当年曾在古巴，为古巴革命战斗过。他是陈光先生的朋友，是完全值得信赖的人。”
　　“其他的教员呢？”周树人又问道，“也都是我们的同志吗？”
　　“那可没那么多。”陶成章回答说，“其他的教员中有六位是美国人，其他的需要我们自己去聘任。另外，既然美国浸信会出钱的时候，是希望办一所医学院的，我们虽然可以借用它，但是办医学院的事情本身对中国也是好事，我们也要把它做好。”


第五百五十三章 救恩医学院（二）
　　两人一边说一边沿着湖边随意的向前走，这时候已经是三秋时节，湖边长满了芦苇，白色的芦花在秋风中轻轻地摇摆着，随着两人走近，不时地会有一两只野鸭子从芦苇荡中飞出来，嘎嘎的鸣叫着飞远了。
　　“蒹葭苍苍，白露为霜……豫才呀，我为革命奔走了这么些年，推翻满清的目标却一直像是在水一方的佳人，可望而不可即。如今，总算能看到一点影子了。秋女侠他们也从国外回来了，他们中的有些人也会到这里来当员工，另外，我们要为起义准备武器，这个医学院也是一处不错的仓库。由美国人在，满清没有十足的证据，是不敢进来查的，只是这件事情一定要搞好保密，除了你我，还有麦克米兰先生，还有秋女侠和伯荪，其他的人，谁都不能告知，明白吗？上一次孙先生他们在广西，上上次孙先生他们在广州，都是因为保密做得不好，所以才蒙受了失败。”
　　“陶先生，我们的同志都是很可靠的……”周树人似乎有点不同的意见。
　　“豫才，有些时候，甚至很多时候，泄密不是同志不可靠，而是同志们没有受过保密训练，经常无意中就会泄露出情报来，说者无心，听者有意，很多时候，甚至说都不用说，一些细小的无意的举动，被有心人看到了，都有可能暴露出很多秘密。”陶成章看看周树人似乎还不是非常信服的样子，于是叹了口气说：“豫才呀，没亲自见过，有些事情真的很难相信。还好竞雄他们回来了。竞雄最近学过一些，有机会你和她谈谈就知道了。”
　　周树人知道，前些时，有一些同志去国外学习革命了，但是具体的情况他并不是很清楚，于是他点点头说：“真想早一点见到他们。”
　　这个时候，他们脚下的路转了个方向，然后，那片芦苇荡渐渐地从他们身边消失了。
　　“豫才，你看，我们这是走到哪里来了？”陶成章说道。
　　“我看看，我看看。”周树人本来也是和陶成章随意乱走，所以也没有注意自己走到了哪里。不过西湖也是他们常来的地方，所以四面眺望了一下，周树人就确定了自己的方位。
　　“陶先生，您看，那里不是孤山吗？”周树人说道。
　　“啊，可不是吗？你看，那不是楼外楼吗？”陶成章也笑了，“豫才，走了这么远，肚子也饿了吧？上次在日本，你请过我，今天我请客，请你去吃一次楼外楼的西湖醋鱼。”
　　“陶先生如今有钱了？”周树人笑道。
　　“有了，只是这钱不是我的，是要用来革命的。革命还没有成功，将来用钱的地方还很多，所以，太奢侈的东西我还是请不起你的，只能拿一尾鱼来请你了。不过等革命成功，华夏光复之后，我一定请你吃一顿真正的大餐！”
　　两人一边说笑着，一边朝前面走去，心中满是对未来光复后的中国的美好的想象。很多年后，已经成了文学家的周树人在自己的散文集《朝花夕拾》中还提到了他们的这次见面，并且感慨说自己那时年轻，总把世界上的事情想得很容易，直到碰了一串的钉子之后，才明白自己并不是一个登高一呼，应者云集的英雄。
　　……
　　美国人做事情就是利落，很快，在湖岸边的那片荒地上，新的医学院就开始动工了。这个时代的浙江巡抚是一个叫做信勤的满洲人。这人在历史的大潮中却是个异数，相比他的前任和后任，他几乎在历史上什么重要的痕迹都没有留下，身为封疆大吏，身处这样的风起云涌的时代，却还能如此，倒真是颇有大隐隐于朝的风味了。
　　总的来说，这位信勤大人，基本上就是个不太管事的，万事只以无事为好。
　　一般说来，就歪果仁的感觉来说，和一个出身满洲的地方官交涉事情，有时候会比和一个汉族出身的地方官更容易一些。因为满洲官员不像汉人官员，有时候喜欢表现自己的风骨，甚至会故意的靠着为难歪果仁来妆点自己。满洲人不需要这些，因而在自己职权内的一些事情，他们答应起来往往更爽快。况且，美国人也不过是要在杭州办一所医学院而已，自从庚子年之后，中国国内的这种外国学校还少了吗？反正多一个不多，少一个不少。要是为了这么点事情，闹出什么事情来了，反倒是不好。于是信勤很爽利的就批准了这个项目。
　　而且，在中国的士大夫们看来，西医虽然野蛮，有术而无道，不通五行，不明阴阳，自然是比不得老祖宗传下来的中医博大精深，无所不包。只是就像乡间的巫医，有时也会有一些说不明白，却极为有效的偏方，也还能治疗一些疑难杂症。这西医也是如此，有些不太好治的病，让它来治标，却也不错。当然，若论调理治本，却还是要靠中医的。但多一种救命的手段备着，对大老爷们来说，也不是坏事情。
　　对于光复会的人来说，即使不提借此掩护反清准备的事情，他们对于西医本身也是很支持的。周树人就不必说了，后来他在《呐喊自序》中就直接说过“中医只是有意或者无意的骗子”，而且这些人在留学日本之后，也发现，日本的维新思想的产生，很多其实就来自与对西方医学的学习。而这个观点，在周树人见到从美国来的那位叫做麦克米兰的革命志士之后，就变得更为坚定了。
　　也就在医学院开始动工之后，陶成章带着麦克米兰院长来到了杭州。周树人也第一次见到了这位他从其他人的口中听到过很多次的传奇人物。
　　据说，这位麦克米兰先生本来也是个富家子弟，虽然说不上大富大贵，但也是家中有屋又有田，生活乐无边的了。但是这位麦克米兰先生却是一位心底极为善良的人，在耶鲁大学医学院毕业后，先是在救恩医院里当大夫，因为医术出众，很快就成了主刀医生，收入自然也相当可观。但他又一次从报纸上看到了西班牙人肆意欺压迫害古巴人的暴行，以及古巴人民奋起反抗的报道后，大为感动，便辞去了薪水丰厚的职务，去古巴当了一个志愿医生，在古巴一干就是好几年，直到古巴成功独立，他才功成身退，后来他又参加过布尔战争，为布尔人的自由而战斗过。
　　因为这些故事，在周树人的心里，自然而言的就将麦克米兰先生和英国诗人拜伦联系了起来，将他想象成了拜伦的样子：消瘦，脸色苍白，倔强，偏激而深刻。然而当这位医学院未来的院长站在他面前的时候，他才发现，这人和他的想象完全是两个样子。
　　麦克米兰先生并不高大，论身高也只比周树人高一些，但因为四肢粗短，所以看上似乎比周树人还要矮。他的胳膊几乎和周树人的腿一般粗，而大腿呢，几乎就和周树人的腰差不多粗细，而他的脖子几乎比脑袋还粗。虽然是白种人，但是大约是在阳光灿烂的古巴呆久了，所以脸上的肤色看上去不像是个医生，倒像是个铁匠。
　　周树人也学过一些英语，这使得两人的交谈倒不是大问题。在得知周树人是正儿八经的学过医学的事情之后，麦克米兰显然很高兴，便和他聊起了现代医学的新的进展，他还将最新的几期《柳叶刀》杂志送给了周树人。
　　当然，除了谈医学，他们也谈到了革命。
　　“医学的核心是人道主义，革命也是一样。在我看来，革命是最大的人道主义。”麦克米兰咬着一支雪茄对周树人这样说，“我是普通外科医生，我知道为了救人，我们做医生的经常需要把那些已经坏死了的，病变了的，危及到病人生命的东西割掉或者杀死，这虽然于病人很痛苦，但救人却是医生的人道主义。革命也一样，革命就是将社会上的那些坏死了的，那些危及整个社会上大多数人的生命的就像坏掉的阑尾，或者是病菌一样的坏家伙消灭掉。这虽然会带来一些损失，也许会有无辜的人在革命中死掉，就像我们医生用药或是开刀，也会杀死很多健康的细胞一样。但这种痛苦是必须的，只有这样才能救人，才能救更多的人。所以做医生的，做革命者的不可以不勇敢的去处理这些事情，这就是革命者的更高的人道主义。如今就我的感觉，中国的社会严重的病了，有一些革命者邀请我一起来治疗她。我觉得这是我作为一个医生的义务，所以我就来了。希望我们能够齐心合力，把这些病症都尽可能的治好。”
　　麦克米兰先生不是仅仅说说而已，他更能身体力行。医学院的布置很多地方都是他亲自设计的，而在学院开始建设的时候，你也总能看到他亲自在工地上奔走。就这样，到了一九零七年年初，医院和医学院的建筑部分都已经完工了，医生、教师也都到位了，可以开始招生了。


第五百五十四章 救恩医学院（三）
　　作为世界上最大的药品生产商，史高治对于中国，乃至亚洲市场的进展一直不太满意。相比欧洲和美洲，亚洲的药品，至少是西药的市场相当的小。而在史高治看来，这绝对是不正常的。因为药品的需求和粮食的需求类似，都是非常刚性的需求，即使亚洲贫穷，但市场也不至于小到了这样的地步。究其原因还在于中医以及中药的统治地位。
　　这个地位如今在日本已经动摇了，甚至基本上已经没有了，但在中国，依旧非常稳固。为了打开中国的药品市场，就必须让西医的理念被广泛地接受。而靠着常规的文化渗透的手段，效果肯定是非常有限的。强势文化之所以能迅速的向弱势文化渗透，是要靠这“强势”带来的压力的。
　　西医在日本能迅速成为主流，明治维新功不可没。在明治维新中，无论是幕府的，还是倒幕的，都必须得到外来力量的支持，因而就不得不接受外来的文化。这样一来，“强势”的作用就明显了。
　　在中国，如果上层的人物全都认同西医和西药，那么西医和西药就能很快在中国打开影响。上行下效，这正是中国数千年来的传统。所以史高治觉得政治上的投入绝对是手段之一。
　　“如今的中国，满清政府的合法性已经被广泛质疑了。我们的医药部门和革命者站到一起，即使革命遭到挫折，我们也会因为和他们捆绑在一起，而在中国得到‘有良心’的评价。而你们知道，医学这个行当，是最需要良心的行当。你们知道，世界上的采购有两类，一般性采购和专家采购。前者是日用品之类的玩意儿，购买它的人，不需要什么专业的知识。另一种就是专家采购了，比如我们采供生产机械什么的，我们派出的采购员都是这些方面的专家。对于要采购的东西非常了解。然而，医药却是个特别的东西，理论上购买他的病人及其家属是非常需要对药物的了解，非常需要专业知识的，然而事实上这确实做不到的，所以医疗这个买卖中，信任就非常重要。如果我们能让更多的人都感觉我们的医生，甚至我们的企业是‘好人’，那我们就能获得更多的利益。”
　　“只是这样，史高治，你想过没有，这个过程可能很慢，中间相当长的时间里，也不会有什么太好的效果。即使将来有效果了，很多成果也会被英国人什么的毫不费力的就分享了。我觉得，这可不像是你的风格。”多萝西娅撇撇嘴说，“我可不觉得你是个能看着人家搭你的便车的。”
　　“我的确还有其他的考虑。”史高治笑了笑说，“第一，针对将来的战争，我们正在研发很多新的药物。不过你也知道，药物的研发，需要反复的临床试验。如今救恩医院在美国已经是相当高端的医院了，而且美国如今的环境，也不再允许我们像以前那样随心所欲的用美国人做药品实验了。”
　　“那还不是你自己把这条路堵上的。”多萝西娅毫不客气的打断了他的话。
　　“那还不是为了提高一下进入这个行当的门槛吗。”史高治笑着个自己辩解了一句，几年前，有一家医药企业突然推出了一种副作用非常小的镇定类药物，一下子就赚了不少钱。而史高治经过了解之后，确定这东西居然就是后世所谓的安定。当然，后来史高治靠着手里的经济力量，将这家小企业给收编了进来。不过这也给他提了一个醒，如果那家企业不是美国企业，而是欧洲企业，那说不定，自己就还真拿他没什么办法，只能眼睁睁的看着一个竞争对手成长起来了。
　　为了确保这样的事情不再发生，史高治故意让某家欧洲药品公司的工业间谍获得了麦克唐纳的某种“在研药物”的资料，哪家企业自然是稍作验证就忙不迭的把成品抛了出来，还注册了专利。然而，这种药物有着巨大的毒副左右，他们得到的资料上面的一些关键的数据又被隐瞒甚至修改了。结果三个月之后，这种药物就在欧洲造成了严重的问题。整个欧洲有多达五千余人因为服用了这种药物导致了器官衰竭，其中一半的人在此后的两个月内陆续死去。
　　史高治手下的媒体当然不会放过这场风波，借着这场风波，他们迅速的提出了国家必须对药品的安全进行更严厉的监管，尤其是新药的开发。于是新的条例很快被制定了出来，对于新药的研发的动物实验和临床试验，以及观察时间，检查内容的要求都大幅上升，依照新的条例，任何一款新的药物，即使不考虑开发本身花的钱，仅仅只考虑达到这个要求需要的钱，就接近是个天文数字了。而且美国也规定，不符合这一标准的外国药物，一律不得进口。
　　有美国佬带头，而且其他国家的大制药企业也不是傻瓜，他们自然也立刻就明白了这种法案的真正用意，于是，欧洲各国都迅速的通过了类似的法案。
　　然而这个法案虽然让药品这个行当的门槛提高了很多，但也带来了一些副作用，那就是新药的危险性被宣传得过分了，以至于愿意参加新药临床试验的志愿者们的要价上升了不少。这自然就会抬高成本，而且依照要求的测试样本的数量也大幅度上升了，这自然也使得成本进一步上升。成本的每一次上升都意味着利润的下降，也都让史高治觉得自己的心就像是被刀割一样的疼。
　　“法案中并没有规定临床测试必须在美国进行。”史高治说，“所以，讲这些事情搬到中国去做不是挺好的吗？而且，这不但是很好的，甚至也是必需的。因为英国人已经在印度这样做了。要是我们不找个类似的办法，那我们和英国人的竞争就会很吃亏。”
　　“放在中国？这能省出钱来吗？你要考虑交通什么的带来的成本的上升。”多萝西娅皱着眉毛，在心里慢慢的盘算着。
　　“当然便宜，因为在美国，我们要给志愿者钱，而在中国，是他们要给我们钱。”史高治呵呵的笑着说，“多萝西娅，你总不会以为我们还要给那些中国人钱吧？”
　　很显然，史高治是打算在中国把仅仅通过了动物实验的药物当做已经获得了使用许可的药物卖给中国人用。这不但能节省给志愿者的那笔钱，还能再赚一笔药钱。
　　“那些中国人愿意到我们的医院里来接受治疗的额，其实大部分也都是他们的传统医术根本就治疗不好了的。这样的人，就算我们的药物把他毒死了，也没什么大不了的。一来家属本身就已经有了病人会死的心理准备，二来，一群中国人而已，就他们的国势，又敢怎么着？再说，他们自己的医学就承认，是药三分毒。毒死了也正常。所以在他们那边实验一些新药，不太容易出问题。还可以避开一大堆的后续赔偿。这样一来就节约了不少钱了。”史高治很开心的回答说，在他看来，反正这个时代愿意看西医的中国人基本上都是在中医眼里没救了的人，就算死了，也不能怨他吧，所以他觉得自己完全是问心无愧的，甚至他还觉得自己好歹是给了那些人一些生存的希望，从这个角度看，他甚至还是功德无量的呢。
　　“按你这么说，我们还可以在根本不需要使用某类药物的人身上试用一些药物，以及进行最为危险的多种药物一起使用的混合实验。只是，依照规定，我们要和那些‘志愿者’签订协议，并且向他们说明使用这些药物的时候的风险，并取得他们的签名认可的。”多萝西娅说。
　　“这是问题吗？”史高治问道，“法案上有没有说我们的说明和协议应该用什么文字。而且，就我们的那个协议，就算一个中国人看得懂那上面的文字，他能看得懂那里面的条文吗？况且，难道联邦政府还真的会跑到中国去，检查我们是不是一一的向那些‘志愿者’说明了情况，那些签字是不是他们亲笔写下的吗？”
　　“啊，我倒是把这个忘记了。”多萝西娅完全的放心了。因为那些协议什么的条文极度复杂，里面几乎满是各种免除责任的条文陷阱。别说中国人，就是美国人都未见的能看的明白，或者说多半看不明白。要不然，保险公司什么的是怎么赚钱的呢？而且史高治完全可以让手下伪造这些人的签名，直接在美国搞定，这样更节省成本，反正联邦政府不会在这种问题上自找麻烦的。
　　“你准备将哪些药物送到中国去完成实验？”多萝西娅问道。
　　“主要是各种抗感染的药物，以及一些对抗流感的药物吧。”在这个问题上，史高治并不需要瞒着多萝西娅。
　　抗感染的药物自然是重点，因为在未来的世界大战中，伤兵肯定不会少。至于抗流感的药物……
　　“哦，根据我们的研究，中国南部可能是流行性感冒的源头之一，至少这些年的流感标本都在向我们证实这一点。所以在中国实验这一类的药物是最合适的。”似乎是看出了多萝西娅的疑问，史高治这样解释说。


第五百五十五章 救恩医学院（四）
　　既然救恩医学院及其附属医院在史高治的计划里是如此的重要，那么它的推进效率自然就很高，因为有利可图的东西总是容易有更高的效率。
　　1907年一月十二日，杭州救恩医院开始正式营业。虽然在此之前，救恩医院在杭州的报纸上做了整版的广告，虽然救恩医院承诺，开业前三天免费酬宾，然而，开业的第一天，救恩医院的门前的确是可以架起网子来捉麻雀了。
　　一直到下午，都没见到一个病人，等候在医院里的麦克米兰就和准备来临时担任翻译的周树人聊了起来。
　　“周，看来你猜对了，在中国，人们根本就不相信我们的现代医学。我从来没遇到过，再这样大的一座城市里，开了一家医院，而且还给出了这样的优惠，居然会一个上门来看病的人都没有的。”
　　“中国现在民智未开。”周树人叹了口气，“他们缺乏科学的素养，还是习惯性的相信那些巫术和骗术。其实我们家以前也这样，我父亲当年重病的时候，就是看的中医，然后他们就开出了什么经霜三年的甘蔗，什么原配的蟋蟀。真见鬼，难道蟋蟀失贞了，就没有药效了吗？结果治了好几年，我父亲的病还是毫无起色，最后还是病死了。”
　　因为父亲的缘故，周树人对于中医一向是非常的痛恨的，尤其是在他认真的学习过一些西医的东西之后，对照着回想起自己父亲当年病重时的种种症状，以及著名老中医做出的判断和治疗方案之后，越发的觉得中医的这些判断不科学，于是也将自己父亲的病重不治，归结到都是被老中医骗了上面。
　　“你的父亲当年得的是什么病？”麦克米兰问道。
　　“我那个时候还小，那里知道。”周树人回答说，“不过一些症状还记得，大约是这样的，一开始牙龈出血，后来就大口吐血，在后来身上都肿了……”
　　“你的父亲有些什么样的生活习惯？”麦克米兰又问道。
　　周树人当然知道，麦克米兰所谓的“生活习惯”，多半指的是不太好的习惯。于是他皱起眉毛来回答说：“他脾气不好，又喜欢喝酒，有时候喝醉了就大发脾气……”
　　“即使生病之后也这样吗？”麦克米兰问道。
　　“是的。”周树人回答说。
　　“哦，听症状，我有点怀疑是肝硬化。”麦克米兰说，“这种病很难治疗，周，你知道，人体的一些器官的损坏，至少在目前，是很难甚至干脆就是无法逆转的，肝脏的一些病变也是这样。酒精对于肝脏的伤害非常大。我们对动物的试验，以及对于各种肝脏疾病的病人的情况统计的资料都证明了这一点。如果是这个病，几乎就只能控制病情，就目前的技术水平，如果是早期，还有自然恢复的可能，如果自己不能控制自己，继续酗酒，到了中后期，至少我是一点办法也没有，我相信，这个世界上也不会有多少医生有什么有效的办法。如果是我，如果真是肝脏硬化，等到出现了身体浮肿的症状之后，我就只能给病人开安慰剂了。嗯，周，你知道，医学真正成为科学的时间还非常短，面对各种疾病，我们的手段还非常有限。不过，周，科学最伟大的优点就是，它总在不断地进步。比如说，当我们刚刚了解到人体结构的一些知识的时候，当我们刚刚开始进行外科手术的时候，我们治疗的病人的生存率甚至说不定比不治疗都低。那个时候，病人在进医院之前，家里人甚至会提前帮他把葬礼都办了。
　　但是你看，随着细菌的发现，灭菌手段的普及，我们的病人的死亡率立刻就降下来了。很多几十年前，我们还束手无策的绝症，现在都可以治疗了，而且，是大部分的医院，稍微像样点的医生都可以治疗了。比如说，阑尾炎什么的，以前动手术，百分之九十以上的人都会死于术后感染。至于现在，只要医生护士不渎职，这个比例就小得可以近乎忽略。
　　今天我们在面对肝硬化等等疾病的时候依旧束手无策，但是，我相信，随着科学的进步，我们总能有征服它们的时候。这就是科学最大的优点，他总能步步前进。”
　　说到这里，麦克米兰骄傲的笑了起来，他又对周树人说：“你知道吗？干我们这行的，经常会和教会里的家伙打交道。有一位教士对我说：‘科学的尽头是哲学，哲学的尽头是神学。’但是我却这样告诉他，科学永远在不断地前进，今天的尽头只是明天的起点。你知道吗？周，我的儿子现在也在耶鲁读医学，我敢肯定，等他出来当医生的时候，他能对付的疾病绝对比我能对付的多得多。”
　　这个时候，突然有一位护士跑了进来，高喊道：“麦克米兰医生，有病人上门了！”
　　在听了麦克米兰的这番话之后，周树人本来正准备说点什么的，突然听到这个报告，立刻就转过头，朝着门口看过去。
　　“周，我们过去看看。”麦克米兰医生说。
　　……
　　“是阑尾炎。”检查完了病人，麦克米兰医生做出了这样的判断，他对旁边的几个护士说：“准备手术！”然后对周树人说：“周先生，你来给我当助手。”
　　“好的，麦克米兰医生。”对于第一个上门的病人就是个得了阑尾炎的，周树人觉得，这倒还真不坏。东方传统的医术，不管是中医还是其他的什么医术，对这类疾病几乎都没有什么太好的办法。但是在解决了术后感染的问题之后，这种疾病，对于西医来说，真的就是小问题了。而且，在中国古代的所谓的神医的传说中，最被民间推崇的神医就是华佗了。而华佗最被称颂的神技就是开膛破肚的外科手术。因此，中国人对于能进行开膛破肚的手术的医生总是格外的看重的。
　　不过在进行手术前，还有一件大事需要解决，那就是手术必须得到病人家属的认可，必须让病人家属签署一份生死证书。这是必须的，即使阑尾炎手术的风险已经很小了，这也是不可缺少的。
　　果然，在听到这些洋人要将病人开膛破肚，还要签一份生死各由天命的文书之后，几个家属立刻就犹豫了起来。
　　“他二叔，你说这事情该怎么办？”一个看起来像是病人的妻子的女人手足无措的向旁边的一个年长者问道。
　　“这开膛破肚的，真的能行？肚子破开了，人还能活？”那个二叔只是摇着头。
　　“可是这洋人说他能治呀。”另一个青年人插嘴说，“王大夫已经说过了，这病没得治了。王大夫都说没救了，这基本就等于是死了一大半了，现在就只能死马当作活马医了。说不定就救活了呢？”
　　“可是大侄子，你哥哥要是被人家开膛破肚的，结果还是没救回来，那不是连个全尸都没有了吗？这死无全尸的，将来到了地府……”那个二叔还是不停地摇着头，他那枯萎的小辫子也跟着一摆一摆的。
　　“二叔，三弟他还没死呢！”那个青年跺着脚说，“无论怎样，总不能看着他就这样。三弟妹，你说是不是……哎呀，这个时候还顾虑什么，难道你想要让孩子这么小就没爹？”
　　几个人又纠缠了一会儿，终于那个青年还是说服了旁边的人，于是那个病人的妻子，拉过跟在后面的，还完全不知道到底是怎么一回事的孩子，让他伸出手，在那份文书上按了个手印。
　　……
　　手术进行得非常顺利，到了傍晚的时候，病人已经苏醒过来了。一家人看到醒过来了的病人都格外的高兴。
　　“麦大夫，大恩不言谢！舍弟能活过来，全是先生医术通神。别的大夫都已经判定舍弟活不到天黑了，幸好遇到了麦大夫……”显然，这位是以为麦克米兰医生姓麦了。
　　麦克米兰当然听不懂这些，不过自然有周树人帮忙翻译。而且，就算没有，一般来说，病人家属这时候会说些什么，基本上他也能猜得到。
　　“各位，病人虽然已经醒来了，但是并没有完全脱离危险。”麦克米兰说，“所以，我建议让病人继续留在医院里一段时间，直到病人的病情完全稳定，而且开刀的刀口已经愈合之后，再行出院。”
　　麦克米兰的这个建议是完全有理由的，要知道过去这类手术的死亡率之所以超高，最主要的原因就是术后感染。
　　等周树人将这句话翻译过去之后，这些家属们又有点迟疑了起来。
　　“麦大夫，这个，我弟弟他要多久才能回家呢？”那个青年人问道，“还有，我们可以留个人在这里陪着他吗？”
　　“要多久，要看病人的恢复情况，这个我们也不好说。至于留下一个人陪着也是可以的，但是我们虽然今天是开业免费酬宾，但是只能给病人提供免费的治疗，并不能给你们留下的人提供免费的食宿。而且，你们留下的人必须无条件的服从我们的医务人员的安排，不能妨碍我们的工作。”
　　……
　　交代完了事情，忙了一天的麦克米兰医生准备下班了。前来接班的是来自美国的罗德尼医生。
　　“病人的情况，我已经基本上告诉你了。国内给了我们的一个重要任务，就是记录各种抗感染药物的效果。如今这个，就先用A1型药物吧，注意做好用药后的记录，最好每一个小时能记录一次。”
　　“放心，没问题的。我都记下了。”罗德尼医生说。


第五百五十六章 救恩医学院（五）
　　所谓的A1型药物，是磺胺类药物的一个变种。磺胺类的药物作为一种广谱抗菌药物，优点很多，但有一个缺点也是非常明显的，那就是非常容易产生抗药性。早年史高治“发明”这一药物的时候，推出来的那些产品，它们现在的疗效和早期的相比，已经不知道差了多少了。好在以磺胺为基础的各种其他化合物也非常多，其中大部分也都有不错的抗菌作用。当然因为化和成分的不同，药物的效果和不良反应也会有些区别，这些都需要通过大量的实验来得到各种数据。
　　送到这里来的药物，基本上都已经完成了动物实验。这意味着这些药物已经具备了有明显的药效，以及不良反应不强烈的特点，至少，在用于初步实验的小白鼠，用于进一步的实验的猪身上，具备了这样的特点。史高治从后世的知识中知道，在各种动物中，除了灵长目的那些动物之外，在基因上，和人类最为接近的动物，差不多就要算猪了。考虑到灵长目动物的数量，以及养殖方面的困难，以及由此带来的最根本性的问题――成本太高，史高治就选择了用猪作为进一步筛选的实验物种。
　　史高治旗下有美国最大的养猪场，用从163养猪场里面生产出来的猪来做实验，成本要低得多。而且，这样做还有一些其他的好处。首先，这就等于在研制适用于人类的药物的同时，也在顺带着研制可以用于猪的药物，很多在第三阶段，也就是人体试验阶段被否决被淘汰了的药物摇身一变，就成了牲畜药品，当然，也有病人和病猪都在用的药物，这样的药很多，只是在上市的时候，针对不同的治疗对象，各自取了个不同的名字而已。
　　而且，相比小白鼠，作为实验动物的猪在实验后还可以回收利用。做完实验的猪全身都是宝，猪鬃可以做刷子、猪皮可以做各种皮具，猪肉的用途，自然是更不用说了。所以在试验中使用猪作为试验品，对麦克唐纳而言，几乎都算不上什么损耗了。仅仅这一样，就可以给麦克唐纳节省下不少的成本。
　　经过了这两个步骤之后，总的来说，这些药物的可能导致危险的概率是大大的下降了。就那现在使用的A1型药物来说，因为它是磺胺类的药物，药效什么的可能不会特别好，至少相比公司还在秘密研发测试的C类别药物而言，它的药效会差很多。但是多年来对于磺胺类药物的研发经验也能保证，这种药物的危险性不会太大。不像C类别的药物，可能会有非常致命的过敏性反应。
　　如今这个病人是医院的第一个病人，当然要尽可能的保证他的安全，这是在中国打开市场的第一步。所以，麦克米兰医生选择了使用更为安全的A1型药物。
　　也许是因为西药在东方用的较少，所以在这边的细菌的抗药性还不明显。A1型药物在那个病人身上，取得的效果相当的好，加上病人本身的身体也还不错，所以不过五六天之后，这个病人就可以出院回家了。
　　这个病例倒是很有说服力，加上史高治又愿意出钱做宣传，于是在杭州的一些报纸上，满是什么“华佗神技重现”呀，什么“不治之症瞬间痊愈”呀之类的报道。虽说这些报道并没有立刻让救恩医院的生意立刻变好，但是至少，救恩医院的名声，至少是在外科方面的名声好歹是传播开了。
　　光复会的人在杭州办了一家叫做“新潮”的报纸，麦克米兰先生在这张报纸上开了一个专栏，专门针对常见疾病进行科普，比如天花、白喉、百日咳、脑膜炎、小儿麻痹症、血吸虫病等一系列常见的疾病的成因、症状、危害、以及治疗方式。这些文字都是麦克米兰先生首先写出英文的稿子，然后再由周树人将它翻译为汉语。
　　虽然这里面宣传的知识对于大多数的读者来说，尤其是对于那些只受过中国传统教育的人来说，实在是难于理解，即使是看着报纸上配着的图片，他们也难于理解，居然能不从阴阳五行出发，而解释一种疾病的成因，并给出治疗的方案。
　　但是这样的宣传依旧是非常有用的，那就是，杭州城里的一些人知道了一点：有一些疾病，尤其是中医几乎毫无办法的疾病，如今至少有人宣称可以治疗了。
　　在此后，救恩医院陆续的收治了更多的病人，这些病人大多都是身患严重疾病，几乎到了死亡的边缘。以至于麦克米兰都感叹说，他似乎一下子回到了几十年前，他的父亲甚至是祖父的时代。因为只有在那个时代里，医院里危重病人所占的比例才会这样的高。
　　在头一个月收治的病人中，最后活下来的只有一半左右，如果这是发生在后世，估计救恩医院肯定会被愤怒的病人家属还有其他一些以此为生的人砸了个稀烂，而院长麦克米兰医生的办公桌上，也一定堆满了法院的传票。
　　然而在这个时代却完全不懂担心这样的问题。因为在这个时代，人们实在是见惯了病死的人。得了病然后死人，在这个时代里就是一种常态，没有谁会大惊小怪的，即使病人家属也是如此。同时，这个时代的人，对于医生的期望值也相当低，他们一般不会苛求医生一定要能治得好病。再加上这些被送到救恩医院来的病人，其实送来的时候，家属们就已经做好了他们会在短时间内病死的准备了。所以病人死了，大家都会觉得这并不能怪医院怪医生，而病人一旦痊愈了，到时会觉得这医院这医生着实了不起。
　　就这样，救恩医院迅速的打出了名声，至少，如今在杭州城里，大家都知道，有这么一个医院，而且也都知道，这个医院虽然手段吓人一点――经常给人开膛破肚的，但是最会治疗一些要人命的凶险的疾病。甚至于就连一些老中医，有时候也会对病人家属提到这家医院了：“老夫已经尽力了，然而，这个病实在是凶险，也许只能到救恩医院去碰碰运气了。”
　　当然，对于救恩医院来说，最好的消息还在于，这样一来，他们在使用那些实验性的药品的时候，更加的没有顾虑了。
　　随着救恩医院开始站住脚跟，救恩医学院的招生工作也顺利的推行了起来。
　　来救恩医学院报名读书的人基本上可以分为两类，一类是光复会的人，光复会借着这个机会将这些人送过来，以此为据点，做起义前的相关准备，另一批则是一些想要出国留洋学医学的学生，对于他们来说，先在救恩医学院学习一段时间，然后再到美国或者欧洲甚至是日本去学习，都是个不错的选择。而对于救恩医学院后面的一些秘密活动更为有利的一点就是，光复会通过徐锡麟的关系，让正在建设中的安徽新军将这里作为自己的一个军医培训点。这样一来，很多和军事相关的事情就可以进行了。
　　……
　　“周先生，今天晚上我们会有一批重要的物品被运送到学院。”麦克米兰医生对周树人说，“这些东西，要连夜被送进地下仓库当中去。你知道，为了保密，搬运的事情我们不能请一般的搬运工。所以可能要麻烦您和我们的其他同志们，一起来当搬运工了。”
　　“是什么东西？是武器吗？”周树人的眼睛一下子睁的大大的。
　　“周，你知道纪律，有些事情我可不能说。”麦克米兰医生回答说，“不过，即使是，也不意味着什么。你明白的。”
　　“是呀，我明白。”周树人叹了口气，他知道，起义绝对没那么早。在原本的历史上，光复会在1907年仓促起义，结果几乎全军覆灭。而造成这一恶果的一个重大原因，就在于有人告密。而如今，光复会的主要领导着都接受了一定程度的保密方面的训练。而且初步的建立起了一套关于保密的纪律体系以及危机应对措施。而在这里面，最为重要的是，在一些重要的部门，采取了单线联系的方式，并且对每个环节中的个人所能了解的信息进行了相对细致的规范。这样一来，即使有一两个人因为一些原因落入了满清的手里，他们以不至于能一口气把整个光复会都交代出来。这样光复会就有足够的时间来处理这些危机。
　　除此之外，在原本的历史上，包括光复会在内的各个革命党，在准备革命的时候都显得相当的仓促，出现这种情况的原因之一固然是这些革命党自身的组织能力的问题，但是在另一方面，还有一个原因也是不容忽视的。那就是他们的经济完全依赖于海外的捐款，而这些金主的耐心一向不太好。但是如今，麦克唐纳财团可没有这样的问题。所以，真正的起义还早，即使现在运进来一些枪支，数量也会非常有限。


第五百五十七章 抗病毒口服液（一）
　　这天下午，一辆小火轮靠上了杭州附近的一处码头，几辆马车已经等在这里了。船刚刚停靠稳，几个学生模样的人就上了船，从里面搬出了一些铁皮桶和一些长条状的木箱。
　　几个学生费力的将铁皮桶和木箱抬到了马车上，无论是铁皮桶还是木箱，当它们被放到马车上的时候，都发出了沉重的响声。
　　“轻一点，小心一点。”带队的人喊道，“没看到上面的小心轻放的标志了吗？徐白，王炳，你们看不到哪面是正面吗？正面朝上！”
　　“陈先生，我们知道了。”几个学生回应道。
　　不一会儿，这些铁皮桶和木箱子就都被摆上了马车，然后马车夫轻轻地摇动了一下鞭子，马车就朝着西湖的方向驶去。
　　陈剑平坐在第一辆马车上，一手扶着摆放在旁边的一个木头箱子，好帮自己保持平衡。
　　大约是因为有保密纪律的缘故，所以学生们虽然看得出来都很兴奋，但是大家在车上都强忍着一言不发，只是有些人会忍不住面带微笑的抚摸着那些长条状的木头箱子。
　　这时候，几辆马车到了一处斜坡，车把式使劲的挥着鞭子，拉车的马身上的肌肉也一块一块的鼓了起来，然而，车却怎么也上不去了。
　　“先生们，这坡太陡，车又太重，实在是上不去，要不……”带头那辆车上的车把式犹豫的说。他知道，一般来说，这帮学生什么的可是很娇贵的，让他们下车，恐怕他们会相当的不满的。不过，这些学生刚才居然肯搬东西，倒是和一般的学生都不太一样。
　　不过这些学生倒也真的不太一样，车把式看到那位陈先生站起来，喊了一句：“大家都下来，帮着把车推上去。”于是那些学生们就纷纷的从车上跳了下来，大家一起出力，不一会儿，就把几辆车都推上去了。
　　过了这个坡，陈剑平又重新上了车。车把式赶着车，却和他攀谈起来了：
　　“陈先生，你们都是救恩医学院的？”
　　“是的。”陈剑平回答说。因为这些车要直接行驶到医学院，这个问题根本就只是车把式用来扯起话题的由头罢了。
　　“陈先生，你们的学生可不一般。”那个车把式说，“一般的洋学生，谁愿意干这些力气活呀。”
　　听了这话，陈剑平不由得心里一动，他突然想起了自己在美国接受训练的时候学到的一些有关保密的事情，其中的一条就是不要显得太与众不同。如今这些学生的表现，就显得有点与众不同了。这可不是什么好事情。
　　在那个年代，读洋书的学生们的脾气普遍算不得好。自打1905年清廷废了科举之后，读洋书的学生就有了出头的机会了，现如今，上了西洋学堂，似乎就有了功名，成了老爷了。成了老爷，自然就是“劳心者”了。劳心者治人，劳力者治于人。所以哪里有老爷亲自动手搬东西，老爷亲自推车子的道理。
　　“我们学校和那些学校略有不同，这些学生都是将来要到美国去读书的。”陈剑平解释说，“美国学校里的规矩却是各种力气活都要由学生来做的。所以，凡是要准备出国去美国的学生，在国内的时候就要让他们习惯一下，好歹学着做点事，免得到了美国，被外国人看扁了。”
　　“啊，是这样呀。这么一来，到外国去读书倒是挺遭罪的了。”车把式觉得自己又多了一些将来喝酒的时候可以拿来吹牛的材料了，于是越发的来了兴致，“你们这搬的东西这么沉？都是些什么呀？”
　　“大部分都是各种药物，还有一些是医疗器械。这些东西不少是玻璃做的，很贵重，所以，我们也不敢让不懂行的人来搬运它们。真要搬坏了，那可真是……”陈剑平也正好借着这个机会，将那些疑点给解释掉。
　　“医疗器械？”这个词车把式从来没听说过。不过汉语相对于其他的语言，有一个明显的优势，那就是汉语的词语往往是由有意义的语素构成的，每当新出现了什么东西之后，只需要将这些语素重新组合一下，就可以变出相应的词语。而且还相当便于理解，比如说“电灯”就等于用电的灯。相形之下，英文就麻烦多了。
　　因为汉语的这个特点，所以虽然对于“医疗器械”是什么，车把式一无所知，但是靠着这个词，他倒是也能猜出一点来。于是他又冒出了一句：“听说洋人医生能给人开膛破肚的治病，治好了，用线缝起来，然后病人就又活蹦乱跳了。是不是靠的就是这些器械？”
　　“是要用这些，不过也不全是靠这些。”陈剑平回答说，“还是要靠医生自己的本事，还有各种药物的。”
　　“嗯，也是，就像这赶车，没鞭子是不行，但是光有鞭子，也不见得就赶得好。”车把式摇着鞭子说，“人家说西药都是虎狼药，只能治标，不能治本，也不知道是不是真的。”
　　听了这话，陈剑平微笑了起来，不过虽然他并不同意这种说法，和大多数的那个时候的西医一样，在他看来，中医更接近是一种巫医。至于中药治本什么的，更是笑话。但是他并不打算在这里就这个问题和一个赶车的争论。
　　……
　　不过陈剑平没想到的是，救恩医院的院长麦克米兰医生现在却正在研究他心中的巫医们的骗人玩意儿。
　　“周，很谢谢你，帮我整理了这么多的东西。”麦克米兰一边把手中的那些资料装进分类的资料袋里面，一边对周树人说。
　　“麦克米兰医生，这只是举手之劳而已，不过，我不明白，您为什么对于这些完全没有科学依据的，近乎是瞎胡闹的东西这么感兴趣呢？”
　　“不不，周，这些东西并不是瞎胡闹，虽然使用它们的指导理论可能有很多的错误，但是它们毕竟是有着几千年的实践史的，即使几千年下来都是毫无理论的炼金术一样的胡乱尝试，到现在，一代一代的尝试下来，能流传下来的东西本身，肯定有非常有价值的东西，只不过此前，我们没有用科学去解释它们而已。这就像是我们白种人在古代的时候，因为太阳东升西落，就认定太阳是在围着地球转。如今我们知道这种说法是错误的，但依据它推算出来的历法却并不因此就是错误的。周，你知道，在中世纪，欧洲的医生们经常干各种傻事，但是他们发现的某些药物，直到现在，我们也还在用。还有，我们也从南美和太平洋的土著那里，学到了不少非常有用的药物的用法，比如说奎宁。就连那些完全没有文明的土著那里的巫术中，都潜藏着这样的宝藏，那么，有着几千年的文明史的中国的传统药物中，一定有着更多的宝藏。”麦克米兰医生很认真的回答说。
　　虽然对于中医，周树人的看法相当不好，甚至对于中国传统文化，他也有很多不好的看法。但是，对于中国，对于中国的历史，虽然中国现在正在风雨飘摇中，但对这些，对中国，他依然是满怀热爱的。有时候，虽然他自己会大骂中国的传统文化中的种种问题，但这只是爱之深，责之切。所以在听到一个外国人能不带偏见的对中国的东西的价值给与承认的时候，周树人的心中其实还是相当的感动的。
　　不过麦克米兰的这个观点并不是他自己的，准确的说，这个观点来自于史高治。而且他如今收集的这些资料，其实也是史高治指定的。
　　等到一次大战打响之后，世界上会有上千万的人死于战场，不过，史高治知道，战争并不是这段时间里收割生命效率最高的方式，史高治知道，从1918年开始，就会有一次史诗级别的流感大流行――西班牙流感大流行。在这场史诗级别的流感流行中，整个世界，将死掉两千五百万到四千万人。这将是人类历史上死人最多，波及范围最广的一次瘟疫流行。如果任何一个企业，能够在这次瘟疫流行中推出有效的治疗药物，那能够获得的利益简直就难以想象。对于史高治来说，这自然是不可放过的机会。
　　然而，在后世西班牙流感的病株并没有保存下来，所以哪些抗病毒类的药物能对抗这种疾病，根本也没人知道。史高治也一样不知道。他只知道，他手里现在甚至并没有真正能用来对付病毒的药物。
　　在史高治的研究机构中，抗生素已经进入到研究的最后阶段了，但是史高治知道，抗生素是用来对付细菌的，这些东西对付不了病毒。而抗病毒的药物，即使是在后世，人们对它们的了解也比抗生素少得多。史高治上辈子也不是医生或者药剂师，自然知道的也不多。基本上，他只知道这么一两种，一种是盐酸金刚烷胺，可惜，他只知道一个名字，具体的结构，生产方法，适用范围，他都不是很清楚。不过经过努力，大实验室还是把这东西弄出来了。然后他们发现，这东西的确有抗病毒的功能，只是它只能对很少的一部分病毒起作用。对付西班牙流感，估计用处不大。
　　在这种情况下，史高治突然想起了当年他买过的一种叫做“香雪制药”的股票，虽然这只股票并没有让当年的史高治赚到钱，但是他好歹是通过它了解到了这家企业的一种王牌产品――香雪抗病毒口服液，这是赤兔国建立后，在政府牵头下，研究出来的一种基于中药的白虎汤和清瘟败毒饮的广谱抗病毒药物。对于大多数流感病毒都有不错的疗效。于是收集这些药方，并加以改进，最后搞出麦克唐纳版的“抗病毒口服液”的任务的一部分就落到了麦克米兰的身上。


第五百五十八章 抗病毒口服液（二）
　　“周！你最近有什么事情吗？”周树人刚走进学校，就听到了麦克米兰医生的热情的叫喊声。他抬起头，就看到，麦克米兰医生正从仓库那边快步走来。
　　“麦克米兰先生，有什么事情吗？”周树人站住了。
　　“啊，我们前几天不是刚刚记录了可以用于治疗流感的白色老虎药水的制取方法吗？这几天杭州城里面出现了不少的流感病例。我觉得，这正可以试验一下，这些药物对于流感的效果。嗯，周，我们可以为杭州的病人提供这种白色老虎药水，以及其他的药物，将他们分组统计，进行对比实验。这样也许就能在一定的程度上证明这些药物是否对流感病毒有效了。可惜的是，这种药水有着特殊的气味和味道，这时的我们很难进行双盲对比实验。”麦克米兰医生回答说，“总之，我需要一些中国人帮我去找到更多的愿意到我们的医院来接受治疗的流感病人，越多越好。你现在有空吗？”
　　“啊，”周树人沉默了一下，然后回答说：“我现在正在忙着安排那些新同志的基础知识学习。不过，如果这个事情非常紧急的话，我也可以暂时将这些事情交给其他人来负责……”
　　大约是从周树人的声音里听出了不情愿的味道。麦克米兰医生沉默了一会儿，然后对周树人说：“周，我感觉你对于关系到中国传统医学的东西很是抵触。我想，你是不是觉得这些本来都是中国的财富，如今却有可能被我这样一个外国佬弄到外国去了？周，我觉得你也许应该换一个角度想一想。嗯，你知道，科学是没有国界的。而且，让中国的传统医学向现代医学靠拢，这对于中国医学的进步也是大有作用的，而且，科学和传统的相互渗透也能让新的知识新的思想渐渐地深入到人民的精神当中去。所以，周，从某种意义上来说，虽然中国的药物变成世界的药物好像是我们拿走了中国的东西，但是从长远上来说……”
　　“啊，麦克米兰先生，我并不是这个意思……”周树人辩解说，他倒也不是在呼这写中国秘方被西方人弄走了。老实说，在还没有完全进入商业化社会之前，中国人对这类的知识的保密意识是相当的差的。加上自从1840年以来，西方对中国的全面的优势越来越明显，所以，中国人普遍在面对西方的时候缺乏自信。所以，当有什么东西被西方人看上的时候，首先想到的不是保护知识产权，而往往是“我居然也有能入得了西方人的眼的东西”的诚惶诚恐。
　　“那你是觉得我们用那些病人实验白色老虎药水不合乎规矩？”麦克米兰医生说，“周，老实说，这在规矩上的确是不完美。依照规矩，对于参加实验的人，我们应该提供免费的医疗，并且为他们提供误工补贴，风险补贴什么的。不过，周，你也知道，首先这种白色老虎药水――活见鬼，你们中国人总是会取出一些完全不知道是什么意思的名字――这种白色老虎药水在你们的国家已经用了几千年了，虽然疗效方面如何，我们还不太拿得准，但是，应该不会有太大的危险。加上我们的资金也相当有限，想要这样做，在财力上压力很大。周，你也知道，我们现在要用钱的地方很多。”
　　周树人自然知道，对于光复会来说，现在钱有多重要了。虽然如今找到了海外的金主，比起以前，资金要宽裕了不少。但是，有句老话说得好，蛇有多粗，洞就有多大。以前的时候，光复会无非就是联系几个都看满清不顺眼的革命志士，然后想办法弄几个炸弹，盘算着搞搞刺杀活动什么的。而如今，在认真的学习过了西方各国的革命史，尤其是英国、美国和法国的革命史之后，光复会的家伙们也明白了，革命可不是光靠刺杀几个满清官员就可以胜利的，革命必须有自己的军事力量。而要有自己的军事力量，要么自己建立军队，要么就要在国家原有的军队中有很大的影响力，能吸引他们倒戈加入革命。
　　光复会如今是双管齐下，一方面送人到国外去接受培训，以准备将来起义后建立军队所必须的军官，另一方面就是加强对新军的渗透，尤其是浙江和江苏的新军。而这样一来，花销自然就很大了。因此，如今光复会的上层，有时候甚至会觉得简直比得到资助之前还要缺钱。
　　“我明白，其实我在乎的不是这些。我只是更想参与那些直接和革命的准备有关的工作。”周树人解释说。
　　“哦，是这样呀。”麦克米兰医生笑了，“周，你应该明白，我们现在做的事情也是革命的一部分。而且是非常重要的一部分。我听说你以前在日本学医的时候，曾经发过这样的一个感慨，说是：‘凡是愚弱的国民，无论其体格多么强健，也不过只能充当毫无意义的示众的材料和看客而已。’所以你当时觉得最重要的是疗救他们的精神，对吧？其实很多年前，欧洲人也一样麻木而愚昧，在教权和皇权的双重压力下瑟瑟发抖。但是有两样东西最终改变了他们的精神，那就是科学和文艺。如果没有哥白尼、达尔文等科学家的发现，西方世界的蒙昧历史也许要比现在长得多。所以，为科学努力，本身就是革命，而且是一切革命的基础所在。如果没有这个，即使军事上胜利，推翻了满清，但是建立起来的也很可能只是一个没辫子的满清王朝而已。”
　　听了这些话，周树人又思考了一会儿，然后向麦克米兰医生点了点头，说：“麦克米兰先生，多谢您对我的教导。我愿意参与这件事情。”
　　……
　　老实说，在那个时代，流感还真没被中国人太当一回事。对于大多数人来说，这无非就是全身酸痛无力，加上流鼻涕，打喷嚏，咳嗽什么的，一般有个七八天，自己也就好的差不多了。当然，因为流感，然后转发成肺炎，然后各种治疗无效，最后病死了的每年也不少。尤其是老人和孩子。不过，在那个人均寿命才三十多点的时代，每年病死一点人，实在是一件非常正常的事情，大家也都见怪不怪了的。再加上因为这种情况而死掉的人中间大多又都是穷人，这就越发的引不起人们的关注了，因为穷鬼死了，有谁会在乎呢？尤其是死掉的很多都是老人，对于穷人来说，老人死掉了，虽然是悲伤的事情，但从某种意义上来说，这对于被来就负担沉重的穷人来说，也未必不是好事。当然，孩子还是非常重要的。将一个孩子养大要花很多的钱和精力，如果一个孩子死掉了，那就意味着这么多的钱和精力全都白花了。这样的损失对于任何一个家庭都是难于承受的，尤其是对于那些缺钱的家庭来说，更是如此。
　　所以当救恩医院开始免费提供白虎汤用于治疗流感，并采取了直接送药入贫民区的手段之后的一段时间里，接受治疗的人还真不少。不过，很快这种情况就改变了，因为一些谣言开始在贫民窟里传播。
　　这些谣言主要是针对救恩医院在救治病人的时候的一些不同于其他医生的做法的。救恩医院的人会详细的记录病人的各种情况，出生的年月日呀，身高体重呀，测量记录体温呀，抽取血液以便化验呀什么的。而这些做法很快就被传成是用来作法收魂魄的准备工作，以至于后来甚至发生了针对救恩医院的医生的暴力行为。
　　出了这样的事情，依照正常程序，麦克米兰医生自然可以找到满清官府，要求满清官府打击那些宣传谣言，攻击救恩医院的医生的歹徒。但是，麦克米兰医生却并没有这样做的打算，原因很简单，那就是他压根信不过满清政府。首先，这个政府的控制力极其低下，即使他们愿意全力配合，也不见得就能把事情办好。而且，满清政府对于洋人也充满了痛恨。虽然他们不敢惹洋人，但是消极怠工什么的还是会的。想想吧，一群本来就能力低下的家伙，再玩起消极怠工，甚至暗中捣乱，那个效果会是什么样子。
　　不过麦克米兰医生还是有办法的，那就是利用杭州本地的黑社会组织。人类天然的是秩序动物，如果政府无法提供秩序，那么自然就会有另外的秩序产生，这就是基于江湖帮会的地下秩序。
　　一直以来，革命党什么的和各地的帮会的来往都很密切，他们的很多活动，也是借助于帮会组织来推行的。这一点在兴中会方面更为明显，他们的重要人物，几乎都与帮会有着密切的联系，有些人甚至直接就是帮会首领。
　　相形之下，光复会和帮会之间的联系到是更少一些，他们的首领大多都是士绅出身，本能的有些瞧不起那些下九流。但是他们自己又除了几个革命志士之外，什么都没有。所以在原本的历史上光复会的革命更多的只是一些个人的暗杀什么的，根本就不成气候。甚至于等到革命“成功后”，作为地头蛇的光复会，居然在自己的老家也没取得什么地盘。相反倒是被兴中会的人，在帮会和上海买办的支持下，拿到了大头。不过，兴中会也不是和帮会全无联系，利用他们和帮会搭上线并不是困难的事情。至于搭上线之后，麦克米兰医生有的是用来说服他们帮忙的东西。


第五百五十九章 抗病毒口服液（三）
　　在那个时代的中国，几乎每个城市，每个码头都有着帮会组织。而在中国的帮会组织中，规模最大，影响最为深远的主要有这样的两个，那就是洪门和青帮。
　　所谓洪门，也就是大家在各种武侠故事当中熟知的陈总舵主开创的天地会。这个组织一直以来都以“反清复明”为己任，在历史上发动过多次的反清起义。也因此遭到了满清政府的打击。然而，封建政权对于基层的控制力一直都是大问题。所以，满清虽然一次次镇压了天地会的起义，但是最多也不过是把天地会给打散了，然而却始终无法剿灭。而天地会分散于各地之后，一方面和地方基层结合，成了根深蒂固的地头蛇，使得清政府对他们更没办法了；另一方面，清廷的打击以及地方利益的错综复杂，也使得和地方利益紧紧捆绑在一起的各地的洪门无法形成合力。
　　不过，洪门倒是一直以来对反清复明很上心，虽然他们自己发起的起义一般表现的很一般，基本上掀不起太大的浪头。（黑社会性质的组织，和地方的各种利益纠葛太深，需要在这些力量中找平衡，结果之一就是他自己内部的利益也非常的复杂，结果做大事的时候反而经常出问题。）但是，只要有人掀起反清的活动，洪门总是表现得很积极。比如在此前的太平天国起义中，洪门就给与了太平天国很多的支持，太平天国著名的水军将领罗大纲，就是洪门中人。而在上海起义，响应太平天国的小刀会，也是洪门的一支。顺便说一下，以小刀会起义为主题的舞剧《小刀会》中的音乐《小刀会序曲》后来成为了武侠类电影电视中使用率最高的背景音乐之一。
　　不过在杭州，更有优势的却是青帮。相比反清复明起家的洪门，青帮更接近于是一种行会组织。青帮的历史相比洪门要更晚一些，据传是在雍正年间，雍正皇帝颁下黄榜，由钦差田文镜招民兴办水路粮运。于是漕运大兴，各地吃漕运饭的人也越来越多。
　　也就在这个时候，有异性兄弟三人，在杭州接下了皇榜，创立了后来的青帮组织。这三位依年岁长幼而分，长者姓翁单名岩，字福明，道号德慧，江苏常熟人，原籍山东东昌府聊城县鼓楼街，秀才出身，后弃文习武，在河南少林寺习艺，雍正二年加入天地会；次者姓钱单名坚，字福斋，道号德正，原籍山东东昌府聊城县，迁居河南，经商，雍正二年随翁祖加入天地会；最年幼者姓潘单名清，字宣亭，道号德林，浙江杭州武林门外哑叭桥人（有的野史将三人写为翁麟、钱保、潘安）。这就是后来的青帮三祖师。
　　青帮三祖师中有两位出自洪门，但与洪门中互称兄弟不同，青帮组织是拜师入帮，会众以师徒相称，崇尚“师徒如父子”。青帮组织比洪门更严密，规矩更复杂，于是也更加秘密。因此有言道：“青帮一条线，洪门一大片”。
　　倾向于行会性质的青帮并未如洪门般强调反清复明，所以洪门一度将其当作叛徒，严禁洪门会员转投青帮，称“由青转洪，披红挂彩；由洪转青，剥皮抽筋。”不过为了避免冲突，他们还是承认“青洪一家”，所谓“红花绿叶白莲藕（指洪门、青帮、白莲教），三教原来是一家”。
　　杭州是青帮的发源地，虽然因为漕运的衰落，海贸的兴起，如今青帮的力量大多都转移到上海去了，杭州已经不复是青帮第一大码头的地位了，但是这里毕竟还是青帮的发源地，而且这座城市还是浙江的省城，所以在这里，青帮的力量也还不错。
　　光复会的人和青帮的联系不多，但是要找到杭州青帮的人物也还是容易的。
　　这天傍晚，一辆东洋车停在了杭州日租界的一个小院子外面。说起来杭州的日租界乃是一大奇葩。当初甲午战败之后，日本获得了在杭州建立租界的权利。杭州地方官自然不愿意将城内的地方租借给日本人，于是就将城外运河东，拱宸桥北的荒地租给了日本人。这地方极为荒僻，交通也并不方便，然而，这并没有难倒日本人。他们以极具日本特色的风俗旅游业（又称无烟工业）为先导，采用五馆（女支馆，大烟馆，赌馆，戏馆，菜馆）并兴的政策，开始了对这块荒地的开发。他们的治理下，这块荒地很快就繁华起来了，到了1907年的时候，这里居然就成了整个杭州最为繁华的所在。
　　这样的繁荣当然也吸引了黑帮的注意，如今杭州青帮的龙头人物基本上也都住在日租界中。
　　洋车停稳了，一个穿长衫的人从车上下来，顺手将几个铜板扔给了车夫，然后走到小院的门口，伸手捏住黑漆大门上的门环轻轻地敲起了门。
　　门里面传来了哐啷的一声，然而门并没有打开，只是在大门上有一个小小的窗口被拉开了，一张满是横肉的脸出现在窗口。
　　“找谁呢？有什么事？”一个不耐烦的声音传了出来。
　　“鄙人王天如，是叶先生的朋友，特意来拜访叶先生。”那人摘下帽子，微微的点了点头。
　　“那您等着，我去通报一下。”里面的那人应了一声，然后小窗口咣当一声，又关上了。
　　过了一会儿，那座黑漆铁皮门咣当的一声打开了，王天如看到，有两个短衫汉子站在门后面，他们的腰间还都插着一支镜面匣子。他们向王天如点点头说：“叶先生有请。”
　　王天如就直走了进去，然后那扇门就在他身后又关上了。
　　王天如跟着一个短衫走进了客厅，就看到一个穿着一身暗青色的长衫的高个子正等在那里。
　　“今天是刮了什么风，把王先生刮到我这里来了？”一见面，那人就这样笑道。
　　“无事不登三宝殿，叶先生，我这次来，也是有事情要求到先生。”王天如到是颇为直接。
　　“王先生还是这样爽快。”那人笑道，“王先生，请坐，我们慢慢谈。”
　　两人在客厅的藤椅上坐了下来，便有仆人端上茶来。
　　“王先生说有事找我帮忙，不知道是什么事情，若是能帮得了，叶某肯定是要卖王先生一个面子的。”那位叶先生笑了笑说。
　　“如此，我也不遮着掩着了。”王天如也笑道，“不瞒先生，我这次来是受了救恩医院之托。您也知道，最近针对救恩医院，冒出了很多的谣言。”
　　“这我的确知道，只是老百姓们无知，对这些西洋景，难免乱猜。”那位叶先生微微点点头说道。
　　“如今救恩医院刚刚建立，正是打名头的时候，却突然冒出着这些流言，要说这后面没人在操弄，怕是也没几个人相信。只是救恩医院是一家外国医院，他们对于中国的事情不太知道，只怕是无意中得罪了人都不知道。所以，麦克米兰院长托我来向您打听一下，这后面到底是个什么样的章程。如果有什么问题，也好大家商量商量。”王天如继续解释说。
　　“王先生。”那位叶先生突然说道，“我记得先生似乎和革命党走得很近？先生如今为洋人的医院帮忙，不知道那位麦克米兰医生是如何说动了王先生的？”
　　“这自然是因为这位麦克米兰先生帮过我们的忙。”王天如回答说，“麦克米兰先生是医生，又是洋人，能帮我们的地方很多。”
　　“这位麦克米兰先生当过军医对吧？”那位叶先生突然又问道。
　　“是的，还上过战场。”王天如回答说。这并不是秘密，在报纸上介绍救恩医院的时候，就提到过这件事情。
　　“哦，那就不错。”叶先生点了点头，突地又说道：“这救恩医院，如果是王先生你们的产业，兄弟我自然是二话不说，要来帮忙。但这医院是洋人的，兄弟我就不知道为什么要出这个力气了。”
　　王天如知道，叶先生这话并不是真的要拒绝，只是在等着开价而已。于是他就这样说道：“兄弟我只是帮人传个话，那洋人找先生帮忙，自然不会空着手。先生可知道这救恩医院的来历？”
　　“这个倒是不太清楚。”叶先生回答说。
　　“这杭州救恩医院只是一个分院而已，救恩医院在美国是一个很大的医院集团。隶属于美国的浸信会教会。据说最大的出资人是美国大富豪麦克唐纳家族。麦克唐纳家族经营着美国最大的军火和医药买卖，这两样买卖都是很赚钱的买卖。需要这些东西的人很多。叶先生的很多买卖恐怕也需要这些东西。”王天如缓缓的说。
　　“哦？这位麦克米兰医生的手里竟然有这样的东西？”叶先生顿时认真了起来，“要说兄弟确实需要这些。尤其是我的那些买卖，少不了治疗花柳病的药物和枪械，只是这些东西都不容易得到，麦克米兰先生要是能联系到这些东西，叶某自然是愿意帮忙的。”


第五百六十章 抗病毒口服液（四）
　　王天如和叶先生谈了一会，就起身告辞了，叶先生一直将他送到门口，看着他上了一辆洋车，才关上门，回到了客厅里。
　　“阿昌。”叶先生说。
　　“叶先生。”一个穿着长衫，戴着一顶白礼帽的人，微微的弯下腰回应道。
　　“放谣言说救恩医院收魂什么的没我们的人吧？”
　　“应该没有。不过叶先生你也知道，我们下面的那些兄弟有时候跟着胡说个一两句，怕也是难免的。”那个阿昌回答说。
　　“嗯，阿昌，你跟下面说一声，就说凡是我们的兄弟，都把嘴巴给我关严实一点，不要跟着人家乱说话。”叶先生沉下脸来说。
　　“好的，叶先生。”阿昌点点头说，接着又问道：“叶先生，您觉得那些洋人靠谱吗？”
　　“洋人靠不靠谱？”叶先生突然笑了，“洋人其实和中国人一样，阿昌，你觉得中国人靠不靠谱？”
　　“这个……叶先生，中国人这么多，林子大了什么鸟没有呀。所以中国人里面自然是靠谱的和不靠谱的都有吧。”阿昌迟疑的说。
　　“呵呵，”叶先生笑了起来，“阿昌呀，你说的不错，中国太大了，人这么多，自然是靠谱的和不靠谱的都有。那外国难道就不是这样？外国人也不少，林子大了，自然也是什么鸟都有，靠谱的，不靠谱的肯定都有呀。而且，有时候，同一个人，在不同的时候，对不同的人，都不一样，说不定有时候靠谱，有时候就不靠谱呢。比如说，阿昌呀，你觉得我靠谱不？”
　　“叶先生说的哪里话？叶先生向来说话算数，哪里有不靠谱的？”阿昌立刻说。
　　“呵呵，阿昌呀，你也是一直跟着我的。我对自己兄弟，老实说还真算靠谱的，只要自家兄弟，就算有点小小的对不住我的地方，我也都马虎过去了。不过，我要是对所有人都相对自家兄弟那样靠谱，只怕我坟上的草都老深老深了。”叶先生不以为然的摇着头说。
　　“那都是那些人先对不起叶先生。”阿昌说。
　　“好了，阿昌，你就不用往我脸上贴金了。人呀，都是这样的，他靠不靠谱，要看你值不值得他靠谱。所以，阿昌，谈买卖的时候，就不要想着人家是洋人还是中国人，只想着他有多少钱，有多少势力，能干什么，他真正想要的是什么，而我们和他有冲突没有，我们的力量值不值得他花这个力气，然后再来想想他靠不靠谱。”叶先生说，“救恩医院和救恩医学院投入了多少钱，我们大致可以估计一下，那肯定不是个小数字。阿昌，这就像我们做一个买卖，要是往里面投了这么多的钱，然后有人要跳出来捣乱，那我们怎么办？”
　　“谁他妈的敢？我带人去砍他全家！”阿昌说。
　　“阿昌！”叶先生皱起了眉毛，“不要这样野蛮，动不动就砍呀杀呀的。如今我们都是文明人了，知道不？就算是要去，那也是用枪了。”
　　“先生说的是。”阿昌回答说。
　　“阿昌，你先让人去查查救恩医院的底细，总不能人家说啥，我们就信啥。另外去查查，这些谣言到底是哪些人放出来的。动作要快，我们会猜疑人家，人家也会猜疑我们。如果人家手里真的有药材，有枪械，愿意替他们干事的人不要太多。阿昌，我们要抓住了这个机会，那就不仅仅是杭州随便我们怎么干了，就是上海，也不是不能去插一手的。就像上海的那个陈英士，要不是外国来的钱，哪里能这么快就混得风生水起。”叶先生最后这样说。
　　……
　　“麦克米兰先生，真的要把枪械给那些会党分子？”陶成章好像很有些不满意，虽说这钱本来就是外国人出的，真说起来，人家愿意怎么花，那也是人家自己的自由。
　　“陶先生，我知道你看不起黑社会。这一点我很赞同您。搞革命如果搞成了依靠黑社会，那绝对是胡闹。我不知道中国如何，从我在美国军队服役的经验来看，打起仗来，真正能坚决执行任务，战斗得顽强坚定的都是正派人，那些黑社会的，到了战场上都是些只会起到反面作用的混蛋。”麦克米兰说道。
　　“我们中国也是这样。自古以来能打仗的军队都是良家子组成的军队。”陶成章说，“像孙文那样，拉着一群会党分子，能成个什么事？”
　　“不过，陶先生。”麦克米兰又说，“黑社会虽然不能作为依靠，不能当做主力，但也不是完全没有用。比如打探一些消息呀什么的还是很可以借用一下子的。至于给他们的枪械，陶先生，他们手里就算有几杆枪，又能有多大的能为？说的不客气点，就现在，我们学院里的这些同志，拿上枪，一个可以打他们好几个。只是你也知道，我们的同志是要作为革命军人培养的，有些事情不能让他们做。但是革命中并不全是光明的东西，也会有很多的黑暗的东西，就像法国革命，英国革命，日本革命，后面都有些不太光明的东西。这些事情很多时候是难免的，但是能不让我们的同志做，就尽量不让他们做。”
　　……
　　“叶先生，我们查清楚了，这家救恩医院确实和麦克唐纳有密切关系，而麦克唐纳也的确是大财主。德隆洋行的人说，麦克唐纳家就是经济界的拿轮子还是什么破轮子的。”阿昌正在向叶先生汇报。
　　“阿昌呀，我算是让你穿上长袍了，看上去倒也像个斯文人了，就是一张嘴，就露馅。”叶先生摇着头说，“你呀真是一点文化都没有。什么拿轮子、破轮子，那是拿破仑！是法国的一个很厉害的皇帝，就像是……算了说了你也不知道。嗯，那个谣言是从哪里出来的知道了吗？”
　　“叶先生，那个谣言，好像是杏林会那边传出来的。”阿昌回答说。
　　“哦。”叶先生并没有多说什么。
　　“叶先生，我们真的要管这件事情吗？”过了好一会儿，阿昌问道。
　　阿昌的这一问是有缘由的。因为这个杏林会虽然只是个老中医们自娱自乐的组织，但是名医们的社会影响可是不小，他们往往和士林都有密切的联系，其中的有一些人甚至干脆就既是医生，又是名士。
　　中国自古士大夫不分家，因为士人随时都可能通过科举，成为大夫。而士大夫，几百年来几乎都是中国实际上的统治者。所以帮会什么的，一般来说，是不敢惹上这样的人物的。因为这些人的关系往往会一直牵连到某些大人物那里。
　　黑社会之所以叫做黑社会，最根本的一个原因就在于，他们是见不得光的，是见光死的。即使是在某些奇葩国家，他们可以公开活动，但是他们的力量无论什么时候都是没办法和控制着白社会的那些人相提并论的。任何一个黑社会的头头如果意识不到这一点，如果妄想和跳到明面，和控制着白社会的那些人争夺利益，那结果多半是被人家伸出来的一个小指头轻松碾死。就像山口组什么的听起来很牛，但他要是真的以为自己可以和三井玩玩，那就真是要分分钟被玩死了。
　　这个问题叶先生当然也知道。不懂这些的，坟上的草早就长得老深老深的了。所以当阿昌问出这一句之后，叶先生并没有立刻回答，只是坐在那里，给自己点上了一只香烟，默默的抽起烟来。
　　这个决定并不好做。杏林会身后肯定能牵扯上不少人物，其中说不定就有官面上的人物，正常情况下，叶先生还真惹不起这些人。但是，如今这件事情，利益却非常大，有了药物和枪支，江湖上谁敢不给个面子？那生意什么的自然就能更红火。而且这件事能搭上外国人的线。如今谁不知道，官府什么的见到了外国人，就像老鼠见到了猫。如果外国人愿意给他撑腰，那杏林会后面的那些人多半还就真的会把杏林会给卖了。如果他真的能做成这件事，那以后在杭州，还有谁敢和他抢地盘？不要说杭州，就是在上海，都完全可以去闯一闯了。
　　然而，这里面还是有一个问题，那就是洋人到底会不会给他撑腰，洋人会不会把他给卖了，好和杏林会他们达成一个妥协呢？正所谓强龙不压地头蛇，麦克唐纳财团虽然力量很大，但是也许他们愿意在杭州这里投入的力量却很小呢？
　　“我早就知道，肯定和这些家伙们有关，老话说得好，同行是冤家。救恩医院这一阵子老是搞什么义诊什么的，这不是砸人家生意吗？难怪会闹出这样的事情来。”阿昌在一边感叹说。
　　“同行是冤家！对呀，有了这个，那些洋人和杏林会勾结的可能就小多了。而且，这些洋人要在杭州做好，很多不方便自己做的事情，肯定也需要人帮他们做，这样看来，他们卖掉自己的可能应该也不大。”想到这里，叶先生渐渐地下定了决心。


第五百六十一章 抗病毒口服液（五）
　　一旦下定了决心，青帮的动作到也还蛮快的。叶先生先让人找到了王天如，告诉他，这件事情背后的确有人在搞鬼，只是这些人，很有些来头，要解决他们并不容易。当然，如果那些洋人能够给他们弄到一些药材和枪械，那他们也能勉为其难的为外国朋友两肋插刀，去把这事情把他们解决掉，并且，还能像他们保证，从今而后，至少在杭州，绝不会再有不长眼睛的家伙来找救恩医院的麻烦。
　　“这件事情我觉得还是让叶先生和那些洋人自己谈谈比较好。”王天如说，“毕竟，这做买卖的事情，我不太好替人家做主，你说是不是？”
　　“王先生您说的有道理，要不我们安排个时间，让大家找个地方见个面？”阿昌笑眯眯的回答说。
　　“那就看叶先生安排了。叶先生是杭州本地的名流，这种事情自然是叶先生安排起来比较妥当。您说是不是？”王天如回答说。
　　……
　　两天之后，王天如带着一个大块头的洋人走进了日本租界里的一家叫做“莼鲈思”的酒店。
　　“两位，里面请。”
　　刚一进门，就有热情的跑堂的跑上来打招呼。
　　“我们是叶先生的客人。”王天如说。
　　“啊，”跑堂的立刻改变了脸色，露出了一副恭敬的神气：“二位爷，这边请。”然后他退到一边。掌柜的则立刻放下了手里的事情，亲自跑了过来，带着两人上了二楼，进到一个小包房的门口，在那里已经有两个穿短衫的人站在门口了。看到两人过来了，他们赶忙在门上轻轻地敲了几下。
　　“干什么的？”里面传出来阿昌的声音。
　　“叶先生，客人到了。”外面穿短衫的低声回答说。
　　房门打开了，王天如看到叶先生正在里面站起身来表示欢迎，在他的身边则跟着五六条大汉。
　　两人走了进去，门又关上了。
　　“叶先生，这位是救恩医学院的拜登先生，他是负责医学院的各种杂务的副院长。”王天如首先向叶先生介绍了这位拜登，接着又和拜登叽里呱啦的用洋文说了半天，看样子似乎是在向那位拜登先生介绍叶先生。然后那位洋人就嘴巴里说这几句洋话，突然把右手向着叶先生伸了过来。
　　“拜登先生说很高兴能认识叶先生您。”王天如在一边解释说。
　　叶先生也是见过一些世面的人，他知道这洋人伸手过来，乃是一种表达友好的礼节，于是便也伸出手去握住了拜登的手。这一握手，叶先生的心里突然咯噔一下，看向拜登的眼神立刻就有了变化。
　　因为拜登手上有非常厚的老茧，而且这些老茧还在一个不寻常的位置上――拜登的右手的食指的第二节上面覆盖着厚厚的老茧，这不是一般的活动会磨出老茧的地方。
　　“这家伙是个老玩枪的。”叶先生立刻就在心里做出了这样的判断。
　　几个人坐下来之后，那位拜登先生也表现出了美国人式的直截了当，他直接就问起了叶先生需要多少武器，需要多少药物，以及他准备用什么来支付这笔货款。
　　这种直截了当一方面固然是因为文明习惯的区别，相比那些拥有很长的历史的国家，美国人玩那些绕来绕去的语言的能力稍微有点欠缺。但这种直截了当背后，其实更重要的是对于自己力量的自信，是自觉处于优势地位的一种表现。
　　这就像宋太祖赵匡胤，并不是不会用委婉的方式说话的人，比如玩杯酒释兵权的时候，他说话的方式就相当的委婉，但是在面对南唐使臣的时候，这位老兄的那句“卧榻之侧，岂容他人鼾睡”的话就非常直截了当了。之所以如此，其实并没有什么别的原因，无非就是力量优势的表现而已，因为力量上优势明显，自然就不愿意在言辞上花太多的脑筋。
　　“你们能运进来多少枪支，我们就能吃下多少。”美国佬的所谓的率直下面的那种优势感并不是很难察觉到，所以阿昌就说出了这样的一句话。当然，这话其实也不是阿昌自作主张，很多时候，有些话叶先生是不太好说的，这就只能让别人来替他说。
　　“这我们倒是没办法一下子走私进来太多的枪支，目前靠走私，一次能弄进来百来条枪就不错了。这百来条枪，你们要什么样子的？”拜登完全没听出阿昌话里的情绪，老实说，他何必在乎力量比他弱的家伙的情绪？
　　“百来支太多了，我们用不了这么多。”叶先生开口了。这也是实话，枪械这东西可不便宜，至少依着中国的消费水平，洋枪可绝对不是便宜的东西。而且他也用不上这么多的洋枪，有个几十把洋枪，就已经能让他在黑道上横着走了，如果再多了，那恐怕就要被人怀疑是想造反了。
　　“那么，你们需要一些什么样的枪支呢？手枪、霰弹枪、冲锋枪还是步枪，各需要多少？”拜登继续问道。
　　“我们要手枪，还有步枪。每一种都需要二十到三十支。”叶先生回答说，“另外我们需要一些能治疗花柳病的西洋药物。”
　　青帮也经营着不少的妓院，而在这些妓院中，尤其是档次低一点的妓院中，每年都会因为各种花柳病，尤其是梅毒，导致叶先生他们买下的不少的女人失去了继续赚钱的能力。虽然说，一般到这个时候，叶先生他们花在这些女人身上的钱也早就赚回来了，而且在这个时代里，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的女人却多的是。只要肯花钱，就能再买一些回来。只是损耗毕竟是损耗。如果能够减少损耗，那有谁又会不愿意呢？
　　“这个呀。”拜登倒是稍微犹豫了一下，然后说：“叶先生，您可能也知道，对付花柳病的哪些药物的药效已经下降了很多了，但是价格反倒是上涨了不少。现在要想用这些药治好那些花柳病，需要花的钱比以前要多不少，甚至是要翻上几倍了。其实，我们手里还有另外的一些针对花柳病可能更有效的药物。只是这些药物的副作用比较大一些，弄得不好，只怕会死人的。所以这些药物的价格虽然比老药物贵一些，但是只需要用很少的量，就可以治好病，所以综合起来算算价钱，其实和老药物差不太多。而且，你也知道，我们的学生需要不少用来练练手的病人，花柳病的也算，如果这些人都交给我们的学生来治疗，当然，学生没什么经验，说不定就会弄错些什么事情，这样一来死亡率可能又会上升一点。不过，如果您可以答应这样的要求，我们就可以用老药物同等的价格向你们提供这些新药物。我可以向你保证，能治好的人绝对比用老药物多不少。叶先生有兴趣没有？”
　　所谓的针对花柳病的新药物其实就是麦克唐纳财团一直在秘密研制的抗生素。当然，抗生素的价格比磺胺什么的自然是要高得多。当然拜登说的，只按照老磺胺价格的同等价格收钱，却不是骗人，因为拜登会把其他的对比组药物，对比组的安慰剂什么的全都算在那些药品里面。
　　当然，卖出这些药，并不是主要的目的，这笔买卖对于麦克唐纳财团来说，真正的重大的意义就在于一下子多了不少的实验材料。反正对于叶先生来说，那些治不好了的妓女，死了到更是方便，只要能提高一点治愈率，他肯定不介意让死亡率上升那么一点点的，甚至，他还会对此表示普大喜奔呢。当然，对于医学几乎一无所知的叶先生他们也绝对想不到，这些老外的研究项目中还包括抗生素严重过敏等问题的救治实验。
　　其实很多的抗生素本身并没有什么毒性，比如最为著名的青霉素，在毒性上就只有一点微毒，单就这点毒性，基本上毒不死人。但是这些抗生素却有另一个毛病，那就是它们太容易造成过敏，而且一旦过敏，救治起来就很麻烦。所以在进行这类药物的注射的时候，大部分都会要求先做一个皮试，也就是先在皮肤里面注射很少的一点抗生素，然后再观察他有没有处出现过敏症状，如果没有，那就可以大规模的给病人注射抗生素了。
　　不同的抗生素的过敏机制，过敏状况都完全不一样，要凝美白它们，就需要大量的实验数据的支持，所以，叶先生开的那些妓院里的得了梅毒的姑娘们，在接受抗生素注射的时候，是不会有皮试这样的一个过程的。甚至于如果有人表现出了轻微的过敏症状，美国佬说不定还会给他再多注射一点，然后等她严重过敏了，再用她来进行如何救治抗生素过敏的实验的新材料。当然，这对于那些被做实验的女子很不公平，但是，无论是洋人还是叶先生，都不会因为他们就改变自己的做法。他们甚至会这样说：那你做实验，与你何干？


第五百六十二章 抗病毒口服液（六）
　　就像原先预料的那样，叶先生对于这个模式非常满意，反正到时候药死了的又不是他。而且，那些染上了病的妓女多半也愿意冒这样的风险，因为她们也知道如果得不到药物治疗的话，那她们就只有死路一条。在身患这样的重病的情况下，妓院的老板们可不会白白的养着她们，说不得就会把她们直接赶到大街上去。到那个时候，无论是重病还是饥寒，都可以轻松的要了她们的命。
　　于是双方的条件很快就谈好了。这里面唯一的变化就是在拜登的建议下，叶先生把订购的步枪换成了数量更多的霰弹枪。因为据说这东西在城里面比步枪好用得多。
　　……
　　协议以搭乘，美国佬就迅速的将一半的枪械和药物送到了叶先生的手上。这些东西中的武器当然是原本准备提供给光复会的，被暂时借用了过来，而另外的一些则是要本来就要用来做实验的。
　　拿到这一部分东西之后，叶先生的反应也变得非常的迅速。短短几天之内，杭州就连续发生了好几起治安事件，然后有关救恩医院的谣言立刻就消失了。
　　……
　　“周先生，有关的数据我们都统计下来了。”一个医学院的学生对周树人说，同时将一份统计表递到了他的手上。
　　“嗯，张君，你们最近辛苦了。”周树人接过报表看了起来，不一会儿，他的手就开始抖动了起来，因为这上面的数字的对比实在是太明显了。
　　在三个对照组中，未采取任何治疗措施的一组（这一组基本上都是医学院里不慎也染上了流感的学生）的症状虽然有轻有重，从发病到痊愈的时间也长短不一，但是取平均值来看的话，这一组的症状相当明显，从发病到痊愈的时间也相对较长。
　　第二组是采用了盐酸金刚烷胺的对照组，这一组的病人和后面一组一样，大部分都是些普通平民，考虑到他们的身体基础要比医学院的学生差不少，所以这一组的一些人的症状呀甚至比那些没有任何治疗措施，仅仅是多喝水和多休息的学生们还要严重，从患病到治愈的时间也更长。不过总体上算平均值，这一组的病人的情况比起没有采用任何药物进行治疗的第一组还是要略微强一点，虽然好得不多，但是考虑到这个样本中的人员的身体状况，能有这样的成效，已经明显的可以看到药物的影响了。
　　第三组则是使用了安慰剂的一组，这一组的病人的来历和第二组差不多，但是论症状他们明显最为严重，痊愈所需时间也最长。
　　这三组的情况倒还都在周树人的预料之中。而第四组的对比数据才真正的吓了他一跳。因为这组数字实在是好得太让然难以相信了。
　　在前面的用了药的（包括安慰剂）的两组中，无明显效果的患者都不少，其中使用安慰剂的患者中一半左右都没有明显好转，而使用盐酸金刚烷胺的那一组中，也有百分之三十左右的患者没有明显好转。但是在使用白虎汤的一组中，只有不到百分之十的病人没有明显好转。而且症状的严重程度也明显比其他的三组低了一个档次，就连痊愈时间，也比前面的两组平均缩短了一到两天。
　　在周树人一贯的观点看来，相比能够说出科学原因的西医，中医的东西是大多都是拍脑袋拍出的唬人的东西。就像他父亲吃过的败鼓皮之类的，仅仅是因为读音相同，就牵强附会的拿来治疗水肿病（因为在中医里，水肿病叫做鼓胀）。所以，对于这种“白虎汤”，他并没有太多的信心。然而实验的结果却明白无误的告诉他，这种中药混合制剂的效果甚至超过最先进的西药。如果不是整个的实验的过程都是在周树人的眼皮之底下完成的，他甚至都要怀疑这是不是弄错了。
　　不过，作为中国人，周树人对于这个结果又隐隐的有些喜悦。他想起了麦克米兰医生的说法，那就是在现代科学发展起来之前，人类也有其他的，用来解释这个世界的理论，这些理论虽然在今天看来都充满了错误，再在一定的条件下，其实它们也还是能有效的指导人类的实践的。
　　“周，你肯定知道牛顿爵士的三定律，在很长的一段时间里，那简直就是宇宙的真理了。但是，前不久最新出现的科学理论却推翻了它，我指的是爱因斯坦先生的相对论，但是我们不能因此就认为牛顿爵士的三定律就是无意义的，甚至，在大多数情况下我们还是会继续使用牛顿的三定律来解决问题，而不是用最新的相对论。医学也一样，比如印度的三体液说，欧洲的星象影响理论，中国的五行学说，虽然现在看来当然是错误百出，但是错误百出的理论体系，也比没有理论体系强。所以印度、欧洲、中国的医学水平，比起那些甚至连这样的错误理论都没有的蛮族就要高得多了。连印第安人这样低的医学水平，他们的传统药物和治疗手段中都还有值得我们借鉴的东西，中国医学中这样的东西一定更多。”
　　看来自己对于什么是科学的看法还是不够明白。周树人这样一边想着，一边将实验数据收拾起来，准备拿去交给麦克米兰医生。
　　……
　　“麦克米兰医生从中国发回了电报，他在报告里说，有关新的抗病毒药剂的实验获得了初步的成功。只是，为什么会成功，他们还一无所知，因此进一步的改进提高，目前他们还没什么好的思路。不过麦克米兰医生提议，希望能够在亚洲就近设立一个医学研究机构，专门针对中国的一些药方进行研究。他觉得这里面可能藏着一个宝库。而且中国基本上没有有关药物使用的法规，也更便于组织人体试验。”在家族的例会上，史高治将这个消息通报给了大家。
　　“这种药物我们要去申请专利吗？”多萝西娅问道。
　　“不，不需要。”史高治说。这并不是因为史高治有节操，觉得这是中国的古老技术，并不是自己发明出来的，所以不想占便宜。而是因为如果要申请专利，就必须将这种药物的配方、制作工业全都公开。然后虽然在此后的一段时间里，其他的企业在没有得到授权的情况下无法合法的生产它，但是，专利是有期限的。一旦到期，所有的企业就都能生产这样的药物了。有些东西之所以要申请专利，那是因为人家一看就能明白这是怎么回事，或者稍微研究一下产品，就能逆向开发出来。但是中药制剂可不一样，它是一种非常复杂的混合物，通过产品直接将它逆向开发出来的可能性非常小，小得几乎可以忽略，所以像这样的东西根本就不需要申请专利，只需要对配方高度保密就可以了。比如后世著名的可口可乐的配方就一直没有申请过专利。
　　“我们的这种药物是复方混合物，它的成分非常复杂，基本上其他人不可能通过逆向研究来获取它的制作的秘密，所以这种药物不需要申请专利。”史高治继续解释道。
　　“那么你打算在亚洲建立一个研究中心吗？打算建在哪里呢？”卡罗尔问道。
　　“我觉得麦克米兰医生的眼光不错，而且考虑到更容易获得相关的技术和实验志愿者，在东方设置一个研究中心是非常合适的。在亚洲，适合建立这样的中心的地方不多。无非就是香港、上海以及菲律宾。香港完全在英国人的控制下，如果将来因为和英国企业的竞争问题，英国人要给我们捣乱，那在香港，我们就会很吃亏。菲律宾完全在我们的控制下，这是个巨大的优点，而且我们也完全可以用那些菲律宾土著进行药物实验，我们甚至还可以打着慈善的旗号这样做。但是，我们也许需要雇用一些中国医生参与我们的研究。而那些中国人普遍对于离开家乡有一种非常大的抗拒感。如果将研究中心放在菲律宾，要想雇佣到高水平的中国医生，难度就会上升不少。当然，虽然中国也可以进行人体试验，但是还是没有在菲律宾方便，尤其是致死率高的实验，更是如此。不过，这样的实验本来也不多，所以菲律宾的这个优势并不明显，即使有了需要进行这样的实验的时候，我们也完全可以专门将它转移到菲律宾来进行。这不是问题。所以，我更倾向在上海的公共租界中设立这样的机构。你们怎么看？”
　　“亚洲的情况我不是很清楚。”卡罗尔说，“唐纳德，你觉得怎么样？”
　　唐纳德对于亚洲的了解程度当然更高一些，他想了想回答说：“上海的确更好，安全上，上海公共租界的安全还是很不错的，加上上海要比马尼拉繁华多了，很多生活方面的问题也更容易解决。而这对于研究工作，同样的非常有意义的。所以我觉得设立在上海比较合适。”
　　“葛莱史东，你的看法呢？”史高治问道。
　　“我的看法和唐纳德一样。”葛莱史东很简单的这样回答说。


第五百六十三章 抗病毒口服液（七）
　　证实了白虎汤的效果只是第一步而已。甚至于进一步证明了“清瘟败毒饮”的疗效也只是第一步而已。这两样东西和史高治心目中最终的目标――抗病毒口服液还有相当的差距。后世的赤兔国，在建国后广泛的进行了卫生免疫的普及工作。因为那个时候工业能力还不够强，很多西药自己无法生产，同时兔子们手里缺少小钱钱，一般也用不起高大上的进口西药，再加上那个时候他们还在被贼鹰家以及“歼兔一亿虎踞呆湾”的常公封锁，很多高大上的西药也根本买不到。所以，他们只能玩中西医结合，这样比较方便，也比较省钱。
　　在对抗病毒的战斗中，上百名医疗兔们花了五年的时间，在白虎汤和清瘟败毒饮的基础上，研究出了抗病毒口服液，这种广谱抗病毒药物对数十种病毒，尤其是对大多数流感病毒都有非常不错的治疗效果，有效率超过百分之九十。比起它的源头白虎汤和清瘟败毒饮，这种药物的效果实在是好了太多。
　　所以，这种抗病毒口服液才是史高治真正的目标。相比数十年后的赤兔国，史高治的手里的科学水平还是有一些差距的。但是史高治觉得自己在某些方面也有优势，首先，史高治知道方向，知道这东西可以成功，所以史高治敢于往里面投钱。其次，这个药物的研究本身并不需要太高的科技，它真正需要的是大量的实验。而在这方面，史高治觉得自己完全有优势。史高治能在亚洲轻松的找到大量的各种病人，而且在很多地方，几乎可以毫无限制的拿这些人当实验材料，甚至于还可以一边拿他们当实验材料一边问他们要钱。
　　加上史高治知道，将来西班牙流感一旦爆发，这东西将拥有多大的市场。所以史高治愿意，也能够投入到这里面的钱也会比七十年代初的赤兔国要更多。更多的钱，也就意味着能在同样的时间内进行更多的实验。
　　……
　　在萨马岛和棉兰老岛之间有一个不算太大的无名岛屿。这个岛大于有四平方公里的大小，因为不靠近航线，因而也一直没有开发。岛屿的三面都是陡崖，只有一面较为平坦，有一段短短的沙滩，然而在这一边的海岸上却有不少的礁石。因而，要上到这个岛上来还是不太容易的。不过这个岛上有一点难得的就是上面居然有淡水。在海岛环境中，淡水几乎是最重要的资源之一了，有了它，岛上就有长期住人的可能了。事实上，这个无名小岛上也有居民，一个大概几十人的土著部落就住在这个小岛上。他们平时在岛屿附近划着独木舟捕鱼为生。
　　这天清晨，瓦努划着他的独木舟，准备出海去捕鱼，却看到一条大船朝着小岛驶了过来。这种大船瓦努见过一些，他知道这些大船上都是些白皮人。这些白皮非常凶狠，附近的很多部落都被这些白皮消灭了。所以瓦努的心里一惊，赶忙将小船划到一块礁石后面躲了起来。
　　船在距离小岛大约六七百米的地方停了下来，然后一条小船从大船上被放了下来，几个白皮上到小船上，然后小船就朝着小岛划了过来。不一会儿，小船就靠上了沙滩，瓦努看到几个白皮从上面跳下来，然后将一个看起来像是烧水或者烤肉用的三脚的支架展开来，架在那里。拿架子上面还架着一根管状物，然后几个白皮在那里围着那东西忙活了好一阵子，就又把那东西扛了起来，转到另一处，然后又是这样重复了一遍。
　　瓦努不知道那些人在干什么，他也不认识那种架在三脚架上的东西是什么的。不过他知道，白皮上了岛，多半没好事。看看周围似乎也没人注意到他，瓦努就悄悄地把独木舟向着另一边的海滩划去，那边礁石更多，白皮就算发现了他，也多半不敢追过来。
　　瓦努在那边靠了岸，将独木舟捆在了一块礁石上，然后穿过岛上茂密的雨林，向着部落居住的位置前进，他要赶快将白皮上了岛的事情报告给大家。
　　……
　　“只要把从这里到这里的礁石清理一下，我们就能很容易的建起一个可以停靠500吨左右的小船的码头。”工程师罗德里格斯对站在旁边的公司代表弗朗西斯说，“这很快，一个小码头，用不了一个星期就可以建好。但是实验室什么的就要慢得多了。首先你们要清理掉一大片的雨林。砍掉树木，大量的使用DDT消灭蚊子什么的……哦，对了，这岛上好像还有土著居住吧？你们在清理雨林的同时，恐怕也必须把他们也清理掉。然后是建设房屋，蓄水池，活见鬼，还有安装电力设备……在这样一个小岛上，安装一套完全独立的发电设备，这简直就是疯了！总之这些基础建设恐怕要花掉半年的时间……活见鬼，你们到底要跑到这个荒岛上研究什么？”
　　这个荒岛后来很出名，在许多年后，各种有关瘟疫呀什么的惊悚片中，这个后来被称为红岛的小岛频繁出场。因为这个岛上有一个后来世界上历史最为悠久，设备最先进，规模最大的危险病菌、病毒实验室。
　　在几十年后，这座实验室被保护得比核电站还严密。这座岛上的雨林基本上消失了，所有的地面都铺着厚厚的混凝土。岛屿的外围驻扎着美国海军陆战队的部队，岛屿周围十二海里都被设定为禁区。岛上的实验室建筑群被一个厚厚的钢筋混凝土的安全罩罩了个严严实实，就像是核电站的安全壳。整个实验室和外界完全是隔离的，就是空气也无法自由流动，进入这个实验室的空气全部经过了好几轮的消毒，而从这里流出的空气更是如此，它们甚至要先被加热到六百摄氏度，并持续三十秒，然后才能从这里被排放出去。每一个进入这个从外面看去就像是一个巨大的坟茔的实验室的人，也都要进行细致的消毒，然后在无菌环境下，换上一套被密闭得就像是宇航服一样得工作服。工作服是完全一体化的，头盔，手套，面罩都是无法自己打开的，一个人根本就不可能自己穿上或者脱掉它，必须在别人的帮助下才能做到。这也避免了因为个人误操作导致感染病毒的可能。任何一个研究人员，一旦进入了这个实验室，就像进入了太空一样。完全就和世界隔开了，而当他要离开这里的时候，甚至比从太空回到地球还要麻烦，因为他必须在隔离区呆很长一段时间，以确保他不会把这里面的一些极度危险的病毒带出去。在这座实验室里，保存着诸如天花、埃博拉、马尔堡、汉坦、沙拉热、狂犬病、登革热、以及各种流感（其中就包括西班牙流感）病毒，还有鼠疫、炭疽、结核菌、梅毒、伤寒沙门氏菌、嗜肉葡萄菌等等等等要命的细菌。甚至传说中，这里还可能有一些通过基因工程，人造出来的超级病毒或者超级病菌。
　　然而这是很多年之后的情况了，而在这个时候，因为技术水平的限制，以及社会压力的不同，这里的防护措施根本就无法和后世相比。史高治选择了这里建设他的病菌病毒实验室，主要是因为这样几点。
　　首先，这里是菲律宾，完全在美国控制下，出了什么事情也很容易解决。其次这里远离人群，万一有什么事情不至于导致大规模的感染。万一有了什么感染，也是在菲律宾，距离美国本土比较远。这里不在航线上，比较隐蔽。这里有淡水，维护便宜。至于各种高大上的防感染安全措施，那个时候还真不多。
　　……
　　就像罗德里格斯预料的那样，不到一个星期，码头就基本完成了。而就在码头一边建设的同时，多达一百五十人的一支黑水雇佣兵登上了这个岛屿。依据史高治和美国政府签订的合法的合同，美国政府将这个岛屿卖给了史高治，如今史高治已经是这个岛屿唯一的合法的主人了，至于那些长期非法的占据着史高治的私人岛屿的土著们，史高治很仁慈的决定不向他们收取住宿费以及他们在史高治的私人领地打猎、捕鱼还有砍树的费用，但是如今这个岛屿要派上用场了，那些非法居民当然应该老老实实的退出史高治的私人领地，这不是天经地义的事情吗？
　　然而，那些野蛮人就是缺乏文明，史高治已经让人在海岸边张贴了勒令非法居民立刻退出的告示（用英文写的，其实用什么文写的都没区别，因为这些土著根本就没有文字），时间长达整整二十四小时，然后那些非法定居者依旧藐视史高治的合法权益，拒不停止侵害史高治的神圣的不容侵犯的私有财产。所以，迫于无奈，史高治只好让黑水的人来和那些土著们讲讲道理了。


第五百六十四章 抗病毒口服液（八）
　　黑水这次派出的有150人，带队的是一个姓皮萨罗的西班牙裔美国人。
　　“诸位，我们的任务是在两天之内，将这个岛屿上的土著清理干净。哦，不，是送这个岛上的土著去沐浴文明的曙光。你们知道，那些野蛮的土著，那些菲律宾猴子们都很顽固，他们可不会老老实实的讲道理，所以，我们必须做好随时开火的准备。记住先开火，后问话。就我们所知，这个岛上大概有不到一百人的一个小部落。我们知道这样的规模的小部落当然无法和我们对抗，但是他们不一定知道。所以，他们多半要用武力来拒绝我们的善意的。所以，大家要小心点。不要搞着我们150人来清理这么几十个土著，居然还弄出了伤亡。那可就真要被人笑死了。”
　　“知道了，弗朗西斯。”一个小队长回答说：“几十个野蛮人，其中有战斗力的成年男子顶天了也就十几个。手里最多有点自制的弓箭，弓箭的箭头多半还是骨制的。它们浑身上下，都未必能找出一件铁制品，要是对付这样的家伙，还受了伤，那真是该从黑水滚出去了。不过我们还是要小心，要知道，这丛林里面的乱七八糟的东西说不定比那些野蛮人还危险些。”
　　“阿尔瓦格罗，不要太骄傲。别的不说，那些家伙们的毒箭，还有他们设下的陷阱，都是要命的东西。而且，这些野蛮人也未必真像你想的那样浑身上下连一件铁器都没有。他们和其他的野蛮人也是有来往的，就算手里有一两支枪都不是没可能。”皮萨罗警告说。
　　当初挑着菲律宾人反抗西班牙人的时候，给这些土著们提供过不少的枪支。后来当美国人和土著翻脸之后，很成功的镇压了绝大部分胆敢反抗的土著，大部分的枪支自然也就收缴回来了。不过流落在外面的枪支也还是有的，而且数量还不少。
　　“活见鬼，那些枪都好几年了，在这样的热带环境下，落到那些野蛮人手里，他们又不会保养，就算还在，能打的响才怪。”阿尔瓦格罗不以为意的笑笑说。
　　“还是要小心。麦克唐纳专门给叛乱者研制的那些枪支，有一些即使长期不保养，也能打得响的。”皮萨罗说。
　　“那必须是在干燥环境下。在这种地方，不保养，几年下来，早就锈光了。”
　　“还是要小心一些。”
　　……
　　虽然阿尔瓦格罗嘴巴上把那些土著说得一钱不值，但是他自己其实倒是很小心。别的不说，那些土著的毒箭可绝对不是好玩的。亚洲的热带雨林中有一种叫做见血封喉的乔木，它的乳白色的树汁有着致命的剧毒。土著人往往会将这种白色的树汁抹在箭头上，一旦被这种毒箭射伤，树汁进入人体，就会迅速的导致中毒者全身肌肉的麻痹，以及血液粘稠凝固。这两种症状都是非常致命的。因为肌肉麻痹的范围可不仅仅是肱二头肌和腹肌什么的，还包括横膈肌和心肌。横膈肌一旦麻痹，人就无法自主呼吸，而心肌一旦麻痹，心脏就会停止跳动。被这种毒箭射中，三到四分钟之内就会陷入昏迷，十分钟之内就会死亡。速度快得根本就没有抢救的时间。
　　土著人有时候还会在雨林中设置陷阱，在这些陷阱中，会插满尖锐的竹钉，这些竹钉也一样会被抹上见血封喉树的毒液。当年美军消灭那些叛乱的土著的时候，因为这些，没少死过人。而且前几天在修建码头的时候，就已经有负责安全的人员发现有土著在窥探了。他们肯定已经有了准备，作为和这些土著打了无数次交道的黑水队员们，他们怎么可能不小心呢。
　　整理好了装备，雇佣兵们就出发了。岛屿并不大，只有几平方公里，然而岛上到处都是茂密的原始丛林，在里面行进相当的困难。雨林高大的树冠遮蔽了天空，即使是正午，雨林里的光线也相当的暗淡。
　　雨林的低下铺满了厚厚的枯枝败叶，无数的藤条在树木之间缠绕着，林中根本就没有道路，藤条和各种植物堵在那里，让人寸步难行。
　　不过，还是有一些捷径可走的。这个岛上有一条小溪，这是岛上唯一的淡水水源。皮萨罗相信，土著的村庄肯定不会距离小溪太远，而且小溪里面可没法长出大树来，所以靠着小溪还有一些没有被密密麻麻的植物挡得严严实实的，从这里走自然要方便的多。
　　黑水的搜索队中，除了士兵之外，还有好几条训练有素的军犬。在丛林中，这些军犬尤其重要，在丛林昏暗的条件下，人的视力能发挥的作用大大的下降了，而此时它们灵敏的嗅觉就变得格外地重要起来。靠着它们的帮助，黑水更容易找到目标，也更不容易受到伏击。
　　“呜呜”，一条军犬突然想着前方发出了低沉的“呜呜”声。这种声音的意思非常简单：前面有人！
　　几天前瓦努在发现了那些白皮上岛之后，部落中的人就非常的担心。他们在和其他部落的来往中听到了太多的，有关那些恶魔一样的白皮的故事。白皮来了，然后部落千百年来的土地就变成了白皮的，部落里的人就被毫不留情的赶走，或是抓走。敢于反抗的当场就会被打死，男人，女人、孩子都会被送到种植园或者矿山里，然后很快就会死在里面。
　　部落中的人商量了好几天，都商量不出什么可行的办法，有人说要去投奔其他的部落，但是其他的部落也未必就愿意接受他们。还有人舍不得如今的家园，幻想着也许白皮只是偶尔在这里停留一下，用不了多久就会离开。争论不休之下，几天过去了，他们什么决定也没能做出来，黑水就上岛了。
　　看到黑水这么多人，土著们就知道，绝对没好事了。于是他们只能一方面让男人们想办法挡住白皮一阵子，一边让其他人赶紧找地方躲起来。
　　如今瓦努和他的同伴们正躲在小溪边的几丛丛生的灌木后面，瓦努小心的从灌木的缝隙里向外张望，看到那些白皮们在距离他们还有好几十步的地方停了下来。瓦努估算了一下距离，这个距离还是稍微远了一点。因为他们手中的弓只是一般的土制的单体弓而已，射程相当有限，完全无法和什么长弓或者复合弓相比，当然，在雨林中除了溪边这样的地方，也没有那么远的视野，根本用不到那么大的射程。
　　“这些人如果再靠近一点，就可以了。”瓦努这样想着，却看到那些人突然都一下子缩到了树木和岩石后面。
　　“他们发现我们了？”瓦努想。他还没有完全想明白，就看到有好几只和那些白皮一起上岛来的动物汪汪的叫着冲了上来。
　　“被发现了！动手吧！”瓦努想着，就朝着直冲过来的一条军犬射出了一箭。然而，那些军犬太敏捷了，这一箭落了空。这时候白皮那边传来了一声唿哨，那几条狗立刻一个转身，就跑了回去。同时，从那些白皮那边传来了一阵枪声。
　　瓦努以前听说过白皮们有很多非常可怕的，近乎是妖法一样的武器，但他并没有见过。他的同伴也是一样。所以在遭到枪械的射击的时候，他们自然做不出合理的防御动作。
　　黑水的雇佣兵们现在还是没有清楚的看到那些土著，但是刚才土著们射出来的箭已经清楚地显示出了他们的位置。这些年来在菲律宾的行动让他们都已经知道，在丛林遭遇战中，向对方倾泻火力，比精确射击要重要得多。于是步枪、冲锋枪纷纷朝着那片灌木丛疯狂开火。子弹就像旋风像急雨一样扫过灌木丛，灌木的枝叶纷纷的飞了起来，从灌木丛后面也传出来了惨叫的声音。
　　瓦努的运气不错，急雨般的子弹纷纷从他身边掠过，却没有一发子弹咬上他。但他的同伴就没那么好的运气了，瓦努亲眼看到，他的朋友察猜连续的被好几发子弹打得浑身不停的乱抖，鲜血从他的胸口飞溅而出，然后一颗子弹命中了他的头部，让他的后半个脑袋都一下子不知道飞到哪里去了。
　　瓦努另一边的阿桑到是反应格外敏捷，他一下子就跳到了一棵大树后面，想要靠着大叔的树干挡住白皮的射击，就像后世的很多电视里面拍摄的那样。然而，他和后世拍电视的那些家伙们一样都低估了子弹的威力，全威力的7.62毫米步枪弹，在这样不到一百米的距离上能轻松击穿厚度50CM以上的松木，一般的树干根本就挡不住这样的子弹，所以郭达大叔用一口铁锅就能挡住近距离射击的机枪子弹，那纯属搞笑。阿桑的这个动作立刻就让本来在盲目射击的黑水雇佣兵们一下子就看到了他，于是好几发子弹立刻就向着他藏身的大树射去。接着瓦努就看到他猛地抖了几抖，胸口处就有几大片血肉被炸飞了，出现了好几个碗口大的大洞（子弹穿过树干后失去稳定，射入人体后猛烈翻滚，杀伤力甚至会比直接命中更大。），然后他就倒了下来，死掉了。
　　瓦努惊恐的高喊着，抛掉弓箭，转身就跑……


第五百六十五章 伟大时代的准备（一）
　　最终，瓦努也没能逃脱那些白皮的追杀，虽然他的运气一度非常好，嗖嗖飞来的子弹总是没能击中他，只是把他旁边树枝藤条打得乱飞。当然也把从没经历过这种恐怖的瓦努吓得魂飞魄散，他的脑袋里现在空空的，什么都想不起来了，只是一个劲的顺着最熟悉的那条路飞奔，而那些白皮也一刻不停的在后面追赶。
　　也不知跑了多久，瓦努觉得自己的肺部好像都燃烧了起来，两条腿也将灌了铅一样的沉重，而这时熟悉的村寨出现在他的眼前。直到这个时候，他才突然意识到，自己好像把白皮给带到村寨里来了。
　　意识到这一点的瓦努一下子停住了，也就在这时，一颗子弹从后面飞来，直接击中了一直都“很幸运”的没被击中过的瓦努的后背，瓦努踉跄了一下，倒了下来……
　　村子里的女人和孩子都已经逃走了，不过他们并没能逃多远。毕竟，一个小岛上，又能跑到哪里去呢？更何况，那些凶恶的白皮还带着军犬呢。而无知的土著，根本就不知道怎样才能摆脱它们的鼻子。结果，一个多小时候后，这些可怜的人就被发现了，然后，嗯，然后就有没有然后了。这些妇孺，有可能是直接被清理掉了，反正依照美国在菲律宾的规矩，任何土著的妇女儿童，在被美国人打死之后，都会自动转职成暴徒的。当然，更大的可能是，他们被送到某个学习营里面去接受现代文明的洗礼了。谁知道呢？谁在乎呢？反正，在美国总督府的统计资料中，是不存在这个部落的。因为他们没有向总督府交过税，而不交税，就没有权利，就没有人权，这也是美国自从建国以来的优良传统了。比如，印第安人就不交税，所以，仁慈的林肯总统就可以不经审判，每十分钟吊死一个印第安人。总之，虽然发生了这么多的事情，但是黑水绝对是没有犯罪的。因为从法律上来说，这个岛上的土著都是不存在的。既然这些人在法律上都不存在，那么针对他们的杀戮劫掠等等等等，在法律上自然都是没有受害者的，自然也就算不上罪行。
　　总之，岛屿上的不安定因素被消除了，很快，大规模的建设就开始了。先是数以吨计的DDT被满岛屿乱撒，杀死了岛上所有的冷血动物，造成了一次严重的生态灾难。还好，没这样的场景没有被年幼的富二代看到，要不然留下了童年阴影之后，会不会搞出个消灭人类暴政的玩意儿出来就真难说了。
　　接着就是大规模的砍伐森林，兴建建筑，总之，工期很紧，这个岛上非常忙碌……
　　……
　　一转眼就到了1907年的下半年了。在原本的历史上，光复会的徐锡麟刺杀了安徽巡抚恩铭，仓促发起起义，起义失败后，追查到秋瑾，于是满清围攻光复会的重要基地大通学堂，秋瑾被捕，不久遇害。光复会遭到这一沉重打击之后，很长一段时间都没能恢复元气。
　　不过那一次光复会之所以会仓促的发动起义，实际上有两个原因。
　　第一个原因是组织协调出了问题。光复会和地方上的会党联系，打算在浙皖同时起义，相互呼应。然而黑社会什么的内部乱七八糟的问题一大堆，组织度也普遍很烂，结果还没到预定的时候，准备工作八字还没一撇，嵊县等地会党就先期动起手来了，而嵊县等地会党之所以这么做，是因为他们当中有人不讲义气告了官，起义的秘密，甚至参与者的名单都落到满清手上了（从这里就可以看出当年的革命党保密制度的松散，组织能力的低下了），于是徐锡麟不得不跟着仓促起义。
　　第二个原因则是资金问题。光复会在清末的革命党中一直以来都属于比较穷的，虽然他们的基础地区是江浙这样相对富庶的地区，但是在江浙，占上风的一直是立宪派的人物。家大业大的地主和商人们更愿意支持哪些“合法”的，自然也安全的立宪派，而不是要造反要冒杀头风险的光复会。而在海外，相比广东广西，江浙一带因为相对富庶，所以一直以来跑到海外去讨生活的人本来就不多，加上光复会放大炮吹牛骗钱的本事又一直不怎么的，从章太炎到陶成章到徐锡麟到秋瑾，就没有一个是擅长这个的。结果海外的华侨们基本上只知道兴中会，对于光复会什么的从来就没有听说过。因此光复会本身也急于搞个大新闻，扩大影响，也便于摆脱经济拮据的危机。于是急于求成之下，也就发生了这样准备不充分的，似乎只是在为了弄一个大新闻出来而发起的起义。
　　这样的起义，一开始就有动机不纯的问题，然后又因此不得不拉上一帮子猪队友来帮忙，能不失败，那才是不科学了呢。
　　如今有了来自麦克唐纳的资金，当然就不用这要着急的搞个大新闻了。这么一来，到时可以沉下心来进行准备了。虽然性急的陶成章还是很想尽快的发起起义，但是那些经历了美国人的培训的同志们却都不太赞同，而且他们也成功的说服了陶成章，所以光复会并没有像历史上那样匆忙的发起起义。如今很多事情都上了正轨，绍兴的大通学堂和杭州的救恩医学院都顺利的办了起来，以体育课的名义，这两所学校里的学生都进行了初步的训练，其中的属于光复会的一些学员更是借着出国进修的名义，来到菲律宾，又在黑水的训练营中接受了更加系统的训练。
　　“焕卿兄，不要着急，心急吃不了热豆腐。”在绍兴大通学堂的小院里的一个紫藤架下，秋瑾正带着微笑和陶成章讲话，“你看，我们现在已经有三百多位接受了基本的训练的学员了。到了明年年底，他们就都能从菲律宾回到国内了。到那个时候，我们还可以通过救恩医学院弄到足够的枪支。那三百多位学员，每一个至少都可以当连排长使用，这样一来，一起事，我们就可以有三四千人马，而且战斗力根本就不是满清军队能比的。这些人都有着外国文凭，我们就可以安排他们中的一部分进入到新军当中去。这样我们在新军中也能获得更多的支持。这样最多再过一两年，新军的基层就都是我们或者是倾向于我们的人了。等到我们起事的时候，只怕满清的新军立刻就会跟在我们后面革命了呢。到那个时候，整个长江中下游，从安庆一直到上海，怕是一夜之间就会变色。到那个时候，天下相应，满洲鞑子的末日也就在眼前了。”
　　“是呀，竞雄兄。一想到这个，我就高兴得整夜都睡不好觉。”陶成章也满脸笑容的回答，“真想快点看到那一天，到那个时候，华夏光复，卖国求荣的满清政府被推翻了，我也就真的可以退下来好好休息休息了。”
　　“越是这样，就越要谨慎，不可操之过急呀。”秋瑾说，“你看孙文他们，这些年来急急匆匆的在一些穷乡僻壤，不知道发起了多少次起义了。结果呢？每次不过听得两声枪响，就没了结果。反而折损了不少的同志。为什么？无非是孙文这人私心颇重，耐不住寂寞，生怕有一段时间没搞出什么事情来，就被人忘了。”
　　说到这里，秋瑾忍不住冷笑了起来：“若是要想让天下震动，天下响应，就必须在通衢大都起义，而通衢大都，正是满洲人最是警觉，力量也最强的地方。要在这里起义，有一举击破敌人主力的力量，这就要有充分的准备，要沉下心来做实事；如果想走洪秀全的道路，那倒是可以在穷乡僻壤起义，但在此之前，需要多年耕耘，让乡间父老都站到自己这边，这也许要沉下心来办实事。然而，孙文他们就是沉不下心来，总想借着别人的力气一蹴而就。正所谓欲速则不达，天底下哪有这么简单的事情。满洲鞑子要是这么好推翻，他们早就完蛋了，还轮得到兴中会？”
　　“不错呀……其实呀，要说我们现在也是借助了别人的力量。正因为如此，我们越发要沉下心来，抓紧时间奠定好自己的根基。毕竟，外国人还是外国人。虽然麦克唐纳先生一向是一位能支持文明国家的独立自由的好人。”陶成章也这样说。
　　……
　　“明年年底的时候，依照历史，叶赫那拉氏也就该死了吧。”偶尔想起了中国这边的情况，史高治又在心里盘算了起来，“等慈禧死了，满洲人中就完全没有一个上得了台面的人物了。而且，那些满洲人为了保住自己的地位，也会尽力的将朝廷中能干事的那些人都排挤出去。这样一来，只要有个风吹草动，满清的灭亡可以说就在眼前了。而那个时候光复会应该也能控制住相当一部分地盘。然后……英国人一直觉得长江流域是他们的地盘，他们肯定不会愿意看到我们的手伸这么长。不过，他们的力量正在萎缩，恐怕只能想办法和我们达成交易来保证对长江流域的主导权了。”


第五百六十六章 伟大时代的准备（二）
　　对于英国人会有什么样的举动，史高治其实也没多想。因为大势已经很明显了，在欧洲，同盟国和协约国集团已经建立起来了，虽然他们都宣称，自己的军事同盟组织是为了保卫全世界的爱和和平呀什么的，但是这话就好像是灰太狼说要保护羊村的安全，全世界就没一个智商正常的人会相信。
　　这几年来，德国佬加足了马力在建造全新的战列舰，提尔皮兹说服了瘸子皇帝，让他相信，其实德国海军并不需要真的强大到能击败英国海军。提尔皮兹知道，如果他说，要建立一支足以正面击败英国海军的大舰队，那一定会把皇帝吓得立马缩回去的。而且，任何时候，任何国家，因为分军费的问题，陆军的马鹿总是看海军不顺眼的。德意志第二帝国的天下，更是陆军打下来的，真的要说海军要求建立一支压倒英国海军的舰队，陆军多半也会受不了的。所以，提尔皮兹就用了一套风险舰队的理论来说服皇帝。
　　他的这套理论基本的思路是这样的：德国舰队的水平不需要能压倒英国舰队，只需要能给英国舰队以沉重的打击就够了。因为舰队对于德国和对于英国的意义是完全不同的，对于德国而言，舰队不过是锦上添花之物，即使舰队全完蛋了，德国的根本也不会动摇。但是对于英国来说，舰队甚至就是英国本身。英国的一切，无论是英镑还是三千五百万平方公里的国土，都是建立在一支无敌的舰队的基础上的，都是靠着强大的海上力量来维系的。如果英国皇家海军损失惨重，那么维持整个帝国的链条就会断裂。
　　英国人占据着全世界最多的殖民地这就已经让无数的国家眼红不已了。这些殖民地消化了英国至少三分之一的工业品，这使得几乎每一次大规模的经济危机来袭的时候，英国人受到的伤害都要比别人少。因为他们可以用饿死印度人，缅甸人、爱尔兰人来代替饿死英格兰人。一旦维持这个帝国的支柱，皇家海军被严重削弱，各个殖民地都会不安分起来了，而其他国家（尤其是美国）也会受到鼓励，到那个时候，说不得一场瓜分大英帝国的狂潮就会兴起。所以，德国不需要一直能够击败英国的舰队，至于要一支能够在兑子般的消耗中，给英国皇家海军以重创的舰队，就能让英国和德国对抗的风险上升到他们难于接受的地步，那么，在很多时候，尤其是涉及到海外利益的时候，英国人就不得不向德国作出妥协了。
　　英国人当然不会坐视德国把那个舰队搞出来。作为著名的欧洲搅屎棍，英国人开始利用法国人的报仇心态，鼓动法国加强陆军，牵制德国，最后干脆放弃了不结盟的所谓“光荣孤立”，直接加入到法国的军事同盟中。
　　在如今的局面下，英国人在亚洲投入不了多少力量，它们在亚洲的统治，对于美国的限制很大程度上是靠着日本来执行的。而且因为史高治这样一个穿越者的乱入，如今整个世界的工业化速度比原本的历史上都快了不少，就以军备竞赛而言，现在的军备竞赛水平就比原本的历史上要高不少。更高水平的军备竞赛当然也会给各国带来更大的压力，在原本的历史上，两大军事集团一直磨蹭到1914年才正式开打。但是以如今的军备竞赛的烈度，史高治不敢肯定，他们还能不能坚持到1914年。当然，在史高治看来，打得越晚越好，因为准备得越充分，战争的规模和破坏就越大，那么，能带来的利益就越多。
　　“在原本的历史上，要不是那个塞尔维亚人，也许军备竞赛还能再多持续几年呢。话说我要不要在将来派人去保护一下那个费迪南？”史高治正在这样天马行空的乱想着，突然传来了轻轻的敲门声。
　　“进来吧。”史高治说。
　　进来的是史高治的秘书埃德蒙・迪亚波罗。如今史高治的生意越来越大，一个秘书早就已经不够用了，哪怕这个秘书再能干。所以，史高治现在有一个庞大的秘书组，这个秘书组又按照不同的事物类别分成了好几个小组，每个小组都有一位负责秘书，以及一大群的其他秘书。
　　史高治的秘书组主要有这样的几个类别：
　　负责军火生产方面的事物的第一组，它的负责秘书是埃德蒙・迪亚波罗。负责情报和雇佣兵行动的第二组，它的负责秘书是让・巴尔。负责科研方面的事物的第三组，它的负责秘书是比尔・墨菲斯托。负责传媒方面事务的是第四组，它的负责秘书是弗南・贝利尔。负责金融方面第五组，它的负责秘书是潘地曼尼南・玛门。这几个方面，是如今史高治依然直接控制的方面。当然，葛莱史东已经开始接手其中的很多东西了，但是不少事情的最后的决定权依然控制在史高治手中。
　　如今既然进来的是埃德蒙・迪亚波罗，那自然是和军工有关的事情了。
　　“埃德蒙，有什么事情吗？”史高治一边问，一边将手里的一份情报合了起来，那是第三组的比尔・墨菲斯托刚刚送来的一份关于低成本蒸汽轮机的进展的情报。
　　“麦克唐纳先生，这是德国人向我们采购的民用运输潜艇的合同，需要您签字。”埃德蒙・迪亚波罗一边拿出一份文件，一边这样说。
　　“啊，放在这里吧。我先看看。”史高治回答说。
　　所谓的民用运输潜艇从运输上来说就是个笑话，因为它的运输量实在是太对不起它的成本。一条世界上最大的摩根-麦克唐纳民用运输潜艇，又来运人的话，除开水手，一次最多也就不到一百个人，用来运输货物，总重量也不会超过700吨。而同样造价的水面船只，用来运输人员，不断运输量至少是它的十倍以上，舒适程度也要远远超过它；如果用来运货，那运输量甚至要超过它三十倍以上。而且，这种所谓的民用运输潜艇的水面速度只有区区的九节，如果潜到水下，这个速度更是会降低到四节左右。而这个时代，一般货船的速度是十四节左右。这也就是说，如果所谓的民用运输潜艇采用水面航行的方式，它跑一趟，同造价的普通运输船能跑一点七趟，如果它要发挥特色，采用潜航的方式，那它跑一趟，普通运输船就能跑三趟多。而且，大型潜艇的保养成本也要远远超过普通的运输船。似乎除了用来运黄金，这东西真的是一点用都没有。
　　但是，对于德国人来说，这种大型民用运输潜艇却非常有用。当然德国人并不是打算用它来运输黄金，德国人没有这样的需要，至少眼前还没有。当然德国人更不会把它当做一般的运输船用，德国人还没这么有钱发烧。德国人购入它的目的只有一个，那就是在战争爆发后，用它来给那些在大西洋活动的潜艇和袭击舰提供诸如燃油、炮弹、鱼雷、食品之类的补给。
　　因为技术原因，在这个时代的德国人还造不出直径足够大的耐压壳。所以他们的潜艇的水下排水量最大不过800吨左右，如果用来运输燃油，最多不过两百吨左右，这完全不够用。而摩根-麦克唐纳造船却宣称他们能制造水下排水量高达两千多吨的巨型民用运输潜艇，这当然就引起了德国人的关注。
　　在德国人看来，如果摩根-麦克唐纳真能造出水下排水量高达两千多吨，一次性可以运输700吨燃油的潜艇，那很可能就意味着他们在压力容器的制造方面对比德国有了压倒性的技术优势。这不仅仅会反映在潜艇的制造上，更会反映在合成氨的生产上。考虑到在国际市场上，美国化肥的价格要明显比德国化肥在价格上更有竞争力，德国人认为，他们的推断应该是正确的。
　　但其实，在大型压力容器的制造方面，麦克唐纳财团手中的技术并不比德国人先进。合成氨的价格优势其实主要源于更高效的催化剂。麦克唐纳一直像保护自己的眼睛一样保护着铁触媒的技术秘密，从而保证了在合成氨方面领先于世界的地位。
　　至于麦克唐纳的民用运输潜艇为什么能造到这样大，其实不过是源于后世的一个船舶设计上的创新而已。
　　在后世的冷战时期，苏维埃制造出了人类历史上最大的台风级弹道导弹核潜艇。这种可怕的巨兽的水下排水量高达三万吨，几乎是美国最大的弹道导弹核潜艇俄亥俄级的两倍。理论上，这样巨大的核潜艇需要一个比美国的俄亥俄级核潜艇大得多的耐压壳，这也让美国人一度认为，在大直径耐压容器的制造技术方面，苏联人已经远远的超过了自己。然而其实当时苏联在这个领域的技术水平和美国还有明显的差距，甚至直到苏联解体，这个差距也没能缩小。台风级之所以能做得这样巨大，是因为在它的庞大的身躯里，并不是只有一个耐压壳，而是有三个呈倒品字形排列的耐压壳。而史高治的所谓世界上最大的“民用运输潜艇”采用的其实不过是相同的手段而已。
　　德国人原先打算只是先购买一两条，在经过了试用后，如果好用，再继续购买。（德国人根本就没想到过这东西的秘密居然是这样的）但是史高治却知道，这种设计上的小花招，只要让德国人到潜艇上瞪上一眼，他们回去了就能怀上孕，就能很快自己“生出”一群类似的玩意儿。所以，麦克唐纳坚持的国人必须一次性订购十条以上，而且只有在付完了足够的押金之后，才能进入前庭内部。这样苛刻的条件，再加上高昂的几乎一条能顶三条普通潜艇的价格让这个谈判很是拖了一段时间。直到最近，才达成一致。


第五百六十七章 伟大时代的准备（三）
　　对于这笔交易很感兴趣的除了德国人之外，其实还有英国人。这很好理解，因为任何一种可能被用来削弱大英帝国的海权的技术都会格外的引起英国人的关注。其实在潜艇这种东西的研究方面，英国人起步得并不比德国人和美国人晚，不过英国人在研究了一段时间之后，却得出了这东西用处有限的结论，然后，在这上面花大钱的计划就被砍掉了――皇家海军要花钱的地方实在是太多了。
　　英国人得出这样的结论是完全正常的，这不是因为守旧会这是什么别的东西。虽然一般来说，曾经阔气的人想要复古，正在阔气的人想要维持现状，从来没有阔气过的人希望革命。依照这个标准，英国皇家海军天然的是希望维持现状，希望这个世界的海军技术最好能停滞下来不要再有大的变化了的。不过，皇家海军更希望的还是人家的技术都停滞下来。对于自己的技术革新，皇家海军一直还是很上心的。
　　只不过，潜艇这东西，对于皇家海军来说，是真的没什么大用。首先，皇家海军能用他干啥呢？执行封锁任务？皇家海军世界第一的水面舰队难道就不能执行这样的任务吗？说起执行封锁任务，水面舰队干这个的效率比潜艇高多了。首先，水面舰队的速度要比潜艇快得多。德国人的潜艇在水面上最快的速度不会超过16节，也就是说，速度其实和一般的商船没有太大的差别，而它们的水下速度一般只有八到九节，明显比商船慢。这样一来，潜艇在执行封锁任务的时候，就非常麻烦，它们能控制的范围非常有限，和商船的距离稍微远一点，它们就没法追上商船。如果商船有武装，潜艇甚至都没法浮上水面来追赶它们，因为潜艇的小的可怜的排水量，能够装的火炮也会小得可怜。而一条排水量数千吨甚至上万吨的商船，随随便便都可以装上比潜艇强得多的火炮，如果潜艇浮上水面来和商船进行炮战，那多半是要被打得屁滚尿流的。而如果潜艇不浮出水面，它就根本追不上商船。所以潜艇在拦截商船的时候，必须首先发现商船，然后细心的设置航线，悄悄地抢到商船前面去，然后再潜入水下，等着商船从附近经过，然后再用鱼雷发起袭击。这个过程中如果有一点错误，拦截就会失败。
　　而水面舰队在执行拦截任务的时候就简单多了。战舰上面有系留气球，观察员可以从很远的距离上就看到商船。更何况因为蒸汽轮机的高成本，所以这个时代的商船大部分还在用燃煤的往复式蒸汽机，至少大英帝国、以及大多数的欧洲国家的商船都是如此，只有美国，因为石油产量高，所以有一部分燃煤燃油双用的异端。这些燃煤的商船，在航行的时候，那滚滚的烟柱老远就可以看到。到是皇家海军的军舰，虽然也还是燃煤的，但是却装上了煤烟清洗设备，烟柱要小得多淡得多。而现在，除了说位的浅水重炮舰，皇家海军几乎就没有什么航速低于20节的水面战斗舰只，所以，只要被发现了，只有十五节左右的速度的商船是没有任何跑掉的可能的。至于说武装商船顽抗，要是连武装商船都打不过，那皇家海军的水面舰只真可以找块奶酪一头撞死算了。
　　所以，对于皇家海军来说，执行封锁任务，水面舰艇，尤其是速度快，航程远的巡洋舰之类的比潜艇好用无数倍。既然用于封锁作战，潜艇并不好用，那么用于舰队决战如何呢？那当然是更不好用，如今无论是英国舰队还是其他主要大国的舰队，主力军舰的速度都不低于二十节了，潜艇就算浮出水面，都跟不上舰队的运动（当然，在这个时候浮出水面，完全就是寿星老上吊，嫌自己命长。在水面上连武装商船都多半打不赢的货，和战舰打，那不是找死吗？）水下设伏？那就等于被自己变成水雷了。有那个功夫，不如预先布置一个雷场，然后看能不能把敌人骗进去来得方便。
　　无论是用于封锁还是作战，对于皇家海军来说，潜艇都不是好的选择，那么对于皇家海军来说，潜艇有甚么用呢？想了想去，皇家海军觉得，这东西似乎只有这样的几个用处：第一，可以潜伏在人家港口外面搞侦查。第二，可以偷偷的送间谍什么的上敌人的海岸。除此之外，皇家海军真还想不出潜艇能有什么用。所以虽然研究潜艇很早，但是皇家海军很快就不愿意在这上面花太多的钱了。这就像是在后世里，赤兔国为了对付贼鹰国的航母，花大价钱研制的射程数千公里的反舰弹道导弹。而技术水平更高，钱也更多的贼鹰却完全没有这样的计划，更不愿意为了研制类似的东西花钱，为什么呢？因为其他国家没有那么多的航母需要他用这样的办法来打。
　　皇家海军虽然自己不大规模发展潜艇，但是对于潜艇在别人手里会怎么用，他们心里面还是有数的。任何一个国家，都不可能，至少在这个时代都不可能靠水面舰队来封锁英国。因为他们的水面舰队都不是大英帝国的对手。在这样的前提下，能够避开英国水面舰只的攻击，采用水下鱼雷伏击的战术攻击英国的运输线的潜艇就会成为大英帝国最危险的敌人之一。因此，英国人采取了两种手段来应对。
　　第一种手段就是宣传潜艇无用论。如果其他的国家都信了，那威胁自然就解除了。第二种手段则是认认真真的研究如果对手大量的使用潜艇，英国该如何应对。研究的结果却是，至少目前，好像好办法不多。这东西就像有些游戏里面的某些兵种，AI用的时候，能恶心死你，你自己用的时候，却怎么用都不顺手。
　　正因为英国人发现他们对潜艇也没什么好办法，所以用国人对其他任何一个国家加强潜艇的措施事实上都非常的注意，有时候甚至近乎敏感。
　　英国人首先找到了美国政府，表示对于美国人向欧洲出售军事敏感物品的不满。要求美国政府能约束美国商人不要做出对世界和平不利的事情。英国人甚至扬言说，如果美国人继续表现得那么不友好，英国人也会考虑是不是要调整和美国的贸易政策，作出相应的报复。
　　在这个时代，英国的市场相对其他国家，要开放不少。所以美国相对与英国出于出超状态。如果英国真的对美国收紧市场，那的确会给美国带来不小的麻烦。但是，贸易对抗从来都是一把双刃剑，是一种杀敌一千自损八百的玩意儿。如果为了这么点事情，就真的打起贸易战来，那真是会让德国人笑晕了过去的。如今协约国和同盟国对峙，美国作为工业产值第一的大国，虽然现在军事力量还有限，（海军还不错，陆军简直就是民兵级别的）。但是潜力无穷，他站到哪一边去，几乎就里可能改变整个的力量对比。英国人要是和和美国人玩贸易战，那就几乎是把美国往同盟国集团里推。另外，两败俱伤的贸易战及削弱了眼前的对手英国，有削弱了将来可能的竞争者美国，世界上还有比这更好的事吗？
　　正因为如此，所以美国政府很明白，英国人的威胁不过是嘴上说说而已，其目的不过是表明一下态度。所以也只是在嘴巴上回应一下，说什么美国政府一贯秉持自由贸易的原则，直接干预贸易是违背了美国的原则的。当然，美国政府也关心世界和平，也愿意和英国继续沟通，以增进双方的了解。
　　既然没法在政府层面上解决问题，那就只能看看能不能直接和那个虚伪的武器贩子达成一个协议了。毕竟麦克唐纳财团在英国的生意很多，比在德国的多得多。这些年来，史高治在欧洲的投资主要集中在英国和法国，既然史高治在英国有不少的投资，那么英国人觉得，和史高治还是有的可谈的。
　　史高治并不打算亲自去和英国人谈这些事情，因为他还有其他的事情，这件事情被他交给了唐纳德处理。毕竟唐纳德母亲是一个英国人，而且这件事情又是和军事相关的，再加上……
　　“这一阵子，你也很是休息了一段时间了，你也该干活了。毕竟生孩子的是黛西，又不是你。我已经给你放了足足一个星期的长假了！想当初，你妈妈……啊，你妈妈生你和德娜的时候，都没有你休息的时间长。而且干的活可比你重多了。什么，你说孩子病了，孩子病了你呆在旁边又有什么用？你当初生病的时候，你爸爸说不定还在往西海岸跑呢。你呆在孩子身边，只会增加一个携带细菌的感染源，什么忙都帮不上的。放心，不过是出黄疸，有那么多医生盯着呢，还能有什么事情？好了，我们的底线和目标你都清楚了吧？”史高治问道。
　　“是的，史高治叔叔，这些我知道。”唐纳德低着头回答说。
　　“那就这样定了。”史高治说。
　　“那这件事情，就交给你了。”史高治这样说。


第五百六十八章 伟大时代的准备（三）
　　史高治将和英国人谈判的事情丢给唐纳德，他自己的确是有其他的重要的事情。后世的人往往会将史高治看做一个怪物，很大程度上也因为史高治即使到了晚年，依旧是精力充沛，而且他的思维依旧那样的富于创造性，要知道，正常状况下，随着年龄的增长，大脑的处理能力会明显下降，所以，你看那些极度依赖大脑的处理能力的职业，比如科学家什么的，他们最能出成果的年龄段都集中在壮年，哪怕是牛顿和爱因斯坦这样的，年龄大了之后，也不会有什么太了不起的成就了。
　　史高治如今在科学方面的表现大体上也符合这个规律，这些年来，由他做出的，或者说第一作者是他的科学论文已经少了很多。但是任何一个在克利夫兰大学实验室工作的科学工作者也都承认，这位老人，对于科学和技术的发展有着惊人的洞察力，虽然年龄大了，他对于一些数学问题的反应已经衰退了很多，但是那种洞察力却越发的显著了。很多时候，老头儿坚持的研究方向不被大多数人看好，但是，最终的历史却一次又一次的证明了他的正确。
　　比如说现在，老头子又开始全力推动一系列的和造船相关的研究项目：包括低成本蒸汽轮机，或者是高速性能更好的往复式蒸汽机，以及用焊接替代铆接，标准化船只构件等等东西。如今，史高治又是经常性的跑到克利夫兰大学实验室里呆着了。
　　“麦克唐纳先生，还有尊敬的各位。在经过了认真的研究之后，我们得出了这样的结论。”船舶工程师夏洛特正在就此前由他负责的一个预研项目做汇报。
　　“就我们的原始的设计要求来看，低成本的蒸汽轮机相比三涨式的往复蒸汽机的技术优势并不明显，至少，在预设环境不明显，甚至是毫无优势。而要将它的成本要压缩到足以和往复式蒸汽机相比的地步的话，也会相当的困难。所以，我建议在这个项目中，我们应该将主要的力量用到低成本的高速往复式蒸汽机上面。
　　诸位，我们的这种新的动力系统，要求能让一条能装载8000吨左右的货物的运输船，在保留较好的航海性能，嗯，就是说要能跑越过大西洋的航线的航海性能的条件下，能在全程达到17节以上的巡航速度和二十节左右的最高速度。一条船获得速度的途径无非是两样，一样是更适合高速航行的船型，比如说麦克唐纳先生当年主持设计的阿拉斯加黄金运输船，它的速度即使放到现在，也是非常惊人的，但是这种船显然是显然也是不符合我们现在的要求的。首先，这种船的运输能力相对于它的排水量实在是太小了，而且它的航海性能，尤其是高海况下的性能实在是很一般。最后，这东西太过昂贵。我们知道这条船能够在动力有限的条件下达到那样的高速，是因为它采用了长宽比非常大的船型，这样的船型非常有利于提高速度，但却会使得成本上升，航海性能恶化，同吨位下，运载能力的下降。从经济上来看，这样的船型适不适合用来做一般的商船的。
　　第二条途径就是加大动力，理论上只要动力够大，哪怕船型再不合理，也能跑得飞快。当然，这里面一样的问题是成本。我们知道，蒸汽轮机在热效率上更高，如果长时间使用，在燃料上能节约出一定的成本，不过预研要求中强调这种船舶只需要很短的使用时间，只需要能在大西洋航线上连续不断的使用三年左右，那么燃油方面的节约和其他的东西一比，就几乎不值一提了。蒸汽轮机的持续高速性能比往复式蒸汽机好得多，但是部件制造的时候对精度要求更高，即使我们加以努力，成本的下降空间也是有限的。而往复式蒸汽机在能量密度和持续高速性能上的确是不如燃气轮机的。但是我们的设计目标中需要的17节以上的巡航速度用往复式蒸汽机，只要牺牲一下发动机的预期寿命，很容易就可以达到，20节以上最高速度也是一样。总之如果我们对船只的寿命要求不高，完全可以用牺牲往复式蒸汽机的使用寿命为代价来提高它的高速性能。这样做甚至还能进一步降低这种发动机的成本。所以，我觉得为新的通用型商船选择往复式蒸汽机比蒸汽轮机更好。技术上更容易实现，而且也更便宜。”
　　虽然不明白史高治为什么会做出这样奇怪的性能要求，一条通用型运输船，居然只需要运行三年的寿命。但是，夏洛特知道，这种事情不用他操心，他只需要带着自己的团队，设计出符合要求的船只就够了。而这个船的设计，也只是庞大计划中的一个小小的环节而已。
　　这种船参考的理念来自后世的“自由轮”。在二战中，美国人一口气生产了近三千条的通用货轮。正是靠着这种能快速生产，生产速度甚至比德国人的潜艇击沉货轮的速度都快的货轮，英国人才得支撑柱没有被第三帝国打垮。
　　要说潜艇战，虽然二次大战中的德国狼群似乎更出名，但是要说真正最有威胁，还是一次大战时德国的无限制潜艇战威胁更大。因为整个二战中，德国人的潜艇部队从来就没有做到过击沉的商船吨位超过盟国的新建商船吨位，但在一战中，在相当长的一段时间里，德国的潜艇部队到是真的做到了这一点。如果不是后来英国人在技术方面获得突破，并在战术方面采取了更为合理的战术，那德国人的无限潜艇战倒是真的差一点就让德国人获得了胜利。
　　而在这个时空里，史高治又向德国人提供了很多能进一步提高他们的潜艇的战斗力的东西，比如刚刚签好了协议的“民用运输潜艇”，有了这个，德国潜艇的持续转战能力会有大幅度的提高，有了这个，相信德国海军的舰艇部队能干得比历史上更好。而德国人和英国人越是打得两败俱伤，对于美国，对于史高治越是有好处。为此史高治甚至在考虑，要不要提前把二战中德国海军将领邓尼茨发明的狼群战术帮德国人弄出来呢？反正其中的关键性战术短波电台现在已经是烂大街的东西了。而且，麦克唐纳在飞机技术上也有了不错的进步，再有个一两年的时间，推出一款能上军舰的飞机也是完全可能的，到那个时候，对付狼群的手段――护航航母也就有了。而这些，能给家族带来多少财富呀。
　　当然，现在还不是时候。不过等到战争开始后，依据战局的发展，必要的时候，通过一些有心人来做做这样的事情，其实也挺不错的。
　　史高治是1844年出生的，至少这具身体是，到现在，他也已经有63岁了，史高治知道，世界上最大的赚钱机会就是战争了，二次大战他是赶不上了，所以，一定要抓住一次大战的机会，赚到更多的钱。
　　“夏洛特，在快速建造方面，你们有什么样的考虑？”史高治问道。对于这种船来说，便于快速建造的特性甚至要比价格低廉更重要，因为战争一旦开始，海上运输线上的斗争就会成为建造速度和击沉速度的斗争。虽然史高治很希望德国能把欧洲的各个国家都打个稀烂，但他并不希望德国能够获胜。这是因为从短期说，因为英国的水面舰艇的优势，战争中德国不可能和美国有太多的生意往来。因而它自然不可能向美国，向史高治大规模借债。如果他赢了，史高治将来借出去的那些债务岂不是都要打水漂了？从长远上来说，美国也好，史高治也好，都不能容忍世界上出现一个统一的欧洲。在这一点上，他们和英国倒是非常一致。
　　“麦克唐纳先生，为了提高生产速度，在设计上我们有这样的一些想法。”夏洛特回答说，“首先，我们将各种部件设置固定的标准，并且考虑了大部分部件的易生产性，尽量少采用复杂形态的零部件，适当的降低了加工精度等方面的要求，这样一来，这种轮船中的大部分的部件，就都可以交给其他的一些技术水平不高的企业代工，这样在必要的时候，很多部件都可以在美国的任何一家机械工厂订购到主要的零件。至于发动机。您知道，即使是短寿命版的，其中的关键性的部件，也不是一般企业能生产的。不过考虑到它的通用性，我是说，不像现在，船型那么多，每一个型号都没有多少条，结果几乎每条船的蒸汽机都几乎是定制的。这样当然生产起来就慢。我们的这种船使用同样的蒸汽机，每一条船上的蒸汽机和另一条船上的都一模一样，这样批量生产，我们就能为它们准备专门的生产线，这样速度自然就能大幅度提升。此外，在船坞方面，我们也可以设计专门为这种船优化的船坞，这样就可以进一步加快造船速度。”
　　“很不错。”史高治说，“夏洛特，我想这种船型，我们可以叫它‘夏洛特’型标准货轮。夏洛特，你会因为这种船而名留青史的。”


第五百六十九章 伟大时代的准备（四）
　　除了技术上的准备，更重要的准备还是经济上的。比如说，为了将来要大规模的生产这些东西，麦克唐纳就需要能在某个时候，对美国的造船业进行一次整合。只不过这个整合的时机非常重要。如果整合的过早，战争却一直拖着没开打，那么弄那么多的船厂在手里，效率就低了。而且，战争开始前，史高治预计，经济形势不会太好，因为经济形势如果好，大家都有钱赚，那得多傻逼才会去打世界大战？而且这种经济形势不好也肯定不是短期的，因为如果忍忍就有好日子了，谁愿意去打世界大战？所以，如果入手早了，那些资产到了手里肯定会亏一阵的本的。虽然史高治敢肯定，最后赚的一定更多，但是，能减少一点成本，就是一点成本，谁会嫌赚钱赚少了呢？
　　然而如果动手晚了，战争立刻就要爆发的趋势非常明显了，再去动手干这事，那就晚了。因为更多的人都已经能看出战争要开始了，都知道战争一开始，这些东西就能赚钱了。那么造船企业的价格自然就会上升了。到那个时候再买进它，要付出的钱就更多了。当然，如果史高治版本的“自由轮”研制顺利，赚钱还是不成问题的。
　　在原来的历史上，一次大战是在1914年爆发的，如果一切不变，史高治当然能把握住局势，然而，史高治毕竟对世界造成了不小的干扰，所以，虽然这场战争依旧是不可避免的，但是考虑到这个时空的工业发展速度要比原本更快一些，所以，史高治估计，这场大战恐怕会提前一定的时间。只是到底会提前多久，就不知道了。
　　“中国那边的事情要尽快解决了吧。要是还依照历史，磨蹭到1911年再搞出个辛亥革命来，别在此之前，世界大战就打起来了，到那个时候，不但英国人没力量插手，就算美国，一样没什么力量来管闲事，只怕倒是会被日本占了便宜。”史高治这样想着，“如果要动手的话，明年也许倒是个好机会。”
　　慈禧太后在1908年死了，她死之前，一直被她囚禁的光绪皇帝也突然死了。慈禧太后的死掉，对于满清的打击是巨大的。虽然后世的各种历史中往往都对慈禧这个“顽固派”口诛笔伐，但是，慈禧最大的问题其实是屁股问题，而不是能力问题。因为保中国和保大清的确是有矛盾的，而她的屁股是坐在大清这边的。虽然这个老太婆也干过一些傻事，但是，至少在满清那帮子人物里，这个老太婆的眼光手腕都是一流的。如果把她放到满清最核心的统治者――满族贵族中看，那她更是不作第二人想的人物。这个老太婆一死，满清政府的统治力顿时大幅下降，朝野离心。这倒真是一个不错的时机。而且，光绪皇帝的死，不也是一件可以利用的事情吗？
　　史高治突然想起他穿越前看到的某本穿越小说了，那里面的主角赶在慈禧死亡之前，发了个预言，宣称慈禧会在自己死亡之前干掉光绪，然后，看这个取得了巨大的政治优势。虽然史高治和那位穿越者的目标截然不同，但是，本着拿来主义的精神，史高治觉得，他完全也可以这样做，甚至于，靠着他手里的宣传力，他做起来甚至更方便。
　　“先让光复会的家伙们抛出一个《慈禧这一生》？嗯，章太炎的文笔不错，让他写应该不错。然后，无论慈禧杀不杀光绪，都是个坑了。”史高治这样想着，于是就按动电铃，叫来了弗南・贝利尔。
　　……
　　日本东京，民报编辑部。
　　有那么一段时间，同盟会的机关报民报因为资金问题，几乎维持不下去了，好在后来得到了太平天国出身的那些美国华人的资助，总算还能继续维持。
　　这天早上，章太炎先生正在书房里伏案写稿，却听到一阵急促的敲门声。章太炎先生皱了皱眉毛，放下笔，站起身来，走出开了门。却见站在门外的正是自己的学生钱夏，之间他脸涨的红红的，又是兴奋又是欢喜，便又皱了皱眉毛，说：“钱夏，有什么事情，怎么这么沉不住气！”
　　章先生是国学大师，极其讲求养气，讲究泰山崩于前而色不变，钱夏是他的得意门生，（和周树人周作人兄弟不同，钱夏（钱玄同）先生的弟子身份，是得到了章太炎先生的承认的）如今这样一副沉不住气的样子，自然让他很有点不高兴。
　　听了老师的批评，钱夏立刻惊醒过来，收起了兴奋的脸色，对章太炎先生说：“老师，陶先生有信来。有重要消息。”
　　一边说，钱夏一边将信件递给了章太炎先生。
　　这封信一式两份，一份是陶成章的亲笔的原稿，上面写满了各种古怪的天干地支和数字，另一份则是钱夏翻译出来文字。自从在远朋班接受过训练之后，光复会的信件的往来就大量的使用密码，以提高保密性。黑水自然不会教他们如何编制复杂的密码，这对于数学方面的要求颇高。于是就给他们提供了一种更简单的方式。那就是选定某种版本的书籍，然后用密语指出页码，行数，字数，然后选出一个字，这样一个字一个字的就组成了密文。如果对方不知道所用的书籍和版本，而且所用书籍定时更换，那别人即使查获了信件，也很难加以破译。只是这样繁琐的明文变密文，密文变明文的事情，当然需要有专门的人来做。在东京这边，送给章太炎先生的密信的就全是由他的得意门生钱夏来翻译的。
　　看到弟子恢复了庄重的态度，章太炎先生点了点头，伸手接过了信件，将它展开，看了起来。
　　“慈禧身体不好，恐怕活不过明年？这个消息可靠吗？焕卿怎么也说起这种传闻起来了？”章太炎看到陶成章的信件中说他得到了消息，慈禧身体状况很不好，虽然还没有什么大不了的病，但是身体的衰竭却非常明显，怕是活不了多久了，就随口冒出了这样的一句。不过事实上他对这个消息也不是太怀疑。因为就正常情况来说，慈禧也早就该死了。事实上，大家早就在猜测慈禧还能活多久了。
　　慈禧如今已经七十多了，在那个时代的中国，这已经属于非常高寿了。在这个年龄上，如果出现了明显的身体衰竭，即使是皇家，即使有各种珍奇的药物续命，也不见得能活多久了。而且那些所谓能续命的药物，也不是毫无毒副作用的，用得越多，正面的作用就越小，副作用反而越明显，到了后来，即使拿出所谓的长白山参王来，怕也是只能续一秒了。
　　但是下面的内容却一下子吸引住了章太炎的眼睛。陶成章在这封信里面分析了慈禧死后的政局的变化。他在信中说，慈禧死之前，最放心不下的，最不好处理的，就是被囚禁在瀛台的那个光绪皇帝了。长期以来在慈禧身边已经有了一个庞大的利益集团，这个利益集团和光绪皇帝是完全对立的。而支持光绪的帝党分子也在等着慈禧死掉，他们认为慈禧死了，他们就有出头之日了。
　　所以陶成章进一步分析说，为了保证后党集团的利益，光绪决不能死在慈禧之后。当慈禧快要不行了的时候，一定会让人先杀掉光绪。所以他建议章太炎先生就此写一篇文章预言一下这个变化。在他看来，如果慈禧到时候真的向预言中那样杀了光绪，那就是母子相杀，丧尽人伦。连这样的事情都能干出来的满清自然也就没有任何法统可言。加上慈禧死后，满洲人中根本就找不出有足够能力来控制天下的人物，在这样的情况下，革命的成功就会大有希望。而如果万一慈禧发神经，没杀光绪，那也不错，载恬小丑本来就不是一个有什么政治能力的人，如果让他的复出，后党自然人人自危。而帝党也肯定要反攻倒算。如今，天下的实权人物哪个不是后党？这样一搞，只怕满清分崩离析得更快。到那个时候，发起起义，驱逐鞑虏，光复中华自然也就水到渠成了。
　　“陶焕卿真是有心人呀。居然想的如此深远。”章太炎放下手里的信件，感叹说。
　　……
　　“有关慈禧的身体情况的消息是从麦克米兰医生那里来的……等章先生的文章一出，自然会有诸多争议。而且我觉得，即使有章先生这文章，慈禧还是会在临死前杀掉载恬小丑。到时候有章先生的这篇文章，满清自然声望倒地。不过，这也只是对于我们革命有一点促进作用而已。革命的成败毕竟还是要靠自己的。要说声望，当年努尔哈赤、皇太极、多尔衮的时候有什什么法统，有个什么声望。只是靠着武力，硬是抢占了天下。如今，我们要革命成功，武力方面绝对不能放松。伯荪如今在安徽整治警察，在安徽新军中也已经联系了不少的革命志士。竞雄，你的敢死队也要抓紧训练了。时不我待呀。”在大通学堂里陶成章这样对秋瑾说。


第五百七十章 决心（一）
　　三月的北京已经很有一些春意了，虽然早晚的时候依旧很冷，但是中南海上原本厚厚的冰层也已经消融了，已经不是的能看到各种水禽在里面戏水了。湖边的垂柳也都冒出了米粒大小的新芽，嫩黄嫩黄的格外惹人喜爱。只是北京的春天却并不是一个适合玩赏的季节，因为一般来说，三四月间，正是北京风沙大的时候，风沙起来的时候，整个天空都变得一片苍黄。若是这时候有人因为急事出门去，却忘了关上窗户，忙上一圈回来，就会发现自己的书桌上已经铺了薄薄的一层淡黄色的细沙。
　　不过今天的天气却格外的好，从一大早，就没什么风，既然没有风，自然也就不会有风沙。到了中午时分，阳光也显得格外的温暖，天空也变得格外的湛蓝而高远。
　　慈禧太后这位大清帝国真正的统治者刚刚结束了早朝，正带着光绪皇帝返回中南海。慈禧太后如今住在中南海的丰泽园，而光绪就被安排住在中南海中的瀛台。
　　瀛台是一个四面环水的小岛，只有一座桥和陆地相连。戊戌政变之后，慈禧就一直把光绪皇帝看得很紧。尤其是庚子之变后，更是如此。如今慈禧选择住在中南海，而不是她在紫禁城中的储秀宫的故居，很大程度上也就是考虑到瀛台这个地方，格外的适合用来软禁既缺乏政治智慧，又缺乏自知之明的光绪皇帝。
　　如今的慈禧已经七十多了，身体大大的比不上从前了，以前咸丰皇帝还在，她还是懿贵妃的时候，她帮助咸丰皇帝批阅奏折，处理东南的洪杨之乱，经常一忙就忙过了丑时，但是依旧很有精神，如今不过是上了半个多时辰的朝，就觉得很有些疲惫了。虽然李莲英还经常说圣母皇太后身子骨硬朗，还能活一千年一万年。但是慈禧自己知道，那不过是哄她开心的罢了。
　　“天底下哪有能活一千年一万年的，那不成了老妖怪了。”慈禧知道自己的日子不多了，不过死亡倒不是特别的让她恐惧，虽然市面上针对她的谣言不少，什么毒死慈安呀，什么养面首呀，什么什么的一大段一大段的。还有指责她贪恋权力，诛戮大臣，侵犯皇权什么的。但慈禧都并不在乎，只是将它们像蛛网一样的抹去。因为她觉得，她所做的一切都是为了大清的基业，而且她做出的也都是最符合大清利益的决断。虽然她并没能中兴大清，但是如果没有她的努力，如果她真的把权力交给光绪，任由他胡闹，只怕大清早就完蛋了。所以，她觉得自己就算死了，到了地下，也是有脸去见爱新觉罗家的列祖列宗的。
　　但是一想想自己死后，大清朝的情况，慈禧却真的有些恐惧了。现在的光绪皇帝，明显的不成器，他只看到了权力，却没看到大清的权力的基础是什么，大清朝的皇权是从哪来来的。他以为但凭着他是皇帝这样一个身份，就能让天下臣服，却不知道如今满清的皇权的基础已经何等的薄弱，需要非常小心非常谨慎的运用各种技巧才能勉力维持了。
　　当年洪杨之乱之后，几乎天下督抚半汉臣，东南一带甚至明显的出现了明显的割据趋势了。左宗棠甚至给曾国藩写信，借着给神鼎山写对联的机会，写下了“神所依凭，将在德矣；鼎之轻重，似可问焉”这样的明显充满了不臣之心的文字。东南地区已经是半割据的局面了，庚子年的东南互保就表现得很明显了，而满洲人实际上也没有将他们镇压下去的力量了，只能是借着一个名分，利用他们之间的利益矛盾，以及洋人和他们的利益不同靠着手段玩平衡罢了。所以，即使出现了抗命的东南互保，最后慈禧也必须下罪己诏承认那些督抚们完全正确。这样的事情在康乾雍的时代是无法想象的，但现在……维持这样的平衡需要极高的技巧，而光绪皇帝显然没有这样的本事。
　　不仅仅是光绪没有这样的本事，整个满族之中，一旦慈禧死了，也没有任何人还有这个能力了。这些年来，无论是干什么，出色的人物都不是满洲人，从这个意义上来说，慈禧是后继无人的，而这就更让慈禧恐惧了。
　　刚才她带着光绪皇帝走到瀛台边上的时候，慈禧突然因为一点小风，咳嗽了起来，几乎咳得喘不过气来。光绪皇帝虽然做出了对“亲爸爸”格外孝顺得样子，但是慈禧还是在他得眼中看到了一丝喜悦。
　　光绪皇帝痛恨她，这一点慈禧是知道的。因为在他看来，她夺走了本该属于他的权力。这很自然。但是令她失望的是，即使经历了呢么多的事情，光绪皇帝还是一点长进都没有，甚至连掩饰自己的情绪这样最基本的本事都没有。这点隐忍功夫都没有，那么如果有朝一日真的让他重新掌握了权柄，只怕立刻就能把慈禧花了无数心血维系起来的平衡打个稀烂。
　　“我总不能让自己死了都没办法安稳的埋进坟墓里去吧。”慈禧忍不住这样的想。
　　进了丰泽园，李莲英扶着慈禧坐了下来。歇息了一会儿，喝了一盏参汤，慈禧的精神又好了起来。就向李莲英问道：“今天还有些什么折子没有。”
　　“圣母皇太后今天也忙了一天了，也不歇歇。”李莲英轻声的说。
　　“歇歇，哀家倒是想呀，可是他们谁能让哀家放心的歇歇呢？”慈禧叹了口气，又摇了摇头说：“歇不了呀，除非……歇不了呀！……去把那些折子拿过来吧。”
　　大清帝国这么大，每天的乱七八糟的事情自然也不少。而其中有一类事情，慈禧是最为关心的，那就是那帮子革命党的事情。老实说，这些革命党的本事都非常有限，比起当年的洪秀全杨秀清不知道差了多少，他们每次都不过是在边远的地方集合起几十百来个人，闹上一闹，然后就跑到外国去了。要是这样的事情是在洪杨之乱前，这事情都不值一提。甚至都可以归类到刑事案件里面去了。只是如今的大清比起那个时候的大清，虽然多了不少的洋枪洋炮，但却要弱了很多很多，甚至一点点的风吹草动，都可能导致平衡的颠覆了，所以，这些乱党虽然没什么本事，却也不得不防。
　　“那帮子乱党造谣说哀家要杀皇帝？”翻到某份奏折，慈禧吃了一惊。这个吃惊倒不是因为那些乱党造的谣太卑劣，而是这话似乎到是一下子触动了她此前不太愿意想的事情。于是她认真的读了下去……
　　过了一会儿，慈禧抬起头来，问李莲英说：“这份奏折里面提到的那份报纸呢？”
　　“回圣母皇太后的话，那份报纸是乱党的报纸，里面都是些狂悖之言，不堪入目……”李莲英跪下来回答道。
　　“乱党的报纸，自然不会说哀家的好话。”慈禧笑了，“老实说，这些年来变着花样骂哀家的人还少了吗？有个什么大不了的？好了，去给哀家拿过来看看吧。”
　　“。”李莲英应了一声就下去了。虽然这文章看了，对于圣母皇太后未必好，但是，既然圣母皇太后已经决定要看了，他也绝不敢当着。虽然李莲英是所谓的大太监，但是清朝的大太监的权力和地位也还是非常有限的，和明朝一比，简直就是渣渣，和我大汉，我大唐更是没法比的。就此可见，满清确实是蛮夷，歧视残障人士。自从祖龙以来，正统的大一统王朝，从来没有让太监的地位这么低的。
　　不一会儿，那份报纸就被递到了慈禧的手里。慈禧接过李莲英递上来的老花镜戴上，问道：“那篇文章在那里？”
　　“圣母皇太后，就在这里。”李莲英赶忙帮着慈禧将报纸翻到第二版，指着头条上的那篇文章说。在这个时代的亚洲，报纸的第一版往往倒不是正式内容，而是各种广告，一直缺钱的民报自然也不例外。所以它的第二版才是相当于我们现在的头版。慈禧首先看了看文章的作者，然后带着微笑说：
　　“章绛的文章哀家也看过一些，也算是个颇有学问的人了，当初他骂皇帝倒是骂的痛快淋漓，可惜是个乱党……”
　　但是随着她接着往下看，她脸上的笑容消失了，她的眼睛也睁得大大的，拿着报纸的手也抖了起来。
　　“圣母皇太后，您可别生气，为了这么个不懂事的乱臣贼子，气坏了身体不值得……”李莲英赶紧说。
　　“哀家没生气，只是有点累了。”这时候，慈禧已经看完了这篇文章。她把报纸随意的扔在旁边的几案上，然后身子向后靠在太师椅的靠背上，闭上眼睛，顺手摘下了老花镜，递给李莲英，另一只手则扶住了自己的额头。
　　李莲英借过老花镜，又轻轻拿起报纸，想要拿出去。
　　“就放到那里。”他的耳边突然响起了慈禧疲惫的声音，“先就放在那里。一会儿哀家还要再看看。”


第五百七十一章 决心（二）
　　慈禧太后后来真的又把那篇文章看了好几遍，虽然每看一遍，都会让她非常的疲惫，也非常的恐惧，但是她还是把那篇文章看了一遍又一遍。同时她对于那个叫做章绛的乱党的认识又发生了变化。
　　“我原本只以为这个章绛是个读了不少书，但书生气太多的人，如今看看这篇文章，竟然是个英雄人物。不对，这文章的应该不是章绛写的，至少这里面的意思不是他自己的。一个整天拿着国学讲革命的人，哪里有这样深的心思。他背后一定还有其他的人，还藏着一个可怕的英雄人物。”慈禧忍不住这样想着。
　　慈禧给写着文章的人定下“英雄人物”这四个字，是因为在这边文章中，那个人表现出的对于时局，对于那些纷乱背后的东西的深刻的认识。有些认识甚至都超过了慈禧不少，很多地方读了甚至让慈禧都感到深受启发。
　　这篇文章中并没有对慈禧破口大骂，要真是这样做，慈禧最多笑笑罢了，反正骂她的人多了去了。什么阴险狠毒呀，什么牝鸡司晨呀，什么秽乱后宫呀，什么卖国求荣呀，什么祸国殃民呀。种类繁多，了无新意。
　　然而这篇文章不一样，它只是冷冰冰的追述了慈禧和她身边的那些人：她的盟友，她的对手们的种种政治举动。并且将这些政治举动后里的利益纠葛做了冷冰冰的分析，将慈禧为什么要做这些举动，这些举动的目的，结果，甚至是如果不这样做而采取其他的做法，可能会收到什么样的效果分析得一清二楚。
　　然而正是这样的分析让慈禧感到万分的恐惧，因为她发现她的一切的作为，在这篇文章中全然无法遁形，而她这样做的缘由考虑，对方也一清二楚，而她却对对方一无所知。这种不对称自然让人恐惧。但这还不是最可怕的，最可怕的是，对手还认真的分析了她的努力，并认真的加以推演之后，得出的那个结论。这个结论就是慈禧和光绪之间的矛盾不可调和，如果慈禧想要继续她毕生的事业――尽可能的保住满洲人的大清，那她就必须在自己死掉之前，将对此威胁最大的内部因素――光绪皇帝干掉。否则，只怕慈禧的尸体还没来得及被埋到坟里去，她一心维护的大清皇朝就先被埋葬了。
　　然而，如果慈禧选择干掉光绪皇帝，另立一个小皇帝的话，也绝对不是什么好的选择。尤其是在有了这篇文章之后。如今的满清还能维持，很大程度上不过是靠着披着个朝廷忠孝大义的皮而已。一旦光绪皇帝就如这篇文章所预言的死在了慈禧之前，那么皇族内部的各种不忠不孝就直接暴露在天下人面前，所谓的“忠孝大义”的皮就没法再披下去了。
　　当然，如果满清朝廷手中还有足够的力量，这倒不是个什么大问题。远一点的比如李世民杀了自己的兄弟，囚禁了自己的老爹，干的这事和隋炀帝也没太大区别，但是他手里有力量，所以最终却成了旷代明君。近一点的比如满清前几代的那些皇帝们，这样的也不少，比如努尔哈赤一翘辫子，他几个儿子就一起逼死了他的大老婆，然后老八皇太极又弄死了好几个兄弟；然后等皇太极死了，他的兄弟多尔衮又去欺负皇太极的寡妇，玩出了什么“太后下嫁”的故事。再往后，就是我们兄友弟恭的“四爷”，六下江南，游遍天下，专门喜欢在文物上面放弹幕的“十全老人”。总之，没一个没问题的。然而因为有力量，所以都成了明君。
　　然而如今的满清朝廷却没有这样的条件了，它除了那张皮，已经没有什么像样的力量了，一旦丢了那张皮，那自然就变成了独夫民贼，人人得而推翻之了。这篇文章也毫不隐晦的将这样的一个结果摆了出来。并且告诉大家，慈禧能做的选择只有这两个，而无论她做哪一个选择，都等于在宣判满清的死刑。甚至于慈禧会选择哪一个，这篇文章中都做了细致的分析和预言。这边文章最后指出，毫无疑问的，慈禧会选择杀死光绪另立新君，即使这篇文章已经揭露了她的这种用心。因为两害相较取其轻，失掉了大义的那张皮，满清或许还能苟延残喘一阵子，至少，就算地方的督抚们更加不把朝廷放在眼里，就算南方的革命党又闹了起来，至少，在北方，在京城附近，满清还有一点点的力量，还能勉强维持，虽然多半也维持不了多久。但是如果放任光绪胡闹，内部斗争一起，几乎可以肯定，满清立刻就会完蛋。
　　这篇文章并没有什么阴谋，没有陷阱，没有骗局，所以有的一切意图都清清楚楚的摆在明处。革命党人承认，他们就等着满清失德或是内乱，然后好趁机造反，实现他们驱逐鞑奴，恢复中华的目标。
　　这不是阴谋，这是阳谋。但却是最无可阻挡的。因为推动阳谋的力量并不是区区一个光复会，甚至是同盟会的力量，甚至也不是常在他们后面的那些势力的力量，而是整个世界的大势。在这样的力量面前，慈禧第一次感到自己是这样的虚弱无力。
　　……
　　正在认真研读这篇文章的人绝对不止慈禧一个，军机大臣大多也都看到了这篇文章。比如说，首席军机大臣，庆亲王爱新觉罗・奕辆痛着自己的儿子同样在认真的研读这篇文章。
　　爱新觉罗・奕猎诤笫酪环矫嬉蛭在戊戌政变中坚定地支持慈禧太后，在己亥建储中，他又坚决的支持慈禧太后废掉光绪，另立新君，在此后的八国联军侵华中，他代表清政府，在卖国的《辛丑条约》上签字，建议清政府和洋人联手镇压义和团运动，以及从1903年开始担任军机大臣，1904年开始担任首席军机大臣之后，碌碌无为，除了会跪领慈禧的懿旨之外，就只会公然的卖官鬻爵，所以饱受批评。比如袁世凯的步步高升，其中就有奕恋闹力，而奕林所以处处帮袁世凯说话，后世大多认为，是因为袁世凯的银子在起作用。所以写过《清史演义》的蔡东藩就这样评价奕粒说“庆亲王奕粒为清室罪臣，即为袁氏功人”。而末代皇帝溥仪也多次说奕痢笆茉世凯的钱，劝太后让国，大清二百多年的天下，断送在奕潦掷铩！鄙踔恋绒了篮螅准备给谥号的时候，溥仪还亲自给他准备下了“谬、丑、幽、厉”这四个字让内务府自行选择。
　　“载振啊，你怎么看这篇文章？”奕廖实馈
　　“阿玛，写这文章的人真是歹毒！”爱新觉罗・载振回答说。
　　“不是说这个。”奕烈∫⊥罚略有点不满的说，“这里只有你我父子，你就老老实实说，这上面说的对不对？”
　　“阿玛……我觉得……太后恐怕也没别的路好走了。”载振的声音有些发抖，“要是真的太后……皇上还在……只怕……”
　　“只怕皇上第一个要杀的人就是我，第二个才轮得到袁世凯和荣禄！”奕晾魃说道，他两眼精光闪耀，哪里有半点唯唯诺诺的寻常样子。
　　“阿玛……”
　　“太后不会让皇上有任何机会的。她很清楚，如果皇上早晨出来，只怕不用到下午，这大清朝里面就有一大堆的督抚要造反了，别人不说，袁世凯和他的北洋军可绝对不会眼睁睁的看着皇上的刀杀到自己的头上！那些外国人也不会允许。真要让皇上出来了，他今天出来，明天大清国就亡了！”
　　“阿玛……”载振被自己老爹的话吓得面无人色，说不出话来。
　　“太后也知道这一点，所以，你放心，真有那么一天，皇上绝对会……”奕烈跎森的说。
　　“可是……阿玛……有了这篇文章，再出了这样的事情，那……”载振磕磕巴巴的说。
　　“那大清国迟早也就要完了是不是？”奕列弊叛劬ν着自己的儿子，“你能看到这个，很好。这大清国呀，迟早是要完了，我当了这么多年的差，哪有不知道的？无非就是怎么完的事情了。是亡于乱党，还是亡于诸侯，还是亡于列强而已。太后在庚子年之后说‘量中华之物力，结与国之欢心’，就是对列强证明，大清对他们还有用。所以大清才没有亡于列强。如今就是亡于乱党还是亡于诸侯了。亡于乱党的话，我们这些人有几个能活？亡于诸侯，出于名声考虑，我们说不定还能有个好结果。另外，载振呀，你最近反正差事也歇下了，不如去趟天津，在那边的租界里找个地方，然后秘密的把我们的那些东西转到那边去。呵呵，有人说，我一直收着袁世凯的钱，活活的给朝廷养出了一个曹操。呵呵，我不养出袁世凯这个曹操来，自然有别的曹操冒出来。好歹这个曹操是我养过的，到了那天，总得给我们一条生路吧。你明白吗？”


第五百七十二章 决心（三）
　　光复会的这篇文章，虽然引起了不少的关注，但是至少在表面上，大清国依旧一切太平。皇帝继续呆在瀛台里做他的皇帝，太后继续把持着朝政当着太后，首席军机大臣庆亲王奕良绦收受贿赂赚钱。各地的督抚也继续玩着各种维新的花样，似乎什么都没有改变。
　　不过北京的街头巷尾却突然又出现了传言，说是太后老佛爷又打算再来一次己亥建储，从皇族中给无后的光绪皇帝找一个继承人。这个传言是怎么来的没人知道，但是很快就传遍了九城。甚至于很快就连东交民巷里面的外国人都知道这事情了。
　　乙亥年的时候，慈禧太后就打算一劳永逸的解决掉光绪这个大麻烦。当时她让荣禄以光绪帝名义颁诏，称其不能诞育子嗣，立端王载漪子溥俊为大阿哥。然而没想到，各地督抚们居然纷纷表示反对，就连洋人也跳出来反对了一把。慈禧明白，督抚们之所以反对，很大程度上就是希望朝廷处于名不正言不顺的境地，这样他们在和朝廷打交道的时候就更容易占到便宜；至于洋人，他们也希望留下一个能牵制慈禧的隐患。当时，面对地方督抚和洋人，慈禧太后难得的硬了一把，靠着义和团，和那些干涉中国内政的洋人宣了战。
　　结果呢？洋人打来了，地方督抚们立刻就玩了个“东南互保”，宣布慈禧的命令是“乱命”，是无效的，拒绝发兵勤王，玩起了中立。就连一向被视为忠臣的张之洞，居然也对人说：“这老寡妇（指慈禧太后）要骇她一下！”于是上书说：“臣坐拥东南，死不奉诏！”
　　地方督抚既然不来勤王，那太后就只能依靠义和团和还愿意忠于朝廷的一些军队，比如聂士成的武卫军和洋人打了。然后，在战争中，最后的忠于朝廷的，还有一些战斗力的军队被消灭了个精光。慈禧太后只得向洋人妥协，于是签了个丧权辱国的《辛丑条约》，并且把端王载漪父子丢到新疆去了事。
　　有了这事之后，按道理，慈禧太后应该是不会再玩什么建储的花样了。所以这个谣言绝对是没有根据的谣言了。然而，谣言一旦出现了，就自然会让人怀疑，这个谣言是不是慈禧太后放出来试探一下大家的反应的。于是，英国公使就去了一趟总理衙门，然后据说就有一批官员被太后痛骂了一顿。
　　……
　　吴祥子和宋恩子压低了帽檐，慢悠悠的晃进了裕泰茶楼，刚一进门，茶楼的掌柜王利发就一眼看到了他们，他赶紧朝着帮工李三使了个眼色，同时忙不迭迎上来向他们打了个千：“什么风把您二位爷吹到这里来了？快里面请里面请……李三，快给二位爷上一壶好茶！”
　　这时候李三刚刚提着水壶走到了两个茶客中间，一边俯下身子给那两个人续杯，一边小声的说：“二位爷，你们说话谨慎点，喏，那两位进来了。”接着他直起身子，应了一声：“诶，马上就来！”
　　吴祥子和宋恩子在一处靠窗的桌子旁边坐了下来，王利发麻利的摆上杯子，加上茶叶，李三就过来倒上了水。王利发笑着说：“二位尝尝，这可是正宗的今年的明前龙井。知道二位好这一口，我特意为您们二位准备着的。”
　　宋恩子端起茶杯，轻轻地向里面吹了口气，说：“王掌柜，你的生意不错呀。”
　　“托您的福。”王利发笑嘻嘻的一边说，一边给他们摆上茶点。
　　“王掌柜……”吴祥子拖长了声音说，“你的买卖这么好，真让人羡慕呀。”
　　“哪里哪里，不过糊口罢了。”王利发赶紧说。
　　“糊口呀。”宋恩子突然笑了起来，转过脸朝着吴祥子问道，“吴祥子，王老板说他不过只能糊口而已，你信不信？”
　　“糊口？我不信！王老板在和我们说笑话呢。”吴祥子摇着头说，“王老板还能糊口，倒是咱们两个，如今欠饷欠得厉害，连糊口都难呀。”
　　“是呀，如今就只有多卖把力气，多抓几个乱党，才能得点赏钱呀。”宋恩子说到这里，慢慢的转过脸对着王利发说，“王掌柜？”
　　“诶！您有事吩咐？”王利发赶紧垂着手说道。
　　“王掌柜，最近有乱党到处散布谣言，说什么太后要废了皇上。你知道吗？”宋恩子慢慢的说道。
　　“这不是胡说八道吗？我可没听说过这样的胡话。”王利发赶紧说。
　　“真的没听到过？”吴祥子却又转过头对宋恩子说，“宋恩子，你看王老板这茶馆这么热闹，里三教九流的人这么多，怕是很容易混进来造谣传谣的乱党呀。你说是不是？”
　　“不错。要我说，我们就天天来这里呆着，指不定每天都能逮着一两个。这样一来，我们的赏钱就有着落了。就这么着！”宋恩子用右手握拳在左手的手掌上狠击了一拳，然后做出一副打算站起身来，立刻去抓两个人的架势。
　　“好办法！”吴祥子也说，“就靠着有错抓的，没错放的。抓到人就有钱。走，我们去随便抓两个。”他一抖手，就亮出了一根长长的铁链。
　　“诶……诶……二位爷！”王利发赶紧伸出手来拦住他两个。要是真让他们这样每天来抓两个人，自己这生意，就彻底的不要做了。
　　“王掌柜不想让我们抓人？”已经站起身来了的吴祥子转过脸对宋恩子说，“宋恩子，你看怎么办？”
　　“不抓人，不抓人我们吃啥？不行，还得抓！”宋恩子也站了起来。
　　“可是，宋恩子。王掌柜是我们的老街坊了，我们得卖给他一个面子，不能让王掌柜为难，你说是不是？”吴祥子却慢慢的坐了下来这样说。
　　“可是不抓人，谁给我们钱？”宋恩子摇摇头说。
　　“王掌柜既然不想我们每天在他这里拿人，那他肯定会替我们想办法，不会让我们吃亏的……王掌柜，你说是不是？”吴祥子突然转过头来对王利发说。
　　“那……这个……您二位是打算……”
　　“我看不如这样，每月初一，你把那点意思送到，我们自然……”宋恩子笑眯眯的说道。
　　“那……那点意思究竟的有多少呢？”王利发问道。
　　“王掌柜你自己看着办就行了，王掌柜你这么聪明，总不会吧一点意思弄成个不好意思的是不是……”
　　就在这时候，从那边突然传来了这样的一句话：“要我说，太后要废了皇上，也未见得是谣言，她早就想废了皇上了，只是外国人不许罢了，昨天听说为了这事，英国公使还特意去了一趟总理衙门呢。”
　　“谁！谁在这里胡说八道！”原本已经坐下来了的宋恩子一下子就跳了起来，从袖子里就拉出了铁链子。
　　“我说的，怎么着！”那边说话的人却也毫不示弱的站起身来，转过脸来望着吴祥子和宋恩子。
　　“啊……这不是叶先生吗？叶先生今天怎么也有空到这里来了。”吴祥子却突然笑嘻嘻的和那人打起了招呼。
　　“这位是？”茶客里面有人就小声的向旁边的人问道。
　　虽然吴祥子摆出了一副笑脸，但是那位叶先生却是一点好脸色都没给他看：“吴先生好威风呀，是不是也要把我待会你们衙门去问一问，看是不是乱党呀？”
　　“叶先生您可真会开玩笑……”吴祥子讪讪的说，显然是打算认怂了。
　　这时候，突然从外面穿来了教堂礼拜的钟声，这位叶先生立刻在胸前划了一个十字，然后也不再理会吴祥子和宋恩子，向着王利发说：“王掌柜，茶钱我放在桌上了，我要去做礼拜了。”然后就大步的走出了茶馆。
　　“张哥，这位真威风呀，这到底是谁呀？”
　　“叶通译你也不知道？我告诉你呀，这位叶通译，在英国公使那边做翻译的，还信着洋教，背后有洋人撑腰，哪里是一般般的人得罪得起的？就他们这样的，真得罪了叶先生，在北京这块儿，叶先生至少有一百种办法让他们生不如死，而他们却拿叶先生一点办法都没有。别说他们，就是他们的上司，也没有和叶先生玩的实力呀，真要玩，那肯定是被叶先生玩到死的。”另一个人小声的解释说。
　　“原来是个洋奴呀。”一边的另一张桌子上的一个穿着一身绸缎的八旗子弟模样的人说。
　　“四哥，别乱说，小心惹祸。”坐在旁边的一个提着鸟笼的赶忙说，“咱不说这些事，还是来说说咱这鸟吧。”
　　“唉，连句话都不能说，真是憋死人了……二爷呀，你看这世道，都是些什么人……我看呀，这大清国要完！”
　　这话一出口，宋恩子立刻就跳了过来。
　　“你说大清国要完？”
　　“没有，我可是旗人，怎么会说大清国要完呢？大清国万万年呀！”那人赶紧否认。
　　“旗人？旗人说大清国要完，你罪加一等！”
　　“你抵赖不了的，这里的人都听到了！跟我们走一趟吧！”吴祥子也走了过来，“还有你，你，您，一起到衙门里去做个见证！”
　　吴祥子宋恩子带着几个人出了门，走到门口，宋恩子突然又回头向着王利发喊道：“王掌柜，每月初一，别忘了……”


第五百七十三章 决心（四）
　　“你是说这些谣言有可能就是那些洋人自己放出来的？”慈溪的声音不高，飘飘悠悠的，听不出是喜是怒。
　　“回圣母皇太后的话，奴才派出了不少的探子四处打探，很多人都亲眼看到洋人的通译在市井间散布谣言。”一个官员趴跪在下面，把头埋得低低的。他知道，慈禧太后对于刚出现的这个谣言非常的恼火，如果查出来的结果是哪个不长眼的大臣或者是该死的乱党，那慈禧倒还是有出出气的机会。但如今却是这样的一个结果。他知道，慈禧太后是没办法拿洋人出气的，甚至就是那些洋人的奴才也是轻易动不得的。这样一来太后只怕是更加的恼怒，一个不好，说不得就要拿自己出气了。
　　台阶上面突然传来了一阵急促的咳嗽声，接着他就听到李莲英的声音：“圣母皇太后，您别和这些个家伙生气，气坏了身子，不值得……”
　　上面依旧是连续不断的咳嗽声，听那声音，太后似乎要把心肺都咳出来了。过了好一阵子，咳嗽声才渐渐地停息了下来，上面又传来李莲英的声音：“圣母皇太后，您喝口参汤润润，这是花旗国的人参，和咱们长白山的不一样，最是润肺了……”
　　没有得到慈禧的指示，那个满清官员趴在下面也不太敢动，过了好一会儿，直到他觉得膝盖和腰椎都酸疼得厉害的时候，上面才传了慈禧的声音：“还不快滚！”
　　……
　　这些天各种乱七八糟的事情不停的冒出来，让慈禧的心情坏了很多。首先是那个乱党的那篇用心狠毒的文章，让太后老佛爷甚为恐惧；接着谣言出现后洋人和地方督抚们的举动更是让她怨愤。他们纷纷用各种方式警告她不要试图另立皇帝。而现在，她发现，这样谣言居然是从洋人那里放出来的！显然，这些洋人纯粹就是在看到那篇文章后，故意放出这样的谣言来试探她，同时也借着这个机会警告她，不要试图搞出什么花样来。
　　“这些强盗，这些叛逆！”慈禧忍不住的在心里发狠，她知道这些人的用意。大清朝朝廷越是名不正言不顺，对这些家伙就越是有利。对于督抚们来说，朝廷越是弱势，就越依赖于他们的支持，他们的权力就会越大。至于革命起来了，到时候反正朝廷本来就名不正言不顺的，无非是换身皮，他们还是地方上的老大，而且还没有谁能指责他们不忠。而对于洋人来说，一个分裂的中国，无论如何比一个统一的中国要好。因为他们可以挑起分裂的各方之间的竞争甚至是内战，而在这样的条件下，他们的“援助”的价值自然就上升了，而中国原有的各种东西的价格自然就下降了，换句话说就是到了那个时候，中国人就算是卖国，都卖不出价钱了。
　　本来在慈禧看来，先给光绪立个储，然后再尊他为太上皇，让那个储君登基，这几乎是最能保证朝廷的合法性的办法了。然而，那些外国人居然主动的先把谣言造出来，然后毫不犹豫的把这条路堵上了。
　　“这，这就是……这就是要大清朝完蛋呀！”慈禧咬紧了牙，但是她如今除了退让，别无选择。因为外国人有一半种办法让大清活不下去，而大清却拿外国人什么办法都没有。谣言的传播在朝廷内部带来了不小的混乱，为了平息它，已经七十多岁的慈禧不得不不断地接见官员，回复地方督抚们的奏折，安抚他们。为此她有时候一天就需要工作十多个小时，这样的劳作本身，对于一个七十多岁的老人就是不合适的，再加上这些事情还都是些让慈禧处理起来感到郁闷和痛苦的事情，每处理一件都是对慈禧精神上的一次打击。这样的郁闷，加上春天里干燥的空气，再加上失眠――慈禧每天真正的睡眠时间甚至连三个小时都不能保证了。使得慈禧太后的身体状况开始出现了恶化的趋势。
　　更要命的是，关键时刻，朝廷，或者说皇族内部还专门出猪队友。慈禧的疲态，那些被召见的王公们自然是注意到了，但是这些家伙们不说为老佛爷分忧，其中的不少家伙甚至还暗中欣喜，很多的王公们都觉得，慈禧独揽大权太久了，如果她真的死了，那原本被她控制着的大权就有可能落到自己手里了。而且，她们也觉得，自己绝对能比慈禧干得更好。比如说，如果是自己，就绝对不会允许那些汉人督抚如此的跋扈。
　　激进一点的二逼们就想着，要是自己上了台，那肯定是首先一道圣旨，把那些跋扈的督抚什么的招进京城，然后一刀咔嚓掉，然后再派人去接收他们的军队和地盘，然后大清就中兴了，就万万年了。
　　稳妥一点的二逼们则觉得，地方督抚们都是傻逼，只要给他们一个军机大臣的头衔，就能让他们乖乖的放下手里的权力，然后他们就可以派出那些满洲人到地方上去，不但担任地方主官，还担任各种新军中的一号指挥官，然后大清自然就又是万万年了，接着大家就都能继续吃铁杆庄稼了。
　　结果从这群猪队友的嘴巴里，慈禧太后身体不行了，老是咳嗽，怕是活不久了之类的有鼻子有眼的谣言呼呼呼的又传出去了。虽然太后老佛爷下令严查，但是老实说，我大清的警察系统，尤其是北京的警察系统里面，充斥了大批的啥事都不会干的八旗子弟，看着人不少，但真正向吴祥子宋恩子那样老老实实跑业务抓人却没多少。再加上传谣言的那些往往有都是吴祥子宋恩子之流惹不起的家伙，所以在包括王利发的茶馆在内的各种茶馆之类的地方，各种谣言几乎是满天飞。虽然王利发掌柜也在茶馆里所有醒目的地方都贴上了“莫谈国事，自正衣冠”之类的玩意儿，但是这东西的效力，老实说，就和后世百度贴吧中的纳吧顶置的要求爱国，或者是大二吧顶置的禁止水贴的吧规一样，纯粹就是摆设而已。不过不是为了传谣，不是为了找点乐子，不是为了让无聊的生活有点谈资，那些八旗子弟们又为什么要从早到晚的泡在茶馆里面呢？说起来，那个时代的茶馆和后世的BBS甚至是贴吧什么的倒是有几分相似。而这种局面自然让慈禧太后越发的愤懑。
　　……
　　1908年的夏天总算来了，天气一热，慈禧太后的原本就不好的身体越发的不好了。她如今已经消瘦得像一具骷髅了，即使是李莲英，也知道，慈禧的时间不多了。
　　这天，慈禧又对着那些猪队友发了两次脾气，忙完了事情，用过了晚膳，就让李莲英扶着她在院子里走走。
　　“圣母皇太后，您慢着点。”李莲英扶着慈禧，沿着回廊慢慢地走着。
　　“李老公呀，你跟着哀家有好几十年了吧？”慈禧问道。
　　“回圣母皇太后的话，奴婢是从同治三年开始伺候圣母皇太后的，到现在四十四年了。”
　　“四十四年了，这年月呀，真是像流水一样，才一眨眼功夫，就过了四十四年了。我记得那个时候，李老公你还是个小孩子，哀家还叫你小李子来着。一转眼，你就老了，哀家也老了。”慈禧倒像是颇有感慨。
　　“奴婢是老了，圣母皇太后可不老，还年轻，还有精神得很呢。”李莲英回答说。
　　“呵呵，哀家也老了，还不知道能不能活过今年呢。”慈禧倒似乎不太在意。
　　“圣母皇太后万寿无疆，能活一万年。”李莲英赶忙说。
　　“哎，你也和哀家胡说这些，这天底下，什么时候有人能活一万年的？就是乌龟王八，也活不了那么久。李老公呀，你跟着哀家这些年辛苦你了。”
　　“圣母皇太后，奴婢能服侍您，那是几辈子的福气，怎么敢当辛苦这两个字。”李莲英大惊，赶忙说。
　　“辛不辛苦，哀家心里自然有数。”慈禧笑了，“李老公，哀家并不是一个很好相处的人，这一点哀家自己也知道。你一直很聪明，从来不自作聪明的做那些恃宠而骄的事情。除了收点钱之外，从来不做什么犯忌讳的事情。”
　　“圣母皇太后，奴婢……”李莲英赶紧跪了下来，“奴婢罪该万死，奴婢……”
　　“李老公起来吧。”慈禧说，“又不是什么大事情。再说了，在你这个位置上，收钱才是合乎规矩的事情。哀家这点还是知道的。起来吧，哀家要是连这都要治罪的话，这皇宫里怕是都剩不下一个有脑袋的人了。起来吧……”
　　“。”李莲英赶紧站了起来。
　　慈禧将手伸过去，让李莲英扶着，继续沿着回廊向前走。
　　“李老公，哀家怕是时间不多了。你别又跪下，扶着哀家！听哀家说话！”
　　“！”
　　“哀家想，哀家这一去，大清国还能撑多久，哀家的心里真是一点数都没有。李老公，一朝天子一朝臣，到那个时候……唉，李老公你最好找个靠得住的人，在天津的租界里卖套房子，再把值钱的东西放到天津租界的银行里面去。到时候也是个退路……只有哀家，是什么退路都没有了。”


第五百七十四章 决心（五）
　　1908年6月间，新的谣言又出现了，说是圣母皇太后重病，说不准哪一天就要……而且这次的谣言格外的不同，因为官府居然没有派出人来抓放谣言的家伙。虽说，以前官府在抓造谣的时候，表现得犹如儿戏，一般来说对于那些很有背景的造谣者，他们碰都不碰，却只是专门抓那些传谣言的。不过，好歹他们还在抓那些传谣言的。而这次，他们连传谣言的都不抓了，甚至就连说“大青果药丸”的都没人抓了，整个的警察系统似乎瘫痪都了。而且据说这些天，那些王爷们都不停的出门，有时候是相互串门，有时候是进宫。总之，所有人都觉察到事情似乎有点不太对劲了。
　　“圣母皇太后，您醒过来了？庆亲王又在外面求见了。还有好几位王爷和军机大臣。”李莲英跪在床前，对躺在床上的慈禧禀告说，“可要奴婢让他们回去，等圣母皇太后大好了，再让他们来？”
　　“大好？哀家还能有个什么大好！他们是不放心罢了！”慈禧的声音格外的凄厉。说了这么一句话之后，慈禧又剧烈的喘息起来，显然，刚才一口气说这么多话，太耗费力气了。过了好一会儿，慈禧才缓过劲来，对李莲英说：“你让这些狗奴才都回去！……哀家知道他们在担心什么……你告诉……告诉他们，……他们不用担心……另外……”
　　“！”
　　……
　　“宝臣，我新买了一部天文望远镜，你要不要到我家去看看？”几个重臣走出了中南海，纷纷准备上自家的马车的时候，醇亲王载沣突然叫住了铁良，对他这样说。
　　载沣喜好天文在皇族中也是出了名的，不过铁良知道，载沣这个时候邀请他去醇亲王府，绝不会是为了所谓的天文望远镜。这多半是要一起商量一下如今的局面和将来的对策。
　　“肃亲王也会来的。”载沣走到铁良的身边，又小声的补上了一句。
　　“好呀，正好去看看。”铁良回答说。
　　于是铁良回过身，对自己的随从交代了一声，就上了载沣的马车。
　　……
　　醇亲王府。
　　“各位，我今天把大家找到这里来，其实也是太后的意思。”载沣对聚集在他的府邸里的几个人说。
　　“太后现在怎样了？”铁良赶紧问道。老实说，太后的健康对于他来说是太过重要了。两年前，慈禧太后在他和袁世凯的争端中，坚定的支持了他，弄的袁世凯最后只好回老家养病去了，如今原本在袁世凯控制下的北洋军，名义上都直接归他统领了。不过铁良也清楚，这只不过是名义上的而已，北洋军中，上至各镇的指挥官，下至下面的营连级别的指挥官，全是袁世凯的人，他们抱成一团，对铁良的命令阳奉阴违。铁良也努力的向这里面掺沙子，只是旗人中能做事的人太少，大部分人本来就不合格，硬掺进去后，也没起到什么好的作用，反而让军队对他越发的不满了。如果不是太后压着，怕是早就要闹出事端了。
　　“太后怕是撑不了多久了。听说太后重病之后，皇上忧虑成疾，听说也病得厉害。”载沣回答说。
　　要说听说慈禧太后病了，的确会有人忧虑成疾，但这个人绝对不会是光绪皇帝。如果说这个世界上有谁最希望慈禧死掉，怕排名第一的就是光绪了。哪怕是那些乱党，论到对慈禧个人的仇恨，也绝对不会超过他。他要是知道慈禧快要死了，高兴怕还来不及呢，有哪里会忧虑，更哪里会因此得病呢？在场所有的人心里猛地都响起了乱党的那篇文章，开来太后是真的要……
　　不过这种话，大家都不会说出来。哪怕载沣是光绪的亲弟弟，在如今的局面下，对他来说，光绪死掉依旧是比光绪上台更好的选项。
　　“太后担心，将来那些汉人会有所异动。”载沣说，“宝臣，你属下的军队如何？”
　　铁良知道，如果没有太后，他“手中”的军队怕是没几个人会听他的。于是他回答说：“北洋军的情况大家是知道一点的。我接手不过两年，要说完全控制住了，怕是大家也未见的相信。关键是那里面汉人太多了，而且他们全无忠心。要是太后……怕是袁世凯一句话，他们就立刻会变成袁世凯的私兵。”
　　“袁世凯就是个活曹操，当初不是他和那帮汉人挑拨，皇上和太后又怎么会弄成这样？”载沣大声说，“可恨当初我没有一枪打死他！”
　　当初袁世凯和铁良为了争夺北洋军的控制权的时候，在一次会议上，醇亲王载沣曾掏出手枪来顶着袁世凯的胸口嚷嚷：“尔如此跋扈，我为主子除尔奸臣！”结果被首席军机大臣庆亲王奕粮拉开了。
　　“要说都是庆亲王坏事，他只顾要钱，什么事都帮着那个曹操。要不何至于今……要不我们把这个活曹操叫进宫中，然后……”载沣的弟弟载涛说道。
　　载涛原本以为自己的话一出口，大家定然会响应，然而，却全没有动静，于是他又追问道：“铁良，你说我这个主意怎么样？”
　　“唉！”铁良都不知道该如何回答了。
　　“老七呀，你喜欢演戏的，看过三国吧？”载沣开口了，“还记不记得当初张让杀何进的事情？你真想闹成那个样子？”
　　“诶，铁良，北洋军不是你管着在吗？还能真让他们翻天了？我说你这些年都在干啥？”载涛明显还不太服气。
　　“唉！北洋军里面带兵的都是袁世凯的旧人，哪里那么好控制的。反正，你要杀袁世凯，北洋军我可压不住。”这个时候，铁良也只能实话实说了。
　　“老七呀，太后也知道这些汉人靠不住，所以太后吩咐我们，第一无论何时不能重新启用袁世凯，袁世凯一启用，大清就危险了。第二，要建一直我们满洲人的，靠得住的军队。唉，要是八旗还想当年那样能打，何至于现在？太后打算要建立一支‘禁卫军’，从军官到士兵都用我们信得过的人，这事情你们谁能干？”载沣问道。
　　于是大家的眼睛立刻就盯着铁良了，因为在满洲人当中，如今在军事方面，铁良被公认为是满洲人中的第一人了。
　　“别看我，我现在要盯着北洋军，我要去搞‘禁卫军’了，你们谁来盯着北洋军？”铁良问道。
　　“我来管这个事吧。”载涛毛遂自荐的说，“你们要是信得过我，这事情就由我来管吧。”
　　“老七，这可不是玩票唱戏，这是你懂吗？”载沣很是怀疑的看着载涛。
　　“诶，这是我是不懂，但是你们得帮我呀。”载涛说，“你们，对了，尤其是铁良你，肯定知道谁懂军事，你给我推荐个靠谱的副手，不就行了。对了，我可先说在前头，这个人要是咱们满洲人，汉人可不行。”
　　“要说咱们满洲人里面真还有懂的。”载沣开口了，“你们觉得良弼如何？”
　　……
　　到了1908年6月20日，慈禧又一次昏迷了过去。太医在诊断后开出了独参汤，这个方子的开出基本上也就意味着慈禧的生命进入了倒计时。用了药之后，慈禧渐渐的又醒了过来。
　　“李老公？”慈禧的声音很微弱。
　　“奴婢在这里。”李莲英带着哭腔回答道，“圣母皇太后您要不要再喝点药？”
　　“不用了，不顶事了。”慈禧说，最后的那个“了”字被她拉得长长的。
　　“太后！”
　　“那件事呀，该办了。”慈禧说，“让他们去办了吧。”
　　……
　　慈禧病倒了的消息，光绪是知道的。这不可能瞒得过光绪，因为正常状态下，光绪每天还是要在慈禧的看管下去上朝的，虽然，这个上朝完全就是做个样子，可是样子还是要继续做的。然而这一段时间，太后却一直没有再带着他去上朝了，光绪知道，慈禧肯定是病了，这样大的年纪了，如果病了，多半就很难好了，所以这些天来，呆在瀛台的光绪心里都充满了希望。
　　有那么一段时间，光绪是非常害怕慈禧会废了自己的，事实上慈禧也准备这样做了。然而，八国联军之役改变了这一切。无论是国内还是国外，大家都不同意废去他的帝位。慈禧也只能做出退让，把胆敢觊觎神器的载漪父子流放了。国内还有忠臣，国外还有强援，既然那个时候，那个老妖婆都废不了他，现在他又有什么好担心的呢。他觉得自己只要能比老太婆活得长就可以了。
　　“等那个老妖婆死了，朕就是真正的皇帝了。到了那个时候，当初帮着那个老妖婆欺负朕的人，朕一个都不会放过！”望着窗外的湖水，光绪皇帝这样想着，不觉露出了笑容。
　　这个时候，他突然听到了一串急促的脚步声。
　　“难道是老妖婆死了？他们要接朕回去执掌乾坤了？”听着这不寻常的脚步声，光绪皇帝的心突然砰砰的跳了起来……


第五百七十五章 革命（一）
　　“唉，我看这大青果吃枣药丸啊！”这句话在这几天里已经不知道是多少次从恩铭的嘴巴里说出来了。三天前，京师里传来了消息，光绪皇帝龙驭宾天了，当时恩铭就说过一次了，紧接着，两天前，又出来太后归天的消息，恩铭又在自己的妻子面前说了一次。然后，载沣的儿子溥仪被立为皇帝，载沣成了摄政王的消息传来后，恩铭又这样感叹了一次。
　　“我阿玛来信了，他说南方的乱党怕是又要趁机闹起来了。我阿玛说，最好让孩子回北京先跟着他姥爷过一段日子，风头过了再说。他还让我跟你说一声，最近要留神一点，不要太拼命，也不要太相信新军里面的汉人。要防着他们搞暗杀什么的。阿玛说，活着才是最重要的，只有活着才能有希望。”恩铭的妻子是庆亲王奕恋呐儿，奕辆常也通过她，给恩铭一些提点。
　　“唉，我看这大青果吃枣药丸啊！”听了妻子的话，恩铭不由得又感慨了一句。这天底下哪有乱党都还没动手，朝廷大员就先吓得要把孩子送去避难的？只是，恩铭也知道，他老丈人说的还真是有道理的。
　　安徽这边的乱党不少，不过最近两年，闹的倒不是很欢。可是这种宁静反而让恩铭感到担忧。恩恩铭知道，安徽这边乱党绝对不少，因为邻近的省份无论是湖北还是浙江江苏，都有不少的乱党，安徽不可能不受它们影响。恩铭也知道，安徽在日本的留学生中，和乱党有来往的人大有人在。这些人中要是没有乱党，那才怪了。然而安徽却如此平静，这自然不正常。不但安徽平静得不正常，就连浙江也平静得不正常。浙江乱党多，这已经不是秘密了。那个写了那篇文章的章太炎就属于光复会，而光复会就是浙江的乱党。如今的很多问题都是光复会的乱党的那篇文章弄出来的，而如今，他们却这样平静，这显然是有大的图谋。
　　奕了挡荒芟嘈判戮里面的汉人，这一点恩铭也知道。这些新军中的汉人军官，很多都有留学的经历，而在留学的时候，他们和乱党接触的机会太多了，几乎不可能不受乱党的影响。而朝廷兴办新军，这几乎就是把枪杆子送到了这些靠不住的人的手上。这样做，真是那句“我看着大青果吃枣药丸”。
　　但是不建新军也不行呀，庚子年镇压拳匪的时候，不过是对上一些无知暴民而已，但是绿营呀什么的已经完全没法用了。他们连这些暴民都打不过了。至于最可靠的八旗，这个就更是马尾巴串豆腐，提不起来呀。早在三藩之乱的时候，八旗就已经开始有些热爱和平的倾向了，到了太平天国的时候，这个倾向就更加明显了。在长毛进攻长沙的时候就发生过近千八旗勇士在面对七八个长毛的时候，坚持和平主义立场，绝不和野蛮的长毛交战，掉头转进的故事。不过八旗勇士巴鲁图对我大清的忠诚还是可歌可泣的，这些巴鲁图们跑呀跑的，就跑到了湘江边上了，后面有多达七八人的穷凶极恶的长毛悍匪，前面是滚滚大江。我八旗的近千巴鲁图怀着对大青果的热爱，先跪天，再跪爹娘，高吼秦腔，扑向滚滚黄河……哦，这里是奶瓶偷懒，复制链贴错了，应该是先跪天，再跪阿玛额尼，高唱着京剧，扑向滚滚湘江，宁可死，也不向多达七八人的长毛屈膝投降……
　　至于团练，那些人的战斗力倒是比绿营和八旗强很多，但是，团练什么的对大清的忠诚有多少，还真不好说。在这一点上，他们和新军的区别倒不是很明显，而又明显不如新军能打。
　　就靠着这帮子连暴民都干不过的八旗和绿营，那绝对是无法维持的，大青果要是只有这样的军事力量，那可就不是“大青果吃枣药丸”的问题，而是“大青果利咳药丸”的问题了。所以，虽然明知道新军未必可靠，但是“吃枣药丸”，总比“利咳药丸”来得强，所以朝廷不得不花钱建起一支多半不忠诚，不可靠，说不定什么时候就会反噬的新军。在朝廷看来，各省都建起新军来，然后大家互相牵制，说不定，大青果还能再多维持一下呢。
　　当然，如果满洲人中有足够的人才，新军的军官可以不用那些靠不住的汉人那就最好了。然而，满洲人虽然多才多艺，什么养鸟，唱曲，斗蟋蟀，玩票，抽大烟样样精通，但是养军练兵这样的低等的辛苦事情，满洲人可不太愿意做。当然，只是不愿意做，要做还是能做好的。就像那近千巴鲁图，不是砍不过七八个长毛，而是热爱和平一样。
　　所以，要建新军，就要用懂得现代军事的人，否则，建起来了也没有，也打不过乱党。而那些懂得现代军事的人，大部分即使不是乱党，也是乱党的同情者。从本质上来说，他们都是反对我大清的，只不过有些是极端反对者，有些是温和反对者而已。而且，这两者之间还能相互转化。所以每当想起这个事情，恩铭还是不得不感叹“大青果吃枣药丸”。
　　在感叹之余，恩铭还是决定，先按照他的岳父，庆亲王奕恋囊馑迹将孩子们都送到京城的庆王府里面去，以策安全。
　　……
　　“焕卿，你听说岳王会他们打算起义了吗？”在安庆巡警学堂里，徐锡麟正在和陶成章谈话。就像恩铭担心的那样，新军呀，警察呀什么的都已经被乱党们渗透得千疮百孔了。就比如说以培养维持治安，抓捕人犯的人才为主要目的的安庆巡警学堂里面，现在就至少有十分之一的学员是光复会成员，而其他的人里面，来自其他的乱党的人也绝对不少。就徐锡麟所知，什么岳王会呀，什么华兴会呀都在这里面有人。
　　“哦，伯荪了解到了些什么事情？”陶成章问道。
　　“岳王会的常恒芳经常找我，他们觉得，起义的时机已经成熟了。”徐锡麟对陶成章说。
　　“我们等了那么久，也是该动手了。”陶成章说，“你不知道，每次见到周树人和竞雄，他们总是和我说‘陶先生，我们动手吧。’我却总说‘不’。弄得杭州那边都快急死了。杭州和绍兴那边准备得都不错，武器呀什么的也都准备好了，新军里面一半的军官都是我们的同志。另外大通学堂那边也能拿出四百多人的队伍，武器也都齐备了。只是不知道你们这边准备得怎么样了。”
　　“新军倾向革命是明显的。我有把握一旦打起来了，新军能立刻倒向我们。只是恩铭把枪支弹药看得很死，枪支和弹药都放在军火库里，由满洲人掌管。每次射击训练最多每个人领出五发子弹，训练的时候也有满洲人在一旁监督，以防我们偷偷留下子弹。训练一结束，枪支立刻就被收回到军火库中。巡警学校这边也是如此。”徐锡麟说，“听你刚才说的，竞雄那边应该力量还有多余的。所以我想这样做，我们先从竞雄他们那里借几十条人枪来，由他们首先起义，攻打巡抚衙门。然后新军以镇压为名，拿到枪械，然后就全面起义。”
　　“你这是想要把岳王会撇到一边去？”陶成章说。
　　“焕卿，不是我想把他们撇到一边，只是他们确实是缺乏训练缺乏组织。要按他们的计划，那就是他们去联络一批江湖好汉，以及新军和警察里的人，然后一起动手，抢下军火库……我敢说，就在他们联系那些好汉的时候，恩铭肯定就能得到消息。到时候，谁知道会闹出什么事情来……虽说岳王会的陈先生，还有常恒芳他们都是忠义之士，但是，干这个，他们确实……
　　况且，焕卿，我们也都受过培训，知道把恩铭他们拿下了，并不等于就成功了。就算我们拿下了浙江、安徽，然后南方各省纷纷响应了，我们也不见得就胜利了。因为满清手里还有北洋军在。这北洋军，我们也好，兴中会、华兴会什么的也好，都没渗透进去过，那真是针插不进，水泼不进。万一袁世凯铁了心，要学曾国藩当汉奸，我们还得打过了北洋军，才算成功。北洋军的情报我们都看过一些，要打败他们还真不是件容易的事。如果按照岳王会的搞法来干。虽然只要我们配合，多半也能成。但是你知道，那些个好汉其实都是怎么回事。你说成了之后，他们会不会要求更多的东西？然后安徽的权力要是落在这帮人手里，我们就怕到时候和北洋军对峙起来的时候，他们要在后面拉我们的后腿的。到那时候，还怎么打得赢？”
　　陶成章考虑了一下，说：“要不这样，我让竞雄给你派些人来。你就告诉岳王会的人一个靠后一点的时间。然后竞雄的人一到，我们就干起来。到时候就告诉他们说，恩铭搜到了名单，我们不得不提前起义……这样也能少伤点和气。”


第五百七十六章 革命（二）
　　“克强兄，章太炎先生的这篇文章真可以说是抵得上百万雄兵呀。只可惜，像这样的文章，章先生写的太少，国学和佛学却写的太多。”在东京的某处寓所里，宋教仁正在和黄兴交谈。
　　“钝初，章太炎先生的学识和笔力，自然是我等比不了的。只是章先生的才华虽高，但却不能专心一处，有想要搞革命，有想要做学问，只是天下哪有这么两全其美的好事情。”因为章太炎和孙中山闹翻，最后和光复会退出同盟会的事情，一直更偏向孙中山的黄兴对光复会的人现在很有点意见。
　　“不过，时不时地有这么一篇，就足够了。前些天陈同甫告诉我，岳王会的人打算要趁着满清闹出这处闹剧的机会策动新军发动起义。光复会的人在安庆也很有力量，估计他们也打算一起配合，发起起义。”宋教仁知道黄兴并不喜欢光复会的人，尤其是光复会的某些除了推翻满清之外，还主张君主制的一民主义者。但他也知道，黄兴对于起义是非常热心的，于是就将话题转到革命上。
　　“这确实是个机会，可惜，我们在前几次的起义中损失很大，一时间难以再次组织。”黄兴叹息道。
　　“不过，英士最近在上海发展的不错。要是形势不错，趁着势头在上海起义也不是不可能。而且相比其他地方，上海影响更大。如果上海顺利，那满清就皆尽丧胆了。到那时，孙先生就打算再在省港起义响应。孙先生从河内来电，希望你能到那边去帮他一把。”宋教仁说。
　　“这很不错。”黄兴说，“我准备一下，马上就去。”
　　……
　　杭州，西子湖畔，救恩医学院。
　　一年前，救恩医学院发生了一起盗抢案件。一伙“来历不明”的歹徒袭击了医学院，抢走了医学院用于教学和经营的大约两千多块鹰洋。而且还打伤了几个学生，以及两位外国医生。
　　这个案件在杭州轰动一时。美国在上海的领事更是直接为此找到了巡抚衙门里，给巡抚衙门施加了不小的压力。巡抚衙门虽然宣称一定要抓住那些歹徒，然而，却一直没能破案。以满清政府无力保护医学院的安全为由，在美国领事馆的帮忙下，救恩医院获得了配备带枪的护卫队的权力。并在明面上拥有了大约二十来人的持枪卫队。
　　而这个持枪卫队也就成了光复会的人员进行军事训练的掩护。如果注意一下，就会发现，他的组成人员并不固定，经常会发生更换，这其实就是在不断的更换受训者。
　　另外，护卫队经常背着枪支出外训练，过了一整天才背着那些枪支回来。而实际上，如果有人能检查一下他们手里的枪支的话，就会发现，他们手里的枪支被换成了刷着黑漆的木制品。
　　就这样，光复会的手中已经有了近千只各种枪支，起义前的各种准备已经基本成熟。
　　……
　　“葛莱史东，中国那边的情况，最近一段时间你要帮我注意着一点。那里很快就会发生革命了。”史高治对葛莱史东说，“我们要赶在战争全面开始之前，在中国控制住更多的资源，并且安排好我们的代言人。现在可以对英国多做一些妥协，但是对日本，却要警惕。反正战争一旦爆发，英国的力量就会被削弱。当时候，我们再进行扩张就可以了，但是对于日本必须有足够的警惕，他们也会谋求扩张的。”
　　“爸爸，我们今后在中国主要要控制的是相对富裕一点的长江中下游区域。在这一区域，日本人依托台湾，也会有很大的影响力的。而且他们在中国的那些革命者中也有非常大的影响力。要在将来英国的力量撤退后，限制他们，可不容易。所以，爸爸，如果你要把这个任务交给我来管理的话，我还想从您这里得到更多的建议。”葛莱史东说。
　　“好的，儿子。首先，在我给你更多的建议之前，你要告诉我，中国，对我们的意义何在？”史高治问道。
　　“中国现在是一个半公共殖民地。只不过我们的份额还有限而已。但是却很有发展的潜力。相比菲律宾，中国人好歹是半文明人。就像印度人。他们的购买力，以及劳动能力都是远远超过菲律宾人的。不像菲律宾人，只能从事最简单的种植园和矿山工作，而且即使是这些工作，他们的表现，也还不如黑人。相形之下，中国人如果稍加组织，在从事一些诸如纺织之类的事情的时候，他们的效率会比菲律宾人高得多。总的来说，他们是更好的殖民对象，如果他们能成为我们的殖民地的话，那简直就像是英国拥有了印度。
　　只可惜，中国的文化和印度不太一样。而且现在民族主义觉醒的趋势有非常明显。要征服它，花费的力量恐怕绝不是政府菲律宾这样的野蛮人能比的。不要说我们还有很多其他的更重要的事情，哪怕不考虑这些，以美国现在全部的力量投放能力，越过一个大洋，去征服中国，也是做不到的。所以，最好的方式是代理人统治。这样成本更低，而且一旦出问题，我们抽身也更方便。直接的殖民统治的时代已经接近黄昏了，随着时间的推移，越来越多的民族都会出现民族主义觉醒。这是大趋势，不可避免。爸爸你教导过我们，不要试图和大趋势对抗，而要顺应她，引导它，利用它。虽然中国不可能，至少是目前，不可能给美国带来就像印度给英国带来的那么多的利益。但如果我们把中国经营好，它能给我们家族带来的利益却完全能超过印度给英国的大部分单一家族带来的利益。”葛莱史东立刻就回答道，显然对有这个问题他考虑了很久了。
　　“非常好，葛莱史东。这些年你的进步非常明显，我想，也许再过几年，等这场战争结束后，我就能放心的把整个家族的生意都交给你来主持了。”史高治很满意的点了点头。
　　“葛莱史东，你觉得中国将来会有哪些主要的力量？”史高治又问道。
　　“依靠和在朝鲜和东北的力量，东北这一块不管明面上的主人是谁，他的身后的力量一定是日本，不可能还有其他。”葛莱史东首先说。
　　“嗯，那俄国呢？”史高治问道。
　　“有了战争的牵制，俄国能在远东保持存在，就已经很不容易了。”
　　“很好，接着说。”史高治点了点头。
　　“然后长城以南的北方，恐怕会是北洋的天下。北洋和日本的矛盾很大，而且他们的力量最强，所以他们的卖价最高。他们短期内大概会选择和英国人合作。不过英国人却会借着南方的革命党，压他们的价钱。从长期来看，他们和英国人合作的机会还是更高。
　　长江流域会有光复会，同盟会的力量。光复会现在基本上要依靠我们的力量，同盟会就复杂了，他们身后什么力量都有。我们、日本人、英国人，甚至法国人。但是他们更多的是捣乱的力量而已。
　　但是在珠江地区，他们的力量倒是不错。也许他们在那边会有不错的影响力。”
　　“关于上海，你觉得应该如何处理？”史高治又问道。
　　“上海不能给光复会。这些人的民族主义气本身就很强，如果上海在他们手里，那将来，他们和我们讨价还价的时候的要价恐怕就会相当高。”葛莱史东立刻回答说，“我觉得上海应该交给同盟会的那些人。另外，英国也不会允许我们直接支持的力量控制上海的。同盟会就不同了，他们本身力量有限，控制上海之后，反而更需要妥协，有什么事情，开出来的价码估计更低。”葛莱史东回答说。
　　“这个考虑不错，你还要考虑到要借此进一步制造光复会和同盟会的矛盾。要想办法让同盟会在上海得位不正。这样他们才更容易被压榨。”史高治说，“另外，你打算将来如何应对日本？”
　　“日本的经济容量比我们小得多。和我们的技术差距也很明显。另外资源匮乏使得他们的原料成本也会比我们高，这样他们几乎就只有压低工资成本这一个办法。在这样的情况下，他们对于中国的压榨，显然会比我们要厉害得多。所以爸爸，我觉得有个日本也不错。有他们做个榜样，我们即使做得苛刻点，也会在对比之下被视为宽厚的。所以，我觉得在这样的条件下，我们完全可以利用中国的民族主义。让日本成为中国人的怨恨的集中点，我们的挡箭牌。甚至于，很多时候，我们甚至有机会通过对日本的利用，让中国的民族主义情绪在和日本对立的同时，却把我们当做朋友。”
　　“很好，就按你想的去做吧。我对你已经完全放心了。”史高治很高兴的回答说。


第五百七十七章 革命（三）
　　杭州起义爆发的时候，新任的浙江巡抚增韫正在对着各种案卷发愁。老实说从直隶布政使的位置被调到着将来当巡抚，这当然是升官了，但是增韫从个人考虑，甚至觉得这官还不如不升呢。因为浙江这边近来明显不稳。那篇该死的文章也是浙江这边的乱党搞出来的。如今局势的发展居然正好和这里面说的一样，浙江的乱党不趁机造反才怪呢。所以增韫觉得，如果自己还在直隶就好了。别的不说，至少，直隶那边的军队还是靠得住的自己人。
　　在旗人中，增韫也算是一个异数。他出身于蒙古镶黄旗，虽然严格来算，不算正统的满洲人，但是，在大多数满洲贵族眼里，蒙八旗的可靠程度还是要超过汉八旗的，就更不要说一般的汉人了。所以当东南不稳的时候，能够往那里派一个蒙古人，在满洲贵族看来也是不错的选择。而另一方面，增韫和以袁世凯张之洞为首的地方实力派关系性当好，让他到南方来，地方实力派也更能接受。
　　于是增韫就这样当上了浙江巡抚。刚当上巡抚没两天，京城里就出了光绪皇帝和慈禧太后相爱相杀的喜剧，然后，增韫就立刻知道了浙江都已经被乱党们渗透到了什么地步了。
　　就在慈禧太后死后的第三天，他的老朋友沈钧儒找到他，和他论及天下局势，居然直言清廷失德，建议增韫首举义旗，吊民伐罪。还说什么“‘汤武革命，顺乎天而应乎人’，今日是也”。把增韫老老实实的吓了一大跳。
　　然而，作为朝廷命官的增韫也没有立刻履行自己的职责，将倡乱的沈钧儒抓起来，只是仅仅劝告他不要乱说话而已。是的，只是劝告，连警告都不是。因为一来沈钧儒是朋友，二来，增韫是一个“慈善的佛教徒”。
　　在原本的历史上，增韫当上了浙江巡抚后，有个叫做御史发现著名的乱党分子秋瑾的幕居然就在西湖边的西泠桥畔，于是就上报朝廷，要求铲平秋瑾墓，并且将给秋瑾建墓的相关人员抓起来。朝廷的圣旨发到增韫这里后，增韫既不敢抗旨，又不敢得罪革命党，于是一边到处找秋瑾的家人，一边伪造了一份秋瑾家人在两个月前提出的要求迁墓的申请，最后找到了躲在黑龙江的秋瑾的哥哥秋誉章，让他赶紧回来把坟墓迁走了。然后上报朝廷，说自己已经依照圣旨，完成了此事。
　　后来革命了之后，增韫几乎毫无抵抗的就被革命党抓到了，然后，居然有一大堆的人跑出来求情，说增韫虽然是满清官员，但却并不反对革命。然后就被放了。然后增韫就回了北方，跟着袁世凯老老实实的做起了花瓶，后来袁大总统没了，他又去了东北，当起了哈尔滨佛教协会的会长。
　　这样的一个“好人”，在面对着这样复杂的局面的时候，又能做什么呢？就在沈钧儒劝他起义之后，增韫就把有关革命党人的各种案卷找了出来，认真的研究了一番，然后就开始找那些立宪派的士绅，希望他们能和那些乱党联系一下，他保证绝不主动找那些乱党的麻烦，当然他也希望那些乱党不要找他的麻烦……
　　然而，那些乱党对于增韫的善意似乎不是很在乎，如今突然就造起反来了。首先是有乱党攻击军火库。反正那边啪啪啪啪的响了好些枪，然后就有人慌慌张张的来报告，说是军火库已经被乱党占据了，新军里面也有好多人投了乱党，剩下的大多数也不知道跑到哪里去了。
　　增韫顿时就慌了神，热爱和平的他本来压根就没想过武力解决问题，正所谓上下一致，既然增韫是这样的想法，他的亲兵队自然也不会特别有斗志。所以虽然革命党现在还没有打过来，亲兵队里已经有不少人跑的不知去向了。而他的亲兵队长，则已经开始劝他换一身百姓衣服出逃了。
　　这时候巡抚衙门外面也响起了枪声，亲兵队长慌乱地跑了出去，而增韫也开始给自己换上一身平民的衣服……
　　……
　　“大人，前面就快到了。”亲兵队长扶着气喘吁吁的增韫，指着前面说，“那边就是救恩医院了，救恩医院是洋人开的。想来那些乱党也不敢随便打进来。”
　　“嗯，先让我喘喘气……呼、呼……”一路跑过来，增韫喘息的厉害。
　　这时候，后面又响了枪声。
　　“快，大人快点……”
　　……
　　对于浙江巡抚增韫居然会自己跑到救恩医院里来了，还在医院里的周树人简直都不知道该怎么说了。不过，麦克米兰医生一直强调，医院虽然可以帮光复会做一些事情，但是医院在明面上必须是完全独立的，脱离政治的。否则，在投资者和美国领事那里他都不好说话。所以，增韫居然被救恩医院“保户”起来了。只是，这所谓的保护，其实和软禁也没太大区别，甚至被派来保护增韫的就是几个光复会员，只不过，增韫自己并不知道而已。
　　……
　　几乎在陶成章在杭州起义的同时，秋瑾也带着大通学堂的全美式装备的学生，在绍兴发起了起义。绍兴的抵抗更是不值一提，倒是绍兴的知府比浙江的巡抚要硬气不少，居然还试图反抗。结果当然是螳臂当车，被历史的车轮碾得粉碎。
　　……
　　受到杭州、绍兴起义成功的影响，江南各地几乎都发生了起义。在安庆，徐锡麟带着警察和新军发起起义，光复了安庆，并且生擒了巡抚恩铭，在衢州，抢在革命党人发起起义之前，衢州知府宣布起义独立，为了表示“革命必有破坏”，知府大人亲自拿着竹竿，把衙门正门上的瓦片捅了好几片下来。又过了两天，南京也宣布独立，五天之后，广州发生起义，满清的广州知府被驱逐……
　　……
　　“如今，南京落在立宪派手里，整个浙江还有安庆都落在了光复会手中。我们一定要把上海拿下来，要不然，就算我们占据了广东，也算不得什么。不拿下上海，这中国就没我们说话余地。陶成章他们可不会给我们留位置。”陈其美对跟在他身边的几个人说道，“所以，我们必须立刻起义，拿下上海。”
　　“大哥，你说怎么干，我们就跟着你怎么干！”一个青年人激动地说，“只是，我们手中虽然有些兄弟，但是军火却很是不足。”
　　“志清，这你不用担心。昨天我拜访了英国和日本领事，他们都对我们表达了善意。你知道光复会后面有美国人，无论是英国人还是日本人都不愿意看到光复会在江南的力量过分的增长。志清，今天下午就会有枪械送到我们手里。然后我们今天晚上就向江南制造局发起攻击。只要拿下了江南制造局，上海就是我们的了。”
　　“陈先生，光复会的李燮和也在准备起事，他手中的人马可比我们多，要是我们起事的时候，他也来干一把，上海就未必是我们的了。”
　　“敢来抢我们的地盘，大哥，只要你一句话，我就去把那个李燮和的脑袋给你提回来。”蒋志清大声地说。
　　“志清，现在还不是时候。不过，我说过的，英国人和日本人都不愿意看到光复会战局上海。所以……巡捕房会给他们找一些麻烦的。志清，你现在立刻带上几个人，穿上巡捕房的衣服，去给他们找点乱子。然后再……”
　　“然后再装成他们的人，打死几个巡捕房的人？”蒋志清问道。
　　“不错，这样一来，英国人和日本人就有理由直接介入了。好了，都去准备吧。”
　　……
　　“陶先生，借到李燮和先生的消息，我们的人和租界的巡捕房发生了冲突。英国人派出了军舰炮击了我们的人，我们的人伤亡很大。而且英国人给我们下了通牒，要求我们的人立刻退出上海。”一个青年急急忙忙的跑来，把这个消息报告给了陶成章。
　　“这帮子强盗！”陶成章狠狠地在柱子上擂了一拳头，“竞雄，你说怎么办？”
　　这个时候，刚刚光复了绍兴和秋瑾也带着人到了杭州。
　　“这一定是陈其美在搞鬼。陈其美肯定现在在向着江南制造局发起进攻了吧？有他的消息没有？”秋瑾皱起眉毛来问道。
　　“这还不清楚。竞雄，军事上你比我精通，如今你说怎么办吧？”陶成章说道。
　　“在没有和英国人取得谅解之前，我们不可能在他们的军舰的舰炮下，光复上海。所以，我觉得我们一方面要通电全国，抗议英国人的暴行，另一方面还是让李燮和他们把队伍带下来的好。我们还要留着力量，准备对付北洋军，不能把这些宝贵的力量消耗在上海了。”虽然很不甘心，但是秋瑾最后还是做出了这样的决定。


第五百七十八章 革命（四）
　　南方各省的革命倒也不是全都很顺利，至少，在原本的历史上第一个革命成功的湖北，虽然同盟会也试图发起革命，但是湖北被张之洞经营的相当严密，虽然如今张之洞被调进了京城，但是湖北依旧不是轻易能够撼动的。再加上同盟会习惯性的保密做不到位，所以起义还没发动，就遭到了清政府的破坏。
　　而这个时候，清廷也在慌忙讨论如何镇压革命。革命爆发后，摄政王载沣和裕隆太后，还有一干重臣商量对策。在他们看来，最好的办法就是让铁良带着北洋军去镇压南方的那些乱党。然而，命令下去后，北洋军却老是运动不起来。他们先是要开拔费，要赏银，好不容易这些都满足后，北洋军倒是动起来了，但是北洋军动作迟缓得，简直就像是富家小姐出去郊游。从杭州起义后第十天北洋军开始从天津南下，花了十天时间，北洋军的前锋居然还没到徐州。
　　倒是湖北新军的动作快得多。相比袁世凯，满清贵族们对张之洞要更为相信一些，所以张之洞得以回到湖北，一来镇压局面，一来则准备率领湖北新军镇压江南的起义。
　　湖北新军在清朝，是仅次于北洋的军事力量了，加上湖北地处长江上游，又加上有张之洞坐镇，革命军一方的压力立刻就大了起来。
　　……
　　首先感觉到这种压力的是刚刚控制了安庆的光复会。在湖北新军的陆军打过来之前，湖北新军所属的炮舰就首先顺着长江杀到了安庆附近，并且炮击了原来的安庆新军，现在的革命军的营地。并和安庆新军发生了炮战。在炮战中，湖北新军也明显显示出了更高的战术素养，他们的炮打得更快更准，在交火中，革命军伤亡了近百人，损失了五门大炮。而这几乎就是安庆革命军手中全部的火炮了。在此之后，在张之洞的督促下，大约四千人左右的湖北新军开始向着安庆进发。局面一下子变得危险了起来。
　　在了解到安庆的危局之后，光复会的几个直接管事的人，包括陶成章和秋瑾都顾不得陈其美和上海的事情了，陶成章直接去了位于杭州的太平洋行，希望能够从那里订购一批武器。这家洋行是陈光等华裔开办的，而背后真正的老板当然是麦克唐纳。与此同时，秋瑾则带着光复会的最嫡系的部队赶往安庆，以稳定局面。
　　……
　　“陶先生，您知道，依据一般的规则，我们是不能向正处于内战的国家出售武器的。”和陶成章谁画的是洋行的总经理，这个年轻人叫陈平，是陈光的孙子，作为一个混得不错的华人三代，包括外形在内，他身上的中国气已经相当少了。由于连续两代娶了大洋马的缘故，陈平看起来已经完全是个白种人了，不过他还会说中国话，只不过他的中国话远远不如英语地道罢了。可以说除了名字，就看不出他身上还有多少中国味道了。
　　“不过说老实话，您也知道，我祖父办起这个洋行，为的就是帮中国人造反。他一直非常痛恨满清政府。所以，只要是造反的事情，我们总是愿意帮忙的。只是这里面就需要多走一个手续了。我们在古巴专门去注册一家公司，然后用这家公司的名义购入武器，并出售给你们。这样我们就没有违背美国政府关于出售武器的原则了。”
　　“陈先生，这样来得及吗？而且武器从美国发出，再运过来恐怕也会非常消耗时间，能有更快的办法吗？”陶成章问道。
　　“在古巴注册一个公司倒是非常快，我现在一个电报过去，到晚上，他们那边就是早上了，然后最多一个上午，我们就能把那家公司注册出来。老实说，古巴的法律对于注册公司什么的限制特别少，为的就是能为很多国家的企业提供这样的方便。当然，他们不会无偿的这样做，他们帮我们绕过法律问题是需要收钱的。你知道，大部分从古巴转口的买卖都能够得到退税，但是为了绕过法律障碍而进行的军火买卖肯定不在内，所以为此，这批货物需要交一笔进入古巴的关税。因此，在价格上会比通常要高一点……”
　　“这可以理解，那么最快这些军火什么时候能到呢？”陶成章问道。
　　“我们立刻下订单，按照您提供的这个数量，大约一个星期之内，美国那边就能把货准备好。然后如果在纽约装船，穿过巴拿马运河，再运到上海，整个过程至少需要一个月。到达上海后，如果需要运到安庆，又需要五天左右。”陈平回答说。
　　“还有更快捷的方式吗？”一个半月左右的时间让陶成章觉得慢了一点。
　　“如果从旧金山发货，也就是说先用铁路将货物送到旧金山，从那里上船，能节约出一个半个星期。如果能雇佣到最新的快速自由轮运输，又能节约出一个星期左右。这样一来一个月之内，我们就能把货物送到。当然这样做，运输成本也会上升很多。”
　　“不可能更快了吗？”一个月左右的时间，陶成章觉得还是慢了点。
　　“不可能更快了。”陈平说，“在现在的技术水平下，这是最快的速度了。不过，陶先生，如果您真的很着急的话，其实也还是有另外的办法的。”
　　“什么办法？”陶成章问道。
　　“你们可以直接雇佣一批雇佣军。”陈平回答说，“古巴有一家雇佣军公司，叫做‘保护伞’公司。他们可以提供雇佣军服务。”
　　“雇佣军？”这个事情陶成章倒是一时没有想到。
　　“是的，雇佣军。如今美国的法律对于雇佣军公司的限制越来越多。所以黑水公司现在的业务范围缩水了很多，现在基本上只能提供要员保护和相关培训了，不能再直接承接到外国作战的生意了。黑水的股东们当然不愿意看到生意的流失。所以他们就在法律相对宽松的古巴注册了这家‘保护伞’公司，专门提供以前由黑水提供的那些服务。他们手上有现成的武器，如果雇佣他们速度就能更快。而且他们的战斗力也相当的强，因为在事实上，他们就是黑水。我们家老爷子当年就是黑水出身的。按他的说法，‘我们黑水如果打美国陆军，一个至少能打三个。’所以战斗力方面您不用担心。而且就我所知，这家公司的一些部队现在正被菲律宾的一些企业雇佣，如果你非常需要速度的话，那我们完全可以从菲律宾的那些企业手里把他们的剩余的合同买过来，然后让他们到安庆来执行作战任务。”陈平解释说。
　　用洋鬼子打仗，这事情陶成章倒是从来没想到过。
　　“用洋人打仗，这样行吗？”
　　“这有什么不行的。说实话，世界上的那些战争中，很少有完全没有雇佣兵参与的。就像当年满清镇压太平天国的时候的那个常胜军，不就是外国雇佣兵？当然，如今时代进步了，他们在战争中也不叫雇佣兵，而是叫做志愿军了。比如说吧，在这场战争中，他们就可以叫古巴人民志愿军。其实呢，这些志愿军经常是今天在帮阿拉伯酋长打土耳其人，明天就在帮土耳其人镇压那些阿拉伯酋长。甚至还有人在两边都得到了爵位呢。而现在的情况更简单，对外宣传的时候完全可以宣称他们是古巴革命志士，在为在全世界实现民主而战斗。甚至，如果你需要，我们也可以让他们在古巴那边以‘国际民主促进会’或者什么别的名义发出一份支持中国人民追求自由民主，并愿意为之战斗的声明。当然，这份声明也是要钱的。”
　　“这些雇佣兵有大炮吗？他们有多少人？有哪些武器？最快什么时候能到？”
　　“有的，古巴的法律规定的比较宽容，允许民间持有大炮。所以他们的手里有大炮。不过菲律宾的那些家伙手里有没有，有多少我就不是很清楚了。至于价格，这个要和他们联系上了才能谈。不过，如今的‘保护伞’雇佣军中，古巴出身的士兵多了，他们的工资比美国人低，所以价格自然也要低一些。另外价格的高地还要考虑对手是谁。一般来说价格根据敌人的不同会分为四个大的档次，就是一等强国，二等强国，三等国家，以及未开化部落。英国法国德国属于第一等，俄国意大利奥匈属于第二等，土耳其算第三等，阿拉伯和菲律宾土著算第四等。我想满清的新军，大概应该要比土耳其军队还弱一点吧，讲讲价看看能不能算成三等弱或者四等强。这样应该也不会太贵。当然，最终的结果还要看他们的报价。至于时间，如果现在立刻联系他们开始谈，一般来说，从谈好价格，签订合同之后，他们立刻从菲律宾出发，半个月大概就能到安庆了。”陈平说。
　　“谢谢您，陈先生。不过这件事情，我还需要和同志们商量一下。”陶成章回答说。


第五百七十九章 革命（五）
　　在杭州和安庆的起义中，光复会缴获了满清的一些库银，这使得他们目前的支付能力有了不小的提高。不过，无论是购买武器，还是雇佣人员，都是一件很花钱的事情。在任何时代，打仗总是非常花钱的事情。刚刚缴获这些库银的时候，陶成章和秋瑾还很天真的觉得可以这些钱能让他们支持很长一段时间不用向民间收税呢，结果，等到陶成章拿到美国人的报价单一看，才发现，如果按照这份报价单，按照徐锡麟和已经赶到安庆的秋瑾提出的要求，这些库银全花进去都不够用。而光复会当年在宣传革命的时候，他们的宣传中，非常重要的一点就是宣称革命之后不收税。
　　宣传革命之后不收税，这种招数其实并不是光复会首创的，一般来说，只要当一个朝代到了遍地都是造反的家伙的时候，往往就会陷入一个古怪的恶性循环，那就是：
　　要镇压造反，就要打仗，要打仗就要钱，要钱就要增加税收，增加税收就会让还没有造反的人的负担进一步增加。而之所以遍地都是造反的，很大程度上不就是因为大家的日子都越来越不好过了吗？即使那些没造反的，生活状况往往也已经窘迫极了，不过勉强支撑而已。一旦增加税收，哪怕只是一点点，就会让他们的生活完全无法维持，于是他们自然就会加入到造反的一方去。然后朝廷控制的能收税的区域就进一步的减少，要镇压的暴民却更多了，这就需要更多的钱，于是更重的税收就落到更少的地方。然后……这个时候，造反的一方中如果有人喊出“均田免粮”这类的不收税的口号，那自然是“万民归心”了。
　　比如明朝末年的时候，不但是李闯搞出了“闯王来时不纳粮”的歌谣，就连我大清，都搞出了所谓的“永不加赋”这样的玩意儿。当然，我大清一向是说话算数的，说不加税，就不加税。只不过我大清在税收之外，又发明了一种叫做“捐”的东西。
　　自从1840年之后，随着一次次的对外战争的失败，对外的赔款越来越多，另一方面，海关的失控，各种外国商品的输入也使得中国的经济状况受到了巨大的冲击，在外国商品的打击下，国内的各种手工业呀什么的纷纷破产，再加上为了击退外国鸦片，国内大规模种植鸦片，再加上……反正就是我大清的财政状况越来越窘迫，可是开支却越来越多。于是虽然我大清特别的讲信用，说“永不加赋”，那就“永不加赋”，不过“捐”什么的不算赋税，加这个就不算说话不算话了，于是……恶性循环的苗头就冒出来了。
　　可是另一方面，革命者这边也有恶性竞争。首先是孙文，搞出了一个政府不收税的理念，说是只要土地国有，然后国家不收税，只收土地租金，就足以承担一切的政府开支，并提供所有的政府服务了。他保证，除了地租之外，其它的任何玩意儿都不收。当然，先不说孙先生的经济学水平如何，反正这一套，在原本的历史上他喊得很响，但是在后来他控制住广东之后，可是从来没实行过，就像他的那个十万英里铁路计划一样。而他的后来者常凯申，即使转进到了台湾，在美国的资助下完成了“土改”，搞出了土地国有，也还是没能实现孙先生只收地租不收税的宏愿。而自称是孙先生的继承者的土鳖，搞出了著名的“土地财政”，但是还是没做到不收税。估计当年孙先生说这个，也就是出于宣传考虑罢了。
　　有了孙先生的榜样，光复会自然也得有所表示。尤其是在他们和同盟会分道扬镳之后，他们自然要有自己的说法好吸引支持了。孙先生的政府不收税计划是建立在土地国有的基础上了，而光复会一向是反对土地国有的，（在同盟会那边，驱逐鞑胬叫做民族，建立民国叫做民权，平均地权叫做民生，合起来就叫做“三民主义”，而光复会只要求驱逐鞑胬，对于民国并不感兴趣，甚至觉得专治也许更好，至于平均地权，他们更是明确反对，以至于被戏称为“一民主义者”）自然不会搞地租代税的那一套，但是他们此前和同盟会没分家的时候，也是承诺不收税的，这种宣传手段调门一高了，就很难降低下来，结果就变成了土地固然是不能国有，但是税收也是不能收的。当然，这绝对是没有任何可行性的，光复会的高层人人都知道这一点，但是这一段时间忙于起义准备，这个问题也就没人去管了。说到宣传，光复会在这个方面确实很不怎么样。
　　如今如果突然要收税，先不说失信于天下的问题，而且，光复会也根本就没有收税的能力。光复会没有那么多的人手，能控制地方，把税收上来，而原本的满清的那套体系，如果让他们去收税，先不说他们会不会中饱私囊，最后交上来的能不能保证有总量的十分之一的问题，就目前来说，这套系统在革命中瘫痪掉了，重新把它建立起来也不是一两天，一两个月的事情。
　　于是在和徐锡麟秋瑾商量过后，最后，陶成章决定先向美国人聘请一只小部队，并预定一批火炮和弹药。他们还附加了一个条件，如果军火运到的时候，局势变化了，他们已经不需要这些军火了，那太平洋行可以帮他们将这些军火代销出去。当然运费呀折旧费呀还是要由光复会出的。
　　……
　　随着秋瑾带着光复会的精英抵达安庆，安庆的状况有了一些好转。老实说，光复会的那些精英会员接受过一些军事训练，这些时间长度只有不到三个月的训练放在西方国家，只能算是过家家，任何一个列强国家，都没有把只训练了不到三个月的人物当基层军官用的道理。要知道，三个月的时间，学个军事作图都不够用。
　　不过在中国，情况就不同了。中国精通现代军事的人才不多，偶尔有一两个在国外受过系统的军事院校教育的，立刻就被用作中高级军官，而这些人自持身份，也不会认真教导下层军官军事理论，再加上下层军官文盲颇多，就算教，也不一定会，所以，满清新军中底层军官的素质普遍非常低。表现在战场上，就是部队底层缺乏随机应变的能力，军队一旦受挫就容易崩盘。也正因为如此，在原本的历史上，后来孙先生抱上了苏联的大腿之后，拿着金卢布办起了大名鼎鼎的黄埔军校。老实说，相比西点或者伏龙芝，学制只有三个月到一年的黄埔军校，最多也就算个速成班，出来的毕业生，放到列强国家，直接当班排长多半都不合格。但是在苏联顾问的指挥下，靠着这支学生军，KMT把北洋军阀打得屁滚尿流，这里面，基层军官素质更高，是不可忽视的原因。
　　光复会的那些经过黑水培训的会员，论及素质，恐怕还是要比黄埔速成班的要差一点，但是相比湖北新军大部分的底层军官，他们就要强了不少。所以，以这帮人为班底的队伍一抵达安庆，前来进攻安庆的湖北新军立刻就发现情况不太对劲了。
　　在此之前，安徽的新军是什么水平，湖北新军心里其实是有数的。安徽新军刚组建没多久，虽然买了些洋枪以及国产枪，还买了几门炮，但是训练还没多久，在湖北新军看来，他们根本就没来得及形成战斗力，只不过是拿着洋枪的旧式军队罢了，根本当不得新军二字。前面的他们和湖北新军的炮舰的炮战也最好的证明了这一点。一般来说，陆炮对战舰炮，是天然的有优势的。因为在陆地上，大地是稳定不动的，这使得陆炮的射击更为准确，而舰炮在水面上，平台会摇晃，这会让炮击的精度下降不少。虽然军舰会移动这增加了对方射击的难度，但是只要玩过射击类的游戏都知道，静对动的射击难度，从来就比动对静高得多。另外，在陆地上只要稍微准备一下，就地上刨个坑，把大炮推进去，就是一个不错的工事。在和舰炮的对射中，舰炮必须直接命中才能有效的杀伤它，但是陆炮只需要命中军舰就够了，而这个目标比炮位可大多了。如果遇到陆炮那边训练有素，地形又有利，陆炮更是可以躲到反斜面后面，然后依靠观察哨给出的目标参数射击，而军舰在挨打的时候，甚至都看不到射击者躲在哪里。
　　不过这些东西，对于安徽新军来说，实在是太过高大上了，他们根本就没有依据观察哨给出的参数射击的能力，也不会构建大炮用的掩体工事，所以只能把大炮推到江边，和湖北新军的炮舰直接对射，结果因为缺乏训练，打得又慢又不准，结果被湖北新军的炮舰炸了个稀烂。白白的浪费了那些大炮。
　　不过等到湖北新军的陆军到达安庆附近的时候，他们立刻就感觉到了安徽新军似乎也没那么不堪了，因为他们居然敢于离开了城墙，在城外设下阵地。而且那个阵地，看起来好像还相当的正规。


第五百八十章 革命（六）
　　由于史高治的影响，壕堑战在列强国家那里已经是老花样了，但是在中国，却绝对还是个新鲜玩意儿。构成壕堑战的好几样重要东西，在中国还非常的缺乏，比如说铁丝网和地雷什么的。因为缺乏钢铁，所以像欧洲人那样一口气布置上几百公里甚至几千公里的铁丝网那是想都不用想了。甚至于，徐锡麟他们在新军的军火库里根本就没找到哪怕一米长的铁丝网。所以设置铁丝网什么的就想都不用想了。
　　其实，在建设新军，向外国订购武器什么的东西的时候，也有懂行的军官向恩铭提出过要订购铁丝网的。只是，在恩铭看来，枪炮什么的至少拖出来，威风凛凛的，能吓住不少的乱党，至于铁丝网，这东西不懂行的看到了和没看到也没啥区别，一点威慑力都没有。在资金这样有限的情况下，买那东西不是浪费钱吗？总之好钢要用在刀刃上……于是安徽新军的军火库里，就没有铁丝网这玩意儿。
　　出于同样的道理，地雷什么的，自然也没有采购。还有至关重要的手榴弹，也没有采购。嗯，据说没有采购这个还有一个考虑是担心这东西会被看军火库的人偷出去卖给革命党。因为这东西，实在是太适合革命党拿着搞刺杀了。
　　所以，壕堑战中的好几种利器就都没有了。不过，补救的措施还是有的。铁丝网不够，就用拒马好了，当然，全用拒马，成本不知道要比铁丝网高到哪里去了。所以，只能是在关键的位置放置拒马，其他的地方嘛，只能因陋就简的用绑着藤条或是竹子编成的绳索的木桩子来冒充一下了。
　　除此之外，就是老老实实的挖战壕了。挖战壕这事情，看起来很简单，但是却非常能体现出一支军队的水平和战斗力。在近代以来的战争史上，基本上可以说，战壕挖得好的军队，没有打仗不行的。因为挖战壕是一件相当的枯燥而又令人疲惫的事情，军队的组织度如果不够高，在挖战壕的时候就很容易出现偷懒之类的现象，于是战壕挖出来，就总是不那么符合标准了。
　　本来依照着安徽新军的水平，他们所想到的防御战思路居然还是上城墙防守。在他们看来，现代战争方式和古时候并没有区别，只是将弓箭换成了步枪，将抛石机换成了大炮而已。在原本的历史上，这种落后的做法甚至一直延续到解放战争时期。解放战争时期，KMT的军队还玩出过把坦克开到城墙上当火力点用，结果被击败的时候跑都没地方跑，就顺便送给TG了。当然，这也不一定是笨或者无知，也可能是通共，毕竟上至军事物流学专家常凯申，下到普通士兵，正所谓天下何人不通共。
　　但事实上，城墙上缺乏遮蔽，人员集中，一旦遭到炮击，必定损失惨重。而湖北新军手里不但有一般的火炮，甚至还有江面上的炮舰的支援，靠着城墙据守，那简直就是找死了。所以，接受过美国人的初级培训的光复会人也知道，不能这么做，在他们的努力下，安徽新军总算是出了城，在城外的狮子山一代依照要求挖起了战壕。
　　挖战壕没太多的技术，但是还是有不少的讲究的。首先就是战壕绝对不能是一条直线。战壕必须是锯齿形的，而且需要是大锯齿带小锯齿。大的锯齿用来构成交叉火力，小的锯齿用来防御落入战壕的炮弹，以确保不至于出现一发炮弹或者一枚手榴弹炸翻一大排人的情况。所以挖战壕的时候，每挖几米就要转个方向，形成一个可以挡住弹片的拐角。而每挖一白多米，就需要进行一次大的转向，以使得战壕的两段之间有一个夹角，可以形成交叉火力。
　　另外，战壕的挖掘深度，战壕前方的掩体堆土的厚度，都有一定的要求。完全按照要求来做工程量并不小，在没有经历过战斗之前，那些挖战壕的士兵，以及光复会用库银临时雇佣来的劳动力在挖战壕的时候，都免不了想要偷懒，不是挖的深度不够，就是尽量的减少转折，好减少劳动量。甚至在战壕挖了两天之后，就连一些光复会员都多多少少的玩起了偷懒的打算。
　　不过等到战斗正式开始后，这种非常费力的战壕立刻就显示出了它的作用和威力。
　　湖北新军抵达狮子山附近后并没有立刻对革命军的阵地发起进攻，而是先安好了营寨，据守了起来，此后双方都进行了一些试探性的进攻，直到第四天，湖北新军的炮兵跟上来了之后，他们才对革命军的阵地发起了第一次像模像样的进攻。
　　湖北新军的进攻流程相当规范化，先是十来门炮一字摆开，对着革命军阵地上的一些目标进行炮击。
　　在战场上有这样的一种说法，叫做“新兵怕炮，老兵怕机枪”。这种说法，的确是很有道理的，在遭到炮击的时候，新兵特别容易惊慌失措，做出错误的举动，结果被火炮杀伤。依照美国人的统计，在阵地战中，很多新兵都会在遭到炮击的时候，出现行为障碍，做出跳出战壕向后面逃跑之类的作死的事情。而且在遭到突然的炮击的时候，他们也往往很难做出正确的反应，导致巨大的伤亡。
　　这一点在湖北新军的这次攻击中也体现出来了。虽然湖北新军的炮击根本算不上多猛烈，地面上总共不过十来门大炮，再加上两条炮舰上的四门炮，其实火力密度相当有限，再加上湖北新军的火炮口径也比较小，（当然这个比较小是和列强国家相比的）只有75毫米口径而已，炮弹的威力自然也有限。再加上炮弹有限，所以也不可能像西方列强之间的战斗那样，一口气来他一个小时的炮火准备。所以，如果战壕挖的够好，再准备点防炮洞什么的，再考虑到湖北新军的训练水平绝对玩不出什么弹幕徐进的花头，这样的炮击其实更多的只是吓唬吓唬人罢了。
　　但是湖北新军的水平不高，大部分人员来自安徽新军的革命军的那些家伙的水平其实更低，就算是经黑水训练过的光复会人员，由于训练经费方面的问题，他们也没有受过多少被炮击的训练，最多不过是蹲在防炮洞里，听了听外面预设好的炸点的爆炸而已。和真正的炮击不可同日而语。所以当湖北新军的炮击开始后，革命军中的慌乱立刻就产生了，尤其是当一发炮弹落进了战壕，炸死了两个士兵之后，旁边的一些士兵一下子就失控了，好几个士兵狂叫着，抛掉手里的枪，跳出战壕往回就跑，然后被炮弹炸翻，或者被第二套战壕里的枪手打翻在地。
　　秋瑾就蹲在这段战壕中，在她身边，也有一个士兵站起身来想要跳出战壕。就在他往外一跳的时候，秋瑾伸出一只手，拉了他一下，他立刻就失去平衡摔倒在了地上。
　　“你想死吗！想死我成全你！”秋瑾怒吼着，将手里的麦克唐纳自动手枪顶在那个吓傻了的家伙的头上。冷冰冰黑洞洞的枪口让那个士兵一下子清醒了不少。在战前，光复会的那些受过初级训练的班排长们就不止一次的告诫过士兵们，炮击的时候，乱跑就是找死。
　　如果湖北新军的炮击能够再持续一阵子，说不定就会有更多的新兵蛋子要出状况，然而，即使是湖北新军，背靠着汉阳兵工厂，炮弹对他们来说，依然是非常昂贵的东西，所以，他们的炮火停了下来，紧接着，步兵的进攻开始了……
　　……
　　“陶先生，陶先生，徐先生和秋先生从安庆发回来了电报，他们打退了湖北新军的进攻……”范爱农将一份电报交给陶成章，一边这样说。
　　陶成章接过电文看了起来。依照电文中的描述，革命军成功的打退了湖北新军的第一次进攻，但是弹药的消耗却非常大，安庆库存的弹药恐怕经不起多长时间的消耗了，所以他们希望陶成章能够尽快的帮他们弄一些弹药补给过去。
　　“怎么弹药会用得这样快？”陶成章吃了一惊，因为一句他们此前和美国顾问的推算，安庆的弹药还是能支撑相当的时间的。不过现在看来，前线的情况似乎超出了美国顾问的预想。
　　“用了这么多的弹药，那一定是因为战斗得格外激烈吧？”陶成章这样想着。
　　然而，如果按照列强标准来看，这一战根本算不上激烈。弹药消耗多很大程度是因为那些第一次上战场的士兵们过分紧张，胡乱开火。在这次战斗中，革命军伤亡的人员只有不到两百人，其中战死的不到六十。而湖北新军的伤亡也只有四百来人，不过他们战死的更多，多达一百五十人左右，这是因为这片阵地上虽然没有铁丝网，但是战壕的交叉火力依旧是非常有威胁的，虽然大部分的革命军士兵是在乱放枪，但是那些多少受过点训练的光复会员们还是在认认真真的射击的。
　　这样的伤亡，如果放在列强国家的战斗中，甚至放在俄国和土耳其这样的二流国家和三流国家的战斗中，都是不值一提的，但是，我大清的军队的组织度还不足以让他们顶住这样的伤亡继续战斗，于是湖北新军撤了下去，并且在此后的三天里都没有再发起大规模的攻击。


第五百八十一章 革命（七）
　　湖北新军的战斗意志并不算坚定，加上在第一次攻击之后据说张之洞突然病了，于是在之后的一连几天都没有重新发起攻击，只是用炮舰和地面炮火时不时的袭扰一下。这样的袭扰虽然很讨厌，但也有好的作用，那就是时间长了，就连一般的新兵也渐渐的适应了很多，不至于一听到炮弹爆炸的声音，就吓得到处乱窜了。
　　几天之后，也许是张之洞的病好了还是怎么着，湖北新军又一次发起了进攻。他们的这一次进攻组织得比上一次强很多。炮击持续的时间更长，而且士兵们的战斗意志也显得更为坚定。后来据一些人的回忆，在这次进攻前，湖北新军开出了相当高的赏格。
　　由于缺乏铁丝网和地雷的阻挡，再加上有火炮助阵，再加上革命军也没有多少机枪，所以湖北新军很快就突入了革命军的战壕，关键时刻，光复会的骨干人员还是起到了关键性的作用，就在湖北新军觉得自己很快就能拿下阵地的时候，在秋瑾的带领下，光复会的敢死队发起了一次刺刀突击。
　　从某种意义上讲，刺刀突击是最能体现一支军队的战斗意志的了。白刃格斗给人在心理上带来的压力远远大于步枪的对射。在此前中国人和洋人的历次战争中，无论是远一些的一次鸦片战争二次鸦片战争，还是近一些的甲午战争和八国联军之战。满清的军队在和外国军队的对射中往往还能支撑一阵子，而在刺刀突击面前，几乎没有不立刻迅速崩溃的。
　　湖北新军是要比一般的清军要强不少，但是从本质上讲，他们依旧是一支不知道为什么而战斗的军队。在这个时代，已经不存在真正的对我大清忠心耿耿的军队了，他们之所以来和革命军打仗，完全只是因为上面的命令而已，并不是他们自己觉得应该这样做。这样的军队，即使训练有素，但在刺刀见红的战斗中，也不会有多少坚持战斗的勇气。更何况在训练上他们也并不比秋瑾带着的敢死队强，甚至单就刺杀技术而言，他们还要差上很多。
　　对比那个时代的中国和西方的军事思想，你往往会发现一个很奇怪的事情，在远程火力上明显更有优势的西方列强，比中国对肉搏作战要重视得多。一直信奉“子弹是笨蛋，刺刀是好汉”的老毛子就不用说了，包括英军法军等一线列强，对于刺刀战也一向极为重视。就连美国，也有针对刺刀对抗技巧的广泛而深入的研究，各种技术战术探讨的书籍汗牛充栋。士兵们也都接受了相当系统的刺刀战训练。相反，火力更弱的中国军队却往往寄希望于靠不接触的射击击败敌人，不但缺乏对于刺刀战的研究，也几乎没有进行刺刀战的训练。所以一旦和列强军队进行肉搏作战，即使在士气高昂的情况下，打出来的交换比也往往让人非常伤心。这个习惯甚至一直延续到后来的国民革命军。直到抗战时期，国民革命军除了第十八集团军，新编第四军之外，基本上都缺乏系统的刺刀战训练，即使是最精于肉搏的西北军大刀队，在和日军的刺刀对抗中，也是处于明显的下风的。
　　但是光复会的敢死队却是个例外，虽然他们的人数不过几十人，但他们都在黑水那里接受过系统的刺刀战训练，进行过多次模拟的刺刀对抗练习，虽然还无法和黑水的那些老兵相比，但是无论是个人技巧还是团队配合，都不是毫无训练，完全靠个人的临场发挥的湖北新军的士兵强得多。结果在刺刀对抗中，以光复会敢死队为箭头的革命军迅速的击溃了冲上来的湖北新军，稳定住了局面。
　　……
　　“竞雄受伤了？”拿到电报的陶成章吃了一惊。电报的篇幅有限，没法说的仔细，但陶成章知道秋瑾的要强的性子，若是一点点轻伤，怕是根本就不会在电文中提到此事。一直以来，光复会在军事方面，主要的负责人就是秋瑾和徐锡麟，如今秋瑾要是伤得很重，安庆的战斗就可能会有很多的麻烦了。
　　“保护伞的人到哪里了？”陶成章问道，依据他们和保护伞公司签订的合同，保护伞公司的一个75步兵炮小队和大约一个连的步兵首先以最快的速度赶到安庆。
　　“湖北新军的舰炮封锁了很长一段的江面，所以他们昨天在枞阳上了岸，然后再换船从菜子湖白兔湖过去。算算时间，大概明后天差不多就能到了吧。”范爱农回答说。
　　“这次竞雄他们击退了湖北新军，应该能再支持一段时间。然后等保护伞的先遣队到了，应该就能稳定住局面了。”陶成章这样想着。
　　……
　　“湖北新军进攻失利？”袁世凯的脸上露出了一些诧异的神色。虽然现在他不直接管着北洋了，但是对于如今的局面他还是非常的关心的。在他原本的预料中，湖北新军虽然不足以改变整个的局面，但是拿下安庆还是不成问题的。因为湖北新军的水平，以及安徽新军的水平他心里还是有数的。
　　不过这对于袁世凯并不是坏事情，袁世凯知道，湖北新军打得越差，北洋军就越是重要，而且湖北新军和革命军的损失越大，北洋的相对实力也就越强。在如今的乱局中，谁手中的实力越强，谁就能分到更大的一份。
　　“张香帅年纪大了，也活不了几年了，他怕是更多的在考虑后世的名声了。只是我却不能和他这样。我要和他这样，怕是闹出来的乱子会更大。”袁世凯这样想着。
　　所谓的更大的乱子其实也简单，那就是北洋集团实际上已经成了一个独立的利益集团了。如今这个利益集团都服从他，不仅仅是因为北洋军是他从小站带出来的，更是因为他能维护这个团体的利益。如果他打算为了所谓的名声，去牺牲北洋集团的利益，那恐怕直接的后果就是北洋的分裂。而如果中国最强的军事集团一下子分裂了，那中国就会立刻进入到五代十国一样的混战中，在列强环绕的环境下，中国弄成这样，在袁世凯看来，那简直就是不可收拾。所以，他是不能像张之洞那样做的。
　　“告诉芝泉，不要着急，不要着急。要镇之以静。”袁世凯对等在一旁的副官说。
　　……
　　“我就说汉人不可靠！”载沣愤怒的吼道，“张之洞的湖北新军，号称训练有素，装备精良，却顿兵于安庆城下，不得寸进，他到底是在干什么！难道他也想……还有北洋，铁良是干什么吃的？居然连一兵一卒都调不动！北洋六镇，花了朝廷那么多的银子，养兵千日用兵一时，现在居然都不听调度了？他们是想要造反了吗？还有那个奕粒真不知道袁世凯给了他多少银子，他居然上书，说什么如今的局面，必须启用袁世凯带兵，他难道不知道，如今再让袁世凯拿回兵权，那我们大清就真的马上就要完了。就连张之洞这样的汉人，都知道，断不可让袁世凯再掌管北洋，他居然还再为袁世凯说话，真是大清的好臣子呀！还有那些外国人，居然也一个个的要我重新启用袁世凯，他们的用心……”
　　不过即使再愤怒，载沣也知道，自己其实并没有什么办法。北洋六镇中的第一镇全是旗人，按说他们是听话的，愿意为大清效力的。但是，一听到要去打乱党，这些旗人居然也磨磨蹭蹭的打起了退堂鼓。用铁良的说法就是，第一镇乃是大清国本，不可轻动。但是载沣知道，铁良的意思实际上是在说，第一镇根本就没有战斗力，不上战场的话，倒还能吓唬吓唬人，真要上了战场，怕是就像黔之驴那样，要被吃个精光。
　　“哎，大青果药丸呀！”大清摄政王载沣也忍不住在心里发出了这样的感叹。
　　……
　　“日本人有什么异动吗？”葛莱史东向自己的军事秘书莱蒙德问道。
　　“日本人在和奉天的一些人接触……”莱蒙德回答说。
　　“奉天那边的先不管，那边的事情让俄国人去考虑，我们的手伸不到那里。我是说在上海，他们有什么举动没有？”
　　“日本海军陆战队从台湾调了两个中队的人到了上海，说是要保护侨民。另外他们和同盟会的人联系很多。”莱蒙德回答说。
　　“先注意着他们。”葛莱史东说，“英国人呢？”
　　“英国公使前不久联合了好几个国家的公使去见了清国的摄政王，要求他立刻启用袁世凯，迅速恢复中国局面的稳定，以确保各国的在华利益。另外，同盟会的孙文宣称他借到了一百五十万美元，作为新的中华民国的启动资金，现在正准备去中国的南京，并希望各地的革命党能团结起来，共建中华民国。”


第五百八十二章 景气（一）
　　中国的事情葛莱史东只是简单的问了问，这还不是他目前要解决的重点问题。他现在有更重要的事情要做。史高治交给了他一个重要的任务，那就是先在美国掀起一场扩大造船能力的盛宴。他要想办法，让整个美国，乃至整个世界都加入到一场造船业的狂欢中去，在这个过程中让造船业向香槟酒被摇晃后产生的泡沫那样膨胀开来，在这个过程中，各种相关的东西，什么炼钢呀，什么锻压呀，什么焊接呀，种种种种的配套的东西都会向泡沫一样的膨胀开来。整个世界上无数的资本都会涌向这些行业，然后，大量的船只被造出来，找不到买家，然后……麦克唐纳就可以以相当低廉的价格，在战争到来前，迅速的扩张自己的造船能力了。
　　要做到这一点，就必须要创造出一个美好的前景，或者说，要先创造出迅速增长的需求。
　　“去问问约格・高楞，看他准备好了没有，如果好了，就让他明天到我这里来一下。”葛莱史东对秘书说。
　　约格・高楞是一个荷兰移民的后代，如今担任着美国乃至世界上最著名的经济和风险评估机构惠誉国际的负责人。这家机构的主要业务是提供对经济的深度分析，并且对世界上的各家企业的经营状况进行评估。
　　这些年来，惠誉国际在一次次的经济变化中渐渐的确定了它在这个行当上的地位。因为在它背后是麦克唐纳财团，所以，它们总能得到更多的内幕消息。而每次，麦克唐纳财团想要掀起什么风浪的时候，往往也会首先通过它们的月度经济报告，以及主要企业经营状况评估报告。
　　当然，所谓的利用这个机构发出的这些报告，并不是说，让他们说假话。说假话也是有成本的。尤其是对于像这样的机构来说，信誉的建立是需要花掉很高的成本的，如果胡乱说谎，导致信誉下降，那损失就大了。当然，有需要的时候，小小的误导人家一把也不是大问题。更重要的是，很多时候，因为麦克唐纳的强大实力，即使他们放出的是一些刻意用来误导市场的内容多数也不是谣言，而是遥遥领先的预言。
　　“事实是一码事，如何解读这些事实是另一码事。”这是葛莱史东当年刚刚开始学习如何经营媒体的时候，史高治对他说的一句话。利用信息的传播误导大众的办法中，无中生有的胡编乱造是最低劣的做法。比这更高一等的做法是披露真相，但是只披露它的一部分。而比这更高一等的则是，全部的真相都可以告诉你，但在报道的时候，却有意无意的引导受众的注意力，让他们的注意力关注在需要他们关注的地方，然后让他们自己误导自己。
　　比如说，史高治需要铁矿石跌价的时候，这些机构就会拿出各种真实的情况来加以分析，分析出铁矿价格看跌的结果来。而史高治也会用其他的手段来压低铁矿的价格，然后，铁矿的价格自然就下跌了，当然，铁矿大跌之后，史高治就可以趁机将看中了的铁矿低价买了下来什么的。而这一段的价格走势也证明了惠誉的可靠性和前瞻性。
　　当然有些时候，惠誉也会出错，毕竟谁能永远不出错呢？什么，史高治麦克唐纳先生又没错？嗯，那是特例，你不能指望一家分析机构做生意的水平超过这样的大人物对不对？
　　……
　　第二天一早，约格・高楞先生就来到了葛莱史东位于华尔街的麦克唐纳创投银行大楼第十层的办公室门口。
　　“麦克唐纳先生在里面等您，他吩咐了，让你到了直接进去就行了。”等在门外的秘书一边这样对约格・高楞说，一边帮他拉开了办公室厚厚的大门。
　　约格・高楞走了进去，看到小麦克唐纳先生并没有坐在宽大的大办公桌后面，而是站在宽大的玻璃落地窗边上，这在眺望着远方，早上金红色的阳光照在他身上，闪闪发亮，就像他整个的是用金子铸造的一样。
　　约格・高楞轻轻地掩上了办公室的们，轻手轻脚的往里面走了两步，他没敢开口说话，只是用一种夹杂着对财富的贪婪和敬畏的眼神望着那个闪闪发光的神子。
　　葛莱史东其实已经听到了开关门的声音了，但是他并没有回头，只是继续眺望着窗外，在远处有一栋新的大楼正在建造。
　　“高楞先生，请到我这里来。”葛莱史东头也不回的说。
　　“好的。”约格・高楞赶忙走了过去。
　　“高楞先生，您看到那边的那栋大楼了吗？正在建造的那个。”葛莱史东说。
　　约格・高楞朝着外面望过去，透过带着点茶色的厚厚的防弹玻璃，他看到了远处的那座高塔式样的大楼。那座楼已经建的很高了，比起他们所在的这座十二层的麦克唐纳创投大楼已经高出不少了。
　　“我看到了，麦克唐纳先生，那真是一座了不起的建筑呀。”约格・高楞眯着眼睛说，阳光正从那座大楼的那边照过来，给那座大楼镀上了一层金边。
　　“是呀，了不起的建筑，这将是这个伟大的时代的象征。”葛莱史东说，“知道这座大楼会一直建多高吗？”
　　“我听说要建造到110层那么高。老天，我想，巴别塔也不会比它更高了吧。听说建成后麦克唐纳创投银行的总部也要搬到那边去了？”约格・高楞知道这座帝国大厦是麦克唐纳家族的产业，所以这样说道。
　　“不错。”葛莱史东转过身来，对约格・高楞说，“高楞先生，我们到那边去坐下来谈谈吧。”
　　两个人在办公室侧面的大沙发上坐了下来，便有女秘书给两人倒上了红茶，还摆上了果盘。
　　“高楞先生，不知道你对如今的经济状况怎么看？”葛莱史东问道。
　　约格・高楞立刻打起了精神，他想了想，很谨慎的回答说：“经过了前两年的萧条，如今经济似乎开始出现了恢复的迹象，就这几个月的情况看，一些主要的经济指数都有所回升。整整两个月，美国都没有再出现一起银行倒闭的事件了。大宗商品的采购量也有所回升，虽然回升的量还不大，但是，这种现象不仅仅发生在北美，欧洲的数据也体现了相同的趋势，所以我觉得，新的一轮景气可能就要来了。”
　　“非常好。”葛莱史东点了点头，“我的看法和您相似，高楞先生，我的父亲也持同样的看法。”
　　“您是说老麦克唐纳先生也认为将会有新的一轮景气？”听到史高治也持有与自己相同的看法，约格・高楞很有些受宠若惊的样子。这样子有一部分是做给葛莱史东看的，但也有一部分是真的，因为老麦克唐纳先生如今在美国已经成了一个神话，成了美国梦的一个象征。
　　“不错。”葛莱史东笑了笑，“这是明显的趋势了。所以大家的看法都是类似的。嗯，高楞先生，您觉得哪些部门会在这次景气中首先复苏，哪些产业将获得最多的利益？”
　　听到这一问，约格・高楞知道现在到了关键性的时候，他明白这是小麦克唐纳先生要向他交代吹风的方向了。
　　“这个问题，我们还没有研究得透彻。经济的事情实在是太复杂了，很多时候超出了我的大脑的思考能力的范围。”约格・高楞脸不红心不跳的说，“不过麦克唐纳先生，好在这个世界上还有您和老麦克唐纳先生这样的天才。您在经济方面比我们强太多了，您一个人就能顶的上我们整个机构的好几白倍。所以我想，与其让我这样的笨蛋去乱猜测，还不如听您讲一句话呢。”
　　“高楞先生，您夸奖我过头了一点。”葛莱史东笑道，“我觉得每一次危机和景气的轮回，都是一次对落后的东西，落后的产能的淘汰。这就是社会的进步的重要方式。那些在从前的危机中被淘汰掉了落后的生产能力的部门，那些对它们形成替代关系的产业会得到长足的发展。比如石油，由于开采和提炼技术的不断进步，它们相对于煤炭的优势越来越明显了。到了现在，即使是在缺乏大油田的欧洲，使用石油的效率也高过使用煤炭。所以，石油的开采，提炼行业肯定会在复苏中获利。另外，欧洲对于石油的需求的上升，必然也会导致他们对更廉价的石油运输方式的需求迅速上升。而现有的普通运输船只运输石油及其制品的效率并不高，加上这些船只普遍已经相当老化了。造船技术的进步使得他们很快就会被淘汰掉，大量需要淘汰的运力，以及全新的增加起来的运力需求，也会让造船业有利可图。高楞先生，您觉得是这样吗？我想，与这些行业相关，而又拥有一定的技术实力和资金基础的企业，他们在惠誉的评级中，也应该能得到更高的分数，您说是不是这样？”


第五百八十三章 景气（二）
　　“别尔曼，你看，林肯车！”汽车迷马维斯睁大了眼睛，紧紧地盯着远处驶来的三辆小轿车。那是一种造型非常特别的汽车，它虽然叫做小轿车，但车身的长度却超过了七米，在小轿车中，绝对属于是大块头，即使和一般的轻型卡车相比，也不逊色。车正面最显眼的是镀银的瀑布式的散热栅格，栅格的上方是同样镀银的三角形的做成屋顶样子的连接，远远望去那些栅格就像是撑起了屋顶的柱子，而这辆车的整个正面就像是白宫正面的图形。在正面的那个屋顶的最高处，则竖立着一尊用18K的黄金制成的自由女神像。
　　“别尔曼，那是林肯耶！世界上最豪华的汽车！”马维斯的眼睛闪闪发亮，“你知道吗，这种车有两吨重的装甲，车窗玻璃都是防弹的，车门是像马车那样对开的，里面的座椅都是最好的沙发，装饰在里面的面板什么的都是最好的皮革或者是最高档的木料。据说大众汽车赠送给合众国总统的那辆林肯的沙发扶手上面的樱桃木还是当年华盛顿总统砍倒的那棵的呢……”
　　“得了吧，这种东西你也信？华盛顿总统砍樱桃树那会儿还是个孩子，他一斧头就能砍断的樱桃树能有你的小指头粗吗？先不说这段木头是不是早就被他妈妈拿出生火，烧了午饭，就算还在，那点东西能做沙发扶手？你还不如说那车上的沙发上面的皮革是从坐牛身上扒下来的，那倒是可信度更大一点。再说了，这车你也就是看看，不是大富豪，可买不起这车。你呀，连买一辆甲壳虫的钱都不够，就别想这个了。”别尔曼将双手插在裤子口袋里不以为然的回答说。
　　“看看也好呀……”马维斯继续瞪大了眼睛盯着那三辆林肯，“别尔曼，你说，这是谁家，这么有钱，一家伙买了三辆？”
　　“谁知道，反正还不是那些大富豪，嗯，除了出了名的吝啬的老洛克菲勒先生之外，都有可能。”别尔曼把眼光转到别处说，“别看了，马维斯，再看就赶不上班车了。”
　　……
　　三辆林肯转了一个弯又向前行驶了一段，驶入了一处小小的，但是却有着很高的围墙，而且围墙上面还带有铁丝网和哨塔的院子。这里正是老洛克菲勒先生的家。
　　汽车驶入院子之后，厚厚的铁门就关了起来，然后前面和后面的两辆车上的人迅速的下了车，接着一个穿着仆人制服的人走上来，拉开了中间的那辆车的对开的车门。葛莱史东，慢慢悠悠的从车上走了下来。
　　“洛克菲勒伯伯家的院子就是太小了点，加上墙这么高，而且围墙上还有电网和哨塔，这简直，难怪爸爸总是嘲笑洛克菲勒伯伯把自己家弄成了曼哈顿联邦监狱。”葛莱史东虽然不是第一次来洛克菲勒家，但是每次只要一进这个院子，他就会想起史高治对洛克菲勒的这个嘲笑。
　　与“曼哈顿联邦监狱”对应的，当然是“联邦监狱”的使用车辆了。和史高治他们差不多，出于安全考虑，洛克菲勒使用的车辆也是防弹的。不过，“曼哈顿联邦监狱”的用车和葛莱史东现在的车的相似点也就这一点了，总的来说，麦克唐纳家是给豪华车装上装甲，而洛克菲勒呢，是给载重卡车装上装甲。
　　“葛莱史东叔叔！”一个十来岁的小太正走了过来，“爷爷让我来欢迎您。”
　　这是洛克菲勒的孙子希尔・洛克菲勒。
　　“希尔，你爷爷这段时间还好吧？”葛莱史东已经有好几个月没来这里了，于是这样问道。
　　“爷爷一直身体很好的。”希尔回答说。
　　希尔带着葛莱史东进了小楼，上到二层，来到了一个小客厅里，他看到老洛克菲勒正在坐在那里翻看今天的报纸。
　　“洛克菲勒伯伯，您好。”葛莱史东赶紧说。
　　“啊，葛莱史东，最近你们又在摆弄中国了？”洛克菲勒放下手里的报纸，对葛莱史东说，“老实说，我真不明白你们对中国投入那么多的关注干什么？中国在未来的确可能很重要，但现在，我觉得还早了点。不过你爸爸一向比我高明，也许他有自己的想法。嗯，坐到我这边来……你来找我是有些什么事情吗？”
　　葛莱史东走到洛克菲勒旁边坐了下来。洛克菲勒比以前要瘦了一点，不过这反倒是让他的身材显得更高了，而且看他虽然坐在沙发里，依旧脊背挺得笔直笔直的，就知道这位已经七十多岁的老人的身体依旧非常的健康。
　　“洛克菲勒伯伯，有些事情，我需要您的帮助。”葛莱史东说。
　　“说说看吧。”洛克菲勒说。
　　……
　　“你是说需要我让石油相关的产业的股票稍微的升值一点？”洛克菲勒问道。
　　“是的，幅度不能太大，要很细微的，在一两个月的时间内让石油行业的股票市值增长百分之三左右。我觉得就够了。这样我们就可以让市场的投资有序的向石油和航运转移。”葛莱史东回答说。
　　“嗯，葛莱史东，你要知道，你这次要达成的目标和以前的那些可是有很大的差别的。”洛克菲勒说，“以前我们也经常联合起来操弄股票，但那时候我们需要的不过是股市短期的涨跌变化。制造这样的变化，对我们来说，是非常简单的事情，只要我们，还有摩根不捣乱的话。但是这次不同，葛莱史东，你要知道，这一次，我们是在试图制造一次长期的景气。这可不一样，葛莱史东你应该知道，经济有它自身的规律，要人为的制造一场景气，这几乎是不可能的。”
　　“洛克菲勒伯伯，我要是连这个道理都不知道，那我早就被我爸爸丢到菲律宾去摘椰子了。”葛莱史东笑了，“我当然知道，违背规律，人为的制造景气，即使不是完全不可能的，也是非常困难的。不过在今年之前，经济不景气已经持续了好几年了。现在也已经有不少的迹象表明这一轮衰退快到头了。”
　　“这我也知道。”洛克菲勒说，“只是这些年来，两次危机之中的景气时间已经越来越短的。甚至景气的时间已经明显小于不景气的危机的时间了。的确上一次的危机持续了这么久，很多危机因素释放得差不多了，新的景气也该开始了。但是新的景气的程度恐怕达不到你所需要的地步。无论是持续时间还是景气程度，都不见得能达到你所需要的程度。”
　　“洛克菲勒伯伯，如果仅仅考虑到我们美国，的确是如此，但是如果考虑到其他的国家，那就又有了新的可能。”葛莱史东说，“您知道，这个世界上还有一些地方的市场还没有完全开发出来。比如说中国现在陷入了革命，如今中国无论哪一方，都没有拒绝向世界进一步开放市场的力量。因此世界市场的总量也会稍微增加一点。再加上，本来航运业就有更新船舶的需求，所以，我觉得慢慢的在明年这个时候，形成一股不断扩大造船能力的势头是完全可能做到的。”
　　“也许吧。”洛克菲勒说，“但是这件事，光靠我们，可不行，我们还需要联络更多的人一起干。另外，在造船这个行当上，我没什么东西，但是听你前面说的那些，我突然对于大型的油轮有了兴趣。所以，我希望在将来能够获得一些建造油轮的份额。或者是将来收购一些用于制造油轮的企业的优先权。以及获得相关的技术转让的优先权。”
　　“洛克菲勒伯伯，您应该知道，在造船业狂飙的同时，您的石油业也会有巨大的发展。而且，你也知道，当我们最后去收购这些造船企业的时候，有一个先决条件，那就是造船业出现了崩盘。而造船业的崩盘多半是因为石油业的崩盘引起的。我觉得那个时候，您正应该在借机进一步整合石油业呢。您将资金投放到那个方向去，可能效果会更好。如果您想要分散投资，以避免风险。那么在造船这边，我们也可以合资。这样也比您自己经营船厂更为方便。因为在合资经营的情况下，技术什么的就都不是问题了。”葛莱史东斟酌了一下语言，这样回答说。
　　洛克菲勒对这个回答并不意外，他知道既然史高治看上了造船业，就不会在这个时候允许在美国出现能和他进行竞争的造船企业。换了是他，也一定会是这样的态度。但是到了战争开始的时候，这些船厂必然会带来超额的利润。放弃这样赚钱机会，那也是不可忍受的。而依照他对史高治的判断，史高治应该会接受合资。当然，谈判的时候，先要把要求提得更高一些，然后在慢慢的谈，看看能不能获得更好的条件。


第五百八十四章 景气（三）
　　经过了一整天的谈判，葛莱史东总算和老洛克菲勒达成了一致：葛莱史东承诺，将来等造船业崩盘之后，洛克菲勒将可以自由的收购那些造船企业。但他必须将旗下的这些造船厂作为投入的资本，加入麦克唐纳家族牵头的交叉控股的造船业联盟。在经营上，这些船厂由洛克菲勒家族直接管理，并拥有一定的自主权，但不得损害联盟的利益。
　　基本的意向达成之后，相关的细节，自然就有其他人来代为处理了。所以葛莱史东也就向洛克菲勒告辞，准备回去好好休息一下了。这时候已经是接近傍晚了，晚饭的时间也已经过了。洛克菲勒倒也没有留葛莱史东吃饭，因为他知道，自己家里的饭菜水平，怕是会让葛莱史东觉得是在上刑的。在好吃这一点上，麦克唐纳的第二代几乎都继承了史高治的吃货传统。史高治的生活算不上简朴，至少依照洛克菲勒的标准来看，绝对算不上，但是，洛克菲勒也承认，如果以摩根标准，甚至，不需要以摩根标准，仅仅以自己的弟弟的标准，史高治的生活就不算奢侈。然而，在某个方面，即使以摩根标准，史高治也算得上奢侈。那就是在吃的方面。
　　史高治在鸭堡里拥有一套非常豪华的厨师团队，其中有六位法国厨师，五位意大利厨师，以及整整三十位中国厨师。据说这些厨师大多都有过在高档的酒店服务的经历，而来自中国的厨师中还一些据说甚至是来自满清的宫廷。洛克菲勒听到过传言，说是有那么一次，史高治和他的保镖陈光，聊起了各种吃的东西，结果陈光可能是出于思乡，将美国的食物狠狠地贬斥了一通，而将他当年在太平天国那会儿，在某个城里的馆子里面吃到的不要钱的霸王餐死命的吹嘘了一番，结果引起了史高治的注意，再后来，八国联军打进了北京城，兵荒马乱当中，据说一大堆的中国著名厨师都失踪了。而他们中的很多，就到了史高治这里。
　　这样的结果就是，麦克唐纳家族的家伙，在吃的问题上都被史高治带得格外的挑剔。所以洛克菲勒家里的那种简单的白面包加牛奶，再加上几片还不知道是不是特供的香肠的晚餐，估计葛莱史东是吃不下去的。麦克唐纳家的那些家伙们往往宁可饿几个小时，也不愿意吃这样的东西的。老实说，史高治家里的那些东西，尤其是那些古怪的东西，洛克菲勒也吃过好些次，但是他一点都没觉得这东西有多大的诱惑力。所以说，吃货的世界本来就不是正常人类能够理解的。
　　葛莱史东从洛克菲勒家里出来，半躺在林肯小轿车舒适的后座里闭目养神。一天的谈判让他很觉得有些疲劳，然而，回想起来，洛克菲勒先生居然依旧神采奕奕，似乎一点疲惫的感觉都没有，这就不能不让葛莱史东感到佩服了。
　　……
　　又过了两天，惠誉国际发布了新的月度经济报道，在这篇报道中，惠誉国际表示，依据他们在他们所得到的各种信息的基础上分析的结果，持续了三年的这一轮不景气应该已经要到尽头了，并且预言，一个新的，以石油工业为核心的景气时代也许会在几个月之后到来。在这个月的报告的最后这样写道：
　　“各种数字，包括银行不良负债的数字，各种企业的采购指数，都有了一定的起色，它们或是停止了持续的衰退，或是已经有了小幅度的回升。总之，我们有理由相信，黑暗的隧道已经走到了尽头，而我们已经看到了隧道尽头的亮光。”
　　不过，这份报告的效果却并不明显，虽然惠誉国际的报道在经济界已经有着非常高的声誉和号召力了，但是，在此前的几年里，像这样各种经济指标都有所好转的时候不是没有过，那时候也有很多的人觉得，隧道已经到了尽头，前面已经看到了亮光。然而，最终的结果却是，所谓的隧道口的亮光并不是真正的隧道口，而很可能只是鬼火在闪耀而已。一些急不可耐的家伙，一心以为这是机会，急匆匆的喊着“手快有，手慢无”，然后一头栽进别人挖好的陷阱里，摔了个粉身碎骨。
　　也有那么一段时间，那是长达一两个月的时间，经济节节向好，仿佛列车已经驶出了隧道，驶入了阳光灿烂的春天里，然而，两个月都没到头，就突然风云突变，就像乘坐列车穿行在落基山脉中一样，刚出了一个隧道，还没来得及看看旁边的风光，列车就一头又冲进了下一段更长更黑暗的隧道。
　　所以，如今，市场上极度的缺乏信心，大多数的人在这个时候，都选择了继续的观望。
　　不过，经济形势的确似乎是在好转。而且更多的好消息也不断的传来，虽然每一次好消息，几乎都成了一些人从股市里割肉止损的机会，导致股市上面倒是又出现了几次暴涨暴跌，但是总的形势确确实实的好转了。比如说，惠誉的报道中提到的石油行业，所雇佣的工人的数目开始有了正增长，虽然增长数量不多。同时，相关的一些行业雇佣的工人的数量也有了增加。根据美联社发出的社会统计数字，三个月以来，美国的失业率第一次出现了整体的下降，而这样的形势，在此前的几次假复苏或者是短暂性复苏中，从来都没有出现过。
　　又过了一个月，更多的好消息传来了。在遥远的中国，反叛的南方军队在两个月前在古巴志愿军的支持下击退了忠于清政府的军队，并宣布建立了一个叫做“中华民国”的共和制国家。而满清不得不启用袁世凯来镇压他们，结果袁世凯借助手中的兵力，一方面向南方施压，另一方面，有借着南方，威逼满清皇帝退位。最后那些中国人终于达成了妥协，清朝皇帝宣布退位，民国政府宣布给与清朝皇室优待，而袁世凯则成为了中华民国的总统。而中华民国则成为了一个在法律上是一个单独共和国，而在实际上更像是一个邦联而不是联邦的东西。这个国家在实质上分裂成了相互仇视的南北两大块，而在南方，又分裂成了好几个小块。为了得到更多的支持，以压倒对手，这些小邦纷纷向列强国家表示善意，比如说，如今美国人就获得了在南方很多地方开矿，建立企业，修建铁路，已经完全自由经商的权利。新的市场也被打开了。
　　中国市场并不是向美国一家单独打开的，因为依据此前清政府和列强国家达成的条约，列强各国在中国都得到了最惠国待遇，也就是说，某个列强国家在中国获得了什么特权之后，其他的国家自动也会获得这样的特权。但在某些工业部门，美国产品几乎是没有强有力的竞争者的，比如说石油制品。
　　也就在这个时候，又传来了在菲律宾发现石油的消息，然后洛克菲勒先生立刻宣布将在菲律宾建设炼油厂，以便就近向中国市场出售石油制品。
　　这个消息被视作是经济真正走向复苏的标志，于是投资市场开始慢慢地热了起来，与石油相关的行业首先得到了资金的支持。在菲律宾开采石油所需的大量的机械使得钢铁和机械制造等行业明显受益，而石油制品必须通过海运才能进入新的市场，所以，洛克菲勒先生的企业也开始招标制造新的，专用于石油制品的运输的船只。这使得造船业也跟着受益了。
　　在这样的一系列的好消息的刺激下，原本畏畏缩缩的投资者们渐渐地都放大了胆量，他们渐渐地开始相信，真正的复苏已经到来了。
　　而这北美经济好转的消息也给欧洲提供了更多的信心，也就在这个月，一支受雇与沙俄的美国石油勘探队在高加索地区发现了高产油田，沙俄政府开始招商开发，而美国的石油企业立刻先拔头筹拿下了好几处油井。
　　高加索地区交通不便，石油的输出就成了问题，俄国人做出了这样的计划，即先建设一条用于运输石油的重载铁路通往克什米尔，然后再在那里通过船只运往欧洲各国。这个工程使得欧洲的铁路，造船也跟着热了起来。
　　……
　　克利夫兰大学实验室-海洋运输设计实验室。这是一个专门从事各种运输船舶的研究的实验室。每年麦克唐纳财团在这个实验室中的投资都有好几十万美元。这一天，这座实验室迎来了两位尊贵的客人――史高治・麦克唐纳和摩根。
　　“史高治，你让我看的那条船呢？”就像史高治对于美食的爱好一样，摩根对于船只，有着特别的嗜好，这种嗜好其实不仅仅限于游艇和邮轮，而是包括一切的船只。更何况，史高治还向他吹捧说，这将是能让其他所有的石油运输船立刻被淘汰掉的全新设计的超级船只，作为一位出色的商人，摩根自然了解这样一种船舶所代表的商机。


第五百八十五章 景气（四）
　　“就是那条船了。”史高治指着正在水池中做测试的一条船对摩根说，接着他又转过身，向站在水池那边的一个一个穿着白色的实验服的三十来岁的年轻人喊道：“克劳奇，麻烦过来一下，嗯，过来给我们讲讲这条船吧。”
　　“好的，麦克唐纳先生，我马上过来。”那人回应道。不过实验室的水池相当的大，那人又要将手里的东西放好，还要顺便交代助手两句，所以在他绕过长长的试验水池走过来之前，史高治还有时间和摩根说两句话。
　　“看到那条船了吧，足足有六万吨的标准排水量，比我们此前建造过的任何船只都要大，也是人类迄今为止建造的最大的船只。但是因为船型的设计上的突破，这条船低速航行的时候的阻力出乎意料的小。在以十二节左右的速度航行的时候，这条船能节省百分之十左右的燃料。”
　　“这么多？”摩根站住了，“这是怎么做到的？”显然，自认为也算半个船舶专家的摩根对此很有兴趣。
　　“哦，这个讲起来就比较复杂了，涉及到流体力学，涡动力，还有很多很专业的东西，就连我，要弄明白也要很长一段时间。你真的想知道？”史高治微笑着望着摩根。
　　“见鬼，就不能用简单一点的语言解释吗？”摩根果然如史高治预料的那样，在那一大堆虽然不知道什么意思，但是听起来就很厉害名词前面退缩了。
　　“简单一点说，就是这个小伙子发现在船只航行的时候，带起的涡流能产生一种力，加以合适的利用，可以在一定程度上抵消兴波阻力的影响。嗯，这种力额就用他的姓氏来命名，就叫做夏尔谢夫力。靠着对这种力的利用，我们的新的船型的阻力要比一般的船只都更小，这使得我们的新船的经济性能非常突出。”史高治解释说。
　　“很不错的小伙子。嗯，这种设计也应该能让我们建造的军舰速度更快吧？”摩根问道。
　　“很遗憾，这种设计只在低速端有用，随着速度的增加，夏尔谢夫力起到的正面作用越来越小，到18节左右的时候，基本上就没用了，超过18节之后，甚至会起到反作用，而如果到了三十节，这种力和兴波阻力结合起来，甚至能损坏大多数船只的龙骨结构。所以，无论是军舰还是高速的邮轮或者游艇，都用不上这种设计了。只有对速度不敏感一些货运船只才用得上这种设计。”史高治双手扶着水池边的护栏上，盯着池子里的那条正在进行耐波性测试的大比例模型，这样对摩根说。
　　“麦克唐纳先生，摩根先生，您们好。”这个时候，克劳奇・夏尔谢夫已经绕过了长长的水池，走到了史高治和摩根的身边。
　　“嗯，小伙子不错。”史高治点点头说，“给我们的摩根大老板介绍一下这条船的特色吧。”
　　“好的。”克劳奇回答说。然后他转向摩根开始向摩根介绍他的这种新设计的船型……
　　……
　　很快，关于摩根-麦克唐纳造船厂将要为美孚石油生产一种全新的，排水量高达六万吨的巨型邮轮的新闻就出现在了各种报纸上。当然各家报纸的报道角度是不一样的。比如说，受众更平民化的太阳报，就把报道的角度集中在这种船只的巨大上面，并将它和其他国家的类似船只，尤其是和一直以来让美国人民最为痛恨的英国人制造的类似用途的船只相比，然后就毫不客气的将英国人的造船技术说成渣渣。
　　而以理性、客观、中立自命的纽约时报则指出，虽然美国的造船技术有了相当大的进步，但是这条船现在还只是一条图纸上的船舶，甚至连切割钢板的工作都还没开始。加上这条船太大，所以需要新的专门的船台，而巨型船台的建设也还没有完成。所以这条船至少要到明年的八月份，才能上船台建造。所以这个时候就为此欢呼，就觉得美利坚的造船技术世界第一了，未免稍微早了一点。
　　而专注于科学技术的《科学》杂志，则对这种船只的技术优势进行了分析，比如依据水池实验的结果，这种船的航海性能，尤其是高海况下的航海性能应该非常出色，另外，为了能快速的装卸石油，这条船所采用的各种全新的技术……
　　至于在经济方面最为专业的华尔街日报则从经济的角度分析了这种船只的优势：
　　“巨大的运载量，使得海运的效率大为上升，从而使运输成本至少下降了三分之二。而巨大的配水量带来的高海况下依旧卓越的航海性能，更使得这种船只可以在那些最不适合航海的季节里在最艰难的航线上航行，这也大大的增加了使用的灵活性……这种船的出现，几乎直接宣告了，以前的那些几千吨，万余吨的油轮已经完全过时了。相比这种简直就像是史前巨兽一样的怪物船只，在跨越大洋的运输竞赛中它们已经没有任何获胜的可能了，几乎可以肯定，只要这种巨型油轮能够顺利投入使用，那那些小排水量的油轮都会在很短时间之内被淘汰掉。
　　同样的道理，超级油轮相对于一般油轮的优势，超级货轮也一样会有。可以预计的是随着超大排水量船只建造技术的成熟，越来越多的巨型船舶将陆陆续续的出现在海洋运输的航线上，到那个时候，现在的那些运输量有限的船只在未来的一段时间内几乎可以肯定会被陆续淘汰。因为只有拥有大量的这样的船只的运输公司才能得到生存和发展，如果一家航运企业依旧使用那些老船的话，那他们快就会发现，他们的运营成本会使得他们在面对竞争者的时候，一点抵抗力都没有。所以，这种船只的出现，几乎直接就意味着运输行业和船舶制造行业的大变局……”
　　……
　　就像华尔街日报分析的那样，摩根-麦克唐纳的那条叫做“波塞冬”的巨型油轮破坏了此前油轮竞争的一切规则，使得石油的运输成本下降了接近三分之二。这使得拥有这样的船舶的企业在运输过程中能够获得的利润大幅度的上升了，或者意味着在和其他企业的竞争中，他们可以轻松的用降低运费的简单办法打倒竞争对手，因为他们完全可以将价格降低到让对手需要倒贴才能跟进的地步，还能保证自己拥有不错的利润。
　　所以，谁首先能够拥有这样的油轮，谁就能在石油运输的市场上迅速的获得优势。在这样的情况下，虽然为生产这种船准备的两座新的船台都还没来得及完工，但是船厂收到的订单都可以拍到五年之后了。而摩根-麦克唐纳船厂在这样的鼓舞下宣布，将再增加两座这样的大型船台。
　　既然超级油轮还没来得及下水，就已经显示出了这样美好的钱景，所以全世界稍微有一点能力的造船企业都投入到建造超级油轮的竞争中。英国人，德国人，甚至就连法国人和意大利人都加入了这场游戏。英国人更是将这场超级油轮之争视作是维护国家威望的斗争。于是他们宣称，他们已经制定了一个计划，将建造比美国人的“波塞冬”更大，更先进的超级油轮，据说原本用于制造战列舰的某些船台已经开始改建，以便兴建能和“波塞冬”匹敌的超级油轮。另外，全新的，更大的船台也已经开始建造了。
　　至于德国，他们的那位有时候经常会出点小问题的皇帝一向出了名的好大喜功。不过在这件事情上，他的反应倒是慢了不少，他甚至觉得，如果英国人愿意将那些可以用来建造战列舰和战列巡洋舰的船台拿去造民用船只，倒也不是坏事。
　　当然，德国皇帝的这种没有远见的迅速的被纠正了过来，他的那些和企业主联系紧密的将军们告诉他，生产超级油轮是一件很赚钱的事情，靠着它，他们可以进一步扩大建造战列舰的能力。另外，制造这样的巨型油轮，也能提供大量的就业机会，并且让经济从萧条中迅速的复苏。
　　至于法国和意大利，他们就更没有说要和美国英国争夺世界上最大的船只的桂冠的意思了。他们并不指望自己的超级油轮在性能上能超过英国人和美国人，不过，他们都看到了这样的一点，那就是美国人和英国人的船台，尤其是生产超级油轮需要的大型船台，其实也是非常有限的。因而，他们的生产速度不可能太快。而那些运输企业未必能等那么长的时间。如果这时候，他们可以研制出在性能上与美国人的波塞冬相当，或者差距有限的超级油轮，那么那些等不及的订单，肯定就能落到他们的手中。
　　……
　　“巨型油轮的热潮总是掀起来了，下一步，就该在普通的货船上面下功夫了。”看着手里的资料，史高治这样想着。


第五百八十六章 景气（五）
　　史高治所说的普通货船并不是指所谓的“夏洛特标准货船”，那种专门为了应对德国将来的无限制潜艇战而准备的货船，那种货船造价便宜，生产迅速，加上速度性能突出，在未来的战争中，它无疑是世界上最好的货船，然而在和平年代就未必了。首先，这种货船的设计寿命只有四到五年，在战争中，一条货船，在遍布德国潜艇的大西洋上，一般来说，是没机会跑满这样的使用寿命的，一般来说，它们都会在一到两年内被击沉，能够撑到三年，那简直就可以叫幸运儿了。但是，在和平时代，一条货船可能会用上十几年，甚至几十年。如果设计寿命只有四到五年，那简直就没法用了。当然，这也只是设计寿命而已。硬要新三年旧三年破破烂烂又三年的用，也不是不可以。比如说在历史上，第二次世界大战结束后，美国人把手上的那些“自由轮”依照卖废品的价格处理给了很多的第三世界穷国。而在有些第三世界穷国，比如菲律宾印尼什么的，他们甚至把这些设计寿命同样只有四五年的“自由轮”一直用到七十年代，几乎超出设计寿命十倍。其中的一些甚至被改成了客船使用，反正第三世界穷国的人命便宜。
　　但是那些第三世界穷国手里的“自由轮”在战后也基本不会跑远洋航线了，它们一般只在风平浪静的近海航线上跑跑，这也是这些船能够新三年，旧三年，破破烂烂三十年的用下去的关键因素之一。如果还用它们跑远洋航线，哪怕是风浪更小的太平洋航线，那无论如何是用不了那么久的，更不要说，在史高治现在的时代，世界上最主要的航线还是通往欧洲的大西洋上的航线，而大西洋一向以来就以风急浪高闻名。这样的航线，自然不适合那些超期服役的船只。
　　当然，等战争结束后，把这些船卖到亚洲那边去，也还是不错的。至少日本人肯定愿意要。不就是不安全点吗？反正日本人不值钱。事实上当一次大战结束后，他们也是这样做了的。以至于在史高治的这个时空里，许多年之后，当第二次世界大战中，日本和美国打起来之后，很多美国潜艇官兵们惊讶的发现，他们所需要攻击的目标居然和二十多年前的德国潜艇部队所需要攻击的目标除了旧了一些之外就几乎一模一样。而在日本投降后，这些船又被瓜分了一次，一部分被美国人拿去试验了原子弹什么的，还有一部分被分给了同样成了战胜国的中华民国政府，然后被广泛的用在了运输部队打内战，运输黄金去台湾，以及运输人员撤往台湾的行动中。当然这种用了几十年的老船，尤其是在日本人手里又高强度的跑了些年的远洋航线之后，这些船的可靠性实在是很成问题。比如说，在美国那边，这些船被拖到靶场的路上，就沉没了好几条，而在中国，有一条被重新命名为“太平轮”的“夏洛特标准船”就在运送一群低级官员呀，以及他们的夫人小姐逃往台湾的时候，仅仅遇到了一点不太大的风浪，就发生了导致了数千人死亡的大海难。
　　除了寿命的原因之外，有效吨位和燃油经济性也都决定了这种船在和平时期并不是一种好船。为了生产方便，这种船的排水量略低于一万吨。这样大多数的船台稍加改进就能用于生产这样的船只了。但是因为有速度方面的要求，这种船的船型相比一般的货船，长宽比还是要略大一点的。这也就意味着同样的吨位下，这条船能够装载的货物更少。同时更高的速度要求更强有力的动力。而为了便宜，动力系统的价格又要更低，结果就是动力系统占用的空间比一般的货船更大，这当然就更进一步的减少了实际的运载空间。再加上更高的燃油损耗，所以在和平时代，这样的船，绝对是卖不好的。
　　史高治的计划是这样的，首先，他抛出了巨型邮轮，这导致了世界范围内的巨型油轮竞赛。这种竞赛会使得大型船台的数量大增。而一旦萧条到来，在运输船只中首先会被砍掉的就会是这些巨无霸，因为在萧条中一次运输这么多的原油的运输任务会直线下跌。到那个时候，这些大型船台立马就会跟着不值钱了，自己就可以以很低的价格，将这些能在战后的新一轮战列舰竞赛中派上大用场的大船台买下来。
　　至于货船这一边，史高治打算抛出一项新技术，这项新技术将能够迅速的提高货船的装卸效率，从而使得海运相比其他运输形式的优势一下子显现出来，使得更多原本通过陆路运输的货物转向海运。从而使得新的货船的建造变得火热起来，并且带动更多的船台的建造。无论是更多的船台还是更多的货船，都少不了更多的钢铁，更多的机械，这都能给史高治带来更多的收入，更不要说萧条到来后的那些廉价的船台了。景气能给史高治带来实实在在的收入，但是萧条能帮助他夯实帝国的基础，完成帝国的扩张。
　　“我爱景气，但我更爱萧条。”史高治忍不住在心里面对自己这样说。
　　……
　　由超级油轮引起的造船热潮随着经济的进一步恢复逐渐推高，而在这个时候，一个消息更进一步的推高了人们对于它的热情。
　　1910年2月，麦克唐纳创投银行和美国最著名的地质勘探企业克利夫兰地质勘探公司联合召开了一个新闻发布会，公布了一个事实上麦克唐纳的高层早就知道了的消息：在麦克唐纳创投银行的委托下，克利夫兰地质勘探公司对麦克唐纳创投银行在阿拉斯加拥有的私人领地进行的矿产勘探中，发现了一处超级大油田。
　　这个消息当时并未引起太大的轰动，因为从经济上来看，开采这座油田似乎并不算太合算。因为就目前来看，美国本土的那些油田已经非常够用了。相形之下，开发者一处油田需要不少的投资，这里面包括油田本身，也包括运输它的港口道路。依据《华尔街日报》上面的计算，至少在短期内，这处油田根本就没有什么开发的价值。
　　“就目前来看，这处油田的存在在经济上的更大的意义不过是使得麦克唐纳创投有了更多的抵押手段了而已。”《华尔街日报》上作如是说。
　　然而，《华尔街日报》错了，他们根本就没想到，仅仅两个月后，也就是1910年4月2日，他们就得到了又一条新闻：麦克唐纳创投银行和德国政府达成意向，麦克唐纳创投以区区五千万美元的价格，将这个美国最大的油田，连带着他们手中的港口的一部分租借给德国政府五十年。同时，获得在石油设施，以及港口设施的采购上面的优先权。
　　刚刚拿到这条消息的时候，华尔街日报的编辑们一度以为自己是不是搞错了日期，这条新闻怎么看都像是晚了一天的样子。不过很快，新闻的真实性得到了核实。
　　“上帝呀，大新闻！大新闻！”编辑大喊道，“新的西进运动――不，北进运动要开始了吗？”
　　石油的缺乏在很大程度上拖累了德国的经济，很早的时候，德国人就开始满世界的找石油了。然而，非常遗憾的是，德国人的那些少的可怜的殖民地里面根本就没这东西。而其他国家或者他们的殖民地即使有这东西，要么不肯交给德国人来开发要么早就被另外的国家捷足先登了。比如说距离德国不远的罗马尼亚就有石油，然而该死的美国佬的动作快的可怕，在德国人还没来得及完全明白石油的价值的时候，他们就抢先一步，把那边的几处油田给买了下来。后来德国人虽然想要出价钱从美国佬手里把罗马尼亚油田买过来，但是英国人和法国人一直在后面搞鬼，所以这事情一直就是搞不成。
　　为此，德国人又搞了一个所谓的石油储备计划，他们在汉堡港附近建立了一系列的油库，打算建立所谓的“国家战略石油储备”。然而，因为没有控制在自己手里的油田，几乎是每一次他们想要超量购入一点石油，都必然会在国际市场上造成一次油价上涨。结果“国家战略石油储备计划”提出了好几年，储备的石油还是根本就不够看的。
　　这一次，美国人主动找上门向德国人推销手里的油田的时候，德国人真是有些喜出望外。当然，德国人也不是傻子，他们也知道，阿拉斯加的石油开采需要的成本很高。不过在认真地思考后，德国人发现最近一些新出现的技术使得开发阿拉斯加石油似乎也有了一些可能。
　　首先，的国人自己的一家企业开发出了石油管道输送技术，可以将低粘度的石油通过管道来进行输送，从而大大降低石油在陆路运输的成本。而根据他们获得的样品，阿拉斯加的石油也符合这个标准。这就使得从阿拉斯加油田到港口的运输成本下降了不少，再加上超级油轮的出现，也使得石油海运的成本下降了很多。所以德国人一盘算，发现最终的成本虽然依旧要比国际市场高那么一点点，但是，依照德国人一买石油，石油就立刻涨价，买得越多吗，涨的越多的习惯来看，这个价格如果平摊在较长的一段时间里，相比国际市场，绝对还是要合得来得多的。于是，基本的意向就这样达成了。


第五百八十七章 景气（六）
　　总的来说，如果再考虑到未来石油价格可能的上涨，那么德国人的这笔买卖，绝对是赚大了。不过，史高治可不这么看，因为他知道，过不了几年，世界大战就要爆发了。到那个时候，德国人在美国的财产都会被冻结，然后会发生什么，这简直都不用说了。
　　当然，德国人也不是没有考虑到这个风险。只是在当时，除了史高治的一帮核心人员，还有那帮子马克思主义者之外，真没几个人认为会发生无法控制的全球战争。他们大多觉得，战争是可以控制的，而且并不觉得战争已经迫在眉睫，不可避免。另外，就算意识到战争的危险，德国人也不会觉得这是一个亏本买卖。如果德国在战争中获胜了，那德国在阿拉斯加的利益自然会得到包括美国政府在内的全世界各国政府的尊重。相反，如果德国战败了，那阿拉斯加的那点损失又算得了什么呢？况且，这份协议也会使得德国和美国的关系变的更为接近。在如今的政治环境下，美国和德国的任何接近的倾向，都能增加德国人在英国人面前的发言权。
　　当然，如今双方达成的还仅仅只是一个意向，这也意味着，如果有需要，双方都可以毫无负担的把这份意向书当做厕纸使用。因而，这也就为某些国家破坏这个意向提供了机会。比如说英国对这个合作意向就非常的不满意，英国政府还为此约见了美国大使。
　　这位美国大使和麦克唐纳有着千丝万缕的联系，事实上，在那些重要国家当大使的官员，没有谁身后会没有大财团的影子的，甚至于，在美国的传统中，大使什么的，本来就是明码实价的拍卖出来的。当一个人要参加选举的时候，他会向大财团进行募捐，从而组建起他的竞选团队，而他们的竞选团队中的不少人，就直接是那些大财团的人。当他成功的成为总统之后，他就拥有了组阁的权力，这个时候，那些支持过他的财团的代表就会进入内阁，共享权力。为了避免给人留下太明显的官商勾结的印象，一般来说，大财团的人不会直接进入政府内阁。这个时候，外交官的位置就成了立刻报答他们的支持的酬谢了。当然，越是重要的外交官的位置，贸易往来越多的国家的大使的位置就越值钱。
　　美国大使当然要为美国负责，他当然知道，英国人很强，如果英国人要给美国人找麻烦，还是真的做得到的，毕竟当搅屎棍，是大英帝国的专长。不过他不仅仅是美国大使，更是麦克唐纳财团的人，所以他固然要忠于美国的利益，但更要忠于麦克唐纳的利益。
　　于是这位美国大使就表示，这一些都是自由的市场行为，他不认为这样的行为有任何的不妥之处，美国人愿意和谁做生意，那是美国人民的自由。勇敢的美国人民绝不会在维护自己的自由的时候退缩。当然，美国同样对英国也抱着积极地善意（这话虽然美国人民和英国人民都表示根本不信，但说还是要这么说的），如果英国人也对阿拉斯加的开发有兴趣，他觉得英国人最好直接和麦克唐纳创投银行谈谈。
　　英国人很明白，美国人想要让他们和德国人相互竞争，好获得更好的条件。也就是说，那些该死的美国佬打算把英国人当枪使。不过在这个时候当当枪，也没什么坏处，如果不能阻止这个交易，那么让德国人在这个交易中多吃点亏总是好的。于是没过多久，英国的一家开发银行也插了进来，要求获得阿拉斯加石油的开发权。于是德国人的竞争对手就出现了。
　　其实德国人和美国人都明白，英国人就是来做搅屎棍的，不过美国人却故意装不知道，整天拿着英国人的条件让德国人让步。最后当协议正式达成的时候，虽然大的模样没什么改变，但是在有些问题上，德国人还是做出了让步，其中最关键的问题就是对开发速度的限制了。
　　对于德国来说，从某种意义上来说，只要手里有一处大油田，甚至不需要大规模开发，就能让国际市场上的石油价格不至于太过欺负德国人。所以，为了避免出现类似后世中国出现过的开发商囤积土地，就是不开发而是等着涨价的现象，在正式的合同中，对于双方每年在阿拉斯加的投资也做了相应的规定。于是，合同签订后不久，阿拉斯加的开发就开始了。
　　对阿拉斯加的开发首先是对港口的扩建。因为凭借现有的港口的吞吐能力，要保证阿拉斯加的建设基本上就是不可能的。这样的大扩建当然能带了很大的一比生意。为此，德国人和麦克唐纳创投为各自负责的区域分别进行了一次招标。这两次招标都是针对全球企业的，但实际上大家都明白，其他的企业过去都不过是在陪太子读书而已。最终中标的企业毫无疑问，德国人那边的是德国企业，麦克唐纳创投这边的是和麦克唐纳关系密切的一些企业。
　　首先获益的是钢铁企业和航运部门。在这个时候，史高治不失时机的推出了集装箱货船这种概念。相比一般的散货船，先将货物装进集装箱，然后再通过铁路或者公路送到港口装船，这样的装卸方式，使得装船的速度大为提高，在此之前，那些零散的货物在运输途中，要多次的重新装卸，每一次装卸都涉及到每个物品的位置的安排，固定等等一系列的事情。而在大量使用集装箱的情况下，在火车或者汽车上，都只需要直接将那个标准尺寸的大箱子直接往上面一放，然后一次性固定好就行了。而到了码头，用专门的集装箱运输船，也同样不需要为各种货物认真的研究安放位置，空间，重心什么的，直接按照设定好的集装箱的位置，用起重机一个接一个的吊运到相应的位置就够了。这样一来，在装卸的过程中，时间和人力都得到了大大的节省，原本一条万吨左右的散货船，装船的时间往往要长达一两个月，这也是货船的尺寸不会超过万吨太多的原因之一，要是也像油轮那样搞个五万吨的出来，怕是光装船就要快半年，然后再加上路上的时间，真是黄花菜都种出来好几茬了。而如今，一条万吨的集装箱货船，只要几天时间就可以完成装货或这卸货，这使得这种船完成一个运输周期的时间大为减少，航程越短的情况下，这种减少就越明显。比如说在越洋前往英国的航线上，真正用于穿过大西洋的航海时间也就半个月，但是装货或者卸货的时间却可以有一个月，如今，集装箱船将装卸时间压缩到了一个星期左右，即使考虑到检修的时间在内，一条集装箱船也可以在一条散货船跑一个来回的时间里至少跑两个来回。也就是说，一条船可以当两条船来用。
　　这样一来，当这种新船型一出现，几乎所有的散装货船立刻就严重的过时了。而且在阿拉斯加的港口的扩建工程中，因为港口泊位有限，所以为了能尽量多的提高使用效率，港口方面规定，在三个月之后，任何货船停靠的时间不得超过8天。这使得非集装箱货船几乎就失去了在阿拉斯加港口靠港的权力。而所有的人都知道，除了港口的扩建之外，后面还会涉及一系列的大工程，包括铁路的建设，油井的开发，输油管道的假设，这都是非常大的工程，会带来非常多的利润。而且这项工程绝不是短时间能够建成的，也许整个的建设时间需要以十年为单位呢。这也就意味着，现在就开始订购集装箱船绝对来得及。甚至于，现在就开始改造甚至是建造船台，然后再建造集装箱船也是来得及的。而且即使不考虑阿拉斯加，仅仅只考虑集装箱船本身带来的高效率，为了在竞争中赚到更多的钱，将手里的老式散货船换成集装箱船对于那些航运公司来说也是势在必行的。所以集装箱货船，以及船台的建设浪潮开始了。
　　由于阿拉斯加的港口的面积有限，其中的很大一个区域还要留给那些超级油轮，所以留给货船的空间有限，因而这里只能停泊万吨左右的货船，虽然随着集装箱船的出现，货船的吨位达到数万吨也不再是难以想象的事情了。但是这个限制却使得那些盯着阿拉斯加的生意的船东们，不会去打什么超级货船的主意。同时世界上绝大部分的港口也缺乏超大号的泊位，而且现有的泊位只需要稍加改建就可以停靠集装箱货船，所以，在这样的条件下，万吨左右的集装箱船反而成了最佳的选择，于是新建的船台大多也是针对这样的船型的。
　　“爸爸，你看，这是美国最近新建的船台的情况，正在新建的万吨级船台已经有9个了，未来的一段时间里，还会有更多的船台开始建设。另外这是这一个月来麦克唐纳钢铁接到的订单，订单数量上升了百分之三十，已经超过了我们的最高产量，所以，所有的订单都需要往后押后了。您看我们是不是需要让麦克唐纳钢铁扩大产量呢？”葛莱史东很得意的拿着一大堆的报表对史高治这样说。


第五百八十八章 景气（七）
　　“怎么扩大产量？”史高治问道。
　　“投资兴建新的钢铁厂，”葛莱史东说，“这一轮的景气已经成型了，包括欧洲在内，阿拉斯加的开发都给他们的资金找到了一条出路。阿拉斯加的开发项目没有个四五年不会有什么结果，所以，这场景气至少能再持续个四五年吧。这段时间，新建的钢铁厂也能为我们赚不少的钱回来了。然后我们在全面崩盘之前把它们高价卖掉，等崩盘之后再把它们买回来。另外，我们也可以在资本市场上购入现成的钢铁企业，阿拉斯加的大开发也需要大量的普通钢材的。”
　　“嗯，不错。”史高治说，“你去和唐纳德商量一下，钢铁这边的一些事情，他更拿手一些。具体的事情就让他去操作。”
　　说到这里史高治看了葛莱史东一眼，格莱史东静静地听着，什么反应都没有。史高治便接着说：“你只要把握好大的方向就够了。有些细节的事情不要在亲力亲为。了解细节是好事情，但不能太过沉溺在细节里。作为家族的继承者，你要更多的从宏观上把握方向。明白吗？”
　　“我明白的，爸爸。”葛莱史东说，“我觉得化学和药物方面的事情，约翰最近管理的不错，我想，他也应该可以有更多一些的自主权了。”
　　“约翰嘛……”史高治想了想，说，“你能这样想，很不错。的确可以给他更多的自主权了。约翰的天资虽然不算好，但是却很努力，能知道努力，这就不错了。只不过，他怕是很难帮我管理大实验室。”
　　这些年来，史高治对于家族的事情直接干越的少了很多了，如今他基本上只管着大方向的大方向，以及一些技术上的事情。很多部门都有可以替代他的人了，这些人的能力当然比不上史高治，但是他们能把自己全部的力量都用在那个方面，所以其实也差不了太多了。只是大实验室那边，还真是没有什么特别适合，特别让自己满意的继承者。
　　“唉，”葛莱史东也叹了一口气说：“要是德娜姐姐还在家里，那就一点问题都没有了。”
　　葛莱史东知道，虽然自己已经是稳定的第二代领导核心了，但是要论家族的这一代人中，能力上最让父亲满意的，怕还是这个堂姐了。如果这位堂姐是一位堂兄，那恐怕他的第二代领导核心的位置还未必能这样的稳固。不过，既然是一位堂姐，而且她的确那样能干，葛莱史东还是希望她能回来的。
　　“她？她现在不会回来的。”史高治冷冷的说，“她现在就算回来，也是回来捣乱的。现在还不是她回来的时候。哼，不撞南墙不回头，不见棺材不落泪，你姐姐就是这样的一个笨东西。”
　　德娜的行踪，麦克唐纳家族这些年来已经不是一无所知了。正所谓是金子放在任何地方都会发光，或者是把锥子放在任何一个布口袋里，锥子尖总会自然而然的露出来。德娜既然积极的参与那些社会主义者的活动，而且这些年来，因为她深刻的见解，以及犀利的处世风格，在社会主义和无政府主义者的圈子里面已经有了不小的名声。当然她一直在用各种化名，有时候，她是西班牙人，名叫艾斯黛，有时候又是法国人，名叫做贝蒂，有时候，她又成了德国人，名叫汉娜，还有时候，她又是俄罗斯人瓦利亚。但这瞒不过麦克唐纳的调查人员，因为在社会主义者的圈子里，她已经太耀眼了。
　　但是，麦克唐纳家族却一直没有对德娜采取什么行动。有一次，葛莱史东从史高治的嘴巴里听到了这样的话：“现在把她抓回来有什么用？抓回来然后关到精神病院里面去吗？既然她觉得自己走在一条正确的路上，那不彻底的让她对自己的道路绝望，不彻底的让她认识到自己的错误，抓她回来，就毫无用处……不过现实会教育好她，让她知道对错的。到那个时候，再让她回来，才是有用的。”
　　所以葛莱史东知道，德娜现在还肯定回不来。不过，他也知道，自己的感慨是很有作用的，这样做会让史高治觉得，他是一个能够团结家族，并将他们拧成一股绳的领导者。
　　“好了，你既然有想法了，那就按你的想法去安排吧。”史高治说道。他的精力也比不上从前了，很多事情也确实不想多管了。
　　……
　　铁路工程师库克望着茫茫的阿拉斯加原野，紧紧地皱着眉头。他所在的公司获得了在阿拉斯加修建一条铁路的合同，因为他有着参与俄国的西伯利亚铁路的建造的经历，所以也被公司派到这里来了。
　　这里修铁路的条件并不比西伯利亚铁路差。因为财力的充裕，公司提供给他们这样的工程师的生活条件比俄国人在西伯利亚提供的条件好多了，只是公司对于进度也催的很急。阿拉斯加的土地每到冬天都会被冻住，变得像石头一样坚硬，而到了夏天，这些冻土又会很快的融化成烂泥。所以，在很多地方，如果将铁路直接铺在这样的地面上，那么要么冬天土地冻结的时候，因为结冰时的膨胀，使得铁路高高的隆起变形，要么到了夏天，又会因为土地的解冻而下沉。因此，他们必须将表层的土壤全部挖掉，一直挖到一年四季都不会融化的永久冻土层，再把大石头铺在上面，然后是小石子，两遍还要挖好排水沟，还要……而即使是这样，这条铁路用上几年后还是会有变形之类的问题发生，几乎每年都需要细心的加以维护，每隔几年就需要大修一次。
　　但这还不是最让他头疼的问题。这个问题在铁路建设开始前，就已经告知给公司上层了，而且，这样的路段也不长，不过几十公里而已。再往前就是彻底的即使是夏天也不会融化的永久冻土了，那反倒是容易处理了不少。现在让他头疼的是速度问题。阿拉斯加的夏天极其的短暂，他们必须赶在冬季到来前尽可能的将铁路铺到永久冻土带上去。否则，那些融化的土地就会又被冻上，然后要挖掉这些土，就必须采用爆破的手段了，这样做，成本就会增加很多的。公司方面当然就会非常的不满，然后，他们自然也会受到不小的压力。
　　如今已经是九月份了，夜间的气温已经下降到了零度以下了，也许再过一两天，第一场雪就会飘落在阿拉斯加的土地上了。他们必须抓紧。
　　“库克先生，您快过来看看。”一个穿着工作服，戴着一顶黄色的安全帽的人朝着库克跑了过来，一边喊着。
　　“怎么了？”库克问道，从他嘴巴里喷出来的空气立刻变成了白色的雾气。
　　“我们挖到地下水层了，不断的有水渗透出来，水量还不小。”那人喘着粗气回答说。
　　“活见鬼！快带我去看看。”库克说，同时又在心里感叹道，“感谢上帝，幸好是现在发现了。如果晚一点，等到上冻的时候才挖到这里，那就未必能发现这一代地下水层的问题，到时候铁路铺好后，到夏天一解冻，肯定要出问题。”
　　那人就带着库克朝着工地的那边跑了过去。
　　等库克跑到那个位置的时候，他看到一群工人已经从两米来深的坑道里面上来了，他们都杵着工具，站在旁边指指点点的。库克上前一看，下面的好长一段已经变成水沟了。
　　“见鬼，开始冒水到现在有多长时间？”库克问道。
　　“库克先生，大概是十来分钟之前。”有人回答说。
　　“嗯，水有多深了？”库克问道？
　　“有我膝盖深了，而且还在涨。”另一个人回答说。
　　“很好，你们谁有木尺？”库克问道。
　　“这里有。”有人慌忙拿了一把长长的木尺过来。
　　“谁帮我下去量一量深度？”库克问道。
　　“我去吧。”一个穿着连体套鞋的工人接过木尺，爬了下去。这时候水又涨了一点，当那个工人走到最深的地方的时候，水深已经到了他的大腿上了。
　　“1.2米！我可以上来了吗？”显然，虽然穿着连体套鞋，可是站在冰冷的地下水里，还是让他很不舒服。
　　“好了，谢谢您，您可以上来了。”库克一边喊，一边在脑袋里迅速的计算出了一个大概的数字。
　　“好的。”那个工人举着尺子，走到浅一些的地方，开始向上爬，不过斜坡上都是泥泞，他的体重似乎有重了点，结果连续两次都从坡上滑下去了，惹得旁边的工人们一片哄笑。
　　“别笑了，你们谁拉我一把！”
　　“阿诺德，你去找金，让他马上弄两台抽水机过来。”库克对那个最开始喊他来的人说，“动作快点。”然后他又自然自语道：“真该死，又要加上一道工序，这边，还有这边，都需要挖一条排水沟……”


第五百八十九章 大开发（上）
　　美国政府，以及美国政府后面所有的美国商人，对于阿拉斯加的大开发都很是上心。虽然阿拉斯加其实容纳不了太多的人口，也不可能像西部那样为美国提供了差不多一个世纪的发展空间。但那毕竟是一大块待开发的荒原，而且如今发现了大量的石油，靠着这些，给美国带来一次几年时间的繁荣应该还是可能的。尤其是对于塔夫脱总统来说，这已经是他的第二个任期了，估计不可能有第三个了，如果这个繁荣能持续到他的任期结束，那他在美国历史上的评价一定会很好。所以，即使是出于个人原因，他也非常乐于促进这次的大开发。
　　于是白宫方面提出了对于阿拉斯加开发的刺激法案，包括税收的减免呀，包括其他的一系列的优惠，然后还包括更高的关税，并且打算在不久之后提交给两院审议。
　　这个更高的关税，立刻就引起了国际社会的一片愤怒。就连英国人和德国人居然也暂时结成了统一战线，英国人嚷嚷着要报复，要让进入大英帝国及其属地的美国商品交一笔惩罚性的关税。德国人也跳出来，指责美国的行为是对其他所有文明国家的挑衅，而且违背了美国自己一向提倡的自由贸易的原则。他们并且发誓说，如果美国人不改变这种做法，德国就要联合所有支持自由贸易的国家，一起对美国实施惩罚性的关税。
　　如今的情况和几十年前林肯的时候已经不一样了。那个时候，美国是向外国输出农产品，输入工业品，对于美国的工商界来说，提高关税，既能够保住国内的工业品市场，也能诱使其他国家对美国提高关税，而使得南方的农产品只能低价的销售给国内的工商企业。那个时候，提高税收，是一切热爱美国的爱国者的愿望，而美利坚合众国也绝不怕其他国家提高对美国的关税。
　　但是如今的局面不一样了。如今的美国已经是世界第一工业大国了，它所生产的工业品，除了在美国本土，以及美国的殖民地销售之外，还有相当大的一部分要外销到南美、欧洲和亚洲。南美洲欧洲人能插手的不多，但是欧洲的市场如今对于美国非常重要，而亚洲，一些重要的港口也都控制在那些欧洲人手里。所以，如今欧洲人作出的这种姿态，对于美国还是有相当的压力的。
　　不过欧洲人的这种举动本来就是在塔夫脱总统的预料之内的，欧洲的这种态度是非常自然的，他们要没这样的反应那才是怪事呢。塔夫脱总统提出这样的“法案”其实很大程度上就是为了和那些欧洲国家讨价还价的。欧洲人想在这个大工程中分一杯羹，他们在很多方面，也的确有分一杯羹的能力，一定不分，那肯定是不行的，但是直接就分给他们了，那也是不行的，至少在国内，是很难交代的。所以，先放出这样的风来，一来对国内有个交代，等欧洲那边做出什么反应之后，再退一小步，国内自然就有人能够理解。二来，这也是常见的占便宜的手段之一。一般来说，占便宜有两种常用的手段，一种叫切香肠，就像切香肠一样，每次都只切下薄薄的一小片，如果对面没有太大反应，那就再切一下片，再悄悄地前进一点点。第二种招数就是首先宣称，这房子太暗了，为了通风采光，我们把屋顶拆掉吧。等别人强烈反对的时候，在勉为其难的后退一步，表示愿意向他们提议的那样，只开个窗户了。
　　如今塔夫脱总统的招数就属于第二种，反正法案还没有提交给两院，那就有的可谈，于是各种讨价还价就开始了。最后，增加关税这种让所有人都紧张的事情当然取消了，但是塔夫脱总统的政府还是帮助美国，在英国和德国都获得了一点点的补偿。比如英国人承诺，不干扰美国人和中国地方政府的某些合作。而德国人则承诺，对于将打击某种对美国产品的山寨行为。是的，山寨行为。那个时候的德国制造，还远远没有油纸包的神话，山寨什么的也是常有的事情。虽然这两年随着德国实力的加强已经少了不少，但是山寨英国、美国产品的事情还是不少。这也几乎是所有的后起的工业国发展过程中必不可少的一个阶段了。就象后世小母牛坐火箭――牛B一闪一闪的丰田汽车，二战后一直到六十年代，生产出来的几个主打车型，从外形上和什么通用呀，福特呀的某些车型，几乎就只有车标不一样。
　　不过这些所谓的承诺，其实很大程度上不过是空话而已，能执行多少其实很难说，因为塔夫脱总统的这个花招，其实所有搞这行的人都懂。既然如此，又怎么可能有太多的收获呢。当然这样的承诺对于总统先生的声望还是很有好处的。
　　当然，减税什么的是美国的内政，绝对是不容外国干涉的。而且这个提议也绝对是符合美国的那些企业家的利益的，所以，这东西当然就被提交给两院审议了，而某些外国，尤其是英国对这种减税补贴的指责，更是帮了这个方案一把。因为就算是反对党的议员，也要担心，投反对票会不会被攻击为是英国的代言人。所以这个提案自然而然的就通过了。
　　然而，无论如何，作为地主的美国还是有着很多的天然的优势的。比如说运输方面。阿拉斯加的港口在太平洋那边，美国的很多物资都可以从旧金山上船，直接运往阿拉斯加，即使是东北部的物资，从纽约出发，绕过巴拿马运河，在距离上也要比欧洲人也近不少。运费上就便宜很多。
　　更何况港口控制在麦克唐纳财团的手中，麦克唐纳当然用各种办法优先让自己的船卸货，结果，弄得一些德国货物也不得不通过麦克唐纳旗下的运输船队来运输。
　　……
　　如今阿拉斯加的第一场雪已经下下来一个星期了，大地也已经冻结得邦邦硬了。那一处地下水导致库克他们的工程进度被耽误了差不多两天，所以在上冻前，他们没能挖到永久冻土地带。但是即使是冬天，工程也不能停下，即使土地上冻了，工程也不能停下。
　　当然如今上冻了的土地不是用铁锹什么的可以对付的了，唯一能对付它们的东西就是炸药。所以如今的工作流程就变成了，先在地面上打个炮眼，然后装填炸药，然后爆破然后用车辆什么的把炸开的冻土清理掉，一直清理到永久冻土层。
　　这样施工的结果就是库克一整天脑袋都在嗡嗡作响。
　　“好了，这个深度够了。”库克看了看清理出来的长沟，点点头说，“已经到了永久冻土的深度了，现在可以填石头了。”
　　从库克嘴里喷出来的热气立刻凝结成了冰霜，挂在他的眉毛上，让他的眉毛白了一层。不过库克已经很习惯这样的天气了，他当初在西伯利亚铁路工作的时候，比这还冷，而且冷很多。如今这温度，库克估计也才刚刚零下十多度，还不到零下二十度。而在西伯利亚，零下四十多度的时候多的就是。
　　不过其他的那些工人就不行了，这些美国工人大部分都没又在这样的寒冷条件下作业的经历，虽然此前进行过相关的培训，但是冻伤呀什么还是出现了不少。另外随着时间的推移，白天的时间越来越短了，有时候，为了赶进度，不得不在天黑后继续干活了，比如现在，下午三点，天就已经黑了。好在工地上有汽油发电机，可以点起灯来照明。当然这也进一步增加了成本。另外也带来了一些安全上的问题，灯光会把游荡的灰狼和灰熊都吸引过来。这两个星期里，在整个的施工工地上，已经发生了四起野生动物袭击人类的事件了，有两个人在这些不幸的事件中变成了灰熊或者别的什么东西的脂肪储备。虽然相比三千四百名筑路工人的总数，这个数量不算什么，甚至比不上某一次起重机事故造成的伤亡数的零头，不过，被吃掉带来的恐惧感远远大约被吊车砸死，所以，公司不得不为此给每一个施工点都准备武装护卫，只不过不是专职的。当然在任何时候，人类都是高居与食物链的顶端的顶级掠食者，在这一个星期里，有大约十头熊，还有更多的驯鹿什么的变成了人类的食物。
　　冬天的到来也还是带来了不少的便利的。比如说，在前些天，因为道路泥泞，使得运石头的车辆无法到来，即使专用的履带式运输车，如果装满沉重的石头，都会陷入到泥泞里。库克就亲眼看到过有那么一辆履带式运输车，整个的陷没了下去，连车顶都没入了地下。要知道这种车可有接近四米高。所以填石头，压路基的事情完全没法做。甚至就连一些生活物资的供应都出现了短缺。而如今，大地被冻上了，履带式的运输车，甚至轮式运输车都能跑了，当然轮式车还必须给往轮子上面捆铁链。
　　交通的恢复，使得冬天到来后，修建道路的进度反倒是加快了不少。也许到明年春天的泥泞季节到来前，这条铁路就能完成除了最后的铺轨之外的大部分工作了……


第五百九十章 大开发（中）
　　西海岸，柯林斯造船厂。
　　这是一家不大的造船厂，一直以来，主要从事渔船以及捕鲸船的建造。无论是渔船还是捕鲸船，都不会太大，一般不会超过一千五百吨。但是柯林斯渔船的名气不错，算是给老板赚了一些钱。最近集装箱货船的生意这么好，很多船厂的生产计划都排到好几年之后了。船厂的老板柯林斯先生自然也看得眼热，于是一咬牙，从银行里贷到了一大笔钱，将船厂扩建了，增加了一个万吨级的船台，准备开始建造集装箱货船。
　　建造集装箱货船和建造渔船的差别很大，很多东西都要从外面引进。比如设计，比如工程人员，甚至包括大量的有经验的工人。柯林斯开出了更高的工资，从其他的船厂里挖过来了一些技术工人，让他们当工头，领着其他人干活。
　　老查尔斯就是其中之一。老查尔斯在东海岸的哈特因船厂干了几十年了，先是当了十年的扛大锤的打铆工，好在查尔斯好学，居然自学了很多与造船相关的东西，而当时船厂里的工程师巴特斯看他勤勉好学，也愿意抽空来教教他。后来渐渐的，他居然也能给巴特斯打个下手，当个助手了。
　　老板当然也很愿意看到这种情况，本来这类助手什么的都要用大学生，工资成本可不便宜，用查尔斯就便宜多了。于是查尔斯就领着工人的工资，干起了助手的工作。据说，老板也答应了将来会把他扶正，让他做正式的助手。然而，查尔斯又干了三十年，却还是个临时助手。
　　“世上岂有三十年之临时助手？”查尔斯终于受不了了，就趁着这个机会跳到了柯林斯船厂，当起了正式的工程师助手。
　　而且在，他们的第一条船终于就快要完工了，查尔斯正在对船只做最后的检查。而他负责的主要内容就是对船只的一些关键部位的铆接状况的检查。
　　“莱德，这几处的铆钉都打得不对。”查尔斯对着一个个工人说，“这里要这样……不过问题也不算太大……稍微再这样……基本就差不多了。动作快点，这条船下个星期就要下水了。”
　　……
　　像这样的船台正在迅速增加，一条又一条的新船不断下水。而在另一边，几乎任何一个钢铁厂都在大量的生产集装箱。如今紧缺的不仅仅是船，集装箱更是紧缺，麦克唐纳钢铁轻松的将集装箱的专利买了一个好价钱，如今其他的厂家每生产一个集装箱，都需要付给麦克唐纳钢铁五个美元的专利使用费。在世界范围内，光是这个专利，一年之内，就可以让麦克唐纳钢铁净收入数百万美元。
　　“集装箱的专利不会被人家设法绕过去吧？”葛莱史东戴着一顶黄色的安全帽，站在麦克唐纳钢铁匹兹堡钢铁厂的冲压车间里，一边俯视着巨大的冲压机正在要将一块块的镀锌板冲压成型，一向对着唐纳德喊道。
　　“没问题的！我们……”周围的环境太嘈杂了，虽然唐纳德也是扯着喉咙喊的，但是唐纳德的声音显然不够响，以至于葛莱史东听不清。
　　“你说什么？我听不清！见鬼！我们还是出去再说吧！”葛莱史东也大喊着。
　　他们通过越过整个车间的架空的钢铁通道穿过巨大的厂房，走到了外面。外面一样充满了各种噪音，不过，比起车间里面，还是安静多了，至少已经能说话了。
　　像原本的历史上一样，匹兹堡作为水路交通最为便利的内陆城市，成了美国钢铁产业的中心，如今美国接近三分之一的钢铁都是从这里被冶炼出来的，这里和原本的历史上一样成为了美国的钢铁之都和雾霾之都。只不过因为麦克唐纳钢铁的出现，所以原本历史上的美国钢铁，什么卡内基呀什么梅隆财团呀什么的自然就没能冒出来。
　　“咳咳！”唐纳德咳嗽了起来。
　　“匹兹堡真是个混账的地方。这里的空气实在是……咳咳……”受到外面的冷空气的刺激，葛莱史东也咳嗽了起来。
　　“据说伦敦当年叫做雾都，应该还比不过匹兹堡吧。”唐纳德已经喘过气来了，又问道：“你刚才想问我什么？”
　　“我想问，我们的集装箱专利有没有办法绕过去？”葛莱史东也停止了咳嗽。
　　集装箱并没不需要什么太困难的技术，所以绕过专利限制似乎也不是不可能的事情。因此葛莱史东自然有一点担心。
　　“从技术上讲，这并不难。”唐纳德说，“我至少有一百种可以绕过我们的技术方面的限制，做出类似的东西出来的办法。不过这些都并没有什么大用处。因为我们的专利真正重要的，让别人难以对付的是尺寸上的规定。至少目前这个规定能保证，他们没办法轻易地绕过我们的限制。不过，你也知道，这个限定也是建立在阿拉斯加的开发上面的。而阿拉斯加的港口全都控制在我们手里。所以不符合我们限制的尺度的集装箱，我们完全可以宣称无法装卸。这就使得任何打算跑阿拉斯加航线的船只都要采用我们的尺寸的集装箱。不过事实上，你也知道，尺寸差那么一点点，我们的港口设施一样可以装卸它们。所以这只是对于那些要用于阿拉斯加的货物有效，至于在其他地方跑的船，老实说，没什么办法。不该有我们至少可以保证，所有用于阿拉斯加的集装箱都能为我们提供专利收入。就我所知，那些该死的英国佬，已经规定了另一种尺寸。对他们来说，反正在阿拉斯加的航运生意不算特别大，而集装箱运输又能给他们带来更多的利益，所以他们……葛莱史东，你知道，我们目前，那那些英国佬没什么办法。”
　　“该死的英国佬！”葛莱史东也说道，这种被人抢走了钱的感觉实在是太糟糕了。
　　“总有一天，我要让这些英国佬把钱都给我们吐出来！”葛莱史东最后恶狠狠的这样说。
　　……
　　虽然将大部分的事情都交给了葛莱史东，但是史高治还是很难彻底的闲下来，老实说，像他这样的一直忙碌惯了的人，闲下来也未必是好事情。很多一直忙碌的老人，一旦闲下来了，往往就会出现身体状况和精神状况都迅速衰退的现象。
　　史高治如今最为关心的事情主要有这么几样，一样是大实验室中的一些实验研究。比如中药对于病毒的效果，比如全新的杀菌药物，这些事情，目前来说，还没有谁能完全替代他。当然，如果德娜能回来，史高治觉得自己再带带她，就可以把这一块放心的托付给她了。
　　另外这些年来，史高治似乎又重新受到了洛克菲勒的影响，变得虔诚了起来，他如今去教堂的次数也多了起来。虽然以前他给教会的捐款也不少，而且教会也一致认定他是虔诚的教徒。
　　许多年前，哦，应该说是上辈子的时候，史高治在读高中的时候，学过一片叫做《守财奴》的课文。这篇文章是从巴尔扎克先生的长篇小说《欧也妮・葛朗台》中节选出来的。当年在学习那篇文章的时候，史高治总觉得，巴尔扎克对老葛朗台的描写太过夸张，以至于不像是一位现实主义的作家，倒像是雨果那样的浪漫主义了。而且那个时候，他对课文中最后的一句“这证明了基督教的确是守财奴的宗教”总是感觉无法理解。而如今，随着年岁越来越老，史高治发现自己居然越来越能理解老葛朗台，也越来越能理解巴尔扎克的那句话了。如果死去万事空，那么积累的财富又有什么用处？所以，“那边”时必须存在的，如若不然，就无法期待将来有那么一天，将一切都照顾得好好的的葛莱史东他们能够过到“那边”来向他“报账”了。所以到了现在，当人生渐渐进入晚年，史高治对于基督的信仰，倒是真的有了那么点虔诚在里面了。
　　当然，最后的一件重要的事情就是收集分析德娜的相关情报了。德娜这些年来也参与过不少的革命活动，也留下过不少的理论作品了。史高治将相关的这些情报集中了起来，认真的研究着德娜的行事风格，理论特点，并且对于她的下一步行动作出各种推断，然后依据反馈的情况再进一步调整升级自己的数据库。史高治发现，德娜和当时所有的共产主义者一样，对于他们将来可能遇到的各种问题缺乏预见。史高治觉得，自己也许能抓住她的理论和设想中的那个漏洞，找个合适的时间，比如在他们出现分歧，或则出现大的挫折的时候，用这个一举打垮德娜对于共产主义的信心，然后，也许德娜就会老老实实的回到麦克唐纳家族，从而将麦克唐纳家族第二代最后的一个缺憾补上。


第五百九十一章 大开发（下）
　　如今的阿拉斯加大开发已经进行了三年时间了，安克雷奇港已经变得相当的繁华了，其繁华程度甚至超过了当年的淘金潮时期了。毕竟，那个时候，来的人虽然不少，但是这些人只需要带上很少的一点东西。而如今，随着油田的建设，不但来了更多的人，也带来了更多的大型设备。
　　许多年前的淘金潮的时候，安克雷奇港有两家雪橇行，有两家旅馆，还有一家日本人开的风俗娱乐机构。以及一家杂货店和一家出售各种食品的食品店。再加上海员餐馆，加上码头工人餐馆和码头工人的住宅，也就一条短短的街道而已。再到后来，淘金结束后，安克雷奇港的规模就进一步缩小了，因为在没有旅客需要前往内陆了，两家雪橇行就都关了门，两家旅馆一只剩下了一家，这剩下来的一家和日本人的那家风俗观光机构合并在一起，做着那些捕鲸船上的水手们的生意。当然，那家日本人的风俗观光机构也进行了大裁员，年轻一点的，漂亮一点的服务业从业人员都走了，剩下一些或者老了，或者太丑，或者又老又丑的。好在水手们一般也不太挑剔，在海上漂了几个月，母猪都变海伦了。所以生意好歹还算能维持。再后来，那些剩下的也是要么实在太老，老得都可以当海员们的奶奶了，所以不得不退了休，要么因为某些职业病，病死在这远离家乡的异国。于是老板又新招了几个，然而还是，不是老，就是丑，或者是又老又丑。
　　但自从大开发开始后，情况就不一样了，大批的建筑工人，大批的船只，不断地抵达安克雷奇，这座港口小镇迅速的扩大了，短短的三年时间，这里已经从一个小镇，变成了一座现代城市。仅仅在货运港上班的港口工人就多达一千多人，而且码头的规模还在扩大。城市里有了市政府，有了学校，有了发电站，有了警察局，有了法院和监狱，有了水泥地面的道路，有了好几层高的钢筋混凝土建筑。餐馆呀，旅店呀，都要用两位数来计算了。
　　而安克雷奇的风俗观光行业也蓬勃的发展起来了。虽然如今的安克雷奇已经有不少的女人了，一些定居于此的人，政府官员呀，港口的工作人员呀，往往把老婆孩子都带来了。但是安克雷奇依旧是一个男人远远多过女人，尤其是壮年男子远远多过女人的城市。
　　这样的城市自然会带来很多治安上的麻烦。虽然城里有了警察局，有了法院和监狱，但是作用却微乎其微，好在在一些特别富有责任感的公民的支持下，地下的秩序迅速的建立起来了。
　　然而这只是治标的办法，要从根本上解决针对……嗯，甚至是针对长得稍微中性化一点的男性的犯罪，还得堵疏结合，以疏导为主。所以，各种风俗观光行业迅速的繁荣起来了。带来了大量的利润。当然，因为这个又带来另一些新的治安问题。
　　……
　　“汉尼拔先生，城西又开了一家夜总会，是德国人开的。”一个喽正在向汉尼拔报告。
　　“这些德国佬太过分了！”安德烈・马雅可夫轻轻地从嘴角露出了这样的一句，“他们完全忘了这是谁的地盘了。”
　　“安德烈，那块地方是他们的地盘。”道尔顿脸色阴沉的回答说。
　　“那又怎么样？抢我们的生意，他们就是在挑衅！如果不能狠狠的教训他们一下，将来那些日本人都要去给他们交保护费了的。汉尼拔老大，我们动手吧，不能让那些德国佬太猖狂。”
　　汉尼拔皱了皱眉毛，将叼在嘴里的大烟斗取了下来。
　　“安德烈，那些德国人敢和我们抢生意，多半是有准备的。你在德国控制的港口那边也认识一些人，你去查一下，看看那些德国人是不是和德国人勾结上了。”
　　“那些德国人是不是和德国人勾结上了”，这是一句很奇怪的话。但事实上之二一点都不奇怪。和汉尼拔他们抢生意的“德国人”并不是真正的德国人，而是一些德国裔美国人组成的黑帮。而汉尼拔怀疑的，他们勾结的那个德国人，才是指的真正的德国人。
　　如今在安克雷奇港已经只有两个大黑帮的，一伙是以德裔美国人为主的德国帮，一派是以意大利移民和拉丁国家移民为主的黑手党。至于其他的那些帮派，像什么日本人的、还有其他更多的一些美国帮派，在前几年来的一次次的火拼中，早就被消灭光了。就像当初那些日本佬，开着那些针对最低级的海员的低档妓院，还在那里夹带着贩卖海洛因，居然自己搞了个帮派，不肯老老实实的给汉尼拔先生交保护费。甚至还用武士刀砍伤了好心的前去为他们提供安全保护的汉尼拔先生的小兄弟。
　　结果，那些不知道天高地厚的日本人很快就知道，黑帮对抗，可不是拿把小刀子就能玩的。汉尼拔先生很快就用冲锋枪，机关枪，步兵炮教了他们如何混黑社会。那一次冲突最后的时候，剩下的几个日本武士躲在一栋非常坚固的房子里面负隅顽抗的时候，汉尼拔先生的人在他们的手枪射程外，当着他们的面，优哉游哉的慢慢的将一门步兵炮组装了起来，然后照着那栋房子开了一炮。接着那些日本人立刻就屁滚尿流的投了降。
　　汉尼拔先生从来不是一个心胸宽广的人。那些日本人投降之后，并没有得到什么好结果。有传说说这几个小日本都被汉尼拔先生带到他们控制的一家采石场，然后就被丢进了碎石机里面。关于这个传说，汉尼拔先生从来没有承认过，但是也从来没有否认过。
　　在黑暗世界里，残暴的名声很有用处，它能让更多的人恐惧。汉尼拔就很喜欢被人恐惧。不过这一次的对手可不是只有几把手枪和武士刀的日本黑帮，那帮子“德国佬”可不是好惹的，他们虽然没有过在黑帮冲突中使用步兵炮这样的大杀器的记录，但是，他们却有着用火焰喷射器玩烧烤的记录。有一次，有一家夜总会发生火灾，死了近百人。报纸上说，火灾是因为夜总会对明火管理不当造成的，但是汉尼拔先生却知道，那是那些“德国佬”用火焰喷射器干的好事。
　　如今，整个的港口基本上也就只剩下这两只力量了。一山难容二虎，他们之间发生冲突也是完全可以预料的了。
　　……
　　在冬天，阿拉斯加的夜晚来得很早，才下午五点来钟，就已经是满天繁星了。这样的满天繁星的夜晚总是会格外的冷的。所以安克雷奇的街道上虽然已经有了路灯，却并没有太多的行人。再加上市政那边有通知，说是发电厂那边例行检修，再过半个小时，就要停上十个小时的电，因此，街面上的人就更少了。
　　不过港口那边有自己的备用发电设备，是不会受到太大影响的，即使城区里面，有些地方也是有着自己的发电设备，足以应付时不时的停电的。比如，全城最高的北方港务公司的办公楼就有自己的发电设备。
　　距离停电只有几分钟了，北方港务公司的柴油发电机开始隆隆的运转了起来，接着大楼里的灯光一下子就灭了，不过仅仅一两秒钟之后，电灯又都亮了起来。这个时候，整个城区都变成了一片漆黑，只有有限的几栋楼，还亮着灯，就像是黑夜里的大海上的几条挂着航行灯的船。
　　“快到下班时间了，一会儿下班之后，接送员工的车辆从北边绕一下，不要走南边。南边可能会有些事情。”港务公司的经理马龙对自己的助理特里说。
　　“好的先生，可是走北边要绕路的，而且北边的安全状况一向不太好。”特里说。
　　“今晚，南边会更不安全一点。”马龙回答说。
　　“难道是那辆帮家伙要火拼？可是那边离港口这么近，他们不担心港口护卫队干涉吗？”特里有点担心。
　　“港口护卫队？如果港口护卫队没给他们开绿灯，他们也火拼不起来。”马龙不以为然的说。
　　特里立刻来了兴趣，像这种故事，尤其是死的还不是自己这边的人的故事，谁不喜欢听听？他立刻问道：“港口护卫队为什么……”
　　这个时候，南边突然传来了枪声，先是步枪清脆的啪啪声，然后是冲锋枪的含混的突突声。然后是一种类似于电锯一样的声音。
　　“这是麦克唐纳气冷一型机枪的声音，见鬼，他们什么时候连着东西都有了？”特里以前在港口护卫队那里看他们射击训练的时候，见到过这种重机枪，它那种电锯一样的声音给他留下了深刻的印象。当时护卫队的一位指挥官告诉他，这是因为这种机枪的射速太高，以至于人的耳朵无法再区分单独的枪声了。
　　“难道港口护卫队也参加了？”特里想到，这个时候，又传来了火炮的轰鸣声，而且不是75步兵炮那样清脆的声音，而是一种低沉的多的声音。
　　“这是港口护卫队的105毫米炮的声音，港口护卫队在干什么？”特里这样想着。


第五百九十二章 狂欢的结束（一）
　　冲突持续的时间并不长，因为港口护卫队加入到冲突当中之后，“德国人”就完全没有任何抵抗的能力了。安克雷奇的任何黑帮势力，在面对武装到了牙齿的港口护卫队的时候，就都像是灰太狼面对喜羊羊，或者是光头强面对熊大熊二那样，那都是最多坚持15分钟（动画片一集的时间），就会被蹂躏得一败涂地。甚至于，他们连无比悲剧的灰太狼或者光头强都不如，灰太狼无论怎么失败，总还有几乎喊一声“我一定会回来的”，然后到了下一集继续抓羊；光头强更是有不死之身，无论怎么作死，下一集又能从头再来。然而黑帮分子可没有这么好的待遇了，他们可没有光头强那样枪打雷劈炸弹炸都能原地满血复活的小强属性。被打死了可就真的死了。
　　所以，这场原本势均力敌的火拼，因为港口护卫队的突然介入，一下子就变成了一边倒的屠杀。至于港口护卫队突然改变了中立的政策的原因，在后来一直有很多的猜测。一种说法是汉尼拔用大量的金钱收买了港口护卫队。但这种说法未必可靠，因为弄到护卫队直接参战这样的事情，港口公司方面也一定不会不知道，也一定会加以调查的，即使出于维护公司的名声考虑，这样的事情必须保密，但是，护卫队的几个头头什么的也肯定会被换掉。然而，护卫队的几个头头后来虽然换掉了，但他们几乎都获得了晋升。所以这种说法的可靠性自然就很成问题了。
　　第二种说法则是这样的。依据这种说法，“德国人”黑帮完全是自己在找死，因为他们在为建造新的夜总会筹钱的时候，居然胆大包天的没有选择信誉卓著，条件合理的美国银行，而是和德国银行搅和在了一起，而且据说他们的新夜总会的建设中，很多原材料也没有选择优质的美国产品，而是选择了来自德国的东西。甚至于，据说他们还从德国购入了一些武器，用以破坏安克雷奇的安定团结。总之就是这帮子黑帮分子靠上了德国人。这样的不爱国的，吃里扒外的做法，当然有必要加以惩罚，所以包括市政，忠于美国的爱国黑帮，以及肩负着保卫安克雷奇港的责任的港口护卫队团结了起来，果断的以迅雷不及掩耳盗铃之势，消灭了这些吃里扒外，严重威胁到安克雷奇的安定团结的叛徒。
　　总之，德国人发现，除了那些直接被德国人拿到手里了的项目，比如钻井，比如输油管什么的之外，其它的商品，在阿拉斯加都找不到市场。不仅仅是德国，英国法国也一样发现自己面临着这样的局面。
　　……
　　“爸爸，有不少的欧洲企业，德国的，英国的，还有法国的，都开始在美国直接投资兴建工厂了。”葛莱史东对史高治说。
　　“啊，这些事情，你自己看着办就行了。这样的事情，我觉得你已经能处理好了。”史高治不太在意的回答说。
　　“嗯，谢谢您，爸爸。”葛莱史东并没有立刻走，显然他还有些事情。
　　“怎么，你还有事？”史高治问道。
　　“是的，爸爸，有些事情，我想要打听一下。”葛莱史东说，“是关于大实验室的。”
　　“大实验室？”史高治一愣，这个部门史高治一直在亲自领导着，似乎也没什么需要葛莱史东来参合的事情。甚至于，有那么一下子，史高治都条件反射式的冒出了这小子是不是想要抢班夺权了的想法，差点就冒出了“朕不给，你们不能抢”之类的话了。不过他并没有露出什么来，只是平静的问道：“你想知道些什么？”
　　“我想了解一下，如今的大实验室里面，有哪些重要的研究项目。”葛莱史东问道。
　　“怎么了？你为什么问这个？”史高治继续问道。
　　“我猜这些项目可能会对将来的经济模式有重要的影响吧。如果事先不太了解的话，将来也许就不能很好的利用它们。”葛莱史东回答说。
　　“啊，这倒是应该的。”史高治说，“你也的确需要知道这些了。”
　　然后史高治按下电钮，不一会儿，他的秘书比尔・墨菲托斯走了进来。
　　“比尔，你带我们去看看我们的863计划书。”史高治这样吩咐说。
　　“好的，麦克唐纳先生。请让我先和他们联系一下。”比尔・墨菲托斯回答说。
　　于是他拿起了电话，拨了一个号码，然后对话筒说：“麦克唐纳先生要来看看，你们准备一下。”接着他拨了另一个电话，等电话通了之后，他恭敬地将话筒递给史高治。
　　“啊，多萝西娅呀，我要带儿子去看看863计划。告诉你一声……嗯，没别的事。”史高治说。这是必须交代的，免得他们突然不见了，其他人却不知道。比尔・墨菲托斯和其他的工作人员都很忠诚可靠。但是，不给他们犯错误的机会，才是对他们最大的爱护。
　　“好了，麦克唐纳先生，我们可以走了。”比尔・墨菲托斯说。
　　比尔・墨菲托斯走在前面，史高治和葛莱史东走在后面，三个人出了办公室的们，立刻就有四名警卫人员跟了上来，围在史高治和葛莱史东的身边。一行人穿过走廊，又经过了一个小花园。
　　“爸爸，这是去地下金库吗？”葛莱史东认得这条路。
　　“是的，那份文件很重要，自然要放在安全的地方。”史高治回答说。
　　这时候，一行人已经走到了地下金库的入口。比尔・墨菲托斯进到一间小房间里，按动了密码，然后钢铁的大门轰然打开了。几个人一起走了进去，走进了那个升降电梯里面。然后葛莱史东觉得身子一轻，电梯开始下降了。
　　电梯一直下到地下很深的地方才停住。电梯门打开了，几个人走了出来。沿着宽阔的巷道向前走去。这是通往地下金库的道路，葛莱史东跟着史高治来过的。
　　一行人走到了第一道铁门前，史高治走进了旁边的一间小屋子，关上了门，其他人都等在外面。这里的密码，秘书是不知道的了。过了一会儿，厚厚的钢铁的安全门打开了，史高治也从旁边的小屋子里面走了出来。他对葛莱史东说：“跟我走。”两个人就走了进去，而比尔・墨菲托斯和其他的几个保镖都站在外面，大门缓缓的关上了。这里面是不允许他们进入的。
　　史高治带着葛莱史东又走了十来米，前面就又是一道安全门了。葛莱史东知道，这道门的后面就是金光灿灿的金库了。
　　史高治打开了门，随着门一点点的打开，金库里面的灯自动就亮了，然后金灿灿的光芒就从正在一点点扩大的门缝里面射了出来。令人迷醉。
　　好在无论是史高治还是葛莱史东都不是第一次看到这一切了，虽然不能说熟视无睹，但已经不至于无法思考了。等到大门完全打开了，史高治带着葛莱史东走了进去，然后转身关上了门。接着他带着葛莱史东穿过那一排排的叠的整整齐齐的金砖，走到了金库那头的墙壁边上。史高治在那面墙上，按了一下，这面墙就移开了，露出了里面的一个小房间。
　　小房间里面有一个保险箱，一张小桌子，上面放着一部电话，还有好几个木头箱子，倒是正好可以当椅子用。
　　史高治上前去打开了保险箱，从里面拿出了一个档案袋。递给葛莱史东，说：“这就是你要看的东西，你可以坐在这里看。不明白的问我。”说完，他顺手又打开了挂在墙上的电灯。
　　葛莱史东接过档案袋，在箱子上坐了下来，箱子的上盖上有一层包着皮革的海绵，软软的，很是舒服。
　　“这些箱子面是什么？”葛莱史东一边准备打开档案袋，一边问道。
　　“压缩干粮，饮用水。万一这里面出了机械故障，我们必须能在这里面持续的生存一段时间。”史高治笑了笑，不知怎么的就突然想起辐射、生化危机什么的了。要是真的出了那个什么的，这里也是个不错的避难所。
　　这时候葛莱史东已经将档案袋打开，并且从里面把文件抽出来了。那是相当厚的一堆文件，都用A4尺度的纸张打印而成，在每张纸的抬头正中心，都有一个小小的红五角星，以及这样一行字：“863计划专用，绝密！”
　　葛莱史东低下头，认真的看了起来。
　　也不知道过了多久，桌子上的电话突然响了。
　　史高治笑了笑，对葛莱史东说：“这一定是你妈妈见我们好长时间没上来，有些担心了。不用急，你继续看。我来和她说。”
　　一边说，史高治一边拿起了听筒，里面果然传来了多萝西娅的声音：“你们还要多久才能上来？不打算吃午饭了吗？”
　　“啊，恐怕还真要在下面多待会儿了，你们别等我们了。”史高治回答道。
　　“那好，你们快点，别把自己饿着了，也不要吃那里面的垃圾食品！”多萝西娅最后这样交代说。


第五百九十三章 狂欢的结束（二）
　　“爸爸，这个计划中的这些东西，要是真用上了，我担心两件事，第一是法国人会不会很快就被击败，第二是如果战争僵持下来，德国人根本就支持不了多久。另外，我注意到这些研究的终结时间都在1914年左右。爸爸您是觉得在这个时候，可能发生战争吗？”葛莱史东问道。
　　“啊，我觉得应该是在这个时间前后吧。”史高治说，“不过你也肯定明白，即使欧洲打起来了，我们也不会立刻参战。战争需要很多的物资，我们居中出售这些物资就能赚很多钱了。再加上最近我们在阿拉斯加搞出来的那档子事，我觉得将战争拖到1914年前后，还是有一定可能的。至于你担心的法国人会迅速失败，这当然是一个问题。所以你看，在这里，我们研制了‘沙林’和‘梭曼’，这两种毒气不同于此前流行的那些毒剂，它们有皮肤毒性，可以透过皮肤使人中毒。所以防毒面具什么的对上他们，根本就没有用，对付它们必须要有全身防护的防化服。而且，这些毒剂沾染在目标区域，能保持十多个小时的致命的毒性。士兵的军装什么的也会大量的吸附这些毒剂。处理不当，很容易造成二次中毒。尤其是第二种‘梭曼’，更是几乎没有可用于治疗的特效药。实在是一种非常理想的大规模杀伤性武器。只可惜制取困难。到现在，我们还没有完全攻克大规模生产的一些技术性问题。如果真的到了法国人顶不住了的时候，我们可以通过某些方式，让法国人得到一些‘沙林’也足以让他们顶住德国人了。当然，我们还是希望这样的事情不要发生的好。
　　至于德国，以他们现在的实力，在流干最后一滴血之前，他们是能够坚持很久的。因为，只要控制得好，他们的对手，法国和英国看上去也会很像是快要流干最后一滴血的样子。另外你注意到这一份文件中提到的东西了吗？”
　　“爸爸，你说的是这里面提到的‘芥子气’？”葛莱史东问道。
　　“是的，你可以看看它的各种性能，然后和沙林以及梭曼做一下比较。”史高治说。
　　葛莱史东将几份文件拿到一起，认认真真的看了一阵子，然后回答说：“这种毒剂虽然也不错，但是就性能而言，好像和‘沙林’还有‘梭曼’都差了不少。不过相比‘梭曼’制备简单，也算是一种相当不错的毒剂了，至少比光气什么的好多了。不过还是不如‘沙林’。”
　　“这种东西是我们的情报人员从德国哪里弄到了一些情报之后，我们逆向开发出来的。”史高治说，“德国人的手上已经有了这样的东西了。1822年，他们就造出了这东西，不过那时候，这东西不过是一种副产品，纯度也很低。没有太引起人们的注意。到1886年，德国的迈尔先生发明出了大批量生产这东西的方法，不过当时也没太引起重视。不过近些年来，随着化学武器在一次次战争中的使用，尤其是在英国人对布尔人大量的使用化学武器之后，全世界的工业国家几乎都在发疯一样的研究各种毒剂。这东西就被德国人再次发现，并且作为最高机密加以保护。我们如果不是先于德国人发现那些那东西的价值，现在要搞到它们的相关资料就会非常困难。依据德国的化工业的能力，他们手上的芥子气绝对不少，而且，一旦需要，他们肯定能迅速的生产更多的芥子气。所以，战场上会发生什么呢？”
　　“您的意思是如果德国人顶不住了，就会大量的使用这东西？然后，英国人法国人就会损失惨重，因而难于进攻？”葛莱史东问道。
　　“这也是一方面。”史高治又将一份文件递给了葛莱史东，“这是我们了解到的，德国人的一些火炮的情况。德国人在大口径火炮方面相对于法国和英国优势明显。不过这些火炮移动困难，这也会拖累他们的军队的速度。但是如果用于防御作战。那就真是非常有力了。还有，这是我们对于潜艇和护航战术的一些研究资料，当然，因为不可能实际检验，只能是图上作业。不过这里有一份关于潜艇战术的文件，很有意思，你可以看看。必要的时候把它丢给德国人，说不定也能有不错的效果。”
　　“爸爸，这些项目的推进情况如何？”葛莱史东问道。
　　“沙林已经完全成形了，芥子气也是一样。梭曼很难说。不过即使不能完成，有沙林也就基本能用了。夏洛克型标准运输船的设计已经接近完成了。到大战时完成毫无问题。战斗机和轰炸机的研究还需要时间。目前的轰炸机效率还不够好。当然，比起欧洲国家，我们在这个方面优势明显。另外，声呐的研究也在稳步推进，目前已经有了样品，但是还非常不可靠，效能也很一般。我们用我们的潜艇做的测试表明，这东西现在还基本没用。不过这个也不急，到那个时候，应该能达到勉强能用的地步的。至于其他的东西，基本上也都能按照时间推进吧。重要的东西也有相关的备用方案。总的来说，以1914年左右作为节点的话，基本上都没有问题。”
　　“依照阿拉斯加那边的进展，大概1912年就可以开始出产石油了。”葛莱史东说，“所以，爸爸，我们要为泡沫破裂做准备了，在1913年底或者1914年初让泡沫彻底的破掉，这样战争就不远了。爸爸，你看战争一旦开始，德国人的运输船，就很难再派上什么用场了。我们能不能创造一个机会，等到战争开始的时候，让更多的德国运输船被困在美国。然后，我们就能用相当廉价的价格把这些船买下来了。”
　　“这是个不错的设想，也有实现的可能。关键是如何控制战争爆发的时间。”史高治说，“你有什么想法吗？”
　　“制造舆论，披露所谓的独家新闻，就像俾斯麦当年运作法国和普鲁士的战争那样？”葛莱史东是从宣传部门起家的，自然首先想到的是这个。
　　“还有其他的手段不？”史高治又问道。
　　“武装塞尔维亚人，挑动他们和土耳其的冲突。您看怎么样？”葛莱史东又问道。
　　如今的巴尔干正是欧洲列强争霸最为激烈的地方。因为如今，对于一些陆权强国，比如德国，比如俄国这样的国家来说，最容易，最可能夺得的最后一个殖民地就是土耳其了。想当年，奥斯曼土耳其的铁蹄曾经让整个欧洲为之战栗，但是等到工业革命之后，土耳其人没能跟上工业革命的浪潮，渐渐地衰弱了下去，于是就成为了一大片的欧陆强国觊觎的目标。
　　俄国人打着拜占庭帝国继承人的旗号，宣称要保护土耳其统治下的那些东正教兄弟的权利，对土耳其发动了一次又一次的战争，从土耳其获得了一块又一块的土地，甚至差一点就真正“光复了拜占庭的伟大首都”。如果不是英国人和法国人插了一手，也许阿亚索菲亚清真寺就要重新被叫做圣苏菲亚大教堂，而双头鹰的旗帜就要再次在圣苏菲亚大教堂上飘扬了。
　　不过英国人和法国人也不是来做义工的。他们利用俄国人带给土耳其的压力，从土耳其获得了无数的利益。如今，整个的埃及行省，还有阿拉伯半岛的大部分地区都变成了英国人实际控制的殖民地，而原本在土耳其控制下的巴尔干地区也是冒出了一大堆的叛逆，搞出了一大堆的小国家。
　　对于俄国来说，控制这些小国，一来可以为自己举步维艰的经济获得急需的市场，二来也可以为继续向土耳其进攻获得更好的支撑点。同样，对于新兴的德国来说，那些远离欧洲的土地，那些必须依赖于海军力量的土地，暂时看来，还是有点可望而不可即的，只有土耳其和巴尔干，才是触手可及的目标。
　　为了对抗德国，英国和法国被迫改变了自己的态度，和俄国成了盟友，而德国人自然趁虚而入，替代英国法国，成了土耳其的保护者――这实际上只是在玩英国人的故智，借着俄国人的压力，来迫使土耳其人给他们更多地特权。
　　“这个办法也可以。”史高治说，“你可以去和你哥哥唐纳德谈一谈，他对于巴尔干和土耳其有更细致的研究。在此之前，他也向我提出过类似的建议，不过他的目标是亚美尼亚人。你知道，1876年，土耳其人针对他们发起过大屠杀。在土耳其人的统治区里，恐怕没有多少人比亚美尼亚人更痛恨土耳其了，也没有多少人像亚美尼亚人那样被土耳其人憎恨的了。也许挑动亚美尼亚人的革命，然后促使土耳其人发起屠杀，会是一个不错的手段。”


第五百九十四章 狂欢的结束（三）
　　唐纳德的那个利用亚美尼亚人的建议被采纳了，不过在行动的时候却充满了葛莱史东的特色。麦克唐纳财团的人在希腊发现了一个由一群热血青年组成，叫做“拜伦诗社”的小团体。这个小团体虽然和他们的名字一样，是一个文艺青年组织，但是有一点非常符合麦克唐纳的需要，那就是这个团体中的那些活跃分子，都是些泛希腊主义者。
　　在这些泛希腊主义者看来，希腊的独立并没有结束土耳其对希腊地区的邪恶统治，他们认定，帮助一切还在土耳其的统治下的东正教徒，乃是他们的责任。就像拜伦层无私的支持过希腊人民追求独立的斗争那样，并将希腊的自由视为自己的责任那样，他们也将痛恨土耳其，支持土耳其境内一切试图反抗土耳其统治的其他民族的斗争视为自己的责任，并渴望着像诗人拜伦那样为此斗争和牺牲。
　　这样一群中二热血青年本来在历史上并没能掀起什么波澜，他们能做的，其实不过是不断地摇笔杆子，在报纸上痛骂土耳其人，揭露它对国内的其他民族的残暴统治。披露那些或真或假的，有关土耳其人如何迫害基督徒，如何欺压屠杀阿拉伯人的消息。但这并没有什么用处，如果不是有一只幕后黑手轻轻地推动他们一把，那他们的努力就几乎毫无用处。至于像拜伦那样去领导受压迫民族的战士们战斗，就更是谈不上了。别的不说，他们可没有拜伦那么多的钱。但在1910年3月，这个小小的协会突然得到了来自“自由世界基金会”的资金支持。
　　“自由世界基金会”如今已经在世界范围内也是一个很有影响的基金会了，它致力于促进全世界人民的自由尤其是新闻和言论的自由，反对任何的民族压迫和以及对个人权利的限制。它和很多的报纸，电台等等新闻媒体都有非常密切的联系。在得到了这个组织的资助之后，“拜伦诗社”的人开始有了钱，同时也就有了机会，真正的深入土耳其，去了解去揭露那些真相。
　　“将那些被掩盖起来的可怕的事实，揭露在文明世界面前，使得那些在暴虐的不正义的火焰中苦苦挣扎的，被奴役，被欺压，被杀戮的老人和孩子，男人和女人们的故事揭露出来，将他们赤裸裸的暴露在文明世界面前，让他们无法逃避，无法无视。迫使他们不得不面对自己的良心，而不得不做出符合自己的良心，符合神圣的正义的决定。就像许多年前，伟大的拜伦，用他那不朽的诗歌，和他那伟大的义举所做到的那样……那么，无数的人都会因为你们而得救，而你们，也将如拜伦那样，在不朽的诗篇里，传说中，以及每一个热爱自由的人的心中，获得永恒的生命。”当时“自由世界基金会”的来人对那些热血中二们说出这样的一席话之后，被感动的热泪盈眶的“拜伦诗社”的成员们，立刻就加入了这个计划。
　　……
　　1911年五月，鸭堡。
　　“我们的准备当然不止这样的一个组织，先是宣传，然后我们会帮助一些流亡在欧洲的亚美尼亚人将他们的那些形形色色的组织整合起来，形成政党，并和土耳其境内的亚美尼亚人取得联系。我们将训练他们，武装他们，以便在合适的时候派上用场。”葛莱史东在家族会议上对大家说，“另外，因为巴库油田的开采，俄罗斯的力量也得到了一定的加强，一旦出了什么事情，更强的俄罗斯自然会更倾向于用武力解决问题。具体的一些事情，就交给唐纳德来负责了。对此，大家还有什么疑虑吗？”
　　“葛莱史东，我觉得这件事情的运转应该不会有什么大问题了。”卡罗尔点点头说。如今卡罗尔已经不太管事情了，但是家族会议他依旧是必须参加，并且也一样要为家族会议中做出的决策负责的。这不但是对卡罗尔的尊重，对他的经验的重视，从某种程度上来说，这也是保证家族内部不至于出什么问题的一种措施。因为这样做，保证了家族所有重大决议都是所有有影响的人共同做出的，如果发生了错漏，谁也没办法把自己的责任撇清，从而靠这个来占到便宜。
　　“我倒是对你们打算如何如何结束这一轮的繁荣很感兴趣。”凯瑟琳也说道。也许是年轻的时候太拼命了，如今的凯瑟琳的身体状况不算太好，身上有了不少的，诸如腰间盘突出呀，骨刺增生呀，坐骨神经痛呀什么的毛病。这些毛病基本上都是死不了人，但却特别折磨人的毛病，所以凯瑟琳如今只要稍微劳累一点，各种毛病就会一个连一个的发作起来。因此，虽然满心的不舍得，但在实际上，他退得比她丈夫卡罗尔还要彻底。但是大的局面，大的事情，她还是一直在保持着关注的。
　　“再过两个月，德国人的油井就要投产了。”葛莱史东说，“大量的相关行业的贷款也会在此后的几个月里到达期限。如今市场上还是一片火热。我们也应该开始慢慢的抛掉一些资产，为后面的行动做准备了。我打算在四个月到五个月之内将这些需要抛掉的财产慢慢抛掉。只要运作得好，不会引起人们太多的注意。等到我们抛掉了足够的分量之后，我们就可以一方面让惠誉国际看低钢铁造船，并且用数据分析，指出供给已经大大的超过了需求。一方面增加石油产量，却压缩其他产业对石油的需求，然后，再通过一些股份公司抛出盈利下降的报表。然后，自然就有人开始要迅速的抛出股票了。到那个时候，只要我们在适当的时候加入做空，就能一口气把整个市场打崩溃。然后一场从美国开始，席卷整个欧洲的大灾难就可以预期。就目前的数据分析来看，我觉得这样的一场萧条，最少能够维持三到四年。而如果不发生意外，14年左右，这些资产的价格会跌倒谷底。我认为我们在13年底到14年初，将这些在将来的战争中会赚钱的企业再买回来。虽然不见得能卖到谷底价，但是绝对已经非常赚了。”葛莱史东回答说。
　　“那么其他人会有什么反应？你知道我指的是谁对吧？葛莱史东？”史高治开口了。
　　“我知道，爸爸，您说的是摩根他们。”葛莱史东说，“这些年来他们也占了我们不少的便宜了。但是为了不至于发生大的对抗，破坏了我们的大战略，我们对他们一直相当的客气和隐忍。不过等到1913年前后，我们的战略就可以说是大势已成了，这个时候，他们哪怕倾尽全力，也不可能在对我们的大战略形成什么威胁了，最多不过是一点麻烦而已。其实，这些年来，即使他们占了我们不少便宜，但是整体的力量上，他们和我们已经拉开了差距了。我觉得，如果他们真的想要有什么非分的举动，我们大可以对他们不客气。他们有我们这么多的钱吗？他们有我们这么多的关键的技术吗？如果没有，他们拿什么和我们抗衡？我们的‘夏洛克标准货轮’，即使我们将设计图全给他们，他们能生产廉价的三涨高速蒸汽机吗？即使我们把蒸汽机的设计图全给他们，他们能生产出，或者从任何不在我们控制下的钢铁企业中买到可以用来建造这种蒸汽机的特种钢材吗？如果不能，他们就算和我们抢下了一些钢铁或者造船企业，又怎么能和我们竞争。到时候，我宁可少赚点，也要打得他们血本无归！”
　　说到这里，葛莱史东倒是有了一些杀气腾腾的味道了。
　　啪、啪、啪、啪，史高治首先带头鼓起掌来，同时环视着其他人。唐纳德首先跟着鼓起掌来，接着是多萝西娅，然后是卡罗尔，最后是凯瑟琳，大家都鼓起掌来。
　　“很不错。”史高治说，“我很满意，不仅仅是满意于你的方案，更是满意于你的胆魄。你说的很好，马上就是大势已成，碾压过去的时候了。嗯，其实呢，还可以更完美一点。大崩盘时期的崩盘过程中，我们要尽可能少出手，让摩根他们去干。然后把他们的名声进一步搞臭。现在以我们的力量，我们在用餐的时候还可以保持基本的礼仪，但是他们就不同了，他们要保持礼仪的话，他们能积聚起来的力量就会相当有限，然后就更无法和我们抗衡，所以，即使知道，这会给别人抹黑他们的机会，他们也不得不做。对于小资本来说，从本质上来说，我们才是要了他们命的，但是将他们推下悬崖的最后一把，完全可以，也完全应该让摩根他们去做。嗯，你觉得我说的有道理吗？”
　　这是史高治第一次在家族会议上让小字辈的葛莱史东来判断自己的提议是否合理，是否有可行性。所有的人都明白，这意味着史高治确定，葛莱史东已经足以继承大位了。他实际上是在说：总有一天，我的统治将抵达终点，而你将加冕为王。


第五百九十五章 狂欢的结束（四）
　　1911年10月，阿拉斯加油田产出的第一批石油通过新铺设的石油管道，被输送到了安克雷奇港。这个时间比葛莱史东预计的时间要晚了几个月。这主要是因为输油管道拖了后腿。输油管道这种东西，在全世界还是新东西，这东西的概念，最初是克利夫兰大学实验室提出来的，然后标准石油在罗马尼亚油田建造了世界上最早的一条长度不大的，通往康斯坦察港的石油管道。这条管道的运行情况倒还不错，后来德国人通过对这条管道的了解，然后基于自己的技术，加上一些从标准购买的技术，发展出了自己的石油管道技术。并且在德国企业承接的一些项目中，有过一些实践。
　　然而，这些经验都是来自于温暖地区的，在高寒地区搞这个，出现一些新的技术方面的问题，实在是太正常了。所以，这点延迟也还正常。
　　不过这点延迟在资本市场上却造成了一些不太好的后果，首先，一大堆项目的自己交割时间都临近了，这个时候出了问题，自然引起了不少的动荡。好在一些大资本都还没来得及完成撤资，所以这个问题倒是没有造成什么太大的问题。不过小幅度的动荡还是很有好处的，那就是让资金的流动显得不是特别的显眼了。这就更有利于大资本悄悄的退出市场。
　　1911年11月，第一条五万吨油轮抵达了德国汉堡港，德国皇帝威廉二世亲自到汉堡港迎接这条巨轮，在汉堡港附近，德国人也建起了巨大的石油储存罐，这些罐体高达四五十米，直径高达百余米的庞然大物，是德国人的战略石油储备的一部分。威廉二世皇帝这些年来对于石油非常重视，事实上这个计划的完成，皇帝陛下是出了很大的力量的。
　　随着阿拉斯加石油的到来，伦敦的资本市场上，与阿拉斯加石油相关联的很多股票都开始了新的一轮上涨。
　　……
　　安东尼・劳伦斯接到了来自美国的新的指令，让他开始出售与钢铁、造船等相关的一系列股票。自从凯瑟琳・劳伦斯嫁给了卡罗尔之后，这个英格兰的三等家族就被绑上了麦克唐纳家的战车。当然，他们是自愿的，如果有人要他们下来，那他们肯定是要跟这个家伙拼命的。后来在麦克唐纳家族的第二代渐渐成长起来之后，又再次和劳伦斯家族进行了联姻，当然，麦克唐纳家族第二代中真正重要的几个人，比如葛莱史东和唐纳德并没有娶外国老婆，只有很早就因为表现不太好，而被排除在继承人圈子里的玛丽・麦克唐纳远嫁到了英国，并嫁给了劳伦斯家族这一代的家主安东尼。
　　对于这个婚姻，安东尼还是很满意的，虽然就像所有的美国人那样，玛丽・劳伦斯并不是那种典范的窈窕淑女。首先仅仅一代人的优化选种选种，也没能让她长得国色天香什么的，就长相而言，玛丽・麦克唐纳虽然还算漂亮，但是也仅仅只是还算漂亮而已。礼仪举止什么的，更是一般。她的母亲多萝西娅发现麦克唐纳家族中女性的地位一样可以很高，一样可以执掌相当大的权力之后，对于所谓的淑女训练就不太放在心上了，满心想着她能够填补上德娜的缺，直到发现，玛丽的天分实在是很一般，完全没有这个指望之后，才开始了这方面的一些培养。但是多萝西娅本身对这个不太在行，史高治更是指望不上。别说女人的那些礼仪呀什么的，就是男人的，早些年的时候，他还记得一点，但这些年来，随着他越来越有钱，这些礼仪什么的也就被他忘了个精光。
　　“如果我的举动不符合礼仪，那一定是礼仪弄错了。”嗯，史高治现在就是这样的一种态度。至于凯瑟琳，一来她身体不好，二来，这种事情也犯不着麻烦她，所以多萝西娅就给玛丽找了一些礼仪教师来教导她。但是因为时间短了，所以这些东西，也就根本没办法内化为习惯。于是在一些英国贵族看来，玛丽的礼仪风度还是有明显的欠缺的。
　　不过和当年卡罗尔在英国的时候不同，如今在英国的贵族圈子里，无论是夫人还是小姐，是先生还是少爷，无论是谁都不会说玛丽没教养，就像史高治说过的那样，居上位者的举止，天然的就是礼仪教养。
　　如果你没有足够的地位，那就只能像曾子那样，临死的时候，还要来给自己换个席子，那才叫懂礼仪有教养。但是如果你地位够高了，就是一边和人家说话，一边把手伸到裤裆里面去挠痒痒，那也叫名士风度。如今麦克唐纳家族已经是世界上最有钱的大家族之一了，就像罗斯柴尔德家族的名言“金币叮当一响，坏话就戛然而止”一样。如今玛丽的背景，已经不是一般的小贵族能够随便非议的了。
　　在安东尼看来，玛丽有两点非常好。首先，她是麦克唐纳家的人，她嫁给了自己，自己在家族的地位就变得极其稳定了。其次，玛丽本人对于经济相当精通，（虽然在麦克唐纳家族里，她被认为缺乏天赋，但是相比一般贵族家里的小姐，玛丽的经济学水平，以及处理复杂的经济问题的能力那就不是一般的强了，毕竟普通的贵族小姐只是被当作花瓶来培养的。）甚至放在投资商中，也是不错的，虽然不是顶尖的。因此，嫁到劳伦斯家来的玛丽，很大程度上也就是麦克唐纳财团在英国的监军。不过，自古以来，派监军什么的，就会遇到一个两难问题：可靠的不懂行，懂行的未必可靠。相形之下，玛丽是又懂行又可靠。
　　安东尼知道，如果劳伦斯家族的利益和麦克唐纳家族不一致了，这位玛丽小姐多半会坚定地站在娘家一边。因为一个麦克唐纳家族出身的小姐，不可能不知道这样的话：
　　“资产阶级在它已经取得了统治的地方把一切封建的、宗法的和田园般的关系都破坏了。它无情地斩断了把人们束缚于天然尊长的形形色色的封建羁绊，它使人和人之间除了赤裸裸的利害关系，除了冷酷无情的‘现金交易’，就再也没有任何别的联系了。它把宗教虔诚、骑士热忱、小市民伤感这些情感的神圣发作，淹没在利己主义打算的冰水之中。它把人的尊严变成了交换价值，用一种没有良心的贸易自由代替了无数特许的和自力挣得的自由。总而言之，它用公开的、无耻的、直接的、露骨的剥削代替了由宗教幻想和政治幻想掩盖着的剥削。
　　资产阶级抹去了一切向来受人尊崇和令人敬畏的职业的神圣光环。它把医生、律师、教士、诗人和学者变成了它出钱招雇的雇佣劳动者。
　　资产阶级撕下了罩在家庭关系上的温情脉脉的面纱，把这种关系变成了纯粹的金钱关系。”
　　这位小姐自然也知道，她在婆家的地位如何，乃至她在这个世界上的地位如何，并不是由丈夫、公公婆婆、妯娌们和她的感情来决定的，而是由她所代表的经济力量，更明确一点，是她能够动用的钱的多少来决定的。
　　不过安东尼并不会为这个感到不满，事实上，有一个能让麦克唐纳家族非常信任的人在劳伦斯家族，对于劳伦斯家族来说，绝对是好事情。因为在可以预见的将来，劳伦斯家族最大的利益就是将自己和麦克唐纳家族尽可能的绑得更紧。
　　“玛丽，这样的操作，不会对英国造成什么太大的打击吧？”安东尼问道。
　　“不会，这次我们的目标主要在国内。”玛丽回答说。她知道，安东尼问这个并不是出于爱国或是别的什么原因，他仅仅是再考虑这样做会不会让劳伦斯家族的名声受损，因为在很多时候，好的名声本身就是财富。作为麦克唐纳家族在英国的代理人，他们的好名声从某种意义上来说，一样是麦克唐纳的财富。
　　但是玛丽的这个回答，却让安东尼有点担心了，于是他沉默了一会儿，问道：“那么麦克唐纳家族打算出手这么多的在欧洲的财产，是想要退出欧洲了吗？”
　　对这个问题，玛丽犹豫了一下，她知道，家族判断，欧洲的战争快要开始了，欧洲大陆上的资产都会变得危险。所以麦克唐纳家族的确准备将自己在欧洲大陆上的资产渐渐地转移回美国。但是这种战略判断却是不能随便泄露的，即使是对于劳伦斯家族这样的盟友。于是玛丽回答说：“我们判断这一轮的景气快要到顶点了，也许用不了多久新的一轮危机又会爆发。这轮危机可能以美国和德国为核心。安东尼，你知道世界就像一个大池塘，每当景气到来的时候，就像夏天到来的时候一样，池塘里就会生长出很多的小鱼小虾，然后当危机的寒冬来临的时候，那些大一点的鱼，为了生存下去，就要尽快的吃掉别的鱼虾，让自己胖一点，好度过危机的严冬。我们估计这次的危机恐怕会相当的严重，这个时候，我们的资金在欧洲大陆上还算不上大鱼，为了避免被吃掉，我们当然要考虑先把它们撤回去，这对于我们在美国吃小鱼小虾也会有帮助。不过，因为英国有着广阔的殖民地，所以在危机中，英国的状况多半会相对较好。所以，你也应该注意到了，我们并没有从英国撤出多少资本的计划。”
　　安东尼听了，细细的想了想，然后说：“亲爱的，那你觉得我们家族能不能到美国进行一些投资呢？”
　　“这当然没问题。”玛丽回答说，“但是，你要把握好时机，现在无论是在美国还是在欧洲大陆，都不是进行投资的好时机。”


第五百九十六章 狂欢的结束（五）
　　股份制的确是一个伟大的创造，它使得相当小的资金就可以驱动非常大的资本，在股份制的股份有限公司大量出现之前，一个有钱的老板能够控制的企业是非常有限的，因为这些企业的占据了他太多的资金。而有了股份制的股份有限公司，可以向社会募股之后，很小的资本也已经足以控制一个相当大的企业了。比如说，现在，麦克唐纳财团旗下的很多企业，麦克唐纳真正投入了的资产都不算大。比如某个欧洲的钢铁企业，麦克唐纳是通过麦克唐纳创投银行控制的一家投资公司来控制它的。这家投资公司拥有这个企业百分之三十的股本，并不占大多数。但是因为其他的股本都分散在整个的股票市场上，这就使得第二大的股东所拥有的股本比例只有不到百分之十，第三大股东的股本比例甚至不到百分之五，剩下的全是小的不能再小的小股东。
　　因而在股东大会上面，百分之三十的股权就足以作出一切决定了。因为那些股权分散的大多数，根本就不会为了手里的这点股权，花上巨大的时间成本来参与所谓的股东大会。这样，百分之三十的股权几乎就等于过去的半分之七八十的股权了。但这还不是结束，因为被麦克唐纳创投控制的投资公司，也同样不是只有麦克唐纳创投这么一个股东，甚至麦克唐纳创投占有的股份不过百分之四十多，而麦克唐纳创投的钱，很多其实来自存款什么的，同样不全是麦克唐纳家族的钱，银行资本与资产比例甚至还不到百分之十。所以综合计算下来，麦克唐纳家族实际上只用了不到那家钢铁企业总资产的百分之二的资金，就取得了对它的近乎绝对的控制权。
　　同样，这种经济制度也使得大资本从某个领域撤出资金的时候变得更为方便。如果是在几十年前的私人公司时代，你要把一家企业变现，就只能拍卖整个企业，如果你是合股的企业，那就只能卖给合股人或者其他感兴趣的收购者。无论如何，这个行动你根本就无法秘密进行，而且找到买家，尤其是想找到一位用来背锅的买家也会变得相当困难。但是在股份有限公司这种制度下，事情就简单的多了。你完全可以在股票市场上，悄无声息的一点点的把手里的股票卖出去。而那些购买了你卖出的股票的人，很可能对你的公司现在真实的状况所知不多。而且在原来的私人公司时代，他手里的那点钱，也根本不可能来背你的锅。如今你却能很方便的就在危机到来前，无声无息的将一口超大号的黑锅甩给他们了。（这种事情，卖过中国神车的股票的朋友都懂）
　　如今借着阿拉斯加石油开发成功的喜讯，钢铁造船什么的股票再次被普遍看好，虽然这些股票的市盈率已经高得不能看了，但是各类媒体，无论是报纸、杂志、广播都在一个劲的看好这些企业，信誓旦旦的分析说，这类企业的前景是星辰大海。几乎就没有那一家媒体会跳出来说，这些行业的股价过高。
　　……
　　“看来觉得股价快要出问题了的不止我们一家呀。”葛莱史东这样对自己说。他是从媒体线路起家的，他自然知道，这种所有媒体一致的现象意味着什么。这意味着这些媒体背后的力量都期望着这些股票能够迅速的升值，而这种期望，实际上并不是为了长期持有，而是为了能迅速的获利退出。所以，这种现象的出现也就意味着大资本已经普遍对于前景并不看好了。
　　“我们的资金按计划退出来了吗？”葛莱史东向秘书问道。
　　“麦克唐纳先生，我们动手比较早，按计划该退出来的已经退出来了。”秘书回答说。
　　“很好。”葛莱史东说。现在股价还没有大大最高点，但是葛莱史东也并不追求在最高点出货。这并不现实。因为最高点后面就是暴跌，距离最高点越近，就越是危险，而且一切的举动也就越是显眼。再加上他们的出货量这样大，短时间未必能出得去。所以，葛莱史东可不会去追求什么最高点出货。而且，这种最高点出货赚到的钱相对他来说，也已经只是小钱钱了。虽然小钱钱，真心甜。但是再甜也没有大钱来得甜。在设个时刻，把握住大势，推动大势的发展，才是最重要的。
　　……
　　“爸爸，依据我们得到的各种情报来看，麦克唐纳财团已经在出售他们在钢铁、造船方面的股票了。我想他们应该是觉得现在的经济形势不乐观了。”小摩根对自己的父亲说，“另外，我注意到，他们在欧洲的撤资更为明显。因此我对他们的做法，有一个猜测。”
　　“说说看。”摩根继续躺在摇椅里面，抬起眼睛看了一眼自己的儿子，又将眼睛闭上了。
　　“我在想，这是不是意味着，麦克唐纳他们觉得战争已经逼近了呢？”小摩根说。
　　摩根一下子睁开了眼睛，他的身子在摇椅中晃了晃，就坐直了起来。
　　“爸爸，你想，如果他们只是打算趁着未来可能的新的危机捞一把，那么他们现在悄悄出手一些将来肯定要暴跌的资产当然是可以理解的，但是，有迹象表明，他们甚至将在欧洲的一些银行资产都在调回国内。这不正常。”小摩根继续说，“正常情况下，萧条达到谷底的时候，他们就应该开始购入那些严重被低估的企业了，无论是在美国还是在欧洲。这样的机会都会很多，所以正常情况下，他们不应该在欧洲抛出这么多的东西，因为如果现在他们抛掉的太多了，他们对于欧洲的政府的影响力就会相对下降不少，这样，当他们在萧条到底部的时候的回购是会产生很多的不利的。麦克唐纳做出这样的决定，肯定有其他的考虑。”
　　说到这里，小摩根有点紧张的看着自己的父亲。
　　“继续讲。”摩根说。
　　“嗯，爸爸。”小摩根说，“我想，麦克唐纳他们把钱从欧洲抽回美国来，只有两种可能的考虑，一种是效率，还有一种是安全。首先，在一般情况下，欧洲的萧条程度总是能超过美国，也就是说到那个时候，那些企业被低估的程度会比美国更大。所以在那个时候买入它们，效率应该是略高于在美国收购企业的。当然从安全性上来说，在欧洲会面临罗斯柴尔德等欧洲的老牌财团的限制，自然不如国内。但是考虑一下罗斯柴尔德当年贸然放弃美国的错误，以及哪怕是留一条不靠谱的后路的考虑，他也不该在这个时候撤出这么多的在欧洲的资本。所以，我觉得，唯一可能的解释就只有一样：麦克唐纳判断，在这一轮的萧条中，欧洲会发生战争，而且战争的规模还非常宏大，宏大到完全失控的地步。”
　　“你来和我讲这些。”摩根说，“你和你的秘书团队应该还有更多的分析对吧？仅仅是这样的猜疑是不足以说明问题的。”
　　“是的，我们有了这个怀疑之后，就努力的收集更多的数据并将它们组合起来，加以研究。爸爸，您告诉过我，在现在这个时代，绝大部分的秘密都能从金钱的流向中研究出来。所以我们认真地研究了我们搜集到的麦克唐纳旗下的那些企业的动态，得出了这样的一些结论。
　　首先，这一轮的景气虽然是大形势的必然，但是，如果注意一下，我们就会发现，这次景气是从麦克唐纳向德国人租借油田开始的。而这笔买卖，仅就买卖本身来说，对于麦克唐纳并不算特别的有利。虽然这能明显的促进景气的出现，但是，景气的出现本来就是必然，快一点慢一点，真的值得麦克唐纳牺牲自己的利益去为大众服务？”
　　说到这里，小摩根笑了笑，麦克唐纳家族专门出伪君子，别看他们嘴巴上都说的很好，但是他们可绝对不会做牺牲自己为大众谋福利的事情。
　　“那你们研究的结果是什么？”摩根问道。
　　“麦克唐纳家族通过这件事情控制了这次景气的兴奋点，控制了资金流动的方向。从这一点上来说，他们虽然在和德国人的那个交易中没赚到什么，但是从整体上还是占了大便宜。不仅仅是如此，我们还发现，资金大规模的流向了造船和钢铁这两个方向。而我们都知道，在这两个方向上，麦克唐纳有何等强大的实力。在这次景气中，美国出现了太多的造船企业，尤其是建造那些集装箱货船的企业。太多的钢铁企业，尤其是那些生产普通粗钢的企业。一旦经济出点问题，这些企业的价值几乎会立刻跌破成本。而且如果战争真的爆发，欧洲肯定会大量向我们订货，那个时候航运，造船，钢铁都会非常赚钱。麦克唐纳在战争爆发前，一举将其中的大部分企业拿下，然后到了战争爆发之后，靠这个，就不知道会赚多少钱。所以我们怀疑，麦克唐纳可能在做欧洲发生大规模的战争的准备。”


第五百九十七章 狂欢的结束（六）
　　“这么说，你们已经确定，欧洲会发生超大规模的战争了吗？”摩根问道。
　　“这个？”小摩根犹豫了。
　　“欧洲的战争需要到多大的规模，麦克唐纳家族这样做才会变得非常的有利可图呢？这个问题，你应该计算过吧？”摩根又问道。
　　“这个……”小摩根有点犹豫，不过还是回答说：“依照我们的计算，如果战争规模太小，只怕根本就不值得麦克唐纳这样做。这场战争，至少规模上要比普法战争大两到三倍，而且还必须延续足够长的时间，至少要有个两三年以上，麦克唐纳的这些举动才不亏本。这样大规模的战争……”
　　摩根明白，要做这个判断确实很难，一方面，麦克唐纳的这些举动到底是不是为了战争并没有切实的证据，还只是推测，另一方面，这个推测要可行的话，需要的战争规模也太大了一些。如果战争真的打得这样大，那对于任何一个参战国家都是不利的呀。很显然，这样大规模的战争，必然会让参战国的力量受到巨大的削弱，甚至也会让那些国家中的资本家大受影响。因为他们的工厂会缺乏工人，而要维持这样的战争，他们就不得不向外国开放市场，从外国输入大量的工业品。这就会使得国内的市场完全向外国敞开。即使靠着战争中囤积居奇呀什么的赚到一点钱，但是生产能力被破坏，市场被占领，大批的硬通货流向国外，这样的损失却是难以弥补的。所以，正常考虑的话，应该根本就达不到那个烈度，战斗的双方就会寻求妥协的呀。
　　在第一次世界大战爆发前，各个列强大国都有一种幻想，他们自大的觉得大国之间的战争的强度是可以控制的，因为此前的历史上，那些工业大国之前的战争都相当的有分寸。只是他们没有考虑到，自从总体战和垄断资本出现后，大国之间有多久没有大打出手过了。自从有了总体战，不用这样的手段的国家会被迅速击败，用了这样的手段之后，战争就会变得不死不休，谁都不可能再轻易的停下来。然而，这样黑暗的预见，可不是任何人都能接受的。
　　所以，小摩根和摩根都难以做出最后的判断。
　　“如果能够确定，麦克唐纳的确是这个意图，你打算做什么？”摩根又问道。
　　“爸爸，如果真的能确定他们是这样的意图，那我们就有两种选择。”小摩根回答说，“一种是继续跟在麦克唐纳财团后面，搭顺风车赚一笔；另一种是引进欧洲的力量。”
　　“引进欧洲的力量？”老摩根问道。
　　“是的，爸爸，虽然我们也有不少的成长，但是我们和麦克唐纳财团的实力差距还是在不停的拉大。尤其是在他们对于金融手段的掌握越来越熟练了之后。”小摩根说，“我们和麦克唐纳的力量已经失衡了。爸爸，我知道你对于那些姓罗斯柴尔德的家伙非常警惕，不过，现在的麦克唐纳财团和罗斯柴尔德又有什么区别呢？如果真的欧洲发生了那样的情况，罗斯柴尔德就会蒙受巨大的损失。他们到那个时候，肯定会急于从欧洲逃出来。我们给他们提供一点机会，然后借着他们的力量，和麦克唐纳竞争，以获得更多的利润……”
　　“你就不怕在这个不大的房间里又放进来一条大灰狼？而且还是一条赚钱的路数和我们高度重合的大灰狼？当时候他们和我们的竞争反而可能更激烈吧？”摩根问道。
　　“这的确是个问题。但他们的根子始终是在欧洲。”小摩根说，“而且这里毕竟是我们的主场，如果操作的好，我们说不定……”
　　“说不定吞掉罗斯柴尔德的机会更大？”摩根停了一下，“真要那样做，人家立刻就会去抱住史高治的大腿。罗斯柴尔德的家伙没那么好算计。不过，引入欧洲的经济力量是个不错的思路。毕竟，欧洲不是只有罗斯柴尔德的。在战争开始后，嗯，你刚才说，麦克唐纳将他们在欧洲的力量收缩了，对吧。那么利用我们比麦克唐纳在欧洲更多的渠道，我们可以将其他的欧洲小资本弄到美国来，然后控制他们，以增强我们的力量。不要随意去碰罗斯柴尔德，不要给他们机会。对我们来说，他们和我们的经营范围太过接近，反而比麦克唐纳更为危险……”
　　……
　　纽约股票交易中心，这一天的交易正在非常正常的进行着。无数穿着各种颜色的马甲的工作人员在交易商场中跑来跑去，一片繁忙。操盘手杰克刚刚完成了一笔交易，他端起手里的茶杯，喝了一口咖啡，然后伸个懒腰，活动了活动身体，开始为下一笔的交易做准备。
　　如今距离中午的休市只有不到一个小时了，一般来说，这个时候的交易数量反而会大起来，无论是做空的还是做多的，都希望在这个时候主导一下形势，好对下午的交易形成心理影响。不过显然，空头的力量还是打不过多头，所以在这个时候，总的股价还是拉出了一条微微倾斜向上的曲线。
　　距离上午的交易结束的时间只有五分钟了，杰克桌上的电话突然响了起来。杰克麻利的一把抓起话筒：
　　“你好。”
　　他一边说，一边歪过脑袋来将听筒夹住，同时迅速的掏出了笔，打开了笔记本。
　　“好的，我明白了。”杰克一边说，一边手上忙碌了起来，仅仅用了二十来秒钟，杰克就将以五美元三美分每股的价格将手里的卡特雷纳造船的五千股份抛了出去。刚刚抛掉这一笔，他的电话又响了起来，而这时候，他注意到其他的操盘手那里的电话也开始疯狂的响了起来……
　　仅仅五分钟时间，道琼斯指数就跌出了一道深深的断崖。从早上慢慢涨起来的那点数字，在短短五分钟之内就跌了个精光。如果不是交易时间到了，恐怕抛售还会变得更激烈。不过好在有了中午的这个暂停，所以大家还有一个缓冲的时间，可以冷静的想想，不至于太过慌乱。
　　“发生什么事情了，你知道吗？”杰克虽然是最早完成了抛出的操盘手，但是他对于那位老板为什么会做出立刻抛售的决定也并不清楚。因为在此前，那位老板一直是在看多的。所以在吃饭的时候，他一边吃饭，一边向别的人打听。
　　“不太清楚，”一个也在吃放的操盘手回答，“也许又出了什么事，有什么新的消息吧。”
　　其实，出的事情倒也简单，就是惠誉国际刚刚发布了新的一期经济形势报告。在这份报告中，惠誉国际在分析了大量的数据之后提醒说，股市已经过热，有全面崩盘的危险。
　　显然，惠誉的这份报告一方面给那些空头打足了气，另一方面也让那些准备继续做多的人心里打起了鼓，所以才会有上午最后的五分钟里的表现。
　　不过好长一段时间以来的景气使得市场的信心还是相当足的，所以等到下午开盘后，虽然下跌的势头得以继续了一段，但是很快，空头们就遭到了阻击，然后股价又开始缓慢的收复失地，一直到下午交易结束，道琼斯指数虽然依旧是出现了下跌，但是下跌幅度并不算太大。
　　在长时间的牛市之后，市场总会积累起非常高的信心，使得市场对于一些坏消息变得非常有抵抗力，当然，这个非常有抵抗力也可以理解成非常的迟钝。这种情况对于大资本其实相当有利，因为这使得他们更容易找到所谓的“接盘侠”。有时候，大资本就是靠着这样的信心的掩护，才能顺利地完成获利出逃的操作。
　　到了第二天，市场果然并没有受到惠誉的报告的太多的影响，又重新开始向上，期间虽然有几次震荡调整，但是到收盘的时候，还是完全收复了昨天的失地。第三天，股市继续保持震荡态势，但总体上还是略有小升。
　　一些其他的媒体也抛出了他们的分析，他们纷纷认为，虽然股市的确有高估的倾向，但是整体经济景气的大形势并没有发生什么的根本性的改变，所以股市并没有太大的危险。
　　虽然这些媒体的专业性，以及此前在对经济的预言方面的成绩远远比不上惠誉，他们的权威性也远远不是一个数量级的，甚至于将这样的媒体和惠誉相提并论简直都是一个笑话，但是在这个时候，这些媒体的言论似乎比惠誉的报告都更有效。因为在很多时候，人们总是会去相信他们更愿意相信的东西。
　　所以，每一次当股价有所下跌的时候，都会有一些人，尤其是那些入市晚了，错过以前的上涨的人，满怀着“抄底”的幻想，勇敢的给那些已经在上涨中获得了足够的利益，正准备将这些获利变现甚至是变成后面做空股市的筹码的大资本做起了接盘侠。他们自以为抄底成功，其实，他们是在抄到了珠峰的前进营地而已。而的真正的底在哪里？谁知道呢？也许在荷兰，也许在死海，也许在马里亚纳海沟。


第五百九十八章 崩盘（上）
　　连续的几天的震荡之后，基本上那些聪明人，那些有机会了解更多的内幕的人都已经完成了撤退，于是这个时候，市场上依旧还在追高的基本上都是些散户了，于是崩盘的时机终于到来了。
　　在股市的上涨中，那些大资本能够获得非常大的利益，同样，在下跌中，他们也能获得非常多的利益，这个利益就在于做空。在预测到股价将要猛跌的时候，他们可以先在市场上借到一些股票，然后将这些股票抛出，等股价下降之后，他们再用少得多的钱买入同样数量的股票还回去，这个过程中，他们同样能获得非常多的好处。
　　这是一个星期二的早晨，和往常一样，纽约的股票交易市场一片繁忙。市场继续了昨天的震荡走势，不过对于这种情况大家似乎已经有些习惯甚至麻木了。到了上午距离结束还有半个小时的时候，股价又一次普遍下跌了起来，不过大家已经不是很在意了，因为依照习惯，到了下午两点半左右的时候，股价又会重新被拉起来的，好几天了都是这样，有个什么可怕的呢？有些新人甚至于将这种变化都视为是股市的一个规律了。
　　股市的确是有规律的，然而却没有这样简单的，易于把握的规律。相反，倒是有一条其实也算不上规律的东西，那就是如果股市连续出现这种所谓的易于把握的规律，那多半是要出什么问题了。
　　弄错了规律是一件非常危险的事情，而如果进一步用这种其实不是规律的规律来指导生活，那就更是极端危险。这就像是一只小鸡，在经过长时间的观察之后，让是到了一条从无例外的规律：每天早晨都会出现一个农妇，然后就有谷子从天而降。它觉得这是一条规律，一条能让它天天都不用费力气就能吃饱的规律。于是有一天早晨，农妇又出现了，然后，农妇家的午餐里有了鸡汤――今天，农妇没有依照规律带来谷子，她带来的是一把刀。
　　在这天的股市上也是一样，时间很快就到了两点半。新股民考尔很自信的对他们朋友莫尔斯说：“不用担心，不用担心。你看，马上就两点半了，一到两点半，股价就会涨上去的。我们刚刚在一点钟的时候买进了不少，依照规律这个时间点的价格一般都是全天的最低价。等到了两点半你看，保证股价会呼呼呼的涨起来的。”
　　在无数人的期待下，两点半终于到了，然而，股价却一点都没有要上涨的样子。
　　“不要慌，不要慌，马上就会涨的！”卡尔的声音还是很平稳，“只是稍微晚了一点点而已。”
　　而在另一边的大户室里，大批的操盘手却已经得到了迅速将手里的股票抛出的指令。
　　时钟指向了两点三十五，一直没有大动作的大盘突然直线下跌，各种股票的价格下跌的速度之快，甚至让已经用上了电动报价的报价器都翻转不及。
　　“这……这这……”莫尔斯面无人色的说不出话来，只是瞪大了惊恐的眼睛，黄豆大的汗珠从他的额头上像下雨一样的滚落下来。
　　“不要怕，是技术性调整，不要怕！”考尔两眼圆睁，伸出手抓住莫尔斯的手腕，捏的他生疼。他大声的喊道：“不要怕，是技术性调整，还会涨上来的，不要怕！”
　　考尔说的不错，从长远上来看，任何一次崩盘，在本质上都可以看成是一次调整，而且股价的确还会涨起来的。哪怕你真的悲催到满仓中石油，也总有涨起来的一天。只不过等那一天到来的时候，需不需要“家祭无忘告乃翁”却不太好说。
　　到这一天结束的时候，股价整体上一口气跌掉了百分之十二。不过这并不是最为悲剧的，最为悲剧的是，当那些被狠狠地宰了一刀的股民们垂头丧气的从交易所出来，准备去压压惊或者准备借酒浇愁的去了街边的小酒店，准备回家痛哭一场的回了家，准备去了断残生的去了纽约塔或者是海边，当然还有更多的人心怀希望，他们总希望，这真的只是技术性调整，也许明天，就会有一个大大的上涨。他们怀着美好的梦想进入了梦想，但当他们第二天一早起床的时候，却看到一群报童正在奔走叫卖：“号外！号外！看法兰克福股市崩盘，一个上午下跌近百分之二十！”
　　这个消息就像是一个炸雷一样落在了这些散户们的脑袋上。即使是没什么经验的人也知道，在这个时代里，各国之间的经济联系紧密，A国感冒，E国就打喷嚏的状况已经成了人所共知的规律。也正因为这种紧密的联系，使得一些人因此得出了“大规模的战争不可能发生，因为这样的战争在经济联系如此紧密的条件下简直就是自杀”的乐观极了的结论。当然，用不了多久，一个大大的耳光就会狠狠的扇在这些乐观主义者的脸上。
　　如果仅仅只是美国的一时的波动，那么出大问题的可能性还会小一点，但是如果各国之间的连环下跌的局面一旦形成，要阻止它就会变得格外困难。这就像多米诺骨牌，一样，一个连着一个，一个影响一个……最终形成无可挽回的大势。
　　所以当今天的股市开盘的时候，所有的人都在向上帝祈祷：美国股市一定要挺住，不能延续昨天的态势。然而，几乎所有的人也都在自己的祈祷里加上了这样的一句：如果一定要崩盘，也一定要让我抢先把我手里的抛出去。
　　虽然理论上如果大家都不乱抛，股价就不会有太大的波动。至少不会出现断崖式的崩盘。但是很多时候，对于全体来说最优的选择却不是对于每一个个体最优的选择。因为无法确定每一个人都会压着呀不抛，所以在这样的局面下，对于单独的个体而言，尽早的抛掉手里的股票才是最好的选择。因为如果你一犹豫，没有及时抛，而其他人却抛了，那股价自然就会继续下挫，然后你就会受到更大的损失。但是一旦所有的人都采取最符合自己利益的做法，那么就必然会出现所有人疯狂抛售手中的股票的局面，然后必然就会出现股票市场大崩盘的结局。这结局却是对于大多数人来说都最为不利的。
　　不过即使最自己最有利的做法可能会带来最可怕的结果，从而导致最终对自己也极为不利。但是大部分人都会做出最有利于自己的选择。所以，开盘之后，尽管大部分人都在祈祷美国顶住，但是在大部分人同时在迅速抛出手里的股票的情况下，大盘还是迅速的垮了下来。仅仅一天时间，道琼斯指数就下跌了百分之二十，这一天也被媒体称作黑色的星期三。而这仅仅只是一个开始而已。
　　星期四，标准石油宣布大幅度降低原油和石油制品的价格，两天后，麦克唐纳钢铁宣称，因为需求不足，他们将压缩产量。紧接着淡水河谷铁矿公司也表示，由于订货减少，他们也将关闭旗下的一些铁矿，以压缩产量。同时他旗下的铁矿也准备要裁减大约百分之十五左右的员工……这些坏消息进一步沉重的打击了资本市场，不仅仅是美国市场，德国的法兰克福，英国的伦敦，都陷入了恐慌。大批的企业随之宣布破产。
　　……
　　“德娜，你真的打算离开德国了？”李扑克内西无奈的问道，一边还微微的摇着头。他也知道，德娜并不是冲动的人，但是正因为如此，她一旦做出了决定，那就一定是经过了深思熟虑的，因而也是难以改变的。
　　“是的。”德娜干脆的回答说。
　　“可是……可是俄国的革命条件根本比不上德国呀。德娜，你知道，这一次的萧条肯定会让工人们的生活更加艰难，革命的时机也许很快就要成熟了。”李扑克内西知道要打动德娜很不容易，不过他决定还是要尽一下自己的努力。
　　“你说得没错，但是革命错了这些外部条件之外，还有一个同样重要的条件，那就是革命的领导者，无产阶级的先锋队的情况。而在德国，这支队伍的情况非常的不让人乐观。”德娜和从前一样，说起话来总是直接而尖刻。
　　“我们的确存在分歧，但是无论如何，大家都是在为了工人阶级的利益而努力。这些年来，我们通过各种努力，包括合法的努力，也使得工人的权利得到了一定的保障，不是吗？既然我们的目标一致，那我们完全可以团结在一起呀。”
　　“德国的社民党人，就是被所谓的合法努力所取得的成绩收买了。”德娜冷冷的说，“他们居然以为他们能够靠阶级调和的手段来解决无产阶级和资产阶级的矛盾。看看他们是怎么解说经济危机的，他们居然宣称，经济危机的出现是完全合乎规律的，不可避免的，就像大自然，有夏天就有冬天。抛开可靠的数学工具，靠着这样的浮词虚比来欺骗和愚弄工人，他们已经堕落得和那些工联分子一样了，居然也玩弄起民族主义的骗局了。居然宣称德国的工人阶级和德国的资本家是利益共同体，你信不信，用不了多久，他们就会更进一步，一屁股坐到资本家那边，欺骗工人说，他们之所以处境艰难是因为外国人抢了他们的饭碗，所以他们最应该痛恨的是外国人，而不是‘同样在经济危机中挣扎的德国资本家’，然后他们还会赞美对其他国家的侵略战争，欺骗无产阶级说，本国资本家吃肉，本国的无产者也就能喝汤，从而让他们心甘情愿的去给资本家当炮灰。德国的无产阶级的政党已经堕落成了真正的工贼了，而左翼却还不愿意和他们划清界限。所以，我不认为德国会发生革命。德国只会发动战争。相形之下，俄国的布尔什维克清醒多了，坚决多了。卡尔，我有一种感觉，人类历史上最伟大的革命将在俄国，而不是在德国开始。而我必须去加入这场最伟大的革命。”


第五百九十九章 崩盘（下）
　　安克雷奇港突然的就安静了下来，自打几个月前危机爆发后，尤其是标准石油宣布将下调燃油和原油价格之后，抵达这里的船只就越来越少了，最近一个星期，平均每天都只有几条船抵达港口。而这些船当中，真正的最有意义的超级油轮却没多少，这个星期里仅仅只来了一条而已。其他的船都是些渔船呀，捕鲸船呀什么的。据说德国人现在还在购入石油，但是因为从标准直接购入石油的成本已经比从阿拉斯加开采更低了，所以那些油轮也不再往这边跑了。
　　和油轮类似，集装箱货船的数量也大幅度下降了，如今阿拉斯加的建设几乎已经停了下来，甚至连维持都成了问题。既然没有生意，德国人自然也不会留着那些员工――那不是白花钱吗？所以他们很自然的开始了大裁员，油田中的大部分设施都已经停下来了，除了必要的维护人员，大部分的员工都被辞退，剩下的那些也不得不接受更为苛刻的合同，据说大部分留守人员的工作任务虽然重了不少，但是工资却一口气减少了百分之三十到百分之七十。
　　于是安克雷奇港最后的热闹了一番――工人们乘着客船纷纷离开。等这些工人大多离去之后，曾经一度热闹的安克雷奇港立刻就死了过去。没了那些工人，没了不断的建设，安克雷奇港的港口自然也就冷了下来，自然也就用不少那么多的工人了，自然也会进行大裁员，结果，绝大部分的港口工人也离开了，当然，剩下的人数比起阿拉斯加大开发之前还是要多不少的，因为如今的港口毕竟大了很多，很多的固定资产可是没法立刻搬走的，必须留下足够的人手来维护和保卫。不过除去了这些人手，以及为他们而提供服务的后勤之外，剩下的人数，还真和大开发之前差不多。至于石油管道和铁路，自然也是如此。
　　港口既然这样的衰败，依托于港口的城市自然也是如此，既然港口工人、油田工人、铁路工人什么的都几乎走光了，那么安克雷奇城自然也会步其后尘。各种服务娱乐什么的纷纷走人，夜总会一家接一家的关门歇业，就连黑社会都走了人――如今的安克雷奇都没人了，还留在这里干什么？难道想让黑社会的大爷去找熊大熊二收保护费？到最后，就连政府机构都撤退了，如果这种局面继续下去，基本上可以肯定，用不了多久，安克雷奇就又会变成一片蛮荒。
　　不过也不是没有人赶到这里来，尤其是在1914年的夏天再次来领的时候，居然又有一条客船，装着满满一船的人，来到了安克雷奇。
　　……
　　“薇拉姐姐，这里真美呀！”船只靠岸的时候正是傍晚，火红的晚霞将天空和海面都映照得一片通红，仿佛整个的大海都在熊熊的燃烧起来了一样。而港口附近的高山，在火红色的天空和大海中留下的黝黑的倒影就像是一副绝美的风景画。
　　“不错，简直就和莫奈先生的《日出印象》一模一样，不过，这里是日落而已。”薇拉回答说。和十多年前不同，如今薇拉已经是整个电影公司数得上的大明星了，而他们这次到这里来，则是为了一部全新类型的电影――世界上第一步丧尸片《启示录》。
　　有关世界末日的时候，死人复活变成吃人的怪物的传说一直都在各种恐怖故事中流传，后来广播被推广开来之后，居然出现了专门讲各种鬼故事的电台，而且其中的某一个居然经营得还不错。甚至于在讲那些鬼故事的同时，还附带着卖出去了不少的据说可以打死吸血鬼的十字架，可以对付狼人白银子弹，可以用来对抗无头骑士的……
　　据说很久之前，埃德蒙多先生不知道从哪来搞来了一个末日剧本，里面描绘了一种能把人变成吃人的活尸的瘟疫横扫全球，只有少量的幸存者得以逃生的故事。在如今的电影界，埃德蒙多先生一向以善于大胆的运用新技术而出名，如今他的手里又有了不少全新的技术，所以当他看到那个剧本后，立刻就发现，这个剧本中有很多地方如果用上那些新技术，那效果绝对是震撼级的。只是这里面需要一个荒芜的城市做背景，这可不好找。有人向埃德蒙多先生提议，干脆降低一点要求，把城市降低为小镇，那就好办多了。比如说，到西部，租下一个偏僻的小镇，然后让镇民都离开一段时间，就行了。
　　不过埃德蒙多先生并不是一个愿意凑活的人，所以这部电影也就一直没有正式开拍。知道新的经济危机爆发之后，埃德蒙多先生又不知道从哪里打听到安克雷奇已经变成了一座鬼城。这样的一座几乎没有居民了的鬼城，对于埃德蒙多先生的需求来说，简直是再合适也没有了，再加上经济危机爆发后，虽然百业凋零，但是电影却越发的火爆了起来，结果埃德蒙多先生也得到了足够的投资，于是他就拉着他的剧组，跑到这里来了。
　　这时候，客船上的舷梯已经搭好了，埃德蒙多开始招呼自己的人下船了。他扭过头看到薇拉还站在前甲板上和安妮说话，于是就朝着她们喊道：“薇拉，阿佳妮，该下船了？见鬼，难道你们还想留在船上吃晚饭吗？我可是一分钟都不想再待在这条破船上面。”
　　“好了，阿佳妮，我们下去吧。”薇拉朝着站在她身边的阿佳妮笑了笑，然后两个人一起朝着舷梯的方向走去。
　　……
　　经济的萧条倒是让从事电影行业的埃德蒙多的日子越来越好过了。不过，其他行业的情况就要悲惨得多，因为股市的狂跌，最后跳楼的人相当不少，以至于纽约塔又一次进入了非常状态，所有的能让人轻松的从上面跳下去的地方都被关闭了，甚至包括高层餐厅，在靠近玻璃外墙的位置上也拉起了绳圈，并且布置了安保人员。
　　不过，能爬到纽约塔上来先享受一顿最后的晚餐，然后再跳楼的，那已经是有钱人了。甚至于，能在股市里面亏得跳楼的，都曾经是有钱人。至于那些普通人，倒是不会在股市上亏得要跳楼，但这并不意味着他们就更安全，因为他们一样要面对两种极为危险的情况，一种叫失业，还有一种叫银行破产。
　　一般来说，那些小一点的银行，为了吸引储户，总是愿意提供更高的存款利率的，也因为他们的利率更高，所以当经济形势好的时候，那些穷人们为了多出来的那点利息，往往愿意把钱存进这些银行，而一旦经济危机一出现，这些资本本来就不够雄厚，背负的利率压力也更高，同时投资也更容易出错，抗风险能力也更弱的小银行总是更容易破产，而一旦出现的样的情况，那些储户就可能血本无归。
　　所以，每当大股灾呀什么的一出现，很多的小银行门前就会出现挤兑的现象。再加上很多的借了这些小银行的贷款的企业破了产，它们的投资收不回来，然后再加上小银行之间的债务锁链，所以当危机严重一点的时候，这样的小银行很可能就会一个连一个的倒闭。同时让很多人一辈子的积蓄全部泡汤。
　　相比银行的破产，失业造成的威胁就更大了，因为那些真正的穷人，其实往往并没有太多的积蓄，所以损失了也不是太致命的事情。但是失业可就不一样了。一旦失业，几乎立刻就意味着那个工人，乃至于他的家庭都会面临着饥寒交迫的日子。
　　有那么一些人在替资产阶级辩护的时候，曾经宣称资产者在经营中冒了更大的风险，所以他们理所应该获得更多的收益。在他们看来，一旦资产者的商品卖不出去，资产者就要亏本甚至破产。相形之下，无产者就不用背负破产的风险，他们只要换个工作就行了。然而，事实真的是这样的吗？资产者面临的最大风险也就是破产，破产后立刻就落到要饿死的地步的其实很少。但是无产者呢，任何经济上的风吹草动，都可能让他失业，而失业就意味着饥寒，就意味着真真切切的饿死的危险。
　　相比美国，欧洲的情况就更为艰难了。因为美国很大，工人们即使失业了，也还有广阔的西部，甚至是美洲其他的国家能为他们多少提供一些养活自己的机会。当然，英国人的状态也不错，虽然据说今年印度又饿死了不少人，但是，靠着饿死印度人，英国人包括英国工人在危机中的处境甚至比美国工人都要好那么一点点。
　　真正处境最为艰难的是德国，缺乏殖民地的德国在这次的危机中的损失格外严重，失业率迅速上升到超过了百分之二十五的地步。剩下的那些没有失业的工人，他们的工资也大幅下降了两成到五成。虽然信奉工联主义的社民党努力的安抚，但是自发的罢工，乃至暴动也开始此起彼伏的发生。


第六百章 冲突
　　德国人的日子不好过，但是欧洲日子最不好过的还有俄国。虽然表面上看起来，俄国和美国类似，都有着巨大的国土，甚至从某种意义上可能还更好，因为俄国的大半国土还根本就没有开发。但问题是俄罗斯的那些国土都是高寒的荒原，和美国的西部完全是两码事。在美国，只要中央政府批准，各州也不反对，没饭吃的人只要找块荒地种起来，养活自己的机会还是很大的。但是俄罗斯的那些荒地就是另一码子事了，没饭吃的穷人根本就不可能在那一片大荒地里面种出足够养活自己的粮食来。因为那片大荒地的环境实在是太严酷了。
　　虽然从纬度上来说，西伯利亚地区的纬度并不比阿拉斯加高，但是自然环境方面的差别却非常之大。阿拉斯加虽说荒凉寒冷，但是它到了冬天时候的温度也不过零下三十多四十度。但是辽阔的西伯利亚可久不同了，这里北半球寒冷的中心，到了冬天，这里的温度甚至要远远的低于北极点。在人类的记录中，有史以来第二低的实测气温就出现在西伯利亚的森林中，而这个温度低到了零下六十多度。温度还只是一个方面，还有一个大问题是交通。阿拉斯加有好几处大大小小的港口，其中甚至还有向安克雷奇这样的不冻港，即使最为内陆的地区，和这些港口也只有几百公里，铺设铁路什么的相对容易。而西伯利亚呢，好几千公里都是大森林无人区。所有的运输都需要通过陆路，而陆路天然的就是最困难的运输方式。因此不要说二十世纪初，即使是到了二十一世纪，西伯利亚地区也几乎还是一片原始得可以和南极洲相媲美的大荒原。
　　有着西伯利亚挡在那里，在更远的远东又被新兴的日本击败，所以向着远东的温暖的土地扩张，以减缓危机的道路已经走不通了。虽然按道理来说，俄国相比德国，工业在他的经济中占据的比例要小一下，按道理，在危机中，他们所受到的打击应该要小一点。但是，同样是因为工业不发达，封建制度的残留更多，所以俄罗斯的社会组织能力，抵抗自然和社会灾难的能力也远远逊色于德国，在德国，德国政府还有力量压制各地的罢工呀暴动呀什么的，还有能力分化那些社民党人。但是俄国政府可没有这样的能力，所以，沙皇屁股下的宝座要比德皇屁股下面的那个更加不稳定。
　　这个时候，对于俄国来说，唯一的解决问题的办法，就是向土耳其动手了。
　　……
　　“哈立德，伊尔汗，还有你们几个，都拿好家伙，跟我一起去。”伊尔雷迪・哈桑对几个土耳其士兵喊道。
　　伊尔雷迪宣称他得到消息，说是发现某个亚美尼亚人的村子好像有些不太对劲，那些亚美尼亚人可能正在做着走私的买卖。在土耳其的地方警察头目的伊尔雷迪看来，这可绝对是个好消息。查走私当然就意味着没收走私的物品，而没收的这些物品，除了一部分上缴之外，任何一个警察局都会截留一部分的。而这一部分，当然会被私分掉。所以，对于这类的工作，伊尔雷迪局长一向是最为热心的，远比什么抓小偷什么的有热情得多。
　　不只是局长伊尔雷迪如此，整个的局子里，所有的警察都是如此。尤其是到那些异教徒居住的村庄里面去查走私，绝对是好买卖……啊，应该说是报效祖国的好机会。作为实际上已经沦为半殖民地了的地跨亚欧非的有一个满清帝国，当然在很大程度上也是欧洲国家的产品倾销市场，所以，谁家里还没有一点外国货呢，别的不说，至少，英国的棉布，美国的用来点灯的煤油，绝对是有的。所以，土耳其警察出去抓走私几乎是一抓一个准，因为他们只要从那些异教徒家里搜查出了这些，就可以直接把这些东西当做参与走私的证据，然后进一步将这些异教徒的其他财产都作为“非法所得”没收掉掉，然后将那些异教徒作为走私贩抓进局子里，再等着家属凑钱来把人领回去。所以，抓走私的确是一种特别能引起警察们的兴趣，特别能激发警察们的士气，特别能激发他们的爱国热情的好活动。
　　十几个警察很快就拿好了武器，然后在伊尔雷迪局长的亲自带领下，连夜向着据说有走私犯罪发生的亚美尼亚村庄的方向去了。一般来说，作为局长的伊尔雷迪是不用什么样的事情都亲自带队的，但是抓走私这样重要的事情例外，因为伊尔雷迪担心，如果自己不亲自去盯着，他手下的那些警察就会不认真，不负责，以至于查到的赃物大大减少，当然，分给他的自然也就随之减少。所以，像这样重要的事情，他是一定要身先士卒，亲自带队的。
　　为了防止亚美尼亚人提前转赃物，伊尔雷迪总是会带着人在黎明时分去袭击亚美尼亚人的村庄，这是因为那些亚美尼亚人都非常狡猾，如果白天去，那些亚美尼亚人老远就会发现他们，然后这些卑鄙的，懦弱的，胆怯的异教徒，就会跑到山里面躲起来，让他什么人都抓不到。所以，这种事情总要等到黎明时分最好。
　　伊尔雷迪带着十来个警察骑着马到达那座叫做小矿村的亚美尼亚村庄附近的时候还是后半夜。伊尔雷迪并没有立刻带人冲进村子，因为现在是晚上，要是那些亚美尼亚人乱跑，黑漆漆的晚上，他们可抓不到那些亚美尼亚人。所以伊尔雷迪他们就在村外的一个小树林里停下来休息，同时等待天亮。
　　……
　　天蒙蒙亮的时候，伊尔雷迪打了一个盹，然后就被手下的警察叫醒了。
　　“局长，天亮了！”
　　“啊，天终于亮了？”伊尔雷迪看着那些警察们急切的眼神，从当中他也感觉到了那些警察对于事业的忠诚以及在面对异教徒的时候的勇敢精神。
　　“好吧，我们出发吧！”伊尔雷迪命令道，然后上了马，带着十多个骑马的警察向着村子冲了过去。
　　这时候天刚亮，村子里的人也刚刚起床，根本就来不及做什么反应，伊尔雷迪就带着人冲了进来。伊尔雷迪事先对这村子的情况还是有那么一点了解的，直到村子里最有钱的人家的位置，所以他直接带着人就直扑那户人家。手下的警察哈立德一脚踹开了那户人的院门，伊尔雷迪往里面一看，就发现，自己真的来对了，因为这院子里居然拴着好几匹马，看起来真的有一个马帮呆在这里。
　　“真主至大！”伊尔雷迪喊道，“把里面的人全都抓起来！把那些走私物品全部没收！”
　　他手下的警察们也大喊着：“真主至大！”一拥而入。
　　伊尔汗带头冲进院子，冲到那家人的房门口，飞起一脚，将房门踹开了，正要进去捉拿走私贩，却只听到砰砰砰的几声响，同时他觉得自己的胸口好像是被大锤子狠狠的连续砸中了一样，一阵闷痛，他的眼前一黑，立刻就什么都不知道了。
　　旁边正在欢快的高喊着“真主至大”的其他的土耳其警察一下子愣住了，他们毕竟只是小地方的警察，哪里见过真正开枪拒捕的悍匪，所以第一时间里面居然没有反应过来。
　　然而第一时间没有反应过来，在这个时候，就意味着他们永远都不可能反应过来了，因为那间房正对着院子的一个窗户一下子被推开了，从里面伸出了一支黑洞洞的枪口，然后是一串哒哒哒的枪声。还没有反应过来的几个警察立刻被打倒在地。接着从另一个窗口，也“突突突”的射出了一串串子弹。
　　哈立德见势不妙，转身就往院门跑，他本来就距离院门很近，如今一个箭步就窜出了院门，然后一闪身，就躲到了院墙后面。
　　“啊，吓死宝宝了。”哈立德喘了口气，正要上马立刻逃出这个村子，却突然觉得背心上猛地一痛，然后全身的力气一下子就消失了，他张开嘴想要叫喊，却叫不出声，只有鲜血不断地从口中涌出来，他勉力的想要靠着院墙站住，但身上根本就没有力气，只能沿着院墙滑倒在地上――一颗机枪子弹穿透了院子那薄薄的院墙，正好打中了他。
　　伊尔雷迪在那挺轻机枪的第一通扫射中，就被打中了双腿，像一根木头一样栽倒在地上。然后他看着自己带来的十来个警察被一个接一个的打倒在地上，直到这个时候，他都没想明白，这到底是怎么一回事，不就是来敲诈勒索一下吗，怎么会这样，至于这样吗？而且那些异教徒怎么会有这么强的火力？
　　这时候，那些开枪的异教徒都已经从房间里走出来了，他们的手里都拿着机枪，冲锋枪，步枪，手枪，一共有六七个。
　　“都死了吗？”其中的一个提着一支轻机枪的人问道。
　　“萨鲁曼，还有一个没死的，要不要送他去见他们的安拉？”一个拿着步枪的家伙走到了伊尔雷迪的面前，用步枪黑洞洞的枪口对准了伊尔雷迪的胸口，这样问道。
　　“甘道夫，先别忙，先问问这是怎么回事。”那个叫萨鲁曼的人回答说。
　　这是一帮子搞武器走私的家伙，在自由世界基金会的支持下，如今有不少这样的走私队伍在向亚美尼亚人走私武器。一开始警察们冲进来的时候，他们还以为是自己暴露了，甚至还担心周围是不是已经被土耳其军警包围了呢，谁知道一打起来，居然变成了这样……
　　再然后伊尔雷迪在甘道夫的枪口下，战战兢兢的吧事情的始末说了出来之后，他们才明白，这一切居然都是巧合，事实上，伊尔雷迪根本就不知道在这里居然会有一支贩卖军火的走私队伍。如果知道，他也不可能就这样傻不拉几的冲进来。
　　“看来真的是个巧合。”萨鲁曼这样想着，却听到甘道夫又问道：“萨鲁曼，这家伙怎么处理？”
　　“这家伙没用了。”萨鲁曼毫不犹豫地说，“干掉他，然后我们立刻转移。”他看到甘道夫正在拉枪栓，于是皱了皱眉毛说：“别浪费子弹。”
　　“好嘞，没问题。”甘道夫大声回应着，同时麻利的将子弹退掉，然后将手里的步枪倒过来，枪托朝前，他将手里的步枪高高的举起来，就像举着一根大棒，然后狠狠的朝着伊尔雷迪的脑袋砸了下去……


第六百零一章 报复
　　小矿村里发生了这样的事情，当然是瞒不住的。依照土耳其人的习惯，他们绝对是要来报复的。报复的方式吗，通常和后来抗日战争的时候，鬼子到抗日根据地去扫荡的方式差不多。基本上就是玩三光政策：各种值钱的东西，还有花姑娘统统抢走，成年男人统统杀光，房子什么的统统烧光。
　　所以当走私分子们将那些土耳其警察全部放倒之后，整个村子立刻就慌成了一团。所有的亚美尼亚人都用既恐惧用憎恨的眼光看着这些走私贩子。这些天杀的走私贩，他们倒是可以一走了之，毕竟土耳其政府，尤其是地方政府的效率一向很低，等到地方政府反应过来了，这些个走私分子早就不知道逃到哪里去了。到时候，那些土耳其人抓不到他们，自然就会拿自己这些人出气。当然，土耳其人就算是抓到了这些人，也一样会该干啥就干啥。
　　不过这些村里人虽然怨恨这帮子走私分子给他们惹了祸，但是却也只敢瞪瞪眼而已。毕竟这帮子人可都不是什么良善之辈，绝不会老老实实的留下来给这些亚美尼亚村民抵罪的，至于强行留住他们，呵呵，他们连土耳其人都敢杀，难道不敢杀亚美尼亚人吗？
　　“甘道夫，都收拾好了吧？”萨鲁曼问道。
　　“东西都收拾好了。”甘道夫回答说，他迟疑了一下，又说：“萨鲁曼，我们就这样走了好吗？那些土耳其人一定会来报复的，会牵连到这些村民的。”
　　“嗯……”萨鲁曼低下头想了想，然后对甘道夫说，“这样吧，你去告诉那些村民，让他们也赶快收拾东西，离开村庄……留在这里只有死路一条。让他们最好能跑到俄国去，或者能塞尔维亚之类的地方去也好。”
　　萨鲁曼说完这话，自己也摇了摇头，因为这个村子虽然距离土耳其和俄国的边界只有百来公里，并不算特别远，而且土耳其人的边界守卫，漏洞也很多，但是便于通行的地方还是有不少的哨所的。整整一个村子，男女老少的一千多人，要想从这些地方偷偷越过边界，却也是一件非常非常困难的事情。毕竟虽然土耳其很腐败了，包括土耳其军队也是如此，但是他们的指挥官毕竟不是圆嘟嘟，让一千多人，数以百计的各种牲口从他们眼皮子底下溜过去而一无所知的事情还是做不出来的。当然，没什么哨所的地方也是有的，但是都是山地，而且还要玩一个大弯子。距离又要增加个几十公里。除非那些亚美尼亚人都能变身成夏令营里的日本小朋友，每人都能负重50公斤在荒野里步行50公里。这样的话他们倒是有机会在土耳其政府反应过来之前，跑进山区，然后逃到俄罗斯境内去。可是，如果亚美尼亚人真的能变身成夏令营里的日本小盆友，那还用的上躲着土耳其人吗？只怕分分钟就能吊打土耳其小怪兽，光复拜占庭，重建东罗马了。
　　“嗯，甘道夫，你告诉他们，如果他们愿意，我们可以用九折……嗯，还是八五折吧。（萨鲁曼脸上的肌肉都抽搐起来了）对，八五折的优惠价把我们带来的那些东西卖给他们，这样他们在逃跑的时候，好歹有点自卫的东西。反正出了这档子事之后，我们也不太可能依照原计划继续行动了。就这样吧。”萨鲁曼这样说。
　　甘道夫的推销效果并不算好，虽然此前的几次对亚美尼亚人的屠杀，使得那些亚美尼亚人的却打算逃离村子避避风头，但是他们并没有打算逃出土耳其的打算，他们大多只打算躲到其他的亚美尼亚人村落之类的地方去。因为这样的打算，所以他们也没有向那些给他们惹来乱子的走私贩们购买武器的打算。不过，这对于这些走私贩子，其实也没什么太大不了的。
　　“好了，走吧。”听到甘道夫的回报，萨鲁曼就说了这么几个字，然后就带头骑上了马，带着走私贩子们离开了村庄。
　　……土耳其人的反应的确不快，事情发生后，过了整整一天，土耳其人才发现事情有点不对，但是他们依旧没想到会发生自家的警察被人家全歼了的事情，只是派了几个人再到那边去看看。而等那些人找过去的时候，发现这个村子里的人居然已经跑了一大半，这才发现情况不对了。然后……然后又过了四五天，土耳其人的由警察和军队组成的讨伐队伍终于来到了小矿村。来的这么晚，主要是警察部门不太敢自己来（万一有遇到悍匪了怎么办？），而要动用军队，手续又格外的繁琐。结果搞了几天才把这些手续跑完。
　　不过正所谓来得早不如来得巧，要是他们的效率再高那么一点，提前个一两天去，在小矿村里估计一个人都抓不到，然而拖延了几天之后，一些本来已经跑出去投亲什么的村民，发现没出什么事之后，又偷偷地跑了回来，结果被抓了个正着。
　　几个村民被带到了土耳其军官哈坎的面前。
　　“贱种！”哈坎向地上吐了口唾沫，轻蔑地说。然后顺手抽出了腰间的弯刀，将刀锋在被押过来跪在他面前的一个亚美尼亚人的脖子上轻轻地晃悠着，“你知道这里发生了什么是吧？”
　　那个亚美尼亚人恐惧得浑身发抖，他用颤抖的声音回答说：“大人……这真不关我们的事情……都是……都是那些匪徒……还有罗曼卡夫他们……大人……我们真的什么都没……”
　　“很好，我再问你，村子里其他的人呢？”哈坎继续问道。
　　“他们……他们都跑了……”
　　“他们跑到哪里去了？”
　　“到别的村子里躲起来了。”
　　“非常好，我很满意！”哈坎像豺狼一样的笑了起来，同时将压在那人脖子上的刀抬了起来。
　　“多谢大人仁慈……”那个亚美尼亚人赶紧说。然而这句话只说了一半，就看见哈坎抬起的刀又带着一抹寒光猛地劈了下来，直劈在这人的脖子上，将这个亚美尼亚人的脑袋直接砍了下来。掉下来的脑袋在地上滚出好几米才停下来，鲜血喷得到处都是。
　　“啊！”其他的几个亚美尼亚人惊呼了起来，还有一个小姑娘，看起来像是那个被砍死的人的女儿，她更是惊呼着想要冲上来。
　　“把他们全杀光！”哈坎一边弯下腰用倒在地上的尸体身上的衣料擦拭刀上的血迹，一边冷冷的说，“然后我们再到周围的村子里去――只有死了的亚美尼亚人才是好的亚美尼亚人！”
　　这时候，死者的女儿已经被几个士兵按住了，有人问：“长官，这个女的什么办？”
　　“给你们玩玩，要是没死，就卖掉。”哈坎回答说。
　　……
　　在接下来的几天里，土耳其军队突然表现出了很高的效率，他们连续袭击了附近的许多的亚美尼亚村落，将里面的男人杀光，女人和财物抢光。同时土耳其的各种报纸上也不断的刊出关于亚美尼亚人勾结俄国人，意图造反的文章。于是，针对亚美尼亚人的攻击和屠杀行动迅速的向整个的亚美尼亚人居住区扩散开来。亚美尼亚人聚居的村庄一座接一座的被夷为平地，同时那些居住在城市中的亚美尼亚人也立刻遭到了他们的邻居们的攻击。这些人高喊着“真主至大”“杀死异教徒”等口号，将那些居住在城市里的亚美利亚人乱棍打死，或者是绑在柱子上用火烧死。而土耳其警察则站在一边面带微笑的看着这一些。
　　“咔嚓”，照相机快门轻轻地一响，卢卡斯将窗帘放了下来。他刚刚拍摄到了非常可怕的一张照片，一个暴徒，一只手高举着一把血淋淋的砍刀，一只手提着一个才五六岁的孩子的头，正在疯狂的欢呼，而在他的旁边，几个土耳其警察正笼着手，露出赞赏的笑容。
　　两天之后，这张照片就出现在俄国人的报纸上，接着整个欧洲都在流传着土耳其人正在对亚美尼亚人进行种族灭绝的大屠杀的消息。
　　又过了两天，在巴黎的土耳其使馆，一个流亡的亚美尼亚人驾驶着一辆装满了炸药的卡车冲进了大使馆，随着一声巨响，整个的土耳其大使馆几乎被夷为平地。土耳其大使和其他四十多名工作人员当场死亡。土耳其苏丹谴责法国政府放纵亚美尼亚凶手，并宣布，将用更加强有力的手段打击那些叛乱行为。随即，俄国人宣布俄国军队进入临战状态。并且对土耳其境内的目标进行了警告性的炮击。
　　在俄国人宣布进入临战状态后，德国人和奥匈帝国立刻也宣称他们认为应该用和平的手段解决争端，并表示愿意对目前的势态进行调停。同时也取消了士兵们的休假，向俄国施加压力。最终，迫使俄国人同意就此问题，举行一个包括俄国、法国、德国、英国、奥匈帝国、土耳其、意大利等六个国家的六方会谈。


第六百零二章 刺杀（上）
　　“爸爸，俄国、法国、德国、英国、奥匈帝国、土耳其、意大利他们准备在举行谈判，以和平解决亚美尼亚危机。”葛莱史东向史高治汇报说。
　　“啊，我的儿子，你觉得和平的机会有多大？”史高治问道。
　　“爸爸，我觉得和平的机会不会太大。无论是俄国还是德国，现在事实上斗不过是在做一个选择题而已。”葛莱史东微笑着回答说。
　　“哦，说说你的判断。”史高治说。
　　“是打一场国内战争，还是打一场对外战争的选择题。”葛莱史东回答说，“爸爸，您看，这是德国国内经济情况和工人基本收入状况的报告，从这里来看，德国的失业率已经要接近百分之五十了，而且，即使是那些没有失业的人，他们的平均工资也下降了半分之五十以上，而现在，依照德国的物价水平，考虑到德国大部分家庭的收入和储蓄状况，现在德国已经至少有一半的人，每天摄入的食物只有以前的三分之一。最多两个月之后，这个比例就要上升到三分之二，而且随着冬季的到来，饿死人冻死人的现象将会广泛出现。到那个时候，德国肯定会发生革命。至于俄国，他们甚至还撑不了两个月，即使在景气时代，他们也常年会有三分之一以上的人处于饥饿状态，如今，他们已经处在大部分人都吃不饱的状态下了，而且他们的冬天可来得更早。如果他们不能尽快的找到新的市场，那革命就不可避免。”
　　“嗯，说的不错。那么葛莱史东，你觉得他们会怎么选呢？”史高治继续问道。
　　“与其发生内战，不如发动对外战争。”葛莱史东回答说，“对外战争失败了，最多变成亡国奴，但是，外国人要进行有效的统治，以便更好的掠夺，总需要在本国找一些代言人的。到那个时候，他们还可以做外国人的代言人，好歹日子还能过。”说到这里，葛莱史东不由得露出了一丝嘲讽的微笑，“但是要是发生了革命，那会怎么样呢？那些无产者不但会把他们的钱抢光，而且他们也不需要什么代理人。所以，如果那些造反者仁慈一点，那些先生们怕就只能去当工人了，如果他们冷酷一点，只怕全家被杀光也是很正常的事情。所以，与其发生内战，不如发动对外战争。对外战争失败了，好歹还能做亡国奴，要是内战失败了，就是想做亡国奴都做不了了！”
　　听了葛莱史东的这几句话，史高治一下子想起了前两年刚刚死了的慈禧太后。这位太后老佛爷，据说就留下过“宁赠友邦，不与家奴”的豪言壮语。说实话，慈禧真是个实在人，愿意老老实实的说实话。很多年后，一些民族主义信徒往往会因为慈禧代表的是一个满洲政府而对她这句大实话大加指责，并进而意淫如果是一个同民族的政权，就绝对不会如此之类的巴拉巴拉的。但事实上，在历史上，当阶级矛盾和民族矛盾都非常激烈的时候，做统治者的玩“宁赠友邦，不与家奴”的不要太多。据说是“天子守国门，君王死社稷”的“我大明”，先有吴三桂的引清兵入关，后有南明的联合大清，剿灭流寇。而到了民国，那位据说一心一意要“养天地正气，法古今完人”的“千古完人空一格”，在面对日寇的不断入侵的时候，也苦口婆心的告诫国民：“亡于日本，我们还可以做亡国奴；要是亡于XX，我们想做亡国奴亦不可得了。”古往今来，这种故事，实在是数不胜数。
　　“那他们还开会干什么呢？”史高治继续问道。
　　“爸爸，用这样简单的问题来考我有意思吗？”葛莱史东摇着头笑了起来。史高治也跟着笑了起来。因为这实在是一个简单得一点意思都没有的问题。开会干什么？当时是为了给人看，为了骗人，为了让那些潜在的革命者觉得这一战打起来不是自己这边的统治者的问题，为了让统治者能把那些潜在的造反者顺利的送到战场上去处理掉找到冠冕堂皇的借口。总之，这次会议，绝对是整个欧洲，乃至整个世界最优秀的一批职业演员倾情奉献的一场年度大戏。
　　“我听说唐纳德提出了一个行动计划，结果被你否决了？”史高治问道。
　　“是的爸爸。”葛莱史东回答说。
　　“说说你的理由。”史高治皱了皱眉头。
　　“爸爸，唐纳德打算策动一次刺杀活动，来触发战争。但是，我觉得完全没有必要。”葛莱史东说，“狼要吃羊，总会有借口。既然战争是大家共同的需要了，那么还担心没有借口吗？何必让我们的人冒这样的风险呢？我敢肯定，即使我们什么都不做，也有人会将这一切做好的。”
　　……
　　有关六方会谈的地点，各方又争吵了好几天。俄国人觉得应该把地点放在彼得堡，但是土耳其人决绝不肯。土耳其人希望将谈判地点放在伊斯坦布尔，但是俄国人又坚决反对。法国人说，你们不要吵，放在巴黎吧，我们那里经常开会。但是土耳其人觉得法国人最近一直和俄国人穿一条裤子，于是反对说法国不够安全，还是德国好。但是俄国人又觉得德国实在是太妈妈的了……于是最后他们吵了好几天，原本已经确定在维也纳了，谁知道那边又突发了总罢工，结果，又忙乱了一番，最后总算决定把开会的地点放在了意大利的威尼斯。
　　还有两天，会议就要开始了。雅科夫和阿赫玛托娃推着一个婴儿车在会场附近的一座石桥边上漫步。雅科夫是一个亚美尼亚人，一直流亡在欧洲，是亚美尼亚独立运动的成员。前些时，他得到了一个噩耗，他的全家，包括父亲、母亲、妻子、大儿子、二丫头、三儿子、大哥、大嫂、二哥、二嫂、四妹、大侄子、二侄女……全家十多口人全部死在了土耳其人的屠刀下。这绝对是真的，因为，在报纸配的那张著名的一个暴徒，一只手高举着一把血淋淋的砍刀，一只手提着一个才五六岁的孩子的头，正在疯狂的欢呼，而在他的旁边，几个土耳其警察正笼着手，露出赞赏的笑容的照片上，他一眼就认出了，那个被土耳其暴徒提在手里人头，就是自己三儿子。
　　“无论如何，要让这些杀人者付出代价！哪怕飞身碎骨！我也要送这些王八蛋下地狱！如果做不到这一点，就让我永远在地狱里沉沦！”在看到那张照片后，雅科夫痛哭了一场，哭完后，他下定了决心。
　　搞到一支枪并不困难，很快雅科夫就搞到了一只冲锋枪，两个星期来，每到晚上，雅科夫都长时间地抚摸着这支冰冷的冲锋枪，他的动作温柔极了，就像在抚摸他去世了的妻子和孩子们一样，他一边抚摸着冰冷的枪管，一边轻轻地呼喊着父亲、母亲、妻子和孩子们的名字，直到那枪管变得和他的心一样的火热。
　　五天前，一个同样失去了亲人的朋友告诉他，会议最后的地点确定在威尼斯，一位据说手上沾满了亚美尼亚人，以及其他的东正教徒的血的土耳其帕夏将代表苏丹，参加这次会谈。
　　“他们将乘坐着防弹汽车前往会场。”那位朋友这样说，“具体的线路还不是很清楚。你知道，自从潘采夫炸掉了土耳其人的大使馆之后――愿他的灵魂得到真正的安慰――土耳其人就非常的小心。尤其是那些手上沾着血的魔鬼更是如此。你我准备的冲锋枪无法击穿这样的防弹车。所以，我们的计划必须修改。”
　　“好吧。”雅科夫说，“谢尔盖，你有什么主意没有？”
　　“我想，要干掉防弹汽车，就只能靠大号炸弹。”谢尔盖说，“进入主会场要经过一座桥，所有的车都要从哪里过。而且到了那里都必须减速。我们就在那里伏击他们，为我们的兄弟姐妹讨回公道！”
　　“谢尔盖，说吧，要我干什么？”雅科夫的眼睛闪闪放光。
　　“雅科夫，你得把枪给我，我和申波斯卡，就是那个浅色头发的小伙子，你也应该认识的。”谢尔盖说。
　　“是的，我认识他，是个好小伙子。”雅科夫说，“快说说你们打算怎么干？”
　　“雅科夫，我的兄弟，你不要急，听我说。”谢尔盖说，“我和申波斯卡先用冲锋枪发起攻击，到那个时候，那些警察什么的注意力肯定会被吸引过去。你呢？嗯，你知道，一般的手榴弹也是不能保证炸掉防弹汽车的，所以我们要准备一个大号炸药包，就像是用来炸碉堡的。然后你负责将它扔到汽车那里去。”
　　“可是，这么大的东西，很容易被发现的。”雅科夫皱起了眉毛。
　　“我让阿赫玛托娃来配合你。”谢尔盖想了想说，“你们装扮成刚刚搬到附近的夫妻，我还会想办法给你们借一个孩子，嗯，阿尔迪尔的小儿子才两个月。正好可以用用。这些天，你和阿赫玛托娃，每天都用婴儿车推着他在石桥附近散步，到了那一天，就把炸药包放在婴儿车里面，把婴儿车的帐篷拉上……你觉得这样做怎么样？只是为了保证杀伤，我们放炸药可能要放多一点，这样你就要注意一定要丢远一点，要不然很容易炸着自己的。”
　　“就这样吧。”雅科夫说，“我会尽可能保护好阿赫玛托娃的。至于我，你不用担心……”


第六百零三章 刺杀（下）
　　这些天雅科夫一直在进行投掷训练，那座桥到时候绝对会是意大利警察重点防范的地段，他不可能靠的太近，而炸药包又相当重。不过好在因为地形的限制，威尼斯的街道普遍不算宽，车队通过的时候，警察按照惯例最多不过是将街面上清空，保证街面上没有其他的车辆和行人，至于街边的店铺呀，一般来说，是不会让人家关门歇业的。街边也一样是可以有行人的。从桥上下来这一段正好有一个转弯，加上街道有很窄，雅科夫如今已经相当有把握，将一个十公斤左右的炸药包，丢到那辆目标车辆附近。这样大的炸药包，足以将那辆防弹车炸飞。
　　就快要到时候了，阿赫玛托娃将借来的孩子放进了婴儿车里，这孩子这些天已经和雅科夫以及阿赫玛托娃非常熟了，不像早些天总是喜欢哇哇的乱哭，而且，这孩子也非常喜欢被雅科夫和阿赫玛托娃用婴儿车推着出去逛，最近两天都是一被放进婴儿车里就会咯咯地笑起来，同时睁大了淡蓝色的眼睛四处张望。
　　不过今天，孩子出门后却不太高兴，又瘪着嘴哭上了。这大概是因为原先他身下那又厚又软的垫子，被悄悄的替换成了一个做得像棉垫子的炸药包，这让他觉得不舒服了吧。
　　阿赫玛托娃干脆把小家伙抱了起来，于是小家伙又笑了起来，雅科夫则推着空婴儿车跟在旁边。
　　“嘿小宝贝，又出来了？这么开心呀。”街角那里的面包店的员工罗伯托朝他们打了个招呼，“又带着小家伙出来转转呀？要买面包吗？我们店里有新鲜出炉的。”
　　“是呀，小家伙总想到外面来玩。一会儿等我们回来的时候再去照顾你的生意。”雅科夫努力的微笑着回答说。
　　“那好吧。”罗伯托说，“你今天神气好像有点怪怪的，嗯，难道你找到新的工作了？要是这样，那可真值得庆祝一下。好了，我也要去忙了，就不打扰你们了。”
　　说完这话，这个热情的意大利人朝他们挥挥手，就朝着面包店那边走过去了。
　　“街上警察多了好多。”阿赫玛托娃小声的对雅科夫说。
　　“不要去看他们，那会引起他们的注意的。”雅科夫低着头低声回答说，“要装作和从前一样。”
　　……
　　代表们的车队已经出发了，首先经过大桥的是意大利代表的车队。作为主人，他们首先到达也是很正常的事情。意大利代表的车队中又三辆小轿车，还有两辆装满了警察的卡车一前一后的护送，卡车的车棚里都是全副武装的警察。
　　“土耳其人的车队的情况应该是差不多的。”雅科夫望着缓缓的从不远处转弯经过的意大利车队，一边估摸着距离，一边这样想着。
　　中间的三辆小轿车的车头两侧都陪着小旗杆，上面挂着意大利国旗，三辆车也都几乎是一个样子，但是雅科夫注意到中间的那辆车的轮胎有更宽一些。他立刻想起了同志们收集来的一个情报：
　　“奔驰防弹轿车是在奔驰轿车的基础上加以改装出来的。它的一个技术要求就是，它的外形要和一般的非防弹车非常接近，以便迷惑可能的袭击者。但是在加装了很多的钢板和非常厚的防弹玻璃之后，车辆的重量增加了很多，所以原本的轮胎的承载能力不够了，因此，这种车辆配备了更宽大一些的轮胎……”
　　“如果这是土耳其人的车队，那那个该死的土耳其代表就应该坐在那辆防弹车里面。这个距离我有很大的把握，将点燃的炸药包抛到它的前面。”雅科夫开始在脑袋里盘算起了这次行动的一些关键细节，“炸药包的导火索时间非常短，只有一秒钟多一点。导火索的拉环直接和婴儿车连接在一起，只要我将炸药包从车上抓起来，导火索就已经点燃了，然后我就要用最快的速度将它投掷出去。接着炸药包就会迅速爆炸，根本不会留给土耳其人反应的时间。意大利人已经过去了，应该用不了多久，土耳其人就该到了。”
　　……
　　俄国代表伊比里奇・巴赫金和他的随行人员上了意大利人提供的外宾车，车队从俄国人居住的宾馆开出来，然后沿着临河的街道缓缓的向着会议地址行进。伊比里奇靠着后座的靠背上，闭着眼睛，默默地想着心事。
　　“这次会谈重要的不是让土耳其人立刻停止屠杀，而是必须让法国人和英国人明确态度，要让他们明确支持俄罗斯，并压制住德国和奥匈帝国，避免他们破坏帝国的计划。并且在这次大会中，尽可能的将土耳其钉在野蛮和非人类的耻辱桩上。要使人们相信，我国为了实现和平付出了巨大的努力，并且做出了巨大的让步。但是野蛮的土耳其人却破坏了这一切，所以，帝国向土耳其发动的战争，乃是最为正义的战争，是代表着上帝惩罚异教徒，代表着文明惩罚野蛮，代表着月亮惩罚……”
　　这时候，俄国人的车队也已经来到了那座石桥附近，车队放慢了速度，开上了石桥。伊比里奇・巴赫金将窗帘拉开了一点，向着外面张望，突然他看到河面上出现了一条小快艇，这条小快艇正劈开水面，拖着飞溅的雪浪，向着石桥冲了过来，在快艇的前甲板上还站着一个人，他似乎正在往外掏什么东西。
　　“见鬼！那些意大利傻瓜在干什么？”伊比里奇骂道，不过他并没有立刻意识到，紧接着会发生什么。他只是隔着厚厚的防弹玻璃，隐隐约约的听到了几声枪响，以及一些不太清楚的呼喊声。
　　接着他就觉得整个世界猛地震荡了起来，然后他眼前一黑就什么都不知道了。
　　……
　　因为转弯的缘故，雅科夫倒是将刚才的过程看的清清楚楚，刚才，挂着俄罗斯旗帜的车队刚刚上桥，就有一条小快艇突然从岔河里冲了出来，笔直的朝着石桥冲过去，在快艇的前甲板上还站着一个大胡子。几个意大利警察发现不对了，朝着那条快艇开枪了，但是快艇的速度太快，那几个警察手里又都是手枪，根本就不太可能击中目标。
　　这时候，雅科夫看到那个大胡子已经从怀里掏出了一面红色的带着星月图样的旗帜，并且高喊了一声“安拉胡阿克巴”，然后就和快艇一起撞在了桥墩上，接着快艇猛烈的爆炸了，整座石桥，连同上面的车队，都飞上了天。
　　“这是怎么回事？”雅科夫一下子愣住了。
　　……
　　显然，土耳其人的车队不会再来了。雅科夫带着阿赫玛托娃回了租住的小房子。不久，他们就听到了这样的消息：在刚才的爆炸中，整个的俄罗斯代表团全军覆没。
　　然后就有了这样的流言：是土耳其人发动了这次针对俄国人的刺杀行动，这是对亚美尼亚人在法国巴黎对土耳其大使馆的行动的报复。因为土耳其人的报纸上公开指责过俄国，说他们为那些亚美尼亚暴徒提供了训练和那一卡车的炸药。而且土耳其的官员也公开表示过一定会进行报复。
　　至于这次行动的真凶，在后来的历史上一直存在争议。俄国人的历史书上，一直坚定的认为，这场刺杀，是由土耳其人发起的，理由是土耳其人那个袭击者临死的时候挥舞着一面土耳其国旗，并且高喊着“真主至大”。而且土耳其人对于俄国的仇视从来都是不加掩饰的。
　　当然土耳其人的说法就是另一回事了，大多数的土耳其人认为，这是俄国人自编自导的苦肉计，为的就是找到对土耳其发动侵略战争的借口而已。还有一部分人则认为，这是亚美尼亚人冒充土耳其人干的，为的就是挑起战争。
　　法国人在这个问题上一般是站在俄国这边的，不过他们并不认为这是土耳其政府的行为，他们更愿意相信，这是“个人行为”。甚至有一部分人还认为这是德国人干的，为的是能找到通过战争实现他们吞并整个欧洲的野心。至于德国人，嗯，很多德国人都相信，这事情是意大利人干的。因为意大利在战争开始后，就是以这件事为借口，背叛了盟约，站到英国人法国人那边去的。他们早就想当同盟国的叛徒了，所以搞了这么一手。当然还有相当比例的德国人法国人俄国人意大利人土耳其人都怀疑，这事是英国人干的。理由嘛，欧洲搅屎棍要搞这样的事情难道还需要理由吗？敢这样的事情难道不是搅屎棍的本职工作吗？
　　总之，结果就是，仅仅两天之后，愤怒至极的俄国人就向土耳其正式宣战，紧接着一天之后，德国和奥匈帝国向俄国发出最后通牒，要求俄国在48小时内无条件停战。这样无理的要求当然被俄国人轻蔑的拒绝了。48小时候，德国和奥匈帝国向俄国正式宣战。四个小时之后，俄国的盟国英国法国向德国和奥匈帝国宣战，两天后，意大利宣布加入协约国向土耳其、奥匈帝国和德国宣战。美国人期待已久的战争终于打起来了。


第六百零四章 开战
　　“葛莱史东，看来这次你真的对了。”唐纳德对着葛莱史东摇摇头说，“就算我们不动手，也还是有人动手了。你知道这事情是谁干的吗……算了，这个毫无意义了。反正就是打起来了。嗯，史高治叔叔正在找你，多半会问到我们的企业对于后面的战争的准备的。”
　　“啊，那我就先到他那里去了。一会回来了，我们再商量。”葛莱史东回答说，满脸的胸有成竹的样子。
　　葛莱史东的确是胸有成竹。因为对于那些在战争中至为重要的钢铁、矿山、造船等企业的整合，在战争爆发前，就已经基本完成了。虽然这里面因为摩根财团的竞争，有一些造船企业和矿山还是落到了摩根他们手中，不过，葛莱史东并不是太在乎。因为摩根手中的这些企业虽然在战争中也能赚钱，但是由于摩根的经营领域一直过分的集中在金融这一块上面，导致他们在技术实力上一直比不过麦克唐纳。而这些年来，麦克唐纳的技术部门在史高治的直接领导下，表现出来了超高的科研效率。这些年来，麦克唐纳的重点科研项目几乎从没有出现过对于技术路线，以及对于市场判断严重失误的事情。这使得麦克唐纳在科研中投入的每一个美元几乎都能得到最高效的利用。而在摩根那里，科研的效率就低多了，大部分的研究项目最终都被证明技术上或者成本上不可行，或者是根本不适应市场的需要（当然，事实上，这才是正常的科研的状态。麦克唐纳那边，完全就是史高治在开挂。虽然史高治上辈子是理工出身，但是他再牛也不可能将各种技术参数全部背下来。然而，作为穿越者，他却能依据后世的历史，来判断一个项目有没有技术上的可能性，有没有技术上的前途。）而当摩根他们辛辛苦苦的总算快要完成一种有意义的，有钱途的研究的时候，麦克唐纳财团却总能抢先一步，拿出东西来，并把专利壁垒迅速的垒起来，让摩根此前的投资完全泡汤。
　　为了和麦克唐纳竞争，摩根甚至采用过收买间谍，盗取麦克唐纳的研究资料的手段。结果，他们成功的偷到了非常高大上的电力无线传输技术的相关资料。当然因为输电线什么的大部分都控制在麦克唐纳手中，所以这种技术仅仅完成了预研就被终止。小摩根当时觉得，如果他们追加投资，将这个技术研究下去，说不定就能一举打破麦克唐纳财团对于电网的控制。这里面的利益实在是太大了，以至于小摩根当时一咬牙，就把这个项目做了下去，结果……结果基本上就是“呵呵”这么两个字。据说摩根财团先后在里面投入了七八百万美元进去，结果跑都没冒一个。专利什么的倒是获得了一些，但是其中有用的却没几个，而这少有的几个有用的专利，考虑到目前的技术状态，它们的所谓有用，也是要放到几十年后的，到那个时候，这几个专利也已经过期了。
　　总之，就是在技术研究这一块，摩根财团一直被麦克唐纳压制得很厉害。到现在基本上已经放弃了和麦克唐纳拼技术的念头了。
　　既然在技术实力上比不过麦克唐纳，所以一旦涉及制造业，摩根他们的竞争力自然就比不上麦克唐纳。因而，有那么点工厂什么的落到了摩根手中，葛莱史东并不太在乎。
　　葛莱史东走进了史高治的办公室，准备对史高治汇报一下，最近一段时间的工作。
　　“爸爸，最近我们新控制了……”葛莱史东的话还没说完，就被史高治微笑着打断了。
　　“啊，孩子，我找你来不是为了了解这个的。在这个问题上我对你很放心。我只是想要了解一下，下一步你打算干什么？”
　　“爸爸，战争既然开始了，我想无论是英国还是德国都会向我们订购各种物资的。不过，德国的生意要抓紧做，因为英国人很可能很快就会开始对德国人的全面封锁。”葛莱史东说，“以德国人的力量，未必能突破英国人的封锁。到那个时候，生意就做不成了。所以我刚刚和一些德国人取得了联系。爸爸，您也知道，德国人也有一只商船队，如今这支商船队中的很多都在大洋上。我想他们提出了这样的一个交易。”
　　“什么样的交易，说说看？”史高治问道。
　　“我让他们以相对较低的价格将这批商船出售给我们，因为一旦英国人开始封锁海岸，他们的这些商船就没用了。就算他们真的能把这船开回德国去，又能有什么用呢？多半还要被德国政府征用掉呢。倒不如直接便宜点卖给我们，让后将卖船得来的钱存入到我们的银行里，或者直接用这个钱从我们这里购入物资，我们还可以用美元来支付这笔钱，在战争状态下，美元可比德国钞票稳定。”葛莱史东说。
　　“他们同意了吗？”史高治问道。
　　“有些人同意了。但是有些人还是脑袋不开窍。”葛莱史东恨恨的说，“这样的双赢的生意他们不愿意做，非要去便宜英国人。”
　　“嗯，对这些人你有什么打算？”史高治又问道。
　　“我劝他们将船只分散航行，这样万一英国人反应够快，封锁进行得够快，他们的损失也不至于太大。当然，英国人的封锁一旦开始，他们多半也只能把船卖掉。不过到那个时候，价格只怕就会更……”
　　“你觉得英国人对德国的全面封锁会从什么时候开始？”史高治问道。
　　“我和唐纳德谈过，他认为英国舰队还没完全准备好，”葛莱史东说，“舰队要进入战争状态需要时间，另外因为德国的公海舰队的压力。公海舰队有好几条战列巡洋舰现在正在大西洋上。不把他们干掉，英国人可是睡不好觉的。但是英国的大舰队又还要盯住德国公海舰队，又要抽出舰队去消灭德国人的那些充当袭击舰的战列巡洋舰，在解决德国人的战列巡洋舰之前，唐纳德和我都觉得英国人短时间内很难立刻抽调出足够的舰队执行全面封锁商船的任务。”
　　葛莱史东绝不会隐瞒唐纳德的功劳，因为一来他已经不需要再和唐纳德争夺继承权了，虽然只要史高治还没完全退休，就不能说百分百的不会出现意外，但是，基本上可以说大局已定。如今他最重要的事情就是向家族证明，他能够胜任家族总司令的这个职务。葛莱史东虽然没有专门的学过军事，但是克劳塞维茨的《战争论》却也是认真的研读过的。那里面对于总司令除了对一般的将领的要求之外，还有非常重要的一条，那就是公正。如果一位总司令，在指挥作战的时候有所偏私，总想着占便宜的事情要让自己的嫡系上，吃亏的事情要让杂牌的上，那就绝对当不好一个总司令。葛莱史东平时在和史高治闲谈这些看书的心得的时候，史高治对他的这个看法也非常赞赏，甚至一高兴，还说出了一句葛莱史东没太听得懂的话，好像是“常凯申就是反面典型”什么的吧。史高治甚至认为，对一位最高指挥官而言，公正的品质甚至可能比技术能力更为重要。
　　“技术能力的不足，可以由优秀的参谋班子得以弥补，但是缺乏公正的品质，必然会带来内部的分裂，这却是无法弥补的。”当时史高治好像就是这样说的。
　　“你们研究认为英国人要花多长时间才能开始全面的封锁？”史高治又问道。
　　“爸爸，这很难说，大海这样大，要找几条战列巡洋舰并不容易。不过考虑到德国人可用的港口非常有限，而战列巡洋舰的自持力也是有限的，我们觉得一个到两个月，应该就差不多会有一些战果了，再加上意大利占到了协约国这边，英国人的地中海舰队就腾出来了，也就能提供一些军舰，这样，一个月左右，英国人就应该能完成较为严密的封锁了。另外，爸爸，我已经派出了人员去和法国人接触，向他们推销提供全身防护的防化服。并且向他们转让芥子气的技术。而且我也已经让一条高速商船装满了新式防化服向法国开去，估计一个星期后就能到达。我们要尽快用全身防化服把法国人武装起来，免得他们在德国人的芥子气的打击下迅速溃败。”
　　“这件事你做的很对。”史高治说，“法国人那边现在有什么反应吗？”
　　“还没有什么反应。”葛莱史东回答说，“不过，我相信，他们肯定会做出我们所期待的那种反应的。”
　　这个时候，史高治桌上的电话响了起来，史高治伸手拿起了听筒，从里面传来了他的秘书墨菲托斯的声音：“麦克唐纳先生，有几位法国外交官急着找小麦克唐纳先生，他们说，有非常紧急的事情。”


第六百零五章 交易
　　在战争开始前很多年，德国的参谋部就为大战准备了细致的作战计划。这个计划因为是在施里芬元帅的主持下完成了，这个计划也就被命名为施里芬计划。施里芬元帅意识到，德国的地缘形势非常恶劣，一旦开战，就会面临两线作战的问题。而德国的资源匮乏，如果进行长期作战，是很难坚持下去的。所以，德国如果想要获得胜利，那就必须速战速决，用最短的时间，打垮敌人。
　　在德国人的敌人中，英国是最难被打垮的，毕竟英国是个岛国，还拥有世界最强的海军，而俄罗斯的疆域太过辽阔，首都彼得堡距离德国人也太远，不要说是打到彼得堡，就是不打战，行军到彼得堡，也不是短时间能完成的事情。而且俄国虽大，国力却有限，动员能力，反应速度，军队的装备水平训练程度都远远比不上法国。再加上法国的力量核心区域和德国的力量核心区域距离很近，法国有拥有世界上仅次于德国的陆军力量。所以，施里芬元帅认为，法国是德国最重要的敌人，德国要想赢得可能的战争，就必须迅速的击败法国。只要能迅速的击败法国，德国就在事实上赢得了战争。
　　因此，依据了必须在最关键的位置集中起所有可能的力量的原则，施里芬元帅的这个计划最大的特点就是极不均衡的兵力部署，依照计划，东线和西线的兵力分配是1：8，西线左翼和右翼的兵力对比又是1：8。这样一来，依照这个计划，老元帅将整个德国绝大部分的兵力都集中在了右翼。依据这一方案，一旦开战，占据绝对的兵力优势的右翼德军就将取道比利时，一举夺取巴黎，击败法国，而在此期间，即使法国人在德国人的左翼获得突破，攻占几座城市什么的，这样的代价，德国也完全承受得起。
　　施里芬元帅死后，小毛奇担任了参谋长。在大的方略上，他没敢更改施里芬元帅的计划，只是计划的实施还是受到了很多干扰。首先，为了建设一支强大的海军，德国人把很多的力量投入到了海军的建设上。结果自然让陆军的发展受到了影响。结果到开展的时候，德国陆军并没有达到计划中的规模。但是另一方面，原本在日俄战争中被严重削弱了的俄国却因为停止了在远东的扩展而得到了法国和英国的大力支持，国力不但得以恢复，甚至还有不小的发展。所以，在东线上，原本布置的一份兵力就未必够用了。同时，在原计划中，西线左翼的力量本来就被削弱到了不可能再削弱的地步了。如今因为总兵力不足，如果依照原有的比例分配，那左翼能得到的兵力就会比原本的计划中更少，那左翼就几乎必然在法军的打击下崩溃。所以，小毛奇只得削弱突击集团，也就是右翼的力量来加强左翼和东线。
　　这当然使得右翼的突击效果受到了影响，不过化学武器的使用弥补了这个不足，在攻占列日要塞的战斗中，德军第一次使用了此前一直高度保密的芥子气。这种能通过皮肤使人中毒的毒气根本不是单靠防毒面具就能抵抗的，结果德军攻占列日要塞的速度甚至比原计划更快。
　　不过此后的天气状况救了法国人一命。毒气弹在使用的时候对于天气的要求很高，刮风下雨什么的都将严重的影响化学武器的使用。而此后的连续一个多星期不是刮风就是下雨，这使得德军几乎无法使用他们手中的最为致命的武器。
　　……
　　“实验的结果出来了吗？是美国人说的那种东西吗？还有，美国人的那套玩意儿有防护效果吗？”法国总统雷蒙・普恩加莱急切的向一位穿着白色的实验服的中年人问道。
　　“总统先生，依据我们对动物实验的结果，对比美国人给的资料以及战场上的报道，实验动物出现了……”
　　“等等，萨内蒂先生，现在不是做学术报告，您直接告诉我是不是，以及如何防范它就可以了。”雷蒙・普恩加莱总统急切的打断了他，“现在我们的每一秒钟都极为宝贵，气象学家说最多到下个星期，天气就会好转！”
　　“啊……总统先生，的确是美国人说的芥子气。”萨内蒂回答说，“这是一种糜烂性毒气，可以通过皮肤使人中毒。所以，仅仅对呼吸道进行防御的防毒面具是不能防御这种毒气的，甚至，总统先生，因为这种毒气的毒性远远超过我们以前见到过的任何一种毒气，所以……”萨内蒂的脸上出现了一丝苦笑。
　　“所以什么？”雷蒙・普恩加莱总统赶紧问道。
　　“所以哪怕只有一点点被吸入到肺中，或者沾到皮肤上，就会导致严重的中毒症状。而我们的防毒面具事实上仅仅只是用了一点活性炭而已，设计过于简单，吸附效果自然也一般，如果用来对抗一般的毒气还不错，但是用来对抗芥子气，甚至就连有效保护呼吸道都不够，不过美国人的样品倒是可以完美的对抗这种毒气，就是非常沉重。”
　　“你确定美国人的产品可以用来防御芥子气的攻击吗？”这个问题现在实在是太重要了，所以雷蒙・普恩加莱总统又问了一遍。
　　“是的，总统先生。”萨内蒂回答说，“美国人的样品几乎可以用于防御任何现有的甚至是可能出现的毒气。这毫无问题。”
　　“让商务部马上和美国人联系，问他们手中有多少这样的防化衣，最快什么时候能运到。现在不要在乎价格，速度越快越好。”雷蒙・普恩加莱总统转身对自己的秘书说。
　　“好的，总统先生，我马上通知商务部的人。”那个秘书回答说。
　　“萨内蒂教授，如果我们有全套的技术资料，这种防化服我们如果自行生产，在技术上困难吗？”雷蒙・普恩加莱总统又转过头来问萨内蒂。
　　“技术上难度不大，现在我们的一些军工厂，只要有足够的原料，很快就能生产类似的产品。”萨内蒂立刻回答说。
　　“那么这种毒气呢？在知道生产流程的情况下。”雷蒙・普恩加莱总统问道。
　　“这个可能就要困难不少了。”萨内蒂回答说，“生产这样的东西多半需要很多的专门的设备，我国的化工技术虽然也很先进，但是生产相关的设备的设计制造本身就需要时间，然后安装调试也需要时间。总统阁下，就我的经验，我估计即使有相关的技术，我们自行生产这些也需要至少半年到一年的时间。”
　　“如果我们直接从国外进口全套设备呢？”雷蒙・普恩加莱总统紧接着问道。
　　“这个可能涉及到的事情很多，比如运输，比如其他的一些东西，作为一个技术人员，我很难回答。也许总统先生应该去问问其他的部长们。”萨内蒂回答说。
　　……
　　“战争真是一件好事情！”好人安德森号货船的大副卡瓦略对船长罗兰说，“原本我们差一点就要失业了，战争一开始，立马就有生意了。而且，工资还涨起来了，我们家的几个小子也有钱继续读大学了。战争真是太好了！欧洲要是老这么打仗就太好了！”
　　“你这人，心里怎么就这么阴暗呢？别人家的孩子死不完是吧？”船长罗兰笑了起来，看得出，他实际上对大副的说法并不是真的很反对。
　　“唉，主啊，宽恕我吧。不过人要诚实，我还真的不在乎欧洲人家里的孩子怎么死。”卡瓦略大副笑嘻嘻的在胸口画了个十字。然后又从上衣口袋里摸出了一个小扁壶，打开盖子，咪了一口，然后把它递给船长：“这时海员禁酒协会最新推荐的东西，有一阵子都没钱碰这种东西了，您要不要来一口。”
　　“不了，谢谢了，一会儿我休息的时候再来尝尝你的新货色，不过现在还是我值班的时间呢。你知道，这一带可是有德国军舰活动的。虽然目前还没有发生德国军舰袭击美国船只的事情，但是还是要小心点。”罗兰船长笑笑说。最为一位老水手，他当然知道所谓的“海员禁酒协会”是个什么组织。基本上，这个组织和那些叫做“和平促进会”却干着到挑动动战争的事；或者挂着“民主促进会”之类的牌子，却到处破坏民主；或者其他的那些有着非常漂亮的好听的名字的机构再处事的风格上，基本上是一模一样的。
　　“船长，发现一条商船军舰！正在向我们靠拢！”就在此时，船长室里的扬声器里却传来了呼喊声。
　　“见鬼！”罗兰船长说，“我去看看。”
　　“我也一起去看看。”卡瓦略大副赶紧吧酒壶收好了，跟了出去。
　　两个人一起迅速的爬上了t望台，这个时候甚至不需要望远镜，就已经可以看到有一条灰色的军舰正在迅速的靠近，那是一条修长的，庞大的战舰。
　　“这是……是德国人的战列巡洋舰！”罗兰船长一下子就认出了这条军舰。


第六百零六章 搜索（上）
　　罗兰船长之所以能够一眼就认出这条德国战列巡洋舰，主要原因是这条战列巡洋的桅杆实在是太有特色了。这条战列巡洋舰的桅杆甚至不应该改叫桅杆，而应该叫做塔式桅楼。这种像哥特式教堂的尖塔那样高高的耸立着的桅楼是德国人从美国人那里订购的腓特烈大帝级战列巡洋的最突出的标志。整个世界上，也只有这一款战列巡洋舰有着这样独特的桅楼，所以罗兰船长一眼就认出了这条战列巡洋舰。
　　这种设计源于后世的日本战列舰，这样的桅楼毫无疑问，能大大的扩展战舰的视野，有利于战舰先发现敌人。德国的战列巡洋舰更多的时候是作为袭击舰使用的，一般情况下，他们是要避免和英国人的同类型的军舰战斗的。因为德国人缺乏海外基地，军舰一旦在战斗中受损，就很难找到可以进行修理的船坞。一旦受伤，战斗力就无法恢复。而英国的同类战舰，只要回到港口修理几个月，就又是一条好战舰了。所以，不要说和同级别的英国战舰战斗，就是和次一级的英国军舰战斗，也不是受到提倡的行为。所以先敌发现的能力就非常重要，因为如果能在尽量远的距离上发现敌人，那么无论是打还是跑都更加方便。当然，任何设计都是有利有弊的，这种设计在提高军舰的探测能力的同时，也会使得战舰在高海况下的稳定性受到严重影响，而大西洋海域的海况一直都不是很好。为了弥补这一点，美国人又给这种军舰加上了巨大的减摆鳍，这样的巨大的减摆鳍固然能在一定程度上提高这种军舰在高海况下的稳定性，但是，也使得这种军舰转弯的能力受到了不小的影响。这是一个巨大的缺陷，如果是在舰队交战中，这种航行性能上的缺陷会使得舰队要想抢占敌人的T头变得非常难，甚至是近乎不可能。不过考虑到这种战列巡洋舰根本就不是用来打舰队决战的，它就是一条用来袭击的商船队的袭击舰，在对付商船的时候，这个缺陷也就变得可以容忍了。
　　“快！快发电报！”罗兰船长喊道：“报告我们发现了德国战列巡洋舰！”这个时候，德国人的军舰距离商船还很有些远，虽然凭借着战列巡洋舰的高航速，用不了多久就能追上来，但是，发出一份电报的时间还是有的。
　　不一会儿，那条德国战列巡洋舰就追上来了，这时候罗兰船长才发现，德国军舰不止一条，跟在这条战列巡洋舰身后的，还有一条普通的巡洋舰。
　　“轰轰”那条普通的巡洋舰开炮了。不过并没有炮弹落下来，显然这只是在用空包弹示警而已。罗兰举起望远镜望过去，看到那条巡洋舰的桅杆上一个水兵双手挥舞着两面旗子，正在向他们打出旗语。作为船长，罗兰当然认得那旗语的意思：“立刻停船！”
　　“电报发出去了没有？”罗兰问道。
　　“船长，已经发出去了。”卡瓦略大副回答说。
　　“那好吧，就按他们说的，停船吧。”罗兰船长说。
　　他们现在驾驶的是一条普通的货船而已，最高速度也只有17节，而且这还是理论上的数字。事实上这条船在海上已经跑了不少年，发动机已经衰退了不少，再加上在海水里泡了这么多年，船底下说不得也是长满了藤壶什么的乱七八糟的东西，航行时候的阻力也比刚下水的时候大不少，再加上还装了满满一船的货物，如今这条船还能不能跑出15节的速度都不一定。论跑，绝对是跑不掉的了。而自己这也只是一条无武装的商船，要和一条巡洋舰加上一条战列巡洋舰打，那和自杀完全就没什么区别。反正电报已经发出去了，作为一个联合王国的公民，他也算是尽到了责任了。现在，投降自然是最好的选择了。
　　好人安德森号慢慢的停了下来，接着，沉重的铁锚也被抛了下去。那条巡洋舰靠近了过来，停在了距离好人安德森号大约六七百米的地方，巡洋舰上的几门主炮的炮衣已经都被取了下来，黑洞洞的炮口转了过来，瞄准了好人安德森号。至于那条战列巡洋舰则继续在远处缓慢的航行着。
　　这时候一条小舢板从巡洋舰上面放了下来，一队水兵上了小舢板，向着好人安德森号划了过来。不一会儿，就划到了好人安德森号旁边。好人安德森号上的水手抛下了绳梯，一群拿着冲锋枪的德国水兵就上了船。
　　“你是这条船上的船长吗？”一个带着少尉军衔的德国海军军官对罗兰说。
　　“是的，我是这条船的船长。我希望我的船员都能得到人道的对待。”罗兰说。
　　“放心，只要你们不刻意捣乱，我们也会守规矩的。”那个少尉说，“现在，船长先生，可以将这条船上的货物清单给我看看吗？”
　　一般来说，袭击舰什么俘获了敌人的商船之后，要么将商船押送回自己的港口，要么就直接将商船击沉。德国人在大西洋上并没有什么可用的港口，德国在西南非洲倒是有几处殖民地和港口，只是如今这些港口却都非常不安全。英国人的舰队已经杀上门去，将这些港口打了个稀巴烂。其中的一些殖民地已经快要被英国人占领了，还有一些虽然现在还没事，但是说不定，英国人的舰队也正在向着那些地方行进，带上俘获的商船，跑到那里说不定就会一头撞上英国舰队。这样的事情，德国人应该不会愿意做。
　　“好的，少尉先生，我去拿给你。”罗兰说。
　　“加图尔，你陪船长先生一起去。”那个少尉转头对一个士兵说。
　　“好的长官。”那个士兵回答道，同时将挂在胸前的冲锋枪扶了扶。
　　……
　　“钢锭、橡胶、粮食，还有黄铜和燃油。很不错，都是战争所必需的东西。”诺伊尔海军上校微微的点着头，“塞壬号现在在哪里？”
　　“长官，塞壬号应该就在不远的地方，我们现在和他们联系吗？”一个军官回答道。
　　“当然，这些物资中的不少，都是对帝国有用的。”诺伊尔上校回答说。
　　……
　　罗兰船长等人都被押上了那条战列巡洋舰，暂时关押在一个舱室里，他们的船则被德国人接管了。不过德国人倒是表现得相当的有绅士风度，并没有虐待他们，不但一日三餐，饮水什么的都不缺乏，就是他们的随身物品，除了手枪和匕首之类的东西之外，也都没有没收，包括大副的烈性酒和船长的象牙烟斗。
　　船员们就在这件舱室里呆了好几天，然后又有一个军官领着他们上了甲板，他们看到海面上又多了一条货船。
　　“先生们。”那个带他们上甲板的军官对他们说，“我们还有战斗任务，带着各位有很多不便，所以需要各位换乘到那条船上去。”
　　那条船当然就是多出来的那条货船，但实际上，那不是一条货船，而是一条伪装成货船的袭击舰。这条袭击舰在德军的序列里叫做“塞壬号”，是由一条快速商船改装而成，他表面上的名字则经常更换。在这条看起来像是一般商船的船体里，装有四门150毫米炮，以及八具鱼雷发射管。这条船本来就是货船，所以自然也有货仓，能装不少的东西，也能装人。所以德国人就把这些英国船员转移到这条船上，显然，德国人不可能长时间在船上养着一群英国水手，德国人的袭击舰队有长期在海上活动，每一份补给都是宝贵的。但是要说直接把那些英国船员统统干掉，如今战争才刚刚开始，大家的节操也还没这么低。所以这些英国船员还是要找个地方放掉的。只是放在热闹的地方，船来船往的，英国船员倒是容易获救，但是这些人一获救，德国人曾经的位置和兵力也就暴露了。而且留给他们跑远的时间也少了很多。要是丢在什么荒僻的地方，那不是浪费军舰的航程吗？因此，德国人打算让伪装成货船的“塞壬号”去执行这样的任务，浪费它的航程比浪费正规军舰的要合得来得多。
　　“塞壬号”上面装有起重吊臂，德国人找了一处风平浪静的海域，将好人安德森号抛锚停稳，然后“塞壬号”缓缓的靠上去，伸出吊臂，将不少物资从好人安德森号上面吊了过来。等到大部分的物资都被转移到塞壬号的货仓里面之后，塞壬号又移动到两条军舰旁边，将一些军舰上用的上的东西，比如燃油，比如一些食物，淡水，以及日用品用吊臂吊到军舰上。这样，这两条军舰就能持续的战斗更长的时间。几个德国水兵带着炸药上到了好人安德森号上面，他们会将这些炸药安放在这条船的龙骨部分，然后设置好定时器，然后回到了“塞壬号”上面。几分钟后，好人安德森号抖动了一下，然后船体开始渐渐的倾斜，大约十来分钟之后，这条船就断成了两截，沉入了大海之中。


第六百零七章 搜索（中）
　　“海军大臣先生，这半个月里，我们已经有十六条商船遭到了德国袭击舰的攻击，另外还有四条商船受到了德国潜艇的攻击并被击沉。”一个军官拿着一份报告对英国海军大臣丘吉尔汇报说。
　　“这些袭击发生在什么位置？”丘吉尔问道。
　　“海军大臣先生，请到这里来。”那个海军军官带着丘吉尔到了墙边，那面墙上挂着一副很大的海图。
　　“海军大臣先生，这里是第一次袭击发生的位置。据被袭击船只发回的电报，袭击他们的是一条战列巡洋舰。”那个军官拿起一根教鞭指着图上的位置解说道：“然后第二次袭击发生在这里，袭击他们的也是一条战列巡洋舰。两处袭击的地点距离超过了600海里，时间上相隔不过几个小时，所以这是两条战列巡洋舰干的。第三次袭击是在这个位置，是两条巡洋舰。第四次是在这里，是一条战列巡洋舰，距离第二次袭击的位置三百海里，很可能是同一条战舰干的，然后是……”
　　“这样说来，在这一带应该是有两条战列巡洋舰，还有另外的两条巡洋舰。”丘吉尔点点头说，“我们的舰队现在在哪个位置？”
　　“海军大臣阁下，我们的两个战列巡洋舰编队已经赶向这一海域了，现在它们分别在这个位置――还有这个位置。大约两天之后，他们就会到达这里，还有这里。”那个海军军官在海图上指出了那几个位置。
　　丘吉尔双手抱在胸前，抬着头默默地望着那张海图，过了一会儿之后，他低声的说：“德国人的战列巡洋舰在必要的时候能够长时间的以二十节以上的速度航行，两天之后，他们完全可能到了数百海里之外，我们有这么多的航线需要保护，这真是海底捞针一样啊。”
　　“海军大臣阁下，德国人很难获得补给，所以他们不可能持续用这样的速度航行。而我们的情况就不一样了，我们的舰队能够一直保持更高的速度。德国人每一次袭击我们的商船都会暴露一次自己的位置，而我们就能追得更近一点。我们一定能抓到他们。”那个海军军官回答说。
　　“没那么简单，我们朋友。”丘吉尔摇了摇头，“如果我是德国人，我会在每一两次袭击之后，就离开航线那么一段时间，转移到其他区域，这当中有好几天，我不会去发起袭击。这样当我再次袭击商船的时候，也许，就已经在上千海里之外了。至于补给，最重要的就是燃料的补给了，最好是能够从被俘的商船上获得燃料补给，另外，那些该死的德国战列巡洋舰的航程相当不错，比我们的好了不少，这全怪那些该死的美国佬！”
　　“大臣阁下，也许……”那个军官说到这里，又迟疑了起来。
　　“也许什么？你有什么想法？”丘吉尔赶紧问道。
　　“大臣阁下，也许我们可以对运输燃油的船只进行专门的处理。”那个军官回答说，“所有的运输燃油的船只编队行动，我们用老式的战列舰为它们护航。这些战列舰速度太慢，本来就难以编入大舰队作战。但是对抗德军的战列巡洋舰，应该还是可以一战的。
　　而且德国人缺乏港口支持，军舰一旦在战斗中受损，就无法恢复战斗力，到那个时候，就只有冒风险突破我们在北海的封锁，逃回国内。丹麦海峡那里是那么容易进出的。”
　　英国人的手中还有一些老式一点的战列舰，这些战舰有些本来都已经要被送到拆船厂去了，不过战争爆发后，这些船也就被留了下来，这些东西虽然老旧了一点，但是总还是能派上点用场的。比如说现在，就完全可以用这些船去给那些油轮护航。当然，这些老式战列舰的状态都不太好，火力和防御也都低于现代的标准。英国人觉得这种老式战列舰如果对上德国人的战列巡洋舰，还真不一定打得过人家。不过估计德国人考虑到受损之后的维护问题，多半也不敢和这些老东西动手。
　　丘吉尔想了一会儿，说：“这个想法是不错，今后可以这样处理。另外，我们还应该在每一条运输船上派驻海军的战士。在没一条船的龙骨设置炸弹。一旦被敌舰咬住，船上的人员就立刻发报汇报位置，让后让打开炸弹的定时装置，让所有水手上救生艇，我们主动炸掉这些船只。这样一来，我看的国人到哪里去获得补给！”
　　……
　　丘吉尔的招数确实给德国人带来了不小的麻烦，不过，德国人的袭击依旧没有受到遏制，有传言说，德国人在战前就已经在南美的一些国家以私人身份购买了一些船只，到了作战的时候，这些船只就装上一些必须的货物出海，用电台和德国人联络，给德国军舰送去补给。总之，德国人的袭击行动还在不断的继续。
　　英国人的行动也不是没有收到效果，几天前，英国舰队和德国人的一条战列巡洋舰加上一条巡洋舰遭遇，并向德国人发起攻击，德国军舰仓皇躲避，最后借着雷雨的掩护，那条战列巡洋舰总算逃了出去，不过另一条巡洋舰则没能逃走，被英国人的战列巡洋舰的大炮撕成了粉碎。
　　不过这个小胜利并没能改变什么，德国人的袭击舰依旧在行动，一个月之内，他们击沉了多达三十万吨的运输船，将大量的战略物资送下了海底。其中还包括一些非常重要的东西，比如说法国人在美国订购的大批防化服，这也使得马恩河前线一度出现严重危机，好在这时候法国人手里多少也有了一点芥子气，对着打了过了，德国人也一样伤亡惨重，这才让战线稳了下来。（德国缺乏橡胶，加上全身防护的防化服不利于进攻行动，又加上他们对于法国人也已经芥子气准备不足，结果在进攻的时候挨了法国人的一通芥子气炮弹，当场就损失了一万多人。）
　　如果再加上德国潜艇击沉的数量，这一个月中，德国海军一口气就将四十多万吨的运输船送到了海底。这种情况如果不能改变，英国和法国的处境就将变得格外的艰难。
　　……
　　作为海军大臣，丘吉尔也感受到了不小的压力，只是因为德国公海舰队的牵制，他实在无法将更多地战斗舰队派去做搜索的事情。法国人倒是也将自己的舰队派来帮忙了，然而，一直以来，法国为了在陆地上和德国抗衡，不得不放松了海军的建设，所以法国海军的舰船相比英国和德国都要更落后一些，手上也根本就没有战列巡洋舰这种玩意儿，所以搜索什么的，是派不上用场，只能用于护航了。最近丘吉尔也采取了一些措施，他将运输船编成船队，用老式战列舰护航。只是老式战列舰的数量不足，所以有些护航编队中干脆最强的军舰也不过是巡洋舰而已。
　　说起来大英帝国皇家海军多年来战无不胜的积威还是很有作用的，只要望见护航军舰桅杆上飘扬的米字旗，哪怕仅仅只是几条巡洋舰和驱逐舰，德国人也表现得非常谨慎。不过法国海军就没有这样的威风了。
　　1914年8月22日，两条德国战列巡洋舰加上两条德国巡洋舰袭击了由法国的一支分舰队护航的一支商船队，一口气击沉了商船队中二十二条商船中的十五条，击伤了一条护航的法国军舰。据逃出生天的商船的说法，当德国袭击舰对出现后，法国舰队仅仅只和德国人交战了不到十五分钟，就如风转进，德国人倒也没有对法国舰队穷追不舍，而是对那些四散而逃的商船大打出手，如果不是因为德国军舰只有区区四条，无法分身追赶四散而逃的所有商船，只怕整个编队的损失还会更大。
　　当然法国人是不会承认这样的说法的，他们宣称，自己的护航编队中最大的军舰只是巡洋舰，在面对压倒优势的德国军舰的时候，他们还是勇敢的战斗了的，至于说最后还是让商船队损失惨重，那也主要是因为敌人太强大，绝不是因为我们无能。
　　……
　　就在丘吉尔在家里还在为德国人的袭击舰队烦恼的时候，有一位客人前来拜访他。
　　“安东尼・劳伦斯？”看到仆人递进来的名片上的名字，丘吉尔皱起了眉头。丘吉尔知道，劳伦斯家族几乎就是那个讨厌的美国佬在英国的代言人，对于这样的家伙，丘吉尔是非常的反感的，要不是那些该死的除了钱什么都不认得的美国佬，德国佬怎么会有那些那样让人厌恶的战列巡洋舰。
　　不过皱眉头归皱眉头，丘吉尔还是让仆人将这位访客请了进来。毕竟，这位访客身后的美国人在现在对于英国来说实在是太重要了。
　　“劳伦斯先生光临寒舍，不知道有什么事情。”丘吉尔并没有和安东尼多绕圈子，而是直接这样问道。
　　“我从报纸上知道，现在德国人的袭击舰非常猖狂。而我正好知道，有一种技术或许可以对付这些德国人。”安东尼也直截了当的回答说。


第六百零八章 搜索（下）
　　当安东尼告辞离开后，丘吉尔礼貌的将他送出了门，然后沉着脸回到了小客厅里，他的妻子克莱门蒂娜・霍齐尔知道这一段时间丘吉尔因为德国人的袭击舰队的事情，压力非常大。于是就朝他微笑了一下，然后给他端出了一杯牛奶。
　　“温斯顿，德国人又让你生气了？”克莱门蒂娜温和地微笑着问道，一般来说，她是不会太管丘吉尔工作中的那些事情的，不过如果丘吉尔的情绪很明显的话，她也知道，要想办法帮他排解一下情绪。
　　“不关那些德国人的事情。”丘吉尔狠狠地说，“德国人是我们的敌人，他们不过是在为自己的国家战斗，这没什么。虽然我巴不得立刻把他们全部杀光，但是我并不痛恨他们。但是……我真是从来没有见过如此厚颜无耻之人！”
　　说到这里，丘吉尔的声音都抖了起来。
　　“唉，温斯顿，你是在为刚才来的那个人生气吗？”克莱门蒂娜问道，“他干了什么事情？”
　　“那个该死的叛徒！英国人的败类！”克莱门蒂娜不提刚刚离开的安东尼还好，一提到他，丘吉尔的脑海里立刻就出现了那个家伙的形象，他再也压制不住心中的怒火，猛地站起身来，“这个该下地狱的狗杂种！”他猛地将手里的玻璃杯子扔在地上。“咣”的一声，玻璃杯子立刻就碎掉了。喝了一半的牛奶也洒得到处都是。
　　一个女仆听到了声音走到了门口，克莱门蒂娜对她笑笑说：“温斯顿不小心碰翻了杯子。你来得正好，帮着把地面清理一下，温斯顿你也小心点，不要踩在碎玻璃上面了。”
　　那个女仆就默默的退开了，过了不一会儿，她就拿着工具轻轻地走了进来，将地上的玻璃渣都清理好，然后搽干净了地板，又默默的退了出去。
　　“对不起，克莱门蒂娜，我太激动了。没吓着你吧？”丘吉尔稳定好了自己的情绪，带着歉意对自己的妻子说。
　　“温斯顿，能做你的妻子的人，会是一个胆小鬼吗？”克莱门蒂娜俏皮的向他笑了笑，靠过来拉着他的手在沙发上坐了下来。
　　“克莱门蒂娜，你知道，我最恨那些不忠于自己的国家的人了。”丘吉尔握住克莱门蒂娜的手说，“那个安东尼，还是个英国贵族，但是所有的人都知道，他其实就是那个美国伪君子的代言人。你知道，现在的过人用来对付我们的军舰，就是那个美国伪君子卖给他们的，甚至于他们的那种萎缩的作战手段，也是那个美国伪君子教给他们的。而那个美国伪君子现在又让那个该死的卖国贼代表他来向我们兜售所谓的对付德国人的东西。而且……总之，那个该死的美国佬一边让德国人能更高效的杀我们，好赚德国人的钱，然后又来‘帮助’我们高效的杀德国人，好赚我们的钱！而哪个卖国贼还……”
　　克莱门蒂娜只是微笑着看着丘吉尔，并不说话，她知道，丘吉尔的情绪已经得到了释放……
　　……
　　两个星期之后，又有四条驱逐舰加入了在大西洋海域上搜索德国袭击舰队的舰队中。这几条驱逐舰上都搭载着最新的，用来跟踪德国人的无线电信号的设备――无线电定位仪。
　　德国的袭击舰对能够成功的不断地袭击目标，和他们的无线电联络是密不可分的。当一队货船从某个港口出发后，潜伏在港口的德国谍报人员就会用无线电台，将船队的相关情报发出去，然后在航线上，很多地方都有德国人的潜艇。很多时候，潜艇会发现船队，但是它们未必能占据攻击位置并发起攻击，在不能完成攻击的情况下，他们也会用电报把护航船队的消息发出去，然后接到电报的德国海军指挥部就会给水面舰队发去电报，协调水面舰队的活动。因为电报传输距离的问题，在德国人的袭击舰队和欧洲大陆之间，也会有一些潜艇充当中转站。为了确保不会错过电文，他们之间的电文来往的时间都会相对固定。所以，依靠分析德国人发报的规律，就可以分析出这些电报中的哪些是由袭击舰队发出的。并且在他们发报的时候，利用无线电定位仪确定他们的大致方向。
　　德国人发报用的是短波电台，短波电台是天波，也就是靠着电离层的反射来传播的。因为经过了反射，所以无线电定位仪给出的方位并不准确，但是，它们至少可以给出一个大概的方向。为了更好地确定德国人的舰队的位置，英国人需要让德国人更多的发报，每一次截获这些电报，都可以为英国舰队提供一次更新德国舰队位置的机会。
　　于是英国人组织了一个由三十五条商船和两条巡洋舰，三条驱逐舰构成的船队，从波士顿出发，浩浩荡荡的向着英国驶去。
　　这支船队格外的狡猾，一路上多次加速减速，多次改变航向。这使得德国人布置在这一路上的潜艇需要经常性的发出新的消息，而袭击舰队也经常需要用电文和指挥部什么的联络。这样一来，英国海军舰队就在这些电波的引导下，渐渐地逼近了德国舰队所在的位置。
　　……
　　如今已经是9月份了，大西洋上的海风已经很有些寒冷了。尤其是当你呆在高达两百来米的高度上的时候，更是如此。奥廖尔中士虽然穿上了棉衣，但是在气球的吊篮里还是冷得直哆嗦。他举着望远镜向着四方张望。突然他发现在那边的海平线附近，似乎有个什么东西……
　　“发现德国军舰！”奥廖尔中士对着话筒大声的喊了起来，“十点钟方向，发现德国军舰！”
　　……
　　胡德海军少将的舰队开始加速，根据刚才气球上的奥廖尔中士的报告，敌军应该只有一条战列巡洋舰，以及三条巡洋舰。而他的舰队中有两条战列巡洋舰，此外还有五条巡洋舰和六条驱逐舰。相对于德国人，拥有压倒性的优势。而且，德国人因为还未能发现胡德的舰队，所以还在以经济航速航行，因此胡德少将非常有把握追上他们，消灭他们。
　　唯一让胡德少将感到遗憾的是，德军的这支舰队中居然只有一条战列巡洋舰，而就他所知，在这条航线上，的国人有两条战列巡洋舰，此前英国人准备了那么大的一个诱饵，为的不就是把这两条该死的战列巡洋舰一口气都钓出来吗？然而，这会儿却只发现了一条战列巡洋舰。这实在是让胡德少将感到郁闷不已。
　　当然，如果敌人那边真的有两条战列巡洋舰，倒是似乎可以和胡德的舰队打一打了，不过，胡德相信，即使对方有两条战列巡洋舰，也绝对不是自己的舰队的对手。这不仅仅是出于对战无不胜的皇家海军的自信，更是因为自己的舰队组成更为合理，自然会有着更强的战斗力。
　　在胡德少将的舰队中有着更多的辅助舰船，也就是更多的巡洋舰和和驱逐舰。如果这些船单独对上德国人的战列巡洋舰，那多半是没多大的机会的，只怕还没有靠近到能够让自己的火炮发挥作用的距离，就会被对手的巨炮撕成碎片。但是在己方也有战列巡洋舰的前提下，德国人的战列巡洋舰上的主炮，必须用来和英国人的战列巡洋舰对射。因为无论是英国人的战列巡洋舰还是德国人的战列巡洋舰，就本质来说，都不过是一个抡着铁锤乱跳的鸡蛋。谁都经不起对方的炮击，如果德国人胆敢先用主炮射击英国人的辅助舰船，英国人的战列巡洋舰就能在完全不需要作闪避动作的情况下，安安稳稳的向着德国人的主力舰开炮射击，然后依据落点调整，然后再来一轮。这样对手的炮击精度就会变得很高，然后，说不定德国的战列巡洋舰会死得比英国的巡洋舰还快。
　　但如果德国人不用主炮攻击英国的巡洋舰，而只是用副炮来和巡洋舰对抗，这个时候英国人的巡洋舰就能靠近上去，用自己的舰炮，将德国人的战列巡洋的上层建筑好好的洗一遍。虽然英国人的巡洋舰的六寸炮无法击穿德国的战列巡洋舰的主装甲带，但是军舰上不是所有的地方都能抵挡这样的舰炮的射击的，不要说是一条本来就防御薄弱的战列巡洋舰，就是一条全面防御的战列舰，甲板上的很多东西，比如测距仪，比如舰桥部分的很多地方，比如副炮炮塔，都是顶不住六寸炮的攻击的。而这些部分受损，也会大大的降低战列巡洋舰的战斗力。更何况自己的舰队中还有好几条驱逐舰呢。
　　这个时代的所谓驱逐舰，基本上就是远洋鱼雷艇。这些军舰的排水量不过1200吨左右，主炮也不过四寸。但是它却能携带不少的鱼雷，在德国人的战列巡洋舰忙于和英国人的战列巡洋舰以及巡洋舰战斗的时候，这些小东西完全有机会冲上来，用鱼雷糊德国军舰一脸。
　　鱼雷的杀伤力甚至要远超过战列舰的主炮，所以一旦这些小东西发起了鱼雷攻击，德国人就必须立刻转向鱼雷射来的方向，以减少在横向上的投影长度，降低被鱼雷击中的风险。因为如果被鱼雷命中，在和对手的战列巡洋舰对抗的时候，这就是致命的一击。但这样做就会使得原有的炮击节奏全部被打乱。对敌人的炮击效率自然会低得一塌糊涂。正因为有了这样的优势，所以胡德少将对于自己的胜利充满了信心。


第六百零九章 海战（上）
　　胡德少将的无敌号战列巡洋舰领头，紧跟在他后面的是不屈号占了巡洋舰，然后是那些巡洋舰和驱逐舰。今天的海况难得的好，晴空万里，也几乎没什么风浪，舰队如今已经加速到了25节，而这个时候，胡德少将已经能在舰桥上用望远镜看到德国战列巡洋舰那巍峨的桅楼了。
　　德国人对于英国人的出现并没有太多的准备，为了节省燃料，他们的舰队此前一直在以十节左右的低速航行，虽然当胡德少将的舰队高速杀奔过来的时候，德国人也发现了英国舰队，但是包括蒸汽轮机在内的各种外燃机都有一个共同的缺陷，那就是它们要提速会相对缓慢。所以，虽然第一时间里斯佩海军上将就下令军舰加速。但是加速需要一个过程，依据参谋们的计算，在德国舰队完成加速之前，英国舰队就能赶上他们。而如果德国军舰一味的逃跑，他们就会天然的陷入另一种困境：
　　在逃亡中，德国军舰只能用舰尾方向的火炮和英国人的舰首方向的火炮对抗。虽然在大炮的数量上，舰尾和舰首是一样的，但是在抗打击能力上，舰尾的抗打击能力可远远比不上舰首，在舰尾方向上有舵机，有螺旋桨这些极为重要的部件，它们在炮战中一旦被击中，整条军舰的运动能力都会被破坏掉，到那个时候，就真的只有死路一条。相形之下，舰首位置的弱点就少多了。
　　“敌人有多少军舰？”斯佩将军问道。
　　“好像有两艘战列巡洋舰，其他的军舰还不清楚。”作战参谋维特回答说，“她们被英国人的战列巡洋舰挡住了，看不太清楚。”
　　“继续加速，一旦英军军舰进入我们尾炮的最大射程，就立刻向英国人开炮。”斯佩将军知道，既然英国人那边有两条战列巡洋舰，那他就没有任何和英国交战的道理。虽然他的手中也有两条战列巡洋舰，（最早的时候，英国t望哨显然没看清楚。）并不比英国人少，而且单就看军舰性能还略占上风，但是斯佩将军依旧不打算和英国人拼命，因为他明白，英国人在辅助舰船的数量上一定会有很大的优势。这种优势不是战列巡洋舰的那么点性能优势能扳得回来。而且，他也知道，一旦在战斗中受损，他的军舰是找不到可以安安全全的进行修理的港口的。
　　“我们的战列巡洋舰的极限速度要比英国人的高两节，只要能躲过最初的那一顿炮击，就有机会逃出去。”斯佩将军这样想着。
　　这个时候，英国人的舰队已经进入了德国战列巡洋舰的巨炮的射程了，在两万米的距离上，德国人的两条战列巡洋舰的八门尾炮先后打出了第一轮齐射。
　　在这个时代的技术条件下，在这样的距离上上开火，命中的可能是相当微乎其微了。事实上，斯佩将军这样做的目的并不是为了打击英国军舰，他的目的仅仅在于干扰英国人，迫使他们做躲避动作，从而为自己的舰队的加速赢得时间。
　　德国人的第一轮射击的弹着点实在是很有些偏，炮弹的落点和英国军舰的距离足足超过了七百米。
　　“全速前进，不要闪避，将距离拉近到一万米再开火！”胡德少将稳稳的站在舰桥中，遥望着远方的德国军舰，命令道。
　　德国人很快又打出了第二轮齐射，这次甚至比上次还要偏一点。
　　“呸！这些胆小鬼！其就知道他们打不中。”胡德少将带着鄙夷的笑容对身边的军官们说。
　　紧接着德国人打出了第三轮齐射。在远距离射击的时候，从德国人开炮，到炮弹落在海面上差不多有半分钟的时间，重型炮弹在口气中飞过的时候，撕开空气，会发出类似火车鸣笛一样的呼啸声。即使在舰桥中，也能清楚的听到这样的声音。只是这次的炮弹呼啸的声音明显和前几次有些区别。
　　“轰！”在距离胡德少将的座舰无敌号的舰首不过几十米的地方，突然冒起了一根几十米高的水柱，然后落下来的海水啪啪啪啪的打在舰桥正面的玻璃上。同时另外的三发炮弹中，有两发落在了距离左舷不到百米的地方，还有一发落在了距离右舷不过五十米左右的地方。
　　“将军，敌人打出了跨射！”一个作战参谋向着胡德少将喊道，“舰长请您去司令塔！”
　　所谓跨射，指的是敌人的炮弹的落点同时出现在军舰的左右舷侧。这说明敌军已经找到了正确的参数，他们后面的炮击将会变得更加精准也更加危险。至于司令塔，其实就是一个装甲比较厚的小房间。到那里去当然比在舰桥要安全得多。
　　“我哪里也不去。德国人是蒙的而已。”胡德少将不为所动，“继续保持航向！”
　　德国人的训练水平相当不错，他们很快又打出了一轮齐射，只是这一轮射击又偏出了两三百米。
　　“我就说他们是蒙的。”胡德少将冷冷的说。
　　德国人又打出了几轮齐射，但都没有在形成跨射。这或许是因为德国军舰的速度也开始提升起来了，速度一旦快了，射击精度也会随之下降。
　　“再有一次齐射，距离就要拉近到一万米左右了吧。”胡德少将望着在他的望远镜里面已经变大了不少的德国战列巡洋舰，这样说道。
　　就在这个时候，德国人又打出了一轮齐射，现在距离近了不少，炮弹已经不需要再在空中飞行半分钟之久了，仅仅十多秒钟之后，德国人的炮弹就落了下来，然后军舰上所有的人都清楚地感觉到了军舰猛地震动了一下。与此同时在无敌号战列巡洋舰周围，一下子冒起了好几个水柱。
　　“我们中弹了吗？”胡德少将问道。
　　过了十来秒钟，一个军官跑进来报告说：“敌人击中了我们的桅杆！我们的桅杆断掉了一截。”
　　这并不是什么太大的损伤，胡德少将点点头，问道：“现在我们和敌人有多远？”
　　“将军，已经逼近到一万米了。”一个军官回答说。
　　“很好，让我们向敌人开火吧！”胡德说。
　　因为现在还是英国人的速度更高一点，所以他们在射击的时候受到船只摇晃的影响也会更大一点。在太远的距离上开火，命中率一定低得可笑。所以胡德必须让自己的战舰冒险靠的再近一点再开火。
　　不过即使在这样的距离上，无敌号的第一轮炮击也一样偏了不少。相反德国人又一次打出了跨射。连续两次打出跨射，这就绝对不是运气了。所以，即使满脑子都是勇敢的纳尔逊，但是胡德也还是不得不允许舰长采取他觉得以该采取的措施。
　　无敌号开始采取了闪避动作，这使得德国人获得了更多的加速的时间，如今德国人的军舰的速度已经不比无敌号慢多少了。斯佩将军觉得，逃出生天的机会正在越来越大。
　　这个时候，肯特郡号巡洋舰却趁着无敌号和不屈号，开足了马力从后面敢了上来，超过一直在最前面的两条战列巡洋舰向着德国人的毛奇号直扑了过去。同时他的六寸炮开始疯狂地朝着德国人开火。
　　一万米的距离上，六寸炮的射击精度要比战列巡洋舰的主炮差不少。但是六寸炮的射速却远远高于德国人的战列巡洋舰的主炮，在肯特郡号的带领下，后面的几条巡洋舰都跟了上来，疯狂地向着德国人开火射击。
　　这样密集的火力当然取得了一定的效果，很快，毛奇号战列巡洋舰就连续被命中了好几发六寸炮弹。当然，这样的炮弹并不能给毛奇号带来致命的打击。倒是毛奇号上的副炮命中英国人的斗犬号巡洋舰的几发炮弹让这条巡洋舰燃起了大火。
　　不过巡洋舰的攻击并不是毫无效果的，正在熊熊燃烧的斗犬号打出了一发炮弹命中了毛奇号的C炮塔上方的测距仪，这使得毛奇号对无敌号的射击精度大为下降，连续两次齐射都不知道偏出了多远。
　　“敌舰的观瞄可能受损了！停止闪避动作，用最快的速度向敌舰开火！”胡德少将下令道。
　　停止了做闪避动作的无敌号的炮击精度很快就提上来了。第六次齐射的时候，他们打出了一个漂亮的跨射，第八次齐射的时候，他们第一次成功的命中了毛奇号。
　　舰尾对敌的劣势立刻就显现出来了，这枚炮弹将毛奇号的舰尾炸出了一个大缺口，而且毛奇号立刻就开始向着左边偏航。显然，它的舵机被打坏了。
　　这真是致命的一击，舵机受损后，这条战舰的机动能力就完全被破坏了，她已经不可能从英国人的追击中逃走了。
　　也就在此前后，不屈号和德国人的戈本号的战斗也有了结果，从戈本号上射出的一发炮弹炸掉了不屈号的大半个舰首，使得不屈号的速度一下子下降到了十来节。可是戈本号还没来得及庆祝，不屈号就还以颜色，用一个齐射敲掉了戈本号的C炮塔。
　　不过戈本号的航行速度并没有受到影响，她继续加快速度甩开了不屈号向着海洋深处逃去……


第六百一十章 海战（中）
　　看到戈本号开始加速逃走，而不屈号失去了舰首，航行能力大受影响，无法追击。胡德少将立刻下令无敌号战列巡洋舰停止攻击德国人的毛奇号战列巡洋舰，转而追赶戈本号。这时候，无敌号本来已经趁着毛奇号舵机损坏的机会，抢到了T头位置。（也就是用舰侧面拦在对方舰首方向上。这样敌舰就只有舰首方向的火炮可以射击，而己方军舰所有的火炮都可以向着对方开火。这样单舰几乎可以获得两倍于对手的火力优势，如果是舰队对抗，夺取了T头位置，获得的优势就会更大。）并且在此前的一轮齐射中又两发炮弹击中了毛奇号，其中一发打掉了毛奇号的一个烟囱，还引起了火灾，另一发炮弹打坏了毛奇号A炮塔的转向装置，使得毛奇号的A炮塔完全失去了战斗力。可以说如果继续攻击下去，毛奇号很快就会完全丧失战斗力。
　　不过如今在胡德海军少将看来，毛奇号已经不可能再逃走了。它被击沉只是时间问题而已。相形之下，追击戈本号才是更为重要的事情。所以，他下令让速度大减的不屈号、刚刚扑灭了火灾，却损失了一座炮塔的斗犬号巡洋舰以及豪森号驱逐舰留下来继续攻击丧失了操控能力，并且动力严重受损的毛奇号，自己带着其他的军舰去追赶戈本号。
　　因为损失了C炮塔，戈本号如今的后向火力只有此前的二分之一，在逃亡的过程中，每次只能射出两发炮弹。这样的火力密度，再加上戈本号如今已经加速到了26节左右，船身抖动得厉害，这个时候继续开炮，几乎只是在吓唬人而已。
　　不过追过去的无敌号的状态也不见得特别好，为了获得高速度，无敌号的锅炉已经在超负荷的运行了，26节的速度下，无敌号同样也不稳定，虽然火力密度比戈本号高了一倍，但是命中率也照样差得离谱。如今两条军舰之间的距离已经有一万五千米左右了，这样的距离，以26节的高速，射击一万五千米距离上的目标，命中率能好看那才怪了。所以无敌号连续打了十个齐射，都没能获得哪怕是一次跨射。戈本号的最高速度要比无敌号稍高一点，这个时候，这点优势渐渐地表现出来了，如今他和无敌号之间的距离正在缓慢的加大，如果情况继续下去，戈本号逃出去的机会应该不小。
　　德国人那边还有两条巡洋舰，在不久前，当英国人的巡洋舰向着德国人的战列巡洋舰发起攻击的时候，他们也勇敢的站出来和英国巡洋舰展开了炮战。甚至当无敌号开始追击戈本号的时候，他们还试图攻击无敌号以掩护戈本号。然而英国人这边的巡洋舰数量更多，如今跟在无敌号身边的还有四条巡洋舰还有四条驱逐舰，所以德国巡洋舰的英勇的举动并没有获得什么成果，虽然单论单舰性能，德国巡洋舰似乎也要比英国巡洋舰好那么一点点，但是这么一点点的优势，无法弥补数量上的绝对劣势。在四条英国巡洋舰，四条驱逐舰，以及无敌号的副炮的射击下，这两条巡洋舰很快就都变成了瘫在海面上熊熊燃烧的火炬。
　　不过就这样让戈本号逃走，胡德少将可不甘心，虽然打到这个时候，他已经获胜了，德国人损失了两条巡洋舰，以及一条战列巡洋舰，嗯，虽然这三条船还没有沉没，但是这只是时间问题而已。而且戈本号也已经严重受损，而且在损失了与之配合的巡洋舰之后，它恐怕只能想办法偷偷地逃回德国港口去了，它的燃料多半不足以支持它一路高速逃回去，所以它肯定会多次使用无线电和本土联络，这样一来，英国人的另一支搜索舰队多半能够追上它，消灭它。
　　但是，看着猎物从嘴边逃走，这可不是胡德少将的风格，虽然已经追不上了，虽然炮击的命中率非常低，但是，只要在射击，总有命中的机会吧，再说，上帝保佑国王，说不定，就能命中个一两发呢？
　　看来上帝的确是在保佑着英国，当双方的距离已经拉大到了一万八千米的时候，无敌号居然在高速航行的状态下，获得了一次命中。当时，戈本号的D炮塔刚刚射出了两发炮弹，发射炮弹的火光刚刚熄灭，观察哨就发现在它的D炮塔左边一点的位置上，爆出了一朵小火花，这是炮弹命中，穿透钢板的时候产生的，接着，就有更多的火焰从那个位置冒了出来，显然，刚才的那一家伙，打掉了德国人的D炮塔。
　　这枚炮弹还不是最致命的，另一发炮弹落在了距离戈本号的船尾右舷不过三米的海里，然后猛烈爆炸。有的时候，对军舰来说，像这样的近失弹，比直接命中还要可怕，这发炮弹炸掉了戈本号的一个螺旋桨，使得它损失了一半的动力，并且在船身上拉开了一个大口子，海水迅速的就灌了进来。
　　“干得好！”胡德少将忍不住高声喊道，“小伙子们真是好样的！”
　　然而，正所谓乐极生悲，就在胡德少将高呼的时候，天空中却传来了重型炮弹的呼啸声，刚刚德国人的D炮塔被摧毁前射出的最后两发炮弹落了下来……
　　后来，约克郡号巡洋舰的指挥官吉格斯中校在自己的回忆录中描绘了那个场景。
　　“当时我们舰距离无敌号最近，我们的距离只有六百米左右。我看到突然有一个火球从无敌号的A炮塔上冒了起来。显然，这是敌人的穿甲弹命中的结果，然后，我就看到从A炮塔被击穿的地方，以及大炮的炮口都冒出了长长的火舌。当时我就想：‘坏了，这一定是A炮塔中的发射药被引燃了，这下子A炮塔了要彻底完蛋了。’不过当时我还没想到会发生后来的事情。
　　在那次爆炸大概十多秒钟之后，无敌号上突然又发生了一次剧烈的爆炸，爆炸掀起的气浪甚至让我们的军舰都摇晃了一下。我看到整个的无敌号一下子断成了两截，然后迅速的就沉了下去。从爆炸到彻底沉没仅仅只有几分钟。虽然我下大了救援的命令，但是……船下沉的太快，整条军舰上面没有哪怕一个幸存者……”
　　依据这段描述，后人推断，这大约是因为A炮塔的官兵为了加快射击速度，没有关上从A炮塔连接到主弹药库的通道，并且在炮塔内违规的存放了更多的发射药包。所以当德国人的炮弹命中A炮塔之后，就引爆了炮塔内的发射药包，然后火焰就顺着敞开的通往主弹药库的通道涌入了主弹药库，并引起了主弹药库的殉爆。
　　无敌号沉没之后，“紫衫号”巡洋舰升起了指挥旗，舰长埃吉尔中校下达了不惜一切代价，击沉德军战舰的命令。在失去了作为主力的无敌号战列巡洋舰，以及舰队指挥官胡德少将之后，英国的巡洋舰和驱逐舰们，继续向着戈本号发起了攻击。
　　如果是正常状态，戈本号战列巡洋舰干本就不会害怕这些小东西。战列巡洋舰最擅长的就是欺负这些小东西了。而且即使小东西太多了，戈本号的速度也能保证他可以全身而退。然而现在戈本号的情况却并不理想。他的C炮塔和D炮塔全灭，这不但使他损失了接近一半的火力，更使得这条军舰出现了巨大的火力死角。如果敌军从这些方向发起攻击，他就只能靠有限的副炮来保护自己。
　　同时那枚近失弹，让它损失了近一半的动力，还导致了大量的进水。这也使得他不可能再靠自己的速度来躲过敌人的追击。很快英国人的巡洋舰就跟了上来。
　　既然已经无法逃离了，戈本号就开始转向，希望能用位于舰首的主炮来轰击那些巡洋舰，但是这款战列巡洋舰的转向性能本来就不好，在失去了一个螺旋桨，并且还进了不少水之后更是如此。相形之下，更小一些的英国巡洋舰和驱逐舰天然的就更加灵活，所以他们很快就杀入了戈本号的主炮射击死角，巡洋舰首先上前，和德国人的副炮对射。
　　战列巡洋舰还有一个优点，那就是它的体型更大，所以作为射击平台也更稳定。在用副炮和英国巡洋舰对射的时候，他们的射击精度会更高。很快，紫衫号就被命中了好几发炮弹，A炮塔被摧毁，军舰起火，埃吉尔舰长重伤。但是这条巡洋舰并没有退出战斗，而是继续逼近到更近的位置，向德国人开火，同时也吸引火力为其他友舰的战斗提供掩护。
　　紧跟在紫衫号附近的约克郡号也将全部的火力都倾泻在德国人的炮位上。很快，一个彻底的火力死角被打出来了。当然，在这期间紫衫号又狠狠地挨了好几炮，C炮塔也飞到天上去了，船身大量进水，以至于向着左舷方向倾斜了十来度。但是他的使命已经完成，驱逐舰们发起了最后的突击。他们从戈本号的火力死角杀了进来，在非常近的距离上发射了大量的鱼雷。行动不便的戈本号，连续被七八条鱼雷命中。即使是皮粗肉厚的战列舰，也经不起这样的打击。几分钟后，德国人下达了弃舰的命令，半个小时后，戈本号战列巡洋舰沉没。就在这条战列巡洋舰沉没之后不过两分钟，紫衫号巡洋舰的油库发生爆炸，代理舰长随即下达了弃舰的命令。


第六百一十一章 海战（下）
　　戈本号和紫杉号因为并不是像无敌号那样突然沉没的，所以水兵们还是有时间离开即将沉没的船只的。不过，考虑到在另一个方向上，不屈号和斗犬号还在和德国人的毛奇号战斗，所以英国人只留下了一条驱逐舰来救助那些穿着救生衣漂在海面上的水兵，当然，这条驱逐舰还有一个任务就是在将所有的落水者救上来之后，如果紫杉号还没有沉没，那就用鱼雷补枪。
　　不过海上飘着的人实在太多了，紫杉号上面有四百多人，在战斗中牺牲了一百多，但是如今在救生艇上以及海面上还有两百多人。这些人优先被救上了船，然后就轮到德国人了。只是驱逐舰实在是太小了，排水量才刚刚1200吨而已，而德国人的戈本号却要大得多，足足有一千四百名水兵，虽然在战斗中被干掉了不少，可是剩下来的，还是超过了八百人。先不说把这些人都弄上船来，这些家伙会不会不老实的试图抢劫船只，单是小小的驱逐舰上面也根本就没有能装下这么多人的地方，尤其是当这条驱逐舰在救上了两百多的英国船员之后，已经很有些超载了的情况下。
　　“唉，我们是绅士，规矩还是要遵守的。所以，我们把所有的救生艇都丢给他们，让他们自己先在救生艇里呆着。等我们的舰队胜利归来之后，自然就有空余的地方了。”鸢尾花号的舰长哈里这样想着，于是下命令说：“将所有的救生艇都扔给那些德国佬，让他们先在那上面老老实实的呆着。”接着他皱着眉头看着穿着救生衣，漂浮在海面上的那些德国水兵。
　　“该死的，现在已经是9月底了。这个海域的水温可不高，一个人如果泡在这样的海水里，顶多半个小时，不不，顶多二十五分钟，就得完蛋。”哈里这样想着，于是又下令说：“我们先把那些泡在水里的德国人捞起来，让他们在甲板上挤一挤……”
　　于是又有几百人被捞到了鸢尾花号上面，这时候甲板上已经挤满了人，其中的一些人甚至是用腰带将自己挂在了甲板的栏杆的外面，而且炮管上，桅杆上面也都满是德国人。如今的鸢尾花号驱逐舰，绝对已经符合了后世白象国阅兵的要求，成为了一条开挂了的驱逐舰。
　　……
　　当英国人的巡洋舰们往回赶的时候，战斗实际上已经接近尾声了。不屈号虽然失去了很大一部分舰首，以至于无法高速行驶，但是它的火力却还是完善的，而毛奇号却失去了舵机，以至于根本就无法操控，它的船舵被卡死在一个位置上，只能在原地绕圈圈。这样一来，在它和不屈号进行炮战的时候，不屈号总是能找到合适的位置，用舰侧对着毛奇号，发挥自己全部的火力，而毛奇号呢，它的运动完全是不由自主的。所以在炮战中，毛奇号完全不是对手。在对射中，它的A炮塔首先被敲掉了，然后又有一枚穿甲弹击穿了它的主装甲，摧毁了两个锅炉，使得它的动力损失了四分之一。十五分钟之后，不屈号的炮弹又一次击中毛奇号，并导致了一场火灾，因为火灾难以控制，而且有向主弹药库蔓延的趋势，德国人只好往主弹药库里面灌水，这样做的结果当然是，虽然弹药库爆炸，并立刻将这条战舰送到海底的危险避免，但是，毛奇号也失去了全部的主炮火力。
　　在发现德国人的主炮哑火了之后，不屈号更是拉近距离，对毛奇号猛烈射击。并在此后的二十分钟内，三次命中毛奇号，其中的一发近失弹造成毛奇号右舷进水，而另外的两发炮弹则彻底的摧毁了毛奇号的动力系统，使得这条巨舰完全的瘫痪在了海面上。
　　到了这个时候，战斗已经没有任何意义了。本来不去好应该停止射击，非常有绅士风度的给德国人一些逃离的注定要沉没的战舰的时间，但是就在这个时候，他们却接到了无敌号被击沉的消息。于是……
　　“既然德国人没有升起白旗来投降，那就继续射击！”不屈号的舰长下达了这样的命令。
　　这个命令当然是完全合法的，如果德国人升起白旗来，一向有绅士风度的英国人绝对会停火的，但是，如今英国人正火力全开，主炮副炮都一个劲的朝着德国人招呼，又有谁能跑出来升什么白旗？如今既然德国人已经没有任何抵抗的力量了――它们的主炮副炮都已经全都哑了。不屈号干脆逼近到一千米的距离上，用主炮对准毛奇号的水线不断射击，在这近的距离上，命中率高得简直就像是用枪顶在脑门上打一样。而不屈号的副炮，则对着毛奇号的舰桥就是一顿乱打。而这个时候，斗犬号巡洋舰以及豪森号驱逐舰也加入了进来，用各自的火炮向着毛奇号疯狂开火。
　　在这样的火力下，甲板上面根本就不可能有人，而将白旗挂上桅杆，或者弃舰什么的都变成了不可能的事情。豪森号驱逐舰也在非常近的距离上向毛奇号发射了好几枚鱼雷，在这样的打击下，毛奇号开始迅速的倾斜，不过二十分钟，它就已经倾斜了近三十度。德国人不得不冒着炮火弃舰逃走了。因为这样的倾斜意味着很快军舰就会倒扣过来――船只倾斜翻转的速度总是越来越快的――到那时候，就绝对有人能够逃生了。
　　于是冒着英国人一刻不停的炮火，德国水兵们穿着救身衣纷纷从船舱里涌出来，希望能跳到海里去，然后就被劈头盖脸打来的炮弹炸的血肉横飞。
　　又过了十来分钟，毛奇号的甲板几乎就和海面垂直了。接着它猛地一转，一下子翻过来，反扣在海面上，荡起巨大的水波。
　　英国人停止了射击，大家都聚精会神的望着这条立刻就要沉没的巨舰，望着它那赭红色的船底在阳光下反射着闪闪的光芒。而十多个侥幸从这条战舰中逃出来了的命硬的像圣斗士里面的五小强，或者是像汤姆猫那样的怎么都死不了的德国佬则没有这样的闲情逸致，他们正在奋力的向远处游，因为用不了多久，这条船就要沉下去了，而这样大的一条战舰，一旦下沉，就会在海面上造成一个巨大的漩涡，将漂在附近的海面上的一切东西都拖到海底下去。
　　又过了几分钟，毛奇号的舰首开始下沉，同时他的舰尾也脱离了水面，慢慢的竖了起来，只是舰尾部的两座巨大的炮塔已经不见了。战舰的炮塔是靠着自身的重力扣在舰身上的，所以当舰身翻转过来的时候，炮塔就先沉下去了。这也是很多时候，被击沉的军舰的舰身残骸和炮塔不在一个位置的原因。
　　这个时候从这条军舰里传出来如同十几台列车一起鸣响汽笛般的声音，那是船体中的空气在水压之下，从船体中的各种缝隙中被排出来时发出的声音。这时候，另一种吱吱呀呀的声音也响了起来，这是船只的龙骨在被慢慢的扭曲的时候发出的声音。这个时候，船尾已经抬起了很高，巨大的重力，正在扭曲龙骨。
　　当船尾抬起到三十度左右的时候，船只发出了咔嚓的一身巨响，整个船体被从中间一折两段。断成两截的战舰在两分钟之内就沉入了海底，在海上留下了一个大大的漩涡，将两个还没来得及游太远的德国水手又拖了下去。但来，至少这两位还是比不上五小强或者是汤姆猫。
　　……
　　在战斗发生的当天傍晚，泰晤士报就刊出了专门的号外：“我英勇的海军全歼德军袭击舰队”。
　　在这篇报道中，英国皇家海军表现出的勇敢无畏，见敌必战的纳尔逊精神得到了高度的评价，尤其是胡德少将和他的无敌号，在给了两条敌舰致命的一击之后，被最后的炮弹击沉，这多多少少也会有一些纳尔逊勋爵的味道了。
　　不过更为重要的是，德国人的袭击舰队带来的威胁被解除了。虽然德国人还有一些伪装成商船的所谓的特种巡洋舰在继续执行袭击任务。但是那些特种巡洋舰，在本质上只不过是装上了大炮的商船，他们最多也就是能袭击一些单独的商船，在面对有军舰护航的商船队的时候，他们是毫无战斗力可言的。至少，如今在航线上，再也不需要使用战列舰和战列巡洋舰了。
　　再加上无线电测向仪的使用，这些袭击舰也不断的被找了出来，一条接一条的被击沉。英国人的航线似乎完全恢复了安全。
　　也就在此时，英法联军在马恩河，终于击退了德军。拥有大片殖民地，能生产大量的橡胶的英国人和法国人开始自行生产全身式防化服，并且多次在战场上使用芥子气。当然德国人也毫不客气的用芥子气还击。不过德国人一直缺乏足够的橡胶，这使得德军装备的全身防化服的比例要明显低于英国人和法国人。所以毒气战的结果明显的不利于德国。如果不是此后发生的一件事情，也许英国人和法国人就打算靠着芥子气一路开路杀到柏林去呢。


第六百一十二章 毒气
　　“我这是在哪里？”阿道夫・希特勒努力的想要睁开眼睛，只是他的眼皮格外的沉重，重的似乎有一头大象坐在上面一样。他隐隐约约的听到了什么声音，似乎有人在旁边走动，还有些人在说话，但是他听不太清楚。他很努力的想要动一动，于是一阵剧烈的疼痛猛地袭来，然后，他醒过来了，睁开了眼睛。
　　出现在他眼前的是野战医院白色的帐篷，上面还印着有红色的十字。希特勒费力的转动脖子，看到周围都躺着一些人，他们身上的很多部位都缠绕着白色的绷带，有些绷带后面还透出了血来。空气中弥漫着一股消毒药水的味道。一些伤势较轻的人已经能说话了，他们在和其他的伤员们交谈，还有一位护士在这间大帐篷里面忙碌，不过，她似乎很忙，忙碌得根本就没有时间理会大部分的伤员。
　　这个时候几个护士跟着一个脸色苍白，似乎好几天都没睡过觉一样的医生走了进来，他们一直走到希特勒旁边的一个病床边。
　　“148号的体温测过了吗？”那个医生问道。
　　“阿托姆医生，查过了，38.7度左右，还是发烧。”一个护士回答说。
　　“他身上那些起水泡的地方，出现的溃烂的情况怎么样了？”阿托姆医生又说，“把绷带解开让我看看。”
　　于是一个护士开始为那个伤员拆开绷带，随着绷带被不断的打开，一股浓烈的血腥味、腐臭味，夹杂着消毒药水的味道涌入了睡在旁边的希特勒的鼻子。希特勒努力的向着那边望过去，想要看看，这位伤员的情况，不过，因为他是躺着的，而阿托姆医生却正好挡在他和那位伤员中间，所以他什么都看不清。
　　阿托姆医生皱起了眉头：“身体组织还在继续腐烂，又有新的水疱冒出来了。情况很不乐观，你们每个小时都要给他查看一遍，一发现水疱，就剪破它，然后用消毒药水清洗，发现有已经坏死了的组织，就必须立刻切除掉。知道吗？”
　　“可是阿托姆医生，我们并不是医生，我们只是护士，切除坏死组织，这超过了我们的权限和能力。”一个护士抗议说。
　　“现在就不要谈权限什么的了。伤员太多，医生人手不够，做大手术都不够！昨天我做了四台手术，今天到现在已经有三台等在那里了，活见鬼，昨天我们甚至都让厨师来帮忙做截肢手术了！像切除坏死组织这样的小事情，医生那里有时间干？再说你们以前也不是没有看到过如何切除坏死组织，照着做就是了。”
　　“可是阿托姆医生，我们担心我们没经验，会把事情搞坏的。”那个护士低声的说。
　　“放心，坏不到哪里去的。”阿托姆医生说，“反正你们不切，他肯定死。你们切除，消毒什么的做好了，他多半还是要死，换我来也一样。总之，你们帮着切除一下，他多少还有点活下去的可能。好了，我们来看看下一位病人吧。”
　　于是阿托姆医生转过身来，他面无表情的看了希特勒一眼，就好像希特勒并不是一个伤员，甚至也不是人，而是某种物品一样。
　　“149号今天醒来了？体温怎么样？”阿托姆医生问道。
　　“是的医生，他昨天晚上十二点左右退的烧。”一个护士回答说。
　　“好吧，把他的绷带打开，给我看看。”医生说。
　　……
　　“很不错，恢复得很不错。”阿托姆医生点点头说，“小伙子，你的运气不错，应该死不了了。好了，我们看下一个。”
　　这个时候，希特勒已经朦朦胧胧的想起来了，想起了自己到这里来了的原因：
　　希特勒是在战场上遭到了英国人的炮击，然后战场上立刻就弥漫着一股又像是大蒜又像是芥末的味道。
　　“黄十字毒剂！（德军这边对芥子气的称呼）”有人呼喊了起来，然后大家手忙脚乱的屏住呼吸，给自己戴上防毒面具。虽然，战壕里所有的人都知道，光靠防毒面具可顶不住“黄十字”毒气。但是它至少能保证减少进入肺部和眼睛的毒气。
　　希特勒的动作并不慢，在闻到那股气味的时候，他就已经屏住了呼吸，而且闭上了眼睛。在战前的训练中，军官们告诉过他们，眼睛对于各种毒气大多非常敏感，很容易受伤。所以在训练的时候，戴上防毒面具这一过程，是要在蒙上眼睛的前提下进行的。
　　芥子气通过皮肤使得中毒对象失去战斗力所需要的时间比较长。即使在高浓度之下，也要一个半到两个小时。不过芥子气沾染的区域都有剧毒，这些剧毒在数十个小时中都足以要人的命。所以正常情况下，应该立刻将这一区域的士兵撤下去，但是这样做的话，战线上就会出现缺口，那些英国人（活见鬼，他们居然会有那么多的全身防化服）就会轻而易举的占领这里，并威胁到整个师的安全。所以，希特勒他们现在还不能撤退，当然，穿着全身防化服，带着消毒清洗设备的援军来了之后，他们就可以撤了，但是，援军什么时候来，那就真是只有上帝知道了。
　　希特勒已经戴上了防毒面具，然后他睁开眼睛。立刻钻进了战壕中的防炮洞。为了防御可能的毒气，士兵们自己对防炮洞进行了一定的改装。他们给这些防炮洞配上了厚厚的羊毛毡的门帘，钻进去，把门帘放下，四边压好，再浇上水，在很大程度上也能挡住不少的毒气了。
　　希特勒在洞里面躲了差不多两个小时，这期间，英国人的炮击一直就没有停止过。只不过英国人的炮弹大多落在他所在的阵地的后方。希特勒知道，这是英国人在用炮弹隔离一切可能的增援。这种浪费炮弹的做法在从前听着就像是天方夜谭，但是在如今的战争中，这已经是非常非常常规的手段了。
　　两个多小时后，英国人大概觉得阵地上的德国人应该已经不行了，于是开始派出士兵进攻。于是希特勒他们又被从防炮洞里面赶出来，准备战斗了。
　　英国人都穿着很厚的全身防化服。这使得英国人的行动非常的不灵活。而这个时候，德军这边的大炮也响了起来。在炮兵方面，尤其是在大口径火炮方面，德军有着明显的优势。因为德国人这边有更发达的铁路，依靠着临时铺设的铁路，德国人将大量的大口径巨炮也投入到了战斗中。在战场上，法国人也好，英国人也好，他们的火炮中3寸炮占了绝大多数，相形之下，6寸以上的火炮就要少不少了。这不仅仅是因为德国人的工业规模更大，也是战术思想的不同造成的。相比更依赖于铁路和汽车的德军，英国人法国人这更信赖骡马一些。而骡马可拉不动3寸以上的火炮。
　　于是希特勒就看到，一团团的火球在英军的进攻阵列中爆炸开来。依据火球的大小，希特勒能轻而易举的判断出那些是100炮的，哪些是150炮的，哪些是更大的203毫米炮的，有时候，偶尔还会有一两个更为巨大的火球爆开了，那是280口径列车炮射出的炮弹。
　　在东方，一直有一个说法，叫做新兵怕炮，老兵怕机枪。因为据说老兵可以凭借着炮弹的呼啸声，来判断炮弹会落在那里，于是知道怎么躲避，相形之下，机枪就难对付多了。但是这种说法，在欧洲却是行不通的，因为欧洲战场上大炮的密度实在不是东方能比的。在每一个瞬间，都有很多发炮弹落在地面上，根本就不存在可以轻易的让你躲开炮击的地方。事实上，即使是在原本的历史上，自从一战之后，炮兵给敌人造成的伤亡就超过了步兵。（而中国军队，是直到上甘岭才做到这一点的，而到了松毛岭，步兵打死的越南兵甚至赶不上炮兵轰死的零头了）更不要说，在这个时空里，因为史高治的影响，炮兵的规模比起原本的历史还要更大一些。所以，英国人的第一次进攻，甚至都没有冲进德国人的机枪火力圈，就在炮兵的覆盖下完了蛋。
　　不过英国人很快有组织起了一次攻击，他们升起的气球发现了远处开炮的德国炮兵，于是英国炮兵开始了饭炮兵作战，德国人自然也不客气的还以颜色。更多的火炮被投入到互殴当中去了，这也让英国士兵得以冲到了德军阵地前沿。
　　这个时候，希特勒已经很有些中毒的症状出现了，他的眼睛出现了重影，几乎无法瞄准，而他同时还觉得身上的皮肤像在被针刺一样的疼痛。但是他还是勉强的举起了毛瑟98步枪，向着那些英国人胡乱的开枪。那些英国人也朝着他们开枪，不过，笨重的防化服干扰了他们，所以他们的射击也一样不靠谱。
　　不过德国人这边还有很多的水冷式机枪，虽然这些机枪今天的表现也不太好，但是依然给英国人带来了非常大的杀伤。再加上铁丝网的影响，虽然很多铁丝网被英国人的炮弹炸出了一些缺口，但是它还是起到了迟滞的作用，结果英国人一群一群的被达到在战壕前。至于此后，希特勒昏迷过去了。不过考虑到他现在出现在野战医院里而不是某些传说故事中的地方，所以，希特勒觉得，那一战，英国人应该是没能攻下他们的阵地。


第六百一十三章 威慑
　　事实证明，阿托姆医生对于伤员的病情的判断是相当准确的，躺在希特勒旁边的病床上的那个伤员第二天凌晨的时候就被人在脸上盖了块白布抬出去了。此后的几天里，希特勒又亲眼目睹了好几个战俘被这样抬出去。一个星期后，希特勒也终于被抬出去了，不过他被送去的地方和那些人不太一样。那些人都被送到某个地方脱水脱碳，最后只留下一些含有大量钙质的东西，然后被装进一个便于运输的小盒子里面，再打上标签，装上火车，一车厢一车厢的送回到德国去。而希特勒虽然最后也被送上了火车回德国去，但是，至少他所在的那个车厢没有那么拥挤――前线医院的条件有限，希特勒的病虽然还没有痊愈，甚至连开始痊愈都谈不上，但是既然他的情况已经稳定了不少，那自然应该送回到后方去治疗。后方的那些大医院的条件要好很多，这对希特勒更好，而且，也能给野战医院腾出本来就紧张的床位。
　　作为一个爱国者，希特勒对于今后的战局很是担心，尤其担心德国因为没有橡胶而在毒气战中被英国人和法国人打垮了。这种担心在他到达了后方医院之后，就变得更为忧虑了，因为在后方医院中，因为毒气而受伤的士兵更多。而且他从医生那里了解到，这种毒气的后遗症也许一辈子都无法摆脱。
　　就像希特勒担心的那样，法国人和英国人的确有用毒气弹解决战争的想法，然而，一件事情的出现改变了这一切。
　　……
　　1914年10月15日傍晚，几个庞然大物被从法兰克福的一些巨大的库房里面拉了出来，拉到了一大片空场地上面。这些纺锤体形状的大家伙，就是鼎鼎大名的齐柏林飞艇。
　　和历史上一样，德国人首先建造了大型的硬式飞艇，并将它用于航运业。这种飞艇相比当时的飞机，除了速度之外，几乎各方面都有优势。这种长达163米的庞然大物能够轻松的在当时任何一种已知的飞机的飞行高度之上高高翱翔，载重量更是远远超过那个时代的飞机。更重要的是，它似乎要比飞机安全得多，飞机如果飞在空中，发动机突然出了故障，那就只有一头掉下来摔死了，甚至于，飞行员转弯的时候转快了一点，都可能让飞机一头从空中掉下来。而飞艇是比空气更轻的飞行器，所以即使失去了动力，也不会一头掉下来，即使飞行员操作失误，也不会让飞艇一头栽下来，事实上，就没有什么正常的方式能让这东西一头栽下来的。所以，德国人一直对这种东西赋予厚望。尤其是在英国海军具有明显优势的情况下，德国人几乎没有任何威胁到英国本土的办法。所以，能够凌空飞到伦敦上空，直接将死亡和恐怖播撒在伦敦的飞艇自然格外的受到德国人的重视。
　　“林纳茨上尉，这次任务非常重要。”一位军官正趁着齐柏林飞艇充气的时间，给执行这次划时代的任务的飞行员做最后的交代。
　　“这次轰炸将开创一个全新的时代，我们必须让英国人认识到帝国的力量，从而迫使他们接受帝国主导的和平。而你们的这次行动，是摧毁英国人意志的行动，必将因此永存青史……”
　　这次行动中，除了炸弹，德国人还准备了空投的传单。毕竟，即使是德国人也明白，单靠着空中打击，单靠着飞艇能够携带的炸弹，是根本无法摧毁英国的。不过他们相信，这样的轰炸能够给英国带来巨大的混乱。为了躲避轰炸，英国人会从城市逃走，这样一来，英国的工厂中的生产就会大受影响。而且，英国人民也会因为遭到轰炸而对战争充满了厌倦。
　　是的，当时德国人就是这样想的，他们在看到布尔战争后，英国开始全线收缩之后，就觉得一个像英国这样的纵横七海，统治世界长达一个世纪的国家，会因为几个炸弹落在本土而退缩。
　　这个时候，充气的工作已经完成了，德国的飞行员们登上了飞艇，绷得紧紧的缆绳松开了，飞艇慢慢的浮了起来，并且越飞越高……
　　齐柏林飞艇的速度最快也只有90公里左右，而且这个速度还会受到风力的影响，所以当飞艇跨越英吉利海峡的时候已经是深夜了。不过寻找目标对于飞艇来说并不是一件困难的事情，因为在那个时代还没有过空袭什么的，自然也不会有什么灯火管制什么的，所以在夜间寻找目标甚至比白天都要来的简单，因为隔着很远，德国人都能看到英国城市的灯光。
　　凌晨两点左右的时候，德国人的四条齐柏林飞艇到达了伦敦上空，这个时候，伦敦依旧没有沉睡，伦敦附近的工厂正在为了战争，二十四小时忙个不停。没有谁注意到了几条飞艇飞到了他们的头顶上。
　　“长官，我们到达了一号目标区域上空。”领航员肖恩喊道。
　　“很好，准备减速。”林纳茨上尉下达了命令。于是领头的飞艇开始用灯光向其他飞艇发出减速信号。和飞机不同，依靠空气浮力飞行的飞艇完全可以在空中悬停。而在丢炸弹的时候，相对于地面的速度越小，投弹的精度就越容易提高。
　　四条飞艇关闭了发动机，靠着惯性向前滑行。
　　“准备投弹！”林纳茨上尉下令道。
　　于是飞艇下面的弹仓被打开了，一串炸弹从弹仓里落了下去，融入到了黑夜之中，过了一会儿，远远地就可以看到地面上炸开了一朵又一朵的火焰的花朵。
　　“很好。”林纳茨上尉说，“英国人应该醒过来了吧。现在我们可以投下宣传弹了。宣传弹准备好了没有？”
　　“长官，已经准备好了！”弹药员罗姆回答说。
　　“很好，投弹吧。”林纳茨上尉命令道。
　　林纳茨上尉的这次飞行开创了人类历史上的两个第一次。一个是人类第一次在战争中采用了空袭的作战方式，还有一个是第一次在空袭中投下了宣传弹。
　　所谓的宣传弹，其实也就是大量的传单而已。这种特殊的弹药，再后来的战争中多次被使用。比如说，在原本的历史上的二战中，中华民国空军就曾经用这种东西“轰炸”过日本，而后来，美国的烧烤狂魔李梅的部队在日本也投下过大量的宣传弹。
　　德国人的轰炸造成了一定的恐慌。虽然德国人其实做不到他们在宣传单中吹嘘的，从空中彻底的摧毁英国。但是从天而降的，似乎无可阻挡的炸弹，还是让英国人慌乱了起来。仅仅以恐慌的程度而言，甚至超过了，在另一个时空里的几十年后的不列颠之战时候的程度。当然，这并不是因为那个时代的英国人比这个时代的英国人更勇敢，而是因为在那个时代的英国人已经熟悉了空袭这种作战方式，对于遭到空袭已经有了心理上的准备。而这个时代的英国人可从来没想过，居然会有空袭这么一档子事情。对于空袭究竟能有多厉害，空袭是不是向德国人吹嘘的那样完全不可阻挡，是一点都不知道。而无知最容易催生恐怖。
　　所以第二天，英国媒体上一片哗然，几乎所有的媒体都在质问英国政府有没有可以保护英国人民的措施，而英国政府则一方面宣称德国人针对英国平民的攻击是丧心病狂的战争罪行，并表示一定会加以报复，一方面则努力安抚民众，承诺将加强本土的对空防御，让德国人有来无回。
　　事实上，这次空袭，德国人丢下的炸弹并没有炸死多少人，在这次空袭中死亡的英国人不过二十来个，加上受伤的也不过一百来人。而且炸弹留在了贫民区，所以自然也没有能炸毁什么高价值目标。但因为德国人在传单中扬言，如果英国继续在战场上肆意使用化学武器，德国就将使用化学武器对英国展开空袭。所以，英国政府虽然嘴巴上说不怕不怕，但是在战场上，他们的确的确暂时再没有大规模的向德国军队使用芥子气了，而且为了防御可能的空袭，英国不得不在城市中修建大型防空洞，并且在城市中储备更多的防化设备以及相应的药物。为了对付飞艇，英国人还要给城市准备探照灯，并紧急研制高射武器。而这些都意味着英国人要将更多的力量投入到本土防御当中，从而使得英国能投入到战场中去的力量大大的削弱了。从这个意义上来说，这次空袭，德国人不过用了一只小部队，就拖住了英国人不少的人力物力。
　　总的来说，德国人这次投下的宣传弹的效果呢，介于后来的民国空军和美国陆航的中间，他们投下的宣传弹远远没有取得后来的美国陆航那样的，在哪个日本城市投下预告空袭的宣传弹，就能让那个城市中一半的人跑到乡下去避难的效果，但也比中华民国空军投下的那些被日本人当厕纸对待的所谓的正告日本政府不要在错误的道路上越滑越远的东西效果好得多。原因也简单，因为相比美国，他投下的炸弹太少，而宣传弹的力量绝大多数都源于此前投下的炸弹。不过相对于民国空军那种，一个炸弹都没有的宣传弹，还是要强太多了的，因为没有炸弹而指望以德服人的宣传弹，不过是手纸而已。


第六百一十四章 空中鱼雷
　　就在欧洲打得沸反盈天的时候，麦克唐纳财团旗下的企业也忙得一塌糊涂。战争带来了大量的订单，从粮食到医药，从钢材到武器，欧洲人几乎没有什么不要的，为了购买这些东西，他们甚至愿意支付硬通货黄金，而不是以前惯用的纸币。麦克唐纳化学与医药公司，麦克唐纳钢铁，麦克唐纳步兵武器，以及麦克唐纳旗下的其他企业的门前，前来订货的欧洲人都快把大门给挤爆了。
　　作为负责军火方面事物的总负责者，唐纳德这些天忙得不可开交，依照计划，他上午要参加和法国人的一个大规模的武器订购项目的签字。战争打起来之后法国人才发现，自己手中的重型火炮好像是少了点，而且少了点的还不仅仅是重型火炮，各种运输车辆更是少了点。前一段时间的马恩河战役中，德国人靠着火炮优势，差一点就打垮了法国。所以法国人这个时候，对于火炮，以及它们的运输车辆的态度几乎就是，能买多少买多少。
　　除了火炮，更重要的还是炮弹。战争开始前，双方都准备了大量的炮弹，但是谁都没有想到，这场战争中居然需要消耗这么多的炮弹。在前线，因为壕堑战战术的普及，以及前线不断的要塞化，步兵发起冲锋的效果越来越差，如果不能先行摧毁，或者大量的破坏敌人的防御工事，步兵发起的突击就简直像是在送死一样。
　　而要做到这一点，就必须在进攻前进行持续的，大规模的炮击，就现在的情况，一次进攻，如果不提前进行一个小时以上的炮火准备，那简直就毫无成功的可能。即使现在大家都不太所以，一打起来之后，法国人立刻就发现，炮弹什么的真他喵的不够用了。
　　所以，法国政府和麦克唐纳签了一个大合同，涉及到数千门6寸以上口径的大炮，其中还包括三十门280毫米口径的列车炮以及四门最新的380毫米口径的要塞炮。当然更多的还是各种炮弹。而且在这个时候，法国人明显更看重交货速度，所以在价格方面倒是好说话得多。
　　“阿尔芒先生，合作愉快！”在这比大合同上签下了自己的名字之后，唐纳德站起来，向着法国人的代表阿尔芒说，“另外，我们还有一些新的东西，如果阿尔芒先生您有时间，我们可以安排您或者您的代表去看看。啊，这里有一些相关的资料，您可以先拿去看看。”
　　这时候，唐纳德身边的一个秘书将一个很大的文件包递给阿尔芒。阿尔芒接了过来，却没有递给自己的秘书，而是直接拿在手里。这也不奇怪，毕竟，这里面可能会涉及到一些机密的东西。
　　“非常谢谢你们对我们的支持。”阿尔芒说，“我相信，我们的合作会越来越愉快的。”
　　这时候，就有人送上了香槟酒，大家干了一杯，尽欢而去。
　　……
　　回到酒店的房间里，阿尔芒把门窗都关好了，又把窗帘拉了起来。然后回到桌子前，打开了那个文件包。文件包里面的确有不少新武器的基本说明和报价，除此之外，在一个小袋子里面还有一张支票，支票上写着一个数字：一百万。计算的单位是美元。依据唐纳德给他的承诺，在交易中，他可以获得百分之零点五的意思。这个比例不高，不过考虑到交易的金额如此之大，这里面的好处就非常惊人了。
　　“美国人还是真直爽。”阿尔芒一边这样想着，一边把支票收了起来，然后拿起那些武器的介绍说明看了起来……
　　……
　　另一边，唐纳德也正瘫在沙发里，他的妻子黛西正在帮他按摩头部。最近这些天，他每天都要工作十四五个小时，签订好几份合同，的确非常疲劳。
　　“亲爱的，现在几点钟了？”唐纳德问道，虽然房间里面就有一个大号座钟，但是唐纳德还是懒得睁开眼睛去看。
　　“下午一点了。怎么你又有事情吗？”黛西微微的皱了皱眉毛。
　　“是呀，一群英国佬。”唐纳德睁开了眼睛，坐了起来，“亲爱的，我得走了，也需要好几天才会回来。”
　　唐纳德慢慢的站了起来，黛西从衣帽勾上把他的外套取了下来，帮他穿上，又帮他戴好了帽子。
　　“亲爱的，再见了。”唐纳德和黛西轻轻地吻了一下，然后走了出去。
　　……
　　从阿拉斯加穿过加拿大吹来的寒风从伊利湖边的这一大片空地上掠过，扬起了一阵尘土。英国驻美国大使馆武官威廉・韦尔兹利准将微微的眯起了眼睛。
　　“韦尔兹利将军，您看这就是我们研制的最新式的战斗机。它可以轻而易举的将德国人的飞艇打下来。从而保证英国天空的安全。”唐纳德站在一边，指着一架双翼飞机向韦尔兹利准将介绍说。
　　韦尔兹利准将出生名门，他们家族出过著名的铁公爵惠灵顿。即使现在，在英国国内，他们家族依然是相当有影响力的。所以，韦尔兹利准将在这个时候，获得了担任驻美国武官的重要职务。
　　“嗯，的确是一架很漂亮的飞机。”韦尔兹利准将望着那架飞机点点头说。
　　这架飞机相对于这个时代的其他飞机而言，的确是相当的漂亮。它使用了高大上的全金属构造，这在当时，简直就是太过奢侈。要知道，在这个时代里，飞机什么的很多时候甚至就是讲发动机架在一个钢架子上面，然后用布一围，再涂上一点油漆。至于机翼，大多都是木制的，有一些甚至干脆就也是一个钢筋架子，布一缠，再涂点油漆。
　　“不仅仅是漂亮。”唐纳德说，“性能上也要比其他飞机好太多了。您可能很难相信，这种飞机最快能飞到一百六十英里每小时呢，比起德国人的齐柏林飞艇可快多了。”
　　“嗯，那么它能飞到齐柏林飞艇的高度吗？”韦尔兹利准将问道。
　　“这个可不容易。”唐纳德说，“齐柏林飞艇能够飞到两万六千英尺的高度，飞机短时间之内是很难飞到这样的高度了。这种飞机只能飞到两万英尺的高度。”看到韦尔兹利准将露出了一丝失望的神色，唐纳德又补充说：
　　“不过将军，您要知道，齐柏林飞艇并不是任何时候都能飞这样高的。当他装了大量的炸弹的时候，他就绝对飞不了这样高。那个时候，它就肯定在我们的这种飞机的打击范围内。”
　　“那么，你们打算用什么武器来攻击它们呢？这架飞机只有一个飞行员的座位，没有后座机枪手，也没有安装机枪。”另一个英国军官问道。
　　“哦，是这样的，依据贵方提供给我们的一些情报，我们知道齐柏林飞艇的体内有很多个氢气气囊而在这些氢气气囊之间则填充着氦气。”一位技术人员解释说，“如果消息可靠的话，机枪对于这样的目标的杀伤力是非常可疑的。毕竟机枪能够打出的几个洞实在是太小了。对于这样的大家伙，杀伤力完全不够。所以，我们给这种飞机装备了一种威力更大的武器。将军您请看，在我们的这架飞机的机腹下面挂有一枚‘空中鱼雷’。它可以像鱼雷在海中直线航行一样在空中直线飞行。这枚‘空中鱼雷’的威力和五寸炮弹相当。只要命中一两发。就肯定能击落它。”
　　事实上，德国人的齐柏林飞艇内部的氢气气囊之间，根本就没有填充氦气，这只是德国人的一个豪华版的构想而已，从来都没有被实施过。但是英国人却是信以为真的。史高治当然知道这纯粹是瞎扯，在原本的历史上，只需要用机枪几发普通弹配上一发燃烧弹，就能够让德国人的飞艇像火炬一样熊熊燃烧。但是，既然英国人不知道，那当然是卖“空中鱼雷”比卖机枪子弹赚得多。更何况，英国人自己也能生产机枪和燃烧弹，他们多半会用自己的。那赚的就更少了。
　　“将军阁下，而且，这种武器还可以用于对地的攻击，将军您想，如果有成千上万架这样的飞机在战场上飞行，一旦发现德国人的炮群，就飞过去，用这种武器狠狠的给他们一家伙，那德国人的炮兵简直就没办法作战了。”唐纳德也适当的插上了一句，他注意到，听到这句话之后，韦尔兹利准将的眼睛似乎闪动了一下。
　　所谓的“空中鱼雷”，其实就是后世赤兔国每次军演的时候都要来那么一两下子的，广大人民群众喜闻乐见的航空火箭弹而已。之所以起一个“空中鱼雷”这样高大上的名字，完全是出于价格考虑。因为如果叫火箭弹，那就和普通消耗品的“箭”算成一类了，变成便宜货了。虽然老是说，航空火箭弹却是便宜货。而海战中使用的鱼雷的价格绝对不便宜，哪怕到了后世，鱼雷的价格还是比什么反舰导弹什么的贵多了。所以取个名字叫“空中鱼雷”，到时候开价的时候，就可以朝着鱼雷的方向开价了。这里面的差别，可绝对不小。
　　“现在可以表演给我们看看吗？”韦尔兹利准将缓缓的问道。


第六百一十五章 该死的犹太人
　　北美航空的这架飞机在英国人面前上下翻飞，表演了一大通的比如盘旋啦，爬升啦，俯冲啦之类的动作。这时候一个模拟的靶子――一条软式飞艇慢慢的升上了天空，飞行员莱斯驾驶着飞机向着这个氢气飞艇飞了过去，将机头对准了这座飞艇，然后两枚所谓的“空中鱼雷”就从机翼下面射了出去。
　　这两枚拖着长长的漂亮的橘黄色的尾焰的“空中鱼雷”中的一枚射偏了从飞艇旁边一掠而过，另一枚则准确地命中了目标，并猛烈的爆炸开来。氢气飞艇被爆炸撕裂开来，然后里面的氢气也被点燃，剧烈的爆燃了起来，一瞬间就变成了一个巨大的火球。至于那一枚没能命中的“空中鱼雷”在飞行了一段距离之后，也在空中自行爆炸了。
　　“很精彩！非常漂亮的表演。”韦尔兹利准将带头鼓起了掌，他一边鼓掌，一边转过头对唐纳德说。
　　当然，这种飞机并不是在任何的时候都能用于拦截德国人的齐柏林飞艇，因为这种飞机完全没有夜航能力。二就唐纳德所知，在相当长的时间内，大实验室都拿不出能在夜间执行截击任务的飞机。这也就是说，如果德国人晚上跑过来轰炸，这种战斗机就未必能派上用场。
　　不过，这并不是大问题，因为虽然齐柏林飞艇可以夜航，但是夜间的导航却会成为一个巨大的问题。在那个时代，航空器的导航几乎完全要依赖于地标的引导。但是到了晚上，地面标志物完全看不到了，而这个时代又没有GPS，也没有北斗、伽利略什么的玩意儿。甚至于向后来的二战时期那样通过测量两个无线电基站的夹角的方式来进行导航的技术也还没发明出来，至少，德国人还没有发明出来。所以，夜航轰炸，能不能找到目标都是个大问题。在后世的二战中，依据英国人的统计，在夜间轰炸的时候仅仅只有百分之二十多点的轰炸机能够飞到目标五英里之内投弹。其他的轰炸机，都不知道把炸弹丢到哪里去了。而这还是在拥有无线电导航技术的前提下取得的成绩。
　　当然，有人要问，德国人上次不是在夜间成功的将炸弹丢到了伦敦城里面了吗？是的，德国人的第一次行动相当成功，但是，那是建立在英国人晚上没有进行灯火管制的基础上的。而自从那次轰炸之后，英国人立刻下令，在英国所有的城市和村镇，全面的实行灯火管制。夜间街道上的路灯再也不会亮了，不仅如此，警察们会在街上巡逻，认真的检查每一家一户的门有没有关严实，窗户有没有关严实，有没有灯光从他们家的门缝或者是窗户缝里面漏出来。如果发现那一家如此的不小心，那么警察就会毫不犹豫的给他们开出高价的罚单。所以有钱的人家都在窗户后面挂上了冬天才用的厚厚的棉窗帘，而没钱的穷人，他们的办法就简单多了，那就是根本就不点灯。
　　在采取了这样的措施之后，德国人的夜袭就完全成了不可能的事情。所以，麦克唐纳的飞机没有夜航能力，自然也就不是什么太大的问题了。
　　因为表演很成功，加上英国人的确急需这样的东西，所以英国人一口气向麦克唐纳订购了一千架这种飞机，并将它们命名为“海风”式战斗机。同时双方还签订了相关的技术转让合同。英国人同意，用黄金来支付货款。
　　一个月之后，第一批“海风”式战斗机，以及与之配套的“空中鱼雷”就装上了货船，被送往了英国，用于保卫伦敦。
　　……
　　希特勒的症状已经好多了，他已经勉强能够依靠着拐杖自行行走了。至于彻底的痊愈，甚至于重返战场，这就几乎不是短时间内可能做到的事情了。之所以说几乎，也就是说，在实际上，这是可以做到的，只是为此，必须花很多很多的钱，而如果有这么多的钱，用来购买炮弹或者别的什么，对于战争来说，都比用在一个伤残士兵的身上要更有效率，所以，希特勒就被放弃了治疗，从医院里丢了出来，又一次成了一个流浪汉。
　　而且，这一次，希特勒的状态更为糟糕，比以前从艺术学校里被开除出来的时候糟糕的多，因为他的身体还非常的差。以至于在德国几乎所有的工厂全都在全负荷生产，而劳动力却因为大量的青年在前线当兵而显得相当紧张的情况下，他都找不到任何工作。你想一想，有哪个企业愿意招募一个虽然当过光荣的帝国军队的下士，在战场上表现得英勇顽强，曾经在一次战役中俘获过五名法国士兵，并且在严重中毒的情况下为国战斗直到晕倒过去，因此得到了一枚勋章的身体全垮了，走十米就需要坐下来喘气的，根本不能再为公司赚钱，反而要拿工资的战斗英雄？所以，希特勒只能依靠政府给的那一丁点的伤残军人补贴勉强度日。老实说，德国为了鼓励士兵们英勇作战，在制定伤残军人补助标准的时候，定的标准并不低。虽然不足以让一个伤残军人过上人上人的日子，但是维持基本的温饱还是够的，尤其是像希特勒这样的，立下过战功，得到过勋章的伤残军人，拿到的补贴会更多一点。
　　然而这个足以维持温饱是指当年制定这个标准的时候，那个时候，德国马克的价值非常稳定，物价也不算高，所以拿着这些钱，虽然吃不了山珍海味，但是每天去买一些味道像狗屎一样的黑面包来填饱肚子还是没问题的。然而，自从战争开始之后，物价就开始失控，生活品的价格迅速上涨，所以原来也仅仅只能维持生活的伤残军人补助，立刻就变得不够用了。可是希特勒除了依靠这个补助之外，就没有其他的生活来源了。虽然他一度又重新拿起了画笔，支起了画板，并且在画板旁边倒放了一顶破帽子，重新当起了街头画家，但是一天下来，帽子里面的钱币还是少得可怜。
　　这一天，希特勒又在莱比锡的街头吹了一整天的冷风，正打算收拾东西回去的时候，却突然听到了一个声音：“阿道夫！是你吗？”
　　希特勒转过头来，认出了是自己以前的一位战友，叫做马特拉的。这人在马恩河战役中，被地雷炸伤了，于是就被送进了野战医院，此后希特勒就再也没能见到他了，没想到在这里遇上了。
　　希特勒注意到马特拉撑着双拐，再仔细看看，就发现他只有一只脚了。
　　“马特拉，你的右脚……”
　　“被截掉了。那些该死的法国人的地雷，刚刚够炸掉脚掌。”马特拉倒是平静得很了。
　　“阿道夫，我的朋友，你的气色好像很糟糕，你是怎么了……”
　　两个人就这样交谈着，两人也都了解到了对方后来的经历和如今的情况。希特勒知道，马特拉如今进了工厂，在流水线上做了一个工人。
　　“我的这份工作不需要我走动，只需要我坐在那里，每一个零件到了我跟前，我就把它翻一面。很简单的，不过也很辛苦。可是不干不行，因为我总得吃饭呀。现在面包太贵了，钱越来越不值钱了。靠那点伤残补助，迟早要被活活饿死！”
　　“可不是吗。”希特勒回答说，“我现在一天都只吃两顿饭了，现在面包的价格涨得这么快，再这样下去，我每天都只能吃一顿饭了。你全怪那些该死的英国佬，据说就是因为他们的海军封锁了我们的航道，加上前线需要大量的物资，这才使得我们的物资缺乏，物价飞涨。”
　　说到这里，希特勒不由得微微的摇起了头。
　　“可是我听说的却不是这样的，阿道夫。”马特拉的声音有点悲凉，“我听说，其实，虽然别的物资的确很缺乏，但是我们其实并不缺乏粮食。德意志的土地并没有缩小，虽然大量的男人上了战场，但是我们的土地并没有抛荒，农村里的那些女人们一样把土地伺候的很好。而且，阿道夫你想，战争打响的时候，今年的粮食已经基本成熟了，后来，收割完成后新闻上还说今年是个丰收年。一直以来德意志并不需要进口粮食，甚至还可以向外国出口粮食。战争才打了几个月，别的东西可能紧缺，但是粮食怎么可能紧缺呢？”
　　“那为什么粮食价格上涨了这么多？那些粮食都到哪里去了呢？”希特勒忍不住问道。
　　“我听说是一些犹太人把粮食都买下来，然后囤积起来了。也不知道是真是假。”马特拉说。
　　“多半是真的。”原本正在收拾东西的希特勒停了下来，想了一想，回答说，“马特拉，你想，虽然现在的粮食够吃，但是如果，我是说如果战争持续下来，就像七年战争那样，打上好几年，我们的化肥厂大部分都转产炸药了，这样一来农田里能用的化肥就少了，加上女人伺候庄稼，无论如何都比不上男人，今后的粮食多半是要歉收的。所以到那个时候，粮食就会不够用。那些家伙肯定是想现在就先把粮食囤积起来，故意抬高价格，甚至于等到战争结束后，全欧洲都会缺粮食，到那时候……这帮该死的犹太人！整个德意志都在为了国家的前途而拼搏，他们却在发国难财，他们根本就不配叫做德国人，甚至不配叫做人类！”


第六百一十六章 紧俏物资
　　希特勒虽然气得发抖，但是，这并没有什么卵的用。因为他不过是个在街头给人画像的流浪汉罢了，和那些犹太人相比，他算得了什么呢？人家拔出一根寒毛来，都比他的腰粗。所以，希特勒也只能是骂一骂而已，苦日子却还是要继续过。
　　尤瑞・奥洛夫就是一个在希特勒痛骂的范围内的“该死的犹太人”。不过这个时候，可没有任何人敢于当着他的面说这样的话，甚至就是德国政府的人也不敢。因为在尤瑞・奥洛夫的手中有着比希特勒所说的粮食什么的重要得多的东西，以至于对于现在的那些个囤积粮食的犹太商人或者非犹太商人，他都能轻蔑的称他们为“做小买卖”的。
　　当然，“小买卖”也能赚钱，所以尤瑞・奥洛夫也一样参与了这种买卖。不过这不是他的主业，他的主业是销售一些极端重要，但对于德国来说，有非常缺乏的东西，比如说橡胶，比如说稀有金属。
　　“奥洛夫先生，弗里茨先生送来了请帖，邀请你在后天晚上七点半参加他在皇后大街王家维京酒店举行的酒会。”尤瑞・奥洛夫的管家将一份请帖递给了他。
　　尤瑞・奥洛夫，接过了请帖，看了一眼就将它放到了一边。这个弗里茨他是认识的，这人是汉堡的一家贸易公司的老板，不过尤瑞・奥洛夫知道，在他的背后，有德国军工企业以及容克军官团的背景。
　　“先生，送信的人还在等回音呢。”管家提醒说。
　　“啊，那就告诉他，我会按时赴约的。”尤瑞・奥洛夫说。
　　……
　　两天之后……
　　弗里茨的管家卢策现在正站在王家维京酒店的门口迎接客人。深秋时节斯德哥尔摩的气温已经降到了零度以下，相当的寒冷。不过对于出入于皇家维京酒店的人来说却并不是问题，因为他们都有着非常能保暖的裘皮衣服，他们是绝对不会在寒夜里像卖火柴的小女孩那样挨冻的。
　　客人们渐渐地到来了，有瑞典的一些铁矿主，挪威的一些商人，总之，受到弗里茨邀请的都是有钱人。
　　在战争开始后，北欧的那几个国家，什么丹麦啦，挪威啦，瑞典啦都保持了中立。不过这个中立的态度还是很有些区别的。比如说丹麦和挪威，他们都直接的面对着大英帝国的海军，所以，他们的中立，就相当的中立，基本上不会一边中立一边和德国勾勾搭搭，但是瑞典就不同了，瑞典的海岸线全在波罗的海这边，德国人花了大价钱打造的海军，虽然还不足以挑战英国的海权，争夺大西洋的制海权，甚至还一直被英国人牢牢地封锁在波罗的海里面，但是至少在波罗的海，他们还是有着无可争议的制海权的。所以瑞典虽然中立，但却明显更倾向德国。在战争的过程中，瑞典每年都向德国出口了大量的至为重要的铁矿。
　　这个时候，一辆大众林肯轿车缓缓的行驶了过来。在酒店门口停了下来。一个侍者赶忙上前去，用戴着白手套的手拉开了车门，尤瑞・奥洛夫带着一个漂亮女人从这辆车上慢慢悠悠的走了下来。
　　“奥诺夫先生，欢迎您。弗里茨先生正在里面等着您呢。”卢策赶紧上前去向尤瑞・奥洛夫问好。
　　尤瑞・奥洛夫却并没有开口说话，只是微微的点了点头――一个管家之流的，用不着多理会。
　　在卢策的引导下，尤瑞・奥洛夫走进了酒店，并且很快就见到了同样带着一个漂亮姑娘的弗里茨。他正在那里和几个瑞典人聊着什么。
　　“啊，尤瑞，有一段时间没见到你了。”一看到尤瑞・奥洛夫，弗里茨立刻高高的举起手里的酒杯向他致意。然后他转过头，多旁边的那几个瑞典商人说了两句什么，就大步向尤瑞・奥洛夫走了过来。
　　“怎么样，最近还好吧？”尤瑞・奥洛夫也这样问道。
　　“不怎么样。”弗里茨说，“听说你手里有一大批橡胶，还有一些白糖以及镍和钼？”
　　“有倒是有。不过，弗里茨，你知道，如今要搞到这些东西可不容易，运输风险太大，成本可高着呢。”尤瑞・奥洛夫回答说。
　　弗里茨听了，忍不住在心里冷笑了起来，他知道，这个犹太人手里的橡胶可不是战争打响之后才从外国买来的，这些橡胶，是在征战爆发前，就囤积在瑞典了的。这个精明的犹太佬可能早就看出了战争就要爆发了，所以在瑞典租下了不少的仓库，囤积而大量的重要的物资。其中就包括了大量的橡胶。
　　甚至于这位犹太商人身后的力量，弗里茨也不是没有了解。在一口气租下那么多的仓库，买入那么多的物资之前，这个犹太佬虽然也算是个不错的生意人，但是就凭他那点小买卖，是绝对做不了这样大的买卖的。尤瑞・奥洛夫原本在魏玛有一家小银行，阿拉斯加泡沫破碎前，他赚了不少的钱，泡沫破碎后，他虽然也有一些损失，但是靠着果断，他还是全身而退，保住了大部分的盈利。但是即使如此，他的总资产也不会超过一百万帝国马克。这些钱即使全部投入到这个项目中，也远远不够。在他的身后，还有美国资本，更准确一点说，就是麦克唐纳的身影。
　　尤瑞・奥洛夫所有的橡胶都来自巴拿马运河公司在巴拿马和哥伦比亚的橡胶园，他的白糖来自于北美水果公司在古巴的种植园，他的镍，来自古巴的矿山，他的钼，来自北美矿山，而至关重要的是，他的钱，来自麦克唐纳创投银行。所以，这家伙其实就是麦克唐纳的一个重要的代言人。麦克唐纳财团准确的预计了战争即将爆发，于是就通过这个家伙，在瑞典囤积下大量的一旦开战必定会猛涨的物资，好等开战后好好的捞一把。当然，麦克唐纳财团不愿意得罪英国人，因为英国人是他们的大主顾，所以这类事情找一个代言人来做也是非常正常的。弗里茨估计，那个犹太佬，在给麦克唐纳做代言人的买卖中，可能已经让他的资产翻了两翻，达到了四百万帝国马克，而且是战争开始前的帝国马克。
　　“真是个幸运的家伙，”弗里茨在心里想着，“可惜我没有机会认得麦克唐纳的人，没机会成为他们的代言人，要不然……这些犹太人，真是太可恶，太该死了。”于是很快弗里茨也得出了和希特勒一模一样的结论，虽然出发点不太一样，不过这也算是一种殊途同归吧。
　　“呵呵，尤瑞，我好不容易，弄到了一瓶上等的法国葡萄酒，要不要我们一起去品尝一下？”弗里茨问道。
　　“啊，那可是太感谢您了，自从战争开始之后，这东西就很少见了。”尤瑞・奥洛夫知道弗里茨是想要和自己单独谈谈，于是就这样回答说。
　　“那太好了。”弗里茨说。
　　“奥诺夫先生，您还没有向我介绍你身边这位美丽的小姐呢。”弗里茨身边的那位女子问道。
　　“啊，薇薇安小姐，这位是我的朋友伊丽莎白小姐。”尤瑞・奥洛夫介绍说。显然他认得弗里茨的这位女伴。
　　“真是为美丽动人的姑娘。”薇薇安小姐一边说，一边自来熟的拉住了伊丽莎白的手，“伊丽莎白小姐，他们男人又有一大堆的无聊的事情要谈了――他们都这样，无趣极了。不如我们一起到那边坐下来喝杯茶，让他们去谈他们的那些一点意思都没有的生意吧。”
　　“嗯。”伊丽莎白温顺的点了点头，就跟着薇薇安走到一边去了。
　　“尤瑞，我们到那边去细细谈谈。”弗里茨说。
　　……
　　“不不不……”弗里茨将脑袋摇晃得就像拨浪鼓一样，“尤瑞，你给出的这个价格实在是太高了，要按照这个价格，我们还不如……”
　　“你说的不错，我的朋友。如果放在和平年代，这个价格的确是有些――哦，应该是非常的离谱。但是现在是战争时代。如今走私船穿过丹麦海峡的成功率才多一点，您不会不知道，每十条船，能有一条船过得来就已经是耶稣显灵了。所以，如果你想靠走私什么的，即使不考虑船只损失带来的成本，价格比起正常时代高个十来倍也是很普通的。如果考虑到你每购买十吨，就有九吨要连着船只一起送给你们的敌人，你还有损失有经验的水手，那这样得到的橡胶就更是贵的离谱，比我现在给出的价格离谱多了。不是吗？所以，我给您的价格已经是非常非常有良心的价格了。”
　　“但是尤瑞，我们已经是好朋友了。”弗里茨将“好朋友”三个字说的非常的重，虽然谁都知道，生意场上只有利益，没有什么好朋友，“难道，就不能给好朋友一点优惠吗？”
　　显然，尤瑞立刻就听懂了弗里茨的话，于是他轻轻地抿了一口杯子里殷红如血的葡萄酒，说：“好吧，弗里茨，你是我的好朋友，你知道我不会让好朋友吃亏。但是我还有合伙人，账目上我不能让他们不满意，你说是不是？我想能不能这样，合同价格什么的还是按我提出的数字来，至于实际上嘛？我这里还有一张瑞士银行的一百万美元的无记名存单，可以退还给你们，算是我给你的让利。（尤瑞将那个你字咬得很重）你觉得怎么样？”
　　弗里茨想了想，又伸手拿起了那瓶葡萄酒，给自己和尤瑞・奥洛夫都倒上了半杯，然后他向尤瑞・奥洛夫举起了酒杯，说道：“合作愉快，尤瑞！”
　　“合作愉快弗里茨！”尤瑞・奥洛夫也微笑着举起了酒杯。


第六百一十七章 防空战
　　老实说，飞艇空袭的效率并不高，至少是在使用常规的炸弹的前提下，它的效率很成问题。飞艇的速度有限，一次行动，光飞行时间就要花掉十多个小时，而即使用了大力丸，飞行员也不可能坚持十多个小时的飞行，所以很多岗位上都要配上副职，好轮流休息。而且飞艇的飞行准备，任务结束后的检修都相当的花时间花钱。更重要的是，飞艇本身就非常昂贵。
　　长达一百多米的齐柏林飞艇，需要用上大量的铝材，托起它的氢气也不便宜。然而，它能携带的炸弹的数量却相当有限，加上英国人在各个城市都开始部署了一些急就章的高射炮和高射机枪（其实就是用普通的加农炮和机枪改成的）。这些防空火力多飞艇的威胁其实很有限，防空炮的射速太低，而且射高也很有限，至于高射机枪，有效的射高更是连一千米都没有。飞艇只要飞高一点，就能无视它们。不过它们的存在也使得飞艇必须飞高一些，而这就意味着载弹量的下降，以及轰炸精度的下降。也就使得一次行动，能够给英国人带来的损失的减小。
　　不过，德国人还是坚持着只要天气好，就每天派几架飞艇去英国的城市打个转，胡乱的扔点炸弹。虽然依照计算，同样数量的帝国马克用在飞艇上杀人的效率远远要低于大炮，也就是说，如果德国人放弃这些飞艇，把生产它们，以及维持它们的轰炸行动的钱都换成大炮，打死的敌人会更多，但是，德国人觉得账不能这样算，因为德国的飞艇袭击，英国人同样被迫将更多的资源投入到国内的防空，而这个投资要比德国人在飞艇上的投资更大，如果德国人放弃了飞艇攻击，那英国人也完全可以把那些布置在各个城市的高射炮什么的重新变回加农炮，然后送到法国前线，打死更多的德国人。
　　这就像在另一个时空的二战中，美国英国对德国的战略轰炸在43-44年达到高峰，但同样是在这两年，德国的军工生产也达到了高峰，以至于很多人因此，对战略轰炸的效果产生怀疑。但是如果考虑到，德国人为了对抗美英的战略轰炸，不得不将航空兵的主力用于国内的防御，而不能用于关键的战场，考虑到德国人生产的大口径火炮中很大一部分都必须是价格昂贵，生产消耗资源和时间都明显超过一般火炮的高射炮，而且这些东西同样不得不留在后方，而不能投入前线，战略轰炸的意义就绝对不容小看了。比如说，43-44年德国生产的大口径火炮的数量比苏联多出了三分之一，生产的大口径火炮的炮弹更是远超过苏联，但是，在东线的战场上，苏联人却在炮兵火力方面占有几乎压倒性的优势，因为德国人生产的大口径火炮其中非常大的一部分都是高射炮，它们都要留在后方保护城市。
　　如今的英国也是一样，仅仅是为了保卫伦敦，英国佬就不得不在伦敦布置了数以百计的高射炮。所以，虽然单独看飞艇轰炸，效率的确非常低，但是它能让英国人做出效率更低的事情来，这就值得去做。
　　……
　　即使是世界大战，雇佣兵也能找到一席之地。比如说如今英国从北美航空订购了大量的海风式战斗机，但是英国人立刻就发现，他们缺乏足够的飞行人员。战前英国人在飞机方面花的功夫并不多，事实上，出了麦克唐纳，大家对飞机的重视程度都相当有限。所以，英国没有多少正儿八经的受过训练的飞行员。
　　一开始英国人打算临时挑选一些志愿者试试，最后的结果表明，让那些家伙直接开飞机，简直就是在搞谋杀。虽然双翼的海风战斗机的操控性其实相当好，低速性能也是顶呱呱的，起降也相当简单，有个足球场就够了，而英国多的就是足球场。但是，这东西毕竟是飞机，不是新手随便就能用的。于是英国人不得不又超北美航空购买了一批双座的教练机，并且从黑水雇佣了一批飞行员来执行防空以及培训新飞行员的任务。
　　贝尔曼就是这样的一位雇佣兵飞行员。依照他们和英国人的合同，除了固定的工资之外，如果他能击落一艘德国飞艇的话，英国人还将支付给他整整一百英镑，而且直接用黄金支付。这可是笔不小的钱，所以如今贝尔曼几乎每天都在盼望着德国人赶紧过来送钱。
　　然而天不从人愿，这几天的天气都不太好，所以，德国人也一直没有来。前天天气好转了之后，英国人布置在英吉利海峡岸边的观察哨也发现了来袭的德国飞艇，然而，这些该死的德国佬却没有来伦敦，而是去了伯明翰。英国人还没来得及在伯明翰部署战斗机，那里就连高射机枪都不多。所以，那一百英镑还是没能落到贝尔曼手里。
　　不过贝尔曼没有灰心，他知道，即使是从政治上考虑，德国人也回来轰炸伦敦的。他需要的只是静静地等待。
　　这个时候，休息室里的电铃声突然猛烈的响了起来。贝尔曼赶紧从沙发上跳了起来，将喝了一半的红茶人在茶几上，顺手抓起飞行服，一边往身上穿，一边朝着飞机跑过去。
　　这个时候，机械师已经将飞机转备好了，爬进座舱，贝尔曼将头盔戴好，风镜拉下来护住眼睛――那个时候的飞机还都是敞篷的货色，没有这个，风会吹得眼睛睁不开的。
　　螺旋桨越转越快，贝尔曼看了一眼转速表，松开了刹车，飞机开始在跑道上滑行不一会儿，就飞上了天空。而在他身后，又有好几架飞机陆续起飞了。
　　这个时代的飞机上还没有电台，所以，自然也就不会有来自无线电的导航服务，起飞的飞机之间的相互联系，全靠飞行员之间做手势。而且越不存在诸如“目标在你的11点方向，高度约两万英尺……”之类的无线电引导，搜寻目标完全就靠飞行员们自己找。
　　不过好在齐柏林飞艇实在是一个非常非常容易发现的目标，因为它不仅仅够大，而且色彩也足够骚包，德国人给它涂上了闪闪发亮的银白色，好像生怕别人看不到它那样。德国人也的确就是这样考虑的。在他们看来，齐柏林飞艇的一大功能就是打击英国人的士气，所以越是显眼就越好，反正英国人没有真正能威胁它的武器。
　　所以没过多久，贝尔曼就看到了在前方，有一群东西在阳光下闪闪发亮。毫无疑问，那肯定是德国人的齐柏林飞艇。于是他摇了摇机翼，示意其他的飞机跟上他，然后就朝着那边飞了过去。
　　很快，那些闪闪发亮的小点就越变越大，贝尔曼现在已经能看得很清楚了，那些雪茄一样的浮在空中的东西，不是齐柏林飞艇还能是什么呢？贝尔曼数了数，足足有八艘飞艇。他知道自己的机翼下面挂有两条“空中鱼雷”，只要命中一条，就足以摧毁这个庞大的家伙。一般来说，为了增加命中率，应该采用齐射的方式发起攻击。但是贝尔曼却梦想着能打下更多的齐柏林飞艇来，因为，每一条飞艇都是奖金呀。所以他打算一枚一枚的发射，争取能多打下一艘飞艇下来。
　　这个时候，齐柏林飞艇上的飞行员也已经看到了这群小苍蝇，不过他们并没有慌乱，首先，飞行这种东西，他们见得多了。在这个时代，飞机的确已经开始被用于军事任务了，不过这个用于军事任务还仅限于侦查和运输某些特殊物品而已，还没有谁将这东西用于战斗。在这个时候，在前线，有时候，双方的飞机相遇了，飞行员还会互相挥手问好呢，反正大家的飞机都没有武装，也不能把对方怎么样。所以再看见这群小苍蝇之后，德国人并没有像后代的轰炸机在遭到战斗机拦截的时候那样赶紧丢掉炸弹，然后狂做各种闪避动作。当然，肥硕的飞艇，其实也做不出什么闪避动作。
　　贝尔曼从迎头方向上发起了攻击，虽然飞艇的侧面面积最大，但是飞艇时再运动中的，如果从侧面攻击，提前量不好计算，所以，贝尔曼选择了迎头攻击的方式。
　　双方的距离越来越近，这个时候德国人开始有些慌张了，在他们看来，那架英国飞机似乎是想要迎面撞过来一样，如果英国人真愿意发起这样的自杀撞击的话，齐柏林飞艇虽然大，但怕也是顶不住的。不过德国人担心也没用，因为飞艇实在是太笨拙了，想躲也躲不了。
　　在大约四百米的地方贝尔曼射出了第一发“空中鱼雷”，齐柏林这么大，在这样的距离上发射，几乎不可能不命中了。随着右边机翼下的“空中鱼雷”被发射出去，机翼立刻向着左边一沉，贝尔曼也借此拉动操作杆，做了一个急转，以避开迎面而来的飞艇。
　　那枚“空中鱼雷”就像贝尔曼预料的那样准确的命中了第一艘飞艇，它先是在飞艇的硬质外壳上炸开了一个大火球，接着过了大约一秒钟，整个飞艇开始不断地发生爆炸――那是氢气气囊被爆炸撕开，氢气被点燃的后果。一眨眼工夫也许连两秒钟都不到，那条漂亮的飞艇就变成了一个大火把，也许更像一颗流星，如果考虑到它正在向着地面直坠了下去的话。不过贝尔曼现在可没有时间看这些，跟在他后面的小伙伴们也开始向着其他目标开火了，他的动作必须再快一点，要不然，多留下一发“空中鱼雷”的做法就要变得毫无意义了。


第六百一十八章 交易
　　就像贝尔曼担心的那样，就在他驾驶着因为左翼上有一枚“空中鱼雷”而变得更加的不平衡（本来螺旋桨的扭力就会使得飞机天然的有向左边滚转的趋向），等他控制着这架飞机，好不容易转过头来的时候，他看到八条飞艇当中已经有五条在熊熊燃烧者向地面坠落了。
　　贝尔曼盯住距离自己最近的一艘飞艇，逼近过去，想要赶在它被被人击落之前，抢个人头。然而就在他瞄准了那艘飞艇，准备发起攻击的时候，从眼角的余光中，他突然发现，好像有一枚“空中鱼雷”正朝着自己射了过来！
　　“该死！”贝尔曼现在顾不得眼前的德国飞艇了，赚了再多的钱，也要有命去花呀。于是他赶忙猛地一拉操作杆，一枚“空中鱼雷”就拖着长长的火焰，从他的机翼下面一掠而过。显然，有一个笨家伙对着德国人的飞艇打了一个齐射，结果有一枚没能命中目标，就朝着这里飞过来了。
　　迅速的拉杆使得贝尔曼成功的躲过了这枚偏航的“空中鱼雷”，不过，这个动作加上飞机负载的不平衡，使得贝尔曼进入到了另一个危险当中，那就是螺旋飞行。
　　螺旋飞行是一种极其危险的飞行状态，在进入这样的飞行状态之后，飞机会以自身为轴线不断地打着转向下坠落。因为飞机只是在原地打转，水平方向上的速度相对很小，这就使得飞机的各种操作面都变得效率低下，这样一来，飞机几乎无法靠自身的力量从这种状态下脱离，最后就只能一头栽下去。
　　当然通过合理的气动设计，以及合理的操控动作，飞机并不是没有摆脱螺旋的可能。后世的任何一种战斗机，基本上都要针对螺旋状态进行研究，并进行相关的试飞，以确定在什么情况下，飞机会进入螺旋，以及通过怎么样的操作，才能让飞机从螺旋陷阱当中摆脱。有些对此有特别要求的飞机，甚至具有了只要飞行员放弃一切操作，就能自动的摆脱螺旋的特性。比如说，赤兔国的初教五，就具有这样的特色，因此也特别受水平有限的菜鸟飞行员的喜爱，成为了赤兔国对白鹰国出口数量最大的飞机。
　　然而，这些技术，都是后代建立在先进的流体力学手段，大量坠毁的教训以及风洞试验的基础上的，而在这个时代，可没有这些东西，虽然在海风战斗机研制过程中，已经发生过多次的螺旋事故，但是，这个时代的技术积累还不足以解决这样的问题。所以，海风战斗机一旦进入了螺旋，基本上就不可能不坠毁的了。
　　“活见鬼！”贝尔曼骂道。同时开始努力的解开自己身上的安全带。麦克唐纳财团还是很有良心的，在研制战斗机的过程中，顺手将降落伞包也开发出来了，加上贝尔曼的飞机的飞行高度还很高，所以，他还有逃生的机会。
　　贝尔曼解开了安全带，爬出了机舱，然后一下子跳了出去。他并没有立刻拉开降落伞包，而是先让自己自由下落一段，以远离正在坠落的飞机，然后再拉动伞带，于是贝尔曼立刻赶到自己好像被人猛地拉了一把，这是降落伞顺利的被打开了。
　　“上帝保佑。”贝尔曼非常有诚意的说，并且在心里向上帝保证，每个星期都老老实实的祈祷。因为这个时代的降落伞这东西，并不是非常可靠，打不开的几率可绝对不低。比如说，在伞包中折叠得不规则，就绝对会出问题。所以，贝尔曼从不让地勤人员帮自己叠降落伞，他信不过这些家伙，这种事，必须自己干才放心。不过即使如此，即使降落伞的折叠毫无问题，降落伞打不开的情况也是有的，至于原因，目前还不是很清楚，所以，只能看运气了。
　　就这样，贝尔曼在航空史上留下了浓墨重彩的一笔，他是世界上第一个获得空战战果的飞行员，也是世界上第一个在空战中摔了飞机的飞行员，也是世界上第一个在空战中成功跳伞的飞行员。
　　一次性击落了八艘齐柏林飞艇，损失了一架飞机，这样的结果让英国人非常满意。于是他们又开出了新的订单。
　　有人说过，“不出买武器打击自己的祖国的军火商不是真正的国际军火商”。对这样毫无节操，毫无底线的奇谈怪论，麦克唐纳财团一向是非常鄙视，非常反对的。至少，口头上是这样的。不过，如果不肯同时向冲突的双方出售武器，这显然也是违背了“自由贸易”的原则的。再说，同时向冲突双方出售武器，也能起到维持力量均衡，从而使得冲突双方都认识到，他们不可能靠着武力解决问题，这也必然有利于最终实现和平。所以本着和平主义的思想，唐纳德这段时间除了和英国人法国人打交道之外，也在和德国人打交道。
　　如今，德国通往美国的航线已经被完全的切断了，所以大规模的出售武器，出售物资什么的，已经近乎是不可能了，不过既然美国依旧还在保持“中立”，那么各种买卖一样还是可以做的。比如说，技术方面的合作什么的，就一点问题都没有。
　　英国人在进口的“海风”战斗机获得了对飞艇的胜利之后，一边开出新的订单，一边也把一部分的这种飞机投入到法国前线，执行了对地攻击的任务。这些飞机的出现，给德国人，尤其是德国炮兵打来了很大的威胁。在短短的一个星期里，英国人在前线投入的二十多架“海风”战斗机，就摧毁了德国人五六处炮兵阵地，还袭击了一列德国军列，造成了它的倾覆。
　　虽然受制于飞机数量，更重要的是飞行员的数量的不足，这些飞机还没有给前线带来决定性的变化，但是，德国人通过他们的情报系统了解到，英国人正在开办更多的飞行员学校，以便培养更多的飞行员，同时他们也引进了相关的生产线，准备自己开工生产飞机。而他的盟友法国人也在采取相同的措施。
　　德国人不得不给每个炮兵阵地配备防空的机枪部队，不过他们也意识到，即使这样，也不见得就能解决问题，因为机枪的射程太近，英国人完全可以用那种“空中鱼雷”在机枪的射程外发起攻击，虽说这玩意儿的精度，很成问题，经常乱飞，甚至于发射之后往回飞的情况也不是没有过。但是真要是有一大群的英国飞机飞过来乱放这东西，造成的破坏还是相当大的。
　　所以，德国人也找上门来，希望能够从美国购买到这些关键性的军事技术。
　　“哈根先生，您知道，我们和贵国长期以来一直都保持着友好合作。所以，生意的事情是完全可以谈的。但是我们想要知道，你们打算用什么向我们支付货款？”唐纳德问道。
　　唐纳德的意思其实很清楚，那就是他绝不会接受德国人的帝国马克。要做买卖可以，但是请使用硬通货，也就是黄金。不过唐纳德也怀疑，德国人的手里还有多少的黄金。因为战争进行了这么久了，德国人的硬通货应该已经消耗了不少了。而且最近的那笔橡胶买卖的数量和价格都相当可观。不过最近听说德国人买了一批武器给土耳其人，也许靠这个买卖，德国人手上还能再拿出一些黄金来。
　　“我们可以用黄金来支付相关的款项。另外，还可以用宝石和艺术品来支付。”坐在唐纳德对面的那个德国佬却相当沉稳的这样回答说，这个回答，在一定程度上印证了唐纳德的猜测。
　　“宝石的价值很难估算，艺术品也一样。”唐纳德说，“如何折算，还需要我们双方共同讨论。当然，这只是小事情，完全可以让下面的人来讨论。另外这些东西所占的数量，不应该超过总金额的百分之十五，你觉得这个限制如何？”
　　“能不能将这个限额提升到百分之二十五？”哈根问道。
　　“这个比例太高了。”唐纳德说，“你知道，宝石和艺术品虽然看起来值钱，但是它们的价值波动太大，一旦需要将它们大量变现的时候，它们可能就会一下子跌得一塌糊涂。当然，我了我们的友谊，为了表现我们的诚意，如果能够有一些真正有价值的东西，在经过我们的专家的评估之后，我同意可以突破百分之十五的限制。但突破的部分的东西必须是能得到我们的专家的认可的。”
　　唐纳德的这种说法的意思很明确，那就是，麦克唐纳可以接受这种交易，只是这些东西的价值的评估，必须完全由麦克唐纳的人说的算。
　　“好吧，原则上，就这样吧。”哈根也知道，如今是卖方市场，在这个问题上，德国人必须做一点让步。反正宝石艺术品什么的，这会儿也不值钱了，能用这些东西多顶一些黄金，怎么看都是合算的，至于将来――如果打赢了这一仗，这点损失不算什么，如果战败了，那这点损失就更不算什么了。
　　“我想，我们可以在瑞士或者其他的中立国进行交易。”唐纳德说。
　　说起来，瑞士的确是一个很有意思的国家，无论是一次大战，还是二次大战，他们都成功的保持了中立，优哉游哉的当着中立国，而没有受到战争的波及。这里面很大的一个原因，怕就是交战的那些国家，都需要在瑞士干一些这样的事情吧。
　　“其实，我们还有更适用于空战的技术，专门针对飞机的空战技术，也许你们也会感兴趣的。”唐纳德微笑着，露出了八颗雪白的牙齿。


第六百一十九章 狼群（一）
　　唐纳德所说的更适用于空战的技术其实就是机枪射击协调装置。显然，在高速的飞机之间的空战中，空对空火箭弹这种精度一塌糊涂的东西是非常不靠谱的，这种东西用来打巨大而缓慢的飞艇倒是勉强够用，但是用来攻击小得多，快得多，灵活得多的飞机，那就简直像是丢石子打蜻蜓，基本上，一点用都没有。
　　所以，机枪才是空战中最合适的武器，只是当时的机枪只能装在后座，向侧面和后面射击，用起来相当不方便，倒是有人认为，应该把机枪固定在机头，正对前方。这种设置下，不但方便，也能够节省下一个乘员。并且让飞机因此轻一大截，而飞机越轻，自然就飞的越快，也越灵活。
　　只是这个设想有一个非常难以解决的难题，那就是在飞机的机头前方还有一套飞转的螺旋桨，如果直接照着前方开火，那结果肯定是自己的机枪子弹将自己的螺旋桨打了个稀烂，然后自己的飞机就一头从天上栽下去。
　　就麦克唐纳得到的情报，法国人已经开始研究如何解决这个问题的办法了。当然，法国佬的方法那是相当的简单粗暴，他们的办法居然是给螺旋桨上装甲，让子弹打不断他。不过，这种坑爹的设计很快又带来了一个问题，那就是打在螺旋桨上的子弹会被装甲弹得到处乱蹦，甚至直接反弹回来，然后，不是飞行员挂了，就是发动机挂了。
　　前些天，麦克唐纳步兵武器公司给法国人提供了一些技术援助，帮助他们设计了一种更合理一些的防弹螺旋桨，这种螺旋桨能将子弹的反弹方向基本确定在一个固定的角度上，这样一来，安装在机头的机枪就算勉强能用了。
　　当时，这套装置虽然使得前向机枪勉强可以用了，但是和唐纳德现在准备卖给德国人的东西一比，差距就相当的明显的。因为如今唐纳德推荐的这个技术能够让机枪的子弹正好从螺旋桨的空隙中射出，绝对不会伤到螺旋桨，在原本的历史上，是德国人在1915年中发明了这种技术，然后在此后的一段时间里，他们的装有这种装置的福克式战斗机给英国人和法国人制造了一次福克式灾难。如今麦克唐纳只是将这个灾难提前了一点而已。
　　在史高治的计划里，英国人和法国人首先会获得一大堆的使用“空中鱼雷”的攻击机，加上法国人的勉强可以用的战斗机技术，这些东西将占据战场的天空，并给前线的德军造成严重的威胁，并使得天平向着英国人那边移动，然后，他们再向德国人出售带有这种装置的飞机的技术，让他们去打英国飞机，最好能把英国法国的飞机一扫而空，然后，他们就又可以和英国人法国人再做一个买卖……所以说，世界大战实在是太美好了。
　　德国人的确对于能让子弹穿过螺旋桨的技术非常感兴趣，只是麦克唐纳开出了一个非常高的价格（据说比整架飞机外加“空中鱼雷”加在一起的转让费还要高），并且坚持，只有在支付了一定比例的订金之后，才能允许他们去看样品。所以德国人犹豫了一段时间，仅仅只是购买了海风战斗机的相关技术和“空中鱼雷”的相关技术。
　　“等法国人的战斗机开始投产之后，德国人就会重新和我们谈这个交易的。而且到那个时候，他们就不会觉得我们的价格高了。”当唐纳德向史高治汇报德国人的行动的时候，史高治这样回答说。
　　“德国人没有类似的研究吗？”唐纳的问道。
　　“至少目前没有。至于将来嘛？谁知道呢。”史高治微笑了一下，历史上在这个发明中气到了关键作用的福克尔和海因里希・吕伯，一个已经在麦克唐纳旗下工作了，还有一个呢，很不幸，两年前钟表专家海因里希・吕伯死于一次交通意外。
　　“唐纳德，如今德国人在海上的表现如何？”史高治问道。
　　“德国人的袭击舰队被消灭之后，德国开始用潜艇展开袭击，这两个月来，已经很是击沉了不少英国船只了。英国人现在重新开始采取护航编队的方式，虽然英国人因为护航舰艇的数目有限，一时间还无法为所有的商船提供护航服务。现在和袭击舰那会儿可不同，那会儿英国国内的存货还多，战争的规模也还没有像现在这样大，当然消耗也没现在这么大，所以那个时候，英国人还能让商船的效率下降一些，凑到一块等这护航军舰一起走。”说到这里，唐纳德冷笑了起来。
　　“但是如今，情况可不同了，战争的消耗那么大，英国法国每天都需要大量的物资，比以前多得多的物资，所以他们不能再容忍一条商船在港口里无所事事的等上一个多星期，以便等到护航的军舰了。因此航线上到处都是单独行驶的商船。这当然给了德国人机会，所以他们的击沉数量一直在上升。不过英国人正在加速生产驱逐舰，他们的产能也相当可观，而且他们也在向我们和其他船厂购买驱逐舰。叔叔，如果我们把英国人给我们的订单都拿下来，能赚不少钱，不过，那德国人的好日子恐怕就会很快到头了，因为潜艇在面对有护航的船队的时候，几乎没有太多的办法。这样一来，随着护航的驱逐舰的增加，商船的损失率就会迅速下降，而这就会直接降低对于商船的需求总量，这可就不是一个好事情了。”
　　说到这里，唐纳德不由得皱起了眉头。
　　“更该死的还有这样的消息，叔叔，我想您可能已经知道了，英国人和法国人在水下听音器方面有了不少的进展，甚至他们正在模仿蝙蝠和海豚，研制一种主动发射声波，然后靠回音来定位的设备。您知道，从原理上来说，这种设备是完全可能成功的。”
　　“是的，事实上，在大实验室中，这种设备已经成功了。”史高治说，“并且被装在实验船只上，成功的追踪到了潜在水下的潜艇。英国人和法国人在现在的局面下，一定愿意为这种技术投入资金。这样一来，我想用不了多久，这种东西也许就会出现在他们的军舰上。嗯，唐纳德，你觉得我们是不是应该接下为英国人和法国人建造驱逐舰的合同呢？”
　　“当然了，叔叔，因为即使我们不接，其他人也会接的。与其让钱被别人赚走，还不如让我们赚。甚至于，叔叔，我想大实验室中的那种设备在性能上应该会比英国人和法国人联合研制的那种更好一些吧？”唐纳德问道。
　　“我们的技术能力并不见得比英国人法国人强。但是我们毕竟先进行这方面的研究，正常情况下，我们的产品自然会更好。”史高治回答说。
　　“那么叔叔，我想如果英国人和法国人在技术上获得了成功，我们就应该立刻向他们出售这种设备，只是，这又会让建造商船的需求下降。”
　　在别人刚刚获得技术突破的情况下，就立刻向别人出售更为成熟，性价比更高的产品，这也是麦克唐纳财团惯用的伎俩了。因为在这样的情况下，对手的产品多半难以和麦克唐纳的产品相竞争，于是大笔的科研支出就很难收回来了。同时，任何一种新技术，想要完善化，就必须积累大量的运行数据，以及大量的改进的数据。如果对手的产品得不到广泛的使用，这些东西的积累自然也会很慢，这更是会让他们继续落后于麦克唐纳。
　　在后世，这种招数也非常常见。比如说，白鹰帮一直对赤兔国进行技术封锁，而每当赤兔国研制出了某种突破了封锁的技术之后，白鹰帮就立刻批准向赤兔国出售与之相似，但更为成熟的东西，借此来打击赤兔国的相关科研。
　　“向他们出售这东西，不是问题。”史高治回答说，“现在的问题是，我们必须努力帮帮德国的潜艇部队，以确保平衡不至于被轻易破坏。唐纳德，这里有一份重要的文件，你去把葛莱史东找来，一起看看这份文件，然后再商量一下，看看如何能把这份文件中的内容神不知鬼不觉的提供给德国人。注意，绝不能让任何人，包括德国人知道这些东西是从我们这里送出去的。最好要能让德国人觉得，这种好办法是他们自己想出来的。”
　　史高治一遍说，一边打开了办公室里的一个保险柜，从里面拿出了一份文件，对唐纳德这样说。
　　“这是？”唐纳德疑惑的问道。
　　“这是我们最新的研究成果，是一种全新的，将改变海战历史的潜艇作战方法。”史高治一边笑着对唐纳德说，一边将文件的名字展示给唐纳德看。唐纳德看到那份文件的名字是：《狼群战术》。


第六百二十章 狼群（二）
　　潜艇在伏击商船的时候，一直面临着一个问题，那就是潜艇的速度，特别是潜航的速度赶不上商船的问题。一般来说，这个时代的潜艇的水面速度还是要比商船快不少的，只是水下速度就相当悲剧了，往往还不到10节，而且以这样的速度还跑不了几十分钟，就会耗尽蓄电池中的电力，所以，一般来说，在发现了商船之后，潜艇会首先观察商船的航行方向，然后从水面上兜个圈子跑到商船前面，再潜入水下，等着商船自己驶入鱼雷的射程。什么，你说直接上前去，就像袭击舰那样拦住单独行动的商船，然后像一条鱼雷艇那样击沉它？拜托，这是大战时期，商船也不一定是毫无武装的，一般来说在一条商船上，装上一两门大炮什么还真不是什么难事，就潜艇那不到一千吨的小块头，大摇大摆的从水面上过去，一不小心，被武装商船上面的大炮咬上一口，只怕立刻就要完蛋。事实上，德国海军里面振海出了这样的呆萌傻帽，然后潜艇就被商船给击沉了。那个艇长自然是身死艇灭，为天下笑了。所以，潜艇什么的还是躲到海面下面用鱼雷阴人比较方便。
　　但是一旦商船有了护航的驱逐舰，情况就不同了。因为当潜艇发现商船队之后，想要再在水面上高速跑到商船队前面去，就要担心会被会被驱逐舰发现，然后被乱炮打死了。而且，即使埋伏成功，发起攻击后，也会受到驱逐舰的攻击，尤其是在英国人的驱逐舰在不久之后就要装备上主动声呐之后。单个的潜艇伏击拥有驱逐舰护航的商船队，就会变得格外的危险。
　　不过，潜艇一方也不是没有解决的办法，事实上，后世的邓尼茨，就针对有驱逐舰护航的商船队发明出了一套特殊的战术，一度将英国人的商船队打得头破血流的，这套战术就是后世大名鼎鼎的“狼群战术”。
　　当然，这套战术不能直接塞给德国人，必须通过更隐秘一些的手段，至于怎么干，那就是葛莱史东的事情了。
　　……
　　“哈夫斯上尉，你被控违背军令，擅自袭击未确定为敌军船只的目标。请您和我们走一趟。”U-11号潜艇刚刚在基尔港靠岸，艇长哈夫斯上尉才刚刚从潜艇了钻出来，跳上跳板，正准备赶紧把各种手续办完，然后到城里找个酒吧，好好的快活快活，就被几个宪兵拦住了，领头的一位少尉向他出示了自己的证件，并且这样对他说。
　　“活见鬼！”哈夫斯恶狠狠的盯着那位少尉，“老子击沉了数万吨的英国商船，让数万吨原本应该被用来杀德国人的物资沉到了海底，你们不但不给老子铁十字勋章，反而要拘捕我？你们的脑子有毛病吗！”
　　“哈夫斯上尉，请您冷静一下。”那位军法处的少尉低下头看着自己的脚尖，“您知道，这命令并不是我发出的，我只是在执行命令。希望您配合一下。”
　　“真见鬼！”哈夫斯上尉嘟囔着说。他也知道，这事情其实并不关眼前的这位军法处的少尉的事情，他的确只是在执行命令而已。而且，那位少尉也一直相当的客气，所以他也不愿意和他乱发脾气，那没有意义。
　　“代斯勒，停船后的那些乱七八糟的事情就交给你了。我现在得和军法处的人走一趟了。”哈夫斯上尉努力的让自己冷静了下来，转过身，对自己的副手说。
　　“哈夫斯上尉，此外，我还受命带走所有的航海记录。”那位少尉又说。
　　“啊，代斯勒，你去拿给他们。活见鬼！”哈夫斯上尉又有点控制不住自己的情绪了。是的，任何一个呆在一个几百吨的小船上，在大西洋上飘了三个月的水手，情绪都不会太好。尤其是在觉得自己立了功劳，却被人冤枉的时候。
　　……
　　“哈夫斯上尉，请对我们具体讲述一下，你下令击沉安妮号的经过。”在一间小黑屋里，一盏台灯，直直的照在哈夫斯上尉的脸上，这让他完全无法看清对面向他提问的几个人的样子。哈夫斯受过相关的训练，以便于在万一不幸被俘之后，应对协约国的审讯。他知道这样做，其实是一种给被讯问者增加心理负担的手段。不过，哈夫斯上尉觉得，这一点用都没有，而且，反正他觉得自己并没有做出什么不对的事情，所以，他也不打算隐瞒什么。
　　“我不知道你们说的安妮号，是哪一条船。”哈夫斯上尉说，“有些船只，我只记录了他们的船型和船上的国旗，并没有记录船名。”
　　“这么说，你没有依照规定核查船只？”一个声音问道。
　　“依照规定核查船只？你的脑袋上有坑吗？你是说，要让我们傻乎乎的浮出水面，然后派两个人登上敌人的运输船，检查他们的货物，然后全部登记在案，然后再击沉他们？我们是潜艇，不是战列舰！如果我们敢冒出海面，那些该死的商船――天知道那东西上面是不是藏着大炮。我要为我的水兵的生命负责，只有傻瓜才会浮出水面来送死！”哈夫斯上尉骂道，“要是这也能成为逮捕我的理由，帝国现在每一条潜艇的艇长都应该被逮捕起来。因为不像我这样做的家伙都已经死光了！”
　　“那么，讲讲8月17日，你和你的船的事情吧。”面对着哈夫斯艇长的抱怨，那几个问话的人似乎并没有受到任何影响。
　　“8月17日？那天是这样的……”
　　……
　　8月17日，大西洋东北部某海域。
　　这天的天气不太好，从早晨起，先是起了大风，海面上浪头很大，排水量仅仅只有860吨的U-11潜艇在这个时候当然只能潜入水下，躲避风浪。而这该死的大风一吹就是两个多小时，虽然采取了措施，比如说让所有能躺下的水兵全部躺下不动，能坐下的水兵全部坐下不动，以减少氧气的损耗，但是U-11号潜艇里面的空气还是渐渐地变得越来越浑浊，空气中氧气的含量也越来越少。所有的水兵都出现了呼吸急促的状况，就连艇长哈夫斯也觉得头晕脑胀――这正是缺氧的迹象。
　　“上浮，浮出水面。”虽然风浪并没有明显的减小，但是，潜艇已经不能再呆在近百米深的水里了，要不然，用不了多久，大家就都要被闷死了。
　　海面上的风浪稍微小了一点，但是U-11还是摇晃得厉害。哈夫斯上尉让人打开了强制换气系统，打算赶紧给潜艇内部换换气，然后就再次下潜。不过说来也怪，仅仅十来分钟之后，风浪就开始明显的减小了，哈夫斯艇长也就放弃了让潜艇再次下潜的打算，并且从潜艇的指挥塔上露出身子，举起望远镜，开始搜索海上目标。
　　海上空荡荡的，除了起伏的波浪，还是什么都没有。这时候天上的雨云渐渐地散开了，正午的阳光从云缝里射下来，将远处的一些浪花照得明亮如银。哈夫斯艇长深深的吸了口气，大西洋上湿润的，微微的带着些寒意的空气，让他觉得格外的清爽。他又举起望远镜，打算再沿着海岸线环视一周，之后就将望远镜交给t望员理查德森，并下到船舱里面去。顺便让其他的军官也出来吹吹风，呼吸一下新鲜空气。
　　当他将望远镜转到四点钟方向的时候，他突然发现，从那边的海平面下面，冒出了一根桅杆，然后又是一根，然后又是一根……
　　从这些船只出现的方位，以及航行的方向，哈夫斯立刻就做出了这样的判断：这是一支前往美洲方向的英国或者是法国商船队。
　　哈夫斯不知道这条商船队有多少船只，目前他只看到了几根桅杆，他也不知道这个商船队有没有护航的驱逐舰，驱逐舰要比商船矮小得多，等到看到它们，那距离就很近了。哈夫斯上尉静静地看了一会儿，就下令潜艇减速，并以半潜方式（也就是仅仅露出指挥塔，整个艇身都潜入海下）缓缓行进，这样做能明显的减少潜艇露在海面上的面积，再加上潜艇本身也被漆成了接近大海的色彩的灰蓝色，这使得对手从远方发现潜艇的可能性大为降低。有利于潜艇在更近一点的距离上观察对方的船只。
　　这个时候，在哈夫斯的望远镜里面，那些船只的船身已经渐渐的从海平面下面升了上来，哈夫斯很快就看清楚了，这都是些集装箱货船。航速大约在12节左右。
　　哈夫斯在心里大致上推算了一下双方的速度和航向，然后离开了指挥塔，关好了水密舱门，下到了船舱里。
　　“把海图拿出来！”哈夫斯喊道，就有人立刻把海图在哈夫斯的面前铺开来。
　　“我们现在在这个位置，运输船队在这个位置，他们的航线应该是这样的……”哈夫斯说，“我们先下潜，以五节的速度向260方向航行二十分钟，然后浮出水面，以15节的速度转向030方向，……这样大约三小时四十五分钟之后，我们就能到达这个位置，然后下潜，等着它们送上门来。”哈夫斯上尉指着海图下令道，“现在，立刻忙碌起来吧，小伙子们，生意上门了！”


第六百二十一章 狼群（三）
　　三小时四十分钟之后，比原计划提前了五分钟，潜艇进入了预定的位置，这时候已经是接近傍晚了，哈夫斯上尉让潜艇进入到半潜状态，t望员上了指挥塔，用望远镜搜索运输船队。如果这支运输船队在此之前没有发现他的潜艇，并且依照着原来的航向航行的话，那么依据他的预算，大约三十分钟之后，他就能再次看到这些商船。
　　其他的船员也都做好了战斗准备，大家都在等着猎物的出现，时间也变得格外的漫长了起来，虽然只有几十分钟，但是在等待中，这样的时间却被拉得很长。因为潜艇在此前的几个小时里已经和船队失去了目视接触，如果在这几个小时里，他们改变了航向，那就意味着U-11号几个小时的奔波都变成了无用功。
　　比预计的稍微晚了大概四五分钟，运输船队终于出现了。
　　“发现敌方船队，距离XX，方向XX，速度XX！”从通话器里终于传来了t望员的喊声。
　　“准备下潜到三十米深度，航速5节，方向006，做好战斗准备！”哈夫斯艇长看了看海图，立刻发出了命令，警报声在潜艇内部响了起来，t望员赶忙离开了指挥塔，关上了水密舱门，士兵们也到了自己的位置上。
　　“潜艇已经到达三十米深度。”水手长哈伦喊道。
　　哈夫斯艇长看了一下表，又看了一眼海图，然后下令说：“将速度下降到1.5节！”
　　潜艇开始缓缓的减速，在升起潜望镜之前，潜艇需要将自己的速度尽可能的减慢一点，这是因为如果潜艇的速度太快，当潜望镜伸出水面之后，就会拉出明显的航迹，这几乎就等于在向那些它想要猎捕船只，或者是想要猎捕它的舰艇高喊我在这里。所以，伸出潜望镜之前，潜艇必须要将速度放慢一些。
　　哈夫斯觉得，从某种意义上来说，潜艇很像是他读书的时候，老师给他讲到过得非洲的鳄鱼。这种可怕的动物其实无论是奔跑的速度还是游泳的速度都不算是顶尖，耐力也很一般。它们既不能像猎豹那样，在比拼速度的对抗中战胜擅长奔跑的羚羊，也无法像那些肯尼亚黑人那样，靠着耐力，逼着一只猎豹在奔跑中活活累死。他们只能悄悄的潜伏在动物们必须来饮水的河流或者水潭里，等那些动物们来喝水的时候，就从水底下悄悄地潜过去，然后暴起一击。潜艇也一样，它只能守在航线上，等着那些船只进入它的鱼雷的射程，然后再暴起一击。从这一点上来说，潜艇就是大海上的鳄鱼。只不过，鳄鱼只要呆在水里，基本上就没有什么天敌，只要不去惹那些大块头小心眼的河马，另外运气好一点，不被皮货贩子看到，基本上就没有谁会对他们造成什么威胁。但是潜艇的处境可就不是这样了，那些跑得飞快的驱逐舰对潜艇造成的威胁可是相当的大。所以，哈夫斯有时候甚至都会羡慕起那些鳄鱼来。
　　“已经减速到了1.5节。”那边又有人喊了起来。
　　“很好，上升到潜望镜深度，然后伸出潜望镜。”哈夫斯艇长说。
　　潜艇里突然响了一阵隆隆的声音，这是压缩空气正在将一部分海水压出的时候发出的声音。在大多数时候，潜艇只需要保持和海水相近的密度，就可以靠着操作舵面来控制潜航的深度。但是现在，潜艇的速度大幅度下降了，这使得舵面的效率也随之下降了很多，所以就需要用这样的办法来对潜艇的密度稍微做一下调整了。
　　很快，哈夫斯艇长就得到了报告：“已经上浮到了潜望镜深度，潜望镜已经伸出。”
　　哈夫斯艇长走到潜望镜的位置上，开始转动潜望镜观察海上的目标。
　　哈夫斯看到那些商船正按照他预想的路线行驶过来，一点都没有发现自己正在踏入U-11的伏击圈。
　　“这个速度，这个角度，真是完美极了，简直就像是教科书一样。”哈夫斯略微有点自得的想着。
　　那几条商船越来越近，这时候，哈夫斯又发现了在那几条商船的旁边，还有两条驱逐舰。
　　“这些讨厌的东西。”哈夫斯想，“一会儿先用舰首的四条鱼雷打一个扇面，然后再转个圈，将尾部的两发鱼雷赶紧打掉，然后赶在那两条驱逐舰赶过来之前赶紧走人。”
　　“舰首鱼雷准备好了吗？”哈夫斯问道。
　　“一号鱼雷管准备完毕！”
　　“二号鱼雷管准备完毕！”
　　很快，四个鱼雷管都已经准备好了。哈夫斯小心的控制着潜艇，同时他的下属们也忙碌的计算起了射击提前量以及射击角度。很快，一切的准备都完成了。
　　“发射鱼雷……”哈夫斯艇长下令说。
　　随着一阵压缩空气的轰鸣，四条鱼雷从U-11的舰首射了出去。
　　“收起潜望镜，转向，让我们准备第二轮！”哈夫斯喊道。
　　潜望镜被收起来了，电动机被开到了最大的功率，潜艇在水中开始加速，转向。依据哈夫斯的计算，当他们完成这个转向的时候，刚才发射的鱼雷应该还要有三分钟左右才会击中目标。所以他们还有时间将剩下的两枚鱼雷打出去。使用压缩空气作为动力的鱼雷，会有着非常明显的航迹，好在今天海上还有些浪，虽然这也许会造成鱼雷的偏航，但是，也能在很大程度上帮助掩盖鱼雷的航迹。
　　U-11很快完成了转向，哈夫斯抓进时间向着商船队射出了最后的两枚鱼雷。
　　“很好！”哈夫斯喊道，“收起潜望镜，下潜到40米，转向90方向。加速到8节，六分钟后减速到1.5节，并上浮到潜望镜深度。”
　　U-11收起了潜望镜，开始下潜，如果船队中没有护航舰只的话，哈夫斯会继续保持在潜望镜深度，并且用潜望镜来欣赏鱼雷命中商船的美景，甚至于还会让其他的船员们轮流通过潜望镜来欣赏一番。据说有位艇长甚至干过将潜艇浮起来，让水手们都出来朝着正在爆炸沉没的敌军运输船欢呼的事情。当然，这家伙后来因此被关了禁闭，还错过了晋升的机会。所以哈夫斯可不会学这样的家伙。
　　而如今，敌人那边还有护航的驱逐舰。再这样的条件下，继续保持在潜望镜深度，还把潜望镜伸出水面观光，就实在是太危险了。所以，哈夫斯打算立刻下潜到相对安全一点的深度，并且赶紧跑远点。这个时候，安全第一。
　　就在跑路的过程中，U-11的听音器先后听到了三声爆炸声。这说明，他的这次袭击非常成功，六枚鱼雷中有三枚成功的击中了目标。
　　六分钟后，U-11减慢了速度，以减小噪音。这个时候，英国人的驱逐舰应该已经到了刚才他们发射鱼雷的位置了，现在大概正在用听音器监听着周围的声音，放慢速度，降低噪音就是必须的了。
　　U-11就这样又低速航行了十分钟，潜艇的听音器中也没有听到驱逐舰螺旋桨特有的突突声，显然，英国人没能找到他们。
　　U-11悄悄地升起了潜望镜以确定战果。哈夫斯看到，有两条船被鱼雷命中了，其中的一条是标准的集装箱货轮，这条船已经出现了大幅度的倾斜，哈夫斯敢肯定，这条船用不了多久就要沉掉了。至于另一条船，情况就要更严重一些，它的船头已经微微的抬离了海面。露出了漆成赭红色的球鼻艏。而在那条船不远的地方还有不少的救生艇，而且，有些船只甚至冒险降低了速度，不断地将更多地救生艇放下海去。
　　“该死的，那好像是一条客船！”哈夫斯想。
　　刚才哈夫斯向船队发起攻击之前，并没有看到这条客船，它被其他船只挡住了。鱼雷其实也不是瞄着它打过去的，但是，它就是被击中了，而且就看现在的状态，这条船最多再有个几分钟，就会沉下去，而哈夫斯几乎敢肯定，这条船上至少有一半的人来不及跑出来……
　　……
　　本来，一条客船被击沉，死了大概两百多个平民，这也算不上太大的事情。现在是大战期间，战场上每天都有成千上万的人战死，双方的远程大炮呀什么的造成的平民伤亡，也远远超过这个数字。另外，平民也不是不能打，德国人的齐柏林飞艇炸死的大部分也是平民。但是，该死的是，这条船是从英国出发前往美国的客船，船上的乘客一大半都是美国人！
　　无论是英国人还是德国人都很清楚，在如今的局面下，美国，这个世界上最大的工业国的力量具有何等的决定性的作用。在这场战争中，美国人倒向哪一方，哪一方就必然获得胜利。所以事情一发生，英国人立刻就跳起来大喊“德国人屠杀美国人”什么的。并声称这样的袭击是蓄谋已久的，针对的就是美国。
　　德国人也在最短的时间内公开了就这一悲剧性的误会的调查结果，调查结果表明，安妮号被击沉完全是意外，谁让这条客船混在货船的编队当中了呢？德国人也毫不客气地指责，英国人故意将这样一条客船混编在货船中，就是为了引诱德国人误击它。好把美国人骗上英国人的贼船。


第六百二十二章 狼群（四）
　　这次的袭击事件虽然英国人叫得很厉害，恨不得立刻就能鼓动美国加入协约国对同盟国作战。但是这件事情在美国引起的反响却相当有限。一直以来，美国人对英国的印象都很不好，当战争刚刚爆发的时候，美联社做过一个民意调查，调查的结果表明，大部分的美国人希望德国人能狠狠的痛打英国一顿，而且绝大多数的美国人都反对美国加入战争。
　　在随着战争的继续，这种反对美国参与欧洲的战争的倾向越发的明显，在这个时候，几乎任何一个政治家，只要敢说要让美国的孩子们到欧洲战场上去拼命，只怕支持率立刻就会一落千丈。而之所以会有这样的结果，当然是因为美国的各家报纸在报道欧洲的战争的时候，都在集中力量的报道战争的野蛮和残酷。像纽约时报上面就曾经连篇累牍的报道战争中的双方疯狂使用化学武器的各种状况，那些报道中的触目惊心的数字和图片，尤其是那些因为芥子气而中毒的士兵们全身腐烂，皮肤上长满了黄豆大的疱疹的图片，更是让现在还远在战争之外的美国人越发的反对任何让美国加入战争的提议。
　　在这样的情况下，美国人普遍得出了一个结论，那就是欧洲人都是野兽，欧洲的战争，就是一群王八蛋在互相乱咬。作为高贵的，有德行的上帝的选民，怎么能跳到欧洲去加入一群魔鬼和野兽的战争呢？所以，欧洲人要打仗，就让他们自己打好了，关我们美国人什么事。这种观点自然也就成了美国民间的普遍的观念。
　　所以，虽然英国人使劲的宣传德国人滥杀无辜，甚至胆敢杀害和平的美国人，但是在美国民间，德国人的说法，也就是英国人故意引诱德国人袭击客船以便把美国拉进战争这个火坑的说法，在美国国内，反而有更多的人相信。
　　德国人当然必要的表示也是要做的。所以可怜的哈夫斯上尉自然就成了替罪羊，必须给与一定的惩罚。但是这个惩罚绝不能太重，一来在德国内部，大部分的人对于哈夫斯上尉的遭遇都是很同情的，尤其是潜艇部队中，绝大部分的人对于哈夫斯上尉是抱有巨大的同情的，如果真的严惩，那会严重的打击潜艇部队的士气的。二来因为德国人既然宣称，这件事情从头到尾都是英国人的阴谋，那么哈夫斯上尉的问题就不是违背公约屠杀平民，而是未能识破英国人的阴谋，导致帝国蒙受了不应该的损失了。而考虑到哈夫斯仅仅是一个上尉，要他识破这样的阴谋实在是有点强人所难。所以对他的处罚当然也不应该太重，因为这是在不是哈夫斯无能，而是英国人太狡猾。另外，如果严厉的处罚了哈夫斯，那从某种意义上不是在向美国人表示，这事情的确应该由我们来承担主要责任吗？
　　所以，倒霉的哈夫斯只是被一脚踢到了预备役而已。甚至这个一脚踢到预备役都是个笑话，因为这支预备役部队很快就会转为现役，然后哈夫斯上尉自然也会重新成为现役军官。只不过升迁什么的多多少少肯定会受到影响。
　　……
　　“你们已经认定了，那个叫哈夫斯的德国海军上尉，会是一个很好的对象吗？”史高治问道问道。
　　“是的，这个德国佬被剃刀预备役之后很沮丧，因为他是个相当的有野心的人。这个惩罚虽然不重，但却会干扰他今后的路。所以他对于今后能够让他立功，让他成名的任何机会都会抓得很紧。而另一方面，他此前在德国海军的表现其实也不错，这次虽然背了处分，但事实上反而赢得了更多的关注和同情，当他回到军队当中的时候，他会有更多的机会的。”葛莱史东回答说。
　　“那么就按你们的计划和他接触吧。”史高治说，“另外，我还有一个问题要问你。”
　　“什么事情，爸爸？”葛莱史东问道。他很有点担心，是不是自己有什么方面做得不够好了。
　　“你手中的宣传部门，最近表现得非常好。不过，你要注意，在未来，我们要渐渐地准备改变宣传的调门了。”史高治说，“另外，如果能让德国人的公海舰队和英国人拼个你死我活就好了。”
　　史高治这样说是因为美国迟早是要加入到战争当中去的，不加入到战争当中去，将来如何参与对欧洲的瓜分？在原本的历史上，美国人的加入给了德国人最后的致命一击，但是，在此后的巴黎和会中，美国却没有获得与他的力量相适应的地位。甚至于后来建立的那个什么国际联盟，作为提议者的美国，居然被英国和法国给排挤出去了。而在欧洲的种种利益，也被英国法国瓜分一空，美国人得到的相当有限。这里面原因很多，但是英国海军依旧占据着优势却是最为关键的原因。如果德国人愿意用他们的舰队和英国人玩一次命，那就太好了。虽然现在的德国舰队打不过英国舰队，在历史上，德国公海舰队在日德兰和英国大舰队打了一架，在那一战中，德国人利用了英国人的蛮勇，用战列舰狠狠的教训了英国人的战列巡洋舰一顿。然后在英国大舰队赶到后，趁着天黑的机会赶紧逃了回来。最后算交换比，德国人也占据了明显的优势。因此，后世的很多对军事一知半解的人在“研究”了这一战的交换比之后，就得出了这样的一个结论，那就是如果德国人在日德兰海战中不是那么怂，而是英勇的和英国人拼到底，那么最终的胜利就会是德国的，而一旦歼灭了英国大舰队，德国就肯定能获得一次大战的胜利。
　　然而史高治知道，说这样的话的人都可以套用某部老电影中的台词来形容，那就是：“你的军人的不是，战术的不懂。”因为德国人的漂亮的战损比实际上是建立在用战列舰欺负战列巡洋舰的基础上的。至于战列舰之间的作战，就是另一回事了。更重要的是，在战争中，数量优势的意义可不是那些军事小白明白的。就好比街头打群架，五个人和四个人打，很可能两败俱伤，大家的损失差不多，但是要是五十个人打四个人，那四个人绝对没机会在被打趴下之前，打伤对方四个人，一般来说，结果就应该是四个人全被干趴下，五十人那边零伤亡。德国公海舰队战列舰数量已经达到了大舰队的三分之二，但是如果它选择和大舰队决死一战的话，能以全军覆没的代价拼掉二分之一个大舰队，都已经是奇迹了。
　　当然，如果德国海军肯这样玩一次，虽然失败是一定的，但是英国的损失一样小不了。到那个时候，美国海军的地位就会大大上升，而美国的国家地位也会随着大大上升，这样美国商人在将来的欧洲市场的瓜分上的发言权自然也会更大。所以，如果能让德国海军出来和英国人拼命就太好了。
　　葛莱史东当然知道史高治是什么意思，不过，要让德国舰队跟着美国的指挥棒转可没那么容易。
　　“爸爸，你有什么好办法？”葛莱史东问道。
　　“你要是问欺骗德国人的办法，我是没有的。”史高治说，“德国人不是傻瓜，没那么容易上当。不过从某种意义上来说，适当的引导一下他们应该还是可以的。
　　对于德国来说，他们最愿意看到的当然是我们美国加入同盟国。当然，你知道这不太可能，其中的一个原因，我们完全可以想办法让德国人认为我们是担心英国的海军。那么如果他们拼掉了一半的英国海军，我们就不用害怕英国海军了，才有站在德国那边的可能。何况，德国海军如果老是呆在基尔军港，那它存在的价值在哪里呢？随着封锁的持续，德国只会越来越弱。我听说马恩河之战之后，小毛奇就对他们的皇帝说战争已经失败了。封锁持续下去，而在陆地战场上又打不开局面的话，德国的战败几乎是不可避免的。
　　所以德国人也应该考虑一下战败后的情况了。不是吗？”史高治笑了笑说，“到那个时候，世界的局面就又不一样了。英国人法国人肯定会大幅度削弱德国，他们会瓜分德国的殖民地，并索取巨额的赔款。总之，法国人绝对是想要把德国彻底的‘无害化’的，英国人也许会相对宽容一点，他们还需要留下德国，在一定程度上牵制法国。但是很显然，在那个时候，最能够，也最愿意为德国说话的就只有我们美国了，因为我们希望德国能帮助我们牵制英国。只不过，如果英国海军还是那样强大，我们美国能有多大的发言权就很难说了。所以，即使是为了战败后的德国考虑，他们也应该在投降前尽可能的削弱英国海军。”
　　……


第六百二十三章 皮卡战争（上）
　　“爸爸，这样冷静的利害分析，那帮子普鲁士人可接受不了，不过也不是没有办法让德国人的海军出战。”葛莱史东回答说。
　　“你有什么想法？”史高治问道。
　　“爸爸，我知道德国陆军可能在准备一次大规模的攻势，这不算是什么大秘密了。您知道战争拖延下去，对德国极其不利，所以德国人无论如何都会冒险发起攻击的。唐纳德告诉我，在如今的环境下，防御的一方相对于进攻的一方，只要炮兵火力不至于差距太大，就会有着非常明显的优势。所以，如果法国人和英国人自己不昏了头，我觉得德国人获胜的可能很小。一旦德国陆军受挫，我们就可以通过我们的关系，在德国媒体上追问：‘我们耗费巨资的海军在干什么？’从而制造舆论，迫使德国海军大规模出击。”
　　“就我所知，德国人对媒体看得看得很严实。”史高治说。
　　“这我知道，爸爸，不过德国还是有很多不太看得住的媒体。而且，前能够解决很多问题。”葛莱史东自信的笑笑说，“再说，德国陆军到时候估计也非常希望看到海军出去打一仗。”
　　基本上，全世界只要有海军和陆军的国家，海军和陆军之间的关系似乎都不是特别好。就不说后世的日本那样的连武器（包括大炮和枪械）膛线旋转方向都必须相反的，日本海军和日本陆军了，在其他国家，包括美国，海军和陆军都一直不太对劲。这一点从武器的口径中就可以看得出来，海军的大炮都用标准的英制单位的口径，陆军呢，偏偏要用公制单位的。
　　其实这种矛盾非常容易理解，究其根源，自然都是争夺军费闹的。任何一个国家的军费都是有限的，陆军用多了，海军自然就少了，反过来也是一样。以日本为例，当日本海军学英国海军，把英国海军的下午茶什么的都学过来了，把战列舰上的日子过得和豪华酒店一样的时候，还在咬着牙勒紧裤带过苦日子的陆军看到了怎么能不怀恨在心？如今的德国也是一样。因为大建海军，使得陆军的扩充计划无法完成，而到了这次攻击还不能奏效的时候，即使出于推卸责任的本能，陆军都肯定会说：“要是当初把建设海军的钱给我们，我们早就把法国打趴下了。”而且他们也决不能容忍自己在前面拼命，海军在后面看戏的。所以，他们也肯定希望能让海军出去和英国人练练的。至于胜负，难道说，因为打不过，海军就不打了？那还要海军干什么？
　　“德国陆军的这帮子人的权势地位比海军高多了。”葛莱史东继续说道，“他们肯定愿意看到有人出来逼着海军去打仗的。所以，在德国媒体中制造出这样的声音，其实不算太难。”
　　“嗯，你说的有道理。”史高治点点头说，“对了，法国人这段时间从我们这里订购了多少汽车？”
　　“自从马恩河一战中，法国人靠着大量的出租车运兵到战场救了急之后，法国人就开始向我们大量购买汽车了。尤其是战争持续了这么久之后，他们自己的生产能力大受影响，再加上道路条件的恶化，法国人现在越来越依赖于我们的皮卡车了。最近半年来，单单是‘猛禽’皮卡，我们就向他们出口了五千多辆，向英国人也出口了一千多辆。据说，因为我们的皮卡可靠性好，坏了也容易修理，而且越野能力好，再烂的路也能跑，不管是装人还是用来牵引法国人仿制我们的75毫米炮还是在上面架上我们的.50口径的重机枪都很方便，所以，法国的贝当将军甚至提出，应该建立一支完全建立在猛禽皮卡上的快速反应师，用于随时为薄弱地点提供支援，或者是在形成突破后，用于扩大战果。据说这种提议也得到了不少法国军人的支持。此外，最近半年我们还向他们出口了各种卡车，总数也超过了五千辆。”葛莱史东介绍说。
　　“皮卡快速反应部队？”史高治的脑袋里立刻就冒出了“皮卡战争”这个词。一群黑叔叔，坐在丰田皮卡上面，挥舞着AK-47……不对，应该是一群穿着红裤子的法国兵，站在皮卡的车斗里，挥舞着步枪，高喊着“为了法兰西”。这个画风，怎么就那么……
　　史高治把头摇了一下，把这些无聊的东西从脑袋里摇了出去。买出去了这么多的汽车当然让他高兴，而同时这样多的汽车也使得他的基于德国必败的判断安排下的一系列战略的成功率变得更高了。
　　史高治大概的记得，德国人在一战中有两次攻势差点要了法国人的命，一次是马恩河，还有一次是凡尔登。如今马恩河已经过去了，而且进程和原本的历史已经有了不少的区别，比如，法国人在马恩河不仅仅是靠出租车运兵挡住了德国人，更多的还是靠着全身防化服加上互相乱丢芥子气挡住了德国人。而德国人下一次的攻击行动到底会在哪个方向，会不会还是凡尔登，史高治的心中还真是没谱。
　　“不过，不管在哪里，即是法国人判断错误了，有了几千两皮卡，他们至少弥补错误的速度应该会快得多吧。”史高治这样想着。
　　……
　　贝当少将刚刚离开了前线，去后方接受组建一支全新的部队。这支军队就是被当自己提议的，基于美国佬的“猛禽皮卡”的快速部队。法国人计划先组建这样的三个师，编成一个快速军，试试好不好用。大众汽车，还有麦克唐纳步兵武器公司都为这支部队的组建在提供帮助。
　　大众汽车的“猛禽”皮卡原本是瞄准了中西部地区的农场主们的需要而设计的。猛禽这个名字当然来源于某个时空很多年后的福特F-150，但是这个时空里的美国大众的这款皮卡和福特F-150还是差距非常大的。比如说，虽然大众在这辆皮卡上面装上了一台排气量高达12升的超大号的V8发动机，但是这辆车的马力还是完全没法和F-150相比，因此它的最高速度也仅仅只有每小时六十公里。而且这个速度还是一个所谓的“理论速度”，事实上，从来就没人真的开出过这个速度。不过要论马力不够排量凑的理念，倒是和后世的美国皮卡一脉相承。
　　另外，美国中西部的道路条件，尤其是乡下的道路条件在这个时代基本上还是差得一塌糊涂，再加上农民伯伯也不会细致保养什么的，再加上农民伯伯买它就是要干粗活的，有时候，农民伯伯们还要拿它当拖拉机用。所以，这款“猛禽”皮卡在设计的时候，最被看重的性能第一是可靠，第二是可靠，第三还是可靠。为了增强可靠性，很多其他的性能都为此做出了妥协。这使得这款车特别能跑烂路，而且超级皮实。拖曳能力也是一流，别说拖个75毫米口径的火炮，就是拖个105口径的火炮，也能跑的很欢。
　　战争开始后，大众汽车就把这东西买到了法国。法国军队一眼就看上的个大块头，这辆车可以轻松的装上一个班的士兵，以及他们的全部武器弹药，还可以在拖上一门大炮，或者是装满弹药或者别的东西的挂车，还能再各种路面，包括被双方的大炮炸烂了的路面上跑。这比出租车可好用多了。
　　如今贝当手上的这个军，最主要的装备就是近千辆猛禽皮卡了，麦克唐纳步兵武器公司还很贴心的为这些皮卡提供了所谓的“深度改装”。比如为这些车安装可快速拆卸的大口径机枪，或者是车载式迫击炮，以及牵引火炮。另外，在法国人的要求下，他们还试着给这种车装上防弹钢板，把这东西整得就跟某个时空里的某组织的自爆卡车似的。当然，车窗什么的也都被钢板挡住了，开车的人只能靠潜望镜来开了，麦克唐纳的家伙们还在车头前面装了个铁丝网切割器，结果这些乱七八糟的东西都给这货装上之后，重量增加了一大截，重心也高了一大截，驾驶视野也小得一塌糊涂，不过，让人惊讶的是，这货居然勉强还是能开。所以，法国人还是很满意的改了个几十辆，打算什么时候拿到战场上去冲击一下德国人的机枪阵地。不过麦克唐纳步兵武器公司的工程师却并不太看好这个魔改型号。依据他的说法是：
　　“这东西，行驶性能已经太差了，稍不小心，就会翻车。另外，碰到了地雷什么的，也是死路一条，还有前线的炮火，我敢肯定，只要有一发炮弹在他旁边爆炸，就能把它直接掀翻。不过既然法国人有这样的要求，我们当然必须满足他。”
　　贝当接手这支部队之后，又花了好几个月时间，终于让部队大体有个样子了。不过他可没想到，这支部队的初战会来得这样快。


第六百二十四章 皮卡战争（下）
　　史高治不得不承认，自己老了。衰老的迹象在他身上很多地方都表现出来了。比如说，睡眠什么的。过去史高治年轻的时候，几乎往床上一躺，只用几分钟就能睡着，等到睡醒后，就变得精神奕奕。但是现在却不行了，史高治如今也出现失眠的问题了。很多时候，为了入眠，都不得不求助于安眠药了，尤其是在劳累疲惫了之后，更是如此。更要命的是，很多时候，就算是睡着了，到了晚上两三点钟，史高治却会突然醒过来，然后就再也睡不着了。然后第二天一整天没精神。
　　这天晚上也是如此，到了后半夜，史高治突然醒了，他知道，自己再也睡不着了，于是就打算起身去书房里，看看大实验室送来的各种报告，顺便把收音机打开，听听欧洲那边有什么新闻。如今很多电台已经在二十四小时的播音了。
　　“你醒了？”史高治刚刚动了动，准备吧被子掀开来，就听到了多萝西娅的声音。
　　“怎么，你也醒了？”史高治问道。
　　“是呀，有点失眠。嗯，你打算起来干啥？”黑暗中多萝西娅这样问道。
　　“当书房里去，看看昨天没看完的报告。另外听听广播，看欧洲那边有什么新闻没有。”史高治揭开被子，坐了起来。多萝西娅也坐了起来，伸出手，按亮了床灯。
　　“反正睡不着了，我也起来，去听听新闻。”
　　两个人来到了隔壁的书房里，值夜班的女仆爱玛给他们各自倒上一杯热牛奶。当然这牛奶是麦克唐纳特供的，和市场上的那种加了比三聚氰胺可怕几百倍的汞化物的牛奶绝对不是一码事。
　　史高治打开保险箱，从里面拿出了几分报道认真的看了起来，而多萝西娅则打开在沙发旁边的收音机，然后从书架上拿下了一本不知道什么书，随意的翻看了起来。
　　“由于受战争影响……伦敦期货市场上钢铁以及各种有色金属价格继续上涨，黄铜价格……法国政府表示，为了继续战争，他们将再次发行一批国债，与上次不同，这次的国债将在整个世界范围内发行，发行的数额是……”收音机里传来了这样的声音。
　　“史高治，法国人的国债现在怎么样了？”多萝西娅突然问道。
　　“啊……你说法国国债，这事情你该问葛莱史东才是。基本上全是他在管了，我并没有插手太多。”史高治说，“好像他和小摩根瓜分了不少，这笔买卖你不用担心，亏不了本的。”史高治很随意的回答说，然后又低下头看起了文件。
　　听到史高治的回答，多萝西娅露出了欣慰的微笑。这不是因为麦克唐纳财团在这笔买卖中又能赚到更多的钱了，而是史高治现在表现出来的态度让她高兴。像这样的问题，史高治居然已经不太过问了，他很放心的将它交给了葛莱史东，这说明葛莱史东的能力，已经真正的得到了史高治的认可。
　　“……现在插播一条新闻，十分钟之前，德国莱茵电台发布新闻，称德国军队向法国凡尔登要塞发起了全面的进攻，并且已经攻占了法军镇守的大部分阵地，凡尔登的陷落已经只是时间问题。本台记者正在核实这个消息，一旦有新的消息，我们将立刻向听众们播报……”
　　从收音机里突然传出了这样的一条消息。
　　“史高治，你说，法国人不会真的把凡尔登丢了吧？”多萝西娅有点紧张了起来。作为世界上最大的军火贩子家族中的一员，多萝西娅现在对于军事的了解虽然算不上精通，但是比起一般人来，还是要强很多的，至少，比起某些地区的电视谈话节目上的那些经常发明点反隐身飞机磁粉的专家，多萝西娅的军事水平绝对压倒他们。所以，凡尔登要塞在什么地方，这座要塞一旦陷落会有什么后果，多萝西娅也相当清楚。这个地方一旦陷落，巴黎就无险可守，巴黎的陷落就会不可避免。而巴黎一旦陷落，法国可能就要投降了。如今麦克唐纳创投银行持有不少的英国和法国的国债，如果英国法国无法在战争中获胜，那这些投资，可能就要打水漂了。
　　“不要着急，多萝西娅。”史高治说。
　　史高治知道，在原来的历史上，德国并没有打下凡尔登，不过这并不表明德国人这次就一定也打不下凡尔登。但是，如果德国人觉得，拿下了巴黎，就能够结束战争，那可未必能够如愿。现在的法国可不是二战时期的法国，二战时期的法国因为在一战中流血过多，导致整个国家都不愿意再进行一场整体战了，所以巴黎一丢，立马投降。现在的法国也不是普法战争时期的法国，他现在并不用担心会出现社会主义革命者。现在的法国人还是充满了战斗到底的决心的。就算丢了巴黎，这个时候的法国也不见得就会退出战争。
　　“凡尔登要塞据说已经基本完工了，完工前，德国人就对它发起过几次进攻，结果都是被打得头破血流，正常情况下，凡尔登没那么容易丢失的。”史高治安慰多萝西娅说。
　　……
　　不错，比起原本的历史，如今的凡尔登要塞的状态要好得多，在原本的历史上，当德国人向着凡尔赛要塞发起攻击的时候，要塞还没有完成，三分之二的炮台上还没有大炮呢。而在现在，因为从美国这里得到了更多的物资（事实上，双方从美国人这里得到的物资都比以前多得多。）所以凡尔登要塞的完成度要好得多，如今要塞的炮台上只有四分之一的大炮还没安上了。
　　不过也许正因为要塞已经基本完成了，所以当德国人使出调虎离山的招数的时候，法国人不但向原本的历史上那样上当了，而且，他们留在凡尔登要塞区域的军队比历史上还要少！在原本的历史上，上了当的法国人还是在凡尔登附近留下了两个师的部队，就是这两个师的拼死抵抗，为法国人赢得了时间，让法国人保住了凡尔登。而现在，法国人在凡尔登附近居然只留下了一个师，单靠这么点部队，肯定是远远不够的。
　　因此德国人的这次进攻一开始，法国人就毫不犹豫的朝着德国军队使用了芥子气，虽然这一天风有点大，天气条件并不适合使用毒气。但是法国人还是用一切手段，包括用飞机投掷装有毒气的迫击炮弹的方式，向着德国人发起毒气攻击，希望能以此延缓德国人的攻击。
　　然而这一次，毒气却不太好用了，因为德军先头的进攻部队居然都配备上了全身防化服。德国人从哪里搞来了这么多的橡胶？这真是让法国人吃了一惊。
　　……
　　“葛莱史东，凡尔登那里的情况怎么样了？”多萝西娅还是放心不下，所以当她看到葛莱史东从史高治办公室里出来之后，就拦住了他这样问道。
　　“妈妈，像是还没有完全明朗化。”葛莱史东回答说，“我们在法国军队中的朋友告诉我们，凡尔登的局面当然不像法国媒体上面说的那么好，但也没有德国人吹的那样，至少核心阵地现在还在法国人手中，另外，法国人的另个快速反应师已经进入了凡尔登战场，也许到明天，第三个快速反应师也能被投入到凡尔登。只要顶住了这一阵子，法国人就可以将军队调回来了。我觉得法国军队的反应速度超过了德国人的预料，德国人想要迅速的攻占这个要塞的可能性不会很大。唐纳德也是这样想的，他觉得双方会在这里形成僵持。如果这一仗法国人最终胜利了，我想我们的大众汽车肯定会订单滚滚的。”
　　“这和大众汽车有什么关系？”多萝西娅问道。
　　“因为法国人的快速反应师，其实就是一支全军依靠猛禽皮卡机动的部队。”葛莱史东说，“马恩河战役中，法国人自己的出租车救了法国，这次轮到我们的皮卡了。就我所了解，依靠我们的皮卡，法国人的两个师从巴黎南边迅速的增援到了凡尔登。据我们的法国朋友的说法，我们的皮卡在这次行动中表现得非常出色……”
　　……
　　“我要给美国大众汽车发一枚大大的勋章！他们的皮卡车真是太好了！”已经进入了凡尔登要塞的贝当将军对自己的参谋埃尔加说，“我们一口气跑了好几百公里，因为道路堵车，为了抢时间，我们很多时候都是直接从没有道路的野地里开过来了。上帝呀，要是我们用的是法国产的那些东西，我敢肯定，这样跑，在路上至少要坏掉一大半，可是你看看人家美国货，居然几乎就没有损失！真不知道雪铁龙怎么就造不出这样的东西！”
　　这时候德国人的炮击又开始了，为了拿下凡尔登，德军击中起了一千多门大炮猛轰，想要赶在更多的法国军队赶到之前拿下凡尔登。
　　“将军，他们又要进攻了。”埃尔加说。
　　“不，埃尔加，你说错了，应该是他们又上来送死了。”贝当说。


第六百二十五章 大海战
　　时间过得很快，一转眼就过去了好几个月，寒冷的冬季已经悄然而逝，1916年的春天已经来了。这一天天气很好，阳光明媚，鸭堡的花园里各色的花卉也都开的正盛。史高治沿着开满了虞美人的小路慢慢的走着，一边听葛莱史东向他介绍最近的一些情况。
　　“现在基本上已经可以肯定，德国人拿不下凡尔登了。虽然最近他们靠着使用了我们提供的螺旋桨协调机枪的战斗机重新夺回了制空权，但是，现在法国人已经在凡尔登站稳脚跟了。爸爸，您知道，在现在的战争中，防御的一方总是会有一些优势的。而现在，法国人在凡尔登投入的部队已经不比德国人少了。所以德国人虽然还在继续他们的进攻，但是我和唐纳德都认为，凡尔登的危险已经过去了。”
　　“最近，造船那边的情况怎么样？”史高治问道。
　　“因为最近战争烈度继续上升的缘故，英国和法国对于各种物资的需求都大幅度上升了，所以造船的业务依旧在上升，不过爸爸，即使有着凡尔登大战这样的背景，造船订单上升的趋势也开始放慢了。饱和可能很快就要到来了，该死的德国佬，他们在海上击沉船只的效率太低了。爸爸，自从上次安妮号事件之后，他们的效率越发的低下了。以至于现在英国人为了提高港口效率，都不再采用护航编队了，可是他么的效率还是不怎么样。”葛莱史东说道，听起来，他似乎比德国海军的将军们对德国海军的低效率更为不满。
　　“在德国境内的宣传进行得怎么样了呢？”史高治问道。
　　“最近德国人关注的目光完全集中到凡尔登去了，现在不是发动这样的宣传的时候。”葛莱史东回答说，“不过，如果能让德国人觉得陆军已经不可能突破凡尔登了，那倒是说不定就能让他们的关注点转移到海军身上。”葛莱史东回答说。
　　“这件事英国法国的电台一直都在干吧。他们好像一直在对德国广播，宣称他们在凡尔登不断地击败了德国人。但是，德国人似乎并不相信呀。”
　　“那是因为德国陆军还在继续进攻，他们还没有放弃拿下凡尔登的企图。”葛莱史东回答说，“等到德国陆军相信，拿下凡尔登已经成为一个不可能的任务了，并且停止攻势，那我们的宣传计划就能开始了。”
　　“那你觉得德国陆军还能继续进攻多久呢？”史高治问道。
　　“我当然希望越久越好，不过德国陆军最近的损失太大，这样的攻势最多再持续一两个月，估计就不得不停下来了。”葛莱史东回答说。
　　在历史上，凡尔登战役几乎打了一整年，但是在这个时空里，情况有了一些变化，因为一些技术方面的进步，所以无论是法国军队还是德国军队，他们的火力都要超过原本历史上的水平。比如说，在原本的历史上，进攻方的德国军队，动用了一千四百门大炮，但是在这个时空里，德国军队在战役一开始的时候就投入了两千门大炮。其中还包括不少大口径的铁道炮。而法国人也不含糊，虽然火炮的数量只有德国人的一半，但是他们的火炮大部分都实现了要塞化，火力比起原本的历史上的法军也不知道强了多少。同时，在轻武器方面，因为麦克唐纳步兵武器公司的影响，在这个时空里，一战轻武器的水平都快赶上二战了。重机枪、轻机枪、冲锋枪什么的应有尽有。而这一切的结果自然就是双方的杀人效率大为提高，在现在的几个月的战斗中，双方的损失都已经接近了原来历史上整个战役的水平了。
　　“你说得对，这样高的损失，德国人恐怕很难继续坚持下去。”史高治说，“到那个时候，他们估计就不得不动动他们的海军了。”
　　就在这个时候，史高治看到葛莱史东的秘书跑了过来，看到葛莱史东正和史高治说话，就在远处站住了。
　　“也许有什么事情，你去看看吧。”史高治说。
　　“好的爸爸。”葛莱史东朝着那个秘书挥了挥手，那个秘书就走上前来。
　　“有什么消息吗？”葛莱史东问。
　　“麦克唐纳先生，刚得到的消息，德国人昨天撤换了他们的总参谋长，现在兴登堡将军成为了新的德军参谋长。”那个秘书回答说。
　　“看来凡尔登一战，德国人已经坚持不下去了。”史高治笑笑说，“相关的宣传可以开始了。”
　　……
　　“元帅，您也觉得海军必须出动？”威廉二世向一位手持元帅节杖的将领问道。
　　“是的陛下，巴伐利亚人报上的那篇文章虽然不合时宜，但是他说的其实并没有什么大的错误。现在德国的确已经不可能获得全面的胜利了，我们的确应该寻求和平了。不过陛下您也知道，如果我们现在就求和的话，法国人，英国人都会提出让我们完全无法接受的羞辱性的条件的。所以如果我们需要得到一个体面地和平的话，就必须将所有的力量都投入到战争中去……公海舰队自然不应该例外。”
　　“但是我问过舍尔上将，他告诉我，虽然我们的舰队在单舰性能上并不亚于英国人，甚至可能还有一定的优势，但是我们的战列舰的数量远远小于英国人，我们只有21条新式战列舰（比历史上多3条），而英国人的大舰队中有36条（比历史上多3条），这样的数量优势之下，我们的舰队是打不过英国舰队的。”威廉二世皇帝说。
　　“陛下，弱小的一方并不是不能有所作为的。比如说在第二次英美战争中，美国人的舰队相对于英国舰队，几乎不值一提，他们的舰队的实力和英国舰队的差别更大。但是美国海军在那场战争中的表现却还相当不错。陛下，现在，每天都有大批的物资从世界各地送到英国和法国，正是有了这些物资的支持，法国人才能和我们继续战斗。而且陛下您也应该知道，如果我们放任他们得到这些物资，那我们最终就必然会被敌人无与伦比的物质力量压倒的。所以，哪怕是冒着全军覆灭的危险，海军也必须出击，去改变这种局面。陛下，其实您想想……”那位陆军元帅露出了笑容，“如果海军的找那些战舰就停在基尔港，一直等到我们战败，那它们和被英国人击沉了，又有多大区别呢？甚至于还不如被英国人击沉了呢，至少在这个过程中，他们也杀伤了英国人。”
　　威廉二世皇帝沉默了一会儿，然后说：“兴登堡元帅，我赞同您的观点，我们的舰队不能老呆在军港里。”
　　……
　　1916年4月22日，一位英国间谍冒险通过电台发出了这样的一条情报：“基尔港中的德国舰队集体出动。”这条消息被发出之后，英国谍报部门就和这位间谍失去了联络。但是这已经足以引起英国人的注意了。如果让德国人的公海舰队里的那些战列舰和战列巡洋舰突入到大西洋，即使到最后，英国人能够将它们一一找到并歼灭，但是他们至少能在好几个月的时间里让通往英国的航线变得极度危险，在他们被大部消灭之前，海上的海运甚至可能完全被切断。所以，英国海军部立刻就向本土舰队发出了警告：“德国公海舰队已经出动，做好战斗准备。”
　　海军部的警告是在中午12点发给舰队的，舰队司令杰里科元帅立刻下令，要求舰队在明天天亮前做好全体出击的准备。
　　在短短的几个小时内让整个大舰队的36条战列舰做出出击的准备可不是一件容易的事情，整个的斯卡帕湾立刻就忙碌了起来，所有不在军舰上的水兵都被紧急召回，航行和作战所需的物资也不断的被送上战舰。参谋们忙成一团，机修人员也都在抓紧时间对战舰进行最后的检测。
　　而在英国的战列巡洋舰分舰队的驻地罗塞斯，贝蒂元帅的战列巡洋舰也在为马上就要到来的碰撞做着准备。因为最近他的战列巡洋舰本来就有出航的任务，所以，贝蒂的舰队本来就已经基本上做好了出航前的准备。当天晚上9点钟，贝蒂元帅就带着战列巡洋舰分舰队离开了港口。
　　战列巡洋舰虽然有着和战列舰一样的火力，但是装甲过于薄弱，所以，英国人也并不认为这种军舰能够被编入战列线作为真正的战列舰使用。但是它们的高航速，使得它们非常的适合用于当然主力舰队的前卫，执行海上的侦察，以及驱散敌军前卫舰队之类的任务。相信德国人也一定会将自己的战列巡洋舰派做主力舰队的前卫。所以贝蒂的舰队必须提前出发。他的任务有两个：消灭德国人的前卫舰队，找到德国人的主力舰队。


第六百二十六章 松绑（上）
　　“爸爸，德国舰队和英国舰队在北海打了一仗。”在史高治的办公室里，葛莱史东正和唐纳德一起跟史高治汇报他们所了解的情况。
　　“结果如何？”史高治问道。
　　“就我们了解到的情况来看，结果应该是德国人沉了一条战列巡洋舰，还有一条老式战列舰，英国人沉了两条战列巡洋舰，然后德国公海舰队在发现了大舰队之后就撤了回去。”唐纳德回答说。
　　“就这？双方只进行了前卫舰队的交战吗？”史高治有点惊讶，从这个战果来看，双方这一战的烈度甚至还不如原本历史上的日德兰海战呀。而且，在原来的历史上的日德兰海战之中，德国舰队能够成功的逃生，在很大程度上有着运气的成分。
　　“是的，史高治叔叔。德国人压根就没和英国大舰队战斗。”唐纳德回答说，“双方的前卫舰队遭遇后，德国人的前卫舰队就开始撤退，他们似乎想要把英国人的前卫舰队吸引到自己的主力舰队的火力圈里去。英国人的战列巡洋舰进行了追击，在这个过程中，击伤了一条德国战列巡洋舰。然后他们就落入了德国人的陷阱，战沉两条战列巡洋舰。英军前卫舰队被迫后退，不过紧接着英国人的大舰队就赶到了，然后德国舰队立刻就撤退了。在撤退的过程中，他们原本被重创的那条战列巡洋舰因为受损严重，航速下降落在了后面，结果被击沉了，另外，还有德国人的几条老式战列舰，因为航速的问题，不得不冒险穿过雷区逃跑，结果，其中的一条船触雷沉没。”
　　“我们觉得，德国人和英国人恐怕都并不想进行真正的生死大战。”葛莱史东接过话题说，“对于德国海军来说，他们根本就不想和英国人打这一仗，因为在他们看来这简直就是送死。而我想英国人也不愿意真的来一趟生死之战，虽然在这样的战斗中，他们肯定能获得最后的胜利，但是也绝对会付出巨大的代价。如果付出的代价大了，甚至会影响到英国在战后的地位。而如果德国人愿意自己撤回波罗的海，我是英国指挥官，我也不愿意真的去追赶他们。反正他们呆在波罗的海里面，和战沉了也没什么区别。”
　　“你说的有道理，德国人也好，英国人也好，其实都不想拼命。”史高治说，“不过对我们来说，他们要是能拼命就太好了。嗯，葛莱史东，你下一步还是打算继续在宣传上下力气吧？”
　　“是的，爸爸。我们暗中收买了几家德国报纸，这几家报纸一贯的立场就比较极端，其中一些是极右阵营的平日里总喜欢宣传什么日耳曼、雅利安至上什么的。还有一些是相当的左翼的，平时喜欢说反对战争阴谋什么的。当然，这几家都是新建立起来，原本的报纸被查封了。他们的文章都比较激进，所以胡说八道个几句，也不太容易引起注意。我打算先让左翼的报纸发表一些讽刺德国建设海军全是浪费钱的文章，然后再让那些极右翼的报纸跳出来反驳，当一当猪队友。”猪队友这个词自然是史高治发明的，用得多了之后，孩子们也都学会了用这个词了。
　　……
　　“海伍德先生，您看看这篇文章是不是要修改一下再发表？”一个编辑拿着一篇文稿递给西里西亚工人报的主编海伍德。
　　“啊，让我看看？嗯，《畏敌如虎的帝国海军》？你觉得这个题目太刺眼了？他们不是正在使劲的宣传海军大捷吗？正好讽刺他们一下，告诉大家国王其实没有穿衣服。”海伍德回答说。
　　“这篇文章相当不错的，很有力度，尤其是最后指出的问题，‘当年穷兵黩武的榨取走人民的最后一块铜板，打着爱国的旗号，建立起这样一支耗尽了民脂民膏的海军，如今却派不上什么用场，为什么当初不把这钱拿出来改善人民生活？要知道，西里西亚的人民连饭都吃不饱！如果我们不是吧钱全都浪费在这些毫无用处的军备上面，如果我们将这些钱投入到改善人民生活，还会有这样的残酷而毫无意义的战争吗？这个国家怎么了？这难道不值得我们认真的思考吗？’说得真好。”海伍德先生感叹说。
　　“不过海伍德先生，这文章是不是太犀利了一点？我们发这样的文章会被查封的吧？”那个编辑说。
　　“是呀，时可能被停业，查封什么的。但是拉舍尔，我们被查封的次数还少了吗？反正我都已经习惯了，没什么了不起的，查封就查封吧，反正在报社的名下根本就没钱，查封了我们大不了再换个名字。”海伍德回答说。
　　的确，查封什么的不是一次两次了，而且像这样的小报纸，如果立场不坚定，如果态度不激烈，在市场上就很难有生存的空间。要都摆出一副平和中正的态度出来，那还不如去看大报呢。
　　……
　　文章就这样顺利的发出来了，不过发出来之后，却并没有太大的反响，因为这家报纸发行量本来就很小，受众有限。也因为如此，查封的也没上门来。不过一天之后情况就发生了变化，因为极右翼的民族报针对这篇文章刊出了反驳的文章。
　　当然，极右翼的反驳文章其实也没什么新意，无非就是痛骂西里西亚工人报的这篇文章是叛国什么的，再加上就是给德国海军乱洗地，什么海军的困境不是自己的错，主要是因为土耳其海军不给力，意大利当了叛徒使得英国人不需要担心地中海：海军尽力了，这事不怪他。要怪他队友，全是大傻瓜。土鸡拖后腿，意呆叛变了。还有奥匈国，也是战五渣。你说他不行，你行你上呀！
　　这样的狗屁文章当然要加以反驳。所以西里西亚工人报立刻针对这篇文章，发表了反驳的文章，列举了各种事实，充分的证明了海军确实不敢和英国海军打硬仗。然后，其他的报纸也加入了进来，而奇怪的是，这一次，居然有极右翼的报纸站到了西里西亚工人报一边，他们表示，西里西亚工人报固然是傻缺，但是德国海军却是对不起他们的造价。“早知道把给海军的钱给陆军，我们也许已经行进在香榭丽舍大街上了”，“陆军是好汉，海军是孬种”，“全怪海军拖后腿，要不我们早赢了”之类的说法也不断的冒了出来。而更奇怪的一点是德国的政府居然一直没什么动作，就这样静静的看着这些报纸在那里乱撕逼。
　　……
　　“舍尔将军，海军真的无法再次出击吗？”德国皇帝威廉二世问道。这些天，皇帝陛下从陆军那里感受到了很大的压力。陆军对于战争的前途已经相当的缺乏信心了，甚至可以说，他们已经有些绝望了，在这样的情况下，自然就要开始考虑将来该由谁来为战败背锅的问题了。陆军当然不愿意背这个锅，所以他们自然就集中火力开始攻击海军了。甚至于就连德国皇帝威廉二世都因为在海军上花了不少钱而受到了不少暗里的指责。
　　陆军在德国的势力可不是海军能比的，从普鲁士王国时期开始，容克军事贵族就是这个国家最基本的支撑力量。不要说海军，就算是皇帝也无法和整个陆军，以及他们所代表的容克军事贵族向抗衡。如今陆军对于海军的不满已经非常大了，在陆军看来，如果海军不愿意和英国人拼命，但靠陆军，别说获得战争的胜利，就算是想要取得一个“体面的和平”都是非常困难的。至于海军所说的他们无力和英国大舰队抗衡，与英国人决战就是送死的问题，首先，这绝对是非国民的失败主义的论调，是绝对应该批判的。其次，为了胜利，或者说为了帝国的生存，任何人都有做出牺牲的义务，陆军已经牺牲了那么多的人了，海军凭什么就不能牺牲？如果能够得到胜利，甚至，如果能够得到一个“体面的和平”，海军整个的牺牲掉都是值得的。正所谓：“苟利德二生死以，岂因英舰避趋之。”这才是德国军队应该有的精神嘛。
　　“陛下，我们的舰队和英国差距太大，即使全部拼光，也无法对英国的制海权构成有效的打击。”舍尔将军回答说。
　　“难道花费了那么多钱的帝国海军就一点作用都起不到吗？如今的形势的危急，海军难道一点都不明白吗？”威廉二世很严厉的问道。
　　“陛下，海军当然有杀敌报国的意愿，但是也必须考虑现实。如果和平降临了，而德国已经没有海军了，那德国能从和品中得到什么呢？而且上次出航之后，船只都需要维护，短期之内，公海舰队很难再大规模出动了。其实海军之所以战绩有限，完全是因为海军被人为的捆住了手脚，如果陛下能够放开对海军的约束，海军一样能为帝国赢得胜利。”


第六百二十七章 松绑（下）
　　“舍尔将军，您说的是什么束缚？”威廉二世皇帝慢慢的问道，他有一种预感，自己会不会就像当初批准开战一样，做出什么让自己后悔的事情。
　　“我的陛下，当然是无限制的潜艇战！”舍尔将军立刻回答说，“只要您允许我们的潜艇攻击任何驶向英国和法国的船只，我们海军的潜艇部队就能让英国和法国通过海运而获得的物资最终下降到接近于零。陛下，如今我们最大的问题是得不到关键的战略物资的供给，其实英国也好，法国也好，他们对海运的依赖要远远高于我们。英国人甚至连粮食都无法自给，而他们的工厂中的各种原料都依赖本土之外的殖民地。而法国将大量的成年男子都送上了战场，工厂里都只能用女工了。他们的工厂生产和农业一样大受影响，所以事实上，他们能继续作战，很大程度上就是靠着从美国购买的物资和工业品，甚至直接就是武器弹药。只要能掐断这条运输线，他们的力量会枯竭得比我们更快。”
　　“可是，将军阁下，您有没有考虑过，美国人会有什么样的反应？”威烈二世说，“如果我们采用无限潜艇战，就不可能不击沉美国船只，而且，这也会挡住了那帮子美国佬的财路。他们不会无动于衷的。如果他们也参战了，如果他们站到了我们的对立面，那我们就更加……”
　　“我的陛下，您不能仅仅这样考虑。”舍尔将军说，“您知道，英国法国从开战到现在，他们的资金其实都已经消耗殆尽了。陛下您一定知道，英国和法国已经在美国销售了好几期的战争债券了，这些战争债券的主要购买者就是美国人。如果这些债券要盈利，他们就必须确保英国和法国获得胜利。陛下您也一定知道，如今美国人手里的这种债券绝对不是小数目。所以，虽然美国还没有参战，但是如果英国和法国无法击败我们，他们为了那些债券，也一定会向我们开战的。所以，陛下，趁着我们的陆军还有一定的力量，我们还可以通过无限制潜艇战来削弱英国和法国。”
　　“可是美国……”
　　“陛下，我们都知道，美国是一个幅员辽阔，资源丰富，工业世界第一的大国，他有着无穷的潜力。但是陛下，美国现在并没有武装起来，它的陆军事实上还不过是一支警察力量而已。美国要参战需要时间，需要相当长的时间，他们才能让他们的陆军从一支警察力量变成一支真正的军队。而这么长的时间，足以让我们通过无限潜艇战扼杀英国和法国了。等到美国全面武装起来之后，欧洲战场上说不定就大局已定了。到那个时候，即使他们再不愿意，他们也只能站到我们这一边，拿下加拿大作为补偿了。”舍尔将军回答说。
　　“那么将军，无限潜艇战能有那么大的效果吗？”威廉二世皇帝问道。
　　“依据我们研究的结果，如果实行无限制潜艇战，我们每个月都可以击沉三十万吨以上的船只，这已经超过了英国人，法国人，甚至加上美国人的造船能力了。这样一来，如果我们能持续封锁航线三到四个月，英国就会出现饥荒，而法国军队也会出现严重的物资匮乏。当那个时候，我们的陆军再发动一次决定性的进攻，我们就能迫使英国人和法国人来到谈判桌前了。”舍尔将军很自信的回答说。
　　“是这样吗？”威廉二世皇帝说，“关于这个问题，我还需要和其他人商量一下。”
　　“陛下，这是应该的。我想兴登堡元帅应该也会理解的。”舍尔将军回答说。
　　……
　　“陛下，如果海军这样有信心的话，那我也不反对让他们尝试一下。毕竟现在帝国已经到了生死存亡的关头了，任何有助于帝国获胜的手段都应该试一试。”德军参谋长兴登堡元帅这样说。
　　“啊，那么……”威廉二世皇帝说，“那么，就可以让海军的人开始准备了。”
　　……
　　兴登堡元帅离开了皇宫，坐上了自己的汽车，他的副官问道：“元帅，这样做风险很大的，您为什么不阻止呢？”
　　“我为什么要阻止？”兴登堡元帅说，“德国现在的确需要冒冒险，而且，如果我阻止这件事，那海军不就有充足的理由把责任推给我们了吗？”
　　……
　　“爸爸，爸爸！”葛莱史东一边喊，一边朝着正在花园里的树荫下乘凉的史高治跑了过来。看到这个情景，史高治微微的皱起了眉毛。
　　“葛莱史东，注意你的礼仪和形象！”坐在一边的多萝西娅也皱起眉毛对着葛莱史东呵斥道。葛莱史东也立刻意识到自己刚才是有点没样子了，他立刻站住了，用平稳的声音对史高治说：“爸爸，德国人宣布要进行无限制潜艇战了。”
　　“这对于我们的造船业的确是个好消息。后面你该做哪些事情你明白吗？”史高治悠闲的靠在摇椅上一边慢慢的晃悠，一边这样问道。
　　“爸爸，我就是为了这个来找您的。我觉得我们现在最重要的是这样的几件事情。首先，是做一下国会和总统的工作，让他们继续维持一段和平主义的路线。美国不应该太早对德国宣战，因为这对我们的利益不利。”葛莱史东说。
　　“你为什么会这样想呢？”史高治问道。
　　“德国人的无限潜艇战击沉的船只越多，对我们的造船业越有利。”葛莱史东说，“而且，对英国和法国的消耗也越大。这样一方面增加了造船业的需求，一方面将来战争结束后，欧洲需要进行重建的时候，我们美国在欧洲的发言权也可以更大一些。另外，越多的船只在海上被击沉，也就意味着英国人和法国人需要订购的物资也越多。比如说，如果英国人需要一百万吨钢材，而在海上会有二十五万吨钢材损失掉的话，他就必须向我们订购至少一百二十五万吨，其他的东西也是一样。所以，德国人的潜艇战其实对大多数美国企业来说，都是一件好事情。所以我觉得，我们和其他的家族势力在这个问题上很容易就能达成一致。要想让总统和国会都继续热爱和平应该并不是一件困难的事情。”
　　“嗯，想得很不错。”史高治点点头说，“除了这一点之外呢？”
　　“爸爸，除此之外，我们还要尽快将我们和德国人的一些交易完成，毕竟，我们最终是要和德国人开战的。而我们必须保持爱国的形象。所以……”葛莱史东笑了笑。
　　“还有呢？”
　　“还有，那就是我们的报道了。战局不会永远这样持续下去的。虽然我们将夏洛克船投产后，能够保证我们造船的速度比德国人击沉他们的速度更快，但是英国法国的经济力量总会有衰竭的时候的。即使靠借贷，也不可能无限的维持下去。所以等到英国法国真的难以维持了的时候，我们美国肯定是要参战的。所以，我们在舆论和武器装备的开发上都应该做好准备。现在我们的舆论太倾向于孤立主义，这要慢慢的加以改变。美国的军队也需要尽快的扩充起来。”
　　“想的不错，就按你的思路安排吧。”史高治挥挥手说道，然后闭上眼睛，继续躺在摇椅上享受起了树下的凉风。
　　……
　　1916年8月，比历史上早了半年，德国人开始的他们的无限潜艇战，也就是说，德国潜艇会对所有航行在通往英国和法国的航线上的船只发起袭击，不管它属于那个国家，在袭击前，德国人也不会进行任何的警告。
　　这样的作战规则之下，“误伤”其他国家船只也就自然变得不可避免，1916年9月11日，一条美国船只被击沉，导致三十多人死亡，1916年9月15日，又有一条从英国前往美国的客轮被击沉，死亡人数超过了三百。对于这样的情况，美国政府的反应却并不算强硬，他们只不过是对德国人的这种暴行例行的谴责了一下，然后警告美国船只注意安全，不要在靠近英法的航线上航行。当然，德国人也假惺惺的对于击沉了客船什么的表示了遗憾，并承诺给与赔偿，以及对于外形特征明显的客船，将网开一面之类的。然后就啥事都没有了。
　　美国的这种敷衍的态度，自然让德国海军士气大振。而且因为史高治提供给德国的一些技术，比如奶牛潜艇，比如在外国注册的装成商船的潜艇支持船只，以及比历史上数量更为庞大的潜艇部队，德国人在开始了无限潜艇战制后的第一个月里，的确取得了和舍尔将军预料的那样的成绩。他们几乎每天都能击沉一条以上的英国或者法国商船。这样的战绩越发的鼓舞了德国潜艇部队。很快，英国和法国都能感觉到自己脖子上的那条绞索正在渐渐地收紧了。


第六百二十八章 猎场（一）
　　哈夫斯上尉如今已经回到了海军，他又有了一条新的潜艇――U-92。这是一条新生产出来的新型潜艇，相比原来的潜艇，它更大，武器更多，自持力也更强了。这条潜艇的水下排水量已经达到了1200吨，在舰首有六具鱼雷发射管，可以发射威力巨大的533毫米口径重型鱼雷，在尾部也有两具这样的鱼雷发射管。再加上鱼雷库中存放着的鱼雷，已经够哈夫斯上尉在大西洋这个猎场上好好的玩上一把了。
　　不过更让哈夫斯上尉高兴的是，上面总算是放开了他们的手脚，允许他们自由攻击任何航行在通往英法的航线上的货轮，这自然能给哈夫斯上尉更多获得战绩和晋升的机会。
　　五天前，哈夫斯上尉的潜艇袭击了一条独自航行的集装箱货船，用两枚鱼雷将这条货船送下了海。三天前哈夫斯上尉的U-92又袭击了一条满载着汽油的货船，用一枚鱼雷将它炸成了一个大火把。今天上午，哈夫斯又击沉了一条货船。这样算下来，虽然有一段时间离开了战场，但是哈夫斯的福气似乎回来了，他的名字又一次出现在击沉排行榜上面了，当然，因为他此前被耽误的那些时间，所以他距离榜首还有那么一点点远，而且这一段时间以来，大家的成绩都上升的很快，说不定等这次回去了，击沉榜上的排名就会有一次大变化呢。所以，哈夫斯必须努力了。
　　哈夫斯的潜艇一直以半潜的状态低速在大洋上航行者，但是直到天完全黑下来，他也没有再遇到任何目标，在太阳收起了最后的一缕余辉之后，哈夫斯让潜艇完全的浮上了海面，并且让在狭小的舱室里呆了一整天的船员们轮流的上到甲板上来透透气。
　　这个时候海上难得的一丝风都没有，一向狂暴的大西洋也好像睡着了一样，宁静得就像一片大池塘。这时候月亮还没有升起来，天空就像一个缀满了各种闪耀的宝石的黑天鹅绒罩子罩在海面上，潜艇轻轻地摇晃着，微微的海浪轻轻的冲刷着潜艇，发出轻轻地哗哗声，和着潜艇的柴油机的低沉的突突声，反而让人感到格外的静谧。
　　哈夫斯上尉低下头看了看手腕上的手表，这是一款来自美国的高级手表，是德国海军的潜艇指挥官们的必备品，因为它有一个特殊的功能，那就是它的指针和表盘都带有淡淡的夜光，特别适合在夜间又有灯火管制的情况下使用。
　　夜光手表在后世其实也不算什么，后世一般是用荧光物质来达到这种效果，一些荧光物质只要受到光线照射，就能受到激发，然后拿到暗处就能自己发出荧光。但是这种方式的夜光表有一个问题，那就是它的夜光只能持续很短的时间，如果需要长时间在黑暗环境下工作，这种表就不太合适了。
　　不过在这个时代，这对于麦克唐纳倒不是问题，因为他们有其他的东西代替后世使用的荧光物质，那就是铀的一种化合物，因为铀的放射性，它能够在夜间自动的发出荧光。当然，在后世，这种化合物是不能在手表这样贴身的东西上乱用的，你想想，后世的人那么金贵，对wifi的辐射都会过敏，而这东西，可是实打实的有核辐射，说不定就会导致什么癌症呀，什么畸形呀，什么变身奥特曼呀之类的问题的。但是在这个时代，这些统统可以不管，反正这个时代的人还不知道电离辐射会对身体健康造成危害。所以，就连喜欢赶时髦的摩根都戴着这类的夜光表，当然，朴素的史高治是绝不会用这样的奢侈品的。
　　已经是晚上十点了，哈夫斯挥挥手，将还在甲板上的几个水兵赶回了船舱，然后自己也准备下去了，就在这个时候，他突然看到远方的海面上似乎有一点火光。
　　“那是什么？”哈夫斯想，于是他从t望员席勒的手里将那个大号望远镜接了过来。
　　这个时代的望远镜缺乏镀膜技术，所以在暗光条件下的成像相当差。如果这是一支陆军用的望远镜，估计哈夫斯什么都看不见，不过给海军的潜艇兵配备的望远镜考虑了夜间使用的这个问题，解决的办法也简单，进光量不够口径来凑。陆军手里的望远镜物镜口径只有30CM，而哈夫斯手里的这个，物镜口径都到了80，放大倍数却只有七倍，比陆军的小东西的倍数还低，靠着大口径，加上低倍数，这东西在夜间勉强还可以用用，当然，加大物镜直径也会带来很多问题，比如说，这东西的重量比陆军的家伙手里的沉多了，好在潜艇上有架子，可以把它架在架子上使用。
　　通过望远镜，哈夫斯看清楚了，那是一个英国船队，隐隐约约的有好十几条船。至于有没有护航的驱逐舰，哈夫斯看不太清楚。
　　哈夫斯估计了一下距离，在考虑了一下这支船队和自己几乎平行的航向，然后在大脑里模拟了一张海图，他发现，自己如果立刻改变以下航向，应该勉强追得上，只不过，这就要求潜艇必须一直在水面上航行了。
　　“怎么办？”哈夫斯想。如果是白天，他只能眼睁睁的看着这个船队逃离了，但是现在是晚上。“晚上自己在海面上追击，敌人应该发现不了吧？”
　　“我们的潜艇非常低矮，从任何一条英国船上看我们都是在俯视，这样我们就自动的融入到大海漆黑的背景中了，现在有没有月亮，高速行驶带起的航迹也一样看不见，完全可以就在海面上航行，甚至直接从海面上接近敌人，把潜艇当成鱼雷艇，直接从海面发起攻击。”哈夫斯一边这样想着，一边赶紧下到舱室中，找来了副艇长商量。
　　“哈夫斯，我觉得这个想法不错。”副艇长拉姆听了哈夫斯的想法后，想了想这样说道。潜艇部队的待遇不错，所以士气也相对比较高。
　　“那好，我们就冒一次险。”哈夫斯回答说。
　　……
　　就像哈夫斯推测的一样，英国人一直没有发现有一条潜艇竟然从海面上向着商船队杀了过来，这完全是因为海面实在是太黑了，而德国人的潜艇又涂抹着灰黑色的油漆，以至于俯视状态下，几乎什么都看不见。其实不要说几乎和海水一个颜色的潜艇，就算是雪白的冰山，在夜间也不是那么容易发现的，要不然历史上也不会有冰海沉船的事情了。
　　至于潜艇发动机的声音，也淹没在整个船队的机器的轰鸣声中了。英国人的驱逐舰上已经有了可用的声呐了，但是这个时候的被动声呐还完全不能用于判断方位，只能提供一个模糊的预警罢了，判断方位必须依靠主动声呐。不过这种早期声呐依旧是非常重要的，因为一个有经验的声呐兵，完全可以听得出在海下航行的潜艇的螺旋桨声，因为在水面以下航行的时候，潜艇的螺旋桨的声音和其他船只的螺旋桨的声音有不小的区别。而一旦他们听到了这样的声音，驱逐舰就会做好战斗准备，并开启主动声呐，对船队附近的海域进行搜索。这样做虽然不见得能抓到潜艇，但是至少，这能给潜艇很大的压力，使得它发起攻击的风险变得更大，效率变得更低。然而现在，因为U-92是在海面上航行的，所以它的螺旋桨的声音状态发生了明显的变化，和通常在海下潜航的时候变得完全不一样了。另外，因为U-92现在在水面上，所以，搜索水下目标的主动声呐自然也就派不上用场了。所以，采用海面夜袭的方式，哈夫斯让英国驱逐舰上面最新的声呐设备变成了摆设。
　　就这样，在凌晨一点钟多一点的时候，U-92号潜艇追上了商船队。
　　“1、2、3，有三条驱逐舰，前面两条，后面有一条。”在t望塔上，副艇长拉姆正一边用手指头指着那些在明亮的天空背景下，显得格外清楚的英国船只的黑色的剪影，小声的对站在自己身边的哈夫斯说，好像生怕自己的声音大了一点，会被英国人听到一样。不过这个担心是多余了一点，因为双方的距离还有大约一千米左右，英国人可没有这样的顺风耳。
　　“我们还可以再靠近一些。”哈夫斯说，“你看，着两条船之间有一个很大的空当，我们先逼近到五百米左右，向五号目标发射一枚鱼雷，然后快速的插入这个空当，这样我们就会被六号船挡住，当鱼雷爆炸的时候，我们就不会被火光照亮，然后我们再向二号目标发射一枚鱼雷，接着朝四号船那边行驶过去，借着它来躲开火光……你觉得怎么样？”
　　拉姆稍微想了想，点点头说：“应该可行，您是艇长，下达战斗命令吧！”
　　“那好，拉姆，你下去控制潜艇，我在这里指挥，让我们为了德意志，奋勇作战吧。”哈夫斯说。
　　“德意志高于一切！”拉姆回答说。接着从指挥塔上下来，进入了船舱里。
　　“转舵到300方向。”哈夫斯下达了他的第一条命令，一种全新的潜艇作战模式也从这一战中开始了。


第六百二十九章 猎场（二）
　　对于PQ77运输船队来说，这真是一个无比可怕的夜晚，一个无形的敌人在夜幕的掩护下不断地向他们发起袭击。每隔几十分钟，就有一条运输船被会突然被鱼雷击中发生爆炸，三条驱逐舰费尽了力气，也没听到任何潜艇独有的螺旋桨的声音，他们盲目的打开了主动声呐，依旧什么都没找到。有那么一次，主动声呐似乎发现了什么，驱逐舰立刻猛扑过去，投下了一连串的深水炸弹，然而，这还是什么用都没有，因为几十分钟之后，就又有一条运输船被鱼雷击中沉没了。
　　一开始，当一条船被鱼雷命中，船长下达了弃船的命令之后，附近的船只还会有意的减速，打开探照灯，搜救那些落水的船员。然而很快，这样做的船只也跟着遭到了隐藏在夜色中的恶魔的攻击，同样在爆炸中沉没。
　　这是无比漫长的一夜，每隔一段时间，就有爆炸声响起，每隔一段时间，就有船只发出弃船的命令，沉没得慢一点的，就有救生艇被放放下海面，沉没得快的，水手们就只能抱着救生圈跳入海中了。
　　在这恐怖的一夜中，PQ77损失了四条运输船，近三万吨的货物。如果不是U-92在此前的行动中用掉了不少的鱼雷，导致如今一下子就用光了剩下的鱼雷，PQ77的损失绝对不仅仅只有这么点。
　　……
　　“首相阁下，我们现在面临的局面非常严峻。这个月我们的船只的损失速度，已经远远的超过了我们的造船速度，甚至超过了我们的造船速度和美国的造船速度的总和。”海军大臣丘吉尔对首相阿斯奎斯说，“这样的局面如果持续下去，我们就必将输掉整个的战争。”
　　“温斯顿，这的确是一个巨大的危险，甚至是比德国陆军更大的危险。”阿斯奎斯首相说，“对此，你有什么样的建议吗？”
　　“首相阁下，我觉得，我们必须全面使用护航船队的模式，禁止任何商船单独行动，将他们便成一组组的并配上护航舰只穿过大洋。这一个月里，依据我们的统计，护航编队中的运输船的损失几率要比普通的运输船低很多。如果我们能将所有的商船全部编队，并为他们提供足够的护航军舰，那我们的损失就一定能大幅度下降，至少，能下降到低于我们的补充能力。”丘吉尔回答说。
　　“那么温斯顿，我们海军有足够的驱逐舰吗？”阿斯奎斯首相问道。
　　“数量远远不够，即使我们的造船厂现在将建造重点转移到驱逐舰的建造中来，至少两个月之内，我们手里的驱逐舰还是非常不够。”丘吉尔回答说，“但是，首相阁下，我们也许还有其他的获得驱逐舰的方法。我们可以向美国订购驱逐舰，或者干脆向美国政府租借美国海军的驱逐舰。另外也可以向美国人订购更多的运输船。”
　　“这的确是一件可以考虑考虑的事情。”阿斯奎斯首相想了想，这样说。他当然知道，因为现在美国购买了很多的英国债券，所以自然不能看着英国垮掉。而且，玩欧洲大陆实力均衡玩出花来了的英国佬自然也知道，在反对欧洲大陆出现压倒性陆权强国，以及反对欧洲大陆统一上面，美国的利益和英国的利益是完全一致的。
　　“我会让人和美国人讨论这件事情的。”阿斯奎斯首相说，“你们也要加快动作，必要的时候，从作战部队中抽掉一点驱逐舰出来，也要保证航运的安全。”
　　……
　　订购船只的事情当然不可能不和麦克唐纳打交道。而麦克唐纳早就在等着这个订单了。于是在史高治亲自陪同下，英国派来的特使伍德盖德爵士前往参观了麦克唐纳旗下的一家造船厂。
　　“爵士，您看，这里正在建造的就是我们刚才在模型室中看到的那种夏洛克级快速商船了。的确，相比一般的商船，它的价格是要高一点，一次能运输的货物也比普通的货船要少一点，而且维护成本也高于一般的船只，因此，即使考虑到它的高速特性，十八节的巡航速度带来的运输次数上的优势，仅仅从经济上考虑，这种货船的经济性也不能算太好。事实上，最初我们是把它当成中低端的客船来设计的。”史高治顺口说了一句谎话，然后继续介绍说，“但是爵士，在如今的环境下，我觉得，世界上没有比这个船更好的，更适合英国需要的船只了。您看，这种船的巡航速度都有18节了，而就我所知，一般的潜艇的水面速度都没有他快，所以，德国人的潜艇要想伏击他，就会变得相当的困难。这样一来，船只在穿越大西洋的时候，损失的几率就会大大地降低。而且，也因为速度上的优势，所以这种船在单位时间内能够运输的物品也更多。这对于如今的大英帝国应该也是非常重要的性能。如果有大量这种船只投入到航运当中，那英国还用得着担心什么无限潜艇战呢？”
　　伍德盖德爵士听了这话，在心中暗暗的点头，同时在他的心里，对于美国人的痛恨，尤其是对于麦克唐纳的痛恨又一次增加了。伍德盖德爵士对于船只什么的有相当的了解，他当然看得出来，这种船根本不可能是从中低端客船更改设计发展来的，从一开始，这款船就是作为高速货船来设计的。这种经济性并不突出的船只，之所以被设计出来很明显就是为了这场战争，甚至就是为了无限制潜艇战。如果没有德国人的无限制潜艇战，这种船只根本就没有市场竞争力。然而德国人的无限制潜艇战却使得这种船变成了最为合适的产品。显然，麦克唐纳财团对于德国人发起无限制潜艇战早有准备，甚至于，德国人的背后就有麦克唐纳的黑手，毕竟，麦克唐纳在潜艇方面的研究同样是世界知名的。作为英国官员，他也知道麦克唐纳财团和德国人一直有技术上的合作和生意上的往来。直到现在，都是如此。他也知道这样一款船只的研制需要的时间，只怕战前麦克唐纳就已经在筹划着这么样黑英国人的钱了。
　　不过作为一个有经验的外交官，伍德盖德并没有把这些情绪表达出来，他知道，这种事情其实很普遍，英国人自己遇到了这样的机会，也不会比麦克唐纳更仁慈。而且，麦克唐纳财团认购了很多的英国债券，如果自己想他们提供这样一个大订单，那么他们还将认购更多的英国债券，这说明，在大的方面，麦克唐纳财团还是站在大英帝国这边的，不愧是大英帝国的老朋友。
　　“麦克唐纳先生。”伍德盖德说，“这种船的建造速度如何？另外如果批量订购，价格上能不能再优惠一点？您知道，这种船的经济性并不好，价格反而比一般的货船高很多。这可不太合理。”
　　“啊，爵士，我想您一定没有听说过这样的一句话吧？我们美国有这样的一句话，叫做一美元的钱，一美元的货；十美元的钱，五美元的货。意思是说，性能的提高和价格的提高是不成比例的。为了达到高速，就必须用更大，更先进，当然也更昂贵的动力设备。这是硬成本，很难降下来。我们也不能不赚钱不是。不过，我突然有一个想法，如果你们愿意让这种船只在使用寿命上打个折，那我们倒是能把价格下降到和普通运输船相似的程度。”史高治回答说。
　　“这不就是偷工减料吗？”伍德盖德说，“这样做，从经济学上来讲，购买这种船就越发的不合算了。”
　　“不不不，爵士，您的算法有问题。”史高治摇晃着脑袋纠正他的错误看法，“首先，即使是这样的高速商船，也不可能没有损失。您真的觉得，这些船只能在战争中一直跑到设计寿命？这怎么可能呢？既然如此，过长的设计寿命什么的，本来就是一种奢侈的浪费了。而且，如果我们依照长期使用为目的来建造这种船，那么等战争结束后，这些船就不好处理了。不是吗？相反，如果我们将使用寿命压缩一下，换来价格的下降，等到战争结束后，不管是把它们回炉还是低价卖给其他国家，损失都相对更小。所以，我觉得我的这个提议是非常有道理的。而且放宽这些要求之后，建造速度也会大幅度提高，而这个，不正是您一直担心的事情吗？”
　　“麦克唐纳先生，您说的也有一些道理。”伍德盖德说，“那么，依照您的看法，建造速度能提高多少呢？”
　　“如果放宽对寿命的要求，很多部件就可以采购来源更多，产量也更大的廉价部件。而能提供这样的部件的企业，比能提供高质量部件的企业多得多，所以原料什么的就不会成为生产的瓶颈了，而且很多的工序也可以简化，这样整条船的建设速度可以比一般的船快三分之一，如果你们愿意放弃高航速，建造时间还可以压缩到普通船只的二分之一。”史高治回答说。
　　听到这个回答，伍德盖德的眼睛都亮了，他知道在如今，运输船的建造速度对于战争局势的重大意义。不过，他并没有立刻拍板的权力，于是他对史高治说：“麦克唐纳先生，这是一笔大买卖，我需要一点时间和国内联系一下。三天之后，我给您一个答复可以吗？”


第六百三十章 猎场（三）
　　虽然伍德盖德宣称要三天之后才能给史高治答复，但是史高治知道，伍德盖德，或者说大英帝国其实根本就没有别的选择。因为如今，只有史高治的造船厂才能造出足以挽救英国的运输船只。的确，史高治的这些船经济性不好，油耗大，单位排水量载重小，使用寿命短，甚至可以说质量低劣，价钱却并不便宜。但是，这些东西却能救大英帝国的命，虽然从另一个角度，这些东西也和德国潜艇一样在要大英帝国的命。大英帝国的国库早就能饿死老鼠了，如今再大规模订购这种船只，就又只能借债了。这次又不知道该拿什么来做抵押了。
　　“按照最低限度，英国人这一批也要从我们这里订购300条货船。”史高治对葛莱史东说，“他们现在花钱的地方多，肯定是拿不出现钱，只能再次发行债券了。债券是要有抵押的，葛莱史东，你觉得我们应该提出让英国人用什么来作为这些债券的抵押？”
　　“爸爸，您觉得苏伊士运河的一部分收益如何？”葛莱史东说。
　　苏伊士运河是最为重要，也最为繁忙的运河之一了，就赚钱的程度，是要明显超过史高治手里的巴拿马运河的，而且这条运河的盈利还相当的稳定，虽然利润率不算特别高，但是这样的无风险的利润也就是非常难得的了。麦克唐纳财团其实早就对这条运河流口水了，不过，那个时候英国还强盛，罗斯柴尔德家族的力量也很强，所以麦克唐纳也只能望着苏伊士运河流口水罢了。但是现在情况不同了，英国现在急需资金救命，罗斯柴尔德呢，他的资产遍布欧洲，而如今整个欧洲都卷入了大战。他们的损失也不小。虽然他们通过金融手段保住了大部分的财富，但是，这些财富如今也大多变成了账面上的财富，变成了英国和法国的长期债券，而不是立刻就能搅风搅雨资金。如今整个欧洲都没有真正能呼风唤雨的大资金硬通货了，因为英国、法国、意大利的国库里的黄金如今都送到了美国，然后被放进了美联储所属的各家银行的金库之中，比如说，麦克唐纳创投银行又在克利夫兰买下了一处废弃的矿井，并将之改造成了一个全新的，守备森严的地下金库。因为鸭堡下面的那个金库已经不够用了。
　　在这样的情况下，罗斯柴尔德也没有力量来反对麦克唐纳财团将手伸向苏伊士运河了。所以葛莱史东提出，让英国人将苏伊士运河的权利作为交换的筹码的打算。
　　“这不错。”史高治说。
　　“不过爸爸，我又有点担心，等到战争结束之后，我们会不会被英国人用各种手段排挤出去。”葛莱史东又说道。
　　“现在不用担心这个。英国人到战争之后，还想要有把我们从苏伊士运河赶出去的力量可不容易。”史高治说。
　　史高治知道，这场战争会让英国的力量大大的被损耗掉，而英国和美国的实力对比，也会发生翻天覆地的变化。在原本的历史上，在战争结束后，英国就不得不承认了美国和英国同等的海权。而在这个时空里，因为史高治的影响，英国在战争中的损耗只会更大，而美国，准确的说是麦克唐纳财团在战争中的所得也会更多，再这样的前提下，英国人战后能不继续收缩都要靠上帝保佑了，还想把美国人从他们已经占据了的地方排挤出去？那就简直是在做梦。如果英国人真的这样不知好歹，史高治也不介意让美国和英国再玩一次造舰竞赛，甚至还可以让美国政府向当年的英国佬学习，告诉他们说：“你要是觉得有实力和美国玩，美国也不介意奉陪到底。呵呵，我们美国最喜欢对付那些自以为实力出众的家伙了，你丫的敢造一条战列舰，我们就敢造两条！美国会让你们明白，美国从不说空话的。”反正对于造船业的大亨史高治来说，这种事情绝对是有钱赚的。
　　“其实，除了苏伊士运河，还有一个地方非常值得关注。”史高治说。
　　“什么地方？”葛莱史东问道。
　　“波斯湾地区。”史高治回答说。
　　“这里？嗯，听说这里有人发现了石油。”葛莱史东点点头说，“不过这地方可乱了。英国人、法国人、德国人、土耳其人、阿拉伯人乱七八糟的搅成一团。不过这不是问题，只是这里很有投资价值吗？”
　　听到葛莱史东的问话，史高治忍不住露出了笑容，海湾地区有没有投资价值，这个问题，对于任何一个向史高治这样的穿越者来说都不是问题。因为那里有世界上质量最好，开发难度，开发成本最低的油田。即使到了二十一世纪，那里的石油每桶的开采成本也还不到十美元，相形之下，其他的一些油田，比如俄罗斯的，比如北海布伦特的，他们的开采成本都要差不多40美元了。将这样的油田抓在手里，几乎就等于把石油市场的定价权稳定的抓在手里了，意义深远。更重要的是，虽然在这一带已经发现石油了，但是大规模的勘探和开发还没有开始，所以这里还没有受到足够的重视。如果说苏伊士是一处让史高治流口水的地方，那么波斯湾简直就是一处让史高治愿意为之抛头颅洒热血的地方了，当然，最好是抛被人的头颅洒别人的热血。
　　“当然，依据一些只有我们掌握的，一直对外保密的地质理论，我们认定波斯湾一带有着发现超大型油田的巨大可能。而且这个位置交通便利，实在是值得投资。”史高治回答说。
　　“那好吧，爸爸，我会努力去拿下这一带的利益的。”葛莱史东说。
　　“和唐纳德一起商量一下，除了和英国人谈，也可以和当地的那些埃米尔什么的谈，如今他们名义上虽然还臣服于土耳其苏丹，但是在事实上，土耳其根本就已经对这些地区失去控制了，这里所有的部落都在寻求外来者的帮助，只要我们有钱有枪，他们就愿意我了我们的利益去打仗。另外，英国人正在和我们的总统先生谈租借我们海军的驱逐舰的事情。你可以去施加一下影响，推动这个谈判，最好能让英国人在波斯湾附近拿出一个港口来作为交换。”史高治这样提醒说。
　　“好的，爸爸。我会和唐纳德好好商量的。”葛莱史东说。
　　……
　　就像史高治预计的那样，还没到第三天，伍德盖德爵士就又一次的上门来了。这一次要谈一些具体的事情了，所以接待他的是葛莱史东。
　　“麦克唐纳先生，我们希望能通过你们订购400条货轮，其中的100条是使用高速蒸汽机的快速货轮，其他的是普通速度的货轮……”在鸭堡宽敞明亮的会客厅里，双方开始了谈判。
　　英国人订购100条低使用寿命的高速货轮和300条低使用寿命的低速货轮，这种订购方式实际上是上了史高治的圈套。在英国人的经验中，只要有军舰护航，商船队即使慢一点，也不会有太大的损失，虽然PQ77船队在某个晚上损失惨重，但是这个个例并没有让英国人太警惕。而事实上U-92的这次成功的确是有相当的偶然性的。
　　所以英国人觉得，既然慢速版的夏洛克货船建造起来还要稍微快一点（因为发动机的供应更充足），价格也更低，经济性也更好，那么当然应该订购更多的慢速版的，当然快速版的也要订购一些，毕竟现在护航舰只的数量有限，有些顾不过来，这些速度更快的货船可以不依赖于护航，及时单独航行，也能有不低的生存率，这当然很好，至少在护航舰只数量足够之前可以用来救救急。
　　然而，有一种战术却是可以很完美的对抗护航编队的。等英国人将护航的驱逐舰准备好了之后，史高治就会让德国人掌握这样的战术，然后让英国人手里的那些低速货船全部变成德国人的靶子，然后，英国人就得再次向自己订购新的，高速版本的货船了。这几乎就等于是人为的让货船的需求量翻了一倍。在这个生意中，麦克唐纳财团能够赚到的钱也就翻了一倍，而英国也会因此更加的衰弱，更加的依赖于麦克唐纳的资金链，也就更无法拒绝麦克唐纳的一些要求。
　　双方的谈判很快就达成了一致，麦克唐纳向英国人购买了一部分的债券，英国人用苏伊士运河的收益作为偿还抵押。英国人用这笔钱向麦克唐纳订购了第一批的四百条货轮。同时英国人还向麦克唐纳财团表示将来继续订购更多的船只的意向。
　　……
　　与此同时，英国和美国的关于美国向英国租借驱逐舰的谈判也正在紧锣密鼓的进行，很快，两国也发表了联合声明，英国人将他们在印度西部（现在的巴基斯坦境内）的一个港口租借给美国九十九年，而作为租金，美国将四十条驱逐舰转交给英国。


第六百三十一章 猎场（四）
　　U-92号潜艇在基尔军港的一处泊位上停靠好了，哈夫斯上尉和他的士兵们迫不及待的登上了陆地。他已经连续在海上跑了两个月了。正常状态下，一条这么点大的潜艇是不可能在海上持续作战这么久的，因为任何一条潜艇都没有这么大的自持力。不过，那些奶牛潜艇起到了关键的作用，它们不断地给U-92送来食物、淡水、燃料、武器以及维护潜艇的各种零配件。同时，击沉榜的第一名的近乎白热化的争夺，也使得U-92上面的水兵士气高昂。这才使得他们奇迹般的在海上坚持作战了整整两个月。
　　但是，人毕竟不是铁打的，两个月的高强度的作战，使得U-92上的官兵们都疲惫了到了一个极点了。而且，就算是铁打的U-92潜艇，也开始不断地出现各种机械问题，再不回去，那是绝对不行了。
　　哈夫斯上岸后，将一些手续性的事情办完了，就直接回了家。他和他的船员们都得到了半个月的假期，然后，他们就又要再次出海了。所以，他们一定要好好享受这一段美好的时光。
　　“头儿，和我们一起去喝一杯，再找个妹子乐乐吧。”在军营门口，一个水兵朝着哈夫斯上尉喊道。
　　“啊，你们自己去玩吧，我要先回家看看。”哈夫斯朝着这些水兵笑了笑，这样说。
　　“就是，头儿是有老婆的人了，这个时候自然要赶紧回家陪老婆了。”一个水兵带着羡慕的语气嚷嚷着说。
　　“唉，头儿居然会为了一片树叶，放弃了整个的森林。啊，可爱的酒吧女招待，哥哥来了……”又有水兵发出这种吃不到葡萄说葡萄酸的哀嚎。
　　“头儿，快点走吧，别听这帮子垃圾瞎说。”又有一个水兵做出一副义愤填膺的样子猛地一挥手，然后转过身，朝着那帮子水兵们喊道，“别以为你们的那些鬼心眼能骗得过头儿，你们不就是想让头儿被赶到阳台上去过夜吗？你们这些家伙呀，真是没良心，我怎么就认识了你们这样的一群坏蛋呢？”
　　哈夫斯上尉摇了摇头，苦笑了一下，不过他不打算跟这帮子家伙们计较，真要和这些家伙闹，那才是上了他们的当了呢。而且万一，万一回去的晚了，珍妮也许真的会不太高兴的。
　　于是哈夫斯上尉也不再理会这帮子家伙，直接向着附近的一个公交车站走去。那里有一班公交车通往火车站。
　　由于燃油的缺乏，所以如今在大街上已经看不到太多的汽车了。如今几乎所有的燃油都被分配给了军队，也就公交车还能分得到一点燃油。不过每天的发车次数却大大的减少了，这也使得公交车上格外的拥挤，不过这对于急于回家的哈夫斯上尉并不构成太大的问题……
　　半个月的假期过得很快，一转眼就到了返回部队的时间了，哈夫斯在火车站台上和妻子吻别之后，就上了火车。在火车上他很快就找到了自己的位置，他将自己的行李放好，然后在座位上坐了下来。
　　在他的旁边坐着一个小伙子，正捧着一本书在看。见到他坐到了自己的身边，就放下书，看了看他身上的海军上尉的军装。然后对他说：“您好，您是海军的军官？”
　　“啊，是的。”哈夫斯回答说。
　　“是潜艇部队的吗？”那个小伙子又问道。
　　“你问这些干什么？”哈夫斯不觉警觉了起来。
　　“啊，我只是好奇，因为现在的报纸上，书上都在宣传我们的潜艇英雄。”那个小伙子解释说，“而我刚才正在看一本关于潜艇作战的小说。”
　　为了避免被当成了间谍，小伙子还将手里的那本小说递给哈夫斯看看。
　　“这本书据说是以哈夫斯上尉和埃尔森上尉为原型来写的。”那个小伙子补充说。
　　埃尔森上尉正式和哈夫斯如今在击沉榜上竞争的主要对手，这本书居然是以自己和埃尔森上尉为原型来创作的，这让哈夫斯来了兴趣，毕竟即使是男人，也是有虚荣心的。
　　“啊，这本书能借给我看看吗？”哈夫斯说。
　　“这没问题。”那个小伙子说，“反正其实我已经看完过一遍了，而且我还有别的书看。”
　　漫漫的旅途中，看看书什么的也是打发时间的好办法，哈夫斯就看起那本小说来了。老实说，这本小说的文笔并不算太好，当然也不是很差，不过这本小说的作者显然对于潜艇还是有一些了解的，虽然文中的常识性错误还是有一点的，但比起那些胡说八道的报纸可好多了，嗯，哈夫斯在家的时候，看到了珍妮收集的各种有关与他的报道的报纸，其中的一些报纸在描绘潜艇作战的时候，完全就是靠着记者的脑洞在乱吹。比如写他的潜艇在海下追踪英国舰队三天三夜什么的。然而，以潜艇在水下的速度，根本就跟不上舰队，更不要说追踪舰队三天三夜了。即使到了一百多年后，也只有核动力潜艇才能够有这样的能力。当然，一百多年后的报纸也照样会宣传诸如尼哄鸡的常规潜艇跟踪赤兔国水面舰队长待一千四百公里的不靠谱的消息。（因为水面舰队的平均速度都比常规潜艇的最高速度快，而常规潜艇用最高速度行驶只能支撑一个小时左右。）
　　而这本书的作者显然对于潜艇作战有着更多地了解，很多地方写得就真实多了。当然这本书的作者还是开了不少脑洞的，至少在一般人看来是乱开了不少脑洞的。这本书上描绘说，到了后来，英国人倾尽全力，制造了大量的驱逐舰，并将所有的商船都编入了护航编队，于是潜艇作战遭到了巨大的困难，很多潜艇英雄都在和护航编队的战斗中牺牲了，交换比开始变得对德国不利了起来。这时候，埃尔森上尉提出了一种全新的，被称作“狼群战术”的作战方案。
　　依据这种战术，潜艇不再作为孤狼而战斗，他们就像狼群一样相互配合，当一条潜艇发现了一支有护航编队掩护的商船队的时候，它不再立刻就独自发起攻击，而是通过无线电，将商船队的位置以及它的航行方向之类的信息发送到统一指挥潜艇作战的潜艇作战指挥中心。指挥中心载通过无线电，调集位于商船队航行方向前方的潜艇，将它们聚拢过来，在商船队的前方摆好伏击圈，然后在夜晚伏击商船队。
　　在小说里，利用集体的力量，狼群不断地战胜护航编队，击沉了越来越多的商船，使得英国就像被绞索套住了脖子一样渐渐窒息，德国人也因此获得了最后的胜利。
　　虽然在这段描写中，硬伤还是不少的。比如作者并不知道英国人已经有了主动声呐，能够相当准确的探测到水下的潜艇。而这种技术也对潜艇的战术带来了很大的影响。不过，他的这个设想的基本精神还是不错的，至于主动声呐，哈夫斯觉得，自己那次夜袭英国商船队的时候，所采用的在夜间将潜艇浮出水面，当成鱼雷艇来使用的战术，倒是特别适合这种狼群战术。
　　“这本书可以卖给我吗？它很有点意思，对我很有启发。”哈夫斯对那个小伙子说。
　　“啊？您想要这本书？您是潜艇军官吧？如果是，那我就送给您了。”那个小伙子回答说。
　　……
　　伍德盖德爵士正在参加英国向美国订购的第一百条夏洛克级商船的下水仪式。夏洛克级商船惊人的建造速度让英国方面格外的满意，因为夏洛克级的不断下水，如今虽然英国商船还是不断地在被击沉，但是因为夏洛克级惊人的建造速度，所以，英国人手中的商船的数量依旧保持了平衡。使得这个帝国短时间还不至于有倾覆的危险。而伍德盖德也因为在这件事情上的贡献，受到了英国方面的嘉奖。这使得伍德盖德爵士的心情变得格外的好。
　　“伍德盖德爵士，伍德盖德夫人，到了砸香槟的时候了。”一个工作人员走了过来，对伍德盖德爵士和他的妻子说。
　　砸香槟是船只下水时候的一个老习惯。当一条船被造好之后，一般会由一位身份高贵的女士将一瓶香槟酒在这条船的船首上砸碎，然后船只就会顺着滑道滑入水中。而这第一百条夏洛克级货船下水仪式中最重要的砸香槟的任务就交给了伍德盖德夫人。
　　“亲爱的，我们过去吧。”伍德盖德爵士对妻子说。
　　“好的，亲爱的。”伍德盖德夫人回答说，“只是我从来就没干过这事情，不知道该怎么做。”
　　“啊，伊莉莎，这很简单的，你只需要用力的将酒瓶向着船头扔过去就行了。别担心，这不需要任何技术，人人都干得好的。”伍德盖德爵士对自己的妻子说。
　　这时候，两个人已经在工作人员的引导下，走到了砸香槟的高台前。一个工作人员将一大瓶香槟递给了伍德盖德夫人。伍德盖德夫人将这瓶香槟举了起来，然后看了一眼自己的丈夫，她看到丈夫正在朝着他微笑。于是伍德盖德夫人就用尽力气，将这瓶香槟朝着船头扔了过去……


第六百三十二章 猎场（五）
　　伍德盖德夫人扔出的香槟酒瓶在空中划出一道优美的弧线，然后……然后没能打中船头。它笔直的掉了下去，在地上摔了个粉碎。虽然老实说，面对着那么大的，近在咫尺的船首，想要打不中，比想要打中有难度多了，事实上举行仪式的台子就是工人们工作时候要用的工作台，油漆工人就是在这个台子上面给船上油漆的。所以台子和船首很近，伍德盖德夫人甚至不用把瓶子丢出去，直接用手拿着瓶子就可以把它砸在船首上。相反，台子和船首之间只有很小的一个缝隙，也就刚好能让瓶子从那里掉下去。所以要准确地把瓶子扔进那个缝隙里面去，还真不容易，难度上和中国国足的球员经常性的在对方的球门线上表演的高难度大脚解围差不太多。
　　依照规矩，香槟砸碎后，紧接着就是放气球，然后就放松船只，让它自己在重力的作用下滑入海中。气球的释放和船只的下滑全部都由一个电钮控制。控制室距离船台有点远，所以那里的控制员只看到伍德盖德夫人将酒瓶扔了出去，其他的就看不太清楚了，于是他就按动了电钮，于是气球就飞起来了，船就滑下去了……
　　伍德盖德夫人转过头来，看到自己的丈夫的脸色似乎不是很好。虽然是第一次干这个事情，但是伍德盖德夫人对砸香槟酒还是有一些了解的。她也知道，在船只下水的时候，出现这种事情，是非常不吉利的。这意味着这条船会非常倒霉的。而一般来说，船员以及和航海相关的人员总是最为迷信的。
　　“亲爱的，我弄砸了。”伍德盖德夫人小声的对自己的丈夫说。
　　“没事，反正在这场战争中，倒霉的船总会有的。”伍德盖德爵士小声的回答说。反正，他也好，他的妻子也好，都不会坐这种货船出海，这条船要倒霉，就让它倒霉吧。
　　于是这条受到诅咒的，被命名为北风号的货船就这样完成了下水仪式，开始了它的传奇。
　　……
　　更多的货船，更多的驱逐舰不断的下水了，哈夫斯艇长，以及其他的德国潜艇的好时光渐渐的过去了，如今除了那些高速商船还在单独行驶之外，其他的船只都已经在护航舰队的保护下了。这时使用着最新式的美国产的主动声呐的驱逐舰的大量出现，使得德国人的潜艇不但更加难于发起攻击，也使得他们在发起攻击后很难脱身。每一次，当潜艇向着商船队射出鱼雷之后，几乎都立刻会受到驱逐舰的攻击，潜艇的速度有限，一旦被驱逐舰的主动声呐盯上了，就很难脱身，最后往往就是被驱逐舰投下的深水炸弹炸个稀烂。
　　哈夫斯艇长上次出海之后不过两个星期，就在一次袭击中被两条驱逐舰盯上了，虽然最后凭借着老到的经验，哈夫斯上尉带着他的U-92成功的逃出了生天，不过在深水炸弹的打击下，U-92也受损严重。所以，哈夫斯艇长不得不提前结束了自己的这次出击，重新回到了基尔军港。
　　回来之后不过两天，哈夫斯艇长就了解到，在从他们上次返回休假到这次船只受损提前返回的这一个多月中，海上的局面发生了相当大的变化，大量的装有主动声呐和深水炸弹的驱逐舰的投入，使得潜艇部队的损失直线上升，现在已经发展到接近每击沉两条商船，就要损失一条潜艇的地步了。当U-92潜艇受伤返回的时候，哈夫斯艇长和他的水兵们还一度很担心，这个耽误会使得埃尔森上尉的潜艇迅速的赶上并超过自己的击沉记录。然而，他们现在也不用担心了，因为埃尔森上尉的U-35号潜艇在三天前就失去了联络，估计是被击沉了。
　　哈夫斯上尉突然想起了那本小说中的战术，于是他就给上面写了一份很长的信。
　　……
　　如今哈夫斯上尉已经是哈夫斯少校了，他指挥的也不再是他自己的那条U-92潜艇了，如今在他的指挥下有一个包括十四条潜艇的集群，他的任务就是带领这个集群，切断从非洲通往英国的航线，并借此测试他提出的狼群战术的可行性。
　　哈夫斯将手里的潜艇分成了两队，第一队由四条潜艇组成，他们主要负责侦察；第二队则由剩下的十条潜艇组成，主要负责执行拦截任务。
　　哈夫斯将第一队放在前面，距离第二组大约两百海里。它们将在航线上散开来，负责监视是否有船队经过，并将经过的船队的规模、速度、航向等信息通过无线电报告给新成立的潜艇战指挥中心。然后指挥中心将这些信息综合之后，得出一个最佳的拦截点。然后通知第二队，第二队潜艇则在哈夫斯的指挥下赶赴目标区域，并在他的指挥下，向英国人的船队发起攻击。
　　……
　　这是北风号货船第一次跑从南非殖民地到英国的航线，全新的船只，以及大半新的船员，还有一位新船长，控制着这条船航行在这条危机四伏的航线上。
　　不过北风号的航行倒也简单，只要跟着其他的二十来条船一起走就行了。只是该死的，在排位子的时候，北风号很悲剧的被排到了外侧。显然在随时可能遭到德国潜艇攻击的前提下，排在外侧总是很危险的。
　　“好在还有护航的军舰。”新当上船长的安德鲁望了望航行在不远处的两条驱逐舰，这样对自己说。这时候，太阳已经快要沉入海底了，天空中满是火红或是深紫色的云彩。
　　“明天会是个好天气。”安德鲁对自己说，对此他很有把握。不过他这时候绝对想不到，在这条船队中，有机会见到明天的太阳的人并不算多。
　　其实今天早些时候，这个庞大的船队就被第一队的潜艇发现了。不过这条潜艇并没有急急忙忙的去占位，去发起袭击，而是远远地用潜望镜观察着这个船队，并在船队走远了之后，浮出水面，将所得到的信息用电报向潜艇战指挥中心做了个汇报。于是一张大网已经在前面张开了。
　　当晚霞收起了最后的余晖，一颗颗的星星开始在深蓝色的天空中闪亮，一开始只有几颗最亮的，但随着时间的流逝，那些更暗的星星渐渐地显现了出来，最后整个的天幕上都缀满了闪闪发光的星星。而这个时候，夜色也变得更加的浓厚了，白天时蔚蓝色的海面不见了，它已经融化了，和整个的黑夜，和黑天鹅绒般的天空融为了一体，从船上向四面望去，除了其他的几条船上为了避免碰撞而亮着的一两盏灯之外，就什么都看不见了，就连船头劈开海水溅起的浪花都看不见了。他们全都融化在这厚重的黑夜里了。
　　不过从潜艇的角度看，情况却还是有一点不同的。天空无论如何，还是要比海面更明亮一点，再加上夜航的货船和护航的军舰上毕竟还亮着一两盏防撞的灯，所以，哈夫斯还是勉强能发现这在朝着他们行驶过来的船队的。
　　四条潜艇已经在这里等了很久了。依据哈夫斯的命令，所有的潜艇都浮上了水面，他们分成两组，从左右两侧包抄过去。
　　哈夫斯的U-92被布置在右翼，在发现船队之后，他的潜艇，以及其他的几条潜艇都向着商船队迎了上去。和商船队不同，为了百分之百的隐蔽，潜艇上不会亮灯的。这也就使得哈夫斯看不到其他的潜艇，自然，他也就无法对这些潜艇发出什么指令了。不过现在，也不需要发出什么指令，唯一的指令已经发出过了，那就是：“发现敌人舰队之后，立刻包抄过去，发起攻击。”
　　哈夫斯盯上了一条商船，从潜艇的视角看去，这条船在群星的映衬下，就如同航行在星海之中一样。
　　哈夫斯大致的估计了一下距离和角度，然后下达了指令：“一号，二号鱼雷管，发射！”
　　两枚鱼雷向着那条船射了过去，哈夫斯下令将潜艇转向另一个方向，然后他开始在心里数数：“再有一分钟左右，鱼雷就该命中了吧。”哈夫斯上尉这样想着。只不过海面上黑漆漆的什么都看不见，所以，他没法看到鱼雷的航迹。
　　几十秒钟过去了，爆炸并没有发生。“见鬼，居然打歪了，一枚都没有命中。”哈夫斯骂道。
　　也就在这个时候，在北风号上，值班的水手在船舷边听到了当的一声响，好像是有什么东西撞在了船上。只不过水手什么都看不见，水手想，也许是一只倒霉的海龟被我们的船撞上了吧。
　　其实撞上北风号的是U-92发射的一枚鱼雷。只不过不知道为什么，这枚鱼雷没有爆炸，它在北风号的船舷上撞开了一个小洞，并且插在上面，因为这个小洞基本上被鱼雷自己堵住了，所以也没漏进来多少水，也就没引起注意，一直到天亮后，水手们才发现了这个，一个个都吓出了一身的冷汗。
　　另一枚鱼雷其实也没偏离多远，这枚鱼雷从北风号的尾部划过，然后受到尾流的影响，转了个方向，然后横穿了整个的船队。最后击中了在船队那边的一条护航的驱逐舰，并当场将这条不过千吨的小军舰炸成了两截。不过在哈夫斯做出鱼雷没有命中的判断的时候，这枚鱼雷正在优哉游哉穿过整个编队呢。


第六百三十三章 猎场（六）
　　就在哈夫斯少校的潜艇发动攻击的时候，其他的九条潜艇也都前后就位，并且展开了攻击，爆炸声开始不断的响起，短短的十分钟之内，就有多达六条运输船被击中。之所以能有这样高的命中率，最主要的原因还是因为黑夜的掩护使得这些潜艇可以行驶到距离船只非常近的地方再发射鱼雷，这自然就使得命中率大大的上升了。
　　哈夫斯少校对于伏击编队的这个战绩很是满意，但是他对于自己直接指挥的U-92的战绩却不太满意，在那么近的距离上，两发鱼雷居然全打空了，这真是够丢人的。这个时候北风号已经行驶出了U-92的鱼类射界了，当然，如果U-92愿意转个方向，还是能向着北风号再发起一轮攻击的，只不过这时候又有其他船只进入了U-92的射界之内，U-92不需要太多的调整，只需要稍等一下，就可以向那条船发起攻击了。
　　在这样的情况下，哈夫斯自然不会继续追杀北风号了，他静静的注视着距离不过数百米的那条货船，在心中估算着鱼雷和那条船的交汇点，然后发出了射击的指令。
　　这一次哈夫斯的射击就相当成功了，他射出去的；两枚鱼雷中的一枚准确的命中了这条运输船，而且鱼雷正好打在龙骨附近，巨大的爆炸直接折断了这条运输船的龙骨。
　　这种打击对于船只来说是最为致命的了，龙骨一断，那条船立刻就被自身，以及所装的货物的重量撕裂开来，也许只要几分钟就会沉入海底。
　　不过哈夫斯如今顾不上管这些，因为他发现一条驱逐舰正朝着U-92极速冲了过来。
　　“被发现了？”哈夫斯大吃一惊。按照道理，英国人的驱逐舰应该很难发现自己的呀，哈夫斯立刻就想要钻进舱内，下令潜艇紧急下潜。不过这时候他却发现，这条驱逐舰已经打开了探照灯搜索海面，而探照灯指着的方向并不在U-92这边，而是在相反的方向上。显然，这条驱逐舰并没有发现U-92，它只是碰巧走到了这里而已。
　　“转向20，五号六号鱼雷管准备。”哈夫斯决定，先向这条驱逐舰发起攻击，看能不能干掉它。如果不能，那就只能赶紧下潜，然后试着躲到那边的那条已经中雷倾斜了，但还没有沉没的货船后面去了。
　　驱逐舰这类目标一般来说是很难打的。一来驱逐舰太小，这样水线长度也就小，击中它的难度自然就更大，二来驱逐舰太快太灵活。速度太快那么向着它发射鱼雷的时候，要留下的提前量就很大，而驱逐舰又很灵活，转弯特别快，一旦它发现了鱼雷，只要轻轻一个变向，鱼雷肯定就要落空了。
　　不过今天晚上，哈夫斯的运气似乎特别好，U-92射出的以一枚鱼雷击中了这条驱逐舰的舰首，将整个的舰首，连带着半截的舰身都炸飞了，而那条驱逐舰正在以二十多节的速度高速航行，海水立刻从巨大的破口中直扑进去，仅仅一分钟左右，这条驱护舰就在海面上消失了。
　　在这个时间里，其他的几条潜艇也纷纷开火，几乎每隔一段时间，就有货船被鱼雷命中的爆炸声传出来。到了天快亮的时候，几乎用光了所有鱼雷的伏击编队退出了战斗，而此时还浮在海面上的运输船已经只剩下三艘，损失了整整二十艘！就连护航的驱逐舰也损失了一半，只剩下了三条，而发起袭击的德国潜艇却全身而退，毫无损失。
　　北风号是残存的三条运输船之一，在天亮后，它从海里救起了一百来个其他船只上的水手，然后继续向着英国前进。不过此后的路上它们倒是再也没有遭遇到德国潜艇的攻击，安全顺利的到达了英国。
　　……
　　这次成功的伏击，证实了狼群战术的有效性。哈夫斯少校在袭击结束后的第三天就接到电报，让他乘坐奶牛潜艇赶回德国。回国后，他立刻就得到了晋升，被越过一级破格提拔为上校，并在德意志帝国海军潜艇作战中心作战参谋组任职，同时兼任“潜艇指挥官进修班”的战术指导。
　　他的名字和成绩也被印刷在德国的各种报纸上面。成为了无数德国人崇拜的偶像。而他的战术也被迅速的推广开来，虽然此后英国人采取了诸如一旦遭到袭击，就立刻漫天放照明弹之类的手段加以对抗，但是这些手段的效果其实都相当有限，一来是照明弹照亮的区域其实相当有限，更多时候，它们不但没能将潜艇所在的区域照亮，而且还将自己暴露出来了，让德国人能更好的进行瞄准了。
　　而且德国人将潜艇涂成了很深的蓝黑色，这样即使有照明弹，低矮的潜艇依旧不是很显眼。当然，照明弹还是有一定的作用的，有一次，在袭击中一条潜艇被照明弹照亮了，当时这条潜艇正在瞄准北风号运输船，而在它不远处就有一条英国驱逐舰，结果这条驱逐舰直接撞上来，将这条倒霉的潜艇撞成了两截，从而救了北风号的命。不过在这次袭击中，德国人还是击沉了十四条英国货船。
　　英国人也发现了德国潜艇之间频繁的电报往来，所以他们在很大程度上猜出了德国潜艇作战的组织上的秘密，于是他们规定，一旦发现海上密集的电报来往，就立刻让运输船队转向，以避开德国人的伏击。这一招一开始还真起了一点作用，但是后来，德国人也发现了这一点，结果，他们每隔一段时间就乱发一些毫无意义的电报，搞得英国人根本无法判断那些电报是真的在引导拦截的，结果，当然还是德国潜艇在大洋上不断地成功拦截英国船队。
　　在德国人开始使用“狼群战术”之后的两个月里，英国货轮每次越洋航行的损失率达到了惊人的百分之十五左右，也就是说，一条货船，如果用来跑越过大西洋的航线，一般来说只能跑不到四次来回，就会被击沉。这样的击沉速度，远远超过了英国自己的造船速度，甚至加上美国那边的造船速度，也已经远远来不及了。
　　只有从美国订购的那些快速商船还保持着较小的损失比，因为它们跑得比潜艇更快，德国人的潜艇即使能够伏击他们，一般来说，也只有一次攻击机会。
　　“为了拯救英国，我们需要更多，更多，更多的快速商船！”这成了英国政府和军队的共识。于是伍德盖德爵士又一次找到了麦克唐纳，因为如今只有麦克唐纳能够用超高的速度生产快速商船。
　　“我们需要更多，但是更廉价的快速商船。我们希望这些船即使在满载的时候巡航速度能有18节，最高速度能有20节以上。”伍德盖德爵士对史高治说。
　　“可是爵士，您也知道，这可不是一个普通的指标，要做到这样的速度，我们的价格不可能太低。”和伍德盖德爵士相比，史高治可一点都不着急。
　　“你们可以在其他地方降低成本。”伍德盖德爵士说，“比如说耐用性，只要它们能用个两三年就够了。所以一些非重要的地方，能用低档货就用低档货混混就行了。比如钢板什么的，我觉得就不需要用高档的造船用的钢板，实在不行，熟铁都可以。还有很多部件的防锈处理也可以简单点，反正能用个两年就够了。德国人绝对撑不了两年了。这些船能用两年就够了。如果这样，麦克唐纳先生，您看这些船的价格能不能再下降一点？”
　　“但是，爵士，如果这样做的话，一个必然的结果就是这些船只的使用效率会非常低，两年之后，除了回炉，就几乎没什么继续使用的可能了。而一般的船只，才使用两年的话，都应该叫新船。”史高治回答说，“如果我们建造这样的船只，会砸了我们的牌子的。以后人家一提到麦克唐纳造的船，都会说：‘啊，我知道，那些只能用两年就要当废品回炉的破烂呀。’这对于麦克唐纳的声誉影响太大了。我们怎么能找这样的船呢？”史高治一个劲的摇着头，态度似乎非常的坚决，“而且爵士，您也明白，即使付出了那么多的代价，将这种船偷工减料到使用寿命缩减百分之八十以上，生产成本也不会下降到原来的百分之二十，其实最多不过是下降百分之十多一点，这值得吗？”
　　正常的看，这当然不值得。但是就目前来说，英国人却不能不这样干，因为不这样干，立马就会完蛋。虽然说从长远看，购买这样的破烂是非常不值得的，但是如果不这样做，英国就要在战争中崩溃，而英国一旦战败，就再也没有任何长远可言了。
　　“是的，我们只需要这些船能有两年的寿命就够了。麦克唐纳先生。此外，这些船的建造速度能不能在提高一些？”伍德盖德爵士继续问道。


第六百三十四章 革命的消息
　　在英国人的强烈要求下，有史以来批量最大的，质量最烂的运输船在麦克唐纳控股的各处船厂开始上船台制造了。为了压缩成本，除了最为关键的部件，比如高速蒸汽机，比如螺旋桨，其他的一切，几乎都在尽可能的偷工减料，本来应该用高强度钢制造的龙骨，变成了一般的建筑用钢材；本来应该用普通钢材的一些支撑结构，被替换成了铸铁；还有蒙皮什么的，很多地方用的都是最为便宜的钢材，甚至干脆就是熟铁。而且还被消减了厚度，以至于在后来，这批船只不止一次的发生过在海上被一个大浪打出一个直径一米的大洞的故事。甚至还发生过因此而沉船的事情。
　　不过这些都不是什么大问题，只要它能造的够快，这些都不是问题。而且蒙皮薄一点也不是完全没好处，后来这些船在海上航行的时候，因为蒙皮太薄，一捅就穿，所以也发生过多次被德国人的鱼雷击中，但是雷却没有爆炸的事情，因为击穿这些船的侧面不太受力的位置的蒙皮发生的那点碰撞，还不足以引爆鱼雷。
　　这种情况一度还让德国人非常困惑，因为由于缺乏资源，德国人刚刚也对自己的鱼雷进行了一定的偷工减料，于是德国人自然而然的就觉得这一定是自己这边的问题，然后花了很多功夫加以改进，然后，在国内进行的测试中，这些鱼雷也表现得各种可靠，但是，一到战场上，还是经常出现，弄得德国人完全不明白是怎么回事。直到战后，英国的无良商人们满世界的抛售这些多余的破烂船只，战败的德国人也买了几条去用于波罗的海航线的航行的时候，德国人才明白，为什么他们的鱼雷经常性的不会爆炸。
　　总之，在各种丧心病狂的偷工减料之下，这款快速运输船的生产速度提高了不少，生产成本也相应的下降了很多，当然售价也稍微的下降了那么一点点。在1917年的前半年里，麦克唐纳旗下的造船厂一口气生产出了多达一千条这样的黑心货船。再加上潜艇对于高速货船的攻击效率的下降，如今英国人总算是稳定住了局面。
　　当然，这一切绝不是没有代价的。英国人的财政已经根本买不起这一千条破船了，是的，就是一些破船，换了是和平时期，这样的破烂，直接就该被开进拆船厂拆掉。但是现在……于是英国人又向麦克唐纳借了一笔钱。当然这笔钱事实上也只是在麦克唐纳的银行里打了个转，根本就没到英国人手上停过哪怕一秒钟。
　　而为了这样大的一笔款项，英国人却不得不同意麦克唐纳插手苏伊士运河，不得不同意麦克唐纳插手阿拉伯地区，在波斯湾一带获得相当大的自由行动的权力，甚至，还不得不将南非的金矿的开采税抵押给了麦克唐纳。用这么多珍贵的东西，买了这样的破烂，英国人想想都感到肉疼。但是，现在是战争时期，为了胜利，英国必须做出牺牲。
　　当然，英国人和法国人背上了这么多的债务也不是没有正面意义的。正面的意义就在于，他们已经靠着这样的债务将美国最有影响力的一帮人绑上了他们的战车，如果他们战败，美国人，包括麦克唐纳也会血本无归。
　　……
　　“爸爸，妈妈有非常重要的消息。”唐纳德对卡罗尔和凯瑟琳说。
　　“发生了什么事情了？”凯瑟琳问道。
　　“俄国发生了革命。”唐纳德说。
　　“那有什么？无非就是美国参战的脚步要加快了罢了。这种情况，其实早就在预料之内嘛。”凯瑟琳不以为然的说。
　　的确美国这几个月来已经开始准备对德国作战了，虽然没有明说，但是，这一点对于像麦克唐纳这样的大家族来说，根本就不是秘密，甚至于整个的进程一直都尽在掌控。
　　这一段时间以来，更准确的说，是自从的国人开始无限潜艇战以来，美国的报纸就开始越来越多的报道德国人的恶行了。什么危害自由贸易呀，什么屠杀和平居民呀，什么袭击无辜的中立国呀什么的。一般来说，美国国内的老百姓是有明显的孤立主义倾向的，原本在他们看来，欧洲的战争就是狗咬狗而已。美国人看看热闹就好了，用不着跳进去和一群狗乱咬。不过老百姓总是容易糊弄的，只要做好舆论准备，他们就会觉得这群狗当中也有正常的和发疯的。显然疯狗什么的实在是太危险了，万一被咬上一口，那真是……所以美国人民也会认同，最安全的方式就是赶紧掏出麦克唐纳自动手枪，一枪把那条疯狗打死。如今，葛莱史东控制的媒体，还有摩根控制的媒体都在努力的将德国描绘成一条疯狗。这毫无疑问，就是在为今后的参战做舆论上的准备。
　　“妈妈，是这样的……”唐纳德似乎有点迟疑，他垂下眼睛说，“我们的人在俄国革命中发现了德娜姐姐……”
　　“什么？唐纳德，你说什么？”凯瑟琳一下子站了起来，一步就冲到了唐纳德跟前，伸出手紧紧地抓住了唐纳德的肩膀，“天呀，她怎么会在那样混乱，那样危险的地方？不行……唐纳德，你赶快安排人把德娜从哪里救回来。天呀……”
　　“妈妈，您冷静一下。事情没有您想象的那么简单。”唐纳德不知道该怎么说了。
　　“凯瑟琳，你冷静一下。”卡罗尔也走来过来，对她说，“让唐纳德慢慢说，他也希望她姐姐能安全回来的。”
　　凯瑟琳这个时候注意到唐纳德脸色好像不太正常了，赶忙问道：“怎么了，有什么事情吗？是不是德娜她……”
　　“妈妈，德娜姐姐没事，她很好，非常的好。只不过她多半是不愿意回来的。”唐纳德说。
　　“怎么了？她为什么不愿意回来？”凯瑟琳问道。
　　“妈妈，俄国发生革命了，德娜姐姐就是这场革命的领导者之一。”唐纳德回答说。
　　“你说什么？”凯瑟琳向后退了一步，惊讶的睁大了眼睛望着唐纳德。
　　“是的妈妈，德娜姐姐是俄国革命的领导者之一，她现在化名叫做瓦利亚・伊万洛夫娜。如果不是有她站在装甲车上面向起义民众发表演讲的照片，我都不敢相信。”唐纳德回答说。
　　“这是真的？”凯瑟琳望望唐纳德，又望望自己的丈夫，似乎想从他们那里得到一个否定的答案。
　　“妈妈，这是真的。”唐纳德说，接着他放低了声音，不上了一句，“德娜姐姐绝对做得出这样的事情。”
　　凯瑟琳看了看唐纳德，又看了看卡罗尔，突然对着卡罗尔大哭了起来：“都怪你！一直惯着她，让她完全每个女孩子的样子，整天又是学骑马，又是学政治，又是学打枪，你们甚至还教她《战争论》！这是一个女孩子该学的东西吗？现在好了……德娜跑去造反了……天呀！……这太危险了……你们知不知道，革命总是会杀得人头滚滚的……万一……唐纳德，你赶快让黑水派一支突击队过去，把你姐姐绑回来！”凯瑟琳又一把抓住唐纳德的肩膀，急切地对他说。
　　“妈妈，你知道，这不是短期能安排的事情，现在整个欧洲都太乱了。我们在欧洲其实没有太多的这样的力量投放手段。至少战争结束前是很难有了。而且，我们在俄国的力量本来就薄弱。如果您一定要这样做，那也要有好几个月的准备，而且，俄国的形势相当复杂，弄得不好，我担心会给德娜姐姐带来危险的。”唐纳德苦恼地说。
　　“凯瑟琳，唐纳德说的没错。我们如今在俄国根本就没有力量，就算派几个人潜入进去，没有当地的力量配合，也是干不成什么的。甚至会对德娜的安全带来不好的影响。”卡罗尔走上前来，双手扶住了凯瑟琳的肩膀，凯瑟琳转过身，扑在卡罗尔的怀里哭了起来。
　　“好了，凯瑟琳，好歹我们现在知道那个野丫头的消息了，知道她还活着，而且身体还不错。这不是好消息吗？为什么要哭呢？”卡罗尔一边用手抚摸着妻子的背部，一边这样安慰着她。
　　“那我们什么时候才能把德娜找回来？”凯瑟琳一边哭，一边问道。
　　“那首先要看战争什么时候能结束了。”卡罗尔说。
　　……
　　“麦克唐纳先生，您知道，俄国发生革命了。”紧急赶来拜访史高治的伍德盖德爵士说，“这可不是一件好事情，虽然我们还不知道俄国的那些革命者会有什么样的举措，但是反对战争，就是他们的借口之一。而且即使他们不退出战争，老实说，我们也很难再指望俄国人在战场上能给我们多少帮助了。我们如果战败，甚至只要我们不能战胜，都会对我们，同样对美利坚，对您的利益构成损害……”


第六百三十五章 宣传出民意，宣传出战争
　　“这种事情您应该去找总统或者找那些参议员，找我干什么呢？”史高治问道。
　　“麦克唐纳先生，我的意思是，美国不应该再继续孤立下去了。”伍德盖德爵士说，“我知道，在现在您的利益在根本上和我们是一致的。德国已经难以继续支撑了，但是英国也同样非常的困难。这一点我并不想回避。所以，如今无论是在英国，还是在法国，还是在德国，厌战的情绪都非常高。如果战争不能尽快结束的话，无论是我们，还是法国人，或者是德国人，发生革命的可能性都非常大。事实上，在战场上，无论是我们还是德国人都是在靠着各种药品来维持士气。这些药品大量使用的副作用您是知道的。如果战争还要持续下去的话，也许您就有机会看到一个共产主义的欧洲了。到那个时候，您和您的家族在欧洲的一切投资都会被没收，而他们也绝不会承认我们发行的债务。
　　而现在，麦克唐纳先生，结束战争其实并不难，因为无论是我们还是德国人都精疲力尽了。在个时候，如果美国能加入进来，那么就会造成对德国的压倒优势，甚至会直接导致德国士气崩溃。关键是美国必须参战了。
　　而且德国战败之后，整个欧洲都需要重建，这是一个大买卖。如果在击败德国的过程中，美国并没有做出关键性的贡献的话，那么恕我直言，美国恐怕很难在这当中得到多少份额。
　　麦克唐纳先生，我知道您在美国政界有很多的朋友。我知道您控制着美国最大的媒体集团。您有能力影响到整个美国的政策。就在美国的影响力而言，您的影响力远远超过任何一个政界名流。所以，我们觉得在这件事情上，找您比找其他任何人都有效。”
　　“你太抬举我了，我只是个生意人而已。”史高治不动声色的说，“不过如果说要为了尽快恢复和平而出一把力，我还是愿意帮忙的。只不过，您知道，美国人民普遍觉得旧大陆和新大陆是两个世界。尤其是旧大陆上的战争是如此的残酷，所以美国人民肯定是不愿意参加战争的，除非德国人做了什么天怒人怨的事情，否则，美国人民是不会支持战争的。”
　　“无限制潜艇战这样的事情难道不是吗？”伍德盖德爵士说。
　　“无限制潜艇战虽然让美国人对德国的态度发生了逆转，老实说，战争刚开始的时候，美国人民更同情德国一些。如今虽然因为无限制潜艇战的问题，美国人民对于德国的印象下降了很多，但是要说因此美国人民就愿意为此向德国开战，这还是远远不够的。”史高治摇摇头回答说。
　　“麦克唐纳先生，您的手中有美国最大的媒体喉舌，您完全可以利用它们来影响美国人民，改变他们的态度。”伍德盖德爵士爵士说。
　　“啊，爵士。首先我要澄清一点，您的说法是非常错误的。我的手中，麦克唐纳财团手中并没有控制着很多的媒体。美国的那些最重要的报纸、一些非常有政治影响力的电台什么的都是完全独立的。我既没有能力，也不想去操纵舆论。新闻媒体最重要的事情就是讲出真相，要对的起良心。我们美国媒体，最大的优点就是，既有真相，又有良心。”史高治一本正经的说。
　　严格说来，史高治说的也不算错。麦克唐纳的确并没有直接的控制那么多的媒体，那些媒体从法律上来说，的确是独立的媒体。它们的主要出资人也不是麦克唐纳，而是一些同样独立的非营利性的机构，而这些非盈利性机构的出资人――你管这么多干啥？这是保密的知道吗？是商业秘密，受阿妹你看法律保护的。当然，作为美国最著名的慈善家，麦克唐纳先生给这些致力于崇高目标的非营利性组织捐过不少的款，那也是毫无疑问的。
　　伍德盖德明白，史高治这么说，其实的意思是承认了自己具有影响整个美国的决策的能力，只不过他并不想为此直接弄脏了自己的手。所以他需要一个“有良心”的“真相”。
　　“啊，既有真相，又有良心。”伍德盖德爵士小声的重复了一句。然后说：“麦克唐纳先生，真正有良心的真相就是――德意志帝国是和平的破坏者，是对世界和平和人类幸福生活的威胁，它不仅仅是对欧洲国家的威胁，也是对北美，甚至对整个世界的威胁。揭露这些，不正是任何一个有良心的媒体该做的事情吗？”
　　伍德盖德爵士说的的确是事实，德意志帝国当然是和平的破坏者，他掀起了陆军海海军的军备竞赛，它组织了庞大的同盟国军事组织，他想要改变这个世界由英国人统治的现状，而这就意味着战争，所以他当然是和平的破坏者。这的确是真相。而且如果德国统一了欧洲，在夺取了更多的市场之后，德国人的工业必然会迅速的膨胀，然后总有一天他所得到的新的市场也会饱和，然后他们就必然把手伸向美洲，就必然会和美国发生尖锐的对立。所以从长远看，他们的确是美国的威胁。
　　但是和恶棍战斗的人却不一定是好人，这就像和黑社会枪战的不一定是警察，也有可能是更黑的一个黑社会一样。站在德国对面的英国和法国，也一样是对世界和平的威胁，当然，如果世界人民都乖乖做奴隶，那还是可以保证和平的。他们也一样是对美国的威胁，甚至于，几十年前，英国人还放火烧黑了白宫，而在更近一点的南北战争中，英国人也一直在暗中帮助南方搞分裂。
　　当然，美国一样是对他们的威胁。实现了工业化的大国，天然的就会因为争夺市场而对立。他们都想要摧毁了对方的工业，将对方变成自己的原材料产地和倾销市场，又担心被人家摧毁了自己的工业，变成了人家的殖民地。于是都用着疑心极深的眼光，面面相觑着……
　　狮子似的凶心，兔子的怯懦，狐狸的狡猾，……
　　不过在现在，先天不足的德国已经成为了这群饕餮中最容易下手，最容易被摆上餐桌的一个……
　　“您说的对。伍德盖德爵士。我们的确应该揭穿他们的真面目，号召美国人民提高警惕，并和这些豺狼作斗争。”史高治笑了笑回答说，“为此，我们需要更多的真相。”
　　……
　　神说要有光，就有了光。
　　史高治说，美国人民需要了解真相，于是就有了真相。
　　被抛出来的第一个真相是一张地图，这是一张关于南美洲的势力范围的划分的地图。在这份地图上，很多的南美国家都被标注为德国或者是奥匈帝国的殖民地或者保护国，其中甚至还包括古巴。
　　而这份地图的来历据说是一位勇敢坚强，充满着对祖国的热爱的美国人和一位有良心的，反对殖民主义的德国人联手，冒着危险从德国政府那里偷来的。为此，那位有良心的德国人最终还为此献出了他宝贵的生命……
　　这种新闻，一开始，美国人并不相信。不过很快，更多的证据就被拿出来了，这当中还包括在欧洲的战争结束后，跨海攻击美国，并将它变成德国人的殖民地的德国军方的作战计划。
　　一般来说，各国的军方，即使是在和平时期的，为了有备无患，或者为了培养参谋，或者干脆就是为了让那些丘八们有事干，都会制定出一大堆的乱七八糟的作战几乎。真因为如此，所以有些计划的前提甚至于都到了荒谬的地步。比如在原本的时空里，在二战那会儿，美国人一边作壁上观，一边让参谋们编订了一个单挑全世界的“七彩虹作战计划”；再到后来，美军又玩出了更多的新鲜玩意儿，制定了一系列吊打外星人、小怪兽、霸天虎甚至是僵尸的所谓作战计划。像这样的作战计划，其实更多的只是种训练而已。大多数时候都是制定完了登个记，然后就可以把这些乱七八糟的方案束之高阁就了事了，并不真的意味着将要依照这样的计划办事。比如后世很多人相信的，苏联的那个所谓“德国人即使不入侵苏联，苏联也会主动入侵德国的”大雷雨计划，其实也就是这类的东西。
　　所以如果要问，德国有没有一个针对美国的作战计划，那绝对是有的。但要问这个计划是不是真的要执行，那就是另一回事了。总的来说，绝大多数的这类计划都是不可能获得执行的。
　　然而，美国人民并不了解这一点，所以在看到这样的新闻之后，自然是义愤填膺。再加上在报道这个消息的报纸什么的上面，还特别的强调了这计划内容充实，专业水平相当高，绝对是一群有着丰富经验的受过正儿八经军校培训的专业参谋们编写出来的，而不是一两个人瞎编出来。他们的猜测其实距离事实也非常接近，因为这份方案即使就是英国人的专业人士编出来的。而之所以编的这样快吗，当然是因为英国本来就有这样的针对美国的作战计划。


第六百三十六章 参战的理由
　　依据这份披露出来的秘密文件，德国将首先向墨西哥提供经济和军事援助，帮助墨西哥建立现代化的武装力量，而墨西哥则会为德国提供军港。然后德国人将以联合军事演习的名义，将一部分军队调动到墨西哥，并帮助墨西哥人建立针对美国的防线。然后化妆成墨西哥军队的德国军队就会以收复失地为名，从墨西哥向着孤星州发起进攻，当美国军队的主力被吸引到这个方向上去之后，在已经投降了的英国的配合下，德国军队就将利用投降了的英国手里的数以千计的船只，在加拿大登陆，并向美国的五大湖工业区发起攻击。一举摧毁整个的五大湖工业区，从而迫使美国投降。
　　当然，严格说来，这份计划的可行性依旧是几乎为零。因为这一切几乎都要建立在美国人超级麻痹大意的基础上。而一份关于决定一个国家的命运的战争的计划，却要将胜利的可能押在对方犯错的前提下。这就绝对不是一个好计划。不过这已经是攻占美国的计划中最靠谱的一个了，因为其他的还要更不靠谱。毕竟，美国的地理环境实在是太好了，和欧洲隔着大西洋，只要美国人自己不发晕，凭借着如今美国的国力，这个世界上就没有谁真正有力量击倒他。所以，即使是英国人，也只能制定出这么一份从风格上来说就像是后世的日本昭和参谋制定出来的一样的作战计划。
　　老实说，这样的东西应该是毫无说服力的，任何一个受过一点教育的，脑容量有猴子那么大的人都不会相信这样荒谬的计划。然而，事实并不是这样。无数的事实证明，绝大多数的人都是非常愚蠢的，哪怕他们受过所谓的高等教育，因为很多时候，教育的目的就不是让人明智，而是让人糊涂。只一点，只要你注意观察一下后世的砖家大V的微博就知道了。
　　而且，各种研究也表明，大量的，反复的信息轰炸，足以改变一个人的思维，使他们相信一些荒谬可笑的东西。比如在后世，一个被抓到的非法传销组织的头目曾这样说：“我从来没有见过任何人能长时间的抵抗传销的宣传，哪怕他是受过所谓的高等教育的高级知识分子，哪怕他所学习的就是经济学什么的，最多只要七天时间，就足以让他成为一个狂热的传销信徒。”
　　如今，美国几乎所有的媒体都开始愤怒的指责德国的狼子野心，虽然一开始很多人并不相信德国人会做出这样的脑残的事情，但是很快他就会迷失在无尽的宣传，以及其他人的不同看法当中。
　　“难道大家都错了，就你对？”“人家XX报的记者不知道比你高明多少，人家整天和国会里的那些大人物谈笑风生的……你呀，真是太年轻，太天真了。”
　　于是很多原本还有怀疑的人，也就动摇了起来，也就对自己充满了怀疑，最后，他们也就开始真的相信，媒体所报道的这一切都是真的了。
　　还有一些人，智力水平更高一些，也更自信一些，他们依然没有被趋势骗住，依然知道，这些宣传都是鬼话。但是，正因为他们更聪明一些，所以他们自然也知道，那些媒体的记者绝对不是笨蛋，而大部分的媒体的意见一致也绝对不是偶然，于是他们自然也能看出这后面存在着可怕的力量，然后，这些聪明的人自然也就会主动加入到合唱中去，并且表现得更为激进，借此收获利益；或者，如果他们还有一点良心，那他们就会老老实实的保持沉默。当然如果一定有人要坚持真理，站出来揭发真相，他们也会发现，他们的声音太小，大家根本听不到。
　　比如说，德国驻美国的那些外交官现在就是这样的感觉。虽然他们也努力的辟谣，虽然表面上，美国媒体也给了他们辟谣的机会，比如当德国大使馆举行记者招待会，针对这些谣言进行批驳的时候，各大媒体的记者也都来了，而且也都报道了。只是等到第二天，德国人拿到报纸一看，差点就被这些报道气晕了过去。
　　纽约时报是这样报道的，他们首先用大量的篇幅介绍了事情的起因，顺便把各种所谓的谣言，包括以前针对德国的谣言都汇总了一下，其中还将一些谣言和德国人在实际中做出来的事情做了一下对比，似乎是让大家看看，这些谣言在后来还真的对上了号。然后他们又将这次的谣言细细的转述了一边，止于辟谣，也不是没有，比如这篇报道的最后一句话：“和以前一样，德国大使馆的发言人汉森先生依旧告诉我们说：‘这一切全都是毫无根据的谣言。’”
　　这，这，这是在辟谣还是在传谣？其他的媒体呢？虽然在手法上和纽约时报不太一样，但是，最后的效果其实也都差不多。总之，美国媒体所表现出来的深深的恶意让大使馆中所有的工作人员都感到一阵寒意。
　　能够到大使馆工作的德国人都是聪明人，他们也都明白，这种现象的出现只意味着一件事情，那就是：美国正在为参加战争做舆论上的准备。他们也明白，他们所能做的，就是将这一切通知国内，并且尽可能的拖慢美国人参战的脚步。
　　只是，还没等到他们做出什么真正有效的举动，美国方面倒是先有动作。首先是好几位民主党的参议员要求德国就这个计划做出细致的，有诚意的解释，接着共和党的几位参议员也加入进来，他们甚至提出了一项要求更为苛刻的提案，要求德国立刻停止无限制潜艇战，以表明和平的态度。
　　……
　　“兴登堡元帅，如今美国人要求我们立刻停止无限制潜艇战，你觉得我们该怎么办呢？”威廉二世皇帝向他的参谋长问道。
　　“陛下，这种情况本来就在我们的意料之中。您知道，美国的利益已经和英法捆绑的很紧了，如今为了他们自身的利益，他们也不会允许英法战败。所以，只要英法出现了难以为继的状态，他们都会加入进来，对我们作战的。不过美国要做好参战的准备，并且真正发挥作用还需要时间。陛下您也知道，美国陆军到现在也还只是一支治安性的部队。人数不过十余万人而已，装备和训练也非常不足。他们要将自己的陆军扩大到百万规模，并加以装备和训练，都需要时间。”
　　“元帅，您觉得，美国人完成这一切需要多少时间呢？”威廉二世皇帝问道。
　　“最少要八到十个月，正常的情况下，应该要一年左右。”兴登堡元帅回答说。
　　“一旦美国完成了准备，并且投入了战斗，我们就不可能胜利，甚至也不可能有一个体面的和平了吧？”威廉二世皇帝问道。
　　“是的陛下。所以我们必须抓紧时间，一方面我们要和英国人法国人接触，讨论和平的可能；另一方面，我们也要想办法，在无法求得和平的情况下，赶在美国之前去赢得战争。”兴登堡元帅回答说。
　　“那么我们能不能先答应美国，停止无限潜艇战，以拖延时间呢？”
　　“不可以，我的陛下。如果我们停止无限制潜艇战，英国法国的力量就会迅速的增强，到那个时候，战场上的局面就会对我们非常的不利，到时候，不需要美国参战，我们就必败无疑，而在这样的情况下，为了争夺胜利果实，美国反而会更加积极的准备参战。所以，我们决不能停止无限制潜艇战。”兴登堡元帅回答说。他看到威廉二世皇帝似乎还有动摇的样子，又赶紧说：“陛下，您前几天刚刚给我们最新下水的那条潜艇授予了舷号，您还记得那种潜艇吗？”
　　“元帅，您说的是那种水面速度短时间内能达到二十节以上的潜艇？”威廉二世皇帝想了想，点了点头说，“只能指望它了。”
　　其实兴登堡和威廉二世都明白，这种水面速度很快的潜艇相比此前的那些潜艇，在对付高速商船方面有着更多的优势，但是考虑到美国表现出来的强大的快速造船能力，这并不能真正切断英法的海上运输线。而且这种潜艇能拥有这么快的水面速度，其实是以牺牲潜航能力和自持力作为代价的，这使得这种潜艇的真实战斗力到底如何很受人怀疑。但是现在，他们除了寄希望于它之外还能怎么样呢？
　　……
　　“德国人果然拒绝停止无限制潜艇战。”葛莱史东对史高治说。
　　“那你们的下一步准备怎么做？”史高治问道。
　　“我们的几位朋友打算通过一个关于允许美国海军为装有美国商品的商船护航的提案。这个提案应该很快就会在国会通过，然后，只要我们和德国人稍微发生一点冲突，我们就会向德国宣战了。”葛莱史东回答说。


第六百三十七章 宣战
　　即使是在战争年代，大西洋两岸还是有不少的人员往来的，因为战争带来了大量的买卖，而大量的买卖可不是仅仅货物来往就能解决的，他们还必然涉及到人员的往来。所以在大西洋上，依旧有越洋的客轮。
　　而且，从某种意义上来说，客轮也比货轮要安全很多。这一方面是因为客轮更快，自然更不好伏击。早在战前，也就是大西洋上的货轮的平均速度也就十三四节的时候，客轮的速度就已经有20节。而这个速度比潜艇在水面上的最高速度都要更快。所以，除非一条客轮正好傻不拉几的一头撞到潜艇的攻击范围之内了，否则，潜艇就很难攻击这样的目标。而大海这样大，要一头撞到一条潜艇小的可怜的那点杀伤范围之内，几率其实相当低。
　　再说，德国潜艇一般情况下也不会去攻击客轮，因为他们担心对客轮的攻击，会过分的刺激到美国人。即使是在宣布了无限制潜艇战之后，德国海军的潜艇也还是会对客轮网开一面的，因为那上面并不会有多少物资什么的，击沉了意义有限，相反还会带来一大堆的麻烦。虽然如今美国人参战几乎已经成为定局了，但是无论如何，美国人晚一天参加战争，对德国总是会更好那么一点点。所以，正常情况下，德国潜艇根本就不会对客轮发起攻击。
　　1917年六月二十日（比历史上美国参战晚了好几个月）一条叫做“光芒”号的客轮从纽约港起航，前往英国。这是一条大约八千吨左右的客轮，船上有好几百乘客，一些是生意人，还有一批，则是所谓的“无国界医生”组织的医护人员。
　　战争爆发后，随着伤亡的增加，大量的医护人员都被部队征用了，所以英国和法国的城市当中，普通的医院中的极度的缺乏医护人员。于是，他们纷纷向新大陆这边的医生护士们发出了邀请。他们承诺，将给这些医生护士更高的工资，他们保证，不会让他们上战场。而且他们对于医生的资质也毫不挑剔。看在高工资的份上，不少的医生，尤其是刚刚从医学院里毕业出来的毕业生，往往也愿意到英国和法国来干上一段时间，一来可以赚点钱，二来也可以轻松的获得行医资格证书和更多的经验。
　　沙巴尔也在这条船上，他是一个刚刚拿到毕业证书的眼科医生，在纽约并没有找到一个好工作，因为好一点的医院对医生的要求都很高，一个刚毕业的小家伙，最多也就是给人打打杂什么的。当然，从打杂开始，慢慢的熬资历，还是能成为主治医生乃至更高级别的医生的。然而，沙巴尔却等不了那么久了。因为当初为了读书，他背上了不少的贷款，如果只能在大医院里打打杂，那偿还贷款的压力就会非常大。如果去小医院，一开始，也许收入会好一些，但是呆在小医院，对于医生的艺术的提高可是非常不利的，因为医生医术的提升，很大程度上源于经验的积累，而小医院中，治疗手段不足，经验积累自然也差。颇有点雄心的沙巴尔自然也不愿意到一个小医院里去浪费青春，于是为了还贷款，也为了将来的发展，沙巴尔将心一横，在几位以前的学长的牵线下，通过“无国界医生”组织，和伦敦的一家医院签订了一个合同，就上了这条船。
　　如今已经是光辉号出海后的第四天晚上了。沙巴尔和几个同行正蹲在船舱里打扑克，突然就听见一声巨响，同时他们面前的小桌子上的扑克牌也都飞了起来，跟着扑克牌一起，几个围坐着打扑克的人，包括沙巴尔在内，也被震翻在地。
　　“怎么呢？”沙巴尔一边努力的从地上爬起来，一边想。刚才的那一下子让他的脑袋还有点发晕，前庭功能好像也受了一点影响，以至于他现在要扶着墙壁才能站得稳。
　　“咔！”一声断裂声从沙巴尔头顶上响了起来，沙巴尔抬头一看，看到头顶上的天花板居然正在裂开。
　　“快跑！这船一定是被德国人攻击了，要沉了！”沙巴尔朝着和他一起打扑克，如今才刚刚爬起来的那几个同行喊道，然后，就想拉开门出去。这一拉，沙巴尔才发现，门居然打不开。
　　“混蛋，谁把门锁上了！”沙巴尔气急败坏的大喊。
　　“不是，是门框变形了！”另一个叫做本森的医生用颤抖的声音高喊起来。
　　“管他是怎么回事，快帮忙！要不然都得死在这里！”沙巴尔大喊道。
　　几个人一拥而上，一起使劲的拉门，要说几个大男人的力气还是不错，随着咔擦一声，这扇门居然被他们拉垮了半截。
　　“快，快出去，上甲板，船就要沉了！”沙巴尔注意到地板好像已经倾斜了。
　　其他人也不用招呼，慌忙逃了出去。
　　船倾斜的很快，等到几个人跑上甲板的时候，甲板已经倾斜了三十多度，几乎站不住人了。而且船只倾斜的速度还在加快。
　　船员们已经将救生艇直接抛到了海里――船只马上就要沉了，再按照通常的方式放救生艇已经来不及了。
　　“跳下水，你们自己游过去，然后离船越远越好。”一个水手朝着他们喊道，于是甲板上的人就都像下饺子一样的跳进了海里，然后被驾驶着救生艇的水手们捞了上来。
　　沙巴尔游到了一条救生艇旁边，一个水手一把把他拉了上来。沙巴尔才刚喘了口气，就听见救生艇上的人都惊叫了起来，他朝着船的方向看去，只见那条船猛地一下翻转了过来，倒扣在了海面上。
　　……
　　“昨天，一条美国客轮在大西洋上遭到了可耻的袭击，我很遗憾的告诉大家，很多美国人都在这次袭击中失去了生命。在此之前，合众国政府已经多次向德意志帝国政府提出过抗议，要求他们停止野蛮的无限制潜艇战，但是显然，合众国的善意被视作软弱，德国海军不但没有停止他们的恶行，反而变本加厉……”
　　威尔逊总统讲话的声音从收音机里传了出来，一只手伸过来，捏住了收音机的旋钮，把它关掉了。
　　“陛下，这件事情不是我们干的，我们在哪个区域根本就没有潜艇。”舍尔将军脸色苍白的对威廉二世皇帝说，“这一定是英国人干的，他们栽赃给我们！”
　　“呵呵……”威廉二世皇帝反而笑了起来，“说不定还是美国人自己干的呢？但如今，这些话都没有用了，美国人是铁了心要和我们开战了，说什么都没有用的了。舍尔将军，新的潜艇的生产怎么样了？”
　　“陛下，已经生产了一百三十条了。”舍尔将军回答说。
　　“将这些潜艇派出去，能切断大西洋的航线吗？”威廉二世问道。
　　“陛下，完全切断是做不到的，但是，绝对能让他们的运输量大幅度萎缩，萎缩到无法继续支持的地步。陛下，美国人就算要向我们宣战，做好准备至少也要八个月以上，但是英国法国在我们的打击下，绝对支撑不到八个月的。”
　　听到了这个保证，威廉二世皇帝的心情似乎好了一些。于是他又伸手将收音机打开来，从那里面正好传出了威尔逊总统的最后的一句话：“我要求国会给与我授权，允许我宣布，从今天起，美利坚合众国和德意志帝国之间处于战争状态。”
　　……


第六百三十八章 瘟疫（一）
　　1918年在史高治以及很多像史高治一样的人的期盼中到来了，美国在几个月前就向德国宣战了，不过就如同德国的将领们估计的那样，美国军队的扩充需要时间。所以一直到了1918年的年初，英国人和法国人望眼欲穿的美国军队依旧在组建当中。
　　不过德国人的将领们有一点没有向他们的皇帝细致的说明白，那就是，美国海军参战是用不了那么长的时间的。相比每一次一打完战争，立刻就刀枪入库，马放南山的美国陆军，美国海军可是一直都保持着武装到牙齿的状态的。所以，美国海军几乎是从宣战的时候起，就立刻可以投入战争。
　　虽然在反潜方面，美国海军经验并不多，然而，作为世界第三的海军，他们拥有的反潜力量却还是相当不错的。美国人拥有数以百计的驱逐舰，并且很快还依据海军的一些军官的提议，从共和航空获得了专门用于反潜的反潜飞艇。
　　在战争开始前，德国人齐柏林刚开始研究他的硬壳飞艇的时候，就得到过麦克唐纳创投的投资，在这个合作的过程中，麦克唐纳也获得了不少的硬壳飞艇的技术。到了这个时候，这些技术在共和公司的反潜飞艇项目上获得了应用。
　　共和公司的反潜飞艇几乎就是齐柏林飞艇的山寨版，它比齐柏林飞艇要更小一点，当然也更便宜一点。最大速度和齐柏林飞艇相当，大约是每小时80-90公里。这些飞艇本身并没有携带太多的武器，它们最主要的武器是他们的望远镜和无线电台。
　　在那个时代，潜艇在大多数时候都是浮在水面上的，这样，居高临下，同时将自己涂成了灰蓝色的飞艇完全有机会发现那些浮在海面上的潜艇，然后它们就会跟踪这些潜艇，并不断的将那些潜艇的方位通过无线电报告给专门负责反潜的区域反潜小分队。
　　所谓的区域反潜小分队，一般由三到五条驱逐舰构成，他们并没有被分配给商船队执行护航任务，而是独立的负责一块重要海域的反潜攻击工作。和护航的驱逐舰不同，那些驱逐舰不可能长时间的和潜艇纠缠，他们必须跟着商船队航行。而区域反潜小分队中的驱逐舰就不同了，他们没有需要保护的东西拖后腿，可以一直和潜艇纠缠，直到击沉潜艇为止。
　　一旦潜艇在海面上被飞艇发现，用不了多久，它就会遭到被召唤来的区域反潜小分队的攻击，所以，一旦被反潜飞艇发现，它们就必须下潜，于是在狼群中充当哨兵的潜艇也往往会因为必须躲在水下，而无法及时的将运输船队的消息传回去，这自然也就使得狼群夜袭的组织变得更为艰难。于是，很遗憾，德国人依旧没能掐断大西洋航线。
　　当然，无论是区域反潜小队，还是反潜飞艇都意味着更多的订单，只不过这些订单和陆军如今提供给麦克唐纳的订单相比，也就只能算是个小数目了。陆军的数量将从如今的数十万扩充到大约400万，为这些人提供武器，以及各种装备，以及后勤服务什么的让整个美国的企业都要疯狂了，如今在麦克唐纳旗下，或者是任何一家其他人旗下的企业里，你都会看到机器二十四小时不停机，工人三班倒的忙碌得热火朝天的。就连葛莱史东、唐纳德这样的高层，也忙得两脚落不了地。
　　至于史高治，最近也很忙碌，这几年，麦克唐纳医药在菲律宾和中国建立起来好几处现代化的草药种植基地，如今很多药材也到了收获的时候了。这些药材都被装船，运回了美国，准备派上大用场。
　　1918年3月，史高治盼望已久的瘟疫终于到来了。人类历史上造成死亡人数第二多的瘟疫开始出现在欧洲。这就是历史上鼎鼎大名的西班牙流感。在这次流感中，全球死亡了大约两千多万到四千多万人，死亡人数远远超过第一次世界大战。而这个数字还是相对保守的数字，因为各国忙于战争，并没有做好统计工作。所以遗漏未登记的死亡者人数会非常多，尤其是在印度更是如此。而按照某些说法，整个世界可能因此死了大约七千万人。
　　而在北美，这种疾病导致了过百万人的死亡，仅仅是在1918年10月这一个月里，美国就有20万人因为西班牙流感而死亡。因为这场瘟疫，1918年美国的人均寿命比前一年下降来12年之多。
　　史高治还记得，在上辈子的时候，一种叫做非典的玩意儿是如何在赤兔国制造出无限的商机的。这种流行性疾病在全球仅仅造成了九百多人的死亡，就使得各种药物，包括抗病毒类药物，包括据说有用的民间偏方板蓝根，包括各种口罩销售火热。
　　在十多亿人口中，仅仅造成不到一千人死亡的疾病，就能让整个赤兔国的板蓝根全部脱销，让医疗商店里的口罩全部卖光，甚至于让劳保商店里的防尘口罩什么的都卖光了。而如今这样的一个，能够让美国一口气死掉一百多万人，让整个世界一口气死掉数千万人的大瘟疫，又改能让史高治赚到多少钱呢？只要稍微想一想，史高治就觉得激动。
　　这些年来，为着这种流行感冒，史高治可没少花心思。克利夫兰大学医学院在他的直接干预下对于流感进行了相当细致的研究。并陆陆续续的在《柳叶刀》、《科学》等刊物上发表了很多的相关论文，他们提出的中国云贵乃至东南半岛一部分区域是绝大多数的流感的发源地的观点虽然还没有完全被证明，但是至少已经成为了有关流感来源的最为主流的观点了。当然，他们提出的，中国传统医学中的一些处理方式可能对流感的治疗有一定的借鉴作用的观点却并没有得到太多的认同，这一来是因为白种人对于亚洲野蛮人的天然的藐视，另一方面也是因为克利夫兰大学医学院的人也始终只是嘴巴上宣传一下这种理念，而从来没有拿出任何干货出来过。
　　事实上，如果不是为了在将来解释麦克唐纳医药怎么会突然就能拿得出救命的良药，史高治根本就不会在学术期刊上面泄露那么多的东西。
　　在历史上，1918西班牙流感有过三次流行，最早的一次是在三四月间的欧洲，流行的范围不算太大，受感染者和死亡的人数都相对有限。那个时候世界大战已经打了好几年了，欧洲人对于死亡的敏感度已经大幅度的下降了。因而这次流行并没有带来太大的恐慌。
　　不过史高治对于这次流行却格外的关注，在他的直接关心下，救恩医院的一支慈善医疗队被派往欧洲，对相关的患者进行治疗，并借此测试麦克唐纳医药公司的“抗病毒口服液”的效果。
　　……
　　“麦克唐纳先生，有新的电报。”秘书将一份电报递给了史高治，史高治低头看了起来，然后他忍不住的笑出了声。
　　“很好，立刻通知中国那边，将市面上所有能买到的A药品原料全都买下来。”史高治下令说。
　　“好的，先生。我立刻去办。”秘书回答说。
　　所谓的A药品原料，指的就是抗病毒口服液所要使用的主要药材――板蓝根。刚才的电报是从欧洲发回来的，那里面说，麦克唐纳医药的抗病毒口服液对于这种难以对付的新流感有着相当不错的治疗效果。
　　史高治知道，在历史上，三四月间的这次流行，带来的影响很有限，但是等到到了这一年的秋季的第二次流行，那才是最要命的一次。如今他有充足的时间来为这次秋季的大流行做准备。
　　将所有的原料都买进来，这当然是准备之一，但是这还只是最简单的一个准备，更重要的准备还是舆论方面的。否则，现在的囤积居奇的行为就足以让他的名字肮脏得就像后世的某南亚大国的母亲河。
　　“首先要在报纸上给出警告，”史高治想，“就在纽约时报和英国的泰晤士报上面发出相关的警告。反正这种警告根本就不会有什么用处的。”
　　的确，报纸上的这类警告一般来说的确不会有什么大的效果的。首先，这种警告的可靠性是非常不确定的，哪怕是一位流行病方面的专家，在那个时代，他对于未来任何流行病的流行状况的推测都是相当不靠谱的。其次，要做出应对措施是需要大量的花钱的，如今欧洲各国忙于战争，美国呢，也正忙于准备参加战争，而且距离欧洲那么远，对于欧洲出现的感冒自然更没有紧迫感，在这种时候，谁都没有那个财力来针对一种可能发生也可能不发生，甚至不发生的可能性更大的感冒花上那么多的钱。而一旦发出了这样的警告，那么史高治就可以说：“你看，我早就提醒过大家准备了，可是大家都毫无反应。所以我只能亲自替大家把准备工作做好，这怎么能叫囤积居奇呢？”
　　“就这样吧，让葛莱史东安排一下，我们就在报纸上先发出警告好了。”史高治这样想着。


第六百三十九章 瘟疫（二）
　　“最可怕的病毒？”小摩根的眼睛一下子被这个标题吸引住了。这个时候他刚刚吃过了午饭，正坐在满是阳光的小院里，一边晒晒太阳，一边顺便看看报纸。于是他一下子就看到了纽约时报的科普栏目中的这样的一篇文章。
　　“最致命的病毒是什么样子的呢？是死亡率超高，一旦发作，就百分之百死亡，毫无救治希望的吗？这样的病毒的确是存在的，比如说狂犬病毒，一旦发作，便毫无救治的希望，无论是磺胺，还是近些年来在救治伤员的过程中发挥了奇迹般的作用的抗生素，又或者是非洲和亚洲的巫师们调制的苦涩的草药，又或者是虔诚的牧师们的圣水，一切的一切都毫无作用，病人百分之百会因此死亡，毫无例外。（直到今天，全世界有记录的狂犬病患者只有美国有一例没有因此死亡的，而这位患者也因为病毒对神经系统的破坏，变成了彻底的白痴。至于这位病人没有死亡的原因，救治他的美国医院也不清楚。）但是，这种如此致命的病毒却从来没有造成过大规模的瘟疫，原因很简单，因为这种病毒要依靠动物咬伤人来传播，这种传播方式，天然的效率就非常低，自然不足以带来一场席卷世界的大瘟疫。（所以，靠咬人来传播的所谓的僵尸病毒带来世界末日什么的，也一样只是笑话。）
　　从历史上来看，最难防御的传播方式第一是空气传播和接触传播，第二是通过食物和饮水传播。前者的代表有天花、鼠疫、肺结核以及流行性感冒，而后者的代表则是霍乱……
　　最近我们的医生在欧洲发现了一种全新的流行性感冒，依据研究，我们认为，这种感冒就具有成为最可怕的病毒的潜在可能。作为一款流行性感冒，它的传播能力毋庸置疑，而就目前我们所统计的两家医院的情况看，这种流行性感冒也有着大约百分之零点四左右（普通流感是百分之零点一左右）的死亡率。这个数字虽然不大，但是考虑到这种病毒的传染能力，如果出现大流行，也许也能带来数以万计的死亡……我们建议，一旦出现这种病毒流行，各家各户都应该……”
　　“真有意思，麦克唐纳的家伙现在搞出这样的一篇文章，目的是什么呢？”小摩根想。麦克唐纳一直对于流感等多种传染病深有研究，这是小摩根知道的。史高治・麦克唐纳退休之后，在克利夫兰大学挂上了一个医学教授的头衔，作为第一署名人，在各种期刊上发表了不少的论文，虽然这些论文小摩根都完全不懂，但是他知道，这些论文大部分都是涉及到病毒类的传染病的。小摩根的顾问们告诉小摩根，麦克唐纳财团在传染病方面的研究水平绝对是世界顶尖的。
　　“那些信麦克唐纳的家伙们绝对都是些只认得钱的杂碎。他们是想通过这篇文章吓唬人，好多卖些东西出去吗？”小摩根想，“不对，如果是准备吓唬人，这样的宣传力度可远远不够，毕竟科普版在报纸的最后面，而且不是每期都有，况且这篇文章也不在很显眼的位置。要做宣传，要吓唬人，这样做可远远不够。难道……嗯，老头子活着的时候说过，老麦克唐纳是个十足的伪君子，他总是既要干恶魔的事情，又要把自己装扮得比圣母还纯洁……”
　　“安德罗妮。”小摩根对自己的秘书说，“有一件事情，我要拜托你去做。”
　　“先生，您只管吩咐就是了。”有着一头灿烂的金发和一张精致的面孔的女秘书弯下腰来，将一杯刚刚泡好的红茶段给了小摩根。
　　“亲爱的安德罗妮，你安排人去一趟耶鲁，去向贾米尔博士请教一下，有没有可能，通过人造的手段，制造一种超级可怕的病毒或者病菌。并借助它制造一场瘟疫。”小摩根说。
　　“好的，摩根先生，我这就去安排。”安德罗妮说。
　　“不，不用这么急。”摩根说，“先陪我在这鹛阳，这种事情，这几天你什么时候记得，就什么时候叫人去问问好了。反正这件事情只是我一时的好奇而已。”小摩根回答说。
　　……
　　“人为的制造瘟疫？哦，我的老天，你怎么会想到这样的事情？”耶鲁大学医学院的教授贾米尔博士一边微笑着摇着头，一边这样问道。
　　“博士，这完全只是个人兴趣而已。”那位提问的人也微笑着回答说。
　　贾米尔博士微微的皱了皱眉头，虽然让他这样的高级知识分子来回答这种小儿科的问题，实在是有点什么的，不过考虑到那位提问的先生可是一家基金会的代表，而且自己的很多研究项目都是这家基金会支持的，所以他的问题虽然很笨，但是也还是必须回答的。
　　“博德先生，人为的制造瘟疫在历史上就曾经有过。十四世纪的时候，蒙古人就曾经将患鼠疫死亡的人的尸体用抛石机抛入敌人的城市，借此向敌人传播瘟疫。到了现在，理论上，只要大量的培养致病菌，然后用某种方式，投射到敌人的区域，就可以人为的制造瘟疫了。不过博德先生，你刚才提到的流行性感冒却不是适合的选择。”
　　“那么博士，您能为我解释一下吗？”博德继续问道。
　　“啊，博德先生，您了解病菌和病毒的区别吗？”贾米尔博士问道。
　　“这个，好像是病毒要比病菌小很多吧？”博德不太肯定的回答说。
　　“这个说法倒也没错。”贾米尔博士点了点头，“不过，更重要的区别之一还在于病毒和细菌的培养上。病菌属于细菌，可以用包括琼脂之类的营养物质来培养，但是病毒就不一样了，病毒必须在生物体内才能成长，所以，培养病毒是非常困难的。另外，流感病毒就更为特殊了。克利夫兰大学在流感病毒方面非常有研究，他们的研究表明，几乎每一次流行的流感病毒都是不同的。甚至于流行前期和后期的都有明显区别。这说明这种病毒变异的速度非常快，而它变异的原因，变异的机理，目前我们――我是指整个世界的研究者全都一无所知。所以，甚至于病毒如何繁殖，如何致病这些问题，我们也基本一无所知。所以，博德先生，像您想象的那样的，制造一种导致瘟疫性的后果的流行性感冒，这几乎是不可能的。”
　　“原来是这样呀。谢谢您的解释，贾米尔博士。”博德回答说，“另外，我还有一个问题，那就是如果是细菌，那是不是就有可能被大量生产，并把它当做武器，从而制造一场人造的瘟疫呢？”
　　“这个呀……”贾米尔博士沉默了，他很有些怀疑，这位问话的人是不是真的再考虑要弄出这么个东西出来，毕竟在如今的时代里，尤其是在战争打得这样激烈的时候，人们的道德下限似乎已经降低了很多。
　　“即使我不说，也自然会有那些毫无下限的家伙会和他们说的，只要他们愿意给钱。贾也许，我将难度和风险说得更高一些，会让他们放弃这样可怕的想法吧。”米尔博士这样想道。
　　“博德先生，理论上呢，不是不可能，但是这样做的风险却非常难于控制。这个风险既是指技术本身的风险，也是指其他的社会性的风险。您想，在研究过程中，只要发生任何的泄露，都会导致一场可怕的灾难。而且这些东西，使用起来，也会非常难于控制。放出这种魔鬼的人并不能保证自己不会死在这样的魔鬼手中。因为这东西可不像毒气，它的作用不会限于某一个地区，也不会限于某个国家，而是会在所有人类之间传播。这东西就像是瓶子里面的魔鬼，放出来容易，可是一旦放出来了，多半就会伤了自己……”
　　“啊，贾米尔教授谢谢您的回答。真不好意思，因为我的一点个人兴趣，耽误了您这么长的时间。”在贾米尔教授解释完了之后，博德站起身来，向贾米尔告辞说。
　　……
　　“唐纳德，这是欧洲出现的流感病毒的相关报告。你先看看。”葛莱史东将这份报告递给了唐纳德。
　　“我不看，反正看不太懂。”唐纳德说，“葛莱史东，你就直说，到底怎么回事吧。”
　　“好的，唐纳德，依据报告，这种流感的致死率虽然比一般的流感高了四倍，但是就这种致死率，还是不足以形成大恐慌的。当然，日后这东西可能变异，变的更致命，但是，也有可能变得更不致命。谁知道呢？可是，你知道吗？爷爷却直接插手，让我们的医药部门开始囤积抗病毒口服液的材料，并且大幅度减少抗病毒口服液的销售。（抗病毒口服液已经推向市场了，甚至已经被广泛使用了，毕竟让一种药品一直不上市场去赚钱，是很不合算的。）他好像非常有把握，这种病毒回向着更高的致死率的方向变异一样。”葛莱史东皱着眉头说。
　　“谁知道呢？也许是因为史高治叔叔以前在这个项目中投入了不少的钱，而现在从抗病毒口服液的销售来看，虽然收回成本，再小赚一笔是没问题的。但要说到效率，恐怕就是叔叔亲自管理过的买卖中最不赚钱的了。所以叔叔也许也有点不甘心吧。”唐纳德猜测道，“不过，更有可能是……你知道，我们两个人加起来都没有叔叔聪明……”


第六百四十章 瘟疫（三）
　　葛莱史东和唐纳德虽然都看不太懂史高治的做法，不过，史高治正确的时候太多了，所以，包括他们在内，也都对史高治的做法采取了理解的要执行，不理解的也要执行，在执行中加深理解的做法。而且，如今麦克唐纳家族的钱多得花不完，史高治一直以来又相对节俭，论起花钱的派头甚至还赶不上远远没他那么多钱的摩根家族，如今就算这个买卖没赚到多少钱，也可以完全把它视为史高治那这些钱买了个开心。反正，如今麦克唐纳有的是钱。
　　不过到了这一年的八月份，也就是美国远征军的第一批先头部队抵达法国，开始进行训练，而美国将领潘兴也为了美军的独立指挥权问题，和英国人法国人争执成一团的时候，西班牙流感的第二次爆发终于到来了。
　　……
　　“元帅阁下，我们的进攻计划可能必须被终止了。”一位参谋对法军司令福熙元帅说，“军队中的病情完全失控了，很多部队已经完全失去了战斗力，我们根本不可能再按照计划发起攻势了。”
　　“保罗，情况这么严重了？”福熙元帅吃了一惊，军队中开始出现流感的事情福熙元帅并不是不知道，几天前就有人报告了这方面的情况，不过，在那个时代，军队中有些传染病什么的也是常态。而且这些问题也不是无法解决，比如说美国人的那些抗生素什么的，效果就非常不错。短短几天时间，这种疾病怎么会一下子就发展到了这样的地步呢？
　　“元帅阁下，第一军，第三军，已经有百分之三十的士兵出现了高热症状，而且情况还在继续恶化之中。”那位参谋回答说。
　　“该死的流行性感冒！”福熙元帅骂道，“看来进攻的计划必须加以推迟了。还好，只是感冒，我想再过两个星期，情况就应该会有明显的好转吧。”
　　一般来说，感冒，包括一般的流感，虽然传染性非常强，尤其是在军队这样的人员密集的地区，一下子就可以让一大半的人染病，但是大多数的感冒，即使不用药，一到两个星期，也能够基本痊愈，所以，福熙元帅觉得，这无非只是将进攻计划推迟一下，就可以了，并不算特别大的问题。
　　然而这一次的流感却完全超出了福熙元帅的想象，等到两天之后，各支部队都发来了求救的电报，这些电报勾勒出了一幅极其可怕的图景：
　　各支部队都开始出现因为感染流行性感冒死亡的情况了，而且死亡的比例高达百分之六到百分之八，还有更多的部队也开始出现了更多的患者。
　　“元帅阁下，现在的情况真是太糟糕了。”参谋官保罗说。
　　“我们的医生是怎么说的？还有那个抗生素什么的就没有用吗？”福熙元帅问道，作为一位经验丰富的指挥官，他当然知道这样的疫情对于军队的打击有多大，这简直就不亚于一次大战役的损失。
　　“元帅阁下，依据我们的医学家的说法，引起这次大流行的流感病毒是一种全新的变体，现在我们还不知道有什么药物能够非常有效的治疗它，抗生素是针对细菌的，对于病毒并没有什么作用。美国人宣称他们有一种源自于东方的药剂可以对抗病毒，但是我们并没有这种药剂的储存……”
　　“我们的专家拿出了什么办法没有？”福熙元帅问道。
　　“斯万博士说，这种病毒是通过空气传播的，所以他建议，我们立刻给所有的士兵配上口罩，或者干脆让他们平时都戴上防毒面具，另外，所有已经染病的士兵都必须立刻被隔离起来，避免更多的传染。”保罗回答说。
　　“那就立刻安排采购口罩，把所有已经患病……啊，对了，保罗，我们的一线作战部队中还有百分之多少的士兵没有得上感冒？”福熙元帅问道。
　　“从百分之三到百分之三十不等，每一支部队的情况都不太一样。”保罗回答说。
　　“这样严重了？要是德国人这个时候发起了进攻，那就真麻烦了。”福熙元帅说，“我们制定一个计划，让其他的二线部队先顶上来，接替他们的防区。把所有的撤换下来的人，全部隔离起来。另外让接替他们的部队做好防疫准备，必须对所有住宿设施消毒，二十四个小时佩戴口罩或者是防毒面具……”
　　……
　　福熙元帅担心的事情其实也正是兴登堡元帅担心的事情，因为德军当中，同样出现了大面积的流感感染。如今的德军也正在做着与法军一样的事情，自然也就不可能向法军发起进攻什么的了，算起了，因为这场流感，整个的战线倒是一下子沉寂了下来，倒真的是西线无战事了。
　　流感首先在军队中爆发，但是真正带来更可怕的后果的却不是在军队中。军队人员密集固然容易出现大流行，但是另一方面来说，军队的组织性更高，所以采取各种措施的效果也更好，再加上物资方面的倾斜，军队虽然最早发病，但是相对的控制得倒是更好一下。
　　但是民间却完全不是这样了，一般老百姓的组织度没办法和军队比，能够得到的资源也更少，于是随着这种流感在民间扩散开来，整个的欧洲都陷入了一片恐慌。
　　在第二轮的流行中，这种流感的死亡率从百分之零点四左右上升到了百分之六左右，再加上它可怕的传染能力，使得因为这种疾病而死亡的人数大大的增加了。因为缺乏特效药，医院又一次成为了传染的重灾区。病人之间的交叉感染非常严重，以至于很多人根本就不敢走近医院。甚至于就连医生们也纷纷病倒――虽然他们带着口罩，但是长期和病人接触还是让很多医生染上这种可怕的流感。
　　……
　　“好了，大流行出现了，现在剩下的事情，我就都交给你们处理了。”史高治这样对葛莱史东和唐纳德说，“哦，另外，我估计这种流感很快就会登陆美国。所以，我们也要预先做好防范。我宣布几条纪律，希望你们都能遵守。首先，在流感流行过去之前，你们两个要尽可能减少外出，不允许去任何公共场所。整个鸭堡要进行认真的彻底的消毒，还有每天你们都要喝抗病毒口服液。还有，那些小家伙们，找个借口，让他们这几个月都回到鸭堡来，不要再去上学或者干什么别的东西了。对外的联络要减少，比如会议呀什么的，能少出席就少出席。一定要出席的话，最好戴上防毒面具出席。这一次的流行绝对非同小可。我可不希望我们家里出什么状况。”
　　“爸爸，我们都知道了。”葛莱史东带着敬畏的眼神望着史高治说。
　　“好吧，去忙你们的事吧。”
　　……
　　法国巴黎，救恩医院巴黎分院。
　　救恩医院的发热门诊前面排着长长的队伍，这支队伍甚至一直排到了医院外面的大街上。一般来说，在这个时候人们都不愿意，也不敢挤在一起排队的。但是因为广播中提到，救恩医院现在有最新到货的，可能对这场流感有治疗效果的神器药物――抗病毒口服液，所以，很多病人，在家属的陪同下，拖着沉重的身体，来这里排队。病人的家属们，都带着厚厚的口罩，有的人还带了好几层的口罩。最近口罩的价格像发了疯一样的狂涨，在短短的一个星期多一点的时间内，口罩的价格上涨了十多倍，如今，一个普通的棉纱口罩，居然能开价开到三个法郎到五个法郎，这简直就是发疯。除了口罩，酒精也大幅度的涨价了。因为据说用酒精浸润口罩，能更好的防御那种可怕的病毒。所以，现在如果你冒着风险走到这个队伍旁边去，那你一定能闻到浓浓的酒精味道。
　　排队的人中除了病人以及为了自己的亲人不得不冒一下风险的家属之外也还有另外的一类人，那就是拿钱替代别人排队的人。这些人一般都是穷人，为了挣点钱，不得不冒这样的风险。他们大多买不起如今价格也来越高的正宗口罩，所以只能用自制的口罩来代替一下，至于不断的用酒精浸润口罩的玩法他们自然更是玩不起。但是，为了钱，总得冒点风险。
　　其实能来排队买药的，也都还是家境比较好的，因为这种抗病毒口服液的价格也非常昂贵。每一支的价格都超过了两个法郎。不过人家美国人还真是有良心，并没有刻意的提高价格，因为在此之前，作为一种针对各种脑炎的特效药，这种抗病毒口服液的价格就没有便宜过。如今虽然需求量大增，但是麦克唐纳依旧基本维持了原来的价格。依照麦克唐纳的说法，这种药物所需的某些原料的成本本身就很高，加上制备的工艺有非常复杂，再加上高昂的研制费用，所以如今的这个价格真的是非常良心的价格，其实根本就不怎么赚钱。
　　当然这话是不是真的，就没几个人真知道了。因为抗病毒口服液的并没有申请专利，自然也没有公开配方。麦克唐纳在做宣传的时候提到了这种药物大量的使用了中草药的成分，但是中草药包括数千种之多，价格也极度悬殊，所以这东西真实的成本如何，真的就没人知道了。不过，麦克唐纳没有趁机涨价，这绝对能说明麦克唐纳医药是有良心的企业。


第六百四十一章 瘟疫（四）
　　除了救恩医院，还是有其他途径可以得到这种救命的药物的，比如说在地下黑市中，就可以买到这些药物，只不过价格要更高一些，大约一支要卖到40法郎以上。而依照抗病毒口服液的说明书，这东西每天必须服用四次，儿童每次一支，成人每次两支，危重情况下，用药量再加倍。也就是说，一个成年人一旦成为了疑似病例，出现了发烧症状，那么依靠黑市上的药物，他一天就需要花掉480个法郎，如果病情危重，甚至可能要花掉960法郎，这简直就是在抢劫。而西班牙流感又有一个非常有特色的地方，那就是重病死亡的大多数都是年轻人。
　　但是，问题是救恩医院的低价抗病毒口服液数量非常有限，限制也很多，比如一个病人一次只能购买一盒，也就是12支呀。而且总是八点半开始看病，不到九点半，就用光了所有的药物。
　　“没办法，药物数量不足。你们要知道，这种药因为成本一直不太降得下来，所以前些年也一直不太卖得出去。所以产量自然就很低，存量自然也就很低。加上药物这东西也不是说增加产量就里可能增加得上来。所以数量自然就不足了。还有，因为担心这种流感会影响美国，所以美国政府禁止麦克唐纳医药出口过多的这种药物，美国政府规定，麦克唐纳医药每向欧洲销售一支抗病毒口服液，就必须在美国本土销售十五支。虽然你们知道，在英国和法国政府抗议之后，这个比例被压缩到了十比一。而且，绝大多数出口到欧洲的药物都要首先满足军方的订货，所以，事实上，我们医院能拿到这么多的药物已经是很困难了。希望大家理解一下，体谅一下。”在这一天的药物用完了之后，巴黎救恩医院的院长雅克医生举着喇叭，对着那些因为没有买到药而不满的喊叫人群高声解释着。而在他身后，几个全副武装的护卫正警惕的注视着人群。接着窗口就在这些人的面前关上了，而这些人也没有离开，而是继续在那里排队，只要排着总有希望。
　　……
　　“伊莱卡，我继续在这里排着，你得赶紧去黑市，再买一些药品。要不然，艾登他可等不了……”一个排队的老头子对继续留在这里的老伴说。
　　“好的，老头子，你快去，我在这里守着。”老太婆回答说。
　　“美国人的医院里都没有药物了，黑市里怎么会有呢？”一个站队的人疑惑的问道，“难道是医院里的人偷偷地把药物卖到黑市里去了？”
　　“我觉得与其怀疑那些美国人，还不如怀疑我们的那些政客呢，他们的手中可是控制了不少的药品的，我可不信这些家伙会把这些药物真的全都用到军队那里，他们肯定截留了一大批在黑市上捞钱。”另一位大妈接口说，几年的战争，巨大的伤亡，还有如今不可控制的瘟疫，让巴黎城里的人普遍对政府都充满了不满。
　　“还有美国政府，还说使我们的友邦呢？居然在这个时候控制向我们出口药品，这简直就是……”
　　“其实美国政府的做法，我倒是觉得能够理解，毕竟，他们首先是要为美国人的安全负责。据说美国也已经出现了这种流感了――可是我们的政府实在是无能，居然就接受了美国人的那个十比一的比例。”
　　“什么十比一，是我们和英国，还有包括意大利在内的所有的欧洲国家加起来只有一！我听说，有一些黑市中的药物其实是从美国走私过来的。听说，在美国，这些药物的价格要便宜得多，比救恩医院里的价格都便宜。所以有些人从美国偷偷地走私药物到欧洲来，毕竟这里面可是有十多倍的利润的。”又有一个人神秘兮兮的说。
　　“所以说我们的政府都是笨蛋！他们为什么不赶紧到美国去注册一些企业，然后直接在美国采购，再走私回来呢？”又有人这样骂道。
　　这些人倒是真的冤枉法国政府了，首先，在法国黑市里面，绝大部分的抗病毒口服液都是来自美国的。其次，在欧洲爆发流感之后不久，美国就冒出了一大堆的新的药店，这些新的药店的背后很多都有欧洲背景。然而，这些药店却很难从麦克唐纳医药那里拿到这种药物，理由嘛，自然是产量有限，都卖完了。也就是说，这些药店根本就没有购货的渠道。有传言说，一些和麦克唐纳关系密切的企业老早就下了大订单，然后，就把这门赚钱的买卖弄到手了。然后这些欧洲资本的药店又试图直接到其他药店里去买，结果他们发现，在美国的正规药店中，这些药物一样供不应求，一摆上柜台，就会立刻被抢光。至于说私下里以更高的价格直接从美国佬的药店里买的事情也不是没有，但是数量却非常有限，而且还有好几次都被美国警察抓到了。然后无论是货物，还是货款就一起全部被没收了。
　　不过他们也没有完全冤枉法国政府和军方，因为法国政府和军方的一些人的确参与了黑市的药品交易，的确在黑市里抛售这些宝贵的药品来获取暴利，只不过，他们大部分并不在本国的市场里干出售抗病毒口服液的事情。在他们看来，因为在法国黑市上有美国的走私者和他们竞争，所以利润实在是很有限，一支抗病毒口服液居然只卖40法郎左右，这实在是太便宜了，要是把它贩卖到……嘘，小声点，要是把它们拿到法兰克福和柏林的黑市上去卖，价格还能比这个高三到四倍。所以，该死的，那些法兰西祖国的叛徒们呀，他们居然就把手头上的不少的抗病毒口服液走私到德国人那边去了！为了提高进货量，他们不但不在法国黑市上出售这些药品，甚至还不断地从法国黑市上购入这些东西，然后转手把它们卖给德国佬。而他们的这些做法，也使得抗病毒口服液在法国黑市中的价格也在不断上升。
　　当然，将原本应该提供给法国士兵的药物买给德国人，这种事情要是暴露了，那肯定会导致一场革命的。所以，必须保证生病了的士兵能够喝到这种神奇的药剂，至少，在账本上绝对不能出现对不上号的情况。于是，假冒的抗病毒口服液就应运而生了。
　　要想逆向破解出抗病毒口服液的配方和工艺，即使在后世都是几乎不可能的，在这个时代就更是如此了。不过，要想做出色泽和口味都相对与之近似的糖水，倒不是特别困难，尤其是在法国还有一大堆的世界最好的厨师的条件下。于是假冒伪劣的药水顶替了真正的药水，不断的被提供给军队的士兵，而原本应该给他们的真正的抗病毒口服液却不断的被卖给德国人。
　　……
　　就像某人提到的那样，西班牙流感也迅速的传播到了美国，仅仅几天时间，染上这种感冒的人数就多达数百万，为了迅速地控制住这场瘟疫，白宫提请国会通过了《特殊免疫管理条例》，规定在流感流行期间，禁止任何会导致人群集中的娱乐活动，所有的电影院，歌舞剧院的演出全部停止，所有的体育竞赛也一样全部停止，当然，什么游行示威什么乱七八糟的事情自然更是不被允许。事实上在这样的瘟疫的压力下，也没几个人真的不怕死敢于跑到人堆里来。
　　为了避免出门被感染上这种可怕的流感，所以大街上即使是大白天，也变得空空荡荡的，放在后世，简直就可以直接拿来演僵尸片了。只有两种地方人满为患，一种地方是医院，另一种地方是药店。
　　本来依照道理，美国是棉花的主要出产国，所以绝不会缺棉纱，自然也绝对不会缺棉纱口罩。至少，保证每个人都有足够的口罩是不成问题的。如果真的有人硬要抬高物价的话，美国人民也完全可以自己回家DIY一个。即使到了后世，美国人民自己动手的能力也还是不错的。
　　然而一种似是而非的说法却首先在一些广播谈话内的节目里冒了出来：
　　“飞利浦医生，是不是戴口罩就一定能把病菌挡在外面呢？”主持人问道。
　　“啊，这个问题不能一概而论。一般来说，戴着总比不戴强。不过您要知道，流行性感冒是由病毒，而不是您刚才提到的病菌引起的，病毒非常小，比细菌小得多。所以它们有着更高的几率透过口罩，进入人的呼吸道，并引发病变。再加上因为脸部并不是规范的几何体，所以口罩戴上去之后，与面部的贴合还是存在缝隙，病毒也完全可以通过这样的缝隙进入呼吸道。所以口罩并不能完全保证我们的安全……”
　　“那么飞利浦医生，您认为什么东西才能在最大程度上保证我们的安全呢？”主持人又问道。
　　“让我说的话，最管用的，最能把病毒挡在呼吸道之外的东西，那一定是防毒面具了，所以如果可能，戴防毒面具是更安全也是更好的选择。”飞利浦医生一本正经的回答说。
　　于是，一个新的，庞大的民用品市场出现了。


第六百四十二章 瘟疫（五）
　　在这样的别有用心的宣传下，防毒面具一下子就从军用物资变成了民用必需品，大量的订单飞向了各个有能力制造防毒面具的厂家，许多原本不生产防毒面具的企业也开始转产起了防毒面具，毕竟这东西不是什么高科技，尤其是生产来拍这个用场的，无非就是一个带着眼镜和装满了活性炭过滤器的呼吸口的香蕉头套而已。只要有原材料，大部分的工厂都能生产这个。
　　加索尔如今就在一家生产防毒面具的工厂中当工人，这是一家属于摩根财团的工厂。和麦克唐纳一样，摩根财团在南美洲也有拥有不少的产业，包括矿山，包括各种种植园。加索尔所在的工厂原本是生产雨衣套鞋之类的玩意儿的厂家，如今也开始转产防毒面具了。
　　一个黑色的小圆筒顺着流水线到了加索尔的面前，加索尔将它拿起来，在摆放在工作台一边的一个装满了黑色的碳粒的大桶里舀了大本圆筒的碳粒，然后又把它放回到流水线上。这个装着碳粒的圆筒就顺着流水线向着下一道工序移动了过去。用不了多久，一个防毒面具就能制成出厂了。
　　如今防毒面具的生意相当的好。前几年来，托欧洲的战争的福，美国经济一直非常景气，整个国内的失业率降低到了几乎可以被忽略不计的地步。在这样的情况下，美国的工人们的日子也跟着好了起来，就以加索尔为例，他如今除了能养活自己一家人之外，居然在银行里也多多少少有了一些存款，这在往常几乎是不可想象的。而且在加索尔家里的餐桌上，食物的质量也大大的提高了，虽然还达不到每天都有一只鸡的地步，但是，至少麦克唐纳的斯帕姆午餐肉和斯帕姆火腿肠什么的已经是每天都能吃到的东西了。虽然因为订单太多，导致如今的工作强度也有所上升，但是有工作做，有更多的薪水能拿，加索尔还是很高兴的。
　　另外，托工会的福，最近加索尔所在的工厂还开始提供了一种福利，那就是表现优秀的工人可以以象征性的价格购买到本厂生产的防毒面具。老实说，如今强调和工厂和老板合作，让大家双赢的工会比以前的那些只会带着大家捣乱的工会强多了，那些家伙只会喊罢工什么的，结果呢，结果每次都是被厂卫队一顿好打，然后和他们有牵连的人又都被毫不犹豫的从工厂里赶了出去……
　　如今因为可怕的瘟疫的影响，工厂为了保证在工作的时候不会出现大面积的感染，做出了这样的规定：所有的工人在上工的时候都要测量体温，任何有发热迹象的工人都不得进入工厂。据说为了保证安全，一度还有人提议，让工人们戴上防毒面具工作。不过最后，这个建议因为防毒面具会产生严重的干扰，降低工作效率而被否决了。在如今全美国都急需防毒面具的时候，降低生产效率，那可是绝对无法容忍的。
　　因为供不应求，所以防毒面具的价格如今实在是太高了一点。至少目前，一般的工人家庭还是买不起的，不过据说随着产量的增加，价格也会渐渐的降下来的，只是工人们居住的地方卫生条件本来就差，很多人恐怕等不到价格下降到工人也能买的时候，就会先染上病了。
　　“我这个月的表现应该还不错，不知道能不能换回一个防毒面具。另外，一会儿下班了，我还得去那边买几瓶朗姆酒，广播上说，烈性酒能杀毒……”加索尔一边继续干活，也变这样想着。
　　……
　　麦克唐纳步兵武器公司总部的一间小会议室中，一次重要的会议正在进行。这是一次非常古怪的会议，参加会议的是麦克唐纳步兵武器公司的代表和北美防御设备公司（一家隶属于摩根财团的企业）的代表。在防毒面具热销的情况下，作为美国最大的两家防毒面具生产厂家，他们都觉得有必要就一些问题进行一些友好的协商。
　　美国国内并不生产橡胶，制造各种橡胶制品的橡胶基本上都来自于中美和南美地区，以及亚洲的菲律宾。在美国国内，因为反垄断法的限制，要控制一个行当，麦克唐纳和摩根都还需要搞出一大堆的马甲出来，但是在中南美，却根本就不需要这么麻烦。这些年来，靠着强大的金元力量，靠着政治献金，贿赂、诬告、谋杀等等白色、灰色、黑色的手段，麦克唐纳和摩根控制了南美洲百分之八十以上的橡胶产出。在这样的情况下，他们完全可以靠着对原材料上游的控制，来控制美国的防毒面具的生产。在这样的情况下，双方进行充分的协商，以期达成一个合理的价格同盟，从而保证双方都能获得足够的利益，就成为了当务之急。
　　“首先，在上次的协商的基础上，我们的上层达成协商的意向。这次会议，我们的任务就是尽快的将这个意向具体化为协议。”麦克唐纳步兵武器公司的销售经理尤里用非常含糊的声音说道。
　　“我们就是为此而来的。”在那边，北美防御设备公司的代表戴维斯也用同样的含混的声音回答说。而两个人的声音之所以如此的不清楚，并不是没有原因的，最大的原因就是――他们的脸上现在都戴着防毒面具。
　　“依据如今工人阶层的平均存款的数量，以及他们能够动用的数量来推断。我们认为防毒面具的价格如果超过60美元，他们恐怕另可冒着风险使用口罩，也不会去买昂贵的防毒面具。所以，我们认为，为了使市场最大化，我们应该尽快的将价格下降到这个区间，这样虽然我们的利润率会有所下降，但是我们的总利润将得到最大化。同时，为了保证我们两家之间的合作不出现问题，我建议我们的工人版本防毒面具的价格差异不应该超过一点五美元。此外，我们还应联合起来，抬高橡胶价格，使得其他企业在生产工人用防毒面具的时候，成本价格不低于你们的销售价格。对此，戴维斯先生您有什么看法呢？”尤里继续用含混的声音说，为了便于对方听明白，他不得不说的很慢。
　　“我们希望贵方的工人版防毒面具价格不能低于62美元，此外，我们希望能够允许我们的防毒面具的价格和贵方的价格差限制在两点五美元的范围内。其他方面，我们没有异议。”戴维斯也摆出了自己的条件。
　　相比麦克唐纳步兵武器公司，北美防御设备公司的名气要小很多，相应的品牌溢价也要低很多。如果两家公司的同一类产品的价格完全相同，那么北美防御设备公司的东西的市场竞争力会明显的低于麦克唐纳步兵武器公司。所以，为了保证相应的市场份额以及由此而来的利润，北美防御设备公司必须让他的防毒面具的价格稍微低那么一点点。
　　如果麦克唐纳步兵武器公司不愿意就此达成妥协，那么两家公司的竞争显然就会导致一场价格战。而在这种比降价的价格战中，虽然麦克唐纳步兵武器公司会占有优势，但是这种做法必将使得他所获得的利润严重下降，到那个时候，恐怕即使它成功的将其他的企业从市场上排挤出去了，他能得到的利润只怕还不到像如今这样达成价格联盟之后能够得到的利润的十分之一了。当然，如果这是一个长久性的吗，能做个几十年的买卖，那么依靠价格战，首先彻底打垮竞争对手，然后再靠独霸市场来渐渐获得超额利润，倒也不是不可考虑。但是谁都知道，民用防毒面具的生意完全是这次瘟疫带来的，瘟疫一旦结束了，这个买卖就不存在了。所以，这个时候，两个巨头之间达成妥协才是对双方都更为有利的做法。
　　“这可不太好，我们认为……”允许对方有更多的降价空间也就是允许对方有更多的份额，这显然对于麦克唐纳步兵武器公司的利益是有损害的，价格同盟中的双方同样是存在着竞争的。
　　……
　　“爸爸，我们一边出售治疗感冒的药物，一边出售预防感冒的防毒面具。您就不担心防毒面具的销售会导致患病者的数量下降，从而使得出售药物的利润下降吗？最终导致总利润下降吗？”在鸭堡里，葛莱史东的儿子乔治・麦克唐纳有些不解的问道。
　　从这个问题中，我们也可以看出，麦克唐纳家的家教的成功，第三代的麦克唐纳已经很清楚的表现出了律师希望别人家家打官司，棺材铺老板希望别人家家连续不断的死人的优良品质了。
　　“哦，这里有一份实验报告，虽然不是这种病毒的，但也可以做一个参考。你可以看看……直接看第三页到第五页，就是面纱口罩的效果和防毒面具的效果的比较。”葛莱史东笑笑回答说。
　　“好的，爸爸。”乔治接过文件看了起来，然后他点了点头说：“原来是这样呀。”
　　事实上，单纯就效果来说，棉纱口罩已经相当的有效了，防毒面具固然更有效，但其实相对于棉纱口罩，他的过滤效率的提高程度是相当的有限的，仅仅只有百分之以多一点而已。而棉纱口罩的普及却是非常简单的，减少百分之一的患者，或者说减少百分之一的药品销售，去换取一个向全美国人民销售防毒面具的市场，这绝对是能赚更多的钱的。


第六百四十三章 最后的一笔大买卖
　　虽然整个世界都在西班牙流感带来的恐怖中瑟瑟发抖，但是美国走向战争的步伐却并没有受到太多的影响。虽然西班牙流感使得美国军队武装起来的速度的确慢了那么一点，但是它带给欧洲的损失却要大得多。尤其是德国，虽然通过走私之类的手段，从法国人和英国人手上买进了一些抗病毒口服液，但是数量却是相当的有限的，价格上更是贵得离谱。所以对于整个的局势并没有太大的影响，最多不过是给那些容克军事贵族或者资本家们的生命加上了一个保险。在后来，阿道夫・希特勒在他的反犹太宣传中宣称，在战争中，在西班牙流感流行的时候，帝国情报人员冒着生命危险，从敌人那里弄到了很多的治疗西班牙流感的特效药――麦克唐纳抗病毒口服液，然而这些救命的药物却落入了那些该死的犹太人手中。于是这些毫无爱国情怀的犹太人立刻借此大发国难财，将药品的价格抬高到难以想象的地步，结果在前线奋勇作战的士兵们根本就得不到这些救命的药物，而那些宝贵的药品却落在了哪些国家的蛀虫手中，甚至直到战争结束的时候，还有大量的剩余……
　　西班牙流感的流行，给德国人造成了近百万的死亡。而且因为西班牙流感的青壮年死亡率超高的特点（历史上绝大多数死于西班牙流感的死者都是青壮年），所以它带来的打击甚至比此前的任何一次战役都要沉重得多。相形之下，美国，以及英国法国，因为有更多的药物，所以损失相对于历史上要更小一下，比如说美国，在整个的西班牙流感流行期间，死亡了不到三十万人，相比历史，几乎少死了四分之三。法国相比原本的历史，死亡人数也减少了将近五分之一，只有大英帝国，死亡的人数和历史上没太大变化，依旧是最少大约一千五百到一千六百万人，不过虽然印度是大英帝国的一部分，但是印度人算不算英国人就很难说了，如果把印度人排除掉，其实正宗的英国人的死亡人数也是明显下降了的。
　　……
　　“很快战争就要结束了。战争中的好日子也要结束了。”在家族会议上，当葛莱史东就最近一个月的情况做了一个汇报之后，史高治开口了，“葛莱史东，你觉得战争结束之后，我们该干些什么呢？”
　　“爸爸，战争结束后的收缩是不可避免的。想要像现在这样赚钱，几乎是不可能了。”葛莱史东回答说，“我已经做好了将一部分非核心资产剥离出去的准备。另外，欧洲的重建应该也能有一定的商机。不过我估计在这个市场上，我们很难得到太多的机会。英国人和法国人不会把这样的机会留给我们的。当然，必要的努力还是应该的。除此之外，我相信，法国人肯定会在战后谋求对于德国的全面而严苛的限制。英国人倒是可能转而反对过分削弱德国――这是欧洲搅屎棍的全自动反应了。但是在这个问题上，我觉得法国会处于主导地位。毕竟法国和德国接壤，而法国肯定将拥有陆权。所以我觉得我们倒是可以在德国战败后，和他们加强技术方面的合作。再考虑到战后的一段时间里，德国人的日子一定非常艰苦，我们最好能抓住这个机会，把他们的科学技术人员打个包，统统弄到我们这里来。爸爸，你觉得我的想法怎么样？”
　　“基本上可行，另外，有一个地方你忽略了。那就是俄国。”史高治说。接着他看了凯瑟琳一眼，发现她正垂着头打着盹。如今她的年纪也很老了，精神也很差，很难在像以前那样在整个会议中都保持注意力了。不过相比卡罗尔，她已经算很好的了，这半年来，卡罗尔的注意力、记忆力都下降得一塌糊涂，依据医生的诊断，他怕是患上老年痴呆了。当然，他自然也就不会再参与家族会议了。
　　“凯瑟琳！凯瑟琳！我们要讲俄国的事情了！”史高治提高了声音。
　　“什么？”凯瑟琳暂时醒了过来，老实说，如果不是因为今天的会议会涉及到俄国，因而也可能涉及到德娜，她根本就不会来参加这个会议，她也已经有好几个月没有参加这样的会议了。
　　“爸爸，俄国太远了，我们的力量够不到哪里。我们能做的有限。”葛莱史东说，他很担心，自己的父亲是不是忘记了他自己对于力量极限的一些说法。
　　“如果我们要颠覆俄国的革命，那我们的力量的确不够。但是如果我们要站到俄国的布尔什维克一边，那我们的力量就非常有意义。”史高治说，“英国和法国也极度疲惫了，他们也不可能大力干预俄国了。俄国境内的那些反布尔什维克的力量看起来不小，但是组织混乱，领导者也都是些毫无远见的笨蛋，不要说和整个布尔什维克的上层相比，就是单单一个德娜，都比他们中的任何一个都强。所以，布尔什维克在俄国的胜利是必然的，而他们在胜利后也必然被整个欧洲孤立。在现在，世界上没有任何一个国家能够完全不和外界交往。我想，布尔什维克的那些家伙，肯定愿意和我们有些生意上的来往的。到时候，他们的大建设，肯定能给我们带来不少的收益。”
　　“可是爸爸，他们是反对我们的……”葛莱史东说。
　　“他们要反对，也是先反对欧洲的那些家伙。从某种意义上来说，在今后相当长的一段时间里，所有能给欧洲捣乱的力量，都是值得支持的力量。赚钱的是我们，受到威胁的首先是欧洲，这么好的事情，真是打着灯笼都找不到。在战后，我们要对德国和布尔什维克俄国保持善意，支持他们，帮助他们，说不定有那么一天，他们就会帮我们把整个欧洲砸个稀烂呢。嗯，唐纳德，战争结束后，你找个时间，陪我一起去和布尔什维克，尤其是和德娜联系一下。这将是我这辈子最后的大买卖了。”
　　……
　　1919年7月，乌克兰。
　　白天过去了，但是大雷雨一直没有下下来。乌克兰的夜晚因而显得格外的潮湿和闷热。因为乌云遮住了月亮，监狱里自然就显得更加黑暗，就在这一片黑暗中，监狱的铁门打开了，几个白军拿着带着刺刀的步枪站在门口，一个军官拿着一支手电，一边朝着里面乱晃，一边喊道：“瓦利亚・伊万洛夫娜，出来！”
　　德娜站起来，拍了拍裙子上的尘土。一只手突然抓住了她的胳膊：“瓦利亚大婶，你别走，他们会杀了你的……”
　　虽然看不见是谁，但是听声音德娜就知道，这是那个满脸都是淡色雀斑的小伙子。于是她转过头朝着那边笑笑，虽然在黑暗中，她知道这笑容根本没人看的见。
　　“谢尔盖，该来的总会来的。嗯，如果我没事的话，明天我还要考考你的三角函数呢。”德娜的声音很平静，平静得她自己都觉得惊讶。
　　这时候，手电的光柱一下子照到了德娜的脸上，强烈的光线照得她挣不开眼睛，她不得不举起胳膊来遮挡。
　　“瓦利亚，伊万诺夫娜？”那个白军军官问道。对这个女人他还是有一些印象的，这些天来，这个女人一直在监狱里教那些被关着的穷小子们数学。也许，她觉得这些穷小子们将来用得上这些东西吧。不过军官知道，这其实并没有什么用。因为就他所知，军队就要撤出这个城市了，而在此之前，这里面所有的人都会被清理掉，一个都不例外。
　　“是的。”德娜回答道，同时轻轻地挣脱了拉在她胳膊上的手。然后摸索着向门口走去。那个军官将手电的光柱向下压了一点，似乎是想要帮她照亮前面的路。
　　那个军官站在门口，等德娜一直走到了他的面前，他又抬起手电对着德娜的脸照了一下，然后又对着手中的一张照片照了一下，似乎是在对比照片和德娜本人。
　　“瓦利亚・伊万洛夫娜。”那个军官又看了她一眼说，“请跟我走。”
　　德娜知道，在这样的一个夜晚里，跟着一个带着一群拿着上了刺刀的步枪的白军军官走一般来说什么什么意思。一般来说，这就意味着“瓦利亚・伊万诺夫娜”会被加入到始终的名单里，从此之后，世界上就再也没有“瓦利亚・伊万诺夫娜”了，就像世界上很早以前就没有了“德娜・麦克唐纳”那样。不，不一样。德娜消失后，还有“瓦利亚・伊万诺夫娜”，“瓦利亚・伊万诺夫娜”消失了，就再也不会有其他的什么了。是的，什么都没有了，没有记载，没有墓碑，没有……也没有什么天堂和地狱。
　　德娜抬起手整理了一下头发，说：“前面带路。”
　　……
　　只是和德娜想象的并不一样，她并没有被带到某个荒郊野外，然后被勒令自己先给自己挖一个坑什么的，而是被带到了一栋大楼里。那个军官将几个士兵留在外面，带着她上了楼，一直走到一个房门外面，然后对德娜说：“瓦利亚・伊万诺夫娜女士，有人想要见你。你可以进去了。”
　　德娜很有点意外，她稍微迟疑了一下，然后轻轻的推了一下门，门就打开了。德娜看到在房间的壁炉边的电灯下面坐着一个人，那人戴着一顶宽沿的帽子，帽檐遮住了灯光，这使得他的脸部一片漆黑。
　　那个军官示意德娜可以走进去了。于是德娜就走了进去，那个军官则跟在后面。
　　“先生，我把瓦利亚・伊万诺夫娜女士给您带来了。”那个军官说，“您还有什么需要吩咐的吗？”
　　“啊，很好，谢谢你。不需要了，你可以出去了，顺便把门给我带上。”那人说，从那人的声音来推断他应该是老人了。
　　“好的先生。”那个军官向那人敬了个礼，然后转身离开了。
　　“您是……”德娜的声音有点抖。
　　那个人站了起来，伸手摘掉了头上的帽子，露出满头的白发。
　　“怎么了，德娜，我不会老得让你都认不出来了吧？”那人笑着说。
　　“史高治……史高治叔叔？”德娜睁大了眼睛。


第六百四十四章 未来的时代（一）
　　“很惊讶吧。”史高治笑了笑，指着旁边的一把椅子对德娜说，“德娜，坐到这里来。”
　　德娜很快就平静了下来。走了过去，在那张椅子上坐了下来。她没有说话，只是平静的望着史高治。
　　这个时候，从里屋里又走出来了一个人。
　　“唐纳德？”德娜站了起来。
　　“德娜姐姐，好久都没再见到你了。”唐纳德说，“爸爸几个月前去世了，妈妈……妈妈本来也想来的，只是，只是妈妈也病了，没法出门了。”
　　“爸爸……妈妈得了什么病？她现在怎么样了？”德娜焦急的问道。
　　唐纳德倒是没有冒出诸如“你多少年都不回去，现在倒是想起爸爸妈妈了”之类的鬼话，因为他知道麦克唐纳家的人从来都是把目标，事业什么的看得比亲情重得多的。比如说现在凯瑟琳病重，但是唐纳德也没有摆出孝子的样子守在旁边，而是为了大买卖，跟着史高治，一口气就跑到乌克兰来了。而且在做这个决定的时候，唐纳德自己似乎也没有多大的犹豫或者思想斗争什么的。那个犹豫程度，好像和几年前麦克唐纳家的老管家，唐纳德的奶妈去世前，唐纳德考虑是不是要抽空到医院看看她差不太多。当然，如果冒出这样的话真的能打动德娜，从而让他以及史高治在后面的讨论中占据主动的话，这样做倒也不错。但是，唐纳德知道，这样做不会有什么用处，麦克唐纳家的人总是能把情感和利益分得特别的清楚的。德娜虽然是一个异类，但是，她也是一个麦克唐纳。
　　“按照医生的说法，是脑部血管的问题。”史高治回答说，“这让她的运动能力和意识清醒程度都下降了不少。不过现在病情已经稳定下来了，没有太大的问题的，你也不用太担心。再说，我估计你也不会因此抛下正在最紧急关头的革命，跟我们回美国去。对吧？”
　　德娜没有回答。史高治又笑笑说：“唐纳德，德娜，你们还是都先坐下来。我们可能有很多的东西要细细的谈谈。”
　　两个人又都坐了下来，唐纳德坐到了德娜的旁边。
　　“德娜，我不想和你兜圈子，这没意思。我们麦克唐纳家的人在和自己人说话的时候，应该尽可能的坦诚。”史高治说，“我这次来主要有两个目的，第一个是我们希望能够和布尔什维克的政府达成一些合作的意向。德娜你也知道，多年以来，我们麦克唐纳家族在某种程度上一直对欧洲，或者说，我们一直对美洲之外的社会主义者保持着善意。原因当然并不高尚，我想你也明白。”
　　“是的，麦克唐纳秉承的原则一向是没有永久的朋友，也没有永久的敌人，一切为了家族的利益。”德娜小声说。
　　“不错，作为一个大资本家，我们天生会痛恨其他的大资本。比如说在相当长的时间里，摩根都一直是我们的战略合作伙伴。不过我们能进行合作的原因并不是我们相互信任，而是他们没有力量吃掉我们，而我们呢，要想吃到他们也必须付出非常高的代价，很可能是得不偿失。而且暂时我们还有共同的敌人――欧洲的大资本。不过老实说，几年前，那个老东西终于死了的时候，我可是高兴极了。虽然我非常的敬重他，但是，这老家伙还是死了的好。”说到这里，史高治居然忍不住吃吃的笑了起来。显然，即使现在，想到老摩根死了，史高治依旧非常开心。
　　“德娜，你也知道，在市场经济条件下，任何工业国都需要产品倾销市场，因为任何工业国的内需都是要小于生产力的。所以，换而言之，美国，或者说我们麦克唐纳家族在这一点上和德国人并没有什么不同，我们都需要更多的殖民地，都需要更多的阳光下的土地。可惜地球太小了。”
　　“社会主义的俄国不会成为任何国家的殖民地的。”德娜的声音很冷。
　　“啊，我亲爱的德娜，你的戒心可真重。不过，我并不打算做这样的吃力不讨好的事情。”史高治笑了起来，“我知道，你们吧资本主义者，把大资本家，包括我在内视作是你们最大的敌人。从长远来看，的确是这样。不过亲爱的德娜，你要知道，资本主义国家，大资本家并不是铁板一块，他们之间也是有着巨大的矛盾的，甚至于很多时候，我们痛恨自己的同类远远超过痛恨你们。所以，你们要善于团结一切可以团结的力量，打倒对你们威胁最大的，最危险的敌人。就比如说吧，如今欧洲的那些老牌的资本主义国家对你们就明显更痛恨，威胁也更大。比如说，邓尼金这次能够一口气打到乌克兰，甚至，唐纳德估计他应该能很顺利的拿下基辅。进而威胁到莫斯科和彼得堡。他凭什么能做到这些，当然是凭着协约国给他提供的那些多余的战争物资。”
　　“难道史高治叔叔你打算向我们倾销剩余的战争物资？”德娜冷笑着问道。
　　“不不不，如果仅仅是这样的小买卖，根本犯不着我出马，甚至都不够动用唐纳德。因为我们知道，布尔什维克政府手中并没有多少硬通货，这一点我们还是知道的。我们所寻求的是战略层面上的合作。因为至少目前，对我们来说，英国法国比你们可恶多了。所以我们非常愿意支持你们，利用你们拖住英国法国的力量，然后我们才有机会不断的打他们的殖民地的主意。德娜，我说得这样的明白了，你应该能相信我们的善意了吧？”
　　德娜想了想，突然露出了笑容，说：“那么，史高治叔叔，你们希望怎样的合作呢？”
　　“我知道你们目前缺乏很多东西，但是我们暂时很难为你们提供什么，因为你们现在还处于被封锁的状态，大批的物资也没办法运进来，至少在对你们的封锁被解除之前是这样。所以目前我们能帮你们的很有限，武器弹药，各种药品都可以有，价格也好商量，只要不亏本就行，但是数量上你们就不要做太多的指望。不过我相信，别看邓尼金现在跳得这么起劲，他不会是你们的对手的。他手上的那些军队不过是些由牲口组成的封建军队而已，只要你们缓过劲来，他绝不是你们的对手。”史高治停顿了一下之后又说道，“等到你们将这些家伙都镇压下去之后，你们就该转入到工业建设了吧。”
　　“这是自然。”德娜点点头表示同意。
　　“但是这可不容易。后发的国家要想完成工业化可没那么容易。如果俄国的周围都是中国或者奥斯曼土耳其这样的东西，你们当然可以自己在家里慢慢的种田，慢慢的爬科技树。可惜的是，在你们旁边还有其他的工业大国。英国、法国，甚至还有德国。别看德国战败了，但他的工业基础还在，必要的时候，他们都会成为你们的噩梦。所以你们的工业发展必须非常快，非常非常快。你知道，波兰已经再次独立了，如今领导它的是毕苏斯基。毕苏斯基是个怎样的人，我想你也知道。”史高治说。
　　“哼！”德娜在鼻子里面轻轻地哼了一声，她当然知道毕苏斯基这个狂热的民族主义分子。
　　“法国人和英国人让波兰复国，绝对不是无代价的，波兰就是用来对付你们的第一个工具，和在战场上死了差不多一代人的英国法国不同，波兰还有足够的兵员。完全可以作为英国法国的代理人来消灭你们。所以我亲爱的德娜，你们现在可真是岌岌可危。如果你们的发展速度慢了，光是武装代理人，就足够消灭你们了。就算你们顶得住这些代理人的攻击，二十年之后，当新的一代人成长起来之后，说不定，英国法国，甚至还有德国都会自己动手来对付你们了，也就是说，在二十年之内，你们必须拥有足以单独对抗整个欧洲的工业大国的力量，否则，一场全新的大规模的反拿破仑战争，就会让新的波旁王朝复辟。德娜，你看我说的不错吧？”
　　德娜没有回答，只是皱着眉头坐在那里，她知道史高治说的没错，不过她不想回答，免得史高治叔叔太占上风。
　　“所以，你们需要大量的机器，大量的技术，大量的资金。全欧洲全是痛恨你们的家伙，从他们那里，你们几乎不可能得到这些。但是，只要你们愿意和我们合作，你们就能从美国，从我们这里买到这些。而我们也就多了一个销售市场。你看这样双赢的事情有多好。”史高治笑了起来。
　　但是德娜并没有跟着笑，她知道，事情没那么好，甚至于可以说事情非常的糟糕。苏维埃必须快速的工业化，只有工业国才有可能打败工业国，只有大工业国才能击败大工业国。短短的二十年内，苏俄就必须成长为能独自对抗整个欧洲的大工业国，这简直就是个令人绝望的要求。能从美国引进机器和技术固然是好，但是这需要钱，需要很多很多的钱，而落后国家之所以是落后国家，最大的问题之一不就是缺乏硬通货吗？
　　“你在担心缺乏硬通货？”史高治似乎看出来了她的想法，于是说道，“这不是问题，出口资源吧，用这个换钱，当然还有粮食，也是非常重要的出口品。”
　　“这些东西，尤其是粮食，因为美国的存在，价格都相当低。”德娜小声的说。
　　“只要数量大就行了嘛。”史高治不以为意地说，“你们完全可以扭曲价值规律，可以不管亏不亏本，甚至，必要的时候，你们完全可以让整个国家勒紧裤带，采取最低配给制度，甚至以饿死一批人为代价，出口粮食，换取机器。因为粮食短缺，你们最多一次性的饿死几百万人。但是如果不能尽快建立起工业，你们要面对的就是灭亡，至于俄国，也就要重新回到每年可持续的饿死数十万人的老路上去。谁家的工业化都是要死人的，不是饿死，就是战死。英国人为此饿死了数不清的印度人和爱尔兰人；法国人为此在一些列的拿破仑战争中也不知道死了多少人，我们美国也一样在南北战争中死了数百万人，另外我们还干掉了数以百万计的印第安人以及墨西哥人。你们也不能例外，也不会例外。所以，德娜，我一点不担心你们的资金问题。”


第六百四十五章 未来的时代（二）
　　听到史高治的话，德娜沉默了好一会儿。她知道，史高治并没有说假话，他所说的都是将来极有可能发生的事情。甚至于只要她愿意，她还能想到很多的更可怕的事情。比如说，人民之所以愿意跟着布尔什维克走，是因为布尔什维克承诺结束战争，带给他们更好的生活。从理论上，永远不担心需求不足，只要有资源就可以无限制的扩大生产的社会主义制度的确应该能给人民带来和平和更美好的生活，但是实际上却未必如此。帝国主义之间的战争是结束了，但是内战却随之开始了，而且内战还延续到帝国主义战争都结束了还没个完。事实上因为这个，很多当初支持革命的人已经开始后悔了，甚至于转向了反革命的一面。如果内战一结束，就可以安安心心的种田，安安心心的发展民生，那么德娜相信，人民会满意的，会很快就忘记多出来的那些战争的时间的。
　　但是事情却没那么容易，虽然德娜相信，在内战中获得胜利并不是太困难的事情，不过这并不是困难的结束，而只是困难的开始。这个新兴的国家四周都是敌人，它必须尽快的强大起来，它必须快速前进，不惜一切，不择手段的快速前进。为此，它必须牺牲很多东西，也许要牺牲掉一两代，甚至更多代的人。没有多少人真的能够承受这样的一口气都不能喘的生活，于是，很多的人民会反悔，他们会觉得自己上当了。但是，这个国家却决不能有一丝的停顿，停顿就意味着死亡，就意味着此前流的血就全部白流了，此前受的罪就白受了。以后人民要是又要吃二茬苦，受二茬罪了。所以，任何试图让这个国家喘口气，让人民的负担稍微轻一点的人，都是在拖国家的后腿，就都是革命的敌人，就都是反革命，就都需要被无情的镇压。这里面的一些人可能是十足的好人，可能干脆就是现在的革命者，但是……
　　“但是德娜，我对你的将来很担心。”史高治说，“我想你应该能想明白，你们的革命后面会遇到一系列的问题，说不定今天的同路人，就有可能变成明天的反革命，尤其是在您们需要不顾一切，不择手段的快速工业化的过程中，必定会这样。整个的局面可能会和法国大革命时期，尤其是罗伯斯庇尔时期一模一样。在莫斯科的红场上，也许会竖起高高的断头台，每一根电线杆上面都会吊着一个‘反革命’、‘国家的敌人’、‘叛徒’之类的尸体。德娜，你有足够的知识和阅历，你知道我在这里并没有夸大其词，这是完全可能出现的事情，甚至是必将出现的事情。你觉得你留在这样的环境中真的好吗？”
　　史高治望着德娜，很希望能够从德娜的眼睛中看到疑虑，看到恐惧，看到动摇。这很正常，任何一个人在看到如此黑暗的前途的时候，哪怕再相信这黑暗后面有着光明，再认定穿过这片黑暗是见到光明的唯一的道路，也还是会疑虑，会恐惧的。毕竟，人不是机器，只要是人，都会恐惧。
　　两个人都没有再说话，过了好久，德娜才苦笑着用几乎只有自己能听到的声音说：“刚才那个白军军官把我叫出去的时候，我还以为他会把我带到河边，然后扔给我一把铁锹，让我自己在河滩上挖个坑，然后照着我的后脑勺给我一枪。现在想想，这样的结果其实还真不错。虽然这样死掉就像屠格列夫说的那样：‘这是无名的牺牲，你会灭亡，甚至没有人……没有人知道，也没有人尊崇地纪念你。’虽然我在走上这条路的时候也觉得自己已经做好各种准备，虽然我甚至做好了‘犯罪的准备’，虽然我也想过，也许有一天‘你知道将来在困苦中你会否认你现在这个信仰，你会以为你是白白地浪费了你的青春’，但是我还是不够勇敢，还没敢真正的正视前面的黑暗……但是，我依旧认定，我的判断并没有错误，我现在走的这条路并不错。就像罗伯斯庇尔当年的路也没有错一样！”
　　德娜的声音渐渐的高了起来，她也抬起头来，毫无畏惧的注视着史高治的眼睛。
　　“好吧，德娜。”史高治带着失望的语气说，“你知道，家族一直希望你能够回去，虽然现在家中的第三代的孩子也差不多成长起来了，但是，能比得上你的还是一个都没有。”
　　“不，史高治叔叔，我不回去。”德娜坚定地说。
　　“说说你的理由吧。”史高治并没有因为德娜的拒绝而有任何不满的样子。
　　“我不愿意做注定要被历史淘汰的毫无用处的事情。”德娜回答说，“回到家族，我当然能做一个出色的资本家，但是资本主义的那一套在数学上都有着先天的缺陷，它的失败和灭亡是必然的，不可避免的。这样的东西不值得我为它投入太多。”
　　史高治明白德娜所说的“数学上”的“先天的缺陷”，那就是孤立的资本主义经济体系内必然会出现的供给远大于需求的问题。当然依靠掠夺殖民地，这个问题可以得到一定的缓解，但是，殖民地有限，而生产能力的扩张却并无限度，这样一来，经济危机自然就不可避免，于是因为生产的太多，所以大家都没饭吃，没东西用了的这样的明显的不符合最基本的数学规律的情况就出现了。
　　“德娜，你说的当然有一点道理，但是，我并不觉得你说的这种现象违背了世界最基本的规律。”史高治想了想，这样回答说，“德娜，你知道，热力学第二定律中有这样的描述：‘孤立系统的熵永不自动减少，熵在可逆过程中不变，在不可逆过程中增加。’你说的资本主义的先天的问题，其实是非常符合物理规律的不是吗？要增加负熵，就必须到系统外想办法，就像靠殖民地来解决问题。而你们现在所想象的，不需要依靠在面的殖民地的经济自我繁荣那才是违背了自然的规律的。”
　　听了这话，德娜却笑了起来：“史高治叔叔，你在偷换概念了。的确，在一个孤立系统中，熵值总会不可逆的递增。但是对于社会来说，负熵的来源并不是源自于外来的殖民地的。否则，就无法解释自从工业革命以来，整个人类社会范围内的负熵的增长了。负熵的源自于驱动社会生产的能量的来源，而不是殖民地什么的，这个问题我很早的时候就考虑过了。”
　　“能量的来源？”史高治一时间并没有反应过来。
　　“工业革命之前，人类的一切活动所需要的能量都源自生物体对于太阳能的直接或者间接地运用。工业革命之所以能让人类前进一大步，就在于它使得人类取得负熵的途径不仅仅依赖于生物体对太阳能的直接和间接运用了，对化石能量的运用成为了主流，许多亿年积累下来的化石能源的使用使得人类能够获得的负熵大大的超出了此前的任何一个时代，这才使得如今的社会成为可能。当然，化石能源的消耗会远远大于它的积累，所以从这个角度说，人类社会的负熵增加了，但是地球的整体熵值也增加了。将来有一天也许化石能源会消耗殆尽，不过感谢爱因斯坦，感谢玛丽・居里，感谢他们的伟大发现，爱因斯坦告诉我们E=MC2，这说明除了化石能源，还有其他的可能的负熵的来源，而居里・玛丽女士对于放射性的研究，为新的能源的可能指明了方向。化石能源终有用完的哪一天，不过也许到那个时候，我们能直接利用物质所包含的能量了呢。所以，殖民地并不是必须的东西。”德娜回答说。
　　德娜的这个回答倒是大大的出乎了史高治的预料，史高治迟疑了一下，然后说：“德娜，你说的似乎也很有道理，但是我还要好好的再考虑一下。”
　　在交谈中，在一个问题上处于下风并不是什么可怕的事情，可怕的事情是，不知道认输不知道止损，而是在这个已经处在下风的问题上纠缠不休，结果反而是出的破绽越来越多，也越来越处在下风无法翻身。这个时候，立刻承认自己思考得不够全面，然后结束这个话题，将谈话方向转到其他方面上去，那才是正确的做法。
　　“不过德娜，即使不考虑这个问题，即使资本主义注定要灭亡，但是你们的革命也是必然要失败的。要不我们可以现场推演一下。”史高治说道。
　　德娜一直是个很好强的人，史高治知道，现场推演这种充满了对抗色彩的东西，一定非常的能吸引德娜的注意力。
　　“好呀，史高治叔叔，我对此也很感兴趣。”德娜这样回答说。


第六百四十六章 未来的时代（三）
　　“好吧，德娜。”史高治颇为自信的笑道，“我有很多种阳谋可以摧毁你们的国家。是的，是阳谋而不是阴谋，所以，即使我现在告诉你们了，其实你们也没有什么办法。”
　　“首先，最为直接的肯定还是军事上的准备，整个欧洲都会站在你们的对立面，并且可以不断的通过那些和你们接壤的代理人来威慑你们，使你们不得不在军事方面投入巨大的人力物力，并且因此拖累你们的工业发展和民生。德娜，你也知道，在这次大战中，已经出现了很多将深远的改变战争的形势的东西。但是因为技术落后，俄国并没有掌握这样的技术，再加上内战本身的破坏，再加上，嗯，德娜，俄国的大多数有机会接受良好教育的人都是你们的阶级敌人。他们中也许会有少数愿意站到你们一边，但是大多数都会站在你们的对立面。所以你们的技术实力相当的差，甚至比原先的沙皇俄国都差很多。这意味着在军事技术的变革上，你们在很长的一段时间内都将是追随者。德娜，你明白这将给你们带来那些困境吗？”
　　“我们需要从本来就极度紧张的资源中，再抽出相当多的资源用于教育普及以及科学研究，为了赶上欧洲的其他本来就领先于我们的国家，我们在这些方面的投入必须比他们更高。不过我们的制度有优势，我们能统一调配各种资源，效率会更高。”德娜回答说。
　　“不仅仅是这样。”史高治冷笑着说，“为了保护自己，你们需要维持较大规模的军队，而且因为技术上的落后，你们需要在数量上占据优势才能维持军事力量上的均势。这意味着，哪怕是已经落后了的武器，你们也要装备很多。而一旦武器上出现新的发展，你们好不容易装备起来的那些东西就都成了废物，然后你们一方面需要投入更多的资源来紧跟军事装备的进步，一方面在新装备发展出来之前，你们不但不能削减落后武器的数量，甚至还要增加它们，以保证这个窗口不至于被敌人利用。而等到你们将新的武器开发出来了，又要大规模换装，然后，你们的敌人的更新一代的东西就又出来了……结果你们就会不断的在大量生产落后武器维持平衡的怪圈里面打转。”
　　看到德娜似乎想要反驳，史高治赶忙做了个手势，说：“德娜，先不要急，先让我说完。我知道你想说，这只是技术性问题而已，总有解决的办法。的确，比如说，如果你们运气好，那些国家经济危机了，你们就能用相当便宜的价格购入机器和技术。这很有可能成为事实。但是另一方面，这也意味着战争的临近，你们的经济发展也肯定会被打断。不过这些还都不是最要命的事情。和真正的问题相比，这些都是小问题。”
　　“那么史高治叔叔，你说的真正的问题是什么呢？”德娜问道。
　　“是你们自己内部的失控。”史高治说，“德娜，你不要笑，你还没有意识到问题的严重性吗？嗯，这样吧，我们讨论这个问题之前，首先确立几条基本的假设作为前提。首先，有背叛自身利益的个人，没有背叛自身利益的阶层。德娜，我在这里把阶级改成了阶层，因为同一个阶级内部，也还是有利益纠纷的。比如小资产阶级和我，几乎是你死我活的关系；而工人贵族和一般工人，关系也不见得和睦。当然，阶级内部矛盾和阶级矛盾还是有区别的，至少还有调和的余地。好吧，这个假设你觉得怎么样？”
　　德娜没有马上回答，她知道，史高治抛出的这个东西可不好立刻就承认，那里面说不定还会有很多很多的陷阱什么的。
　　“德娜，你还记得我以前给你讲过的那个盲人摸象的故事吗？”史高治继续说，“每一个盲人，困于自己对世界的感知能力，而只能得出那样的错误的结论。事实上在面对整个世界的时候，我们每个人都是盲人，我们的生活经历，我们的受教育情况，我们的技术能力，各方面都限制着我们看大象的方式和范围。所以虽然特例是存在的，但是相似的生活经历的人，他们对于同样的事物的看法大体相似，这一点，德娜你不会不赞同吧。大多数的同一阶层的人，哪怕不考虑良心或者什么别的可笑的东西，困于他们的视界，他们也会有相似的观点和态度。所以，各个阶层天然的会维护自己的利益，会努力让自己的利益最大化，这甚至和道德都毫无关系，这是由他们的生活决定的。我觉得这个假设应该还是比较可靠的。”史高治继续说道。
　　“好吧，我暂时认同这个假设。”德娜回答说，她对于史高治能从这个假设中推出什么也很有兴趣。
　　“那好。接着我有第二个基于我对世界的观察提出的假设。”史高治说，“经济活动已经越来越复杂化，这种复杂化是源于社会分工越来越细致。我觉得，随着生产力的发展，社会分工总还会比现在更加复杂，同时各种行业之间的相互依赖却越来越强。由这个现象，我提出如下的一个假设：社会生产的协调越来越复杂，以至于协调社会生产本身成为了一个行业，而且是一个技术难度非常大，门槛非常高的行业。随着社会生产力的不断发展，很多人，或者说大部分的非本行业的人，越来越难以理解这个行业的状况，到后来，甚至于将所有的资料都公开给他看，他也多半看不明白各个举措的意义和可能的影响了。”
　　德娜皱起了眉头，她已经隐隐的有些察觉到史高治想要说什么了，她甚至赶到自己的身体都开始有点控制不住的颤抖起来了，于是她不得不用手紧紧的握住了椅子的扶手。
　　“在一个社会主义的国家中，国家机构的一个重要任务就是协调各个行业之间的生产。”史高治继续说，“我可以打一个比方，社会主义国家就像是一家大公司，这家大公司的股权属于所有的成员，每个成员的股权天然平等，换句话说，这就意味着这家大公司的股权高度分散。而另一方面，这家大公司的运行协调在非常大的程度上依赖于经理们的指挥。德娜，你告诉我，这样的一家大公司会存在什么样的问题？”
　　“这样的一家大公司会出现什么样的问题？”德娜忍不住的想道，“这样的大公司……在这家公司中还有谁能限制经理层呢……”
　　“在这家大公司中，最大的问题就是所有者将彻底失去对经营者的限制力量。”史高治并没有等德娜回答，就抛出了这样的一个冷冰冰的答案。
　　“这不是股东大会能够解决的问题，首先，每个员工都非常的劳累，非常的疲惫。德娜，我想你明白，因为如果每个员工或者说所有者都闲暇一点，你们就会被外面的敌人打垮。所以，他们无法不劳累，不疲惫。同时，协调各种生产又是如此的复杂，以至于这些股东既没有知识和能力，也没有时间来看懂公司的各种报表。公司的运行对于他们来说，变成了一个事实上的黑箱。因为完全看不懂这些了，所以虽然在制度上，这些员工股东有管理公司，罢免那些经理的权力，但在事实上，他们却根本就没有能力来执行这样的权力。于是经理阶层就在事实上成为了公司的控制者。
　　但是，这还不是最要命的，最要命的是，经理阶层的利益并不是天然的和公司的利益完全一致的。公司并不是他的，他只是经营者而已。回到我们的第一个假设，任何一个阶层，都会天然的忠于自己的利益。经理阶层也不例外，他们会用各种手段来保证自己的利益的最大化。哪怕是以损害公司的利益为代价。比如说，如果公司经理层的正常收益是一，让公司破产，并在这个过程中侵吞公司的资产的收益是二，甚至是二十，经理阶层背叛公司几乎就是不可避免的了。反正只要能在公司的葬礼上让自己发财就够了。”
　　说到这里，史高治猛地想起了他在穿越前看到过的一些很有意思的现象。在另一个时空里，当2008年的金融危机爆发后，一些频临破产的企业的CEO们，不是赶紧想办法拯救公司，而是赶紧想办法给自己发高额奖金，或者是低价向其他企业出卖公司资产好获得更多的回报，（当然在美国，直接给钱是犯罪行为，不过聘请人家当顾问，却是合法的，而给顾问多少工资，那完全是企业的自由。）比如说某公司CEO就在破产前，一口气给自己发了数亿美元的奖金，以奖励自己多年来为公司作出的贡献。反正因为股权分散，股东大会什么的根本就无法形成决议。而在1991年12月，某家超级大公司的经理人们更是直接把公司给分了。然后这些经理人一个个的立马就变成了腰缠万贯的寡头，而他们在自己经营的公司的葬礼上发了财的壮举，也成了后来无数有心人学习的榜样。


第六百四十七章 未来的时代（四）（大结局）
　　“失控的行政队伍？”听到这个预言，德娜也不禁有些茫然，一时间不知道到底该如何回答这个问题。
　　“我知道，你也许会想出这样的一些办法。”史高治带着温和的笑容说道，仿佛德娜还是个没长大的孩子一样，“第一，你可能打算严厉的打击那些试图以权谋私的革命的叛徒。认认真真，仔仔细细的清理党的队伍，尽可能的将那些堕落分子从领导队伍中驱逐出去。这样做不是没用，但是这只能降低行政队伍失控的速度，并不能从根本上解决问题。而且，那些堕落分子也不会束手待毙，他们会反抗，用各种方式反抗，合法的，不合法的，和平的，不和平的。你们也会用一切的手段，合法的，不合法的，和平的，不和平的手段来镇压他们。就像一月五日，你们对制宪会议做的那样。当时你们的做法可一点都不合法也一点都不民主不光明正大。啊，不要辩解。我知道你们这样做是必须的。你们一开始同意搞什么选举，就是犯下了错误。在没有改变整个社会的经济基础结构的时候，任何选举，都不可能对一心想要摧毁这个结构的人有利。老实说，你们一开始的做法真是太幼稚了。好在你们还算没有笨到底，发现不对了，还知道用暴力破局。只是这一次，德娜你们面对的局面可和一月五日不一样。你们的敌人就是你们自己。没有人愿意放弃能拿得到的利益，你怎么可能能够长时间的压制住整个的行政队伍，整个的官僚体系的？”
　　说到这里，史高治不由得想起了历史上的那些“我到河北省来”（德语：我独自一人）对抗整个官僚体系，逼迫他们老老实实的给人民做公仆，管着他们不得以权谋私什么的那些人物，最后都是什么样的结果。
　　在中国古代，没有一位君王比明太祖更痛恨那些鱼肉百姓的贪官污吏了，他派出各种调查机构监督百官，他允许并鼓励普通老百姓投诉官员的腐败问题，他严于执法，杀起贪官来绝不手软，而且各种花样翻新。结果怎么样？结果等朱元璋一死，我大明立刻就腐败得各种花样翻新。而那个当年挡着大家，不让大家发财的朱元璋，也被一致的描绘成有施虐狂的变态和忘恩负义的暴君。
　　在原来的那个时空里，就是在苏俄，钢铁男在内部的混战中脱颖而出，然后不断地，一次次的清洗苏俄的官僚机构，然而，等他一死，官僚集团立刻就反弹了，然后，铁男的形象就完全变成了撒旦的投影。而几十年后，官僚集团干脆就把苏联给分了。
　　“我们不是一个人，我们代表着大多数人的利益，大多数人和我们站在一起。我们当然能压制，能击败那些堕落的叛徒。”德娜似乎有点激动。而这种激动在史高治看来，恰恰是慌乱的表现。
　　“相信群众，依靠群众。从群众中来，到群众中去。群众的眼睛是雪亮的。”史高治带着讽刺的微笑说，“但是德娜，人民群众有两个大问题。一个问题是他们没有时间，没有精力来了解来监督国家机器的运行。我前面说过了，社会生产的组织是如此复杂，以至于非专业人士根本看不懂。”
　　“但是那些家伙有没有贪污，有没有以权谋私，大家却是看得见的。”德娜插话说。
　　“是的，人民群众的眼睛毕竟是雪亮的嘛。”史高治不以为意的摇了摇头，“可是他们的组织性很成问题。”
　　“革命就是要让人民群众觉醒过来，组织起来。”德娜说。
　　“然后构成组织的那一部分却可能脱离群众，变成了新的老爷。”史高治冷冷的说，“他们一样会形成自己的利益阶层，一样有可能堕落成新的官僚。”
　　史高治又想起了赤兔国历史上的那位伟人，他在晚年的时候的那些颇有争议的作为，是不是也是因为他感觉到原本的革命者正在迅速的变成脱离群众的，利益和群众并不一致的官僚呢？是不是正因为这种担心，他才试图让群众通过直接干预的手段来参与国家政治呢。史高治不知道他是不是这样想的，只知道，这位一辈子战无不胜的伟人，在这最后的一战中并没有获得胜利。据说，某位白头鹰大统领前来赤兔国访问的时候，曾经称赞他改变了世界。而这位老人却摇着头说：“没那么多，其实我只在中国改变了那么一点点的东西。”许多年前，史高治在看到这段记录的时候，只将他的这段话理解为一般的谦虚，但现在，当史高治回想起这段话的时候，更多的感到的却是一种深深的疲惫。
　　“德娜，”史高治很认真的说，“我承认，共产主义制度从数学上来说的确是极度的完美，充满了一种数学的美感。也许，世界上再也没有任何其他的，比它更吸引人的东西了。甚至于，我都愿意说，如果它真的能够实现，那么，哪怕为它抛头颅洒热血，都是值得的。也许在世界上，除了共产主义事业，就没有任何其他的，真正值得人们牺牲生命去追求的东西了。甚至与我，如果共产主义真的有可行性，我也愿意为它努力。毕竟，这就是人间的天国。但是德娜，共产主义只是一个幻影而已，天国永远不会在人间。即使你们建立起了一个社会主义国家，它也会在顶多两三代人之后，就重新堕落成一个资本主义的魔窟的。付出无数的热血和生命，最后却注定只有这样的结果，你觉得值得吗？”
　　“既然共产主义在数学上比资本主义完美，那就值得为它努力。”德娜回答说，“蒸汽机刚刚出现的时候，远远比不上马匹。资本主义刚刚树立起来的时候，英国人的人均寿命直线下降。这些史高治叔叔你都是知道的。我承认史高治叔叔你提到的问题的确非常的棘手，至少目前，我没想出什么太好的解决办法。”德娜这个时候反倒是平静了下来，“不过我还是非常感谢史高治叔叔你给我们的这些宝贵的提醒。也许这些提醒能让我们避免很多失败呢。”
　　“没用的，德娜，没用的。”史高治摇着头说，“这是一个绕不出去的怪圈。德娜，你看我。我自夸一下吧，我从一个普通的手工工匠的家庭起家，如今已经成为了这个世界上最富有的人，而且，我还在很多的方面获得了不小的成绩，我想，也许，我能不谦虚一点的说，在这个时代里，比我还聪明的人并不多，对吧。老实说，早在和马克思先生交往的时候，我就在思考这些问题了。然而，诚实的说，我一直都没想出什么真正可行的办法。我不觉得，你和你的那些同志能有什么好办法。不要再做这样的徒劳的事情了，没有用的。”
　　“不，史高治叔叔，我觉得你太高傲了，太轻视人民了。的确，人民，至少是俄罗斯的人民现在还很麻木愚昧，就像罗伯斯庇尔那会儿法国人一样。但是时间会改变这一切。的确经济活动会越来越复杂，但是在没有刻意的剥削的条件下，新的技术的发展也会让生产的效率大大的提高。所以，从长远来说。人类的劳动强度肯定会下降，至少，在有了我们之后，它必须下降。”说到这里，德娜突然露出了笑容，“因为有我们这样的一个榜样，如果你们对工人压制得还像现在这样厉害的话，他们会起义的。所以我们给工人什么样的福利，你们就一样要给。我们不需要考虑利润问题。我们永远不会有需求不足，反正我们生产出来的东西可以直接分配下去，根本不需要什么市场交换。你们可就不一样了，如果要搞福利制度，那简直就像是自杀。尤其是当经济危机爆发的时候更是如此。所以，首先撑不住的到很有可能是你们。啊，我似乎有点跑题了，嗯，随着劳动强度和劳动时间的下降，以及普遍受教育水平的上升，人民的认识水平也会上升，即使达不到人人都可以完全看懂国家的运行，看出某些叛徒的猫腻的地步，但是很多人，或者越来越多的人是能够有这样的能力的，只要我们坚持把他们当做国家的主人来教育，教他们看清世界的真相，学习那些真正的，有用的东西，就像史高治叔叔您当年教育我和唐纳德那样。在那种情况下，我相信人民会有时间，有精力，也有学识来真正管理好国家的。”
　　“德娜，这不容易。这只是一种微茫的希望罢了。虽然我无法完全否认它的可能，但是，我敢肯定，我是看不到那一天了，你也是多半看不到那一天的。从封建主义到资本主义，人类走了一百多年，而事实上，你也知道，封建到资本的跨越要比资本主义到社会主义的跨越小得多。所以，你们的斗争也许几百年都不一定会有一个结果。何必做这样的明知道得不到结果的事情呢？听我的，回家族来吧，德娜。”史高治说道。
　　“史高治叔叔，你还记得《查拉斯图拉如是说》中的一个比喻吗？”德娜突然问道，“‘人是一根系在动物与超人之间的绳索，――一根悬在深渊之上的绳索。一种危险的穿越，一种危险的路途，一种危险的回顾，一种危险的站栗和停留。人身上伟大的东西正在于他是一座桥梁而不是一个目的：人身上可爱的东西正在于他是一种过渡和没落。’史高治叔叔，在我看来越过了这段绳索的人是伟大的，中途掉下去了的也是可敬的，唯有害怕这绳索，一直停留在禽兽的那头，或是爬出去两步却又折返回去的才是真正可鄙的。意识到了自己并不正确，发现了可能的正确的方向，却不敢行动的，到了今天，依旧是猴子甚至是虫子。您想要劝我做猴子或是虫子吗？”
　　“啊啊，德娜，你是在说我是个老猴子吗？你还是这样的尖刻。”史高治说，“好吧，我知道你的志向。虽然我不赞成你，但是麦克唐纳家有这样真正勇敢的人，我还是非常的自豪。好了，我们现在来好好的谈谈我们的生意吧。
　　你知道，我痛恨欧洲的工业国，远超过痛恨你们。所以，我希望帮助你们成长起来，实现工业化，并且建立起世界上第一套福利机制。然后，欧洲的那些家伙要么只能靠赤字财政来模仿你们，然后他们的人力成本就会高得一塌糊涂，然后我们就可以轻而易举的在市场上打垮他们。要么他们就必须向你们发起战争，你们准备得越好，工业化得越成功，战争的规模就越大，对于欧洲的工业的破坏就会越大。然后欧洲打成稀烂之后，我们就不但可以掠走他们的殖民地，甚至也能反过来控制整个的欧洲。”
　　“您就不怕我们在战争中解放了整个的欧洲？”德娜问道。
　　“哪怕上帝再保佑你们，欧洲的那些家伙也不会等到你们的实力明显超过他们才发动战争。对你们来说，最好的情况也不过是一场势均力敌的苦战而已。何况我们还可以随时干预，你们不会有解放整个欧洲的机会的。”史高治回答说，“在这之后，你们也已经筋疲力尽了，然后，你说这对我们来说还有更好的事情吗？”
　　“您可真坦诚。”德娜说，“不过，事情未必会都如您的意。”
　　“怎么，你对和我们的合作不感兴趣？”史高治问道。
　　“不，怎么会呢。”德娜微笑着回答说，“至少，您愿意卖给我们一条用来绞死欧洲的资本家的绳子。将来有一天，您就不担心这条绳子也会绞死资本主义制度吗？”
　　“啊，德娜，伟大的太阳王说过：‘在我死后，哪管洪水滔天？’”史高治回答说。
　　……
　　1926年7月，全饿肃反委员会主席捷尔任斯基因心脏病去世，弥留之际，他向党中央推荐自己的副手――瓦利亚・伊万洛夫娜（也就是德娜・麦克唐纳）接任自己的职务。一边继续和破坏分子和堕落分子斗争。
　　1929年2月，瓦利亚・伊万洛夫娜开始兼管对外贸易，以及收购外国产业和技术。
　　1930年12月，瓦利亚・伊万洛夫娜在上班途中遇刺身亡，刺杀者是一个苏军军官，由此引发了著名的大清洗运动。
　　1932年2月，阿道夫希特勒成为了深陷与经济危机中的德国的总理，同年3月，他从华尔街得到大笔资助。
　　1934年5月世界首富，史高治・麦克唐纳去世。
　　……
　　（全书完）


结束语
　　在2015年最后的时刻，这本书终于在大作死和作大死中完本了。感谢大家一直以来的支持。哈皮牛耶。
==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================