==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================
书名：《都市之最强》
作者：豆丹先生
总字数：150W

内容简介：
　　冷酷的外表，超群的身手，敏锐的思维，铸就一个全能高手。萧龙原是鹰王特种大队中传奇人物猎王的关门弟子，莫名其妙接受保护校花欧阳倩的任务，走进夙影市，自此开始不一样的人生，笑对黑白两道势力，柔情群芳美女，一步一步撑起只属于他一个人的黄金帝国！


第一卷


第1章 特殊任务
　　这是一座无名山，也有人私底下叫它英雄山，因为山上面常年驻扎着许许多多无名英雄，这些无名英雄都是来自于同一个地方――鹰王特种大队！
　　鹰王特种大队是华夏国最顶级特种部队，直接隶属于华夏国军队总部，专门执行国家下达的特级任务，如斩首行动，敌后渗透等等。自从鹰王特种大队组建起，就一直驻扎在这座无名山上，除了国家军部几位头脑，谁也不知道在这座无名山上还驻扎着华夏国最牛逼的特种大队！
　　无名山后，有一个木屋，历尽沧桑多少年，木屋显得有些衰败，风吹雨打的时候，木屋总会苍白无力地发出一阵让人心烦的“吱――吱”声。
　　木屋前，停着一辆黑色的捷普越野车。
　　木屋内中间摆放着一张发霉发烂的木桌，木桌周围坐着三个人。
　　一个穿着臂章上印有鹰王特种大队字样上校军服的中年男人，华夏国最牛逼特种部队鹰王特种大队大队长李天龙。
　　一个是皮肤黝黑，表情让人看起来很不爽的中年男人，鹰王特种大队中灵魂传奇人物猎王。
　　最后是一个头发蓬乱，衣着邋遢的青年，表情冷淡，冷酷话少，双眼如鹰眼一样，锐利中透露出隐藏不住的凶残与冷漠，给人一种不寒而栗的恐惧！他叫萧龙，是猎王的关门弟子，年纪大概十七八岁。
　　木屋内很静，两个中年男人的视线一直放在衣着邋遢的萧龙身上，看得萧龙像个大姑娘似得脸发红。
　　不知道过了多久，猎王故意干咳几声打破木屋内的平静，赔笑地看着中年男人：“老李，有什么事情快点说，不要藏着掖着！”
　　李天龙点点头，弯腰从地上拿起一个箱子放在桌子上，伸手轻轻拍了拍箱子：“萧龙，这里面全是给你准备的东西，等你到了夙影市，箱子里面的东西在必要的时候可以给你提供一些帮助，但是记住了，千万不能显摆，更不能仗着这些东西为所欲为，知道吗？”
　　这个叫萧龙的邋遢青年愣了一下，不解地看着李天龙：“什么意思？”
　　猎王坏坏地笑了笑：“小子，老子训练你这么多年了，是时候放你走了！”
　　“放我走！哼，恐怕不会那么容易吧？”萧龙双眼露出一丝鄙视的目光，十七年的生活，他实在太了解猎王了，奸诈无耻，邪恶中带有几分猥琐，从来摸不透他心里在想什么。
　　二十年前，猎王受鹰王特种大队的委托，负责训练一些特殊人才，这些特殊人才被称之为鹰王特种大队的外支特种部队，专门负责执行鹰王特种大队不能执行的任务，萧龙便是外支特种部队中的一员！
　　猎王不好意思地挠了挠头：“不好这样说嘛！其实，老子对你是真心不错的，除了隔三差五会对你稍微暴力一点，整体还是说得过去的！”
　　萧龙恨不得冲上去将眼前这个表情猥琐的中年男人大卸八块，但是理智告诉他千万不能这么做，否则，身上又要多几处伤疤！萧龙身上的伤疤最起码有二三十处，这些伤疤有大有小，大多数伤疤是猎王训练他时留下的，只有少数是在执行任务中不慎受伤留下的！亏猎王这个混蛋好意思说出这样的话！
　　萧龙狠狠白了一眼猎王，不想说什么。
　　李天龙苦笑一声：“萧龙，说实话，这一次任务比较特殊，我们鹰王特种大队所有特种兵中，选不出合适的人选，我和猎王商量了很久，决定将这个任务交给你！”
　　“干脆点，说吧，这一次又是什么任务？”萧龙真是败给眼前这两个家伙了，一唱一和，每一次让他执行任务的时候，总是摆着一张严肃甚至可怜的脸色，让他想拒绝也找不到合适的理由。
　　李天龙从怀里掏出一张照片放在木桌上，目光锐利地盯着萧龙：“这个女孩名叫欧阳倩，十六岁，夙影市人，就读于夙影市将宝中学高三！你的任务是，保护她的人身安全，不让她受到一丝一毫的伤害！”
　　“什么？有没有搞错？竟然让我去保护一个女孩子？”萧龙双眼中顿时流露出难以置信的表情，原以为这一次任务又是在枪林弹雨的环境执行，结果让他差点没趴下。
　　“萧龙，你现在算得上是我们鹰王特种大队的特种兵了，你要记住，一名合格的特种兵要坚决服从国家下达的任何命令！”
　　“好吧！我什么时候出发？”萧龙无奈地摇了摇头。
　　“马上！”
　　“这未免也太快了吧？”萧龙惊呼道。
　　猎王阴阴一笑：“怎么？不会是舍不得老子吧？”
　　“想得美，这些年来，你从来没有把我当成一个人，一天到晚虐待我，一点人性没有！离开你，是我求之不得的事情！”说完话，萧龙提着箱子早已冲出了木屋。
　　看着萧龙一溜烟跑了，李天龙和猎王相互看了看，两人脸上不禁露出一丝奸诈的表情，似乎是达成一个不可告人的阴谋。
　　“猎王，事先和你一声，萧龙，我要了！”
　　“我去，老李，你这抢人也太直接了吧？”
　　“哈哈，让萧龙到我们鹰王特种大队，对你来说，不是一件很欣慰的事情吗？”
　　“就怕这小子被夙影市众多美女迷惑住，不肯回来！”
　　“我相信他！”李天龙目光中露出坚定的自信。
　　在一条蜿蜒曲折的山区小路上，衣着邋遢的萧龙提着箱子朝山下走去，面无表情。
　　十七年前，萧龙被猎鹰捡回来，五岁开始不把他当做人一样的虐待，训练格斗，暗杀等等，甚至连琴棋书画也不落下，中途好几次，萧龙承受不了猎鹰毫无人性的摧残企图逃跑，却没有一次成功，每一次被猎王抓回来，都要接受一次生不如死的折磨！
　　渐渐地，萧龙开始接受这样的惨无人性的生活，他不再把自己当做一个人，而是一个冷血动物，用十年的时间，得到猎王全部真传，成为一名全能高手！
　　十五岁起，萧龙开始接受猎鹰下达的各项任务，保护首长，斩首行动，敌后破外等等！两年时间，让他快速成为一名卓越出色的特种兵！
　　萧龙原以为这样的生活一辈子也不会改变，但是他错了！在这个世界上，并不是所有事情可以按照意愿发展，冥冥之中，似乎上天注定，不会让你如意！
　　天空时不时有几只小鸟飞过，微风拂过，带来一种独特的大山味道！萧龙看了看生活十七年的无名山，要离开了，忽然有一种舍不得的感觉！萧龙苦苦笑了一声，提着箱子，继续朝无名山下走去！


第2章 客车被劫
　　经过两三小时的路途跋涉，萧龙走出无名山地区，来到一条公路上。十几分钟后，一辆开往夙影市客车在萧龙招手下慢慢停下。
　　司机打开车门，看见上来一个头发蓬乱，衣着邋遢的青年，惊呆了几秒：“下去，臭乞丐！”
　　萧龙冷冷盯着司机，双眼中折射出一道寒光，司机的心不禁抖动一下，额头上冒出几滴汗珠。
　　司机被萧龙冰冷的目光震慑住了，等他反应过来的时候，惊愕地发现萧龙早已走到车厢内坐了下来。
　　“他妈的，真晦气！”司机没有办法，骂了一句，启动引擎，朝夙影市驶去。
　　“尼玛，这是什么味？司机怎么可以让臭乞丐上车？”客车内顿时乱套了，所有人捏住鼻子。
　　萧龙一脸冷漠的表情，扫视一遍车厢，眼神如冰一样的冷，让人看了，觉得有一股刺骨的寒风吹进体内，客车内的氛围时间变得有些阴森，乘客们吓得安静下来！萧龙嘴角轻轻一翘，随便走到一个座位坐了下来，闭起眼睛，准备休息。
　　“喂，臭乞丐，滚一边去！”一阵刺耳的尖叫在耳边响起，差点穿通萧龙的耳膜。
　　萧龙用余光瞥了一眼，原来领坐是一位美女，身材高挑，大概一米七的身高，皮肤嫩的能挤出水来，一双怒气冲冲的杏目眼，给男人一种勾魂的感觉，最吸引眼球的莫过胸前那对团团，简直是男人们魂牵梦绕的地方！
　　萧龙没有搭理领坐美女的警告，动了动身体，倚在座位上继续闭着眼睛。
　　“喂，本小姐和你说话没有听见吗？”
　　“如果你不喜欢，可以离开！没有人拦你！”萧龙冷冷说道。
　　什么？美女一阵抓狂，恨不得用九阴白骨将萧龙破相，考虑是在光天化日之下，顾及到淑女的形象，只得狠狠白了一眼萧龙，从鼻子里发出充满愤怒的冷哼，将头转向一边，不再搭理旁边这个死皮厚脸的臭乞丐。
　　车厢内顿时射来无数双充满鄙视与仇视的目光，尤其是男人们，发现萧龙竟然对一个活生生的大美女视而不见，一点不知道怜香惜玉，恨不得冲上去将他碎尸万段！
　　客车在充满着异样氛围下快速行驶着，萧龙渐渐进入梦乡。
　　突然，“砰――砰――砰”几声沉闷断续声响，萧龙快速睁开双眼，警惕地听着四周的动静，客车内的人们丝毫没有把声响当做一回事，可是萧龙没有，多年经验告诉他，刚刚那几声声响是枪声。
　　萧龙神经绷紧，处于职业的习惯，表情严肃，观察四周的情况！
　　“切！有毛病！”领坐的美女看到萧龙一副紧张兮兮的样子，没好气地骂了一句。
　　“前面S2525车辆听着，我们是警察，勒令你们马上停车投降！前面S2525车辆听着，我们是警察，勒令你们马上停车投降！”一个女人对着喇叭大声叫喊着。
　　“砰――砰――砰”又是几声沉闷的声响。
　　客车上的乘客们这下子慌了神，知道出了大事！
　　司机不知道是怎么想的，这个时候竟然把车子停了下来，双手抱头哆嗦地趴在方向盘上。
　　“老二，快上这辆客车，挟持人质！”伴随着一阵急促的刹车声，一个男人匆忙叫喊道。
　　“轰”地一声，车门被强行砸开。
　　萧龙皱了皱眉头，握紧的拳头在犹豫几秒钟放了下来。
　　很快，冲上来两个一高一矮的瘦子和胖子，胖子手里拿着一把沙漠之鹰，瘦子手里拿着一把AK。
　　“砰――砰――砰”，瘦子一上车，拿着AK对着车顶一阵乱扫：“不想死的，马上给老子双手抱头蹲在地上！”
　　“啊！啊！”乘客们惊恐万分，吓得带着哭腔大叫起来。
　　萧龙无奈地摇摇头，双眼折射出一道冷芒，想了想，双手抱头蹲在座位旁边，目前为止，这件事情和他没有关系！
　　几辆警车快速围了过来，二十几名全副武装的警察快速将客车团团围住，现场的空气顿时充满着紧张与凝重，警察们手中黑洞洞的枪口对着客车，全神贯注注意着客车内的一举一动。
　　“报告韩队长，客车上有数十名人质！”一名警察汇报到。
　　在场所有警察倒吸一口凉气，额头上冒出密密麻麻的汗珠，他们面对的可是潜逃数年凶残无比的歹徒，现在两名歹徒手里有数十名人质，所有人的心“扑通扑通”一阵乱跳，谁都清楚，事情将变得更加棘手！
　　警察口中的韩队长是一个胸大腰细，长相可以的女警察，名叫韩丽，是夙影市刑警大队副队长。听完警察的汇报，韩丽皱了皱眉头，表情凝固，观察着客车四周情况！
　　“死警察们，听着，老子现在手里有几十名人质，你们最好不要乱来，否则老子让他们陪葬！”
　　韩丽拿着喇叭大声喊道：“黑大，黑二，你们兄弟俩是在逃重犯，两人身上背着数十条人命，劝你们马上举械投降，不要做无味的抵抗！”
　　“哼哼，韩队长，你说的一点没错，老子们是背着几十条人命，如果你不想看到我们身上再背上几十条人命，马上让出一条路，放我们兄弟俩离开！”
　　“休想！我告诉你……？”
　　“砰”没等女警察把话说完，一声沉闷的声响打断了她，瘦子拿起手枪对着身边一名乘客的大腿就是一枪。伴随着一阵痛叫声，乘客大腿很快被鲜血染红。
　　“啊！！！”乘客们吓得身体直哆嗦，一个个像任人宰割的小羔羊，无助，惊恐，还有一些绝望！
　　警察们惊傻了！事情比他们预料的还要糟糕，两名歹徒是铁定要和他们警察干起来！
　　“真是一群脑残！明明知道这两个混蛋毫无人性，竟然还和他们谈条件！”萧龙鄙视地看了一眼警察们。
　　不过，事情发展到了这一步，萧龙仍然没有决定出手，始终觉得这事情与他没关系，事不关己高高挂起是他的一贯作风！
　　当然，如果让乘客们知道萧龙秒秒钟可以干掉两名凶残的歹徒，却无动于衷，肯定会把萧龙大卸八块不可！
　　瘦子双眼中充满凶残，嘴角轻轻一翘，从鼻子里发出一阵充满得意的冷哼：“韩队长，知道拒绝我们是什么样下场了吧？这一次老子只是打他的大腿，接下来老子可要爆他脑袋了！我想，韩队长不希望我这么做吧？”


第3章 一枪两命
　　“你……？”韩丽满脸通红，被歹徒气得连话也说不出来。
　　“听着，老子不想和你们浪费时间，给你们一分钟的时间，马上让出一条路上，否则，老子可要大开杀戒了！”
　　“好，我们商量一下，马上给你们答复！”韩丽意识到不能再拒绝歹徒，否则后果不堪设想。
　　萧龙有点无语了，看得出，这个姓韩的女警察是这帮警察的头，萧龙真想不明白，警察局没有人了吗？竟然让智商几乎等于零的女人当警察的头？
　　车厢内被一片恐怖的雾霾笼罩着，乘客们蹲在地上小声抽泣着，惊恐无助的同时，在心中焦急祈祷着，渴望有人能从天而降救他们出去！
　　韩丽与警察们商量着对策，一颗颗心被紧张与不安包裹着，汗水早已将后背上的衣服湿透！
　　“妈的，死警察们，已经过去五分钟了，你们讨论好没有？”瘦子看了看手表，不耐烦催促道。
　　韩丽努力让快跳的心平静下来，偷偷舒了口气，转身面对客车内的瘦子歹徒：“黑大，你们听着，可以让你们离开这里，前提是你必须要保证人质们的人身安全！”
　　“放心，老子是在道上混的人，自然讲信用！只要让我们平安离开，我们兄弟俩绝对不会伤害人质一根毫毛！”
　　案发现场公路四周被拉上警戒线，来往车辆被迫停下，行人们好奇围观发生什么事情。
　　为了麻木歹徒们，韩丽有模有样疏导挡住客车的警车。
　　不远处，几名警察紧张密鼓地部署着，经过商量，最终一致决定选出两名枪法好的警察担任临时狙击手，趁两名歹徒放松警惕的时候将他们击毙！很快，两名临时狙击手选择好狙击点，偷偷对韩丽做出一个“OK”地手势。
　　韩丽激动地使了个眼色，挥挥手，警察们迅速将挡住客车的几辆警车挪开。
　　“好了，黑大，黑二，你们可以释放人质了？”
　　“妈的，当老子傻呀！放心，等我们到了安全的地方，自然会放掉所有的人质！”
　　韩丽又急又气，看着两名歹徒表现出来的得意奸诈的表情，恨不得冲上去将他们碎尸万段，可为了大局，她必须得忍耐下来！
　　“好，我答应你们！但你们必须得先把受伤的人质释放，他的伤口正在流血，不及时进行治疗的话，他会死的！”韩队长一只手放在身后，准备给两名狙击手信号。
　　“真他妈嗦，等着！”瘦子歹徒骂了一句，叫一声胖子歹徒，两人抬起受伤的人质准备扔下车去。
　　韩队长屏住呼吸，心跳加速，双眼死死盯着两名歹徒的一举一动，寻找狙击时机！
　　“砰”地一声，打破紧张凝重的氛围，一颗子弹打在客车上，与胖子的身体只差十公分。
　　在场所有人傻了，谁也没有想到狙击手这个时候开枪，更离谱的是，歹徒站在那里这么明显的目标，狙击手竟然没有没打中！韩丽疯了，心控制不住地狂跳不止，事情的发展已经超出她的控制范围之内！
　　两名歹徒脸色一惊，很快反应了过来，扔下受伤人质，拿着枪对着车厢内的人质。
　　“妈的，竟然敢阴老子！好，老子和你们同归于尽！”
　　“不要！”韩队长见两名歹徒把黑洞洞的枪口指向人质们，顿时冒出一身冷汗，本能地大叫一声。
　　乘客们吓得脸色苍白，看着黑洞洞枪头对着他们，吓得浑身颤栗，像筛糠一样哆嗦不止，隐隐约约中，可怜的乘客们似乎看到了死神的身影！
　　“真是一群废物！”萧龙怒骂一句，从口袋摸出一个硬币，对着胖子的手重重打了过去，与其同时，朝两名歹徒快速移动过去。
　　警察们见情况不妙，后背顿时冒出一身冷汗，不知所措，焦急惊慌！就在这时，警察们惊奇地发现车厢内有一个黑影快速朝两名歹徒闪了过去。
　　“啊！”胖子原本想大开杀戒，突然手背被什么东西打中，顿时传来一阵剧痛，伴随一阵惨叫，手中的手枪掉落在地上。
　　萧龙在车厢内快速翻了一个跟头，捡起胖子掉落的手枪，“砰”地一声，前后动作连贯，没有一点拖泥带水，子弹穿进胖子的嘴巴，让所有人惊恐的是，击中站在胖子后面瘦子歹徒竟然跟着慢慢倒在地上。
　　静，车厢内如死寂一般，一双双充满震惊看着眼前的一幕，所有人忘记了眨眼，忘记了呼吸，时间仿佛在这一秒定格。
　　“好！”几秒钟后，车厢内响起雷鸣般的掌声和喝彩声，劫后重生的乘客们泪流满面地涌上前与萧龙拥抱。
　　“放下武器，警察！”快速冲过来的韩丽将枪口对着萧龙，厉声叫道。
　　萧龙瞥了一眼眼前这个所谓的韩队长，眼神中流露出鄙视与冷漠，从鼻子里发出一阵若有若无的冷哼，将手中的手枪扔在地上，转身走到原来的位置上，眯着眼睛，似乎刚刚发生的一切与他一点关系没有！
　　韩丽看了看这个奇怪的家伙，脸上一片乌漆墨黑的赃物，看不清样貌，头发蓬乱，衣着邋遢，十足是一个乞丐！出乎所有人意料的是，就是这样一个乞丐制服了两个凶残无比的歹徒！韩丽从警四五年了，头一次见到这么怪咖的人物！
　　韩丽很想知道，面对凶残成性的两名歹徒，这个怪咖哪来开枪的勇气？难道他不怕被歹徒们打死吗？然而，接下来发生的事情，让在场所有人惊呆了！
　　“韩……韩队长，一枪……一枪两命！”负责检查歹徒的一名警察神情紧张，语气哆嗦地汇到道。
　　什么？听到这个结果，韩丽双眼布满惊恐地盯着萧龙，过了许久，才倒吸一口凉气，心失控地狂跳！
　　车厢内静的连每个人的呼吸都听得一清二楚，所有人的视线不约而同地投向这个衣着邋遢的青年。一枪两命，是他们怎么也不敢想象的事情。
　　“这个家伙是怎么做到一枪两命的？”韩丽观察一会萧龙，转身询问一个经验丰富的老警察。
　　老警察仔细检查两名歹徒的中枪位置，很快找到了答案：“人体口腔中的后咽壁与口腔只有一层头骨与皮肤相连，是人体最薄弱的部分，对于歹徒手中的沙漠之鹰来说，穿透前面一个人的后咽壁击中身后的人，根本没有什么问题！只是前提是，使用者必须具备法惊人的反应能力与精湛枪法！”


第4章 胸大无脑
　　老警察看了看四周一片目瞪口呆的表情，叹了一口气：“据我了解，能够同时具备这两样条件的，在我们夙影市没有几人！”老警察瞄了一眼萧龙，继续说道：“刚刚的情景充满异常惊险，在这样情况下做到一枪两命，除了具备法惊人的反应能力与精湛枪法两个条件之外，良好的心理素质也是不可缺少的！看样子，这个人应该是一名军人，或者说是经过特殊训练！”
　　所有人的视线再一次转向他们之前很看不好的衣着邋遢青年，他们终于知道什么叫人不可貌相了，如果不是这个乞丐的话，他们早就是一具具尸体了！
　　韩丽的心快提到嗓子上了，警惕地盯着坐在那里的奇怪家伙，带着两名警察走了过去：“你好，我是夙影市刑警队副队长韩丽，我代表警方感谢你出手制服两名凶残的歹徒！”
　　“不用感谢，我这么做纯属自卫！没有什么事情的话，请你们快点把事情处理好，我急着去夙影市！”萧龙倚在座位上，面无表情，甚至连眼睛也没有睁开！
　　萧龙没有说谎，刚刚不出手的话，恐怕倒在地上的不是两名歹徒，而是他和乘客们！为了自保，迫不得已才出手的！当然了，会出现这样的局面，全是眼前这帮警察经验不足造成的！
　　韩丽有点不高兴了，她好歹也是一名刑警大队的副队长，眼前这个衣着邋遢青年身手是很厉害，但也不能对她视而不见吧！
　　韩丽努力不让心中的不满表现出来，挤出一丝笑容：“好，先生，请问你是什么人？”
　　“怎么？你该不会怀疑我也是歹徒吧？”萧龙瞥了一眼韩丽，语气显得有点不友好。
　　“当然不是，我们只是很好奇你的身份，刚刚你听见我们经验丰富的警察分析了，能够做到一枪两命，绝对不会是一般人！”
　　“那又怎么样？这和你有关系吗？”萧龙的表情永远是那么冷，似乎是排斥着这里的每一个人！
　　“当然有关系，我是警察，负责保护夙影市安定，我现在怀疑你的身份有问题，请你跟我们回去做一个调查！”韩丽心里很不爽，眼前这个家伙一直冷着脸，搞得全世界的人欠他几千亿似得！
　　萧龙抬头看了一眼韩丽，眼神中流出鄙视，嘴角轻轻一翘，冷笑道：“果然是胸大无脑！估计整个夙影市所有警察当中，也只有你这样胸大没脑子的警察会有这样的想法！”
　　“噗”，乘客们没想到萧龙胆子这么大，连女警察也敢挑逗，一个个忍不住笑出声来。警察们也想笑，但是不敢，只能强忍着，最后一张张脸憋得通红。
　　韩丽抓狂了，眼前这个家伙这么猖狂，竟然当着这么多的面羞辱她，恨不得冲上去给萧龙狠狠来几巴掌！
　　“对不起，这是程序，请你配合！”韩丽始终让自己面带笑容，以一名良好的警察形象出现在市民们的面前。
　　萧龙有点不高兴了：“我说你们有完没完，刚刚抓歹徒的时候没有本事，现在神气起来了！我最后跟你们说一遍，我不会跟你们走的！”
　　韩丽怒了，从来没有见过这么嚣张的家伙！
　　“先生，如果你不配合，我们只有采取强硬手段了！”韩丽脾气上来了，绷着脸说道。
　　萧龙笑了笑：“你们警察总不能光天化日之下当着这么人的面强行将我带走吧？我可要提醒你们一句，倘若不是我，你们这帮警察恐怕现在还在与歹徒们僵持着呢！”
　　“你……！”韩丽刚刚上来的脾气瞬间被萧龙压下了。
　　韩丽这个时候算是意识到了，眼前这个家伙，不单身手厉害，嘴上功夫也不容小视！一张嘴简直是一把重机枪，“嘟嘟”让你连张嘴反击的机会也没有！
　　萧龙似乎并没有放过韩丽的机会：“严格说起来，我可是你们警察的救命恩人，这样对待救命恩人，难道是你们警察的作风吗？”
　　韩丽突然有一种想吐血的冲动，平时在整个警察局，凭借一张三寸不烂之舌，没有一个人不敢不让着她的，但现在和萧龙相比，简直是弱爆了！如果眼光能够杀人，萧龙在韩丽那双充满愤怒的眼光下不知道已经死了多少次！
　　“就是，这位警察同志，刚刚发生的事情，我们可是看得一清二楚！你们这么差劲不说，现在竟然还在这里为难人家！信不信我们去投诉你们！”其他乘客见韩丽还不离开，不高兴了。
　　“就是！”车厢内顿时炸开了，乘客们你一言我一语，就像成百上千小鸟在嗡嗡叫一样，让人烦躁！
　　“众怒难犯！这事先算了吧！”一名警察见状不妙，凑到韩丽耳前小声提醒道。
　　韩丽恨恨白了一眼萧龙，从鼻子里发出一声冷哼，转身不再搭理萧龙。
　　这时，一名看起来还算干练的警察走上前，赔笑地朝萧龙点点头：“这位先生，多谢你出手帮忙了！”
　　萧龙不以为是地挥了挥手：“不用客气，记住我一句话，以后有什么事情，千万不要听这个胸大无脑的女人指挥，这样只会让你们越来越忙！今天就是最好的例子！”
　　“是是！”这名警察不知道是怎么回事，竟然不停点头表示赞同萧龙的说法，等他反应过来的时候，后背顿时冒出一身冷汗，感觉到一双充满杀机的双眼盯着他，吓得小心脏“扑通扑通”跳了起来，心里大骂萧龙阴险，竟然阴他！
　　这名可怜的警察突然有一种头晕的感觉，预感到回去以后必死无疑，连看一眼韩丽也不敢，在一片哄笑声下，灰溜溜地下了车！
　　说起这个刑警大队副队长韩丽，在夙影市警察局上上下下，没有一个不谈之色变，在警察们的眼中，韩丽根本就是一头在侏罗纪时代存活下来的恐龙，凭借自身强大的跆拳道本事，为所欲为，警察局里只要出现她的身影，可怜的警察们能躲就躲，实在躲不过去，必须得小心翼翼伺候着这个姑奶奶，否则小命不保！
　　韩丽双眼闪过一道杀机，盯了萧龙几眼，忍着心中的怒火，挥了挥手，让警察们快速将两名歹徒尸体抬下去，打扫干净客车，最后，带着警察们下了车，下车之前，还不忘狠狠白一眼萧龙！
　　萧龙嘴角轻轻一翘，似笑非笑地摇了摇头。
　　司机不敢有丝毫的懈怠，坐上驾驶位置，启动引擎，客气慢慢运动起来！
　　客车慢慢消失在视线内，韩丽从鼻子里发出一声若有若无的冷哼：“哼，你这个坏蛋给我记住，以后千万不要落在我的手里，看我不整死你！”
　　想着想着，韩丽愤怒的脸渐渐舒展开，露出一丝不易察觉的傻笑。
　　客车内，萧龙再一次成为焦点，只是众人前后两次关注萧龙的目光截然不同，前一次是充满鄙视与冷漠，后一次是崇拜与感激。
　　刚刚发生的一切，客车们可是看得一清二楚，救他们可不是警察，而是这个衣着邋遢的青年！
　　先前对萧龙甩着脸的美女，也时不时抛过来一个媚眼！
　　可萧龙与一开始一样，丝毫没有丁点怜香惜玉的意思，甚至连看一眼美女也没有，倚着座垫，活动活动身体，继续眯着眼睛。
　　美女原本想和萧龙亲近一下，没想到眼前这个衣着邋遢青年一点情调没有，怨怨地白了一眼萧龙，从鼻子发出一声带有赌气味道的冷哼，揪着小嘴，将头转头一边去！
　　乘客们与美女想的一样，想着与萧龙套套近乎，只是萧龙给他们感觉就像冰一样，冷的刺骨，稍微靠近一下，整个人像是突然掉在冰窟窿似得！
　　乘客们无奈地摇了摇头，从来没有见过这么冷的可怕的人！


第5章 进入夙影市
　　夙影市是华夏国诸多繁华城市之一，与其他繁华城市一样，夙影市内汇聚着形形色色的人，官员富人，地痞混混，官富二代，潘坎莞，白领黑领等等，总之什么人才都有。
　　夙影市长途汽车站外，萧龙提着箱子站在路边，不停招手，来往出租车没有一个鸟他，就算放慢速度，看清萧龙这身打扮，立马逃命似得离开了！
　　萧龙无奈地发出一声苦笑，拎着箱子，准备步行去时光小区。
　　“嘟嘟”几声连续刻意喇叭声想起，没等萧龙回头，一辆出租车在他身边停了下来。
　　“帅哥，去什么地方？”司机是一个二十多岁小伙子，不难看出，他是一个健谈热心的小伙子。
　　萧龙笑了笑，难得有人不嫌弃他这身打扮，想着鹰王特种大队大队长李天龙给的地址，冷冷说道：“时光小区！”
　　“时光小区？”司机小伙子双眼中露出一丝震惊，上下打量一会萧龙，启动引擎：“帅哥是一位高富帅呀！”
　　萧龙笑了：“我这身打扮，从哪里能看得出一点高富帅的样子？”
　　司机小伙子不以为是地摇了摇头：“好了，帅哥，不要装了，你们这些有钱人总是喜欢做一些稀奇八怪的事情，像你这样假冒乞丐的，早已不新鲜了！”
　　萧龙败了，倚在座垫上，眯着眼睛：“那把你知道有关时光小区的事情说来听听吧？”
　　“时光小区是我们夙影市豪华别墅小区之一，与花都小区齐名，能够坐在时光小区的住户，非富即贵……！”司机小伙子叽叽喳喳地说个不停。
　　十几分钟后，出租车在时光小区大门前停下，司机小伙子还没有说完，仍在滔滔不绝地介绍着时光小区。
　　萧龙的头快炸了，摸了摸口袋，愣住了，才想起来，兜子一毛钱没有，不好意思地笑了笑：“打住，那你有没有见过给不起车钱的高富帅？”
　　司机小伙子一下子傻住了：“什么意思？”
　　“意思很简单，我没钱！”萧龙苦笑道。
　　“老大，你开什么国际玩笑，住在这么高档小区，竟然说没钱？”司机小伙子急了。
　　萧龙无语了：“我什么时候说住在这里了？”
　　“什么？老大，你玩我？”司机仿佛听到一声类似玻璃碎掉的声音，那是他的心碎声。
　　萧龙汗了一下：“不要哭，把电话借我，我马上打电话让人把钱送过来！”
　　司机小伙子半信半疑将手机递给萧龙！
　　萧龙凭借记忆，拨通一个手机号码。
　　“嘟嘟”几声后，电话那边传来一个男人的声音：“您好，请问找哪一位？”
　　“你好，我是萧龙！”
　　“原来是萧龙先生呀！我是欧阳先生的私人管家，林伯！请问你现在到夙影市了吗？”中年男人的声音显得很激动。
　　萧龙尴尬地笑了一声：“我现在在时光小区门口，打了一辆出租车，可是身上没带钱……？”
　　“好的，萧龙先生，请你等一下，我马上过去！”
　　“谢了！”萧龙挂掉电话，将手机还给司机小伙子。
　　司机小伙子像木头一样看着眼前这个家伙，很好奇这个奇怪的家伙是什么人，兜里竟然一毛钱没有！
　　很快，一辆宾利轿车驶到小区门口停了下来，从上面下来一个四五十岁样子的中年男人，中年男人走到出租车门前，轻轻鞠一躬：“萧龙先生，你好，我是林伯，刚刚有通过电话！”
　　萧龙下了车，友好地和林伯握了握手：“不好意思，林伯，给你添麻烦了！”
　　“不客气，这是应该的！夫人昨天打电话交代过了，说有一位萧龙先生会来，让我做好迎接工作！”
　　“恩，请问欧阳先生在吗？”
　　“老爷还没有回来！请萧龙先生先去别墅休息一下，我马上把您已经到的消息打电话通知老爷！”
　　“好的！”萧龙点点头。
　　林伯从口袋掏出一张百元大钞递给司机小伙子：“谢谢你将萧龙先生送过来，剩下的不用找了！”
　　“谢谢！”司机小伙子接过百元大钞，激动的看着萧龙，他猜的没有错，萧龙是一个高富帅。
　　萧龙嘴角轻轻一翘，对着司机小伙子挥了挥手，在林伯带领下，朝宾利车走去。
　　林伯驾驶着宾利车在时光小区行驶几分钟后，在一栋别墅大门前停了下来，萧龙跟着林伯进了别墅，别墅内的装饰比一般别墅豪华的多。
　　萧龙走到沙发前坐了下来，林伯端着一杯茶水放在萧龙面前，站在一旁：“萧龙先生，我已经打电话通知老爷了，他正在赶回来的路上！”
　　萧龙点点头：“林伯，跟我说说你们大小姐欧阳倩的情况吧？”
　　“好的，大小姐名叫欧阳倩，今年十六岁，身高一米六八，体重四十五公斤，目前没有男朋友？”
　　萧龙汗了一下，挥手制止林伯：“林伯，这些事情就不用和我说了，你只需要说说你们大小姐有什么生活习惯等等好了！”
　　林伯点点头：“大小姐喜欢泡吧，隔三差五会去一家名叫帝豪酒吧呆着，与一些朋友喝喝酒，聊聊天！或者是飙车，总体来讲，大小姐喜欢做一些刺激性事情！”
　　“这么说，你们大小姐很野蛮了？”
　　“还好吧？”林伯愣了一下。
　　萧龙沉默起来，根据林伯说得这些，可以分析出这个欧阳倩与一般千金公子差不多，喜欢刺激别样的生活，在萧龙的心中，千金公子喜怒无常，爱耍娇贵脾气！
　　这时，一阵刹车声打断萧龙的思考。
　　“应该是老爷回来了！”林伯朝门口走去。
　　萧龙站起来，朝门口看去，很快，一名穿着西装的中年男人带着林伯走了进来，跟在中年男人身后的还有一名戴着黑墨镜，脸上有一块刀疤的青年，刀疤青年给人一种神秘冷酷的感觉，萧龙感觉的出来，这个刀疤青年是一个高手，应该是中年男人的私人保镖！
　　“你就是萧龙？”中年男人有点诧异地盯着眼前这个头发蓬乱，衣着邋遢的青年。
　　萧龙点点头：“没错，我是萧龙，你是欧阳长茂先生吧？”
　　中年男人点点头，让刀疤青年和林伯退出了大厅，挥手请萧龙坐下：“我原以为萧龙有多厉害，原来只是一个乞丐，完全出乎我的意料！”
　　萧龙没有把中年男人的话放在心上，脸上露出冷冷的表情：“欧阳先生应该知道我这一次来的目的吧？”
　　“知道，我夫人已经和我说了，国家让你来保护我的女儿嘛！”欧阳长茂不以为是说道，眼神和语气中透露一丝鄙视与冷漠地看着萧龙。
　　“除此之外，欧阳先生还知道其他的事情吗？”萧龙没有理会欧阳长茂的反应，他想知道这次任务执行的目的是什么，不明白鹰王特种大队大队长李天龙和猎王为什么让他执行这样的任务，起初没有问李天龙和猎王，那是知道根本问不出有用的东西，打算看看能不能从欧阳长茂这里得到蛛丝马迹。
　　欧阳长茂顿时来了脾气，将手中的雪茄用力在烟灰缸内用力碾了碾：“我怎么知道？真不知道我夫人是怎么想的，竟然莫名其妙派一个脏兮兮的乞丐来保护的我宝贵女儿！真是笑死人了，我就不信了，在夙影市有什么人敢对我女儿下手？”
　　萧龙嘴角轻轻一翘，冷冷一笑：“如果欧阳先生不喜欢，可以让你的夫人收回对我的任务，说实话，我也不想执行这样的任务！求之不得欧阳先生会这么做！”
　　萧龙这样说，无非是想激欧阳长茂，倘若欧阳长茂真的有本事取消萧龙这一次任务，那么，他根本不用来夙影市了！


第6章 战友重逢
　　欧阳长茂愣了一下，双眼充满愤怒，从鼻子里发出一阵冷哼，盯着萧龙：“小子，你很狂？知不知道，在夙影市内，还没有人敢对我说这样的话？”
　　萧龙嘴角一翘，面无表情：“欧阳长茂，男，四十五岁，夙影市人，骄阳集团董事长，擅长商业经营与人才管理，夙影市百大富豪之中排名第三十九位……！”
　　欧阳长茂嚣张气焰随着萧龙滔滔不绝背诵出来的资料慢慢消减下来，最后只剩下一张布满异常惊愕的脸，盯着眼前这个脏兮兮的乞丐，过了半天才好不容易反应过来，心“扑通扑通”狂跳不止，一滴汗珠从脑门上快速流下：“你……你是怎么知道这些的？”
　　“至于我怎么会知道这些，不重要，重要的是我由国家派来保护你女儿的，你无权调配我，更别惹我！否则，我向你保证，你会为自己的行为付出惨重的代价！”萧龙双眼折射一道冰冷的光芒，给人一种头皮发麻的恐惧。
　　“还有，记住了，你在夙影市百大富豪排名中只是第三十九位，在我来看，根本不值一提！威胁我，还是等你成为夙影市首富再说吧！”萧龙起身提着箱子，朝别墅门口走去。
　　欧阳长茂双眼充满惊恐地注视着走出别墅的萧龙，后背冒出一身虚汗，心快要破体而出！想起萧龙刚刚的表现，欧阳长茂不禁倒吸一口凉气，多年没有出现的恐惧在心中油然升起！在欧阳长茂印象中，从来没有见过像萧龙这么可怕的人，尤其是那双眼睛，像鹰的眼睛，充满着凶残，让人不寒而栗！
　　萧龙走出别墅，发现刀疤青年站在门口，萧龙瞥了一眼刀疤青年，朝院门口走去。
　　“站住！”刀疤青年叫了一声，慢慢朝萧龙走了过去：“你是什么人？”
　　萧龙停了下脚步，注意着刀疤青年的一举一动，脸上看不到任何表情，冷冷答道：“这好像和你没有关系吧？”
　　“谁说没有关系？我是欧阳先生的贴身保镖，负责保护欧阳先生极其身边人的安全！像你这样来历不明的人，我自然要查清楚情况！”刀疤青年透过黑墨镜，盯着萧龙。
　　萧龙不理会刀疤青年，嘴角轻轻翘了翘，朝院门口走去。
　　“嗖”地一阵声音，是风声，不，准确地是什么东西在空中快速移动，带动空气快速流动而发出的声音，萧龙心里很清楚，刀疤青年在攻击他，没有多想，快速将身体一闪，躲过了刀疤青年的攻击。
　　萧龙乘势双掌撑地，飞起双腿朝刀疤青年踢了过来，刀疤青年快速用双手挡住萧龙的攻击，在萧龙攻击力下，刀疤青年退后几步，甩了甩有点麻木的两胳膊，双眼盯着萧龙。
　　萧龙撑地的双手用力一推，借住地力，在空中旋转三百六十度之后笔直站在地上，与刀疤青年相互对视着。
　　听到别墅外有动静，欧阳长茂和林伯吓得跑出来看看是怎么回事，眼前的一幕将他们彻底惊愕住了！尤其是欧阳长茂，万万想不到萧龙身手这么厉害，刀疤青年与萧龙交起手来竟然显得有些吃力！欧阳长茂心里很清楚，在夙影市，能与刀疤青年匹敌的没有几个，看样子，眼前这个脏兮兮的乞丐不简单！
　　萧龙双眼死死盯着刀疤青年，身体上每一块肌肉鼓起，每一根血管暴起，双眼散发出带有血腥味的杀气，紧紧握起的双拳对着刀疤青年。
　　现场的气氛异常紧张，让人快透不过气来！欧阳长茂和林伯两人急的团团装，不知道该怎么办，焦急地看着萧龙和刀疤青年。
　　刀疤青年姿势与萧龙差不多，半弓着马步，忽然，嘴角轻轻一翘，脸上露出一丝坏坏的表情，收起招式：“战鹰，多年不见，你小子可是越来越厉害了呀！”
　　萧龙愕然，跟着收起招式，仔细打量着刀疤青年，能够叫出萧龙的代号，足以说明刀疤青年不是敌人，可是观察半天，萧龙也没有看出刀疤青年的身份：“你是？”
　　“怎么？才一年不见，就不记得我了吗？”刀疤青年坏坏笑了笑，取下墨镜。
　　萧龙顿时大呼：“残鹰！”
　　“哈哈，好兄弟！”刀疤青年大笑地张开怀抱朝萧龙走了过来。
　　萧龙走上前和刀疤青年紧紧抱在一起，此时此刻，萧龙有一种想哭的冲动：“好兄弟！”
　　一两分钟后，刀疤青年放开萧龙，握起拳头轻轻打了一下萧龙的胸口，双眼闪动着泪花：“臭小子，想不到会在这里见到你！”
　　“是呀，我也没有想到，对了，你怎么会在这里？”萧龙擦了一下湿透的眼角，激动地问道。
　　“这个过一会和你说！”说着，刀疤青年走到欧阳长茂的面前：“欧阳先生，萧龙是我的兄弟，我们兄弟两人难得有一次见面的机会，希望欧阳先生批准我一个天的假！”
　　“没问题，去吧！”欧阳长茂说话打结。
　　眼前发生这一幕早已出乎他的承受范围，刀疤青年和这个浑身脏的一塌糊涂的乞丐究竟是什么关系，为什么会让刀疤这么兴奋！在欧阳长茂记忆中，刀疤跟随他两个多月了，从来冷着一张脸，完全不知道刀疤青年笑是什么样子，甚至有时候怀疑刀疤是不是不会笑？现在突然发生这样的事情，让欧阳长茂有点不知所措。
　　“谢谢欧阳先生了！”刀疤青年激动地点点头，朝萧龙使了个眼色。
　　夙影市一个不知名小花园亭子内，萧龙和刀疤青年围着一张石桌子坐着，桌子上放着几十瓶瓶酒，其中已经被萧龙和刀疤青年两人干掉了二三十瓶。
　　“咕噜咕噜”几口后，又一瓶啤酒被刀疤青年干掉：“你我兄弟难得重逢，本应该痛痛快快大喝一场，只可惜有任务在身，不能喝醉！”
　　“没事，与生死战友重逢，确实是一件令人激动的事情，不过，不一定非要用喝酒的方式进行庆祝！残鹰，我有很多问题要问你，首先，你得告诉我，你为什么会成为欧阳长茂的私人保镖？”


第7章 时髦的大小姐
　　刀疤青年拿起一瓶啤酒“咕噜咕噜”几大口，放下空酒瓶子，抹了一下嘴巴：“两个月前，我执行完任务，正准备归队的时候，突然收到猎王的命令，让我来夙影市保护一个名叫欧阳长茂的人！至于原因是什么，猎王没说，我也没有问，规矩你是懂得！”
　　萧龙点点头：“你脸上的伤是怎么回事？”
　　“一个月前，欧阳长茂突然遭到三个身份来历不明的人袭击，我脸上的伤也是在那个时候留下的！”
　　“什么？”萧龙眼神诧异地盯着刀疤青年，残鹰的身手，萧龙心里很清楚，二三十几个一般人根本不是他的对手，这一次区区三个人让残鹰受伤，萧龙意识到事情的严重性，看样子，欧阳长茂和欧阳倩绝对没有想象中那么简单！
　　萧龙所在的鹰王特种大队外支特种小组一共才十几名特种兵，由于任务的需要，十几个人会分布在全国各地，所执行的任务往往具有很大的危险，稍有不慎，受伤是家常便饭，甚至会丢掉性命！从萧龙接受保护欧阳倩的任务开始，就知道这个欧阳倩不简单，根据目前局势来看，远远超出他的预料！
　　萧龙表情凝重，拿起一瓶啤酒喝了几口，脸上布满沉思盯着残鹰：“残鹰，通过这两个多月来，你对欧阳长茂和欧阳倩这对父女俩了解多少？”
　　残鹰无奈地摇摇头：“根据这两个多月的相处，欧阳长茂和欧阳倩父女俩与一般人没有多大差别！我不明白猎王为什么会让我来执行这样的任务！不过，有一点可以肯定，上一次袭击欧阳长茂的那几个人绝对不是普通人！”
　　萧龙表情严肃地点点头：“你说的没错，看样子，这一次的任务非同一般！”
　　说到这里，萧龙忍不住叹了口气，这一次任务不知道什么时候是个头，傻傻地保护着欧阳倩，不知道敌人来自于什么地方，更不知道他们什么时候会下手，对萧龙他们来说，最不愿意的就是接受这样的任务！
　　“通过上一次的袭击事件，我意识到事情不简单，考虑到在夙影市孤立无援，我才向猎王发出求助，万万没想到猎王会派你小子过来！”言语中，残鹰透露着几分激动。
　　萧龙有些无奈：“不管怎么样，既然接受这个任务了，就算是死，也要完成！残鹰，让我们并肩作战吧！”
　　“并肩作战肯定没有问题，只是记住了，我现在不叫残鹰，自从上一次我脸上留下一道刀疤后，所有人都叫我刀疤，希望你以后也能叫我刀疤！”残鹰坏坏笑道。
　　萧龙一怔，看着二十多岁的残鹰，身体俨然有一种大哥的气息，为了任务的需要，他们十几个兄弟离多聚少，像他和残鹰能在同一个城市相遇的机率微乎其微！
　　萧龙不是一个多愁善感的人，只是眼前的情景实在让他心里不是滋味。萧龙看了看残鹰，没有说什么，抓起一瓶啤酒，“咕噜咕噜”几口喝完！
　　夕阳渐渐西下，天色慢慢压了下来，萧龙和刀疤两人坐在小亭子内还在喝着酒。
　　一阵手机铃声打破花园内的静谧，刀疤拿出手机发现是欧阳长茂打来的，向萧龙比划一下，接起了电话：“喂，欧阳先生，有什么事情吗？”
　　“刀疤，小倩在帝豪酒吧遇到点麻烦，你过去解决一下！”
　　“好，我马上过去！”刀疤挂掉电话，站了起来。
　　“怎么了？”
　　“欧阳倩在帝豪酒吧又惹麻烦了！唉，这个大小姐真是让人头疼，就像一个闹钟，总会定时惹出一些麻烦，每一次我必须穿梭在这对父女之间！”
　　萧龙苦笑一声：“看来，这对父女都不是省油的灯！”
　　刀疤带着萧龙朝帝豪酒吧酒吧赶去：“呵呵，欧阳长茂就是这个样子，我刚到他身边的时候，对我也是挑三拣四，时间长了，对我态度慢慢发生了改变，尤其上一次袭击的事情，让他彻底对我改变了态度！倒是你，我事先给你打一个预防针，这个欧阳倩才是真正的不简单，你小心一点！”
　　萧龙没有说话，嘴角一翘，摇了摇头。
　　帝豪酒吧是夙影市最豪华酒吧，来往进出的人群层出不穷，可以这样说，别的酒吧营业时间一般是傍晚到第二天凌晨左右，帝豪酒吧是二十小时营业，光是服务员就有上百名，足见规模之大！
　　刀疤和萧龙拦了一辆出租车，十分钟后，出租车在帝豪酒吧停下，萧龙跟着刀疤下了车，四周看了看，帝豪酒吧门前路两边早已停满各式高档次轿车，进出人群不断，刀疤向萧龙使了个眼色，两个人朝豪迪酒吧门口走去。
　　刚进门口，震耳欲聋的士高音乐袭来，萧龙本能摸了摸耳朵，酒吧中间是舞池，青春活力的少男少女们忘情地狂跳着，炫目多彩的霓虹灯肆意闪烁，增添着几分刺激感。
　　“刀疤先生，你总算来了！”很快，一名穿着西装的中年男人带着几名服务员走了过来。
　　“不好意思，柯经理，又给你添麻烦了！”刀疤不好意思地点点头：“欧阳小姐在什么地方？”
　　“就在那边！我带你们过去！”这个姓柯的经理指着酒吧一个角落，带着刀疤和萧龙穿过拥挤的人群。
　　很快，萧龙和刀疤两人看见不远处里三层外三层围着人，中间一个穿着时髦的女孩带着一伙人和另外一伙人相互争吵着。
　　刀疤苦笑一声，指着那个打扮时髦的女生：“她就是传说中的欧阳倩，你的主人！”
　　萧龙疑惑地看了一眼刀疤。
　　刀疤坏笑地拍了拍萧龙的肩膀：“兄弟，从今天开始，你的生活将因为欧阳倩发生改变，和这个千金大小姐在一起，你会觉得以前猎王对你的摧残根本不值一提！”
　　萧龙汗了一下：“有那么夸张吗？”
　　“你以后会知道！”说着，刀疤朝人群挤去。
　　萧龙不明白刀疤的意思，笑了笑，跟着挤进人群。
　　“我的大小姐，你又得罪了谁？”人群中传来刀疤无奈的声音。
　　时髦女孩，也就是欧阳倩，发现刀疤来了，又惊又喜：“刀疤，你来的正好，快替我好好教训这帮坏蛋！”


第8章 酒吧冲突【一】
　　萧龙仔细打量一番眼前这个时髦女，红色爆炸头，耳朵上挂着两个大耳环，脸上擦着浓厚的妆，穿着露肚脐装，身上散发出一阵阵刺鼻的香水味！
　　萧龙忽然有一阵恶心的感觉，欧阳倩的打扮与堕落女子没大多区别，保护这样的人，还不如让他去死！
　　刀疤别有用意笑了笑“大小姐，从今开始，这位兄弟将取代我的工作，你以后有什么事情可以直接找他！”
　　欧阳倩看了一眼萧龙，脸色由惊转傻，最后直接一脸嫌弃与鄙视的表情：“刀疤，你从哪里找来这么一个超要饭的？脏兮兮的！”
　　众人好奇朝萧龙看去，蓬乱的头发，乌漆墨黑的面孔，邋遢衣服，更离谱的是那双鞋子，两只大脚趾一点不害羞地露脸与大家打招呼，萧龙这一身打扮，俨然是逃荒过来！所有人从惊愕反应过来后，如同面对瘟神，躲得远远的！
　　刀疤汗了一下，无语地看了一眼萧龙，那这个家伙真是没办法，从他们两人认识开始，萧龙好像就一直穿这套行头，从来没有看他换过，瞧他这身打扮，看不出有丝毫非主流的味道，最重要一点，与酒吧高档格调格格不入！要不是冲着有十几年生死交情，刀疤真不愿意承认认识眼前这个家伙！
　　“大小姐，不要以貌取人，我这个兄弟不注重外貌，本事却是厉害的很，不信的话，你可以试试！”
　　“真的？”欧阳倩一脸狐疑的表情盯着刀疤。
　　“当然！”刀疤拍着胸口保证道。
　　看刀疤信誓旦旦的样子，欧阳倩半信半疑地打量起萧龙来，左看右看，除了觉得眼前这个家伙是一个乞丐之外，压根一点看不出是一个高手。
　　欧阳倩撇了撇，一脸不屑：“喂，你叫什么名字！”
　　“萧龙！”萧龙语气冷冷答道。
　　欧阳倩双眼中顿时露出鄙视与厌恶的目光，眼前这个家伙绷着张臭脸，搞得全世界欠他几千万似得！在欧阳倩看来，萧龙充其量只是一个臭要饭的，竟然在她面前装深沉，真想冲上去给他一巴掌！
　　“喂，小妞，是不是找不到帮手了，竟然要找一个臭乞丐出头，丢不丢人呀？”与欧阳倩发生冲突的那伙人站在一旁一直看着欧阳倩的笑话，为首的是一个染着黄毛的青年，最后实在是忍不住，嘲讽道。
　　“噗，哈哈！”四周围观的人群传来嘲笑声。
　　看到围观人群指指点点，欧阳倩羞得恨不得找一条缝钻进去，白一眼刀疤，眼神中充满埋怨，不知道刀疤从什么地方找来这样一个家伙，真是让她丢进脸面了！
　　刀疤无奈地叹了口气，上前搂着萧龙，凑到他的耳前：“兄弟，看样子，你得露一手！”
　　萧龙眼神中流露出一丝冷漠：“这不在我的范围之内！”
　　刀疤脸色明显一愣：“什么意思？”
　　“意思很简单，我不是打手！”萧龙的语气异常的冷，给在场所有人一种不爽的感觉。
　　刀疤明白萧龙的意思，萧龙的任务是保护欧阳倩的人身安全，不让任何人伤害欧阳倩一丝一毫，但不会为了欧阳倩充当打手的角色！
　　起初听到刀疤让萧龙出手，欧阳倩眼神中忍不住露出一丝期待，谁知萧龙竟然说出这样的话，气得她整张都脸绿了！恶狠狠地朝萧龙投去充满敌意的眼神，恨不得将萧龙大卸八块！
　　“切，还以为真的是高手，原来只是在装逼而已！哈哈！”黄毛故意捂着肚子大声笑道。
　　四周围观人群跟着起哄起来。
　　欧阳倩脸色由绿变红，长这么大，头一次遭受这样的耻辱，此时此时，欧阳倩已经在心中下了决定，不管这个乞丐是什么人，绝对不会和他有任何瓜葛！
　　刀疤实在看不下去了，无奈地耸了耸肩，本来打算给萧龙一次露脸的机会，让欧阳倩见识一下，便于以后的工作！没想到这小子非但不珍惜，反而让欧阳倩当着这么多人的面狼狈不堪！刀疤在心中替萧龙捏了一把汗，恐怕他以后的日子不好过了！
　　刀疤没有想太多，走上前拍了拍黄毛的肩膀：“兄弟，这件事情不管谁对谁错，我看就这么算了，来这里是找乐子的，不要影响了心情！”
　　黄毛瞄一眼刀疤，推开他的手：“你说的对，老子也不想影响心情，可这个小妞存心找茬，你说怎么办？”
　　“如果我们大小姐什么地方得罪兄弟了，我在这里带她陪个不是，怎么样？”
　　“你他妈算什么东西，你以为道个歉就能算了！”黄毛根本不买刀疤的帐。
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝不易察觉的阴笑，黄毛和刀疤叫喧，根本是在自讨苦心！
　　刀疤皮笑肉不笑，眼神中放射出淡淡的寒光：“不知道兄弟打算怎么解决这件事情？”
　　“很简单，老子要这个小妞当众给老子下跪道歉，否则，这件事情没完！”黄毛根本没把眼前几个人放在眼里，仗着人多，肆无忌惮！
　　“我呸，想让本小姐给你这种人渣道歉，做梦！”欧阳倩怒吼道。
　　刀疤笑了笑，挥手示意欧阳倩不要动怒：“这样吧，兄弟，这里人多，有什么话，咱们出去说，行不行？”
　　“出去就出去，谁怕谁呀！”黄毛没有丝毫的顾忌，看了看身后的兄弟们，叫喧到。
　　“那走吧！”刀疤嘴角轻轻一翘，朝酒吧门口走去。
　　欧阳倩脸上露出激动的表情，她心里很清楚，刀疤要动手了，白了一眼萧龙，跟在刀疤的身后，萧龙冷笑地摇了摇头，也跟了上去。
　　“兄弟们，走，看看这帮混蛋能玩出什么花样来！”黄毛吆喝一声，带着十几名兄弟跟了上去。
　　柯经理见黄毛带人毫无畏惧离开了，脸上露出一丝狞笑，挥了挥手：“大伙都散了吧！”
　　围观的人群见没有热闹可看了，慢慢散开，各忙各的去了，一些好事的人余兴未尽，悄悄跟了上去，想知道还有没有热闹看！


第9章 酒吧冲突【二】
　　刀疤带着欧阳倩走出帝豪酒吧，没有回头，一直往前走着。
　　萧龙瞥了一眼跟在身后的黄毛他们，嘴角翘了翘，脸上露出一丝不易察觉的狞笑。
　　黄毛一伙人紧随其后，不停对残刀和欧阳倩他们进行言语挑衅。
　　刀疤没有理会，脸上看不出有丝毫的表情，时不时观察四周的环境，似乎是在寻找着什么。
　　欧阳倩一直偷偷注意着刀疤的一举一动，她心里已经有了底，刀疤是在寻找下手的地方，可怜的黄毛一伙人竟然还在不知死活叫喧，恐怕很快连哭的机会也没有！
　　终于，刀疤双眼中闪过一道光，两边嘴角一翘，阴森笑了笑，朝欧阳倩点点头，两人快速向不远处一块空地走了过去。
　　萧龙摇了摇头，走到空地一边站着。
　　“哼哼，找了一块没人的地方，是不是害怕被别人看到被老子挨揍的惨相呀？”快步尾随上来的黄毛看了看四周的环境，嘲笑道。
　　一些好事的人远远站着，激动地看着眼前发生的一幕！对于这些人来说，爱看热闹似乎是他们的天性！
　　刀疤挥了挥手，让欧阳倩退到一边，慢慢朝黄毛一伙人走了过来。
　　“刀疤，需要我帮忙吗？”萧龙面无表情，淡淡问道。
　　刀疤看了看黄毛一伙人，嘴角一翘，冷笑道：“战鹰，你是不是太看不起我了！区区十几个小混混，还不值得我刀疤放在眼里！”
　　萧龙笑了笑，没有在说话。
　　“妈的，口气不小，兄弟们，让他知道我们的厉害！”黄毛吆喝一声，挥了挥手。
　　“好嘞，大哥，你就瞧好了！看弟兄们是怎么将他打趴下的！”小混混们应了声，十几个人朝刀疤冲了过去。
　　眼看一场打斗即将开始，看热闹的人迸住呼吸，双眼睁得大大的，等着看刀疤出丑。
　　在场所有人觉得刀疤实在太狂了，一个人竟敢说出这样的话，真是不知死活！
　　可是接下来发生的一幕，让在场所有人傻眼了！
　　十几个小混混气势汹汹冲到刀疤面前，刚要出手，刀疤纵身一跃，一个扫堂腿撂倒四五个小混混，双腿落地瞬间用力一跳，使出一个连环腿，又撂倒四五个小混混，只用了两脚，十几个小混混被解决大半。
　　剩下的小混混傻眼了，从来没有见过身手这么恐怖的人，没等他们反应过来，一个黑影忽然在眼前闪过，伴随着一阵剧痛，小混混们一个接着一个慢慢倒在地上痛苦狰狞着，没有一个人看到刀疤是怎么出手的！
　　静，所有人被惊恐控制住，像木头一样站在一动不动。尤其是黄毛，脸色苍白，几滴汗珠从额头上来快速流下，手心全是汗水，双眼中充满恐惧，喉咙里划过吐沫，双腿哆嗦起来！
　　“好耶，刀疤，你太帅了！”反应过来的欧阳倩按耐不住心中的亢奋，跳起来赞赏道。
　　刀疤看了看四周躺在地上痛苦挣扎着的小混混们，从鼻子发出几声鄙视的冷哼，慢慢朝黄毛逼了过去！
　　“你……你想干什么？”看到逼过来的刀疤，黄毛的心剧烈跳动，惊慌问道。
　　刀疤面孔冷峻，目光中透露一道寒光：“不想死的话，马上滚过去给我们大小姐道歉！”
　　“是！是！”黄毛哪里还敢说了一个不字，额头上布满密密麻麻汗珠，低着头走到欧阳倩面前：“对不起，小姐，我……？”
　　“行了，看你这副样子，本小姐就反胃，记住了，本小姐可不是好惹的人，以后见到本小姐，要记得绕着走，知道吗？”欧阳倩得意摆了摆手，警告道。
　　“是是！”黄毛像小鸡啄食不停点头。
　　欧阳倩激动地朝刀疤竖起大拇指，今天算是扬眉吐气了！
　　刀疤淡淡笑了笑：“还不混蛋，是不是等着老子请你吃饭！”
　　黄毛如获大赦，带着小混混们，灰溜溜跑开了！
　　刀疤笑了笑，看到站在一边的萧龙，走了过去：“怎么样？”
　　“九秒钟撂倒十五个小混混，看样子，你的身手提高了！”萧龙点了点头，表情始终是那么的冷。
　　刀疤脸上闪过一丝不爽的表情，上前一把搂住萧龙的肩膀：“战鹰，不是做兄弟的说你，从我认识你到现在，从来没有见你笑过一次！今天能不能给个面子，笑了一次让兄弟看看！”
　　萧龙瞥了一眼刀疤，推来刀疤的手，走开了！
　　“喂，好歹也是十几年兄弟了，真的一点面子不给吗？”
　　处于亢奋中的欧阳倩看到离开的萧龙，脸上的喜悦之情迅速消失了！不知道是怎么回事，总之看到这个家伙，欧阳倩就是一肚子的不爽！
　　“刀疤，这个臭屁乞丐是谁？”欧阳倩揪着小嘴，不满地问道。
　　“乞丐？”刀疤差点没有反应过来：“哦，他叫萧龙，是我的生死兄弟，以后由他来保护你的安全，往后有什么事情，你可以直接找他！”
　　什么？宛如晴天霹雳，欧阳倩小嘴吃惊地张开，差不多能塞进去一个鸡蛋，愣是过了半天没有反应过来：“有没有搞错，竟然安排一个臭乞丐来保护我？要是让朋友们知道了，还不让他们笑掉大牙！不行，我坚决不答应！”欧阳倩一副大小姐脾气，揪着嘴，小脸气鼓鼓的。
　　刀疤苦笑一声，有时候，他拿欧阳倩这个大小姐一点辙没有：“小姐，这是欧阳夫人的意思，恐怕……？”
　　“那我马上回去打电话问我妈是什么意思，无缘无故干嘛安排一个爱摆臭脸的乞丐在我身边？”欧阳倩急的快哭了，朝时光小区方向跑去！
　　“大小姐，等一等，我跟你一起回去！”
　　围观人群见状，三三两两散开了，想起刚刚发生的事情，所有人的心颤抖不已，十几个人围攻一个人，打不赢不说，连对方一根毛没碰到，传出去还不让人笑掉大牙！当然了，每个人心里很清楚，不是小混混们无能，实在是刀疤太恐怖了！


第10章 玩死你
　　时光小区，某一栋别墅，大厅内烟味呛人，欧阳长茂坐在沙发上，表情凝重，眉头紧锁，手指间夹着一根即将熄灭的烟头，想着萧龙的事情，通过刚刚与萧龙的接触，以及萧龙与刀疤的交手，欧阳长茂越加对这个脏兮兮的乞丐身份感到好奇。
　　忽然，一阵被烟头灼烧引起的疼痛让欧阳长茂收回思绪，慌忙将烟头扔在烟灰缸内，用力吹了吹被烫痛的手指，重重叹了口气，一个决定在欧阳长茂的心中出现。
　　这时，别墅外传来一阵急刹车的声音，欧阳长茂以为来了客人，站了起来，发现进来的是她宝贝女儿欧阳倩。
　　欧阳倩气鼓鼓地走到沙发前坐了下来，揪着小嘴，不理睬任何人。
　　欧阳长茂无奈地笑了笑，这些年来，妻子因为职务的需要，常年在外，有时候甚至连逢年过节也见不到面，一直是欧阳长茂与女儿欧阳倩过日子，再加上欧阳长茂整天忙于工作，对女儿欧阳倩照顾甚少，心里很愧疚，因此，对女儿欧阳倩更是疼爱有加，只要是欧阳倩提出来的要求，欧阳长茂都会尽最大可能去满足她！
　　其实，对女儿欧阳倩生气，欧阳长茂猜的八九不离十了，不动声色地笑了笑，挨着欧阳倩的身边坐了下来：“是谁这么大胆，竟然连我欧阳长茂的宝贝女儿也敢惹？女儿，你说，是什么人让你这么生气的？我马上让刀疤去教训他！”
　　欧阳倩瞥了一眼欧阳长茂，从鼻子里发出一声赌气冷哼，将头甩到了一边。
　　欧阳长茂无奈摇了摇头：“怎么？难道连爸爸也不理了吗？”
　　“当然没有！”欧阳倩有点急了，转身看了一眼欧阳长茂，揪着嘴，一副不悦的表情。
　　欧阳长茂轻轻搂着欧阳倩：“那你说说，究竟是什么人让你这么生气？”
　　“还有谁，当然是妈妈了！真不知道她是什么意思，这些年来不管我也就算了，现在竟然还要干涉我的私生活，哼！”
　　欧阳长茂笑了：“你妈这么做，也是无奈之举，她为国家做研究，根本没有时间陪我们父女俩，作为女儿，你也要体谅一下嘛！”
　　“我又没说不体谅，经过这么多年，我早已习惯没有母爱的生活！只是我不明白，好端端的，她为什么要派人来保护我的生活，派人也就算了，竟然还是一个臭乞丐！再说了，谁知道她派人在我身边到底安得什么心？”
　　欧阳长茂脸上露出愧疚的表情，按理说，作为女儿，不应该怀疑母亲的行为，只是自从欧阳倩出生开始，丁点母爱没有感受到，女儿欧阳倩会有这样的想法，欧阳长茂没有生气，反而觉得很愧疚！
　　欧阳长茂没有多想，目前最要紧的是安抚欧阳倩，想办法让她接受萧龙：“女儿，你妈这么做，肯定有她的原因，你不要怀疑！再说了，这个萧龙身手可是很厉害，有他在你身边，我放心！”
　　“厉害？拉倒吧！除了会摆一张臭脸，从头到脚丫子，一点看不出他哪里厉害了？”想起在帝豪酒吧的事情，欧阳倩就气不打一处来。
　　“不可能呀！我告诉你，萧龙的脾气是怪了点，不过他的身手确实是没话说，连刀疤差点也不是他的对手！”
　　“怎么可能？我不相信，别说那个臭屁乞丐，就算在整个夙影市，恐怕也找不到几个能是刀疤对手的人？”欧阳倩一脸不相信的表情。
　　欧阳长茂见女儿不相信，笑着拍了拍她的肩膀：“这是千真万确，在此之前，我亲眼看见萧龙和刀疤交手了，交手中，刀疤明显有些吃力！你说，萧龙是不是比刀疤厉害！”
　　“真假的？”欧阳倩一脸质疑的表情，在她心中，刀疤可是战无不胜攻无不克的战神，一个臭乞丐怎么可能会是他的对手？
　　“当时林伯也是亲眼目睹萧龙和刀疤两人的对决，如果你还不相信的话，可以问问他！”欧阳长茂挥了挥手，让林伯走了过来。
　　欧阳倩半信半疑看着林伯。
　　林伯轻轻点点头：“大小姐，老爷说得一点没错，萧龙先生确实很厉害！”
　　欧阳倩愣住了，始终无法相信这是真的！
　　“女儿，萧龙的身手，我确实见识过了，我可以放心地把你交给他保护！希望你们以后能够相处融洽！”
　　“相处融洽，怎么可能？哼！”欧阳倩在心中想到，不过欧阳长茂这番话倒是提醒了她，在心中想了想，欧阳倩脸上露出一丝不易察觉的狡诈表情，似乎是想到了什么不可告人的阴谋：“放心吧，爸，我答应就是了！”
　　“真的？”欧阳长茂怔住了，差点没有反应过来，女儿欧阳倩的反应实在太反常了，根本不像她平时的作风，隐隐约约之中，欧阳长茂心中突然有一种不祥预感！
　　“当然，爸，我什么时候骗过你！”欧阳倩不以为是地应道。
　　正当欧阳长茂准备仔细问欧阳倩的时候，一阵“咚咚”的敲门声打断了他。
　　林伯走到门前，打开门，看到刀疤和萧龙站在门前，轻轻点点头：“刀疤先生，萧龙先生，你们来了呀？”
　　刀疤点了点头，朝萧龙使了个眼色，两人走进大厅。
　　看到刀疤和萧龙来了，欧阳长茂连忙起身迎了上来：“萧龙先生，刚刚我多有不敬，请你原谅！”
　　“放心吧，欧阳先生，我兄弟不是小气的人，刚刚发生的事情，他绝对不会放在心上的！”没等萧龙开口，刀疤抢先一句答道。
　　萧龙无语地看了一眼刀疤，不知道这个家伙什么时候变得这么积极了。
　　“那就好，萧龙先生，以后我女儿小倩的安全，就交给你负责了！当然，如果有什么需要我帮忙的地方，尽管开口！”欧阳长脸上布满激动的表情。
　　萧龙点点头：“没问题！”
　　坐在沙发上的欧阳倩视线一直在萧龙身上，脸上露出狡猾的表情，在心中暗暗发下毒誓：“哼，臭乞丐，竟敢在本小姐面前装深沉，你等着，看本小姐以后怎么玩死你！”


第11章 夜市
　　“萧龙先生，咱们有话还是坐下来说吧！”欧阳长茂挥手请萧龙和刀疤两人坐下。
　　萧龙点点头，和刀疤坐了下来。
　　欧阳倩一脸嫌弃的表情，连忙挪到旁边的短沙发上。
　　萧龙见状，嘴角轻轻一翘，没有在意。
　　欧阳长茂尴尬地笑了笑：“对了，萧龙先生，你的任务是来保护我的女儿，而我的女儿是一名高三在读生，恐怕你要……！”
　　“欧阳先生的意思，我明白，想让我成为一名学生，随时随地保护你的女儿，对吧？”
　　欧阳长茂有点激动地点点头：“萧龙先生说的一点没错，只是这样一来，要委屈萧龙先生了！”
　　“没事！”萧龙面无表情，冷冷答道。
　　这两年来，因为任务的需要，萧龙临时充当过很多角色，至于充当学生身份，倒是头一次！
　　“那就好，只是萧龙先生这一身打扮实在看不出有丝毫学生的样子，我看干脆这样，马上让林伯去帮你买一些衣服，好好打扮一番，明天我带你去将宝中学，把入学手续办了！”欧阳长茂试探地说道。
　　“买衣服的事情，我自己可以解决，不需要林伯费心！”
　　坐在沙发的欧阳倩一直观察着萧龙的言行举止，发现这个臭乞丐自始至终一副欠扁的表情，真想冲上去给他一巴掌。
　　“好吧，刀疤，你和萧龙先生是兄弟，过一会，你陪他去买一些衣服和生活用品，钱明天到公司找财务报销！另外，明天我要带萧龙先生去将宝中学解决上学的事情，不用来接我，直接在公司等我好了！”
　　“好的，欧阳先生！”刀疤点头应道。
　　晚上九点多钟，刀疤带着萧龙出了别墅。
　　看到萧龙手里一直提着箱子，刀疤好奇问了一句：“我说，战鹰，箱子里到底有什么宝贝，一天到晚不离身！”
　　“我也不知道，这是临走之前，李天龙给我的！”萧龙淡淡答道。
　　“鹰王特种大队大队长李天龙？”刀疤诧异地盯着萧龙，一脸难以置信的表情。
　　刀疤心里很清楚，他和萧龙所在是隶属于鹰王特种大队外支特种部队，每一次有特殊任务，都是李天龙先传达给猎王，再由猎王布置给他们这些外支特种部队特种兵，像鹰王特种大队大队长李天龙亲自露面下达任务，还是破天荒头一次！
　　刀疤表情凝重，隐隐约约觉得这一次任务并不像想象中的简单，只是不论他怎么想，除了觉得只是简单保护欧阳长茂父女俩之外，根本想不出这个任务中还隐藏着什么样的玄机！
　　“在想什么？”萧龙瞥了一眼刀疤，问了一句。
　　“没……没什么！”刀疤收回思绪，看了看萧龙：“我们现在去什么地方买衣服？”
　　“去夜市！”
　　“什么？去夜市？”刀疤脸色一惊，夜市是主要是在夜间做买卖的市场，在那里有很多杂七杂八的东西，大多数是地摊货，往往是一些生活水平中下等或是爱贪小便宜之类人群光顾的地方！让刀疤想不明白的是，萧龙为什么选择去这样的地方！
　　“老大，欧阳长茂在夙影市算得上是有头有脸的人物，你去地摊买便宜货，难道不怕有损他的脸面吗？”刀疤算是对萧龙彻底无语了。
　　“那是替你省钱！”
　　“我去，什么叫替我省钱？欧阳长茂不是说了吗？今天晚上所有的花费等明天上午到他公司找财务报销吗？”
　　萧龙忽然站住盯着，那副眼神似乎要把刀疤吃掉：“残鹰，你不会忘记我们作为鹰王特种大队外支特种部队特种兵的纪律要求了吗？”
　　“什么要求？”刀疤被萧龙一本正经的样子吓得怔住了，一时半会没有反应过来。
　　“鹰王特种大队外支特种部队特种兵的纪律要求中有一条明文规定，凡是隶属于鹰王特种大队的特种兵，在执行任务当中，不得擅自接受当事人给予资金方面的帮助，违者军法处置！”萧龙表情严肃，口气中却有一种幸灾乐祸地味道。
　　刀疤傻了，支支吾吾：“什么时候有这样一条规定？我怎么不知道？”
　　“你就装吧，等完成这次任务归队以后，在写任务汇报中，对于这件事情，我会如实写上去的！”萧龙脸上划过一丝阴笑的表情，头一转走开了。
　　刀疤被吓成一声冷汗，军队的纪律如铁，更何况还是华夏国最牛逼的特种部队，一旦让猎王或是鹰王特种大队总部知道这件事情，后果是什么，刀疤不敢想象！
　　等刀疤反应过来的时候，发现萧龙早就走远了，急了，连忙追了上去：“战鹰，咱们好歹也是生死兄弟，你不会这么残忍吧？”
　　萧龙停下脚步，看了一眼紧张过度的刀疤，嘴角轻轻一翘，坏坏笑了笑，没有搭理他，继续往前走着。
　　“不是，战鹰，你给我说清楚，到底想怎么样？”刀疤忽然有一种想哭的冲动，萧龙这个家伙实在太恶毒了，那他一点辙没有！
　　……
　　夜市似乎是一个永远不会安静的地方，在这里，乱而有序的地摊位，杂乱无章的吆喝声，吐沫纷飞的砍价声，川流不息的人群车辆，远远比大型购过中心热闹的多。
　　萧龙走在路中间不停左右搜索着，刀疤无奈地跟在后面。很快，萧龙将目光锁定在不远处一个地摊上，朝刀疤使了个眼色，两个人走了过去。
　　地摊上放着各式各样男女式服装，摊主是一个胖乎乎女人，一看就是一个老奸巨猾的卖主，见有生意上门，中年妇女也不嫌弃萧龙的打扮，热情招待着：“大兄弟，想买一些什么？”
　　萧龙没有说话，蹲下埋头在地摊上挑选了一会，选好几套衣服和两双鞋子，站起来，冷冷问道：“老板，这些东西一共多少钱？”
　　“大兄弟真是好眼光，这些全是仿真衣服和鞋子，穿在身上，一般人根本不会发现是山寨货！看大兄弟是爽快人，我也不多收，五百块钱好了！”胖女人随手拿起袋子，将萧龙挑选出来的衣服和鞋子装起来。
　　站在一旁的刀疤见买这么多东西才五百块钱，觉得特别划算，他身上这件外套是欧阳长茂买的，当时花了三四千！刀疤没有多想，再加上老板已经把衣服鞋子装好了，掏出钱包就要付钱！


第12章 究竟是什么样的任务？
　　胖女人见刀疤拿出钱包，双眼顿时放出一道光来，脸上露出克制不住的激动。
　　萧龙见状，嘴角轻轻一翘，不动声色挥手制止了刀疤：“一百五十元！”
　　什么？一百五十块？刀疤和胖女人几乎同时异口同声惊呼道，五百元和一百五十元可是相差好几倍！
　　刀疤有点难为情凑到萧龙耳前：“战鹰，你这砍价也太离谱了吧？”
　　萧龙嘴翘地摇了摇头，双眼盯着胖女人：“刀疤，在这一方面，你还是太嫩了！这些衣服鞋子成本价连一百块也不到，人家漫天要价，你也相信？一百五块对她来说，已经是一笔可观的收入了！”
　　“这怎么可能？”刀疤傻眼了，难以置信地看着萧龙。
　　“没有什么不可能的！老板是一个精明人，没有经过客人的意见，直接拿袋子打包，让客人在潜意识中打消拒绝的念头，我说的对不对，老板？”萧龙语带挑衅，淡淡问道。
　　胖女人没有说话，脸红地点下头，恨不得找一条缝钻进去，原本想痛宰萧龙他们，没想到萧龙这么厉害，一眼识破她的诡计！
　　“老板，一百五十块卖不卖，不卖的话，我可要去别的地摊了！”萧龙没有理会胖女子反应，冷冷问道。
　　“卖卖！”胖女子听萧龙说出这话，急了，连忙答道。萧龙说得很对，这笔生意，她还是赚了不少！
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出得意的表情，朝刀疤使了个眼色。刀疤对萧龙竖起大拇指，今天可是受益匪浅！
　　之后，刀疤陪萧龙又买了些生活用品，最后，两人提着袋子离开夜市。
　　“看不出你小子对市场行情这么了解！”刀疤有点佩服地说道。
　　萧龙淡淡笑了笑：“没什么，曾经执行任务的时候涉及到这方便，随便了解一些！”
　　刀疤明白地点点头：“好了，你一个人去时光小区吧，我要回自己的住处，有什么事情再联系吧！”
　　“好！”萧龙应了一声，与刀疤分了手，朝时光小区走去。
　　等萧龙回到别墅时，将近十一点了，发现林伯一直在客厅等着他。
　　“萧龙先生，你回来啦！房间已经准备好了，请随我来！”林伯轻轻鞠了一躬，做出一个请的手势。
　　萧龙跟着林伯来到一个房间前，打开门，发现房间很整洁，电脑空调等等家具齐全，与他这身打扮根本一点不搭调！
　　“满意吗？萧龙先生，如果有什么不满意的地方，请对我说，我明天按照你的要求重新进行布置？”
　　萧龙摇了摇头：“对我来说，这里简直是天堂！不用了，谢谢你，林伯！”
　　萧龙说得没有夸张，以前执行任务中，所居住的环境，不是与老鼠昆虫为伴，就是在荒山野林中，条件的恶劣，让萧龙都有一点难以启齿！
　　“不客气，这是应该的，时间不早了，萧龙先生，你早点休息吧，晚安！”林伯轻轻点点头，转身离开了房间。
　　萧龙关上了门，将箱子提到床上，想起鹰王特种大队大队长李天龙临行前叮嘱得的话，萧龙好奇地打开箱子，准备看看箱子里究竟有什么神奇东西！
　　打开箱子，萧龙脸上的表情瞬间僵硬住了，沉稳匀速的心跳控制不住地加快速度，箱子里赫然放着一把崭新92式5.8毫米手枪，对于多年与武器打交道的萧龙来说，对92式5.8毫米手枪再也熟悉不过！92式5.8毫米手枪是供指军队指挥员和特种部队装备的军用战斗手枪，主要用于杀伤50m距离内的有生目标；手枪弹在50m内法向击穿232头盔钢板后，仍然能击穿50mm厚松木板，可见杀伤力之大！最重要一点这种枪的弹匣容弹量20发！
　　在这把92式5.8毫米手枪旁堆放着上百发未被开包的子弹，鹰王特种大队大队长李天龙明显是担心萧龙子弹不足，才特地在箱子里放了这么多子弹！
　　萧龙倒吸一口凉气，心“扑通扑通”似乎快要破体而出，眼神中流露出隐藏不住的惊恐与不安！很快，萧龙沉默了，心里揣摩着起这次任务，竟然连枪也给他配上了，在此之前，从来没有出现过这样的情况！
　　萧龙还发现，在箱子角落放着两个绿色小本子，拿在手中一看，萧龙的脸瞬间变得苍白，两个绿色小本子分别印有是国安部和持枪证的字样。
　　萧龙拿着双证的双手第一次发生颤抖，甚至有点不听使唤！萧龙绷住呼吸，从额头上流下几滴汗珠，犹豫一会，先打开封面印有国安部字样的绿色小本子，愕然发现上面有他的照片，很显然这个绿色证书是证明萧龙是国安部成员的证书！
　　萧龙心跳已经达到剧烈跳动的地步，呼吸加重急促，打开第二个绿色小本子，上面同样有他的照片，这份持枪证是由华夏国军队总部和公安总部联合签发。
　　有了这几样东西在手，萧龙完全有特权杀人，在夙影市内，根本没有人可以治他的罪！甚至在整个华夏国，除了国家和中央两个方面，其他人或是政府组织同样无权抓他！
　　萧龙终于明白在离开之前，李天龙为什么要对他说那样的话！
　　不知道过了多久，萧龙努力让情绪稳定下来，可是不管他怎么努力，狂躁不安的心根本无法控制！窒息般的紧张，让萧龙心中顿时有一种强烈想打电话给猎王的冲动，竟然给他这样从未有过的特权！
　　萧龙心里很清楚，鹰王特种大队方面和猎王给予他这样特殊，不是一件好事，充分说明这一次任务中充满着危险，随时随地会有始料不及的状况发生，稍有不慎，流血牺牲在所难免！
　　萧龙想了很久，心慢慢平静下来，事情发展到了这一步，萧龙知道，对这次任务的态度不得不慎重起来，直觉告诉他，这一次看似简单的任务之中却是充满着九死一生的危难！避免任务失败，萧龙时时刻刻必须保持万分警惕，不能出一点差错！
　　最后，萧龙终于想通了一点，鹰王野种大队大队长李天龙和猎王起初没有把这次任务的危险系数和重要程度告诉他，是不想让他过早生活在过于谨慎紧张的生活之中！当然了，李天龙和猎王绝对相信，凭借萧龙的智慧，很快会发现这次看似简单任务中隐藏着的玄机，到时候，萧龙自然会高度重视，不敢有一丝一毫的马虎！同样，在萧龙未察觉之前，出于责任与义务，也会尽全力保护欧阳倩的人生安全！
　　一连想了这么多，萧龙不得不感谢鹰王特种大队大队长李天龙和猎王两人的良苦用心！萧龙笑了笑，就算知道这次任务中牵涉到生与死的较量，只要是接受了这个任务，哪怕真的流血牺牲，萧龙也毫无畏惧，更不会有丝毫的怨悔！
　　明白了这些，萧龙将箱子关上并塞在床下，躺在床上，美美地睡起觉来！


第13章 男神
　　别墅两楼书房内，欧阳长茂坐在书桌前查阅骄阳集团资料，欧阳倩端着来一杯茶水放在欧阳长茂，一副欲言又止的样子。
　　欧阳长茂察觉到欧阳倩的异样，笑了笑，放下手中的资料，端起茶水轻轻抿了几口，放下茶杯：“女儿，是不是有什么话要说？”
　　欧阳倩先是一惊，使劲点点头：“是的，爸，那个萧龙实在太嚣张了，可您为什么还要对他那么客气？”
　　欧阳长茂淡笑地摇了摇头：“女儿，不要忘了，我是一名商人，凡是有利可图的事情，我都会去做！当然，违法的事情，我是绝对不会干的！萧龙话少，冷酷，却是少见的高手！连刀疤也不是他的对手，这样的身手，在我们夙影市，可是少见！”
　　“可是，他也不能这么拽吧！您可是骄阳集团董事长，在夙影市，谁不给您面子！这个萧龙也不知道是什么来头，竟然在你面前这么猖狂！”欧阳倩几乎是小声嘀咕道，一直光听欧阳长茂说萧龙厉害，至于萧龙有多厉害，她到现在可是一眼也没见到。
　　欧阳长茂挥手打断了欧阳倩，笑了笑：“每个人的性格不一样，说实话，我很喜欢萧龙这样性格的人，话少，做起事情来却一点不含糊！我敢断定，与萧龙搞好关系，对我们骄阳集团以后的发展肯定很有好处！”
　　听到欧阳长茂这样说，欧阳倩心里再有意见，也不好意思说出来。
　　起初，欧阳长茂以貌取人，打心底排斥萧龙，可看到萧龙和刀疤两人交手后，发现萧龙竟有过于常人的本事，站在长远目光上分析，欧阳长茂对萧龙的态度瞬间发生一百八十度大转弯！
　　第二天早上六点半，欧阳长茂打着哈气起了床，洗漱后走进客厅坐在沙发上，林伯已在大厅中带着佣人打扫！
　　“林伯，去把萧龙先生和大小姐叫起来，吃完早餐，我们一起去将宝中学！”
　　“老爷，萧龙先生在五点的时候出去了，说是晨练！”
　　欧阳长茂脸色一惊，自言自语道：“五点就出去晨练，不简单呀！那你先去把大小姐叫起来，晚了，可要迟到了！”
　　林伯点了点头，转身朝欧阳倩房间走去。
　　这时，传来一阵敲门声，听到动静，一名佣人跑去开了门：“萧龙先生，你晨练回来呀！”
　　萧龙冷冷地点点头，脖子上挂着一条毛巾，满头大汗！
　　“年轻真好呀！精神活力！”看到走进来的萧龙，欧阳长茂站起来笑着迎道。
　　萧龙只是点点头，没有说话，转身朝浴室走去。
　　欧阳长茂笑了笑，对萧龙待人冷酷的性格，基本上习惯了，转身坐在沙发上，拿起当天报纸看了起来。
　　“爸，才六点五十，你这么早叫我起来做干嘛？”被叫起来的欧阳倩揉着惺忪的顺眼，一脸抱怨的表情走进大厅，挨着欧阳长茂的身边坐了下来。
　　“你这个小懒虫，人家萧龙五点就起床进行晨练，刚刚进浴室洗澡，跟人家学学！”
　　“真假的！这个萧龙是不是傻呀？放着这么美好的早觉不睡，跑去晨练，傻子才会这么做呢！”
　　欧阳长茂无奈地摇了摇头，对女儿是一直没有办法：“好了好了，我说不过你行了吧，快点洗漱，吃完早餐，我要跟你们一起去将宝中学，替萧龙办好入学手续！”
　　“对这个家伙这么好，真怀疑他是不是你的私生子！”欧阳倩揪着小嘴，起身朝卫生间走去。
　　欧阳长茂汗了一下，没想到女儿会说出这样的话。
　　萧龙洗完澡，换上一身干净的衣服，走出了浴室。
　　“萧龙先生，快点过来吃饭！”欧阳长茂听到有动静，放下报纸，背对着萧龙站了起来。
　　萧龙没有说话，朝桌子走去。
　　欧阳长茂原本想招呼萧龙一起去桌子前坐下的，当他看到萧龙现在的样子，傻眼了，眼前这个人哪里还是昨天晚上见到的那个萧龙，分明是一个美男子！
　　萧龙发现欧阳长茂正用一种惊奇的目光盯着他，愣了一下：“怎么？我脸上有什么东西吗？”
　　欧阳长茂迟钝地摇了摇头：“没……没！没想到萧龙先生有一张这么帅气的脸蛋呀！”
　　萧龙鄙视地看了一眼欧阳长茂，没有搭理他，走到桌子边坐了下来。
　　欧阳长茂苦笑一声，坐了上来。
　　“爸，可以吃饭了吧？”大厅内传来欧阳倩的声音。
　　“可以吃饭了！”
　　“咦！”欧阳倩不经意地瞟了一眼萧龙，呆住了，家里什么时候来了一个男神。
　　眼前这个男人，乌黑色凌乱头发中隐隐有些墨绿的发丝，深黑色的瞳孔泛起微微深紫色，显得更加深邃，眼中熠熠闪烁的寒光，给人增添了一分冷漠。高挺的鼻梁、轮廓分明的嘴唇，把人衬得刚强中有些魅惑，除了皮肤有些黝黑之外，简直是无可挑剔！
　　“傻了吧？”欧阳长茂凑到欧阳倩耳前，坏笑道：“现在还嫌弃人家萧龙吗？”
　　“哪有？”欧阳倩脸红地白了一眼欧阳长茂，走到桌子一边坐了下来。
　　欧阳长茂笑了笑，发现欧阳倩总会有意无意偷偷瞄一眼萧龙。
　　萧龙一直冷着脸，看不出有丝毫的表情，吃着碗中的饭！
　　其实，欧阳倩的样貌也让萧龙着实吃了一惊，身高大概一米六五，扎着一个马尾辫，一双水灵灵的大眼睛，殷桃小嘴，皮肤白白的，胸前顶着两个小包，发育还不算完全，在宽大的睡衣承托下，有一定的诱惑力！与昨天晚上见到欧阳倩的打扮相比，简直有着天壤之别，现在看看欧阳倩，分明是一个乖巧听话的好孩子！
　　吃完饭，欧阳倩上楼换了衣服。
　　很快，欧阳长茂带着萧龙和欧阳倩走出别墅，上了一辆黑色宝马，朝将宝中学走去。
　　萧龙坐在副驾驶位置上，随意欣赏着夙影市的风景，来夙影市一天了，也没能好好一睹夙影市的风景，现在可是很好的机会！
　　夙影市不愧是经济强市，繁荣昌盛。宝马驶出花都小区，沿着一条名为中原路的道路行驶着，萧龙有点惊奇地发现来往车辆大多数一些名贵车，他们这场宝马在车流中一点不显眼，心里不禁感叹夙影市的豪华大气！
　　其实，萧龙并不知道，花都小区所有住户全是有钱有势的人物，驾驶的车辆自然不能掉了档次，否则和他们高贵的身份怎么搭配！


第14章 被跟踪
　　几分钟以后，宝马由中原路拐进先锋路，坐在后车座上的欧阳长茂和欧阳倩两人闲聊着。
　　萧龙观赏一会车窗外的风景，有点厌了，收回视线的时候不经意看了一眼车窗外的反光镜，脸色忽然微微一变，看了一会反光镜，萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝不易察觉的狞笑。
　　欧阳长茂和欧阳倩两人没有察觉到萧龙异样，继续谈笑风生着。
　　“加速！”萧龙收回视线，冷冷说道。
　　司机愣了一下，好奇地看着萧龙。
　　“怎么？难道需要我说第二遍吗？”萧龙眼神中放射出一道凌厉寒光，盯着司机。
　　司机吓得打了个冷哆嗦，连忙点点头，踩了一下油门，按照萧龙的要求，加速。
　　欧阳长茂和欧阳倩两人这个时候才注意到萧龙的异样，好奇地看着萧龙，不知道他要干什么。
　　萧龙看了一会反光镜，语气仍然是那么冷，让人听了有一种很不爽的感觉：“减速！”
　　司机不明白萧龙究竟想干什么，不过还是老老实实按照他吩咐的做了！
　　先锋路上，川流不息的车流中，有一辆黑色宝马时而急速时而减速，有时候干脆突然拐弯。
　　欧阳长茂实在是忍不住了：“萧龙先生，怎么了？”
　　“我们被跟踪了！欧阳先生，看样子，有人企图对你不利！”萧龙冷冷答道。
　　萧龙刚来夙影市连一天时间不到，肯定不会有仇家，再说这一次任务是绝密的，除了鹰王特种大队大队长李天龙惊愕猎王之外，根本没有其他人知道！因此，可以断定，对方是冲欧阳长茂来的！
　　“什么？被跟踪了！”欧阳长茂和欧阳倩两人愣住了，过了半天也没有反应过来。
　　萧龙没有搭理欧阳长茂父女俩，通过反光镜，观察着跟踪他们车辆的一举一动，对方是一辆白色面包车，死死跟着黑色宝马车，通过反光镜看不清楚面包车内的情况！不过有一点可以肯定，面包车的副驾驶上也坐着人，说明对方至少有两个人！
　　看得出，对方真的很挫，萧龙故意将让司机将宝马车速时不时发生改变，意在告诉面包车里的人，他们已经暴露了！可是面包车里的人似乎根本没有发现这一点，依然进行他们自以为天衣无缝的跟踪！萧龙眼神中露出一丝鄙视的神色，嘴角一翘，冷笑地摇了摇头，遇到这样的对手，真是没话说了！
　　起初，萧龙以为跟踪他们的人与一个月前袭击欧阳长茂那三个人是一伙的，现在看来根本不是！不过，萧龙并没有因此放松警惕，双眼一直盯在反光镜上！
　　这时，一阵刺耳的手机铃声让欧阳长茂父女俩从惊愕反应过来，手机铃声是欧阳长茂口袋里传发出来的，欧阳长茂拿出手机一看，脸顿时黑了！
　　“不管怎么样，先不要打草惊蛇！”萧龙看了一眼欧阳长茂的表情反应，猜到这通电话应该是欧阳长茂不喜欢或是有仇的人打过来的！
　　欧阳长茂愣了一下，很快地点点头，按了通话键，将手机放到耳前！
　　“喂，欧阳董事长，是我呀，王成虎呀！”电话那边很快传来一个男人奸诈阴险的笑声。
　　欧阳长茂语气有些不耐烦：“有什么事情，快说！我可没有时间和你瞎耽误！”
　　“欧阳董事长不要激动啊！听说欧阳董事长一个月前被一群坏人追杀，特地打电话来问候一下，不知道欧阳董事长有没有受伤呀？”
　　“哼，王成虎，别在这里猫哭耗子了！我一点事情没有，恐怕要让你失望了！”
　　“欧阳董事长，话可千万不能这么说，我可是一直很关心欧阳董事长的安危呀！当然了，如果欧阳董事长肯从这一次竞标中退出，那就更好了！”
　　“王成虎，你听好了，商业竞争原本是一种公平公正的竞争，输赢光明磊落！你竟然动用卑鄙手段逼迫有实力的竞争对手退出这一次投标！我欧阳长茂绝对不会吃你这一套，有什么本事尽管冲我来！”
　　“哼哼，欧阳董事长，你这话说得我很不高兴！小心了，以后日子可还长着，你总不可能每一次都像一个月前那么好运吧！”
　　欧阳长茂整张脸绿了，挂掉电话，双眼中充满着愤怒。
　　欧阳倩关心问道：“爸，发生什么事情了？”
　　面对尚未涉及世事的女儿，欧阳长茂勉强地挤出一丝笑容：“没事，不用担心！”
　　刚刚欧阳长茂说的话，坐在身边的欧阳倩听得一清二楚，看欧阳长茂不愿意说，欧阳倩生气地揪了一下小嘴，将头甩到一边去，小脸气鼓鼓的，不再理欧阳长茂。
　　欧阳长茂无奈地叹了口气，脸上不禁露出一丝忧愁，王成虎是一个心狠手辣的主，得罪了他，只怕以后没有好日过，如果只是一个人，欧阳长茂压根一点不怕，现在欧阳倩成了他最大的一块心病，担心王成虎这个混蛋会对宝贝女儿欧阳倩动手。
　　“欧阳先生，需要我做什么吗？”萧龙听过车内的反光镜观察欧阳长茂很久了，发现欧阳长茂表情忧愁，冷冷问道。
　　萧龙是一名训练有素出色的特种兵，虽然没有直接在鹰王特种大队中接受训练，可训练他的人可是鹰王特种大队传奇灵魂人物――猎王。说起猎王，凡是隶属于鹰王特种大队的特种兵，没有一个人不竖起大拇指的，猎王一直是特种兵们追求的目标！据传在一场与敌国特种对战中，猎王一个人灭掉敌国一支由十几名出色特种兵组建的小队！自此以后，猎王名声大噪，凡是听到猎王的名字，敌人立刻望风而逃！
　　经过猎王十几年毫无人性的训练，萧龙变得沉默寡语，每次执行任务期间，从来不会做和任务不沾边的事情，更甭提多管闲事了！当然，不是萧龙冷血，这是特种兵的钢铁纪律，每一次执行的任务都是非同寻常的重要，不允许他们有丝毫的分心！一旦中途做与任务无相关的事情，很容易招惹不必要的麻烦，甚至会让他们暴露身份，导致任务失败！任务失败，后果是什么，特种兵们心里很清楚！
　　萧龙的任务是保护欧阳倩的安全，考虑到欧阳长茂是欧阳倩的父亲，加上欧阳长茂的安全由生死兄弟刀疤负责，万一欧阳长茂有什么闪失，刀疤可就无法向鹰王特种大队和猎王交代！


第15章 萧龙出手
　　欧阳长茂愣了几秒，激动地点点头。
　　萧龙用余光瞥了一眼司机，冷冷问道：“你对这一带熟悉吗？”
　　“还好！”司机语气有点哆嗦，紧张地看了一眼萧龙。
　　“那好，把车子开到一个没人的地方！”
　　司机脸色一惊，通过车内的反光镜看着欧阳长茂。
　　欧阳长茂叹了口气，想看看萧龙打算怎么处理这件事情，点点头：“按照萧龙先生的意思去做！”
　　有了欧阳长茂的许可，司机放了心，凭借对周围环境的了解，将车朝一个小巷子拐了进去。
　　面包车内，包括驾驶员在内有五个人，为首得是一个二十五六岁的青年，其余四个年龄和为首青年差不多，几个人的双眼一直盯着前面黑色宝马的一举一动。
　　一阵电话铃声打破面包车的安静，青年头目拿出手机一看，脸上顿时露出妩媚的表情，连忙按了通话键，将手机凑在耳前，毕恭毕敬地笑道：“老板！”
　　“恩，情况怎么样了？”电话那边传来一个中年男人深沉的声音。
　　“放心吧，老板，弟兄们一直跟着欧阳长茂这个混蛋，绝对不会有差错的！”
　　“那就好！妈的，刚刚老子好心好意打电话劝欧阳长茂这个混蛋眼皮放漂亮一点，没想到这个混蛋一点不识抬举！你们跟着他，适当的时候，找点茬，不要让这个混蛋消停！”
　　“老板，你就放心吧，兄弟知道该怎么做！”青年头目满口应道。
　　“好，对了，别忘查一查一个月前是什么人袭击救欧阳长这个混蛋的！如果可以的话，老子愿意和这伙人联手吃掉骄阳集团！”
　　“好咧！”
　　电话那边简单交代几句，把电话挂掉了！青年头目将手机放进口袋了。
　　“老大，宝马车拐进了一条小巷！”驾驶面包车的小混混发现情况不对，连忙汇报到。
　　青年头目反过神来，抬头看了看宝马车，疑惑了一句：“妈的，欧阳长茂这个混蛋玩的什么把戏！跟上去！”
　　“老大，会不会有诈？”
　　“妈的，连欧阳长茂父女在内也就四个人，咱们这么多人，就算他有诈又能怎么样？难不成老子还怕他不成！”
　　小混混不再说什么，驾驶着面包车跟着宝马进了一条小巷。
　　驾驶着宝马的司机在小巷内左拐又绕，像是和面包车在玩猫捉老鼠的游戏。
　　面包车紧紧跟在宝马车的后面，不停改变方向。
　　“艹，欧阳长茂这个混蛋在干什么？”青年头目狠狠骂了一句。
　　“大哥，看样子，我们是被发现了！”一名青年混混有点紧张地提醒道。
　　“哼，发现又能怎么样，他欧阳长茂还能把老子吃掉不成？”青年混混一副天不怕地不怕的表情。
　　宝马车在一个拐角快速改了方向，坐在车后面的欧阳长茂父女俩双手死死抓住面前的座垫，欧阳倩一双充满杀气的眼睛盯着萧龙，从小到大，头第一次坐这么惊险的宝马车，而这一切全是拜萧龙所赐！
　　“停车！”拐弯行驶十几米后，萧龙用命令的语气道。
　　司机不敢有丝毫的怠慢，连忙踩住刹车。萧龙向四周观察一会，四周全是房屋，比较隐秘，符合要求，嘴角轻轻一翘，打开车门下了车。
　　“萧龙先生，你要干什么？”欧阳长茂见状急了，连忙跟着下了车。
　　“当然是帮你教训这群不知死活的家伙！欧阳先生，如果你害怕的话，可以呆在车内！”萧龙瞥了一眼欧阳长茂，朝拐角走去。
　　欧阳长茂愣了一下，交代司机照顾好女儿欧阳倩，提着心跟上萧龙。
　　萧龙和欧阳长茂快要走到拐角的时候，听见一阵刹车声和咒骂声，这是一个拐角，路又比较窄小，勉强只够一辆轿车通过，一旦进入这条小路，只能一直往前行驶，别想倒车，除非司机车技特别精湛，或者说车子不想要，横冲直撞！
　　萧龙和欧阳长茂走到拐角，看到了跟踪他们的面包车：“你站在这里不要乱动，剩下的事情交给我来处理！”萧龙淡淡交待一句，朝面包车走了过去。
　　欧阳长茂木讷地点点头，紧张地观察着萧龙的一举一动。
　　“老子，快看，有一个小子朝我们走了过来！”
　　青年头目抬头一看，发现一个大概十七八岁的小子走了过来。
　　“妈的，下车！”青年头目狠狠骂了一句，推开车门，五个青年混混手里拿着砍刀下了车。
　　看到对方手里拿着家伙，欧阳长茂倒吸一口凉气，替萧龙捏了把冷汗，寻思着要不要报警。
　　萧龙面不改色，走到离青年混混们不到五米的地方停了下来，面无表情，眼神中放射出一道寒光：“你们为什么要跟踪我们？”
　　“小子，你他妈有没有搞错？路是大家的，老子爱怎么走就怎么走，凭什么说老子跟踪你们？”青年头目挥动手中砍刀叫喧到。
　　“听着，我不管你们是什么东西，在我没有生气之前，趁早混蛋！否则，我保证，你会后悔的！”
　　“什么？哈哈，小子，老子没有听错吧？就凭你这样的怂样也敢威胁老子，是不是不知道‘死’字怎么写？”几名青年混混们一脸嘲笑的表情，青年头目走上前，用砍刀刀背拍着萧龙的脸威胁道。在青年混混们看来，萧龙简直是不自量力！
　　萧龙嘴角轻轻一翘，冷笑地摇了摇头：“本来你们是有活命的机会，只可惜……！”
　　突然，青年头目惊恐发现萧龙竟然快速朝他冲来，没等他反应过来，“咔嚓”一声骨头被拧断的脆响，伴随着青年头目一阵惨叫，手中砍刀被萧龙强行夺走，等青年头目反应过来的时候，身后四名混混青年几乎是同时发出一声沉闷声，“轰”地几声倒在地上！
　　青年头目额头上冒出密密麻麻汗珠，心跳加速，回头一看，吓傻了，萧龙拿着一把砍刀滴着血的砍刀朝他逼了过来，再看看青年混混们，已经躺在地上一动不动了！


第16章 防卫杀人
　　青年头目呼吸急促加重，看着手里握着滴着血砍刀的萧龙正朝他逼过来，如同面对嗜血的魔鬼，惊慌，恐惧！
　　萧龙双眼闪过杀机，上前一把扯住青年头目头发，把滴着血的砍刀架在他脖子上：“说，是什么人派你们来跟踪我们的？”
　　青年头目咬咬牙，将头转到一边去，一副硬汉的样子。
　　萧龙见状，嘴角轻轻一翘，从鼻子里发出几声若有若无的冷哼：“怎么，不说是吧？”
　　青年头目瞥了一眼萧龙，天不怕地不怕！
　　“哼哼，看不出你还有骨气！只可惜……！”萧龙发出一声狞笑，突然，双眼散发出带有血腥味道的杀气，将青年头目往旁边墙上用力一推。
　　这一切发生的太突然，青年头目没有丝毫准备，双眼张大的瞳孔中充满惊恐，亲眼看见萧龙将手中砍刀狠狠刺进他其中一条大腿！
　　“啊！”伴随着一阵撕心裂肺般的疼痛，青年头目发出杀猪般的惨叫！
　　萧龙看了一眼生不如死的青年头目，眼神中流出可怕的凶残与无情，拍了拍青年头目的脸，转身将不远处落在地上的砍刀捡起拿了过来！
　　“啊！啊！啊！”没等青年头目缓过气来，一连串疼痛相继从身体不同部分袭来，痛的青年头目甚至连惨叫声也叫不出来！
　　站在不远处的欧阳长茂被眼前一幕吓傻了，萧龙竟然将四把砍刀分别插入青年头目四肢，远远望去，可怜的青年头目简直是被钉在墙上！这样的情景，简直让人恐怖的头皮发麻！
　　青年头目声嘶力竭的惨叫丝毫没有让萧龙收手的意思，萧龙双眼透出一道寒光，别有用意地看着手中的砍刀，冷冷问道：“知道这第五把砍刀会插在什么地方吗？”
　　青年头目吃力地点点头，眼神中充满乞求，可怜巴巴地看着萧龙，他心里已经很清楚，再死扛下去，萧龙会使出更加残忍的手段。
　　“哼哼，很好，我喜欢和聪明人打交道！说吧，是什么人指示你们跟踪我们的？”
　　“是……王氏集团董事长王成虎！”青年头目满头大汗，忍着刺骨般的剧痛答道。
　　“记住了，在频临死亡的时候，是你救了自己一命！等着救护车来救你吧！”萧龙冷冷一笑，将砍刀扔在地上，拍了拍手，不管青年头目的死活，朝欧阳长茂走去。
　　看到走过来的萧龙，欧阳长茂慌忙擦掉额头上的大汗，这样血淋淋凶残场面，欧阳长茂是头一次见！此时此刻，萧龙在欧阳长茂的心中不单单只是身手厉害那么简单，更是一个冷血无情的魔鬼，千万不能去招惹他，否则，青年头目就是下场！
　　“怎么？不会是吓到你了吧？”萧龙瞥了一眼欧阳长茂，冷笑道。
　　欧阳长茂点点头，咽下一口吐沫：“让萧龙先生见笑了，确实是吓到我了！”
　　萧龙面无表情，朝宝马走去，扔下一句话：“记住了，对付敌人最好的办法，不是屈服，而是杀死敌人！”
　　欧阳长茂脸色大惊，倒吸一口凉气，双眼中布满惊恐看着萧龙离开！自从欧阳长茂进入社会开始，第一次遇到让他胆战心惊，恐怖不已的人！
　　欧阳长茂偷偷看了一眼被钉在墙上奄奄一息的青年头目，无奈地叹了口气，换在以前，根本不会发现有人在跟踪他们，就算发现了，也不可能做出什么事情来！至少有一点可以非常肯定，不管在什么样情况下，欧阳长茂绝对做不到能像萧龙这样下如此狠毒的手！
　　欧阳长茂没敢多想，快步追上萧龙：“萧龙先生，我们杀了人，可是犯法的！”
　　萧龙嘴角轻轻一翘，发出不以为是的冷笑：“这一点我当然知道！不过，要是换成我们是在正当防卫的情况下杀人，还算犯法吗？”
　　欧阳长茂脸色一惊，很快明白了萧龙的意思，拿出手机报了警。
　　“喂，是警察局吗？我要报警！……！”
　　欧阳长茂打完电话，紧张地看着萧龙。
　　萧龙淡淡笑了笑：“你是豪迪集团的董事长，这样的小场面对你来说应该不值一提才是！打起精神来，至少不要让你的对手看笑话！”
　　欧阳长茂点点头，仿佛在瞬间强大了很多！
　　萧龙满意地看了一眼欧阳长茂，朝宝马车走去，欧阳长茂不再说什么，跟着萧龙上了宝马车。
　　“将车开到公路边，这里比较窄小，不要影响警方办案！”萧龙冷冷提醒道。
　　司机点点头，启动引擎，将车开出了小巷。
　　“爸，刚刚发生了什么事情？”欧阳倩一脸好奇地盯着欧阳长茂，迫切地问道。
　　欧阳长茂摇了摇头，自然不会把这么血腥的事情告诉给宝贝女儿。
　　几分钟后，闻讯赶来的警察和救护车赶到了案发现场。
　　最先进入警察们视线的是被钉在墙上的青年头目，青年头目四肢上的衣服早已被鲜血染红，警察们和医生护士们不禁倒吸一口凉气，第一反应是下手的人实在太狠，根本毫无人性可言！
　　眼前一幕充满着阴森恐怖，让在场所有人想起被钉死在十字架上的耶稣，只是青年头目比耶稣还要惨！不过，青年头目却比耶稣幸运，通过医生检查，惊奇地发现青年头目还有生命迹象，连忙让护士拿来担架，几名警察帮忙将青年头目小心翼翼抬上急救车，不敢有丝毫的马虎，随后快速将青年头目送往医院进行抢救！
　　“萧龙先生，我们现在是不是该过去和警方说明情况了？”看到不远处的警察们忙成一片，欧阳长茂试探地问了一句。
　　萧龙没有说话，点点头，打开车门，和欧阳长茂一起朝案发现场走去。
　　案发现场四周被警察快速拉起了警戒线，几名警察站在警戒线外负责维持秩序。
　　这时，几名穿着白大褂的人提着白色箱子赶了过来，这些人是法医，工作之一是尸检！出示证件后，几名法医走进案发现场，对几名受害人进行检查！
　　欧阳长茂有点地紧张地看了一眼萧龙，心里打着鼓地跟了上去，毕竟杀了人可不是小事，搞不好是要坐牢的！


第17章 将宝中学
　　“欧阳先生，您怎么在这里？”几名负责维持外围秩序的警察看到走过来的欧阳长茂，迎了上去。
　　欧阳长茂是豪迪集团董事长，经常在电视荧屏上出现，再加上平时为人大方有礼，自然有很多人认识并愿意结识他。
　　“报警电话是我打的，我现在是来配合警方工作的！有什么地方需要我配合，尽管开口！”欧阳长茂不知道是怎么回事，面对警察，竟然冷静了很多。
　　“什么？”警察们一脸诧异的表情：“这么说，这些人是您……！”
　　欧阳长茂点点头：“没错，是我们杀的！”
　　这时，一辆黑色捷普车行驶了过来，车子停稳后，下来几个人，带头是一个三十多岁，体格稍微强壮戴着黑色墨镜的中年男人，看上去很精干！
　　“周队！”几名警察看到走过来的中年男人，上前打了一声招呼。
　　趁着中年男人和几名警察打招呼的时间，欧阳长茂走到萧龙面前，小声介绍起来：“这个人名叫周和，十几年前从部队转业，调到我们夙影市警察局，现任刑警队队长，对刑事案件特别有经验，为人正直！”
　　萧龙点了点头，偷偷观察起这个叫周和的刑警队队长来，看得出这个人不简单！
　　看到站在不远处的欧阳长茂，周和走了过来：“欧阳先生，你好，刚刚同事把情况基本上和我讲了一遍，你不用太担心，根据我们警方目前掌握的情况来看，应该不会有什么事情！”
　　“这样当然是最好！”欧阳长茂激动地点点头。
　　周和和欧阳长茂寒暄几句，带着刑警队几名同志走进案发现场。
　　几名法医正在收拾东西，准备离开！
　　“什么情况？”周和朝其中一名法医点点头，随口问道。
　　“受害人有五名，四死一重伤！说了你可能不相信，从四名死者尸体倒在地上的方向，以及伤口的位置，深度，可以肯定，四个人是被一刀同时割破喉咙导致死亡！”
　　“什么？”周和眼神中闪过一道震惊，不敢相信地盯着法医：“不可能吧，竟然有这样的事情？”
　　“我们也不敢相信，可是现场种种证据都在证明这是事实！”法医别有用意地看了一眼惊愕的周和，说了一句，转身收拾东西离开了案发现场。
　　周和傻愣了半天，好不容易反应过来，想着刚刚法医的检查结果，不禁倒吸了一口凉气，周和在刑警队呆了这么多年，各种各样的角色基本上全都见过，但要说到有人能做到一刀割破四个人喉咙，周和万万不敢相信！
　　周和后背冒出一身冷汗，全身毛孔张开，一种前所未有的恐怖与不安在心中慢慢升起！
　　周和没有多想，多年职业经验告诉他，下手的这个人绝对不简单，搞不好是个顶级杀手！想到这里，周和第一念头是找欧阳长茂问清楚情况，想看看究竟是什么人干的！
　　“欧阳先生，我想问一下，是什么人出的手？”周和快步走到欧阳长茂面前，有点迫不及待地问道。
　　欧阳长茂愣了一下，笑道：“怎么，难道有什么事情吗？周队长！”
　　“目前倒还没有发现问题，通过现场调搜集到的证据，暂时可以认定欧阳先生出手是正当防卫行为，不会被追求法律责任！我只是很好奇是什么人这么厉害，竟然一刀杀死四个人！”
　　得知没有事情，欧阳长茂本能地舒了口气，随即摇了摇头：“对不起，周队长，怒我不能告诉你！”
　　周和脸色一惊，欧阳长茂在夙影市很有影响力，据说在市局里也有一些关系，周和不是一个畏惧强权的人，自然不会在乎这些！只是关于欧阳长茂的为人，周和听过不少，欧阳长茂为人真诚，从来不做违法的事情，最重要一点，骄阳集团每年会定期对夙影市儿童福利院和敬老院等机构进行无偿赞助，这让周和很钦佩！
　　“好吧，既然欧阳先生不愿意说，那我不为难你了！如果这件案子有需要欧阳先生配合的地方，我到时候再联系你！”
　　“没问题，我们还有事情，不打扰周队长公干了！”
　　欧阳长茂朝周和点点头，与萧龙一起向宝马车走去。
　　两人上了车，欧阳长茂试探地问了一句：“萧龙先生，我们接下来干什么？”
　　“事情已经得到解决！警方那边根据搜集得来的证据可以证明是我们是正当防卫情况下杀得人！因此，基本上没有我们事情了！接下来，自然是去将宝中学！”萧龙倚在副驾驶座垫上，闭着眼睛，冷冷说道。
　　坐在后车座上的欧阳倩得知父亲欧阳长茂他们杀了人，吓得脸都白了，好在最后没有事情，否则还真不知道该怎么办！想到这里，欧阳倩忍不住看了一眼萧龙，心中的好奇越来越强烈！
　　欧阳长茂内心控制不住地激动起来，换在以前遇到这样的事情，必定慌得不知所措，现在有萧龙在身边，欧阳长茂觉得做起事情来得心应手！
　　宝马驶出先锋路，拐入学院路，学院路两边有很多学校，路上随处可见学生模样的少男少女们，有学生主力军在这里，自然少不了小商小贩，学生永远是消费者中的主体！
　　很快，宝马在路边停了下来，透过车窗，萧龙看到了将宝中学的大门！眼前的将宝中学远远比萧龙预想中气派的多，远远望去，崭新的塑胶跑道，干净整洁的校园，一排排气派的教学楼，不远处，还有几栋正在建筑的楼层！
　　保安得知坐在宝马车里的是欧阳长茂，快速将电子门打开，司机移动引擎，宝马车慢慢驶进将宝中学！可能正是上课的时间，校园内看不到多少学生的身影。
　　宝马车在一栋教学楼前停了下来，欧阳倩打开车门下了车：“爸，我先去上课了！”
　　“好，你去吧，我现在去解决萧龙先生入学问题！”欧阳长茂点点头。
　　哼，欧阳倩白了一样萧龙，从鼻子里发出一声冷哼，转身朝教学楼走去。
　　萧龙嘴角轻轻一翘，无奈地摇了摇头，不知道什么时候得罪这位大小姐了，时不时会对他表现出不满的情绪！


第18章 插班生
　　几分钟后，宝马车在一栋办公楼前停下，萧龙跟着欧阳长茂来到三楼一间门上标有校长室字样的房间，欧阳长茂上前点点敲了敲门：“请问，谢校长在吗？”
　　“吱”地一声，校长室的门被打开，走出来一个带着眼睛的男人，出现在眼前的这个中年男人名叫钱财，是将宝中学校长，光听名字，足以知道这个钱财视钱如命！见来人是欧阳长茂，钱财脸色一惊，连忙招呼起来：“欧阳董事长，什么风把您吹过来了？”
　　“无事不登三宝殿，我今天过来，是有一点事情想请谢校长帮忙！”在钱财的邀请下，欧阳长茂和萧龙他们走进校长室，在沙发上坐了下来。
　　“欧阳董事长太见外了，凭你我两人的关系，有什么事情尽管说，我一定竭尽全力帮忙！”钱财满脸应和的表情。
　　“是这样的，我这位朋友想在将宝中学上学，不知道可不可以？”欧阳长茂指着萧龙解释道。
　　“当然没问题，不知道欧阳先生的这位朋友准备读高几？”
　　“高三，和我女儿一个班级！”
　　“行，没问题，我马上给他办理入学手续！”钱校长一口答应下来。
　　“好，有劳钱校长！”欧阳长茂感激地点点头，转身面向萧龙：“萧龙先生，这里的一切由钱校长帮你安排，不用担心！我先回公司了，有事情可以随时请联系我！”
　　“好！”萧龙点点头。
　　钱财脸色一惊，堂堂豪迪集团董事长欧阳长茂竟然对一个乳臭未干的小子这么客气，看来，这个萧龙绝对不简单，搞不好又是官二代富二代！钱财身为将宝中学校长，学校每年的经费全部来自于这些学生家长，对于这样的学生，钱财肯定要像菩萨一样供着！
　　欧阳长茂朝钱财点点头，转身离开了办公室。
　　“萧龙同学是吧？”钱财原本想和欧阳长茂一样称呼萧龙先生，考虑到萧龙是他的学生，要是传出去，还不让别人笑掉大牙！
　　“是！”萧龙冷冷应了一声。
　　“现在我先把你班级的事情解决，跟我来吧！”钱校长表情没有明显变化，不过言语中透露着对萧龙的客气。
　　萧龙点点头，跟着钱财走出办公室，来到宝马车先前停下的那栋教学楼四层，在一个间门上标有高三（17）班教室门前停下，此时，一名中年女人正在上课！
　　钱财敲了敲门，中年女人听到动静，转头看到站在面前的钱财，脸色一惊，在将宝中学任教这么多年，基本上没有看到过钱校长在教学楼内出现，这让中年女人一时间有点不知所措！
　　“陈老师，你出来一下！”钱校长见中年女人半天没有反应，不高兴地叫了一句。
　　“是，校长，有什么事情吗？”中年女人有点慌张快步走出教室。
　　“这位萧龙同学从今天开始插到你们班，你要好好照顾他，知道吗？”钱校长指着萧龙叮嘱道。
　　“是是！”中年女人不停点头答应。
　　“萧龙同学，这位陈老师是高三（17）班班主任，以后有什么事情，你直接找她，当然了，也可以到办公室找我！”
　　萧龙没有说话，表情冷淡地点点头。
　　钱校长见事情解决了，没有逗留，转身离开了。
　　“萧龙同学，你好，我叫陈洁老师，是这个班级班主任，欢迎你加入我们这个大家庭！”陈洁可不傻，钱校长亲自将萧龙送到班级门口来，自然明白萧龙肯定很有背景，在将宝中学里的学生，要么是官富二代，要么是夙影市精英，陈洁只是一名小小的教师，谁也得不起，必须小心翼翼对待每一位同学，否则，饭碗不保！
　　“谢谢老师！”萧龙冷冷应道。
　　“不客气，跟我进教室，我把你向同学们介绍一下！”
　　萧龙苦笑一声，万万想不到他堂堂一个华夏国最顶级特种部队出来的特种兵，会有一天沦为学生，枯燥无味的学生生活，可是比被猎王毫无人性的摧残更痛苦！
　　萧龙叹了一口气，无奈地摇摇头，走进教室！
　　看见班主任带着一个人进了教室，一双双狐疑的目光投了过来。
　　“各位同学，这是萧龙同学，以后要与大家在一起生活学习，希望你们能够和睦相处！”
　　所有同学不约而同朝萧龙望了过去，发现萧龙冷着一张脸，看不出任何表情，长长的头发盖过双眼，眼神中充满着深邃，冷酷中透露着遮挡不住的帅气！
　　“哇，好帅呀！”一些花痴女生情不自禁小声感叹起来。
　　“是呀，我们班终于有帅哥了！”
　　男生们听到女生们感叹，眼神中顿时流露出嫉妒与不爽，在他们看来，萧龙只是摆着一张臭脸，哪里有帅可言？
　　萧龙没想到的是，入学第一天，他就成了班级上几乎所有男生眼中的公敌！
　　“哼！”坐在前排的欧阳倩听到女生们的议论，从鼻子里发出一声重重的冷哼，将头甩了过去。
　　坐在后排几个男生凑在一起，另类的打扮，嚣张傲慢的表情，一看就知道他们不是好东西。
　　“老大，看见没，这小子挺受女生欢迎的呀？”一个黑的能和黑驴有得一拼的男生很不爽地说道，他叫陈黑仔，熟悉他的人都叫黑子！
　　“哼，摆着一张臭脸，什么东西！黑子，东子，你们两个下课以后好好给这小子上上课，让他知道高三（17）班的老大是谁！”说话这个人名叫夏天虎，是将宝中学一霸，仗着家里关系硬，在校外收了不少小弟，心情好的时候会来学校听听课，平时不是泡在酒吧就是游戏机室狂欢，学校老师们知道夏天虎家里有背景，不敢多说什么，只能睁一眼闭一只眼！
　　至于夏天虎来教室上课，只是为了多瞧几眼梦中情人欧阳倩，夏天虎追求欧阳倩的事情在将宝中学早已不是秘密！正因为这样，那些同样对欧阳倩有意思却没钱没势的潘垦生们，每天只能偷偷摸摸看几眼校花欧阳倩，这样对他们来说，已经是一件很满足的事情了，谁也不敢明目张胆接近欧阳倩，被夏天虎知道了，肯定要吃苦头！


第19章 想杀人
　　“好的，老大，你放心吧，弟兄们知道怎么做！”黑子一口答应道，向另外一个叫东子的男生使了个眼色。
　　东子是一个高瘦的男生，弱不禁风，论单打独斗，高三（17）班是个男生就能干的过他，他和黑子一样，是夏天虎的走狗，仗着这一点，平日里为所欲为，受欺负的同学们敢怒不敢言！
　　黑子和东子相互看了看，眼神中流露出得意奸诈的表情，对他们来说，欺负人可是一种享受！
　　“萧龙同学，你的位置在倒数第三排，等下次重新调换位置的时候，把你调的好一点！”陈洁说话时，偷偷观察萧龙表情变化，担心他不高兴，最后特地补充一句。
　　萧龙瞥了一眼陈洁说得的位置，挨着窗户，是一个很不错的地方，无聊的时候可以看看窗外的景色，萧龙没有想太多，朝那个位置走了过来！
　　同学们的座位是根本“二四二”形式安排的，教室靠墙两边分别有两排桌子，中间是四排桌子，用走道隔开，欧阳倩坐在第两排中间位置，可以说是教室中最好的位置，后几排一般是老师不喜欢或是成绩差的同学，坐在第一排的同学，每节课都要在粉笔灰尘漫天飞舞中度过，一节课下来，这几个同学鼻孔和口腔中全是白色灰尘，衣服和头发也白了！
　　萧龙的同桌一个穿着黑色运动服的男生，老实巴交，一副老好人的样子！
　　“你好，我叫刘辉！”同桌小声向萧龙打招呼。
　　萧龙瞥了一眼刘辉，可能是觉得这小子看起来顺眼，轻轻点了一下头：“你好！”
　　刘辉愣了一下，萧龙说话语气和他表情一样的冷，给人一种紧张的感觉！刘辉胆子比较小，以为萧龙不是善类，吓得不敢说什么。
　　萧龙见状，嘴角一翘，转身看着窗外的景象。
　　不知道过了多久，一阵刺耳的铃声响起，萧龙揉了揉惺忪的睡眼，明明记得是看窗外的风景，竟然睡着了，抬头看了看教室，人已经走得差不多了，萧龙快速搜素一两秒，没有发现欧阳倩的身影。
　　萧龙苦笑地摇摇头，欧阳倩走得的时候也不告诉他一声。担心会出意外，萧龙站起来想追上欧阳倩。
　　“小子，等一下，哥几个有话和你说！”没等萧龙迈开脚步，两个人挡住他的去路，这两个人就是黑子和东子。
　　萧龙抬头看了一眼，眼神中流露出一丝冷漠：“我们认识吗？”
　　“不认识没关系，小子，听好了，你刚来高三（17）班，对班级事情不了解，现在告诉你，我叫黑子，他是东子，我们是虎哥的兄弟，而虎哥是将宝中学一霸，也是我们班老大！以后……！”黑子神气地介绍着。
　　萧龙瞥了一眼眼前两个脑残，没有搭理他们，朝教室门口走去。
　　“艹，小子，你他妈意思，我和你说话，你竟然不搭理！”黑子见状，急了，和东子连忙冲上去拦住萧龙。
　　萧龙脸上露出一丝不悦的表情，这一次没有看黑子和东子，冷冷警告道：“滚！”
　　“哎呀，我草，小子，没想到你这么狂，在我们的地盘上，竟敢用这样的语气和我们说话，是不是不想在这个班级待下去了！”
　　萧龙根本不理会东子两人的警告，脸上隐约露出愤怒的表情：“同样的话，最好不要让我说第二遍！”
　　“妈的，一个新来的，也他妈敢这么嚣张！老子今天就要让你说了，咋的？”黑子脾气上来了，上前推了一把萧龙，让他没想到的是，被推的萧龙站在原地纹丝不动，他自己差点倒在地上。
　　萧龙看着黑子，双眼闪过一道寒光，吓得黑子和东子两人一惊。
　　“啊！啊！”教室内突然传出两声惨叫，前后间隔不到两秒。
　　很快，萧龙面无表情走出教室，朝学校大门口走去。
　　放学铃声响起的时候，欧阳倩转身看了一眼萧龙，发现这个家伙趴在桌子上睡觉，口水流了一大滩！欧阳倩脸上露出狡猾的坏笑，快速收拾好东西，跑出教室！
　　夏天虎原本想借放学的机会接近欧阳倩，看欧阳倩飞快跑出教室，忙带着两名跟班追了出去，走廊内全是急于回家的同学，夏天虎艰难地在拥挤人群中穿插，不停大声喊着欧阳倩的名字，一直追到学校门口，也没见欧阳倩回头，夏天虎气急败坏地骂了一句，站在学校门口等黑子和东子出来！
　　欧阳倩跑出学校门口，以最快的速度冲到一辆宾利车前，顾不上休息，打开后车门上了车，一只手捂着胸口，上气不接下气：“林伯，快开车，我有急事！”
　　林伯是欧阳长茂的私人管家，除了料理欧阳家的日常家务，还负责每天接送欧阳倩上下学。
　　坐在驾驶位置上的林伯慈祥地笑了笑：“不好意思，大小姐，老爷刚刚打电话让我将你和萧龙先生送到公司去，说有重要的事情要找萧龙先生商量！”
　　“什么？”欧阳倩心碎了，为了甩掉萧龙，她甚至连校花形象也不顾，气喘吁吁跑出学校，竟然得到这样一个结果，欧阳倩急了，让她辛辛苦苦的计划泡汤，肯定不甘心：“不要管那个家伙了，我们先去我爸公司！”
　　“这恐怕不行，老爷再三交代，让我务必将萧龙先生接到！”林伯知道大小姐对萧龙有很大偏见，他也不愿意看到萧龙受大小姐的虐待！
　　欧阳倩顿时一阵抓狂，好不容易想出的一个计划，就这样在毫无征兆的情况下被破坏了！此时此刻，欧阳倩有一种想杀人的冲动！
　　将宝中学大门口，夏天虎带着两名跟班还在等着黑子和东子，眼瞧着学校里的学生越来越少，黑子和东子还没出现，本来因为没追上欧阳倩一肚子怒火的夏天虎气急败坏大骂起来：“妈的，这两个废物是怎么回事？教训一个新人也要这么长时间？”
　　“老大，快看，萧龙过来了！”两名跟班发现稀少人群中的萧龙，连忙叫了起来。
　　夏天虎一惊，抬头望去，果然发现萧龙一脸冷冷的表情正朝这边走来！


第20章 下手太狠了
　　“妈的，什么情况？”夏天虎心中忽然有一种不祥的预感：“快，打电话给黑子和东子这两个废物，问问是什么情况？”
　　两个跟班忙拿出手机打给黑子和东子。
　　夏天虎眼睁睁看着萧龙面无表情走出学校大门。
　　“老大，黑哥和东哥好像……好像被人打了！”两个跟班拿着电话，小声地说道，虽然黑子没有说被人打，不过从电话里的哀叫声，足以证明这一点。
　　“什么？他妈的，一定是萧龙这个混蛋干的，追，找这小子算账！”夏天虎一惊，怒吼一声，跑出学校大门追赶萧龙。
　　将宝中学大门外，到处是来接学生的轿车，想要在人山人海中找一个人，好比大海捞针。
　　“妈的，让这小子逃了！”夏天虎找了一会，连萧龙一根毛也没发现，气的大骂起来。
　　“虎哥，那我们接下来怎么办？”
　　“还能怎么办！当然回教室看看那两个废物死了没有！”夏天虎气的脸绿了，黑子和东子竟然被萧龙一个人打了，传出去的话，他这样张脸往什么地方放！
　　两个跟班见夏天虎发火，连个屁也不敢放，老老实实跟着夏天虎朝教室走去。
　　话说萧龙刚走出学校门口，看见站在不远处的林伯向他招手。
　　“萧龙先生，您好，老爷让我帮你送到公司，说有重要事情找你商量！”林伯毕恭毕敬说道。
　　萧龙没有说话，走到宾利车前打开车门，坐上副驾驶的位置。
　　“哼！”萧龙屁股还没坐上副驾驶位置，听到坐在后车座上的欧阳倩从鼻子里发出一声冷哼，同时狠狠白他一眼。
　　萧龙无奈地摇了摇头，没有理会欧阳倩，坐下系好安全带。
　　林伯察觉到车内氛围不对，苦笑一声，启动引擎，朝骄阳集团赶去。
　　萧龙倚在座垫上观赏着夙影市，刚来夙影市才两天，对这里根本不了解。
　　这时，一阵电话铃声响起，林伯拿出手机看是欧阳长茂打开的，接起电话：“老爷，有什么事情吗？”
　　“林伯，萧龙先生接到了吗？”电话那边传来欧阳长茂的声音。
　　“放心吧，老爷，已经接到萧龙先生了，我们正在去公司的路上！”
　　“那好，你们路上小心点！”欧阳长茂交代几句，把电话挂掉了！
　　“可恶！”林伯未来得及把手机收起来，车内传来欧阳倩极不爽的声音。
　　林伯汗了一下，不知道大小姐又怎么了：“大小姐，发生什么事情了吗？”
　　“不关你的事，哼！”欧阳倩双眼布满杀机，死死盯着坐在副驾驶上的萧龙。
　　萧龙察觉到有一双很不友好的目光正盯着他，无奈地笑了笑。
　　其实，不怪欧阳倩会有脾气，亲生父亲打来电话，一味关心外人，竟然对她问也不问，换做任何一个人都会有意见的！
　　高三（17）班教室，“轰”地一声，门被人一脚重重踹开，夏天虎骂骂咧咧走了进来，教室一幕顿时让他们三个人傻了眼。
　　黑子坐在地上，双手捂着半边脸，一脸痛苦的表情，嘴角流着血，嘴里时不时发出几声哀鸣，再看看东子，更恐怖，几张桌子倒在地上，东子不省人事地躺在桌子上！
　　“这……这是怎么回事？”夏天虎忘记了发火，傻傻问道。
　　“老大，你终于来了呀！我和东子被萧龙那个混蛋打了！”黑子哭道。
　　原来，黑子和东子没有理会萧龙的警告，甚至更加猖狂对萧龙挑衅，萧龙果然没有说第二遍同样的话，对着黑子的脸，就是狠狠一巴掌，抽的黑子双眼冒金星，脸上顿时有一股火辣辣灼热疼痛，东子没想到萧龙敢出手，火了，冲上去要废了萧龙，只是没等他冲到萧龙面前，被萧龙迎面而来一脚踢飞，撞到身后几张桌子，至于后面的情况，就是夏天虎他们现在看到的！
　　夏天虎让黑子把手拿掉一看，不禁倒吸一口凉气，萧龙下手实在太他妈狠了，黑子半边脸算是毁容了，一张红红的手掌印在黑子脸上清晰呈现出来，夏天虎这些年来也抽过不少人脸，但能像萧龙这样凶残的，貌似没有一次！
　　“妈的，这个萧龙究竟是什么东西，竟然我的人也敢动？”夏天虎越想越气，到最后差点没吐血！
　　“虎哥，要不，我们马上召集一些兄弟，下午等萧龙那个混蛋来的时候，替黑哥和东哥报仇？”一个跟班小心建议道。
　　“恩，马上让老三准备人手，老子要亲自带人废了这个混蛋，让他知道在老子地盘上撒野是什么样下场！”夏天虎咬牙切齿道，瞧他样子，恨不得马上将萧龙千刀万剐！
　　二十分钟后，林伯驾驶着宾利在骄阳集团大门前停下，萧龙下了车，抬头看了看，骄阳集团大厦很气派，最起码有二十多层！
　　“萧龙先生，老爷正在办公室等你，请随我来！”林伯做出一个请的手势。
　　萧龙点点头，发现欧阳倩已经头也不回地走进大堂，萧龙嘴角一翘，跟着林伯走进骄阳集团。
　　一路上，员工们不停对萧龙他们点头问候，萧龙笑了笑，想不到在骄阳集团享有这么高的待遇！
　　萧龙跟着林伯走进电梯，林伯按了一个二十五按钮。
　　伴随着“嘀”地一声，电梯门打开，林伯带着萧龙走出电梯，在走廊内走了一会，来到一间标有董事长办公室的房间前。
　　林伯上前轻轻敲了敲门。
　　“吱”地一声，办公室的门被打开，开门的是刀疤。
　　看到萧龙来了，刀疤笑了笑，让他们进来：“欧阳先生，萧龙来了！”
　　“萧龙先生，请坐吧！”欧阳长茂面带微笑请萧龙坐下来。
　　萧龙简单看了一眼办公室，发现欧阳倩先一步到了，看到他进来，白了一眼，萧龙没有理会，走到沙发前坐了下来！
　　“萧龙，欧阳先生叫你过来，是想谈一谈上午发生的事情，你有什么看法？”刀疤一点不约束，挨着萧龙的身边坐下来问道。


第21章 土豪和潘康牟畋
　　萧龙想了想上午的事情，面无表情：“从青年头目嘴里得知，这一次跟踪欧阳先生是一个叫王成虎的人策划的！”
　　“王成虎？哼，我就知道是他，这个混蛋真够卑鄙无耻的，想让我从投标中退出，做梦！”欧阳长茂怒睁着双眼，额头上青筋暴起。
　　刀疤面露一丝愠色，刚来夙影市两个多月，王成虎的臭名，却是听到不少：“按照这么说的话，那一个月前袭击欧阳先生的那拨人会不会也是王成虎派来的？”
　　听到刀疤提起一个月前那件事情，欧阳长茂的心不禁扑通扑通一阵狂跳，一想起上次被人袭击的事情，欧阳长茂就脸色苍白，呼吸加重，仿佛事情就发生在昨天！那次袭击事件，让欧阳长茂终身难忘，对方三个人凶残恐怖，如果不是刀疤拼死相救，恐怕他现在不是躺在医院就是在阴间！
　　萧龙摇摇头：“不可能，如果一个月前那次袭击事件真的是王成虎从中捣鬼的话，那他应该很清楚，在欧阳先生身边有厉害的高手，这一次绝对不会派这么垃圾的手下来跟踪欧阳先生！”
　　欧阳长茂和刀疤点点头，认为萧龙说得很有道理。
　　“还有一点，欧阳先生被人袭击这件事情是一个月前的事情，如果真是王成虎干的，那他为什么不在一个月前打电话提这件事情，非要等到一个月后呢？”萧龙想了想，继续说道。
　　“哼，难道人家不能为了摆脱嫌疑故意等到一个月后才提这件事情吗？”这个时候，坐在不远处的欧阳倩不满地说道，听她的语气，像是刻意要和萧龙唱反调！
　　欧阳长茂和刀疤两人汗了一下，不过，不得不承认欧阳倩说得很有道理。
　　萧龙嘴角轻轻一翘，没有理会欧阳倩，冷冷笑了笑：“不可能，就算王成虎当时就打电话提这件事情，我们最多肯定这件事情是他干的，却没有证据！更何况，王成虎是一个喜欢幸灾乐祸的人，对手被人袭击，他肯定按耐不住心中的喜悦，不要说只是打了一个电话，估计恨不得让全世界的人知道他的心情！”
　　“萧龙先生分析的很有道理！”欧阳长茂信服地点点头：“有一点我不明白，萧龙先生刚刚来夙影市连两天的时间也不到，怎么会对王成虎为人这么了解？”
　　“很简单，上午王成虎给你打电话的时候，你喝斥王成虎使用下三滥手段逼迫对手退出投标，又特地提出你一个月前被袭击的事情，这还不足以说明他喜欢幸灾乐祸吗？”
　　欧阳长茂激动地对萧龙竖起大拇指，想不到萧龙不单单身手卓群，心思更是缜密，有这样的人在身边帮忙，何愁大事不成！
　　刀疤也对萧龙投去赞许的目光：“那我们接下来应该怎么做？”
　　“这是欧阳先生的事情，与我无关！”萧龙冷冷答道。
　　欧阳长茂和刀疤两人刚燃起的激情被萧龙这一句瞬间浇灭，两人相互看了看，无奈地摇了摇头。
　　“臭屁什么呀？”办公室的氛围变得很冷，欧阳倩很不爽地骂了一句。
　　为了缓解氛围，欧阳长茂故意发出笑声：“对了，萧龙先生好像没有手机，这样好了，我们去手机商城为萧龙先生买手机吧！以后有紧急事情，也好快速联系萧龙先生！”
　　“也好！”刀疤当然明白欧阳长茂的意思，连忙应和道。
　　“那好，就这么定了，刀疤，你先把公司里的事情处理一下，十二点的时候到别墅吃饭！”欧阳长茂偷偷朝刀疤使了个眼色。
　　“好的，欧阳先生！”
　　一切看起来顺理成章。
　　欧阳长茂满意地点点头：“萧龙先生，我们现在去手机商城吧？”
　　萧龙没有说话，朝办公室门口走去。
　　欧阳倩气炸了，从来没有见过父亲欧阳长茂这么细心过，还是对一个外人，欧阳倩双眼闪过一道杀机，狠狠白了一眼眼前这个嚣张狂妄的家伙，恨不得用眼光杀死他！
　　“有杀气！”萧龙的心忽然颤动一下，本能地集中精神，等他发现杀气是来自欧阳倩身上的时候，汗了一下，无奈地摇了摇头，真是败给这位大小姐了。
　　很快，一辆黑色宝马车驶出骄阳集团，萧龙坐在副驾驶上漫不经心地看着车窗外的风景，欧阳长茂和欧阳倩坐在后车座，欧阳倩揪着小嘴，不搭理任何人，搞得欧阳长茂很尴尬！
　　十几分钟后，黑色宝马在手机商城大门前停了下来。
　　萧龙跟着欧阳长茂下了车，欧阳倩白了一眼萧龙，鼻子里发出一声冷哼，直奔一个柜台，看得出，这个丫头对这个地方很熟悉，换一句话说，她的手机经常换！
　　“欧阳先生，欧阳小姐，你们好，这一次想换什么手机？”服务员的话证实了萧龙的推断。
　　欧阳倩有点显得迫不及待：“听说最近苹果出新款了，是吗？”
　　“是的，欧阳小姐真是消息灵通！”服务员保持着讨好般地职业微笑，从柜台中拿出两台苹果手机：“这是苹果六，刚刚上市，功能齐全先进，是当下最流行的！”
　　“我全都要了！”欧阳倩简单看了看，随口说道。
　　“好的，没问题！”服务员激动地点点头，连忙让同事帮忙装包。
　　周围客人得知欧阳倩一出手买了两台新上市的苹果6，顿时投来羡慕嫉妒恨的目光。
　　萧龙瞥了一眼欧阳倩，无奈地摇了摇头，土豪和潘孔畲蟛畋鹁驮谡饫铮
　　欧阳长茂脸上露出幸福的笑容，只要女儿高兴，对他来说，花多少钱都无所谓：“萧龙先生，请问你想买什么样的手机？”
　　“能打接电话就行！”萧龙冷冷答道，他可不像欧阳倩那么爱慕虚荣，这么奢侈的手机，他用着心里不踏实。
　　欧阳长茂笑了笑：“小姐，这款手机再来一台吧！”
　　“好嘞，没问题！”不等萧龙同不同意，服务员一声应了下来。等萧龙想要制止的时候，服务员早已将手机装好了，萧龙汗了一下，眼前这个服务员肯定有练过！
　　走出手机商城，欧阳倩爱不释手地玩弄着新买的手机，直接上了宝马车。


第22章 不坐一辆车
　　“萧龙先生，在将宝中学还习惯吧？”欧阳长茂请萧龙上了车，关心问道。
　　“还好！”萧龙不冷不热答道。
　　“你刚刚进入将宝中学，对将宝中学的情况还不了解，将宝中学是我们夙影市最好的中学，一般稍微有点底子的家庭都会把孩子送到将宝中学读书，家庭不好的学生想要进将宝中学，得靠实力！我女儿欧阳倩可是凭成绩考进将宝中学的，货真价实！”说到这里，欧阳长茂脸上不禁露出骄傲与欣慰。
　　欧阳倩跟着脸上露出得意的表情，想看看萧龙的反应。
　　“哦。”萧龙不咸不淡应了声。
　　“喂，你这个家伙是什么意思？”欧阳倩原以为萧龙会称赞一番，毕竟能凭真实本事进入将宝中学不是一件容易的事情，万万想不到萧龙用这种无视态度草草敷衍了事，气得欧阳倩恨不得冲上去将萧龙大卸八块！
　　萧龙用余光瞥了一眼坐在后面的欧阳倩，发现小丫头双眼冒火盯着他，嘴角翘了翘，没有理会他！
　　欧阳倩的肺快气炸了，要知道，她从来没有受到过这样的无视，在家有父亲欧阳倩疼着，是一个无忧无虑的小公主；在学校里简直是所有男生的女神，只要她一句话，男生们上刀山下火海根本不在话下！
　　欧阳长茂察觉到车内氛围不对劲，心里清楚女儿欧阳倩对萧龙偏见不是一般的大，一时半会想要化解他们之间矛盾，压根是一件不可能的事情。
　　“好了，萧龙先生，我们继续说着将宝中学的事情，那些富家子弟从小娇生惯养，纨绔不受管，一直是将宝中学领导老师们心中一大心病！”欧阳长茂苦笑一声，眼前这种情况，只有他出面调解氛围了。
　　“欧阳先生，你说这么多，和我有关系吗？”萧龙似乎并没有听进去欧阳长茂对将宝中学的介绍，冷冷问了一句。
　　“哦。”欧阳长茂愣了几秒：“我是担心这些纨绔子弟会找你麻烦，想提醒你注意！”
　　萧龙嘴角轻轻一翘，眼神中露出一道寒光：“放心吧，这些所谓的纨绔子弟最好不要惹我，否则，我会让他们连后悔的机会也没有！”
　　“吹牛！”欧阳倩鄙视地白了一眼萧龙，这些纨绔子弟家里非富即贵，萧龙只是一个臭乞丐，想要弄死他比碾死一只蚂蚁还要容易！这家伙现在这么风光，还不是靠着父亲欧阳长茂的关系？
　　“信不信由你，总之我话已经说了！”这是萧龙第一次正面搭理欧阳倩，只是语气让人听起来很不爽！
　　“你……！”欧阳倩终于意识到一点，这样下去，迟早要被萧龙这个坏蛋气死！
　　欧阳长茂无奈地耸了耸肩，他觉得还是不要陷入这场没有硝烟的战争中为好，免得到时候难全身而退！
　　一路上，欧阳倩揪着小嘴，小脸气鼓鼓的，双手交叉在胸前，时不时白一眼萧龙，从鼻子里发出一声带有挑衅味道的冷哼！萧龙坐在副驾驶上欣赏着车窗外的风景，根本没有把欧阳倩的反应放在心中！只是这样一来苦了欧阳长茂，被夹在中间，不知道怎么办！
　　十几分钟后，黑色宝马进入时光小区，左拐又绕，很快到了欧阳长茂的别墅。
　　林伯早已站在别墅门口等着欧阳长茂他们的回来。
　　车子停稳后，林伯走上前打开宝马后车门，欧阳长茂和欧阳倩先后下了车。
　　“林伯，午餐准备好了吗？”欧阳长茂问了一句。
　　“准备好了，就等着你们回来！”
　　“刀疤呢？”欧阳长茂向萧龙使了个眼色，一起朝别墅门口走去。
　　“在客厅中看电视！”
　　“吱！”，林伯轻轻打开别墅大门，欧阳长茂他们进入客厅。得知欧阳长茂他们回来了，刀疤笑着走上前拍了拍萧龙的肩膀：“怎么样？手机买来了吗？”
　　萧龙没有说话，只是点点头，走到沙发前坐了下来。
　　“什么手机，拿出来瞧瞧？”刀疤可不理会萧龙的态度，生死战友这么多年，早就习惯了！
　　萧龙无奈瞥了一眼刀疤，掏出手机递给了他。
　　“我去，苹果6，可以呀，战鹰！”刀疤双眼顿时冒光，一脸羡慕的表情。
　　“如果你喜欢，送给你好了！”萧龙是不善于表达感情，但并不代表他无情，一台苹果6与他们两人之间的交情相比，根本不值得一提！
　　“算了，君子不夺人所爱！”刀疤傻傻笑了笑，将手机还给萧龙。
　　坐在一旁的欧阳长茂见萧龙和刀疤两人关系这么铁，满意地点点头，凭他们两人联手保护他们父女俩，完全可以高枕无忧！
　　欧阳长茂看了看手表，站了起来：“好了，萧龙先生，刀疤，快一点了，小倩和萧龙先生两点的时候要上课，我们先吃饭吧！”
　　刀疤点点头，拍了拍萧龙的肩膀，朝饭桌走去。
　　半小时后，欧阳长茂他们吃完饭坐在大厅内，林伯端来几杯茶水，在萧龙他们每人面前放了一杯茶水。
　　“对了，萧龙先生，有一件事情想请你帮忙？”欧阳长茂想到了什么，放下茶杯，看着萧龙。
　　“什么事情？”
　　欧阳长茂脸色微微一惊，原以为刀疤态度够冷了，现在和萧龙相比，刀疤态度好多了！从和萧龙接触到现在，萧龙一直是一副表情，冷，像冰块一样的冷，稍微靠近他，顿时会觉得有一股寒风吹进体内，给人一种刺骨般的寒冷！
　　“是这样的，三天之后，在广袤大厦会有一场竞标会，其中有一项是关于市中心一块地皮的投标，到时候，夙影市所有头有脸的人都会参加，我想请你一起参加，可以吗？”欧阳长茂试探地问道。
　　“这好像不在我职责范围之内吧？”萧龙冷冷说了一句。
　　刀疤汗了一下，坐过去搂住萧龙的肩膀：“我说，战鹰，你能不能不要这么死板好不好，欧阳先生的安全可是由我负责的，竞标会上鱼龙混杂，我担心到时候顾不了那么多人后，所以想请你忙帮！怎么，总不能连兄弟的面子也不给吧？”
　　“那好吧，到时候记得通知我！”萧龙摇头看了看墙上的时间，站了起来：“时间不早了，该上学了！”
　　林伯点点头：“大小姐，我们该出发了！”
　　“等一下，我以后是不是要和这个家伙上下学同坐一辆车？”欧阳倩纤手指着萧龙，问道。
　　林伯不知道该怎么回答，把目光投向欧阳长茂。
　　欧阳长茂好奇看着欧阳倩：“这是当然了，怎么了，小倩，难道有什么问题吗？”
　　“当然有问题，万一让同学看见我和这个家伙上下学同坐一辆车，他们误会怎么办？”欧阳倩气势汹汹地质问道。
　　“这……？”欧阳倩这一问，倒是把欧阳长茂给难住了。
　　刀疤苦笑一声：“看样子，欧阳先生，只能另外安排一辆车接送萧龙了，免得对欧阳小姐名声不好！”
　　“好吧！”欧阳长茂无奈地点点头。
　　“哼，这还差不多！还有，小子，听着，在学校里千万不要说你认识本小姐，本小姐可丢不起这个人！”欧阳倩扔了一句话，不管众人反应，朝别墅门口走去。
　　欧阳长茂傻住了，没想到女儿会说出这样的话，等他反应过来后，一脸歉意地看着萧龙：“萧龙先生，实在抱歉，我女儿……？”
　　没等欧阳长茂把话说完，就被萧龙挥手打断了：“没事，我不会放在心上的，时间不早了，我要上学了！”
　　“好，我马上送你上学！”欧阳长茂舒了一口气，跟着萧龙走出别墅。
　　欧阳长茂拿女儿欧阳倩是一点办法没有，还好萧龙心胸大，不计较这件事情！看样子，必须得按照刀疤说得那样，重新安排一辆车子负责接送萧龙上下学了！


第23章 夏天虎的报复
　　王氏集团在夙影市已有上百年的历史，在夙影市众多企业中，是少有一家历史长久的企业。据说，王氏集团是从一个地边摊发展起来的，经过王氏家族几位先辈的呕心沥血，王氏集团渐渐在夙影市扎根快速壮大，鼎盛时期，王氏集团在夙影市可是数一数二的大集团！
　　然而，不知道从什么时候开始，王氏集团慢慢走下坡路，等到了王成虎手中的时候，王氏集团在夙影市众多企业综合排名中，仅排三十五！
　　根据专业人士调查分析，得到的结果是，王氏集团原本完全可以凭借自身强大优势在夙影市独占鳌头，但是王氏家族的人并没有这么做，多年的富裕充足的生活，让王氏家族的人学会坐享其成，忘记了勤劳上进，这才导致王氏集团出现今天这样的局面！
　　说起王氏集团，不得不提王氏集团现任董事长王成虎，说起这个王成虎，在夙影市商业界，没有谁不知道的，为人狠毒奸诈，为了目的不择手段，很多商业人士对王成虎很避讳，不愿意和王成虎之间发生瓜葛！
　　王氏集团董事长办公室，一个中年男人坐在办公椅上，怀里搂着一个身材高挑，打扮妖艳的女人，中年男人便是王氏集团现任董事长王成虎，女人是王成虎的小秘。
　　王成虎表情猥琐，一只手在小秘身上游走，小秘眯着双眼，一脸享受的表情，时不时对王成虎撒娇！
　　“轰”地一声，办公室门突然被撞开。
　　王成虎吓得连忙推来小秘，以为是在舞厅警察突然来查房，吓得身体一哆嗦！
　　很快，王成虎想起是在他的办公室，抬头一看，一个喘着粗气的青年站在办公桌前，顿时火了：“妈的，敲门会死呀？”
　　眼前这个青年名叫王浪，是王成虎的侄子，也是王成红身边的红人。王浪看王成虎发脾气，不好意思地点点头：“对不起，叔叔，我忘记了！”
　　“好了，下次注意，对了，让你联系你的兄弟，联系上了吗？”王成虎挥了挥手，对他这个侄子，还是挺喜欢的，不然也不会把所有事情交给他去做。
　　王浪摇了摇头：“还没有！”王成虎口中说得王浪兄弟就是负责跟踪欧阳长茂的那个青年头目。
　　王成虎不高兴了“既然没有联系上你的兄弟，为什么还来办公室？”
　　王浪急了：“叔叔，刚刚得到消息，在先锋路附近发生命案，四死一重伤，我担心……！”
　　“哼哼！”王成虎从鼻子里发出一阵不以为是的冷哼，挥了挥手：“担心什么？”
　　“我担心是我的兄弟们！”王浪似乎是鼓起很大的勇气才说出来的。
　　“哈哈，侄子，你是不是太抬举欧阳长茂这个混蛋了，就凭他也能打死打伤我们五名兄弟？”王成虎哈哈大笑起来，根本不相信王浪的话。
　　“可是……？”王浪见王成虎不相信，欲言又止。
　　“好了，小浪，你把心放在肚子里，就算再借几个胆子给欧阳长茂这个混蛋，他也不敢杀人！”王成虎有点不耐烦地说道。
　　“好吧，叔叔，你忙吧！”王浪见王成虎始终不相信，无奈地点点头，转身离开了办公室！
　　“不要忘了抓紧时间联系上你的兄弟，我还等着要他们的消息！”王成虎一把将小秘拉倒大腿上，对着王浪交代道。
　　将宝中学大门口，一辆黑色宝马缓缓停下。
　　“萧龙先生，把你的手机给我一下！”
　　萧龙拿出手机递给欧阳长茂。
　　欧阳长茂接过手机，拨通自己的手机号码，一声铃声响过，欧阳长茂挂掉手机还给萧龙：“萧龙先生，放学以后，我会安排另外一辆车来接你！”
　　萧龙点点头，打开车门朝学校门口走去。
　　“萧龙！”萧龙刚走到学校门口，从一旁匆忙跑过来一个男生，他是萧龙的同桌刘辉。
　　萧龙看了一眼刘辉，发现他一脸焦急的表情，冷冷道：“是你，有事情吗？”
　　“萧龙，出事了，你上午是不是打了我们班的黑子和东子？”刘辉见萧龙一副不以为是的样子，急了。
　　萧龙想了想，虽说是上午发生的事情，不过有很多事情，萧龙根本不会放在心上：“好像是有这么一回事，怎么了？”
　　“还怎么了？”刘辉算是服了：“黑子和东子他们的大哥夏天虎正带着十几名混混在教室门口拦你！我担心你出事，专门留在这里通知你，你还是快点离开吧！”
　　萧龙嘴角轻轻一翘，拍了拍刘辉的肩膀：“谢谢你，刘辉！不过，我不会离开的！”
　　说着，萧龙朝教室走去。
　　刘辉傻眼了，一般人在这样情况下，肯定望风而逃，可是萧龙非但没有离开，反而不把夏天虎放在眼里！奇葩，刘辉觉得只能用这个词形容萧龙了！
　　萧龙不听劝，刘辉也没办法，只好跟在萧龙的身后。
　　高三（17）班教室门口，十几个纹着身的小混混堵在走廊内，夏天虎观察着学校大门方向的一举一动，等待萧龙那个混蛋的出现。
　　教室内，同学们坐在一起小声议论着，发生这样的事情在将宝中学不是新鲜事，聚众斗殴时不时会发生，同学们很好奇这一次又是谁不知道死活，竟然连夏天虎也敢得罪！
　　“你们知道发生什么事情了吗？”欧阳倩一个同桌小声问着身后的同学。
　　“听说新来的萧龙同学上午打伤黑子和东子两位同学，人已经住在医院，夏天虎带这么人来肯定是为黑子和东子报仇的！”
　　“什么？萧龙？”欧阳倩听到萧龙的名字，脸上顿时露出诧异的表情。
　　“是呀，这个萧龙真是不知好歹，竟然连夏天虎也敢得罪！”
　　“唉，一张这么帅的脸恐怕要被夏天虎毁容了，只怕以后又要看不到帅哥了！”
　　欧阳倩沉默了，不知道是怎么回事，得知夏天虎兴师动众找的人是萧龙，原本安静学习的心再也静不下来，总想着萧龙会不会出事！
　　“快看，萧龙来了！”不知道谁突然叫了这么一声，教室内的同学们顿时围在窗户前，看着外面的一举一动，就连一直对打斗事情从不过问的欧阳倩，也忍不住凑了过来。
　　刘辉跟着萧龙上了楼，担心受牵连，连忙跑到一边，紧张地看着萧龙。
　　萧龙面无表情，似乎没有把走廊内十几个小混混放在眼中，直接朝门口走去。
　　夏天虎双脸上露出鄙视的表情，从鼻子发出一阵得意的冷哼，上前一把抓住门框，挡住萧龙！夏天虎喜欢当着所有人面暴揍一个人，认为这样很有面子！夏天虎惊奇地发现平时不问世事的欧阳倩这一次竟然也露面走过来看热闹！激动的差点没叫出来，这可是一次难得的机会，发誓一定要让欧阳倩看到他男人的一面！


第24章 蛋碎的声音
　　一双双眼睛盯着走廊内一举一动，夏天虎要的就是这样感觉，整个场面完全由他控制，他是今天的主角。
　　“哼哼！”夏天虎从鼻子发出一阵带有得意的冷哼，盯着萧龙：“小子，你挺拽的呀！刚来这里，就把我的人打了，是不是太不把我夏天虎放在眼里了？”
　　萧龙瞥了一眼夏天虎，夏天虎年龄和萧龙差不多，但在萧龙面前，夏天虎只是一个小屁孩，萧龙嘴角轻轻一翘，双眼中透露出冷漠：“听好了，不是我拽，而是他们实在太愚蠢，你是他们的老大，最好不要和他们一样！”
　　“他妈的，臭小子，说什么呢？”夏天虎上前一把扯住萧龙的衣领：“信不信我马上让你像狗一样趴在地上！”
　　“把手拿开！”萧龙眼神中放射出一道寒光，表情像一头随时会发起攻击的野兽。
　　夏天虎怒了，他带了这么多人在教室门口堵萧龙，换做一般人见到这样场面，根本不用动手，吓也吓的半死了！可萧龙似乎根本不把他们这些人放在眼里，态度冷淡，让夏天虎很不爽！
　　“小子，你他妈还真是猖狂，看来，今天不好好给你点眼色看看，不知道我夏天虎的狠……嗷！”夏天虎拍着萧龙的脸，一副强势的表情，只是话刚刚说到一半，一声撕心裂肺的惨叫取代下面要说的所有话，在一双双惊恐的目光下，夏天虎双手捂着裤裆，脸色苍白，慢慢倒在地上狰狞着，来回打滚！
　　静，眼前一幕让所有人惊傻住了，他们清楚地看见，萧龙抬起膝盖对着夏天虎的裤裆狠狠顶了过去，隐隐约约中，所有人似乎听到了一种声音，那是蛋碎声！
　　萧龙低头看了一眼躺在地上生不如死的夏天虎，嘴角一翘，冷冷笑了笑，慢慢蹲了下来：“看样子，你和你的手下一样，蠢得像猪，对付像你们这样的人，只有用这种办法！记住了，我不管你是什么东西，以后不要来惹我，否则，你会发现，今天的下场算是轻的！”
　　说完，萧龙站了起来，转头朝十几个傻了眼的小混混们一看，眼神中发出一道凌人寒光，让人紧张得头皮发麻，吓得小混混们退后好几步！
　　“你们是打算为了老大报仇呢？还是马上送他上医院？”萧龙的语气如冰一样的冷，给人一种莫名的紧张感。
　　小混混们原本想替他们老大报仇来的，可是被萧龙那双冷峻的目光给吓住了，在道上混了这么多年，从来没有见到过这么可怕的眼神，像电视里死神的眼神，光是看一眼，就让人胆战心惊！
　　小混混们不敢多想，连忙上前七手八脚抬着夏天虎往医院赶去！很快，拥挤的走廊内安静了下来，萧龙嘴角一翘，不以为是地摇了摇头，走进教室！
　　“哇，好帅呀！”一群女生花痴地看着萧龙，双手捂在胸口。
　　“是呀，从来没有一个男生敢对夏天虎动手，帅呆了，酷毙了！”
　　萧龙在众女生崇拜目光下，走到自己位置上，没有理会众人的反应，直接趴在桌子上睡觉。
　　“切，装什么装！”欧阳倩见状，白了一眼萧龙。不过，欧阳倩不知道是怎么一回事，刚刚看到夏天虎要对萧龙动手，心跳竟然莫名加快起来，等到萧龙打了夏天虎，她顿时有一种如同放下千斤山般的释放感！
　　起初，班级上的男生们看到夏天虎要对萧龙动手，一个个激动不已，幸灾乐祸地围在窗前准备看萧龙在众人面前出糗，可是结果出乎所有人意料，他们甚至到现在也不敢相信，夏天虎明明兴师动众要找萧龙算账的，竟被萧龙打碎了蛋，再看看夏天虎带来的那十几个人，连个屁也不敢放，抬着夏天虎灰溜溜离开了！
　　男生们眼神中流露出隐藏不住的失望，不过，他们明白了一点，萧龙连夏天虎都敢打，说明他肯定牛逼！本来有人打算找萧龙麻烦的，这件事情发生以后，老老实实把尾巴夹了起来，班级上有不少有势力的男生，但在夏天虎面前，连个屁也不是！现在，他们哪里还敢在萧龙面前猖狂！
　　刘辉匆匆跑到萧龙身边坐了下来，轻轻推了推萧龙，焦急地说道：“萧龙，你怎么能对夏天虎动手呢？”
　　萧龙看了一眼刘辉，又把眼睛闭上了：“不是我要动手，是他挑衅！好了，我要睡觉，不要打扰我！”
　　“萧龙，你刚刚来我们班，根本不了解情况，我告诉你，这件事情肯定没完！”刘辉心急如焚地提醒道。
　　“是吗？我刚刚说得很清楚了，千万不要惹我，否则，我让他们连后悔的机会也没有！”
　　“你……？好吧，我说不过你，到时候发生什么事情，可别怪我没有提醒你！”刘辉见萧龙根本不听劝，只好放弃！
　　上课铃声响起，一位手里拿着课本的老头走进教室，小声议论着的教室立即安静了下来，欧阳倩偷偷瞥了一眼萧龙，看到他在这个时候还有心情睡觉，有点着急地白了她一眼，夏天虎的为人，欧阳倩了解一些，当着这么多人被打，夏天虎面子挂不住，肯定会对萧龙报复的！
　　将宝医院，将宝医院在将宝中学对面，中间只隔着一条马路，夏天虎忍着剧痛被小混混们抬到将宝医院。
　　医生让夏天虎脱掉裤子，简单检查一下，让夏天虎看看能不能正常尿尿。
　　夏天虎被小混混搀扶到厕所，脱掉裤子，过了半天，根本尿不出来，夏天虎用力挣扎一会，伴随着一阵前所未有的剧痛，终于尿了出来！
　　在场小混混们见夏天虎终于尿出来了，刚要激动，瞬间被眼前一幕吓得脸都白了，夏天虎尿出来的根本不是尿，而是血！
　　夏天虎低头一看，脸色苍白，一阵眩晕，往地上倒去。
　　小混混们连忙上前扶着夏天虎，大叫：“医生！医生！”
　　闻讯赶来的医生检查一会，脸上的表情凝固：“看样子，必须马上动手术！”


第25章 来了一个矮胖子
　　将宝医院手术室门前，夏天虎面色如蜡，无力地朝小混混们招了招手。
　　“虎哥，什么事情，你说？”小混混们围上来，心情很难受，十几个人愣是被一个毛头小子灭了威风，没脸再在道上混下去了。
　　“通知老三，马上让他带人到学校废了萧龙这个混蛋，在我回学校之前，让这个混蛋消失！”夏天虎用最后的力气怒吼道。
　　“虎哥，你放心吧！弟兄们知道该怎么做？”小混混们点头保证道。
　　将宝中学，高三（17）班，萧龙不知道睡了多久，醒了之后腰酸背痛，拿出手机看了看时间，马上四点了！
　　讲桌上一个带着眼睛的中年男人吐沫纷飞地讲着课，萧龙没心思听念经般的课，隐约中知道是语文课。萧龙打了一个哈气，趴在桌子上，准备继续睡觉。
　　“轰”地一声，教室门突然被人一脚重重踹开。吓得胆小的女生发出一声尖叫，抬头一看，所有人脸瞬间白了，来人是一个矮胖子，同学们都认识眼前这个人，他叫老三，经常来教室找夏天虎，老三手中拿着一把砍刀，身后跟着十几个拿着砍刀棍棒的小混混们！
　　同学们心一惊，知道出事了！老三肯定是带人来替夏天虎报仇的，所有人不由自主朝萧龙看去，心揪了起来，看样子，萧龙今天非死即残！
　　非死即残不是同学们夸张，而是这样的事情曾经在将宝中学发生过，之前班级上有一个男生仗着家里有些势力嚣张猖狂，不把任何人放在眼里，最后不知道因为什么事情得罪了夏天虎，被夏天虎带人活生生挑断了脚筋，这件事情当时在夙影市引起很大轰动，刑警队队长周和亲自带人到学校将夏天虎带走！就在所有人认为夏天虎必死无疑的时候，惊奇地发现夏天虎完好无损地出现在教室。有小道消息传说，是夏家动用省里关系，给了受害同学家里一笔钱，就这样，这件事情不了了之了！
　　自从这件事情以后，所有人对夏天虎敬而远之，不要说对夏天虎不敬，甚至连看了一眼夏天虎也不敢！现在萧龙打了夏天虎，自然让人觉得萧龙非死即残！
　　“你们……你们是什么人？”语文老师语气有些哆嗦，明显是被眼前这帮凶神恶煞的混混们给吓着了。
　　“滚一边去，这件事情与你无关！”这个叫老三的矮胖子拿着砍刀指着语文老师，转身怒吼一声：“妈的，那个混蛋是萧龙，给老子站起来？”
　　同学们被吓得心惊肉跳，像老三这样手拿利器冲到教室里要人还是头一次见到，未经世事的同学们根本不知道应该怎么应对！一双双充满恐惧的目光朝萧龙望去，发现萧龙这个时候在睡觉，同学们差点没疯掉，人家拿着武器气势冲冲找上门来了，萧龙竟然还有心情在睡觉，不知道是应该佩服萧龙镇静自若，还是嘲笑他不知死活！
　　老三眼睛不瞎，顺着同学们视线方向走过去。
　　看到老三走过来，坐在萧龙身边的刘辉吓得心“扑通扑通”狂跳，偷偷用手不停推着萧龙的大腿，想把萧龙叫醒。
　　“你是萧龙？”老大走到刘辉面前，拿起手中的砍刀指着他的鼻子，厉声问道。
　　刘辉吓得连忙摇摇头：“不……不是！”
　　“那谁是萧龙？”老三怒吼道。
　　刘辉没有说话，紧张地看了一眼萧龙。
　　“不想死的话，马上滚！”老三看了看趴在桌子上睡觉的萧龙，气的差点没吐血。
　　刘辉吓得慌张站起来推到一边。
　　同学们紧张地看着萧龙和老三，尤其是欧阳倩，看着老三这么多手拿武器要找麻烦，急的都快哭了！匆忙拿出手机，给刀疤发了一个短信，让他快点赶过来帮助萧龙！
　　老三强行压住心中的怒吼，恨不得乱刀砍死萧龙这个混蛋替夏少报仇，但又不想这快了事，没有感觉，想了想，脸上露出一丝奸诈阴笑，拿着砍刀准备将萧龙拍醒！
　　“如果不想死的话，最好不要碰我！”萧龙突然冷冷发出警告，吓得老三将砍刀悬在半空。
　　萧龙不紧不慢地伸了伸懒腰，慢腾腾站了起来，看了一眼老三和小混混们，叹了口气，无奈地摇了摇头。
　　“小子，知不知道我们是什么人？”老三双眼露出鄙视的神色，从鼻子里发出一声冷哼。
　　“不知道，也不想知道，说吧，找我什么事情？”萧龙看似面无表情的面孔露出一丝不易察觉的狞笑。
　　其实，从老三他们刚上这栋楼层发出凌乱急促脚步的时候，萧龙就察觉到了，只是没有反应出来而已！要知道，萧龙可是华夏国最牛逼特种部队鹰王特种大队中传奇灵魂人物猎王的关门弟子，除了拥有鹰王特种大队特种兵应有特种兵素质之外，还有着许多惊人的本事！
　　“妈的，还敢问老子找你什么事情？小子，你竟然连虎哥也敢打伤，说吧，这件事情该怎么解决？”老三愤怒地盯着萧龙。
　　萧龙看了看教室四周：“这里人太多，不方便，有什么事情咱们出去说！”萧龙几乎是用命令的口气，朝教室门口走去。
　　“站住！”老三快速将砍刀架在萧龙脖子上：“你他妈算老几，想干嘛就干嘛呀？听着，老子就要在这里把事情解决掉！”
　　老三认为萧龙是不想被班级同学们看到他被摧残的惨相，才提出要出去解决事情，老三当然不会同意了！
　　同学们看到老三把砍刀架在萧龙的脖子上，吓得心都快提到嗓子上了，甚至有些胆小的女生想到萧龙马上会被砍掉头颅血淋淋的场面，受不住惊吓，竟然小声哭泣起来了！
　　“劝你一句，最好马上把刀拿掉，否则，你会后悔的！”萧龙瞄了一眼脖子上的砍刀，表情严肃，双眼中折射出一道寒光。
　　“是吗？哼哼，小子，你是不知死活呀？还是猴子请来的逗比？”老三从鼻子里发出一阵冷哼，嘲讽道。


第26章 恐怖的萧龙
　　夙影市第一人民医院，青年头目经过医生奋力抢救，终于被从鬼门关拉了回来。
　　其实，青年头目本身受伤并不重，只是由于惊吓过度，导致重度昏迷。手术后，青年头目被推进病房。
　　麻醉药过后，青年头目被剧痛痛醒，想摸一摸伤口，发现双手根本动不了，像被什么东西死死锁住，一看，傻眼了，两只手腕子上分别锁住两只亮闪闪的手铐。
　　“醒了呀！”一个中年男人的声音将青年头目从惊愕中拉了回来。
　　青年头目抬头一看，再一次傻眼，眼前站着一个穿着藏蓝色警服，头戴黑色大檐帽的中年男人，眼前这个中年男人，在夙影市尤其是黑道界没有一个人没知道的，夙影市刑警队队长周和，人称黑道克星！
　　“恩！”青年头目过了半响才从震惊反应过来，这件事情连刑警队队长周和都惊动了，看样子，想要全身而退，是不可能了！
　　周和点点头：“很好，那我们开始谈谈你的事情吧！先说说你们为什么要袭击欧阳长茂先生？”
　　听到周和这么说，青年头目急了：“没有，我们根本没有袭击欧阳长茂，只是在跟踪他而已！”
　　“是吗？”周和眼神中流出深邃，仿佛一下子能看穿青年头目的心：“劝你一句，最好老老实实交代问题，争取宽大处理，不要做一些没有意义的事情！”
　　“周队长，我说的是实话，我们只是在跟踪欧阳长茂，真的没有伤害他的意思！”青年头目快哭了，周和明显是在冤枉他！
　　“看样子，你是忘记了，那好，我提醒提醒你，在案发现场，一共有五名受害者，四死一伤，除此之外，我们警方还发现五把砍刀，经过指纹比对，这五把砍刀上的指纹就是你们五个人的，你是不是应该解释一下，这是为什么？”
　　“这……我……！”青年头目连死的心都有了，心里清楚是跳进黄河也洗不清了，原本只是想拿出砍刀吓唬吓唬欧阳长茂，没想到欧阳长茂身边有那么可怕的保镖，二话不说，直接将他们打死打伤，青年头目在道上混了这么多年，头一次见到这么恐怖的人！
　　“说，是谁指使你们这么做的？”周和目光严厉地盯着青年头目。
　　青年头目吓得身体直哆嗦：“是王成虎！”刚说完，青年头目肠子就悔青了。
　　“是王氏集团董事长王成虎吗？”
　　“恩，是的！”青年头目见已经说了，没有什么好隐瞒的，点点头。
　　周和满意地点点头，转身离开病房。
　　病房外站着几名警察，看到周和出来，连忙围了上去：“周队，怎么样？招了没有？”
　　周和点点头：“你们两个进去给他做一个笔录！”
　　两名警察应了一声，拿着笔和笔走进病房。
　　周和正想带人去王氏集团传唤王成虎，这时，一阵电话铃声打断了他，周和拿出手机看是欧阳长茂打来的，愣了一下，向在场警察们示意一下，走到一边接地电话：“欧阳先生，有什么事情吗？”
　　“周队长，出大事了，刚刚我女儿欧阳倩发来求救短信，说有一伙手拿武器的歹徒冲进他们教室，企图不轨！请你们救救我女儿和同学们，好吗？”电话那边的欧阳长茂焦急地说道。
　　“什么？”周和脸色大惊：“你女儿在哪一所学校？”
　　“将宝中学高三（17）班！”
　　“好，欧阳先生，你放心，我马上带人过去！”周和顾不上多说，挂掉电话，跑到几名警察面前，指着其中一名警察：“你马上打电话通知韩丽，让她带人将王氏集团董事长王成虎扣下！剩下的人，马上跟我走！”
　　警察们看得出是出大事了，应了一声，快速跟在周和身后朝医院门口跑去。
　　一阵刺耳的警笛声在前往将宝中学路上响起，周和坐在一辆黑色捷普车上，表情焦急，时不时催促司机再开得快一点。
　　周和想了想，拿出手机翻出一个电话号码拨了过去，“嘟嘟”几声后，对面传来一个中年男人的声音。
　　“程局，刚刚得到消息，有一伙来历不明的歹徒手持武器冲进将宝中学，我这里人手不够，请求支援！”
　　“好，我马上派人赶去支援，小周，你听好了，无论如何，千万不要让将宝中学任何一名学生受伤，知道吗？”电话那边的程局显得很焦急，将宝中学是夙影市最好的中学，夙影市所有头有脸人物的孩子全在里面上学，万一有什么差错，谁也承担不起这个责任！
　　“放心吧，程局！”周和应了一声，把电话挂掉，焦急看着前进的路。
　　将宝中学高三（17）班，教室内笼罩着一层灰色紧张雾霾，一双双眼睛中充满着惊恐与不安，有些心地善良的同学们偷偷在祈祷萧龙千万不要有什么事情！
　　老三手中的砍刀架在萧龙的脖子上，只要他手轻轻一拉，萧龙立刻小命呜呼。想到这里，老三不禁得意忘形起来，心里开始盘算怎么折磨萧龙这个混蛋才会让夏天虎满意。
　　欧阳倩的心狂跳不止，看着萧龙脖子上明晃晃的砍刀，急的快哭了，心里责怪刀疤怎么到现在还没有回应，要是刀疤再不来的话，萧龙可就在劫难逃了！欧阳倩是讨厌萧龙，但不希望萧龙死掉，要是萧龙死掉了，那她以后还欺负谁！
　　突然，老三眼前闪过一个人影，没等他看清楚是怎么回事，手腕传来一阵剧痛，清晰感觉到手中的砍刀被人夺走，等老三反应过来的时候，顿时傻眼了，脸色苍白，额头上冒出几滴汗珠，眼神中充满着惊恐！
　　原先握在手中的砍刀在一两秒时间内被萧龙夺取，现在砍刀硬生生架在他的脖子上，再看看萧龙，正一脸狞笑地看着他！恐怖，老三一时间不知道怎么形容心情，唯一能想到的就是这个词！萧龙的动作实在快的恐怖，恐怖到老三完全没有看清萧龙是怎么从他手中夺走的砍刀。


第27章 刑警队队长周和
　　同学们看到萧龙竟然轻而易举将老三手中砍刀夺过来，又惊又喜！
　　萧龙嘴角一翘，故作无奈的样子摇了摇头：“说实话，我真的很好奇，你们三番五次来找我麻烦，为什么三番五次不听我的警告呢？怎么样？现在后悔了吧？”
　　萧龙言语中充满着挑衅，老三恨不得冲上去将他碎尸万段，可想到脖子被人控制着，咬了咬牙，压住心中的怒火：“哼，我们有这么多人，我不相信你敢伤我？”
　　萧龙笑了笑：“那可不一定，我萧龙一向喜欢做有挑战性的事情，如果你不相信的话，咱们可以试试？”说着，萧龙故意用砍刀刀口碰了碰老三的喉咙。
　　“别别！兄弟，咱们有话好说！”这下可把老三吓坏了，以为萧龙真的会动手，连忙挥动双手哀求萧龙不要冲动！
　　“现在，我们可以换一个地方解决事情了吧？”看着老三的怂样，萧龙嘴角一翘，脸上露出鄙视的表情。
　　“全听兄弟的！”老三一副言听计从的样子。
　　“很好，我喜欢和聪明人的人打交道，走吧！”萧龙满意地点点头，用刀背拍了拍老三的脸。
　　老三点点头，朝教室门口走去。
　　小混混们见老大被人挟持，拿着砍刀棍棒紧张与萧龙僵持，跟着慢慢走出教室。
　　很快，萧龙他们走出教室，教室死寂般的静，所有人像木头一样坐在那里，连眨眼也忘记了！
　　坐在地上的语文老师最先反应过来，连忙拿出手机报警。
　　欧阳倩呼出一口气，拿出手机，发现有一条未读短信，打开一看是欧阳长茂发过来的，意思是让欧阳倩放心，凭萧龙的身手，绝对不会有人伤害到他，而且警察正在赶去学校的路上！看到这里，欧阳倩心中一块石头终于可以放下来。
　　“这个萧龙太帅了，竟然连老三都可以收拾！”女生们再一次情不自禁小声议论起来，刚刚在眼前发生的一幕，对她们来说，实在是太刺激，比武打片还要让人热血沸腾！
　　将宝中学门口，两辆警方公用车在门口停下，一名学校保安见状，屁颠屁颠跑了过来。
　　周和打开车窗，瞥了一眼保安：“我是刑警队队长周和，高三（17）在哪栋楼？”
　　“十号楼！”保安不知道发生了什么事情，老老实实答道。
　　周和再一次打量一番保安，朝司机挥了挥手：“快，十号楼！”
　　司机不敢有丝毫怠慢，启动引擎，加速冲进校园。
　　“嘎！嘎！”两声急促刹车声，地面上摩擦出四道黑胎痕，周和拔出手枪，跳下车，直奔十号楼冲去，几名手持手枪的警察紧随其后。
　　伴随着“轰”地一声，高三（17）门再一次被重重踹开，“不许动，警察！”
　　同学们尖叫一片，今天不知道是怎么回事，门被人用力踹开两次，害得同学们差点承受不了。
　　“奇怪，怎么没有发现歹徒的影子？难道欧阳长茂提供消息有假？”率先冲进教室的周和，拿着手枪快速扫视教室一遍，除了同学们之外，根本没发现歹徒们的身影！周和绷紧的神经慢慢缓解下来，将手枪收起，擦了一把额头上汗珠，舒了口气。
　　“警察叔叔，求求你们快点去救萧龙同学，他被一群坏蛋带走了？”几名反应过来的女生，带着哭腔哀求道。
　　“什么？”周和刚放下的心又悬了起来，紧张地看着几位女同学：“知不知道他们去了什么地方？”
　　几位女同学相互看了看，摇了摇头。
　　周和急了，正准备带人去校园内搜索着的时候，别在腰间的对讲机响了起来，周和拿出对讲机。
　　“周队，我们奉命前来支援，刚刚进入将宝中学校园，需要我们做什么？”
　　“你们马上在校园内进行地毯式搜索，有一名学生被一伙歹徒劫持，情况不明，马上行动！”
　　“是！”
　　周和放回对讲机，走到那几位女生面前：“那位名叫萧龙的同学离开教室多长时间了？”
　　“五分钟不到！”女生们看了看手表，异口同声答道。
　　听到这个答案，周和舒了口气，时间比较短，代表萧龙安全可能性比较高。
　　“萧龙！”周和刚想继续询问下去，察觉到有人走了进来，没等他回头，几名女生惊喜地呼叫起来。
　　“萧龙！真是萧龙！”同学们疯狂了，跟着大叫起来。
　　周和脸色一惊，转身看了看，发现一个表情冷淡的男生走了进来，对他们几个在场的警察，似乎并没有放在眼里，直接走到位置坐下来，埋头睡觉！
　　“周队，有情况！我们在学校操场上发现十几名受伤小混混，其中有几个伤势严重，需要马上送去医院进行救治！”周和别在腰间的对讲机大声汇报着，在教室内的每一个人都可以听得清清楚楚！
　　静，教室内如无人般的静，一双双惊恐的目光盯着萧龙，心跳跟着加速起来，恐怖的事情再一次发生了！
　　“知道了！”过了半响，教室里响起周和的声音。有着多年侦查经验的周和经历过数不清的大风大浪，无数个凶狠歹毒的歹徒被他制服，经过这么多年的磨练，就算泰山在眼前倒塌，周和也会脸不改色，但是这一次，他成熟稳重的面孔露出一丝隐藏不住的震惊！
　　周和想了想，走到萧龙面前，仔细打量起萧龙，心里认真揣摩着，想知道一个区区只有十七八岁的毛头小子是如何做到制服十几个手拿武器的小混混！不要说萧龙了，就连他这个从特种部队退役下来的刑警队队长，面对十几个手拿武器的小混混们，也没有把握制服他们！
　　“你好，我是夙影市刑警队队长周和，可以和你聊聊吗？”想了很久，周和也没有找出一个合适的答案，唯一的办法，就是从萧龙这里得到答案。想到这里，周和友好地笑道。
　　让所有人没想到的是，萧龙趴在桌子上一动不动，根本不搭理周和。
　　几名警察见萧龙这么猖狂，竟然连周和也不搭理，气得上前要把他拉起来！


第28章 王成虎被捕
　　周和笑着挥了挥手，制止了警察们。警察们不解地看着周和，不过还是按照他的意思，在一边站着。
　　“我只是一名学生，有什么好聊的？”萧龙坐直身体，不以为是地说道。
　　周和淡淡笑了笑：“像你这样的学生，我可是第一次见！”
　　萧龙抬头和周和对视着，教室内一片安静，所有人的目光放在萧龙和周和两人的身上。
　　不知道过了多久，萧龙收回视线：“难得周大队长盛情相邀，如果我萧龙不给面子的话，实在说不过去，不过，这里是教室，有什么事情，咱们出去聊！”
　　“好，我也是这个想法！”周和赞同地点点头。
　　萧龙看了一眼欧阳倩，朝门口走去。
　　周和笑了笑，准备跟上去。
　　“周队，那我们怎么办？”几名警察见周和真的要和萧龙出去，急了。
　　“你们几个马上把这次闹事头目带回去，对了，不要忘了，将学校保安一并带回去，这次校园暴力事件，保安这边有不可推卸的责任！剩下的人给同学们做笔录！”周和简单交代几句，走出教室。
　　几名警察相互看了看，无奈地耸了耸肩，按照周和的交代办事。
　　王氏集团大门口，两辆警车停下，从车上下来几位警察，带头的正是刑警队副队长韩丽。
　　“我们是刑警队的，有事情找你们董事长，他在吗？”韩丽带着警察们走到门口两位保安面前，亮出警官证。
　　两位保安相互看了看，语气有些哆嗦地回答道：“对不起，董事长不在！”
　　韩丽看了看两名保安，挥了挥手，带着警察们往大堂走去。
　　“喂，你们想干什么？”保安见状，连忙上前拦住韩丽他们。
　　韩丽怒了，盯着两名保安：“怎么？难道你们想阻碍警方办案是不是？信不信我把你们带回去，以阻碍警方办案的罪名让你们尝尝牢房的滋味？”
　　两名保安吓得连忙退到一边。
　　韩丽白了一眼两名保安，走到前台，亮出警官证：“刑警队，你们董事长办公室在哪层？”
　　“三十五层！”前台服务员没见过大场面，被突然而至的警察们给吓到了，不敢有丝毫的隐瞒，老老实实答道。
　　韩丽带人直奔三十五楼。
　　董事长办公室，王成虎翘着二郎腿，抽着雪茄，优哉游哉地哼着小调，到目前为止，王成虎并不知道青年头目他们出了事。
　　突然，办公室外发生一阵嘈杂声，王成虎刚想问小秘发生什么事情，办公室的门被推开，走进来几名警察。
　　看到有警察闯进来，王成虎脸色一惊，站了起来：“你们是什么人？”
　　“我们是刑警队的，王成虎先生，我们警方怀疑你涉嫌教唆他人杀人，依法逮捕你，请跟我们走吧！”韩丽亮了一下手中的逮捕令，向身后两名警察使了个眼色，两名警察拿出手铐朝王成虎走去。
　　王成虎慌了，连忙挥手道：“等一下，我打一个电话可以吧？”说着，王成虎慌张地拿起话筒。
　　韩丽一个箭步上前制止了王成虎：“对不起，有什么事情，到我们警察局说吧！带走！”
　　“你们干什么？”王成虎苦苦挣扎着，但最后还是被两名警察戴上手铐，带出董事长办公室。
　　王氏集团大厦内，王成虎双手戴着手铐被两名警察押着，员工们看到董事长被警察们带走，慌了，三五成群围在一起小声议论着。
　　“叔叔！”闻讯赶来的王浪冲到王成虎，看到王成虎连手铐都戴上了，急了：“叔叔，这是怎么回事？”
　　“我也不知道怎么回事，小浪，叔叔能不能出来，可就要看你的了！”王成虎气的想骂人，碍于警察在场，只好隐忍下来。
　　王浪保证地点点头：“你放心吧，叔叔！”
　　韩丽鄙视地笑了笑，厉声叫道：“带走！”
　　王浪傻傻站在原地，眼睁睁看着王成虎被警察带走。
　　将宝中学校园内，萧龙和周和两人漫无目的走着，周和从怀里掏出一包烟，抽出一支烟递给萧龙，萧龙摇了摇头，周和将烟叼在嘴里，拿出打火机点燃，用力吸了口，从嘴里吐出一个烟圈。
　　“周队长，我想，你把我叫出来，不会只是请我吸烟这么简单吧？”萧龙表情冷酷，淡淡说道。
　　周和淡笑地摇摇头：“当然不是，说实话，我是对萧龙先生的身份感到很好奇！”
　　“什么意思？”
　　“先是一刀割破四人喉咙，现在又是在不到五分钟内干掉十几个手拿利器的小混混，有这样的身手在我们夙影市可不常见！”
　　萧龙抬头看了一眼周和，看样子，他已经明白一切：“我想问周队长一个问题，我是犯人吗？”
　　“不是！”周和似乎猜到萧龙接下来要说什么，笑着答道。
　　“既然我不是犯人，那我就没有必要回答周队长问题了吧？”
　　“按理说是这么回事，可是在这两起案子中，萧龙先生是当事人，有责任回答警方任何问题，否则，我们警方有权利治你的罪！”
　　萧龙双眼放出一道寒光：“如果是这样，那我们之间没有再谈下去的必要了，这件事情，我会交给欧阳先生处理，你们警方有什么问题，去找他吧！怒不奉陪，再见！”
　　“等一下！”周和没想到萧龙年纪轻轻，性子却是这么烈，和他年龄相仿的人根本没有这样的魄力：“萧龙先生不要动怒，难道我没有当众说这件事情，还不足以证明我的诚意吗？”
　　萧龙嘴角轻轻一翘，脸上露出满意的笑容，周和的意思很简单，对于他前后出手伤人事件，警方不会追究！而对于周和来说，他是一个刚正不阿的警察，绝对不会放过任何一个罪犯，在这两起伤人案件中，萧龙都有出手伤人，按理说应该接受法律的惩罚，但他出手环境特殊，属于正当防卫，不是犯罪，周和自然不会追求萧龙的法律责任！
　　其实，还有最重要一点，周和打心里佩服萧龙，萧龙年纪轻轻，却有着非凡的身手和异于常人的头脑，绝对不是一般人能够相比的！


第29章 证据
　　周和有着多年侦查经验，之所以称萧龙为先生，那是他心里很清楚，萧龙并不是真正的学生，出现在将宝中学，只是为了保护欧阳倩。
　　上次欧阳长茂遭到三个来历不明的危险分子攻击，周和事后亲自带人到现场进行勘探，现场一片狼藉，几辆高档轿车被损坏的面目全非，不难发现，在现场发生了一场近似于毁天灭地的大决斗！如果不是欧阳长茂私人保镖刀疤奋力抵抗，欧阳长茂恐怕凶多吉少！
　　对于萧龙出现在夙影市，周和没有怀疑，欧阳长茂上次遭受攻击，肯定担心有人会对女儿欧阳倩下手，才找来萧龙保护欧阳倩的人身安全！只是让周和困扰不已的是，是什么人对欧阳长茂痛下狠手？欧阳长茂又是从什么地方找来萧龙这样绝顶高手？周和急切想知道答案，但又清楚不能急促贸然问萧龙的话，否则非但不能得到丝毫答案，还会引起萧龙的戒备！
　　周和稍作思考，决定采取怀柔办法，先和萧龙建立良好关系，再从他身上慢慢挖取有用的信息！
　　萧龙看了眼沉思中的周和，面无表情，冷冷道：“如果周队长没有事情，那我先告辞了？”
　　周和一惊，赔笑道：“好，我送你吧！”
　　萧龙点点头，朝教室走去。
　　教室内，几名警察正在给同学们录口供，看到萧龙和周和走进来，女生们眼中顿时放出一道道光来。
　　周和走到一名警察前，拿过笔录看了看，又把笔录还给警察，抬头四周看了看，发现教室里多了两个中年男人，招了招手：“你们两个是什么人？”
　　两名中年男人走上前，对着周和点头哈腰道：“周队长，你好，我是高三年级主任孙健，他是我们学校保卫科科长朱大刚！”其中一个微胖的中年男人介绍道。
　　周和打量一番眼前两个中年男人，双眼露出愤怒的神色：“想不到你们将宝中学领导的架子挺大呀！学校发生这么大事情，只有年级主任和保卫科科长到场，其他领导连面也不露！”
　　“这……！”听到周和这样说，两个中年男人急了，却不知道该如何回答。
　　周和不耐烦地挥了挥手：“好了，不需要解释，你们将宝中学对学生们不负责，我周和可不能坐视不管，否则对不起身上穿着的警服！小赵，小李，将他们两个带回警局，慢慢录口供！”
　　“是！”两名警察应了一声，不顾两名中年男人的意见，强行将他们带出教室。
　　周和向四周仔细看了看，朝剩下的警察们挥挥手：“好了，没什么事情了，大家撤了吧！”
　　警察们点点头，先后离开了教室。
　　“萧龙先生，我还有公事要办，有时间我们再聊呀！”周和笑着伸出手。
　　萧龙抬头看了一眼周和，和他握了握手，冷冷说道：“好，不送！”
　　周和满意地点点头，转身离开了办公室。
　　教室静成一片，一双双充满羡慕嫉妒恨的眼神落在萧龙的身上，尤其是那些犯花痴的女生们，此时芳心大露，恨不得立刻冲上去向萧龙表达浓浓的爱意！
　　萧龙转身过程中看了一眼欧阳倩，欧阳倩脸红地低下头，通过今天这件事情，欧阳倩觉得不再那么讨厌萧龙，甚至心中对他有了一丝好感！
　　萧龙永远是那么的冷，即使是面对一双双充满爱慕的眼神，也不改冷酷的面孔，走到桌子前再次趴下睡觉！女生们见状，眼神中不禁流露出失望的神色。
　　这一天对刑警队来说是忙碌的一天，审问，奔走在医院和刑警队之间，刑警队警察们紧张有序地忙碌着，多年的刑警队生活，让所有人早已习惯了！
　　“韩丽呢？”周和回来后对着一名同事随口问道。
　　“正在审讯室审问王成虎呢？”
　　周和一愣，脸上露出一丝不易差距的坏笑，放下手中的杯子，朝审讯室隔壁的观察室走去。
　　“情况怎么样？”周和走进观察室对着里面一位当班的警察问道。
　　“韩队长正审着！王成虎这个小子油的很，什么也不肯说！”
　　周和笑了笑：“这是当然，王成虎来我们刑警队也不是一次两次了，很多事情清楚的很！”
　　“那接下来怎么办？总不能就这样放了他吧？”当班警察有些急了。
　　“哼，想得美！我们现在有人证物证，是他想抵赖就能抵赖掉的吗？马上把这些证据给韩丽送过去！”
　　“怎么？周队，难道你不亲自审审王成虎这个小子吗？”
　　“不用，王成虎犯罪证据确凿，用不着我出马，况且给韩丽一个磨练的机会！”
　　“原来是这样！”当班警察明白地点点头，“嗖”地一声站了起来：“那我马上把证据给韩队长送过去，灭灭王成虎这小子的嚣张气焰！”
　　“去吧，我再看看！”周和拍了拍当班警察的肩膀，走到凳子前坐了下来。
　　审讯室内，韩丽和另外两名警察坐在桌子前，王成虎手戴一副手铐，一副打死也不说的表情坐在椅子上，嚣张地看着韩丽，眼神中时不时放出挑衅的神色。
　　韩丽恨不得冲上去将王成虎一顿暴打才能让心情好受一些，但理智告诉她不能知法犯法！最后，韩丽重重呼出几口气，努力将心中的愤怒压下去：“王成虎，我最后再问你一次，有没有派人企图对欧阳长茂不利？”
　　“韩队长，我也最后一次告诉你，我没有！”王成虎脸上露出得意的表情，心里清楚，韩丽审问他这么长时间了，丝毫没有拿证据的意思，认定韩丽是想诈他：“哼哼，如果你们警方有证据的话，尽管拿出来！”
　　“吱”地一声，审讯室门被轻轻推开，当班警察手里拿着一个资料袋，凑到韩丽耳前小声嘀咕几句，韩丽脸上愤怒的表情顿时转变成激动，双眼放光地盯着王成虎！
　　“好，谢谢你！”韩丽接过当班警察递过来的资料袋，感激地点点头。
　　王成虎见状倒吸一口凉气，眼神中流露出紧张与不安，尽管不知道资料袋里面装的是什么，不过至少肯定里面的东西对他不利！


第30章 神秘的萧龙
　　韩丽将档案袋往桌子上一扔，以胜利者姿态盯着王成虎，脸上露出像孩子得意般的笑容：“王成虎，知不知道这里面装的是什么东西？”
　　“什么东西？”王成虎心虚地问道。
　　“这里面装的是你手下的口供，他指证你教唆他企图对欧阳长茂不利！”
　　“什么？不可能？”王成虎急了，嚷道。
　　“啪”地一声，韩丽拍桌而起：“王成虎，这个时候你还要做垂死挣扎，要不要我把人带来和你对质？”
　　王成虎萎了，整个人像泄了气的皮球变得干瘪：“好吧，既然你们警方手中有证据，那我无话可说！想怎么样，随便你们！”
　　韩丽眼神中露出隐藏不住的胜利神色，每侦破一件案子，都会让她激动很久！
　　“带走！”韩丽压抑不住内心的激动，对着身边警察命令道。
　　警察点点头，将王成虎带出审讯室。
　　在观察室里看到韩丽手舞足蹈的周和，不禁笑了起来。
　　将宝中学，一阵铃声打破校园的宁静，同学们像囚禁已久的小鸟冲向天空般地冲出教室，争先恐后朝校门口冲去。
　　高三（17）班，同学们收拾好东西三五成群走出教室，欧阳倩偷偷瞥了一眼萧龙，发现这个家伙还在睡觉，顿时无语了，这个家伙整天在睡觉，真不知道他怎么睡的着！
　　“哼！”欧阳倩白了一眼萧龙，从鼻子里发出一声冷哼，走出教室。
　　教室内有几个故意晚走的女生，视线一直放在趴在桌子上睡觉的萧龙身上，几双眼睛充满着期待。
　　很快，萧龙伸了伸懒腰，揉了揉惺忪的睡眼，站起来朝教室门口走去！
　　“萧龙同学！”几个女生见状，相互使了个眼色，追了上去。
　　萧龙停下回头看了一眼，面无表情，语气冷淡：“有事情吗？”
　　“这个……？”几个女生欲言又止，不知道怎么开口。
　　萧龙连看一眼女生们也没有，始终冷着一张脸：“如果没有事情的话，那我先走了，再见！”
　　“别！”女生们见状，急了：“是这样的，萧龙同学，后天是周六，不知道你有没有时间，我们想邀你出去玩？”
　　“没时间！”萧龙似乎是想也没想到，冷冷答道，不再理睬女生们，头也不回地朝学校门口走去。
　　女生们傻住了，从来没有被男生这么干脆拒绝过，看着萧龙渐渐离开的背影，女生们气的直跺脚！
　　将宝中学大门口，萧龙站在大门口四周看了看，欧阳长茂说会安排车子来接他，却没有告诉他安排什么车子！
　　这时，一个穿着灰色西装，年龄看起来不大的男人屁颠屁颠跑了过来，轻轻鞠了一躬：“请问您是萧龙先生吗？”
　　萧龙点点头：“你是谁？”
　　“您叫我小李好了，董事长让我每天来接送您上下学，请跟我来！”男人态度很谦卑。
　　萧龙没有说话，跟着男人上了一辆黑色法拉利。
　　二十分钟后，黑色法拉利驶进时光小区，在欧阳长茂的别墅前停下。
　　萧龙没等司机，自己开门下了车，朝别墅门口走去。
　　“萧龙先生，您回来了呀！”林伯打来车门，看到站在门外的萧龙，毕恭毕敬地打了声招呼。
　　萧龙点点头，走进别墅，发现欧阳长茂他们都在。
　　刀疤笑着走上前拍了拍萧龙的肩膀：“战鹰，听说你今天在学校出尽了风头，对吗？”
　　“还好吧！”萧龙不咸不淡地回答一句，走到沙发前坐了下来。
　　欧阳倩白了一眼萧龙，将头甩到了一边。
　　林伯端来茶水，在萧龙他们每人面前放下一个茶杯。
　　欧阳长茂端起茶杯抿了几口，放下茶杯，面带微笑：“萧龙先生，你入学第一天，怎么就和同学闹起了矛盾？”
　　萧龙表情冷淡：“他们皮痒痒，我只是在成全他们而已！”
　　欧阳长茂和刀疤相互看了看，笑了：“本来，我打算让刀疤去学校支援你，可刀疤说以你的身手，压根不需要帮助，我不放心，只好让警察出面！”
　　萧龙点点头：“原来是这样，刑警队队长周和亲自带人冲到学校，把将宝中学高三年级主任和保卫科科长两人带走了！除此之外，周和私自还找了我！”
　　“什么？不会有什么事情吧？”欧阳长茂和刀疤脸色一惊，焦急地问道。
　　萧龙摇摇头：“没事，我想，他应该是对我的身份感到好奇！知道不能直接开门见山问我，这才想到先和我建立良好关系，便于他以后的行动！”
　　欧阳长茂想了想，表情有些严肃：“周和为人正直，眼里容不得半粒沙子，萧龙先生，以后和他打交道，得留一个心眼！”
　　“放心吧，我知道该怎么做？”
　　“对了，战鹰，有一件事情，你可能还不知道，王氏集团董事长王成虎被抓了！哈哈，这可真是一件大快人心的事情呀！”刀疤激动地双眼冒光。
　　欧阳长茂脸上也表现出隐藏不住的激动与喜悦。
　　萧龙抬头看了一眼欧阳长茂和刀疤，嘴角一翘，摇了摇头：“不要高兴不早了！根据目前警方掌握的资料，最多以故意伤害罪逮捕王成虎，根据我国刑法规定，故意伤害他人身体的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，在这起案件中，欧阳先生毫发未伤，因此，通过法律途径，根本治不了王成虎多大的罪！”
　　大厅内静的连每个人的呼吸声也听得见，欧阳长茂和刀疤两人眼神中不禁露出失望的神色。
　　不知道过了多久，欧阳长茂叹了口气：“按照萧龙先生这样的说法，王家再在市里上下走动走动，搞不好，王成虎马上就会被释放！”
　　大厅内再一次安静下来。
　　“妈的，这么说，只能眼睁睁看着王成虎这个混蛋逍遥法外了？”刀疤气的大骂。
　　萧龙嘴角轻轻一翘，阴森笑着拍了拍刀疤的肩膀：“哼哼，刀疤，难道你不觉得这样的情况不是很好吗？”
　　欧阳长茂和刀疤两人一愣，不解地看着萧龙：“什么意思？”
　　“以后你们会知道的！”萧龙脸上露出一丝坏笑，冷冷答道。


第31章 想入非非的欧阳倩
　　看萧龙在卖关子，欧阳长茂和刀疤两人相互看了看，无奈耸了耸肩。
　　“对了，欧阳先生，拍卖会是本周日上午十点，提前告诉你一声，让你做好准备！”
　　萧龙点点头：“好，我知道了！”
　　一直没有说话的欧阳倩坐到欧阳长茂身边，有点撒娇地挽着欧阳长茂的胳膊：“爸，到时候也带我去吧？我长这么大，还从来没见过拍卖会是什么样子？”
　　欧阳长茂想了几秒，点点头：“也好，到时候我们都去了，把你一个人留在家里，我也不放心！”
　　“真的？太好了！”欧阳倩欢呼道。
　　欧阳长茂笑了笑，抬头看着萧龙：“萧龙先生，在这里住的还习惯吗？”
　　“还好！”萧龙有点心不在焉，像是在想事情。
　　欧阳长茂见状，笑了笑：“那就好，刀疤，你在这里陪陪萧龙先生，我回书房处理一些文件！”
　　刀疤点点头。
　　“爸，我跟你一起去！”欧阳倩起身着欧阳长茂朝书房走去。
　　刀疤看萧龙在沉思，笑了笑，往萧龙身边凑了凑：“想什么呢？”
　　“我想在一个月前欧阳先生被袭击的事情！”萧龙眼神深邃，静静答道。
　　刀疤愣了一下，表情跟着变得严肃起来：“怎么突然想起来这件事情了？”
　　“这件袭击事件一天不解决，我们就一天不能安宁！截止目前为止，我们连敌人是谁都不知道，这样的局势对我们来说，实在太被动了！”
　　刀疤略有感叹地点点头，从口袋里拿出一包烟，拿出一支烟叼在嘴里，点燃吸了几口，从嘴里吐出两三个烟圈：“你说的一点没错，我们必须要做一些什么才行！”
　　大厅内的氛围一下子变得很凝重，萧龙和刀疤两人的脸色都不好看，萧龙皱着眉头，想着上次欧阳长茂被袭击的事情，对于萧龙他们来说，这是一件很头疼的事情，他们如同活生生的靶子一样，任由敌人的攻击！关于敌人方面的情报，萧龙他们只能根据上次袭击欧阳长茂的过程判断出对方强大和神秘，除此之外，就什么也不知道了！
　　几分钟后，刀疤将烟头放在烟灰缸内用力碾了碾，抬头看着萧龙：“战鹰，你打算怎么做？”
　　“说实话，我也没有办法！我们不知道敌人来自什么地方，不知道他们有多少人，更不知道他们下一次会什么时候袭击我们？”
　　“唉！这么说，我们束手无策了？”刀疤重重叹了口气，脸上露出沉重的担忧表情。
　　“根本目前的情况，我们只能找周和帮忙了？”萧龙想了想，说道。
　　“找他？”刀疤双眼闪过诧异，盯着萧龙。
　　萧龙点点头：“周和在刑侦方面有很大的经验，在查案方面，他远远比我们强！”
　　“可是，他会帮助我们吗？”
　　“这不是帮不帮忙的问题，欧阳先生被袭击属于严重的刑事案件，周和是夙影市刑警队队长，有责任追查到底！我们只要让欧阳先生时不时打电话督促一下，周和必定会竭尽全力侦破这件案件的！”
　　“看样子，也只能这样了！”刀疤无奈地叹了口气，倚在沙发上。
　　萧龙端起茶杯喝了几口水，放下茶杯，想着周和的事情，周和是刑警队队长，在警察局有很大的影响力和震慑力，而他在保护欧阳倩过程中，打架伤人肯定是避免不了的，如果在警察局没有关系，到时候自然会有很多麻烦，看样子，有必要和周和建立一种特殊的关系！换一句话说，可以凭借与周和之间的关系，在警方这边建立一个屏障，就算以后激战伤人，也不用担心警方那边！
　　想到这里，萧龙决定找个时间找周和好好聊聊！
　　别墅二楼书房，欧阳长茂认真查阅手中的文件，欧阳倩心事重重站在一边，想着白天在学校里发生的事情。
　　欧阳倩怎么也想不到萧龙入学第一天会接连引起三起斗殴，对方竟然还是将宝中学恶霸夏天虎。
　　说起这个夏天虎，欧阳倩可是一点不陌生，凭借家里关系，在学校外面收了不少小弟，为所欲为，甚至与校外一些黑道老大抢地盘，听完学校附近的游戏机室，网吧全是他的地盘！在学校里，夏天虎更是猖狂不得了，不把任何人放在眼里，看谁不爽打谁，光是老师就被他打过好几个了，全校师生没有几个敢招惹他的，是将宝中学臭名远扬的“三霸四恶”中名气最臭的一个！
　　说起将宝中学的“三霸四恶”，没有人不谈之色变，听这名号就知道是七个人，夏天虎是其中一霸，在三霸中实力最弱，光是夏天虎的实力就让所有人胆战心惊了，至于其他恶霸，就更不用说！总之，只要三霸四恶其中任意一位恶霸出现在校园内，凡是将宝中学的师生，必定躲得远远的！
　　这三年来，夏天虎一直对欧阳倩展开猛烈追求，由于欧阳倩心高气傲，一直没有答应夏天虎，让夏天虎很没面子，夏天虎好几次打算用强行手段逼迫欧阳倩就范，可畏忌欧阳倩堂哥欧阳建华，才不敢轻举妄动！
　　欧阳倩断定，萧龙入学第一天打了夏天虎的事情肯定会很快传遍整个将宝中学，明天开始，将宝中学最大的话题自然是萧龙这个家伙，正像刀疤之前说的那样，萧龙是要在将宝中学出尽风头了。
　　看到将宝中学一霸夏天虎被教训，欧阳倩心里也有些激动，不过激动之中又包含着一些担心，像夏天虎这样凶残蛮横的人，当着班级那么多人的面被新生打了，面子上肯定挂不住，尽管今天老三带人来替夏天虎出气，被萧龙挡了回去，但夏天虎绝对不会善罢甘休！不知道接下来会用什么卑鄙手段对付萧龙！
　　“啊，我想什么呢？萧龙这个家伙是好是坏关本小姐什么事情？他那么拽，本小姐巴不得有人收拾他！哼！”欧阳倩突然发现自己想入非非，抓狂了！


第32章 狂妄的老三
　　刑警队审讯室，室内灯光比较昏暗，给人一种压迫感。
　　审讯桌前坐着三名警察，周和坐在中间目光锐利地盯着坐在椅子上的老三。
　　老三鼻青眼肿，双手戴着手铐，倚在椅子上，眉目间透露着愤怒。
　　“老三，说说吧，为什么要到将宝中学聚众闹事？”周和观察着老三的表情变化。
　　“哼！”老三发出一阵不屑的冷笑：“周大队长，你和我老三打了这么多次交道，应该清楚我老三的为人，你就不要在我身上花心思了，你什么也得不到！”
　　周和冷冷一笑，站起来走上前围着老三转着：“没错，你老三是很讲义气，为了所谓的朋友可以两肋插刀，但是有一点，我必须要告诉你，你带人手持利器冲进将宝中学，这件事情可大可小，你也不笨，应该知道我这话是什么意思？”
　　老三脸色一惊，急了：“周大队长，你说这话是什么意思？”
　　“至于我是什么意思不重要，重要的是你是什么意思？”周和弯腰和老三对视着。
　　老三心虚地把视线移开：“好吧，想知道什么，问吧！”
　　“很好，我要的就是你这个态度！”周和满意地笑了笑，走到审讯桌前倚在桌旁：“那你先说说为什么要兴师动众冲进将宝中学？”
　　听到周和问起这个问题，老三双眼充满杀气：“为虎哥报仇！”
　　“为虎哥报仇？”周和疑惑了一句，老三嘴中的虎哥，周和知道是夏天虎，自从上一次夏天虎挑断将宝中学一名同学的脚筋，让夏天虎逍遥法外起，周和一直没放过对夏天虎的调查。
　　让夏天虎逃脱法律的制裁，周和心里很愧疚，对不起身上穿着的警服，更对不起受害者，但这也是无奈之举，省里领导发话，必须放掉夏天虎，再加上夏家给了受害者家属一大笔钱，让受害者不追究夏天虎的责任，周和没有办法，又不能知法犯法，只得眼睁睁看着夏天虎嚣张地走出警察局。
　　“没错，虎哥班里来了一个新生名叫萧龙，这个混蛋入学第一天竟然就把虎哥的蛋踢碎了，我气不过，带人冲进学校想替虎哥出气，没想到……！”老三说到这里说不下去了，表情又羞又怒。
　　这也难怪，老三在将宝中学附近混的也算是风生水起，没想到带了十几兄弟栽在一个毛头小子的手里，这让他还有什么脸面继续混下去！
　　“哼哼，没想到你们十几个人非但没能替你们的虎哥出气，反而被萧龙一个高三学生打的落花流水，对不对？”周和嘲讽道。
　　“没错，是又怎么样？萧龙那个混蛋先是打伤虎哥，现在又把老子打伤了！识相的，最好趁早混出夙影市，否则，老子绝对不会放过他！”老三咬牙切齿，字句间暴露出强烈的愤怒！
　　周和脸一黑：“老三，你太狂妄了，也不看看这是什么地方？”
　　“哼哼！”老子鼻子里发出几声得意般的冷哼：“知道又怎么样？反正老子已经犯事了，还怕这个？有什么本事尽管冲老子来，老子要眨一下眼睛，就不是娘养的！”
　　周和真想冲上去狠狠教训一顿老三，但他没有，深沉地笑了笑：“老三，不要忘了，你们十几个人也不是萧龙的对手，现在你又在我们警察局，你们还能玩出什么把戏？”
　　老三眼神中充满鄙视地盯着周和，冷冷一哼：“周大队长，你实在太不了我们黑道中的事情了，我们这些在道上混的人可不像你们警察这样光明磊落，我们往往为了目的不择手段，不要说对付敌人，有时候就算是亲人兄弟，为了利益，我们也绝不手软！”
　　“混蛋！这样的话也能说得出口，和畜生有什么区别！”周和终于忍不住心中的愤怒，对着老三嘴巴恨恨一拳。
　　“啊！”老三发出一声惨叫，满嘴是血，吐出几颗牙齿。
　　“哈哈！”老三像是受了刺激，发癫似得狂笑不止：“周大队长，你最好警告萧龙一声，得罪我们，绝对不会好死的，哈哈！”
　　“带走！”周和不耐烦地挥了挥手。
　　两名警察连忙上前强行将老三带出审讯室。
　　周和叹了口气，想着老三刚刚说得话，老三说得没错，以萧龙的对手或许是不用担心夏天虎他们的报复，但明枪易挡暗箭难防，指不定夏天虎他们真的会用卑鄙手段对付萧龙！看样子，得马上通知萧龙，让他提防一下！
　　“周队，下面怎么办？”一名警察小声问道。
　　“把从将宝中学带回来的那两个人带进来？”周和想了想，交代道。
　　“一起带进审讯室吗？”警察脸色一惊，很少见过同时进行审问两名嫌疑人。
　　周和点点头。
　　很快，将宝中学的高三年级主任孙健和保卫科科长朱大刚带进审讯室，两人戴着手铐，面带惊恐，老老实实坐在椅子上，看着表情严肃的周和，吓得两人紧张地吞下一口吐沫。
　　周和淡淡笑了笑：“孙主任，朱科长，是吧？”
　　“是……是！”两人哆嗦地答道。
　　“知道我们警方为什么要烤你们吗？”
　　两人摇摇头。
　　“原因很简单，你们身为学校领导，有责任和义务保护学校里每一位同学的人身安全，可是你们竟然玩忽职守，让不法分子手持利器冲进将宝中学企图伤害学生们，幸好这一次没有同学受到伤害，否则出了事情，你们担待得起吗？”
　　听到周和把话说得这么严重，孙健和朱大刚吓得连忙摆手：“周队长，你可千万不要这么说呀？有不法分子冲进我们学校，我们也没有办法呀！总不能因为这个就治我们的罪吧？这实在太冤枉了呀？”
　　“哼，你们还好意思说冤枉？”周和愤怒地盯着孙建和朱大刚：“那好，我问你们，十几名不法分子手持利器冲进将宝中学，你们负责在学校大门口值班的保安们却是毫发无伤，也不见他们报警！这是什么情况，你们能不能解释一下？”


第33章 夏天虎回家
　　“这……！”孙建和朱大刚两人哑然了，相互看了看，不知道该怎么回答。
　　周和冷冷笑到：“怎么，不知道怎么回答？”
　　孙建和朱大刚两人羞愧地低了下头。
　　“既然你们不知道怎么回答，那我替你们回答好了！”周和从桌子上拿起几份口供：“这是今天你们将宝中学大门口值班保安们的口供，他们一致交代，将宝中学保卫科科长朱大刚与老三关系匪浅，老三带人去将宝中学闹事也不是一次两次了，保卫科科长朱大刚对此一直是睁一眼闭一眼！今天老三带人再次闯入将宝中学，企图进行不轨行为，其实朱大刚事先知道，还特地和保安室打了声招呼，叮嘱保安们不动声色，任由老三他们的进出！不知道朱科长对几份口供怎么解释呀？”
　　朱大刚汗水不断地从额头流下，两只手忙着不停擦汗，表情显得紧张与不安，不敢抬头看周和。
　　“怎么？朱大刚，没有听清楚我刚刚说的，需要我说第二遍吗？”“啪”地一声，周和将手中的口供重重摔在桌子上，厉声问道。
　　“不……不需要！”朱大刚吓得身体一哆嗦，连忙答道。
　　“那好，不知道你认不认罪？”周和笑了笑，问道。
　　“我认罪！我和老三确实关系匪浅，他经常请我吃饭，逢年过节还会给我送红包礼品，为的就是夏天虎在学校有需要的时候，让他带人自由进出将宝中学！”朱大刚面带悔悟表情，老实交代道。
　　“老朱，你怎么可以干出这样的事情呢？”孙建吃惊地睁大双眼，如果不是亲耳听到朱大刚把事情交代出来，他根本不相信这是真的！
　　“唉，只能怪我一时鬼迷心窍了！”朱大刚无奈地叹了口气。
　　周和笑了笑，转身看着负责记录口供的警察：“怎么样，他交代地全都记下来了吗？”
　　警察如实地点点头。
　　“让他签字画押，然后带出去！”
　　警察应了一声，将口供放在朱大刚面前，朱大刚颤抖地拿起笔在口供上面签字画押，随后，被带出审讯室！
　　看着朱大刚被带了出去，孙建紧张地吞下一口吐沫，盯着周和：“周队长，那我怎么样？我可没有干违法的事情，不信的话，你们可以去调查！”
　　周和看了看孙建，表情有些严肃：“放心，我周和一向公正严明，不会错抓好人，但也绝对不会放过一个坏人，过一会和我们这边同事办了一下手续，就可以离开这里了！”
　　“谢谢周队长，谢谢周队长！”孙建听见没事了，如获大赦不停对周和点头表示感激。
　　“不用急着谢我！”周和有点不耐烦地挥了挥手：“回去告诉你们校长，将宝中学发生这么大事情，身为校长，竟然连面也没有露，这件事情我会如实上报给市里的！”
　　“什么？”孙建傻眼了，周和是刑警队队长，学校教育方面的事情和他八竿子也打不到一起，他这样做，明显是在多管闲事！
　　“怎么？难道有意见吗？”周和双眼放出一道寒光，盯着孙建。
　　孙建被周和盯着头皮发麻，连忙摆了摆手：“没……没有！回去以后，我一定如实转达钱校长的！”
　　周和点点头，转身走出审讯室。
　　将宝医院，某个病房内，手术后的夏天虎死气沉沉地躺在病床上，几个心腹小心翼翼照顾着他，学校那边传来老三被警察带走的消息，心腹们不敢把这件事情告诉夏天虎，决定等他出院后再说出来！
　　麻醉过后，夏天虎感觉到阵阵剧痛，脸上的汗珠一滴急着一滴落在枕头上，从小到大，从来没有吃过这样的苦头，一想到这一切全败萧龙所赐，夏天虎就气的直咬牙。
　　“老三那边有消息了吗？”夏天虎等不及了，从他被推进手术室到躺在这张病床上，已经过去很长时间了，老三那边愣是到现在一点消息没有。
　　心腹们相互看了看，低着头不敢看着夏天虎。
　　“耳朵聋了呀？没听见老子问话吗？”夏天虎火了，怒骂道。
　　心腹们正打算要不要把真相告诉给夏天虎的时候，病房的门被推来，走进来两个衣着华丽的男人和女人，他们是夏天虎的父母亲，男的叫夏猛龙，女的叫王桂丽。
　　“儿子，你这是怎么了？吓死爸妈了！”两人扑倒病房前，焦急地检查夏天虎的身体。
　　夏天虎脸色一惊：“爸，妈，你们怎么来了？”
　　“还问我们怎么来了？你这小子发生这大事情也不和老子说！儿子，你是不是让人打得住院了，你告诉老子，老子马上让人抄了他全家？”夏猛龙愤怒地问道。
　　夏天虎咬咬牙，挤出一丝笑容：“没有，爸，也不看看你儿子是什么人？在将宝中学有谁敢对我动手？”
　　夏天虎是很要脸的人，自然不会告诉父母，他是被人踢碎蛋住进医院的，况且，老三已经带人到学校找萧龙这个混蛋了，估计萧龙这个混蛋现在非死即残！
　　“这就奇怪了，那你好端端怎么住院？”王桂丽不解地看着儿子，儿子可是她心头肉，容不得他受丁点伤害。
　　“是我不小心跌倒受伤的！”夏天虎随便找个理由搪塞道。
　　“原来是这样，吓死妈了！”王桂丽舒了口气，原以为是有人要让他们夏家绝种，才出这么狠的手，听完夏天虎的解释，她也就放心了！
　　夏猛龙看了看病房内四周的环境，脸上露出嫌弃的表情：“儿子，这是的住院环境太差了，你还是跟我回家吧！免得我和你妈再担心受怕！”
　　“是呀，儿子，听你爸的！”王桂丽点头赞同道。
　　夏天虎想了想，反正萧龙的事情交给老三去解决根本不会有问题，于是点点头：“好！”
　　“你们几个马上将我儿子抬到外面的车上！”夏猛龙心里清楚旁边站着的几个人是儿子的狗腿子，自然也不用对他们客气，直接用命令的口气交代道。
　　心腹们如同接到圣旨，不敢有丝毫怠慢，脚忙手乱将夏天虎抬出病房！


第34章 夏家
　　夏家原本在夙影市众多家族中并不起眼，之所有能够在近几年内风生水起，不得不的说是夏家大儿子夏猛天的功劳。
　　说去夏家，必须的说说夏家三猛，老大夏猛天，老二夏猛龙，老三夏猛虎，一直被视为夙影市传奇人物。说他们传奇，不是因为他们卓越，而是夙影市市民们私底下对夏家三猛的一种讽刺。
　　老大夏猛天是省城高官，常年不在夙影市，名声要比夏家另外两个兄弟稍微好点。
　　说起夏家老二夏猛龙和老三夏猛虎，夙影市没有一个人不望之生畏的，仗着夏猛天的关系，这些年来在夙影市无法无天，不把任何人放在眼里，被夏家兄弟欺负的人，畏忌夏猛天，只得忍气吞声！正因为这样，夏家的势力在夙影市逐渐强大起来，最终在夙影市众多家族中占有一席之地！
　　一辆白色劳斯莱斯驶进夏家，几分钟后，在一栋别墅前停下，一名上了点年纪的男人小步跑上前将后车门打开，夏猛天下了车。
　　“老王，天虎刚刚出院，你马上安排人把他照顾好，记住了，这段时间，二十四小时要有人照顾天虎，知道吗？”夏猛天表情显得有些谦卑！
　　这个叫老王的男人点点头：“好的，没问题！”
　　老王挥了挥手，两名女佣上前将夏天虎扶下车，朝夏天虎房间走去。
　　夏天虎受伤位置比较特殊，每迈出一步，都会有一阵刺骨般的疼痛，没走几步，夏天虎已经痛得满头大汗！
　　“你们眼睛瞎了呀？没看见我儿子受伤不能走路吗？还不快让人抬他进去？”王桂丽见状，气的对着女佣们劈头大骂。
　　两名女佣被骂的别说反嘴，连看一眼王桂丽也不敢，可怜巴巴地低下头。老王无奈地叹了口气，挥了挥手，在不远处几名负责保卫夏家的保镖走上前将夏天虎抬进别墅。
　　“哼，老东西，你是故意的吧？”王桂丽怒气冲冲指着老王鼻子问道。
　　老王抬头看了看王桂丽，眼神中流露出一丝鄙视，没有搭理他，转身朝别墅门口走去。
　　王桂丽气的脸白了，恶狠狠指着老王的后背，话到了嘴边又说不出来。
　　夏猛龙双眼中流露出隐藏不住的愤怒，牙齿磨得发出“格格”声响，想了几秒，表情突然变得有些无奈，上前拍了拍王桂丽的肩膀：“算了，桂丽，这个老东西是老爷子的人，我们暂时不能得罪他！忍一忍算了吧！”
　　“瞧你这副丢人样，我王桂丽真是瞎了眼，竟然嫁给你这个没用的东西！”说完，王桂丽气呼呼头也不回地离开了。
　　夏猛龙无奈地叹了口气，老王只是他们夏家一个小小管家，竟然不把他这个堂堂夏家二少爷放在眼里，想想真够他妈憋屈的，非但这样，夏猛龙还得想法设法讨好老王，毕竟有了老王这层关系，等老爷子哪天归西了，才能够多分到点财产！
　　老爷子已经是八十好几的人，七十古来稀，兄弟两个都知道这个道理，指不定老爷子哪天突然双腿一伸，连遗嘱也没来及留下就去了！因此，为了避免到时候争得头破血流，夏猛龙和夏猛虎兄弟俩从几年前就开始密谋夏家财产的事情！可是一连几年过去了，老爷子非但没有丝毫毛病，反而一年比一年硬朗！
　　兄弟俩见用遗嘱方法行不通，决定讨好老爷子，便于占据有利位置，可是出乎他们意料的是，老爷子有什么事情宁愿告诉老王这个外人，也不愿搭理他们这两个亲生儿子！最后，兄弟俩是无计可施了，只好把目光放在老王的身上！
　　夏猛龙想了一会，眼神中含有几分暗淡的忧伤，摇了摇头，朝别墅走去。
　　其实，在夏猛龙心中还有一道永远不愿被揭开的伤疤，在夏家上上下下，他地位不是一般的低，当然会出现这样的情况，完全是因为他软弱无能的性格造成的，别看夏猛龙在外面风风光光的，其实在夏家的地位连儿子夏天虎都不如！好几次，老爷子气不过要把他赶出夏家，全是儿子夏天虎出面说情，老爷子才肯收回成命，否则，他现在早就流落街头了！
　　别墅大厅内，一个头发花白的男人坐在沙发上，他就是夏家家住夏家霸，年纪大，脾气更大，稍微有点事情就会大发雷霆！
　　“爸！”夏猛龙走进大厅，看到坐在沙发上的夏家霸，走过去毕恭毕敬地打了声招呼。
　　“哼！”夏家霸眼中充满愤怒，脸上露出一种恨铁不成钢的表情：“刚刚老王说，我孙子天虎受伤了！是怎么回事？”
　　夏猛龙脸色一惊，心跳加速，预感到老爷子要发火了：“天虎不小心跌倒伤到……？”
　　“啪！”地一声脆响，打断夏猛龙要说的话，一阵火辣辣的灼热痛涌上心头，夏猛龙伸手轻轻揉了揉红肿的脸，表情有点可怜，低着头，不敢看老爷子。
　　“你让我说什么好，我们夏家可是指望着天虎传宗接代，你身为他的父亲，竟然让他身体上最重要的地方受伤，你是不是存心想气死老子？”夏家霸吐沫纷飞怒骂着。
　　“对不起，爸！”夏猛龙鞠躬道起歉来。
　　“不要给我道歉，这些年来，你对我道得歉还少吗？以前看在我孙子天虎的面子上，对你的所作所为，我还可以勉强容忍，但没想到你竟然让天虎受了伤！听着，你给老子好好照顾天虎，万一他不能恢复，你马上卷卷铺盖给老子滚出去，永远不要回来！”夏家霸气的快喘不过气来了！
　　夏猛龙老老实实点点头，双眼溢满泪花，偷偷抹了一下眼角，转身朝夏天虎房间走去。
　　“哼，没有的东西！”夏家霸不解恨地又骂了一句：“老王，猛虎回来没有？”
　　老王邹了邹眉头，小声答道：“还没有！”
　　“什么？老天真是瞎了眼，怎么会让我夏家霸有这样两个废物儿子？”夏家霸气的直跺脚！


第35章 程长生
　　夏天虎在佣人服侍下吃了药。
　　“你出去吧，有事情我会叫你的！”夏天虎挥了挥手。
　　女佣点点头，转身离开了房间。
　　夏天虎想了想，拿起话筒拨了一串号码。
　　“嘟嘟”几声后，电话那边传来一个男生的声音。
　　“黑子，是我！老三那边情况怎么样了？”夏天虎心中隐隐约约有一种不详的感觉，决定打电话给黑子问问情况。
　　“怎么？虎哥，你还不知道吗？”黑子语气中充满着诧异。
　　夏天虎眉头一锁：“知道什么？”
　　“老三和十几名兄弟全被警察扣了，到现在一点消息没有！”
　　“什么？”夏天虎傻了：“怎么会发生这样的事情？”
　　“听兄弟们说，老三带着兄弟们闯进学校非但什么事情没做成，反而被萧龙那个混蛋三俩下解决了，后来警察不知道从哪里得到消息，赶到学校将老三他们全都带走了！”
　　“竟然有这样的事情？”夏天虎傻眼了，心跳加速，过了很长时间才反应过来，仍然不敢相信这个事实：“老三带了那么多兄弟竟然不是萧龙一个人的对手？”
　　“听兄弟们说，应该是这样的！”
　　“妈的，哪个混蛋瞎说的，以为拍武打片呀，一个人打我们多兄弟！”夏天虎气的肺都快炸了！
　　“虎哥，你先不要着急，等老三出来了，不就什么事情都清楚了吗？”电话那边的黑子迟钝几秒，语气有些犹豫：“虎哥，听说你被萧龙那个混蛋……！”
　　“被什么？一群废物，这么多人连一个萧龙也对付不了，丢不丢人呀？”
　　电话里安静下来，黑子被骂得不再说话。
　　夏天虎想了想，有些不耐烦：“好了，你知不知道老二什么时候回来？”
　　“兄弟们联系二哥好几天了，可是一直没有联系上！”
　　夏天虎想了一会，点点头，自言自语：“算日子，老二也该回来了！只要老二一回来，哼哼，一个小小萧龙，老子根本不放在眼里！”
　　“那是肯定的，二哥的厉害在夙英市黑道中可是出了名的！”
　　夏天虎口中老二是一个打拳高手，半年前，老二流落到夙影市，身手被夏天虎看中，从那以后，老二成了夏天虎名副其实打手，夏天虎在将宝中学附近能混得风生水起，其中有老二一大半功劳。
　　后来，夏天虎干脆和老二，老三两人结拜，成为异性兄弟。半个月前，老二邀约前去省城打黑拳，到现在也没有半点消息。
　　夏天虎没有再说话，把电话挂掉，脸上露出少有过的沉默。除了老二之外，萧龙是夏天虎见过最厉害的人，甚至厉害的有些恐怖！最让夏天虎难忘的是萧龙那双眼睛，眼神中冷漠却透露着凶残，像鹰的眼睛，遇到猎物或是敌人的时候，眼神中顿时充满着冷血无情般的杀气，这种眼神最可怕！
　　警察局，事情正如萧龙和欧阳长茂料之前想的那样，在一双双充满愤怒眼神下，王成虎大摇大摆走出警察局。
　　警察局大门外停着一辆保时捷，王浪带着一名司机站在车前，面带笑容看着走出来的王成虎。
　　“小浪，这件事情干得漂亮！”王成虎满意地拍着王浪肩膀称赞道。
　　王浪笑着点点头，打开车门让王成虎上了车。
　　王成虎上车瞥了一眼警察局，嘴角一翘，脸上露出阴森得意的笑容：“想抓我？哼哼，得看看你们有没有这个能力！”
　　哈哈，伴随着王成虎一阵高声大笑，保时捷离开了警察局。
　　局长办公室，“啪”地一声，门被重重推来，周和怒气冲冲闯了进来。
　　坐在办公桌前正在办公的中年男人，夙影市警察局局长，名叫程长生，被吓了一跳，抬头看是周和，皱起眉头：“老周，什么事情让你这么大火？”
　　“程局，为什么要放掉王成虎？”王成虎满腹怒火，一张脸涨红，额角的青筋随着呼呼的粗气一鼓一张。
　　程长生无奈地叹了口气，站起来走到周和身边，轻轻拍了拍他的肩膀，示意到旁边坐下。
　　周和看了一眼程长生，眼中的愤怒没有消减丝毫，转身走到一边坐了下来。
　　程长生摇了摇头，虽说是众人羡慕的警察局局长，很多事情却不能做主，毕竟上面还有很多人压着他！
　　程长生没有想太多，走到饮水机前倒了一杯水放在周和的面前。
　　“老周，我知道，对于王成虎被放，你很生气，但这也是没有办法让的事情！”程长生意味深长地说道。
　　“程局，什么叫没有办法的事情？”周和一听这话更急了：“王成虎犯罪，证据确凿，依法应该接受惩罚，你却把人放了，你让我怎么向市民们交代？”
　　“老周，你先不要激动！你我在一起共事这么多年了，大家什么脾气都知道！说实话，我也不愿意释放王成虎，可是商业协会会长要求犯人，我也没有办法呀！你是知道的，商业协会掌控着我们夙影市主要经济命脉，不到万不得已不能与他们发生冲突！”
　　“什么？”周和一惊：“商业协会要求放的人？”
　　程长生点点头：“一个小时前，商业协会会长于千秋的秘书给我打来电话，说王成虎在我们夙影市有一定影响力，不会做犯法的事情，关于这次事情，中间存在一些误会，于千秋发话发话了，他愿意做中间人，有时间让王成虎请欧阳长茂吃个饭，当是赔罪了！让我们警方不要小题大做，搞得人心惶惶！”
　　“啪”，周和重重拍了一下桌子站了起来，双眼中的愤怒已经燃烧起来。
　　程长生被吓了一跳，跟着站了起来。
　　“身为商业协会会长，竟然能说出这样的话，真是丢人！当我们是三岁小孩吗？”
　　“周和，你怎么能说出这样的话？”程长生急了。
　　“哼！”周和看了一眼程长生：“我这样说算客气的了，更难听的话我还没说呢？”
　　说完，周和气冲冲朝门口走去。
　　“老周，你干什么去？”程长生担心周和性子上来会做出过格的事情，连忙叫了一声。
　　“放心，我是刑警队队长，不会做违法的事情！程长生，你我认识十几年了，有些话，我周和拿你当兄弟才说的，你忘本了，忘记一名人民警察该做的事情了！”周和用余光瞥了一眼程长生，随后摔门而出。
　　程长生愣住了，半天没有反应过来！


第36章 班长
　　将宝中学大门口，一辆宾利和一辆法拉利先后停了下来。
　　林伯打开后车门，欧阳倩下了车，白了一下停在不远处的法拉利，从鼻子里发出一声不满冷哼，朝将宝中学大门口走去。
　　一分钟后，小李下了车，将法拉利后车门打开，萧龙面无表情下了车。
　　“萧龙先生，以后我就在这个地方等你放学，可以吗？”小李担心放学的时候人太多，选定一个地点，方便萧龙寻找。
　　萧龙点点头：“没问题，回头你和林伯讲一下，以后放学来接我们的时候，两辆车的距离不要离得太远了！”
　　“好的，萧龙先生！”小李轻轻点点头。
　　萧龙瞥了一眼小李，朝不远处的林伯使了个眼色，向学校大门口走去。
　　高三（17）班教室前，围着二三十个女生，女生们脸上洋溢着期待的表情，争先恐后地透过窗户看着教室内，像是寻找什么。
　　“我去，这是什么情况？”欧阳倩来到教室前，被眼前一幕吓了一跳，以前班级外可没有这么热闹过，现在就连教室门口也挤满了人。
　　“让一让！”欧阳倩费了吃奶劲才好不容易挤进教室。
　　“发生什么事情了？怎么会有这么多外班女同学堵在我们班外面？”欧阳倩呼吸有点加粗地坐下，迫不及待地问着同桌。
　　同桌双手握在胸前，一脸花痴的表情：“她们都是冲着萧龙同学来的！”
　　“什么？”欧阳倩傻眼了：“有没有搞错？为了那个臭……那个家伙？这些女生吃饱撑着，没事干了吧？”欧阳倩差点说漏嘴，好在及时反应过来。
　　“小倩，你是不知道，昨天萧龙一个人徒手打伤那么多手持武器歹徒的事情已经传遍全校了，这些女生挤在这里，就是为了看一看传说中的萧龙长什么样子？”
　　“有病吧？”欧阳倩看着窗外近似于疯狂的场面，自言自语道。
　　“哇！快看，萧龙来了！”突然，不知道谁叫了一声，外面顿时炸了锅似得惊呼起来，女生们激动地朝同一个方向看去，亢奋，从她们身上完全看不到一丝女生应有的矜持：“萧龙！他就是萧龙！好帅呀！”
　　不远处，萧龙冷着一张脸，目光微斜，两只手插在裤袋里正朝教室走来。听到惊呼声，萧龙抬头一看，脸上不禁露出惊愕的表情，差点没反应过来。萧龙虽说是从华夏国最顶级特种部队出来，经历过无数次枪林弹雨的场面，但是这样的场面，确实让他有点HOLD不住。
　　“萧龙！”女生们彻底疯狂了，朝萧龙冲了过去。
　　萧龙差点没被眼前这种场面吓晕过去，在这么多女生相拥下，艰难地朝教室走去。
　　从楼梯口到教室门口只有区区十几米的距离，萧龙愣是走了十分钟好不容易才挤进教室。
　　教室内几十双眼睛只露出两种眼神盯着萧龙，一种眼神是男生们的，另外一种眼神是女生们的。
　　男生们眼神中透露出隐藏不住的嫉妒羡慕恨，他们不明白，同样是男生，为什么差别就这么大呢？
　　女生们双眼中充满着花痴爱慕，恨不得冲上去对萧龙一吐倾心。
　　萧龙脸红地走到位置前坐了下来，表情有点憨厚，动作不知所措！
　　“哼，臭屁什么？”欧阳倩看着教室外还在疯狂尖叫着的女生们，怨恨地白了一眼萧龙。
　　“嘀嘀”一阵刺耳铃声划过校园，围在教室前的女生们才恋恋不舍地离去。
　　教室很静，时不时会有几双眼睛偷偷瞄一下萧龙，担心会被发现，立刻又把视线收了回去。
　　这时，班主任陈洁走进教室，同学们连忙拿出课本准备上课。
　　“同学们！上课之前，先说一件事情，学校为了缓解我们高三同学们的高考压力，决定在两个星期后举办一场篮球赛，要求每个班级必须参加！欧阳倩，你是班长，这件事情就交给你负责！有什么问道，可以到办公室找我！”
　　“是，老师！”欧阳倩点头答应道。
　　萧龙愣了一下，没想到欧阳倩这个小丫头是班长，大小姐的脾气加上班长的霸道，难怪会这么难伺候！想到这里，萧龙苦笑地摇摇头。
　　“好耶，学校要举办篮球赛，我们终于可以放松一下了！”同学们激动起小声议论起来。
　　萧龙可没有心情理会这些东西，他的任务是保护欧阳倩，只要是不招惹到他，就算天塌下来也和他没有关系。说着，萧龙打了一个哈气，趴在桌子上继续睡觉。
　　萧龙在趴下的时候，明显感觉到有几双充满杀气的眼神盯着他，萧龙嘴角轻轻一翘，脸上露出冷笑的表情，没有理会。
　　教室内，几个男生双眼充满怒气地盯着萧龙，萧龙才来两天，就把所有风头抢了，让同为男生的他们很没有面子！男生们几乎是心照不宣，打算利用这次篮球赛好好羞辱一下萧龙！
　　“嘀嘀”，很快，再一次铃声响起，被吵醒的萧龙抹掉嘴边口水，打了一个哈气。
　　“好了，下课！”陈洁宣布下课后，整理好课本并没有急着离开教室，在众人好奇眼光下朝萧龙走了过去：“萧龙同学，请跟我出来一下，我有事情要和你谈谈！”
　　萧龙愣了一下，点点头，在众人惊奇的目光下，跟着陈洁走出了教室。
　　操场上，陈洁和萧龙围着操场走着，好几次，陈洁欲言又止。
　　萧龙察觉到陈洁的异常，嘴角一翘，冷冷问道：“班主任，你把我出来，不会只是想和我围着操场走吧？”
　　“当然不是！”陈洁焦急答道：“萧龙同学，昨天发生的事情闹得学校沸沸扬扬，为了这件事情，校长上午专门找了我谈话，让我务必把这件事情处理好，我不明白，你怎么可以出手打夏天虎同学呢？”
　　萧龙冷冷一哼：“班主任，你是在关心我，还是关心夏天虎？”
　　陈洁被萧龙这么一问傻住了，诧异地盯着萧龙，几秒钟后才仓促答道：“你和夏天虎都是我的学生，我不希望你们看到之间任何一个人出事，知道吗？”
　　萧龙摇了摇头：“班主任，不是我萧龙故意惹事，只是有些人不知死活要来惹我，我只有成全他们！”


第37章 安保工作
　　陈洁惊愕地看着萧龙，刚刚那番话，根本不像是从一个学生嘴里说出来，给人一种毛骨悚然的感觉！
　　几分钟后，陈洁才从惊恐中反应过来，重重舒了口气，努力让加速跳动的心平静下来，挤出一丝笑容：“萧龙同学，你们是学生，应该以学业为重，不要和同学们之间发生冲突，知道吗？”
　　萧龙冷冷摇摇头：“对不起，老师，我不能同意你的观点！这个社会是残酷的，肉弱强食是我们生存法则，别的不说，就拿我和夏天虎这件事情来说，身为班主任的你，会不会去找夏天虎，同样让他不要再和同学发生冲突？”
　　“这……？”陈洁顿时被萧龙问住了，瞪大眼睛盯着萧龙却又不知道该怎么回答。
　　陈洁在潜意识中承认萧龙说得是对的，萧龙和夏天虎发生冲突这件事情，她只会私底下找萧龙谈谈，关于找夏天虎，老实说，她压根没有想过！在陈洁心中，夏天虎是夏家家主夏家霸的孙子，根本不是她一个小小老师能够招惹得起的！
　　陈洁原以为私底下找萧龙谈话，让他以后远离夏天虎，问题就会解决！但是现在看来，事情的发展远远超乎她的意料，换一句话说，陈洁从来没有见过像萧龙这样的学生，明明有着学生的年龄，却从他身上看不到丝毫学生的样子，给人一种透骨般的冷漠和看破世态的态度，远远超过她这个当老师的思想！隐隐约约之中，陈洁觉得萧龙很神秘，背后有很多不为人知的秘密！
　　萧龙瞥了一眼傻住的陈洁，面无表情，转身朝教室走去：“班主任，我可以答应你，我不会惹事，但前提是不要有人惹我，否则，我向你保证，以后会发生比昨天更疯狂的事情！”
　　威胁，陈洁第一感觉是萧龙在赤漏漏威胁她，可是让陈洁感到奇怪的是，身为学生的萧龙对老师说出这样话，她竟然没有一点气愤，反应感到一丝紧张与不安！
　　“这个萧龙究竟是什么人？”看着萧龙渐渐离去的背影，陈洁傻傻自言自语道。昨天的事情闹得那么厉害，她不可能不知道，萧龙一个人徒手打倒十几个手拿武器的混混，这样的事情绝对不是她能够想象的！
　　广袤大厦坐落在夙影市市中心，是夙影市最大最高楼层。这些年来，在夙影市稍微发生点事情，不论是官方，还是私人，往往会选择在广茂大厦进行！
　　广茂大厦内，员工们为后天的拍卖会紧张忙碌着，一名身穿褐色西装的中年男人吐沫纷飞地指示着。
　　“杨经理！”周和带着几名警察朝那名穿着褐色西装的中年男人走了过来。
　　这个中年男人名叫杨雄，是广袤大厦总负责人，看到周和来了，忙放下手中的工作：“周大队长，您怎么来了！”
　　周和简单观察大厦内四周的环境：“后天拍卖会非同小可，除了我们夙影市所有富商，市里面不少领导也会参加，程局长让我过来看看，做好安保工作！”
　　“原来是这样，有周大队长亲自出马，那真是太好了！”杨雄显得有些激动。
　　周和看了一眼杨雄，带着警察们检查大厦内四周环境：“杨经理，后天拍卖会的安保工作做得怎么样了？”
　　“周大队长，你放心吧，大厦内所有地方安装了摄像头，没有一个死角，每个楼层有十五名保安来回巡逻，一旦有哪个楼层发生紧急境况，其他楼层的保安们会立即赶过来支援！我可以保证，后天的拍卖会绝对不会出任何意外！”杨雄拍着胸保证道。
　　周和皱了皱眉头：“从哪里找来这么多保安？”
　　“是从保安公司聘请过来的，保安公司与我们广袤大厦合作很多年了，提供的保安绝对有保证！”
　　周和点点头：“那就好，安保工作确实做的很到位！对了，拍卖会在哪一楼进行？”
　　“十五层！”
　　“带我去看看！”
　　“好的，没问题，请随我来！”杨雄点点头，做出一个请的手势，带着周和他们朝15楼走去。
　　两三分钟后，周和他们下了电梯，走进拍卖会场所。
　　周和粗略看了看场所内环境，走到窗户前看了看四周环境，皱起了眉头。
　　杨雄发现周和的异样，连忙走了过去：“周大队长，是不是有什么地方不妥？”
　　周和点点头：“看样子，拍卖会场所得往上调几层！”
　　“为什么？”杨雄狐疑地看着周和：“如果临时将拍卖会往上调的话，我们又要多做很多事情，我担心忙不过来呀？”
　　“那也没有办法，杨经理，你看，从这里看，四周有很多大厦可以看到屋里发生的一举一动，如果有歹徒意图不轨的话……！”周和没有把话说下去，别有用意地看着杨雄。
　　听周和这么一说，杨雄背后顿时冒出一身冷汗，不过他还是不明白周和的意思：“不好意思，周大队长，我不明白你的意思，对，你说没错，周边有不少大厦确实可以看到这里，可大厦与大厦之间相距的距离最近的也有三四十米，就算真有歹徒企图不轨，他们总不可能飞过来吧？”
　　周和表情瞬间变得有些严肃：“歹徒是不能飞，不过子弹可以飞！杨经理，你不要忘了我刚刚说得话，市里面有不少领导也会参加后天的拍卖会，万一发生什么意外，你觉得你能担待得起吗？”
　　杨雄被吓得脸白了，反应过来后慌张点头答应道：“好，周大队长，我马上按照你的意思安排！”
　　看着杨雄匆匆忙忙离开的背景，周和笑了笑，转身看着四周大厦，表情凝重起来，自从上次欧阳长茂被袭击后，这件事情就一直成为周和心中的疙瘩子，要求杨雄将拍卖会场所往上调，不是周和杞人忧天，而是出于职业习惯，倘若真有图谋不轨，完全可以选择四周大厦作为狙击点，狙杀拍卖会现场任何一个人！身为刑警队队长，必须防范未然！


第38章 篮球高手
　　时光小区，某栋别墅内，欧阳长茂他们围着沙发坐着，欧阳长茂的表情显得有些凝重。
　　萧龙察觉到大厅氛围不对，抬头看了一眼刀疤。
　　刀疤无奈地耸了耸肩：“正如你说的那样，王成虎那个混蛋被无罪释放了！”
　　萧龙脸上露出一丝惊愕，虽说之前猜到会是这个结果，只是没想到王成虎会这么快被放掉！
　　“唉，想不到王家势力如此庞大，刚过没几天就把王成虎从监狱里捞了出来！看样子，想要击败王成虎，不是一件容易的事情！”欧阳长茂有些绝望地叹了口气。
　　刀疤拿起茶几上的烟，抽出一支烟叼在嘴里，点燃用力吸了几口，从鼻孔里喷出一些白雾，愤怒的表情含有一丝无可奈何。
　　萧龙抬头看了看欧阳长茂和刀疤，很快收回视线，嘴角轻轻一翘，脸上露出诡秘冷笑：“放心吧，我可以向你们保证，用不了多久，王成虎会后悔没有呆在监狱里！”
　　欧阳长茂和刀疤两人一惊，相互对视几秒钟，不约而同把视线转向萧龙。
　　“战鹰，你这话是什么意思？”刀疤好奇地盯着萧龙，相似的话，萧龙可说过不止一次了！
　　萧龙面无表情，摇摇头：“你们会知道的！”
　　欧阳长茂和刀疤无语了，萧龙激起他们的好奇，却又卖起关子来，真是败给他了！
　　一两分钟后，刀疤故意发出几声干咳缓解大厅内的气氛：“对了，欧阳先生，怎么不见欧阳小姐？”
　　“她们学校马上要举办篮球赛，正在她房间为篮球赛筹备着呢！”
　　“篮球比赛？哈哈，很长时间没打篮球了！”刀疤激动地笑了笑，转身面向萧龙：“战鹰，你可是篮球高手，看样子，马上又是你露脸的机会到了！”
　　欧阳长茂脸色一惊，不敢相信地盯着萧龙：“怎么？难道萧龙先生对篮球也有研究？”
　　“何止是有研究呀！简直是通透！”没等萧龙说话，刀疤抢先答道。
　　萧龙无语地看了一眼刀疤。
　　“实在是让人难以相信，没想到萧龙先生除了身手了得，足智多谋之外，竟然还是一个运动高手！”欧阳长茂由衷地佩服到。
　　萧龙苦笑道：“刀疤，你明明自身就是一个篮球高手，为什么要扯到我的身上？”
　　“和你相比，我可是弱爆了！”刀疤面露惭愧的表情。
　　萧龙和刀帮两人并不是相互吹捧，以他们的篮球技术可以说与国家专业篮球运动员相差不了多少！当然了，不单单只有萧龙和刀疤两个人是篮球高手，凡是鹰王特种大队外支特种部队的成员，全是篮球高手！之所以会出现这样情况，完全是一个人的功劳，鹰王特种大队传奇灵魂人物，猎王。
　　猎王在训练这些鹰王特种大队外支特种部队成员们可谓是别出心裁，萧龙他们在训练期时，每天最起码要训练十七八个小时，一天下来，萧龙他们不脱一层皮是不可能的！后来，猎王为了彰显他善良人性的一面，隔三差五会举行一场篮球比赛，只是有一个附加条件，输的一方要做五百到一千不等的俯卧撑。
　　起初，萧龙他们大骂猎王变态，连娱乐时间也不忘记训练，试想一下，要死要活训练一天，篮球赛输了至少要做五百个俯卧撑，结束以后整个人不废掉也差不多了！
　　尽管萧龙他们强烈抗议猎王这种惨无人性的训练方式，可根本一点作用没有，只得老老实实按照猎王要求去做！这样一来，为了避免被惩罚，每一次原本轻松娱乐的篮球比赛像战场一样，特种兵们互不相让，就算是生死兄弟，在球场上也丝毫不相让！
　　几年下来，特种兵们身上的肌肉硬的跟石头似的，随随便便一口气做好几百俯卧撑根本不在话下，更让特种兵们没想到的是，他们篮球技术更是突飞猛进，甚至完全可以代表国家队参赛了！
　　欧阳长茂激动地笑了起来：“我真想好好见识一下萧龙先生高超的篮球技术！”
　　“哈哈，只怕欧阳先生看了以后会上瘾呀！”刀疤大笑道。
　　“看什么上瘾呀？”这时，传来一阵脚步声，欧阳倩穿着拖鞋下了楼，好奇地看着欧阳长茂和刀疤，至于萧龙，一直被她无视中。
　　“我们在说萧龙先生高超的篮球技术呀？”欧阳长茂笑着答道：“对了，小倩，你们学校不是要举行篮球比赛吗？萧龙先生可是一个很好的人选，可千万不要把他忘记了，可以请他代表你们班出赛！”
　　“他？”欧阳倩质疑地看了一眼萧龙，随之不屑一笑：“拉倒吧，瞧他这副样子，除了会整天摆着一张臭脸，还能会什么？”
　　欧阳长茂和刀疤两人原本笑呵呵的表情瞬间凝固了，萧龙双眼放出一道寒光盯着欧阳倩。
　　“小倩，你怎么说话的？”欧阳长茂脸色一变，责怪道。
　　“本来就是！怎么，用这种眼神看着我，不服气吗？”欧阳倩盯着萧龙，撇了撇小嘴，从鼻子里发出一声冷哼。
　　“小倩！不要再说了！”欧阳长茂急了，虽说与萧龙相处几天了，对他的脾气却不是很了解，不过有一点至少可以肯定，萧龙一般不会轻易出手，一旦出手必定是狠手！
　　见欧阳长茂生气了，欧阳倩怨怨地白了萧龙一眼，不再继续说下去。
　　“萧龙先生，真是我抱歉，我女儿……！”欧阳长茂担心萧龙会生气，连忙道起歉来。
　　萧龙挥了挥手，面无表情，语气冷淡：“没事，我不会计较的！”说着，萧龙起身朝别墅外面走去。
　　欧阳倩看着萧龙冷淡的表情，从鼻子里发出一声不满的冷哼：“哼，脾气还真不小，说也不能说了，是吧？”
　　坐在一旁的刀疤无奈地摇摇头，萧龙和欧阳倩两人之间的矛盾，他一直是知道的，两人就像是针尖和麦芒，谁也容不下谁！看到走出去的萧龙，刀疤朝欧阳长茂递了个眼色，站起来跟了上去。


第39章 竞标地皮
　　夙影市的夜色与无名山相比，少了几分宁静与灵气，多了几分喧嚣与俗气。
　　萧龙双手交叉放在胸前，抬头看着天上数不清的星星。
　　“怎么？不会生气了吧？”
　　萧龙回头看了一眼，发现刀疤笑着走了过来，面无表情，语气与夜里袭来的冷风给人一种凉凉的感觉：“我有那么无聊吗？”
　　“我知道你没有那么无聊！”刀疤叹了口气，挨着萧龙身边站着，抬头仰望着天空：“想什么呢？”
　　“没想什么！”萧龙不假思索，冷冷答道。
　　刀疤瞥了一眼萧龙，淡淡笑了笑：“你呀，一直没有改变，从小到大，有什么事情宁愿埋在心中，也不愿意说出来！”
　　“每个人的性格不同，自然爱好不同，做事风格更不同了！”
　　“说的也是！”刀疤感慨地点点头：“所以说，从严格角度来说，这个世界上并不是所有事情只用一个永恒的对与错！”
　　萧龙嘴角轻轻一翘：“什么时候变成诗人了？”
　　“诗人？哈哈，战鹰，你说这话可真是太抬举我了，如果我哪一天真的成为了一名诗人，只能说明一个件事情！”
　　“什么事情？”
　　“就是这个世界所有诗人灭绝了，只能让我这个扁担倒了不知道是一字的粗人充当门面了！”
　　萧龙淡淡笑了笑，走到不远处的椅子上坐了下来，表情显得有些哀伤。
　　刀疤见状，摇摇头，走到萧龙旁边坐了下来：“怎么？不会是想兄弟们了吧？”
　　“有一点吧！”萧龙语气有些湿润，眼角闪过泪花。
　　刀疤动情地拍了拍萧龙的肩膀，能够了解到萧龙此时心中的感受。
　　自萧龙接任务起迄今已有两个年头，在这两个年头里，大大小小任务，萧龙执行过不下数十个，每一次的任务简单明确，保护首长，敌后渗透等等，却从来没有一次任务像现在这个样子，甚至截至目前位置，萧龙连为什么要保护欧阳倩最基本一点都不知道，更不要说其他的，每天像机器人一样保护欧阳倩，不让她受丝毫伤害！对于这样的任务，萧龙觉得很迷茫，甚至有些无助，如果不是有刀疤在身边陪伴，萧龙不敢保证他会不会闹意见！
　　相对于萧龙，刀疤显得就很乐观了，毕竟在阅历方面，萧龙要比刀疤差上一大截。刀疤笑着拍了拍萧龙的肩膀：“我们是军人，像执行这样的任务并不奇怪，你第一次执行这样的任务，有情绪很正常，慢慢会习惯的！”
　　“但愿吧！”萧龙不是一个多愁善感的人，有时候会有情绪也是人之常情，只要不影响执行任务就行！
　　别墅内，欧阳长茂脸色有些难看，几次欲言又止。
　　“爸，你怎么了？”欧阳倩看出欧阳长茂的纠结，上前挽住他的胳膊，撒娇地问道。
　　欧阳长茂无奈地叹了口气：“小倩呀，你以后能不能对萧龙先生尊重一点？”
　　“为什么？反正他是妈妈花钱聘请来的！”欧阳倩由始至终认为萧龙来保护她，是她妈妈花重金聘请来的，她自然也不需要对萧龙客气。
　　欧阳长茂一愣，苦笑道：“小倩，你怎么会有这样的想法？”
　　“怎么了，我有这样想法有什么问题吗？”欧阳倩不解地看着欧阳长茂。
　　“好吧，小倩，多余的话，我也不和你说，你只要记住一点，萧龙先生不是你妈妈花钱聘请来保护你的，更不是你的撒气桶，知道吗？”
　　“什么意思？”
　　“话我就说道这里，剩下的，你自己领悟吧！”
　　欧阳倩傻住了，觉得父亲欧阳长茂话中有话。
　　王氏集团董事占办公室，王成虎为自己能够逃过牢狱之灾庆贺着，王浪站在办公桌前，跟着乐呵着。
　　“小浪，这次请那位大人物出面帮忙花了多少钱？”王成虎将手中的烟头放在烟灰缸内用力碾了碾。
　　“一百万！”
　　“什么？一百万！”王成虎双眼睁大，尖叫道：“小浪，你是怎么办事的？这点小事，你竟然花了这么多钱？”
　　“叔叔，这也是没有办法的事情，警方那边掌握着对你不利的证据，为了能让你出来，我只能破财免灾了！”王浪委屈地解释道。
　　“妈的，这一切全是欧阳长茂那个混蛋捣的鬼，老子一定不会放过他！”王成虎狠狠拍了一下桌子，咬牙切齿说道。
　　“叔叔，大人物特地让我转告给你，最近这段时间千万不要惹麻烦，尤其不要再找欧阳长茂，免得他不好交代！”
　　“什么？有没有搞错？”王成虎满腹怒火：“拿了老子那么多钱，竟然说出这样的话？他妈的还是不是人呀？”
　　“叔叔，我们还是按照大人物的要求做吧！说不定以后还会有事情需要他帮忙？”
　　“妈的，这个混蛋就是一个无底洞，别想用钱填满他！”
　　“大人物厉害的很，我们得罪不起，还是小心为好！”
　　“恩，哪一天要是把老子逼急了，老子可是什么事情都会干得出来的！”
　　王浪听到这话，脸色一惊：“叔叔，小心隔墙有耳！再说了，我们根本斗不过，又何必自讨苦吃呢？只要他能让我们王氏集团发财，哪怕受点气，也是值得的！”
　　“唉，你说的有道理！对了，后天拍卖会准备怎么样了？市中心那块地皮，我可是势在必得！”
　　王浪面露难色：“叔叔，这件事情恐怕有些困难！”
　　“什么困难？”王成虎质问道。
　　“根据我这几天调查，发现好几家比我们王氏集团有实力的企业扬言要不惜一切代价拿下这块地皮，我担心……？”
　　“好了，不要说了！”王成虎不以为是挥了挥手，脸上随即露出得意奸诈的表情：“哼哼，我还以为什么事情呢？想得到市中心这块地皮，得先问问我王成虎答不答应！”
　　“叔叔，你……？”王浪不解地看着王成虎。
　　“哼哼，不用问，相信叔叔，一定会让我们王氏集团拿到市中心这块地皮的！”王成虎信誓旦旦保证道。
　　王浪迟疑一会，缓缓答道：“好吧！”


第40章 保安公司
　　夜色渐渐加重，刀疤拍了拍萧龙的肩膀，两人朝别墅门口走去。
　　大厅内，欧阳长茂刚刚挂掉电话，看到萧龙和刀疤走进来，笑了笑：“刚刚广袤大厦负责人杨雄打电话来，通知拍卖会场所由十五层调到二十层！”
　　“为什么？”刀疤邹了邹眉头，问道。
　　“听杨雄在电话里说，本来地点没有问题的，后来刑警队队长周和带人到地点察看后，发现四周有很多大厦可以看到拍卖地点里的一举一动，才提出这样的要求！”
　　萧龙点点头：“看样子，这个周和很有经验！”
　　“说的没错，不得不说，夙影市刑警队每年破案率能有那么高，其中一大半功劳是他的！只是我不明白，周和为什么会要求更改拍卖会地点？”欧阳长茂狐疑道。
　　“原因很简单，四周有很多大厦可以观察到拍卖会内的情况，换一句话说，万一有人企图趁着这次拍卖会不轨，完全可以运用四周大厦作为狙击点，到时候在拍卖会现场的人，任由歹徒点名！”萧龙面无表情解释道。
　　“什么？”欧阳长茂顿时被吓出一生冷汗，目光中充满惊恐：“不可能吧？这样做可是很危险的！”
　　“记住了，这个世界上没有事情是不可能的！”萧龙说的很现实，给人一种绝望的感觉。
　　欧阳长茂惊愕地看着萧龙，尽管萧龙的语气让人很不爽，却不得不承认他说得是真理！
　　第二天下午，保安公司大门口，停下一辆清洁公司专用车，从车上下来五名穿着清洁服装男人，浑身上下包裹的严严实实，根本看不清楚他们的容貌，五个男人相互使了个眼色，拿着各种清洁工具朝保安公司走去。
　　“你们是什么人？”门口两名保安上前拦着五名男人，警惕地问道。
　　“我们是清洁公司的员工，董经理让我们来你们公司进行清洁！”其中一名像是为首的男人解释道。
　　“原来是董经理让你们来的，那请进吧！”保安们听到来人提听到董经理，顿时没了警惕，打开门让他们进去。
　　董经理名叫董华，是这家保安公司的经理。
　　五个男人相互看了看，在保安带领下，走到大厅内前台。
　　“他们是董经理请过来的清洁人员，你把他们带到董经理办公室！”保安对着其中一名前台女员工说道。
　　前台女员工点点头，对着清洁人员做出一个请的手势：“请随我来吧！”
　　董经理办公室，董华正坐在办公桌前策划着明天拍卖会的安保工作，这一次需要数百名保安，忙的董华焦头烂额。
　　“咚咚”传来一阵敲门声，董华邹起眉头：“进来！”
　　办公室们被轻轻推开，秘书带着清洁员工们走了进来：“经理，你联系的清洁公司员工来了，请您部署一下清洁工作吧？”
　　“清洁公司？”董华愣了一下，心里嘀咕起来，记得好像并没有联系什么清洁公司，想了想，董华不耐烦地挥了挥手，这几天脚忙手乱，做过什么事情根本不记得：“好了，我知道了，你带着他们对公司里里外外清洁一遍，没有事情不要来烦我！”
　　“是，经理！”秘书点点头：“你们跟我来吧！”
　　为首男人故意看了看董华办公室：“小姐，董经理办公有点乱，这样好了，你带着他们三个人打扫公司其他地方，我们两个将董经理办公室整理一下，你看怎么样？”
　　秘书看了看办公室，确实有点混乱，点点头：“那好，辛苦你们了！”
　　“不客气，这是我们应该做的！”为难男人朝其中三个男人使了个眼色，让他们跟着女秘书离开了。
　　为首男人和另外一个男人拿起清洁工具装模作样清洁起来，几分钟后，办公室外安静下来。为首男人使了个眼色，另外一个男人点点头，两人朝董华走了过去。
　　“董经理！”两人走到办公桌前，董华丝毫没有察觉到，为首男人发出几声阴笑声。
　　“什么事情？”董华本能地抬头看了一下，顿时傻眼了，一个黑洞洞枪口正对着他的脑袋，吓得他脸色苍白，愣是过了半天没有反应过来。
　　为首男人冷冷一哼：“怎么？董经理不会是被吓到了吧？这可不行，你可是保安公司经理，胆识必须得过人才行呀！像你这个样子，怎么能掌管好这么大一家保安公司呀？”
　　董华这个时候才反应过来，额头上冒出密密麻麻汗珠，心跳加速，差点连话也说不出来：“你们……是什么人？想干什么？”
　　为首男人笑了笑：“这个不急，我们有一段视频想让董经理看看！”说着，为首男人朝另外一个男人点点头。
　　另外一个男人拿出手机，打开视频放在董华面前。
　　“老公，爸爸，快来救救我们！我们好怕呀！”视频中，一对母子被捆绑着惊慌哭喊道。
　　董华崩溃了，整个人瘫痪在办公桌上，视频中这对母子正是他的老婆和儿子。
　　董华被恐惧吓到失去理智，本能地抓起话筒要叫人。
　　“干什么？”为首男人见状，将枪口顶在董华脑袋上，喝斥道：“看样子，董经理是不想家人周全了？”
　　“不不！当然不是！”董华心一抖，吓得不停摆手：“这位老大，是不是我董华哪里得罪您了？如果是，我董华给您赔罪，求求您放了我老婆和儿子，他们是无辜的！好吗？”董华目光中充满乞求神色，苦苦哀求为首男人。
　　为首男人笑了笑，用枪口挑起董华的下巴，董华惊恐地看着为首男人，不知道他会干什么。
　　“董经理，我知道，你是一个聪明人，废话也不和你多说，根据我们的调查，明天在广袤大厦举行的拍卖会的安保工作是由你们公司负责，对吧？”
　　“是！有什么问题吗？”董华隐隐约约中感到一丝不安，觉得要有大事情发生。
　　“很好，董经理果然实在，我喜欢！”为首男人阴阴笑道：“这样，董经理，我们来做一个交易怎么样？”


第41章 生与死的抉择
　　“什么交易？”董华手心全是汗水，紧张地看着为首中年男人，小声问道。
　　为首男人发出一阵阴森笑声：“我有一些兄弟从小在农村长大，没有见过大世面，好不容易进一次城，想看看拍卖会是什么样子，不知道董经能不能满足我这些兄弟的愿望？”
　　几滴汗水从董华额头顺着两边脸颊流下，董华当然明白为首男人的意思，一口吐沫划过喉咙：“不知道老大打算让多少兄弟参加拍卖会？”
　　“不多，也就二三十个吧！”为首男人不以为是答道。
　　“什么？不行！”董华大惊，当场拒绝为首男人的要求。
　　董华心里很清楚，为首男人他们这一伙人煞费苦心威胁他，是想通过保安公司这边对拍卖会下手！起初，董华以为为首男人只有几个人夹在保安中进入广袤大厦，到时候就算出现乱子，他可以随便找个理由搪塞过去，大不了破财免灾。按照一定比列赔偿拍卖会的损失！
　　让董华万万想不到的是，为首男人一张口就要求二三十个人混进拍卖会现场，这可不是闹着玩的，让几个人混进去，最多让人认为他的保安公司大意，让坏人混在保安们当中！要知道，二三十个人足够发动一场小战争，董华心里很清楚，一旦答应着为首男人的要求，意味着他们保安公司频临倒闭！董华算得上是一个有担当的男人，公司上上下下数百人等着他养活，否则也不会这么干脆拒绝为首男人的要求！
　　为首男人故意叹了口气：“既然这样，那我们不强求董经理，只是董经理能不能再见到老婆和儿子，我可没法保证，再见！”
　　说着，为首男人朝另外一个男人使了个眼色，两人向办公室门口走去。
　　“等一下！”董华后背冷汗直冒，心颤抖不止，自责怎么忘记老婆和儿子在对方的手里。
　　为首男人嘴角一翘，脸上露出带有得意表情的阴笑，转过身来，眼神中放出一道寒光：“怎么了？难道董经理要改变主意？”
　　这一刻对董华来说简直生不如死，在数百名员工和妻儿之间做一个选择，内心中波涛汹涌，看着为首男人双眼中泄露着稳操胜券的神色，恨不得立马叫人将他们碎尸万段，可他知道这是不可能的，一来妻儿在他们手里，二来他们手里有枪，估计人冲进来之前，他已经被爆了头。
　　想到这里，董华咬咬牙：“好吧，我答应你！但你们必须保证不会伤害我的老婆和儿子！”
　　“放心，我们只是求财，不伤人性命！只要董经理配合，不乱来，等到我们得手以后，自然会让你们一家人团聚的！”
　　“真的？”董华质疑道，不是他胆小，这些年有关绑架案的电视看得太多，大多数犯罪分子绑架人质达到目的后根本不会兑现若言，董华担心为首男人也会这么做。
　　“我们都是讲诚信的人，说到做到！况且，在目前这样的情况下，董经理觉得除了答应我们之外，难道还有其他的选择吗？”为首男人冷哼道。
　　“好吧，希望你们真的说到做到！”董华无奈地叹了口气。为首男人说得很对，除了妥协，根本没有其他选择，除非不顾妻儿的死活，董华做不到那么绝情，没有了家人，他存在这个世界上也就没有了意义！
　　“很好，我喜欢与董经理这样的人合作！”为首男人带着一阵阴森笑声，转身朝办公室走去。
　　看为首男人要走，董华急了：“我怎么联系你们？”
　　“这个不需要你担心，明天早上八点，我会准时到你公司来的，希望到时候能看到你！对了，千万不要报警，这样做，后果是什么，董经理心里应该很清楚！”很快，为首男人他们的身影消失在董华视线内。
　　董华整个人瘫痪在办公椅子上，面色苍白，看不到一点血丝，失魂落魄，不知道过了多久，办公室里传来董华的号啕大哭声。
　　旭日东升，象征着美好一天的开始，保安公司的员工们并不知道他们的经理正在面临一个近似于生与死的抉择，三五成群围在一起谈笑风生。
　　保安公司大门前，一辆黑色奔驰缓缓停下，站岗的保安上前打开车门，点头鞠躬道：“经理，您来了呀！”
　　董华面容憔悴，眼神晃悠，不难发现，他是一夜没睡，这也难怪，发生这么大事情，换做任何一个人都会彻夜难眠。
　　保安们发现经理的异样，相互看了看，关心道：“经理，您这是怎么了？”
　　“没事，谢谢关心！”董华有气无力答道，朝办公室走去。
　　保安们不是瞎子，董华精神恍惚，根本是有事情发生，而且事情还不小！不过，他们只是小小的员工，董华不肯说，他们也不敢多问，担心会饭碗不保。
　　“经理，昨天清洁公司的员工又来了，说是你提前约好的！”女秘书见董华来了，连忙上前汇报道。
　　得知为首男人已经来了，董华努力打起精神来：“他现在在什么地方？”
　　“正在办公室等您！”
　　“好，我知道了，没有的我允许，任何人不许来打扰，知道吗？”
　　“是，经理！”女秘书点头答应道。
　　董华重重舒了口气，从昨天晚上开始，胸口就像被石头堵住，连最基本的呼吸都存在困难。
　　董华没有多想，眼下的局势，根本不是他能够控制的，轻轻推开门，走进办公室。
　　办公室内，为首男人穿着昨天那套清洁服装坐在椅子上，看到走进来的董华，看了看手表，笑了笑：“七点五十分，董经理真不愧是生意人，很准时！”
　　董华面色灰暗，如同即将要死一样：“说吧，想让我怎么做？”
　　为首男人从鼻子里发出一阵冷哼，站了起来：“我的兄弟们已经准备好了，现在就等着董经理安排他们进入广袤大厦！”
　　董华抬头看了看为首男人，叹了口气：“好吧，根本我们保安公司与广袤大厦的约定，昨天晚上第一批保安已经到了广袤大厦，第二批保安要在今天上午九点之前到达广袤大厦，我可以把你的人安排在这批保安当中，借机混入广袤大厦！”


第42章 借一步说话
　　“哈哈，很好，董经理这个办法很好，可行性非常高！”为首男人高兴笑了笑，低头看了一下手表：“时间不早了，董经理快点行动吧！说实话，我已经等不及了！”说完，为首男人从鼻子里发出一阵冷哼。
　　董华偷偷仇视盯着为首男人，脸上的肌肉抽动，很快，又像泄了气的皮球，点点头，走到办公桌前拿起电话部署起来。
　　为首男人从鼻子里发出一阵阴森冷哼声，从怀里拿出一部对讲机：“老二，我这里已经准备妥当，十分钟后，你带着兄弟们混在保安们当中进入广袤大厦，一切按照计划行动，知道吗？”
　　“大哥，你放心吧，只要这一次行动成功，我们可就是亿万富翁了，弟兄们知道该怎么做！”对讲机那边传来一个男人的奸笑声。
　　“那就好，我在保安公司等你们凯旋的消息！有什么事情，随时联系！”为首男人激动地交代道，似乎已经看到他们得手的场面了！
　　站在一旁的董华听着为首男人他们的对话，不禁叹了口气，心里祈祷拍卖会千万不要出事，否则他就是助纣为虐的罪人了！
　　为首男人收起对讲机，看着董华，笑道：“董经理，哼哼，不好意思了，接下来得请你陪我一起等待我那些弟兄们胜利的消息了！”
　　董华好几次想冲上去与为首男人拼命，但每次都忍了下来，心里很清楚，就算真的冲上去，结果非但白白搭掉性命不说，甚至还会连累老婆和儿子！
　　为首男人看着董华的反应，摇摇头，发出一阵充满不屑的笑声，没有理会董华，走到一边坐下来，倒了杯茶水，优哉游哉喝了几口。
　　办公室内充满着紧张，董华坐立难安，感觉每口呼吸出的空气都很困难，快要窒息一般，潜意识中有一种强烈想逃离这里的冲动！
　　广袤大厦，四周道路基本上被交警和保安控制下来，来往的车辆只能绕道而行，对行人们来说，道路被封也不是一次两次了，要怨只能怨恨广袤大厦实力太强，将四周道路主要使用权买了下来，平时他们来往在这些道路上，广袤大厦没有收费算是对他们的照顾了！
　　广袤大厦前，杨雄带着十几名员工和保安站在大门前，招呼到来嘉宾，今天来参加拍卖会的嘉宾全是夙影市有头有脸的人物，杨雄必须小心伺候着。
　　几辆警车缓缓停下，周和带着十几名警察下了车。
　　“周大队长，你们这么早就过来了呀？”杨雄笑着上前和周和握手。
　　周和点点头：“程局来我们协助广袤大厦的安保工作，不敢来晚呀！”
　　“哈哈，辛苦周大队长和各位警察同志了，有你们在，我可以放一百二十个心了！这样好了，等拍卖会结束后，我请大家吃午餐怎么样？”
　　周和摆了摆手：“不用杨经理破费，这些是我们应该做的！”
　　“周大队长，你还是这么公正清廉，想巴结一下都很困难呀！”杨雄调侃道。
　　周和他们笑了起来。
　　“嘀嘀！”几声汽笛声引起周和他们的注意，回头一看，一辆宾利和一辆宝马慢慢停下，车门被打开，欧阳长茂一行人先后下了车。
　　“欧阳先生！”杨雄和周和自言自语一句，迎了上去。
　　“哈哈，我原想第一个来杨经理这里报道的，没想到被周队长捷足先登了，唉，早知道就来得更早一点了！”欧阳长茂面带微笑上前与周和他们一一握手。
　　“欧阳先生误会了，我来这么早是职责所在！倒是欧阳先生，拍卖会是十点开始，现在才八点四十就赶了过来，精神可嘉呀！”周和笑道。
　　“是呀，欧阳先生，你大可不用这么早过来！你也看见了，这里除了我们几个，根本没有其他人！”杨雄点头赞同道。
　　欧阳长茂坏笑地摇摇头：“我是生意人，今天来这里的不是达官贵人，就是非富即贵！这么好的一个机会，我欧阳长茂怎么能错过！”
　　“原来是这样，哈哈，怪不得连宝贝女儿也带了过来，欧阳先生真是一个生意精呀！”杨雄看到挽着欧阳长茂胳膊的欧阳倩，笑道。
　　欧阳长茂脸上露出自豪的表情，转身看着欧阳倩：“小倩，快叫周叔叔，杨叔叔！”
　　欧阳倩乖顺地点点头：“周叔叔，杨叔叔，你们好，希望我的到来不会打扰到你们！”
　　杨雄和周和两人表情明显一愣，对欧阳长茂竖起大拇指：“欧阳先生，想不到你有一个这么懂事漂亮的女儿，想不幸福都不行呀！”
　　欧阳长茂笑着点点头。
　　杨雄半弯下腰对着欧阳倩：“小倩，今天拍卖会上拍卖的全是价值连城的宝贝，要是有喜欢的东西，尽管让你爸竞标！”
　　欧阳倩抬头看了看欧阳长茂，坏笑地点点头。
　　周和看到站在欧阳长茂身后的萧龙和刀疤，走了过去，先是对刀疤点头示意一下，从上次欧阳长茂被袭击事件，周和知道刀疤是一个高手，他是识英雄重英雄，自然对刀疤很钦佩。
　　“萧龙先生，想不到会在这里见到你，上一次老三的事情，还没来得及谢谢你！”周和走到萧龙面前，表情显得有些尊敬。
　　本来在脸上挂满笑容的杨雄惊呆了，周和在夙影市是有名的冷脸，从来不轻易给任何人面子，可是眼前这个乳臭未干的小子竟然周和这么尊敬！只能说明一个原因，这个叫萧龙的青年绝对不简单！
　　萧龙淡笑地摇摇头：“周队长客气了，我出手纯属是自卫，周队长不用对我客气！”
　　周和点点头，萧龙虽说给人一种冷漠的感觉，但比起那些所谓在黑白两道中笑里藏刀的大人物，可是真情实意多了：“能遇到像萧龙先生这样的高人可是一件幸运的事情！”
　　萧龙笑了：“周队长说这话真是太言重了，我萧龙何德何能，竟然能让夙影市刑警队队长周大队长给予这么高的评价！”
　　周和笑着摇摇头，忽然想起老三说的话，表情瞬间凝固起来：“萧龙先生，我有一件至少在我看来比较重要的事情要和你说，不知道方不方便借一步说话！”


第43章 黑拳
　　周和不确定萧龙会不会把老三的威胁当回事，所以才用这样的方式和萧龙说的。
　　萧龙楞了一下，发现周和的表情挺严肃的，淡淡笑了笑：“周队长的表情有点严肃，看样子，这件事情还是有一定的重要性，我当然愿意听！”
　　周和点点头，挥手请萧龙向一边走去。
　　站在一旁和欧阳长茂聊天的杨雄看到周和竟带着萧龙走到一边说悄悄话去了，脸上的表情越来越凝重，抬头看着欧阳长茂：“欧阳先生，请问这个萧龙先生是什么来头？竟然让堂堂夙影市刑警队大队长周和这么尊敬？”
　　欧阳长茂转身看了看萧龙和周和，装作一无所知的样子摇了摇头：“说实话，我也不知道这个萧龙是什么人？”
　　“真的吗？”杨雄狐疑地盯着欧阳长茂：“可是这位萧龙先生明明是跟您一起来的，您说不知道他的身份，恐怕不太可能吧？”
　　“呵呵，杨经理有所不知，这位萧龙先生是刀疤的兄弟，前不久刚来夙影市投靠刀疤，现在在将宝中学上学！”欧阳长茂不想萧龙的身份泄露出去太多，况且，他心里很清楚，以萧龙的性格，根本不喜欢陌生人打扰他。
　　“原来是这样！”杨雄点点头，心中的好奇越来越强烈，想了想，转身面向刀疤：“刀疤先生，请问你这位兄弟是什么人，看样子，来头不小呀？”
　　刀疤笑了，没想到杨雄会对萧龙的身份这么好奇，不以为是地摆了摆手：“他就是一个小屁孩，能有什么来头，可能之前和周大队长认识吧？”
　　杨雄半信半疑地点点头。
　　不远处，萧龙和周和两人走到没人的地方。
　　周和警惕地向四周看了看，确保没人才收回视线：“萧龙先生，是这样的，老三之前在刑警队放出话来，说不会放过你，我想提醒你一句，以后进出要注意，像老三这样的黑道混混，什么事情都做得出来，明的不是你的对手，肯定会来阴的！”
　　萧龙眼光中露出一丝不屑，从鼻子发出一阵冷哼：“放心，像老三这种连三流货色都算不上的人物，我是不会放在心上的！他们有什么本事，尽管冲我来！我这个人没有别的喜好，就是喜欢助人为乐，老三他们不是皮痒痒吗？正好我可以成全他们！”
　　这话如果是从其他人嘴中说出来，周和肯定不相信，但从萧龙口中说出来，那可就不一样了！萧龙那张冷若冰霜的表情让成熟稳重的周和不禁有一种不寒而栗的感觉！尽管没有亲眼目睹萧龙的身手，不过最近发生的几件事情，足够证明萧龙是一个真正高手，恐怕就连让这个特种兵出身的刑警队队长也不是他的对手！
　　周和没有多想，抬头看着萧龙：“老三他们是不足为患，不过，有一个人，萧龙先生还是正视一下比较好？”
　　“谁？”萧龙表情有点凝固，或许是没想到像老三这样的黑道混混会认识厉害的角色。
　　“老二！是老三的二哥，也就是夏天虎的二弟，此人是打黑拳出身，有一些本事，在我们夙影市算得上是一个高手！”
　　“黑拳？”萧龙脸上露出疑惑的表情，以前一直在无名山上训练，虽说这两年在全国各地执行过不少任务，不过对很多事情还是不了解的。
　　“打黑拳就是参加含有赌博性质的非法拳击比赛。它基本是没有规则的，打死对手才算赢的拳击比赛！黑拳有两个最重要的特点：一是奖金高，黑拳赛的奖金总是比其他相同水平的拳赛高一些，而且不需要纳税，交纳各种费用！因为残忍刺激，很多富人愿意支付高额门票。更重要的是，黑拳赛允许各种形式的赌博。二是无规则，黑拳是真正的‘无限制格斗’，除了不能使用武器，参赛者可以用任意方式击打对手，越是残忍的方式越受到鼓励，正因为这样，黑拳才能调起满足人们渴望刺激的欲望。”周和见萧龙不明白，解释起来。
　　广袤路，保安公司的车队向广袤大厦快速赶来。
　　其中一辆车上，坐着二十多名全副武装的保安，和别的保安不一样的是，这些保安手里拿着的AK冲锋枪，手枪，手榴弹等大伤害性武器。
　　这些保安正是为首男人的手下们，他们混在保安当中进入广袤大厦，企图对拍卖会下手，为首的是一个皮肤黝黑的中年男人，手下们都叫他“二老大”！
　　二老大将一把手枪保险打开插在腰间，站起来回头看着手下们：“弟兄们，这一次在拍卖会上拍卖的全是价值连城的宝贝，哪怕我们只是抢到其中一件，也够我们这些弟兄快活大半辈子了！这样的机会可不是天天有，弟兄们，以后我们能不能吃香的喝辣的，可要看你们的了！”
　　“二老大，您放心吧，弟兄们绝对不会让你们失望的！”手下们激动地叫到。
　　“很好，但是我必须要提醒你们一句，根据我们事先收集到的情报，这次拍卖会的安保工作除了由保安公司负责之外，警察局也会派十几名得力警察协助保安公司！不过，你们不用担心，警察们手中的垃圾武器，根本没法和我们比，只要我们行动快速，干掉那帮死警察绝对不在话下！”
　　“二老大，想让我们怎么做，你就直接说吧！弟兄们不怕死！”
　　“果然是好样的，按照老大的意思，咱们分成三个小组，第一小组由老三负责，专门负责对付保安公司的保安们；第二小组由老四负责，到时候冲进拍卖会会场控制住场面，将所有东西抢到手；第三小组由我负责，干掉那帮死警察们！大家记住了，动作一定要快，下手一定要狠，谁冒头干掉谁，绝不留情，都记住了吗？”
　　“记住了！”
　　二老大满意点点头，抬头看了看，发现已经到了广袤大厦，连忙挥挥手：“所有人马上将身上的武器藏好，没有我的命令，不需擅自行动，快！”


第44章 给我枪
　　车厢内，顿时响起“唰唰”的收拾声，手下们慌忙地把各种武器藏在身上。
　　杨雄发现保安公司第二批保安及时赶了过来，激动地点点头，连忙带人上前指挥起来。
　　二老大见所有保安已经下了车，急了：“大家收拾好没有？”
　　“收拾好了！”手下们眼底声音叫道。
　　二老大点点头：“好，下车，过一会见机行事！”
　　手下们明白地点点头，依次下了车。
　　不远处，周和还在给萧龙介绍着有关黑拳的事情。
　　萧龙原本认真听着周和的解释，听到有一连串的刹车声，好奇地把目光转了过去，看到数百名保安下车集合，萧龙不禁来了兴趣，成百上千的部队集合在一起次不少见，数百名保安在一起集合倒是头一次见。
　　忽然，萧龙脸上的表情凝固起来，眼神中充满着锐利盯着保安们，最后嘴角轻轻一翘，脸上露出一丝不易察觉的冷笑。
　　周和察觉到萧龙微表情的变化，好奇地跟着萧龙转身望去，发现除了数百名保安集合之外，并没有其他能够吸引眼球的地方！不过，周和心里很清楚，像萧龙这样的人，根本不会对任何事情感兴趣，他的微表情发生变化，肯定是发现了一般人包括他在内没有发现的秘密。
　　想到这里，周和表情严肃地盯着萧龙：“萧龙先生，你是不是发现了什么？”
　　萧龙怔了一下，回头看着周和，脸上露出一丝隐藏不住的惊讶，很快，淡淡笑了笑：“周队长真不愧是干刑警的，通过观察别人的微表情变化就可以掌握到他的心理，佩服！”
　　周和的心微微颤抖一下，看样子，他的猜想没有错，萧龙确实是发现了什么，这次拍卖会事关重大，要是出现差错，谁也担当不起这个责任！
　　周和有些急了，根本没有心情理会萧龙的称赞：“萧龙先生，可以把你的发现告诉我吗？”
　　萧龙轻轻点点头，淡笑道：“周队长不要着急，我这个人不喜欢欠别人，刚刚周队长对我讲了那么多关于老三的事情，作为回报，我自然会把发现的事情告诉周队长！”
　　“到底发现了什么？萧龙先生，请不要再兜弯子了！”周和有点疯了，这个时候萧龙竟然还有心情说这么多没用的东西，真是败给他了！
　　萧龙表情忽然间变得很严肃，点点头：“转身看你三点钟方向！”
　　周和迫不及待地转过身，按照萧龙的提示快速望去，顿时吓得他差点没叫出来，三点钟方向，一名保安后背衣服下面藏着东西，从外形来看明显是一把类似于AK之类的枪，再看看这名保安周围，更是有不少保安衣服下面藏着东西，尽管这些保安努力让表情轻松自然，仍然能发现他们的紧张与不安。
　　周和额头上几乎是瞬间冒出密密麻麻的汗珠，脸色苍白，像木头一样站在原地，他对担心的事情终于发生了，而且眼前的一幕，早已远远超出他的想象。
　　周和本能地拿出对讲机，准备向警察局求助，甚至打算向特警部队求助。就在这时，萧龙一个箭步上前拦住了周和，周和诧异地盯着萧龙。
　　“萧龙先生，你这是干什么？”周和不解地看着萧龙，在他看来，眼前的局势是万分的被动，以他们警察的人数和装备根本不是歹徒的对手，只能请求支援，让他没有想到的是，萧龙会出手制止他。
　　萧龙双眼发出一道如冰般的寒光，盯着周和：“这句话应该是我问你才对吧？”
　　周和愣了下：“当然是向上面求助呀！”
　　“求助？”萧龙冷冷一笑：“难道你忘记我们面对的可是装备这精良武器的歹徒了吗？周队长，一旦让这帮歹徒得知他们的行迹败露了，后果会是什么，你心里应该比谁都清楚？”
　　周和倒吸一口凉气，慢慢地将对讲机放下，萧龙说的很对，支援人员一到，必定会惊动歹徒们，到时候局势将更难控制，歹徒们拥有重武器，说不定会狗急跳墙，挟持人质，甚至进行疯狂的射杀，想到这里，周和的后背全是冷汗！
　　周和慌了，从事多年刑警行业，原以为就算处在再凶险的环境下，也会坐怀不乱，看样子，他是高看自己了！
　　眼瞧着参加嘉宾们陆陆续续赶来，拍卖会的时间也越来越近，周和的心越跳越剧烈，彷佛要破体而出，汗珠也控制不住地往下直流，双眼中透露着焦急与恐慌，还有一些无助！
　　周和心里很清楚，今天到场的嘉宾全是夙影市有头有脸的重量级人物，甚至还有市里面的领导，出现差错，他这个刑警队队长干不了是小，肯定还会连累整个警察局！周和快要被恐惧压的喘不过气来了，觉得每一方空气中都充满着紧张！
　　站在一旁的萧龙看到周和惊慌失措的样子，嘴角一翘，轻轻摇了摇头：“周队长，需要我的帮忙吗？”
　　“你！”周和焦急的目光中瞬间放射出一道光来，就像即将摔入悬崖及时抓住一根救命稻草，激动无比：“萧龙先生，你有把握制服这些歹徒吗？”
　　“试试看吧！”萧龙不以为是地答道。
　　“什么？试试看？”周和体内有一股液体蠢蠢欲动，彷佛要从嘴中吐出，眼前局势十万火急，萧龙竟然说的这么轻松，难道他不知道搞不好会死人吗？
　　周和犹豫一会，觉得除了让萧龙帮忙之外，已经没有别的办法。想到这里，周和无奈地点点头：“需要我做什么？”
　　萧龙想了想，冷冷说道：“给我枪，我需要两把手枪！”
　　周和脸色一惊：“手枪？你会使用吗？”
　　萧龙没有说话，双眼散发出血腥般的杀气盯着周和，吓得周和不寒而栗地点点头。
　　“好，我答应你！”周和不知道是怎么回事，这个时候竟然冷静下来了很多：“接下来我们应该怎么办？”
　　萧龙观察了一会混在保安们当中的歹徒们，脸上露出狞笑的表情，凑在周和的耳前，小声嘀咕起来！


第45章 拍卖会前的小插曲【一】
　　“这……？”听完萧龙的计划，周和惊悚地盯着萧龙，脸上布满犹豫与紧张的表情。
　　萧龙双眼发出一道寒光，面无表情：“这是目前唯一的办法，周队长，时间紧急，一旦让这帮歹徒混进广袤大厦，到时候想要灭掉他们，可是更加困难！”
　　周和紧张地抬头注视着歹徒们一会，咬了咬牙：“好，就按照你说的做！萧龙先生，这一次能不能确保拍卖会正常进行，得看你的了！”
　　萧龙嘴角轻轻一翘：“大家一起努力吧！把手枪给我吧！”
　　周和点点头，冲着其中两名警察招了招手。
　　两名警察小跑过来：“周队，有什么事情吗？”
　　“把你们的佩枪交出来！”周和故意走上前挡住两名警察，不让歹徒们发现。
　　两名警察犹豫了起来：“周队，这是干什么？”
　　“哪来这么多废话，让你们拿出来就快点拿出来！”周和不耐烦喝斥道。
　　两名警察见周和发火，连忙将腰间的佩枪交了出来。
　　周和接过佩枪，直接递给萧龙，转身看着两名诧异的警察：“听着，马上要有大事情发生，你们两个留下，不管发生什么事情，一定要维持好现场秩序，清楚吗？”
　　两名警察意识到事态严重，蹦起神经盯着周和，点点头。
　　“好，你们先过去，告诉同事们准备好战斗，记住了，一定要秘密进行，不要惊动在场任何一个人，知道吗？”周和表情异常严肃。
　　两名警察像变成了哑巴，只会点头，不会说话，在周和挥手示意下，努力压印住内心的紧张，转身朝警察们走去。
　　“萧龙先生，接下来怎么办？”周和似乎忘记了他的身份，把所有希望寄托在萧龙的身上。
　　萧龙冷冷笑了笑：“周队，你是刑警队队长，至于该怎么做，还需要向我请教吗？”说完，萧龙头也不回地朝欧阳长茂他们走了过去。
　　周和脸色一惊，重重输了口气，拿出手机，翻出一串号码拨了过去，“嘟嘟”几声后，手机里传来一个中年男人的声音。
　　周和拿着手机的手心全是汗水，一滴汗水从他额头顺着脸庞流了下来：“程局，我是周和，紧急情况，有大批手持重武器的歹徒混在保安们，根据我们现场分析得知，这批歹徒应该是要拍卖会下手，我们人手不够，请求马上支援！”
　　“什么？”电话那边传来程长生惊呼声：“好，我马上派人过去支援！周和，你给我听好了，一定要想尽办法稳住这帮歹徒，千万不能出任何乱子，知道吗？”
　　“我知道！”周和应了一声，挂掉电话，朝警察们走了过去。
　　警察们已经收到了通知，一个个表情透露着紧张与不安，不约而同看着走过来的周和，周和走上前轻轻拍了拍警察们，示意他们不要紧张。
　　刀疤看到走过来的萧龙，走着迎了上去：“和周队长聊了这么长时间，都聊什么了？”
　　萧龙表情严肃，凌厉地看了眼刀疤，嘴唇动了起来，是唇语：“刀疤，紧急情况，发现大量持有武器的歹徒混在保安当中，我和周队长要带人去灭掉他们，这里交给你，确保众人的安全！”
　　刀疤表情瞬间凝固，警惕地看了看四周，很快把视线收回来看着萧龙，装作一副若无其事的样子：“你们没问题吧？”
　　“没问题！”萧龙点点头，同时偷偷向周和使了个眼色。
　　“好，小心！”刀疤点点头，转身朝欧阳长茂走了过去。
　　现场一片谈笑风生，所有人沉寂在欢声笑语中，谁也没有发现隐藏在他们身边的危险。收到信号的周和若无其事地点点头，事情发展到了这一步，冷静了很多。
　　“过一会见机行事，都清楚了吗？”周和对着警察们小声交代道。
　　警察们重重地点点头。
　　周和见所有人准备妥当，萧龙也走到了他们的身边，挥了挥手，朝杨雄走去。
　　杨雄正在交代着保安们进入广袤大厦注意事项，吐沫纷飞，激情洋溢，如果他知道站在面前的保安中有数十名手持重武器的歹徒，不知道会有什么样反应？
　　周和上前拍了拍杨雄的肩膀，杨雄回头一看：“周队长，有事情吗？”
　　周和笑着点点头：“这一次拍卖会事关重要，我想亲自从这些保安当中挑选出一批优秀保安负责拍卖会外面的秩序，不知道可不可以？”
　　“这样当然最好，周大队长亲自出面选人，我求之不得！你请吧！”杨雄并不知道周和别有用意，还以为周和真的是在选人，激动地请他上前。
　　周和先是装模做样地看了看保安们，表情很平静，内心却早已是波涛汹涌：“这样，你们按照之前乘车顺序依次站好，同乘一辆车的保安站成一排！”
　　周和这么做，用意很简单，在不知道歹徒们的人数情况下，将他们从保安们中分离出来。
　　得知周和的指示，保安们快速行动起来，歹徒们不知他们的行迹已经败露，在二老大的暗示下，所有歹徒们快速站成一排。
　　周和不禁倒吸一口凉气，站成一排歹徒竟然高达二十五人，好不容易静下来的心再次紧张惊恐起来。
　　几秒钟后，周和偷偷舒了口气，故意围着保安们观察起来。
　　警察们的心扑通扑通狂跳不止，尽管周和没有说究竟发生了什么事情，不过多年刑侦经验告诉他们，眼前这批保安肯定有问题，为了让保安们放松警惕，顺便让他们紧张不安的心情得到缓解，相互聊起天来！
　　周和围着保安转了几圈以后，最后停在二老大面前，满意地点点头：“好了，就选你们了！拍卖会的外围秩序交给你们了！”
　　“谢谢周队长信任，请放心，我们一定不会让周队长失望的！”二老大面露激动，拍着胸膛保证。
　　其实，二老大内心确实很激动，原本对周和存在一些戒备，现在全都没了，传说中的周和很牛逼，甚至有一双火眼金睛，就算隐藏再深的犯罪分子，在他面前也会原形毕露，现在看来根本不过如此，他们这么多歹徒就站在周和面前，周和愣是丝毫没有察觉到，竟然还把维持拍卖会现场秩序交给他们！


第46章 拍卖会前的小插曲【二】
　　萧龙一直在偷偷观察着二老大的反应，看到他不知情亢奋着，萧龙嘴角轻轻一翘，摇了摇头，心里清楚，很快他就笑不出来了！
　　“你们应该知道这次拍卖会事关重大，为了避免出现意外，你们跟我到天台上，有些事情需要交代你们！”周和不给二老大时间，快速转身面向杨雄：“杨经理，这里交给你了，有什么事情，可以直接找我这两位同事帮忙！”周和指着两名交出佩枪的警察说道。
　　“好的，周队长，按照你之前的要求，拍卖会现场改设在二十楼，与天台只有两层相隔，你交代完后，可以直接带着这些保安到拍卖会现场！”杨雄点点头，提醒道。
　　“好的，大家跟我来吧！”周和拍了拍杨雄的肩膀，招呼一声二老大他们，带着警察们朝广袤大厦走去。
　　萧龙看了一眼二老大他们，面无表情，转身跟在周和他们的身后。
　　“二老大，会不会有诈？”站在二老大身后一名手下担心道。
　　二老大眼神中露出隐藏不住的得意与猖狂，嚣张地摇摇头：“哼哼，能有什么诈？再说了，我们这么多人，还怕这帮死警察们吗？”
　　说着，二老大挥挥手，带着手下们朝广袤大厦天台走去。
　　广袤大厦天台上，周和带着警察们刚走出楼道，连忙挥手让警察们集合在一起：“大家听好了，这帮歹徒身上持有重武器，过一会看我眼色行事，动作一定要快，有谁冒头，就地解决，都明白了吗？”
　　“明白！”警察们这个时候终于知道事情的真相，想到歹徒人多势众，不禁倒吸一口凉气，不敢有丝毫怠慢，低声答应道。
　　周和点点头，身上所有神经绷紧起来，成败与否，就看大家接下来的表现了。想到这里，周和重重舒了口气，挥手让警察们快速散开。
　　警察们纷纷打开佩枪保险，分散在四周，便于以包围形式控制住歹徒们。
　　周和特地偷偷看了一眼萧龙，萧龙快速打开手中两支枪的保险，一只手拿着一支枪，两只手快速插在怀里，用衣服遮盖住，动作娴熟快速！周和脸色不由得露出震惊的表情，很明显，萧龙是一个用枪高手，甚至比他这个刑警队队长还要厉害！
　　听到楼梯道有动静，周和顾不得多想，让所有人保持警惕，几滴汗珠从额头上流下，双眼死死盯着楼梯道，等待着歹徒们的出现！
　　二老大带着歹徒们走出楼梯道，来到天台上，被眼前一幕吓得一惊，周和双眼锐利地盯着他们，心中顿时隐隐约约升起一种不详的预感！
　　周和在心中默默清点一遍歹徒们的人数，发现歹徒们都到齐了，诡秘地笑了笑：“今天真是一个特殊的日子呀！”
　　二老大心中的不祥预感越来越强烈，感觉周和那双目光似乎能够看透他，紧张地点点头：“是呀，今天要在广袤大厦举行拍卖会，自然很特殊！”
　　周和双眼折射出一道寒光，狞笑道：“所以，你们企图对拍卖会下手了，对吧？”
　　二老大整颗心颤抖一下，暗叫不好，原来周和早就发现他们的身份，把他们引到这里，肯定不想惊扰到无辜的人群。
　　“动手！”周和趁着二老大惊愕的几秒钟，手用力一挥，怒吼一声。
　　“唰唰！”，名警察们快速掏出手枪，十几个黑洞洞枪口对着歹徒们。
　　二老大吓得脸色苍白，眼前一幕早已超出他的意料，原以为做的天衣无缝，没想到被周和轻而易举地察觉了出来。
　　“听着，双手抱头，蹲在地上，否则依法就地解决！”尽管眼前局面基本上得到控制，周和仍不敢有丝毫的大意，手里的枪口对着二老大，厉声叫道。
　　歹徒们被吓得不知所措，一双双充满恐惧目光盯着二老大，对他们来说，事情的发展太充满戏剧化了，明明应该是他们手拿武器威胁所有人双手抱头蹲在地上，没想到现在成了别人的碗中餐！
　　警察们看到二十多名歹徒轻而易举被控制住，脸上不禁露出兴奋的表情。
　　“哈哈！”突然，二老大仰天大笑起来，笑得甚至让人感到恐怖，恐怖中带有一丝末日死亡的味道。
　　周和的心不禁揪了起来，二老大的行为有可能是要做最后的垂死挣扎，而他们身上携带大量杀伤性武器，一旦发生火拼，只怕天台上面的所有人都会有生命危险！
　　周和不敢大意，手枪死死对着二老大：“听着，如果你们肯放下武器投降，我会向法官求情，为你们减刑，千万不要做鲁莽的事情！”
　　二老大双眼闪动泪花，表情充满愤怒与不甘，像是一只凶猛的狮子遭到成群大象围攻时发出最后的咆哮：“周队长，栽在你的手里，老子无话可说，但是想让老子投降，绝对不可能，哈哈，能让刑警队队长周和和这么多死警察陪葬，老子这条命值了！”
　　说完，二老大从口袋里拿出一个手雷，一只手指慢慢朝保险丝伸去。
　　“手雷！”现场顿时一片大乱，警察们吓得连忙后退，在与罪犯对持中出现手雷，是少之又少，警察们没有多少经验，吓得不知所措！
　　就连一直对罪犯打交道的周和此时也被吓得六神无主，尽管表现远远比警察们好的多，但突然面对突如其来的状况，一时间忘记了该怎么做！
　　“砰”地一声闷声，吓得在场所有人的心猛的一抖，伴随着一阵惨叫声，二老大握着手雷慢慢躺在地上，脸上布满痛苦挣扎的表情。
　　所有人惊恐地抬头一看，傻眼了，这一枪竟然是萧龙打出来，萧龙手握双枪，像电视里的男主角，面无表情，眼神中散发出可怕的寒光，慢慢朝躺在地上的二老大走了过去。
　　二老大没想到有人敢在这个时候开枪，又惊又怒，忍着剧痛，另一只手慢慢朝手雷伸过去，他要和在场所有人同归于尽。
　　所有人吓得脸色苍白，满头大汗，像木头一样站在那里，除了不停喘着粗气，忘记了要做什么，甚至连他们是谁也忘记了！


第47章 拍卖会前的小插曲【三】
　　“纭保又一声闷声，这一次吓得所有人出了一身冷汗，耳边传来一阵杀猪般的惨叫声，所有人定神一看，不禁倒吸一口气，心跳越来越剧烈，躺在地上的二老大另一只胳膊已经被鲜血染红，地上流了一大片鲜血。
　　所有人惊恐地看着萧龙，刚刚一幕异常的危险，他们这些警察被吓得完全乱了套，萧龙只是一个乳臭未干的小子，真不知道他哪里开枪的勇气，难道他不知道二老大手里的东西会爆炸吗？
　　尽管警察们满肚子的惊慌和担忧，但谁也没有上去制止萧龙，事实证明，萧龙现在是他们的救星，更是主角，控制着现场整个局势的发展！
　　萧龙没有理会众人的反应，双眼散发出带有血腥的杀气，嘴角轻轻一翘，脸上露出不屑的表情，枪口顶在二老大的脑门上：“我真是想不明白，像你这样的垃圾也敢来广袤大厦抢劫？想死还想让人赔偿，哼哼，也看看自己是什么德行！”
　　二老大忍着剧痛盯着眼前这个青年小子，原以为周和是他们的隐患，现在看来，完全错了，眼前这个青年小子才是真正的狠角色，甚至比那嗜血的魔鬼还要恐怖。
　　“说，你们企图混入广袤大厦对拍卖会下手，保安公司方面知不知道？”萧龙拿着手枪用力指着二老大的脑门，双眼中折射出一道寒光，厉声问道。
　　二老大瞥了一眼萧龙，一副死猪不怕开水烫的表情，从鼻子里发出一阵冷哼，将头甩到一边，不搭理萧龙。
　　萧龙嘴角轻轻一翘，发出几声若有若无的奸诈笑声，笑声中带有鄙视的味道：“怎么？想在我面前装硬汉，是不是？”
　　“砰！”，让人窒息的闷声再一次响起，现场所有人崩溃了，每次枪声响得实在太突然，他们一点心理准备没有，每次被吓得心都要跟着重重颤抖一会，差点没有被吓出心脏病来！
　　伴随着枪声，所有人耳前再次传来一阵杀猪般的惨叫，低头一看，惊恐地发现萧龙另外手中的枪正对着二老大的一只大腿，大腿上衣服已经被血迹染红，痛的二老大满头大汗，生不如死！
　　萧龙冷冷一笑：“现在是不是该和我说说了？”
　　“小子，你他妈究竟是什么人？有本事给老子来个痛快的，这样折磨老子算什么好汉？”二老大躺在地上喘着粗气，恶狠地盯着萧龙，眼神中流露出强烈的杀气，恨不得将萧龙碎尸万段。
　　“哼哼！”萧龙慢慢站了起来，面无表情：“不好意思，杀了你可是一点不过瘾，你可能不知道，我喜欢慢慢折磨人，就像对你这样，越是看到你痛苦，我越高兴！还有，我自始至终没有说过我是好汉，当然了，我可不像你，为了充当好汉，吃这样的苦头！”
　　“你他妈就是一个魔鬼！”二老大崩溃了，怒吼道。
　　“哼哼，很好，魔鬼这个词，我喜欢，既然知道我是魔鬼，如果不想身上再多几个窟窿，快点把知道的说出来！”萧龙语气中充满着冷酷。
　　几滴汗珠从额头两边流下，剧烈的心跳声估计在场所有人都能听得到，看着萧龙那张冷峻的脸，二老大吓得哆嗦不止，在黑道中混了这么多年，从来没有见过这么可怕的让人窒息的人物。
　　二老大心里很清楚，萧龙是一个说到做到的人，如果他再充当硬汉，正如萧龙说得那样，身上肯定要多几个窟窿。
　　“妈的，兄弟们，这帮死警察竟然这样对我们二老大，和他们……！”这时，一个歹徒看不下去，拔出身上的武器煽动同伙与警察们火拼。
　　“砰砰砰！”，三声连续沉闷的枪声，将刚刚有点骚乱的场面瞬间镇压下来，在一双双恐惧的目光下，三个歹徒慢慢倒在地下，他们就是刚刚嚷着要和警察们火拼的歹徒。
　　所有人走近一看，心快要从喉咙跳出来了，三个歹徒有一个共同点，脑门中间多了一个黑窟窿。
　　起初，警察们得知歹徒们要火拼，吓得后背顿时冒出一身冷汗，紧张滴拿着枪对着歹徒们，只是让他们万万想不到的是，还没等他们作出反应，伴随着三声枪声，三个歹徒应声而倒。
　　歹徒们的惊悚丝毫不亚于警察们，听到同伙的叫嚷，他们甚至连考虑也没来得及，就被突然响起的枪声震慑住了，回头一看，歹徒们吓得本能地将手放下，一些承受不住的歹徒当场瘫痪在地上。
　　“这……！”二老大被眼前一幕惊吓得连话也说不出来。
　　刚刚发生的一幕，二老大可以亲眼目睹了整个过程，手下们连话没来得说完，只见萧龙提起枪“砰砰砰”三声，这还不算什么，令人恐怖的是，萧龙开枪的时候视线一直盯着他，也就是说萧龙根本没有正眼看目标，轻而易举将三个手下击毙，竟然全是毫无偏差的爆头！
　　二老大突然有一种想死的冲动，原本在心中盘算要是让手下们与警察们火拼，胜算会有多大！刚刚发生这一幕，让他彻底打消了这个念头，他心里很清楚，如果真的这样做的话，估计没等手下们拔出武器，就被萧龙一个人全部解决了！
　　萧龙双眼闪过一道杀机，体内杀气像决堤的洪水咆哮而出，盯着眼前不知所措的歹徒们：“怎么样，还有谁想尝尝子弹的味道？”
　　可怜的歹徒们被吓得快要窒息一般，双腿控制不住地颤抖着，惊恐地盯着萧龙。
　　萧龙低头看了看手表：“时间不早了，给你们最后十秒钟考虑，不想死的，马上蹲在地上双手抱头，否则，躺在地上的这三个就是你们的下场！”
　　萧龙话音刚落，惊恐过度的歹徒连忙按照萧龙的要求，双手抱头蹲在地上！
　　周和见状，不由得舒了口气，事情发展到这里，整个场面才算是被真正控制下来！想到刚刚触目惊心的一幕幕，周和的心脏也快承受不了了，从来没有见过像萧龙出手这么凶狠的人！


第48章 恐怖的审讯方式
　　歹徒们全部投降，萧龙满意地笑了笑，瞥了一眼躺在地上绝望的二老大，嘴角一翘，慢慢蹲了下来。
　　“现在还有什么话要说吗？”
　　二老大重重叹了口气：“唉，小子，栽在你的手里，老子无话可说，你他妈够狠，想不到警察当中竟然有你这号人物！但是别想从我嘴里得到任何东西，我是不会说的！”
　　“哼哼！”萧龙冷哼地摇了摇头，慢慢站了起来：“听着，第一，我不是警察；第二，就算你什么不说，我也知道一切，你们并非是保安，能够以保安的身份出现在广袤大厦门前，如果我没有猜错的话，应该是你们以什么方式挟持了保安公司的老板，逼迫他这么做的，对吧？”
　　二老大双眼充满惊悚，过了半天才反应过来，激动叫道：“你他妈到底是人是鬼？”
　　“眼睛有问题吗？我当然是人！”萧龙冷冷一哼：“现在，你应该告诉我，你们是用什么方式逼迫保安公司老板的？”
　　“小子，我刚刚已经说得很清楚了，我是什么也不会说的！你就死了这条心吧？”
　　警察们像看怪物似得盯着萧龙，一般发生这么大案子，他们肯定要用上一段时间进行侦查，想不到萧龙轻而易举识破了歹徒的诡计，恐怕就连他们心中一直崇拜着的周和也没有这样的本事。
　　“哼哼，是吗？”萧龙淡淡笑了笑，看似正常的笑容，却让人有一种毛骨悚然的感觉：“放心，从来没有一个人，能够在我面前保守住秘密！”
　　“你……你想干什么？”二老大看着萧龙的笑容，心中顿时有一股强烈的不祥预感。
　　“砰砰砰！”，萧龙笑了笑，突然，拿着枪对准二老大另外一只大腿，连续开了三枪。
　　“啊！”，二老大声嘶力竭的惨叫着，四肢全被萧龙凶残地打伤，身体稍微动一下，四肢顿时传来刺骨的疼痛。
　　“你他妈混蛋，有本事给老子痛快一点！”
　　萧龙嘴角一翘，蹲下用枪打了打二老大的脸：“看样子，你不单蠢得像猪一样，记忆更不行，难道你忘记我刚刚说的话了吗？你放心，在你说出真相之前，我是不会让你死的！”
　　萧龙语气中充满着挑衅与幸灾乐祸，气的二老大五脏俱焚，恨不得天空突然闪过一道闪电，将萧龙活活劈死！
　　“周和，你们身为警察，怎么能够眼睁睁看着这个混蛋行凶？”二老大只好把求助目光投向站在一旁的周和。
　　周和皱了皱眉头，萧龙这样做法确实很残忍，但他必须承认，用这样的审讯方式，是能让二老大交代的最快最有效方法，如果用他们警察常用的那套方式，浪费时间不说，反而什么也得不到。
　　想到这里，周和将头移开：“对不起，我没看见！”
　　其他警察像是事先串通好似得，纷纷将视线移开，看守着蹲在地上的歹徒们。
　　“你们……！”二老大气的差点没吐血。
　　萧龙笑了笑：“哼哼，不好意思，最后的希望也没了！”
　　二老大双眼充满愤怒地盯着萧龙，牙齿发出“咯咯”的声响，想说话却又不知道说什么。
　　“好了，我也不想和你浪费时间了，给你最后一个机会！我手中每把手枪的子弹容量是十二发，刚刚打出了九发，还剩下十五发子弹！现在给你三十秒考虑时间，如果三十秒之后，你还不说的话，我会把剩下的十五发子弹全部打在你其中一只胳膊上！”萧龙面无表情，说得很轻松。
　　什么？在场所有人再次傻眼了，不禁倒吸一口凉气，每个人心里很清楚，十五发子弹打在一只胳膊上，恐怕这只胳膊不烂掉，也要成马蜂窝，最关键的是，这种生不如死的疼痛根本不是一般人能够承受的！
　　所有人恐惧地盯着萧龙，用这样恐怖的审讯方式，估计也就只有萧龙能够想得出来！
　　二老大吓得全身哆嗦，汗水和血水融合在一起，咽下一口吐沫，惊悚地盯着萧龙。
　　萧龙面无表情：“我萧龙不是一个毫无人性的人，你可以不说，继续当你的好汉，而且我可以向你保证，十五发子弹打在你的胳膊上后，你还能坚持不说的话，我会放你走！好，计时开始！”
　　所有人不禁揪起心来，甚至忘记了呼吸，一双双眼睛盯着二老大。
　　时间一秒一秒过去，对于在场的每一个人来说，每一秒中都充满着挣扎与艰难。
　　萧龙脸上看不到丝毫表情，有意无意地摆弄着手中的两把手枪。
　　二老大双眼一直盯着萧龙手中的手枪，汗水不停从额头上流下，可怜的二老大被恐惧压得快要喘不过气来，多希望时间能在这一秒定格，可他知道这是不可能的，一时间，二老大的内心异常的复杂，恐惧，惊慌，无助，绝望！
　　“好了，时间过去了！”终于，萧龙的声音将所有人从惊恐与紧张中拉回现实，萧龙两只枪对着二老大一只胳膊：“想好没有？”
　　“想好了！想好了！”二老大担心萧龙真的会开枪，连忙不停点头应道。
　　“说还是不说？”萧龙冷冷问道。
　　“我说！我说！”
　　“那还不快说！”萧龙厉声喝斥到。
　　“是！我们确实是胁迫了保安公司的董经理！但是这些不是我主使的，这一切全是我老大在幕后主使，他让我们绑架董经理的老婆儿子，然后逼迫董经理让我们混在保安们当中，潜入广袤大厦，伺机对拍卖会下手！没想到连广袤大厦的大门都没进，就被你们拿下了！”二老大带有绝望的哭调说道。
　　“很好，那你现在告诉我，董经理的老婆儿子被你们关在什么地方？”
　　“在市郊一个废弃工厂内，有两名兄弟看守着！”
　　“哼哼，不得不恭喜你一下，你的及时醒悟救了你的一只胳膊，好好谢谢自己吧！”萧龙满意地点点头。
　　二老大抬头看了一眼萧龙，现在是一点脾气也没有。
　　一名警察想了想，走到周和面前，看着萧龙问道：“周队，他为什么不问问这帮歹徒老大在什么地方？”
　　周和笑了笑：“这还需要问吗？他们的老大肯定在保安公司董经理办公室里，做着他的春秋大梦！”


第49章 扯平了
　　听到周和和警察的对话，二老大重重叹了口气，绝望地摇了摇头，原以为经过缜密计划后，会做的天衣无缝，没想到被周和他们轻而易举识破了！说实话，此时此刻，二老大连肠子都悔青了，真不该来打广袤大厦的主意，现在连后悔的机会也没有了！
　　“快！快！”这时，楼道里传来一阵凌乱的脚步声，程长生带着警察们匆匆忙忙冲了上来，很快，偌大的天台上，站满全副武装的警察，萧龙看了看，嘴角轻轻一翘，连特警和武警都出动了！
　　程长生满头大汗地赶到这里，看到蹲在二十几名歹徒，其中还有几个被爆了头，不禁舒了口气，招了招手：“老周，情况怎么样？”
　　周和笑了笑：“这里的歹徒已经全部被搞定了！”
　　程长生激动拍了拍周和的肩膀：“老周，这一仗，你们干得绝对漂亮！要是拍卖会出现什么差错，恐怕我这个警察局局长很难再干下去了！等这次拍卖会结束，我要向市里面为你们请功！”
　　周和有点急了：“局长，其实这一次全是……！”
　　周和刚想把事情和程长生报告一遍，发现萧龙正朝他摇头，周和愣了一下，心里清楚萧龙不想露脸，无奈地叹了口气，把要说的话咽了下去。
　　程长生好奇地看着周和，见周和吞吞吐吐，笑了：“怎么？你不会要告诉我，制服这些歹徒，不是你们的功劳吧？”
　　周和不知道该怎么回答，碍于萧龙，不能把实话说出来，说谎吧又会让他内心不安。警察们看着他们队长周和，发现他一张为难的表情，识趣地忙开了，谁也没有说什么！
　　“程局，周队，从歹徒们身上搜到大量武器！”正好这时，一名警察替周和解了围，上前对着程长生汇报到，语气中充满震惊。
　　程长生脸色一惊，转身一看，傻眼了，只见地上摆放着五发八门的武器，甚至有一些武器连当警察局局长的他都没有见过！
　　“太恐怖了，想不到在我们夙影市竟然还有这样的歹徒，是我这个当警察局局长的失职呀！你们马上将这些歹徒带回去，严加盘问，一定要查出这批枪是从什么地方来的？”程长生感叹一句，对着警察们命令道。
　　“是！”警察们应了一声，将戴着手铐的歹徒们一一带了下去。
　　“程局，商业协会会长于千秋先生来了，他现在在楼下，请你过去一下，想知道发生了什么事情？”这时，一名警察喘着粗气跑上来，对着程长生说道。
　　程长生点点头，转身看了一眼躺在地上的二老大：“马上叫救护车，我先下去了，剩下的就给你了，老周！”
　　周和点点头。
　　程长生挥了挥手，带着原批人马下了楼。
　　身为警察局局长，按理说在夙影市有一定的地位与影响力，可商业协会在夙影市有着举足轻重的地位，别说程长生这个警察局局长，连市里面的一些领导见到都要客气几分！
　　“你们几个马上将他抬到楼下，等救护车！”周和指着二老大对几名警察命令道。
　　“是！”几名警察应声而上，将二老大抬起。
　　二老大痛的嘴里时不时发出忍不住的痛吟声，浑身上下衣服早已被鲜血和汗水弄得湿透，对于现在的二老大来说，他什么也不愿意想，只希望救护车快点来，来晚了，只怕他会因流血过多而死！
　　“等一下！”萧龙突然冷冷叫一声，走上前面对着二老大：“记住了，以后如果还有机会抢劫的话，携带大量武器的时候，千万不要藏在身上，哪怕只是带着手枪，也不会像今天这样的狼狈！”
　　二老大没想到萧龙在这个时候还说风凉话，气的肚子里怒火翻腾，咬牙切齿：“谢谢你的提醒，我会记住的！”
　　周和见状笑了笑，二老大他们这一次犯的事情，恐怕不被判处死刑，也要在监狱度过剩下的人生！萧龙在这个时候说这样的话，简直是给二老大伤口上撒盐，真是败给他了！
　　天台上只剩下周和他们几个警察和萧龙，周和想了想，走到萧龙面前：“萧龙先生，这一次能够顺利消灭这些歹徒，全是仰仗着你！我在这里，向你表示感谢！”说着，周和对萧龙轻轻鞠了一躬。
　　萧龙淡笑地摇了摇头：“我之前在楼下说过，我萧龙不喜欢欠别人的，这一次算是扯平了！”
　　周和笑了笑：“和你相比，我做的根本不值得一提！”
　　萧龙想了想，坏坏一笑：“如果你实在觉得不好意思的话，那帮我做一件事情，怎么样？”
　　“什么事情？”周和一听这话，双眼顿时放光：“只要我能做到，一定竭尽全力完成萧龙先生交代的事情！”
　　看周和紧张的样子，萧龙笑了笑：“不用这么紧张，这件事情很简单，就是今天在这里发生的一切，我不想被其他人知道！”
　　“这……！好吧！”周和犹豫几秒钟，点头答应下来。
　　“对了，剩下的事情，你该怎么解决？”萧龙满意地点点头。
　　“我马上让人去营救董经理的妻儿，同时让韩丽去董华办公室逮捕这帮歹徒的老大！”
　　“这么说，应该不需要我帮忙了吧？”
　　周和笑着摇摇头：“这一次让你帮了这么大忙，剩下的事情，我们刑警队应对绰绰有余，不需要再让你受累了！说起来真的很惭愧，与萧龙先生相比，我这个刑警队队长当得很不称职！”
　　萧龙笑了笑，转身朝楼梯口走去：“记住了，下次不管遇到再危险的事情，一定要保持冷静的头脑，只有这样，才会让你有办法应付一切！还有，以你的条件，担任刑警队队长一职很称职，至少要比你们那位刑警队副队长韩丽好个十万八千倍！”
　　“韩丽？”周和脸色一惊，没想到萧龙会认识他们刑警队副队长韩丽，以前从来没有听韩丽说过呀？等到周和反应过来想要问萧龙的时候，才失望地发现萧龙早已离开了！
　　“这个萧龙究竟什么人？”周和静静盯着楼梯口，想到刚刚发生的事情，好不容易平静下来的心再次控制不住地加速跳动起来。


第50章 难伺候的大小姐
　　警察们相互使了个眼色，朝周和围了过来：“周队，这个青年是什么人？实在太厉害了！”
　　周和看了看眼神中充满期待的警察们，面无表情：“都没事做是吧？刚刚没听见歹徒说吗？保安公司董经理的老婆儿子还在歹徒手里，马上通知刘杰带人去营救，同时通知韩丽马上赶往保安公司将歹徒老大逮捕！”
　　“是！周队！”警察们不敢有丝毫的怠慢，各自忙去了！
　　广袤大厦大门前，欧阳长茂他们三五成群围在一起小声议论着，本来在一起聊天挺尽兴的，突然，一阵刺耳的警笛声打断了他们，好奇抬头一看，惊奇地发现十几辆警车急促停下，警察局局长程长生带着数十名警察，特警，武警直奔广袤大厦。
　　眼前的这场面吓坏了在场所有人，猜到应该是出了大事，否则不会连特警和武警都出动了，还是警察局局长程长生亲自带的队！
　　在焦急等待中，终于，众人发现警察们押着二十几名保安上了警车，在程长生指示下，几辆押着保安的警车扬长而去。
　　就在所有人越发觉得好奇的时候，程长生带着两名警察走了过去。
　　“程局长，这是怎么回事？”一名穿着褐色西装的中年男人招手问道，这个人就是夙影商业协会会长于千秋，为人贪婪奸诈。
　　“不好意思，于会长，让你受惊了，实不相瞒，有一批歹徒假冒保安，企图混入广袤大厦对拍卖会下手，好在被我们刑警队队长周和及时发现，并将所有歹徒全部制服，无一漏网！请于会长和各位不要担心，有我们警察在，绝对不会出现任何差错！”程长生如实汇报到。
　　“什么？”所有人脸色大惊，尽管已经听到歹徒们被制服了，但每个人的心仍然被吓得扑通扑通一阵乱跳，参加这个拍卖会的人员全是夙影市有身份的人，每个人怕死的很，换一句话说，身价高了，命也就越来越值钱了！
　　倒是于千秋最先反应过来，在社会上滚爬这么多年，什么大风大浪没见过，笑着拍了拍程长生的肩膀：“好，这件事情你们警察局干得漂亮，等拍卖会结束后，我一定要向市里为你们请功！”
　　“谢谢于会长，请功的事情就不用了，这些是我们警方经过做的！”
　　众人见于千秋说出这样的话，不好再说什么，装作没事的样子，围着于千秋聊着天，说白了，是想借这个机会巴结于千秋，谁的心里都很清楚，一旦有了于千秋这个大靠山，以后在夙影市，可以说呼风唤雨！
　　站在不远处的欧阳长茂听到于千秋和程长生的对话，得知竟然出现了歹徒，不禁吸了口凉气，想到萧龙跟着周和一起上得天台，急了，转身面向刀疤：“刀疤，萧龙先生不会有事情吧？”
　　“欧阳先生，你放心吧！”刀疤镇定自若地摇了摇头：“别说只是二三十名歹徒，就算再来上几倍，战鹰也不会有事情的！”
　　听到刀疤这样说，欧阳长茂才放心地舒了口气：“那就好！”
　　挽着欧阳长茂胳膊的欧阳倩虽然没有说话，不过眉毛之间却是透露着隐藏不住的担忧，睁大双眼盯着广袤大厦大门口，希望能够发现萧龙的身影。
　　“萧龙！”终于，在人群中看到一个熟悉的身影，欧阳倩激动地叫了起来，但是随之后悔了，脸红地把头低下。
　　欧阳长茂和刀疤听到动静，朝广袤大厦大门口望去，果然发现正向这边走过来的萧龙！再看看欧阳倩，脸红的猴屁股似得，欧阳长茂和刀疤两人相互看了看，坏坏笑了笑。
　　“战鹰，好样的！”刀疤走上前对萧龙竖起大拇指，称赞道。
　　萧龙面无表情，只是点点头。
　　“萧龙先生，看样子，周队长他们能够这么快制服这帮歹徒，一定是得到了你的帮助，对吧？”欧阳长茂脸上泛起笑容。
　　萧龙点点头。
　　刀疤皱了皱眉头：“战鹰，这不像你的做事风格呀？制服歹徒是警方的事情，你为什么要插手？难道太阳从西边出来了吗？”
　　萧龙无语地瞥了一眼刀疤。
　　欧阳长茂看着刀疤和萧龙关系这么好，笑了笑：“说实话，萧龙先生，我也很好奇，能不能告诉我们，你为什么要这么做？”
　　“原因很简单，我这么做是想和周和建立良好关系，便于以后我在夙影市做事！”
　　欧阳长茂和刀疤两人相互看看，无奈地耸了耸肩：“战鹰，你能不能把话说清楚？”
　　“怎么？难道我说得还不够明白吗？”萧龙目光冷淡，语气让人听起来还是那么的不爽。
　　“切！”欧阳倩白了一眼萧龙，将头甩到了一边：“装什么酷！”
　　萧龙汗了一下，不知道怎么又得罪了这位大小姐，察觉到场面挺尴尬的，清了清嗓子，解释起来：“周和是夙影市刑警队队长，专门负责夙影市所有刑事案件，我担心以后会惹出事情来，所以……，还需要我继续解释下去吗？”
　　欧阳长茂和刀疤明白地点点头：“想不到萧龙先生用心这么良苦，实在让人佩服！为了我女儿的事情，让你受累了！”
　　听到欧阳长茂说出这样的话，欧阳倩可是不让了：“爸，好端端的怎么又扯到我的身上了？”说话间，欧阳倩白了一眼萧龙，脸上露出不悦的表情：“又不是非要让他做我的跟屁虫，如果他不喜欢，大可走人就是！”
　　刀疤隐隐约约又闻到一股火药的味道，看样子，大小姐又要发飙了，在这样情况下，刀疤心里很清楚，保持沉默是最好的办法，免得惹火上身！
　　欧阳长茂皱了皱眉头：“小倩，你看，脾气又上了吧？”
　　“本来就是嘛！”欧阳倩揪着小嘴，撒娇道。
　　欧阳长茂无奈地叹了口气，愧疚地看着萧龙：“萧龙先生，真是对不起，我女儿……！”
　　萧龙表情如冰一般的冷，挥手打断了欧阳长茂：“欧阳先生，你以后不用为这样的事情道歉，因为我从来没有把这样的事情放在眼里！”


第51章 自讨苦吃
　　“喂，臭乞丐，你说这话是什么意思？”没等欧阳长茂说话，欧阳倩发飙了，小脸气鼓鼓地盯着萧龙，一副要吃掉萧龙的样子。
　　欧阳长茂和刀疤两人汗了一下，相互看了看，无奈地耸了耸肩，识趣地走到一边，不卷入这场无烟的战争中，免得到时候想脱身都难！
　　萧龙看了一眼大小姐欧阳倩，脸上看不到丝毫表情，转过身去，看到广袤大厦的大门口。
　　欧阳倩抓狂了，从来没有一个男生敢这样对待他，恨不得冲上去给萧龙一巴掌：“喂，本小姐和你说话没听见吗？”
　　“听见又怎么样？”萧龙冷冷答道，语气中透露着万分的不屑。
　　“你……！”欧阳倩愣是被气得说不出来话来，小肚子里的怒火熊熊燃起。
　　欧阳长茂和刀疤偷偷瞄了一眼萧龙和欧阳倩这对冤家，立马又把视线收了回去。
　　“我恨你！哼！”终于，在几秒钟后，欧阳倩上前对着萧龙小腿狠狠一脚，转身气呼呼离开了！
　　欧阳长茂和刀疤傻眼了，没想到欧阳倩会对萧龙出手，看到欧阳倩生气离开，欧阳长茂顾不上多想，连忙向刀疤使了个眼色。
　　刀疤点点头，朝欧阳倩追了过去。
　　萧龙皱了皱眉头，小腿处隐隐约约传来一阵疼痛，没想到欧阳倩这么瘦弱的女孩子，打人这么疼，看样子，以后得提防着点！
　　“萧龙先生，你没事吧？”欧阳长茂苦笑地关心着萧龙。
　　萧龙没有说话，只是摇了摇头。
　　欧阳长茂原本想替欧阳倩向萧龙道歉，看到萧龙铁着脸，话到了嘴边又咽了下去。
　　“哟，这不是欧阳董事长吗？”这时，不远处传来一个男人充满得意奸诈的笑声。
　　欧阳长茂和萧龙抬头望去，两人脸色顿时发生了变化，原来是王成虎和王浪带着几名随从，王成虎脸上挂满阴森笑容，朝欧阳长茂他们这边走来。
　　欧阳长茂从鼻子里发出一声冷哼，脸上不禁地露出不悦的表情，没有搭理王成虎。
　　王成虎见状，没有在意，阴阴笑了笑：“看样子，欧阳董事长是很不高兴看到我呀！不过，也没办法，欧阳董事长和我在夙影市都算得上是有头有脸的人物，一般上点档次的场合，都会参加，想不见也难呀！当然了，如果欧阳董事长实在不想见到我，可以选择离开！为了能让欧阳董事长保持一个良好的心情，我很赞同欧阳董事长离开，哪怕以后不参加任何社交活动最好！”
　　“对不起，我很忙，恕不奉陪！”对于王成虎的挑衅，欧阳长茂自然是满肚怒火，想到在场的全是夙影市有头有脸的人物，处理不当的话，会影响到他和骄阳集团的名声，想到这些，欧阳长茂这才决定隐忍！
　　“等一下！”见欧阳长茂要走，王成虎连忙上前挡住了他的去路，凑上前，小声冷哼道：“欧阳董事长，真是不好意思，让你失望了！警察局没能留住我，让我来和你竞选市中心这块地皮了！”
　　欧阳长茂白了一眼王成虎，终于忍不住了：“哼，对你这样惯用下三滥手段的卑鄙小人，我不想说什么，也懒得和这样的人有瓜葛，请你让来！”
　　“让开？奇怪了，欧阳董事长的话，我怎么听不懂？明明是欧阳董事长挡住我的路，为什么反过来让我让开？”王成虎言语中充满着挑衅与得意。
　　“你……！”欧阳长茂被气得话也说不出来。
　　站在欧阳长茂身边一直没有说话的萧龙见王成虎这么嚣张，表情冷淡，走上前一步：“欧阳先生，需要我帮忙吗？”
　　欧阳长茂心中顿时大喜，光顾着生气了，怎么把萧龙给忘记了，脸上的愤怒很快被喜悦代替，激动地点点头：“萧龙先生，你也看见了，有人挡住了我的去路！”
　　“放心吧，欧阳先生，我知道该怎么做？”萧龙冷冷点点头，转身面向王成虎，面无表情，目光倾斜：“听着，重复的话，我不喜欢说第二遍，不想找麻烦的话，马上混蛋！”
　　王成虎正在嚣张兴头上，看到有人突然从一边冒了出来，仔细打量一会来人，嘴角轻轻一翘，目光中流露出不屑与鄙视：“哼哼，从哪里来的小屁孩，也敢来管老子的事情？”说着，王成虎又一脸讽刺的表情抬头看着欧阳长茂：“欧阳董事长，你们骄阳集团不会连保镖也请不起了吧？竟然找一个小屁孩来充当人数，真是笑死人了！”
　　“哈哈！”王浪和随从们跟着嘲笑道。
　　萧龙嘴角轻轻一翘，双眼放出一道寒光，抬起头盯着王成虎，给人一种莫名的紧张感！
　　王成虎被萧龙的目光吓了一跳，心跳加速：“小子，看什么看，信不信老子削你？”
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝不易察觉的狞笑。
　　“啊！”突然，一声惨叫惊扰在场所有人，众人好奇地把视线投了过来，惊愕地发现王成虎双手抱着一只脚，不停跳着，脸上布满痛苦的表情。
　　欧阳长茂脸色一惊，心里很清楚肯定是萧龙出的手，让他感到不可思议的是，尽管站在萧龙的身边，愣是没有发现萧龙是什么时候出得手！
　　萧龙看了看痛苦中的王成虎，冷冷一笑，转身面向欧阳长茂：“欧阳先生，拍卖会快开始了，我们进去吧！”
　　欧阳长茂这时才从惊愕中反应过来，傻傻地点点头，跟着萧龙朝广袤大厦走去。
　　“妈的，拦住他们！”王成虎见萧龙他们要走，又恨又怒，忍住剧痛对王浪怒吼道。
　　王浪应了一声，连忙带着随从上前拦住了萧龙和欧阳长茂。
　　欧阳长茂见路被拦着，在心里笑了笑，他很清楚，有萧龙在，王浪他们根本是在自讨苦心，眼前的情况，完全不需要他出面，萧龙一个人应付绰绰有余！
　　萧龙冷冷地扫视一遍王浪他们，目光中露出一丝愤怒：“干什么？”


第52章 被疯狗咬了
　　王浪皱起眉头，看着叔叔王成虎，他带人上前拦住萧龙和欧阳长茂，完全是他的意思。
　　这时，听到动静的人群，开始慢慢朝萧龙他们这边围了过来，上次王成虎被韩丽冲进王氏集团带走的事情，在夙影市早就传开了，所有人也听说了警方掌握着王成虎犯罪的铁证，原以为王成虎必死无疑，可是出乎所有人意料的是，王成虎竟然安然无恙地从警察局大摇大摆走了出来，至于原因是什么，无人得知！
　　所有人原以为王成虎死里逃生，出来以后会有所收敛，但是眼前一幕证实他们错了，很显然，王成虎又在找欧阳长茂麻烦来了！
　　“他妈的，哪来的野小子，竟然敢打老子？”王成虎忍着剧痛单跳着过来。
　　“有病吧？我什么时候打你了？”萧龙面无表情，言语中却是夹杂着挑衅与得意。
　　王成虎傻眼了，萧龙说得很对，他确实没有看到萧龙出手，可是刚刚只有萧龙离他最近，脚趾都快被踩烂了，除了他，根本不会是其他人干的。
　　王成虎觉得真够他妈憋屈的，被人当众打了，愣是一点证据没有，不想吃哑巴亏都不行！不过，王成虎一向是喜欢算计其他人的人，这件事情，他自然不会善罢甘休，况且又有这么多人看着，如果这件事情就这么算得话，那他这张脸往什么地方放？
　　想到这里，王成虎厚着脸皮嚷道：“老子亲眼看到就是你打了老子，难不成你还抵赖不成？”
　　萧龙笑了，王成虎这个混蛋明显是想讹他，这个混蛋的脚确确实实是他踩的！萧龙心里很清楚，刚刚出脚速度根本不可能有人看到。
　　不过，萧龙不想当场打死王成虎，在这里的全是夙影市有头有脸的人物，打算利用这个机会好好羞辱一下王成虎这个混蛋，冷冷笑了笑：“有一句说得好，捉贼捉赃，你口口声声说是我打得你，那请你拿出证据来！”
　　“我……！”王成虎被萧龙气的哑然了，嘴巴张的连一个拳头都能吞得下，就是一句话说不出来。
　　事情发展到这里，在场所有人算是明白了，不禁对王成虎投来鄙视的目光，王成虎的名声在夙影市一直很臭，只是让所有人没想到的是，王成虎竟然臭到这样一个地步，和一个小孩子在这里斤斤计较！
　　王成虎察觉到周围异样的目光，又急又怒，恶狠狠盯着萧龙，恨不得冲上去将萧龙碎尸万段！
　　“叔叔，怎么办？”王浪看到周围所有人都在用鄙视愤怒的目光盯着他们，上前凑到王成虎的耳前，紧张地小声问道。
　　王成虎肚子的怒火波涛汹涌，感觉就快破体而出了，突然，眼光一亮，从鼻子里发出一阵若有若无的冷哼：“小子，当着这么多人的面，我不为难你，只要你向我道个歉，我可以当着什么事情没有发生过，怎么样？”
　　“有病吧？好端端的，我为什么要向你道歉！”萧龙想也没想，直接开口拒绝道。
　　王成虎气的五脏俱焚，现在算是意识到了，眼前这个小子是铁定了心不买他的帐：“小子，你信不信老子分分钟可以让你不得好死？”
　　“是吗？好呀，我真想看看你怎么分分钟让我不得好死？”萧龙嘴角一翘，脸上露出不屑的表情。
　　“你……！”王成虎疯了，要不是碍于在场有这么多人，真想马上冲上去将萧龙这张嘴撕烂。
　　站在一旁的欧阳长茂看到王成虎气急败坏的样子，忍不住笑出声来，王成虎在夙影市可是有名不吃亏的人，想不到今天会栽在萧龙的手里，看样子，萧龙不单身手了得，这张嘴更是无人能及。
　　“发生什么事情了？”就在众人快要忍不住的时候，周和带着几名警察走了过来。
　　“周队长！”欧阳长茂看到走过来的周和，本能地叫了一句。
　　听到周和来了，王成虎脸色一惊，连忙抬头一看，果然看到人群中穿着警服的周和，藏蓝色的警服在人群中特别显眼，王成虎的嚣张气焰随着周和的出现瞬间荡然无存！
　　周和看到王成虎在这里，脸色露出一丝愤怒，让王成虎逍遥法外，周和无比的愤怒。
　　看到萧龙也在这里，周和没有想太多，朝萧龙轻轻点点头，面带一种少有的笑容：“萧龙先生，发生了什么事情，需要我帮忙吗？”
　　静，原本还在对王成虎的行为小声议论纷纷的人群顿时安静下来，一双双充满诧异的眼神盯着萧龙和周和，眼前的一幕几乎让在场所有人傻了眼。
　　周和是夙影市刑警队队长，一身浩然正气，兢兢业业，从不放过一个罪犯！在夙影市很多人为了巴结周和，不知道用了多少种手段，可是不管他们怎么努力，周和不要说买他们人情了，就连一个好脸色也没有，可是眼前这个乳臭未干的小子竟然让堂堂刑警队队长周和如此客气，不得不让人感到震惊！
　　起初，众人第一反应萧龙是官富二代，但是很快被否决了，如果萧龙真的是官富二代，他们这些在夙影市有头有脸的人物，不可能不认识！更何况，就算萧龙真的是官富二代，周和也断然不会卖他的帐！一时间，周和的身份成了在场所有人迫切想知道的事情！
　　当然了，在场所有人中，最震惊的莫过于王成虎了，王成虎一直以为萧龙只是一个毛头野小子，能够站在这里，全是仗着欧阳长茂的关系，王成虎连欧阳长茂都不放在眼里，又怎么会把萧龙放在眼里！可是眼前一幕让他惊讶的嘴巴差点没落到地上，突然连死的心都有了！
　　欧阳长茂看到众人一副副惊愕的表情，心像被抹了蜜一样的甜，萧龙是他带过来，现在萧龙让所有人感到震惊，他自然感到脸上有光！
　　萧龙笑了笑：“周队长来得正好，我被一只疯狗咬了，希望周队长能够帮帮忙！”


第53章 众人的惊讶
　　周和明白地点点头，从看到王成虎出现在这里的时候，周和已经猜到是他在找茬！
　　“王成虎，今天拍卖会的安保工作由我们刑警队和保安公司负责，如果你想在这里闹事，别怪我们刑警队不给你面子！”周和锐利地盯着王成虎，用一种不容商量的语气警告道。
　　王成虎当然清楚周和不是在吓唬他，真的把他惹毛的话，就算于千秋出面，他也会真的抓人！
　　想到这点，王成虎咬了咬牙齿，只能选择隐忍下来，这笔账等到以后再找欧阳长茂和萧龙慢慢算，看到周和那双要吃人的眼睛，王成虎连忙赔笑道：“周队长误会了，我和这位小兄弟闹着玩呢！没事，一点事情没有！”
　　“这样当然最好！”周和白了一眼王成虎，转身面向欧阳长茂和萧龙：“萧龙先生，欧阳先生，拍卖会即将开始，请入席吧！”
　　欧阳长茂和萧龙满意点点头，朝广袤大厦大门口走去。
　　眼前一幕让于千秋这个夙影市商业协会会长也感到诧异，看到跟在欧阳长茂身后向广袤大厦走去的萧龙，皱了皱眉头，周和的为人，于千秋很了解，能让周和这个夙影市出了名的铁面这么友好地对待一个人，于千秋还是头一次见！
　　于千秋在脑海里快速搜索着与萧龙有关的事情，希望能够有所发现，但很快失望地叹了口气，想到站在身旁的程长生，低声问道：“程局长，这个萧龙是什么人？年纪轻轻，竟然能让周队长如此客气，不简单呀！”
　　程长生无奈地摇了摇头：“我也不知道，以前从来没有听老周说过这号人物！”
　　“好吧！”于千秋眼神中流露出隐藏不住的失望，心里盘算着要不要上前和萧龙打个招呼，以此建立一个良好的关系，要是萧龙是一位大人物，或者说很有背景的话，对他以后的发展可是很有帮助的，对于于千秋来说，自然知道这么浅薄的道理。
　　不过，于千秋很快打消了这个念头，萧龙怎么说也是晚辈，现场全是夙影市有头有脸的人，让他一个堂堂夙影市商业协会会长主动上前和一个乳臭未干的小子打交道，不是让人看笑话吗？
　　“于会长，我们进去吧！”程长生看时间差不多了，对着于千秋提醒道。
　　于千秋缓过神来，点点头，和程长生朝广袤大厦走去。
　　“你们说，这个叫萧龙的年轻人是什么人？竟然让赫赫有名的刑警大队大队长周和态度这么谦卑！”现场那些夙影市所谓的大人物按耐不住心中的好奇，围在一起小声议论着。
　　“不知道，不过有一点可以肯定，这个萧龙肯定不简单！”
　　“说得没错，不知道他和欧阳长茂是什么关系？”
　　“鬼才知道呢？”谈话中，众人语气中不禁流露出对欧阳长茂嫉妒羡慕恨的味道，在他们看来，欧阳长茂和萧龙关系匪浅，间接让欧阳长茂与周和有了良好关系，能够巴结上周和这个夙影市刑警队队长可是在场所有人希望做到的事情，没想到今天让欧阳长茂捡了个这么大便宜。
　　听到众人的议论纷纷，站在不远处的王浪不禁舒了口气，心里庆幸着刚刚没有和萧龙发生冲突，否则他们王氏集团肯定又要招惹一些没必要的麻烦！
　　“妈的，这个萧龙究竟是什么人？”想到萧龙刚刚的反应，尤其是那双充满冷峻的目光，王成虎就浑身不舒服，现在竟然连周和和萧龙也扯上了关系，王成虎的心中更加的紧张与不安。
　　王浪摇了摇头：“不知道，这个萧龙应该不是我们夙影市的人！”
　　“老子不管他是不是夙影市的人，小浪，你马上将这个混蛋的底细查清楚了，得罪了老子，老子绝对不会让他在夙影市安稳待下去！”王成虎咬牙切齿低声怒吼道。
　　“什么？”王浪脸上露出一丝惊慌，不敢相信看着王成虎：“叔叔，这样不好吧？万一这个萧龙大有来头，得罪他，对我们王氏集团可是大大的不利？”
　　王成虎没有说话，用充满愤怒的余光狠狠白了一眼王浪。
　　王浪吓得身体一哆嗦，连忙低头答应道：“是，叔叔，我马上安排人去调查！”
　　“哼！”王成虎从鼻子里发出一阵冷哼，挥了挥手，带着随从向广袤大厦大门口走去。
　　只留下一个人的王浪看着王成虎离开的背景，叹了口气，无奈地摇摇头。
　　保安公司，董华坐在办公椅子上，视线一定盯着办公桌上的电话，好几次有一种想抓起电话报警的冲动，但每一次想到妻儿还在歹徒们的手里，冲动很快就消失了！
　　为首男人坐在不远处的沙发上，优哉游哉地喝着茶水，可能是得意忘形，脸上的口罩被取了下来，时不时会瞥一眼董华，看到董华满头大汗焦急的模样，为首男人不禁会发出几声得意的冷哼。
　　“咚咚”一阵敲门声打破办公室内的紧张凝重气氛，没等董华和为首男人作出反应，“轰”地一声，办公室的门被人一脚重重的踹开。
　　突然发生的一幕吓得董华和为首男人傻眼了，直到看到一个女人带着两名警察闯进来，为首男人才反应来，知道情况不妙，连忙本能地要拔出枪。
　　这个女人正是韩丽，收到周和的命令，火急火燎赶到保安公司，行动之前连计划也没有，直接闯进来抓人，要是萧龙在场的话，肯定又要大骂韩丽脑残或是胸大无脑之类的话，毕竟像这样直接横冲直撞抓人，丝毫不考虑歹徒手中人质的安全的警察，恐怕韩丽是第一个！
　　韩丽发现为首男人意图不轨，快速一个箭步冲上前，抓住为首男人的头，用力一摔，为首男人在空中翻了个三百六十度的跟头，伴随着“轰通”一声沉闷声，整个人重重摔在地上，没等为首男人反应过来，被随之快速冲过来的两名警察死死按到在地上，怀里的武器被缴获，两只手上被戴上一副冰凉手铐！


第54章 事实也不要说出来
　　韩丽激动地拍了拍双手，看着为首男人被两位同事押着。
　　“你们是……？”董华被眼前突如其来的一幕吓傻了，看着韩丽，傻傻问道。
　　韩丽亮出证件：“刑警队的！”
　　“刑警队？”董华差点惊呼起来，刚刚心里一直在期盼能够有救星从天而降，想不到救星真的来了，一时间，董华有一种想哭的冲动。
　　韩丽没有理会董华，转身看着为首男人，脸上表现出愤怒的表情，厉声喝斥道：“你是什么人？竟然敢对拍卖会下手？”
　　为首男人面色如蜡，心里清楚手下们肯定败露了，一副死气沉沉的样子：“我是谁已经不重要了，我只是想知道，我的手下们怎么样了？”
　　“你的手下们？哼哼，不好意思，他们煞费苦心混在保安们中，连广袤大厦的门没得及进，就被我们刑警队队长周和识破了！而且，再告诉你一件事情，尽管你们的手下们手持各式各样重武器，可还是被我们刑警队兵不血刃地拿下来了！”韩丽脸上洋溢着激动的神色，破获这样的一个大案子可是一个很难得的机会，明天各大报纸头版肯定是他们刑警队，韩丽身为刑警队副队长，自然是感到光荣与自豪。
　　“唉，早就说刑警队队长周和不简单，今天算是见识到了！”为首男人绝望地长叹一口气，很快，脸上露出一丝阴森的笑容：“你们也别太得意了，董华的老婆和儿子还在我们的手上，如果不想闹出人命，最好马上放掉我！否则我可不保证会不会发生什么事情！”
　　董华好不容易稳定下来的情绪听到为首男人说出这样的话，顿时惊慌失措地跑到韩丽面前，一脸哀求的表情：“这位警官，他说得没错，我的老婆和儿子还在他们的手里，这该怎么办呀？”
　　韩丽看了看处在得意猖狂中的为首男人，嘴角轻轻一翘，从鼻子里发出几声冷哼：“不好意思，恐怕又要让你失望了，在五分钟前，我们的人在郊外一个废弃工厂内成功营救出了人质，你那两个手下和你一下，成了阶下囚！怎么样？还有什么可以威胁我们警方的，尽管说出来？”
　　“什么？”为首男人大惊，这个消息对他来说简直是惊天霹雳，原本打算用这最后一张王牌自保，没想到警方毫不留情地将他最后的希望也打碎了，这一切发生的实在太突然，太恐怖，为首男人一时没有承受住，昏死了过去。
　　韩丽见状，笑了笑，挥了下手：“将他带回队里，让同事严加看管，等周队回去亲自处理！”
　　“是！”两名警察应了一声，架着为首男人离开了办公室。
　　看着为首男人被押了出去，尤其得起老婆和儿子被警方成功营救，董华流下激动的泪水，对韩丽不停鞠躬表示感谢。
　　韩丽上前扶住董华：“不用客气，这些全是我们警察应该做的事情！你的老婆和儿子已经被送到我们警察局接受保护，你可以到警察局看他们，另外还需要你配合我们警方做一个笔录！”
　　“好！没问题！”董华激动的差点连话也说不出来！
　　广袤大厦二十层是拍卖会现场，在工作人员安排下，所有人依次坐下。
　　周和带着警察们守候在大厅内，警惕地观察着四周的环境。
　　拍卖会由广袤大厦负责人杨雄亲自主持，虽说歹徒们已被周和他们制服了，不过还是让人出了一身虚汗，为了能够让拍卖会在轻松愉快的环境下进行，杨雄决定亲自出马，调解氛围！
　　“各位领导，嘉宾，我是广袤大厦的负责人，也是这次拍卖会的主持人！首先，如此盛大的拍卖会选择在我们广袤大厦内进行，我感到很荣幸！希望今天的拍卖会能够取得圆满成功，每一位参加的领导和嘉宾能够满载而归！在拍卖会开始之初，让我们以最热烈的掌声邀请我们夙影市商业协会会长于千秋先生上台讲话，大家欢迎！”
　　“哗哗！”台下顿时响起一阵雷鸣般的掌声。
　　于千秋装模作样地挥了挥手，上了台，掌声随之停了下来。
　　“废话我也不多说，今天坐在这里的全是我们夙影市有头有脸的大人物，本来我不应该来打扫大家的雅兴了，没有办法，其中有一项拍卖议程是我们市中心一块地皮，关于这快地皮一直受我们商业协会高度重视！我只说一句话，今天的拍卖结果不管怎么样，都不要影响大家之间的交情！好了，我要说的就这么多，谢谢大家！”说完，于千秋轻轻鞠了一躬。
　　“哗哗！”，台下再一次响起雷鸣般的掌声伴随着于千秋下了台。
　　“非常感谢于会长的精彩发言，下面我宣布，拍卖会正式开始！”杨雄激动宣布道，向坐在旁边的工作人员使了个眼色，工作人员打开投影仪，一块血红翡翠的图片展现在众人面前：“我们今天拍卖会第一件物品是血红翡翠，底价是一百万！请大家开始投标！”杨雄简单介绍一会血红翡翠的来历与价值，便让大家开始竞价！
　　“一百零五万！”
　　“一百一十万！”
　　……
　　很快，众人开始竞价起来。
　　萧龙抬头看了一会，有点厌了，这种场合根本不适合他，打了一个哈气准备睡觉。
　　坐在一旁的刀疤见状，笑了笑：“怎么？这么难得一见拍卖会，也不感兴趣？”
　　刀疤的意思很简单，在这个房间里坐着的大多数是夙影市富豪，像他们这样出手阔绰竞选的场面，可不是想看就能看到的。
　　萧龙面无表情：“有什么感兴趣的？就算再感兴趣，这些钱和名贵物品能是你的吗？”
　　刀疤无语地汗了一下：“老大，你不要总是这么扫兴好不好？本来很好的一个氛围，被一句话搞得一点气氛没有了！”
　　萧龙冷冷笑了笑：“本来就是，难道说实话也不行吗？”
　　“就算事实，也用不着说出来吧！”刀疤怨怨地看了一下萧龙。
　　萧龙白了一眼刀疤，不想再说什么。


第55章 无名英雄
　　萧龙瞄了一眼刀疤，面无表情，微闭起双眼，没有再和他计较下去。
　　不知道过了多久，萧龙被推人轻轻推醒，他懒懒打了个哈气，揉了揉惺忪的睡眼，看了一眼坐在身边的刀疤：“发生什么事情了吗？”
　　“现在进入拍卖会关键阶段了，市中心那块地皮开始竞价了！”刀疤目不转睛地盯着台上：“不想让你错过这么精彩的一幕，这才把你吵醒是！怎么样？够意思吧！”
　　萧龙鄙视看了一眼刀疤，活动一会筋骨，准备继续睡觉。
　　“真是一头猪！整天到晚就知道睡觉！”坐在一旁欧阳倩看到萧龙又要睡觉，没好气埋怨了一句。
　　萧龙汗了一下，真是败给这位大小姐了，什么事情都要管！
　　刀疤坏坏笑了笑，凑到萧龙的耳前：“看到了吧，战鹰，大小姐生气了，听兄弟一句劝，给大小姐一个良好的印象，免得你以后有需要人家帮忙的地方！”
　　萧龙愣住了，不解地盯着刀疤，他们是华夏国最牛逼特种部队的外支特种部队，单兵行动对他们来说根本是家常便饭，萧龙实在想不到会有什么事情需要欧阳倩这个千金大小姐帮忙！如果非要说有的话，萧龙真心希望这位大小姐以后不要轻易耍娇贵脾气，让他工作不好做！
　　“别用这样一种眼光看着我，谁也不知道明天会发生什么事情，说不定你哪天真的需要大小姐帮忙！”刀疤被萧龙盯得浑身不自在，转移视线，不急不慢地解释道。
　　萧龙不明白刀疤究竟想要表达什么意思，不过也没有多想，毕竟在这么一个高大的拍卖会上睡觉是一件有伤风雅的事情。想到这里，萧龙无奈地笑了笑，原以为离开猎王毫无人性的摧残，会过上自由自在的生活，现在看来，他的想法明显是错的！
　　萧龙无意看了一眼大小姐欧阳倩，惊愕地发现大小姐正在用一双充满敌视的目光盯着他，吓得他连忙打起精神，装作认真的样子抬头看着拍卖会的进展！
　　“哼！”欧阳倩从鼻子里发出一声冷哼，将视线收了回去，脸上却露出一丝不易差距的得意笑容。
　　正如刀疤说得那样，拍卖会已经进入高潮，所有人拿着手中的号码牌不停叫喊着价格，偌大的拍卖会充满着紧张，所有人额头上布满密密麻麻的汗珠，在场任何一个人都希望能够竞夺到市中心这块地皮！
　　今天这场拍卖会说白了，就是为了拍卖会市中心这么地皮，很多人也是冲这块地皮才来参加拍卖会的！为了不让拍卖会显得单调，主办方特地选了几样名贵物品让众人竞价，好从中赚取差价！
　　“一千万！”欧阳长茂叫价声引起萧龙的注意，萧龙脸上露出一种不可诧异的表情，有钱人就是不一样，随便开口就是上千万。
　　其实，萧龙对商业一点不了解，如果一千万能够买下市中心这么地皮，凭借良好的地理环境，富有商机，随便炒作一下，几千万甚至上亿元价格根本不在话下。
　　“萧龙先生，现在方便吗？”这时，周和走过来将萧龙从诧异中拉了回来。
　　萧龙抬头看了一眼周和，点点头，跟着周和离开了拍卖会现场。萧龙本来就不想参加这个拍卖会，巴不得能有借口出去。
　　拍卖会外的走廊内，萧龙和周和站在走道边。
　　“萧龙先生，刚刚韩丽发来短信说，保安公司董经理的老婆和儿子已经被成功营救，而且这帮歹徒头目也被成功逮捕了！”周和像是汇报工作一样说着。
　　萧龙点点头：“这样不是很好吗？难道周队长把我叫出来，就是为了和我说这个？”
　　“当然不是！”周和有点焦急地摇摇头：“把你请出来，一来是为了感谢你的出手，帮了我们警察局这么大一个忙，今天如果不是你的话，后果实在让人难以想象！”
　　萧龙嘴角轻轻一翘，挥手打断了周和：“周队长，我很钦佩你的为人，说实话，这年头，像你这样富有浩然正气的警察可是不多了，能够认识你，对我来说，也是一种幸运！今天这件事情，真的只是举手之劳而已，希望周队长不要放在心上，更不要动不动向我道谢，我不喜欢这个！”
　　“好吧！”周和有点小无奈地叹了口气：“对了，还有一件事情，这一次我们警方是在你的帮助下，才能这么顺利制服凶残的歹徒们，为了表彰你的英勇智慧，我们警方打算召开一个记者会，替你宣传一下，不知道萧龙先生觉得如何？”
　　“什么？”萧龙脸色一惊，差点没有反应过来：“周队长，你千万不要这么做，算是我求你了！”
　　“为什么？”周和傻住了，一般人恨不得能有这样抛头露面的机会，可是萧龙竟然完全不当一回事。
　　萧龙笑了笑：“说实话了，我也喜欢当英雄，但英雄有很多种，其中有一种叫做无名英雄，所谓无名英雄，简单明了一句话，就是不为人知的英雄，我喜欢做这样的英雄，希望周队长能够成全！”
　　“好吧！”萧龙的解释尽管听起来有些牵强，不过大概意思，周和心里还是清楚的！对于萧龙这种态度，周和是由衷的佩服：“萧龙先生，我很佩服你这种淡薄一切的精神，人活在这个世上，往往为了金钱权利，女人地位等等不切实际的东西而玩弄手段，甚至连身边的亲人好友也算计，可是从你的身上，我看到了一种光明！”
　　听着周和说出这样的话，萧龙有点不好意思地摇了摇头，笑着上前拍了拍周和的肩膀：“周队长，这个世界是复杂的，人也是复杂的，但不论人再怎么复杂，也不可能复杂得过这个世界，与其这样痛苦纠结地活着，还不如放下这些没有必要的东西，专心做着自己该做的事情！就像你这样，身为刑警队队长，为人正气，不放过任何一个坏人，不是一件很幸福的事情吗？人，要学会放下贪婪！”


第56章 于千秋
　　周和深以为是地点点头：“你说的没错，如果不做点有意义的事情，这一辈子算是白活了！”
　　萧龙笑了笑，没有说话，抬头看着楼外的风景。
　　周和偷偷看了一眼萧龙，虽说萧龙年纪不大，阅历以及为人处事方面却是出乎常人，就连他这个经验老道的刑警队队长都觉得萧龙身上有很多值得他学习的地方！
　　不知过了多久，拍卖会现场有了动静，看样子，是结束了，萧龙和周和两人点点头，转身走进拍卖会现场。
　　所有人开始陆陆续续离场，有一些不放弃任何巴结于千秋机会的人立马朝于千秋围了过去。欧阳长茂本来也想过去和于千秋打声招呼来着，看到于千秋被里三层外三层围着，便打消了这个念头，带着欧阳倩和刀疤离开会场。
　　“欧阳先生，情况怎么样？有没有如愿以偿？”看到欧阳长茂一行人，周和笑着迎了上去。
　　欧阳长茂摇了摇头，脸上却挂满笑容，看不到丝毫失望表情：“没办法，竞争压力太大了，不过也没关系，反正我早就料到会是这个结果！”
　　“欧阳先生能有这样的态度，难得呀！”周和赞许地点点头：“那不知道最后花落谁家了呀？”
　　“被齐鸣集团董事长齐鸣先生拿下了！”
　　“齐鸣？”周和愣了一下，齐鸣集团在夙影市知名企业之一，位列在夙影市十大企业之中，实力很强大，远远超过欧阳长茂的骄阳集团。
　　周和想了一会，笑了笑：“欧阳先生是要离开吗？”
　　“是的，拍卖会已经结束了，公司里还有很多事情等着我回去处理，等有时间，请周队长喝茶聊聊天，不知道怎么样？”欧阳长茂试探道。
　　“好呀！难得欧阳先生盛情相邀，我到时候一定准时赴宴！”周和毫不犹豫笑着答应下来。
　　“真的？”欧阳长茂脸色一惊，原本只是客套话，根本没想过周和会答应。
　　周和点点头：“这是当然了，当这么多人的面，我难道还说谎不成？”
　　“好，那就这么说定了，到时候我们再联系！”欧阳长茂心中本来还在为没能成功拿下市中心那块地皮心中存在一丝失望，现在一扫而空不说，还异常的激动。
　　四周顿时投来羡慕嫉妒恨的目光，所有人的视线落在周和和欧阳长茂的两人的身上，他们之前的分析在此刻得到证实，欧阳长茂因为萧龙的关系与周和建立良好的关系，众人的羡慕之余，再一次对萧龙的身份感到好奇，几乎所有人在心中萌发了一个相同的念头，等到回去以后，一定要好好查查萧龙到底是什么来头！
　　“没问题，欧阳先生，萧龙先生，要不我送你们下楼吧？”周和想了想，萧龙这次帮他们警察局这么大忙，最起码也应该从他们离开才是。
　　“好呀，那就有劳周队长了！”欧阳长茂差点没反应过来，连忙惊喜点头道。
　　看着欧阳长茂他们离去的背景，在场所有人傻眼了，堂堂刑警队队长周和竟然亲自送欧阳长茂他们离开，要不是亲眼看见，打死他们都不敢相信！
　　众人强行按耐住内心的震惊，偷偷朝于千秋望去，惊愕地发现于千秋整张脸全绿了，双眼中充满着愤怒与无奈，他可是夙影市商业协会会长，与周和打交道这么年，从来也没见过周和送过他离开一次！今天周和竟然当着夙影市所有成功人士的面送欧阳长茂他们离开，丝毫没有把他这个商业协会会长放在眼里，让他很没有面子！于千秋心中怒火翻腾，咬牙切齿，控制不住地发下重誓，一定要让周和为了今天的所作所为后悔！
　　在场所有人察觉到氛围不对，谁也不敢多说一句话，静静地看着于千秋。
　　站在一旁的程长生无奈地叹了口气，周和的为人一直是这个样子，不要说只是一个商业协会会长，就算是天王老子，他也不会放在眼里！没有办法，周和让于千秋难看，他这个警察局局长得负责擦屁股。想到这里，程长生不禁无奈地叹了口气，周和在官场好歹也十几年了，没想到连最基本的规矩也不知道，程长生不得不为他这个属下前程担忧呀！
　　“于会长，时间不早了，我送你下去吧！”程长生不敢想太多，他心里很清楚，耽误时间越长，场面就越尴尬，于千秋心中的怒火就越大！
　　于千秋见程长生站出来给他台阶下，他也好忍着头皮往下走，免得让局面更难堪，勉强从脸上挤出一丝笑容，装作若无其事的样子挥挥手：“好，大家一起下楼吧！”
　　“好！好！于会长请！”众人心里当然清楚，于千秋表面看似没事，心中肯定是充满怒火，一个个小心翼翼跟着于千秋的身后，甚至连大气也不敢喘，兴怕惹怒于千秋。
　　广袤大厦楼下，欧阳长茂他们一行人走出大门，司机已经将车子开了过来。
　　“好了，周队长，拍卖会刚刚结束，肯定还有很多事情等着你处理，就不要再送我们了！”欧阳长茂笑着说道。
　　周和点点头：“好，欧阳先生，萧龙先生，有时间再见！”
　　欧阳长茂挥挥手，带着欧阳倩他们上了车。
　　看到欧阳长茂他们离开，周和才转身朝广袤大厦门口走去。
　　这时，于千秋在众人相拥下，正好下了楼。
　　程长生看到走过来周和，连忙不停朝他使眼色。
　　周和根本不想搭理于千秋，在夙影市，很多人都知道周和和于千秋关系不和，只是碍于情面，谁也没有说出来而已！
　　于千秋带着众人正好与周和面对面，于千秋双眼中充满怒火地盯着周和，周和看了一眼于千秋，本能地把视线移开了！众人脸色一惊，紧张中带有一些焦急地看着于千秋和周和，害怕会发生什么事情！
　　几分钟后，可能碍于程长生的脸面，周和不得不一脸不情愿朝于千秋点点头，叫了声：“于会长！”
　　看到周和终于肯愿意弯下脖子，程长生忍不住舒了口气。


第57章 还是不是兄弟？
　　众人反应差不多和程长生一样，被堵住的口腔瞬间畅通起来，一双双紧锁的眉头得以舒展。
　　于千秋不咸不淡应了一声，白了一眼周和，朝专用车走去。
　　众人见状，不想再紧张下去，纷纷和程长生打了声招呼，逃跑似得离开了！
　　程长生无奈地挥手指了指周和：“你呀你，真不知道该怎么说你好！”
　　“那就不说好了！”周和冷冷答一句，转身朝广袤大厦大堂走去。
　　“你给我站住！”程长生有些怒了，厉声喝斥了一句。
　　周和停下脚步，背对着程长生，没有回头。
　　程长生气势汹汹上前盯着周和：“周和，我必须严重警告你，于千秋是我们夙影市商业协会会长，掌握着一定权利，你只是一个小小的刑警队队长，为什么总是冒犯于会长？难道你真不知道这么做的后果是什么？”
　　“知道又怎么样？”周和目光中流露出不屑的神色：“程局，让我在于千秋面前像狗一样小心翼翼伺候着，对不起，我做不到！”
　　“胡说八道，我什么时候让你这样做了？”程长生觉得血压一路飙升，周和这样的回答不单单是在无视他的警告，甚至还在指桑骂槐，骂他们这些整天围在于千秋身边的人像狗一样。
　　“在我看来就是这个样子！程局，如果没有其他事情，我还要处理拍卖会的善后工作，有时间再聊！”说完，周和头也不回地走进广袤大厦。
　　“我话还没有说完，你给我站住，站住！”任凭程长生怎么叫喊，周和根本不理他。
　　直到周和的身影消失在程长生的视线内，程长生才气急败坏地跺了跺脚。
　　时光小区某栋别墅内，欧阳长茂他们围着沙发坐着，想着今天在广袤大厦发生的事情，欧阳长茂的脸上不禁露出兴奋的表情。
　　坐在一旁的欧阳倩看到父亲欧阳长茂的反应，笑了：“爸，你这是怎么了？一个人坐在这里傻笑？”
　　刀疤跟着笑了起来：“如果我猜的没错的话，欧阳先生应该还沉浸在广袤大厦的事情中吧？”
　　欧阳长茂如实点点头：“是的，一想到铁面周和亲自送我们离开，引起在场所有人羡慕的眼神，我心里就控制不住地激动起来！”
　　“真是败给你，这点小事也能让你高兴成这个样子！”欧阳倩无语地看着欧阳长茂。
　　“小倩，你还小，对社会上很多事情并不了解，周和是夙影市刑警队队长，在警察局威望很高，像我们这些生意人最怕惹上官司，一旦惹上官司就需要警察的帮忙，当然了，这个时候如果在警察局没有关系的话，很多事情做起来又费神又费时间！我们这些生意人是不怕花钱，但怕麻烦，很多人正是看到了这一点，才会想破脑筋要拉拢周和！”欧阳长茂见女儿不明白其中缘由，耐心解释起来。
　　“你们大人的世界真是复杂！”听着父亲欧阳长茂解释这么一大堆，欧阳倩愣是没听懂。
　　一直没有说话的萧龙冷冷讽刺道：“你以为现实社会真的像童话故事中那么完美吗？不要那么天真了！”
　　静，大厅仿佛突然断电般的静下来，欧阳长茂和刀疤两人惊愕盯着萧龙，他们绝对想不到萧龙会对欧阳倩说出这样的话，欧阳倩本来对萧龙就有着永不化解的意见，这不是故意在激怒欧阳倩，唯恐天下不乱吗？
　　欧阳长茂和刀疤不禁替萧龙捏了把冷汗，有点小紧张地看着这对小冤家。
　　“臭乞丐，你说什么呢？”果然，正如欧阳长茂和刀疤预料的一样，欧阳倩的小宇宙爆发了，双眼布满杀气地盯着萧龙，恨不得将萧龙大卸八块。
　　萧龙面无表情，目光给人一种冰冷的感觉：“我说得是事实，爱听不听，随你便！”
　　“萧龙，你给本小姐听好了，你只是本小姐的跟屁虫而已，能不能让你继续跟着本小姐，得看本小姐的脾气，你最好老实一点，指不定本小姐哪天不高兴把你解雇了！”欧阳倩努力让自己平静下来，威胁萧龙说道。
　　萧龙嘴角一翘，冷冷笑道：“你未免太看得起自己了吧？不要说只是你这个小丫头，就算是你爸也没有权利解雇我！”
　　“你……！”欧阳倩气的当场说不出话来，纤手指着萧龙，焦急地看着坐在一旁的欧阳长茂。
　　欧阳长茂汗了一下，无奈地耸了耸肩，萧龙说得是事实，他根本没有权利对萧龙行驶什么，说来也比较丢人，和萧龙相处这么长时间了，欧阳长茂甚至连萧龙是什么人派过来的都不知道！
　　“你……我……！呸！”欧阳倩原指望父亲欧阳长茂出面杀杀萧龙的威风，没想到得到的却是欧阳长茂无可奈何的反应。欧阳倩长这么大，从来没有受过这样的委屈，双眼发红，想反击萧龙却又不知道该怎么张嘴，最后狠狠呸了一下萧龙，气呼呼地转身离开了大厅。
　　“小倩！”欧阳长茂见状，焦急起来叫了一句，可是欧阳倩根本不理睬他。
　　刀疤连忙抽出几张放在茶几上的抽纸递给萧龙，萧龙接过纸慢慢擦着身上的口水，欧阳倩嘴巴那么小，口水倒是不少。
　　欧阳长茂表情复杂地盯着萧龙，女儿欧阳倩的行为实在太无礼了：“萧龙先生，这……！”
　　“欧阳先生，你应该了解我的脾气，重复的话，我不喜欢说第二遍！”萧龙面无表情，站起来准备去洗澡。
　　“没错，欧阳先生，不要在意，我兄弟这是咎由自取，谁让他不知道怜香惜玉！再说了，大小姐那么珍贵，吐出来的口水都是香的，说到底，还是我这个兄弟赚了！”刀疤上前搂着萧龙的肩膀，时不时坏坏眨着眼睛挑逗道。
　　“哈哈！”本来发生这样的事情让欧阳长茂觉得挺过意不去的，听到刀疤这样一说，忍不住笑出声来！
　　萧龙无语地看着刀疤，心里嘀咕着还是不是生死兄弟？他被欺负不忙帮也就算了，竟然还在敌人的立场上，这明显是叛徒的行为！


第58章 众人调查萧龙
　　夙影市商业协会大楼位于夙影市西部地区，离距离市中心有一定的距离。
　　商业协会会长办公室，于千秋坐在办公桌前，若有所思地想着萧龙的事情。
　　这时，“咚咚”一阵轻轻敲门声打断于千秋的思考，于千秋收回思绪，抬头看了看门的方向，叫了声：“进来！”
　　办公室门被推开，走进来一个穿着职业装年龄看起来并不大的男人，他是于千秋的秘书小谢，小谢手里拿着一个资料袋，毕恭毕敬走到办公桌前，表情显得有些复杂。
　　于千秋抬头看了一眼小谢，淡淡问道：“让你派人调查萧龙，情况怎么样？”
　　“这是刚刚送来的资料，请你过目！”小谢犹豫几秒，双手将资料袋递到于千秋的面前。
　　于千秋愣了下，觉得小谢有些怪怪的，没有多想，接过资料袋，打开拿出里面有关萧龙的资料。
　　小谢的心悬着，偷偷观察着于千秋的一举一动，心里已经做好面对于千秋发火的准备了。
　　看着手中的资料，于千秋脸色先是一惊，很快充满愤怒，将资料往桌子上一扔，“啪”地一声，拍桌而起：“这就是你们调查到的资料吗？这个连老子都知道！你们是干什么吃的？连这么点事情都办不好？”
　　于千秋有一种想吐血的冲动，这么大一张资料纸上，只写着“萧龙，性别，男，其他一切不详！”几个字，之前特地叮嘱小谢，务必要调查仔细，没想到到头来只给他这样一份资料，于千秋愈想愈气，恨不得将负责调查萧龙的那几个人大卸八块！
　　“对不起，会长，我们真的尽力了！”小谢面色紧张地对于千秋点头赔罪：“这个萧龙实在太神秘了，并且不是我们夙影市人，调查起来更加困难！”
　　听完小谢的解释，于千秋心中的怒火消了一些。想了想，坐下来拿起笔和纸，“沙沙”写了一份证明，递给小谢：“你拿着这个去一趟警察局找程长生，让他们警察局在网上调查一下这个人！”
　　“是！”小谢点点头，接过证明，转身离开了办公室。
　　“哼，萧龙，老子就不信了，查不清楚你的身份！”看着小谢离开的背景，于千秋眼神中放出一道寒光，冷哼道。
　　王氏集团，董事长办公室，王成虎倚在办公室椅子上，一只脚被严严包扎着，时不时会隐隐约约传来一阵疼痛，脚上的伤是拜萧龙所赐，尽管在广袤大厦的时候没有抓到萧龙出手的证据，但王成虎断定就是萧龙这个混蛋干的！
　　办公室门被推开，王浪神色有些慌张地走了进来。
　　“情况怎么样？有没有查清楚那个萧龙是什么来头？”王成虎迫不及待地问道。
　　一旦确定萧龙没有背景，王成虎就可以肆无忌惮地对这个混蛋发飙了，出一出心中的鸟气。
　　王浪表情凝重，显得有些不安：“没有，我几乎动用我们王氏集团和王家所有力量去查萧龙的底细，可是一无所获！”
　　“什么？这怎么可能？”王成虎傻眼了：“难不成这个混蛋是从石头中蹦出来的吗？”
　　“如果他是我们夙影市人的话，调查起来方便很多，可关键他根本不是我们夙影市人，华夏国这么大，我们完全不知道该从什么地方下手调查！”王浪无奈地叹了口气。
　　“妈的，那下面怎么办？老子的脚趾都被这个混蛋踩烂了，这件事情总不能就这么算了吧？”王成虎咬牙切齿地低声怒吼道。
　　王浪点点头：“目前为止，我们对萧龙的情况一无所知，为了大局，我们只能暂时选择隐忍，等到以后摸清楚萧龙情况，我们再出手也不迟！”
　　“什么？那要等到猴年马月？”王成虎疯了。
　　“叔叔，这也是没有办法的事情，万一萧龙大有来头，得罪了他，只怕我们王氏集团和王家以后的日子都不会好过！而且，我相信，现在夙影市肯定有很多人和我们一样，迫切想知道萧龙的身份，因此，想要知道萧龙的身份，应该用不了多长的时间！”
　　“好吧！”王成虎叹了口气，双眼随即充满愤怒：“萧龙，先让你逍遥一段时间，等老子把你的底细摸清楚了，绝对让你十倍百倍偿还！”
　　正如王浪推测的一样，自从夙影市拍卖会结束后，所有人对萧龙的身份充满异常的好奇，各自回去以后的第一件事情就是用尽办法调查萧龙的身份，可不管他们怎么努力，最后调查的结果基本上一个样子，除了知道萧龙是男的之外，其他一无所知。
　　对于这样的调查结果，众人又惊奇又无奈，谁也没有想到萧龙的身份这么神秘，没有办法，只好把希望寄托在其他人的身上，等到有人将萧龙身份调查清楚公开后，便会知道一切！可笑的是，几乎所用人都是相同的想法，把希望寄托在别人的身上，最后只能不了了之！
　　警察局局长办公室，程长生也在为萧龙的身份好奇着，想着发生在广袤大厦的事情，程长生感到异常的惊奇，周和是他的属下，更是他十多年的兄弟，对周和的脾气，恐怕在夙影市没有人比他更了解的，周和是夙影市有名的铁面，从来不给任何人面子，就连他这个兄弟的上司也是很少给面子！
　　然而，出乎他意料的是，周和今天竟然当着那么多人的面，对一个乳臭未干的小子毕恭毕敬，程长生实在是想不通，不知道这个萧龙是从什么地方跳出来的，和周和关系这么铁，愣是从来没有听过他说过萧龙这个人！
　　“程局长！”这时，小谢拿着于千秋的签字证明敲了敲门，走了进来。
　　程长生抬头看了看，脸色微微一惊，站了起来：“小谢，你怎么来？”
　　“于会长让我过来请警察局帮忙调查一个人，这是于会长开的证明！”
　　“嗨，不就是调查个人吗？通知一声就是了，哪里还需要开证明！”程长生话是这么说，但还是接过小谢递过来的证明认真看了看。
　　“萧龙！”程长生大惊，看到纸上赫然写着萧龙的名字，忍不住惊讶地叫了起来。


第59章 程长生的好奇
　　小谢脸色一惊，不解地看着程长生：“程局长，难道有什么问题吗？”
　　“没……没什么？”程长生心跳莫名加快，原以为只有他对萧龙感兴趣，没想到连于千秋这个商业协会会长也感兴趣！看样子，萧龙最近要成为夙影市的热点。
　　“如果没有事情，请程局长快点按照于会长的要求去做，于会长还在在等着我把结果送过去！”
　　程长生点点头，拿起话筒，按了一串号码，几秒钟后，电话那边有了动静：“我是程长生，你们马上调查一个人！”
　　“是，局长，不知道让我们调查什么人？”电话那边问道。
　　“萧龙！”
　　“萧龙？程局，请告诉我们一些关于萧龙基本信息，比如说家庭住址，出生年月等等，这样便于我们调查？”
　　程长生皱了皱眉，拍了一下脑袋，光顾着调查萧龙的情况，竟把关键事情忘记了，只知道萧龙的名字，想要从网上查出萧龙的身份，根本是一件不可能的事情！要知道，不要说华夏国，光是夙影市和萧龙同名同姓的人恐怕不下三位数，光是从夙影市调查起来，难度量有多大，身为警察局局长的程长生心里自然清楚的很！
　　“这样，可不可以通过照片在网上查到这个人的身份？”程长生毕竟有一定的经验，打算偷偷拍几张萧龙的照片，通过照片在网上查找有关萧龙的信息。
　　“可以是可以，当然难度非常大！”电话那边的人语气中充满着为难。
　　“你们克服一下，可以吧？”
　　“好吧，我们只能说尽力，但结果怎么样，我们可不敢保证！”
　　“恩，辛苦了！”程长生当然明白其中的难处，可目前为止，除了运用照片的方式调查萧龙身份之外，已经没有其他更好的办法，总不能直接跑过去询问萧龙本人吧？
　　程长生挂掉电话，叹了口气，抬头看着小谢：“小谢，你也看见了，这件事情存在一定难度，你先回去，把这里的情况和于会长说一下，等我们这边一有结果，马上通知于会长，你看怎么样？”
　　小谢想了想，无奈地点点头：“也只能这样了！程局长，那我不打扰你了，你忙吧！”说完，小谢转身朝办公室门口走去。
　　“不送！”程长生客套了一句。
　　小谢走后，程长生沉默了，想不到于千秋对萧龙的身份这么好奇，看样子，他有必要马上把萧龙的身份调查清楚才行，可是萧龙就像谜一样，根本一点头绪没有。
　　不知道想了多长时间，程长生咬咬牙，抓起话筒打给周和，想从他嘴里套出一些关于萧龙的事情，“嘟嘟”几声后，电话那边传来周和的声音：“程局，有什么事情吗？”
　　“你马上来一趟我办公室，有重要事情！”不给周和问的机会，程长生直接把电话挂掉了。
　　审讯室，灯光昏暗，周和和韩丽带着一名警察正对策划这次抢劫拍卖会的为首男人进行审问。
　　“姓名，年龄，职业，家庭住址？”周和双眼盯着为首男人，问道。
　　为首男人活动一会戴着手铐的双手，嘴里发出一阵带有末路死亡味道的冷哼：“周队长，犯这么大的事情，肯定是死路一条，要杀要剐，直接来就是！有必要问这些没用的东西吗？”
　　“哼，你既然知道这是死路一条，为什么还要犯事？”周和厉声喝道。
　　为首男人笑了笑，笑声中带有一丝的嘲讽：“周队长，我们可不像你有铁饭碗，每个月可以领到固定工资，不用为吃喝犯愁！而我们呢，只是一些无业游民，就算哪天死了也不会有人关心，为了生计，又不会干其他的，除了抢，还能干什么？”
　　“你就不要狡辩了，绑架，威胁，抢劫未遂，携带大量武器，每一条罪名都够你喝上一壶的！这一辈子，你都别想离开监狱！”
　　“那又怎么样？大丈夫做事绝不后悔！”
　　“就你这个样子也配是一个大丈夫，你不丢人，我都替你感到丢人！老老实实交代你的问题！”周和重重拍着桌子叫道。
　　这时，一阵刺耳的手机铃声打破审讯室内紧张凝重的氛围，周和皱了皱眉头，看是程长生打过来的，没有多想，接起了电话，没等他说话，程长生就把电话挂掉了。
　　“周队，怎么了？”韩丽见周和表情有点不对，关心问道。
　　“程局让我马上过去一趟，这样，这里交给你负责！”
　　“什么？好吧！”韩丽犹豫一下，还是点头答应了下来。
　　周和拍了拍韩丽的肩膀，给她一个打气的目光，转身离开了审讯室。
　　几分钟后，周和来到程长生办公室前，敲了敲门，推开门走了进去：“程局，这么急把我叫过来，有什么事情吗？”
　　程长生笑了笑，不动声色地站起来，挥手让周和坐下来：“老周，广袤大厦的案子审的怎么样了？”
　　“有点难度，但我们会克服的！刚刚我们审问了一会，可是为首头目就是咬着牙关，什么也不愿意说！”
　　程长生点点头，端起茶壶，给周和倒了一杯茶水：“不要急，慢慢来！这件案子性质恶劣，你们刑警队这边一定要严查到底，给夙影市所有领导和市民们一个交代！”
　　“放心吧，程局，我们刑警队可是从来没有让你失望过！”周和点点头，端起茶杯轻轻喝了几口。
　　“这倒是，刑警队在你的手里，我一直很放心！”程长生表情有点生硬，心里犹豫地到底要不要问周和关于萧龙的事情。
　　周和察觉到程长生的异常，放下手中的茶杯，好奇地盯着程长生：“程局，你是不是有什么事情？”
　　“被你看出来了呀？”程长生尴尬地点点头，既然被周和察觉了，索性不再顾虑：“老周，是这样的，今天在广袤大厦的时候，大家发现你对一个叫萧龙的青年客客气气的，关于你老周的为人，在夙影市可是无人不知，无人不晓的，我只是很好奇，这个萧龙究竟是何方神圣，竟然能让你这个出了名的铁面对他如此客气？”


第60章 职业顶级杀手？
　　程长生紧张地观察着周和的表情，兴怕他会不高兴。
　　周和愣了一下，明白了程长生为什么这么急着把他叫过来，原来是为了萧龙的事情，笑了笑，端起茶杯又喝了几口茶水，慢悠悠放下茶杯：“程局，其实，关于这个萧龙的身份，我知道的也不多，认识到现在连一个星期都没有！”
　　“什么？怎么可能？”程长生诧异地叫道，他认为周和是不想提萧龙的事情，才这么说的。
　　“不管你信不信，总之这是事实！再说了，程局，你是了解我的，为了一个萧龙，我有必要和你说谎吗？”
　　程长生点点头，周和说得一点没错，可心里还是有一些不敢相信：“这不符合常理呀！如果你和萧龙真的只认识几天的话，依照你的脾气，不可能对他如此毕恭毕敬的呀？”
　　周和笑着摇摇头：“没错，我周和在夙影市确实是出了名的铁面，不买任何人的帐，但不代表我不会不给人面子，前提这个人必须让我周和敬佩！萧龙先生年纪轻轻却有着超出常人的能力，说实话和你说，和他比起来，恐怕我只有自愧不如的份！”
　　程长生傻眼了，难以置信地盯着周和，周和可是夙影市赫赫有名的刑警队队长，在夙影市，不管什么人，只要听到周和的名字，没有人不竖起大拇指的！可是，周和现在竟然亲口说不如一个毛都没长全的小子，这让程长生根本不敢相信，程长生怀疑要么是听错了，要么是在做梦！
　　看着程长生惊愕与震惊交错的表情，周和淡淡笑了笑：“程局，不是我有意要吹捧萧龙先生，而是有事实存在的！你还记得上次老三带人闯进将宝中学的事情吧？”
　　程长生傻傻地点点头，发生那么大的事情，他这个当局长的自然知道。
　　“当时，老三带着十几个手持利器的混混冲进将宝中学企图不轨，愣是被萧龙先生一个人在五分钟内徒手全部撂倒！像这样的身手，你在夙影市见到过吗？”
　　“什么？”程长生吃惊地嘴巴呈一个“O”型，不敢相信地盯着周和。
　　“这是真的，如果你不相信的话，可以问那天和我一起出警的同事！除此之外，还有一件非常重要的事情，我要向你汇报！今天发生在广袤大厦的案件，我们刑警队能够轻而易举，几乎不会吹灰之力制服二十多名持有重武器的歹徒制服，萧龙先生功不可没！”
　　“竟然有这样的事情？”程长生双眼瞳孔向四周扩张，眼神中全是震惊与惊恐。
　　“准确地说，在制服歹徒过程中，我们刑警队什么事情也没有做，只是站在一边看着，一切全是萧龙先生在操作！”
　　“等一下，让我缓缓！”程长生捂住胸口，心快要从破体而出了，周和说得这些无疑足够惊天动地，程长生虽说这些年来见过无数大风大浪，但在这个时候，心口像是被千斤重石头压住，快要喘不过气来！
　　几分钟后，程长生好不容易地才缓解过来，脚忙手乱地倒了一杯水，“咕噜咕噜”几大口喝光，紧张地盯着周和：“老周，你刚刚说得实在太恐怖了，我差点承受不住！”
　　“这是事实！”
　　“好，你说你们刑警队从头到尾什么事情没有做，那为什么当时现场会出现三死一伤？”直到现在，程长生还不相信周和说得，毕竟这一切实在太恐怖了，程长生怎么也不敢相信一个毛头小子会干出这样让人不敢想象的事情。
　　“是萧龙先生干的！三名歹徒企图与我们警察发生火拼，萧龙先生为了震慑歹徒，当时果断开的枪，一共开了三枪，枪枪命中歹徒们的要害！”
　　“那其中一位为首的歹徒身上连中数枪，却没有死掉，又是怎么回事？”剧烈的心跳声在办公室内响起，程长生强行压抑住心中的恐惧与震惊，迫不及待地问道。
　　“那是萧龙先生为了盘问出策划这起抢劫案的幕后主使！”
　　周和解释到这里，程长生算是明白了，原来这件惊天动地广袤大厦的抢劫案全是萧龙的功劳，基本上没有他们警察什么事，这要是传出去，他们警察局哪里还有脸面面对夙影市的领导和市民们！
　　更让程长生万万想不到的是，萧龙一个年纪轻轻的青年，却有着这样惊人的魄力与胆识！此时此刻，程长生终于明白周和为什么要对萧龙那么尊敬了，不要说周和了，现在就连他这个警察局局长对萧龙也是佩服的五体投地！当然了，不单单只是佩服萧龙过人的胆识与超群的身手，在这次广袤大厦案件中，萧龙可是维护了他们整个警察局的荣誉！
　　程长生想了一会，似乎是想到什么，脸色一惊，盯着周和：“制服这么多歹徒，可是一件难以想象的大功劳，萧龙先生为什么不站出来请功呢？”
　　听到程长生也开始称萧龙为先生，周和满意地笑着点点头：“萧龙先生对名利看得很淡薄，这一次广袤大厦的功劳虽说全是他的，但他不愿意出这个名，因此才把所有功劳记在我们警察局的头上！”
　　“这样恐怕有点不好吧？”程长生感到有些不好意思。
　　“唉，这也是没有办法的事情，萧龙先生坚持这么做，我们总不能强行为难他吧！”
　　“说得也是！”程长生点点头：“萧龙先生可是我们警察局的恩人，以后我们必须以礼相待才行！”
　　“这是当然！”周和坏坏笑了笑：“现在，程局还对萧龙先生的身份感兴趣吗？”
　　“不不！”程长生连忙摆摆手：“听你说了这么多，我算是明白了，萧龙先生这个人绝对不简单，我们还是不要去打扰他为好！”
　　听到程长生这么说，周和满意地点点头：“这样最好，以我对萧龙先生的了解，他是属于那种有仇必报，而且只要不出手，一出手肯定不给对手任何机会的人，像这样的人，要么是职业顶级杀人，要么是……！”周和说到这里没有再说下去，停了下来，脸上的表情显得很复杂。


第61章 投票选举【一】
　　“要么是什么？”程长生好奇地看着周和。
　　“要么是特种兵，而且不是一般特种兵，是特种兵中的特种兵！”周和脸色严肃，慢慢说道。
　　程长生倒吸一口凉气，惊恐地盯着周和，很快笑了笑：“特种兵？特种兵中的特种兵？萧龙？这些根本连不起来呀！老周，你想多了！”
　　“我觉得也是，可是，除了这两种可能之外，我想不到其他的解释！”周和长长叹了口气。
　　周和转业之前，是一名特种兵，但他这种特种兵只是普通的特种兵，充其量只是比一般兵种强大一些，特种兵分很多种，周和属于分类中最差的特种兵，在部队生涯那么多年，周和对部队的事情多多少少知道一些，关于特种部队这样比较敏感的事情，尽管没有见过真正特种部队是什么样子，周和心里却是万分的肯定，在华夏国某一个没人知道的地方，肯定驻扎着一支神秘而又顶级的特种部队，这样的特种部队人数不多，却个个是精英中的精英，特种中的特种！作为一名军人，只要能进入这样的部队，哪怕下一秒就流血牺牲，也是值得的！
　　程长生也想不出其他合理的解释，笑了笑，缓解办公室内紧张凝重的氛围：“或许萧龙先生受过高人指点也不说定，总之，大千世界无奇不有嘛！”
　　“也许吧！”听到程长生这样的解释，周和心中尽管存在着很大的疑惑，但目前为止，恐怕这是唯一一个能够说得过去的理由。
　　“好了，不说这些了，你还是快点回去审问这次广袤大厦的主犯，尤其要查清楚他们身上那些武器是从什么地方得来的？”
　　周和点点头：“放心吧，程局，我们一定尽快破案！”
　　看着周和离开的背景，程长生不禁叹了口气，原本想打探关于萧龙的信息，没想到得到这样意想不到的事情，想到萧龙一个人将二十多名手持大量杀伤性武器凶残歹徒制服，程长生的心就控制不住地激动起来，浑身的血滚烫！
　　将宝中学，高三（17）班，上课几分钟前，欧阳倩走到讲台上，自从学校要举行篮球比赛，欧阳倩就开始忙得不可开交。
　　“同学们，下星期就是篮球比赛了，现在要把代表我们班参赛的男生名单确定下来，按照篮球赛要求，需要五名正式成员，三名候补，有意愿参加比赛的同学，请举一下手！”欧阳倩手里拿着笔和纸，面带笑容观察着教室内一举一动。
　　男生们醉了，欧阳倩可是他们心中的女神，女神笑起来简直比绽放的花还要美，一些篮球技术说得过去的男生纷纷举手，在女神天使般笑容面前，哪怕让他们上刀山下火海也不在话下。
　　“老大，你参加不？”刘辉激动地看着萧龙，问道。学校难得举办一场篮球赛，就连篮球技术充其量只是三流的刘辉也摩拳擦掌，摇摇欲试！
　　萧龙面无表情：“小孩子的玩意，懒得参加！对了，你为什么要叫我老大？”
　　“因为你是我见过最厉害的人，我是打心底崇拜你，不管你愿不愿意，我以后都会叫你老大的！”刘辉笑得很傻。
　　萧龙无语地看了一眼刘辉，没有说什么，活动一会筋骨，趴在桌子上继续睡他的觉。
　　很快，上课铃声响起，教室立刻安静了下来，欧阳倩统计好名单回到座位上。
　　欧阳倩偷偷看了一眼萧龙，发现这个家伙又在睡觉，刚上课，口水已经流了一大滩，欧阳倩目光中不禁露出鄙视的神色。忽然，欧阳倩似乎是想到了什么，脸上露出一丝不易察觉的诡秘笑容。
　　班主任陈洁拿着课本走进教室，将课本放在讲台桌上，走到欧阳倩面前：“欧阳倩，下星期参加篮球比赛的同学名单统计好了吗？”
　　“统计好了，老师！”欧阳倩点点头：“但是名单比较多，我打算利用课间的时间让同学们进行选票，得票多的同学代表我们参加比赛！”
　　“想法不错，这样好了，课余时间比较仓促，现在就开始投票吧！”陈洁目光中充满着赞许，欧阳倩虽说与大多数学生一样是富家子女，却没有丝毫大小姐脾气，做事认真，学习更是出类拔萃。
　　当然了，老师经常会被表面迷惑住，如果让萧龙对欧阳倩进行评价，结果肯定截然相反。
　　“好的！”欧阳倩应了一声，站到讲台上：“下面请同学们拿出笔和纸，进行不记名投票，从我写在黑板上的同学名单选出八位同学，最后进行公开投票！”
　　同学们按照欧阳倩的要求，纷纷拿出笔和纸，一双双眼睛盯着欧阳倩在黑板上写的名单。
　　“老大，你快看看！”萧龙睡得真香，突然被刘辉猛地推了下，差点没有撞到旁边墙上。
　　萧龙不悦地盯着刘辉，双眼闪过一道寒光。
　　刘辉被吓得哆嗦了一下，却没有顾及那么多，焦急指着黑板：“老大，你快看看黑板吧！”
　　“黑板怎么了？”萧龙嘀咕了一句，抬头一看，瞬间傻眼了，黑板上竟然赫然写着萧龙两个大字。
　　“What？什么情况？”
　　“老大，没想到你这么能装，把我都骗住了！”刘辉坏笑地看着萧龙。
　　萧龙汗了一下：“我能说，我并没有报名吗？”
　　“怎么可能？”刘辉根本不相信萧龙的话，如果萧龙没有报名的话，欧阳倩又怎么会把他的名字公布在黑板上？难不成是欧阳倩故意把他的名字添加上去的？这就更不可能了，欧阳倩虽说是班长，平日里在班级事情会对所有男生一视同仁，但私底下根本不会理会甚至无视他们这些男生，在男生们心中，欧阳倩就是飞在空中的天使，可望不可即；也是盛开在寒冬的梅花，高贵冷艳！因为这样，男生们甚至觉得，欧阳倩能把他们名字写在黑板上，也是一种奢侈般的荣幸！
　　“好吧，那我不解释了！”面对刘辉质疑的目光，萧龙打了个哈气，懒得浪费口舌。


第62章 投票选举【二】
　　“快看，萧龙同学竟然也报名参加篮球比赛了！”不知道谁突然叫了这么一句，顿时引起教室内的轰动，同学们感到又惊又喜！
　　“真的耶，想不到萧龙同学不单身手了得，还会打篮球，真是太帅了！”一双双充满爱慕的眼光不约而同朝萧龙投了过来。
　　毫无疑问，萧龙再一次成为焦点，萧龙有些无奈，心里清楚，这一切全是欧阳倩在捣鬼，没经过允许，擅自将他的名字公布在黑板上！想想，欧阳倩这个小丫头心机挺厉害的，在这种情况下带有强行味道将他报名参加篮球比赛，他愣是一点办法没有，总不能站起来说并没有报名吧？这样做的后果是什么，恐怕非但不能如愿以偿，还会遭到全班同学的鄙视，萧龙宁愿让人关注，也不愿意被这么多人鄙视，欧阳倩正是抓住这一点，让从来没有吃过亏的萧龙硬生生吃了次大亏！
　　看着欧阳倩目光中流露出隐藏不住的得意，萧龙叹了口气，此时此刻，他算是赞同刀疤说得，千万不能得罪欧阳倩，否则真的会死的很惨！
　　萧龙摇摇头，心里还存在最后的希望，纵然欧阳倩把他的名字写在黑板上，可毕竟他是刚转来的新生，与同学们关系并不熟，按理说，同学们根本不会投他的票！想到这里，萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑，觉得欧阳倩煞费苦心地想让他出丑，恐怕要失望了！
　　“好了，现在开始投票吧！五分钟后，我们现场唱票计票！”欧阳倩提醒道。
　　“你们选谁？”同学们小声议论起来，很快，一个个埋头投理想中同学一票。
　　五分钟后，欧阳倩和其他几位班委将同学们的票如数收了起来，现场唱票计票的时候，欧阳倩主动要求唱票，让其他几位班委负责计票。
　　此时的萧龙没有丝毫睡意，几乎从未有过波动的心这个时候竟然有了一丝小紧张。
　　欧阳倩拿着手中的票，坏坏看了一眼萧龙。
　　萧龙的心不禁颤抖一下，一种不祥预感慢慢升起。
　　“萧龙……！”欧阳倩当着全班同学们的面开始唱票，读的第一个名单就是萧龙。
　　女生们目不转睛地盯着黑板，表情显得有些紧张，当听到萧龙的名字的似乎，眼神中顿时表现出兴奋。
　　“这小丫头不会是故意的吧？”萧龙在心中嘀咕道。
　　“萧龙，李超，……！”
　　“萧龙，柳帅，……！”
　　……
　　听着欧阳倩在上面认真读着票，萧龙有一种想发疯的冲动，这个小妮子可不可以再假一点，怎么可能每份名单上面都有他的名字，而且永远排在第一个！
　　“老大，你可以呀！刚来没几天，就在我们班有这么高人气呀！”刘辉羡慕地看着萧龙。
　　萧龙看了一眼刘辉，话到了嘴边又咽了下去。在过去的岁月，不知道遇到过多少个强大的敌人，经历过多少无法想象的恶劣环境，可萧龙从来没有像今天这样的无助，眼睁睁看着欧阳倩当这么多人的面“陷害”他，愣是一点办法，只有吃哑巴亏的份！
　　很快，票数统计了出来，萧龙额头上冒出几滴汗珠，转身看着刘辉：“我们班有多少人？”
　　“三十七人！”
　　“三十七人？”萧龙彻底凌乱了，既然班级上只有三十七人，那黑板上他的票数怎么是四十五票，这是什么意思？也太不科学了吧？
　　难道是欧阳倩光顾着糗他，没有注意细节，才出现这样的情况吗？对，一定是这样的！萧龙在心中揣测道！
　　萧龙笑了，出现这样的情况，倒想看看欧阳倩怎么向同学们交代？换一句话说，他也不用参加所谓的篮球比赛了！
　　看到黑板上统计结果，同学们脸色一惊，纷纷围在一起小声讨论着怎么回事。
　　欧阳倩偷偷看了一眼萧龙，发现这个家伙正在用得意的眼光看着她，明显是想看她出丑，欧阳倩狡猾地笑了笑，萧龙未免太看不起她了！
　　欧阳倩不动声色地拿着手中的票转身面向同学们：“这是大家全部投票，我们全是如实唱票计票的！在这里，需要强调一点，我们班只有三十七名同学，而萧龙同学有四十五票，原因是其中有两个同学投票名单上写的全是萧龙同学的名单！”
　　说着，欧阳倩特地将那两张写着写满萧龙名字的字条展示给同学们看。
　　“这样也可以？”萧龙傻眼了，完全不知道该做什么。
　　同学们争先恐后地看着欧阳倩手中的票，发现确实如此。
　　“一定是暗恋萧龙同学的女生用这种方式在表达爱意，胆子真大呀！”一些爱八卦的女生围在一起议论着。
　　尽管女生们说得很小声了，但对于萧龙的强大听力来说，听到她们的议论，根本没有什么问题！
　　“唉，早知道我也这样做了！”甚至有女生开始懊悔没有这样做。
　　萧龙听到这话，差点没趴下，有点不知所措地整理一下衣服，装作若无其事的样子。
　　陈洁对于这样的投票结果也感到很诧异，萧龙刚来他班级没几天，人气竟然这么高，不要说只是在他们高三（17），恐怕在整个将宝中学，也从来没有出现过这样的情况！
　　“根本投票结果，我们班参加下周篮球比赛的名单分别是，萧龙，李超，柳帅等几位同学，这段时间由人气最高的萧龙担任队长，利用课余的时间带着同学们训练！但是不要忘了，我们是学生，一切以学业为重！”陈洁走到讲台上交代道。
　　“知道了，老师！”同学们七嘴八舌应道。
　　“欧阳倩，这段时间，你辛苦一下，监督萧龙他们训练，不能让他们因为篮球比赛伤到身体！”
　　“好，老师！”欧阳倩在老师面前永远是一个乖孩子。
　　“对了，别忘了组建一支啦啦队，等到比赛的时候为我们班同学加油，欧阳倩，就由你来担任啦啦队队长一职，尽快选好啦啦队队员，带着她们排练，希望我们高三（17）班在大家的努力下，能够取得佳绩！”
　　“太好了！”听说还要组建啦啦队，女生们疯狂了。


第63章 萧龙的感慨
　　萧龙不知道是怎么回事，明明票数是全班最高，却感觉不到丝毫的高兴，恰恰相反，竟然觉得前途一片漆黑！
　　欧阳倩得意地看着萧龙，脸上的笑容像绽放的花儿：“小样，就你这样子，也敢和本小姐斗，现在知道本小姐不好惹了吧？”
　　陈洁让同学们安静下来，拿出课本开始上课。
　　萧龙像一个惆怅的诗人，低着头，面色有些难看，想不到他这个从华夏国顶级特种部队出来的特种兵，曾经叱咤战场，令敌人闻风葬胆！怎么也想不到他这样的英雄会栽在一个小丫头的手中！真让他难以启齿，无颜以对江东父老！
　　“嘀嘀！”一阵刺耳的铃声打破校园的宁静，陈洁通知下课，拿着课本离开了教室。
　　同学们沉浸在放学的喜悦中，叽叽喳喳吵成一片，三五成群结伴走出教室。
　　萧龙像木头一样坐在那里，表情难看，目光显得有些暗淡。
　　欧阳倩收拾好东西，偷偷瞥了一眼萧龙，看到萧龙垂头丧气的样子，心里别提有高兴了！
　　“老大，放学了！”刘辉收拾好东西准备离开，发现萧龙还坐在那里一动不动，上前轻轻推了他一把。
　　“哦。”萧龙轻轻应了声，抬头发现教室只剩下他和刘辉，连忙跳起来快速离开了教室。
　　“老大，等等我！”刘辉本想和萧龙聊聊的，没想到萧龙一溜烟就不见了，叫那么大声也没有反应，无奈地叹了口气，一个人朝门口走去。
　　将宝中学大门口，萧龙快速冲出大门，发现欧阳倩在林伯陪伴下上了车，轻轻舒了口气，朝停在不远处的一辆黑色法拉利走了过去。
　　小李快速打开车门，轻轻点了下头：“萧龙先生，您放学了呀！”
　　萧龙皱着眉头，没有理睬小李，上了车继续想着事情。
　　小李愣了一下，平时和萧龙打招呼，尽管萧龙语气让人听起来很不爽，不过也会应一声，今天萧龙的表现显得有些反常。小李不敢多问，轻轻关上车门，跟在林伯驾驶的宾利后面，向时光小区驶去！
　　二十几分钟后，两辆车先后拐弯驶进时光小区，最后在一栋别墅停下。
　　林伯和小李两人下车分别打开车门。
　　欧阳倩哼着小调，一蹦一跳走进别墅。
　　萧龙看似没有表情的脸上却有一丝若隐若现的忧愁。
　　“萧龙先生，你没事吧？”林伯察觉到萧龙脸色有些不对，关心问道。
　　“我没事，谢谢关心！”萧龙轻轻摇了摇头，脸色没有发生变化，慢慢走进别墅。
　　别墅内，欧阳长茂和刀疤坐在沙发上随意聊着天，看着欧阳倩蹦蹦跳跳走进别墅，两人相互看了看，不约而同笑了起来。
　　“小倩，看样子，你今天心情不错，做了什么开心事情，和大家说说吧？”
　　“好呀，我这个最喜欢和别人分享快乐事情了！”欧阳倩看着走进来的萧龙，故意大声说道。
　　欧阳长茂和刀疤本来并没有察觉到什么，但看到欧阳倩和萧龙两人的反应，几乎已经猜到了欧阳倩心情不错的原因了，肯定和萧龙有关！
　　“那好，快说说是什么事情？”欧阳长茂汗了一下，有点焦急地想知道女儿又做了什么“过分”的事情。
　　“其实，也没有什么，就是让萧龙同学将代表我们班参加下周的篮球比赛！”
　　“真的？”欧阳长茂和刀疤两人惊奇道。
　　刀疤愣了一两秒，上前搂着萧龙的肩膀：“兄弟，这不像你的做的做事风格呀！”
　　“刀疤说得没错，萧龙先生，你应该是一个不喜欢出风头的人，怎么会参加篮球比赛？”欧阳长茂和萧龙接触时间并不长，但对萧龙一些基本性格还是了解的。
　　“一言难尽！”萧龙无奈地看了一眼欧阳长茂和刀疤，冷冷说道。
　　“一言难尽？”刀疤笑了：“战鹰，我不明白什么叫一言难尽？究竟是怎么一回事，说出来听听！说实话，作为兄弟的我，真的很好奇，是什么原因会让你做出这样的选择？”
　　“我能说我是被迫的吗？”萧龙叹了口气。
　　“被迫？我怎么越听越不明白了？”刀疤皱着眉头盯着萧龙。
　　“懒得说，你还是问问这位大小姐，我有点累，先回房间休息了！”萧龙冷冷说了一句，转身朝房间走去。
　　欧阳长茂见状，脸色大惊，之前欧阳倩多次冒犯萧龙，萧龙从来没有计较过，这次不知道欧阳倩做了什么事情，会让萧龙有这样的反应！
　　“小倩，你到底对萧龙先生做了什么事情？”欧阳长茂几乎是用责问的语气问道的。
　　欧阳倩被吓了一跳，在她印象中，父亲欧阳长茂可是从来没用过这样语气和她说话，心情顿时不悦，揪着小嘴：“明明是这个家伙小气，竟然责怪我，哼！”
　　“唉。”欧阳长茂无奈地叹了口气，对这个宝贝女儿算是没撤，语气平稳了很多：“好了，小倩，你快把事情的经过说出来吧！不要让大家担心了！”
　　“好吧！”欧阳倩想了想，点头答应道。
　　房间内，萧龙躺在床上，看着天花板，心情很复杂。
　　这时，传来一两声敲门声，没等萧龙说话，门被推开，刀疤一脸坏笑地走了进来，走到床边坐了下来。
　　萧龙看了一眼刀疤，很快把视线收了回去，没有说话。
　　“战鹰，你我生死兄弟十几年了，第一次发现你是这么小气的人！”刀疤别有用意盯着萧龙。
　　萧龙汗了一下，冷冷问道：“什么意思？”
　　“大小姐已经把事情整个经过说出来了，不就是没经过你同意，让你参加篮球比赛嘛！为了这事生气，你说你小不小气？”
　　萧龙嘴角一翘，无奈摇了摇头，自嘲笑道：“想不到，我萧龙在你心中竟然是这种人，唉，这么多年兄弟，看样子，是白做了！”
　　“那好，那你说说为什么一脸不高兴的样子？”
　　“我有不高兴吗？”
　　“怎么？还想狡辩是吧？”
　　“我真的没有不高兴，只是有点累了！不过，说实话，今天发生的事情确实出乎了我的意料，让我有了一些从未有过的感慨！”


第64章 战神
　　“哟，这可难得了，不知道我们的战鹰同志有什么样的感慨？”刀疤乐了，似乎并没有把萧龙所谓的忧伤放在心上。
　　“你够了呀！”萧龙有点不高兴了。
　　“好了！好了！那你说说这位欧阳倩大小姐让你有什么样的感慨？”刀疤不开玩笑，认真看着萧龙。
　　萧龙一本正经地摇摇头：“刀疤，你应该很清楚，自从我十五岁开始执行任务起，大大小小任务不下几十件，每一次都能出色完成，说实话，当了这么多年无名英雄，从来不知道失败是什么滋味！”
　　“不好意思，打断一下，你不会是想说欧阳倩让你尝到了失败的滋味？”刀疤脸色一惊，似乎预感到萧龙接下来要说的话。
　　萧龙如实地点点头：“说得没错，今天这件事情在一般人看来或许根本不值一提，但对我不一样，眼睁睁看着欧阳倩任意妄为，我愣是一点办法没有，你说可笑不可笑？”
　　“战鹰，其实这都不算什么，我们是华夏国最顶级特种部队的外支特种部队的特种兵，除了鹰王特种大队的特种兵们，可以说，我们就是华夏国最好的特种兵，每次不管执行什么任务，在正常情况下，凭借我们自身的实力与智慧，以及身上肩负着的强大责任感，我们只会成功！但这并不代表我们不会失败，有时候因为敌人太过强大，自然环境异常恶劣，局势突然发生无法控制的变动等等因素都会有可能导致我们任务失败，但这并不能完全归咎是我们的责任！你说的没错，自从你执行任务以来，从未失败过，这样就导致你一直生活在只能成功的压力之下，今天这件事情看似不值得一提，对你来说却是意义非凡，你会有感慨，是一件好事，说明你肯思考，肯反省，这正是一名优秀特种兵应该具备的素质！”
　　萧龙赞同地点点头：“说实话，我今天想了很长时间，发现自己心理素质方面还是存在着瑕疵！”
　　“战鹰，不要纠结这个问题！我可以明确告诉你，以你的年龄能到达现在这样的水平，我相信在我们这些兄弟甚至整个鹰王特种大队中是属于罕见的！”刀疤拍着萧龙的肩膀，称赞道。
　　“真的？”萧龙目光中存在一丝质疑，不是他不相信刀疤，而是鹰王特种大队的特种兵是华夏国最牛逼的特种兵，这些年来，很多奇迹都是在这些神秘而又强悍的特种兵们身上一一上演，萧龙有点不自信，自始至终觉得与鹰王特种大队的正式特种兵相比，有着一定的差距。
　　鹰王特种大队的特种兵们与猎王所带领的鹰王特种大队外支特种部队的特种兵们相比，最大明显是正式与非正式，猎王的训练方式虽然和鹰王特种大队的训练方式一致，但效果还是存在着本质的差别，原因很简单，两支特种部队不论训练条件，还是科学技术，或者其他方面存在着明显的差距，猎王名下的特种部队属于鹰王特种大队的外支，就像正室和小妾，所受华夏国方面的待遇肯定是不一样的！
　　当然了，会出现这样情况，原因很简单，鹰王特种大队的特种兵们主要保护华夏国的安全，往往出现在与敌国特种战场上，而猎王名下的特种部队负责执行一些零散而又至关重要的任务，主要分布在华夏国国内各个城市，两者存在的意义有着天壤之别，自然待遇方面也就不一样了！
　　“我说的是实话，你才十七岁，就已经得到猎王的真传，单凭这一点，足以让我们这些兄弟佩服的！关于你刚刚所说的心理方面的瑕疵，原因只有一个，你年龄还比较小，严格说起来，经验没有达到娴熟老道的地步！”
　　“那我应该如何克服这个问题？”
　　“这是急不得的，只有通过每次执行任务，慢慢积累经验，才能最终成为一名百无挑剔的特种兵，猎王曾经说我们说过，整个华夏国也找不出几个百无挑剔的特种兵，如果有的，可以被称之为战神，攻无不克，战无不胜的战神！”
　　萧龙笑了笑：“猎王确实说过，但是他还说过，战神是活在神话中的，现实中很难出现的！”
　　“很难出现不代表不出现，战鹰，你天赋极高，在我们这些兄弟当中，你是学习能力最强的一个，只要你肯努力，战神对你来说，并不是不可能的事情！”
　　说起萧龙，不单单是刀疤，还有鹰王特种大队外支特种部队的其他成员们，心里都有一丝的羡慕，虽说同在一个部队，同是接受猎王的训练，但待遇明显不同！萧龙被他们看作是猎王的关门弟子，是有原因的，对刀疤他们，猎王一向是采取整体训练的方法，交给他们相同的知识和技能，但对萧龙格外照顾，除了将传授刀疤他们的东西教给萧龙的同时，还会把一些绝学传授给他！就这样，萧龙虽说年龄是刀疤他们中最小的一个，实力却是最强的！
　　听刀疤说了这么多，萧龙心情舒畅了很多：“谢谢你，刀疤！”
　　“都是自家兄弟，这么客气干嘛！再说了，谁都会有想不通的时候，原本一个很简单的道理，却把我们困惑住了，这个时候就需要有人静下心来点化，现在你就是这个样子，我只是在做该做的事情！”刀疤不以为是地摆了摆手。
　　萧龙欣慰地点点头，这么多年如果不是刀疤这帮兄弟不离不弃陪着，恐怕他很难熬得住猎王毫无人性的摧残！
　　“对了，欧阳倩那边，你打算怎么办？”
　　“什么意思？”萧龙疑惑道。
　　“篮球比赛的事情，欧阳倩擅自把你的名单报上去，不生气吗？”刀疤坏笑地问道。
　　萧龙有些无奈地摇了摇头：“算了，本来我就没有为这件事情生气，像欧阳倩这样的大小姐，以后还是少招惹的好！”
　　“你能有这样的想法，也算是一种领悟吧！”刀疤坏笑道。
　　“或许吧，我这也是无奈之举，今天算是看到欧阳倩这个小妮子的手段了，不得不让人感到畏惧呀！”萧龙颇有自嘲的味道笑了起来。


第65章 欧阳倩败了
　　“有这样的认识是好事，欧阳倩虽说比较单纯，但有时候单纯起来也让人受不了呀！”
　　“深有同感！没办法，为了避免再次得罪这位大小姐，篮球赛的事情还是上点心的好，免得到时候又要找我的麻烦！”
　　“哈哈！”看到萧龙服败的表情，刀疤忍不住大笑了起来。
　　客厅内，欧阳长茂和欧阳倩还在为萧龙的事情辩论着，双方互不相让。
　　“小倩，我不止一次两次交代过你，对萧龙先生要尊敬一点，可你为什么总不是不听话呢？”
　　“爸，我真不明白，你为什么要对萧龙那么好？他有什么好的？整天就知道摆着一张臭脸！你不要忘了，我可是你的亲生女儿，那个臭乞丐只是一个外人！”
　　“你呀你，真不知道该怎么说你好？萧龙和刀疤两人不顾生命保护我们安全，难道单凭这一点还够我们去尊重他们吗？”
　　“我可不这样觉得，保护我们，是他们的责任，如果他们不愿意履行责任的话，可以离开，又不是非要他们留下来多管闲事！”
　　“小倩，你怎么可以说出这样的话？你现在好歹是一名高三的学生，还是一名班长，怎么可以连最基本的礼貌都不知道？”
　　“谁说我不知道礼貌，我一直很尊敬刀疤，至于那个臭乞丐，想让我对他好，除非太阳西边出来！”欧阳倩揪着小嘴说道。
　　“你……！”欧阳长茂被气得差点连话也说不出来，正想着好好劝劝女儿欧阳倩，听到有动静，抬头一看，发现萧龙和刀疤两人走了过来，便打消了这个念头。
　　“萧龙先生，刀疤，时间不早了，我们先吃饭吧？”欧阳长茂面带微笑看着萧龙和刀疤，女儿不懂事，隔三差五冒犯萧龙，只有他这个做父亲站出来弥补了。
　　萧龙和刀疤两人点点头，跟着欧阳长茂来到桌子前坐了下来。
　　欧阳倩白了一眼萧龙，从鼻子里发出一声冷哼，将头甩到一边，也走到桌前坐了下来。
　　林伯连忙带着两名佣人将饭菜端到桌上，欧阳长茂拿起筷子招呼萧龙和刀疤吃饭。
　　欧阳倩脸上露出不悦的表情，偷偷瞄了一眼萧龙，两边嘴角一翘，狡猾笑了笑，似乎又想到了整萧龙的办法。
　　欧阳倩不动声色地将筷子放下：“萧龙，你现在是代表我们班参赛的篮球队队长，我要求你在今天之内拿出一套训练方案，否则后果自负！”
　　欧阳长茂眉头顿时皱了起来，好不容易被他调解过来的氛围，还没来得及舒口气，欧阳倩竟然又来破坏。
　　“小倩，吃饭的时候不要说其他事情，好不好？”
　　“不好，这可是关乎到我们班级荣誉的事情，身为班长，我必须要关心！萧龙，本班长和你说话，听见没有？”
　　萧龙低着头吃饭，根本没有搭理欧阳倩。
　　“喂，萧龙，你是不是听力有问题呀？”欧阳倩见状，有点急了。
　　萧龙突然放下筷子，抬头盯着欧阳倩，目光中充满着冷冽，像野兽愤怒的眼睛，让人不寒而栗！
　　欧阳倩被萧龙的突然变化吓了一跳，心跳莫名加速，她只是一个女孩子，从来没有见过这么可怕的眼神。
　　刀疤察觉到萧龙情况不对，连忙推了他一下：“好了，不要吓到大小姐！”
　　欧阳长茂也被萧龙吓得神经绷紧，兴怕萧龙会做出过格的事情。
　　萧龙收回视线，重新拿起筷子，面无表情：“现在不是在学校，我没有必要听你的！”
　　“那我以大小姐的身份命令你！你可只是一个小小的保镖，不会连本小姐的话也不听吧？”刚刚一幕确实是吓到了欧阳倩，不过欧阳倩心里强烈觉得，萧龙就算再动怒，也不会对她动手。
　　欧阳长茂的心高高悬着，提醒欧阳倩好几遍了，不要再招惹萧龙，可欧阳倩根本不理会，仍然一副大小姐的气势刁难着萧龙，害得他这个当父亲的又惊又怕！
　　刀疤发现欧阳长茂紧张害怕的样子，笑了笑：“欧阳先生，你不用紧张，不管怎么样，战鹰绝对不会对你和欧阳小姐不敬的！”
　　欧阳长茂半信半疑地看着刀疤，想说什么却又不知道该怎么开口。
　　“刀疤说的没错，我是不会和小孩计较的！”萧龙冷冷证实道。
　　“什么？小孩？萧龙，你这个臭乞丐，竟然说本小姐是小孩？”本来一直处在上风的欧阳倩被萧龙这一句话打败了，抓狂地盯着萧龙。
　　“说你是小孩已经很给面子了！”萧龙慢慢吃着饭，连抬头看一眼欧阳倩也没有。
　　“你……谁要你给面子了！哼！”欧阳倩有点不知所措，不知道该如何反击了。
　　“你想多了，我可没有说是给你面子，我是在给欧阳先生名字！”
　　“什么？”欧阳倩疯了，没想到半分钟前还占着优势的她被萧龙两三句话就逆袭了。
　　“哈哈！”欧阳长茂终于放声笑了起来，刚刚的紧张害怕一扫而空，现在只剩下高兴，还真别说，萧龙和欧阳倩这对冤家对头有时候能给他们带来不少乐趣。
　　“萧龙，你给本小姐等着，本小姐一定不会放过你的！”没想到父亲欧阳长茂在这个还发出大笑声，欧阳倩又气又羞，觉得很没有面子，只得用威胁的方式草草收场！
　　“记住了，以后没有十足的把握，千万不要和人叫板，否则就会像今天这样，丢人丢到宇宙外了！”萧龙似乎并没有因此收手的意思，用一种得意猖狂目光盯着欧阳倩。
　　“哼，我不吃了！”欧阳倩气的小肚子里全是怒火，把筷子一放，气鼓鼓地离开了。
　　“唉，还说是班长，大小姐呢？也就这点出息了，被人一打击，连吃饭的勇气都没有了！”萧龙淡淡嘲笑道。
　　欧阳倩突然有一种想杀人的冲动，转身坐到原来的位置，拿起筷子快速吃了几口菜：“谁说的，本小姐现在不是在吃饭吗？”
　　萧龙诡秘地笑着摇摇头，没有再说话，低着头继续吃饭！


第66章 大小姐的关心
　　欧阳长茂听到欧阳倩使小性子不吃饭，急了，只是没等他来得及开口，萧龙简简单单一句话，就让欧阳倩老老实实回来吃饭了！
　　发生这样的事情，可是让欧阳长茂又惊又喜，以前欧阳倩也会耍小性子不吃饭，不论他用什么办法哄，欧阳倩就是不听，这一直是他头疼的事情！没想到萧龙三俩下就让欧阳倩主动吃饭了，要不是亲眼看见，欧阳长茂还真不敢相信！
　　午饭后，所有人走到沙发前坐了下来，时间还早，欧阳倩没有急着上学，反正去早了也无聊，索性在家里陪陪父亲。
　　欧阳长茂喝了几口茶，将茶杯轻轻放下，抬头看着萧龙：“萧龙先生，不知道对下周的篮球比赛有没有信心？”
　　萧龙摇了摇头，面无表情：“不太清楚，目前为止，我对高三（17）班以及其他各个班级的参加篮球赛同学的实力还不了解，恐怕等到交锋的时候才能知道！”
　　“说的也是，你刚到将宝中学时间不长，对很多事情并不了解！”欧阳长茂点点头，转身看着欧阳倩：“小倩，你是班长，萧龙先生是你们班的同学，你要适当地照顾他一下？”
　　“哼，像他这样的大坏蛋哪里需要我的照顾？”欧阳倩揪着小嘴，不爽地埋怨起来。
　　欧阳长茂和刀疤愣了一下，看欧阳倩的样子分明有一些嫉妒的味道，两人相互看了看，欧阳长茂笑了：“小倩，听你这话是话中有话，不知道是什么意思？出来听听！”
　　“他呀，真是一个大坏蛋，刚到我们班没几天，就和我们班女生们打成一片，不知道用了什么把戏，竟然把我们那些女生迷得神魂颠倒！”
　　“什么？竟然还有这样的事情？”欧阳长茂和刀疤惊奇地看着萧龙。
　　“如果你们不相信的话，可以问问这个坏蛋，让他告诉你们是怎么和我们班女生们有不清不楚关系的！哼！”说完，欧阳倩不忘对萧龙发出一阵不满的冷哼。
　　萧龙汗住了，原以为这位欧阳倩大小姐只是小气，喜欢作弄人，现在看来，还是低估了她的能力，竟然当着欧阳长茂和刀疤对他进行夸张性的污蔑，更离谱的是，欧阳长茂相信也就算了，毕竟他们认识时间不长，彼此不了解，让萧龙万万没想到的是，刀疤这个家伙竟然也相信了欧阳倩的鬼话，正用一双充满邪恶的眼睛盯着他。
　　“可以呀！战鹰，你小子现在竟然学会了偷腥？”刀疤坏坏笑道。
　　萧龙无语了：“刀疤，你什么时候也变得这么喜欢八卦了？再说了，我到将宝中学最多也就十天的时间，和全班女生有不正常关系，可能吗？还是你觉得你能做的到？”
　　“没错，我是做不到，不过对你战鹰来说，那可就不一定了！”刀疤笑的有些猥琐了。
　　“什么意思？”
　　“意思很简单，你正值风华正茂阶段，凭借一张帅气的脸蛋，再加上一双充满深邃的眼神，足以迷倒万千少女了！怎么样？兄弟我都是二十好几人的了，至今未能完成摆脱单身的革命，可是指望兄弟你了！”
　　萧龙彻底败了：“一边去，懒得理你！”
　　“咋的啦，生气了吗？你呀，什么都好，就是有一点，开不起玩笑？”
　　“玩笑？”萧龙不解地盯着刀疤。
　　“当然呀！我早就知道欧阳小姐是夸张，只是没有识破而已！倒是你，战鹰，我发现你真是越来越笨了，竟然不明白大小姐的心意？”
　　“心意？”萧龙和欧阳倩两人几乎是同时惊呼道的，两人看了看，欧阳倩从鼻子里发出一声冷哼，揪着小嘴，将头甩到了一边，萧龙汗了一下，老老实实坐在一边。
　　过了半响，欧阳倩见萧龙没说话，用余光白了一眼这个坏蛋，转身看着刀疤：“刀疤，你说这话是什么意思？今天必须解释清楚了，否则本小姐和你没完？”
　　欧阳长茂起初听到刀疤说出这样的时候，脸色微微一惊，刚想问刀疤是什么意思，被欧阳倩抢了先。
　　“真的要说吗？”刀疤这个时候不知道是怎么回事，竟然犹豫了起来：“我看，还是不说的好，免得又要引起世界大战？”
　　“不行，必须要说！”欧阳倩几乎是用大小姐口吻命令道。
　　“那好吧，可是，大小姐，我说了，你可要怪我多嘴！”
　　“行了，知道了，你快点说吧！”欧阳倩有些不耐烦了。
　　“原因很简单呀，大小姐竟然连我兄弟战鹰勾搭你们班所有女生的事情都知道的一清二楚，这难道还不能说明问题吗？”刀疤故作神秘，坏坏地在场所有人。
　　萧龙想了一会，依旧没能明白刀疤究竟是什么意思，有点无奈了：“刀疤，你究竟想说什么？”
　　“战鹰，你这样可不行了，难道你真的没有察觉到我们的欧阳大小姐对你的关心吗？否则，又怎么会知道的你事情那么清楚呢？”刀疤笑得很灿烂，却给人一种唯恐天下不乱的感觉。
　　“什么？”萧龙傻了，诧异盯着刀疤，整张脸的表情凝固住了。
　　“我……，呸，刀疤，你竟然说本小姐关心这个臭乞丐，怎么可能？”欧阳倩焦急地辩解道，却脸红的发烫，跟猴屁股似得。
　　“是吗？”刀疤质疑道：“那你怎么会对我兄弟战鹰的事情那么清楚？是不是应该解释一下？”
　　欧阳长茂面露紧张地看着刀疤和欧阳倩，刚刚刀疤说得话可是吓他一大跳，仔细思考一番，觉得刀疤说得似乎有一些道理！女儿欧阳倩年纪也不小了，对男生动心，是一件很正常的事情，况且对方又是萧龙，如果女儿欧阳倩真的对萧龙有意思，他自然不会有意见！
　　欧阳长茂心里很清楚，以萧龙的条件，在同年龄人当中，不论在哪一方面，都是优秀卓越的！而且，把欧阳倩交给萧龙，他是放一百个心！这样一来，他以后可以把全部的精力放在公司上，不需要再为女儿欧阳倩担心受怕了！


第67章 最好的啦啦队
　　按理说，欧阳倩现在是学生，应该以学业为重，并不能因为个人感情影响学习，可欧阳长茂不这么想，他就这么一个女儿，只要女儿能够幸福，不管做什么事情，他都会无条件支持！
　　欧阳倩想保持理直气壮的样子，可是脸上出现的一片绯红出卖了她：“刀疤，你可不要乱说，我是班长，有责任关心班级上所有同学的事情！”欧阳倩不知道是怎么回事，觉得很心虚，说起话来明显感觉到底气不足。
　　“是吗？”刀疤一脸猥琐表情盯着欧阳倩，别有用意地质疑道。
　　“爱信不信，反正就是这个样子！”欧阳倩的小鹿扑通扑通乱跳，觉得再待下去会出事情，连忙嚷着要去上学。
　　萧龙也是被刀疤搞得很无语，冷冷地看他一眼，跟在欧阳倩的身后走出别墅。
　　“刀疤，你是不是真的觉得小倩对萧龙先生有意思？”原本以为会被刀疤套出结果，没想到欧阳倩在关键时刻走了，欧阳长茂眼神中流露出失望，转身看着刀疤。
　　刀疤笑了笑：“怎么？难道欧阳先生希望看到欧阳小姐喜欢上我的兄弟？”
　　“也不是不可以，如果萧龙先生不嫌弃，肯定入赘到我们欧阳家，我是可以考虑的！”
　　刀疤笑着摇摇头：“欧阳先生，以我对萧龙的了解，先不说他对欧阳小姐有不有意思，就冲你刚刚提的这一点，萧龙绝对不会答应的！况且，我可以保证，他和欧阳小姐之间肯定是不可能的！”
　　“为什么？”欧阳长茂诧异道：“难道说是我女儿小倩的原因吗？”
　　“当然不是，欧阳先生不要多想，我只能说是我们的原因！”刀疤摇了摇头，眼神中流露出异常坚定的目光。
　　听到刀疤不容商量的语气，欧阳长茂只好打消招赘萧龙的念头：“好吧！”
　　刀疤没有再说下去，点点头，原本这件事情和他并没有多大关系，而他坚持让欧阳长茂打消对萧龙的念想，原因很简单，他们是鹰王特种大队的外支特种部队的特种兵，经过这么多年的磨练，他们早已有了生死不背叛鹰王特种大队的决心，更有了忠于国家和人民的信念！又怎么会因为个人的儿女私情，做出背叛的事情来！
　　将宝中学，下午第二节是同学们每星期最期待的体育课，原本每周有两到三节体育课，被学校停的只剩一节，如果不是同学们据理力争，恐怕最后一节课体育课也保不住了！
　　下课铃声刚响起，高三（17）班的同学们像是囚禁已久的小鸟重获自由般地冲出教室，像是脱缰的野马策马奔腾，直冲学校操场上！一溜烟的功夫，整个教室只剩下萧龙和刘辉，老师无奈地叹了口气，拿起课本离开了教室。
　　“老大，下节课可是体育课，同学们都已经疯狂了，你怎么还呆在教室里？”刘辉要不是看萧龙在教室，早就和其他同学一样，快速冲出教室了！
　　萧龙没有说话，表情有些冷淡，同学们这种激动喜悦，他能感受到，甚至比同学们还要强烈，以前在无名山后的时候，每一次饱受猎王一连几个小时摧残般的训练后，会有半个小时的休息时间，这半小时能让萧龙他们知道自己还活着，没有因承受不住猎王虐待而死，萧龙他们可没有精气神像同学们这样的活跃，在这个半小时里，萧龙他们除了拖着疲惫不堪的身体解决大小便之外，其他什么事情也不会做，不是他们不想做，而是根本没有力气去做，一个个像死人一样在地上，喘着粗气，慢慢恢复体质，在这个时候，对他们来说，最享受的也就是看着头上晴朗的天空了！
　　几分钟后，萧龙和刘辉两人来倒操场上，看到欧阳倩正让参加下周篮球比赛的同学们进行训练。
　　“老大，你可是我们班这次参加篮球比赛的队长，难道你不应该去做一些什么吗？”刘辉看着萧龙，表情有些猥琐。
　　萧龙冷冷看了一眼刘辉，收回视线看着男生们打球：“做什么？”
　　“老大，可别说我没提醒你，欧阳倩一直是我们将宝中学的校花，更是我们这些男生们的追求对象，可不管我们用什么办法，欧阳倩就是不为所动！这次，老大你完全可以利用这点接近欧阳倩，说不定会有意想不到的后果哟！”刘辉脸上的表情由猥琐转变车邪恶，别有用意地提醒着萧龙。
　　“放心，我不会做那么无聊的事情！”萧龙想也没想，直接拒绝了刘辉的“好意”，懒得再和刘辉纠缠下去，萧龙面无表情地朝篮球赛上走去。
　　“快看，萧龙过来了！”原本在观看男生们打球的女生们看到走过来的萧龙，顿时惊呼了起来，一个比一个花痴，目光中尽是爱慕的神色。
　　萧龙双手插在裤袋中，帅气的脸上布满着冷酷的表情，眼神中充满着冷淡，慢慢地走过来，在女生们看来，简直就是一个童话中的冷酷王子，光是看一眼，就会让她们神魂颠倒！
　　“喂，你们在干什么呀？”欧阳倩看到犯花痴的女生们，气的小肚子里全是怒火，狠狠白了一眼萧龙，认为这一切全是萧龙搞的鬼，走上前对女生们喝斥道。
　　“没……没干什么！”女生们被吓了一大跳，看着怒气冲冲的欧阳倩，连忙装着若无其事的样子答道。
　　欧阳倩压根不相信女生们的回答，但也不好发作：“你们听好了，下周就是篮球比赛，我们班的每一位同学都要奉献出自己的一份力，男生们负责参加篮球比赛，我们女生要组织成啦啦队为他们加油呐喊，作为班长，我要求我们班的啦啦队一定要是全校所有啦啦队最好的，要让现场所有人的视线全都被我们班啦啦队吸引住！”
　　“小倩，你是班长，我们都听你！但接下来我们应该怎么做呀？要想吸引所有人的眼球，除了啦啦队舞要有看点之外，着装方面也很重要，我们总不可能就穿着这样的衣服吧？”


第68章 温柔的恐龙
　　“是呀，小倩，我们在着装方面一定要独出心裁才行，否则怎么能够在这么多班级啦啦队中脱颖而出呢？”女生们有点急了。
　　“这个嘛？”欧阳倩皱了皱眉头，这确实是一个难题，一时间不知道应该怎么办，忽然想到站在一边的刘晓莉，眼光一亮：“晓莉，你是我们班宣传委员，平日在衣着方面很有讲究，我把我们班的啦啦队队服交给你来设计，怎么样？”
　　“对呀，晓莉，我们怎么把你忘记了！”听欧阳倩这么一提醒，女生们激动起应和道。
　　这个刘晓莉可不简单，基本上每天换一套衣服，而且衣服华丽另类，根本不是同样是高三学生的欧阳倩她们能够做到的，欧阳倩她们心里很清楚，幸亏刘家家大业大，一般家庭根本承受不起刘晓莉衣着方面的消费。
　　“好吧，既然你们这么盛情，那我就勉为其难地答应吧！”这个叫刘晓莉的女孩摆弄着手指上的指甲油，一副心高气傲的样子说道。
　　“太好了，衣服的问题结局了，下面就是拉拉对舞了！林安安，你是我们班的文艺委员，这件事情交给你了，这两天辛苦一下，寻找一套适合我们的舞蹈，可以吗？”
　　“没问题，小倩，我一定不会让大家失望的！”相比于之前的那个刘晓莉，这个林安安女生显得文静多了。
　　“好，现在所有问题已经解决了，下面就看大家努力了！”欧阳倩这个班长是当着有模有样。
　　女生们纷纷点头应道，对于下周的篮球比赛，不单单只是欧阳倩激动，她们心中也充满了期待。
　　“嘀嘀”一阵刺耳的上课铃声在校园内响起，很快，整个学校安静了下来。
　　体育委员李帅让所有人集合站好队，等着体育老师来上课。
　　萧龙站在队伍的最右边，漫不经心看着天空的一切，忽然，一阵淡淡的清香引起他的注意，有着良好嗅觉的萧龙很快判断出香味应该是来自于一个女人的身上，抬头望去，果然，不远处，一个穿着体育装，脖子上挂着一只口哨的女人正朝他们这边走过来。
　　这个女人看起来也就二十三四的样子，一米七左右的个头，身材苗条，皮肤白皙，算得上一个当前众人眼中的美女，走起路来步伐节奏有力，不难看出，应该是受过专业训练！
　　“她叫南宫钰，是我们夙影市赫赫有名的南宫家族家主南宫霸的孙女，听说之前是一名女军人，不知道因为什么原因，来到我们将宝中学担任体育老师！你可能不知道，自从她来了以后，我们将宝中学就不安宁了，很多单身男老师，甚至还有一些胆大的男生拜倒在她的石榴裙下！据说，每天都会有花送到她的办公室，但她比欧阳倩还要冷酷，从来没有正眼看过数不清的追求着！”站在一旁的刘辉小声介绍着。
　　萧龙脸上露出一丝惊奇，想不到一个小小的体育老师会有这么大背景。
　　“还有最重要一点，上她的课，一定要循规蹈矩，千万不要得罪他，否则……！”似乎是提起内心中的恐怖，刘辉面露害怕的表情，盯着南宫钰，咽了一口吐沫：“从她担任我们学校体育老师开始，据说已经有五名男生在她课上捣乱而被送进了医院！”
　　“什么？用不用的着这么夸张呀？”萧龙被吓得一跳，这哪里是老师，简直比歹徒还要恐怖！
　　“嘘，老大，你小心点，这是事实，以后还是小心点，知道吗？”刘辉紧张了示意萧龙安静下来，提醒道。
　　萧龙无语了，发现这个叫南宫钰的女人快要走到面前，无奈地点点头，安静了下来。
　　南宫钰走到同学们面前，四周打量了起来，同学们紧张了起来，不知道南宫钰要干什么，南宫钰在他们将宝中学可是有着“温柔的恐龙”的绰号，意思是南宫钰喜怒无常，她温柔的时候，能让所有人心发酥，鸡皮疙瘩掉一地，愤怒的时候，就像一头愤怒的恐龙，凶狠残忍，让人吓破胆！这样与众不同的美女，让人又爱又怕，躲开又舍不得，追求者们只能小心翼翼伺候着，搞不好前一秒还是幸福的，下一秒就成了悲催！
　　几分钟后，南宫钰目光中放射出一种高傲目光，慢慢走到萧龙面前：“如果我没记错的话，你应该是新来的吧？”
　　萧龙脸色微微一惊，很快恢复平常表情，没有搭理南宫钰。
　　“哇，老师好厉害呀！”同学们顿时传来惊呼声，膜拜地看着南宫钰。
　　南宫钰脸上露出得意的表情：“你叫什么名字？”
　　“萧龙！”萧龙面无表情，冷冷答道。
　　南宫钰表情一怔，脸上的得意快速被不悦代替：“怎么？对老师有意见吗？”
　　“不敢！”
　　“不敢？哼哼，这么说是有了？”
　　现场气氛顿时紧张起来，同学们的心悬了起来，不由得替萧龙捏了一把汗，只有一些男生们幸灾乐祸地看着萧龙，等着看萧龙被南宫钰教训！
　　“如果你非要这样的认为，那我无话可说！”
　　“小子，你很拽呀！你知不知道，在这个将宝中学，还没有人敢用这种语气和我说话？”南宫钰脸色愠怒，盯着萧龙。
　　“是吗？不好意思，我还真不知道！”
　　在场所有人急了，萧龙竟然敢不买南宫钰的帐，这不是在找死吗？
　　“老师，老……不，萧龙同学刚刚转过来，对我们学校的事情还不了解，请老师不要放在心上，他以后会注意的！”站在萧龙身边的刘辉急得满头大汗，刚刚特意交代萧龙千万不要招惹南宫钰，没想到萧龙非但不停，反而当着同学们的面公然顶撞南宫钰，这不是自找麻烦吗？没有办法，刘辉只好咬咬牙，替萧龙求情！
　　“你给我住口！”南宫钰根本不理会刘辉的解释，厉声喝斥道，很显然，温柔的恐龙是怒了。
　　刘辉吓得连忙低下头，在心中默默替萧龙祈祷着。


第69章 恐龙的犹豫
　　现场的气氛变得越发的紧张，欧阳倩和那些对萧龙有好感的女生们焦急地看着眼前的一幕，尤其是欧阳倩，又急又气，心里责怪萧龙真是不知好歹，招惹谁不好，竟然招惹南宫钰。
　　“小倩，你是班长，快点替萧龙同学说说情吧！我们可不希望看见萧龙同学被南宫老师批评！”一些胆小的女生只能把求助目光投向欧阳倩。
　　欧阳倩咬咬牙，点了下头，走到南宫钰身边：“南宫老师，你不要生气，萧龙同学并没有恶意，他就是这样的人！”
　　“这样的人？”南宫钰疑惑地盯着欧阳倩：“什么意思？”
　　欧阳倩瞬间脸红了，知道说漏嘴了，这样的说法，肯定会让人误认为她和萧龙之间有什么秘密！欧阳倩是一个很爱惜面子的千金大小姐，当然绝对不会允许这样的事情发生！不过，话又说回来，萧龙本来就是这样的人，整天摆着一张臭脸，好像全世界都欠他的似得！
　　“是这样的，南宫老师，按照我们对萧龙同学的了解，他应该是一个冷酷，不喜欢与人打交道的人，如果你不相信的话，可以问一下其他同学！”欧阳倩反应也算敏捷，很快找了个理由搪塞了过去。
　　“真的？”南宫钰狐疑地看着欧阳倩。
　　“真的！真的！南宫老师！”女生们见状连忙纷纷七嘴八舌证实道。
　　南宫钰脸色微微一惊，这样冷酷话少的学生可是很少见。这时，南宫钰忍不住又仔细打量了一会萧龙，惊奇地感觉到萧龙身上散发着一种特殊的气息，至于这种特种的气息是什么，南宫钰用语言无法完全表达出来，唯一能够确定的是，这种气息不是所有男人都能拥有，只有少数的男人才会散发出这种特殊的气息。
　　“好吧，看在你是新来的份来，只要你给我道个歉，我可以不追求这件事情！”南宫钰没有多想，萧龙当着同学们的面给她摆脸色，始终是一件有失脸面的事情，南宫钰是老师，觉得老师应有的尊严必须维持住。
　　“奇怪了，我为什么要给你道歉？”就在女生们快要舒口气的时候，萧龙冷冷的回答，让女生们没来得及放下的心再一次悬了起来。
　　现场静的可怕，所有人都在用一双诧异的目光盯着萧龙，谁也不知道萧龙究竟要干什么，本来等着想看萧龙笑话的男生们早已没有这个兴趣，在他们的目光中除了诧异之外，还有一些的担忧，可能萧龙的所作所为，唤起他们潜意识里同为男同胞的义气，有一些男生开始替萧龙捏了把冷汗，不希望看到他出事！
　　“这个萧龙真是冥顽不灵，看样子，又要有一个同学即将被送进医院了！”终于，一个女生的声音打破死寂般的宁静，一双双惊恐的目光不约而同投向那个女生，尽管这个女生说的话很恐怖，但所有人不得不承认她说得是真的！
　　“萧龙，你这个大笨蛋，认个错能把你怎么样？”欧阳倩急的情不自禁地跺了几下脚。
　　南宫钰一惊，随即被高傲的笑容取代：“小子，听见没有？我可不在意再送一个不知死活的小子去医院！”
　　“哼，看样子，你这恐龙的称呼还真不是浪得虚名！说实话，我真的很好奇，难道出现像你这样随随便便体罚学生的野蛮老师，将宝中学不管吗？”萧龙嘴角轻轻一愣，摇摇头，语气如冰一样，让人听了，有种透骨寒冷的感觉。
　　“你……！”南宫钰高傲冷情的气势被萧龙瞬间压了下去：“管？那得看看他们有没有这个能力？”
　　“是吗？说的也是，恐龙是食肉凶悍的动物，人又怎么会是它的对手！”
　　“你够了！臭小子，今天不把你送进医院，这个老师，我就不当了！”南宫钰终于怒了，双眼冒火地盯着萧龙，她可是夙影市南宫家族家主南宫霸的孙女，什么时候受过这样的气！
　　萧龙嘴角轻轻一翘：“看样子，你得重新选择职业了！不过，这样也好，至少对将宝中学来说，是一种解脱！”
　　“混蛋！”南宫钰从来没有见过这么猖狂的人，双手作出攻击的姿势。
　　同学们见状顿时急得团团转，虽说萧龙很厉害，可是在场没有一见人真正见过萧龙出手，可南宫钰出手的场面，在场的同学们见过不止一两次，同学们担心萧龙会吃亏头。
　　“怎么？真的要和我动手？”萧龙嘴角一翘，从鼻子里发出轻蔑的冷哼声。
　　“没错，今天不把你撂倒在地，实在难消我心头之恨，你不会是想求饶了吧？”
　　“哼哼，像女人求饶，可是对男人一种最大的侮辱！”
　　“找死！”南宫钰彻底爆发了，怒吼一声，快速朝萧龙冲了过去。
　　在场所有人的心快要提到嗓子上了，一个个紧张的手心全是汗水，看到南宫钰对萧龙发起攻击，所有人睁大眼睛看着眼前令人揪心的一幕，在心里为萧龙祈祷。
　　萧龙看着南宫钰杀气腾腾冲过来，似乎并没有把南宫钰的攻击放在心里，脸上一直保持着蔑视般的笑容，直到南宫钰的腿快要踢到胸口的时候，萧龙才轻轻扭动一下身体，躲过了南宫钰的攻击。
　　南宫钰顿时一惊，刚刚攻击萧龙的速度和力道最起码用了七层，原以为在这样的攻击下，萧龙肯定会她踢飞，可结果非但没能如她所愿，萧龙竟然轻而易举躲过了攻击！
　　南宫钰的心开始扑通扑通乱跳起来，心里很清楚，萧龙是一个高手，甚至要比她要强大的多！
　　这时，南宫钰停止了攻击，表情复杂地盯着萧龙，如果萧龙的身手真的比她厉害，那么她再攻击下去，结果肯定是自取其辱，到时候她好不容易在将宝中学建立起来的威信瞬间被摧毁不说，而且会让她颜面大失，将宝中学肯定也是呆不下去了！
　　可是倘若就这样停止攻击的话，当着这么多的同学，也是不好收场，一时间，南宫钰很纠结！


第70章 林安安
　　原本为萧龙担心的同学们看到南宫钰竟然停了下来，脸上露出惊奇的表情，难道南宫老师要放过萧龙一马？不可能呀？这根本不像南宫老师的风格？同学们在心中揣测着！
　　当然，不会打斗的同学们并没有看出来眼前是一个什么样的局势，绝对想不到南宫钰是因为畏惧萧龙的身手才停止的攻击，否则南宫钰早就以不可抵挡气势朝萧龙扑了上去。
　　南宫钰心情越来越复杂，她可不指望萧龙会主动收手，发生的这一切，全是因她而起，如果不是她嚷着要找萧龙麻烦，根本不会出现出现这样尴尬的局面，此时此刻的南宫钰恨不得找一条缝钻进去！
　　萧龙见南宫钰半天没有动手的意思，察觉到她是有所顾忌，嘴角轻轻一翘：“还打吗？如果不打，那就上课吧！”
　　南宫钰气的咬牙切齿，萧龙的言行举止，分明充满着对她的无视与嘲讽，要不是顾忌萧龙的身手，真恨不得冲上去给他几巴掌：“好，给同学们上课要紧，这一次先放过你，如果再有下次，我一定不会放过你！”南宫钰脸红发烫，从来没有像今天这样丢人过，不过也没有办法，与其被萧龙打败在全班同学们面前丢人，还不如现在“大度”收手！
　　萧龙冷冷笑了笑，没有揭穿南宫钰，他不是一个喜欢惹事的人，适当给点南宫钰教训就行了，倘若激怒南宫钰，虽说他不会放在心上，可南宫钰毕竟是南宫家族的人，这样一来，必定会有一些不必要的麻烦！萧龙的任务是保护欧阳倩，不想多事！
　　南宫钰狠狠白了一眼萧龙，像是在告诉萧龙这件事情没完，转身走到同学们面前：“现在开始上课！”
　　事情发展成这个样子，同学们感到又惊又喜，在他们印象中，从来没有一个人在得罪南宫钰之后还能完好无损，萧龙是第一个！
　　同学们不敢多想，如果因为走神得罪南宫钰，他们可不敢保证会不会像萧龙那么好运。
　　“欧阳倩，听陈洁老师说，你们班下周要参加学校举行的篮球比赛，对吗？”
　　“是的，老师，我们打算利用这节课请您给我们指导一下！”
　　南宫钰点点头：“我是你们班体育老师，你们的输赢，关乎到我的荣誉，我会尽全力把知道的教给你们的！”
　　“谢谢老师！”欧阳倩他们大喜，不停答谢道。
　　“不客气，这是应该的！”南宫钰挥了挥手：“好了，体育委刘帅，你先带着同学们围着操场跑两圈，热热身，下面我传授你们一些篮球技术！”
　　“是，老师！”刘帅点点头，带着同学们围着操场小跑起来。
　　南宫钰双眼一直盯着人群中的萧龙，在心里猜想着萧龙会是什么人？以萧龙的这样身手，以一个学生的身份出现在将宝中学，显得很不合理，隐隐约约中，南宫钰觉得萧龙出现在这里是有秘密的，但这秘密究竟是什么，那就无人得知了！
　　几分钟后，刘帅带领同学回到原来的地方停了下来，同学们大多数是娇生惯养的千金少爷，很少运动，区区两圈下来，大多数同学呼吸加重，额头上有了不少汗水。
　　南宫钰无奈地摇了摇头，以这样的状态参加篮球比赛，胜算几乎是等于零，好在其他班级的同学差不多也是这个样子，要不然南宫钰真的很难像如何让欧阳倩他们参加篮球比赛。
　　“先休息几分钟，然后参加篮球比赛的男同学到我面前集合，我们先对练几场看看情况！”南宫钰挥了挥手，示意道。
　　同学们点点头，活动筋骨，围在一起小声聊着天。
　　欧阳倩看了看像雕像站在那里的萧龙，皱了皱眉头，想过去提醒他注意一下，不要再得罪南宫钰，免得自讨苦吃，可碍于这么多同学在场，再加上她和萧龙之间有着不可化解的仇恨，揪了揪小嘴，从鼻子里发出一声冷哼，将头甩到了一边。
　　站在不远处的林安安偷偷观察了一会萧龙，微风拂过，吹起萧龙额前的头发，显得很帅气，林安安的心莫名加快跳动，紧紧握起粉拳，像是经过一番挣扎后做下一个重大的决定，慢慢朝萧龙走了过去。
　　众人看到林安安向萧龙走了过去，脸上露出吃惊的表情，静静地看着林安安。
　　林安安并没有察觉道众人的反应，走到萧龙的面前，鼓了很大勇气，从脸上挤出一丝笑容：“萧龙同学，你好，我叫林安安，是我们班的文艺委员！”
　　萧龙慢慢转头看了一眼林安安，眼神中折射出一道寒光，吓得林安安一跳：“有事情吗？”
　　林安安属于那种安静善良的女生，在将宝中学众多明艳名花中也算得是小有名气，身后有不少追求者，在这些追求者中不乏官富二代，帅哥男神，换做一般女生恐怕早就芳心相许了，可林安安没有这样做，她有自己的一套原则！
　　“也没有什么重要的事情！”林安安警惕地看了一眼南宫钰，小声地提醒道：“萧龙，南宫老师真的很厉害，你忍耐一点，不要再去招惹，好吗？”林安安几乎是用哀求的语气。
　　萧龙脸上露出惊奇的表情，随即恢复冷酷的面孔：“我这个人脾气很倔，不会主动找人麻烦，但如果有人找我麻烦的话，不管对方是什么人，我都会让他付出惨重的代价！”
　　“可是……！”林安安听这话急了。
　　萧龙挥了挥手打断林安安继续说下去：“谢谢你的好意，林安安，我记住你了！”
　　萧龙嘴角一翘，注视几秒林安安，转身离开了。
　　林安安呆了，几秒钟后，脸上洋溢起幸福的表情，萧龙一直给众人冷酷无情印象，原以为不领情，没想到冷酷的外表下，还有这么柔情的一面，这样的男生才能称得上真正好男生！
　　一直在偷偷观察着萧龙和林安安两人一举一动的同学们看到眼前一幕，眼神中不禁流露出惊奇的神色，看到林安安主动接近萧龙，第一反应是林安安肯定会碰一鼻子灰，可结果差点让所有人眼镜碎满地！


第71章 南宫钰的挑战
　　反应过来的女生们连忙跑上前围住林安安：“安安，萧龙同学和你说了什么？快说出来让大家听听！”
　　林安安一脸陶醉的表情，看着四周一张张焦急的表情，傻傻笑了笑：“他什么也没有说！”说着，林安安不顾女生们阻拦，笑呵呵地离开。
　　“这个死丫头太不够义气了！哼！”
　　“就是，真想萧龙同学究竟和安安说了什么！”
　　女生们目光中尽是羡慕嫉妒恨的表情，早知道，她们抢先安安一步接近萧龙了，然而，她们心里也很清楚，像安安这样的勇气，她们可没有！现在也只能幻想一下了！
　　看着女生们急切想接近萧龙，站在不远处的欧阳倩气的跺了记下脚，怨恨地盯着萧龙。
　　“嘟嘟”，这时，一阵刺耳的哨子声响起，南宫钰在让同学们集合，同学们不情愿地回到原来的队伍站好。
　　南宫钰抱着一个篮球走到同学们面前：“按照学校的规定，每个班级需要派五名参赛选手，三名后补！现在，你们班选拔出来的同学都站出来，我们分成两队对练，从中寻找出大家的不足！”
　　听到南宫钰的要求，刘帅他们几个代表高三（17）班的同学站了出来，萧龙皱了皱眉头，也站了出来。
　　“竟然还有你？”南宫钰诧异道。
　　“怎么？难道不可以吗？”萧龙冷冷答道。
　　“你……！”南宫钰双眼的怒火再次冒了出来。
　　欧阳倩见状，连忙站了出来：“南宫老师，萧龙同学是我们班这次参加篮球赛的队长！”
　　“队长？”南宫钰嘴角一翘，从鼻子里发出几声若有若无的轻蔑冷哼：“那应该很能打了？”
　　“应该还算不错吧？”欧阳倩愣了一下，关于萧龙的篮球技术怎么样，她也只是听刀疤说他很强，并没有亲眼看见萧龙打篮球，因此也不确定萧龙的篮球技术怎么样！
　　南宫钰高傲的冷冷一笑：“怎么样？敢不敢和我对战一场？”
　　“和你？”萧龙微微一惊，疑惑道。
　　“没错！不过，是有条件的！”
　　所有人静静地看着萧龙和南宫钰，不知道南宫钰又要干什么，不过，至少有一点可以肯定，南宫钰又在找萧龙的麻烦！
　　萧龙站在那里面无表情，没有说话。
　　南宫钰看了看萧龙，淡笑道：“我们两人单打，谁先进十个球就算赢！条件是，输的一方，一次性要做一百个俯卧撑！怎么样，敢不敢？”
　　萧龙冷冷看了一眼南宫钰，很快收回视线：“对不起，我不和女人对决！”
　　南宫钰原本布满得意的面孔顿时被愤怒代替：“小子，你说这话是什么意思？”
　　“意思很简单，就算赢了你，也是胜之不武！”
　　“赢我？胜之不武？”南宫钰讽刺地笑了起来：“小子，你也未免太狂妄了吧？实话告诉你，不要说你，就算在整个将宝中学，还找不出一个篮球是我对手的人！”
　　“那是别人不愿意和恐龙作对，免得自讨苦吃！”萧龙从嘴里吐出来的字句像是一根根针，重重插在南宫钰的心上。
　　“萧龙，你……！”南宫钰气的肺都快炸了，冲上去就要抽萧龙的嘴巴。
　　欧阳倩和几个女生见状，吓得连忙上前拦住南宫钰：“南宫老师，我们好不容易有一节体育课，我们可是还等着请你指导我们，再这样下去，马上就会下课，我们可就什么东西都学不到了！”
　　南宫钰这时才想起来现在是在上课，恶狠狠看了一眼萧龙，费了好大劲才让心中的怒火压下来，重重舒了几口气，开始给同学们上课。
　　萧龙没有心情听南宫钰的课，走到一边草地躺下仰望着天空，对萧龙来说，也只有在这个时候才能真正放松下来，这一刻，仿佛又回到了无名山上，在经过猎王几个小时惨无人性的训练后，和弟兄们躺在地上望着蓝天，畅聊一切！
　　“嘀嘀！”，不知道过了多久，一阵刺耳的铃声响起，睡得正香的萧龙被吵醒，睁开眼睛看了看，发现同学们正在站队集合，叹了口气，慢悠悠站起来，朝队伍走了过去。
　　看到走过来的萧龙，南宫钰从鼻子里发出一声冷哼，面向同学们：“好了，同学们，经过这节课我对大家的指导，相信大家会在下周的篮球比赛中取得良好成绩，加油！”
　　“谢谢老师！”同学们七嘴八舌地答道。
　　“欧阳倩留下来一下，其他同学下课！”南宫钰点点头，挥手让大家散了。
　　等同学们走到差不多的时候，南宫钰带着欧阳倩走到一个没人的地方。
　　“钰姐，把我留下来有什么事情呀？”
　　“小倩，我问你，那个萧龙究竟是来头？”南宫钰有点迫不及待地问道。
　　“他？”听到南宫钰提到萧龙，欧阳倩脸上本能地露出不爽的表情：“就是一个整天喜欢摆着臭脸的家伙！”
　　南宫钰愣了一下：“小倩，看样子，你对他成见很大呀？”
　　“那是当然！不过，就算我对这个家伙再有成见，也不会有钰姐大吧？”欧阳倩坏笑地看着南宫钰。
　　“说得也是，这个混蛋竟然当着你们全班同学让我难堪，我绝对不会放过他的！”
　　欧阳倩脸上的笑容凝固住了，眉头之间不禁露出一丝担忧，以她的了解，南宫钰是一个有仇必报的人，看样子，她真的会找萧龙的麻烦：“钰姐，你不会真的要找那个家伙麻烦吧？”
　　“没错，得罪我南宫钰的人，是绝对不会有好下场的！”南宫钰目光坚定地说道：“小倩，听你说话的语气不对呀？你不会是喜欢上那个混蛋了吧？”
　　“怎么可能？”欧阳倩惊呼道：“不过，他毕竟是我们班同学，钰姐，你可不可以……？”
　　“不行，小倩，我问你，是钰姐我重要，还是那个混蛋重要？”
　　“当然是你重要呀！”欧阳倩不假思索答道。
　　“那不就结了，萧龙这个混蛋，我一定不会放过他的！”
　　“可是……！”
　　“没有什么可是的！好了，我还有事情，有时间去找你玩！”南宫钰笑了笑，转身离开了。


第72章 三霸四恶
　　看着南宫钰渐渐离开的背景，欧阳倩又急又气，最后直接把所有责任推在萧龙的身上，如果不是萧龙不知好歹冒犯南宫钰，也不会发生的这样的事情。
　　想了一会，欧阳倩无奈地叹了口气，只希望萧龙这个大坏蛋能够躲过南宫钰的刁难，否则，欧阳倩绝对敢保证，萧龙会死的很惨！
　　上课前一分钟，欧阳倩走进教室，偷偷瞥了一眼萧龙，眼神中充满着埋怨，气鼓鼓地走到位置上坐了下来。
　　“小倩，你怎么了？”欧阳倩的同桌林安安发现情况不对，关心道。
　　“哼，……没事！”欧阳倩差点脱口而出。
　　林安安看得出欧阳倩不想说，点点头，没有追问下去。
　　刚刚体育课上的事情，让刘辉到现在还是心有余悸，他绝对不敢想象，萧龙竟然敢当着全班的面让南宫钰难堪，南宫钰在将宝中学可是响当当一号人物，刘辉敢打保票，今天的事情绝对没完！
　　“老大，南宫老师的事情，你打算怎么办？”刘辉越想越担心，整颗心都快揪起来了。
　　萧龙面无表情，目光有些冷淡：“什么打算怎么办？”
　　“什么？”刘辉傻眼了：“老大，你今天得罪可是南宫钰，如果这件事情不得到解决，恐怕你以后别想在将宝中学有安稳日子了？”
　　“是吗？”萧龙冷冷一笑，脸上露出不以为是的表情。
　　“老大，听我一句劝，还是想想办法解决这件事情，听说班长欧阳倩和南宫钰关系不错，要不你试试请她出面？”
　　萧龙摇摇头：“不用了，让我萧龙服软，得先看对方有没有这个本事！”
　　“老大，你……！”刘辉急了。
　　“好了，刘辉，你的好意，我心领了！至于接下来的事情该怎么做，我心里有数！我要睡觉了，没有事情不要打扰我！”萧龙脸上露出不悦的表情，趴在桌子上，不再理会刘辉。
　　刘辉见状，无奈无奈地摇摇头，对萧龙这样的勇气，真不知道应该担忧还是佩服？
　　很快，一节语文课在催眠中度过，同学们站起来活动一番，免得下节课没有精神。
　　突然，教室的门被人重重一脚踹开，走进来十几个学生模样的青年，吓得同学们顿时像木雕一样站在那里，双眼充满惊恐看着眼前这些不速之客，对于为首的人，同学们再也熟悉不过，是三霸四恶中四恶之一的陈大炮，跟在后面的十几个学生全是陈大炮的打手！
　　陈大炮的名声和夏天虎一样的臭，是将宝中学有名的小混混！平日里，将宝中学的师生们对三霸四恶是敬而远之，除非是吃跑撑着了，否则，绝对不会有人去招惹他们！只是让同学们感到诧异的是，陈大炮无缘无故怎么会闯进他们班教室？
　　这个叫陈大炮的学生身高有一米八五，体重最起码有一百五十公斤，长得五大三粗，据说能在将宝中学闯出一番名堂，他这身板可是有很大功劳，每次打斗，往往一招泰山压顶差点没把对手压得稀烂。
　　“谁是萧龙？给老子站起来！”陈大炮威风凛凛站在讲台上，不可一世地扫视着教室每一个角落。
　　同学们脸色大惊，谁也想不到陈大炮找的会是萧龙！只是让所有人不明白的是，萧龙转到将宝中学连十天也不到，怎么会招惹了三霸四恶？
　　刘辉吓得咽下一口吐沫，偷偷推了一下萧龙。
　　其实，萧龙早就醒了，从桌子上坐了起来，打了一个哈气，抬头看了看讲台上站着的陈大炮，面无表情，慢慢站了起来：“找我有什么事情？”
　　同学们见陈大炮来则不善，想着装作一无所知的样子，让陈大炮不知道谁是萧龙，让他们没想到的是，萧龙竟然主动站了出来！所有人的神经瞬间绷紧，紧张地看着眼前发生的一幕！
　　“你就是萧龙！”陈大炮轻视地看了看萧龙，带着手下慢慢走了过来：“我还以为萧龙长着什么三头六臂，原来也不过如此！”
　　萧龙嘴角一翘：“我长得怎么样，好像和你没有任何关系！有话快说，有屁快放，我可没有闲工夫陪你们玩！”
　　同学们急着团团转，真不知道萧龙心里是怎么想，难道他看不见陈大炮人多势众吗？不说软话也就算了，竟然当众说出挑衅的话，不是故意在找茬吗？
　　“哼哼，小子，我应该是说你有胆子，还是说你他妈是脑残？难道你没看见我身后的兄弟们？”陈大炮嘲讽地笑道，在他看来，萧龙实在太不知道好歹了！
　　萧龙瞄一眼陈大炮身后的打手们，嘴角一翘，冷冷笑了笑，没有说话。
　　“怕了吧！”陈大炮从鼻子里发出得意般冷哼，鄙视盯着萧龙：“小子，老子知道你是一个新来的，老子是将宝中学扛把子之一，原本应该照顾一下你这个新人！可惜你小子不知好歹，竟然连南宫钰老师也敢得罪！没有办法，今天如果不好好教训你一顿，这件事情恐怕说不过去！”
　　事情发展到这里，同学们才明白陈大炮是因为南宫钰迁怒萧龙，原来学校里的传言一直是真的，三霸四恶中的陈大炮追求南宫钰，起初他们还不相信，毕竟这是不可能的事情，但现在看来，不相信是不行了！
　　萧龙淡淡笑了笑，有点嘲讽的味道：“我还以为是什么原因，原来是为一个女人！说吧，你想怎么解决这件事情？”
　　“小子，你很带种，说实话，如果你没有得罪南宫老师的话，我兴许会和你拜把子，只可惜这个月你得在医院度过！”
　　萧龙笑了：“什么？想和我拜把子！我没听错吧？也不撒泡尿照照自己是什么德行，你也配？”
　　“好！好！小子，看样子，今天不让你见点血，恐怕真不知道老子朱大炮的狠！兄弟们，上！”朱大炮彻底怒了，在这样的情况下，势单力薄的萧龙非但没有半点求饶的意思，竟然还敢当着这么多人的面顶撞他！如果不狠狠教训他一顿，心头怒火难消不说，面子也挂不住！


第73章 垃圾
　　眼看朱大炮的打手们冲向萧龙，欧阳倩坐不住了，站了起来，厉声喝斥道：“朱大炮，你想干什么？”
　　朱大炮脸上露出愠色，平日子里，不管是谁，见到他都得叫一声炮哥，在这个将宝中学里，还没有几个人敢直呼他的名字。
　　“哟，这不是欧阳倩班长嘛！真是不好意思，不知道你也在！”等看到在叫他的是欧阳倩时候，朱大炮胖到臃肿的脸上先是一惊，很快变得嬉皮笑脸，一副讨好的表情。
　　欧阳倩从鼻子里发出一声不屑的冷哼：“朱大炮，你真是好大的胆子，竟然带着人直接闯进我们班！”
　　“冤枉呀！我的欧阳大小姐，我可是在替南宫老师出气！你不谢谢我就算了，怎么可以责怪我呢？”朱大炮笑着解释道，生怕欧阳倩不高兴。
　　朱大炮之所以对欧阳倩这么客气，无非是看在南宫钰的面子，在夙影市，谁都知道南宫家和欧阳家两大家族世代至交，欧阳倩的爷爷和南宫家族家主南宫霸更是八拜兄弟，凭借南宫家族在夙影市显赫地位与庞大实力，所有人自然也要给欧阳家族几分面子！
　　“好了，本小姐懒得听你解释，听好了，如果不想我把这件事情告诉我钰姐，你最好马上带着你的人离开这里！”欧阳倩心中一直对三霸四恶存在排斥，根本不愿意与他们有太多瓜葛。
　　朱大炮面露难色：“这……？”原本收到消息，新来的萧龙当众让南宫钰难堪，朱大炮又怒有喜，怒得的是，在将宝中学这块土地上，竟然有人敢对南宫钰不敬，明显是没有把他朱大炮放在眼里；喜的是，他可以借机狠狠教训一顿萧龙，以此在南宫钰面前留下一个良好的印象！只是让朱大炮始料未及的是，眼看就要成功了，欧阳倩会从半路上杀出来！
　　“朱大炮，你连我的话也不听了，是吧？”欧阳倩有点生气了，从口袋里拿出手机：“那好，我现在就打给钰姐，如果让她知道你带着这么多人来我们班捣乱，后果是什么，你心里应该比谁都清楚！”
　　“别别！大小姐，算我怕你了！”朱大炮急了，连忙摆手服软：“我马上离开就是！”
　　“这还差不多！”欧阳倩脸上露出得意的表情。
　　朱大炮咬咬牙，转身盯着萧龙：“小子，算你走运，这一次看在欧阳小姐的面子上，先放过你！但是你记住了，千万不要有下次，否则，我朱大炮发誓，一定不会让你再在将宝中学待下去！”
　　看到朱大炮愿意放过萧龙，同学们不禁舒了口气，尤其是那些女生们，激动地差点没抱在一起痛哭。
　　朱大炮对着手下们挥挥手，转身朝教室门口走去：“我们走！”
　　萧龙看着离开的朱大炮，嘴角轻轻一翘：“哼哼，垃圾！”
　　静，教室顿时如死寂般的静，萧龙的话在教室内四周回响，在场每个人听得清清楚楚，没有一个人想到萧龙在这个时候竟然说出这样的话，一双双惊奇的眼睛盯着萧龙。
　　朱大炮一惊，脸上顿时被愤怒覆盖，嘴里发出“咯咯”的牙齿摩擦声，停下脚步，转身盯着萧龙：“小子，你他妈说谁呢？”
　　萧龙面无表情，冷冷答道：“你觉得我在说谁？”说着，萧龙抬头盯着朱大炮，慢慢走上前几步：“我不管你是什么东西，在我萧龙眼里连垃圾都不是，不要以为手底下有点人，就真的没有人办得了你！奉劝你一句，以后招惹谁都可以，千万不要来招惹我萧龙，否则，你会发现，你是在做这辈子最后悔的事情！”
　　萧龙的话如同一把锤子，重重敲打着在场所有人的心上，面对眼前突发这一幕，很多人还处在惊愕当中，没有反应过来，原本这件事情应该结束的，可萧龙竟然故意找茬！让同学们不解的是，萧龙为什么要和朱大炮作对？
　　欧阳倩生气盯着萧龙，萧龙的所作所为明显是没有把她放在眼里，气的她想抓狂！
　　朱大炮阴森笑了笑，抬头盯着萧龙：“小子，知不知道你对老子说出这样的话，后果是什么？”
　　萧龙嘴角一翘：“以你们这些垃圾的做事风格，自然是要找我的麻烦！不过我劝你一句，千万不要这么做，否则，将宝中学臭名远扬的三霸四恶以后要少一恶了！”
　　“妈的，小子，老子原本看在欧阳小姐的面子上，打算你放你一马，没想到你他妈竟然不知死活，非要找死，好，老子今天就成全你！”朱大炮彻底怒了，对着手下们挥挥手，手下们开始装逼活动起筋骨慢慢朝萧龙走过去。
　　“朱大炮！”欧阳倩尽管对萧龙的行为很生气，不过看到朱大炮要对萧龙动手，还是本能地叫了一句。
　　朱大炮回头看着欧阳倩：“欧阳小姐，不是我不给你面子，你也看见了，这小子实在太他妈狂妄了，当着这么多人的面不把我放在眼里，如果今天不教训他一顿，恐怕我朱大炮很难再在将宝中学混下去了！再说了，这小子根本不领你的情，你根本没有必要浪费口水！”
　　欧阳倩被朱大炮说得无言以对，朱大炮说得很对，萧龙这个坏蛋根本不领她的情，她又何必在这里自作多情，可是朱大炮这么多人对付萧龙一个人，萧龙能吃得消，欧阳倩在心中不禁替萧龙捏了一把汗！
　　所有人看到一场原本可以避免的打斗却还是发生了，除了在心中埋怨萧龙傻之外，就是紧张担心，一双双眼睛瞳孔睁大，看着朱大炮的手下们凶神恶煞的样子，吓得他们的心扑通扑通加快狂跳！整间教室被恐怖笼罩，仿佛死亡之神即将到来！
　　刘辉看到十几个人要对付萧龙一个人，心里犹豫一会，咬咬牙站到萧龙的身边。
　　萧龙表情微微一惊，不解地盯着刘辉：“刘辉，你这是做什么？”
　　刘辉紧张地盯着打手们，快速看了一眼萧龙：“我说过，你是我老大，老大有事情，我怎么可以袖手旁观呢？”


第74章 泰山压顶
　　萧龙微微一惊，笑了笑：“对方这么多人，你这样做，会吃亏的，难道你不知道吗？”
　　刘辉坚定地点点头：“我当然知道，大不了被一顿打！”
　　萧龙欣慰地拍了拍刘辉的肩膀，刘辉选择在这个时候站出来，足以证明他的真情实意，萧龙没想到离开无名山后还能见到有情有义的人，心里不禁有一丝小感动！
　　朱大炮气的肺都炸了，怎么也想不到有人在这样情况下敢站出来帮助萧龙，再看看萧龙的表情，明显是在对他的无视！朱大炮混了这么长时间，从来没有遇到过这样的情况，恨不得冲上去将萧龙大卸八块，以消心头之恨！
　　同学们对刘辉的行为也是出乎意料，刘辉以前一直在班级上默默无闻，甚至很多同学都没有正眼看过他一次，可是从今天开始，所有人得对他刮目相看！
　　萧龙慢慢将刘辉推到身后，挡住手下们的去路。
　　“老大，你这是干什么？”萧龙的行为明显是不想刘辉参与打斗，刘辉急了。
　　萧龙淡淡笑了笑：“刘辉，你在一边站着好了，对付几个垃圾，还用不着你帮忙！”
　　刘辉脸色一惊，不敢相信地盯着萧龙，想说什么，却被萧龙冷峻的目光吓得硬生生收了回去。
　　“他妈的，兄弟们，给老子狠狠打，打到这个混蛋不能叫娘为止！”朱大炮咬牙切齿大骂道。
　　“是，炮哥！”手下们应了一声，一拥而上冲向萧龙。
　　萧龙嘴角轻轻一翘，拿起身旁的椅子朝冲在最前头的手下狠狠砸了下去，伴随着一阵夹杂的惨叫，几个手下倒在地上，满脸是血，脸被痛苦的表情包裹着。
　　原本气势汹汹的手下们被吓傻了，谁也想不到萧龙出手这么狠，别看他们这么多人，平时也就仗着人多欺负人，一旦遇到狠角色就软了，谁也不敢冒头！
　　“妈的，你们这是怎么了？等死呀！还不快给老子上？”朱大炮看到手下们畏惧地往后退，气的肚子里的怒火直往上冒。
　　手下们紧张地看着朱大炮，跟着朱大炮只是图个威风，打架对他们来说根本不行！而且萧龙实在太恐怖了，冲上去恐怕免不了一顿皮肉之苦！
　　萧龙看了看被吓破胆的手下们，嘴角轻轻一翘：“不要为难他们了，还是你自己来吧！”
　　“一群废物，老子的脸今天算是被你们丢光了！”朱大炮气急败坏地看着眼前这帮无能手下，气冲冲上前推开挡路的手下们，双眼冒火地盯着萧龙：“小子，想不到你够狠的！”
　　“不是我狠，而是你们垃圾！”
　　“好，那今天就让老子这个垃圾废了你！”朱大炮怒哼一声，朝萧龙扑了过去。
　　朱大炮亲自出手，同学们还是第一见，一双双充满紧张的目光盯在朱大炮的身上，朱大炮快步冲了几步，用力一跳，腾空而起，打算将萧龙扑倒在地，凭借强大的体重将萧龙死死压在地上！
　　“泰山压顶！”教室内一片安静，所有人视线落在朱大炮的身上，不知道谁突然叫一声，所有人吓得脸色大惊，忍不住咽下一口吐沫，朱大炮这样的体重压下去，就算是钢铁也要变形，要是压在萧龙的身上，恐怕骨头都得碎掉，想到这里，所有人不禁倒吸一口凉气！
　　萧龙看到扑过来的朱大炮，嘴角轻轻一翘，脸上露出一丝不易察觉的狞笑，眼揪着朱大炮就要扑过来，萧龙突然快步往身后退动几步。
　　“轰”地一声巨响，教室地面引起一阵震动。
　　所有人被眼前一幕吓傻了，不约而同朝朱大炮望去，可怜的朱大炮趴在地上，身体抽搐着，嘴里全是红色和白色液体，惨不忍睹！
　　“救命，地震，快跑！”直到楼下传来阵阵混乱的嘈杂声，同学们才反应过来。
　　刚刚朱大炮与地面这一亲切接触不要紧，可是害了楼下班级的同学们，头上楼层发生声响，还有一丝若有若无的震动，吓得他们以为是地震了，疯狂地朝门口挤去！
　　发生这样哭笑不得的事情，高三（17）班的同学们可没有心情去理会，他们现在最关心的是朱大炮的情况，虽说朱大炮平日是恶贯满盈，可大多数同学们是善良的，不愿意看到有人受到伤害！
　　同学们心里很清楚，根据物理上所学的力是相互的这个原理，可以判断出，朱大炮肯定受到了很大的冲击，住院应该是避免不了了！
　　萧龙嘴角轻轻一翘，走上前几步，从鼻子里发出几声带有得意的冷哼：“有一点，你是说对了，有人要进医院，只可惜，这个不是我，而是你！”
　　说完，萧龙站了起来，盯着那帮慌了神的手下们，双眼折射出一道寒光：“还不快送你们老大去医院！”
　　“是！是！”手下们吓得连忙点头应道，七八个人上前吃力地当着意识模糊不清的朱大炮艰难地朝门口移动。
　　剩下的手下们吓得脸色发白，不敢再在这个是非之地逗留一秒，跟在后面逃命似得要离开这里。
　　“等一下！”忽然，萧龙冷冷叫了一声。
　　手下们吓得连忙停下脚步，转过身，胆战心惊地看着萧龙。
　　“放心，我不会对你们怎么样！只是你们刚刚老大弄脏了我们班教室的地面，你们说，该怎么办？”萧龙脸上看不到任何的表情，语气冷淡。
　　“我们马上打扫！马上打扫！”手下们当然明白萧龙的意思，拿起拖把将朱大炮吐在地上的液体打扫干净，担心萧龙找麻烦，手下们识趣地将拖把拿到楼下冲洗干净放好，才小心翼翼离开了教室。
　　教室内静的有一些可怕，同学们在这个教室呆了好几个月，第一次感觉到压抑，一张张面孔上表露着惊愕与恐惧，萧龙实在太可怕了！
　　“老大，你真厉害！”刘辉似乎习惯了萧龙的所作所为，对着萧龙竖起大拇指，由衷佩服道，那份激动好像是他出手教训的朱大炮！
　　萧龙轻轻点点头，在一双双惊恐的目光下，慢慢走上讲台。


第75章 老二回来
　　一双双充满诧异的目光看着萧龙走上讲台，不知道他要干什么。
　　萧龙站在讲台上，目光冷冽地扫视着教室每一个角落，给所有人一种头皮发麻的感觉！
　　萧龙的表现着实是把同学们吓到了，一个个围在一起小声嘀咕几句，很快，又把视线投向萧龙。
　　不知道过了多长时间，萧龙收回视线，不过眼神让人看了不禁还会有一丝紧张感：“我萧龙刚刚转到这个班级，大家可能对我还不了解，不过没关系，我可以告诉你们，我萧龙不是一个喜欢惹事的人，但不代表我没有脾气，今天发生的事情就是最好的例子，我希望你们当中有些人能够明白，千万不要来惹我，否则，我可以保证，不管是什么人，惹恼我，绝对不会有好下场！”
　　同学们惊恐地看着萧龙，不禁倒吸一口凉气，萧龙刚刚所说的那番话，明显是在威胁他们！
　　“至于这一次给朱大炮通风报信的人，我不想追究，同在一个班级，我不想闹得太僵，但是记住了，这是第一次，也是最后一次，如果再有下次，我萧龙绝对不轻饶！”说完，萧龙冷着一张脸，走到座位前坐了下来。
　　同学们这个时候才明白班级出了内鬼，萧龙顶撞南宫钰是一个小时左右前的事情，中途只有十分钟的休息时间，一节体育课下来，同学们早就累得不行了，哪里还有精力专门跑到别的班级把体育上发生的事情说出来，最重要的是，对象可是南宫钰，压根没有多少人敢在背后议论，除此之外，只能有一种可能，那就是他们班有人在上语文课的时候把这件事情发短信告诉了朱大炮，否则，朱大炮也不会刚下课就气势汹汹闯进他们教室闹事了！
　　原本在欧阳倩出面下，这件事情应该不了了之的，萧龙并没有领情的原因是想通过这个机会向班级中的内鬼发出警告！疏通前前后后发生的一切，同学们终于明白萧龙为什么要这么做！
　　“妈的，没想到我们班会有内鬼？等虎哥回来了，我一定要把这件事情告诉他！”这时，一个男生咬牙切齿大骂起来，他口中的虎哥就是被萧龙踢碎蛋的夏天虎。
　　同学们脸色一惊，要不是这个男生提起，他们似乎忘记了，虽说他们对夏天虎充满着厌恶，不过夏天虎有一点让班级上所有人很佩服，夏天虎的班级荣誉看得很重要，他曾不止一次对班级上同学们三令五申，凡是高三（17）班的同学，绝对不允许联合外班人欺负班级上同学，否则，他夏天虎第一个不会放过出卖班级的人！
　　欧阳倩知道了其中缘由，心中的怒火顿时消减大半，萧龙刚刚的所作所为，也算是替他们高三（17）班挽住了声誉，至少让外班人知道，他们高三（17）是不容欺负的！作为班长，维护班级荣誉更是责无旁贷，只是刚刚却忽略了这一点，想到这里，欧阳倩不禁脸红起来！
　　夏家，某个房间内，夏天虎躺在床上无聊地玩弄着手机，这十几天来躺在床上浑身都快长毛了，他是一个好动的人，让他老老实实躺在床上，简直比杀了他还要痛苦。
　　会出现这样的情况，全是败那个混蛋萧龙所赐，夏天虎发誓一定要将萧龙碎尸万段！这些天来的折磨，让夏天虎心中对萧龙的仇恨积累的越来越重，恨不得马上飞到萧龙面前将他五马分尸！
　　这时，夏天虎手中手机震动起来，来电提示是黑子打过来的。
　　夏天虎没多想，接起了电话：“黑子，情况怎么样？有没有打探到老二的消息？”
　　自从得知老三因带人找萧龙报仇被周和带走，夏天虎如同失去左膀右臂，做事情力不从心，在万般无奈的情况下，让黑子和东子他们两人到省城去把老二找回来！
　　“虎哥，我们已经找到了二哥，把夙影市最近发生的事情都告诉了他，得知有人敢对你动手，二哥很怒火，决定明天就回夙影市！”电话那边的黑子激动说道。
　　“太好了！妈的，老子心中这口鸟气终于可以出一出了！”夏天虎激动地笑了起来：“你告诉老二，明天我在将宝中学等他，我要亲眼看着老二废了萧龙那个混蛋！”
　　“没问题，虎哥！”
　　夏天虎挂掉电话，想到明天就可以看到萧龙被老二废掉场面，心里别提有多高兴了！
　　夙影市刑警队队长办公室，周和坐在办公桌前查阅手中的资料。
　　“周队！”韩丽轻轻敲了敲门走了进来，将手中的文件递给周和：“这是你要的资料，我都已经准备好了，你看看还有没有需要补充的！”
　　周和点点头，接过文件打开认真看了一会：“很好，小丽，这段时间，你可是进步很大呀！”
　　“哪有！”周和可是很少当面夸人，韩丽激动地笑了笑，谦虚地挠了挠后脑壳：“这全是周队教得好，而且，我还有很多不足的地方需要改进！”
　　“不要急，你还年轻，有着很多学习的机会！好好干吧，我相信你！”
　　“谢谢周队，如果没有其他事情，那我先去忙了！”
　　周和点点头，拿起文件继续看着。
　　“对了，小丽！”周和似乎是想到了什么，忽然叫了一句。
　　快要走到门口的韩丽听到周和在叫她，好奇地回办公桌前：“周队，还有什么事情吗？”
　　周和有点不好意思地笑了笑：“也没有什么大事，就是想问问你，你和萧龙先生是什么关系？”
　　“萧龙先生？”韩丽疑惑地看着周和：“他是谁？”
　　周和呆住了，上次在广袤大厦，萧龙亲口说他比韩丽强，说明萧龙肯定认识萧龙，可现在看着韩丽的表情，根本不像认识萧龙的样子！
　　“怎么？难道你不认识萧龙先生吗？”周和有点凌乱，试探地问道。
　　韩丽仔细想了想，最终确定地摇摇头：“周队，你是不是记错了？我根本不认识你说得这个萧龙先生呀？他是什么人？”


第76章 通缉令
　　“没理由呀！”周和皱起眉头。
　　韩丽也感到很奇怪：“周队，我真的不认识什么萧龙先生呀！”
　　“好吧！我知道了！”周和点点头，韩丽不像是说谎，况且根本没有这个必要，看样子，萧龙认识韩丽，韩丽却不认识萧龙，或者说韩丽认识萧龙，却不知道萧龙的名字！
　　韩丽狐疑地看了一会周和：“周队，你没事吧？”
　　“我没事，你先去忙吧！”
　　韩丽点点头，转身朝门口走去。
　　忽然，一个黑影冲进办公室，差点和韩丽撞在一起，吓得韩丽一跳，发现是刘杰一脸慌张的表情：“刘杰，你这是怎么了？”
　　“有急事！”刘杰顾不上和韩丽解释，快步走到办公桌前，将手中的文件递给周和：“周队，这是省公安厅刚刚传过来的通缉令，命令我们夙影市警方不惜一切代价将上面的罪案逮捕归案！”
　　原本离开的韩丽见有情况，转身回到办公桌前，想看看究竟。
　　周和点点头，像这样的事情时常发生，周和他们也早已习惯了，只是接过通缉令一看，周和脸色骤然一变：“老二！”
　　“没错，就是这个家伙，根据省公安厅提供的资料，老二最近这段时间在省城参加多次黑拳赛，甚至打伤多名无辜群众，性质极其恶劣！原本老二的一切行踪被省公安厅掌握着，可就在准备实施抓捕的时候，这个家伙竟然消失了！经过省公安厅开会研究后，一致认为老二很有可能是秘密潜回我们夙影市了！所以这才命令我们夙影市警方全力侦破这个案子！”
　　周和认真思考一会，表情严肃，点点头：“省公安厅分析的很有道理，这个老大在我们夙影市多年，在外面惹了事，逃回我们夙影市可能性很大！”
　　“既然是这样，周队，那我们接下来应该怎么办？”站在一旁的韩丽紧张地问道。
　　周和陷入沉思，韩丽和刘杰两人相互看了看，保持安静，没有打扰周和的思考。
　　“咚咚！”，这时，一阵敲门声打破办公室的安静，程长生手里拿着一个茶杯走了进来：“事情都知道了吧？”
　　“程局！”看到程长生走进来，周和站起来，请程长生走到一旁的沙发上坐了下来：“刚刚收到消息，正在商量对策！”
　　程长生点点头，打开茶杯，喝了几口茶：“这个老二在我们夙影市名声一直很不好，我也知道，你们刑警队这边一直想将老二抓起来，可苦于没有证据！现在机会来，就看你们刑警队有没有这个能力了？”
　　“程局，你烦心，我们刑警队绝对不会让你失望的！”程长生话音刚落，韩丽迫不及待答道。
　　程长生抬头看了看韩丽，点点头，原本对韩丽的形象并不是很好，可自从上次韩丽带人制服两个在外逃亡多年的歹徒，程长生对韩丽就刮目相看了，虽说韩丽在刑侦方面存在着很大的不足，不过这个可以慢慢学习的，只要韩丽肯用心，再加上有老刑警周和指导，绝对不会有问题的！
　　周和没有说话，坐在那里静静思考着问题。
　　程长生见状，淡淡笑了笑，没有说话，拿起茶杯继续喝起茶来，韩丽和刘杰两人静静站在一旁，等着周和拿出应对方案。
　　不知道过了多久，程长生光是茶水就喝了几大杯，看周和还处在沉思中，程长生有点受不了了：“老周，你有没有想到逮捕老二的方案？”
　　周和点点头。
　　韩丽和刘杰两人激动地双眼放光地盯着周和。
　　“那你快说说该怎么做呀？”程长生也是有点等不及了。
　　周和表情严肃，身上那种只有警察才有的气息散发出来：“老二是夏天虎的人，这在夙影市是人人皆知的事情，我们可以尝试从夏天虎那里得到有用线索！”
　　“周队，你的意思是说，我们跟踪夏天虎？”刘杰试探地问道。
　　夏天花虽说只是一名学生，可他的身份不简单，凭借夏家在夙影市的地位，想不知道都有点困难。
　　周和点点头：“一方面，我们可以派人跟踪夏天虎，另外一方面，我们还要对欧阳长茂先生和将宝中学进行布控！”
　　“等一下，老周！”程长生面露惊奇表情，连忙挥手打断周和。
　　“有什么事情吗？程局？”
　　“我不明白，为什么要对欧阳长茂先生和将宝中学进行布控？老二好像和他们一点关系没有吧？”
　　“是呀，周队？”韩丽和刘杰也是感到很诧异。
　　周和淡淡笑了笑：“你们可能不知道，之前夏天虎和萧龙先生发生过矛盾，为了这事情，老三专门带人冲进将宝中学想报复萧龙先生，没想到报复不成，反而被萧龙先生全部撂倒在地，老三现在还在我们警察局监狱中关着呢！为此，夏天虎和萧龙先生两人之间的仇恨可是越来越大！以夏天虎的脾气，如果老二真的秘密潜回我们夙影市，肯定会带着老二找萧龙先生报仇的！”
　　“萧龙先生？将宝中学？时光小区？”程长生傻眼了，口中喃喃自语念叨着，他万万没想到，这件事情会牵扯到萧龙。
　　听完周和的解释，程长生他们算是明白了！
　　“周队，你是说，我们分别派人在时光小区和将宝中学埋伏着，一旦老二找萧龙麻烦的时候，我们伺机现身抓捕他？”
　　周和对刘杰赞许地点点头：“你说的没错，不过，时光小区那边不用安排太多人手，我们要把主要力量放在将宝中学！”
　　“这是为什么？老周，难道你就这么确定夏天虎会在将宝中学找萧龙报仇？”程长生疑惑道。
　　周和淡淡笑了笑，目光显得异常坚定：“不是确定，而是万分的肯定，像夏天虎这样的富家子弟的虚荣心非常重，当着那么多人，被萧龙先生打伤，颜面尽失，自然要当着所有人的面找萧龙先生报仇，以此换回颜面！”
　　“分析的有道理！”程长生赞同地点点头，脸上露出放心的表情，站了起来：“很好，刚刚听老周说了这么多，我完全可以放心地将这次逮捕老二的任务交给你们刑警队！加油，可不要辜负我的期望呀！”


第77章 怨妇
　　“放心吧，程局，我们知道该怎么做！”周和点头保证道。
　　“行，有你这句话，我就放心了！那好，你们忙吧！就打扰你们办正事了！”说完，程长生朝门口走去。
　　程长生离开后，周和转身看着刘杰和韩丽：“韩丽，刘杰，你们马上按照我刚刚交代那样部署吧！记住了，一旦发现老二的踪迹后，没有我的命令，任何人不得擅自行动！”
　　“知道了，周队！”韩丽和刘杰两人应了一声，转身离开了办公室。
　　周和想了想，走到办公椅子前坐了下来，拿起话筒打给萧龙。
　　“周队长，有什么事情吗？”很快，电话那边传来萧龙冷冷的声音。
　　“萧龙先生，你好，现在打电话给你不会打扰你吧！”
　　“周队长难得打一次电话来，怎么会打扰呢？不知道周队长打电话来有什么事情？”萧龙语气听起来还是那么的冷，不过给人感觉比平时客气了很多。
　　“不知道萧龙先生还记不记得老二这个人？”
　　“上次有听周队长提过，他是打黑拳出身的！对吧？”
　　“是的，根据我们警方刚刚得到的情报，老二有可能会潜回我们夙影市，他现在是在逃罪犯！”
　　“原来是这样，不知道周队长打电话给我做什么？”
　　“萧龙先生，以你的头脑，不可能不知道我为什么要打电话给你吧？”周和迟钝了几秒，淡淡笑道：“老二是夏天虎的人，你把夏天虎打成那样，依照夏天虎的脾气，只要老二真的回来，他一定会带着老二前去找你报仇！我打电话给你，只是想让你最近几天小心一点！”
　　“哼哼，我不管这个老二是什么人，他最好不要来惹我，否则，我一定让他后悔一辈子！”萧龙从鼻子里发出几声冷哼，语气让人听起来觉得可怕。
　　对萧龙说出这样的话，周和深信不疑：“萧龙先生的话，我没有半点质疑，只是希望萧龙先生能够答应我们警方一件事情？”
　　“什么事情？说说看，能帮我会帮的！”
　　“老二是省里面的追缉的罪犯，倘若他真的去萧龙先生的麻烦，希望萧龙先生能留一个活口！”萧龙的狠，周和可是亲眼目睹过，想起上前在广袤大厦天台上发生的事情，成熟稳重的周和不禁要倒吸一口凉气。
　　“那得看他的命够不够硬了！”萧龙模凌两可的回答道。
　　周和脸色一惊，许久才叹了口气：“好吧，对了，另外有一件事情，我需要提前告诉你一声，为了确保你的安全，这段时间，我们警方会派人二十四小时保护你，希望你能够谅解！”
　　“没事，难得警方保护我的安全，我感谢还来不及，又怎么会生气呢！”萧龙当然明白周和的意思，所谓的保护只不过是跟踪他而已，警方是想从他这里得到老二的消息：“不过，有一点，我得和周队长说一声，希望你的同事不要破外我的正常生活习惯，否则，出现什么事情，我可不负责！”
　　“这个你放心，我们警方知道该怎么做！”周和点头答应道。
　　萧龙应了一声，把电话挂掉。
　　“战鹰，周和亲自给你打电话，是不是发生什么事情了？”坐在旁边的刀疤有点焦急地看着萧龙。
　　萧龙面无表情，眼神中露出一丝不屑的目光，冷冷哼道：“有一个叫老二的人最近可能要来送死，周和让我注意一下！”
　　“老二？”欧阳倩诧异道。
　　欧阳长茂脸色一惊，不敢相信地看着女儿欧阳倩：“怎么？小倩，难道你认识这个老二？”
　　欧阳倩如实地点点头：“夏天虎有一个手下也叫老二，不知道是不是这个人？”
　　欧阳长茂和刀疤没有说话，把视线转向萧龙。
　　“我刚到夙影市不久，得罪的人根本不多，上次和夏天虎发生冲突的事情，你们是知道的，接下来，不需要我再说了吧？”
　　“哼，得罪的人不多？亏你这个大坏蛋好意思说得出口！”欧阳倩怨狠地白了一眼萧龙，丝毫不给面子揭穿起来。
　　“什么意思？”欧阳长茂不解地问道。
　　“这个坏蛋今天上体育课的时候竟然把钰姐得罪了，让钰姐当着那么多人的面下不了台！”欧阳倩从来没想过要给萧龙面子，把事情发生的所有事情像竹筒倒豆子全都说了出来：“之后，又当着全班同学的面，把朱大炮给打了！”
　　“什么？”欧阳长茂傻眼了，这两件事情中的任何一件事情都足够他吃惊的：“萧龙先生，这些是真的吗？”
　　“当然是真的，这个坏蛋现在在我们班级上可威风了，简直就是女生们眼中的大英雄！”没等萧龙开口，欧阳倩直接抢话证实到，不过说话语气让人怎么听都觉得不对劲。
　　欧阳长茂和刀疤两人汗了一下，相互偷偷看了一眼。
　　对于欧阳倩有这么激烈的反应，刀疤有点哭笑不得：“欧阳小姐，听你说话的语气，怎么也不像是数落战鹰，倒有几分怨妇的味道？”
　　“什么？怨妇？”欧阳倩惊呼道，顿时从沙发上跳了起来，绝对想不到刀疤会用这个词形容她，真不知道刀疤心里是怎么想的，把她当成什么了！
　　欧阳长茂淡淡笑了笑：“虽然刀疤的话有点难听，不过意思也差不多，小倩，你是不是……！”
　　欧阳长茂欲言又止，表情中透露一丝坏坏的感觉。
　　“爸，你说什么呢？”欧阳倩的脸顿时又红又烫。
　　欧阳长茂有点乐了：“什么叫我说什么，小倩，我真有点不明白，你为什么总是处处针对萧龙先生？”
　　说实话，欧阳长茂本来真的是什么意思也没有，没想到却引起欧阳倩这么大的反应，这下可引起欧阳长茂的兴趣了！
　　“哪有，我只是在实话实说而已！”欧阳倩羞得厉害，连脖子周围都爬上了一层绯红。
　　“是吗？”欧阳长茂质疑道。
　　“相不相信随便你们啦，懒得再理你们，我去洗澡了！哼！”在欧阳长茂和刀疤两人的哄笑声下，欧阳倩硬着头皮，灰溜溜地跑开了！


第78章 跟屁虫
　　欧阳长茂笑了一会，想到欧阳倩刚刚说的话，脸上的笑容慢慢消失了，眉头皱起，表情显得有些担忧：“萧龙先生，不知道我女儿刚刚说得是不是真的？”
　　萧龙看欧阳长茂表情严肃，点点头：“是的，一切正如欧阳小姐说得那样！”
　　“唉！”欧阳长茂长叹了一口气：“看样子，我得给南宫霸打个电话才行！”
　　萧龙和刀疤两人眼神中露出惊奇的神色，两人相互看了看：“欧阳先生，有这个必要吗？”
　　欧阳长茂认真地点点头：“你们不知道，我们欧阳家和南宫家两大家族多少年前就有着渊源，经过这些年两个家族成员的努力，两大家族的关系是越来越好，我父亲和南宫霸是八拜之交，这在夙影市是人人皆知的事情！现在，萧龙先生和南宫霸的孙女南宫钰发生误会，我这个做晚辈的应该主动打电话表示歉意！”
　　听完欧阳长茂的解释，刀疤和萧龙明白地点点头。
　　萧龙想了想，表情有些冷冰冰的：“欧阳先生，我觉得，你没有必要打这个电话！”
　　“为什么？”欧阳长茂感到很好奇，萧龙似乎是很有理由。
　　“我和那个南宫钰接触过，她虽说霸道野蛮，却不像是个打小报告的人，另外，我负责保护欧阳小姐的事情，目前在夙影市还算是个秘密，如果你这个时候打电话给南宫霸，多此一举不说，反而让人知道我和你们欧阳家的关系，这件事情如果传到将宝中学，只怕对欧阳小姐名声不好！”
　　“没错，欧阳先生，战鹰分析的很有道理！”
　　“这……！”听萧龙这么一说，欧阳长茂有些犹豫了，萧龙说得很对，尽管上次在广袤大厦发生的事情，让夙影市大多数有头有脸的人物知道萧龙，但谁也想不到萧龙在将宝中学上学，因此，关于萧龙负责保护欧阳倩的事情也算是个秘密，如果因为他把这件事情传到将宝中学，必定会在将宝中学引起轰动，到那时所有人肯定会对萧龙和欧阳倩有所误会，欧阳长茂这么疼爱女儿，自然绝对不会让这样的事情发生：“好吧，那就听萧龙先生的！”
　　萧龙和刀疤两人满意地点点头，端起茶杯品起茶来。
　　这时，客厅内传来一阵脚步声，萧龙本能地循声望去，吓得把嘴里的茶水喷了出来。
　　欧阳倩又打扮成萧龙第一次看到的那个样子，粉红色爆炸头，露着肚脐装，身上喷着重口味的香水，这一身打扮让萧龙很难想象是他认识的那个欧阳倩。
　　“小倩，你这是……！”欧阳长茂有点犯傻地盯着欧阳倩。
　　欧阳倩坏坏笑了笑：“爸，刚刚钰姐打电话来约我出去玩！”
　　“那你也不用这身打扮吧？这像话吗？”
　　“嘻嘻，反正你也不是第一次见，习惯就好了！我走了呀！”欧阳倩得意一笑，转身蹦蹦跳跳朝门口走去。
　　“等一下！”刀疤忽然站起来叫了一声。
　　欧阳倩好奇地转过身：“刀疤，有什么事情吗？”
　　“大小姐，时间这么晚了，你一个人出去，我不放心，还是让我兄弟跟着你一起出去吧！”刀疤说话时的表情有些猥琐。
　　“不行！”欧阳倩表情先是一惊，连忙拒绝道：“带着这个坏蛋出去，我哪里还有心情玩耍！”
　　刀疤低头看着坐在沙发上的萧龙，坏坏笑道：“战鹰同志，不要忘了你的任务！”
　　萧龙抬头冷厉地看了一眼刀疤，那眼神恨不得将刀疤暴打一顿，不过，萧龙很快把视线收了回来，一口将杯中的茶水喝光，站起来朝欧阳倩走了过去。
　　“喂，臭乞丐，本小姐说的话，你没听见吗？”欧阳倩没想到萧龙这个大坏蛋真的走了过来，急了，怒气冲冲警告道。
　　萧龙表情冷淡：“你现在只有两个选择，要么老老实实回房间休息，要么什么也不要问，自己选！”
　　“你……！”欧阳倩肺都快气炸了，本来接到南宫钰电话挺激动的，现在全被眼前这个坏蛋破坏了。
　　站在一旁的欧阳长茂似乎想到了什么：“刀疤，萧龙先生刚刚和小钰发生矛盾，让他跟着小倩一起去，恐怕不太好吧？”
　　刀疤不以为是笑了笑：“放心吧，欧阳先生，战鹰知道该怎么做？”
　　“那就好！”欧阳长茂放心点点头，转身看着欧阳倩：“小倩，你就让萧龙先生跟你一起去吧，难道你忘记上次发生的事情了吗？”
　　经欧阳长茂这么一提醒，欧阳倩才想起来上次与黄毛他们发生冲突的事情，万一她们这次再碰到坏人，虽说南宫钰身手很厉害，不过总不能让她出手吧！
　　想到这里，欧阳倩只好做出妥协：“那好吧，但我不要这个臭乞丐跟着，刀疤，你跟我一起去吧！”
　　刀疤故意装作无奈的样子摇摇头：“大小姐，说实话，我也很想去呀！可是我的任务是保护欧阳先生，你总不能让我失职吧？”
　　欧阳倩有些急了：“那你可以和这个大坏蛋调一下嘛！让他保护我爸，你跟着我，这样总行了吧！”
　　“当然不行，我们有自己的规矩，绝对不会允许这样的事情发生！”
　　“又不是让你们一直调换着，只是一次而已！”
　　“不好意思，大小姐，真的不行！”
　　“刀疤，你……！”欧阳倩急的团团转，眼看和南宫钰约定的时间越来越近，只好咬咬牙：“好，算本小姐倒霉，但是你听着，和我必须保持十米以上的距离，还有，不许让人任何人知道你认识我！”
　　“放心，我可自始至终没有承认过认识你！”
　　“什么？”欧阳倩惊呼一声，恨不得手中有一根棒子打死眼前这个讨厌鬼。
　　欧阳长茂和刀疤两人站在那里笑眯眯看着萧龙和欧阳倩唇枪舌剑般斗着，谁也没有帮忙的意思。
　　“哼，本小姐懒得和你这个跟屁虫计较！”欧阳倩狠狠白了一眼萧龙，转身走出别墅。
　　萧龙表情冷冰冰的，慢慢跟在欧阳倩的身后。


第79章 又见黄毛
　　“唉，真不知道小倩和萧龙先生之间的矛盾什么时候能够化解？”欧阳长茂苦笑一声。
　　刀疤不以为是地笑了笑：“放心吧，欧阳先生，他们只是在做一些表面文章而已！”
　　“什么意思？”听到刀疤这样说，欧阳长茂脸色一惊。
　　“这个用语言有点难形容，总之，你以后会明白的！”刀疤笑了笑，故作神秘说道。
　　欧阳长茂看了一会刀疤，淡淡叹了口气：“好吧！”
　　林伯将宾利在帝豪酒吧大门前慢慢停下，没等林伯下车，欧阳倩已经迫不及待打开车门下了车，直奔帝豪酒吧。
　　跟在后面的小李驾驶着法拉利慢慢停下，小李刚准备下车给萧龙开门，却被萧龙制止了。几分钟后，萧龙打开车门，一个人慢慢朝酒吧走去。
　　刚进门，震耳欲聋的士高音乐迎面扑来，萧龙皱了皱眉头，揉了揉耳朵，开始打量帝豪酒吧四周。
　　“先生，有什么需要我帮助的吗？”这时，一名服务员看到萧龙站在大门口，认为他是第一次来，上前关心问道。
　　“不用！”萧龙冷冷答了一句，挥挥手。
　　服务员轻轻点点头，识趣地转身离开了。
　　几分钟后，萧龙发现坐在长柜前的欧阳倩和南宫钰，当然，不是萧龙能力问题，而是帝豪酒吧里面的人太多，偌大的酒吧，最起码有好几百人，能在这么短时间内找到目标，欧阳倩已经算是不错的了！
　　萧龙不动声色走向舞池，有点艰难地穿过正在热情扭动身体的少男少女们，来到距离欧阳倩不到十米的地方坐了下来。
　　“帅哥，喝点什么？”服务员看到萧龙，笑眯眯问了一句。
　　“一杯啤酒！”萧龙目光一直放在欧阳倩和南宫钰的身上。
　　很快，服务员将一杯啤酒放到萧龙面前。
　　萧龙端起啤酒，随意喝了几口。
　　“帅哥，可以跳个舞不？”忽然，一个打扮妖里妖气的女孩走过来，将一只手搭在萧龙的肩膀上，脸上布满狐媚的表情。
　　萧龙瞥了一眼，很快把视线收回：“在我没有生气之前，有多远滚多远！”
　　女孩一惊，笑了笑，肆无忌惮地把摸了一下萧龙的脸：“哟，帅哥，不要这么凶嘛！看把人家吓得小心脏扑通扑通的跳，不信的话，你摸摸！”说着，女孩抓住萧龙一只手朝她胸口摸去。
　　萧龙有点害怕似得收回手，双眼放出一道寒光盯着女孩：“似乎我说的话，你没有听明白，你是女人，我不想对你动手，如果你再不离开，信不信我马上报警告你骚扰！”
　　对方如果是一个男人的话，估计萧龙的拳头早就打过去，可毕竟对方是一个女孩，虽说萧龙对这种女孩不感冒，心里却清楚她们也不容易，否则也不会走这条路！
　　“切，不知道是不是男人！”女孩见费了这么多功夫，萧龙仍然不为所动，知道纠缠下去没有意思，没好气骂了一句，生气离开了！
　　不是男人？萧龙苦笑一声，虽说至今保持着童子之身，实力怎么样并不知道，不过萧龙肯定应该不会太差吧！
　　不远处，欧阳倩和南宫钰坐在那里聊得不亦乐乎，时不时会捂着嘴，脸上露出笑容。
　　萧龙一个人坐在这里，只有一杯啤酒相陪，无奈地叹了口气，回头看了一会酒吧里的人。
　　酒吧是专门适合夜生活人群聚集的地方，在这个地方，人们可以肆无忌惮地进行发泄，将一天下来的不满情绪爆发出来。
　　有人说，来酒吧的人，大多数是为了排遣寂寞，可萧龙不这么觉得，有一些人，来喧嚣的酒吧内，恰恰会感到寂寞，看着尽情欢舞的人群，这些孤单寂寞的人群会有一种被世界和人群遗弃的感觉。
　　就在萧龙准备收回视线，继续喝酒的时候，突然像是发现了什么，嘴角轻轻一翘，脸上露出一丝不易察觉的狞笑。
　　在酒吧的一个角落，坐着一伙人，为首的是一个脸上纹着一只蝎子的青年，旁坐坐着一个染着黄发的青年，这个黄毛青年，萧龙可不陌生，他就是上次与欧阳倩发生冲突而被刀疤教训的那个黄毛。
　　黄毛每天晚上会和一帮手下来帝豪酒吧，目的只有一个，寻找可以下手的美女，上次被刀疤教训的事情，黄毛似乎早已抛在脑后了，一双充满猥琐的眼睛在酒吧内四处搜索着，时不时摸一把嘴角流下来的口水。
　　“黄毛哥，弟兄们有发现！”忽然，一个混混慌慌张张跑到黄毛面前，凑在他耳前嘀咕了几句。
　　黄毛青年脸色一变：“真的？那小妞在什么地方？”
　　“就在那！”混混指着欧阳倩和南宫钰说道。
　　“没错，就是她，化成灰老子都认识！”黄毛顺着混混指的方向看了过去，顿时火冒三丈。
　　那个脸上纹着蝎子的青年见状，故作深沉地笑了笑：“黄毛，什么人让你这么恼火？”
　　“蝎子哥，看见那个染着粉红色头发的小妞没有？上次就是她找人打伤我和弟兄们的？蝎子哥，这次，你可得替我和兄弟们出口恶气呀！”黄毛指着欧阳倩咬牙切齿地说道。
　　这个叫蝎子的青年抬头看了看欧阳倩，脸上很快露出猥琐的表情：“这俩小妞身材不错，老子很长时间没有开荤了，正愁要不要解决一下，没想到会有送上门来的！”
　　“蝎子哥，你的意思是……？哼哼！”黄毛青年当然明白蝎子的意思，奸笑道。
　　“放心，不会忘了你们，等老子玩过了，会把这两个小妞交给你们，让你们也快活快活的！”
　　“真的？那真是太好了！我就说嘛，蝎子哥最够义气，跟着蝎子哥，绝对不会有错！”
　　听到黄毛的恭维，蝎子满意地点点头。
　　“蝎子哥，那我们现在是不是就动手？”
　　蝎子挥手制止道：“不行，这里可是帝豪酒吧，在夙影市，谁都知道帝豪酒吧是南宫家族的，在这里闹事，不是自讨苦吃吗？”
　　“那怎么办？”黄毛有点急了。
　　“放心，老子自有办法！你们靠过来，老子告诉你们该怎么做！”


第80章 萧龙出手【一】
　　“高，还是蝎子哥有办法，弟兄们都听你们的！”听完蝎子的办法，黄毛竖起大拇指称赞道。
　　蝎子嘴角一翘，目光猥琐地看着欧阳倩和南宫钰，从鼻子里发出一阵若有若无的冷哼。
　　萧龙一直观察着蝎子他们的一举一动，尽管听不到他们在说什么，不过从他们的言行举止，不难发现，他们肯定在谋划见不得人的勾当，至于目标，无非是欧阳倩。
　　很快，黄毛他们的行为证实了萧龙的推测，黄毛他们中有两个混混装作若无其事的样子慢慢靠近欧阳倩和南宫钰，应该是负责盯着欧阳倩和南宫钰。
　　萧龙嘴角轻轻一翘，脸上露出一种无奈的表情，从口袋里掏出一张百元大钞放在柜台上：“服务员，买单！”
　　“先生，找你钱！”服务员手里拿着找回的钱，发现萧龙已经走开，急的叫了一句。
　　萧龙挥了挥手。
　　服务员愣住了，一杯啤酒根本值不了多少钱，萧龙却扔下一张百元大钞就走人了，并不常见！当然，服务员在帝豪酒吧干了不短时间，见过不少比萧龙阔绰的人，但这些人基本上全是在卖弄脸面，故作大方，实则是在炫耀！与萧龙的低调相比，这些人简直是低俗到了极点！
　　况且，还有一件很重要的事情，让服务员对萧龙的印象很深，刚刚那个打扮妖里妖气的女孩与萧龙的对话，被服务员不经意间全都听见了！对于萧龙态度强硬拒绝女孩的勾搭，服务员感到很诧异，像萧龙这样洁身自好的好男人可是不多了，甚至都快绝种了，能在这里碰到这样的男人，不得不说是一件惊奇的事情！
　　萧龙在离欧阳倩四五米的地方停下来，双眼一直盯着挨在欧阳倩和南宫钰身边的那两个小混混身上。
　　几秒钟后，萧龙淡淡笑了笑，活动一下筋骨，要出手了！
　　萧龙的任务是保护欧阳倩，对任何伤害欧阳倩的人或是势力，萧龙都会不惜一切代价消灭掉！
　　出手之前，萧龙先是不动声色地拿出手机给欧阳倩发了一个短信，将这里大概情况告诉了她。
　　欧阳倩和南宫钰此时聊得正欢，忽然感觉到口袋里的手机震动了几下，欧阳倩拿出手机看了看，眉头微微皱了起来，犹豫几秒，还是打开了手机，脸色很快发生了变化。
　　欧阳倩将手机放回口袋，偷偷瞄了一眼，果然发现两个行迹可疑的青年正盯着她们，吓得欧阳倩顿时脸上露出慌张的神色。
　　“小倩，你这是怎么了？”南宫钰发现欧阳倩不对劲，连忙关心地问道。
　　欧阳倩舒了口气，努力放心跳均匀下来，装作没事的样子上前挽住南宫钰的胳膊：“钰姐，我前几天看好一件衣服，你陪我看看，给点意见，怎么样？”
　　南宫钰愣了一下，看了看手表，犹豫道：“可是，马上十一点了，店铺差不多都关门了！要不，我们明天抽空过去吧？”
　　欧阳倩有些急了，拉着南宫钰：“不会，我上次问了，那家店差不多十二点才关门，现在过去，应该可以在关门之前赶到！”
　　不明状况的南宫钰以为欧阳倩真的是急着想去看衣服，只好点点头。
　　欧阳倩见南宫钰妥协，放心地舒了口气，不动声色地和她朝帝豪酒吧大门口走去！至于接下来的事情，萧龙说他会处理，不用她关心！
　　两名负责盯着欧阳倩和南宫钰的混混见情况有变，连忙跟了上去。
　　萧龙见计划在掌握中进行，嘴角轻轻一翘，快步朝两个混混走了过去。
　　两个混混只顾着盯着欧阳倩和南宫钰，根本没有察觉到危险正向他们逼近，看到迎面走过来一个人，本来地让开，从来人两边绕过去。
　　萧龙见两个混混毫无察觉，笑了笑，就在快要擦肩而过的时候，萧龙两只手快速抓住从两边经过的混混们的手，快速稍微用力一拧。
　　几乎是同时发出“咔擦”骨头错位声，两个混混顿时被一阵剧痛疼得发出一阵惨叫，低头一看，惊恐地发现他们的手已经脱臼！
　　“你……你是什么人？”两个混混忍着剧痛，又惊又怒地盯着眼前这个青年。
　　萧龙笑了笑：“我是谁，你们不配知道，如果不想看到你们的手被彻底废掉，最好马上带我去见你们老大！”
　　两个混混哪敢说一个不字，萧龙实在太可怕，一上来就用这么恐怖的手段，如果拒绝的话，后果是什么，混混们不敢想象！
　　“你们不会以为是我在开玩笑吧？”萧龙见两个混混被吓呆了，皮笑肉不笑说道。
　　“不！不！我们现在就带你过去！”混混们吓得慌忙摇了摇头，带着萧龙慢慢朝蝎子他们走过去。
　　在酒吧中狂舞的人们丝毫没有发现周围的不对劲，在震耳欲聋的士高声下，伴随着炫目闪动的灯光下，人们完全处在亢奋中，哪里还会有心情去关心身边发生的事情！
　　帝豪酒吧某个角落，蝎子和黄毛带着手下们仍在狂欢着，只要手下汇报欧阳倩和南宫钰离开酒吧，他们便会立即展开行动。
　　两个混混的手被萧龙像老虎钳似得抓住，想挣脱是不可能的，两个混混偷偷瞄了一眼萧龙，发现他一直保持着一张似笑非笑的面孔，看似平常的表情，两个混混的心中却有一种隐隐约约的不安！
　　“蝎子哥，黄毛哥！”两个小混混带着萧龙来到蝎子他们面前停下，胆战心惊叫了一声。
　　黄毛抬头看了一眼，脸色一愣，随即大骂道：“妈的，不是让你们盯着那两个小妞吗？怎么回来了？”
　　“不要骂他们了，是我让他们回来的！”萧龙轻轻推开两个小混混，脸上看不到任何表情。
　　“你……！”黄毛狐疑地打量一番萧龙：“小子，你是什么人？很眼熟呀？是不是在什么地方见过？”
　　萧龙嘴角一翘：“看不出，你的记忆还算不错，我们确实有见过！”
　　“哼哼，是吗？”黄毛丝毫没有察觉到危险已经到来了，以为萧龙是在夸他，脸上露出得意的表情。


第81章 萧龙出手【二】
　　萧龙见黄毛乐呵开了，嘴角一翘，鄙视地笑了笑：“上次你们几个被我兄弟摧残的时候，当时我就在现场，你不会这么快就忘记了吧？”
　　黄毛脸上的笑容瞬间凝固了，这个时候才明白萧龙刚刚是在消遣他，而他一点察觉没有不说，反而以耻为荣，顿时火冒三丈！
　　“小子，原来是你！”上次发生的事情，黄毛可是历历在目，想到刀疤一个人轻而易举将他们十几个人摆平，黄毛不禁倒吸一口凉气，似乎是想到了什么，慌张地向四周搜索着。
　　萧龙当然知道黄毛在干什么，笑了笑：“不用找了，我那个兄弟今天没来！”
　　听到萧龙说出这样的话，黄毛如同一块压在心头上的大石头被放下，轻松地舒了口气，脸上原本紧张害怕的表情顿时被惊喜取代：“小子，想不到你胆子真够大的，一个人也敢来找上门，你是不是不知道死字怎么写？”
　　萧龙皮笑肉不笑：“还别说，我真的不知道死字怎么写，要不你教教我？”
　　“你……！”黄毛怒了，站起来就要朝萧龙冲过去。
　　坐在椅子上一直没有说话的蝎子挥手拦住了黄毛，慢慢站了起来，双眼闪动着寒光盯着萧龙：“小子，你别狂，咱们山不转水转，不如交个朋友怎么样？”
　　“什么？蝎子哥，你要和这个混蛋交朋友？”黄毛大惊，双眼瞳孔长大，难以置信地盯着蝎子。
　　“你给我闭嘴！”蝎子没好气喝斥了一句黄毛。
　　黄毛吓得连忙闭上嘴，把头低了下来。
　　萧龙笑了笑：“好呀，难得老大这么看得起我，我怎么好意思拒绝呢？”
　　“兄弟果然够爽快，我喜欢，这样，时间还早，我请兄弟吃个饭，当做替我这些不懂事的兄弟赔罪，怎么样？”蝎子脸上露出一丝不易察觉的奸诈，装着很激动地样子提议道。
　　“这感情好，那我们走吧！”萧龙高兴地点点头，转身朝酒吧门口走去。
　　蝎子阴阴一笑，朝黄毛使个眼色。
　　黄毛顿时明白蝎子的用意，激动地点点头，偷偷向小混混们交代几句，不动声色地跟着蝎子走出帝豪酒吧。
　　帝豪酒吧外，小李坐在车上看着酒吧门口的一举一动，看到人群中的萧龙，没等他开口，就看见萧龙偷偷向他打了个手势，小李疑惑了几秒，不明白萧龙是什么意思，不过看到萧龙身后跟着一些可疑的青年，似乎明白了，老老实实坐在车上！
　　“兄弟，不知道我们吃什么？”其实，萧龙一眼就看穿了蝎子的把戏，当时没有揭穿，是考虑到酒吧那么多人，动起手来不方便，知道蝎子他们是想把他带到一个没人的地方动手，索性将计就计，跟着他们走了出来。
　　“就在前面！”蝎子得意地奸诈笑了笑，以为萧龙实在太他妈嫩了，被他玩得团团转都不知道，想到萧龙知道真相时表现出来的惊慌，蝎子的心里别提有多爽了。
　　黄毛他们按耐住心中的亢奋，一个个摩拳擦掌，想到马上可以报上次的仇，黄毛更是激动的不得了。
　　很快，在蝎子的带领下，萧龙他们来到上次刀疤教训黄毛的地方。
　　萧龙嘴角轻轻一翘，从鼻子里发出一阵冷哼，转身看着蝎子他们，体内的杀气如决堤的洪水顷刻间咆哮而出：“哼哼，黄毛，看样子，你这辈子算是要栽在这个地方了？”
　　黄毛脸色大惊，萧龙的表现实在太恐怖了，感觉到有一股强大气体从萧龙身上释放出来，压得他们都快喘不过气来：“什么……什么意思？”
　　“行了，别再装糊涂了，你们不是想找一个没人的地方动手吗？这里不是正合你们要求吗？不动手，还等什么？”
　　一直表现沉稳的蝎子此时表情也是大变，刚刚飘在天空中的心仿佛瞬间跌如悬崖，这样的巨变让他根本承受不住，萧龙的表现实在太可怕了：“小子，你没看见我们这么多人了，就算你有三头六臂，也不可能是我们的对手，劝你还是放老实一点，免得自讨苦吃！”
　　蝎子在道上混了这么多年，大小场面也算见过一些，萧龙尽管可怕，但他绝对不相信萧龙一个人会是他们这么多人的对手！
　　“自讨苦吃？哼哼，说实话，我从来不知道这个词语是什么意思！或者说，这个词语根本不适合我！我看，倒挺适合你们的！”
　　“好，那今天就让你尝尝自讨苦吃的滋味，兄弟们，上！”蝎子怒了，从来没有见过这么猖狂的小子，对着混混们用力挥了下手！
　　混混们收到命令，二话不说，朝萧龙冲了过去。
　　混混们气势汹汹冲向萧龙，萧龙嘴角一翘，目光中含有淡淡的冷漠，突然纵身一跃，一个扫堂腿撂倒冲在最前面的四五个小混混，双腿落地瞬间用力一跳，使出一个连环腿，又撂倒四五个小混混，两脚下去，十几个小混混被解决大半。
　　剩下的小混混傻眼了，从来没有见过身手这么恐怖的人，没等他们反应过来，一个黑影忽然在眼前闪过，伴随着一阵剧痛，小混混们一个接着一个倒在地上痛苦挣扎着，没有一个人看到萧龙是怎么出手的！
　　眼前的一幕让黄毛傻眼了，萧龙对付小混混们的招式与刀疤之前的招式一模一样，这分明实在刺激他的神经呀！
　　萧龙看了看躺在地上生不如死的小混混们，嘴角轻轻一翘，慢慢朝傻了眼的黄毛和刀疤逼了过去。
　　“你想干什么？”黄毛忽然有一种想哭的冲动，萧龙的行为简直是把刀疤那天出手的情景重现了，尽管知道是这个样子，黄毛愣是一点办法没有，在强迫下，做出与那天一样的反应。
　　“啪”一声脆响，蝎子在空中旋转一百八十度后趴在地上，脸上血淋淋的手掌印让人看得触目惊心，蝎子吐了一下，地上全是血，血里还有几颗被打掉的牙齿。
　　萧龙似乎并没有收手的意思，上前对着蝎子的小腹重重一脚，蝎子在地上漂移几米后，又翻了几个跟头！


第82章 自讨苦吃
　　黄毛被眼前一幕吓得双腿直哆嗦，见过狠的，没见过这么狠的！萧龙哪里是在打人，分明是在折磨人！
　　萧龙嘴角一翘，目光冷淡，走上前一把扯住蝎子衣领，握起拳头就要打下去。
　　“老大！老大！求你别打了！求你了！”蝎子双手抱拳，躺在地上苦苦哀求。
　　萧龙出手这么狠，蝎子可不敢保证会不会被打死！
　　萧龙一把将蝎子扔在地上，慢慢站了起来：“你不是挺深沉的吗？怎么？三拳两脚就挨不住了呀？”
　　“不敢！不敢！我再也不敢了！”萧龙下手这么重，蝎子哪里还敢继续装下去。
　　萧龙表情冷冰冰，让人看了有一种头皮麻麻的感觉：“说实话，我真的不想惹事，只是不明白为什么总有一些脑残自讨苦吃，你说是不是？”
　　“是！是！”蝎子没有一点脾气，萧龙说什么应什么。
　　“很好，我喜欢和聪明人打交道，这一次先放过你了！但是，你最好记住了，千万不要做不该做的事情，否则，我可以向你保证，今天的下场算是轻的！”萧龙嘴角一翘，拍了拍蝎子的脸，转身慢慢朝黄毛走了过去。
　　“老大，我……！”看到萧龙走过来，黄毛的心像被打了催动剂，狂跳不止，双腿吓得不停颤抖。
　　萧龙淡淡笑了笑，眼神中放出一道寒光：“黄毛，上次我的大小姐警告过你，让你见到她，要绕着走！还记得吗？”
　　“记得！记得！”黄毛连连点头答应道，老大蝎子都软蛋了，他哪里还敢充硬汉，况且萧龙实在太狠了，他们根本招惹不起。
　　“既然是这样，那你为什么还要对我大小姐企图不轨？”萧龙的言语看似平淡，却让四周的紧张氛围瞬间升温。
　　黄毛吓得整体身体一哆嗦，急的满头大汗：“没……，没有呀！我们……！”
　　“啪”地一声脆响，打断了黄毛，听这声响，不难判断出，萧龙这巴掌比刚刚抽蝎子的那巴掌还要狠，黄毛被抽的整个人在空中旋转一百八十度后重重摔在地上，仔细一看，黄毛的半边脸已经变了形，鲜血不断从嘴角流了出来。
　　蝎子被眼前一幕吓得像木头一样躺在地上，呼吸加重，原以为萧龙对他下手够狠的了，现在看来，萧龙可是手下留了不小情，瞧黄毛那惨样，估计他爸妈都快不认识了！
　　萧龙脸上布满愤怒的表情，慢慢走上前扯起黄毛的衣领，强行将他从地上拉了起来，神智模糊的黄毛摇摇晃晃，萧龙握起拳头对着黄毛胸口重重打了下去，黄毛顿时在空中飞了起来，双手和双脚差不多碰到了一起，伴随着“轰”地一声，黄毛重重摔在地上。
　　“哇”，落地后的黄毛痛苦挣扎几秒，吐出一大口鲜血，整个人躺在地上痛苦抽搐着。
　　萧龙慢慢走了过去，看了一眼被打得半死不活的黄毛，一只脚踩在黄毛的胸口上，嘴角一翘：“怎么样？现在是不是该对我说实话了？”
　　“我说，我什么都说！老大，求你别打了！”黄毛用着最后的力气苦苦哀求着。
　　萧龙淡淡笑了笑，收回脚：“早这样，又何必自找苦吃呢？”
　　黄毛躺在地上，鲜血不断从嘴角两边流出。
　　萧龙自始至终没有觉得他下手狠了，他是一名特种兵，面对敌人，特种兵从来不会给敌人任何出手的机会！其实，对蝎子和黄毛，萧龙下手算是轻的了！
　　事情发展到了这一步，蝎子的心都快从嗓子跳出来了，从来没有见过像萧龙这么狠的人，一出手，就恨不得将人打死打残，简直比嗜血的魔鬼还要恐怖！蝎子心中有一股强烈想逃的冲动，但他心里清楚，如果真的这样做的话，萧龙肯定不会放过他！
　　蝎子也算是一个聪明人，知道在这样的情况下，只能认怂，对萧龙言听计从，不管萧龙提出什么要求，他都得毫无怨言地答应！
　　几分钟后，萧龙可能是有点厌了，毕竟和这些垃圾交手，一点挑战性没有，看了看四周躺在地上的垃圾们，萧龙面无表情，目光有点冷淡：“记住了，如果不想死的话，以后最好离那俩个女孩远一点！当然了，倘若你们嫌命太长的话，可以试一试！”
　　蝎子和黄毛他们没有说话，不过从他们恐惧的目光中，可以看出来他们在心里想什么。
　　萧龙淡淡笑了笑，转身慢慢离开了！
　　萧龙走了不知道多长时间，蝎子和黄毛他们还躺在地上，没有一个人说话，今天发生的事情对他们来说，实在太可怕了！对于萧龙的警告，他们不敢再有丝毫的轻视，以后看到欧阳倩和南宫钰，他们必须得像夹着尾巴的狗一样，能躲多远就躲多远！
　　不一会，萧龙回到帝豪酒吧大门口，看到小李在车里焦急等待着，慢慢走了过去。
　　“萧龙先生，你可算回来了！把我都快担心死了！”看到萧龙出现，小李慌张下了车，迎了上去。
　　“我没事！”萧龙感激地看了一眼小李，点点头，朝法拉利走去。
　　小李快步上前打开车门，让萧龙上了车。
　　“对了，萧龙先生，刚刚董事长打来电话，说大小姐和南宫小姐两人已经回到了别墅，让你不用担心！”小李坐上驾驶座，系好安全带。
　　“哦！”萧龙不咸不淡地应了一句。
　　小李和萧龙接触有一段时间了，对于萧龙冷淡的脾气早已习惯了：“萧龙先生，那我们接下来去什么地方？”
　　“时间不早了，我明天还要上学，回去吧！”
　　“好的，那您坐好，我开车了！”
　　半小时后，法拉利在时光小区内一栋别墅前停了下来，没等小李下车，萧龙已经抢先一步打开车门下了车。
　　小李脸色一惊，往往打开车门这种事情应该是由他来做的，可是萧龙似乎好几次都是自己打开的车门。
　　“小李，以后不用为我开门，我不习惯！”萧龙淡淡交代道。
　　萧龙是一名特种兵，一直生活在艰难困苦的生活中，让他突然享受养尊处优的待遇，可受不了。
　　“好的，萧龙先生！”小李不敢有半点意见，点头答应道。


第83章 友尽
　　萧龙看了一眼言听计从的小李，点点头，朝别墅门口走去。
　　“咚咚”，敲了几下门，很快，门被轻轻打开，开门的是林伯：“萧龙先生，您回来了！”
　　萧龙点点头，朝大厅走去。
　　大厅内，欧阳长茂他们几个围坐在沙发上闲聊着，时不时会发出一阵笑声。
　　萧龙不经意抬头看了一下，脸色微微一惊，迟钝一两秒后，面无表情地走了过去。
　　“萧龙先生，你回来了呀！”最先看到萧龙回来的欧阳长茂笑着向萧龙打了个招呼。
　　“是你！”没等萧龙开口，大厅内传来一个女人的惊呼声，这个女人不是别人，正是南宫钰，南宫钰脸上露出不可思议的表情，惊愕的地盯着萧龙，很快，眼神被愤怒包住。
　　萧龙看了一眼南宫钰，表情冷淡，没有说话，走到刀疤身边坐了下来。
　　刀疤无奈地摇了摇头，苦笑地轻轻拍了几下萧龙的肩膀。
　　南宫钰好不容易才从震惊中反应过来，怨恨地看着欧阳倩，欧阳倩像是做错事的孩子，理亏地将视线转移了。
　　南宫钰见状，心中顿时有了埋怨，她和欧阳倩虽说不是亲姐妹，但关系早已比亲姐妹还要亏，欧阳倩倒好，竟然没有把萧龙的事情告诉她，让她又惊又气又尴尬，要不是念在和欧阳倩这个小丫头从小玩到大，真恨不得和她友尽！
　　“欧阳叔叔，这是什么情况？这个该死的混蛋怎么会出现在这里？”想起在学校里发生的事情，南宫钰就气不打一处来。
　　欧阳长茂汗了一下，才想起来萧龙当着全班同学顶撞南宫钰的事情，南宫钰现在在这里看到萧龙，不抓狂才怪！
　　刀疤见欧阳长茂脸上露出为难的表情，淡淡笑了笑：“南宫小姐，萧龙是我的兄弟，他前天来夙影市投靠我，欧阳先生考虑他暂时没有地方住，就让他坐在这里，顺便让他在将宝中学上了学！之前我兄弟与南宫小姐发生的事情，我们都已经知道了，我这个兄弟就是这个脾气，希望南宫小姐不要见怪！”
　　“什么？这个混蛋是你的兄弟？”南宫钰脸上露出诧异的表情，不敢相信地盯着刀疤。
　　刀疤点点头：“萧龙从小就和我在一起，我们是生死兄弟！”
　　“那这么说，他应该很厉害了？”南宫钰的心开始扑通扑通跳了起来，刀疤可是隐藏在欧阳长茂身边的高手，这在夙影市已经不是秘密了，现在刀疤说萧龙是他的兄弟，不得不让南宫钰多想。
　　刀疤点点头：“准确地说，我这个兄弟比我厉害的多！”
　　“怎么可能？他充其量也就只是一个小屁孩，有点身手，我勉强能相信，说他比你要厉害，打死我都不相信！”
　　这时，欧阳长茂笑了笑：“小钰，萧龙先生确实比刀疤先生还要厉害，这可是我亲眼所见！你不会连你欧阳叔叔的话都不信吧！”
　　“什么？”南宫钰傻眼了，原本以为刀疤是为了让她对萧龙的印象改观一些，才故意说出吹捧萧龙的话，没想到现在连欧阳长茂也站出来证实，这不得不让她相信萧龙这个混蛋是一个高手。
　　大厅内一下子静了下来，南宫钰的表情有些复杂，没人知道她心里在想些什么，欧阳长茂和刀疤两人一直在观察着南宫钰的表情变化。
　　至于萧龙，从回来坐在沙发上，就一直是面无表情，目光冷淡，一句话也没有说。
　　欧阳倩更是一句话不敢说，之前一直瞒着南宫钰关于萧龙的事情，原本打算等到以后找一个合适的机会再告诉南宫钰，令她想不到的是，南宫钰这么快就发现了萧龙的事情，以她对南宫钰性格的了解，南宫钰肯定不会放过她！
　　不知道过了多久，欧阳长茂故意发出一阵若有若无的淡笑声，笑呵呵地看着南宫钰：“小钰，你和萧龙先生之前发生的不愉快事情，不知道能不能看在我的面子上，不要计较了！”
　　南宫钰脸色一惊，欧阳长茂在夙影市也算得上是一个有头有脸的人物，竟然对着一个小屁孩这么尊敬，要不是亲眼看见，她还真不敢相信！
　　“欧阳叔叔，不是我这个做晚辈的不给您面子，只是这个混蛋实在太可恶了，想让我就此原谅他，绝对不可能！”南宫钰说话时，眼光一直盯着萧龙，看那眼神，恨不得将萧龙碎尸万段。
　　“这……！”欧阳长茂愣住了，原以为南宫钰会给他的面子，对之前的发生的事情不予追究，结果却是大大出乎他的意料。
　　大厅内的氛围一下子变得尴尬起来，欧阳长茂表情有些生硬，看着南宫钰，却不知道该怎么说下去。
　　“欧阳先生，这件事情，你就不要操心了，对一头恐龙讲人情，不是浪费口水吗？”一直没有说话的萧龙终于开了口。
　　静，大厅内充满惊恐的静，所有人惊奇地看着萧龙，谁也想不到他在这个时候会说出这样的话。
　　“你这个混蛋，说这话是什么意思？”南宫钰怒了，不顾欧阳长茂在场，跳了起来，双眼冒着怒火，头发都快竖起来了！
　　萧龙不以为是地瞥了一眼南宫钰，脸上露出不屑的表情：“怎么？要和我动手吗？你是不是不知道什么叫做自取其辱？”
　　南宫钰肺都气炸了，萧龙的言行，让她实在无法忍受：“这个该死的混蛋，有本事和本小姐出去单挑？”
　　萧龙嘴角一翘：“恐龙就是恐龙，遇到点事情就知道用暴力解决！”
　　“混蛋！”南宫钰的小宇宙终于爆发了，整张脸涨红，握起拳头，就要朝萧龙冲过去。
　　这下可把欧阳倩吓坏了，连忙上前拉住南宫钰：“钰姐，你千万不要冲动！”
　　“小倩，你放开我，我要好好教训一顿这个不知死活的混蛋！”南宫钰双眼怒火滚滚燃起，根本听不进任何人的劝。
　　欧阳长茂也有点慌了，连忙对欧阳倩使了个眼色。
　　欧阳倩明白地点点头，连拉带拖，费了吃奶的劲将南宫钰朝她的房间拉去。


第84章 南宫钰的决定
　　过了一会，紧张凝重的大厅终于放松了下来，欧阳长茂无奈地舒了口气，坐了下来，拿出一支烟点燃吸了几口。
　　刚刚整个过程，刀疤坐在沙发一动不动，并没有插手的意思。
　　几分钟后，欧阳长茂将烟头放在烟灰缸内用力碾了碾，面带愧疚表情：“萧龙先生，真是抱歉，小钰脾气和小倩差不多，得罪地方，请你见谅！”
　　欧阳长茂说这样的话，不是为了巴结萧龙，而是真情实意，他是看着南宫钰长大的，对于南宫钰的大小姐家脾气，自然很了解，和欧阳倩一样，有时候会蛮不讲理，但她们本性并不坏！
　　再者，欧阳长茂心里很清楚，萧龙绝对不是一个主动喜欢惹事的人，尽管不知道他和南宫钰之间究竟发生了什么事情，但欧阳长茂心里很肯定，这件事情一定是南宫钰起得头。
　　萧龙脸上看不出任何表情，淡淡摇摇头：“欧阳先生，这不是你的错，不需要向我道歉！”
　　“可是……！”听萧龙说出这样的话，欧阳长茂以为萧龙不肯原谅，急了。
　　刀疤笑着挥手打断了欧阳长茂：“欧阳先生，你不要急，我兄弟的脾气，你不了解，他一向是对事不对人，这是南宫小姐的事情，战鹰就算真的有意见，也不会牵连到你的身上！”
　　“好吧！”欧阳长茂迟钝了几秒钟，无奈地舒了口气。
　　南宫钰是欧阳长茂的侄女，按理说，南宫钰惹出事情，他这个当叔叔的自然要出面解决。可想到萧龙的性格，他也只能作罢！
　　欧阳倩房间，南宫钰坐在床上，脸色涨红，眼神中还是有着不少怒火。
　　欧阳倩倒了一杯水，乖巧地坐在南宫钰的身边，将水杯轻轻递了过去：“钰姐，喝杯水消消气！”
　　南宫钰双眼闪过一道仇视的寒光，盯着欧阳倩，欧阳倩被吓得差点把杯子扔掉。
　　“小倩，我问你，你到底有没有把我当做姐姐？”
　　欧阳倩心头一紧，偷偷叹了口气，担心的事情终于来了，瞧南宫钰的样子，明显是对她兴师问罪了。
　　欧阳倩狡黠地笑了笑，放下水杯，一把挽着南宫钰的胳膊：“钰姐，天地良心，我可是一直把你当做我的亲姐姐，你怎么可以这样怀疑我呢？”
　　“真的？”南宫钰质疑道。
　　“当然了！”欧阳倩揪着小嘴，脸上露出不乐意的表情。
　　“那好，既然你把我当姐姐，那为什么不把你和那个混蛋的关系告诉我？”
　　欧阳倩嘿嘿一笑：“好了，钰姐，这件事情发生的太突然了，我根本来不及告诉你，再说了，我也想不到你和那个坏蛋发生矛盾呀！不管怎么样，你是我的姐姐，他只是一个跟……大坏蛋，我会永远站在你这边的，不管你做出什么样的决定，我都无条件支持你！”
　　“这还差不多！”听到欧阳倩做出这样的保证，南宫钰心中的怒火顿时消了很多。
　　“那是当然了，你可是我最好的钰姐！”欧阳倩撒娇地倚在南宫钰的胳膊上。
　　南宫钰认真思考了一会，眉头微微皱了起来：“小倩，问你一件事情，刚刚在楼下的时候，刀疤竟然说萧龙比他还要厉害，而且欧阳叔叔也证实了这点，你到底有没有亲眼见过萧龙这个混蛋出过手呀？”
　　欧阳倩用心想了一会，摇了摇头：“说实话，和这个坏蛋呆在一起这么长时间了，好像还从来没有正式见过这个坏蛋和别人交过手？”
　　欧阳倩没有说谎，尽管之前在教室看过几次萧龙和别人发生冲突，而且最后获胜的都是萧龙，可并没有看到萧龙正式出手，难道踢碎别人的蛋，躲过别人的泰山压顶等等，这些也算是本事吗？就算是，让欧阳倩一个女孩子怎么说得出口！
　　南宫钰若有所思地点点头，表情忽然变得有些神秘：“那如果我和这个混蛋交手，谁获胜的可能性大一些？”
　　南宫钰眼神中充满期待，似乎欧阳倩只要说她获胜的机率大一些，她就会立即冲下去和萧龙决斗！
　　欧阳倩想了半天，最终无奈地摇摇头：“钰姐，这个真的很难回答，萧龙这个坏蛋究竟有多厉害，恐怕除了刀疤，没有第二个人知道！”
　　“好吧！”听到欧阳倩这个回答，南宫钰脸上露出失望的表情。
　　“不过，钰姐，我有一个办法可以知道萧龙这个坏蛋的身手怎么样？”忽然，欧阳倩像是想到了什么，神秘兮兮地坏笑起来。
　　“什么办法？”南宫钰顿时双眼放光地盯着欧阳倩：“快说！”
　　“办法就是，你直接向萧龙发出挑战，和他打一架之后，不知道谁厉害了吗？”
　　“亏你这个死丫头说得出口，这也能算是办法吗？”南宫钰揪了揪嘴，不悦地白了一眼欧阳倩。
　　说实话，南宫钰早就想冲上去与萧龙打一架了，可万一输了怎么办？这可是一件很丢人的事情，一旦传出去，让她以后怎么在将宝中学抬头！
　　但是想让南宫钰就这么放下这件事情，显然是不可能的，一想到萧龙那张令人厌恶的脸，南宫钰就气得抓狂不止。
　　“钰姐，你在想什么呢？”欧阳倩见南宫钰半天不说话，好奇地问了一句。
　　南宫钰脸上忽然露出狡诈的表情，表情怪怪地看着欧阳倩：“小倩，要不，以后我就住在你这里，和你一起上下学，怎么样？”
　　欧阳倩被南宫钰看得起了一身鸡皮疙瘩，弱弱地点点头：“好是好，但是，钰姐，你的表情怪怪的，不会要做什么见不得人的事情吧？”
　　“鬼丫头，说什么呢？”南宫钰笑着打了一下欧阳倩，不等欧阳倩说话，拉着她的手朝楼下走去：“走，把我以后要住在这里的事情告诉给欧阳叔叔！”
　　“哦。”欧阳倩应了一声，南宫钰住在这里，她心里当然特别高兴，可是南宫钰的表现实在太怪异了，欧阳倩在心中隐隐约约有一种不安的感觉。


第85章 出去练练
　　别墅楼下大厅内，欧阳长茂和萧龙他们两个聊着夙影市最近一些消息。
　　这些关于夙影市的事情，虽说和萧龙没有多大关系，可毕竟掌握着周围最新动态不是一件坏事，说不定会有所帮助。
　　“啪嗒啪嗒”，这时，一阵急促的下楼声音引起萧龙他们的注意。
　　欧阳长茂抬头看是南宫钰和欧阳倩两人下了楼，眉头不禁锁了起来，担心又是来找萧龙的麻烦，心里考虑要不要出面制止。
　　“欧阳叔叔，有一件事情想和你商量一下！”让欧阳长茂出乎意料的是，南宫钰并不像是来找茬，一脸笑呵呵的表情。
　　欧阳长茂舒了口气：“说吧，什么事情？”只要南宫钰不是来找萧龙的麻烦，什么事情都好说。
　　“我以后就住在这里，可以吗？”
　　欧阳长茂脸色一惊：“什么？”
　　这时，萧龙和刀疤两人的脸上也不禁露出一丝隐藏不住的惊讶，不知道南宫钰的葫芦里卖的什么药。
　　“怎么？欧阳叔叔，你不会不同意吧？”南宫钰故意用可怜兮兮的目光看着欧阳长茂。
　　欧阳长茂被看得浑身不自在：“你住在这里，我当然同意啦！只是，老爷子那边？”
　　“放心吧，欧阳叔叔，爷爷那里，我会去解释的，我相信，爷爷知道我住在你这里，肯定不会有意见的！”南宫钰一脸激动的表情，不等欧阳长茂答复，拉着欧阳倩朝楼上跑去：“我现在就给爷爷打电话去！”
　　欧阳长茂傻眼了，这一切发生的太突然了，他都没有做好接受的心理准备。
　　刀疤淡笑地摇摇头：“战鹰，一个大小姐就够你受得了了，现在又来了一个南宫小姐，说实话，作为你的兄弟，我真的替你以后的日子担忧！”
　　萧龙抬头看了一眼刀疤，很快又把视线收了回去，对于刀疤刚刚说得，萧龙身同感受，南宫钰突然平白无故要求住下来，其中肯定有缘由，至于缘由是什么，不难想象，肯定是奔着他萧龙来的。
　　经刀疤这么一提醒，欧阳长茂才醒悟般地拍了一下脑袋，有点焦急地看着萧龙和刀疤：“萧龙先生，刀疤，那接下来怎么办？”
　　刀疤无奈地耸了耸肩，对于这样的事情，他可没有办法解决，唯一能做的，就是在心中祈祷萧龙不要死的太惨！
　　看在刀疤那里得不到解决问题的办法，欧阳长茂只好把目光投向萧龙。
　　萧龙面无表情，坐在沙发上，甚至连眼皮也不眨一下！欧阳长茂顿时觉得很纠结，事情发展到了这一步，已经不是他这个骄阳集团的董事长能够控制的了，倘若是生意上的事情，就算再难再棘手，他都会有办法解决！可现在问题是，一个是他的亲生女儿，一个是赫赫有名的南宫家族家主南宫霸的孙女，光是一个女儿，就够他头痛的了，现在又来了一个南宫钰，两个小丫头在一起，还不闹翻天？
　　刀疤见欧阳长茂心急如焚的样子，笑了笑：“欧阳先生，以我看，你完全没有必要为这件事情操心，反正这是战鹰的事情，至于该怎么解决，也是他的事情！”
　　萧龙不悦地看了一眼刀疤，目光中夹杂着一丝杀机。
　　刀疤坏笑地耸了耸肩，拍着萧龙的肩膀：“战鹰，不是做兄弟的我不够义气，只是这是你的责任，你是不能逃避的！”
　　“这不太好吧？”欧阳长茂犹豫了一会，担心道。
　　“没有什么不好的！况且，欧阳先生，你怎么就这么肯定，南宫小姐和大小姐住在一起是坏事呢？”刀疤表情忽然变得有些猥琐。
　　“什么意思？”刀疤这话把欧阳长茂疑惑住了。
　　“大小姐和南宫小姐可是两位大美人，有两位大美人相陪，就算受点委屈，也是值得的呀！”说着，刀疤不忘用眼神坏坏挑逗一下萧龙：“你说，是不是，战鹰同志？”
　　萧龙冷冷地盯着刀疤：“刀疤，如果不是看在我们有着十多年的生死交情，我的拳头早就打过去了！”
　　“不会吧？”刀疤夸张地笑了笑：“战鹰，你现在可不要得了便宜还卖乖呀？”
　　萧龙慢慢站了起来，体内的杀气慢慢释放了出来。
　　刀疤见状，脸色一惊，随即嘴角翘了一下：“怎么的，是不是很长时间没练了，想练练？”
　　“正是这个意思，出去吧！”萧龙点点头，面无表情地转身朝门口走去。
　　欧阳长茂紧张地走上前，关心道：“刀疤，不会有事情吧？”
　　“放心吧，不会有任何事情，以前我们一直用这种方式解决问题！”刀疤不以为是地挥了挥手，跟在萧龙的身后。
　　欧阳长茂叹了口气，还是不放心，决定跟上去看看，万一两人真的打起来，也好劝劝架。
　　“嘟嘟”，就在这时，客厅里的电话响了起来。
　　林伯快步走上前，拿起话筒凑在耳前，简单说了两句话，就把话筒递给了欧阳长茂：“老爷，是南宫老爷子的电话！”
　　一听电话是南宫霸打来的，欧阳长茂不敢有丝毫怠慢，上前接过话筒：“老爷子，您好，这么晚还没有睡觉呀？”
　　“刚刚睡下，就被小钰一通电话吵醒了，这孩子，都已经这么大了，做起事情来还是这么冒冒失失！”电话那边传来一个男人深沉的声音。
　　欧阳长茂笑了笑：“老爷子，你不要怪小钰，毕竟她还小！以后做事情会有分寸的！”
　　“都已经二十好几的人了，还说小！”电话中的南宫钰轻轻笑了笑：“对了，长茂，刚刚小钰打电话说要住在你那里一段时间，不会打扰你和小倩吧？”
　　“不会，当然不会，老爷子，你又不是不知道，我一直把小钰当做亲生女儿看待，巴不得她住在我这里！再说了，小倩和小钰这俩孩子从小关系就特别好，整天形影不离，让她们住在一起，免得以后天天到处跑！”
　　“好，长茂，小钰在你那里，我当然放心，只是担心会给你和小倩添麻烦，有你这句话，我就放心了！好了，时间不早了，我要休息了，以后有时间，一定要经常来看看我！”
　　“一定！”欧阳长茂连连答应道，直到南宫霸把电话挂掉，才慢慢放下话筒。


第86章 晨跑
　　欧阳长茂想着萧龙和刀疤的事情，慌忙站了起来，带着林伯走出别墅。
　　别墅外，萧龙和刀疤两人早已交上了手，伴随着两人铿锵有力的哼声，两人竭尽全力相互攻击着。
　　欧阳长茂和林伯两人傻傻地站在别墅前，被眼前一幕吓得神经绷紧，幸好刚刚刀疤有提醒过，否则欧阳长茂真的会以为萧龙和刀疤两人在进行一场生死斗。
　　欧阳长茂是一个门外汉，对打斗的事情一点不了解，甚至从来没有与人发生过一次打斗，但他很清楚地发现，萧龙和刀疤两人的打斗没有一点掺假成分，每一拳每一脚，都是尽全力打出去，稍有不慎就会被打伤。
　　萧龙和刀疤两人每一次出手都会让欧阳长茂揪下心，担心会有什么意外，在欧阳长茂看来，萧龙和刀疤两人的打斗似乎不存在点到为止，非要拼出个结果下来不可。欧阳长茂不明白的是，萧龙和刀疤可是生死兄弟，只是一场切磋而已，为什么要跟玩命似得！
　　其实，欧阳长茂不清楚也很正常，萧龙和刀疤他们是从华夏国最牛逼的特种部队出来的特种兵，在他们心中，演练就是实战，或者说，根本没有演练这个说话，别的不说，光是两个人对决，一场看似简单的对练结束后，两个人被彼此打的鼻青脸肿是家常便饭，甚至有时候也会出现骨折之类情况！
　　对于这样的训练，萧龙他们这些特种兵们从来不会有丝毫的怨言，他们心里很清楚，现在流血骨折，总比以后丢掉性命好得多！
　　不知道过了多长时间，萧龙和刀疤两人筋疲力尽地坐在地上，喘着粗气，两人相互看了看，拍了拍掌，会心笑了起来。
　　欧阳长茂见两人收手了，舒了口气，忙让林伯去拿毛巾和水给萧龙和刀疤。
　　“战鹰，很长时间没有这么痛快了！”刀疤双手撑地，身体微微向后倾斜。
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出坏坏的表情：“你是痛快了，可我还有没有尽兴呀！”
　　“什么意思？”
　　“意思很简单，你还是那么的弱？”
　　“什么？小子，你说什么呢？”刀疤一听这话，急了，从地上跳了起来：“竟然敢说我弱，看样子，你是没打够，起来，咱们接着打！”
　　萧龙摇摇头：“算了，万一把你打坏了，我可于心不忍！”
　　“战鹰，你小子越来越狂了呀！是，我承认不是你的对手，谁让你小子得到刀疤的真传，但你不要忘了，我是什么人，为了荣誉，哪怕明知冲上去是死，我也会毫无顾忌！”刀疤说这话的时候，一副正义凛然的感觉。
　　萧龙淡淡笑了笑，脸上的表情却很快凝固了！是呀，他们是特种兵，为了荣誉，就算知道敌人很强大，冲上去是个死，他们也会毫不犹豫地冲上去！他们是军人，宁可战死，也不愿苟活下来！
　　这时，林伯将水和毛巾送了过来，萧龙和刀疤接过毛巾擦起身上的汗水。
　　欧阳长茂看得出萧龙和刀疤两人有很多悄悄话要说，让林伯放下水，两人一起离开了！
　　看到欧阳长茂和林伯离开了，萧龙和刀疤相互看了一眼，笑了笑，躺在地上，看着天空数不尽的星星。
　　许久，刀疤偷偷看了一眼萧龙：“想什么呢？”
　　“想无名山的一切！”
　　“是呀，离开这么久了，是该想念了！”
　　萧龙无奈地笑了笑：“刀疤，你说猎王这个时候能在干什么？”
　　“他呀，肯定没干好事！”
　　“别这样，这样不好，猎王好歹也是我们的教官，怎么可以说这样的话呢？”萧龙说这话时表情坏坏的。
　　“拉倒吧，战鹰，你别以为我不知道你心里在想些什么！在我们这帮兄弟中，就你小子最狡猾，每次总干一些让兄弟们意想不到的事情！”
　　“是呀！和兄弟们在一起的日子是短暂的，却是最幸福的！”
　　刀疤看了一下萧龙，笑着摇摇头，爬了起来朝别墅走去。
　　萧龙见状，有些急了：“喂，你干什么去？”
　　“洗澡，睡觉！”
　　“你这家伙什么意思？”
　　“没意思，总比呆在这里听你发表感慨的好！”
　　“你……，好吧！”萧龙叹了口气，没有理会刀疤，一个人继续看着满天星星。
　　第二天天蒙蒙亮，一阵刺耳的闹钟声声打破房间内的安静，萧龙揉了揉惺忪的睡眼，关掉闹钟爬起来。
　　简单梳洗一番，带上一条毛巾，离开别墅准备跑步去。
　　来夙影市这么长时间了，一直没有训练的萧龙担心这样下去会废掉，这才决定每天晨跑五公里！
　　外面的天还没有完全放亮，除了扫马路的清洁工，路上几乎没有什么人。
　　萧龙沿着路边漫无目的地跑着，城市的空气根本无法与无名山上的空气相比，好在这个时候毕竟安静，适合萧龙跑步的心情，至于其他的，萧龙也不是很在乎！
　　不知道跑了过久，萧龙来到了一个公园，公园里面很有晨练的老人，有耍太极的，舞剑的等等，总之是萧龙能够想到，基本上都有。
　　这时，其中一个老头引起萧龙的注意，这个老头大概七十多岁，身体看起来很硬朗，有一种仙风道骨的气息，老头正在让若无人地打着一种奇怪的拳法。
　　以萧龙多年的经验来看，虽然看不懂老头演练的是什么拳法，不过，萧龙心里很肯定，这种拳法很厉害，乱而有章，柔而有力，这是萧龙看了老头演练之后，心中产生的第一反应！
　　慢慢的，萧龙被老头这种拳法吸引住了，忘记了他要干什么，甚至着魔似得朝老头走了过去。
　　十几分钟后，老头收起拳脚，轻轻舒了口气，转身向入迷的萧龙走了过来，慈祥地笑道：“小伙子，你是什么人？”
　　“对不起，老大爷，我不是有意要看你练功的？”萧龙慌张地朝老头鞠了躬，担心老头误会，连忙解释起来。
　　老头笑着挥挥手：“没事，小伙子，你叫什么名字？”
　　“萧龙！”萧龙毕恭毕敬答道。


第87章 萧龙惨败
　　“萧龙！”老头在口中自言自语念叨了几遍。
　　萧龙点点头应道。
　　“我刚刚练拳的时候，你看得很入神！怎么？难道你对拳法有所研究？”老头试探地问道。
　　“略懂一点皮毛而已！”萧龙如实点点头。
　　“哦！”老头脸上露出一丝惊奇的表情，仔细打量一会萧龙：“这年头，像你这样能耐心学功夫的年轻人，可不多了呀！一般年轻人一心为金钱名利奔波着，哪里会有心思学这些东西！”
　　“老大爷说得在理！”
　　“小伙子，你说你对拳法略有研究，不知道有没有兴趣和我过几招？”
　　“这……不太好吧！”萧龙面露为难的表情，老头这么大岁数，和他过招，万一出现什么意外，萧龙可担待不起。
　　“哈哈，小伙子，不要顾虑，尽管使出你的看家本事来！”老头爽朗地笑了笑，摆动双手做出接招的样子。
　　萧龙犹豫了几秒，只好双手抱拳献礼，双手成拳，盯着老头。
　　周围人群看到这边有动静，纷纷围了过来一看究竟。等他们看到一个老头要和一个风华正茂的小伙子交手，顿时围在一起小声议论起来。
　　“从哪里冒出来的一个小伙子，竟然也敢和刘老爷子交手，真是不自量力！”
　　“就是！”
　　围观人群小声议论着，萧龙汗了一下，往往在这种情况下，应该是替老头担心才是，怎么尽是说他不自量力了！看样子，眼前这个老头确实很厉害！
　　萧龙没有想太多，何况对面站着是一个高手。
　　老头见萧龙精神集中，双眼炯炯有神，满意地点点头。
　　两人在众人围观下相互对持着，谁也没有先出手的意思，萧龙不知道老头是怎么想的，总之他觉得对方是一位老人，出于礼貌，应该先由老头出手。
　　不知道过了多久，围观人群开始有些不耐烦了。
　　老头见萧龙久久没有出手的意思，笑着点点头：“小伙子，注意了，我要出招了！”
　　说完话，老头摆动双手朝萧龙移动过来。
　　萧龙见状，脸色不由得一惊，老头一个脚步紧挨着一个脚步，快而有节奏，双手摆动更是慢而有规律。
　　“果然是高手！”萧龙在心中佩服道。
　　原本萧龙心中还存在着一丝顾虑，现在非但顾虑没有不说，反而多了几分的紧张，不知道是怎么回事，面对老头的攻击，萧龙感觉就像一座大山向他倒了过来！
　　萧龙不敢有丝毫的怠慢，连忙将全身力气集中在一只拳头上打了出去，原以为老头会躲来，可还是再一次出乎了萧龙的意料，老头轻而易举地抓住萧龙的手腕，在空中扭转几下，萧龙惊恐地发现拳头上的力气像是被化解似得，想提上力气，却又再次被老头化解。
　　萧龙脸色大惊，双眼充满惊恐地看着老头，如此恐怖的事情，萧龙是第一见，这一切来的太突然，萧龙似乎没有做好接受的准备，整个人显得很狼狈！
　　对于萧龙的反应，围观人群或许不会放在心上，但要是被刀疤他们看见，肯定惊恐万分，在他们的记忆里，不管遇到什么事情，萧龙都能沉着冷静地解决，从来没有出现惊慌失措的情况。
　　萧龙顾不得多想，想强行收回拳头，可老头的手就像和他的胳膊黏在了一起，不论他怎么努力，拳头依旧被老头死死控制住。
　　汗水从萧龙额头冒出，顺着脸的两边快速流下，脸上的表情复杂万分，惊恐，害怕！
　　老头见萧龙异样的反应，笑了笑，突然，一个箭步上前，用萧龙的胳膊连续击打萧龙的胸口上，萧龙几乎已经到了毫无还手之力的地步，在老头的攻击下，不停后退！
　　很快，老头稍用力地做出最后一次攻击，萧龙被打的后退好几步，如果不是底子过硬，恐怕早已跌倒在地。
　　“好，好！”四周围观的人群顿时发出阵阵喝彩声。
　　老头那张原本挂满慈祥的脸不禁露出一丝诧异，重新仔细打量了一会萧龙。
　　萧龙揉了揉胸口，如果他没记错的话，在他执行过的这么多任务中，与敌人展开了数不清的决斗，像这样连还手能力也没有的，是第一次遇到。
　　萧龙是一个从不服输的人，遇到这样的情况，让他又惊又怒，恨不得用尽全力冲上去与老头决斗，可清醒的理智告诉他千万不能做，否则，是在自取其辱。
　　想到这里，萧龙重重舒了几口气，缓解内心中的惊恐与紧张，想着老头刚刚的攻击，希望能够找到破解的方法。
　　老头似乎猜到萧龙的意图，笑了笑，没有动手，看起来，是有意给萧龙时间！
　　几分钟后，萧龙全身绷紧的肌肉慢慢放松了下来，脸上充满尊敬的表情，双手抱拳：“老爷子，我甘拜下风了！”
　　老头脸色微微一惊，随即笑了起来：“怎么？连一招都没有，就认输了吗？”
　　“是的，老爷子是一个绝世高手，就算我拼尽全力，也不是您老的对手，败在您的手下，我萧龙不觉得丢人！”
　　“哈哈！”老头忽然仰头大笑起来，对萧龙竖起大拇指：“小伙子，难得你有这样坦然的胸怀，老夫由衷地佩服！”
　　“让老爷子见笑了！”
　　“好，小伙子，老夫很看好你，不知道愿不愿意与老夫找一个僻静的地方促膝长谈？”
　　“当然，求之不得！”萧龙双眼放光，激动地说道。
　　“好，请！”老头做出一个请的手势。
　　萧龙连忙跟着做出一个相同的手势：“老爷子先请！”
　　老头点点头，这时，围观人群连忙让出一条路，老头带着萧龙离开了。
　　“这个小伙子是什么人？怎么从来没有见过？”
　　“至于这伙子是谁已经不重要了，重要的是能得到柔拳传人掌门的赏识，可是一件天上掉馅饼的好事！”
　　“是呀，这个小伙子真让人羡慕呀！”
　　看着老头和萧龙两人渐渐离开的背景，围观人群三五成群地围在一起小声议论着。


第88章 柔拳
　　公园一个小亭子内，老头和萧龙两人围着石桌子坐着，四周竹林一片，可能小亭子在公园内位置比较偏僻，远远望去，看不到一个人影。
　　从到小亭子坐下来开始，老头的视线一直盯着萧龙。
　　萧龙起初没有在意，时间长了，难免有点不好意思，礼貌地笑了笑：“老爷子，您老这么看着我，难道有什么问题吗？”
　　“不不！小伙子，你不要误会，老夫活了这么多年，原以为形形色色各种各样的人物都有见过，但是今天见到你，不得不说，让老夫又惊又喜！想不到在现在这样的社会中，能有你这样的人才，实在是难得呀！”
　　“老爷子言重了，要说起惊喜，恐怕能遇到像老爷子这样的绝世高手，才是真正的惊喜！”
　　老头笑着挥了挥手：“好了，小伙子，恭维的话，咱就不要说了！老夫先自我介绍一下，老夫姓刘，名叫刘长龙，是柔拳第十五代传人！”
　　“柔拳？”萧龙好奇地看着刘长龙。
　　“怎么？难道你没有听过柔拳吗？”对萧龙会有这样的反应，刘长龙也是感到很好奇。
　　“不好意思，刘老爷子，请恕晚辈孤陋寡闻，确实没有听过柔拳！”
　　“无妨！”刘长龙没有计较的意思：“只是老夫很好奇，现如今柔拳在我们华夏国如此盛行，你一个习武之人怎么会没有听过呢？”
　　“实不相瞒，我从小一直在山上长大，对于山外很多事情都不知道！”萧龙如是地说道。
　　“原来是这样，怪不得你有一身这么的功夫，想必也是经过哪位旷世高人调教的吧？”
　　“旷世高人？”萧龙愣了一下，随即忍不住笑了起来，说猎王是旷世高人，估计也就只有眼前这位绝世高手会作出这样的评价了，在萧龙他们的心中，他们也承认猎王身手很牛逼，但从来不会用这样高尚的词语去形容他，一般情况下，充其量只会用猥琐之类的词语偷偷评价一番。
　　“怎么？难道老夫说得不对吗？”
　　“不，传授我功夫的人确实是一位高人，只是我从来没有这样觉得而已！”
　　刘长龙笑着点点头：“小伙子，你是一个难得的习武人才，不单是身手，还是武德，都是出类拔萃的！不瞒你说，老夫是打心眼里喜欢你，不知道你有没有兴趣跟老夫学习柔拳？”
　　“什么？”萧龙的脸顿时被诧异覆盖住，“嗖”地一声跳了起来，难以置信地看着刘长龙。
　　刘长龙见状，脸色一惊：“怎么？难道你不愿意吗？”
　　“当然愿意！”萧龙迫不及待地答道：“只是感到很惊奇，刚刚通过与您交手看来，不难发现，柔拳是一门博大精深的功夫，任何一个人学了，都会受益匪浅！我不明白，像这样的绝世功夫，刘老子为什么要传授给我这样一个陌生人！”
　　刘长龙爽朗地笑了笑：“萧龙，是吧？你知不知道我们门派的柔拳为什么会在华夏国如此盛行，受欢迎吗？”
　　“我刚刚已经说了，柔拳是一门博大精深的功夫，学了以后百利而无一害，受到众人追捧，也是理所当然的事情！”萧龙几乎是想也没想直接答道。
　　“你只说对了其中一点，柔拳确实是一门博大精深的功夫，但它并不是受欢迎的真正原因！实话告诉你，柔拳之所以能够在华夏国享誉盛名，最根本原因是，它对华夏国所有人开放，凡是真心想学习柔拳的人，都可以有学习的机会！这就是武术精神！你试想一下，一个具有武术精神的功夫怎么可能不受众人的喜爱？”
　　萧龙深以为是地点点头：“原来是这样，我明白了！”
　　看萧龙年纪轻轻，就能识大体，懂大理，刘长龙欣慰地点点头，继续说道：“然而，尽管柔拳对我们整个华夏国开放，但能真正领悟到柔拳的精髓，估计整个华夏国上上下下，也没有几个人！身为柔拳第十五代传人，我有责任要把柔拳传承下去！萧龙，你在武学方面有超出常人的造诣，我相信，把柔拳传到你手里，肯定能够发扬光大！”
　　萧龙怔住了：“刘老爷子，您我今天才是第一次见面，您就直接把柔拳传给我，是不是有点太唐突了？是不是应该对我考核一段时间？”
　　刘长龙大声笑了笑：“不用了，就冲你刚刚的言行举止，足以证明你是一个表里如一的正人君子，把柔拳传授给你，我完全放心！”
　　萧龙不知道的是，刘长龙阅人无数，什么样的人到了他的面前，他一眼就可以看出七八分来，自然不用担心柔拳会传到坏人的手中。
　　“好，既然刘老爷子如此相信晚辈，晚辈一定要竭尽全力，将柔拳学好，并将其发扬光大！”事情发展到了这一步，萧龙也就不嗦了，语气坚定地保证道。
　　“好，萧龙，在传授你柔拳之前，我要先和你约法三章！第一，柔拳现在在华夏国各个地方都有专门的武馆，不论你以后出现在什么地方，一旦得知柔拳武馆有难，要竭尽全力帮助柔拳武馆度过为难；第二，柔拳是我们华夏国的功夫，除了华夏国人之外，不得传授其他人。这两点，你能做到吗？”
　　萧龙仔细想了想：“我能！”
　　“好，希望你能记住今天的承诺！从明天开始，每天早上五点钟到这个地方等我，有没有问题？”
　　“没有问题！”萧龙难得能有机会学习这么深奥的功夫，为了让自己变得更强，别说早上五点，就是凌晨也不在话下。
　　“恩，不错！”刘长龙满意地点点头，转身离开了：“那我们明天见了！”
　　“是，刘老爷子，恕不远送！”萧龙强行压抑住内心的激动，双手抱拳行礼道。
　　直到刘长龙消失在视线中，萧龙才激动地跳了几下，一想到明天开始可以学习柔拳，那种心情是无法用语言形容的！
　　旭日慢慢升起，萧龙还要上学，一路上，萧龙几乎用尽全力奔跑着，脸上一直保持着激动的笑容。


第89章 刀疤搬进来
　　萧龙跑回别墅的时候，差不多七点了。
　　欧阳长茂坐在大厅内看着今天的报纸，看到萧龙满头大汗地跑进来，笑了笑，放下报纸：“萧龙先生，你又出去跑步了呀？”
　　萧龙点点头，脸上喜悦表情丝毫未减，向浴室走去。
　　欧阳长茂愣了一下，看得出萧龙心情不错。
　　“老爷，早餐已经准备好了，是不是可以上桌了！”这时，林伯走了过来。
　　欧阳长茂看了看时间，点了下头：“恩，小倩和小钰两人起来了吗？”
　　“我刚刚去看了一下，两人都起床了！”
　　“那好，你去准备早餐吧！”
　　林伯点点头，转身离开了。
　　几分钟后，林伯带着两名佣人将早餐放在桌子上，正好在这个时候，欧阳倩和南宫钰两人打着哈气下了楼。
　　“爸，早上好！”
　　“欧阳叔叔早！”
　　“你们早！”欧阳长茂笑着点点头：“好了，时间不早了，快坐上桌子吃饭吧！”
　　看到桌子上摆放着的营养搭配的美味早餐，欧阳倩和南宫钰迫不及待地走到桌前坐了下来。
　　欧阳长茂坐在桌前，一直没有动筷子，正在吃的不亦乐乎的欧阳倩和南宫钰好奇地看着欧阳长茂：“爸，你怎么不吃饭？”
　　“你们先吃吧，萧龙先生还没有出来，我等等他！”
　　听到欧阳长茂提到萧龙，本来胃口很好的欧阳倩和南宫钰顿时没了胃口：“真是的，吃饭的时候干嘛提到他？”
　　其实，欧阳倩没有什么，只是看到南宫钰表现出反胃的样子，她这个做妹妹的当然要跟着做！
　　欧阳长茂汗了一下，感情萧龙已经让你们厌恶到吃不下饭的地步了呀！
　　这时，一阵脚步声打断了尴尬的场面，萧龙走了过来，刚刚洗过澡，头发还没干。
　　欧阳倩和南宫钰看到走过来的萧龙，本能地想做出一副嫌弃的表情，可看到萧龙样貌后，不禁傻了眼，原本帅气的脸蛋在水清洗后，多了几分清新凉爽，衣服下面的肌肉棱廓分明，眼神中充满着深邃，脸上面无表情，像是一位冷酷帅气的王子。
　　“萧龙先生，我们一起吃饭吧？”欧阳长茂没有察觉到欧阳倩和南宫钰两人的变化，面带笑容招呼着萧龙坐了下来。
　　萧龙点点头，坐了下来。
　　欧阳倩和南宫钰这个时候才反应过来，看到萧龙绷着一张脸，南宫钰没好气地从鼻子里发出一声冷哼：“哼，架子真大，吃个饭竟然还让欧阳叔叔等你！”
　　“就是，臭屁什么？”欧阳倩随即应了一句。
　　欧阳长茂脸上的表情凝固住，看欧阳倩和南宫钰两人的表情，似乎是铁定了要和萧龙作对下去。
　　“那个，小倩，小钰，我是主动要等萧龙先生的，不是强迫的！”
　　“爸，你怎么可以说出这样的话，他就是一个臭乞丐，干嘛总是那么维护他？”
　　“不错，不管怎么样，让你等他，就是一件不对的事情！”南宫钰一副强势的样子说道。
　　欧阳长茂无语了，原本想解释一下的，没想到事情还是绕了回来。
　　接下来该怎么回答欧阳倩和南宫钰，欧阳长茂就不知道，忍不住偷偷看了一眼萧龙，惊奇地发现这个家伙一直在埋头吃着早餐，似乎根本没有把眼前的事情放在心上，搞了半天，像是他在多管闲事！
　　“嘟嘟”，一阵门铃声传来，林伯走过去开了门。很快，刀疤跟着林伯走了进来。
　　看到刀疤来了，欧阳长茂脸上露出喜悦的表情，连忙招了招手：“刀疤，还没有吃饭吧？来，坐下来一起吃个饭！”
　　刀疤愣了一下，看到欧阳长茂不停对他使眼色，再加上一进来就闻到了火药味，差不多猜到发生了什么事情，故意装出期待的样子，摸了摸双掌，挨着萧龙的身边坐了下来。
　　“刀疤，你怎么来的这么早呀？”欧阳倩对刀疤形象一直挺不错，让他做点事情，从来不会有怨言，哪里像萧龙这个坏蛋，让他做点事情，不做就算了，还摆着一张臭脸。
　　“我是欧阳先生的保镖，负责他的安全，马上就是欧阳先生上班的时间了，必须赶过来陪他一起去公司！”
　　欧阳倩明白地点点头，转身看着欧阳长茂：“爸，刀疤每天来回跑不容易，要不，以后就让他住在我们这里吧！这样，做起事情来，不就方便多了吗？”
　　欧阳长茂皱了皱眉头，之前有跟刀疤提过这件事情，但是被他拒绝了：“刀疤，你觉得呢？”
　　“这个嘛？”刀疤一副欲言又止的样子，说实话，他真不愿意住在这个地方，虽说这里的条件一牛，可刀疤住在这里总觉得放不开。
　　“刀疤，以前你不住这里，我不强求，但现在情况不一样，自从萧龙先生住了进来，我一直忙于公司的事情，没有时间陪他，倘若你肯住进来，正好可以陪陪他，再说了，你们两人又是好兄弟，住在一起，不是很好吗？”
　　其实，欧阳长茂现在强烈要求刀疤搬进来住，还有一个重要原因，原本欧阳倩和萧龙两人就不和，不过，他还可以从中调和一下，可现在又加了个南宫钰，他实在是分身乏术，让刀疤搬进来，正好可以帮助他一下！
　　听欧阳长茂提到萧龙，刀疤本能地看了一眼萧龙，担心万一再拒绝的话，会惹这个家伙不高兴，而且，他的任务是保护欧阳长茂，按照规矩，他应该吃喝和欧阳长茂在一起，住在外面，明显是不符合规矩！想到这里，刀疤只好无奈地点点头。
　　“太好了，今天抽个空，让林伯带人去你住处把东西搬过来，从今天开始，你就住进来！”
　　“什么？用不着这么急吧？”刀疤傻了。
　　“反正迟早都要搬进来，就不要在意这些了！”欧阳长茂笑呵呵地说道，又转身看到林伯：“林伯，今天你找几个人，去刀疤的住处，把他的东西搬过来！”
　　“好的，老爷！”
　　刀疤有一种想哭的冲动，本来等过几天再搬进来，打算利用这几天放荡一番，看样子，是泡汤了！


第90章 请帖？情书？
　　早餐过后，欧阳倩和南宫钰上了林伯的宾利，萧龙则是上了小李的法拉利，先后驶出了时光小区。
　　二十分钟后，两辆车先后在将宝中学大门前停了下来，欧阳倩挽着南宫钰胳膊，一路有说有笑走进了将宝中学。
　　一两分钟后，萧龙下了车，面无表情，目光冷淡，朝将宝中学的大门走去。
　　对于这样的生活，萧龙没有什么讲究，之前为了能够成功执行任务，再恶劣的环境也经历过，与以前的生活相比，现在简直是生活在天堂中，只需要保护欧阳倩，至于其他事情完全不需要他操心。
　　萧龙走进教室，在一双双充满花痴的目光下，走到座位前坐了下来。
　　“老大，这个给你！”萧龙屁股刚坐上凳子，刘辉神秘兮兮地将一张请帖放在萧龙面前。
　　萧龙拿起请帖，打开看了看：“这是什么意思？”
　　“下个月十号是我爷爷的七十大寿，这是请帖，希望你到时候能够参加！”
　　萧龙愣一下，随即笑了笑：“刘辉，你爷爷的七十大寿，为什么要请我？”
　　“我爷爷说了，我可以邀请几位关系好的朋友一起去热闹一下，这不，我第一个就想到了你！老大，你到时候可一定要去呀？”
　　萧龙想了想，将请帖收了起来：“这个我不敢保证，毕竟时间还有一个月，谁也说不准会不会有事情，不过，我可以答应你，到时候，我一定尽量赶过去！”
　　“恩，好，谢谢老大！”有了萧龙这样的回答，刘辉已经很满意了。
　　萧龙没有再说话，眼揪着马上要上课了，准备趴在桌子上睡觉。
　　刘辉则是在一边忙着请帖的事情。
　　“嘀嘀”，不知道过了多久，一阵刺耳的铃声将睡梦中的萧龙吵醒，萧龙揉了揉眼睛，心里感叹道，时间总是过得这么快，只是眯了一会，一节课就结束了。
　　“老大，可不可以帮我一个忙？”刘辉手里拿着两份请帖，一副不好意思的表情。
　　“什么忙？”自从上次朱大炮来班级捣乱，刘辉站出来以后，萧龙对刘辉的态度发生了一百八十度转变。
　　“这里有两份请帖，是给欧阳倩和林安安的，可是我……！”刘辉欲言又止，不知道怎么开口。
　　萧龙脸色微微一变：“怎么？难道你和她们关系很好吗？”
　　“还说得过去吧！”刘辉不好意思地挠了挠后脑壳。
　　萧龙嘴角一翘，虽然他来这个班级时间不久，不过看得出，刘辉在班级上并不受重视，欧阳倩和林安安两人是男生们追求的女神，怎么也不会和刘辉有什么关系！
　　当然了，萧龙不会在乎这些，看着刘辉眼神中布满哀求，笑了笑，接过请帖，我知道了，有时间我会给她们的。
　　萧龙对林安安印象不错，给个请帖不是事，至于欧阳倩，那就更不在话下，整天吃喝在一起，随便可以找个时间把请帖给她就行了！
　　“谢谢老大！谢谢老大！”刘辉原本没有多大指望萧龙会答应，只是尝试一下，现在萧龙答应了，让他激动的差点没跳起来。
　　“不过，刘辉，你也不要太激动了，请帖，我可以帮你送，但至于她们去不去，就看她们愿不愿意了？”
　　“恩，这个我知道，不管怎么样，老大，还是很谢谢你的！”刘辉坦然地笑了笑。
　　萧龙拍了拍刘辉的肩膀：“以后不要叫我老大了，还是叫萧龙吧！这样比较亲切一点！”
　　“这不行，我说过，不管你愿不愿意，我以后都会叫你老大的！”
　　看刘辉这么固执，萧龙不再说什么，活动一会筋骨，准备继续睡觉。
　　第二节课课间是一个大课间，平时课间是十分钟，这个课间是二十分钟，连续坐了两个节课，同学们有点乏了，三五成群结伴出去走走。
　　萧龙抬头看了看教室，发现林安安要出去，想了几秒，拿着请帖站了起来，跟着走出教室。
　　教室外，林安安和几位女生站在走廊前看着楼下的风景，几个女生在一起随意聊着天，时不时会发出一阵笑声。
　　“林安安同学！”，这时，从后面传来一个男生冷冷的叫声。
　　女生们好奇地回头一看，脸色随即一变，只见萧龙面无表情站在教室门口。
　　林安安怔住了，直到被同伴推了一下才反过神来，脸红地走了过去：“萧龙同学，有什么事情吗？”
　　“这个给你！”萧龙将手中的请帖递给林安安。
　　林安安接过请帖仔细看了看，好奇问道：“这是什么？”
　　“你看了就知道了！”萧龙不咸不淡地答了一句，转身走进了教室。
　　情书？萧龙给林安安的情书？这是同学们的第一反应！
　　“哇，安安，是不是萧龙同学给你写的情书？”同学们见林安安傻傻地站在那里，一点反应没有，连忙好奇围了过来。
　　林安安脸红地解释道：“这一看就是请帖，怎么可能会是情书呢！”
　　“那也不一定呀！说不定请帖只是一个幌子，情书就在请帖里面！”
　　林安安无语了，笑着摇摇头：“不可能！”
　　“你又不是萧龙，怎么就知道不可能？”
　　林安安笑而不答，以她对萧龙的了解，萧龙不是一个这么无聊的人。
　　“快打开看看，里面究竟是什么吧？”
　　“就是，安安，满足一下我们的好奇心吧？”
　　四周同学们期待地看着林安安，搞得这份请帖是给她们似得。
　　林安安坏坏一笑：“不行，这可是萧龙同学给我的，怎么能把它公众于世呢？”
　　“安安，你怎么可以这样呢？”
　　“对呀，安安，你还有没有把我们当做姐妹？”听到林安安这样的回答，同学们不高兴了。
　　林安安脸上露出一丝不易察觉的得意，没有理会同学们的反应，紧紧拿着请帖，害怕有人跟她抢的似得，转身逃跑似得离开了！
　　“林安安，你干什么？”
　　等同学们反应过来的时候，林安安早就跑远了。
　　“你们说，安安手里拿的到底是不是情书呀？”
　　“谁知道呀！这个安安，竟然也会学重色轻友了！哼！”


第91章 老来
　　学校某一个角落，四周没有什么人影，林安安拿着请帖，心扑通扑通狂跳不止，脸红的发烫，双手颤抖地打开请帖。
　　打开请帖后，林安安第一眼就是迫不及待地看落款，当看到落款是竟然是刘辉的时候，林安安充满期待的眼神中不禁露出失望的神色。
　　不知道过了多久，林安安才傻傻地笑了笑：“我这是怎么了？”
　　随后，林安安认真看了一遍请帖内容，原来是刘辉的爷爷下个月要过七十大寿，特地邀请她去参加！
　　“奇怪，刘辉为什么要邀请我参加他爷爷的七十大寿？难道说他……！”想到这里，林安安的脖子上爬上一片绯红，当然，出现这样的事情，也不能怪林安安多想，一来林安安在将宝中学颇有名气，虽说比不上欧阳倩，但背后还是有一大片的追求者，刘辉想追求她，也是在情理之中；二来，班级上有那么多女生，刘辉单单只送了请帖给她，不得不让她多想。
　　接下来，林安安为到底要不要去参加刘辉爷爷的寿宴纠结着，毕竟要是让其他人知道，误会了可就不好了。
　　不过，林安安很快下了决定，不得不说，林安安很聪明，请帖是萧龙送给她，说明刘辉肯定也请了萧龙，萧龙愿意去参加刘辉爷爷的寿宴，她当然也愿意去了！
　　想到可以在刘辉爷爷的寿宴上见到萧龙，林安安的脸上不禁露出傻里傻气的笑容！
　　上课前一分钟，林安安回到教室，在一双双充满羡慕的眼神下，走到位置上坐好，拿出下节课要用的课本。
　　“安安，听说萧龙写情书给你了？是不是真的？”一旁的同桌别有用意地盯着林安安。
　　原本在一旁安心学习的欧阳倩听到同学的话，不禁把手中的笔停了下来，刚刚在教室已经传开了，说萧龙当着众人的面，将情书夹在请帖里递给了林安安，后来林安安就不见了，传言说是偷偷跑到一边看情书去了！
　　林安安脸上的绯红还没有消褪，有点慌张地摇摇头：“没有，只是普通的请帖而已！”
　　“真的吗？那你把请帖拿出来让我们看看！”
　　林安安犹豫了，如果不把请帖拿出来的话，可能就无法洗清她和萧龙两人的误会，可要是把请帖拿出来的话，同学们就会知道刘辉爷爷过七十大寿的事情，而全班这么多同学，刘辉只是请了她和萧龙，肯定会让同学们有意见，搞不好以后会排斥刘辉！想到这里，林安安咬咬牙，决定不拿出请帖。
　　“怎么？不好意思拿出来了吧？是吧！安安，说说吧，被我们班公认的男神追求，有什么感受呀？”
　　林安安脸上的红已经延续到了两边肩膀上，一副焦急的样子，完全不知道应该怎么开口解释。
　　“好了，马上就要上课了，你们不好好学习，干嘛总是关心这些无聊的事情！”突然，欧阳倩将笔往桌子上一扔，发火道。
　　面对欧阳倩的突然发火，可是把四周的同学们吓住了，以前可是从来没有见过欧阳倩发火。
　　林安安更是被吓了一跳，转身看着欧阳倩：“对不起，小倩，我们不应该讨论这些事情！”
　　“算了，反正不要忘了我们现在的身份，再有半年，我们就要高考了，有什么事情，最好还是等到高考以后再说吧！”欧阳倩有点理亏地摆了摆手，拿起笔装作看书的样子。
　　同学们不敢再问林安安关于萧龙的事情，一个个脸色很难看地拿出课本准备上课。
　　“嘀嘀！”，一阵刺耳的铃声划过安静的教室，原本有些紧张尴尬的教室慢慢安静了下来。
　　欧阳倩双眼充满怨恨地偷偷看了一眼萧龙，发现这个家伙到了教室除了睡觉还是睡觉。
　　“哼！”欧阳倩不知道是怎么回事，也不知道为什么会无缘无故发火，只是感觉到心酸酸的，像是打翻了醋坛子！
　　转眼间，放学的铃声响起，欧阳倩揪着小嘴，一脸不悦的表情，收拾好书包，气鼓鼓地离开了教室。
　　萧龙漫不经心地跟在后面，他看得出，欧阳倩又在犯大小姐脾气，不过他也没有在意，欧阳倩有脾气也不是一次两次了，反正和他没有多大关系。
　　夏家某一个房间内，夏天虎躺在床上玩弄着手机，一旁站着两名佣人，佣人们毕恭毕敬，小心翼翼伺候着。
　　这时，手机震动了起来，上面来电启示是黑子，夏天虎顿时大悦，不动声色地挥了挥手，让佣人们出去。
　　佣人们老实地点点头，转身离开了房间。
　　“黑子，情况怎么样？”佣人们刚把房间门关上，夏天虎就迫不及待地接起了电话。
　　“虎哥，我们和二哥已经回来了，现在在老地方！”
　　“好，回来就好！”夏天虎脸上布满激动的笑容，老二一回来，代表着萧龙的麻烦要来了。
　　“虎哥，你现在方不方便出来一下，我们有点事情要向你汇报！”电话那边的黑子显得很纠结。
　　“什么意思？”夏天虎脸色一惊，听得出，黑子他们是有大事情：“难道在电话里不能说吗？”
　　“电话里一句两句也说不清楚，而且这件事情比较严重，还是当着你的面说出来比较好一点！”
　　夏天虎想了一会，点点头：“那好，你们在那里等我，我大概半小时以后到！”
　　“好，虎哥，那你路上小心点！”
　　夏天虎应了一声，把电话挂掉了。
　　夏天虎想了几分钟，冲着门外叫一声。
　　“小少爷，有什么事情吗？”两名女佣听到动静，快步走了进来。
　　“我爷爷在干什么？”
　　“老爷子在书房里与王管家商量着事情！”
　　“哦，扶着我下床，我要去找爷爷！”
　　“这……！”女佣们脸上露出为难的表情。
　　“怎么？难道我说的话没听见吗？”夏天虎生气道。
　　两名女佣犹豫几秒，点点头，上前一边一个人轻轻扶着夏天虎下了床，慢慢朝书房走去。
　　夏天虎脸上露出沉思的表情，想着如何让爷爷允许他出去的理由。


第92章 暗室
　　书房里，夏家霸与管家老王商量着事情，这时，几声轻轻的敲门声打断了他们。
　　夏家霸眉头皱起，脸上露出不悦的表情。
　　老王转身朝门口走去。
　　“小少爷，你怎么起床了？”很快，从门口传来老王的惊呼声。
　　“你们是怎么办事的？不知道小少爷有伤在身，不宜走动吗？”接着，就是老王对两名女佣的喝斥声。
　　可怜的两名女佣脸上顿时露出委屈的表情。
　　“老王，不关她们的事情，是我自己要出来的！”
　　听到夏天虎这么说，老王脸上的怒火一下子少了很多，快步上前扶住夏天虎：“小少爷，来老爷子的书房，有什么事情吗？”
　　“爷爷在吗？”
　　“天虎，你怎么下床了？”得知是孙子夏天虎，夏家霸慌张地走到门口，关心地问道。
　　“爷爷，我没有打扰你和老王谈事情吧？”夏天虎在夏家霸面前永远是以一个乖孙子的形象。
　　“没有，事情什么时候都可以谈，最重要的还是你的身体，你的伤还没有完全好，不能走动，快，扶着小少爷到书房坐了下来！”夏家霸脸上尽是关心的表情。
　　“谢谢爷爷！”夏天虎在老王和两名女佣的搀扶下，慢慢走到沙发前坐了下来。
　　老王转身倒了两杯水放在夏家霸和夏天虎两人的面前。
　　“天虎，你这么急着来书房找我，是不是有什么事情？”
　　“爷爷，你看我在床上躺在这么多天了，一次也没有出去过，都快长毛了！我来找爷爷，是想让爷爷允许我出去透透气？”
　　“什么？不行！你身上的伤没好之前，哪也不许去！”夏家霸想也没想，一口拒绝了夏天虎的请求。
　　“爷爷，我求求你，再这样下去，我可真的受不了了！整天蒙在房间里，马上就成一个傻子了！”
　　“唉，天虎，爷爷知道你受苦了，可是你身上的伤还没有好，不能到处跑！”
　　“爷爷，我身上的伤早就好的差不多了，再说了，出去走走，活动一下筋骨，对身体也是有好处的，您总不能连这也拒绝我吧？”
　　“这……，要不这样，以后你天天就在我们夏家花园里走走，这样也有助于你身体的恢复！”
　　“拜托，爷爷，我在这里生活了十几年，对这里的一切早已熟悉到不能再熟悉的地步了，你就让我出去走走吧！”
　　夏家霸脸上的表情犹豫不决。
　　站在旁边一直没有说话的老王见状，走到夏家霸的身边：“老爷，要不，让我陪小少爷一起出去吧？”
　　“对，有老王陪我，爷爷，这下您总该放心了吧！”夏天虎向老头投去感激的目光，迫不及待地看着夏家霸。
　　“那好吧，老王，我就把天虎交给你了，记住了，不能让天虎做激烈动作，知道吗？”夏家霸没有办法，只好妥协。
　　“放心吧，老爷，我知道该怎么做！”
　　“那你们去准备吧！”夏家霸挥了挥手。
　　“谢谢爷爷！”夏天虎激动地点点头，让两名女佣扶着他回房间换衣服。
　　几分钟后，一辆黑色劳斯莱斯驶出夏家大门，车上一共坐着四个人，一名司机，一名保镖，后座位上坐的是老王和夏天虎。
　　夏家大门外不远处，停着一辆灰色捷普车，车上坐着几个青年，为首的是夙影市刑警队一小队队长刘杰。
　　“周队，有一辆黑色劳斯莱斯从夏家开了出来，我们要不要跟上去？”刘杰拿着对讲机请示道。
　　“跟！”对讲机那边很快传来周和干脆果断的声音。
　　“是！”刘杰应了一声，朝司机示意一下。
　　司机点点头，启动引擎，慢慢跟在黑色劳斯莱斯的后面。
　　“车速不要太快，保持一定距离，免得被发现！”刘杰对着司机叮嘱道。
　　看得出，刘杰也是一个有经验的刑警，虽说比不上经验老道的周和，但与韩丽相比，还是绰绰有余的。
　　十几分钟后，黑色劳斯莱斯在一家游戏机室门前停了下来，这里离将宝中学很近，是夏天虎的地盘。
　　刘杰让司机把车停在一个拐角处，看到从游戏机室里出来几个青年，扶着夏天虎下了车。
　　“老王，我进去和朋友们聊聊天，你们就在这里等我吧！”
　　“好的，小少爷！”老王没有意见地点点头，夏天虎深受夏家霸的喜爱，因此，对于夏天虎的话，老王自然言听计从。
　　夏天花在几个青年的搀扶下，慢慢走进了游戏机室。
　　刘杰见状，连忙拿出对讲机：“周队，我们现在跟着夏天虎来到将宝中学附近的一家游戏机室，夏天虎刚刚被几个人搀进了游戏机室，我们接下来该怎么做，请指示？”
　　对面的周和明显是犹豫了一会才拿起对讲机：“这样，你们派一个脸生的同事混进游戏机室里打探一下情况，记住，千万不能打草惊蛇，知道吗？”
　　“收到！”刘杰放下对讲机，认真打量着捷普车里的同事。
　　“刘队长，要不，让我去吧！”刚刚刘杰和周和的对话，在车内的刑警们听得一清二楚，一个个摩拳擦掌，都想试一试。
　　刘杰没有说话，很快把目光锁定在刚刚调到刑警队的王根身上：“王根，这件事情交给你去办，机灵点，知道吗？”
　　“放心吧，刘队长，我知道该怎么做！”这个叫王根的青年应了声，下了车，装作若无其事的样子，优哉游哉朝游戏机室走去。
　　游戏机室里，夏天虎被几个青年搀着，慢慢朝一个房间走去。
　　“虎哥！”，很快，得到消息的黑子和东子两人快步走出房间，激动地叫一声。
　　夏天虎仔细打量了他们一会，笑了笑：“这次辛苦了，老二在什么地方？”
　　“二哥正在暗室里等着你！”黑子激动地看着夏天虎：“虎哥，你的伤怎么样了？”
　　“我没事，走，带我去见老二！”夏天虎迫不及待想要见到老二。
　　“你们几个在门口守着，不要让任何人进来！”走到房间门前，黑子对着几名青年命令道。
　　“是，黑哥！”几名青年点点头。


第93章 夏天虎报仇
　　黑子点点头，扶着夏天虎走进房间，关上门，走到一个书柜前，拿开一本书，书后面有一个按钮，黑子伸手轻轻按了下按钮！
　　“轰”地一阵声响打破房间内的安静，旁边一堵墙像是电子门一样轻轻打开。
　　“虎哥，二哥就在里面，我们进去吧！”
　　夏天虎点点头，在黑子和东子两人的搀扶下，顺着暗道走了进去。
　　“虎哥！”，很快，一个皮肤黝黑的青年冲到夏天虎面前，激动地叫一声。
　　夏天虎上下打量一下青年，激动地点点头：“老二，你总算回来了！”
　　“对不起，虎哥，让你担心了！”
　　“担心倒是次要的，问题是你虎哥被人欺负了！”
　　“虎哥，你就放心吧，现在我回来了，不管动你的是什么人，我都会让他付出惨重的代价！”老二眼神中闪过杀机，拍着胸膛保证道。
　　“好，果然是好兄弟！”夏天虎激动地拍着老二的肩膀。
　　老二笑着点点头，似乎突然想到了什么，脸上的笑容瞬间凝固了，原本笑呵呵的黑子和东子两人见状，脸上的笑容也很快消失了。
　　夏天虎察觉到老二他们有些不对劲，关心地问道：“你们这是怎么了？对了，黑子，你在电话里说要有重要事情和我说，是什么重要事情？”
　　老二他们几个相互看了看，一脸犹豫的表情，不知道该怎么开口。
　　“你们到底怎么了？快说呀！”夏天虎不耐烦了，焦急地催促道。
　　黑子叹了口气，抬头看着夏天虎：“虎哥，是这样的，二哥在省城里闯了祸，现在是网上追捕逃犯！”
　　“什么？怎么会这样？”夏天虎傻眼了，连忙问道。
　　接下来，黑子将老二在省城犯事的经过一五一十告诉给了夏天虎。
　　听完黑子对整件事情的讲述，夏天虎沉默了，老二他们脸色一惊，与夏天虎相处这么多年，第一次看到夏天虎有这种反应。
　　老二向黑子使了个眼色，黑子点点头，走到夏天虎身边，关心道：“虎哥，你没事吧？”
　　“我没事！”夏天虎表情有些凝重，摇摇头，抬头看着老二：“老二，这件事情，你闹得挺大的，这段时间，你委屈一下，呆在这里不要冒头，吃的用的，让黑子和东子帮你解决，知道吗？”
　　老二感激地点点头：“那我这件事情怎么办？”
　　“不要着急，你是我最好的兄弟，我绝对不会见死不救的，我回去以后会想办法，看看能不能让我伯父出面解决这件事情！”
　　“好，虎哥，那我等你的消息！”老二双眼包住泪花，想到夏天虎有一个省城里当官的伯父，之前心中存在的害怕一扫而光。
　　夏天虎看了一眼老二，没有说话，脸色忽然变得很难看。
　　黑子见状，担心地问了一句：“虎哥，你这是怎么了？”
　　夏天虎无奈地叹了口气，有点自嘲地笑了笑：“原本还指望着老二替我出气，现在看来，是不可能了！”
　　老二脸上露出愧疚的表情：“对不起，虎哥，都怪我太冲动了，如果不是我惹了事情，一定会去宝中学当着你全班同学的面废了萧龙那个混蛋，替你出了这口恶气，只是现在……！”
　　老二没脸再说下去，他现在是逃犯，不能名目张大去找萧龙麻烦，更不能让夏天虎当着全班同学的面挽回颜面！
　　暗室里一下子安静了下来，每个人的脸色很难看，谁也不知道该说什么。
　　游戏机室里，王根装作玩电玩的样子在游戏机室内逛了几圈，眼神一直在偷偷搜索着，很快发现不远处有一个房间，门口站着几个把守的青年。
　　王根想了一会，捂着肚子装着肚痛的样子，脸上不忘露出痛苦的表情，慌慌张张朝房间跑去。
　　“干什么？”看到有不速之客，青年们连忙冲上前拦住。
　　王根捂着肚子看着凶神恶煞的青年们：“大哥们，我肚子疼，要去厕所！”
　　“你眼睛瞎吗？厕所在那边！”其中一个青年指着不远处厕所嚷道。
　　王根回头看了一眼，不好意思地点点头：“谢谢兄弟！”说话间，王根故意用心听了听房间的动静，可惜什么也没有听见。
　　为了避免引起青年们的怀疑，王根只好转身朝厕所方向走去。
　　暗室里，不知道过了多久，黑子忽然眼光一亮，激动地大叫一声：“虎哥，有办法了！”
　　“快说，什么办法？”夏天虎一听有办法，顿时来了兴趣。
　　“既然我们不能对萧龙来明的，那我们为什么不来阴的呢？”
　　“什么意思？”
　　“我们可以想办法将萧龙引到一个没人的地方，让二哥收拾他，不就行了吗？”
　　夏天虎仔细想了想：“确实是一个好办法，可是我们能用什么办法逼萧龙这个混蛋乖乖听我们的话！”
　　“我有办法！”黑子阴阴笑了笑。
　　“真的？”夏天虎激动地叫一声。
　　黑子点点头：“自从萧龙这个混蛋上次打伤你，我一直让班级上的兄弟盯着萧龙这个混蛋的一举一动，就在上午，这个混蛋在众目睽睽的情况下给林安安递了情书，我们可以通过林安安，逼迫萧龙这个混蛋，虎哥，你看这个办法怎么样？”
　　夏天虎脸上的表情严肃了起来：“林安安的父亲可是我们夙影市反贪局局长，如果我们对林安安下手，万一被她父亲知道了，可就大事不妙了呀！”
　　“虎哥，这个根本不用担心，我们只是通过林安安对付萧龙这个混蛋，只要我们不伤害林安安，等废了这个混蛋，立刻完好无损地放掉林安安，应该不会有什么事情？”
　　“可万一惊动警察怎么办？”
　　“这个就更不在话下了，这年头，警察办案讲究证据，我们在绑架林安安的时候，只要小心一点，不露出马脚，警方那边根本不能把我们怎么样！”
　　夏天虎认真思考了一会，想到他被萧龙当众羞辱的场面，愤怒很快战胜了理智，咬咬牙：“好，就按照你说的干，马上找几个身手敏捷的兄弟去把林安安绑了！”
　　“好的，虎哥，我马上安排！”黑子点点头，拿出电话，准备叫人。


第94章 寿宴
　　王根回到捷普车上，将了解到的情况向刘杰作了个简单汇报。
　　刘杰听完汇报，想了一会，拿出对讲机：“呼叫周队！呼叫周队！”
　　“我是周和，情况怎么样？”
　　“刚刚根本我们同事的勘察，得知游戏机室里有一个房间，我们推测犯罪嫌疑人老二应该就在那个房间里，我们想请示对游戏机室展开行动！”
　　对讲机那边的周和想了一会：“不行，时机不成熟，况且，这只是你们的推测而已，没有实质性证据，暂时不要有任何行动！”
　　“好吧，那我们接下来怎么办？”
　　“这样，你们继续监视夏家的一举一动，另外，我会派人对游戏机室周围进行布控！”
　　“那好，周队，听你的！”刘杰想了想，应道。
　　时光小区某个别墅内，南宫钰和欧阳倩坐在沙发上聊着天，欧阳长茂坐在一边看着报纸，听着两个小丫头聊天，刀疤则是优哉游哉地坐在沙发上品尝着手中的美茶！
　　这时，不远处传来一声关门的声音，紧接着是一阵由远及近的脚步声。
　　“战鹰，快过来尝尝这茶，挺不错的！”刀疤笑着招了招手。
　　看到萧龙走过来，欧阳倩和南宫钰两人几乎是同时白了一眼萧龙，很快装作若无其事的样子，继续聊着天。
　　萧龙手里拿着刘辉给的请帖，走到刀疤面前，将请帖放到欧阳倩的面前，淡淡说了句：“这个，给你！”
　　萧龙这一动作顿时引起大厅内所有人的注意，一双双充满惊奇的眼睛看了看萧龙，又看了看欧阳倩，最后不约而同把视线移到茶几上的请帖上。
　　不知不觉中，欧阳倩脸红了！
　　“请帖？”刀疤看着“请帖”两个大大的字，脸上露着疑惑的表情，随即坏坏地一笑，对萧龙挤眉弄眼：“可以呀，战鹰，什么时候开窍的？竟然学会用这种方式约大小姐了？还做得这么面目张胆，兄弟我佩服！”
　　萧龙看了一眼刀疤，目光中带有一丝不悦，没有说话。
　　一直看着报纸的欧阳长茂看到眼前情景，心可静不下来了，眼勾勾地看着欧阳倩和茶几上的请帖。
　　不知道过了多久，傻住的欧阳倩被南宫钰推了好几下才反应过来，在南宫钰的示意下，脸红到发烫欧阳倩拿起了请帖。
　　想到白天在班级上的传言，说萧龙将情书夹在请帖中递给林安安，难道传言是真的？难道萧龙要以相同的方式将情书给我？欧阳倩在心中不断胡思乱想着，胸口的小鹿扑通扑通一阵乱跳。
　　欧阳倩有一种冲动，想拿着请帖到一个没人的地方看！可是在众目睽睽之下，又不好意思，只得硬着头皮慢慢打开请帖，心里却有着一种强烈的莫名期待感！
　　打开请帖后，欧阳倩并没有看到所谓的情书，这份充满争议的请帖原来是真正的请帖。
　　“刘辉是谁！”大厅内充满着安静，除了每个人的呼吸声外，听不到其他的声音，隐隐约约中，安静中似乎还夹杂着几分紧张与期待，直到南宫钰的声音出现，打破了大厅内的一切。
　　“刘辉？”欧阳长茂愣住了，为什么是刘辉？而不是萧龙？欧阳长茂也原以为是萧龙要约女儿欧阳倩出去玩，现在看来要失望了。
　　欧阳倩捧着请帖在心中认真读了好几遍，确定是刘辉邀请她参加下一个月十号刘辉爷爷的七十大寿寿宴。
　　不知道是怎么回事，欧阳倩眼神中流露出一丝掩藏不住的失望神色，不过很快，婉然一笑，脸上露出一丝高兴的表情，对于这样的变化，没有人知道是怎么回事，就连从小玩到大的南宫钰，也是用一种好奇的眼光看着欧阳倩。
　　欧阳倩慢慢将请帖收了起来，难受一天的心情突然好转了起来，想到班级上的传言，说萧龙将情书夹杂在请帖里递给林安安的流言，现在看来完全是子虚乌有的事情！
　　欧阳倩突然觉得很奇怪，萧龙到底有没有给林安安情书，管她什么事情，萧龙只是一个臭乞丐，跟屁虫，大坏蛋，压根和她半毛钱关系没有，可是在得知情书的流言是假的以后，欧阳倩的心中确确实实有一种莫名的轻松与高兴。
　　“小倩，这究竟是怎么回事？”欧阳倩一直不说话，欧阳长茂可是坐不住了，关心地问道。
　　欧阳倩白了一眼萧龙，将请帖放到欧阳长茂面前：“你自己看喽！”
　　欧阳长茂拿起请帖看了看，脸上的表情凝固住了：“刘辉？下个月十号？”
　　放下请帖，欧阳长茂仔细想了一下，笑了笑：“我今天上午也收到一份请帖，是刘家现任家主刘昌山的哥哥刘昌水的七十寿诞，不会是同一个人吧？”
　　“不会吧？”欧阳倩惊奇道。
　　“看这份请帖和我收到的那份请帖制作手法差不多，错不了，应该是同一个人！”欧阳长茂拿着请帖仔细看了一会，分析道。
　　“刘昌山？刘昌水？刘辉？对呀，都是姓刘！”欧阳倩若有所思地点点头。
　　一直没有说话的萧龙听到欧阳长茂的分析，点点头：“如果按照欧阳先生说法的话，刘辉的爷爷是刘家家主刘昌山的哥哥，也就是说，刘昌山是刘辉的二爷爷了！”
　　“没错，只是刘昌山和刘昌水兄弟两人的关系一直不是太好，这在夙影市是人人皆知的事情，刘昌山有两个儿子，一个在叫刘兴华，是我们夙影市工商局局长，另外一个儿子名叫刘兴盛，是我们夙影市警察局副局长，正因为二个儿子的关系，刘昌山在我们夙影市很受尊重，至于刘昌水，有一个儿子，却在十几年前的一场车祸中不幸丧生了，听说现在刘昌水和两个孙子生活，大孙子在我们夙影市刑警队上班，小孙子还在上学，传言说，刘昌山一直瞧不起他这个哥哥刘昌水，而刘昌水为人耿直，不愿意巴结刘昌山，就这样，两兄弟一直成为我们夙影市一大笑点！”欧阳长茂讲解道。


第95章 学习柔拳
　　“想不到刘家的关系这么复杂！”听完欧阳长茂的讲述，刀疤略有感叹道。
　　“唉，这也是没有办法的事情，在夙影市，一些人之所以会买刘昌水的帐，无非是看在刘昌山的面子上！”
　　“这就是社会！”萧龙面无表情，冷冷说道。
　　欧阳长茂脸色微微一惊，佩服道：“萧龙先生真是一语中的！”
　　“切！”没等萧龙做出反应，坐在一旁的欧阳倩和南宫钰几乎是同时从鼻子里发出一声不屑的冷哼，白了一眼萧龙，将头甩到了一边。
　　欧阳长茂和刀疤汗了一下，相互看了看，没有说话。
　　第二天早上四点的时候，萧龙就爬了起来，简单洗漱一番，朝和刘长龙约定的地方跑了过去。
　　十几分钟后，萧龙跑到公园内的那个小亭子，惊奇地发现刘长龙已经到了。
　　萧龙快步走上前，歉意地点点头：“对不起，刘老爷子，让你久等了！”
　　萧龙这么早就赶了过来，刘长龙脸上也不禁露出一丝惊愕的表情，笑着挥了挥手：“没关系，萧龙，想不到你这么早就赶了过来，精神可嘉呀！”
　　“刘老爷子言重了，现在您是我的师傅，我怎么可以让师傅久等呢？”
　　“哈哈，萧龙，你千万不要这么说，我可从来没有把你当做徒弟！”
　　“什么？”萧龙脸色一惊：“难道刘老爷子嫌我萧龙愚钝，不配做你的徒弟？”
　　刘长龙笑着摆了摆手：“当然不是，萧龙，看得出，你是一个文武双绝的奇才，让你做我的徒弟，实在是太委屈你了！况且，倘若你我以师徒相称，实在不合我意！我觉得，我们还是以朋友相称，你觉得如何？”
　　“可是，这样一来，岂不是对您老的不敬？”刘长龙会提出这样的要求，让萧龙又惊又喜。
　　“哈哈，萧龙，你我都是爽快之人，何必在乎那些繁文缛节，以朋友相称，不拘小节，不是很好吗？”
　　“好，既然刘老爷子这么坚持，我萧龙遵命就是！”
　　刘长龙见萧龙爽快干脆，满意地点点头。
　　其实，刘长龙不知道萧龙的身份，若是他知道萧龙的身份，自然也不会奇怪了！作为一名军人，一向豪情爽快，从来不会在意那些约束，萧龙原本也不乐意称刘长龙为师傅，毕竟这样一来，他们之间就会多一层隔阂，有了这层隔阂，很多话就不能敞开的说了！现在刘长龙要求以友相称，萧龙当然是求之不得。
　　“萧龙，在传授你柔拳之前，我们先来聊聊柔拳的要义，柔拳在我们华夏国已有数百年的历史，这么多年来，经过历代掌门的推敲钻研，柔拳中存在的瑕疵被一点一点剔除掉，现如今的柔拳，经过数百年的千锤百炼，可以说一门无可挑剔的上层功夫！”
　　萧龙深以为是地点点头：“说实话，我对柔拳接触只是刚刚开始，对柔拳并不是很了解，不过从昨天与您交手来看，很难从柔拳中找出弊端！”
　　萧龙说的是实话，昨天竭尽全力与刘长龙交手，愣是一招没有坚持住，当然了，如果萧龙放手与刘长龙纠缠下去，肯定会拖长时间，只是在萧龙看来，根本没有这个必要，输就是输，赢就是赢，双方只是切磋，又不是生死搏斗，用不着煞费苦心地纠缠下去！
　　昨天，萧龙试图找出破解柔拳的办法，却没能成功，正如刘长龙说得那样，柔拳已经到了无可挑剔的地步，估计就算是猎王来，在刘长龙面前，也讨不到丝毫的便宜！
　　“恩，萧龙，就拿昨天我和你交手的事情，来说说你的体会！”
　　“从我们两人交手来看，我个人觉得柔拳柔而有力，乱而有序，不知道的人会误把柔拳当做太极拳！说来惭愧，起初，我也以为是太极拳，可越看越觉得不想，尤其在和您老过招之后，才真正确定不是太极拳！”
　　对萧龙能够有这样的参透，刘长龙满意地点点头：“萧龙，单单通过你我两人的过招，就能有这么多体会，实在是难得！你说的没错，这么多年来，不知道有多少人误把柔拳当成了太极拳，当然，会出现这样的结果也很正常！太极拳讲究以柔克刚，以慢打快，与柔拳确实有几分相似之处，不过，等你学会柔拳之后，就会发现柔拳和太极拳有着天壤之别！”
　　萧龙相信地点点头：“请刘老子赐教！”
　　刘长龙走到一块空旷的地上，双脚合并，轻轻舒了口气，开始演绎起柔拳。
　　站在一边观看的萧龙目不转睛，全神贯注，用最大的能力记住刘长龙演示的每一个动作。
　　随着刘长龙的演示，萧龙神经跟着慢慢绷紧起来，柔拳真不愧是举世无双的绝学，刘长龙整个动作如同行云流水般，形神合一，时快时慢，光是在一边观看，就有一种陶醉般享受的感觉。
　　十几分钟后，刘长龙收起拳脚，舒了口气，笑了笑，朝入了迷的萧龙走了过来。
　　看到走过来的刘长龙，萧龙才从惊愕中反应过来，连忙迎了上去，扶着刘长龙走到小亭子内坐了下来。
　　“感觉如何？”刘长龙面带微笑地看着萧龙，问道。
　　“能勉强记住一些吧！”
　　“那好，把你记住的柔拳招式演示一遍给我看看！”
　　“那我就献丑了！”萧龙没有犹豫，点点头，转身走到空地，轻轻舒了口气，凭借记忆演示起来。
　　起初，刘长龙是面带微笑坐在小亭子里观看着萧龙的演示，慢慢地，刘长龙脸上的笑容凝固住了，很快被惊讶代替，不知不自觉中，刘长龙慢慢站了起来，走出亭子，双眼直勾勾地盯着萧龙的演示。
　　不知道过了多长时间，萧龙收起了拳脚，舒了口气，脸上露出一丝隐藏不住的喜悦。
　　“啪啪！”，忽然，一阵有力的掌声传来。
　　萧龙脸色一惊，抬头发现刘长龙老眼包住泪花，双掌不停地鼓着掌，看他那张充满沧桑的老脸，似乎有很多话要说！
　　“刘老爷子！”萧龙脸色微微一变，走上前，轻声关心道。


第96章 欧阳倩发脾气
　　“我没事，不用担心！”刘长龙激动地挥了挥手。
　　萧龙看得出刘长龙的情绪很激动，上前扶着刘长龙到小亭子里坐了下来。
　　刘长龙看了萧龙半天，才想起来满意地点点头：“好呀，萧龙，想不到你的记忆力如此惊人，刚刚我只是演示了一遍，你就能把柔拳的招式全部记下来，实在让人难以置信呀！”
　　“主要还是刘老爷子教得好！”萧龙谦虚地笑了笑，随即脸上的表情凝重了起来。
　　刘长龙察觉到萧龙的异样，笑了笑：“难道有什么问题吗？”
　　“刘老爷子，实不相瞒，这柔拳的招式，我虽然基本上全都记下来了，可是刚刚在运用的时候，明显感觉到有一些力不从心，不知道是怎么回事？”
　　“哈哈！”刘长龙并没有急着回答，而是忘我地大笑起来。
　　萧龙见状，跟着笑了起来：“刘老爷子，是不是我说错话了，让您老这么高兴！”
　　“不不！”刘长龙不停摆了摆手：“我是高兴呀！能在有生之年遇到你这样的习武奇才，我刘长龙就算死也无憾了！”
　　“刘老爷子言重了！您老这话真是让我萧龙羞愧万分！”听到刘长龙说出这样的话，萧龙连忙挥手制止道。
　　“好，咱们不说这个，萧龙，你要记住，柔拳能够被称之为功夫中的绝学，自然是有它的道理，如果随随便便就能让一个人融会贯通，又如何能被称之为‘绝’呢？”
　　萧龙深以为是地点点头：“没错，那我刚刚是什么情况？还请刘老爷子能够明示！”
　　“你刚刚演示柔拳的时候，我特地用心观察了，你目前最大的缺点是不能做到收放自如，可能是你和以前所学的东西有关，看得出，你以前应该一直处于体格训练中，经过这么多年的体能训练，才让你有强大的体魄，同样造就你现在这般非凡的成就！”
　　萧龙点点头，军人的训练大多数是体能的训练，听到刘长龙一语道出，萧龙没有多大的惊讶，挥手请刘长龙继续说下去。
　　“所以，经过这么多年的训练，让你在潜意识中产生一种思想，这种思想会在不知不觉中约束着你，这才导致精神上的一种缺陷！柔拳，顾名思义，以柔为纲，倘若你在运用柔拳的时候，在用力上不能做到收放自如，就算你将柔拳练得再好，也不能发挥它原有的力量！”
　　“刘老爷子，那按照您老的意思，我该如何克服这个问题？”
　　“送你五个字，多练多领悟！多练，是增加你对柔拳招式的熟练程度，多领悟，是让从柔拳中领悟出只属于你一个人的精髓！柔拳本身含义广泛，没有统一的标准！”刘长龙说到这里，停了下来，面带一丝微笑地看着陷入沉思中的萧龙：“萧龙，我刚刚说得这些，你都听明白了？”
　　萧龙面露惭愧的表情，摇摇头：“对不起，刘老爷子，您老说得太深奥了，我一时间不能参透其中奥妙！”
　　“无妨，不要急，慢慢来！我相信，只要你肯用心领悟，必定能领悟到柔拳的真义！”
　　“是，刘老爷子，请放心，我一定竭尽全力，不会让您老失望的！”
　　“恩！”刘长龙放心地点点头：“好了，时间不早了，你先回去吧！我们明天早上再在这里碰面！”
　　萧龙看了看时间，确实不早了，对刘长龙轻轻点点头：“刘老爷子，那我先走了！”
　　看着萧龙离开的背景，刘长龙那双老眼中露出泪花，脸上布满欣慰的表情：“真是一个不可多得的可造之材呀！”
　　萧龙一路想着刘长龙说的话，以及揣摩着柔拳的要义，不知不觉中，回到了别墅。
　　别墅大厅内，欧阳长茂和刀疤两人坐在沙发上聊着天，听到门口有动静，抬头一看，发现是萧龙回来了。
　　“战鹰，你总算回来了！快点去洗个澡，大家都在等着你吃饭呢！”刀疤有点催促道。
　　萧龙朝欧阳长茂点点头，心里还在想着柔拳的事情，不一会，洗完澡走进大厅，发现所有人已经坐到桌子上了！
　　萧龙没有说话，走到刀疤身边坐了下来。
　　“哼，不知道臭屁什么，每天让所有人等你吃饭！”萧龙屁股刚坐下来，对面的欧阳倩从鼻子里发出一声不满的冷哼。
　　欧阳长茂看了一眼欧阳倩，让她不要再说了。
　　萧龙坐在桌子前，手里拿着叉子，似乎没有一点胃口。
　　刀疤早就看出萧龙的情况不对劲，关心道：“战鹰，你心不在焉的，这是怎么了？”
　　萧龙抬头看了一眼刀疤，没有说话，端起面前的牛奶，一口气喝光，放下杯子，站了起来。
　　“萧龙先生，你这是怎么了？”欧阳长茂见状，急了，连忙跟着站了起来。
　　“我没事，只是没有胃口，对了，欧阳先生，以后不用等我吃饭了！”说完，萧龙一脸沉思地朝别墅外走去。
　　欧阳长茂和刀疤两人傻傻地看着萧龙离开，相互看了看，无奈地耸了耸肩，谁也不知道萧龙是什么情况！
　　“不吃了！”突然，欧阳倩将手中的勺子往桌子上一放，揪着小嘴，脸上露出难过的表情，看起来要哭的样子。
　　“小倩，你这是怎么了？”欧阳倩这一举动，把欧阳长茂他们吓了一跳，南宫钰关心地问道。
　　欧阳倩双眼中闪烁着泪花，似乎马上就要夺眶而出：“这个大坏蛋，真是恨死他了！不就是说他一句吗？有什么呀？竟然来了脾气，连饭也不吃了！”
　　欧阳长茂他们无语了，敢情欧阳倩这个小丫头以为萧龙是因为她才不吃饭的呀！
　　“我的大小姐，战鹰不是因为你才不吃饭的，你看不出来他是有心事吗？”刀疤用一种无奈地语气解释道。
　　“真的吗？”欧阳倩半信半疑地看着刀疤。
　　“当然啦，这个有必要骗你吗？你不信的话，可以问问欧阳先生！”
　　听完这话，欧阳倩本能地将视线转向欧阳长茂。
　　欧阳长茂笑了笑：“刀疤说得没错，小倩，萧龙先生不吃饭和你没关系，是他自己的事情！”


第97章 华夏国第一拳
　　“那他无缘无故为什么不吃饭呀？”欧阳倩还是不相信地揪着小嘴。
　　欧阳长茂看着刀疤，希望能够从刀疤那里得到信息，刀疤无奈地耸了耸肩。
　　这时，南宫钰看不下去了，不高兴地看着欧阳倩：“小倩，你这是做什么？萧龙那个混蛋不吃饭，和你有什么关系？再说了，那个混蛋那么坏，不吃饭不是好事吗？你说是不是？”
　　欧阳倩愣了一下，过了半天才想明白似得点点头，忘记眼睛中还包含着的泪水，笑的跟花似得：“好像是这个道理呀！管他呢，饿死了最好！”
　　说完，欧阳倩像个没事人似得和南宫钰有滋有味地吃起早餐。
　　欧阳长茂和刀疤两人汗滴滴的，不明白这叫什么事情？刚刚欧阳倩还在那里闹情绪，转眼之间，就变得胃口大增了！这未免也太充满戏剧化了吧？
　　刀疤没有想太多，萧龙的表情，让他很担心，转身看着欧阳长茂：“欧阳先生，你先吃饭吧！我出去看看战鹰是怎么回事？”
　　“要不要我陪你一起去？”欧阳长茂试探地问了一句。
　　刀疤摇摇头：“不用了，战鹰的脾气比较怪，这个时候去找他的人越少越好！”
　　“那好吧！”欧阳长茂无奈地点点头。
　　别墅外，萧龙坐在草地上，脸上的表情比较深沉，目光凝结，一副沉思的样子。
　　“在想什么呢？竟然连饭也不吃？”不远处，传来刀疤的声音。
　　萧龙抬头看了一眼刀疤，又把视线收了回去。
　　刀疤走上前，挨着萧龙的身边坐了下来。
　　见萧龙半天不说话，刀疤发出一声苦笑：“怎么？难道现在有伤心事情都不和我这个兄弟说了吗？”
　　“伤心事情？”萧龙表情微微一怔，随即淡淡笑了笑：“谁告诉你，是伤心事情，而不是高兴事情？”
　　刀疤傻住了，有点急了：“高兴事情？怎么可能，我从来没有看到过一个人遇到高兴事情是你这样的德行！”
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝邪恶的微笑，没有说话。
　　“我说，战鹰，你小子到底还把不把我当做兄弟！如果有，就快点把事情说出来？”刀疤不耐烦了，催促道。
　　看着刀疤一副着急的样子，萧龙笑了笑，若有所思后，过了许久才抬头看着刀疤：“刀疤，答应我一件事情，可以不？”
　　“就凭咱俩的关系，别说一件事情，十件事情，一百件事情都不在话下！什么事情，说！”刀疤满不在乎地挥手示意道。
　　“从今天开始，利用空余的时间，当我陪练！”
　　“什么？陪练？有没有搞错？以你现在的身手，还需要陪练吗？”
　　萧龙意味深长地点点头：“是的，我现在急切需要一名身手说得过去的陪练，实话告诉你，我最近学了一套新拳法，但存在着很大的问题，我想通过陪练的方式，寻找出解决这些问题的办法！”
　　“没问题，不过请你先解释一下，什么叫身手说得过去的陪练？难道是说我很弱吗？”
　　“还行吧？”萧龙坏坏一笑，故意装作犹豫半天才说出得口。
　　刀疤汗了一下，指着萧龙：“你小子，永远都是那么欠扁，你等着吧，早晚我要削你！对了，你说你最近学了一套新拳法，不知道是什么拳法？”
　　“柔拳！有听说过吗？”萧龙和刀疤是生死兄弟，有什么事情自然不会隐瞒。
　　“什么？柔拳？”刀疤惊呼一叫，用一种不可思议的眼神看着萧龙。
　　萧龙没想到刀疤会有这么大的反应，淡淡笑了笑：“是的，难道有问题吗？”
　　“根据我的了解，柔拳是目前最受欢迎的一种拳法，有着”华夏国第一拳“之称，据说学习柔拳的人不下数百万，在华夏国全国各地都有柔拳武馆！”刀疤慢慢地将知道关于柔拳的事情一五一十地说了出来。
　　“华夏国第一拳，有意思，说实话，我还真没听说过！”萧龙笑着摇摇头。
　　“你不知道也很正常，毕竟你下山才两年时间，对华夏国很多事情都不了解，实不相瞒，我几年前在一次任务执行中，遇到一个柔拳高手，当时幸亏有金雕在，你可能不敢相信，我们两人拼尽全力，才好不容易将那个柔拳高手摆平！”说起当年的事情，刀疤历经沧桑的脸上露出一丝惊恐，心有余悸地说道。
　　“不，我相信！”
　　“你相信？”刀疤傻眼了，以他对萧龙的了解，萧龙是绝对不会相信这种事情，要知道，在他们这些兄弟当中，萧龙的身手最为厉害，其次就是金雕，以金雕的身手，在华夏国已经很难找到对手了，更何况当时还加上他！
　　萧龙有点不好意思地笑了笑：“刀疤，实话告诉你，我前天也遇到了一个柔道高手，是那种顶级高手，并且我们当时还交了手！”
　　“什么？你们交手了？”刀疤吃惊地当场跳了起来，焦急问道：“那情况怎么样？”
　　“我连对方一招也吃不住！”萧龙说这话的时候显得很轻松。
　　刀疤瞬间石化了，向四周凹凸的双眼中充满着惊恐，整个人站在那里一动不动。
　　“怎么了？不相信！”刀疤会有这样的反应，萧龙早就料到了。
　　刀疤一屁股坐了下来，凑到萧龙的面前：“快说说，这究竟是什么情况？”
　　“能有什么情况，很简单的事情，我与那个人交手，一招没到，就败了呀！”
　　“那你知不知道对方是什么人？”刀疤觉得心快要从喉咙跳出来，这一切发生的实在太诡秘了，简直让人难以置信。
　　“知道！”
　　“什么人？不会是夙影市柔拳武馆的馆主吧？”
　　萧龙摇摇头，逗着说道：“我不知道他是不是夙影市柔拳武馆的馆主，我只知道他叫刘长龙，看年纪，大概有七十岁了吧！”
　　“刘长龙？”刀疤再一次惊得从地上跳了起来，倒吸一口凉气：“刘长龙，柔拳第十五掌门！这怎么可能？”刀疤觉得心脏开始向四周膨胀，快要承受不了萧龙说得这些，这一切听起来实在太邪乎！


第98章 林安安被绑架
　　萧龙笑了笑，挥手让刀疤坐下来，刀疤强行按耐住波动的心情，挨着萧龙的身边坐了下来。
　　萧龙将与刘长龙有关的事情，前前后后告诉给了刀疤。
　　刀疤听着萧龙的讲述，脸上表情跟着慢慢发生变化，直到最后夸张似得张大嘴巴，一副不敢接受的表情！
　　萧龙看到刀疤的表现，嘴角一翘：“怎么？难道你不相信？”
　　刀疤摇摇头，很快，又点点头，听萧龙说得这些，简直比看神话剧还感到神奇，他一时半间根本没有反应过来，过了半响，才傻傻地叹了口气：“这话也就从你萧龙嘴里说出来，我才相信，换做其他人，打死我都不相信！”
　　萧龙笑了笑：“现在，你应该明白我为什么要找陪练了吧？”
　　刀疤还没有从震惊中完全走出来，反应有些迟钝，点点头：“明白了，不过，不得不说，你小子的遭遇真他妈让人羡慕，竟然能得到柔拳第十五代掌门亲自传授，让人羡慕嫉妒恨呀！”
　　自从上次刀疤遇到那个柔拳高手之后，特地对柔拳进行了调查，这才会对柔拳如此的了解！刀疤心里很清楚，得到柔拳现任掌门亲自指点柔拳的概念是什么！这绝对不是用钱能够解决的，要的是机遇，而这种机遇简直比被从天下掉下来的馅饼砸中还要难！很显然，萧龙是被馅饼砸中了！
　　“好了，不要说这些没用的！我先去上学，晚上找个时间先练练再说！”萧龙看时间不早了，站起来拍了拍手。
　　刀疤点点头，和萧龙一起走进大厅。
　　别墅内，欧阳倩和南宫钰坐在沙发上，看到走进来的萧龙，两人不约而同地白了一眼他，从鼻子里发出一声冷哼，拿着包叫上林伯朝别墅大门口走去。
　　“萧龙先生，你没事吧？”欧阳长茂关心道。
　　“让欧阳先生关心了，我没事！”萧龙摇摇头：“时间不早了，我先去上学！”
　　“好的，小李已经在外面等着了！”
　　萧龙朝欧阳长茂和刀疤两人点了个头，转身走出别墅。
　　将宝中学大门口不远处，站着几个形迹可疑的青年，不停地东张西望，似乎是在等待什么。
　　这时，一辆黑色路虎在路边停下，一个女孩下了车，向司机挥了挥手，司机将车子掉了个头离开了。
　　青年头目拿着照片仔细和女孩比对了几遍，确认那个女孩就是他们要找的人，对手下们使了个眼色：“没错，是林安安，行动！”
　　青年们点点头，跟在青年头目的后面慢慢朝林安安走了过来。
　　天真善良的林安安丝毫没有察觉到正向她逼近的危险，哼着小调朝将宝中学大门走去。
　　“请问你是林安安同学吧？”青年头目为了避免搞错，专门礼貌地问了一遍。
　　“我是林安安！”林安安看着眼前不认识的青年们，目光显得有些紧张：“请问你们是什么人？找我有事情吗？”
　　青年头目发出一声狞笑，没等林安安反应过来，一名青年快步上前拿着毛巾捂着林安安的嘴和鼻子，林安安这时才知道眼前这些是坏人，吓得连忙挣扎起来，不过，几秒后，林安安失去了意识，昏睡了过去，很显然，青年们在毛巾上喷了迷药。
　　看到林安安昏了过去，青年头目满意地点点头，这时，一辆白色面包车在旁边停下，青年们快速打开车门，将林安安抬上面包车，快速逃离了现场！
　　从林安安出现到绑架，青年们用了不到一分钟的时间，再加上时间是早上，来往人比较少，基本上没有人发现异常！
　　在去将宝中学路上，萧龙坐在法拉利的后车座上，脸上一直保持着沉思的表情，心里在参透着柔拳的精髓。
　　这时，车内想起一阵电话冷声，处在沉思中的萧龙根本没有听到从口袋中发出来的手机铃声，直到开车的小李提醒了好几遍，萧龙才反应过来，拿出手机看是陌生号码，皱了皱眉头，把电话挂掉了！
　　不一会，手机再一次响了起来，萧龙看了一下，发现还是刚刚那个号码，脸上顿时露出不悦的表情，按了通话键：“喂，找谁！”
　　“萧龙，是吧？哼哼，我叫老二，有件事情想和你聊聊？怎么样，给个面子，现在过来一趟吧？”电话那边传来一个青年奸笑声。
　　“老二？”萧龙心头一怔，嘴角轻轻一翘：“原来你就是老二，早就听说夏天虎身边有一个黑拳高手，想必就是你吧？”
　　“没错，哼哼，想不到我老二这么出名！萧龙，你他妈要是个男人，就过来和老子单挑！”
　　萧龙从鼻子里发出一声不屑的冷哼：“不好意思，我可没有时间陪你这种小货色玩！”说着，萧龙就要挂掉电话。
　　“等一下，萧龙，我就知道你不敢来，所以，我专门请来了一个人，我相信，为了她，你一定会过来的！”
　　“是吗？不知道是什么人？竟然有这么大的面子！”
　　“不是别人，正是你的马子，林安安！”
　　“林安安！哼哼，你搞错了吧？林安安什么时候成了我的女朋友？”萧龙嘴角一翘，冷冷笑了笑。
　　“萧龙，老子原以为你他妈是一个男人，没想到现在遇到点事情，竟然连马子也不要了！听好了，老子只给你半个小时时间，过了半小时，不见你人影的话，我只能把你的马子交给我兄弟了，实话告诉你，我这些兄弟可是一群饿狼，很长时间没有开荤了！”说完，老二发出几声奸诈笑声，将电话挂掉了。
　　萧龙脸上的表情严肃了起来，起初，不明白老二为什么坚持认为林安安是他的女朋友，直到想起来昨天当众将请帖交给林安安的事情，知道是让人误会了！
　　本来，萧龙是不会插手管这件事情的，可是林安安是因为他才被老二那帮混蛋绑架的，出于责任，他不能不坐视不管！
　　想到老二竟然用这种卑鄙手段威胁他，萧龙心中的愤怒像一把烈火滚滚燃烧起来，体内的杀气顷刻间喷发而出，双手握紧的拳头发出一阵令人颤抖的骨头脆响声。


第99章 营救林安安
　　原本专心开车的小李忽然感觉到车内的气氛不对劲，觉得有一股凉风不停“嗖――嗖”地窜进他的后背，害得他控制不住打了一个寒颤。
　　小李不敢多想，偷偷透过车内的放光镜看着萧龙，惊恐地发现萧龙双眼杀气腾腾，表情像是一头被激怒的野兽，随时会发起攻击！
　　小李只是骄阳集团一名小小员工，基本上没有见过大世面，萧龙的表现吓得他胆战心惊，恨不得停下车，快速逃离这里，但他又不敢，只能心惊肉跳地继续开着车，时不时会偷偷瞄了一眼萧龙。
　　不知道过了多久，萧龙透过车窗看了看，发现马上就要到学校了，简单想了一会，拿出了手机。
　　行驶在前面的宾利车内，林伯专心开着车，欧阳倩和南宫钰两人坐在后面叽叽喳喳说个不停。
　　这时，车内响起一阵手机铃声，欧阳倩和南宫钰发现手机铃声是林伯的，没在意，继续聊了起来。
　　林伯皱了皱眉头，戴上蓝牙耳机，小心开着车：“喂，您好，请问是哪位？”
　　“林伯，我是萧龙！”电话那边传来萧龙的声音。
　　“原来是萧龙先生，有事情吗？”
　　听到林伯说到萧龙的名字，欧阳倩和南宫钰两人不禁停了下来，两双眼睛好奇地盯着林伯。
　　“不好意思，林伯，我突然有点事情，恐怕暂时不能去学校了，请你将欧阳小姐送到教室！”
　　“好的，萧龙先生！”林伯想了几秒，点头答应道。
　　萧龙谢了一声，就把电话挂掉了。
　　林伯没有说话，看着前方，专心开着车。
　　欧阳倩和南宫钰两人相互看了看，在南宫钰点头授意下，欧阳倩撇着小嘴：“林伯，那个大坏蛋打电话给你，为了什么事情？”
　　“萧龙先生突然有点急事，暂时不能去学校，让我护送你们进教室！”
　　“有事情？”欧阳倩和南宫钰几乎是异口同声地叫了起来，眼神中充满着好奇：“他一个臭乞丐能有什么事情？”欧阳倩小声嘀咕着，萧龙才来夙影市没几天，能认识的人根本不超过两个巴掌，他能有什么事情？
　　“这个就不太清楚了！大小姐，南宫小姐，过一会我会送你们进学校，在萧龙先生没来之前，我会在守候在教室门口的！”
　　欧阳倩和南宫钰没有说话，心里在猜测萧龙会干什么去。
　　萧龙挂掉电话，再次陷入沉思，考虑着接下来的行动。
　　不知道是怎么回事，萧龙总感觉有人在跟踪他，回头看了一眼，果然发现有一辆黑色捷普车紧随在其后，尽管黑色捷普车在有意制造假象，不过还是没有逃过萧龙的双眼。
　　这时，萧龙才想起来周和之前说的话，会派人保护他，想到这里，萧龙有点自嘲地苦笑起来，现在的警惕性真是不行了，被人跟踪了，都不知道！
　　想到周和，萧龙很快有了办法，嘴角一翘，脸上露出一丝不易差距的狞笑。
　　“小李，停车！”
　　“好，没问题！”一直处在惊恐中的小李，听到萧龙的命令，几乎是没经过大脑，立刻答道，随着“吱”地一声刹车车，法拉利急促停了下来。
　　这样急促刹车可是让萧龙脸色一惊，不过看到小李满头大汗，一副紧张害怕的表情，淡淡笑了笑，没有追究，推开车门下了车。
　　跟在后面的黑色捷普车里坐着三名刑警，他们奉周和的命令跟踪萧龙，周和当时要求很清楚，如果发生什么事情，他们不需要出手，凭萧龙的身手，根本不需要他们帮忙，他们只是负责从萧龙这里获取关于夏天虎和老二的消息！
　　萧龙下了车，慢慢走到路边，朝黑色捷普车挥了挥手。
　　刑警们犹豫了几秒，还是把车子靠边停了下来。
　　“萧龙先生，有什么事情吗？”车门被推开，三名刑警都下了车，对萧龙的态度很谦卑。
　　萧龙愣了一下，笑了笑：“怎么？你们都认识我？”
　　“是的，上次在广袤大厦天台上的犯罪现场，我们几个都在！”刑警们如实地点点头。
　　“既然你们认识我，那事情办起来就方便多了！”萧龙满意地点点头：“现在，我有一件事情需要帮忙，不知道你们愿不愿意出手？”
　　“萧龙先生难得看得起我们，我们当然没问题！可是我们还有任务在身，恐怕……？”
　　萧龙看得出，眼前三名刑警是真情实意，没有说谎：“这个容易，马上打电话给你们周队长，我跟他说！”
　　“好，我马上给周队打电话！”其中一名刑警快速看出手机，翻出一个号码拨了过去。
　　几秒钟后，电话通了，刑警将手机递给了萧龙。
　　萧龙接过手机凑在耳前：“你好，周队长，我是萧龙。”
　　“萧龙先生！”电话那边的周和语气显得有点吃惊：“不知道萧龙先生打电话来有什么事情吗？”
　　“老二出现了！”时间紧急，萧龙顾不上说那些客套话。
　　“什么？老二出现了？太好了！”周和显得很激动：“他现在在什么地方？”
　　“先不说这个，老二绑架我一个同学，威胁我和他打一场黑拳赛，我必须先把同学救出来，你们警方才能有所行动！”
　　“这个混蛋，竟然用这种卑鄙手段！但是萧龙先生，你听我说，这种事情应该交给我们警方去解决，知道吗？”
　　“不用了，这是我自己的事情，不习惯让别人插手！况且，如果让老二知道我报了警，他肯定会狗急跳墙，搞不好会对我同学下手！”
　　“可是……！”电话那边的周和犹豫了。
　　萧龙显得干脆直接：“好了，时间急促，顾不得这些，现在我和你的三个手下在一起，有一件事情我需要他们帮忙，还请周队长能够给我这个方便之门！”
　　“好，你把电话给他们！”周和几乎是想也没想，直接答应道，以他的性格，从来不会做出这样的事情，估计让其他人知道，又要引起一片惊愕。
　　萧龙点点头，将手机还给了刑警。


第100章 逃课约会
　　“周队！”刑警接过手机，叫一声。
　　“你们几个听着，从现在开始，听从萧龙先生的调遣，知道吗？”手机那边的周和语气严肃地要求道。
　　“是，周队！”周和亲自发话，刑警们不敢有半点意见，何况他们本身也心甘情愿听从萧龙的安排，上次萧龙在广袤大厦天台上的表现，可是让他们这帮刑警大开眼界，刑警们从来没有这么厉害恐怖的人物，能够与萧龙沾点关系，是他们求之不得的事情！
　　“那好，你们把手机递给萧龙先生！”周和要求道。
　　刑警应了一声，忙把手机递给萧龙。
　　萧龙接过手机：“还有事情吗？周队长！”
　　“萧龙先生，我还想和你谈谈老二的事情，老二是网上追捕逃犯，希望萧龙先生能够把这件事情交给我们警方处理！”周和几乎是用请求的语气和萧龙商量着，当然，周和不认为这样做丢人，在他看来，萧龙实在太特殊了，脾气上来，绝对不会给任何人面子，现如今，只有萧龙一个人知道老二的下落，要是他们警方把萧龙惹气了，他会做出什么事情，周和可不敢保证！
　　萧龙简单想了想：“周队长，我萧龙不是一个不讲情义的人，这样吧，我过一会会发一个地址给你，你们警方可以到那个地方抓人，但你必须保证半个小时后才能行动！不知道周队长觉得怎么样？”
　　“这个当然没问题，那老二？”萧龙能够作出让步，周和是又惊又喜。
　　“按照我以前的脾气，是绝对不会留老二这条狗命的，但看在周队长的面子，我会让老二这个混蛋活着见到你们警方的！”
　　猖狂！霸气！一般人根本不敢轻易对堂堂夙影市刑警队队长周和说出这样的话！当然了，萧龙之所以敢这么肆无忌惮，那是他早有准备，在目前这样的情况下，萧龙完全可以杀死老二，然后借口是正当防卫，就算周和和警方再有意见，也是无计可施！
　　“有萧龙先生这句话，那我就放心了！”萧龙想得那些，周和又岂能想不到，周和一生公正无私，从来不会放过任何一个罪犯，这是他的原则，不过对于萧龙，周和不知道是怎么回事，在法与情面前，只要萧龙不越过周和心中最后的底线，周和潜意识中愿意选择情！
　　萧龙没有再说话，把手机挂掉还给刑警。
　　“接下来辛苦你们跑一趟，马上到将宝中学高三（17）班教室门口守着，尽量不要惊扰到老师和同学！”
　　“是，萧龙先生，你放心，我们知道该怎么做！”刑警们不知道萧龙为什么要让他们这么做，他们也没有问，点点头，转身上了捷普车，快速朝将宝中学驶去。
　　看着黑色捷普车很快消失在视线内，萧龙走到法拉利驾驶车门前，轻轻敲了几下车窗。
　　小李听到动静，连忙下了车：“萧龙先生，有什么事情要吩咐我去做的吗？”
　　“你先回去，我要用这辆车办点事情！”萧龙冷冷要求道。
　　“好！”小李不敢有半点意见，连连点头答应道。
　　萧龙上了车，熟练地启动引擎，快速行驶起来。
　　小李看着萧龙把车开走了，如负释重地舒了口气，伸手擦了把额头上的汗珠。
　　萧龙拿出手机再一次打给林伯，“嘟嘟”几声后，电话那边有了动静。
　　“萧龙先生！”电话那边传来林伯亲切的声音。
　　“林伯，你现在在什么地方？”
　　“我在小姐教室门口守着！”
　　“辛苦了，对了，马上会有三名刑警过去，你把事情交给他们做就行了，你先回去吧！”
　　“好吧，萧龙先生，你小心点！”尽管不知道萧龙究竟要干什么事情，不过从语气中听得出，事情肯定不小。
　　“我会的！”萧龙应了声，就把电话挂掉了。
　　将宝中学高三（17）班教室，马上就要上课了，教室里渐渐安静了下来，同学们拿出课本准备上课。
　　“咦，林安安怎么还没有来？”不知道谁突然叫了这么一声，顿时引起同学们的注意。
　　“是呀！奇怪了，林安安从来很准时的，马上就要上课了，怎么还没有来？”
　　“快看，萧龙同学也没有来耶！”这一叫不要紧，原本安静的教室顿时像是炸了锅地闹腾起来。
　　“天啦，他们总不会逃课跑去约会吧！”想起班级上关于萧龙将情书夹在请帖里递给林安安的传言，同学们大胆揣测起来。
　　“什么？萧龙和林安安两人怎么可以这样呢？”不知道是哪个女生叫一句，从叫声中听不出丝毫责怪萧龙和林安安逃课约会的意思，反而有一种酸溜溜的味道。
　　起初，听着班级上同学们的议论，欧阳倩没有当一回事，可是随着同学们越说越离谱，欧阳倩坐不住，开始在心里怀疑萧龙和林安安是不是真的有什么不可告人的秘密？
　　自从昨天萧龙将请帖递给欧阳倩，欧阳倩当时就知道班级上关于萧龙和林安安的传言是假的，但是现在欧阳倩又开始胡思乱想起来！在她看来，萧龙会把一份真请帖给她，但并不代表不会把一份藏有玄机的请帖给林安安！
　　想到这里，欧阳倩脸上的表情顿时变得难看起来，心里很不是滋味！
　　“这个大坏蛋，臭乞丐，讨厌的跟屁虫，明明是我的保镖，竟然不保护我的安全，去和别的女孩谈情说爱，我一定要让我爸炒了他！”欧阳倩揪着小嘴，双眼闪动着泪花，楚楚可怜，让人看起来很心疼！
　　“好了，都别吵了，不知道马上要上课了吗？”欧阳倩是越想越气，尤其是听到同学们的议论，更是一肚子火，最后实在是忍不住了，重重拍了一下桌子，大声叫道。
　　原本热闹的教室顿时安静下来，一双双充满惊奇的眼睛盯着欧阳倩，欧阳倩的表现可是把所有同学吓了一跳，一直以来，欧阳倩都是以淑女的形象出现在他们面前，不要说动怒，甚至连大声说话也没有过！


第101章 搜身？
　　隐隐约约中，同学们感觉到欧阳倩的表现有些反常，至于为什么会反常，同学们就不得而知了。
　　欧阳倩看了看燕雀无声的同学们，小脸气鼓鼓地坐了下来。
　　同学们也不再议论，静静坐着等待上课。
　　一直没有说话听着同学们议论的刘辉看到教室安静下来，偷偷拿出手机给萧龙发了一个短信，询问他到底是什么回事。
　　一两分钟后有，手机有了动静，刘辉迫不及待地拿出手机一看，是萧龙发过来的，萧龙让刘辉帮他和林安安请个假，有什么事情回来说。
　　刘辉想了想，回复萧龙没问题。
　　萧龙按照老二提供的地址，来到一个比较偏僻的工厂。
　　工厂大门前站着几个青年，为首的是黑子和东子。
　　萧龙下车之前，将地址发给了周和，收起手机，面无表情地下了车，慢慢朝大门口走了过去。
　　“站住！”黑子带着人上前拦住萧龙，双眼充满怒火地盯着萧龙。
　　萧龙瞥了一眼黑子，嘴角轻轻一翘，冷冷问道：“有事情吗？”
　　“我们虎哥说了，想进去可以，但是必须接受我们搜身！”黑子似乎肆无忌惮地嚷道，看样子，早已忘记上次在教室被萧龙教训的事情了。
　　萧龙双眼放出一道寒光：“我没有听错吧？就凭你们也想搜我的身？”
　　“怎么的？就搜你身了！萧龙，你最好不要忘了，你马子可在我们的手里！”
　　萧龙嘴角一翘，摇了摇头：“说实话，你们的愚蠢，着实让我佩服，真不知道你们这群脑残为什么这么认定林安安是我的女朋友？”
　　“行了，别装了，你当着那么多人将情书放在请帖里递给林安安，在将宝中学早就传开了！难道还想瞒我们吗？”
　　“是吗？这个我还真不知道！”萧龙淡淡笑了笑，脸上的表情随即收了起来：“好了，懒得和你们这群垃圾浪费时间，识相的，马上混到一边去，不要自讨苦吃！”
　　“你敢！”黑子似乎认定了萧龙不敢动手，一副嚣张的表情盯着萧龙。
　　萧龙皮笑肉不笑，抬头看着黑子：“看样子，你已经忘记了痛的滋味，没关系，我这个人最喜欢乐于助人！”说着，萧龙活动双手筋骨，慢慢向黑子走了过去。
　　“你想干什么？”黑子见状不妙，吓得不停后退，紧张问道。
　　几个青年快步上前挡住了萧龙。
　　“让开！”萧龙冷着脸，体内的杀气已经开始释放出来。
　　几个青年脸上露出鄙视的表情，他们不相信萧龙敢动手。
　　“啊啊！”，突然，伴随着几声惨叫，几个青年一个接着一个倒在地上，捂着红肿的脸痛苦挣扎着。
　　黑子傻眼了，原本嚣张的气焰就像被水浇灭的油灯，整个人被吓得阉瘪无力，脸上的肉抽动着，惊恐地看着萧龙。
　　萧龙实在太可怕了，几个青年愣是被他一拳一个，全部撂倒在地！
　　“怎么样？现在还要搜我的身吗？”萧龙双眼放着寒光，似笑非笑。
　　“不……不用了！你进去吧！”黑子语气哆嗦地挥手说道。
　　萧龙嘴角轻轻一翘，走进工厂。
　　工厂中央有一个临时搭建的擂台，擂台上铺着一块红布，周围站着二三十个青年，夏天虎也在其中，他坐在轮椅上，双眼充满杀气地盯着萧龙，看他对萧龙仇视的样子，恨不得冲上去将萧龙碎尸万段。
　　“嗯……嗯……！”很快，一阵挣扎声引起萧龙的注意，抬头一看，林安安被困在一张椅子上，嘴里被塞着一块布，双眼里溢满泪花，看起来，让人有一种钻心的痛。
　　很显然，萧龙出现在这里，林安安显得很激动。
　　萧龙看了一会林安安，收回视线，面无表情，冷冷看着夏天虎他们。
　　“萧龙，你果然带种！竟然敢单枪匹马闯进来！”夏天虎的表情很复杂，愤怒中包含着一些兴奋，可能是认定萧龙今天是必死无疑。
　　“哼哼！”萧龙从鼻子里发出几声冷哼，无奈地摇摇头：“垃圾就是垃圾，你们不是很希望看到我一个人过来吗？现在如愿了，竟然说出这样脑残的话，说实话，我真的不知道该怎么说你们好？”
　　“萧龙，你他妈别猖狂，这里都是我的人，今天你别想竖着从这里出去！”夏天虎没想到萧龙在这种情况下，非但没有丝毫求饶的意思，反而大言不惭，气的他心中怒火直冒：“老子会成这个样子，全是拜你这个混蛋所赐，今天，我要让你付出十倍，百倍的代价！只有这样，才能消老子心头之狠！”
　　“是吗？那得看看你们有没有这个本事！”萧龙嘴角一翘，冷淡笑了笑，慢慢走上擂台：“好了，我可没有多少时间陪你们玩，你们是想单挑，还是一起上，尽管来吧！”
　　夏天虎忽然有一种想吐的充血，额头上的青筋暴起，双眼充满怒火盯着萧龙！夏天虎怎么也想不到，在重重包围下，萧龙竟然还有胆子这么猖狂？难道他不知道什么是死吗？
　　“好，萧龙，你果然与一般人不一样，我老二佩服！”这时，从夏天虎身边站出来一个青年，向萧龙走了过来：“就冲你这样的性格，我老二很乐意与你拜兄弟！只可惜，你将我虎哥打成这样，没有办法，我只能废掉你，否则，我没脸再在虎哥待下去！”
　　“好了，不要再在这里假心假意，浪费大家时间了！老二，早就听说你是一个黑拳高手，一直没有时间领教，既然今天碰到了一起，有什么本事尽管使出来，别让我轻易就杀了你！”
　　“哈哈，萧龙，你实在太狂妄了！你知不知道，在夙影市，还没有人敢对我老二说出这样的话！”
　　萧龙嘴角一翘，目光中流露出鄙视的目光：“我不知道别人敢不敢对你说这样的话，总之，你在我萧龙眼里，什么也不是！”
　　“你……！”老二被萧龙气的连话也说出来。
　　萧龙看了一眼气急败坏的老二，摇了摇头：“说实话，我真的不明白，为什么总有一些不知死活的人来找我的麻烦！”


第102章 让人意想不到的结果
　　“你是在说我吗？”老二舒了口气，缓解一下心中的愤怒，冷笑道。
　　“难道不是吗？说起来，这些人真是可笑，我不知道他们是从什么地方找来的自信，总是认为能够找我的麻烦！可是到头来，我是一点事情没有，这些人不是遍体鳞伤，就是下了地狱！”
　　老二盯着萧龙，双手握紧的拳头，时不时发出一阵骨头脆响。
　　听到萧龙说出这样肆无忌惮的话，四周不断射过来充满杀气的眼神。
　　夏天虎没有说话，不过因为极度愤怒，浑身上下所有血管都已经膨胀了起来。
　　周围的空气中弥漫着恐怖雾霾，让人感到很压抑，身体像是被一种强大的无形东西压住，差点连呼吸都成了困难，给人一种想急切逃离的冲动！
　　终于，老二的怒火彻底爆发了。
　　“萧龙，既然你他妈不识抬举，那就让我们手底下见真章吧！”
　　说完话，老二脱掉上衣，黝黑结实的肌肉展现在众人面前，双拳相互碰了碰，向萧龙发起了挑战。
　　萧龙嘴角一翘，似笑非笑：“来吧！”
　　老二抬起拳头朝萧龙快速冲了过去。
　　萧龙运起双掌在半空接住老二的拳头，趁机扭转起来。
　　老二脸色一惊，快步扎起一个马步，将全身力气集中在拳头，一个箭步强行将拳头打了出去。
　　萧龙有点悴不及防，胸口被老二的拳头打中，整个人后退好了几步，在众人喝彩声下，萧龙脸上露出一丝隐藏不住的痛苦表情，伸手揉了揉胸口，双眼盯着老二。
　　“哈哈，虎哥，看见没有？二哥出手，果然是不同凡响！”黑子和手下们连连拍掌喝彩。
　　夏天虎脸上露出带有得意的狞笑，看到萧龙挨了老二一拳，心里别提有多解气。
　　被困在一旁的林安安看到萧龙吃了亏，焦急地挣扎了几下，嘴里咿咿呀呀地叫着，没人知道她要说什么，只见她眼神溢满泪水，脸上露出担忧与紧张。
　　老二原以为萧龙有两下子，不敢轻敌，现在看来也不过如此，嘴角一翘，从鼻子里发出一阵若有若无的冷哼，双眼中充满对萧龙鄙视的神色。
　　面对四周嘲讽，萧龙没有在乎，整个人显得很平静，双眼一直盯着老二，脑海中却在回放着刘长龙演示柔拳的场面。
　　“奇怪，为什么柔拳在我手上发挥不出作用呢？”胸口隐隐约约传来的疼痛并不能引起萧龙的注意，与以前猎王的摧残相比，根本不值一提，他现在最关心的是柔拳的问题。
　　老二见萧龙久久不出手，以为他是怕了，阴阴一笑，双脚一用力，直奔萧龙而来。
　　萧龙见状，连忙凭借记忆，双手成掌，打算运动柔拳将老二推开，但出乎萧龙意料的是，双掌是如愿打在了老二的胸口上，可是一点效果没有，老二没有后退半步！
　　“这是什么情况？”萧龙脸色一惊，感到诧异。
　　老二狞声一笑，握起拳头对着萧龙脸部重重打了过去，注意力不集中的萧龙躲闪不及，对老二这一拳打的整个人旋转九十度后摔倒在地。
　　“好！好！”夏天虎他们疯了，用尽全力鼓掌叫好，尤其是夏天虎，看到萧龙被老二打的连还手能力也没有，积累在心中多时的怨恨在这个时候终于得到了发泄。
　　萧龙站了起来，擦了一下嘴角，手上有一条长长的血迹，一种无名怒火在萧龙心中燃起，抬头盯着老二，双眼中散发着血腥般的杀气，让人看了不禁心跳加速，头皮发麻！
　　萧龙突然发生变化，老二脸色一惊，不过很快就被嘲讽表情代替，在他看来，萧龙简直是弱爆了，现在这种表情也就只能吓唬吓唬人而已！
　　萧龙见老二一副不以为是的样子，嘴角一翘，眼神中放出可怕的光芒，突然，快速朝老二冲了过去。
　　老二脸上的表情瞬间凝固了，萧龙的速度快的简直恐怖，老二从来没有见过这么快的人。
　　等老二反应过来的时候，脸色大骇，慌忙对着萧龙出拳。
　　“太慢了！”空气中传来萧龙带有挑衅的大叫声，老二的拳头还没来得及完全展开，胳膊被萧龙死死抓住，用力一摔，老二整个人在空中飞了起来，最后重重摔在地上。
　　静，原本呼声一片的擂台下顿时安静下来，所有人向四周扩张的瞳孔中充满着惊恐，脸色苍白，像一座座石雕站在那里，张大嘴巴看着擂台上发生的一幕。
　　“这是什么情况？”夏天虎身体开始控制不住颤抖起来，几秒钟前还在为萧龙被老二教训喝彩，怎么才一眨眼就变成这样，这样局势扭转实在太恐怖了，夏天虎一时间根本承受不了。
　　黑子惊得木讷地看着夏天虎，嘴巴张开，却又不知道该怎么解释。
　　萧龙的身体被杀气包裹着，走上前一把扯住老二的衣领，强行把他从地上抓了起来，冷冷笑了笑：“该我出手了！”
　　说着，在众人惊恐目光下，萧龙握紧拳头，听着“咯咯”从萧龙拳头骨头发出的声响，夏天虎他们吓得本能咽下一口吐沫，注视着擂台上发生的一幕。
　　“轰”地一声巨响，整个擂台震动了几下，这是老二被萧龙一拳打下去，在空中转了一圈后重重摔在擂台上时发出来的。
　　空中还在喷洒着从老二嘴里吐出来的红色吐沫星子，擂台四周还散落着几颗老二被萧龙一拳打掉的牙齿。
　　萧龙并没有因此收手的意思，看着躺在擂台上半死不活的老二，面无表情走上前重重一脚，将老二整个人踢出擂台。
　　擂台下所有人傻眼了，谁也想不到最后的结果是这样，当然了，对于这样的结果，恐怕除了萧龙之外，没有一个人能够接受！
　　夏天虎他们不明白，一开始的时候，明明是萧龙被老二打的毫无还手能力，怎么突然变成老二被萧龙打得连还手的机会也没有，夏天虎他们想不通，也不敢想！
　　此时此刻，对于夏天虎他们来说，除了震惊之外，就是恐惧，这种恐惧自然是来自于萧龙！


第103章 周和的调侃
　　不知道过了多久，夏天虎才从恐惧中清醒过来，看着躺在地上口吐白色和红色液体的老二，顿时气炸了。
　　“草泥马的萧龙，兄弟们，大家一起上，废了这个混蛋！”
　　听到夏天虎的叫唤，黑子带着四周手下们朝萧龙围了过来。
　　萧龙嘴角一翘，表情很淡定，集中精神，耳听八方。
　　黑子和东子两人见过萧龙的狠，知道冲在前面肯定会吃亏，装模作样，故意放慢速度，让手下们冲在前面。
　　不明事理的手下们一个劲向萧龙冲过去，萧龙藐视一笑，一个旋风腿下去，撂倒冲在最前的几个手下。
　　手下们脸色一惊，犹豫几秒，再次朝萧龙冲了过去。
　　萧龙根本没有把眼前二三十个手下放在眼里，轻松闪躲着手下们攻击的同时，随意进行攻击。
　　这一下，可把夏天虎气的不轻，大骂手下们是一群饭桶，二三十个人竟然连萧龙一根毛都碰不到。
　　突然，“砰”地一声，把所有人吓了一跳，循声望去，傻眼了，只见周和带着全副武装的警察们站在大门口。
　　“警察，全部不许动！”周和哪管惊慌失措的夏天虎他们，警告一声，手一挥，警察们快速冲了上去，将夏天虎团团围住。
　　“萧龙，你这个混蛋，竟然报警！”直到被警察们团团围住，夏天虎才如梦初醒，咬牙切齿地骂道。
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝得意的表情：“有问题吗？你可没有说不许报警！”说着，萧龙瞥了一眼哑口无言的夏天虎，朝不远处的林安安走了过去。
　　看到警察的出现，林安安原本焦急害怕的情绪逐渐稳定了下来，萧龙温柔地看了一眼林安安，上前解开绑在林安安身上的绳索。
　　“萧龙！”林安安像一个受尽委屈的小孩，一时间得到发泄，眼泪止不住地流了出来，一头投进萧龙的怀抱。
　　萧龙有点不知所措，长这么大，还是头一次被女生这么抱着，表情显得很尴尬。
　　不知道过了多久，林安安有点看不下去了，擦了一把脸上的泪水，嘟着小嘴：“干嘛？人家受了这么大委屈，你也不知道安慰一下人家吗？”
　　“对……对不起！”萧龙发誓，这是他第一次说话口吃，以前就算再凶残的敌人，也能镇定自若地去面对，从来不像现在这样慌不择言。
　　林安安看着焦急紧张的萧龙，破涕为笑：“真傻，从来没有见过像你这样傻的男生！”说完，林安安再一次幸福地投在萧龙的怀抱。
　　不远处，周和正组织着警察们清理现场。
　　“周队，涉案人员有二十五人，为首的是夏天虎！”刘杰根据警察们整理的资料，将得到的数据汇报给了周和。
　　“先不管夏天虎，老二情况怎么样？”刚刚周和带人冲进来的时候，第一念头就是寻找老二，当看到老二浑身是血，躺在地上一动不动的时候，周和的心顿时凉了一大截。
　　“老二伤得很重，已经送往医院进行抢救了！不过，刚刚医生检查完老二的伤势后，说了，老二应该不会有生命危险！”
　　“那就好，萧龙先生果然是言而有信！”周和听到这个结果，舒了口气，满意地点点头。周和料到萧龙会对老二下重手，事先连医生都叫了过来！
　　“周队长！”这时，夏天虎坐在轮椅上，被一名警察推了过来。
　　周和回头看了一下，脸上没有大多表情，带着刘杰走了过去。
　　“周队长，我们只是在闹着玩，你们警察为什么要兴师动众地闯进来？”夏天虎企图随便找个借口，将这件事情搪塞过去，只可惜他面对的是刚正不阿的夙影市刑警队队长，结果自然只能让他失望。
　　周和冷冷一笑：“闹着玩？难道说你们绑架人质也是闹着玩吗？”
　　“这……！”夏天虎心虚了：“绑架？周队长，你误会了吧？我们可没有绑架，我和林安安是同班同学，很长时间没有见面了，专门请她过来聚聚！怎么？难不成周队长认为这样也是犯罪吧？”
　　“好了，夏天虎，你就不要在这里煞费苦心地掩饰你们的犯罪，在我周和面前，你最好死了这条心！”周和火了，怒吼道。
　　“你……！”夏天虎脸色一惊：“周队长，你可不要忘了我的身份，我就不信了，凭我们夏家在夙影市的地位与影响力，以及我那个在省城里当官的伯父，在这个小小的夙影市，还有人敢动我？”
　　“是吗？”周和淡淡笑了笑：“你不相信是吧？好，那今天就让你知道，就算你夏天虎的后台再硬，我周和也一定要办你，带走！”
　　“是！”刘杰应了一声，叫上两名警察，不给夏天虎说话的机会，强行将他推出了工厂。
　　很快，现场清理差不多了，周和让一部分人先撤，看到不远处还抱在一起的萧龙和林安安，周和脸上露出一丝尴尬，犹豫片刻，还是走了过去。
　　“咳咳”，周和故意从喉咙发出几声声响。
　　“周队长！”听到动静，萧龙连忙和林安安分开，有点不好意思地看着周和，林安安更是脸红地发烫。
　　周和一改平日子不苟言笑的表情，坏坏笑了笑：“不好意思，萧龙先生，打扰你了！”
　　“让周队长见笑了！”萧龙没想到周和会调侃他，脸红的更是厉害了。
　　“哈哈，想不到萧龙先生也是性情中人呀！”周和忍不住了，放声大笑起来。
　　周和这一笑不要紧，可是把在场所有警察吓着了，在警察们印象中，周和一直是绷着一张脸，相处这么多年了，不要说看到他哈哈大笑了，就连看到周和脸上露出笑容的机会都是少之又少了，一般也就只有棘手案件忽然有了重大转机之后，才能看到周和脸上挂着一丝很难发现的笑容！
　　“好了，周队长，我们不要说这些了！不知道找我有什么事情？”萧龙算是败给周和，想不到会抓住这件事情不放，萧龙倒是无所谓，一个大男生脸皮厚，可是林安安是一个女生，怎么能受得了这样的调侃！


第104章 林安安回来了
　　“也没什么大事，只是发生这样的事情，是想让请你回去跟我做个笔录而已！”周和见萧龙急了，收起笑容，说起正事。
　　萧龙笑了笑，向林安安递了个眼色，拉起她的手：“周队长，你应该了解我的脾气，你觉得我会跟你去警察局做笔记吗？”
　　“这……？”周和犹豫了起来，萧龙说得没错，如果他真的愿意的话，上一次广袤大厦的事情，就会去了，更何况现在：“那老二的事情？”
　　萧龙脸上没有多大的表情：“我只知道老二是被你们警方逮捕的，至于其他的，我就什么都不知道了！”
　　“这不太好吧？”
　　“没有什么不好的！周队长，我同学林安安受了不小的惊吓，我要马上送她去医院去检查一下，有什么事情，我相信你们警方能够解决！”说完，不管周和的反应，萧龙拉着林安安在所有警察吃惊的目光下，慢慢离开了工厂。
　　看着萧龙头也不回地离开了，周和无奈地叹了口气，很显然，萧龙再一次把功劳让给了他们刑警队，只是这样一来，让周和这个刑警队队长心中有很大的愧疚，可根据他对萧龙脾气了解，除了这样，恐怕没有其他的办法。
　　走出工厂，林安安看了看天上的太阳，又看了看一直拉着她手的萧龙，脸上忽然露出幸福的表情。
　　虽然想起刚刚发生的事情，林安安就会有一种毛骨悚然般的后怕，但是不知道是怎么回事，自从萧龙出现在工厂里，林安安原本紧张害怕的情绪顿时稳定了很多，甚至认定萧龙一定会救她出去。
　　天气早已过了立秋，一缕带有凉意的秋风吹过，萧龙看林安安这个时候还穿着一件裙子，摇了摇头，将身上的外套脱下披在林安安的身上。
　　林安安脸红地说了声谢谢。
　　萧龙没有在意，看了看时间，也不早了，指了指停在不远处的法拉利：“走吧，我带你去医院检查一下！”
　　“不用了，我没事！”一听还要去医院，林安安有些急了，连忙抬头看着萧龙，发现萧龙脸上被老二打的红肿起来，心疼地关心道：“你伤的要不要紧？要不，去医院看看吧！”
　　萧龙轻轻抹了一下伤口，这点小伤，根本不会放在心上，笑着摇摇头：“我没事，既然你不去医院的话，那我们回学校吧！”
　　林安安轻轻点点头，应了一句。
　　萧龙淡淡笑了笑，与欧阳倩相比，林安安身上看到丁点大小姐脾气，性格乖顺温柔，很讨人喜欢，萧龙也是人，自然对林安安的态度很不错，很何况，这一次，林安安是因为他才遭到夏天虎他们的毒手，出于情义，萧龙自然会对林安安好一些。
　　一路上，林安安像做错事情的孩子一直低着头，萧龙专心驾驶着车朝将宝中学驶去，两人什么话也没有说。
　　很快，法拉利驶进将宝中学大门，自从上次老三带人到学校闹事，学校的保安就知道学校有萧龙这号人物，看到萧龙驾驶着名车法拉利，不敢有丝毫阻拦，连忙打开电子门让车进入。
　　几分钟后，法拉利在十号楼停下，萧龙和林安安下了车，相互看了看，朝教室走去。
　　“萧龙先生，你回来了呀！”看到萧龙出现在走廊内，一直守候在高三（17）班教室门前的三名刑警快步迎了过来。
　　萧龙点点头：“辛苦你们了，我不在的这段时间，有没有发生什么事情？”
　　“没有，一切正常！”
　　“好，谢谢你们，你们可以回去了，改天抽空请你吃饭！”
　　“萧龙先生不用这么客气，以后有需要我们的地方，尽管开口！那好，既然你回来了，那我们就不打扰了，再见！”三名刑警激动地点点头，和萧龙挥了挥手，转身离开了。
　　目送刑警们离开后，萧龙转身看着林安安：“我们进去吧！”
　　“先等一下！”林安安脸红地制止道：“可以把你的手机给我一下吗？”
　　萧龙愣了一下，把手机掏出来递给了林安安。
　　林安安笑着接过手机，在手机上输入一串号码，打了过去，几秒钟后，萧龙听到林安安口袋里有震动声。
　　林安安把电话挂掉，在萧龙的手机上输入她的名字，做好一切后，把手机还给了萧龙：“不介意我以后打电话给你吧？”
　　萧龙傻了几秒，有点慌张地笑了笑：“当然不介意！”
　　“那就好，现在我们可以进去了！”林安安幸福地点点头，转身向教室走去。
　　萧龙看到林安安丝毫没有把刚刚在工厂里发生的事情放在心上，目光中露出一丝隐藏不住的惊奇，随即笑了笑，跟在林安安的身后，朝教室走去。
　　高三（17）班教室内，班主任陈洁站在讲台上认真讲着课。
　　坐在教室内的同学们尽管看起来很用心听讲的样子，不过从他们的眼神中，不难发现他们在走神，所有人都在揣测着林安安和萧龙两人都没来上课，会去干什么事情。
　　就连一直用心听讲的欧阳倩，此时也静不下心来，尤其在听到刘辉为萧龙和林安安请假后，越想越觉得这件事情不简单。
　　“报告！”，这时，一声同学们再也熟悉不过的声音在教室门口响起，同学们连忙朝抬头望去，脸上顿时露出又惊又喜的表情，是林安安！
　　“等一下，林安安身上穿着谁的衣服？”同学们脸上的表情很快被惊奇代替，一双双充满惊愕的眼神盯着林安安。
　　“这不是萧龙的衣服吗？”
　　“难道他们已经……？”同学们不敢想下去。
　　看到林安安回来了，陈洁心头的大石头终于落了下来：“进来，安安，你干什么去了？还有，萧龙不是和你在一起吗？怎么不见他的人？”
　　“我在这！”陈洁话音刚落，萧龙就面无表情地走了进来。
　　林安安和萧龙突然请假，让做班主任的陈洁很担心，现在看到他们两人平安回来，也就放心了，至于林安安身上为什么穿着萧龙的衣服，陈洁没有在意！


第105章 欧阳倩失态
　　不是陈洁这个班主任不负责任，只是有些事情不是她能关心的了，班级上有大多数学生都是有背景的，根本不是她一个小小老师能够得罪的起！
　　“萧龙同学，你脸上的伤没事吧？”陈洁看到萧龙脸上的伤，脸色一惊，关心道。
　　“我没事，谢谢老师关心！”萧龙冷冷答道。
　　“你们两个没事就好，坐到位置上，准备上课吧！”陈洁见萧龙不愿意说，也就没有再问下去。
　　萧龙和林安安两人点点头，在全班诧异的目光下，各自回到位置上拿出课本开始上课。
　　林安安已经静不下心来，想到萧龙为了救她，单枪匹马闯进工厂，和那么多坏蛋打斗，甚至还受了伤，她连一声谢谢也没说，心里觉得很过意不去。
　　想到这里，林安安偷偷看了一眼萧龙，脸色微微一惊，很快笑了起来，这个家伙刚回到教室就睡开了，真是败给他了！
　　自从萧龙和林安安回来以后，全班同学的心更是静不下来了，虽然表面上看不出什么，私底下早已乱了套，教室里时不时发出一阵嗡嗡的议论声，一直对萧龙有好感的女生们，想到她们的男神竟然和林安安逃课去约会，心里很不是滋味！
　　坐在林安安旁边的欧阳倩脸上的表情也是很复杂，好几次想问林安安和萧龙干什么去了，但最后还是忍了下来。
　　班主任陈洁早就察觉到教室内的氛围不对，又不好意思说什么，硬着头皮将课讲到下课。
　　不知道过了多久，下课铃声响起，陈洁刚宣布下课，教室顿时像是炸了锅，女生们纷纷围在林安安面前，七嘴八舌地问个不停，让林安安不知道改如何回答。
　　男生们没有像女生们那样里三层外三层围着林安安，不过也是三五成群凑在一起，时不时很不友好地看一眼萧龙。
　　“安安，快说说，你和萧龙究竟干什么去了？”
　　“还有，萧龙的衣服怎么会穿在你的身上？”
　　“没错，你们是不是做了不该做的事情？”
　　面对叽叽喳喳的问题，林安安头都大了，看着一双双充满期待的眼神，林安安不忍心让女生们失望，可是又不想把被夏天虎绑架的事情讲出来！
　　“好了，你们怎么这么喜欢八卦？难道不用学习了吗？”终于，一直忍耐的欧阳春爆发了，表情愤怒，盯着围在四周的女生们。
　　女生们再次被吓住了，她们不明白欧阳倩最近是怎么了，为什么三番五次发火？
　　林安安见欧阳倩发火，连忙站了起来，朝女生们挥了挥手：“好了，大家都散了吧！有什么事情，大家以后再说！”
　　女生们点点头，偷偷看了一眼欧阳倩，眼神中开始有了一丝掩藏不住的埋怨，欧阳倩最近这段时间经常发脾气，谁也受不了呀！可欧阳倩是班长，谁也不敢招惹，一个个只有识趣地离开了！
　　女生们散开后，林安安面带愧意地看着欧阳倩：“小倩，对不起呀，又让你生气了！”
　　其实，欧阳倩也很奇怪，不明白为什么总是无缘无故发火，现在林安安又主动道歉，更是让她羞愧不已：“安安，我们是好姐妹，不是我说你，你一个女孩子怎么可以这么不自爱呢？竟然和一个男生逃课出去约会，实在太不像话了！”
　　林安安四周看了看，凑在欧阳倩的面前：“小倩，你误会了！”说着，林安安把事情发生的经过一五一十告诉给了欧阳倩，在班级上，林安安一直把欧阳倩当做无话不说的朋友，发生这么大的事情，林安安自然要告诉给欧阳倩！
　　“什么？”听完整件事情后，欧阳倩吃惊地张大嘴巴，不敢相信地看着林安安。
　　“小倩，这是真的，我没有骗你，夏天虎确实想通过绑架我威胁萧龙，好在萧龙厉害，一个人打倒他们那么多人！”林安安见欧阳倩不解释，再次证实道，不过眼神中却是充满着崇拜！
　　欧阳倩看得出林安安没有撒谎，之前就知道夏天虎人品不好，只是没想到会坏到这个地步，竟然对班级同学下手，欧阳倩虽说没有经历这件事情，不过光是听林安安讲述，就有一种担惊受怕的感觉，连忙将林安安浑身上下都检查了一遍，关心道：“安安，你没事吧？”
　　“我没事！”林安安一副笑呵呵的表情，完全不像是被绑架的样子：“有萧龙在，我怎么会有事情呢！”
　　听到林安安说没事，欧阳倩这才舒了口气：“你以后要小心点，知道吗？”
　　林安安点点头，忽然很神秘地看了一下四周环境，拉着欧阳倩靠在一起：“小倩，你说萧龙不顾危险地救我，我该怎么谢他？”
　　“谢他？”欧阳倩一时没有弄明白林安安的意思，好奇地问道：“什么意思？”
　　“你想呀！萧龙为了救我，只身一人闯进埋伏重重的工厂里救我，还受了伤！我总不可能不表达一下谢意吧？”
　　“以我看，都是一个班级的同学，相互帮助是应该的，根本没有这个必要！”欧阳倩假装不以为是地说道，心里却很不是滋味。
　　“这可不行，我必须要向萧龙表达谢意，否则，我会过意不去的！”单纯善良的林安安并没有察觉到欧阳倩的变化。
　　欧阳倩看着林安安，脸上露出犹豫的表情，过了一会，才试探地问道：“安安，你老实告诉我，你是不是喜欢上萧龙了？”
　　欧阳倩屏住呼吸，双眼盯着林安安，焦急地等待林安安的答案，不知道是怎么回事，欧阳倩的心里有一种莫名的希望，希望林安安千万不要说喜欢萧龙。
　　林安安呆住了几秒，脸红地点点头。
　　“安安，你怎么可以这样呢？”欧阳倩先是一惊，几乎是没经大脑就责问道。
　　林安安脸色一惊，好奇地看着欧阳倩：“小倩，你这是怎么了？”
　　欧阳倩这个时候才注意道失态了，脸发红发烫，仿佛被林安安看穿了一切：“安安，你不要误会我的意思，我只是想提醒你，我们现在可是高三学生，对我们来说，没有什么事情比高考更重要的！你知道吗？”


第106章 夏家霸之请
　　“我知道，小倩，你放心吧，我不会耽误学业的！”
　　“那好吧！”听到林安安这样的回答，欧阳倩不好再说什么，反正心里很不是滋味，看了看林安安，心里没底地问道：“安安，那你接下来打算怎么做？”
　　“还没想好，要不，小倩，你帮我出出主意吧？”
　　欧阳倩愣了一会，看着林安安纯洁无暇的目光，心亏地将视线转开：“我能有什么主意？不过我想，以你的条件，任何一个男生都不会拒绝，估计萧龙也不会例外！”
　　“真的吗？”林安安激动地看着欧阳倩。
　　“应该是吧！”欧阳倩不想再说下去，拿出下节课要用的课本。
　　林安安见状，没有打扰欧阳倩，一个人在那里小声嘀咕一会，后来干脆莫名其妙地傻笑起来。
　　萧龙睡了一会，有点腰酸背痛，坐起来活动起筋骨来。
　　刘辉见萧龙醒过来，迫不及待地转身看着他：“老大，你醒了呀！”
　　萧龙瞥了一眼刘辉，看这小子一脸激动的表情，显然是有很多话要问他，淡淡点点头。
　　“老大，你能不能告诉我，你和林安安究竟干什么去了？”刘辉纠结一两分钟后，还是下了决心。
　　看着刘辉一副充满期待的眼神，萧龙真不忍心让他失望，打了口哈气，一脸不情愿地将今天发生的事情大概描述了一遍。
　　随着萧龙讲下去，刘辉脸上的表情跟着慢慢发生变化，直到最后整张脸被愤怒覆盖。
　　“什么？”，突然，“啪”地一声巨响在教室内响起，吓得原本嘈杂的教室顿时安静了下来，一双双充满惊愕的眼神从四周投了过来，刘辉这个时候才意识到激动了，不好意思地向同学们挥手示意抱歉，同学们脸上露出埋怨的表情，继续凑在一起小声聊着天。
　　“老大，夏天虎怎么可以做出这么混蛋的事情来，竟然对本班同学动手？”刘辉坐下来，对着萧龙小声问道。
　　萧龙面无表情，或许自始至终都没有把这件事情放在心上：“不知道，也许是夏天虎找不到对付我的办法了吧！这才想出这么脑残的办法！”
　　刘辉点点头，认为萧龙说得在理：“那夏天虎现在在什么地方？”
　　“应该在刑警队吧！”说话的时候，萧龙打了个哈气，看样子又要睡觉了。
　　刘辉无语了，萧龙一到教室就是睡觉，真不知道他是怎么做到的，从科学理论上来讲，正常情况下，一般人达到一定休眠时间后，是不可能再继续睡下去的，可是这条看似永恒真理的科学理论，在萧龙这里根本行不通，看样子，只能说萧龙是怪咖，不在五行之内，否则根本解释不通。
　　将宝中学，校长办公室，钱财坐在办公前，拿着学校本月的开支账单，看着账单上面一串串数据，钱财的心在流血呀！
　　这时，一阵电话铃声打破办公室内的安静，钱财拿起话筒凑在耳前：“喂，哪位？”
　　“是钱校长吧？我是夏家霸！”
　　“夏老爷子！”钱财脸色一惊，连忙从椅子上站了起来：“您老怎么想起来给我打电话了？”
　　“钱校长，废话不和你说了，我的私人管家老王正在赶往你们将宝中学的路上，他受我的委托，要到你们将宝中学办点事情，希望钱校长能够招呼一下！”
　　“哎哟，夏老爷子，您老千万不要说，我可承受不起呀！您老放心，我一定亲自到学校门口迎接王管家！只是不知道您老让王管家到我们学校有什么重要事情呀？”
　　“是这样的，我孙子天虎得罪了他们班级上两个同学，一个叫萧龙，还有一个好像叫林安安，我让老王把他们请过来，打算亲自赔礼道歉！”
　　“什么？亲自赔礼道歉？”钱财傻眼了：“夏老爷子，您老这话可是太重了，小孩子之间的皮闹，就算真的出了点事情，也不能劳您老大驾出面解决呀！如果您老不嫌弃，我愿意出面解决这件事情，不知道如何？”
　　“谢谢钱校长的好意了，只不过这件事情非同小可，只怕光是钱校长出面，不能将事情圆满解决，还是由我来吧！”
　　“既然夏老爷子这么坚持，那我也就不说什么了，我马上到学校门口迎接王管家！”
　　“好，谢谢你，钱校长，这件事情，我会记在心上的！”说完，夏家霸把电话挂掉了。
　　钱财放下话筒，心里嘀咕着夏天虎到底惹了什么事情，竟然让夏家霸亲自出面解决？
　　萧龙？忽然，钱财脑光一闪，想到夏家霸在电话里提到的萧龙，不就是骄阳集团董事长欧阳长茂亲自送过来的那个萧龙吗？
　　钱财越想越觉得事情不简单，连忙拿起话筒，拨打给欧阳长茂。
　　骄阳集团董事长办公室，欧阳长茂正坐在办公桌前批阅文件，刀疤坐在沙发上喝着茶，这时，办公桌子上的电话响了起来。
　　“您好，我是欧阳长茂！请问您是？”欧阳倩放下手中文件，拿起话筒礼貌地问道。
　　“欧阳董事长，我是小钱呀！”
　　“小钱？”欧阳长茂嘴里嘀咕了一会，很快想起来是将宝中学的钱校长：“原来是钱校长，打电话来有事情吗？”
　　“是这样的，刚刚夏家霸老爷子打电话给我，说他的管家要到学校请萧龙到夏家去一趟，我觉得这件事情非同小可，所以打电话和你说一下！”
　　“什么？夏家霸老爷子要请萧龙先生去夏家？”欧阳长茂脸色一惊：“不知道钱校长知不知道是为了什么事情？”
　　“夏老爷子在电话里没有明说，只是简单说夏天虎得罪了萧龙，让他的管家到学校请萧龙过府一趟，说要亲自赔罪！”
　　“什么？”欧阳长茂这下坐不住了，“嗖”地一声站了起来：“夏家霸老爷子竟然要亲自向萧龙先生赔罪？”
　　“是呀，夏老爷子在电话里确确实实是这么说的！”电话里的钱财证实道。
　　欧阳长茂紧张了，堂堂的夏家家主夏家霸竟然要向一个学生道歉，实在让人匪夷所思！看样子，这件事情的背后肯定不简单！


第107章 王管家到来
　　“是呀，欧阳董事长，这件事情确实不简单，否则我也不会这么急着打电话请您拿主意了！”电话那边的钱财开始焦急起来。
　　欧阳长茂想了想：“这样，我先和萧龙先生通个电话，过一会再给你打个电话！”
　　“好，我还要到学校门口接待夏老爷子的管家，您就打我手机吧！”
　　“没问题！”欧阳长茂应了一声，就把电话挂掉了。
　　看到欧阳长茂挂了电话，一直守候在一旁的刀疤好奇地问了一句：“欧阳先生，是不是发生什么事情了？”
　　“时间比较紧急，过一会和你说！”欧阳长茂来不及解决，拿起话筒，快速拨起萧龙的手机号码。
　　高三（17）班教室内，正在睡觉的萧龙被口袋里的手机震动吵醒，揉了揉眼，拿出手机看是欧阳长茂打过来的。
　　萧龙犹豫一会，心里很清楚，欧阳长茂在这个时候打电话来，肯定是有重要事情。
　　想到这里，萧龙举了个手，站了起来：“老师，我出去接个电话！”
　　正在热情洋溢讲课的老师傻眼了，像木头一样看着萧龙，教书这么多年，从来没有见过这么拽的学生，竟然当着全班同学的面，肆无忌惮地说要出去接电话！更离谱的是，还没老师作出反应，萧龙拿出手机已经朝门口走了过去。
　　“站住！”老师顿时气炸了，萧龙的行为，明显是在无视他，当着全班同学的面，身为一名老师怎么能够容忍这种事情发生！
　　萧龙停下脚步，冷冷看着气急败坏的老师：“有事情吗？”
　　老师被萧龙冷淡的表情吓得一惊，心跳莫名加速起来：“你是一名学生，怎么可以无视课堂纪律呢？”
　　“有吗？我刚刚不是有报告吗？”
　　“可我还有同意！”
　　“哦！”萧龙淡淡应了声，没有理会老师，转身走出了教室。
　　“你给我回来！回来！”老师气得直跺脚，可萧龙根本不鸟他，最后气的老师将书往讲桌上一扔：“这书没法教了！”
　　同学们也是被萧龙的行为吓了一跳，虽说现在手机很普遍，几乎所有同学身上都会装着一步手机，甚至有些同学身上装着好几部，但能像萧龙这样大摇大摆拿着手机说要出去接电话，恐怕除了萧龙之外，还没有一个同学有这样的魄力！
　　萧龙拿着手机走到一个没人的电话，四周看了看，这时的手机已经自动挂了，萧龙打开电话薄，翻出欧阳长茂的电话打了过去。
　　“嘟嘟”，电话刚响两声，那边立刻有了动静。
　　“欧阳先生，这么急着打电话来，有什么急事？”
　　“刚刚将宝中学校长钱财打来电话说，夏家家主夏家霸派管家要到学校接你到夏家，说是要亲自给你赔礼道歉，不知道是怎么回事？”
　　“什么？竟然还有这样的事情？”萧龙先是脸色一惊，随即笑了起来：“这倒是挺有意思的！”
　　欧阳长茂想不到萧龙在这个时候还有心思开玩笑，急了：“萧龙先生，这究竟是怎么一回事？好端端的怎么让夏家霸都出面了？”
　　“夏家霸出面肯定是为了夏天虎的事情，就在一个小时前，夏天虎为了报复我，绑架了我们班级上一个同学，后来被周和带人抓获了！”
　　“竟然还有这样的事情，可我不明白了，既然是这样，那为什么夏家霸不直接从警察局入手，而是找你呢？”
　　“原因很简单，插手这件事情是夙影市赫赫有名的刑警队队长周和，周和刚正不阿，不买任何人的帐，这是夙影市人人皆知的事情，夏家霸这个老东西自然知道从周和那里走不通，只能从我这里下手了！”
　　“原来是这样，那找你能做什么？”
　　“证明夏天虎并没有绑架我同学，让警方那边没有证据，无从下手！”
　　“真够阴险的！萧龙先生，你打算怎么做？”电话那边的欧阳长茂骂了一句，关心起来。
　　“放心，我知道该怎么做，不用担心！对了，马上就要放学了，我一时半会可能赶不回来，你让刀疤到学校接欧阳小姐回家，有什么事情，我们回去说！”
　　“这个没问题，只是传言说那个夏家霸心狠手辣，为了目的不知手段，你去夏家，我担心……！”
　　“欧阳先生，你多虑了，夏家霸让管家请我到夏家，是众人皆知的事情，我想就算夏家霸再猖狂，也不敢铤而走险吧！”萧龙淡淡笑道。
　　“那好吧，你一切要小心！”欧阳长茂认为萧龙说得在理，叮嘱一句，不再说什么。
　　萧龙应了一声，把电话挂了。
　　将宝中学大门口，钱财带着学校几名领导耐心等待着，在夙影市，能让钱财亲自带人到学校门口迎接的，没有几个人，更何况还只是一个小小的管家！钱财之所以这么做，无非是看在在省城里当官的夏猛天面子上！其实，夏家在夙影市并不怎么样，之所以能够在夙影市呼风唤雨，全是凭借夏猛天的关系！
　　很快，一辆黑色奔驰拐进将宝中学大门后，缓缓停了下来，从副驾驶上下来一名保镖，走到后面将车门打来，紧接着，王管家下了车。
　　钱财见状，忙带着人迎了上去，客气地笑道：“想必你就是王管家吧？我是将宝中学的校长，我叫钱财！”
　　“钱校长，你好，打扰了，夏老爷子应该在电话里和你说了我此次的来意了吧？”王管家看上去还算不错，没有那种仗势欺人的性格。
　　“已经说了，否则我也不会在这里等候了！”钱财点点头，挥手作出一个请的手势：“请王管家随我来！”
　　刚刚欧阳长茂给钱财打来电话，让他不用担心，该干什么就干什么，有了欧阳长茂这句话，钱财办起事情来，心里可就踏实多了。
　　在钱财的带领下，王管家他们很快来到高三（17）班的教室门口。
　　教室内，萧龙站在门旁，刚刚接完电话要进教室，老师死活不让他进，萧龙苦笑一声，不想把事情闹大，毕竟本来过错就在他身上，按照老师的要求，站在门旁听课！


第108章 又是这招
　　很快，走廊内传来一阵杂乱的脚步声，萧龙听到动静，嘴角一翘，知道是夏家的人来了。
　　“咚咚”，几声随意的敲门声打断教室内的安静，老师抬头望去，脸色一惊，连忙迎了上去：“钱校长，您怎么来了？”
　　钱财看了一眼老师，没有理睬他，倒是看在门口的萧龙，脸色一变，走上前关心道：“萧龙同学，你怎么会站在这里？”
　　什么？将宝中学校长竟然认识萧龙？教室内所有人瞠目结舌地看着眼前一幕，尤其是老师，忽然觉得一阵眩晕，难怪萧龙这么拽，敢情是有校长这层关系！
　　所有人的视线集中在萧龙的身上，老师额头上不知什么时候有了密密麻麻汗珠，紧张的要死，心里很清楚，萧龙的一句话，将决定他饭碗的问题。
　　不是老师胆子小多想，而是这样的事情在将宝中学时常发生，全校师生已经不记得校长钱财因为学生“请”走了多少位老师。
　　萧龙发现老师几乎在用一种哀求的目光看着他，淡淡笑了笑：“没什么，刚刚有点累，站起来提提神！”
　　听到萧龙这样的回答，所有人舒了口气！其实，同学们不了解萧龙的性格，萧龙有时候做事情是会采取极端的手段，不过他是一个光明磊落的人，刚刚确实是他有错在先，对就是对，错就是错，不需要掩饰，这是一名军人应有的最基本素质！
　　钱财点点头，既然萧龙说没有事情，那他也就没有必要追究下去。
　　“您就是萧龙先生？”这时，王管家走上前，轻轻点头道。
　　萧龙脸上故意露出一丝疑惑，看着王管家：“没错，我是萧龙，你是谁？”
　　“我是夏家的管家，受夏老爷子的委托，想请萧龙先生和林安安小姐过府一趟！”老王面带一丝微笑。
　　萧龙原以为夏家没有一个好东西，现在看来也不尽然，至少站在眼前这个王管家不是一个为虎作伥的人。
　　萧龙就是这样的性格，别人敬他一尺，他就敬别人一丈，当然了，别人要是惹怒他，他同样会十倍，甚至百倍偿还给别人。
　　萧龙拿出手机看了看时间，脸上露出不以为是的表情：“还有二十分钟下课，有事情等到下课以后再说吧！现在我们要上课，请你们到外面等候吧！”
　　静，教室内如死寂般地静了下来，一双双充满惊恐的目光看着萧龙，在场谁也想不到萧龙敢说出这样的话，夏家在夙影市可是一个赫赫有名的大家族，不要说萧龙只是一个微不足道的学生，哪怕是市里面的领导见到夏家人物，都要客客气气，礼让三分！萧龙这么做，分明是不买夏家的帐！
　　一些同学不禁替萧龙捏了把汗，夏家家主夏家霸老爷子亲自派管家到学校来接他，这是一种何等的荣耀，是很多人梦寐以求的事情！可是萧龙倒好，竟然完全不当一回事，同学们真不知道萧龙心里究竟是怎么想的，难道他不知道这么做的后果是什么吗？
　　这件事情发生的太突然，就连将宝中学校长钱财一时间也差点没有承受住，他吃惊地看着萧龙，心中有一种说不出地感觉，最后，紧张地看着老王。
　　“小子，你说什么呢？竟然让我们在外面等着！是不是找削呀？”老王没有说话，跟随而来的两名保镖嚷开了。
　　教室内的氛围顿时升温起来，同学们眼神中充满着紧张与不安，静静地看着眼前一幕。
　　萧龙瞥了一眼两个保镖，眼神中放出一道寒光：“我刚刚说得很清楚，如果你们不是耳聋的话，自然知道我的意思！”
　　“小子，你知不知道，王管家亲自到学校来请你，是看得起你，你最好不要给你脸不要脸！”
　　萧龙嘴角轻轻一翘：“不好意思，我萧龙就是这样的脾气，如果你们不喜欢，大可离开，我不强求！”
　　两名保镖怒了，从来没有见过这么猖狂的人，心中怒火熊熊燃起，咬牙切齿地盯着萧龙：“小子，最后问你一次，走还是不走？”
　　“重复的话，我不喜欢说第二遍！”萧龙说完话，转身看着两名保镖，双眼中闪过一道杀机：“你们的态度让我很不高兴，本来看在夏老爷子亲自邀请的份上，我会考虑去一趟夏家，但是现在，哼哼，就算你们八抬大轿来抬我，我萧龙也不去了！”
　　“妈的，今天不教训教训你，你还真不知道东西南北了！”
　　“少和他废话，上！”终于，两名保镖忍无可忍，招呼一声，两人朝萧龙逼了过来。
　　钱财见状不妙，刚要上前制止，却被老王一个眼神喝止住了，钱财心一抖，老老实实站在一边，紧张地看着眼前一幕。
　　两名保镖子在众目睽睽下，嚣张地朝萧龙走了过去，在他们看来，萧龙只是一个高中生，收拾他简直比碾死一只蚂蚁还要容易。
　　看到两名保镖这么肆无忌惮，萧龙嘴角一翘，脸上露出诡秘笑容，站在原地不动声色，一动不动，等到两名保镖快要走到面前的时候，突然，萧龙的双脚几乎是同时踢出，伴随着两声惨叫，两名保镖捂着裤裆，脸上布满痛苦的表情慢慢跪在萧龙的面前，最后瘫痪在地上痛苦挣扎着。
　　“又是这招！”同学们心头一惊，差点脱口而出，踢碎别人的蛋似乎是萧龙的招牌招式，这已经是他们第二次看到萧龙用这招对付别人了，虽说是老套不新鲜了，但同学们不得不承认，这招实在太狠了，夏天虎就是最好的证明，自从被萧龙踢碎了蛋，一直到现在都没有来上学。
　　女生们看着两名保镖捂着裤裆，不禁脸红起来，不过想到萧龙将坏人制服了，心里还是有说不出的高兴。
　　“小子，你他妈竟然出阴招！”两名保镖躺在地上挣扎着，脸涨红，连额头上的青筋都暴了起来，一阵阵钻骨般的剧痛简直让他们身不如死。
　　萧龙看了看躺在地上的保镖，嘴角一翘，冷冷一笑，走上前抬起一只脚朝那名骂他的保镖胸口重重砸了下去。
　　“啊！”伴随着一声杀猪般的惨叫，一口鲜血从保镖嘴中喷出。


第109章 无功而返
　　“萧龙，你……！”老王没想到萧龙出手这么狠，看着保镖躺在地上的可怜相，老王一肚子怒火，惊恐地盯着萧龙。
　　正所谓打狗还的看主人，萧龙出手这么狠毒，丝毫是没有把夏家放在眼里，身为夏家的管家，老王又怎么可能不生气！
　　萧龙慢慢将脚从保镖胸口移开，表情有些冷淡，让人看起来很不爽：“不要惊奇，你们夏家保镖缺少管教，我只是让他们知道身为一名保镖应该具备的素质！”
　　“哼！”老王见萧龙打了人，嘴里还这么振振有词，从鼻子里发出一声愤怒的冷哼：“萧龙，你是不是太目中无人了，就算我们夏家的保镖再不是，恐怕也轮不到你一个外人来管吧？你这样做，根本是没有把我们夏家放在眼里！”
　　“如果王管家坚持这么认为，我萧龙无话可说！不过，有一点，你说的没错，你们夏家的事情，我萧龙是无权插手，说实话，我也懒得插手！可你刚刚也看见了，不是我萧龙找事，而是你们夏家保镖咄咄逼人，我这么做，在法律上属于正当防卫！”
　　“你……！”老王哑然了，挥了挥手：“好，萧龙，我说不过你，但你最好不要忘了，请你的可是夏家霸老爷子，你连他老人家的面子都不给，是不是太说不过去了？”
　　“哼哼！”萧龙从鼻子里发出一阵不屑的冷哼，摇了摇头：“不好意思，我只是一名学生，对于社会上所谓的交际一无所知，我只知道一点，谁给我面子，我就给谁面子，我刚刚已经说了，原本看在夏老爷子诚心诚意邀请的份上，我会去夏家，只不过你们夏家保镖的行为让我很失望！你们请回吧！”
　　“萧龙，你不要欺人太甚！”老王火了。
　　萧龙嘴角一翘：“劝你一句，最好马上离开，否则，我可不敢保证会不会出手多教训一个人！”
　　“你……！”老王被萧龙气得血压一路飙升，恨不得冲上前将萧龙大卸八块，才能解心头之恨。
　　站在一旁一直没有说话的钱财再也忍不住了，上前拉着老王走出教室：“王管家，我们有什么事情还是出去说吧？”
　　就这样，老王被钱财连拖带拉出了教室。
　　萧龙嘴角一翘，看着目瞪口呆的同学们，脸上露出一丝不易察觉的邪恶，转身看着跟木头似得的老师：“老师，你看我都站了半天，是不是可以回到座位上休息了？”
　　“当然可以！”老师吓得连忙木讷地点点头。
　　“谢谢老师！”萧龙像变脸似得，脸上几乎在瞬间看不到丝毫的表情，回到座位上，一头趴在桌子上，旁若无人地呼呼大睡。
　　同学们傻眼了，萧龙刚刚可是当着众人的面得罪了夏家，现在竟然还能跟个没事人似得倒头就睡，对于这样的魄力，同学们没有丝毫的佩服，恰恰相反，对萧龙这种盲目耍酷的行为感到担忧。
　　老王气呼呼回到夏家，刚下车，直奔夏家霸的书房。
　　夏家霸在书房里焦急等待着老王的消息，几个小时前，突然收到孙子夏天虎被周和逮捕的消息，吓得夏家霸又惊又慌，托人打探后，惊奇地发现孙子夏天虎竟然策划绑架案，一旦警方那边证据落实，夏天虎必定免不了牢狱之灾，夏家霸如此疼爱孙子夏天虎，肯定不愿意看到这样的事情发生。
　　起初，夏家霸想动用夏家的关系到市局里走动一下，让市局直接放人，本来市里面的领导看在夏家的面子上，愿意放人，可命令下达到周和那里的时候被强行挡了回来，周和说夏天虎犯罪铁证如山，刑警队是绝对不会放人的，市里面担心事情闹大不好收场，只好作罢！
　　这下可把夏家霸急得团团转了，实在没有办法，想起在省里当官的大儿子夏猛天，他见多识广，肯定有办法。
　　夏猛天得知这件事情后，简单思考一会，很快就有了办法，他让夏家霸想办法买通当事人，也就是林安安和萧龙，只要让他们证明夏天虎不是绑架，事情就好办多了！
　　听了大儿子夏猛天的办法，夏家霸大声叫好，不敢有丝毫的懈怠，连忙让老王去将宝中学将萧龙和林安安两人请过来，老王临走前，夏家霸再三交代，一定要对萧龙他们客气，不能有丝毫的得罪！
　　这时，一阵急促的敲门声打断夏家霸的沉思，听到有动静，夏家霸迫不及待地让敲门的人进来。
　　老王推来门走了进来，表情很难看。
　　“情况怎么样？”看到老王灰暗的脸色，一种不安顿时涌现在夏家霸的心头，夏家霸低声问了一句。
　　老王看了一眼心急如焚的夏家霸，又把头低了下来：“对不起，老爷，我没有把事情办好，你惩罚我吧！”
　　“什么？没有办好？”夏家霸脸色一惊，急了起来：“老王，你是怎么办事的？只是让你请俩个人而已，这么简单的事情都做不好？究竟发生了什么事情？”
　　老王心里也真够憋屈的，他一直是夏家霸的心腹，这么多年来，凭借自身能力，不管夏家霸交代什么事情，他都能在规定时间内出色完成！然而，这一次看似简单的事情却办砸了，老王觉得没有老脸再在夏家霸身边待下去。
　　老王叹了口气，将在将宝中学发生的事情前前后后告诉给了夏家霸。
　　听完老王的解释，夏家霸脸上的表情凝固住了：“哼，这个萧龙还真是猖狂，竟然敢开口让我亲自到将宝中学请他，只怕到时候他接受不起！”
　　老王看了看夏家霸：“老爷，这件事情并不能完全怪萧龙，倘若不是我情绪激动，任由手下几个保镖放肆，得罪了萧龙，也不会发生这样的事情！”
　　正如萧龙想的那样，夏家并不全是坏人，至少老王不是，老王或许算不上是一个好人，但最起码在为人处世方面还是可圈可点的。
　　夏家霸皱着眉头，挥了挥手：“唉，好了，事情已经发生了，说再多也是无济于事！还是想想接下来应该怎么办吧！”


第110章 赔礼道歉
　　老王偷偷看了一眼夏家霸，犹豫地说道：“老爷，要不我再去一趟将宝中学吧？”
　　夏家霸怔住了：“再去一趟？可是你已经把人得罪了，就算再去，恐怕也不会有结果！”
　　“老爷，祸是我惹出来的，就应该由我来承担，更何况，我看得出萧龙不是一个喜欢斤斤计较的人，我想，只要我肯当面赔罪认错，他应该会答应来我们夏家的！”
　　“什么？老王，我没听错吧？你要向一个高中生当面赔罪认错？”夏家霸脸色一惊，叫道。
　　老王点点头：“是的，老爷！”
　　“不行，这件事情我不能答应，你是我们夏家的管家，当着那么多人的面向一个乳臭未干的小子道歉，成何体统！我们夏家丢不起这个人！”夏家霸想也没想，直接挥手拒绝道。
　　老王是夏家的管家，要是他向萧龙服软，自然代表着夏家向萧龙服软！要是让其他人知道堂堂的夏家竟然向一个毛头小子赔礼道歉，岂不笑掉大牙！夏家霸身为夏家家主，又是一个把面子看得特别重的人，怎么可能容忍这样的事情发生！
　　老王脸上露出一丝坦然的表情，认真地看着夏家霸：“老爷，事情发展到了这一步，我们已经没有其他的办法，总不能真的让您亲自去将宝中学吧？”
　　“放屁，让我去将宝中学？哼，只怕整个将宝中学也没有一个人有这样的资格？”
　　“对，您说的没错，正因为这样，这种事情只能让我出面解决！老爷，你可不要忘了，小少爷还在警察局关着，刑警队那边正在紧张密鼓地搜集关于小少爷的证据，如果我们不在刑警队之前把所有事情搞定的话，到时候就算我们有天大的本事，恐怕也无力回天了！”
　　夏家霸脸上的表情凝固住了，过了半响才反应过来，有点愧疚地看着老王：“老王，只是这样一来，你可就要受委屈了！”
　　老王笑了笑：“我在老爷身边伺候这么多年了，有幸得到老爷的信任，能够为夏家做点事情，我受点苦没关系的！”
　　“萧龙！”夏家霸双眼中忽然充满杀机，嘴里发出一阵“咯咯”磨牙的声音：“老王，你放心，这件事情不会就这样完的，等到天虎平安无事后，我一定要狠狠教训一顿这个不知死活的东西，为你出气！”
　　“谢谢老爷！”老王轻轻点点头：“老爷，那我去了！”
　　老王走后，夏家霸越想越气，想他们夏家在夙影市呼风唤雨，是人见了都得给三分面子，没想到今天不知道从什么地方蹦出来一个不知死活的野小子，让他们夏家蒙受羞辱，对夏家霸来说，简直地天大的耻辱！
　　“啪”地一阵类似于玻璃物品被摔碎的声响从书房传出，夏家霸脸上布满愤怒的表情，额头上的青筋随着呼吸一舒一张：“萧龙，你给我记住，惹恼我们夏家，我一定让你不得好死！”
　　将宝中学，高三（17）班教室，萧龙睡完一觉坐了起来，浑身上下各个部分很不舒服，甩了甩麻木的手臂。
　　“老大，你醒了！”刘辉见萧龙醒了过来，关心地问了一句。
　　“恩！”萧龙懒懒地点点头：“几点了！”
　　“十点二十，还有一节课就放学了！”
　　“哦！”萧龙淡淡应了一句。
　　刘辉犹豫了几秒钟，小心翼翼地看着萧龙：“老大，刚刚你是不是有点做得过分了？竟然连夏家的帐都不卖？”
　　“那你告诉我，为什么要卖他们的帐？”萧龙没有回答，反问了一句。
　　“夏家在夙影市有着一定的地位，你可能不知道，在我们夙影市，不知道有多少人想和夏家扯上关系呢！”
　　“你说的这些和我有关系吗？”
　　“怎么没关系？要是你能和夏家沾上点关系，以后在夙影市办起事情来可就方便多了！”
　　“是吗？”萧龙嘴角一翘，脸上露出不屑的表情，满不在乎地摇摇头：“可惜我不稀罕！”
　　“老大，像你这样可不行，没错，你的身手是很厉害，可现在这个社会讲究的是关系，没有硬一点的关系，你说话都没有底气！”刘辉见萧龙对什么都是不以为是的态度，急了。
　　“好了，刘辉，我们现在只是学生，不要为这些的事情操心了！”
　　“好吧！”刘辉无奈地点点头：“可是，老大，你刚刚当着那么多人的面，让王管家下不了台，只怕夏家不会放过你！”
　　“放心吧，他们不会的，至少暂时不会对我发飙！如果我猜的没错的话，在放学之前，那个王管家肯定还会再来我们学校的！”
　　“什么？你这么肯定？”刘辉脸色一惊，狐疑地看着萧龙。
　　“不是肯定，而是他们必须得这么做！对他们夏家来说，我萧龙现在可是他们夏家的救命稻草，他们心里很清楚的很，一旦惹怒了我，后果可是很严重的！”萧龙说话时表情有些坏坏的。
　　“老大，你说这话是什么意思？我怎么一句听不懂？”刘辉摸着后脑壳，疑惑道。
　　萧龙淡淡笑了笑：“你听不懂很正常，倘若连你都能听懂的话，那这个社会就不会这么复杂了！”
　　“老大，你什么意思？是瞧不起我了？”听到萧龙说出这样的话，刘辉可不高兴了。
　　“不要误会，我不是说你笨，只是你太单纯了，不知道人心邪恶！”
　　“好吧！”刘辉不得不承认，萧龙说出了他的硬伤。
　　萧龙笑着摇摇头，看着窗外的景色。
　　很快，老王再次火急火燎赶到了将宝中学，事先得到消息的钱财只好再次带人在学校大门口等待。
　　黑色奔驰刚停稳，车门立即被打开，老王坐在车位上看着钱财：“钱校长，快下课了，你先上车，我们一起去高三（17）班！”
　　钱财愣了几秒钟，忙点点头，上了奔驰坐在老王的身边，朝十号楼驶去。
　　“王管家，你怎么又来了？”钱财想不明白，先前在萧龙那里已经碰了一鼻子灰，老王怎么又来了！是报复？可钱财看又不像！难不成王管家这次又是来请萧龙去夏家？钱财在心中不停揣测着。


第111章 二来将宝中学
　　老王没有说话，表情冷淡地看了一眼钱财。
　　钱财被吓得脸色一惊，识趣地低下了头。
　　很快，黑色奔驰在十号楼前停下，老王和钱财下了车。
　　“你们听着，过一会不管发生什么事情，都不许你们插手，知道吗？”老王冷着脸对保镖们交代道。
　　“是！”两名保镖点头示意明白。
　　老王抬头看了看高三（17）班教室，轻轻叹了口气，朝楼梯口走去。
　　高三（17）班教室，语文老师正在满腹激情地之乎者地催眠着，可怜的同学们摇摇欲睡，用最后的毅力在睡意间挣扎着。
　　这时，一种敲门声在同学们毫无征兆的情况下响起，所有人循声望去，脸色顿时一惊，竟然又是校长钱财和之前那个夏家的管家，难道他们是找萧龙报仇来了？这是同学们的第一反应，刚刚萧龙当着那么多人的面打了夏家的保镖，让老王很没面子，现在老王带人来找人报仇，完全是一件符合逻辑的事情！
　　“嘿，老大，你真是神了，人还真的来了！”刘辉目光中充满着不可思议般的激动。
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝不易察觉的狞笑，不动声色地坐在位置上一动不动。
　　想到班级上有这么多同学，老王犹豫一会，硬着头皮朝萧龙走了过去，同学们迸住呼吸，紧张地盯着老王，不知道他要干什么。
　　老王走到萧龙面前，看了看萧龙，轻轻鞠了一躬：“对不起，萧龙先生，我为先前手下不懂事的行为向你道歉，希望你能原谅！”
　　静，所有人瞬间石化了，一双双充满震惊的眼神看着眼前一幕，堂堂夏家管家竟然向萧龙道歉，这可是惊天动地的大新闻！就连见过不少世面的将宝中学校长钱财这个时候也傻住了，要不是亲眼看见，打死他都不敢相信会发生这么怪异的事情！
　　所有人看了一会王管家，很快不约而同把视线集中在萧龙的身上！事情发展到这一步，恐怕在场的没有一个人能够承受住的，他们不明白萧龙究竟做了什么事情，能让夏家这么顾忌！
　　不知道过了多久，直到萧龙声音在教室内响起，才让同学们从惊愕中反应过来，所有眼睛傻傻地注视着萧龙。
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑：“我萧龙不是一个不讲理的人，既然王管家亲自道歉，那我也没有什么好计较的！这件事情就当没有发生过，你可以回去了！”
　　老王脸上露出惊慌的表情，焦急地看着萧龙：“那夏老爷子的邀请？”
　　“你回去告诉夏老爷子，我萧龙放学后一定登门造访！”
　　看萧龙终于答应下来，老王不禁舒了口气：“那林安安小姐？”
　　“她的事情我可做不了主，你还是问问她吧？”
　　老王点点头，转身看着全班同学：“请问哪一位是林安安小姐？”
　　“我是！”林安安心跳加快地站了起来，紧张地看着老王。
　　老王朝林安安轻轻点了下头：“林安安小姐，我们夏老爷子邀请你到夏家做客，不知道你能否赏脸？”
　　“这……！”林安安脸上露出为难的表情，她是一个女孩子，从小到大，除了走亲访友，基本很少出门，现在让她去夏家，根本是在给她出难题！
　　老王看到林安安在犹豫，轻轻鞠了一躬：“林安安小姐，这件事情非常重要，希望你能走一趟，拜托了！”
　　林安安见老王竟然当众给她行礼，急了，可一时半会根本不知道该不该答应，忽然，想到了萧龙，林安安迫不及待地朝萧龙望去，刚好看见萧龙在她使眼色。
　　看到萧龙镇静的目光，林安安的情绪顿时稳定了很多，不知道是怎么回事，只要想到有萧龙在，林安安就什么也不怕了。
　　“好吧，我到时候会跟萧龙一起去夏家！”终于，林安安小声答应道。
　　“太好了，谢谢你，林安安小姐！”老王显得很激动：“这样好了，我们在到楼下等候，放学后，我亲自接你们去夏家，怎么样？”
　　“不用了，我们自己有车！”萧龙面无表情，直接拒绝了老王：“好了，王管家，我们还要上课，如果你没有其他事情，请不要打扰我们上课！”
　　老王脸上的表情凝固住了，以他夏家管家的身份，在夙影市任何一个地方都会受到优待，但在萧龙面前，根本享受不到这种待遇！
　　老王没有想太多，心情清楚现在是有求于萧龙，暂时只能选择隐忍，有什么不满，也只能等到把夏天虎从监狱里捞出来以后再说。
　　想到这里，老王一脸不悦地点点头，转身带着手下走出了教室。
　　教室里所有人再一次傻眼了，在夙影市赫赫有名的夏家的管家在萧龙面前竟然一点脾气没有，不得不让人感到惊奇！
　　与其同时，同学们再次对萧龙和林安安两人逃课约会充满强烈好奇，眼前事实已经证明，他们根本不是逃课约会那么简单了，这件事情肯定和夏家有关系，而且看起来，这件事情还是非同小可，否则，夏家管家不会连脸面都不顾，两次跑到教室请萧龙和林安安去夏家了！
　　至于究竟是什么事情，那同学们可就不得而知了，他们只是单纯的学生，推敲案情那是警察的事情！其实，只要同学们稍微用点心思分析一下，猜出事情的原委并不是一件困难的事情。
　　萧龙和林安安是学生，平白无故绝对不会和夏家扯上关系，现在夏家这么煞费苦心找萧龙和林安安，自然是和夏天虎有关系！
　　很快，同学们安静了下来，语文老师继续讲着课，不过教室里氛围与先前明显不一样，同学们总是有意无意地偷偷看一眼萧龙和林安安，被王管家前后两次这么闹腾，同学们哪里还有心思静下心听课！
　　此时的林安安也是芳心大乱，想到放学后要去夏家，心中就有一种莫名的紧张与不安，忍不住偷偷朝萧龙望去，看到萧龙那张镇定自若，看不到有丝毫惊慌的面孔，林安安忽然傻傻笑了起来。


第112章 萧龙笑了
　　终于，一阵刺耳的铃声在惶恐与不安中响起，同学们没有像平时那样争先恐惧冲进教室，一双双睁大的眼睛看着萧龙和林安安。
　　萧龙简单收拾一下，站了起来，脸上没有什么明显表情，经过讲台时，见林安安无动于衷，停下脚步看着她。
　　林安安知道萧龙的意思，紧张地站了起来。
　　“安安，你真的要去夏家？”欧阳倩忍不住了，站起来焦急问道。
　　林安安老实地点点头：“我已经答应了夏家的管家，不去是不行的！”
　　“可万一发生什么事情怎么办？”
　　“是呀，安安，要不，你还是不要去了！”欧阳倩话音刚落，坐在周围的其他同学连忙把话接了过去。
　　林安安摇了摇头：“不行，做人不能言而无信！”说到这里，林安安抬头看了一眼萧龙，脸红了：“你们不用担心，有萧龙陪着，我想不会有事情的！”
　　说到萧龙，欧阳倩气就不打一处来，自从这个家伙转来以后，他们班级就开始不安静了，隔三差五总要发生一些让人意想不到的事情！
　　欧阳倩想了想，气势冲冲走到萧龙面前，伸出纤手指着萧龙的鼻子，一副很强势的样子：“你听着，现在我们把安安交给你，你要保护她的安全，要是她少了根头发，你以后就别指望在这个班级继续待下去！”
　　同学们惊呆了，傻傻地看着欧阳倩，没有一个人想到欧阳倩这么大胆，敢当着众人的面威胁萧龙！
　　萧龙冷冷看了一眼欧阳倩，很快把视线移开了：“这是我该做的事情，用不着你操心！”
　　“你……！”欧阳倩顿时被气得说不出话来，看着萧龙那副欠扁的表情，真恨不得用九阴白骨掌在他脸上加了色彩。
　　林安安见事情有些不妙，快步上前拉住欧阳倩的胳膊，安慰道：“放心吧，小倩，不会有事情的！”
　　看到林安安出面，欧阳倩不好意思再计较下去。
　　萧龙看林安安还没有走的意思，面无表情地提醒了一句：“时间不早了，我们该走了！”
　　林安安看了一眼萧龙，点点头，跟在萧龙的身后走出教室。
　　同学们像是事先说好似得，不约而同跟在萧龙和林安安的身后。
　　楼下，老王带着两名保镖站在黑色奔驰前，看到下了楼的萧龙和林安安，快步迎了上去。
　　“萧龙先生，林安安小姐！”老王礼貌性地点点头。
　　萧龙脸色微微一惊，淡淡笑了笑：“怎么？难道你真的一直等到现在？”
　　老王点点头，做出一个请的手势：“时间不早了，请上车吧！”
　　萧龙忽然想到让刀疤来接欧阳倩的事情，不知道刀疤有没有到，为了确保不出差错，萧龙拿出手机，翻出刀疤的手机号码拨了过去。
　　电话里“嘟嘟”几声后，传来刀疤的声音。
　　“到了没有？”
　　“和林伯刚到，现在在将宝中学的门口，你和欧阳小姐出来没有？”刀疤心里清楚，在没有将欧阳倩交到他手里之前，萧龙是不会离开将宝中学的，这是规矩，也是一种责任。
　　“好，那我把她交给你了！”
　　“没事，对了，你一个人去夏家，没有问题吧？”
　　“应该没有问题！好了，不说了，我要上车了！”说着，萧龙带着林安安来到法拉利车前，很绅士地打开副驾驶车门，让林安安上了车，最后他才坐上驾驶的位置。
　　紧随在其后的同学们看到眼前一幕惊呆了，萧龙竟然开着法拉利来上学！大多数同学都是富家子弟，对法拉利这种高档轿车自然熟悉不过，就算不知道，最起码也听过，没有个几百万，根本买不到这样的名车！
　　“哇，想不到萧龙还是一个高富帅！”一些犯了花痴的女生们似乎忘记了心中的担忧，双手托住下巴，眼神中抒发出浓浓的爱慕之意。
　　“真的耶！”其他女生们跟着惊呼道，那种场面能让人鸡皮疙瘩掉一地。
　　欧阳倩见状无语了，不满地看了一眼坐在车里的萧龙，气呼呼地朝学校大门口走去。
　　“哼，这个大坏蛋神气什么？仗着我爸的关系在学校里耀武扬威，看我回去以后怎么收拾你这个大坏蛋！”欧阳倩脸色很难看，一路上，在心里嘀咕着。
　　萧龙视线一直在欧阳倩的身上，看到这个小丫头朝学校大门口走去，启动车子慢慢跟在后面。
　　同学们看到萧龙驾驶着车离开，三五成群地散了。
　　不一会，欧阳倩走出大门，早已站在大门口等候的刀疤看到人群中的欧阳倩，快步走了过来。
　　“刀疤，怎么是你？”看到刀疤出现在将宝中学大门口，欧阳倩脸上不禁露出惊奇的表情。
　　刀疤笑了笑：“战鹰要去夏家，他不放心让你一个人回去，就打电话让我过来了！”
　　“原来是这样！”听完刀疤的解释，欧阳倩轻轻应了一声，不知道是怎么回事，刚刚不爽的心情竟然好了很多，不过看到开着车出来的萧龙，欧阳倩还是狠狠白了一眼。
　　萧龙看到刀疤已经成功接到欧阳倩，偷偷朝头刀疤点点头，跟在老王的黑色奔驰后面，快速向夏家驶去。
　　眼看离夏家越来越近，林安安脸上的表情慢慢变得不安起来。
　　萧龙察觉到林安安有些不对劲，转头看了她一眼，很快又把视线收了回去，专心开着车，淡淡笑了笑：“怎么？你很紧张吗？”
　　“有一些！”林安安如实地点点头。
　　“不用紧张，有我在，不会有事情的！”萧龙心里清楚，林安安这个时候需要安慰，毕竟她只是一个未经世事的女孩子。
　　“恩，我相信！”林安安努力舒了几口气，从脸上勉强挤出一丝笑容。
　　看着林安安紧张的样子，萧龙觉得有些可爱，脸上乏起少有的笑容，甚至还笑出声来。
　　林安安听到笑声，转头一看，惊呆了，萧龙在班级上一直是冷着脸，从来没有见过他笑过，这是她第一次看到萧龙笑，还是属于那种会心的笑！让林安安万万想不到的是，萧龙笑起来，竟然如此的帅！


第113章 林安安害怕
　　“笑什么？”林安安似乎是想到了什么，小嘴揪了起来：“你不会是觉得我很好笑吧？”
　　“不是！”萧龙摇摇头，收起笑容，脸上又变成平时那副没有丝毫感情的表情：“对了，马上就要到夏家了，你要不要和家里人说一下，免得他们担心！”
　　“我之前已经发了条短信给我妈，告诉她中午有事情不回去了！”
　　“哦！”萧龙放心地点点头：“过一会到夏家以后，你什么话也不要说，一切交给我来处理，知道吗？”
　　“这个是当然，说实话，我都担心到夏家以后不知道说什么的好！”听到萧龙这样说，林安安求之不得地连连答应道。
　　萧龙嘴角一翘，越来越觉得林安安这个小丫头有意思。
　　林安安偷偷看了看萧龙，觉得他很奇怪，与一般男生根本不一样，平时都是冷着一张脸，搞得全世界所有人欠他几千万似得，就算有时候能看到他笑，不过从他脸上露出来的笑容，总是让人有一种心里发毛的感觉！
　　林安安很想知道萧龙为什么对人这么冷淡，难道是萧龙以前受到过什么伤害？导致他对这个世界和人群失去了感情？
　　“萧龙，可以问你一个问题吗？”林安安对萧龙以前的事情根本不了解，想要知道他的过去，恐怕只能从他嘴里问出来了。
　　萧龙瞥了一眼林安安：“什么事情？”
　　“你为什么对所有人都是用那么冷淡的态度？”林安安紧张地看着萧龙，她心里清楚，这样直接问萧龙这样的问题，实在是唐突了，萧龙会不会回答，她的心里一点底没有。
　　萧龙脸色微微一惊，嘴角翘了一下：“怎么突然想起来问这个问题？”
　　“我是感觉很奇怪，一个人怎么可以做到这么的冷淡？”林安安不好意思地低下头：“难道你就没有想过，像你这样的态度，在班级上是很难相处到朋友？”
　　“我不需要朋友！”萧龙冷冷答道。
　　“什么？不需要朋友！”林安安傻眼了，诧异地盯着眼前这个怪咖：“萧龙，你怎么能有这样的思想，难道你没有听过‘有朋走遍天下，无朋寸步难行’吗？”
　　萧龙淡淡笑了笑：“说实话，这句话，我还真没听过，我只听过‘有理走遍天下，无理寸步难行’！”
　　林安安脸红了，刚刚只顾焦急，根本没有注意说的话，现在好了，竟然在萧龙面前丢了脸，林安安在心里恨死自己了，觉得以后没脸见人了！
　　萧龙看着林安安自责的样子，傻里透着可爱，忍不住笑了笑，看到前面的黑色奔驰拐进路边一个大门，脸上的笑容顿时消失了：“看样子，是到夏家了！”
　　林安安闻讯连忙抬头看了看，脸色发生了变化，身体开始有点不知所措。
　　“不要紧张，放轻松！”萧龙面无表情地安慰道。
　　林安安应了一声，不停呼气，缓解心中的紧张与不安。
　　不一会，黑色奔驰在一栋别墅大门前停了下来，萧龙轻轻踩了下刹车，在黑色奔驰后面慢慢停了下来。
　　“到了，下车吧！”看到老王下车挥手示意，萧龙对林安安提醒了一句。
　　林安安紧张地应了一句，双手哆嗦地打开车门，下了车后，林安安忽然像要哭的样子，萧龙见情况不妙，快步走上前关心道：“怎么了？”
　　“萧龙，我的双腿不停使唤了，根本走不了路，怎么办？”林安安几乎是带着哭腔说出来的。
　　萧龙低头一看，发现林安安两条腿抖得厉害，连忙上前扶住她，不让她跌倒：“安安，不要怕，有我在，绝对不有事情的，你要相信我！”
　　“真的吗？”林安安紧张地看着萧龙，之前一直听过有关夏家和夏家霸的传言，又联想到被夏天虎绑架的事情，林安安怎么可能不害怕。
　　“恩！”萧龙目光坚定地点点头，牵着林安安的手，扶着她慢慢朝别墅门口走去。
　　快要走到别墅门口的时候，林安安停了下来：“萧龙，你不用扶我了，我自己可以走！”
　　萧龙脸色微微怔住几秒钟，看着林安安镇定下来的表情，点点头，牵着她的手跟在老王的后面走进了别墅。
　　别墅大厅内，坐着几个人，为首的是夏家家主夏家霸，还有一男一女，是夏天虎的父母，夏猛虎和王桂丽，大厅四周还站着几名穿着西装的保镖。
　　“老爷，萧龙先生和林安安小姐来了！”老王走到夏家霸面前，轻轻点了下头，毕恭毕敬地汇报道。
　　夏家霸轻轻应了一声，挥了下手，让老王退到一边。
　　大厅内的氛围顿时紧张起来，夏家霸开始认真打量起丝毫不给他们夏家面子的萧龙来，想看看萧龙究竟长什么样子，竟然连他们夏家也敢不放在眼里。
　　坐在一旁的夏猛天和王桂丽则是用怒气冲冲地表情盯着萧龙和林安安，就是眼前这两个人害得他们宝贝儿子进了警察局。
　　林安安被夏家霸他们不友善的眼神吓得躲到萧龙的身后，萧龙看了看林安安，示意她不要害怕。
　　不知道过了多久，大厅内响起夏家霸故意的干咳声，脸上露出不屑的表情，语气让人听起来很不爽：“你就是萧龙？”
　　“没错，我就是萧龙！”萧龙脸上看不到丝毫的畏惧，面对夏家霸的强势，淡淡一笑，根本没有放在心上。
　　“哼哼，果然只是一个乳臭未干的小子，竟然敢不把我们夏家放在眼里！你知不知道，在夙影市，还没有第二个人敢用这种态度对待我们夏家！”
　　“好了，夏老爷子，这些冠冕堂皇的话就不要说了！我想夏老爷子这么大费周章地把我们请来，不会只是为了炫耀你们夏家这么简单吧！”萧龙嘴角一翘，表情显得有些不耐烦。
　　夏家霸惊住了，原本以为萧龙只是一个未经世事的高中生，只要稍微说得狠话，肯定会把他吓得不轻，但是现在的情况，完全出乎了他的意料！


第114章 五千万
　　“萧龙，你他妈算什么东西，也敢在我们夏家地盘上猖狂？”夏猛虎见状，心中一直憋住的怒火终于爆发了，指着萧龙的鼻子破口大骂。
　　萧龙抬头看了一眼夏猛虎，嘴角一翘：“如果你们这么不欢迎，那我们离开就是！夏老爷子，面子，我萧龙已经给你了，只是你们夏家不给我们面子，那我们就没有必要再浪费时间了，再见！”说着，萧龙拉着林安安朝别墅门口走去。
　　“请等一下！”夏家霸以为萧龙真的会走，吓得连忙站了起来。
　　“怎么？难道夏老爷子还有什么事情要吩咐的吗？”萧龙停下脚步，没有回头，语气冷淡。
　　“时间不早了，两位难得来我们夏家一趟，我们先吃饭怎么样？”夏家霸恨不得将萧龙碎尸万段，可理智告诉他千万不能这么做，否则孙子夏天虎这辈子算是完了。
　　夏猛虎听到夏家霸竟然要留萧龙他们吃饭，急了：“爸！你怎么可以……！”
　　“你给我住口！”夏猛虎话没来得及说完，就被夏家霸怒吼声硬生生打断了：“你这个没用的东西，做事情一点不用大脑，把我这张老脸都丢尽了！你听着，要么马上滚蛋，否则就给我闭嘴，不要说一句话！”
　　“我……！”夏猛虎不明白夏家霸为什么要对他发这么大火，看到夏家霸愤怒的眼神，吓得连忙把说的话收了回去。
　　夏家霸看着眼前这个不争气的儿子，气的差点没吐血，孙子夏天虎能不能成功被放出来，完全取决萧龙和林安安，他倒好，身为孙子夏天虎的亲身父亲，不为儿子的事情出力也就算了，竟然还在这里帮倒忙！
　　不过，事情发展到这里，夏家霸对萧龙的态度不得不发生转变，通过刚刚与萧龙初步对垒中，不难发现，萧龙镇定稳重，思维反应敏捷，哪里是一名高中生能够做到的，简直被狡猾的狐狸还要狡猾！
　　“萧龙先生，我这个畜生儿子不懂事情，希望不要见怪！”夏家霸的态度似乎是瞬间软下来很多，脸上挤出一丝笑容。
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑：“连夏老爷子都说自己儿子是畜生，那我还有什么好计较的！”
　　一直处在紧张与不安中的林安安听到萧龙这话，“噗”地一声，忍不住笑了出来，夏家霸说儿子夏猛虎是畜生，那他不就是一个老畜生吗？真是败给萧龙了，竟然拐着弯骂夏家霸，估计整个夙影市也就只有他敢这么做了！
　　夏家霸又岂能听不出萧龙的玄外之意，整张脸都绿了，不过很快又恢复了过来：“好了，萧龙先生，我们不要再为这些不相干的事情操心了，先吃饭，怎么样？”
　　“不！”萧龙拒绝的干脆果断：“有一句话说得好，拿人手短，吃人嘴短，我怕吃了这一餐之后，很多事情会身不由己！夏老爷子，有什么事情，直接说出来吧，用不着拐弯抹角，浪费大家的时间！”
　　“好，萧龙先生果然是一个爽快的人！”夏家霸脸色一惊，随即笑了起来：“既然这样，那我也不兜弯子了，直接开门见山！”
　　“这样当然最好！”
　　“我孙子天虎不懂事，冒犯了两位，听说已经被两位惩罚过了！对于这件事情，我们夏家会不予追究！可是……！”夏家霸话刚说到一半，就被萧龙挥手打断了。
　　“不好意思，夏老爷子，你话要是这样说，我可不能同意！”
　　“为什么？”
　　“很简单我与夏天虎是同班同学，大家平日子里抬头不见低头见，对于他，我萧龙从来没有主动招惹过他，可他却三番五次来找我的麻烦！更让人无法容忍的是，夏天虎为了对付我，竟然对林安安小姐下手！今天这件事情完全是你孙子挑起来的，我出手只是为了救林安安小姐，责任本来就在你孙子的身上，现在夏老爷子却这么说，岂不是把所有的过错推在我们的头上？”
　　“萧龙先生，你不要激动，我本来对事情的经过并不知道，可是这已经不重要了，重要的是我孙子现在已经被关进了警察局！”
　　“那是他咎由自取，和我们没有关系！”萧龙的话冷淡无情，夏家霸他们听了很不爽。
　　“你说得没错，这一切是我孙子咎由自取！可他毕竟还只是一个孩子，年纪轻轻就要蹲监狱，这一辈子算是完了！希望萧龙先生和林安安小姐能够看在和我孙子是一个班级的份上，出面救救他！”夏家霸强行按耐住心中的怒火，慢慢说道。
　　“五千万！”萧龙突然面无表情地叫了一句。
　　静，大厅内顿时静了下来，夏家霸他们疑惑地看着萧龙，不知道萧龙是什么意思？
　　“怎么？难道没有听见我说的话吗？想要我和林安安小姐出面解决这件事情，你们夏家得出点稿酬才行！”
　　夏家霸脸色一惊，双眼冒出滚滚怒火：“萧龙，你胆子可真不小呀，竟然敢把手伸到我们夏家来！难道你就不怕我们夏家的报复吗？”
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出不屑的表情，从鼻子里发出一阵冷哼：“不好意思，我萧龙向来目光短浅，做事情往往只会考虑眼前，至于以后的事情，会什么情况，谁也说不准，自然也就没有考虑的必要！夏老爷子，不知道你认为我说得对不对？”
　　看到萧龙一副肆无忌惮的挑衅表情，夏家霸差点没被气出心脏病，怒火早已在心中翻腾，咬牙切齿：“五千万可不是一笔小数目，萧龙，你这是在乘火打劫！”
　　萧龙淡淡笑了笑：“不管是不是乘火打劫，这根本不重要，对你们家财万贯的夏家来说，五千万根本是冰山一角，九牛一毛而已！况且，能用区区万千万救出你的宝贝孙子，可是一件很值当的事情！我想，夏老爷子也不会拒绝吧？”
　　夏家霸脸色由绿到黑，看得出，他心中的怒火已经达到无法压制的地步！


第115章 第一次约女生吃饭
　　萧龙似乎并没有把夏家霸的反应放在心上，淡淡笑了笑：“怎么样？夏老爷子，我开出的条件还算合理吧？”
　　夏家霸因为愤怒，浑身的血管都暴涨了起来！眼神中放射出令人畏惧的怒光！
　　站在一旁一直不敢说话的夏猛虎急了，心里真害怕老爷子夏家霸会答应萧龙这个混蛋的要求，在他看来，这些钱以后可都是他的钱，怎么可以拱手相让给一个外人！
　　不知道过了多久，夏家霸慢慢平静了下来，看样子，是放弃了用夏家在夙影市的影响力来震慑萧龙的打算，他心里很清楚，这招对其他人兴许有效，但萧龙显然是不吃这一套。
　　不过，让夏家霸平白无故拿出五千万，心中是万分的不甘，正如萧龙先前说的那样，五千万对他们夏家来说，只是冰山一角，九牛一毛，根本不值一提！
　　夏家霸不是心疼钱，而这是面子的问题，只要能救出宝贝孙子，花点钱根本不在话下，可如果让外界知道赫赫有名的夏家因一个毛头小子的威胁，乖乖拿出五千万，还不让人笑掉大牙！夏家霸丢不起这个人！
　　“萧龙，你应该知道，一旦拿了我们夏家的钱，后果会是什么？难道你真的不为自己以后想一下吗？”夏家霸在夙影市闯荡了这么多年，自然有些手段，硬的不行，干脆来软的，打算和萧龙玩心理战，在不知不觉中给他制造压力，迫使他就范。
　　萧龙淡淡笑了笑，挥手打断了夏家霸：“好了，夏老爷子，这些恐吓的话，就不要我说了，你应该知道，这套对我行不通！现在你只有两个选择，一是出五千万，二是当做今天什么事情也没有发生过，我们立刻走人！你还是快点选择吧，我可不想浪费时间！”
　　“你……！”夏家霸脸色一变，好不容易压制下去的怒火瞬间又爆发了出来：“萧龙，难道你真的要和我们夏家为敌？”
　　“重复的话，最好不要让我说第二遍！好了，既然夏老爷子不愿作出选择，那我们只有告辞了，再见！”说完，萧龙拉着林安安的手继续向别墅大门走去。
　　“请等一下，萧龙先生！”终于，老王看不下去了，上前轻轻叫住了萧龙。
　　看到萧龙停下来，老王快步走到夏家霸面前：“老爷，请以大局为重，为了救小少爷，我们只能按照他的要求去做！”
　　夏家霸双眼杀气腾腾，萧龙这样冒犯他，夏家霸怎么可能不动杀机，听完老王的劝解，想到被关在监狱里的宝贝孙子天虎，夏家霸只能选择暂时隐忍：“好，萧龙，你有种，老王，开支票给他！”
　　老王点点头，转身离开了大厅。
　　不一会，老王手里拿着一张支票，走到萧龙面前，将支票递给了萧龙。
　　萧龙接过支票看了看，脸上露出一丝带有得意味道的微笑：“谢谢夏老爷子的慷慨，我萧龙言而有信，接下来的事情，就不用夏老爷子操心了，告辞！”
　　萧龙偷偷向林安安使了个眼色，拉着她一起走出了别墅。
　　“爸，你怎么……！”夏猛虎看着萧龙拿的支票嚣张地离开别墅，心里在滴血，那以后可是他的钱，终于，夏猛虎忍不住了，走上前对着夏家霸抱怨起来。
　　“你给老子闭嘴，滚一边去！”夏猛虎话还没有说完，就被夏家霸咆哮般的怒吼打断了。
　　“萧龙，老子对天发誓，一定让你不得好死！”夏家霸转身看着别墅大门，积累在心中的怒火瞬间爆发了出来，整张脸涨红，双眼中充满愤怒！
　　萧龙和林安安走出别墅上了法拉利，直到萧龙驾驶着法拉利出了夏家，林安安才重重舒了口气，刚刚一直忐忑不安的心慢慢放松下来。
　　“吓死我了！”
　　萧龙看了一眼像是在庆贺劫后余生的林安安，淡淡笑了笑：“有什么好怕的，我们现在不是一点事情没有吗？”
　　林安安看不出萧龙有任何的异常，脸色一惊：“萧龙，你竟然敢向夏家霸老爷子开条件，胆子真是不小呀！”
　　“是吗？我不觉得，夏家霸也是人，有什么好怕的！”萧龙嘴角一翘，脸上露出不以为是的表情。
　　“萧龙，你刚来夙影市，对很多事情根本不了解，夏家在夙影市可是有很大的名气，听说夏家霸老爷子的大儿子在省城里当大官，正是因为这一点，这些年来，在夙影市内，没有一个人敢招惹夏家！看来，你是第一个敢和夏家叫喧的人！”
　　“那我是不是应该感到很荣幸？”
　　林安安见萧龙没有丝毫的顾忌，粉眉微锁：“萧龙，夏家霸老爷子说得没错，得罪他们夏家，绝对不会有好下场的，你还是想想接下来应该怎么办吧？”
　　“那是以后的事情，我现在肚子饿了，陪我去吃饭吧？”萧龙似乎很不喜欢有人和他说这些。
　　林安安愣了一下，看出萧龙脸上有一丝不悦的表情，意识到了什么，点点头，不再说下去。
　　萧龙看了看林安安，见她一言不语地坐在那里，似笑非笑：“想吃什么？我请你！”
　　“我没有胃口！”林安安表情凝重地答道。发生这么大的事情，让林安安一个女孩子怎么可能还有心情去吃饭，她可没有萧龙那种天不怕地不怕的魄力。
　　萧龙无奈地摇摇头：“想不到我萧龙这么可怜，第一次约女生吃饭，竟然被拒绝了，真失败！”
　　林安安脸色一惊，急了：“没有，我只是说没有胃口，又没有说不和你去吃饭！”说到这里，林安安脸红了，偷偷看了一眼萧龙，显得有些犹豫：“那个，你真的是第一次约女生吃饭吗？”
　　“当然，怎么？你不会不相信吧？”萧龙如实答道。
　　萧龙可没有说谎，活了这么多年，真的是第一次约女生吃饭，前十五年一直陪着猎王这个变态过日子，最近两年一直在不停执行任务，不要说请女生吃饭了，差点都快连女生是什么样子都不知道了！由此可以看出，萧龙过去的人生是多么没有色彩，整天与一群饥渴难耐的男人们在一起，不过现在好了，四周全是形形色色的女生，算得上是苦尽甘来了吧！


第116章 让周和请吃饭
　　“表示不相信！”林安安嘴一撇，脸上露出怀疑的表情。
　　“信不信由你！”萧龙淡淡说道，他只是说说而已，至于相不相信，那是林安安的事情，与他无关。
　　“喂！”萧龙这种反应，让林安安心中不很爽：“你这个家伙有时候真是欠扁！”
　　萧龙嘴角一翘，笑了笑，没有说话，专心开着车。
　　林安安看萧龙不说话，嘟着小嘴坐在副驾驶位置上，索性也不说话，车内一下子安静了下来。
　　不知道过了多久，萧龙口袋里的手机铃声打破车内的安静，萧龙放慢车速，慢慢掏出手机看了看，发现是刀疤打来的。
　　“刀疤，什么事情？”
　　“战鹰，情况怎么样？还在夏家吗？”
　　“刚离开，现在正准备和林安安找个地方吃饭！”
　　“这么快？”电话那边的刀疤感到有些诧异：“夏家霸那个老东西有没有为难你吧？”
　　“哼哼！”萧龙从鼻子里发出一阵不屑的冷哼：“你觉得能有人为难到我吗？”
　　“说得也是，你小子不为难其他人就不错了！”刀疤笑道。
　　“好了，我还在开车，有什么事情回去再说？”
　　“等一下！”刀疤忙叫了一句：“夏家这件事情处理的怎么样？”
　　“还行吧，在夏家拿了五千万用用！”萧龙说话时语气显得很轻松。
　　“什么？小子，你太猖狂了呀！”刀疤先是一惊，随即佩服道。
　　“不说这些了，挂了！”
　　“好吧！”刀疤应了一声，把电话挂了。
　　萧龙收起手机，看了一眼林安安，问道：“想好到什么地方吃饭没有？”
　　林安安摇了摇头：“我很少出去吃饭，一时间还真不知道去吃什么好！”
　　萧龙汗了一下，吃个饭也要这么纠结，想了想：“这样吧，既然你不知道吃什么，那就让别人想好了！”说着，不管林安安同不同意，萧龙将车掉了个头继续驾驶着。
　　“什么意思？”林安安好奇地看着萧龙。
　　“我突然想起来有点事情要办，等办完事情，自然会有人请我们吃饭！”
　　“真的？”林安安有点不相信地看着萧龙。
　　“你看我的样子像是在说谎吗？”
　　“好吧！”林安安应了一声，不再说话，想知道萧龙究竟要去什么地方。
　　十几分钟后，萧龙将车子停在警察局大门前。
　　“萧龙，你把车子停在这里做什么？”
　　“过一会你就知道了，先下车吧！”说话间，萧龙打开安全带，打开车门下了车。
　　林安安愣一下，不知道萧龙葫芦里面卖的什么药，老老实实跟着下了车。
　　萧龙朝林安安使了个眼色，朝警察局大门口走去。
　　“你好，同志，请问你找谁！”负责值班的警察看到走过来的萧龙和林安安，上前问道。
　　“刑警队大队长周和在吗？我找他！”萧龙淡淡说道。
　　“他在，请问你是？”
　　“萧龙！”萧龙不咸不淡答道，毕竟这是里警察局，就算是给周和面子。
　　“什么？”警察脸色一惊，不敢相信地仔细打量起萧龙来：“你就是萧龙先生？”
　　对于警察这种夸张行为，萧龙和林安安两人脸色一变，萧龙淡淡笑了笑：“怎么？你认识我？”
　　“是的！”警察如实点点头：“萧龙先生，周队长办公室在三楼，需要我带你过去吗？”
　　林安安呆了，警察对萧龙的态度非常温和，给人感觉是兴怕因招待不周让萧龙不高兴。
　　“不用了，我自己去找他！”萧龙答了一句，向大楼走去。
　　萧龙走了一会后，林安安才反应过来，看到萧龙一个人离开竟然不叫她，林安安嗔怪一声，小跑追上了萧龙。
　　萧龙和林安安走进警察大楼，沿着楼梯上了三楼，在三楼楼梯口正对面那扇墙上写着刑警队三个大字，萧龙简单看了看，进了走廊，随意寻找周和的办公室。
　　“您是……萧龙先生吧？”原本迎面走过来有说有笑的两名刑警突然停下脚步，又惊又喜地看着萧龙。
　　萧龙点点头：“请问你们周队长办公室在什么地方？”
　　“我马上带你过去！”警察连忙答道，不管萧龙同不同意，直接在前面带起了路。
　　萧龙没有说话，看着反应有点迟钝的林安安，上前拉着她的小手，跟在两名刑警的后面。
　　“萧龙……萧龙先生！”经过刑警们办公地方的时候，不知道谁叫了那么一声，所有刑警脸色先是一惊，接着像是受到感染似得，连忙都站了起来，打量萧龙的同时，所有人脸上带着肃静的表情。
　　终于，林安安忍不住了，从进警察局开始到现在，发生的事情实在太神奇了，她不知道萧龙究竟是什么人，竟然让警察们这么肃然起敬！
　　不一会，刑警带着萧龙和林安安来到一间门上标有刑警队队长办公室字样的办公室前停下。
　　刑警向萧龙点头示意一下，上前轻轻敲了门。
　　“进来！”，办公室内很快传来周和的声音。
　　警察打开门，让萧龙和林安安先进去。
　　萧龙走进办公室，看到周和正在皱着眉头看着手中的文件，笑了笑，叫了一声：“周队长！”
　　“萧龙先生！”周和抬头看了看，脸上当场充满惊奇，“嗖”地一阵站起来，朝萧龙走了过来，表情显得很激动：“哈哈，什么风把你吹过来了？”
　　萧龙也不客气，走到一边沙发坐了下来：“这不是中午了吗？我和一位同学还饿着肚子，想让周队长请我们吃饭，不知道周队长愿不愿意给这个面子呀？”
　　“萧龙先生这话可就言重了，你先后帮了我们警察局这么多忙，区区一顿饭根本不在话下！说吧，想吃什么？”周和说话的时候，心里开始盘算着呆一会要向谁借钱，兜里连五百块钱都不到，肯定不够饭钱的！
　　萧龙嘴角一翘，站了起来：“听说警察局的食堂伙食不错，周队长带我们去尝尝吧！”
　　“那怎么行？”周和愣住了，差点没反应过来，原以为萧龙会提出去五星级大酒店等高档地方吃饭，没想到要求这么低：“怎么能用我们警察局的食堂伙食招待萧龙先生呢？要不，我们还是去帝皇大酒店吧，那可是我们夙影市最顶级的五星级大酒店！”


第117章 在警察局食堂吃饭
　　“算了，只是吃个饭而已，不用搞得那么隆重！”萧龙不以为是地挥挥手：“再说了，我想以周队长的性格，也不适合到那种地方消费吧？”
　　“呵呵！萧龙先生说的是，不知道是怎么回事，总之一到那种地方，浑身就不自在！”周和不好意思地笑了笑。
　　“这是因为周队长刚正不阿，清廉公正，如果换做一般人，恐怕去那种地方比回家还熟悉！”
　　“萧龙先生言重了！”
　　“好了，周队长，客套话咱们就不要说了，还是来点实在的，快点请我们吃饭吧？难不成周队长小气到连警察局的食堂伙食都不请我们吃了吧？”萧龙说话时表情有些坏坏的。
　　“瞧你这话说得，帝皇大酒店我请不请，我们警察局食堂，我富裕！两位，请吧！”周和笑了笑，站起来挥手示意道，本想招呼一声萧龙的朋友，当看到萧龙朋友是林安安的时候，周和脸色一惊：“你是……安安吧！”过了半响，周和才用一种不敢肯定的语气问道。
　　“哼！”林安安脸上挂着不悦的表情，嘟着小嘴：“周叔，你总算记得起我来了！”
　　“不好意思，很长时间没见了，你都长这么高了呀！”周和面露愧色，淡淡笑道。
　　林安安父亲是夙影市赫赫有名的反贪局局长，性格与周和差不多，眼里揉不得沙子，关系自然和周和很铁！有时候受林安安父亲的邀请，周和会去林家做客，自然也见过几次林安安，只是一直比较忙，已经很长时间没去林家了，所谓女大十八变，周和没有认出林安安，也是一件正常的事情！
　　“算了，看在你不是有意的，我就不把这件事情告诉我爸了！”林安安摆了摆手，一副大方的样子。
　　林安安和周和也只是见过几面，周和是她父亲的朋友，她只是一个小孩子，对大人的世界自然了解的要少一点，周和一时半会没有认出林安安，林安安也没有觉得奇怪，毕竟之前在工厂里的时候，林安安由于惊吓过度，当时也没有认出周和。
　　“怎么？你们认识？”出现这样的情况，倒是让萧龙脸色微微一惊。
　　看到萧龙的反应，林安安脸上露出得意的表情：“你也有想不到的事情吧？告诉你好了，周叔和我爸是多年的至交，我们自然也就认识啦！”
　　“原来是这样！看样子，你爸也是一位风云人物呀！”听完林安安的解释，萧龙简单笑了笑，脱口而出。
　　周和和林安安两人脸色一惊，相互看了看，最后不敢相信地看着萧龙：“你是怎么知道的？”
　　萧龙嘴角一翘：“物以类聚，人以群分，只要了解一个人的性格，想要大概猜出这个人身边朋友的性格，自然不是一件难事！”
　　周和佩服地点点头：“萧龙先生，你不做一名刑警，真是可惜了！”
　　萧龙摇摇头：“夙影市有你这名经验老道，公正严明的刑警队队长就够了，根本不需要我！”
　　“那也不一定，倘若我们刑警队有你加入，我相信我们刑警队破案率肯定又会有一个新的突破！”
　　“好了，周队长，我们已经浪费太多时间了，对我来说，现在没有什么比吃饭更重要！”萧龙淡笑地摇摇头，似乎没有再说下去的兴趣，不等周和和林安安作出反应，转身朝办公室外走去。
　　“这个家伙，真是不懂礼貌！”林安安见萧龙竟然不等周和，一个人走了出去，埋怨道。
　　周和不在乎地笑了笑：“安安，你不要责怪萧龙先生，说实话，我蛮喜欢萧龙先生这种性格的！”
　　“不会吧？”林安安脸色一惊，不敢相信地看着周和。
　　“你看我的样子像是说谎吗？”周和别有用意地笑了笑，向萧龙走了过去。
　　林安安奇怪地看着周和，不明白他什么意思，小声嘀咕几句后，跟在萧龙和周和的身后，朝警察局食堂走去。
　　周和带着萧龙和林安安来到另一栋楼，这栋楼不是太大，只有一层，正值饭点，不少警察进出食堂。
　　“周队！”
　　“周队！”进出警察不停向周和打招呼。
　　周和一一点头示意，带着萧龙和林安安走进食堂，来到一个打饭窗口。
　　“周队长，今天带朋友来吃饭呀？”窗口前站着一个穿着工作服的女人，看到周和他们，热情打起招呼来。
　　“是呀，大姐，今天有什么好吃的呀？”
　　“有土豆烧排骨，番茄鸡蛋，对了，今天还做了红烧肉！”
　　“谢谢大姐！”周和点点头，有点不好意思地看着萧龙和林安安：“萧龙先生，安安，真是抱歉，看样子，今天只能用这些招待你了！”
　　“周队长客气了，对我来说，这已经很丰盛了！”萧龙没有丝毫的介意，走到窗口前：“阿姨，就按照你刚刚介绍的那些，来三份吧！”
　　“好嘞！”女人应了一声，拿起饭盒打起茶来。
　　不一会，女人将打好的三份菜连同米饭分别放在三个盘子上，周和拿出饭卡，在刷开机上连续刷了三下，萧龙向林安安使了个眼色，三个人端着盘子找了一个比较安静的地方坐了下来。
　　林安安坐下来以后，看了看面前的饭菜，皱起了眉头，很快坏坏地笑了笑，拿起筷子将土豆烧排骨里面的所有排骨一块一块夹到萧龙的碗里，又把红烧肉端到萧龙的面前。
　　萧龙愣住了，不解地看着林安安：“你这是做什么？”
　　“难道你不知道女生不能多吃肉吗？”
　　“什么意思？”
　　“你真够笨的，这么简单的道理都不知道！肉吃多了，是很容易长胖的呀！”
　　萧龙无语了：“你们女生不会都是这样吧？”
　　“那是当然，否则怎么保持完美身材呀！”
　　“好吧！”萧龙像是被彻底打败了，不再说下去。
　　周和看着萧龙和林安安两人的言行举止俨然像一对小情侣，笑了笑，拿起筷子招呼到：“来，快尝尝，我们警察局的食物虽然普通简单，味道却是很不错！”
　　萧龙拿起筷子夹了一块红烧肉放到嘴里，咀嚼一会，满意地点点头：“没错，确实挺好吃的！”


第118章 劝说周和
　　林安安慢慢吃着菜，丝毫没有把萧龙的话放在心上。
　　萧龙愣了几秒钟，没想到林安安的定力这么好，面对这么美味的食物，竟然可以做到无动于衷！
　　其实，萧龙不知道的是，对于爱美女生来说，拥有完美身材比什么都要重要，除了节食之外，有一些女生还会做一些运动之类，以此来保持她们魔鬼身材。
　　萧龙没有多想，简单和周和聊了几句，很快就把面前所有的食物消灭掉了，其中还包括林安安给的那些。
　　林安安像是看怪物一样地看着萧龙：“你吃的这么快，是担心有人和你抢吗？”
　　“没有，习惯而已！”萧龙接过周和递过来的纸，将嘴干净。
　　“习惯？你还真是奇怪耶，习惯有很多种，说吃饭快是习惯，我倒是头一次见！”
　　“你不知道的事情多着呢！没有什么好大惊小怪的！”萧龙面无表情，看了看林安安面前的食物：“还是管好你自己吧，过了半天，食物基本上没动，你这样的吃饭速度和蜗牛有的一比！”
　　“哪有？你不知道，我们女生在控制食量的同时，吃饭的时候还要讲究细嚼慢咽，哪里像你这样狼吞虎咽！”
　　“你们女生还真是麻烦！”萧龙无奈地摇摇头，转身看着周和：“周队长，吃好了吗？”
　　“吃好了！”周和点点头：“有什么事情还是到办公室说吧！”
　　“周队长果然不同凡响，知道我们今天过来是有事情！”对于周和一语道破萧龙他们此次来的用意，萧龙并没有觉得奇怪。
　　周和笑了笑，站了起来：“以萧龙先生的性格，是绝对不可能为了一顿饭大老远跑到我们警察局来的！”
　　“说的也是，我们下午还有课，说正事要紧！”
　　“好，安安，你吃好了吗？”周和看着林安安，关心道。
　　“吃好了！”林安安从口袋拿出一张纸，轻轻擦着嘴边。
　　“那好，我们一起去我的办公室吧！”
　　萧龙和林安安点点头，跟着周和朝他办公室走去。
　　不一会，周和他们进了办公室。
　　“随便坐！”周和简单招呼一声，走到饮水机前，拿出三个杯子，将杯子倒满谁，在萧龙和林安安面前各自放了一杯水，他手里端着一杯水，走到沙发前坐了下来，喝了几口水，将杯子放在茶几上。
　　萧龙和林安安简单抿了几口水，先后跟着将杯子放在茶几上。
　　周和看了看萧龙和林安安，笑着问道：“怎么样？我们警察局食堂的伙食还合口吧？”
　　萧龙没有说话，只是点点头。
　　“你们可能不知道，在夙影市，也就只有我们市警察局才配有食堂，其他分局根本享受不到这样的待遇，主要是条件有限呀！”周和感慨道。
　　萧龙想了想，嘴角一翘，脸上露出坏坏的表情，别有用意地看着林安安：“安安，听出没有，你的周叔是话中有话呀？”
　　“听出来了！”林安安像是萧龙事先商量好似得，配合默契地点点头。
　　周和听到这话愣住了，本来只是单纯地感慨一下，怎么到萧龙和林安安面前就变味了：“你们说这话是什么意思？”
　　“不是我们有意思，而是周叔你有意思，刚在你们警察局吃完饭，你就想着办法朝我们要饭钱了呀！”林安安装着一本正经地样子说道。
　　“有吗？根本没有，你们多想了！”周和忽然觉得百口难辩，他不明白萧龙和林安安怎么会有这样的想法。
　　“好了，安安，你就不要作弄周队长了！”萧龙见周和焦急的样子，淡淡笑了笑，从怀里拿出那张五千万的支票，放在茶几上，慢慢推到周和的面前：“周队长，这是我们的饭钱，请你收下吧！”
　　周和愣了一下，说什么也不会受萧龙和林安安两人的饭钱，只是周和没想到的是，就算萧龙和林安安真的要给饭钱，也不用给支票吧！
　　看着萧龙收下的支票，周和察觉到事情有些不对劲，萧龙似乎是别有用意，拿起支票一看，周和脸色瞬间大变：“五千万！”
　　“没错，这是我和林安安这次的饭钱！”萧龙恢复平常那张面无表情的面孔，淡淡说道。
　　“萧龙先生，这究竟是怎么回事？”周和有些急了，迫不及待地看着萧龙。
　　“很简单，我这一次来，是想让你放掉夏天虎！”
　　“放掉夏天虎？”周和脸上的表情凝重起来。
　　“是的，周队长是一个明白人，你应该知道夏天虎身后夏家的实力，以周队长现在的情况，我建议你暂时不要动夏天虎！”
　　“哼！”周和脸上顿时露出一丝不屑的表情：“夏家本身有什么了不起的？不就是仗着在省城里当官的夏猛天关系，才能在夙影市呼风唤雨吗？想让我周和因为这个放掉夏天虎，不可能！”
　　“周队长，我刚刚已经说了，你是一个明白人，这样做，你有没有想过后果是什么？”
　　“没想过，我也不会去想，大不了这个刑警队队长，我不干了！但让我放掉夏天虎，是绝对不可能的事情！”周和的脾气似乎也上来了，一副天不怕地不怕的样子。
　　萧龙淡淡笑了笑：“周队长，你公正无私，刚正不阿，这在夙影市是人人皆知的事情，你本身执法严明并没有错，但你要学会变通，知道吗？”
　　“什么意思？”
　　“意思很简单，要想消灭所有犯罪分子，前提是你要学会保护好自己！”
　　“萧龙先生，请你说得再清楚一点，我还是没有听明白！”周和始终觉得萧龙是话中有话。
　　“好，我们就拿夏天虎的事情来说吧！以你们刑警队现在掌握到的证据，能有多大把握成功证明夏天虎有罪？”
　　“根据我们刑警队目前掌握到的证据，证明夏天虎有罪是十拿九稳的事情，不知道萧龙先生为什么要这么问？”
　　“是吗？”萧龙目光中透露出怀疑的神色，冷冷盯着周和：“听说你们警方办案，讲究证据，而证据主要有人证和物证，不知道我说得对不对？”


第119章 人要会变通
　　“可以这么说！”周和点点头：“不知道萧龙先生想要表达什么？”
　　“那么在夏天虎这件案子中，不知道你们刑警队掌握到了哪些认证和物证？”萧龙没有急着回答，而是继续询问周和问题。
　　周和犹豫了几秒：“人证就是你和安安，至于物证就是当时我们在工厂里提取到的！”
　　萧龙和林安安看了看，笑了起来：“不好意思，周队长，一个小时前，我们已经被夏家收买了！”
　　“什么意思？”周和脸色大惊，不敢相信地看着萧龙和林安安。
　　“很简单，在你面前放着的五千万，就是夏家用来收买我们的！”
　　“萧龙先生，你的意思是说，夏家用这五千万让你们放弃对夏天虎的指控？”
　　“没错！”
　　“混蛋，我就知道夏家不会善罢甘休的！”周和愤怒地骂道。
　　“好了，周队长，我建议你随便找个理由暂时放掉夏天虎吧！”
　　“什么？”周和脸色一惊，看他表情，压根不敢相信这话会是从萧龙嘴里说出来的，过了半天才反应过来：“不可能，萧龙先生，我什么事情都可以答应你，唯独涉及法律的事情，恕我不能答应！”
　　“周队长，你先不要急，等我把话说完，你再做决定也不迟呀！”与周和相比，萧龙显得平静很多。
　　周和看了看萧龙，看他稳重的样子，似乎真的有他的原因，周和想了想，点点头：“萧龙先生，请讲！”
　　“我刚来夙影市，对夏家的情况并不是很了解，不过通过刚刚与夏家霸的初次交涉，不难发现，为了救出他孙子夏天虎，他会不惜一切代价！当然，我和安安答应夏家的条件，并不是害怕夏家的报复，而是受制于当前被动的局势，只能做出这样的权宜之策！”
　　萧龙端起茶杯喝了几口水，放下茶杯，继续说道：“根据你们刑警队目前掌握的证据，看似可以证明夏天虎有罪，其实很难！就拿我和安安两人来说，夏家能有办法让我们放弃对夏天虎的控告，自然也会办法销毁你们警方掌握的其他证据！周队长心里应该比谁都清楚，一旦夏家狗急跳墙的话，他们可是什么事情都能做得出来！”
　　“再退一步来说，就算你们刑警队真的证明夏天虎有罪，最终让夏天虎锒铛入狱，但这样的后果只有一个，夏家从此以后肯定会和周队长势不两立，我想以夏猛天在省城里的关系以及夏家在夙影市的影响和地位，恐怕周队长以后很难再在刑警队干下去，甚至连一名警察也做不了！不知道周队长有没有想过这些？”
　　静，办公室内静的可怕，气氛明显不一样，四周充满着紧张与压抑，周和脸上表情很复杂，从口袋里拿出一支烟叼在嘴里，点燃用力吸了几口，从嘴里和鼻孔中喷出一股白烟。
　　几滴汗水从周和额头顺着脸两边流了下来，不知道什么时候，周和后背上的衣服全都被汗水打湿了，萧龙和林安安静静地看着周和，许久，周和才将烟头放在烟灰缸里用力碾了碾。
　　“说实话，萧龙先生，你刚刚说得这些，我从来没有想过，而且我也不会去想！在我的心中，一直有一个底线，我是一名警察，不管做什么事情，必须对得起身上穿着的这身警服！只要能将夏天虎绳之于法，牺牲我周和一个人，不关系，我不后悔！”
　　萧龙淡淡笑了笑，拿着周和的杯子站起来走到饮水机前，将杯中的水倒满，转身回到原来的位置，将杯子重新放在周和的面前，坐了下来：“周队长，我知道你是一名合格的人民警察，但是，你不要忘了，现如今这个社会是一个现实的社会，想要捍卫法律，保护人民生命和财产安全，打击一切罪犯，前提是你必须先要学会保护好自己！你今天把夏天虎治罪了，或许你暂时获得了欣慰，就算不干警察了，也无所谓！但你有没有想过，一旦你离开警察局，以后肯定还出现李天虎，王天虎等等和夏天虎一样十恶不赦的人，到那时，又该怎么办？”
　　“这……！”周和哑然了，不知道如何回答萧龙，整个人慢慢陷入沉思。
　　几个分钟后，周和无奈地叹了口气：“可是就这么放了夏天虎的话，我于心不安呀？”
　　“放心吧，周队长，我刚刚说得很清楚，只是暂时放过夏天虎，这是无奈之举，毕竟局势对我们很不利！等到以后一旦时机成熟，我们就可以毫无顾忌了！”
　　“我明白你的意思了，萧龙先生！”周和似乎在瞬间明白了一切，坦然地点点头。
　　“很好，周队长，你要记住了，人要学会变通！当然，不是让你改变性格，而是让你学会如何在保护自己的情况下捍卫法律！”
　　“恩，我以后该怎么做！”周和激动地点点头：“萧龙先生，真是太谢谢你了，今天和你谈话，我真是受益匪浅呀！我都不知道如何感谢你了！而且，我也很好奇，你为什么这么多次无条件帮助我？可以告诉给我原因吗？”
　　“原因只有一个，你是一名难得一见的有智有勇而又办实事的好警察！倘若我不帮你，只怕以后连觉也睡不安稳！”
　　“哈哈！”办公室内顿时传来一阵笑声。
　　过了一会，周和收起笑容，想起放在面前的支票，表情显得有些问难：“萧龙先生，那这支票……？”
　　“我刚刚已经说，这是我和林安安给的饭钱！”萧龙别有用意地说道。
　　“这可不行！”说实话，周和犹豫的是这张支票不知道该怎么处理，支票是夏家给萧龙和林安安，要是萧龙不把支票拿出来，什么事情都好办，可问题关键是萧龙把这张支票拿了出来，一时间还有点束手无策。
　　“好了，周队长，这五千万本来就不属于我们，你刚刚也说了，夙影市警察局条件有困难，希望这五千万能够对你们提供一些帮助！”萧龙收回笑容，认真地说道。


第120章 女人心海底针
　　“什么？我没听错吧？”周和不敢相信地看着萧龙，他没想到萧龙会做出这样的决定，更没想到萧龙出手这么阔绰，五千万可以在夙影市夙影市赫赫有名的花都小区和时光小区任意一个小区中购买一套别墅了，虽说这五千万是夏家开出来的，但现在是属于萧龙和林安安。
　　“没有！”萧龙简单而又清楚地答道。
　　“不行，萧龙先生，我们警察局已经欠你很大人情了，怎么还可以收你的钱呢？”周和想起萧龙之前对他们警察局的帮助，连忙拒绝道。
　　“周队长，如果你不收下，可就是在见外了！我萧龙最不喜欢朋友和我见外，你还是收下吧！”萧龙脸上故意露出不悦。
　　“那好吧，不过，这件事情我可做不了主，得请我们局长出面才行！”周和担心萧龙会真的生气，忙点头答应下来。
　　“这是你的事情，时间不早了，我们还要上学，有时间再联系吧！”萧龙和林安安相互看了看，两人坏坏一笑，不等周和作出反应，站起来朝办公室门口走去。
　　“哎！”周和见状，慌忙站起来跟了上去：“萧龙先生，要不你和我去见一下我们局长吧？”
　　……
　　警察局大门口，周和送着萧龙和林安安走出大门。
　　“好了，周队长，不用再送了，你去忙吧！”萧龙和林安安走到法拉利前，转身看着周和。
　　“萧龙先生，我们警察局真是欠你太多了，都不知道该如何感谢了！”周和脸上挂满惭愧表情。
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑：“这样好了，你们警察局食堂的伙食真心不错，以后每次我来警察局的话，周队长请我到你们食堂吃个饭就行了！”说话间，萧龙和林安安已经上了车。
　　“这个绝对没问题！”
　　萧龙笑了笑，没有再说话。
　　“周叔，再见！”林安安坐在副驾驶室位置上，通过车窗向周队挥手。
　　“再见，回去以后记得带我向你爸问好！”周和点点头，提醒道。
　　“好咧！”伴随着林安安答应的声音，萧龙启动引擎，慢慢离开了警察局。
　　一路上，林安安心情挺不错地坐在副驾驶位置上观赏着窗外的风景。
　　萧龙想到支票的事情，有点不好意思地看了一眼林安安：“安安，支票的事情，没有和你事先商量一下，就把支票给了周队长，真是抱歉呀！”
　　“抱歉？你居然还会说出抱歉？”林安安用惊奇的目光盯着萧龙，搞得萧龙浑身不舒服：“算了，本来我就没有把支票的事情放在心上，况且，你刚刚也是以我们两个人的名义将支票给了周叔，我能有什么意见呀？”
　　起初，萧龙听到林安安前半句话的时候，心不由得紧张起来，以为林安安是打算向他兴师问罪，不过听到后面的话，刚悬起来的心又放了下来。
　　萧龙不知道的是，林安安开始会用哪种语气，是没想到带人态度冷淡的他也会对人说抱歉，这让林安安感到很惊奇。
　　不过，林安安的大方，倒是让萧龙感到很吃惊，从认识林安安到现在，她身上已经有很多东西让萧龙感到意外了！
　　林安安哼了一会小调，似乎是想起了什么，转身看着专心开车的萧龙，坏坏地笑了笑：“对了，萧龙，你下次打算请我到什么地方吃饭？”
　　萧龙愣一下，不解地问道：“什么意思？”
　　“怎么？难道你想和我装糊涂吗？”看到萧龙这种反应，林安安有点不高兴了。
　　“没有装糊涂，我真的不明白你是什么意思？”
　　“你不是说请我吃饭的吗？想耍赖是不是？”林安安嘟着小嘴，看着萧龙。
　　萧龙有点凌乱了：“刚刚不是已经在警察局食堂请你吃了吗？”
　　“哼，脸皮真厚！”林安安突然嗔怪一声：“那是明明是周叔请的，竟然好意思说是你请的，真不知道你哪来的勇气说出这样的话？”
　　萧龙无语了：“这有什么区别吗？反正有人请你吃饭就是！”
　　“当然有区别，而且是本质区别！明明是你说请我吃饭的，可到头来是周叔付的钱，这能一样吗？”林安安理直气壮地和萧龙分析起来。
　　“好吧，算我怕你了，下次请你吃饭，这样总可以了吧？”萧龙败了，彻底败了，刚刚还在心里称赞林安安大方，几千万都没有放在心上，没想到现在小气到连一顿饭都要斤斤计较，萧龙很乱，想起一句很经典的话，女人心，海底针！
　　其实，林安安从小生活在富裕家庭，衣食无忧，对钱的概念不深，有什么问题，家里自然会出面解决一切，虽说林安安现在已经是一命高中生了，不过对于涉及钱方面的事情，从来不过问！这也是为什么她没有把五千万放在心上的原因！
　　“这还差不多！”看到萧龙投降，林安安孩子般地笑了起来。
　　萧龙无奈地摇摇头，专心开着车，快速向将宝中学驶去。
　　十几分钟后，林安安看到了前面不远处的将宝中学，心里激动起来，今天发生这么多事情，让她又惊又慌，现在终于可以安稳下来进教室学习了。
　　萧龙原本打算直接将车子开进学校，忽然发现站在路边的刀疤，不远处，停着林伯驾驶着的宾利。
　　萧龙想了想，将车子在将宝中学大门口停了下来。
　　“怎么了？”林安安见状，好奇问道。
　　“我还有点事情，你先进去吧！”
　　“好吧，你小心点！”林安安想了想，没有多问，点头答应道，打开车门下了车，朝萧龙挥了挥手，转身向学校大门走去。
　　萧龙坐在车里一直看着林安安走进大门，消失在视线内的时候才将车子启动，掉了个头在刀疤身边停了下来。
　　萧龙没有下车，而是示意让刀疤上车，这里来往上学的同学很多，万一让认识的人看到就不好了！刀疤似乎明白萧龙的意思，猥琐地笑了笑，打开副驾驶的车门坐了上来！
　　“怎么样？”刀疤屁股刚坐到沙发上，就显得迫不及待地问了起来。


第121章 夏家霸被拦
　　“什么？”萧龙看了一眼刀疤，冷冷问道。
　　“喂，老大，拜托你不要整天绷着一张脸好不好？”刀疤无语了，看着萧龙那阵冷脸，真想上去给他一巴掌。
　　萧龙用余光瞥了一下刀疤，嘴角翘了翘，脸上露出一丝不易察觉着狞笑：“你把车子开回去，晚上继续让小李来接我！”说着，萧龙不管刀疤的反应，打开车门下了车，慢慢朝将宝中学大门走去。
　　“这个家伙！”刀疤无奈地摇摇头，移到驾驶室位置上，给坐在宾利里的林伯挥了一下手，启动引擎，朝骄阳集团方向驶去。
　　高三（17）班教室，萧龙没走到教室门口，就听到叽叽喳喳一片吵喳声，萧龙没有理会，面无表情地走进教室，向他的位置走了过去。
　　“快看，萧龙同学来了！”不知道是谁叫了那么一句，教室内顿时安静了下来，一双双眼睛傻傻地盯着萧龙。
　　刘辉连忙起身，让萧龙走了进去。
　　“老大，情况怎么样？”刘辉屁股刚坐到凳子上，就凑过来问道。
　　萧龙看了一眼刘辉，表情有些懒散：“就那么一回事吧！”
　　刘辉愣了一下，不明白萧龙的意思：“什么叫那么一回事？难道夏家没有为难你们吗？”
　　听刘辉这样说，萧龙来了兴趣：“那你说说，为什么认定夏家会为难我们？”
　　“这还需要说吗？夏家的名声和夏天虎一样的臭，尽管不知道夏家找你们去究竟是为了什么事情，但肯定不是好事情！”
　　萧龙简单想了想：“你说的也差不多吧！”
　　满足了兴趣，萧龙打了一个哈气，趴在桌子上准备美美睡一觉，今天跑了一天，是有点累了！
　　可刘辉的好奇还没有满足，看到萧龙要睡觉，刘辉只能无奈地摇摇头，再次把好奇压在肚子里。
　　夙影市警察局，一辆黑色的劳斯拉斯缓缓停下，坐在副驾驶上的老王快速下了车，跑到后面将车门打开，夏家霸拄着拐杖慢慢下了车。
　　“夏老爷子，您怎么来了？”在警察大门口负责值班的警察看到来人是夏家霸，脸色大变，连忙迎了上来。
　　“我们家老爷是来看看小少爷夏天虎的！”老王解释道。
　　夏家霸站在那里一动不动，表情傲慢，根本没有把眼前的警察放在眼里。
　　警察也不敢有意见，心里很清楚，站在他面前的可是鼎鼎有名的夏家霸，哪里是他一个小警察能够招惹得起的。
　　“原来是这样，先等一下，我马上给上面汇报！”警察点点头，拿出对讲机准备汇报。
　　“笑话，我夏家霸去什么地方，还需要汇报吗？”夏家霸从鼻子里发出几声冷哼，目光中散发出冷漠，带着手下向警察局大院走去。
　　“等一下！夏老爷子，没有经过允许，我们警察局是不能随便乱进的！”警察急了，连忙冲了上去。
　　“怎么？难不成你一个小小的警察也敢拦我的路吗？”
　　“这……！”警察左右为难，完全不知道该怎么做。
　　好在这时，传来一阵鸣笛声，一辆捷普车在大门前停下，车门被推开，下来几个人，走在最前面的正是刑警队副队长韩丽，后面跟着几名刑警。
　　“是什么人敢在我们警察局大门前闹事？”刚下车，韩丽若无其事的样子大声问道。
　　“韩队长！”警察双眼冒光，像是看到了救命稻草。
　　“我说是谁呢？原来是韩队长呀！”看到来人是韩丽，夏家霸脸色随之一变，从脸上挤出一丝让人厌恶的笑容：“韩队长，这么长时间没见了，一切可好！”
　　“本来在遇到你之前，什么都好！”韩丽语气中充满着对夏家霸的不屑：“说吧，擅闯我们警察局想干什么？”
　　“韩队长，话不要说得这么难听嘛！我只是过来看看孙子，可是你们同志竟然不让我进去！”
　　“所以你就打算强行闯入了，是吧？”
　　夏家霸脸色慢慢绿了起来，韩丽竟然当着这么多人的面丝毫不把他放在眼里，让他很难堪：“韩队长，你说话态度最好尊重一点，我们夏家与你们韩家多多少少有点关系，说什么我夏家霸也是你的长辈，你用这种语气对一个长辈说话，合适吗？”
　　“合不合适，这个我不知道！我只知道有人仗着有点关系为所欲为！”韩丽冷着一张脸，压根没有把夏家霸的话听进去：“好了，你们回去吧，夏天虎现在是重犯，不能见任何人！”
　　“韩队长！”夏家霸怒了，吹胡子瞪眼睛地叫了一声。
　　“怎么？难道我说得话还不够清楚吗？”
　　“哼，我不和你在这里浪费口水，我找你们局长去！”夏家霸有点敢怒不敢言地样子，让老王他们觉得很奇怪，毕竟这不像夏家霸的做事风格，按照夏家霸的脾气，一向是有仇报仇，韩丽当着这么多人的面侮辱他，他竟然一点脾气没有！
　　“站住！”韩丽厉声一叫，带着手下走上前强行将夏家霸他们拦了下来：“对不起，我们局长现在很忙，不见任何人！”
　　夏家霸脸色由绿变黑，看韩丽的样子，明显刚从外面回来，连警察局大门还没进去，竟然说警察局局长很忙，分明是瞎扯！
　　夏家霸再也忍不住了：“韩队长，你不要欺人太甚，如果不是看在……！”夏家霸说到这里像是突然想到了什么，戛然停了下来。
　　“不是看在什么？”韩丽冷冷一笑，一副根本不把夏家霸放在眼里的样子。
　　老王越看越觉得事情比较蹊跷，据他所知，韩丽只是夙影市刑警队副队长而已，并不像周和那样在夙影市受人尊重，而且看起来背后并不像有什么势力的样子，可为什么夏家霸会表现出如此畏惧的行为来呢？老王想不通，实在想不通！
　　此时此刻，夏家霸是又羞又怒，他夏家霸在夙影市呼风唤雨这么多年，万万想不到今天会被一个女人当着这么多年人的面拦住了去路，这要是传去的话，让他这张老脸往什么地方放？


第122章 重点犯罪嫌疑人
　　跟随而来的几名保镖看到韩丽竟然连夏家霸都敢拦，又惊又怒，摩拳擦掌，就等夏家霸和老王的命令，保镖们可不管这里是不是警察局，反正出了事情，夏家霸和夏家自然会出面解决。
　　夏家霸双眼冒火地盯着韩丽，四周的气氛慢慢变得紧张起来，所有人在隐隐约约之中感受到一丝不安与压抑，偷偷看一下韩丽的反应，众人脸色不由得一惊，韩丽非但没有丝毫的畏惧，脸上反而露出明显的轻蔑表情！
　　“夏老爷子，您怎么来了？”就在夏家霸考虑要不要硬闯的时候，不远处传来一个中年男人的声音。
　　所有人循声望去，脸色又惊又喜，原来是警察局局长程长生和周和来了。
　　“程局长！”看到程长生来了，夏家霸的眉头舒展开了，面带笑容地叫了一声。
　　“夏老爷子，好久不见了，您的身体可还好？”程长生走上前关心地问道。
　　“难得程局长还惦记我这个老头，我很好！谢谢程局长关心了！”程长生当着这么多人向他问候，让夏家霸觉得很有面子，对于刚刚发生的事情，似乎早已忘记了。
　　“瞧您话说的，您在我们夙影市可是有着举足轻重的地位！”程长生笑着点头道：“对了，怎么都站在门口，不进去呀？不会是发生什么事情了吧？”
　　听到程长生询问，所有人的目光不约而同转向夏家霸。
　　“没有，在你们警察局门前能有什么事情呀！刚刚在这里遇到韩队长，随便聊了一会！”出乎所有人意料的是，夏家霸竟然撒起谎来，老王他们目光中露出强烈的诧异，不敢相信耳朵听到的，不过，夏家霸找说这话的时候，脸色很难看，不难发现，他说的不是心里话！
　　周和嘴角翘了翘，不知道韩丽用了什么办法，竟然能让夏家霸不敢说实话，察觉到程长生有话要说，不动声色地走上前几步：“夏家霸先生，你是来看夏天虎的吧？”
　　众人脸色一惊，惊奇地看着周和，所有人看到夏家霸都要客客气气叫一声老爷子，周和当着这么多人的面叫夏家霸先生，明显是没有把夏家霸放在心上。
　　夏家霸脸色一黑，咬了咬牙，从嘴里吐出一个字：“是！”
　　“夏天虎现在是重点犯罪嫌疑人，按照规定，不允许见任何人，你们请回吧！”周和说话时语气生硬，丝毫不给夏家霸面子。
　　“周队长，你说的是不是太夸张了？我们天虎究竟做错了什么事情，你们警方竟然要把他列为重点犯罪嫌疑人？希望你们警方能够给我们一个合适的解释，否则就算闹到省里，我们也要把这件事情搞清楚！”夏家霸强行压住心中的怒火，今天发生的事情实在太让他憋屈了，曾几何时，他夏家霸受到过这样的耻辱！
　　周和冷冷笑了笑：“好，既然夏家霸先生这么想知道，我们可以告诉你！夏家霸先生是犯罪嫌疑人夏天虎的爷爷，想必应该知道老二这号人物吧？”
　　夏家霸血压一路飙升，周和将孙子天虎直接列为了犯罪嫌疑人，怎么可能不动怒！看着周和冷淡的目光，夏家霸真恨不得将手中的拐杖砸过去！
　　“我整天有那么多事情要做，怎么可能会认识这种小角色？”夏家霸好不容易才将心中的怒火压下来，双眼充满愤怒地盯着周和。
　　“是吗？如果夏家霸先生不认识老二，又怎么知道老二只是一个小角色呢？”
　　“哼！”夏家霸从鼻子里发出一声冷哼：“我夏家霸在夙影市是有身份的人，认识的人物向来是名流，如果周队长说得这个老二在名流之列，我怎么可能不认识！只可惜，事实是我根本不认识这个老二，由此可以证明这个老二只是一个小角色！怎么样，周队长对我这样的回答，还有什么异议吗？”
　　周和嘴角一翘，脸上露出不屑的表情，懒得与夏家霸这种人纠缠下去：“不管夏家霸认不认识老二，这都不重要！重要的是下面，老二是网上追缉罪犯，省公安厅亲自下达的逮捕命令，要求各市警察局竭尽全力抓捕老二，可就在我们刑警队抓捕老二的时候，发现夏天虎也在现场，这样，我们不得不怀疑夏天虎和老二有着什么特殊关系！现在，夏家霸先生还要怀疑我们刑警队为什么要把夏天虎列为重点犯罪嫌疑人吗？”
　　“周队长，请你解释一下，什么叫着特殊关系？”夏家霸脸色一惊，急切地问道。
　　“简单明了地说，我们怀疑夏天虎是老二的同谋！”
　　“什么？”夏家霸傻眼了：“这绝对不可能，周队长，一定是你们搞错了！”
　　“至于是不是搞错了，我们暂时不知道，等到我们刑警队将所有事情调查清楚，自然也就真相大白了！”周和冷着脸，不冷不热地答道。
　　“程局长，你可要为我们天虎做主呀！你是知道的，我们天虎还是一个孩子，怎么可能会是同谋呢？”夏天虎急得团团转，焦急地看着程长生，至于周和，是夙影市出了名的铁面，指望他肯定是不行的，现如今，夏家霸只能把求助目光投向程长生。
　　程长生安慰道：“夏老爷子，你放心，我们警察局一定竭尽全力把这件事情调查清楚，如果夏天虎真是冤枉的，我们一定会还他清白的！”
　　“有程局长这句话，我就放心了！”夏家霸舒了口气：“那我现在可以去看看天虎吗？”
　　“这个……？”程长生脸上露出为难的表情，转身看着周和：“老周，这件事情，你看怎么样？”
　　“我刚刚已经说得很清楚了，夏天虎现在是重点嫌疑人，不允许见任何人！”周和连程长生的帐也不买，面无表情地答道。
　　程长生没想到周和拒绝的这么干脆，连他这个警察局局长的面子也不给，脸上的表情很尴尬，周和这么做，分明是让他当着这么多人面下不了台！


第123章 夏天虎被关
　　“老周！你……？”程长生一肚子火，周和是他的下属，当着这么人面顶撞他，别人肯定会以为他这个局长没有威严：“好，老周，我不和你浪费口舌，现在我以警察局局长的身份命令你，让夏老爷子去看夏天虎，这总该没有问题吧？”
　　周和抬头看了看程长生，发出一阵带有鄙视的笑声：“你是局长，当让可以，不过别说我没有提醒你，老二可是省公安厅下达追捕的逃犯，你现在擅自让无关人员见老二的同谋，万一出什么事情，恐怕你这个警察局局长担待不起！还有，你用局长职权擅自让人见重点嫌疑人这件事情，我会如实向省公安厅汇报的！”
　　程长生傻眼了，想不到周和较起真来了，更不想到把省公安厅都搬了出来，程长生刚刚上来的脾气瞬间又被压了下去。
　　本来激动夏家霸听到周和说出这样的话，脸上掩藏不住的笑容凝固了，焦急地看着程长生。
　　程长生一脸尴尬的表情，拉着周和：“老周，我们到一边说去！”
　　周和没有挣扎，被程长生拉到一边。
　　“老周，你这是什么意思？”程长生确保夏家霸他们不会听到他和周和的谈话，放开周和，开始数落起来：“你不是已经答应萧龙先生放掉夏天虎吗？况且我们刚刚也是在办公室里说好的，怎么现在变卦了，让我这个警察局局长当得很没有面子，知不知道？”
　　周和看了一眼程长生：“那你是活该，程长生，你现在可是越来越会溜须拍马了！”
　　“什么意思？”程长生一惊，脸上露出不悦的表情。
　　“什么意思你心里清楚，我只是没想到你连夏家霸这种货色也奉承，你最好不要忘了你的身份！”
　　“周和，请注意你的言行！再怎么说我也是夙影市警察局局长，我的人品好坏，还轮不到你一个下属来说三道四的！我现在问你，到底让不让夏家霸见夏天虎？”
　　周和看了一眼程长生，没有说话，转身朝韩丽他们走去。
　　程长生见周和一声不吭地离开了，急了，连忙跟在后面。
　　“周队！”看到周和走过来，韩丽和几名刑警叫了声。
　　周和点点头：“小丽，马上带夏家霸先生去见夏天虎！”
　　“什么？周队，这……！”韩丽他们脸色一惊，不敢相信地看着周和。
　　“不要有异议，按照我的意思去办吧！”
　　“好吧，周队！”周和脸色不好，看得出是有心事，韩丽不再多说什么，应了一声，转身没好气地看着夏家霸：“跟我来吧！”
　　看到周和做出让步，夏家霸脸上露出激动的表情，得意地看了一眼周和，跟在韩丽的身后，向警察局大楼走去。
　　骄阳集团董事长办公室，欧阳长茂坐在办公桌前看着手中的资料。
　　“咚咚”几声轻轻敲门声响起，门被推开，刀疤走了进来。
　　“刀疤，你回来了呀！”欧阳长茂放下手中资料，站起来走到沙发前和刀疤一起坐了下来。
　　刀疤点点头，端起茶几上的水杯喝了几口水，将杯子放下。
　　“萧龙先生那边的情况怎么样？”
　　“那家伙没说，不过看他的样子，应该是没有什么事情！”刀疤擦了一下嘴，不紧不慢地说道。
　　“那就好！”得知萧龙没有事情，欧阳长茂不禁舒了口气：“真不知道究竟发生了什么事情，竟然让夏家霸老爷子亲自出面！”
　　“我也很好奇，在回来的路上，我仔细想了想，觉得这件事情应该和夏天虎有关系！”
　　“有道理，萧龙先生目前身份是一名学生，不可能与夏家扯上关系，唯一可能的是就是同在将宝中学读书的夏天虎！”欧阳长茂点点头，赞同刀疤的观点：“看样子，夏天虎又做了招惹萧龙先生的事情！”
　　“没错，而且不难看得出，这件事情非同小可，否则也不会让夏家家主夏家霸出面了！”
　　“刀疤，你觉得我应不应该插手这件事情？”
　　刀疤仔细想了想，摇摇头：“我看不需要，以战鹰的能力，处理这件事情应该没有问题，只是我担心……！”
　　“担心什么？”欧阳长茂见刀疤欲言又止，焦急了。
　　“我担心以战鹰的性格，肯定会激怒夏家霸！”
　　“是呀，萧龙先生什么都好，就是这一点让人很担忧！从不轻易给别人面子，而夏家霸又是一个非常要面子的人，只怕这件事情不会这么容易结束？”欧阳长茂说到这里，不禁担心地叹了口气。
　　“那也是没办法的事情，反正战鹰就是这样的性格，我们这些兄弟不知道说过他多少次了，可他就是不听！”
　　“算了，暂时不说这些，萧龙先生没有事情，我就放心了！至于其他事情，等我们晚上回别墅再说！”
　　刀疤轻轻点点头。
　　警察局某个房间里，夏天虎就被关在这个房间内，截至目前为止，夏天虎的罪名还没有被证实，为了配合刑警队查案的需要，才被关在这里，按照程序来说，一旦夏天虎的罪名被证实，就会立刻被移交到监狱关押！
　　“天虎，爷爷来看你！”在韩丽的带领下，夏家霸刚走进房间，看见夏天虎被关在一个不足五平米的小角落里，顿时老泪纵横，快步走了过去。
　　“爷爷，你终于来了呀！”一脸憔悴的夏天虎看到夏家霸，也是泪流满面。
　　“都怪爷爷不好，让你受苦了！”
　　“爷爷，你快想办法救我出去吧！这个地方，我一秒钟也呆不下去！”
　　“你放心，爷爷会想办法的！”说到这里，夏家霸有意看了一眼站在一边的韩丽。
　　“哼！”，韩丽从鼻子里发出一声冷哼，知道夏家霸的意思，转身走出了房间。
　　“天虎，我的好孙子，你受苦了呀？”
　　“爷爷，我没事，只是让你担心了！”
　　“傻孩子，你怎么能干出这么糊涂的事情来？学什么不好，竟然学人绑架！”
　　“对不起，爷爷，我知道错了！”
　　“恩！”夏天虎犯这么大错，夏家霸心里非但没有丝毫怪罪的意思，反而有一些心疼。


第124章 推掉所有罪名
　　夏家霸四周警惕地看了看，凑到夏天虎身前，小声叮嘱道：“天虎，你放心，爷爷会想尽一切办法把你从这里弄出去的！最近这段时间，你什么事情也不要做，什么话也不要说，知道吗？”
　　“我知道！”夏天虎激动地点点头，不过脸上很快露出担忧的表情：“可是，爷爷，如果不摆平刑警队大队长周和，只怕想把我从来这里弄出去，难度很大呀！”
　　夏天虎和一般年纪相仿的人不同，相比之下，夏天虎会刻意关注夙影市每天的动态，关于周和的为人，尽管夏天虎没有刻意去调查过，不过，关于周和的事情却是听过不少。
　　“天虎，这些事情不需要你关心，知道吗？”夏家霸说话时不停观察四周的情况，兴怕有人听见。
　　“我明白，爷爷！”夏天虎使劲地点头。
　　夏家霸想了想：“对了，天虎，如果警察问你和老二是什么关系，你就说什么关系也没有，还有，要把一切罪名推到老二的身上，反正他是省公安厅下令逮捕的罪犯，估计也是死罪，就算再担上一些罪名，也无所谓！”
　　夏天虎脸色一惊：“爷爷，这不太好吧？老二是我的结拜兄弟，我怎么可以作出背叛兄弟的事情呢？”
　　“好了，这都什么时候了，竟然还在这里讲什么兄弟情义！”夏家霸脸上露出不悦的表情，不耐烦地打断夏天虎：“天虎，你要记住，身为我夏家霸的孙子，要学会狠，更何况是在自身难保的时候，要竭尽全力寻求自保的办法，兄弟没了，还可以再找，但是命只有一条，你听见了吗？”
　　夏天虎脸色很难看，过了半天才有气无力地点点头。
　　“记住爷爷的话，把所有罪名推到老二的身上，至于老二那边，我会想办法让他把所有事情承担下了来！”夏家霸没有理会夏天虎的反应，简单交单几句，转身带着老王他们离开了。
　　夏天虎失魂落魄地一屁股坐在地上，面色如蜡，脸上看不到丝毫血丝，整个人显得很憔悴！
　　隔壁房间内，周和和韩丽站在显示器前，观察夏天虎房间内的一举一动，尽管之前夏家霸很小心观察了，可他还是没有发现房间内装着的探头。
　　“这个夏家霸真是恶毒，竟然想到栽赃陷害！”韩丽气呼呼地骂道。
　　周和嘴角一翘，淡淡笑了笑，显得很不在意，走到一旁坐了下来：“哼哼，不这样的，他就不是夏家霸了！”
　　“周队，我们现在是不是应该立刻采取行动？”韩丽有点等不及了，快步走到周和面前，焦急问道。
　　“什么行动？”周和端起茶杯喝了几口水，淡淡问道。
　　“当然对夏家霸展开行动呀！就凭刚刚录下来的证据，就足以证明夏家霸罪名了！这是一个千载难逢的机会，我们可不能错过呀？”
　　周和挥了挥手：“以目前的情况来说，我们还不能对夏家霸动手，先把这件事情放一放，等到以后时机成熟再说！”
　　韩丽诧异地盯着周和：“周队长，这可不像你的做事风格呀！你一向是雷厉风行的，什么时候变得婆婆妈妈起来了？”
　　周和笑了笑：“就在今天，这是萧龙先生教我的！好了，不说这些，小丽，今天发生的事情事关重大，你千万不要对其他人说，知道吗？”
　　韩丽点点头：“这个是当然，对了，刚刚夏家霸说要想办法说服老二，让老二把所有罪名一个人承担下来，我们是不是应该阻止夏家霸见老二？”
　　“不，让他们见面”！周和双眼闪过一道光，稳稳答道。
　　“什么？让他们见面？”韩丽不敢相信地看着周和。
　　周和站了起来，点点头：“没错，让他们见面！”
　　“可是，周队，这样一来，一旦让老二承担所有罪名，那想要证明夏天虎有罪，可就很难了呀！”
　　“小丽，事到如今，我就把真相告诉你好了，其实，我们是有意要放掉夏天虎！”
　　韩丽傻了，过来半天才反应过来：“这是为什么？”
　　“以后你会知道的！”周和拍了拍韩丽的肩膀，离开了房间。
　　韩丽的表情一愣一愣的，不知道周和葫芦里卖的什么药，想了很长时间，也没有想通其中的玄机！不过，对于周和这样的决定，韩丽虽说不明白原因，却没有丝毫原因，韩丽一直很崇拜周和，凡是周和做的每一个决定，在韩丽看来，都会有他的原因，而韩丽要做的，就是无条件地服从和配合。
　　夏家霸离开房间后，在一名刑警的带领下在走廊走着。
　　夏家霸四周看了看，有点惊奇地发现，竟然没有看到周和和韩丽的身影，心里很好奇！
　　“警察同志，我想问一下，为什么不见你们周队长和韩队长呀？”过了一会，夏家霸装作随意的样子问了一句。
　　“哦，几分钟前，我们周队和韩队临时接到市里面开会的通知，他们急匆匆赶去开会了，临行前，吩咐我送你们离开！”
　　“开会去了？”夏家霸激动了，原本周和和韩丽在这里，他做起事情来还有一些顾忌，现在两人都不在了，夏家霸感觉就像脱缰的野马，任意妄为。
　　“是的，夏老爷子，有什么事情吗？”
　　“没什么事情。对了，警察同志，我想问一下，那个老二是不是也被你们关在这里？”
　　“是的，就在前面！”
　　夏家霸大喜，表面上不动声色：“警察同志，我想去看看这个老二，你在前面带路吧？”
　　刑警脸色一变，夏家霸实在太狂妄了，明明是有求于他，态度不好也就算了，竟然还用命令的口气和他说话，估计整个夙影市也就夏家霸是这样了！
　　“不好意思，夏老爷子，老二身份比较特殊，不让见任何人！”刑警一脸不悦地拒绝了。
　　“怎么？难道要我给你们局长打电话吗？”夏家霸或许没想到刑警会拒绝他，脸色很难看，压着怒火威胁起来。
　　“这……！”见夏家霸把局长搬出来，刑警为难了。


第125章 老狐狸夏家霸
　　“看样子，是真的要我给你们局长打电话是吧？”看刑警犹豫不决，夏家霸故意向老王使了个眼色，老王不动声色地拿出手机递给夏家霸。
　　“别别！夏老爷子，这种小事就不要惊动局长了，我这就带你去见老二，可以了吧？”刑警很惊慌地上前挥手制止夏家霸，愁眉苦脸地答应了下来。
　　“哼哼！”看到刑警妥协，夏家霸从鼻子里发出一阵得意的冷哼：“还不快带路！”
　　刑警无奈地点点头，带着夏家霸他们朝关押老二的房间走去。
　　不一会，夏家霸他们来到一个房间前，门前站着两名警察，刑警上前和两名警察简单嘀咕几句厚，其中一名警察点点头，拿出钥匙将门打开！
　　“夏老爷子，请您时间快点，万一让周队长和韩队长知道了，我可承担不起！”
　　夏家霸瞥了一眼警察，没有说话，带着老王他们走了进去。
　　房间比较昏暗，老二和夏天虎一样，被关在一个不足五平米的角落里，不同的是，老二躺在床上，手脚上戴着脚链手铐，看起来很沉，老二是省公安厅下达命令逮捕的要犯，自然要享受一般囚犯没有的待遇。
　　听到门口有动静，老二没有理会，额头上绑着纱布，脸上有着明显的伤疤，这是在工厂被萧龙重击后留下来的。
　　“你就是老二！”夏家霸走到铁门前，看到躺在床上一动不动的老二，强势地问道。
　　老二依旧躺在床上一动不动，更没有理睬夏家霸。
　　“哼哼！”对于老二这样的态度，夏家霸并没有生气：“很倔强的脾气，不愧是我孙子天虎的结拜兄弟！”
　　老二脸色一惊，双眼充满惊奇地打量一会夏家霸：“难道你是夏家霸老爷子？”
　　夏家霸点点头：“没错，我正是夏家霸，夏天虎的爷爷，夏家家主！”
　　老二忍着身上的疼痛慢慢下了床，一瘸一拐地走到铁门前，和夏家霸面对面：“夏老爷子，对不起，我不知道是你，请你不要见怪！”
　　“没事，你是天虎的兄弟，算得上是我半个孙子，我怎么可能会生气呢？”夏家霸大方地挥了挥手，说道。
　　“谢谢夏老爷子！”老二听到夏家霸说出这样话，激动的差点没跳起来，原以为落在警方手里必死无疑，没想到赫赫有名的夏家霸会到这里来看他，让绝望中的他看到了希望。
　　“不客气，老二，我刚刚看过天虎，听说你也被关在这里，特地过来看看你！怎么样，在这里还好吧？”夏家霸面带真诚笑容，关心道。
　　“我很好，对了，虎哥还好吗？”老二被喜悦冲昏了头脑了，快要连东西南北都不分了。
　　“唉！”夏家霸叹了口气，脸上露出担忧的表情：“老二，我是把你看做自己人，才把实话告诉你的，天虎现在很不好，整个人看不到一点生气！”
　　“怎么会这样？是不是那帮该死的警察对虎哥……！”老二脸色一变，急了。
　　“那倒没有！”夏家霸挥手打断了老二：“老二，你也知道，天虎只是一个孩子，不像你经过大风大浪，遇到点事情根本不放在心上，可他不一样呀，根本没有丝毫阅历，出了这样的事情，把他吓得要死，兴怕会被判刑！尽管我再三告诉他，让他不要担心，我会想尽一切办法救你们出去，可他根本听不进去！天虎是我们夏家的继承人，万一他出了什么事情，可让我怎么办呀？”说完，夏家霸不忘擦一把泪水。
　　老二愣住了，过了半响才反应过来：“夏老爷子，你的意思是说，也会救我出去，是吗？”
　　“那是当然，你是天虎的兄弟，我怎么能见死不救呢？可天虎现在的情况真是很糟糕，让人揪心呀！”夏家霸表情很痛苦，让人看了觉得很可怜。
　　老二犹豫了一会，似乎是下定了决心，抬头看着夏家霸：“萧老爷子，要不这样，你想办法和虎哥说一声，让他把所有罪名推到我身上，先把他救出去再说！你看怎么样？”
　　夏家霸嘴角一翘，脸上露出一丝不易察觉的诡秘笑容，担心会被老二发现，连忙装作为难的表情：“老二，这不太好吧？”
　　“没有什么不好的，虎哥对我有恩，现在他有难，我应该站出来，况且，我相信以夏家的实力，一定可以把我救出去的！”丝毫没有察觉的老二认真地说道，其实，在老二的心中，有着他自己的打算，替夏天虎顶替罪名对夏家来说是一件有恩的事情，出于恩义道德，夏家肯定会竭尽全力把他救出去，只可惜，老二把夏家霸想的太善良了！
　　夏家霸故意纠结了半天，才点头表示答应：“老二，你放心，就算我们夏家倾家荡产，也要把你救出去！”
　　老二信以为真地点点头：“有夏老爷子这句话，我老二就放心了！”
　　隔壁房间内，周和和韩丽站在显示器前认真看着关押老二房间内的一举一动，刚刚老二和夏家霸两人的对话，周和和韩丽看得一清二楚。
　　“这个混蛋真是无耻，竟然用这种办法保全夏天虎！”韩丽也算是一身正义的人，看到夏家霸卑鄙行为，气的肺都快炸了。
　　周和淡淡笑了笑：“对这种人生气，不值得！”
　　“周队，还是你有办法，用这种办法让夏家霸这只老狐狸毫无防备地走进陷阱，他肯定想不到我们会用这招对付他！”韩丽激动地看着周和，满脸佩服的表情。
　　关于临时接到去市里面开会的事情，只不过是周和故意编出来的，为的就是能够在暗中观察夏家霸的一举一动。
　　“对付像夏家霸这样老奸巨猾的人必须要用不一样的办法！”周和双眼盯着显示器，静静答道。
　　“没错，周队，这次我又学到了不少东西！”韩丽高兴地像个孩子一样。
　　周和笑了笑：“以后还能学到很多东西，慢慢来吧！”
　　韩丽点点头：“周队，那我们现在是不是可以对夏家霸展开行动了！”


第126章 出现差错？
　　“难道凭这个就想逮捕夏家霸吗？”周和脸色一惊，有点不可思议地看着韩丽。
　　“怎么？难道不可以吗？”韩丽不明白周和为什么会有这样的反应，不解地问道。
　　“那好，我问你，你打算以什么罪名逮捕夏家霸？”
　　“教唆他人阻碍警方办案呀！”
　　周和不动声色地点点头：“那我再问你，像夏家霸这种情况，就算我们警方逮捕了他，会出现什么样情况？”
　　韩丽认真想了一会，不禁脸红起来：“对不起，周队，我错了！”
　　“你本意并没错，只是有点急了！就算我们逮捕夏家霸，最多也只是思想教育，并不能将他怎么样？只是这样一来，会给我们警察局招来一些不必要的麻烦！”
　　“周队，我知道了，下次会注意的！”
　　周和点点头，不再说下去。
　　“周队长，那我们接下来应该怎么办？”
　　“该干什么干什么！”
　　“那夏家霸……！”韩丽说到一半没有再说下去，她知道周和明白她的意思。
　　“暂时不要惊动他！等时机成熟了，我会亲自给他一个大大的惊喜！”
　　“好的，周队！”韩丽有些激动地看着周和，心里很期待周和说得惊喜是什么。
　　在回夏家路上，夏家霸坐在劳斯拉斯的后面，脸上一直保持着得意表情。
　　“老爷，我们这次警察局之行，收获很大呀！”坐在副驾驶上的老王回头看着夏家霸。
　　“哼哼！”夏家霸从鼻子里发出一阵得意的冷哼：“姜还是老的辣，就凭周和他们也想和我斗？查案是他们的特长，但要说到玩心计，他们还是太嫩了！”
　　“这是当然！”老王连连点头道：“那个老二恐怕到现在还处在激动当中，以为老爷真的要救他出去！”
　　“就凭他这种小角色，还指望我出手救他！要不是想找一个替罪羊，我连话都懒得和他说！”夏家霸嘴角一翘，脸上露出阴险的狞笑。
　　“对了，老爷，之前在警察局大门口的时候，那个刑警队副队长韩丽当着那么多人的面冒犯您，您怎么还替她说话呀？”
　　“唉！”，老王的话似乎是问到夏家霸的痛处了，只见夏家霸无奈地叹了口气：“这个韩丽来头不小呀！不是我们夏家能够招惹得起的！”
　　老王脸色一惊：“什么？难道在夙影市还有老爷畏忌的人吗？”
　　“哼，在这个小小夙影市当然没有，韩丽并不是夙影市人，而是省城人！”夏家霸双眼闪过一道寒光：“好了，不说她了，免得动火！”
　　老王点点头，不再说话，转身看着窗外风景。
　　将宝中学，一阵刺耳铃声打破校园宁静，几秒钟后，整个学校热闹起来，同学们三五成群向大门跑去。
　　萧龙收拾好东西，不动声色地跟在欧阳倩的身后。
　　“萧龙！”，这时，林安安跑过来叫了一声。
　　萧龙抬头看了一眼，收回视线继续盯着欧阳倩，语气有点冷：“是你，有什么事情吗？”
　　林安安脸上原本挂着的笑容凝固了：“干嘛？半天不见，就不认识我啦？”
　　“没有，说吧，找我什么事情？”
　　“哼！”，林安安从鼻子里发出一声不爽的冷哼：“我是想问你，什么时候将你欠我的那顿饭还了？”
　　“有时间再说吧！”萧龙不咸不淡地应了一句，发现欧阳倩有意加快脚步，忙跟了上去。
　　“你，哼！”林安安气的小肚子里的火直冒，真不知道萧龙是怎么回事，中午还好好的，怎么现在态度就冷淡了。
　　等林安安反应过来的时候，惊奇地发现萧龙早已消失在人群中，气的林安安跺了跺脚，一个人小脸气鼓鼓地朝学校大门走去。
　　自从萧龙和林安安中午一起回到教室起，欧阳倩就开始处在难过之中，至于这是为什么，欧阳倩不知道，反正只要听到有人问林安安关于她和萧龙的事情，欧阳倩心中就会感到烦躁！
　　就这样，好不容易挨到放学，欧阳倩以最快速度收拾好东西离开了教室，看到紧随而来的萧龙，欧阳倩心中有一种莫名的高兴。
　　不过这种高兴并没有维持太长的时间，当欧阳倩看到林安安和萧龙走到一起的时候，高兴瞬间被不爽代替，狠狠白了一眼萧龙，故意加快脚步向学校大门跑去。
　　将宝中学大门口，欧阳倩快速上了林伯的宾利，林伯替欧阳倩轻轻关上车门，习惯地回头看了看，很快发现在人群中走过来的萧龙！等到萧龙走近的时候，林伯脸色一惊，想上前打声招呼，考虑到环境问题，便打消了这个念头，和萧龙偷偷点点头，转身坐进驾驶室。
　　“萧龙先生，你没事吧？”站在法拉利车前的小李看到走过来的萧龙，脸色大惊，连忙关心地问道。
　　萧龙皱了皱眉头，不明白小李的意思：“有什么问题吗？”
　　小李指了指萧龙的脸，示意到。
　　萧龙摸了一摸脸，直到脸上传来一阵隐隐约约的疼痛，才明白小李的意思：“我没事，上车吧！”
　　小李不敢多问，上前打开车门，萧龙面无表情地上了车，心里开始想着柔拳的事情，要不是小李提醒，萧龙已经忘记在工厂里发生的事情了！
　　萧龙到现在也不明白，明明招式没有丝毫差错，可是为什么施展出来的柔拳没有丝毫的攻击力！
　　“难道是什么地方出现差错了吗？”萧龙在心中揣摩着。
　　不知道过了多久，沉思中的萧龙感觉到车子慢慢停了下来，抬头看了看，发现已经到了别墅。
　　萧龙偷偷叹了口气，想了一路也没有想出问题究竟出现在什么地方，这样的问题，萧龙可是很少遇见，现在柔拳的事情像一块大石头重重压在萧龙的心口！
　　萧龙想了一会，打开车门下了车，看到站在门口等他的林伯，萧龙走了过去。
　　“萧龙先生，你脸上的伤没事吧？”林伯关心道。
　　萧龙面无表情，摇摇头：“没事！”
　　林伯看出萧龙有心事，不再说什么，转身为萧龙打开门。


第127章 沾花惹草
　　别墅内，欧阳长茂和刀疤坐在沙发上随意聊着天，欧阳倩揪着小嘴坐在一旁听着两人聊天。
　　听到门口有动静，欧阳长茂和刀疤抬头望去，看到走进来的萧龙，欧阳长茂吓了一跳，忙站起来走上前关心道：“萧龙先生，你的脸……？”
　　“放心，我没事！”萧龙淡淡答了一句，走到刀疤身边坐了下来。
　　欧阳长茂愣了一下，静静回到原来的位置坐了下来。
　　刀疤笑了笑，表情有点坏：“战鹰，现在可以说说今天发生的事情了吧？”
　　萧龙抬头看了一眼刀疤：“上午夏天虎为了对付我，伙同老二绑架了我们班女同学林安安，我赶到工厂将林安安救了出来，后来周和带着警察们冲进工厂，将夏天虎和老二他们带走了！”
　　“原来是这样，怪不得夏家霸会亲自派老王到学校接你了！”欧阳长茂若有所悟地点点头。
　　“那你到了夏家以后没有做点给力事情？”刀疤坏笑地盯着萧龙。
　　萧龙嘴角一翘，和刀疤在一起生活这么多年，刀疤自然了解他的性格：“既然知道，为什么还要问？”
　　“我只是很好奇，你对夏家霸做了什么事情？”
　　“也没做什么，就是在他那里拿了五千万用用！”萧龙回答的时候语气显得很轻松。
　　“五千万？”欧阳长茂吃惊地一叫。
　　“哈哈，好，不愧是我的兄弟，关键的时候就是喜欢乘火打劫！”刀疤别有用意地对萧龙竖起了大拇指。
　　萧龙无语地看了看刀疤，不知道这个家伙是称赞他，还是变着法损他。
　　“萧龙先生，你这样做，恐怕不太好吧？”欧阳长茂皱着眉头，担忧道。
　　“有什么不好的？”萧龙不以为是地问道。
　　“夏家霸在我们夙影市是出了名的恶毒人物，你选择在这个时候乘火打劫，肯定会激怒他的！按照夏家霸的脾气，日后肯定会对你进行报复！”
　　“这敢情好呀！”没等萧龙开口，刀疤把话接了过来：“就怕他们夏家不敢来，一旦他们来，我们又可以借机拿钱了，战鹰，是吧？”
　　萧龙没有说话，嘴角一翘，脸上露出狞笑的表情。
　　“什么意思？”欧阳长茂不解地看着萧龙和刀疤。
　　“这个你以后会知道的！”萧龙冷冷地答道。
　　刀疤想了想，上前一把搂住萧龙的肩膀：“我说战鹰，你小子在夏家霸老东西那里白白拿了五千万，是不是应该请我们吃顿大餐呀？”
　　“中午的时候，我和林安安去了趟警察局，将五千万给周和了！”萧龙面无表情慢慢解释道。
　　刀疤傻眼了，好不容易才反应过来，心疼地看着萧龙：“都给了呀？一毛钱也没留？”
　　萧龙鄙视地看了一眼刀疤：“五千万是支票，不都给周和，难不成我还要撕下来一块吗？”
　　“你这个家伙，五千万呀，就这样一声不吭地给了别人！我是应该说你傻呢，还是说你笨好呢？”
　　“最好什么也不要说！”萧龙淡淡说道。
　　起初听到萧龙将五千万全都给了周和，欧阳长茂也是感到很诧异，不过很快明白萧龙这么做，肯定有他的原因。
　　想到这里，欧阳长茂笑了笑：“刀疤，你不要急，听萧龙先生把话说完？”
　　萧龙脸色微微一惊，原本并没有继续说下去的意思，欧阳长茂这么说，无非是想让他把五千万给周和的原因说出来，心中开始佩服起欧阳长茂来。
　　“其实，原因很简单，我只是想和警察局搞好关系而已！”
　　“那你也用不着花五千万去和警察局搞好关系吧？”刀疤有点小激动地叫道。
　　萧龙实在是看不下去了：“好了，刀疤，你就不要装了，你了解我的性格，同样，对你的性格，我也是了如指掌！”
　　刀疤愣了一下，随即坏坏笑了起来：“被看出来了呀？”
　　欧阳长茂和欧阳倩两人无语了，原以为刀疤是真的激动，敢情只是闹着玩的！
　　“刀疤，你很冷耶！”一直没有说话的欧阳倩对着刀疤嗔怪起来。
　　刀疤无所谓地摸了摸后脑壳：“没事，我只是人冷而已，总比某人心冷好！”
　　“刀疤，你什么意思？”欧阳倩又不傻，自然听的出刀疤是话里有话。
　　“也没有什么意思，我刚刚只是粗略观察一下，某人在我兄弟说话的时候，双眼中不停流露出不满的神色！看样子，是对我兄弟心灰意冷了呀？”
　　“刀疤，你……！”欧阳倩急了，“嗖”地一声站了起来，气冲冲地看着刀疤。
　　“我怎么了？难道不会被我说对了呀？”刀疤假装无辜地说道。
　　欧阳长茂被眼前发生的一幕吓了一跳，站起来关心道：“小倩，你怎么了？”
　　“我没事！”欧阳倩哼了一声，气鼓鼓地坐下来。
　　大厅内原本良好的氛围顿时变得安静下来。
　　欧阳长茂疑惑地看着欧阳倩，不知道发生了什么事情。
　　“战鹰，你小子是不是又在学校做了让大小姐生气的事情？”刀疤似乎是唯恐天下不乱，故意大声问萧龙。
　　萧龙汗了一下，真是败给刀疤了，这个家伙怎么总是哪壶不开提哪壶，更让萧龙没想到的是，欧阳长茂和欧阳倩竟然把目光投向了他。
　　萧龙纠结地想了想，弱弱地摇摇头：“应该没有吧？”
　　“真的？”刀疤不相信地问道，像是在为欧阳倩打抱不平。
　　萧龙有点受不了了，不知道刀疤又是唱哪出，坚定地摇摇头：“我一天没和她说话，你觉得我会招惹到她吗？”
　　“那可以不一定，搞不好你做了什么有伤道德的事情，被我们大小姐看见了？”刀疤紧追不放地像审犯人一样地问着萧龙。
　　“刀疤，你够了呀！”终于，萧龙忍不住了。
　　“大小姐，有什么事情，尽管说出来，我刀疤一定替你出气！”刀疤没有理会萧龙的反应，拍着胸膛向欧阳倩保证道。
　　欧阳倩得意地笑了笑：“算了，懒得和他计较，不过，刀疤，他是你兄弟，你最好管管他，不要让他整天在学校沾花惹草！”


第128章 享受生活
　　“沾花惹草？什么意思？”刀疤疑惑地看着欧阳倩。
　　“怎么？你不知道吗？”
　　刀疤摇摇头。
　　“意思是说，这个坏蛋在学校里不好好学习，整天和女生们有着不清不楚的关系！”
　　萧龙汗了一下，抬头看了看欧阳倩，看着她理直气壮的样子，没有和她理论，免得又要引起一场没必要的无硝烟战争！
　　刀疤笑了：“让他学习？得了吧，大小姐，你不了解，以他现在的能力，根本不用学习！”
　　“谁说的，现在是一个文化社会，没有知识肯定是不行的！就算是保……跟屁虫，也是需要文化的！”欧阳倩认真说道。
　　刀疤挥了挥手，打断了欧阳倩：“大小姐，你误会我意思了！我是说我这个兄弟学富五车，琴棋书法样样精通，根本不需要学习！”
　　“就他？”欧阳倩嫌弃地看着萧龙：“得了吧，就他这样也叫学富五车，每天除了睡觉还是睡觉，跟个猪似得，简直是对学富五车这个词语的侮辱！”
　　萧龙无语了，他真不知道怎么得罪了这位大小姐，否则怎么总是处处针对他？
　　“大小姐，我没有骗你，战鹰真的是琴棋书画样样精通！”
　　“打住吧，刀疤，你不用把这个臭乞丐说得跟个神似得，上次说他是篮球高手，可他现在连篮球都没摸过，本小姐严重怀疑他会不会打篮球！”欧阳倩那双大眼睛死死盯着萧龙，像是要把萧龙吃掉。
　　刀疤愣了一下，有点急了：“不可能吧？”
　　“有什么不可能，你要是不相信的话，可以问问你这位兄弟呀？”
　　看着欧阳倩气势冲冲的样子，不像是在说谎，刀疤只好把视线转向萧龙：“战鹰，大小姐说得不会是真的吧？”
　　萧龙看了看刀疤，慢慢站了起来：“你们聊吧，我出去走走！”不等众人做出反应，萧龙已经转身离开了！
　　“哼！”，欧阳倩故意从鼻子里发出一声不满的冷哼：“每次说不过人家，就选择逃避，胆小鬼！”
　　萧龙停了一下，没有回头，面无表情地走出别墅。
　　看到萧龙一声不吭地离开，欧阳长茂有些不放心地看着刀疤：“刀疤，萧龙先生没事吧？要不，你出去看看？”
　　刀疤看了看萧龙的背影，摇摇头：“不用，看得出，他是有心事，先让他一个人静静再说吧！”
　　“好吧！”欧阳长茂无奈叹了口气，看着欧阳倩：“小倩，你什么时候才可以放下对萧龙先生的偏见？”
　　“哼，这个家伙根本不值得本小姐去关注，好不好？”
　　“这……！”欧阳长茂无语了，欧阳倩这样针对萧龙，是个正常人都能看得出来她对萧龙有很大的成见，倒头来，欧阳倩竟然这样说。
　　刀疤察觉到大厅内的氛围有些不对劲，故意干咳几声：“对了，怎么不见南宫小姐呀？”
　　“钰姐回家收拾生活用品，明天搬过来！”
　　“什么？”刀疤脸色一惊，看样子，南宫钰真的是铁了心要在这里长住下去，一个欧阳倩，再加上一个南宫钰，刀疤忽然有一种不祥的感觉。
　　别墅外，萧龙躺在草坪上，看着天上的星星和月亮，眉头锁起，一脸沉思的表情。
　　夜色慢慢降临，整个夙影市被黑暗吞噬，四周渐渐安静下来，萧龙很喜欢这样的环境，唯一遗憾的是享受不到大自然的风吹和令人陶醉的蝉鸣。
　　不知道过了多久，萧龙打了一个哈气，双眼眼皮开始打架。
　　“怎么？难不成你今晚想要在外面留宿？”忽然，一个男人的声音驱除萧龙的睡意，抬头一看，原来是刀疤，刀疤走到萧龙身边坐了下来。
　　萧龙看了看刀疤，没有说话，继续欣赏着黑夜星空。
　　“战鹰，瞧你一脸忧愁的样子，不会还在在意欧阳大小姐的事情吧？”刀疤见萧龙沉默不语，嘴角一翘，坏坏笑了笑。
　　“你觉得我会那么无聊吗？”
　　“我知道你不会那么无聊，那你倒是说说心里想着什么事情呀？”
　　萧龙慢慢坐了起来，看了一眼刀疤：“刀疤，说实话，我挺佩服你的，竟然能够在这么短时间内和欧阳倩打成一片！”
　　“瞧你说话的语气，好像是在羡慕我呀？”
　　“如果你要是这么想的话，我也不否定！”萧龙淡淡说道。
　　“唉！”看到萧龙冷酷的面孔，刀疤无奈地叹了口气：“战鹰，不是做兄弟的说你，你的脾气真的应该改一改了，像你这个样子，恐怕除了我们这些兄弟，很难再有其他人能够容忍你！”
　　“你的意思是想让我像你这样！”
　　“像我这样有什么不好吗？在执行任务的同时，享受滋润的小日子，有这样的生活，夫复何求呀！”
　　萧龙有点自嘲地笑着摇摇头：“你应该知道，我根本不可能像你这样自由妄为！”
　　“怎么就不可能了？只要你肯放在心中的自我，没有什么事情是办不到的！”
　　萧龙嘴角轻轻一翘，站了起来：“算了，我觉得我现在这个样子很好，根本不需要去改变！”
　　“真的吗？”刀疤跟着站起来，反问道。
　　“其实，一个人性格怎么样，不重要，重要的是无愧天地，自己无悔！”说着，萧龙转身向别墅走去。
　　“喂，你干什么去？”刀疤正在兴头上，见萧龙离开，急了。
　　“很晚了，睡觉，晚安！”
　　“我去，战鹰，你能不能不要这样？每次聊到尽兴的时候，你就走人！也太扫兴了吧？”
　　萧龙根本没有理会刀疤，一个人走进了别墅。
　　刀疤无奈地叹了口气，抬头看了看星空，只能跟着走进别墅。
　　第二天早上刚过四点，萧龙从床上爬了起来，基本上一夜没睡，想着昨天在工厂里发生的事情，简单洗漱后，精神抖擞离开了别墅。
　　一路上，萧龙以最快的速度朝公园跑去，没有丝毫的困意，心中急切想向刘长龙请教关于昨天发生的事情。
　　二十多分钟后，萧龙跑到与刘长辉约定的地方，见人还没有来，一个人在空地上演练起柔拳来，心里还在想着昨天的事情！


第129章 用实战强大自己
　　“练功夫讲究心神合一，像你这样一心二用，根本不可能有效果！”不知道过了多久，一个男人的警告声打断了萧龙，萧龙停下抬头一看，原来是刘长龙来了。
　　“刘老爷子！”
　　刘长龙点点头，双眼有神地盯着萧龙：“萧龙，有什么事情竟然能够干扰你练功？”
　　“对不起，刘老爷子，确实有一件事情让我无法静下心来，我今天这么早赶过来，就是希望能够得到刘老爷子的指教！”
　　刘长龙仔细看了看萧龙，爽朗地笑了笑：“有什么事情，咱们还是到小亭子里坐下来说吧！”
　　萧龙点点头，挥手做出一个请的手势：“刘老爷子，您请！”
　　刘长龙没有谦让，走到小亭子里坐了下来，萧龙在刘长龙对面坐了下来。
　　刘长龙笑了笑：“如果我没有猜错的话，你应该是在为柔拳的事情感到困扰吧？”
　　萧龙脸色一惊，随即点点头。
　　“昨天和人动手了？是不是用了柔拳？而且还吃了亏？”刘长龙一口气连续问道。
　　萧龙脸上的表情越来越凝重，最后尴尬地笑了笑：“不知道刘老爷子是怎么知道这些的？”
　　刘长龙指着萧龙脸，笑道：“是你脸上的伤告诉我的！”
　　萧龙这时才想起来脸上的伤，心里明白刘长龙为什么能够一语道出原委，不过还是感到很佩服！
　　“尽管你脸上的伤好了差不多，不过还是有不少淤青，我们昨天分开的时候，你还是完好无损，可现在却是这副模样，刚刚看你演练柔拳的时候，心神不一，足以证明你在为柔拳的事情愁着！”
　　萧龙不好意思地点点头：“刘老爷子，您老说得一点没错，我确实找为柔拳的事情困扰着！”
　　“哦！”刘长龙笑了笑：“不知道为何困扰？”
　　萧龙将昨天在工厂里如何运用柔拳和老二打斗的事情给刘长龙仔细讲了一遍，很想知道为什么施展不出柔拳。
　　听完萧龙的讲述，刘长龙笑了笑：“小伙子，还记不记得我昨天说你的弊端是什么？”
　　萧龙点点头，这种事情他怎么敢忘记：“我在用力上不能做到收放自如！”
　　“没错！”刘长龙满意地笑着点了点头：“另外，还要记住一点，柔拳讲究的是随心所欲，用意不用力，像你这样刻意用力，怎么可能发挥出柔拳的威力呢？”
　　“原来是这样！那不知道我该如何克服这些问题？”
　　“练武是一件不可急的事情，欲速则不达，你现在要做的就是不停练习柔拳的招式，领悟柔拳中的精髓，知道吗？”
　　萧龙想了想，明白地点点头。
　　“很好，萧龙，我说过，你是一个练武奇才，我相信柔拳在你手上肯定能够发扬光大！接下来，把你昨天与对手交手招式讲一遍，我们现场对练一下，用这种方式让你发现自身的缺点，快速有效！”
　　按照刘长龙的要求，萧龙将昨天与老二的招式仔仔细细说了出来，最后与刘长龙对练起来。
　　不知道过了多长时间，旭日露出了半边脸，原本安静的公园开始有了人气，刘长龙和萧龙额头上有了一些汗珠，两人收起手脚，回到小亭子里坐了下来。
　　“刘老爷子，真是谢谢您老了，不单传授我柔拳，还这么用心地对我进行指导，我真是过意不去！”
　　“不要这么说！”刘长龙摆了摆手：“准确地说，应该是我要谢谢你，让我在有生之年能够遇到像你这样的奇才，倘若柔拳在你手上发扬光大，我也算是脸上有彩！无愧于历代柔拳掌门了！”
　　萧龙点点头，没有说话，萧龙是一个不善言语表达的人，尤其是受恩与别人，更不知道该如何表示感谢！而且在萧龙看来，单单的言语并不能表达谢意，用实际行动才是最真实的！
　　“对了，萧龙，我有必要提醒你一下，你学习柔拳属于初步阶段，暂时不能用柔拳和别人交手，否则就像昨天那样，你会吃亏的！”
　　“刘老爷子的意思，我明白，只不过我觉得实战是让人快速成长的最好办法，在实战中，我们可以发现身上平时发现不了的不足！只有这样，我们才能不断强大起来！”
　　“用实战强大自己！”刘长龙脸色一惊，惊愕地看着萧龙，萧龙年纪轻轻竟然能有这样上进的决心，实在让刘长龙诧异！
　　“如果华夏国所有练武之人都有你这样的毅力，而我泱泱华夏国何愁不强！”刘长龙感慨道。
　　“刘老爷子言重了！”
　　“好了，时间不早了，你先回去吧，咱们明天再见！”
　　萧龙点点头，站了起来，双手抱拳：“那好，刘老爷子，我先告辞了！”
　　刘长龙挥了挥手：“去吧！”
　　看着萧龙离开的背影，刘长龙欣慰地点点头，心里是越发地喜欢这个小伙子。
　　半小时后，萧龙回到别墅，简单洗了个澡，换上一身干净衣服，走进大厅。
　　“战鹰，你回来了呀！”刀疤打着哈气走进大厅。
　　“今天大厅怎么空落落的？”平时这个时候欧阳长茂已经坐在大厅看报纸了，欧阳倩差不多也起来了，可是今天怎么一个人也没有。
　　“欧阳先生和大小姐正在书房里和欧阳夫人通视频！”刀疤走到沙发前坐了下来。
　　萧龙脸色微微一变，走到刀疤身边坐了下来：“欧阳夫人？”
　　“是呀！怎么？难道有什么问题吗？”
　　“没什么，我只是很好奇这位欧阳夫人是做什么的？怎么从来没有见过？”
　　“这个倒没有听说过！”刀疤仔细想了想，摇摇头。
　　萧龙沉默起来，心里感到很好奇，与欧阳长茂和欧阳倩相处这么长时间了，从来没有听他们说过一点关于欧阳夫人的事情。
　　不一会，从楼梯上传来一阵“咚咚”的声音引起萧龙他们的注意，抬头一看，欧阳长茂和欧阳倩下了楼，让萧龙和刀疤感到吃惊的是，欧阳长茂和欧阳倩两人的脸色很难看。
　　萧龙和刀疤两人相互看了看，没有说话，欧阳长茂和欧阳倩一言不语地走到沙发前坐了下来，大厅内的氛围顿时变得有些凝重。


第130章  朱大炮的报复【一】
　　萧龙和刀疤越想越觉得不对劲，与欧阳夫人通视频应该是一件高兴的事情，怎么欧阳长茂和欧阳倩是这副表情，一点也不符合逻辑呀？
　　“欧阳先生，你没事吧？”终于，刀疤忍不住了，关心道。
　　欧阳长茂尴尬地笑了笑：“没事，时间不早了，我们先吃饭吧！”
　　刀疤愣了一下，见欧阳长茂不愿意说，不好意思再问下去，苦笑地点点头。
　　欧阳倩双眼包住泪花，脸色伤感，楚楚动人，让人看了很心疼！
　　萧龙从头到尾一句话没说，不是他无情，只是这种事情不是他该操心的，他有本职的任务，不该问的绝对不过问。
　　就这样，萧龙和刀疤坐在桌子前，第一次觉得吃早餐氛围很尴尬，时间很漫长。
　　早餐后，欧阳倩一言不发地拿着书包走出别墅，萧龙面无表情，默默跟在后面。
　　二十几分钟后，小李将法拉利停在将宝中学大门前，等欧阳倩走进学校大门，萧龙才下了车，跟着欧阳倩走进了校园。
　　不一会，萧龙走进教室，装作无意的样子偷偷看了一眼欧阳倩，发现她坐在位置上，低着头，脸色忧愁，萧龙不知道是什么回事，看到欧阳倩这个样子，心不禁触动了一下。
　　萧龙没有多想，走到位置上坐了下来。
　　“老大，你来的正好，我有事情想请你拿拿主意！”刘辉没有察觉到有什么不对劲，笑呵呵地看着萧龙坐下来。
　　“什么事情？”萧龙冷冷问道。
　　相处这么长时间了，刘辉对萧龙冷淡的脾气早已习惯：“下个月不是我爷爷七十大寿，我想问问你，我应该送什么礼物给他老人家才好？”
　　“难道这个还要问我吗？”萧龙瞥了一眼刘辉：“自然是送他喜欢的东西，至于他喜欢什么，你是他孙子，恐怕没有谁比你更了解吧？”
　　“说得也是！”刘辉不好意思地挠了挠后脑壳。
　　萧龙没有再理会刘辉，鬼使神差地又把视线投向欧阳倩，忽然之间，萧龙有一种想冲上去问欧阳倩究竟发生什么事情的冲动！
　　萧龙可是被这种突然冒出来的冲动吓了一跳，他可是一名优秀的特种兵，对他来说，冲动可是大忌！不过，尽管萧龙强行压制自己不去想，但依然清晰感受到他在关心欧阳倩！
　　“我这是什么了？”萧龙心中觉得很郁闷。
　　“轰”地一声巨响在毫无征兆的情况下响起，吓得全班同学一大跳，所有人望去，脸色顿时大变，只见朱大炮带着一伙人大摇大摆走了进来，这伙人手里拿着棍棒之类的家伙。
　　不用说，朱大炮是来找萧龙算账的！所有人的心瞬间悬了起来，教室内瞬间被紧张与惊恐的气氛笼罩着，一双双视线不约而同地朝萧龙看了过去。
　　“老……老大！”刘辉也是被眼前一幕吓到了，慌张推了推萧龙，连话说得也打结起来。
　　“不要推了，我又不是瞎子！”萧龙面无表情地白了一眼刘辉，简单整理一下被刘辉弄乱的衣服。
　　“啪！”地一声，吓得同学们身体一抖。
　　朱大炮气焰嚣张地拿着棍棒往刘辉的桌子上用力一砸，眼神中充满愤怒与挑衅，盯着萧龙：“小子，还记不记得老子？”
　　萧龙瞥了一眼朱大炮，面无表情：“像你这副怂样，想忘记都难！”
　　“噗”，一些原本紧张的女生听到萧龙说出这样的话，忍不住笑了出来。
　　朱大炮目光凶横地扫了一遍教室，教室内顿时安静了下来，同学们不敢吭声地看着萧龙和朱大炮。
　　朱大炮见萧龙在这种情况下还敢这么嚣张，嘴里发出一阵冷哼，在他看来，萧龙这么做，无非是不想在班级同学面前认怂，越是这样，朱大炮越要当着全班同学的面羞辱萧龙，也要让他尝一尝当众受辱是什么样的滋味。
　　“小子，你真的挺狂的呀！”想到这里，朱大炮阴森地笑了笑，拿着棍棒拖着萧龙的下巴，笑道。
　　教室内的氛围在加速升温，紧张中透着不安，不安中带有害怕，害怕中夹杂着惊恐，多种因素形成的氛围让同学们感到很压抑，一颗颗心狂跳不止，呼吸气息加重，紧张的要死！
　　萧龙抬头看着朱大炮，眼神中放射出一道咄人的寒光：“你最好马上把你手中的东西拿开，否则，你会后悔的！”
　　“什么？”朱大炮故意嚣张地嚷了起来，在他看来，萧龙只不过是在装逼，只是装的有点深沉：“小子，我真不知道在这样的情况下，你能怎么让老子后悔？”
　　“不要急，在这个世界上，有一些事情注定是要发生的，是挡也挡不住的！”萧龙从鼻子里发出一阵若有若无的冷哼，不咸不淡地说道。
　　“好了，小子，老子懒得和你玩下去！”终于，朱大炮不耐烦了：“你他妈上次当着你们全班同学的面让老子出尽了丑，这件事情，你说该怎么办吧？”
　　萧龙向刘辉使了个眼色，刘辉忙站起来腾出位置，萧龙慢慢走了出来：“你要是这样说的话，我就不明白了，既然事情已经发生了，为什么还要追究？难不成你还想再来一次泰山压顶？”
　　“噗！”同学们再一次忍不住笑了起来，他们想不到在这么剑拔弩张的情况下，萧龙还敢肆无忌惮地作弄朱大炮！
　　“你他妈给老子住嘴！”一听到泰山压顶的这四个字，朱大炮就气不打一处来，本来泰山压顶是他的绝技，自从上次那件事情以后，引以为傲多时的绝技成了他难以启齿的羞辱，而这一切全是败萧龙这个混蛋所赐！
　　“小子，老子对你已经是忍无可忍了，你最好还是想想怎么死吧？”朱大炮越想越怒，他带着这么多人找上门，换做任何一个人看到这个情景，估计吓也吓的半死了，可萧龙非但没有表现出丝毫的畏惧，反而当着这么多人的面接二连三地羞辱他，怎么可能不让他大动肝火！
　　萧龙嘴角轻轻一翘：“就凭你们，也想让我死！是不是早上还没睡醒呀！”


第131章  朱大炮的报复【二】
　　“小子，你不会认为我们这么多人收拾不了你吧？”朱大炮对着手下哄笑道。
　　“炮哥，别跟这小子浪费时间了，他妈就是一个脑残，估计连死是什么都不知道！”
　　“就是，炮哥，搞不好这个小子是猴子请来的逗比，专门来给炮哥你取乐的！”
　　……
　　手下们跟着哄笑起来，还不忘拍朱大炮的马屁。
　　“小子，听见没有？”朱大炮指着手下们，嚣张地叫喧道。
　　萧龙嘴角一翘，冷冷笑了笑：“听见了，很整齐，看样子，之前有练过，是吧？”
　　朱大炮脸上的笑容凝固了，像木头一样地看着萧龙。
　　“你们真是够可以的！兴师动众来找我报仇，来了这么长时间，光是在这里浪费时间，也不见你们动手，你们不觉得好笑吗？”
　　“妈的，小子，你……！”朱大炮忽然觉得一股怒火直奔天灵盖，很快，愤怒占据大脑，咬牙切齿地盯着萧龙，目光中怒火燃烧，恨不得将萧龙碎尸万段。
　　“还等什么？难不成是想让我先动手吗？”萧龙没有理会朱大炮的反应，冷冷说道。
　　“好，小子，你他妈有种，今天不让你躺进医院，老子就不姓朱！”
　　“那你等着改姓吧！”没等朱大炮把话说完，萧龙快速冲上前，双手抓住朱大炮的衣领和肚子上的衣服，马步一扎，将二三百斤的朱大炮硬生生举了起来。
　　在场所有人瞬间傻眼了，不敢相信地看着眼前一幕，二三百斤的朱大炮被一百多斤的萧龙举了起来，这样看似不可能的事情竟然活生生在他们眼前上演了，一时间，根本没有人能够接受这件离谱到可怕的事情！
　　可怜的朱大炮完全乱了套，整个人被悬在半空，害怕地不停挣扎着。
　　萧龙看了看惊慌失措手下们，嘴角轻轻一翘，脸上露出隐藏不住的狞笑，突然，对准手下们，将朱大炮重重抛了出去！
　　“啊啊！”，“轰轰！”伴随着一连串惨叫和杂乱声，站在前面的手下们被朱大炮砸倒在地上，一个个倒在地上，满脸痛苦的表情，四周的桌椅倒下一片，好在没有同学，否则连他们也要尝一尝被朱大炮砸中的感觉！
　　静，除了朱大炮和他手下们发出来的痛吟声，四周出奇地静，同学们像一座座石雕站在眼里，惊愕地看着眼前一幕。
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑，走到满嘴白色和红色混合液体的朱大炮面前，慢慢蹲了下来：“怎么样？现在相信我的话了吧？下次找我报仇之前，先掂量掂量你们是几斤几两，免得又要自讨苦吃！”
　　朱大炮躺在手下们的身上，痛苦不堪，身体时不时要抽搐几下，刚刚的重击，已经让他连话也说不出来！
　　萧龙慢慢站了起来，目光寒烈地注视着相安无事的手下们：“你们是不是还想找我报仇？”
　　手下们吓得不敢说话，看到萧龙那双似乎要吃人的眼睛，连忙把手中的家伙扔在地上。
　　“很好，我喜欢聪明人，如果不想和你们老大一样的话，给你们五分钟的时候，将这里还原成原来的样子！”
　　手下们哪敢有丝毫的怠慢，连忙冲上前将倒在地上的桌椅摆好，收拾起散落在地上的东西。
　　三四分钟后，手下们将所有东西收拾好，老老实实站在一起，紧张地看着萧龙。
　　“不错，可以带着你们老大离开这里了，但是记住了，以后不要再在这里出现，否则，后果是什么，你们心里应该清楚！”
　　“是是！”手下们如获大赦，不停地点头，上前将朱大炮和受伤的兄弟慢慢抬出了教室。
　　朱大炮他们离开几分钟后，同学们还处在惊愕当中，发生这样的事情，根本不是作为学生的他们能够承受的！
　　萧龙没有理会同学们的反应，面无表情地走到刘辉旁边，见刘辉傻傻地站在那里一动不动，萧龙伸手轻轻拍了拍他的脸。
　　被拍醒的刘辉看到站在面前的萧龙，顿时激动起来：“老大，你刚刚太厉害了，竟然一个人打那么多人！”
　　被刘辉这么一叫唤，所有人都反应过来，一个个围在一起对萧龙指指点点，小声论起来。
　　“萧龙好厉害呀！真是太帅了！”
　　“没错，简直是超人！”
　　花痴的女生们再次犯病了，看到爱慕的对象做出这么英雄的事情，女生们根本按耐不住内心的激动。
　　林安安见事情终于结束了，看到萧龙毫发无伤，重重舒了口气，对着欧阳倩傻傻笑了笑：“想不到萧龙的力气这么大！难道他以前是举重的吗？”
　　同样从惊愕中反应过来的欧阳倩听到林安安说萧龙是举重的，汗了一下：“拜托，练习举重怎么可能是他这副德行？”
　　林安安愣住了，好奇地看着欧阳倩：“小倩，你好像对萧龙同学有很大的意见呀？是不是他做了让你不高兴的事情？”
　　“哪有？”欧阳倩心慌地把视线转开：“其实也没什么，就是看他很不爽！”
　　“怎么会这样呢？萧龙现在可是我们班所有女生公认的男神，女生们对他爱慕的不得了，怎么就你独树一帜呀？”
　　“我……！”欧阳倩对不上话了：“不知道，反正就是看他不爽！”
　　“好吧！”看到欧阳倩急了，林安安不好意思再追问下去，不过隐隐约约之中，林安安感觉欧阳倩像是在刻意隐瞒着什么。
　　萧龙回到位置上，本来想好好睡一觉的，昨天晚上想了一夜柔拳的事情，正好借这个机会补充一下睡眠，可坐在一旁的刘辉叽叽喳喳地问个不停，搞得萧龙根本睡不了。
　　终于，一阵“嘀嘀”地上课铃声响起，热闹的教室慢慢安静了下来，萧龙见终于上课了，舒心地叹了口气，心想终于可以美美睡上一觉了！
　　不一会，走廊内传来一阵高跟鞋的脚步声，同学们知道是班主任陈洁来了，纷纷拿出课本，装着若无其事地样子准备上课。


第132章  不谋而合的阴谋
　　陈洁刚走进教室，就察觉到氛围有点不对劲，看得出同学们是在刻意掩饰着什么事情。
　　陈洁教书这么多年，对学生们很了解，学生们只要有点小动作，一般很难逃过陈洁这双法眼。
　　陈洁不动声色地走到讲桌前，将课本放下，看着全班同学：“谁能告诉我，发生了什么事情？”
　　同学们脸色一惊，随即装作一无所知的样子不停摇头。
　　陈洁猜到同学们会有这种表现，淡淡笑了笑：“同学们，我是你们班主任，有什么事情，你们应该第一时间告诉我，究竟发生了什么事情，谁能告诉我？”
　　全班同学依旧鸦雀无声，一个个把头低下来，兴怕被陈洁看穿。
　　“欧阳倩，你告诉我班级上发生了什么事情？”看同学们还不愿意说，陈洁只好点名让人说，欧阳倩是班长，第一个自然要点她的名字。
　　欧阳倩在一双双紧张的目光下站了起来，欲言又止，显得很纠结，不知道该不该把实话说出来。
　　“欧阳倩，你可是一班之长，应该做到班级领头羊的作用，知道吗？”陈洁在一旁敲击道。
　　林安安担心欧阳倩会把实话说出来，在课桌下面不停打着欧阳倩的小腿，给她暗示。
　　“老师，真的没有事情发生！”终于，欧阳倩硬着头皮说了出来，这么大，欧阳倩还是第一次说谎，感觉浑身不自在。
　　“真的？”对于欧阳倩这样的回答，陈洁脸色一惊，不相信地问道。
　　欧阳倩没有说话，只是轻轻点了点头。
　　“好吧，你可以坐下了！”看得出，想要当着全班同学的面，是很难问出发生的事情，陈洁无奈地挥了挥手，让欧阳倩坐下。
　　欧阳倩胸口小鹿扑通扑通一阵乱跳，刚刚紧张的要死，发现原来说谎是一件这么痛苦的事情！
　　林安安高兴地偷偷向欧阳倩竖起了大拇指，欧阳倩没好气地白了林安安一眼，像是责怪为什么要让她说谎。
　　林安安古灵精怪地吐了吐舌头，装作什么事情没发生的样子，认真看着陈洁。
　　“同学们，下周一就是学校举行的篮球比赛了！对于这次比赛，学校方面非常重视，不知道我们班准备的怎么样了？”
　　同学们相互看了看，不知道该怎么回答，当然了，不是同学们不愿意回答，只是对于这次篮球比赛，大家心里一点底没有！一来，班级上的男生太少，二来篮球技术稍微像样的同学根本没有几个！
　　陈洁见同学们没有反应，心里大概猜出了七八分，抬头看着刘帅：“刘帅，你是我们班的体育委员，篮球赛的事情准备怎么样了？”
　　刘帅慢腾腾地站了起来：“老师，难道你忘记了吗？上次你可是把篮球比赛交给萧龙同学负责的！”
　　陈洁这时才想起来上次的事情，点了下头，挥手让刘帅坐下，很自然地朝萧龙望去，顿时眉头皱了起来，萧龙竟然在她的课上睡觉了！
　　一时间，陈洁觉得很难堪，知道萧龙平时喜欢在课堂上睡觉，她一直睁一只眼闭一只眼，现在好了，当着全班的面，她这个班主任找萧龙的时候，发现他在睡觉！陈洁不知道应不应该发火，如果不发火的话，如何在全班同学面前树立班主任的威信！
　　刘辉见况不妙，连忙偷偷推了几下萧龙。
　　被推醒的萧龙揉了揉惺忪的眼睛，打着哈气坐了起来。
　　“老大，班主任找你！”刘辉小声提醒道。
　　萧龙朝讲桌方向看了看，显得有些疲倦。
　　“萧龙同学，你是不是生病了？”陈洁看出萧龙神色有限不对，走上前关心道。
　　“还好！”萧龙不冷不热地答道。
　　“哼，真拽！”不知道是怎么回事，欧阳倩看到萧龙这副表情，心里感到很不爽。
　　坐在旁边的林安安吃惊地看着欧阳倩。
　　陈洁倒是没有在意萧龙的反应，走上前仔细看了看萧龙的身体：“萧龙同学，上次让你负责我们班的篮球比赛，不知道你准备的怎么样了？”
　　这时，一些很不友善的目光朝萧龙投了过来，像是在等着看萧龙的笑话，不需要问，这些目光自然是来自班级上的大部分男生们。
　　上一次投票中，萧龙能够获得全班同学投票支持，不得不说，少不了男生们的“功劳”，当然，男生们可不是真心支持萧龙，只不过是想让萧龙当着全面女生的面出丑！
　　自从萧龙来这个班级以后，几乎所有女生的视线就只停留在他的身上，让那些本来一直绞尽脑计想吸引女生们眼球的男生们又羡慕又愤怒，恨不得将萧龙赶出班级，可发现萧龙是一个狠角色后，谁也不敢轻易妄动！
　　篮球比赛的事情，可以说是男生们不谋而合的阴谋，他们本身对篮球比赛就不抱任何的幻想，不管怎么努力，也逃不过惨败的下场，与其这样，男生们自然而然地将矛头指向萧龙，打算把所有责任推到他的身上！
　　萧龙站了起来，面无表情：“不好意思，忘记了！”
　　“什么？忘记了！”在场所有人瞬间石化了。
　　陈洁欲哭无泪：“萧龙同学，这么重要的事情怎么可以忘记呢？这可是关系到我们高三（17）班的荣誉呀！”
　　萧龙没有说话，站在那里一动不动。
　　陈洁急了，真想狠狠批评一顿眼前这个没有半点班级荣誉感的学生，可又想到萧龙和钱校长关系匪浅，只能把怒火往肚子里咽！
　　同学们开始埋怨地看着萧龙，对整天处在题海中的他们来说，学校举办一场篮球比赛是一件多么不容易的事情，他们恨不得拼尽全力搞好这场来之不易的篮球比赛，没想到萧龙会这样的不负责任！
　　“想不到萧龙同学这么讨厌！”
　　“就是，竟然一点班级荣誉感都没有！”
　　终于，一直对萧龙崇拜的女生们开始埋怨起来。
　　听到女生们的埋怨，苦苦等待多时的男生们激动不已，恨不得抱在一起庆贺一番！


第133章 被孤立的萧龙
　　“老师，我们现在已经是高三学生了，没有任何一件事情比高考还要重要，我觉得我们应该全心投入到学习中，不能为了一些不重要的事情分心！”这时，林安安站了起来。
　　“谁说篮球比赛就不重要了？安安，你不要故意替萧龙同学说话好不好，事情发展到这一步，完全是他的责任！”林安安话音刚落，就有一名女生立刻站起来反驳道。
　　“就是，安安，你分明是在为萧龙同学说话！”其他几名女生随即应和道。
　　上次萧龙和林安安逃课约会的事情，一直是女生们心中的消除不掉的疙瘩，一想到这件事情，女生们心里就像打翻醋坛子，很不是滋味。
　　“我哪里有替萧龙同学说话，只是实话实说而已！”林安安脸红地低下了头。
　　“算了吧，看你样子就知道是在撒谎！”
　　陈洁也看得出林安安似乎故意在为萧龙开脱，脸上露出不高兴的表情：“好了，安安，你先坐下，这件事情和你没有关系！”
　　林安安轻轻应了一声，低着头坐了下来，不敢看着同学们。
　　“萧龙同学，这件事情必须要认真处理一下，否则我无法向同学们交代！”陈洁在心中简单想了想，倘若不当着同学们的面处理好这件事情，恐怕她这个班主任没法再当下去。
　　“处理什么？为什么要处理？”萧龙面无表情，让人看了很不爽。
　　陈洁觉得有点哭笑不得：“萧龙同学，你不顾班级荣誉，我身为班主任，必须要当着全班同学的面对你进行惩罚才行！”
　　“是吗？”萧龙表情依旧冷淡，给人一种想冲上去恨恨抽他一巴掌的冲动：“我只是忘记了篮球比赛的事情，并不代表我就不顾班级荣誉了！更何况，距离比赛还有几天的时间，难道班主任就认定我不会考虑比赛的事情吗？”
　　“这……！”陈洁愣了一下：“可是你毕竟已经浪费了大家这么多时间，这是毋庸置疑的事情，你又该如何解释这一点？”
　　“原因很简单，高三生活本来就是充满着压力与紧张，学校举办篮球比赛是为了缓解这种生活，老师你把篮球比赛全权交给我负责，我自然有了自主处理的权利！我不想同学们再为看球比赛的事情困扰，因此在此之前故意没有说比赛的事情！”
　　“真的？”陈洁半信半疑地看着萧龙。
　　“难道老师认为我有必要骗你吗？”
　　“那好，现在请你告诉我，身为我们班这次篮球比赛的负责人，你接下来有什么打算？”
　　“暂时还没想好！”萧龙淡淡说道。
　　“什么？”陈洁傻了：“还有四五天就要比赛了，你竟然说没有想好？”
　　萧龙脸上露出不以为是的表情：“既然老师把事情交给我来做，就应该相信我，就算到时候出现差错，老师大可批评我也不迟，我毫无怨言！当然了，老师如果不相信我，也可以另请高明！”
　　“萧龙同学，你……！”陈洁有点生气了，萧龙实在太狂妄了，当着全班同学的面说出这样的话，简直是没把她这个班主任放在眼里！
　　同学们对萧龙这样的说话语气也是感到很诧异，这哪里是学生，分明是一个社会上的混混！
　　陈洁努力呼了几口气，将心中的怒火慢慢压了下去：“好，篮球比赛关系到我们高三（17）班的荣誉，作为班主任，我绝对不容许任何一名同学做出有损班级荣誉的事情！从今天起，我们班篮球比赛的事情交给刘帅同学负责，希望同学们能够团结一心，争取在下周的篮球比赛中取得良好的成绩！”
　　“是，老师！”同学们七嘴八舌地答应道。
　　这件事情的发生，让班级上一直崇拜萧龙的女生们瞬间改变了态度，萧龙的行为，让女生们很失望！
　　看到这个结果，男生们自然高兴不得了！
　　一时间，萧龙似乎被同学们孤立起来，谁也不愿意和他说话，甚至连看他一眼也没有。
　　发生这样的事情，林安安心里很不好受，想着下课要不要去安慰他一下，可当看到萧龙不以为是地趴在课桌上睡着的时候，林安安瞬间傻眼了！根本不敢相信眼睛看到的这一幕！
　　“真是一个奇怪的家伙！”林安安不知道为什么，看到萧龙若无其事睡觉的样子，傻傻地笑了起来。
　　“安安，你怎么了？”听到林安安一个人自言自语，欧阳倩好奇地问道。
　　林安安笑着朝萧龙那个方向揪了揪小嘴：“看看那个家伙，你就知道了！”
　　欧阳倩顺着林安安指示朝萧龙望去，脸色一惊，反应和林安安差不多一样。
　　本来对于萧龙这种狂妄的表现，欧阳倩也是感到很气愤，不明白这个世界上怎么会有这样的人存在！后来想到萧龙这样做会被同学们孤立，心中不禁担忧起来，不知道萧龙一个人以后怎么在班级上度过漫长的日子！
　　现在好了，看到萧龙满不在乎的表情，心中的担忧稍纵即逝不说，还很好奇萧龙究竟是什么想的？在这样的情况下，还能睡得这么香，根本不是一般人能够做到的！
　　不知道过了多长时间，下课铃声响起，陈洁压着一肚子火好不容易上了一节课，听到铃声响起，直接宣布下课，离开之前，特地狠狠白了一眼萧龙。
　　下课后，同学们围在一起小声议论着萧龙的行为，时不时投过来鄙视的目光。
　　林安安坐在位置上听着同学们的议论，时间长了，有点受不了了，“嗖”地一声站了起来，直奔萧龙的座位。
　　“萧龙！”林安安走上前轻轻推了几下熟睡中的萧龙。
　　这时，班级上所有同学不约而同把目光转向林安安和萧龙，不知道林安安要做什么。
　　萧龙抬起头，面无表情地看了一眼林安安，冷冷问道：“有事情吗？”
　　“你出来一下，我有事情要和你说！”
　　“有什么事情不能在这里说吗？”
　　“不能！”林安安对萧龙这种对一切无所谓的态度感到很生气，揪着小嘴，赌气地答道。


第134章 孤独？寂寞？
　　“可是我现在很困！”萧龙表情冷淡地拒绝道。
　　林安安不高兴了，好心好意跑过来关心这个家伙，没想到这个家伙这么不识趣，甚至让她当着全班同学的面难堪。
　　想到这里，林安安小肚子里充满火气，不顾淑女形象，上前一把抓住萧龙的胳膊，不由分说，强行将他拉出了教室。
　　教室内一片傻眼，尤其对林安安有想法的男生们，看到他们女神竟然在众目睽睽下拉着一个男生的手出了教室，丝毫不顾及男女有别，一时间，一连串类似于玻璃碎掉的声音响起，那是男生们心碎的声音。
　　萧龙被林安安很不情愿地拉出教室，在走廊内停了下来。
　　“好了，有什么事情就在这里说吧？”萧龙挣开林安安的手，脸上露出不悦的表情。
　　“萧龙，你怎么可以做出这么过分的事情？”林安安劈头就兴师问罪起来。
　　“我做什么了？”
　　“什么？”林安安疯了：“你竟然不知道自己做了什么事情？那好，我问你，为什么要当着全班同学的面说出那样的话？不是分明让同学们对你有意见吗？”
　　“那又怎么样？”萧龙面无表情，转身走到走廊前看着远处的风景：“我不在乎！”
　　“萧龙，你怎么可以有这样危险的想法？你知不知道这样做的后果是什么？会让全班同学孤立你？这样你在我们班是呆不下去的！”
　　萧龙淡淡笑了笑，转身对着林安安：“谢谢你的好意，只不过我喜欢了孤独的生活！如果没有其他事情，我先进去了！”
　　“孤独？哼，恐怕是寂寞吧？”林安安狠狠白了一眼萧龙，在她看来，萧龙根本是在自命清高！
　　萧龙停下脚步，转身看着林安安，脸上看不到丝毫的表情：“看样子，你这么多年的学是白上了，连孤独和寂寞两个这么简单词语的意思都不知道？”
　　“什么意思？”林安安愣了一下，急了。
　　“你回去以后查查资料就知道了！”萧龙始终一副欠扁的表情，即使是面对林安安这样的校花，也是不改脸色。
　　“萧龙，你给我回来！回来！听见没有，本小姐让你回来！”林安安见萧龙离开，急了，不停叫了起来，可任她叫破喉咙，萧龙也根本不理她，慢慢走进了教室。
　　“讨厌！”，林安安气的直跺脚。
　　萧龙走进教室，在一双双好奇的目光下，面无表情地回到位置上坐好！很快，林安安一脸不高兴的表情，嘟着小嘴也走进了教室！
　　“安安，你这是怎么了？”欧阳倩看林安安表情不对，关心道。
　　“真是被那个家伙气死了！好心好意关心他，竟然被他当做了驴肝肺，你说气人不气人！”
　　“好了，安安，真是不明白，为什么你总是关心那个冷血家伙，不是故意找气受吗？”
　　林安安看了看欧阳倩，想到萧龙在走廊地说的话，忙凑到欧阳倩面前：“小倩，我问你，寂寞和孤独分别是什么意思？”
　　欧阳倩愣住了，刚刚林安安还在生气，怎么一转眼就问这样的问题，转变也太大了吧？
　　“小倩，你怎么了？有没有听到我说话？”
　　欧阳倩点点头：“安安，你怎么突然问这样的问题？”
　　“你不要问什么，快点告诉我寂寞和孤独分别是什么意思？”
　　这下可把欧阳倩难住了，这两个词语意思本身很简单，但欧阳倩心里很清楚，林安安平白无故询问这个，说明这两个词语肯定另有含义，欧阳倩一时半会不知道该怎么回答。
　　林安安看到欧阳倩脸上露出为难的表情，知道在她这里得不到想要的答案，无奈地叹了口气：“好吧！不为难你，我再想想其他办法吧！”
　　“不好意思呀，安安，没能帮到你！”欧阳倩看到林安安失望的表情，心中很自责。
　　“没事，都是好姐妹，干嘛这么见外？”
　　“对了，你为什么突然想起来问这样的问题？”
　　林安安看欧阳倩这么想知道，点点头，把在走廊内和萧龙对话讲了一遍。
　　听了林安安讲了前因后果之后，欧阳倩脸上顿时露出不爽的表情，果然不出她所料，这么无聊的问题只有这个家伙能够想出来。
　　接下来的几个小时，林安安一直想着这个问题，时不时要自言自语几句，搞得欧阳倩根本静不下心来，只能陪着林安安一起分析这两个词语的意思。
　　可是，被公认的两个冰雪聪明极校花直到放学也没有想出这两个词语究竟还有着其他什么含义！
　　欧阳倩经过一个下午的思考，似乎着了魔，一路上想着这个问题，直到回到别墅，也没有弄明白其中的含义。
　　别墅大厅内，欧阳长茂和刀疤坐在沙发上聊着天，听到门外有刹车声，知道是欧阳倩和萧龙放学回来了。
　　不一会，门被打开，欧阳倩和萧龙先后走了进来。
　　“小倩，你在想什么呢？”欧阳长茂有点吃惊地发现欧阳倩皱着眉头，一脸沉思的表情。
　　“没什么？”欧阳倩抬头看了一眼欧阳长茂，走到沙发前坐下后继续想着。
　　欧阳长茂见状，担心地走到欧阳倩身边坐了下来：“小倩，你究竟在想什么？要不，说出来，大家一起想办法？”
　　“是呀，大小姐，人多力量大，我最近一直没有事情做，浑身不自在，巴不得做点事情打发时间！”
　　“好吧，爸，刀疤，你们知不知道寂寞和孤独其他的意思？”欧阳倩想也没想到，直接把心中的困惑说了出来，不过还没说完，就后悔了！
　　得知欧阳倩苦思的问题竟然是这个，欧阳长茂和刀疤两人有点哭笑不得地相互看了看。
　　“小倩，你一个高三学生，竟然为了这么简单的两个词语苦恼这么长时间，可不像话呀？”欧阳长茂批评道。
　　“爸，你不知道，如果只是单纯地解释这两个词语的意思，对我来说，当然没有一点问题，可关键是……！”说到这里，欧阳倩狠狠白了一眼萧龙：“关键是，有一个无聊彻底的家伙说这两个词语还有另外的含义！”


第135章 过肩摔
　　“原来是这样！”听完欧阳倩的解释，欧阳长茂和刀疤明白地点点头，两人很快也皱起了眉头，因为他们也不知道这两个词语除了本身意思之外，还有着其他什么含义？
　　欧阳长茂想了半天，决定这样下去也不是办法：“小倩，要不你明天上学以后请教一下老师？”
　　“我才不呢！我一定要把这个问题搞清楚，免得有人猖狂？”欧阳倩说话时，目光一直盯在萧龙的身上。
　　欧阳长茂和刀疤很快发现这件事情没有表面那么简单，看得出，应该和萧龙有关。
　　刀疤坏坏笑了笑：“战鹰，这件事情你怎么看？”
　　“这和我有关系吗？”萧龙面无表情，淡淡说道。
　　“好了，战鹰，你不要装了！当听到大小姐把这个问题说出来的时候，我就猜到肯定又和你有关！”
　　“既然你知道了，为什么还要多此一举问我？”
　　刀疤愣住了，无语地盯着眼前这个没人趣的家伙。
　　“好了，刀疤，你不要和冷血动物浪费感情了，你知不知道答案？”欧阳倩狠狠白了一眼萧龙，焦急地看着刀疤。
　　“当然知道！”刀疤坏坏笑了笑。
　　“那你倒是快点把答案说出来呀？”欧阳倩无语了，敢情刀疤一直知道答案，竟然还在这里装深沉。
　　“寂寞，是你搭理别人，别人不搭理你；孤独，是别人搭理你，你不搭理别人！知道了吗？”
　　“这什么跟什么呀？乱七八糟的！”欧阳倩在心中认真揣摩刀疤这句话几分钟，也没弄明白意思。
　　“反正就是这个意思，你慢慢领悟吧！”刀疤笑了笑：“对了，大小姐，这个家伙怎么突然说出这个词语？不会又在学校做了惹你生气的事情吧？”
　　“哼！”，欧阳倩从鼻子里发出一声冷哼，白了萧龙一眼，不提还好，一提就让她一肚子火。
　　接下来，欧阳倩把在学校发生的事情一五一十讲了一遍，讲完以后，还不忘嗔怪地白一眼萧龙。
　　知道了萧龙在学校的所作所为，欧阳长茂和刀疤两人沉默不语，从他们脸上并看不到什么表情，对于这样的事情，对他们来说，已经习惯了！
　　刀疤想了想，脸上露出一丝担忧：“战鹰，我觉得你这样做确实有点不好，万一真的引起公愤怎么办？”
　　“重复的话，我不喜欢说第二遍，他们想怎么样是他们的事情，与我无关！”萧龙端起茶几上的茶杯喝了几口，语气冷淡说道。
　　“说实话，我真的很好奇，为什么你不能像对待我们这些兄弟一样对待你的同学们呢？大家在一起友好相处，不是很好吗？”
　　“原因很简单，这些人只是我生命中众多过客的一部分，我从来不会把感情浪费在这些人的身上！”
　　“是不是过客，完全取决你的态度！”
　　“这和我没关系，我只知道要不惜一切代完成任务就行了！”
　　“你真是太冷血了！”
　　“不是我冷血，而是事实！为了我，你们这些兄弟可以毫无犹豫地放弃自己生命，他们能吗？”
　　“这是两码事！战鹰，我们是经过特殊训练的，一般人怎么可能与我们相提并论呢？”
　　“有些事情是不需要经过特殊训练，是与生俱来的！”萧龙慢慢站了起来，转身朝别墅门口走去。
　　“战鹰，你干什么去？”看萧龙要离开别墅，刀疤急了。
　　“一个人静静！”萧龙头也不回地离开了别墅。
　　大厅内一下子静了下来，刀疤脸色有些难看，欧阳长茂和欧阳倩相互看了看，谁也没有说话。
　　别墅外，萧龙坐在地上，想了一会刚刚在大厅内的事情，自嘲地笑了笑，开始专心思考柔拳的事情，对于萧龙来说，现在没有任何事情比柔拳更重要。
　　不知道过了多久，一辆黑色宝马在别墅院外停了下来，一名穿着西装的男人快速下了车，跑到后面将车门打开，南宫钰下了车。
　　“大小姐，需要把东西搬进别墅吗？”中年男人毕恭毕敬问道。
　　“不用了，你把东西搬下来，我过一会让林伯带人搬进去就好了！”
　　“好的，大小姐！”中年男人应了一声，打开后备厢，将里面的东西往地上搬。
　　南宫钰无意朝别墅望了望，发现坐在院中的萧龙，微闭着双眼，像是在思考着事情。
　　“喂！”南宫钰没多想，用大小姐的架子朝萧龙喊到。
　　萧龙坐在那里一动不动，没有丝毫反应。
　　南宫钰不高兴了，走进院中，生气地看着萧龙：“喂，本小姐叫你没听见吗？”
　　“我不叫喂，我叫萧龙！什么事情，说！”萧龙说话时连眼睛也没有睁开，脸上看到任何表情。
　　南宫钰见萧龙这么无理，气的差点没抓狂：“马上去帮本小姐搬东西！”
　　萧龙睁开眼，抬头冷视地看了一眼南宫钰，随后又把眼睛闭上：“脑残吧？”
　　“什么？混蛋，你说什么？”南宫钰本来就是一肚子火，听到萧龙竟然骂她，彻底怒火。
　　萧龙慢慢站了起来，拍了拍手：“看样子，你不但脑袋有问题，耳朵也不好！”
　　“可恶，你这个该死的混蛋，本小姐忍你很久了！”南宫钰摆开双手，双手成拳。
　　萧龙看了看南宫钰，嘴角一翘，冷冷笑了笑：“怎么？难道你要向我挑战吗？”
　　“没错！混蛋，不是说你很厉害吗？不知道敢不敢和本小姐打一架？”
　　萧龙嘴角翘了翘，脸上露出鄙视的表情，摇摇头，转身朝别墅走去：“算了，你太弱了，打起来也不过瘾！”
　　南宫钰疯了，想不到萧龙用这种方式侮辱她，气的南宫钰那双杏目怒火直冒，握紧双拳朝萧龙冲过去：“你这个该死的混蛋去死吧！”
　　萧龙往前走着，感觉到南宫钰快要冲到身后，快速侧身一闪，躲过南宫钰的拳头，与其同时，一把抓住南宫钰手臂，用最基础的过肩摔的招式将南宫钰摔过头顶！
　　“啊！”南宫钰吓得大叫，整个人显得很狼狈！
　　萧龙嘴角一翘，在南宫钰快要落地的时候，另外一只手伸上前托住南宫钰的后背，避免南宫钰摔在地上。


第136章 较真了
　　时间仿佛在这一秒定格，南宫钰又羞又怒地盯着萧龙。
　　萧龙面无表情地抽出双手，南宫钰“轰”一声屁股落地，“啊！”痛的南宫钰发出一声惨叫，揉着屁股站起来。
　　萧龙嘴角一翘，冷冷笑了笑：“下次找人出手之前，最好先掂量掂量自己几斤几两，免得像今天这样狼狈！”说着，萧龙转身朝别墅走去。
　　“萧龙，本小姐发誓，和你势不两立！”南宫钰羞得整张脸都红了，气的怒火直冒，恨不得将萧龙这个混蛋碎尸万段。
　　“发生什么事情了？”听到外面有动静，闻讯跑出来的欧阳长茂和欧阳倩看到走过来的萧龙，焦急地问道。
　　萧龙看了看欧阳长茂和欧阳倩，没有说话，朝别墅里走去，跟在后面的刀疤看到萧龙冷淡的表情隐藏着一丝不悦，愣了一下，坏笑地走了过来。
　　“怎么了？兄弟，谁惹你生气了？”
　　“钰姐，你怎么了？”刀疤话音刚落，欧阳倩的惊呼声替萧龙回答了。
　　刀疤皱了邹眉头，抬头望去，看到欧阳倩扶着南宫钰一瘸一拐走过来。
　　刀疤顿时明白了事情的原委，嘴角一翘，表情有点坏，偷偷朝萧龙竖起大拇指，拍了拍他的肩膀，两个人不动声色地走到大厅坐了下来。
　　“钰姐，你慢点！”很快，欧阳倩搀扶着南宫钰慢慢走进大厅，南宫钰一脸痛苦的表情，嘴里时不时发出一两声痛吟声。
　　萧龙坐在沙发上，面无表情，端起一个茶杯。
　　“来，钰姐，坐下来！”欧阳倩扶着南宫钰走到沙发前，让南宫钰慢慢坐下来。
　　南宫钰刚坐下来，立刻跳了起来：“哎哟，疼！”
　　“噗！”，看到南宫钰痛苦的样子，刀疤一时没忍住，把嘴里的水喷了出来。
　　欧阳倩发怒地白了一眼刀疤，刀疤识趣地低下头，装作若无其事的样子喝起水来。
　　“多加几个垫子，这样坐起来会舒服一点！”欧阳长茂拿着几个垫子放在沙发上。
　　南宫钰在欧阳倩的搀扶下，忍着痛慢慢坐了下来。
　　“钰姐，你怎么样了？”欧阳倩倒了一杯水端给南宫钰，关心地问道。
　　“我的屁股好痛呀！”南宫钰一脸痛苦表情，想到害她成现在这个样子的罪魁祸首萧龙，南宫钰双眼直冒火，瞧她眼神，恨不得将萧龙千刀万剐！
　　刀疤放下手中的杯子，抬头看了看南宫钰：“南宫小姐，不是我说你，你的体质实在太差了！”
　　南宫钰愣住了几秒，急了：“刀疤，你说这话是什么意思？”
　　“外面全是草坪，地面上的泥土比较疏松，伤成这样，除了说明你体质太弱之外，难道还能有其他解释吗？”
　　“什么？”南宫钰抓狂，被人伤成这样，刀疤不安慰就算了，竟然还当着这么多人的面嘲笑她，简直不可饶恕！
　　听到刀疤这样说，欧阳倩可就不让了，揪着小嘴：“明明是那个坏蛋出手太重，伤了我钰姐，刀疤，你怎么可以这样说呢？”
　　刀疤随即摇了摇头：“不可能，我了解我的兄弟，他绝对不会对一个弱女子下重手，唯一解释，就是南宫小姐的体质不行！”
　　“刀疤，你够了呀！”终于，南宫钰忍不住了，“嗖”地一声站了起来，不顾疼痛：“本小姐好歹也是从部队出来的人，怎么也不可能像你说的那样弱吧？”
　　“不要玷污了‘部队’这两个神圣而又伟大的字！”一直没有说话的萧龙轻轻放下茶杯，面无表情，语气让人冷得头皮发麻，像是在警告！
　　静，大厅一下子静了下来，一直与萧龙势不两立的欧阳倩和南宫钰傻住了，萧龙那张脸冷得可怕，不像平时那样单纯的冷，这次很特别，像是一块寒冰，让所有人看了会有一种刺骨般的寒冷！
　　尤其是萧龙那双眼神，分明是一只狼充满愤怒时的眼神，冷凌中包含中凶残，给人一种不寒而栗的恐惧！
　　面对萧龙这样可怕的突然变化，欧阳长茂他们几个六神无主，感觉有一股无形的东西在死死压着他们，快要压得他们喘不过气来。
　　刀疤察觉到氛围不对，站了起来，装作没事的样子，笑了笑：“对了，南宫小姐的行李好像还没有搬进来，战鹰，我们一起去搬吧！”
　　萧龙坐在沙发上一动不动，看样子，没有把刀疤的话听进去。
　　“走吧，战鹰！”刀疤见状，无奈地摇摇头，上前拉着萧龙走出来别墅。
　　萧龙刚离开别墅，欧阳长茂他们顿时有一种如负释重的感觉，不停喘着粗气。
　　“太可怕了！”南宫钰擦了一把额头上的汗珠，心有余悸地说道。
　　“是呀，从来没有见过这个家伙这么可怕的一面！”欧阳倩应和道。
　　欧阳长茂没有说话，刚刚的一幕，让他又惊又怕，也是好不容易才反应过来。
　　别墅外，刀疤放开了萧龙，仔细打量了一会萧龙，无奈地叹了口气。
　　“战鹰，你较真了呀！”
　　萧龙瞄一眼刀疤：“我没有较真，身为一名合格的军人，部队的荣誉高于一切，南宫钰的行为是对部队的一种侮辱！”
　　“那你也没有必要对一个女孩子这么较真吧！”
　　“任何人都是一样！没有特殊！”
　　“战鹰，你不要忘了，我们是在执行任务，像你这样很容易露出马脚的！”
　　“这个我当然知道！”
　　“你呀，刚刚确实是把所有人吓到了！”刀疤无奈地叹了口气。
　　“有吗？”萧龙面无表情，朝宝马走去。
　　刀疤看了看地上大箱小箱十几个，苦笑道：“女人真是麻烦，竟然这么多东西！”
　　“说谁呢？”刀疤话音刚落，很快从身后不远处传来一个女人的质问声。
　　刀疤脸色一变，回头一看，果然，南宫钰和欧阳倩不知道什么时候已经站在别墅门前了。
　　“没有，我只是感概女人的生活真是充实！”刀疤后背冒了一身冷汗，硬着头皮解释道。
　　看着刀疤慌不择言，萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑。
　　“哼！”，南宫钰从鼻子里发出一声冷哼，在欧阳倩搀扶下，慢慢走了过来。


第137章 篮球场风波【一】
　　“南宫小姐，老爷让我带人过来帮忙！”这时，林伯带着几名佣人走了过来。
　　“好，把这些东西东西搬进小倩的房间！”南宫钰指了指地上的行李，吩咐道。
　　“好的，没问题，南宫小姐！”林伯点点头，带着几名佣人朝行李走了过去。
　　萧龙和刀疤两人走到一边，给林伯他们腾出位置。
　　南宫钰双眼犀利地盯了一会萧龙，朝欧阳倩使了个眼色，一瘸一拐朝萧龙走了过去。
　　“混蛋，你给本小姐记住了，今天这件事情不会这么容易结束的，你以后最好小心点，千万不要落在本小姐的手里，否则，本小姐一定让你生不如死！”
　　萧龙冷冷看了看叫喧的南宫钰，没有理睬她，表情比冰还要冷，转身向别墅走去。
　　“你等吧！总有一天，我会让你知道得罪本小姐是什么样的下场！”南宫钰气的紧紧握着粉拳，在心里发誓道。
　　将宝中学，高三（17）班教室，上课前几分钟，体育委员刘帅走到讲台上，得意地看了一眼萧龙，挥了挥手，让同学们安静下来：“还有几天就要篮球比赛了，为了让我们班以最好的状态参加篮球比赛，我刚刚和男生们商量了一下，决定从今天开始，每天下午放学后留下来练习两个小时，女生们如果有兴趣的话，也可以留下来观赛！”
　　“好！刘帅，到时候我们一定去！”女生们想也没想，七嘴八舌答应道。
　　萧龙没有理会同学们的反应，脸上没有什么明显表情，一直看着窗外的风景。
　　坐在旁边的刘辉好几次想找萧龙聊聊天，但看到萧龙的样子，识趣地打消了念头。
　　“小倩，男生们放学后要留下来练球，你是班长，要不要留下来看看？”林安安看着欧阳倩，试探地问道。
　　欧阳倩偷偷看了看萧龙，点了点头。
　　“那好，我陪你一起留下来看他们打球，反正那么早回去也没有什么事情做！”
　　“恩！”
　　不知不觉，一个下午过去了，按照约定，男生们拿着篮球，朝篮球场走去。
　　一些愿意留下来的女生们在欧阳倩和林安安的组织下，有说有笑地跟在男生们的后面！
　　起初，萧龙收拾好东西准备和欧阳倩一起回去，看到欧阳倩要留下来，萧龙皱了皱眉头，只好放下东西，一言不语地朝篮球场走去。
　　“咦，老大，你也要去篮球场！”刘辉脸色一惊，不敢相信地看着萧龙。
　　萧龙没有说话，只是点点头。
　　“真是太好了！这样我们可以一起为刘帅他们加油了！”刘辉高兴地说道。
　　萧龙看了看刘辉，无奈地叹了口气，默默朝学校篮球场走去。
　　篮球场上，刘帅他们几个男生已经开始有模有样地练习起来，女生们站在篮球场四周，不停呐喊助威！
　　萧龙感到很无聊，倚在篮球架旁，心不在焉地看着刘帅他们的滑稽表演。
　　欧阳倩偷偷看了看萧龙，脸上露出得意的表情，心里很清楚，这个家伙根本不喜欢这样的场合，为了保护她的安全，现在她留下来，萧龙就算再不愿意，也没有其他办法，只能乖乖地陪她一起留下来！
　　“喂喂喂！你们干什么？”就在女生们尽情欢呼，男生们卖力练球的时候，十几名生面的学生闯进了篮球场。
　　原本热闹的篮球场安静了下来，刘帅他们几个停了下来，看了看，脸色顿时发生了变化。
　　“哟，这不是高三（17）班的刘帅，怎么？放学不回家，在这里练球呀？”一个长得五大三粗的学生带着十几名学生朝刘帅走了过去，阴阳怪气地嘲讽道。
　　刘帅他们几个脸色有些慌张，看得出，很畏惧这个长得五大三粗的男生。
　　“那个胖子名字叫李威，是我们隔壁（18）班的，除了胖之外再也没有其他能耐，就是仗着他老大关系，在学校狐假虎威，不把任何人放在眼里！”刘辉走到萧龙面前，小声介绍起来。
　　萧龙看了看刘辉，不知道跟他说这些做什么？
　　刘辉没有理会萧龙的反应，继续说道：“李威老大是我们学校四恶之一，名叫谢虎，是四恶中实力最强的一个，听说谢虎是我们夙影市黑帮老大的儿子，没有人敢招惹他！”
　　刘辉见萧龙一直没有反应，愣了一会，识趣地看着篮球场发生的事情。
　　“是的，马上不就是篮球比赛了嘛！我们在这里练练准备一下！”刘帅紧张地说道。
　　“哼哼！”，李威从鼻子里发出一阵冷哼：“兄弟们，听见没有？17班的人放学不回家在这里练篮球，竟然说是为了准备篮球比赛，你们说，好不好笑！”
　　跟着李威一起来的那伙学生顿时发出一阵哄笑声：“刘帅，别他妈逗了，行不行？就凭你们也要参加篮球比赛，笑死人了！”
　　“就是，还是省省吧！看样子，你们不知道什么叫做自取耻辱！”那伙学生们肆无忌惮地嘲讽道。
　　刘帅火了：“李威，大家都是同学，你们这样说，是不是太过分了？”
　　“过分？”李威鄙视地看了看刘帅，笑了笑：“你说的没错，我这样对同学是有点过分了，可我从来不把垃圾当同学，知道吗？你们就是垃圾！”
　　“你……！”刘帅气的指着李威，想说什么却又不敢说。
　　“怎么的？还想打仗是不是？”李威绷着脸，上前推了一把刘帅，嚣张地叫道：“正好老子很长时间没打架了，手痒痒的很！”
　　刘帅心里清楚惹不起眼前这些恶神，挥了挥手：“李威，我不和你争论，我们班要练球了，请你们离开！”
　　“哼哼！”李威冷冷哼了几声：“你他妈不和老子争论，可老子要和你争论，你说怎么办？”
　　刘帅急了：“李威，你究竟想干什么？”
　　“也不干什么，只要你们把篮球场让出来，我就当做这件事情没发生过，怎么样？”
　　“什么？”刘帅脸色一惊：“不可能，明明是我们先来的，凭什么要让我们把篮球场交出来！”
　　“凭什么？就凭老子是李威！老子最后问你一句，让还是不让！”


第138章 篮球场风波【二】
　　篮球赛四周充满紧张，李威在将宝中学的臭名可是人人皆知，得罪他肯定不会有好下场！
　　“不让！”不一会，李帅干脆果断地拒绝道。
　　不是刘帅不怕，只是四周全是他们班女生，就这样乖乖让出篮球场，岂不让女生们觉得他胆小怕事，刘帅觉得自己好歹也是一名男生，最起码也得有点骨气！
　　“去你妈！”刘帅话音刚落，李威上前就是一翘，刘帅当场被踹到在地。
　　“妈的，你们这帮人实在太坏了，同学们，我们和他们拼了！”看刘帅被打，一些男生看不下去了，哟喝一声，嚷着要向李威冲过去。
　　“干什么？你们干什么？”李威见状，脸色一惊，随即表情凶狠地指着同学们：“你们是不是不想在将宝中学待下去了，谁他妈今天动给老子看看，老子一定让他吃不了兜子走！”
　　被李威这么一恐吓，再加上李威手下那伙学生冲上前挡着，同学们刚上来的勇气瞬间被打压了下去，一个个紧张害怕地看着李威。
　　“老大，怎么办？”看到刘帅被打，刘辉又急又气，可他束手无策，只能把求助目光投向萧龙。
　　萧龙双眼看着篮球场上一举一动，没有搭理刘辉。
　　刘辉见萧龙这个时候竟然一点反应没有，焦急地叹了口气，朝同学们跑了过去。
　　看到同学们被镇压下来，李威嘴角一翘，脸上露出得意的表情，转身向刘帅走了过去。
　　刘帅忍着剧痛慢慢站了起来，看到逼过来的李威，吓得心扑通扑通一阵狂跳。
　　“怎么样？现在老子要这个篮球场还有意见吗？”
　　刘帅吓得不敢说话，知道拒绝的话，肯定又要受皮肉之苦。
　　一双双眼睛焦急地看着刘帅，李威的行为实在太过分了，却没有一个人敢冒这个头！
　　“李威，你实在太过分了！”终于，欧阳倩看不下去了，拉着林安安的手朝李威走了过来。
　　“哟，这不是我们将宝中学两大校花，欧阳倩和林安安两位同学吗？”李威看到走过来的欧阳倩和林安安，表情猥琐：“两位校花是要约我出去玩吗？”
　　“呕！”，看到李威这么恬不知耻，林安安故意做出一个呕吐的动作。
　　欧阳倩脸上划过一丝笑容，很快，笑容被收起，一本正经地走到李威面前：“李威，你实在太狂妄了，虽然我们不在一个班级，却是一个学校的同学，你怎么可以欺负我们班同学呢？”
　　“有吗？没有把！”李威嚣张地耸了耸肩膀。
　　欧阳倩怒了，李威的行为分明是在无视她：“李威，做人不要太无耻，每个人的忍耐是有限度的！要是把我们逼急，别怪我们……！”
　　“别怪你们什么？”没等欧阳倩把话说完，李威就把话抢了过去：“难道你们还想对付我吗？我没听错吧？欧阳倩，我是看在你是女生份上，才不愿意与你斤斤计较，免得坏了我的名声！有本事让你们班男生来，有一个算一个，我李威绝不在乎！哼哼，只可惜，好好看看你们班男生一个个怂样，根本就是一群草包，没有一个像男人的！”
　　“你……！”欧阳倩气的满脸通红，连话也说不出来。
　　“怎么？难道我说的不对吗？”
　　听到李威的挑衅，在场高三（17）班的男生们一个个羞愧地把头低了下来，李威说得很对，他们压根不敢和李威这样的恶神作对。
　　欧阳倩又急又怒，不明白班级上男生们是怎么回事，竟然被一个李威吓破了胆！
　　“你刚刚说什么？”就在这时，从不远处传来一阵冷冷的声音。
　　所有人循声抬头望去，顿时一双双眼睛中放出一道道光来，只见萧龙面无表情慢慢走了过来。
　　“是萧龙同学耶！”
　　“没错，真的是萧龙同学！”
　　女生们仿佛又回到了起初对萧龙崇拜那样，双眼充满爱慕情义，激动地叫着萧龙的名字。
　　“这个坏蛋！”欧阳倩看到走过来的萧龙，先是一惊，很快脸上布满笑容。
　　李威仔细打量了一下，无视地笑了笑：“小子，你是在和我说话吗？”
　　“废话，难道是和畜生说话吗？”
　　“噗！”原本处在紧张中的女生们听到萧龙这话，忍不住笑了起来，心情瞬间好了很多。
　　“妈的，小子，信不信老子削了你！”李威没想到萧龙敢当众羞辱他，气的火冒三丈。
　　“好了，恐吓的话就不要说了，在我面前，你除了浪费口水之外，什么用也没有！”萧龙面无表情，语气让人听起来很不爽：“我问你，刚刚是不是你说我们高三（17）班所有男生都是草包？”
　　“没错，是又怎么样？”李威一口承认了下了来，对于突然冒出来的萧龙，根本没有放在心上，在他看来，萧龙只不过是在装逼，马上就会让他为自己的行为付出惨重的代价！
　　“很好！”萧龙嘴角一翘，脸上闪过狞笑，突然，几乎是在瞬间脸色一变。
　　没等同学们做出反应，一阵杀猪般的惨叫打破篮球场上的宁静，李威双手捂着裤裆，一脸痛苦的表情，瘫痪在地上抽搐着。
　　在场所有人傻眼了。
　　看到躺在地上生不如死的李威，高三（17）班的同学们既震惊又郁闷，震惊的是没想到萧龙会对李威下手，郁闷的又是这招，同学们很想冲上去问问萧龙，他是不是除了趁人不备踢碎别人蛋之外，就不会其他招式了！
　　不过，不管怎么样，看到嚣张的李威被萧龙一脚摆平，同学们心里还是有着说不出的激动和喜悦！
　　至于跟着李威的那伙学生傻眼，是他们压根没想到萧龙出手这么突然，让他们一点防备没有。
　　萧龙一把扯住李威的头发，不管他的死活，将他强行从地上拉了起来，嘴角一翘，带有挑衅味道问道：“这种感觉怎么样？还想再试试吗？”
　　李威的手下们这时才反应过来，看到老大被人打，又急又怒：“小子，快他妈放了我们老大，否则，我们灭了你！”
　　萧龙嘴角一翘：“是吗？说实话，我还真不相信你们能有这样的本事！”


第139章 篮球场风波【三】
　　“兄弟们，别他妈跟他废话，敢动威哥，废了他！”一个手下对着同伴嚷道。
　　手下们叫唤一声，朝萧龙逼过来。
　　萧龙见状嘴角一翘，双眼闪出一道寒光，盯着李威：“听着，你只有一次机会，马上让他们双手抱拳，蹲在地上！”
　　李威双眼冒火盯着萧龙，恨不得扒萧龙的皮，喝他萧龙血，在这时候怎么可能答应萧龙的请求！
　　“啪”，可怜的李威脸上没来得及荡起笑容，伴随着一声闷声，整个人脸上被狰狞般痛苦覆盖，整张脸涨红，仿佛快要冒出血来！
　　原本看到手下们逼向萧龙而担心的同学们被眼前一幕惊住，萧龙竟然再次对李威的裤裆重重来了一脚。
　　看着李威躺在地上双手捂住裤裆生不如死的表情，在场所有人不禁倒吸一口凉气，萧龙实在太狠了！像他这样几脚下去，李威非断子绝孙不可！
　　萧龙慢慢蹲了下来，拍了拍李威肥胖的脸蛋：“我说过，你只有一次机会！现在再给你一次机会，马上让他们双手抱头蹲在地上，当然了，你可以再尝尝这种滋味！”
　　李威连死的心都有了，他们这么多人，愣是被萧龙一个人威胁得连个屁也不敢放！这么窝囊的事情，李威是头一次遇到！
　　李威心里清楚，萧龙不是在说谎，刚刚行动已经证实了这一点，萧龙下手这么狠，他完全承受不了这样的摧残，只能忍着剧痛挥了挥手！
　　手下们看到李威摆手，咬咬牙，按照萧龙说得那样，双手抱头，蹲在地上。
　　“很好，我喜欢和聪明人打交道！”萧龙嘴角一翘，阴阴笑了笑：“现在，你还认为我们高三（17）班的人是草包吗？”
　　李威痛的满头大汗，整个人躺在地上一动不能动，不敢不回答萧龙的问题，忍着钻心般的剧痛轻轻摇了摇头。
　　“以后要记住今天发生的事情，免得再自讨苦吃！”萧龙笑了笑，站了起来，看了看怒气冲冲的手下们：“好了，可以带着你们的老大滚蛋了！”
　　其中一名为首手下对几名同伴挥了挥手，几名同伴连忙上前将李威轻轻扶了起来。
　　李威离开的时候，忍着痛偷偷给那名为首手下使了个眼色，为首手下点头示意明白。
　　不一会，李威被几名手下弄走了。
　　剩下十几名手下并没有离开，虎视眈眈地盯着萧龙。
　　萧龙用余光瞥了一眼没有离开的手下们，似笑非笑：“怎么？难道你们也想尝尝蛋碎的滋味吗？”
　　那名为首手下挥了挥手，带着同伴们快速冲上前将萧龙团团围住：“小子，你他妈打了我们老大，以为这件事情就能这么简单结束吗？”
　　“不结束，还能怎么样？”
　　“很简单，你小子怎么对我们老大的，我们就十倍偿还给你！”
　　萧龙嘴角一翘：“是吗？那得看看你们有没有这个本事！”
　　“少嗦，兄弟们，废了他！”为首手下哟喝一声，十几个人从四面八方朝萧龙围了过来。
　　看到十几个人围攻萧龙一个人，同学们吓得心都提到嗓子上了，一个个像木头一样站在那里，紧张，害怕，完全不知道该怎么办！
　　看到手下们冲到眼前，萧龙冷冷一笑，用力一跳，对着冲在最前面的为首手下重重一脚，借住踢在为首手下身上的弹力，萧龙在半空中旋转九十度，一个扫风腿下去，踢飞四五个人，最后整个人平稳落在地上！
　　在场所有人傻了，第一次看到萧龙用真本领与人交手，刚刚整个动作娴熟连贯，没有丝毫的拖泥带水，如果不是亲眼看见，根本不敢相信萧龙伸手这么厉害！
　　萧龙一出手就轻而易举撂倒他们一小半人，可把手下们吓得不轻，直到这个时候，手下们才意识到萧龙是一个硬手子，根本不是他们这些小喽喽能够对付！
　　出了手，萧龙可不管敌人是什么反应，双眼散发着可怕的杀气，快速对惊呆的手下们继续发起攻击。
　　傻了眼的手下们就像木桩一样站在那里，等到萧龙冲到他们面前的时候才反应过来，不过一切已经太晚，没等他们想起来抵抗，就接二连三被萧龙撂倒在地！
　　半分钟不到，十几名手下全部躺在地上打滚，哭爹喊娘！
　　萧龙面无表情，走到躺在地上的为首手下面前，轻轻勾了勾手指：“站起来！”
　　为首手下不敢有丝毫怠慢，忍着剧痛，慌慌张张站了起来：“老大，对不起，我有眼不识泰山，求求你放了我们，好吗？”
　　“哼哼！”萧龙从鼻子里发出一阵冷哼：“如果你在一分钟之前对我说这样的话，或许我可以不计较！可你现在和说我这样话，我只能告诉你，晚了！”
　　“别别！老大，我真的求你了，放过我们吧！”为首手下吓得浑身哆嗦不止，带着哭腔苦苦哀求。
　　“瞧你这副怂样！”萧龙不耐烦了：“好了，别哭了，听着，在篮球比赛结束之前，这个篮球赛被我们（17）班包了，别让我看到你们班任何人在这里出现，否则，你们会发现，今天受到的伤根本不值一提！听清楚了吗？”
　　“听清楚了！听清楚了！”为首手下像小鸡啄食似得不停点头。
　　“滚蛋！”萧龙不耐烦地喝斥一声。
　　“是是！”为首手下如获大赦，带着手下们灰溜溜地跑了。
　　篮球场一片安静，所有人呆木地看着眼前发生的一幕。
　　“好！好！”一两分钟后，反应过来的同学们鼓动双掌大声喝彩，刚刚萧龙的所作所为，可是让他们高三（17）班扬眉吐气，尤其是对为首手下说得那些话，简直霸气到爆！
　　“刚刚看见没有，萧龙同学一个人打了那么多人！”
　　“看见了，太帅了！”
　　“简直就是我崇拜的对象！”
　　女生们又像一开始那样疯狂起来，似乎忘记了上午发生的事情！
　　欧阳倩看着面无表情地站在篮球场中央的萧龙，样子看起来还是那么让人厌恶，不过，欧阳倩脸上泛起了少有的会心笑容。
　　“老大，你太帅了！”在刘辉带领下，同学们朝萧龙围了过来。


第140章 大坏蛋
　　萧龙表情有些严肃，似乎不太喜欢这种场合。
　　刘帅犹豫了一会，挤进人群，对萧龙点点头：“谢谢你，萧龙同学！”
　　“不用谢我，是他们找死！”萧龙冷冷答道，脸上看不到丝毫表情，慢慢挤出人群，走到原来的位置坐了下来。
　　同学们脸上的表情凝固了，原以为萧龙会和他们尽情嗨一下，结果完全出乎意料！
　　“真是一个奇怪的家伙！”同学们相互看了看，自言自语道。
　　欧阳倩看了看同学们，走上前几步：“好了，今天先到这里吧，刘帅，你的伤要不要紧？”
　　刘帅摇摇头：“没事，回去以后擦点药就好了！”
　　“既然这样，大家先回去吧！”
　　同学们应了一声，三五成群，陆陆续续离开了。
　　“小倩，我们一起回去吧？”林安安走了过来，笑眯眯地邀请道。
　　欧阳倩偷偷看一眼萧龙，点下了头。
　　林安安上前挽着欧阳倩的胳膊，两人有说有笑地朝学校大门走去。
　　萧龙站了起来，拍了拍身上的灰尘，若无其事的样子跟在欧阳倩的身后。
　　“老大！等等我！”没走几步，就听到刘辉在身后叫他。
　　萧龙皱了皱眉头，停下脚步，回头等着刘辉。
　　“有什么事情吗？”看到刘辉赶过来，萧龙继续不动声色地跟在欧阳倩的身后。
　　“老大，我知道我爷爷喜欢书法，想去买一套文房四宝送给他老人家，可我对这个一窍不通，想让你陪我抽空去买一套，不知道可不可以？”
　　很显然，刘辉现在对萧龙已经有了一种潜在的依赖性。
　　萧龙看着刘辉一脸期待的表情，不忍心让他失望，仔细想了想：“星期天等我电话吧！”
　　“真的！”刘辉一脸激动的表情：“谢谢你，老大！”
　　刘辉简直像孩子一样高兴着，萧龙嘴角翘了翘，淡淡笑了笑，没有说话，向大门方向走去。
　　“对了，老大，有一件事情，我觉得有必要提醒你一下！”刘辉忽然想起刚刚在篮球场上发生的事情，脸上露出担忧的表情。
　　“什么事情？”
　　“刚刚你打了李威，李威是谢虎的人，谢虎肯定不会放过你，你这段时间要小心一点，免得他暗算你！”
　　“放心吧，就算谢虎真的找我报仇，也不算用暗算这种手段，肯定是明目张胆的！”
　　“你怎么肯定？”刘辉脸色一惊，不敢相信地看着萧龙。
　　萧龙嘴角一翘，通过这些天在将宝中学遇到的事情，萧龙发现一点，这些所谓的恶霸们虚荣心极其的重，爱显摆，不管做什么事情，都喜欢当众出风头！
　　看萧龙不说话，刘辉不好意思再问下去，一言不语地跟着萧龙出了大门。
　　萧龙站在大门前，亲眼看着欧阳倩上了林伯的宾利，转身看着刘辉：“好了，刘辉，星期天等我电话吧，我要先走了！”
　　“恩，老大，再见！”刘辉点点头。
　　萧龙没有再说什么，转身朝小李驾驶的法拉利走去。
　　看到萧龙上了一辆法拉利，刘辉没有觉得惊奇，上次萧龙开着法拉利上学，早已是人人皆知的事情。
　　二十多分钟后，宾利和法拉利先后在别墅前停了，欧阳倩哼着小调走进了别墅，萧龙面无表情跟在后面。
　　大厅内，欧阳长茂几个人坐在沙发上随意聊着天，看到欧阳倩和萧龙回来，没有再聊下去。
　　欧阳长茂看到哼着小调的欧阳倩，笑了笑：“小倩，看样子，心情挺不错呀？”
　　“那是当然！”
　　南宫钰笑了笑：“快说，什么事情让你这么高兴？”
　　听到南宫钰询问，欧阳倩顿时来了精神：“我跟你们说，今天有一个坏蛋竟然带人欺负我们班同学，实在太可恶了，好在后来被……！”说到这里，欧阳倩停了下来，偷偷看了一眼坐在沙发上的萧龙。
　　正听得尽兴的南宫钰见欧阳倩说到一半不说了，急了：“好在后来被什么，快说呀？”
　　“是呀，小倩，你这不是故意在吊我们胃口吗？”欧阳长茂也在一旁笑着应和道。
　　欧阳倩咬咬牙：“后来被另外一个坏蛋出手教训了！”
　　萧龙汗了一下，欧阳倩究竟对他到底有多大仇呀？竟然把他和李威那种人说成一类！
　　“另外一个坏蛋？”欧阳长茂一时半会没有弄明白欧阳倩的意思，皱着眉头问道：“小倩，我这就不明白，既然有人出手教训了欺负你们的人，怎么还叫人坏蛋呢？”
　　“是呀！快说说是怎么回事？”南宫钰也是很糊涂。
　　这时，一直没有说话的刀疤坏坏笑了起来：“欧阳先生，南宫小姐，你们不用问了，如果我猜的没错的话，刚刚欧阳小姐嘴中说得大坏蛋指的应该就是我的兄弟战鹰！”
　　“什么？”欧阳长茂和南宫钰傻眼了，差点没反应过来。
　　欧阳倩揪着小嘴坐在沙发上一言不语，算是默认了！
　　“小倩，你怎么可以这么没有礼貌呢？”欧阳长茂皱着眉头，数落起来。
　　欧阳倩一脸不在乎的表情，看样子，是没有把欧阳长茂的话听进去。
　　南宫钰见欧阳长茂批评欧阳倩，狡猾地笑了笑：“小倩，我有一件礼物要送给你，一起跟我上楼看看吧！”
　　“好呀！”欧阳倩当然明白南宫钰的意思，不顾欧阳长茂的反应，两人嘻嘻哈哈地朝楼上跑去。
　　“小倩，你回来，我话还没说说完呢！”欧阳长茂急了，叫了起来。
　　看女儿根本不搭理他，欧阳长茂尴尬地笑了笑，转身看着萧龙，刚准备道歉，又想到之前萧龙的叮嘱，担心萧龙会不高兴，只好要道歉的话咽了下去。
　　刀疤别有用意地笑了笑，朝萧龙坐近一点：“战鹰，按照欧阳小姐这样的说法，根本不符合你的性格呀！你是典型的那种事不关己高高挂起的人，怎么会突然出手，这中间是不是有着什么不为人知的秘密？”
　　萧龙瞥了一眼刀疤，站了起来，表情冷淡：“不是我要出手，而是那些人找死！”说完，萧龙转身向房间走去。
　　“这小子……！”看着萧龙离开的背景，刀疤别有用意地笑了笑。


第141章 老二被利用
　　欧阳倩房间内，欧阳倩和南宫钰两人坐在床上。
　　“小倩，你是说，萧龙那个混蛋一个人徒手打倒十几个人？”南宫钰惊呼道，难以置信地看着欧阳倩。
　　“是的呀？难道有什么问题吗？”欧阳倩没想到南宫钰会有这么大反应，疑惑地点点头。
　　“怎么可能？一个人打十几个人？拍武打片呀？”南宫钰整颗心悬了起来，不敢相信欧阳倩说得。
　　“钰姐，我没有骗你，这是真的，当时有很多人亲眼看到！”
　　南宫钰惊住了：“这个混蛋实在太厉害了！”原本南宫钰还想找个时间找萧龙练练，报上次的屁股之仇，听了这件事情，老老实实把念头打消了！
　　将宝医院，某个病房，李威躺在担架上被推出手术室，好几个护工费了九牛二虎之力才把李威抬到楼上病房里的病床上。
　　一切收拾好后，护工们擦了擦额头上的汗珠，喘着粗气离开了病房。
　　几名带伤的手下守候在病床前，李威身上的麻醉还没过，整个人处在昏迷中。
　　突然，病房门被猛地一下子推来，一个皮肤黝黑，头顶着黑墨镜的青年带着几个青年闯了进来。
　　“怎么回事？”青年看了看躺在病床上昏迷着的李威，又惊又怒，对着手下们厉声问道。
　　“虎哥，威哥让人打了！”手下们口中的虎哥，就是他们的老大，将宝中学四恶之一的谢虎！
　　“妈的，什么人干的？”
　　“不知道那小子是谁，只知道他是（17）班的！”
　　“（17）班？”谢虎想了想：“难道是夏天虎那个混蛋？”
　　“这个我们不知道！”当时事情发生的太突然，手下们哪有心情注意忌那么多。
　　“妈的，一定是这个混蛋！高三（17）班除了夏天虎这个混蛋，根本不可能有其他人敢对老子的人动手？”
　　“虎哥，威哥被打成这样，我们接下来怎么办？”
　　谢虎双眼充满愤怒地盯着手下：“当然是打回去了，他妈的夏天虎把老子的人打了，不打回去，老子以后怎么在将宝中学混下去！”
　　手下们不敢再问下去，老老实实站在一边。
　　谢虎越想越气，恨不得现在带人冲到夏天虎面前废了他，李威是他的兄弟，夏天虎动他，等于根本没有把他谢虎放在放在眼里，都是在将宝中学混的人，谢虎怎么可能容忍得了这样的事情发生。
　　想了一会，谢虎拿出手机翻出夏天虎手机号码，打算给他下战贴，找个时间，两伙人碰碰，看看这件事情怎么解决！
　　“对不起，你所拨打的用户已关机……！”电话里重复提醒着，谢虎挂掉电话，气的大骂：“艹，竟然关机！”
　　“那接下来怎么办？”其中一名青年问道。
　　谢虎想了想，咬牙切齿：“妈的，下午老子亲自带点人到（17）班给夏天虎这个混蛋下战书！”
　　谢虎并不知道夏天虎现在还在警察局关着的事情，坚持认为李威被打和他有关。
　　刑警队，某一个审问室，老二双手戴着手铐坐在椅子上，和萧龙发生冲突好几天了，身上的伤还没有痊愈，脸上有好几处明显的淤青。
　　审问室内比较昏暗，周和和韩丽坐在桌前，旁边还有一名负责记录口供的警察。
　　“老二，身体怎么样了？”周和打量一会老二的身体，关心道。
　　“哼！”，老二从鼻子里发出一阵不屑的冷哼：“周队长，少在这里假心假意了，我伤的这么重，不送我去医院，让我在你们刑警队牢房中自生自灭，我老二怎么说也是省里面要的人，你们刑警队这样做，是不是太过分了？”
　　周和笑了笑：“老二，你已经说了，你是省里面要的人，我们刑警队对你的待遇自然不一样，把你送到医院，万一出现什么意外，我们刑警队可担不起这个责任！”
　　“哼！好了，周队长，你的大名，我老二早就听说过，想知道什么，尽管问吧！”
　　“很好，我喜欢爽快的罪犯，干脆了当，不浪费时间！”周和点点头，朝韩丽使了个眼色。
　　韩丽点点头，盯着老二：“老二，你在省城里干的那些事情，我们不会过问，等把你移交给省公安厅以后，自然会有人问你！现在，我们要问的是上次在工厂里面的发生的事情！”
　　“不用问了！”韩丽话刚说到一半，就被老二打断了：“所有事情都是我一个人干的，与其他人无关！”
　　韩丽和周和看了看，笑了起来：“老二，你果然干脆，我话还没说完，你把什么都撂了！”
　　“刚刚周队长说了，我老二干脆了当，既然这样，又何必浪费大家的时间？”
　　韩丽笑了笑：“这么说，绑架，打黑拳这两项罪，你都认了，是吧？”
　　“没错！”
　　“老二，我劝你最好还是好好想一想，这可是掉脑袋的事情，不是闹着玩的？”
　　“好了，我说你们警察烦不烦呀，我都已经认罪了，你们怎么还在这里没完没了呀！”老二不耐烦了。
　　周和嘴角翘了翘，笑了笑：“不急，老二，我们先放点东西给你看看，等看完以后，你再决定也不迟！”说完，周和向韩丽点点头，韩丽打开笔记本电脑，打一个视频文件，将笔记本对着老二。
　　老二一开始根本满不在乎，直到听到视频里传来夏天虎和夏家霸两人对话的声音，脸色一惊，才忙抬起头，双眼瞳孔睁大地看着视频。
　　看着夏家霸和夏天虎两人的对话，老二的脸色由白变绿，由绿变黑，最后由黑变红，脸上的肉抽动着，双眼怒火直冒。
　　“夏家霸，我草泥马，你他妈竟然骗老子！”终于，老二爆发了，情绪异常激动！
　　两名警察见状，连忙上前按住老二：“坐下！”
　　老二挣扎一会，被强行按在椅子上，不一会，整个人安静下来，眼神中透露着绝望与无助，夏家霸是他最后的希望，原以为夏家霸真的会救他出去，没想到只是在利用他！


第142章 智商是硬伤
　　过了一会，周和站起来，走到老二的面前，看了看老二：“怎么样？老二，现在还要把所有罪扛下来吗？”
　　“我老二在道上混了这么多年，一直都是算计别人，谁曾想到头来竟然被兄弟算计了！哼哼，想不到呀！”老大笑的有些恐怖。
　　周和没有说话，似乎是有意给老二发表感慨的时间。
　　“周队长，谢谢你让我看清夏家霸和夏天虎这两个混蛋的嘴脸，你们想知道什么，问吧！”过了一会，老二双眼闪过一道寒光，咬牙切齿地说道：“哼，既然这样，老子不好过，这两个混蛋也别想有好日子过！”
　　周和点点头，朝韩丽使了个眼色。
　　……
　　半小时后，老二被押出审问室，韩丽和同事简单整理一会文件，和周和一起走出审问室。
　　“周队，我有一件事情不明白？”
　　“什么事情？”
　　“你不是说我们暂时不能对夏家动手吗？那我们为什么还要这么大费周章套老二的口供？”
　　周和笑了笑：“这你就不知道了！没错，我们暂时是不能对夏家动手，但不代表我们不能搜集指控夏家的证据，等到以后时机成熟了，只要把这些证据一公布，对付夏家还不是一件手到擒来的事情吗？”
　　“原来是这样，我明白了！”韩丽激动地点点头：“那夏天虎怎么办？”
　　“随便找个理由把他放了，以后再收拾他！”
　　“好，我马上去办！”韩丽应一声，转身离开了。
　　将宝中学，高三（18）班教室外，谢虎带着几个人站在走廊内。
　　“虎哥，夏天虎那个混蛋已经很长时间没来上学了！”一名手下从（17）班教室那里屁颠屁颠跑了过来。
　　“什么？这个家伙很长时间没来上学了？知不知道是什么原因？”
　　“不知道！”
　　“妈的，这就奇怪了，夏天虎没来上学，那又是什么人打的李威？”谢虎皱着眉头，感到很疑惑。
　　“虎哥，要不把昨天和威哥在一起的兄弟叫过来，让他们到（17）班指认一下，不就知道了吗？”一名手下提议道。
　　“用不着那么麻烦！既然夏天虎不在，那我们直接闯进他们班要人！”
　　“那要不要再叫点人过来，我们人少，万一……！”
　　“万一什么？难道高三（17）班那帮兔崽子还敢对老子动手吗？别说他们，就是夏天虎在，见到老子也得客客气气，礼让三分！”
　　听到谢虎这么说，手下们不再说什么。
　　“走！要人去！”谢虎挥了挥手，带着手下们大摇大摆向（17）班教室走去。
　　高三（17）班教室内，同学们围在一起聊着天，有说有笑，整个教室欢声笑语一片。
　　“啪啪！”，突然，一阵故意的拍门声打断了同学们，同学们抬头望去，看到谢虎拍了几下门，带着七八个人嚣张地走了进来。
　　谢虎的突然出现，同学们脸上的笑容瞬间凝固住了，取而代之的是紧张与不安，他们心里清楚，谢虎带人找上门肯定是为了李威被打的事情！
　　想到这里，同学们不约而同朝萧龙望去，愕然地发现萧龙还趴在桌子上睡着觉，看到这一幕，同学们急得团团转，很想冲过去通知萧龙一声，但又没那个胆子！
　　谢虎站在讲台上，扫视一遍安静的同学们，嘴角一翘，脸上露出藐视的表情：“想不到你们（17）班的人是越来越拽了，竟然连我谢虎的兄弟都敢打了！说说吧，昨天在篮球场上是谁动的手？”
　　全班鸦雀无声，同学们紧张地看着谢虎，没有一个人站起来。
　　“哼哼！”谢虎见全班同学没有一点反应，从鼻子里发出一阵冷哼：“怎么？你们（17）班不会连这点出息也没有吧？打了人竟然不敢承认！”
　　看着谢虎嚣张的表情，同学们又气又怕，依然谁也不敢冒这个头。
　　“全都他妈聋呀？没听见老子问话吗？”看同学们还是一点反应没有，谢虎怒了，重重拍了一下桌子，怒吼道。
　　同学们吓了一跳，心悬在半空，眼神中露出隐藏不住的惊恐。
　　“谁头脑坏掉了吗？打扰我睡觉！”这时，不远处转来的声音打破教室内的安静，所有人转头望去，只见萧龙打着哈气，伸了一下懒腰。
　　萧龙终于醒过来，同学们又喜又怕，不知道是好事还是坏事？
　　正在气头上的谢虎看了看萧龙，怒吼道：“小子，不想死的话，就他妈给老子闭嘴！”
　　萧龙目光冷淡地瞄了一眼谢虎，嘴角翘了翘：“怎么又来了一个脑残？”
　　谢虎脸色一惊，或许是没想到有人敢顶撞他，双眼冒火地朝萧龙走了过去：“小子，你刚刚说什么？”
　　萧龙慢悠悠站了起来，拍了拍刘辉，让他腾出位置，走到走道中间，和谢虎面对面：“我从来不喜欢说重复的话！”
　　“恐怕你是没胆吧？”谢虎嘲讽道。
　　“有胆没胆那是我的事情，你好像不是我们班的吧？”
　　“没错，老子是（18）班的！”
　　“那跑到这里做什么？”
　　“你们班有人打了老子的兄弟，老子是报仇来了！”
　　萧龙瞥了瞥谢虎和他身后的人，嘴角一翘：“劝你一句，还是回去多找点人来！”
　　“不用，就凭我们几个收拾打我兄弟的那个混蛋，绰绰有余！”
　　“说你脑残还真是脑残，我是说你们人太少了，打起来不过瘾！”
　　谢虎愣住了：“小子，你他妈是什么意思？”
　　萧龙故意无奈地摇摇头：“智商是硬伤，像你这样的脑残，我该用怎么样的语言和你沟通？算了，直接告诉你好了，我昨天确实收拾了一个脑残，至于是不是你的兄弟，我就不知道了！”
　　“妈的，竟然是你！”谢虎气的浑身血管暴起，脸上的肉抽搐着，目光凶狠盯着萧龙，看架势，恨不得将萧龙五马分尸！
　　“应该就是我吧！”萧龙不以为是地答了一句，似乎压根没有把昨天的事情放在心上。
　　谢虎又气又怒，仔细打量了一会萧龙，怒问道：“小子，从来没见过你！你他妈是谁的人？”


第143章 又是伤这里
　　“什么意思？”
　　“老子是问你跟谁混的，不会是跟夏天虎那个混蛋吧？”
　　“夏天虎是谁？不认识！”萧龙面无表情，不快不慢答道。
　　谢虎愣一下：“小子，你说笑吧？高三（17）一直不是夏天虎控制着吗？你小子说不认识他，怎么可能？”
　　“爱信不信，不信拉倒！”
　　“小子，你他妈真的很拽！知不知道，在将宝中学，还没有敢用这种语气和我说话！”
　　“是吗？我还真不知道，或许他们是不愿意和畜生说话吧！？”
　　“小子，你他妈骂谁呢？”谢虎怒了，冲上去一把扯住萧龙的衣领，气急败坏地问道。
　　“给你三秒钟时间，把手快拿开！”
　　“怎么？威胁老子！”谢虎乐了，和手下们看了看：“小子，你不是傻比吧？竟然连老子也敢威胁？我看你真是活腻了！”说完，谢虎嚣张地拍了拍萧龙的脸。
　　“嗷！”谢虎没来及收回手，裤裆处顿时传来一阵撕心裂肺般的剧痛，谢虎本能地用双手捂住裤裆，慢慢瘫痪在地上打滚惨叫着。
　　“果然又是这招！”同学们惊愕地看着萧龙，刚刚料到他会用这招对付谢虎，只是没想来萧龙出手这么干脆，没有丝毫的顾虑。
　　同学们又喜又忧，谢虎是将宝中学中学名声最丑的一个，为所欲为，大多数同学吃过他的亏，难得看到有人教训谢虎，积累在心中多时的不爽终于得到了发泄！
　　不过对方是谢虎，势力庞大，在将宝中学没人敢得罪，就连夏天虎见到谢虎也要客客气气，礼让三分！现在萧龙一声不吭把谢虎打了，只怕以后的日子不好过！
　　“虎哥，虎哥！”手下们吓得连忙走上前将谢虎扶了起来：“你怎么样了，虎哥？”
　　虎哥整张脸涨红，看得出，是在强力忍着剧痛，在手下搀扶下，满头大汗盯着萧龙：“小子，你他妈有种，敢对老子动手，你给老子等着！”
　　萧龙嘴角轻轻一翘：“奉陪到底！”
　　“我们走！”谢虎剧痛难忍，要不然早已让人冲上去把萧龙削了！
　　看着谢虎被手下搀着一瘸一拐离开了教室，萧龙从鼻子里发出一阵不屑的冷哼，回到位置上坐下，一言不语，趴在桌子上继续睡着，完全没把刚刚的事情放在心上。
　　这一次，教室里没有像平常那样充满欢呼声，同学们表情凝重地看着萧龙，谁也高兴不起来，恰恰相反，萧龙打了谢虎，为他担心的要死！
　　林安安看萧龙打了谢虎一副不以为是的样子，急了：“小倩，萧龙打了谢虎，这件事情可不是闹着玩的，谢虎他们肯定不会放过萧龙的，你说怎么办？”
　　欧阳倩皱了皱眉头：“我也不知道该怎么办，这个家伙真是的，招惹谁不好，竟然去招惹谢虎，现在好了吧，出事了吧？”
　　“好了，小倩，现在不是埋怨萧龙的时候，我们还是快点想想怎么办吧？”
　　欧阳倩沉默下来，她们只是学生，遇到点小事情，处理起来没有什么问题，可这样的事情，她们根本无从下手。
　　“小倩，要不我们报警吧？”
　　“报警？”林安安的想法把欧阳倩吓了一大跳：“这肯定不行，警察怎么会管这样的事情？”
　　“那怎么办？真是急死人了！”林安安急的都快哭了。
　　欧阳倩看了看林安安，又看了看萧龙：“安安，你不要着急，萧龙打了谢虎，在我们看来是一件很严重的事情，可或许在萧龙看来，根本不值一提！”
　　“怎么可能？”林安安根本不相信欧阳倩说得。
　　“你看看那个坏蛋，打了谢虎，非但没有丝毫的害怕，反而睡得那么安静，换做一般人早就乱套了，你说是不是？”
　　林安安认真观察了一会萧龙，点点头：“好像是这么回事哦！真是一个奇怪的家伙，让人捉摸不透！”
　　“所以说呀，我们就不要为他担心了，还是把自己的事情处理再说吧！”
　　“恩！”林安安激动地点点头：“好，我听你的！”
　　将宝医院，谢虎被手下们慌慌张张抬进医院。
　　“医生！医生！医生死哪去了？”手下们焦急叫喊着。
　　“发生什么事情了？”闻讯赶来的医生和护士关心问道。
　　“我们老大伤了，快点给他瞧瞧！”
　　“伤哪了？”医生仔细查看了谢虎的身体，一时半会没有发现伤口。
　　“这里！”手下指着谢虎裤裆说道。
　　医生脸色一惊：“又是伤了这里！”
　　医生心里直犯嘀咕，不明白最近这是怎么了，经常会有人伤到这里，光是经他手救治的就有两个了！
　　“唉，现在的年轻人真是不知道爱惜身体，连最重要的地方也不知道爱护！”医生忍不住感叹一句，挥了挥手：“好了，先把他抬进我办公室，我检查一下，不行的话，要动手术！”
　　“什么？还要动手术？”手下们傻眼了。
　　“如果伤的严重，当然要动手术！否则，以后别说传宗接代，恐怕连小便都难！”
　　听到医生这么说，手下们吓得不禁倒吸一口凉气，谢虎现在意识不清，他们原本不敢擅自做主，可关系到传宗接代的事情，他们不敢有丝毫的犹豫，只得按照医生的意思去做！
　　手下们脚忙手乱地将谢虎抬进医生办公室，纷纷退了出来。
　　“你们说，发生这样的事情，是不是应该向龙哥汇报一下！”
　　“必须的回报，虎哥被打，我们谁也担当不起这个责任，还是交给龙哥处理吧！”
　　“好，我这就去给龙哥打电话！”其中一个手下点点头，拿出手机走到一边去了。
　　帝豪酒吧，某个包间内，一个染着黄发的青年坐在沙发上，虽说已是秋季，不过青年还是穿着一件短袖衬衫，为的就是露出两只胳膊上的纹绣，纹绣是两条张牙舞爪的龙！
　　这个青年名叫谢龙，是谢虎的亲生哥哥，瞧这身打扮，不难发现他是一个在社会上混的人！
　　谢龙两边怀里分别搂着打扮花枝招展的女人，两个女人用尽浑身解数逗着谢龙高兴。
　　“龙哥，电话！”这时，一个手下手里拿着手机毕恭毕敬地走进包间。


第144章 教室中的打斗【一】
　　“谁的？”谢龙脸上露出不悦的事情。
　　“是虎少爷手下打来的，电话里说虎少爷让人打了！”
　　“什么？”谢龙“嗖”地一声跳起来：“谁他妈吃了雄心豹子胆了，敢动我弟！把电话给我！”
　　“喂，我是谢龙，谁哪个混蛋打的我弟？”谢龙抓着手机怒吼道。
　　“我们不知道他叫什么，只知道他是隔壁班的！”
　　“妈的，一群饭桶，你们在学校门口等着，我马上赶过去！”谢龙骂了一声，把电话挂掉，带着几名手下冲出包间。
　　将宝中学大门口，谢虎几位手下耐心着等候着，很快，两辆桥车在大门前停下，谢龙带着几名青年手下下了车。
　　手下们见状，慌忙迎了过来：“龙哥！”
　　“带我去找那个混蛋算账！”谢龙双眼闪过一道杀机。
　　“是，龙哥！”手下们点点头，忙在前面带路。
　　“喂，你们干什么？”两名在保安室值班的保安看到谢龙带人要进学校，连忙走出来制止。
　　“不想死的，就他妈给老子滚回去！”谢龙冲着保安怒吼一声。
　　保安们哪见过这架势，吓得像乌龟一样缩了回去。
　　高三（17）班教室内，班主任陈洁用心讲着课，同学们认真听讲，教室里除了陈洁的声音，就是时不时一阵“沙沙”同学们做笔记的声音！
　　至于萧龙则是安稳地趴在桌子上睡着觉，班主任陈洁和同学们谁也没有在意，在他们看来，萧龙上课睡觉已经成了一种习惯。
　　突然，萧龙猛地一下子坐了起来，表情有些复杂，把正在上课的陈洁和同学们吓了一跳。
　　陈洁愣了几秒，没有放在心上，继续上着课。
　　“老大，你没事吧？”刘辉见萧龙反应不对劲，关心道。
　　“有杀气！”萧龙在心中一惊，看了一眼刘辉，摇摇头：“我没事！”
　　刘辉见萧龙不愿意说，识趣地继续听讲。
　　萧龙神经绷紧，集中注意力，用心听着四周动静。
　　“一，二，三，四，五，六！”萧龙在嘴里中慢慢数着。
　　刘辉愣住了，萧龙的行为很怪异，不知道他要干什么。
　　不一会，走廊内传来一阵急促杂乱的脚步声，脚步声越来越近，直到最后教室门被推开。
　　同学们看到一个染着黄发，双臂上纹着两条龙的青年带着五个人走了进来。
　　刘辉傻住了，终于明白萧龙刚刚数的是什么了，眼神中充满惊愕表情，像看怪物一样看着萧龙。
　　萧龙仔细打量了一会谢龙，脸上表情凝固，慢慢站了起来。
　　“请问你们找什么人？”陈洁被眼前这几个不速之客吓了一跳，紧张地问道。
　　“龙哥，就是那小子打伤虎哥的！”一名手下双眼放光，激动指着站起来的萧龙。
　　谢龙看了看不远处站起来的萧龙，嘴角一翘，从鼻子里发出一阵冷哼，挥了挥手，让其中两名青年手下守住门口，他带着剩下的人朝萧龙走了过去。
　　“你们干什么？我们正在上课，请你们出去？”陈洁看谢龙二话不说闯进来，急了，制止道。
　　“没有你的事，滚一边去！”谢龙喝斥陈洁一声，目光中带有一道如冰寒光，给人一种不寒而栗的恐惧。
　　陈洁一惊，本能地想要出去叫人，刚走到门口，就被两名青年手下拦住了。
　　谢龙冷冷看了看陈洁：“听着，我从来不对女人动手，你最好别让我破例！你放心，只要你们老实，我不会伤害你们！”
　　陈洁吓得身体哆嗦不止，老老实实站在门口，害怕地看着谢龙，不知道他带人突然闯进来究竟要干什么！
　　教室内的氛围几乎是在瞬间升温，得知谢龙来者不善，一双双充满紧张与害怕的眼神看着谢龙。
　　谢龙走上前简单打量了一会萧龙，脸上露出轻视的表情，随之淡淡笑了笑：“小子，你胆子够大的呀？竟然连我的兄弟都敢动？”
　　萧龙嘴角轻轻一翘：“不是我胆子大，是他找死！”
　　谢龙脸色一惊，萧龙年纪轻轻的样子遇到这样的情况竟然能做到镇定不乱，实在不简单：“好小子，果然有胆量！原本就冲你胆大的份上，我谢龙愿意交你这个朋友，只可惜你打了我兄弟！说吧，这件事情该怎么做个了结？”
　　“那是你的事情，与我无关！”萧龙看了一眼刘辉，刘辉识趣地连忙腾出位置，让萧龙走出来。
　　“好，有个性，我喜欢！”谢龙笑了笑：“你是学生，我不为难你，免得传出去对我龙哥名声不好！我兄弟是你打伤的，我要你包了他的全部医疗费，另外还要给我兄弟磕头认错！只要你答应，所有事情，我可以既往不咎，怎么样？”
　　萧龙冷冷笑了笑：“哼哼，想让我给那种人磕头认错，我劝你最好打消这个的念头！”
　　“小子，你不要敬酒不吃吃罚酒！”
　　“哼哼！”萧龙从鼻子里发出一阵冷哼：“不好意思，我萧龙天生就是这样的性格！”
　　“这么说，你是非要逼我出手了？”
　　“奉陪到底！”萧龙面无表情，看了看谢龙和他手下们：“是打算一起上呢？还是单挑？”
　　“对付一个高中生，用不着这么兴师动众！再说了，我谢龙丢不起这个人！”
　　“是吗？”萧龙似笑非笑地看着谢龙：“动手之前，我劝你最好还是一起上，免得输的太惨！”
　　“小子，原以为你胆子大，现在看来你是不知死活！竟然大言不惭让我们一起上，只怕你担待不起！”谢龙怒了，以他的身手，在夙影市这座城市算得上小有名气，想不到今天被一个高中生羞辱了，这怎么可能不让他生气。
　　“担不担待得起，很快就知道了！有什么本事情尽管使出来吧！”萧龙挥了一下，示意谢龙可以动手了。
　　谢龙从来没有被人这样挑衅过，更何况还只是一名高中生，心中一股无名火熊熊升起，心中决定非要好好教训一顿萧龙，让他知道得罪他谢龙，是绝对不会有好下场的！
　　看到一场打斗即将展开，同学们紧张地咽下一口吐沫，整个心悬了起来，心中祈祷萧龙千万不要有事情！


第145章 教室中的打斗【二】
　　“小子，老子是在道上混的人，欺负你一个高中学，不光彩！你只要能接住我三招，我就放了你！我谢龙说话算话，绝不失言！”
　　萧龙淡淡笑了笑：“在所有不知死活要找我麻烦的脑残中，你算得上光明磊落，从这一点，原本打算十秒撂倒你，现在我决定改成二十秒！”
　　“什么？小子，我没听错吧？就凭你，也敢在我面前大言不惭？”
　　“至于我是不是大言不惭，你很快就会知道！有什么本事尽管亮出来吧！”
　　“好，小子，看我怎么秒秒钟解决你！”谢龙压住心中怒火，握起右手拳头向萧龙冲过去。
　　萧龙嘴角一翘，同样握起右手拳头向谢龙冲过去。
　　谢龙轻视的脸上顿时布满吃惊的表情，萧龙的速度实在太快，他的拳头还未完全展开，萧龙已经快要冲到他的面前，这样恐怖的攻击速度，谢龙绝对是第一次见！
　　事情发生的太出乎意料，谢龙来不及多想，慌忙抬起两只手臂用力夹住萧龙的拳头，谢龙低头一看，后背顿时冒出一身冷汗，萧龙的拳头离他胸部不到十公分！
　　萧龙嘴角一翘，发力向前冲去，谢龙没有办法，只能一味向后面退着。
　　同学们惊呆了，一个个情不自禁地站起来，双眼中充满紧张与激动，这样的打斗场面只有在电视中可以看到，绝对不敢相信会有一天在他们面前真实上演。
　　眼看谢龙就要撞到身后的墙上，萧龙嘴角一翘，将力集中在胳膊上，突然一个箭步上前，把拳头强行打了出去。
　　谢龙脸色大惊，眼睁睁看到萧龙的拳头强行穿过双臂，重重击中在他的胸前，没等谢龙做出反应，伴随着一阵剧痛，谢龙整个人飞了起来，重重撞在身后的墙上！
　　“哇”，一声惨叫后，谢龙捂着胸膛，吐了一大口鲜血。
　　“龙哥！”跟随谢龙一起来的几名青年手下，看到谢龙受伤，脸色大惊，从身后掏出一把匕首，向萧龙冲了过去：“妈的，敢伤我们龙哥，我们他妈废了你！”
　　同学们看到青年手下们竟然拔出匕首，不禁倒吸一口凉气。
　　“回来！”谢龙躺在地上忍痛叫道。
　　青年手下们犹豫几秒，收起匕首回到谢龙身边，将他慢慢扶起来。
　　谢龙在其中两名青年手下的搀扶下，慢慢走到萧龙面前，自嘲地笑了笑：“败在一名高中生的手上，是我谢龙这辈子最大的耻辱，但作为一名男人，输就是输，这事我认了！小子，你叫什么名字？”
　　“萧龙！”萧龙面无表情，冷冷答道。
　　“萧龙？”谢龙在口中喃喃自言自语几句，最后抬头看着萧龙：“好，我记住你了，我一定还会回来找你的！”
　　“随时欢迎！”萧龙脸上始终看不到任何表情。
　　“我们走！”谢龙看了一眼萧龙，哟喝一声，在两名青年手下的搀扶下，慢慢离开了教室。
　　教室内一片安静，所有人的眼睛一眨不眨地盯在萧龙的身上。
　　班主任陈洁脸上也是露出明显的惊愕表情，想到刚刚发生的事情，陈洁心有余悸地哆嗦一下身体。
　　过了一会，陈洁才好不容易恢复平静，走到萧龙面前：“萧龙同学，你没事吧？”
　　“我没事！”萧龙冷冷答道。
　　“你怎么会惹上这些人？”
　　“不知道，可能是他们嫌命太长了吧！”萧龙表情冷淡，简单答了几句，转身回到位置坐了下来。
　　陈洁见萧龙不愿意多说，不好意思多问下去，在心中叹了口气，转身回到讲台桌前，拿起课本：“好，同学们，我们继续上课！”
　　尽管同学们没有说话，教室里的氛围却是完全变了味，刚刚在他们面前上演了一场惊心动魄的打斗场面，谁还能静下心来继续听讲？
　　林安安偷偷瞥了一眼萧龙，凑在欧阳倩身边：“小倩，刚刚吓到你没有？”
　　欧阳倩如实地点点头：“我的心现在还跳得很快呢！”
　　“我也是！”林安安激动地笑了笑：“刚刚那一幕实在太刺激了，萧龙简直比电视中的男主角还要帅！”
　　欧阳倩没有像林安安那样想，想到刚刚发生的事情，小脸似笑非笑，自言自语道：“原来这个坏蛋真的很厉害！”
　　之前刀疤一直说萧龙很厉害，欧阳倩却始终不相信，这些天来，萧龙前前后后也和不少人当众动过手，可每次萧龙动手，基本上就是一招，趁人不备的时候踢人裤裆，这种下三滥的手段，让欧阳倩一个女孩子又羞又气，不明白父亲怎么会同意让这种人保护她的安全？
　　然而，从昨天和李威他们发生那件事情起，到刚刚与社会青年交手，终于看到了萧龙厉害的身手，让一直对萧龙质疑的欧阳倩终于放下心来！
　　“小倩，你一个人自言自语说什么呢？”
　　“哦，没什么！”欧阳倩担心会被林安安看出什么，慌忙掩饰道。
　　林安安一心想着萧龙的事情，根本没有在意欧阳倩的反应：“小倩，我真不明白，为什么会有这么多人三番五次找萧龙的麻烦？”
　　“哼，一定是这个坏蛋太嚣张了，让人看了很不爽！”欧阳倩几乎是想也没想，脱口而出。
　　“不可能吧，萧龙每天除了睡觉之外，从来不做其他事情，又怎么会招惹到别人呢？”
　　“算了，安安，不要想那个坏蛋的事情了，还是认真听见吧！”
　　林安安点点头，又像是想到了什么，好奇盯着欧阳倩：“小倩，你张口一个坏蛋，闭口一个坏蛋，萧龙究竟做错了什么事情，让你对他这么有偏见？”
　　欧阳倩愣住了，不敢看林安安的目光，好在急中生智：“他动不动就和人发生冲突，你说他是不是坏蛋？”
　　“也不一定呀！你没看见都是别人找萧龙麻烦的吗？”
　　“反正在我看来是一个样子，好了，安安，我们还是认真听见吧！”
　　林安安点点头，不再说什么，认真听陈洁讲课。
　　看到林安安不再追问，欧阳倩像做贼似得偷偷舒了口气。


第146章 谢家
　　将宝中学十号楼下，谢龙被两名青年手下搀扶着下了楼。
　　“龙哥，要不要让叫些弟兄来废了这个小子？”
　　“少他妈废话，还嫌不够丢人吗？”谢龙忍痛大骂道。
　　“可是，龙哥，那小子把你打伤了？”
　　“那他妈是我的事情，你们给我听好了，谁要是私底下找萧龙的麻烦，我他妈就废了你！”谢龙推开两名青年手下，一只手捂着胸口，慢慢朝学校大门走去。
　　“龙哥，你还受着伤呢！要不弟兄们送你去医院看看吧？”
　　“不用，这点小伤，死不了！”谢龙不耐烦地挥了挥手。
　　手下们相互看了看，无奈地耸了耸肩。
　　在不知不觉中，一个下午过去了，同学们风一般地冲出教室。萧龙收拾好东西跟着欧阳倩出了大门，两人先后上了车，朝时光小区驶去。
　　二十分钟后，林伯和小李各自驾驶着车进了时光小区，很快在别墅前停了下来。
　　欧阳倩心情不错地哼着小调进了别墅，萧龙面无表情，跟在后面。
　　别墅大厅内，欧阳长茂坐在沙发上看着手中的文件，刀疤和南宫钰坐在一旁随意聊着天。
　　“我回来啦！”欧阳倩叫了一声，一屁股跳上了沙发。
　　欧阳倩表现让大厅内所有人一惊，在他们的印象中，欧阳倩可是很长时间没有像今天这样高兴过了。
　　“小倩，难得看到你这么高兴呀？”看到女儿高兴，作为父亲的欧阳长茂自然也是很高兴。
　　“那是当然！”
　　“遇到什么开心事情了，说出来让大家一起高兴高兴！”
　　欧阳倩淘气地揪着小嘴：“就不告诉你们！”
　　“这丫头！”欧阳长茂脸上露出了无奈。
　　众人笑了起来。
　　刀疤看了看萧龙，发现他表情有些不对劲：“战鹰，你怎么了？”
　　所有人不约而同把目光转向萧龙。
　　萧龙摇摇头：“我没事，对了，刀疤，你知不知道在夙影市有一个叫谢龙的人？”
　　“谢龙？”刀疤在脑海认真搜索起来，很快，脸色发生变化，看样子，是有结果了：“在我搜集的关于夙影市资料库中，确实有一个关于谢龙的资料！”
　　“说来听听！”
　　刀疤点点头：“谢龙，男，二十一岁，身高一米七八，体重六十五公斤，是夙影市谢家家主谢正南的大儿子！爱好如其名，喜欢在身上纹龙，练过武，至于性格还算正直，性格豪爽，在夙影市颇有名气！！”
　　听完刀疤描述，萧龙点点头，沉默下来。
　　大厅内所有人诧异地看着刀疤，那种眼神就像在看怪物。
　　刀疤被看到浑身不舒服：“怎么了？”
　　欧阳倩坏坏地笑了笑：“刀疤，想不到你还有关于夙影市的资料库，在什么地方？快点拿出来让我们看看！”
　　刀疤发现欧阳长茂他们几个都用一双充满期待的眼神看着他，无奈地笑了笑，指了指脑袋：“我的资料库就在这里！”
　　欧阳倩他们无语了，但他们还不放弃：“刀疤，你怎么会对我们夙影市的情况这么了解？”
　　“这是我们必须要做的事情，像这样需要长期在某个地方执行任务的时候，我们必须要把这个地方所有重要的人和事物的资料背下来，方便我们执行任务！”
　　“原来是这样！”欧阳倩他们明白地点点头：“可这样的话，你们不是很辛苦？”
　　刀疤苦笑一声：“习惯就好了！”
　　欧阳倩敬佩地看了看刀疤，心里很清楚，刀疤嘴里说的轻松，实际上却是异常的艰难，一个地方就算再小，所涉及的人物和事物的资料都是不容小视的，刀疤他们要把所有资料强行背下来，远远比欧阳倩他们背政治内容还要难！更何况，夙影市是华夏国知名大城市，所涉及的人和事物更是胜不胜数，而刀疤他们要把所有关于人和事物的资料背下来，其难度简直比登天还要难！
　　欧阳倩偷偷看了一眼刀疤和萧龙，尽管不知道萧龙他们究竟是什么人，不过欧阳倩断定，他们每一个人的身上都会有讲不完的故事！
　　刀疤没有在意欧阳倩他们的反应，抬头看着萧龙：“战鹰，是不是发生什么事情了？平白无故怎么会想起来问谢龙的事情？”
　　萧龙轻轻点点头：“我和他交手了！”
　　“什么？”萧龙这话一出，顿时引起大厅里一片吃惊：“战鹰，你怎么惹上谢家了？据我了解，谢家在夙影市的势力可不容小视！可不是你我两人能够对付的！”
　　“准确地说，这事和谢家没有关系，是我和谢龙两个人的事情！”
　　“你怎么就不明白呢？谢龙是谢家大公子，惹了他，就等于是惹了谢家，我担心这件事情绝对没完！”刀疤脸上露出担忧的表情。
　　萧龙淡淡笑了笑：“刀疤，不要太紧张，事情或许没有你想象的那么糟糕！”
　　刀疤无奈地叹了口气：“但愿我是杞人忧天，不过说实话，万一谢家真的对我们下手了，那又该怎么办？就算我们两个人联手，也绝对不可能是一个大家族的对手？”
　　“是吗？说实话，我还从来没有对一个家族动过手！”
　　“战鹰，现在不是开玩笑的时候，听说谢家和一般家族不一样，家主谢龙虎喜欢接受整日无所事事的混混，传闻说谢家现在有四五百个混混，就算你再能打，能是四五百人的对手吗？”
　　“你看我的样子像是在开玩笑吗？”萧龙面无表情：“好了，刀疤，这件事情不用你操心，你只要把自己的任务做好就行了，至于谢家的事情，我会想办法解决的！”
　　“萧龙先生，我觉得这样不妥，你刚来夙影市时间并不长，对很多事情还不够了解，有什么事情，还是大家一起解决比较好一点！”
　　“谢谢欧阳先生的好意，不过我萧龙习惯了独来独往的日子，不喜欢别人的帮忙！”说完，萧龙站起来朝别墅门口走去。
　　欧阳长茂没想到萧龙会拒绝的这么干脆，愣住了。
　　“欧阳先生，你不要吃惊，战鹰的性格就是这样，凡是他觉得他一个人能够解决的事情，就绝对不会让别人帮助！”
　　“原来是这样！”听完刀疤的解释，欧阳长茂明白地点点头。
　　“真是一个奇怪的家伙！”欧阳倩看着萧龙离开的背景，自言自语道。


第147章 奇妙的感觉
　　相对于刀疤和欧阳长茂，南宫钰就显得轻松多了，根本没有把所谓的谢家放在心上，不是南宫钰目中无人，而是她是南宫家的千金大小姐，凭借南宫家在夙影市的势力，一个小小的谢家根本不用放在心上。
　　萧龙走出别墅，躺在草坪上，仰望着天空，天色灰蒙蒙的，距离天黑还有一段时间，偶尔会有一两只小鸟在空中飞过！
　　萧龙在心中想了一会白天和谢龙交手的事情，又想了一会谢家的事情，没有像刀疤想的那么多，在萧龙看来，很多事情根本不需要去想，所谓的恐惧与害怕，有时候就是来自于自身的胡思乱想。
　　很快，萧龙收回思绪，爬了起来，演练起柔拳起来。演练的时候，招式速度要比正常速度慢一些，不是萧龙不记得柔拳招式，而是在不停揣摩。
　　萧龙一直认为刘长龙老爷子说得对，在力道控制方面，他不能做到收放自如，这也不能怪他，多年来的训练，成就他一身钢铁力气，一时半会想要改变，显然是不可能的。
　　当然了，萧龙是一个从不轻言放弃的人，自从上次与刘长龙交手被一超惨败，萧龙就深深迷上了柔拳，发誓一定要练习好柔拳。
　　不知道过了多久，整个夙影市已被黑夜吞噬，萧龙身上的衣服全被汗水湿透，演练这么长时间，萧龙非但没有感到丝毫的疲惫，反而有种莫名很兴奋。
　　终于，萧龙在轻轻匀速呼出一口气后，将柔拳动作连贯演练起来，这时，萧龙惊喜地发现有一种前所未有的感觉，这种感觉神奇中带有微妙，像是在牵引他如何运用柔拳招式。
　　萧龙的情绪显得很亢奋，强行压抑住情绪，凭借这种奇妙的感觉演练柔拳。
　　“呼呼”，四周空气在萧龙柔拳带动下形成气流流动，萧龙明显感觉到有一种无形的力量在拳掌之间释放出来。
　　“难道我练成柔拳了？”萧龙在心中疑惑道。
　　“战鹰，吃饭了！”这时，刀疤走出别墅，叫道。
　　“刀疤，你来的正好，过来和我对练一下！”对于刀疤的出现，萧龙感到很激动。
　　“对练什么呀？你不吃饭吗？”
　　“这个时候吃什么饭呀？快点过来和我对练！”
　　刀疤无奈地摇摇头：“真是受不了你了！来吧！”
　　“用你全部本事攻击我，知道吗？”
　　“这还用说吗？”刀疤坏坏一笑，话音刚落，借住地力，用力一跳，整个人腾空而起，在空中旋转三百六十度后，刀疤踢出一脚朝萧龙压去。
　　萧龙见状，不敢有丝毫含糊，连忙后退好几步，躲开刀疤这一脚。
　　刀疤乘势握紧右手拳头继续朝萧龙发起攻击。
　　“来得好！”萧龙忍不住叫唤一声，刀疤的攻击方式与他上次攻击刘长龙时的招式一模一样。
　　萧龙脑海中快速闪过刘长龙那天所施展的柔拳招式，屏住呼吸，躲开刀疤的拳头同时，一把抓住刀疤的胳膊，在半空中扭转起来。
　　刀疤脸色一惊，慌忙抽回拳头。
　　萧龙心头慌了起来，没能像刘长龙那样将刀疤的胳膊死死控制住，眼看刀疤的胳膊就要全部抽出去了，萧龙快速一步脚步上前，抓住刀疤的手腕，凭借那种微妙感觉继续在半空扭转刀疤的手臂。
　　刀疤明显感觉到拳头上的力量在被神奇地化解，这种感觉就像当年对与那个柔拳高手对决时的感觉一样，纵然浑身充满力气，可就是施展不出来。
　　萧龙见时机差不多，学着刘长龙那天的样子，用刀疤的手臂不停拍打他的胸部，刀疤反应与萧龙当时一样，在拍打下不停后退，直到最后被萧龙用力一打，刀疤整个人后退几步才停下！
　　刀疤又惊又喜，不顾身上的疼痛，跑到萧龙的面前：“战鹰，你练成柔拳了？”
　　萧龙皱着眉头，想着刚刚与刀疤交手的过程，摇了摇头：“应该没有！”
　　“可是，你刚刚施展出来就是柔拳的招式，怎么说没有练成呢？”
　　“这个我也不太清楚，看样子，只有等到明天请教刘老爷子了！”
　　“战鹰，不管怎么样，你已经很了不起了，天色很晚了，我们还是先吃饭吧！”
　　萧龙点点头，跟着刀疤进了别墅。
　　晚上，萧龙和欧阳长茂他们简单聊了一会，就回了房间！
　　躺在床上，萧龙怎么也睡不着，心里一直想着与刀疤过招的场景！
　　第二天早上四点刚过，萧龙从床上爬了起来，简单洗漱后，急匆匆向公园跑去。
　　等到了公园，发现刘长龙还没到，萧龙演练起柔拳来！
　　演练中，萧龙惊奇发现，不管怎么演练，就是找不到昨天晚上那种奇妙的感觉！
　　“这是怎么回事？”萧龙感到很疑惑。
　　“萧龙，想什么呢？”这时，身后传来刘长龙的声音。
　　“刘老爷子，您老来了呀！”萧龙回头看是刘长龙，异常地激动，忙收起手脚，迎了过去。
　　“抱歉，萧龙，我又来晚了！”刘长龙点点头，向萧龙走了过来！
　　“刘老爷子言重了，是我来早了！”萧龙扶着刘长龙走进小亭子里坐了下来。
　　“好，老规矩，练习柔拳之前，把你昨天有关练习柔拳的心得说出来听听！”
　　“好！”萧龙点点头，迫不及待地将昨天晚上的事情给刘长龙很仔细地讲了一遍：“刘老爷子，昨天晚上的那种感觉真的很奇怪，像是有人在指引着我演练柔拳，可是一个晚上过后，就再也找不到那种感觉了！不知道这是怎么回事，请刘老爷子指教！”
　　“哈哈！”刘长龙爽朗地笑了笑：“萧龙，其实这种现象很好解释，尤其对你来说，根本不算是事！只不过当局者迷，旁观者清，你陷在其中，一时半会没有发现其中原因，也是正常的事情！”
　　“哦，是吗？”萧龙脸色一惊，原本苦思冥想一夜也没想明白的事情，想不到在刘长龙这里被说得这么简单，不得不让萧龙感到诧异。


第148章 忘年之交
　　“简单地说吧，如果一个人处在重复做一件事情的环境下，久久而久之，就会出现像你昨天晚上那种感觉，你想想是不是？”
　　萧龙认真想了想，点点头：“刘老爷子，您老说得这一点没错！不过，如果按照您老这样说法，那我的柔拳……！”
　　“还没有练成！萧龙不要灰心，你学习柔拳才几天就能有这样成就，已经是武术界中的传奇！我坚信，只要你不放弃，多加练习，在柔拳上必定有着非同一般的造诣！”
　　“刘老爷子言之有理，只是这样一来，要为难刘老爷子费心指导我了！”萧龙有点不好意思地双手抱拳。
　　“萧龙老弟，不要这么见外！你我有缘得以相遇，是上天的安排，将柔拳传授给有缘人，一直是柔拳门派的不成文规矩！”
　　“萧龙老弟？”萧龙脸色大惊，“嗖”地一声站了起来。
　　“怎么了？萧龙老弟，有什么问题吗？”
　　“刘老爷子，这‘老弟’称呼……！”萧龙简直不敢相信耳朵听到的，刘长龙是柔拳第十五代传人，年过古稀，竟然称他一个十几岁青年“老弟”，萧龙实在承担不起。
　　“哈哈！”刘长龙爽朗地大笑起来：“萧龙老弟，说实话，我是打心底喜欢你，你不论是人品，还是武德，都是数一数二的，能够与你这样的人才结识，是人生一大快事！不如你我以后能成为忘年之交，不知道萧龙老弟觉得如何？”
　　“这万万使不得！”萧龙吓尿了：“刘老爷子，您老可是武术界的泰山北斗，我萧龙只是一个微不足道的小人物，怎么能让你屈驾与我称兄道弟，这实在说不过去！况且这样做，肯定会对刘老爷的名誉有所影响，希望刘老爷子三思！”
　　“好了，萧龙老弟，你什么时候也变得这么婆婆妈妈了？”
　　“这不是婆婆妈妈，而是伦理道德问题！”
　　“萧龙老弟，你不会是嫌弃我这个糟老头子吧？”
　　“当然不是！”萧龙连忙摇摇头：“能与刘老爷子结识，是我萧龙人生中的盛事，我又怎么敢有丝毫不敬之意！”
　　“那就好，萧龙老弟，我刘长龙不喜欢别人跟我讲繁文缛节这一套，你要是再推迟，我可要生气了！”
　　萧龙犹豫了一会，最终无奈地点点头：“那好吧，承蒙刘老爷子看得起，我萧龙真是受宠万分呀！”
　　“没有你说的那么夸张！”刘长龙摆了摆手：“好了，接下来我们开始练习柔拳吧！”
　　萧龙点点头，两人走出小亭子。
　　……
　　将宝医院，某个病房内，谢虎和李威两个人躺在病床上。
　　“虎哥，你感觉怎么样？”李威躺在病床上，看着谢虎裤裆位置，关心问道。
　　“还好，你呢？”谢虎脸上带有愠色，点点头，不由自主地也看了看李威的裤裆位置。
　　李威咬咬牙：“妈的，我就惨多了，被那个混蛋重重踢了两脚！虎哥，你是知道的，自打我李威跟了你，从来没有受到过这样的窝囊气，那个混蛋不知道从什么地方冒出来，竟然连虎哥你都敢动！”
　　“放心！”谢虎心中的怒火被点燃，双眼闪过杀机：“这个滚蛋以后别想在将宝中学有安稳日子了！”
　　“这是肯定的事情，对了，虎哥，听说龙哥昨天带人到学校找那个混蛋了，不知道情况怎么样？”
　　“不知道，没听手下们说！”谢虎叹了口气，有气无力说道。
　　这时，病房门被推开，谢龙走了进来，身后跟着两名拿着果篮的手下。
　　“哥！”看到谢龙来了，谢虎激动地双眼放光。
　　谢龙点点头，朝两名手下挥挥手：“把东西放下！”
　　两名手下将果篮放在谢虎和李威两人的病床旁的柜子上。
　　“虎子，感觉怎么样了？”谢龙走到谢虎床边坐了下来。
　　“我还好，只是李威伤的比较重！”
　　谢龙点点头：“我刚刚问了医生，医生说你没有大碍，休息一段时间就能出院了！”
　　“恩，那个混蛋竟然对我动手，出去以后我绝对不会放过他！”谢虎双眼杀气腾腾，脸被愤怒的表情覆盖，咬牙切齿说道。
　　谢龙抬头看了看处在怒火中的谢虎，挥了挥手，让病房内所有人出去。
　　“虎子，我这次过来，主要是想告诉你，不要去找萧龙麻烦，免得自讨苦吃！”
　　“萧龙？”谢虎一愣，很快明白谢龙嘴中说得的萧龙就是打伤他和李威的那个混蛋，谢龙提出这样的要求，让谢虎感到很意外：“哥，这是为什么？难道这小子很有背景吗？”
　　“有没有背景，我不知道，总之，你听我的，不会有错！”谢龙欲言又止，很显然不愿意多说关于萧龙的事情。
　　“不行，哥，你了解我的脾气，我和李威让那个混蛋当众打了，要是不找他出了这口恶气，我以后还怎么在将宝中学混下去！”
　　“虎子，不要这么固执，难道我这个哥哥的话也不听了吗？”
　　“哥，你不要这样说，别的事情，我一定听你的，但是这件事情，必须按照我的意思去办！”
　　谢龙看弟弟谢虎这么固执，无奈地叹了口气，慢慢解开衬衫，将胸口展现在谢虎的面前。
　　“哥，你的胸怎么了？”当看到谢龙胸前一片又红又紫的淤青，谢虎吓了一跳，连忙问道。
　　“是被萧龙打的！”谢龙叹了口气，慢慢将纽扣系上。
　　“什么？这么怎么可能？”谢虎急了，根本不敢相信一直崇拜的哥哥会被一个高中生打伤！
　　在谢虎的心中，他这个哥哥虽说不是最厉害的，但一般人根本不是他对手，怎么也不敢相信哥哥谢龙会被萧龙打伤！
　　“不管你相不相信，这是事实！而且，我还可以告诉你，我连萧龙一招也没接住！”
　　谢虎傻眼了，像被石化一样躺在病床上，嘴巴张大，快要掉下来似得，向四周张开的双眼瞳孔中充满着惊恐！
　　谢龙看了看处在惊愕中的谢虎，脸上露出一丝担忧的表情：“虎子，你也不小了，做事情不能再任由性子来了，否则，你会吃亏的，这次就是最好的证明！”


第149章 买文房四宝【一】
　　“哥，这究竟是什么情况？你怎么会被一个高中生打伤？”谢虎急了，像是在做一个恐怖的梦。
　　“他不是一个简单的高中生，我敢断定，以他的身手，在夙影市就算不是数一数二，能是他对手的也是屈指可数！”
　　“哥，你可是我们谢家大少爷，这件事情要是传出去，还不让人笑掉大牙！依我看，必须马上让家里的弟兄冲进学校废掉萧龙这个混蛋！及时为我们谢家抱住面子！”谢虎提议道。
　　“不行，虎子，我刚刚和你说的很清楚了，遇到事情不能任由性子来，被萧龙打败，丢的是我一个人的脸，要是让我们谢家的弟兄们兴师动众冲进你们学校找萧龙算账，那丢的可是我们谢家的脸！我们谢家可丢不起这个脸！”
　　“那按照你这么说，我们吃了萧龙那个混蛋的亏，非但不能报仇，还得忍气吞声了？”
　　“唉！”谢龙无奈地叹了口气：“虎子，现在我们谢家已经不像以前那样火红了，通过最近几年的发展，夙影市家族有很多新生势力快速崛起，这些家族势力一直对我们龙虎帮虎视眈眈！爸再三交代过，现在做事情不能像以前那样任意妄为，必须要小心谨慎，免得惹出一些不必要的麻烦！虎子，难道你连爸的话也不听了吗？”
　　“我……！”谢虎急了，张开口却又不知道说什么：“哥，我知道你和爸不容易，可是我在学校里吃了亏，这件事情不处理好，以后我还有什么脸面在学校继续待下去？”
　　谢龙想了想：“虎子，这件事情你不要过问，交给我来处理，你放心，我一定不让你失望！”
　　“真的？”谢虎又惊又喜地看着谢龙。
　　“我什么时候骗过你？”
　　“好，哥，那件事情交给你处理了，千万不要让我失望呀！”
　　谢龙点点头：“时间不早了，还有很多事情等我回去处理，我先走了！”
　　“恩，好的，哥！”
　　谢龙看了看谢虎，转身离开了病房。
　　看着谢龙离开病房，李威转身看着谢虎：“虎哥，萧龙那个混蛋的事情交给龙哥处理了，那我们干什么？”
　　“马上就是篮球比赛了，好好养伤，一定要把冠军拿下！”
　　李威叹了口气，目光中流露出一丝愤怒：“虎哥，你伤的比较轻，也许到时候可以参加比赛，可我伤的他妈这么重，到时候别说比赛，恐怕连走路都难！”
　　“妈的，这一切全是因为萧龙那个混蛋！”谢虎咬牙切齿大骂。
　　病房内除了叹息声之外，就是一阵充满愤怒的咒骂。
　　星期六早上萧龙和刘长龙在公园练习几个小时的柔拳后，回到了住处。
　　洗完澡已是上午九点左右，萧龙走进客厅，发现欧阳长茂他们都在。
　　“萧龙先生，今天是星期天，有没有活动呀？”欧阳长茂放下手中报纸，笑着问道。
　　萧龙没有说话，走到沙发前坐了下来。
　　倒是刀疤坏坏笑了几声：“欧阳先生，你这样问明显是多余的，战鹰能不能有活动，完全取决于欧阳大小姐！”
　　欧阳长茂这时才想起来萧龙要保护女儿欧阳倩，刀疤说得很对，萧龙得形影不离跟着欧阳倩！
　　想到这里，欧阳长茂笑了笑，抬头看着欧阳倩：“小倩，你今天有没有事情？”
　　“刚刚和钰姐说好了，呆一会我们要出去买些衣服！”
　　“是呀，欧阳叔叔，我们很长时间没出去购物了，今天难得有时间，当然不会错过了！”坐在一旁的南宫钰应和道。
　　欧阳长茂想了想：“对了，我们集团前一段时间收购了一家大型购物中心，最近一直忙，没有时间去看看，正好今天可以顺道去看看，而且你们可以在那里购物！”
　　“可以呀，反正有欧阳叔叔付钱！”南宫钰坏坏笑了笑：“不过话又说回来，欧阳叔叔的事业可真是越做越大了呀！”
　　“我只是小皮小闹，与你们南宫家相比，可是差远喽！”
　　南宫钰没说话，表情中却是透露出一丝得意。
　　欧阳长茂笑了笑，转身看着萧龙和刀疤：“萧龙先生，刀疤，你们两位有什么要买的吗？”
　　“不用，我们不讲究！”刀疤想也没想，脱口而出。
　　萧龙想起答应刘辉的事情，皱了皱眉头：“欧阳先生，你们企业收购的那家大型购物中心有文房四宝吗？”
　　“有病吧？你见过哪家购物中心出售文房四宝？”萧龙话音刚落，就遭到了南宫钰无情的鄙视。
　　“就是！”欧阳倩揪着小嘴应和道，白了一眼萧龙：“还文房四宝？装什么文人雅士呀？”
　　欧阳长茂和刀疤两人相互看了看，无奈地叹了口气：“萧龙先生，购物中心确实不出售文房四宝，不过，我知道在那家购物中心附近有一家文房四宝专卖店，到时候，你不妨到那里看看！”
　　“好！”萧龙面无表情，冷冷应了一句。
　　刀疤来了兴致，往萧龙边上坐了坐：“战鹰，怎么突然想起来买文房四宝这玩意了？”
　　“刘辉知道他爷爷喜欢书法，打算买一套文房四宝在大寿那天作为礼物送给他爷爷！”
　　“原来是这样，对了，刘辉不是也邀请你和欧阳小姐参加他爷爷的寿宴吗？到时候你打算准备什么礼物？总不能两手空空去吧？”
　　“这个暂时还没想好，反正时间还很长，以后再说吧！”
　　“对呀，还要买礼物送给刘辉的爷爷！”听到萧龙和刀疤两人的对话，欧阳倩在心中嘀咕道。
　　萧龙想起和刘辉约定的事情，拿出手机准备打给了他：“欧阳先生，那个购物中心在什么位置？”
　　“正人路！”
　　萧龙点点头，翻出刘辉的电话号码拨了过去，“嘟嘟”几声后，电话那边有了反应。
　　“老大，这么早打电话来有什么事情吗？”电话那边的刘辉声音显得有气无力，看样子还没起床。
　　萧龙无奈地叹了口气：“马上十点了，还早吗？”
　　“哎呀，老大，好不容易放一次假，我当然要睡个早觉呀！”
　　“好了，你上次不是让我陪你一起去买文房四宝吗？”
　　“是呀！老大，你有时间吗？”刘辉顿时来了精神，迫不及待问道。


第150章 买文房四宝【二】
　　“一个小时后，在正人路等我！”
　　“好的，没问题，老大！”刘辉激动答应道。
　　萧龙没有再说话，把电话挂掉了。
　　看萧龙挂掉电话，欧阳长茂站了起来：“好了，时间差不多了，我们出发吧！”
　　欧阳长茂话音刚落，欧阳倩和南宫钰两人激动地朝别墅门口跑去。
　　欧阳长茂笑了笑，招呼一声萧龙和刀疤，跟在后面。
　　别墅外，林伯和欧阳长茂的私人司机已经将两辆车停好。
　　欧阳倩和南宫钰习惯地上了宾利。
　　“战鹰，两辆车，选择一辆吧？”刀疤搂着萧龙的肩膀，笑的有些猥琐。
　　萧龙白了一眼刀疤，知道这个家伙是想看他笑话。
　　“萧龙先生，要不，你和我坐一辆车吧？”这时，欧阳长茂走上前提议道。
　　欧阳长茂心里清楚，如果萧龙也坐宾利车，肯定会让女儿欧阳倩和南宫钰不满，为了避免又一场无硝烟的战争爆发，欧阳长茂只能提出这样的提议。
　　萧龙看了看欧阳长茂，没有说话，转身朝黑色宝马走去，在司机打开副驾驶门后，一屁股坐了上去。
　　刀疤坏坏地耸了耸肩，朝宾利走去。
　　欧阳长茂无奈地叹了口气，不知道女儿欧阳倩和萧龙两人之间的关系什么时候才能有转变？
　　所有人上车后，林伯和欧阳长茂私人司机启动引擎，向正人路赶去。
　　萧龙坐在副驾驶的位置上，冷着脸，看着窗外的景象。
　　欧阳长茂看萧龙一言不语，想打破车内的安静，却又不知道该说什么。
　　不知道过了多长时间，两辆轿车进了正人路，不一会在一家名为新时代大型购物中心大门口的路边停下。
　　在欧阳长茂的通知下，所有人下了车。
　　“欧阳董事长，欢迎到我们新时代大型购物中心视察！”欧阳长茂他们刚下车，一名穿着西装的中年男人带着十几名男女忙迎了上来。
　　欧阳长茂点点头，看了看中年男人，笑道：“孙经理，我只是过来看一看，不用这么兴师动众！”
　　“这是应该的，我们新时代大型购物中心已被骄阳集团收购，难得欧阳董事长亲自莅临指导工作，我们怎么敢怠慢呢！”
　　欧阳长茂笑着摇摇头，回身指着萧龙他们几个：“孙经理，来，我给你们介绍一下，这位是我女儿欧阳倩，这位是南宫家族家主南宫霸的孙女南宫钰小姐，剩下的两位是萧龙先生和刀疤先生！”
　　“欢迎各位大驾光临，我叫孙德利，是新时代大型购物中心的经理！”孙经理脸色一惊，没想到连南宫家族的千金小姐也来了，连忙上前问好。
　　萧龙他们一一点点头示好。
　　“好了，孙经理，时间不早了，带我们进新时代大型购物中心看看吧！”
　　“好的，欧阳董事长，各位先生小姐，请随我来！”孙德利点点头，作出一个请的手势。
　　欧阳长茂招呼一声，在孙德利带领下，所有人走进新时代购物中心。
　　孙德利带着欧阳长茂他们查看购物中心的每一个角落，同时介绍着相关物品的资料以及销售量，欧阳长茂听得是有滋有味，只是苦了欧阳倩和南宫钰，听着孙德利叽叽喳喳说个不停，真想拿个塞子子堵住他的嘴。
　　萧龙和刀疤显得无所谓，像这种做汇报的场面，早就不知道见了多少次，见怪不怪！
　　在欧阳倩和南宫钰两人咬牙煎熬中，半小时好不容易过去了，就在两人快要坚持不住的时候，萧龙口袋里的手机响了起来。
　　萧龙拿出电话，看是刘辉打来的，没有多想，接通了电话。
　　“老大，我到正人路了！你现在在什么地方？”
　　“我现在在新时代大型购物中心，你到门口等我，我马上下去！”
　　“好的，老大！”
　　萧龙把电话挂掉，朝欧阳长茂走了过去：“打断一下，欧阳先生，我有事情，要离开一会！”
　　孙德利正说在心头上，见萧龙出来打扰愣住了，看萧龙表情冷淡，说话语气更是让人不爽，正想冲上去给他一巴掌。
　　欧阳长茂笑着点点头：“没关系，萧龙先生，你有什么事情尽管去忙！”
　　萧龙点了下头，转身走到刀疤面前：“这里交给你了，有情况电话联系！”
　　刀疤做出一个“OK”的手势。
　　萧龙放心地点点头，朝购物中心大门口走去。
　　孙德利被眼前一幕吓呆了，很惊奇萧龙的身份，竟然能够让堂堂骄阳集团董事长欧阳长茂这么客气！
　　这时，南宫钰趁机不停向欧阳倩挤眉弄眼，欧阳倩当然明白南宫钰的意思，如果再在这里听孙德利说下去，她可不敢保证会不会疯掉！
　　“爸，我和钰姐想去转转！”
　　“好，你们也去吧！但是记住，不要跑远了！”
　　“放心吧！”欧阳倩应道。
　　“欧阳小姐，南宫小姐，需不需要我派几个人保护你们！”孙德利心里清楚这可是表现的好机会，忙上前毕恭毕敬问道。
　　“不用了，我们不喜欢被人跟着！”欧阳倩直接拒绝了。
　　“好吧！”孙德利脸色露出一丝隐藏不住的尴尬表情，不过也不敢说什么，站在他面前的一位是骄阳集团董事长欧阳长茂的大小姐，另外一位更不得了，是南宫家族家主南宫霸的孙女，不论是哪一位，都不是他一个小小的新时代大型购物中心经理能够得罪的起。
　　“爸，那我们去了！”欧阳倩打了声招呼，和南宫钰手牵手笑呵呵地离开了。
　　看到女儿欧阳倩和南宫钰开心的表情，欧阳长茂笑了笑，回头看了看孙德利：“孙经理，我们继续吧！”
　　“好！”孙德利忙点头答应道。
　　欧阳倩和南宫钰在购物中心四周看了看，南宫钰想到之前和欧阳倩说好的事情：“小倩，我们现在去买衣服吧？”
　　“这个先不急，钰姐，要不我们先出去看看吧？”欧阳倩神秘地笑了笑。
　　“为什么要去外面？”南宫钰疑惑地看着欧阳倩。
　　“哎呀，听我的，去外面看看，这个以后和你解释！”欧阳倩撒娇起来，不管南宫钰的反应，拉着她的手向新时代大型购物中心门口跑去。


第151章 买文房四宝【三】
　　新时代大型购物中心大门口，萧龙刚走出大门口，一眼看到站在不远处耐心等待的刘辉。
　　萧龙面无表情，朝刘辉走了过去。
　　“老大！”刘辉可没有萧龙那样的好眼力，直到萧龙走到面前，才惊奇地发现。
　　萧龙点点头：“刘辉，你对这一带熟吗？听说附近有一家文房四宝专卖店，可不知道在什么地方！”
　　“这样呀！”刘辉皱了皱眉头：“我很少来这种地方，不知道这里还有文房四宝专卖店！”
　　“要不找人问问吧！”萧龙向四周看了看，提议道。
　　刘辉笑了笑：“不用那么麻烦，上网查一下就行了！”说着，刘辉拿出手机搜索起来。
　　萧龙没有说话，站在一旁等着。
　　欧阳倩拉着南宫钰来到新时代大型购物中心大门口停了下来，欧阳倩踮起脚尖不停向四周张望，显然是在寻找什么。
　　南宫钰有些不高兴：“小倩，你究竟要干什么？”
　　欧阳倩神秘地笑了笑：“先不要急，马上你就知道了！”
　　“真是败给你了，明明说好是来买衣服的，现在又不买了，真不知道你究竟要干什么？”南宫钰在一旁责怪道。
　　欧阳倩没有搭理南宫钰，睁大眼睛，继续在人山人海中寻找着。
　　几分钟后，欧阳倩忽然双眼放光，不由分说，再次拉着南宫钰的手冲进人群。
　　刘辉拿着手机搜索新时代大型购物中心附近的地图，很快有了结果，激动抬头看着萧龙：“老大，找到了，地图上提示在新时代大型购物中心东面一千米处有一家文房四宝专卖店！”
　　“那走吧！”萧龙面无表情，说道。
　　“可是，哪里是东面呀？”刘辉挠着后脑壳，疑惑道。
　　萧龙无语了，刘辉连最基本常识也没有，真怀疑他是怎么在地球上生存到现在的。
　　萧龙简单看了看，抬手一指：“这边！”
　　刘辉愣了一下：“你怎么知道？”
　　“很简单，太阳是那边升起的！况且，你手机上有方向提示，只是你没有看到而已！”
　　刘辉忙低头一看，果然在手机下面有提示，这么大提示竟然没有看到，刘辉羞得恨不得找条缝钻进去。
　　“好了，我时间不多，快走吧！”
　　刘辉点点头，朝萧龙指的方向走去。
　　“刘辉！”萧龙和刘辉没几步，就听到不远处传来一声叫声。
　　刘辉回头一看，脸色大惊，竟然是欧阳倩。
　　“欧阳倩，真巧，你怎么也会在这里？”对于在这里能看到校花欧阳倩，刘辉心中那份惊奇激动的心情，是无法用言语表达的。
　　“是很巧呀！”欧阳倩一脸坦然的表情笑了笑：“我和钰姐随便出来逛逛，你准备干什么去？”很显然，萧龙直接被欧阳倩无视了。
　　“原来南宫老师也在呀！”刘辉感觉心快要从嗓子里跳出来了，一个欧阳倩已经快让他受不了了，现在又加上一个南宫钰，同时遇到将宝中学两个公认大美女，换做任何一个人也把持不住呀！
　　南宫钰面带一丝微笑地点点头，偷偷轻轻掐了一下欧阳倩的胳膊，想不到欧阳倩这么急跑出来，竟然是为了找萧龙，真不知道这个鬼丫头心里是怎么想的，明明知道她对萧龙仇深似海，这么做不是分明和她过不去吗？
　　对于欧阳倩和南宫钰两人的突然出现，让萧龙也是始料未及，看着欧阳倩脸上刻意隐藏着坏坏表情，萧龙心中忽然感觉到有一种不祥预感！
　　“我正准备和老大去买一套文房四宝，下个月是我爷爷七十大寿，打算作为礼物送给他老人家！”
　　“原来是这样！”欧阳倩故意装作明白地点点头，转身看着南宫钰，偷偷眨了一眼眼睛：“对了，钰姐，南宫爷爷不是很喜欢书法吗？要不我们也去买一套文房四宝送给他老人家吧？”
　　南宫钰愣住了，不知道欧阳倩这个鬼丫头究竟要干什么，不过还是点了点头：“好！”
　　“刘辉，你不介意我和钰姐跟你们一起去吧！”看南宫钰这么配合，欧阳倩激动地笑了起来。
　　“当然，求之不得”！刘辉连连点头答应道。
　　“那走吧！”欧阳倩不以为是地拉着南宫钰走在前面。
　　刘辉此刻的心情就像打了鸡血，那种激动是从来没有过的。
　　萧龙皱了皱眉头，跟了上去。
　　南宫钰回头看了看萧龙和刘辉，小声凑在欧阳倩耳前：“小倩，你究竟搞什么鬼？”
　　欧阳倩坏坏笑了笑：“你很快就知道了！”
　　南宫钰见欧阳倩不肯说，急的团团转。
　　不一会，欧阳倩他们看到了一家文房四宝专卖店，刘辉叫一声萧龙，激动跑进文房四宝专卖店，萧龙脸上看不到任何表情，不紧不慢跟在后面走了进来。
　　文房四宝专卖店内，刘辉他们三人刚进来，看到四周摆满毛笔之类的物品，高兴地挑选起来。
　　“你们好，请问你们需要什么？”这时，一名服务员走了过来。
　　“我们需要两套文房四宝！”刘辉知道欧阳倩也要买文房四宝，特地多说了一套。
　　“好的，请随我来！”服务员点点头，带着刘辉他们来到一个柜台前。
　　服务员走到柜台里，拿出几个包装精致的盒子一一放在刘辉他们面前。
　　“哇，好漂亮的盒子呀！”欧阳倩拿起包装着的文房四宝，看着精致的包装，顿时爱不释手！
　　萧龙汗了一下，不知道欧阳倩这个小妮子是来买文房四宝，还是来买盒子的？
　　刘辉看了看包装，问道：“可以打开看看吗？”
　　“当然可以！”服务员本着顾客是上帝的态度，脸上保持职业微笑点点头，弯腰慢慢将盒子打开。
　　很快，一套套被打开的文房四宝展现在刘辉他们面前。
　　“钰姐，看到没有，实在太漂亮呀！”看到包装盒内的文房四宝整齐干净放着，欧阳倩激动地拉了拉南宫钰胳膊。
　　“看到了！”南宫钰脸上也露出喜爱的表情。
　　站在一旁的萧龙瞄了瞄服务员拿出来的所谓文房四宝，嘴角轻轻一翘，脸上露出一丝不易察觉的笑容。


第152章 买文房四宝【四】
　　刘辉仔细看了看面前放着的文房四宝，不禁皱起眉头，对这玩意根本一窍不通，忽然想到站在一旁的萧龙，双眼顿时放光，迫不及待地回头看着萧龙：“老大，你觉得这些东西怎么样？”
　　刘辉可不敢大意，买文房四宝是要送给他爷爷的，万一那天当着众人被指出买的文房四宝是劣品，丢他面子是小，让爷爷难堪可就不行了！
　　欧阳倩和南宫钰听刘辉要让萧龙拿意见，两人相互看了看，冷淡一笑，不禁对萧龙露出鄙视的目光。在她们看来，萧龙整天只会摆着一张臭脸，怎么也不可能了解文房四宝这样高档的东西！
　　萧龙淡淡笑了笑，走上前慢慢拿起其中一支毛笔看了看，嘴角一翘：“中看不中用！”
　　萧龙这话一出，顿时引起专卖店所有人的注意，原本一直保持微笑的服务员脸上职业笑容瞬间凝固了，惊奇地看着萧龙。
　　欧阳倩脸色先是一惊，随即转变成鄙视的表情：“哼，装什么专业人士，你怎么知道中看不中用？”
　　“像你这样只注重外表的人，又怎么会在乎内在美与实质！”萧龙的话就像一盆冷水无情倒在欧阳倩的头上。
　　欧阳倩没想到萧龙会当着这么多人羞辱她，气的肺都炸了：“喂，你这个大坏蛋，说什么呢？”
　　“是呀，小子，不知道不要乱说，这家店可是有上百年历史了，怎么可能像你说的这样不堪入耳！你还是快回去吧，免得在这里丢人现眼！”这时，人群中站出来一个老头对萧龙毫不避讳地讽刺道。
　　“哼，从哪里冒出来一个不知粗浅的小子，竟然在这里猪八戒鼻孔插大葱――装什么象！”很快，四周传来对萧龙的数落声和鄙视目光。
　　看到这么多人攻击萧龙，欧阳倩和南宫钰心里有了一丝隐藏不住的得意，幸灾乐祸地看着萧龙，想看他怎么处理接下来的事情！
　　“老大……！”刘辉见状不妙，刚想上前说话，却被萧龙挥手制止了。
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑，看着手里拿着的毛笔，没有理会众人的反应：“众所皆知，文房四宝指着的是笔、纸、墨、砚！毛笔中，著名的有宣笔、湖笔及宋笔。其中宣笔引领了我们华夏国毛笔的第一个发展时期，即从汉代至宋末千余年的历史。唐代时期，宣州成为全国的制笔中心，诞生了华夏国毛笔两大制法之一的，以制笔名家诸葛高为代表的‘诸葛派’。墨，的杰出代表就是徽墨。‘徽墨四大家，绩溪占其半’。今天，已经形成了以宣城的绩溪为中心的徽墨生产基地；纸，用于书画的最好的是宣纸。宣纸已有千余年的历史，倍受古今书画名家的亲睐，已经成为书画用纸的代名词，有‘千年寿纸’，‘纸中之王’的美誉；关于砚台，我们的先人创造了四大名砚，即端砚、歙砚、洮砚、澄泥砚！”
　　专卖店鸦雀无声，一双双充满惊愕的目光盯着眼前这个青年，实在不敢相信刚刚那些话是从他嘴里说出来的！
　　欧阳倩和南宫钰两位大美女更是像石头一样木讷地盯着萧龙，那种表情就像突然中了五百万，除了惊呆外，什么表情也没有！
　　“怎么样，还要我继续说下去吗？”萧龙看了看四周傻了眼的人们，嘴角一翘，淡淡笑了笑。
　　“啪啪”，这时，一阵掌声由远及近，让惊呆的人们如梦初醒般地惊醒过来。
　　众人抬头望去，只见一个穿着夹克衫的矮男人鼓着掌，朝萧龙走过来。
　　他叫李杰，是这家文房四宝专卖店老板。
　　“年轻人，了不起呀！年纪轻轻竟然对文房四宝了解这么清楚，真是佩服呀！”
　　萧龙仔细打量一会李杰：“你是？”
　　“我是这家文房四宝专卖店的老板！”李杰笑了笑，拿过萧龙手里的毛笔，看了看，抬头盯着萧龙：“年轻人，你叫什么？”
　　“萧龙！”
　　“萧龙？好，我记住你了！”李杰点点头：“不过你在我店里说出这样的话，是不是有点过分了？”
　　萧龙嘴角一翘，把李杰手里的毛笔又拿了回来，同样放在手里看了看：“我是消费者，难道连最基本的说话权利也没有吗？”
　　“当然不是，既然我们开门做生意，就不怕顾客挑三拣四！只不过你刚刚说我们店里的文房四宝中看不中用，明显是和我们过意不去！作为老板，我怎么可以容许这样的事情发生呢？萧龙，你说是不是？”李杰在说话时脸上看不到有丝毫质问萧龙的意思，反而像是在暗示萧龙什么。
　　萧龙似笑非笑，把毛笔竖立在半空中：“说实话，我看不出你们店里的毛笔是用什么材料制作的！而据我所知，毛笔的材料选用是依据用途而定，高级的毛笔是在同种材料的选用上更精细。根据用途，笔毫一般分为紫毫、兼毫、水笔、狼毫、羊毫、大笔和画笔等数种！”
　　李杰面带微笑，挥手示意萧龙继续说下去！
　　萧龙也不客气：“紫毫：用山兔背部的黑尖毫制成，毛性较为刚硬，写行书、草书宜；狼毫：用黄鼠狼尾毛制成，其刚性略差于兔毛；鼠须笔：用家鼠鬓须制成，笔行纯净顺扰、尖锋，写出的字体以柔带刚……！”
　　听着萧龙滔滔不绝说着，欧阳倩实在忍不住了，凑到南宫钰身边，小声说道：“钰姐，想不到萧龙这个家伙对文房四宝也是这么精通，这还是人吗？”
　　“是呀？”南宫钰在看着萧龙介绍毛笔时，眼神中明显带有一种爱慕般的光：“完全出乎我的意料！”
　　不一会，萧龙一口气将所知道的关于毛笔的知识一字不落地说了出来。
　　李杰佩服地鼓着掌：“好，萧龙，你今天可真是让我大开眼界，佩服！”
　　萧龙没有说话，似笑非笑。
　　原本对萧龙鄙视的人们不得不对萧龙竖起大拇指，与萧龙相比，恐怕他们才是真正的猪八戒鼻孔插大葱――装什么象，想到之前还在不以为是数落萧龙，人们羞愧地低了下头。


第153章 买文房四宝【五】
　　李杰注视一会萧龙，向身后随从使了个眼色，随从点点头，转身跑进隔壁一个内室。
　　很快，这名随从手里拿着两个包装精致盒子跑了过来。
　　李杰挥了挥手，让随从将两个盒子放在旁边柜台上打开。
　　李杰笑了笑：“萧龙先生，你再看看这两套文房四宝如何？”
　　萧龙没有说话，走上前将盒子中的笔墨纸砚一一拿起来仔细看了看，最后轻轻放了回去。
　　“与之前那些相比，这算得上是上品了！”萧龙面无表情，冷冷说道。
　　李杰脸色一惊，大笑起来：“萧龙先生，看样子，你的眼光不是一般的高呀！”
　　萧龙嘴角一翘：“让经理看笑话了！不过，作为一名消费者，谁都愿意花最少的钱，买最好的东西！”
　　“实话，萧龙先生，你年纪轻轻，却异于常人！实在让人佩服！”
　　谢龙点点头，算是感谢吧：“不知道经理是否愿意出售这两套文房四宝？”
　　“当然，我是一名商人，只要有利可图，我一般不会拒绝！”
　　萧龙点点头：“说实话，这两套文房四宝价值不菲吧？”
　　李杰笑了笑：“说贵也不贵，说不贵也贵！”
　　萧龙疑惑了：“什么意思？”
　　李杰上前走了几步，拉近与萧龙的距离：“萧龙先生对文房四宝如此精通，我想对书法肯定也是深有研究！不知道萧龙先生肯不肯露两手，让我们见识见识！只要能让在场各位朋友满意，这两套文房四宝就赠送给萧龙先生了，不知道意下如何？”
　　听到李杰说出这样的话，欧阳倩他们眼中顿时充满期待，当然了，更多的期待是萧龙是不是真的像李杰说得那样，除了精通文房四宝之前，对书法也是深有研究！
　　忽然，萧龙双眼闪过一道寒光，表情冷淡：“怒难从命，如果经理不愿意出售这两套文房四宝，那我们就到别处去买，告辞！”
　　说完，萧龙转身朝大门走去。
　　“请等一下，萧龙先生！”李杰见状急了，忙上前拦住萧龙：“萧龙先生，怎么生气了？难道是我做错了什么？”
　　萧龙瞥了一眼李杰，脸上不悦的表情没有丝毫的消褪：“经理还是用让别人来写了吧，大可不必用这种方式来消遣我！”
　　李杰愣了一下，随即明白了萧龙的意思，笑了笑：“萧龙先生误会了，我并没有侮辱你的意思，我是真心想瞻仰一下你的书法，是我没有表达清楚，请萧龙先生见谅！”
　　“真的？”
　　“当然，萧龙先生不知道，我这一生没有别的爱好，唯独对书法情有独钟，难得见到萧龙先生对文房四宝如此精通的人才，一时得意忘形，词不达意了，我在这里向萧龙先生赔罪了！”
　　萧龙认真观察了一会李杰，看得出，李杰不像在撒谎，简单想了一会，没有说话，转身走了回来。
　　“你们几个马上准备笔墨纸砚！”李杰见状大喜，慌忙对着几名手下吩咐道。
　　手下们哪敢有丝毫怠慢，一分钟不到将所有东西准备完毕，一名女服务员站在桌旁小心磨着墨。
　　李杰看所有东西已经准备好了，做出一个请的手势：“萧龙先生，请吧！”
　　萧龙点点头，面无表情朝桌子走去。
　　这时，所有人不约而同朝萧龙围了过来，整个店内有数十人，除了呼吸和心跳两种无法控制的声音之外，再也听不到其他任何声音。
　　欧阳倩他们三人静静站在一旁，看到萧龙拿起毛笔，连呼吸都快忘记了。
　　萧龙拿起毛笔放在眼前看了看，放在砚台里轻轻荡了几下，一只手按着宣纸，提起毛笔快速书写起来。
　　几十双眼睛一眨不眨地看着萧龙书写，当看到萧龙手中的毛笔在宣纸上如同行云流水般，书写出一个个苍劲有力的大字时，所有人脸上的表情被惊愕取代了！
　　不知道过了多久，直到萧龙将毛笔放下，所有人才慢慢从惊恐中醒过来。
　　李杰看着宣纸上神韵刚劲的大字，不禁感叹地竖起大拇指：“完美，完全可以与知名大师有得一拼！”
　　“是呀，简直让人难以置信，这幅近似无可挑剔的神作竟然是出自一个年轻人之手！”四周围观的人们忍不住跟着感叹起来。
　　欧阳倩她们迫不及待地看了看宣纸，不禁皱起眉头来，心里嘀咕着，眼前这些人是不是眼睛有问题，写的跟狗爬似得，一个个竟然在这里喝彩！
　　当然了，博大精深的书法不是欧阳倩和南宫钰这样的人能够了解的，对她们来说，对书法的了解才是真正的略懂皮毛，而且用略懂皮毛这个词语来形容她们也是够给面子了！
　　听到众人的称赞，萧龙嘴角一翘，却没有说话。
　　“哼，神气什么！”欧阳倩看到萧龙嘴角的表情，从鼻子里发出一阵不爽的冷哼。
　　李杰挥了挥手，让随从将两套文房四宝装好后，亲自送到萧龙面前：“萧龙先生，这是我一点小小心意，希望你能受下！”
　　萧龙脸色一惊，推辞道：“无功不受禄，况且这也太贵重了！”
　　“萧龙先生，你就不要推辞了，正所谓宝剑赠英雄，这两套文房四宝恐怕只有在像萧龙先生这样的人手中，才能发挥它们的作用！所以，请萧龙先生无论如何一定要收下！”
　　“这……！”萧龙面露为难的表情。
　　“萧龙先生，不要再犹豫了，收下吧！”不管萧龙同不同意，李杰直接将两套文房四宝推到萧龙的怀里。
　　看到李杰这么坚持，萧龙只好无奈地点点头：“那好吧，既然经理这么盛情，我再不接受也不像话！”说完，萧龙让刘辉接过怀里的两套文房四宝。
　　“萧龙先生，我还有一事相求，不知道能够赏脸答应？”李杰不好意思地笑了笑。
　　“经理有什么事情但说无妨，只要我萧龙能够做到，绝不推迟！”
　　“是这样的，我刚刚已经说了，我对书法情有独钟，难得遇到像萧龙先生这样在书法上深有造诣的人才，我想有时间能够与萧龙先生在一起学习一番，不知道可不可以！”


第154章 离开新时代大型购物中心
　　“可以是可以，不过我平时能活动的时间不多，只怕不能随叫随到！”萧龙脸上带有歉意的表情。
　　“这个当然没有问题，萧龙先生能答应，对我来说，已经是受宠万分了，哪里还敢提要求呀！”李杰玩笑道。
　　“经理，言重了！”说到这里，萧龙看了看时间，眉头微微皱了一下：“时间不早了，我该回去了！”
　　“这么急？”李杰一愣，原本打算和萧龙坐在一起聊聊着的，现在看来显然是不可能了。
　　“恩！”萧龙点点头：“这样，你把我手机号码记一下，有时间联系！”
　　“好吧！”李杰失望地点点头，却没有说什么，从口袋里拿出一张名片寄给萧龙：“萧龙先生，这是我的名片，上面有我的电话和住址，随时可以保持联系！”
　　“好，没问题！”萧龙接过名片看了一眼，放进了口袋：“那我们有时间再见！”
　　对于萧龙的行为，李杰脸色一惊，像是要说什么又没说，只是点点头。
　　萧龙一行人走出专卖店，向新时代大型购物中心走去。
　　“老板，那两套文房四宝可是价值不菲呀！就这样送给几个陌生人，是不是不太合适？”萧龙走后，一名随从上前对李杰说道。
　　李杰狠狠白了一眼随从，随从吓得连忙退到了一边。
　　“用两套文房四宝认识像萧龙先生这样的人才，绝对是大有所值！”李杰看着专卖店大门，笑着自言自语道。
　　在回去的路上，刘辉怀里抱着两套文房四宝，紧紧走在萧龙的身旁，欧阳倩和南宫钰跟在后面，两人时不时相互看了看，像是有很多话要说的样子。
　　“钰姐，这个坏蛋真是越来越让人感到惊奇！想不到他对书法这么精通，真是让人匪夷所思！”终于，欧阳倩忍不住了。
　　南宫钰抬头望着萧龙的后背，意味深长地点点头：“是呀，今天发生的事情，实在太让人震惊了！”
　　“钰姐，你说萧龙这个大坏蛋究竟是什么人？竟然这么厉害？”
　　“怎么？”听到欧阳到问出这样的问题，南宫钰别有用意地盯着欧阳倩：“小倩，你问出这样的问题，不会是喜欢上这个混蛋了吧？”
　　“你说什么呢？钰姐！”欧阳倩急了：“我怎么可能会喜欢上这个臭乞丐？哼，钰姐，你以后要是再这样说的话，我可要生气了！”
　　看到欧阳倩揪着小嘴，一脸不高兴的表情。南宫钰上前挽着他的胳膊，赔笑道：“哎呀，不要生气嘛！钰姐只是开玩笑的，不要当真！”
　　“不管怎么样，钰姐，以后不要开这种无聊的玩笑！”
　　“知道喽！”南宫钰应了一声。
　　欧阳倩看了一眼南宫钰，没有再计较下去。
　　快要到新时代大型购物中心的时候，萧龙停了下来，从刘辉手里拿过其中一套文房四宝：“这套我拿走，剩下这套，等到你爷爷七十大寿那天，你送给他老人家吧！”
　　“这可不行，老大，这是你的东西，我怎么能拿你东西呢？”刘辉急了。
　　“好了，如果你真拿我当老大，就不要再推辞了！时间不早了，你还是快回去吧！”
　　刘辉点点头：“那你们不回去吗？”
　　萧龙抬头看了看欧阳倩和南宫钰：“我还有事情，暂时不回去！”
　　“哦，那南宫钰老师和欧阳倩，你们也不回去吗？”
　　南宫钰和欧阳倩两人相互看了看，笑着说道：“我们还要去买衣服，顺便逛逛！”
　　“好吧，既然这样，那我先回去了，再见！”刘辉这孩子比较老实，一般别人说什么信什么，很少怀疑过。
　　萧龙点点头，看到刘辉拦了一辆出租车上车离开后，回头看了一眼欧阳倩和南宫钰，没有说话，只是站在那里。
　　欧阳倩狠狠白了一眼萧龙，将头甩到了一边。
　　南宫钰同样没好气看了一眼萧龙：“小倩，时间不早了，我们去找欧阳叔叔吧！”
　　“好！”欧阳倩应了声，挽着南宫钰的胳膊向新时代大型购物中心走去。
　　萧龙闷不吱声地跟在后面，没走几步，口袋里的手机响了起来。
　　拿出手机看是刀疤打来的，萧龙按了通话键，将手机放到耳前。
　　“战鹰，我们要回去了，你现在在什么地方？”
　　“马上就到新时代大型购物中心了！”
　　“那好，在出口处等我们吧！”
　　萧龙应了声，把手机挂掉了。
　　把手机装进口袋后，萧龙抬头看了看欧阳倩和南宫钰，发现欧阳倩也刚刚把手机挂掉，心里清楚应该是欧阳长茂打给她的。
　　不一会，萧龙他们到了新时代大型购物中心，看到站在出口处的欧阳长茂一行人，萧龙他们走了过去。
　　欧阳长茂看到欧阳倩和萧龙在一起，不由得一惊：“小倩，你们怎么会在一起？”
　　萧龙没有说话，冷着脸站在那里。
　　欧阳倩见萧龙不说话，从鼻子里发出一声不满的冷哼：“这有什么好奇怪的，跟屁虫除了会跟踪人，还能干什么？”
　　这样也可以？南宫钰傻了，明明是欧阳倩跟着萧龙，愣是说萧龙跟踪她！再看看萧龙，只是看了一眼欧阳倩，很快就把视线移开了，竟然一句反驳也没有！
　　南宫钰凌乱了，不知道该是高兴，还是无语，怎么也想不到一直让人气得抓狂的萧龙这么好欺负！隐隐约约中，南宫月不禁佩服起欧阳倩来了！
　　欧阳长茂看了看欧阳倩，又看了看萧龙，无奈地叹了口气，最后转身看着孙德利：“孙经理，今天辛苦你了，以后有什么事情随时和公司联系！”
　　“好的，欧阳董事长！”孙德利点点头：“对了，欧阳董事长，已经晌午了，要不留下来吃个饭再走吧！”
　　“谢谢孙经理的好意，不过我们还有很多事情要做，下次到公司来，我请你吃饭！”欧阳长茂笑着摇摇头。
　　“那先谢谢欧阳董事长了！”
　　“不客气，那我们先走了！”
　　“好的，再见！”孙德利向欧阳长茂他们一一点头。
　　欧阳长茂他们转身上了车，慢慢离开了新时代大型购物中心。


第155章 夏天虎出院
　　不到一小时，两辆桥车前后进了时光小区，拐了几个弯后，林伯和欧阳长茂私人司机将车缓缓停在别墅外。
　　车子刚停稳，欧阳倩和南宫钰两人迫不及待下了车，直奔别墅。
　　“哎呀，累死我了！”两位大小姐往沙发一躺，丝毫不顾淑女的形象。
　　“只是去了趟新时代大型购物中心，有可能那么累吗？”随之走进来的欧阳长茂见状，笑着问道。
　　“爸，你不知道，我们今天可是走了很多路！”欧阳倩坐起来，解释道。
　　萧龙看了看欧阳倩，他们上午都在一起，从新时代大型购物中心到文房四宝专卖店一个来回也就两千米距离，就把欧阳倩和南宫钰两人累成这样，萧龙实在不敢想象欧阳倩和南宫钰是什么样的体力！
　　欧阳倩是大小姐，一直娇生惯养，运动少，喊累勉强说得过去！可南宫钰不是自称练过武的吗？怎么也在一起喊累？
　　萧龙没有理会欧阳倩和南宫钰，走到沙发边坐了下来，将一直拿着的文房四宝放在茶几上。
　　刀疤见状，淡淡笑了笑：“我说，战鹰，这究竟是什么东西？在新时代大型购物中心的时候就看到你抱在了怀里！”
　　“眼睛有问题吗？看不见上面的字吗？”
　　刀疤汗了一下，看了看萧龙，将文房四宝拿起来看了看：“文房四宝？”
　　萧龙没有说话。
　　“你不是说刘辉要买这玩意的吗？难道你也买了吗？”
　　萧龙表情有些冷淡：“不是，这是那家文房四宝专卖店老板送的！”
　　“送的？”刀疤疑惑了：“我怎么没有遇到这样的好事？”
　　“那你是太挫了！”
　　“喂，战鹰，你小子够了呀！难道打击我是你的乐趣吗？”“或许吧！”
　　“是不是又想练练了！”
　　“好呀！就不怕你没有这个胆子！”
　　“搞笑吧，也不看看我刀疤是谁！”
　　“废话少说，走吧！”说着，萧龙站起来，面无表情向别墅大门口走去。
　　刀疤也不含糊，跟在后面。
　　对于这样的事情，欧阳长茂已经习惯了，见两人嚷着要出去练练，没有制止，继续坐在沙发上闲聊着。
　　警察局大门口，夏天虎在两名警察带领下走出大门，时值中午，夏天虎刚出大门，一双眼睛顿时被太阳光照射的隐隐作痛，夏天花连忙用双手挡住太眼光，站在原地慢慢适应大阳光！
　　被关了这么多天，一直处在黑暗中，从来没有见到太阳光，出现这种情况也是很正常的事情。
　　“儿子！儿子！”很快，不远处传来一对男女的哭喊声，不是别人，正是夏猛虎和王桂丽，两人泪流满面上前紧紧抱住夏天虎。
　　夏天虎睁开眼睛看了看，顿时热泪夺眶而出：“爸，妈！”
　　哭了一会，夏猛虎拍了拍夏天虎的后背：“好了，儿子，没事了，爸这就带你回家！”
　　夏天虎激动地应了一声。
　　“你们是夏天虎的父母吧？”两名警察走上前，表情严肃地问道。
　　夏猛天和王桂丽被吓了一跳，相互看了看：“我们是，有什么事情吗？警察同志！”
　　“你们记住了，夏天虎这件案子还没有完结，我们警方随时会传唤他，到时候一定要及时把人送过来，知道吗？”
　　“知道！知道！”夏猛天和王桂丽两人舒了口气，连连点头答应道。
　　“好了，你们可以走了！”
　　夏猛天和王桂丽担心警察会反悔，牵着夏天虎的手逃命似得离开了警察局，向停在路边的黑色劳斯拉斯跑去。
　　“小少爷，你出来了呀！”老王站在车前，看到夏天虎，走上前迎道。
　　夏天虎点点头。
　　“来之前老爷特地交代，先带你去医院做个全身检查，然后再回夏家！”
　　“好，一切听爷爷的安排！”得知是爷爷夏家霸的安排，夏天虎不敢有丝毫的违抗。
　　两个小时后，黑色劳斯莱斯进了夏家，几分钟后在一栋别墅前停了下来。
　　司机下了车将车门打开，老王他们一一下了车。
　　老王走到夏天虎面前：“小少爷，老爷正在书房里等你，我们一起过去吧！”
　　夏天虎点点头，和父母在老王的带领下，向夏家霸书房走去。
　　夏家霸书房里，夏家霸站在窗前看着外面的风景。
　　这时，传来一阵敲门声。
　　夏家霸脸色听到动静，顿时激动起来，双眼放光地盯着门，声音有些颤抖地叫道：“进来！”
　　门被轻轻推来，老王走了进来：“老爷，小少爷接回来了！”
　　“爷爷！”老王话音未落，夏天虎就冲了进来，一头扎进夏家霸的怀里。
　　“我的好孙子，你可算回来了，都快把爷爷担心死了！”夏家霸老泪纵横，紧紧抱着夏天虎。
　　“对不起，爷爷，让您担心了！”
　　“快，让爷爷好好看看！”夏家霸双手握着夏天虎双肩，仔细打量一会：“瘦了呀！”
　　夏天虎激动看着夏家霸。
　　夏家霸擦了擦眼角的泪水，站了起来：“老王，有没有按照的我吩咐，带天虎去医院做个全身检查？”
　　“去了，刚从医院回来，检查结果很好，天虎小少爷身体很健康，没有任何问题！”
　　“那先前受的伤怎么样？不会留下后遗症吧？”夏家霸激动问道。
　　“放心吧，老爷，我专门让医生对小少爷之前受伤的地方做了两次检查，医生说天虎少爷已经没有大碍，只是叮嘱这段时间不能再受到伤害，否则后果不堪设想！”
　　“没事就好，天虎，这个月你不要上学了，在家养伤，学校那边，我过一会和钱财打声招呼！”
　　夏天虎脸色一惊：“爷爷，明天是我们篮球比赛开始的日子，我想去看看，可以吗？”
　　“不行，我绝对不会再让你出去了，免得又让你做糊涂事情！”夏家霸想也没想，直接拒绝道。
　　“爷爷，我只是去看看，不会有事情的！”夏天虎急了：“况且，这次发生的事情，让我学到了很多东西，我不会再做糊涂事情的，爷爷，你就让我去吧！”
　　“这……！好吧，到时候让黑狼跟着你一起去，免得我担心！”夏家霸不是一般疼爱孙子夏天虎，凡是夏天虎有所求，夏家霸都会尽一切能力满足他。


第156章 刀疤动怒
　　“谢谢爷爷！”
　　“咱们爷孙俩还客气什么！好了，你快去洗个澡，然后睡一觉，好好补充一下体能，等你醒后，我让厨房做一些有营养的食物让你补补！”
　　“这个不急，爷爷，我听说萧龙那个混蛋威胁您了，竟然在我们夏家这里拿了五千万，是吗？”
　　夏家霸脸色一惊：“你怎么知道的？”
　　“先不要问我是怎么知道，您就告诉我这是不是真的？”
　　夏家霸无奈点点头：“当时为了你，没有其他办法，只能答应这个混蛋！”
　　“爷爷，您怎么可以答应萧龙这个混蛋的要求？这件事情要是传出去，还不让人笑掉大牙？”
　　“天虎，我不是说了吗？当时为了救你，情况危急，一时半会又没有其他办法，我只能答应他！但是你放心，萧龙这个混蛋不知死活，竟然在危急的事情把手伸到我们夏家，他的一脚已经踏进鬼门关了！”
　　“真的？”想到萧龙一直来的所作所为，夏天虎早已对萧龙恨之入骨。
　　“当然，就算你不提这件事情，我也不会放过萧龙这个混蛋的！否则，我们夏家以后还怎么在夙影市立足下去？”
　　看到爷爷夏家霸坚定的目光，夏天虎没有丝毫怀疑，握紧双拳，气的牙齿磨得发出“咯咯”声响，在心中发下重誓：“萧龙，我草你妈，不废了你，我夏天虎誓不为人！”
　　……
　　不知不觉中，美好的两天过去了。
　　旭日慢慢升起，萧龙拖着疲惫的身体从公园回来，洗了个澡，坐在大厅沙发上休息。
　　“萧龙先生，回来了呀？”洗漱完的欧阳长茂走进大厅，看到坐在沙发上的萧龙，随口打起了招呼。
　　萧龙点点头，没有说话。
　　这时，楼梯上传来一阵有点杂乱的脚步声，欧阳倩和南宫钰两人打着哈气下了楼，看她们样子，明显是还没有睡醒！
　　“咦，小倩，钰儿，今天怎么起的这么早？”欧阳长茂惊奇看着欧阳倩和南宫钰，平时要让林伯叫好几次，这两个丫头才会很不情愿爬起来，可今天林伯还没上楼叫，她们就起来了，不得不让欧阳长茂感到奇怪。
　　欧阳倩揉了揉惺忪的睡眼，有气无力：“今天是我们学校篮球比赛开始的日子，我是班长，必须要早点到学校将预备事情做好！”
　　说完，欧阳倩和南宫钰两人迷糊地朝洗浴室走去。
　　“这孩子，看样子是长大了，知道事情轻重了！”看着女儿欧阳倩的身影，欧阳长茂眼角湿了，脸上露出欣慰的表情。
　　萧龙看了看欧阳长茂，没有说什么，继续想着柔拳的事情。
　　不一会，刀疤走进客厅在萧龙身边坐了下来，看到萧龙闭目修神，刀疤笑了笑，没有打扰他。
　　“老爷，早餐已经准备了，是不是可以上桌了？”林伯看所有人都起床了，走到欧阳长茂面前问道。
　　欧阳长茂四周看了看，点点头：“上吧！”
　　林伯点点头，带着两名女佣人忙乎开了。
　　几分钟后，美味可口的早餐在桌子上摆好。
　　“萧龙先生，刀疤，我们吃饭吧！”欧阳长茂见一切准备妥当，放下手中报纸，站起来招呼道。
　　刀疤轻轻拍了一下萧龙肩膀，两人走到桌前坐了下来。
　　“哇，好香呀！老远就闻到香味了！”很快，欧阳倩和南宫钰一副嘴馋的样子快步走了过来。
　　不管众人反应，欧阳倩和南宫钰两人拿起面包就吃开了。
　　欧阳长茂不好意思地笑了笑，挥手示意萧龙和刀疤一起开动。
　　刀疤端起牛奶喝了一口，将杯子放下，看着萧龙：“对了，战鹰，今天不是你们学校举行篮球比赛的日子吗？怎么样，到时候是不是决定大露一手？”
　　听到刀疤提到篮球比赛的事情，欧阳倩本能地停下等着萧龙回答。
　　萧龙咽下嘴中的食物，喝了一口牛奶，不急不慢，冷冷答道：“这件事情和我没有关系，再说了，小孩子的皮闹，我不感兴趣！”
　　萧龙说得没错，刘帅他们的技术实在太垃圾了，与他们打球，赢了也是胜之不武！最重要一点，萧龙到现在还有把他当成高三（17）班这个大集体中的一员，因此，高三（17）班的好与坏，基本上和他没有什么关系！
　　“哼，萧龙，你这个大坏蛋听着，装什么清高呀！有本事不要进我们高三（17）班教室！”听到萧龙竟然说出这样不负责的话，欧阳倩恨不得将手中的牛奶喷到这个大坏蛋的脸上，好在忍住了，不过心中那股怒火实在压抑不住，恶狠狠白了一眼萧龙，放下手中的面包，小脸气鼓鼓，一副要哭的表情朝别墅大门口走去。
　　“小倩！”欧阳长茂和南宫钰见状急了，南宫钰顾不上吃饭，连忙追了上去，好不容易才将欧阳倩安抚坐在沙发上。
　　被欧阳倩这一闹，谁也没有了胃口，欧阳长茂叹了口气，看了一眼萧龙和刀疤，站起来向欧阳倩走去。
　　刀疤表情变得严肃，双眼盯着萧龙，眼神中有一股莫名的怒火，让人看了有一种头皮发麻般的恐惧。
　　过了一会，刀疤将手中的叉子放下，站起来，盯着萧龙：“战鹰，我觉得我们很有必要谈一谈了！”
　　战鹰没有说话，抬头看到刀疤一向少有的严肃表情，脸上的表情凝固住了。
　　刀疤没有再说话，转身走出别墅。
　　萧龙愣了几秒钟，跟在刀疤的身后。
　　别墅外的院子里，刀疤站在草坪中央，一种无形的怒火气息正从身体向四周扩散。
　　萧龙在刀疤两三米停了下来，目不转睛地看着刀疤。刀疤这次异常的反应，着实让萧龙吃了一大惊！甚至萧龙有点不敢相信，刀疤会对他生气！
　　“战鹰，你我都是爽快人，嗦的话咱不说，我现在只对你说一句话，你刚刚对欧阳大小姐说得那番话，让我觉得可耻，非常的可耻！”
　　萧龙一惊，看着刀疤，没有说话，不是萧龙不愿意说话，而是他不知道该怎么开口！


第157章 真正的决斗
　　刀疤快速转身看着萧龙，表情异常愤怒，脸上的肉在抽动着，双眼更是被怒火包裹：“你是一名军人，怎么可以忘记什么是集体？一个不把集体放在心上的军人能算是一名合格的军人吗？”
　　“我没有不把集体放在眼里，只是……！”
　　“只是什么？”萧龙话没说完，就被刀疤打断了：“是不是在你的心中，只有我们无名山那些兄弟才算是一个集体，其他都是扯蛋？”
　　“我没有这么说？”
　　“是吗？可是你的言行已经在说明就是这样的！战鹰，你这样的行为，真的让我很失望！”
　　萧龙不动声色，慢慢坐了下来：“刀疤，你不要生气，难道你忘记猎王的叮嘱了吗？不管在任何时候，任何地方，必须保持一颗冷静的心，千万不能冲动，你现在是在做与猎王叮嘱相反的事情！”
　　“我都被气糊涂了，怎么可能还记着这个！”
　　“好了，刀疤，你的意思，我明白！但是你不要忘了规定要求，在执行任务中，不得做其他任何与任务无关的事情！这是明文规定，难不成你要我违抗吗？”
　　刀疤愣了一下，急了：“战鹰，规矩是死的，人是活的，你不能总是循规蹈矩，只要不影响执行任务，偶尔做一些其他事情，根本不算什么！”
　　“对不起，刀疤，我是一名军人，军人以服从命令纪律为天职，想要我违抗命令纪律，不可能！你还是打消这个念头吧！”说完，萧龙不再理会刀疤，站起来拍了拍手，朝别墅门口走去。
　　“石头！战鹰，你就是一块石头，茅坑里又硬又臭的石头！”刀疤又气又急，要不是念在十几年生死兄弟情，刀疤真想冲上去给萧龙这个混蛋一拳！
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑：“随你怎么说好了！”
　　别墅里，欧阳长茂和南宫钰还在使出浑身解数安慰欧阳倩，可欧阳倩就是不为所动。
　　萧龙走进别墅，看了看欧阳倩他们，没有理会，面无表情地走到了一边。
　　很快，刀疤也走了进来，脸色看起来很不好。
　　南宫钰怨恨地白了一眼萧龙，低头对欧阳倩安慰道：“小倩，时间不早了，我们上学去吧？”
　　欧阳倩看了看时间，本着脸站了起来，一声不吭地朝别墅门口走去。
　　“欧阳叔叔，你放心吧，我会照顾小倩的！”看到欧阳长茂焦急的样子，南宫钰安慰一句，忙跟上了欧阳倩。
　　萧龙一句话也没有说，跟着出了别墅。
　　欧阳长茂无奈叹了口气，看到走过来的刀疤，摇摇头：“刀疤，你说萧龙先生和小倩的事情到底该怎么解决？像这样下去，肯定不是事呀？”
　　刀疤也是无奈地看了一口气：“解铃还须系铃人，欧阳先生，恐怕这件事情不是你我能够解决的，一切还得看欧阳大小姐和战鹰他们！”
　　“可他们这个样子，让我怎么放心呀？”
　　“欧阳先生，你不要担心！战鹰有时候做起事情确实让人很气愤，不过他一定会保护好欧阳大小姐的安全！”
　　“至于小倩的安全，我倒是不担心，我现在唯一担心的就是萧龙先生和小倩的关系，真希望他们能够化解之间的误会，成为一对好朋友！”
　　刀疤苦笑地摇摇头：“这恐怕一时半会很难实现！”
　　欧阳长茂抬头看了看刀疤，再次无奈地叹了口气。
　　将宝中学高三（17）班教室内，欧阳倩无精打采趴在桌子上，脸色很难看，看样子，还在为早上的事情难过着。
　　整栋楼叽叽喳喳一片，想到篮球比赛马上就要开始了，整个高三年级同学们的激动声差点没有把楼顶顶掉。
　　班主任陈洁面带笑容走进教室，教室内慢慢安静了下来。
　　“同学们，刚刚我们所有高三年级班主任进行了抽签，与我们班上午进行篮球比赛的是高三（5）班，我们准备了这么长时间，接下来就看大家了！不知道大家有没有信心？”陈洁站在讲台上，精神很饱满！
　　“有！”同学们听到第一场对战是高三（5）班，顿时激动地不得了，高三（5）班是全校有名的“娘娘班”，据说班级上连十个男生都不到，最让人不可思议的是，这些男生长得白白净净，甚至比女生还要白嫩，细胳膊细腿的，像这样的对手，根本不会有任何一个班级放在眼里！
　　当然了，全校所有高三班级巴不得与高三（5）对打，所有人心里很清楚，与高三（5）班对打，只是走走场子，打败了他们完全是一件手到擒来的事情，这样，他们可以很顺利地晋级。
　　起初，高三（17）班的学生们还担心班主任抽不到好签，会与实力太强的班级对战，以他们的实力，搞不好在第一回合初赛就被淘汰了，这可是一件很丢人的事情！
　　“好，同学们，比赛十点正式开始，大家先在教室里休息一会，养精蓄锐，以最好的状态参加比赛！”陈洁看到同学们信心满满的样子，放心地笑了笑。
　　“没问题！”同学们哪里还有心情休息，嘴上答应着，其实早就围在一起聊开了。
　　萧龙看了看处在亢奋中的同学们，嘴角一翘，脸上露出似笑非笑的表情，趴在桌子上准备睡觉，似乎眼前发生的一切与他没有任何关系！
　　刘辉与周围同学聊了一会，看到萧龙在睡觉，愣了一下，轻轻推了推他：“老大，这都什么时候了，你竟然还能睡着的觉？”
　　萧龙抬头冷冷看了一眼刘辉：“不睡觉做什么？难道像你们这样瞎高兴吗？”
　　“什么叫瞎高兴呀？老大，你看你这话说得多难听，你可能不知道，高三（5）班是我们将宝中学所有高三班级中篮球实力最弱的班级，赢他们简直小菜一碟！你说我们能不高兴吗？”
　　萧龙嘴角一翘：“瞧你们这点出息样，赢了一个实力很弱的敌人能叫赢吗？”
　　“不叫赢？那叫什么？”
　　“刘辉，你要记住了，与实力弱的敌人决斗不算是一场真正的决斗，因为在决斗中，你根本体验不到紧张与害怕，更感受不到胜利后的那种成功的喜悦感！”


第158章 夏天虎助阵
　　刘辉愣住了，傻傻看着萧龙：“老大，照你这么说，什么才是真正的决斗？”
　　“与实力旗鼓相当或是强于自己的敌人决斗，那才是真正的决斗！”
　　刘辉仔细回味一会萧龙说得话，若有所思地点点头：“与实力相当的敌人决斗还说的过去，可与强于自己的敌人决斗，那不是找死吗？”
　　萧龙最绝轻轻一翘，淡淡笑了笑：“这不是找死，而是让你在万分危急的情况下发现自身的不足与敌人之间的差距，这种发现是深刻的，你永远也不会忘记！”
　　刘辉仔细想了想，很快无奈地摇了摇头：“老大，你说的太深奥了，我一时半会根本不明白！”
　　萧龙笑着拍了拍刘辉的肩膀：“你不明白很正常，再说了，以你的条件，根本不需要明白这些！”
　　刘辉无奈地点点头：“好吧！对了，老大，这次篮球比赛，你真的不参加吗？”
　　萧龙表情冷淡，摇摇头：“事不关己，己不操心！”
　　听到萧龙说出这样的话，刘辉目光中露出一丝隐藏不住的失望神色。
　　在同学们满怀期待的等待下，终于到了九点钟，按照学校规定，在各个班主任的带领下，同学们有序地到篮球场边上集合。
　　萧龙抬头看了看黑压压一片，看不到尽头的人群，心里估摸着最起码有两千人，那整个学校得多少学生呀？
　　“同学们，我们班与高三（5）班的比赛地点在四号篮球场上，根据学校规定，我们高三（17）班所有同学在四号篮球场的右边观看比赛，现在请同学们有序进入场地！”班主任陈洁大声喊道。
　　在班长欧阳倩和其他几名班干部的组织下，高三（17）班的同学们陆陆续续进入指定位置。
　　“刘帅，你马上带着参赛同学热热身，准备参加比赛！”陈洁脚忙手乱地通知道。
　　刘帅点点头，大声叫着参赛同学们的名字集合，顺便讲一讲比赛时的战术，萧龙也在参赛名单中，很不情愿地走了过去，听着刘帅吐沫纷飞地讲着。
　　萧龙站在一旁，面无表情，时不时嘴角会轻轻翘了一下，脸上露出一丝不易察觉的淡笑。
　　“好，下面我宣布第一场比赛名单，由我，柳超……！”刘帅认真说着，比赛还没开始，刘帅他们几个已是满头大汗，不知道是因为热，还是紧张？
　　上场参赛的名单重没有萧龙，萧龙没有在意，只是淡淡笑了笑，走到篮球架旁倚在上面，脸上看不到任何表情。
　　“小倩，我好紧张呀！胸口像是被石头堵住一样，都快喘不过气来了！”林安安擦了一把额头上的汗珠，紧张地说道。
　　“我也是，从来没有像今天这样激动过！”欧阳倩胸口的小鹿扑通扑通狂跳，感觉快要从嗓子里跳出来了。
　　两人激动而又紧张地等待着。
　　“小倩！”这时，南宫钰穿着一身运动装走了过来。
　　“钰姐！”欧阳倩回头看是南宫钰，眉头一喜，只是脸上的表情很快凝固住了，笑的有点坏：“钰姐，你怎么穿这样的衣服？”
　　“怎么？有什么问题吗？”南宫钰低头看了看衣服，不解地问道。
　　“没有问题，只是觉得有点怪，以前从来没有见你穿过这样的衣服呀！”
　　南宫钰笑了笑：“这不是为了衬托比赛的需要嘛！”
　　“看不出南宫老师挺敬业的嘛！”欧阳倩调侃道。
　　“好了，不说这个了，比赛什么时候开始？”
　　欧阳倩看了看时间：“现在九点半，十点开始比赛，还有半个小时！”
　　南宫钰点点头，与欧阳倩和林安安她们站在一起耐心等待着。
　　刘帅带着上场比赛的同学在篮球场边上开始热身，对面高三（5）班几名男生也在那里有模有样的做运动。
　　“老大，看见没有？那就是高三（5）班参加比赛的同学，瘦的跟玉米秸似得！”刘辉激动地拉了拉萧龙的胳膊，嘲笑道。
　　“看到了！”萧龙瞥了一眼，表情很冷：“所以说，这样的比赛，毫无看点，浪费时间！”
　　“老大，你能不能不要总是这么扫兴好不好？”终于，刘辉看不下去了。
　　“刘辉，还是把你的看点放高一点吧！”
　　“我觉得我已经很高吗？”
　　“是吗？”萧龙笑声中带有一丝的嘲讽：“我没发现！”
　　“那是你平时对我了解的少！”对于萧龙的嘲讽，刘辉也没有放在心上。
　　忽然，背后传来一阵急促的刹车声，所有人循声望去，看到一辆黑色劳斯莱斯停了下来，司机快速下来小跑到后面打开车门，夏天虎慢慢下了车，跟在后面的还有一个戴着黑墨镜的青年男人，他就是夏家霸口中的黑狼！
　　“高手！”萧龙很快被黑狼身上散发出来的一种气息吸引住，目不转睛地盯着跟着夏天虎走过来的黑狼。
　　“夏天虎！”看到夏天虎突然出现在学校，同学们又惊又喜。
　　“虎哥！”班级上一直跟在夏天虎后面混的几名同学激动跑了过去：“虎哥，你怎么来了？”
　　“今天是我们班篮球比赛的日子，我夏天虎怎么可以不来助阵！”夏天虎一副老大的表情，笑着说道。
　　“虎哥就是讲义气，时刻关心着班级上的事情！”几名同学拍马起来。
　　和同学们在一起的班主任陈洁看到夏天虎来了，脸色微微一惊，笑着迎了上去：“夏天虎，你伤好了吗？”
　　“谢谢老师关心，好的差不多了！”
　　“伤没好就不要随意走动，应该在家好好养伤！”
　　“没事，老师不用担心！”夏天虎感激地点点头，看到在热身的刘帅他们：“老师，我先过去给刘帅他们打打气，过一会再和你聊！”
　　“去吧！”陈洁笑着点点头，夏天虎虽说是将宝中学臭名远扬的三霸四恶之一，不过有一点让陈洁很欣慰，不管班级上有什么事情，夏天虎都会放在心上！
　　看到夏天虎步伐有些蹒跚，陈洁不禁把视线转向不远处的萧龙身上，想起萧龙和夏天虎两人之间的恩怨，陈洁忍不住叹了口气！


第159章 黑狼
　　看到夏天虎走过来，刘帅他们停了下来，朝夏天虎点点头。
　　“刘帅，这次我们班能不能在这次篮球比赛中露脸，可得看你们的了！”夏天虎像是对小弟训话似得，一副老大的架势看着刘帅他们。
　　“别的我们不敢保证，只能说我们一定会尽力的！坚持到比赛最后一秒！”刘帅脸色很坦然，没有丝毫的隐藏，毕竟他们实力怎么样，夏天虎心里很清楚。
　　“好，有你们这句话，我就放心了！等你们比赛完了，我请你们吃饭！”
　　刘帅他们没有说话，只是点点头。
　　“那行，你们继续热身吧！到时候，我在旁边为你们加油助威！”夏天虎挥了挥手，带着所有人离开了。
　　看到夏天虎他们离开，刘帅他们相互招呼一声，继续热身。
　　夏天虎向四周看了看，像是在寻找什么，很快，双眼中放出一道光来，脸上露出一丝隐藏不住的荡笑，朝欧阳倩她们走了过去。
　　“他怎么来了？”直到夏天虎快要走过来的时候，林安安才看到，心头一惊，想起上次在工厂里发生的事情，林安安到现在还有些后怕！
　　与南宫钰聊天的欧阳倩看到走过来的夏天虎不由得停了下来，脸上的愉快笑容似乎是在瞬间消失了，本着脸，很显然是不愿意搭理夏天虎。
　　“欧阳倩，这么长时间没见了？还好吧？”夏天虎满脸堆笑，用一种少有的柔情关心道。
　　“我好不好与你没关系，用不着你关心！”欧阳倩从鼻子里发出一声冷哼，不耐烦地答道，将头甩到了一边。
　　站在夏天虎身后的黑狼脸色一惊，透过黑墨镜盯着欧阳倩。
　　夏天虎又不是瞎子，心里清楚欧阳倩不愿意搭理他，不过并没有在意，人就是这样，得不到的东西永远是好的！
　　夏天虎看了看欧阳倩，识趣地将视线转向林安安，脸上露出愧疚的表情：“林安安同学，上次的事情真是抱歉，是我一时冲动，今天我向你道歉！”
　　“不用了，你还是快点离开吧！不要影响我们看比赛！”林安安慌张地挥了挥手。
　　夏天虎点点头，带着黑狼他们转身离开了。
　　欧阳倩目光诧异地盯着林安安：“安安，夏天虎到底对你做了什么？竟然向你道歉？”
　　欧阳倩心里很清楚，像夏天虎这样极其要脸的人绝对不会轻易向人道歉了，刚刚竟然当众向林安安道歉，肯定是有事情，而且这事还不小！
　　“其实也没什么，都过去了，我不想提！”林安安脸红地低了下头。
　　欧阳倩愣了一下，没有放弃追问下去：“安安，你到底还有没有把我当姐妹，如果有，就快点把这件事情告诉我！你放心，要是夏天虎真的欺负你了，我绝对不会放过他！”
　　听到欧阳倩说出这样话，林安安抬头看着她，目光中闪动着感动泪花，过了一会，终于点点头：“等篮球比赛以后告诉你，可以吗？”
　　欧阳倩想了想，考虑到四周这么多人，人多眼杂，让别人知道了可不好：“那好，不过，你可不要骗我？”
　　“放心吧，不会的！”林安安点头保证道。
　　夏天虎带着黑狼他们从欧阳倩她们那里离开后，没走几步，突然想到了萧龙这个混蛋，心头顿时升起一股无名火，双眼怒火翻腾地在人群寻找萧龙那个混蛋的身影。
　　不一会，夏天虎发现倚在篮球架上的萧龙，看到萧龙双手插在裤子的口袋里，脸上看不到表情，整个人看起来就是一副欠扁的怂样，夏天虎气的嘴里发出一阵“咯咯”的磨牙声，恨不得拥有超能力冲过去将萧龙这个混蛋大卸八块！
　　黑狼察觉到夏天虎不对劲，走上前轻声问道：“天虎小少爷，有什么事情吗？”
　　夏天虎看了看黑狼，嘴角一翘，脸上露出得意的表情，挥了挥手，让黑狼凑过来，指着萧龙：“看见倚在篮球架上的那个混蛋没有？”
　　“看到了！”黑狼冷冷答道。
　　“他就是萧龙！”
　　黑狼墨镜下的表情一惊，抬头仔细打量一会萧龙，低下头凑在夏天虎耳前：“天虎小少爷，我知道该怎么做！你在这里等一下，我马上回来！”
　　夏天虎激动地点点头，黑狼出手，就算萧龙这个混蛋再厉害，也是必死无疑！
　　黑狼戴着黑墨镜，冷着脸，朝萧龙走了过去。
　　萧龙半倚在篮球架上，闭着眼睛，像是在睡觉，忽然，似乎是感受到了什么，双眼慢慢睁开，嘴角一翘，站直身体。
　　“你就是萧龙！”
　　很快，黑狼走到萧龙身边，和萧龙一样面对着篮球场。
　　萧龙用余光瞥了一眼站在身旁的黑狼，面无表情：“有事情吗！”
　　“也没什么事情，只是过来告诉你一声，得罪了夏家，准备受死吧！”黑狼连看一眼萧龙也没有，或许在他看来，萧龙只是一名高中生，根本没有资格让他去看。
　　萧龙嘴角一翘：“是吗？”
　　“听你的口气，好像是不相信我说的！”
　　“算是吧！”萧龙冷冷笑了笑：“之前已经有很多人对我说过同样的话，可最后的结果是，他们不是躺在医院，就是去见了阎王，而我却是完好无损！”
　　“是吗？可能是他们太垃圾了！”黑狼似乎并没有把萧龙的话放在心上，毕竟敢对夏家动手的人，没有点本事是不可能的：“但我和他们不一样！凡是成为我黑狼的猎物，绝对不会多活一秒！”
　　“哼哼！”萧龙从鼻子里发出一声冷哼，冷笑地摇摇头：“你确实与那些人不一样！不过，对我来说，你的下场会和他们一样，甚至更惨！”
　　“小子，不要以为收拾了些垃圾就无敌了！你最好还是想了想选择一个怎么样的死法吧？”
　　“你把我要对你说的话说了！”
　　黑狼笑了笑，笑声中充满对萧龙的嘲讽与蔑视！
　　听到黑狼的嘲讽声，萧龙没有在意，嘴角轻轻一翘，脸上露出淡淡的笑容，让人看了有一种很不爽的感觉！


第160章 初赛获胜
　　站在一旁的刘辉听着萧龙和黑狼两人的对话，吓得浑身直哆嗦，时不时听到从萧龙和黑狼嘴里说出死啊杀啊的字眼，整个魂都要吓没了！
　　过了一会，萧龙淡淡笑了笑：“这么明目张胆过来找我，不会是打算现在就动手吧？”
　　“放心，暂时不会要你的狗命！不过时间也不会等的太久！”
　　“你不会是看这里人多，不敢动手吧？”萧龙皮笑肉不笑，兴怕黑狼不敢动手似得。
　　黑狼脸色微微一惊，很快恢复了平静：“不用激将我，这招对我没用！”
　　萧龙嘴角一翘：“你想多了，既然不敢动手，不滚蛋，还留在这里做什么？”
　　黑狼脸上露出愤怒的表情，透过墨镜看了看萧龙，整个人冷得让人头皮发麻，没有说话，转身离开了！
　　“请双方参加比赛的同学上场！”这时，一名体育老师手里拿着一个口哨，走到篮球场上叫道。
　　这只是简单的篮球比赛，用不着请正式的裁判，学校有很多体育老师，让他们充当裁判根本没有任何问题！
　　刘帅挥了挥手，带着几名参赛同学向体育老师走去。
　　“刘帅，加油！大家加油！”眼看激动人心的比赛要开始了，欧阳倩和林安安她们呐喊起来。
　　“加油！加油！”同学们跟着为刘帅他们加油助威。
　　刘帅他们五个人与高三（5）班的五名同学围着体育老师，体育老师简单讲了一些关于篮球比赛时的规则后，挥了挥手，让两个班级参赛选手到各自位置站好。
　　体育老师手里拿着篮球走到篮球场中间，嘴里叼着口哨，半弯腰，只要嘴中的口哨一响，代表着比赛的开始！
　　同学们紧张地整颗心悬了起来，屏住呼吸，睁大双眼看着篮球场上的一举一动。
　　担任中锋角色的刘帅与对方中锋两人双眼死死盯着体育老师手中的篮球。
　　“嘟”，终于一声清脆的哨子响起，体育老师将手中的篮球轻轻往半空一抛，一场期待已久的篮球比赛算是正式开始了！
　　眼疾手快的刘帅双眼盯着篮球，纵身一跳，将篮球接住，以最快的速度运着篮球朝对方篮球架攻去。
　　“哇！好！”看到刘帅轻而易举将球控制住，高三（17）班的同学们激动地狂叫起来，一些女生更是手舞足蹈起来，丝毫不顾形象。
　　在众人欢呼声下，刘帅快速绕过对方两人防线，最后来了个三步上篮得分，整个动作看起来还算连贯！
　　“球进了！”高三（17）班同学们惊呼声一片，跳起来大声庆贺着。
　　“刘帅，好样的！”
　　“刘帅，加油！”
　　看到同学们疯狂的样子，萧龙嘴角轻轻一翘，脸上露出淡淡的笑容。
　　“老大，刚刚那个人是谁？实在太可怕了？”终于，站在一旁的刘辉实在忍不住了，纵然眼前上演着早已期待的篮球比赛，他也没有心情去观看了，一想到黑狼那张可怕的面孔，刘辉的心就控制不住地“扑通扑通”跳个不停。
　　萧龙看了一眼刘辉，淡淡笑了笑，表情很冷静：“怎么？吓到你了？”
　　“是的！”刘辉如实点点头：“老大，说出来也不怕你笑话，我胆子小，遇到点事情就会怕的不行，我这样是不是很没用？”
　　萧龙目光冷淡地看着篮球比赛：“刘辉，你要能记住，这个世界是残酷的，也是真实的，要想生存下去，你必须得强大起来才行，光靠别人肯定是不行的！”
　　“可我天生胆小，不可能强大起来的！”刘辉有些焦急，像是在嫌弃自己。
　　“世事无绝对，能不能强大起来，得看你自己！”
　　“看我自己？”刘辉疑惑地看着萧龙。
　　萧龙点点头，倚在篮球架上，面无表情地看着篮球比赛。
　　刘辉沉默了，心里想着萧龙刚刚说得话。
　　“好！刘帅，漂亮！”很快，篮球场上再次传来同学们的欢呼声，看样子，刘帅又进了一球。
　　萧龙看了看已经处于亢奋阶段的同学们，无奈地摇摇头，看看高三（5）的参赛选手们，一个个严重营养不足的样子，像是从难民营里放出来似得，瘦的简直惨不忍睹！
　　萧龙很好奇，像这样实力差距如此明显的篮球比赛，赢是肯定的事情，可同学们为什么还这么激动？
　　其实，萧龙不知道的是，同学们一来没有他想的那么多，同学们想法很简单，容易满足；二来，同学们没有像萧龙那样过早步入社会，经历过无数次磨练，因此，同学们的世界是单纯的！
　　篮球场上，比赛时间过了一大半，刘帅带着高三（17）班同学们来回奔跑，他们脸上非但看不到丝毫的疲倦，反而精神抖擞！
　　出现这种情况也很正常，当着这么多人虐待不堪一击的对手，对于一般人来说，是一种享受，更是一次露脸的大好机会！
　　再看看高三（5）班的参赛同学们，狼狈的根本不堪入眼，五个人被刘帅他们拖得来回跑，一开始，他们咬咬牙，还能坚持，时间长了，根本吃不消！看着他们气喘吁吁，脸色发白发青的样子，明显是平时缺少运动！
　　在一旁观赛助威的高三（5）班同学们看到班级同学们的惨样，一个个像泄了气的皮球，阉瘪不起，早已放弃了对班级同学的助威，甚至有的同学开始小声聊天起来。
　　萧龙嘴角翘了翘，淡笑地摇了摇头。
　　很快，一阵“嘟嘟”地哨子声响起，刘帅他们停了下来，抬头看着体育老师。
　　“时间到，比赛结束，高三（17）班与高三（5）班两个班级本次比赛结果是75比10，高三（17）班获胜！”体育老师走到篮球场上对着同学们大声宣布道。
　　“哈哈，我们赢了！赢了！”体育老师话音未落，高三（17）班的同学们已经迫不及待狂呼了起来。
　　男生们冲到篮球场上，将刘帅他们不停往空中抛弃，女生们围在四周跳着鼓掌庆贺，整个篮球场被同学们的声音覆盖了！


第161章 神气的欧阳倩
　　同学们在操场闹够了，才三五成群结伴向教室走去，所有人沉浸在激动当中，围着刘帅他们几个说个不停。
　　萧龙面无表情跟在后面，刘辉见萧龙一个人，担心他会孤独，故意放慢脚步和他走在一起。
　　教室内，同学们叽叽喳喳说个不停，陈洁叫了几次，好不容易才让教室安静下来。
　　陈洁走上讲台，目光激动，班级赢了篮球比赛，作为班主任，脸上有光：“同学们，今天的篮球比赛非常棒，作为你们班主任，我感到非常荣幸！在这里，我提议为参加比赛的刘帅几位同学旗开得胜鼓掌！”
　　“好！”同学们大声叫好，教室内传出一阵雷鸣般的掌声。
　　陈洁笑着挥了挥双手，让同学们安静下来：“下面请刘帅同学作为本次参赛代表上台讲几句，大家欢迎！”
　　刘帅伴随着一阵热烈的掌声走上讲台，面对几十双充满期待的眼睛，刘帅不好意思地挠挠后脑磕：“其实，这次也没什么，主要还是高三（5）班实力太弱了！”
　　“刘帅同学，话可不能这么说，不管对手怎么样，你们付出努力是真的，希望你们再接再厉，在下午的比赛中再创佳绩！”陈洁鼓掌致意道。
　　“是呀，刘帅，我们看好你们哦，可千万不要让我们失望呀！”坐在下面的女生们叫道。
　　刘帅脸上的笑容凝固住了，像是有话要说，却没有说，为了不让同学们察觉，刘帅很生硬地笑着。
　　这时，夏天虎慢慢走到陈洁面前，一副不可一世的表情朝陈洁点点头：“班主任，我可以说几句吗？”
　　陈洁愣了一下，点点头：“当然可以！”
　　夏天虎感谢地看了一眼陈洁，走上讲台看着全班同学：“同学们，在比赛之前，我和刘帅说了，为了犒劳他们，我要请他们吃饭！刚刚我已经把位置定下来了，就在鼎豪大酒店，今天晚上所有人都过去，我请客！”
　　“好，没问题！”夏天虎话音刚落，几名男生立马鼓掌喝彩道。
　　女生们围在一起小声议论着，没有一个人搭理夏天虎，搞得夏天虎站在讲台上很尴尬！
　　陈洁察觉到氛围不对，走上前笑着对夏天虎说道：“夏天虎同学，这样不太好吧？”
　　“没事的，班主任，到时候你也一起过去吧！”夏天虎很大方，完全不当一回事。
　　“这……！”陈洁脸上露出犹豫的表情，鼎豪大酒店是夙影市十大知名大酒店之一，消费自然特别的高，随随便便订一桌子的菜，都远远超过陈洁辛辛苦苦一个月挣到的工资！
　　“怎么？班主任，你不会不给面子吧？”夏天虎见状不高兴了，用威胁的口气质问道。
　　陈洁脸色一惊，慌忙摇摇头：“没有，就是觉得有些奢侈了！”陈洁说得很尴尬。
　　看到夏天虎竟然连班主任都敢威胁，欧阳倩她们火了，狠狠白了一眼夏天虎，相互看了看，开始收拾东西起来。
　　“老师，我们可以回家了吧？”欧阳倩和林安安收拾好东西，站起来问道。
　　陈洁一时间觉得很为难，看了看夏天虎，又看了看欧阳倩和林安安，不知道该怎么回答。
　　欧阳倩看到陈洁脸上露出来的为难表情，小脸气鼓鼓地：“老师，那我们走了，再见！”
　　说完，不等陈洁答复，欧阳倩和林安安两人手牵手离开了。
　　在欧阳倩和林安安的带动下，班级上的女生们纷纷有了动静，简单收拾好了，陆陆续续离开了教室！
　　男生们见状，也想站起来跟着离开，可是没有一个人敢动，尤其看到夏天虎那张变绿的脸，吓得连头也不敢抬！
　　很快，整个教室只剩下陈洁和一帮男生，男生们静静坐在位置上，连个屁也不敢放！至于陈洁，站在教室门口，脸上的表情很复杂。
　　这时，萧龙打了一个哈气醒了过来，看了看教室，面无表情站了起来，让刘辉让了个位置，慢腾腾地走出教室，从头到尾连看一眼夏天虎也没有！
　　夏天虎的脸色由绿变黑，双眼中发射出怒火，嘴里的牙齿磨得“咯咯”作响。
　　不知道过了多长时间，陈洁实在看不下去了，看着男生们眼神中充满着可怜与哀求，心里清楚，没有夏天虎发话，谁也不敢离开！
　　“夏天虎同学，时间不早了，要不先让同学们回去吧？”陈洁鼻子一阵发酸，她这个班主任做的真够窝囊的，竟然要向学生请示放学，但也没有办法，她只是一个弱女子，夏天虎是夙影市赫赫有名的夏家小少爷，不是她能够得罪起的！
　　“啪！”夏天虎突然抓起黑板擦用力一摔，咬牙切齿道：“我们走！”
　　黑狼没有说话，跟着夏天虎走出教室。
　　陈洁双眼眼角湿了，走过去弯腰将黑板擦捡了起来，背对着男生们：“下课！”
　　男生们如获大赦，匆匆忙忙离开了教室。
　　所有人走完了，陈洁终于压抑不住了，蹲在地上痛哭起来！
　　时光小区，某栋别墅内，欧阳倩哼着小调坐在沙发上随意翻着手中的杂志，萧龙坐在一旁想着柔拳的事情，时不时会用手比划几下。
　　不一会，别墅外传来一阵刹车声，林伯听到动静，快步走过去把门打开，欧阳长茂和刀疤走了进来。
　　“老爷，刀疤先生，你们回来了呀！”林伯有礼地招呼道。
　　欧阳长茂笑着对林伯点点头，向客厅走去。
　　“咦！”看到坐在客厅沙发上的欧阳倩和萧龙，欧阳长茂脸色一惊：“萧龙先生，小倩，你们今天怎么回来的这么早？”
　　“爸，你回来啦！”欧阳倩放在手中杂志，上前拉着欧阳长茂走到沙发前坐了下来。
　　欧阳长茂看了看欧阳倩，笑了起来：“不用说，你们班上午的篮球比赛赢了，我说得没错吧？”
　　“那是当然，也不看看我们班班长是谁？”欧阳倩神气地说道。
　　“哟，看看，得意起来了呀！”欧阳长茂轻轻刮了一下欧阳倩的鼻子，脸上露出高兴的表情。


第162章 欧阳倩发出挑战
　　“哪有！”欧阳倩脸上流露出隐藏不住的得意：“这是事实好不好？”
　　“这丫头，也不知道谦虚一点！”欧阳倩笑着挥手指了指欧阳倩。
　　刀疤见坐在那里一直没有说话的萧龙，移到他身边，坏坏笑了笑：“战鹰，你小子今天上午出手没有？”
　　“高三（17）班高手如云，根本不需要我出手！”萧龙冷冷答道。
　　欧阳倩狠狠白了一眼萧龙，小嘴一揪：“哼，算你还有自知之明，知道会拖班级的后腿！”
　　欧阳长茂和刀疤两人脸上的表情怔住了，知道一场无硝烟的战争又要爆发了！
　　萧龙嘴角轻轻翘了翘：“随便你怎么说好了，总之，希望晚上回来后还能看到你现在这样的笑容！”
　　“大坏蛋，你这话是什么意思？”欧阳倩听出萧龙是话里有话，急了！
　　“猪吗？这么简单的意思也听不出来吗？”
　　“什么？”欧阳倩抓狂了，紧紧握着粉拳，一对杏目怒气冲冲盯着萧龙：“臭乞丐，你竟然敢说本小姐是猪？你马上道歉，否则，本小姐绝对不放过你！”
　　“道歉是对人说的，猪能听得懂道歉吗？”萧龙似乎唯恐天下不乱，一副欠扁的表情，冷冷说道。
　　“臭乞丐，大坏蛋，跟屁虫，你是猪，一头又丑又坏的大笨猪！”欧阳倩从来没有被人这样说过，恨不得冲上去狠狠咬萧龙一口。
　　“你是在说自己吧？”萧龙嘴角一翘，淡淡笑道。
　　“你……！”欧阳倩气的差点连话也说出来，站起来要向萧龙冲过去。
　　欧阳长茂见状慌了，一把拉住欧阳倩，安慰道：“小倩，不要激动，有什么话坐下来说！”
　　“爸，你没看见这个大坏蛋在欺负我吗？”欧阳倩没想到父亲欧阳长茂这个时候拦住她，又急又气。
　　刀疤难为情地干咳几声，挥了挥手：“欧阳小姐，你不要激动！战鹰刚刚那句话确实有别的意思！”
　　听到刀疤这么说，欧阳倩停了下来，盯着刀疤：“什么意思？”
　　刀疤看了看萧龙，焦急地轻轻推了他几下。
　　萧龙瞄一眼刀疤，无奈地咳嗽一声：“意思很简单，以刘帅他们的篮球技术，下午的比赛必败无疑！”
　　“怎么可能？”没等萧龙把话说完，欧阳倩就否决掉了：“难道你没看见上午刘帅他们的比赛吗？打的高三（5）班75比10，光凭这一点，足以证明刘帅他们很厉害！”
　　“哼哼！”萧龙从鼻子里发出一阵轻蔑的冷哼，让人听了很不爽：“猪就是猪，竟然拿上午的比赛和下午比赛放在一起说道，恐怕整个夙影市，只有你这头猪能够做出这样的事情了！”
　　“萧龙，你这个大坏蛋，我……！”欧阳倩疯了，和萧龙这个跟屁虫说得好好的，竟然又绕了回来。
　　“你什么？”萧龙嘴角一翘，用一种得意的眼光盯着萧龙。
　　“我……呸！”欧阳倩又急又气，突然像上次那样，对着萧龙呸了一声，吐得萧龙浑身是口水！
　　欧阳长茂和刀疤傻住了，呆呆地看着气汹汹的欧阳倩和愁着眉头的萧龙。
　　半分钟后，先反过来的刀疤从放在茶几上的抽纸中抽出几张纸，转身递给萧龙，萧龙接过纸擦起脸上的口水。
　　“小倩，你……怎么可以这么不讲究卫生？”欧阳长茂皱了皱眉头，批评道。
　　欧阳倩焦急看着欧阳长茂，想说什么却又说不出来。
　　刀疤见状，猥琐地笑了笑：“没事，刀疤先生，我战鹰兄弟已经习惯了！”说完，刀疤还不忘挑逗地看着萧龙：“战鹰，你是说吧？”
　　萧龙冷冷看了一眼刀疤，已经对这个家伙彻底无话可说了！
　　事情发展成这样子，欧阳长茂也不好说什么，只能尴尬地坐在那里！
　　忽然，欧阳倩“嗖”地一声站了起来，气汹汹地指着萧龙：“大坏蛋，我要向你发出挑战！”
　　萧龙抬头看了看欧阳倩，很快又把视线收了回去，表情如冰一样的冷，没有说话！
　　倒是刀疤显得挺激动地样子看着欧阳倩：“挑战什么？”
　　“下午的比赛，如果我们班赢了，我要这个大坏蛋向本小姐赔礼道歉！”欧阳倩看起来胸有成竹的样子，像是认为赢定萧龙了。
　　萧龙坐在那里依旧一句话没有。
　　刀疤用胳膊轻轻碰了碰萧龙，挑逗到：“战鹰，怎么样？敢不敢接受接战？”
　　萧龙面无表情地看了看刀疤，皱了皱眉头，欲言又止，最后回头看着欧阳倩：“如果你输了怎么办？”
　　欧阳倩愣了一下，想了想，理直气壮地说道：“输了就输了呗，还能怎么样？”
　　“霸气，我喜欢！”刀疤竖起大拇指，佩服道。
　　欧阳倩得意地扬起眉头，脸上露出笑容。
　　“我没听错吧？竟然还有像你这样的挑战！输赢都不吃亏呀？”
　　“有吗？”欧阳倩一脸无辜的表情：“我都已经输了，还要怎么样？”
　　“凭什么我输了要接受惩罚，你输了却什么事情也没有？”
　　“喂，你拿出点男子气概好不好，我是女生耶！”欧阳倩鄙视地看着萧龙，真不知道这个家伙是怎么想的，换做一般男生，恐怕让他们做什么都不在话下！
　　“女生就不是人吗？”
　　“你……！哼，好，本小姐不和你一般计较，你说吧，要是本小姐输了，怎么办？”
　　“很简单，你输了以后，当着我们几个人的面承认你是猪就行了！”
　　“什么？不行！”欧阳倩想也没想，一口拒绝道。
　　萧龙嘴角一翘：“是不行，还是不敢？”
　　“大坏蛋，你……，好，有什么不敢的，本小姐答应就是！”欧阳倩揪着小嘴，爽快地答应。
　　“够爽快，我喜欢！”刀疤再次捣乱地对欧阳倩竖起大拇指。
　　“哼！”欧阳倩得意地从鼻子里发出一声冷哼，走到沙发前坐了下来。
　　欧阳长茂看着眼前发生的一切，不知道该不该制止这场挑战，因为他觉得女儿欧阳倩是萧龙打赌本身就是一个错误，更别说输赢了！


第163章 欧阳倩祈祷
　　午饭后，萧龙和欧阳倩两人去了学校。
　　刀疤坐在客厅沙发上优哉游哉地品尝着手中的精品茶，看到欧阳长茂走过来，忙放下水杯，站了起来：“欧阳先生，是不是要去公司？”
　　欧阳长茂摇摇头，走到沙发前坐了下来，挥手让刀疤也坐下来：“刀疤，有一件事情，我想问你一下！”
　　“什么事情？”
　　“你说小倩和萧龙先生打赌，胜算有多少？”
　　“从理论上说，大小姐是必败无疑！”刀疤笑着说道：“据我的了解，战鹰从来不说没有根据的话！”
　　“什么？”欧阳长茂脸色一惊，之前猜想的果然没错：“那你刚刚为什么还要鼓动小倩与萧龙先生打赌？”
　　刀疤笑了笑：“我说了，从理论上说，大小姐必败无疑，但是实际情况怎么样，谁也说不准！”
　　看到刀疤在有意卖关子，欧阳长茂急了：“好了，刀疤，究竟是怎么回事？”
　　“很简单，大小姐想要赢这个赌，唯一希望就在战鹰的身上！”
　　欧阳长茂被刀疤越说越疑惑：“刀疤，你能不能说得那清楚一点，我不明白你的意思！”
　　“我的意思是说，如果大小姐想要赢，那么下午的篮球比赛，必须要让战鹰出手才行！”
　　欧阳长茂脸上的表情凝固住了，责怪道：“刀疤，你说这话和没说有什么区别，以萧龙先生的脾气，怎么可能会参加篮球比赛？”
　　“所以，这就要看大小姐的啦！”
　　欧阳长茂愣住了，傻傻盯着刀疤。
　　将宝中学，高三（17）班教室，同学们围在一起激动地聊着天，有的讨论着下午的篮球比赛，有的还处在上午的胜利喜悦中。
　　欧阳倩脸色有些凝重地坐在位置上，没有参与到同学们的聊天中，偷偷看了一眼萧龙，发现这个家伙不知道什么时候已经睡上了，从鼻子里发出一声冷哼，将视线收了回来。
　　“小倩，你怎么了？”林安安察觉到欧阳倩有点不对劲，关心地问道。
　　欧阳倩摇摇头，脸上挤出一丝笑容：“我没事！”想起与萧龙这个大坏蛋打赌的事情，欧阳倩心里一点底没有，眼看比赛时间越来越近，欧阳倩的心跟着越来越紧张。
　　“别装了，小倩，你骗不了我，肯定有事情，快点告诉我！”
　　欧阳倩看了看林安安，叹了口气：“安安，你说刘帅他们下午比赛能赢吗？”
　　“比赛还没开始，谁知道呀？”林安安不以为是地答道，好奇地看着欧阳倩：“小倩，怎么突然想起来问这个了？”
　　“没有，我只是随口问问！”
　　林安安越发觉得欧阳倩有心事，正准备继续问下去，看到班主任陈洁推开门走了进来。
　　陈洁面容有些憔悴，双眼眼圈有些发红，明显是有哭过。
　　看到班主任陈洁走进来，教室内顿时安静下来，一双双充满期待的眼睛盯着班主任陈洁。
　　陈洁勉强从脸上挤出一丝笑容，看着同学们：“同学们，我们班上午赢了比赛，下午要进入第二轮比赛，刚刚我们所有高三班主任抽了签，下午与我们高三（17）班对决的是高三（20）班，不知道大家有没有信心？”
　　“什么？高三（20）班！”陈洁话音未落，就听到刘帅他们几个男生的惊呼声。
　　陈洁脸色一惊，一种不祥预感在心头升起：“怎么了？刘帅同学，难道有什么问题吗？”
　　刘帅犹豫了一会，站起来，表情有些难看：“班主任，高三（20）班那帮人是我们将宝中学打篮球出了名的手脚不干净！”
　　陈洁和同学们愣住了，不解地看着刘帅：“什么意思？”
　　“这帮人经常利用篮球规则攻击对手，凡是与他们交过手的人没有不受伤的，我担心下午的比赛……！”刘帅说到这里停了下来，表情复杂地看着陈洁。
　　陈洁沉默了，同学们也沉默了，遇到这样的对手，一时半会还真不知道该怎么办！
　　过了一会，陈洁勉强地笑了笑：“没事，刘帅，你们下午比赛的时候多留个神，不管怎么样，安全第一！”
　　刘帅他们几个相互看了看，只能无奈地点点头。
　　听到班主任陈洁和刘帅他们对话，欧阳倩表情黯然下来，精神也恍惚不止。
　　“好了，时间差不多了，我们先下去吧！”教室内的氛围瞬间变得很凝重，班主任拍了拍手，让同学们到篮球场上集合。
　　同学们已经没有刚刚那股生气，一个个没精打采地朝楼下走去。
　　不一会，所有人到篮球场附近集合。
　　“同学们，我们这次比赛场地是五号篮球场，与上午一样，我们班在篮球场右边观看比赛！”陈洁大声提醒道。
　　“走吧！小倩！”林安安她们有气无力向指定地方走去。
　　所有人死气沉沉，似乎对这场篮球比赛已经不抱任何希望了。
　　萧龙看了看无精打采的同学们，嘴角一翘，淡淡笑了笑，一个人走到篮球架前停了下来。
　　“请两个班级参赛同学马上集合！”很快，一名体育老师怀里抱着一个篮球走到篮球场中间大声叫道。
　　刘帅他们相互叫唤一声，朝体育老师走去。
　　“大家加油！”女生们的助威声明显没有上午那股精神劲了。
　　这时，同学们看到对方班级走出来五名人高马大的同学，不论是体重，还是身高，都远远超过刘帅他们，看到这一幕，同学们心中最后一丝幻想也被无情打破了！
　　“比赛规则不用我多说了吧？”体育老师见双方选手到齐了，走上问道。
　　“不用！”对方一名长得高壮的男生盯着刘帅，脸上露出明显的奸诈表情。
　　刘帅被高壮男生盯着浑身不舒服，像是被一座无形大山压住，胸口很闷，呼吸加重。
　　“那好，准备比赛吧！”体育拿着篮球，走到篮球场中间的白线处，看到双方参赛选手准备差不多了，半弯着腰，拿着哨子叼在嘴里：“开始跳球！”
　　刘帅紧张地看着体育老师手中的篮球。
　　眼看比赛要开始了，同学们连眼睛也不眨，一直盯着篮球场上的一举一动。
　　欧阳倩的心已经悬了起来，双手抱在胸前，默默祈祷起来！


第164章 萧龙上场【一】
　　“嘟！”地一声哨子脆响，体育老师将手中的篮球轻轻抛向半空。
　　刘帅见状，没多想，连忙跳起来准备抢球。
　　高壮男生嘴角一翘，脸上露出奸诈的表情，跟着快速一跳。
　　“啪！”，刘帅在半空接住篮球，没来得及高兴，忽然一个黑影跳入视线中，伴随着一声巨响，刘帅感觉有一股强大的力量撞向他，整个人在半空中躲闪不及，面部向上重重摔在地上，顿时一阵剧痛袭遍全身。
　　同学们惊呆了，瞠目结舌地看着眼前一幕。
　　就在刘帅刚接住篮球的时候，高壮男生纵身一跳，对着篮球重重拍了过去，借住篮球将毫无防备的刘帅重重拍到在地上。
　　刘帅躺在地上，挣扎几下想爬起来，但是失败了！
　　“刘帅！刘帅！”同学们慌了，连忙冲了过去，脚忙手乱地将刘帅扶了起来。
　　刘帅一脸痛苦的表情，嘴里时不时发出一阵若有若无的痛吟声。
　　欧阳倩看不下去了，冲到高壮男生面前，怒气冲冲质问道：“喂，你是怎么打篮球的？”
　　高壮男生笑了笑：“怎么？难道我犯规了吗？”
　　体育老师表情有些复杂，想了想，走到高壮男生面前：“大家都是一个学校的同学，用不着下手这么狠吧？”
　　“哼哼，不好意思，老师，比赛就是比赛，我们可不管对方是不是同学！”高壮男生从鼻子里发出一阵得意冷哼，转身看着欧阳倩：“要怪只能怪你们班实在太弱了，不堪一击！”
　　“你……！”看着高壮男生挑衅的表情，欧阳倩真想冲上去给他一巴掌。
　　“老师，比赛还打不打了？我们班可没有心情陪他们浪费时间！”高壮男生不可一世地问道。
　　高壮男生的嚣张行为让体育老师看了心里也是很不爽，但也没有办法，只好走到陈洁面前，问道：“陈老师，你们是换人继续比赛？还是……还是放弃比赛？”
　　陈洁犹豫了，刚刚的一幕，她看得一清二楚，照这样打下去，同学们根本吃不消！
　　“换人，我们坚决不放弃比赛！”看陈洁久久不回答，欧阳倩信誓旦旦说道。
　　陈洁脸色一惊，看着欧阳倩：“小倩，这……！”
　　“老师，我们高三（17）班绝对不能轻易认输，免得让别人看笑话！”
　　“话是这么说没错，可是换谁？”
　　欧阳倩看了看几名候补同学，候补同学们吓得连忙将头低下，兴怕欧阳倩会让他们上场。
　　看到候补同学们认怂，欧阳倩又急又气，忽然眼前一亮，指着倚在篮球架旁的萧龙：“让他上！”
　　同学们顺着欧阳倩指的方向望去，呆了：“萧龙同学？”
　　林安安急了：“小倩，萧龙同学会打篮球吗？万一又让这帮坏蛋伤了怎么办？”
　　欧阳倩没有理会林安安，气呼呼地走到萧龙面前。
　　萧龙看到欧阳倩走过来，那架势吓了他一跳，像是要把他吃掉似得。
　　“喂，大坏蛋，刘帅同学受伤了，换你上！”欧阳倩几乎是在用命令的口气对萧龙说道。
　　萧龙抬头看了看欧阳倩，嘴角翘了翘，淡淡笑了笑：“你觉得可能吗？”
　　欧阳倩气的差点抓狂，心里清楚这时候对萧龙不能来硬的，想了想，狡猾地笑了笑，凑在萧龙的面前：“大坏蛋，你给本小姐听着，不要忘了你的任务，班级现在有难，你要是再袖手旁观的话，我就号召全班同学将你赶出去，到时候看你怎么保护我？”
　　萧龙脸色一惊，那种眼神像是在看一种怪物，很显然，欧阳倩就是这种怪物。
　　一两分钟后，萧龙站直身体，慢慢朝篮球场走去。
　　此刻萧龙的心情很不爽，在枪林弹雨的战场中这么多年了，头一次被人这样威胁，而且愣是一点办法没有！窝囊，真够窝囊的！
　　看到萧龙妥协了，欧阳倩脸上露出狡黠笑容，乐呵呵地跟在萧龙身后。
　　“萧龙同学！”看到走过来的萧龙，同学们傻了，没想到欧阳倩真的让萧龙参加比赛了。
　　“小倩，你刚刚说什么了？竟然让萧龙同学乖乖妥协了？”林安安走到欧阳倩身边，迫不及待问道。
　　欧阳倩得意地嘿嘿笑了几声：“不告诉你！”
　　说完，欧阳倩走到体育老师面前：“老师，我们班换他上场！”
　　体育老师点点头：“好，准备一下，马上重新比赛！”
　　“哼哼！”高壮男生故意从鼻子里发出一阵冷哼：“劝你们一句，不要做垂死挣扎了，免得自讨苦吃！”
　　高三（17）班的同学们仇恨地盯着高壮男生，那种眼神恨不得将高壮男生千刀万剐！
　　高壮男生丝毫不好在乎，甚至对同学们竖起一个向下的大拇指，气焰极其嚣张！
　　萧龙看了看高壮男生，嘴角一翘，双眼中闪出一道寒光。
　　“萧龙同学，你和大家讲讲接下来的比赛战术吧？”陈洁看其他几位比赛同学早已慌得六神无主了，只好把最后的希望寄托在萧龙的身上。
　　萧龙面无表情，连看一眼其他几位队友也没有，冷冷说道：“比赛的时候，如果不想死的话，就不要出手，任由对方进球，得到球后，要立即传给我！”说完，萧龙头也不回地朝篮球场中间走去。
　　同学们傻眼了，过了一会才想起来焦急地看着班主任陈洁：“老师，萧龙说的这是什么战术呀？竟然任由对方进球，那打这比赛还有什么意思？”
　　陈洁也是差点没有反应过来，想了想至少这样可以保证同学们的安全，而且看萧龙那个样子，似乎是胸有成竹，咬了咬牙：“大家不要有疑惑，听萧龙同学的！”
　　“什么？”同学们傻眼了，简直不敢相信耳朵听到，半天后才反应过来，赌气地说道：“那要是输了比赛可别怪我们！”
　　同学们招呼一阵，面带愠色向萧龙走了过去。
　　体育老师见双方准备好了，手里捧着篮球，弯着腰，篮球场四周慢慢安静下来，一双双充满紧张与不安的眼睛盯着萧龙他们。
　　“哼哼，又来一个不知死活的！”高壮男生看了看萧龙，冷哼道，目光中露出轻蔑的神色。
　　萧龙瞥了一眼高壮男生，面无表情，没有说话。


第165章 萧龙出场【二】
　　欧阳倩和林安安两人手牵手，手心全是汗水，静静看着萧龙，胸口的小鹿扑通扑通狂跳不止。
　　同学们反应和欧阳倩她们差不多，汗水从他们额头顺着脸两边流下，紧张的要命！
　　“嘟！”，终于，一声干脆的哨子声打破篮球场上的安静，体育老师轻轻将球抛向半空。
　　高壮男生嘴角一翘，脸上挂着得意表情，用力一跳，将篮球接住，瞄了一眼萧龙，快速运起篮球朝萧龙身后的篮球架冲去。
　　柳超他们几个见状，本能地要冲上去阻拦高壮男生，可想到萧龙刚刚的叮嘱，狠狠白一眼萧龙，将伸出去的脚又首了回来。
　　体育老师和四周同学们傻了，萧龙他们几个像木头一样站在那里，竟然任由高壮男生进球！
　　全场所有人目光惊奇盯着萧龙他们，谁也不知道这是怎么回事？
　　直到“哐当”一声响起，高壮男生砸篮板进了球，所有人才反应过来。
　　“哦哦！进球了！哈哈！”高三（20）班的同学们顿时欢呼一片，不停对高三（17）班的同学们做出鄙视的手势。
　　“高三（17）的，你们不会被吓得连防守都不敢了吧？”一些高三（20）班的男生们觉得还不尽兴，大声起哄起来。
　　“一定是这样，知道我们班厉害，都吓怕了！”
　　“切……！”很快，高三（20）班全班同学挑衅起来。
　　面对高三（20）班的挑衅，高三（17）班的同学们又急又气，不约而同把愤怒的目光转向萧龙他们！
　　“小倩，你说萧龙他们是怎么回事？竟然任由对方进球？”
　　“我哪里知道？”欧阳倩急的团团转，盯着萧龙，生气答道。
　　高壮男生得意笑了笑，走到萧龙面前，脸上嚣张的表情一直没有丝毫的改变：“小子，劝你一句，还是认输吧，免得在这里丢人现眼！”
　　萧龙抬头冷冷看了一眼高壮男生，没有说话，转身向篮球框走去。
　　体育老师无奈地摇摇头，叹了口气，弯腰将篮球捡起来，叫一声：“高三（17）班发球！”
　　柳超他们几个站在篮球场上，恼火地盯着萧龙，打了这么多年篮球，从来没有像今天这样狼狈过，真想拍拍屁股走人，免得在这里丢人现眼不说，还他妈受窝囊气！
　　“发球！”萧龙见柳超他们几个像木头一样站在那里没有反应，没好气喝斥了一句。
　　柳超咬咬牙，接过教练手中的篮球，走到发球线外，盯着萧龙，那表情似乎恨不得用篮球砸死萧龙这个混蛋。
　　几秒钟后，柳超强行将怒火压了下去，很不情愿地将篮球传给了萧龙。
　　看到柳超将篮球传给萧龙，高三（17）班的同学们顿时睁大眼睛看着萧龙，眼神中充满着期待，希望萧龙能够创造奇迹。
　　尤其是欧阳倩，之前一直听刀疤吹捧萧龙篮球技术厉害，现在终于可以看看是不是真像刀疤说得那样！
　　高壮男生看到萧龙抱着篮球，轻视地笑了笑，挥了挥手：“上去把他球断了！”
　　几名高三（20）班的参赛同学应了声，表情和强壮男生一样，嚣张狂妄，不把萧龙他们放在眼里。
　　看到对方几个人围了过来，萧龙嘴角一翘，慢慢运起球来。
　　期待已久的同学们终于看到萧龙运球了，不过脸上露出来的表情不是激动，而是尴尬，惊呆，甚至到最后是鄙视！
　　萧龙运球动作实在太生疏了，根本不像是会打篮球的样子，同学们甚至怀疑这是不是萧龙第一次打篮球！
　　欧阳倩脸上的表情强硬住了，看到萧龙运球的样子，气的不停喘起粗气来，两只粉拳紧紧握紧，心里有一种想杀人的冲动！
　　“这也叫篮球技术好呀？刀疤这个家伙竟然骗我，看我回去以后怎么收拾他！哼！”
　　所有人感到丢人的同时，还要为萧龙担心，兴怕萧龙手中的球会被对方抢去。
　　但是出乎所有人意料的是，对方四个人一起围过来竟然没有抢走球。所有人不禁舒了口气，认为萧龙是走了狗屎运！
　　不一会，萧龙运着篮球进入对方三分线内，高壮男生看到萧龙滑稽的运球动作，捂着肚子大笑起来，挥了挥手，让所有人散开，他要亲自断了萧龙手中的球。
　　忽然，萧龙抱起球直奔篮球框。
　　“小样，竟然还知道三步上篮！”高壮男生脸色一惊，随即鄙视地笑了笑，想也没想，向萧龙冲去，打算在空中盖萧龙一个火锅！
　　萧龙见状，嘴角一翘，脸上露出一丝不易察觉的诡秘笑容。
　　高壮男生起跳后才惊奇地发现萧龙弹跳力竟然那么好，最起码比他高两个头，没等高壮男生反应过来，突然嘴巴和鼻子传来一阵撕心裂肺剧痛，在一股强大力量撞击下，高壮男生重重摔在地上！
　　与高壮男生一起落地还有篮球，篮球被萧龙投出后穿过篮球框，在地上弹了几下！
　　全场顿时鸦雀无声，一双双睁大的瞳孔中充满惊恐，傻傻地看着篮球上发生的一切。
　　“啊！啊！”高壮男生双手捂着嘴巴和鼻子，鲜血从指缝流了出来，躺在地上痛苦挣扎着。
　　体育老师脸色大变，连忙跑上前将高壮男生扶起来，不看不要紧，一看吓一跳，高壮男生的嘴巴和鼻子已经血肉模糊，鼻梁也歪了，满脸是血！
　　这时，所有人围了过来，看到眼前触目惊心的一幕，吓得众人脸色都变了！
　　“陈老师，你们是怎么打球的？竟然将我们同学打成这样？”一名女人看了看高壮男生，气的质问起陈洁来。
　　“这……！”出现这样的情况，陈洁也没想到，不知道该怎么处理。
　　萧龙抬头看了看眼前这个女人，应该是高三（20）班班主任，瞧她样子就知道不是什么善类！萧龙嘴角一翘，面无表情地走上前几步：“老师，我刚刚犯规了吗？”
　　听到萧龙这么问，所有人不约而同把目光转向体育老师。
　　体育老师犹豫了一会，果断摇摇头：“根据规定，三步上篮起跳后不许阻碍，你没有犯规！恰恰相反，这位同学在你三步上篮起跳后进行了阻碍，他犯规了！”


第166章 以其人之道还治其人之身
　　“什么？王老师，你有没有搞错？他把我学生打成这样，你竟然反过来说是我学生犯规？”那女人疯了。
　　这名姓王的体育老师本来对高壮男生他们的印象就不好，面对女人的质问，冷着脸：“反正你的学生犯规是事实，不信的话，可以问问你班上其他的学生！”
　　女人回头看了看其他几名参赛学生，参赛学生们一个个不禁把头低了下来。
　　“就算是我的学生犯规，那他也不至于把我的学生打成这样吧？陈老师，你今天必须要给一个交代？”女人有点犯混起来。
　　陈洁脸上露出为难的表情，不知道这件事情该怎么处理。
　　这时，萧龙慢慢走上前几步，面无表情：“你的学生犯规受伤是活该，劝你一句，不要在这里胡搅蛮缠，免得自讨苦吃！”
　　所有人瞬间惊愕住了，女人就算再坏，也是一名老师，萧龙只是一名学生，怎么可以用这种态度和老师说话呢？
　　女人愣住了，反应过来后气的心中怒火直冒，指着萧龙：“你怎么可以这么不懂礼貌？竟然用这种态度和我说话？陈老师，你必须处理这名学生，否则，我就到校长那里讨说法去！”
　　同学们怎么也想不到一场好好的篮球比赛会变成这样，有点不知所措地站在一旁看着。
　　“这位老师，你要搞清楚，明明是你们班同学有错在先，没有追求你们责任就算了，竟然还在这里耍无赖，丢不丢人呀？”林安安看不下去了，对着女人大声说道。
　　“什么？耍无赖？陈洁，看看你们班都是一些什么学生呀？有这么对老师说话的吗？”女人气的差点没吐血。
　　“这事和我们班主任没有关系，你不要为难她，有什么事情尽管冲我们来！”欧阳倩也站了出来。
　　女人气的肺都快炸了，怎么也想不到今天会有这么多学生顶撞她，让她这个老师当得很没有面子！
　　“你们哑巴了，人都欺负到我们班头上了，竟然要连句话也没有！”女人见她班级上竟然没有一个同学像欧阳倩她们那样站出来帮她，气的她当场对同学们发起火来。
　　“怎么的？是不是想打架呀？我们高三（17）班奉陪！”高三（17）班的男生们见状，卷起衣袖，向女人围了过来。
　　女人吓得脸色大惊，急了：“你们想干什么？”
　　高三（17）班的同学们没有搭理女人，继续围了过去。
　　萧龙看到眼前一幕，脸色微微一惊，很快恢复了平常那副冷淡的表情。
　　“都干什么呢？”这时，不远处传来一阵男人的喝斥声。
　　所有人抬头望去，脸色一惊：“校长来了！”
　　萧龙看了看，发现钱财带着几个人正向这边走了过来。
　　“校长，你来的正好，给评评理！”女人见状，脸上露出得意的表情，忙拉着钱财的胳膊解释起来。
　　听完女人的解释，钱财点点头，冷着脸看着陈洁：“陈洁，这是怎么回事？你班级上的学生怎么可以打人？”
　　面对嚣张钱财的质问，陈洁一下子慌了神，不知道该怎么回答。
　　“钱校长！”萧龙冷冷叫了一声，走了过来。
　　钱财回头看是萧龙，脸色顿时一变，随之脸上露出一丝讨好的表情：“萧龙同学，好久不见呀！”
　　钱财对萧龙的态度一直很敬重，尤其上次夏家的事情，萧龙竟然连夏家的人都敢打，说明他一定不简单，就算不是官富二代，也是大有来头。
　　萧龙冷冷点头：“你是校长，处理事情应该公平公正，否则，同学们会不服气的！”
　　“就是，钱校长，你可不要听信小人的谗言，冤枉好人呀！”欧阳倩和林安安两人使劲点头应和道。
　　钱财脸上的表情凝固住了，直觉告诉他，这件事情绝对不像他想的那么简单！
　　想到这里，钱财笑了笑：“不知道这究竟是怎么回事？”
　　“还是让裁判王老师告诉你吧！”萧龙挥了挥手。
　　体育老师惊慌地点点头，想不到将宝中学嚣张钱财会对一名学生客客气气，看样子，萧龙绝对不是学生这么简单。
　　没等钱财发问，体育老师就把事情的前因后果以及高壮男生犯规一五一十告诉给了钱财。
　　弄清事情原委后，钱财火冒三丈看着女人：“谢老师，本来学校举行篮球比赛是为了给高三学生们减压，根本无在乎输赢！本来就是你的学生犯规在先，你竟然还在这里纠缠不清，是不是存心要和学校过不去？”
　　女人吓得连忙摇摇头：“不是的，校长，对不起，这件事情我没有处理好！”
　　“好了，看你也不是有意的，这件事情暂时就算了！不要为了点小事情，影响大家比赛的心情！”钱财倒显得有些大方，不以为是地挥了挥手。
　　“是！”女人就像斗败的公鸡，完全没有先前那股神气劲了。
　　体育老师见状，识趣地让同学们各自回到原先位置，女人叫来几名同学将高壮男生扶走了。
　　“好了，你们继续比赛，我还要到别处看看！”看到事情得到解决，钱财挥了挥手带着所有人走了。
　　刘辉跑到萧龙面前，偷偷竖了个大拇指，看了看四周没有老师，放心地问道：“老大，你刚刚太帅了！只是下手是不是有些重了？”
　　想到萧龙刚刚出手那场面，刘辉的心跳不禁加快，后背冒出一身冷汗，高壮青年在半空中被萧龙膝盖打中鼻子和嘴巴后，重重摔在地上，一般人根本承受不住这样的伤害！
　　萧龙嘴角翘了翘，看着高三（20）班参赛同学们，像是故意把话说给他们听似得：“哼哼，我这叫以其人之道还治其人之身，看着吧，这才是刚刚开始，好戏还在后面！”
　　高三（20）班参赛同学们听到萧龙说出这样的话，吓傻了，目光惊恐地看着萧龙，想到刚刚萧龙对高壮男生出手场面，一个个身体哆嗦不止，听萧龙的口气，似乎还要用这种方式对他们下手！


第167章 进入半决赛
　　“老师，我们想退出比赛！”终于，那几名高三（20）班同学被禁不住萧龙的恐吓，慌忙走到女人面前，支支吾吾说道。
　　“什么？不比赛了？”女人差点没反应过来。
　　“对不起，我们不想为了一场篮球比赛出什么事情！”几名同学点点头，想想真够憋屈，一直以来是篮球场上的霸主，像虐谁就虐谁，没想到今天遇到一个更狠的角色，他们根本吃不消。
　　女儿似乎看出了什么，怒气冲冲地看了一眼萧龙，收回视线看着几名同学：“你们放心参加比赛，出了什么事情，老师一定替你们出头！”
　　“谢谢老师，但我们真的不想比赛！对不起，老师！”说完，几名同学头也不回地跑开了。
　　“回来，你们给我回来！”女人急了，大叫道。
　　同学们哪里理会女人，不一会就不见了踪迹。
　　体育老师见状走上前，不管女人反应，冷冷问道：“谢老师，你们班还要继续参加比赛吗？如果比，请快点把参赛同学选好，否则，我只能当做你们班弃权了？”
　　女人气的整张脸都绿了，回头看了看班级上的同学们，同学们吓得连忙把头低下来，后退好几步！
　　女人觉得有一股无名之火直冲天灵盖，今天真是丢尽了脸面：“不比了！哼！”说完，女儿气呼呼地离开了。
　　高三（20）班同学见班主任走了，相互看了看，没精打采地散了。
　　高三（17）班的同学们看到高三（20）班不战而败，顿时爆发出一阵欢呼声。
　　“下面我宣布，由于高三（20）班弃权，本次比赛由高三（17）班获胜！”体育老师走到篮球场中间大声宣布道。
　　“哈哈，我们赢了！我们赢了！”高三（17）班的同学们相拥在一起，激动万分，整个场面热闹非凡！
　　萧龙看了看处在亢奋中的同学们，脸上没有什么表情，转身慢慢离开了！
　　欧阳倩看到萧龙一个人离开了，表情楞了愣，想过去关心一下，却很快打消了这个念头。
　　等到同学们有说有笑地走进教室的时候，惊奇地发现萧龙已经趴在桌子上睡着了。
　　同学们相互看了看，心照不宣地保持安静下来，各自走到位子上坐了下来。
　　不一会，班主任陈洁笑眯眯地走进教室，看到教室里安静一片，愣了一下，笑道：“怎么？赢了篮球比赛，大家不高兴吗？”
　　“当然高兴呀！班主任，这样我们是不是就可以进入决赛了？”欧阳倩激动地问道。
　　“哪有那么容易呀！”陈洁笑着摇摇头：“整个高三年级有三十二个班级，不可能这么快总决赛的！不过，我们班已经进入半决赛了，只要再赢一场比赛，我们就可以进入总决赛了！”
　　同学们双眼放光地看着陈洁，以他们高三（17）班的篮球实力，能够进入半决赛已经非常不容易了，对此，同学们也满足了，不敢再有其他的奢想！
　　陈洁看了看萧龙，发现他在睡觉，脸上泛起会心的笑容：“同学们，我们班在今天下午的比赛中能够取得胜利，实在是来之不易！我想在这里要感谢一位同学，大家应该知道这位同学是谁吧？”
　　“知道！萧龙同学吧？”
　　“那还用说，肯定是萧龙同学！”一时间，同学们七嘴八舌地回答道。
　　刘辉见同学们反应这么强烈，笑着轻轻推了推萧龙，萧龙打了一个哈气，坐了起来，脸上的表情有些冷淡。
　　“萧龙同学，上台说几句吧？”陈洁看到萧龙醒过来，轻声叫道。
　　“是呀，萧龙同学，上去给我们讲讲你是怎么想到用这招教训那些坏蛋的？实在是太解气了！”同学们不约而同地鼓掌叫道，之前一直对萧龙有意见的男生们这个时候也真心诚意地邀请起来，毕竟萧龙刚刚做了一件维护他们班级的大事情。
　　“不用了！”萧龙几乎是想也没想，直接冷冷拒绝道。
　　教室内顿时哑然起来，所有人脸上的笑容凝固住了，表情有些尴尬。
　　“切，拽什么拽！给你点阳光，你还真灿烂起来了呀？”欧阳倩白了一眼萧龙，尽管声音说得很小，不过教室内的每一位同学都听到了。
　　同学们看了看欧阳倩，又看了看萧龙，不知道该说什么，最后只能把目光放在班主任陈洁的身上。
　　班主任陈洁表情也是显得很尴尬，笑容有些牵强地看着同学们：“好了，同学们，时间不早了，大家回去吧！好好休息一个晚上，以最好的状态迎接明天的半决赛！”
　　“好嘞！”同学们应了声，激动地收拾起东西来。
　　林安安收拾东西的时候，偷偷看了一眼萧龙，发现这个家伙又趴在桌子上睡觉了，无奈地叹了口气，凑到欧阳倩的身边：“小倩，萧龙这个家伙真是奇怪，一天到晚除了睡觉之外，什么事情也不干，真不知道他怎么会受得了这样的生活？”
　　欧阳倩白了一眼萧龙，小嘴一撇：“不要提这个扫兴的大坏蛋好不好，刚刚多好的气氛，就因为他的一句话，搞得大家心里都不舒服！”
　　林安安笑了笑：“这也没办法，萧龙就是这样的性格，再说了，我们班能赢今天下午的比赛，全是因为他，人家当然有权利想干什么就干什么了！”
　　欧阳倩停了下来，别有用意地盯着林安安：“行啊，林安安，开始为别人说话了，是不是不打算要我这个姐妹了？”
　　“怎么会呢！我们可是最好的姐妹呀！”林安安有点小淘气地挽着欧阳倩的胳膊，撒娇起来。
　　“行了，懒得和你计较，快点走吧！”
　　林安安点点头，和欧阳倩一起出了教室。
　　萧龙抬起头看了看刚走出教室门口的欧阳倩和林安安，打了一个哈气，站起来准备跟上去。
　　“等一下，萧龙同学，对不起，今天下午的事情，是我们误会了你！在这里向你道个歉，希望你不要生气！”柳超他们几个忙走了上前，表情有些愧疚。


第168章 扮猪吃虎
　　萧龙抬头看了看柳超，面无表情，语气如冰一样的冷：“不用，记住我一句话，要想干掉敌人，最基本一点，是要确保自身的安全！”说完，萧龙头也不回地离开了。
　　柳超他们傻住了，直到萧龙离开很长时间才反应过来，几个人相互看了看，表情有些凝重。
　　“柳超，我们是不是拿热脸贴人家冷屁股上去了？”
　　柳超看了看说话的同学，摇摇头：“算了，反正萧龙同学本来就是这个样子，我们不要在这里胡乱猜测，都回去吧，明天还有比赛呢！”
　　几个人点点头，向教室门口走去。
　　时光小区，某栋别墅，欧阳倩半躺在沙发上心不在焉地哼着小调，时不时会竖起耳朵听听外面动静。
　　萧龙手里端着林伯准备的精品茶，表情冷酷，偶尔会泯上几口茶水，心里在想着柔拳的事情。
　　不知道过了多长时间，门外传来一阵刹车声。
　　听到动静的欧阳倩从沙发上跳了起来，叫住要去开门的林伯：“林伯，我来！”
　　林伯点点头，安静地退到了一边。
　　欧阳倩一蹦一跳地走上前将门打开，看到已经走进院里的欧阳长茂和刀疤，揪着小嘴，责怪起来：“爸，刀疤，你们怎么这么晚才回来？”
　　欧阳长茂低头看了看时间，皱着眉头：“不晚吧？和平时回来的时间差不多呀！”
　　“可我已经等你们一个多小时了！”
　　“那是你回来太早了！”欧阳长茂笑了笑，走进别墅，将外套脱掉递给林伯。
　　几个人走到客厅沙发前坐了下来。
　　刀疤看得出欧阳倩心情大好，坏坏笑了笑：“不用说，大小姐，你们的比赛一定是赢了？对吧！”
　　“你怎么知道？”欧阳倩刚准备把这个喜讯公布出来，没想到没等开口，就被刀疤说中了。
　　“是你的表情告诉我的！”
　　“原来是这样！”欧阳倩不以为是地笑了笑：“爸，刀疤，我告诉你们，我们班进入半决赛了！”
　　“真的呀，不错！看样子，你这个班长当得还算称职！”欧阳长茂笑着说道。
　　“何止是称职呀？简直是优秀！”听到父亲欧阳长茂这样说，欧阳倩可不让了！
　　“好！好，优秀，行了吧！”欧阳长茂服输地点头承认到。
　　“这还差不多！”欧阳倩得意地笑了笑，忽然想起下午发生的事情，表情瞬间一变，较真地盯着刀疤：“刀疤，我要问你一件事情？”
　　看到欧阳倩表情这么认真，刀疤楞了几秒钟，笑了笑：“问吧，什么事情？”
　　“你口口声声说这个大坏蛋篮球技术很厉害，原来根本是在骗人！”
　　“没有呀！”刀疤疑惑了：“大小姐，我没有骗你，战鹰的篮球技术绝对是数一数二的！”
　　“拉倒吧！”欧阳倩不耐烦地挥了挥手：“这个大坏蛋今天上场参加比赛了，差点连最基本的运球都不会！你竟然还好意思信誓旦旦对我说他篮球技术很厉害？”
　　刀疤愣住了，不知道这究竟是怎么回事：“大小姐，我不明白你的意思，你能不能清楚一点？”
　　“哼，讲就讲！”欧阳倩看刀疤还不承认，从鼻子里发出一声带有鄙视味道的冷哼，将下午比赛的事情详详细细讲了一遍。
　　听完欧阳倩把整件事情一说，刀疤忽然哈哈大笑起来，就连坐在一旁的欧阳长茂也跟着笑了起来。
　　欧阳倩脸色一惊，不解地看着欧阳长茂和刀疤：“爸，刀疤，你们笑什么？”
　　欧阳长茂无奈地摇摇头，收起脸上的笑容看着欧阳倩：“傻女儿，我现在来问你，照你这么个说法，如果萧龙先生篮球技术不厉害的话，又怎么可能连续突破四个人的防守？”
　　欧阳倩愣住了，过了半天才心急地解释道：“那是他走了狗屎运！”
　　欧阳长茂摇摇头：“你这样的解释不科学，倘若萧龙先生真的不会打篮球，突破一两个人的防守说是走运，勉强能说得过去，但要说一口气突破四个人的防守是靠运气，这种概率微乎其微，甚至可以说根本不可能！”
　　听完父亲欧阳长茂的解释，欧阳倩哑巴了，觉得父亲欧阳长茂分析的很有道理：“那他为什么要装作不会打篮球的样子？让他们多人看笑话！”
　　这时，刀疤轻轻拍了拍大腿，笑着说道：“有一个词语叫扮猪吃虎，大小姐，不知道你有没有听过？”
　　欧阳倩想了一会，点点头：“好像是说猎人要捉老虎，在无法擒获的情况下，会装扮成一只猪猡，学猪叫，把老虎引出来，等到老虎走近时，然后出其不意，突然攻击老虎，这样的突然攻击，老虎就算不死也会受伤！”
　　刀疤对欧阳倩竖起大拇指：“没错，现在明白战鹰这么做的用意了吧？”
　　欧阳倩用心想了一会，终于点点头，不过，脸上随之露出不满的表情：“明明有本事收拾那帮坏蛋，为什么还要搞什么扮猪吃虎，吃饱撑着了吗？”说话的时候，欧阳倩怨恨地白了一眼萧龙。
　　“大小姐，这你就不知道了！用扮猪吃虎这种办法，会让对手在猖狂嚣张达到顶峰的时候瞬间跌到谷底，往往这样的过程是最刺激过瘾！”
　　“真的吗？”欧阳倩半信半疑道。
　　“当然，你好好回忆一下今天下午的比赛，看看有没有那种感觉？”
　　欧阳倩按照刀疤的要求，仔细回忆起下午比赛的过程，不一会，伴随着一阵傻笑声，欧阳倩额头上那对粉眉舒展开了：“好像真的有那么点意思！”
　　“现在你相信我兄弟战鹰是篮球高手了吧？”
　　“哼，耳听为虚，眼见为实！刀疤，就算你说得再天花乱坠，在没有亲眼看到之前，我是绝对不会相信的！”
　　刀疤坏坏笑了笑：“那就得看你有没有这个本事了？”
　　欧阳倩表情愣了一下：“什么意思？”
　　“意思很简单呀！就拿下午比赛的事情来说，如果不是我兄弟战鹰出手，你们班会赢吗？”
　　“哼，谁说的？我们班高手如云，就算不让这个大坏蛋上场，我们也是赢定了！”欧阳倩说话时心里直发虚，脸红地将视线移开了！


第169章 会让萧龙上场吗？
　　“是吗？”刀疤笑的有些猥琐，一双眼睛别有用意地看着欧阳倩。
　　“当然了！”欧阳倩感觉刀疤那眼神似乎能把她看穿，搞得她都不敢正视刀疤。
　　刀疤笑了笑，没有和欧阳倩争执下去，回头看了看一直没有说话的萧龙，脸上露出荡笑：“战鹰，我记得你好像和大小姐打赌来着，你小子不会是忘记了吧？”
　　萧龙抬头盯着刀疤，一脸无语的表情。
　　“对呀，我怎么把这件事情忘记了！”欧阳倩跳了起来，得意地看着萧龙：“喂，大坏蛋，你输了！说吧，该怎么办？”
　　“是呀，战鹰，我和欧阳先生当时也在场，你可不要不认账呀？”刀疤有意无意起哄起来。
　　萧龙败给这个生死兄弟了，不知道从什么时候开始，这个家伙叛了变，和欧阳倩站在一边！
　　欧阳长茂看到欧阳倩较真起来，笑着挥挥手：“好了，小倩，打赌的事情不要放在心上，再说了，如果不是萧龙先生出手，你们班能赢吗？”
　　欧阳长茂还没说完，萧龙就站了起来，表情冷漠：“欧阳先生，不用替我所请，输就是输，不需要任何借口！”说着，萧龙将视线转向欧阳倩：“按照约定，我输了，要向你道歉，是吧？”
　　“等一下！”欧阳倩挥手制止到，揪着小嘴：“本小姐不是不讲理的人，你确实参加下午的比赛了，不管你在比赛中有没有发挥作用，本小姐也不计较了！总之这样赢你不公平，这次打赌就算了吧！”
　　对于欧阳倩这样的做法，欧阳长茂满意地点点头。
　　“大小姐果然是明事理的人，我刀疤佩服！”刀疤心悦诚服的样子向欧阳倩竖着大拇指。
　　萧龙面无表情，回到沙发前坐了下来。
　　欧阳倩偷偷看了一眼萧龙，脸上露出得意的表情。
　　旭日东升，夙影市迎来新一天的黎明。
　　七点刚过，欧阳倩和南宫钰两人打着哈气下了楼，看到坐在沙发上看报纸的欧阳长茂，有气无力地打了声招呼，之后向洗浴间走去。
　　萧龙洗完澡换好衣服走到客厅沙发坐了下来，不一会，刀疤从房间出来，挨着萧龙的身边坐下。
　　“战鹰，你柔拳学习怎么样？”
　　“还行吧！”
　　“还行？”刀疤疑惑地看着萧龙：“还行是有多行？”
　　萧龙瞥了一眼刀疤，嘴角一翘：“收拾你应该没有问题！”
　　刀疤无语了：“得，算我没问！”
　　欧阳长茂听到萧龙和刀疤两人聊天，将手中的报纸放在茶几上，好奇问道：“萧龙先生，原来你这些天天没亮就出去是为了学习柔拳？”
　　萧龙点点头。
　　“怎么？难道欧阳先生也知道柔拳？”刀疤问道。
　　欧阳长茂笑着摇摇头：“我认识我们夙影市柔拳武馆馆主，既然萧龙先生对柔拳这么感兴趣，改天有时间，我把柔拳武馆馆主引见给你认识，两人在一起可以多切磋切磋！”
　　萧龙淡淡笑了笑：“不用了！”
　　欧阳长茂愣住了：“为什么？这样可是有助于提高你学习柔拳的进度呀？”
　　“欧阳先生，说了你也不一定相信，传授我兄弟柔拳是柔拳第十五代掌门刘长龙老爷子！有他老人家亲自传授，你觉得还需要认识什么柔拳武馆馆主吗？”
　　“什么？竟然还有这样的事情！”欧阳长茂傻眼了。
　　萧龙嘴角一翘，似笑非笑，没有在意欧阳长茂的反应。
　　“爸，刀疤，你们聊什么呢？一惊一乍的！”这时，洗漱好的欧阳倩和南宫钰走进大厅，笑着问道。
　　欧阳长茂缓过神来，摇摇头：“没什么，小倩，钰儿，你们洗漱好了？”
　　欧阳倩和南宫钰点点头。
　　“那好，时间不早了，吃饭吧！”欧阳长茂起身向桌子走去。
　　萧龙他们跟着欧阳长茂走到桌子前，一一坐了下来。
　　林伯带着两名佣人将早餐在桌子上放好。
　　南宫钰拿起一块面包放在嘴里轻轻咬了一口，看着欧阳倩：“小倩，你们班上午的半决赛什么时候开始？”
　　“上午十点，怎么了？”
　　“到时候去给你加油呀！怎么样，有没有信心进入总决赛？”
　　欧阳倩摇摇头：“不知道，我看有点悬！”
　　“不悬不悬！大小姐，我跟你说，只要让我兄弟战鹰上，别说进入总决赛，就是拿下冠军也不在话下！”刀疤连忙插话进来，说得时候还不忘用手打手势。
　　“切，就他？”南宫钰从鼻子里发出一声轻视的冷哼，瞧她表情，根本不相信刀疤说得。
　　刀疤急了：“大小姐，南宫小姐，你们怎么就是不相信我说得呢？”说到这里，刀疤推了推坐在身边的萧龙：“战鹰，你倒是说几句呀？”
　　萧龙目光冷淡地看了一眼刀疤，将杯中的牛奶喝光，放下杯子，冷冷说道：“我吃饱了！”
　　说完，不理会众人的反应，向客厅走了过去。
　　“哼，臭屁什么！”欧阳倩见状，脸上露出不爽的表情。
　　欧阳长茂放下手中的叉子，认真看着欧阳倩：“小倩，刀疤是不会说谎的，而且我也相信，萧龙先生肯定是一个篮球高手，你们班要想赢比赛，非他上场才行！”
　　“好了，吃饭吧！”欧阳倩有些不耐烦了。
　　刀疤和欧阳长茂两人相互看了看，耸了耸肩，不再说话，静静吃着早餐。
　　不一会，欧阳倩和南宫钰吃完早餐简单收拾了一下，两人去了学校，萧龙像平常那样跟在后面。
　　等萧龙他们离开后，欧阳长茂皱了皱眉头，问道：“刀疤，你说小倩会不会让萧龙先生上场？”
　　“放心吧，欧阳先生，大小姐一定会想办法让我兄弟战鹰上场的！”刀疤拍着胸口保证道。
　　刀疤愣了一下：“你为什么这么肯定？”
　　“大小姐虽说性格倔强，但天生不服输，像篮球比赛这么大的事情，她明知道只有让战鹰上场才会有赢的机会，你说她会无动于衷吗？”
　　听完刀疤的解释，欧阳长茂深以为是地点点头：“说得一点没错！”


第170章 欧阳倩逞强
　　将宝中学，高三（17）班教室内，同学们叽叽喳喳说个不停，说的话题无非是关于半决赛的事情，一个个显得异常的激动。
　　至于萧龙，还是老样子，趴在桌子上睡他的觉！
　　不一会，班主任陈洁面带笑容走进教室，同学们顿时安静下来，一双双充满期待的眼睛盯着班主任陈洁。
　　“同学们，能不能进入下午的总决赛，就看你们上午半决赛的了！大家准备好了没有？”
　　“准备好了！”同学们激动地应和道。
　　“很好！”看到同学们精神焕发的样子，班主任陈洁满意地点点头：“对了，刘帅，你身上的伤怎么样？如果不能参加比赛，不要勉强，换其他同学上！”
　　刘帅用力打了打胸膛：“班主任，放心吧，早就好了！”
　　陈洁看刘帅没事，也就放心了，想到马上比赛的事情，关心地问道：“刘帅，上午的比赛，你们打算让哪些些同学上场？”
　　刘帅愣了一下：“还是原来我们几个呀！老师，有问题吗？”
　　“哦，没有，我只是随口问问！”陈洁笑着摇摇头，心里却不知道是怎么回事，有一种莫名的冲动，想让萧龙上场，觉得这样才有安全感！
　　陈洁犹豫了一会，最后还是打消了这个念头，一来昨天下午的篮球比赛，萧龙的篮球技术确实不咋地，差点连球也运不好，如果坚持让萧龙上场参加比赛，估计同学们不会同意；二来萧龙性格向来冷漠，就算说服了同学们，只怕萧龙也不愿意上场，到时候又会让场面很尴尬！
　　想到这里，陈洁抬头看着同学们：“同学们，今天与我们班半决赛对决的是高三（9）班，接下来就看你们的了！”
　　听到今天上午对手是高三（9）班，同学们脸色不由得一惊，不过很快又恢复了平静，大家心里清楚，现在进入半决赛了，遇到厉害对手也是很正常的事情！
　　班主任陈洁拍了拍手：“好了，我们今天上午的比赛场地是二号篮球场，到时候我们班所有同学在二号篮球场左边观看比赛！有一件事情，我要强调一下，早上校长开会的时候点名批评了高三（20）班，并提出要求，要求高三各个班级做到友谊第一，比赛第二，凡是再出现像昨天下午那样的事情，随即取消参赛资格！所以同学们在观看比赛的时候，一定要注意了，大家都听清楚了吗？”
　　“听清楚了！”同学们七嘴八舌答道。
　　“最后一件事情，下午的总决赛将在我们学校的篮球馆进行，根据学校的要求，到时候除了学校领导之外，所有高三的老师和同学们也要到篮球馆观看比赛！同学们，这可是一次非常难得的机会，我们高三（17）班能不能在所有学校领导和所有高三师生面前露脸，就看你们的了！”
　　“哇！篮球馆？校领导？高三所有师生？”同学们惊呆了，一想到那种壮观场面，浑身鲜血顿时沸腾起来！
　　“老师，你放心吧！我们一定不会错过这次露脸的大好机会！”刘帅他们激动地跳了起来，想到要在上千人的面前露脸，那种激动与喜悦用语言是无法形容的。
　　“很好，我期待你们最后的胜利！”班主任陈洁笑道。
　　不一会，同学们在班主任陈洁带领下，有说有笑地向二号篮球场走去。
　　走在前面的欧阳倩偷偷回头看一眼萧龙，发现这个家伙表情迷迷糊糊的，像是没睡够，欧阳倩无语地撇了撇小嘴，自言自语几句，把视线收了回来。
　　“小倩，看什么呢？”听到欧阳倩像是在说话，走在旁边的林安安好奇地问道。
　　“没什么！安安，你说这场比赛，我们班能赢吗？”
　　林安安摇摇头：“你这个班长都不知道，我又怎么会知道？”
　　“好吧！”听到林安安这样的回答，欧阳倩无奈地叹了口气。
　　“对了，小倩，我们班男生们已经进入半决赛了，是不是该我们啦啦队上了？”
　　“不急，在没有进入总决赛之前，我们啦啦队坚决不上！”
　　“可是别的班早就上了，我们……！”
　　“不要管别的班，总之只要没进总决赛，我们啦啦队就不上！”
　　看到欧阳倩这么坚持，林安安不好意思再争执下去，点点头，和欧阳倩带着同学们向篮球场走去。
　　很快，同学们来到篮球场指定位置停了下来，所有人聚集在一起，耐心等待着比赛开始。
　　萧龙走到一旁草坪躺了下来，脸上看不到明显表情，仰望着天空，似乎周围发生的事情和他没有任何关系。
　　刘帅他们几个换好衣服在篮球场边上热身，比赛还没有开始，两边观赛的同学们三五成群围在一起小声聊着天。
　　“小倩！”不一会，南宫钰快步走了过来。
　　“钰姐！”
　　“比赛开始没有？”南宫钰有点焦急地看了看篮球场。
　　“还没有！”
　　得知比赛还没有开始，南宫钰舒了口气，愣了一下，抬头向四周张望着，像是在寻找什么。
　　“钰姐，你找什么呢？”
　　“奇怪了，怎么不见那个混蛋？”南宫钰想也没想，直接答道。
　　欧阳倩和林安安愣住了，目光异样地看着南宫钰。
　　南宫钰察觉到欧阳倩和林安安的眼神不对劲，有点慌忙地笑了笑：“不要误会，我听说这个混蛋昨天在比赛中打了人，今天特地过来看看！”
　　“南宫老师，恐怕你要白跑一趟了，萧龙同学没有参加这次比赛！”林安安回答时表情有点失落。
　　“什么？没有参加这次比赛？”南宫钰愣住了，转身看着欧阳倩。
　　欧阳倩当然清楚南宫钰的意思，撇了一下樱桃小嘴：“我们班高手如云，根本不需要这个大坏蛋上场！”
　　南宫钰无语地看了一眼欧阳倩，心里清楚这小丫头是在逞强，刀疤那么信誓旦旦保证萧龙这个混蛋是篮球高手，欧阳倩这个小丫头肯定也明白，让萧龙这个混蛋上场，他们班胜算会大很多，可至于欧阳倩为什么没有坚持让萧龙这个混蛋上场参加比赛，南宫钰一时半会想不到原因！


第171章 对决半决赛【一】
　　“嘟嘟！”，这时，一阵哨子声让聊天的同学们安静下来，两名体育老师分别拿着哨子走到篮球场上，让两个班级参赛选手们到他们那里集合！
　　刘帅叫唤一声，和柳超他们屁颠屁颠向两名体育老师跑过去。
　　“咦，怎么变成两名体育老师了？”欧阳倩疑惑道。
　　“半决赛了，要求自然要严格一些，一般正式的篮球比赛都是两名裁判！”南宫钰答道。
　　“原来是这样！”
　　欧阳倩他们抬头看了看，发现两名体育老师在对刘帅他们交代什么，不一会，刘帅他们点点头，各自散开了。
　　“观看比赛的两个班级同学们听好了，在比赛期间，任何无关人员不得越过你们面前的白线，如果哪个班级同学越过了，我们将取消那个班级的参赛资格！”其中一名裁判指着白线交代道。
　　同学们被吓得忙后退好几步，谁也不敢越雷池半步。
　　“时间差不多了，所有参加选手到我这里集合！”另外一名体育老师走到篮球场中间白线处，竖起一只手臂叫道。
　　刘帅他们和对方选手们快速跑到体育老师面前，按照体育老师指定的位置站好，那名体育老师将手臂放下，一只手捧着篮球，半弯着腰，将哨子放到嘴里。
　　刘帅他们和对方选手们见状，心里清楚比赛要开始，绷紧神经，跟着半弯着要，刘帅和对方中锋两人的眼睛死死盯着体育老师手中的篮球，伺机而动！
　　两边观赛的同学们安静了下来，没有人敢发出半点声音，同学们的脸上布满着紧张表情，心跳加速地看着篮球场上的一幕，篮球场四周的氛围受同学们的影响，似乎是在瞬间变得紧张与凝重！
　　“嘟！”，终于一阵哨子的脆响声打破篮球场四周的安静，体育老师将篮球轻轻抛向半空，迅速后退几步。
　　刘帅和对方中锋见状，来不及多想，用尽全力跳了起来。
　　刘帅抬头看着篮球，快速伸手想把篮球打给柳超，只是手指刚碰篮球，篮球就被对方中锋打了出去！
　　刘帅脸色大惊，落地后忙向篮球冲去。对方前锋抢到篮球后，向刘帅他们的篮球框进攻，刘帅大叫一声防守，和柳超他们朝篮球框跑去，不过没等他们冲到面前，对方已经把球投进了球框！
　　“嘟”，一名体育老师嘴里的哨子响起：“高三（9）班进球，得二分！”
　　“好！好！”高三（9）班的同学们激动起来，鼓掌喝彩。
　　有人高兴自然有人伤心，高三（17）班的同学们比赛见开始连一分钟没到就让对方进了球，不禁叹气起来。
　　“高三（17）班发球！”一名体育老师拿着篮球叫道。
　　刘帅向柳超点点头，柳超跑到发球线外，接过体育老师递过来的篮球，将球快速传给刘帅。
　　刘帅接住篮球，运球没走几步，就被对方中锋拦下。
　　对方中锋看了看刘帅，脸上露出轻视的表情，展开双手防守刘帅。
　　刘帅见对方防守如此严密，心急如焚，拍着篮球不停寻找突破口。
　　对方中锋见刘帅丝毫不在意手中的篮球，笑了笑，突然一个箭步上前，硬生生断了刘帅手中的篮球。
　　刘帅脸色大惊，等他反应过来的时候，对方中锋已经运球跑到他们的篮球框下，一个三步上篮轻而易举进了球！
　　“好！好！”高三（9）班同学们再次尖叫一片。
　　“嘟”，一名体育老师吹响哨子：“高三（9）班进球，得两分！”
　　刘帅自责地打了几下自己，恨不得找面墙撞死！
　　“唉，又让对方进球了！”欧阳倩忍不住叹了口气。
　　“是呀，看得出，刘帅他们球打得很压抑，照这样下去，我们非输不可！”林安安担忧道。
　　“那也没有办法，对方实在太强了！”
　　南宫钰别有用意地笑了笑：“谁说没有办法的，小倩，明明是有办法，只是你不用而已！”
　　欧阳倩愣住了，很快明白南宫钰的意思，揪了揪小嘴，没有说话。
　　听到南宫钰这样说，林安安激动起来了，双眼放光地看着南宫钰：“南宫老师，有什么办法？快告诉我们吧！”
　　“你们班长欧阳倩知道办法，你们班能不能赢比赛，就看她意思了！”南宫钰故意卖起关子来。
　　林安安急了，转身面向欧阳倩：“小倩，既然有办法可以让我们班赢，你为什么不用呢？”
　　听到林安安嚷嚷声，同学们都听到了，得知欧阳倩有办法让他们班赢得比赛，一个个都来精神：“小倩，这个时候就不要藏着掖着了，有什么办法快说出来吧！”
　　看到四周一双双充满期待的眼睛，欧阳倩欲言又止，不知道该怎么回答。
　　这时，了解到情况的班主任陈洁激动地走过来：“小倩，你是班长，维护班级荣誉，责无旁贷，快点把办法告诉给大家吧？”
　　“嘟！”，哨子声再次响起，高三（9）班又进一球。
　　欧阳倩急了，心里清楚这样下去，他们班真的是必死无疑，咬咬牙，抬头看着陈洁：“老师，让萧龙同学上场吧？”
　　“什么？”同学们脸上的期待表情瞬间被惊愕取代，原以为欧阳倩真有什么好点子，没想到竟然是让萧龙上场，萧龙昨天的表现，大家可是有目共睹，别说打球了，萧龙差点连最基本的运球都不会，这个时候换他上场，岂不是死的更惨！
　　想到这里，同学们埋怨地看着欧阳倩，不知道欧阳倩心里是怎么想的，难道她觉得还不够丢人吗？
　　欧阳倩察觉到同学们反应不对劲，不过也顾不上那么多了：“老师，还是让萧龙同学上场试试吧？说不定会有奇迹发生？”
　　“这……！”陈洁为难起来，说实话，她心里也有一种莫名想让萧龙上场的冲动，可萧龙的篮球技术实在太差了，万一比赛输了，同学们必定有很大的意见，到时候只怕她这个班主任不好处理这件事情。
　　“老师，我同意小倩的意见，换萧龙同学上场！”林安安一直对萧龙充满期待，再说了，和欧阳倩又是形影不离的好姐妹，这个时候怎么会不站出来力挺她呢？


第172章 对决半决赛【二】
　　陈洁还是有些犹豫。
　　“陈老师，本来这件事情我不应该过问，不过我觉得应该可以让萧龙同学上场试一试！说一句不好听的话，大家心里很清楚，按照目前这样的情况发展下去，我们高三（17）班是必败无疑！与其这样，为什么不搏一搏呢？”这时，南宫钰也站了出来，其实，南宫钰听刀疤把萧龙说得跟神仙似得，勾起她浓厚的兴趣，早就想看看萧龙的篮球技术究竟怎么样。
　　本来有意见的同学们听到南宫钰说出这番话，相互看了看，安静下来。
　　陈洁见同学们不再有意见，点点头，可很快又皱起了眉头：“现在的问题是萧龙同学愿意上场参加比赛吗？”
　　南宫钰没有说话，而是回头别有用意看着欧阳倩。
　　欧阳倩脸上爬上一片绯红，咬咬牙：“我们一起去找他，他肯定会同意的！”
　　同学们点点头，关系到班级荣誉，谁也顾不了那么多了，在欧阳倩带领下，所有人向躺在草坪上的萧龙走去。
　　萧龙原本看了一会蓝天白云，有些卷了，闭上眼睛睡了起来，忽然听到有一阵凌乱嘈杂的脚步向他靠近，萧龙不动声色，仍然一动不动躺在那里。
　　看到萧龙在睡觉，刘辉慌忙蹲下来轻轻推了推他：“老大，快醒醒！老大！”
　　“什么事情？”萧龙没有睁开眼睛，冷冷问道。
　　所有人相互看了看，不约而同把目光聚集在欧阳倩的身上，欧阳倩显得有些犹豫。
　　刘辉可能有些等不及了：“老大，我们班快要输了，大家想让你上场！”
　　萧龙睁开眼睛看了看，发现四周站满高三（17）班的同学，连班主任陈洁也在，所有人在用一种期待的眼神看着他。
　　萧龙眉头之内划过一丝吃惊，爬了起来，拍了拍手，面无表情地向篮球场走去。
　　欧阳倩愣了一下，对着南宫钰问道：“钰姐，这是什么情况？”
　　南宫钰激动地笑了笑：“傻丫头，难道你看不出来那个混蛋同意上场吗？”
　　“真的？”欧阳倩双眼中放光地激动起来。
　　“萧龙同学同意上场了，真是太好了！”同学们也不知道是怎么回事，心中竟然有一种莫名的激动感。
　　陈洁不敢怠慢，慌忙向其中一名体育老师表示要换人，体育老师点点头，吹了下口哨，暂停比赛。
　　刘帅他们气喘吁吁跑到陈洁他们面前：“班主任，怎么了？”
　　“换人，从你们中间换一个人下来，让萧龙同学上场！”
　　“什么？”刘帅他们惊住了，刚准备要说什么，却被陈洁挥手制止了！
　　“好了，时间紧急，有什么事情等比赛结束以后再说！”陈洁几乎是用命令口气要求到。
　　刘帅和柳超他们相互看了看，皱了皱眉头，叹了口气，指着其中一名参赛选手：“你休息一会，换萧龙同学上场！”
　　那名被换下来的同学没有丝毫意见，刚刚在球场上被打的那么压抑，早就巴不得有人替换他了。
　　萧龙面无表情，向篮球场走去。
　　“萧龙同学！”林安安不知道是怎么回事，可能是头脑一时发热，突然叫了一声。
　　萧龙停下脚步，皱了皱眉头，回头看着林安安。
　　“加油！”林安安笑着给萧龙做出一个加油的手势。
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出淡淡笑容，在众人惊愕的目光下，竖起一个大拇指。
　　“比赛开始，高三（17）班发球！”体育老师吹了下口哨。
　　刘帅走到发球线外，接住体育老师扔过来的篮球，心里嘀咕着班主任为什么这么坚持要换萧龙上场？难道不知道这个家伙差点练球也不会运吗？
　　由于有时间有限制，刘帅不敢多想，原本打算把球传给柳超，不知道是怎么回事，竟然鬼使神差地传给了萧龙！
　　等刘帅反应过来的时候，连肠子都悔青了！
　　看到刘帅把篮球传给了萧龙，同学们目光中露出一丝期待。
　　高三（17）班的同学们眼睛不约而同盯在萧龙的身上，心里默默祈祷着，渴望萧龙能够让他们看到惊喜！
　　欧阳倩和林安安两人的手紧紧握在一起，手心全是汗水，胸口的小鹿“扑通扑通”加速跳动，像是要破体而出！
　　萧龙盯着双手拿着的篮球，站在原地一动不动。
　　刘帅见状，气的大叫起来：“快传球！”
　　萧龙嘴角一翘，将球往地上一拍，快速运动起来。
　　对方一名选手见状，连忙冲过来阻拦。
　　萧龙表情冷淡，脸上露出一丝不易察觉的冷笑，与防守的对手的对持起来。
　　不一会，萧龙两脚左右开例，两膝微屈，身体重心降低，用身体挡住篮球，不让人靠近，双眼死死盯着对手，眼神中充满着强势与冷视，给人一种望而止步的畏惧！
　　对手被萧龙这种眼神看得浑身不舒服，提起精神防守萧龙，不让他突破。
　　萧龙嘴角一翘，拍了几下篮球，突然左脚前脚掌内侧迅速蹬地，身体稍右转，左肩向前下压，重心向右前方移动，左脚向右侧前方跨出，将球引于右侧，接着运球，中枢脚蹬地向前跨出迅速突破防守。
　　对手脸色大骇，萧龙运球速度实在太快，他根本没有丝毫防备，等他反应过来的时候，萧龙早就带球离开了。
　　对方选手们这时可乱了套，知道萧龙是篮球高手，所有人同时朝萧龙围了过来。
　　萧龙嘴角一翘，在三分线外用力往地上一蹬跳了起来，与其同时，双手捧着篮球举过头顶用力投了出去！
　　静，整个篮球静的有点恐怖，所有人的视线不约而同聚集在萧龙投出去的篮球上，在这一两秒钟中，所有人忘记了眨眼，甚至忘记了呼吸！
　　很快，“嗖”地一声干脆声打破四周的安静，随后篮球在地上大幅度蹦了几下，直到最后慢慢停在地上。
　　所有人双眼瞳孔睁大，眼球被惊恐覆盖，迫不及待地朝萧龙望去！
　　空气中仿佛充斥着惊愕与惊恐的味道，所有人像是被什么东西触动了心，魂不守舍！
　　“嘟！”终于，最先反应过来的体育老师用力吹了下口哨，大声叫道：“高三（17）班，进球，空心球，三分！”


第173章 对战半决赛【三】
　　“进球？”同学们傻傻地自言自语道，瞧他们的表情，似乎并不敢相信刚刚看到的。
　　“真的进球了！还是三分球！”直到南宫钰大声证实后，同学们才从惊愕反应过来！
　　“进球了！进球了！”同学们顿时疯狂下来，那份激动如同决堤的江水，想收也收不住！
　　“小倩，进球了！”
　　“恩，看到了！”欧阳倩激动点头道。
　　说完，欧阳倩和林安安两人手牵手边跳边笑，高兴地不行！
　　篮球场上的刘帅他们此时也刚刚反应过来，回想刚刚一幕，顿时热血沸腾，萧龙和昨天完全变了个人，昨天是典型的菜鸟，今天简直是战神，亮瞎了他们的眼睛！
　　柳超他们禁不住喜悦，抱在一起庆贺着，就像已经赢得了比赛似得！
　　两名体育老师相互看了看，收起脸上惊恐表情，吹了几下口哨：“高三（9）班发球！”
　　一名高三（9）班参赛选手在其他几名选手暗示下，走到发球线外，准备发球！
　　南宫钰似乎余兴未尽，想着萧龙刚刚突破对手防线时所用的运球招式，脸色一惊，随之嘴角一翘，淡淡笑了起来，自言自语道：“交叉步突破！”
　　“钰姐，什么是交叉步突破？”站在一旁的欧阳倩好奇地看着南宫钰，问道。
　　南宫钰笑了笑：“交叉步突破是诸多运球突破防线招数中的一招，其动作要点是蹬跨积极，转探肩保护球！刚刚这个混蛋能够轻而易举使出这招，足以证明他篮球底子不错！”
　　欧阳倩听得一愣一愣的，根本不明白南宫钰讲的，不过这已经不重要了，重要的是萧龙刚刚那一球让同学们信心大增！
　　篮球场上，一名对方选手运球与萧龙对持着，刚刚发生的事情让对方选手们吃了一壶，意识到高三（17）班换了高手上场，不敢再有丝毫的轻视！
　　这名对方选手小心拍着球寻找突破口，担心萧龙会突然冲过来断球，特地将身体微侧，以此挡住萧龙。
　　萧龙嘴角一翘，快速一个脚步上前，毫无阻碍地将对手的篮球断了下来。
　　对手脸色大骇，萧龙动作实在太快了，他根本跟不上，等他反应过来，萧龙早已运球直奔他们篮球框去了！
　　对方选手们慌了，忙以最快的速度朝萧龙围过去。
　　萧龙运球刚进入对方球场的三分线内，就被冲过来的一名对手挡住去路。
　　所有人原以为萧龙可以畅通无阻进球，没想到被人阻拦了下来，心头一惊，紧张地看着萧龙。
　　萧龙嘴角轻轻一翘，不停拍着篮球，表情冷淡地盯着眼前这名对手。
　　负责防守萧龙的这名对手急的满头大汗，感觉有一座无形的大山正向他压过来！
　　突然，萧龙右脚向右前方跨出一步，向右转体探肩，重心前移，右手运球，左脚前脚掌迅速蹬地，向右前方跨出，再次轻而易举突破对方的防守！
　　“顺步突破！”南宫钰见状，本能地大叫一声。
　　南宫钰这一叫不要紧，把所有人的目光都吸引了过来。
　　“钰姐，什么又叫顺步突破？”
　　南宫钰双眼一直盯着萧龙，慢慢解释道：“顺步突破和交叉步突破一样，也是诸多运球突破防线招数之一！其运动要义是蹬跨积极，转探肩保护球，第二只脚迅速蹬地积极！”
　　欧阳倩眨了眨眼，不好意思地笑了笑：“不好意思，钰姐，你解释这么多，我一句也没听懂！”
　　南宫钰笑了笑：“你不知道很正常！”
　　“可是你为什么会知道这么多关于篮球的招式呀？”
　　“傻丫头，你忘啦？我可是体育老师，在来将宝中学任教之前，我专门学习了三个月关于篮球的知识！”
　　“原来是这样，这么说，萧龙这个大坏蛋真的是篮球高手了？”欧阳倩试探地问道。
　　南宫钰认真点点头，事到如今想不承认是不行了，看得出，萧龙运球娴熟快速，在篮球场上已是无人能挡！
　　“好吧，这个大坏蛋再次出乎我意料了！”欧阳倩说这话时表情有点怪，看不出是惊还是喜？
　　“好！”突然四周再次发出一阵喝彩声，欧阳倩抬头一看，大喜，原来萧龙又进了一球。
　　高三（17）班同学们的激情被彻底点燃起来，萧龙投进第一个球的时候，同学们是很高兴，但想起昨天下午的事情，难免怀疑这球是萧龙靠运气投进去的！现在同学们不再有任何疑虑，彻底相信萧龙是一个真真正正的篮球高手，是今天这场比赛中的主角！
　　伴随着高三（17）同学们阵阵欢呼声，原本一直被对方压着打的刘帅他们几个仿佛是受到感染，一个个斗志昂扬，全身热血沸腾，在篮球场来回快速奔跑，传球，投篮，助攻，越打越有精神！
　　本来控制全场局势的高三（9）班选手们自从萧龙上场后，就开始失常起来，像是处于下风即将失败的斗鸡，颓败落魄，看不到丝毫的生气。面对萧龙他们的进攻，节节败退！
　　“萧龙！加油！萧龙！加油！”高三（17）班的同学们男女配合地为萧龙他们大声加油助威！
　　“好！好！”伴随着一阵欢呼声，萧龙再进一球。
　　“萧龙实在太帅了！”
　　“没错，人帅，身手了得，篮球更是打的这么好，简直完美到无可挑剔的地步了！”
　　女生们花痴再次犯了，一个个爱慕之意表达在言语之间，似乎已经忘记了还在进行的篮球比赛！
　　听到女生们的议论，欧阳倩傻傻地笑了笑。
　　时间一分一秒过去，在萧龙的带领下，篮球场上整个局势发生天翻覆地地扭转，原本落后的比分被追上不说，反而领先对方一大截！
　　高三（9）班的同学们早已失去了对比赛继续看下去的勇气，他们原本坚定无比的勇气已被萧龙一球一球砸得粉碎，剩下的只有失望与无助！
　　终于，伴随着“嘟嘟”地一阵哨子声，体育老师宣布比赛结束！


第174章 晋级总决赛
　　“下面，我宣布，本次高三（17）班与高三（9）班半决赛最后比分结果是70比49，由高三（17）班获胜，晋级下午的总决赛！”一名体育老师走到篮球场中间大神宣布到。
　　“赢了！我们赢了！”高三（17）班同学们欢呼一片，男生们兴奋地冲到篮球场上，将萧龙他们不停往天上抛。
　　萧龙皱了皱眉头，欲言又止，最后任由男生们将他们往天上抛！
　　不一会，男生们累了，将萧龙他们轻轻放下，四周充满欢声笑语，同学们脸上除了笑容之外，还是笑容！
　　这时，班主任陈洁走了过来，笑着说道：“同学们，比赛结束了，我们回教室庆贺吧！”
　　“好！”同学们应了声，相拥着萧龙他们向教室走去。
　　“萧龙同学，想不到你篮球也打得这么棒！”
　　“是呀，什么时候教我们打篮球吧？”
　　“我也要学！我也要学！”女生们争先恐后地围在萧龙身边，叽叽喳喳问个不停。
　　萧龙面无表情，一言不发，像是有意加快脚步向教室走去。
　　“萧龙同学，不要走那么快！等等我们嘛！”女生们撒娇地叫了一声，追着萧龙。
　　看到萧龙像花一样被女生们围着，欧阳倩不知道是怎么回事，心口觉得被什么东西堵住了。
　　教室内，同学们各自回到位置上坐了下来，脸上喜悦表情丝毫未减，整栋楼层都快被三（17）班同学们的笑声炸开了。
　　班主任陈洁面带笑容走进教室，不停挥动双手示意大家安静下来。
　　同学们按耐住内心的激动安静下来，双眼放光地看着班主任陈洁。
　　“同学们，你们真是太棒了！因为你们，上午的半决赛，我们班可是出尽了风头，作为你们的班主任，我倍感荣幸与激动呀！”
　　同学们发出一阵笑声，用力鼓掌。
　　“说实话，上午的比赛真是让人揪心，原以为我们班输定了，没想到最后竟然扭转乾坤，实在太出乎人意料了！”
　　“何止是出乎意料，简直是精彩绝伦！”一名女生接着班主任陈洁的话叫道。
　　“没错！没错！”其他同学随声应和道。
　　班主任陈洁点点头，抬头看了看萧龙，有点惊愕地发现这个家伙不知道什么时候又睡开了！陈洁心头一惊，班级赢了上午的半决赛，意味着可以晋级总决赛，别说同学们了，就连她这个班主任也是高兴地不得了，可萧龙似乎压根没把这件事情放在心上，该干嘛仍干嘛，与萧龙的表现相比，陈洁觉得她就像一个孩子！
　　陈洁心里有一种强烈的冲动，想冲上去问问萧龙是如何做到拥有这种对一切都无所谓的心态的！
　　“老师，你没事吧？”看陈洁表情有些不对劲，欧阳倩她们关心道。
　　陈洁回过神来，笑着摇摇头：“我没事，同学们，下午就是总决赛了，希望大家不要骄傲，一鼓作气将冠军拿下，不知道大家有没有信心？”
　　“有！”同学们狂叫道。
　　陈洁满意点点头：“好，时间不早了，大家回去吧，中午好好休息，调养好状态备战下午的总决赛！尤其是刘帅你们几位同学，下午的总决赛可是指望着你们了！”
　　刘帅和同学们点点头，各自收拾起来。
　　萧龙没有像平常那样等同学们走的差不多了才收拾，刚刚比赛出了不少汗，想早点回去洗个澡。
　　“老大，你刚刚真是太帅了！没想到你连篮球也这么精通？”刘辉看到萧龙收拾东西，按耐不住心中的激动，佩服道。
　　萧龙用余光瞥了一眼刘辉，淡淡笑了笑，没有说话，站起来向教室门口走去。
　　刘辉脸色惊了一下，没有在意，收拾好东西，跟着出了教室。
　　欧阳倩和林安安离开教室后，一路有说有笑。
　　不一会，欧阳倩口袋里手机响了起来，拿出手机看是南宫钰打过来的，欧阳倩向林安安示意一下，接起了电话。
　　“小倩，你放学没有？”
　　“放学了！有事吗？钰姐！”
　　“中午去你那里吃饭！”
　　“好呀，我马上到学校大门了！咱们在大门口碰面吧！”
　　“好的！”南宫钰应了一声，把电话挂掉了。
　　欧阳倩收起手机，回头看了一眼，发现萧龙面无表情地跟在后面，小嘴撇了一下，拉着林安安的手向学校大门走去。
　　半小时后，欧阳倩她们下了车，走进别墅，跟在后面的萧龙放下手中的东西，走进房间拿了一套干净衣服进了洗浴间！
　　也就两分钟时间吧，萧龙换上干净衣服从洗浴间走了出来。
　　欧阳倩和南宫钰两人傻了，差点没反应过来。
　　“这速度？确定洗干净了？”
　　“哼，臭乞丐就是臭乞丐！洗个澡也不安分！”欧阳倩白了一眼萧龙，从鼻子里发出一声嫌弃的冷哼。
　　萧龙没有理会欧阳倩和南宫钰，坐在一旁沙发上，不一会眯起眼睛休息起来。
　　不知道过了多久，萧龙被别墅外一阵刹车声吵醒，揉了揉惺忪的眼睛，抬头一看，发现欧阳长茂和刀疤他们已经走了进来。
　　“怎么样？小倩，今天上午的比赛还顺利吗？”欧阳长茂刚进门就问了起来。
　　欧阳倩脸上露出神气的表情：“那是当然！”
　　欧阳长茂笑了笑，将脱掉的外套递给林伯：“这么说，你们晋级总决赛了？”
　　“这还用说吗？”
　　欧阳长茂和刀疤两人看了看，别有用意笑了笑，向沙发走了过去。
　　两人坐下后，林伯端来两杯茶水在他们面前，欧阳长茂端起茶杯，吹了一口茶杯里的热气，喝了几口，将茶杯放在茶几上，抬头看了看欧阳倩，莫名奇妙地笑了起来。
　　“爸，好端端的笑什么？”
　　“没什么，小倩，我问你，上午的半决赛，萧龙先生是不是出手了？”
　　欧阳倩脸色一变，揪着小嘴，白了一眼萧龙，不说话。
　　刀疤见状，坏笑起来：“这还用说，恐怕我兄弟战鹰不出手，大小姐他们班也不会赢得这么顺利呀？”
　　欧阳长茂看了看欧阳倩，放声笑了起来。


第175章 篮球馆前集合
　　“谁说的？哼，本小姐早就说过了，我们班高手如云，又不是离开了他就真的拿不到冠军了？”欧阳倩不知道怎么回事，头脑一热，嚷开了。
　　刀疤笑的有些猥琐：“大小姐，话可不能说得太绝对了！”
　　“哪里绝对了，这是事实好不好！”欧阳倩揪着小嘴，一副理直气壮的样子。
　　刀疤和欧阳长茂两人相互看了看：“大小姐，不要忘了，你们只是胜了半决赛，下午才是总决赛，现在你就当着我兄弟的面说出这样的话，难道你就不怕我兄弟战鹰下午不出手吗？”
　　欧阳倩傻住了，心里自责怎么忘了这茬，心虚地偷偷朝萧龙望去，发现萧龙正用一双透着寒光的眼睛盯着她，吓得欧阳倩胸口小鹿扑通扑通狂跳起来。
　　刀疤见状，忍不住哈哈大笑起来，笑声中充满着幸灾乐祸。
　　欧阳倩不高兴了，揪着小嘴，狠狠白了刀疤一眼，埋怨道：“都怪你这个讨厌的刀疤，害我出糗，恨死你了！”
　　将宝中学高三（17）班教室内，同学们陆陆续续走了进来，与平常不同的是，同学们今天下午来的要比往常早得多，脸上的表情也不一样，除了激动之外，再也看不到其他任何表情。
　　同学们围在一起小声议论着下午的总决赛会是什么样的壮观场面，一提到下午的总决赛，同学们浑身血管暴涨，热血沸腾，恨不得时间快点到来！
　　不一会，班主任陈洁走进教室。
　　原本叽叽喳喳的同学们看到班主任来了，纷纷安静了下来，一双双充满激动与期待的眼睛聚集在班主任陈洁的身上。
　　“同学们，今天下午的总决赛是我们班的终极之战，能不能力挫群雄，卫冕冠军，就看今天下午的了！大家准备好夺下冠军没有？”
　　“准备好了！”同学们精神焕发，七嘴八舌答道。
　　班主任陈洁满意点点头：“下面我简单说说关于下午篮球总决赛的事情，与我们班争夺冠军赛的是高三（29）班，总决赛时间是下午三点，地点是我们学校篮球馆，届时校领导和高三全体师生都会参加观看比赛！今天下午对我们高三（17）班来说，可是一个难得的扬眉吐气机会，希望大家加把劲，让我们高三（17）班成为整个篮球馆的焦点！”
　　“好！好！”同学们早已迫不及待，大声叫到。
　　陈洁想了想：“当然了，这个高三（29）班能够同样晋级总决赛，说明实力肯定不比我们班差，搞不好下午的总决赛会是一场硬战，同学们，你们可要咬紧牙关呀！”
　　“知道了，老师！”
　　陈洁点点头，向萧龙走了过去：“萧龙同学，下午的篮球总决赛就拜托你们了！”
　　欧阳倩紧张地看着萧龙，兴怕这个大坏蛋会因为中午的事情，不同意上场！
　　萧龙面无表情，冷冷打道：“看看吧！”
　　陈洁脸上的表情明显愣了一下，萧龙这副冷酷的表情，好比一盆冷水，无情的浇灭她心中所有激情。
　　对于萧龙这种反应，陈洁也不好说什么，尴尬地点点头，转身走到刘帅面前：“刘帅，你们几个下午要好好配合萧龙同学，有什么事情要多商量，知道吗？”
　　刘帅点点头，虽然心里极其不愿意与萧龙合作，可他不得不承认，如果没有萧龙，别说总决赛了，就连半决赛也走不出来。
　　“小倩，我们班如愿晋级了总决赛，是时候该我们啦啦队上场了！”
　　欧阳倩激动地点点头：“不能光让男生们辛苦，我们女生们也该出把力了！”
　　“小倩，啦啦队服装早就准备好了，什么时候换上？”
　　“过一会把啦啦队成员们叫到一起，等比赛开始的时候，我们就把衣服换上，站在一旁为男生们加油！”
　　“好的，听你的，小倩！”
　　这时，教室墙上的喇叭传来一阵刺耳的杂音，同学们渐渐安静下来，用心听着喇叭里的动静。
　　“下面播放一则通知，我校高三（17）班与高三（29）班的冠军争夺赛将在下午三点校篮球馆正式举行，请各个班级班主任马上带着本班学生们到篮球馆大门口集合！”
　　听完广播里的通知，安静的教室顿时乱了起来。
　　“现在才一点半，怎么这么早就让我们过去呀？”
　　“就是，难不成让我们坐在那里干等着吗？”
　　班主任陈洁走到讲台前挥了挥手，让大家安静下来：“大家不要有意见，我们高三有这么多班级，为了避免出现纷乱，要事先给各个班级安排位置！现在大家跟着我楼下排好队，一起去篮球馆！”
　　同学们没有再抱怨，站起来跟着班主任陈洁慢慢下了楼。
　　等同学们走到十号楼下后，惊奇地发现四周早已是黑压压一片，人头攒动！班主任陈洁带着同学们来到一处空地上，在欧阳倩他们几名班干部组织下，同学们快速有序地排好队。
　　“陈老师，你们高三（17）班真是厉害，竟然晋级决赛了呀！”
　　“是呀，恭喜你们，陈老师！”
　　“过一会我们几个班级会给你们高三（17）班加油的，要是拿下冠军，可一定别忘了请我们吃饭呀！”几名班主任看到陈洁纷纷道喜。
　　陈洁满脸笑容，一一点头答应道：“好的，一定！”
　　班级晋级总决赛，陈洁这个班主任脸上当然有光！看到自己班级这么受关注，同学们内心也是异常的激动！
　　过了一会，陈洁挥挥手，带着排好队的同学们浩浩荡荡地向篮球馆走去。
　　“陈老师，加油呀！”
　　“陈老师，你们班好样的！”
　　……
　　一路上，时不时会有一些老师对陈洁竖起大拇指称赞着，陈洁脸上的笑容也是越来越灿烂！
　　大概走了十分钟，同学们脸上略显疲惫，将宝中学是夙影市众多中学中占地面积最大的中学，一般人围着学校围墙走上一圈，不喊累是不可能的！
　　高三（17）班同学们走到篮球馆时，发现已经有很多班级在他们之前到了！
　　班主任陈洁转过身看了看呼吸加重的同学们，笑了笑：“大家先休息一会吧！”
　　同学们开始活动筋骨来，平时很少到这么远地方来，再加上娇生惯养，运动缺乏，体质自然不行！


第176章 最后的对手
　　很快，一个胖男子喘着粗气跑了过来：“陈洁老师！陈洁老师！”
　　陈洁循声抬头看了看，脸色一惊，忙快步迎了上去：“何主任，有什么事情吗？”
　　胖男人休息了几秒钟，累的差点连话也说不清楚：“马上带上你的学生跟我走！”
　　“好！”陈洁应了声，回头对着同学们挥了挥手：“同学们，跟我走！”
　　说着，陈洁带着同学们跟在胖男人后面向篮球馆走去。
　　早早带着班级同学到这里等候的班主任们见状，可就不让了，纷纷上前拦住胖男人：“何主任，这是怎么回事？明明是我们先到的，凭什么让（17）班先进篮球馆？”
　　“凭什么？”胖男人见一群小老师连他都敢拦，火了：“就凭人家（17）班杀进了总决赛，有本事你们也晋级决赛呀？竟然跑到我这里发牢骚，哪凉快那呆去，别在我眼前碍眼！”
　　“何主任，你怎么能这样说？难道（17）班晋级总决赛就要特殊对待吗？我们想不通，大不了我们去找校长讨个说法！”
　　“怎么？威胁我？也不看你们是什么德行，竟然还敢去找校长讨说法？有本事你们就去，我也不怕把实话告诉你们，让（17）班先进场就是校长安排的！”
　　“怎么可能？”叫喧的班主任傻眼了，想了泄气的皮球，硬不起来了！
　　“都闪一边去，懒得和你们浪费口舌！我们将宝中学向来以本事说话，没本事连个屁都不算，这道理你们又不是不知道，竟然还好意思在这里嚷嚷！”
　　班主任们脸红地退到了一边，谁也不敢再有意见。
　　胖男人白了一眼班主任们，回头看着陈洁，刚刚布满愤怒表情的脸上瞬间露出友好的笑容：“陈老师，我们进去吧！”
　　陈洁有点尴尬地点点头，将宝中学就是这么的现实，正向胖男人说的那样，一直以本事说话，在这里，没有永远的优待，你昨天还在受人尊敬，搞不好今天就被人嫌弃了，这样的情况在将宝中学很常见！
　　刘辉无奈地点点头，看了看旁边面无表情的萧龙，叹了口气：“社会就是这样，一切以能力说话，就像老师们的眼中永远只有好学生，没有坏学生一样！”
　　萧龙用余光瞥一眼刘辉，只是翘了翘嘴角，没有说话，跟着班主任陈洁走进了篮球馆。
　　将宝中学的这个篮球馆不是一般的大，走进篮球馆大门，先进入同学们眼球的是两个崭新的篮球架，色泽明快的木地板。四周是一排排依次递增的座位，初步估计可容纳上千人！
　　“怎么样？壮观吧！”刘辉看了看萧龙，笑着问道。
　　萧龙刚转来将宝中学不久，第一次进入篮球馆！
　　“一般！”萧龙淡淡答了一句。
　　刘辉无语了，心想萧龙的眼光还真是高，能拥有这样气派篮球馆的中学，在夙影市除了将宝中学之外，再无第二所中学！
　　“陈老师，校长交代了，让你们（17）班和（29）班先选位置，你们好好看看，打算选择什么地方观看篮球比赛？”胖男子讨好地笑道。
　　陈洁没有回答，把目光转向同学们：“同学们，你们想坐什么地方观看比赛？”
　　“老师，两个篮球框是南北相对，我们只要选择东西方向其中一个位置观看比赛就行了！”欧阳倩站出来提议道。
　　陈洁点点头：“没错，这样观看比赛的时候视野开阔，尽观全场！何主任，那我们就选择东面吧！”陈洁指着东面正中间的位置说道。
　　“没问题！”胖男人指了指不远处的楼梯，提醒道：“陈老师，你带着同学们上去吧！我还要去把（29）班的人带进去！”
　　“好的，谢谢你了，何主任！”
　　“嗨，小事一桩，客气什么，先祝你们在这次总决赛中取得好成绩！”说着，胖男人向陈洁点点头，转身向篮球馆大门口跑去。
　　看到胖男人跑动时引起肚子上的肥肉上下晃动，同学们忍不住笑了起来。
　　“好了，同学们，别笑了，快点到指定位置坐下来吧！”
　　同学们点点头，向楼梯走去。
　　不一会，所有人在东面中间的位置坐了下来。
　　同学们坐下没多久，胖男人带着一群学生走了进来，不用说，这群学生是高三（29）班的，也是他们（17）班今天的最后对手！
　　高三（17）班的同学们安静下来，看着下面一举一动，高三（29）班班主任是一个身材高大的女人，看她的样子表情，不难推测是，这是一个不好惹的女人。
　　刘辉凑到萧龙面前，小声解释道：“看到那个女人没？是高三（29）班班主任，姓谢，是我们将宝中学有名的泼妇老师，一般人根本不敢招惹她！”
　　萧龙看了一眼刘辉，冷冷说道：“我对这个不感兴趣，还是给我说说高三（29）班参赛选手的情况吧！”
　　刘辉脸色一惊，诧异地盯着萧龙，这可是萧龙第一次主动提出这样的要求。
　　“怎么？难道有问题吗？”萧龙见刘辉没有反应，淡淡问道。
　　“没有，当然没有！”刘辉激动地挥了挥手，指着下面一个又高又壮的学生：“高三（29）班能够脱颖而出进入总决赛，主要是因为有他在！他叫李汉响，是将宝中学三霸四恶之一，打起架来很猛，一般三五个人根本不是他对手！”
　　“别扯远了，我想知道他关于篮球方面的事情！”
　　刘辉点点头：“在我们将宝中学，很多人都知道，李汉响痴迷篮球，没事的时候会整天泡在篮球场上，他的篮球技术非常厉害，据说曾经受过专业训练！”
　　萧龙点点头，仔细看了看这个叫李汉响的青年，淡淡问道：“其他人呢？”
　　“至于其他人，就不用多说了，篮球技术很一般，与刘帅他们差不多！”
　　“你确定？”萧龙质疑道。
　　“当然确定，我这个人没有别的喜好，就喜欢关注周围发生的事情，老大，你以后要是想知道什么事情，尽管来问我！”


第177章 比赛就是热身
　　“恩！”萧龙点点头，应了声。
　　刘辉脸色一惊，可能是没想到萧龙会答应的这么干脆：“那好，就这么说定了！”
　　萧龙没有再说话，倚在椅背上，微闭着眼睛。
　　“响哥，那个小子就是萧龙，现在是高三（17）班的篮球主力，听说高三（17）班能够晋级总决赛，全是这小子的功劳！”高三（29）班同学们一旁站着三个同学，其中一个是朱汉响，另外两个是朱汉响的狗腿子，一个叫刘来福，还有一个叫朱聪明，刘来福正指着萧龙对朱汉响说着。
　　朱汉响抬头看了看萧龙，目光中流露出轻视的神色，嘴角一翘：“瞧这小子也不咋样呀？有你说得那么邪乎吗？”
　　朱聪明点头哈腰几下：“响哥，你说的一点没错，这小子光看看就知道不咋地，与响哥你相比，差的实在太远了！”
　　“没错，响哥，聪明说得一点没错，冠军一定是我们班的！”刘来福见状，兴怕落后朱聪明，脸上跟着露出讨好的表情。
　　听到刘来福和朱聪明两人拍的马屁，朱汉响脸上露出得意的表情：“行了！行了！过一会比赛的时候，这小子交给我来解决，剩下的交给你们了，没问题吧？”
　　“响哥，你放心，绝对不会有任何问题！”
　　“老子事先提醒你们一句，这次冠军赛老子是志在必得，要是到时候出现什么差错，回头可别怪老子收拾你们！”
　　“是是！”刘来福和朱聪明像小鸡啄食似得，不停点头答应。
　　朱汉响看了看萧龙，从鼻子里发出一阵冷哼，挥了挥手，带着刘来福和朱聪明向班级同学们走去。
　　“朱汉响，你过来！”那个姓谢的女人看到走过来的朱汉响，招了招手。
　　“老师，有什么事情吗？”
　　“朱汉响，看见没有，过一会校领导和所有高三师生都会来观看这个比赛，我可是指望着在这次比赛中露脸，你们千万别给我丢人，知道吗？”
　　“老师，你就把心放在肚子里吧！我们一定把冠军给你拿回来！”朱汉响拍着胸口保证道。
　　“行，有你这句话，我就放心了！准备去吧！”女人满意地点点头。
　　朱汉响应了声，带着刘来福和朱聪明到一旁热身去了。
　　不一会，所有班级同学们在班主任带领下来陆陆续续进入篮球馆，他们可没有高三（17）班和高三（29）班那种待遇，胖男人安排他们位置在那里，他们就得老老实实在那个地方呆着！谁也不敢有半点怨言！
　　不到半个小时，整个高三年级三十个班级全部被安排坐了下来！
　　胖男人手里拿着一个话筒走到篮球场中间，对着话筒大声叫道：“所有同学注意了，过一会比赛的时候，一定要注意纪律，凡是出现擅自离开座位，或是玩手机等等违纪行为，一律赶出篮球馆，同时，违纪同学所在班级的班主任当月奖金全部扣除！”
　　胖男人话音刚落，顿时一阵喧哗！
　　“干什么？干什么？吵什么吵？谁要是呆不下去，现在就可以出去！”胖男人对着话筒喝斥道。
　　班主任担心奖金真的会被扣，脚忙手乱地维持起本班纪律来！
　　很快，钱财带着学校相关领导有说有笑走进篮球馆，胖男子见状，满脸献媚笑容跑了过来。
　　“校长，您们来了呀！”
　　“何主任，都准备好了吗？”
　　“准备好了，就等您讲话了！”
　　“那开始吧！”
　　“好咧！”胖男子点点头，拿起话筒：“同学们，下面有请我们将宝中学钱校长讲话！大家用最热烈的掌声欢迎！”
　　“噼里啪啦！”，篮球馆里很快响起一阵同学们很不情愿的鼓掌声。
　　钱财接过胖男人手中话筒，装模作样地向四周笑了笑：“同学们，为了缓解你们枯燥无味的高三生活，我校特地举办为期两天的篮球比赛，经过一天半的较量，终于有两个班级杀出重围，晋级总决赛，他们分别是高三（17）班和高三（29）班，我在此预祝他们两个班级在接下来的总决赛中取得好成绩！”
　　啪啪，尽管同学们心里一千万个不愿意，可不得不配合地鼓起掌来。
　　“好了，相信大家已经等不及了！下面，我宣布，本次篮球总决赛正式开始！”
　　“好！好！”眼看期待已久的篮球总决赛终于开始了，同学们心中的那份激动再也克制不住，不停鼓掌叫好。
　　为了让本次比赛近似于正规化，学校方面特地请来了两名专业的解说员。
　　“下面请所有参赛选手到篮球场中间集合！”
　　刘帅他们听到动静，相互叫了一声，向楼梯口走去。
　　刘辉见萧龙还在睡觉，急了，轻轻推了萧龙几下：“老大，快醒醒，集合了！”
　　萧龙睁开眼睛看了看，面无表情，在一双双充满期待的目光下，懒懒伸了伸腰，站起来跟在刘帅他们身后。
　　两名体育老师见两个班级参赛选手们已经到齐，挥了挥手让他们聚集到一起，简单交代了几句后，让他们先到一旁热热身，十分钟后正式比赛！
　　刘帅他们几个各自做着赛前热身，萧龙面无表情地站在原地一动不动，双手插在裤袋里，看起来丝毫没有做热身运动的意思。
　　刘帅见状，脸上露出愠色，白了一眼萧龙，朝柳超使了个眼色。
　　柳超点点头，走上前：“萧龙同学，马上就要比赛了，你怎么不热身？”
　　萧龙用余光瞥了一眼柳超，冷冷答道：“不需要！”
　　“什么意思？”柳超急了。
　　“意思很简单，过一会比赛就是热身！”
　　柳超傻了，双眼睁大地看着萧龙，不知道该说什么。
　　“萧龙同学，现在是我们高三（17）班整个集体的篮球总决赛，不是你个人帅酷的时候，你最好不要拖班级后腿，否则，我们高三（17）班所有同学们绝对不会放过你！”终于，刘帅忍不住了，冲过来怒气冲冲叫道。
　　萧龙回头看了看刘帅，目光冷淡：“这些话还是对你自己说吧！”
　　“你……！”刘帅怒了。
　　“好了，刘帅，马上就要比赛了，这个时候可不能出现乱子，少说几句！”柳超见情况不妙，连忙上前拦住刘帅。
　　“哼！”刘帅狠狠看了一会萧龙，胳膊一甩，转身回去继续热身。


第178章 总决赛【一】
　　“小倩，马上就要比赛了，我们也去准备吧？”林安安看时间差不多了，看着欧阳倩试探地问道。
　　欧阳倩点点头：“把所有人叫上！”
　　“好的！”林安安高兴应了声，叫上所有人，拿着事先准备好的啦啦队服装，跟在欧阳倩后面向楼梯走去。
　　篮球场上，两名体育老师看了看时间，相互打了声招呼，吹起口哨让所有选手集合。
　　所有参赛选手听到动静，快速到篮球场中间白线处集合，各自站在体育老师指定的位置。
　　刘帅继续担任着中锋的角色，负责跳球，高三（29）班负责跳球的是朱聪明，两人半弯着腰盯着体育老师手中的篮球。
　　原本嘈杂的篮球馆静静安静下来，同学们睁大眼睛看着篮球场上的一举一动，想知道这场期待已久的篮球总决赛究竟鹿死谁手！
　　“嘟”，终于，一声刺耳的哨子声响起，打破篮球场上的安静，体育老师将篮球轻轻抛向半空，快速后踢几步，睁大眼睛注意着选手们的动作！
　　在体育老师抛出篮球的时候，刘帅和朱聪明几乎是同时跳起，两人盯着篮球，用尽全力向篮球拍去。
　　“拍！”，通过声音可以判断出，刘帅和朱聪明差不多是同时拍向篮球，否则，两人用力拍球不会只发出一个声音。
　　让所有人意外的是，篮球没有向两边飞出，而是在做自由落地运动，看样子，刘帅和朱聪明两人拍在篮球上的力差不多，由于是反方向，两人的力被会化解掉了，才出现这种情况！
　　“好，精彩！”观赛的同学们没想到比赛一开始就这么刺激，纷纷站起来鼓掌喝彩！
　　刘帅和朱聪明这时可不顾上同学们的欢呼声，一心想先控制住篮球。
　　篮球落地后，朱聪明快速上前拍了一下篮球，将篮球往他那边控制，刘帅见状，一个箭步冲上前，用力把球拍了出去。
　　站在朱聪明身后的萧龙见状，迅速冲上前将篮球控制住，运球向对方篮球框攻去，朱汉响见状，提起脚步向萧龙追过去，只可惜萧龙速度实在太快，再加上朱汉响由于超重根本跑不起来，根本追不上萧龙！
　　萧龙冷静运球突破对方两人防守，在三分线外纵身一跳，手中篮球举过投递，对着篮球框投了出去。
　　起初，刘帅见萧龙将求控制住，心中大喜，可看到萧龙在三分外就把球投了出去，当场急了，真想冲去大骂萧龙鲁莽！
　　“嗖！”，一声悦耳的声音响起，那是篮球穿过篮球框网时发出的声音。
　　“嘟嘟！”紧接着，两声刺耳的哨子声响起：“高三（17）班进球，得三分！”
　　全场安静几秒后，才发出一阵雷鸣般的喝彩声，这一切发生的实在太突然了，不要说观赛的同学们了，就连解说员一时半会也没有反应过来！
　　两名坐在桌子前的解说员呆若木鸡地看着萧龙，尴尬地相互看了看，有点不知所措！
　　“妈的，你们是怎么防守的？竟然让对方进球了？”朱汉响气的哇哇直叫。
　　“响哥，我们也不想呀！可那小子动作实在太快了，我们根本跟不上呀！”朱聪明他们一脸委屈的表情。
　　“一群废物！你们都给老子机灵点，听见没有？”
　　“知道，响哥！”
　　“高三（29）班发球！”一名体育老师捧着篮球站在发球线外，吹着哨子示意道。
　　朱聪明屁颠屁颠跑过去，接过体育老师递过来的篮球，紧张地看了看，快速将篮球传给刘来福，刘来福运球走了几步，又把球传给了朱汉响！
　　负责防守朱汉响的刘帅展开双手，紧张地盯着朱汉响。
　　朱汉响看了看刘帅，拍了几下球，突然身体向刘帅右边快速移动，刘帅以为朱汉响要突破，吓得连忙将身体向右边移动，打算挡住朱汉响突破。
　　“笨蛋！”，朱汉响见状，嘴角一翘，脸上露出诡秘笑容，大骂一声，快速改变方向向刘帅左边突破过去。
　　“假动作！”，刘帅脸色大变，这时才明白朱汉响是故弄玄虚，可一切已经太迟了，等他反应过来的时候，朱汉响早已运球突破他的防线，向身后篮球框冲去。
　　刘帅想追上去，但距离已经拉开，短时间内不可能追上。
　　朱汉响跑到三分线线外停了下来，用力一跳，在半空中把球投了出去。
　　“千万不要进！”在朱汉响头球那一刹那，刘帅心头一紧，祈祷起来。
　　可很多事情总是事与愿违，尽管刘帅在心中再三祈祷，可篮球在砸篮板后还是穿过了球框！
　　“漂亮！好一个三分球！”解说员一直在一旁用心解说着。
　　“没错，想不到高三（17）班刚进一个三分球，没过两分钟，高三（29）班也进了一个三分球，看样子，这场篮球总决赛注定是一场生死斗！鹿死谁手，恐怕不到最后谁也不知道呀！”
　　刘帅把头低下来，一脸愧疚的表情。
　　柳超走过来，轻轻拍了拍刘帅的肩膀。
　　“对不起，是我没有……！”刘帅心里很难受，道歉刚说到一半，就被柳超挥手打断了。
　　“好了，比赛刚开始而已，不用在意！”柳超笑着说道。
　　刘帅感动地点点头，只是看到不远处的萧龙，刘帅脸色的表情瞬间僵持住了。
　　萧龙慢慢走了过来，脸上看不到任何表情：“朱汉响是一块硬骨头，交给我吧！”说着，不管刘帅什么反应，萧龙头也不回地离开了。
　　刘帅脸上的表情很复杂，在他看来，萧龙提出这样的要求，分明是在打击他！
　　柳超看出刘帅表情不对劲，拍拍他的肩膀：“好了，不要多想，萧龙同学说的没错，朱汉响确实不好对付，恐怕除了萧龙同学，我们谁也无法防守得住他！再说了，大家都是为班级比赛的，不要为了点小事情伤了和气！”
　　听到柳超讲出这样的话，刘帅也只能点点头，把不满往肚子里咽！


第179章 总决赛【二】
　　柳超接过体育老师递过来的篮球，很自然地转给萧龙，萧龙运球没走几步，朱汉响就冲了过来，展开双手挡住萧龙。
　　萧龙双手不停来回拍球，目光一直放在朱汉响的身上，朱汉响好几次断球没成功，没有灰心，死死防守着萧龙，不让他过去。
　　“萧龙！加油！萧龙！加油！”突然，不远处传来整齐有力的加油呐喊声。
　　所有人循声望去，当场醉倒一片！
　　不远处，欧阳倩她们十几个女生穿着短裤短袖，有模有样跳动着，大声为萧龙加油助威！
　　白皙无暇的玉腿，凹凸有致的小肚子，猥琐的男生们哪有心情看比赛，心猿意马地流着口水看着欧阳倩她们，双眼放光，恨不得冲上去将欧阳倩她们身上的短裤短袖撕扯掉！
　　萧龙瞄了一眼欧阳倩她们，脸上露出一丝隐藏不住的惊奇，很快把视线收了回来，继续拍球与朱汉响对持着。
　　“小子，听说你是高三（17）班的篮球主力，不过还是提醒你一句，别想在我面前过球！”
　　萧龙冷冷看了一眼朱汉响，没有说话。
　　“哼哼，怎么样？怕了吧？瞧你这副怂样，也敢在我面前丢人现眼！”
　　萧龙依旧不说话，不停运着球。
　　“小子，你还是省省吧，认输吧！”朱汉响见萧龙越是不说话，越是挑衅！
　　萧龙可能真的看不下去了，停下来看了看朱汉响，突然右手托着篮球，用力一跳，在半空中将篮球投了出去。
　　在场所有人傻眼了，谁也不敢相信萧龙连中长线没过就把球投了出去，一时间，篮球馆所有人视线不约而同聚集在半空中的篮球上，篮球在半空中以抛物线状态运动着，直奔对方篮球框！
　　“哐当！”，在上千双惊恐目光下，篮球在篮球框边缘上来回撞了几下，最后很利落地穿过了篮球框！
　　静，上千人的篮球馆死寂般的静，一双双充满恐怖的眼睛看着篮球框，时间仿佛在这一秒定格，所有人忘记了他们要做什么，只是在那里傻傻地呼吸着！
　　“嘟嘟！”，终于，最先反应过来的体育老师，看了看四周惊愕的人群，重重吐了口气，拿起哨子用力吹了几下。
　　这时，所有人才被惊醒过来，看了看篮球，又看了看萧龙，慌张地围在一起议论着。
　　“实在是太精彩了，我做现场解说员这么年，头一次真实见到有人在中长线外将球投进去！”一名讲解员声音颤抖地解说到，像是还没有从震惊中完全反应过来。
　　“是呀，原本以为只是一场简单的高中生篮球比赛，现在看来完全不像表面那样！比赛开始不到十分钟，双方选手已经开始真正较量上了，尤其是高三（17）班的萧龙选手，表现实在太匪人所思了！”另一名解说员情绪激动地应和道。
　　萧龙没有在意现场的反应，在一片热烈的欢呼声下，慢慢走到傻了眼的朱汉响面前，嘴角一翘，淡淡笑了笑：“与其在这里耍嘴皮，不如拿出点真本事来！”
　　“对了，记住了，这才是刚刚开始！”萧龙走了几步停了下来，淡淡说道。
　　“这家伙！”欧阳倩犯傻地看了萧龙很长时间才反应过来，胸口小鹿扑通扑通一阵乱跳，脸上泛起笑容，自言自语道。
　　刘帅和柳超他们也在用一种不可思议的眼神看着萧龙，在他们看来，萧龙是很厉害，但绝对想不到这么厉害，简直厉害到了恐怖！
　　“高三（29）班发球！”这时，一名体育老师吹了几下哨子，提醒道。
　　“响哥！”朱聪明他们几个被萧龙刚刚这一手吓破了胆，心有余悸地看着朱汉响。
　　“叫什么叫？还不发球去！”朱汉响没好气地喝斥一句，语气却是在明显地颤抖着！
　　朱聪明无奈地叹了口气，心里很压抑，不敢再多说什么，朝站在边线旁的体育老师跑去。
　　朱聪明把球传给刘来福，刘来福直接把球扔给了朱汉响，朱汉响拿着刚转身，就看在站在眼前的萧龙，心头一惊，双手抱球愣住了，忘记要干什么！
　　萧龙嘴角一翘，一个脚步上前，将朱汉响手中篮球拍掉，同时快速冲上前将篮球控制住向对方篮球框突破。
　　朱聪明他们见状，心急如焚，连忙向萧龙围了过来。
　　萧龙嘴角轻轻一翘，像变魔术一样快速运球，篮球在萧龙双手之间快速运动，看得朱聪明他们眼花缭乱，更别说防守了！
　　“看见没有？这个萧龙实在太厉害了！运球技术熟能生巧，贴地运球、环绕双脚运球、原地换手运球等等一些常见的运球技巧运用自如！”
　　“没错，就连一些高难度的运球技巧也是不在话下，看样子，这个萧龙肯定是经过严格的特殊训练！”
　　两名解说员吐沫纷飞地解说着，他们的情绪完全被萧龙调动了起来。
　　所有人的视线全部集中在萧龙的身上，此时此刻，萧龙无疑已是全场主角，控制住整个局势！
　　朱汉响他们就像频临失败的斗鸡，惊慌失措，毫无生气，提不起精神，像是被一座座无形大山压住，都快喘不过气来了！
　　“嘟嘟”，再一次哨子声响起，萧龙他们再一次进球！
　　“高三（17）班加油！高三（17）班加油！”欧阳倩她们在一旁也是更加卖力地助威着。
　　坐在观众席上观看比赛的高三（17）班同学们的欢呼声也是全场最响亮，眼看他们班离冠军越来越近，一个个自然亢奋的不得了！
　　朱汉响他们一个个面容苍白，低着头，有点盲目地在篮球场上来回跑着。
　　至于刘帅他们几个，热血沸腾，精神抖擞穿梭在球场上。有时候，就是这个道理，往往因为一个人，会调动起所有人的斗志，对于刘帅他们来说，这个人无疑就是萧龙！
　　“嘟嘟！”，很快，在体育老师几声哨子示意下，上半场时间到了，两方参赛选手各自离开篮球场休息！


第180章 总决赛【三】
　　“朱汉响，你们是怎么打的球？仅仅一个上半场就让人拉了三十多分！下面比赛还怎么打下去？”朱汉响刚回到休息区，女人冲过来劈头就骂。
　　“你给我闭嘴！”朱汉响本来就烦，听到女人在火他，顿时怒了。
　　女人只是一个班主任，对于一般学生来说兴许不敢冒犯，可朱汉响是谁，将宝中学臭名远扬的三霸四恶，怎么可能会把一个老师放在眼里！
　　女人被吓了一跳，没想到朱汉响会当着这么多人的面吼她，又惊又怒，可畏忌朱汉响的势力，只能尴尬地安静下来！
　　“响哥，接下来怎么办？照这样下去，我们必输无疑，我们还是快点想想办法吧？”朱聪明担心地说道。
　　“眼睛瞎了吗？没看见老子正在想吗？”
　　朱聪明被吓得脸色苍白，老老实实站在一旁连个屁也不敢放！
　　朱汉响愤怒地看了看朱聪明他们，心里焦急地想着对付萧龙的办法。
　　高三（17）班休息处，刘帅他们围在一起激动地讨论着上半场的精彩过程，所有人处在兴奋当中！
　　萧龙坐在一边椅子上，面无表情，静静观察着朱汉响他们那边动静。
　　“萧龙，给！”这时，林安安将一杯水递到萧龙面前，说道。
　　萧龙抬头看了看林安安，接过水，打开喝了几口！
　　林安安笑了笑，挨着萧龙身边坐了下来，满脸崇拜的表情：“萧龙，你太帅了！简直是篮球巨星！”
　　萧龙冷冷看了一眼林安安，没有说话。
　　其实，在萧龙的心中，感觉不到丝毫喜悦，他是从华夏国最牛逼的特种部队出来的特种兵，是出色的兵王，为了执行任务，用学生的身份掩护在欧阳倩的身边，所面对的对手只是一些乳臭未干的高中生，一名出色的兵王对付一群高中生，根本不值一提，又怎么会有那种胜利的喜悦呢？
　　很多人认为萧龙是无敌的，在将宝中学想踩谁就踩谁，无人能挡！当然，这也在情理之中，如果对付一般高中生还存在着曲折，这样的兵王还能算是兵王吗？
　　同样，萧龙从头到尾没有这些高中生放在心上，本着一个原则，谁挑衅收拾谁，教训他们没有丝毫成就感可言，毕竟与奸诈阴险的恐怖分子相比，这帮高中生们简直幼稚到了极点，他们根本不知道什么叫做人心险恶，也不知道什么是尔虞我诈，往往想到什么就做什么，到头来避免不了会吃亏！
　　“嘟嘟！”，半小时后，两名体育老师走到篮球场中间吹了几声哨子，让所有参赛选手集合！
　　萧龙放下手中的水，起身和刘帅他们一起向篮球场走去。
　　两名体育老师简单对双方参赛选手交代起来。
　　解说员重新坐到桌子前，打开麦克风：“各位观众，经过上半场的一番激烈较量，目前比分是60比26，领先的是我们高三（17）班！大家看到了，选手们已经集合，下半场总决赛就要开始了！”
　　“没错，可以断定，下半场的比赛肯定比上半场还要精彩的多，让我们拭目以待吧！”
　　围观同学们激动鼓掌期待着。
　　不一会，选手们按照两名体育老师指定的位置站好，最后一场生死斗即将拉开序幕！
　　朱汉响双眼死死盯着萧龙，上场让萧龙出尽了风头，朱汉响又急又气，暗暗发誓一定要把萧龙压住，决不再让他猖狂！
　　“嘟！”，一声干脆响亮的哨子声响起，体育老师把球轻轻抛向半空。
　　刘帅和朱聪明竭尽全力跳了起来，可朱聪明明显没有刚开始的那股气势了，整个人还没完全跳起来，球就被刘帅打了出去。
　　萧龙见球飞过来，纵身一跳，把球接住，落地后快速运起控球来，朱汉响展开双手，死死防守着，不让萧龙前进半步。
　　“小子，我绝对不会再给你突破的机会！”朱汉响满脸布满愤怒的表情，双眼冒火地盯着萧龙。
　　萧龙嘴角轻轻一翘，在原地运了一会球后，突然用力一拍，篮球从朱汉响裤裆快速穿了过去。
　　朱汉响没想到萧龙会来这一手，脸色大惊，慌张回头一看，篮球已经到了刘帅的手里，刘帅得球后，没有丝毫犹豫，与柳超他们向对方篮球框冲去。
　　“一群笨蛋，快点防守，不要给他们任何传球的机会！”朱汉响急了，大声嚷道。
　　萧龙嘴角一翘，站在原地没动，看着刘帅和柳超他们相互配合传球，朱汉响见萧龙没动，也不敢轻易离开，盯着萧龙的同时，还要紧张观察篮球的动态。
　　刘帅和柳超他们几个在对方半球场上不停来回传球，朱聪明他们跟着球不停来回跑，没过几分钟，几个人开始喘起粗气来。
　　柳超笑了笑，将球传给了刘帅，刘帅得球后起身一跳准备投篮，防守刘帅的朱聪明见状暗叫不好，没敢多想，跟着跳了起来，伸出右手向刘帅扑过去，想盖刘帅火锅！
　　刘帅淡淡笑了笑，猜到朱聪明会来这一手。在起跳的时候故意把身体向后倾斜，快速将篮球投了出去。
　　“哐当！”，篮球砸板进球，整个动作干净利索，没有丝毫的拖泥带水！
　　“好！”欧阳倩她们挥动手中拉拢花，大声欢呼起来：“刘帅，刘帅，你真帅！刘帅，刘帅，你真帅！”
　　四周观赛的同学们也爆发出一阵响亮的喝彩声。
　　“妈的，一群废物！”朱汉响气得在半空中打了一下拳头，咬牙切齿骂道。
　　萧龙嘴角一翘，似笑非笑！
　　“好，高三（17）班队员刘帅在下半场开始不到两分钟时间内，率先夺下第一球，漂亮！”
　　“嘟嘟”，体育老师吹响几声哨子：“高三（17）班进球，得两分！高三（29）班发球！”
　　刘来福偷偷叹了口气，识趣地跑到发球线外，体育老师把篮球递给他。
　　“你们都给老子机灵点，听见没有？”朱汉响心中怒火翻腾，吼道。
　　刘来福木讷点点头，将球直接传给朱汉响。


第181章 灌篮
　　萧龙看朱汉响得球，没多想，走上前进行防守。
　　朱汉响得球刚转身就看到走过来的萧龙，脸上露出愠色，刚想露一手，萧龙一出现，让朱汉响顿时没有了心情，看着萧龙那张面无表情的脸，朱汉响真想扔掉篮球，冲上去狠狠抽这个混蛋几巴掌！
　　朱汉响越想越气，突然像是赌气似得咬咬牙，运起篮球向萧龙移动，萧龙展开双手挡住朱汉响，不让他突破防线。
　　萧龙和朱汉响分别是两边的主力，两人干了起来，自然有看点，所有人睁大双眼看着萧龙和朱汉响较量，想看看鹿死谁手！
　　朱汉响运球的同时凭借粗壮身体的优势，强行向前推动，萧龙起初被朱汉响顶的不停往后退！
　　篮球场的氛围瞬间升温起来，两边其他队员们不由自主停了下来，看目前这形势，朱汉响是铁定心要和萧龙进行较量，而萧龙也丝毫不退让，这一来，就没有他们什么事情了！
　　想想也真是无语，刘帅他们愣是从参赛队员成为了现场观众，恐怕说出去也不会有人相信！
　　“双方主力这是干起来了呀！”
　　“不知道这场难得一见的双方主力单打决斗最后赢家会是谁？”
　　“我看萧龙有点悬，毕竟身体素质远远不如朱汉响，瞧朱汉响那块头，简直就是一座大山向萧龙压过去！”
　　听到两名解说员两人一唱一和，现场所有人的心悬了起来，屏住呼吸看着萧龙和朱汉响的较量。
　　“萧龙！加油！萧龙！加油！”欧阳倩她们卖力地挥动手中啦啦花替萧龙加油打气。
　　萧龙被朱汉响顶的后退几米后，朱汉响脸上不禁露出得意的表情。
　　萧龙看了看朱汉响，嘴角一翘，脸上露出一丝不易察觉的狞笑，快速将力气聚集在两条腿上！
　　朱汉响脸上的得意表情似乎是在瞬间凝固了，原本打算强行将萧龙顶到对方篮球框下后，再伺机投球得分，突然发现萧龙像一座大山坐落在眼前，不管他怎么用力，萧龙始终纹丝不动！
　　“咦，发生什么事情了？”解说员们脸上的表情也凝固住了，好奇地看着眼前不可思议的一幕。
　　“是呀，真是奇怪！朱汉响怎么推不动萧龙了？”
　　朱汉响费了九牛二虎之力尝试好几次，萧龙依旧一动不动。朱汉响慌了：“妈的，这是什么情况？难道撞邪不成？”
　　萧龙嘴角一翘，趁着朱汉响惊愕的瞬间，快速一个脚步上前，将朱汉响手中的球断了下来，向对方篮球框运球冲去。
　　朱聪明他们见状暗叫不好，本能地向萧龙冲过去，可之间距离实在太远，等萧龙把球投了进去，他们才冲过来！
　　“嘟嘟”，几声连续哨子声响起：“高三（17）班进球，得两分，高三（29）班发球！”
　　“实在太不可思议了，萧龙竟然断了朱汉响的球，并且顺利得分！”一名解说员激动地站了起来，大声解说道。
　　“看样子，朱汉响打算凭借强壮身体对付萧龙的想法是行不通的！”
　　朱汉响绝望了，抬头目光黯然无色地看着萧龙，心里一种莫名恐惧油然而生！
　　萧龙拍了拍手，看了看失魂落魄地的朱汉响，表情冷淡地走过来：“篮球是一项健康运动，不是伤人的工具！”
　　“老子知道，用不着你小子来教训老子！”朱汉响认为萧龙是在挑衅，怒气冲冠地盯着萧龙，咬牙切齿说道。
　　“不，你并不知道！好了，下面让你见识一下，什么是真正的篮球高手！”说完，萧龙不理会朱汉响的反应，走到了一边。
　　……
　　时间一分一秒过去，刘帅他们几个在萧龙的带领下，越打越有精神，而朱汉响他们早已失去了斗志，节节败退，比分被拉得越来越多！
　　“嘟！”，一名体育老师吹了下哨子，大声叫道：“犯规，高三（17）班发球！”
　　同学们看到擅长篮球的朱汉响竟然犯了“走步”这种最低级的规，叹了口气，心里清楚，朱汉响他们是被萧龙打懵了，恐怕连东西南北也分不清了！
　　柳超站在中场线外面，将球传给刘帅，刘帅运球到三分线时用力一跳，将球对准对方篮球框投了出去。
　　篮球划过半空，砸在篮球框上蹦了回来，双方队员们见状，本能地要冲上去抢球，突然，一个黑影在所有人眼前闪过，定神一看，在场所有人傻眼了，像木头一样站在原地傻傻看着眼前恐怖的一幕。
　　不用问，黑影不是别人，正是萧龙，萧龙以最快的速度冲了几步，双脚用力瞪了一下地面，整个人飞了起来，在半空中接住篮球向对方篮球框扑过去……
　　所有人不禁倒吸一口凉气，被眼前刚刚发生的一幕全都震慑住了，观赛的校领导和师生们脸色苍白，纷纷情不自禁站了起来，双眼瞳孔向四周凹凸扩张，眼球被惊恐覆盖！
　　时间仿佛在这一秒定格，有着上千人的篮球馆竟然静的一点声音没有，篮球弹跳发出的声音显得很刺耳！
　　“灌……篮！”不知道过了多久，其中一名站起来的解说员通过戴着的麦克风说道。
　　“没错，是灌篮！”另一名跟着反应过来的解说员激动地证实道。
　　“好！好！”时间仿佛在这一秒开始，篮球场内顿时爆发出雷鸣般的掌声和欢呼声，所有人疯狂了，失声狂叫，挥动双手，吹口哨，所有声音夹在一起，震耳欲聋，差点没把篮球馆楼顶顶掉。
　　“小倩，看见没有？萧龙同学竟然灌篮了！”林安安拉着欧阳倩的胳膊，情绪异常激动地叫道。
　　欧阳倩不停用力点头，双眼溢满惊喜泪花：“看到了！看到了！”
　　高三（17）班同学们不顾还在进行的比赛，疯狂地朝萧龙冲去，不由分说将萧龙不停往半空抛，嘴里激动呼喊着！
　　整个篮球馆被惊喜包围，灌篮对所有人来说是一件熟悉而又陌生的事情，经常会在电视荧屏上看到篮球明星灌篮，但在现实中从来没有见过，没想到萧龙今天在他们眼前真实上演了这一幕！所有人除了震惊之外，就是崇拜！


第182章 比校长还拽的萧龙
　　朱汉响身体飘忽地后退几步，一屁股坐在地上，整个人看起来失魂落魄！
　　几分钟后，体育老师用力吹了几下口哨，混乱的现场开始安静下来，所有人好奇看着体育老师。
　　“比赛还没有，请你们马上离开！”体育老师严肃提醒道。
　　所有人相互看了看，看到不远处坐在地上脸色苍白的朱汉响，脸上露出得意的表情：“老师，你最好还是先问问高三（29）班要不要继续比赛下去以后，再决定是否要将比赛继续下去吧！”
　　体育老师愣一下，稍作思考，转身走到高三（29）班班主任面前问道：“谢老师，你们班是够还要继续比赛？”
　　这个姓谢的女人又气又羞，比赛进行到这一步，就算他们有天大比赛也无力回天了！更何况朱汉响他们早已被萧龙他们打得没有士气大乱，一个个颓败的不堪入眼！
　　女人没有多想，咬着牙摇摇头，一脸不甘心的表情：“我们班退出比赛！”
　　“确定？”
　　“难道我说得还不够清楚吗？”女人怒吼道。
　　体育老师鄙视地看了一眼发疯的女人，自言自语骂了一句，用力吹了几声口哨，等所有人把视线转过来后，大声宣布道：“由于高三（29）班弃权，比赛中止，我宣布本次将宝中学高三年级篮球赛冠军得主是高三（17）班！”
　　“好，好！”随着体育老师的宣布，篮球场内顿时发出爆炸般欢呼声，尤其是高三（17）班同学们三三两两紧紧抱在一起，有些女生激动地流出泪来！
　　萧龙看了看沉浸在胜利喜悦中的同学们，脸上看不到丝毫的激动，一个人慢慢离开了！
　　几分钟后，胖男人通过话筒让所有人安静下来，一双双充满好奇的眼睛看着胖男人，不知道会有什么事情！
　　胖男人将话筒交给校长钱财，钱财脸上堆满笑容，故意干咳几声，拿着话筒凑在嘴前：“同学们，此时此刻，相信你们的心情和我一样，对于今天这场冠军争夺赛啧啧称奇，尤其是萧龙同学的表现，着实让所有人大开眼界！作为我们将宝中学校长，我实在想不到在我们将宝中学还藏有篮球奇才！我感到无比骄傲与自豪！”
　　说到这里，钱财停了一会，继续说道：“我们将宝中学历来重视有才能的人，我以校长的名义的宣布，对获得今天总决赛冠军的高三（17）班主任陈洁老师奖励现金一万元，对其参赛选手和班级也另有奖励！希望在场的班主任和同学们能够向高三（17）班学习，在日后取得非凡成绩！”
　　“啪啪！”，篮球馆内响起一阵雷鸣般掌声。
　　钱财向四周看了看，笑着说道：“下面请我们今天的篮球明星萧龙同学为大家讲几句，大家鼓掌欢迎！”
　　“好！好！”得知校长要让萧龙讲话，同学们掌声异常热烈，远远比给钱财的掌声还要带劲。
　　可同学们期待地等了半天，也没有看到萧龙的影子。
　　“咦，陈洁老师，你们班萧龙同学呢？”钱财皱了皱眉头，问道。
　　陈洁让同学们把篮球馆找了个遍，也没找到萧龙！陈洁急了，忙让有萧龙手机号码的同学打电话寻找。
　　欧阳倩本能地从口袋里拿出手机，要打给萧龙这个大坏蛋，想质问他去什么地方了，竟然在关键时候掉链子！
　　正在打电话给萧龙的林安安拿到欧阳倩也把手机拿了出来，疑惑道：“咦，小倩，难道你也有萧龙同学的电话号码吗？”
　　欧阳倩愣住了，她和萧龙关系目前在班级上是一个秘密，连忙摇摇头：“我怎么会有他的号码？我只是看看时间而已！”
　　林安安没有怀疑，继续打着电话。
　　欧阳倩见状，轻轻舒了口气，差点穿帮了！
　　林安安听着手机里的动静，皱起了眉头。
　　“安安，电话打通没有？”站在一旁的陈洁焦急地问道。
　　林安安摇摇头：“没有，占线！”
　　“什么？这不是要急死人吗？”陈洁疯了，发起牢骚道。
　　“喂，老大，你现在在什么地方了？校长要让你讲话，快点过来吧！”这时，站在不远处的刘辉打通萧龙的电话，急匆匆说道。
　　看到刘辉打通萧龙的电话，所有人迫不及待地把目光投了过去，焦急地等待着。
　　“我累了，和校长说一声，我不想过去！”萧龙在电话里冷冷说道。
　　“什么？”刘辉傻眼了，萧龙实在太拽了，瞧他说话语气，根本没把校长放在眼里，换句话说，萧龙比校长还牛！
　　“就这样吧！我挂了！”萧龙没有理会刘辉的反应，直接把电话挂掉了！
　　“喂！老大！喂喂！”刘辉拿着手机大声叫道。
　　“怎么回事？”陈洁早已急的满头大汗，问道。
　　刘辉收起手机，皱了皱眉头，抬头看着班主任陈洁：“老师，我老大……，不，萧龙同学说肚子不舒服，现在在厕所拉肚子！”
　　“什么？怎么会这样？那他要不要紧？”陈洁一听这话，更急了！
　　“老……，萧龙说他没事，休息一会就好了，老师，你不用为他担心！”刘辉担心会被陈洁揭穿谎言，连忙解释道。
　　“好吧！”陈洁点点头，转身走到钱财面前：“校长，真是抱歉，萧龙同学突然拉肚子，恐怕……，请您见谅一下！”
　　“他人没事吧？”钱财一听萧龙拉肚子，也焦急起来，慌忙问道。
　　“谢谢校长关心，他没事，休息一会就好了！”
　　“那就好！”钱财放心地点点头。
　　“同学们，本来打算让萧龙为大家讲几句的，只可惜萧龙同学身体突然有些不舒服，只能等下次了！现在时间已经不早了，大家先回教室吧！”
　　原本脸上洋溢着期待表情的同学们听到校长宣布这样消息，纷纷失望地叹了口气，恋恋不舍地在班主任带领下，各自回教室！
　　陈洁让欧阳倩和其他几名班干部组织同学们排好队，走出篮球馆，和别的班级一样，慢慢向教室走去！


第183章 参加国家队
　　十几分钟后，同学们有说有笑地回到教室，走进教室第一眼就看到趴在桌子上睡觉的萧龙。
　　同学们脸色微微一惊，把食指放在嘴前轻轻吹了吹，蹑手蹑脚走进教室。
　　林安安皱了皱眉头，走了过去，轻轻推了几下萧龙：“萧龙，你肚子好些了吗？”
　　被推醒的萧龙打了个哈气坐了起来，眼睛惺忪地看了看林安安，冷冷问道：“你说什么？”
　　“我是问你肚子好些了吗？”
　　“什么肚子？”萧龙疑惑道。
　　“你不是说肚子疼的吗？”林安安察觉到事情有些不对劲，好奇看着萧龙。
　　“谁说的？”
　　“不是你让刘辉说的吗？”
　　“哦！”听到是刘辉说的，萧龙很快明白了，轻轻应了声：“好多了！”说着双臂叠放在桌子上，准备继续睡觉。
　　林安安急了：“你这个家伙怎么这么不知道好好照顾自己，都成这样了，还要睡觉！”
　　“不睡觉做什么？”萧龙表情冷淡，似乎并没有把林安安的关心放在心上。
　　“最起码也应该去看医生呀！”林安安被气得小肚子里全是火。
　　“不用了，我从不喜欢看医生！”
　　“萧龙，你……！”
　　看到萧龙和林安安对话语气俨然像一对小情侣，一直在静静看着的同学们眼光里顿时露出羡慕的神色。
　　“发生什么事情了？”这时，走进来的陈洁关心问道。
　　林安安看到班主任陈洁进来了，紧张地胸口小鹿扑通扑通加快跳动起来：“老师，我正在劝萧龙同学去看医生！可他根本不听！”
　　陈洁愣了一下，也上前关心起来：“萧龙同学，生病就要去看医生，听林安安同学的，马上去校医室看看！”
　　萧龙有些不耐烦：“对我来说，睡觉是最好的治病办法，如果你们真的关心我，就请不要打扰我，让我好好睡一觉！”
　　听到萧龙说出这样的话，班主任陈洁和林安安不好再说什么，两人相互看了看，叹了口气，走开了！
　　“哼！”，林安安从鼻子里发出一声带有赌气味道的冷哼，气鼓鼓回到位置坐了下来。
　　陈洁走到讲台桌前，看着激动万分的同学们，笑了笑：“同学们是不是很激动？”
　　“当然啦，老师，我们可是冠军耶！”同学们激动地答道。
　　“呵呵，老师也高兴呀！为了这次篮球比赛，大家付出了不少努力，我们班能够获得冠军，与大家的努力是分不开的，这样好了，为了犒劳大家，我们周六去树林公园烧烤，好不好？”
　　“好！”同学们激动地拍着桌子叫好。
　　“那行，既然同学们没有意见，就这么定了，时间不早了，大家先回去吧！不要太高兴了，记得好好休息，明天我们又要开始正式上课了！”
　　“知道了，老师！”同学们应了声，开始忙着收拾东西来。
　　趴在桌子上睡觉的萧龙这时也坐了起来，把东西收拾好，准备离开。
　　“老大！”刘辉看着萧龙，神秘兮兮地坏笑着。
　　萧龙瞥了一眼刘辉，拍了拍他的肩膀，没有说话。
　　不一会看到收拾好的欧阳倩和林安安离开教室。
　　萧龙不动声色站了起来跟了上去。
　　一路上，所有同学对萧龙指指点点，目光中充满着崇拜，萧龙面无表情，一言不语地跟在欧阳倩的身后，至于同学们的议论，压根没有放在心上！
　　出了学校大门口，欧阳倩和萧龙先后各自上了车，向时光小区赶去。
　　二十几分钟后，两辆车进了时光小区，在一栋别墅前停了下来。
　　欧阳倩哼着小调一蹦一跳地向别墅走去，萧龙表情冷淡地跟在后面。
　　进了别墅后，萧龙直奔房间拿了一套干净衣服洗澡去了。
　　欧阳倩坐在沙发上，心情大好地随便翻着杂志。
　　几分钟后，萧龙洗完澡换上干净衣服走到一旁沙发坐了下来，倚着沙发闭起眼睛休息起来。
　　欧阳倩偷偷看了一会萧龙，忍不住笑了起来，原来这个家伙睡觉的时候也会流口水！
　　不知道过了多久，门口传来一阵轻轻刹车声，欧阳倩伸头望了望，看到林伯打开别墅大门，欧阳长茂走了进来，刀疤和南宫钰两人跟在后面！
　　“爸，你回来了呀！”欧阳倩笑呵呵地打招呼道。
　　欧阳长茂笑着点点头，没来得及说话，就见南宫钰迫不及待地走到欧阳倩身边坐了下来。
　　“小倩，问你个事！”
　　欧阳倩愣了一下，点点头：“什么事情呀？钰姐！”
　　南宫钰用嘴撇了撇坐在一旁的萧龙，小声问道：“听说这个混蛋当着校领导和所有高三师生的面，上演了一幕现场版灌篮，是不是真的？”
　　“钰姐，你怎么知道的？”
　　“这么说是真的了？”南宫钰傻了，欧阳倩虽说没有正面回答，可她的语气和表情已经证实这件事情是真的。
　　“当然是真的！钰姐，说了你都不敢相信，这个大坏蛋今天下午简直是帅……出尽了风头！尤其在最后，竟然当着上千人面灌篮！钰姐，灌篮耶，你有亲眼见过人灌篮吗？”欧阳倩似乎是来了精神，激动说道。
　　南宫钰摇摇头，在电视里经常看到有人灌篮，现实中一次也没见过！
　　南宫钰忍不住看了看萧龙，感叹道：“现在学校已经传疯了，说这个混蛋当着上千人面灌篮！我根本不相信有这样的事情，想不到竟然是真的，太不可思议了！”
　　一直安静听着欧阳倩和南宫钰对话的刀疤，得意地笑了起来：“怎么样？现在相信我没有骗你们了吧？我兄弟战鹰确确实实是一名少有的篮球高手！”
　　“切！”南宫钰从鼻子里发出一声嫌弃的冷哼：“他篮球技术这么好，怎么不去参加国家队？在这里丢人现眼干嘛？”
　　“就是！”欧阳倩想也没想，坐在南宫钰身边应和道。
　　刀疤汗了一下，笑了笑：“大小姐，南宫小姐，话不可以这么说，谁说我兄弟战鹰擅长篮球就一定要去参加国家队？这样不是很好吗？帮你们夺得总冠军呀！”


第184章 拉帮结派
　　欧阳倩白了一眼萧龙，没有说话，算是在认同刀疤说得吧！
　　刀疤脸上露出一丝猥琐的表情，看了看被吵醒的萧龙，坐了过去，一把搂住萧龙的肩膀：“战鹰，问你个事，你不是说不会上场的吗？怎么突然又改变决定了？这可不像你的风格！”
　　萧龙瞥了一眼刀疤，表情冷酷，没有说话，站了起来向别墅大门走去。
　　欧阳长茂见状急了：“刀疤，萧龙先生不会有事情吧？”
　　“放心，没事，只是这小子确定有点奇怪，你们聊，我出去看看！”刀疤不以为是地挥了挥手，向萧龙走去。
　　别墅外，萧龙躺在草坪上，仰望着蓝天白云，脸上表情很放松。
　　刀疤走出别墅，站在大门口看了看萧龙，嘴角往两边一翘，走到萧龙身边躺了下来。
　　“你小子想什么呢？”
　　萧龙看了一眼刀疤，又把视线收了回去：“你说我在想什么？”
　　“你不说，我怎么知道？”
　　“问题的关键是连我也不知道自己在想什么？”
　　刀疤无语了：“什么意思？”
　　“意思很简单，就是我什么也没有想！”
　　“好吧，彻底败给你了！”刀疤鄙视地看了一眼萧龙：“对了，你小子在这次总决赛中可是出尽了风头，乖乖，竟然当着上千人的面灌篮！真有你小子的！”
　　“没有，当时那种比赛太无聊了，没有丝毫的挑战性，我不想浪费时间，才想出用这招早早结束比赛！”
　　“小子，别这么猖狂，行不行？”
　　“不是猖狂的问题，而是对手实在太逊了！当然，也不能怪对手，毕竟他们只是高中生！我是一名特种兵，对付他们干脆果断是情理之中的事情，否则还是一名合格的兵王吗？”
　　“说得也是！”刀疤点点头：“对了，战鹰，你接下来有什么打算？”
　　萧龙皱了皱眉头，不解地看到刀疤：“什么意思？”
　　“我是问，以后你是不是要这样一直下去，整天到了学校就是睡觉，其他什么事情也不做？”
　　“应该是，有什么问题吗？”
　　刀疤意味深长地点点头：“战鹰，我必须要告诉你，这次任务看似简单，其实很复杂，我们要小心以对才是！”
　　“说清楚一点，我没听懂！”
　　“这次任务不像以前那些任务，大多数是在秘密中进行，我们的敌人也是比较单一，可这次不一样，敌人会来自多种地方，毕竟我们所处的环境特殊，夙影市鱼龙混杂，什么样的人都有，有时候我们稍微不注意，就会得罪一些原本不该得罪的人，而这些人自然会报复我们，这样就成了敌人！”
　　刀疤说道这里停了几秒钟，偷偷观察一会萧龙的反应，继续说道：“以你我两人的身手，对付少数敌人不成问题，可敌人人数若是过多，所谓双拳难敌四手，战鹰，你应该明白我的意思！”
　　萧龙思考一会，点点头，双眼有神地看着刀疤：“刀疤，你究竟想说什么？不要再兜弯子了，直接说出来！”
　　“在夙影市培养我们自己的势力！”
　　“什么？”萧龙脸色大惊，惊奇地看着刀疤。
　　“不要惊奇，这也是无奈之举！”刀疤叹了口气，说道。
　　“你的意思是说，我们成立类似于帮派之类的势力组织？”
　　“没错，这样至少在我们有需要的时候提供帮助！战鹰，你可不能不知道，在夙影市，有很多各式各样的势力，最明显的势力有各大家族，黑道帮派等等，还有那些散乱在夙影市各个角落的地痞流氓，甚至还有隐藏极其隐秘不为人知的势力，不管这些势力中的哪一方势力，都不是你我两人能够对付的！”
　　萧龙脸上的表情慢慢凝固起来，整个人陷入沉思！
　　过了许久，萧龙才抬头看着刀疤：“刀疤，你说的这个建议很不错，可拉帮结派是违法的事情，我们是特种兵，怎么可以知法犯法！要是让猎王他们知道了，肯定会惩罚我们的！”
　　刀疤笑了笑：“这个问题我也有想过，不过不忘了我们特种兵的职责，不惜一切代价完成上级下达的任何任务！拉帮结派是不好，可为了任务的需要，我们不得不这么做！你的顾虑很对，但我们在拉帮结派的同时可以制定所谓的规矩，比如说不得杀人放火，不得伤害无辜百姓等等，凡是有违反规定者，视情节轻重进行惩罚！”
　　萧龙想了想，点头赞同道：“现在还有一个问题，一旦我们拉帮结派，肯定会成为警方打击的目标，这又该怎么办？”
　　刀疤不以为是地摇摇头：“战鹰，我刚刚不是说吗？我们拉帮结派和别的黑道帮派不一样，这么做的主要目的还是为了配合我们执行任务！”
　　萧龙嘴角一翘，淡笑地摇摇头：“说得简单，恐怕到时候很多事情会情不得已！”
　　刀疤见萧龙站起来要走，急了：“战鹰，话还没说完，你干什么去？”
　　“累了，睡觉去了！”
　　“那这件事情该怎么办？同不同意你倒是表个态呀？”
　　“想想再告诉你！”
　　“这小子……，每次都这样！”看到萧龙头也不回地进了别墅，刀疤无奈地叹了口气。
　　晚上，萧龙躺在床上辗转反侧睡不着，心里想着刀疤说得事情，不得不承认，刀疤分析地很有道理，在夙影市光是明显存在的就有那么多势力，更别说那些隐藏很深的势力了！
　　通过在将宝中学这几天，萧龙深有体会，总会有些人平白无故找他麻烦，目前对手只是一些高中生，不用放在眼里，可万一那天招惹到社会上人物，处理起来可就没有那么容易了！
　　当然了，萧龙不是害怕，这么多年的风风雨雨，什么大风大浪没见过，只是担心到时候敌人太多，单凭他和刀疤两人忙不过来，他们丢掉性命是小，完不成任务是大！
　　“看样子，真的要好好考虑这个问题了！”萧龙躺在床上自言自语道。


第185章 谢龙邀请
　　旭日慢慢爬起来，当第一缕阳光照射在夙影市这座城市的时候，象征着新的一天到来。
　　萧龙从公园回来后，洗了个澡，换上干净衣服，坐在沙发上，闭起眼睛休息起来。
　　欧阳长茂坐在一旁看着当天报纸，只有刀疤实在没有事情干，大早上一个人可怜巴巴品尝着精品茶。
　　不一会，楼梯口传来一阵噼里啪啦的脚步声，欧阳倩和南宫钰两人穿着拖鞋，睡眼朦胧地下了楼。
　　“爸，刀疤，早！”欧阳倩揉了揉惺忪的眼睛，习惯性地打了个招呼，至于萧龙，一直被她无视中。
　　欧阳倩和刀疤两人尴尬地点点头，偷偷看了一眼萧龙，不见萧龙有任何反应。
　　欧阳倩和南宫钰两人前后走进洗浴室。
　　这时，林伯走了过来：“老爷，早餐已经准备好了，是不是上桌？”
　　“上吧！”欧阳长茂点点头，放下报纸说道。
　　林伯点点头，带着两名女佣人忙起早餐来。
　　欧阳倩和南宫钰洗漱好后走进大厅，欧阳长茂招了招手，所有人走到桌子前坐了下来。
　　欧阳长茂喝了几口牛奶，似乎是想到了什么，把牛奶放下，抬头看着众人：“对了，还有不到两个星期就是刘老爷子七十大寿了，我打算这周六去买一件礼物在寿宴那天送给刘老爷子，不知道你们到时候有没有时间？”
　　“好呀，反正也没事！”欧阳倩想也没想，一口答应下来。
　　萧龙停了下来，冷冷看着欧阳倩。
　　“喂，臭乞丐，看什么看？”欧阳倩不经意抬头正好和萧龙视线碰在一起，没好气地质问道。
　　萧龙没有说话，低下头继续吃着面包。
　　“对了，小倩，你昨天晚上不是说你们班周六要去树林公园烧烤吗？难道不去了吗？”南宫钰想起昨天晚上和欧阳倩的聊天，提醒道。
　　欧阳倩这时才想起来烧烤的事情，轻轻拍下头脑：“对呀，爸，班主任为了庆祝我们班夺得总冠军，打算这个周六去树林公园烧烤，恐怕到时候不能陪你了！”
　　“没关系，你们周六去烧烤，那我们周日去也行！”欧阳长茂也没在意，随口说道。
　　欧阳倩点点头，忽然想起萧龙刚刚反应，脸色顿时变得难看起来，双眼闪过一道杀机，盯着萧龙问道：“喂，臭乞丐，本小姐问你，你明明记得周六要去树林公园烧烤，刚刚为什么不提醒本小姐？”
　　萧龙吃着面包，没有搭理欧阳倩。
　　欧阳倩抓狂了：“喂，耳朵聋了，没听见本小姐问你话吗？”
　　饭桌上的氛围变得有些小紧张，欧阳长茂他们几个装作若无其事的样子吃着早餐，却在偷偷注意着萧龙的反应。
　　萧龙吃掉手里剩下的面包，喝了口牛奶，从桌子上的抽纸中抽出一张纸擦了擦嘴和手，冷冷说道：“自己人头猪肉，怨谁！”
　　“什么？臭乞丐，你说什么？”欧阳倩气炸了，不顾大小姐的形象，抓狂地盯着萧龙，那眼神恨不得将萧龙这个大坏蛋千刀万剐！
　　“怎么？难道我说得不对吗？昨天的事情，今天就忘记了，不是人头猪肉，是什么？”萧龙没有丝毫退让的意思，语气冷淡。
　　“萧龙，你这大坏蛋，臭跟屁虫，我要杀你了！”欧阳倩抓起叉子向萧龙刺过去。
　　欧阳长茂见状吓了一跳，连忙拦住欧阳倩，将她手里的叉子夺了过来。
　　“小倩，你怎么能这么莽撞，万一伤到人怎么办？”欧阳长茂责怪道。
　　“哼，反正他也不是人，是大坏蛋，跟屁虫！”欧阳倩揪着小嘴，满不在乎说道。
　　欧阳长茂无语了，看了看欧阳倩，又看了看萧龙，这对冤家有战争也不是一天两天，只是被他们这一闹，他这个做父亲的夹在中间左右为难！
　　刀疤看着萧龙和欧阳倩之间爆发出来的无硝烟战争，猥琐地笑了笑：“欧阳先生，这样的事情不用在意，我兄弟战鹰和欧阳小姐会处理好的！”
　　欧阳倩瞥一眼刀疤，鼓着小脸说道：“刀疤，你笑的好让人讨厌！”
　　刀疤愣住了，众人哈哈笑了起来。
　　欧阳倩忍住也笑了一会，叫上南宫钰，两人回房间收拾准备上学。
　　萧龙看了看装无辜的刀疤，没有说话，走到沙发旁坐了下来。
　　不一会，欧阳倩和南宫钰换好衣服下了楼，萧龙面无表情跟着出了别墅，上了车，向将宝中学驶去。
　　二十多分钟后，两辆车在将宝中学大门口停了下来，欧阳倩和南宫钰两人有说有笑地走进学校大门。
　　不一会，萧龙下了车慢慢向大门走去，等走近的时候才发现站在大门旁的谢龙，只见谢龙不停东张西望，显然是在等什么人！
　　萧龙没有理会谢龙，继续向大门口走去。
　　“萧龙老大，请等一下！”谢龙看到萧龙，双眼放光，迫不及待地叫了一句。
　　萧龙看了一眼谢龙，淡淡笑了笑：“怎么？是来找我报仇的吗？”
　　谢龙笑着摇摇头：“萧龙老大误会，要是找你报仇，我绝对不会一个人过来！”
　　萧龙看了看谢龙：“有什么事情，说吧？”
　　“也没有什么重要事情，就是晚上想请萧龙老大喝一杯，不知道萧龙老大给不给这个面子！”
　　萧龙嘴角一翘：“为什么要给你面子？”
　　谢龙脸色一愣，没有发火：“萧龙老大不要多想，我谢龙绝无他意，只是敬佩萧龙老大的身手，想和你交个朋友而已！”
　　要是按照以前的脾气，萧龙肯定会直接拒绝，在萧龙眼里，谢龙只是一个比垃圾稍微好那么一点点的小混混，又怎么会给他面子？可想到刀疤昨天说的事情，萧龙犹豫了起来。
　　“萧龙老大，你怎么了？”谢龙见萧龙在犹豫，关心问道：“如果萧龙老大抽不出时间，没关系，我们可以再选一个时间！”
　　“不了，就今天晚上，什么时候？”
　　“晚上七点，在帝豪酒吧！怎么样？”谢龙双眼充满期待地看着萧龙。
　　萧龙简单想了想，点点头：“那到时候见吧！”说着，萧龙头也不回地走进学校大门。
　　谢龙呆住了，原以为会碰一鼻子灰，没想到萧龙答应的这么干脆，一时半会差点没有反应过来。


第186章 三霸四恶新成员
　　高三（17）班，朱汉响带着朱聪明和刘来福站在走廊里，脸上的表情有些焦虑，朱聪明和刘来福两人时不时往楼下望！
　　高三（17）班同学们见状，好奇地围在门口和窗口看着。
　　“你们说，朱汉响来我们班做什么？”
　　“谁知道呀？”
　　“不会是来找萧龙同学麻烦的吧？”
　　“有这个可能！搞不好朱汉响因为输了球，心里不爽，带人报复来了！”
　　“那怎么办？要不要告诉老师？”
　　同学们围在七嘴八舌小声议论着。
　　欧阳倩和林安安没有和同学们挤在一起，只是站起来随便看了看就坐了下来。
　　“小倩，你说同学们说的会不会是真的？朱汉响真的是带人报复萧龙同学来的吗？”
　　欧阳倩摇摇头：“不知道！”
　　“要不要打电话告诉老师？”
　　“应该用不着吧！朱汉响他们只有三个人，就算真的是来找茬的，以大……萧龙同学的身手，对付他们也是绰绰有余！”
　　听了欧阳倩这话，林安安点点头，但还是把手机拿了出来，自言自语道：“我得给萧龙同学打个电话，告诉他一声！”
　　欧阳倩看了看林安安，假装没有在意，收拾东西，心里却像被堵住似得，很难受！
　　萧龙答应谢龙邀请后走进大门，没走几步口袋里的手机响了起来，拿出看是林安安打来的。
　　想了想，萧龙按了通话键，将手机凑在耳前，冷冷问道：“什么事情？”
　　“萧龙，朱汉响带着两个人在我们班教室外面，可能是来找你的，你要小心一点！”
　　萧龙嘴角一翘：“知道了！”说完，就把电话挂掉了！
　　“响哥，萧龙来了！”不一会，朱聪明和刘来福看到出现在十号楼下的萧龙，激动地双眼放光地告诉朱汉响。
　　朱汉响走上前看了看，点点头，没有说话。
　　不一会，萧龙走出楼梯口，向高三（17）班走来。
　　朱汉响原以为萧龙会主动和他说话，可他错了，萧龙并没有搭理他的意思，甚至连看他一眼也没有，面无表情朝他们班教室门口走去。
　　朱汉响见状急了，忙上前叫一句：“萧龙同学，请等一下！”
　　萧龙停下脚步，没有回头，背对着朱汉响：“有事情吗？”
　　同学们睁大眼睛看着外面一切，兴怕朱汉响和萧龙会动起来手。
　　朱汉响犹豫了起来，看样子，是不知道该怎么开口。
　　“如果没有事情，我进去了？”
　　“等等！”朱汉响摇摇头：“萧龙同学，你可以教我打篮球吗？”
　　同学们傻了，简直不敢相信耳朵听到的，原以为朱汉响是报复萧龙来了，搞了半天竟然是来学习打篮球的！
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑：“你的篮球技术已经很好了，根本不需要再学习！”说着，萧龙向教室门口走去。
　　“但和你相比，我的篮球技术实在太差了！”
　　萧龙停下脚步，似笑非笑：“你觉得我会答应的可能性有多大？”
　　“小子，别他妈猖狂，我们响哥来找你，是看得起你，别他妈在这里唧唧哇哇的，找难看是吧？”朱聪明看不下去萧龙的嚣张劲，骂骂咧咧威胁起来。
　　“你他妈给老子住嘴，这里有你他妈说话的资格吗？”没等萧龙开口，朱汉响冲上去对朱聪明就是狠狠一巴掌，抽的朱汉响双眼冒金星，整张脸又红又肿，一张血红的手掌印清晰可见。
　　朱汉响的表现把在场所有人都吓到了，一个个睁大眼睛不敢相信地看着朱汉响。
　　萧龙瞥了一眼朱聪明的脸，笑了笑：“你真的这么想学篮球？”
　　朱汉响激动点点头：“是的，我从小痴迷篮球，受过专业训练，原以为已经是高手了，最起码在将宝中学不会遇到对手，但昨天的比赛，让我见识到了什么才是真正的高手！”
　　萧龙笑的有些诡秘：“让我教你打篮球，也不是没有可能，只是这样一来对我有什么好处？你要知道，我萧龙可是从来不做亏本的买卖！”
　　朱汉响愣了几秒，紧张地问道：“不知道你想要怎么样，才能教我打篮球？”
　　“这得问你，是你要学篮球，又不是我要学！”
　　“萧龙同学，你看这样行不行，只要你肯定教我打篮球，以后你就是我老大，我朱汉响和手底下兄弟们都听你，你看这样行吗？”朱汉响偷偷观察萧龙反应，兴怕他不答应！
　　朱汉响会开出这样条件，把站在一旁朱汉响和刘来福给吓着了，想开口阻止朱汉响，可又不敢，只能干焦急地看着萧龙和朱汉响！
　　萧龙脸色微微一惊，很快恢复了平静，淡淡笑了笑：“朱汉响，难道你为了学习篮球，连三霸四恶的老大位置都不要了吗？”
　　“只要能让我学到高超的篮球技术，别说这个，让我干什么都行！”
　　萧龙嘴角翘了翘：“好吧，看你这么坚持，我就勉为其难地答应你好了，第三节下课的时候带着你的手下们在操场上等我！”
　　看萧龙答应了，朱汉响激动地点点头：“好，没问题！”
　　“去吧，我还要上课！”萧龙不以为是地挥挥手。
　　朱汉响点点头，和萧龙说得再见，带着朱聪明和刘来福激动地离开了！
　　同学们傻了，根本也不敢相信朱汉响为了学习篮球，竟然拜萧龙为老大！
　　“这么说，朱汉响去萧龙取代了？”同学们张大双眼，惊恐地说道。
　　“应该是这样，萧龙同学以后是新的三霸四恶中一员了！”
　　同学们心扑通扑通加速跳动起来，不该知道该高兴还是忧愁，本来班级上一个夏天虎就让他们受得了，现在又来了一个萧龙，只怕以后日子不好过了！
　　萧龙在同学们议论纷纷下面无表情走进教室，到位置上坐了下来。
　　“实在太不可思议了，萧龙同学竟然成为将宝中学人人厌恶的三霸四恶中新成员了！”林安安感慨道。
　　欧阳倩也是一脸疑惑地看着萧龙，不知道这个大坏蛋在搞什么鬼！


第187章 做老大
　　萧龙屁股刚坐到凳子上，刘辉就迫不及待地把头凑了过来：“老大，你真的要取代朱汉响的位置？”
　　“怎么？难道不可以吗？”萧龙没有正面回答，而是冷冷地反问了一句。
　　“不是不可以，只是三霸四恶的名声在我们将宝中学一直很臭，我担心……！”刘辉皱着眉头，没有再继续说下去。
　　“好了，不要说了，刘辉，我知道你的意思！”萧龙想了想，嘴角一翘，脸上露出一丝不易察觉的诡秘笑容：“刘辉，想不想跟我一起做将宝中学的老大？”
　　“什么？”刘辉惊呆了：“老大，你开玩笑吧？”
　　“你看我这样子像是在开玩笑吗？”
　　“好吧，可是想要做将宝中学的老大不是一件容易的事情，我们势单力薄，恐怕……！”
　　萧龙嘴角轻轻一翘，双眼放出一道寒光盯着刘辉：“怎么？难道你不相信我有这个能力？”
　　刘辉被看得浑身直哆嗦，故作镇定地摇摇头：“我怎么会不相信老大呢！好，以后我跟你混了，说不定真的能在将宝中学闯出个名堂来！”
　　萧龙似笑非笑地点点头，没有再说话。
　　很显然，萧龙决定实施刀疤昨天提出来那个意见，虽说学生们与地痞流氓相比属于弱体，但要是将整个将宝中学所有不善学生聚集在一起，其实力可是不容小视的，最起码在需要的时候可以提供一些帮助。
　　想到这些，萧龙有点自嘲地笑了笑，想他一个穿梭在枪林弹雨的战场上、让敌人闻风丧胆的特种兵，竟然有一天会沦为孩子王，说出去他这张脸还真是没地方放！
　　第三节课下课后，按照萧龙的要求，朱汉响带着手下所有兄弟到操场上耐心等待着萧龙的到来。
　　朱聪明和刘来福两人相互看了看，不停挤眉弄眼，过了一会，两人终于忍不住了！
　　“响哥，你真的要把位置让给萧龙那个小子吗？”
　　“是呀，响哥，你千万不能这么做呀！兄弟们跟你这么长时间了，只对你有感情，要是你把位置让给萧龙了，让弟兄们以后在将宝中学还怎么混下去呀？”
　　朱汉响和刘来福两人紧张地看着朱汉响，希望朱汉响能在萧龙到来之前改变决定！
　　原先不知情的手下们得知朱汉响把他们聚集起来真相后，一个个都急了，七嘴八舌起来。
　　“响哥，聪明哥和来福哥说的不会是真的吧？”
　　“响哥，你怎么可以不要兄弟们了呢？”
　　……
　　听着这么多人在耳前叽叽喳喳问个不停，朱汉响有些不耐烦了，挥了挥手让所有人安静下来。
　　“弟兄们，我知道这么做对不起你们，可我也不没有办法！其实，我也并不是全因为要学篮球才把位置交出来，真正原因是我不知道如何带着你们在将宝中学风光下去，我朱汉响虽说同在三霸四恶之列，势力却是最弱的，经常会受到其他三霸四恶的欺负，我受欺负没有关系，可我不能让你们也跟着受欺负呀！”
　　“响哥，这些我们不在意，只要能跟你，就算再被欺负也无所谓！”
　　“是呀，响哥，我们真的不在乎！”
　　朱汉响摇摇头：“可我在乎，眼睁睁看着兄弟们被欺负，我却一点办法没有，这个老大，我真的是没脸再做下去了！你们放心好了，这个萧龙，我之前打探过了，是个十足的狠角色，就连夏天虎和朱大炮都先后吃过他的亏！你们跟着他，最起码不会再受欺负！”
　　“可是……！”
　　“不要再可是了，就这么决定了！”朱汉响挥了挥手，打断了朱聪明。
　　朱聪明和刘来福相互看了看，无奈地叹了口气，眼色黯然无色，人显得很悲观。
　　不一会，萧龙和刘辉朝操场上走了过来。
　　“响哥，人来了！”朱聪明使个眼色，提醒道。
　　朱汉响抬头看了看，迎了上去：“萧龙同学，你们来了呀！”
　　萧龙点点头，走过来简单看了看朱汉响手下们，大概有四十多人，所有人表情很落魄。
　　萧龙嘴角一翘，没有在意，回头面向朱汉响。
　　“萧龙同学，这些全是我的兄弟，以后交给你了，希望你能对他们好点，算是我朱汉响求你了！”
　　萧龙没有回答，转身看着看着朱聪明他们，表情严肃，双眼发出一道寒光，给人一种头皮发麻的恐惧：“首先，我有些话要声明一下，我萧龙有两个不喜欢，一个不喜欢只会拍马屁、不干实事的人，我知道你们中有些人整天喜欢跟在老大的身后，什么事情也不做，尽说些好听的话，记住了，这种现象以后不要在我面前出现；另一个不喜欢见风使舵，不讲义气的人，同样，你们中有些人是墙头草，风吹哪边往哪边到，这种人是我萧龙最厌恶的，如果以后让我发现有这种人存在，绝对不轻饶！”
　　朱聪明和刘来福两人脸火辣辣的，仿佛被人狠狠抽了几巴掌，萧龙刚刚那些话明显是在说他们，两人偷偷看了一眼萧龙，看到萧龙表情冷酷，像是一头伺机而动的野兽，吓得连忙又把头低了下来。
　　“当然了，我萧龙是一个讲义气的人，只要愿意跟着我萧龙，不管是谁，都是我萧龙的兄弟，以后在将宝中学这个地盘上，要是有人敢欺负你们，不管对方是谁，我绝对不会放过他！”
　　霸气，听到萧龙说出这样的话，朱聪明他们顿时觉得有股力量注入他们的身体，全身血管张起，热血沸腾，朱汉响可是从来没有和他们说过这样的话。
　　“好了，话就说到这里，是愿意跟着我萧龙，还是选择离开，快点决定吧！记住了，你们只有五分钟考虑的时间！”
　　朱聪明他们开始小声议论起来。
　　“龙哥，我愿意跟你！”很快，一名学生举着手叫道。
　　“我也愿意！”
　　……
　　短短不到两分钟的时间，已经有十几名学生表态愿意跟着萧龙混，剩下的人还在犹豫不决！


第188章 收保护费
　　看到接二连三有人表示愿意跟随萧龙，剩下的人开始焦急不安起来，在他们看来，选择与不选择像是在做赌注，他们心中顾忌最多的是万一选择跟了萧龙以后，混的还不如跟着朱汉响风光，那该怎么办？
　　“好了，时间到了！”在刘辉点头示意下，萧龙冷冷说道。
　　听说时间这么快就到了，朱聪明和刘来福他们脸色一惊，傻傻地看着萧龙。
　　萧龙简单数了数，有二十五人愿意跟着他，点点头：“好，你们这些人以后就是我萧龙的兄弟，有我萧龙吃的，就绝对少不了你们！”
　　“谢谢龙哥！”同学们不知道是怎么回事，心里有种莫名的激动感！
　　“他叫刘辉，是我兄弟，叫辉哥！”萧龙指了指站在身边的刘辉，介绍道。
　　“辉哥！”同学们轻轻鞠躬叫道。
　　“大家好，以后我们就是兄弟了，有什么事情尽管来找我！”刘辉激动的有点不知所措。
　　萧龙看了看刘辉的激动样，嘴角轻轻一翘，淡淡笑了笑：“以后有什么事情直接找刘辉，当然了，如果我有事情也会让刘辉通知你们！大家记住了吗？”
　　“记住了！”
　　“刘辉，把他们做个登记，顺便把你手机号码告诉大家，方便联系！”
　　“好的，老大！”刘辉点头示意明白，拿出事先准备好的笔和纸登记大家的姓名、班级以及联系方式。
　　萧龙拍了拍刘辉的肩膀，简单交代几句，转身准备离开！
　　朱汉响见状急了：“萧龙，你这是要走吗？”
　　“怎么？难道还有什么事情吗？”萧龙停下脚步，用余光冷冷瞥了一眼朱汉响，问道。
　　“那剩下的这些兄弟怎么办？”
　　“刚刚你也亲眼看到了，不是我不给他们机会，而是他们不愿意跟着我，我不喜欢强人所难，他们与我没有任何关系！”
　　“可是如果不跟着你，他们以后怎么办？”朱汉响急了。
　　“那是他们的事情，和我没有关系！”萧龙看了一眼朱汉响，眼光露出一道寒光：“记住了，不是我不要他们，而他们不信任我！”
　　说着，萧龙头也不回地离开了！
　　朱汉响傻傻地看着萧龙渐渐远去的背影，过了半天也没有反应过来。
　　“哼，什么玩意！还真把自己当根葱了！”朱聪明和刘来福相互看了看，脸上露出轻视表情，自言自语道。
　　“就是！”
　　刘辉没有理会朱聪明和刘来福，他心里很清楚，时间会证明一切，当然，也会证明朱聪明和刘来福今天的选择是错误的。
　　萧龙回到教室想着接下来的事情，第一次收小弟，经验明显不足，萧龙觉得必须得想个万全之策，免得刚立起棍随便来点风雨就到了，他可丢不起这个人！
　　上课几分钟后，刘辉喊了声报告走了进来。
　　刘辉坐下后，发现萧龙正用一种奇怪的眼神看着他，刘辉低头看了看衣服，没发现有什么赃物，有点尴尬地笑了笑：“老大，怎么了？”
　　“没什么！”萧龙收回视线：“登记好了吗？”
　　“都登记好了！”刘辉应道。
　　“刘辉，问你个事情！”萧龙犹豫一会，问道。
　　“有什么事情，尽管问，老大！”
　　“刚刚收的这些小弟应该怎么处理？”
　　“什么意思？老大！”刘辉疑惑了。
　　“我是说了，该带着这些小弟做些什么事情？”
　　刘辉笑了起来：“老大，敢情你是第一次带小弟呀？”
　　萧龙点点头。
　　“其实没什么要做的，没事的时候在一起聚聚，万一遇到什么事情，招呼一声就行了！”
　　“原来是这样，那平时经费问题是怎么解决的？”
　　“经费？一般有活动需要钱的时候，大多数是每人拿出点，当然了，如果老大手头宽裕的话，也可以由老大一个人来出！”
　　“那用不用受保护费？”
　　“收保护费？”刘辉愣了一会，忍不住大笑起来：“老大，这都什么年代了，竟然还想着收保护费！现在可是法治社会，警察绝对不会允许这种事情发生的！”
　　萧龙不好意思点点头，稍作想了想：“刘辉，看样子，在这方面你比我在行，干脆这样好了，这些小弟由你来带，如果有棘手的事情，你处理不了，再来找我，怎么样？”
　　刘辉面露难色：“老大，这不太好吧，我在这方面也是经验不足，万一……！”
　　“好了，不要想那么多，就这么决定了！”萧龙挥手打断了刘辉，处理这些事情头疼不说，还浪费时间，现在把事情交给刘辉，也能落个清静。
　　“好吧，老大，我听你的！”
　　萧龙点点头。
　　“对了，老大，有事情我必须事先和你说一下，朱汉响在三霸四恶中是势力最弱的一个，现在我们连朱汉响一半势力都没有接手到，要是让其他三霸四恶得知我们接手朱汉响的事情，肯定会来找茬的，到时候我们该怎么办？”
　　萧龙嘴角一翘，阴森笑了笑：“说实话，我还真不怕他们不来呢！”
　　“老大，什么意思？”刘辉傻住了。
　　“他们不来找茬，我怎么能有理由收拾他们，没有理由收拾他们，我又何如称霸将宝中学！”
　　“嘶――！”听到萧龙说出这样的话，吓得刘辉不禁倒吸一口凉气，额头上冒出密密麻麻的汗珠：“老大，你……你要称霸将宝中学？”刘辉说这话时明显感觉到声音在颤抖，心扑通扑通跳动的很激烈，像要从嗓子里跳出来，萧龙的想法实在太大胆了，他一时半会根本承受不住！
　　“没错！”萧龙目光坚定地点点头，看到刘辉脸色被吓得苍白，嘴角一翘：“看样子，你是不相信我有这个能力了？”
　　刘辉面色如蜡，如同死人一样，面对萧龙的询问，不知道该点头还是摇头！
　　萧龙没有在意刘辉的反应，淡淡笑了笑，只是笑声让人听起来有种毛骨悚然的感觉：“相信我，时间会证明一切，而且我保证，你很快就会看到这一天！”
　　刘辉目光惊恐地看着萧龙，不得不承认，他被萧龙身上释放出来的这种霸气折服了，他只是一名普通的高中生，没有萧龙这种敢作敢为的魄力！


第189章 赴约
　　骄阳渐渐燃变着夕阳，一阵刺耳的铃声打破将宝中学校园内的安静，同学们如同逃出牢笼的小鸟，张开怀抱投入自由的怀抱。
　　欧阳倩和林安安手牵手走出教室，一路有说有笑地向学校大门口走去。
　　萧龙像往常一样跟在身后，对于这样单一不变的生活，萧龙早已习惯，他是一名合格的军人，在他的人生中没有抱怨，只有一个信念，不惜一切代价完成任何任务！
　　欧阳倩和林安安两人走出学校大门，相互挥了挥手，各自向接她们的桥车走去。
　　直到亲眼看到欧阳倩上了林伯的宾利车，萧龙才一声不吭地向小李的劳斯拉斯走去。
　　二十多分钟后，两辆车前后进了时光小区，在一栋别墅前停了下来。
　　欧阳倩下车白了萧龙一眼，快步向别墅走去，萧龙面无表情跟在后面。
　　别墅大厅内，欧阳长茂和刀疤坐在一起讨论着，听到门口有动静，抬头看见走进来的欧阳倩，没有再讨论下去。
　　“小倩，今天回来怎么晚了？”
　　欧阳倩揪了揪小嘴：“又不是天天篮球比赛！爸，刀疤，你们在讨论什么呢？”
　　“我和刀疤在讨论周日要去买什么礼物送给刘老爷子！”
　　“那讨论好没有！”欧阳倩走到欧阳长茂身边坐了下来。
　　“还没有，要不，你给点意见？”欧阳长茂看到走进来的萧龙，点点头，笑着对着欧阳倩说道。
　　“我能有什么意见！依我看，干脆给点钱算了！”
　　“那多俗气呀！”
　　“要不然送什么东西？”
　　欧阳长茂愣住了，一时半会还真想不到应该去买什么礼物好。
　　刀疤看了看坐在那里面无表情品尝着精品茶的萧龙，偷偷笑了笑，向欧阳长茂示意了一下。
　　欧阳长茂明白地点点头，面带笑容看着萧龙：“萧龙先生，你觉得我们应该送什么礼物给刘老爷子的好？”
　　萧龙没有回答，看了看时间差不多六点半了，站了起来：“欧阳先生，刀疤，我要出去一趟！”
　　欧阳倩和刀疤两人脸色微微一惊，相互看了看，好奇问道：“战鹰，这个时候出去有什么重要事情吗？”
　　“是呀，马上要吃饭了，不等吃完饭再出去吗？”
　　“不了！”萧龙摇摇头：“刀疤，这里暂时交给你了，我尽量早点回来！”
　　刀疤点点头，萧龙不愿意说，也就没有问。
　　萧龙朝欧阳长茂点下头，面无表情地向别墅大门走去。
　　“哼，拽什么拽！”欧阳倩白了一眼萧龙，揪着小嘴，将头甩到了一边，不过余光一直偷偷看着萧龙离开。
　　欧阳长茂皱了皱眉头：“刀疤，萧龙先生会有什么事情？”
　　“我也不知道！”刀疤摇摇头。
　　“哼，爸，刀疤，你们不知道，这个大坏蛋现在可坏了，竟然学夏天虎那样，招兵买马！你们说气人不气人？”
　　“不可能吧！”欧阳长茂脸色一惊，表示不相信。
　　“有什么不可能的，这是我亲眼所见好不好！爸，你也真的，能不能不要总是被那个大坏蛋虚伪的外表迷惑了！”
　　欧阳长茂看得出女儿不想在说谎，只好把视线转向刀疤，想听听他是怎么说的，可是刀疤的表现让欧阳长茂很怪异，得知萧龙在将宝中学拉帮结派，刀疤非但没有丝毫责怪的意思，反而显得有些激动！
　　“刀疤，你没事吧？”
　　“我没事！”刀疤笑着摇摇头：“看样子，这小子开窍了！”
　　欧阳长茂和欧阳倩相互看了看，无奈地摇摇头，不知道刀疤这个家伙在说什么。
　　等萧龙赶到帝豪酒吧的时候，刚好七点，萧龙看了看帝豪大门口来来往往人群，向大门口走去。
　　“你好，先生，请问几位？”一名服务员站在门口礼貌地问道。
　　“两位！”
　　“有预约吗？”
　　“不知道，是别人邀请我来的！”
　　“原来是这样，请把邀请你的那位客人姓名告诉我，我让前台帮你查一下！”
　　萧龙看到酒吧里已经来了这么多人，懒得去找，冷冷答道：“谢龙！”
　　“您是萧龙先生吧？”服务员听到谢龙名字时，脸色一惊，面带笑容问道。
　　萧龙瞥了一眼服务员，点点头。
　　“谢龙先生特意交代过，如果你来了，就带你去五号包间，谢龙先生正在包间里等着，请随着我吧！”
　　萧龙没有说话，跟着服务员绕过狂舞的人群，朝包间走去，不一会，服务员带着萧龙来到一间门上标有“5”的包间，包间门口站着两个穿着西装的青年混混。
　　“两位大哥，这位就是萧龙先生！”
　　两名原本本着脸的青年混混得知来人是萧龙，脸色瞬间来了个一百八十度大转变，点头哈腰几下，讨好地笑道：“萧龙先生，我们龙哥在里面等候多时了，快请进吧！”
　　说着，两名青年混混慌忙把包间门推开，萧龙面无表情走进包间。
　　“龙哥，萧龙先生来了！”其中一名青年混混呢汇报道。
　　正坐在沙发上喝酒的谢龙快速放下手中的酒瓶，站起来迎了过来：“萧龙老大，你来了呀！”
　　萧龙冷冷点点头，四周看了看，包间有些昏暗，时不时会有霓虹灯闪过，或许对于谢龙他们在道上混的人来说，喜欢这样的环境！
　　“萧龙老大，快请坐吧！”谢龙挥了挥手，让手下出去。
　　萧龙也不客气，走到一旁沙发坐了下来。
　　谢龙利落地打开一瓶啤酒递给萧龙，萧龙接过啤酒喝了几口，把啤酒放下，表情冷淡：“你请我过来，不会只是喝酒这么简单吧？有什么事情，说吧！”
　　谢龙愣住了一两秒，装傻地笑了起来：“萧龙老大果然厉害，一眼看出我请你来是另有目的！”
　　“哼哼！”萧龙从鼻子里发出一阵冷哼：“好了，不用恭维我，我不吃这套，最后问你一次，请我来究竟为了什么事情！”
　　谢龙脸上的笑容凝固了，萧龙果然和一般人不一样，似乎软硬对他都没用。
　　谢龙心里清楚，最好按照萧龙说得去做，否则今天的事情肯定谈不拢，想到这里，谢龙收起那套客套，认真看着萧龙！


第190章 副家主
　　“既然萧龙老大这么说，那我也不兜弯子了！今天请萧龙老大过来，除了想和萧龙老大交个朋友之外，就是打算请萧龙老大入伙！”谢龙在说话时，视线一直在萧龙身上，想看看萧龙会是什么反应。
　　萧龙嘴角轻轻一翘，似笑非笑，把手中的啤酒放下：“谢龙老大，至于交朋友的事情先放到一边，我想问问这入伙是什么意思？”
　　“意思很简单，就是想请萧龙老大加入我们谢家！”
　　“加入你们谢家？哼哼，我没有听错吧？”
　　“当然没有听错，萧龙老大，你不会是有什么意见吧？”
　　“意见倒是没有，我只是不明白谢龙老大为什么要这么做？我可是记得很清楚，我和你们兄弟俩是有过节的！谢龙老大不会忘记了吧？”
　　谢龙笑了笑，认真地回答道：“说实话，要是换做其他人对我兄弟俩这样，我谢龙就算不要这条命，也要废掉那个人！可你不一样，我谢龙愿意不追究这件事情！”
　　“这倒是有意思了，不知道在谢龙老大看来，我萧龙什么地方和别人不一样？”
　　“首先，你身手了得，我想，在夙影市这个地方，以你这样的对手，很难遇到对手！其次，胆识过人，今天单刀赴宴就是最好的证明！我谢龙这辈子只佩服两种人，一种是身手厉害的人，另外一种是有胆识的人，萧龙老大两种都具备，我谢龙当然佩服的没话说！”
　　萧龙淡淡笑了笑：“既然谢龙老大这么盛意邀请我入伙，可不知道我答应了会有什么好处？实不相瞒，我的要求可是很高的！”
　　谢龙愣了几秒钟，笑着说道：“待遇方面，萧龙老大不用担心，只要在我们谢家承担范围之内，我会尽力满足萧龙老大的要求！不知道萧龙老大有什么要求，不妨说出来听听！”
　　“据我所知，你只是谢家大少，能做的了谢家的主吗？”
　　“萧龙老大不用顾虑这个，一般事情我可以做主！萧龙老大有什么要求，痛快说出来吧！”
　　萧龙安静了下来，心里开始犹豫起来，心里很清楚，一旦把要求说出来，意味着他将踏进家族势力这个大漩涡之中，以后很多事情将会身不由己！
　　实话说，萧龙对家族的事情一无所知，至于家族势力这潭水究竟有多深，萧龙不知道，因此，不知道该不该答应！
　　谢龙见萧龙久久不给出答复，笑着问道：“难道萧龙老大还没有想到要求吗？如果是这样，不急，可以等到以后再说！”
　　“这可不行，这种事情还是现在说明的好，免得以后说不清楚！”
　　谢龙脸色一惊，笑了起来：“想不到萧龙老大考虑的这么周到！好吧，不知道萧龙老大想好没有？”
　　“想好了，副家主！”萧龙毫无所虑，开门见山说道。
　　“什么？副家主？”谢龙脸色大变，诧异地盯着萧龙。
　　“怎么？难道不可以吗？”
　　谢龙笑了笑：“不是不可以，只是在夙影市这么多家族，没有任何一个家族有副家主这个职务！”
　　“没事，规矩是死的，人是活的！想让我萧龙入伙，可以！不过你们谢家得把副家主的位置留给我！”
　　谢龙沉默了，脸上露出为难的表情，萧龙的要求实在太高了，已经超出他这个谢家大少能够决定的范围了。
　　看到谢龙在犹豫，萧龙嘴角一翘，笑了笑：“如果谢龙老大觉得为难，那让我入伙的这件事情就不要再说了，我还有事情，告辞！”
　　“请等一下，萧龙老大！”看萧龙要走，谢龙连忙站起来叫道。
　　“还有事情吗？”萧龙背对着谢龙，冷冷问道。
　　“萧龙老大，你提的这个要求实在太高了，你看……！”
　　“不用看了，我萧龙向来说一是一，不喜欢打折！”
　　“难道真的没有商量余地的吗？”
　　萧龙淡淡笑了笑：“谢龙老大，你好像没有听明白我的话！记住了，这个世界是公平的，没有不劳而获的午餐，要想有收获，前提是得付出！”
　　谢龙犹豫了几秒钟，点点头：“好吧，萧龙老大坚持这样，我也不说什么了！只是萧龙老大提出的这个要求，已经超出我的控制范围之内了，我做不了主，只能交给我爸来决定！”
　　“这么说，谢龙老大是要带我去谢家了？”
　　“是的，不知道萧龙老大愿不愿意陪我走一趟？”
　　“当然愿意，这可是涉及到我利益的事情，我又怎么会推迟呢！”
　　“那好，萧龙老大，请吧！”对于萧龙的干脆果断，谢龙钦佩地点点头。
　　帝豪酒吧某个角落，坐着四五个混混打扮的青年，为首的是一个染着黄发的青年，对于大多数混混们来说，人在道上混，最基本要求是染发，否则根本不是一名合格的混混。
　　这个染着黄发的混混头目名叫杂毛，此时手里正拿着一部手机凑在耳前，目光一直盯着不远处包间进出口。
　　“杂毛，你那边情况怎么样？”电话里，一个声音深沉阴森的中年男人问道。
　　“洪哥，你放心吧，一切都在兄弟们监视中，半小时前，一名服务员带着一个小子进了谢龙这个混蛋的包间，到现在还没有出来！”杂毛回答道。
　　“一个小子？知不知道这个小子是什么来路？”
　　“不知道，看那小子打扮，不像是在道上混的人！”
　　“奇怪，谢龙这个混蛋搞什么鬼？没事找一个小子做什么？搞基吗？”
　　杂毛忍不住笑了起来：“我们也不知道，不过，洪哥，你放心，弟兄们一定会盯紧谢龙这个混蛋的，一旦发现有异常，立刻向你报告！”
　　“行，告诉弟兄们，打起精神，回头哥请你们洗桑拿！”
　　“好的，先谢谢洪哥了！”
　　电话那边的中年男人简单交代几句，就把电话挂掉了。
　　“杂毛哥，有情况！”杂毛刚把手机放进口袋，就听见手下叫道，抬头看去，发现谢龙和萧龙出了包间，后面跟着两名手下。
　　“走，跟上去！”杂毛挥挥手，带着手下们悄悄跟在萧龙他们的身后。
　　萧龙和谢龙他们站在帝豪酒吧大门口，一名手下把车开了过来。
　　“萧龙老大，请！”另外一名手下打开车门后，谢龙邀请萧龙上车。
　　萧龙没有礼让，上了车，谢龙跟着上了车。
　　手下看所有人上了车，启动引擎，慢慢离开了帝豪酒吧。


第191章 光速
　　跟着走出酒吧的杂毛和手下们看到谢龙他们的车子已经离开了，连忙让手下把车子开过来。
　　不一会，两辆车在帝豪酒吧大门口停下，杂毛招呼一声，所有人上了车，向谢龙他们追去。
　　萧龙倚在车垫上，微闭着双眼，谢龙见状，没好意思打扰，随意看着窗外的风景。
　　不知道过了多久，萧龙突然睁开眼睛，双眼放射出如冰般的寒光。
　　起初，谢龙并没有发现萧龙已经醒过来，直到忽然察觉到车内氛围不对，像是有种压抑感觉的时候，才惊奇地发现萧龙醒了过来，让谢龙感到惊恐的是，萧龙的反应太可怕了，隐隐约约中好像有种无形的气体正源源不断从他体内释放出来，充斥在车内每个角落。
　　谢龙倒吸一口凉气，心跳跳动急促起来，故作镇定问道：“萧龙老大，你没事吧？”
　　萧龙嘴角一翘，笑声让人头皮发麻：“直觉告诉我，我们被跟踪了！”
　　“什么？”车内所有人脸色大变，不敢相信地看着萧龙。
　　萧龙连回头看了一眼也没有，就说被跟踪了，谢龙原以为萧龙是在装神弄鬼，可他的表情根本不像，谢龙不敢马虎，连忙让坐在副驾驶位置上的手下通过反光镜观察一下后面的情况。
　　手下不敢有丝毫怠慢，连忙趴在窗前，透过放光镜观察着车后的情况。
　　谢龙精神绷紧，心跳急促，紧张地看着手下。
　　“龙哥，我们好像真的被跟踪了！”不一会，手下惊慌地回头看着谢龙。
　　“不要乱，听说我，马上加速，只要进入我们谢家的地盘，就安全了！”
　　“是！”手下点点头，准备踩油门。
　　“等等！”萧龙嘴角轻轻一翘，似笑非笑。
　　谢龙脸色一惊，紧张地看着萧龙：“萧龙老大，有事情吗？”
　　“停车！”
　　“萧龙老大，我们现在被人跟踪，不能停车，得赶快离开这里才行！”
　　萧龙冷笑地摇摇头：“在我萧龙的人生里，从来没有‘逃跑’这两个字，最好不要让我说重复的话！”
　　谢龙急了，想继续劝萧龙，可没等他开口，就被萧龙双眼里散发出带有血腥味的杀气给震慑住了，那种感觉，俨然像一头暴怒的野兽坐在身边，让人胆战心惊！
　　“龙哥，怎么办？”手下有点不知所措，小声地问道。
　　谢龙后背被吓出一声冷汗，像是被什么东西堵着胸口，呼吸急促，慌张地挥了挥手：“听萧龙老大的，马上停车！”
　　手下被谢龙的表现吓了一跳，不敢多问，连忙踩了刹车，车子慢慢停了下来。
　　萧龙看了看谢龙，目光中折射出一道寒光，给人一种头皮麻麻的感觉，淡淡笑了笑，推开车门下了车。
　　一直跟在后面的杂毛他们小心翼翼跟着萧龙他们，自认为做的天衣无缝，所有人哼着小调，心情挺不错的！
　　“杂毛哥，有情况！”突然，开车的手下紧张地叫了一句。
　　“瞧你那点怂样，一惊一乍，能有什么事情？”杂毛被吓了一跳，没好气地骂了句。
　　“杂毛哥，你快看，前面的车停下来了！”
　　“什么？”坐在后面的杂毛脸色一惊，站起来看去，看到谢龙的车真的靠边停了下来：“妈的，谢龙这个混蛋搞什么鬼？”
　　“杂毛哥，有人下车了！”
　　杂毛看下车的是萧龙，越来越觉得这事蹊跷：“奇怪，这究竟是怎么回事？”
　　“杂毛哥，我们现在怎么办？是停下来？还是继续往前开？”
　　“脑残啊，要是停下来，不是告诉谢龙那个混蛋，我们在跟踪他吗？就当什么事情也没有反应过，直接开过去！”
　　“不行呀，那小子走到路中央，挡住我们去路了！”
　　杂毛脸色一变，抬头一看，萧龙果然站在路中央，双手插在裤袋里，那种动作像是在故意挑衅！
　　“老大，怎么办？”
　　杂毛没样子事情会这样，咬咬牙：“冲过去！”
　　“可万一撞死人怎么办？”
　　“妈的，哪来这么多废话！是这小子找死，怨不得其他人！再说了，就算撞死了他，大不了赔点钱就是，老子什么不多，就是钱多！”
　　手下不敢再多说什么，将油门踩到底，向萧龙冲去。
　　“龙哥，不好，对方像是在有意加速！”
　　谢龙脸色大变，连忙叫道：“萧龙老大，危险，快点离开！”
　　可不管谢龙怎么喊，萧龙站在那里就是纹丝不动。
　　谢龙急了，情况危急顾不上多想，推开车门想把萧龙拉回来。
　　没等谢龙下车，萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝狞笑，突然，快速向迎面而来的轿车冲了过去。
　　谢龙被眼前一幕吓傻了，萧龙的速度快的简直恐怖，一眨眼的时间，人已经冲到了桥车那里！
　　“这哪里是人速，简直是光速！”呆若木鸡的谢龙自言自语道。
　　萧龙快速冲到距离杂毛轿车一两米的时候，纵身一跳，双脚重重踩在车顶上，伴随着一声巨响，轿车剧烈震动一下！
　　这一切来的太突然，开车的手下吓得顿时慌了神，手中的方向盘失控，摇摇晃晃冲出几米后，重重撞在路边的护栏上，车头完全变了形，一股大量白烟冒出！
　　跟在后面的桥车吓得连忙急刹车，滑行七八米后，桥车终于停了下来，坐在车里的混混们被吓傻了，本来和杂毛一起跟着谢龙，突然发现有一个人从天而降，吓得开车的混混本能地踩了刹车。
　　萧龙回头看了一眼冒着白烟的桥车，嘴角一翘，脸上露出得意的表情，慢慢向不远处停下的轿车走去。
　　看到萧龙走过来，坐在车里的三个混混吓得心跳剧烈，额头上冒出密密麻麻汗珠，身体控制不住地哆嗦着，刚刚恐怖的那一幕，他们是亲眼目睹，不知道萧龙是鬼是人！
　　萧龙走到车前轻轻翘了翘车窗，混混脚忙手乱地把车窗放下，惊恐地看着萧龙。
　　“不想死的话，马上下车！”
　　三名混混相互看了看，动作颤抖地下了车，三人站成一排，双腿发软，不知道萧龙要干什么！


第192章 超人
　　看到混混们被吓得不成样，萧龙淡淡笑了笑：“放心，只要你们老实，我不会对你们怎么样！当然了，如果你们不相信我说的话，可以试一试！”
　　“不，不！老大，你说什么我们听什么！”混混们吓尿了，不停摇头。
　　“很好，我喜欢和聪明人打交道！”
　　“轰！”萧龙话音刚落，不远处突然传来一阵强大的爆炸声，吓得混混们当场双手抱头蹲在地上，浑身直哆嗦。
　　萧龙伸手挡住头部，转身看了看，杂毛他们的车已经被大火吞噬。
　　“萧龙老大，你没事吧？”谢龙带着手下冲冲忙忙跑过来，焦急问道。
　　“没事！”
　　得知萧龙没事，谢龙放心地舒了口气，转身看着趴在地上颤抖的混混们，好奇问道：“他们是什么人？”
　　“现在不是问这个的时候，刚刚那么大的爆炸声，肯定会惊动警察，我们先离开这里再说！”
　　谢龙点点头：“那他们几个怎么办？”
　　“我和他们坐一辆车，你们在前面带路！”
　　“好！”谢龙应了声，带着手下快步向桥车走去。
　　萧龙看着还趴在地上的混混们，面无表情，眼神中放出一道寒光：“上车，跟着前面的车！”
　　混混们早已吓破了胆，至于萧龙说什么，压根听不进去！
　　“怎么？难道我说的话听不见吗？”萧龙厉声问道。
　　“听到！听到！”几名混混吓得连连头，哆嗦地上了车。
　　萧龙坐在副驾驶的位置上，用余光看了看负责开车的小混混哆嗦不止，面无表情命令道：“开车！”
　　“是，老大！”小混混惊吓过度，差点连话也说不出来。
　　小混混启动引擎，小心翼翼跟在谢龙车子的后面。
　　车内的小混混们坐如针扎，被恐惧压得都快喘不过气来了，祈祷快点到达目的地，摆脱这种生不如死的环境！
　　夙影市警察局，周和在办公室里处理一些文件，这时，传来一阵敲门声，周和抬头一看，原来是韩丽。
　　“小丽，有事情吗？”周和低头继续看着文件，不以为是地问道。
　　“周队，刚刚程局打电话来说，在平安路发生一场车祸，让我们刑警队过去看看！”
　　周和表情一怔：“这程局糊涂了吧？发生车祸是交警队的事情，让我们刑警队过去做什么？”
　　“程局说，这起车祸比较特殊，出车祸的轿车发生了大爆炸，从现场勘查来看，并不像单纯的车祸那么简单！”
　　“程局的意思是说，是有人蓄意制造了这场车祸？”周和脸上的表情凝固了。
　　“不排除这种可能！”
　　“那好，叫上几个人，一起看看去！”周和想了想，放下手中文件，站起来和韩丽向门口去。
　　半小时后，两辆捷普车在平安路车祸现场停了下来。
　　周和和韩丽他们下了车，远远望去，看到一辆撞在路边护栏上的桥车还在燃烧着。
　　十几名交警在维持着现场秩序，车祸现场周围拉起了警戒线，几名穿着白大褂法医正在现场取证。
　　“刑警队！”周和对着其中一名交警亮出刑警证，交警看了一眼，拉起警戒线让周和他们进去。
　　周和他们走进去后对桥车简单检查了一会，桥车被大火烧的面目全非，想要从外形判断出是那种类型轿车，显然是不可能的！
　　周和走到一名法医前，问道：“什么情况？”
　　法医抬头看是周和：“单从现场来看，这是一场普通的车祸，可经过我们对现场勘查后，发现事情并没有想想的那么简单！”
　　“现场有几名受害者？”
　　“三名，一名驾驶员，副驾驶上和后车座上各坐一人，全部死亡！”
　　“能不能查出死者是什么身份？”
　　法医摇摇头：“尸体被大火全部烧焦，短时间内无法获取到受害者的身份信息！”
　　“那现场有什么发现吗？”
　　法医点点头，带着周和他们走了几步，指着地上一条黑色车胎印：“这是刹车时留下的胎痕，通过这个可以判断出，发生车祸时，肯定至少还有一辆车在现场！”
　　“没错，只要能找到这辆车，对了解车祸原因势必会有重大帮助！你们能不能通过胎痕，查出这条胎痕是什么车留下的！”
　　“我们试试看，不能保证会有结果！”
　　周和点点头：“还有其他发现吗？”
　　“还有一处，请跟我来！”法医带着周和他们又回到了发生车祸的桥车前，指着轿车车顶说道：“刚刚我们勘查取证的时候，惊奇地发现这辆车车顶凹凸下一大部分，根本凹凸程度判断，当时车顶肯定是受到了什么重物的重击，至于是什么重物，一时半会分析不出来！”
　　周和抬头用心看了看车顶，脸色顿时一变：“怎么看都像是被人踩的呀？”
　　周和这话一出，吓了众人一大跳，纷纷抬头望去，惊奇地发现凹凸地方有着明显类似于一双脚印的痕迹。
　　法医叹了口气：“当时我们也是这么认为的，但是从科学角度考虑，我们很快否定了这个想法！因为这根本不可能，根据我们搜集到的资料，可以判断出，当时发生车祸的这辆车在全速行驶，怎么可能会有人踩到车顶上？”
　　“有道理！”韩丽他们听完法医的分析，点头赞同道。
　　周和皱着眉头沉思起来，忽然眼前一亮，激动看着法医：“你看会不会有这种可能，当时有人迎面向发成车祸轿车冲过来，在到达一定距离的时候，这个人纵身一跳踩在车顶上，然后就留下了这个凹凸痕迹！”
　　在场所有人用一种不可思议的眼神看着周和，恐怕也就只有刑警队队长周和能有这种大胆的想法了！
　　“不排除有这种可能！不过周队长这种想法要是成立的话，那这个世界上存在超人这个说法也就合理了！”
　　“我没有开玩笑！”听到众人在笑，周和有些急了。
　　“我也没有开玩笑，周队长，你最好想一想，正常人在一般情况能做到像你说的那样吗？估计人还没跳起来就被急速而来的轿车撞飞了！”


第193章 厅内打斗【一】
　　周和没有和法医计较下去，毕竟他也只是假设，没有实际性东西支持他的观点：“现场有目击证人吗？”
　　“天太黑，来往车辆很少，初步排查，没有找到目击证人！”
　　“好吧！”周和失望地叹了口气，抬头看了看，附近也没有安装探头，看样子，短时间内想要侦破这件案子，难度可想而知。
　　“周队，我们接下来怎么办？”韩丽更是束手无策，只能把求助目光投向周和。
　　周和想了想，指着韩丽说道：“小丽，你马上带两个人沿着这条路寻找监控，看看能不能从监控中寻找到有价值的线索！”
　　韩丽点点头，叫上两个人向捷普车走去。
　　“剩下的人，马上将有价值线索和证物收集起来带回队里！”
　　“是！”
　　周和走到法医面前：“关于车胎痕迹的事情就交给你们了？”
　　“行，没问题，等我们消息吧！”
　　周和点点头，带着手下忙开了。
　　话说萧龙他们跟着谢龙的车行驶十几分钟后，拐进另一条路，没多久，谢龙的车开始慢慢减速。
　　萧龙抬头看了看，不远处是一道长长围墙，围墙里面是各式各样的房子，大门口站着两个人影，天太黑，萧龙看不清楚是什么人，只见谢龙的车子在大门口停了停，两个人快速把车门打开，萧龙没多想，让混混直接把车子开进去。
　　进入大门后，萧龙他们跟着谢龙的车左拐又绕几个拐弯，最后在一栋大别墅前停了下来。
　　萧龙下车看了看，眼前这栋别墅要比一般别墅高大得多，外观造型更是气派大气。
　　谢龙挥了挥手，对着一名手下小声嘀咕了几声，手下点点头，带着几人冲到萧龙车前，将三名混混控制。
　　“萧龙老大，请吧！”谢龙面带笑容走上前，做出一个请的手势。
　　萧龙没有说话，点点头，跟着谢龙向别墅里边走去。
　　别墅内结构与别的别墅不一样，除了一条从门口进入的走道外，走道两边全是椅子，看得出，这里应该是谢家平时用来接待或是议事的地方。
　　大厅内，走道两旁各自坐着一排男人，这些男人看起来年纪都不小，最小的应该也有二十五岁，所有人都在用一双敌视的眼睛盯着萧龙，那种眼神恨不得将萧龙吃掉。
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出淡淡的笑容，完全没有把周围的人放在眼里。
　　谢家果然与一般家族不同，鱼龙混杂，什么样的人都有！
　　走道尽头，是一张桌子，桌子两边分别摆放着两把椅子，其中一把椅子上坐着一名体型魁梧的中年男人，和其他人一样，正用一双很不友好的眼神盯着走进来的萧龙。
　　“家主，萧龙老大来了！”谢龙对着体型魁梧的中年男人汇报道。
　　体型魁梧的中年男人挥了挥手，让谢龙退到一边去，仔细打量了起萧龙来。
　　“哼哼！”不一会，体型魁梧的中年男人从鼻子里发出一阵带有轻视味道的冷哼：“听小龙说遇到一个厉害的高手，原以为是什么三头六臂，原来只是一个乳臭未干的小子！”
　　“哈哈！”体型魁梧的中年男人话音刚落，坐在走道两旁的男人们随即大声哄笑起来：“小子，你断奶没有？”
　　萧龙嘴角轻轻一翘，冷冷笑了笑：“想必你就是谢家现任家主谢龙虎吧？”
　　“大胆，小子，我们家主的名字也是你这个毛头小子叫的吗？”一个矮胖的中年男人拍了下椅子，站起来喝斥道。
　　萧龙用余光瞥了一眼矮胖中年男人，跟个矮冬瓜似得，没有理会他，表情冷酷，抬头看着谢龙虎：“谢家主，很多原本不该死的人却因为以貌取人而死了，奉劝你一句，千万不要犯这种低级的错误！”
　　萧龙这话一出，大厅内的氛围瞬间升温起来，一双双充满愤怒的眼神盯着萧龙。
　　“小子，你说什么？有种把你刚刚的话再说一遍！”那个矮冬瓜男人“嗖”地一声跳了起来，咬牙切齿地问道。
　　谢龙虎挥手让矮冬瓜坐下，慢慢站了起来，向萧龙走了过来，围着萧龙转了几圈，最后和萧龙面对面停了下来，脸上的表情傲慢，嘲讽：“小子，我不知道你身手究竟怎么样？不过，你确实很狂，当着我们谢家各位老大的面敢说出这样的话，是不是嫌自己的命太长了？”
　　萧龙嘴角一翘，淡笑地摇摇头：“我的命长不长，那是我的事情！当然了，如果有人一定要想知道这个问题，得先看看他的命够不够长！”
　　“家主，这小子实在太狂妄了！如果不狠狠教训他，还不让他认为我们谢家好欺负？”矮冬瓜忍不住了，站起来走到谢龙虎面前叫道。
　　谢龙虎看了看矮冬瓜，又看了看萧龙，没有说话，将身体转到一边去了。
　　萧龙淡淡笑了笑，转身看着矮冬瓜，目光中带有挑衅的神色：“说实话，我本不想动手，可人家欺负到我头上，再不出手的话，恐怕会被别人骂是孬种！说吧，你们是打算一起上，还是单挑？”
　　“小子，今天要是不把你打趴下，老子就不信孙！”矮冬瓜气的肺都快炸了，在道上混了这么多年，头一次被一个无名小子挑衅！
　　萧龙故意叹了口气：“看样子，你们孙家要出了一个不孝子了！”
　　“行了，小子，别他妈在这里耍嘴皮子了！有本事，当着我们谢家各位老大的面，咱俩单挑！”
　　萧龙瞄了一眼矮冬瓜，蔑视地摇摇头：“劝你一句，还是找点帮手吧！免得输的很难看！”
　　“这小子实在太狂妄了！”
　　“没错，简直是目中无人！”
　　“老孙，你一定要狠狠教训他一顿，让他知道我们谢家的厉害！”
　　坐在走道两边的谢家老大们也终于看不下去了，脸上带有怒色地指着萧龙议论起来。
　　站在一旁的谢龙见情况不好，快步走到谢龙虎的身边：“爸……！”刚张口，就被谢龙虎挥手打断了！
　　谢龙虎看了一眼萧龙，冷冷说道：“这小子太狂妄了，应该给他点教训！”


第194章 厅内打斗【二】
　　“可是，爸……！”谢龙焦急起来，这一旦打起来，将很难收场，可谢龙虎根本不给他说话机会。
　　“好了，就这么决定了！不要再说了！”谢龙虎不耐烦地挥了挥手。
　　看到谢龙虎发火，谢龙不敢多说话，紧张地看着萧龙和矮冬瓜。
　　矮冬瓜简单打量一番萧龙，淡淡笑了笑：“小子，别说我以大欺小，让你三招！”
　　“不用！”萧龙冷冷答道。
　　“哼哼！”矮冬瓜认为萧龙是好面子才拒绝的，冷冷笑了笑：“小子，这个时候，用不着死要面子，没人会嘲笑你的！”
　　萧龙嘴角一翘：“你想多了，要是接受你让的三招，我又如何在一招之内撂倒你！”
　　“好小子，你果然有种！竟然敢对老子说出这样的话！不知道你的身手是不是和你嘴皮一样的厉害？”听到萧龙当众说出这样的话，矮冬瓜差点吐血，双眼冒出怒气。
　　“试试不就知道了吗？动手吧！还在那里墨迹什么！”萧龙表情冷淡，压根没把矮冬瓜放在眼里。
　　矮冬瓜再也忍不住了，握起拳头向萧龙打过去，萧龙嘴角一翘，侧身一闪，轻而易举躲过了矮冬瓜的攻击，与其同时，一把抓住矮冬瓜的手腕，抬起一只脚用力向矮冬瓜小腿踢去。
　　“啊！”，伴随着一声惨叫，矮冬瓜倒在地上，双手抱住被萧龙踢的地方，一脸痛苦表情，躺在地上不停打滚！
　　静，整个大厅内如死寂般的静，所有人眼神中充满着惊恐，低头看了看矮冬瓜，最后不约而同把视线落在萧龙的身上，一个个脸色苍白，像是遇到魔鬼般的恐惧与不安！
　　原本还想为矮冬瓜加油，让他好好教训一顿狂妄的萧龙，可他们连嘴还没得来及张开，矮冬瓜就已经被萧龙料到在地上了！
　　谢龙虎脸上的表情凝固住了，像看着幽灵一样看着萧龙，萧龙出手实在太快了，差点没看清楚他是怎么出的手！
　　不知道过了多久，反应过来的老大们相互看了看，识趣地收敛起嚣张，所有人心里很清楚，矮冬瓜在萧龙面前连三秒钟也不能支持住，而他们连矮冬瓜都打不过，哪里再敢在萧龙面前猖狂下去！
　　萧龙抬头看了看吓得后退的老大们，嘴角一翘，冷冷笑了笑：“还有谁不服气，可以站出来！单挑，一起上，我萧龙奉陪到底！”
　　谢家老大们像泄了气的皮球，阉瘪了，完全没有刚开始那股神气劲，一个个羞辱地把头低了下头！
　　萧龙轻视地笑着摇摇头，没有再说话，在这种情况下，已经不需要他再说什么了！
　　谢龙虎有点看不下去了，他们谢家在夙影市众多家族好歹小有名气，没想到今天被一个高中生给震慑住了，要是传出去，他们谢家还有什么脸面继续在夙影市立足下去！
　　“小子，我和你过过招！怎么样？”
　　萧龙回头看了看双眼冒火的谢龙虎，淡淡笑了笑：“谢家主，你是谢家一家之主，不应该轻易出手！你应该好好想一想，要是我输了，外人根本不会说什么，毕竟我只是一个乳臭未干的小子，败给谢家家主，是正常的事情！可万一你输了，那就不一样了，恐怕谢家以后要成为夙影市一大笑柄，堂堂谢家家主竟然输给了乳臭未干的小子，像话吗？别人一定会以为你们谢家不行了！”
　　“小子，这些不是你该想的事情！你只要知道，我是谢家家主，现在有人欺负到谢家家门口了，要是我还不出手，那我们谢家以后还怎么在夙影市混下去！”
　　萧龙淡淡笑了笑：“说实话，我真的不明白，这原本是一场不需要发生的打斗，可为什么还是发生了？原因很简单，是你们谢家以貌取人，自取其辱！况且，谢家主，你根本不是我的对手！”
　　“小子，你不要太狂妄了！信不信今天让你走不出我们谢家的大门！”谢家老大们火冒三丈，萧龙只是一个无名小子，言行竟然敢这么猖狂，丝毫不把他们谢家放在眼里！
　　大厅内火药味越来越重，看情景已到了剑拔弩张的地步，一场打斗随时有可能展开！
　　面对谢家老大们的恐吓，萧龙丝毫没有放在心上，淡淡笑了笑：“恐怕我的去留不是你们能够做主的，当然了，要是你们不相信的话，可以试一试！不过，别怪我没有提醒你，千万不要做愚蠢的事情，否则，我可以向你们所有人保证，你们谢家以后别再想有安稳的日子了！”
　　听到萧龙在他们谢家总部说出这样的话，谢家老大们心中怒火翻腾：“家主，发话吧，让兄弟们废了这个大言不惭的混蛋！”
　　“是呀，家主，事情发展到这一步，要是我们不动手，传出去的话，别的帮派会怎么看我们谢家？”
　　气急败坏的谢家老大们七嘴八舌地劝着谢龙虎。
　　谢龙虎双眼闪过一道杀机，转身盯着萧龙，脸上的肉抽动着，看上去很有可能真的要下令让谢家下人们围攻萧龙。
　　站在一旁一直没有说话的谢龙再也忍不住了，一旦父亲谢龙虎下令，恐怕真的会像萧龙说得那样，到那时，他们谢家在夙影市再也不会有安宁日子！
　　“等一下！”谢龙不敢再想下去，连忙站了出来，挥起双手制止道：“家主，各位老大，大家千万不要冲动，有什么话坐下来好好说！”
　　“大少，这都什么时候了，你觉得有可能坐下来说吗？为了我们谢家的名誉，今天必须要废掉这小子！”
　　“没错！”
　　谢龙见谢家老大们不听劝，只好把希望寄托在父亲谢龙虎身上，快步走到谢龙虎身边，不管谢龙虎反应，凑在他耳前小声嘀咕一会！
　　谢龙虎不高兴了，看着谢龙：“谢龙，这个时候怎么可以长他人志气灭自己威风呢？”
　　“爸，我没有长他人志气灭自己威风，萧龙老大真的与一般人不同！”说着，谢龙将上次与萧龙交手，以及在来谢家路上发生的事情一五一十告诉给了谢龙虎。


第195章 萧龙审问
　　听着谢龙嘀咕说着，谢龙虎脸的上表情开始慢慢发生变化，直到最后整张脸被惊愕覆盖。
　　“谢龙，你不会是在骗我吧？”谢龙虎质疑道。
　　“爸，这种事情怎么能骗你呢？现在人就在外面押着，你要是不信的话，让人把他们带进来，审问一下不就知道我有没有骗你了吗？”
　　谢龙虎想了想，偷偷观察起萧龙来，心里揣测着萧龙的身份，年纪轻轻，却有着非凡的身手和过人的胆识，实在太让人诧异了！
　　在夙影市混了这么多年，谢龙虎头一次遇到这么可怕的人物！想着刚刚发生的事情，确实是他们谢家有错在先，正如萧龙说得那样，如果不是他们谢家以貌取人，也不会发生这样的事情！
　　想到这里，谢龙虎叹了口气，表情有点平淡地看着还处在怒气冲冲中的谢家老大们：“兄弟们，关于萧龙老弟的事情先放一放！现在有一件至关重要的事情，急需要处理一下！”
　　谢家老大们愣住了，惊奇地看着谢龙虎，明明是要废掉萧龙这个混蛋，怎么谢龙虎的态度突然转了一百八十度大弯，而且竟然亲切称呼萧龙为老弟，不得不让所有人感到好奇，谢龙刚刚究竟说了些什么！
　　谢龙虎没有理会惊愕住的谢家老大们，轻轻拍了拍手，厉声吩咐道：“把人带进来！”
　　反应过来的谢家老大们看到三个混混打扮的青年被手下押了进来，不知道究竟怎么一回事，一个个睁大眼睛静静看着。
　　谢龙虎目光愤怒地盯着被吓得不敢抬头的混混们，喝斥道：“把头抬起来，看着我！”
　　混混们身体一哆嗦，忙抬起头，目光害怕与不安看着坐在椅子上的谢龙虎。
　　“知道我是谁吗？”
　　混混们紧张地点点头：“知道，谢家家主谢龙虎！”
　　谢龙虎站起来，笑了笑：“很好，既然知道我是谁，那事情办起来就容易多了！说吧，你们是什么人？为什么要跟踪我们谢家少家主？”
　　谢龙虎这话一出，顿时引起大厅内一阵骚动，谢家老大们惊奇地睁大眼睛，围在一起小声议论着。
　　“谢老大，你误会了，我们没有跟踪谢少，只是恰巧路过，不知道是怎么回事，就被谢少带了回来！”混混们相互看了看，赔笑地说道。
　　谢龙虎阴森地笑了笑：“怎么？是不是要让我动手，你们才肯说？”
　　混混们脸色一变，相互看了看，偷偷咬咬牙，仍然赔笑地说道：“谢老大，我们没有说谎，事情真的是这样的！”
　　“最后再问你们一句，到底说不说？”谢龙虎脸色变了。
　　混混们相互看了看，脸上布满紧张害怕的表情，可就是没有人开口。
　　谢龙虎有些不耐烦了，向谢龙使了个眼色，谢龙点头示意明白，向几名手下挥了挥手。
　　手下们收到命令后，二话不说，将混混们推倒在地，拳打脚踢起来，混混们被打的哭爹喊娘，很快被打得鼻青眼肿！
　　几分钟后，谢龙虎挥了挥手，让手下停下手，将被打的半死不活的混混们架了起来。
　　“怎么样？是不是想说实话了？”
　　混混们忍着剧痛摇摇头：“谢家主，我们真的没有说谎，求求你放了我们吧！”
　　谢龙虎怒了：“看样子对你们教训的还不够，给老子继续打！”
　　“等等！”这时，站在一旁的萧龙冷冷叫了声，慢慢向混混们走了过来。
　　谢龙虎愣了一下，笑着问道：“萧龙老弟，有什么事情吗？”
　　萧龙冷冷看了看混混们，把目光转向谢龙虎：“谢家主，看得出，这几个混混还算是有点骨头，一般程度的严刑拷打对他们是没有用的，不如把他们交给我处置，怎么样？”
　　谢龙虎犹豫了一会，回头看了一眼谢龙，看到谢龙点头示意没有问题，笑了笑：“当然可以！”
　　萧龙点点头，转身看着混混们，目光中露出一道冷冽的寒光，给人一种从心底打颤的畏惧！
　　混混们没想到萧龙会站出来，又惊又怕，双腿向弹棉花似得颤抖着，害怕地咽下一口垂涎，不知道萧龙会怎么对付他们。
　　萧龙面无表情地问道：“你们还记得我吗？”
　　“记得！”混混们紧张地点点头，在平安路上发生的事情让他们想忘记都难，在道上混了这么久，从来没有见过像萧龙这样恐怖的让人浑身毛孔张开的角色！
　　“那你们说说是怎么认识我的？”
　　谢家老大们不知道萧龙在搞什么鬼，站在走道两旁好奇看着。
　　混混们紧张地点点头，当着所有人的面将在平安路上发生的事情详详细细说了一遍！
　　听完混混们的讲述，整个大厅静成一片，所有人在用一双恐惧的目光盯着萧龙，混混们说得实在太恐惧，在他们的描述中，萧龙哪里是一个人，分明是能上天入地的超人！
　　谢龙看到惊愕了的老大们，嘴角一翘，别有用意地笑了笑：“你们说得基本上差不多！”
　　众人浑身血液沸腾起来，心像要飞起来一样在胸膛乱撞，刚刚听混混们把萧龙说得天花乱坠，本能地以为混混们在撒谎，怎么会有这样的人存在！让他们万万想不到的是，谢家大少谢龙会站出来证实，令他们不得不相信这是事实！所有人忍不住向萧龙投去惊恐的目光！
　　萧龙淡淡笑了笑，问道：“那你们觉得我狠吗？”
　　萧龙问出这样挑衅的问题，混混们恨不得冲上去给这个混蛋几巴掌，可理智告诉他们千万不能这么做，否则肯定生不如死，只能畏惧地点点头。
　　“知道我狠就好，现在我要你们实话实说，事先劝你们一句，你们最好不要逼我出手，有些事情一旦发生，是停不下来的！”
　　混混们满头大汗地相互看了看，不知道应该怎么办！
　　看到混混们在犹豫，萧龙表情冷酷提醒道：“我不想和你们浪费时间，你们只有三十秒考虑时间，时间一过，后果自负！”
　　大厅内所有人的视线不约而同转向混混们，混混们脸色陡然变成灰黄，跟死了似得，身体像筛糠一样颤抖不止！


第196章 好事
　　大厅内的氛围充满凝重，混混们像是被一座无形大山压住，心口发堵，快要喘不过气来！
　　“时间到了！最后问你们一遍，考虑的怎么样了？”萧龙眼神中放射出凛冽的寒光，让人看了不寒而栗。
　　混混们的心像是被什么东西紧紧挤压着，感觉快要被挤破！终于，再也坚持不住了，连连点头：“我们说！我们说！”
　　“很好，你们的及时醒悟救了你们一条狗命！说吧，你们是什么人，为什么要跟踪谢少？”萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝得意的表情。
　　“我们是孙家杂毛哥的手下，奉命跟着杂毛哥跟踪谢少家主！”混混们紧张说道。
　　“孙家？”所有人一惊，脸上顿时布满愤怒的表情。
　　“为什么要跟踪谢少家主？”萧龙没有理会众人的反应，继续冷冷问道。
　　“杂毛哥没有和我们明说，不过应该是想从谢少这里搜集关于谢家的情报！”
　　听到混混们把所有事情抖落出来，谢龙虎他们气的牙齿磨出“咯咯”声响，双眼冒火地盯着混混们。
　　“刚刚你们说是奉命，奉谁的命？”
　　混混们犹豫一会，小声答道：“是我们孙家家主命令我们这么做的！”
　　“这么说，这一切全是你们孙家家主孙得钱在幕后指使的了？”谢龙虎怒气冲冲问道。
　　混混们害怕地点点头。
　　“那为什么不见你们嘴中说得那个杂毛？”
　　“当时他坐在那辆爆炸的车中，恐怕凶多吉少了！”
　　萧龙点点头，回头看着谢龙虎：“谢家主，该说的他们都说了，你还有要问的吗？”
　　谢龙虎没有说话，抬头看了看萧龙，把充满愤怒的目光转向混混们，心中一股莫名怒火熊熊升起，挥了挥手：“把他们带下去！”
　　混混们察觉到情况不对劲，吓得大叫起来：“谢老大，饶命呀！该说的我们已经都说了，求你放了我们吧！”
　　“哼！”谢龙虎从鼻子里发出一声异常愤怒的冷哼。
　　对于谢龙虎突然动怒，萧龙淡淡笑了笑，没有在意，刚刚对混混们严刑拷打，混混们半个字没说，而把混混们交给萧龙后，萧龙连手指也没动，混混们就把所有事情都抖了出来，当着这么多人的面，自然让谢龙虎这个谢家家主很没面子，不动怒才怪！
　　“妈的，想不到孙得钱这个混蛋这么卑鄙，竟然玩起了跟踪！”一名谢家老大见众人不说话，故意大骂道。
　　谢龙抬头看了看那名谢家老大，走到谢龙虎身边，轻声问道：“家主，接下来怎么办？”
　　“还能怎么办？我们什么证据也没有，就算明知道孙得钱那帮混蛋企图对我们谢家不轨，也是无计可施，只能眼睁睁看着这帮混蛋任意妄为！”谢龙虎又气又怒，大骂道。
　　谢龙无奈地叹了口气，想到站在一旁的萧龙：“那萧龙老大怎么办？”
　　谢龙虎怒气顿时退了一大半，赔笑地看着萧龙：“萧龙老弟，刚刚是我们谢家冒犯了，我在这里向你赔罪了，请你大人大量，不要计较！”
　　萧龙笑了笑：“谢家主言重了，我萧龙不会那么小气！”
　　“那就好，之前犬子一直在我面前说萧龙老弟是如何如何的了得，说得天花乱坠，听得我头都大了，通过刚刚发生的事情，证明萧龙老弟确有真本事！我们谢家向来为有能之士敞开大门，现在我代表谢家诚挚邀请萧龙老弟加入我们谢家，不知道萧龙老弟是否愿意？”
　　谢家老大们听到家主谢龙虎邀请萧龙入伙，脸色大变，但谁也不敢提意见，毕竟刚刚发生的一幕，他们不得不承认，萧龙的强大不是他们能够做到的！
　　萧龙淡淡笑了笑：“至于我愿不愿意，得看谢家主和谢家各位老大的意见！”
　　谢龙虎愣了一下，不解地问道：“什么意思？”
　　谢龙见状，忙凑在谢龙虎耳前小声嘀咕了几句。
　　“什么？副家主？”谢龙虎脸色大惊，失声叫道！
　　谢龙点点头，没有说话。
　　听到谢龙虎大叫，所有人好奇看着谢龙虎，不知道发生了什么事情。
　　谢龙虎想了想，似笑非笑道：“萧龙老弟，你的要求是不是太高了？刚入伙就要我们谢家副家主的位置，先不说夙影市各大家族中没有副家主这一说，就算我勉强同意，只怕兄弟们也不会同意！”
　　谢家老大们傻眼了，诧异地盯着萧龙和谢龙虎，想不到萧龙年纪不大，胃口倒是不小，一张口就是谢家副家主，也不怕撑破肚子！
　　谢家老大们相互看了看，没有说话，决定先看看谢龙虎的意思。
　　萧龙嘴角一翘：“或许，在谢家主和谢家各位老大看来，我萧龙提的要求高了，但在我看来，这个要求一点也不高！”
　　谢龙虎和谢龙相互看了看，问道：“不知道萧龙老弟说这话是什么意思？”
　　“意思很简单，让我担任你们谢家副家主，对于你们谢家来说，绝对是一件好事！”
　　“是吗？不知道萧龙老大为什么能这么肯定对我们谢家来说是件好事情？”
　　萧龙冷冷笑了笑：“帮助你们谢家灭掉孙家！不知道算不算是好事？”
　　萧龙这话一出，大厅内顿时傻眼一片，所有人像是被钉在地上一动不动，目光惊愕地盯着萧龙。
　　“小子，你开什么国际玩笑？”
　　“就是，还真把自己当个人物了，竟然大言不惭说要帮助我们谢家灭掉孙家，也不怕闪了舌头！”
　　不知道过了多久，反应过来的谢家老大们七嘴八舌讽刺起萧龙来。
　　萧龙没有说话，只是冷冷笑了笑。
　　谢龙虎没有说话，一直偷偷观察着萧龙的反应，让谢龙虎想不到的是，面对众人的嘲讽，萧龙表情冷淡，而且看他的样子，不像是在撒谎！
　　灭掉孙家，是谢龙虎做梦都想做的事情！这些年来，孙家仗着有其他几个家族势力撑腰，一直为所欲为，甚至扬言要灭掉他们谢家！身为谢家家主，谢龙虎肯定咽不下这口恶气，好几次差点和孙家干起来，但考虑到局势对他们谢家不利，只能选择隐忍下来，等待时机到来！现在机会终于来了，谢龙虎心情自然十分激动！


第197章 第一步成功
　　想到这里，谢龙虎不动声色地笑了笑：“难道萧龙老弟真的这么有把握吗？”
　　“有没有把握现在说了没有，时间会来证明这一切的！”萧龙表情冷酷，像是全世界跟他有仇似得的。
　　“好！”谢龙虎大叫一声：“兄弟们，我以谢家家主的身份，任命萧龙老弟以后就是我们谢家的副家主了，你们见到他必须以礼相待，凡是有违令者，家族规矩处理！”
　　“等一下，家主，我们有话要说！”谢家老大们没想到家主谢龙虎会答应萧龙的要求，急了，一个个七嘴八舌地嚷开了。
　　“你们有什么话，说吧！”谢龙虎表情显得很淡定。
　　“家主，凭什么这小子一来就是副家主？”
　　“就是，我们这些兄弟可是为我们谢家出过汗，受过伤，流过血的，你也没有把副家主的位置给我们啊！”
　　……
　　听着众人叽叽喳喳说个不停，谢龙虎有点不耐烦了，挥动好几次手让所有人停下来，可一点效果也没有。
　　“好了！还有完没完？”终于，谢龙虎怒了：“我说你们还有完没完？”
　　被谢龙虎这么一喝斥，大厅内顿时安静了下来，所有人偷偷看了一眼谢龙虎，又把头低下了。
　　“看看你们都成什么样子了，不嫌丢人吗？你们不是觉得萧龙老弟的要求高吗？好，只要你们当中有谁能够帮助我们谢家灭掉孙家，别说副家主，我把这个家主的位置让给他！”
　　所有人像是丧气的狗，低着头，夹着尾巴，不敢再说半句话。
　　“可是，家主，这小子也是嘴上说说而已，万一他不能灭掉孙家，到时候该怎么办？”
　　“是呀，家主！”谢家老大们的视线一直放在萧龙的身上。
　　谢龙虎皱了皱眉头，情不自禁地把目光转向萧龙。
　　萧龙明白谢龙虎的意思，站了出来，冷冷说道：“不用拐弯抹角，把你们心中的真实想法说出来吧！”
　　“必须得有一个时间限制才行，免得你小子在我们谢家浑水摸鱼！”
　　“说吧，多长时间？”
　　谢家老大们相互看了看，其中一名老大把握着拳头的大拇指和小拇指伸了出来：“六个月，给你六个月的时间灭掉孙家！”
　　“什么？六个月！”谢龙脸色一惊：“六个月时间太短了！”
　　说着，谢龙看着谢龙虎，想让他说句公道话，谢龙虎点点头，心里清楚，老大们是有意刁难萧龙，他们谢家与孙家明争暗斗这么多年，也没能把孙家怎么样，单凭萧龙一个人，让他灭掉孙家，根本是不可能的事情！
　　“好，就以六个月为期限，不过我有一个要求！”
　　谢龙虎没想到萧龙会答应的这么干脆，脸色大惊，忙问道：“什么要求？”
　　“在我灭掉孙家行动中，希望谢家兄弟们能够提供最大的帮助！”
　　“这是当然！”谢龙虎想也没想到，直接答应道。
　　“家主，这可不行，万一这小子到时候没办法对付孙家，狗急跳墙，让我们与孙家火拼，怎么办？”
　　“是呀，家主，这可不是小事！”
　　谢龙虎没好气地白了一眼老大们，估计也就他们能有这样龌蹉的想法！
　　萧龙嘴角轻轻一翘，面无表情：“放心，我绝对不会拿我们谢家弟兄们的性命开玩笑的！每次我会把需要告诉你们，由你们讨论之后再决定是否出手！”
　　“真的？”老大们愣住了，不敢相信耳朵听到的。
　　“我的样子像是在说谎吗？”萧龙眼神中放出一道寒光，吓得老大们忙把视线收了回去。
　　谢龙虎见众人不再有意见，拍了拍手：“还不快叫副家主？”
　　谢家老大们相互看了看，双手抱拳，一脸不情愿的表情：“副家主！”
　　萧龙点点头，进入夙影市家族势力中的第一步算是成功了，接下来的问题是如何培养属于他的势力。
　　谢家总部院内一个小亭子里，萧龙受谢龙虎和谢龙两人的邀请坐在小亭子里喝茶聊天。
　　“萧龙老弟，我们谢家这些兄弟全是粗人，冒犯之处，我在这里代他们向你陪个不是！我们以茶代酒，干了！”谢龙虎和谢龙端着茶杯示意道。
　　萧龙淡淡笑了笑：“我们现在是自家兄弟，用不着这么见外！”
　　“萧龙老弟，有件事情要和你说一下！”谢龙虎似乎想到什么了，说道。
　　“谢家主请说！”
　　“我们谢家在夙影市属于老家族，与新家族有着很多不同的地方！”
　　“老家族？”
　　“没错，所谓老家族，就是在夙影市立足时间长，成员居多！”
　　“原来是这样！”
　　“萧龙老大，冒昧地问一句，你真的有把握在六个月的时间内灭掉孙家吗？”谢龙试探地问道。
　　听到谢龙问出这样的问题，谢龙虎也是好奇地看着萧龙。
　　萧龙表情平淡，似笑非笑，端起茶杯轻轻抿了几口茶水，将茶杯轻轻放在石桌子上，抬头看着谢龙虎和谢龙：“我萧龙从不打没有把握的仗，你们放心，六个月之内，一定让你们看到孙家是如何被我灭掉的！”
　　谢龙虎和谢龙两人目光中露出惊奇的神色：“说实话，萧龙老弟，我很好奇你这份自信是从什么地方来？但这已经不重要！只要你真的能替我们谢家灭掉孙家，我们谢家必定感激不尽！”
　　“谢家主，你要是再这样，我可不高兴了！听这话的意思，分明是没把我萧龙当成自己人！”
　　“哈哈，不好意思，激动的有点语不达意了！对了，萧龙老弟，灭掉孙家不是一件容易的事情，有什么需要我们谢家帮忙的地方，尽管开口！”
　　“还别说，现在就有几件事情需要我们谢家去做！”
　　“什么事情，尽管说！我一定尽最大能力满足萧龙老弟的要求！”
　　“第一件事情，这些年来，想必我们谢家对孙家收集了不少资料，请谢家主能把这些资料给我；第二件事情，我需要十个到十五个人手；第三件事情，希望谢家主能够提供一个活动场地给我！”
　　谢龙虎想了想，爽快地点头答应道：“没问题！”
　　萧龙淡淡笑了笑：“谢家主不要答应的这么干脆，我的要求可没有你想的那么简单！”
　　谢龙虎愣了一下，和谢龙相互看了看，疑惑道：“什么意思？”


第二卷


第198章 特殊小组
　　“关于人手方面，我可是要最好的，不是最好的坚决不要，另外，提供的活动场地得让我满意才行！”萧龙狡猾地笑了笑，解释道。
　　谢龙虎和谢龙相互看了看，忍不住笑了起来，甩手指了指萧龙：“想不到你小子这么奸诈，服你了，场地的事情没问题，只是人手方面，怎么能保证是最好的？”
　　“这个简单，改天把我们谢家所有兄弟集合起来，让我来挑！”
　　谢龙虎和谢龙表情一惊：“这未免太夸张了吧？”
　　谢家名下混混最起码有四百号人，除非家族中有大事情才会让所有人集合，平时有什么事情全是由谢家老大们转达的。
　　“一点不夸张，实不相瞒，我打算用这十几号人成立一个特别小组，专门用来执行特殊任务！”
　　“特殊任务？”谢龙虎和谢龙两人相互看了看，摇摇头，不明白萧龙的意思。
　　“所谓的特殊任务，指的是暗杀，破坏等等！”萧龙冷冷答道。
　　“嘶”，谢龙虎和谢龙忍不住倒吸一口凉气，后背冒出一身冷汗，惊恐地看着萧龙。
　　“怎么？难道有问题吗？”看到谢龙虎和谢龙反应不对劲，萧龙淡淡问道。
　　谢龙虎有点惊魂失魄地摇摇头：“没有问题，只是被萧龙老弟给吓到了！”
　　“是吗？”萧龙嘴角一翘，似笑非笑！
　　“萧龙老弟说得这个特殊小组应该和电视里演的特种部队差不多吧？”
　　“差不多吧，但本质是不同的！”
　　“这个我们明白！”谢龙虎笑着点点头：“萧龙老弟的想法果然是与众不同，比一般人想的就是多！那不知道这个特殊小组成立以后，是不是还要请专人训练？”
　　“不用，所有训练项目由我一个人全权负责！”
　　谢龙虎脸色一惊：“可是这样一来，萧龙老弟忙的过来吗？”
　　“这个就不用谢家主关心了！”
　　谢龙看萧龙表情冷淡，没有继续问下去，点点头：“好，谢龙，就按照萧龙老弟的意思去办，通知兄弟们到明晚八点到总部集合，让萧龙老弟选人！”
　　谢龙点头示意明白，脸上却很快露出犹豫的表情。
　　谢龙虎察觉到谢龙表情有些不对劲，关心问道：“小龙，你是不是有什么事情？”
　　谢龙犹豫了一会，才点点头：“爸，我想加入萧龙老大的这个特殊小组！”
　　“什么？”谢龙虎脸色大变，压根想不到谢龙会有这样的想法：“小龙，你是我们谢家少家主，家族中每天会有很多事情等你去处理，要是你再加入萧龙老弟的特殊小组，我担心你忙不过来！”
　　“放心吧，爸，我保证不耽误处理家族中的事情！”
　　谢龙虎愣了一下，好奇问道：“小龙，你为什么这么想加入萧龙老弟的特殊小组？”
　　“原因只有一个，我想让自己变强！”
　　听到谢龙这样的回答，谢龙虎脸上露出欣慰的表情，轻轻拍了拍谢龙的肩膀：“好，我这边没有问题，不过你能不能加入特殊小组，得看萧龙老弟的意思！”
　　说着，谢龙虎把视线转向萧龙，笑着问道：“萧龙老弟，你看……！”
　　萧龙观察了一会谢龙，面无表情，语气冷淡：“以你的条件，加入我的特殊小组，问题不大，但是我必须视线提醒你一句，在我的特殊小组里，人人平等，你必须要和其他人享受一样的待遇，另外，我的训练异常艰苦，你确定能吃得消吗？”
　　“为了变强，我不怕吃苦！”
　　萧龙没有多大反应：“那好，明天晚上参加我的审核吧！”
　　谢龙虎脸色一惊，原以为萧龙会因为他的关系直接让谢龙加入，想不到还要接受审核，像样子，萧龙是一个不讲人情的人！
　　儿子谢龙没有享受到优待，谢龙虎非但没有生气，反而很高兴，萧龙不搞特殊化，说明为人正直，要求严格，把事情交给这样的人负责，谢龙虎完全可以高枕无忧！
　　等萧龙回到时光小区别墅的时候，已经将近晚上十点，萧龙走进大厅，有点吃惊地发现坐在沙发上的欧阳长茂和刀疤，就连欧阳倩和南宫钰这两位大小姐也没有睡觉。
　　“你这小子终于回来了呀！害得大家担心到现在！”刀疤笑着埋怨道。
　　“有什么好担心的！”萧龙冷冷答了一句，走到刀疤身边坐了下来。
　　“哼！”看到萧龙那副欠揍的表情，欧阳倩和南宫钰几乎同时从鼻子里发出一声不爽的冷哼。
　　“你小子刚来夙影市时间不长，欧阳先生担心有什么事情，执意要等你回来再去睡觉，而且欧阳小姐和南宫小姐也在这里一直等着你回来，怎么样？感动的是不是想哭了？”刀疤对着萧龙坏坏地用眼神示意一下欧阳倩和南宫钰。
　　萧龙抬头看了一眼欧阳倩和南宫钰，很快把视线收了回去！
　　原以为萧龙会说声谢谢，没想到一点反应没有，气的欧阳倩恨不得冲上去给这个大坏蛋一巴掌！
　　“喂，混蛋，千万别多想，我们可没有等你的意思，只是担心欧阳叔叔一个人寂寞，才留下来陪他的，和你是没有半毛钱关系！”南宫钰撇着小嘴，神气地解释道。
　　“没错！”欧阳倩随口应和道。
　　欧阳长茂汗了一下，没想到欧阳倩和南宫钰会把事情扯到他身上，尴尬地笑了笑，抬头看着萧龙：“萧龙先生，这么晚才回来，不知道做什么事情去了？”
　　听得欧阳长茂询问，欧阳倩和南宫钰忍不住静下心来，竖起耳朵等着萧龙回答。
　　萧龙端起面前的茶杯喝了几口水，将茶杯轻轻放下，不紧不慢答道：“也没什么事情，只是去了趟谢家而已！”
　　“什么？”欧阳长茂脸色大惊，“嗖”地一声站起来，目光惊恐地看着萧龙。
　　萧龙看了看欧阳长茂，冷冷问道：“有问题吗？”
　　欧阳长茂的举动把欧阳倩和南宫钰吓了一跳，两人惊奇地看着欧阳长茂。
　　刀疤见状，嘴角一翘，脸上露出淡笑的表情，故意干咳几声。
　　反应过来的欧阳长茂意识到失态了，不好意思地笑了笑，坐了下来。


第199章 借刀杀人
　　“战鹰，平白无故怎么会去老谢家？”刀疤一脸坏笑的表情。
　　萧龙白了一眼刀疤：“明知故问！”
　　刀疤笑了笑，向萧龙挪近一点：“说实话，我真想不到，你小子会开窍！”
　　“这不是开窍不开窍的问题，我这么做，只是为了任务的需要！”萧龙脸上看不到任何表情，冷冷回答道。
　　“战鹰，不要冷着脸嘛！就算你承认开窍了，也不会有人嘲笑你！”
　　萧龙冷冷看了看刀疤，没有说话。
　　刀疤无奈地耸了耸肩：“说说吧，这次老谢家总部之行，有什么收获？”
　　“除了得了一个副家主位置外，其他也没什么！”
　　刀疤和欧阳长茂他们脸上表情僵硬住了，目光惊奇地相互看了看：“战鹰，你是说现在你是老谢家副家主？”
　　“怎么？难道听不到中文吗？”
　　大厅内所有人傻眼了，一双双充满不可思议的眼睛看着萧龙。
　　过了半响，刀疤才从震惊中反应过来：“战鹰，你是怎么做到的？”
　　“什么意思？”萧龙瞥了一眼刀疤，冷冷问道。
　　“我是问，你是怎么坐上老谢家副家主这个位置的？”这一切发生的实在太神奇了，萧龙只是去了趟老谢家，就弄了个老谢家副家主玩玩，简直让人难以置信，这话也就从萧龙嘴里说出来，刀疤会相信，换做其他人，打死刀疤都不相信！
　　“当然是凭实力！”
　　“就算是凭实力，你这也太突然了吧？难道老谢家那帮家伙心甘情愿把副家主的位置让给一个外人？”
　　萧龙脸上的表情凝固起来，沉默了一会，抬头看着欧阳长茂：“欧阳先生，时间不早了，你们先去休息吧！”
　　欧阳长茂迟钝了几秒钟，假装若无其事地笑了笑：“好，小倩，钰儿，我们休息吧！”
　　“哼！”欧阳倩和南宫钰从鼻子里发出一声不爽的冷哼，站起来和欧阳长茂离开了大厅。
　　刀疤脸上露出吃惊的表情，等欧阳长茂他们离开了，才问道：“战鹰，究竟什么事情让你这么谨慎？连欧阳先生他们都不能知道？”
　　萧龙淡淡叹了口气：“不是不想让他们知道，我只是不想让他们牵扯进来！”
　　刀疤愣住了，萧龙说出这样的话，很明显遇到棘手的事情了，神经立马绷紧起来，笑的有些牵强：“战鹰，究竟发生了什么事情？”
　　“我答应谢龙虎他们，六个月内灭掉孙家！”
　　“什么？”刀疤脸色大变，身体向后仰了下，焦急地质问道：“战鹰，你怎么能答应这样的事情？”
　　“我也不想，可当时情况紧迫，我只能做出这样的决定！”相对于刀疤，萧龙显得平静多了。
　　“战鹰，我必须严肃告诉你，你这个决定太草率了！就算再加上我，也绝对不可能在六个月之内灭掉孙家！”
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑：“如果硬不硬，肯定是不行，不过要是智取的话，那可就不一定了！”
　　刀疤发现萧龙脸色露出一丝诡秘笑容，笑了笑：“你小子是不是已经有对付孙家的办法了？”
　　“算是吧！”
　　“快说说，你心里是怎么想的？”
　　“很简单，借刀杀人！”
　　刀疤脸色一惊，迫不及待问道：“借谁的刀？不会是老谢家吧？”
　　“当然不是，我现在是老谢家副家主，怎么可能拿老谢家弟兄们的性命开玩笑！”
　　“哟，副家主就是不一样，开始把老谢家混混们当成了兄弟了！”
　　“行了，你心里清楚此兄弟非彼兄弟！”
　　看到萧龙表情严肃，刀疤不再开玩笑：“那你说说，究竟想借谁的刀？”
　　“郝家！”
　　“郝家？”刀疤脸色一变，随即摇头道：“不可能，郝家和孙家的关系非常铁，这在夙影市是人人皆知的事情，要是借其他家族势力的刀，兴许说得过去，要说借郝家的刀灭孙家，肯定是不可能的事情！”
　　萧龙嘴角一翘，不以为是的笑了笑：“关系铁，那是没有涉及到家族之间的利益关系，一旦涉及到利益关系，你觉得他们两个家族的关系还会铁吗？”
　　刀疤怔住了，很快明白了萧龙的意思，佩服地竖起大拇指：“臭小子，真有你的！那你接下来打算怎么做？”
　　“这个以后再说，对了，还有一件事情，我最近这段时间会成立一支特别小组，专门用来执行特殊任务！”
　　“特别小组？执行特殊任务？”刀疤自言自语叨咕几句，笑了起来：“有意思，战鹰，想不到你还会学以自用！”
　　“学以自用是变强最基本条件，到时候我会亲自带领他们进行训练！”
　　“等一下，这个特别小组是为老谢家建立的吗？是不是专门用来为老谢家以后的发展扫除一切障碍？”
　　萧龙淡淡笑了笑：“表面上是这个样子，但我成立这个特别小组的真正用意是帮助我们执行任务！”
　　听完萧龙的解释，刀疤笑着甩手指了指萧龙：“我知道你小子不会平白无故为别人做事！说白了，老谢家并不是你的菜，恐怕这个特别小组才是你真正所想吧？”
　　萧龙看了看刀疤，忍不住奸诈地笑了起来。
　　“行，明白了这些，我也就放心了，说吧，接下来需要我做什么事情？”
　　“两件事情，第一件事情，最近这段时间我会忙着老谢家和特别小组的事情，可能没有多余时间顾及欧阳倩这边，所以希望你兼顾一下！”萧龙和刀疤生死兄弟这么多年了，自然不会和刀疤客气，心里有什么说什么，从不藏着掖着，也不会拐弯抹角。
　　刀疤做出一个“OK”的手势：“第二件事情是什么？”
　　“利用空余的时间，搜集所有能搜集到的关于孙家的资料，尤其要调查清楚孙家家主孙得钱身边红人的生活习惯！”
　　“这个问题也不大！还有其他事情吗？”
　　萧龙摇摇头：“就这么多，再说了，多了的话，你也忙不过来！”
　　“那行，大家都是患难与共的好兄弟，有什么需要的地方，一定要记得开口！”
　　“当然，对你，我绝对不会客气的！”萧龙嘴角一翘，脸上露出淡淡的坏笑。


第200章 周和的决定
　　第二天下午，萧龙跟着欧阳倩和南宫钰回到别墅不一会，欧阳长茂和刀疤也回来了。
　　萧龙向刀疤点点头，站起来面向欧阳长茂：“欧阳先生，我有事情要出去一趟！”
　　“又要出去？”欧阳长茂怔了一下，问道。
　　萧龙点点头：“最近这段时间比较忙，有什么事情，刀疤会解决的！”
　　“好吧，你刚来夙影市时间不长，对这里很多事情了解不够，不管做什么事情，要记得小心！”欧阳长茂无奈地偷偷叹了口气，关心道。
　　萧龙没有反应，回头向刀疤使了个眼色。
　　刀疤做出一个“OK”的手势。
　　有了刀疤的保证，萧龙放心地离开了别墅。
　　“这个家伙现在越来越嚣张了，竟然学会大晚上出去鬼混了！”欧阳倩眼神中露出对萧龙的不爽，埋怨道。
　　“就是，欧阳叔叔，这个混蛋可是你请来的保镖，也不知道管管！这样下去还不反了天？”南宫钰随口应和道。
　　欧阳长茂汗了一下，像萧龙这样的保镖又怎么可能是他想管就能管的！
　　时光小区门口，停着一辆黑色宝马，谢龙带着一名手下站在车前，看到面无表情走出来的萧龙，谢龙忙带人迎了上去。
　　“萧龙老大！”
　　萧龙点点头，没有说话，在谢龙亲自打开车门后上了车，离开了时光小区。
　　孙家，家主办公室。
　　一个脑满肥肠的中年男人坐在办公椅子上，不用问，这个脑满肥肠的中年男人就是孙家家主孙得钱，大腿上坐着一个打扮妖媚的女人，孙得钱的双手在女人身上肆意妄为地游走着，女人微闭狐狸眼，一脸享受的表情。
　　“咚咚！”，这时，一阵轻轻的敲门声打断办公室的令人脸红氛围。
　　孙得钱没有停下的意思，不以为是地叫声“进来”！
　　办公室门被轻轻推来，走进来一个戴着眼镜的高瘦青年，他叫李文才，很有头脑，是孙得钱的“私人军师”！
　　看到孙得钱坐在那里和女人陶醉着，李文才猥琐地笑了笑，轻步走上前：“家主，弟兄们刚刚打电话来汇报，说还是没有找到杂毛他们！”
　　“什么？”孙得钱脸色一惊，怒骂道：“妈的，活见鬼了！几个大活人竟然凭空消失一天了！”
　　李文才犹豫了一会：“家主，你说杂毛他们会不会已经遭遇不测了？”
　　“不可能，杂毛这小子做事精灵，只是让他带人跟踪谢龙这个混蛋，能有什么事情？”
　　“可是，这种情况从来没有出现过呀！说实话，我心中有一种不祥的预感，总觉得要有大事情发生！”
　　孙得钱脸上的表情僵硬住了，想了想也觉得有些不对劲，白了一眼怀中的女人，女人识趣地起来站到一边。
　　孙得钱皱着眉头站起来走到窗前看着外面风景，一言不语。
　　“家主，要不要问问老鬼，看看谢家那边有没有什么动静？”李文才想了一会，抬头看着孙得钱试探地问道。
　　孙得钱点点头：“也好，反正有老鬼在，不管谢家那帮混蛋做什么事情，老子可以在第一时间掌握的一清二楚！”
　　李文东应了声，转身屁颠屁颠离开了办公室大门。
　　夙影市警察局，刑警队队长办公室，周和正和几名刑警讨论着昨天晚上在平安路上发生的车祸。
　　韩丽轻轻敲了敲门，手里拿着文件走了进来：“周队，车祸现场几名死者身份已经查清楚了！”
　　周和接过文件，打开看了看，脸色忽然一变：“杂毛！”
　　韩丽点点头：“没错，是他，法医通过提取死者的DNA与数据库里的DNA对比后，发现与杂毛的DNA完全符合！”
　　周和笑了笑，将文件递给刑警们传阅：“我对这个杂毛的印象可是非常深刻，原本是社会无业人员，手底下结集一些混混，专门做一些犯法的事情，打架斗殴，无恶不作，光是被我亲手逮进来就不下十次！后来不知道走了什么狗屎运，率着手下加入孙家，成为孙家家主孙得钱身边的红人！”
　　“那他怎么会出现在平安路车祸现场？”其中一名刑警疑惑道。
　　“这个谁知道呀！”周和抬头看着韩丽：“小丽，让你带人沿着平安路寻找监控，有发现吗？”
　　“有，我正准备向你汇报这件事情！”韩丽点点头：“我们沿着平安路寻找下去后，发现大量监控，要想排查所有监控视频恐怕还需要几天，不过我们已经从几处监控视频中发现了一些线索！”
　　“什么线索？”周和眼睛一亮，迫不及待问道。
　　“我们从监控视频中发现，杂毛和他的手下分别乘坐两辆车跟踪着一辆车，至于从什么地方开始跟踪的，恐怕得等我们将所有监控视频排查完了才能知道！遗憾的是，全市监控系统不够全面，至于在平安路上究竟发生了什么事情，我们一时半会无从得知！”
　　周和明白地点点头：“那你们有没有对杂毛他们跟踪的那辆车进行调查？”
　　“调查了，根据调查，发现杂毛他们跟踪的这辆车是谢家少家主谢龙的！”
　　听到这个结果，所有人脸色发生了变化，相互看了看，谁没有没说，周和脸上的表情凝重了起来，沉默不说话。
　　“看样子，这应该是黑帮之间的斗争！”过了一会，一名刑警分析起来。
　　“没错！”周和应了声：“目前有一点可以肯定，平安路上发生的这场车祸和谢龙有关！”
　　韩丽点点头：“我也是这么认为的，周队，我们接下来应该怎么办？”
　　周和想了想，目光坚定：“我打算去一趟谢家！”
　　“什么？”众人脸色大变：“周队，我们警方与家族势力向来井水不犯河水，我们在没有掌握任何实质性证据的情况下，贸然前去谢家，恐怕不妥吧？”
　　“放屁！什么叫井水不犯河水，那是我们警方没有掌握到他们犯法的证据，否则，我早就带人去抓人！”周和表情愤怒，喝斥道。
　　被喝斥的刑警脸红地低下了头，不敢再乱说话！


第201章 当众比斗【一】
　　韩丽犹豫了一会：“周队，你打算什么时候去谢家？”
　　“过一会就去！”周和想了想，答道。
　　“是不是太仓促了？”韩丽急了：“而且这件事情是不是该向程局汇报一下？”
　　“不用，免得让他担心！小张，小李，你们两人收拾一下，跟我走一趟！”
　　两名刑警应了声，离开办公室准备去了。
　　“周队，你不会只带两个人去谢家吧？”韩丽紧张地问道。
　　“当然，要不然带多少人？”周和不以为是问道。
　　“周队，我觉得还是多带点人过去为好，毕竟谢家与其他地方不一样，万一……！”韩丽焦急劝说着。
　　周和挥了挥手，打断了韩丽：“好了，小丽，不要再说了，你的意思我明白，说实话，我真不相信谢家能把我这个夙影市刑警队队长怎么样？除非他们不想在华夏国待下去了！”
　　“就算是这样，我们也不放心呀！周队，要不我跟你一起吧，相互正好照应一下！”不是韩丽这个刑警队副队长胆小怕事，而是谢家这些老家族名声一直不好，担心周和贸然前去会有意外！
　　“不用，小丽，你们把心放在肚子里，谢家他们就算再凶神恶煞，也是照样有着七个孔的正常人，不会有事情的！”
　　看周和态度这么坚持，韩丽不好再劝下去，静静看着周和带着两名刑警离开办公室。
　　“韩队，你说周队他们去谢家会不会有事情？”办公室内几名刑警小声嘀咕一会，在其他刑警授意下，一名刑警走到韩丽身边问道。
　　“我也不知道！”韩丽无奈地叹了口气，眼神中流露出隐藏不住的担忧，回头看了一眼站在身边的刑警：“马上通知家里的人做好准备，一旦周队有危险，我们立即冲进谢家支援！”
　　“是！”刑警大声应了声，和其他几名刑警快速离开了办公室。
　　谢家，某栋别墅大厅。
　　萧龙和谢龙虎两人坐在桌子两边，走道两边坐着谢家老大们，所有人眼光不友善地盯着萧龙，很显然，谢家老大们对萧龙这个副家主打心底不服气！
　　想想也正常，萧龙只是一个高中生，谢家老大们差不多全是经历过大风大浪的人物，现在被一个乳臭未干的小子骑在头上，心里肯定会不爽！
　　不一会，谢龙带着两名手下走了进来：“家主，副家主，兄弟们已经在院内集合好了！”
　　谢龙虎满意地笑了笑，转身看着萧龙：“萧龙老弟，那我们开始吧？”
　　萧龙没有说话，面无表情，点点头。
　　“请！”谢龙虎没有在意萧龙的反应，做出一个“请”的手势。
　　谢家老大们不知道家主谢龙虎要干什么，大半夜接到命令，让他们带着手下所有兄弟今晚八点到谢家大院集合，老大们想不明白，也不敢怠慢，只能带着兄弟们过来！
　　谢龙虎和萧龙他们走出大厅，来到院内台阶上，抬头望去，院内黑压压一片，四五百号人聚集在院内，吵吵嚷嚷，像成群的苍蝇嗡嗡叫着，听得人头都大了！
　　看到家主谢龙虎和各位老大来了，原本嘈杂的混混们慢慢安静下来，一双双充满好奇的眼睛眨巴眨巴地看着家主谢龙虎。
　　谢龙虎双手抱拳笑了起来：“这么晚把兄弟们召集过来，真是抱歉，我在这里向兄弟们陪个不是了！”
　　“家主客气了！”
　　“是呀，家主，这是应该的！”
　　“家主，有什么事情，尽管开口！上刀山，下火海，弟兄们绝不含糊！”
　　……
　　混混们顿时炸开了，七嘴八舌说着。
　　谢龙挥动双手让所有人安静下来：“谢谢兄弟们了！首先，我先介绍一下，这位萧龙老大从今以后就是我们谢家的副家主，大家快叫副家主！”
　　混混们脸色大变，没有按照谢龙虎说得做，三五成群围在一起小声议论着！在此之前，谢家老大们说有一个没断奶的小子坐了他们老谢家的副家主，他们还不相信，现在看到萧龙的样子，不得不相信老大们说得是真的！
　　“看样子，你们是有话要说了？”看到混混们议论纷纷，谢龙虎皱起眉头，问道。
　　“没错，家主，弟兄们是有话要说！”一个站在前排的青年站了出来，与别的混混不一样的是，这个青年给人一种特殊的气质，当然了，这种气质绝对不是混混身上那种散漫嚣张气质，至于是什么气质，一时半会用语言很难形容出来！
　　“林亮，你有什么话，当着兄弟们的面说出来吧？”
　　“家主，让这小子坐我们谢家副家主，弟兄们有想法？”
　　“有啥想法？”
　　“瞧这小子面生，以前没见过，应该是刚加入我们谢家，这么说来，在谢家呆的时间，恐怕比在场任何一名弟兄都要短！既然这样，凭什么他一来就是副家主！弟兄们想不通，希望家主能够给弟兄们一个交代！”
　　谢龙虎脸上表情凝固了，觉得这件事情处理起来比较棘手，只好把目光转向萧龙。
　　看到手下们闹了起来，站在一旁的谢家老大们相互看了看，脸上忍不住露出奸诈的笑容，幸灾乐祸地看着谢龙虎如何让弟兄们心服口服！
　　萧龙表情冷酷走下台阶，和林亮面对面，眼神中发射出一道寒光，冷冷问道：“那你说说，怎么样才能让弟兄们服气？”
　　林亮被萧龙的眼色吓得身体一哆嗦，不知道是怎么回事，心中有种莫名的恐怖慢慢升起，后背已经冒出一身冷汗！
　　出现这种情况让林亮又惊又怕，这些年来不知道经历了多少大风大浪，但像今天这样还没动手就被吓成这样，绝对是第一次！隐隐约约中，直觉告诉林亮，眼前站着的这个青年是高手！
　　林亮紧张地咽下一口吐沫，强行压住内心中的恐怖看着萧龙：“很简单，要想让兄弟们服气，得凭真本事！”
　　萧龙嘴角一翘：“那怎么样才算是有真本事？”
　　“当然是露几手了！不知道副家主有没有本事和我过几招？”林亮故意把副家主三个字说得特别重，显然是在讽刺萧龙。


第202章 当众比斗【二】
　　萧龙看着林亮，面无表情，没有说话。
　　看萧龙不说话，林亮以为萧龙是认怂了，嘲笑道：“副家主不会是不敢吧？”
　　手下们想法和林亮一样，跟着起哄起来。
　　“不许吵，安静！”谢龙见状，生气地制止道。
　　看到谢家大少谢龙发火，手下们安静下来，一双双充满挑衅的眼睛盯着萧龙。
　　谢龙虎和谢龙眼神中露出一丝隐藏不住的紧张，心跳开始加快起来，要是萧龙比斗输了，丢人是次要的，最要紧的是对大局有影响！
　　几秒钟后，萧龙嘴角一翘，淡淡笑了起来：“既然你这么喜欢和人单挑，那来吧！看在你是我们谢家成员份上，我让你双腿单手！”
　　萧龙这话一出，顿时引起一片哗然，众人脸色惊愕一会后，开始嘲笑起萧龙来，林亮可是他们谢家公认的高手，一个人对付十几个人根本不在乎下，萧龙当着这么多人的面说出这样的话，明显是狂妄，不知道死活！
　　林亮从鼻子里发出一阵带有嘲讽味道的冷哼，嚣张地用大拇指指了指身后：“副家主，听到了吧？在我们谢家，你是第一个敢说出这样话的人！念你初来驾到，不知道我们谢家这潭水有多深的份上，我可以让你收回刚刚那句话！”
　　萧龙淡笑地摇摇头：“不用了，在我眼中，你根本不值一提！要想让我收回那句话，得先看看你有没有这个本事！”
　　“好，你有种！不过，别说我没有声明，过会要是伤了你这个副家主，可别怪我没有留下留情！”林亮气得握紧的双拳时不时发出一阵脆响，咬牙切齿地说道。
　　萧龙没有说话，走到距离林亮四五米的地方停了下来，转身和林亮面对面。
　　眼看一场比斗就要开始，所有人识趣地腾出位置，双眼放光地看着林亮和萧龙。
　　“这小子真他妈猖狂，竟然大言不惭让林亮双腿单手，你们说他能坚持多长？”
　　“哼！瞧这小子怂样，估计最多一分钟！”
　　“没错，没错！”众人七嘴八舌应和道。
　　林亮和萧龙对视一会后，双腿用力一蹬，借住地力向萧龙冲了过去。
　　看到林亮主动发起攻击，众人脸上泛起笑容，准备看着萧龙被打倒在地的狼狈相，很显然了，在场所有人心中一致认为林亮必赢无疑，只不过是时间问题。
　　萧龙看了看气势冲冲冲过来的林亮抡起右拳向他打过来，嘴角轻轻一翘，快速伸出一只手在半空将林亮的拳头强行抓住，林亮脸色一惊，没等他反应过来，突然感觉到有一股强大的力量将他向萧龙那边拉去。
　　林亮大骇，慌忙中本能要把力量聚积在双脚上，与这股强大的力量抗衡，只是时间仓促，再加上萧龙释放出来的力量实在太强大，根本不是林亮能抗衡的！
　　惊恐当中，林亮明显感觉到双脚离开了地面，整个人在半空飞了起来，一种强烈的不安在心中陡然而现，还没等他从惊恐中反应过来，突然感觉到有一股强大的力量撞向他的脸部，在这股强大力量的撞击力下，伴随着一阵撕心裂肺般的剧痛，林亮整个人向后飞了出去，在四五米的地方重重摔在地上！
　　躺在地上的林亮感觉脸部火辣辣般的疼痛，隐隐约约感觉到有一股液体从鼻子和嘴里吧流了出来，吃力用手一摸，黏黏的，还有些温度，放到眼前一看，整个人傻眼了，竟然是血！
　　四周瞬间被恐惧的气息包裹着，所有人像被定住似得站在原地一动不动，脸色瞬间变成灰色，目瞪口呆，像是头上被人打了一棍。
　　最先反应过来的谢龙虎惊魂地打量萧龙一会，莫名笑了起来，让人上去将林亮扶起来。
　　所有人这个时候才反应过来，一个个胆战心惊的样子，很显然，还没有完全从刚刚那一幕中走出来！谁也想不到，他们公认的高手林亮竟然连萧龙一招也吃不住，看林亮的脸，被萧龙肩膀撞得红肿流血，让人看得触目惊心！
　　“怎么样？还有谁不服气的？可以继续站出来和我们副家主进行较量一番？”谢龙虎故意大声叫道。
　　下人们相互看了看，丧气地把头低了下来，连林亮也不是萧龙的对手，他们哪里还敢站出来凑热闹？
　　不过，就算下人们心里再不乐意，也不得不承认萧龙身手厉害，像他们这些在道上过日子的混混，大多数只佩服四种人，第一种是身手厉害的人，第二种是有头脑的人，第三种是有胆量的人，第四种是讲义气的人！这年头，有了本事在道上混才不会被欺负！现在，不说其他方面，光是萧龙的身手，让在场大多数小混混打心底佩服！
　　“既然没有，还不快叫副家主！”谢龙虎见下人们半天没有动静，叫道。
　　下人们相互看看，对萧龙鞠躬叫道：“副家主好！”
　　萧龙面无表情，轻轻点点头。
　　原本等着看萧龙出丑的谢家老大们没想到最后会是这样的结果，又急又气，心里大骂林亮没用，亏他们平时那么器重他，谁知到了关键时刻掉链子。
　　看到下人们臣服了，谢龙虎满意地点点头：“好了，兄弟们，言归正传，今天把兄弟们集合起来，是有一件大事情要宣布！在宣布之前，我想先问一句，咱们副家主的身手厉不厉害？”
　　“厉害！”下人们七嘴八舌地答道。
　　“那你们想学吗？”谢龙虎慢慢诱导。
　　“想！”下人们激动地答道。
　　“好，想学就好，现在机会来了，我们副家主打算从你们中挑选十几个人出来，由他亲自传授这些人本事，但是有要求的，至于要求是什么？就请我们副家主来告诉大家！”
　　下人们没想到还有这样的好事，在道上混，谁不希望能有萧龙那样的身手，一旦有萧龙这样的身手，不怕再受欺负不说，还会让其他下人们敬仰，下人们连命也不要地在道上混，冲的最多的就是脸面！
　　想到这里，下人们双眼放光地盯着萧龙，急切想知道要求是什么？


第203章 第一轮考核
　　萧龙冷冷看了看双眼充满期待的下人们，脸上看不到明显的表情，冷冷说道：“在讲要求之前，我想先说几句，凡是入选的兄弟，必须做到以下几点，第一点，从今天起，在谢家只能听我一个人的命令！”
　　“家主和谢大少也不行吗？”萧龙没说几句就被一个混混打断了。
　　听到有人问出这样的问题，所有人不约而同把目光转向萧龙，没有人认为萧龙敢说不字。
　　“不行！”有时候事情发展起来总是出乎人的意料，就像萧龙的回答一样，完全出乎在场所有人的意料。
　　谢家老大们见状傻了几秒钟，反应过来后急眼了，纷纷向谢龙虎围过去，谢龙虎表情淡定地挥了挥手，没让老大们说话。
　　老大们愣住了，不知道谢龙虎心里是怎么想的，萧龙当着兄弟们说出这样的话，明显是没有把谢龙虎这个家主放在眼里，谢龙虎倒好，非但没有丝毫动怒的意思，反而连话也不让他们说！
　　“谢家主有需要的话，可以直接向我下达命令，再由我带领入选兄弟们执行命令！这样一来，才能保证不会混乱！”
　　听完萧龙的解释，老大们的情绪才稳定下来，虽然不知道萧龙葫芦里卖的什么药，但他们不得不承认这样单一的上下级关系是正确的！
　　下人们明白地点点头，不再有意见。
　　“第二点，前三个月，我会根据入选兄弟们的体能特点，传授你们各种本事，但在此期间，训练量特别的大，流血流汗肯定是避免不了的！因此，我的要求是，入选的兄弟必须能做到吃苦！”
　　下人们相互议论一会，没有人表示有意见，毕竟一分耕耘一分收获的道理是个人就知道。
　　“第三点要求是不怕死，我可以很明确地告诉你们，经过我三个月的训练，入选的兄弟们必定会成为我们谢家数一数二的高手，因为这样，我们谢家最重要和最危险的事情肯定会交给我们去做，这样一来，自然避免不了流血牺牲！”
　　“嘶”，听到萧龙说得这么恐怖，在场所有人不禁倒吸一口凉气，一个个脸上表现出惊慌的表情，眼神中充满紧张与不安看着萧龙，刚刚萧龙说得这点，无疑是盆冰水，无情倒在下人们头上，将下人们好不容易燃烧起来的激情瞬间浇灭掉了！
　　萧龙没有理会众人的反应，继续冷冷说道：“最后一点，也是最重要一点，就是要有钢铁般纪律，凡是不服从命令的兄弟，就算通过审核，表现再好，也会被请出去！”
　　一次性听萧龙说这么多，下人们一时半会根本反应不过来，一个个表情木讷，傻傻地盯着萧龙。
　　“要说的就这么多，现在开始考核，不愿意参加考核的兄弟，请站到右边，愿意参加考核的兄弟，请站到左边！”
　　“大家听到副家主说得吧，快点动起来！”这时，谢龙虎用力拍着双手提醒道。
　　下人们围在一起小声讨论一会后，开始按照萧龙要求做出选择，谢家老大们相互看了看，不好说什么，只能站在一旁干看着。
　　不一会，下人们站好了，除了少部分，大部分下人们还是愿意参加萧龙的考核，为了变强，不管成不成功，下人们自然要尝试一下。
　　“好，现在开始听我口令，考核第一项，俯卧撑，限时两分钟，做满五十个为及格，超过一百个为优秀，现在开始做！”
　　下人们犹豫了几秒钟，陆陆续续趴在地上吃力做起来。
　　萧龙走到中间观察着下人们：“俯卧撑是为了测试你们体能，入选第一要求，必须要具备良好的身体素质！”
　　有些下人们没做几个就开始叫苦起来，咬牙坚持做了几个后，干脆趴在地上起不来了！
　　“达不到要求的兄弟，请主动退出！”萧龙表情冷酷，不讲丝毫情面。
　　实在吃不消的下人们失望地叹了口气，爬起来走到右边，与弃权的下人们一起为坚持的同伴们加油助威！
　　“时间到！”不一会，萧龙看了看手表，提示道：“在规定时间内没有达到要求的兄弟也请退到一边！”
　　萧龙话音刚落，又有一大批混混垂头丧气地爬起来离开了。
　　谢龙虎抬头看了看剩下的下人们，脸色大变，什么叫惨不忍睹，现在眼前这番景象是最好的解释，参加考核的混混有三百多号人，达到要求竟然只有四五十人，看样子，真的很有必要提升下人们的体能了，否则以他们这样的状态，怎么可能在打斗中生存下来。
　　萧龙看了看通过审核的下人们，点点头：“很好，今天是第一轮考核，大家回去后好好休息，明天晚上同样的时间在这里集合，接受我第二轮考核，大家没有问题吧？”
　　“没有问题！”下人们喘着粗气答道，为了通过考核，下人们可是把吃奶劲都使出来了，现在差不多只剩下半条人命了！
　　萧龙回头看了一眼谢龙。
　　谢龙快步走到萧龙身边，轻声问道：“副家主，有什么吩咐？”
　　“将通过第一轮审核的兄弟们名单记下来！”
　　谢龙点点头，挥手让几名手下忙去了。
　　萧龙不禁看了一眼喘着粗气的林亮，在受到他重击的情况下，还能通过审核，说明这家伙不简单，至少要比一般小混混强得多！
　　“家主！家主！”这时，不远处传来一阵急促的叫声，众人循声望去，看到一名小混混神色慌忙地跑了过来：“家主，刑警队队长周和来了，指名道姓要见家主你！”
　　“什么？”得知周和来谢家总部，所有人脸色大惊，尤其是谢家老大们，紧张得心扑通扑通乱跳：“他们一共来了多少人？”
　　“连周和在内三个人！”
　　听到这个回答，在场所有人不禁舒了口气，不禁纷纷把目光转向谢龙虎。
　　谢龙虎皱着眉头，脸上的表情看起来不是太好。
　　“爸，怎么办？见还是不见？”谢龙见谢龙虎久久不下决定，上前关心问道。


第204章 周和抓人
　　“当然要见，我只是很好奇我们老家族与将警方一向很少有来往，周和平白无故怎么会突然来我们谢家？”谢龙虎疑惑道。
　　“确实让人奇怪！不过至少有一点可以肯定，周和突然造访必定是有大事情！”谢龙沉思了一会，点头赞同道。
　　“好了，不胡乱猜测了，等人进来就知道了！”谢龙虎想了想，表情异常严肃，抬头看着混混：“请周和他们进来！”
　　下人应了声，屁颠屁颠向大门跑去。
　　“兄弟们，我事先说一句，过一会不管发生什么事情，没有我的命令，谁也不许擅自动手，都听清楚了吗？”
　　“听清楚了，家主！”谢家老大们和下人们七嘴八舌答道。
　　谢龙虎点点头，挥挥手，带着手下们迎接周和。
　　不一会，周和带着两名刑警在混混的带领下，来到院内。
　　“周队长大驾光临，我们谢家真是蓬荜生辉呀！”谢龙虎双手抱拳客套道。
　　周和面带微笑跟着双手抱拳还礼：“谢家主言重了，我们突然造访，打扰之处，希望谢家主和谢家各位老大见谅！”
　　“周队长客气了！”谢龙虎挥了挥手：“不知道周队长突然驾到，有何贵干？”
　　“谢家主是爽快人，我也就不兜弯子了！是这样子的，昨天晚上在平安路上发生一起性质恶劣的车祸，经过我们刑警队勘查，发现这是一场有人蓄意制造的车祸，车祸造成三人死亡，案情非常重大！”
　　谢龙虎脸色一惊，心里基本上已经猜到周和此次来意了，令谢龙虎惊奇的是，仅仅用了一天的时间，周和就查到他们谢家的头上，不得不承认周和破案神速。
　　“是吗？竟然还有这样的事情，真是抱歉，我们谢家对此事一无所知！”谢龙虎故意装起糊涂来。
　　周和一眼看出了谢龙虎的把戏，笑了笑：“谢家不知道没关系，我今天来谢家的目的只有一个，希望谢家主和谢家各位老大不要阻碍我们警方办案！”
　　“不知道是什么目的？”现场四周的气氛开始慢慢紧张起来，所有人目光盯着周和。
　　“根本我们调查，发现谢家大少谢龙是这场车祸的嫌疑人，我们今天过来，想请谢龙先生跟我们回去协助调查！”
　　周和这话一出，顿时引起一片混乱，所有人目光很不友好地盯着周和他们，指指点点，小声议论着。
　　谢龙虎用余光瞄了一眼手下们，淡淡笑了笑：“周队长，你口口声声说犬子是嫌疑人，不知道有没有证据？”
　　“至于有没有证据，等谢龙先生跟我们回去以后，自然知晓！”
　　“周队长，你这么做是不是太不把我们老谢家放在眼里了？”
　　“谢家主，你误会了，我这么做完全是职责所在，和谢家没有丝毫关系，今天不管怎么样，我们一定要把谢龙先生带回去的！希望谢家主和谢家老大们不要阻碍我们警方办案！”
　　谢龙虎笑了笑：“周队长，我们老家族与你们警方向来井水不犯河水，周队长如果非要这么做的话，恐怕夙影市以后不会再安宁了！”
　　周和嘴角一翘：“谢家主用不着话中有话，你说的没错，我们警方和你们老家族势力是井水不犯河水，但前提是我们警方没有掌握到你们老家族的犯罪证据，否则，我周和第一个不放过你们！另外，我还要告诉谢家主，如果有人敢破外夙影市安宁秩序，就算我周和丢掉性命，也要让他付出惨重代价！”
　　“周和，你不要欺人太甚！最好搞清楚，这里是我们谢家的地盘，就凭你们三个人也想抓人？也太不把我们谢家放在眼里了吧？”谢龙虎火了，怒吼道。
　　周和笑了笑，一身正气：“这个地方是属于国家和人民的，不属于任何一个人！谢家主，劝你一句，最好不要阻碍我们警方办法，否则……！”
　　谢龙虎阴森笑了笑，向周和他们慢慢逼过去：“否则什么？难不成周队长想动粗吗？”
　　“是呀，周队长，我们有这么多人，一人一口吐沫也能你们三个人淹死！”谢家老大们和下人们跟着从四面八方围过来，将周和他们重重围住。
　　跟着周和一起来的两名刑警被眼前架势吓坏了，后背冒出一身虚汗，额头上更是密密麻麻汗珠，紧张地咽下一口吐沫，慌忙把手伸进怀里握着枪柄！
　　谢家老大们和下人们挑衅地看着周和他们，时不时故意摩拳擦掌，发出一阵骨头脆响声，恐吓周和他们！
　　周和脸上表情凝重，被这么人重重围住，说不紧张是不可能的，一滴汗水从额头顺着脸部流了下来。
　　四周被紧张与凝重的气氛笼罩着，一场毫无征兆的打斗很有可能即将展开！
　　“等等！”这时，从谢家老大们和下人们后面传来一个青年冷淡的制止声，所有人回头一看，原来是萧龙。
　　萧龙从下人们让开的一条走道走了过来，面无表情：“周队长，好久不见了！”
　　“萧龙先生？”周和万万想不到萧龙会在这里，又惊又喜，迫不及待地问道：“萧龙先生，你怎么会在这里？”
　　众人愕然，想不到萧龙会和周和认识，而且看周和的样子，明显对萧龙很尊敬！
　　“这个过一会说，周队长，不知道能不能给个面子，我们到一边聊？”萧龙面带一丝微笑，邀请道。
　　“当然可以！”看到萧龙在这里，周和心中的紧张瞬间荡然无存。
　　萧龙点点头，回头看着愣住的谢龙虎：“家主，我要和周队长到一边聊聊！”
　　“去吧！”谢龙虎笑着点点头。
　　萧龙向周和使了个眼色，两人向一边走去。
　　“爸，这是怎么回事？”谢龙也是感到诧异，走到谢龙虎面前小声问道。
　　谢龙虎摇摇头，脸上露出释然的表情，看得出萧龙和周和关系不错，相信有萧龙出面，这件事情可以兵不血刃地解决了！而他们谢家也用不着与警方大大出手，毕竟谢龙虎心里也清楚，一旦把这件事情闹大，与政府和警方作对，最后吃亏的肯定还是他们老谢家！


第205章 萧龙说情
　　谢家大院一个小花园里，萧龙和周和两人漫无目的走着。
　　周和偷偷看了萧龙好几次，每次话到了嘴边又咽了下去，最后，实在是忍不住了，假装若无其事的样子笑了笑：“想不到会在这里遇到萧龙先生？”
　　萧龙嘴角一翘：“周队长什么时候说话也学会拐弯抹角了？好了，凭你我两人关系，说话还需要吞吞吐吐吗？”
　　周和不好意思地笑了笑：“萧龙先生说的是，原本是我来带谢龙回去接受我们刑警队调查的，万万没想到萧龙先生也会在这里！”
　　萧龙看了一眼周和，很快把视线收了回去：“这没有什么好奇怪的，说了或许你不敢相信，我现在是谢家副家主！”
　　“什么？”周和脸色大惊，那种表情就像被东西卡住喉咙，差点没有反应过来：“萧龙先生，你说笑的吧？”
　　萧龙淡淡笑了笑：“周队长觉得我像是在开玩笑吗？”
　　“这……！”周和看萧龙确实不像是在说谎，况且没有这个必要：“好吧，说实话，如果不是亲耳听到萧龙说，我真不敢相信这是事实！”
　　“这个世界上总会有很多事情是出乎人意料，用不着惊奇！”萧龙说这话像是在感慨，回头看着周和：“周队长，你说你们是来请谢龙回去接受调查，是吗？”
　　周和如实点点头：“根据我们刑警队调查，有充分理由相信谢龙和昨天晚上发生在平安路上的车祸有关！”
　　萧龙从鼻子里发出一阵冷哼，笑着摇摇头，没有回答。
　　周和见状，愣了一下，好奇地问道：“怎么？难道有问题吗？”
　　“周队长果然是不同凡响，只用一天时间就查到昨天晚上的车祸和谢龙有关，真是让人佩服！不过……！”萧龙说到这里，峰回一转：“周队长的推测是正确的，昨天晚上的车祸确实和谢龙有关，但不是他干的！”
　　周和疑惑住了：“怒我愚钝，一时半会不能理解萧龙先生的话，请萧龙先生说明白一点！”
　　“很简单，制造昨天晚上那场车祸的人不是谢龙，而是另有其人！”
　　周和脸色一惊，迫不及待问道：“是谁？”
　　“远在天边，近在眼前！”
　　“什么？”周和傻了，差点没有反应过来：“你是……你说是你蓄意制造了这场车祸！”
　　“周队长要是这样说的话，那我可就不能同意了！”萧龙淡笑地摇摇头。
　　周和有点急了，不知道萧龙究竟想要表达什么：“萧龙先生，请不要再兜弯子了，这究竟是怎么一回事？”
　　萧龙笑了笑，把昨天晚上的事情发生经过给周和讲了一遍。
　　听完萧龙的讲述，周和整个人傻了，脸色苍白，像木头一样，一动不动。
　　萧龙斜了一眼周和，似笑非笑：“周队长，你没事吧？”
　　周和精神恍惚地摇摇头，尽管事情的经过与他的推想相差无几，可周和感受不到丝毫激动，恰恰相反，内心被惊恐占据，萧龙实在太可怕了！
　　“我没事！”过了半响，周和才惊魂未定地答道。
　　萧龙没有理会周和的反应，别有用意地看着他：“现在周队长还觉得我们是蓄意制造车祸杀人吗？”
　　周和沉默了一会：“如果按照你这样说法，蓄意制造车祸杀人这个罪名是不成立的，只是……！”
　　“只是什么？”萧龙表情冷淡，问道。
　　“只是萧龙先生要承担一定的刑事责任！”周和犹豫一会，吞吞吐吐说道。
　　“是吗？可如果在正当防卫的情况下，我还需要承担刑事责任吗？”
　　“什么意思？”
　　“意思已经很明显了，是杂毛他们企图驾车行凶，作为受害人，为了性命安全，作出一系列正当防卫，难道说也是犯法的吗？”
　　“这……！”周和愣住了。
　　“周队长，我知道你为人正直，单凭这一点，我萧龙打心底敬佩你，所以不想为难你！关于这件事情，我希望能够到此打住，不要再追查下去了，免得到时候弄得收不了场！”
　　周和看了看萧龙，表情凝重，没有说话。
　　“周队长，另外，我还有一些话想和你说，不知道你愿不愿听？”
　　“当然愿意，萧龙先生请说！”
　　萧龙点点头，表情严肃，说道：“你是刑警队队长，奉法查案抓人，这些原本是很正常的事情，但周队长不应该过于公正，不知变通！正如我上次和周队长说的那样，消灭罪犯的前提得先学会自保！就拿今天这件事情来说，你只带两个人闯进谢家抓人，你觉得有可能让你如愿吗？”
　　周和承认萧龙说得很对，一心只想着早点带谢龙会去接受调查，根本没有考虑这些。
　　“萧龙先生说的是，我确实过于鲁莽了！”
　　萧龙笑了笑：“那么现在，周队长还要带我和谢龙回去接受你们刑警队调查吗？”
　　周和不好意思地起来，脸上露出尴尬的表情：“好了，萧龙先生，不要拿我开玩笑了！”
　　萧龙笑了笑，和周和继续在花园中随意走着。
　　“萧龙先生，可以问你个事情吗？”
　　“什么事情？”
　　“你怎么会和老家族的人在一起，更让人不敢相信的是，你现在竟然成了老谢家副家主？你可能所有不知，老家族一直是我们警方打击对象！”
　　“很意外吗？”
　　周和如实点点头：“说实话，我个人觉得以萧龙先生你的性格，这其中必有原因！”
　　萧龙笑了笑：“好了，这些不重要，重要的是我下面要说的事情！”
　　“什么重要事情？”
　　萧龙警惕地向四周看了看，凑在周和身边，诡秘地笑了起来，小声问道：“不知道周队长想不想消灭孙家和郝家？”
　　“当然愿意！”周和脸色一惊，双眼放光地看着萧龙，迫不及待地点头。
　　老家族一直是夙影市政府和警方头疼的事情，为了能够铲除老家族势力，政府和警方不知道用了多少办法，可老家族在夙影市存在这么多年，早已根深蒂固，想要铲除他们，简直比登天还难！
　　作为夙影市刑警队大队长周和，铲除老家族势力是他目标之一，只是苦于局势不利，一直没有找到合适的机会动手，突然听到萧龙说到这个，周和自然顿时来了精神！


第206章 周和买账
　　周和要求也不高，夙影市大大小小老家族有好几个，能铲除一个是一个。
　　“萧龙先生，不知道你打算怎么做？”周和顾不上多想，迫不及待问道。
　　“具体计划，暂时还没有想好！但我可以向你保证，六个月之内灭掉孙家绝对没有问题！”
　　得到萧龙这样保证，周和顿时热血沸腾：“不知道需要我们刑警队做什么？”
　　“到时候会事先通知你们的！”
　　周和毫不犹豫地点点头：“好，一言为定！”
　　“说实话，我原本就打算和你们警方合作，一起消灭掉老家族势力！”
　　“是吗？”周和激动的表情很快消失：“这是为什么？”
　　“周队长以后会知道的！”
　　“好吧！”
　　萧龙看了看还在耐心等待的谢龙虎他们，淡淡说了句：“我们回去吧！”
　　“请等一下，萧龙先生，我想问一下，你不是国家人员，为什么要这么大费周章地对付孙家？”
　　“证明自己！”萧龙冷冷答道，在六个月内灭掉孙家，是他和谢家老大们的约定。
　　“证明自己？”不知道这个约定的周和感到很疑惑，不解地看着萧龙。
　　“是的！”萧龙叹了口气：“周队长，实话和你说了吧，我们是相互利用，根据当前局势，你们警方是不可能铲除孙家的，而我们谢家也一样，就算不顾一切与孙家火拼，能不能顺利灭掉孙家没底不说，我们谢家必定会因此遭受到其他老家族势力的围攻，这样一来，局势将对我们大大的不利！当然了，如果我们合作的话，对你们警方来说，可以借此机会铲除掉一方恶势力，为夙影市安宁和谐生活作出了贡献，而对我们谢家来说，既可以减少损失，还可以除掉一个劲敌，何乐而不为！”
　　听完萧龙一次性说了这么多，周和想了一会才反应过来，虽然警方与老家族势力合作不像话，但只要做好保密工作，一切还是可以考虑的，更何况，周和禁不住灭掉孙家和郝家的诱惑！
　　想到这里，周和点点头：“好，一切听萧龙先生的安排！只不过，我们警方和老家族势力合作毕竟是一件不光彩的事情，所以希望萧龙先生……！”
　　“放心吧，周队长，就算你不提醒，我们也不会把这件事情公布出去的，毕竟要是让其他老家族势力知道这件事情，肯定会刁难我们谢家！因此，这件事情只能你我两人知道，有什么事情单线联系！”
　　“真是太好了！”周和激动地双眼放光。
　　萧龙没有多说，转身向谢龙他们走过去，周和跟了上去，心情异常的激动！
　　“萧龙老弟，情况怎么样？”看到走过来的萧龙，谢龙虎迫不及待地问道。
　　萧龙回头看了一眼周和，冷冷答道：“让周队长告诉你吧！”
　　谢龙虎愣了一下，没有说话，把目光转向周和。
　　周和面带笑容向谢龙虎点点头：“谢家主，刚刚冒犯之处，请包涵！”
　　谢龙虎傻了，吃惊地看着萧龙，不知道这小子和周和说了什么，竟然让夙影市赫赫有名的“铁面”刑警队大队长周和的态度发生一百八十度转变，搞得他差点没有反应过来，结巴地问道：“那……那犬子的事情？”
　　“这件事情我正准备要向谢家主解释，经过刚刚萧龙先生和我分析后，认定这件案子和谢龙先生没有丝毫关系，是我们搞错了，在这里向谢家主和谢龙先生以及谢家老大们道个歉！”说着，周和轻轻向谢龙虎他们轻轻鞠了躬。
　　周和这一举动可是把谢龙虎他们吓着了，谢龙虎慌忙上前扶起周和：“周队长，这万万使不得！”
　　周和虽说是警方众人，但为人正直，刚正不阿的性格让所有人感到钦佩！谢龙虎作为老家族谢家家主，自然不好意思受周和这样的大礼！
　　对于刑警队大队长周和来说，向老家族的人道歉是一件不光彩的事情，但周和没有想这么多，一来以后他们警方要和谢家合作，关系自然不能搞得太僵，二来，周和他们确实冤枉了谢龙，道歉也是情理之中的事情！
　　“谢家主，今天给你们谢家添麻烦了，改日我一定再登门道歉，只是今天天色已晚，不便再打扰，先告辞了！”
　　“周队长客气了！”周和说出这样的话，让谢龙虎觉得很有面子，对着手下们哟喝道：“兄弟们，我们一起送送周队长！”
　　“谢家主用不着这么兴师动众，我周和承担不起，咱们山不转水转，再见！”周和双手抱拳，挥挥手，带着两名刑警离开了！
　　送走周和他们离开后，谢龙虎别有用意地看着萧龙，其他人也跟着不约而同把目光投向萧龙。
　　萧龙察觉到众人异样的表情，面无表情，冷冷问道：“有事吗？”
　　谢龙虎脸上露出好奇的表情：“萧龙老弟，你对周和说了什么，竟然能让他不再追究这件事情？”
　　“这有什么奇怪的吗？”
　　“当然奇怪，周和的威名在夙影市可是人人皆知，据我所知，他这人从不讲情面，要不然也不会有铁面之称，但是今天这个大名鼎鼎的铁面可是为你破了例，不得不让人感到诧异呀！”
　　“谢家主，恐怕你误会了！周和之所以不追究少家主谢龙的责任，那是因为我将昨天晚上在平安路上车祸发生的整个经过告诉给了他，既然知道车祸和少家主谢龙没有关系，他又怎么会纠缠下去！”
　　“原来是这样！”听完萧龙的解释，谢龙虎他们明白的点点头：“但不得不承认，今天发生的事情，着实让兄弟们佩服！相信有你这位副家主在，以后我们做起事情来必定会事倍功半！”
　　“谢家主言重了，就算我再厉害，终究是一个人，要想成就大事，还得靠兄弟们！”
　　尽管看到萧龙那张冷酷的脸很不爽，但谢家老大们不得不承认，萧龙确实是一个人才，至少今天这件事情处理的让他们佩服！除此之外，还有一点不得不让老大们对萧龙改变看法，萧龙能让夙影市大名鼎鼎的铁面周和买她的账，足以证明他不简单！


第207章 信物玉佩
　　走出谢家大门，两名刑警忍不住重重舒了口气，偷偷相互看了看，快步跟上走在前面的周和。
　　“周队，接下来怎么办？”
　　周和疑惑地看着两名刑警，问道：“什么怎么办？”
　　“当然是想办法逮捕谢龙呀！”
　　周和淡淡笑了笑，反问道：“为什么要逮捕谢龙呀？”
　　两名刑警傻眼了，原以为周和在谢家说得那番话只是缓兵之计，为的是麻痹谢龙虎他们，等到全身而退后再想办法对谢龙展开行动。可是现在看来，事情似乎并不像他们想得那样！
　　“周队，你的意思是不逮捕谢龙了？”两名刑警不敢相信地问道。
　　周和犹豫了几秒钟，点点头：“是的，马上通知小丽，就说是我说的，让他们立刻停止对平安路车祸的调查！”
　　“什么？”两名刑警急了：“这是为什么？周队！”
　　“不要问，马上按照我的命令去做！”
　　两名刑警相互看了看，无奈地叹了口气，点头应道。
　　第二天早上四点多，萧龙爬起来简单洗漱后，向公园跑去。
　　二十几分钟后，萧龙跑到公园，与平时一样，趁着刘长龙没来，一个人练习柔拳。
　　不知道过了多久，萧龙听到不远处传来一阵脚步声，停下一看，果然是刘长龙来了！
　　“刘老爷子，您老来了呀！”
　　刘长龙爽朗地笑着点点头：“萧龙老弟，你每天来得这么早，身体吃得消吗？”
　　“没事，我正值年轻，是一生中身体最好的阶段，当然没有问题！”
　　“哈哈，年轻真好！不像我这个糟老头现在连觉也睡不安稳喽！”
　　“不会是为了我的事情操劳的吧？”萧龙脸色凝重，关心问道。
　　刘长龙摆了摆手：“这和你没有关系，人一旦上了年纪，出现这种情况很正常，不用大惊小怪！”
　　“说实话，每天让刘老爷子为了我的事情要起的这么早！我心里真是过意不去！”
　　“萧龙老弟多想了，我本身就有早起的习惯！再说了，传授你柔拳也是我的职责所在！希望萧龙老弟以后不要再为这种小事感到困扰了！”
　　萧龙点点头，上前扶着刘长龙走到小亭子里坐了下来。
　　“萧龙老弟，通过这段时间的练习，你的柔拳可是大有精进！不得不说，在我那些徒子徒孙子中，没有一个人能有你这样的天赋！”
　　“刘老爷子过奖了，我能有今天这样的成就，与刘老爷子的谆谆指导是分不开的！”
　　“哈哈！”刘长龙爽朗一阵大笑，寂静的公园里回响着他的笑声：“好了，萧龙老弟，不要再说这些客套话了，如果你非要感激我，就把柔拳练好，将之发扬光大！”
　　“刘老爷子，您老请放心，我一定竭尽全力练成柔拳，绝不辜负您老的期望！”
　　刘长龙双眼充满相信神色地点点头，从口袋里掏出一块玉佩放到萧龙面前：“萧龙老弟，这块玉佩送给你！”
　　“不行！”萧龙脸色一惊，连忙推辞道：“刘老爷子，本来您老亲自传授柔拳给我，我都不知道该如何表示感谢，又怎么能再收您老的东西呢？”
　　刘长龙笑着挥挥手，让萧龙坐下来：“萧龙老弟，你不知道，这块玉看似普通，却是我们柔拳派的信物，凭借这块玉可以任意命令华夏国所有柔拳派的弟子！”
　　萧龙脸上表情凝固住了，没想到一个小小的玉佩竟然有这么大作用：“刘老爷子，要是这样，那我更不能接受这块玉了！”
　　“萧龙老弟，你不要急，听我把话说完！”
　　萧龙点点头，挥手做出一个请的手势。
　　“我们柔拳派遍布整个华夏国，门下弟子数不胜数，老夫是柔拳派第十五代大门，肩负着发扬柔拳的重任，这些年来，经过老夫的努力，柔拳在华夏国的发展速度得到快速提升，说起来，老夫这个掌门当的算是称职了！只不过现在我年事已高，精力大不如前，所以我希望能找个人来替我分担一下！”
　　“刘老爷子有吩咐，我萧龙本该义不容辞，可我毕竟对柔拳派的事情一无所知，刘老爷子把如此重任交给我，只怕会让刘老爷子失望！”
　　“无妨，萧龙老弟，通过这些天对你的观察，看得出你是一个能做大事的人，你也不用自谦了！快点把玉佩收起来吧！”
　　“这……！”萧龙脸上还是露出迟疑的表情。
　　“萧龙老弟，你要是再推迟的话，老夫可要生气了！”刘长龙故意绷着脸，语气变硬。
　　萧龙以为刘长龙真的生气了，急了：“刘老爷子千万不要动气，我收下就是！”
　　“恩，这还差不多！”随后，刘长龙忍不住爽朗大笑起来。
　　萧龙轻轻拿起玉佩放在手里仔细观察起来，正如刘长龙说得那样，玉佩与一般玉差不多，除了中间有个“柔”字之外，看不出还有什么特别的地方，手感有些粗糙，玉佩的边缘有点明显的破损，经过历代掌门传下来，肯定是有历史的！
　　“好了，萧龙老弟，时间不早了，我们开始练习柔拳吧！”
　　萧龙点点头，将玉佩小心放在口袋里。
　　……
　　萧龙回到别墅后，像往常那样洗完澡换上干净衣服，走进大厅坐在沙发上，情不自禁拿出玉佩放在手里面看了起来。
　　坐在一旁看完报纸的欧阳长茂发现萧龙正对一块玉佩发呆，笑了起来：“萧龙先生，什么玉佩让你看得这么出神？”
　　萧龙抬头看了一眼欧阳长茂，冷冷答道：“没什么！”
　　“什么玉佩？”刚走进大厅听到萧龙和欧阳长茂对话的刀疤，好奇地问道。
　　萧龙没有说话，将玉佩收了起来。
　　“刚刚看萧龙先生对着一块玉佩发呆，随意问了一句！”欧阳长茂笑着解释道。
　　“是吗？”刀疤愣了一下，走到萧龙身边坐了下来，笑的有些猥琐：“战鹰，把玉佩拿出来给我们看看吧？”
　　萧龙冷冷瞥了一眼刀疤，没有说话。
　　“喂喂，什么时候变得这么小气了？”见萧龙没有反应，刀疤嚷开了！


第208章 闯进教室打人【一】
　　萧龙没有搭理刀疤，双手交叉在胸前，微闭着眼睛，一副不问世事的样子。
　　“这小子！”刀疤见状，无奈地指了指萧龙。
　　吃完早餐，萧龙跟着欧阳倩和南宫钰坐上车向学校赶去。
　　萧龙坐在后车座，脸上看不到什么表情，安静地看着车窗外的风景。
　　这时，一阵刺耳手机铃声响起，萧龙皱了皱眉头，拿出手机看是刘辉打过来的，没多想，接起电话来。
　　“老大，你现在在什么地方？有人到我们班闹事！”没等萧龙开口，手机里就传来刘辉焦急的声音。
　　萧龙脸色微微一惊：“我马上到学校，现在情况怎么样？”
　　“我被人打了，那帮人刚走！”刘辉带着哭腔说道。
　　萧龙双眼顿时散发出一道杀气，语气冷的让人头皮发麻：“等一会，我马上赶到学校！”
　　萧龙收起手机，抬头对开车的小李冷冷说道：“马上以最快的速度赶到将宝中学！”
　　小李应了声，不敢怠慢，把油门踩到底，向将宝中学冲去。
　　坐在宾利车上聊着尽兴的欧阳倩和南宫钰忽然看到萧龙乘坐的劳斯莱斯竟然超过了她们，而且正疾速向前驶去！
　　“奇怪，这个混蛋打鸡血了呀？这么快，想死吗？”南宫钰埋怨道。
　　“就是！”欧阳倩揪着小嘴应和道。
　　专心开车的林伯听到口袋里手机响了起来，放慢车祸，拿起手机看是萧龙打过来的。
　　“萧龙先生，有事情吗？”
　　“林伯，我现在有急事要先去将宝中学，请你送欧阳小姐进教室！”
　　“好的，没问题！”林伯应了声，把手机收了起来。
　　得知电话是萧龙打过来的，南宫钰和欧阳倩看了看，在南宫钰示意下，欧阳倩用大小姐的语气问道：“林伯，那个坏蛋为什么要打电话给你？”
　　“萧龙先生说有急事，要先去将宝中学，让我送你们进学校！”
　　“哼，这个坏蛋现在的谱可是越来越大了！”欧阳倩脸上露出不悦的表情。
　　“这个混蛋能有什么事情，这么焦急赶去将宝中学？”南宫钰自言自语，抬头看着林伯：“林伯，马上加速，跟上这个混蛋！”
　　“没错，本小姐今天要看看这个大坏蛋能有什么急事？”
　　林伯点点头：“大小姐，南宫小姐，你们坐好了，我要加速了！”说着，林伯踩着油门，以最快的速度向萧龙追去。
　　将宝中学大门前，小李刚把车子停下，就听到一声关门声，等他回头的时候，惊愕地发现萧龙已经冲到了大门口，一眨眼功夫，整个人完全消失在视线内。
　　随后跟上来的欧阳倩和南宫钰快速跟着下了车，提起脚步追向萧龙，可萧龙的速度实在太快，再加上她们是女孩子，等她们走进学校大门的时候，校园里根本看不到萧龙的影子。
　　高三（17）班教室，萧龙冲进教室，看到教室内一片狼藉，桌子和椅子东倒西歪，书本之类的东西散落一地。
　　同学们脸色很难看，一声不吭地埋头收拾东西，看到走进来的萧龙，同学们放光的眼睛瞬间黯淡了下来，无奈地叹了口气，继续手势东西！
　　萧龙脸上的肉抽动几下，双眼放出怒火，握紧的双拳不断发出骨头的脆响声，不难看出他是在强行压住心中的怒火。
　　刘辉看到萧龙来了，眼中闪烁着泪花，脸上堆满委屈的表情，可怜巴巴地看着萧龙，像是在乞求萧龙替他出气。
　　萧龙抬头看了看刘辉，发现刘辉被打倒鼻青脸肿，脸上看不到一处完好的地方，嘴角残留着血迹，厉声问道：“是什么人干的？”
　　“是高三（15）班的曹壮壮干的！”
　　萧龙没有问下去，快速转身向教室门口走去。
　　“老大，你干什么？”刘辉见状急了，不顾身上的疼痛，冲上去拦住萧龙。
　　“当然是报仇去！”萧龙平静忽然显得很平静，只是那双眼睛让人看起来感到很恐怖，像是鹰的眼睛，冷酷，凶狠！
　　“老大，你千万不要冲动，曹壮壮可是三霸四恶之一，势力强大，你只身一人贸然前往肯定会吃亏的！”
　　“吃不吃亏，我不知道！我只知道有人闯进我们班教室，还打了人！要是这样还不出手，我萧龙丢不起这个人！”萧龙是一名军人，军人的职责是保家卫国，对于萧龙来说，高三（17）班就是他的领土，现在有人肆意闯进高三（17）班打了他的人，萧龙怎么可能太不动怒！
　　“可是，老大……！”
　　“行了，别在这里婆婆妈妈的了！跟我一起去，他们怎么打得你，就怎么换回去！”萧龙双眼放射出一道凌人的寒光，体内的杀气如同决堤的洪水咆哮而出，充斥着教室每一个角落。
　　同学们被萧龙的表现吓了一大跳，感觉被什么东西压住，压得他们都快喘不过气来了！
　　刘辉整个人被萧龙盛气凌人的气息给震慑住了，过了半响，才傻傻地点点头。
　　萧龙没有再说话，转身向高三（15）班走去，刘辉犹豫了几秒，跟了上去。
　　同学们相互看了看，纷纷跟着萧龙他们向高三（15）班走去。
　　高三（15）班教室内，坐在前面几排的女生们小声聊着天，男生们还沉浸在群殴刘辉他们的快感中，时不时爆发出阵阵得意嚣张的大笑声。
　　萧龙在高三（15）班教室门口停了下来，伸手把门推开，面无表情地走了进去。
　　聊天中的同学们并没有察觉到走进来的萧龙和刘辉，直到地发现门口和窗户外围着许多同学们的时候，才惊奇地发现萧龙他们。
　　“他们是什么人？”
　　“不知道呀！”
　　“好像是高三（17）班的萧龙同学？”
　　“没错，就是他！”
　　“奇怪，他们闯进我们班教室做什么？”
　　“谁知道呀？”女生们围在一起小声议论着，睁大眼睛，静静看着萧龙他们。
　　萧龙没有理会女生们的议论，表情冷酷地看着站在后面的男生们，对着刘辉问道：“是哪些人动手打你的，还记得吗？”
　　刘辉抬头打量着男生们，双眼冒出怒火，用力点点头。


第209章 闯进教室打人【二】
　　一名男生走到一个翘着二郎腿的青年身边，小声嘀咕几句，翘着两郎腿青年傲慢地抬头看了看，看到站在教室中间的萧龙和刘辉，嘴角翘了翘，眼神中露出冷视的目光。
　　“他就是曹壮壮！”刘辉指着翘着二郎腿青年，对萧龙紧张地小声说道。
　　萧龙抬头看了一眼曹壮壮，嘴角一翘，没有说话，表情冷酷地站在原地。
　　刘辉见萧龙并没有出手的意思，想到对方人多势众，紧张地咽下一口吐沫，眼神中有着隐藏不住的紧张与不安！
　　男生们面带挑衅的表情看着萧龙他们，时不时从鼻子里发出几声鄙视的冷哼，萧龙和刘辉两个人也敢闯进他们教室，真是不知死活！
　　曹壮壮倚在桌子上，表情高傲嚣张，故意不说话，想看看萧龙怎么他们出手！
　　教室内一片安静，几十双充满好奇的眼睛看着萧龙，不知道他究竟要干什么！
　　一直站在萧龙身边的刘辉心跳越来越快，看得出曹壮壮是有意在晾他们，感到尴尬又紧张，完全不知道该怎么办！而萧龙一时半会也没有出手的意思，急的他满头大汗，好几次像开口打破教室内的安静，可每次话到了嘴边又咽了下去。
　　时间一分一秒过去，就在所有人等的不耐烦的时候，突然看见萧龙嘴角一翘，从鼻子里发出几声若无若有的冷哼，看到这种情况，所有人双眼顿时放光，来了精神！
　　“刘辉，是什么谁动手打了你，指出来？”
　　刘辉犹豫了几秒钟，颤抖着指着几名男生。
　　男生们见萧龙他们耗不下去，开始在那里装模作样，相互看了看，忍不住奸笑起来，在他们看来，萧龙只不过是在装逼，其实压根不敢动手！他们倒要看看，萧龙怎么把这逼装下去！
　　等刘辉把人指完，萧龙表情平淡地向男生们走了过去。
　　在教室外的高三（17）班同学们不禁把心悬了起来，紧张地看着教室内一举一动。
　　“小子，想干什么？”一名男生看到走过来的萧龙，阴阳怪气哼了几声，嚣张地问道。
　　萧龙嘴角一翘，似笑非笑：“不干什么，就是让有些人为自己行为付出惨重代价！”
　　“什么？小子，我没听错吧？就凭一个人也敢在在我们这么多人面前说出这样的话，是不是皮痒痒了？”
　　“哈哈，这小子头脑肯定是被驴踢过！”其他男生们跟着哄笑道。
　　萧龙嘴角一翘，突然脸色一变，整个人快速移动起来，猖狂叫嚣的男生们看到一个黑影在眼前闪过，没等他们作出反应，一阵从裤裆传来的剧痛让他们一个个瘫痪在地上惨叫打滚。
　　原本跟着嘲笑的曹壮壮脸上的笑容凝固了，取而代之是惊恐，短短几秒钟，几个手下已经被撂倒在地，双手抱着裤裆，在地上痛苦哀叫。
　　教室内的笑声戛然而止，一张张脸被恐惧覆盖，脸色苍白，一滴滴汗水从额头流下，全身被吓得颤抖不止，那种感觉就像是被扔进冰窟窿里！
　　直到看到萧龙一脸狞笑地走过来，惊愕的曹壮壮才反应过来，惊慌失措地问道：“你……你想干什么？”
　　“我说过，要让一些人为自己的行为付出惨重代价，现在时间来了，你准备好了吗？”萧龙怒目圆睁，眉毛竖起，俨然像头暴怒的野兽。
　　“小子，我警告你千万不要乱来，否则，我绝对不会放过你！”曹壮壮强行压住心中的恐惧，想恐吓萧龙，只是哆嗦地话说得结结巴巴，一点震慑力没有，更别说恐吓萧龙了。
　　萧龙淡笑地摇摇头，上前一把扯住曹壮壮的衣领，拖到刘辉面前一把扔在地上：“刘辉，剩下交给你了！”
　　刘辉表情复杂，心里清楚萧龙的意思，可他没有这个胆子，对方可是三霸四恶，万一以后报复怎么办？
　　见刘辉在犹豫，萧龙表情冷酷，冷冷说道：“刘辉，要想不被欺负，得有强大的本事，要想有强大的本事，最起码胆子够大，现在你连出手打人的胆子也没有，又怎么可能变得强大起来！”
　　刘辉鼓了很大勇气，可还是下不了手。
　　“千万不要做让我瞧不起的事情！”
　　听到萧龙说出这样的话，刘辉慌了，以后可是还指望跟着萧龙混，想到这里，刘辉咬咬牙，闭着眼睛，对着躺在地上的曹壮壮一阵乱打！
　　不知道过了多长时间，曹壮壮的惨叫声越来越弱，直到最后，刘辉累的气吁吁坐在地上，睁开眼睛，看到曹壮壮被打得满脸是血，躺在地上抽搐着。
　　看到眼前一幕，刘辉呆滞几秒，忽然热血沸腾，觉得三霸四恶也不过如此，以前真是没用，竟然那么怕他们，现在不还是被他打倒在地？
　　刘辉站起来，激动地看着萧龙，傻傻笑了起来。
　　萧龙嘴角一翘，转身离开，离开之前冷冷交代道：“想报仇尽管来，我萧龙奉陪到底！不过，不要怪我没有提醒过你们，到时候你们会发现自己的行为是多么的愚蠢！”
　　“走吧！”说完，萧龙招呼一声刘辉，两人一起向教室门口走去。
　　“站住！”，突然，一个女孩尖锐的叫声响起，把处于惊呆中的同学们惊醒。
　　萧龙面无表情回头看一眼，发现一个女生正杏目冲冲对着他，脸上看不到明显的表情：“有事情吗？”
　　“萧龙同学，你实在太过分了，竟然跑到我们班打人！”女孩气势汹汹质问道。
　　“和你有关系吗？”
　　女孩小肚子里充满火气，从来没有见过这么嚣张的人，真想冲上去教训他一顿：“当然有关系，我是本班班长，你闯进我们班教室打人，你说和我有没有关系！”
　　“班长就了不起吗？”萧龙表情冷淡，根本没有吧女孩这个班长放在眼里。
　　“你……！我不管，你必须马上道歉，还要把被你打的同学送往医院，否则我马上告诉老师！”女孩气的差点连话也说不出来。
　　萧龙嘴角一翘，没有理会女孩，表情冷淡地向门口走去。


第210章 两大校花之战
　　“喂，事情没有解决，谁允许你离开了？”女孩见萧龙要走，急了，快步走上前挡住萧龙的去路。
　　萧龙抬头看了看眼前这个蛮横的女孩，不由得皱起眉头来。
　　“徐颖星，你干什么？”这时，教室外传来一个女生的声音，所有人抬头望去，脸色一变，竟然是欧阳倩和林安安。
　　“欧阳倩？”徐颖星迟钝了一两秒，反应过来后，理直气壮地叫道：“欧阳倩，你来得正好，你是（17）班班长，你们班萧龙同学竟然跑到我们班打人，你必须给个交代？”
　　眼前这苗头，一场武力战争即将转变成口水战，主站双方竟然还是将宝中学两大校花，对于男生们来说，远远要比萧龙刚刚的打斗场面精彩的多。
　　徐颖星与欧阳倩一样，是将宝中学公认的美人胚子，同在将宝中学四大校花之列，两大校花对战，可是百年难得一遇，男生们恨不得拿出手机录下眼前一幕。
　　“交代？哼，徐颖星，你还意思向我要交代？还是先想想你该怎么给我们班交代吧？”
　　“什么意思？”
　　“什么意思？明明是你们班曹壮壮同学带人闯进我们班打人，我们班萧龙同学这么做，完全是为了帮我们班同学出气，要不是你们班曹壮壮同学有错在先，根本不会发生这样的事情！所以，应该是你们班给出一个交代才是！”
　　“就算是这样，那你们班萧龙同学也不能一错再错下去吧？”
　　“什么叫不能一错再错下去？难道就任由你们班同学欺负，我们班不反击吗？”
　　……
　　两大校花互不相让，唇枪舌剑，时不时发出激烈火花！
　　“欧阳倩，那你说这件事情该怎么办？”
　　“我不知道，反正我们班同学的仇已经报了，剩下的是你们班的事情，与我们班无关！”
　　“你……！”徐颖星气的小脸通红，根本说不过欧阳倩，更何况欧阳倩还有林安安在一旁助阵！
　　“没话说了，是吧？”欧阳倩高傲地问了一句，语气中充满得意与挑衅：“那我们走了！如果你们班想报仇的话，我们高三（17）班奉陪到底，就怕你们班没有这个胆子！”
　　“高三（17）班的，我们走！”欧阳倩转身走出教室，强势一哟喝。
　　站在教室外看戏的高三（17）班同学们激动起应了声，刚刚萧龙和欧阳倩先后灭了高三（15）班威风，让他们班扬眉吐气，真是大快人心！
　　“老大，我们也走吧！”看到同学们跟着欧阳倩回了教室，刘辉小声提醒道。
　　萧龙点点头，和刘辉走出教室。
　　这次欧阳倩的表现着实让萧龙感到很意外，不得不承认，欧阳倩的这个班长当得很称职，具有强烈的班级荣誉感！
　　“气死我了！”看到欧阳倩他们以胜利者姿态扬长而去，徐颖星气的直跺脚！
　　同学们相互看了看，眼色黯然，表情暗淡，无奈地叹了口气，刚刚欧阳倩和徐颖星两大校花之战，看到欧阳倩有林安安助战，说实话，他们也想过去替徐颖星助威，可惜没有这个勇气！
　　“小星，现在怎么办？”几名胆小的女生围着徐颖星小声问道。
　　“还能怎么办，当然是让同学把曹壮壮他们送往医院！”徐颖星没好气说道，想想就是一肚子火，他们班数十人，眼睁睁看着萧龙两个人在班级上胡作非为，竟然没有一个人敢站出来的，让他们高三（15）班丢了很大面子！
　　同学们丧气地将曹壮壮他们扶起来送往医院，看到同学们离开的背影，徐颖星嘟着小嘴，自言自语地责怪道：“真是的，惹得谁不好，偏偏去招惹萧龙同学！”
　　高三（17）班，同学们各位回到位置上坐了下来，一个个仍然沉浸在喜悦当中。
　　“刚刚真是解气！”
　　“没错，说实话，我还真想不到我们班长欧阳倩这么给力，愣是让高三（15）班班长徐颖星说不出话来！”
　　“嘿嘿，给她一百个赞！”
　　“不过话又说回来，萧龙同学表现的也不错！”
　　“恩，作为学生，我们不能崇尚武力，但这件事情不用武力显然是解决不了的！”
　　……
　　同学们激动地围在一起小声讨论着。
　　听到同学们的讨论，林安安偷偷看了看坐在身旁的欧阳倩，别有用意地笑起来：“小倩，你刚刚的表现真是老霸气了！”
　　“有吗？”欧阳倩脸上一片绯红，平时从来没有这么强势过，就连她也不知道，是从哪里来的勇气当着那么多人的面和徐颖星唇枪舌剑！
　　原来，欧阳倩跟着萧龙跑进的时候，发现教室内一片狼藉，从同学嘴里得知是高三（15）班同学干的，萧龙已经带着刘辉去了高三（15）班，欧阳倩心中顿时一肚子气，当时什么也没想，牵着林安安的手，两人气势冲冲向高三（15）班教室走去。
　　“当然有了，刚刚在高三（15）班教室里，你简直就是全场的焦点，数十双眼睛齐刷刷地看着你，那种感觉是不是很劲爆？”
　　“还好吧！我当时只顾和徐颖星理论了，根本没有注意这个！”
　　“不过，真是奇怪，好端端的，高三（15）班同学怎么会闯进我们班打人？你看刘辉同学那张脸被打得，真是让人心疼！”
　　“哼，一定是萧龙这个大坏蛋牵连刘辉同学的，以前从来没有发生过这样的事情，自从这个大坏蛋来了以后，我们班再也安静不下来了！”
　　“或许吧，可不管怎么样，我们高三（17）班是一个集体，绝对不能容忍这种事情发生！”
　　欧阳倩没有多想，点点头。
　　“对了，小倩，今天发生的这件事情要不要告诉老师？”
　　欧阳倩想了想，摇摇头：“暂时不说，先看看高三（15）班那边有什么动静，免得让老师担心！”
　　“小倩，等下课以后，我们一起过去问问刘辉这是怎么回事吧？”
　　“好，我也是这么想的！”
　　很快，一阵刺耳的铃声想起，喧嚣的校园开始安静下来，同学们停止讨论，拿出课本等待班主任陈洁来上课！


第211章 老师打人了
　　上课铃声刚落，陈洁手里拿着课本走进教室，像往常一样，与同学们简单寒暄几句后开始上课。
　　同学们认真听讲，谁也没有提与高三（15）班发生冲突的事情。
　　原本趴在桌子上睡觉的萧龙坐了起来，打了个哈气，看了看低着头的刘辉。
　　“刘辉，知不知道曹壮壮为什么要对你动手？”
　　刘辉偷偷抬头看了一眼班主任陈洁，小声答道：“他们得知你接管朱汉响的势力，原本过来是要给你一个下马威，当时你不在，就对我下了手！”
　　萧龙点点头，表情冷淡，像是在沉思。
　　刘辉见萧龙不说话，犹豫了一会：“老大，我们今天当了那么多人的面打了曹壮壮，让他丢尽了脸面，恐怕他不会善罢甘休！”
　　“我知道你的意思，放心，来找我麻烦，是他们这一生中做得最愚蠢的事情！”
　　刘辉没有说话，静静看着萧龙，眼神中流露出崇拜，在内心深处，刘辉多希望也能有萧龙那样的本事，不把所有人放在眼里，看谁不爽灭谁！
　　突然，“咚咚”一阵剧烈敲门声响起，惊醒发呆中的刘辉，抬头望去，脸上表情顿时发生了变化。
　　一个长得虎背熊腰的中年男人气势冲冲站在教室门口，同学们知道这个中年男人是高三（15）班班主任，跟他一起来的还有徐颖星和其他几名女生！
　　正在上课的陈洁放下课本，皱着眉头问道：“刘老师，有事情吗？”
　　“陈老师，你的学生真行呀！竟然跑到我们班打人？”中年男人怒气冲冲质问道。
　　陈洁愣住了，不解地看着中年男人：“刘老师，你这话什么意思？我听不懂！”
　　“行了，别在我面前装作什么事情不知道！你们班萧龙无法无天，闯进我们班教室打伤我好几名学生，你说这件事情该怎么解决？”
　　“什么？竟然还有这样的事情？”陈洁表情大惊，不敢相信地回头看着萧龙。
　　萧龙向刘辉使了个眼色，刘辉站起来腾出位置，萧龙面无表情地走了过来，冷冷问道：“我就是萧龙，你是在说我吗？”
　　“废话，萧龙，不要以为篮球打得好就可以为所欲为了，你毫无纪律，聚众闹事，我要让学校开除你！”萧龙在上次篮球比赛中尽风头，早已成了名人，中年男人自然认识他。
　　萧龙嘴角一翘，带有挑衅的味道笑道：“如果你觉得可以让学校开除我，尽管试试看！”
　　“你……！”听到萧龙当众说出这样的话，气的中年男人差点没吐出血来，只好把火气撒在陈洁身上：“陈洁，看看你教出的是什么学生？”
　　陈洁脸上露出为难的表情，转身看着萧龙：“萧龙同学，这究竟是怎么回事？”
　　萧龙懒得解释：“你看看刘辉以后，自然会明白一切！”
　　陈洁好奇地回头向刘辉看去，脸上顿时露出吃惊的表情，刚刚只顾上课，根本没有发现刘辉满脸是伤，吓得连忙走过去，询问怎么回事。
　　欧阳倩和林安安两人点点头，趁机站起来走到陈洁面前把事情发生的经过一五一十地讲了一遍。
　　萧龙没有理会陈洁他们，抬头看了看中年男人，嘴角一翘，一脸欠扁的表情：“你不是口口声声要让学校开除我吗？怎么还不去？”
　　“你……，萧龙，你这是什么态度，有你这样对老师说话的吗？”中年男人气的火冒三丈，低声怒吼道。
　　“老师？”萧龙笑了：“你想多了吧？我可从来没有把你当做老师！再说了，就凭你这副德行，我真怀疑你是不是走了后门，否则，将宝中学怎么会聘你？”
　　“萧龙同学，你怎么能对老师说出这样过分的话？”站在一旁的徐颖星生气地质问道。
　　“过分吗？”萧龙嘴角一翘，淡淡笑道，笑声中充满挑衅：“可我觉得一点也不过分！”
　　中年男人整张脸都绿了，萧龙的话好比一把把利刃，狠狠插在他的心上，一股莫名怒火正往天灵盖毛渠，胸口就像有团火球来回撞击！
　　“萧龙同学，你实在太不像话了！必须马上向我们班主任道歉！”徐颖星用命令的口气要求到。
　　“说笑吧？你觉得我有可能向一头猪道歉吗？”萧龙肆意笑道。
　　“去你妈！萧龙，你他妈算什么东西，在将宝中学还没有人敢对我这样说话！”终于，萧龙彻底激怒了中年男人，中年男人脸一黑，握紧拳头冲上去对着萧龙就是重重一拳！
　　“老师打人了！老师打人了！”同学们吓得大叫起来，教室顿时乱了套。
　　正在一旁查看刘辉伤势的陈洁她们听到动静，吓得连忙跑了过来。
　　“萧龙同学，你怎么样了？”欧阳倩和林安安一脸担心的表情，差点没哭出来！
　　萧龙被中年男人一拳打倒在地，慢慢爬了起来，嘴角流出一道血迹，看得出，中年男人刚刚这一拳力道不轻。
　　中年男人双眼冒火地看着萧龙，心里还是觉得不解气，恨不得冲上去将萧龙千刀万剐！
　　萧龙嘴角一翘，狞笑地对中年男人竖起大拇指，只是笑容让人觉得很可怕，笑声让人嫉妒不安！
　　中年男人原以为一拳下去萧龙会求饶，最起码会老实下来，但萧龙的表现让他惊慌不已，看着萧龙脸上的笑容，不知道是怎么回事，全身毛孔张开，心跳剧烈加速，后背冒出一身冷汗，这种感觉就像看到嗜血的魔鬼，惶恐，害怕，不安！
　　“老师打人了！老师打人了！”同学们叫声越来越大，整栋楼层回响着他们的声音。
　　听到动静，正在上课的老师们纷纷赶过来看看怎么回事。
　　原本一副天不怕地不怕的中年男人开始慌了，连忙挥动双手喝斥同学们不要再喊了，可同学们根本不搭理他，反而越喊越带劲！
　　不一会，教室里里外外被闻讯赶来的师生围得水泄不通，吵吵嚷嚷议论着。
　　中年男人看人聚得越来越多，急的满头大汗！


第212章 原来早有准备【一】
　　“萧龙同学，你没事吧？”陈洁见萧龙嘴角还在流着血，关心问道。
　　萧龙嘴角一翘，摇摇头，那种表情给人感觉似乎一点没有把刚刚发生的事情放在心上。
　　说的也是，萧龙是什么人？是鹰王特种大队传奇人物猎王的关门弟子，与猎王惨无人道的虐待相比，中年男人刚刚那一拳简直是在给萧龙挠痒痒！
　　“还说没事，嘴都流血了！”陈洁以为萧龙是在硬撑，带有责怪语气关心道。
　　萧龙看了一眼中年男人，似笑非笑：“老师，现在该关心的不是我的身体，而是高三（15）班班主任打人的事情，身为老师，可以随便打人吗？”
　　“这……？”陈洁支支吾吾，脸上露出为难的表情。
　　萧龙见陈洁为难，没有理会她，慢慢向中年男人走去，眼神中露出一丝挑衅。
　　“你刚刚不是说要让学校开除我吗？我帮你把校长叫过来怎么样？”
　　原本有些焦急的中年男人听到萧龙说要请校长，顿时嘴角一翘，脸上露出肆无忌惮的表情。
　　萧龙笑了笑，看得出，中年男人和校长应该有什么关系，不过萧龙根本没有放在眼里，不动声色拿出手机，翻出校长钱财的手机号码拨了过去。
　　将宝中学校长办公室，钱财坐在办公桌前，心疼地看着手里账单，对于嗜钱如命的钱财来说，看到账单上面一条条消费记录，心在滴血呀！
　　这时，一阵刺耳的电话铃声打破办公室内的宁静，钱财皱了皱眉头，一把抓起电话，没好气问道：“谁呀？”
　　“是钱校长把？我是萧龙！”电话那边很快传来萧龙冷冷的声音。
　　“萧龙同学？”钱财脸上表情疑惑起来，看了看墙上挂钟，好奇问道：“萧龙同学，现在不是上课时间吗？打电话来有事情吗？”
　　“我这里出了点小事情，希望你马上过来处理一下！”
　　“小事情？”钱财心里当然清楚，小事情只是说法而已，肯定是出了大事情，否则萧龙也不会打电话来：“好，请等一会，我马上过去！”
　　钱财挂掉电话，在心里揣摩着萧龙会有什么事情，想了一会没有头绪，叹了口气，起身向高三（17）班教室走去。
　　如果是其他同学打的电话，钱财非但不理会不说，反而肯定把这个同学骂的狗血喷头！可萧龙不一样，对于萧龙的身份，钱财并不了解多少，不过有两件事情，不得不让钱财对待萧龙态度与其他同学不一样。
　　一件事情是骄阳集团董事长欧阳长茂亲自送萧龙来报名的时候，在态度上对萧龙极其的尊重，欧阳长茂在夙影市算不上重量级大人物，但最起码也是有头有脸的人物，在夙影市有一定的地位与影响力，连欧阳长茂都对萧龙客客气气，更何况他只是一个小小的校长！
　　另外一件事情，是萧龙当众出手教训夏家的保镖，夏家在夙影市众多家族中的实力属于一般，但后台很硬，有着在省城里当官的夏猛天撑腰，在夙影市，黑白两道见到夏家成员，都得礼让三分，谁也不敢主动招惹夏家！而萧龙倒好，不把夏家放在眼里不说，还肆无忌惮地把夏家保镖打了，尤其经过这件事情以后，夏家竟然一点动静没有，出现这种情况，只能有一种解释，就是萧龙很强大，或者有更加强硬的后台，夏家根本招惹不起，否则，按照常理，夏家早对萧龙展开疯狂报复了！
　　不一会，钱财来到十号楼，刚走出楼梯口，就看到高三（17）班教室里里外外全是老师和同学，钱财脸色一惊，他猜想的没错，果然是出了大事情！
　　“不去上课，围在这里做什么？”钱财没多想，走上前喝斥道。
　　“校长好！”看到校长来了，在场的师生们连忙点头问好。
　　钱财点点头，绷着脸，从师生们让出的一条小道走进高三（17）班教室。
　　“大舅子，你可算来了！”中年男人看到走进来的钱财，顿时变成一副委屈的表情迎了上去。
　　大舅子？在场所有人脸色一惊，谁也没想到校长钱财竟然是高三（15）班班主任的大舅子，难怪中年男人会这么嚣张！
　　得知中年男人和校长钱财有亲戚关系，同学们不禁为萧龙捏把冷汗，搞不好萧龙真的会被学校开除！
　　“刘通，你不去上课，在这里干什么？”钱财脸色愣了一下，问道。
　　“大舅子，你可要为我做主呀！高三（17）班的学生目无纪律，竟然闯进我们班打伤我的学生，我前来理论，他们班非但没有认错的意思，反而顶撞我，甚至还骂我！”刘通偷偷得意看了一眼陈洁和萧龙，恶人先告状起来。
　　听到中年男人说出这样的话，陈洁和欧阳倩她们急了，想不到刘通这么可恶！
　　“陈洁，这是不是真的？”钱财当场火了。
　　“校长，这……！”面对校长钱财的质问，陈洁一下子慌了神，口不择言，不知道该怎么解释。
　　萧龙瞥了眼正得意的中年男人，嘴角一翘，淡淡笑了笑，冷冷叫了声：“钱校长！”
　　钱财听到萧龙在叫他，不敢怠慢，脸色瞬间来了个一百八十度大转变，笑着问道：“萧龙同学，你打电话给我，是为了什么事情？”
　　“没什么大事，把钱校长请过来，只是想问一下，在我们将宝中学，老师可以打学生吗？”
　　“当然不可以，我们学校明文规定，老师不得体罚学生！萧龙同学，不知道你问这个做什么？”
　　“看样子，钱校长眼神真是不好，难道看不出我被人打了吗？”
　　“什么？”钱财脸色大惊，仔细打量萧龙身体，很快发现萧龙嘴角上残留的血迹，当场急了：“萧龙同学，是谁把你打伤的？你告诉我，我一定严惩他！陈洁，不会是你吧？”
　　陈洁吓得连忙不停摆手：“不不，校长，你误会了，不是我！”


第213章 原来早有准备【二】
　　“不是你，哪是谁？”
　　“是……是刘老师！”陈洁咬了咬牙，说道。
　　“什么？”钱财脸色变了，回头看着中年男人：“刘通，这是怎么回事？”
　　“大舅子！”中年男人面不改色，嚷道：“你可不要相信别人乱说，再说了，这小子刚刚可是当着众人的面骂了我？”
　　“骂你了？”钱财皱了皱眉头，回头看着萧龙：“萧龙同学，请问你真的骂他了吗？”
　　萧龙嘴角一翘，表情很淡定：“好呀，既然他口口声声说我骂他，那请他把证据拿出来吧？”
　　“刘通，你说萧龙同学骂你，有没有证据？”
　　“证据？”中年男人差点没反应过来，激动指着教室内同学们说道：“当时同学们都在场，他们可以证明！”
　　同学们看到中年男人指着他们，一个个像是事先串通好似的，故意将视线移开，或者做一些不相干的事情。
　　中年男人傻眼了，忘记这些同学和萧龙一个班级的，怎么可能会为他作证！想到这里，中年男人又急又怒，一股无名怒火在肚内翻腾！
　　钱财脸色绿了，怒斥道：“刘通，这到底是怎么一回事？”
　　“大舅子，我……！”中年男人觉得他妈憋屈死了，整张脸涨红，愣是说不出话来。
　　“校长，我们几个可以证明萧龙同学刚刚确实对我们班主任出言不逊，甚至口带脏字！”这时，站在一旁的徐颖星犹豫一会，站出来证明道。
　　“没错，校长，我们可以证明！”跟徐颖星一起的几名同学，七嘴八舌证实道。
　　“对，大舅子，他们可以证明！”看到徐颖星他们站出来证实，中年男人双眼放光，激动说道。
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑：“校长，你觉得他们的话可信吗？”
　　“为什么不能相信？”钱财疑惑道。
　　“他们是你这个亲戚的学生，自然要为你这个亲戚说话！当然了，校长如果觉得这些同学的话可以相信的话，同样一个道理，我相信我们班同学们也可以证明，我从头到尾并没有骂过你的亲戚！”说着，萧龙别有用意地转身看着坐在教室内的同学们。
　　“没错，校长，我们可以证明萧龙没有骂老师！”一些头脑灵活的同学毫不犹豫纷纷站起来证实道。
　　“我们都可以证明！”其他同学们在带领下，也跟着站起来证实道，教室内一下子乱了起来。
　　看到这一状况，中年男人差点没气出心脏病来，这简直不是在睁眼说瞎话吗？刚刚萧龙骂他的时候，同学们都在场，不可能没听见，可他们倒好，不把真相说出来算了，竟然还在这里集体作伪证！
　　中年满眼怒火，有一种想杀人的冲动，本能地把仇视目光投向陈洁！陈洁脸色一惊，很不自然地把目光移开了，同学们做法是不可取，但出现这种情况，她这个做班主任的，除了默许之外，也不知道该怎么办！更何况，同学们这么做，让陈洁感到很惊奇，她从来不敢相信，原来她的班级这么团结！
　　“怎么样？钱校长，现在你还觉得这些同学的话可信吗？”萧龙脸色露出满意的表情，不动声色问道。
　　“这……？”钱财为难起来，犹豫一会后点点头：“好吧，这些同学的话暂时不去讨论！”
　　“那好，校长，接下来你是不是该处理老师打学生的事情？退一步说，就算我真的骂了老师，老师完全可以把这件事情上报给学校处理，绝不应该出手打学生吧？”
　　钱财表情很复杂，左右为难，一边是得罪不起的萧龙，一边是他的亲戚，把他夹在中间，根本不知道该怎么处理，面露难色，走到萧龙面前：“萧龙同学，你看这件事情可不可以大事化小小事化了？”
　　“可以，要想我不计较这件事情，要求只有一个，让他当众向我赔礼道歉！”萧龙冷冷说道。
　　“什么？我呸！萧龙，我没听错吧？你竟然让我当众向你道歉，也不撒泡尿照照自己是什么德行？”中年男人火了，怒吼道。
　　“你给我住嘴！”钱财喝斥道。
　　中年男人脸色一惊，像一只丧家犬，丧气地点点头。
　　“萧龙同学，你的要求确实有点不合适，要不换一个要求吧？”钱财表情为难，带有请求的语气说道。
　　“好呀，那让他给我打一拳，大家互不相欠！”萧龙表情平淡，不以为是说道。
　　“什么？”钱财傻眼了，现在才意识到萧龙根本没有放下这件事情的意思。
　　“萧龙，你说我打你了，那请你拿出证据来！”中年男人真恨不得冲上去将萧龙五马分尸，可他知道这是不可能的，突然脑光一闪，从鼻子里发出一阵带有奸笑的冷哼，得意问道。
　　中年男人这是以牙还牙，在他看来，萧龙根本拿不出证据，而他完全可以学萧龙的样子耍无赖，把所有事情推得一干二净！就算萧龙他们再有意见，也拿他没有办法，想到这里，中年男人脸上不禁露出得意嚣张的表情。
　　钱财起初愣了一下，犹豫了几秒，刘通是老师，这种做法确实不光彩，可毕竟是他亲戚，他不愿意看到刘通吃亏，所以决定一声不吭，算是在默许刘通的做法！
　　欧阳倩急了：“你怎么可以这样？刚刚当着那么多人的面，打了萧龙同学，现在竟然不承认！”
　　“就是，你要证据是吧？萧龙嘴角上的伤就是最好的证据！”林安安在一旁应和道。
　　“不好意思，说我打了人，请把证据拿出来，至于他嘴上的伤，谁知道是不是不小心跌伤的？竟然诬赖到我的头上！”中年男人索性一副打死不承认的态度，无赖至极！
　　在场的老师和同学们对中年男人的行为有着很大意见，中年男人身为一名老师，本该为人师表，怎么可以和一名学生斤斤计较？简直是侮辱了老师这种神圣而又伟大的事业！可想到中年男人和校长的关系，所有人也是敢怒不敢言，只能在心中偷偷咒骂中年男人！


第214章 原来早有准备【三】
　　同学们气的一肚子火，谁也想不到中年男人会无耻到这个地步，让他当老师，简直是误人子弟！
　　萧龙嘴角一翘，双眼发出一道寒光，冷笑问道：“你要证据，是吧？”
　　“没错，你不是说我打你了吗？当着这么多人的面，把证据拿出来！”中年男人一口咬定萧龙拿不出证据，言语中充满着挑衅。
　　萧龙似笑非笑地摇摇头，从口袋里拿出手机，故意装作无知的样子：“不知道这个可不可以当作证据？”
　　“去你妈！萧龙，你他妈算什么东西，在将宝中学还没有人敢对我这样说话！”伴随着一阵粗口声，众人惊奇地看到中年男人动手打萧龙的录像。
　　中年男人傻眼了，脸上的表情凝固，那种表情就像被石化，然后被一锤子狠狠打碎，脸色苍白，看不到丁点血丝，眼神黯淡无光，整个人一点生气没有，完全没有几秒钟前那股嚣张劲！
　　众人也是懵住了，谁也没想到萧龙会录像，看到中年男人傻了眼的表情，心里别提有多爽！
　　“哼，原来这个坏蛋早有准备！”欧阳倩嘟着小嘴，一脸不悦地埋怨道。
　　“就是，害得我们这么担心！”林安安应和道，两个丫头相互看了看，傻傻笑了起来。
　　一直默许中年男人为所欲为的钱财忍不住胡擦了把额头上的汗珠，他和在场所有人反应一样，打死他也绝对想不到，萧龙竟然会来这一手！
　　在证据面前，就算钱财再想包庇中年男人这个亲戚，也是无能为力，当着这么多人的面，只好故作大怒的样子，对着中年男人发起火来：“刘通，你身为老师，竟然殴打学生，实在太不像话了，我要你立即向萧龙同学道歉！”
　　“大舅子，我……！”中年男人心里那个憋屈呀，想想萧龙做事真够阴险的，单单将他打人的那段录了下来，让他百口难免，而且萧龙在录像的时候，他竟然一点没有察觉到。
　　“怎么？难道连我这个校长的话也不听了吗？”钱财也是没有办法，总不能当着这么多人的面徇私枉法吧？这样要是传出去，对他名声可是非常不好，现在唯一办法，就是让刘通吃点亏，当众向萧龙道歉，免得不好收场！
　　钱财当众大发雷霆，中年男人不敢再犹豫，摇摇头，转身双眼冒火地看着萧龙，那种眼神恨不得将萧龙五马分尸！
　　“等等！”就在中年男人准备道歉的时候，萧龙冷冷制止道。
　　“萧龙同学，难道还有问题吗？”钱财没想到萧龙会在这个时候站出来制止，疑惑地问道。
　　萧龙嘴角一翘：“当然有问题？”
　　“什么问题？”钱财急了。
　　“要是在我没有把视频公布以前，向我道歉的话，看在钱校长的面子上，我兴许可以不计较这件事情！但是，现在情况不一样，得涨价，已经不是道个歉就能解决的了！”
　　“这……！”钱财傻了，萧龙的行为根本没有把他这个校长放在眼里，心中一股无名火快速上升，可又不敢随便爆发出来，只能选择隐忍，咬牙切齿问道：“那好，萧龙同学，你直接说，究竟怎么样，你才愿意不计较这件事情？”
　　“很简单，每周一不是有升旗仪式吗？我要你的亲戚到时候当着全校师生的面为今天的行为向我们高三（17）班道歉，而且道歉信字数不得少于三千字！”
　　听到萧龙提出这样的要求，现场顿时乱套起来，萧龙还真是敢想，竟然毫无畏惧地向校长开出这样的条件，真是不知死活！
　　“不可能！”钱财气的血管都快爆了，萧龙的行为实在太放肆了，如果答应他的要求，岂不是让他这个校长当得很没有尊严。
　　站在一旁一直没有说话的陈洁觉得萧龙提的要求实在太过分了，犹豫了一会，上前小声劝道：“萧龙同学，这样做有点过分了，要不还是换一种方式吧？”
　　萧龙转身冷冷看着陈洁，眼光中折射出一道冷峻的寒光，让人看了不寒而栗：“老师，这件事情关系到我们班级名誉问题，必须要让所有人知道，千万不能得罪我们（17）班，否则必定要受到惨重的代价！”
　　陈洁一下子愣住了，萧龙的话让她找不到一点反驳的理由。
　　听到萧龙说出这样的话，教室内的同学们顿时热血沸腾，欧阳倩和林安安两人相互点点头，上前将班主任陈洁拉了回来。
　　萧龙见陈洁被拉走，回头看着满脸充满愠色的钱财，皮笑肉不笑：“钱校长真的要拒绝我的要求吗？”
　　“没错！”钱财回答的干脆果断，语气不容商量。
　　萧龙嘴角一翘，拿着手机随意看了起来，别有用意，像是在自言自语：“不知道要是把这份录像交给市教育局，会出现什么样的情况？老师仗着是校长的亲戚，为所欲为，随意辱骂殴打学生，到时候别说老师是什么下场，恐怕连这个校长也是自身难保了吧？”
　　“嘶――！”听到萧龙说出这样的话，钱财和中年男人控制不住地倒吸一口凉气，后背顿时冒出一身冷汗，惊恐地看着萧龙，那种表情绝对想不到萧龙这么阴险，竟然连教育局也搬了出来！
　　尤其是钱财，冷汗不停往外冒，上次老三带人闯进学校闹事的事情，因为周和的关系，他这个将宝中学校长受到市教育局严重批评，并且市教育局发出最后警告，要是再有类似事情在将宝中学发生，他这个校长就别指望再当下去了！
　　要是萧龙真的把视频交给市教育局，后果是什么，钱财不敢想象！一时间，钱财急得满头大汗！当然了，钱财绝对相信萧龙说到做到，毕竟这与当众教训夏家保镖的事情相比，根本不值一提！
　　看到堂堂将宝中学校长钱财被萧龙玩得团团转，同学们不禁对萧龙偷偷竖起大拇指，与萧龙相比，他们可没有这个魄力，更没有这个胆子！


第215章 隐藏着危机
　　所有人不约而同把视线转向校长钱财，想知道他这件事情接了下来该怎么处理！
　　钱财脸上的肉抽动着，那表情明显是在强行压抑住内心的愤怒，不知道过了多长时间，嘴里发出一阵“咯咯”咬牙声，狠狠说道：“好，萧龙同学，就按照你说得做！”
　　在场师生们傻眼了，想不到校长会这么容易屈服，与他平时强势的一面根本联系不上！
　　“一个个不去上课，找雷呀！”钱财当了这么多年校长，在大人物面前低三下四是常有的事情，但从来没有这么窝囊过，更何况还是在一名学生面前，让他这个校长当得很没有面子，一肚子火，又不敢对萧龙发，只能把撒气筒投向在场的师生们！
　　在场师生们当然知道钱财是拿他们出气，敢怒不敢言，他们可不是萧龙，万一出言顶撞校长，恐怕以后别想在将宝中学继续待下去了！
　　“嘀嘀！”，正好在这时，一阵刺耳的下课铃声划过校园，原本准备各自回教室的师生们眉头不禁露出喜悦的神色，可谁也不敢表现出来，故意装作不动声色地看着钱财。
　　“哼！”，钱财从鼻子里发出一阵重重的冷哼，扬长而去。
　　中年男人狠狠白了一眼萧龙，带着徐颖星她们转身离开了高三（17）班教室，前来看戏的老师和同学们相互看了看，识趣地各自离开了！
　　“萧龙同学，你怎么可以提出这么过分的要求？”等众人散去后，陈洁迫不及待地数落起来。
　　萧龙淡淡看了一眼陈洁，面无表情，没有回答陈洁，转身向座位走去。
　　“萧龙同学，老师问你话呢？”陈洁见萧龙不搭理她，急了。
　　“老师，我觉得萧龙同学的做法很好，及时维护了我们高三（17）班的声誉！”林安安见状，站出来力挺萧龙，还不忘拉上欧阳倩：“小倩，你说是不是？”
　　欧阳倩皱了皱粉眉：“萧龙同学做法是有点不可取，但确实维护了我们班声誉，另外，还向将宝中学所有师生声明了一点，不管是什么人，也不可以欺负我们高三（17）班，否则，今天就是最好的例子！”
　　“没错，老师，你就不要再批评萧龙同学了，在我们看来，萧龙同学做法就是我们的做法，我们完全支持他！”
　　“是呀，老师！”
　　……
　　在欧阳倩和林安安两人的带领下，全班同学纷纷站起来七嘴八舌表态支持萧龙。
　　陈洁怔住了，想不到萧龙的做法会得到全班同学的公认，这下好了，就算她这个班主任再有意见，恐怕也只能选择沉默了！
　　将宝中学校长办公室，钱财双手交叉在腰后，怒气冲冲地走过来走过去，嘴里时不时小声骂骂咧咧着什么。
　　中年男人站在一旁小心翼翼看着来回徘徊的钱财，连个屁也不敢放。
　　“气死我了！当了这么多年校长，从来没像今天这样丢人过！”终于，钱财爆发了，抓紧办公桌上的茶杯摔个粉粹，吐沫纷飞大骂道。
　　中年男人吓得咽下一口吐沫，弱弱地问道：“大舅子，那个萧龙是什么来头，竟然让你这个将宝中学校长这么畏忌？”
　　“你小子还好意思说，事情发展成这样，全是因为你，我们将宝中学这么多人，你惹谁不好，偏偏去招惹萧龙，不是自己找死吗？”
　　钱财吧话说得这么严重，可是把中年男人吓得不轻：“大舅子，这个萧龙究竟是什么人？”
　　“不知道！”钱财没好气答道。
　　“什么？不知道？”中年愕然看着钱财：“大舅子，你这是闹哪出？不知道萧龙的背景，那也没必要怕成这样吧？”
　　“我是不知道萧龙的背景，可我知道这小子连夏家也不放眼里，当着所有人的面，暴打夏家保镖！你说萧龙还会把我这个小小校长放在眼里吗？”
　　中年男人傻眼了，不敢相信问道：“真的假的？”
　　“你觉得我有心情和你开这种无聊透顶的玩笑吗？”钱财叹气说道。
　　中年男人脸上表情暗淡下来，整个人看起来显得很秃废，原本受了这么大气，还想着找机会狠狠修理一下萧龙，出一出心中的恶气，刚刚听到钱财这么一说，整颗心瞬间凉了！
　　中年男人平日在将宝中学耀武扬威，也只是仗着校长钱财的关系，现在连钱财都对萧龙畏忌三分，他一个小小的老师还敢有什么动作？萧龙不来找他麻烦，就已经是阿弥陀佛了！
　　夕阳渐渐西下，将宝中学今天最后一道铃声响起，打破校园内宁静，同学们以百米速度向学校大门口冲去。
　　欧阳倩和林安安在校门口分开后，上了林伯的宾利车，跟在后面的萧龙一声不语地坐上小李的劳斯拉斯，两辆车向时光小区驶去。
　　二十几分钟后，两辆车在时光小区某栋别墅前停下来，欧阳倩和萧龙一前一后下了车。
　　别墅大厅内，欧阳长茂和刀疤坐在沙发上闲聊着，南宫钰坐在一旁随手翻着手里的时尚杂志。
　　“爸，钰姐，刀疤，我回来了！”欧阳倩满面笑容小跑到南宫钰身边坐了下来。
　　所有人相互看了看，笑着问道：“小倩，心情挺不错的呀！”
　　“那是！”欧阳倩嘻嘻哈哈点头应道。
　　“是不是在学校又发生什么高兴事情了？”
　　欧阳倩笑的有点傻，不停使劲点头。
　　“快说说，什么事情让你这么高兴？”所有人来了兴致，问道。
　　欧阳倩看着一双双充满期待的眼神，笑着点点头，将今天发生的事情一五一十讲了一遍。
　　听完欧阳倩讲述后，南宫钰拍腿大叫一声漂亮，别看南宫钰只是一个女孩子，却是富有正义感！
　　欧阳长茂和刀疤没有像南宫钰那么激动，恰恰相反，两人沉默起来，愁着眉头，若有所思！
　　南宫钰看到欧阳长茂和刀疤苦着脸，不乐意了：“我说，欧阳叔叔，刀疤，你们这是怎么了？这么一件令人高兴的事情，怎么这副表情？”
　　欧阳长茂叹了口气：“钰儿，小倩，你们只知道图一时之快，却不知道这件事情隐藏着危机！”


第216章 第二场考核
　　“隐藏着危机？”欧阳倩和南宫钰脸色一惊：“什么意思？”
　　“意思很简单，当众让校长难堪，只怕你们班级以后的日子不好过了，除此之外，恐怕还会连累你们的班主任！”
　　听到刀疤这么一说，欧阳倩和南宫钰脸上的笑容凝固了，眼神中忍不住流露出担忧的神色。
　　“小倩，欧阳叔叔说得没错，这件事情确实隐藏着危机，必须马上想办法解决才行！”
　　欧阳倩皱了皱眉头，有些急了：“可我不知道该怎么处理这件事情呀？”
　　南宫坏坏笑了笑，偷偷向欧阳倩撅嘴示意一下坐在一旁的萧龙。
　　欧阳倩愣了几秒，很快明白南宫钰的意思，抬头盯着萧龙：“喂，大坏蛋，全是因为你，现在事情才会变得如此糟糕，你必须马上想办法解决这件事情，听见没有？”
　　萧龙没有说话，看了看墙上挂钟显示的时间，面无表情，站了起来：“欧阳先生，刀疤，时间差不多了，我该出发了！”
　　欧阳长茂点点头，没有阻拦，白天刀疤把萧龙最近这段时间会出去的事情告诉了他，至于萧龙要做什么，刀疤没有说，欧阳长茂也没有问，总之相信萧龙这么做，肯定有他的原因。
　　萧龙向刀疤使了个眼色，转身向别墅大门口走去。
　　“喂，你这大坏蛋又要去什么地方？还没回答本小姐问题呢？”听说萧龙又说要出去，欧阳倩急了，站起来大叫起来。
　　可萧龙根本不搭理她，头也不回地消失在众人的视线内。
　　“大坏蛋，讨厌鬼，我恨你！”欧阳倩再次遭到冷落，气的一阵抓狂。
　　欧阳长茂和刀疤两人相互看了看，无奈地耸了耸肩。
　　时光小区大门口，和昨天晚上一样，谢龙带着一名手下站在黑色宝马前，耐心等待着萧龙到来。
　　萧龙表情凝重，一副若有所思的表情走出大门。
　　“副家主，你在想什么？”谢龙见状，上前关心问道。
　　萧龙眼光冷淡，摇摇头，没有说话，在手下打开后车门后，上了车。
　　“副家主，你没事吧？”看到萧龙这个样子，谢龙实在放心不下，再次问道。
　　“没事，不用担心！”萧龙冷冷答道。
　　“好吧！”萧龙不愿意说，谢龙也不好意思强求：“对了，副家主，不知道今天晚上的考核内容是什么？”
　　“动作反应和思维反应！”
　　“动作反应和思维反应？”谢龙一脸疑惑的表情，不解地问道：“这是什么东西？”
　　“这是要求一个人动作和思维两个方面反应灵敏，一旦遇到紧急情况，可是在最短的时间内想到应对的办法！”
　　听完萧龙的解释，谢龙似懂非懂地点点头：“那需要我们准备什么吗？”
　　萧龙简单想了想：“需要，你马上打电话让兄弟们准备一些小石子和白石灰！将小石子倒在白石灰中进行混合，让白石灰粘在小石头的表面上！”
　　“副家主，为什么要让弟兄们准备这些东西？”
　　萧龙用余光冷冷瞥了一眼谢龙，表情严肃：“记住一点，以后和我在一起，不要有太多的问题！”
　　谢龙心头一颤，脸红地点点头。
　　半小时不到，黑色宝马驶进老谢家大门，不一会在院中停了下来。
　　谢龙和萧龙先后下了车，在谢龙的带领下，萧龙走进议事大厅。
　　议事大厅内，老谢家所有头目早已到了，看架势，是在等萧龙的到来。
　　“萧龙老弟！”看到萧龙走进大厅，谢龙虎笑着上前应道。
　　萧龙没有说话，轻轻点点头。
　　谢龙虎没有在意萧龙的反应，笑着问道：“不知道萧龙老弟今天晚上打算怎么考核兄弟们？”
　　“考核内容在路上已经告诉谢少了，我空余的时间不多，不知道现在可不可以开始考核？”
　　坐在走道两旁的老谢家老大们眼神中不禁露出愤怒的神色，萧龙实在太猖狂了，身为老谢家副家主，不把他们这些老谢家老大们放在眼里也就算了，竟然连老谢家家主谢龙虎的帐也不买！真他妈想冲上去狠狠教训他一顿！
　　“好，本来还想着和萧龙老弟聊聊来的，既然这样，那我们马上开始考核吧！”对于萧龙的行为，谢龙虎自始至终没有放在心上，老谢家老大们真好奇谢龙虎什么时候有了这样博大的胸怀！
　　萧龙点点头，转身看着谢龙：“谢少，东西准备好了吗？”
　　“按照你的吩咐，早就准备好了！”
　　“那好，马上让所有参加考核的兄弟到院中集合！”
　　“好！”谢龙应了声，挥手叫上一名手下，转身离开了大厅。
　　谢龙虎走到大厅中间，提议道：“兄弟们，我们一起去观赏萧龙老弟的考核吧？”
　　说实话，老谢家老大们心里是一千个，一万个不愿意，在他们看来，萧龙的行为简直是小孩在皮闹，真不知道谢龙虎怎么会有这么强烈的兴致与萧龙玩下去！
　　不过，不愿意归不愿意，老谢家家主谢龙虎亲自发话，老谢家老大们没有一个人敢说一个不字，一个个脸上挂着不乐意的表情，有气无力地跟在谢龙虎和萧龙的身后，向院中走去。
　　院中，通过第一场考核的老谢家下人们早已在院中集合好，四周聚集着上百名观看助威的下人，在场所有人很好奇萧龙第二场会考核什么内容。
　　很快，萧龙和谢龙虎带着老谢家老大们走了出来，正在小声议论的下人们立马安静下来，一双双充满好奇的眼睛眨巴眨巴地盯着萧龙。
　　谢龙虎没有说话，而是向萧龙做出一个请的手势。
　　萧龙没有礼让，走上前几句，脸上看不到任何表情，大声说道：“兄弟们，今天晚上进行第二场考核，考核内容是动作反应和思维反应，现在大家五分钟的准备时间，五分钟后开始正式考核，到时候四周会各站十名兄弟，他们会拿着粘有白石灰的小石子攻击你们，考核时间为两分钟，凡是被小石子击中超过二十次以上的兄弟，则被淘汰！”
　　萧龙刚说完，在场所有人立即围在一起小声议论起来，说实话，现场这么多人，谁也没有想到考核内容会是这样！


第217章 训练机密
　　老谢家老大们议论一会后，纷纷围上谢龙虎，埋怨道：“家主，你说副家主这是唱哪出呀？怎么愣是喜欢整一些稀奇古怪的东西？”
　　“你们问我，我问谁去！”谢龙虎心里清楚老谢家老大们对萧龙有意见，不耐烦地牢骚道：“好了，不管萧龙老弟是怎么想的，他是我们老谢家副家主，我们必须相信他！”
　　听到家主谢龙虎说出这样的话，老谢家老大们不敢再说什么。
　　五分钟后，萧龙看了看时间，扫视一遍参加考核的小下人们，面无表情：“时间到了，在考核开始之前，我想问一句，有要退出的兄弟吗？”
　　参加考核的下人们相互看了看，摇摇头，好不容易经过第一轮考核，怎么可能放弃！
　　“很好，兄弟们的态度让我欣慰，好，大家站到院子中央！”萧龙点点头，回头看着谢龙：“少家主，你马上挑选四十名兄弟围着参加考核兄弟们四周站着，记住两点，一点，两帮兄弟之间距离为五米，这样可以增长考核弟兄们的反应时间！另外一点，兄弟们用粘有白石灰的小石子攻击参加考核兄弟们的时候，力道和速度一定要保持匀速，免得给兄弟们增加难度！”
　　“是，副家主！”谢龙按照萧龙的吩咐，立马挑选出四十名下人，分四批站在参加考核下人们的四周，手里拿着粘有白石灰的小石子。
　　不一会的功夫，下人们准备妥当：“副家主，一切准备就绪！”
　　萧龙点点头，目光冷淡：“负责扔小石子的弟兄们，你们听好了，接下来对你们来说也是一种考核，考核时间内两分钟，在这两分钟里，要求你们扔出小石子数目在四十次到六十次，凡是超过或是没有达到数目的兄弟，则所有兄弟取消考核资格，包括他们！”说话间，萧龙指着站在院子中间参加考核的下人们：“大家都记住了吗？”
　　下人们愣住了，原本还想着放点水，为参加考核的兄弟降低难度，没想到萧龙会冷不防来这一手，过来半响，才七嘴八舌地点头应道。
　　“好，兄弟们做好准备，考核马上开始！”
　　谢龙闻讯，连忙走到院子中间，与下人们一起参加考核。
　　整个院子一片安静，所有人睁大眼睛看着眼前一幕，还真别说，原本这只是小孩子的一种玩意，被萧龙这么一搞，确实别有一番风味，老谢家老大们相互看了看，眼神中忍不住流露出期待的神色。
　　“好，开始！”
　　随着萧龙一声令下，负责扔小石子的下人们不敢有丝毫怠慢，连忙将手中的小石子一个接着一个向参加考核的下人们扔过去。
　　参加考核的下人们起初完全不知所措，傻不拉几地站在那里，看到雨点般的小石子袭击过来，整个人吓傻了，直到被小石子击中引起阵阵疼痛后，才慌慌张张想起来躲闪。
　　谢龙虎他们静静地看着谢龙他们的考核，眼前的场面只能用惨不忍睹四个人来形容，考核时间一分钟没到，很多下人已经成了“白人”！
　　“淘汰掉的兄弟自行退出！”萧龙在一旁冷冷提醒道。
　　下人们无奈地逃了口气，一个一个垂头丧气地退出了。
　　随着时间慢慢的进行，参加考核的下人们越来越少，一个接着一个被淘汰。
　　对于参加考核的谢龙他们来说，第一次感觉两分钟是如此的漫长，真是应了那个成语叫度秒如年，他们真怀疑萧龙说得是两分钟还是两小时？
　　当然了，谢龙他们也不敢多想，不时有小石子从四面八方攻击过来，他们必须集中注意力，耳听八方，根本没有多余时间遐想！
　　“好，时间到了！”就在所有人快要坚持不住的时候，一种如同天籁之音的声音终于传来。
　　谢龙他们如获大赦地瘫痪在地上不停喘着粗气，区区两分钟时间，他们已是满头大汗，不知道是刚刚剧烈运动热点，还是紧张害怕，总之，那种表情完全是在庆贺劫后余生！
　　这时，所有人脸上的表情凝固住了，因为达到要求的只有五个人，原本是四五百好人参加考核，现在竟然只有五个人通过考核，这种结果让在场所有人接受不了，尤其是谢龙虎，整个人像木头一样站在那里，像是被定住似得，脸色苍白，目光暗淡！
　　“看样子，我们老谢家兄弟们的体质不是一般的差呀！”不知道过了多长时间，谢龙虎才有点自嘲地笑了起来。
　　老谢家老大们也是深有感慨：“家主说得是，真的有必要锻炼一下兄弟们了，否则一旦与别的帮派发生火拼，以兄弟们这样的状态，怎么可能打得赢？”
　　说到这里，老谢家老大们不禁向萧龙投去感激的目光，如果不是他，他们还真不知道老谢家下人们的身体素质这么的差！当然了，感激是感激，对萧龙的偏见依旧是存在的，出于老谢家大局，对萧龙感激是应该的事情，至于偏见，那是老谢家老大们个人恩怨！
　　谢龙虎犹豫了一会，走上前关心地问道：“萧龙老弟，按照你之前的说法，最起码要挑选十名兄弟，可现在只有五名兄弟符合你的要求，要不降低一下要求？”
　　谢龙虎的意思很明显，让萧龙降低要求，让其他下人填补进来！
　　“不行，这种事情不是儿戏！五名就五名，我同样对他们进行训练！”
　　对于萧龙直接拒绝，谢龙虎愣了一下：“那剩下的成员怎么办？”
　　“这个以后再说！”
　　“好吧！看样子也只能这样了！”谢龙虎无奈叹了口气。
　　“家主，接下来的三个月，我要对他们几个进行严格训练，训练期间，所有训练内容是机密，任何人不得打扰！”
　　“包括我这个家主吗？”
　　“是的！希望家主能够谅解！”萧龙语气坚定，没有丝毫商量的语气！
　　“副家主，你这是什么意思？是不是太猖狂了，竟然连家主也不能知道你们的训练内容？”
　　“就是，你这样做，根本是没有把家主放在眼里！”
　　老谢家老大们火了，纷纷站出来指责萧龙。


第218章 特种手语
　　萧龙没有说话，表情冷淡。
　　谢龙虎挥了挥手：“好了，大家不要再吵了！按照萧龙老弟发意思去办！”
　　“什么？”老谢家的老大们傻了：“家主，你不能再这样偏袒萧龙了！再这样下去，他还不把我们老谢家搞得乌烟瘴气？”
　　“不要胡说！我相信萧龙老弟，你们听好了，不管什么时候，也不要忘记萧龙老弟的身份，否则，别怪我这个家主不客气！”谢龙虎厉声警告道。
　　谢龙虎发火，可是把在场所有人吓懵了，在老谢家老大们的印象中，谢龙虎很少对自家兄弟发火！突然出现这种情况，老谢家老大们完全不知所措！
　　“怎么？难道还需要我说第二遍吗？”看老谢家老大们久久没有反应，谢龙虎低声怒吼道。
　　“是是！家主，我们记住了！”老谢家老大吓得纷纷点头应道。
　　谢龙虎白了一眼老谢家老大们，忽然换了一副表情向萧龙走了过去：“萧龙老弟，既然人员已经确定好了，接下来是不是该去看看我为你们提供的场地？”
　　萧龙没有说，点点头。
　　在谢龙虎带领下，所有人向老谢家大院西北方向走去，大概走了二十几分钟才到，老谢家在夙影市诸多黑帮中，势力勉强算得上一般，但其总部可不小！
　　众人细心观察谢龙虎提供的地方，最先入眼的是一间类似于大仓库之类的房间，旁边有四五个临时搭建的大帐篷，四周全是一片草坪，环境还算不错！
　　“萧龙老弟，这个地方怎么样？”
　　“勉强可以！”
　　“对了，这个地方今天才收拾好，很多东西没有装备，萧龙老弟有什么需要，写在纸上，回头我马上让人准备！”
　　“好！”萧龙点点头。
　　谢龙虎识趣地笑了笑：“萧龙老弟，不打扰你忙正事，我们先撤了！”
　　“恩！”萧龙表情冷淡，轻轻应了声。
　　老谢家老大们相互看了看，没有说话，转身跟着谢龙虎离开了，三个月时间说长也不长，说短也不短，他们心里很期待萧龙在三个月后会把这几个人训练成什么样子！说实话，老谢家老大们还真不相信，萧龙能把谢龙他们几个训练成什么厉害人物，总之，在老谢家老大们看来，三个月是萧龙在老谢家总部最后苟延残喘的机会，只要时间一到，谢龙他们几个没有啥变化的话，他们就有充分理由挤走萧龙，到时候就算谢龙虎再不愿意，恐怕也不行了！
　　谢龙他们几个相互看了看，向萧龙围了过来：“副家主！”
　　萧龙回头看着谢龙他们，冷若冰霜，那种眼神像狼的目光凶残冷峻，给人一种望而生畏的恐惧：“从今以后，在这里不再有副家主，少家主，有的只是接受训练和训练你们的人，记住了吗？”
　　谢龙他们没有说话，明白地点点头。
　　“在正式训练你们之前，我要强调几句，不要以为通过考核，就高枕无忧了，我可以告诉你们，真正的考核现在才开始，接下来的三个月将是你们人生中最痛苦的时光，你们会明白什么样的苦才算是真正的苦，流的什么样的汗才算是真正的汗！当然了，在训练期间，如果有人受不了这分罪，随时可以离开，我萧龙绝不挽留！而我唯一能向你们保证，就是在三个月后，让你们每个人发生脱变，以一敌百不敢说，但是以一敌十绝对不在话下！”
　　听到萧龙说出这样的话，谢龙他们瞬间热血沸腾，双眼放光，倘若真的像萧龙说得这样，就算吃再大的苦，也无怨无悔，变强是所有人的梦想！
　　“现在所有人围着一个圈坐下来！”萧龙挥动双手命令道。
　　谢龙他们快速坐了下来，对于他们来说，现在除了期待还是期待，巴不得萧龙一口气把所有东西交给他们！
　　“从今天开始，我们将以老谢家名下一支特别小组名字出现，你们是这支特别小组成员！从今天开始，你们不能再使用自己的名字，每个人可以用一种动物或是其他事物作为绰号，在以后的训练和行动中，我们会用绰号相互称呼！给大家十分钟时间，十分钟后，把想好的绰号说出来！”
　　萧龙话音刚落，谢龙他们连忙皱着眉头，苦思着脸想起来。
　　谢龙他们心里清楚，想绰号的事情必须谨慎，正如萧龙说得那样，绰号以后就是他们的名字，当然不能马虎。
　　“好了，时间到了！”不一会，萧龙提醒道：“谢龙，从你开始！”
　　谢龙点点头：“我喜欢狼，就叫狼吧！”
　　“火！”林亮答道。
　　“野猪！”
　　“公鸡！”
　　“小白兔！”
　　萧龙一脸无语的表情，下人就是下人，用了十分钟的时间想到的竟然是这样的绰号，真亏他们能够想得出来，想不佩服都不行！萧龙真怀疑他们的智商是不是负数！
　　“记住各自的绰号，以后就用这些绰号相互称呼，明白了吗？”
　　“明白！”
　　“对了，副家主，我们应该怎么称呼你！”
　　“战鹰！”萧龙想了想，答道。
　　战鹰这绰号已经陪伴萧龙好几年了，具有非凡意义，当然了，特种兵们的绰号都有着特别意义，哪里会像谢龙他们这样，胡乱编制一个，对于特种兵们来说，绰号是一种存在的象征，如果哪一天不幸牺牲，除了绰号之外，恐怕再也不会留下来其他东西了！
　　与其他特种兵们相比，战鹰这个绰号不是萧龙自己起的，而是猎王他们送的，这是萧龙经过无数次枪林弹雨战争，用命换来的！
　　萧龙点点头：“好，我来简单说一下这个特别小组存在意义，我们隶属于老谢家，但你们只能听命与我一个人，不用理会其他任何人！另外，我们平时不参与老谢家任何大型行动，我们专门负责执行特别任务，例如暗杀，保护重要人物等等！大家都听明白了吗？”
　　“听明白了！”谢龙他们大声答道。
　　“好，今天开始我们第一项训练内容，特种手语！”
　　“特种手语？”谢龙他们傻眼了，简直不敢相信耳朵听到的，光是听名字就有一种高大上的感觉呀！


第219章 老家族规矩
　　“副家……战鹰，你说得特种手语，不会和特种部队用的特种手语是一回事吧？”
　　“可以这么理解，不过和特种部队使用的特种手语相比，我们要简单的多，另外教太多，你们也不一定会！接下来，我只教一些在平时执行任务中可能用得到的手语给你们！”
　　“好！”谢龙他们双眼放光，显然是等不及了。
　　萧龙把手举到头上，弯曲手肘，掌心盖住天灵盖：“这个手势的意思是掩护我！”
　　“掩护我！”谢龙他们跟着萧龙动作做的同时，嘴里还在小声念叨着。
　　萧龙收回动作，手腕作握拳状，高举到头顶上，食指垂直向上竖起，缓慢地作圆圈运动：“集中！”。
　　萧龙弯曲手肘，前臂指向地上，手指紧闭，从身后向前方摆动：“推进！”
　　谢龙他们是第一次涉及这些东西，显得很激动，学习兴趣很高！
　　“刚刚教的这些都记住了吗？”
　　“记住了！”
　　“好，今天先教到这里，回去以后大家好好练习！明天晚上我会对你们进行检查，凡是做错一个手语，所有人受罚五十个俯卧撑！”
　　“什么？”谢龙他们傻眼了：“战鹰，这样不好吧，一个人犯错连累所有人受罚，不合理呀！”
　　“在我面前没有合理与不合理这一说法，这样的话以后也不要再说！你们是一个集体，不能扔下任何一个人！”
　　听到萧龙说出这样的话，谢龙他们也只好把意见往肚子里咽。
　　“最后说两件事情，第一件事情，从明天晚上开始，你们所有人将住在这里，手机上交，不许无故离开，接受全封闭训练！有急事得经过我批准后才可以离开，否则立刻取消训练资格！”
　　“什么？”谢龙他们急了：“战鹰，这样是不是要求太严格了？”
　　“强调一点，我这个人不喜欢说重复的话，你们只有两个选择，要么无条件接受我任何要求，要么收拾东西马上滚蛋！”
　　谢龙他们沉默了，终于意识到萧龙不是在开玩笑，在这里享受不到任何特殊待遇，这种感觉就像是被关在一个封闭空间里，闻不到丝毫自由的气息！
　　“怎么样？选择哪个？”萧龙冷着脸问道，那种表情很欠扁，似乎恨不得谢龙他们站起来拍拍屁股走人。
　　说实话，谢龙他们还真有些犹豫，这样惨无人道的生活，他们根本接受不了，与其这样，还不如杀了他们，真想站起来走人，可又经受不住变强的诱惑，一时半会，谢龙他们在犹豫中挣扎！
　　“给你们一分钟考虑时间！滚不滚蛋，自己选择！”
　　所有人脸上表情凝重起来，很显然，萧龙是在逼他们离开，谢龙他们不明白萧龙为什么要这么做！不过，至少有一点可以肯定，与其在训练期间离开，还不如现在离开！
　　“不用考虑了，不就是三个月吗？我就不信了，就算这三个月是上刀山，下火海，也不至于要我命吧！战鹰，我留下！”
　　“对，我留下！”
　　“我也留下！”在林亮带动下，所有人立刻语气坚定地做出选择。
　　萧龙嘴角一翘，没有做出反应：“第二件事情，由狼和火分别担任我们这支特别小组队长和副队长，平时由他们带领大家进行训练！”
　　所有人没有反对。
　　“好，至于训练大纲，我会告诉狼和火！”萧龙面无表情，冷冷说道：“对了，另外还有一件事情需要强调一下，关于我们特别小组任何事情都是属于绝密，任何人不得对外泄露一个字，一旦有人违反这条规定，立刻开除！大家记住了吗？”
　　“记住了！”谢龙他们脸色发慌地点点头。
　　萧龙回到别墅的时候将近十一点了，大厅内，刀疤坐在沙发上喝着精品茶，林伯站在一旁伺候着。
　　“萧龙先生，你回来了呀！”听到门口有动静，林伯快步走过去把门打开，看到萧龙手里拿着钥匙，打招呼道。
　　萧龙点点头，向大厅走去，好奇问道：“林伯，时间很晚了，怎么还不睡？”
　　“还不是你小子害得，欧阳先生特意让林伯等你回来！”坐在沙发上的林伯抱怨道。
　　“原来是这样，林伯，你早点休息吧！”
　　“没事，萧龙先生，你肚子饿了吧？我去做一份面条给你吃？”
　　萧龙一点不客气地点点头。
　　“好，萧龙先生，你先和刀疤坐一会，我这就去准备！”说着，林伯向厨房走去。
　　林伯离开后，萧龙走到刀疤身边坐了下来。
　　刀疤埋怨地看了一眼萧龙，端起茶几上茶壶倒了一杯茶水放在萧龙面前。
　　萧龙端着茶杯，轻轻吹了几口茶杯中散发出来的热气，抿了一口将茶杯放回茶几上。
　　“怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　“当然是问你那特殊小组筹备的怎么样？”
　　“一般吧！”
　　刀疤无奈地笑了笑：“从混混们中挑人，真要佩服你的想法和勇气！”
　　“这也是无奈之举，这样一来至少可以减少很多麻烦！”萧龙淡淡答道。
　　人是从老谢家挑选出来，场地等方面需要也是老谢家解决的，要是独自解决的话，不知道要多做多少麻烦事！
　　“战鹰，别说我没有提醒你，这支特别小组经过你训练后，战斗力能有多大？这个问题，你想过没有？别到时候，费了不少精力和时间，却是一事无成！”
　　萧龙嘴角一翘，似笑非笑：“放心，我建立的这支特别小组自然不能与特种部队相比，但执行一般任务还是没有问题的！”
　　“一般任务？”刀疤来了兴趣：“那你说说，这一般任务指的是什么？”
　　“灭掉老孙家！”说着，萧龙又端起茶杯，若无其事地品尝起精品茶来。
　　“什么？”刀疤傻了：“战鹰，我没听错吧？你确定要用这支临时建立的特别小组灭掉老孙家？”
　　“怎么？难道你不相信？”萧龙坏笑道。
　　“当然不相信，你以为老孙家是纸糊的呀！是你想灭掉就能灭掉的吗？”
　　萧龙嘴角一翘，眼神中放射出一道寒光：“你说的没错，在我眼中，老孙家就是纸糊的，根本不值一提！”
　　“战鹰，你的勇气，确实让人佩服！可我想说的是，老孙家势力真的不容小视，你还是谨慎一些为好，免得到时候吃亏！”
　　“那是因为之前没有遇到我，否则，地球上早就没有他的存在了！”


第220章 更鬼精的家伙
　　刀疤笑了笑：“说实话，我真不知道应该说你自信，还是盲目？”
　　萧龙嘴角一翘：“当全世界怀疑你的时候，不要急着去辩解，这样会让四周看你的眼睛更异样，最有效的办法就是用事实去让别人对你刮目相看！”
　　“我去，你小子什么时候成哲学家？”
　　“有吗？我只不过是在阐述一个事实而已！”萧龙淡淡笑了笑，端起茶杯又喝了几口。
　　这时，听到厨房传来一阵声音，刀疤装作若无其事的样子品尝着手中的精品茶。
　　“萧龙先生，面条已经做好了！”林伯把热气腾腾的面条放在萧龙的面前，轻声说道。
　　萧龙点点头：“辛苦了，林伯，时间不早了，你先去休息吧！”
　　“好，萧龙先生，刀疤先生，你们早点休息！”林伯看得出萧龙和刀疤还有话要说，识趣地离开了。
　　“要吗？分一半给你！”
　　“分一半给我，你吃得饱吗？”刀疤被香喷喷的面条勾起肚子里的蛔虫，一点不客气，问道。
　　“没事，去厨房拿个碗吧！”萧龙不在乎这些，他是特种兵，食物充足的时候就多吃一点，食物匮乏的时候就少吃一点，从来不在乎饱不抱这个问题，他们只在乎如何生存下去执行任务。
　　刀疤应了声，从厨房拿了份碗和筷子，萧龙将碗中的面条分了一半给刀疤。
　　面条好后，两人如同饿虎下山，几分钟不到，风卷残云将面条消灭掉了。
　　萧龙和刀疤各自拿着碗走进厨房洗干净放好后，又回到大厅坐了下来。
　　“接着说老孙家的事情，战鹰，我还是那句话，对付老孙家小心一点为好，不要过于自信！”刀疤拿起放在茶几上的抽纸，抽出几张纸递给萧龙，又抽出几张纸擦起嘴巴上的残留物。
　　萧龙接过抽纸简单擦了几下嘴巴，面无表情：“刀疤，看样子，你是在怀疑我的实力了？”
　　刀疤愣了一下，笑道：“对于你的实力，我从来没有怀疑过，可以老孙家的势力，真的不是你能够对付的！我只不过是在提醒你而已！更何况，这两者好像并没有什么联系吧？”
　　“谁说没有联系，这联系不是很明显吗？你要是相信我的实力，又怎么会怀疑我灭不掉老孙家？”
　　刀疤傻住了，过了半响才服输地摆了摆手：“行了，我说不过你小子，不管你愿不愿意听，反正我话已经说了，你自己看着办吧！”
　　萧龙嘴角一翘：“刀疤，要不我们打个赌怎么样？”
　　“打赌？打什么赌？”刀疤疑惑地看着萧龙。
　　“我答应老谢家头头们在六个月内灭掉老孙家，现在我要把时间提前，三个月内灭掉老孙家，要是三个月内我不能灭掉老孙家，任由你处置，反之一样！怎么样，敢不敢和我打这个赌？”
　　刀疤脸上的表情僵硬住了，要是换做其他人和他打这样赌，肯定二话不说答应下来，可现在要打赌的人是萧龙，那刀疤必须得在心中掂量掂量了，刀疤心里很清楚，萧龙这小子鬼精的很，从来不打没有把握的仗，萧龙一脸坏笑的表情，足以证明这小子心里早有准备！
　　不过话又说回来，刀疤心里很纳闷，萧龙这小子究竟是什么花花肠子，竟然让他这么有把握灭掉老孙家！难道真的是借刀杀人？借老郝家的刀？不可能呀，以老孙家和老郝家的关系，怎么可能让这小子有借刀的机会？想不通，刀疤实在想不通！
　　“怎么样？刀疤，你不会是不敢了吧？”萧龙故意带有挑衅的表情嘲笑道。
　　“谁说的，我还不信了，你能有这样的本事，这个赌，我应了！”刀疤知道萧龙是在激他，不过没有放在心上，现在最关心的是想看看萧龙这小子究竟会用什么办法灭掉老孙家。
　　“这可是你说的，到时候千万不要后悔！”萧龙坏笑道，像是达到了什么不可告人的秘密。
　　“后悔什么，男子汉大丈夫，言出必行！”
　　萧龙嘴角一翘：“对了，让你调查老郝家的情况，怎么样了？有没有调查到重要资料？”
　　“正准备抽空告诉你，老郝家现任家主名叫郝东强，性格粗暴易冲动，与老孙家家主孙得钱是拜把子兄弟，本来老郝家和老孙家在夙影市几个老家族中的势力都是很一般，但自从两个老家族联手后，势力也就不容小视了，因此，在夙影市老家族势力中，平时没有什么大事情，其他老家族不会主动去招惹这两个帮派！”
　　萧龙点点头：“让你调查郝东强身边红人的情况，调查了吗？”
　　“恩！”刀疤应了声：“调查了，郝东强身边有一个名叫徐明聪的人，此人重情重义，豪爽爱交朋友，对郝东强一片忠心，做起事情来极其用心，因此很受郝东强的信任，据说老郝家所有大事情都是经他一手操办的！”
　　“很好，这些资料很重要，对了，我需要这个徐明聪的照片，可以搞定吗？”
　　“没问题！”刀疤点头示意明白：“对了，战鹰，你接下来打算怎么做？有需要我的地方尽管开口！”
　　“不用了，对我来说，你已经没有任何利用价值了！”萧龙坏笑道。
　　刀疤汗了下：“好了，我没有和你开玩笑！”
　　“我像是在和你开玩笑吗？”萧龙一本正经反问道：“接下来的事情，我会解决，不需要你插手，只是欧阳先生和欧阳小姐这边，那得指望你多费点心了！”
　　刀疤做出一个“OK”的问题，很快皱起眉头：“不过，说起欧阳先生和大小姐，确实让人觉得奇怪，自从上次欧阳先生遭到莫名攻击后，到现在一点动静没有，有点不符合逻辑呀！”
　　萧龙赞同地点点头：“确实有违常理，这样一来，我们很难知道是什么人企图对欧阳先生不利！不过对我们也是有好处的，我们可以利用这段时间大力培养势力，一旦对方再对欧阳先生采取不利措施，我们有了支援，压力自然要小得多！”
　　刀疤佩服地笑了起来：“你小子真是越来越鬼精了！”
　　“没办法，谁让我身边有一个更鬼精的家伙！”萧龙暗有所指地说道。
　　刀疤愣了一下，随即哈哈大笑起来。


第221章 死字怎么写
　　旭日慢慢升起，驱走这座城市最后的黑暗，迎接黎明的来临。
　　萧龙从公园回到别墅，简单洗了个澡，换套干净衣服，走到大厅坐了下来。
　　不一会，欧阳长茂他们陆陆续续打着哈气走进大厅。
　　“萧龙先生，你每天起得这么早，身体吃得消了吗？”欧阳长茂走到沙发前坐下来，关心道。
　　“欧阳先生，你不用关心这个家伙，这种生活对他来说真的不算什么！”没等萧龙开口，刀疤走上来说道。
　　萧龙目光冷淡地看了看刀疤，没有说话。
　　“不管怎么样，照顾身体可马虎不得！”
　　“行了，爸，你就不要对牛弹琴了！”坐在一旁的欧阳倩装作若无其事的样子说道。
　　“就是，欧阳叔叔，有一个成语叫自作自受，这个混蛋爱干嘛就干嘛，你何必浪费口水呢！”坐在欧阳倩身旁的南宫钰随声应道。
　　欧阳长茂汗了下，女儿欧阳倩和南宫钰对萧龙的仇视恐怕这辈子也化解不了了，好在萧龙不是斤斤计较的人，否则，恐怕别墅内每天争吵不断。
　　刀疤坏坏笑了笑，这个家伙似乎永远唯恐天下不乱，看了看欧阳倩和南宫钰，又看了看萧龙，不过这次没有添油加醋。
　　欧阳长茂见萧龙表情冷酷，故意干咳几声，叫了一声林伯：“林伯，早餐准备好了吗？”
　　“准备好了！”林伯站在一旁轻声答道。
　　“上桌吧！”欧阳长茂挥了下手：“走，大家一起去吃饭！”
　　萧龙整个早上几乎一句话没说，面无表情地跟着刀疤走到桌子前坐了下来，欧阳倩白了一眼萧龙，和南宫钰手牵手也走到桌子前坐了下来。
　　不一会，林伯带着两名佣人将早餐摆好，在欧阳长茂的带领下，所有人开动早餐。
　　二十多分钟后，欧阳倩和南宫钰放下手中的叉子，两人“啪嗒啪嗒”上了二楼。
　　欧阳长茂和萧龙他们在大厅内闲聊着，林伯带着佣人们收拾桌子，欧阳长茂他们没聊几句，欧阳倩和南宫钰先后下了楼。
　　“爸，刀疤，我们上学去了！”
　　“去吧！”
　　欧阳倩白了一眼萧龙，从鼻子里发出一声冷哼，牵着南宫钰的手向别墅大门走去。
　　萧龙看了一眼欧阳长茂，向刀疤使了个眼色，站起来跟在后面。
　　半小时左右的时间，两辆车前后在将宝中学停下。
　　欧阳倩和南宫钰两人一路有说有笑地走进将宝中学大门，半分钟后，萧龙表情冷淡，慢慢向将宝中学走去。
　　高三（17）班教室，讲台上站着两个人，这两人一身古惑仔的打扮，目光中充满着奸诈，为首的是个矮个子青年，一看就知道不是什么善类，同学们围在一起小声议论着。
　　先进入教室的欧阳倩被吓了一跳，仔细打量一番讲台上站着的两个人，走到位置上坐了下来。
　　“安安，他们是什么人？为什么会出现在我们班？”
　　“小倩，你总算来了，我们也不知道这两个人是什么来头，来我们班很长时间了，指名道姓要找萧龙同学！”
　　“什么？”欧阳倩小脸一惊，看这两个人凶神恶煞，心里犹豫要不要打电话告诉大坏蛋暂时不要进教室。
　　就在欧阳倩犹豫的时候，教室门外传来一阵轻轻的脚步声，萧龙面无表情走了进来，看到萧龙来了，同学们的心立马悬了起来，一双双充满紧张与不安的眼睛注视着萧龙。
　　萧龙慢慢经过讲台，连看了一眼讲台上站着的两个人也没有，而站在讲台上两个人显然不知道走进来的人的就是萧龙，只是看了一眼萧龙，很快把视线收了回去。
　　直到萧龙回到位置上坐下来的时候，站在讲台上的两个人才愣了一下，相互看了看，脸上露出奸诈的笑容，向萧龙走了过来，看得出，有人事先把萧龙的位置告诉给了他们。
　　看到两人不怀好意地走了过来，刘辉又惊又怕，不知道这两个人究竟要干什么？
　　“你小子就是萧龙？”两人走到刘辉旁边停下，对着萧龙阴阳怪气问道。
　　“有屁放！”
　　两人表情愣了下，可能没想到萧龙敢用这种语气和他们说话，脸色顿时一变：“小子，你果然很牛原以为你小子有什么三头六臂，没想到连毛也没长全！”
　　萧龙抬头冷冷看着眼前两个人，眼神中露出一道阴冷的寒光，吓得两人浑身一颤，感觉有一丝凉意在心中划过。
　　“小子，告诉你，我们明哥的手下，明哥让我们过来告诉你，有胆子的话陪我们走一趟！”两人被萧龙眼神吓得锐气顿时消减一大半，不过还是一副猖狂样，在他们心中，萧龙只是一个高中生，能有什么能耐？
　　萧龙嘴角一翘，冷冷笑了笑，拍了拍刘辉，刘辉连忙腾出了位置，萧龙慢慢走了出来，抬头看了看两个人，从鼻子里发出一阵不屑的冷哼：“你们那个明哥算什么东西，竟然让我去找他！你们回去告诉他，要是嫌命太长的话，中午十二点在学校门口等我！”
　　“什么？小子，我没听错吧？”矮个子青年上前拉住萧龙衣领，拍着萧龙的脸，嚣张问道：“你是不是不知道‘死’字怎么写？”
　　“至于我知不知道‘死’字怎么写，这不重要，重要的是，你最好马上把手拿开！”萧龙表情冷淡地警告道。
　　“哼哼，今天我还就不把手拿开了，你小子能怎么着？”说着，矮个子青年故意用力扯了扯萧龙的衣领。
　　萧龙嘴角一翘，摇摇头，突然脸色一变，伴随着一阵杀猪般的惨叫声，矮个子青年一脸痛苦的表情，慢慢瘫痪在地上，双手抱着裤裆，不停打滚惨叫。
　　“妈的，竟然敢动手，找死！”矮个子青年的手下见状，大怒，握起拳头向萧龙打过来。
　　只可惜人还没冲到萧龙面前，就被萧龙一脚踢中下巴，整个人在空中倒翻三百六十度后，重重摔在地上，嘴里吐出一大片酸水，那表情躺在地上生不如死！
　　萧龙不管对方死活，上前抓住双手捂着裤裆的矮个子青年，淡淡笑了笑，笑容很欠扁：“怎么样？还想知道我会不会写‘死’字吗？”
　　“不不！”矮个子青年吓得不停摇头：“老大，弟兄们不知道你是真神，冒犯你了，你千万不要计较！”
　　大多数混混就是这个样子，欺软怕硬，否则早已不是混混了，最起码是混混头目了！


第222章 成立校园特别小组
　　“哼哼！”萧龙嘴角一翘，从鼻子里发出一阵不屑的冷哼：“把我刚刚说得的话，传给你们那个什么明哥，中午十二点，我在学校门口等他！”
　　“是是！”矮个子青年不敢说个不字，连连点头答应道。
　　“不要忘了告诉他，记得多带人，别让我打的不过瘾！”
　　矮个子青年听到萧龙说出这样猖狂的话，恨不得冲上去将萧龙大卸八块！
　　“会的！”矮个子青年也就只能在心中想想了，心中的不爽不敢表露在的脸上丁点，萧龙说什么应什么！
　　“滚蛋，免得在这里碍眼！”
　　“是！是！”矮个子青年如获大赦，向萧龙点点头，慌张转身离开。
　　“等等！”突然，萧龙冷冷叫了声。
　　矮个子青年两人脸色一惊，以为萧龙反悔了，紧张地回头看着萧龙：“老大，还有事情吗？”
　　“你们好像没听懂我的话！”萧龙面无表情，不以为是地提醒道。
　　矮个子青年和手下愣住了，傻不拉几地相互看了看，不解地问道：“老大，我们不明白你的意思，你能说清楚吗？”
　　萧龙转身看着混混们，目光中放射出一道寒光：“我说滚蛋！”
　　矮个子青年两人傻眼了，眼神中闪过一道杀机，脸上露出克制不住的愤怒，这种表情像是要和萧龙拼命。
　　像矮个子青年他们在道上混，冲的就是脸面，有时候为了脸面，上刀山，下火海是经常的事情，甚至丢命也不在话下，萧龙的行为明显是在侮辱他们，他们自然满腹怒火！
　　同学们看到矮个子青年两人怒气冲冲的样子，刚刚安抚下来的心立刻又悬了起来，真担心他们会做出什么过格的事情！
　　萧龙用余光淡淡瞥了一眼矮个子青年，嘴角一翘：“记住了，千万不要做愚蠢的事情，否则，我可以保证，你们会看不到明天的太阳！当然了，要是你们不相信的话，尽管可以试试！”
　　萧龙这话就像一盆冷水，无情倒在矮个子青年两人的身上，浇灭矮个子青年两人所有怒火！
　　矮个子青年双眼充满畏惧地看着萧龙，直觉告诉他，一定要按照萧龙的要求去做，否则会死的很惨！
　　可在众目睽睽做出这样的事情，让他以后怎么在道上混下去，一时半会，矮个子青年很纠结。
　　“我不喜欢说重复的话！”萧龙语气冷酷如冰，听得人心里直发毛，显然是不耐烦了！
　　矮个子青年咬咬牙，忍着裤裆传来阵阵的剧痛，和手下向门口慢慢滚去！
　　同学们傻住了，一双双充满惊奇的目光看着眼前一幕，表情呆滞，直到现在才明白萧龙的意思！
　　“噗！”，“哈哈！”终于，在一名同学的带领下，同学们跟着笑了起来，一时间，整栋大楼回荡着同学们哄笑声。
　　同学们在大笑的同时，偷偷向萧龙投去佩服的目光，估计也就只有他能有这样的想法了！
　　矮个子青年在同学们哄堂大笑声下，正张脸涨红，又羞又怒，有种想杀人的冲动，滚到门口后，和手下搀扶着站了起来，临走之前，偷偷用余光看了一眼萧龙，表情异常愤怒：“萧龙，你给老子等着，今天的事情，老子记住了，以后一定千倍万倍还给你！”
　　此时此刻，对矮个子青年来说，最想做一件事情，是赶快找他们的明哥，把刚刚发生的事情告诉他，让他们的明哥替他们出头！
　　“老大，你刚刚真是太帅了！”刘辉对着萧龙竖着大拇指称赞道。
　　“不说这些！”萧龙表情冷淡，那表情压根没把刚刚的事情放在心上：“坐下，我有事情问你！”
　　刘辉愣了一下，连忙坐了下来，好奇问道：“老大，什么事情？”
　　“知不知道这两个垃圾是什么人？”
　　“我猜应该和曹壮壮有关，刚刚那两个混混口中的明哥，应该是曹壮壮在校外找的大哥严明！”
　　“严明？”萧龙在嘴里念叨两句：“没有听过这号人，哼哼，估计也是垃圾一个，刘辉，把你知道关于这个严明的事情说给我听听！”
　　刘辉点点头：“严明是我们将宝中学校外附近的一个混混头目，手底下有四五十号人，势力一般，别的黑帮势力根本不把他放在眼里！不过，听说严明倒有两下子，七八个人根本不是他的对手！老大，我觉得你与他碰面的话，还是小心一点为好！”
　　“你这句话应该对严明这个垃圾说，在我眼里，他连个垃圾都不如！”
　　刘辉怔住了，这样嚣张的话也就从萧龙嘴里说出来能让他相信了，换做其他人，非但不相信，还要投去鄙视的目光。
　　萧龙简单想了想：“刘辉，把我做两件事情！”
　　“老大，你有什么事情，尽管吩咐！”
　　“第一件事情，我要你把将宝中学校内校外凡是有势力的人物查一遍，不管势力大小，一个也不能露，听清楚了吗？”
　　“这个没问题，给我三天时间，我一定搞定！”刘辉做出一个“OK”的手势：“老大，第二件事情是什么？”
　　“第二件事情，招兵买马！”
　　“招兵买马？”刘辉傻了，不解地看着萧龙：“老大，什么意思？”
　　“我们必须要在最短的时间内把势力强大起来，我说过，我要称霸将宝中学，而想要称霸将宝中学，没有足够大的势力肯定是不行的！”
　　“好的，我明白了！老大！”刘辉双眼放光地点头应下来，那种感觉就像是在做惊天动地的大事情。
　　“对了，还有一件事情不要忘了，从那些愿意投下我们名下的同学们中挑选十个人出来！”
　　“这是为什么？”
　　萧龙嘴角一翘：“我要亲自训练这十个人，让他们成为我们最有力的助手！”
　　萧龙之前考虑过了，在黑帮中成立特别小组，为了对付黑帮势力的攻击，那么在将宝中学必须也要成立这样的特别小组，将宝中学极其附近鱼龙混杂，什么的人物也有，指不定哪天招惹了什么人，到时候遭到突然攻击，就算他再厉害，也是分身乏术，训练一支特别小组，是为了必须的时候支援他！


第223章 严明
　　成立校园特别小组是萧龙一个大胆的想法，当然了，成员们毕竟是学生，萧龙肯定不会在这支特别小组的身上寄托大多上的希望，也断然不会让他们去做有危险的事情，充其量只是让他们跑跑腿，欺负一些不成器的混混！
　　“好的，没问题！不过，老大，要求是什么？”刘辉挠了挠后脑壳，好奇地问道。
　　“要求很简单，你先不动声色让所有人围着学校操场跑十圈，把坚持跑完十圈的同学带来见我！”
　　“就这样吗？”
　　萧龙点点头：“这只是考核他们的第一步，剩下的交给我来处理！”
　　“原来是这样！”刘辉傻傻地笑了起来。
　　“对了，刘辉，我一直想问你，你爷爷尊姓大名？”
　　刘辉脸上笑容凝固了，好奇地看着萧龙：“老大，怎么突然想起来问这个了？”
　　“没什么，只是随便问问！”萧龙装作若无其事的样子说道。
　　“我爷爷叫刘昌山！”
　　“这么说，刘昌水是你二爷爷了？”
　　刘辉傻了，迫不及待问道：“老大，你怎么会知道这个？”
　　“这在夙影市算不得上什么秘密，难道我知道很奇怪吗？”
　　“哦！”听完萧龙的解释，刘辉无奈地叹了口气，是呀，夙影市有谁不知道他爷爷刘昌水的，而他们祖孙三代也是沾二爷爷刘昌水的光，才让人知道在夙影市有他们这几号人！想着想着，刘辉心中渐渐有一种莫名伤感，鼻子酸酸的，想哭！
　　萧龙听到几声若有若无的抽泣，抬头看了一眼刘辉，发现他的表情很不对，关心问道：“刘辉，你怎么了？”
　　“我没事！老大！”刘辉装作没事的样子，强行压抑住心中的伤感，擦了一把双眼，脸上勉强挤出一道笑容。
　　萧龙轻轻拍了拍刘辉的肩膀：“记住，如果你真的把我当做老大，有什么事情一定要对我说！”
　　“恩，我知道，谢谢你，老大！”刘辉感动地点点头。
　　其实，不是刘辉不相信萧龙，只是这毕竟是一种家丑，刘辉开不了这个口，按理说，他爷爷是老大，应该掌管他们刘家的一切，可二爷爷刘昌水实在太过分了，强行让他爷爷交出刘家家主的位置不说，还时不时羞辱他们祖孙三代！在夙影市，所有人能够给他们祖孙三代的面子，也是冲二爷爷刘昌山的面子！
　　尤其这次他爷爷七十大寿的事情，二爷爷刘昌山竟然一手操办，所有事情他说的算，搞得他爷爷这个大寿过得很窝囊！每次看到爷爷伤心，刘辉真恨不得找二爷爷理论，可想到爷爷，那股劲头就立刻消失了！
　　在刘辉的内心深处，一直隐藏着一个愿望，这个愿望没敢对任何人说，因为他心里清楚这个愿望根本是奢望，只能在心中偷偷想想，这个愿望其实很平常，可对刘辉来说，却是很难实现！
　　刘辉的愿望是能在让他爷爷风风光光过一个大寿，只可惜他二爷爷刘昌山从中插一手，根本不可能！如果能够实现这个愿望，让刘辉做什么都行！
　　不知不觉中，放学的铃声响起，高三（17）班的同学们没有像往常那样争先恐后地冲出教室，一个个故意放慢速度收拾东西，目光却一直偷偷放在萧龙的身上。
　　萧龙听到下课铃声响了，打了个哈气，精神恍惚地做起来收拾着东西。
　　林安安偷偷看了一眼萧龙，把视线收回来看着欧阳倩：“小倩，萧龙同学十二点要和坏人见面，怎么办？”
　　欧阳倩脸上露出一丝隐藏不住的担忧表情，却装作不以为是的样子：“关我什么事情！”
　　说着，欧阳倩收拾好东西，站起来看着林安安：“安安，你走不走？不走的话，我走了！”
　　林安安犹豫不决，满眼担忧地看着萧龙：“小倩，要不我们留下来看看吧？”
　　“有什么好看的？哼，这个大坏蛋不学好，整天和坏人打架，严重影响我们班的名誉！”欧阳倩撇着小嘴不高兴埋怨道。
　　“小倩，话可不能这么说，你也看见了，不是萧龙同学有意闹事，而是那些坏人先找萧龙同学的麻烦，萧龙同学是逼不得已才出手的！”
　　“哼！”欧阳倩从鼻子里发出一声不高兴的冷哼：“你就知道为这个大坏蛋说话，不理你了，你不走，我一个人走！”
　　“别啊，小倩，不要生气，我跟你一起走还不行吗？”林安安见状，急了，连忙跟了上去。
　　萧龙看欧阳倩离开了教室，不动声色地跟了上去。
　　同学们纷纷跟了上去，一路上忍不住小声议论起来。
　　“奇怪，萧龙同学不是说要和坏人见面的吗？怎么走了呀？”
　　“是呀！难道萧龙是骗那些坏人的吗？”
　　……
　　同学们三五成群地走在一起猜想着，各种说法都有，直到走出大门看到萧龙上了一辆劳斯莱斯才停止猜测。
　　看到萧龙乘坐的劳斯莱斯扬长而去，同学们脸上不禁露出失望的表情，原本还想着看看萧龙和校外坏人见面是什么样的场景，没想到结果是这个样子，同学们相互招呼一声，叹着气离开了。
　　将宝中学附近一家地下赌场，一个昏暗的小房间内，一个青年倚在椅子上，两只腿交叉放在桌子上，嘴里叼着一跟香烟。
　　忽然，传来一阵急促的敲门声，没等青年开口，一个混混模样的青年跌跌撞撞闯了进来，表情慌张，满头大汗。
　　“什么事情这么急？连门也不敲！”青年喝斥道。
　　“明哥，出大事情了！你派去将宝中学的两名兄弟让人打了！”混混顾不上青年的责怪，焦急汇报到。
　　“什么？”青年一下子跳了起来：“知不知道是什么人干的？竟然连我严明的兄弟也敢动！”
　　“听那两名兄弟说，打他们的不是别人，正是萧龙！”
　　青年脸色一惊，随即阴森笑了笑：“好，这个萧龙果然带种，是玩吧不把我严明放在眼里呀！”
　　“明哥，那小子发话了，说你要是带种的话，十二点在将宝中学等他！”
　　“哼哼！”严明嘴角一翘，从鼻子里发出一阵阴阳怪气般的冷哼：“看样子，这小子真是不知死活，敢招惹我明哥！去，通知兄弟们，十二点的时候陪我走一趟！”


第224章 欧阳倩的良苦用心
　　“好的，明哥！不过，是不是把所有兄弟都叫上？”
　　“什么？你小子脑子进水了吧？对付一个高中生，用的着这么兴师动众吗？”严明大骂道。
　　“是！是！明哥说的是！那应该带多少兄弟？”
　　“随便带几个人就行了！”严明不耐烦地挥了挥手，自始至终，严明没有把萧龙放在心上，以他的身手，不要说只是一个高中生，就算再来十个八个，也不在话下！
　　“好的，明哥，我马上按照你的意思去办！”混混应了声，转身离开。
　　严明握起拳头轻轻砸在办公桌上，冷哼道：“哼哼，萧龙，我今天倒要看看，你小子究竟有何三头六臂，竟然连我严明也敢不放在眼中！”
　　在回时光小区的路上，萧龙想了一会，拿出手机翻出谢龙的手机号码，拨打了过去。
　　电话里传来“嘟嘟”几声后，就有了动静。
　　“狼，你马上让火开车到时光小区门口等我！”
　　“就让他一个人过去吗？”
　　“恩！”
　　电话那边的谢龙犹豫了一会，最终应了声：“好，我马上让他过去！”
　　萧龙挂掉电话，将手机收了起来，微闭着双眼倚在座垫上。
　　二十多分钟后，两辆车拐进时光小区大门，左拐又绕，很快在一栋别墅前停了下来。
　　林伯将宾利车停好，下了车为欧阳倩打开车门，欧阳倩一蹦一跳向别墅前走去。
　　“林伯！”林伯正准备上车将车子开进车库的时候，听到萧龙叫他，停了下来。
　　“萧龙先生，有什么事情吗？”
　　“我要离开一会，告诉欧阳先生和刀疤，我大概一个小时后回来！”
　　林伯迟疑了几秒：“萧龙先生，是不是有什么重要的事情？需要我帮忙吗？”
　　“不用，我会解决！”说着，不等林伯做出反应，萧龙转身向时光小区大门口走去。
　　“萧龙先生，要不让小李开车送你去吧！”等林伯反应过来的时候，发现萧龙早已走远，连忙急着叫道。
　　萧龙挥了挥手，示意不用，头也不回地向前走去。
　　“哼！”萧龙叫林伯的时候，走到别墅门前的欧阳倩本能地停了下来，听到萧龙说要出去，欧阳倩心里自然知道萧龙是要去和坏人见面，脸上顿时露出不悦的事情，绷着脸地推开别墅大门走了进去。
　　别墅大厅内，欧阳长茂和刀疤坐在沙发上随意闲聊着，时不时会发出一阵笑声，听到门口有动静，知道是欧阳倩和萧龙回来了，可过了很长时间也不见有人进来，就在两人快要忍不住的时候，只见欧阳倩小脸气鼓鼓地走了进来。
　　欧阳长茂和刀疤两人相互看了看，笑着问道：“小倩，你这是怎么了？”
　　“哼！”欧阳倩看了一眼父亲欧阳长茂，从鼻子里发出一声冷哼，将脸甩到了一边。
　　欧阳长茂愣了下，回头看着刀疤，刀疤嘴角一翘，脸上露出坏坏的笑容：“不用猜，肯定又是我兄弟战鹰惹大小姐生气了！”
　　“没错！这个大坏蛋真是气死本小姐了！”被刀疤猜中，欧阳倩索性不再隐藏，撇着小嘴说道。
　　欧阳长茂抬头看了看别墅大门，皱起眉头：“奇怪，怎么不见萧龙先生？”
　　“是呀，这小子怎么没有和大小姐一起进来？”刀疤跟着疑惑道。
　　“小倩，你知不知道这是怎么回事？”
　　“什么怎么回事？”欧阳倩使着小性子反问道。
　　“当然是萧龙先生为什么没和你一起回来呀？”欧阳长茂急了。
　　“不知道，哼，我什么也不知道！”欧阳倩不耐烦地摇摇头，向楼上走去。
　　“小倩！小倩！到底发生什么事情了？”欧阳长茂见女儿欧阳倩要上楼，忙急着叫了起来。
　　可不管欧阳长茂怎么叫，欧阳倩就是不理他，直到一声大大关门声响起，欧阳倩走进了房间。
　　“这丫头！”欧阳长茂无奈地叹了口气。
　　“欧阳先生，要不我打一个电话给战鹰！”刀疤提议道。
　　“也好，问问他是什么情况，免得让人担心！”欧阳长茂点头同意道。
　　刀疤拿出手机翻出萧龙的手机准备打过去，这时，林伯推开别墅的门走了进来。
　　“老爷，刀疤，萧龙先生让我转告你们一声，他有事情要出去一趟，大概一小时后回来！”
　　“有事情？”欧阳长茂和刀疤相互看了看，狐疑地问道：“那他有没有说是什么事情？”
　　“萧龙先生没有说！”林伯如是答道。
　　“奇怪了，萧龙先生会有什么事情？”欧阳长茂自言自语疑惑道，很快把目光转向刀疤：“刀疤，你和萧龙先生走到近，知道是什么事情吗？”
　　刀疤仔细想了想，摇摇头，原以为是老谢家的事情，想想又觉得不可能，除了这个之外，刀疤一时半会还真不知道萧龙会有什么事情！
　　欧阳长茂无奈地叹了口气：“你还是打电话给萧龙先生问问吧！”
　　刀疤点点头，对着萧龙的手机号码打了过去。
　　欧阳倩房间，欧阳倩坐在写字台前，面前放着一张写有萧龙两个字的大白纸，手里拿着一支蜡笔不停在萧龙名字上打叉，嘴里嘀嘀咕咕埋怨着。
　　其实，欧阳倩也是一片良苦用心，得知萧龙十二点要在将宝中学大门口与坏人见面，担心他会吃亏，故意急匆匆赶回来，而萧龙为了保护她，自然会跟着回来。
　　这样一来，时间便会被耽误，萧龙自然无法及时与坏人见面！欧阳倩原以为这么做可以阻止萧龙去赴约，没想到萧龙这个大坏蛋头脑一根筋，把她送回来了，竟然还要折回学校，欧阳倩被这个大坏蛋气的一肚子气，更让欧阳倩不能接受的是，为了这个大坏蛋辛辛苦苦做了这么多事，到最后全都白费了！
　　“大坏蛋，臭乞丐，跟屁虫，活该要被人教训！”欧阳倩手中的蜡笔打叉迅速是越来越来，不一会，萧龙两个字被叉子覆盖了，欧阳倩赌气地扔下蜡笔，两只眼红红的，又开始忍不住为萧龙这个大坏蛋担忧起来！


第225章 助人为乐
　　时光小区大门口，一辆灰色大众缓缓停了下来，林亮打开车门下了车，不一会看到慢慢走出小区的萧龙。
　　林亮挥了挥手，大声叫道：“副家……战鹰，这里！”
　　萧龙点点头，坐上副驾驶的位置：“马上去将宝中学！”
　　林亮愣了下，点头示意明白，启动引擎，以最快速度向将宝中学驶去。
　　萧龙倚在座垫上，漫不经心地看着窗外风景。
　　林亮偷偷观察萧龙好几次，每次话到了嘴边又咽了下去。
　　这时，萧龙口袋里的手机震动了起来。
　　萧龙拿出手机看了看，来电显示是刀疤：“刀疤，什么事情？”
　　“你小子干什么去了？”
　　“助人为乐！”萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑。
　　“助人为乐？”电话那边刀疤愣了几秒，很快明白萧龙的意思：“又是哪个没长眼的东西招惹你这尊大神了？”
　　“不知道，既然他皮痒痒，那我就应该发扬传统美德，帮他挠挠！”
　　“哼哼！”刀疤从鼻子里发出一阵冷哼，冷哼中透露着无奈与得意：“那行，你小子小心点，我们等你回来吃饭！”
　　萧龙挂掉电话，淡淡笑了笑，收起手机。
　　林亮专心驾驶着车，没有表达好奇之心。
　　萧龙瞥了一眼林亮，嘴角一翘，表情冷淡：“火，知道我为什么要让你过来吗？”
　　林亮摇摇头：“不知道！”
　　“我现在告诉你，在你们几个特别小组中，你的身手最好，头脑也很灵活，把你带上，我是打算教你一些格斗搏杀的技术，再由你传授给其他特别小组成员！”
　　“原来是这样！”林亮双眼放光：“放心，战鹰，我一定会用心记住你每一个动作的！”
　　萧龙点点头：“过一会动手的时候，你先坐在车上不动，看我手势行事，明白了吗？”
　　“明白！”
　　萧龙看了一眼激动万分的林亮，似笑非笑，倚在座垫上闭目修神。
　　将宝中学大门口，严明带着七八名手下站在路边等候着萧龙的到来。
　　“明哥，这都十二点十分了，怎么还不见那小子？”
　　“就是呀，明哥，你说这小子会不会是在耍我们？”手下们等的不耐烦了，抱怨道。
　　“急什么急？刚过十分钟而已，都闭嘴！”严明心里也很着急，认为手下说得有道理，可直觉告诉他，萧龙一定会来！
　　被严明这么一喝斥，手下们不敢再嚷嚷，相互看了看，纷纷安静了下来。
　　不一会，严明他们看到一辆灰色大众慢慢停了下来，车门打开，一个青年表情冷酷地朝他们慢慢走了过来。
　　严明仔细打量了一会青年，除了表情冷淡，并没有发现和一般青年有什么地方不一样。
　　“你就是萧龙？”严明和青年对视几分钟后，不耐烦问道。
　　“你就是严明？”青年没有回答严明，而是反问道。
　　严明脸色一变：“小子，你耳朵是不是有问题？没听见老子的问题吗？”
　　青年嘴角一翘：“难道我不是吗？”
　　“好小子，你果然有种！”一股无名怒火从严明心头燃起，严明咬牙切齿地说道。
　　萧龙从鼻子里发出一声不屑的冷哼：“说说吧，今天这件事情该怎么解决？”
　　“小子，这句话该是我问你才对吧？”
　　“是吗？”萧龙肆无忌惮地走动几步：“可我不这样觉得，明明是你的手下上午不知死活跑到我们班大闹，为什么现在要让我给你一个说法？这恐怕说不通吧！”
　　“行了，小子，别在我面前装逼了，你先是打伤我的兄弟曹壮壮，又打伤我两名手下，我告诉你，今天这件事情绝对不会那么容易结束的！”严明被萧龙的挑衅行为气的牙齿磨得“咯咯”直响。
　　萧龙嘴角一翘：“好了，不要在我面前说这些没用的话了，有什么本事尽管使出来！”
　　严明愣住了，萧龙单枪匹马来赴约已经让他很诧异了，没想到现在又这么肆无忌惮，让他不得不改变对萧龙看法！没错，萧龙确实与一般高中生不一样，他这种胆识，别说高中生，就算是一般成人年也是自愧不如！
　　“小子，难道你一点不怕吗？”遇到这样的情况，严明担心萧龙有埋伏，不敢擅自动手，故意试探道。
　　“怕？”萧龙脸上露出嘲讽的表情：“就凭你们这几个货色，还不配让我萧龙感到害怕！”
　　严明气的差点没吐血，兴师动众这么多人来找一个高中生麻烦，没想到被一个高中生挫了锐气，这要是传出去，还不让道上的人笑掉大牙！
　　“小子，既然你敬酒不吃吃罚酒，就别怪我了！”说着，严明对着身后几名手下挥了挥手，叫道：“上！”
　　手下们见对方只是一个人，还是名高中生，脸上顿时露出不屑的表情，一个个装逼起来，不停摩拳擦掌地向萧龙比过去。
　　萧龙站在原地一动不动，双眼盯着逼过来的混混们，嘴角一翘，突然，双脚用力一蹬，接住地力，整个人快速运动了起来。
　　轻敌的混混们被眼前一幕吓傻了，只看到眼前一个黑影闪过，没等他们来得及作出反应，就被一股强大的力量击倒在地，当场失去了意识。
　　原本指望着手下们收拾掉萧龙的严明被眼前一幕震呆了，不到三秒钟，七八名手下全部被撂倒在地，这样恐怖的攻击方式，吓得严明冒出一身冷汗！在严明看来，萧龙比魔鬼还要恐怖，动作快的简直无法形容，在他印象中，从来没有见过出手这么快的人！
　　萧龙看了看躺在地上已经不省人事的混混们，嘴角一翘，双眼放射出一道阴冷的寒光，慢慢向严明走了过去：“怎么样？接下来是不是该你出手了？”
　　严明紧张地看着躺在地上的手下们，咽下一口吐沫，两腿像弹棉花似地不住打颤，剧烈跳动的心快要裂成了两半！
　　“难道我说得不够清楚吗？”萧龙脸色忽然一变，厉声问道。
　　被萧龙这么突然一吓，再加上内心波涛汹涌般的恐惧，严明彻底崩溃了，整个人跪在地上，浑身软弱无力，不停哆嗦！


第226章 恶整萧龙
　　萧龙见状，嘴角一撇，淡淡笑了笑：“怎么？你是在认输吗？”
　　严明惊慌地点点头：“你的身手太恐怖了，我根本不是你的对手！”
　　“很好，我喜欢有自知之明的人！那你现在还要找我报仇吗？”
　　“老大，你就别挖苦我了！以你的身手，我哪里还敢有半点想法！”听到萧龙问出这样的问题，严明有种想哭的冲动。
　　萧龙嘴角翘了翘，挥了挥手：“记住今天发生的事情，你可以走了！”
　　严明半跪在地上没有起来，眼神中流动着期待的神色，一眨不眨地看着萧龙，欲言又止。
　　“怎么？难不成还要我送你？”
　　“不是，萧龙老弟，不，萧龙老大，我想跟你混！”严明尝试了好几次，终于鼓起勇气开了口。
　　“什么？我没听错吧？”萧龙脸色微微愣了下，很快反应了过来：“你要跟着我混？有意思，可我只是一个高中生，跟着我，难道你不会觉得委屈吗？”
　　“不委屈，萧龙老大，以你这样的身手，在夙影市绝对是数一数二的高手，跟着你混，肯定不会有错！”严明双眼放光，充满期待，恨不得萧龙能够马上答应他。
　　“那你说说，你为什么要在道上混？”
　　“原因只有一个，不让别人瞧不起，不受欺负！”严明咬牙切齿地说道，像是之前受到了很大的委屈。
　　萧龙犹豫了一会，对严明印象还算不错：“你能吃苦吗？”
　　“只要能让我跟着你，别说吃苦，就算是上刀山，下火海，也再所不辞！”
　　“好，我答应你了！”
　　“真的？”严明一脸激动的表情，迫不及待问道。
　　“你先不要高兴，有两点必须要和你声明一下，第一点，对我绝对忠心，第二，听我的命令！”
　　“没问题，萧龙老大，我这条命以后就是你的了！”严明按耐住内心的激动，拍着胸口保证道。
　　萧龙上下打量一番严明：“听说你会点身手？”
　　“是的，曾经练过，但和萧龙老大相比差远了！”严明挠着后脑壳不好意思说道。
　　“没事，随便耍几招给我看看！”
　　“好！”严明应了声，从地上爬了起来。
　　萧龙退到一边，看严明身手怎么样。
　　严明轻轻舒了几口气，卖力地将所有看家本事使了个遍。
　　萧龙静静看着，不一会，严明收起拳脚，满脸期待地快步走了过来。
　　“老大，怎么样？”
　　“一般！”萧龙冷冷答道：“不过，有点底子是好事，想接受我的训练吗？”
　　“接受你的训练？”严明狐疑地看着萧龙，一时半会没有反应过来。
　　“怎么？听不懂吗？”
　　“听懂！”反应过来的严明感觉整个人都快飞起来了，不停点头答应道。
　　萧龙没有说话，回头向坐在车里的林亮招了招手，林亮下了车，小跑过来。
　　“战鹰，什么事情？”
　　“他叫严明，从今天开始，是我们特别小组一名新成员！”萧龙用嘴巴撅了下严明，介绍起来：“下午你们碰下面，把我们特别小组的事情告诉他，顺便让他入住到我们训练基地！”
　　林亮点点头：“明白！”
　　萧龙回头看着严明：“严明，他下午会联系你，到时候他会把我们的事情告诉你，给你半天的时间，收拾好一切，跟着他，过期不候！知道了吗？”
　　“知道，萧龙老大！”严明现在整个人完全处在亢奋当中，萧龙说什么应什么！
　　萧龙看了看时间不早了，简单交代几句，和林亮向大众走去。
　　在回时光下去的路上，萧龙与来时一样，倚在座垫上，漫不经心观赏着车窗外的风景。
　　林亮犹豫了一会，终于开了口：“战鹰，可以问你个事情吗？”
　　“你是想问，为什么不对严明调查过后再让他加入我们特殊小组，对吧？”
　　林亮表情一怔，点点头：“是呀，这么做是不是太唐突了？”
　　“火，你顾虑的很对！但对于严明，一点也不唐突，根据我的了解，严明只是一个混混头目而已，无权无势，不用担心什么！”
　　听到萧龙这么说，林亮放心多了，不再问什么，专心开着车。
　　二十几分钟后，大众在时光小区大门口停下来。
　　萧龙打开身上的安全带，提醒道：“晚上六点，到这里接我！”
　　“是，战鹰！”
　　萧龙点点头，打开车门下了车，向时光小区走去。
　　林亮看了一眼渐渐远处的萧龙，启动引擎，快速离开了！
　　别墅内，欧阳长茂他们几个围着桌子坐着，桌子上摆放着午餐，欧阳长茂皱着眉头，时不时用心听听别墅外的动静，欧阳倩则是一副不以为是的样子吃着午餐，刀疤就显得淡定多了，品尝着手中的精品茶。
　　不一会，终于传来一阵开门声，欧阳长茂激动地站了起来，看到走进来的萧龙，忙迎了上去：“萧龙先生，你没事吧？”
　　“能看得出我有事情吗？”萧龙面无表情，淡淡问道。
　　欧阳长茂细心胆量一番萧龙身体，确保萧龙真的没事后，才挥手请萧龙吃饭。
　　萧龙点点头，走到桌子前坐了下来。
　　这时，欧阳倩故意放下手中的筷子，大声嚷道：“吃饱了，上学去！”
　　所有人表情愣住了，有点犯傻地看着欧阳倩。
　　萧龙手中刚拿起的筷子本能地放了下来。
　　“小倩，时间还早，这么急着上学有什么事情吗？”欧阳长茂知道女儿欧阳倩是在作弄萧龙，焦急问道。
　　“难道没事就不能早点去学校吗？”欧阳倩装作无辜的样子说道。
　　刀疤坏坏笑了下，终于明白大小姐欧阳倩为什么吵着要吃饭了，原来是为了恶整萧龙，想到这里，向萧龙投去可怜的目光，这小子惹谁不好，偏偏去招惹大小姐，只能说他活该了！
　　“可萧龙先生还没有吃饭，最起码得等他吃饭完吧？”欧阳长茂苦着脸，明明知道女儿欧阳倩是故意这么做，却一点办法没有。
　　“关我什么事情！反正我要去上学！”说着，欧阳倩故意白了一眼萧龙，脸上露出得意的表情。
　　萧龙慢慢站了起来，意思很明显，是要跟着欧阳倩一起去上学。


第227章 口水是香的
　　“小倩，你能不能不要这样？不是存心和萧龙先生过不去吗？”欧阳长茂耐着性子和欧阳倩说道。
　　欧阳倩小嘴一揪，装作无辜的样子：“有吗？没有吧？”
　　“这还没有吗？”
　　“我不知道，也不想知道！”说完，欧阳倩脸上再次露出得意的笑容。
　　“小倩！”欧阳长茂有点生气了。
　　可欧阳倩始终就是一副不以为是的表情，愣是让所有人拿她没有办法。
　　这时，萧龙慢慢走到大厅，面无表情，冷冷瞥了一眼处在得意中的欧阳倩。
　　“哼，臭乞丐，跟屁虫，现在知道本小姐不好惹了吧？知道得罪本小姐下场了吧？”欧阳倩以胜利者的姿态在心中想着。
　　“喂，大坏蛋，如果你肯求本小姐，本小姐或许可以考虑给你时间吃饭！”欧阳倩神气地说道。
　　萧龙嘴角一翘：“我萧龙的一生中从来没有求过任何人，更何况还是向一个女人求饶，你觉得可能吗？”
　　站在一旁的刀疤点点头，萧龙没有说谎，被猎王惨无人道训练这么多年，萧龙从来没叫一声苦，更没求绕过一次，欧阳倩这招够坏，但不够狠，尤其是和猎王相比，根本是微不足道中的不值一提！
　　“什么？女人！”欧阳倩当场抓狂了：“喂，大坏蛋，你说谁是女人？”
　　萧龙愣了一下：“怎么？难道有问题吗？”
　　刀疤见萧龙云里雾里的，无奈的叹了口气，快步走到萧龙耳前小声嘀咕了几句。
　　萧龙脸上的表情凝固了，随之竟然脸红了起来。
　　“喂，大坏蛋，今天必须把事情说清楚，否则，没完！”
　　欧阳倩这副架势，今天看样子是要吃定萧龙了，没有办法，在这个时候，只能他出手了，谁让他是萧龙的兄弟，谁让萧龙那小子这么不识抬举：“大小姐，不要生气，战鹰是口误？”
　　“刀疤，你站一边去，这件事情和你没关系！”欧阳倩气势汹汹地叫道。
　　刀疤无奈地耸了下肩，识趣地退到了一边。
　　所有人不约而同把目光转向萧龙，想看看他怎么解决这件事情。
　　萧龙脸上看不到任何明显的表情，冷冷说道：“你是上学，还是不上学？”
　　“这和你没关系？”
　　萧龙嘴角一翘，表情有点坏：“谁说没关系的，你要是上学，我和你一起去，你要是不上学的话，我就去吃饭！”
　　欧阳倩傻了一会，反应过来后急了：“臭乞丐，你竟然还想着去吃饭！本小姐告诉你，没门！今天必须给本小姐说清楚刚刚那番话是什么意思？”
　　“哪番话？”
　　“你不要给本小姐揣着明白装着糊涂！”
　　萧龙淡淡笑了笑：“看样子，你暂时是不想上学了！那我吃饭去了！”
　　说着，萧龙若无其事地走到桌子前坐了下来，拿起筷子开动起来。
　　欧阳长茂他们静静站在一旁看着萧龙和欧阳长这场茂逐渐升级版的无硝烟战争！
　　欧阳倩见萧龙竟然真的吃起饭来，气的小肚子里怒火直冒，想也没想，走上前端起桌子上一杯水，喝了一口，对着桌子上的所有菜喷了一遍水。
　　“让你吃！哼！”欧阳倩几乎是带着哭腔叫道的，看样子，萧龙着实把她气的不轻。
　　“小倩，你太过分了！”终于，欧阳长茂看不下去了，上前厉声批评道。
　　欧阳倩没想到父亲欧阳长茂会站出来说她，双眼泪水滚动，一副楚楚动人的样子。
　　刀疤见状，连忙上前拉着欧阳长茂：“不过分！大小姐一点也过分！你们继续！”
　　“刀疤，你……！”欧阳长茂见刀疤站出来拦他，急了。
　　“欧阳先生，这件事情交给他们处理，我们还是不要插手的好！”刀疤别有用意地向欧阳长茂挤了几下眼睛。
　　欧阳长茂愣住了，不明白刀疤的意思，不过还是按照刀疤说得那样，安静地退到了一边。
　　欧阳倩看刀疤把父亲欧阳长茂拉了回去，心情好了很多，脸上再次露出神气的表情，回头洋洋得意地看着萧龙！
　　萧龙愣了几秒钟，淡淡笑了笑，若无其事地继续吃了起来。
　　除了刀疤之外，在场所有人都傻了，欧阳长茂有点不敢相信地看着刀疤：“刀疤，这……！”
　　刀疤笑了笑：“欧阳先生，这没有什么好奇怪，我们兄弟为了任务的需要，经常会处在异常恶劣的环境中，有时候一连好几天吃不到东西，这餐饭上虽说被大小姐喷上了口水，最起码比吃不到东西好多了！”
　　说到这里，刀疤脸上忍不住露出荡笑的表情：“而且，我早就说过，咱们大小姐的口水是香的，我兄弟战鹰一点也不嫌弃，没看见我兄弟战鹰比一开始吃的还要津津有味吗？”
　　“噗！”，没想到刀疤会说出这样的话，萧龙忍不住把吃在嘴里的食物喷了出来，回头冷冷看着刀疤，那种眼神像是要杀人！
　　“哎呀，我说，兄弟，不要吃着这么急嘛！噎着了吧？放心，没人和你抢！这一桌子上的菜全是你的！”刀疤没有理会萧龙那双要杀人的眼睛，不以为是地说道。
　　“刀疤，你胡说什么呢？”欧阳倩脸上爬上一层绯红，向别墅大门口跑去。
　　萧龙见状，放下手中的筷子，面无表情地跟在欧阳倩的后面。
　　“兄弟，吃饱了没？要不要把那些菜留着，让你晚上回来吃？”刀疤坏笑道。
　　萧龙无语地看了一下刀疤，没有搭理这个无聊的家伙，一声不吭地离开了！
　　“哈哈！”欧阳长茂和刀疤两人相互看了看，忍不住哈哈大笑起来。
　　“刀疤，你还真别说，每天被萧龙先生和小倩这么一闹，别墅内生气了不少呀！”
　　“何止是生气了！连乐趣也是接连不断！”
　　“还有，刀疤，你发现没有，小倩这孩子最喜欢泡吧，以前隔三差五总往帝豪酒吧跑，自打萧龙先生来了以后，这丫头基本上连门也不出了！”
　　刀疤淡淡笑了笑：“这样不是很好吗？”
　　“恩，没错！”欧阳长茂乐呵呵地点点头。


第228章 投其所好
　　在去将宝中学的路上，欧阳倩一直嘟着小嘴，一脸不高兴的表情，心里不停诅咒着萧龙。
　　不一会，林伯将宾利缓缓停在将宝中学的大门口，下车把后车门打开，欧阳倩慢慢下了车，白了一眼跟在后面萧龙坐着的劳斯拉斯，鼻子里发出一声冷哼，向大门走去。
　　欧阳倩走进大门口后，萧龙下了车，面无表情跟在后面。
　　高三（17）班教室，同学们围在一起闲聊着，时不时发出一阵笑声。
　　欧阳倩进了教室，走到位置前坐了下来。
　　“小倩，你怎么了？脸色不太好呀！”林安安看着欧阳倩，关心地问道。
　　“没事，你们在聊什么？”欧阳倩自然不会把和萧龙发生的不愉快说出来。
　　“我们在聊周六去树林公园烧烤的事情！”
　　“只是烧烤而已，有什么好聊的！”欧阳倩不以为是地说道。
　　“话可不能这么说，这次可是全班同学一起烧烤，意义不一样！小倩，你到时候准备带什么东西去？”
　　“这个没想过，你们呢？”
　　“还没决定好，这不在讨论了嘛！”
　　说话间，萧龙走了进来，欧阳倩狠狠白了一眼萧龙，从鼻子里发出一声冷哼，将头甩了过去。
　　萧龙用余光瞥了一眼欧阳倩，不动声色地向他的位置走去。
　　“老大，你来了呀！”刘辉激动地站起来，打招呼的同时给萧龙让出位置。
　　萧龙点点头，走到位置前坐了下来，面无表情，一句话没有。
　　“老大，我们班周六要去树林公园烧烤，你到时候准备带些什么东西去？”刘辉期待地看着萧龙，问道。
　　萧龙皱了皱眉头：“这个没想过，回头再说吧！”
　　“老大，我们班可是好不容易才有这么一次集体烧烤的机会，你怎么可以这么马虎呢？”
　　萧龙嘴角翘了翘：“在我看来，这个真的不算什么！也没有什么好准备的！”
　　听到萧龙说出这样的话，刘辉无奈地叹了口气，真是败给萧龙了，就不应该问他这样的问题，根本是在扫兴：“这样吧，老大，你什么也不用准备，回头我帮你准备妥妥的，怎么样？”
　　“好！”萧龙想也没想，点头答应道。
　　很快，上课的铃声响起，传遍整个校园，嘈杂的同学们慢慢安静下来，拿出课本准备上课。
　　萧龙打了一个哈气，像往常一样，趴在桌子上睡觉。
　　时间一分一秒过去，太阳渐渐变了脸，向地球的西边移动，天色跟着慢慢暗了下来。
　　“嘀嘀”，不知道过了多久，将宝中学今天最后一道铃声响起，打破校园的宁静，整个学校几乎是瞬间喧嚣起来，同学们纷纷向大门跑去。
　　将宝中学大门口停着各式各样的高档轿车，同学们冲出校园后，各自向接他们的轿车跑去。
　　欧阳倩和林安安在校门口分别后，各自上了车，跟在后面的萧龙也上了小李的劳斯拉斯。
　　两辆车向时光小区驶去，二十多分钟后，两辆车前后进了时光小区大门，在一栋别墅前停了下来。
　　欧阳倩和萧龙两人下了车，向别墅大门走去。
　　大厅内，欧阳长茂坐在沙发上看着公司一些资料，刀疤坐在一旁品尝着精品茶。
　　“爸，刀疤，我回来了！”欧阳倩一蹦一跳走到欧阳长茂身边坐了下来。
　　“累不？”欧阳长茂笑着关心道。
　　“不累！”欧阳倩抬头瞧了一眼欧阳长茂手中的东西：“爸，你在看什么东西？”
　　“公司里的一些文件！”
　　这时，萧龙慢慢走进大厅，在刀疤身边坐了下来。
　　刀疤看了一眼面无表情的萧龙，笑了笑，伸手拿起一个杯子，倒了一杯茶水放在萧龙的面前。
　　萧龙端起茶杯轻轻吹了一会杯中冒出来的热气，抿了几口，将茶杯放下。
　　欧阳长茂将手中的文件放下：“正好，趁着今天人都在，咱们讨论一下，周日应该去买什么礼物送给刘老爷子！”
　　“怎么又要讨论这个无聊的问题？”欧阳倩揪着小嘴，埋怨道。
　　“这叫集思广益！再说了，傻女儿，这可是一个重要的问题，刘老爷寿宴那天，肯定会有许多夙影市名流到场，要是我们的礼物太寒酸了，那你爸的脸可就丢逛了！”
　　“好吧！”听完父亲欧阳长茂的解释，欧阳倩意识到事情的重要性，不再使小性子！
　　刀疤皱着眉头想了想：“欧阳先生，我们对这个刘老爷子的个人喜好一点不了解，我觉得应该先打探一下，再做决定为好！”
　　“说得没错，明天到公司后立刻让人去调查！”欧阳长茂点头赞同道。
　　“不用！”萧龙轻轻放下手中的茶杯，冷冷制止道：“我问了刘辉，刘昌山就是他的爷爷！”
　　“真假的？”欧阳倩质疑道。
　　萧龙淡淡看了一眼欧阳倩，没有搭理她：“上次刘辉让我陪他买文房四宝送给他爷爷，声称他爷爷喜欢书法，我们可以根据这个，投其所好！”
　　“没错！知道刘老爷子的喜好，那一切办起来就方便多了！”欧阳长茂面露喜色，激动地看着萧龙：“萧龙先生，那你觉得我们应该送什么东西给刘老爷子比较合适？”
　　萧龙抬头看了看墙上的时钟，站了起来：“那是欧阳先生的事情，与我无关！时间到了，我该走了！”
　　欧阳长茂原指望萧龙会出谋划策，没想到会是这样，一下子把他愣住了。
　　“喂，大坏蛋，你有没有礼貌呀？竟然敢对我爸这样说话？”欧阳倩看不下去了，跳起来气势冲冲地指着萧龙，质问道。
　　萧龙没有搭理欧阳倩，打开别墅大门，离开了！
　　“可恶，气死本小姐了！”欧阳倩一阵抓狂，那种表情恨不得将萧龙千刀万剐。
　　刀疤看情况不妙，无奈地叹了口气，每次这小子惹完事，直接拍拍屁股走了人，只能让他擦屁股，有这样的兄弟，真不知道是福还是祸？
　　刀疤没有多想，装作没事的样子笑了笑：“我们还是继续讨论选什么礼物送给刘老爷子吧？”
　　欧阳长茂无奈地叹了口气，点点头。


第229章 一招制敌
　　时光小区大门外，停着一辆灰色大众，林亮站在车前，目光一直盯着小区内的一举一动。
　　不一会，萧龙慢慢走了出来。
　　“战鹰！”林亮迎了上去。
　　萧龙点点头，坐上副驾驶，林亮启动引擎，向老谢家总部驶去。
　　萧龙看了一会车窗外的风景，冷冷问道：“严明到训练基地报道了没有？”
　　“报道了，这小子得知我们和老谢家有关系，激动的不得了！”林亮笑着说道。
　　萧龙嘴角一翘：“关于我们特别小组的事情告诉他了吗？”
　　“恩，该告诉的都告诉他了！”
　　萧龙放心地点点头，没有再问下去，倚在座垫上休息了起来。
　　半小时后，林亮驾驶着大众驶进了老谢家总部大门，几分钟后，在他们训练基地路边停了下来。
　　“战鹰来了！”谢龙看到停下的大众，叫了声，所有人连忙围了过来。
　　萧龙和林亮下了车，向训练基地走去。
　　“战鹰！”
　　“战鹰！”几双眼睛放光地盯着萧龙。
　　萧龙点了点头，表情有点不好看：“记住了，以后不管谁来，也不许你们擅自停下训练，明白吗？”
　　众人脸色一惊，随即大声答道：“明白！”
　　“严明，初来乍到，还习惯吗？”萧龙看了看站在一旁的严明，关心地问道。
　　“习惯！萧……，不，战鹰，这个地方实在太好了，我真后悔没有早点认识你！”严明满脸激动的表情，连连称好。
　　“你应该知道这里每个人有着自己的代号，你的代号是什么？”萧龙没有理会严明的反应，继续问道。
　　“耗子！”
　　“耗子？”萧龙愕然，又是一个“经典”的代号，萧龙真想把他们脑子打开，看看里面装的是什么。
　　萧龙没有多想，挥了挥手，让所有人围成一个圈子坐下。
　　“今天训练之前，我要和你们说一件事情，一个月后，我们将进行第一次实战考核，凡是实战考核不合格成员立刻被淘汰！所以，希望大家在这一个月内好好训练，争取以最佳的状态参加一个月后的实战考核！”
　　“实战考核？”谢龙他们傻了，紧张地看着萧龙。
　　“有什么话说出来，不要婆婆妈妈的，这种现象以后杜绝在我们特别小组中出现！”
　　谢龙点点头：“战鹰，短短一个月后就要进行实战考核，时间是不是太仓促了？”
　　“是呀，战鹰，你看可不可以把时间往后推一推？”林亮他们纷纷点头表示赞同谢龙说道。
　　“推了推？那你们说，要推到什么时候？半年，一年，还是五年，十年？瞧瞧你们一副副怂样，一点自信没有，怎么可能成为高手？”
　　“战鹰，你不要生气，我们没有其他的意思，就是担心到时候完不成任务！”谢龙他们满脸的委屈，轻声解释道。
　　“行了，别在我面前说这些有的没的，告诉你们，我对你们每个人充满着信任与期望，要是你们连自己也不相信的话，那我觉得你们除了滚蛋之外，没有其他任何办法了！”
　　谢龙他们相互看了看，像是做错事情的孩子低着头：“对不起，战鹰，我们以后绝对不再有这样的想法！”
　　“我最后再说一遍，一个月后进行实战考核，是去是留就看你们的造化了！”
　　“放心吧，战鹰，我们绝对不会让你失望的！”
　　“没错！”谢龙他们拍着胸膛保证道。
　　“行了！”萧龙嘴角一翘，挥了挥手：“这个时候，我不需要你们任何保证，只希望在一个月后，你们说话时还能像今天这样充满底气！”
　　谢龙他们相互看了看，暗暗在心中坐下决定，接下来这个月一定要好好训练，无论如何，也要留下来，这一步是变强的关键！
　　“好了，我们现在开始今天的训练，今天训练内容是格斗技巧！我想先问问，在你们看来，什么样的打斗才是最刺激的？”
　　“当然是打得对手连反手的机会也没有！”
　　“没错，把对方打得像狗一样趴在地上！”
　　……
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑，摇摇头：“你们说得那是混混们喜欢的打斗场面，你们现在是特别小组成员，思想当然不能和一般混混一样，否则，加入特别小组还有什么意思？”
　　谢龙他们相互看了看，点头赞同萧龙的说法，好奇地问道：“战鹰，那在你看来，什么样的打斗才是最刺激的？”
　　“不要误会我的意思，重点不在这个问题上，当然了，我刚刚这么问，只是为了切入今天的训练主题，今天我要讲的是一招制敌！”
　　“一招制敌？”
　　“没错，我们是特别小组，主要执行特殊任务，在执行任务中，避免不了要与敌人交手，这个时候就要求我们做到一招制敌，为的是能够在敌人毫无察觉的情况下，成功执行任务！”
　　“你们是混混出手，这么多年在道上养成了与其他混混一样的喜欢，喜欢群殴或者以多欺少的那种刺激与快感，但这和我们特别小组规定是相违背的！不管在任何行动中，我们只讲究两个字‘快、静’！”
　　“快，是要求我们行动速度，解决敌人要快速，静，是要求我们执行任务中，要做到尽量避免发出任何声音，在敌人毫无察觉的情况下，出色完成任务！”
　　谢龙他们睁大眼睛，安静地听着萧龙的讲解。
　　“下面我来给大家讲讲如何做到一招制敌，要想做到一招制敌，必须了解人体结构中最脆弱的部分，比如说，太阳穴，喉咙等等，这些部分一旦遭到攻击，非死即残，因此，这些部分是一招制敌中主要攻击的部分！在攻击敌人要害部分过程中，还要做到‘快，狠，准’三个字，很多时候，我们只有一次攻击机会，一旦攻击失败，让敌人察觉了，必定会让我们暴露，到那时，我们丢掉性命是次要，最重要的是不能完成任务！这中间的利害关系，你们必须要知道，都记住了吗？”
　　“记住了！”谢龙他们认真地点头，不敢有丝毫的大意马虎！


第230章 树林公园烧烤【一】
　　“火，耗子，你们两人把中午在将宝中学门口看到的一幕给大家演练一遍！”
　　“是，战鹰！”火应了声，跳了起来，和耗子走到人圈中间，两人开始把中午萧龙出手的场面重新给大家演示起来。
　　“狼，你跟我来，有事情跟你说！”
　　狼站了起来，不知道萧龙叫他有什么事情，好奇地跟着萧龙向一边走去。
　　“狼，你和火，分别是我们特别小组组长和副组长，从明天开始，你们两人分单双日负责大家的白天训练，晚上由我训练，没问题吧？”
　　“没问题，只是我们不知道该怎么训练？”
　　“训练大纲由我负责，你和火按照我的训练大纲进行训练大家就好！”
　　“好！”
　　“至于训练大纲，暂时还没有做好，我先口头讲述一下明天的训练项目，早上六点起床，围着训练基地晨跑两公里，跑完休息，七点吃饭，八点开始坐俯卧撑和仰卧起坐，要求数目分别是三百个，没有完成的成员不许休息，完成成员休息二十分钟，由你传授他们打斗技巧，中午十二点吃午饭，下午同样各做三百个俯卧撑和仰卧起坐，要求一样，所有成员完成后休息二十分钟，之后进行实战对练，到晚上五点半结束，记住了吗？”
　　“记住是记住了，可是让我传授他们打斗技巧，我担心不能胜任？”
　　“以你的身手相对于特别小组其他成员来说，算是不错的了，要有自信！”
　　“好的，战鹰！”听到萧龙说出这样的话，狼一时间显得很亢奋。
　　时间似乎过得很快，转眼之间到了周六，萧龙从公园回来后，洗了个澡换了套干净衣服，走到大厅坐了下来。
　　可能是双休的原因，欧阳长茂他们直到七点才起床，有了充足的睡眠时间，一个个精神抖擞地从各自房间走了出来。
　　“萧龙先生，今天是休息日，也起得这么早？”欧阳长茂看到坐在沙发上若有所思的萧龙，笑着上前打招呼。
　　萧龙抬头看了一眼欧阳长茂他们，点点头，没有说话。
　　欧阳长茂走到沙发前，拿起林伯事先放在茶几上报纸，坐下认真看了起来。
　　刀疤左看看右看看，无奈地叹了口气，所有人都有事情做，只有他一个人不知道做什么，没有办法，只好大清早喝茶打发时间。
　　不一会，楼梯口传来阵阵“噼里啪啦”的脚步声，欧阳倩和南宫钰手牵手，穿着拖鞋走了下来。
　　“爸，刀疤，早！”
　　“欧阳叔叔，刀疤，早！”欧阳倩和南宫钰前后向欧阳长茂和刀疤打招呼，至于萧龙，一直被她们无视中。
　　欧阳长茂汗了一下，尴尬地点点头，女儿欧阳倩和南宫钰两人的做法让他很难堪。
　　刀疤见状，笑了笑：“对了，大小姐，你们今天不是要去树林公园烧烤吗？”
　　“是呀，老师要求我们上午九点在学校大门口集合！”说着，欧阳倩故意白了一眼萧龙，脸上露出一丝不易察觉的诡异笑容，转身看着站在一旁的林伯：“林伯，烧烤用的东西准备好了吗？”
　　“准备好了，大小姐！”
　　“好，辛苦了，林伯！对了，给我两份，钰姐也要去！”欧阳倩那种表情像是蓄谋已久似得，脸上洋溢着胜利者的笑容。
　　“什么？”林伯脸色一惊，有点急了：“大小姐，这件事情应该早点和我说，我不知道南宫小姐也要去烧烤，所以只为你和萧龙先生……！”林伯话还没说完，就被欧阳倩挥手打断了。
　　“林伯，你是不是准备了两份？”
　　“是的！”林伯好奇看着欧阳倩，不知道她要干什么。
　　“那不就行了吗？这两份正好可以给我和钰姐呀！”欧阳倩故意装作一无所知的样子说道。
　　“可是，那萧龙先生怎么办？”
　　“关本小姐什么事情？就这么说定了！”欧阳倩很强势地说了句，回头偷偷向南宫钰眨了几下眼睛：“钰姐，走，咱们洗漱去！”
　　“好咧！”南宫钰激动应了声，那种表情像是和欧阳倩达到了什么不可告人的秘密。
　　欧阳长茂皱了皱眉头，事情再也明白不过了，林伯原本为萧龙和欧阳倩准备了两份烧烤食物，现在南宫钰突然也要去参加树林公园的烧烤，欧阳倩和南宫钰走得近，强行让林伯将为萧龙准备的那份烧烤食物让给了南宫钰，这样一来，萧龙就没有了烧烤食物。
　　说实话，女儿欧阳倩的做法，让欧阳长茂很头疼，这件事情让他很为难，一边是萧龙，另一边是侄女南宫钰，完全不知道该怎么处理！
　　“林伯，现在可不可以再准备一份？”欧阳长茂想了一会，试探地问道。
　　林伯摇了摇头：“不行呀，老爷，这个时候所有店铺根本没有开门！买不到烧烤需要的食物！”
　　“那怎么办？”
　　“老爷，萧龙先生，真是抱歉，这件事情是我没有处理好！如果我事先多准备一份，也不会出现现在这种情况！”
　　“林伯，不要这么说，这件事情和你无关！”坐在一旁的萧龙冷冷说道。
　　“可是萧龙先生没有烧烤食物，怎么去树林公园？”林伯担忧道。
　　“不用担心，已经有人为我准备了！”萧龙坐在沙发上，面无表情，淡淡说道。
　　“真的？”欧阳长茂和林伯相互看了看，半信半疑。
　　“这个有必要骗你们吗？”
　　听到萧龙这么说，欧阳长茂和林伯不好意思再问下去。
　　很少说话的刀疤笑了笑，拿起茶几上放着的茶杯，端起茶壶倒满，放在萧龙的面前：“来，喝杯茶，润润嗓子！”
　　萧龙用异样的眼光盯着刀疤：“你这家伙是不是无聊彻底了，大早上竟然坐在这里喝茶？”
　　“你以为我愿意！命苦呀，大早上连个聊天的人也没有，不喝茶做什么？”
　　看着刀疤那副憋屈样，萧龙忍不住嘴角一翘，淡淡笑了起来。
　　“臭小子，你还笑！”刀疤急了。
　　“不笑还能怎么样？要不出去练练？”
　　“好呀，最近没虐你，手正痒痒着呢！”
　　萧龙嘴角一翘，和刀疤向别墅外走去。


第231章 树林公园烧烤【二】
　　将宝中学大门口，早早赶到的班主任陈洁站在学校门口耐心等待着陆陆续续到来的同学们，毕竟组织班级外出活动不是一件小事，哪怕稍微出点事情，她这个班主任也担待不起。
　　时间一分一秒过去，同学们从不同地方赶了过来，班主任陈洁让同学们在学校门口里面耐心等待，不要到路边去。
　　欧阳倩和南宫钰两人乘坐林伯驾驶的宾利正往将宝中学赶去，想起早上在别墅里发生的事情，两人心里别提有多高兴了！
　　“哈哈，终于可以在那个混蛋面前扳回一局了！”南宫钰实在是按耐不住内心的激动，感慨起来。
　　欧阳倩犹豫了一会：“钰姐，我们这么做是不是有点过分了？”
　　“说什么呢？哪里过分了？萧龙那个混蛋实在太坏了，是他罪有应得！”
　　“好吧！”欧阳倩偷偷叹了口气，早上的事情让她总觉得心里怪怪的。
　　南宫钰没有理会欧阳倩的反应，一个人傻乐着。
　　萧龙坐在黑色劳斯拉斯后车座，视线一直盯着窗外的风景，心里想着特别小组的事情，让萧龙比较欣慰的是，刚过没几天，特别小组成员们的训练已经慢慢步入正轨，虽说与特种部队无法比拟，但对萧龙来说已经很满足了，毕竟小组成员本身质量与特种兵不是同一个阶段，最重要一点，他们所面对的对手是黑帮混混，不是训练有素的雇佣兵或是狡诈狡猾的恐怖分子，狼他们经过严格训练后，对付黑帮混混，应该不会有多大的问题。
　　不知道过了多久，萧龙收回思绪，抬头看了看前方，发现再拐了一个弯就是将宝中学了，想了想，冷冷叫道：“小李，靠边停车！”
　　小李点点头，慢慢放慢速度把车在路边停下。
　　萧龙坐在车里看着林伯的宾利拐弯行驶一会后，在将宝中学大门口停了下来。
　　林伯下了车，将后车门打开，欧阳倩和南宫钰前后下了车。
　　“大小姐，南宫小姐，这是为你们准备的烧烤食物！”林伯跑到副驾驶上拿出两个袋子，递到欧阳倩和南宫钰面前，说道。
　　“好！林伯，你回去吧！”欧阳倩笑着接过了袋子。
　　林伯点点头，转身坐上驾驶室，驾车离开了。
　　“奇怪，怎么不见那个大坏蛋？”欧阳倩本能抬头望了望远方，疑惑道。
　　“是呀，这个混蛋明明跟在我们后面的，什么时候不见的？”南宫钰也觉得很奇怪。
　　“南宫老师，欧阳倩！”这时，从大门口传来陈洁的叫声。
　　欧阳倩和南宫钰回头向陈洁走过去：“陈老师，听说你们班今天去树林公园烧烤，我来凑个数，陈老师不会介意吧？”
　　“当然不会，南宫老师能参加我们班级的小活动，我们高兴还来不及，又怎么会介意呢！”对于南宫钰的身份，陈洁当然知晓，何况大家是同事，自然不会为这种小事斤斤计较。
　　“老师，我们什么时候出发？”
　　“还有几名同学没到，等他们到了，立刻出发！”
　　黑色劳斯莱斯车内，萧龙见时间差不多了，冷冷提醒道：“小李，开车吧？”
　　小李应了声，不知道萧龙葫芦里卖的什么药，但也不敢多问，应了声，启动引擎，向将宝中学驶去。
　　两三分钟后，黑色劳斯拉斯在将宝中学大门口路边停下，萧龙打开车门下了车。
　　小李将车子调了方向，离开了！
　　“快看，萧龙同学来了！”不知道谁叫了那么一声，原本小声聊天的同学们纷纷抬头望去。
　　仅仅一眼，女生们当场醉了，萧龙身着一身白色休闲装，双手插在裤袋中，表情冷酷，威风拂过，萧龙额前的头发轻轻飘动着，俨然是童话故事里的王子降临在众人面前！
　　“哇，好帅！”一些女生握着双手贴在胸口，一脸花痴的表情。
　　欧阳倩和南宫钰相互看了看，不禁向萧龙投去仇视的目光，嘴角一撇，将脸甩到了一边。
　　“萧龙同学，你怎么两手空空的？难道没准备烧烤食物吗？”陈洁看着萧龙双手，好奇问道。
　　“老师，没关系的，反正我们带得多，吃不完，到时候可以分点给萧龙同学！”
　　“是呀！”没等萧龙开口，女生们顿时围了上来，七嘴八舌说道。
　　陈洁汗了一下，尴尬地点点头。
　　站在一旁的欧阳倩和南宫钰气的直跺脚，原本想借这个机会作弄一下萧龙这个坏蛋，没想到结果是这样，恨不得上前狠狠训斥一顿这些整天只知道花痴的女生们！
　　“老大！这份是为你准备的烧烤！”这时，刘辉手里拿着两个袋子，提起其中一个袋子说道。
　　萧龙点点头，伸手要去接过刘辉手中的袋子。
　　“不用，老大，我拿着就行了！”
　　看刘辉这么坚持，萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑，没有坚持。
　　不一会，陈洁核对了班级上同学们的名单，确保所有人到齐后，带着同学们向客车走去。
　　同学们怀着激动的心情，有说有笑地上了客车，依次坐了下来，萧龙和刘辉坐在客车最后一排，刘辉特地把靠窗的位置留给了萧龙。
　　“司机师傅，我们出发吧！”班主任陈洁回头看了一眼同学们，面带笑容提醒道。
　　司机启动引擎，向树林公园驶去。
　　“出发咯！出发咯！”同学们鼓掌地叫唤着，一张张脸上洋溢着喜悦的笑容。
　　“同学们，我们唱歌好不好？”班主任陈洁提议，好不容易出来玩一次，当然要玩得尽兴。
　　“好！”同学们七嘴八舌答道。
　　“那要唱什么歌？”
　　“让我们荡起双桨！”不知道哪个男生突然叫了这么一句。
　　“切，都什么年代了，还唱这样的歌，老不老土呀！”
　　“就是！”
　　男生话音刚落，立刻遭到全车人的鄙视。
　　萧龙嘴角一翘，没有加入眼前这份欢乐中，不是萧龙清高，而是他始终觉得不属于这里，也不想破坏大家的兴致！
　　想了一会，萧龙有点自嘲地笑了笑，一只手托着下巴，静静看着窗外快速飞过的风景。


第232章 奇怪的老头【一】
　　不知道过了多久，萧龙感觉到客车在减速，睁开眼睛看了看，发现客车在拐弯后向一个大门驶去。
　　四周除了一条柏油路，全是树木，时不时有小鸟从天空飞过，给人一种不一样的感觉！
　　很快，客车在大门口前停了下来。
　　“同学们，我们到了，大家不要乱，有序下车！”班主任陈洁站起来提醒道。
　　同学们快速拿着随声携带的东西，叽叽喳喳下了车。
　　“老大，我们也下去吧！”刘辉站起来提醒道。
　　萧龙点点头，和刘辉下了车。
　　班主任陈洁带着同学们向树林公园走去，一路上，同学们三五成群，欢声笑语。
　　萧龙面无表情跟在后面，没有理会同学们激动的反应，只是时不时会抬头看看蓝天白云，抑或是看看四周的花草树林。
　　不知道走了多长时间，在陈洁带领下，同学们来到一个湖边，湖很大，一眼望不到边，和树林公园接壤在一起，萧龙抬头看了看，发现树林公园真是不小，不远处还有几座大山，难怪每天会有数不尽的人来游玩！
　　“好了，同学们，我们就在这里烧烤，大家快点准备吧！”陈洁细心观察了一会四周的环境，宣布道。
　　“好耶！”同学们七嘴八舌应了声，各自忙开了。
　　男生们负责塔台生火，动作娴熟快速，看得出他们应该经常来这里烧烤，至于女生们，则是给男生们打下手，不一会，几个烧烤炉建好了。
　　同学们叽叽喳喳地拿出事先准备的食物，脚忙手乱地放在烧烤炉上烧烤，别是一番忙碌的景象！
　　“从哪里冒出这么多没家教的东西！”突然，一声怒吼，把热闹忙碌的同学们吓着了，所有人这时才发现在他们身后不远处的一个灌木丛后面站着一个老头，老头正蹬鼻子吹胡子地怒视着他们。
　　老头面前是一个画架，画架上应该是他的半成品，画架旁是一个凳子，凳子上放着一个茶壶和几个茶杯，其中一个杯子还冒着热气！
　　“这老头好凶呀！”南宫钰打量一番老头，对欧阳倩小声说道。
　　“哼！”没等欧阳倩回复，不远处传来老头从鼻子里发出一阵充满愤怒的冷哼：“没家教就是没家教，背后说人是非！”
　　说完，老头装作若无其事的样子端起冒着热气的茶杯，轻轻抿了一口，突然，用力一挥，手中的茶杯向南宫钰和欧阳倩快速飞了过来。
　　所有人脸色大变，谁也没有想到老头会出手。南宫钰和欧阳倩被眼前一幕吓傻了，像木头一样站在那里一动不动，更别说躲闪了。
　　萧龙见状，顾不上多想，一个箭步快速上前，伸手在半空抓住茶杯，同时快速用一只手挡住喷洒出来的茶水，茶水很烫，萧龙的手掌有明显灼热的疼痛，皱了皱眉头，拿着茶杯站好。
　　本来火冒三丈的老头看到萧龙将茶杯轻而易举接了下来，脸色大变，目光诧异地打量一会萧龙，随后脸色慢慢恢复了平静。
　　“喂，你这个人……！”反应过来的欧阳倩生气了，上前要和老头理论，刚开口却被萧龙挥手制止了。
　　欧阳倩不明白萧龙为什么要这么做，但看到萧龙那双镇定的眼神后，犹豫几秒钟，安静退了回去。
　　萧龙端起手中的茶杯简单看了看，又闻了闻茶杯里冒出来的热气，嘴角一撅：“好茶，上好的龙井就是与众不同！”
　　老头脸色一惊，眼神刚刚消失的诧异神色又出现了，有点木讷地注视着萧龙。
　　“只是可惜了这么好的茶！”萧龙脸色略显严肃，甩手一挥，淡淡说道：“物归原主！”
　　看到茶杯飞了过来，老头毫无惧色，在茶杯距离不到五公分的时候，快速伸手空中接住了茶杯。
　　萧龙表情微微怔了下，猜想的没错，这个突然冒出来的老头果然是高手！
　　“老师，我们还是换一个地方吧？”萧龙没有多想，回头对着陈洁说道。
　　一直处在惊呆中的陈洁有点慌张地点点头：“好呀，同学们，把东西带上，我们换一个地方！”
　　陈洁明白萧龙的意思，班级好不容易有次外出烧烤的机会，不能因为外人或是原本不相干的事情，而破坏外了同学们的心情。
　　同学们很不情愿地拿起东西，怨恨地白了一眼老头，真不知道他是从什么地方冒出来的，脾气这么大，难道不怕得高血压之类的疾病吗？
　　“等一下！”同学们脚步还没迈开，就听到老头阴冷的叫声。
　　同学们火了，他们已经决定离开了，老头还想怎么样？
　　“老先生，我们这就离开，不会再打扰到您！”陈洁以为老头要算账，急着解释道。
　　老头没有理会陈洁，甚至连看一眼陈洁也没有，直径向萧龙走去。
　　欧阳倩她们见状，不禁担忧起来，一双双充满不安与紧张的眼睛一眨不眨地盯着老头和萧龙。
　　老头和萧龙对视了一会，淡淡笑了起来：“小子，你是什么人？”
　　“至于我是什么人！”萧龙不以为是地瞥了眼老头，冷冷答道：“好像和你没有关系吧？”
　　“小子，知不知道，在夙影市还没有人敢对我这样说话，你是第一个！”老头脸上露出一丝愠色，双眼冒出怒火盯着萧龙，忽然表情一变，笑道。
　　“那我是不是应该感到很荣幸！”萧龙嘴角一翘，语带嘲讽，显然是不买老头的帐。
　　这时，不远处传来一阵嘈杂的脚步声，所有人带头望去，发现一个中年男人带着十几名穿着制服的保安正急匆匆往这边跑过来。
　　“葛老，发生什么事情了？”中年男人脸色慌张跑到老头面前，深深鞠了一躬，毕恭毕敬问道。
　　陈洁和同学们傻眼了，看得出，老头确实大有来头，想到刚刚发生的事情，忍不住揪起心来！
　　老头挥了挥手：“没事，我在和这小子聊天呢！”
　　中年男人抬头打量一会萧龙，语气很不客气：“小子，你是什么人？最好放老实点，否则，我让你们走不出大门！”


第233章 奇怪的老头【二】
　　听到中年男人的警告，陈洁和同学们紧张地咽下一口吐沫，眼神中流露出不安。
　　萧龙嘴角一撅，瞥了一眼绷着脸的中年男人，从鼻子里发出一阵带有轻视味道的冷哼：“你是不是以为说出这样恐吓的话，我会害怕？”
　　“小子，你最好感到害怕，这样才能让你的小命活的更长一点！”对于萧龙这样不以为是的态度，中年男人脸色一怔，阴森笑了笑，在他看来，有这么多人在场，萧龙只不过为了所谓的面子强撑着罢了，内心肯定怕得要死。
　　萧龙淡笑地摇摇头：“说实话，我真不明白，明明只是一个三流货色，为什么非要摆出一个老大的架势？”
　　“小子，你说什么？”中年男人怒了，双眼冒火地盯着萧龙，那种眼神恨不得将萧龙千刀万剐。
　　陈洁见情况不妙，按照这样的情况发展下去，局势绝对不是她这个班主任能够控制住的：“萧龙同学，我们还是离开这里吧？”
　　萧龙回头看了一眼班主任陈洁，陈洁满脸担忧与不安的表情，简单想了想：“好，正好我也不想和垃圾浪费时间！”
　　班主任陈洁整颗心被惊恐静静包裹住，责怪地看了一眼萧龙，对方人多势众，而且正虎视眈眈地盯着他们，可萧龙倒好，明明知道局势对他们很不利，不说软话也就算了，竟然三番五次出言不逊，搞得兴怕对方不对他们动手似得！
　　“站住，小子，你刚刚说什么？”中年男人终于忍不住了，不顾在场的老头，脸一黑，走上前冷冷问道。
　　“怎么？难道你耳朵有问题吗？”萧龙没有回头，嘲讽地笑了笑。
　　“小子，原本你来树林公园是客，我应该以礼相待，可是你实在太放肆了，先是得罪葛老，现在又对我出言不敬，今天要是不好好教训你一顿，岂不让外人觉得我们廖氏集团好欺负？”
　　廖氏集团？同学们脸色一惊，在一旁偷偷打量起中年男人来，在心中不禁揣摩道，难道他是廖氏集团董事长廖天成？
　　廖氏集团是夙影市百家知名企业之一，在整个夙影市有着一定影响力，名下产业主要和旅游有关，至于廖氏集团产业到底有多大？在夙影市一直说法不一，据传占据夙影市一大半旅游资源！同学们现在所在的这片树林公园只是廖氏集团名下众多产业之一！
　　想到这里，同学们的心像失控地在胸口上下震动，尤其看到中年男人那双异常愤怒的眼神，更是吓得恨不得早点离开这里！
　　萧龙嘴角一翘，似乎并没有把中年男人的话放在眼里，笑了笑：“用不着拐弯抹角的，来吧，有什么本事尽管使出来！”
　　“好，兄弟们，请这位先生到一边谈谈！”中年男人内心怒火翻腾，怎么也想不到今天会被一个乳臭未干的小子挑衅，以他的身份和地位，在偌大夙影市，不管是谁见到，都得卖几分面子，今天要是不做点事情，传出去对他名声肯定不好。
　　老头见中年男人真的要动手，有点急了，毕竟事情是因他而起：“小廖……！”
　　“葛老，这是我和这小子的事情，与您老没有关系！”中年男人毕恭毕敬向老头点点头，示意他不要阻止。
　　葛老面露为难神色，犹豫了一会，叹了口气，点头表示不会插手这件事情。
　　保安们见机向萧龙围了过去。
　　看到这么多人要对萧龙不利，同学们紧张地心都快跳出来了，焦急无奈地祈祷萧龙千万不要有事情。
　　班主任陈洁想上前制止保安他们，可她心里清楚，保安们根本不会理会她，没有办法，只能站在一旁干焦急！南宫钰见对方以多欺少，面露愠色，本能地要冲上去帮助萧龙，却被站在一旁的欧阳倩拉住了！
　　萧龙见状，似笑非笑，从口袋里拿出手机，翻出一串号码拨了过去，不一会，面带一丝微笑，笑容给人一种想冲上去给他一巴掌的冲动：“位，周队长，我在树林公园遭到数十名歹徒围攻，情况危急，我生命受到严重威胁，请你马上带人过来营救！”
　　在场所有人傻眼了，包括老头和中年男人，起初看到萧龙拿出手机，猜到是要搬救兵，中年男人根本没有放在眼里，可当得知萧龙搬的救兵竟然是周和的时候，脸上的表情顿时强硬住了，双眼瞳孔向四周扩张，瞳孔中充满着诧异与惊奇！
　　当然了，虽说萧龙没有明说是给周和打电话，但这一点已经毋庸置疑，在夙影市姓周的队长，除了刑警大队大队长周和之外，中年男人他们想不到还有其他姓周的队长，另外，萧龙刚刚说得很清楚，他生命受到严重威胁，一般在这种情况下，自然是给警察打电话！
　　原本气势汹汹逼向萧龙的保安们石化地站在原地，刚刚听得很清楚，萧龙把他们说成了歹徒，这可不是开玩笑的，歹徒一直是警方重点打击对象，他们只是普通的小保安，谁也想不到会被萧龙转眼之间换成十恶不赦的身份！更何况刑警大队大队长周和的威名在夙影市可是老少皆知，保安们自然也知道，要是萧龙刚刚真的是给周和打的电话，万一把萧龙伤了，后果是什么，他们不敢想象！
　　想到这里，保安们后背冒出一身冷汗，没有一个人敢轻举妄动，只能把目光转向中年男人，要是换在平时，他们肯定毫不犹豫地冲上去，但现在情况不一样，四周全是游客，根本不敢乱来！
　　此时此刻，中年男人也不好受，把求助目光转向老头。
　　老头脸色有些复杂，想了想，走上前几步，再次仔细打量一番萧龙，老头可能想不到小小年纪的萧龙会和刑警大队大队长周和有关系，尤其是萧龙刚刚打电话时的态度，更是让老头惊奇到大跌眼镜，那种语气随心所欲，与一般人给周和打电话时的语气截然不同。


第234章 派出所所长林天木
　　老头皱起眉头，额头上的皱纹一道接着一道，而这些皱纹正是证实老头经验老道。
　　老头心里清楚，眼前这个乳臭未干的小子身份不简单，否则不会猖狂到如此肆无忌惮的地步！只是令老头不解的是，萧龙究竟是什么人？竟然能用这种不以为是的语气和周和说话？
　　至于刑警队队长周和，在夙影市可是出了名的铁面，老头自然知道！
　　“青年人，你究竟是什么人？”老头实在是猜不透萧龙的身份，唯一能够断定的是，萧龙应该是富二代官二代之类的人物，否则，以老头在夙影市的地位和影响力，不可能不认识萧龙。
　　萧龙表情有些平淡，只是看了看老头，没有回答。
　　中年男人没想到萧龙会不搭理老头，看不下去了，就算萧龙有刑警队大队长周和这层关系，竟然就敢不把老头放在眼里，看样子，萧龙真是不知死活：“小子，没听见葛老问话吗？”
　　“听见了就要回答吗？”萧龙态度散漫，根本没把老头和中年男人放在眼里。
　　“你……！”中年男人急了，刚想说什么，突然从不远处传来一阵急促的警笛声打断了他。
　　所有人脸色一惊，抬头望去，发现三辆警察呼啸而来，伴随着一阵急促的刹车声，十几名警察从警车上快速跳下，在一名警察头目的带领下，快速围了过来！
　　“不许动，我们是警察！”警察头目上前大喝一声。
　　在场所有人被眼前突然发生的一幕给吓着了，就连老头和中年男人表情也显得有些呆滞，一时半会根本没有反应过来。
　　说这一幕发生的突然不为过，从萧龙打电话到现在不到五分钟，警察们就赶了过来，简直是神速！
　　“请问哪一位是萧龙先生？”警察头目见场面得到控制，舒了口气，客气地问了一句。
　　“我是！”萧龙看了一眼警察头目，不认识，但还是应了声。
　　“你好，萧龙先生，我是该地区派出所所长林天木，接到刑警队队长周和的电话，我们立刻赶了过来！你没事吧？”自称是派出所所长的林天木友好地把右手伸了出去。
　　“我没事，辛苦你们了！”萧龙和林天木握了握手，淡淡答道。
　　“萧龙先生客气了，周队长在电话里再三交代，一定要确保你的安全！”
　　“怎么不见周队长？”
　　“时间紧急，从刑警队赶到这里有一段路程，周队长担心会有意外，先让我们赶过来稳住场面，他们正在赶来的路上，随后就到！”
　　“原来是这样！”萧龙点了点头。
　　“萧龙先生，不知道是什么人企图对您不利？”
　　“就是他们！”萧龙撅了撅嘴，示意道。
　　“是他们吗？”林天木回头看了看紧张不安的保安们，问道。
　　“没错！”
　　“好的，萧龙先生，你受惊了，接下来的事情请交给我们警方处理！”林天木笑了笑，回头看了一眼保安们，脸色忽然一变，对着警察们挥了挥手。
　　警察们明白林天木的意思，快速向保安们围了过去，厉声喝斥道：“所有人双手抱头，蹲在地上！”
　　保安们吓得慌了神，不敢有丝毫怠慢，慌忙按照警察们的要求去做！
　　“老实点，看什么看！”
　　看到十几名保安们被警察们控制住了，同学们忍不住舒了口气，一直悬着的心终于可以放了下来！
　　“咳咳”，这时，从不远处传来一阵故意的干咳声。
　　所有人循声望去，原来干咳声是老头故意发出来的。
　　“葛老，廖先生，你们怎么会在这里？”林天木脸色一惊，慌张走了过去。
　　刚得意没有几秒钟的同学们傻住了，脸上的笑容随之凝固住了，原以为可以高枕无忧，现在看来，事情远远不止他们想的那么简单！看得出，林天木有点畏忌老头和中年男人，否则脸上的表情也用不着那么谦卑，同学们刚放下的心又悬了起来，不禁替萧龙捏了把汗！
　　除此之外，还有一点得到了证实，林天木称中年男人是廖先生，加上中年男人刚刚的表现，足以证明同学们之前的猜想是正确的，中年男人是廖氏集团总经理廖天成！
　　然而，原本这是一件轰炸性事情，但对同学们来说，已经不重要了，现在所有人的视线不约而同放在老头的身上，自从廖天成出现到现在，一直对老头毕恭毕敬，甚至连大声说话也不敢，由此可以判断出，老头肯定大有老头，而是不是一般的大，否则不会连像廖氏集团总经理廖天成这样的人物也对他毕恭毕敬！
　　想到这里，所有人怀里像是装了只兔子，忐忑不安，快跳不止，谁也不知道接下来的事情会是什么样子！
　　“林所长，你真是好大的官威呀？”廖天成别有用意地讽刺道。
　　林天木愣了几秒钟，急了：“葛老，廖先生，我不明白你们是什么意思？”
　　“什么意思？哼哼！”廖天成从鼻子里发出一阵冷哼：“你带人兴师动众闯进我们廖氏集团的树林公园，不分青红皂白地把我的人抓了！现在竟然还问我是什么意思？这话应该是我问林所长才对吧？”
　　“什么？”林天木脸色瞬间变成蜡黄，直到这个时候才明白，原来和萧龙过意不去的是葛老和廖天成，一时间，林天木觉得这件事情处理起来很棘手，廖天成在夙影市可是有头有脸的人物，不要说他只是一个小小的派出所所长，就连市里面的领导平时见到廖天成，也要客气三分！关键是这还不算什么，要命的是这件事情竟然连葛老也有份，葛老是什么人？随随便便跺一脚，整个夙影市也要抖了几下的重量级人物！事情发展到这一步，林天木连死的心都有了！
　　老头和廖天成表情愤怒地盯着林天木，不说话，显然是在等林天木给他们一个答复！
　　林天木一脸憋屈样，心里清楚老头和廖天成的意思，可他完全不知道该给出怎样一个答复！


第235章 本能反应
　　局面就这样僵持了几分钟，林天木无奈地叹了口气，所有人在等他答复，这样拖下去也不是办法。
　　想到这里，林天木故意干咳几声，硬着头皮笑了笑：“葛老，廖先生，周队长马上就到，有什么事情，还是等他来再说吧！”
　　“好呀，我今天倒要看看周队长怎么处理这件事情！”廖天成从鼻子里发出一阵冷哼，阴着脸说道。
　　林天木示好地点点头，没有再说话。
　　同学们相互看了看，谁也没有打破安静下来的氛围，偷偷把目光转向萧龙，发现他一脸淡然的表情，显然是没有把眼前发生的事情放在心上。
　　班主任陈洁和同学们不明白萧龙为什么会这么胸有成竹，但这已经不重要，重要的是萧龙有把握就行，那他们用不着提心吊胆了！
　　不知道过了多久，从远处原来一阵隐隐约约的警笛声，不一会，警笛声越来越清楚，直到最后，四五辆警车在不远处停下。
　　率先跳下车的周和手握一把手枪，挥手带着同样手持武器的警察们冲了过来。
　　手枪！所有人看到周和他们手中握着的手枪，吓得脸色苍白，就连老头和廖天成也是脸色大变，不敢相信眼睛看到的一幕。
　　“周队长！”林天木双眼放光地看着周和，那种眼睛像是看到了救星。
　　周和礼貌性地向林天木点点头，快步向萧龙走了过去：“萧龙先生，不好意思，我们来晚了，你没事吧？”
　　“有劳周队长了，我没事！”萧龙淡淡笑了笑。
　　“没事就好！”看到萧龙没事，周和舒了口气，转身面向林天木：“天木，这是怎么回事？”
　　“周队长，你来了就好！”林天木偷偷向周和递了个眼色。
　　周和愣了下，顺着林天木示意的方向看去，脸色瞬间发生了微妙变化，犹豫了几秒，慢慢走了过去：“葛老先生，廖先生，原来你们也在！”
　　“当然要在，我们可是歹徒，不知道周队长打算处理这件事情？”老头自始至终没有说话，一直是廖天成在叫喧。
　　廖天成反应这么强烈，加上老头脸上的表情也不好看，周和猜到与萧龙发生冲突应该是他们。
　　周和简单想了想，没有给廖天成的答复，而是转身回到了萧龙的面前：“萧龙先生，我看这件事情是个误会，不知道能不能看在我的面子上，大家各退一步，不要再追究这件事情了！”
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑：“周队长的脸面自然要给！”
　　“慢着！”萧龙话音未落，后面就传来廖天成制止的声音：“周队长，难道你打算让这件事情这样不了了之吗？”
　　周和回头冷冷看了看廖天成：“要不然以廖经理的看法，打算把这件事情怎么样？”
　　“周队长，我不管你和这小子是什么关系，你最好不要徇私枉法，否则我一定到市里面讨个说法！”
　　“行了，廖经理，这种无聊的话用不着对我说，我周和会不会徇私枉法，大家心里自然清楚！说吧，你究竟想怎么样？”
　　“这小子先是顶撞了葛老不说，竟然还不把我们廖氏集团放在眼里，今天要是不让这小子给一个说法，恐怕不好吧？”
　　周和怒了，廖天成明显是仗着老头的关系在这里耀武扬威，如果光是廖氏集团，周和用不着太放在心上，但老头在这里，性质就完全不一样了，以老头在夙影市的地位与影响力，不说他这个刑警队队长，就是警察局局长程长生来了，也是无济于事！
　　“周队长，好像有人不买你的帐呀！”这时，萧龙淡淡笑了笑，走过来不以为是地说道。
　　“萧龙先生？”周和没想到萧龙会在这个时候站出来，脸上露出疑惑的表情，不知道萧龙要干什么？
　　萧龙嘴角一翘：“周队长，既然有人抓住这件事情不愿意放手，那你们警察暂时不要插手，交给我来处理吧！”
　　周和犹豫了一会，本来出现这种情况，理应有他们警察来处理，可对象非同一般，就算他们强行处理了这件事情，结果非但不能如愿制止这件事情不说，反而会给他们警方带来不必要的麻烦，到时候，老头和廖天成势必会给他们警方施加压力！
　　况且，最重要一点，萧龙看起来信心十足，像是完全有把握能把这件事情处理，在周和的心中，往往萧龙的出现，能给人一种强大的安全感，仿佛只要他一出现，没有解决不了的事情，当然了，就连他这个刑警队大队长，对萧龙也有着一定的依赖性，出现这种情况不奇怪，这毕竟是一般人人在正常情况下的本能反应！
　　“好！”周和想了一会，果断干脆地点头应了下来，甩手一挥，警察们收起武器自行退到了一边。
　　出现这样的情况，倒是让老头和廖天成始料未及，两人好奇地相互看了看，有点动怒地质问道：“周队长，你这是什么意思？”
　　“意思很简单，警察不插手这件事情，由我们双方来处理！你不是口口声声嚷着我要给你们一个说法吗？不知道你想要一个什么样的说法？”萧龙似笑非笑，冷冷说道。
　　廖天成顿时火冒三丈，萧龙的行为分明是没有把他们放在眼里：“小子，看在你和周队长有交情的份上，我可以不计较你对我们廖氏集团不敬的事情，但你对葛老的事情不能就这么算了，要想我们不追究这件事情，你必须当众向葛老磕头赔罪认错，否则，这件事情绝对没完！”
　　“向他磕头赔罪认错？”萧龙指着老头，笑着问道。
　　“没错！”
　　“好呀！”出乎所有人意料的是，萧龙会答应的这么干脆：“不过，想让我磕头赔罪可以，前提是，他必须得先让我同学道歉，当然了，看他老得快不行了，我们不需要他下跪了，只要随便鞠了躬就行了！”
　　“噗！”一直焦虑不安的同学们听到萧龙提出这样的要求，忍不住笑了出来。
　　“什么？”廖天成整张脸绿了，老头脸色也不好看，脸上的肉在抽动着，明显是在压抑内心的愤怒。


第236章 超级英雄
　　“怎么样？这个要求不算过分吧？”萧龙皮笑肉不笑。
　　“小子，你实在太不知天高地厚了，竟敢大言不惭提出这样的要求，让葛老向你们道歉，只怕你们承担不起！”廖天成气的嘴里发出阵阵磨牙声，表情更是异常愤怒，那架势，恨不得将萧龙千刀万剐。
　　“是吗？可我不这样认为，这个世界是平等的，人与人之间也是平等的，只要你们道歉，我们自然受得起！”萧龙淡淡笑了笑，不以为是说道。
　　“够了，小子，你听好了，我们没有时间陪你在这里玩，识相的，马上向葛老磕头认错，否则，有你好看的！”终于，廖天成忍不住了，气急败坏叫道。
　　萧龙嘴角一翘：“你好像到现在也没有明白我的意思，想让我道歉，得先让我同学道歉！”
　　“小子，既然你敬酒不吃吃罚酒，就别怪我以多欺少了！”
　　“哼哼！”萧龙从鼻子里发出一阵带有鄙视味道的冷哼：“行了，别在这里虚情假意了！像你们这样的货色，除了知道以多欺少，还能干什么？”
　　“好一张利嘴，我今天倒要看看你这样嘴到底有多硬？请这位先生到一边说话！”廖天成怒气冲冲盯着萧龙，对着保安们甩手一挥。
　　保安们相互看了看，又偷偷观察一会站在一旁的警察们反应，确保警察们不会插手，才放心地向萧龙围了过去。
　　看到十几名保安向萧龙逼过去，陈洁他们紧张地整颗心悬了起来，眼神中充满紧张与不安。
　　“周队，我们……！”警察们脸上也露出担忧的表情，走上前向周和小声请示道，只要周和一声令下，他们绝对以最快速度冲上去帮助萧龙。
　　周和笑着挥挥手：“放心，别说这点人，就算再来几倍，以萧龙先生的身手，也不会放在心上！”
　　警察们想起在广袤大厦天台上发生的事情，心里清楚周和没有骗他们，一个个坚定地点点头，安静地站在原地看着萧龙和保安们。
　　站在不远处的老头和廖天成听到周和与警察们的对话，两人脸上不禁露出吃惊的表情，相互看了看，想说什么又没有说，只不过眼神中露出一丝隐藏不住的担忧。
　　保安们见萧龙只是一个人，还是一个乳臭未干的小子，他们这么多人，虐待萧龙比一只蚂蚁还要容易，自然不会把萧龙放在心上，一张张脸上露出奸诈的笑容。
　　萧龙看了看保安们，嘴角一翘，不动声色一动不动。
　　保安们对此没有丝毫顾虑，认为萧龙肯定是惊吓过度不敢动了，心里大骂萧龙脑残，得罪谁不好，竟然不知死活跑来得罪廖氏集团总经理廖天成，不是找死吗？
　　保安们没有多想，他们管不了那么多，按照廖天成的意思将萧龙带到没人的地方狠狠收拾他一顿，让这小子长点记性，毕竟这里人多眼杂，闹事的又是他们廖氏集团，万一传出去的话，肯定对他们廖氏集团名声不好。
　　“小子，走吧！”一名保安上前拍着萧龙的肩膀，嚣张地叫道。
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑，突然伸手一把抓住保安的手，用力一拧，伴随着一阵清脆的“咔嚓”骨折声，保安发出一声惨叫，整个人脸色苍白，痛苦地握着被萧龙打伤的手，躺在地上惨叫不止。
　　保安们被眼前一幕震慑住了，谁也想不到萧龙会出手，更想不到他出手这么狠，躺在地上的保安发出来的杀猪般惨叫声，让其他保安们听得毛骨悚然！
　　萧龙没有理会已经石化的保安们，嘴角一翘，快速向保安们冲了过去。
　　惊慌的保安们发现一道黑影在眼前快速闪过，没等他们看清，突然感觉到腹部传来一阵剧痛，痛的他们生不如死，一个接着一个倒在地上，双手捂着小腹，不停打滚痛叫。
　　“嘶――”，老头和廖天成不禁倒吸一口凉气，简直不敢相信眼睛看到的这一幕，十几个经过严格筛选的保安竟然被一个乳臭未干的小子不到十秒钟的时间全部撂倒在地！要不是亲眼看见，还以为是在拍武打片！
　　原本替萧龙担心害怕的陈洁和同学们顿时欣喜若狂，她们知道萧龙厉害，只是没想到厉害到一个人可以轻而易举打倒十几个人！
　　“萧龙同学实在太帅了！爱死他了！”
　　“没错，简直是超级英雄！”
　　……
　　女生们按耐不住内心激动的心情，七嘴八舌称赞起萧龙来。
　　本来和同学们一样为萧龙高兴的欧阳倩听到女生们的议论，不知道是怎么回事，心里酸溜溜的！
　　萧龙瞥了一看躺在地上哭爹喊娘的保安们，面无表情：“还不滚蛋？是不是嫌我下手轻了？”
　　保安们听到这话，吓得连忙忍着剧痛，相互搀扶起爬了起来，狼狈地退到了一边。
　　萧龙嘴角一翘，目光中散发出一丝挑衅，抬头看着老头和廖天成：“怎么样？还要我道歉吗？”
　　老头面无愠色，脸上的肉在抽动着。站在身边的廖天成见识到萧龙身手后，不敢再轻举妄动，老实地把目光放在老头的身上。
　　萧龙自始至终没有在意老头的反应，看到老道那副要杀人的表情，只是淡淡笑了笑：“当然了，你们非要坚持下去的话，可以继续叫人，不过，我得提醒你们一句，最好多叫点人，免得麻烦不说，还让我打得不过瘾！”
　　挑衅！赤？裸？裸的挑衅！老头的脸色由绿变黑，上下牙齿不停发出摩擦声。
　　正高兴的周和看到老头的反应，脸上的表情凝固住了，不禁向萧龙偷偷使了个眼色，示意他点到为止，要是真的把老头惹怒了，只怕到时候不好收场！
　　可萧龙根本没有理会周和的暗示，仍然一副挑衅的表情，似乎兴怕老头不动怒！周和见状，也只能无奈地叹了口气，摇摇头，在他的印象中，萧龙除了身手了得之外，就是胆识过人，天不怕地不怕，虽说张狂，却也是凭真实本事，换做任何一个人，要是有萧龙这样的本事，也会有相同的表现！


第237章 老头态度的转变
　　老头怒视一会萧龙，不知道是怎么回事，忽然脸色一变，爽朗地大笑起来：“好吧，小伙子，你赢了！”
　　在场所有人瞬间傻眼了，完全不敢相信眼睛看到的这一幕，几秒钟前，明明还是剑拔弩张，四周充满着火药味，怎么才一转眼，老头的态度就来了个一百八十度大转变？
　　“葛老，您老这是怎么了……！”廖天成一脸惊奇地看着老头，显然对于眼前发生的事情不能接受。
　　老头淡笑地挥手打断了廖天成，向欧阳倩和南宫钰走去，轻轻点了点头：“两位小姑娘，刚刚确实是我鲁莽了，吓到你们了，我在这里向你们道歉，请原谅！”说完，老头当众向欧阳倩和南宫钰轻轻鞠了一躬。
　　老头的突然行为把在场所有人惊得瞠目结舌，仿佛这一切像是在做梦，让人难以置信！
　　“没关系！”欧阳倩和南宫钰差点没反应过来，过了半响才慌忙地答道。
　　老头满意地点点头，回头看着萧龙：“小伙子，我已经按照你的要求道了歉，这样你该满意了吧？”
　　说实话，对于老头态度的突然转变，萧龙也是感到很诧异，偷偷在一旁观察老头很长时间了，并没有发现老头有异常行为，想了想，笑了笑，走上前对老头鞠了一躬：“我萧龙言而有信，既然老先生已向我同学道歉，我自当遵守诺言，向您道歉！”
　　“好，年轻人知道言而有信，实在难得！最重要一点，恩怨分明，更是让人佩服！”
　　“老先生言重了！”萧龙挥手打断了老头的赞许，面无表情：“我们也该离开这里了，告辞！”
　　“等一等！”老头见萧龙要走，急了，忙上前叫道。
　　萧龙停下脚步，没有回头，只是用余光瞥了一眼老头，冷冷问道：“难道老先生还有事情吗？”
　　“小伙子，你不要紧张，看得出，你们是学生，难得有一次出来玩耍的机会，不要这么随意破坏嘛！”
　　“老先生这样说的话，我可就不明白了，好像破坏我们烧烤的正是你们吧！”
　　“所以说，我现在请你们不要离开，在这里随意玩耍！”
　　“这样不太好吧？这毕竟是人家的地盘，没有主人发话，擅自留下，只怕说不过去！”
　　老头听得出萧龙是话里有话，回头朝呆木着的廖天成挥了挥手，反应过来的廖天成不敢有丝毫怠慢，慌忙小跑了过来，毕恭毕敬问道：“葛老，有什么吩咐的吗？”
　　老头没有说话，用眼神示意一下萧龙，廖天成很快明白老头的意思，不敢有半点违背的意思，快步走到萧龙面前，客气地点点头：“小兄弟，你们就留下吧，刚刚发生不愉快的事情已经过去了，大家不要在意！”
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝不易差距的狞笑，转身对反应有些迟钝的班主任陈洁说道：“老师，既然廖经理盛情相邀，我们就留下吧！”
　　“好！”陈洁激动地点点头，激动向同学们挥了挥手：“同学们，现在我们可以正式开始烧烤了！”
　　“好耶！”危险警报终于得到解除，同学们欢呼雀跃一会，脚忙手乱地忙着烧烤。
　　看着眼前一片热闹非凡的场面，老头会心地笑出声来，偷偷看了一眼站在不远处的萧龙，犹豫了几秒钟，笑着走了过去：“小伙子，不知道愿不愿意和我屈膝长谈一番？”
　　“老先生如此盛情相邀，我萧龙岂能拒绝！”萧龙几乎是想也没想，直接答应了下来。
　　“好，爽快！”老头可能没想到萧龙会答应的这么痛快，愣了下，随即忍不住大笑起来：“小廖，还不快带人准备去？”
　　“是，葛老！”廖天成应了声，连忙带人离开了。
　　老头想起站在一旁的周和，笑着朝他招了招手，周和快步走了过来：“葛老，有什么事情吗？”
　　“周队长，有时间吗？”
　　“有！”周和点点头，今天是周六，是休息时间。
　　“那好，难得大家有一次聚在一起的机会，让你的人不要傻站着了，一起吃烧烤！不知道周队长意下如何？”
　　“好呀，葛老先生盛意相请，我们怎么能拒绝呢！”周和笑了笑，回头面向待命的警察局，大声命令道：“大伙收起武器，吃烧烤！”
　　“是！周队！”警察们应了声，快速收起武器，迫不及待地与同学们在一起烧烤。
　　周和偷偷沉思了一会，心里很好奇，究竟是什么原因让老头的态度瞬间转变这么大，搞得他差点没有反应过来！不过这样也好，至少用不着为萧龙提心吊胆了！
　　四周顿时更加热闹起来，一般情况就是这个样子，人越多，自然越热闹，不过像警察与同学们围在一起烧烤的这种情况，恐怕还是头一次出现！
　　不一会，廖天成带着保安们抬来几张桌子拼凑在一起，把准备好的烧烤炉与烧烤食物一一摆在桌子上。
　　“葛老，周队长，小兄弟，情况突然，事先没有准备，请你们将就一下！”廖天成面带愧色，解释道。
　　“没事，大家聚在一起只是图个乐，用不着在意那么多！”老头没当回事，挥挥手：“大家不要客气，随便坐！”
　　周和点了点头，坐了下来，萧龙皱了皱眉头，没有走到桌子前坐下来。
　　老头见状愣了下，好奇问道：“怎么了？小伙子，难不成是嫌弃这条件了？”
　　“当然不是，老先生误会了，我是一名学生，倘若我就这样坐了下来，只怕在礼节上说不过去！”
　　老头表情怔了一会，很快明白萧龙的意思，忍不住哈哈大笑起来：“好，小伙子，看样子，今天想不对你刮目相看是不行了！小廖，去把小伙子的班主任请过来，另外，把那两位小姑娘也请过来！”老头指着欧阳倩和南宫钰要求道。
　　“好的，葛老！”廖天成应了声，向陈洁走了过去。
　　不一会，陈洁和欧阳倩她们在廖天成的带领下走了过来，在老头邀请下，所有人围着拼凑在一起的桌子坐了下来。


第238章 不打不相识
　　“小伙子，你今天可真是让我刮目相看呀！我以茶代酒，敬你！”老头端着茶杯说道。
　　萧龙淡笑地点点头，端起面前的茶杯和老头示意一下，轻轻抿了几口茶水，将茶杯放下。
　　老头放下茶杯，想了想，有点迫不及待地看着周和：“周队长，我不明白，这位小伙子究竟是什么人？竟然能让你这位夙影市赫赫有名的铁面刑警队队长兴师动众赶来支援！”
　　刚刚发生的事情所有人可是亲眼目睹，先是派出所所长林天木带人先赶过来控制住现场，周和更是亲自手持武器带人火急火燎赶来过来，这种场面不说是兴师动众，恐怕都没人相信！
　　周和端起茶杯喝了几口，似笑非笑：“葛老先生所有不知，萧龙先生与一般人不一样，先不说他多次帮助我们警察局，光是他的为人性格，身手智谋，就让我周和佩服的五体投体！”
　　“是吗？”老头脸色一惊，装作若无其事的样子笑了起来：“据我所知，在夙影市能让周大队长佩服的人，恐怕找不出几个来呀！”
　　“葛老先生言重了！”
　　听了周和这番话，老头不禁感慨起来：“萧龙先生，刚刚的事情确实是我们有错在先，我在这里再次向你和你的同学道歉！”
　　“老先生客气了！”萧龙端起茶杯和老头示意一下，轻轻抿了几口，放下茶杯后，坏笑道：“老先生，道歉的话最好不要重复地说，否则会让人以为您老是虚情假意！”
　　“哈哈！”众人忍不住哈哈大笑起来，四周氛围顿时活跃了很多。
　　老头和萧龙他们闲聊起来，时不时发出一阵笑声，不远处，同学们和警察各自围着烧烤炉烧烤，也是别有一番氛围。
　　“对了，萧龙先生，有一件事情我很好奇，不知道萧龙先生能够满足我的好奇心？”老头试探地问道。
　　“老先生客气了，有什么事情，尽管问！”
　　“好！”老头高兴地点点头：“记得萧龙刚刚说句可惜了好茶，难道萧龙先生对茶也是有所钟爱？”
　　萧龙淡淡笑了笑：“钟爱谈不上，至少与老先生相比，恐怕我只有望尘莫及的份！”
　　“不知道萧龙先生这话是什么意思？”老头愕然，笑着问道。
　　“杯中的茶叶形状扁平挺直，大小长短匀齐，象一片片兰花瓣，色泽嫩绿或是翠绿，鲜艳有光，香气清高鲜爽，滋味甘甜，有新鲜橄榄的回味！明显是龙井茶！”说到这里，萧龙皱了皱眉头，脸上露出惋惜的表情：“可惜老先生用的是陶瓷茶杯泡茶，不能将龙井茶的特色完全展现出来！”
　　老头脸上露出激动的表情，迫不及待地问道：“那以萧龙先生的意思，应该用什么杯子最好？”
　　“泡龙井茶当然是用干净的玻璃杯最好，将龙井茶冲泡于玻璃杯中，目的是欣赏茶叶在水中慢慢舒展，上下沉浮的景象；茶叶嫩匀成朵，一旗一枪，交错相映，茶汤清碧，悦目动人！此外，如果是上好的龙井茶，要先放八十度到八十五度的水，再放茶叶，这样一来，沉浮的现象更加明显；至于差一点的龙井茶，可以先放茶再加水；当然了，不用开水的目的是为了不破坏绿茶中的抗氧化物质；一般的龙井茶可冲三到三遍，并要尽快饮用完毕，否则会使龙井茶失去其独特的香味！”
　　“说得真是太精彩了！”老头忍不住鼓着掌来，其他人跟着鼓掌称赞道。
　　萧龙淡淡笑了笑：“我之所以说，与老先生相比望尘莫及，其实原因很简单，就是杯中用来泡龙井茶的水应该是千里之外的虎跑泉水，用虎跑水泡龙井茶，香清味冽，号称‘双绝’！由此可以判断出，老先生对茶的热爱恐怕已经到了痴迷的地步！”
　　听到萧龙说得这么肯定，所有人静了下来，不约而同把视线转向老头，想看看萧龙说得到底对不对？
　　老头整个人懵了，几秒钟后才想起来慌忙地点点头，对着萧龙竖起大拇指：“萧龙先生，你说的一点没错，杯中的龙井茶确实是用千里之外的虎跑水泡的，让我万万想不到的是，萧龙先生只是轻轻喝了几口，就能品尝出茶种，甚至连用什么水泡的茶也能说出来，真是让人啧啧称奇呀！”
　　“老先生言重了！”萧龙不以为是地笑了笑。
　　“不言重，真的一点不言重！实话说，我不知道用这茶招待过多少人，这些人中不乏精通茶道之人，但能像萧龙先生这样轻而易举道出其中绝妙之处，迄今为止没有一个人，最多只能说出茶名！萧龙先生，我要再敬你一杯！”说着，老头再次端起茶杯。
　　萧龙没有拒绝，笑着和大家端起茶杯喝了几口，将茶杯轻轻放下。
　　廖天成轻轻擦了一下嘴巴，笑着对萧龙说道：“萧龙先生，你可能有所不知，葛老这一生只爱两样东西――绘画和品茶！他老人家今天是遇到知己了，自然显得异常激动！”
　　“原来是这样！”萧龙笑着点点头：“能成为葛老这样泰山北斗级人物的知己，不得不说是一种殊荣呀！”
　　“哈哈，萧龙先生，你我也算是不打不相识，我有一个提议，难得你我这么投缘，不如结交成忘年之交，你看怎么样？”
　　“好呀，能攀上葛老爷子这棵大树，可是我萧龙的福气！”萧龙一脸无赖地说道。
　　众人再次哈哈大笑起来。
　　不知不觉，萧龙和老头他们将桌子上的烧烤全部消灭掉了，所有人茶饱食足，一张张脸上洋溢着幸福的笑容。
　　班主任陈洁看时间不早了，让同学们收拾好东西，准备回去。老头和萧龙他们围着桌子前继续闲聊着。
　　“萧龙先生，不知道你我什么时候可以再见？”老头明显是余兴未尽。
　　“难得与葛老爷子聊得这么投机，相信我们以后会经常见面的！”
　　“这倒也是，对了，萧龙先生，难得与你有缘，又是第一次相见，我要送你一件礼物！”
　　“这不太好吧？”萧龙有点犹豫道。
　　“哎，萧龙先生，你我已是忘年之交，怎么还这么见外呀？你要是再这样的话，我可要生气了！”
　　“好吧，盛情难却，那我就恭命不如从命了！”
　　“这才对嘛！”老头满意地笑了笑。


第239章 来礼不往非礼也
　　不一会，廖天成一名随从屁颠屁颠跑了过来，手里拿着一个长长圆圆的东西，廖天成把从随从那里接过来的东西小心翼翼递给了老头，老头直接将东西转交给萧龙。
　　萧龙打开看了看，原来是一幅画，站在一旁的周和见状，走过来帮着萧龙将画打开。
　　“萧龙先生，刚刚小廖也说了，我这辈子只爱两样东西，绘画是其中一样，这些年来不记得画了多少幅画，但能拿出手的却没有急几幅，这幅画是我最喜欢的一份作品，今天送给萧龙先生了，希望萧龙先生不要嫌弃呀！”
　　萧龙仔细揣摩了一会画，和周和把画轻轻收了起来：“葛老爷子客气了，这幅画栩栩如生，可见葛老爷子画功非凡！”
　　“萧龙先生过奖了！”
　　萧龙嘴角一翘，看到不远处放着的画架，淡淡笑了笑：“葛老爷子，不知道可否借您老的画架一用？”
　　“当然可以！”老头愣了下，好奇问道：“不知道萧龙先生借这个做什么？”
　　“有句话叫做来礼不往非礼也，葛老爷子送我这么贵重的一幅画，倘若我就这么收了，实在说不过去！可惜随身没有带贵重物品，只能临时发挥了！”
　　“什么？”老头脸色一惊，不敢相信地看着萧龙：“萧龙先生，难道你想……！”
　　萧龙笑而不答，转身向画架走去，老头不敢怠慢，连忙跟了上去，原本准备离开的同学们见状，也来了兴趣，纷纷向萧龙围了过去。
　　萧龙拿起一支画笔，托着下巴稍作思考，脸上很快露出一丝笑容，拿起画笔在画架上快速飞舞起来。
　　老头他们傻住了，一双双充满惊奇地眼睛静静看着萧龙绘画，没有一个人想到萧龙除了身手了得，精通茶道，竟然连绘画也有涉及，如果不是亲眼相见，谁也不敢相信在这个世界上还生存着这样的文武奇才！
　　周和他们相互望了望，又不约而同把视线转向萧龙，那支画笔在萧龙的手里像是被注入了灵魂，什么妙笔生花，什么惟妙惟肖，在萧龙的笔下都一一上演了！
　　不一会，萧龙将画笔轻轻放下，回头看了看老头他们，所有人已经呆成一片，一张张脸被诧异包裹，像木头一样站在那里，一动不动。
　　萧龙淡淡笑了笑：“葛老爷子，这是我即兴所作，不足之处，请您老见谅！”
　　“额―，哈哈，萧龙先生，你今天真是让我明白了什么叫做大开眼界！好一副精妙绝赞的山水图，我今天是彻底服了！”反应过来的老头连连大笑起来。
　　老头的大笑声把四周所有人惊醒了，一双双充满敬佩的眼睛从四面八方向萧龙投了过来。
　　“萧龙先生，真是让人难以相信，你不单单身手了得，精通茶道，在绘画上面也是登峰造极，实在让人佩服的无话可说呀！”廖天成双眼一直盯在萧龙画的画上，心悦诚服地感叹道。
　　“是呀，萧龙先生，你今天可是又让我大吃一惊了！”站在一旁的周和也跟着应和道。
　　“大家言重了，今天难得能与葛老爷子相识，我不自量力献丑只为了调解一下氛围，失礼之处，还请大家多多包涵！”
　　“好了，萧龙先生，这话还是不说的好，免得让我们这些一无是处的人自愧难容呀！”
　　“没错，哈哈！”四周爆发出一阵爽朗的笑声。
　　老头走上前盯着画仔细看了好几遍，越看越想看，根本爱不释手，最后，回头看着萧龙，毫不客气说道：“萧龙先生，你真的要把这幅画送给我？”
　　“当然！难得葛老爷子不嫌弃，我萧龙心满意足了！”萧龙淡笑地点点头。
　　“好，想不到今天能遇到像萧龙先生这样的文武奇才，我这辈子无憾了！”
　　“葛老爷子言重了，对了，我想冒昧地问了一下，葛老爷子把这幅画送给了我，不知道我可不可以把这幅画送给其他人？”
　　萧龙这话一出，原本热闹的氛围顿时安静了下来，所有人埋怨地看着萧龙，心里责怪萧龙真是不懂礼貌，说这话不是分明让老头难堪吗？
　　众人偷偷看了一眼老头，发现他脸上的表情凝固了，隐隐约约中发现一丝隐藏着的不悦！老头会有这样的反应也是在情理之中，毕竟萧龙的话明显让人觉得是在嫌弃老头的画，否则也不会提出转送给其他人的要求！
　　萧龙见状，淡淡笑了笑：“葛老爷子，您老不要误会，一来，虽说我也喜欢绘画，但自从来到夙影市后了，基本上没有时间，也没有心情涉及这方面，老先生把这么贵重的画送给我实在是太埋没了，只有把它送给爱画的人才能让我放心！二来，这副画是瑰宝，价值连城，把它当做礼物送出去，我也有面子呀！葛老爷子，您老说是不是？”
　　“哈哈，好吧，你小子这张嘴也是厉害！”听到萧龙这么说，老头忍不住大笑起来。
　　“这么说，葛老爷子是同意了？”萧龙试探地问道。
　　“你小子把理由说得这么充分，就算我想拒绝也难呀！”老头爽朗笑道。
　　“那先谢谢葛老爷子了！”
　　……
　　时间一分一秒过去，夕阳慢慢西落，整片天空有了黑的痕迹，萧龙他们见时间天色已晚，准备离开，老头和廖天成带人一路相送，一直送出树林公园大门。
　　“好了，葛老爷子，廖经理，就送到这里吧！我们以后有机会再见！”萧龙点头示意道。
　　“好，送君千里终有一别，有时间多来坐坐！”
　　“没问题，葛老爷子，廖经理，再见！”萧龙应了声，和周和他们向车子走去。
　　看着萧龙离开的背影，老头忍不住欣慰地笑了起来。
　　廖天成见状，跟着笑了起来：“葛老，您老今天应该收获挺大的吧？”
　　“那是当然，想不到能遇到像萧龙这样的小伙子，小小年纪，身手了得，精通茶道和绘画，更难得是恩怨分明，有情有义，实在让人喜爱呀！”老头感叹道。


第240章 精通琴棋书画
　　“萧龙先生，坐我车吧？我送你回去！”周和走到萧龙面前示意道。
　　“好！”萧龙点点头，向周和的车走去。
　　周和回头看着林天木和警察们：“你们先回去吧，今天的事情辛苦大家了，改天我做东！”
　　“好，周队长，那我们先走了！”林天木他们笑着点点头，各自上车离开了。
　　班主任陈洁带着同学们陆陆续续上了来时的客车，同学们各自找好位置坐了下来，车内叽叽喳喳吵个不停。
　　司机见所有人上了车，启动引擎，向将宝中学驶去。
　　周和驾驶着黑色捷普车跟在后面，萧龙坐在副驾驶位置上，随心所欲地看着窗外的风景。
　　“萧龙先生，你怎么会和葛老先生有瓜葛？”周和看了看萧龙，笑着问道。
　　萧龙动了动身体，把与老头发生冲突的经过简单给周和讲了一遍。
　　“原来是这样，葛老先生是一个豪爽的人物，有时候避免不了说话太直，你不要往心里去！”周和解释道。
　　“没事！”萧龙面无表情，淡淡答道：“对了，周队长，这个葛老爷子究竟是什么来头，竟然让所有人这么敬重？”
　　“说起这个葛老先生，还真是让人捉摸不透！”周和叹了口气：“葛老先生名叫葛云飞，是我们夙影市几位重量级人物之一，不过与葛老先生相比，其他几位重量级人物在夙影市就没有他吃得开了！”
　　“什么意思？”萧龙脸色微微一惊，不解地问道。
　　“能在我们夙影市做到黑白两道通吃的，恐怕只有葛老先生一个人了！尽管大家对于葛老先生的实力不了解，但单凭这一点，足够他老人家在我们夙影市呼风唤雨了！”
　　听到周和这样说，萧龙嘴角一翘，表情有点坏：“这么说，我真的是攀上大树了？”
　　“可以这么说，刚刚那个廖氏集团总经理廖天成一年前在夙影市只是一个微不足道的小人物，就算哪天被人吃掉了，也不会有人知道，可他命好，遇到了葛老先生，不到半年时间，廖氏集团在夙影市众多企业中已占有一席之地，这一切完全是葛老爷子在背后操作！”
　　“商业上的事情和我没关系，不过葛老爷子这层关系可以利用一下！”
　　“果然和我所料的一样，你当众绘画原来是另有目的！”周和深沉地笑了笑。
　　萧龙微微愣了下，淡笑道：“是吗？”
　　“当然，以我对你的了解，你不是一个爱出风头的人，刚刚当众绘画完全不像你的风格，我当时猜想，你肯定是另有目的！”
　　“不愧是刑警队大队长，厉害！”
　　“好了，萧龙先生，不用这么挖苦我了！说实话，我真的很好奇，你究竟还能给我多少惊奇？”
　　“什么意思？”
　　“原本我只是佩服你过于常人的身手，但随着和你接触的机会增加，你身上越来越多的过人之处展现了出来，就像今天这样，说一句心底话，到现在我都不敢相信下午遇到的事情！”
　　萧龙嘴角一翘：“为什么？”
　　“在我看来，绘画是一件多么高雅的事情，一般是文人雅士干的事情，可奇葩的是，就是这样一件高雅的事情，和你这样的人沾边了！”
　　萧龙坏坏笑了笑：“听周队长说这话，是看不起我这种人了？”
　　“当然没有，只是感到很诧异！”周和解释道。
　　萧龙淡淡笑了笑，沉默了下来，在无名山上被猎王虐待了十几年，刀疤他们每天只需要把规定的训练内容完成就行，可他不行，每天除了完成规定的训练内容，还要接受猎王开的小灶，而这些小灶竟然是琴棋书画，在那十几年中，萧龙不明白猎王是不是头脑坏掉了，他是特种兵，随时是要拼命的，不明白为什么要让他学这些，正如周和说得那样，有哪个特种兵训练琴棋书画的，估计也就猎王这个混蛋干得出来了！
　　不过，通过最近发生的这些事情，尤其是今天下午的事情，萧龙隐隐约约明白了猎王的用意，至少有两点可以肯定，一来，在琴棋书画方面可以多结识一些人，上次在文房四宝专卖店和这次事情就是最好的证明，多认识一些人，以后的路自然也就宽了！这次任务比较特别，不知道什么是个头，凡是对欧阳倩不利的人都将是萧龙的敌人，夙影市是华夏国十大城市之一，每天要接触形形色色的人物，萧龙担心万一哪天遇到敌人多了，仅凭他和刀疤两个人实在分身乏术，在没有外援的情况下，自然需要这些认识的人帮助了！二来，不得不说，有了琴棋书画在身，对他掩护身份有着很大的帮助，毕竟谁也不敢相信有哪名特种兵精通琴棋书画的！
　　想到这里，萧龙忍不住笑了起来，刚刚这么一想，觉得骂了猎王这么多年，实在是过意不去，心里考虑要不要向猎王说声谢谢？不过想到猎王那张奸诈猥琐的沧桑脸，萧龙很快打消了这个念头。
　　周和见萧龙这么长时间一声不吭，抬头看一眼萧龙，发现他似乎正在傻笑，跟着笑了起来：“笑什么呢？萧龙先生！”
　　“没什么！”萧龙收回笑容，变得面无表情：“对了，周队长，有一件事情，我要事先知会你一声！”
　　“什么事情？”萧龙表情这么严肃，搞得周和不敢有丝毫的懈怠，绷紧神经问道。
　　“还记得上次对你的保证吗？”
　　“什么保证？”周和看了一眼萧龙，觉得他神秘兮兮的。
　　“灭掉青帮和斧头帮！”
　　“当然记得，怎么了？难道萧龙先生觉得有困难吗？”
　　萧龙嘴角一翘：“区区两个小帮小派，还不配值得我萧龙觉得有困难！”
　　“那不知道萧龙先生是什么意思？”对于萧龙这种态度，周和从来不觉得他是在狂妄，凡是接触过萧龙的人，自然明白其中原因。
　　“也没有什么意思，就是近期要对青帮动手了！”
　　“什么？这么快！”周和脸色大惊，不敢相信地看着萧龙。
　　萧龙嘴角一撅，淡淡笑了笑：“快吗？可我一点也不觉得！”


第241章 萧龙的犹豫
　　说一句老实话，看到萧龙这副欠揍的表情，周和真想冲上去给他几巴掌，但周和还是忍住了！
　　“不知道萧龙先生打算怎么做？”周和想了想，好奇问道。
　　“这是秘密，以后周队长自然会知道，只不过在接下来的行动中少不了警方的帮助，希望你们警方能够配合！”
　　“没问题，只要不涉及违法违规，萧龙先生有什么要求，我们警方一定给予最大的帮助！”
　　“好，有周队长这句话，我就放心了！”
　　周和笑着点点头，过了一会，收起笑容，专心开着车，心里却又忍不住猜测着萧龙会用什么办法对付青帮，可是任凭经验老道的周队想破了脑袋也想不出丁点头绪，最后只能无奈地叹了口气。
　　不一会，周和驾驶着的捷普车跟着客车停在学校大门口，同学们陆陆续续下了车。
　　萧龙想了想，一点不客气：“周队长，不知道过一会忙不忙？”
　　“不忙，有什么事情吗？”
　　“也没有大事，只是想让周队长开车送我回时光小区！”
　　“当然没问题！”
　　“好，等一会，我先下去一趟！”萧龙点点头，打开车门下了车，向同学们走了过去。
　　“快看，萧龙同学走过来了！”不知道谁叫了这么一声，所有人视线不约而同投向萧龙。
　　女生们相互看了看，点点头，争先恐后地向萧龙围了过来，七嘴八舌吵嚷起来。
　　“萧龙同学，你实在太帅了，竟然还会绘画！”
　　“是呀，简直是无所不精呀！”
　　“不知道可不可以教教我？”
　　“我也要学！”
　　“我也要！”
　　……
　　萧龙被围得水泄不通，皱了皱眉头，有点不知所措。
　　坐在车里的周和看到眼前的一幕，不禁得意笑了起来，原以为萧龙是无敌的，现在看来也不尽然，至少在女生们面前，一向大男子气概的萧龙也会露出腼腆的一面。
　　班主任看到萧龙少有的窘迫一面，忍不住笑了笑，挥动双手示意同学们安静下来：“同学们，时间不早了，大家还是快点准备回去吧！”
　　“好吧！”同学们失望地应了声，恋恋不舍地散开了。
　　站在一旁的欧阳倩和南宫钰相互看了看，几乎是同时白了一眼萧龙，两人脸色看起来有点不好。
　　很快，陆陆续续有高档轿车在学校门口停下，看到接他们的轿车来了，同学们向班主任陈洁和没走的人挥手示意再见，蹦蹦跳跳向轿车跑去。
　　“老大，我要走了！”这时，刘辉走到萧龙面前，笑着打了声招呼。
　　萧龙向四周看了看，眉头微微皱起：“怎么？难道接你的车已经来了吗？”
　　“没有车接我，我一直是坐公交车上下学的！”刘辉说出这话时语气有些不对，眼角明显有湿的痕迹。
　　萧龙愣了下，心情有点不好受，明白刘辉是在自卑！据萧龙的了解，班级上除了那几名成绩优异同学之外，剩下的同学每天上下学都有专车接送！要是刘辉因为家境贫困，没有专车接送也是情有可原，可以刘家的经济情况，别说一般轿车，就是像宝马这样高档之类的轿车，买一辆也根本不在话下！
　　可惜，刘辉是刘昌山的孙子，不是刘家家主刘昌水的孙子，所受到的待遇自然不一样！
　　想到这里，萧龙脸上勉强挤出一丝笑容，轻轻拍了拍刘辉的肩膀：“放心，一切很快会好起来的！”
　　听到萧龙说出这样的话，刘辉顿时双眼放光地抬头看着萧龙，但又很快暗淡了下来，或许萧龙只是在安慰他。
　　“没事的，老大，这样环保！”刘辉笑的很牵强，鼻子酸酸的。
　　萧龙点点头：“去吧！”
　　刘辉应了声，像是丢了魂地向学校附近的公交站台走去，看着刘辉有点瘦弱的背影，萧龙表情冷酷，心里算盘着是时候该做点事情了，否则对不起刘辉叫他“老大”！
　　几分钟后，林伯驾驶着宾利在学校大门路边停了下来。
　　林伯下车走了过来，先是向班主任陈洁点点头：“陈老师，谢谢你今天对我们大小姐的照顾！”
　　“林伯客气了，欧阳倩同学很懂事，根本不需要我照顾！”班主任陈洁会心地笑道，在所有来接同学们的人中，只有林伯一个人每次看到班主任陈洁的时候会客客气气打上一声招呼，其他人心情好的话会吱一声，倘若心情不好，索性装作没看见，班主任陈洁也是见怪不怪了。
　　“陈老师，那不打扰你了！”林伯客气地笑了笑，转身走到欧阳倩和南宫钰面前：“大小姐，南宫小姐，我们是不是现在回去？”
　　欧阳倩白了一眼萧龙，赌气地说道：“走吧！”说着，牵着南宫钰的手向宾利车走去。
　　萧龙犹豫了起来，倘若在众目睽睽之下跟着欧阳倩离开，肯定会被人起疑的，他倒无所谓，只是这样一来，对欧阳倩会不利！
　　“萧龙先生，时间不早了，我们也走吧？”这时，坐在车里的周和大声叫道。
　　萧龙嘴角一翘，知道周和是故意的，是在替他解围！
　　萧龙向班主任陈洁点头示意一下，转身向周和的捷普车走去。
　　“怎么样？萧龙先生，是不是应该感谢我替你解了围！”周和有点坏笑地问道。
　　萧龙似笑非笑：“要是按照周队长这样说的话，我之前帮了你们警方那么多忙，那周队长岂不是要下跪道谢才行！”
　　周和无语了，原本只是想和萧龙开个玩笑，没想到这个家伙这么不识趣，不过周和不得不承认，萧龙说得是实话！
　　“好了，不说这个了，我想问一下，以周队长在警察局的影响力，是不是可以决定所有事情？”
　　“当然不能，毕竟上面还有许多领导，我只是一个小小的刑警队队长，怎么可能决绝整个警察局，那还不乱了套？”
　　听到周和这么一说，萧龙忍不住皱起眉头来。
　　周和见状，好奇问道：“萧龙先生，怎么了？难道有什么问题吗？”
　　萧龙看了看周和，欲言又止，显然是在犹豫。


第三卷


第242章 周和来了
　　“萧龙先生，你是不是有话要说？”周和看了看萧龙，笑着问道。
　　萧龙沉默一会，过了半响才抬头看着周和，表情异常的严肃：“周队长，你觉得你们程局长这个人怎么样？”
　　“萧龙先生，你这是怎么了？”周和愣了下：“好端端的怎么突然想起来问我们程局的为人了？”
　　“周队长心里应该清楚，青帮和斧头帮在夙影市有一定影响力，单凭我们想要灭掉他们，除非大出血，否则根本不可能，但要是有警方插手，那这件事情办起来就容易多了，同时，我和龙虎帮这边也可以减少很大问题！”
　　“原来是这样，萧龙先生，我想明白你的意思了！我们程局应该是一个值得相信的人！”
　　“应该不是肯定，周队长应该明白我的意思！”萧龙面无表情，语气果断。
　　周和表情一怔，第一次发现萧龙办起事情来要求竟然这么高，就连他这个一向办事谨慎的刑警队大队长也是自愧不如！不过话又说回来，周和心里清楚，像萧龙这样的性格，办起事情才不会失败！
　　想到这里，周和点点头：“要不找个时间让你和我们程局碰碰面，顺便试探一下，况且这样一来，也能让萧龙先生放心！”
　　“也好，不过我白天一般时间，见面时间只能安排在晚上！”
　　“这个倒无所谓，这样吧，时间由我来安排，等决定好后，我联系你！”
　　“可以！”萧龙应了声，又安静了下来，转身看着窗外的风景，眉头皱起，像是在思考。
　　周和没有打扰萧龙，专心驾驶着捷普车跟着林伯的宾利。
　　十几分钟后，周和他们进入了中原路，前面不远处就是时光小区了。
　　“萧龙先生，需要我把你送进小区吗？”
　　“怎么？周大队长好不容易来一次，难道连一口茶也不愿意喝吗？”
　　“萧龙先生说哪里话，只是这样冒昧上门，太唐突了！”
　　“好了，周大队长什么时候变得这么婆婆妈妈了！这么辛苦把我送回来，怎么说也要请你喝杯茶吧！免得传出去让人说我萧龙小气！”
　　周和无奈地摇摇头，笑道：“好吧，萧龙先生，我说不过你，听你的，可以了吧？”
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝不易察觉的得意笑容。
　　很快，周和驾车跟着林伯的宾利驶进时光小区，拐了几个弯后，在一栋别墅前停了下来。
　　在萧龙示意下，周和跟着下了车。
　　林伯显然是没想到周和会跟着进来，有点慌张地小跑过来：“周队长，难得大驾光临，快请进！”
　　“好了，林伯，用不着这么客气，这样生分了！”萧龙站在一旁冷冷提醒道。
　　周和笑着点点头：“林伯，萧龙先生说的没错，你不用这么客气！”
　　“那好，周队长，萧龙先生，请吧！”林伯挥手做出一个请的手势。
　　欧阳倩和南宫钰相互看了看，白了一眼萧龙，从鼻子里发出一声冷哼，两人手牵手跟在周和他们身后进了别墅。
　　别墅大厅内，刀疤坐在沙发上随意翻阅着手中的杂志，听到开门声，起初以为是萧龙和欧阳倩他们回来，站起来发现周和来了，脸色一惊，笑着迎了上去。
　　“哈哈，周队长，什么风把你吹来了？欢迎！欢迎！”
　　周和笑着和刀疤握握手：“刀疤先生客气了，贸然造访，打扰之处请见谅！”
　　“哎，周队长这么说可就见外了，来，快坐！”刀疤带着萧龙他们走到沙发前坐了下来。
　　林伯端来几杯茶水，在萧龙和周和他们每人面前放了一杯茶水。
　　“刀疤，我爸不在吗？”欧阳倩向四周看了看，好奇问道。
　　“欧阳先生正在二楼书房看资料！”说着，刀疤向林伯使了个眼色，林伯点点头，转身向楼梯走去。
　　“来，周队长，喝茶！”刀疤挥手招呼道。
　　周和笑着点点头，端起茶杯，轻轻吹了吹茶杯中的热气，喝起茶来！
　　二楼书房内，欧阳长茂正认真看着手中的资料，这时，传来一阵轻轻的敲门声，林伯推开门走了进来。
　　“林伯，你们回来了呀！小倩她们今天的烧烤怎么样？”欧阳长茂抬头看是林伯，随口问了一句。
　　“还好，老爷，周队长来了！”
　　“什么？”欧阳长茂脸色一惊，“嗖”地一声站了起来，有点不敢相信地看着林伯：“他怎么来了？”
　　“是萧龙先生请来，现在刀疤和大小姐正在客厅招呼周队长！”
　　“哈哈！好！走，陪我一起去！”欧阳长茂大喜，激动地向门口走去。
　　欧阳长茂会有这样反应也是很正常的事情，周和在夙影市是出了名铁面刑警队队长，像欧阳长茂他们的商人有时候避免不了出点事情，往往这个时候需要警察帮忙，可因为周和铁面无私的原因，让商人们很头疼，为了能收买周和，商人们不知道用了多少办法，可一点效果没有！像周和这样亲自登门拜访，可是破天荒第一次，别说欧阳长茂，换做任何一个人都会激动万分！
　　大厅内，刀疤和周和随意闲聊着，没聊几句，听到二楼传来一阵动静，紧接着传来欧阳长茂激动的叫声。
　　“稀客！稀客呀！周队长大驾光临，真是让寒舍蓬荜生辉呀！”欧阳长茂快步下了楼，激动和周和握了握手。
　　“欧阳先生客气了，我是送萧龙先生回来，顺便来讨一杯茶水喝，希望欧阳先生不要见怪！”
　　“哎呀，周队长，你说这样的话，分明是在寒碜我呀！”
　　哈哈，大厅内随即爆发出一阵大笑声。
　　在欧阳长茂挥手示意下，所有人再次坐了下来。
　　“对了，周队长刚刚说亲自送萧龙先生回来，难道是有什么事情吗？”欧阳长茂好奇问道。
　　“其实也没有大事情，萧龙先生和葛老先生在树林公园发生了一些不愉快，我得到消息，带人过去处理了一下，然后就送萧龙回来了！”
　　“葛老先生？”欧阳长茂脸上的笑容凝固了：“不知道是哪个葛老先生？”


第243章 因祸得福
　　“怎么？难道夙影市还有其他葛老先生吗？”周和笑着问道。
　　“什么？”欧阳长茂傻眼了：“这么说，真的是葛云飞葛老先生了？”
　　“没错，正是他！”欧阳长茂会有这种反应，不足为奇，毕竟葛云飞不是一般人物，换做任何一个人，基本上会和欧阳长茂有一样的反应，当然了，周和可不认为所有人的反应会和欧阳长茂一样，至少萧龙不会，今天在树林公园里发生的事情，周和可是亲眼所见，面对咄咄逼人的葛云飞，萧龙毫无惧色，这样的胆识，不得不让人佩服！
　　“萧龙先生，你没事吧？”欧阳长茂焦急地问道。
　　萧龙嘴角翘了下：“我能有什么事情！”
　　得知萧龙没有事情，欧阳长茂这才放心地舒了口气，不过心里感到很惊奇，与葛老先生发生冲突，竟然一点事情没有，实在让人匪夷所思！
　　“萧龙先生，好端端的，怎么会和葛老先生发生不愉快的事情？”欧阳长茂怎么也想不通，萧龙现在是学生身份，怎么会和葛云飞这样的人物扯上关系。
　　欧阳倩和南宫钰相互看了看，面带愧色地看着欧阳长茂：“爸，这件事情原本和大坏蛋没有关系，是那个人要伤害我和钰姐，大坏蛋才出手的！”
　　“原来是这样，可这到底是怎么回事，小倩，你赶快把事情的原委讲清楚一点！”欧阳长茂像是热锅上的蚂蚁，急的团团转，想那葛云飞是什么人物？根本不是一般人得罪起的！
　　欧阳倩点点头，将今天在树林公园里发生的事情一五一十地讲了一遍。
　　听完欧阳倩的讲述，大厅内所有人安静了下来。
　　欧阳长茂在心里埋怨道，亏葛云飞是夙影市重量级人物，竟然和小孩在这里斤斤计较，也不怕别人笑话！要不是顾忌葛云飞庞大的势力，欧阳长茂现在已经上门兴师问罪去了！
　　“好了，欧阳先生，这件事情不要往心里去，毕竟人家葛老先生前后好几次向欧阳小姐和南宫小姐道了歉，如果你还抓着不放，可就显得你小气了！”周和坐在一旁安慰道。
　　“是呀，欧阳先生，能够让葛云飞这样的人物当众认错，已经是破天荒了，我们还是见好就收吧！免得节外生枝！”刀疤点头赞同道。
　　欧阳长茂无奈地叹了口气，宝贝女儿受了这么大委屈，身为父亲却是一点办法没有，欧阳长茂心里真的是很自责，恨不得不顾一切替女儿出一口恶气，但欧阳长茂心里清楚这是不可能的，除非他不顾骄阳集团了，不顾欧阳家族在夙影市以后的名誉！
　　“是呀，爸，这件事情就让他过去吧！再说了，我和钰姐一点事情没有！”欧阳倩见父亲欧阳长茂久久不说话，关心地劝道。
　　看到女儿不计较了，欧阳长茂的心里才稍微好受一些，点点头，转身感激地看着萧龙：“萧龙先生，今天的事情真是要非常感谢你了，如果不是你，恐怕小倩和钰儿已经躺在医院了！”
　　欧阳长茂说得一点没错，当时情况真是充满危险，先不说杯子会砸伤欧阳倩和南宫钰，光是杯中的滚烫茶水，就够欧阳倩和南宫钰吃一壶的了，以两位大小姐细皮嫩肉，被烫伤是避免不了的了，搞不好还会被毁容！
　　欧阳倩和南宫钰是爱美之人，要是真的被毁容了，估计她们也不会再活在世上！关于这一点，欧阳长茂心里自然清楚的很。
　　“这是我该做的事情，欧阳先生不用客气！”萧龙面无表情，冷冷答道。
　　欧阳倩和南宫钰看到萧龙又在摆着一张臭脸，原本打算抽空感激他下午出手救命之恩，瞬间打消了这个念头，还不忘狠狠白了一眼萧龙，嘴里叨咕叨咕像是在念叨着什么。
　　刀疤皱着眉头想了想，忽然笑了起来：“欧阳先生，这件事情虽说是充满惊险，但不得不承认是因祸得福！有了葛云飞这层关系，日后在夙影市的发展肯定要顺利的多！”
　　“这倒也是实话，不过对我来说，没有什么比我宝贝女儿安全更重要的了！”
　　听到父亲欧阳长茂当众说出这样的话，欧阳倩差点流出感动的泪水。
　　“老爷，饭已经做好了，是不是可以上桌了？”这时，林伯走过来小声提醒道。
　　“可以上桌了，难得周队长登门拜访，肯定不能让他饿肚子呀！”欧阳长茂笑着点点头。
　　周和犹豫了一会，本想只是喝杯茶就走人的，没想到与欧阳长茂他们一聊忘了时间，总不能这个时候提出离开吧？想到这里，周和索性也不推辞了，站起来和欧阳长茂向饭桌走去。
　　很快，林伯带着两名女佣将所有饭菜一一端到桌子上，看到各式各样香味扑鼻的饭菜，让人直流口水！
　　“周队长，也没有什么准备，只是简单做了一些饭菜，希望不要嫌弃！”欧阳长茂挥手请周和坐了下来。
　　周和看了看桌子上的饭菜，笑道：“今天我算是真正见识到什么叫贫富差异了！这么一桌满汉全席，欧阳先生竟然说没有准备，让我们这些整天只能吃泡面的潘炕乖趺椿钛剑俊
　　“哈哈，周队长说笑了，咱们开动吧！”
　　周和也不客气，拿起筷子吃了起来。
　　欧阳倩和南宫钰是女孩子，吃的比较慢，时不时她夹点菜给她，或是她她夹点菜给她！
　　欧阳长茂和刀疤两人重点不在吃饭上，而是陪周和聊天，至于萧龙，除了吃饭，一句话也没用！
　　半小时后，所有人饭饱食足，回到大厅继续聊天，林伯带着佣人们开始清理桌子。
　　不知道过了多久，周和见时间不早了，站了起来：“各位，今天谢谢你们的款待，时间不早了，我该离开了！”
　　“好吧，欢迎周队长以后经常来！”欧阳长茂带着所有人站起来送周和离开。
　　“周队长，正好我要出去，顺便送送你吧！”说着，萧龙向欧阳长茂他们点头示意一下，和周和向捷普车走去。


第244章 孙得钱的刁难
　　时光小区别墅外，按照萧龙的要求，周和把车子靠边停下。
　　“怎么？萧龙先生，难道不要我送你吗？”周和好奇问道。
　　“不用！”萧龙抬头看了看，发现停在不远处的一辆灰色大众，火正站在车前耐心等待着：“有人来接我！”
　　“原来是这样！那行，萧龙先生，我会尽快安排你与我们程局的见面时间！”
　　“好，我等你消息！”萧龙点点头，打开车门下了车，向火走去。
　　周和看了看萧龙，没有停留，启动引擎离开了。
　　“战鹰，今天出来的时间有点晚！”火看到萧龙来了，迎了过去。
　　“有点事情耽搁了！”萧龙简单解释一句，打开副驾驶的车门，坐了上去。
　　火上了车，启动引擎，向老谢家总部驶去。
　　“最近训练情况怎么样？”萧龙看了一会车窗外的风景，随口问道。
　　“还行，每天由我和狼轮流带领大家训练，大家很能吃苦！”
　　“光吃苦还不行，最起码要有效果！”
　　“放心吧，战鹰，兄弟们通过几天的训练，进步很大！”
　　“那就好！”萧龙没有再说话，继续静静看着窗外的风景。
　　火专心开着车。
　　不一会，萧龙口袋里的手机响了起来，拿出来看了看，是狼打过来的。
　　“狼，发生什么事情了？”这个时候是训练时间，狼打电话过来，肯定是有事情。
　　“战鹰，老孙家家主孙得钱来了！”电话那边的狼显得有些焦急。
　　萧龙淡淡笑了笑：“这和我有关系吗？”
　　“孙得钱指名道姓说要见你！”
　　“什么？”萧龙表情怔住了：“知不知道为什么要见我？”
　　“目前不太清楚，家主让我打电话问一下，你要不要见这个混蛋？”
　　萧龙想了想，嘴角一撅：“难得老孙家家主孙得钱指名道姓要见我，我怎么可以不见呢！哼哼，我们现在正在去老谢家的路上，大概二十分钟后到！”
　　“好，我和兄弟们在议事大厅门口等你！”
　　萧龙应了声，把手机挂掉了。
　　“加速！以最快的速度赶到老谢家总部！”
　　火点点头，将油门踩到底，向老谢家总部赶去。
　　二十分钟后，大众驶进老谢家总部大门，拐了几个弯后，在一栋别墅前停了下来。
　　狼正在别墅外焦急地来回走着，时不时抬头看看总部大门方向的动静，终于看到大众出现在视线内，狼皱起的眉头舒展起来，慌忙迎了上去。
　　萧龙和火下了车：“情况怎么样了？”
　　“局面还能控制，家主和老谢家老大们正在应付，看得出，老孙家家主孙得钱这个混蛋是故意找茬来了！战鹰，你要小心一点！”
　　萧龙嘴角一翘：“早就想会会这个老孙家家主了，只是苦于一直没有机会，没想到今天送上门来了！记住了，过一会，不管发生什么事情，没有我的命令，谁也不许轻举妄动，知道吗？”
　　“是，战鹰！”狼和火点头示意明白。
　　“对了，其他小组成员呢？”
　　“他们还在训练基地训练，没有让他们过来！”狼答道。
　　萧龙点点头，挥了下手：“走吧，我们一起去会会这个老孙家家主！”
　　狼和火跟在萧龙后面，向议事大厅走去。
　　大厅内，谢龙虎和孙得钱坐在桌子两旁，走道两旁坐着老谢家老大们，四周充满火药味，一双双充满仇视的眼睛盯着孙得钱，孙得钱没有理会老谢家老大们的反应，一脸阴笑地喝着手中的茶水。
　　“家主，副家主来了！”这时，一名小下人跑进来汇报道。
　　得知副家主萧龙来了，孙得钱忍不住放下手中的茶杯，抬头向大门口方向看去，不一会，看到三个青年面无表情走了进来，心里清楚为首的应该就是老谢家副家主萧龙。
　　“萧龙老弟，你可是来晚了呀！”谢龙虎白了一眼孙得钱，笑着站起来迎接道。
　　“有点事情耽搁了，请家主不要见怪！”萧龙快速看了一眼坐在桌子旁喝茶的中年男人，对谢龙虎解释道。
　　“没事，来，萧龙老弟，我给你介绍一下，这位是老孙家家主孙得钱老大！”谢龙虎带着萧龙走到孙得钱面前介绍道。
　　“孙家主，这一位就是你想见的我们老谢家新任副家主萧龙！”
　　孙得钱坐在椅子上一动未动，抬头轻视地看了一眼萧龙，又低着头继续喝着茶水。
　　谢龙虎和老谢家老大们见状，顿时火冒三丈，孙得钱这个混蛋明显是不把萧龙放在眼里，或者说想给萧龙一个下马威，萧龙可是他们老谢家副家主，孙得钱这么做分明是在向他们老谢家挑衅！
　　萧龙嘴角一翘，心里当然清楚孙得钱的意思，淡淡笑了笑，没有搭理孙得钱，走到走道一边坐了下来。
　　萧龙的行为可是激怒孙得钱了，孙得钱用力地将茶杯放下，愤怒地盯了一会，又把视线转向谢龙虎：“谢家主，你们老谢家副家主好像是有点不懂礼貌呀！看到老家族中的前辈，竟然连声招呼也不打，这要是传出去，恐怕对你们老谢家名声不好吧？”
　　“这……！”谢龙虎为难了，孙得钱这个混蛋说得一点没错，萧龙刚刚进入老家族，属于新人，按照老家族规矩，新人见到前辈是要打招呼的！当然了，谢龙虎明明知道孙得钱这个混蛋是在有意刁难他们老谢家，却愣是一点办法没有，只能在心中把孙得钱十八辈祖宗骂了个遍！
　　萧龙嘴角一撅，挥手示意谢龙虎不要着急，一切交给他处理！谢龙虎见状，犹豫了几秒钟，按照萧龙说得，坐了下来，不再插手这件事情。
　　“孙家主，你说得没错，我是老家族中的新人，见到你这个老家族前辈理应打招呼，更何况你是老孙家家主，可我现在是老谢家副家主，从这个身份来说，你我属于同一位置上的人，这样一来，我主不主动打招呼应该不是很重要了吧？当然了，孙家主好不容易来一趟我们老谢家总部，我们作为主人，打一声招呼也是理所当然的！”


第245章 散打冠军
　　听到萧龙说出这样的话，老谢家老大们心里那个解气呀，忍不住相互竖起大拇指。
　　谢龙虎忍不住笑了起来：“哈哈，孙家主，我们副家主说得没错，再次欢迎你到我们老谢家总部！”
　　萧龙刚刚这么做，不单单羞辱了孙得钱，最重要一点是避免了他们老谢家被孙得钱这个混蛋借题发挥！不过话又说回来，萧龙的反应速度真是让人佩服，至少在场没有一个人能有他这么利索！
　　孙得钱双眼闪过一道杀机，恨不得将萧龙五马分尸，随即笑了笑：“好一个老谢家副家主，果然是英雄出少年！”
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑：“多谢孙家主夸奖！”
　　“听说老谢家副家主萧龙身手了得，我有点不相信，今天特地带来一个人想向萧副家主指教指教，我想，萧副家主不会拒绝吧？”孙得钱奸诈笑了笑，说道。
　　谢龙虎和老谢家老大们算是明白了，孙得钱今天是冲他们老谢家副家主来的，孙得钱是老孙家家主，在老家族中颇有名气，现在处处刁难一个新人，也不怕别人笑话！
　　萧龙淡淡笑了笑：“难得孙家主看得起，我理应恭命不如从命，可惜老谢家家主不是我，一切由谢家主决定，要是他同意，我绝无二话！”
　　孙得钱愣了下，转身淡笑地看着谢龙虎，笑的很是虚情假意：“谢兄，你看这件事情怎么样？”
　　“这样是不是有点不太好，拳脚无眼，万一伤到人怎么办？”谢龙虎担心道。
　　“放心，谢兄，我会让我的人注意一点，尽量不伤到萧副家主！”
　　听到孙得钱说出这样的话，谢龙虎和老谢家老大们一肚火，按照这个混蛋的意思，不是认定萧龙必输无疑吗？谢龙虎他们又怎么可能受得了这股鸟气！
　　“萧龙老弟，你怎么看？”谢龙虎决定要杀杀孙得钱这个混蛋的威风，对着萧龙问道。
　　萧龙面无表情，淡淡笑道：“谢家主放心，我一定不会让孙家主失望的！”
　　“好！孙家主，这件事情我应了！”谢龙虎大声叫道。
　　“痛快，去，把洪彪叫进来！”孙得钱脸上露出一丝奸诈的笑容，像是达到了什么不可告人的秘密，转身对着一名随从命令道。
　　随从点点头，快步向议事大厅门口走去。
　　这时所有人才明白，原来孙得钱这个混蛋早有准备，想到这里，众人心中的怒火越来越大，有种想冲上去将孙得钱这个混蛋碎尸万段的冲动。
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑，没有丝毫的反应，那种表情让人觉得萧龙似乎早就料到孙得钱会来这一手！
　　很快，一名彪壮大汉走了进来，那体型就连谢龙虎也是自叹不如，尤其和萧龙站在一起后，形成了一对强烈鲜明的对比，洪彪的胳膊比萧龙的小腿还要粗，让他们交手，谁输谁赢似乎毫无悬念！
　　“洪彪，这位是老谢家副家主萧龙，和你一样，是练武出身，你们两个过过招吧！”
　　“是，家主，萧副家主，你想怎么比？”洪彪应了声，看着萧龙开门见山道。
　　狼观察了洪彪很长时间，忽然双眼闪过一道惊愕，快步走到谢龙虎身边，小声嘀咕了几句。
　　谢龙虎脸色大变，仔细打量了一会洪彪，急了：“孙家主，这个洪彪可是我们夙影市前年散打冠军？”
　　“哼哼，被谢兄看出来了呀！”孙得钱阴阴笑了笑，从鼻子里发出一阵得意冷哼：“没错，洪彪是我们夙影市前年散打冠军，后来跟了我，这在夙影市算不上秘密！看谢兄表情一惊一乍的，难不成是要反悔了？”
　　“这不是反悔不反悔的问题，孙家主，你这么做是不是太过分了，明显是对我们副家主不公平！”谢龙虎急了。
　　关于前年的散打比赛，谢龙虎当时还专门买票去观看了比赛，当时总决赛的场景至今历历在目，总决赛前后时间不到一分钟，对手被洪彪三俩下解决了！难怪打谢龙虎第一眼看到洪彪时会觉得眼熟，原来是这么一个情况！
　　谢龙虎心里很清楚，能够进入总决赛，说明对手实力绝对不简单，可愣是被洪彪分分钟解决了，不是对手太逊，而是洪彪实在太恐怖，对手被打的没有丝毫还手机会，据说到现在还在某家医院躺着！
　　现在让萧龙和洪彪比试，谢龙虎当然不同意，萧龙是很厉害，但和洪彪对决，实在让他们觉得能赢的希望很渺茫！
　　“没错！这不公平！”
　　“不公平！”
　　“必须换人！”
　　“对，换人！”
　　……
　　老谢家老大们也坐不住了，纷纷站起来表示不服气。
　　“哼哼！”孙得钱阴森笑了笑，站了起来，看了看老谢家的老大们，又看了看谢龙虎，脸上露出挑衅的表情：“谢兄，你们老谢家要是害怕的话，可以收回刚刚的话，我不会在意的，最多以为老谢家是没人了！”
　　“你……！”谢龙虎气的差点没吐血。
　　“谢家主！”这时，一直很少说话的萧龙叫了一声谢龙虎：“难得孙家主这么看得起我，让夙影市散打冠军和我过招，怎么可以拒绝孙家主的好意呢？”
　　“这……！”谢龙虎脸上表情僵硬住了，看了看孙得钱，快步走到萧龙身边，小声问道：“萧龙老弟，对方是洪彪，这可不是闹着玩的，你能有赢的把握吗？”
　　萧龙淡淡笑了笑：“打了不就知道了，当然了，谢家主要是不相信的话，可以不同意这场比斗，正如孙家主说得那样，我们老谢家是没人了！”
　　谢龙虎愣住了，过了半响才反应过来，无奈地叹了口气：“唉，好吧，事到如今只能死马当做活马医了！萧龙老弟，我们老谢家的声誉可就看你得了！”
　　萧龙看了看目光暗淡的谢龙虎，神秘地笑了笑：“谢家主，不要这么悲观，有时间事情并不像你想象的那么困难！”
　　谢龙虎脸色一惊，惊奇地看着萧龙，萧龙话里有话，不知道他是什么意思？
　　“难道……？不，不可能！”谢龙虎使劲摇摇头，根本不相信他刚刚的想法，在他看来，这一切根本不可能，除非会有奇迹会发生！


第246章 比散打冠军过招【一】
　　萧龙简单打量一下洪彪，面无表情，挥手示意道：“你是客，由你决定比试的规矩！”
　　“那好，规矩很简单，双手可以使用任何手段，直到有一个人被打倒，或是认输为止，不知道萧副家主觉得怎么样？”
　　“没问题！”
　　洪彪向四周看了看：“这里太小，不便于我们施展，不如出去比试！”
　　“好！”
　　“孙家主，我们一起到外面观战吧！”
　　“好呀，我正有这个意思！”孙得钱笑的有些猥琐，似乎在他看来，这是一场结果已定的比试，当然了，最后胜利者自然是洪彪。
　　谢龙虎见孙得钱狂妄目中无人，气的在心中大骂，带着老谢家老大们走出议事大厅。
　　老谢家总部大院，萧龙和洪彪站在院中央，两人对目而视，谢龙虎和孙得钱他们站在四周，静静看着萧龙和洪彪的对决。
　　微风轻轻划过，吹动萧龙额前的长发，在场所有人谁也感觉不到丝毫的凉爽，恰恰相反，因为紧张与不安，很多人后背已经被汗水打湿，老谢家老大们和小下人们纷纷在心里祈祷老天保佑萧龙千万不能输。
　　时间一分一秒过去，洪彪见萧龙迟迟没有动手的意思，有点不耐烦了，慢慢移开脚步，做出攻击的姿势。
　　萧龙见状，不敢有丝毫怠慢，全神贯注盯着洪彪一举一动，洪彪是整个夙影市的散打冠军，实力自然不容小视。
　　很快，洪彪握紧双拳，快速向萧龙冲了过来，四周的空气在洪彪带动下形成一股股气流，伴随着一阵“呼呼”风声，洪彪冲向萧龙的同时，快速将右拳打了出去。
　　萧龙不敢有丝毫马虎，跟着握起右拳对准洪彪的右拳打了过去，“啪”地一声巨响，萧龙和洪彪被弹开，两人后退几步后强行停了下来。
　　洪彪原本脸上露出的藐视表情消失了，取而代之是惊奇与质疑，瞧他这副表情，完全不敢相信萧龙竟然有这番本事！
　　洪彪没有多想，甩了甩有点麻木的手臂，再次握紧拳头向萧龙攻击了过去。
　　萧龙这一次没有和洪彪硬碰硬，在快速侧身躲闪洪彪这一拳后，一把用力抓住洪彪的胳膊，没有停留，用最快的速度将洪彪以过肩摔的招式摔了出去。
　　在洪彪被摔出去的瞬间，在场所有人表情被惊恐覆盖，尤其是孙得钱，原以为以洪彪的身手，秒秒钟就能解决掉萧龙，现在看来，不得不承认，他低估了萧龙的实力，萧龙的势力并不比洪彪弱，甚至比洪彪还要强！
　　洪彪脸色大变，慌忙在空中翻了个跟头，最后双脚着地，尽管没有被摔倒在地，但是刚刚这一幕胆战心惊，吓得洪彪倒吸一口凉气，心跳克制不住地加速起来，手掌心全是汗水！
　　洪彪已经没有起初那股吃定萧龙的气势，心中开始有了一种莫名的紧张，尤其看到萧龙那副始终保持冷酷的面孔，让洪彪在隐隐约约中感觉到有一股强大的无形压力向他逼来！
　　“实在太精彩了！”
　　“是呀，从来没有见过这么刺激的打斗，看得老子热血沸腾！”
　　“没错，想不到我们副家主这么厉害，之前真是小瞧他了！”
　　“哈哈，萧副家主，你真是好样的，加油！”
　　“加油！我们支持你，萧副家主！”
　　……
　　萧龙和洪彪两人的比试到了这里，老谢家的老大下人们再也把持不住了，一个个激动地挥手双手为萧龙加油助威，四周场面瞬间变得热闹起来！
　　萧龙看了看紧张不安的洪彪，嘴角一翘，冷冷笑道：“说实话，你是我在夙影市遇到最厉害的一个人，不愧是散打冠军！”
　　“哼，萧副家主也不赖，但要想打败我，得看你有没有这个实力！”洪彪恼火地盯着萧龙，恨不得瞬间将他撂倒在地。
　　“是吗？”这时，萧龙双眼中双眼发出一道阴冷的寒光，让人看了头皮发麻：“好吧，那我今天就让你心服口服！”
　　说到这里，萧龙收起拳脚，轻轻舒了口气，缓慢地摆出双手。
　　洪彪脸色大惊，刚刚被萧龙那种寒冷的目光看了一下，顿时有股强烈的不祥在心头升起，心中那种不安变得更加强烈，加上萧龙换了招式，洪彪更是紧张地咽下一口吐沫，不知道萧龙在搞什么鬼。
　　“刚刚是你进攻，现在该我了！”说着，萧龙双脚拖着地面向洪彪移动过去，一步接着一步，鞋底与地面摩擦发出阵阵“沙沙”的声音。
　　众人见状，脸色大变，迫不及待地相互询问这是什么功夫，怎么从来没见过，可没有一个人能说出萧龙使用的是什么招式，软绵绵，一点力气没有，所有人开始忍不住担心萧龙用这样的招式，是否能打败洪彪？谁也不敢肯定，只能悬着心静静看着两人的比斗。
　　洪彪寻思一会，看不出萧龙的招式，眼看萧龙就要冲了过来，洪彪顾不上多想，慌忙使用一个扫风腿向萧龙攻击过去，萧龙不慌不忙，用一只手挡住了洪彪的腿，紧接着用另外一条腿将洪彪的腿打了回去。
　　这一切来得太突然，洪彪毫无防备，要不是反应够快，差点摔倒在地上。
　　洪彪脸色苍白，惊恐起看着萧龙，刚刚看得一清二楚，萧龙明明没有用力，可怎么会轻而易举将他的腿挡了回来。
　　“真他娘够邪门的！”洪彪气急败坏地骂了一句。
　　洪彪不相信这个邪，握紧右拳继续向萧龙打过去，萧龙嘴角一翘，一只手在半空抓住洪彪的拳头，一个箭步上前，用另外一只手打向洪彪的胸口，整个过程贯穿一气，毫不拖泥带水。
　　洪彪在萧龙这一掌下，整个人在半空中飞了起来，直到最后面目向上重重摔在地上！
　　“好，漂亮！”谢龙他们看到眼前一幕，顿时一阵喝彩，之前为萧龙的担忧明显是多余的，尽管还不知道萧龙用的是什么招式，不过这已经不很重要，只要能打败洪彪，管他什么招式都行！


第247章 与散打冠军过招【二】
　　洪彪在地上挣扎几分钟，慢慢爬了起来，吐了口鲜血，双眼愤怒地盯着萧龙！自出道起，洪彪从来没有遭到过这样的惨败，更何况是当着这么多人的面，败在一个乳臭未干的小子手里，对洪彪来说，简直是莫大的耻辱！
　　孙得钱此时的脸色也不好看，整张脸涨红，又羞又怒，显然是在强行压抑心中的怒火，本来想借这个机会好好羞辱萧龙和龙虎帮这帮混蛋，没想到一向看好的洪彪这么不争气，竟然被萧龙三俩下解决了，现在好了，不能把萧龙和龙虎帮这帮混蛋怎么样不说，反而被龙虎帮这帮混蛋看了笑话，孙得钱恨不得找条缝钻进去！
　　萧龙嘴角一翘，突然双脚用力一蹬地面，借住地力，疾速向洪彪冲去。
　　洪彪见状，吓得大骇，没等他作出反应，感觉脖子被一只手死死抓住，在一股强大的力量推动下，洪彪整个人在空中飞了起来，直到最后“轰”地一声撞在身后亭子的柱子上，亭子震动了几下，由此可见撞击力有多大，洪彪“哇”地一声吐出一大口鲜血，一脸痛苦的表情。
　　萧龙并没有收手的意思，抓住洪彪两只手，用力一拧，伴随着一阵骨头断裂的脆响声，洪彪发出杀猪般的惨叫后，软绵绵往地上瘫痪下去，萧龙借势一把抓住洪彪的头发，用力将洪彪扔了出去。
　　“轰通！”一声沉闷的声响，在场所有人傻眼了，不单单惊讶萧龙力大无穷，更多的是为萧龙的残忍感到恐怖，被萧龙刚刚这几下的摧残，估计洪彪不死也差不多了！
　　众人心惊肉跳地看着萧龙，那种眼睛像是在看一个嗜血的魔鬼，恐惧，不安，谁也不敢相信平时话少的萧龙竟然恐怖到了毫无人性的地步，看样子，以后还是离他远一点为好，否则，谁也不敢保证今天的事情会不会重演！
　　“住手！”从惊呆中反应过来的孙得钱发现洪彪已经被打成这样，萧龙竟然还没有收手的意思，怒吼道：“萧龙，你想干什么？难不成当着这么多人面要杀了洪彪？”
　　萧龙停了下来，转身冷冷看着孙得钱，表情冷酷：“孙帮主，你好像忘记洪彪刚刚讲的比试规定了，除非一方被打倒或是主动认输，否则比试不能结束，我只是在做该做的事情！”
　　“该做的事情？哼！”孙得钱从鼻子里发出一声愤怒的冷哼：“萧副帮主，洪彪已经被你打成这样，你觉得比试还有必须进行下去吗？”
　　“当然，可是你说的，洪彪是夙影市散打冠军，我刚刚根本没用多大力，对于洪彪来说，自然不在话下！孙帮主心里应该清楚，两方交手不能给对方任何还手的机会，我只是在做该做的事情，难道这有什么问题吗？”
　　孙得钱差点没被气出心脏病来，萧龙的话充满挑衅与嚣张，恨不得将他千刀万剐：“行了，萧龙，你心里是怎么想的，大家心照不宣！这场比试没有必要再进行下去了，你收手吧！”
　　萧龙嘴角一翘：“这么说，孙帮主是认输了？”
　　萧龙故意把认输两个字说得特别重，分明在刺激孙得钱。
　　孙得钱双眼冒火地盯着萧龙，嘴里发出阵阵磨牙的声音，最后转身看着谢龙虎：“谢帮主，今天我算是见识到你们龙虎帮副帮主的实力了，今天很晚了，我改日再来登门拜访，告辞！”
　　说着，不等谢龙虎作出反应，孙得钱挥手让几名随从扶起洪彪离开了。
　　“哈哈，我原以为夙影市散打冠军有多了不起，现在看来，也不过如此呀！”
　　“没错，还是我们龙虎帮副帮主萧龙老大厉害，三俩下就把一个夙影市散打冠军解决了！”
　　“哈哈！”
　　……
　　龙虎帮老大们故意大声起哄起来，心里那个爽呀！
　　孙得钱整张脸黑了，恶狠狠瞥了一眼得意的龙虎帮老大们，气的咬牙切齿，在心中发誓一定要让萧龙和龙虎帮这帮混蛋为今天的事情付出惨重的代价。
　　谢龙虎激动大笑一会，想起站在一旁的萧龙，收起笑容，带着龙虎帮老大们走了过去，不禁对萧龙竖起大拇指：“萧龙老弟，你刚刚可是让我们龙虎帮扬眉吐气了呀！”
　　“是呀，副帮主，我们龙虎帮很少有机会能在青帮面前神气，这一切全是你的功劳！”谢龙跟着应和道。
　　“萧副帮主，以前弟兄们有眼不识泰山，没能识出你这尊真神，请你不要见怪！以后弟兄们自当为你马首是瞻，只要你一句话，上刀山，下火海，弟兄们绝无二话，任凭调遣！”
　　“没错，萧副帮主，就算你要弟兄们的命也没问题！”刚刚萧龙和洪彪这一战，可是让龙虎帮老大们心悦诚服，对萧龙的排斥自然不攻自破。
　　萧龙淡淡笑了笑：“大家都是自家兄弟，用不着说得这么夸张！再说了，我是龙虎帮副帮主，刚刚所做的一切是我分内之事！”
　　“不管怎么样，反正今天弟兄们是把话撂在这里了，萧副帮主看着办吧！”龙虎帮老大们以后萧龙还在对以前的事情耿耿于怀，一个个较真起来。
　　“好了，弟兄们，萧龙老弟说得是真的，你们要相信他，大家是兄弟，不管什么事情，本应该团结一致！”谢龙虎站出来解释道。
　　“帮主说得对，我们相信有了萧副帮主的加入，我们龙虎帮是如虎添翼，以后必定能在黑帮中大有作为！”
　　“说得一点没错！”
　　“对了，萧副帮主，有一件事情，我们很好奇！”一名龙虎帮老大突然想到了什么，看着萧龙问道。
　　“什么事情？”萧龙嘴角一翘，淡淡笑问道。
　　“你刚刚打败洪彪用的是什么招式？怎么弟兄们从来没有见过？”
　　“怎么？难道你们也想试试吗？”说着，萧龙故意摆出柔拳的招式。
　　“不！不！”龙虎帮老大们以为萧龙是来真的，吓得连忙摆手：“我们就是想问问是什么招式，别无他意！”


第248章 内鬼
　　“谢家主，有一件事情想和你谈谈，不知道你有没有时间？”萧龙想了想，转身看着谢龙虎说道。
　　谢龙虎怔住了，萧龙表情严肃，看起来要说的事情不小，谢龙虎不敢有丝毫怠慢，慌忙点点头：“有时间，去我办公室！”
　　萧龙没有说话，只是点点头。
　　“兄弟们，我和副家主有事情要谈，大家先散了吧！”
　　“好，走吧，大伙！”老谢家老大们没有说什么，三五成群地散了。
　　萧龙向火招了招手：“火，你先去带着特别小组成员们热热身，半小时后，我们开始实战对练！”
　　火点点头，转身快速向训练基地走去。
　　谢龙虎向萧龙使了个眼色，萧龙带着狼跟着谢龙虎向办公室走去。
　　谢龙虎办公室，萧龙和谢龙虎坐在沙发上，狼倒了两杯水放在两人面前。
　　谢龙虎端起杯子喝了几口水，放下杯子好奇看着萧龙：“萧龙老弟，什么事情这么神秘，竟然连老谢家的老大们也不能知道？”
　　萧龙表情严肃，眼神中放射出一道寒光，让人看了有种莫名的紧张：“这件事情关系重大，自然是越少人知道越好，根据我的推测，我们老谢家应该有内鬼！”
　　“什么？”谢龙虎和狼脸色大惊，不敢相信看着萧龙：“不可能，老谢家老大们和我是患过难，怎么会有人做出出卖老谢家的事情？”
　　“家主，你不要急，听萧副家主把话说完！”狼看得出萧龙不像是在子虚乌有，而且通过最近与萧龙的相处，狼断定他不是一个说话没有依据的人。
　　谢龙虎点点头，但仍不相信萧龙说的：“萧龙老弟，你这么说，有没有证据？”
　　“当然有证据，说实话，我很好奇，谢家主在夙影市闯荡了这么多年，难道对于今天发生的事情没有一点怀疑吗？”
　　谢龙虎脸上表情凝重了，皱起眉头：“听你这么说，今天晚上发生的事情是有点可疑！”
　　“没错，按理说，我新任老谢家副家主一职，老孙家家主孙得钱前来道贺，还能说得过去，但今天你们也看出来了，孙得钱没有丝毫道贺意思不说，反而处处刁难我这个老谢家新任副家主！另外，我刚步入老家族，是新人，与老孙家和孙得钱毫无瓜葛，孙得钱却这样做，显然是对我有不轨想法！”
　　“说得有道理，萧副家主，但是单凭这一点也不能说我们老谢家有内鬼呀？”
　　“是呀，萧龙老弟，老孙家与我们老谢家的关系一直不善，这在老家族中早已不是秘密，得知我们老谢家新来一位副家主，孙得钱带人故意来找茬是正常的事情，没有什么好大惊小怪的！”
　　萧龙嘴角一翘：“谢家主，少家主，你们最好不要忘记了，孙得钱就算再混蛋，也不会做出故意上门挑衅的事情，这在老家族中可是受人唾弃的！要不是有极度的愤怒，孙得钱断然不会这么做！”
　　谢龙虎沉默了，表情很难看，显然是不能接受这个事实。
　　狼看了看谢龙虎，抬头看着萧龙：“副家主，那依你看，我们老谢家这个内鬼会是什么人？”
　　“起初我也不确定，我出任老谢家副家主的事情在老谢家是人人皆知的事情，人多嘴杂，避免不了会传出去，老孙家家主孙得钱得知这件事情也很正常，但孙得钱不会因为这个来找我茬，肯定是另有原因！直到我刚刚想起前段时间在我们老谢家议事大厅对谢家主和龙家主老大们的保证，才肯定这个内鬼应该隐藏在我们这些老谢家老大们中间！”
　　“没错，这样一来，整件事情就顺了，孙得钱是老孙家家主，得知萧副家主扬言要灭掉老孙家，肯定会恼羞成怒，会有今天晚上的行为也就说得过去了！”狼双眼放光，激动地说道。
　　“唉！”听到萧龙和狼两人的对话，谢龙虎重重叹了口气，双眼眼色暗淡：“想不到，日防夜防，家贼难防！”
　　“爸，你不要伤心了，林子大了什么鸟都有，好在萧副家主及时发现了这个问题，没有让我们老谢家蒙受更大的损失！”
　　谢龙虎走到萧龙面前，突然重重鞠了一躬，吓得萧龙连忙上前扶起谢龙虎：“谢家主，你这是做什么？”
　　“萧龙老弟，我要代表老谢家所有兄弟谢谢你，先是今天晚上打败洪彪，让我们老谢家在老孙家那帮混蛋面前扬眉吐气，现在又及时发现我们老谢家有内鬼，这样的大恩大德，我真的不知道怎么感谢的好！”
　　萧龙淡淡笑了笑：“谢家主，你这么说可就太见外了，我萧龙是我们老谢家副家主，自然要把老谢家的事情当做自己的事情，你这么做，分明是没有把我当做我们老谢家一份子呀！”
　　“萧龙老弟，你千万不要说，在我和弟兄们的心中，早已认定你这个副家主了！”
　　“好了，爸，现在不是说这个时候，应该快点想办法快这个内鬼揪出来！”
　　“没错，这个内鬼一天不挖出来，我就一天不舒服，指不定哪天会对我们老谢家造成更大的伤害！”
　　“只是我们老谢家老大们这么多人，怎么知道哪一位是真正的内鬼？”狼皱起眉头，无奈说道。
　　谢龙虎无奈叹了口气，也觉得这件事情很棘手，想起坐在一旁的萧龙，把求助目光投向了他：“萧龙老弟，不知道你有没有好的办法？”
　　“什么办法？”让谢龙虎和狼出乎意料的是，萧龙非但没有丝毫焦急的意思，反而坏坏笑了起来。
　　“当然是要把这个挨千刀的内鬼揪出来呀！”谢龙虎急了。
　　“为什么要揪出来？”
　　“内鬼一天不除，我们老谢家一天不安宁，难道萧龙老弟连这么简单的道理也不知道吗？”
　　萧龙淡淡笑了笑：“我当然知道这个道理，不过，以我看，暂时不要对这个内鬼动手！”
　　“什么？”谢龙虎和狼傻了：“为什么？”
　　“你们想呀，我们老谢家好不容易有一个老孙家的内鬼，我们为什么不好好利用呢？”萧龙别有用意地笑道。


第249章 刘少东回国
　　谢龙虎有点明白过来了，脸上露出一道笑容：“萧龙老弟，看样子，你是有计划了？”
　　“当然，将计就计！”
　　“快说说你的将计就计是什么？”
　　萧龙挥了挥手，让谢龙虎和谢龙凑过来，将计划小声告诉给了他们。
　　“萧龙先生，这样可以吗？”听完萧龙的计划，谢龙虎满脸担忧的表情。
　　“放心，只要大家配合的好，绝对没有问题！”
　　“只是这样一来，就要委屈你和特别小组的成员们了！”谢龙虎心有不忍。
　　“谢家主，成就大事，绝不能心软，再说了，这点委屈对我们来说，根本不算什么！”
　　尽管听到萧龙这么说，可谢龙虎还是犹豫不决。
　　萧龙看不下去了：“谢家主，快点决定吧！”
　　“是呀，家主，我觉得萧副家主这个计划很可行，机不可失，快点下决定吧！”狼也在一旁催促道。
　　谢龙虎咬咬牙：“好，就按照萧龙老弟的计划执行！”
　　萧龙满意地点点头，交代道：“对了，我要提醒一下，这件事情事关重大，除了我们三个人之外，不要对任何人说！”
　　“放心吧！这点我们当然知道！”谢龙虎拍着胸膛保证道。
　　“那好，时间不早了，我该去训练基地了，狼，我们走吧！”萧龙招呼一声狼，两人向办公室门口走去。
　　看着萧龙离开的背影，谢龙虎欣慰地点点头，有了萧龙在，他如同吃了颗定心丸，不管做什么事情，也不用担心会有意外发生。
　　老孙家总部，某个房间内，洪彪躺在床上，由于承受不了极度疼痛，人已经昏了过去，一名医生正在认真检查洪彪的身体。
　　孙得钱满脸愤怒的表情站在一旁看着，想起在老谢家总部发生的事情，孙得钱的嘴里就发出阵阵“咯咯”的磨牙声。
　　这时，房间门被轻轻推开，李文才带着两名手下走了进来，看到洪彪鼻青脸肿躺在床上，脸色大惊，快步走了过去。
　　“家主，洪彪这是怎么了？”
　　“妈的，被萧龙那个混蛋打的！”孙得钱咬牙切齿地答道。
　　“什么？是萧龙把洪彪打成这样，天啦，这个萧龙究竟是何方神圣，连洪彪这样的高手竟然也不是他的对手！”李文才失声大叫起来。
　　“谁他妈知道，从来在道上没有听过这号人物，没想到让老谢家那帮混蛋捡了个大便宜！”
　　李文才想了想：“家主，根据老鬼送过来的情报，这个萧龙绝对不简单，要是能够把他吸收到我们老孙家，对我们老孙家来说，绝对是如虎添翼，到时候别说吃掉老谢家，就是称霸整个夙影市老家族，也绝对不在话下！”
　　“什么？李文才，我没听错吧？你竟然让我收服那个扬言要灭掉我们老孙家的小混蛋，你知不知道，今天在老谢家总部，那个小混蛋是怎么当着老谢家那帮混蛋的面羞辱我的？而且，我告诉你，如果不是我及时站出来制止，恐怕洪彪现在不是在这里，而是在停尸间！要是按照你说的做，我这张脸怎么往什么地方放，又怎么向弟兄们交代？”孙得钱怒了。
　　“家主，自古以来成就大事，最起码要有大胸怀，你说的没错，萧龙今天让你丢了面子，可这说明他是一个高手呀！要是真的能把萧龙吸收到我们老孙家，丢点面子根本不算什么！”
　　“你给老子住嘴，李文才，你他妈还是不是老子的人？老子在外面丢尽了脸面，你不替老子出谋划策把面子挣回来也就算了，竟然还让老子低声下气去求萧龙加入我们老孙家，你他妈到底安得什么心？”孙得钱气的大骂。
　　“家主，你不要动怒，我这么做也是为了我们老孙家着想！”李文才耐着性子解释道。
　　“行了，别在这里虚情假意，马上滚，老子不想看见你！”孙得钱整张脸黑了，额头上的青筋暴起。
　　“家主！”李文才还不死心，想继续劝解孙得钱以大局为重。
　　“滚！”孙得钱指着们，怒吼道。
　　李文才脸上表情僵硬住了，几秒钟后无奈地叹了口气，带着随从离开了房间。
　　走廊内，李文才没走几步停了下来，仔细想了一会，对着一名随从招了招手：“去，把老谢家副家主萧龙的情况查一下，尽快把资料给我！”
　　随从应了声，屁颠屁颠跑开了。
　　李文才回头看了看房间，脸上露出担忧的表情，无奈地叹了口气，带着随从离开了！
　　夙影市国际机场，接机大厅，一名身材有点发福的中年男人带着两名随从手持一个牌子，牌子上写着“欢迎刘少东回国”的字样，同样在旁边接机的人群看到身材发福的中年男人，纷纷脸色一惊，对着中年男人指指点点起来。
　　“咦，那个不是刘家家主刘昌山的私人管家刘礼吗？怎么会出现在这里？”
　　“好像也是在接人！”
　　“奇怪，接什么人？”
　　“没看见牌子上写着吗？刘少东！”
　　“刘少东？不会是刘家家主刘昌山大孙子刘少东吧？”
　　“废话，当然是啦！”
　　“听说这个刘少东一年前去了米国留学，怎么突然回来了？”
　　“肯定是为了刘昌水老爷子大寿回来的！”
　　“哼哼，刘昌山和刘昌水两兄弟关系一直不好，看样子，要有好戏看了！”
　　“唉，能有什么好戏看？以刘昌水老爷子的情况能把刘昌山怎么样？刘昌山不刁难他这个哥哥刘昌水，就算是阿弥陀佛了！”
　　聊到这里，所有人无奈地叹了口气，关于刘昌山和刘昌水两兄弟的事情在夙影市早就传开了，大多数人选择站在刘昌水这一边，只可惜刘昌山家大势大，他们这些小老百姓得罪不起！
　　不一会，接机人群听到一阵噪杂声，很快，下了机的人们陆陆续续走了出来。
　　这时，所有人不禁目光转向一个打扮时髦的青年身上，青年染着黄发，戴着一副墨镜，身着灰白色风衣，走了出来！
　　其实，众人看得不是青年，而是青年身后跟着四五个推着行李车的随从，看得出，这个青年非富即贵，而且爱装逼，要不然不会这么一副架势！


第250章 去买礼物
　　“小少爷，这里！”刘礼朝青年挥了挥手，情绪有些激动，大声叫道。
　　青年抬头看了看刘礼，嘴角一脚，慢慢走了过来：“刘叔！”
　　“小少爷，欢迎回国，老爷子让我来接你，车子在外面候着，这随我来！”刘礼做出一个请的手势。
　　刘少东一脸高傲的表情向大门口走去。
　　随从向刘少东点头示好，快速打开车门，刘少东漠视地坐上了车，一脸深沉的表情，刘礼跟着坐上副驾驶的位置，示意司机开车。
　　“一年没回来了，感觉变化也不大呀！”刘少东看了看车窗外的风景，似笑非笑：“对了，刘叔，家里还好吧？”
　　“家里一切很好，就是老爷子时常挂念你！”
　　“哼哼！”得到刘礼这么说，刘少东从鼻子里发出一阵得意的冷哼：“爷爷的身体怎么样？”
　　“很好，很硬朗！”
　　刘少东点点头，没有再问下去，倚在座垫上休息起来。
　　不知道过了多久，沉睡中的刘少东感觉有人推他，睁开眼睛一看，原来是刘礼，刘礼的身后是刘少东熟悉的别墅。
　　“小少爷，我们已经到了，老爷子正在书房等你！”刘礼毕恭毕敬答道。
　　“好，马上带我去见他！”刘少东懒懒打了个哈气，慢悠悠下了车，跟着刘礼向刘昌山的书房走去。
　　刘家与一般家族一样，房多人多，一路上经过了不少花园，走廊，如果是第一次来，很容易迷路！几分钟后，刘礼带着刘少东进了一栋别墅，上了别墅二楼，最后在一扇门前停了下来。
　　刘礼挥手示意让刘少东等一下，上前轻轻敲了敲门：“老爷子，我们回来了！”
　　“进来！”书房内很快传来一阵激动的叫声。
　　刘礼打开门，挥手请刘少东进去。
　　刘少东脸上顿时露出夸张的激动，冲进书房：“爷爷，我回来了！”
　　“哈哈，少东，你终于回来了呀！快点让爷爷看看，长高了，也长结实了！”一名上了年纪的男人走上前，老泪纵横地打量地刘少东来，不用说，这个上了年纪的男人就是刘家现任家主刘昌山。
　　“爷爷，你还好吗？”
　　“好好！不用担心爷爷，爷爷什么的都好，就是想你，你也真是的，去了米国这么长时间，竟然连一个电话也不往家里打，不像话！”刘昌山笑着责怪道。
　　“爷爷，你不要生气嘛！不是孙子不想打，只是功课实在太多，每天为了忙于学业，差点连睡觉的时间也没有！”刘少东一本正经地解释道。
　　其实，只有刘少东心里清楚，刚刚说得这些全是为了哄刘昌山高兴，在米国的这一年，可是刘少东最幸福的一段时光，过的毫无节制的生活，整天与狐朋狗友混在一起，经常出入高档的娱乐场所，身边的女朋友更是一拨接着一拨的换，上学一年多了，愣是连老师姓什么也不知道！
　　“这怎么能行？不管怎么样，得注意身体！”对于孙子刘少东说得话，刘昌山向来深信不疑。
　　“放心吧，爷爷，我会注意的！”刘少东应了声：“对了，爷爷，这一次为什么这么急着把我叫回来？”
　　“马上是你大爷爷的七十大寿了，到时候会有许多夙影市的名流前来参加你大爷爷的寿宴，这可是一个难得的机会，我要把你这个宝贝孙子介绍给那天所有到场嘉宾！顺便让你那个没志气的大爷爷看看，他的孙子和我的孙子差距到底有多大！”说着，刘昌山脸上露出得意的笑容。
　　“嗨，爷爷，我还以为出了什么大事情，原来只是为了大爷爷的过寿，害得我这么火急火燎地赶回来！”刘少东埋怨道。
　　“少东，你给爷爷记住了，你大爷爷寿宴那天，一定要把风头紧紧握在手里，千万不要被刘杰和刘辉那两小子抢去了！记住没有？”
　　“放心吧，就凭他们那副德行，我根本不会放在眼里，你就看在吧，那天所有人把目光肯定放在咱爷孙俩身上！”
　　“哈哈！好，果然像我！”刘昌山阴森地大笑起来。
　　夙影市沉睡了一夜，开始慢慢苏醒起来。
　　萧龙在公园练了一会柔拳，听到不远处传来一阵脚步声，停了下来抬头一看，果然是刘长龙来了！
　　“刘老爷子，早上好！”萧龙面带笑容迎了上去。
　　刘长龙表情愣了下，笑道：“萧龙老弟，心情挺不错的呀！不会是彩票中奖了吧？”
　　“刘老爷子说笑了！”萧龙扶着刘长龙走到小亭子里坐了下来。
　　“说说吧，萧龙老弟，什么事情让你这么高兴？”
　　萧龙笑着将昨天晚上用柔拳打败洪彪的事情给刘长龙讲了一遍。
　　听了萧龙的讲述，刘长龙忍不住哈哈大笑起来。
　　萧龙愣住了，狐疑地看着刘长龙：“刘老爷子，您老为何发笑？”
　　“当然是笑你呀！”
　　“笑我？”
　　“没错，用柔拳打败一个小小的夙影市散打冠军，就能把你乐成这个样子，你说我该不该笑你？”
　　萧龙不好意思地点点头：“确实是让刘老爷子见笑了，只不过我是第一次运用柔拳打败一个高手，会出现这样的情绪也是情理之中的事情！”
　　“萧龙老弟，你要记住，柔拳的博大精深远远不止打败一个夙影市散打冠军那么简单，它就像一个无底洞，永远不知道尽头在哪里！你要学会坚持下去，不能因为一时的小胜利，让喜悦冲昏了头脑，记住了吗？”
　　“刘老爷子说的是，我一定铭记在心！”
　　“恩，好了，开始我们今天的练习吧！”刘长龙满意地点点头，说道。
　　萧龙应了声，起身走到亭子外面练习柔拳，刘长龙坐在亭子里专心看着萧龙使出的每一个动作，发现不足的地方，会立刻指出来让萧龙改正。
　　不知不觉，两个小时过去了，日出东方，旭日的光辉撒满整个夙影市。
　　萧龙和刘长龙交流一会心得，又寒暄几句后，离开了公园，向时光小区赶去，今天答应欧阳长茂一起买礼物在刘昌水老先生大寿那天送给他老人家！


第251章 青花瓷碗
　　今天是双休，萧龙在公园呆的时间要比平时长，等回到别墅的时候，发现所有人早已起床坐在大厅内闲聊着。
　　欧阳长茂向萧龙点头示意一下，继续看着手中的报纸。
　　欧阳倩和南宫钰坐在一起闲聊着。
　　“唉，现在我们夙影市的报纸质量真是越来越差劲了，竟然连刘少东回国这种事情也刊登在报纸上，这不是糊弄人吗？”
　　刀疤淡淡笑了笑：“刘少东大小也算得上是一个名人，出现这种情况也很正常，没有什么好奇怪的！”
　　“不过话又说回来，刘少东突然回国，只怕动机不良呀！”
　　“那还用说，应该是为刘昌水老先生的寿宴回来的！”
　　“唉，说起刘昌水老先生真让人心里不是滋味，我敢断定，大寿那天肯定不安宁！”
　　刀疤看了看一脸忧愁的欧阳长茂，忍不住笑了起来：“怎么？欧阳先生这是感叹世事炎凉吗？”
　　“没有，只是有感而发而已！”
　　这时，林伯走了过来，轻轻问道：“老爷，早餐已经准备好了，是不是可以上桌了？”
　　欧阳倩回头看了一眼洗浴室，点点头：“上吧！”
　　林伯点点头，带着女佣们将早餐端上桌子。
　　很快，萧龙洗完澡换上干净衣服走进大厅。
　　“萧龙先生，吃早饭了！”欧阳长茂叫了一声，和欧阳倩她们向桌子走了过去。
　　萧龙走到刀疤身边坐了下来，端起面前的牛奶，一口气喝光了。
　　“哼，喝的这么急，难道有人和你抢吗？”欧阳倩见状，没好气埋怨道。
　　“就是，一点吃相没有，真是影响我们的形象！”南宫钰应和道。
　　萧龙汗了一下，运动了一个早上，滴水未沾，早已饥渴难耐，只是喝了杯牛奶而已，搞得像是得罪人民群众似得！
　　欧阳长茂尴尬地干咳几声，缓解一下桌子四周的氛围，笑着说道：“大家快点吃，吃完早餐，我们一起去买礼物送给刘昌水老先生！”
　　“对了，爸，你想好买什么礼物送给刘昌水老爷子没有？”欧阳倩好奇问道。
　　欧阳长茂点点头：“上次萧龙证实刘昌水喜欢书法，我推测他老人家应该对古玩也有兴趣，打算买一件古董送给他老人家！”
　　“好吧，那我们快点吃饭吧！”欧阳倩应了声。
　　半小时后，所有人吃完早餐，林伯对佣人们简单交代了几句，拿着车钥匙跑到车库把宾利车取了出来。
　　像以前那样，刀疤坐在宾利车副驾驶位置上，负责保护欧阳倩和南宫钰，萧龙则是坐在欧阳长茂的专车上。
　　不一会，两辆车一前一后使出时光小区，向古玩城赶去。
　　古玩城是夙影市有名购物城之一，一般喜欢收藏古玩的人首要选择就是这里，当然了，在古玩城里出售的古玩并不是件件是真品，恰恰相反，一些黑心的店家为了从中牟取豪利，经常用劣品充当正品卖给消费者，大多数消费者因为对古玩一窍不通或是粗心大意，往往中招，这一中招不要紧，往往被骗上千，甚至更多的钱！
　　欧阳倩和南宫钰她们一路有说有笑，很快到了古玩城，所有人下了车跟着欧阳长茂走进古玩城。
　　不得不说，古玩城真是红火，四处人山人海，叫喊声，哟喝声，砍价声，不绝于耳，一家家店铺更是把商品摆到店铺外，用来吸引消费者的注意。
　　“老板，过来看看，保证全是真品！”一个矮胖子走过来招呼欧阳长茂，那种表情一看就知道是奸商。
　　欧阳长茂笑着摇摇头，带着欧阳倩她们继续向前走去。
　　欧阳倩和南宫钰是第一次来古玩城，平时大多数去像超市之类比较潮流的消费场所，没有事情的话，像她们这样富贵人家的子女怎么会到这种地方来！
　　南宫钰和欧阳倩对着经过的商铺指指点点，谈不上喜欢，只是为了饱一下眼福！
　　不知道走了多久，欧阳长茂在一家名叫正品古玩店的店铺前停了下来，店主是一个穿着比较复古，留着长胡子的老头。
　　“先生，要买古玩吗？”老头看到停在门口的欧阳长茂等人，笑着迎了上去。
　　欧阳长茂打量了一会老头，觉得老头和一般店主不一样，笑着点点头：“是呀，不知道你的店里有没有上好的古玩？”
　　“上好的古玩？”老头双眼中快速闪过一道光，看欧阳倩他们穿着不凡，知道是有大生意上门，连忙按耐住内心的激动，不停使劲点点头：“有！有！各位，里面请！”
　　欧阳长茂回头向萧龙他们示意一下，跟着老头走进店铺，欧阳倩挽着南宫钰的胳膊，时不时摆弄着店铺里摆放着的小古董。
　　萧龙简单向店铺四周看了看，嘴角轻轻一翘，似笑非笑，和刀疤跟在欧阳长茂他们的后面。
　　“先生，不知道你买古玩是收藏，还是送人呢？”老头笑着问道。
　　“这有什么区别吗？”
　　“当然有区别，如果是自己收藏，不用在乎外貌形状！但要是送人的话，就要讲究大气上档次！”
　　“老板，你说的对！”欧阳长茂佩服地向老头竖起大拇指：“是这样的，我要送人，想请老板推荐一下，看看送什么样的古玩比较好？”
　　“没问题，你们今天遇到我，算是有运气！请等一下！”说着，老头转身走进隔房，不一会手里捧着一个青花瓷碗，小心翼翼走了出来。
　　“先生，看看这款雍正年间的青花瓷碗，是不是又大气又上档次，送人绝对有面子！”
　　欧阳长茂小心接过青花瓷碗仔细看了看，发现青花瓷碗的底部确实有一个“雍”字，而且觉得上面花样和手感也挺不错，欧阳长茂挺喜欢的，摆弄一会，试探地问道：“不知道多少钱？”
　　“一口价，五十万！”老头伸出一个手掌，说道。
　　“什么？五十万？”欧阳长茂他们吃惊地大叫起来：“老板，这也太贵了吧？”
　　“就是，怎么不去抢？”欧阳倩和南宫钰撅着小嘴说道。


第252章 赝品
　　“先生，五十万不贵了，我们这店不是正规店，要是放在正规店里，最起码得两个手掌！”老头劝解道。
　　“那你能保证这个青花瓷碗是真的吗？”欧阳长茂犹豫了，想了一会，轻声问道。
　　“先生，关于这一点，你绝对放心，在我店里买的东西，绝对如假包换！”老头拍着胸膛保证道。
　　“好吧，这个青花瓷我要了，你们这里可以刷卡吗？”欧阳长茂再三思量之后，终于下了决定。
　　“有！我这就去拿！”老头激动应了声，转身把柜台里面的POS机拿了出来。
　　欧阳长茂拿出一张银行卡，准备刷卡。
　　站在一旁的老头脸上露出隐藏不住的亢奋，双眼放光地盯着欧阳长茂手中的卡，只要轻轻这么一划，老头可是瞬间就发了！
　　“等一等！”就在欧阳长茂把卡伸到POS机的时候，一直没有说话的萧龙冷冷叫了声。
　　所有人脸色怔住了，尤其是老头，原本似乎已经看到了大把钞票装进口袋，没想到萧龙这个时候会站出来制止，如果非要形容一下此刻的心情，老头只想用两个字形容，杀人，当然了，要杀的人自然是萧龙。
　　欧阳长茂也没有想到萧龙会冷不防叫停，好奇地看着他：“有什么事情吗？萧龙先生！”
　　“我可以看看这个青花瓷碗吗？”萧龙面无表情，淡淡说道。
　　“当然可以！”说着，欧阳长茂将青花瓷碗递给了萧龙。
　　这时，所有人的视线不约而同投向萧龙，不知道这个家伙要干什么。
　　萧龙拿着青花瓷碗，随意看了一眼，嘴角一撇，脸上露出一丝诡异的笑容，不以为是地问道：“店长，你说这是什么时候的青花瓷碗？”
　　“雍正年间的呀！”要不是听欧阳长茂对萧龙态度客气，老头根本不会搭理萧龙。
　　“哼哼，雍正年间？”萧龙从鼻子里发出一阵冷哼，表情有点欠扁：“说实话，我真不知道雍正年间还能制造出这样的青花瓷碗！”
　　“先生，你没事吧？”老头阴阴嘲笑道：“雍正年代至今可是已有两三百年的时间，看你年纪也不大，怎么可能知道雍正年间发生的事情？”
　　“就是，自找耻辱！”欧阳倩和南宫钰原以为萧龙要干什么，结果让她们大失所望。
　　欧阳长茂和刀疤脸上的表情凝固了，相互看了看，又把好奇的目光转向萧龙，总觉得萧龙的行为很怪异！
　　“先生，机不可失，失不再来，现在你要是不买，等这个宝贝让别人买下了，你就等着后悔吧！”老头劝道，只是那种语气不是担忧欧阳长茂错失宝物，俨然是担心欧阳长茂会不买这个青花瓷碗。
　　欧阳长茂犹豫了，直觉告诉他，萧龙刚刚话里有话，难道说这个青花瓷碗是赝品的？
　　欧阳长茂揣摩了一会，不敢肯定这个青花瓷碗到底是不是真的，最后没有办法，只好把目光再次转向萧龙：“萧龙先生，你是不是认为这个青花瓷碗是假的？”
　　“是呀，战鹰，你今天的行为很反常！”刀疤狐疑道。
　　“反常吗？可是我觉得一点不反常！欧阳先生，我们还是换一家吧？”萧龙面无表情，冷冷提醒道。
　　“换一家？什么意思？”欧阳倩和南宫钰揪着小嘴，不高兴地问道，在她们两个小丫头看来，这里挺好的！
　　欧阳长茂和刀疤自然明白萧龙的言外之意，点点头，将手中的青花瓷碗还给了老头：“老板，不好意思，我们还是去别家看看！”
　　“别走呀！”老头急了，眼看煮熟的鸭子飞了，老头能不急吗？
　　“各位，你们不要走，价钱方面可以好商量！”
　　欧阳长茂和刀疤相互看了看，脸上露出诡异的笑容，原本对萧龙的话存在一点怀疑，现在老头竟然主动要求降价，足以证明这件青花瓷碗是赝品。
　　想到这里，欧阳长茂使了个眼色，不管老头怎么叫喊，带着一行人离开，气的老头吹胡子瞪眼睛直跺脚！
　　“萧龙先生，你是怎么知道那个青花瓷碗是假的？”欧阳长茂按耐不住心中的好奇，上前问道。
　　什么？假的？欧阳倩和南宫钰傻眼了，心里犯嘀咕，明明欧阳长茂很喜欢那件青花瓷碗，怎么突然不卖了？原来竟然是赝品！欧阳倩和南宫钰像看怪物一样看着萧龙，她们实在难以相信，萧龙竟然对古玩也有研究！
　　“是呀，战鹰，我也很好奇！说出来听听吧？”刀疤也是一脸好奇的看着萧龙。
　　“其实，原来很简单，真正雍正年间产出的青花瓷碗，碗底的官窑印鉴那个‘雍’字是少不一撇的，而刚刚那个青花瓷碗碗底的‘雍’字是完整，足以证明它是赝品！”
　　“原来是这样！”欧阳长茂明白地点点头，不禁对萧龙先生竖起大拇指，想不到他对这个古玩也是这么精通，实在让人很诧异！
　　“战鹰，我怎么不知道你对古玩也这么内行，难道你也学过这个？”刀疤表情有点坏。
　　“我只是之前在一本书上看到过，今天碰巧遇上了！”
　　“哼，还以为有多厉害，原来是走了狗屎运！”欧阳倩在一旁撅着小嘴埋汰道。
　　“就是，无凭无据，谁知道他是不是胡言一通！”南宫钰别有用意地应和道。
　　欧阳长茂汗了一下：“萧龙先生，我有一个问题很好奇，这‘雍’为什么要少一撇，这在古代不是对皇帝的大不敬吗？”
　　“我想应该是为了避讳！”萧龙想了想，答道。
　　“避讳？什么意思？”
　　“比如说，雍正皇帝名字叫胤G，胤字讳缺末笔竖弯钩，G字讳缺右侧真的末笔一点。胤字只许雍正皇帝只用，不许其他任何人使用，就他的兄弟们也要改用‘允’字！”
　　“原来是这样，今天幸亏有你在，否则，我可要做冤大头了！”欧阳长茂自嘲道。
　　“其实，买古玩之类的东西，应该选择去正规的商店，不要想着在这些小店面里占便宜，刚刚我随意看了看，那家店铺里出售的古玩十有九全是赝品！”


第四卷


第253章 又是青花瓷
　　“说得有道理，可是你刚刚为什么不当面揭穿那老头的把戏？”刀疤好奇问道。
　　“是呀，萧龙先生，不把他揭穿，肯定又要骗其他人！”欧阳长茂显得有些着急。
　　萧龙嘴角一翘：“揭穿了又怎么样？说实话，从我们走进这个古玩城到现在，四周除了赝品之外，我并没有发现几件真品！难不成我们要把整个古玩城所有店铺揭穿吗？”
　　“这……！”欧阳长茂他们结巴了，无奈地叹了口气。
　　“时间不早了，还是快点去正规店购买古玩吧！”萧龙看了看天色，提醒道。
　　欧阳长茂无奈地叹了口气，带着众人离开了古玩城。
　　青帮总部，李文才办公室，李文才愁眉苦脸地坐在办公桌前，一言不发，自从昨天发生的事情，孙得钱的态度，让他更加对青帮的命运感到担忧！
　　一直以来，李文才对孙得钱的为人担忧着，孙得钱仗着是青帮家主，狂妄嚣张，目中无人，更是胸无大志，自从老家主把家主位置传给了他，青帮就开始走下坡路，按照这样的情况发展下去，李文才担心青帮迟早有一天会被其他老家族吃掉！
　　要不是念在当年老家主对他有恩，李文才早就卷铺盖走人了，这些年来忍气吞声在孙得钱身边伺候着，一来是为了报答老家主，二来是受老家主临终所托，帮助孙得钱成就大事，但现在孙得钱这个样子，让李文才心有余而力不足，曾经多少次向孙得钱提出强大青帮的良策，可孙得钱根本听不进去，完全不把青帮的兴衰放在心上！
　　“咚咚！”，这时，一阵轻微的敲门声打断李文才的沉思，李文才收回思绪，抬头看了看门口，叫声：“进来！”
　　话音刚落，一名随从推开门，手里拿着一个资料袋走进来：“李哥，这是萧龙的有关资料！”
　　“快给我看看！”李文才顿时来了精神，接过资料袋，迫不及待地打开看了起来。
　　“什么？将宝中学？高三学生？”李文才不看不知道，一看吓一跳，脸色大惊：“你们是不是搞错了？我让你们调查的是老谢家副家主萧龙，怎么和将宝中学扯上关系了？”
　　“李哥，说了你可能不相信，这个将宝中学高三（17）班的萧龙正是老谢家副家主，负责调查的兄弟们起初也不相信，可后来仔细重复调查了好几遍，发现事实就是这个样子！”随从解释道。
　　“实在让人难以置信！堂堂老谢家副家主竟然只是一个高中生，估计传出去，都不会有人相信！”李文才自言自语道。
　　“李哥，根据兄弟们的调查，原本这个萧龙和老谢家没有半点关系，后来是因为老谢家小少家主谢虎与萧龙发生了冲突，萧龙把老谢家小少家主谢虎给打了，老谢家少家主谢龙得知这件事情，带人冲进学校找萧龙算账，可后来不知道是怎么回事，萧龙非但一点事情，反而成了老谢家副家主！”
　　李文才若有所思地点点头：“现在更加证明这个萧龙不简单，越是这样，我们越应该把他吸收到我们青帮来！”
　　“什么？李哥，你要拉萧龙入伙？可是家主那边……？”随从担忧道。
　　“这个用不着你操心！”李文才前后看了看资料，疑惑道：“奇怪，上面怎么没有萧龙的住址？”
　　“时间比较紧急，截至面前为止，兄弟们只能调查到这些，担心你着急，所以先把这些资料送了过来，至于剩下的资料，兄弟们会继续调查！”
　　“好！”李文才应了声，整个人再次沉默起来，不知道过了多长时间，才抬头看着随从：“明天记得提醒我，我要去一趟将宝中学！”
　　“好的，李哥！”
　　“行了，这里没有你什么事情了，出去吧！”李文才挥了挥手。
　　随从轻轻点点头，转身离开了办公室。
　　李文才对着手中的资料发了一会呆，自言自语道：“萧龙，你究竟是什么人？竟然连洪彪也不是你的对手！”
　　欧阳长茂他们乘车离开古玩城后，两辆车行驶了一段时间，在一家名叫精品古玩店门前停了下来。
　　刚下车，欧阳长茂他们就看到精品古玩店店门口围着许多人，所有人挤挤攘攘，争先恐后，时不时有人不顾形象，骂骂咧咧的！
　　“真热闹呀！”欧阳长茂笑了笑，向人群走了过去。
　　“请问发生什么事情了？”欧阳长茂对着人群最外面的一个中年男人问道。
　　“你不知道？”中年男人用怪异地的眼神上下打量了一下欧阳长茂，没好气问道。
　　“不好意思，我们刚刚过来，不知道这里发生了什么事情？”欧阳长茂礼貌地答道。
　　“是这样的，这家精品古玩店老板要举行一场鉴宝大赛，谁要是能在最短时间里，从三件古玩中挑出真品，老板就把那件真品送给他！”
　　“原来是这样！难怪会有这么多人争着参加！”欧阳长茂笑了笑。
　　“怎么？难道你们不参加吗？”中年男人好奇问道。
　　“不了，我们只是想买一件古玩送人，就不参加了！”
　　“切，傻帽！”中年男人没好气看了看欧阳长茂，骂了一句，用力向人群中挤去。
　　欧阳长茂怔了一下，没有在意，向萧龙他们挥了挥手，朝一名服务员走了过去。
　　“您好，先生，请问有什么需要为你服务的吗？”一名穿着正式服装的女服务员站在大门前，对着走过来的欧阳前程面带职业性微笑轻轻点头问道。
　　“你好，我们想买一件古玩，请带我们参观一下！”欧阳长茂客气说道。
　　“不好意思，先生，本店为了庆贺百年活动，今天暂不营业！不过，先生，你们可以参加本店今天举行的鉴宝活动，要是能在活动中胜出的话，可以获得一件价值三十万的雍正年间青花瓷碗！”
　　“又是青花瓷碗！”欧阳长茂他们脸色一惊，刚刚在古玩城的遭遇，让他们对青花瓷碗有了排斥，现在只要听到这几个字，欧阳长茂他们几个头都大了！


第254章 鉴宝大赛【一】
　　“怎么？难道是嫌我们店提供的奖品不上档次吗？”这时，一名穿着褐色西装的中年男人，带着两名随从笑着走了出来。
　　“吕先生！”欧阳长茂脸色一惊，有点激动地上前和中年男人握了握手：“吕先生，实在想不到会在这里见到你！”
　　“我也没想到呀！欧阳先生，咱们可是好久没见了，最近一切好吗？”
　　“很好，我们最起码有五年没见了吧？”
　　“差不多，如果你五年前没有离开华夏国，以你的才能，现在在夙影市肯定大有成就！”
　　“欧阳先生的意思是说我现在没有成就了？”中年男人调侃道。
　　“吕先生，你又说笑了！你现在可是辉煌腾达，就不要嘲笑我们这些小老百姓了！”
　　“小老百姓？恐怕是欧阳先生在嘲笑我吧？在夙影市，有谁不知道欧阳先生是骄阳集团的董事长？”
　　“好了，吕先生，我认输了！几年不见，你这张嘴可是越来越厉害！”欧阳长茂服输地摇摇头，指着欧阳倩，脸上露出神秘的笑容：“吕先生，你知道她是谁吗？”
　　中年男人仔细打量一番欧阳长茂，语气不确定：“不会是你的女儿小倩吧？”
　　“没错，想不到我女儿长这么大了吧？”
　　“是呀，真是岁月不饶人，再过几年，我们可就老了！”
　　欧阳长茂转身对着欧阳倩说道：“小倩，这位是吕正方叔叔，你的小时候，他还抱过你呢！”
　　欧阳倩礼貌地向中年男人点点头：“吕叔叔好！”
　　“这丫头真懂事呀！不知道这几位是？”
　　“这位是南宫家族家主南宫霸的孙女南宫钰！”
　　“哦，想不到能在这里见到南宫老爷子的孙女，南宫小姐，你好！”中年男人点头客气地打招呼道。
　　“你好，吕先生！”南宫钰不像欧阳倩对中年男人那么熟，在称呼上自然要正式一点。
　　“剩下的两位是刀疤先生和萧龙先生，是我的朋友！”在欧阳长茂的心中，早已不把刀疤和萧龙当做保镖了。
　　“萧龙先生？”中年男人脸色一惊，仔细打量一会萧龙，试探地问道：“难道你是那个在将宝中学上学的萧龙先生吗？”
　　在场一片愕然，所有人惊奇地看了看中年男人，又看了看萧龙！萧龙双眼中也划过一丝惊愕，显然是没想到中年男人会认识他！
　　一向谨慎的萧龙不由得精神绷紧，双手成拳，双眼盯着中年男人！在心中猜测着中年男人为什么会认识他？难道在以前行动中暴露身份了吗？可萧龙又觉得这根本不可能！以前每一次行动都是在缜密计划中执行的，绝对不会出现差错！
　　刀疤反应差不多和萧龙一样，只要情况不对，就会立即向中年男人发起攻击！
　　欧阳长茂笑着问道：“吕先生，这是怎么回事？你怎么会认识萧龙先生？”
　　“是这样的，前段时间，我前去拜访葛老爷子，当时他老人家正在津津有味地欣赏一幅山水画，后来才知道那一幅画是出自在将宝中学上学的萧龙先生之手，对于萧龙的为人，葛老先生更是赞不绝口！”
　　“原来是这样，萧龙先生上次在树林公园与葛老先生有幸结识，当时两人互送礼物，萧龙先生即兴作了一幅画，没想到葛老先生会当成珍宝！”中年男人口中的葛老先生，众人当然知道是葛云飞，明白了事情的缘由，欧阳长茂笑着解释道。
　　萧龙和刀疤轻轻舒了口气，两人相互看了看，有点犯傻地笑了起来，确实太过神经质了！
　　“说实话，我实在不敢相信一名高中生能作出那样无美无瑕的山水画，这也难怪葛老先生爱不释手！打那以后，我就萌发了想见见这位传说中的萧龙先生，可转念一想，贸然前去实在太唐突，没想到今天在这里见到了萧龙先生的庐山真面目，算得上是三生有幸了！”
　　“吕先生客气了！”萧龙原本不想说话，在欧阳长茂再三示意下，才有点不情愿地开了口。
　　“好说好说！”中年男人客气地点点头，抬头看着欧阳长茂：“欧阳先生，刚刚你说要卖一件古玩送人，不知道要送给什么人？”
　　“是这样的，下个月十号是刘昌水老爷子的七十大寿，我们邀约参加到时的寿宴，打算选一件古玩送给他老人家！”
　　“这可就巧了，我也收到了请帖，更巧的是，我也打算送一件古玩给刘昌水老爷子，看样子，咱们是想到一起去了！”
　　什么？欧阳长茂傻了，脸上露出为难的神情，要是吕正方也送古玩给刘昌水，那他就没有这个必要了，先不说送相同礼物不合适，吕正方是开古玩店的，送的古玩自然没有人怀疑真假，可换做他就不一样了，到时候就算众人嘴上不说，心里也会怀疑！
　　想到这里，欧阳长茂皱了皱眉头，看样子，要换一种礼物送给刘昌水老爷子才行！可让欧阳长茂感到更加为难的是，事情发生的太唐突，一时间根本不知道换成什么礼物比较好！
　　中年男人见欧阳长茂面露难色，笑了笑：“欧阳先生，你不要急！干脆这样，我们来一场比赛怎么样？赢得一方送古玩给刘昌水老爷子，输的一方必须改选礼物！”
　　“比赛？什么比赛？”欧阳长茂激动地问道。
　　“比赛很简单，我们马上会有一个庆贺本店开张百年的鉴宝活动，你们要是能在三件古玩中选出真品，就算胜出，但是机会只有一次！”
　　“这……！”欧阳长茂犹豫了，吕正方的方法确实很公平，可关键问题是，他们对古玩一窍不通，怎么可能选出真品？
　　站在一旁的刀疤见状，偷偷看了一眼萧龙，坏坏笑了笑，走到欧阳长茂耳前小声嘀咕了几句。
　　欧阳长茂整个人突然怔了一下，双眼放光地回头看着萧龙：“对呀，我怎么把萧龙先生给忘记了！”
　　说着，欧阳长茂快步走到萧龙先生面前，目光诚恳：“萧龙先生，这件事情拜托你了！”


第五卷


第255章 鉴宝大赛【二】
　　“怎么？难道萧龙先生对古玩也有所研究？”中年男人惊奇地问道。
　　“研究谈不上，只是略有了解！”萧龙面无表情，冷冷答道。
　　欧阳长茂用那种眼神看着萧龙，让萧龙实在承受不下去，知道不出手是不行了！另外，萧龙也不想浪费时间，想早点回去！
　　“好，萧龙先生果然不同凡，我一定要好好见识萧龙先生的本事！”说完，中年男人向女服务员使了个眼色。
　　女服务员点头应了声，转身走进店铺内。
　　不一会，三名服务员分别端着一个青花瓷碗走了出来，站成一排，面向在场所有人。
　　中年男人见一切准备完毕，面带微笑，挥手请欧阳长茂他们一起过去。
　　“各位，我是这家精品古玩店的老板，为了庆祝本店开张百年，今天特地举行了这个鉴宝活动，在场任何一个人都有资格参加！最终胜出者将获得我们精品古玩店赠送的正品青花瓷碗！”
　　“不知道规则是什么？”围观人群七嘴八舌问道。
　　“规则很简单，这三个青花瓷碗中，两个是赝品，一个是真品，凡是能挑选出真品的为胜出！条件是，每一个人只有一次机会，一旦失败的话，将要上交十万元的‘学习费’！”
　　“什么？十万！老板，你这是搞什么飞机？原以为是免费的，没想到失败的话，还要交十万元！这不是坑人吗？”围观人群听到中年男人开出的条件，急了。
　　“就是，害得我们白高兴一场！”
　　“各位，天下没有免费的午餐，按照市场价，真品青花瓷价值最少在三十万左右，如果你们有这个能力或是走了好运，挑选出真品青花瓷，非但一分钱不用花，还可以得到这个青花瓷！是去是从，由大家决定！”
　　围观人群开始围在一起小声讨论着要不要参加这个活动，万一失败的话，可就要白白交出十万元，对于一般百姓来说，十万元不是小数目！但想到真品青花瓷在市面上的价值，在场所有人又禁不住诱惑，蠢蠢欲动！一时间，所有人处在犹豫不决中！
　　“爸，我们怎么办？”欧阳倩看青花瓷只有三个，忍不住焦急起来，三选一，选中真品的纪律很大，万一被人选走了，那他们岂不是要落空！
　　欧阳长茂皱了皱眉头，脸上也露出一丝焦急的表情，看着萧龙：“萧龙先生，你怎么看？”
　　萧龙嘴角轻轻一翘，似笑非笑：“不要急，先看看！”
　　欧阳长茂愣了下，想说什么又忍住了，说实话，欧阳长茂真希望能做到像萧龙这样的镇定自若，可青花瓷碗只有三个，想镇静根本镇静不下来！
　　时间一分一秒过去了，没有一个人表态，一双双眼睛眨巴眨巴地观察着四周动静，谁也不敢开这个头。
　　“怎么？难道没有一个人愿意站出来试试吗？据我所知，今天到场的有不少人是古玩鉴定家，难道这些朋友也不愿意站出来试试吗？”中年男人带有嘲讽的味道笑道。
　　人们羞愧地低下了头，中年男人把话说到这个份上了，所有人依旧无动于衷，正如中年男人说的那样，现场人群中确实有不少慕名而来的古玩鉴定家，要是换在平时，这些古玩鉴定家肯定毫无顾虑，抓着一件古玩说得头头是道，可今天环境特殊，虽说只有三个青花瓷碗，可古玩鉴定家们心里有他们自己的想法，有一句老话说得好，谁也不做亏本的买卖，这家精品古玩店也不例外，店老板只摆出三个青花瓷碗，看似容易，其实暗藏难度，古玩鉴定家们敢打包票，这三个青花瓷碗肯定很难辨别真假！
　　对于这些古玩鉴定家来说，与面子相比，十万元甚至几十万根本不算什么，要是站出来，当着这么多人的面，辨别不出真假，那岂不是丢大发了？如果真是这样，以后甭想在夙影市古玩行业继续待下去了！
　　至于其他人，连古玩鉴定家也不敢上，更何况对古玩一窍不通的他们，自然谁也不愿意当这个冤大头！
　　“好吧，原以为我们夙影市卧虎藏龙，今天看来也未必是这样，既然大家不愿意出手，我只好请一名高手出场了！”中年男人笑了笑，挥手指向萧龙：“萧龙先生，你也看到了，大家不愿意显示神通，看样子，只有请你出高招了！”
　　所有人慌忙顺着中年男人的手势望去，脸上顿时露出失望的表情，原以为是一个白发苍苍的老头之类的人物，最起码是中年人，没想到是一个乳臭未干的小子！
　　“哼，这小子是谁？能行吗？”众人不由而同从四面八方向萧龙投去鄙视的目光，质疑道。
　　“就是，他要是能鉴宝，那母猪不是能上树？”
　　……
　　萧龙没有理会众人的反应，表情冷酷地向中年男人走了过来，欧阳长茂他们一声不吭地跟在后面，紧张的要命，纷纷为萧龙捏了把汗，在场有这么多鉴宝专家，没有一个人敢站出来，现在让萧龙来鉴别，能行吗？欧阳长茂他们在心中打起大大的问号！
　　“萧龙先生，大家好像对你的能力很怀疑，我却很看好你，希望你不要让我失望！”中年男人给萧龙一个相信的眼神，退到一边，将场子交给萧龙。
　　萧龙双眼聚神地观察着服务员们手里拿着的青花瓷碗，嘴角一翘。
　　这时，所有人不约而同把视线放在萧龙的身上，当然了，谁也不相信萧龙能选出真品，这些人只不过是在等着看萧龙的笑话，看别人出糗，似乎是当今人们的一大喜好。
　　欧阳倩和南宫钰双手握在胸前，在心中默默祈祷萧龙能够选出真品，就连刀疤，脸上也露出一丝隐藏不住的紧张。
　　萧龙观察了一会青花瓷碗，突然回头有点坏笑地看着欧阳长茂：“欧阳先生，要是我不小心猜错了，可要替我交十万元‘学习费’呀？”
　　“哈哈，我说什么来着，这小子压根就不行，只不过是在猪鼻孔插葱――装象！”
　　“就是，笑死我了！”
　　四周顿时传来一片哄笑声，所有人只差没有笑得人仰马翻了！


第256章 鉴宝大赛【三】
　　欧阳长茂汗了一下，点头应道，就算萧龙真的鉴别不出三个青花瓷碗中的真品，不用他开口，欧阳长茂也会主动把十万元交出去。
　　萧龙看了看笑成一片的人群，嘴角翘了翘，脸上露出一丝不易察觉的诡秘笑容，指着站在中间服务员手中捧着的青花瓷碗：“就是它了！”
　　众人脸色大惊，鸦雀无声几秒钟，三三两两凑在一起讨论着。
　　“竟然这么快选出来了？靠不靠谱呀？”
　　“我看这小子十有八九是在装叉，怎么可能看也没看就能把真品选了出来？”
　　“就是，瞧这小子毛也没长全，打死我也不相信他能有这番本事！”
　　……
　　很快，所有人几乎众口一致，认为萧龙是在胡指一通，只是可惜了欧阳长茂，白白当了回冤大头，要乖乖拿出十万元“学费钱”了！
　　欧阳倩和南宫钰见萧龙这么快有了答案，脸色大惊，睁大眼睛顺着萧龙的手指看了过去，很快看到，站在中间那名服务员手中捧着的青花瓷碗底部赫然有一个完整的“雍”字。
　　两个丫头急了：“爸，你说萧龙这个大坏蛋搞什么鬼？在古玩城的时候，明明是他说青花瓷碗底部的‘雍’字少一撇才是真品，怎么现在还选一个完成‘雍’字的青花瓷碗？”
　　“是呀，欧阳叔叔，萧龙这个混蛋是不是脑袋进水了？故意耍我们？”
　　欧阳长茂眉头紧紧皱起，他也不知道萧龙葫芦是究竟卖的什么药，可惜对古玩这玩意一窍不通，只能在一旁大眼瞪小眼看着。
　　中年男人脸色明显惊了下，笑的有些牵强：“萧龙先生，你确定你选出这个青花瓷碗是真品吗？”
　　“不确定！”萧龙回答的干净果断。
　　听得萧龙的回答，欧阳倩和南宫钰气的差点没吐血，敢情萧龙这挨千刀的真的是在耍她们？两人狠狠白了一眼萧龙，那种眼神似乎要吃定萧龙！
　　欧阳长茂和刀疤相互看了看，无奈地耸了下肩，越来越猜不透萧龙究竟要干什么！
　　“哈哈，这小子秀逗了呀！”
　　“他不会是猴子请来的逗比吧？”终于，人群中再次爆发出嘲笑声。
　　中年男人没有像人们那样，萧龙的表情有点反常，似乎其中隐藏着什么秘密！
　　想到这里，中年男人不动声色地笑了笑：“萧龙先生，既然你不能确定，为什么还要选呢？”
　　“我是不能确定这个青花瓷碗是真是假，但不代表我不确定另外两个青花瓷碗的真假！”
　　全场瞬间一片愕然，一双双充满惊奇的目光从四面八方投向萧龙。
　　“什么意思？”
　　“意思很简单，另外两个青花瓷碗是赝品，至于这个我不能确定，不过想起吕老板之前说的，三个青花瓷碗中两假一真，现在我已经确定其中两个是赝品，剩下的一个，是真是假，我想不需要再鉴别了吧？”萧龙别有用意地看着中年男人，笑道。
　　中年男人脸上忽然有一种火辣辣的感觉，像是被人狠狠抽了一巴掌，好不容易从脸上挤出一道笑容：“不知道萧龙先生是如何确定这两个青花瓷碗是赝品，当着众人的面讲一讲，顺便让大家学习一下！”
　　“对呀！小子，你倒是说说看呀！”一些好事的人起哄道。
　　萧龙嘴角一翘，端起其中一个赝品青花瓷碗，放在眼前看了看：“这个青花瓷碗外观精致，手感圆滑，俨然是刚被产出不久，众所周知，雍正年代到今为止有两三百年，就算这个青花瓷碗保护再好，经过两百年的洗礼，必定要留下一点岁月的痕迹，可是从这个青花瓷碗上，我除了看到崭新，毫无灰尘之外，什么也看不到！由此，难道还不能证明它是一个赝品吗？”
　　听到萧龙的分析，所有人脸上的表情凝重了。
　　“还真别说，这小子说得似乎有些道理！”
　　“没错，难道这小子真的是鉴宝专家？”
　　萧龙没有理会众人的反应，继续解说道：“另外还有一点，可以证明这个青花瓷碗是赝品，就是这个青花瓷碗底部官窑印鉴的‘雍’字是完整的，而真正的青花瓷碗的‘雍’是少一撇的！”
　　“咦，这是真的吗？怎么从来没有听说过？”
　　“是呀！看样子，这个小子真的不简单，竟然知道这么多！”
　　中年男人佩服地点点头，挥手示意萧龙继续。
　　萧龙放下手中的青花瓷碗，走到另外一边的服务员面前，接过青花瓷碗放在手中掂量了几下：“说实话，三个青花瓷碗当中，最让我佩服的是这个青花瓷碗，如果不仔细看，很难鉴别出这是一个赝品！”
　　“此话怎讲？”中年男人的心跳开始控制不住加快起来，额头上冒出密密麻麻的汗珠。
　　“这个青花瓷碗并不全是赝品，其中有一块是真品！”
　　萧龙这话一出，顿时引起现场一阵骚动，所有人被萧龙的话说得凌乱了，完全不明白是什么意思？
　　“小子，你说得清楚一点，我们听不明白！”一名胆大的人大声叫声。
　　萧龙嘴角一翘，随意看了一眼中年男人，似笑非笑：“这个赝品的仿真度很高，看得出，这个青花瓷碗的底应该是来自于一个摔碎的真品青花瓷碗，不得不说，制作这个赝品青花瓷碗的人手段极其高明，把摔碎的真品青花瓷碗的底粘在赝品上，这样一来，如果对古玩外行或是了解不多的人，肯定不能识破！吕老板，不知道我说得对不对？”
　　听完萧龙的分析，所有人不约而同把目光转向中年男人，现场静成一片，在等待中年男人的答复！
　　中年男人满脸佩服的表情看着萧龙，突然双手用力鼓起掌来，激动地说道：“萧龙先生刚刚的分析真是精彩，我今天算是彻彻底底见识了！”
　　所有人脸上挂着惊愕的表情，尽管不敢相信，但一个个还是情不自禁地鼓起掌来，大声喝彩！毕竟今天开眼界的不单单只有中年男人，还有他们，现在所有人算是明白了什么是人不可貌相！


第257章 欧阳倩的发泄
　　“这么说，我是蒙对了？”萧龙嘴角一翘，笑的有些坏。
　　中年男人无奈地笑了笑：“好了，萧龙先生，不用装了，你刚刚分析的头头是道，完全是一个精通古玩的高手，实在让人佩服！”
　　“客套话就不用说了，现在我只关心是不是真的可以得到真品青花瓷碗！”
　　“当然，你选出的这个青花瓷碗确实是真品！怎么？难道萧龙先生不会是觉得有问题吧？”
　　萧龙皱了皱眉头：“那这个青花瓷碗底部官窑印鉴的‘雍’字，怎么多一撇？”
　　“哈哈，原以为萧龙先生对古玩事事精通，现在看来也不尽然呀！实不相瞒，这一撇是我们用一种特殊的原料故意加上去的，为的就是增加本次鉴宝活动的难度！”
　　“原来是这样！”萧龙明白地点点头。
　　不得不说，中年男人为了本次鉴宝活动是煞费苦心，要不是萧龙运用排除法，恐怕也很难鉴别出其中的真品！
　　“吕先生，多谢割爱了！那我可不客气了呀！”这时，欧阳长茂双手抱拳走了过来。
　　“欧阳先生不用客气，用一个真品青花瓷碗见识到萧龙先生的真才实学，对我来说，是一件很划算的事情！说来惭愧，原以为经过我们煞费苦心的安排，不会有人选出真品，想不到被萧龙先生轻而易举道破了玄机，真是让人啧啧称奇呀！”
　　萧龙点点头，没有说话。
　　中年男人看了一眼萧龙，笑道：“当然了，我今天终于明白萧龙先生为什么会这么受葛老爷子的青睐，我吕正方是心服口服！不过，话又说来，欧阳先生，能让你捡到这么大一个宝，不得不让人羡慕你的运气呀！”
　　“没错，这一点，我必须承认！”说着，众人忍不住哈哈大笑起来。
　　欧阳倩和南宫钰偷偷白了一眼萧龙，小嘴一揪，从鼻子里发出一声不满的冷哼，将头甩到了一边。
　　在这两个丫头看来，因为今天的事情，萧龙这个家伙以后肯定更加神气！
　　和中年男人闲聊一会，欧阳长茂他们见时间不早了，委婉拒绝了中年男人的挽留，上了车向时光小区驶去。
　　半小时后，两辆车在时光小区某栋别墅前停了下来。
　　欧阳倩和南宫钰前后下了车，手牵手叽叽喳喳向别墅走去。
　　大厅内，欧阳长茂将青花瓷碗轻轻放在一旁桌子上，满意地看了看，回到沙发前坐了下来。
　　这时，林伯端着几杯茶走了过来，在萧龙他们每人面前轻轻放下一杯茶水。
　　萧龙端起茶杯，轻轻吹了吹茶杯中冒出的热气，抿了几口，将茶杯放在茶几上。
　　“今天发生的事情真是让人激动呀！萧龙先生，想不到你对古玩的了解这么通透，真是让我们大吃一惊呀！”欧阳长茂越想越激动，最后，终于忍不住称赞了起来。
　　刀疤眼光异样地盯了萧龙一会，放下手中的茶杯，往萧龙身边挪了挪，好奇地问道：“战鹰，你老实说，什么时候研究的古玩？我怎么一点不知道？”
　　“这很奇怪吗？”萧龙看了一眼刀疤，冷冷答道。
　　“当然奇怪，说实话，原以为我对你小子很了解，现在看来完全不是这么一回事！搞不好你小子身上还有很多东西是我不知道的！”
　　刀疤嘴角一翘，表情让人看起来觉得很欠扁：“其实，这并不算什么，有关今天古玩的知识，我是曾经在一本书上看到，只不过是做到了学以致用而已！”
　　“真的？”对于萧龙的解释，刀疤压根不相信。
　　“信不信由你，反正这是事实！”
　　“算了，问你这个家伙根本是在自讨没趣！”刀疤最终还是决定放弃了问到底的兴趣。
　　欧阳倩和南宫钰相互偷偷递了个眼色，站了起来，向欧阳长茂和刀疤打了声招呼，手牵手上了楼。
　　欧阳倩房间内，欧阳倩和南宫钰刚进房间，两人一头躺在床上，大喊累！当然了，今天是跑了不少地方，可进出全是轿车接待，根本不用消耗体力！不过，欧阳倩和南宫钰是千金玉叶，平时基本上不运动，出现这种情况也很正常，只能说见怪不怪！
　　欧阳倩看了一会天花板，转身看着南宫钰：“钰姐，今天发生的事情，有没有让你感到吃惊？”
　　“今天什么事情？”南宫钰躺在舒软的床上，一脸陶醉的表情，不以为是地问道。
　　“当然是萧龙那个大坏蛋的表现！”
　　“萧龙？”南宫钰脸色一惊，埋怨道：“小倩，无缘无故，干嘛要提那个混蛋，不是影响心情吗？”
　　“没有，钰姐，我只是随口提提！不过话又说来，这个坏蛋真是不简单，通过最近这段时间接触，发现这个家伙似乎是无所不能！”
　　“还真别说，好像是这个道理！先不说这个混蛋身手了得，其他方面也是让人大赞惊奇！比如说，篮球，书画，还有今天对古玩的鉴别，一套一套的，想让人不佩服都不行！”
　　“是呀！像萧龙这个大坏蛋一般只会在小说中才出现，没想到在现实中也会存在！”
　　“小倩，你说萧龙这个混蛋究竟是什么人？”
　　“不知道，问了我爸好几次了，他也说不清楚萧龙的身份，唯一能够肯定的是，萧龙来夙影市保护我，应该和我妈妈有关？”
　　“阿姨？”南宫钰吃惊地叫了起来。
　　“哼！”说起母亲，欧阳倩就是一肚子的气，长这么大了，别说感受过母爱了，差点连母亲的容貌都记不清楚了，这些年来，要不是经常看母亲的照片，欧阳倩真不敢保证，万一哪一天母亲突然出现在她的面前，她能不能认出来！
　　多年来没有感受到母爱的欧阳倩自然对母亲有很大的意见，尤其是看到别的孩子牵着母亲的手诳街购物的时候，欧阳倩的心里更不是滋味！
　　现在萧龙是由于母亲的关系来夙影市保护欧阳倩的，欧阳倩看到萧龙会情不自禁联想到母亲，这样一来，自然而然会把多年的不满发泄在萧龙的身上！否则，以欧阳倩的性格，就算对萧龙再有意见，也不会处处和萧龙作对！


第258章 谢虎赔罪
　　周一的早上，萧龙吃完早餐，像往常一样，跟着欧阳倩和南宫钰出了别墅大门，上了劳斯莱斯，向将宝中学赶去。
　　欧阳倩和南宫钰坐在林伯的车上，一路有说有笑，不知不觉中到了将宝中学，两个丫头一前一后下了车，手牵着手向学校门口走去。
　　小李将车子停下的时候，萧龙发现欧阳倩和南宫钰已经进了学校大门，不动声色地下了车，跟了上去。
　　“萧副家主！”就在萧龙刚要走进大门的时候，突然听到有人叫道。
　　萧龙回头瞥了一眼，嘴角一翘：“原来是老孙家家主孙得钱的私人军师李文才先生，有事情吗？”
　　李文才脸色大惊，不敢相信地盯着萧龙：“萧副家主，难道你认识我？”
　　“不用叫我萧副家主，叫我名字吧！”萧龙向四周看了看，时不时会有学生走进大门，万一被他们听到，造成不必要的麻烦，就不好了！
　　“好的，萧龙先生！”
　　“李先生，我认识你并不为奇，就像你认识我一样！”
　　“最近这段时间关于萧龙先生的事情，我耳朵都快听出老茧了，早就想见一见传说中萧龙先生的尊容，今天得以见到庐山真面目，果然是异于常人呀！”
　　萧龙嘴角一撇，似笑非笑，轻轻挥手打断了李文才：“好了，李先生，我想你大老远从老孙家总部赶过来，不单单只是对我送这些没用的话吧？有什么事情快点说，我还要上课！”
　　“好，既然萧龙先生这么爽快，那我也不兜弯子了！不知道萧龙先生今天晚上有没有时间？”
　　“应该有！”
　　“那萧龙先生愿不愿意给个薄面，让我请你吃饭？”
　　“吃饭就免了，有一句话说得好，吃人嘴短，我不想惹麻烦！”
　　“那好吧！”李文才脸上不禁露出失望的表情，但仍不气馁：“那喝茶怎么样？”
　　“这个可以，什么时间，什么地点？”
　　“晚上七点，精品茶道馆！”
　　“没问题，还有其他事情吗？”
　　“没有了，萧龙先生，请便！”
　　“告辞！”萧龙面无表情，转身头也不回地向校园走去。
　　“好一个老谢家副家主，果然是深藏不露！”看着萧龙渐渐离去的背影，李文才情不自禁地感叹道。
　　几名随从围在一起嘀咕了一会，相互使了个眼色，向李文才走了过来。
　　“李哥，弟兄们有一件事情不明白，不知道可不可以向你请教一下？”
　　“什么事情？”
　　“你说这个萧龙是怎么回事？明明是老谢家副家主，为什么还要上学？”
　　“我怎么知道？”李文才原以为随从们能问出什么有水准的问题，没想到是在纠结这个，虽说李文才也不明白萧龙为什么这么做，但现在的人一个个脾气爱好都非常的古怪，做起事情让外人根本捉摸不透，兴许萧龙就喜欢上课也说不准！
　　萧龙走进教室坐了下来，想了一会在学校大门口的事情，拿出手机翻出狼的手机号码，打了过去，“嘟嘟”几声后，电话那边有了动静。
　　“你马上来一趟将宝中学！”
　　狼刚应了一声，萧龙就把电话挂了，整个人再次沉默起来。
　　坐在旁边的刘辉发现萧龙有点不正常，轻轻推了推他，关心道：“老大，你没事吧？”
　　“我没事，对了，刘辉，你爷爷的七十大寿快到了吗？”
　　“恩，还有几天！”刘辉激动地应了声，可能没想到萧龙会记住他爷爷的大寿。
　　“到时候记得早一点通知我，我好过去给老爷子祝寿！”
　　“这个绝对没问题！”刘辉不停点头答应道。
　　“好了，时间不早了，准备上课吧！”
　　刘辉点头示意明白，拿出课本准备上课。
　　一个小时后，萧龙收到狼的短信，说他已经到了将宝中学，萧龙看了看时间，马上要下课了，索性让狼先等一会。
　　很快，一阵刺耳的铃声打破校园的宁静，整个校园离开热闹起来。
　　萧龙拍了拍刘辉，带着他向将宝中学大门走去。刘辉不知道萧龙要带他去干什么，见萧龙不说，也不好意思问，默默地跟在后面！
　　将宝中学大门口，谢龙和谢虎两兄弟闲聊着，谢龙不停对谢虎小声交代着什么，谢虎低着头，一声不吭，脸色有些不好看。
　　等刘辉走到学校门口看到谢龙两兄弟的时候，整个人瞬间懵了，想起上次与谢龙两兄弟的事情，刘辉以为萧龙把他叫出来是助战的，犹豫了一会，挽起衣袖，鼓着勇气向学校门口走去。
　　萧龙看到刘辉奇怪的动作，知道他是误会，嘴角翘了一下，淡淡笑道：“刘辉，你干什么？”
　　“当然是帮你打架呀！”
　　“你想多了！再说了，要是真的打架，对方就那点人，你觉得需要你出手吗？”
　　听到萧龙这么一说，刘辉不好意思地挠了挠后脑壳，知道是误会：“老大，那你把我叫出来是为了什么事情？”
　　“不要问，过了一会你就知道了！”
　　刘辉失望地应了声，跟着萧龙走了过去。
　　“小虎，我刚刚说得那些，都记住了吗？”
　　“记住了，大哥！”谢虎一脸不情愿地点了点头。
　　“萧副家主来了，走，跟我迎一下！”谢龙看到萧龙走过来，带着谢虎迎了上去。
　　“萧副家主！”谢龙客气地叫了声。
　　“什么？萧副家主！”谢龙话音刚落，耳边顿时传来刘辉的惊叫声。
　　萧龙冷冷看了一眼刘辉，刘辉吓得连忙不好意思低下了头。
　　“萧副家主，这是我小弟谢虎，之前和你发生过冲突，最近才出院，所以带他过来向你认个错，希望你大人大量，不要计较他之前对你的不敬！”谢龙搂着弟弟谢虎的肩膀，赔笑道。
　　说着，谢龙故意拍了拍谢虎的肩膀，提醒道。
　　“萧副家主，千错万错是我的错，上前的事情，请你原谅！”谢虎一脸不情愿的事情，出现这种情况也很正常，上次哥哥谢龙明明答应他会对付萧龙，打死他也绝对想不到的是，到最后萧龙非但毫发无伤，竟然还成了他们老谢家副家主！


第259章 月考
　　想起上次的事情，谢虎就是一肚子火，当着那么多同学的面，让萧龙一脚踢中要害，像狗一样趴在地上惨叫，从来是他玩弄别人，头一次被人玩弄，面子上，谢虎自然觉得过不去！
　　可父亲谢龙虎和哥哥谢龙再三要求谢虎向萧龙道歉，他们的态度异常坚决，不给谢虎任何解释的机会，想想真够憋屈的，让别人打了，竟然还要向别人道歉，这叫什么事情？
　　不过话又说来，萧龙最近替老谢家做的那事情，谢虎也听说了，得知萧龙当着老谢家众人的面打败了老孙家第一大高手洪彪，重重羞辱了老孙家那帮混蛋，单凭这一点，就让谢虎对萧龙充满敬意！
　　“不用这么客气，现在你我算是自己人，过去的事情不要再提了！”萧龙淡淡说道。
　　谢虎原以为萧龙会借机刁难他，现在看来，明显是他多想的，激动地点点头，退到了一边。
　　“萧副家主，把我叫过来有什么重要的事情吗？”谢龙见萧龙不追究谢虎的过错，满意地笑了笑，走过来问道。
　　“今天早上，李文才来找过我！”
　　“什么？”谢龙脸色一惊：“是老孙家的那个李文才吗？”
　　“没错，正是他！”
　　“奇怪，无缘无故，他怎么会来找你？”谢龙疑惑道：“难不成是为了上次打败洪彪的事情，准备报复你？”
　　萧龙嘴角一翘，摇摇头：“不像，以我看，倒有几分想吸收我的意思？”
　　谢龙愣住了，过了半响才反应过来，惊慌地点点头：“有这个可能！萧副家主，你打算怎么办？”
　　“什么怎么办？”萧龙故意装着糊涂，问道。
　　谢龙急了：“当然是李文才拉你入伙的事情呀！你不会真的答应吧？”
　　“这个有待考虑，如果李文才出得条件让我满意，兴许我会跳槽过去！”
　　“跳槽？”谢龙几个无语了，萧龙想什么呢？难道以为加入老家族和上班一样，想跳槽就跳槽吗？
　　不过这对谢龙来说已经不重要，听到萧龙的回答，急得团团转，根本无暇顾及这些：“萧副家主，我们老谢家自问对你不薄！你怎么可以离我们而去呢？”
　　“就是呀，萧副家主，咱们有什么事情好商量！”谢虎也急了，尽管对老家族中的事情不了解，但父亲谢龙虎和哥哥谢龙不止一次告诉他，萧龙是一个不可多得的人才，老谢家有了萧龙，必定是龙虎添翼，灭掉老孙家不是没有可能，现在萧龙要是离开他们老谢家了，别说在老家族中称霸了，估计连自保都是一个问题。
　　萧龙嘴角一翘，坏坏笑了笑：“我知道，老谢家对我是不错，可毕竟只是给我一个副家主的位置，可万一老孙家愿意家主的位置让给我，你说我能不去吗？”
　　“哦―，哈哈！”谢龙和谢虎愣了一下，明白萧龙的意思后，忍不住大笑起来。
　　“副家主，刚刚真是吓死我了，以为你真的会去老孙家！”谢龙重重舒了口气。
　　“老孙家是一个即将被吃掉的老家族，难道我会跟自己过意不去，去投靠这样一个老家族吗？再说了，你们也说了，老谢家的兄弟们对我这么好，要是我这样走了，岂不是要背上一辈子的骂名！”
　　“说的也是！”谢龙点点头，不禁皱起眉头：“那李文才那边怎么办？”
　　“该怎么办就怎么办？”
　　“什么意思？”
　　“意思很简单，今晚我会准时赴约！”
　　“万一有诈怎么办？”谢龙担忧道。
　　“这就是我把你叫过来的原因！”
　　“萧副家主，有什么事情需要我去做，尽管吩咐！”
　　“你马上回总部，亲自带人去调查老孙家的一举一动，尤其注意李文才的动向！”
　　“没问题，我这就去办！”谢龙点了声，转身向轿车走去。
　　“等一下，谢龙，我给你介绍一个人，这是刘辉，以后可能有事情，我会让他传达给你！”
　　“好的，没问题，刘辉兄弟，以后多多指教！”谢龙很客气向刘辉伸出右手。
　　“不客气！”刘辉又紧张又激动，擦了擦手掌心的汗水和谢龙握了握手，样子很滑稽。
　　谢龙笑了笑，向萧龙点了一下头，转身离开了。
　　萧龙看了看刘辉和谢虎，提醒道：“已经上课了，我们也进去吧！”
　　刘辉和谢虎应了声，跟着萧龙向教学楼方向走去。
　　“萧副家主，我……！”一路上，谢虎偷偷看了好几次萧龙，欲言又止，看眼要走到教学楼，急了，张开口，却又不知道该怎么说！
　　“谢虎，我刚刚在大门口说得很清楚，你我算是自己人，不用叫我副家主，直接叫名字好了，另外，以后在学校有什么事情尽管来找我！就这样，我和刘辉先上去了！”
　　谢虎双眼闪动泪花，可能是激动，或者是其他原因，站在原地傻傻地看着萧龙和刘辉上了楼。
　　“老大，太神奇了，你什么时候成了老谢家副家主？”刘辉忍不住了，激动地小声问道。
　　萧龙面无表情，向教室方向走着：“记住，这件事情是秘密，不要对任何人说，知道吗？”
　　“放心吧，这个我当然知道！”刘辉想也没想，一口答应了下来。
　　很快，萧龙和刘辉走到教室门口，刘辉喊了声报告，走进教室，萧龙面无表情跟在后面，两人走到位置上坐了下来。
　　欧阳倩白了一眼萧龙，从鼻子里发出一声轻轻的冷哼，继续认真听讲。
　　萧龙看了一会窗外的风景，有点累了，趴在桌子上呼呼大睡起来，刘辉还沉浸在激动当中，亢奋的心跳根本控制不住。
　　快要下课的时候，班主任陈洁停止讲课，走到讲台前：“同学们，我们开学有一个多月了，学校里面将要举行一场月考，希望同学们做好准备，争取在这次月考中取得一个好成绩！”
　　“什么？这么快就要月考了呀？”
　　“是呀，太仓促了，一点准备没有！”
　　同学们坐在下面嗡嗡议论着。
　　“班长！”班主任陈洁叫了声欧阳倩。
　　“老师，有什么事情吗？”
　　“你是班长，最近几天辛苦一下，带着大家做好复习准备！”
　　“知道了，老师！”欧阳倩刚说完，下课铃声响起。
　　班主任陈洁宣布下课，拿起课本离开了教室。


第260章 做糊涂事
　　“时间过得好快，一个月就这么过去了！”刘辉感叹道。
　　萧龙见状，嘴角一翘，似笑非笑，摇摇头，没有理会刘辉的反应。
　　“对了，老大，自从你转到我们班，天天睡觉，马上就要月考，看你怎么办？”刘辉有点幸灾乐祸，像是刻意等着看萧龙的笑话。
　　萧龙脸上看不到任何明显的表情：“只是一个小考试而已，用不着放在心上！”
　　“老大，你说的可是太轻松了，尤其在我们将宝中学，敢随意说出这样的话，除了你，恐怕没有第二个人了！”刘辉显得很吃惊。
　　“将宝中学怎么了？难道它和一般中学不一样吗？”
　　“当然不一样，我们将宝中学是夙影市最好的中学，在这里，不看其他方面，只看成绩！尤其是班主任之间，每次考试的班级平均成绩是他们能够在将宝中学高人一等的筹码！你等着吧，看看其他班级是什么反应，就知道我有没有骗你了！”
　　萧龙淡淡笑了笑，没有再说话。
　　这时，欧阳倩走到讲台前，挥手轻轻拍了拍讲台，同学们听到动静，渐渐安静下来，一双双充满好奇的眼睛看着欧阳倩。
　　“同学们，老师已经说了，过几天就是月考，为了让大家做好考前的复习准备，我刚刚和几位班委商量决定，以后每天下午放学后，大家留在教室内自习一个小时！”
　　什么？听得欧阳倩这个决定，教室顿时炸了锅。
　　“班长，你开什么国际玩笑？”
　　“就是，在学校呆了一天本来够烦的了，现在竟然还要让我们多留一个小时，你还不如杀了我们！”
　　一些不喜欢学习的男生们当然不能接受欧阳倩的决定，在他们看来，巴不得每天不上课！每天上课只做一件事情，两只眼眨巴眨巴对着手表数着时间，盼望下课，欧阳倩的决定，根本是让他们生不如死！
　　“好呀，你们不想多留一个小时也行，每天我会出十道题，只要你们有人在不作弊的情况下解答出来，就让你们离开，怎么样？这个条件合理吧？”
　　“不行，万一你故意刁难我们，把题目出得太难，我们答不出来，那岂不还是让我们留在学校？”
　　“就是，这不公平！”
　　“放心，我出得的题目不会太难！只要你们用心，一定会解答出来的！”
　　“真的？”
　　“怎么？难道你们觉得我会骗你们吗？”
　　“好吧！”男生们也没有办法，先不说班级上只有他们几个站起来抗议，最重要一点，欧阳倩是班长，在班级上很得人心，要是见好不收，恐怕会吃不了兜子走！
　　欧阳倩满意地点点头，忽然目光犀利地瞥了一眼趴在桌子上睡觉的萧龙，气的小肚子全是火，从鼻子里发出一阵冷哼，揪着小嘴说道：“我知道，在座的同学们大多数是好样的，不像某位同学，整天除了睡觉还是睡觉，到时候肯定会拉我们班的后腿，所以希望大家多努力点，只当是在帮帮这位同学！”
　　正在睡觉的萧龙睡不下去了，欧阳倩这话明显是在针对他，揉了揉惺忪的睡眼，抬头看了一眼站在讲台上的欧阳倩，发现欧阳倩正用一双充满努色的眼睛盯着他。
　　萧龙汗了一下，犹豫了几秒，把视线移到了窗外！
　　“咦，老大，班长说得好像是你呀？”坐在一旁的刘辉似乎是唯恐天下不乱，大声叫道。
　　这时，所有人不约而同把视线投向萧龙。
　　萧龙无语了：“废话，傻子也能听出来是在针对我！”
　　刘辉此刻才意识到惹事了，尴尬地笑了笑，把头低了下来！
　　萧龙表情冷酷，没有理会欧阳倩，打了一个哈气，继续睡觉。
　　“这个大坏蛋的脸皮简直比城墙还要厚！”欧阳倩以为这样的暗示，萧龙会所有收敛，没想到一点效果没有，气的她直抓狂。
　　欧阳倩从鼻子里发出一声不满的冷哼，气呼呼走到位置旁，一屁股坐了下来。
　　“小倩，你刚刚是不是做的有点过分了？”林安安小声问道。
　　“什么意思？”欧阳倩有点没好气地问道，显然还在为萧龙的事情生气着。
　　“你这样当众说萧龙同学，不是摆明要让萧龙同学在全班同学面前难堪吗？”
　　“是又怎么样？”欧阳倩不耐烦地答道。
　　“可是这样一来，会伤害到萧龙同学的自尊呀！”
　　“伤害他的自尊？”欧阳倩笑了，指着萧龙叫道：“安安，你自己看，你觉得我可能会伤害到他的自尊吗？”
　　林安安见欧阳倩一副不以为是的态度，有点急了：“小倩，萧龙同学表面上看似没有事情，不代表他心里没有事情，有些人就是这个样子，往往有什么事情，只会一个人在心中撑着，从来不会告诉别人！”
　　“真的吗？”欧阳倩脸上的表情凝重了起来，看样子，林安安的话是有效果了，她意识到了问题的严重性！
　　“说实话，我也不知道，但你刚刚做法，确实是伤害到了萧龙同学的尊严！”
　　欧阳倩看了看萧龙，揪着小嘴，装作无所谓的样子问道：“安安，要是按照你的意思，我应该怎么办？”
　　“这还用问吗？当然是当众向他道歉！”
　　“什么？让我当众向他道歉？怎么可能！”欧阳倩几乎是惊呼道。
　　“怎么不可能，犯了错就要承担后果，这是最基本的要求！”
　　“不行，让我向这个大坏蛋道歉，绝对不可能！”
　　“那你伤了萧龙同学自尊的事情，怎么办？”
　　“我先想想！”欧阳倩也不知道该怎么办，但要想让她向萧龙这个大坏蛋道歉，还是那句话，不可能。
　　林安安无奈地叹了口气：“随便你自己好了，不过，别怪我没有提醒你，被伤了自尊的人是很容易干出糊涂事情来的！”
　　欧阳倩吓得小脸白了：“什么糊涂事情？”
　　“这就多了，比如说自残呀，自杀呀等等！”林安安吓唬道。
　　“不可能！”欧阳倩连忙摆了摆手，以她对萧龙这个大坏蛋的了解，虽然这个大坏蛋非常可恶，但绝对不会做出这样的傻事来！


第261章 来点开水
　　夕阳西下，代表着夙影市的一天即将结束。
　　两辆轿车前后停在时光别墅某栋别墅外，欧阳倩白了一眼下了车的萧龙，从鼻子里发出一声冷哼，向别墅门口走去。
　　大厅内，欧阳长茂和刀疤坐在沙发上闲聊着，听到门口有动静，抬头看到走进来的欧阳倩和萧龙。
　　“小倩，今天怎么回来的这么晚？”欧阳长茂关心问道。
　　欧阳倩坐在沙发上，倒了一杯水“咕噜咕噜”喝掉：“马上要月考了，为了备战考试，我们最近几天要多留校一小时复习！”
　　“原来是这样，不管怎么样，千万不要累坏了身体！”
　　“放心吧，爸，不会有事情的！”
　　“知道就好！”欧阳长茂看时间不早了，挥了挥手，让佣人把做好的饭菜端上桌。
　　萧龙抬头看了一眼墙上的挂钟，差不多六点了，皱了皱眉头，站了起来：“欧阳先生，我七点有约，要出去一趟！”
　　“怎么？难道连饭也不吃吗？”欧阳长茂愣了下，有点急了。
　　“不了！”萧龙向刀疤使了个眼色，转身向别墅门口走去。
　　“奇怪，萧龙先生最近究竟忙什么？现在竟然连饭也顾不上吃了？”欧阳长茂皱着眉头，自言自语道。
　　刀疤的表情和欧阳长茂差不多，看得出他心里也很好奇萧龙今天怎么连饭也不吃就出去了？
　　萧龙走出时光小区，拦了一辆出租车，向精品茶道馆赶去。
　　上车没一会，萧龙口袋里的手机响了起来，拿出手机一看，是狼打过来的。
　　“喂，狼，情况怎么样？”
　　“战鹰，根据我们一天的调查，发现老孙家没有什么动静，李文才窝在老孙家总部一整天，连个面也没露！”
　　“好，我知道了，我现在正往精品茶道馆赶去！”
　　“战鹰，家主让我转告你一声，放心和李文东见面，到时候他会派人埋伏在精品茶道馆附近，一旦情况不对，他们会立即冲进去支援你！”
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑：“其实，用不着这么兴师动众，我估摸着其中应该不会有诈！”
　　直觉告诉萧龙，李文东是真心实意想和他聊聊，除此之外，别无他意！上午之所以让谢龙带人去监视老孙家总部，一来是出于谨慎考虑，二来人在道上，必须多一个心眼，尤其是与敌方人物见面，更不能有丝毫的大意！
　　“这是家主特地下达的命令，无论如何一定确保你的安全！”
　　“那好吧，既然谢家主这么坚持，我不再说什么！对了，过一会我和李文东见面的时候，没有我的命令，你们谁也不要露面，知道了吗？”萧龙交代道。
　　“是，战鹰！”
　　萧龙挂掉电话，随意看着窗外的风景。
　　半小时后，出租车在精品茶道馆外停了下来，萧龙付了钱下车，抬头看了看精品茶道馆气派的外观，向门口走去。
　　“欢迎光临，先生，请进！”一名侍应生轻轻向萧龙鞠躬，毕恭毕敬推开了门。
　　萧龙走进精品茶道馆，发现内部装扮清新优雅，伴随着令人舒心放松的音乐，给人一种像是到了世外桃源的感觉！
　　临近晚上，四周没有太多人，整个茶道馆显得很安静。
　　“您好，先生，欢迎光临我们精品茶道馆！”这时，一名女服务员走过来招待道。
　　萧龙没有说话，只是点点头。
　　“如果我没看错的话，先生应该是第一次来我们这个地方吧？”女服务员没有在意萧龙的反应，脸上始终挂着职业性微笑。
　　萧龙脸上划过一丝惊奇，来了兴趣，似笑非笑：“你从哪里看出来我是第一次来你们精品茶道馆的？”
　　“其实，原因很简单，要是来过或是经常来我们茶道馆的客人会直接选一个位置坐下来或是走到前台，绝对不会像你这样一进来东张西望！”
　　“分析的很正确，我确实是第一次来！”萧龙佩服地点点头，承认道。
　　“没关系，我相信先生以后还会再来光顾的！”
　　“哦，你这么肯定？说实话，我对茶的要求可是很严格的！想让我再次光临，得看你们的茶符不符合我的要求！”
　　“关于这一点，请先生放心，我们绝对经得起考验！”
　　“好，我拭目以待！”
　　女服务员脸上露出迷人的笑容，早已不是那种职业性微笑，挥手做出一个请的手势：“先生，请！”
　　萧龙选了一个靠窗的位置坐了下来，女服务员拿着一份茶单递给萧龙，萧龙没有接，挥了挥手。
　　女服务员愣了下，笑道：“先生，难道有什么问题吗？”
　　“懒得看，把你们这里最贵的茶先上一壶再说！”
　　“最贵的？”女服务员脸上的表情凝固住了，偷偷打量起萧龙来，看萧龙这一身打扮，根本不像是有钱人，担心他付不起钱！
　　“怎么？不会是担心我给不起茶钱吧？”萧龙见女服务员久久没有反应，淡淡笑了笑，问道。
　　女服务员纠结了，不知道该摇头，还是点头，场面一下子显得很尴尬！
　　萧龙见状，嘴角一翘：“你观察力确实很敏锐，不瞒你说，我口袋里之前还有一百块钱，可是刚刚全都给了司机师傅，现在兜里一分钱也没有！”
　　“什么？”女服务员差点没反应过来，急了，毕恭毕敬服务了半天，萧龙竟然说没钱，这不是故意玩她的吗？
　　“不要急，女孩子急起来可就不好看了！没错，我是没有钱，但不代表我付不起茶钱！”
　　女服务员凌乱了，不知道萧龙说得什么和什么，听得她头都大了。
　　“先生，我们这里有白开水，不要钱的，要不给你来点？”女服务员犹豫了一会，绷着脸说道。
　　不是女服务员无情，而是萧龙实在太过分了，明明口袋一分钱没有，跑到他们精品茶道馆这种高档消费场所也就算了，竟然大言不惭要点本店最贵的茶！到时候萧龙给不起茶钱，老板可是要扣她的工资，辛辛苦苦干了一个月，恐怕连一壶茶钱也不够，女服务员当然不会干这样的傻事！


第262章 李文才之邀【一】
　　其实，女服务员算是善良的了，要是换做一般接待服务员，恐怕早就动粗将萧龙赶出去了！
　　萧龙汗了一下，想不到服务员会来这招，算是没撤了，正考虑要不要离开的时候，忽然看到窗外停下一辆黑色宝马，很快，李文才带着两名随从下了车，走了过来。
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝得意的笑容。
　　“李先生，今天来的有点晚呀！”一名服务员大声打招呼道，像是在暗示其他服务员们做好接待工作。
　　李文才焦急地挥了挥手，向四周看了看，发现坐在不远处的萧龙，双眼顿时放光，快步走了过来。
　　“哎呀，萧龙先生，真是万分抱歉，临时有点事情耽误了，来晚了，请你不要生气！”
　　萧龙皮笑肉不笑，挥下手：“没事，坐吧！”
　　“好！”李文才应了声，走到萧龙对面坐了下来。
　　女服务员傻眼了，表情很复杂，差点没有没反应过来。不要说她了，在这个茶道馆内的顾客和服务员们反应和女服务员一样，震惊，惊愕，不敢相信眼睛看到的一幕，堂堂老孙家家主孙德钱身边的大红人李文才，竟然对一个乳臭未干的青年这么客气！
　　“小姐，现在我可以点了你们店里最贵的茶了吗？”萧龙嘴角一撇，笑的有点坏，带有挑衅的味道问道。
　　“可以，当然可以！请稍等，我马上去准备！”女服务员花颜慌张地点点头，快步离开了！
　　走到前台的时候，女服务员偷偷舒了口气，心里庆幸刚刚没有把萧龙赶出去，否则后果不敢想象！想到这里，女服务员没好气地白了一眼萧龙，埋怨萧龙装叉，明明是有身份的人，竟然在这里戏弄他们这些小员工，要不是顾忌工作不保，真想冲上去给萧龙一巴掌！
　　这时，反应过来的顾客和服务员们纷纷凑在一起，小声讨论着萧龙是什么来头，竟然能让李文才低三下四！
　　不一会，女服员将一壶茶水放在桌子上，同时端上一盘瓜子和花生，李文才端起茶杯，摆好两个杯子，熟练地将两个杯子倒满，将其中一个杯子轻轻放在萧龙的面前。
　　萧龙端起茶杯放在鼻子前闻了闻，脸上顿时露出享受的表情：“好茶，真不愧是大红袍！”
　　李文才脸色大惊，和服务员看了看，笑问道：“想不到萧龙先生嗅觉这么厉害，轻轻闻了闻，就知道是大红袍！”
　　“李先生过奖了，大红袍是市面上众多茶种中价格昂贵的珍品，一般人根本喝不起！大红袍味道独特，我之前有幸喝过一两次，印象深刻，再次喝到大红袍，自然能一语道出！”
　　“原来是这样！”李文才笑了笑：“想不到萧龙先生和我会有同一种爱好，看样子我们是很有缘呀！”
　　“是吗？可我不这么认为！”萧龙摇摇头：“单凭一种爱好就说有缘，实在太牵强了，充其量只能是巧合！”
　　李文才表情愣住了，原本想从茶上面和萧龙套近乎，再慢慢将萧龙吸收到他们老孙家，没想到萧龙一句话就把他的计划破坏了。
　　想到这里，李文才笑了笑，不死心：“不管怎么样，能有同一种爱好，可以让你我有话题聊天！”
　　萧龙嘴角一翘：“古语说得好，醉翁之意不在酒，恐怕李先生今天借喝茶之名把我约出来，实则是另有目的，我说的没错吧？”
　　“萧龙先生果然精明，不知道萧龙先生能不能猜得出我今天把你请出来为了什么事情？”李文才镇定地笑了笑，不以为是问道。
　　萧龙能够道出李文才另有目的，不足为奇，毕竟这是再也明显不过的事情，是个人就能看得出来。
　　萧龙淡淡一笑，端起茶杯，轻轻吹了吹茶杯中冒出来的热气，抿了一小口，端着手中的茶杯，随意看了看：“还能有什么事情，自然是拉我入伙！”
　　李文才这下坐不住了，脸色苍白，眼神中流露出隐藏不住的惊奇，过了半响才反应过来，故作镇定地笑了笑：“好，果然是英雄出少年，能够结识向萧龙先生这样少年英才，我李文才算是今生无憾了！但是话又说来，正所谓水往低处流，人往高处走，以萧龙老弟的才能，在老谢家实在是埋没了，以我的意思，倒不如到我们老孙家大展身手，我保证，老弟到了我们老孙家，肯定是前程似锦！”
　　萧龙玩弄着手中的茶杯，脸上始终保持着笑容，等李文才说完的时候，一口将杯中的茶水喝光：“好茶！果然是好茶！”
　　李文才见状，急了：“老弟，我刚刚对你说了这么多，你不会没有听见去吧？”
　　“当然有听，而且一字不落！难得李文才大哥这么为小弟我着想，我怎么能不听呢？”萧龙快速答道，脸上露出一丝不易察觉的诡秘笑容，端起茶壶将面前的茶杯倒满，轻轻放下茶壶，别有用意地看着李文才：“李文才大哥，在答复你之前，我想先问你几个问题？”
　　“什么问题？”李文才以为萧龙是心动了，激动地双眼放光。
　　“你是如何肯定我在老谢家就是在埋没人才？”
　　“这是肯定的事情，在夙影市老家族中，无人不知老谢家的实力不如我们老孙家，萧龙老弟，你只有在我们老孙家，才能大有作为！相信我说得话，绝对不会有错的！”
　　萧龙表情冷酷，双眼突然放射出一道寒光，从鼻子里发出一阵令人心头发毛的冷哼：“李文才大哥，你说的一点没错，老谢家的实力确实不如老孙家，但这不代表以后！”
　　李文才脸色大惊，心头有种莫名的紧张与恐惧，打结地问道：“什么意思？”
　　“意思很简单，在不久的将来，我们老谢家的实力必定会超过你们老孙家！”
　　“不可能！”李文才想也没想，一口否决了萧龙！
　　“哦？是吗？”萧龙笑了笑，反问道：“为什么李文才大哥这么坚持认为不可能？”


第263章 李文才之邀【二】
　　“这还用说为什么吗？我们老孙家在夙影市有这么多年的历史，早已根深蒂固，在黑帮中占有举足轻重的地位，以你们老谢家的条件，怎么可能与我们老孙家相比？更别说超过我们老孙家了！”李文才信心满满地解释道。
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑，轻轻摇了摇头，抿了一口茶水：“李文才大哥，知道我为什么这么肯定我们老谢家一定会超过你们老孙家吗？说实话跟你说，我萧龙从来不说没有把握的话，更不打没有准备的仗，你们老孙家现在说话底气硬，无非是仗着老孙家老家主留下的资本，经过这些年，我想，这些资本应该被你们挥霍的差不多了吧？”
　　李文才愣住了，不得不承认再一次低估了萧龙的能力，原来萧龙早已把他们老孙家的底摸得一清二楚，亏他还在这里大言不惭要拉萧龙入伙！
　　“李文才大哥，还有一件事情，不知道你有没有想过？”萧龙没有在意李文才的反应，轻轻喝了几口茶水，放下茶杯，淡笑地问道。
　　“什么事情？”李文才开始有点底气不足，不知怎么回事，总是觉得萧龙那双眼睛能够看穿他心里的一切。
　　“我明明知道你借喝茶之名约我，实则是拉我入伙，可我为什么还是来赴约了？”
　　“你问的没错，这一点确实是我疑惑的地方，不知道萧龙先生能否告诉我原因？”
　　“其实原因很简单，早就听说老孙家李文才先生足智多谋，有大智慧，可惜不受老孙家家主孙得钱重用，对于李文才先生来说，这才是真正的埋没人才！我今天来赴约目的只有一个，请李文才加入我们老谢家，我萧龙可以用人格担保，倘若李文才先生加入我们老谢家，必定能大展其才！”
　　“什么？你要拉我入伙？”李文才傻眼了，不明白这叫什么事情？明明是他来拉萧龙入伙的，现在倒好，萧龙反客为主，竟然拉他入伙！
　　“没错，我是不忍心看到李文才先生被埋没！”萧龙笑了笑，说道。
　　“不行，我绝对不可能做出背叛老孙家的事情！”李文才几乎是想也没想到，一口拒绝了萧龙。
　　萧龙没有焦急，端起茶壶将李文才面前的茶杯倒满，又将他面前的茶杯倒满，最后放下茶壶，不急不慢地抿了口茶：“是因为老孙家老家主的关系，才让李文才先生对老孙家这么死心塌地的吧？”
　　“你连这个也知道？”李文才脸色大惊，双眼流露出惊恐的神色，魂像是脱离了肉体，后背冒出一身冷汗，心“扑通扑通”剧烈跳动起来。
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑：“我刚刚说过，我萧龙从来不做没有把握的事情，既然今天来拉你入伙，自然会把有关你一切的事情调查清楚！”
　　“好吧！”李文才无奈地叹了口气，脸色暗淡，看不得一点光泽，端起面前的茶杯轻轻喝了一口。
　　“李文才大哥，关于你和老孙家老家主的事情，我多多少少听说过一些，我知道老家主对你有救命之恩，在道上，像你这种情况，时刻准备报恩，是很正常的事情！老孙家老家主看好你的才能，让你留在老孙家，帮助老孙家家主孙得钱成就大事！只可惜事违人愿，孙得钱胸无大志，每天只顾贪图享乐，从来不听你的建议！现如今的老孙家表面看似辉煌，其实已是千疮百洞！怒我说一句不好听的话，老孙家被灭，已是一件无法挽回的事实！”
　　李文才双眼中闪动着泪花，听了萧龙说了这么多，埋藏在内心多年的悲伤突然之间像是决堤的洪水咆哮而出，眼泪开始止不住地流了出来！
　　精品茶道馆附近不远处，停着几辆面包车，面包车里挤满小混混，混混们手里拿着砍刀棍棒之类的打斗武器，精神绷紧地等候着命令，只要谢龙一声令下，他们绝对以最快的速度冲向精品茶道馆。
　　谢龙坐坐在其中一辆面包车副驾驶位置上，目光一直死死观察着精品茶道馆附近的情况，一旦发现有异样，立即带人冲上去支援萧龙。
　　这时，谢龙的手里响了起来，拿出手机看是谢龙虎打过来的，谢龙没多想，接起了电话。
　　“小龙，你们在什么地方？”电话刚接通，电话那边就传来谢龙虎焦急的声音。
　　“我们就在精品茶道馆的附近呀！怎么了？爸！”谢龙疑惑地问道。
　　“这么长时间没有动静，我实在不放心，担心萧龙老弟禁不住李文才的诱惑，答应加入老孙家！我现在在赶来的路上，你马上到路口迎接一下！”
　　“好的，爸！”谢龙脸色惊了下，挂掉电话，和混混们简单交代了几句，下车向路口跑去。
　　谢龙刚跑到路口，就看到不远处驶了过来两辆轿车，很快，两辆轿车轿车在谢龙面前缓缓停了下来。
　　其中一辆轿车后车门打开，谢龙虎坐在车内挥了挥手，让谢龙上车！
　　“爸，你这是怎么了？竟然亲自跑了过来！难不成对萧副家主这点信心也没有？”谢龙坐上车，笑道。
　　“不是我对萧龙老弟不放心，而是对李文才不放心，这个人在黑道中大有名声，老奸巨猾，不知道会用什么办法拉拢萧龙老弟？萧龙老弟虽说也是一个精明人，但毕竟是黑帮中新人，姜还是老的辣，我担心他不是李文才的对手！所以赶过来看看！”
　　“说得有道理！”听谢龙虎这么一说，谢龙心里不由得也升起一丝担忧。
　　谢龙虎挥了挥手，让司机向精品茶道馆驶去。
　　“小龙，萧龙老弟那边情况怎么样了？”
　　“不太清楚，我们只负责精品茶道馆外围的警戒，至于里面发生的事情，萧副家主再三交代，没有他的命令，不许我们任何人擅自进去打扰，所以自然也就不知道情况怎么样！”
　　“原来是这样！那你马上给萧龙老弟打个电话，就说我马上到精品茶道馆！”
　　谢龙应了声，拿出手机翻出萧龙的手机号码，打了过去。


第264章 李文才之邀【三】
　　精品茶道馆内，李文才流了一会泪，怕被人发现，偷偷擦掉眼角的泪珠，脸上勉强挤出一丝笑容。
　　“不好意思，让萧龙先生见笑了！”
　　“没事！”萧龙拿起桌子上放着的抽纸，放到李文才面前。
　　李文才点头示意感谢，抽出几张纸擦了擦眼角，这么多年来，老孙家大大小小的事情全部由他一个人负责，从来没让别人插手，不是李文才专权，而是在老孙家上上下下，压根没有几个人真正把老孙家的事情放在心上！
　　当然了，出现这种情况，李文才不觉得奇怪，连老孙家家主孙得钱也是这副德行，下面的人自然会效仿孙得钱！这么多年来，数不清的事情像一座无形的大山压在李文才瘦弱的身上，如果不是李文才咬牙坚持，恐怕早就崩溃了！
　　对于李文才的行为，萧龙只能坐在一旁看着，毕竟动作大了，会引起其他人的注意，李文才在夙影市算个名人，更是老孙家核心人物，要是让人看到当众流泪的话，自然对他有影响！
　　“萧龙先生，今天能够和你说说心里话，我心里舒服多了！”
　　“我也是！”萧龙点点头。
　　李文才犹豫了一会，试探地看着萧龙，问道：“萧龙先生，能答应我一件事情吗？”
　　“什么事情？”
　　“可以不可以答应我不对我们老孙家动手！”李文才屏住呼吸，紧张地观察着萧龙的反应。
　　萧龙愣了下，喝了一口茶水，淡淡笑了笑：“李文才先生，在这种场合下，提出这样的要求，是不是有点不合适？”
　　“我知道这样做太唐突了！但是为了老孙家生存问题，我也顾不上这么多了！”
　　“哼哼！”萧龙嘴角翘了一下：“李文才老大，你心里应该清楚，就算我们龙虎帮不对你们老孙家下手，其他老家族势力也会垂涎你们老孙家这块肥肉！”
　　“萧龙老大说的话，我自然清楚，这么多年来，由于我们家主在某些方面处理不当，树立了不少敌人，龙虎帮就是其中一个敌人！说实话，原本我并没有太把龙虎帮放在眼里，但现在萧龙老大的出现，我必须要改变态度！”李文才见场面一下子严肃起来，不敢有丝毫马虎，称呼上也跟着正式起来。
　　萧龙嘴角一翘：“这么说，我应该谢谢李文才老大的抬爱了？”
　　“萧龙老大，客气了，这是事实！不知道萧龙老大能不能答应我刚刚的请求？”
　　“李文才老大可能不了解我萧龙的脾气，我萧龙从来不做赔本的买卖，想让我答应你的要求，可以，不过有一个条件！”
　　“什么条件？”李文才双眼放光地问道。
　　“你离开老孙家！”萧龙双眼放出一道阴冷的寒光，果断地说道。
　　“什么？”李文才脸色大惊，当场瘫痪在椅子上！
　　李文才心里清楚萧龙这个要求的危害性，让他离开老孙家，无疑是让老孙家失去主心骨，到时候恐怕就像萧龙说得那样，就算龙虎帮不对他们老孙家动手，老孙家也会被其他老家族吃掉！
　　李文才额头冒出密密麻麻汗珠，深深舒了口气：“萧龙老大，你这个条件太难为人了，不知道可不可以换一个条件，其他条件我一定答应！”
　　萧龙嘴角一翘，淡笑地摇摇头：“那不知道让李文才老大换一个要求怎么样？”
　　李文才脸上的表情凝固了，双眼充满惊恐地看着萧龙，萧龙明明是老家族的新人，可做起事情深沉老道，丝毫不输给他这个老家族中老人物了！
　　“看样子，萧龙老大，是铁定了心不放过我们老孙家了！”李文才无奈地叹了口气，有气无力地问道。
　　“李文才老大，我想你搞错了，我们龙虎帮向来不会轻易对其他老家族动手，就算真的是动手了，也是别的老家族势力冒犯我们龙虎帮在先！”萧龙话音刚落，口袋里的手机响了起来，拿出来看是谢龙打过来的。
　　萧龙犹豫了一会，接起了电话：“谢龙，有什么事情吗？”
　　“萧副家主，家主来了，我们已经到了精品茶道馆！”
　　“好，我知道了，你们进来吧！”萧龙脸色微微惊了一下，挂掉手机往外一看，发现有两辆轿车在精品茶道馆门前停了下来，不一会，谢龙虎和谢龙先后下了车，带着几名随从走了进来。
　　“谢家主，谢少家主，今天吹得什么风，竟然把你们两位吹来了？”一名领班的青年看到走进来的谢龙虎和谢龙，吓得脸色大惊，连忙走上前，点头哈腰地赔笑道。
　　谢龙虎笑了笑：“老板，生意兴隆！”
　　谢龙走进茶道馆内，一眼看到了坐在不远处的萧龙，凑在谢龙虎耳前嘀咕了几句。
　　谢龙虎抬头望了望，面带微笑，带着谢龙他们走了过去。
　　“萧龙老弟！”谢龙虎老远挥手打招呼。
　　萧龙站起来点点头：“谢家主！”
　　“哎，怎么还叫家主？这可就见外了呀！”
　　萧龙愣了下，笑道：“谢大哥！”
　　“这才对嘛！”谢龙虎满意地点点头。
　　茶道馆所有人被萧龙和谢龙虎两人的对话惊呆了，本来李文才对萧龙的态度，让在场所有人够惊奇的了！没想到连龙虎帮家主谢龙虎对萧龙也是这样毕恭毕敬，所有人感觉像是在做梦一样，根本不敢相信在夙影市存在着这样一号人物，一个个情不自禁地站了起来，双眼诧异地盯着萧龙！
　　“谢家主，你怎么来了？”李文才脸色大惊，显然是没想到谢龙虎会突然出现。
　　“哟，这不是老孙家的李文才老大吗？失敬失敬！”谢龙虎故作惊奇的样子，双手抱拳打招呼道。
　　“谢家主客气了！”李文才双手抱拳还礼。
　　“是这样，我听说有人要挖走我们龙虎帮副家主，特地赶了过来，想看看究竟是何方神圣，竟然公然敢干出这样的事情来！”谢龙虎笑了笑，别有用意地看着李文才：“李文才老大，不会是你吧？”
　　“不！不！当然不是我！我只是路过，恰巧遇到萧龙老大，便坐在一起聊了聊，谢家主千万不要误会！”李文才吓得连忙摆动双手。


第265章 黑帮规矩
　　“哈哈，李文才老大不要紧张嘛！我只是开玩笑而已！”谢龙虎笑了笑。
　　李文才偷偷舒了口气，点了点头，老家族中可是明文规定不得私底下挖其他老家族的成员，一旦发现，必定严惩！
　　谢龙虎脸上露出一丝不易察觉的诡秘笑容，回头看着萧龙：“萧龙老弟，时间不早了，我们先回去吧？”
　　“好！”萧龙点头应道。
　　“小龙，去把茶钱付了，可不能让李文才老大破费！”谢龙虎哟喝一声。
　　谢龙笑了笑，向一名随从使了个眼色，随从向前台走去。
　　“萧龙老弟，那我们走吧！”
　　萧龙站起来，没走几步回了头：“李文才老大，临走之前，送你一句话，人择明君而臣，鸟择良木而栖，忠诚是好事，但千万不要愚忠，好好为你的前途打算一下吧！”
　　谢龙虎向萧龙偷偷竖起一个大拇指，一行人离开了精品茶道馆。
　　李文才失魂落魄地坐在椅子上，面容憔悴，像是病入膏肓的病人，奄奄一息！
　　谢龙虎他们走出精品茶道馆，上了一辆轿车，在谢龙虎一阵大笑声下，桥车缓缓驶动。
　　“萧龙老弟，李文才的头脑在老家族中可是出了名，刚刚他没有为难你吧？”
　　萧龙摇摇头：“还好，只是为李文才感到可惜！”
　　“好端端的，怎么替他感到可惜了？”谢龙虎表情一惊，好奇问道。
　　“不得不承认，李文才是一个人才，倘若能为我们老谢家所用，对我们老谢家来说，必定是如虎添翼，只可惜……！”萧龙说到这里，无奈地叹了口气，叹息声中包含着对李文才的尊重与怜惜！
　　“没办法，李文才确实是个人才，只是对孙得钱这个混蛋太忠心了！”谢龙虎失望地叹了口气，语气中充满着不甘。
　　萧龙抬头看了看谢龙虎，嘴角一翘：“这么说，谢家主也曾想拉拢李文才？”
　　“当然，我说过，李文才在老家族中名气不少，要是能把他吸收到我们老谢家，对我们老谢家必定是大有益处！可是这个家伙软硬不吃，我是绞尽脑计，想尽一切办法讨好这个家伙，他始终不为所动，最后实在没有办法，我只能选择放弃！”
　　“这很正常，刚刚与李文才交谈中，我刻意进行了观察，李文才明知道老孙家大势已去，却依然不肯离开老孙家，这种精神实在让人佩服！”
　　“佩服什么呀！”谢龙虎有些不赖烦了：“依我看，李文才对孙得钱那个混蛋就是愚忠，换做一般人，早就拍拍屁股走人了！这些年来，如果不是李文才从中调和，以孙得钱那个混蛋的为人处事，恐怕老孙家早就被吃掉了！”
　　萧龙重重叹了口气，没有再说话。
　　“对了，萧龙老弟，你上次的计划还要不要执行？”
　　“当然要执行！不执行怎么灭掉老孙家？”
　　“好，那你说什么时候开始执行？”
　　“等十号以后开始执行！”萧龙简单想了想，说道。
　　谢龙虎点点头，示意没有问题。
　　话说李文才在精品茶道馆不知道坐了多长时间，直到发现外面的天完全黑了，才慌张地站了起来准备离开。
　　几名随从见李文才走路摇摇晃晃，担心他会跌倒，上前轻轻扶着他。
　　“滚开，难道我连路也走不好吗？”李文才狠狠一把推开了随从们，破口大骂。
　　随从们吓得连连点点头，自觉地退开了，一声不吭地跟在后面。
　　半小时后，两辆桥车驶进老孙家总部大门，不一会，两辆轿车在院中停了下来。
　　一名随从小跑过来打开其中一辆桥车后车门，李文才慢慢下了车，这时，几名下人跑了过来，客客气气对李文才打招呼。
　　“家主睡了吗？”李文才成着脸问道。
　　“还没有，好像正和几个小妞乐呵着呢！”下人们七嘴八舌答道。
　　“什么？”李文才脸上顿时露出愤怒的表情，一股无名之火向天灵盖冲去，有种想去大骂孙得钱的冲动！
　　好在李文才没有气糊涂，最后忍了下来，这样冲过去，非但不能把事情解决，还会造成一些不必要的麻烦！李文才抬头看了看孙得钱的房间，绝望地叹了口气，老孙家交给他手里，是一个严重的错误。
　　李文才有气无力地挥了挥手，带着随从向办公司走去。
　　办公室内，李文才站在窗户前，看着窗外黑漆漆的一切，心情很压抑，感觉他们的老孙家的前途就像外面的天空，黑暗无光！令李文才气氛的是，身为家主的孙得钱竟然毫无察觉！
　　过了许久，李文才无奈地叹了口气，走到办公桌前叹了口气，不由自主想起在精品茶道馆与萧龙的对话，想着想着，感叹道：“这个萧龙，不简单呀！”
　　“李哥，你说什么？”身边一名随从听到李文才自言自语，好奇问道。
　　“没什么！”李文才摇摇头，想了想，指着随从交代道：“你马上去办件事情！”
　　“什么事情，李哥，你说！”
　　“从今天开始，让弟兄们密切监视萧龙和老谢家的一举一动，一旦发现他们有异样行为，要立刻向我汇报，听明白了吗？”
　　“明白了，李哥，我这就安排弟兄们按照你的意思去做！”随从点点头，转身离开了办公室。
　　李文才重重舒了口气，缓解一下压抑的心情，虽说现在的局势对他们老孙家很不利，但他料定老谢家他们绝对不敢明着来，只要密切监视萧龙和老谢家，掌握他们的行踪，剩下的事情就好办多了。
　　政府有政府的法律法规，老家族自然也有老家族的明文规矩，现如今是法制时代，不能像以前那样，两个老家族之间为了争夺地盘可以随意发生火拼，这样一来，对整个老家族会造成很大的冲击！为了防止这种事情的发生，几年前，有位老家族龙头大哥特地召开夙影市所有老家族老大会议，会议上制定定了一条任何老家族不得无故向另外一个老家族发起攻击，否则将要受到整个老家族的围攻的规矩！


第266章 七十古稀
　　等萧龙回到时光小区别墅的时候，已经是晚上十一点。
　　林伯像往常一样做了一碗苗条给萧龙，便识趣离开了。
　　刀疤从茶几上放着的抽纸中抽出几张纸递给萧龙，萧龙擦了擦嘴巴，将纸扔进旁边的垃圾桶内。
　　“战鹰，你今天晚上连晚饭也不吃就出去了，是不是发生了什么事情？”
　　萧龙表情平淡，点点头：“和老孙家的李文才见面！”
　　“李文才？奇怪，你们见面干什么？”刀疤皱了皱眉头，好奇问道。
　　“他想拉我入伙！”
　　“拉你入伙？”刀疤愣了下，随即忍不住笑了起来：“这倒有意思了！那你是怎么做的？”
　　“除了拒绝，你觉得我还有另外的选择吗？”
　　“说的也是，关于这个李文才，在老家族中名声可不低，据说这些年来，老孙家大小事务由他一人承担，那个老孙家家主孙得钱除了耍威风之外，其他什么事情也不做！”
　　“这一点，我已经从老谢家那里知道了！通过今天与李文才初步交涉，发现他确实是个人才，只可惜为人古板，不知道变通！”
　　“这也是没有办法的事情！对了，战鹰，你打算什么时候对老孙家动手？”
　　“等到十号以后再说！”萧龙简单想了想，答道。
　　“十号以后？对了，十号是刘老爷子的七十大寿，你不会要做什么吧？”
　　萧龙摇摇头：“你想多了，七十古来稀，好不容易参加一个古稀之人的寿宴，我不想因为一些不必要的事情影响参加寿宴的心情！”
　　刀疤笑着点点头，脸上的笑容看起来有些诡秘。
　　刘家，李家管家刘礼正带着佣人们紧张忙着装扮刘家里里外外，刘昌水带着人过来前前后后看了看，满意地不停点头。
　　“老爷子，您看这装扮的还可以吧？”刘礼赔笑地问道。
　　“不错，刘礼，记住了，这次寿宴可不能马虎，到时候会有许多夙影市名流来我们刘家，这是一次让我们刘家露脸的大好机会，我们一定得珍惜！”
　　“放心吧，老爷子，保证让你满意！”
　　“你办事，我放心，在花销上面千万不要省，知道吗？”
　　“知道！”刘礼笑着点头应道。
　　“行了，我去看看我那个没出息的大哥！”刘昌山挥了挥手，带着几名随从向刘家西北部一栋小别墅走去。
　　这栋小别墅其实算不上是别墅，原本只是一个用来存放东西的仓库，后来刘昌山让人把仓库改造一下，让刘昌水老爷子住了进来。
　　刘昌山和刘昌水兄弟俩之间的不和和比外面流传的还要严重，刘昌山这人好面子，要不是担心会被人说三道四，恐怕早就把刘昌水赶出去了！
　　不过，在刘昌山看来，把他这个不争气的哥哥刘昌水留下来唯一好处是，可以随时向他炫耀一下，每次看到哥哥刘昌水被气得那副表情，刘昌山的心里甭提有多高兴！
　　小别墅内，一个上了年纪的老头坐在椅子上看着报纸，刘辉把衣服洗好在外面晾好，回到别墅内给老头倒了杯茶水，别墅内没有一个佣人，什么事情都是刘昌水爷孙俩动手解决。
　　“小辉呀，忙了一中午，休息一会吧，下午还要上课呢！”老头看着满头大汗的刘辉，关心道。
　　刘辉笑着摇摇头：“没事，爷爷，我年轻，有得是力气！”
　　“对了，你哥哥今天怎么没回来吃饭？”
　　“他打电话给我说，刑警队有案子，没有时间回来！”
　　“原来是这样，唉，小辉呀，都怪爷爷没有本事，要是像你二爷爷那样，也用不着让你们兄弟俩跟我受苦呀！”老头老眼闪动泪花，饱满沧桑的脸上流露出哀伤的表情。
　　“爷爷，千万不要这么说，能有这样的生活，我和哥哥已经很满意了！我们兄弟俩不求不富大贵，只希望这一辈子陪着您！”
　　“你和小杰真是爷爷的好孙子！”
　　“爷爷！”刘辉抱住爷爷刘昌水，偷偷抹了一把泪水。
　　这时，小别墅外传来一阵脚步声和一个男人的嫌弃声，刘辉听得出是二爷爷刘昌山来了，站了起来擦掉脸上的泪水，在一旁若无其事地干起事情来。
　　刘昌水走进小别墅内四周看了看，虽说家电等生活用具样样具备，但和刘昌水的住处相比，简直是弱爆了，看到这里，刘昌水脸上不禁露出一丝得意的诡秘笑容。
　　“你来干什么？”刘昌山冷冷看了一眼刘昌水，没好气问道。
　　“随便过来看看！那个，和你说件事情，最近几天搬到我那里去住！”
　　“不用！我在这里住的很舒服，不想离开！”刘昌山当然知道他这个弟弟不会这么好心关心他，那是因为马上七十大寿了，要是让夙影市那些有头有脸的人物看到刘家家主住在这种地方，岂不让刘昌水颜面尽失！
　　“这可由不得你，事关我们刘家的声誉，你最好还是照我说的做做，否则，别怪我不客气！哼！”说完，刘昌水从鼻子里发出一声冷哼，挥了挥手，带着随从们头也不回地离开了。
　　“唉！”看着刘昌水离开的背景，刘昌山气是生不起来了，只能无奈地叹了口气。
　　“爷爷，怎么办？”刘辉焦急地问道。
　　“还能怎么办？按照他的意思去做，免得让他这个刘家家主的面子挂不住！”
　　“爷爷，你就是太善良了，二爷爷这样对你，你干嘛还要处处为他着想？难道您看不出来他心里根本没有你这个哥哥？”刘辉有点气不过了。
　　“好了，小辉，不管怎么说，我们俩是亲兄弟，我是哥哥，应该多付出点！”老头慈祥地笑了笑。
　　“好吧！”刘辉是一肚子火，当着爷爷刘昌山的面又不好发出来，只能强行压在肚子里。
　　过了一会，刘辉轻轻吐了口气，脸色有些难看：“爷爷，我上学去了！”
　　“去吧，路上注意安全！”
　　刘辉拿着书包，心事重重地向刘家大门走去，出了刘家，来到附近一个公交站台，上了一辆公交车！


第267章 出事了
　　刘辉到学校以后，发现同学们到的差不多了，就连一直比他晚到的萧龙也到了。
　　刘辉向萧龙点点头，脸色暗淡，一声不吭地坐了下来。
　　萧龙看了看刘辉，问道：“怎么？心情不好？”
　　“有点！”
　　“发生什么事情了？”
　　“家里的一些事情！”
　　“这么说，是为了你二爷爷刘昌水的事情？”
　　刘辉脸色惊了一下：“老大，你怎么会知道？”
　　“这个还用猜吗？除了刘昌水，还有其他人能让你这么恼火吗？”
　　“唉！”刘辉无奈地叹了口气：“老大，你说的没错，确实是为我那个二爷爷生气！”
　　“算了，不要为一些不值得的人去生气！”
　　“老大，你是不知道，我二爷爷做得多过分！”说着，刘辉急了起来。
　　萧龙笑着拍了拍刘辉的肩膀：“好了，不要再说了，目前最重要的是你爷爷七十大寿，剩下的事情以后再说！”
　　“说实话，我对爷爷这个七十大寿不抱任何幻想，别看我二爷爷这么积极准备寿宴，说好听是为了我爷爷，其实还不是为了他们自己，我敢保证，等寿宴那天，主角肯定不是我爷爷！”
　　萧龙淡淡笑了笑：“对了，刘辉，听说你那个堂哥刘少东回来，难不成是为了你爷爷的寿宴？”
　　“拉倒吧，他和我二爷爷一样，不是什么好人！”听到萧龙提到刘少东，刘辉更是一肚子火。
　　这时，“嘀嘀”一阵刺耳的铃声响起，萧龙没有和刘辉再聊下去，看了一会窗外的风景，趴在桌子上睡觉了。
　　不知道过了多久，再次刺耳的铃声响起，刘辉轻轻推了推萧龙，萧龙打了个哈气，慢慢坐了起来。
　　“老大，放学了！”
　　萧龙揉了揉惺忪的睡眼：“不是说留下来自习一小时吗？”
　　“一个小时已经过去了，老大！”刘辉带有无奈的口气答道。
　　“这么快！”萧龙脸色露出一丝诧异。
　　“老大，你真是让人佩服，睡了整整一个下午！”
　　萧龙嘴角翘了翘，本能地看了一眼欧阳倩，发现这个丫头已经收拾好东西向门口走去，萧龙顾不上收拾，站起来跟了上去。
　　“老大，你的东西还没收拾呢？”刘辉见萧龙要走，急了。
　　“不收拾了！”萧龙说话的时候，人已经走到了门外。
　　刘辉无奈地叹了口气，摇摇头，站起来帮萧龙的东西收拾好放进桌洞里，才离开教室。
　　将宝中学大门外，整个学校只剩下高三（17）班同学们，其他同学在放学后早就离开了，一时间，校园显得冷静了很多。
　　欧阳倩白了一眼萧龙，走出学校大门，向停在路边的宾利车走去，林伯轻轻打开车门，等到欧阳倩上了车，关了车门坐到驾驶室的位置，启动引擎，等着萧龙上车后，一起离开。
　　尾随在后面的萧龙坐上劳斯拉斯，小李启动车子，跟着林伯向时光小区走去。
　　“大哥，快看，那个就是萧龙！”不远处停着一辆面包车，车里坐着四五名混混，为首的是一个矮个子青年，一名小混混指着走出学校大门的萧龙，叫道。
　　“没错，是这小子，快，跟上去！”矮个子青年激动地点点头，命令道。
　　一名混混点点头，启动引擎悄悄跟了劳斯莱斯。
　　“妈的，龙虎帮副帮主真他妈不是盖的，进出有这么豪华的轿车接送！老子要是也能混到这一地步，早他娘满足了！”矮个子青年双眼充满嫉妒的目光，盯着萧龙乘坐的劳斯莱斯，差点没有流口水。
　　“放心吧，大哥，这一天不会太远的！”几名小混混拍马屁道。
　　“行了，不说这些有的没的，李哥让我们跟踪这小子，可千万不能跟丢了，否则，回头肯定没有好果子吃！”
　　“知道了，大哥！”混混们不以为是应了一句：“对了，大哥，你说萧龙最多也就十七八岁，竟然是龙虎帮副帮主，你说这小子是怎么做的？”
　　“鬼才知道，瞧他那小身板，老子一个人随随便便能挑他三，估摸着应该是走了后门！”
　　是呀，这年头，日子真不他妈好混，想混社会也得走后门！
　　萧龙坐在劳斯拉斯后车座漫不经心看着窗外的风景，忽然感觉有人在跟踪他，回头看了看，果然发现一辆面包车紧随在其后。
　　萧龙是一名从华夏国最牛逼的特种部队出来的特种兵，拥有着常人没有的强大警惕力，这样的强大警惕力是让人感到诧异，但和猎王相比，萧龙这点能力根本不值一提！
　　据说，只要有枪口对着猎王，不管距离有多远，猎王都能感受到，起初，萧龙压根不相信这件事情，直到后来发生的一些事情，让萧龙不得不相信这个传说是真的！
　　这个世界上似乎总有一些看似不可能的事情发生，正如猎王这样，萧龙原以为猎王是拥有超能力之类的怪异本事，但被猎王否决了，猎王的解释是，这是在艰苦训练与枪林弹雨的战场中磨练出来的！
　　渐渐的，萧龙开始相信猎王说得的是正确的，被猎王毫无人性虐待十几年后，萧龙明显感觉到在很多方面发生了惊天动地般的改变，当然了，强大的警惕力只是其中一方面！
　　萧龙刚开始心情很激动，本能反应是以为要对欧阳长茂和欧阳倩不利的人行动了，这样一来，只要灭掉这些人，就意味着他的任务完成了，不知道是怎么回事，在过去的几年里，萧龙每次最希望的是早点完成任务，这次不知道是怎么回事，竟然最希望早点离开这里。
　　可萧龙接下来发现，面包车里的人目标好像不是欧阳倩，而是他，萧龙愣了一会，想了想，嘴角一翘，拿出手机！
　　电话“嘟嘟”几声后，传来刀疤的声音。
　　“我说你小子不回来，打什么电话？”
　　“我这边出事了，需要你帮忙！”
　　“什么？出事了？”电话那边的刀疤吓得一惊，紧张问道：“到底出了什么事情？”


第268章 车怎么停下了？
　　“不要激动，没有什么大事情，只是有几个脑残皮痒痒，我给他们治治！”萧龙笑了笑，答道。
　　“真的？”刀疤紧张地问道。
　　“当然是真的，刀疤，你马上到小区门口，护送欧阳倩进去，我陪这几个脑残玩玩！”
　　“好，没问题，你小心点！”刀疤舒了口气，起初反应和萧龙一样，以为对欧阳长茂和欧阳倩不利的人动手了，搞了半天原来不是，害得他紧张得满头大汗！
　　刀疤挂掉电话，看了看坐在一旁同样紧张的欧阳长茂，笑了笑：“欧阳先生，不用紧张，这事和大小姐无关！”
　　得知事情和女儿小倩没有关系，欧阳长茂舒了口气，不过悬着的心并没有放下来，欧阳长茂心里很清楚，事情与女儿欧阳倩没有关心，那肯定和萧龙有关：“知不知道是什么人和萧龙先生过意不去？”
　　刀疤摇摇头，皱着眉头：“不太清楚，等战鹰回来以后再说吧，战鹰让我到时光小区门口护送大小姐回来！”
　　“我跟你一起去！”欧阳长茂不放心，站了起来说道。
　　“不用，欧阳先生，你在别墅内安心等着，我很快回来！”
　　欧阳长茂无奈地叹了口气：“好吧，记得小心一点！”
　　刀疤点点头，走出别墅大门，快速向时光小区大门口赶去。
　　宾利车上，林伯专心驾车向时光小区驶去，这时，放在一旁的手机响了起来。
　　林伯小心翼翼拿起手机看是刀疤打过来的，戴上蓝牙耳机，认真看着前方：“刀疤先生，有什么事情吗？”
　　“你们现在到什么地方了？”
　　“等一下，我看看！”林伯透过挡风玻璃向外看了看，答道：“先锋路，马上进入中原路，怎么了？刀疤先生！”
　　“没什么事情，我在时光小区大门口等你们！”
　　林伯应了声，挂掉电话，将车拐进中原路。
　　萧龙坐在劳斯拉斯后车座，时不时偷偷回头瞥了一眼跟在后面的面包车，嘴角一撇，脸上露出一丝阴森的笑容。
　　“小李，不要进时光小区，沿着中原路一直往前开！”
　　小李愣了下来，点点头：“好的，萧龙先生！”
　　不一会，林伯将宾利车驶进时光小区大门，看到站在一旁的刀疤，把车停了下来。
　　萧龙打开副驾驶车门，一屁股坐了上来，快速关上车门：“林伯，开车！”
　　林伯疑惑地看了看刀疤，刀疤的表情明显是发生了什么事情，见刀疤不说，也不好意思过问，将宾利车向别墅开去。
　　按照萧龙的要求，小李驾驶着劳斯莱斯向前直接开去，跟在后面的面包车毫无怀疑，依旧紧紧跟着。
　　萧龙见状，嘴角一翘，脸上露出得意的笑容。
　　时光小区某栋别墅前，林伯将宾利停好下车后，才惊奇地发现萧龙乘坐的劳斯拉斯没有跟上来，本能地把目光投向刀疤，刀疤淡淡笑了笑，没有说话，挥了下手，带着欧阳倩走进了别墅。
　　在大厅内焦虑不安的欧阳长茂听到门外有动静，连忙走了过来，看到走进来的欧阳倩，松了口气，仔细打量一会欧阳倩，迫切地问道：“小倩，你没事吧？”
　　“我没事呀！爸，发生什么事情了？”欧阳倩自始至终没有察觉到有事情发生，只是看到父亲欧阳长茂一脸焦急表情，感到奇怪而已。
　　欧阳长茂刚要把萧龙打电话的事情告诉欧阳倩，看到刀疤在向他偷偷摇头，脸色瞬间一变，从脸上勉强挤出一丝笑容，装作若无其事的样子：“当然没事，只是随口问问而已！”
　　“真的？”对于父亲欧阳长茂的回答，欧阳倩显然不相信。
　　“当然，难不成我还会骗我宝贝女儿吗？”
　　“好吧，爸，刀疤，你们聊，马上月考了，我要去学习了！”欧阳倩不以为是地摆了摆手，拿着书包向二楼走去。
　　看着女儿欧阳倩上楼去，欧阳长茂轻轻舒了口气，脸上露出一种幸福的笑容。
　　刀疤淡淡笑了笑，走到沙发前坐了下来，端起茶壶倒了一杯茶水，轻轻喝了几口。
　　欧阳长茂想到萧龙还没有回来，快步走过来焦急问道：“刀疤，萧龙先生到现在还没有回来，会不会有什么事情？”
　　“欧阳先生，不用为战鹰这小子担心，以他的身手，在夙影市根本找不出几个能伤害到他的人！”
　　“话也不能这么说，没错，说到萧龙先生的身手，我当然没话说！但毕竟人心险恶，我担心萧龙先生会中了别人的阴招！”
　　“不会的，欧阳先生，相信我，战鹰绝对不会有事情，就算有事情，也是和战鹰过不去的那些人！”
　　看刀疤一副肯定的样子，欧阳长茂就算心里再担心，也不好意思再说什么，轻轻叹了口气，走到刀疤身边坐下来，耐心等待着萧龙回来。
　　与欧阳长茂相比，刀疤显得平静多了，毕竟和萧龙相处十几年了，对于萧龙的身手和头脑了得的一清二楚，自然不会为萧龙担心！刀疤淡淡笑了笑，端起茶壶又倒了杯茶水，放在欧阳长茂面前。
　　欧阳长茂犹豫了一会，最后还是端起茶杯吹了吹热气，喝了起来。
　　话说小李按照萧龙的要求，驾驶着劳斯莱斯行驶了十几分钟，见萧龙一点反应没有，有点急了，硬着头皮问道：“萧龙先生，我们这是要去什么地方？”
　　“不知道！”萧龙冷冷答道。
　　什么？不知道？小李傻了，难道萧龙闲的蛋疼玩他呢？可觉得又不像，没有办法，只好耐心继续开着。
　　就这样，过了十几分钟后，劳斯莱斯进入了幸福路。
　　萧龙通过车窗看了看外面，不由得想起上次的事情，嘴角轻轻一翘，让小李停车。
　　小李不敢有丝毫的怠慢，轻轻踩了刹车，劳斯拉斯靠着路边慢慢停了下来。
　　萧龙打开车门下了车，随意向四周看了看，天早已黑了，除了来往车辆，很少看到有人经过。
　　“大哥，快看，车怎么停下了？”一名小混混指着劳斯莱斯激动地叫道。
　　矮个子青年脸色一惊，把头伸向前看了看，果然发现劳斯莱斯停了下来，不一会，萧龙下了车！


第269章 比魔鬼还要恐怖的萧龙
　　萧龙嘴角一翘，从鼻子里发出一阵冷哼，走到路中间，挡住了面包车的路。
　　“老大，这小子干什么？”一名小混混好奇地问道。
　　“眼瞎呀！我们被这小子发现了！”矮个子青年没好气骂道。
　　混混们傻了，过了半响才反应过来，一个个顿时焦急起来：“大哥，那我们接下来怎么办？”
　　“哼，既然被这小子发现了，索性下去陪他玩玩！”矮个子想了想，从鼻子里发出一阵冷哼。
　　“可是，大哥，李哥再三交代，说这小子身手很厉害，让我们千万不要和他发生正面冲突，免得吃亏！”一名小混混紧张地提醒道。
　　“是呀，大哥，要不我们直接离开这里吧？”其他混混们纷纷应和道。
　　“什么？你们说什么？看看你们一副副怂样，我们这么多人，竟然被一个乳臭未干的小子吓破了胆，老子今天不信这个邪了，就算这小子再厉害，一个人能是我们这么多人的对手？”矮个子青年怒吼道。
　　看矮个子青年发火，混混们不敢再多说什么，相互偷偷看了看。
　　“大哥，我们这不是担心嘛！你说吧，该怎么做？弟兄们绝对听你的！”
　　“没错！大哥，弟兄们绝对听你的！”
　　矮个子青年脸上露出满意的笑容：“哼，这还差不多，抄上家伙，跟老子一起下车会会这小子！”
　　混混们应了声，纷纷将座垫下面藏着的砍刀棍棒之类的武器拿了出来，提起精神等着和萧龙较量。
　　面包车向路边缓缓停下，车子刚停稳，车门大开，矮个子青年带着手拿武器的混混们跳下车，表情嚣张地向萧龙走了过来。
　　“小子，为什么要挡住我们的路？”矮个子青年气势汹汹地叫道。
　　萧龙面无表情，冷冷笑了笑：“也没什么事情，只是想劝一些人不要做愚蠢的事情！”
　　“小子，你是在对我们说吗？”
　　“不知道，如果你们愿意，可以当作我是在对你们说！不过，我要声明一点，我从来不和垃圾说话！”
　　“大哥，这小子骂我们是垃圾！”一名小混混激动地对矮个子青年叫道。
　　“啪”地一声脆响，混混的脸被矮个子青年狠狠抽了一巴掌：“叫什么叫，老子听见了！”
　　可怜的混混揉了揉红肿的脸，感觉有一股火辣辣的疼痛，后悔不应该多嘴！
　　矮个子青年白了一眼混混，把视线转向萧龙，眼神中闪过一道杀机，阴森笑了笑：“小子，我知道你是谁，不要仗着有人撑腰，为所欲为，不把任何人放在眼里！”
　　“这话可就说的不对了，我一直把人放在眼里，当然了，有一些形如垃圾的人自然不会放在眼里！”
　　“小子，你不要狂！”矮个子青年脸绿了，咬牙切齿地说道。
　　“我狂吗？”萧龙似笑非笑，语带挑衅。
　　“你……！”
　　“好了，看在李文才的面子上，我可以当作今天的事情没有发生过，但是记住了，仅此一次，以后别再犯相同的错误，否则，别怪我不讲情面！混蛋！”
　　矮个子青年和混混们相互看了看，阴森笑了笑，慢慢向萧龙走了过来。
　　矮个子青年围着萧龙走了几圈，停在萧龙面前，笑道：“小子，你说完没有？”
　　萧龙冷冷瞥了一眼矮个子青年，面无表情，没有说话。
　　“现在该我对你说了！小子，我从来没有见过像你这么猖狂的小子，千万不要以为是老谢家副家主，就无法无天了！实话告诉你，老谢家在我眼里连个屁也不是，更别说你这个毛都没长齐的什么副家主！”
　　萧龙嘴角一翘，似笑非笑。
　　矮个子青年没有理会萧龙的反应，继续说道：“小子，你给老子听好了，不管你是哪路神仙，还是哪座庙的小鬼，以后看到老子要绕着走，否则，老子一定让你身上少几件零件，相信不相信？”
　　萧龙笑了笑，摇摇头，一脸无奈的表情。
　　“小子，我们老大问你话呢，哑巴了呀！”一名小混混见萧龙半天没反应，上前狠狠推了一把萧龙。
　　萧龙向后面退了一步，原本看不到表情的脸上顿时多了几分愤怒，双眼放出一道阴冷的寒光，向推他的小混混走了过来。
　　小混混被萧龙的眼神看得吓得一哆嗦，鼓着勇气叫道：“小子，看什么看？信不信小爷削你？”
　　萧龙活动起筋骨来，表情冷酷：“我说过，看在李文才的面子上，可以不计较今天发生的事情，可惜你们不知道珍惜，对于像你们这种人，办法只有一个！”
　　萧龙话没说完，突然一个箭步冲上前抓住刚刚推他的混混的手，眼神重散发出带有血腥的杀气：“刚刚你是用这种手推我的，对吧？”
　　小混混顿时被眼前一幕吓傻了，尤其是萧龙那双眼睛，看得他毛骨悚然，感觉身体每一个部分在颤抖不已。
　　“咔嚓！”，没等小混混作出回答，一声骨头被拧断时发出的脆响令四周原本紧张的氛围瞬间升温，矮个子青年他们满脸恐惧的表情，那种表情，像是面对一头暴怒的野兽，畏惧野兽会向他们发起攻击！
　　“啊！”，被拧断手臂的混混发出一阵杀猪般的惨叫，萧龙表情冷酷，丝毫没有理会小混混的死活，提起一脚重重踢向小混混的小腹，小混混整个人被萧龙踢飞了起来，最后脸部向下重重摔在地上，嘴里吐出一大片黄胆汁，半死不活！
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝阴森的笑容，蹲了下来：“这是你推我的下场，以后做起事之前，千万要动动脑子，否则，今天的事情还会发生！”
　　说完，萧龙慢慢站了起来，回头冷峻地看着矮个子青年他们。
　　“咕！”，一口吐沫划过矮个子青年的喉咙，直到现在，他终于明白李文才为什么再三交代他们千万不要招惹萧龙了，刚刚发生的一幕，足以证明萧龙不单身手恐怖，人更恐怖，简直比嗜血的魔鬼还要恐怖上好几倍！


第270章 天才萧龙
　　矮个子青年和混混们被眼前一幕吓得失去了魂，尤其是矮个子青年，早已看不到之前那股嚣张劲了，两只腿像弹棉花似得颤抖不止。
　　萧龙瞥了瞥矮个子青年，眼神中散发出一道阴森的寒光：“怎么样？是打算继续和我动手？还是马上滚蛋？”
　　矮个子青年尴尬地笑了笑，脸上流露出掩盖不住的恐慌，不敢有丝毫的怠慢，慌忙让混混们抬着被萧龙拧断手臂的混混上了面包车，狼狈而逃！
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑，转身走到劳斯拉斯前，打开车门上了车。
　　“回去吧！”萧龙提醒道。
　　小李哆嗦地点点头，刚刚的一幕，他在车里可是看得一清二楚，萧龙下手实在太狠了，一点不留情！得罪了他，简直好比是得罪了魔鬼！
　　半小时后，黑色劳斯拉斯在时光小区别墅前停下，萧龙下了车，面无表情地向别墅走去。
　　大厅内，欧阳长茂皱着眉头坐在沙发上，时不时竖起耳朵听听别墅外的动静，刀疤担心欧阳倩无聊，和她闲聊着。
　　不知道多了过长时间，终于听到别墅外传来一阵刹车声，欧阳长茂双眼放光地站了起来。
　　林伯匆忙走过去打开门，差点与萧龙撞个满怀！
　　“萧龙先生，你没事吧？”欧阳长茂迫不及待地关心问道。
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑：“让欧阳先生关心了，我没事！”
　　“没事就好！没事就好！”得知萧龙确实没有事情，欧阳长茂脸上凝重的表情瞬间消失了，笑着挥挥手，让林伯把做好的晚餐上桌！
　　欧阳倩白了一眼萧龙，从鼻子里发出一声冷哼，揪着小嘴，一个人向桌子走去。
　　刀疤站起来拍了拍萧龙的肩膀，在欧阳长茂的招呼下，两人走到桌子前坐了下来。
　　“萧龙先生，知不知道是什么人冒犯了你？”欧阳长茂饭没吃几口，按耐不住内心的好奇，问道。
　　“不知道，欧阳先生不用放在心上，只是一些皮痒痒的混混，已经被我打发了！”
　　“哦！”欧阳长茂面露失望地表情应了声，萧龙不愿意说，他也不好意思追问下去。
　　不过，今天晚上的事情让欧阳长茂很意外，意外的不是有人企图对萧龙不利，而是萧龙的态度，不得不说，萧龙今天晚上的态度有些反常，完全不像往常那样，对人一副爱答不理的态度，今天晚上是有问必答，着实让欧阳长茂感到诧异！
　　坐在一旁的刀疤神秘地笑了笑，摇摇头，没有说话，一直埋头吃饭！
　　不一会，欧阳倩放下手中的筷子，本来要准备离开的，像是突然想到了什么事情，两只眼仇视地盯着萧龙。
　　萧龙察觉到有一双不友善的眼睛盯着他，脸色微微一变，不用说，除了欧阳倩，不会是其他人，没有抬头，冷冷问道：“有什么事情吗？”
　　正在津津有味吃饭的欧阳长茂和刀疤听到萧龙的问话，好奇抬头一看，看到了眼睛一幕，两人表情愣了下，不知道又发生了什么事情！
　　“喂，臭乞丐，你给本小姐听好了，下周一是月考，趁着还有几天复习的时间，你最好抓紧时间复习，要是到时候拖了班级的后腿，别怪本小姐对你不客气！”欧阳倩气势汹汹地说道。
　　萧龙汗了一下，这丫头管的也太管了吧：“这好像和你没有关系吧？”
　　“怎么没有关系了？”欧阳倩急了：“本小姐是班长，有权管理班级上任何一名同学，你要是不服气，大可去和班主任讲一声，只要班主任同意，我以后绝对不管你！”
　　瞧欧阳倩那副表情，似乎认定萧龙不会去找班主任陈洁，不过话又说回来，这个丫头这次猜对了，以萧龙的性格，断然不会为了这样的事情去找班主任陈洁。
　　萧龙有点不乐意了：“班级上有那么多学习成绩差的同学，你为什么不去管他们，偏偏跑过来管我？”
　　“是呀，小倩，你这不是有意为难萧龙先生吗？”欧阳长茂点头应和道。
　　刀疤没有说话，只是坐在一旁坏笑地看着眼前这一幕，像是在幸灾乐祸！
　　欧阳倩迟钝了几秒，理直气壮地叫道：“至于其他成绩差的同学，本小姐自然会去管！但是，你是我欧阳倩的跟屁虫，本小姐绝对不允许本小姐的跟屁虫拖别人的后腿！”
　　说完，欧阳倩撇着小嘴，以一名胜利者的姿态向二楼走去。
　　“霸气，这是我见过最霸气的大小姐，我喜欢！”刀疤竖起大拇指，笑得猥琐起来。
　　欧阳长茂和萧龙无语地看了一眼刀疤，萧龙没有说话，面无表情，继续吃着饭。
　　欧阳长茂皱了皱眉头，放下手中的筷子，轻轻说道：“萧龙先生，刚刚我女儿小倩说得那番话，你千万不要往心里去，这丫头就是这样的脾气，是被我宠坏了！”
　　“没事，欧阳先生，一个小小的月考，对于战鹰来说，根本不在话下！”没等萧龙开口，刀疤抢先答道。
　　萧龙鄙视地看着刀疤，这个家伙总是这样，唯恐天下不乱！
　　欧阳长茂脸上表情愣住了，好奇问道：“什么意思？”
　　“意思很明显呀，以战鹰的能力，应付一场月考，根本手到擒来，欧阳先生，不是我吹，只要战鹰这小子愿意，年级第一不敢说，班级第一还是不在话下的！”刀疤拍着胸膛，像是为他本人作保证似得。
　　欧阳长茂脸色一惊，不敢相信地看了一会萧龙，最后又把目光转向刀疤：“这怎么可能？不是说萧龙先生在学校整天除了睡觉还是睡觉吗？这样一来，他怎么可能有时间学习？难不成他是天才？”
　　“说对了，他就是天才！”刀疤笑道。
　　“行了，刀疤，不要说这些无聊的话了，不烦吗？”终于，萧龙有点看不下去了，埋怨道。
　　刀疤做了个鬼脸，拿起筷子继续吃饭。
　　“哼，天才？好呀，本小姐到时候要看看你这个臭屁虫是一个怎么样的天才法？”原来，欧阳倩一直在二楼偷听萧龙他们谈话，听到刀疤把萧龙吹捧的这么厉害，从鼻子里冷冷哼了一声，转身向房间走去。


第271章 李文才的担忧
　　晚饭后，萧龙和刀疤拿着几瓶啤酒走到院子内坐了下来，在漆黑的夜晚下喝酒闲聊。
　　刀疤打开一瓶啤酒和萧龙手中的啤酒轻轻碰了下，“咕噜咕噜”喝了几大口，笑的有些激动：“战鹰，我们可是很长时间没有这么在一起痛快过了呀！”
　　萧龙淡笑地点点头，没有说话，像他们这样为了执行任务的需要，长期分散在华夏国各个城市，聚少离多，即使偶尔见面了，也是因为任务完成，回无名山复命的时候碰到一起的，这样的机率是少之又少。
　　“战鹰，不知道你小子有没有注意到？”
　　“注意到什么？”
　　“你小子变了呀？”
　　萧龙皱了皱眉头，问道：“什么意思？”
　　“对人不再是那副冷脸了，尤其是今天晚上，和欧阳先生是有问有答，根本不像你平时的性格！”
　　萧龙沉默了一会，想了想今天晚上发生的事情，狡猾地笑了起来：“有吗？”
　　“你小子不要不要承认！说实话，像你这样改变是好事情！值得庆贺！”刀疤笑了笑：“说实话，想起你以前那张冷得跟冰块似得的面孔，就连我这个兄弟也受不了！还是现在的好，有说有笑，这样的生活不是很好吗？”
　　萧龙嘴角一翘，原本想笑来着，可是脸上的笑容很快凝固住了，刀疤说得对，他是改变了，生活在这样的一个环境下，接触各种各样性格的人，时间长了，环境会改变一个人的性格，萧龙的性格发生变化，也是一件正常的事情！
　　老孙家总部，李文才办公室，李文才正在办公室里查看老孙家上个月的财政情况，老家族与一般政府企业一样，每天有支出消费，也有专人负责管理，尤其是财政这种毕竟敏感的问题，李文才一直亲自负责！
　　“咚咚”，这时，一阵急促的敲门声打破办公室内的宁静，李文才皱了皱眉头，放下手中的东西，让敲门的人的进来。
　　很快，一名随从带着矮个子青年慌张地走了进来。
　　李文才看到随从和矮个子青年两人脸色慌张，疑惑地问道：“发生什么事情了？”
　　“李哥，你派去跟踪萧龙的弟兄被发现了！”随从小声回答道：“而且，还和萧龙动了手！”
　　“什么？”李文才脸色一惊，眼神中流露出怒色，站起来走到矮个子青年面前：“你们竟然和萧龙交手了？难道忘记我之前是怎么的交代的了吗？”
　　“对不起，李哥，是我们轻敌了！原本仗着人多，想收拾萧龙，可没想到……！”矮个子青年说到这里没脸再说下去。
　　“可没想到你们被打得像狗一样！”李文才气的一肚子火，随时会爆发出来：“你们知道这是什么吗？是活该！在此之前，我千叮咛万叮嘱，千万不要和萧龙交手，可你们不听呀！怎么样？现在相信了吧？我告诉你，别说你们只是四五个人，就算再来十倍八倍，萧龙也不会放在眼里！”
　　“那小子有那么神吗？”矮个子青年不服气地自言自语道。
　　“怎么？不相信！哼哼，我告诉你，不是我长他人志气灭自己威风，而是人家萧龙确确实实有这样的本事！否则我们老孙家第一大高手洪彪也不会败在了他的手里，你觉得我是在吓你们吗？”
　　矮个子青年傻了，像是被石化一样，傻不拉几地站在那里，愣是过了半天才反应过来：“李哥，你是说洪彪老大是被萧龙这小子打败的？”
　　最近洪彪被打败的事情在老孙家闹得挺开，上面好像有意封锁这个消息，不让混混们知道他们老孙家公认的第一大高手洪彪被打败了，毕竟这对他们老孙家来说是一件不光彩的事情！可毕竟没有不透风的墙，尽管上面再三刻意掩盖这件事情，可这件事情还是被不小心流传了出来。
　　起初，处于本能反应，混混们以为洪彪肯定是败在某位高手的手里，这种解释才比较合理，可现在李文才竟然说洪彪是被萧龙打败的，这让混混们肯定接受不了！
　　“当然，你觉得这样的事情，我有必要骗你们吗？”
　　矮个子青年沉默了，脸上的表情一愣一愣，目光黯然无色，双腿隐隐约约在颤抖着。
　　“行了，你们有几个人受伤？”李文才看了反应呆滞的矮个子青年，不耐烦地挥了挥手，问道。
　　“有一个兄弟手臂被萧龙拧断了，其他人没有事情！”矮个子青年如实答道。
　　“其他人没有事情？”李文才狐疑地看着矮个子青年。
　　矮个子青年羞愧地点点头，心里明白李文才的意思，小声解释道：“萧龙是在你的面子上，才没有对我们动手，但是警告我们不要再跟踪他，否则一定不会放过我们！”
　　“唉！”李文才轻轻叹了口气：“这个萧龙倒是挺讲情义，与一般老家族老大不一样，我们老孙家有这样的敌人，恐怕是一个躲不过的厄运！”
　　矮个子青年和随从听到李文才说出这样的话，脸色大惊，惊慌地相互看了看，谁也不敢说话。
　　“李哥，那我们接下来怎么办？还要不要继续跟踪萧龙？”矮个子青年试探问道。
　　李文才有气无力地摆了摆手：“算了，萧龙给我脸，我必须兜着！而且，看得出萧龙这个人很机警，不要再去惹他了！”
　　矮个子青年点点头，承认李文才说得是对的。想起在幸福路上的一幕，到现在还心有余悸，真不知道萧龙到底是人是鬼！
　　李文才想了一会，挥了下手：“行了，你们出去吧，我想一个人静静！”
　　“李哥，你没事吧？”矮个子青年看李文才脸色很不好，担心地问道。
　　“我没事，出去吧！”
　　矮个子青年和随从相互看了看，向李文才点点头，转身轻轻离开了办公室。
　　李文才走到办公椅子前坐了下来，倚在座垫上，整个人显得很秃废：“难道我们老孙家这一次注定要被吃掉吗？”
　　窗外的夜，依旧是那么黑，给人一种害怕和不安，让人渴望光明！


第272章 搬出去住
　　时间过得很快，转眼间到了周五下午，最后一节课是班主任陈洁的课，临近放学的时候，班主任陈洁停止了讲课。
　　“同学们，一个星期很快过去了，双休两天要记得在家好好休息，但别忘了复习，迎接我们下周一的月考！”班主任陈洁叮嘱道。
　　“知道了，老师！”同学们七嘴八舌地答应道。
　　相对于其他同学们，刘辉显得更激动，因为明天不单单只是双休那么简单，更重要的是他爷爷的七十大寿。
　　“老大，明天一定要记得早点来，我爷爷想见你！”
　　萧龙淡淡笑了笑：“奇怪，我和老爷子素不相识，他怎么会要见我！”
　　“当然是我说的，爷爷知道你在学校里特别照顾我，早就让我请你回家去了，只是担心你比较忙，没有说而已！”
　　“好，回去告诉老爷子，我明天一定早点到！”
　　“好的！”刘辉高兴应了声。
　　这时，下课铃声响起，班主任陈洁没来得及宣布下课，同学们已经向门口冲去，班主任陈洁无奈地笑了笑，和同学们打了声招呼，拿着课本离开了教室。
　　“小倩，明天记得早点到刘辉家，我们很长时间没有在一起玩了！”林安安和欧阳倩手牵手，有说有笑地离开教室。
　　“恩，没问题！”欧阳倩使劲点头答应道。
　　萧龙面无表情，跟在欧阳倩和林安安的身后，倒是刘辉在一旁叽叽喳喳说个不停。
　　走出学校大门，刘辉不忘提醒萧龙几句，转身向公交站台走去。
　　萧龙看着刘辉离开的背影，笑了笑，刘辉与一般人不一样，虽说没有宏图大志，但易于满足，俗话说得好，知足常乐，萧龙很喜欢刘辉这样的性格。
　　萧龙没有多想，转身向劳斯莱斯走去。
　　刘辉在公交站台没等多久，上了一辆公交车，向刘家赶去。
　　一想到明天是爷爷的七十大寿，刘辉的心里别提有多开心，感觉四周一切像是在跟着他的旋律进行着，巴不得明天早点到来。
　　半小时后，一辆公交车在刘家附近站台停了下来，刘辉哼着小调走进刘家大门！
　　刘家经过几天的装扮，四周呈现一片喜庆的景象，大红灯笼，彩带等等代表吉祥的东西随处可见。
　　刘辉笑了笑，尽管知道这一切是二爷爷刘昌山为了面子才这么大费周章做的，但想到终究是为爷爷准备的，心里还是有那么一点点的欣慰！
　　“哟，这不是刘辉吗？”突然，从背后传来一个青年带有嘲讽的叫声。
　　刘辉愣了一下，回头看是刘少东，脸色顿时变得很难看，将视线移到一边，没有理睬刘少东。
　　刘少东怀里抱着一个打扮花枝招展的少女，唧唧我我地走了过来：“怎么？难道看到堂哥连招呼也不打了吗？”
　　刘辉双眼充满愤怒地盯着刘少东，脸上的肉抽动着，咬咬牙，叫道：“堂哥！”
　　“哼哼！”刘少东从鼻子里发出一阵得意的冷哼，嘴角翘了翘，得意地笑了起来：“这才乖嘛！”
　　刘辉不想和刘少东纠缠不清，迈起脚步准备离开！
　　“站住！”刘少东见刘辉要走，大声叫道。
　　刘辉停下几步，没有回头：“有事情吗？”
　　刘少东搂着少女走到刘辉面前，眼神中露出鄙视的目光，奸诈地笑了笑：“刘辉，你要记住，要想在我们刘家继续待下去，得懂礼数，像你这样见到我连招呼也不打，我可不敢保证会不会让你们爷孙三个人继续留在我们刘家！”
　　“你……！”刘辉急了。
　　“怎么？狗急跳墙了呀！”刘少东阴森笑了笑：“也对，你在我们刘家就是一条狗，我爷爷是看你们爷孙三人可怜，才同意让你们留在我们刘家，否则早让你们滚蛋了！”
　　“刘少东，你不要欺人太甚！”刘辉怒了，两只拳头紧紧握着。
　　“我今天就欺人太甚了，怎么样？难不成你还敢咬我吗？哼哼，刘辉，记住了，要想在我们刘家待下去，最后学学你爷爷那样乖顺！见人低三分！”刘少东一副嚣张挑衅的表情，讽刺道。
　　终于，刘辉忍不住了，抡起拳头向刘少东冲过去。
　　刘少东压根没想到刘辉会真的出手，吓得脸色大变，咽下一口吐沫，慌张地看着刘辉！
　　“小辉！”，就在这时，一个青年及时冲过来拦住了刘辉。
　　“哥！”刘辉抬头看了看青年，脸色一惊，怒气顿时全部消失了。
　　青年目光冷峻地白了一眼刘少东，像是一头充满野兽，给人一种胆战心惊般的心跳。
　　“小辉，我们走！”青年放下刘辉的手，说道。
　　刘辉狠狠看了一眼刘少东，跟着青年离开了。
　　“刘辉，你是什么东西？胆子也忒大了，竟然敢对我动手，看我回去不让我爷爷收拾你们！”刘辉和青年走了很远，刘少东才反应过来，暴跳如雷地大骂起来。
　　刘辉没有理会刘少东，抬头看着表情冷淡的青年，笑着问道：“哥，你今天怎么回来的这么早？难道刑警队没有事情吗？”
　　“周队知道明天是我爷爷的大寿，让我先回来准备一下！”青年答道，淡淡问道：“小辉，你怎么和刘少东发生了冲突？”
　　“哼！”提到刘少东，刘辉脸上顿时露出愤怒的表情：“他就是一个坏蛋，这么多年来，欺负我也就算了，没想到刚刚对爷爷不敬，我气不过，就和他起冲突了！”
　　“原来是这样！”青年点点头：“算了，不要为这种人生气了，不值得！对了，刚刚发生的事情，千万不要告诉爷爷，让他高高兴兴过完明天的大寿！”
　　“这是当然！”刘辉点点头：“哥，我们还是搬出去住吧？我再也受不了这个地方了，和你说实话，我宁愿流露街头，也不愿意再看刘少东他们的脸色！”
　　“恩，你说的没错，其实，我也早就想搬出去了，可你是知道的，爷爷不同意！”
　　“唉，真不知道爷爷是怎么想的？算了，不管了，等爷爷过完大寿，我们一定要想办法让爷爷同意搬出去住！”
　　“好！”
　　“对了，哥，明天爷爷大寿，你那些同事会来吗？”
　　“当然会，他们早就嚷着要来参加我爷爷七十大寿了！”
　　……


第273章 去刘家
　　晚饭后，欧阳长茂他们坐在大厅内闲聊着，萧龙见时间差不多了，起身准备离开。
　　“怎么？难道你不会连休息的时间也没有吧？”刀疤调侃道。
　　“是呀，萧龙先生，要不休息一个晚上吧！”欧阳长茂很长时间没有和萧龙坐在一起聊天了，怪想念的。
　　萧龙表情平淡，摇摇头：“我这个没有假期，每天正常进行！接我的人马上到，我先走了！”
　　说着，萧龙转身向别墅大门口走去。
　　欧阳倩白了一眼萧龙，从鼻子里发出一声冷哼，没有说话，将头甩到了一边。
　　“刀疤，难道你到现在也没弄明白萧龙先生最近忙什么吗？”欧阳长茂好奇问道。
　　刀疤摇摇头：“问了这个家伙好几次了，可这个家伙始终守口如瓶，什么也不愿意说！”
　　“好吧，但愿不要出什么事情！”欧阳长茂无奈地叹了口气。
　　“放心吧！欧阳先生，不会有事情的！”刀疤安慰道。
　　时光小区大门口，狼站在一辆灰色大众前，看到走出来的萧龙，迎了上去。
　　萧龙向狼点点头，走到车前，打开副驾驶的车门坐了上去。
　　狼启动引擎，灰色大众缓缓离开时光小区。
　　萧龙看了一会车窗外的风景，随口问道：“今天训练内容是什么？”
　　“攀爬和格斗！”
　　“情况怎么样？”
　　“全部合格！”
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝满意的笑容：“这么说，他们可以参加实战考核了？”
　　“问题应该不大！”
　　“很好，我要的就是这句话！”
　　狼看了看萧龙，笑了笑，专心驾驶着车向龙虎帮总部赶去。
　　半小时后，灰色大众进了龙虎帮总部大门，拐了几个弯后，在训练基地前停了下来。
　　萧龙下了车观察一会所有人，经过这一段时间的训练，所有人变得有模有样，萧龙地满意地点点头，向狼使了个眼色。
　　狼点头示意明白，转身大声叫道：“所有人集合，战鹰有话要说！”
　　正在训练的火他们几个收到命令，快速跑到萧龙面前站好队，等待着萧龙的命令，萧龙淡淡笑了笑，还真别说，从火他们的身上，看到了一丝军队的影子！
　　“很好，通过这段时间的训练，让我看到了脱胎换骨的你们！相信你们也有话要说，给大家十分钟时间，把想说的话说出来！现在计时开始！”
　　“我先说！”萧龙话音刚落，火迫不及待地举手示意到，萧龙点点头。
　　“这段时间虽然累了点，苦了点，但却是我一生中最充实的一段时间，我想这辈子算是值了！”
　　“没错，不得不说，这一切是战鹰带给我们的！”
　　……
　　“谢谢你，战鹰！”
　　萧龙汗了一下，原本是让所有人发表感受，没想到到最后成了感恩现场。
　　“好了，该说的已经说了，下面我布置一下接下来的几天任务，这个任务关系到你们第一个月实战考核的成败，希望你们专心！”
　　狼他们认真点点头，双眼聚神地看着萧龙。
　　“你们知道徐明聪吗？”
　　“当然，徐明聪是斧头帮帮主郝东强身边的大红人，据说此人非常讲义气，在黑帮中颇有名气！”
　　“没错！任务是，给你们三天时间，将徐明聪的生活规律和个人爱好查清楚！”
　　“什么？”狼他们脸色一惊，疑惑道：“战鹰，为什么要让我们调查徐明聪？”
　　萧龙目光透着寒光看着狼他们，狼他们似乎意识到了什么，面露羞愧表情。
　　“好了，任务已经下达，剩下是你们的事情，能不能通过第一次实战考核，就看你们这个任务执行的怎么样！”
　　狼他们没有多想，虽然不明白萧龙究竟要干什么，不过心里很清楚，萧龙这么做绝对有他的原因，而他们要做的是，毫无怨言执行萧龙布置的任务。
　　萧龙站起来拍了拍手，让狼和火带着成员们继续训练。
　　旭日东升，带给夙影市第一缕阳光，萧龙从公园回到别墅，洗了个澡换上干净衣服，走到大厅，和刀疤坐在沙发上闲聊起来。
　　不一会，欧阳长茂他们几个陆陆续续打着哈气走进卫生间，梳洗后，一个个精神焕发地走进大厅叽叽喳喳闲聊起来，大厅内顿时充满生气！
　　不知道过了多长时间，林伯带着佣人将做好的早餐摆在桌子上，欧阳长茂招呼着所有人到桌子前坐了下来。
　　饭吃到一半的时候，萧龙口袋里的手机响了起来，萧龙拿出手机看是刘辉打过来的，放下手中的牛奶，接起电话来。
　　“老大，你来了没有？”电话刚接通，没等萧龙开口，电话那边就传来刘辉焦急的声音。
　　萧龙汗了下：“现在连八点也没到，用不着这么急吧？”
　　“当然很急，我昨天不是和你说了吗？我爷爷想早点和你见面！”
　　“好吧，我吃完早餐，马上赶过去，可以吗？”
　　“行，就这么说定了，你来的时候别忘了给我打电话，我到刘家大门口接你！”
　　萧龙应了声，把电话挂掉了。
　　“萧龙先生，是不是有什么事情？”听萧龙打电话挺急的样子，欧阳长茂关心问道。
　　“是刘辉打过来的，说刘昌山老爷子想见见我，让我早点过去！”
　　“奇怪，你和刘昌山老爷子素不相识，他怎么会突然想起来见你？”
　　“我也不知道，等见了面再说吧！”萧龙将杯中的牛奶喝光，轻轻放下杯子：“刀疤，我要先去刘家，这里交给你了！”
　　“没问题，去吧！”刀疤挥手做出一个“OK”的手势。
　　“林伯，小李来了没有？”欧阳长茂问道。
　　“正在赶来的路上，马上到！”
　　“好，萧龙先生，让小李开车送你去刘家吧！”
　　萧龙点点头：“好，我到时光小区门口等他！”说着，萧龙转身进了房间拿了一件被包裹好的东西，离开了别墅大门。
　　欧阳倩白了一眼萧龙，脸上露出嫌弃的表情，若无其事地埋头继续吃着早餐！
　　萧龙在时光小区等了一会，小李开着劳斯莱斯赶了过来，萧龙上了车，小李启动引擎，向刘家赶去。


第274章 遇到贵人
　　刘家大门口，刘辉在大门口前来回徘徊，脸色有些焦急，时不时抬头望一望远处，嘴里念念有词。
　　半个小时前，接到萧龙说赶过来的电话，怎么到现在还没来！
　　不知道过了多久，一辆劳斯莱斯进入刘辉的视线，刘辉双眼放光地迎了上去。
　　站在大门口负责警戒的两名下人来到劳斯莱斯，原本散漫嘲讽的表情瞬间僵硬住了，惊奇地看着刘辉向劳斯莱斯跑过去。
　　刘辉在刘家地位低下的这件事情早已不是秘密，不要说刘昌水他们，就连刘家下人们也不把刘辉爷孙三人放在眼里！
　　起初，刘辉在门口等人，两名下人偷偷笑了起来，本能觉得刘辉的朋友肯定和他一样，寒酸不入眼！但是眼前出现的一幕，显然出乎了他们的意料，让他们招架不住！
　　劳斯莱斯缓缓停下，后车座车门轻轻打开，萧龙坐在车里点头示意一下，让刘辉上车。
　　“老大，你怎么现在才来？”刘辉抱怨道。
　　萧龙无奈笑了笑：“现在才八点一刻，不晚了，上车吧，陪我一起去见老爷子吧！”
　　“好咧！”刘辉激动地应了声，慌张地往车里钻，可能是太激动了，“砰”地一声，头撞到了车门上，萧龙无奈地叹了口，让刘辉不要急。
　　刘辉傻咧咧地笑了笑，从小到大，像这样高档名贵的轿车，压根没坐过几次！
　　“小李，开车！”萧龙轻轻提醒道。
　　小李点点头，启动引擎，慢慢驶进刘家大院。
　　两名下人过了半天才反应过来，慌慌张张把看到的一幕向上面汇报。
　　不一会，劳斯莱斯在一栋别墅前停了下来，萧龙在刘辉的带领下，下了车。
　　萧龙抬头看了看，别墅外观气派，淡淡笑了起来：“刘辉，你住的地方不错呀！”
　　“老大，你误会了，这只是暂时的！”刘辉脸色难看地答道。
　　萧龙当然明白刘辉的意思，轻轻拍了拍刘辉的肩膀：“带我去见老爷子吧！”
　　“好！老大，请跟我来！”似乎一说到爷爷，刘辉就算再伤心愤怒，似乎也能瞬间转怒为喜。
　　别墅大厅内，刘昌山坐在沙发上看着电视，表情有些不自然。
　　“爷爷，我老大来了！”
　　听到刘辉的叫声，刘昌山脸色一喜，站了起来。
　　很快，看到刘辉带着一个年纪相仿的青年走了进来，光是看青年的外貌和给人感觉就不一样，可以说，刘昌山看到萧龙第一眼，就喜欢上这个小伙子了！
　　“刘老爷子，万福！”萧龙双手抱拳，行礼道。
　　“萧龙同学客气了，快请坐！”刘昌山没想到萧龙这么有礼貌，激动地点点头，带着萧龙到沙发前坐了下来。
　　站在一旁聊天的佣人们看到萧龙来了，只是看了一眼，依然继续聊着天，她们是刘昌水派过来临时伺候刘昌山的，可以刘昌山在刘家的地位，佣人们根本不愿意伺候！
　　刘辉见佣人们无动于衷，当场来了脾气：“没看见来客人了吗？”
　　佣人们看了一眼生气的刘辉，从鼻子里发出一声冷哼，没有搭理他。
　　“算了，小辉，你去倒茶吧！”刘昌山脸色不好地制止了发怒的刘辉。
　　刘辉狠狠白了一眼佣人，起身离开了。
　　“萧龙同学，让你见笑了！”刘昌山脸色愧疚地向萧龙笑着点头示意一下。
　　“无妨，刘老爷子，今天是您老七十大寿，我是厚着脸皮来讨杯喜酒喝的，希望刘老爷子不要见怪！”
　　“不是我见怪，而是萧龙同学见外了！”刘昌山笑着摆了摆手：“小辉经常告诉我，你在学校照顾他，你可能不知道，小辉从小父母双亡，我又上了年纪，这孩子从小到大一直生活在艰苦环境中！”说着说着，刘昌山止不住地老泪纵流。
　　“关于刘辉的事情，我多多少少知道一些，刘老爷子不用太悲伤，一切都会好起来的！”萧龙安慰道。
　　“萧龙先生？”突然，从不远处传来一个青年惊呼声。
　　萧龙和刘昌山抬头望去，一个青年站在不远处，脸色惊奇，似乎不敢相信地看到眼前的一幕。
　　萧龙皱了皱眉头，淡淡笑了笑：“你是刑警队的刘杰吧！”
　　青年激动地点点头：“想不到萧龙先生记得我！”
　　“小杰，这是怎么回事？你怎么和萧龙同……萧龙先生也认识？”刘昌山疑惑道。
　　刘昌山老人脑不老，孙子刘杰的反应，足以证明萧龙不简单！
　　“是呀，哥哥，你怎么会和我老大认识？”正在端着茶水进来的刘辉，看到眼前一幕，也是感到很诧异。
　　刘杰笑了笑：“这些事情一时半会讲不清楚，我只能这样说，萧龙先生是一位难得的智勇双全高手，在我们整个警察局，包括我们刑警队大队长周和，全都对萧龙先生佩服地五体投地！”
　　“刘杰，你太抬举我了！”萧龙有点不好意思地笑了笑。
　　“萧龙先生过谦了，你之前帮助我们刑警队的事情，周队长早已对我们说了，我们刑警队所有兄弟对你可是崇拜之至呀！”
　　“好了，不说这些了！”萧龙有点听不下去了，刘杰越说越离谱，这样下去，难免招架不住。
　　“萧龙先生，想不到你这么厉害，我老头子是瞎了眼，不知道你是真神呀！”刘昌山笑了起来。
　　“是呀，老大，你真棒！”刘辉在一旁也是应和道。
　　“好了，刘老爷子，今天是您老的七十大寿，您老才是今天的主角！就不要再说我这个无名小辈了！”萧龙真的有点招架不住了。
　　“好好！”刘昌山激动地点点头，刚刚听了两个孙子说了这么多，绝对想不到萧龙年纪轻轻，竟然这么厉害，今天算是遇到贵人了。
　　刘辉内心的喜悦自然是不用说，连哥哥刘杰对萧龙也是佩服的五体投地，认萧龙做老大，准没错！
　　“萧龙先生，我这就给周队打电话，他要是知道你来了，肯定迫不及待地赶过来！”
　　“也好！”萧龙点点头，和刘昌山坐在一起闲聊着，大厅内时不时传来大笑声。


第275章 托儿
　　刘昌水办公室，刘昌水和孙子刘少东商量着今天的寿宴流程，突然，刘礼敲了敲门，慌慌张张跑了进来。
　　刘昌水不高兴了，埋怨道：“刘礼，什么事情这么惊慌？”
　　“老爷子，小少爷，刚刚来人来报，说刘辉在门口接了个人！”
　　“刘礼，你什么时候变得喜欢一惊一乍了，不就是接个人吗？有什么好大惊小怪的！”刘昌水不高兴了！
　　“可刘辉接的这个人是乘坐劳斯拉斯来的！”
　　“什么？”这下，刘昌水和刘少东不淡定了，两人相互看了看，不相信问道：“确定吗？”
　　“千真万确，起初我也不相信，特地派人去核对了一下，发现真的是劳斯莱斯！”
　　刘昌水脸上的表情凝固看，眉头皱起，自言自语道：“奇怪，刘辉什么时候认识这样的人物，我怎么一点不知道！”
　　站在一旁的刘少东不以为是地笑了笑：“嗨，爷爷，您想多了，就凭刘辉那样的货色怎么可能认识乘坐劳斯莱斯的人！”
　　“说得有道理！”刘昌水点点头：“可是又怎么解释这件事情呢？”
　　“以我看，一定是刘辉兄弟俩觉得自卑，故意花钱从租车公司租来的劳斯拉斯，想趁着今天的机会，装装门面！”
　　“哼哼！”听完孙子刘少东的解释，刘昌水从鼻子里发出一阵带有得意味道的冷哼：“没错，少东，你的解释合情合理，一定是这样！想不到我这个大哥开窍了，知道今天是我们刘家大日子，想抢风头，哼哼！”
　　“爷爷，那我们接下来怎么办？要不，我现在就过去揭穿他们爷孙三人的把戏？”
　　“不！”刘昌水想了想，挥手制止道，阴森笑了笑：“我要亲自去，顺便让我那个不争气的大哥知道，今天的主角是我们爷孙俩人，至于他们爷孙三，甭想沾一点光！”
　　“好咧！爷爷，那我们现在过去吧！”刘少东激动地应道，显然是等不及了。
　　刘昌水阴笑地点点头，带着孙子刘少东和管家刘礼离开了办公室。
　　别墅大厅内，萧龙陪着刘昌山闲聊着，刘昌山时不时爆发出得意的大笑声，刘杰和刘辉两兄弟坐在一旁静静看着爷爷刘昌山和萧龙聊天，看到爷爷刘昌山这么高兴，刘杰两兄弟内心挺激动的，偶尔跟着笑几声！
　　别墅外，匆匆赶过来的刘昌水他们几个看到停在别墅门口的劳斯拉斯，走上去围着劳斯拉斯打量了一番。
　　“哼哼，看样子，我这个不争气的哥哥这次是下了血本呀！”刘昌水从鼻子里发出一阵冷哼：“刘礼，人在什么地方？”
　　“在大厅！”刘礼指着别墅回答道。
　　刘昌水眼神中散发出一道寒光，脸上露出狡诈的表情，带着刘少东和刘礼向大厅走去。
　　正坐在大厅内闲聊着的刘昌山等人听到脚步声，抬头望去，看到走进来的刘昌水等人。
　　“哟，这是来客人了呀！”刘昌水阴阳怪气地叫道，那语气分明是找茬来了。
　　看到刘昌水来了，刘杰两兄弟脸上的笑容凝固了，没好气地白了一眼刘昌水，坐在那里一动不动，没有搭理刘昌水。
　　刘昌山的脸色也变得不好看起来，绷着脸，不说话。
　　刘昌水没有在意众人的反应，阴森笑了笑，走到沙发前坐了下来，刘少东和刘礼分别站在刘昌水的两边，佣人们不敢有丝毫怠慢，连忙把准备的茶水轻轻放在刘昌水的面前。
　　萧龙面无表情，端起茶杯，悠闲品尝起茶水来。
　　大厅内里的氛围似乎是在瞬间变了味，所有人沉默不语。
　　刘昌水喝完茶水，放下杯子，简单打量了一番萧龙，心里暗笑道，他这个不争气的大哥真是缺心眼，好不容易下血本找来一个托，最起码找个像样点，竟然找的是一个毛都没长全的小子，明眼人一看就穿帮了！
　　刘昌水阴阴笑了笑，没有急着揭穿萧龙，可能是想陪萧龙玩玩：“年轻人，瞧你面生，不知道在哪里高就？”
　　萧龙挥手制止正准备开口的刘辉，嘴角一翘：“你和我说话吗？”
　　“当然！”刘昌水有点没好气地答道。
　　“哦，是这样呀！”萧龙的表情有些欠扁：“不知道你是哪位？”
　　“小子，你什么意思？”刘少东看不下去，萧龙这个混蛋分明没把他爷爷刘昌山放在眼里。
　　“什么什么意思？”萧龙故意装着糊涂问道。
　　“我是刘家家主刘昌山！”刘昌山脸色不好地挥手示意刘少东不要激动。
　　“不认识！”萧龙面无表情，冷冷答道。
　　“什么？小子，你他妈竟然敢说不认识我爷爷？”
　　“你爷爷？很牛吗？再说了，你又是什么人？”
　　“刘家小少爷，刘少东！”
　　“刘家小少爷？那真是抱歉，我还以为你是一个狗奴才呢？”萧龙奸诈地笑了笑：“不过和狗奴才也差不多！”
　　“噗！”，刘杰兄弟俩忍不住笑出了声来，原本还为萧龙担心来着，现在看来，真是高估刘昌山爷孙俩了，被萧龙玩得团团转！
　　“放肆，哪来的野小子，竟然在我们刘家的地盘上放肆！马上滚出我们刘家，否则，别怪我不客气！”，终于，刘昌水怒了，重重拍了一下茶几，跳了起来。
　　被刘昌山这么一吼，大厅内的气氛当场变得紧张起来，一双双充满异样地眼睛盯着萧龙，坐在一旁一直没有说话的刘昌水看不下去了，刚准备要站起来说几句，却被刘杰拉住了。
　　萧龙慢慢站了起来，目光中放射出一道寒光，盯着刘昌山：“我今天是来给刘昌水老爷子祝寿的，不想惹麻烦，当然了，如果你们执意要赶我走，哼哼，得看你们有没有这个本事！”
　　什么？刘昌山听到这话，差点没吐血，这是什么地方？是他们刘家！他是谁？刘家家主！想不到今天被人冒犯不说，还是头一次见到如此嚣张的人，竟然赖在他们刘家不肯走，最让刘昌山不能接受的是，对他不敬的人还是一个“托”！


第276章 搬出去住
　　“妈的，一个托儿也敢这么嚣张，你是哪家公司的，我要投诉你！”刘少东气的破口大骂。
　　托儿？
　　刘昌水他们疑惑了，不解地看着刘少东。
　　“刘少东，什么托儿？把话说清楚了！”最后，还是刘杰好奇问道。
　　“行了，不用装了，我们已经知道了，这小子是你们找来的托儿，外面那辆劳斯莱斯也是你们花钱租来的！”刘少东说得是理直气壮。
　　“什么？托儿？”刘辉忍不住笑了起来：“老大，听见了吧？有人竟然把你当作托儿了？”
　　萧龙嘴角一翘，似笑非笑，眼神中散发出一道冷峻的寒光。
　　“怎么？难道不对吗？”刘少东他们感受到情况有些不对，试探地问道。
　　“刘少东，你是秀逗了吧？竟然说我老大是托儿！”刘辉从来没有像今天这样激动过：“我告诉你，他是我老大，名叫萧龙，在将宝中学读书！”
　　什么？刘昌山脸色顿时变得很难看，绝对想不到萧龙会是货真价实，更想不到刘辉会认识驾驶着劳斯拉斯的人物，心中的怒火顿时消减了一大半，主要是因为知道了萧龙的真实身份！
　　当然了，不是刘昌山胆小，而是心里很清楚，萧龙丝毫不把他们刘家的放在眼里，说明他肯定不简单，刘昌山不是一个胆小如鼠的人，这么做，完全是见风使舵的一种本能反应！
　　“小子，你究竟是什么人？”想到这里，刘昌山对萧龙的身份越发好奇。
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑：“至于我是谁，和你没有关系，我刚刚已经说得很清楚了，今天我过来，是为了给刘昌水老爷子过寿，不想惹事！而且奉劝你们一句，最好本分一点，否则，你们会后悔的！”
　　“你……！”刘昌山差点没气出心脏病来，双眼冒火地指着萧龙。
　　“怎么？想把事情闹大吗？说实话，我巴不得你把事情闹大，反正今天是你们刘家大日子，到时候会有许多夙影市名流到场，顺便让他们看看你们刘家丢人的场面！”萧龙一脸挑衅的表情。
　　刘昌山肚内怒火翻腾，一股无名怒火往天灵盖冲去，嘴里时不时发出阵阵磨牙声，恨不得将萧龙千刀万剐！
　　“想清楚了没有？要动手，快点！否则，滚蛋！”
　　刘昌山怒睁着眼，额角的青筋随着呼呼的粗气一鼓一张。站在一旁的刘少东和刘礼纵然也是异常的愤怒，但没有刘昌山的命令，谁也不敢轻举妄动。
　　刘杰几人紧张地心悬了起来，连大气也不敢喘，兴怕刘昌山会狗急跳墙！
　　“小子，你给我记住了，今天这事绝对没完！”不知道过了多长时间，刘昌山从鼻子里发出一阵重重的冷哼，气呼呼地转身离开了：“我们走！”
　　刘少东和刘礼恼火地白了一眼萧龙，跟着刘昌山离开了。
　　“老大，你真是厉害！长这么大，我还是第一次看到二爷爷刘昌山气急败坏的样子！”刘辉激动地向萧龙竖起大拇指，佩服道！
　　“是呀，萧龙先生，能把我这个二爷爷气的一点撤没有，你是第一人！”刘杰眼神中流露出佩服的神色，笑着说道。
　　虽说刘昌山是刘杰和刘辉的二爷爷，但兄弟俩的行为明显是站在萧龙这一边！这些年来，一直受二爷爷刘昌山的欺凌，要不是考虑到爷爷，刘杰兄弟俩早就反击了！今天萧龙的所作所为，是替他们两兄弟出了一口恶气！
　　刘昌水脸色难看地叹了口气，坐了下来，眼光暗淡。
　　萧龙和刘杰两兄弟见状，愣了一下，萧龙挥手示意一下，走到刘昌水身边坐了下来，笑道：“刘老爷子是责怪我刚刚对刘昌山不敬吗？”
　　“当然不是，是我这个弟弟冒犯了萧龙先生，我怎么会责怪萧龙先生呢？”
　　“那为何刘老爷子闷闷不乐？”
　　“唉，真是难以启齿呀！”刘昌水长长叹了口气，有气无力地说道。
　　萧龙淡淡笑了笑，端起茶壶将刘昌水面前的茶杯倒满，笑道：“刘老爷子，我刚来夙影市不久，对这里的情况不是很了解，但是您老的名声却是经常听到！”
　　“是吗？”刘昌水一下子来了兴趣，笑道：“萧龙先生是在说笑吧？我一个小老头，在夙影市能有什么名声？”
　　“刘老爷子谦虚了，在夙影市，有谁不知道您老待人和善，与您老弟弟刘昌山相比，简直是一天一地的差别！”
　　“那都是别人乱说的，萧龙先生不要相信！”
　　“老爷子，您老知道我为什么这么早赶过来拜访您来吗？”
　　刘昌水摇摇头。
　　“其实，不单单是因为刘辉的邀请，最主要一点，是我这个做晚辈的，对您老神往已久！刘老爷子，关于您兄弟两人的事情，我多多少少听说过一些，我是一个外人，本来不应该插嘴您老的事情，可处于对您老的尊重，有一些话不得不说，有时候总是事如愿违，您老这么大年纪了，两位孙子也这么大了，是该享享福了，不要总是把心思放在不该放的事情上！”
　　“唉，萧龙先生说得是，活到这么一大把年纪，我也该知足了！”
　　“话可不能这么说，刘老爷子，刘辉兄弟俩是孝顺的人，这些年在您老身边伺服，深怕您老不高兴，这一点，您老应该知道吧？”
　　“这一点我当然知道，小杰，小辉，我知道，这些年你们为了我，一直在刘家受苦，真是难为你们了”！刘昌水双眼闪动泪花，抬头看着刘杰和刘辉。
　　“爷爷，您老千万不要这么说，我们兄弟俩从小没有父母，要不是您老一把屎一把尿把我们兄弟带大，我们也不会有今天！现在我们长大了，是该孝顺您老的时候！”刘杰和刘辉坐在刘昌水两边，动容地说道。
　　“好，真是爷爷的好孙子！等过完这次大寿，我们搬出去住！”
　　“真的吗？爷爷！”刘杰和刘辉不敢相信地问道。
　　“真的，爷爷没有骗你们！”
　　“太好了，爷爷，您终于同意搬出去住了！”刘辉激动一头投在刘昌水的怀里。


第277章 故事重提
　　别墅外，刘长山黑着脸走出别墅，看着停在那里的劳斯拉斯，气的不打一处来。
　　“爷爷，刚刚为什么不对那个混蛋动手？”
　　“是呀，老爷子，那个萧龙分明是找茬来的，您怎么不把他赶出我们刘家？”
　　“谁说我不想，想起那小子，我就气的牙痒痒！”面对孙子刘少东和管家刘礼的询问，刘长山气的不停喘大气：“可今天是我们刘家大日子，那小子说得对，今天不能出事情，否则会让到场的客人看我们刘家出丑，权衡之下，我只能选择隐忍！”
　　“妈的，这个萧龙真够他妈狡猾的！认准我们不会动手，才这么嚣张！”刘少东气急败坏地骂道，从小到大，一直是他欺负别人，今天是第一次被欺负不说，甚至连还手也不敢，这种窝囊气让刘少东一时半会根本无法忍受。
　　“少东，你不要急，得罪我们刘家的人，是绝对不会有好下场的！”刘长山轻轻拍了拍孙子刘少东的肩膀，目光阴险，阴森笑了笑。
　　“爷爷！你是说……！”刘少东激动地双眼放光地看着爷爷刘长山。
　　“哼，我是绝对不会让得罪我们刘家的人在这个世界上完好无损地活着的！”刘长山从鼻子里发出一阵冷哼：“刘礼，过一会派几个人盯着这个叫萧龙的小子，千万不要让他惹出什么乱子！至于他和我们刘家的事情，等今天寿宴过完再说！吩咐下去，今天最重要的是寿宴，每个人给我打气十二分精神，等这次寿宴结束后，老爷有赏！要是谁惹出麻烦，或者因为谁的工作出现差错，马上收拾东西滚出我们刘家！”
　　“是，老爷子！我这就去把您老的命令传达下去！”刘礼点点头，转身离开了。
　　刘长山回头看了看别墅，脸上露出一丝奸诈的笑容，挥了挥手，带着刘少东离开了。
　　别墅大厅内，萧龙和刘昌水闲聊一会，几名佣人把做好的寿衣送了过来，刘辉带着佣人们搀扶着刘昌水进房间换衣服。
　　刘昌水临走之前，担心冷落了萧龙，特意让刘杰陪陪萧龙。刘杰点点头，走到萧龙身边坐了下来。
　　刘杰端起茶几上的茶壶将萧龙面前的杯子倒满，目光中流露出感激：“萧龙先生，今天的事情，真是太谢谢你了！”
　　萧龙笑了笑：“我好像什么事情也没做吧？”
　　“不，萧龙先生过谦了，在你看来，或许什么也没做，但对我们来说却要感恩戴德！”
　　“什么意思？”
　　“如果不是你，我爷爷也不会这么痛快答应搬出去住！你可能不知道，这些年来，我和小辉一直想法设法让爷爷同意搬出去住，可他老人家始终不同意，这一次突然答应搬出朱，不得不说是你的功劳！”
　　萧龙表情有些凝重，端起茶杯轻轻抿了几口，放下茶杯，认真看着刘杰：“刘杰，其实你可能不明白，刘老爷子之所以不愿意搬出去住，是有原因的，不知道你有没有想过？”
　　“什么？有原因？”刘杰脸色一惊，显然是从来没想过，更没想到这一点：“什么原因？”
　　“我们国家有上下五年前历史，这么多年来，有很多传统被一直传承下来，其中有一条是落叶归根！刘老爷子和你二爷爷刘长山关系再不好，可他毕竟是刘家的人，对刘老爷子来说，刘家就是他的根，说一句大不敬的话，等刘老爷子百年之后，恐怕唯一心愿是牌位能够进入刘家祠堂！”
　　刘杰沉默了，脸上的表情有些不好看，过了半响才轻轻头，叹了口气：“萧龙先生，你说得对，是我和小辉粗心大意了，一直没有想到这一点，现在我终于明白爷爷为什么宁愿受二爷爷欺负，也不肯搬离刘家了！可是，以我们和二爷爷刘长山的关系，恐怕爷爷能如愿的可能性非常的渺茫！”
　　“事无绝对，再说了，刘老爷子身体硬朗的很，活到百岁没问题不大！说不定在以后的岁月，会发生意想不到的事情！”
　　“但愿吧！”
　　萧龙笑了笑，没有再说话，端起茶杯品尝起茶水来。
　　不一会，别墅外传来一阵刹车声，刘杰听到有动静，双眼放光，站起来向门口跑去：“一定是周队他们来了！”
　　萧龙放下茶杯，站了起来，跟在刘杰的身后，向别墅大门走去。
　　别墅外，停着几辆捷普车之类轿车，周和和韩丽他们前后下了车，每人手里拿着不同的东西，应该是送给刘昌水老先生的礼物。
　　“周队，韩队，兄弟们，你们来了呀！”刘杰激动地一一打招呼。
　　“刘杰，我们来的不晚吗？”周和他们一个个脸上挂着笑容，问道。
　　“不晚，不晚！快，里面请！”刘杰挥手招呼着周和他们。
　　“对了，刘杰，你不是说萧龙先生来了吗？他人呢？”
　　“我在这！”周和话音刚落，一个青年声音传了过来。
　　“哈哈，萧龙先生，好久不见了呀！”周和笑着上前和萧龙握了握手。
　　“周队长夸张了，上次在树林公园不是刚见过吗？这才相隔几天？”
　　“我是思君心切呀！”
　　“周队长什么嘴变得这么甜了！”
　　“有吗？就算我嘴变甜了，也只为你萧龙先生呀！”
　　听到周和说出这样的话，所有人忍不住哈哈大笑起来。
　　“萧龙先生！”
　　“萧龙先生！”刑警队警察们一一对萧龙打招呼。
　　萧龙点头示意，看到韩丽的时候，脸色不由得惊了下，随即嘴角一翘，坏坏地笑了笑。
　　“果然是你！”从韩丽看到萧龙第一眼时，整个人瞬间惊住了，但又不敢肯定萧龙是不是她上次遇到的那个人，直到萧龙露出那张欠扁的表情，才肯定下来。
　　“没错，正是我，胸大无脑，我们又见面了呀！”萧龙似笑非笑，带有挑衅的味道说道。
　　胸大无脑？噗，在场所有人忍不住笑出声来。
　　韩丽顿时整张脸爆红，又羞又怒，想不到上次的事情，萧龙还记得这么清楚，不可饶恕的是，萧龙竟然故事重提，害得她再次当众出丑！


第278章 程长生来了
　　“小丽，这是怎么回事？难道你们真的认识？”周和笑了一会，问道。
　　“哼！他就是上次我和你说的那个家伙！”韩丽狠狠白一眼萧龙，如果眼光可以杀人的话，很显然，萧龙已经不知道死了多少次。
　　“什么？”在场所有人脸色大惊，倒是周和，可能见识到了萧龙的本事，不足为奇，不过眼神还是流露出隐藏不住的惊奇：“一枪两命，恐怕在整个夙影市，只有萧龙先生能够做到了！”
　　“周队长言重了，夙影市卧虎藏龙，我这点本事根本不算什么！”萧龙心里清楚周和他们是提他刚进入夙影市时发生客车被劫的事情。
　　“萧龙先生过谦了，不过话又说回来，萧龙先生与我们刑警队真是有缘呀！先后这么多次帮了我们刑警队，你可是我们刑警队大恩人呀！”
　　萧龙淡淡笑了笑，没有说话。
　　“好了，大家不要在门口站着了，快进去吧！”刘杰提醒道。
　　周和应了声，带着韩丽他们走进大厅坐了下来，没聊几句，听到有动静，抬头望去，原来是刘昌水穿着寿衣走了进来。
　　“刘老先生，我们来祝寿了！祝您老福如东海，寿比南山！”周和带着刑警队警察们双手抱拳向刘昌水道喜。
　　“谢谢周队长和刑警队警察们了！说来真是惭愧！我孙子小杰这么多年受各位的照顾，我这个当爷爷的一直没有对大家说声谢谢，真是过意不去呀！”
　　“刘老先生，您老客气了，刘杰同志在我们刑警队表现出色，破了不少大案子，是我们刑警队的骄傲，作为刑警队大队长，我应该谢谢您老人家，教育出这么好的一个孙子来！”
　　听到周和对孙子小杰评价这么高，刘昌水激动地双眼中闪动着泪花。
　　大厅内的气氛一下子活跃了很多，所有人围坐在一起有说有笑，只有韩丽高兴不起来，一直在用一双敌视的目光看着萧龙，之前经常听大队长周和说起萧龙，搞得韩丽早就想见见这位传奇人物，可她怎么也想不到，周和嘴里的青年才俊竟然是萧龙这个家伙，想起上次萧龙在客车上羞辱她的场景，韩丽就是一肚子气！
　　时间一分一秒过去，快要将近的九点半的时候，刘长山让管家刘礼通知刘昌水到寿宴现场去，接待来访客人。
　　刘昌水没有多想，在众人相拥下，满面红光地向寿宴现场走去，萧龙面无表情跟在一旁，偶尔陪刘辉说说话。
　　寿宴现场一片喜庆景象，四周挂着红灯笼和气球等装饰品，各种食物整齐排放着，想吃的客人可以随意品尝，一些早到的客人围在一起闲聊着。
　　刘长山带着孙子刘少东挨个打招呼。
　　“李经理，欢迎呀！”
　　“刘老，祝贺呀！”
　　“哎，今天不是我大寿，是我哥哥刘昌水的大寿！”
　　“都一样，这是您老孙子少东吧？”
　　“是呀，少东，这是李叔叔！”
　　“李叔叔好！”
　　“好呀，真是一表人才，刘老，您老可是有福了呀！”
　　“哈哈，还行！你们先聊，那里还有客人，我们过去打声招呼！”
　　……
　　很快，到场所有客人都知道刘长山的孙子刘少东，当然了，刘长山也从客人们那里得到了对孙子的赞赏，让刘长山的虚荣心得到了大大的满足！
　　“老爷子，程局长来了！”
　　“快，请！”得知警察局局长程长生来了，刘长山不敢有丝毫怠慢，带着管家刘礼向寿宴进口迎去。
　　“刘二老爷子，我来道喜了！”程长生双手抱拳，示意道。
　　“欢迎光临，程局长大驾光临，真是让我们刘家蓬荜生辉呀！”
　　“刘二老爷子言重了！”程长生笑了笑，在刘昌山带领下，走进寿宴现场，跟着程长生一起来的，还有警察局副局长刘兴盛，就是刘长山的小儿子。
　　“兴盛，今天是你大伯大寿，你打算送什么礼物给他老人家？”程长生随口问道。
　　刘兴盛不好意思地笑了笑：“到时候程局就知道了！”
　　“呵呵，这是要卖关子呀！”
　　刘兴盛笑而不答。
　　“程局长，你也来了呀！”
　　“刘老先生大寿，我岂能不来呀！”
　　程长生一路上时不时和客人打招呼。
　　刘昌山陪在一旁，神气十足，程长生的到来，让他觉得很有面子。
　　“程局！”周和他们看到程长生，七嘴八舌打招呼。
　　“老周，你们这么早就过来了呀！”
　　“是呀，刘杰是我们刑警队的人，他爷爷过大寿，要是我们来晚了，可就不像话了！”
　　“说得也是！”程长生点点头，忽然表情怔了下，看到不远处正和刘辉聊着尽兴的萧龙，面露大喜，想也没想，快步走了过去。
　　所有人不约而同把目光投向程长生，程长生表情谦卑，像是见一位长辈或是重量级人物似得。
　　“萧龙先生，实在没想到你也会来！”令所有人瞠目结舌的是，程长生竟然是跑到打一个青年面前，毕恭毕敬地打起招呼来，程长生语气温顺，对萧龙的尊敬尽显在其中。
　　“原来是程局长，好久不见！”相对于程长生，萧龙脸上的表情就显得平淡了很多，甚至根本没有太把程长生放在眼里：“刘辉是我的好朋友，他爷爷今天过大寿，我这个做晚辈自然要过来祝寿！”
　　“原来是这样！”程长生笑了笑：“一直想找个机会和萧龙见个面，想不到今天会在这里见到萧龙先生！”
　　在场所有人傻眼了，谁也想不到堂堂夙影市警察局局长会对一个乳臭未干的小子这么尊敬，要不是亲眼看见，谁也不敢相信这是真的！
　　一时间，萧龙的身份成为焦点，所有人三五成群围在一起讨论着，迫切想知道萧龙是什么来头！
　　刘长山脸上的笑容瞬间凝固了，像石头一样站在那里，头脑一片空白，怎么也不敢相信眼睛看到的一幕，一切就像做梦一样，原以为萧龙只是仗着家里有点钱帅酷而已，现在看来，绝对不会那么简单了！


第279章 反贪局局长
　　刘长山实在是承受不了了，悄悄走到刘兴盛身边，小声问道：“兴盛，这个萧龙究竟是什么来头？竟然让你们警察局局长这么尊敬？”
　　刘兴盛摇摇头：“关于萧龙先生的来头，我也不太清楚，唯一知道的是，上次萧龙先生无偿资助我们警察局五千万用来搞建筑！”
　　“什么？五千万？”刘昌山惊呼道，表情有点夸张，五千万可不是小数目，当然了，对他们刘家来说，一下子拿出五千万没有太大的问题，但像萧龙这样的魄力，刘昌山不得不承认没有这样的魄力。
　　刘兴盛看了看父亲刘长山，关心道：“爸，你没事吧？”
　　“我没事！”刘长山心跳加速，叹了口气，抬头看着萧龙：“看样子，这个萧龙不简单呀！”
　　“当然，说了你可能不相信，我们程局曾明文规定，凡是我们夙影市警察见到萧龙必须礼让三分！以我的判断，程局这么做，不单单只是因为那五千万那么简单，肯定还有着其他原因！”
　　“程局长还下达过这样的命令？”刘长山双眼瞳孔睁大，四周充满震惊，心跳剧烈加速，似乎快要从喉咙里跳出来了。
　　事情发展到了这一步，显然已经超出刘长山所能承受的范围之内了，想想与萧龙见面到现在发生的事情，刘长山的心“扑通扑通”跳个不停，尤其是一开始，简直是离谱彻底，看到萧龙是乘坐劳斯莱斯过来的，竟然认为他是刘昌水爷孙三请来的托儿，甚至当众顶撞萧龙，想不到萧龙非但货真价实，还是大有来头，刘长山心乱如麻，害怕萧龙会对他们刘家进行报复！
　　刘兴盛发现父亲刘长山反应不太对劲：“爸，你这是怎么了？是不是生病了？”
　　“没有，快去替我招待程局长！”刘长山擦了把额头上的冷汗，强忍内心的恐惧，挥手示意道。
　　“爸，你的脸色很不好，是不是真的生病了？”
　　“我没事，快点去！”刘长山不耐烦了。
　　“好吧，刘礼，你照顾好我爸！”
　　“是！”刘礼点头答应道。
　　刘兴盛轻轻叹了口气，转身向程长生他们那里走去。
　　“老爷子，你没事吧？”刘兴盛走后，刘礼上前小声问道。
　　“不知道我大哥走了什么狗屎运，竟然认识这样一位重量级人物，是我大意了！”
　　“老爷子，你是说萧龙吗？”
　　“是呀，真不知道萧龙究竟何方神圣，连堂堂夙影市警察局局长都对他客客气气的，兴怕得罪似得！”
　　“你说的没错，老爷子，这个萧龙看起来，确实不简单！那我们接下来应该怎么办？”
　　“不用担心，就算这个萧龙对我们刘家再有意见，今天有这么多夙影市名流在这里，量他也不敢胡来！吩咐下去，让下人们小心点，不要给这小子钻了空，以免对我们刘家不利！”
　　“是，老爷子，我知道！”刘礼不敢有丝毫怠慢，屁颠屁颠地离开了。
　　时间过得很快，转眼之间到了十一点，按照规定，寿宴将在十二点正式开始，所有人似乎忘记了刚刚惊奇的一幕，谈笑风生地围在一起。
　　周和带着刑警队警察们围着刘昌水老爷子闲聊着，萧龙和刘辉站在一旁凑着热闹。
　　“老大，可以问你一件事情吗？”刘辉欲言又止好几次，最后终于鼓起勇气问道。
　　“你是想问我怎么会和警察局局长认识的吗？”
　　“是的！”刘辉脸色一惊，点点头，从认识萧龙到现在，刘辉在心中对萧龙的崇拜程度愈来愈重，对于刘辉来说，萧龙充满着神秘色彩，总会有让人意想不到的事情在他身上发生，一直待在萧龙身边的刘辉，都快习以为常了！
　　“这件事情以后对你说，今天是你爷爷大寿，好好陪他老人家过完今天的大寿！”萧龙面无表情，淡淡说道。
　　“好吧！”萧龙不愿意说，刘辉也不好强求，只能失望地点了点头。
　　这时，欧阳长茂他们一行人赶了过来，与欧阳长茂一同进来的还有林安安和一个中年男人，闻讯的刘长山带着几名随从上前接待。
　　“林局长，欧阳先生，你们可是有点来晚了呀！”刘长山面带微笑，当然了，说这话没有半点责怪的意思。
　　“不好意思，我们刚刚在大门口碰到了一起，很长时间没见了，只顾聊天，忘了时间，请刘二老爷子不要见怪！”欧阳长茂和中年男人相互看了看，面带愧色地解释道。
　　“没事，和两位开玩笑呢！时间不早了，两位里面请吧！”
　　欧阳长茂和中年男人点点头，在刘长山的带领下，走进寿宴现场。
　　“爸，我们去找刘辉玩了！”
　　“爸，我也去了！”欧阳倩和林安安两人手牵手，向萧龙和刘辉跑了过去。
　　欧阳长茂和中年男人笑着点点头，看到站在萧龙和刘辉身边的刘昌水，相互示意一下：“刘二老爷子，我们先过去向刘老爷子打声招呼，要不，您老先忙吧？”
　　“不碍事，我带你们过去！”欧阳长茂和中年男人都是在夙影市有地位的人物，今天到场的嘉宾是不少，但能与欧阳长茂和中年男人相提并论的，没有几个，刘昌山又不是傻子，自然知道这是一个亲近欧阳长茂和中年男人的大好机会。
　　“多谢刘二老爷子了！”
　　刘昌山面带笑容地带着欧阳长茂和中年男人向刘昌水他们那里走了过去。
　　“爷爷，林局长和欧阳先生过来了！”刘杰看到走过来的欧阳长茂和中年男人，走到刘昌水面前，小声提醒道。
　　刘昌水抬头看了看，表情愣了下，迎了上去，周和他们相互看了看，没有说话，跟在刘昌水的身后。
　　“刘老爷子，我们两人来给您老祝寿了，恭祝您老长命百岁，青松不老！”
　　“难得林局长和欧阳先生能在百忙之中来参加我这个小小的寿宴，让我激动的不知道说什么是好！”
　　“刘老爷子言重了，您老待人和善，理应受到我们这些晚辈的尊敬！”中年男人抱拳表示敬意。
　　站在一旁的刘长山听到中年男人说出这样的话，不知道是怎么回事，脸上火辣辣的，像是被人狠狠抽了一巴掌。


第280章 即将开始的寿宴
　　“林局长，欧阳先生，想不到你们也会来参加刘老爷子的寿宴呀？”程长生笑着问道。
　　“怎么？难道只许你们程大局长来，就不许我们来了吗？”中年男人别有用意地说道。
　　“得得，只当我什么也没说！”程长生无奈地挥了挥手。
　　“哈哈！”看到程长生服输，在场所有人忍不住哈哈大笑起来。
　　这时，林安安跑到中年男人身边，凑在他的耳前小声嘀咕几句，中年男人脸色顿时一变，顺着林安安指着方向望去，看到站在不远处的一个青年。
　　所有人静静看着中年男人和林安安，不知道发生了什么事情！刘长山原本脸上挂着的笑容僵硬住了，林安安指的不是别人，正是萧龙，心里预感又要事情发生了！
　　果然，中年男人向众人点头示意下，在林安安的拉着下，快步向萧龙走了过去。
　　众人心中的疑惑越来越重，好奇地跟着中年男人走了过去。
　　看到走过来的中年男人，刘辉面露紧张地提醒一下萧龙，萧龙抬头看了一眼中年男人，表情冷淡，没有任何反应。
　　中年男人仔细打量一番萧龙，过了许久才笑着点点头，友好地伸出右手：“你好，我是夙影市反贪局局长林振国！你是萧龙先生吧？”
　　中年男人这一举动，顿时引起现场一片骚动，所有人原本脸上消失的吃惊再次表露出来，而且越来越明显，一个个睁大眼睛，像木头一样站在那里，傻傻看着眼前一幕！
　　“我是萧龙，我们认识吗？”萧龙皱了皱眉头，但还是和林振国握了握手。
　　“不认识，你我是第一次见面，上次的事情，谢谢萧龙先生，一直想当面向萧龙先生表示感谢，可是苦于没有机会，想不到会在这里见到你！”
　　萧龙想了想，很快明白林振国说得应该是林安安被绑架的事情，笑了笑：“林局长客气了，这件事情本来责任在我身上，如果不是因为我，林……！”
　　林振国挥手打断了萧龙，没有让他继续说下去，上次女儿被夏天虎绑架的事情，让他这个反贪局局长甚是气恼，夏天虎的行为，分明是没有把他这个反贪局局长放在眼里，当时恨不得直奔夏家讨个说法，但想到这件事情得到圆满解决，女儿林安安除了受了点惊吓，其他完好无顺，另外夏家霸的大儿子夏猛天亲自打电话道歉，夏猛天是省城里大官，他只是一个小小的夙影市反贪局局长，权力自然不及夏猛天，思前想后，只能选择隐忍！
　　至于萧龙，听女儿林安安把当时发生的一切讲述后，对萧龙除了感激之外，更多的是震撼与敬佩，单刀赴宴夏家家主夏家霸之邀在先，肆无忌惮索要五千万在后，这样的魄力连他这个反贪局局长也是望尘莫及！起初，林振国反应与一般人一样，以为萧龙是不知死活，竟然把手伸向夏家，在夙影市，无人不知，无人不晓，夏家因为夏猛天的关系，家族势力蒸蒸日上，不管是谁，见到夏家都要礼让三分，兴怕得罪！可萧龙倒好，张口就是五千万，除了觉得这是一种自杀行为之外，再也找不到其他合理的解释！
　　不过，得知萧龙后来的处理方式，让林振国改变了看法，萧龙将从夏家那里得来的五千万竟然毫无吝啬地全部给了警察局，有这样的胸怀，林振国断定萧龙这个人绝对不简单！
　　正如林振国说得那样，他早就想当面见一见萧龙，一来表示感谢，二来想看看萧龙的庐山真面目，今日一见，不得不说，林振国没有一点失望，萧龙给人一种气势，这种气势平时看不出什么，可一旦萧龙被激怒，这种气势会瞬间变味，会让人觉得面对一头暴怒的野兽，惊恐，不安！
　　当然了，不是林振国夸大奇谈，林振国从政这么多年，什么人没见过，但像萧龙这样的人，绝对是第一次见！
　　“不管怎么样，萧龙先生，这件事情，我会记在心上，日后有需要我帮忙的地方，请尽管开口！”
　　“好！既然林局长这么坚持，我要是拒绝了，似乎不近人情！”萧龙心里清楚林振国不愿提起上次林安安被绑架的事情，毕竟影响不好。
　　林振国很喜欢萧龙的爽快性格，笑着点点头。
　　站在一旁刘昌山忽然有一种想哭的冲动，怎么也想不到今天发生的事情这么诡异，好不容易来的几个大人物竟然都认识萧龙，而且对萧龙的态度尊敬客气，让他根本无法接受！
　　“老爷子，时间差不多了，寿宴马上开始！”这时，刘礼跑过来小声提醒道。
　　刘长山有气无力地点点头，刚刚发生的这么多事情，已经让他神气不起来，明明今天这个场子是他刘长山和孙子刘少东的，没想到因为萧龙一个人，全都变了味！
　　刘长山没有多想，想多了都是泪，无奈地偷偷叹了口气，脸上勉强挤出一丝笑容，挥手请众人入住。
　　所有人没有察觉到刘长山的不对劲，有说有笑地向安排好的位置走过去入座。
　　“老大，你和我坐一起吧？”刘辉拉着萧龙走向第三排，说道。
　　“怎么能让萧龙先生坐后面呢？萧龙先生，请坐第一排！”刘昌水责怪刘辉不懂事。
　　萧龙笑了笑：“刘老爷子客气了，不用这么麻烦，我还是和刘辉坐一起吧，顺便可以聊聊天！”
　　“那好吧，小辉，你可要招呼好萧龙先生！”看萧龙这么坚持，刘昌水不好意思强求，只好答应下来。
　　刘辉点点头，示意没有问题，带着萧龙走到后面坐了下来。
　　刘昌水和夙影市一些重量级嘉宾坐在前面两排，客人们围在一起小声聊着天，场面算的上融洽！
　　不一会，刘少东和一个胖男人走了出来，刘辉告诉萧龙，那个胖男人是他二爷爷的大儿子，也是他的大伯，夙影市工商局局长刘兴华，为人奸诈刻薄，和他二爷爷有几分相像！
　　萧龙瞥了一眼刘兴华，没有理会，脸上看不到任何表情。
　　刘少东和刘兴华坐在第二排，入座之前，刘少东刻意白了一眼刘辉，脸上露出得意的表情。


第281章 寿宴的风波【一】
　　刘辉见寿宴即将开始，懒得和刘少东计较下去。
　　不一会，管家刘礼走上主台，面带笑容地向到场所有嘉宾深深鞠了一躬：“欢迎大家能够在帮忙之中到我们刘家参加刘昌水老爷子七十大寿寿宴，按照流程，下面有请我们刘家家主刘长山老爷子上台发言！”
　　在一阵欢呼声下，刘长山站起来走上主台。
　　“今天是我大哥刘昌水七十大寿，我很高兴，能有这么多人从夙影市四面八方赶过来为我大哥祝寿，在此表示深深感谢，希望大家今天吃好喝好！”说着，刘长山向众人鞠了一躬，面色不是很好地下了台，不知道是怎么回事，被刚刚这么一闹，刘长山觉得心中堵得慌，压根高兴不起来。
　　刘少东他们愣住了，疑惑地看着刘长山，这可是一次让他们刘家露脸的大好机会，怎么刘长山没有按照之前准备的发言稿发言，竟然只是草草讲了几句就了事了！
　　刘礼没有多想，走上台，脸上始终挂着微笑：“寿宴流程第二项，有请我们今天的寿星――刘昌水老爷子坐上首座，请刘家子孙献贺礼！”
　　说着，刘昌水在几名佣人搀扶下，慢慢走上主台中间椅子旁坐了下来。
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑，刘长山爷孙两真是煞费苦心，为了出尽风头，竟然连讲话机会也不给刘昌水老爷子！
　　众人热烈鼓了一会掌，慢慢安静下来，睁大眼睛准备看看刘家子孙会献什么贺礼。
　　“第一位，刘家大公子刘兴华，请献贺礼！”
　　刘兴华和儿子刘少东贼眉鼠眼地笑了笑，拿着一个红盒子，慢慢走向主台。
　　“大伯，今天是你生日，侄子祝贺来了！这是一支上好的毛笔，知道你爱好书法，收下吧！”刘兴华故意把“上好”两个字说得特别重，语气听不出丝毫敬意。
　　“什么嘛？这个人真小气，竟然只送一支毛笔！”林安安埋怨道。
　　“就是，再看看他是什么态度！”欧阳倩应和道。
　　林振国和欧阳长茂相互看了看，笑道：“这是人家的事情，我们是外人，不要多嘴！”
　　欧阳倩和林安安两个丫头不情愿地应了声。
　　刘昌水脸色尴尬地应了声，从佣人托着的盘子里拿出一份红包递给刘兴华。
　　刘兴华拿着红包放在手里看了看，嘴角一翘，傲慢地走了下去。
　　刘少东对父亲刘兴华偷偷竖起一个大拇指，故意向刘辉投过来一个挑衅的眼神。
　　刘辉气的牙齿“咯咯”作响，恨不得冲上前将刘少东这个混蛋暴打一顿。
　　“今天是你爷爷大寿，不要冲动！”萧龙坐在一旁冷冷提醒道。
　　“这一点，我当然知道，要不，我早就冲上去揍这个混蛋了！”刘辉咬牙切齿地说道。
　　萧龙嘴角一翘，冷冷笑了笑：“放心，对于破外氛围的人，自然会受到应有的惩罚！”
　　刘辉愣了下，不解地看着萧龙。
　　萧龙淡淡笑了笑，没有说话。
　　“第二位，刘家二公子刘兴盛，请上台献贺礼！”
　　坐在下面的刘兴盛向程长生他们点头一下，向主台走去。
　　“大伯，祝您老福如东海，万事如意！”刘兴盛轻轻鞠一躬，回头轻轻拍了拍手，几名佣人抬着一个大纸箱走了过来：“大伯，我知道您老上了年纪，关节不好，这台治疗仪，是我一点心意，请您老收下！”
　　“好，谢谢你，兴盛！”刘昌水激动地点点头，说着，取过一个红包递给刘兴盛。
　　看到这里，众人再次禁不住议论起来，刘兴华和刘兴盛两人的行为形成了鲜明的对比，让人不知说什么是好！
　　萧龙仔细打量一番刘兴盛，淡淡笑了笑：“这个刘兴盛倒是有点意思！”
　　“那是当然，在刘家，就他对我们说得过去，我能在将宝中学上学，全是他的功劳！”刘辉激动地说道。
　　“第三位，刘昌水老爷子大孙子刘杰，请献贺礼！”
　　这时，众人才发现刘杰不知道什么时候换上了一套崭新警服，挺着胸膛走到刘昌水面前，“啪”地一声，敬了一个标准军礼。
　　“爷爷，今天是您老的七十大寿，谢谢您老这么多年对我和小辉的照顾，这是我刚刚获得的二等功勋章，今天把它作为礼物，送给您老！”刘杰双眼包着泪水，动容地说道。
　　“好，小杰，你这份礼物很好，我喜欢！”刘昌水老泪纵横，脸上露出欣慰的笑容。
　　“第四位，刘家小少爷刘少东，请献礼！”
　　“终于等到我！”刘少东不赖烦地抱怨一句，拿着一个红包快步走到台上。
　　“大爷爷，这是我最近辛苦挣的工资，不多，孝敬你了！”刘少东态度散漫地说道，甚至连敬礼也省了。
　　刘少东这一做法，顿时引起台下所有人一阵不满，刘家两兄弟关系不善在夙影市早已公开了，但毕竟是亲兄弟，今天是刘昌水老先生七十大寿，刘少东这一做法分明是在闹事，不想让刘昌水老爷子这个大寿过得安稳！
　　顿时，一双双充满谴责的眼神投向刘少东，可刘少东丝毫不理会所有人的反应，转身回到了位置。
　　“第五位，刘昌水老爷子小孙子刘辉，请献贺礼！”站在一旁的刘礼察觉到气氛不对，所有人在刻意针对刘少东，连忙大声叫道，想转移众人的视线。
　　刘辉内心怒火翻腾，双眼泪花闪动，两只拳头紧紧握着，在极力压抑内心的愤怒。
　　萧龙轻轻拍了拍刘辉的肩膀：“不要冲动！”
　　“可是，老大，我真的忍不住了，这个混蛋实在太过分了！”突然，刘辉双眼泪水夺眶而出，显得很无助，很绝望。
　　萧龙怔住了，可能是没想到刘辉会哭！
　　“老大，你不知道，为了今天，我盼星星盼月亮，只是单纯地想让爷爷过了一个安稳的生日，这些年来，爷爷为了我和哥哥吃尽了苦头，原本想让他老人家借着今天这个机会好好高兴一下，可你也看见了，我二爷爷他们根本不想让我们如愿！”


第282章 寿宴上的风波【二】
　　萧龙脸上的表情变得凝重起来，尽管体验不到刘辉说得那份期盼，但能清楚感受到刘辉的伤心，萧龙皱着眉头犹豫了一会，凑在刘辉耳前嘀咕了几句。
　　刘辉突然愣住了，顾不上擦掉脸上的泪水，目光惊愕地看着萧龙。
　　萧龙轻轻拍了拍刘辉的肩膀：“快去吧，按照我的意思去做！”
　　刘辉过了半响才点点头，向萧龙投去感激的目光，拿着包装好的盒子站起来向刘昌水走去。
　　被刚刚刘少东这么一闹，场面顿时变得冷清了很多，刘昌水脸上露出忧伤的表情，如果刘少东是真心实意，那一切当然没什么，问题刘少东根本不是真心的，恰恰相反，他分明是在打发叫花子，当着这么多人的面让刘昌水难堪！
　　刘辉走到刘昌水面前停了下来，眼角残留着流水，自责地看着刘昌水，要是他足够强大，爷爷刘昌水自然不会被刘少东这个混蛋欺负！
　　台下静成一片，所有人抬头看着刘辉。
　　突然，刘辉“扑通”一声跪了下来，语音哽咽：“爷爷，谢谢您老这么多年来对我和哥哥的养育之恩，我原本有许多话要对你说，但此时此刻，只想对您老说一句，谢谢您，爷爷！”
　　“好孙子，不要哭！”刘昌水看到孙子刘辉这样，心如刀绞，双眼里禁不住闪动着泪花。
　　“爷爷！”刘辉用力擦了一把泪水，笑道：“我知道您喜欢书法，特地准备一套文房四宝送给您，希望您喜欢！”
　　“哟，文房四宝呀！我看看！”刘辉话音刚落，从身后传来一个青年的声音，没等刘辉反应过来，手中的盒子已经被刘少东抢了过去。
　　刘辉愣了下，急了：“刘少东，你想干什么？”
　　“不干什么！”刘少东阴阴一笑：“我只是想看看你送的是什么文房四宝？”
　　说着，刘少东粗鲁地将包装拆开，打开盒子一看，脸色不由得一惊，随即反应过来阴险地笑了笑：“刘辉，没钱买礼物早说嘛！我这个当堂哥的可以施舍点给你，你也用不着买地摊货糊弄你爷爷呀！”
　　“刘少东，你胡说，这根本不是地摊货！”刘辉急的快哭了。
　　“地摊货就是地摊货，留着也没有用！”刘少东从鼻子里发出一阵冷哼，将文房四宝往地上一扔，用力踩了起来。
　　“刘少东，我要杀了你！”刘辉终于忍不住了，满脸涨红，全身散发着怒火向刘少东冲去。
　　刘礼见状，连忙挥了挥手，几名佣人快速冲上前将刘辉死死拦住。
　　“放开我！放开我！”刘辉拼尽全力挣脱，但被佣人紧紧抱住，前进不了半步。
　　刘少东看刘辉被控制住，嘴角一翘，脸上露出得意的表情。
　　刘昌水突然表情痛苦地捂着心脏地方，显然是被气着了，刘杰见状，吓得连忙冲过去扶着爷爷。
　　萧龙终于看不下去了，慢慢站了起来，表情冷酷，像是一头即将爆发怒火的野兽！不管萧龙心里把刘辉当做什么人，但有一点事实是不容改变的，刘辉一直把萧龙当做老大，现在刘辉被欺负了，萧龙要是再不出手，萧龙根本对不起刘辉一直叫他“老大”这两个字了！
　　最重要一点，刘少东实在太过分了，萧龙经过特殊训练，定力一直很好，但今天被刘少东的行为气得真的忍不住了！
　　“刘家小少爷好阔绰呀！”就在萧龙刚准备要出手的时候，从不远处传来一个中年男人的声音。
　　众人抬头望去，脸色大惊，似乎不敢相信眼睛看到的一幕。
　　萧龙皱了皱眉头，觉得这个中年男人眼熟，应该在什么地方，用心想了起来，很快嘴角一翘，这个中年男人不是别人，正是送他们文房四宝的精品店老板，好像叫李杰来着。
　　“李先生，您怎么来？”欧阳长茂他们几个相互看了看，对到来的李杰肃然起敬。
　　李杰向欧阳长茂点点头：“听说今天是刘昌水老爷子的七十大寿，专门赶过来祝贺一下，想不到看到了这一幕！”
　　欧阳长茂他们叹了口气，发生这样的事情，他们心里自然不痛快，但没有办法，这是刘家的家事，他们不好插手！
　　“李先生，想不到你会大驾光临，有失远迎，请恕罪！快请入座！”刘长山带着管家快步走过来，毕恭毕敬说道。
　　“不敢呀，刘老先生！哼！”李杰白了一眼刘长山，从鼻子里发出一声冷哼，没有理睬刘长山，转身向刘昌水走去。
　　刘昌水在刘杰的照顾下，已经好了很多，看到李杰走过来，在刘杰的搀扶下，慢慢站了起来。
　　“刘老爷子，您老快请坐！”李杰快步上前将刘昌水扶着坐了下来，双手抱拳深深鞠了躬：“刘老爷子，我给您老祝寿来了，恭祝您老福如东海水长流，寿比南山松不老！”
　　“李先生，想不到你会亲自过来，真是让我受宠若惊呀！”
　　“刘老爷子言重了，您老待人和善，这在夙影市是人人皆知的事情，我做点这点事情根本不算什么！”说完，李杰转身向欧阳长茂他们走了过去。
　　“怎么？难道李先生要离开？”欧阳长茂他们疑惑地问道。
　　“当然，不受欢迎，不离开干嘛？”李杰别有用意地说道。
　　“李先生，你这是说得哪里话？你能来我们刘家，是看得起我们刘家，我们自然是欢迎不已！”刘昌山不明白李杰为什么对他们刘家的态度会这么冷淡，焦急解释道。
　　“不用了，刘二老爷子，我李杰实在是承受不起呀！”
　　“李先生，是不是我们刘家什么地方得罪你了？如果是，请尽管讲出来，要真的是我们刘家的责任，我身为刘家家主，一定亲自向你道歉！”
　　“我哪敢呀！”李杰冷冷笑了笑：“刘二老爷子，你们刘家真是人才辈出呀！实不相瞒，刚刚刘辉小兄弟送出的那份文房四宝是出自我之手，没想到你的爱孙竟然说我李杰送出的东西是地摊货！是呀，我李杰身份是何其低下，高攀不起你们刘家，告辞！”


第283章 寿宴上的风波【三】
　　什么？四周一片愕然，一个个像石化似得站在那里一动不动，愣是过了半天也没能反应过来！
　　“李先生，这中间肯定是有什么误会！”刘长山急了，慌忙解释道。
　　“误会？”李杰嘴角一翘，从鼻子里冷哼道：“刘二老爷子真不愧是夙影市风云人物，发生这样的事情，竟然只说是误会，实在让人佩服呀！”
　　说完，李杰狠狠甩了个脸色，不顾众人的阻拦，执意向寿宴进出口走去。
　　“等一下！”这时，一直没有说话的萧龙嘴角一翘，冷冷叫了声。
　　所有人听到动静，回头看是萧龙，不由得愣了下，不知道萧龙要干什么。
　　“萧龙先生，原来是你！”李杰愤怒的脸上露出一丝惊奇，眼神闪光地叫道。
　　“想不到老板还记得我！”萧龙笑了笑，走了过去。
　　“当然，我李杰忘记谁，也不能忘记萧龙先生你呀！我们之前可是有约定的，这些天来，我一直在等萧龙先生的电话，只是萧龙先生似乎把我忘记了，这让我很伤心呀！”
　　所有人表情愕然地看着眼前这一幕，估计打死所有人，也不会有人相信，赫赫有名的李杰会因为萧龙的出现陡然改变态度，刚刚在场所有人可是看得一清二楚，就连警察局局长和反贪局局长之类在夙影市有头有脸的人物，也没能挽住李杰！萧龙只是随口一叫，李杰非但转怒为喜不说，反而有一种懒着不肯走的意思，不得不说，这一切发生的实在太诡异了！恐怕除了萧龙和李杰两个当事人之外，在场任何一个人也承受不住！
　　“不好意思，最近有点忙，没能顾得上与李老板的约定，请李老板不要生气，改天我一定登门拜访！”萧龙心里清楚李杰说的是切磋书法的事情，双手抱拳表达歉意。
　　“不碍事的，我知道萧龙先生是一个大忙人，从来没有责怪的意思！不过萧龙刚刚说得话，我可是记住了，改天一定要光临寒舍，好让我略尽地主之谊！”
　　“这是当然！”萧龙笑着点点头：“李老板，刘辉是我的兄弟，刘昌水老爷子自然是我的长辈，你亲自赶过来拜访刘老爷子，我真是感激万分！不知道能不能看在我萧龙的面子上，不要离开！”
　　“萧龙先生，按理说，你的面子，我李杰二话不说，自然要给！可是刚刚发生的事情，想必你也看见了，要是我就这么留下来了，岂不让人认为我李杰好欺负！”
　　“说的也是，那好，我不难为李老板了！不过，我萧龙是言而有信的人，既然说要感谢李老板，必须要做到，请等我一下！”萧龙转身不动声色地向刘昌水走去。
　　所有人屏住呼吸看着萧龙，事情发展到这一步，他们早已不知道该说什么，更不知道该干什么！
　　“老大！”看到萧龙走过来，刘辉推来佣人们，跑了过来，双眼闪动着泪花。
　　萧龙轻轻拍了拍刘辉的肩膀，转身面向刘昌水：“刘老爷子，刘辉是我的兄弟，您算得上是我半个亲人！今天是您老大寿之喜，我理略表心意！这副画是葛老爷子大作，我把它作为礼物，送给您老，祝您老寿比不老松！”
　　“什么？葛老爷子？不知道是哪个葛老爷子？”萧龙话音刚落，顿时引起现场一阵骚动，所有人脸色大变地围在一起讨论着。
　　“当然是葛云飞葛老爷子，当时葛云飞赠送萧龙先生这副画时，我正好在场！”周和故意大声替萧龙答道。
　　“没错，当时我们也在场！”林安安和欧阳倩也握着手证实道，刘少东的行为实在太过分了，林安安和欧阳倩要不是考虑到她们父亲之前的交代，早就站出来和刘少东理论了。
　　刘昌水脸色苍白，葛云飞在夙影市的地位和影响，他心里自然清楚的很，现在萧龙要把葛云飞的大作送给他，刘昌水一时间激动得有点不知所措！
　　萧龙看了一眼刘昌水，将画交给了刘辉，上前几步走到刘昌水面前：“刘老爷子，您老也看见了，今天有人根本不想让您老过个安稳大寿！”
　　“我当然看到了，可是……！”刘昌水说到一半说不下去了，无奈地叹了口气。
　　李杰看到刘昌水悲伤难过，动了恻隐之心，上前双手抱拳：“刘老爷子，只要您老愿意，我马上把帝皇大酒店包下来，专门用来为您老过寿，所有费用由我李杰一人出，您老意下如何？”
　　李杰这话一出，四周顿时一片哗然，帝皇大酒店是夙影市酒店中的霸主，能够说这样宏言霸气的话，在夙影市，除了李杰，恐怕再无第二人！
　　站在一旁的刘长山脸色陡然变成灰黄，看不到丝毫血丝，头脑一片空白，像是丢了魂一样，整个人摇摇晃晃，随时会跌倒，刘礼见况不妙，连忙上前扶着刘长山！
　　“这……！”刘昌水犹豫了。
　　“爷爷，您难得过一回七十大寿，就答应了吧！”
　　“是呀，爷爷，不要辜负了大家的好意！”刘杰和刘辉走到刘昌水身边，小声劝道。
　　刘昌水犹豫了半天，终于点点头：“好吧！”
　　刘杰和刘辉激动地流出泪来，转身看着萧龙。
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑，向李杰使了个眼色。
　　李杰也忍不住笑了笑，拿出手机，快速翻出一串号码，打了过去：“喂，我是李杰，你听着，你们帝皇大酒店今天被我包了，给你们半个小时的时间，我不想见到任何一个闲杂人！”
　　在场所有人表情一愣一愣，突然发生了这么多事情，除了本能呼吸和心跳之外，所有人忘记了做其他事情，甚至连眨眼也忘记了！
　　这时，所有人惊愕地发现萧龙也拿出了手机，显然是要打给什么人！
　　“喂，葛老爷子，我是萧龙，不知道您老有没有时间，想请请您老喝杯喜酒，不知道能不能赏光！”萧龙旁若无人地对着手机说道。


第284章 重办寿宴【一】
　　“好，那我们帝皇大酒店见了，葛老爷子？”萧龙笑了笑，把手机挂掉。
　　所有人得知萧龙刚刚那通电话是打给葛云飞老爷子后，早已呆若木鸡，此时此刻，没有人对萧龙的身份不再感兴趣，因为这已经不重要，重要的是萧龙是一位重量级人物就行，就连葛云飞这样夙影市泰山北斗级人物都要给萧龙三分面子，更不用说他们了！
　　萧龙慢慢走到欧阳长茂他们面前，笑了笑：“程局长，林局长，周队长，欧阳先生，我们要去帝皇大酒店为刘老爷子过寿，你们是打算一起过去呢？还是继续留在这里？”
　　“刑警队所有人听着，跟着萧龙先生去帝皇大酒店为刘老爷子祝寿！”周和想也没想，大声命令道。
　　“是！”刑警们众口一致地答道。
　　欧阳长茂几乎没有犹豫，笑了笑：“难得能为刘老爷子祝寿，我自然愿意前去！”
　　林振国在林安安拉扯下，笑着点点头：“我们此次来的目的，是专门为刘老爷子祝寿，陪同刘老爷子前去帝皇大酒店，这是理所当然的事情！”
　　程长生也点头示意没有问题，事情发展到这一步，程长生自然要和刘家撇清关系，与萧龙站在同一边。
　　萧龙满意地点点头，拿出手机：“小李，马上将车开到寿宴现场！”
　　李杰对萧龙这种办大事的魄力，不由得竖起大拇指，走上主台，反客为主地叫道：“今天到访的嘉宾们，你们也看见了，刘昌水老爷子在我们夙影市是有名的大好人，好不容易过个大寿，可有人竟然捣乱！我李杰虽说不是刘家人，但对刘老爷子敬佩已久，今天由我和萧龙先生出头，在帝皇大酒店为刘老爷子重新置办一场寿宴！不管你们今天来到这里，是为了刘家，还是为刘老爷子，只要你们愿意一起前往帝皇大酒店，有一个算一个，我李杰就当你们是客，绝不怠慢！”
　　客人们相互围在一起讨论起来，今天发生这么多事情，让他们一时半会无法接受，不过，有一点倒是很清楚，现在李杰和萧龙替刘昌水老爷子出头，原本已经够震撼人心了，但更震撼人心的在后面，想不到萧龙真是神通广大，竟然连葛云飞老爷子也被请他请出山了！
　　在夙影市，所有人在知道葛云飞老爷子身份显赫同时，也知道他老人家基本上不参加社交活动，想不到萧龙仅仅打了个电话，就把葛云飞老爷子请了出来，在场所有人除了震惊还是震惊！
　　不一会，小李将劳斯莱斯停在寿宴会场外面，萧龙向刘辉使了个眼色，刘辉和刘杰扶着刘昌水慢慢向劳斯莱斯走去。
　　萧龙向程长生等人挥了下手，和李杰跟在刘昌水他们的后面。
　　程长生他们几个相互点点头，一路有说有笑地离开了，至于刘长山，已经没有人理会他了，与李杰相比，一个小小的刘家根本不算什么！
　　剩下的客人们偷偷向四周看了看，鬼使神差地陆陆续续离开了！原本热闹的寿宴现场顿时冷清下来，除了刘长山他们几个和佣人们之外，没有一个客人留下来！
　　刘长山脸色苍白，身体抽搐几下，突然瘫痪在地上，不省人事。
　　“老爷子！”刘礼他们吓坏了，连忙围了过去，脚忙手乱地将刘长山往房间抬去。
　　帝皇大酒店位于市中心繁华阶段，是夙影市有头有脸的汇集之处，大酒店门外，放着一个今日暂停营业的告示牌。
　　一名中年男人带着十几名酒店工作人员在酒店门口耐心等待着，半个小时前接到李杰电话，不敢有丝毫怠慢，按照李杰的吩咐，一方面在最短的时间内，将原本正在酒店里消费的客人全都请了出去；另一方面，让服务员们抓紧时间装扮大酒店里里外外。
　　不得不说，帝皇大酒店真不愧是夙影市所有酒店中的战斗机，办事效率迅速，仅仅用了不到二十分钟的时间，整个大酒店已经被布置得差不多，剩下只是一些小细节，服务员们正在全力完成。
　　很快，以一辆劳斯莱斯领头的长长车队在帝皇大酒店门口停了下来，小李快速下了车，将后车门打开，刘辉和刘杰小心翼翼搀扶着刘昌水下了车。
　　中年男人带着工作人员们迎了上来，毕恭毕敬地鞠了躬：“刘老爷子，欢迎光临，祝您老大寿之喜！我是帝皇大酒店的总经理胡志豪，您老叫我小胡就好了！”
　　“胡经理，真是谢谢您了！”
　　“刘老爷子客气了，您老能在我们帝皇大酒店举办寿宴，是给我们带来喜庆，应该是我们谢谢您老才对！”
　　刘辉和刘杰相互看了看，笑了起来，这个胡志豪真不愧是五星级大酒店的总经理，嘴巴像是抹了蜜一样。
　　“小胡！”这时，下了车李杰和萧龙走了过来。
　　“李先生，你来了呀！”胡志豪客客气气地点了下头。
　　“介绍一下，这是我朋友萧龙先生！”
　　“萧龙先生，您好！”
　　萧龙点了点头。
　　“小胡，准备的怎么样了？”
　　“李先生，请你放心，已经准备的差不多了！”
　　李杰不好意思地笑了笑：“时间仓促，难为你了！对了，原本在这里消费的客人们没有闹吧？”
　　“大多数客人没有意见，有一小部分客人不愿意离开，可得知是您将我们帝皇大酒店包下来以后，纷纷识趣地离开了！”
　　“那就好，对了，你马上准备一下，葛老爷子过一会也会过来！”
　　“什么？”胡志豪脸色大惊：“葛老爷子竟然也要过来？”
　　“没错，葛老爷子是受萧龙先生邀请，过来参加刘老爷子的寿宴，你们今天要打起十二精神，千万不要出现差错！”
　　“是！是！李先生，您放心，我知道该怎么做！”胡志豪连连点头答应道。
　　李杰看时间不早了，挥了挥手，让胡志豪请刘昌水老爷子进酒店，其他人有说有笑地跟在后面。


第285章 重办寿宴【二】
　　程长生站在帝皇大酒店大门前，仰头看了看，折服地叹了口气：“真不愧是我们夙影市顶级大酒店，气派大气上档次！”
　　“怎么？难不成程局长是第一次来帝皇大酒店？”欧阳长茂笑着调侃道。
　　“欧阳先生，你说这话，我可就不乐意了，好歹我也是个夙影市警察局局长，像这种地方，最起码得来上两三次！但是也不能经常来，你也看到了，旁边可是站着反贪局局长，我可不希望，因为哪天进这种高档消费场所次数多了而被反贪局同志请去喝茶呀！”
　　众人忍不住大笑起来。
　　“可这次你终觉还是来了呀！”
　　“这一次情况不一样嘛！”
　　“有什么不一样？”
　　“没看见反贪局局长跟我一起来了吗？有他在，我可以敞开肚皮随便吃，反正有什么事情，领导找的也是他，不可能是我！”
　　“程局长，你可真是狡猾呀！”林振国挥手指了指程长生。
　　“哈哈！”在再一次大笑声中，所有人在胡志豪的带领下，走进酒店大堂。
　　其实，以刘昌水这种大寿规模，根本用不着把整个帝皇大酒店承包下来，帝皇大酒店少说有三十多层，今天到场参加刘昌水寿宴的人数连百人也不足，只需要一层就够了！当然了，事到如今，没有人会在意这个，李杰这么做，无非是为刘昌水做足面子。
　　寿宴现场会安排在第二楼，帝皇大酒店二楼到六楼全是用来承办寿宴婚庆之类的大型活动，六楼以上则是包间雅房，那是专门给人数不多或是喜欢清静的客人准备的！
　　所有人在胡志豪亲自安排下，围着一张张桌子坐了下来，欧阳长茂他们几个自然被安排同在一张桌子上，和刘昌水坐在一起，所有人坐在一起闲聊着，其乐融融！
　　不一会，一名服务员慌慌忙忙跑了过来，凑在胡志豪耳前嘀咕了几句，胡志豪脸色一惊，不敢有丝毫怠慢，连忙向萧龙和李杰走了过来。
　　“李先生，萧龙先生，葛老爷子来了！”
　　在场所有人一听，本能地站了起来。
　　“萧龙先生，葛老爷子可是你请过来的，现在人来了，你说怎么办？”李杰笑着问道。
　　萧龙简单想了想：“葛老爷子前来，我们不能怠慢了，这样吧，刘老爷子，两位局长，周队长，欧阳先生，李老板，还有胡经理，我们一起到酒店门口迎接，剩下的人留在这里安心等待！”
　　“好！”众人点头示意没有没有问题。
　　帝豪大酒店门口，两辆高档轿车缓缓停下，一辆是法拉利，另一辆是兰博基尼。
　　廖天成在随从打开车门后下了车，快步走到兰博基尼车前，搀扶着葛云飞慢慢下了车。
　　“葛老爷子，您老来了呀！”萧龙一行人迎了上来，萧龙双手抱拳行李道。
　　“呵呵，难得萧龙先生记得我这个老头子，我怎么能不来呢！”葛云飞笑着答道。
　　“葛叔，好久不见了呀？”李杰笑着上前打招呼道。
　　“原来是你小子，李杰呀，这么多天没去看我，不会是把我忘记了吧？”
　　“怎么会呢？只是最近比较忙，一直没得空去看望您老人家，正想着等这次寿宴过后登门拜访！”
　　“算了吧，你呀，和你家老头子一样，长了一张能说会道的嘴！”
　　李杰笑了笑，像是在承认葛云飞说得。
　　“葛老先生！”程长生他们不敢有丝毫怠慢，一一行礼道。
　　“哟，这么多人，挺热闹的呀！想不到连警察局局长和反贪局局长也来了，不知道今天是什么人大寿，竟然这么兴师动众？”
　　“是刘昌水老爷子的七十大寿！”
　　“刘昌水？这都七十岁了呀！”葛云飞颇有感慨：“真是岁月如梭呀！”
　　“葛老爷子，真是谢谢您能在百忙之中抽出时间来参加我这个小小的寿宴呀！”刘昌水感动地老泪纵横，泣不成声。
　　葛云飞在夙影市可是响当当一号人物，亲自过来参加寿宴，自然是一种殊荣！
　　“刘老哥，你这样称呼可是折煞我了呀！我今年六十八，比您小两岁呀！您怎么能像这些晚辈后生一样称呼我呢？”
　　“葛老爷子，您是我们夙影市泰山北斗级人物，我只是一个不起眼的老头，这么称呼您，是应该的！”
　　“好了，刘老哥，不要在乎这些繁文缛节了！您要是不嫌弃，我们就以兄弟相称，你比我大，就叫我老弟吧！”
　　“这……！”刘昌水面露难色。
　　“刘老爷子，还是按照葛老爷子说着去做吧！”萧龙站在一旁劝解道。
　　“那好吧，我就厚着脸应下来了！”
　　“这才对嘛！刘老哥，我们是不服老不信了，今天是您七十大寿，我也六十八了，没有几年的奔头喽！”
　　“是呀，都是半身进入黄土的人，不像他们年轻人，精力充沛，我们是盼分盼秒过日子呀！”
　　“好了，两位老爷子，你们二老就不要感叹世事沧桑了，还是快点进入酒店，大伙可是在等着呢！”萧龙笑着摇了摇头，催促道。
　　葛云飞笑了笑，牵着刘昌水的手，两人加起来快一百四十岁了，在众人相拥下，慢慢向酒店大堂走去。
　　酒店二楼，四周一片鸦雀无声，一双双眼睛注意着门口的一举一动，除了呼吸，谁也不敢打破此时的氛围。
　　很快，走廊内传来一阵嘈杂声和凌乱的脚步声，所有人知道是葛云飞老爷子来了，肃然起敬！
　　葛云飞和刘昌水有说有笑地走进大厅后，看到所有人表情恭敬谦卑，愣了下，笑着问道：“这是怎么回事？”
　　萧龙笑了笑：“葛老爷子大驾光临，谁敢不敬呀！”
　　“行了！行了！别让他们这么拘束，今天是刘老哥七十大寿，来者皆是客，让他们放开地吃喝，不用管我！”
　　“大家听见葛老爷子的话了吧？请随意，不用客气！”胡志豪大声叫道。
　　众人相互看了看，点点头，慢慢坐下来小声聊起天来，尽管葛老爷子刚刚说得很清楚，可仍然没有人敢大声说话。
　　萧龙和李杰将葛云飞安排坐在刘昌水的旁边，一来处于尊敬，二来也便于葛云飞和刘昌水两人聊天。


第286章 刘兴华请罪
　　刘家，刘长山房间内，刘长山躺在床上，刘兴华他们几个站在床四周，焦急等待着。
　　不一会，刘长山慢慢张开了眼睛。
　　“爷爷，您终于醒了呀！”刘少东激动叫道。
　　“爸，你没事吧？”刘兴盛和刘兴华两兄弟上前关心道。
　　刘长山面容憔悴地摇摇头，众人知道刘长山心里想什么，事情发展到这一步，让他们始料未及，谁也不知道该怎么面对！
　　刘兴华想了想，站了起来：“刘管家，好好照顾老爷子！”
　　“是，二公子！”
　　说着，刘兴华转身向门口走去。
　　“老二，你干什么去？”见刘兴华要离开，刘兴盛急了。
　　“还能干什么？当能是赔罪去！”
　　“赔罪？向谁赔罪？”
　　“当然是向我大伯！”
　　“什么？我没听错吧？老二，你这是安得什么心，大伯将咱爸气的这样，你竟然还要跑过去请罪？到底有没有把咱爸放在心上？”
　　“哼，事到如今，你还好意思提这件事情，要不是你们瞎胡闹，至于会发生这样的事情吗？我告诉你，最好祈祷大伯不计较你们今天的行为，答应重新回到我们刘家，否则，别想以后的日子有安稳日子过了！”
　　“老二，你不用吓唬我，你大哥我不是被吓唬大的！我就不相信了，在夙影市有谁敢对我们刘家不敬？”
　　“哼，大哥，不要以为当个工商局局长就自以为了不起了！在夙影市不把你放在眼里的人多得是，别人不说，光说今天到场的萧龙，要是人家愿意，你这个工商局局长绝对甭想再干下去！”
　　“行了，你们兄弟俩别吵了！是不是我死了，你们才能安静下来！”终于，刘长山看下去了，怒吼道。
　　看到父亲刘长山发火，刘兴盛和刘兴华安静了下来，刘兴华用余光瞥了一眼大哥刘兴盛，从鼻子里发出一声冷哼，头也不回地离开了房间。
　　刘礼倒了一杯白开水，走到窗前，让佣人将刘长山扶了起来，将白开水递给刘长山。
　　刘长山接过白开水喝了几口，将杯子又递给了刘礼。
　　“老爷子，您感觉怎么样了？”刘礼关心道。
　　“好多了，唉，想不到今天会发生这样的事情！”刘长山无奈地叹了口气，有气无力地感叹道。
　　“老爷子，事情已经发生了，您不要往心里去！”
　　“是呀，爸，大不了以后我们和大伯断绝关系，不会有事情的！”
　　刘长山摇摇头：“兴盛呀，事情没有你想象的那么简单，老二说得没错，今天要是不获得你大伯的原谅，我们刘家以后别想安稳了！”
　　“爸，你也太大惊小怪了！怎么会可能像你说的那么严重？”刘兴盛不以为是地问道。
　　刘长山叹了口气：“兴盛，论心眼，老二不是你对手，但论头脑，你就不如老二了！今天发生这样的事情，我们刘家算是丢尽了脸面，要是不把你大伯接回来，我们刘家无法对外面交代！”
　　“爸，这到底是怎么回事？”刘兴盛终于急了。
　　“唉，这一切全是我们咎由自取，要不是想借这个机会为难你大伯，事情也不会发展到这一步！只是我万万想不到，刘辉那小子会认识这么厉害一号人物，是我失算了呀！”
　　“爷爷，你说的是那个萧龙吗？”刘少东试探是问道。
　　“没错！”刘长山点点头：“这个萧龙真是大有来头呀！今天到场的几位重要人物，见到这个萧龙，不论是谁，都要客客气气，礼让三分！更让我无法接受的是，就连我们夙影市传奇人物葛云飞老爷子竟然被萧龙一个电话就请了出来，这在我们夙影市是前所未有，不得不让人感到震惊呀！”
　　刘兴盛脸上表情凝重起来，刚刚听父亲刘长山这么一说，开始意识到事情的严重性！
　　“我们刘家在夙影市众多家族中，算不上大家族，一般人见到我们刘家人会礼让三分，无非是因为你这个夙影市工商局局长和老二这个夙影市警察局副局长存在，对于一般人来说，你们兄弟人是位高权大，不敢不卖我们刘家面子！但在萧龙面前，恐怕你们什么也不是，正像老二说得那样，只要萧龙愿意，你这个工商局局长绝对不可能再干下去！”
　　“嘶！”刘兴盛脸色苍白，看不到丝毫血丝，倒吸一口凉气，后背冒出一身冷哼，听父亲刘长山这么一分析，吓得他心“扑通扑通”狂跳不止。
　　“爸，你说的没错，我忽略了这一点，那接下来应该怎么办？”刘兴华焦急起来。
　　“现在只能祈祷老二能够把你大伯请回来，只要你大伯肯回来，就算萧龙再愤怒，碍于你大伯的面子，自然不会说什么！”
　　刘兴盛表情很难看，在心里祈祷起来。
　　经过波折后的寿宴终于稳定下来，刘辉终于如愿地替爷爷刘昌水办了场寿宴，当然，刘辉心里清楚，这一切全是萧龙的功劳，如果不是他的存在，别说重办寿宴，估计现在还被刘长山爷孙几人羞辱者。
　　时间过得很快，在一片喜庆中，天色渐渐晚了下来，众人余兴未尽，谁也没有离开的意思。
　　这时，一名服务员跑了进来，凑在胡志豪耳前小声嘀咕了几句，胡志豪点了点头，挥手让服务员退下去。
　　“李先生，萧龙先生，刚刚服务员说刘兴华来了，现在被我的人挡在酒店门口，让不让他进来？”
　　李杰想了想，转身看着萧龙，笑着问道：“萧龙先生，你看这件事情应该怎么处理？”
　　萧龙嘴角一翘：“有葛老爷子和刘老爷子在这里，哪能由你我做主，还是交给他们两位老爷子处理吧！”
　　“好，没问题！”李杰笑着点点头，把刘兴华来的事情告诉给了葛云飞和刘昌水。
　　刘昌水不禁皱起眉头，不知道该怎么处理这件事情！刘昌水是有名的好脾气，但想起白天在刘家大院发生的事情，一种莫名的恼火在心头升起。


第287章 葛云飞发飙
　　刘昌水在要不要让刘兴华中犹豫，不是不想见他，而是担心葛云飞他们为难他！这些年来，虽说日子过得比较清贫，好在刘兴华时不时接济一下他们爷孙三人，否则，刘昌水真的很难想象如何熬到现在。
　　葛云飞见刘昌水面露为难表情，故意干咳几声：“刘老哥，这件事情交给我处理了，您放心，我一定为你主持公道！去，把刘兴华带进来！”
　　刘昌水今天过寿的经过，葛云飞听李杰大概讲了个经过，当场气的吹胡子瞪眼睛！早就听说过刘昌水和刘长山两兄弟关系不和，可毕竟是亲兄弟，本是同根生，相煎何太急，想不到刘长山爷孙三代这么过分，竟然当着这么多人的面，大闹刘昌水的寿宴，也不怕丢人！葛云飞老爷子气不过，心里决定要好好收拾刘长山爷孙三代，现在刘兴华送上门来，葛云飞老爷子自然求之不得！
　　刘昌水看得出葛云飞要教训刘兴华，急了，要是刘少东他们，哪怕是弟弟刘长山，刘昌水可以装作什么也没看见，可刘兴华不一样，要是让他受到伤害，刘昌水心里肯定要自责！
　　萧龙见状，向刘昌水使了个眼色，让他不要焦急，站起来走到葛云飞面前小声嘀咕了一会。
　　葛云飞原本绷着的脸顿时舒展开了，不相信地问道：“萧龙先生，你说的这些是真的吗？”
　　“当然，这种事情怎么会骗您老呢！”
　　“哼，算刘兴华这小子有点良心！”葛云飞从鼻子里发出一声冷哼，不过脸上的表情变了很多。
　　不一会，刘兴华在一名服务员带领下走了进来，脸色谦卑，半弯着腰，像是一个做错事情的孩子，慢慢向刘昌水他们走了过来。
　　“大伯，我代表我爸他们请罪来了，请您老不要生气！”刘兴华深深鞠了躬，面容愧色，轻声说道。
　　“啪！”，没等刘昌水开口，葛云飞重重拍了下桌子，把在场所有人吓了一跳，所有人看到葛云飞动怒，吓得连大气也不敢喘，老老实实坐在那里看着事情的发展过程。
　　“刘兴华，亏你还是我们夙影市警察局副局长，竟然在你的家里出现这样的事情！古谚有云，修身，齐家，治国，平天下！你连家也齐不了，还怎么治理我们夙影市，我看你这个夙影市警察局副局长别当了，免得在这里丢人现眼！”
　　“葛老爷子教训的是，这件事情确实是我没有处理好，请您老不要生气！”
　　“好了，刘兴华，用不着对我说这些有的没的，我不吃这一套！这原本是你们家事，我本不应该过问，但你们行为实在太过分了，令人发指！要不是刚刚萧龙先生说你平日子对刘老哥不错，我立刻打电话给省里检举你行为不正！”
　　“是！是！谢谢葛老爷子，也谢谢萧龙先生！”
　　“行了，坐吧！”葛云飞挥了挥手。
　　“不敢，葛老爷子，我是来请大伯回去的，希望您老能准许！”
　　“什么？我没听错吧？你要请刘老哥回去？”
　　“是的！”刘兴华点头应道。
　　“笑话，刘兴华，你是不是把事情想得太简单了？我这个人一向对事不对人，我也知道，今天发生的这件事情，与你无关，我也不会为难你！你马上告诉刘长山，就说是我说的，给他两个选择，要么他亲自来请刘老哥，要么等着刘家从夙影市消失把？”
　　什么？众人听得这话，脸色顿时大变，尤其是刘昌水和刘兴华，像是被石化似得，刚刚葛云飞提出的条件，对他们来说简直是晴天霹雳！
　　“怎么？难道需要我说第二遍吗？”葛云飞见刘兴华没有反应，冷着脸问道。
　　“不不，我马上把您老的意思转达给我父亲！”刘兴华自然不敢让葛云飞把话重复第二遍，拿出手机，走到一边去了。
　　刘昌水认为葛云飞提出的要求有点过分了，说什么他也是刘家的人，现在刘家受到危害，他必须要站出来，只是没等他来得及张口，就被萧龙眼神制止了！而且，这个时候，刘杰和刘辉也向刘昌水摇头示意不要插手这件事情，二爷爷他们做事那么过分，现在好不容易等到葛云飞老爷子出面教训他们，怎么可以阻止呢？
　　刘昌水明白萧龙他们的意思，无奈地叹了口气，只好点头答应下来。
　　刘兴华拿着手机走到一旁，没有打给父亲刘长山，刘长山因为白天的事情被气到在床上，要是现在又在毫无准备的情况下得知这个消息，非被气吐血不可！
　　“大哥，爸身体怎么样？”刘兴华拨通刘兴盛电话没过几秒，手机那边就有了动静。
　　“好多了，老二，你那边情况怎么样？能不能把大伯请回来？”刘兴盛在电话里焦急问道。
　　“比较棘手！”
　　“不就是请个人吗？有什么棘手的？”
　　“唉！”刘兴华无奈地叹了口气，不知道该怎么说起葛云飞老爷子的要求。
　　“老二，你叹什么气呀？情况到底怎么样了？”电话那边的刘兴盛气的快哭了。
　　“本来把大伯请回去问题不大，可葛老爷子突然插手了这件事情，要让咱爸亲自过来，否则让我们刘家在夙影市消失？”
　　“什么？”电话那边传来刘兴盛一声惊叫，跟着没有动静，过了几秒才传过来“咣当”一声，像是电话落地的声音。
　　“喂，大哥，大哥！”刘兴华察觉到情况不对，焦急叫道。
　　过了许久，电话里才传来刘兴盛死气沉沉的声音：“我知道了，老二，你先在那里稳住场面，我和咱爸商量一下！”
　　“行，记住了，不要直接告诉咱爸，免得他心脏受不了！”
　　“我知道！”刘兴盛应了声，把电话挂了。
　　刘兴华手里拿着手机，表情很不好，想着今天发生的一切，让他心里很不是滋味，忽然想到了一个成语，罪有应得，要不是父亲刘昌水他们今天在寿宴上嘟嘟逼人，他们刘家也不会濒临被灭亡的危险！


第288章 跪下
　　刘兴华想了一会，走到葛云飞他们面前，点了点头：“葛老爷子，请稍等，我父亲他们应该会马上赶过来！”
　　“应该？”葛云飞嘴角一翘，从鼻子里发出一阵冷哼：“刘兴华，你说这应该是什么意思呀？”
　　“葛老爷子有所不知，今天上午为了我大伯的事情，我父亲气的昏厥了过去，到现在还在床上躺着！”
　　“什么？”刘昌水一听到这话，急了：“兴华，你爸没事吧？”
　　“不太清楚！”
　　刘昌水皱起眉头来，不管刘长山心里怎么想的，刘昌水可是一直牵挂着这个弟弟，得知弟弟刘长山病了，刘昌水焦急地不得了。
　　“哼，这是他咎由自取，早知现在，何必当初！”葛云飞可没有刘昌水那副菩萨心脏，语气坚定不容商量：“刘老哥，这件事情我帮你决定了，不用你操心！”
　　“这……！好吧，那就有劳葛老弟了！”刘昌水左右为难，权衡之下，本能地偏向葛云飞这边，弟弟刘长山会突然改变态度，全是仰仗萧龙和葛云飞他们，不能因为一时心慈手软，再得罪了萧龙他们。
　　刘兴华原本指望着大伯刘昌水能站出来替他们说几句，现在看来是不可能了，只好硬着头皮站在一旁等待着！
　　刘家，刘长山房间内，刘昌山倚在床柜上，刘礼带着两名佣人细心照顾着。
　　刘兴盛面色焦急地站在一旁，不知道该怎么向父亲刘长山开口，可要是再不说，到时候耽误了老二刘兴华那边的时间，那事情可就大发了！
　　一时间，刘兴盛像是热锅上的蚂蚁，急的团团转，左右为难，不知道该怎么决定！
　　“兴盛，你是不是有话要和我说？”刘长山干咳几声后，看到刘长山六神无主的样子，知道是有不好的事情发生了，有气无力地问道。
　　“爸，老二那边出了点事情，恐怕你得亲自出马，否则很难把大伯请回来！”刘兴盛知道瞒不住，咬咬牙，说道。
　　“是不是你大伯借机故意刁难老二了？”
　　“不是我大伯，是……是葛老爷子！”
　　“什么？难道真的是葛云飞葛老爷子吗？”
　　“是的，这是老二在电话里亲口说的！应该不会有假！”
　　“爷爷，现在怎么办？”刘少东从小就听说葛云飞这号人物，没想到会惊动他，吓得他惊慌失措！
　　刘昌山无奈地叹了口气：“真是自作孽，不可活呀！刘礼，扶我起来，去帝皇大酒店！”
　　“可是，老爷子，您老的身体欠佳呀！”刘礼急了，关心道。
　　“我只是身体欠佳，死不了！要是我去晚了，真的把葛老爷子激怒了，到时候有事情的不单单是我，而是我们刘家了！快去备车！”
　　“我去！”刘兴盛应了声，提起脚步跑出门外。
　　刘少东和刘礼帮着刘长山穿好衣服，扶着他慢慢离开了房间。
　　别墅外，刘兴盛将一辆轿车停在大门外，下车将刘长山扶上车，和刘礼简单交代几句后，带着刘长山和刘少东离开了！
　　一路上，刘长山心里一直思考着怎么应付葛云飞，其实，刘长山心里很清楚，接下来要做的是，既不得罪葛云飞老爷子，又要把大哥刘昌水接回刘家！
　　半小时后，刘兴盛将轿车缓缓停在帝皇大酒店门口，下车之前，刘长山特意叮嘱儿子刘兴盛和孙子刘少东过一会不管发生什么事情，也不许他们插手。
　　刘兴盛和刘少东知道事关重大，不敢有丝毫大意，想也没想点头应了下来。
　　刘长山在刘兴盛和刘少东搀扶下，慢慢下了车，向酒店大门口走去。
　　“不好意思，我们帝皇大酒店被包了，今天暂不营业，请下次再来吧！”一名服务员上前挥手挡住刘长山，解释道。
　　刘兴盛没想到一名小小的服务员连他们的路也敢拦，心中顿时有股莫名的怒火升了起来。
　　刘长山轻轻拍了拍刘兴盛，向他使了个眼色：“小兄弟，你好，我是刘家家主刘昌水，是来请罪的，请进去向葛云飞老子通告一声！”
　　“好的，请等一下，我现在就去！”服务员点了点头，转身跑进大堂。
　　帝皇大酒店二楼，所有人围在一起闲聊着，大厅内的气氛显得很活跃，原本存在顾虑的客人们呆的时间长了，慢慢放下了约束，聊着很尽兴！
　　只有刘兴华显得坐立不安，时不时看一眼时间，脸上一直露出隐藏不住的焦急表情。
　　这时，一名服务员屁颠屁颠跑了进来，在胡志豪耳前小声嘀咕了几句。
　　胡志豪笑了笑，挥手让服务员退到一边：“葛老爷子，刘家家主刘长山来了！”
　　“来了就让他进来吧！”葛云飞没有任何反应，随口说道。
　　得知刘家家主刘长山来，原本小声聊天的客人们慢慢安静下来，一双双眼睛眨巴眨巴地注意着大厅进出口，心里清楚马上要有事情发生，老老实实耐心等待着。
　　刘兴华没有因为父亲刘长山的到来表现出丝毫的高兴，恰恰相反，大厅内的氛围似乎是变了味，火药味越来越重，给人一种强烈的不安与紧张！
　　不一会，在一名服务员的带领下，刘兴盛和刘少东搀扶着刘长山慢慢走了进来。
　　“葛老爷子，我是来赔罪的！”刘长山挥手让刘兴盛和刘少东退到一边，步伐蹒跚地上前走几步，双手抱拳示意道。
　　所有人没有想到刘长山会主动赔礼认错，脸上露出吃惊后，不由而同把目光转向葛云飞。
　　葛云飞铁着脸：“刘长山，你的事情过了一会再说！他们两位是谁？”
　　“是我的大儿子刘兴盛和大孙子刘少东！”刘长山不知道葛云飞为什么会问这个，不过并没有多想，如实答道。
　　“原来你们两位就是刘兴盛和刘少东呀！很好！”葛云飞笑着点点头，只是笑容有点怪，突然，“啪”地一声，葛云飞狠狠拍了一下桌子，表情异常愤怒：“你们两个，跪下！”


第289章 刘家易主
　　葛云飞话音刚落，大厅内顿时一片哗然，似乎没有人敢相信耳朵听到的，围在一起询问着葛云飞刚刚说得是话，直到最后确定并没有听错，众人眼神中流露出吃惊与诧异，静静看着刘兴盛父子俩！
　　刘兴盛和刘少东脸色大惊，似乎没听明白葛云飞的意思，傻不拉几地站在那里。
　　李杰和萧龙相互看了看，葛云飞做得这个太突然，让他们有点始料未及！当然了，李杰和萧龙只是诧异，绝对不会站出来替刘兴盛说情，更何况，葛云飞老爷子的决定正是他们想看的！
　　“怎么？难道没听见我说得话吗？”葛云飞铁青着脸，眼神中窜动着怒火，问道。
　　刘长山见葛云飞老爷子要动怒，吓得不停偷偷向刘兴盛和刘少东打手势。
　　刘兴盛咬着牙齿，一股无名怒火冲向天灵盖，葛云飞的行为分明是在当众羞辱他，他好歹也是夙影市工商局局长，一般人见到他，都得点头哈腰让几分，要是按照葛云飞说的做了，让他以后还有什么脸面在夙影市待下去！
　　不过，转念一想，葛云飞是夙影市重量级人物，根本不是他这个工商局局长能够得罪了，刘兴盛心里清楚，要是真的把葛云飞得罪了，他这个工商局局长不可能再干下去不说，甚至连他们刘家也很难在夙影市保取周全！刘兴盛是一个中年人了，孰轻孰重，心里自然清楚！
　　想到这里，刘兴盛咬咬牙，表情愤怒，两只膝盖慢慢向下面弯曲，直到最后“扑通”一声跪在地上！刘少东见父亲刘兴盛跪下，不敢有丝毫迟疑，慌忙跟着跪在地上。
　　葛云飞嘴角一翘，从鼻子里发出一阵冷哼：“刘兴盛，你知道我为什么让你跪下来吗？”
　　“知道，为了我大伯的事情！”
　　“知道就好，刘兴盛，你是我们夙影市工商局局长，手里有着一定权利，大大小小算得上一号人物，可你连最基本的孝道也不知道，实在是丢我们夙影市政府官员的脸！”
　　“葛老爷子教训的对，我知道错了！”刘兴盛语气散漫，分明实在草率应付。
　　葛云飞淡淡笑了笑，没有理会刘兴盛的态度：“哼哼，刘兴盛，记住了，不要以为有点权力在手里，就无法无天了！你最好听我一句劝，多行不义必自毙！今天看在刘老哥的面子，我不会计较你们的行为，但是你们记住了，以后千万不要再对刘老哥有丝毫的不敬，否则，我会让夙影市以后不会再有刘家存在，更不会让你们存在！”
　　刘兴盛脸上表情凝固了，双眼露出畏惧的神色，刚刚葛云飞的话充满威胁，尤其是最后一句话，暗藏杀机，虽然表面听起来不算什么，但其中包含的意思，只怕在场人人皆知！
　　刘昌山脸色大变，见儿子刘兴盛没有反应，慌张站起出来摆动双手：“葛老爷子，您老放心，我们保证以后不会再出现这种情况！”
　　“好，你们今天说得话，我记住了！”葛云飞笑了笑：“刘长山，接下来该谈谈你的事情了！”
　　“我的事情？”刘长山傻眼了，原以为葛云飞教训完儿子和孙子，算是完事了，没想到还是把矛头指向了他。
　　“没错，你是刘家家主，发生今天这样的事情，你自然难逃其咎，我说的没错吧？”
　　刘长山无奈地叹了口气，给人感觉似乎是看开了，该来大终究回来：“葛老爷子，你说的没错，我确实难逃其咎，愿意接受葛老爷子任何处罚？”
　　“很好，我喜欢你这种态度！如果我没有记错的话，几年前，刘家家主是刘老哥对吧？”
　　听到葛云飞问出这样的问题，刘长山心头猛地抖动一下，一种强烈的不安在心头油然而生，似乎预感到要发生什么大事，脸色大变。
　　“葛老爷子，你说的没错，刘家家主几年前确实是刘昌水老爷子，后来不知道是怎么回事，刘家家主变成了刘长山！”坐在一旁的李杰答道。
　　“既然是这样，那么中间是什么原因，我也不过问了，刘长山，要想保全你们刘家，保全你们两个儿子，把刘家家主位置完璧归赵！我想，你应该明白我的意思吧？”
　　“什么？”尽管刚刚猜到了七八分，但当葛云飞真的把这条件开了出来，刘长山还是有控制不住的惊慌：“葛老爷子，这万万不可，我是不会将刘家家主的位置交出去的，请您老重新处罚？”
　　“这么说，你是在和我讲条件了？”葛云飞双眼冒出一道寒光，语气阴冷。
　　“这……！”刘长山被葛云飞眼睛看的头皮发麻，犹豫了几秒钟，终于绝望地点点头：“好吧，葛老爷子，您不要动怒，我按照你说得做就是！”
　　“那好，这可是你说的，希望你说到做到，千万不要糊弄我，实话告诉你，我这一辈子最恨糊弄我的人！”
　　“是！是！我明白！”刘长山连连点头，心跳莫名加速跳动。
　　事情发展到这里，萧龙和李杰偷偷相互看了看，脸上露出一丝不易察觉的诡秘笑容，两人不动声色地坐在一旁继续看着。
　　“好了，刘兴华留下，你们回去吧，我们还要继续为刘老哥庆祝，等寿宴结束了，会让刘兴华接刘老哥回去！”
　　“是，那我们不打扰葛老爷子和各位雅兴了，告辞了！”刘长山像小鸡啄食地点点头，在刘兴盛和刘少东搀扶下，慢慢离开了房间。
　　刘长山他们离开后，李杰他们忍不住哈哈大笑起来。
　　“葛叔，您老刚刚的处理方式真是大快人心呀！”李杰对葛云飞竖起大拇指佩服道。
　　“记住了，姜还是老的辣！”葛云飞面露笑容：“以刘长山他们那点小伎俩，只能欺负一些像刘老哥这样的善良人，根本难登大雅之堂！”
　　“这是当然！”李杰随后应和道。
　　“葛老爷子，您为我做出这么多事情，我真的不知道该怎么表示感谢，大恩不言谢，只能敬您一杯了！”刘昌水不知道什么时候已经泪流满面，端着酒杯，语气哽咽！


第290章 对付萧龙
　　“刘老哥，你看你，又来了！我不是说了吗？你我以兄弟相称，不要那么见外！”
　　“好，不管怎么样，今天的事情真的让我无以为报，这份恩情我会永远记在心里的！”
　　“真的不用，只要等八十大寿的时候记得提前提醒我一声就行了！”
　　“这个绝对没有问题！”刘昌水点头答应道。
　　“好，我记住了！”葛云飞端着酒杯站了起来：“来，我们一起敬刘老爷子一杯，祝他老人家长命百岁！”
　　在场所有人纷纷端着酒杯站了起来。
　　事情得到了圆满解决，所有人心里自然很是高兴，尤其是葛云飞出面，让刘长山将刘家归还到刘昌水的手里，更是喜上加喜！
　　夕阳渐渐西落，所有人酒饱食足，跟着葛云飞和刘昌水后面，有说有笑地走出帝皇大酒店门口。
　　“刘老哥，时间不早了，你先回去吧！”葛云飞和刘昌水握了握手，提醒道：“李杰，你和萧龙先生亲自护送刘老爷子回家，顺便帮刘老爷子将刘家从刘长山手里接管过来！”
　　“好，没问题！”李杰痛快应了声，向萧龙使了个眼色，将刘昌水老爷子扶进劳斯莱斯车内。
　　“葛老爷子，那我们先走了？”萧龙上车之前走到葛云飞面前，笑着打招呼道。
　　“去吧，下次记得到我那里坐坐！”
　　“一定！”萧龙点点头，转身上了车。
　　小李启动引擎，缓缓离开了这里。
　　劳斯拉斯车内，萧龙坐在副驾驶位置上，漫不经心看着窗外的风景，刘昌水坐在后车座中间，刘杰和刘辉兄弟坐在刘昌水两旁。
　　刘杰偷偷向刘辉使了个眼色，刘辉点头示意明白，目光中流露出与感激与激动：“老大，今天的事情，真是太谢谢你了，如果不是你，事情绝对不会这么的顺！”
　　“是呀，萧龙先生，小辉说得没错，你是我们的恩人，以后有需要我们的地方，尽管开口！”刘杰应和道。
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑：“好了，你们用不着对我客气，刘辉，我只是在做一个老大应该做的事情！”
　　“恩！”刘辉双眼闪光地点点头：“老大，我早就说过，跟着你混，绝对不会有错！”
　　“刘辉，用不着这么抬举我，以后好好孝顺刘老爷子，要是遇到麻烦，尽管对我说！”
　　“没问题，老大！”刘辉一点不客气地应了下来。
　　刘昌水看萧龙对刘辉这么好，感动地笑了起来：“萧龙先生，小辉能够与你结识，不得不说是一种天大的荣幸！”
　　“刘老爷子言重了，我和刘辉能够认识是因为脾性相投，相互帮助，也是应该的！”
　　“是呀，爷爷，老大说的没错！”
　　“小辉呀，不管怎么说，萧龙先生对我们有恩，你可不能忘记！另外，跟着萧龙先生多多学习，知道吗？”
　　“放心吧，爷爷，我知道该怎么做！”
　　刘昌水欣慰地点点头。
　　刘家，刘长山房间，刘长山回来后，被几名佣人搀扶到床上，刘长山倚在床垫上，佣人将被子盖在他的身上。
　　“爸，你不会真的答应葛云飞那个老混蛋，把好不容易得到的刘家再拱手相让吧？”刘兴盛焦急地问道。
　　“要不然还能怎么办？以我们刘家的这点势力，难不成要与葛云飞硬拼吗？这么做无疑是以卵击石，非但不能达到目的，还会搭上我们爷孙几人的性命，得不偿失呀！”
　　“妈的，真不知道这个萧龙究竟是什么来头，竟然有这样的本事，连葛云飞这个老混蛋也卖他面子？”刘兴盛愤怒地叹了口气，将火气全部撒在萧龙的身上，虽说今天发生这么多事情，主要责任在李杰身上，起因却是在萧龙的身上，要不是这个混蛋执意要留李杰下来，也绝对不会发生后来的事情。
　　“好了，事到如今，你也不要骂爹咒娘的了，今天事情闹得很大，想必明天就会传遍整个夙影市，最近这段时间，你们本分点，千万不要再惹出什么事端出来，知道了吗？”
　　“知道了！”刘兴盛不耐烦地应了声：“那萧龙这个混蛋的事情总不能就这么算了吧？”
　　“当然不能算，这次是这个混蛋让我们爷孙几人蒙受这么大的耻辱，我怎么可能会轻易放过他？”刘长山一脸奸诈的表情，从鼻子里发出几声冷哼。
　　“可这小子很有来头，爸，我们该怎么对付他？”
　　“哼哼！”刘昌山从鼻子里发出一阵冷哼，目光中露出阴险的神色：“明的不行，咱们就来阴的！”
　　“没错，明枪易躲暗箭难防，我就不信这小子能有三头六臂！”
　　“刘礼！”刘长山叫道。
　　“老爷子，有什么事情吩咐？”
　　“你马上将萧龙这个混蛋调查清楚，看看他究竟是什么来头？顺便把马三叫回来，我要让他对付萧龙这个混蛋！”
　　“好的，老爷子，我马上去安排！”刘礼应了声，转身快速离开了房间。
　　刘礼刚离开不一会，一名佣人慌慌张张跑了进来。
　　“老爷子，刚刚负责把守门口的兄弟来报，说大老爷子回来了！”
　　“回来就回来，有什么好大惊小怪的？”刘长山没好气埋怨道。
　　“跟大老爷子一起回来的，还有萧龙和李杰！”
　　“什么？”刘长山脸色大惊，整个人坐了起来：“妈的，一定是葛云飞那只老狐狸担心我们会反悔，让这两个混蛋保驾护航来了！”
　　“爸，那我们怎么办？”刘兴盛焦急地问道。
　　“急什么？就算让我那个不争气大哥夺回刘家家主的位置，哼哼，也别想真的掌控刘家，刘家还是我们爷孙几人的囊中之物！去，你去招呼一下！”
　　“那你不去吗？爸！”听到父亲刘长山这么说，刘兴盛顿时如同吃了颗定心丸。
　　“懒得去！记住了，不管李杰和萧龙这两个混蛋提出什么要求，你先答应他们再说！”
　　“爸，你瞧好吧，我知道该怎么做！”刘兴盛阴阴笑了笑，向刘少东递了个眼色，父子两人离开了房间。


第291章 解雇所有下人
　　刘家大院，三辆轿车缓缓停下，刘杰和刘辉搀扶着刘昌水慢慢下了车，李杰和刘兴华从另外两辆车下了车，走了过来。
　　李杰向萧龙使了个眼色，不动声色地走到刘兴华的身边，别有用意提醒道：“刘副局长，今天在帝皇大酒店发生的事情，你不会忘记吧？”
　　“放心吧，这样的大事情，我当然不会忘记！”刘兴华点点头，心里清楚李杰说得是刘家易主的事情。
　　“很好，既然刘副局长记得，那就不要耽搁了，马上让你们刘家所有人集合吧！”
　　“这么快？是不是有点仓促了？”刘兴华脸色一惊：“要不过等几天吧，好让我们准备一下！”
　　“有什么好准备的？怎么？难道刘副局长是想糊弄葛老爷子？要真是的这样的话，我只好如实向他老人家汇报了，到时候发生什么事情，可别怪我李杰没给你们刘家机会！”
　　“别！别！李先生不要激动，我马上按照你的意思去办！”刘兴华吓得不停摆了摆手，回头向一名随从使了个眼色。
　　随从点头示意明白，转身跑开了。
　　不一会，接到通知的刘家下人们陆陆续续到刘家大院前集合，议论纷纷，不知道发生了什么事情。
　　李杰走到刘昌水面前：“刘老爷子，葛老爷子让我和萧龙先生过来帮助您老接管刘家，不知道可不可以把相关事宜交给我们处理？”
　　“当然可以！”刘昌水想也没想到，连连点头答应道。
　　“好，请刘老爷子在一旁看着，过一会不管发生什么事情，请不要插手！”
　　“行，一切听李先生和萧龙先生的安排！”刘昌水犹豫了几秒钟，应了下来。
　　这时，刘兴盛和刘少东父子俩大摇大摆走了过来，父子俩肆无忌惮，没有丝毫的顾忌！看到刘家下人们聚集在大院内，愣了下，很快明白是要当众宣布刘昌水接管刘家的事情，父子俩相互看了看，从鼻子里发出一阵冷哼，不以为是地走到一旁站着。
　　“刘副局长，你来宣布吧！”李杰看了看大院内一无所知的下人们，面无表情，轻声提醒道。
　　刘兴华无奈地点了下头，走上前几步，挥动双手让所有人安静下来，下人们看到二公子出面，立刻安静下来，睁大着眼睛等着刘兴华宣布事情。
　　“各位，我有一件重大事情要向你们宣布，从今天开始，刘家由我大伯刘昌水接管，也就是说，我大伯刘昌水以后就是我们刘家家主了！”
　　什么？四周顿时一片哗然，所有人脸色大变，不敢相信地围在一起讨论着！这件事情发生的实在突然，下人们一点心理准备没有，更何况，谁也想不到会出现这样的情况，要不是亲眼看到刘兴华表情严肃，肯定还以为刘兴华是在开玩笑！
　　这几年来，刘昌水爷孙三人一直受刘长山他们祖孙三代的压制，在刘家的地位连他们这些下人也不如，怎么可能突然就变成了刘家家主？下人们想不通，也不敢想，总之，发生这样的事情，除了异常震惊之外，就是诡异！
　　看到下人们的反应，刘兴盛阴森笑了笑，转身看了一眼刘少东，鼻子里发出几声得意冷哼：“儿子，看到了吧？就算让你那个不出息的大爷爷得到我们刘家家主的位置，刘家依然是我们的天下！”
　　“爸，我看到了，哼哼，有你和爷爷在，我一点不担心！”刘少东狞笑地点了点头，应道。
　　李杰轻轻拍了拍刘兴华，让他退到一边，上前看了看下人们的反应，拍了拍掌，让他们安静下来。
　　下人们听到有动静，慢慢安静下来，一双双眼睛齐刷刷地看着李杰。
　　“我先自我介绍一下，我叫李杰，受葛云飞老爷子之托，前来帮助刘昌水老爷子接管刘家，现在你们已经刘家易主的事情，那么下面，我要宣布一件事情，凡是刘家佣人，即日起全部解雇！”
　　什么？在场所有人脸色大惊，吃惊叫道，那种反应像是突然遇到晴空霹雳，一个个呆若木鸡地站在那里，一点反应没有！
　　原本得意的刘兴盛父子俩此时也傻眼了，两人张大嘴巴，双眼瞳孔凸出，像是被定住似得！
　　站在一旁的萧龙脸色微微一惊，随即向李杰投去佩服的目光，他这一招实在太绝了，无疑是在刘长山他们心脏上狠狠插了一刀。
　　“李先生，你这是什么意思？把所有人解雇了，让我们刘家怎么办？”反应过来的刘兴华迫不及待地问道。
　　“就是！再说了，李先生，就算你对我们刘家再有意见，也不至于插手我们刘家家事吧？这要是传出去，恐怕对你李先生名声不好吧？”刘兴盛强压住心中的怒火，冷声问道！
　　经过这几年的管理，刘家所有下人早已成了刘长山他们的亲信，原本刘长山他们计划着，就算让刘昌水接管了刘家，可所有佣人只听他们的使唤，到时候仍然可以掌控着刘家一切！现在李杰突然来这么一手，分明是针对他们，刘长山他们自然不会同意！
　　李杰不慌不忙地转身面向刘兴盛，似笑非笑：“刘局长，你最好不要忘了，现在刘家家主是刘昌水老爷子，至于我是不是外人，由他老人家说了算，而不是你！另外，刚刚刘老爷子已经答应把刘家的事情全权交给我负责，我所做的决定自然代表是他老人家的意思，恐怕还轮不到你说三道四吧？”
　　“你……！”刘兴盛被气得火气直冒，愣是说不出话来。
　　“而且，刘局长，你听好了，今日不同往日，你还能不能继续在刘家有着呼风唤雨的地位，已经由不得你们了，现在完全取决于刘老爷子，只要刘老爷子愿意，你们几个得立马卷卷铺盖滚出刘家！所以，你最好表现乖一点，免得让刘老爷子真的作出赶你们出去的决定！”
　　刘兴盛气的整张脸绿了，双眼喷出愤怒的火焰，甩了一下衣袖，将身体转到了过去！


第292章 赶尽杀绝
　　下人们原以为刘兴盛他们会替他们出头，现在看来，显然是不可能了，想到原本干的好好的差事，说没就没了，心里自然很不爽！
　　“我们这些人在刘家干了好几年，凭什么无缘无故解雇我们？”
　　“就是，我们不服气，今天要是不给一个合理的解释，我们绝不离开！”
　　……
　　下人们越想越气不过，终于在一名领头带领下，所有人将心中的不爽全都发泄了出来，场面一下子失去了控制。
　　刘兴盛他们看到这一幕，不禁幸灾乐祸地站在一旁看好戏，下人们闹着这么凶，今天倒要好好看看李杰他们怎么收场？
　　“都别吵了，我告诉你们，别说李先生今天不解雇你们，就冲你们以前对我爷爷的态度，我也绝对不会让你们在我们刘家继续待下去的！”一直没有说话的刘辉突然动怒起来，当众怒吼道。
　　被刘辉这么一吼，噪杂的下人们慢慢安静下，一个个脸上露出愧色，有点不知所措地站在原地，偷偷相互看了看，不知道该怎么办！
　　李杰淡淡笑了笑：“听见刘辉小少爷说得了吧？现在让你们离开还有意见吗？”
　　“以前是我们不对，但也用不着因为这个赶尽杀绝吧？这几年来，我们对李家没有功劳，最起码也有苦劳吧？现在就这样把我们解雇了，是不是太绝情了？”下人们低着头，可能是觉得没有脸面对刘辉他们，说话也没有之前那么有底气了，像是在哀求！
　　“好，既然你们这么说，那我给你们一个机会！”李杰想了想，答道。
　　一听李杰愿意作出让步，下人们顿时双眼放光地抬头看着他。
　　“刘家，你们肯定是呆不下去的，你们可以到我们刘家去干老本行！不过，得接受我们李家的考核，凡是经过考核留下来的人，除了得到我们李家录用，工资方面比刘家提升百分之二十！不知道这样的条件，你们满不满意？”
　　“满意！满意！”下人们激动地连连点头。
　　李家在夙影市可是声名显赫的大家族，能在李家谋求一个职位，是所有靠苦力为生的人梦寐以求的事情，纵然李家每年会招收不少佣人，但竞争实在太难，想要进李家不是一件容易的事情！现在李杰愿意让他们参加考核，不管成不成功，总比流落街头的好！
　　没想到李杰三下两就把下人们的事情解决了，萧龙偷偷向李杰竖起大拇指，李杰笑了笑，脸上露出一丝得意的笑容。
　　刘兴盛他们愣住了，原本想借着下人们让李杰他们难堪，可让他们怎么也想不到的是，李杰竟然这么干练，轻而易举把事情解决了！
　　一直没有说话的刘昌水终于忍不住了，面露担忧表情：“李先生，要是把所有人解雇了，那我们刘家岂不是成空了？”
　　“刘老爷子，不要担心，人手方面自然要重新招收，另外，我已经让我们李家管家李福带人赶过来，在刘家事情没有得到全部解决之前，由他们负责刘家的安保工作，以及保护您老的安全！”
　　“原来是这样，真是太谢谢您了，李先生！”
　　“刘老爷子客气了，这是葛老爷子的嘱托，我可不敢草率了事，否则无法向葛老爷子交代！”
　　萧龙笑了笑：“李先生办事干脆果断，我今天算是长见识了！”
　　“承蒙萧龙先生夸奖！我是一名商人，办事干脆果断是一名成功商人最基本要求，要是拖泥带水，优柔寡断，岂不要经常错过商机？”
　　“李先生说得是，那我们接下来应该怎么办？”萧龙点点头，今天在李杰这里，可是学到了不少东西。
　　“下面要解决的是自然是刘家的财政问题！”李杰转身面向刘兴华：“刘副局长，请问你们刘家的财政是由谁负责？”
　　“是我父亲！”
　　“很好，那带我们去见他吧？”
　　刘兴华犹豫地点点头：“好吧，各位请随我来！”
　　李杰向所有人使了个眼色，跟着刘兴华向刘长山的房间走去。
　　刘兴盛脸色苍白，晃悠了几下，忽然向身后倒去。
　　“爸，你这是怎么了？”刘少东吓得连忙上前扶着刘兴华。
　　“他们……他们这是真的要赶尽杀绝呀！”刘兴盛哀伤地叫道。
　　刘长山房间，刘长山躺在床上听着床柜上放着的收音机，神情悠闲轻松，丝毫没有注意到走廊内动静，直到李杰他们走进房间，刘长山才察觉到，快速关掉收音机，惊慌失措地看着李杰他们！
　　李杰嘴角轻轻一翘，眼神声放出一道寒冷光芒，从鼻子里发出几声冷哼：“刘二老爷子真是悠闲的很呀！”
　　“让李先生见笑了！”刘长山尴尬地笑了笑：“不知道李先生突然来到这里，有什么事情吗？”
　　“我是受葛老爷子所托，前来帮助刘昌水老爷子接管刘家一切，听说刘家财政大权一直是由刘二老爷子掌管，我们现在过来是想请刘二老爷子把财政大权交出来的！”
　　“什么？”刘长山脸色顿时大变：“李先生，用不着这么急吧？”
　　“刘二老爷子是明白人，财政大权可是一个家族的命脉，这种事情慢不得！怎么样？刘二老爷子是打算现在就把财政大权交出来呢？还是让我打电话给葛老爷子，让他老人家请你把财政大权交出来？”
　　“不不！这种小事情用不着麻烦葛老爷子了，我现在交出来便是！”刘长山脸上的肉抽搐着，笑容之间露出隐藏不住的愤怒，慢慢转身将床边的柜子打开，将一个盒子拿了出来。
　　李杰向刘辉使了个眼色，刘辉二话不说，上前将盒子拿了过来，打开让李杰检查。
　　李杰低头简单看了一眼，满意地点点头，示意没有问题。
　　“多谢刘二老爷子了，你休息吧，我们不打扰了，告辞！”说完，李杰挥了挥手，和萧龙他们转身离开了房间。
　　看着李杰他们离开的背影，刘长山坐在床上咬牙齿切，双眼中冒出腾腾怒火，那种表情像是要杀人！


第293章 商业界的传奇人物
　　李杰和萧龙在刘家待了一会，直到李家管家李福带人赶到，两人才离开。
　　受李杰的邀请，萧龙跟着李杰来到一家装扮豪华的咖啡店，打算聊聊。
　　不一会，一名服务员分别将两杯咖啡放在萧龙和李杰的面前，李杰做出一个请的手势，两人端起咖啡喝了几口。
　　“感觉怎么样？”李杰放下咖啡，笑着问道。
　　萧龙淡淡笑了笑：“我对咖啡不了解，只是觉得味道挺不错的！”
　　李杰笑着摇摇头：“我们现在喝的是一种名叫KopiLuwah的咖啡，三百多美元一磅，是世界上最贵的咖啡！”
　　萧龙脸色一惊：“用这么名贵的咖啡招待我，是在暴殄天物呀！”
　　“萧龙先生身份特别，自然不能用一般咖啡，否则岂不是掉了档次？”
　　萧龙嘴角一撇，端起咖啡放在鼻子前，仔细闻了闻，除了能闻到一种很复杂的香味，并没有发现其他特别的之处！当然，萧龙是门外汉，没有发现KopiLuwah咖啡独特之处，也很正常！萧龙轻轻喝了一口放在嘴里用舌头舔了舔，发现这种咖啡口感非常，厚重而又带了点焦糖味！
　　“怎么？难道萧龙先生要研究咖啡？”李杰见状，笑问道。
　　萧龙摇摇头，轻轻将杯子放下：“第一次喝到如此昂贵的咖啡，自然要用心品尝一番，否则岂不是对不起李先生的好意！”
　　“这倒无妨，萧龙先生，记得我们初次见面的时候，我原以为你是一个有教养的富家子弟，现在看来，远远不止我想的那么简单吧？”
　　“李先生为什么会这样觉得？”
　　“原因很简单，在我印象中，在夙影市仅仅用一个电话就能把葛老爷子请出来的，除了家父之外，恐怕只有你了！”
　　“实不相瞒，我与葛老爷子只有一面之缘，除此之外，并没有其他交涉，这次葛老爷子能出山，应该是不愿意让我这个晚生后辈难堪，不情愿而为之的吧！”
　　“萧龙先生真是过谦了！”李杰笑了笑，心里清楚萧龙是在谦虚，以葛云飞在夙影市的身份地位，断然不会像萧龙说得那样，为了一个后生晚辈出山，肯定是萧龙有过人之处，否则这一切解释不清楚。
　　“不过话又说回来，李先生才是让人惊叹不已，说来惭愧，我初来乍到，对夙影市很多事情不了解，目前只知道李先生的尊姓大名，至于其他的方面，就一无所知了？”
　　“不知萧龙先生想知道关于我的哪些事情？”
　　“这就看李先生愿意让我知道哪些事情了！”
　　哈哈，咖啡店里传来一阵大笑声。
　　等萧龙回到时光小区别墅的时候，将近十点了，别墅内灯火通明，欧阳长茂他们坐在大厅内闲聊着。
　　萧龙下了车，拿出钥匙打开别墅大门走了进去，看到所有人都在，没有说话，走到刀疤身边坐了下来。
　　欧阳长茂他们几个相互看了看，笑着问道：“萧龙先生，刘家的事情处理怎么样了？”
　　萧龙端起林伯放下的茶水，轻轻喝了几口，将杯子放在茶几上：“还行吧，我回来的时候，刘家所有下人被解雇，刘家财政大权也交到了刘昌水老爷子的手里！”
　　欧阳长茂眼神中划过一丝惊愕，过了半响才轻轻点了点头：“能考虑得这么周全，我想应该是李杰先生出谋划策的吧？”
　　“何止是出谋划策，刘家所有事情由他一人负责解决，现在刘家里里外外全是李家的人！一来负责刘家的安保工作，二来是提防刘长山他们几个狗急跳墙！”
　　“李杰先生真不愧是商业界的传奇，做事老道，颇有大家的风范！”欧阳长茂感叹道。
　　“爸，这个李杰究竟是什么来头？竟然有这么大本事？”欧阳倩好奇问道。
　　“李杰，男，夙影市李家三公子，多年来，一直是夙影市商业界中的热门人物，据说此人记忆非凡，头脑灵活，目光精准，善于抓住商机，凡是和商业有关的东西，他多多少少都会涉及到！最神奇的事情是，李杰名下有数百家各式各样的商店超市等之类的销售性产业，自营业至今，从来是稳盈不亏，因此，他本人一直被众人视为商业界的传奇！”
　　欧阳倩惊愕地看着刀疤：“刀疤，你怎么知道这么多？”
　　刀疤笑着指了指头脑。
　　欧阳倩立刻明白刀疤说的是资料库，说实话，欧阳倩真想用东西把刀疤脑袋撬开，看看他是怎么把这么多资料塞进他那个核桃大的头脑里的！
　　“这仅仅是一方面，李杰名下的产业品种广泛，凭借其强大的商业头脑，再有庞大的李家在身后保驾护航，经过多年的发展，尤其是在最近几年，他的事业已经达到顶峰的地步，成为夙影市经济发展不可缺少的一条主线！”
　　“什么意思？”欧阳倩疑惑地问道。
　　“意思很简单，如果哪一天李杰突然不高兴了，将名下所有产业突然撤出，那么必定会引起夙影市经济混乱，而且这种经济混乱一时半会不可能得到解决！”刀疤简单明了地解释道。
　　“什么？这也太恐怖了吧？”欧阳长茂惊呼道。
　　“没办法，这就是商业界，更是社会！”欧阳长茂感叹道。
　　刀疤笑了笑，随手拍了几下萧龙的肩膀：“不过话又说回来，我实在想不到，你小子会和李杰关系这么好，而且连葛云飞也让你小子一个电话请了出来，不简单呀！”
　　“是呀，萧龙先生，刘昌水老爷子能够重新坐回刘家家主的位置，你是功不可没！”欧阳长茂点头赞同道。
　　“我只是在做该做的事情，没有什么大不了的！”萧龙面无表情，淡淡说道。
　　“不过，你小子也不要太得意，今天当着那么多人的面出尽了风头，同时也让几个人颜面尽失，我想他们不会善罢甘休的，你最近这段时间还是小心一点的好！”
　　“你是说刘长山他们吗？”
　　刀疤坏笑地点了点头。
　　萧龙嘴角一翘：“我这个人最大的爱好就是助人为乐，谁的皮痒痒了，我可以免费替他们治疗！”
　　“切，神气什么神气！”欧阳倩白了一眼萧龙，没好气埋怨道。


第六卷 都市风云
　　萧龙搅动都市风云，与各方大佬们斗智斗勇，明争暗斗！


第294章 萧龙的抉择
　　欧阳长茂汗了下，察觉到萧龙和刀疤私底下有话要说，不动声色地说道：“好了，小倩，时间不早了，我们回房间休息吧！”
　　欧阳倩白了一眼萧龙，从鼻子里发出一声冷哼，鼓着小嘴站起来向楼上走去。
　　欧阳长茂向萧龙和刀疤点头示意一下，跟着离开了。
　　刀疤让林伯也回房休息去。
　　等所有人离开后，刀疤端起茶壶将萧龙面前的茶杯倒满，放下茶壶：“刘昌水老爷子大寿结束了，接下来是不是到了你该动手的时候？”
　　萧龙端起茶杯轻轻吹了吹热气，喝了几口茶水，嘴角一翘：“怎么觉得你比我还要急？”
　　“当然急，我很想看看你小子如何凭借你们特殊小组那几名成员灭掉一个偌大的老孙家？”
　　“我之前说得很清楚了，借刀杀人！你不会忘记了吧？”
　　“我当然记得你说的，不过我是在怀疑你如何做到借刀杀人！”
　　萧龙用余光瞥了一眼刀疤，将手中的茶杯放下，面无表情站起来向房间走去。
　　“喂，你小子干什么去？”刀疤急了。
　　“睡觉！”
　　“我说你小子能不能不要总是这么扫兴？每次话没说完离开，有意思吗？”
　　萧龙没有理会刀疤的埋怨，回到房间关上门。
　　刀疤无奈地叹了口气，一口将杯中的茶水喝光，只好也回房间！
　　旭日东升，夙影市在无声无息中再次迎来新的一天。
　　萧龙和刘长龙在公园中练完柔拳，回到小亭子中坐在一起闲聊着。
　　“萧龙老弟，你的柔拳日日精进，真是可喜可贺呀！”刘长龙轻轻捋了下胡须，笑道。
　　“那也是刘老爷子指导有方！”
　　“萧龙老弟客气了，对了，刚刚发现你练习柔拳时，有点心不在焉，这可是习武之人大忌，是不是发生什么事情了？”
　　“没想到被刘老爷子发现了，说实话，这两天我确实有点心神不静，在为一件事情犹豫徘徊着？”
　　“什么事情能让你这样苦恼？不知道可不可以讲给我听听？”
　　萧龙点点头，与刘长龙相处这么长时间了，亦师亦友这种情谊让萧龙很放心！
　　“不过我说出来以后，希望刘老爷子不要动怒！”
　　“看样子这件事情确实挺严重的！说吧，我一个小老头子不会那么容易动怒！”
　　“不敢瞒刘老爷子，我是在为老家族的事情犹豫不决？”
　　“什么？”刘长龙眉头之间表现出一丝惊讶，笑道：“这么说，萧龙老弟是老家族中人了？”
　　“算是吧，一直没对刘老爷子坦诚，希望您老不要见怪！”
　　“无妨，不过话又说来，你言行之中散发着浩然正气，这似乎与老家族格格不入呀！”
　　萧龙笑了笑：“刘老爷子，并不是所有老家族人都是坏人，就像一般百姓，品行有好有坏，这应该不足为奇吧？”
　　“说得也是，我活了这么多年，却从不过问老家族的事情，更从不与老家族中人打交道，自然对老家族的事情一无所知！”
　　“那我……！”萧龙面露愧色，吞吞吐吐。
　　“你例外，萧龙老弟，你不论是身手，还是人品，皆可以称得上是人之翘楚，把柔拳传授给你，我从来没有后悔过！不管老家族什么事情让你犹豫不定，我只想对你一句，做人做事定要无愧于天地和自己的良心！倘若你哪天做了十恶不赦的事情，我可是不会放过你的！”
　　“这是自然，请刘老爷子放心，我一定不会做让您老失望的事情！”
　　“这一点我深信不疑，好了，时间不早了，我们离开这里吧！”
　　萧龙点点头，搀扶着刘长龙慢慢离开了公园。
　　萧龙回到时光小区别墅，洗完澡换上干净衣服，坐在大厅沙发上沉思着。
　　想了一会，萧龙拿出手机翻出谢龙的手机号码打了过去，几秒钟后，电话那边有了反应。
　　“狼，你现在干什么？”
　　“正带着成员们晨跑！战鹰，有什么事情吗？”
　　“让你们调查徐明聪的情况，进展怎么样了？”
　　“昨天我们进行了一天的调查，收获不是很大，打算今天完成训练内容后，再出去继续调查！”
　　“你们这样的调查进度太慢了，必须加快，知道吗？”萧龙有点不高兴了。
　　“是，战鹰，你放心，三天之内，我们一定把徐明聪所有资料调查清楚！”
　　“好，对了，和家主说一声，我们上次指定的计划，可以实施了！”
　　“明白，等家主起床后，我立马告诉他！”
　　“记住了，这件事情关系重大，务必做到小心保密，千万不要走漏风声，否则我们将前功尽弃！”
　　“放心吧，战鹰！”
　　萧龙最后交代了几句，挂掉电话，将手机放在茶几上，整个人再次陷入沉思中！
　　此时此刻，萧龙内心中出现有史以来最大的挣扎，一旦按照计划行事，意味他将正式抬入老家族这个浑浊不堪的深潭中，很难全身而退，与其同时，将树立更多实力强大的敌人，带来原本或许不应该出现的麻烦！
　　萧龙是一名特种兵，但不是神，并不是什么时候都可以做到审时度势，掌控一切局势！为了成功执行任务，往往要进行多种思考，这样一来，避免不了出现犹豫与矛盾，但从来没有一次像今天这样让萧龙犹豫到有点迷失！
　　甚至，萧龙开始怀疑步入老家族中究竟是不是一个正确的选择，当然了，并不是为了他是特种兵的身份，而是担心这样做只会一味招来数不尽的麻烦！
　　不过，唯一一点能够确定的是，在凶险无常的老家族中，虽然时刻充满着危险，稍有不慎就会被吃掉，蛋至少可以培养属于自己的力量，有了这支力量存在，萧龙在面对强敌时，可以不用担心分身乏术，或是寡不敌众！
　　想到这里，萧龙苦笑一声，觉得这个时候想这些，完全是无济于事，闲的蛋疼，箭已经射出，完全由不得他了，接下来要做的是，就算前方的路再凶再恶，萧龙也要用血肉之躯杀出一条路来！


第295章 萧龙计谋
　　老孙家总部，李文才办公室，李文才站在窗前看着窗外的风景，眉头紧锁，忧愁满面，仿佛天要塌下来似得。
　　这时，办公室桌子上的电话响了起来，李文才皱了皱眉头，叹了口气，转身走上前拿起话筒凑在耳前。
　　“李哥，是我！”电话那边传来一个中年男人的深沉声音。
　　“老鬼！”李文才脸色一惊，慌忙向四周警惕地看了看，确保没有异样，才凑在话筒前小声问道：“老鬼，突然打电话来，是不是有什么事情发生？”
　　老鬼是老孙家安插在老谢家的内线，负责将老谢家内部消息偷偷传送出来，这几年来，老鬼一直和李文才单线联系，除非有重要事情或是情报，老鬼才会主动给李文才打电话！
　　“李哥，不要紧张，我是向你报告一个好消息来了！”电话那边的中年男人语气中充满激动。
　　“什么好消息？”
　　“谢龙虎要把萧龙赶出老谢家了！”
　　“什么？”李文才脸色大变，差点没有反应过来：“这怎么可能？谢龙虎那么器重萧龙，怎么可能将他赶出老谢家？”
　　“这是千真万确，谢龙虎上午秘密分批找了我们老谢家老大们进他书房谈话了，这事是我亲耳听见，不会有错的！”
　　“这究竟是怎么回事？”李文才急了，直觉告诉他，事情绝对不会像他想的那么简单。
　　“谢龙虎说萧龙年轻气盛，目中无人，甚至连他这个老谢家帮主也不放在眼里！把我们叫过去，是想听听我们的意见！”
　　“难道谢龙虎仅仅因为这个就要把萧龙赶出老谢家吗？”李文才质疑道。
　　“应该不止，当时谢龙虎表情充满愤怒，好几次欲言又止，肯定没有把原因全都说出来！看情形，估计是萧龙做了什么事情触怒了谢龙虎的底线，谢龙虎又不好意思公开，才随便找个理由把萧龙赶出去！”
　　李文才沉默了，心里揣摩着老鬼刚刚说得那段话，不知道怎么回事，心里总觉得怪怪的！这事要是放在孙得钱身上，李文才肯定相信，但现在是谢龙虎，李文才不敢那么草率！
　　“对了，老鬼，萧龙现在在什么地方？”
　　“不太清楚，不过谢龙虎还没有把这件事情公开，萧龙暂时应该在他那个所谓的训练基地上！”
　　“老鬼，这件事情关系重大，不要妄下结论！这样，你先在暗中观察一切，等把事情弄清楚以后再向我汇报！”
　　“没问题！”
　　李文才交代了几句，把电话挂了，走着办公椅子坐了下来。
　　按理说，以萧龙的才能，在夙影市任何一个老家族都会得到重用，得到萧龙无疑是如虎添翼，谢龙虎算不上是一个大智大勇的帮派大佬，但蛮有思想，不可能不知道老谢家失去萧龙意味着会出现什么样的后果！
　　总之，李文才觉得这件事情蹊跷，老家族是人心险，人吃人的地方，稍有不慎便会被吃掉，李文才不敢马虎，正如他对老鬼说得那样，在没有得到真凭实据之前，不能妄下言论！当然了，一旦证实萧龙真的被谢龙虎赶出老谢家，李文才肯定会所有行动，想尽一切办法吸取萧龙到他们老孙家，到那时，萧龙已不是老家族中人，也不用顾虑那么多了！
　　傍晚时分，狼开车到时光小区把萧龙接到老谢家总部，萧龙他们没有像往常那样去训练基地，而是直奔谢龙虎办公室。
　　“萧龙老弟，你来了呀，快请坐！”谢龙虎挥手请萧龙走到一旁坐下，狼到了几杯水，在萧龙他们每人面前放了一杯。
　　萧龙端起茶杯喝了几口水，将杯子放下，有点迫不及待地问道：“谢帮主，情况怎么样？”
　　“放心吧，萧龙老弟，按照我们之前的计划，我上午已经分批找了我们老谢家老大们谈了话，我想隐藏在我们老谢家总部的内鬼应该把这个消息传给老孙家了！”
　　萧龙嘴角一翘，坏坏地笑了笑：“你不会让内鬼看出破绽来吧？”
　　“开玩笑！就我这演技，怎么可能有破绽？谁出来也不拍你笑话，我当年是因为没有考上电影学院，才进入老家族的！要不然现在肯定也是红透半边天的大明星了！”
　　“行了，爸，你这样说，我可是听不下去了呀！”谢龙站在无奈地埋怨道。
　　“臭小子，怎么？难不成嫌弃你爸了？”
　　“当然没有，只是你好歹也是几十岁的人了，能不能正经一点！”
　　“哪不正经了？”
　　“好了！好了，你们父子俩不要吵了，还是谈谈接下来要做的事情吧？”萧龙笑了笑，挥手制止道。
　　一听说要谈正事，谢龙虎父子俩老实了下来。
　　“萧龙老弟，依你看，我们接下来应该怎么办？”
　　萧龙想了想，脸上露出一丝不易察觉的诡秘笑容：“很简单，拆了我们的训练基地，对外宣称已经将我们特殊小组解散，并把我赶出了老谢家！”
　　谢龙虎脸色一惊，和谢龙相互看了看：“萧龙老弟，这动静也太大了吧？训练基地可是我们老谢家兄弟花了很大心思，好容不易建立起来的，要是就这样毁掉了，岂不是太可惜了！”
　　“谢帮主，要想成就大事，必须要懂得付出，像李文才这些老家族大佬们都不是省油的灯，动静不大的话，很难让他们相信！再说了，我们离开老谢家以后，可以自由行动，不用顾虑那么多！”
　　“是呀，爸，舍不得孩子套不住狼，你不会连这点道理也不知道吧？再说了，要是真的能够灭掉老孙家，别说赔上一个训练基地，就是十个，二十个也是值得的呀！”狼在一旁伺机劝道。
　　“好吧，我知道你们说得在理，只是觉得有些可惜而已！”谢龙虎无奈叹了口气，点头说道。
　　萧龙表情冷酷，双眼中放射出一道如冰的寒光：“众人皆知老家族中充满着险恶，这不是说我们这些老家族中人险恶，而是指老家族人心险恶！在老家族中，主要争斗方式不是武力，往往遇到事情喜欢用武力解决是莽夫的行为，真正的高手是用这个战胜敌人！”萧龙指着头脑说道。


第296章 鹰组
　　谢龙虎汗颜地笑了笑：“萧龙老弟，不得不说，我们老谢家能有你的加入，真是万分荣幸！想不到你年纪轻轻，却已是老谋深算，就连我这个老谢家家主也是自愧不如呀！”
　　“谢家主抬举了，我只是比一般人早一点进入到这个残酷的社会中，因此比别人想的多一点而已，至于其他方面，与常人一样！”
　　“萧龙老弟，你的才能，兄弟们是看在心里的！说吧，除了这个之外，还需要我做什么事情？”
　　萧龙稍作思考，嘴角一翘，脸上露出一丝狞笑：“还需要谢家主和谢少家主演一场戏！”
　　“演戏？”谢龙虎和谢龙两人相互看了看，皱着眉头问道。
　　萧龙笑着挥了挥手，让谢龙虎父子俩凑过来，把计划小声告诉了他们。
　　谢龙虎脸色惊了下，过了几秒钟后莫名笑了起来：“好，难得萧龙先生有这么好计谋，我们索性使出最大能力配合萧龙老弟！”
　　“好，萧副家主，我们听你的！”谢龙点点头，笑道。
　　夜的痕迹越来越重，笼罩着夙影市头上那片天空，天空中的云多密集，遮挡住了月亮和星星。
　　老谢家总部大院内，几盏路灯在无力发着昏暗的光，时不时会有巡逻的小混混来回经过！
　　突然从不远处传来一阵玻璃摔碎的声音，打破夜的寂静，混混们脸色一变，以为有坏人闯入，没等他们动起来，紧接着传来两个男人的争吵声，对于这两个男人的声音，混混们是再也熟悉不过，是他们老谢家家主和少家主！
　　起初，混混们感到很惊奇，家主和少家主是亲生父子关系，有什么事情不能坐下来好好说，非要争吵！混混们不禁来了兴趣，驻足用心听了起来，很快明白家主和少家主两人争吵点是萧龙，大概意思是，家主嫌弃萧龙太狂妄，目中无人，要赶萧龙离开老谢家，少家主则是极力反对，两人先是理论，慢慢变成争吵起来！
　　混混们相互看了看，无奈地耸了耸肩，他们只是小角色，发生这样的事情，并不是他们能够左右的，小声议论了几句，担心会被责骂，装作若无其事的样子，继续在大院内巡逻。
　　老孙家总部，李文才办公室，墙上的时钟已经指向十，李文才面色焦急，双手交叉在背后，在办公室来回徘徊，时不时有意无意看了一眼办公桌上的电话。
　　不知道过了多久，突然响起的电话铃声打破办公室的安静，李文才脸色一变，快步走上前抓起话筒。
　　“喂，李哥！我是老鬼！”电话那边传来中年男人充满喜悦的声音。
　　“老鬼，情况怎么样？”尽管从老鬼的语气中差不多能听出结果来，但这事非同小可，在没有得到老鬼证实之前，向来谨慎的李文才不敢妄下定论。
　　“刚刚谢龙虎和谢龙为了萧龙的事情大吵了一架，最后父子俩是不欢而散，而且谢龙虎放出话来，明天要拆掉萧龙他们平时所用的训练基地，并且把萧龙赶出老谢家总部！”
　　“什么？竟然有这样的事情？老鬼，你确定吗？”李文才脸色大惊，显然没想到老谢家那边动静闹得这么大，简直一发不可收拾。
　　“哎呀，李哥，你实在太敏感了！我这么跟你说好了，现在谢龙虎要把萧龙赶出老谢家的事情在老谢家总部已经闹得沸沸扬扬，就连混混们也知道了，你觉得这会不会是假的？”
　　李文才皱了皱眉头，自言自语道：“奇怪了，究竟萧龙做了什么事情，让谢龙虎发这么大怒火？”
　　李文才想破脑袋也想不明白，总觉得这里面有着他不知道的事情，但根据老鬼汇报的这些情况，足以证明谢龙虎是铁定了心要把萧龙赶出老谢家！毕竟，迄今为止，谢龙虎他们并不知道他们老孙家在老谢家安插了内线的事情，所发生的事情应该是真实的！
　　“老鬼，你知不知道萧龙去了什么地方？”李文才思前想后，决定再会一会萧龙，探探他的口实。
　　“不太清楚，应该在他那个训练基地吧？”
　　“这样，你马上调查一下，我要他现在的准确位置！”
　　“好的，李哥，等我消息！”
　　李文才应了声，轻轻放下话筒，沉默下来，心里不停一遍又一遍揣摩着老鬼刚刚汇报的情况，想看看其中会不会隐藏着什么问题。
　　老谢家总部，训练基地，在萧龙的要求下，特殊小组成员们围着一个圈子坐了下来。
　　萧龙抬头看了看成员们，表情有些严肃：“各位，今天晚上恐怕是我们特殊小组待在老谢家总部最后一个晚上！经过这么多天的刻苦训练，你们已经脱胎换骨，成为一名名高手，你们中的每个人在老家族中可以独当一面！”
　　火他们双眼放光地盯着萧龙，脸上布满激动的表情，似乎已经等不及了！
　　“从今天晚上开始，是你们发挥才能的时候到了，在接下来执行的所有任务重，希望你们能够把平时所学的东西全都运用出来，能做到吗？”
　　“能！”火他们声音洪亮地答道。
　　“好，在离开老谢家总部之前，我们要解决两件事情，首先要解决的是我们特殊小组的名字问题，以后我们特殊小组行走在老家族之中，要是没有一个响亮的名号，是没法让别人记住的！由于时间关系，我已经替我们特殊小组想好了一个名字，叫鹰组，全名烈鹰暗杀小组！大家觉得怎么样？”
　　“鹰组？烈鹰暗杀小组？战鹰，为什么要起这样一个名字？”
　　“鹰是天空之王，是蓝天的主宰！另外，鹰是食肉的猛禽，性情凶猛，一旦成为它的猎物，很难逃过被扼杀的命运！我希望我们鹰组成员们能够像鹰一样，行动迅速，凶猛勇敢！”
　　“原来是这样，鹰组这名字好，就叫它！”
　　“没错！”
　　萧龙点点头：“那好，既然大家没有意见，那以后我们这个特殊小组就叫鹰组，我们所有人是鹰组的成员，狼是鹰组组长，火是鹰组副组长，大家记住了吗？”
　　“记住了！”鹰组成员们七嘴八舌答道。


第297章 李文才的跟踪
　　“第二件事情，从明天开始，我们因为计划的需要暂时离开老谢家总部，狼和火，你们是鹰组组长和副组长，必须马上解决我们鹰组最近这段时间的住宿问题！”
　　“是，战鹰！”
　　“记住了，所找的地方要具备以下两点，第一点，隐蔽，不易被发现，除了我们鹰组成员外，不要让其他人知道；第二点，地方要大，这样方便我们鹰组的训练！”
　　“我们记住了，战鹰！”
　　萧龙拍了拍手站了起来：“好了，还有一件事情不要忘了，尽快把徐明聪的情况摸清楚！”
　　“是，战鹰，通过这两天的调查，我们搜集得差不多了，再有明天一天，保证能把徐明聪所有情况调查清楚！”
　　“那就好，记住了，调查过程中注意隐秘，千万不要被徐明聪他们察觉了！”
　　“这是当然！”
　　萧龙看了看时间，发现很晚了：“时间不早了，我要回去了！”
　　“战鹰，我送你回去！”狼自然地拿出车钥匙走到萧龙身边。
　　“不用了，把车钥匙给我，我自己回去就行了！你们留下来收拾一下，凌晨三点左右悄无声息离开老谢家总部，一般人在那个时候最容易犯困，你们离开不会被发现！”
　　“那好，战鹰，听你的，我和火会尽快把我们鹰组场地解决，到时候通知你！”
　　萧龙点点头，从狼手里接过车钥匙，转身向灰色大众走去，打开车门，上了车，启动引擎，慢慢离开了训练基地。
　　老谢家总部大门口，不远处停着一辆黑色宝马，宝马里坐着三个人，李文才坐在后车座位置上，副驾驶上坐着一名李文才私人保镖，剩下一个是驾车手下，三人睁大眼睛注意着老谢家总部大门前一举一动。
　　一个小时前，李文才得到老鬼通知，说萧龙在老谢家训练基地，可能在做离开老谢家总部的准备，李文才觉得这是一个难得的机会，匆匆忙忙带着一名保镖赶了过来，打算和萧龙碰碰面。
　　对谢龙虎要把萧龙赶出老谢家总部的事情，李文才一直持半信半疑态度，在他看来，这件事情发生的蹊跷，选择在这个时候与萧龙见面，目的有两个，一来试探萧龙一番，验证老鬼送出来情报的可靠性；二来，一旦证实萧龙真的被谢龙虎赶出老谢家，李文才可以借机示好，争取把他拉到老孙家！
　　半小时后，李文才他们看到有灯光从老谢家大门里照射出来，看情形应该是有车辆出来，李文才他们不敢有丝毫马虎，睁大眼睛等待着，果然，一辆轿车很快驶出老谢家总部大门。
　　萧龙驾驶着灰色大众缓缓驶出大门后，沿着幸福路向时光小区赶去，心里盘算着接下来的行动计划。
　　“李哥，开车的人好像就是萧龙？”保镖有点激动地说道。
　　李文才看了看迎面驶来的轿车，挥了挥手：“不要急，等车过一会经过我们身边的时候，大家睁大眼睛看仔细一点，看到底是不是萧龙！”
　　保镖和驾车手下点点头，睁大眼睛的同时连呼吸也屏住了，死死盯着迎面而来的轿车。
　　“李哥，没错，我确定他真的是萧龙！”保镖激动地叫道，上次在精品茶道馆见过萧龙，认为不会有错的。
　　李文才点点头：“没错，确实是萧龙！”
　　“李哥，那我们接下来怎么办？”驾车手下小声问道。
　　李文才想了想，挥了下手：“悄悄跟上去，不要被发现了！这里是人家老谢家的地盘，一切等离开这个地方再说！”
　　驾车手下应了声，启动引擎将车掉了个头，跟着萧龙车的后面，李文才坐在后面睁大眼睛细心观察着前面的轿车。
　　萧龙驾驶着大众沿着幸福行驶了一会，忽然察觉到有人在跟踪他，通过反光镜观察了一会车后的情况，果然发现一条尾巴，尽管对方很小心了，但仍然没有逃过萧龙这双法眼了。
　　萧龙嘴角一撇，似笑非笑，眼中发出一道阴冷寒光，故意放慢车速。
　　“不好，我们被发现了！”一直绷紧神经的李文才见况失声叫道。
　　保镖和驾车手下脸色大惊，相互看了看，不敢相信地问道：“李哥，不可能吧？我们这么小心，怎么可能还会被发现？”
　　“唉！”李文才无奈地叹了口气：“不管你们相不相信，我们确实是被萧龙发现了！萧龙实在太可怕了，我终于明白杂毛他们为什么会被萧龙发现了！我们老孙家要是能得到此人，何愁不强大！”
　　“李哥，那我们接下来怎么办？”
　　“马上加速，超到萧龙车子前面停下，表明来意，免得让萧龙误会，引起不必要麻烦！”
　　“好的，李哥，你坐好了！”驾车手下点点头，换了挡，用力踩住油门，“嗖”地一声，宝马快速窜了起来。
　　在前面的萧龙一直观察着跟在后面的轿车一举一动，发现轿车突然加速超过了他，没等萧龙反应过来，轿车在前面缓缓停了下来。
　　萧龙本能地快速用力踩住刹车，路上留下两道长长的车胎痕迹，萧龙没有下车，绷紧神经注意着前方车内的动静，身上的肌肉硬了起来，在没有弄清楚对方来意之前，萧龙不敢有丝毫大意。
　　夜，那么黑，那么静，此处确实笼罩着一层紧张的气息，萧龙不敢保证马上会不会有一场血腥厮杀！
　　不一会，不远处的轿车副驾驶车门打开，借住车灯的照射，一个穿着西装的青年下了车，走上前将后车门打开，紧接着，一个中年男人下了车。
　　“李文才！”萧龙脸色一惊，随即嘴角一翘，脸上露出不易察觉的诡秘笑容，从鼻子里发出几声若有若无冷哼，打开安全带下了车，和李文才向两辆轿车中间走去。
　　“萧龙老大，想不到我们会这么快又见面吧？”李文才大笑地伸出一只手向萧龙走过来。
　　“确实没想到！”萧龙面带微笑，上前和李文才握了握手。


第298章 李文才的试探
　　“实不相瞒，自从上次在精品茶道馆匆匆一别，我就想着能与萧龙老大再见一面，只是萧龙老大是一个大忙人，我只好出自下策，在老谢家总部门外等候了！”李文才挥了下手，示意萧龙一起走走。
　　萧龙没有想到李文才会突然出现，不过对于李文才的来意，萧龙心里自然清楚的很，见李文才刻意不动声色，萧龙嘴角一翘，索性陪李文才玩玩。
　　“难得李老大还记得我萧龙，只是真不应该用这种方式和我萧龙见面，刚刚我还以为是杀手，正准备痛下狠手，好在李老大提前现身，否则后果真不敢想象！”
　　“嘶”，李文才倒吸一口凉气，身体感觉到一阵凉气，虽然萧龙说出这话是面带微笑，但李伟才感觉到萧龙说得是真的，一点不像是在开玩笑。
　　“萧龙老大说的是，我下次会注意的！对了，上次因为谢龙虎老大的突然出现，打断了你我见面，今天特地过来问候一下，不知道萧龙先生考虑的怎么样了？”
　　“考虑什么了？”萧龙心里清楚李文才是一个难对付的人，在对话过程中，必须保持清醒头脑，处处小心，不能露出一点破绽，否则他们多日来辛辛苦苦制定下的计划将前功尽弃。
　　“当然是到我们老孙家来，难不成萧龙老大从来没有把这个放在心上？”李文才故意问道，与其同时，偷偷观察萧龙的表情变化。
　　萧龙脸色忽然一变，忧伤心地叹口气：“我怎么会忘记李老大的邀请呢！谢谢李老大的好意了，只是我已看破老家族中的险恶，打算退出！”
　　“什么？”李文才脸色一惊：“萧龙老大，好端端的怎么会作出这样的决定？”
　　“算了，我不想说，李老大，感谢你深夜来看我，我本应该陪李老大喝一杯，只是我身体有些不适，恐怕只能失陪了！”萧龙双手抱拳赔礼道。
　　“萧龙老大，你有什么事情可以对我说，兴许我可以帮到你？”
　　“不用了，多谢李老大的好意，我先走了，以后有时间，我一定登门拜谢，告辞！”说完，萧龙头也不回地转身向大众车走去。
　　走到车前，萧龙故意迟钝了一下，叹了口气，打开车门上了车，启动引擎，慢慢离开了。
　　萧龙的车扬长离去后，私人保镖犹豫了一会，慢慢走上前来，小声埋怨道：“李哥，萧龙这小子不识抬举，你又何必三番两次邀请他呢？”
　　“你知道什么？”李文才喝斥道。
　　私人保镖被吓得连忙点点头，不敢再乱说话。
　　李文才忽然嘴角一翘，脸上露出得意的笑容：“哈哈，看样子，老鬼提供的情报是八九不离十了，最后就看老谢家那边是什么动静了！”
　　私人保镖和驾车手下相互看了看，不明白李文才的意思，但也不敢多问。
　　萧龙驾车离开后，特地通过反光镜观察一会李文才他们的反应，确保李文才他们没有跟上来，才踩起油门，快速离开！
　　等萧龙回到时光小区别墅的时候，差不多是凌晨一点了，刀疤睡在大厅中，听到门外有刹车声，醒了过来，竖起耳朵继续听得外面的动静。
　　不一会，别墅大门被打开，萧龙面无表情走了进来。
　　刀疤舒了口气，责怪道：“你小子终于回来了！看看这都几点了？”
　　萧龙没有说话，将手中的两个袋子放在茶几上，刀疤愣了一下，打开袋子一看，原来是鸡腿和一些其他吃的东西。
　　“算了，看在你小子买回来这么多东西，原谅你了！”刀疤拿起一只鸡腿，咬了一口，笑道。
　　萧龙走进厨房，打开冰箱，拿了两罐啤酒，放了一杯在刀疤面前，打开手中那罐啤酒喝了几口，放在茶几上，拿起一只鸡腿吃了起来。
　　“我说，你小子今天晚上怎么回来这么晚？”
　　“在老谢家处理了一些事情，在回来的半路上被李文才截了下来，耽误了时间！”
　　“原来是这样，李文才平白无故找你做什么？”
　　“还能做什么？当然是试探我，想知道我是不是真的被谢龙虎赶出老谢家总部！”
　　刀疤想了想，一只大鸡腿被他三俩下干掉了，将鸡骨头扔进垃圾桶中：“不得不说，李文才这个人不简单呀！”
　　“你说得没错，此人心细如丝，做事老道，想要骗过他，不是一件容易的事情！”
　　“对了，老谢家那边开始调查内鬼没有？”
　　“我已经跟谢龙虎说了，让他明天开始调查！想要把这个内鬼从老谢家总部挖出来不难，放心吧，一切在我的控制当中！”
　　刀疤打开啤酒喝了几口，将啤酒放下：“你打算什么时候动手？”
　　“当然是越快越好，不过这一切得根据鹰组他们调查到的情报决定！”
　　“呵呵，不错呀，连特殊小组的名字也起好了呀！”
　　萧龙面无表情，站了起来：“我累了，先去休息了！”
　　“那这些吃的怎么办？”刀疤急了。
　　“你自己解决！”
　　“开玩笑，我一个人怎么可能吃得下这么多东西！”
　　“相信自己，可以的！”萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑，转身向房间走去。
　　萧龙洗了个澡，换上衣服躺到床上的时候差不多两点了，没有多想，关灯睡觉。
　　时间似乎过得很快，萧龙觉得刚闭眼不一会，就被一阵刺耳的铃声吵醒，萧龙打了哈气，关掉闹铃，从床上爬了起来。
　　简单洗漱后，萧龙离开别墅向公园跑去。
　　此时天空一片灰蒙蒙，除了偶尔会有穿过的车辆，路上看不到一个行人。
　　半小时后，萧龙跑到公园，简单活动一会，按照往常那样，趁着刘长龙没来之前，独自练习柔拳。
　　这一夜萧龙睡了不到三个小时，换做一般人显然受不了，萧龙要不是经过特殊训练，习惯了这种生活，恐怕早上也爬不起来。
　　不知道练了多久，刘长龙来了。
　　萧龙和刘长龙简单寒暄几句，练习起柔拳来。
　　练完柔拳，和刘长龙交流心得，直到刘长龙离开，萧龙精神抖擞，甚至没有打一个哈气。
　　旭日东升，渐渐露出大半边脸，萧龙重重呼了口气，心情大好，向时光小区跑去。


第299章 比什么都重要的成绩
　　萧龙回到别墅和刀疤他们闲聊一会，吃完早餐，像往常一样，护送欧阳倩上学。
　　将宝中学高三（17）班教室，欧阳倩和萧龙一前一后走进教室，刘辉见状，激动地不停挥手。
　　萧龙嘴角一翘：“气色不错，看样子，是有好事情发生了？”
　　刘辉连连点头应道：“老大，你说的一点没错！”
　　“这么说，你们刘家的事情得到圆满解决了？”
　　“没错，刘家在你和李先生的帮助下，基本下已经交到我爷爷的手里！老大，如果不是你，这一切根本不可能发生，谢谢你，老大！”刘辉双眼中闪动着激动的泪水。
　　萧龙淡淡笑了笑，摇摇头：“你谢错人了，应该谢谢的人是李杰，要不是他亲力亲为，刘家也不会这么顺利交到你们爷孙的手里！”
　　“不，老大，李先生那边固然要感谢，但最应该谢谢的人是你，如果不是你把葛云飞老爷子请过来，根本不会发生接下来的事情！我爷爷说了，等我们刘家局势稳定了，打算请你去我们刘家吃饭，顺便当面表示感谢！老大，到时候，你可一定要去呀！”
　　“老爷子太见外了，到时候我一定去！”
　　“好咧！”刘辉激动地应道。
　　林安安偷偷看了一眼萧龙和刘辉，想起前天在刘家发生的那些事情，脸上露出隐藏不住的激动。
　　“小倩，前天刘老爷子的事情实在太刺激了！”林安安越想越激动，拉着欧阳倩的胳膊说道。
　　欧阳倩没有多大的反应：“事情已经过去了，你怎么还这么激动？马上就要考试了，还是好好想一想正经事吧？”
　　“好吧，真不知道你怎么了？那么激动的事情竟然一点反应没有？”林安安撇着小嘴，不高兴地埋怨道。
　　欧阳倩没有理会林安安，一心忙着月考的事情，打开课本认真地复习起来。
　　不一会，班主任陈洁拿着一些东西走了进来，拍了拍手，让同学们安静下来。
　　“同学们，马上就要月考了，下面我们把教室处置一下，和以前一样，大家快点动起来！”
　　同学们连忙收拾起东西来，将课桌里面的东西全部收了起来，同时，把原本排在一起的桌子移开，桌子和桌子之间被隔开。
　　“这是干什么？”萧龙看得教室内忙着不可开交的同学们，皱着眉头问道。
　　刘辉愣了下，笑道：“我差点忘了，老大，你是新来的，对我们将宝中学情况不了解！在我们将宝中学每次开始都要把桌子隔开，防止同学们作弊！”
　　“另外每间教室安排三十个位置考试，每人一个位置，考试期间所有同学必须关闭手机，将所有和考试有关的东西放在讲台上，否则一旦发现，视为作弊，到时候学校会把作弊同学的名单公布出来，让全校知道！”
　　“真够狠的！”萧龙冷哼一声：“可按照你这么说的话，每个本班级最起码有三十名同学以上，根据学校这样的安排，教室根本不够呀！”
　　“考场座位是按照上次考试成绩决定的，从高三（1）班开始往下排，同学们根据成绩依次而坐，成绩差的同学只能到我们学校食堂去参加考试！”
　　“食堂？难道我们学校还有食堂吗？”
　　“是呀，老大，你是刚转来的，上次考试成绩为零，按照我们学校规矩，估计要被安排到食堂考试！”
　　“这个无所谓，食堂在什么地方？”
　　“就在我们学校东北方向！”
　　萧龙点点头，没有再问下去了，心里压根没有把这场考试放在眼里，打了一个哈气，准备睡觉。
　　“同学们，这是我们本学期第一次月考，希望大家好好努力，争取考个好成绩！”班主任陈洁鼓励道：“下面我把大家的考场考号发给大家，大家拿到以后，进入各自考场准备考试！”
　　班主任陈洁将一张张纸片交给坐在前排几名同学，同学们按照制片上的名单依次下发给同学们。
　　刘辉在十七考场，至于萧龙，正向刘辉预料的那样，在食堂，萧龙没有任何反应，拿着纸片站起来走出教室，准备向食堂走去，刘辉见时间还早，担心萧龙走错地方，决定送他过去。
　　“喂，萧龙，你站住！”萧龙和刘辉没走几步，突然从背后传来一个很友好的女生叫声。
　　刘辉回头看是欧阳倩，发现她的脸色不太好，鼓着樱桃小嘴，双眼中冒出怒气。
　　“班长，你这是怎么了？”刘辉担心问道。
　　欧阳倩没有理会刘辉，走上前指着萧龙鼻子：“萧龙，你给我听好了，你要是拖了我们班后腿，到时候别怪我对你不客气！”
　　萧龙表情冷淡地看着欧阳倩，没有反应，面无表情绕过欧阳倩，向前继续走着。
　　“萧龙，你耳朵聋拉？没听见我对你说话吗？”欧阳倩气的大叫。
　　萧龙停下脚步，感觉到欧阳倩这次发火与平时不一样，或许她真的不希望萧龙拖班级后腿。
　　萧龙想了想，冷冷答道：“放心，我不会让你失望！只是我想说的是，把成绩看得这么重，你不觉得累吗？”
　　说完，萧龙头也不回地离开了。
　　刘辉见状，向欧阳倩点点头，快步追上萧龙。
　　欧阳倩愣住了，刚刚那股怒火瞬间消失得无影无踪，抬头看着萧龙，想起刚刚对萧龙发火的场景，欧阳倩心中忽然有一种罪恶感！
　　“老大，刚刚的事情不要往心里的事情，班长也是对班级负责！”刘辉解释道。
　　萧龙表情冷酷：“我知道，但是对于她的做法，我不赞同！考试只是用来检测大家平时的学习收获情况，以此来提升自我！可她为什么要把成绩看得这么重？而且，她也不能用班长的身份强行命令同学们把成绩考好，这样非但不会有结果，反而会影响同学之间的感情！”
　　“老大，你说的在理，可这种现象不单单在我们班发生，整个学校都是这样，把成绩看得比什么都重要，甚至不惜争的头破血流！”
　　“算了，不说了，影响心情！”萧龙叹了口气，和刘辉向食堂走去。


第300章 南宫钰监考
　　刘辉把萧龙送到食堂门口，交代几句离开了。
　　萧龙走进食堂，按照纸片上的序号，很快找到位置坐了下来。
　　这个食堂里聚集着将宝中学所有最差的学生，一个个打扮奇异怪状，一点看不出学生的样子，三五成群围在一起大声聊天，时不时骂爹喊娘的，整个食堂因为这些人显得混乱不堪。
　　萧龙抬头看了看食堂四周的环境，整体还算不错，但和教室相比，相差实在太远，细心会发现饭桌上油迹未干，甚至还有没有收拾干净的饭渣，油拉拉的，有点恶心，萧龙无奈地叹了口气，成绩高于一切在说法在这里表现的淋漓尽致，成绩好的同学坐在教室，成绩差的同学只能在这里度过考试时间！
　　萧龙没有多想，从口袋里拿出几张纸，将桌子擦干净！突然，隐隐约约中，感觉到有一伙人走了过来，很快在萧龙旁边停了下来。
　　萧龙感觉到有十几双眼睛盯着他，嘴角轻轻翘了一下，面无表情，继续擦着桌子。
　　“你就是萧龙？”不知道过了多长时间，可能对方僵持不下去了，其中一个青年阴阳怪气地问道。
　　“有事情吗？”萧龙不以为是地问道。
　　“听说我们将宝中学转来一个高中生，此人很猖狂，竟然不把我们三霸四恶放在眼里，我一直想见见这个人，没想到今天在这里碰到了！”
　　萧龙抬头瞥了一眼，问他话的是一个染着黄发的瘦个子青年，朱大炮也在这伙人中。
　　萧龙淡淡笑了笑：“你这些和我有关系吗？”
　　“小子，你他妈不用装蒜，告诉你，我叫钟天明，是将宝中学三霸四恶中之一，朱大炮是我兄弟，你竟然连他都敢打，我看你是不想在将宝中学待下去了！”
　　“你是不是以为说出这样的话，我会感到害怕？”
　　“小子，我不管你是什么人，你给我听好了，在将宝中学这个地盘上，眼光最好漂亮一点，否则，指不定哪天会发生什么不愉快的事情！”
　　萧龙嘴角一翘，没有说话。
　　“小子，看在你是新来的，不懂事，只要你肯当众赔礼道歉，之前打我兄弟的事情，我可以不计较！怎么样，明哥我够意思吧？”
　　萧龙淡淡笑了笑：“说完了吗？如果说完了，请滚蛋，不要影响我睡觉！”
　　“明哥，这小子太放肆了！竟然敢不把你放在眼里！”
　　“就是，明哥，要是不狠狠教训这小子，今天这事传出去岂不是让人笑话明哥你好欺负！”跟随钟天明一起过来的狗腿们见状嚷开了。
　　钟天明脸上的肉抽搐着，双眼冒火，咬牙切齿：“小子，你是铁定了心要和我钟天明过不去，是吧？”
　　萧龙从鼻子里发出一阵冷哼，双眼放出一道寒光：“你算什么东西，也配我萧龙放在眼里？奉劝你一句，最好马上离开，否则，你会发现今天做了一件很愚蠢的事情！”
　　“好，萧龙，你小子有种！我今天倒要看看你这个新来的小子有多大本事？”钟天明冷哼一声，挥了挥手。
　　狗腿子们摩拳擦掌向萧龙逼过去，食堂内的气氛瞬间变得紧张起来，一双双眼睛紧紧看着眼前一幕，心里埋怨萧龙不懂事，惹谁不好竟然惹钟天明，钟天明可是将宝中学臭名昭著的三霸四恶中最恶的一个，得罪了他，肯定没有好果子吃！
　　萧龙活动一下双手关节，正准备出手教训眼前这群不知死活的蠢货时候，发现不远处有一个人影走过来，这个人不是别人，正是南宫钰。
　　南宫钰双眼散发着一道凌光，手里拿着试卷，悄无声息地走过来。
　　南宫钰的出现，可是把食堂里的学生吓坏了，一个个连忙做好，不敢有丝毫的怠慢。
　　萧龙脸上露出一丝不易察觉的诡秘笑容，将握起的拳头轻轻放下，慢慢走到桌子前坐了下来。
　　“小子，你这是认怂了吧？”钟天明见状，嘲笑道。
　　萧龙似笑非笑：“马上就要考试了，要是动起手来被监考老师看见了不好！有什么事情，等考完试再说！”
　　“瞧你那副怂样，一个小小的监考老师就把你小子吓成这样？真他妈丢人！”
　　“这么说，你是不怕监考老师了？”
　　“哼，监考老师算个屁，把老子惹急了，连他一起打！”钟天明嚣张地叫道。
　　萧龙笑了笑，摇摇头，没有再说话。
　　“钟天明，你说什么？要连我一起打是吧？”欧阳倩笑了笑，只是笑声很恐怖，让人听了头皮发麻。
　　钟天明笑容瞬间僵硬住了，脸色苍白，一股刺骨的凉意窜进体内，整个身体一哆嗦，回头一看，果然是南宫钰，所有人惊呆了！
　　“问你话呢，哑巴了呀！”南宫钰狠狠拍了一下旁边的桌子，厉声问道。
　　“误会！误会！南宫老师，我是说着玩的，你千万不要往心里去！再说了，就算我对谁动手，也不敢对你动手呀！”钟天明一脸示好的表情，语气温顺，就算他再恶，也不敢得罪南宫钰，南宫钰可是南宫家族家主南宫霸孙女，要是把她惹毛了，以南宫家主声名显赫的实力，钟天明肯定担待不起！
　　“哼，等考完试再找你们算账，全都滚到位置上坐好！”
　　钟天明连连点头，狼狈地散开了。
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑。
　　南宫钰白了一眼萧龙，将手中的试卷让几名同学放下去，双眼犀利地注意着食堂内的一举一动，同学们不敢有任何小动作，老老实实地接过试卷准备考试！
　　这几年来，将宝中学只要有考试，食堂这块考场一直由南宫钰负责，甚至有时候其他年级主任也会跑过来请南宫钰帮忙监考，不为别的，在食堂里面考试的学生没有一个是善类，一般老师根本招惹不起，而南宫钰是赫赫有名的南宫家族家主南宫霸老爷子的孙女，这在将宝中学是人人皆知的事情，由她出马，再多牛鬼蛇羊，也得放老实起来！


第301章 试卷很难
　　钟天明他们回到位置坐好后，偷偷愤怒白了一眼萧龙。
　　“明哥，这小子实在太他妈阴险了，竟然敢阴你！”朱大炮想了一会，小声对钟天明提醒道。
　　钟天明想了想，很快反应过来，顿时气的大怒：“妈的，我说这混蛋怎么会突然停手，原来是看到南宫老师来了！这个混蛋，我绝对不会轻易放过他的！”
　　“明哥，你打算怎么办？”
　　“通知所有人，考完试后将萧龙这混蛋拦下来，我要狠狠教训他一顿，让他知道我钟天明不是好惹的！”
　　“好的，明白，明哥！”朱大炮应了声，阴笑地看了一眼萧龙。
　　萧龙拿到试卷，简单看了看，摇摇头，写上班级姓名，打了个哈气，直接趴在桌子上睡觉了。
　　大多数同学们反应和萧龙一样，对着试卷发霉一会，干脆趴在桌子上呼呼大睡。
　　南宫钰若无其事地站在一旁玩手机，似乎对这种情况早已习以为常。
　　时间一分一秒过去，萧龙不知道睡了多长时间，可能是第一次趴在铁桌子上，睡不习惯，打了个哈气坐了起来，昨天晚上基本上没睡，现在想睡却又睡不着，这种痛苦对萧龙来说早已习惯。
　　萧龙揉了揉惺忪的睡眼，看了看桌子上放着的试卷，想起欧阳倩之前在教室门口的警告，萧龙叹了口气，拿起笔开始考试起来。
　　萧龙不怕惹事，但欧阳倩除外，这个小丫头比较另类，万一真的拖了班级的后腿，欧阳倩肯定不会放过他，萧龙也不想招惹没有必要的麻烦。
　　想到这里，萧龙简单看了看试卷上的题目，再次笑了笑，在无名山那惨不忍睹的十几年中，猎王亲自教授萧龙文化知识，起初萧龙压根不想学，可猎王说文化是兴国之根本，每一名特种兵应该具备良好的文化才行！
　　那十几年中，萧龙一直生活在无名山上，从未出去过，不知道外面的世界怎么样，因此，对于猎王说的话自然深信不疑，每天刻苦训练之余，就是被迫在书海中度过！
　　直到萧龙第一次外出执行任务，进入社会中的时候，才知道原来被猎王坑骗了十几年，想想以前那种生不如死的生活，萧龙真想干掉猎王这个混蛋，可又想到不是这个混蛋的对手，只好把这个想法一直压在心头，打算等猎王哪天老了，走不动了，新仇旧账一起算也不迟！
　　试卷上的题目对萧龙来说，一点挑战性没有，一支笔在手中如行云流水在试卷上行走，不到二十分钟做好了试卷的其中一面，萧龙算了算，差不多能及格了，将笔放下，没有继续再做下去。
　　萧龙不是一个喜欢张扬的人，之前几次情况特殊，如果不是有人挑衅，他绝对不会出手！像考试这种事情，倘若不是欧阳倩之前发出警告，萧龙会毫不犹豫直接交空白卷！
　　完成任务，萧龙打了个哈气，又趴在桌子上睡觉，睡梦中提到广播提醒考试时间还有十五分钟，萧龙换了个姿势，继续睡觉。
　　终于，考试结束铃声响起，南宫钰让坐在前排的几名同学将所有人试卷收了起来。
　　“明哥，考试结束了，是不是马上对萧龙这个混蛋动手？”朱大炮小声问道。
　　“不急，等南宫钰走了以后再说！”钟天明一直偷偷注意着南宫钰，只要她一离开，他们立刻对萧龙动手。
　　朱大炮点点头，回头向众人使了个眼色，让大家不要轻举妄动。
　　萧龙收拾好东西，面无表情站起来向食堂大门口走去。
　　钟天明见萧龙要走，连忙挥了挥手，准备带人跟上去，打算到一个人少的地方收拾萧龙。
　　“钟天明，你们干什么去？”钟天明刚站起来，脚步还没迈开，就听到南宫钰的责问声。
　　钟天明愣了下，赔笑道：“南宫老师，这不是考完试嘛，我们当然要离开呀！”
　　“离开？谁准许你们离开了？”
　　“南宫老师，考试已经结束了，你不让大家离开，难道是有事情吗？”钟天明急了，萧龙已经离开了食堂，要是再不出去追的话，肯定追不上了！
　　“不是不让大家离开，而是不让你们离开！怎么？难道你们忘记考试之前发生的事情了吗？”
　　钟天明傻了：“南宫老师，那事真是误会，你千万不要往心里去呀！”
　　“哼，有什么话跟我到办公室说！”南宫钰懒得搭理钟天明，冷着脸，头也不回地向食堂门口走去。
　　“妈的，真他娘晦气！”钟天明小声骂了一句，向朱大炮他们使了个眼色，带着他们跟在南宫钰的后面，向办公室走去。
　　萧龙回到教室的时候，同学们此时回来了一大半，刘辉向萧龙挥了挥手，萧龙面无表情回到位置上将东西放下，坐了下来。
　　“老大，第一次在食堂考试感觉怎么样？”
　　“没什么感觉！”
　　“说得也是，你似乎从来不会关心这些，不过话又说来，这次考试试题真的好难呀！”
　　“难？”萧龙愣了下，嘴角轻轻一翘，淡淡笑了笑：“是你太逊了吧？”
　　“老大，我没和你开玩笑，这次试卷真的很难，说出来不怕你笑话，很多题目，我看了半天，愣是看不懂，不单单我是这样，其他同学差不多和我一样，你要是不相信的话，可以去问问！”
　　“不用了！”萧龙可没有心情在乎这些，打了个哈气趴在桌子上准备睡觉。
　　不一会，班主任陈洁走进教室，同学们看到班主任来了，渐渐安静下来。
　　“同学们，上午的考试怎么样？”陈洁笑着问道。
　　“老师，好难呀！”
　　“是呀，老师，这次试卷怎么这么难？”
　　教室里顿时像炸了锅似得，同学们七嘴八舌地埋怨起来。
　　班主任陈洁挥手示意大家安静下来，笑道：“我刚刚看了一下这次考试的试卷，发现确实比以往考试要难！不过大家也不要泄气，你们觉得难，其他班级同学肯定也一样，上午的考试已经过去了，不要多想，好好复习，下午可是有两场考试，大家一定要做好准备呀！”
　　听到班主任陈洁这样说，同学们也不好再抱怨什么，拿出课本复习起来。


第302章 报复【一】
　　欧阳倩偷偷看了一眼萧龙，发现这个家伙又在睡觉，又急又气，恨不得冲上去给他一巴掌，可想到萧龙早上在教室门口说得话，欧阳倩那种气势很快消失了，整个人跟着沉默起来！
　　萧龙不记得睡了多久，直到一阵刺耳的铃声响起，教室热闹了起来，萧龙才爬起来，打了个哈气，发现欧阳倩已经收拾好东西和林安安向门口走去。
　　萧龙没有多想，揉了揉惺忪的睡眼，站起来跟了上去，刘辉见萧龙要走，像往常一样，叽叽喳喳地说着各种事情，萧龙偶尔会应上一两句，更多的时候是一声不吭，听着刘辉讲！
　　将宝中学大门外，萧龙看到欧阳倩上了林伯的宾利，停下脚步转身面向刘辉。
　　“老大，有什么事情吗？”刘辉愣了下，笑着问道。
　　“没事，我要离开了，你还是要挤公交回去吗？”
　　“当然不会了，现在我爷爷重新接管了刘家，待遇自然不一样，现在我也是有专车接送的人了！”刘辉激动地答道。
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑：“那就好，不说了，我先走了，下午见！”
　　说着，萧龙转身向停在不远处的劳斯莱斯走去。
　　萧龙上了车后，小李启动引擎跟后林伯的宾利车后面，向时光小区赶去。
　　“三哥，那小子应该就是萧龙？”
　　“没错，是他！”将宝中学大门口附近停着一辆面包车，面包车坐着七八个混混打扮的青年，为首混混手里拿着一张照片和萧龙比对着。
　　“三哥，那我们是不是现在动手？”
　　“不行，这里人太多，不宜动手，先跟上这小子，等到了一个僻静的地方再动手！”
　　“好咧，三哥，听你的！”一名混混点点头，招呼一声，负责开车的混混启动面包车，跟上了萧龙乘坐的劳斯拉斯。
　　萧龙坐在车内看了一会风景，本能地向四周看了看，很快发现车后有一辆面包车很可疑，偷偷观察了一会，确定是在跟踪他们，萧龙嘴角轻轻一翘，从鼻子里发出一阵冷哼。
　　萧龙拿出手机给刀疤发了个短信，让他到时光小区大门口接应林伯他们。
　　发完短信，萧龙让小李不要跟着林伯进时光小区，而是沿着中原路一直往前来。
　　小李没有多问，点头应了声，有了上次经验，小李意识到肯定又出事情了，至于发生了什么事情，小李没有发现，不过这不重要，重要的是按照萧龙说得做就行了，至于剩下的一切，萧龙自然会解决一切。
　　二十多分钟后，林伯的宾利车驶进时光小区，刀疤早已在那里等候，萧龙通过车窗看到刀疤上了林伯的宾利车，放下心来，接下来可以专心对付车后这条尾巴了。
　　沿着中原路行驶了一会，小李习惯性地将车拐进幸福路，这条路中间有一段路两边是空地，没有店面和人家，来往的人也比较少，小李觉得让萧龙在这里动手比较方便一点。
　　萧龙猜出小李的心思，嘴角撇了一下，没有说什么，直到车子行驶到那边空地地时候，才让小李停了下车来。
　　“三哥，快看，那小子的车子停下来了？”
　　为首混混抬头一看，发现萧龙已经下了车，得意地阴阴一笑：“这小子不会是脑残吧？竟然在这个鸟不拉屎的地方停下来，不是找死吗？”
　　“三哥，你说在萧龙这个地方下车会不会有诈？”一名混混担忧道。
　　“哼！”为首青年从鼻子里发出一声不屑的冷哼：“就算这小子有诈，我们有这么多人，难道还怕他不成？”
　　“说得也是，三哥，那我们接下来怎么办？”
　　“还有说，当然是下车教训这小子！”为首混混一哟喝，面包车快速停了下来，车上七八混混在为首混混带领下，手持砍刀棍棒跳下车，快速向萧龙冲了过去。
　　萧龙见对方七八人手持武器气势汹汹冲过来，脸上看不到任何表情，慢慢迎了上去。
　　为首混混挥了下手，混混们将萧龙团团围住。
　　萧龙用余光向四周瞥了瞥，嘴角一撅：“你们是什么人？”
　　“小子，我们是什么人不重要，重要的是有人让我们在你身上取几件东西？”为首混混嚣张地叫道。
　　“取东西？有意思！取什么东西？”
　　“我们不挑衅，手指，耳朵随便！只要能让你小子长长记性就行！”
　　萧龙淡淡笑了笑：“这么说，你们不是黑帮中人了？”
　　“我说了，我们是什么人不重要！小子，你是打算自己动手呢？还是让兄弟们代劳？”
　　“你们是不是觉得一定可以从我这里得到你们想到的东西？”萧龙淡淡笑了笑，问道。
　　“当然！”为首混混冷哼一声：“小子，你不会觉得我们办不到吧？”
　　“你很聪明！好吧，看在你聪明的份上，我可以当做今天的事情没有发生过，你们混蛋吧！”
　　“什么？哈哈，弟兄们，听见过没有？这小子竟然说当做今天的事情没有反应过？你们说好不好笑？”为首混混夸张地笑道。
　　“大哥，这小子就是一个逗比，专门来给我们取乐的！”
　　“没错，笑死兄弟们了！”混混们随即起哄道。
　　萧龙脸色变了，眼神中放出一道冷森的寒光：“怎么？难道我说得话很好笑吗？”
　　“何止好笑，简直能让人笑掉大牙！”为首混混嘲笑道。
　　萧龙淡淡笑了笑，摇摇头：“我本不伤人，可总是有一些蠢物送上门来，对于你们这样的蠢物，要想让你们明白一个道理，必须得先让你们知道什么是痛才行！”
　　说完，萧龙突然快速向为首混混冲了过去，正在狂笑的混混们根本想不到萧龙敢主动出手，更让他们想不到的是，萧龙的速度实在太快了，为首混混脸上的笑容没来及凝固，惊恐地发现萧龙已经冲到了他面前，两人面对面不到十公分，为首混混被突然发生的这一幕，吓得脸顿时变了色，惨叫一声，一屁股坐在地上！


第303章 报复【二】
　　“三哥！”混混们见状，吓得脸色大骇，头脑一热，挥起手中的武器砍刀向萧龙冲过。
　　萧龙面部向下一弯腰，躲过了混混们手中的砍刀棍棒，用力一拳打在其中一名混混的小腹上，混混顿时发出一阵惨叫，整个人摔趴在地上。
　　其他混混们吓得迟钝了一两秒钟，气的牙直痒痒，挥起手中武器继续对萧龙发起攻击，萧龙表情冷酷，绕到一名砍刀的混混后面，一拳重重打在这名混混的后背上，可怜的混混禁不住强大的攻击力，整个人飞了出去，撞到了面前两名混混。
　　半分钟不到，有四名混混被萧龙轻而易举撂倒在地上，剩下的两名被吓住了，握着砍刀棍棒的手心冒出汗水，双眼充满恐惧地看着萧龙，两条腿开始哆嗦起来。
　　“不想死的话，放下武器，双手抱头蹲在地上！”萧龙双眼放出一道阴冷寒光，让人看了头皮发麻。
　　两名混混相互看了看，又看看躺在地上哭爹喊娘的同伙们，不敢有丝毫的犹豫，“哐当”一声将手中的武器扔在地上，老老实实按照萧龙说得那样，双手抱头蹲在地上。
　　“一群废物，站起来，给我废了这小子！”从惊恐中反应过来的为首混混气急败坏大骂道。
　　萧龙脸色一变，双眼中散发出带有血腥的杀气，“嗖”地一声冲向为首混混，混混们脸色顿时大变，只看得一个人影在眼前快速闪过，没等他们反应过来，一阵刺耳的惨叫声传来，吓得他们毛骨悚然，抬头一看，所有人当场傻眼了，只见他们的老大在空中飞了起来，重重摔在身后三四米远面包车的挡风玻璃上，玻璃碎了一地，为首混混躺在挡风玻璃上口吐白沫，浑身抽搐着！
　　萧龙嘴角一翘，眼神中露出一道寒光，鼻子里发出一声冷哼，似乎对这一切根本没有放在心上。
　　混混们恐惧地看着萧龙，头皮发麻，像是被针扎似得，剧烈的心跳快要破体而出，这种的恐惧让混混们快要承受不住了！萧龙的所作所为，简直令人胆战心惊，甚至跟魔鬼根本没有什么区别！
　　“你们两个，去把你们老大抬过来吧！”萧龙对着投降的两名混混命令道。
　　两名混混吓得连连点头，站起来快步跑过去把为首混混抬过来放在地上，识趣地继续双手抱头蹲在地上。
　　萧龙简单想了想，从口袋里拿出手机，翻出一串手机号码打了过去，电话里面传来“嘟嘟”几声后，很快有动静。
　　“喂，萧龙先生，这个时候打电话来，有什么事情吗？”电话那边传来一个中年男人的声音。
　　“周队长，有几名身份不明的杀手企图攻击我，你现在方便过来一趟吗？”
　　“什么？竟然还有这样的事情！”电话那边的周和大惊：“萧龙先生，你没事吧？”
　　“我没事，歹徒们已经被我制服了，我们在幸福路，你们快点过来吧！”
　　说完，萧龙挂掉电话，围着躺在地上的为首混混走了几圈，慢慢蹲了下来，拍了拍为首混混的脸，被萧龙刚刚那么用力攻击了一下，为首混混没丢掉大半条命也差不多了！
　　“说说吧，你们是什么人？为什么要找我的麻烦？”萧龙淡笑地问道，笑容给人一种想冲上去抽他的冲动。
　　“哼，有本事你就杀我了，我是绝对不会说的！”为首青年从鼻子里发出一声重重冷哼，原以为萧龙和一般高中生没什么两样，想不到身手这么好，一个人不到一分钟将他们七八个人撂倒，在道上混了这么多年，头一次遇到这么厉害的人物！今天栽在萧龙手里，为首混混只能自认倒霉！
　　萧龙嘴角轻轻一翘，从鼻子里发出一阵冷哼：“说实话，我真的很佩服你们，原本在这个世界上好好活着不是一件很好的事情吗？为什么要跟自己的命过不去？”
　　“小子，要杀要剐悉听尊便，你用不着在这里说风凉话！”为首混混听得萧龙说出这样的话，气的吐血不止。
　　“放心，我不会杀了你！”萧龙站了起来拍了拍手：“你可能不知道，我萧龙有一个很不好的习惯，越是别人不愿意说的是事情，我越想知道！”
　　说话间，萧龙转身拿起地上两把砍刀，放在手里看了看，慢慢向为首混混走了过来，脸上挂满狞笑，笑的让人觉得很恐怖！
　　为首混混心中顿时有种强烈的不安，紧张地问道：“你……你想干什么？”
　　“你不是说要杀要剐随便我的吗？怎么？难道你要后悔了呀？”萧龙故意反问道。
　　为首混混额头冒出密密麻麻汗珠，心跳加速，想挣扎，可一动顿时会有一阵生不如死的剧痛传向大脑，疼得他牙齿直打颤：“你别吓唬我，这招对我没有！”
　　“吓唬你？”萧龙从鼻子里发出几声冷哼，突然脸色一变，提起一把砍刀对准为首混混其中一条大腿狠狠插了下去。
　　“啊！”，天空中突然传来一阵杀猪般的惨叫，让人听了心惊肉跳，不禁倒吸一口凉气。
　　萧龙不管为首混混死活，一把将砍刀拔了出来，为首混混再次发出杀猪般的惨叫，脸上露出生不如死的表情，额头的汗珠一滴接着一滴往地上落，眼睛里也流出两行泪水！
　　这时，来往的车辆开始陆陆续续停了下来，围观人群不知道发生了什么事情，只是觉得震惊，为首混混他们那么多人，竟然被萧龙一个人玩弄得连个屁也不敢放。
　　萧龙见有了围观人群，担心会造成不必要的麻烦，将手中的砍刀扔下，等待周和他们的到来。
　　不一会，不远处传来一阵急促的警笛声，众人抬头望去，看到两辆捷普车和一辆警车停了下来，周和带着警察们下了车，挤进人群。
　　“萧龙先生，你没事吧？”周和简单看了一眼现场，快速检查了一番萧龙的身体，关心地问道。
　　“我没事，有劳周队长了，让你带人这么急赶过来！”


第304章 报复【三】
　　“萧龙先生客气了！”周和笑着挥了挥手，看了看混混头目他们，皱着眉头问道：“萧龙先生，知不知道他们是什么人？”
　　“如果我猜的没错的话，应该和刘长山他们有关系！”萧龙轻声答道。
　　躺在地上的混混头目傻眼了，搞不了半天萧龙这个混蛋什么都知道，竟然还动刑审问他，分明是有意在折磨他！想到这里，混混头目气的咬牙齿切。
　　“刘长山？是他？”周和有点不相信地问道。
　　萧龙点点头：“错不了，最近这段时间我只和刘长山他们接下梁子，一定是因为上次刘昌水老爷子大寿的事情，心里气不过，派人报复我来了！”
　　“有道理，可会不会……！”周和说得这里没有再说下去，一双眼睛若有所示地看着萧龙。
　　“不可能，我刚刚试探了他们，他们不可能是黑帮中人，否则，我也不会这么断定他们是刘长山派来的人！”
　　“原来是这样，我明白了！”周和点点头，对着刑警们挥了挥手：“来呀，将伤者送到医院救治，记得派人看守，千万不要出现差错，剩下的人勘查现场，提取证据！”
　　“萧龙先生，根据程序，恐怕要让你跟我们走一趟了？”周和语气客气，几乎是在用商量的语气和萧龙说。
　　萧龙淡淡笑了笑，凑到周和的耳前，小声说道：“周队长，你觉得以我的脾气会跟你们去吗？”
　　“这……！”周和面露难色，不知道该怎么回答。
　　“好了，周队长，有什么事情可以打我电话，现在时间不早了，我先回去了！”萧龙向周和使了个眼色，回头向劳斯莱斯走去。
　　站在一旁的刑警见萧龙离开，急了，相互看了看，不明白周和怎么会让萧龙就这么离开了，在刑警队这么多年，像这种现象绝对是破天荒头一次。
　　“周队，萧龙先生毕竟是这件案子的当事人，就这么让他走了，从程序上来说，是不是有点说不过去？”
　　周和挥了挥手：“算了，反正根据现场情况初步分析可以知道是这伙人攻击萧龙先生，先把这些不法分子带回去再说，要是到时候查出什么问题，再提请萧龙先生也不迟！”
　　“好吧！周队，我们听你的！”刑警们点点头，毕竟他们也不愿意把萧龙先生带回去，只是他们职责所在，容不得人情。
　　周和抬头看了看四周围着看热闹的人群，向刑警们使了个眼色，刑警们开始疏散人群。
　　围观人群见没有看头了，三五成群散了。
　　夙影市警察局，刑警队审讯室，房间比较昏暗，一名混混戴着手铐坐在椅子上，身后站着一名警察。
　　不一会，审讯室门被轻轻推开，周和和两名同事走了进来，混混看到审讯他的人是周和，双眼中流露出隐藏不住的紧张与不安。
　　周和点燃一支烟，吸了一口，送到混混面前，混混感激地点点头，叼住香烟，贪婪地吸了起来。
　　周和先是不动声色地站在一旁看着，等到混混把香烟抽的差不多了，才慢慢走到混混面前，开始审问。
　　“认识我吗？”
　　混混点点头：“认识，你是我们夙影市刑警队大队长周和！”
　　“既然认识我，就应该知道我的脾气！说吧，你是什么人？”
　　“我叫六子，是三哥的手下！”
　　“三哥？哪个三哥？”
　　“就是被萧龙打伤的那个人，他真名叫马三！”
　　“马三？”周和在嘴里叨咕一片，继续问道：“这个马三又是什么人？”
　　“其实，他也算不上什么人物，只是一个混混头目，手底下有点兄弟，平时主要把人看场子！”
　　“这个马三是黑帮中人吗？”
　　“不是！”
　　“那你们为什么要攻击萧龙先生？”
　　“三哥说是刘家家主刘长山让我们这么干的，具体什么原因我们也不知道，就是吩咐我们取萧龙身上几样东西，事情就算完成了！”
　　“你能保证刚刚说得这些是真的吗？”周和想了一会，问道。
　　“能保证，能保证！”混混连忙点头应道。
　　“很好！”周和满意地点点头，回头对记笔录的同事挥了下手：“让他签字画押！”
　　刑警站起来走上前，将笔录给混混看了一篇，确定没有问题后，让混混在上面签字画押。
　　刑警将笔录递给周和，周和简单看了看，将笔录还给刑警：“将他带下去！”
　　警察让混混站了起来，押着他走出审讯室。
　　周和点了一支烟放在嘴里抽起来，时不时从鼻子里冒出一股白烟，想了一会，将烟头拿到身后桌子上放着的烟灰缸内用力碾了碾。
　　这时，传来一声敲门声，刘杰脸色匆忙地走了进来。
　　“周队，听说我二爷爷让人攻击萧龙先生，是不是真的？”刘杰迫不及待地问道。
　　“从刚刚犯罪嫌疑人的口供来看，应该是这样！”
　　“唉，我二爷爷是不是老糊涂了，竟然做出这样的事情来！”刘杰埋怨了一句，紧张地看着周和：“周队，那我们接下来怎么办？不会是要对我二爷爷展开抓捕吧？”
　　“这个先不急，一来，我们刑警队这边证据搜集得还不够充分，不能盲目抓人；二来，这件事情比较特殊，涉及的人员比较广，处理起来有些不方便，我必须要向程局汇报，请他定夺！”
　　刘杰明白周和的意思，他二爷爷刘长山是夙影市警察局副局长刘兴华的父亲，要是这样把刘长山抓了，肯定不好向刘兴华交代！按照周和的处事风格，断然不会在乎这些，但毕竟和刘兴华是同事，平日子里避免不了抬头不见低头见，免得到时候见面尴尬！
　　“周队，要不要我跟你一起去见程局？”刘杰试探地问道。
　　周和摇摇头：“不用，你在这里等我消息吧！”说着，周和拍了拍刘杰的肩膀，向审讯室门口走去。
　　周和走出审讯室犹豫了一会，最终还是向程局办公室走去。


第305章 程长生的犹豫
　　程长生办公室，程长生坐在桌前认真看着文件，听到敲门声，随意叫了声进来。
　　程长生话音未落，周和推开门走了进来。
　　“老周，是你呀！有事情吗？”程长生抬头瞄了一眼，问道。
　　“程局，出了点事情，需要向你汇报一下！”周和表情严肃，办公室的气氛因为他的出现，有了紧张的味道。
　　程长生察觉到周和的语气有点不对劲，抬头看了看周和的表情，笑道：“老周，什么事情让你这么紧张？说吧！”
　　“是关于刘长山老爷子的！”
　　程长生愣了下，放下手中的文件，狐疑地问道：“刘长山老爷子？奇怪了，刘长山老爷子能有什么事情？”
　　“今天十二点左右，萧龙先生在幸福路遭到一伙身份不明的歹徒攻击，所幸的是歹徒们被萧龙先生全部擒获，后来经我们刑警队审问，这些歹徒们声称是跟着一个名叫马三的人企图对萧龙先生不利，而这个马三正是刘长山的人！”
　　“什么？你是说萧龙先生受到攻击？”程长生脸色一惊，随即重重拍了一下桌子：“真是岂有其理！光天化日之下，竟然公然攻击别人，这分明是在与我们警察局叫板呀！”
　　“程局，事情已经发生了，你不要生气了！再说了，现在也没有什么事情发生！”
　　“这么说，萧龙先生没有事情？”
　　“当然了，你又不是不知道，以萧龙先生的身手，在夙影市能有几个人伤得了他？”
　　“说得也是！”得知萧龙没有事情，程长生舒了口气，不过很快皱起眉头：“要是按照你汇报的情况，事情涉及到刘长山，这件事情办起来确实比较棘手呀！”
　　“没错，否则，我也不会来找你了！”
　　程长生点点头，若有所思：“先说说你们刑警队的想法吧？”
　　“说实话吗？”
　　“当然！”
　　“好，在光天化日之下公然对别人生命安全进行伤害，是一种性质极其恶劣的刑事案件，作为警察人员，我们必须尽快破案，给我们夙影市广大市民们一个交代！”
　　“这么说，你们刑警队是打算抓人了？”
　　“没错，现在就等证据落实，一旦所有一切准备妥当，我们刑警队会立刻进行抓人！”
　　程长生脸上露出犹豫的表情：“那刘副局长那边怎么办？”
　　“这就是我过来的目的，刘长山是刘副局长的父亲，希望请你出面解决一下刘副局长这边的问题！”
　　“好吧，容我想想！”程长生无奈地叹了口气：“对了，你刚刚说带头攻击萧龙先生的那个马三现在情况怎么样？”
　　“他伤势比较严重，现在在夙影市第一人民医院接受治疗，我已经派人守在那里了！”
　　“好，行了，你去吧！”程长生挥了挥手，走道。
　　话说萧龙乘坐着劳斯莱斯回到时光小区别墅，发现欧阳长茂他们正在大厅等待着他。
　　“战鹰，这次又是什么情况？”
　　“没事，我肚子饿了，可以吃饭吗？”萧龙面无表情，淡淡问道。
　　“当然可以，饭早做好了，就等你回来，我们边吃饭边聊！”欧阳长茂笑着挥手说道。
　　欧阳倩白了一眼萧龙，从鼻子里发出一声冷哼，没有理会大家的反应，一个人走到桌子前坐了下来。
　　欧阳长茂带着萧龙和刀疤围着桌子坐了下来，饭菜早已摆在桌子上，萧龙面无表情端起米饭大口吃了起来。
　　欧阳长茂和刀疤可没有萧龙这么胃口，看萧龙吃的这么香，丝毫没有提之前发生的事情，欧阳长茂偷偷向刀疤使了个眼色。
　　刀疤假装无所谓的样子笑了笑：“战鹰，刚刚究竟发生了什么事情？说出听听，免得让大家担心！”
　　“是呀，萧龙先生！”欧阳长茂随口应和道。
　　“其实也没有什么大事，就是刘长山派人找我麻烦来了！”萧龙淡淡答道。
　　“什么？刘长山？”欧阳长茂脸色一惊，和刀疤相互看了看：“这么说，他肯定是为了上次刘昌水老爷子寿宴的事情！想不到他这么大把年纪了，心肠这么小，分明是他们的不对，竟然还来找萧龙先生麻烦！”
　　“后来情况怎么样？”刀疤没有急着责怪刘长山的意思。
　　“有人皮痒痒，我当然要帮他们治治！刘长山派来的手下全部我制服，后来被周和带走了！”
　　“原来是这样，萧龙先生，需不需要我帮忙？”欧阳长茂试探地问道。
　　“不用，一个小小的刘长山，我根本没有放在心上！”萧龙话没说到一半，口袋里手机突然响了起来，萧龙放下手中的碗筷，拿出手机看是火打过来的，没有多想，拿着手机走出别墅。
　　欧阳长茂他们几个相互看了看，笑了笑，拿起筷子吃饭。
　　“火，什么事情？”萧龙警惕地向四周看了看，发现没人，才接起电话。
　　“战鹰，我们住宿问题已经解决了，在郊区一个废弃工厂里。另外，关于徐明聪的情况，我们也调查清楚了，狼让我打电话和你说一声！”
　　“很好，等我晚上到了再说！”
　　“好的！”
　　萧龙挂掉电话回到别墅，拿起筷子，若无其事继续吃着饭，欧阳长茂他们没有再问下去。
　　吃完饭，萧龙和欧阳倩一前一后乘车向将宝中学赶去，半小时后，两辆车在将宝中学大门口停下，欧阳倩下了车向学校走去。
　　等欧阳倩走进学校大门，萧龙才打开车门，面无表情跟在后面。
　　高三（17）班教室，同学们在教室内复习一会，听到广播通知，收拾好东西，各自向考场走去。
　　萧龙脸上没有任何表情，手里只是拿着一支笔，慢悠悠向食堂走去。
　　食堂门口，黑压压站着一片人头，为首的是钟天明和朱大炮，所有人时不时抬头向远处望了望，很显然在等着人，至于在等什么人，这一点就不用明说了！
　　“明哥，快看，萧龙那小子来了！”突然，不知道谁叫了那么一声，原本吵嚷的人群顿时安静下来，一双双不怀好意的眼睛齐刷刷向远处望去，果然，萧龙一个人正往这边走来。


第306章 钟天明被收拾
　　“没错，明哥，确实是这个小子！”朱大炮激动地叫道。
　　钟天明阴阴笑了笑，表情极度猥琐，从鼻子里发出一阵得意的冷哼。
　　萧龙面无表情，手里转着笔，眼光深邃，丝毫没有理会钟天明他们，直接向食堂门口走去。
　　“站住！”钟天明原以为萧龙见到他们这样的架势，肯定会被吓得发抖，最起码也会感到害怕，可让他万万没想到的是，萧龙竟然一点反应没有，完全不把他们放在眼里，气的钟天明一肚子怒火。
　　萧龙没有理会钟天明的叫声，头也不回地继续向食堂门口走去。
　　钟天明气的差点没吐血，在将宝中学，从来没有一个人敢这么无视他，更何况他们这么多人，萧龙这种视而不见行为，分明是对他的一种侮辱！
　　终于，钟天明忍不住了，用力挥下手，朱大炮带着打手们快速冲上前挡住萧龙的去路。
　　萧龙停下脚步，没有回头，站在原地一动不动。
　　“小子，你真的很拽呀！竟然不把我们这多人放在眼里！看样子，你是真的不想在将宝中学待下去了！”钟天明围着萧龙走了几圈，阴森笑道。
　　萧龙表情冷酷，眼神中放出一道阴森寒光，像是一头野兽的眼睛，让人不敢正视：“让开！”
　　朱大炮他们被萧龙的眼神吓得哆嗦一下，心头有一种莫名的恐惧，直觉告诉他们，最好马上按照萧龙说得去做，否则后果不堪设想。
　　打手们相互看了看，想让出一条路，可没有钟天明和朱大炮的命令，谁也不敢轻举妄动，只能硬着头皮继续站在那里。
　　“妈的，萧龙，你他妈到底什么意思？”钟天明肺都快气炸了，萧龙从出现到现在，不要说搭理他了，甚至连看他一眼也没有，这种行为让爱出风头的钟天明根本受不了！
　　“相同的话，最好不要让我说第二遍！”萧龙脸上的表情越来越冷，周围的人明显感觉到气氛变得越来越压抑，一个个心里觉得堵得慌，像是要有大事情发生。
　　“我们今天还就不让了！怎么？难不成就凭你一个人能把我们怎么样吗？”朱大炮借着人多掩饰心中的恐惧，嚣张地叫到。
　　萧龙从鼻子里发出一声冷哼：“看样子，你的伤已经好了？”
　　“没错，萧龙，我要把你对我的伤害十倍，百倍偿还给你了！我要让你知道，得罪我朱大炮，绝对不会有好下场！”朱大炮咬牙切齿，那种表情恨不得将萧龙千刀万剐。
　　“是吗？只怕你永远看不到哪一天了！”
　　“这一点就用不着你担心了，你还是想想今天怎么脱身吧？”
　　“就凭你们这些垃圾，也想挡住我萧龙的去路？”
　　“垃圾？萧龙，我没听错吧？好呀，我今天倒要看看你怎么走进食堂大门！”
　　萧龙嘴角一翘，似笑非笑，突然，几乎是在眨眼之间，萧龙的表情变了样，像是一头暴怒的野兽，眼神中散发出带有血腥的杀气。
　　萧龙的突然变化，着实把钟天明和朱大炮他们吓得不轻，所有人脸上的笑容凝固了，眼神中流露出隐藏不住的吃惊与害怕。
　　“嗖”地一声，是风声，也可以说是萧龙快速移动引起空中气流的声音，在一双双惊愕的目光下，萧龙快速冲到了朱大炮的面前，没等众人看清楚，一声杀猪般的惨叫划破天空的安静！
　　这阵生不如死的惨叫声听得在场所有人心惊肉跳，直到朱大炮双手捂着裤裆，挡在地上不停打滚挣扎，一个个才从惊恐反应过来，看到朱大炮生不如死的表情，原本叫喧的打手们不禁地倒吸一口凉气！
　　现场有这么多人，可没有一个人看到萧龙是如何出手的，否则打手们也不会这样的惊慌恐惧！
　　事情还没有完，萧龙回头目光冷峻地看了一眼惊呆住的钟天明，吓得钟天明脸色苍白，钟天明刚想开口，突然看到萧龙化作一道黑影急速冲了过来。
　　钟天明本能地向躲闪，可脚步还没来得及迈开，就感觉到脖子被一个像大钳子似得的手死死掐住，紧接着在一股强大的力量冲击下，钟天明感觉到整个人在空中飞了起来，直到最后重重撞在一根大柱子上！
　　打手们被眼前一幕彻底吓破了胆，他们的老大钟天明被萧龙掐住脖子悬在半空，钟天明不停痛苦挣扎着，额头上的青筋因为血液不通畅变得涨红，整张脸在缺氧的情况下变得通红！
　　“我说过，不要让我说相同的话，可你们不听，这是对不听话人的一点小小教训！”萧龙目光冷的可怕，回头一看，打手们吓得后退好几步。
　　空气中弥漫着恐怖的气息，增加空气的压力，压得打手们快喘不过起来，要不是亲眼看到，打手们绝对不敢相信，在这个世界上竟然有这么恐怖的人！现在不要说伤害萧龙，萧龙不伤害他们，已经是一件阿弥陀佛的事情了！
　　萧龙看钟天明挣扎力度力度越来越小，嘴角一翘，轻轻将手拿开，钟天明像死狗一样摔在地上，不停咳嗽着，那种痛苦恐怕只有钟天明能够感受出来！
　　萧龙面无表情，走到朱大炮的身边停了下来，朱大炮这个时候消停了很多，看到萧龙走过来，吓得脸色大变，连大气也不喘！
　　“我说过，你永远看不到报复我的哪一天！现在相信了吗？”
　　朱大炮此时一点脾气没有，不停点头：“相信！相信！”
　　“很好，你的回答让我很满意，今天先放过你了！”萧龙慢慢站了起来，抬头看了一眼堵在食堂门口的打手们，打手们吓得连忙躲闪到一边，刚刚发生的一幕，让他们见识到了萧龙的狠，谁也没有那个胆子敢招惹萧龙。
　　“记住了，千万不要再做愚蠢的事情，否则，你们会发现，今天所承受的痛根本不值一提！”萧龙冷冷提醒道，抬起脚步向食堂门口走去。
　　原本堵在食堂门口看戏的同学们，看到萧龙走进来，快速让出一条道，一双双充满羡慕与崇拜的眼神盯着萧龙，钟天明可是将宝中学三霸四恶中最恶一个，没想到被萧龙轻而易举收拾了，简直让人难以相信！


第307章 及格
　　萧龙走进食堂很长时间，打手们才反应过来，脚忙手乱地抬着钟天明和朱大炮走进食堂，将他们放在椅子上放好。
　　在食堂考试的同学们虽然不是好欺负的，但在钟天明和朱大炮面前，根本是弱爆了，现如今钟天明和朱大炮被打了，任何人不敢发表意见，谁也不敢保证钟天明和朱大炮会不会把气撒在他们的身上，钟天明他们对付不了萧龙，但对付他们，还是绰绰有余的！
　　所有人偷偷瞥了一眼萧龙，发现他不知道什么时候已经趴在桌子上睡觉了，想起萧龙刚刚的行为，同学们在崇拜的同时不禁替萧龙担心起来，以钟天明和朱大炮的脾气，今天这件事情绝对不会这么算得，以后肯定会找萧龙麻烦！
　　不一会，南宫钰拿着试卷走进食堂，同学们收起思绪，老老实实坐在位置上，准备考试，毕竟在同学们看来，与萧龙和钟天明他们相比，南宫钰更可怕！
　　南宫钰察觉到食堂你氛围有点不对劲，所有人脸上的表情很奇怪，显然是有事情发生，不过并没有问，把试卷交给坐在前面的同学，让他们发下去，她一个人在旁边玩起手机来。
　　萧龙接到试卷后，拿起笔在试卷上添上班级和姓名，倒头呼呼大睡。
　　钟天明和朱大炮他们忍痛写上名字和班级，痛苦地趴在桌子上，想到刚刚在食堂门口发生的事情，就气不打一处来，他们那么多人，竟然被萧龙一个人吓破了胆，这要是传出去，他们还有什么脸面在将宝中学混下去！
　　想到这里，钟天明和朱大炮相互看了看，不约而同把仇视的目光转向萧龙，如果目光可以杀人的话，萧龙现在恐怕已经被万箭穿心而死！
　　时间一分一秒过去，差不多剩下半小时的时候，萧龙坐了起来，打了个哈气，看了看面前的试卷，拿起笔随意解答起来，不一会的功夫，做好一面试卷后，简单算了算分数，差不多能及格了，萧龙放下手中的笔，继续睡觉。
　　下午的两门考试在漫长的无聊中度过，萧龙像是算好似得，每次考试结束前半小时醒过来答题，答完题又睡觉。
　　终于，在煎熬的等待中，两门考试结束了，萧龙打着哈气，双眼惺忪地走出食堂，向教室走去。
　　钟天明和朱大炮没有急着离开，带着打手们走到一个没人的地方停了下来。
　　打手们围着钟天明和朱大炮站着，钟天明和朱大炮恼羞成怒地看着打手们，打手们面带愧色，低着头，不敢正视钟天明和朱大炮。
　　“一群废物，这么多人竟然眼睁睁看着萧龙那个混蛋伤害我和大炮，我的脸都让你们丢尽了！”
　　“明哥，你不要生气，不是我们无能，是萧龙那个混蛋实在太狠了！兄弟们从来没有见过这么狠的人，当时全都被吓蒙了！”
　　“难怪萧龙那个混蛋会说你们是垃圾，就算那个混蛋再狠，你们有这么多人，怕他个屁呀！”
　　朱大炮步伐蹒跚地上前挥了挥手：“好了，明哥，你不要生气了，我说过，萧龙不好对付，还是好好想想接下来怎么办吧？”
　　钟天明怒气消了一下，点点头，沉默下来。
　　“明哥，炮哥，要不弟兄们现在过去狠狠教训那个小子一顿？”一名打手试探地问道。
　　钟天明听得这话，脾气顿时又上来了，破口大骂：“妈的，这个时候神气起来了呀！早干嘛去了！”
　　“大家少说两句，我们答应过南宫钰，在考试期间，不能闹事，看样子，只能等考完事情再说了！”朱大炮提醒道。
　　“真他娘的丢人，我在将宝中学混了这么长时间，好不容易建立起来的威信，今天算是全毁了！”钟天明心中怒火翻腾：“萧龙，你给我等着，我一定让你为今天的行为付出惨重的代价！”
　　萧龙回到教室后，没有再睡觉，差不多睡了一个下午，浑身不舒服，面无表情看着窗外的风景。
　　同学们陆陆续续走进教室，一张张脸上挂满埋怨，叽叽喳喳围在一起讨论着。
　　“老大，给你！”刘辉拿了两瓶水，将其中一瓶水放在萧龙面前。
　　萧龙打开水喝了几口，继续看着窗外的风景。
　　“老大，和你说个事情，我们在学校里面收了不少人，按照你的要求，带着他们围着操场跑了十圈，最后能坚持下来的不到十个人，现在要不要把这几个人的名单报给你？”
　　萧龙想了想：“暂时不用，我最近比较忙，过几天把名单给我！”
　　“好的，老大，听你的！”刘辉点点头，示意没有问题。
　　不一会，下课的铃声响起，萧龙和刘辉边走边聊走出教室，刘辉在一旁叽叽喳喳说个不停，萧龙的视线一直放在走在前面的欧阳倩身上。
　　走出学校大门口后，欧阳倩上了林伯的宾利，萧龙向刘辉点了下头，转身向小李的劳斯拉斯走去。
　　半小时后，两辆车在时光小区某栋别墅前停了下来，欧阳倩和萧龙先后下了车，向别墅门口走去。
　　别墅大厅内，欧阳长茂和刀疤坐在一起商量着事情，两人脸上的表情显得严肃谨慎，应该是在谈论重要事情。
　　“爸，刀疤，我回来了！”欧阳倩走到沙发前坐下，打招呼道。
　　“小倩，回来了呀！今天考试怎么样？”欧阳长茂笑着关心道。
　　“别提了，不知道是什么回事，今天的试卷出奇的难，我都怀疑能不能及格？”欧阳倩皱着粉眉，担忧道。
　　萧龙突然呛着了，喝在嘴里的水吐出一大半，连续咳嗽了好几声，不可思议地看着欧阳倩。
　　“有病吧！”欧阳倩嫌弃地看着萧龙，没好气地骂道。
　　“萧龙先生，你没事吧？”欧阳长茂抽出几张纸，关心地问道。
　　“没事！”萧龙面无表情，用纸擦了擦嘴上的水。
　　刀疤坏坏地笑了笑：“战鹰，那你考的怎么样？”
　　“不知道！”萧龙有点凌乱了，不知道刚刚欧阳倩说得是不是真的。


第308章 徐明聪的资料
　　“不会吧？最起码得知道能不能及格吧？”刀疤别有用意地问道。
　　萧龙没有理会刀疤，而是另有所思，如果欧阳倩说得真是的，这次的考试试卷很难，连她这个学霸都没有把握及格，而他今天的考试可是全部按照及格来考的，那么问题来了，根据萧龙考出来的成绩，岂不是要在班级名次排名中靠前？
　　想了一会，萧龙偷偷无奈地叹了口气，前面的考试已经结束，后面的试卷不知道会不会和今天的一样难，到底还要不要按照及格分数来考？这些让萧龙有了犹豫！
　　说实话，不是萧龙装逼，经过猎王十几年的亲自辅导，萧龙早已完成了高中学业，对于一般甚至有些难度的高中题目，萧龙做起来随心应手，再加上是第一次参加考试，发现所有题目基本上都会，自然也就没有考虑难度！
　　不过话又说回来，直到现在，萧龙才示意到，被他诅咒十几年的猎王才是真正的无所不能，无所不精的高手！萧龙只是在猎王身边待了十几年，所有学的东西已经受用不尽了，自然不用怀疑猎王的本事了！
　　“哼，我估计他今天上午考的三门总成绩加起来能及格就算不错了！”欧阳倩白了一眼萧龙，好不吝啬地讽刺道。
　　欧阳长茂愣了下，埋怨道：“小倩，你这丫头怎么说话呢？”
　　“怎么？难道不是吗？”
　　欧阳长茂皱着眉头，不知道该怎么回答，关于萧龙在课堂上的表现，这些天来一直听女儿欧阳倩唠叨，从中知道萧龙每天除了睡觉还是睡觉，要是像这样也能把考试考好，除了用“天才”两个字解释之外，欧阳长茂再也没有其他合理的解释了。
　　萧龙没有理会欧阳倩，看时间不早了，站了起来：“欧阳先生，刀疤，时间差不多了，我该离开了！”
　　“怎么？不吃晚饭就要出去吗？”欧阳长茂愣了下。
　　“不了！刀疤，这里交给你了！”
　　刀疤点点头，示意没有问题。
　　萧龙回房间拿着昨晚开回来的大众车钥匙，向车库走去。
　　“小倩，你看你，把人家萧龙先生气的连饭也不吃了！”欧阳长茂开玩笑道。
　　“哼，和我有什么关系，明明是这个家伙自知理亏，没脸面再待下去好不好！”
　　欧阳长茂和刀疤相互看了看，无奈地叹了口气。
　　不一会，萧龙驾驶着大众驶出时光小区，向火所说的郊外废弃工厂赶去。
　　老孙家总部，李文才办公室，李文才坐在办公桌前等了一天，脸上的表情越来越焦急，有时候差点没忍住，抓起话筒给老鬼打电话。
　　不知道等了多久，办公桌上的电话终于响了起来，李文才双眼放光，顾不上多想，迫不及待地抓起话筒凑在耳前。
　　“李哥，不好意思，让你久等了，今天有事情耽搁了！”
　　“什么事情让你耽搁到现在？”李文才有点没好气地问好。
　　“谢龙虎那个混蛋开了整整一天会，累的我差点没反应过来！”
　　“好了，快说说老谢家今天是什么动静？”李文才又懒得听老鬼解释，不耐烦地催促道。
　　“今天上午，谢龙虎亲自带着我们到了萧龙他们所在的训练基地，让人将训练基地全部拆了！李哥，现在你该相信谢龙虎是真的要把萧龙赶出老谢家了吧？”电话那边的老鬼激动地问道。
　　李文才奸诈地冷哼几句，冷哼中夹杂着得意的味道：“那特别小组成员们现在在什么地方？”
　　“不太清楚，应该和萧龙一起被赶出去了吧？这些人是萧龙带起来的，现如今谢龙虎要把萧龙赶出老谢家，他们没有理由继续留在这里！”
　　“你说的有道理！好，老鬼，这件事情你干得漂亮，明天早上之前，你的银行户头上有一笔钱到账，是我们老孙家对你的奖励！”
　　“谢谢李哥，你放心，以后一旦有什么情报，我一定第一时间向你汇报！”
　　“好，没问题！”李文才应了声，将话筒放下。
　　想到萧龙真的被谢龙虎赶出老谢家，李文才内心异常的激动，大骂谢龙虎糊涂，竟然把萧龙这样如此难得的人才赶出去，他们老谢家不会吃掉才怪！至于剩下的事情，办起来也方便多了，只要费点心将萧龙吸收到他们老孙家来，以萧龙的绝顶才能，他们老孙家实力必定大增！想到这些，李文才忍不住笑出声来！
　　萧龙驾车行驶了一个多小时后，在火说得的那个废弃工厂外停了下来，听到动静的狼他们几个跑出来看是萧龙，简单寒暄几句，请萧龙到废弃工厂内看看。
　　萧龙在废弃工厂四周简单看了看，虽说四周破败萧条，但地方大，确实是一个训练的好地方。
　　“狼，火，你们真的把徐明聪的情况调查清楚了吗？”
　　“放心吧，战鹰，关于徐明聪的所有资料已经准备好了，就等你来了！”狼拍着胸膛保证道。
　　“很好，那我们开始吧！”萧龙点点头。
　　狼向耗子和小白兔使了个眼色，两人快速抬过来一块小黑板，小黑板上面贴着几张照片。
　　萧龙挥了挥手，让所有人坐下来，听狼讲解关于徐明聪的资料。
　　“各位，这一位就是老郝家家主郝东强身边的大红人徐明聪，徐明聪，男，三十五人，夙影市本地人，十六岁加入老家族，先后在黑狼帮，短刀帮等几个帮派混过，直到十年前才转加入老郝家，此人重情重义，爱交朋友，学过一些功夫，办事谨慎老道，深的老郝家家主郝东强的信任，尤其是最近几年来，郝东强更是把老郝家大小事务交给徐明聪来处理，老郝家正是在徐明聪的管理下，势力发展速度非常快！”狼指着一张中年男人的照片介绍到。
　　萧龙点点头，挥手让狼继续。
　　“通过我们几天的跟踪调查，发现徐明聪经常会到一家名叫十里飘香的酒吧招待朋友，每天晚上是不醉不归！另外，我们还发现，徐明聪有一个相好的，隔三差五回去私会他那个相好的！”


第309章 毒品交易
　　萧龙想了想：“狼，这两点很重要，我们可以从这两点入手对徐明聪他们动手！”
　　狼点点头：“我们当时也是这么考虑的，因此对这两点进行了多次调查，可以保证这两点没有任何问题！”
　　“很好，这样做才是合格的鹰组特战队员！继续！”
　　“这三张照片上的青年是徐明聪身边的保镖，全天二十四小时不离徐明聪，因此，我们想要对徐明聪动手的话，必须先解决这三名保镖和打手们！”
　　萧龙稍作思考：“这三名保镖的资料有没有调查？”
　　“有，这三名保镖个个不是省油的灯，除了这个洪阳之外，另外两个保镖都是有警方追捕的逃犯，据说两人身上有十几条人命，后来不知道是什么回事，被徐明聪收服了，一直负责徐明聪的人身安全！”
　　“既然有这么多人命在身，警方为什么不抓人？”
　　“战鹰，你刚加入我们黑帮，对黑帮的情况不了解，我们黑帮内部是很斗得很厉害，但毕竟是一个整体，就算斗得再厉害，也是在内部解决，绝对不会超出黑帮！另外，警方一直是我们黑帮最大的敌人，我们黑帮中有事情在不到万不得已的情况下，绝对不会让警方插手，否则是犯了黑帮大忌！”
　　“原来是这样，那这个洪阳是怎么回事？”萧龙点点头，指着洪阳照片问道。
　　“这个洪阳算的上一条汉子，此人光明磊落，从不欺凌弱小，据说是为了报恩才跟着徐明聪的！”
　　“听你这么说，这个洪阳确实算得上是一个人才！”萧龙认真看了看洪阳的照片：“对了，有没有查到徐明聪近期有没有什么活动？”
　　狼阴阴笑了下：“有，这个消息是家主告诉我的，他让我转达给你！”
　　萧龙愣了下，笑道：“什么意思？”
　　“家主说了，你为了我们老谢家做了这么多事情，我们必须支持一下，不然说不过去！”
　　萧龙嘴角一翘，淡笑地摇摇头：“谢家主客气了，说吧，是什么消息？”
　　“根据我们老谢家安插在徐明聪身边的内线得知，老郝家后天晚上会有一个毒品交易，这些年来，老郝家的毒品交易一直由徐明聪负责，根据内线传达出来的情报，毒品交易的时间和地点是后天晚上八点在十里飘香酒吧！”
　　“什么？毒品交易？”萧龙脸色大惊，可能是没想到老郝家会和毒品有关系。
　　“是的，战鹰，你有所不知，大多数黑帮都会和黄，赌，毒品这样三样东西扯上关系，不为别的，这三样东西来钱的快，虽然有风险，但是阻止不了黑帮大佬们的发财梦！”
　　萧龙脸上露出一丝不易差距的愤怒，从鼻子里发出几声让人很不舒服的冷哼：“说实话，我很少感到震惊，但这次例外！这么说，我们老谢家也和这三样东西有着说不清的关系了？”
　　“战鹰，你不要紧张，实不相瞒，我们老谢家确实经营这三样东西，但那是几十年前的事情了，自从我们老谢家老家主，也就是我爷爷在与对方一次毒品交易发生火拼中死去后，我父亲接管老谢家时，明文规定我们老谢家成员不得碰这三样东西，违者帮规处置！”
　　“是真的吗？”萧龙怀疑道。
　　“这当然是真的！”狼好不容易答道。
　　“那我们老谢家有这么多兄弟，平时的经费是怎么解决的？”萧龙还是有点不相信，以老谢家现在人数来看，最起码有四五百号人，不说别的，光是吃喝拉撒就要一笔很大的开销，没有强大的经济来源，肯定是维持不了的！
　　“战鹰，你有所不知，我们老谢家名下有不少工厂，商店，饭店之类的产业，通过这些产业的盈利维持我们老谢家的开销，并没有多大问题！如果你还是不相信的话，可以问一问火他们，他们是我们老谢家的成员，对这些事情应该很清楚！”
　　萧龙没有说话，转身看了看火他们几个，火他们几个不停点头证实狼没有说谎。
　　萧龙不好意思地笑了笑：“狼，不要往心里去，毕竟赌，黄，毒品这些不是好东西，一旦沾上这三样东西中任意一样，我们这辈子算是完了！”
　　“战鹰，我明白你的意思，再说了，你是我们老谢家副家主，有权利决定这些！”
　　“好，不说这些了，下面我们继续讨论对付徐明聪的事情！”
　　“战鹰，我刚刚说得这些是我们这几天调查来的资料，不知道有没有不足的地方？”火试探地问道。
　　“很好了，你们这次的表现，让我很满意！希望你们能够保持下去，在以后的行动中表现得更好！”
　　“没问题！”等到萧龙的表扬，狼他们显得很激动。
　　狼他们几个偷偷相互看了看，小声问道：“战鹰，我们接下来应该怎么办？”
　　萧龙挥了挥手，示意狼他们不要说话，脸上露出沉思的表情，慢慢走到一边思考起来。
　　狼他们相互对视了一下，静静地站在原地，等着萧龙想出下面的行动计划。
　　几分钟后，所有人发现萧龙脸上露出一道笑容，心里清楚萧龙是想到办法了，一个个激动得双眼直放光！
　　“战鹰，你是不是想到办法了？”
　　战鹰点点头：“在公布计划之前，我想先问一下，你们那个内线可靠吗？”
　　“绝对可靠，这个内线是我亲自挑选出来的，肯定没有问题！”狼迫不及待地答道。
　　“很好，想不到老郝家真够嚣张的，竟然把毒品交易的地点选在人多眼杂的酒吧！这么好的机会，我们怎么会错过呢？”萧龙双眼放出一道冷阴的寒光，嘴角一撇，脸上带有奸诈的笑容：“你们几个围过来，我要布达接下来的行动方案！”
　　狼他们激动地点点头，快速围了过来：“战鹰，有什么时候需要我们去做的，尽管开口，我们一定竭尽全力完成！”
　　“没错！”
　　对于鹰组小组成员们来说，帮助老谢家灭掉老孙家是一方面，另外还有一点也很重要，艰苦训练了这么多天，终于有了一展身手的机会，众人自然是激动的不得了！


第310章 我们需要枪
　　“狼，你听好了，明天悄悄返回老谢家总部做两件事情，第一件事情，挑选一批信得过的兄弟，明天在夙影市散播老孙家要对老郝家动手的谣言，记住，一定要谨慎，千万不能露出马脚，否则我们这些天的努力，将全都前功尽弃！”
　　狼点点头：“明白，战鹰，第二件事情是什么？”
　　“我需要武器，想让老谢家解决！”
　　“这个绝对没有问题，说吧，需要什么武器？”
　　“你先不要急着答应，毒品交易不是小事，徐聪明他们交易的时刻肯定会带着枪，所以，我们也需要枪！”
　　“枪？”狼脸色一惊，惊呆地看着萧龙。
　　“怎么？难道有问题吗？”
　　“问题应该不大，不过我需要回去和家主商量一下，毕竟这不是小事！”
　　萧龙点点头，示意没有问题：“我需要两把手枪，要配有消音器，另外给我们每人配比两把匕首，黑墨镜，干净的白手套！”
　　“好的，还需要其他东西吗？”狼用心记下萧龙说得的东西，问道。
　　萧龙摇了摇头，转身看着火：“火，耗子，你们两人的任务是，给你们两天的时间，绑架老孙家一到两个头目，如果能绑到孙得钱身边的红人，当然是最好，但是记住了，千万不要对李文才动手，记住了吗？”
　　“记住了！”火和耗子相互看了看，点头应道。
　　“小白兔，你后天七点的时候在十里飘香的酒吧订一个包间，到时候我们所有人在包间集合后，我再给你们下达行动方案，大家都清楚了吗？”
　　“清楚了！”众人七嘴八舌地答道。
　　“各位，经过将近一个月的训练，你们在我心中都是好样的，这次行动关系重大，稍有不慎就会有生命危险，希望你们认真对待！”
　　“是！”
　　萧龙满意地点点头，挥手让火带着鹰组特战队员们训练，叫上狼随处走走。
　　狼跟着萧龙走了一会，脸上一直有着犹豫的表情，好几次话到了嘴边，又咽了下去。
　　“怎么？心里有话怎么不说出来？”萧龙嘴角一撇，淡淡笑了笑。
　　狼愣了下，不好意思地笑了笑：“被你发现了呀！不是我不愿意说，只是担心说出来，你会不高兴！”
　　萧龙停下脚步拍了拍狼的肩膀：“记住了，我们现在是一个集体，心里有什么就要说什么，就算说得话不是别人想听的，也要说，这样才能坦诚，知道吗？”
　　狼用力地点点头：“战鹰，说实话，和你在一起的这一个月所学的东西比我二十几年所学的东西还要多，能够遇到你，是我人生中的一大荣幸！”
　　萧龙挥了挥手：“我想，你不会是要对我说这些话吧？”
　　“这些话是我的心里话，其实，早就想对你说了！”
　　“以后不用对我说这些话，说正事吧！”
　　狼点点头：“战鹰，我现在最担心的是你能不能如期灭掉老孙家！不要看我们老谢家老大们表面上没有说什么，其实都在等着看你的笑话，万一你六个月以后不能灭掉老孙家，哪又该怎么办？”
　　萧龙嘴角一撇，淡淡笑了笑：“这么说，你是在为我担心了？”
　　“当然了，战鹰，真想不到你到现在还有心情笑？我告诉你，这可不是儿戏，一旦你真的不能兑现诺言，到时候就算我和家主再想留住你，恐怕也没有用！”
　　“谢谢你们父子的好意了，放心吧，相信我，绝对不会让你们看到那一天的！”
　　“真的吗？”萧龙表情随意，一点不严肃，狼很难相信萧龙说的会是真的。
　　“当然！”萧龙笑着拍了拍狼的肩膀，向废弃工厂大门口走去。
　　不知道过了多久，狼驾车将萧龙送到时光小区大门口，萧龙和狼简单寒暄了几句，下了车向时光小区大门口走去。狼坐在车里看到萧龙走进大门后，才启动引擎离开时光小区，很快消失在黑夜之中！
　　别墅大厅内，刀疤坐在沙发前悠闲着品尝着精品茶，林伯静静站在一旁，大厅内显得很安静。
　　不一会，一阵开门声打破大厅的安静，刀疤和林伯抬头望去，萧龙换了鞋子走了进来。
　　“萧龙先生，你回来了呀！”林伯走上前客客气气打招呼道。
　　萧龙看墙上的时针已经指向十一，关心道：“林伯，这么晚了，你怎么还不睡？”
　　“老爷让我等你，我现在去做一碗面条给你吧？”林伯试探地问道。
　　“不用了，我不饿，林伯，以后不用等我，你上了年纪，不能经常熬夜，知道吗？”林伯是萧龙这一辈子遇到第一个亲切的人，不知道是怎么回事，心里有一种想和他走近的冲动，或许这是人的一种本性吧！
　　“不碍事的，萧龙先生！”
　　“林伯，就听我的，知道吗？”
　　萧龙说话语气这么坚定，林伯只好点点头：“好吧，萧龙先生，我听你的，时间不早了，你们早点休息！”说完，林伯向萧龙和刀疤点头示意一下，转身向房间走去。
　　刀疤坐在一旁一直没有说话，林伯离开后，淡淡笑了笑，从茶几上拿起一个杯子放好，端起茶壶将杯子倒满，将杯子端到萧龙面前放好。
　　萧龙端起杯子吹了几口热气，轻轻抿了几口，将杯子放下，脸上看不到任何表情。
　　“你们现在进度怎么样了？”
　　“还行吧，后天晚上会所有行动！”
　　刀疤惊了下：“这么快？”
　　“很快吗？可我觉得一点也不快！”萧龙又端起茶杯喝了几口，不以为是地说道。
　　“好吧，需要我帮忙吗？”
　　“这点小事情用不着你出手，只是欧阳小姐这边，需要你照应一下！”
　　“没问题，暂时没有发现任何有人要对欧阳先生父女俩不利的迹象，不用太担心！”
　　“不管怎么样，也不能掉以轻心，或许我们的敌人是一些训练有素的高手，特意制造一些假象迷惑我们，等我们放松了警惕，再突然对欧阳先生父女下手！”
　　“这一点，我当然知道，放心吧，我会注意的！”
　　萧龙点点头，一口喝完杯中的茶，将茶杯放在手里看了看，不一会将茶杯轻轻放下，站了起来：“时间不早了，我去睡了！”
　　刀疤点点头，端起茶壶将面前的茶杯倒满，好像暂时没有睡觉的意思。
　　“你也早点睡吧！”萧龙拍了下刀疤的肩膀，向房间走去。


第311章 医院遭袭
　　夜幕降临，痕迹越来越重，直到最后吞噬掉整座夙影市。
　　疲劳一天的人们在喧嚣夜晚后，终于可以放松心情，进入甜美的梦想中，繁华的夙影市经过一天的喧嚣，终于也安静下来！
　　夜里的夙影市显得格外的静，没有入睡的人们不忍心打破这份和谐的氛围，默默忙着手中的事情。
　　在一间卧室内，突然一阵响起的急促电话铃声打破卧室内漆黑的安静，甚至打破夙影市安静多年的夜晚！
　　周和打开台灯，揉了揉惺忪的睡眼，拿起话筒放在耳前：“喂，我是周和！哪位？”
　　“周队，我是小丽，出大事了！”电话那边传来韩丽焦急的声音。
　　“发生什么事情了？”周和顿时睡意全无，心中突然有种强烈的不祥感觉。
　　“刚刚医院那边传来消息，说马三不见了！”
　　“什么？马三不见了？”周和脸色大惊：“不是让小李和小谢两人看守的吗？现在人怎么不见了？”
　　“小谢和小李两人被人打昏在地，被经过的护士救起，后来才发现马三不见了！”
　　周和脸上的表情瞬间变得凝重起来：“这样，小丽，让医院方面不要破外现场，通知刑警队所有人赶到医院，另外通知法医到现在提取有用证据！我马上就到！”
　　“好，周队！”
　　周和顾不上多想，抓起衣服向门口跑去。
　　夙影市第一人民医院，某个病房门前拉起一道警戒线，警戒线站在围观的医生和护士，对病房里面指指点点，几名警察正在维持秩序。
　　两名警察头上缠着纱布，很自责地坐在长椅子上，韩丽正带人在一旁细心安慰着和询问情况。
　　“到底是怎么回事？”很快，走廊内传来一阵沉重的脚步声，周和快速跑了过来，满头大汗，喘着粗气问道。
　　韩丽站了起来，走到周和面前：“是这样的，周队，通过初步调查，是有人打晕小谢和小李，将病房里的马三带走了！”
　　“怎么会这样？小李和小谢他们人呢？”
　　韩丽退到一边，使了个眼色。
　　周和看到头上绑着纱布的小李和小谢，关心道：“你们的伤没事吧？”
　　“我们没事，周队，你处置我们吧！是我们粗心大意，让犯罪嫌疑人跑了！”小李和小谢两名警察一脸愧疚的表情，低着头说道。
　　“嫌疑人在你们眼皮下逃了，你们当然有责任！但现在不是追究谁责任的时候，最要紧的是快速找到嫌疑人！”周和无奈地叹了口气：“小丽，让人带他们下去休息！”
　　韩丽点点头，挥手让身旁几名同事扶小李他们离开。
　　小李和小谢相互看了看，推开同事们：“周队，祸是我们闯的，就应该让我们来承担！我们请求留下来，配合大家把犯罪嫌疑人抓回来！”
　　周和看了看小李他们，点点头：“好吧，你们先说说，事情发生的经过！”
　　“事情是这样的，我和小谢两人负责看守犯罪嫌疑人马三，本来是一人轮流睡两个小时，可当我值守的时候，不小心睡觉了！等醒来的时候，就是现在这样了！”
　　“你记不记得大概是什么时候睡着的？”周和想了想，问道。
　　“大概是凌晨三点左右！”
　　“三点？”周和自言自语一句，脸上的表情凝结着，重重叹了口气：“那你们有没有看到是什么人击昏你们的？”
　　一名警察认真想了想，摇摇头。
　　“我在昏倒的那一瞬间，迷糊地看到是一个医生打扮的男人！”另外一名警察答道。
　　“确定吗？”
　　“确定！”
　　周和沉默了一会：“除了这些之外，你们还有没有发现袭击你们的人有什么特征？”
　　两名警察相互看了看，摇摇头。
　　周和脸上的表情凝重起来，没有说话，向病房里走去。
　　病房里，几名法医正在认真勘查现场，看到周和走进来，一名法医头儿摘下口罩，走了过来。
　　“怎么样？有发现吗？”周和试探地问道。
　　法医摇摇头：“看样子，可以断定这次犯案人员是一个高手，截至目前位置，没有发现任何有价值的线索！我带着同事们决定对现场多进行几次勘查，希望能够发现蛛丝马迹！”
　　“这样最好，辛苦你们了！”周和皱了皱眉头。
　　“周队，现在怎么办？”韩丽着急地问道。
　　“是呀，我们是遇到一个高手了！”周和叹了口气，忽然眼睛一亮，有点激动地抬头看了看，脸上顿时洋溢出一丝笑容，指着摄像头向韩丽示意一下。
　　韩丽当然明白周和的意思，兴奋地点点头，带着两名同事快速离开了。
　　“老周，发生什么事情了？”这时，程长生带着几名警察急匆匆走了过来。
　　看到局长来了，周和面露愧色地迎了上去：“对不起，程局，由于我们的疏忽，让犯罪嫌疑人马三被人救走了！”
　　“什么？竟然在我们夙影市发生了这样事情？有没有造成人员伤亡？”
　　“有两名同事受了点伤！”
　　“老周呀老周，你可是老刑警了，怎么可以容许这样的事情发生呢？这对我们警察局的影响多不好呀！”程长生责怪道。
　　“对不起，程局，你处罚我吧！”
　　“算了，事情已经发生了，处罚你还有什么用？现在最重要的是尽快找到犯罪嫌疑人，将危害降到最低！”
　　“是，程局，我请求马上对夙影市进行搜捕！”
　　程长生点点头，回头看了看一名警察，命令道：“还不快按照周队长的意思去办？”
　　“是，程局！”警察应了声，快速走开了。
　　程长生无奈地叹了口气，发生这样的事情，他这个夙影市警察局局长也不好做：“说说吧，你们这边掌握了多少证据？”
　　周和愧疚地摇摇头：“截至目前为止，除了知道袭击小李和小谢两人的是一名穿着医生制服的男人，其他一无所获！”
　　“什么？老周，我没听错吧？你们刑警队可一直是我们警察局一大骄傲，什么时候办案能力变得这么差了？案发到现在，竟然一点证据没有？”程长生脸色变了，责怪道。


第312章 棘手的案件【一】
　　“程局，你不要激动，并非我们刑警队办案能力不行了，而是这次的犯罪分子具有很强的反侦察能力，我们处理起来比较棘手！”
　　“原来是这样，法医那边有什么发现没有？”程长生明白地点点头。
　　“程局长，周队长！我们这边没有任何发现！”程长生话音刚落，几名法医拎着工具箱走了出来。
　　“什么？”程长生脸色一惊，和周和相互看了看：“难道一点发现没有吗？”
　　“是的，我们将现场勘查了很多遍，遗憾地是一点蛛丝马迹也没有发现！不过，至少有一点可以证明，这次作案的罪犯一名高手中的高手，他或者他们可以在不留下任何证据的情况下作案，绝对不是一般人能够做到的！”
　　“你说得一点没错！”程长生把目光转向周和：“老周，你刚刚说得很对，我们确实是遇到高手了！”
　　“是呀，我已经感到一种无形的压力了！”周和表情凝重，无奈地叹了口气。
　　“对了，有没有让人把医院的监控调出来？兴许能从这里面能发现有价值的线索！”
　　“我已经让小丽去找医院工作人员了，应该很快会有结果！”
　　“那等等吧！”
　　在场所有人脸色都不好看，发现这样的事情，让他们始料未及，从案发到现在，甚至一点有用的证据没有提取到，这是他们从未遇到过的情况，警察们心里堵得慌，很不是滋味。
　　“周队！”不一会，韩丽带着两名同事慌慌张张跑了过来，跑到面前才发现程长生也在，点点头：“程局！”
　　程长生有点心急地挥挥手：“快说说，你们那边有什么发现？”
　　“程局，周队，刚刚我们和医院的工作人员取得了联系，他们带着我们进入监控控制室的时候，发现监控室竟然遭到了破外，医院内所有监控被关闭，我们根本调不到当天的监控！”
　　“什么？”在场所有人怔住了，一双双眼睛中充满着惊愕，事情的发展再一次出乎他们的意料。
　　“老周呀！恐怕我们警察局要面临有史以来最严峻的一次挑战了！”
　　周和表情严肃，点点头：“程局，我知道，你放心，我们刑警队绝对不会让你失望的！”
　　“好，有你这句话，我也就放心了！另外，为了协助你们刑警队尽快破案，我会把夙影市最好设备和警员骨干调配给你们！”
　　“这样当然是最好，程局，谢谢你！”
　　“不要急着谢我，我可是要把丑话说在前面，给你们一个星期的时间，要是一个星期不能破案，那我可要治你这个刑警队大队长一个办事不力的罪名！”
　　“是，我明白！”周和挥手制止了要说话的韩丽，点头示意没有问题。
　　“好，这里交给你了，我回警察局了，有什么事情及时向我汇报！”说完，程长生头也不回地离开了。
　　韩丽他们看着程长生离开后，心里的埋怨终于忍不住发泄了出来。
　　“程局这不是有意刁难我们吗？”
　　“就是，一个星期怎么可能破得了案？”
　　……
　　相对于韩丽他们，周和显得冷静多了，周和没有理会韩丽他们的抱怨，皱着眉头，沉思起来，寻找罪犯可能遗留下线索的地方。
　　周和想了一会，无奈地叹了口气，看得出，是没有什么头绪。
　　“周队，我们接下来应该怎么办？”刑侦一直是韩丽的硬伤，现在连富有经验的周和一时半会也是无从下手，更别说她了，现如今，只能把求助目光投在周和的身上。
　　“小丽，你刚刚说医院的监控设备遭到破外，难道医院这边没有专人看守吗？”
　　“当然有，只是在监控控制室值班的两名保安被人打昏，到现在还没有醒过来！”
　　“不可能吧？按照正常逻辑来分析，犯罪嫌疑人肯定是先潜入医院的监控控制室，打伤保安，破坏监控设备后，再悄悄接近马三的病房，打伤小李和小谢，将马三带走！可为什么小李和小谢被打昏后已经醒了过来，而先被打伤的两名保安到现在也没有醒过来？”
　　“周队，按照你这么分析的话，的确有道理，不得不让人感到奇怪！”
　　周和想了想：“去，把给小李和小谢以及那两名保安看病的医生叫过来！”
　　韩丽点点头，转身快速离开了。
　　此时已经是凌晨四点，夙影市处于一片沉寂之中，人们正躺在温暖的被窝中，做着甜美舒适的梦。
　　突然，一阵阵急促的警笛声响起，打破夙影市多年来平静的夜晚，被惊醒的市民们纷纷凑在窗前看着大马路，马路上时不时会有几辆灯光闪烁的警车快速驶过。
　　市民们顿时睡意全无，朦胧的睡意被震惊与一丝的不安驱赶得一干二净，事情再也明显不过，一直安静稳定的夙影市出了大事情，给夙影市上空笼罩着一层灰色的氛围！
　　夙影市第一人民医院，周和在走廊内焦急地来回度步，内心中的不安一点一点表现出来。
　　“周队，这两位就是当时给小李和两名保安他们看病的医生，张医生和李医生！”很快，韩丽带着两名医生急匆匆赶了过来，介绍起来。
　　“张医生，李医生，你们好，我是刑警队大队长周和，有一件事情想找你们确认一下！”
　　“周队长客气了，有什么事情尽管问！”
　　“我知道我们那两名受伤的同事和两名被人打昏的保安是你们两位救治的，两名保安先被打昏，却是最后想过来，是不是因为两名保安遭受到的攻击比我们那两名同事要严重，才导致这样一个结果！”
　　“周队长，你说的一点没错，通过几位病人伤势来看，我们医院的两名保安伤势比两位警察受的伤严重得多，足以证明两者前后所受到的攻击力度完全不同！”
　　“我明白了，谢谢两位医生，小丽，送两位医生离开！”
　　韩丽向两名医生点头示意感谢，让人带着他们离开了！
　　“奇怪，这究竟是为什么？”周和皱着眉头，一脸疑惑的表情，自言自语道。


第313章 棘手的案件【二】
　　“周队，怎么了？”韩丽见周和一个人若有所言，关心地问道。
　　“我不明白，明明同是遭到攻击，为什么几名受害人受伤程度却是不一样？实在是让人匪夷所思！”周和苦着脸，轻声答道，忽然眼前一亮：“难道说犯罪嫌疑人不是一个人？”
　　“周队，你在说什么？我怎么不明白？”
　　“小丽，马上让法医对小李他们两人以及保安们的伤口进行检查！”
　　“好，周队，我马上去！”尽管不明白周和这么做的用意，不过韩丽也没有多问，不敢有丝毫的懈怠，连忙吩咐了下去。
　　周和沉默了一会，在心中揣摩着会是什么人救走马三的时候，不禁联想到马三带人攻击萧龙的事情，脸色当场发生了变化，周和越想心越不安，连忙拿出手机翻出萧龙的手机号码，拨打了过去。
　　电话刚响两声，那边就有了动静。
　　周和脸色惊了下：“萧龙先生，不好意思，打扰你休息了！”
　　“周队长客气了，我已经起床了，说吧，发生了什么事情？”要不是发生大事情，傻子才会三更半夜打电话。
　　“萧龙先生，我长话短说，昨天白天带人攻击你的那个马三被人在医院救走了！”
　　“哦，想不到会发生这样的事情，不知道周队长打电话告诉我这个做什么？”萧龙只是轻轻应了声，似乎并没有把这件事情放在心上。
　　“我担心马三被救出去以后会再对你不利，想提醒你最近这段时间小心点！”
　　“有劳周队长费心了，不用担心我的事情，只要你们警方快点将罪犯缉捕到案就行了！”
　　“唉！”周和无奈地叹了口气：“实话不相瞒，这一次我们遇到对手了，从案发到现在，我们一点线索没有掌握到！”
　　“什么？竟然还有这样的事情！”电话那边的萧龙先是一惊，接着沉默起来，过了一会才问道：“周队长，需要我帮忙吗？”
　　“萧龙先生要是能出手，当然是最好不过了！你现在有时间吗？我开车去接你！”周和脸上露出激动的表情，通过与萧龙多次的接触，发现萧龙除了身手厉害之外，头脑也是一般人不能急，甚至有时候比他这个刑警队大队长还要厉害，现在有萧龙出面帮忙，那么事情办起来必定是事倍功半。
　　“好，我在时光小区大门口等你！”
　　周和应了声，挂掉电话，简单向韩丽交代几步，快速向医院门口跑去。
　　半小时后，一辆捷普车在时光小区大门口停下，周和打开车门下了车，快步走到萧龙面前。
　　“萧龙先生，又要麻烦你了，真是抱歉！”
　　萧龙面无表情，向捷普车走去：“周队长客气了，我过一会还有事情，有什么事情路上说吧？”
　　周和点点头，上了车启动引擎，边开车边把医院里面发生的案情给萧龙仔细讲了一遍。
　　萧龙面露沉思，听着周和讲述案情的同时，心里在思考着。
　　等周和把案情介绍完后，车子正好在夙影市第一人民医院大门前停了下来。
　　萧龙下了车，没有急着跟周和去案发病房，而是走到路边向四周看了看，周和不知道萧龙要干什么，静静跟在一旁，不一会，在萧龙的要求下，两人向案发病房走去。
　　走廊内，韩丽带着刑警们紧张忙碌着，听到不远处传来一阵凌乱的脚步声，所有人抬头一看，脸上顿时露出又惊又喜的表情。
　　谁也想不到，周和会把萧龙请过来，上一次在广袤大厦天台上发生的抢劫案，可是让刑警们大开眼界，对萧龙心服口服，在心理上有了一种对萧龙的依赖性！
　　“萧龙先生！”
　　“萧龙先生！”
　　刑警们按耐住内心的激动，与萧龙打招呼。
　　萧龙点点头，和周和讨论着案情。
　　这时，一名法医手里拿着一份资料走了过来，周和见有情况，停止了讨论。
　　“周队长，按照你的要求，我们对几名受害人的伤口进行了检查，通过受害人伤口的位置，力道，形状等多方面比对，可以证明他们是被同一个人打伤！”
　　周和皱了皱眉头，表情再次凝重了：“这就奇怪了，凶手为什么要这样做？”
　　站在一旁的萧龙嘴角一撇，淡笑地摇摇头。
　　“喂，你笑什么笑？”心里一直对萧龙不爽的韩丽见状，没好气地质问道。
　　周和不禁好奇看着萧龙，狐疑道：“萧龙先生，你是不是有什么发现？”
　　萧龙收起笑容，脸上表情变得严肃起来，轻轻点点头。
　　在场所有人脸色大惊，案发后，他们以最快的速度赶到这里，对现场已经不记得勘查了多少次，可愣是一无所获！想不到萧龙到这里不到五分钟，就说有了发现，简直让人难以相信！
　　周和也是有点不敢相信，但还是激动地问道：“不知道萧龙先生发现了什么？”
　　“刚刚在来的路上，听周队长说了这么多，发现你们把所有心思放在对凶手如何行凶上，而忽略了本案的关键人物！”
　　周和眼前一亮：“萧龙先生说的是马三吗？”
　　“没错，可以肯定，马三是凶手的作案动机，有一点，你们应该调查清楚，凶手这么煞费苦心把马三救出去后，是怎么把这么一个大活人送出医院的！”
　　周和激动点点头：“小丽，马上按照萧龙的意思去调查？”
　　“周队，案发时是凌晨两三点，那个时候医院基本上没有什么人，而且医院的监控系统遭到破外，我担心很难有收获？”
　　“不查你怎么知道没有收获？快去！”周和发火道。
　　“是，周队！”
　　“等一下！”韩丽没走几步，听到萧龙叫声，好奇停了下来。
　　“医院的监控系统是遭到了破坏了，但医院路边的监控系统应该没有遭到破外！胸大无脑，我想，就算你再蠢，也该明白我的意思吧？”
　　“什么？可恶，你说什么？”韩丽顿时抓狂起来，恨不得冲上前杀了萧龙这个混蛋。
　　哈哈，现场所有人忍不住笑了起来，原本压抑紧张的氛围顿时缓解了很多。


第314章 凶手是警局内部人？
　　周和目光中流露出感激：“萧龙先生，谢谢你的指点！说来真是惭愧，当得知凶手没有留下一点线索的时候，我们都懵了，想到对方是高手，更是紧张地不得了！因此，思维方面也受到了限制，没有想到那么多，才导致现在局面这么被动！好在萧龙先生及时提醒，否则，我们不知道什么时候才能想到马三这个关键人物！”
　　“其实，很多时候，一些不必要的麻烦是我们自身造成了，记住我的话，不管在任何情况下，只要保持一颗冷静的心，情绪自然不会受到周围环境的影响！”
　　周和点点头：“萧龙先生说的是，我们会记住的！对了，记得萧龙先生说还有事情要做，现在时间不早了，要不我送你离开吧？”
　　“好，有劳周队长了！”
　　“客气，我们走吧！”周和和萧龙向医院门口走去。
　　医院大门口，萧龙和周和坐上捷普车，周和启动引擎，向萧龙说得的公园驶去。
　　萧龙看了一会车外的风景，别有用意地问道：“对了，周队长有没有想过凶手为什么前后攻击几名受害人的力度会不同？”
　　“说实话，我想了很多，也没有弄明白这个问题！也许是凶手在用力的时候没有把稳住吧？或者说是凶手故意这么做，为的是误导我们警方！”
　　萧龙笑着摇摇头：“周队长分析的有道理，但我不这么认为！”
　　“是吗？”周和脸色一惊：“不知道萧龙先生有什么高见？”
　　“你真的想听吗？”
　　“当然！”周和毫不犹豫地答道。
　　“那好，我们根据这件案子进行分析，你们技术人员对现场进行多次勘查，结果都是一无所获！对于这样的结果，不知道周队长有何感想？”
　　“之前我们已经分析的很明显了，这次作案的凶手是一名高手，非常有反侦察能力，应该是经过多次作案，积累出来的经验！”
　　“没错，这是一种可能，但还有另外一种可能，不知道周队长有没有想过？”
　　周和愣了下，好奇问道：“什么可能？”
　　“凶手也有可能是一名和你一样身份的人！”
　　“什么？”周和脸色大惊，连连摇头：“不可能，我们警务人员思想素质很高，绝对不可能犯这么低级的错误！”
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑：“周队长，不要把事情想得太美好，这个社会永远是残酷的！”
　　周和无奈地叹了口气，目光有些暗淡：“萧龙先生，你这样说，有证据吗？”
　　“没有，但可以进行分析，首先第一点，因为凶手和你一样，是一名富有经验的警察，那么，案发病房中没有任何的线索，自然是在情理之中！第二点，在监控控制室值班的两名保安比两名警察受的伤重，说明凶手不忍心伤害同事，故而下手比对两名保安轻，这样一来，是不是所有的疑惑都可以解释清楚了？”
　　周和沉默了，尽管表面千万分不同意萧龙的说法，但不得不承认萧龙分析的有理有据。
　　萧龙瞥了一眼周和，似笑非笑：“另外还有一点，马三被送往夙影市第一人民医院进行救治，这件事情虽说谈不上是个秘密，不过除了医院和你们警方，至少对外界是不公开的！而且，马三只是一个微不足道的小角色，一般情况下，不会有人刻意去关注他，现在马三突然在医院被人救走了，难道你们警方不感到疑惑吗？”
　　周和脸上的表情凝重起来，看不到一点光泽，像是经历了强风暴雨的吹打，满身是伤，身上更是没有丝毫生气！
　　过了半响，周和心灰意冷地叹了口气，抬头看着萧龙，有气无力地问道：“萧龙先生，谢谢你对我说了这么多，虽然我一时半会接受不了，但必须要说，你的分析很到位，我受到很大启发！”
　　“周队长也不要悲观，我刚刚说了那么多分析，全是个人意见，无凭无据，你们警察办案讲究真凭实据，像我这样肯定是不行的！”
　　“不，萧龙先生，往往很多时候能够成功破案，是由一个合理的分析开始！截至目前为止，我们没有任何证据可以证明你的分析是错误的！当然，等回去开会的时候，我会把你的观点讲给大家听听，不管是否正确，最起码给了我们更多的思考方案！”
　　“好吧，我要说的就这么多，剩下的是你们刑警队的事情，祝你们趁早破案！”
　　“谢谢！”
　　捷普车内安静了下来，只不过车内的氛围变了味，有了一种让人尴尬的气息充斥在车内的每一个角落，让人很不舒服！
　　萧龙嘴角翘了一下，倚在座垫上，随心观赏着车窗外的风景。
　　不一会，捷普车在公园门口停下，萧龙和周和寒暄了几句，下了车，向公园走去。
　　周和坐在车内目送萧龙走进大门后，并没有急着离开，有点崩溃地趴在方向盘上，刚刚萧龙说了那么多，给了他很大的感觉。
　　不知道过了多长时间，周和才坐了起来，拿出收起给韩丽打了过去。
　　“小丽，你们那边情况怎么样了？”
　　“周队，按照那个混……不，萧龙先生的提示，我们果然在医院外面的路边发现了几个监控，其中有一两个监控正对着医院大门，我想从监控里面应该可以得到我们想要的东西！”
　　“很好，马上把监控视频调出来，带到队里；另外，通知所有人员到队里开会，任何人不得请假，迟到！”
　　“好，没问题，周队！”
　　周和挂掉电话，将手机扔在副驾驶位置上，心情有些不好，明显是受萧龙刚刚那番话的影响！
　　不过话又说来，要是萧龙说得是真的，这次作案的凶手是他们警方内部人，不管是谁，周和一视同仁，一定亲手将这个凶手逮捕到案，否则，人人皆知的“铁面”算是白叫了！
　　想到这里，周和重重叹了口气，启动引起，快速向刑警队赶去。


第315章 开会破案
　　萧龙赶到公园的时候刚过五点半，这个时候，刘长龙还没有到。
　　趁着刘长龙没有来的功夫，萧龙一个人练习起柔拳来，练了没多久，刘长龙来了，两人切磋一个小时左右的柔拳，又闲聊一会，直到旭日升起的时候，萧龙才和刘长龙分别，向时光小区跑去。
　　萧龙像往常一样打开别墅大门，走进大厅的时候，发现除了刀疤，欧阳倩这个小丫头也在，欧阳倩白了一眼萧龙，继续埋头看着手里的书。
　　刀疤向萧龙使了个眼色，萧龙没有反应，回到房间拿了一套干净衣服走进浴室，几分钟后，萧龙洗完澡换好衣服走了出来。
　　这时，欧阳长茂面带笑容下了楼。
　　“咦，太阳是不是打西边出来了？我的宝贝女儿不睡懒觉，竟然起来看书了！”欧阳长茂笑道，走到沙发前坐了下来。
　　“爸，没心情和你开玩笑，这次考试这么难，搞得我不知所措，心里紧张的要命！”
　　“哎呀，没事的，女儿，只是一次月考而已，又不是高考，不用这么紧张！”
　　“那可不行，万一高考也这么难怎么办？”欧阳倩揪着小嘴说道。
　　萧龙瞥了一眼欧阳倩，很快收回了视线，没想到这个小丫头这么爱学习，真是让他这个“睡神”汗颜呀！
　　“老爷，早餐已经做好了！”林伯走过来轻声提醒道。
　　“那好，大家吃饭吧！”欧阳长茂站了起来，向饭桌走去。
　　欧阳倩收拾好课本走到桌前埋头吃饭，可能因为昨天考试的原因，整个人闷闷不乐。
　　吃完早餐，欧阳倩有气无力地向欧阳长茂和刀疤打了声招呼，向别墅外走去，萧龙面无表情跟在后面。
　　夙影市警察局，刑警队会议室，刑警队十几号人围着一张长方形的桌子坐下，周队长和一名刑警对着一块小黑板画着医院平面示意图。
　　忙了一夜，所有人一脸疲惫的表情，两只眼睛布满血丝，时不时打个哈气，努力打起精神。
　　不一会，医院的平面示意图画好，周和拍了拍掌，让大家集中注意力。
　　“同志们，今天凌晨三点左右，犯罪嫌疑人马三在夙影市第一人民医院被救走，负责看守马三的小李和小谢以及在医院监控控制室你值班的两名保安被打伤，通过我们技术科同事对现场再三勘查，始终没有提取到有价值的线索！同志们，此次案件性质非常恶劣，不单单是威胁我们夙影市的安定和谐，更是对我们警方的挑衅！局长程长生同志要求我们刑警队七天破案，时间紧急，希望大家一鼓作气，不拿下凶手绝对不放松！好了，大家先说说各自的意见！”
　　周和话音刚落，韩丽举手示意了一下：“我来把我们调查到的情况和大家讲一讲，现在我们已经知道，此次犯罪的凶手是一名有很强的反侦察能力的老手，案发病房现场没有留下任何线索，以及破坏医院的监控设备，这些绝对不是一般罪犯能够做出来的！后来，我们根据萧龙先生的提示，对医院路边的监控进行了比对，发现从案发到我们刑警队赶到的这段时间，一共有五辆车从医院门口出去过，其中三辆是医院的救护车，一辆黑色轿车，还有一辆垃圾车，我们很有理由断定，马三当时应该是藏在这其中一辆车内被带出医院！”
　　“有道理！”周和点了点头：“对了，有没有对这几辆车进行调查？”
　　“监控距离医院门口较远，车牌号有点看不清楚，我已经将监控视频交给技术科，看看他们能不能有办法？”
　　“这是一个办法，另外还有一个办法，现如今我们夙影市各大道路监控设备齐全，你们可以顺着这几辆车行驶的方向，沿途寻找监控，应该会有所发现！”
　　“好，周队，我们知道了，会议结束后马上去安排同事去办！”韩丽激动地点点头。
　　“李杰，那两名保安醒了没有？”周和看着李杰，问道。
　　“醒了！”李杰应了声，将手中的一份资料递给周和：“这是我们对两名保安录得口供，他们说当时正在医院监控控制室聊天，完全不明白是什么怎么回事，就被人打昏了，不过他们在昏倒的那一刹那，迷糊地看见一名医生打扮的男人！”
　　“医生打扮的男人！”周和自言自语道：“看样子，凶手是做了充分的准备呀！”
　　“对了，搜寻小组有没有发现？”
　　“没有，刚刚搜寻小组发来消息，他们对夙影市各大旅馆，酒店等等一些罪犯可能去得地方进行了搜寻，但是一无所获！”
　　“真是糊涂！搜寻小组是怎么做事情的？明明知道我们这一次对手具有很强的反侦察能力，怎么可能会出现在这些地方！马上通知他们，让他们立即对我们夙影市一些比较偏僻的地方进行搜查！”周和拍了一下桌子，埋怨道。
　　“是！”一名刑警应了声，站起来离开了会议室。
　　“周队，还有事情吗？如果没有的话，我们去忙了？”韩丽试探地问道，不知道是怎么回事，得知这一次凶手很厉害，韩丽非但没有丝毫的担心畏惧，反而有一股前所未有的激动，可能知道这是一次难得可贵的挑战，像这样的挑战，是最能磨练人的！
　　“散会吧！有什么事情，及时和我联系！”周和皱着眉头，挥了挥手。
　　“是！”刑警们应了声，站起来快速离开了会议室。
　　周和没有急着离开，从怀里拿出一支烟点燃，用力吸了几口，表情复杂，内心里挣扎着，想起萧龙在车内说得的那些话，周和心中就有一种莫名的冲动，可转念一想，这种冲动太唐突了！
　　按照萧龙的分析，凶手是他们警方内部人的这种可能性很大，否则，在医院出现的这么多疑点解释不清楚！
　　想到这里，周和将烟头放在旁边的烟灰缸里用力碾了碾，嘴里吐出残留的白烟，站起来向局长办公室走去。


第316章 装备
　　不一会，周和来到局长程长生办公室门前，轻轻敲了敲门，里面很快传来程长生的声音，周和犹豫了一下，推开门走了进去。
　　“老周，是你呀！快坐！”坐在办公桌前的程长生见来人是周和，放下手中的文件，站起来走到饮水机前，倒了一杯水放在周和的面前。
　　周和点了下头，端起水杯，喝水之前偷偷看了一眼程长生，喝完水将茶杯轻轻放下。
　　“老周，是不是案子有进展了？”
　　“程局，我过来不是说案子的事情，是有一件事情想问问你！”
　　程长生见周和表情严肃，双眼警惕地盯着他，愣了下，笑道：“老周，你这是怎么了？怎么看我像是在看犯人一样？”
　　周和没有回答，而是直接开门见山：“程局，关于马三被关在夙影市第一人民医院的事情，你有没有和其他人说？”
　　“没有呀！怎么了？”
　　“根据我们刑警队的分析，现场一点痕迹没有留下，医院监控设备遭到破坏，这样的作案手法警惕老道，绝对不是一般犯罪嫌疑人能够做到的，起初我们分析是经常犯案的老手干的，但后来根据萧龙先生的指点，我们更有理由相信是我们警方内部人干的？”
　　“什么？”程长生脸色大惊：“老周，你开什么玩笑？我们警方中怎么可能会人做出这样的事情？”
　　“我也不相信，但我相信证据！正如萧龙先生分析的那样，案发病房现场没有留下丝毫的证据，破坏医院的监控设备，这样高智商的犯罪手法，是很重要的证据！”
　　“老周，你是不是糊涂了？单凭这两点就能证明凶手是我们警察内部人？不是瞎扯的吗？”程长生急了，反驳道。
　　“那为什么我们的同事会比两名保安受到的攻击轻呢？”
　　“这有可能是意外！”
　　“意外？”周和从鼻子里发出一阵冷哼：“一个是意外还说得过去，两个也是意外吗？”
　　“这……！”程长生哑巴了。
　　“还有一点，关于马三被送到夙影市第一人民医院救治的这件事情，除了我们刑警队和医院方面，其他人根本不知道！可我只对你说过！”
　　“停停！打住！周和，我怎么越听你这话越}的慌呀！搞了半天，你是在怀疑我了？”程长生脸色一变，问道。
　　“我没有怀疑任何人，只相信证据吧！”
　　“你拉倒吧！老周，咱俩在一起共事这么多年，你小子是什么料，我能不知道？没错，你是把马三在夙影市第一人民医院救治的事情告诉了我，而且我也没有告诉其他人，但你不能因为这个就怀疑我是凶手吧？”
　　“我可别没说你是凶手，是你自己承认的！”周和别有用意地说道。
　　“你……！好，周和，我今天算是认识你了，快说，你究竟想干什么？”程长生又急又气，又有点哭笑不得，怎么也想不到他堂堂夙影市警察局局长会被下属怀疑，真是哑巴吃黄连，有苦说不清呀！
　　“我就是想问问你，有没有把马三这件事情告诉给别人？”
　　“没有！”程长生毫不犹豫地答道。
　　“确定？”
　　“确定！”
　　周和站了起来，保持立正的姿势：“那好，局长同志，我们现在怀疑你与本案有关，程序你是知道，考虑你是局长，可以给你一点优待，但是关于本案的调查，你不得插手！”
　　程长生脸绿了，阴着脸问道：“那我是不是应该要进监狱？”
　　“那倒不用了！”周和有点嬉皮笑脸地说道。
　　“好，周和，算你狠，你竟然怀疑到我的头上了！行，我就按照你说的做，但是你给我记住了，七天之内破不了案，我会上报市里面，撤掉你这个刑警队队长一职！”
　　周和笑着点点头：“没问题！局长同志，那我走了呀！”
　　“滚！”程长生用力挥了下手。
　　周和笑着离开办公室，关了上门，想了一会，脸上的笑容凝固了，自始至终，他也没有怀疑程长生，刚刚在办公室说了那么多，无非是试探，但是没有得到周和想要的答案。
　　原本以为案情会有所突破，现在看来明显是要失望了，周和无奈地叹了口气，向刑警队走去。
　　周和离开办公室后，程长生笑了一会，但很快笑不起来了，想起刚刚周和说得的那番话，看似不正经，却是隐藏着很大的玄机，程长生也是干刑警出身，再加上干了这么多年的局长，刑侦推敲不比周和差多少！
　　程长生苦瓜着脸，走到办公桌前坐了下来，拿出一支烟掉在嘴里，点燃抽了起来，刚刚周和说得那番话，明显是在暗示着什么！
　　“难道我们警局真的出现了败类？”程长生自言自语道。
　　将宝中学，萧龙考完两门试，回到教室坐了一会，下课铃声响了起来，萧龙和刘辉跟在欧阳倩的身后，向学校大门走去。
　　“对了，老大，你什么时候有时间去我们家呀？我爷爷都催好几次了！”
　　“最近这段时间肯定不行，过几天吧！”
　　“好吧，我回去以后，会和爷爷说的！”刘辉应了声。
　　走出学校大门，萧龙看欧阳倩上了林伯的宾利，和刘辉分了手，向小李的劳斯拉斯走去。
　　萧龙上车后，小李启动引擎，跟着林伯的宾利向时光小区驶去。
　　萧龙警惕地向车外四周观察了一会，没有发现异常情况，两辆车行驶一段路程后，萧龙口袋里的手机响了起来。
　　拿出来看是狼打过来的，萧龙没有多想，接了电话。
　　“狼，什么事情？”
　　“战鹰，武器的事情已经得到解决！另外，还有一个好消息告诉你！”
　　萧龙淡淡笑了笑：“什么好消息？”
　　“我们家主花了重金装备我们鹰组的特战队员了！”
　　“什么意思？”
　　“我们现在不单有统一的服装，还有武器和生活用品！”
　　“是吗？那这可真是一个好消息！”
　　“是呀，战鹰，你要不过来看了一下？”
　　“不了，等晚上再说吧！”萧龙挂掉电话，笑了笑，原本正想着找机会当面向谢龙虎说鹰组特战队员装备的事情，没想到谢龙虎提前帮他们解决了，让萧龙出乎意料！


第317章 没心没肺
　　老郝家总部，家主办公室，一名额头上有块刀疤的中年男人坐在办公桌前打着电话，时不时发出一阵阴笑，笑声中充满着放荡，不用说，肯定是在和小情人打电话，这名中年男人就是老郝家家主，郝东强，为人奸诈凶狠，生性多疑！
　　电话刚挂掉，传来一阵轻轻的敲门声，郝东强哼着小调，让敲门的人进来。
　　话音刚落，一名很干练的中年男人走了进来，徐明聪，老郝家家主郝东强身边的大红人，徐明聪快步走到办公桌前停了下来。
　　“明聪，是你呀！坐！”郝东强挥了下手，和徐明聪走到一旁的沙发前坐了下来。
　　佣人端来两杯茶放在郝东强和徐明聪的面前，郝东强和徐明聪端起茶杯喝了几口。
　　郝东强将茶杯轻轻放下，笑着问道：“明聪，明天晚上又是我们老郝家与鬼脸毒品交易的时候了，你准备好了吗？”
　　“放心吧，家主，一切准备妥当！”徐明聪拍着胸口保证道。
　　“好，明聪，在我们老郝家所有弟兄们中，就你办事让我放心！”
　　“多谢家主抬爱！对了，家主，有一件事情不知道该不该向你汇报一下？”
　　“说吧，什么事情！”郝东强不以为是地应了声，端起茶杯喝了起来。
　　“今天有多名兄弟向我汇报，说老家族中今天上午有很多关于我们老郝家和老孙家的流言蜚语！”
　　“什么流言蜚语？”
　　“说老孙家要对我们老郝家不利！”
　　“放屁！”郝东强怒了：“在老家族中，人人皆知我们老郝家和老孙家的关系，这分明是有人眼红，见不得我们两个老家族关系这么好，才故意发出这样的流言，想离间我们两个老家族！明聪，不要相信这些无聊的留言，而且这两天什么事情也不要做，专心应对毒品交易的事情，千万不要出现差错！你是知道的，毒品一直是我们老郝家活动经费的主要来源，要是有了闪失，我手底下这几百号的兄弟可是要喝西北风了！”
　　“放心吧，家主，孰轻孰重，我心里清楚！不打扰你休息了，我去忙了！”
　　郝东强挥了挥手，一个人品尝手中的茶水。
　　天色渐渐黑了下来，萧龙和欧阳倩分别乘车回到了时光小区的别墅。
　　大厅内，欧阳长茂和刀疤坐在大厅内闲聊着，欧阳倩一脸死气沉沉走到沙发前坐了下来，面容憔悴，萧龙表情依旧，一年四季，三百多天，脸上始终看不到任何表情。
　　欧阳长茂和刀疤相互看了看，忍不住笑了起来：“小倩，你这是怎么了？”
　　“唉，别说了，这两天的考试一门比一门难，我估计很难保住班级第一的宝座了！”
　　欧阳长茂笑了笑：“没事，小倩，你已经非常优秀了，一次两次的失败，也是在情理当中！”
　　“算了，爸，你不用安慰我了！”欧阳倩叹了口气，从沙发上爬了起来，无精打采地往楼上走去。
　　“小倩，你干什么去？马上要吃饭了！”
　　“没胃口！”
　　“不就是一次考试失利了嘛，怎么连饭也不吃了？你看看人家萧龙先生，完全没把考试的事情放在心上，你应该向他学习学习！”
　　“向他学习？”欧阳倩没好气地白了一眼萧龙，从鼻子里发出一声冷哼：“爸，照你这么说，你是想让我整天什么事情不做，趴在课桌上睡觉，是吧？”
　　“当然不是！”看女儿欧阳倩误会了他的意思，欧阳长茂急了：“我是想让你学习一下萧龙先生的心态，不把一切得失放在心上！用你们学生的话说，这叫不以物喜，不以己悲！”
　　“算了吧，像他这样也能叫不以物喜，不以己悲？爸，你太抬举这个大坏蛋了，像他这样，充其量是没心没肺！”
　　一直没有说话的萧龙汗了下，冷冷地看了一眼欧阳倩，没有说话，将杯中的茶水一口喝光。
　　“小倩，你怎么说话的？”欧阳长茂不高兴了。
　　坐在一旁的刀疤乐呵呵地故意发出笑声：“欧阳先生，你不要生气，大小姐这么说已经嘴上留情了，最起码没说狼心狗肺呀！”
　　“这……！”欧阳长茂无语了。
　　欧阳倩嘻嘻一笑，向刀疤做了个鬼脸：“我上去学习了，待会吃饭的时候记得叫我！”
　　刀疤无奈地叹了口气：“唉，我这个女儿算是被我惯坏了！”
　　“没有呀！说实话，我觉得大小姐挺不错的！”
　　萧龙用余光瞥了一眼刀疤，没有说话，不是不想说，而是不知道该说什么！刀疤这个家伙站在欧阳倩那边已经不是一次两次了，萧龙都快习以为常了！
　　不一会，林伯带着佣人把做好的饭菜一一端到桌子上，欧阳长茂正准备招呼吃饭的时候，门铃响了。
　　欧阳长茂他们疑惑地向门口望去，不知道谁会在这个时候来访，林伯听到动静，快步向门口走去，透过猫眼向外面望了望，脸色一惊，回头对着欧阳长茂他们叫道：“老爷，是周队长！”
　　“快请他进来！”欧阳长茂他们没有想到周和回来，快步向门口迎去。
　　“周队长，大驾光临，真是让寒舍蓬荜生辉呀！”欧阳长茂上前和周和握了握手，笑着说道。
　　“欧阳先生客气了，这个时候突然来打扰，实在是冒昧，请欧阳先生海涵！”
　　“周队长客气了，说实话，我可是巴不得周队长经常光临寒舍！”欧阳长茂面带微笑，挥手请周和到大厅坐了下来。
　　萧龙和刀疤看了看，没有说话，跟着走到沙发前坐了下来，静静看着周和和欧阳长茂对话。
　　“不知道周队长突然到访，有什么事情？”林伯端来几杯茶水，分别放在欧阳长茂他们的面前，欧阳长茂挥手做出一个请的手势，和周和端起茶杯喝了几口，将茶杯轻轻放下。
　　“实不相瞒，我是来找萧龙先生的！”
　　“原来是这样！要不这样，饭菜已经做好了，我们边吃边聊怎么样？”
　　“这……！”周和面无难色，后悔只顾一心想着找萧龙，却忘记了这个时候是饭点，实在是太尴尬了！
　　“周队长，欧阳先生说的是，饭菜已经摆在桌子上了，不吃会冷的！”萧龙也在一旁应和道。
　　“那好吧！”周和不好意思地叹了口气，在欧阳长茂的招呼下，向桌子走去。


第318章 凶手是谁？
　　晚饭后，萧龙和周和走到别墅外面的院子里坐了下来。
　　“周队长，不知道这么晚找我有什么事情？”
　　“实不相瞒，是为了马三被救走的案子，截至目前为止，我们还是毫无头绪？”
　　萧龙嘴角一翘，似笑非笑：“说实话，我不明白周队长的意思！”
　　“为什么？”周和狐疑地看着萧龙，不明白萧龙为什么要这样说。
　　“不为什么，周队长是真的没有头绪？还是不愿意面对？”
　　“这……！”周和沉默了。
　　“其实，就算凶手做这件案子的手段再高明，终究掩盖不了事实！”
　　“事实是什么？”
　　“事实很简单，不知道周队长有没有想过凶手为什么要这么煞费苦心地把马三从医院救走？”
　　周和皱了皱眉头，突然阳光一亮，整个人跳了起来：“萧龙先生的意思是说，凶手不愿意马三对我们警方交代，才把他从医院带走！”
　　“没错，至于这一点是否正确，需要你们刑警队去考证，不过，至少可以给你们刑警队调查这件案子提供了一个方向！”
　　“没错，萧龙先生，你说的一点不假！真是听君一席话，胜读十年书呀！”周和激动地说道。
　　萧龙淡淡笑了笑，爬了起来：“好了，时间不早了，我还有事情要做，失陪了！”
　　“好，我去找欧阳先生聊聊！需不需要我送你出去？”
　　“不用！”萧龙向周和点点头，转身离开了。
　　周和目送萧龙离开，目光中流露出隐藏不住的钦佩，不一会，向别墅门口走去。
　　别墅大厅内，欧阳长茂和刀疤凑在一起闲聊着，聊天的内容无非是周和会找萧龙什么事情，周和是夙影市出了名的“铁面”队长，会与萧龙走的这么近，不要说欧阳长茂，就连刀疤，也是感到很好奇！
　　两人不知道聊了多久，听到门口有动静，抬头看到周和走了进来，两人相互递了个眼色，站起来笑着打起招呼。
　　“周队长，怎么不见萧龙先生？”欧阳长茂挥手请周和坐下，向门口张望了一会，好奇地问道。
　　“萧龙先生有事情离开了！”
　　“这小子，一点礼貌也没有，竟然把周队长晾在这里，一个人离开了！真是不像话！”刀疤有点不悦地责怪道。
　　“刀疤先生客气了，我过来是请萧龙先生帮忙的，现如今他已经帮了我，就请不要再责怪萧龙先生了！”
　　“帮忙？”欧阳长茂和刀疤相互看了看，好奇地问道：“不知道周队长能找萧龙先生帮什么忙？”
　　“实不相瞒，我是来请萧龙先生破案的！”
　　“什么？破案？”欧阳长茂和刀疤傻了，差点没反应过来：“周队长，破案是你们刑警队的事情，怎么找外人帮忙了！再说了，萧龙先生也不会破案呀？”
　　周和笑了笑，挥手打断了欧阳长茂：“欧阳先生，你有所不知，萧龙先生思维敏捷，想法大胆精准，不是一般人能够比得上的！说出来也不怕你们笑话，就连我这个夙影市刑警队大队长也是自愧不如呀！”
　　“不可能吧？”欧阳长茂和刀疤怀疑道。
　　“这是千真万确，萧龙先生的破案本事，我可是早已领教过，绝对假不了！”
　　欧阳长茂和刀疤相互看了看，两人脸上露出隐藏不住的吃惊表情，这种吃惊自然是萧龙带给他们的！就连刀疤也实在想不到萧龙这小子还具有破案的天赋，再一次出乎他的意料！
　　周和在欧阳长茂的别墅里逗留了一个多小时后，匆匆离开时光小区，向刑警队赶去。
　　周和心里不停回忆着萧龙说得那番话，凶手绞尽脑计从医院带走马三，无非是不愿意马三对他们警察交代为什么要攻击萧龙，联想到马三这次犯得事情，再加上之前判断凶手是他们警察局内部的人，周和脑海中很快闪过一个人的姓名――刘兴华。
　　刘兴华是夙影市警察局副局长，和程长生一样，也是干刑警出身，据说十几年前，程长生是夙影市刑警队大队长，而刘兴华是程长生的助手，夙影市刑警队副队长，通过这么多年从事刑侦工作，刘兴华自然精通刑侦和具有一定反侦察能力，与本案凶手的特点极其吻合！
　　有了怀疑的对象，周和高兴不起来，恰恰相反，心情很复杂，刘兴华在警察局里是出了名的大好人，对待下属温和亲切，说实话，周和很难相信刘兴华会是那个从医院把马三救走的凶手，但现在很多疑点指向他，事情的发展也就由不得周和了！
　　既然确定了怀疑对象，按照程序，接下来唯一要做的是尽快搜集证据。此刻周和的心里只想求知一件事情，程长生到底有没有把马三的事情告诉给刘兴华。
　　十几分钟后，周和驾驶着捷普车进了警察局大院，车子刚停稳，周和立马跳下车，直奔程长生办公室。
　　程长生办公室，周和顾不上敲门，推开门跑了进去，把正在收拾东西准备回家的程长生吓了一跳。
　　“我说，老周，你到底是怎么了？现在连最基本的敲门也忘记了？怎么？难不成真的要抓我这个警察局局长进监狱？”程长生埋怨道。
　　“程局，我没有心情想和你开玩笑，现在我只问你一个问题，关于马三的事情，你到底有没有告诉给别人？”
　　程长生有点不高兴了：“我不是说了吗？没有！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“不可能呀！”周和有点失望地叹了口气，无精打采地走到沙发前坐了下来。
　　程长生见状，无奈地摇摇头，倒了一杯水放在周和面前：“老周，我知道今天发生的这件案子很棘手，但你也不用急成这个样子吧？我相信，以你的多年破案经验，再难的案子也能告破！”
　　周和端起水杯嘀咕嘀咕几大口把水喝完，一个人在那里叨咕着，根本没有把程长生的话听进去。
　　程长生不高兴了，但看到周和为了案之才这样，摇了摇头，拿起水杯又倒了一杯水放在周和的面前。


第319章 刘长山被带走
　　“老周，究竟是什么情况？”程长生有些等不及了，焦急地问道。
　　周和抬头看了看程长生，收回视线，脸上看不到任何表情：“我刚刚去找了萧龙先生！”
　　“找萧龙先生做了什么？”
　　“请他分析本次的案情！”
　　“那萧龙先生说了什么？”
　　“萧龙先生只是对案件简单分析一下，没有说太多，但是给我了很大的启发！”
　　“好了，老周，你究竟想说什么？不要卖关子了，快点说出来吧？”程长生终于不耐烦了，催促道。
　　周和叹了口气：“程局，我把心里话说出来的话，你千万不要激动，我怀疑马三这件案子和刘副局长有关！”
　　“什么？”程长生脸色顿时一变，挥了挥手：“不可能，刘兴华同志的为人，我绝对相信，他不会做出这么糊涂的事情来！”
　　“程局，说实话，我也不相信这件案子会和刘副局长有关系，但现在所有疑点都指向他，我们必须去面对，如果刘副局长真的是被冤枉的，我们可以替他洗清嫌疑，要是……！”周和说到这里没有再说下去，程长生应该明白他的意思。
　　“老周，我不反对你怀疑任何人，但最起码得拿出证据！要是让刘兴华同志知道我们在怀疑他，他该多伤心！”
　　“放心吧，程局，在没有拿到确凿的证据之前，我不会对任何人说得！”
　　“这样做当然是最好，对了，你们刑警队接下来打算怎么着手？”
　　“根据几名犯罪嫌疑人的供词，可以初步得知他们攻击萧龙先生，是受刘长山的指使，接下来，应该按照程序来走，提审刘长山！”
　　“好，但有一点要记住，在没有正式证明刘长山是幕后主使人之前，你们刑警队一定要注意态度，毕竟他是我们夙影市警察局副局长的父亲，要是让人知道我们怠慢了刘长山，不单是刘兴华同志的面子不好看，我们警察局也会落人口舌！”
　　“好，程局，你放心吧，我们知道该怎么做！”
　　“行，时间不早了，我先回去，有什么事情随时给我打电话！”程长生透过窗子向外面看了看，天色不知道什么时候变成黑漆漆一片，顾不上多聊，向周和打了声招呼，离开了办公室。
　　周和没有急着离开，皱着眉头沉思起来。
　　第二天早上刚过八点，周和带着韩丽和一名刑警开车向刘家赶去。
　　半小时后，周和他们的捷普车在刘家大门口停下，事先收到消息的刘杰早已在大门前等候。
　　在刘杰带领下，周和他们进了刘家大院，不一会在一栋大厅内停下，一行人有说有笑地走进别墅。
　　别墅大厅内，刘昌水和管家李福坐在一起商量着事情，刘家刚刚交到刘昌水的手里，可以说百废待新，好在李杰让管家李福过来帮忙，否则刘昌水真不知道该怎么办！
　　“爷爷，周队长和韩队长他们来了！”
　　“周队长，韩队长，什么风把你们吹来了？”刘昌水站起来挥手请周和他们坐下。
　　周和他们走到一旁沙发前坐了下来：“刘老爷子，我们突然到访，没有打扰到您老吧！”
　　“没有，难得周队长大驾光临！怎么能说打扰呢？”刘昌水笑道：“不知道周队长有何要事？”
　　“实不相瞒，最近我们夙影市发生了一件刑事案件，几名涉事的犯罪嫌疑人被我们警方当场抓获！不过后来这几名犯罪嫌疑人交代，他们是受人指使，而致使他们的人不是别人，正是刘长山二老爷子！”周和说到这里故意停了一下，偷偷观察刘昌水的反应：“刘老爷子，您老应该清楚我们警方办案的程序，既然犯罪嫌疑人招供案子和刘长山二老爷子有关，所以，我们只能冒犯，将刘长山二老爷子带回去协助我们警方调查！”
　　“什么？周队长，你的意思是说老二涉嫌与一起刑事案件有关？你们是来带他回去接受调查，是吗？”刘昌水面露紧张的表情，显然不相信周和说得的话。
　　“可以这么说！不过，刘老爷子，请您老放心，我们一定秉公办理，要是刘长山老爷子真是冤枉的，我们警方绝对会替他洗清冤屈！”
　　“不不！周队长，我想你们警方一定是搞错了，老二怎么可能干犯法的事情呢？”刘昌水连连摇了摇头，一副很肯定的样子。
　　一直没有说话的刘杰走到刘昌水身边，小声说道：“爷爷，您老不要激动，我们警察办事一向讲究证据理论，绝对不会平白无故怀疑任何一个人！我们这一次怀疑这件案子和二爷爷有关，是因为二爷爷有动机犯案！”
　　“动机？什么动机？”
　　“爷爷，您老不知道，这次受害人是萧龙先生，如果不是萧龙先生身手厉害，恐怕他现在已经躺在医院了！”
　　“什么？”刘昌水脸色大惊，惊慌失措地站了起来：“那萧龙先生有没有受伤？”
　　“放心吧，爷爷，萧龙先生一点事情没有！但这起案件性质极其恶劣，而且要是我们不把罪魁祸首揪出来的话，萧龙先生以后肯定还会受到伤害！爷爷，萧龙先生对我们爷孙几人有恩，现在有人企图对他不利，我们总不能无动于衷吧？”
　　“当然不能！”刘昌水毫不犹豫第答道，随后却又沉默了起来。
　　弄清楚事情的原委，刘昌水的心里很不舒服，受害人是萧龙，老二刘长山确实有很大的嫌疑，上次为了他七十大寿的事情，萧龙和刘长山结下恩怨，事后刘长山派人企图对萧龙不利，合情合理！
　　刘长山和刘昌水是亲生兄弟，按理说，刘昌水应该偏向刘长山，但实际上，刘昌水不会这么做，先不说刘长山这些年处处刁难他这个大哥，最重要一点，萧龙是为了替他们爷孙几人才出头得罪了刘长山，正像刘杰说得那样，萧龙是他们的恩人，刘昌水是一个识大体的人，孰是孰非，当然知道该怎么做！
　　“周队长，请你们稍等一会！”刘昌水做了一会思想挣扎，回头向刘杰招了招手：“小杰，去把你二爷爷叫过来！”
　　刘杰点点头，转身离开了大厅。
　　大厅内里安静下来，气氛有些尴尬，周和他们几人相互看了看，没有说话，端起茶杯喝茶打发时间。
　　刘昌水和李福坐在一起，脸色很不好看，看得出，是在强忍住心中的怒火。
　　不一会，大厅外传来一阵脚步声，刘杰带着刘长山和刘少东走了进来。
　　“大哥，把我们叫过来有事情吗？”刘长山语气尖酸刻薄，显然还在为刘家易主的事情耿耿于怀。
　　“老二，我问你，你是不是派人伤害萧龙先生了？”刘昌水阴着脸，厉声问道。
　　周和他们不动声色，坐在一旁偷偷观察刘长山的反应。
　　“什么？我派人伤害萧龙？大哥，你这是听谁胡说八道呢？”刘长山急了，像是受了很大的委屈。
　　“哼！”刘昌水冷哼一声：“胡说八道？我也希望是有人胡说八道！可现在周队长和韩队长找上门了，你说是不是胡说八道？”
　　刘长山脸色顿时变了，这时才注意到坐在一旁的周和他们三人：“周队长，我大哥说得不会是真的吧？你们怀疑我派人伤害萧龙？”
　　周和和韩丽他们相互看了看，面带微笑，起了起来：“刘二老爷子不要激动，情况是这样的，我们逮捕了几名攻击萧龙先生的犯罪嫌疑人，他们众口一致声称是受了你的指使，为了查明真相，我们特地来请刘二老爷子回去配合我们警方调查！”
　　“周队长，我没听错吧？你可不要忘了，你们警察局副局长刘兴华可是我的亲生儿子，要是他知道你们这样对我，后果是什么，你们想过吗？”
　　“哼！刘长山先生，我们这次没有按照法律程序强行将你带走，已经是给刘副局长面子了，要是你不配合的话，那我们就采取强忍手段，到那时，可是你让刘副局长难堪！你最好想想，要不要让这种事情发生？”
　　“这……！”刘长山没想到韩丽说话这么狠，顿时无言以对。
　　“请吧，刘长山先生！”韩丽连犹豫的时间也不给刘长山，向身旁同事使了个眼色。
　　得到韩丽的授意，跟随周和他们一起来的那名刑警走上前对刘昌水做出一个请的手势。
　　刘长山脸上的表情僵硬住了，本能地向刘昌水投去求助的目光，可刘昌水坐在那里一点反应没有，气的刘长山咬牙切齿。
　　“爷爷！”刘少东慌了，想说什么却又不知道该怎么开口。
　　“少东，不要担心，记得告诉你爸和二叔一声！”刘长山别有用意地提醒道。
　　刘少东双眼闪动泪花地点点头。
　　韩丽和刑警带着刘长山向别墅门口走去。
　　周和笑着向刘昌水示意一下：“刘老爷子，我们还有事情要做，就不要打扰您老了！”
　　“好！”刘昌水点点头：“小杰，替我送送周队长他们！”
　　刘杰应了声，送周和他们离开了别墅大厅。
　　看着周和他们离开的背影，刘昌水无奈地叹了口气。


第320章 大行动【一】
　　刑警队队长办公室，周和倒了一杯水放在刘长山的面前，向韩丽和另外一名刑警使了个眼色，三个人站到了一起，静静观察着刘长山的一举一动。
　　刘长山有恃无恐地喝了几口水，将水杯放下，表情轻视地瞥了一眼周和他们，嘴角一翘，阴阴笑了笑：“周队长，你说你们刑警队怀疑我派人伤害萧龙先生，不知道有没有证据？”
　　“刘二老爷子，你不要焦急，我们只是按照程序来走，会有几个问题问你，希望你如实回答！”周和面带一丝微笑，说道。
　　“当然没问题，再怎么说我儿子是你们警察局副局长，就算不给你们面子，也要给我儿子的面子！”
　　“刘长山先生，请注意你的态度！”韩丽受不了刘长山的态度，不客气地提醒道。
　　刘长山白了一眼韩丽，从鼻子里发出一阵冷哼：“注意什么态度？韩副队长，该说这话的人应该是我！你们不分青红皂白把我抓来，怎么？难道连话也不让我说了吗？”
　　“不是不让你说，只是你现在身份特殊，最好收敛一点！否则，我们会按照程序，在审讯室提讯你！”韩丽丝毫不给刘长山的面子，厉声说道。
　　“好了，小丽，不说这些！”周和挥了挥手，制止了韩丽：“刘二老爷子，根据几名嫌疑人的交代，他们说是受了你的指使，不知道对于这件事情，你怎么看？”
　　“哼哼，是吗？”刘长山冷哼几声，一副不慌不急的样子：“周队长，他们有说是我直接对他们下达的命令吗？”
　　“这……！”周和迟钝了几秒钟：“这倒没有，他们声称是跟着一个名叫马三的人攻击萧龙先生，而这个马三正是受你的指使？”
　　“好呀！既然是这样，请周队长把这个叫马三的人带过来，我愿意和他当面对质！”
　　周和顿时不知道该说什么的好，和韩丽他们相互看了看。
　　“怎么？难道周队长不愿意把马三带来和我对质吗？”刘长山口气挑衅，像是认定周和不能把马三带来。
　　周和沉默了几秒，淡淡笑了笑：“刘二老爷子，时间不早了，下次对质吧！快响午了，要不在我们警察局食堂吃完饭再回去吧？”
　　“谢谢周队长的好意，不过你们警察局食堂的饭菜，我是真的吃不下去，没有其他事情的话，我是不是可以回去了？”
　　周和点点头，向旁边的刑警使了个眼色：“送刘二老爷子回去！”
　　刘长山白了一眼周和和韩丽，一脸得意地走出办公室。
　　“气死了！”韩丽眼睁睁看着刘长山离开，一肚子的火：“周队，你怎么可以放他回去？”
　　周和无奈地叹了口气：“我们现在没有指控他的证据，只能放他回去！”说到这里，周和又叹了口气：“真是一只老狐狸呀！”
　　韩丽疑惑道：“周队，你说什么？”
　　“看样子，刘长山已经知道马三在医院被救走的事情了！”周和忽然嘴角一翘，脸上露出诡秘的笑容。
　　韩丽认真想了一会，点点头：“没错，要是刘长山不知道马三的事情，他绝对不会这么嚣张！”
　　“马三的事情没有对外公布，按理说，刘长山不会知道！现在看来，刘副局长的嫌疑越来越大了！”
　　“周队，那我们接下来应该怎么办？”
　　“我会把今天的事情向程局汇报，你们要赶快查清楚那五辆车的情况，另外，通知搜寻小组加快速度，务必尽快查到马三的下落！”
　　“好，周队，我马上去通知他们！”韩丽应了声，事情发展到这一步，其中的严峻性，韩丽心里清楚，不敢有丝毫的懈怠。
　　韩丽匆匆忙忙离开后，周和眉目紧锁，脸上布满忧愁的表情，一种无形的压力压在他的双肩，他们刑警队绞尽脑汁搜集证据的同时，另一方面又要不惜一切代价寻找马三的下落！
　　多年的职业经验告诉周和，他们是在与时间赛跑，马三身上有伤，耽误了治疗，会有性命危险，还有一点让周和担心害怕，有人会灭马三的口，马三可是这件案子中的关键人物，要是他真的有什么三长两短，他们警方所面临的局势将更加被动！
　　想到这里，周和无奈地叹了口气，拿出一支烟抽了起来。
　　时间一分一秒过去，萧龙考了一天的试回到教室睡了一会，下课铃声响起，打破校园内的宁静，今天的同学们没有像往常那样激动欢快，一个个愁眉苦脸，想笑却笑不起来，这两天的考试让他们心情受到很大的影响！
　　将宝中学是夙影市最好的中学，在这里上学的学生除了富家子弟，全是夙影市精英，对于这些精英来说，没有什么比成绩更重要！
　　将宝中学大门外，萧龙和刘辉简单聊了几句，向劳斯莱斯走去，不一会，林伯和小李分别驾车向时光小区赶去，萧龙坐在车里警惕地观察着车外四中的情况。
　　时光小区某栋别墅外，两辆车缓缓停下，欧阳倩苦着脸下了车向别墅大门走去，萧龙面无表情跟在后面。
　　别墅大厅内，欧阳长茂和刀疤坐在一起津津有味商量着事情，看到欧阳倩和萧龙回来，停止了商量。
　　“小倩，怎么一副心事重重的样子？”欧阳长茂见女儿愁眉苦脸的样子，关心道。
　　“唉，别提了，还不是为了考试的事情！”欧阳倩有气无力地答道。
　　“好了，不要再为考试的事情闷闷不乐了！爸爸告诉你一个好消息，想不想听？”
　　欧阳倩无精打采地看了一眼父亲欧阳长茂，懒懒问道：“什么事情？”
　　对于欧阳倩来说，现在除了考试成绩，对什么也不感兴趣。
　　“今天你大伯给我打电话了，让我们这周六去他那里一趟，而且他再三要求，一定要带你去，说很长时间没见你，怪想你的！”
　　“真的吗？”欧阳倩双眼放光，整个人顿时来了精神。
　　“当然了，我刚刚和刀疤商量的就是这件事情，等到周六的时候，我们一起去你大伯家，可以在那里住两天，顺便你也可以陪陪瑶儿！”
　　“太好了，我去给钰姐打电话，到时候让她跟我们一起去！”欧阳倩激动地跳了起来，屁颠屁颠向二楼跑去。
　　看到女儿高兴的样子，欧阳长茂会心地笑了笑。
　　一直没有说话的萧龙皱了皱眉头，想说什么却没有说。
　　刀疤发现萧龙的异样，笑了笑：“怎么？你小子想说什么？”
　　“没什么，我是没想到欧阳先生还有兄弟！”萧龙冷冷答道。
　　欧阳长茂笑了笑：“是的，之前没有和萧龙先生说起，希望萧龙先生不要见怪！”
　　“欧阳先生客气了，这是你的家事，说不说是你的事情，旁人没有权利要求你一定要说！”
　　“说的也是，不过有些事情让萧龙先生知道也好，免得以后造成不必要的麻烦！”欧阳长茂没有在意萧龙冷淡的态度：“我除了有一个哥哥之外，还有一个小妹，小妹几年前去了国外发展，一般没有事情的话，很少回来！我这个哥哥名叫欧阳长华，十几年前去了我们夙影市邻市降迎市发展，通过这些年的努力，我这个哥哥在降迎市混得风生水起，现在在降迎市大大小小算得上是一位名人！”
　　萧龙点了点头，目光中流露出佩服的神色。
　　“萧龙先生，我们这周六打算去降迎市，到时候希望你能和我们一去，不知道可不可以？”
　　“我的任务是保护欧阳小姐的安全，换一句话说，欧阳小姐去什么地方，我就去什么别人！”
　　“那好，就这么说定了！”欧阳长茂激动地点点头。
　　这时，萧龙口袋里的手机响了起来，拿出看是狼打过来的，想到今天晚上有大行动，萧龙表情冷酷，拿着手机向别墅门口走去。
　　欧阳长茂见状，和刀疤相互看了看，笑着耸了耸肩，没有在意，两人随意闲聊起来。
　　别墅外，萧龙警惕地向四周看了一会，才接起电话。
　　“狼，什么事情？”
　　“战鹰，马上六点了，我想问一下，今天晚上的行动是不是正常执行？”
　　“当然，对了，我昨天晚上交代你们的任务都完成了吗？”
　　“放心吧，都完成了！”
　　“很好，让鹰组的特战队员们休息一个小时，晚上七点，我们在十里飘香酒吧碰头，到时候我给大家布置行动任务！”
　　“好，没问题！”
　　萧龙挂掉电话，将手机收起，想了一会，转身向别墅走去。
　　大厅内，欧阳长茂和刀疤时不时发出一阵笑声，萧龙面无表情走到沙发前坐了下来，一个人端起茶杯喝了起来。
　　几分钟以后，林伯带着两名佣人将做好的饭菜端上桌子，欧阳长茂招呼着萧龙和刀疤走到桌子前坐了下来，欧阳倩下楼走到欧阳长茂的身边坐了下来。
　　萧龙拿起筷子大口吃了起来，吃饭速度比平时要快上好几倍！
　　欧阳长茂他们愣了一下，平时萧龙吃饭够快的了，没想到今天速度更快，说他是风卷残云一点不为过！


第321章 大行动【二】
　　欧阳长茂和刀疤偷偷相互看了看，没有说话，心里清楚萧龙是在赶时间。
　　“哼！”这时，欧阳倩从鼻子里发出一声不爽的冷哼：“喂，臭乞丐，你是有多饿？吃的这么急？”
　　萧龙没有理会欧阳倩，一分钟不到，一碗米饭被消灭掉，拿起勺子准备盛饭！
　　“喂，没听见本小姐说话吗？”欧阳倩见萧龙没反应，急了。
　　“好了，小倩，萧龙先生是有事情，不要打扰他吃饭！”欧阳长茂提醒道。
　　“哼，你就知道偏袒他！”欧阳倩揪着小嘴，不悦地埋怨道。
　　欧阳长茂汗了一下，没有说话，夹了一块肉给欧阳倩的碗里，欧阳倩得意地笑了笑，埋头吃了起来。
　　几分钟后，萧龙打了个嗝，放下碗筷站了起来。
　　“欧阳先生，你们吃饭，我送送战鹰！”没等萧龙说话，刀疤笑着说道。
　　欧阳长茂点点头，至于欧阳倩，则是一脸不以为是的表情，不过在萧龙和刀疤离开后，还是忍不住偷偷看了一眼。
　　别墅外，刀疤和萧龙走出别墅停了下来。
　　“你小子今天晚上饭吃的这么急。是不是有大事情发生？”
　　“可以这么说！”
　　“说吧，什么事情？”
　　“现在不告诉你，明天你会知道的！”萧龙嘴角一撅，坏坏笑了笑，转身向时光小区大门口方向走去。
　　刀疤无奈地摇摇头：“不管怎么样，注意安全！”
　　萧龙没有回头，挥手做出一个“OK”的手势。
　　时光小区大门外，萧龙拦了一辆出租车向十里飘香酒吧赶去。
　　差不多六点半的时候，出租车在十里飘香酒吧门口前停了下来，萧龙付钱下了车，抬头看了看十里飘香酒吧，外观结构自然不能与帝豪酒吧相比，但也少不了高档大气！
　　十里飘香大门前，时不时有人进出，现在时间还早，人不算太多！萧龙没有急着进去，而是在十里飘香酒吧的周围转了转，了解一下四周的环境。
　　不一会，萧龙在酒吧门口停了下来，嘴角一翘，诡秘笑了笑，走进了酒吧。
　　“你好，先生，请问有预约吗？”萧龙一只脚刚踏进大门，一名服务员立马迎了上来！
　　萧龙点点头，昨天晚上有让小白兔订包间，把小白兔的名字告诉给了服务员。
　　服务员跑到前台查了一下，很快屁颠屁颠跑了过来。
　　“先生，你确实在我们酒吧预订了一个包间，可你定的是七点，时间还没到，要不你过一会再来吧？”
　　“这个没问题！对了，我是第一次来你们的酒吧，对这里不熟悉，可以先在你们酒吧内走走吗？”
　　“当然可以，先生，请随便！”
　　萧龙脸上露出一丝微笑，从口袋里拿出一张百元大钞递给服务员，服务员激动地接过钞票，连连向萧龙道谢好几次。
　　不是萧龙帅酷，而是服务员尊敬他，萧龙喜欢别人尊重他，当然了，同样的道理，要是有人不尊重萧龙的话，自然会受到他的惩罚。
　　萧龙站在门口向四周观察酒吧内四周的环境，用心记下每一处特征，几分钟以后，向包间区走去，今天包间是重点，处于职业习惯，萧龙必须将包间周围的环境摸清楚。
　　进了包间区，没走几步，看到不远处有一个包间门前站着几个人，萧龙偷偷躲在一个角落观察包间前的动静。
　　萧龙发现，守在包间门前的那几个人很警惕，是不是观察四周的环境，俨然是不想让人靠近他们身后的包间，联想到毒品交易的事情，萧龙简单想了一会，低头看着脚上穿着的鞋子，阴阴一笑，弯腰将鞋带松开，随后不动声色地向那些人走去。
　　看到有人过来，那几个人顿时警惕起来，一双双眼睛注意着萧龙一举一动，萧龙表情平淡地向包间走去，走到包间门口的时候，像是无意间发现鞋带松了，很自然地弯下腰系起鞋带来！
　　萧龙故意放慢动作，侧起耳朵细心听着包间里面一举一动，与其同时，察觉到四周氛围有些不对劲，那几个人见萧龙停下来系鞋带，本能地将手放进怀里，像是拿着什么东西，至于东西是什么，对于萧龙来说，自然是很清楚。
　　十几秒钟后，萧龙系好鞋带，站起来淡淡笑了笑，向前面走去！看到萧龙离开，那几个人绷紧的精神放松下来，周围的氛围缓解了很多。
　　萧龙走到一个拐角旁停了下来，又偷偷观察一会才离开。
　　六点五十左右，萧龙口袋里手机响了起来，不用猜，是狼他们打过来的，萧龙快步走到卫生间内，接起电话。
　　“战鹰，我们已经到了十里飘香酒吧，你来了吗？”电话里传来狼的声音。
　　“我早就来了，你们进包间吧，有什么事情在包间里说！”
　　“好的，没问题！”
　　萧龙挂掉电话，向小白兔订的包间走去。
　　推开包间门，狼他们已经到了。
　　看到萧龙来了，狼他们站了起来。
　　“大家坐吧！”萧龙走到沙发中间坐了下来，从口袋里拿出一支笔和一张纸画了起来。
　　狼他们不知道萧龙干什么，围在四周静静看着，很快发现萧龙原来是在画十里飘香酒吧的平面图。
　　画好图后，萧龙转身看着狼和火：“狼，武器带来了吗？”
　　“带来了！”说着，狼弯腰从身旁拿过一个箱子递给萧龙：“战鹰，这是你的武器，除了两把手枪之外，家主还为你配备了其他武器，看看满不满意？”
　　萧龙打开箱子一看，里面确实有不少武器。萧龙简单看了看，拿起手枪放在手里掂量掂量，满意地笑了笑，很熟练地将消音器装在枪筒上，将手枪放回箱子里。
　　“火，我要的人呢？”
　　“在这里呢！”火指着两名躺在沙发上男人笑道。
　　萧龙看了看两名中年男人：“他们在老孙家是什么身份？”
　　“这两个混蛋没有一个好东西，平时无恶不作，是孙得钱身边的红人，我和耗子费了很大力气才把他们绑来！”
　　“没有出现差错吧？”
　　“放心吧，我们很谨慎，不会有问题！”
　　“很好！”萧龙满意地点点头：“刚刚我在酒吧里转了一圈，将酒吧里的环境差不多记了下来，大家来熟悉一下地图！”
　　“这个酒吧一共有三十五个包间，每个包间有序号，我们包间是十五号，刚刚我发现，在三十号包间门前把守着几个人，这几个人很警惕，不让任何人靠近包间半步，我猜想这个包间应该就是徐明聪他们今天晚上毒品交易的地点！”
　　“有道理，战鹰，说吧，想让我们怎么做？”
　　“不要急，这只是我们的分析，必须要经过确认以后再行动，你们要记住，不管做什么事情，不能光凭感觉，知道吗？”
　　“知道！”狼他们七嘴八舌地答道。
　　“大家继续看地图，酒吧的另一边有一些房间，其中有一个房间是这个酒吧的监控控制室，在这里！”战鹰在地图上标了出来。
　　狼他们认真地看着地图，用心记下萧龙说得每一个地方和每一句话。
　　“公鸡，小白兔，你们两人今天晚上的任务是，在我们行动的同时，悄悄潜入监控控制室，删除酒吧最近几天所有视频，并破坏监控设备，任务完成后，自行撤退，到离十里飘香酒吧不远处的正元路等我们！没有问题吧？”
　　“没问题！”公鸡和小白兔相互看了看，点头应道。
　　“对了，监控控制室里应该会有值班的保安，记住了，尽量不要伤害他们的性命，把他们打昏就行了！”
　　“明白，战鹰！”
　　萧龙点点头：“耗子，野猪，过一会行动的时候，你们负责将这两个老孙家头目抬到徐明聪他们包间，等我们解决徐明聪他们以后，将他们杀死，知道了吗？”
　　“什么？杀死他们？”耗子和野猪脸色大惊：“战鹰，为什么要这样做？”
　　“不要问原因，你们只需要知道按照我的命令去办就行了！”
　　耗子和野猪见萧龙表情严肃，不敢多问，应了下来。
　　“狼，火，门外的那几个人交给你们负责解决，记住，不留一个活口！”
　　“没问题！”狼和火点头示意明白：“那徐明聪他们怎么办？”
　　“他们交给我来解决！”萧龙答道：“今天晚上的行动，大家已经清楚了，我有必要重新声明一下，这是我们鹰组成立以来第一次的实战考核，说白了，这已经不单单只是考核，更是我们特战队员经历生与死的考验，你们每一个人心里应该清楚，参加毒品交易的人基本上是亡命之徒，与这些人打交道，我们必须小心再小心，稍有不慎，丢掉性命不是不可能的事情，孰轻孰重，你们心里应该清楚！”
　　包间内突然安静了下来，狼他们一个个脸色不是很好看，之前是充满期待与激动，现在却是有着说不清的紧张！
　　萧龙没有太在意狼他们的反应：“狼，你现在去打探一下，看看三十号包间是不是徐明聪今天晚上订的？”
　　朗点点头，起身离开了包间。


第322章 大行动【三】
　　“其他人做好准备，八点十分准时行动！”萧龙面无表情，提醒道。
　　耗子他们几个相互看了看，欲言又止，但最后还是老实地点了点头。
　　酒吧内，炫目耀眼的灯光，震耳欲聋的士高，形成一种疯狂的氛围，人们在这种环境下忘我地狂欢，发泄心中隐藏着的寂寞和空虚！
　　与其说酒吧是消遣寻乐的地方，倒不如说排遣寂寞空虚的梦幻世界，人们在这里醉生梦死，不为别的，只求一醉，醉了以后不会烦恼，何乐而不为！
　　当然了，在十里飘香酒吧狂欢的人们绝对想不到，一场暗杀正在悄无声息中进行。
　　酒吧外的天色越来越黑，进出酒吧的人渐渐多了起来，对于酒吧这样的消费场所来说，黑夜永远是他们的天下。
　　酒吧门外，几辆轿车停下，其中一辆宝马轿车的副驾驶被打开，一名穿着西装地青年快步跑到后车座门前，轻轻打开车门。
　　徐明聪下了车，抬头看了看十里飘香酒吧的招牌，其他几辆轿车车门打开，一共下来七八个人走到徐明聪身边停了下来，其中有三个人打扮与其他人不一样，不用说，这三人是徐明聪的贴身保镖，其中两人表情透着寒意，目光凶残，一般人不敢轻易靠近。
　　这时，两名混混打扮的青年屁颠屁颠跑了出来，对着徐明聪点头哈腰几下。
　　“鬼魂的人来了吗？”徐明聪问道。
　　两名手下摇摇头：“没有！”
　　徐明聪低头看了一眼手表，差不多八点了：“到包间等他们！”
　　两名手下在前面带路，徐明聪带着手下们向包间走去。
　　十五号包间，耗子他们耐心等待着，萧龙端了一杯红酒，一个人悠闲地品尝着，耗子他们自认没有萧龙这种闲情逸致，想到马上就要行动了，心里七上八下，一点底没有，担心会出现乱子。
　　不知道过了多久，传来一阵敲门声，没等耗子他们反应过来，狼和火走了进来。
　　看到狼和火回来，耗子他们紧张地站了起来，一双双眼睛盯着狼和火。
　　“战鹰，徐明聪来了，他们刚刚进了三十号包间，可以确定他们这次毒品交易是在三十号包间！”
　　“好，辛苦了，八点十分准时行动，现在还有一段时间，先休息一会！”萧龙面无表情，冷冷提醒道。
　　狼和火点点头，走到沙发前坐了下来。
　　萧龙摆好两只杯子，端起红酒将杯子倒满，放下红酒，向狼和火示意一下。
　　狼和火端起杯子，轻轻喝了几口。
　　包间内一时间显得很安静，所有人脸上的表情不一致，萧龙脸上看不到任何表情，似乎根本没有把这次行动放在眼里；狼和火显得有些激动，像是已经等不及了；至于耗子他们几个，就有些紧张了，眼神中有着隐藏不住的不安。
　　三十号包间，徐明聪和贴身三位保镖喝酒打发时间，等到与他们交易的人到来。
　　快八点的时候，一名混混敲了敲门走了进来，向徐明聪他们汇报鬼魂的人来了。
　　徐明聪闻讯不敢有丝毫的懈怠，连忙和手下走出包间迎接。
　　包间走廊内，四五个人行迹诡秘地向三十号包间走来，为首的是一个矮个子中年男人，光头，皮肤黝黑，眉梢之间透露着杀气，让人看了不禁会觉得害怕。
　　矮个子中年男人身边跟着一个体格魁梧的中年男人，国字脸，脸上的表情凶残冷酷，和另外三名手下负责保护中年男人的安全，三名手下中有两人手提一个黑箱子，里面是与徐明聪交易的毒品！
　　三十号包间外，徐明聪带着手下们看到走过来的矮个子中年男人一行人，笑着迎了上去：“黑哥，好久不见了呀！”
　　矮个子中年男人深沉地一笑，他们鬼魂与老郝家的毒品交易一直是他和徐明聪负责，打了这么多次交道，两人自然有了私人感情。
　　“是呀，徐老弟，你是知道我们鬼魂的规矩，除了交易期间，私底下绝对不允许与交易人见面，希望你能够谅解！”鬼魂这么做，无非是为了避免负责交易的人从中做鬼，从而损坏他们整体的利益。
　　“黑哥见外了，我们打交道这么多年了，彼此之间有些事情还是知道的！我们先办正事，等正事办完了，我请黑哥和弟兄们乐呵乐呵！”
　　“那就多谢徐老弟了！”矮个子中年男人一点不客气。
　　“应该的！”徐明聪豪爽地挥了挥手，完全没当回事情，带着矮个子青年他们走进包间。
　　由于毒品交易是见不得光的事情，当然是知道的人越少越好，徐明聪只带着三名贴身保镖，矮个子中年男人则是让魁梧大汉跟着走进包间，其他人在包间外把守，不让任何人进来。
　　包间内，洪阳他们三人招呼着魁梧大汉，徐明聪和矮个子中年男人坐在一旁闲聊着，聊得的内容无非是最近这段时间混的如何之类的话题。整个包间一片欢快的气氛，时不时发出一阵笑声。
　　十五号包间内，萧龙刚喝完一杯红酒，狼小声提醒时间差不多了，萧龙看了看手表，点点头，站了起来。
　　狼他们几个跟着站了起来，一个个睁大眼睛看着萧龙，等待萧龙的命令。
　　“行动！”萧龙没有多说什么，干脆果断。
　　在萧龙一声令下，所有人戴着黑墨镜，将匕首藏在衣袖之间，按照萧龙之前部署的任务，各自离开了！
　　萧龙打开箱子，将两把装有消音器的手枪插在怀里，跟在狼他们的后面，向三十号包间抹去。
　　三十号包间内，徐明聪和矮个子中年男人聊着正欢，没有一个人察觉到死亡之神正在向他们逼近。
　　“好了，黑哥，咱们开始交易吧？”聊了一会后，徐明聪提议道。
　　“好！”说着，矮个子中年男人向魁梧大汉使了个眼色，魁梧大汉弯腰将带来的两只箱子打开放在矮个子中年男人的面前。
　　矮个子中年男人向徐明聪笑了笑，把打开的箱子推到徐明聪的面前，挥了下手，让徐明聪验货！
　　徐明聪点点头，看了看满箱子的白色粉物，向其中一名贴身保镖使了个眼色，保镖轻轻撕开一小袋白色粉物，用手指粘了点粉物放到嘴里舔了舔，向徐明聪竖起一个大拇指，示意没有问题。
　　徐明聪满意地笑了笑，让洪阳将随身带来的两个箱子打开，里面整齐地摆放着一沓沓崭新的钞票，矮个子中年男人向魁梧大汉使了个眼色，魁梧大汉随手拿起一沓钞票放在手里查看了一会，点头表示没有问题。
　　矮个子中年男人脸色露出得意的表情，端起面前的酒杯：“徐老弟，和你合作真是痛快！”
　　“那是当然，我们老郝家与你们鬼魂可是有着十几年交易情谊了，合作的事情自然不在话下！”徐明聪笑着应道。
　　“没错，来，为我们合作愉快干杯！”
　　徐明聪端起酒杯和矮个子中年男人手中的酒杯轻轻碰了下，两人笑着喝酒庆祝起来。
　　包间外，混混们把守了很长时间，四周一直没有动静，警惕性放松了很多。
　　突然，从空中飞过来几把飞刀，混混们毫无防备，被突如其来的飞刀直中要害，大多数混混当场毙命，有一两名混混运气好，没有被击中要害，但也伤得不轻，躺在地上痛苦地挣扎，没等他们发出声来，两个黑影快速闪了过来，混混们连黑影是谁也没有看清楚，伴随着几声干脆的“咔嚓”声，带着疑惑离开了人世。
　　狼和火解决掉混混们，拔出匕首，将所有混混的喉咙割破，这种做法残忍毫无人性，他们不愿意这么做，可这是萧龙的命令，他们只能执行！至于萧龙为什么会发出这样的命令，原因只有一个，因为他是特种兵，特种兵从来不会给敌人活命的机会！
　　萧龙见狼和火的动作还算干净利落，竖起一个大拇指，狼和火激动地点点头，不敢有丝毫大意，毕竟任务还没有完成。
　　包间内没有任何的大动作，看样子没有察觉到包间外的异样。萧龙嘴角一撇，诡秘地笑了笑，将怀里的两把手枪拔了出来，举在半空，狼和火见状，紧张地舒了口气，睁大眼睛看着萧龙。
　　“啪”地一声巨响，萧龙一脚重重踹开包间的门，手握双枪冲了进去。
　　萧龙动作实在太快，没等狼和火反应过来，几声“砰砰砰”枪响就传了出来，枪声经过消音器的处理小了很多，不过狼和火还是听的很清楚，狼和火两人心跳加速，额头顿时布满密密麻麻的汗珠，顾不上多想，跟着萧龙冲了进去。
　　酒吧的内一幕让狼和火顿时傻了眼，包间里面有六个人，其中三个人被爆了头，双眼凹凸，四周瞳孔充满惊恐，徐明聪他们三人脸色苍白，眼神中流露出震惊与畏惧，他们没有想到有人会突然杀进来，而且突然出现的这个人心狠手辣，出手更是快的可怕！


第323章 大行动【四】
　　徐明聪和矮个子中年男人倒吸一口凉气，相互看了看，一种从未有过的恐惧在心头油然升起，徐明聪和矮个子中年男人在道上风风雨雨混了这么多年，三教九流都见过，但像萧龙这样心狠手辣都极端的人物绝对是头一次见！
　　眼前的情况，完全出乎徐明聪和矮个子中年男人的意料，尤其看到旁边几名保镖惨死的样子，更是让他们心惊肉跳。
　　徐明聪强压住内心中的恐惧，紧张地问道：“你是什么人？”
　　萧龙嘴角一撅，冷冷笑了笑：“我是什么人不重要，重要的是乖乖把货和钱交出来，或许我可以让你们死的痛快一点！”
　　徐明聪和矮个子中年男人脸色大变，打死他们也想不到传说中的黑吃黑让他们碰到了。
　　“小子，你听好了，我可是鬼魂的人，你要是敢动我半根毫毛，我们鬼魂绝对不会放过你！到那时，就算你跑到天涯海角，我们鬼魂也会要你的命！所以，我奉劝你一句，千万不要做鲁莽的事情，免得到以后后悔！”
　　萧龙似笑非笑，摇了摇头：“说实话，我真的很佩服你，死到临头，非但没有半句求饶的话，反而在这里大言不惭威胁我！对了，你刚刚说你是什么人来着？鬼魂？鬼魂是什么玩意？没听过！”
　　“什么？你竟然敢说没听过我们鬼魂？”矮个子中年男人又急又怒，恨不得将萧龙碎尸万段。
　　“好了，我的任务是拿走钱和货，并杀死你们！说吧，在与这个世界告别之前，还有什么遗言？”说话间，萧龙将黑洞洞的枪口指着徐明聪他们。
　　徐明聪和矮个子中年男人顿时吓得惊慌失措，不停摆动双手，哀求萧龙千万不要开枪！
　　“兄弟，千万不要冲动，咱们有话好说，有话好说！”徐明聪知道大祸临头，这个时候除了求饶，没有其他任何办法。
　　“是呀，兄弟，你有什么要求，尽管说，我们一定满足你！”矮个子中年男人随声应和道，只要萧龙肯放过他们，什么条件都没有问题。
　　萧龙嘴角一翘：“你们是不是以为我傻，要是放了你们，我以后还可能活命吗？”
　　“兄弟，你放心，我保证，只要你放了我们，我们绝对不找你麻烦！”
　　“哼哼！”萧龙从鼻子里发出一声冷哼，举起手枪对着矮个子中年男人：“看样子，你是没有遗言要说，那就和这个时间说再见吧！”
　　萧龙话音刚落，“纭钡匾簧，一颗子弹从萧龙一只手中的枪口中飞出，打穿矮个子中年男人的心脏，矮个子中年男人躺在沙发上抽搐几下，很快没有反应，一道鲜血从嘴角流出。
　　徐明聪和洪阳见状，吓得瘫痪在沙发上，身体控制不住地哆嗦着，徐明聪绝对想不到，萧龙连鬼魂的人也敢杀，脑海顿时一片空白，后背冒出一身冷汗，恐惧地看着萧龙。
　　“该你了！”萧龙将枪口转向徐明聪，冷冷提醒道。
　　“兄弟，求你了，放我一条生路！”徐明聪平时算得上是有骨气的人，要是在一般情况下绝对不会像今天这样狼狈，只可惜今天遇到的人是萧龙，原本有的几分胆量早被萧龙吓破了。
　　“好吧，看在你徐老大在老家族中是一条响当当的好汉份上，我就让你死的瞑目，不要到了阴曹地府不知道是什么人杀的你！”
　　徐明聪睁大双眼地看着萧龙，心里清楚萧龙说出这样的话，意味着不会给他任何生机！
　　“是老孙家家主孙得钱老大花重金聘请的我们，你死了以后，冤魂不要找我们，要找就找他吧！”说完，萧龙提起枪口对准徐明聪的心脏位置，但在开枪之前，故意将枪口往旁边移动了一点，这个动作极其微小，谁也没有察觉道，更何况在这种情况下，谁会有心情关心这些？
　　“纭钡匾簧，徐明聪应声倒在沙发上，嘴里流出一大片鲜血。
　　“聪哥！”洪阳失声痛叫道。
　　“混蛋，我和你拼了！”洪阳双眼怒火腾腾，体内爆发出令人头皮发麻的杀气，额头青筋暴起，向萧龙冲了过来。
　　萧龙表情冷酷，目光盯着冲过来的洪阳，在洪阳快要冲到面前的时间，一拳将洪阳打昏了过去。
　　萧龙看了看躺在地上的洪阳，向狼和火使了个眼色，狼和火扶起洪阳走到一边。
　　“按照原计划行动，动作要快！”萧龙看了一眼时间，小声命令道。
　　狼他们几个快速行动了起来，将包间外的混混们尸体搬进包间内，耗子和野猪将两名老孙家头目放在地上，按照萧龙之前的命令，从魁梧大汉的怀里搜出手枪，对着两名老孙家头目的心脏位置各自打了一枪，接下来，狼他们按照萧龙的吩咐，将现场做成两伙人火拼的假象，不一会的功夫，一切准备妥当！
　　萧龙满意地点点头，让狼和火架着昏过去的洪阳离开酒吧，他负责殿后。
　　狼他们以最快的速度离开了现场，萧龙看了看四周尸体一片，嘴角一撇，关上包间的门慢慢离开。
　　酒吧内，依旧激情四射，人们欢呼雀跃，没有丝毫的察觉，萧龙在酒吧四周转了转，看时间差不多了，走到一个没人注意的地方，偷偷拿出一把手枪，取下消音器，随意放了两枪。
　　“砰砰”两声突如其来的枪响声，把醉生梦死的人们可是吓坏了，酒吧内顿时大乱，所有人慌张地逃离酒吧，萧龙似笑非笑，混在人群中离开了酒吧。
　　在距离酒吧不远处的正元路上，停着两辆车，车里坐着几个人，几个人神色慌张，时不时向十里飘香酒吧的方向望去，直到萧龙的出现，所有人脸上的表情才缓解了很多。
　　萧龙打开一辆车副驾驶的车门坐了上去，向狼使了个眼色，狼快速启动引擎，两辆车快速离开了。
　　一个小时左右，两辆车在郊区废弃工厂前停了下来，萧龙他们下了车，狼和火架着昏迷着的洪阳跟在后面，走进废弃工厂内。
　　狼他们一张张脸上布满激动喜悦，一路上有说有笑，想想今天晚上的行动，简直是刺激到爆！
　　“战鹰，他怎么办？”狼指着洪阳问道。
　　“先把他捆起来，记得捆牢一点，免得让他跑了！”
　　“好咧，交给我吧！”狼坏坏地笑了笑，向火递了个眼色，两个架着洪阳走到一边，不一会洪阳从脚到脖子被绳子一圈一圈死死捆住，不要说跑了，想站起来都不可能！
　　萧龙汗了一下，不得不佩服狼他们的精神头。
　　不一会，所有人来到另一个房间，狼他们围在一起激动地聊着，聊得内容自然是今天晚上行动的事情，一个个心里有一种从未有过的成就感，这种成就感让他们心情特别爽！
　　“怎么样？对于今天晚上的行动，大家觉得怎么样？”萧龙面无表情，淡淡地问道。
　　“那还用说，当然是非常成功！”狼他们几个想也没想，脱口而出。
　　“是吗？”萧龙淡淡笑了笑，只是笑容有点怪，让人看了很不舒服：“好了，我先来说几句，对于今天晚上的行动，大家表现基本上合格，正像你们说得那样，达到了成功的标准！但是你们不要高兴得太早，这一次的实战考核，我不能算你们成绩！”
　　“什么？”一听萧龙说出这样的话，狼他们顿时急了：“这是为什么？战鹰？”
　　“原因很简单，作为鹰组特战队员，你们应该有能力自行完成每一项任务，但是今天晚上的行动，你们也看见了，最后压轴部分是由我出手完成的，当然了，如果你们觉得不需要我插手也能完成任务，我可以算你们这次实战考核的成绩合格！”
　　狼他们相互看了看，无奈地叹了口气，在用这种方式证明萧龙说得是对的。
　　“好了，你们也不要气馁，现在的你们已经很优秀了，我相信你们在一个月后的第二次实战考核中，一定会取得好成绩！”
　　狼他们激动地点点头。
　　萧龙笑了笑，打开装钱的箱子，里面大概有好几百万，萧龙按照人头，分别拿出一沓钞票放在狼他们的面前。
　　狼他们疑惑地相互看了看，不解地问道：“狼，这是做什么？”
　　“这是对你们的奖励和补助，等这阵风声过后，我会给你们几天假期，你们可以出去放松几天，但是记住了，最近几天，没有我的允许，谁也不许离开训练基地，明白了吗？”
　　狼他们点点头，示意明白。
　　“战鹰，可以问你一个问题吗？”狼和火相互看了看，几次欲言又止，最后实在忍不住了，才硬着头皮问道。
　　“什么问题？”萧龙冷冷地问道。
　　“我们平白无故为什么要黑吃黑？这在老家族中可是一件人神共愤的事情，万一传出去，我们必定会遭到所有老家族势力的追杀，到时候就算我们有天大的本事，恐怕也难道被灭掉的厄运！”狼担忧地问道。
　　听到狼这么一说，耗子他们脸上不禁跟着露出担忧的表情，一双双充满紧张与不安的眼睛盯着萧龙，想知道萧龙这么做的原因是什么！


第324章 大行动【五】
　　萧龙嘴角一翘，神秘地笑了笑：“以后你们会知道的！”
　　狼他们眼神中不禁流露出失望的神色，萧龙不愿意说，他们又不能强求，相互看了看，只好把疑惑埋在心中。
　　“对了，战鹰，为什么要把洪阳带回来？”狼想起在另一个房间捆着的洪阳，好奇地问道。
　　“是呀，战鹰，这次行动关系重大，一旦泄露出去，恐怕我们以后很难在夙影市待下去！”火他们也显得担忧。
　　萧龙表情严肃，脸上露出一丝犹豫，轻轻点了点头：“我知道你们的意思，我也知道不应该留洪阳活口，但你们要知道，我们鹰组与一般老家族混混不同，凡是伤天害理的事情绝对不做，只杀坏人，绝不伤好人，洪阳是一条好汉，就这么杀了他，我于心不忍！”
　　“战鹰，我们能明白的你想法，但无毒不丈夫，成就大事，难免会有牺牲，洪阳的存在对我们鹰组来说是一个定时炸弹，说不定什么时候会爆炸，到那时，因为我们现在一时的不忍，会付出所有人的性命，我想，你不愿意看到这样情况发生吧？”
　　“好了，你们不要多想，我答应你们，要是洪阳同意加入我们鹰组，一切好说，否则，我会让他和鬼魂的人一样，从这个世界上永远消失！”
　　听到萧龙做出这样的保证，火他们几个相互看了看，不好再说什么。
　　倒是狼犹豫几秒钟，试探地问道：“战鹰，你有把握让洪阳加入我们鹰组吗？”
　　“试试看吧！”萧龙随口答道。
　　狼点点头，跟着沉默起来。
　　萧龙将装钱的两个箱子收了起来：“火，你们几个将这些毒品处理掉，不要让这玩意再出现祸害人！”
　　“没问题！”火他们将两箱毒品拿起，离开了废弃工厂。
　　“狼，跟我去一趟老谢家总部！”萧龙将装钱的两个箱子递给了狼。
　　狼愣了下，点点头，和萧龙向废弃工厂外走去。
　　萧龙坐上副驾驶的位置，狼负责开车，向老谢家总部方向驶去。
　　刑警队大队长办公室，周和坐在办公桌前紧锁眉头想着马三的案子，案件发生差不多一天了，他们刑警队没有一点实质性突破，作为刑警队队长的周和，为此感到很苦恼！桌子旁的烟灰缸内堆满冒着白烟的烟头，办公室内笼罩着一股刺鼻的烟味。
　　突然，办公室门被猛地一下推开，韩丽神色慌张地跑了进来，周和被吓了一跳，抬头看是韩丽，又把思绪收了回去。
　　“周队，出大事情了！”韩丽顾不上周和的反应，失声地叫道。
　　周和脸色一惊，“嗖”地一声跳了起来：“发生什么事情了？不会是马三遭遇不测了吧？”
　　“不是马三的事情！”韩丽焦急地摇摇头，解释道：“刚刚接到程局打来的电话，十里飘香酒吧发生命案，至少有十五人以上死亡，程局接到消息，第一时间赶了过去，他让我们刑警队以最快的速度赶到案发现场！”
　　“什么？”周和脸色大变，像石化似得站在原地，一点反应没有，显然是被惊呆了，十几条性命可不是开玩笑的，周和在刑警队干了这么多年，头一次碰到这样的凶案，凶手的残忍简直令人发指。
　　“周队，周队！”韩丽见周和没有反应，慌忙叫了几声。
　　周和反应过来后看了一眼韩丽，不敢有丝毫怠慢，快步向办公室门口走去。
　　十里飘香酒吧大门前，一条长长的警戒线被拉起，四周围满凑热闹的市民，十几名警察正在卖力地维持现场秩序。
　　两辆捷普车和一辆警车在不远处急促停下，车门大开，周和他们跳下车，将警官证别在胸前，快步向十里飘香酒吧走来。
　　“刑警队！”周和示意一下胸前的警官证，带着韩丽他们走进酒吧。
　　酒吧内，灯光通明，几名技术科人员正在不同地方细心搜索着，四周一点声音没有，如果不是有柜台酒类这些东西存在，让人无法相信这里会是酒吧。
　　“老周！”周和用心观察了一会四周环境，听到有人叫，抬头看是程长生，带着韩丽他们走了过去。
　　“程局，什么情况？”程长生旁边站着两个中年男人，周和都认识，一个是当地辖区的派出所所长，姓邢，另一个是夙影市著名法医吴明水，周和向刑所长和吴明水点了下头，迫不及待地问道。
　　程长生无奈地叹了口气，向刑所长使了个眼色。
　　刑所长点了点头：“周队长，是这样的，晚上八点二十分左右，我们接到报警，说这里发生了凶杀案，当时我带着几名民警快速赶了过来，发现现场一共有十九名受害者，根据我们初步检查，发现这十几名受害者全都没有了生命迹象，后来法医老吴赶到现场，发现其中有一个人还活着，已经送外医院接受救治！”
　　“十九名！”周和倒吸一口凉气，额头之间冒出密密麻麻汗珠，发生这样的大案简直令人难以想象！
　　“老邢，那你们有什么发现？”周和强压住内心中异样的心情，细心地问道。
　　“我先来说说受害人的情况吧！十九名受害人全都是被击中要害死亡，除了几名受害人头部中枪，剩下的受害人身上除了被飞刀击中，另外喉咙也被凶手割破！由此可见凶手凶残，毫无人性，是铁了心不留任何活口！”
　　听完刑所长的讲述，周和和韩丽他们相互看了看，心里直发毛，不知道是怎么回事，心里堵得慌，甚至都快喘不过气来了！
　　“除此之外，还有其他发现吗？”周和重重舒了口气，以此缓解压抑的心情。
　　“我已经让人把现场发现的情况记了下来，回头让人交给你！但是我有必要事先声明一下，截至目前为止，除了调查到受害人的身份，其他方面，我们一无所获！”刑所长面露愧色地说道。
　　周和脸色顿时大变，不敢相信地看着刑所长，难不成又是一起无厘头的凶案？
　　周和觉得自己都快疯了，从事刑侦工作这么多年，从来没有像最近这几天狼狈过！换一句话说，这两起案件犯案人的手法实在太高明，让周和一时半会无从查起！
　　“周队长，和你们相比，我们派出所同志查案能力自然不如你们！我带人赶到这里，只是检查一下受害人的情况，其他什么也没做，免得损坏现场，影响你们刑警队查案！现在发生命案的包间已经被我们控制下来，就等着你们刑警队接手了！”
　　周和点点头，向韩丽他们使了个眼色。
　　在刑所长的带领下，所有人向案发现场，三十号包间走去。
　　“对了，老邢，有目击证人吗？”在去三十号包间的路上，周和随口问道。
　　刑所长摇摇头：“凶手杀人时，酒吧内最起码有好几百号人，别说没有目击证人，甚至连枪声也没有一个人听到！”
　　周和皱了皱眉头：“这一点可以解释，凶手持枪杀人之前应该是在枪筒上装了消音器，枪声经过消音器处理自然会变小很多，再加上当时酒吧噪杂声震耳欲聋，客人们没能听到枪声，完全属于正常！”
　　“没错，我们也是这么认为的！”程长生他们点头赞同道。
　　周和抬头看了看四周，发现有监控头，有点迫不及待地问道：“老邢，你们有没有对监控下手？兴许会有所发现？”
　　刑所长无奈地叹了口气：“按照规定，酒吧和KTV之类消费场所一样，所有包间会装有监控，可凶手实在太狡猾了，作案同时，秘密潜入酒吧监控控制室，打晕当时值班的保安，删除所有监控视频，并破坏了所有监控设备！”
　　周和惊呆了，那种表情很木讷，目光黯然无光，像是突然遭到雷电的攻击，过了许久才绝望地叹了口气。
　　“周队，这种做法和医院那起案件的做法有点相似！”走在一旁的韩丽小声提醒道。
　　“你说的没错，不过，直觉告诉我，策划这起案件的凶手手法恐怕远远比救走马三的凶手高明！看样子，我们刑警队肩上的胆子是越来越重了！”
　　韩丽深有体会地点点头，跟着周和向三十号包间走去。
　　不一会，所有人在三十号包间门外停了下来。
　　“周队长，这里面就是案发现场，接下来就是你们的事情了，有什么需要我们帮忙的地方，尽管开口！”
　　周和点点头，转身向韩挥了下手，韩丽带着刑警队同事们进入包间工作起来。
　　“老邢，你刚刚说调查到受害人的身份了，不知道他们是什么身份？”
　　刑所长向身旁一名警察招了下手，从他手里接过一个档案袋，将档案袋递给了周和：“根据我们的调查，受害人全是老家族人物，而且来头不小！”
　　“徐明聪！”周和打开档案袋，拿出一叠资料，有点吃惊地叫道。
　　“没错，就是他！周队长应该认识他吧？”
　　“当然认识，徐明聪在老家族中算得上是一个风云大佬，深受老郝家家主郝东强的信任，现在徐明聪出了事情，郝东强等于是失去了左膀右臂！”
　　“十几名受害人当中，只有徐明聪侥幸活了下来，听老吴说，子弹差一点打中他的心脏，算是他走运吧！”


第325章 大行动【六】
　　周和静静思考了几秒钟，眼神中流露出几分深邃，若有所思地点点头：“可以这么说，也可以说是凶手出现了失误！”
　　“没错，十几名受害人全部被击中要害，而且这些凶手中应该有顶级杀手！”一直没有说话的吴明水点头应和道。
　　“这些凶手？”刑所长脸色一惊，不敢相信地看着吴明水：“老吴，按照你的意思来说，凶手岂不是不止一个人？”
　　“是的，其实通过你刚刚的描述，可以判断出凶手肯定不是一个人，最少是在两个人以上，正常情况下，如果凶手是一个人的话，那么所有受害人受到的攻击位置是一样的，绝对不会像你说的那样，受害人分别不同地方受到攻击！”周和从专业角度分析道。
　　“有没有可能是凶手故弄玄虚，让我们警方误导？”刑所长试探地问道。
　　“理论上有这种可能，但我觉得凶手不会这么做！”周和语气肯定地答道。
　　“为什么？”程长生他们相互看了看，目光中充满狐疑。
　　“两个原因，第一个原因，刚刚老吴通过受害人遇害情况的描述，我们判断出这些凶手中存在着顶级杀手，大多数的顶级杀手是要经过严格训练，出道以后，他们会存在个人的杀手技巧，这种杀人技巧不到万不得已是不会轻易改变的，这是他们行走在杀手界的一种特色；第二个原因，顶级杀手一般出手往往一招将目标杀死，绝对不会给目标喘息的机会！而现场有几名受害人身上有不同部分遭到攻击后留下的伤痕，单凭这一点，足可以证明凶手不止一个人！”
　　“分析的很有道理，真不愧是刑警队队长！”对于周和这一番精彩分析，程长生他们佩服地点点头。
　　“还有一点可以证明，这些杀手应该全都经过专业训练，别的不说，光是用飞刀杀人，在现实中很少出现，而且用飞刀杀人需要一定的腕力和眼力，这些不是天生的，是后天训练出来的！”吴明水补充道。
　　“这就奇怪了，我们夙影市什么时候有了这么多职业杀手？”刑所长疑惑道。
　　“现如今的社会人才济济，三十六行，什么人都有，只要肯花钱，想要请一些职业杀手，根本不在话下！”周和轻轻叹了口气，脸上露出担忧的表情，这么多职业杀手流进夙影市，恐怕夙影市以后很难安宁了！
　　“是的，比如说雇佣兵，是典型的拿钱杀人的角色之一，这些人往往是从特种部队或是其他一些神秘组织退伍的军人，一旦成为他们的猎物，很难逃脱死亡的厄运！”程长生表情也很难看，一种久违的不安在心中升华起来。
　　周和他们相互看了看，一副副表情面如灰色，看不到任何光泽，可以这么确切地说，今天晚上出现的这起凶杀案是夙影市警察局自组建以来，遇到的最棘手案件！
　　刑所长察觉到大家表情不对劲，故意干咳几声，转移这个令人深沉的话题：“对了，老吴，我有一件事情很好奇，想向你请教一番！”
　　“什么事情？”
　　“我们接到报案赶到案发现场后，对所有受害人进行了多次检查，明明所有受害人没有了呼吸和心跳，在这种情况下，可以断定是死亡迹象！可你是怎么知道徐明聪没有死？”
　　听到刑所长问出这样的问题，程长生和周和顿时来了兴趣，像这种情况绝对是第一次听说，听上去感觉很神奇！
　　吴明水解释道：“两点，第一点，如果一个人死后，身上的血会凝固，当我检查徐明聪身上血的时候，发现他血并不是很凝固；第二点，一个人在死亡情况下，角膜会失去水份，眼球看起来会有些浑浊，但是我发现徐明聪的眼球是清的，说明他并没有死亡！一个人在这两种情况下，就算没有心跳和呼吸，也有可能只是休克！”
　　“原来是这样，真不愧是我们夙影市著名的法医呀！”
　　“说的没错，我们今天可是长知识了！”程长生他们明白了原因，不禁对吴明水佩服的五体投地。
　　“各位过谦了，这是我们法医的专业知识，你们不知道，也很正常！”
　　这时，韩丽带着几名同事走了出来，程长生他们见状，脸上的表情凝重起来。
　　“小丽，情况怎么样？”周和有点迫不及待地问道。
　　韩丽无奈地叹了口气：“程局，周队，这次案发现场和医院案发现场一样，现场没有发现任何有价值的线索，看样子，凶手事先做好了一切准备！”
　　听到韩丽这样的回答，所有人的心情立刻沉重起来。
　　程长生偷偷观察一会周和的反应，试探地问道：“老周，接下来，你打算怎么办？”
　　“既然现场没有发现，我想去一趟老郝家！徐明聪是老郝家的人，或许从他们那里能得到有价值的线索！”周和经过一番深思熟虑后，决定道。
　　“我们警方与老家族向来很少打交道，但现在情况特殊，只能如此了！”程长生无奈地叹了口气：“不过去老郝家总部非同小可，你一定要小心！有什么要求，尽管提！”
　　“不用，我们只是按照程序来走，老郝家不会对我们发难！而且现在出事情的是老郝家家主郝东强最信任的人，我想他也应该希望我们警方早点破案，给他们老郝家一个交代！”
　　“好吧，那你打算什么时候去？”程长生点点头，应道。
　　“事不宜迟，就现在！我和小丽两人去老郝家总部，这里的事情交给刘杰负责！”
　　“好，注意安全！”
　　周和点头示意明白，叫上韩丽，两人离开了十里飘香酒吧。
　　老谢家总部，一辆车缓缓驶进大门，不一会功夫，在一栋别墅前停了下来。
　　狼和打扮严实的萧龙下了车，警惕地向四周看了看，快速向谢龙虎办公室走去。
　　谢龙虎办公室，谢龙虎坐在办公室前，表情有些焦急，时不时竖起耳朵聆听走廊内动静，一个小时前接到谢龙的电话，说他和萧龙会过来，现在这么长时间过去了，丝毫没有动静，难免有些着急起来。
　　终于，走廊内传来一阵脚步声，谢龙虎跳了起来，快步走上前将门打开。门一开，刚好看见萧龙和狼走到了门外！
　　“萧龙老弟，你可算来了，我等了半天，不见你们来，还以为你们出事情了！”谢龙虎笑道。
　　萧龙淡淡笑了笑，脱掉长大衣和帽子放在一旁，在谢龙虎的招待下，两人走到沙发前坐了下来。
　　“爸，从我们训练基地到这里最起码有一个小时的车程，你有什么好担心的！”
　　萧龙笑了笑，没有说话。
　　谢龙虎想想也是，还是自己太急了，拿起茶壶和茶杯，倒了几杯茶放在萧龙和狼的面前。
　　“萧龙老弟，不知道你们今天晚上的行动怎么样？”之前萧龙让狼把今天晚上行动的事情告诉给了谢龙虎，现在看到萧龙他们的表情，谢龙虎大概也能猜到七七八八了，这么问不过是为了保险！
　　“有我萧龙亲自出马，能有什么事情解决不了的！”萧龙坏坏地笑了笑。
　　“说的也是！”谢龙虎哈哈大笑，点头承认道。
　　萧龙端起茶杯喝了几口茶水，向狼使了个眼色，狼弯腰将随身携带的箱子打开放在谢龙虎面前。
　　谢龙虎顿时傻眼了，手中的茶杯差点掉落到地上，两只眼睛放光地盯着眼前两只装满钞票的大箱子。
　　“我的乖乖，这最起码有好几百万吧？”谢龙虎惊叹道。
　　“估摸着应该有吧！”萧龙似笑非笑，不以为是地答道。
　　谢龙虎疑惑了，不解地看着萧龙，问道：“萧龙老弟，你这是做什么？”
　　“这些钱是我们今天晚上在行动中得到的，除了给我们鹰组特战队员们每人一万元奖励，剩下的钱全在这里！至于这些钱，算是我对我们老谢家一点心意吧！”
　　“什么？”谢龙虎脸色大惊，连忙拒绝道：“不行，萧龙老弟，本来应该是我们老谢家向你表达心意，怎么能反过来让你破费呢？不管怎么说，这钱我们绝对不能收，请你拿回去吧！”
　　“好了，谢家主，大家是自家兄弟，用不着这么见外，我刚加入老谢家就被提升为副家主，实在是有点过意不去，这些钱权当是我的投名状吧！再说了，我知道我们老谢家经费不是很富裕，这些钱对于我们老谢家来说或许算不了什么，但至少可以让兄弟们快活一段时间！”
　　谢龙虎激动地点点头，双眼闪动地泪花：“萧龙老弟，我们老谢家能遇到你，真是修了八辈子的福气呀！”
　　“好了，谢家主，肉麻的话就不要说了，我的鸡皮疙瘩都快掉一地了！”萧龙坏坏地笑了笑。
　　办公室里顿时传来一阵大笑声。
　　“对了，萧龙老弟，今天晚上的事情闹得这么大，老郝家那边肯定大乱，而且，我估计警方那边也会不惜一切代价在夙影市抓捕凶手，你们这段时间最好不要露面，免得招惹一些不必要的麻烦！”谢龙虎提醒道。
　　“当然，我想警察们已经把十里飘香酒吧围得水泄不通，正在绞尽脑汁地破案！”狼笑着说道。
　　萧龙没有任何反应，突然安静了下来，一个人喝着茶水，若有所思！


第326章 大行动【七】
　　谢龙虎和狼笑了一会，发现萧龙表情有些不对劲，脸上的笑容消失了，相互看了看，不知道发生了什么事情。
　　“战鹰，你这是怎么了？”狼在谢龙虎示意下，关心地问道。
　　“奥，我没事！”萧龙反应了过来，端起茶杯喝了一口，若有所思，将茶杯放了下来：“对了，谢家主，有没有查到内鬼是谁？”
　　狼听到萧龙提起内鬼的事情，不禁把目光转向谢龙虎，内鬼一日不除，他们老谢家将一日不安宁！
　　谢龙虎皱了皱眉头：“萧龙老弟，我们老谢家老大有二三十人，突然查起来有一定的难度，不过经过这几天的调查，还是有一定的收获，虽然不知道内鬼是谁，但已经有几个嫌疑目标了，剩下的事情是对这几个嫌疑目标逐一排查！”
　　萧龙面无表情，一口喝光杯子里所有茶水，轻轻将杯子放下：“目前谁的嫌疑最大？”
　　“还记得你刚加入我们老谢家，与你比试的那个人吗？”
　　萧龙想了想：“你是说那个矮冬瓜吗？”
　　“没错，就是他！”谢龙虎点了点头。
　　“爸，你是说老孙是内鬼，不可能吧？”狼有点不敢相信地看着谢龙虎。
　　“哼，有什么不可能的，就在最近几天，他银行户头上多了一百多万，我们老谢家向来不富裕，一百万可不是小数目，不得不让人怀疑这笔钱来路不正！”谢龙虎气愤地说道，有种恨铁不成钢的味道。
　　“确实很可疑，谢家主，调查内鬼的事情由你来负责，但是有一点要记住，千万不要打草惊蛇！”萧龙思考了一会，淡淡地提醒道。
　　“这是当然，对了，萧龙老弟，一旦证实老孙是内鬼，我们要不要立刻对他动手？”
　　“不急，老孙家未灭之前，留着这个内鬼，说不定会对我们有用处！”
　　“那好，萧龙老弟，一切听你的！”
　　萧龙抬头看了一眼墙上挂钟时间，今天晚上这么一折腾，差不多十一点了，没有多想，站了起来：“谢家主，时间不早了，我先回去，有什么事情明天晚上再说！”
　　谢龙虎透过窗户向外面看了看，外面黑压压一片，挽留道：“萧龙老弟，天色很晚了，要不今晚在这里将就一下，明天让狼送你去将宝中学？”
　　“谢谢谢家主好意，不过我不能夜不归宿！”萧龙嘴角一撇，向门口走去。
　　谢龙虎无奈叹了口气，把萧龙送到办公室门口，向狼简单交代了几句，没有再送萧龙，免得让人引起怀疑。
　　老郝家总部，一辆捷普车在大门口缓缓停下，负责把守大门的几名斧头混混见状，警惕地相互看了看，向捷普车围了过去。
　　捷普车车门打开，周和和韩丽下了车，向几名混混迎了上去。
　　“哟，这不是我们夙影市刑警队队长周和吗？怎么？来我们老郝家有什么公干吗？”几名混混哟喝一声，吊儿郎当地问道。
　　韩丽恨恨白一眼混混们，要不是周和要求，打死她也不会来这种地方，看到混混们没一个正经样，就想冲上去抽他们几巴掌。
　　周和表情严肃，眼神着透露出一道寒光。冷冷地说道：“告诉一声你们家主，我有重要事情找他！”
　　“等着！”混混们就算再混，心里也清楚事情孰轻孰重，尽管他们老家族和警方关系一直很敏感，心里却很清楚，堂堂夙影市刑警队大队长周和深夜赶过来，肯定会有大事情，他们只是把守大门的混混，要是耽误了大事情，肯定吃不了兜子。
　　说着，一名类似于这几名混混头目的青年向旁边一名混混使了个眼色，混混拿出手机向上面汇报。
　　老郝家家主办公室，郝东强正翘着二郎腿，抽着雪茄，哼着小调，心情大好。
　　这时，传来一阵轻轻敲门声，一名郝东强贴身随从走了进来，向郝东强点头示意一番，毕恭毕敬汇报道：“家主，刚刚负责把守大门的兄弟来报，说刑警队队长周和来了！”
　　“什么？”郝东强脸色一惊，“嗖”地一声站了起来，不敢相信地看着随从：“他来干什么？”
　　“不知道，周和没有表明来意，只是声称有大事情要见你！”
　　郝东强沉默了，周和的大名在老家族中可是传的很开，凡是在老家族中混的人，没有不知道周和这号人物的！谈起周和刚正不阿的性格，老家族中不少大佬们直竖大拇指，心里很敬仰周和！这些年来，老家族在市民们眼中一直是坏人的集合体，但并不能代表老家族中没有好人，有些人本性不坏，流入老家族实在是无奈之举！
　　身为老郝家家主，郝东强算不上是一个恶人，但和“好”字也沾不到边，属于中性那种人，一般不会主动伤害别人，但要是有人伤害到他，以郝东强的性格，绝对会不惜一切代价报复对方！
　　郝东强想了很长时间，也没有想到周和突然到访会有什么事情，正当考虑要不要见周和的时候，突然心头一抖，后背顿时冒出一身冷汗，脸上布满紧张与不安！
　　郝东强想到的自然是徐明聪今天晚上毒品交易的事情，毒品交易可是死罪，一旦被警方发现，必定会对他们老郝家出手，更何况他们交易数量这么庞大，后果简直让郝东强不敢想象！
　　郝东强越想越觉得不对劲，如果不是为了徐明聪的事情，周和绝对不会深夜突然造访！想到这里，郝东强紧张得满头大汗，有点不知所措！
　　“老徐回来了吗？”郝东强强压住内心的惊慌，对着随从问道。
　　“还没有！”随从如实答道。
　　听得这个答案，郝东强差点没有瘫痪在地上，浑身一点力气没有，头脑一阵眩晕，要是徐明聪真的出了事情，先不说他们老郝家将承受巨大损失，夙影市政府和警方肯定不会放过他们，到了那时，政府和警方肯定会不惜一切代价灭掉他们老郝家，就算其他老家族势力再不愿意看到这种事情发生，但在强大的夙影市官方势力面前，恐怕也是无能为力，只能眼睁睁看着他们老郝家被灭掉！
　　郝东强不敢多想，觉得整个人都快虚脱了，一只手强撑着办公桌不让他倒下，另一只手慌忙拿出手机给徐明聪打电话。
　　可一连打了好几个电话，电话那边一点动静没有，终于，郝东强承受不住巨大的恐慌，整个人软弱无力地瘫痪在地上。
　　“家主，你没事吧？”郝东强这一瘫痪，可是把站在一旁的随从吓坏了，连忙冲上去扶起郝东强。
　　郝东强绝望地叹了口气，像是病入膏方的病人，一点生气没有，有气无力地挥了挥手：“我没事，快，去请周和到我书房来！”
　　随从不敢有丝毫怠慢，将郝东强扶到一旁沙发上，连忙拿出手机给把守大门的混混打电话。
　　郝东强浑身提不起一点力气，额头上的汗水一滴接着一滴顺着脸两边流了下来，随从倒了一杯水放在郝东强面前，面对这样的打击，郝东强哪里还有心情喝水！
　　几分钟后，传来一阵轻轻敲门声，随从走上前将门打开，看到站在门外一名混混和周和他们，向混混挥了挥手，请周和和韩丽走进来。
　　“想不到周队长会深夜到访，没能远迎，请周队长恕罪！”刚刚缓了一会，郝东强恢复了一点神气色，不过还是不在状态，双腿软弱无力，像是站在棉花上。
　　“郝家主客气，这么晚过来打扰，应该是我们过意不去才是！”周和察觉到郝东强表情有些不对劲，猜想应该是知道徐明聪的事情了。
　　“周队长客气了！”说话间，郝东强请周和他们坐了下来。
　　随从倒了几杯水，在周和和郝东强他们每人面前放了一杯。
　　郝东强假装若无其事地笑了笑：“不知道周队长深夜来访，有什么重要事情？”
　　“郝家主是爽快人，我就不兜弯子了，今天晚上八点二十左右，我们接到报警电话，报案人说在十里飘香酒吧某个包间内发生命案，等我们第一时间赶到案发现场后，发现凶案现场有十八人被杀害，一人受重伤！”
　　听完周和的讲述，郝东强的心“扑通扑通”一阵狂跳，额头上刚刚擦掉的汗珠又冒了出来，脸上露出尴尬的笑容：“周队长，难道你们深夜到我们老郝家总部，只是为了和我说这个？再说了，这和我有关系吗？”
　　周和嘴角一撇：“郝家主真是处事不乱呀！我们夙影市发生这么一起惊天动地的大案，你竟然一点反应没有？”
　　郝东强愣了下，连忙找个理由搪塞道：“当然不是，发生这样的命案，我自然深表同情与愤怒，但破案应该是你们刑警队的事情，周队长不会怀疑这件惨无人寰的命案是我们老郝家干的吧？”
　　“截至目前，根据我们警方掌握到的证据，这件案子和老郝家没有关系，但受害人却和老郝家有着千丝万缕的关系！”
　　“什么意思？”郝东强的心都快跳出来了，紧张地问道。
　　周和向坐在一旁的韩丽使了个眼色，韩丽从随声携带的公文包里拿出十几张照片，放在茶几上。


第327章 大行动【八】
　　“郝家主，我刚刚已经说过，受害人一共有十九名，我们警方已经证实，其中有一位关键人物是你们老郝家的人！”说着，周和将一张照片推到郝东强的面前：“徐明聪！”
　　“这……！”郝东强低头一看，果然是徐明聪，照片上的徐明聪一脸恐惧与痛苦交杂的表情，双眼紧闭，嘴角流着一道血迹，郝东强脸色顿时大变，不知道是震惊，还是恐惧，总之连话也说不出来！
　　“怎么？难不成徐明聪不是你们老郝家的人？”周和嘴角一撇，故意问道。
　　“徐明聪当然是我们老郝家的人，只是怎么会发生这样的事情？”郝东强紧张的同时带有几分疑惑，原以为徐明聪因为毒品交易的事情已被周和他们逮捕了，现在看来明显不是这么回事，但是事情的发展更是出乎了郝东强的意料。
　　郝东强绝对想不到在夙影市有人敢对徐明聪他们下手，更何况还有鬼魂的人，看样子动手的人真是到了不想活地步！在夙影市黑白两道，没有谁不知道鬼魂的凶狠，得罪鬼魂的人，根本是在进行自杀！
　　不过，事情发展到这一步，郝东强在又惊又怒的同时，心中还有一些欣慰，至少从目前情况来看，周和他们并不知道毒品交易的事情，这样一来，他们老郝家可以相安无事了！
　　“郝家主，我们今天过来主要是找你聊聊徐明聪的事情，想知道徐明聪或是你们老郝家最近这段时间有没有得罪什么人？”周和察觉到郝东强表情有些不对劲，一般人遇到这种惨无人寰的凶杀案，不被吓死，也会有一定的惊慌，可郝东强脸上除了震惊，还有一丝明显的放松表情，像是在庆幸着什么，这不得不让周和感到怀疑。
　　郝东强想了想：“明聪和我们老郝家最近没有得罪任何人，平白无故，应该不会遭到别人的报复！”
　　“这就奇怪了，既然是这样，凶手为什么下手这么狠，十几名受害人全是被一招毙命，从现场情况，可以判断出凶手应该是职业杀手，想必雇佣他们的人大有来头！希望郝家主好好想想，最近到底有没有得罪什么人？”周和表情严肃，一双眼睛似乎能把人看穿。
　　“周队长，我说过了，我们最近真的没有得罪人！我也不知道为什么有人会对我们老郝家兄弟下手！”郝东强有些不耐烦。
　　“好吧，今天时间不早了，我们先问道这里，打扰了！”周和见郝东强一点不配合，心里清楚待下去也不会有收获，决定撤回去再想办法。
　　“周队长，请等一下，你刚刚说有一个人受了重伤，不知道这个人是谁？”看周和和韩丽要走，郝东强连忙站起来问道。
　　“徐明聪，他中了一枪，好在没有打中心脏，现在正在医院接受抢救，应该能救得回来！”
　　“等他病情稳定后，那我可不可以把他接回来？”郝东强试探地问道。
　　“这个暂时恐怕不行，徐明聪是这场凶杀案关键人物，我们警方需要他配合！”
　　“那我去看看他总可以吧？”
　　“这个当然可以，不过得等到受害人病情稳定才行！”
　　“真是麻烦！”
　　周和向韩丽使了个眼色，转身离开了办公室。
　　郝东强脸色发黑地坐在沙发上，愤怒的火焰在两只眼睛里燃烧，发生这样的事情，换做任何一个人也不能容忍！
　　“妈的，究竟哪个混蛋吃了雄心豹子胆，竟然连我们老郝家的人也敢动？我想他是活腻了！”终于，郝东强压印不住心中的愤怒，将手中的杯子摔得粉碎，气急败坏地大骂道。
　　“家主，看样子，我们这次是遇到黑吃黑了！”站在一旁的随从小声提醒道。
　　“黑吃黑？”郝东强疑惑地看着随从，不解地问道：“什么意思？”
　　“家主，你仔细想想，聪哥在我们老家族中可是人人敬仰的大佬，一般人尊敬他还来不及，又怎么会突然对他下手？”
　　郝东强赞同地点点头，挥手让随从继续讲下去。
　　“今天晚上是我们老郝家毒品交易的大日子，而聪哥在这个时候出了事情，难道还不够证明是黑吃黑吗？”
　　“他妈的，你说的一点没错，想不到这些混蛋黑吃黑吃到老子头上了！要是让老子知道是谁，一定将他碎尸万段！”郝东强气的差点没吐血，额头上的青筋随着呼吸一胀一缩。
　　“家主，现在不是生气的时候，应该马上把今天晚上发生的事情一五一十地向鬼魂汇报，要是让鬼魂的人误以为是我们老郝家在黑吃黑，那一切可就麻烦了！”
　　“你说得没错，我马上向鬼魂汇报！你立刻动用我们老郝家所有力量，务必要把这些混蛋找出来！”
　　随从应了声，快步离开了办公室。
　　郝东强骂骂咧咧很长时间，才拿起手机给鬼魂的人打电话。
　　周和和韩丽离开郝东强办公室后，在一名混混带领下来到停车场，周和和韩丽上了捷普车，慢慢离开了老郝家总部。
　　“周队，郝东强竟然什么也不愿意说，实在太气人了！”车子驶出老郝家总部一段时间后，韩丽才埋怨道。
　　周和嘴角一撇：“好了，小丽，为这种人生气不值得！”
　　韩丽用异样的眼光观察了一会周和，好奇地问道：“周队，你现在怎么看起来一点不着急？”
　　“事情已经发生了，再着急又有什么用？”
　　“说的也是！”韩丽点头赞同道，不过还是怀疑地问道：“周队，你是不是有发现了？”
　　周和看了一眼韩丽，笑道：“小丽，难道你不怀疑郝东强在得知徐明聪遇害后为什么还能保持那么平静吗？”
　　“是呀，确实很可疑！徐明聪可是郝东强左膀右臂，现在胳膊被人砍了，郝东强竟然一点反应没有，实在让人匪夷所思！”
　　“确实让人不解！有一点，我们是很清楚的，老家族一直以来对我们警方很排斥，不愿意让我们警方插手他们老家族的事情，我想郝东强不愿意向我们警方提供有价值的线索，应该是不想落人口舌！”
　　“周队，既然是这样，那我们想要破案不是更加棘手了吗？”
　　“那倒未必，刚刚我特意偷偷观察了一会郝东强的反应，发现他在得知郝东强遇害消息后，表现出震惊与愤怒的同时，似乎还有一丝的庆幸，这不得不让人生疑呀！”
　　“有吗？可我怎么没有发现？”韩丽疑惑道。
　　“那是你观察的不够细腻，郝东强会有这种反应，唯一能够合理解释的原因是徐明聪他们今天晚上在进行不法的勾当！”
　　“什么？不法勾当？”韩丽脸色大惊，不敢相信地问道。
　　“没错，要不然一切解释不清楚！”
　　“好吧，周队，那依你看，徐明聪他们会是在做什么不法勾当？”
　　“案发地点是在酒吧包间里，很显然是毒品交易！”周和肯定地答道。
　　“毒品交易？”韩丽惊了：“毒品交易可是死罪，一旦被抓住，肯定会被重判，难道老郝家不知道这一点吗？”
　　周和笑了笑：“对于一些老家族而言，只要能在最短时间赚取大把钞票，做什么也无所谓，就算赔上性命也在所不惜，否则，我们夙影市根本不会有老家族的存在！”
　　“好吧！”韩丽无奈地叹了口气，明显是接受不了周和说得这些：“周队，那我们接下来怎么办？”
　　“回队里，将各个部门的调查到的线索聚集到一起，大家开会商量下一步行动方案！”
　　“看样子，只能这样了！”韩丽显得很悲观，发生这样的敏感，让韩丽根本很难有信心面对。
　　周和偷偷瞥了一眼韩丽，淡淡笑了笑，踩住油门，以最快的速度向刑警队赶去。
　　时光小区，萧龙回到别墅的时候已经是零点了，刀疤一个人坐在大厅内，时不时打着哈气。
　　“你小子终于回来了呀！”萧龙回来了，刀疤顿时有了精神。
　　萧龙倒了一杯水，咕噜咕噜几口喝光了，将杯中轻轻放下：“以后不用等我，早点睡吧！”
　　“那可不行，看不到你平安回来，我睡不着！”刀疤将萧龙面前的水杯倒满：“对了，今天晚上的行动怎么样？”
　　“还算不错，最起码实现了我的计划！”
　　“说实话，我真的很好奇，你今天晚上究竟干了什么？”
　　萧龙嘴角一撇，似笑非笑，慢慢站了起来，向房间走去：“当然是大行动！”
　　刀疤无奈地摇摇头，起身关掉灯，打着哈气回了房间。
　　萧龙回到房间，打开箱子，拿出手枪，用心擦了起来，枪支需要经常擦，否则会生锈，或是灰尘太多，影响枪支的性能！
　　擦好手枪，萧龙将手枪放回箱子里，拿出持枪证放在手里看了看，若有所思，心中有一种预感，在不久将来，即将用到这里东西！萧龙没有期待，也没有恐慌，因为有一些事情迟早会来临，是想躲也躲不掉的，与其这样，倒不如坦然面对，就算是流血牺牲，至少问心无愧！


第328章 案中案
　　夜，黑而无声。
　　夙影市在黑夜包裹下进入沉睡中，忙碌一天的人们早已进入睡梦。
　　此时，换在平时应该空荡荡的警察局大楼却是灯火通明，警察们忙得不可开交，穿梭在每个办公室之间，甚至有时候会没注意撞到一起。
　　刑警队队长办公室，周和站在窗前，看着外面黑漆漆的天空，说实话，这么多年来，站在窗前看夙影市安静的夜晚是周和的一大喜好，每每这个时候，周和才能感觉到放松，没有白天那种紧张感！
　　“咚咚”，这时，一阵敲门声打破办公室安静，韩丽推开门走了进来。
　　周和转身看了一眼韩丽，叹了口气，把视线收了回去。
　　“周队，程局来了，现在正让刘杰通知所有人开会！”韩丽走到周和的身边，看了看窗外的黑夜，小声提醒道。
　　周和点点头，转身向门口走去：“我们走吧！”
　　刑警队会议厅，周和和韩丽走进会议厅，发现除了程长生，其他几位副局长都来了，这在警察局可是很少出现的情况，周和向韩丽使了个眼色，走到会议桌子一边坐了下来。
　　“好，我们开始开会！”程长生见人到的差不多了，清了清嗓子，提醒道。
　　所有人没精打采地看着程长生，接连发生两件棘手的大案子，让警察们自信受到很大打击。
　　“开会之前，我先说几句，最近几天来，我们夙影市连续发生两起性质恶劣的刑事案件，这是在我们夙影市从来没有出现过的情况！尤其是十里飘香酒吧包间里的命案，惨无人寰，凶手的凶狠令人发指！市里面的领导高度重视，就在刚刚，我们夙影市市长柳占平同志亲自打来电话，要求我们警方尽快破案，给我们夙影市广大市民们一个交代！”
　　一双双眼睛静静看着程长生，身上的压力越来越重。
　　“同志们，我知道这两起案件查起来难度很大，但我希望大家千万不要放弃，越是这个时候，越是考验我们的时候，我相信，只要我们团结一致，充满斗志，一定会破案！”
　　周和他们沉默不语，不管怎么样，他们是警察，负责夙影市安定和谐，现在有人企图破坏来之不易的环境，他们必须不惜一切代价进行制止！
　　“好，我要说的就这么多，老周，把你们刑警队在案发现场的发现给大家讲讲？”
　　周和点点头，转身向坐在一旁的刘杰使了个眼色。
　　刘杰站了起来，打开投影仪，所有人不约而同把目光投向投影仪。
　　“昨天晚上八点二十发生在十里飘香酒吧包间内的命案，一共有十九名受害人，经过法医鉴定，十八名受害人当场死亡，一名受害人身负重伤，现在医院进行救治！接到报案后，我们第一时间赶到案发现场，对现场进行了多次仔细勘查，可惜凶手手法实在太高明，我们没有提取到任何有价值的线索！不过，通过受害人的伤口位置，以及十里飘香酒吧监控设备遭到破坏，可以确定，凶手是经过专业训练，手法残忍，从不留活口，是在高智商犯罪！截至目前位置，我们刑警队发现的只有这么多！”
　　程长生点点头，案发时，他也及时赶到了十里飘香酒吧，对现场也是有所了解，心里清楚凶手非常狡猾，几乎没有留下任何证据。
　　“老周，说说你和韩丽去老郝家总部收获吧？”程长生把视线转向周和，要求道。
　　“案发后，我和韩丽去了趟老郝家总部，原本希望老郝家家主郝东强会提供一些重要的线索给我们，可郝东强只字未提，不过从郝东强的表现来看，我怀疑徐明聪他们昨天晚上应该是在十里飘香酒吧包间内进行毒品交易，只是没想到有人突然出现，杀了他们，抢走所有毒品和金钱！当然了，这只是我个人猜测，至于事实是不是这样，还有待考证！”
　　“周队长真不愧是搞刑侦的，头脑灵活，推断大胆！”周和话音刚落，从会议室外传来一阵笑声，所有人脸色一惊，抬头往门口望去，会议室们的门推开，走进来两个中年男人。
　　“老秦！”程长生等人眼睛一亮，叫了一声，纷纷站了起来。
　　程长生口中的老秦全名叫秦峰，是夙影市缉毒大队大队长，这些年来，缉毒大队在秦峰带领下，多次摧毁秘密制毒工厂，抓捕数不清的毒枭！让夙影市广大市民极大可能地远离毒品的危害！
　　“老秦，什么风把你吹来了？”程长生笑着请秦峰坐了下来。
　　“老程，老周，我们这次过来，是向你们寻求帮助的呀！”秦峰挨着周和身边坐了下来，笑着说道。
　　程长生和周和脸上布满疑惑地表情，相互看了看，不知道秦峰说这话是什么意思。
　　程长生笑了笑：“老秦，你说这话可是见外了，先不说我们职务要求，就冲你我两人的交情，你老弟有困难，我当然要帮忙，说吧，什么事情？”
　　秦峰爽朗地笑了几声：“有你这句话，我就放心了！也不枉我们缉毒大队和你们警察局合作这么多年了！”
　　所有人放声地笑了起来。
　　几秒钟后，秦峰收起笑容，一本正经起来，程长生他们见状，跟着严肃起来，一双双眼睛好奇看着秦峰。
　　秦峰向身后中年男人递了个眼色，中年男人打开随身携带的公文包，拿出一叠文件，在程长生他们每人面前放了一份。
　　趁着中年男人发放文件的时间，秦峰解释道：“在十里飘香酒吧里发生的惨案，我们已经听说了，对此，我们缉毒大队对受害人深表同情，对凶手的凶残表示愤怒！我们今天过来，是有一个重要情报告诉给你们警方，现在给你们看的是我们缉毒大队跟踪一个多月大毒枭的资料！”
　　“是他！”程长生他们看着手里资料上的照片，脸色大惊，本能地叫了一声，照片上的中年男人正是十里飘香酒吧包间里受害者之一。
　　“没错，他是我们夙影市臭名远扬的大毒枭，道上的人称他为‘黑哥’，根据我们缉毒大队调查发现，我们夙影市大部分毒品来源是经他手周转的！此人心狠手辣，狡猾多疑，杀人不眨眼，而且行迹一向隐秘，在过去的一个多月里，我们缉毒大队多次让他从视线中消失！就在昨天，我们缉毒大队的同志好不容易查到他的踪迹，正准备实施抓捕的时候，没有想到又让他跳了！”
　　程长生他们偷偷相互看了看，脸上的表情很复杂，谁也想不到事情发展到最后会是这个样子！
　　“老秦，你是怎么知道这个黑哥遇害的？”程长生很好奇地问道。
　　“在十里飘香酒吧里发生的命案惨无人寰，凶手的行凶手段极其残忍，在现如今信息传播发达快速的社会中，这么惊天动地的大事情恐怕不用一夜就会传遍整个夙影市！至于我们缉毒大队为什么会知道这件事情，原因很简单，根据我们缉毒大队这些年来收集到的情报，早就得知黑哥与老郝家有毒品交易往来，只是苦于一直没有证据，当得知徐明聪等人在十里飘香酒吧遇害的消息，我猜测这件事情多半与黑哥有关，所以就赶过来验证一下，事实证明，我的推断是正确的！”
　　听秦峰说了这么多，程长生他们脸上不禁露出的喜悦稍纵即逝，喜悦的是，现在知道了凶手的作案动机，这件案子可以确定为老家族中常说的黑吃黑，但是显然已经牵连到了老家族，老家族这潭水深不可测，再加上涉及到毒品，想要破案，简直难如登天！
　　程长生犹豫了一会，抬头看着秦峰：“老秦，关于这件案中案，你打算让我们警方这边如何配合你们缉毒大队？”
　　“老秦，老周，黑哥掌控着我们夙影市大半毒品来源，这一个月来，我们之所以一直没有对他展开行动，原因只有一个，希望通过他，顺藤摸瓜，将他身后那个强大的秘密制毒工场捣毁！”
　　“制毒工场？”
　　“没错，要是存在一个强大的秘密制毒工场，黑哥根本不可能有这么大能向求货商们提供数量如此庞大的毒品！现在黑哥被杀，我们缉毒大队这边等于一切线索都断了！我们今天过来，希望你们警方这边能够尽快破案，从中发现制毒工场的所在地，好让我们缉毒大队一举捣毁！”
　　“这是当然，老秦，你放心，我们一定竭尽全力尽快破案！”程长生笑着应道。
　　周和看了看程长生，无奈地叹了口气，想说什么却又没有说。
　　会议结束后，程长生送走了秦峰他们，把周和叫到办公室。
　　程长生办公室，周和愁眉苦脸坐在沙发上，整个人显得很憔悴。
　　程长生倒了两杯水，将其中一杯水放到周和的面前。
　　周和点了一下头，端起水杯一口水也没喝，又把水杯放下了。
　　程长生见状，叹了口气，摇摇头，心里也不好受！


第329章 鬼魂来人了
　　程长生犹豫了一会，从口袋里拿出一包烟，扔了一支烟给周和，又拿出一支烟叼在嘴里，点燃用力吸了一口。
　　“老周，你接下来打算怎么着手？”程长生试探地问道。
　　周和将抽到一半的香烟放在烟灰缸里用力碾了碾，嘴里和鼻子里吐出一股白烟：“最近几天发生的这两件案子查起来都比较棘手，不论是哪件案子，一时半会想要侦破，根本是不可能！但直觉告诉我，马三的案子查起来相对十里飘香酒吧包间里发生的命案比较简单一些！程局，你是我们警察局局长，认为我们应该先调查哪件案子？”
　　程长生皱了皱眉头，周和这么做，无疑是把难题交给了他，但也没有办法，正如周和说得那样，他是警察局局长，这样的大事情自然要由他来决定！
　　程长生想了很长时间，一时间很难决定，按理说，两件案子孰轻孰重，一眼便透，只是十里飘香酒吧凶杀案的凶手手段实在太高明，他们警方没有掌握到丝毫证据，再加上这件案子和老家族有关系，按照正常手段查下去，无疑是在浪费时间，这样的结果，不是任何人想看到的！至于马三的案件，相对于十里飘香酒吧的凶杀案，要轻得多，但刑警队这边已有重大突破，只要坚持下去，想要破案不成问题。
　　“这样，老周，先把主要精力放在马三的案子上，等把这件案子结了，再集中力量主攻十里飘香酒吧发生的凶杀案！”程长生经过深思熟虑后，决定道。
　　“好！”周和点头应道：“对了，程局，我觉得我们应该抽个时间去见一见萧龙先生，萧龙先生在刑侦这方面富有经验，说不定能在他那里得到快速破案的办法！”
　　“这个当然没问题，那我们什么时候去见他？”程长生简单想了想，点头应道。
　　“明天晚上吧？”
　　“好！”
　　夙影市经过一夜的沉睡，伴随着几声清脆的鸟叫，慢慢苏醒过来。
　　忙碌通宵的警察们此时卷缩在沙发上睡了起来，整个警察局出奇的静！
　　旭日东升，原本冷清的道路上热闹起来，来来往往的车辆，行人川流不息！
　　老郝家总部大门口，一辆黑色宝马缓缓停了下来，负责把守大门的几名老郝家小混混们倚在墙上呼呼大睡，丝毫没有察觉到停下的轿车。
　　宝马副驾驶车门被打开，下来一名穿着黑色中山装的青年，青年不胖，平头，头上有一块比较明显的伤疤，一双眼睛如同鹰眼，凶残冷芒，表情如冰一样冷酷，一看就知道是不好惹的主。
　　青年走到混混们面前，双眼冒出一道寒光，挥手拍了拍其中一名混混的脸。
　　睡梦中的混混感觉到一阵疼痛，睁开眼睛，看到表情冷冷的青年，吓得一跳。
　　“你……你是什么人？”混混不知道什么回事，被青年冷峻眼光看得浑身不自在，甚至还有一丝紧张与不安。
　　“告诉你们家主，鬼魂来人了！”青年冷冷说道。
　　“是！是！请稍等，我马上汇报！”混混一听来人自称是鬼魂的人，吓得脸色顿时大变，不敢有丝毫怠慢，连连点头。
　　“你们老郝家好大的谱呀！竟然敢让我们在外面等！”青年脸色一变，眼神中散发出一道阴冷的寒光，让人看了不寒而栗。
　　“这……！”混混一时半会不知所措，紧张地看着青年。
　　“把门打开！”
　　“好！”混混不敢说半个“不”字，连忙让混混们把门打开。
　　青年冷冷白了一眼混混们，转身回到宝马车上，司机启动引擎，向老郝家总部大院走去。
　　老郝家家主郝东强卧室，时间刚刚过了七点，郝东强还在美梦中，突然，卧室门被猛地一下子推开，一名贴身随从匆匆忙忙跑了进来。
　　听到动静的郝东强被吓了一跳，以为地震了，连忙从床上跳了起来，一看是随从，脸顿时绿了！
　　“家主，大事不好了，刚刚把守大门的兄弟来报，鬼魂来人了！”随从顾不上动怒的郝东强，慌忙解释道。
　　“什么？”郝东强脸色大变，连忙从床上跳到地上，紧张地问道：“人在什么地方？”
　　“应该到大厅了！”
　　郝东强脚忙手乱地穿好衣服，带着随从快速离开卧室，向大厅走去。
　　老谢家议事大厅，一名戴着黑色礼帽，一身黑色西装的中年男人坐在正坐位置上，双手支撑着一根拐杖，表情深沉中透着几分霸气与凶残，青年站在一旁，表情冷酷，眼神中时不时散发出令人头皮发麻的杀气。
　　不一会，大厅外传来一阵急促的脚步声，郝东强带着随从跌跌撞撞跑了进来，看到坐在首座位置上的中年男人，犹豫了几秒钟，连忙走上前点头哈腰几下。
　　“您好，我是老郝家家主郝东强，请问您是？”郝东强像对亲爹似得，语气乖顺，不敢半点大声。
　　“不要问我是谁，我问你，小黑与你们老郝家进行毒品交易，怎么就发生事情了？”
　　“这……这个我们也不知道，不过，请您放心，我们老郝家一定尽快把凶手找出来，到时候交给您处理！”
　　“哼哼！”中年男人从鼻子里发出一阵冷哼，让人听了头皮发麻：“郝东强，我们鬼魂在道上行走这么多年，从来没有发生过这样的事情，小黑可是我们鬼魂魂主面前的大红人，现在他出了事情，你不会想就这么算了吧？”
　　郝东强愣住了，一时半会没有明白中年男人的意思，直到随从小声提醒后，才恍然大悟，连忙在随从耳前小声嘀咕了几句，随从小声应了声，转身离开了大厅。
　　郝东强向中年男人客客气气点了点头，示意等一会，中年男人嘴角一翘，脸上露出奸诈的笑容，端起桌子上的茶杯喝起茶来。
　　很快，随从屁颠屁颠跑了大厅，将手里拿着的支票交给郝东强。
　　郝东强接过支票，半弓着腰，小心翼翼将支票双手送到中年男人面前：“这是一千万，是我们老郝家一点心意，请转告魂主他老人家，我们一定会尽快查出凶手！”
　　中年男人瞥了一眼郝东强手中的支票，向青年使了个眼色，青年上前将支票收了起来。
　　中年男人站了起来，一脸深沉的表情：“郝东强，你给我听好了，在夙影市这个地方，还没有人敢对我们鬼魂的人动手，给你们十天的时间，查出凶手是谁，否则，你们老郝家就等着被灭吧！”
　　说完，中年男人头也不回地离开了！
　　“这位老大，请等一等，十天太少了！能不能再多通融几天？”郝东强又急又慌，一脸为难的表情。
　　可任凭郝东强叫破嗓子，中年男人理也不理。
　　看到中年男人背影消失在视线内，郝东强差点没有瘫痪在地上。
　　“家主，你没事吧？”随从见情况不对，上前扶住郝东强。
　　“妈的，究竟是哪个混蛋与我们老郝家过意不去！”郝东强体内怒火翻腾，要是知道凶手是谁，绝对毫不犹豫带人将凶手全家碎尸万断！本来徐明聪生死未卜，够让郝东强担心的了，现在鬼魂竟然把所有责任算在他们老郝家的头上，郝东强不动怒才怪！
　　将宝中学，考完最后一天试，萧龙回到教室，活动一会筋骨，面无表情看着窗外的风景。
　　同学们围在一起讨论着试卷的事情，埋怨这次试卷太难了，甚至诅咒起出卷老师来。
　　不一会，班主任陈洁走了进来，嘈杂的教室开始慢慢安静下来。
　　“同学们，三天考试终于结束了，不知道大家考的怎么样？”班主任陈洁站在讲台桌前，面带微笑问道。
　　“别提了，老师，这次试卷太难了，估计连及格都难！”
　　“我们学校这是怎么了？竟然让我们考这么难的试卷，不是故意影响我们的心情吗？”
　　……
　　教室内顿时像是砸开了锅，七嘴八舌埋怨道。
　　班主任陈洁笑了笑：“好了，同学们，你们不要抱怨了，实话告诉给大家，这一次试卷是我们将宝中学花重金请历年高考试卷出卷人出得，我们校方特地要求出卷人加大试卷难度，试卷上的所有题目是全都是原创，从网上绝对搜索不到！为的是让同学们知道高考不易！不过这样一来，正好可以让同学们知道自己有多少真才实学！”
　　“原来是这样，怪不得试卷这么难！”听完班主任陈洁的解释，同学们心情好受了很多。
　　“是的，同学们，试卷真的很难，说出来你们都不敢相信，就拿数学试卷来说，我们高三所有数学老师合力也没有把一张数学试卷完成，尤其是最后一道题目，难得让人难以相信！”
　　“尼玛，怪不得，我读了半天，愣是连题目是什么意思都没读懂，次奥！”
　　这位同学话音刚落，教室内顿时爆发出一阵大笑声！就连班主任陈洁也忍不住捂着樱桃小嘴笑了起来！


第330章 萧龙的分析
　　放学后，萧龙和欧阳倩分别坐上林伯和小李的车回到别墅，安静一天的别墅再次热闹起来。
　　傍晚时分，林伯带着佣人们把做好的饭菜端到桌子上，欧阳长茂他们围着饭桌坐了下来，有说有笑地吃起饭来，半小时后，所有人吃完饭回到客厅坐下来闲聊着。
　　这时，传来一阵门铃声，林伯走上前打开门一看，脸色惊了下：“周队长，你来了呀！”
　　“林伯，欧阳先生他们在吧？”周和笑着打招呼道。
　　“在，他们正在大厅聊天，请进吧！”林伯带着周和向客厅走去：“老爷，周队长来了！”
　　欧阳长茂他们愣了下，站起来笑着迎接道：“周队长，欢迎光临呀！”
　　最近这段时间不知道是怎么回事，周和是第三次来访了，起初欧阳长茂是吃惊，现在逐渐变得习惯了！
　　“欧阳先生，我来讨杯茶喝，不会打扰吧？”
　　“周队长客气了，当然不会！”
　　欧阳长茂请周和走到沙发前坐了下来，林伯端来几杯茶水，在欧阳长茂他们每人面前放了一杯。
　　欧阳长茂和刀疤相互看了看，笑道：“周队长，你这一次前来，不会又是想请萧龙先生帮忙破案吧？”
　　周和轻轻放下茶杯，毫无隐藏：“欧阳先生一语中的，实不相瞒，我们夙影市发生大命案了，想必欧阳先生和各位应该听说了吧？”
　　“周队长说得是十里飘香酒吧里发生的命案吗？”欧阳长茂试探地问道。
　　“没错，就在昨天晚上八点二十左右，在十里飘香酒吧某个包间内，有十九名受害人遭到凶手惨无人性的袭击，导致十八名受害人当场死亡，一名受害人身负重伤，现在生死未卜！”
　　欧阳长茂脸色大惊：“说实话，我今天早上就听说了这件事情，只是涉及人命太多，我没敢相信，想不到是真的！”
　　“确实让人难以相信，我们夙影市从来没有出现过性质如此恶劣的刑事案件，光是受害人几乎高达二十人！我们警方对现场进行了地毯式勘查，可愣是一点线索没有发现！无奈之下，我只有来请萧龙先生帮忙了！”周和一脸愧色，想想也够惭愧的，他一个堂堂的夙影市刑警队大队长，查案无数，现如今竟要向一名高中生求助，说出去恐怕都没人敢相信！
　　“等一等，周队长，我没有听错吧？你竟然要让他帮助你们警方破案？”忍了半天的欧阳倩终于忍不住了，睁大的两只眼睛中充满诧异表情，不敢相信地问道。
　　欧阳长茂见女儿欧阳倩不相信，笑了笑：“小倩，你有所不知，这已经是周队长第二次来找萧龙先生帮忙了？”
　　欧阳倩傻了，父亲欧阳长茂的意思再也明显不过，要是萧龙在查案方面没有过人之处的话，堂堂的夙影市刑警队队长周和绝对不会再次登门求教！不过，尽管是这样，欧阳倩还是很诧异地盯着萧龙这个大坏蛋，越来越觉得这个大坏蛋神秘，似乎是无所不能，简直是神仙！
　　萧龙脸上看不到任何表情，没有理会欧阳倩的反应，只是冷冷地要求到：“难得周队长信任我，那请周队长把在十里飘香酒吧的发现说一说吧！”
　　周和点了点头，将他们在现场的发现以及开会内容毫无保留，一五一十地说了出来。
　　坐在一旁的刀疤一直偷偷观察着萧龙的变化，十里飘香酒吧的命案惊天动地，连同样特种兵出身的他也颇感震惊！起初，刀疤以为是深仇大怨，否则凶手不会这么残忍！可刚刚听周和这么一说，再联想到萧龙昨天晚上的表现，刀疤很自然地把怀疑的目光转向了萧龙，而且除了萧龙这个家伙，在夙影市没有几个人能做到这么细致，竟然一点痕迹不留下！
　　听完周和的讲述，大厅内一片安静，欧阳长茂和欧阳倩脸色有点难看，显然是吓着了！当然了，欧阳长茂父女俩会有这种反应很正常，他们一直生活在安静平定的环境下，不要说杀人现场，就连别人流血的场面也很少见！
　　至于萧龙和刀疤，一点反应没有，面无改色，像是在听故事一样。
　　“想不到这件案子会和老家族扯上关系，难怪警方办起来会这么棘手！”刀疤见大厅内久久没有动静，故意咳嗽几句，打破安静的氛围。
　　“是呀！不过，案子和老家族扯上关系是次要的，不管是什么人，一旦触犯法律，我们警方一定抓人！只是这件案子的凶手实在太狡猾，现场没有留下一点证据，说出来也不怕各位笑话，我干刑侦这么多年，不记得破了多少案子，再狡猾的凶手在我面前都会无处遁形，但是这一次，我是真的一点法子没有！万般无奈之下，只能冒昧前来打扰，请求萧龙先生指点迷津！”
　　这时，所有人不约而同把目光转向萧龙，想听听萧龙会有什么高见，就连欧阳倩也是静静等待着，不知道是怎么回事，欧阳倩的心中有一种莫名的期待与激动的心情！
　　萧龙端起茶杯轻轻喝了几口，眉头紧锁，显然是在沉思，不一会，将茶杯放下，面无表情：“周队长，根据你刚刚所说的这些，这起案件显然是黑道中流传的黑吃黑，对于这样比较特殊案件，我建议警方不用太过较真！”
　　“什么？这是为什么？萧龙先生！”周和脸色大惊，不敢相信地看着周和。
　　欧阳长茂他们也是一脸吃惊的表情，目光怪异地盯着萧龙，不明白他为什么要这样说。
　　欧阳倩惊呆几秒钟后，反应了过来，没好气地白了一眼萧龙，原以为这个家伙有多厉害，看样子也不过如此，真不知道周队长怎么会向这个坏蛋求助，不是浪费大家时间吗？
　　“周队长，你不要急，听我解释！”萧龙不紧不慢地笑了笑。
　　周和他们相互看了看，安静下来，几双眼睛不眨地盯着萧龙。
　　“原因有两个，第一个原因，周队长刚刚说了，这件案件的凶手狡猾之至，现场没有留下任何证据，警方查起来具有异常难度，但是如果让老家族查起来，那结果可能就不一样了，老家族与警方不一样，他们做起来事情往往不择手段，这次事情闹得这么大，涉及到老郝家和鬼魂的利益，他们肯定不会善罢甘休，哪怕用尽一切非常手段，也会查出凶手是谁，等到那时，不就真相大白了吗？第二代点，黑吃黑一直是老家族的大忌，不管是老郝家和鬼魂中的一方，或是第三方老家族势力，一旦真相公布于世，必定会引起一场老家族火拼，到时候，恐怕才是你们警方真正要忙的时候！”
　　所有人沉默了，显然是受萧龙刚刚这一番话的影响，尤其是周和，目光钦佩地看着萧龙，脸上布满激动的表情。
　　“萧龙先生，你说的真是太好了，只是这样一来，我们警方是不是有点失职了？”萧龙说得确实在理，但周和是一名警方，发生这样令人发指的命案，于动无衷，周和心里很不安。
　　“周队长误会了，我并没有让警方完全不管这件事情，周队长刚刚不是说有一名受害人死里逃生吗？不用说，这名受害人是此案的关键人物，必定会知道很多事情，我想，现在很多人在盯着这个人，尤其是老郝家，徐明聪是老郝家家主郝东强身边的大红人，现在徐明聪出了事情，郝东强他们除了焦急与愤怒之外，就是忙着报仇，我敢断定，只要徐明聪一醒，郝东强肯定千方百计要见徐明聪，从他嘴里得到真相！所以，我建议，到时候警方不要横加阻拦，让他们见面！”
　　“这……！”周和犹豫了，按照萧龙这一套说法，显然是不符合他们的规定。
　　“周队长，你不用犹豫，以你夙影市刑警大队大队长的身份，避免不了经常与老家族打交道，应该清楚老家族中人的性格，就算你们警方死死扣住徐明聪，也绝对不会从他嘴里得到半点有用的东西！”
　　周和呆了，睁大双眼傻傻地盯着萧龙很长时间才反应过来，佩服地说道：“萧龙先生，想不到你对老家族了解的这么透彻，实在让人难以相信！”
　　萧龙嘴角一翘，不以为是地挥了挥手：“周队长言重了，这并没有什么好大惊小怪的，不管是个人还是一个群体，必定有他们自身的一套规则，否则根本不可能在社会上立足下去，老家族只不过是其中一种而已！”
　　“说得没错，萧龙先生，真是太谢谢你了，回去以后，我一定会把你刚刚说得这些转告给我们程局，由他来决定！”
　　欧阳倩脸上的表情凝重了，偷偷观察着萧龙，刚刚这个大坏蛋说了这么多，听得不是很明白，但是头头有道，再次出乎欧阳倩的意料，联想到萧龙这个大坏蛋以前的种种作为，欧阳倩在心里嘀咕道，这个大坏蛋究竟是什么来头，竟然这么厉害？


第331章 徐明聪醒了
　　周和离开后，萧龙和刀疤走到别墅外的院子里坐了下来。
　　“战鹰，你说实话，十里飘香酒吧的这件案子是不是你干的？”刀疤偷偷看了一眼萧龙，装作若无其事的样子问道。
　　萧龙嘴角一翘：“知道还问？”
　　“果然是你！”刀疤脸色一惊，尽管之前猜到了一二，不过依旧是有点不敢相信。
　　“怎么了？难道有什么问题吗？”萧龙淡淡笑了笑，问道。
　　“你小子现在可是越来越猖狂了，竟然对黑帮中人物动手了！”刀疤显得有些不平静，黑帮一直是常人敬畏的地方，一般人绝对不会主动去招惹黑帮。
　　萧龙嘴角一撇，笑的有些坏：“怎么？难道黑帮很牛吗？”
　　“你小子对黑帮不了解，要是把黑帮惹急了，就凭你我这点势力，估计连给别人塞牙缝都不够！”
　　“放心吧，我知道该怎么做！而且，话又说来，自始至终，我也从来没有把黑帮放在眼里！”
　　“战鹰，我知道你小子一向天不怕地不怕，但你还是收敛的一点的好，黑帮与我们过去面对的那些雇佣兵之类的敌人不一样，相比之下，黑帮更卑鄙，经常会用一些下三滥的手段，让人防不胜防！”
　　“好了，不要再说了，我知道该怎么做！”萧龙显得有些不耐烦了，挥了挥手，示意道。
　　刀疤无奈地叹了口气，问道：“战鹰，徐明聪的事情，你打算怎么处理？”
　　萧龙愣了一下，不解地看着刀疤：“什么意思？”
　　刀疤见状，急了：“徐明聪没死，留着他可是一大祸害，难道你连这点也不知道吗？”
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑，从地上拍了起来，拍了拍手：“你怎么就知道不是我故意留徐明聪一命的呢？”
　　“什么？”刀疤脸色大惊，脸上布满不敢相信的表情：“什么意思？”
　　“意思很简单，如果连徐明聪也是死了，下面的戏还怎么演下去？”萧龙一脸狡猾的表情，向别墅门口走去。
　　刀疤愣住了，两只眼睛傻不拉几地看着渐渐远处的萧龙，当从周和嘴里得知徐明聪没死的消息，刀疤不禁紧张起来，本能地以为是萧龙行动时候出现了失误，心里盘算着怎么除去徐明聪这个祸害，可现在看来，一切并不像他想着这么简单，原来是萧龙故意这么做的！
　　尽管不知道萧龙这么做的原因，不过有一点，刀疤可以肯定，在十里飘香酒吧里的这场暗杀后面，将有一场更大的波动！
　　警察局局长办公室，周和离开时光小区后，直奔程长生办公室，将萧龙说得那番话几乎一字不落地告诉给了程长生。
　　听完周和的转述，程长生皱着眉头，用心思考起来，周和没有说话，端起桌子上的茶壶倒了两杯水，将其中一杯水放在程长生的面前。
　　程长生端起茶杯吹了吹杯中的热气，还没喝又把茶杯放下，若有所思地点点头：“老周，萧龙先生这番话很有道理，值得我们考虑去做！”
　　“是的，我也是这么想的！说实话，通过这些天和萧龙先生的接触，发现他的思想新颖，往往异于常人，在他面前，我总能学到很多东西！”周和钦佩地说道。
　　程长生会心地笑出声来，端起茶杯喝了几口：“老周，能让你周和佩服，不容易呀！”
　　“程局说笑了，萧龙先生文武才绝，不是一般人能够相比的，自然会让人钦佩之至！”
　　“好了，不说这些，你有没有和萧龙先生约定我们见面的时间？”程长生挥了挥手，问道。
　　“约定了，明天晚上七点，在精品茶道馆！”
　　“好，我也说一句心里话，我早就想和萧龙先生当面好好聊聊了！”
　　说完，两人忍不住大笑起来。
　　刚笑到一半，周和口袋里的手机响了起来，拿出手机看是韩丽打过来的，周和向程长生示意一下，收起笑容，接起电话来。
　　“周队，徐明聪醒了！”周和没来及说话，电话那边就传来韩丽激动的声音。
　　“什么？真是太好了，你们在那里候着，我和程局马上赶过去！”周和大喜，交代几句，就把电话挂了。
　　程长生见周和兴奋的表情，笑着问道：“老周，什么事情让你这么激动？”
　　“刚刚小丽来电话，说徐明聪醒了！”
　　“太好了！”程长生听到这个消息也显得很激动，毕竟徐明聪是十里飘香酒吧凶杀案中的关键人物，能不能尽快破案，可就看他的了！
　　“程局，我们是不是现在赶过去？”周和试探地问道。
　　“那还用说，走！”程长生挥了下手，和周和快步离开了办公室。
　　夙影市第一人民医院某栋楼层，走廊两边站着全副武装的武警，为了确保徐明聪的安全，程长生特地以警察局局长的身份向武警部队寻求帮助，让他们调过来一个班的战士负责警戒。
　　同时，警方让医院将这栋楼楼层所有病人移出，每天给徐明聪治疗的医生和护士也是经过医院严格挑选，警方这么大费周折，无非是不想马三的事情在徐明聪的身上发生。
　　走廊内，传来一阵急促的脚步声，程长生和周和火急火燎地往病房赶来。
　　病房门口，韩丽正和徐明聪主治医生交流着，看到程长生和周和赶了过来，轻声打了声招呼。
　　程长生和周和透着门上的玻璃向病房内看去，发现徐明聪正躺在病床上输液，看不清他的表情反应。
　　看了一会，程长生和周和小声嘀咕几句，收了视线，转身面向韩丽。
　　“小丽，情况怎么样？”周和关心地问道。
　　“刚刚主治医生给徐明聪检查过了，徐明聪现在已经度过了危险期！”
　　“那你有没有对徐明聪进行询问关于十里飘香酒吧凶案的事情？”
　　“问了，可这个家伙什么也不愿意说，跟我们同事死耗着！”韩丽有点生气地说道。
　　程长生叹了口气，和周和相互看了看：“看样子，被萧龙先生说中了！”
　　“是呀，黑帮有黑帮的规矩，徐明聪是黑帮中人，自然不会把黑帮的事情向我们警方透露！”周和点头应道。
　　韩丽疑惑地看着程长生和周和，不知道他们在说什么，好像和萧龙那个混蛋有关系！韩丽没想到的是，这件案子又和这个混蛋有关，真是阴魂不散呀！
　　程长生沉默一会，抬头看着周和，试探地问道：“老周，依你看，接下来应该怎么办？”
　　周和经过一番深思熟虑后，表情严肃：“程局，在这种情况下，我觉得我们警方查下去很难有结果，不如按照萧龙先生说的那样，把这件案子交给黑帮来解决，我们静观其变！”
　　程长生在心中掂量再三，最终无奈地点点头：“好吧，事到如今，只能这样了！但是这件事情绝对不能对外张扬，我们警察局丢不起这个人！”
　　周和轻轻应了声，把案件给黑帮来办，对警方来说，绝对是一种耻辱！可除了这样，别无他法！
　　韩丽有点忍耐不住了，焦急地问道：“程局，周队，我们接下来应该怎么办？”
　　程长生没有说话，只是偷偷向周和使了个眼色。
　　周和明白程长生的意思，不动声色地转身看着韩丽：“小丽，马上给郝东强打电话，把徐明聪醒过来的事情告诉他，让他马上到医院一趟！”
　　“什么？可我们什么也没从徐明聪嘴里问出来呀！就这样告诉郝东强，是不是不妥？”
　　“不要有疑问，立刻按照我的意思去办！”
　　“是！”韩丽闹情绪地应了声，气呼呼离开了。
　　半小时后，一名警察跑了过来，汇报说郝东强带人来了。程长生和周和相互看了看，让警察把人带上来。
　　很快，在警察带领下，郝东强带着四五个人出现在走廊内。
　　“程局长，周队长，我接到你们警方打来的电话，说徐明聪已经醒了，是真的吗？”
　　“是的，只不过徐明聪现在身体虚弱，暂时不能见人，今天把郝帮主叫过来，是有一件事情想请郝帮主帮忙，不知道郝帮主是否愿意帮我们警方这个忙？”
　　“当然，我是一名合法的市民，帮助警方是应该的事情！不过，我可要声明一点，要是涉及到我们黑帮的事情，恕我爱莫能助了！”
　　“郝帮主放心，黑帮中的规矩，我懂！我们是想郝帮主做做徐明聪的思想工作，让他把十里飘香酒吧凶案的发生经过告诉我们警方，也好让我们警方尽快破案！不知道郝帮主是否愿意帮这个忙？”
　　“没问题，不知道我什么时候可以见徐明聪！”
　　“后天吧，医生说了，再过两天，徐明聪的身体应该会恢复一些！”
　　“好，那我们后天见！”说完，郝东强带着手下扬长而去。
　　看着郝东强他们离开的背影，韩丽不爽地白了一眼，嘴里叨咕了几句。
　　“真是狡猾的狐狸！”听着刚刚周和和郝东强的对话，程长生心里也很不悦。
　　周和嘴角一撇，坏坏笑了笑：“放心吧，程局，再狡猾的狐狸也会落在猎人的手里！”
　　程长生和周和相互看了看，忍不住笑了起来。


第332章 只杀该杀的人
　　韩丽有些忍不住了。周和和程长生嘀咕了半天，不知道他们在说什么，搞得她一个人站在旁边很尴尬。
　　“程局，周队，我们接下来应该怎么办？”韩丽有些焦急地问道。
　　“老周，你觉得呢？”程长生想了想，把视线转向周和，笑着问道。
　　“应该利用这两天的时间做点事情，小丽，你马上带着同事们为徐明聪准备一件特殊的病房！”周和脸色神秘，坏笑地说道。
　　“特殊的病房？”程长生和韩丽相互看了看，疑惑地问道：“什么特殊的病房？”
　　周和淡淡笑了笑，凑在程长生和韩丽的耳前，小声嘀咕了一会。
　　“周队，这能行吗？”听完周和的解释，韩丽不敢相信地问道。
　　“相信我，没问题的，快去准备吧！”
　　韩丽犹豫了几秒钟，看到程长生也在一旁点头示意，只好按照周和的意思去办了。
　　斧头帮总部，两辆高档轿车拐进斧头帮总部大门，郝东强脸色很不好，眉头之间露出愤怒，沉默不语，想着徐明聪的事情。
　　这时，一名负责把守大门的小混混跑到轿车前，向坐在副驾驶上的随从小声说了几句，随从挥手示意一下，让小混混离开了。
　　“帮主，刚刚兄弟来报，说孙帮主和李老大来了！”随从转身向郝东强小声汇报道。
　　“他们在什么地方？”
　　“在您办公室！”
　　郝东强点了点头，让司机开车。
　　郝东强办公室，孙得钱和李文才坐在沙发上，很随意，孙得钱和郝东强是拜把子兄弟，关系自然不一般。
　　不一会，办公室的门被推开，郝东强带着随从走了进来。
　　孙得钱和李文才见状，站了起来：“郝大哥，你回来了呀！”
　　“不好意思，老哥我出去办了点事情，让老弟久等了！”郝东强挥手请孙得钱他们坐下来。
　　“没事，咱兄弟客气啥！对了，郝大哥，我听兄弟们说，徐明聪老弟醒了，是不是真的？”
　　郝东强无奈地叹了口气：“是的，我刚刚去了趟医院，发现明聪躺在病床上，四周全是警戒的武警！”
　　“那徐明聪老弟有没有说是什么人暗算他们的？”
　　“哪有机会告诉老子，周和说明聪身体比较虚弱，暂时不能见人，要等到两天以后！他妈的，真气人！”
　　“好了，郝大哥，你不要动气，徐明聪老弟能够大难不死，不得不说是不幸中的万幸！对了，那你们这边有没有查出是人什么下得黑手？”
　　“真他娘的撞邪了，弟兄们调查一天多了，愣是一点消息没有，这在以前，我们黑帮中从来没有出现过这样的情况！”
　　一直没有说话的李文才安慰道：“郝帮主，不要急，慢慢查，一定会查出来的！有需要我们青帮帮忙的地方，尽管开口！”
　　“是呀，郝大哥，这个时候千万不要和兄弟我客气！”孙得钱也在一旁应和道。
　　“好，谢谢两位兄弟了！”郝东强感激地点了点头。
　　夙影市警察局，刑警队队长办公室，周和正对着面前一张地图发呆，马三从医院被救走，到现在已经好几天了，他们警方还是没有找到丝毫有价值的线索，周和有点坐不住了。
　　“周队！”突然，走廊内传来一阵急促的脚步声，韩丽连门也顾不上敲，直接快步走了进来，脸色有些慌张：“周队，刚刚搜寻小组发来消息，称有重大发现！”
　　周和闻讯，激动地跳了起来，迫不及待地问道：“是不是查到马三的消息了？”
　　“是的，可惜不幸的是，发现马三的时候，他已经是死了！”韩丽脸色深沉，小声答道。
　　“什么？”周和脸色大惊，目光顿时暗淡下来：“果然不出我的所料，唉，马三是在什么地方被发现的！”
　　“在我们夙影市西部郊区的一个偏僻山沟的里，技术科的同事们已经赶过去了！”
　　周和没有多想，拿起桌子上的警帽，快步向办公室门口走去：“走，我们马上赶过去看看！”
　　一个小时后，韩丽驾驶着捷普车拐进一条颠簸的山路，坐在副驾驶位置上的周和静静抓住车把，眼睛不停观看四周的环境。
　　颠簸了半个小时左右，周和终于看到远处听着几辆警车，几名警察拉起警戒线，有几个山民站在一旁围观。
　　韩丽将车子慢慢停稳，周和下了车，向案发现场四周看了看那，地处偏僻，四周大山环绕，看不到一处人家，几名警察看是周和和韩丽，拉起警戒线，让他们进去。
　　周和走上前弯腰看了看，山很陡，到谷底最起码有十米高，十几名警察和技术科同事在下面紧张忙碌着。
　　周和没有下去，而是挥了挥手，叫过来一名警察。
　　“说说，是什么情况！”
　　“早上八点左右我们接到报警电话，报警人称在山底发现一具男尸，接到报警后，我们第一时间赶到了现场，发现尸体很像我们之前接到上面协助通缉的马三，于是便把这一情况向上面作了汇报，上面来人后，证实这个人确实是马三！”
　　“原来是这样！”周和若有所思，点了点头，问道：“报警人在什么地方？”
　　“报警人在下面，正接受我们同事的询问！”
　　“好的，谢谢，你去忙吧！”
　　警察应了声，转身离开了。
　　周和仔细想了想，看到站在不远处议论纷纷的山民们，走了上过去。
　　周和从口袋里拿出一包烟，给几名山民每人发了一支烟：“老乡，我想问问，这里比较偏僻，也没有人家，你们怎么会在这里出现？”
　　几名山民笑了笑：“警官，你不知道，我们住在那座大山的后面，经常会经过这里！”
　　“那你们为什么会住在这种地方？”
　　“靠水吃水，靠山吃山，我们住在这里，当然是想靠这些大山发财！”
　　“原来是这样，那你们知道这附近有多少像你们这样的人家吗？”
　　“不多，也就十几家，这年头生活条件好了，谁还愿意在这里吃苦受累的！”
　　“那这么说，你们之间都认识了？”
　　“当然了，我们这个地方比较偏僻，只有我们十几户人家，彼此之间当然很熟悉，万一出了点事情也好照应！”
　　周和笑了笑：“对了，那你们最近有没有发现一些不寻常的事情？”
　　“什么叫不寻常的事情？”山民们好奇地问道。
　　周和汗了下：“比如说有没有看见过陌生人之类的！”
　　山民们相互看了看，问道：“汽车算吗？”
　　“当然算！”周和一听这话，立马激动了。
　　“大概几天前，当时天快亮了，我们听到有一辆汽车的声音，接着我们听到一个男人的惨叫声，之后汽车快速离开了！”
　　“确定吗？”
　　“当然确定，警官，你是不知道，像我们这些生活在大山中的人，夜里睡觉不敢太死，兴怕会有事情发生，一旦有什么风吹草动，立刻会醒过来！”山民们拍着胸膛保证道。
　　“那你们当时怎么不报警？”周和有点生气了。
　　“嗨，警官，当时我们根本没有放在心上，这些年来，经常会有人隔三差五夜里跑到这大山里来，神经病似的狂叫不止，用他们的话来说，是发泄！我们早就习惯了，总不能连这个也报警吧！”
　　周和无奈地叹了口气：“好吧，谢谢你们！”
　　说完，周和转身离开了，想了一会，带着韩丽小心翼翼向山地走去。
　　时光小区，萧龙和欧阳倩回到别墅，和欧阳长茂他们坐在一起闲聊一会，林伯带着佣人们将做好的饭菜摆到桌子上。
　　欧阳长茂招呼着所有人坐到桌子前吃起饭来，萧龙面无表情，一个人慢慢吃着。
　　刀疤看了看萧龙，又和欧阳长茂相互看了看，笑着问道：“战鹰，吃的这么悠闲，怎么？难道今天晚上不离开吗？”
　　萧龙淡淡应了声：“以后不用经常出去了！”
　　听到萧龙这样回答，刀疤倒是来了兴趣，但想了想，嘴角一翘，似笑非笑，若无其事地继续吃饭。
　　晚饭后，萧龙躺在院子里，仰望着天空。不一会，刀疤拿着几罐啤酒走到萧龙身边坐了下来，拿起一罐啤酒递给萧龙。
　　萧龙打开啤酒喝了几口，将啤酒放在一旁。
　　“战鹰，你小子怎么了？是不是发生什么事情了？”刀疤别有用意地问道。
　　“什么意思？”
　　“我是说，怎么晚上不出去了？难道不用对你的鹰组成员们进行训练了吗？”
　　“我已经把训练大纲交给了鹰组两位队长，由他们负责训练的事情，用不着我操心！”
　　“原来是这样，怪不得你小子这么悠闲！”刀疤笑了笑：“对了，战鹰，我一直很好奇，你为什么要对斧头帮的徐明聪动手？此人与一般黑帮人物相比，人品算是好的，对他下手，是不是有点说不过去！”
　　萧龙坐了起来，拿起一旁的啤酒，一口喝光，双眼中放出一道冷阴的寒光，冷冷答道：“我只杀该杀的人！至于不该杀的人，一般情况下，我不会伤害他们！”


第333章 郝东强愤怒
　　“一般情况下？”刀疤笑了笑：“有意思，你的意思是说，要是在不一般情况下，也会杀原本不该杀的人，是吗？”
　　萧龙瞥了一眼刀疤，脸上没有多大的反应，只是目光有些深邃：“这有什么问题吗？”
　　刀疤没有说话，又拿了一罐啤酒递给萧龙。
　　萧龙打开啤酒，放在手里看了看：“你心里应该很清楚，有时候为了任务的需要，我们会做出一些原本不必要的牺牲，关于这一点，并不是你我决定的！”
　　刀疤感叹地点了点头：“你说的这些，我心里都清楚，记得猎王第一天训练我们的时候，就说过这样的话，而我们，也必须要时刻做好牺牲的准备！”
　　“通俗一点地讲，这就是命，是一种使命，就算哪一天真的牺牲了，也是一种至高无上的光荣！”
　　刀疤看了一眼，尽管萧龙说得很残酷，但不得不承认是一种事实。
　　老孙家总部，家主办公室，孙得钱倚在办公椅子上，双腿交叉放在办公桌子上，拿着指甲剪修着指甲。
　　李文才敲了敲门走了进来。
　　“文才，人找到了吗？”孙得钱抬头瞥了一眼李文才，不以为是地问道。
　　李文才无奈地叹了口气，摇摇头：“没有，我已经派兄弟们将两位老大常去的地方找了好几遍，可连他们鬼影子也没有发现！”
　　“真他妈撞鬼了，两个大活人怎么说不见就不见了！”孙得钱没好气地骂了一句。
　　李文才脸色有些难看，犹豫了一会，抬头看着孙得钱：“家主，不知道怎么回事，我最近心里总是有一种不祥的感觉，像是要有大事情发生！”
　　“行了，文才，不要胡思乱想，只是不见了两个混混头目而已，说不定他们这个时候在什么地方鬼混，过几天就回来了！”孙得钱没有丝毫在意李文才的反应，懒懒地安慰道。
　　李文才无奈地叹了口气：“好吧，但愿是我多想了，家主，我去忙了！”
　　“等等！”李文才刚转身，就听到孙得钱叫声。
　　李文才愣了一下，好奇地转过身来，问道：“家主，还有什么事情吗？”
　　孙得钱吹了吹指甲，站了起来，慢慢走到李文才的面前，别有用意地问道：“文才，我听说，你最近好像对萧龙那个混蛋挺上心的，不知道有没有这一回事？”
　　李文才脸色一惊：“家主，是谁和你说的？”
　　“不要管谁和我说的，你只要告诉我究竟是不是真的？”
　　李文才犹豫了一会，原本打算等把萧龙吸收过来以后再告诉孙得钱，现在瞒不住了，只好把一切说出来：“这是真的！”
　　“好呀！”孙得钱听后大怒：“李文才，你现在长本事了，是吧？明明知道老子和萧龙这个混蛋有不共戴天之仇，你不帮老子报仇也就算了，竟然还要把这个混蛋吸收到我们老孙家来，你究竟安得什么心？”
　　“家主，你不要激动，听我解释？”李文才见孙得钱动怒，急了，忙着解释起来。
　　“还有什么好解释的？”
　　“家主，你是我们老孙家一帮之主，心里应该最清楚，现如今的老家族已经不太平了，各个老家族势力之间明争暗斗，恨不得吃掉其他所有老家族势力！我们老孙家要想在众多老家族势力中生存下来，必须要具有强大的势力才行，可现在政府打压的厉害，我们老家族不景气，很多人根本不愿意加入老家族，想要强大根本不可能！萧龙先生是一位难得一见的人才，若是能得到他，我们老孙家如同得到成百上千的兄弟，何愁不强大？”
　　“哼哼！”孙得钱嘴角一翘，从鼻子里发出一阵冷哼，眼神中放出一道寒光：“李文才，你是不是太看得起萧龙这个混蛋了？得到他，就等于得到成百上千的兄弟？如果真是这样，那谢龙虎为什么还要把这个混蛋赶出老谢家？”
　　李文才怔住了，过了半天才反应过来，诧异地问道：“家主，你是怎么知道萧龙先生被谢龙虎赶走的这件事情？”
　　孙得钱阴阴笑了笑，笑声中带有得意：“李文才，你不要以为我整天花天酒地，就不管事了，那只不过是假象，实话告诉你吧，在老家族中，还没有我孙得钱不知道的事情！”
　　李文才不敢相信地看着孙得钱，以前一直以为孙得钱是一个不成器的家主，整天除了酒，就是女人，现在看来，完全出乎李文才的意料，原来孙得钱和一般老家族大佬一样，具有心机！
　　“家主，谢龙虎把萧龙先生赶走，是他愚蠢！我敢断定，他以后肯定会后悔的！可我们千万不能做后悔的事情呀，趁现在其他老家族大佬们没有注意到这件事情，我们应该马上吸收萧龙先生，将他拉到我们老孙家来！”
　　“行了！李文才，不要张口一个萧龙先生，闭口一个萧龙先生！老子听着恶心！你给老子听好了，只要老子在老孙家一天，就绝对不会允许任何人把萧龙这个混蛋带到我们老孙家来！”
　　“家主！”
　　“滚出去！”孙得钱指着门，怒吼道。
　　李文才脸色很难看，无奈地叹了口气，转身向门口走去。
　　夙影市第一人民医院，两天约定已到，郝东强带着几名随从早早赶到医院，一来急于想知道究竟是什么人下的手，二来已经过去几天了，距离鬼魂给得期限越来越近，郝东强不敢再耽误下去。
　　徐明聪所在病房的楼层，经过两天的治疗，徐明聪已经从重病房转移到普通病房，徐明聪躺在床上，这几天来，吊液一直没有断过。
　　徐明聪两只眼睛黯淡无光地看着天花板，脑海里不停闪过在十里飘香酒吧包间里的片段，对他们下手的那几个人实在太可怕了，尤其是为首那个人，散发血腥杀气的目光，如同冰锥的语气，让徐明聪的心不停扑通扑通一阵乱跳。
　　这两天来，不停有警察询问十里飘香酒吧的事情，可徐明聪只字未提，只是问了黑哥他们的情况，当得知只有他一个人存活下来，徐明聪又惊又怕，还有无尽的愤怒！
　　病房门口，韩丽带着几名刑警耐心等待着，不一会，郝东强他们在一名警察的带领下，出现在走廊内。
　　“韩队长，我现在可以见徐明聪了吧？”郝东强迫不及待地问道。
　　“跟我来！”韩丽没好气地答道，让同事打开门，带着郝东强走进病房。
　　郝东强走进病房，看到躺在病床上的徐明聪，激动地快步走了上去：“明聪，你怎么样了？”
　　“家主！你终于来了！”徐明聪看是郝东强，双眼顿时闪出泪花，有气无力地叫道。
　　郝东强应了声：“对不起，兄弟，让你受苦了！”
　　“我没事，只是……！”徐明聪欲言又止，眼泪终于流了出来。
　　郝东强心里当然清楚徐明聪的意思，站了起来，回头看着韩丽：“韩队长，能不能请你回避一下！”
　　“为什么？”韩丽问道。
　　“我和我兄弟有很多话要说，不想让外人听到！再说了，你在这里，我担心会影响我兄弟的心情，放心，只要你离开，我一定会把你们想知道的事情告诉给你们！否则，概不负责！”郝东强别有用意地威胁道。
　　“哼！”韩丽没好气地白了一眼郝东强，转身向病房门口走去：“记得快点！”
　　郝东强看着韩丽走出病房把门关上后，迫不及待地转身问道：“明聪，知不知道是什么人干的？”
　　“老孙家！”徐明聪干脆果断地答道。
　　“什么？”原本充满期待的郝东强脸色顿时大变，表情惊奇地看着徐明聪。
　　“家主，我没有骗你，确确实实地老孙家的人干得，这是杀手亲口说得！”徐明聪轻声叹了口气，他能理解郝东强的心情，但这是事实，必须要接受。
　　“不可能！孙得钱绝对不可能做出背叛我的事情！”郝东强情绪激动起来，不停摇头。
　　“家主，我也不相信这是老孙家干的，但这是事实！这种事情在老家族中时有发生，我们还是接受这个现实吧！”
　　“他妈的，想不到老子最亲的兄弟出卖老子！”郝东强气的整张脸都绿，破口大骂。
　　徐明聪没有说话，脸上也表现出隐藏不住的愤怒，这些年来对老孙家推心置腹的，想不到孙得钱这帮混蛋这样对他们，真应该遭到五雷轰顶！
　　不知道过了多长时间，郝东强怒气消了很多，头脑冷静了很多，仔细想了想，试探地问道：“明聪，你觉得会不会有人故意嫁祸给老孙家，好让我们两个帮派反目为仇？”
　　徐明聪沉默了，想了一会，摇摇头：“不可能，根据警方的讲述，我们的人全是被杀手们一招击中要害，说明杀手应该是职业杀手，当时杀手应该以为我是必死无疑，才把所有一切告诉给我！如果不是我命大，子弹没有打中我心脏，恐怕我现在和黑哥他们一样，到阎王那里报到了！”
　　“对，没错，明聪，听你这一说，完全没错！”听完徐明聪的解释，郝东强心中最后的疑惑也打消了：“妈的，孙得钱这个混蛋竟然这样对我，老子一定要将他碎尸万段！”


第334章 一箭双雕
　　徐明聪犹豫了一会，试探地问道：“家主，这件事情，你打算怎么处理？”
　　“哪还有说，等回去以后，老子亲自带人杀进老孙家总部，将孙得钱那帮混蛋碎尸万段！”郝东强咬牙切齿地说道。
　　“家主，千万不要这样做，老孙家势力与我们老郝家不相上下，这样做的话，我们老郝家必定要付出惨重的代价，得不偿失！”
　　“你说得没错！”郝东强想了想，点了点头：“那你有没有什么好办法？”
　　“鸿门宴！”徐明聪想了想，答道。
　　“鸿门宴？”郝东强愣了下，好奇地问道：“什么意思？”
　　“随便找个理由邀请孙得钱到我们老郝家总部吃饭，偷偷在四周埋伏人手，时机成熟以后，对孙得钱下手！”
　　“确实是一个好办法，只是这样一来，老孙家手下们为了替孙得钱这个混蛋报仇，必定会和我们老郝家火拼，到时候又该怎么办？”郝东强担心道。
　　“这个好办，这次受到伤害的不单是我们老郝家，还有鬼魂，我们把这件事情告诉给鬼魂，请他们出面震慑老孙家众人，如果可以的话，我们再给鬼魂一些好处，请他们帮助我们老郝家接管老孙家！这样一来，我们老郝家的实力可以不费吹灰之力强大一倍！”
　　“哈哈，好，明聪，你这办法实在太好了，我马上回去，按照你说的办！”郝东强顿时大喜，迫不及待地说道。
　　徐明聪点点头：“但是，家主，记住了，千万不要让孙得钱他们看出破绽，尤其是李文才，此人不容易对付，当然了，如果能够收服李文才，对我们老孙家来说，可是好事一件！”
　　“行，我知道，你在这里好好养伤，我先回去了！”说完，郝东强兴冲冲向病房门口走去。
　　病房门外，韩丽带着刑警们安心等待着，听到有动静，转身一看，发现郝东强面带激动的表情走了出来，不用说，是大有收获！
　　“郝家主，是不是可以把徐明聪先生说的内容告诉给我们警方了？”韩丽不想和郝东强这样的老家族大佬浪费口舌，直接开门见山问道。
　　郝东强愣了下，脸色一变，狡猾地笑了笑：“真是不好意思，韩队长，我兄弟说当时事情发生太突然，什么也没有记下来，所以说，只能爱莫能助了！”
　　“你……！”韩丽气的差点没吐血，郝东强明显是睁眼说瞎话，可明知是这样，却拿这个混蛋一点办法也没有。
　　“韩队长，我还有事情，是不是可以离开了？”郝东强阴阴笑了笑，得意地问道。
　　“等一等，把你们老郝家受害人尸体带回去！”韩丽憋着气，咬牙切齿地说道。
　　“没问题，我回去以后，会立即让人来处理的！”郝东强嚣张地挥了挥手：“再见！”说完，带着手下们扬长而去。
　　韩丽气的恨不得冲上去给郝东强一巴掌。
　　这时，一名刑警跑了过来：“韩队，程局和周队让你过去一趟！”
　　韩丽闻讯，心里的气才消了一些，叮嘱同事们看好徐明聪，转身向不远处的办公室走去。
　　这个办公室原本是医生办公室，后来空了出来，成为警方临时办公室。
　　办公室内，程长生和周和神采奕奕地坐在一起闲聊着，时不时发出一阵笑声。
　　“程局，周队！”韩丽敲了敲门，脸色很不好地走了进来。
　　程长生和周和相互看了看，笑着问道：“小丽，你这是怎么了？”
　　“郝东强那个混蛋实在太狡猾了，明明从徐明聪那里得到重要情报，却什么也不愿意向我们警方透露，你们说气不气人？”
　　“哈哈，好了，小丽，你不要生气了，看看这个！”说着，周和打开电脑，屏幕内出现郝东强和徐明聪对话的场面。
　　韩丽看了一会，转怒为喜，激动地问道：“程局，周队，原来你们早有准备呀！”
　　周和笑了笑：“难道你忘记我上次让你们准备一间特殊病房给徐明聪的事情了吗？”
　　经周和提醒，韩丽不禁想起周和上次让她带人在一间病房里装上针头摄像器等监控器材，激动地不停点头：“程局，周队，你们实在太厉害了，竟然早就料到郝东强会来这一手！”
　　“这件事情和我一点关系没有，全是老周的功劳！”程长生笑着说道。
　　“其实这根本不算什么，与郝东强这样的老家族大佬们打交道，必须多留一个心眼才行！”周和感慨道。
　　“说的没错，周队，我今天又长知识了！”韩丽得意地说道。
　　程长生想了一会，轻声问道：“老周，现在十里飘香酒吧凶杀案的真相已经出来了，我们接下来应该怎么办？是不是要对老孙家展开行动？”
　　周和没有说话，思考了起来，程长生和韩丽见状，相互看了看，没有打扰周和，静静站在一旁耐心等待着。
　　几分钟以后，周和才轻轻摇了摇头：“我觉得我们应该继续按照萧龙先生说的那样，按兵不动，隔岸观火！”
　　“什么？这怎么能行！我们是警察，怎么能够让凶手逍遥法外！”程长生一听周和说出这样的话，当场急了。
　　“是呀，周队，我们应该马上采取行动才行！”韩丽也在一旁应和道。
　　周和淡淡笑了笑：“程局，小丽，你们不要急，听我解释！”
　　程长生和韩丽安静下来，想听听周和的想法。
　　“现如今，我们知道十里飘香酒吧的案子是老孙家在幕后主使，是一个重大突破！但你们不要忘了，这个线索不是我们从正面得到，就算到时候送到检察院，光凭这段录像根本不能说明什么，检察院肯定会按照程序询问徐明聪，徐明聪是老家族中人，虽说是受害人，但因为老家族规矩，断然不会把真相说出来，这样一来，控指老孙家是凶手，罪名显然不成立！到了那时，我们警方将再一次陷入被动局势中！”
　　程长生和韩丽沉默了，显然是赞同周和的说法。
　　“如果我们当做今天的事情没有发生过，郝东强回到老郝家总部，肯定会按照徐明聪的建议，对老孙家展开行动！这样一来，老孙家就算不被吃掉，也会受到重创！对我们警方来说，未必不是一件好事！”
　　程长生和韩丽明白周和的意思，老家族一直是他们警方重点打击对象，只是老家族势力庞大，他们警方不敢轻举妄动！这一次是难得的好机会，老孙家找老家族中拥有一定的势力，灭掉它，对他们警方来说，消除一个障碍不说，同时也会消减老家族的整体实力，可以说是一箭双雕！
　　程长生思考了一会，犹豫地说道：“老周，你这提议纵然是好，可是这样一来，必须会有一些伤亡，我们身为警务人员，难道要眼睁睁看着这样的事情发生吗？”
　　周和轻轻拍了拍程长生的肩膀，叹了口气：“程局，我理解你的心情，说实话，我也不愿意看到这样的事情发生，但这毕竟已经是最好的局面了，现在有点伤亡，总比以后伤亡更多的人好吧？”
　　程长生叹了口气，没有再说话，算是默许周和的意见了。
　　老郝家总部，郝东强还处在异常愤怒当中，整张脸涨红，双手交叉别后身后，在办公室内走过来走过去。
　　“咚咚！”，这时，传来一阵敲门声，一名随从走了进来：“家主，按照您的吩咐，我带人将遇害兄弟们的尸体领回来了！”
　　“妈的，难道这种小事情还要像老子请示吗？”没等随从把话说完，郝东强破口大骂起来。
　　“家主，您先不要生气，我是有一件重要的事情向你汇报！”随从知道郝东强心情不好，没有在意，小声解释道。
　　“有话快说，有屁快放！”郝东强不耐烦地挥了挥手。
　　“在遇害兄弟们的尸体中，我发现了两名老孙家老大的尸体！”
　　“什么？”郝东强脸色大惊，问道：“确定吗？”
　　“当然确定，我认识这两位老大，还和他们在一起喝个酒，绝对错不了！”随从保证道。
　　郝东强沉默了，脸上愤怒的表情越来越明显起来：“妈的，一定是老孙家那帮混蛋动手的时候被我们的人打死的，孙得钱，老子与你不共戴天！”
　　随从见郝东强火气越来越大，不敢多说什么，站在一旁小心伺候着。
　　郝东强想了一会，想起徐明聪在病房里说得那番话，转身走到办公桌前，重重舒了几口气，缓解心中的怒火，拿起话筒，给孙得钱打电话。
　　话筒里“嘟嘟”几声后有了动静。
　　郝东强故意笑出几声来：“得钱老弟，忙啥呢？”
　　电话那边的孙得钱跟着笑了几声：“老弟可不像郝大哥那样日理万机，没什么好忙的！”
　　郝东强笑了笑：“老弟，咱哥俩可是很长时间没在一起喝酒了，怎么样？明天晚上到老哥这里喝几口？”
　　“行，难得郝大哥邀请，绝对没有问题！”电话那边的孙得钱没有丝毫的怀疑，当场应了下来。
　　“好，明天晚上见！”郝东强笑了几声，将话筒放下。
　　放下话筒后，郝东强脸上的愤怒再次露出来，拳头重重打在办公桌上，身体被怒火包裹着！


第335章 放弃占小便宜
　　老孙家总部家主办公室，孙得钱放下话筒，传来一阵敲门声，抬头一看，是李文才和洪彪走了进来。
　　孙得钱见状，喜上眉头：“洪彪，你身上的伤好了吗？”
　　“多谢家主关心，全好了！”洪彪拍了拍胸口，示意道。
　　“很好，你没事，我就放心了！正好刚刚郝家主打来电话，邀请我明天晚上到老郝家总部喝酒，到时候一起去！”
　　“好咧，没问题！”洪彪一口应了下来。
　　李文才愣了下，皱起眉头，自言自语道：“奇怪，老郝家发生这大的事情，郝家主这个时候怎么会有心情邀请我们过去喝酒？”
　　“文才，你不要胡思乱想，有可能是郝大哥最近比较烦，想借酒消愁！”孙得钱不以为是地解释道。
　　“或许吧！”李文才没有多说什么，毕竟老郝家和老孙家两位家主关系非同一般，说多了，让孙得钱误会了不好，不过话又说回来，李文才心里总是觉得怪怪的，像是要有大事情要发生。
　　时光小区，萧龙和欧阳倩刚回到别墅，口袋里的手机响了起来，拿出手机看是狼打过来的，萧龙拿着手机走到别墅外。
　　“狼，发生什么事情了？”萧龙向四周看了看，接起电话问道。
　　“战鹰，晚上有时间吗？家主想请你回总部一趟，说有重要的事情要和你商量！”
　　萧龙简单想了想：“好，六点的时候开车到时光小区大门口接我！”
　　“好！”
　　萧龙挂掉电话想了想，嘴角一撇，脸上露出一丝得意的表情，转身向别墅门口走去。
　　别墅内，刀疤和欧阳长茂闲聊着，看到走进来的萧龙，两人相互看了看。
　　刀疤往萧龙身边挪了挪，一把搂住萧龙的肩膀，笑的有些坏：“战鹰，看得出你心情挺不错的，怎么？难道是彩票中奖了吗？”
　　萧龙瞥了一眼刀疤：“你这家伙可不可以不要这么俗气？”
　　“俗气吗？可我一点不觉得呀？”刀疤坏笑地答道。
　　萧龙无奈地叹了口气，看到林伯带着佣人们把做好的晚餐摆好了，没有理会刀疤，站起来向桌子走去。
　　刀疤和欧阳长茂相互看了看，嘴角一撇，在欧阳长茂招呼下，向饭桌走去。
　　半小时后，萧龙吃完饭，放下筷子：“欧阳先生，刀疤，我有事情需要出去一趟。”
　　“去吧！”
　　萧龙站起来向别墅门口走去。
　　欧阳倩白了一眼萧龙，从鼻子里发出一声冷哼，继续埋头吃饭。
　　时光小区外，萧龙刚走出大门，看到一辆大众车缓缓停下，狼打开车门下了车，向萧龙招了招手。
　　萧龙面无表情，走过去打开副驾驶的车门坐了上去。
　　狼启动引擎，将车子调了个头，向老郝家总部赶去。萧龙脸上看不到任何表情，静静看着窗外的风景，天色渐晚，路上来往的车辆行人少了很多。
　　狼驾车行驶一会，见萧龙一点反应没有，偷偷瞥了他一眼，笑着问道：“战鹰，难道你不好奇家主为什么突然要请你到老谢家总部吗？”
　　萧龙嘴角一翘，似笑非笑：“有什么好好奇的！不就是为了老孙家和老郝家的事情吗？”
　　狼脸色一惊：“你怎么知道的？”
　　萧龙没有说话，只是用手指指了指头脑。
　　“好吧，原本还想给你一个惊喜，想不到你早猜到了！”狼有点遗憾地说道。
　　“我只是猜到谢家主把我叫到老谢家总部是为了老孙家和老郝家，却不知道为了什么事情！说吧，究竟什么事情？”
　　狼得意地笑了笑：“根据最新消息，郝东强准备明天晚上请孙得钱吃饭！”
　　萧龙嘴角翘了一下，阴森地笑了笑：“看样子，终于来了！”
　　“是呀，得到这个消息的时候，家主认为是一个难得的机会，打算请你过去商量一下，听听你的意见！”
　　萧龙笑了笑，没有说话。
　　狼没有在意萧龙的反应，踩住油门，快速向老谢家总部赶去。
　　不一会，大众车拐进老谢家总部大门，在某栋别墅前停了下来。萧龙和狼下了车，向谢龙虎办公室走去。
　　谢龙虎办公室，谢龙虎坐在沙发上，手里端着一杯茶，茶杯里冒着热气，一脸若有所思的表情，丝毫没有察觉到门被人推开，直到萧龙和狼走到面前，谢龙虎才察觉到。
　　“萧龙老弟，你来了呀！”谢龙虎放下茶杯，挥手请萧龙坐了下来。
　　萧龙和狼挨在一起坐了下来，谢龙虎拿出两个杯子分别放在萧龙和狼的面前，端起茶壶将杯子倒满。
　　“萧龙老弟，不好意思，这么急把你请过来！”
　　“谢家主客气了，我是老谢家副家主，帮内有事情，我理应出力！”
　　谢龙虎点点头，将茶壶放下：“想必谢龙在路上把事情给你说了，不知道萧龙先生对这件事情有什么看法？”
　　萧龙端起茶杯吹了几口热气，轻轻抿了口：“谢家主，你应该知道，我对老家族的事情不了解，这种事情不应该问我！”
　　“话是这么说没错，可萧龙老弟很有头脑，做起事情来老道，听听你的意见，我办起事情才能安心！”
　　萧龙皱了皱眉头，若有所思：“谢家主，现在可以确定一件事情，郝东强是要借吃饭的名义对老孙家下手了，只是我不明白，这和我们老谢家有什么关系？”
　　“战鹰，你是新人，对老家族很多事情不了解，是这样的，往往在两个老家族势力发生火拼的时候，其他的老家族势力会借机从中捞取好处什么的！”狼解释道。
　　萧龙笑着点了点头：“我明白了，家主是想趁着老孙家和老郝家火拼的时候，从中赚取好处！”
　　“可以这么说，但这件事情非同一般，必定牵连到鬼魂，我们不能轻举妄动，但好不容易出现这样一次机会，要是什么事情也不做，实在太可惜了！”谢龙虎感叹道。
　　萧龙想了一会，疑惑地问道：“谢家主，这个鬼魂究竟是什么来头？为什么让众人谈之色变？”
　　谢龙虎叹了口气：“萧龙老弟，你是不知道，鬼魂光是在我们夙影市就有上百年历史，这么多年来，一直充满着神秘色彩，他们实力庞大，遍布整个省，凡是得罪鬼魂，不管是人还是势力，都难逃死亡的命运！另外，据说鬼魂向来是在夜间行动，从来不再白天行动！关于鬼魂的成员，流传最多的是，除了一些骨干成员，其他成员全是身着一身黑色服装，面带黑眼罩，外人光是看一眼，就有一种胆战心惊的感觉。”
　　“想不到在老家族中还存在着这么庞大的势力！”听完谢龙虎的解释，萧龙有点惊奇地感叹道。
　　“是呀，否则，我也不会这么顾忌了！”谢龙虎叹气道。
　　萧龙想了一会，表情严肃：“谢家主，按照我的意思，这一次暂时不要插手，静观其变！”
　　“为什么？”谢龙虎不解地看着萧龙，原本是打算趁着老孙家和老郝家两个帮派火拼，趁机抢了点地盘，捞一些好处之类的！
　　“你刚刚也说了，这件事情有鬼魂的份，以我们老谢家的实力远远不是鬼魂的对手，不要为了一些原本不相干的事情招惹不必要的麻烦！再说了，光靠占一些小便宜，根本发不了财！谢家主应该知道这个道理！”
　　“好吧，萧龙老弟，我就听你的！”谢龙虎仔细地想了想，叹了口气，用他的话来说，只能眼睁睁放弃掉这块肥肉了。
　　坐在一旁的狼犹豫一会，试探地问道：“战鹰，我可以问你一个问题吗？”
　　“有什么问题，问吧？”
　　“我不明白，老郝家和老孙家之间关系一直很好，这在老家族中人人皆知，可他们为什么现在反目成仇了？”
　　萧龙嘴角淡淡笑了笑，一时半会没有回答的意思。
　　谢龙虎笑着拍了拍谢龙的肩膀：“儿子，你在老家族中的时间比萧龙老弟远远要长，但经验方面，却是比萧龙先生差一大截，如果我没有猜错的话，这一切全是萧龙先生的计划！”
　　萧龙坏坏笑了笑，对谢龙虎竖起大拇指。
　　“爸，这究竟是什么回事？”谢龙急了，最近这段时间一直和萧龙在一起，可为什么父亲谢龙虎对所有事情这么了解，而他却是一无所知。
　　“谢龙，你真的应该跟萧龙先生好好学习学习！难道你真的一点看不出来这一切是萧龙先生的离间计和借刀杀人吗？”
　　谢龙沉默了，托着下巴仔细想了起来，不知道过了多久，突然用力拍了一下大腿，激动地叫道：“我明白了！难怪战鹰要在十里飘香酒吧对徐明聪下手，原来是嫁祸给老孙家，从而让老郝家对老孙家下手！”
　　谢龙虎笑着摇摇头：“谢龙，这原本是一件很简单的事情，你却是到现在才看出来，像你这样，很难在老家族中生存下去呀！”
　　“爸，你说的是，是我没有考虑那么多，我下次会注意的！”
　　谢龙虎相信地点了点头：“不过话又说来，萧龙老弟这一招实在太高明了，既能灭掉老孙家，兑现诺言，同时还能重创老郝家，实在让人佩服呀！”


第336章 除掉内鬼
　　“更重要的是仅仅用一个月的时间就能灭掉老孙家，恐怕在整个老家族中，只有咱副家主能够做到！”狼接着谢龙虎的话说了下去。
　　萧龙只是淡淡笑了笑，没有在意。
　　谢龙虎笑了笑，忽然收起笑容，一本正经地看着萧龙：“对了，萧龙老弟，内鬼确定了，真是老孙！按照你的意思，暂时没有对他动手，下面应该怎么办？”
　　“什么？真的是他！这个混蛋，我们老谢家这么待他，他竟然背叛我们老谢家，真该千刀万剐！”狼咬牙切齿地骂道。
　　萧龙将杯中的茶水喝光，制止了要将杯子倒满的狼，嘴角一撇，阴阴笑了笑：“狼，你是不是很想亲手杀死这个矮冬瓜？”
　　“当然，我恨不得扒他的皮，抽他的筋！”
　　“不用这么狠，要他命就行了！”萧龙挥了挥手：“谢家主，矮冬瓜这个内鬼的价值已经用完，可以除掉他了！”
　　“好，随后我让谢龙亲自带人解决他！”谢龙虎点了点头，做出一个“杀”的手势。
　　“不用随后，就现在，反正现在没有事情，找点乐子！”萧龙坏坏地笑了笑。
　　谢龙虎愣了下，随即跟着坏笑起来。
　　老谢家议事大厅，谢龙按照谢龙虎的命令，将所有老谢家老大们聚集了过来。
　　谢龙虎坐在大厅首座上，若无其事地喝着茶水，老谢家老大们一双双眼睛静静盯着谢龙虎，表面看似没有事情，但所有人感觉到要有事情发生，而且这事情还不小，想到这里，老大们心里有点忐忑起来，不知道谢龙虎葫芦里卖的什么药！
　　不知道过了多长时间，谢龙虎将茶杯轻轻放下，慢慢站了起来，神秘地笑了笑，一双眼睛将老谢家老大们全都扫视了一遍。
　　“兄弟们，今天把大家叫过来，是有一件重要的事情要处理，在处理这件事情之前，我想先问一句，兄弟们，你们觉得我们老谢家待你们怎么样？”
　　“那还用说，肯定是没话说呀！”
　　“没有老谢家，就没有我们今天！”
　　……
　　老谢家老大们七嘴八舌答道。
　　谢龙虎没有说话，站在那里，听着老大们的回答，满意地笑了笑。
　　“家主，是不是我们中有人做了对不起老谢家的事情，要是真的有，家主，你告诉我们是谁，不用你动手，我们直接废了他！”
　　“是呀，家主，你说！”一些反应够快的老谢家老大们嗅到了味道，试探地问道。
　　谢龙虎笑了笑：“好，兄弟们，有你们这句话，我就放心了！至于这个内鬼是谁，大家兄弟这么多年了，我希望他能够自己站出来！”
　　确定他们之间真的有内鬼，老谢家老大们顿时乱了起来，纷纷小声议论着，警惕地观察着周围每一个人的反应。
　　站在谢龙虎旁边的谢龙两只眼睛一直观察着老孙的反应，原本轻松欢快的老孙看到谢龙虎突然说起内鬼的事情，脸色随之大变，额头上控制不住的冒出密密麻麻的汗水，两只手不停轮流着擦汗。
　　“兄弟们，你们也看到了，我已经给这个内鬼机会了，是他不知道珍惜，既然这样，就别怪我谢某不讲情义了！”十几分钟后，没有一个人站出来，谢龙虎嘴角一翘，冷冷笑了笑，一双眼睛别有用意地扫视着在场所有人，似乎能把每个人的心思看穿。
　　“家主，你就直接说吧，究竟是哪个混蛋做了对不起我们老谢家的事情？”
　　“就是，家主，你不要再兜弯子了！”显然，老谢家老大们是等不及了，帮内出现内鬼，自然让他们无比愤怒。
　　谢龙虎表情深沉，偷偷观察一会老孙的反应，发现他一脸紧张与害怕的表情，从鼻子里发生几声若有若无的冷哼，向站在旁边的谢龙使了个眼色。
　　谢龙点点头，假装若无其事地向老谢家老大们走去。老谢家老大们见状，纷纷把视线转向谢龙。
　　谢龙先是不动声色地围着老谢家老大们走了一圈，最后在老孙身边停了下来，嘴角一翘，冷冷笑道：“孙老大，你似乎很热呀？”
　　“是有点，天气太热了！”老孙没想到谢龙会在他身边停下，吓得原本已经快速的心跳再次加速，都快从嗓子里跳出来了。
　　“是吗？”谢龙从鼻子里发出一阵冷哼：“这就奇怪了，大厅内这么多人，为什么所有人不热，就你一个人感到热呢？而且话又说回来，不知道孙老大是真的热呢？还是过度紧张害怕，才导致满头大汗？”
　　老孙脸色苍白，差点没有反应过来，努力压住内心的恐慌：“少家主，我不知道你说这话是什么意思？”
　　“好呀，老孙，不会是你做了对不起我们老谢家的事情吧？”
　　“没错，一定是他，我说呢，这混蛋最近怎么总是去高档场所消费，其中果然有猫腻！”
　　“妈的，老孙，老子真是瞎了眼，竟然把你这种叛徒当做兄弟！”事情发展到这里，一些老谢家老大们早已察觉出来了，一个个双目冒火地盯着老孙，气急败坏地骂道。
　　老孙的心都快揪在一起了，面对万夫指责，内心有着无尽的恐惧，但依然不愿意承认，不是老孙胆大，而是他心里很清楚，一旦承认了，按照老家族中的规矩，作为内鬼，将会被砍掉双手双脚！
　　谢龙挥了挥手，让老谢家老大们安静下来，目光深邃地注视着老孙：“孙老大，事到如今，你还是不愿意承认是吧？”
　　“我没有做过，干嘛要承认！”
　　“好，那我就让你死的瞑目一些！”谢龙笑了笑，似乎早有准备，老谢家老大们不约而同把视线投在谢龙的身上，想看看他能拿出什么证据。
　　只见谢龙拍了拍手，一名混混捧着一本笔记本电脑走了出来，谢龙向混混使了个眼色，混混按了一个键。
　　电脑荧屏里顿时出现老孙在办公室里打电话的场景，声音画面很清楚，老孙是在和老孙家李文才打电话，内容是把老郝家一些事情告诉给李文才。
　　老谢家老大们一双双眼睛盯着电脑荧屏，愤怒的同时还有一些惊愕，可能是没想到谢龙他们会用装摄像头的方式提取老孙的证据，那是不是他们的办公室也装有这样的摄像头？想到这一点，老谢家老大们的心中不禁有一阵后怕，不知道他们以前有没有做对不起老谢家的事情？
　　谢龙察觉到老谢家老大们心有畏惧，淡淡笑了笑：“各位老大们不要多想，这个摄像头是我们在怀疑孙老大以后才装在他的办公室里的，你们不要担心，只要你们心里向着我们老谢家，我们绝对不会做半点对不起你们的事情！”
　　“少家主说得没错，你们是我们老谢家的顶梁柱，要是没有你们，我们老谢家绝对不会有今天！”谢龙虎坐在一旁证实道。
　　听到谢龙虎父子的保证，老谢家老大们悬着的心终于可以放下来了。
　　谢龙见老谢家老大们安抚下来，放心地舒了口气，转身看着老孙，笑了笑：“老孙，现在你还有什么话要说吗？”
　　老孙面色如蜡，自知大祸临头，吓得当场跪在地上。
　　“妈的，果然是他，兄弟们，废了他！”在一名老谢家老大的哟喝下，所有人纷纷冲了上去，对着老孙一阵拳打脚踢。
　　谢龙虎和谢龙相互看了看，各自笑了笑，谢龙虎站了起来，上前走了几步，挥手制止道：“好了，大家停手！”
　　所有人被愤怒占据了头脑，谁也没有听到谢龙虎的制止声，继续将心中的愤怒发泄在老孙身上。
　　谢龙虎见状，叹了口气，向谢龙使了个眼色。
　　谢龙快步走上前，将老谢家老大们一一拉开。
　　老孙被打的惨不忍睹，整张脸已经变了形，整个人蜷缩在地上，奄奄一息。
　　“家主，你为什么要阻止我们？这种滚蛋真是死有余辜！打死他算了！”
　　“是呀，家主！”老谢家老大们嚷道。
　　谢龙虎挥了挥手：“好了，大家不要再说了，这件事情交给我来处理！”
　　说着，谢龙虎走到老孙面前，低头看了看，脸上没有多大表情：“老孙，你在我们老谢家有十几年了，这些年来，没有功劳也有苦劳！按理说，冲你做得这些事情，我应该砍你双手双脚，但我不会这么做，既然你这么喜欢老孙家，那我成全你！”
　　“家主，你……！”老谢家老大们没想到谢龙虎会做出这样的决定，急了，可没等他们来得及开口，就被谢龙虎挥手制止了。
　　“谢龙，你亲自带两人将老孙送到老孙家，别忘了让老孙家善待老孙！”谢龙虎别有用意提醒道。
　　“放心吧，家主，我知道该怎么做！”谢龙坏坏地笑了笑，叫上两个人将老孙抬起来，离开了议事大厅。
　　老谢家老大们起初不明白谢龙虎为什么要这么做，围在一起谈论一会后，很快明白谢龙虎的用意，纷纷忍不住对谢龙虎竖起大拇指。
　　谢龙虎笑了笑：“好了，兄弟们，时间很晚了，大家早点回去休息吧！”
　　老谢家老大们抱拳向谢龙虎示意一下，三五成群离开了。等着所有人离开后，谢龙虎嘴角一撇，转身向办公室走去。


第337章 喝酒
　　谢龙虎办公室，萧龙坐在沙发上，一个人优哉游哉地品尝着手中的茶水，整个人显得很悠闲。
　　这时，办公室门被轻轻推开，谢龙虎面带笑容走了进来，向萧龙点点头，走到沙发前坐了下来。
　　萧龙随手拿起一个杯子放在谢龙虎的面前，端起茶壶将杯子倒满，谢龙虎笑了笑，端起茶杯吹了吹热气，轻轻抿了几口，将茶杯放下。
　　“情况怎么样？”萧龙嘴角一撇，问道。
　　“按照你交代的那样，让谢龙将老孙送到老孙家去了！”谢龙虎坏笑地答道。
　　萧龙满意地点了点头，没有再问下去，端起茶杯继续喝着茶。
　　老孙家总部大门前，一辆黑色宝马缓缓停下，从副驾驶位置上走下来一个随从，快步走到负责把守大门的老孙家混混们面前小声嘀咕了几句，又回到了车上。
　　不一会，混混们将大门轻轻打开，司机启动桥车，驶进老孙家总部大院。
　　老孙家家主办公室，孙得钱坐在办公桌前，大腿上坐着一个打扮艳丽的女人，孙得钱的一只手正在女人身上不老实地游走着，女人一脸享受的表情，任由孙得钱长驱直入！
　　李文才轻轻敲了敲门走了进来，没有理会正在忙碌着的孙得钱，问道：“家主，听说老谢家来人了，是真的吗？”
　　“是的，我已经让人进来了！”孙得钱没在意地答道，一只手已经伸出女人的怀里。
　　李文才见状，无奈地叹了口气：“家主知不知道老谢家的人来干什么？”
　　“我哪里知道！”孙得钱将女人推开，站了起来，走到一旁沙发前坐了下来。
　　李文才正准备继续问下去，这时传来一阵敲门声，李文才向站在一旁的随从使了个眼色，随从走上前打开门，看到一名混混带着谢龙站在门外。
　　“家主，李哥，老谢家少家主谢龙老大来了！”
　　伴随着随从的汇报，谢龙走进办公室。
　　“谢家主，李老大，好久不见呀！”谢龙双手抱拳，脸上露出一丝笑容，说道。
　　孙得钱倚在沙发上，嘴里叼着雪茄，表情傲慢，根本没有把谢龙放在眼里。
　　李文才见状，忙双手抱拳上前招呼道：“谢少家主，不知道突然来我们老孙家总部，有何贵干？”
　　“奉我们老谢家家主的命令，前来给孙家主和李老大送一份礼物！”谢龙不动声色地答道。
　　“是吗？”谢龙虎来了兴趣，从鼻子里发出一阵冷哼，带有挑衅的语气问道：“谢家主不会是要把老谢家当做礼物送给我们老孙家吧？”
　　谢龙嘴角一撇，冷笑几声，甩手一挥：“抬进来！”
　　孙得钱和李文才好奇向门口望去，当看到两名混混抬着鼻青眼肿的老孙走进来的时候，两人脸色顿时变了，偷偷相互看了看，甚至不敢相信眼睛看到的这一幕。
　　谢龙似笑非笑：“我们家主得知孙家主和李老大对我们老谢家孙老大情有独钟，特地把他送给两位！”
　　孙得钱和李文才脸色绿了，额头上的青筋随着呼吸一胀一缩，显然是强压住内心的怒火。
　　“好了，礼物已经送到！孙家主，李老大，不打扰你们与孙老大畅谈，告辞！”谢龙双手抱拳，阴森一笑，不理会孙得钱和李文才的反应，挥了下手，带着手下们头也不回地离开了。
　　办公室内一片安静，李文才偷偷看了一眼孙得钱，和手下们站在一旁，沉默不语。
　　“啪”，不知道过了多久，安静的办公室被一声玻璃摔碎声打破，孙得钱整张脸已经黑了，双眼冒出滚滚怒火。
　　“他妈的，这分明是谢龙虎那个狗日向老子挑衅！”孙得钱暴跳如雷，狠狠拍了一下茶几跳起来大骂。
　　李文才无奈地叹了口气，好不容易买通一个老谢家内鬼安插在谢龙虎身边，没想到这么快就被识破了，这一切实在太突然了，李文才他们一时半会根本接受不了！
　　“家主，老鬼怎么办？”李文才看了看躺在地上奄奄一息的老孙，小声地问道。
　　孙得钱愤怒看了一眼老孙，肚子里气不打一处来：“哼，这个混蛋成事不足，败事有余！留着有什么用？”
　　“家主，千万不能这样做，要是传出去了，恐怕再也不会有人愿意为我们老孙家做事了！”
　　“行了，这种事情不要拿来烦老子，你自己看着办，但是记住了，别把他留在我们老孙家，老子看着烦！”说完，孙得钱摔门而出。
　　李文才看着孙得钱愤怒离开的背影，轻轻叹了口气，挥手叫过来一名随从：“马上将他送到医院！”
　　随从点点头，叫上两名伙伴，将老孙轻轻抬着离开了。
　　老谢家总部，谢龙虎办公室，一阵阵从办公室里传出来的大笑声打破黑夜的宁静，在四周巡逻的混混们听到动静，纷纷向谢龙虎办公室望去！
　　办公室内，谢龙虎端起茶杯将萧龙和谢龙面前的茶杯倒满，所有人脸上挂满喜悦的笑容，就连一直很少笑的萧龙此时也忍不住笑了出来。
　　“爸，战鹰，你们是没看到，当孙得钱和李文才看到老孙时那副惊呆样，真是笑死人了！”狼还是余兴未尽，不停讲着。
　　“好了，谢龙，这件事情干的漂亮！”谢龙虎挥手示意谢龙不要再说了。
　　谢龙点了点头：“爸，战鹰，我们接下来该怎么办？”
　　“对了，萧龙老弟，你们鹰组是不是可以回来了？”谢龙虎问道。
　　萧龙摇摇头：“暂时还不行，不过也快了，如果我猜的没错的话，老家族明天晚上会有大行动，谢家主，让弟兄们做好准备！”
　　谢龙虎和谢龙疑惑地相互看了看，好奇地问道：“准备什么？”
　　“是呀，战鹰，我们又不参合老孙家和老郝家这浑水，没有什么好准备的吧？”
　　“一旦老郝家对老孙家动手了，必定会引起一场不小的动乱，为了防止有人借机浑水摸鱼，我们还是做一些准备的好！”
　　谢龙虎简单想了一会，点点头：“好，萧龙老弟，按照你说的，我随后安排下去！”
　　萧龙放心地点了点头，这时口袋里的手机震动了几下，拿出手机看是一条短信，短信是周和发过来的！
　　萧龙没有多想，打开了短信，原来周和想找他谈谈。
　　萧龙沉默了几秒钟，回短信。
　　回完短信，萧龙收起手机站了起来：“谢家主，时间不早了，我该回去了！”
　　“好，我让谢龙送你回去！对了，明天晚上记得早点过来，和我一起等着看老孙家和老郝家的好戏上演！”
　　萧龙嘴角一撇，淡淡笑了笑，和狼离开了办公室。
　　很快，狼开车送萧龙向时光小区赶去。
　　按照萧龙的约定，周和早早赶到了时光小区大门前，等待着萧龙的到来。
　　车子行驶到时光小区还有五百米左右的时候，萧龙让狼停车，狼不知道萧龙为什么这么做，但还是按照萧龙说得将车慢慢靠边停了下来。
　　萧龙向狼简单交代了几句，下了车，慢慢向时光小区走去。
　　狼将车调了个头，返回老谢家总部。
　　几分钟后，萧龙走到时光小区，看到周和常开的那辆捷普车，没有多想，走上前轻轻拍了拍车门。
　　周和见是萧龙，打开副驾驶车门，让他坐上来。
　　“周队长，你深夜前来，不知道为了什么事情？”萧龙一屁股坐上副驾驶的位置，问道。
　　“萧龙先生，真是抱歉，本来我们程局约定与你见面的，可临时出了点事情，耽误了时间，不能赴约，请见谅！”
　　“没事，我不会放在心上！”萧龙看了看周和的表情，淡淡说道：“周队长，有什么事情直接说吧，不用藏着掖着！”
　　周和愣了下：“你怎么知道我有事情要和你说？”
　　萧龙嘴角一撇：“以周队长的性格，绝对不会为了一句道歉，大半夜跑过来找我！”
　　“说的也是！”周和生硬地笑了笑，犹豫了一会，鼓起勇气问道：“萧龙先生，我这么晚赶过来，是有一件问题向问你！”
　　萧龙脸上的表情发生了微妙的变化，但让人看起来还是那么不以为是：“如果我没有猜错的话，周队长应该是想问十里飘香酒吧凶案的事情吧？”
　　周和脸色一惊，不敢相信地问道：“你是怎么知道的？”
　　“直觉！”萧龙果断干脆地答道：“我再猜一下，周队长应该是怀疑这件案子是我萧龙干的，可一来没有证据，二来不敢相信，这才决定先过来试探我一番，对吧？”
　　周和惊住了，过了半天才反应过来，点点头：“是的，萧龙先生，对不起，我不该怀疑你，但直觉告诉我，你和这件案子有关系，就算不是你干的，也必定和你有着千丝万缕的牵连！”
　　萧龙没有在意周和的怀疑，脸上没有任何反应：“周队长，我想喝酒了，怎么样？陪我喝几杯吧？”
　　“好！”周和没有犹豫，点头应道。
　　萧龙笑了笑，没有说话，倚在座垫上。
　　周和启动引擎，驾车离开了时光小区。


第338章 无权抓我
　　夙影市某个知名公园，周和将车停在一旁，手里拎着二三十罐啤酒，来到一个突起的草坪上坐了下来，草坪不远处是一个大大的人工湖，躺在草坪上，喝着啤酒，吹着湖风，别有一番滋味！
　　周和递给萧龙一罐啤酒，萧龙打开啤酒，和周和轻轻碰了下来，一口气喝了一大半啤酒。
　　萧龙躺在草坪上，看着星罗棋布的天空，有一种舒心的感觉。坐在一旁的周和偷偷看了一眼萧龙，话到嘴边又咽了下去。
　　不知道过了多久，萧龙身边多了几个空易拉罐，喝了罐中最后的啤酒，萧龙将易拉罐放到一边，坐了起来。
　　“周队长，我们说正事吧？”
　　周和应了声，没有说话，想听听萧龙会说些什么。
　　萧龙看了一眼周和，嘴角一撇：“周队长，你我是爽快人，用不着兜弯子，说实话，我真的很好奇，周队长为什么会觉得十里飘香酒吧凶杀案和我关系？”
　　“因为你有作案动机！”周和果断干脆地答道，似乎早就料到萧龙会问这样的问题。
　　“有意思，那请周队长说说，我作案动机是什么？”
　　“萧龙先生曾在老谢家总部答应过我，会协助我们警方灭掉老孙家和老郝家，在十里飘香酒吧凶杀案中的受害人大多数是老郝家的人，我想应该是萧龙先生假借老孙家之名对徐明聪他们下手，让老郝家信以为真，从而对老孙家痛下狠手！这就是萧龙先生的动机！”
　　萧龙先生嘴角一翘：“周队长真不愧是夙影市赫赫有名的刑警队队长，想得永远和一般人不一样！”
　　“这么说，萧龙先生是承认了？”周和屏住呼吸，紧张地问道。
　　“等一下！”萧龙挥手打断道：“周队长，你光有我的作案动机，却没有我的作案证据，就算你说得再多，恐怕也是徒劳的吧？”
　　“关于证据方面的事情，那是我们警方的职责！萧龙先生，有一句话我必须要告诉你，不管你之前对我们警方有多大恩惠，一旦你真的触犯了法律，作为一名警察，我一定照样抓你，绝对手软！”周和表情严肃，一本正经地说道。
　　萧龙似笑非笑，拿出一罐啤酒，打开喝了一口，看着手中的啤酒，表情在慢慢发生变化：“周队长，我知道你一生恪守法律办案，这一点很让人佩服，对此我也没有什么话可说！但既然你把话说开了，把我没有必要打模糊眼！今天，我也想向周队长说一句话，最好不好惹我，否则，不管他是什么人，我都会让他付出惨痛的代价！”
　　周和脸色一变：“萧龙先生，你这算是在威胁我吗？”
　　“不是威胁，是警告！周队长，我不想与你为敌，这一段时间来，我一直在帮助周队长做事情，或许周队长会以为我萧龙是在讨好你，接近你们警方！说实话，确实有这么一点意思在里面，但真正的原因，我是敬佩周队长为人，周队长的刚正不阿，不讲情面的性格，让我看到警务人员的希望！但这不代表我不会动怒，通过这么多天的打交道，想必周队长心里应该清楚，要是我萧龙动怒，后果会是什么吧？”
　　一滴汗水从周和额头前流下：“什么意思？”
　　“周队长不用太紧张，就算我萧龙动怒了，凭借我一人之力，绝对不能将夙影市闹得天翻地覆，但是让夙影市市民们生活在人心惶惶，紧张与不安的环境中，我萧龙还是有把握的！不知道周队长愿不愿意看着这样的情况发生？”萧龙神秘地笑了笑。
　　周和愣住了，心开始控制不住加快跳动起来，这些年来，这样的威胁，周和已经不记得听过多少次，也从来没有放在心上！但是今天面对萧龙的威胁，周和有一种胆战心惊般的恐惧，直觉告诉他，千万不要招惹萧龙，否则萧龙刚刚说得那些，将活生生出现在现实生活中！一旦成真，夙影市将毫无疑问地从此陷入到纷乱当中，这样一来，虽然导致这一切的罪魁祸首是萧龙，但周和也有着一定推脱不了的责任！
　　萧龙看了看呆若木鸡的周和，嘴角一撅，凑在周和的耳前，小声提醒道：“而且，周队长心里应该清楚，就算我真的出手了，也绝对不会给你们警方留下任何证据，如果周队长不相信的话，可以尽管试试！”
　　周和额头上不知道什么时候冒出密密麻麻的汗珠，脸色苍白，要是让韩丽他们看到周和现在狼狈的样子，肯定会被吓一跳。
　　周和努力强压住内心的恐惧，紧张地问道：“萧龙先生，你究竟想怎么样？”
　　萧龙笑了笑：“这句话应该是我问周队长才对吧？这些天来，我可是一直在帮助周队长和警方消灭老家族势力，可是周队长非但不感谢我，反而将矛头指向了我，于情于理，恐怕都说不过去吧？”
　　周和哑然，事情发展到了这一步，已经不知道该何言以对了。
　　萧龙将罐中的啤酒一口喝光，神秘地笑了笑：“周队长，我还可以再告诉你一件事情，想听吗？”
　　“什么事情？”周和紧张地问道。
　　“就算你们夙影市警方哪一天抓到了我萧龙犯案的证据，你们也没有权利抓我！”
　　周和瞬间石化了，过了半天才好不容易反应过来，想着萧龙刚刚说得那番话，迫不及待地问道：“什么意思？”
　　周和没有回答，站起来，拍了拍手，扬长而去，最后扔下一句话：“谢谢周队长的酒了！”
　　周和现在整个人都不好了，六神无主地躺在草坪上，狂跳的心久久不能平静。
　　一小时后，萧龙回到时光小区的别墅中，刀疤像往常那样等着萧龙回来，听到门口有动静，没等看到萧龙的身影，一股刺鼻的酒味扑面而来。
　　“我去，战鹰，你小子喝了多少酒？”
　　“没喝多少！”萧龙笑了笑。
　　刀疤倒了一杯白开水放在萧龙的面前，走到一旁坐了下来：“说说吧，为了什么事情喝了这么多的酒？”
　　萧龙端起杯子喝了几口开水，把和周和喝酒的事情一五一十给刀疤讲了一遍。
　　刀疤脸色一惊，不敢相信地问道；“这么说，你是把周队长得罪了？”
　　“不知道，至于得不得罪是后话！”
　　刀疤犹豫了一会，感到惋惜地说道：“战鹰，自从你来到夙影市以来，一直想尽办法增进和周队长的关系，今天晚上这么一闹，恐怕这些天努力全都要白费了！”
　　萧龙叹了口气：“那也是没有办法的事情！周和这个人，有时候真是让人无话可说，刚正不阿是他的优点，但也是他致命的缺点！像他这个样子，以后很难在政府中待下去！”
　　“是呀，凡事只与法律挂钩，不讲一点情义，换做任何一个人也受不了！”
　　“今天晚上的事情，只是让他好好沉思一下，希望他能够明白这其中的道理！”萧龙解释道。
　　“对了，战鹰，你怎么能暗示周和没有权利抓你呢？”
　　“这有什么问题吗？”
　　“当然有问题，这样一来，不是暴露你的身份吗？”
　　萧龙笑了笑：“我相信周和的为人，他不会把今天的事情说出去！退一步说，就算周和把今天的事情说出去了，也没有多大影响，最多是我提前暴露了身份！直觉告诉我，迟早有一天，我因为局势的需要不得不暴露身份！”
　　“真是对你无话可说了！”刀疤无奈地叹了口气，感叹道。
　　“那就什么也不要说！”萧龙一口喝光杯子中白开水，放下杯子，站起来，面无表情向房间走去。
　　刀疤抬头看着离开的萧龙，耸了下肩，站起来挂掉灯，也回房间休息了。
　　将宝中学，一天最后一道铃声打破校园的宁静，整个学校顿时沸腾起来。
　　萧龙打了个哈气，看到欧阳倩和林安安手牵手离开了教室，不动声色地跟在后面。
　　刘辉叽叽喳喳地站在一旁说个不停，大概是说钟天明他们最近可能要对萧龙动手，让萧龙小心一点。
　　萧龙没有在意，钟天明他们再牛逼，也只是高中生，萧龙从来不会把高中生放在心上。
　　将宝中学大门外，萧龙和刘辉简单说了几句，向停在不远处的劳斯拉斯走去。
　　半小时后，两辆车一前一后驶进时光小区，萧龙跟着欧阳倩下了车，走进别墅。
　　大厅内，欧阳长茂和刀疤在商量着事情，看到欧阳倩和萧龙回来了，和他们闲聊起来。
　　不一会，林伯带着佣人将做好的饭菜端上桌子。
　　所有人走到桌子前坐下来吃饭。
　　半小时后，萧龙吃完饭，向欧阳长茂和刀疤使了个眼色，放下筷子，站起来离开了。
　　欧阳倩白了一眼萧龙，没有说话，只是叹了口气，看起来没有什么胃口。
　　欧阳长茂见状，关心道：“小倩，你这是怎么了，怎么连饭也不吃了？”
　　“唉，明天应该公布成绩了，我现在提心吊胆的，哪里还有胃口吃饭呀！”
　　欧阳长茂笑道：“相信自己，一定没问题的！”
　　“算了，爸，不用安慰我，你们吃吧！”说完，欧阳倩放下筷子，站起来上楼去了。
　　欧阳长茂和刀疤相互看了看，无奈地笑了笑。


第339章 鸿门宴【一】
　　老谢家总部，萧龙和狼下了车，没有滞留，直奔谢龙虎办公室。
　　谢龙虎办公室内，谢龙虎坐在沙发前，茶几上摆放着瓜子花生之类零食。
　　萧龙和狼推开门看到眼前一幕，相互看了看，在谢龙虎招呼下，走到沙发前坐了下来。
　　“萧龙老弟，零食已经准备好了，接下来，我们边吃零食边等待老郝家那边的消息，怎么样？”
　　萧龙嘴角一撇：“谢家主准备得这么充分，我自然是没话说！”
　　狼笑了笑：“爸，通知我们安插在老郝家的兄弟了吗？”
　　“放心吧，早通知了，一旦老郝家总部有风吹草动，他就会立刻向我汇报！”
　　“好！”狼放心地点点头，不再多问，和萧龙闲聊起来。
　　老郝家总部，郝东强办公室，办公桌前坐着一个中年男人，这人不是郝东强，是上次那个来老郝家总部的鬼魂中年男人，中年男人双手托着拐杖，一脸深沉的表情，还有上次随中年男人一起来的青年，表情冷酷地站在一旁！
　　郝东强和一名随从站在办公桌前不远处，半弓着腰，小心翼翼伺候着，连大气也不敢喘！
　　中年男人看了看手表，马上七点半了，低声问道：“郝家主，孙得钱什么时候到？”
　　“八点！”郝东强毕恭毕敬答道。
　　“郝家主，你确定小黑他们是被老孙家的人下的黑手？”
　　“不会有错的，这是我兄弟徐明聪亲口说得的，而且现场还有老孙家头目的尸体，证据确凿！”
　　“那好，郝家主，你打算让我们怎么做？”
　　“很简单，过一会吃饭的时候，你们两位做个公证人就行了，剩下的事情交给我们老郝家处理！”
　　“好，如果这件事情处理的漂亮，我可以替你们老郝家在魂主面前说几句好话，以后我们依旧保持毒品交易关系！否则，哼哼，会发生什么事情，郝家主心里应该清楚！”
　　“是！是！明白！请放心，我们老郝家绝对不会让你们失望的？”郝东强点头哈腰保证道。
　　中年男人看了一会郝东强，微闭起双眼，像是在装逼。
　　十几分钟后，一名随从轻轻敲了敲门，跑了进来，凑在郝东强耳前小声嘀咕了几句。
　　郝东强脸色发生微妙变化，挥手让随从离开，走上前轻轻点头哈腰几下：“老大，孙得钱他们来了！”
　　中年男人没有睁开眼睛，不以为是地挥了挥手：“你该干嘛就干嘛，不用管我！”
　　“好，那先失陪一会！”郝东强鞠了一躬，转身带着随从离开办公室。
　　中年男人睁眼看着郝东强他们离开，从鼻子里发出一阵冷哼，又把眼睛闭上了！
　　老郝家总部大院，两辆高档桥车慢慢停了下来，分别从副驾驶位置上下来一名随从，跑过来将后车门打开。
　　孙得钱和李文才他们前后下了车，熟悉地向郝东强办公室方向走去。
　　“哈哈，孙老弟，这么快就过来了呀！”很快，郝东强带着几名随从迎了出来。
　　孙得钱双手抱拳：“郝大哥有请，不敢来迟呀！”
　　“老弟见外了，来，里面请！”郝东强挥手带着孙得钱他们一行人走进待客大厅。
　　大厅内，郝东强和孙得钱坐在两个首座位置上，李文才和洪彪坐在两旁的椅子上，两名佣人端来几杯茶水，在郝东强他们每人旁边放了一杯。
　　郝东强挥手示意一下，所有人端起茶杯喝着茶水。
　　“洪彪，听说你上次受伤了，好了吗？”从孙得钱他们到来到进入待客大厅，郝东强的视线一直在洪彪身上，他可是夙影市散打冠军，实力自然不容小视。
　　洪彪拍了拍胸口：“多谢郝家主挂念，早好了！”
　　“那就好！”郝东强脸色忍不住发生变化，笑的也有些生硬。
　　李文才察觉到郝东强表情有些不对劲，皱了皱眉头，感到很奇怪。
　　“家主，饭菜准备好了，是不是可以上桌了？”这时，一名佣人走进来请示道。
　　郝东强点点头：“好，你先带孙家主他们过去！”
　　李文才见状，急了，忙站起来，假装若无其事地问道：“怎么？难道郝家主不和我们一起过去吗？”
　　郝东强挥了挥手：“不了，孙老弟，你们先过去，还有几位客人，我去把他们请过去！”
　　“客人？不知道是什么客人？”李文才问道。
　　“文才，你怎么这么多问题？”孙得钱生气地责怪道。
　　李文才不好意思地点了点头。
　　郝东强笑了笑，带着随从向办公室方向走去。
　　孙得钱他们在佣人带领下，向吃饭的地方走去。
　　李文才犹豫了一会，凑在孙得钱耳前，小声说道：“家主，我觉得情况有些不对劲！”
　　孙得钱不高兴地看了看李文才：“有什么不对劲的？”
　　“我也说不出来，依我看，应该马上离开这里！”
　　“好了，李文才，我说你今天这是怎么了？哪来这么多事情？我和郝东强是结拜兄弟，难不成你怀疑他要对我不利？”
　　看郝东强不相信，李文才又急又气：“家主，防人之心不可无呀！”
　　“行了，你给老子闭嘴了！本来很好的心情，全被你破坏了！”终于，孙得钱怒了，喝斥道。
　　李文才愣了下，无奈地叹了口气，不好再说下去。
　　“李哥，怎么了？”走在一旁的洪彪见情况不对，走上前好奇地问道。
　　“洪彪，过一会机灵一点，要是发生什么事情，一定要竭尽全力保护家主离开！”事情发展到这一步，只能把希望寄给洪彪身上。
　　洪彪脸色惊了下，不明白李文才为什么要求他这样做，但没有多想，点头应了下来。
　　想到郝东强刚刚不太正常的反应，李文才心里越加地不安，偷偷地拿出手机，给留在老孙家总部的贴心头目发了一条短信，让他马上带人赶过来接应！
　　在去办公室的路上，郝东强皱着眉头想了一路，没有料到洪彪会跟着一起来，洪彪身手在老家族中可是出了名，看样子，要想干掉孙得钱，得改变计划才行！
　　“快，马上再调能打的五十名兄弟到我们吃饭的四周埋伏起来！”眼看要到吃饭的点，时间紧急，郝东强对着身边的随从焦急命令道。
　　“家主，这未免小题大做了吧？”随从不解地问道。
　　“哪来这么多废话？还不快按照老子的意思去办！”郝东强没大气地大骂道。
　　“是是！”随从吓得连忙点点头，不敢有丝毫怠慢，匆匆离开了！
　　郝东强走到办公室前，轻轻舒了口气，推开门走了进去。
　　中年男人依旧坐在办公桌前，青年表情冷酷地站在一旁，几乎没有变化。
　　“老大，一切准备妥当了，请你们入席吧？”郝东强轻轻点了点头，邀请道。
　　中年男人睁开眼睛看了看郝家主，嘴角一撇，深沉地笑了笑：“郝家主，看样子，你很紧张呀！怎么？难道是不想对你兄弟动手了吗？”
　　“当然不是！”郝东强直接否定道，犹豫了一会，解释道：“老大，实话不瞒你说，我没想到老孙家第一大高手洪彪会跟着一起来，我担心动手起来会有些难度！”
　　中年男人从鼻子里发出一阵冷哼：“郝家主，你是想让我看你们老郝家笑话吗？你们老郝家这么多人，难道还会怕一个所谓的帮派第一大高手吗？”
　　“老大误会我的意思了，我们老郝家人多势众，杀死一个洪彪自然不在话下，但是洪彪本事很大，我担心他到时候会对老大你们不利！”
　　“哼哼！”中年男人从鼻子里发出一阵不屑的冷哼：“是吗？那我倒要好好看看这个所谓的老孙家第一大高手究竟有多厉害！”
　　“老大，依我看，要不你们不入席，我让人直接干掉他们就是了！”
　　中年男人脸色一变，眼神中放出一道寒光，冷着脸质问道：“怎么？难道郝家主是在以为我们鬼魂的人贪生怕死吗？”
　　“不！不！当然不是！我只是担心，万一误伤了老大不好！”郝东强吓得不停摆手，解释道。
　　“行了，我不想和你废话，赶紧带我们过去！”
　　“是！”郝东强看中年男人他们这么坚持，不敢再劝下去，无奈地叹了口气，毕恭毕敬地在前面带路。
　　中年男人向青年使了个眼色，青年点点头，跟着郝东强离开了办公室。
　　某栋别墅房间里，中间放着一张桌子，桌子上摆着各式各样美味佳肴，孙得钱他们坐在桌子前，耐心等待着，李文才心里一直是七上八下的，时不时用心听着走廊内的动静。
　　不一会，走廊内传来一阵凌乱的脚步声，很快，包间门被轻轻打开，只见郝东强毕恭毕敬带着两个男人走了进来。
　　孙得钱他们几个相互看了看，可能是没想到郝东强会对两个陌生男人这么尊敬！孙得钱他们没有多想，相互使了个眼色，跟着站了起来。
　　郝东强客客气气向中年男人挥手示意一下，中年男人冷着脸走到首座位置坐了下来，包间内原本轻松欢快的氛围，因为中年男人的到来，顿时变了味！


第340章 鸿门宴【二】
　　孙得钱他们就算再傻，心里也清楚，郝东强好歹也是老郝家家主，像是对亲爹似得对待两个陌生男人，说明眼前这两个陌生男人绝对不简单！
　　孙得钱他们相互看了看，有点不知所措，原以为今天晚上的这顿饭会和以前一样轻松愉快，现在看来明显是错了，因为眼前这两个中年男人的出现，让四周的氛围顿时变得很压抑。
　　“坐吧！”中年冷冷瞥了一眼孙得钱他们，挥了挥手，深沉地叫道。
　　孙得钱他们客气地点点头，各自坐了下来。
　　“孙老弟，我给你们介绍一下，这两位是鬼魂的老大！”郝东强面带微笑地介绍道。
　　“什么？”孙得钱脸色大惊，不敢相信地看着中年男人，反应过来后，连忙双手抱拳示意敬意：“没想到竟然是鬼魂的老大，失敬！失敬！”
　　“孙家主客气了！”中年男人看了一眼孙得钱，阴森地笑了笑。
　　郝东强端起酒杯，提议道：“来，让我们一起举杯，欢迎鬼魂两位老大的到来！”
　　孙得钱他们不敢怠慢，纷纷端起酒杯，中年男人嘴角一撇，只是端着酒杯示意一下，并没有站起来，随后不管孙得钱他们，一口将杯中的酒喝下。
　　郝东强他们地尴尬地笑了笑，中年男人是鬼魂的人，就算再狂妄，他们也不敢有半点怨言！所有人硬着头皮将酒喝下，在郝东强招呼下，孙得钱他们坐了下来。
　　郝东强见时间差不多，不动声色地端起酒杯：“孙老弟，我来敬你一杯！”
　　“好，多谢郝大哥！”孙得钱感激地点点头，端起了酒杯。
　　两人喝完酒，倾斜一下酒杯示意一下。
　　孙得钱放下酒杯，拿起筷子吃起菜来。
　　郝东强看了看孙得钱，脸忽然冷了下来：“孙老弟，老哥想问你一个问题！”
　　“问吧！”孙得钱没有察觉到任何异常，一个人不停夹菜往嘴里送。
　　“咱哥俩认识这么多年了，你觉得我对你这个老弟怎么样？”
　　李文才脸色变了，郝东强问出这样的话，分明是要对他们下手，可恨的是孙得钱这个蠢货竟然没有丝毫察觉道。
　　“那还用说，郝大哥待我就像亲兄弟一样！”
　　李文才有些看不下去了，偷偷用脚在桌底下踢了一下孙得钱，孙得钱不爽地看着李文才，李文才借机使了个眼色。
　　孙得钱愣了下，放下筷子，抬头看着郝东强，呆了，郝东强整张脸不知道什么时候变黑了！
　　包间内的氛围瞬间变得紧张起来，所有人脸色变得不好看，显然是有事情要发生。
　　李文才故意咳嗽了几声，装作若无其事地样子笑了笑，拿着筷子指着其中一道菜，问道：“郝家主，这一道菜叫什么名字？”
　　“狼心狗肺！”郝东强连看一眼也没有，冷冷说道，双眼视线一直盯着孙得钱，目光中充满着愤怒。
　　李文才惊住了，原本想着岔开话题，想不到郝东强根本不为所动，看眼前这架势，郝东强是铁定了心不放过他们！
　　“郝大哥，你这是怎么了？”孙得钱终于预感到情况不对劲，一种莫名的紧张与不安促使他心跳加速，两只手掌心全是汗水，生硬地笑了笑，问道。
　　“我怎么了？”郝东强从鼻子里发出一阵冷哼：“我还想问问孙老弟，你是怎么了？”说完，郝东强用力将筷子往桌子上一摔，厉声问道。
　　“郝大哥，我不明白你的意思！”
　　“行了，别在老子面前装糊涂！孙得钱，老子这些年待你如亲兄弟一样，你倒好，竟然背后插老子一刀，老子真是瞎了眼，怎么会把你这种卑鄙小人当做兄弟！”
　　“郝大哥，这中间肯定是有误会，你不要激动，把事情说出来，我们说清了！”
　　“孙得钱，看样子，说你卑鄙都是看得起你，你给老子听好了，现在给你两个选择，要么自行了断，要么被我的人乱斧砍死！”
　　“郝大哥，你开玩笑的吧？”孙得钱不敢相信地问道。
　　“开玩笑？哼哼！”郝东强从鼻子里发出一阵冷哼：“孙得钱，老孙家交到你这种货色的手上，没被吃掉，已经是一个奇迹！”
　　“郝东强，你他妈是什么意思？”终于，孙得钱怒了，整张脸涨红，身体抽搐着。
　　“什么意思？要你的命！”郝东强怒吼一声，双手用力将桌子掀翻，大叫一声：“动手！”
　　郝东强话音刚落，数十名埋伏在外面的手下们手持斧头冲了进来。
　　李文才见情况不妙，不敢有丝毫怠慢，叫道：“洪彪，快，保护家主！”
　　洪彪一个箭步冲上前，与冲进来的手下们恶战起来。
　　郝东强带着随从们退到一边，紧张地看着眼前这场激战，中年男人一脸冷淡的表情，双手拄着拐扎，若无其事地品尝着杯中的酒，偶尔会抬头看一看眼前的打斗！
　　老郝家总部外，两辆越野车快速停下，没等负责把守大门的手下们明白过来，被突然跳了下来的两名身着黑色衣服，蒙着面的人解决在地。
　　两名蒙面人打开大门，快速跳上车，两辆越野车强行闯进老郝家总部大院。
　　老郝家总部大院内的手下们见有闯入者，从四周纷纷围了过来，两辆越野车强行冲撞了一会，来一片别墅区停了下来。
　　车上四五个人快速跳下来。
　　“你们三个留下对付这帮手下，你和我闯进去救人！”一名为首的蒙面人叫道。
　　“是！”三名蒙面人应了声，与冲过来的手下们展开激战。
　　为首蒙面人带着另外一名蒙面人各自手持两把砍刀往别墅里冲了进去。
　　别墅内，十几名徒手手下围了过去，两名蒙面人以最快的速度将十几名解决在地上。
　　“说，郝东强在什么地方宴请孙得钱吃饭？”一名蒙面人将手中血淋淋的砍刀架在一名受伤手下的脖子上，厉声问道。
　　受伤手下早已被两名闯入者的心狠手辣吓破了胆，心惊肉跳地指着两楼：“在楼上包间里！”
　　受伤手下话音刚落，又有数十名手下手持斧头冲了过来。
　　包间内，洪彪正与数十名手下恶战着，孙得钱和李文才躲在洪彪的身后，畏惧地看着眼前这场血淋淋的恶战。
　　不得不说，洪彪真不愧是老孙家第一大高手，转眼之间撂倒十几名手下，身上一点伤痕没有，让郝东强他们又惊又怕，不知道剩下的手下能不能解决掉洪彪。
　　坐在一旁的中年男人品尝完杯中最后的酒，抬头看着眼前的激战，皱起了眉头，老郝家这么多人竟然解决不了一个人，无奈地摇了摇头，双眼中放出一道寒光，向站在身后的青年使了个眼色。
　　青年点下头，活动一下筋骨，快速向洪彪冲了过去。
　　郝东强他们没想到青年会出手，脸色一惊，没等反应过来，青年已经冲动洪彪的面前。
　　正在激战的洪彪没有丝毫的察觉，突然眼前一个黑影闪过，没等他作出防备，胸口像是被什么东西击中，伴随着一阵剧痛，整个人飞了起来，撞在身后的墙上。
　　“洪彪！”原本还抱有一丝希望的孙得钱和李文才见状，痛心欲绝地大叫道。
　　洪彪一只手捂着胸口，嘴里吐出一大滩血，慢慢瘫痪在地上。
　　青年表情冷酷，嘴角一翘，从鼻子里发出几声若有若无的冷哼，快速冲了上去，双手抓住洪彪的下巴，用力一拧，包间内顿时响起一声“咔嚓”骨头断裂声，洪彪双眼瞳孔向外凸起，瞳孔四周布满惊恐！
　　“洪彪！”孙得钱和李文才悲痛欲绝，不顾一切向洪彪冲了过去。
　　看到洪彪已死，郝东强又惊又喜，挥了挥手，手下们提起手中的斧头向孙得钱和李文才慢慢逼了过去。
　　洪彪一死，孙得钱和李文才顿时处于绝望之中，如同任人宰割的羔羊，自知今天难逃厄运，不如选择安静死去！
　　郝东强脸上不禁露出得意的表情，干掉了洪彪，剩下的事情根本不值一提。
　　突然，“轰”地一声巨响，包间门被人一脚踹开，两名蒙面人冲了进来，甩手一挥，抛出两枚飞镖，击中要对孙得钱和李文才动手的两名手下。
　　“家主，李哥，我们奉命前来救你们！”
　　孙得钱和李文才闻讯，面色大喜，两人连忙向蒙面人靠近。
　　“快，杀死他们，不要让他们跑了！”郝东强怎么也想不到这个时候会有人杀进来，又惊又慌，连忙对手下们命令道。
　　手下们提起斧头纷纷向两名蒙面人冲过去。
　　“撤！”为首蒙面人挥舞着手中砍刀，叫道。
　　两名蒙面人护着孙得钱和李文才向别墅门口杀去。
　　“一群饭桶，杀死他们！”郝东强惊慌失措，失声叫道。
　　原本一直在装逼的中年男人脸上也露出一丝隐藏不住的惊慌，连忙向青年使了个眼色。
　　青年快速向两名蒙面人冲了过去。
　　“兄弟，小心那个青年，他是高手！”孙得钱和李文才看到又冲过来的青年，脸色大骇，慌忙提醒道。
　　一名蒙面人手持砍刀冲上前想挡住青年，可青年没有理会蒙面人，他的目标显然是孙得钱和李文才。
　　蒙面人见青年竟然不鸟他，顿时大怒，抡起砍刀向他砍了过去，青年轻巧地侧身一闪，躲过蒙面人的攻击，同时快速一拳打了过去，重重打在蒙面人侧腰部，蒙面人鼻子里发出一声哀嚎声，整个人向后面退动好几步。


第341章 鸿门宴【三】
　　为首蒙面人见状，一个箭步冲上前，扶住要跌倒的蒙面人，关心地问道：“兄弟，你怎么样？”
　　“没事！”蒙面人忍着剧痛答道。
　　为首蒙面人见青年带着手下们冲了过来，嘴里含住手指，用力一吹，很快，两个蒙面人手持血淋淋的砍刀冲了过来。
　　“快，带着他们离开！”为首蒙面人命令道。
　　两名蒙面人快速架着孙得钱他们准备离开。
　　青年见状，一把夺过身旁手下手中的斧头，对准孙得钱用力抛了出去。
　　李文才见势不妙，大叫一声，冲上去替孙得钱挡住了斧头。
　　“啊！”，李文才背部被斧头击中，半边斧头深深插进李文才的体内，李文才疼得嘶哑裂肺，额头上顿时冒出密密麻麻的汗珠，如果不是被一名蒙面人搀扶着，估计已经躺在地上挣扎了。
　　“快带他们走！”为首蒙面人见状，怒吼道，现在危急，晚了谁也走不了。
　　手下们见孙得钱他们要逃，纷纷抡起斧头，学青年的样子，将斧头抛出去。
　　为首蒙面人察觉到情况不妙，眼疾手快，将手中的砍刀向手下们挥了过去，与其同时，快速从身后拔出一把手枪。
　　“砰砰砰！”，为首蒙面人不敢有丝毫怠慢，一连开了好几枪，两三名手下应声而倒，青年和手下们没想到为首蒙面人会突然拔出枪，求生的本能让他们四处逃窜。
　　为首蒙面人见状，抓住时机，转身快速向别墅外跑去。
　　别墅外，几名蒙面人与手下们激战着，本来手下们的人数比蒙面人多好几倍，再加上要保护孙得钱和李文才，打的很压抑，几分钟下来，蒙面人身上的衣服全是鲜血，分不清是手下们的，还是他们的。
　　为首蒙面人冲出别墅，看到四周数不清的手下们，顾不上多想，举起手枪，“砰砰砰”又是三枪，手下们被突然出现的枪声吓得一大跳。
　　“快上车！”为首蒙面人借机跳上车，大声叫道。
　　其他蒙面人们以最快的速度扶着孙得钱和李文才上了车，启动引擎，用力踩住油门，“嗖”地一声，两辆越野车快速向老郝家总部大门驶去。
　　“跑了，快，追！”直到车离开一会后，手下们才反应过来，握着斧头向越野车追去。
　　跟在后面的郝东强他们跑出别墅大门，看到逃之夭夭的两辆越野车，郝东强脸色顿时变了，整个人晃荡几下，要不是随从及时走上前扶着，此时已经瘫痪在地上了。
　　“哼，一群废物！”中年男人早已没有起初那副稳定相了，气的表情异常愤怒，用拐杖狠狠砸几下地面，咬牙切齿大骂道：“这么多人围着，竟然也没能把孙得钱这个混蛋杀死，饭桶！全是饭桶！”
　　郝东强此时心灰意冷，原本打算神不知鬼不觉干掉孙得钱，借住鬼魂的势力，接管老孙家的一切，现在好了，孙得钱被救走，以孙得钱的性格，必定会不惜一切代价报复老郝家，到那时，恐怕他们老郝家难逃被重创的厄运！
　　中年男人瞥了一眼郝东强，从鼻子里发出一声冷哼：“郝家主，看看你是什么德行，不就是让孙得钱跑了吗？多大点事情！”
　　郝东强绝望地叹了口气：“老大，你是不了解孙得钱的性格，我们这次的行为，肯定是把他激怒了！他这个人一旦被激怒，什么事情都会干得出来，就像一头野兽，不惜一切代价对我们老郝家报复，就算丢掉性命，也要从我们老郝家身上撕下一块肉！”
　　中年男人嘴角一撇，阴森地笑了笑：“是吗？难道他连我们鬼魂的人都敢动吗？”
　　“别说鬼魂了，就是他亲爹也没用！”
　　中年男人愣住了，眼神中露出一丝惊慌，不敢相信地看着郝东强。
　　话说蒙面人们驾驶着越野车强行闯出老谢家总部，以最快的速度向老孙家总部方向赶去。
　　行驶没几分钟，突然惊奇地发现前面的路被黑压压一片人头挡住，蒙面人们脸色一惊，以为是老郝家的人，正准备加大油门强行闯过去！
　　“等一下，各位兄弟，他们是我的人！”这时，孙得钱双眼放光地一把拦住蒙面人，激动地叫道。
　　蒙面人们听到这话，不由得舒了口气，慢慢将车靠边停了下来。
　　“我在这里！”孙得钱站在车上用力挥了挥手。
　　“家主！快看，是家主！”黑压压的人群顿时如决定的洪水般围了过来。
　　孙得钱在蒙面人们搀扶下跳下车，快步迎了上去。
　　“你们怎么来了？”孙得钱看着望不到尽头的手下们，悬着的心终于踏实下来。
　　几名手下头目答道：“我们接到李哥的命令，说郝东强企图借着这次晚宴对家主不利，让我们带人赶过来支援！家主，你没事吧？”
　　“我没事，好在有这几位兄弟舍死相救，否则，老子早就到阎王殿那里报道了！”孙得钱指着几名蒙面人解释道，想到在老郝家总部发生的事情，孙得钱内心怒火翻腾：“妈的，想不到郝东强这个混蛋为了讨好鬼魂的人，竟然对老子下黑手！老子发誓，不杀他誓不为人！”
　　“老大，李哥快不行了！”这时，负责照顾李文才的蒙面人大声叫道。
　　孙得钱他们闻讯脸色大惊，慌忙围了过去，李文才趴在越野车座位上，后背的衣服早已被鲜血染红。
　　“孙家主，我们的任务是救你们出来，现在任务已经完成，我们该告辞了！”为首蒙面人双手抱拳示意道。
　　“兄弟，你不能走！”孙得钱激动地一把抓住为首蒙面人的双手：“今天要不是你们，我孙得钱早已死在郝东强那帮混蛋的手里了，你们是我们老孙家的大恩人，请跟我们走，我要好好报答你们！”
　　“多谢孙家主的好意，只是我家大哥有令，任务完成后必须马上返回！而且你看见了，我们兄弟几个人受的伤也是不轻，伤口在流血，需要马上回去进行治疗！”
　　“好吧，不过，请留下你家大哥的姓名和住址，等这件事情完了，我一定要登门拜谢！”
　　“不用了，我家大哥让我转告孙家主，他是李哥的朋友，帮助老孙家是理所当然的事情！另外，李哥现在身负重伤，我想把他带回去救治，等他伤势痊愈以后，我再送他回来，不知道孙家主是否同意？”
　　孙得钱想了一会，点点头：“那好，兄弟，我兄弟李文才就拜托你照顾了！”
　　“没问题，告辞！”为首蒙面人双手抱拳，带着蒙面人回到越野车上，快速离开了。
　　几名手下头目目送两辆越野车离开后，相互看了看，凑上前小声问道：“家主，他们是什么人？”
　　“不知道！”孙得钱摇摇头，眼神中流出钦佩与感激的神色：“这几位兄弟不单身手了得，更是胆大过人，单凭四五个人的势力，就能闯入老郝家总部将我们救出来，恐怕将我们老孙家上上下下翻个遍，也找不出一个像他们这样的人才！”
　　手下头目们羞愧地点点头，纵然听孙得钱说出这样的话心里不舒服，但不得不承认是对的。
　　“家主，我们接下来怎么办？”
　　孙得钱想了想，整张脸被愤怒的表情覆盖着，咬牙切齿地叫道：“杀回去！郝东强这个混蛋竟敢摆鸿门宴算计老子，老子要是不回敬一下他，岂不是让人看笑话？”
　　手下们脸色大惊：“家主，就凭我们这些人杀进老郝家总部，可能吗？”
　　孙得钱从鼻子里发出一阵冷哼：“哼哼，郝东强了解我，他知道我必定会对他们老郝家进行疯狂报复，但他想破脑袋也想不到，我会现在杀回去！”
　　手下头目们犹豫了，老郝家总部是老郝家重地，必定有重兵把守，当时情况危急，只召集了一两百号兄弟匆匆赶来，况且当时一心想着孙得钱他们安危，根本没有想其他的！现在家主安全回来了，他们气势顿时减了一大半，如果再让他们杀向老郝家总部，说实话，手下头目们想也不敢想！
　　孙得钱发现手下头目的异样，换在平时早就动怒了，但现在没有，经过今天晚上生死磨难，孙得钱似乎在瞬间成熟起来！其实，一般人都是这样，平时一副吊儿郎当的样子，任凭怎么教育劝解，一点效果没有，一旦经历生死灾难或是受到刻骨铭心的剧痛，才会改头换面！
　　“兄弟们，我知道以前对你们不好，是我这个家主不称职！但现在关系到我们老孙家生死问题，我们绝对不能软蛋，就算真的要灭亡，也要在我们敌人的心脏上狠狠插一刀！兄弟们，我不为难你们，愿意跟着我杀向老郝家总部的，跟在后面，不愿意的，我也不强求！”说着，孙得钱拿过一名手下头目手中的砍刀，头也不回地向老郝家总部方向走去。
　　手下头目们相互看了一会，坚定地点点头，哟喝一声，带着手下们跟在孙得钱的身后。


第342章 萧龙的计划
　　老谢家总部，谢龙虎办公室。
　　谢龙虎和谢龙嗑瓜子，闲聊着，耐心等待着老郝家总部那边传来消息。
　　萧龙坐在一旁静静听着谢龙虎父子俩聊天，嘴角一撇，脸上挂着一抹坏坏地笑容，悠闲地品尝着手中的精品茶。
　　不知道过了多久，一阵手机铃声打断谢龙虎父子俩的聊天，谢龙虎听到有动静，双眼顿时放出一道光，激动叫道：“来了！”
　　说着，谢龙虎急匆匆拿出手机，按了通话键，将手机凑在耳前，迫不及待地问道：“情况怎么样？”
　　谢龙坐在一旁满脸期待的看着父亲谢龙虎，萧龙的动作也是明显停了下来，偷偷侧起耳朵听着谢龙虎通话内容。
　　很快，谢龙惊奇地发现父亲谢龙虎表情开始有点变得不太正常，像是突然遭遇晴天霹雳，整个人变得呆木起来！
　　“什么？你是说孙得钱让人救走了！”不知道过了多久，安静下来的办公室被谢龙虎一声大叫打破。
　　得知孙得钱被救走，谢龙又惊又奇，一脸诧异地看着父亲谢龙虎。
　　萧龙闻讯，嘴角一翘，淡淡笑了笑，继续一个人优哉游哉地品尝起茶来。
　　挂掉电话，谢龙虎失魂落魄起来，脸色苍白，眼神中尽是失望的表情。
　　“爸，怎么了？”谢龙迫不及待地问道。
　　“孙得钱被人救走了！”谢龙虎有气无力地答道。
　　“什么？”谢龙脸色大惊，不敢相信地问道：“怎么可能？”
　　“根据安插在老郝家的兄弟来报，就在郝东强准备让人杀死孙得钱和李文才的时候，不知道从什么地方突然杀进来四五名身着黑衣的蒙面高手，将孙得钱他们救走了！”
　　“什么？”谢龙傻了：“仅仅四五个人，就把孙得钱他们从老郝家总部救走了？难不成老郝家那些手下们是纸糊的吗？”
　　“兄弟在电话里说，闯进老郝家总部的那几个人个个是高手，再加上他们手上有枪，最重要一点，事情发生的太突然，老郝家那帮手下们毫无防备，等他们反应过来的时候，人早已逃得无影无踪了！”
　　“太可怕了！”谢龙脸色大骇，心开始狂跳起来：“想不到在我们夙影市还有这么可怕的人，简直让人难以置信！”
　　谢龙虎失望地叹了口气：“或许是孙得钱那个混蛋命不该绝！”
　　听到父亲谢龙虎这么说，谢龙跟着叹了口气，不知道该说什么。
　　谢龙虎忽然想到了什么，抬头向萧龙望去，脸色随之一惊，萧龙坐在那里一点反应没有，实在让人觉得奇怪。
　　正在谢龙虎准备问萧龙的时候，萧龙口袋里的手机响了起来。
　　萧龙放下茶杯，拿出手机看了看，嘴角一撇，接起电话来。
　　“情况怎么样？”
　　“孙得钱和李文才被我们救了出来，李文才受了很重的伤，我们已经请了一个信得过的私人医生对他进行了救治，应该没有多大的问题！”电话那边的火答道。
　　“兄弟们有伤亡吗？”萧龙点了点头，关心地问道。
　　“兄弟们全都安全撤离，只是都受了伤，耗子受的伤比较重，没想到在老郝家总部碰到了一个高手，耗子被那个高手击中腰部，恐怕这段时间要多休息！”
　　“好，这件事情，你们干得漂亮，最近这段时间不用训练，所有人在原地好好养伤！现在时间不早了，我就不过去了，明天晚上去看你们！”
　　“好，战鹰！”
　　萧龙简单交代了几句，把电话挂掉了。
　　收起手机，萧龙想了一会，嘴角一翘，脸上露出一抹神秘的笑容。
　　谢龙虎和谢龙好奇地相互看了看，刚刚萧龙通话内容，他们听的一清二楚，虽说不知道他们在说什么，至少可以确定一点，鹰组今天晚上有行动！
　　“战鹰，这究竟是怎么一回事？”在谢龙虎暗示下，谢龙轻声问道。
　　萧龙嘴角一撇，坏坏笑了笑：“想知道吗？”
　　“当然想知道！”谢龙虎和谢龙迫不及待地答道。
　　“其实很简单，今天晚上闯进老郝家总部救出孙得钱他们的那几名高手，不是别人，正是鹰组特战队员们！”
　　什么？谢龙虎和谢龙大惊，两人当场跳了起来，不敢相信地看着萧龙，换做其他人，恐怕谢龙虎和谢龙早就大骂起来了，甚至还会动手！可是现在做这件事情的是萧龙，尽管谢龙虎父子俩又惊又怒，不明白萧龙为什么要救出孙得钱，可他们明白，萧龙这么做，肯定有他的原因！
　　萧龙淡淡笑了笑，端起茶壶将面前的茶杯倒满，放下茶壶，端起茶杯，轻轻吹了吹杯中的热气，若无其事地喝起茶来。
　　“萧龙老弟，这到底是怎么回事？”谢龙虎见萧龙这个时候卖起关子来，急得团团转。
　　“不要急，谢家主！”萧龙放下茶杯，淡淡笑了笑，问道：“谢家主，我想问你一个问题，如果今天晚上孙得钱被郝东强灭掉了，接下来会发生什么事情？”
　　谢龙虎和谢龙安静了，疑惑地相互看了看，耸了耸肩，不明白萧龙的意思。
　　“怎么？难道谢家主不明白我的意思吗？”
　　“萧龙老弟是想问，如果孙得钱死了，老孙家怎么办吧？”
　　“可以这么说！”
　　“如果孙得钱死了，无非出现三种可能，第一种可能是老孙家会重新推选出家主；第二种可能是老孙家被其他老家族大佬接管；第二种可能是老孙家大佬们为了争夺家主之位，相互内斗，从而使老孙家在老家族中堕落，最终消失！”
　　“没错，那以谢家主的经验来说，哪一种可能性更大一些？”萧龙不动声色地问道。
　　谢龙虎皱着眉头考虑一会：“第二种可能大一点，郝东强一定会借住鬼魂的势力将老孙家接管过来，因为换做我的话，我也会这么做！”
　　“这样一来，老孙家只是失去一个家主，并没有被灭掉，谢家主应该明白我的意思吧？”
　　谢龙虎沉默了，过来一会才摇摇头：“说实话，我到现在也没明白萧龙老弟为什么要冒这么大险救出孙得钱？”
　　“其实，我这么做，原因很简单！谢家主，你心情应该清楚，一旦孙得钱被灭掉的话，老孙家的实力可能依然存在，这样一来，我根本不算是兑现承诺！而要是把孙得钱从危难中救出来，后果是什么？不用我多说了吧？”
　　谢龙虎皱着眉头思考了一会，若有所思地点点头：“以我对孙得钱的了解，这个混蛋肯定会对老郝家进行疯狂报复！孙得钱这个混蛋是老家族中出了名的疯狗，与别人发生冲突，从来不要命！”
　　萧龙嘴角一撇，淡淡笑了笑：“那按照你的说法，接下来会出现什么情况？”
　　“一种情况是老孙家被灭，另外一种情况是老郝家被灭，还有一种情况是两败俱伤！”
　　“那是一般情况下出现的可能性，谢家主可不要忘了在这场老家族火拼中的关键人物！”萧龙别有用意地提醒道。
　　“萧龙老弟说得是鬼魂吗？”
　　“当然，记得谢家主之前说过，鬼魂实力在老家族中如日中天，上次十里飘香酒吧暗杀中，鬼魂也是损兵折将，蒙受不小的损失！现在所有人认定是老孙家下的黑手，鬼魂和老郝家自然不会放过老孙家！如果只是孙得钱被杀掉，老孙家实力犹存，这样一来，并不能算我兑现承诺，于是，我临时决定派鹰组特战队员们闯进老郝家，将孙得钱救出，以此加重老孙家和老郝家之间的仇恨，让局面进一步恶化！”
　　听完萧龙的解释，谢龙虎父子俩呆了，目光复杂地注视着萧龙。
　　萧龙愣了下，笑了笑：“怎么？难道有什么问题吗？”
　　“萧龙老弟，如果这件事情不是发生在眼前，我绝对不敢相信！”谢龙虎钦佩地说道，心中隐隐约约还有一丝畏惧与庆幸，幸亏萧龙是自己的人，要是敌人的话，谢龙虎恐怕会像孙得钱那帮混蛋一样，被萧龙玩弄于股掌之中，却还浑然不知！
　　想到这里，谢龙虎不禁倒吸一口凉气，几滴汗水从额头两边流下，萧龙刚加入老家族不久，做事风格却是异常老道谨慎，就连他这个老谢家家主也是自愧不如！
　　萧龙淡淡笑了笑，没有说话。
　　“战鹰，发生这么大的事情，为什么不告诉我？我可是鹰组队长！”谢龙有点不悦地埋怨道。
　　“你是老谢家少家主，这种九死一生的任务，你还是少参加的好，其实，最重要的一点，如果这次任务失败了，你和鹰组特战队员们落在老郝家的手里，必定会引起老郝家他们的怀疑，搞不好到时候会引火上身，得不偿失！”
　　听到萧龙这样的解释，谢龙不好意思再说什么。
　　谢龙虎想了想，担忧道：“萧龙老弟，你这计划确实很完美，但唯一不足的是，恐怕忽略了一个人，我担心有这个人存在，会影响你整个计划！”
　　萧龙嘴角一翘，似笑非笑：“谢家主说得是李文才吧？”
　　“没错！此人实在不容易对付！”谢龙虎脸色一惊，点了点头。


第343章 杀进斧头帮总部
　　萧龙笑了笑，端起茶壶将面前的茶杯倒满，放下茶壶，端起茶杯，吹了吹杯中的热气，轻轻抿了一口茶水，表情坏坏地说道：“如果我告诉谢帮主，李文才已经落到我的手里，不知道还会觉得有问题吗？”
　　“什么？”谢龙虎惊住了，表情夸张地看着萧龙，显然是不敢相信萧龙说得。
　　“自始至终，我都知道李文才是一个难对付的人，有他在孙得钱身边，必定会影响我整个计划！因此，我在命令鹰组营救孙得钱的同时，让他们务必想办法将李文才扣下来，只是没想到上天注定青帮要灭亡，李文才身负重伤，恐怕要在床上躺一段时间！”
　　谢龙虎和谢龙惊魂未定地相互看了看，很显然，两人是被萧龙点水不漏的计划给震慑住了。
　　萧龙没有理会谢龙虎父子俩的反应，拿过两只茶杯，端起茶壶将茶杯倒满，分别放在谢龙虎父子俩的面前。
　　“谢帮主，现在才是真正的好戏上演！”
　　谢龙虎不解地问道：“什么意思？”
　　“我断定，孙得钱现在应该带人杀向斧头帮总部了！”
　　谢龙虎和谢龙傻了，已经不记得萧龙今天让他们惊呆多少次了，到现在为止，整颗心扑通扑通狂跳没停过。
　　“萧龙老弟，你确定吗？”谢龙虎有点不相信，试探地问道。
　　“如果谢帮主不相信的话，可以等一等，马上就知道事情的发展是不是和我推断的一样！”
　　听到萧龙这样说，谢龙虎不知道该再怎么说，和谢龙相互看了看，安静下来，心里没底地等待着。
　　斧头帮总部，被鹰组特战队员们一阵冲杀后，斧头帮混混们死伤近数十人，郝东强随从带着混混们处理伤亡人员，同时派人取来清水和拖把，清洗地上的血迹，混混们脸色难看，当时他们有数百人，竟然让区区几个人杀进杀出，真是窝囊到了极点，传出去肯定让人笑掉大牙！
　　郝东强办公室，氛围紧张凝重，中年男人站在办公桌前，背对着人，郝东强和一名贴心随从站在不远处，低着头，表情愧疚，连个屁也不敢放！
　　“啪！”，不知道过了多长时间，中年男人突然用拳头重重砸了下桌子，脸黑成一片，双眼冒出燃烧的怒火，转身怒气冲冲地盯着郝东强。
　　郝东强吓得身体一哆嗦，头低的更低，知道中年男人是要发火了。
　　“郝帮主，你们斧头帮真是牛呀！总部里里外外数百名人手，让四五个人闯进来把人救走，说实话，要不是亲眼看见，我真不敢相信，原来你们斧头帮竟然这么无能！老子的脸也被你们丢尽了！废物，废物，一群废物！”中年男人重重呼出一口气，终于压抑不住心中翻腾的怒吼，对着郝东强吐沫纷飞地大骂起来。
　　郝东强吓得不停点头：“对不起，老大，是我们没有做好准备，才让那帮人有机可乘！您放心，我们保证不会再发生这样的事情！”
　　“保证？”中年男人从鼻子里发出一阵不屑的冷哼，双眼放出一道寒光：“郝帮主，你知不知道，在我们鬼魂，绝对不会发生让人笑掉大牙的事情！就算发生了，你知道是当事人是什么下场吗？”
　　郝东强紧张地看着中年男人。
　　中年男人愤怒地笑了笑，做出一个杀的手势。
　　郝东强顿时吓得冒出一身冷汗：“老大，你放心，我马上命令兄弟们杀向青帮！”
　　斧头帮总部大门前，几名负责把守的混混们凑在一起闲聊着，聊得内容自然是孙得钱被救走的事情，说起刚刚一幕幕惊心动魄的场面，混混们一个个惊魂未定，在道上混了这么多年，第一次见到这么恐怖的事情，如果不是亲眼看见，打死他们也不敢相信！
　　就在混混们聊得正欢的时候，突然杀声四起，混混们脸色大变，抬头一看，当场傻眼了，不远处黑压压一片人头如同潮水般地向这边冲来，为首的正是刚刚被救出去的青帮帮主孙得钱。
　　混混们吓得连忙往总部大院里面跑，大门刚被关上，就被强行撞开，挤在大门后面的混混们被撞到在地，没等爬起来，被冲上来的孙得钱他们砍到在地！
　　“兄弟们，杀，一个不留！”孙得钱挥动手中砍刀，怒吼一声，率先向郝东强办公室冲去，青帮混混们手持砍刀棍棒之类打斗武器，紧随其后。
　　这一切发生的太突然，换一句话说，斧头帮混混们谁也没想到刚刚逃命的孙得钱会立即带人杀回来，打的他们措手不及，狼狈不堪！
　　一些斧头帮混混们闻讯拿起武器冲了出来，要和闯入者拼命，但看到对方黑压压一片，人多势众的时候，瞬间傻眼了，等他们好不容易从惊恐中反应过来，青帮混混们已经冲到了面前。
　　一时间，斧头帮总部大乱，斧头帮混混们被杀的四处逃窜，青帮混混们在后面紧随不舍，喊杀声，惨叫声，金属砍碰声，汇集在一起，听的人心惊肉跳！
　　郝东强办公室，气氛依旧凝重紧张，郝东强和贴身随从弓着腰，身体在偷偷哆嗦着，中年男人黑着脸，背对着郝东强。
　　这时，一名随从撞开门，跌跌撞撞闯了进来，跌倒在地上。
　　中年男人见状，气的更是火上浇油！
　　“帮主，大事不好了，孙得钱带人杀进来了！”
　　“什么？”中年男人和郝东强大惊，失声地叫道。
　　“怎么可能？孙得钱好不容易逃出去，哪里还敢杀回去？再说了，就算他真的要杀回来，也绝对不会在这么短时间内召集人手？”郝东强想了想，不相信大叫起来。
　　“帮主，这是真的，外面黑压压一片，全是孙得钱带来的手下，兄弟们被杀得四处逃串，早已顶不住了！帮主，你们还是快躲躲吧？孙得钱带人正往这里杀过来！”
　　“混蛋！”随从话音刚落，中年男人一把抓起办公桌子上的玻璃杯，摔得粉碎，气的差点没吐血。
　　“老大，时间紧急，我们还是先离开这里吧？”郝东强顾不了什么，焦急地上前劝道。
　　“老子不走，老子就不相信了，这里可是你们斧头帮总部，竟然让人杀了进来！快去，给老子杀了孙得钱那个混蛋！”
　　“老大，事情发生的太突然，我们毫无防备！”郝东强都快哭了，向站一旁的青年投去求助的目光：“这位老大，劝劝吧，要是晚了，我们谁也走不了！”
　　青年表情冷酷，双眼中放射出冷峻的目光，根本不理睬郝东强的话。
　　“帮主，孙得钱带人杀到二楼了！”很快，又有一名随从慌慌张张跑进来汇报道。
　　郝东强又急又慌，见中年男人始终不为所动，想了几秒钟，咬咬牙：“来呀，护送两位老大离开！”
　　“谁敢？老子不走，老子倒要看看，孙得钱那个混蛋是不是连老子都敢动？”中年男人嚷道。
　　随从们不管中年男人叫喊，架着中年男人离开了办公室，郝东强对青年毕恭毕敬做出一个请的手势，青年冷冷瞥了一眼郝东强，没有说话，跟在中年男人他们的后面。
　　郝东强哭笑不得，人家已经杀到门上了，中年男人还在这里装逼，无奈地叹了口气，在随从们保护下，急匆匆逃离了斧头帮总部。
　　半小时后，斧头帮总部被孙得钱他们控制下来，经过这一场恶战，双方死伤无数，地上随处可见伤亡的混混们，混混们的血滴在地上，染红地面！
　　孙得钱浑身是血，分不清是他的，还是混混们的，刚刚一番恶战，早已精疲力尽，一屁股坐在地上，喘着粗气，放眼四周，混混们的哀嚎声不绝于耳，除了死伤混混们外，还有砍刀棍棒之类的打斗武器散落一地，最让人不敢入眼的是，是一只只被砍掉的血淋淋胳膊和大腿，那种场面，一般人看了肯定会被吓晕！
　　“帮主，让郝东强那个混蛋跑了！”几名混混头目跑过来，喘着粗气汇报到。
　　“什么？跑了！”孙得钱脸色一惊，咬咬牙，站了起来，原本打算亲手杀死这个混蛋，出一出心中的鸟气，想不到让这个混蛋跑了。
　　“妈的，便宜这个混蛋了！”孙得钱扔掉手中砍刀，大骂一声。
　　“帮主，我们接下来应该怎么办？”
　　孙得钱想了想，狠狠说道：“既然郝东强这个混蛋不仁，就别怪我不义，马上通知我们青帮所有兄弟立刻对斧头帮地盘，产业进行疯狂破外，凡是有阻挡者，杀！”
　　“是！”混混头目们应了声，连忙按照孙得钱的意思去办了。
　　“帮主，这里怎么办？”一名随从跑过来请示道。
　　“将我们受伤的兄弟马上送去医院进行治疗，至于死掉的兄弟，把他们尸体处理掉，给他们家里送点钱！”
　　“那这些斧头帮混混们怎么办？”
　　“妈的，这些混蛋差点要了老子的命，老子不杀他们已经是对他们最大的恩惠！不要管他们，让他们自生自灭！”
　　说完，孙得钱在一名混混的搀扶下，慢慢向郝东强办公室走去。


第344章 抢地盘
　　老郝家总部，家主郝东强办公室。
　　办公室门前站着两名老孙家手下，孙得钱在一名随从的搀扶下，慢慢走到办公室前。
　　两名老孙家手下打开门后退到了一边，孙得钱进入办公室向四周观察了一会，脸上露出得意的表情，走到一旁沙发前坐了下来。
　　“家主，要不要放一把火把这里烧了？”随从小声问道。
　　“烧了就不用了，能拿的全都拿走，不能拿的全部砸掉，总之不留一件东西给郝东强那个混蛋！”
　　“是，家主！我马上将您的意思传达下去！”说完，随从转身屁颠屁颠离开了办公室。
　　孙得钱摸了摸沙发，阴森地笑了笑，经过这一场恶斗下来，觉得老郝家也不过如此，否则老郝家总部也不会落到他们的手里！
　　夙影市某个不起眼的小旅馆里，孙得钱他们驱车一路狂跑，好不容易跳了出来，又不敢进大酒店，害怕老孙家他们追杀，只能躲在这个不起眼的小旅店里，就算老孙家追杀，夙影市有这么多小旅店，光是搜寻就够他们吃一壶的了！
　　小旅馆某个房间里，郝东强他们坐在床上，整个房间连把椅子也没有，只能挤在床上。
　　郝东强和中年男人喘着粗气，满头大汗，样子狼狈滑稽，一名随从拿起开水瓶到了几杯水，一一端到郝东强他们面前，郝东强他们接过白开水，想到老郝家总部被破，顿时连喝水的胃口也没有了！
　　“郝家主！”过了半响，中年男人咬咬牙，双眼冒出怒火，低声地叫道。
　　郝东强身体一哆嗦，转身毕恭毕敬地看着中年男人，等着中年男人训示。
　　“孙得钱那个混蛋带着老孙家的人杀进你们老郝家总部，现在你们老郝家总部成了他的天下，不知道你接下来有什么打算？”
　　郝东强想了想，脸上跟着露出愤怒的表情，发生这样的事情，身为老郝家家主，郝东强自然异常的愤怒，双眼闪过一道杀机：“老大，你放心，我一定让孙得钱这个混蛋为今天的行为付出惨重的代价！”
　　说着，郝东强指着一名贴心随从命令道：“马上给我们老郝家所有弟兄发令，所有人不惜一切代价攻击老孙家总部，地盘，凡是老孙家成员，一个不放过！”
　　“是，家主！”随从点头应了声，转身向走门口去，刚走到门口，与一个急匆匆冲进来的手下撞个满怀。
　　冲进来的手下顾不上道歉，慌忙跑到郝东强的面前，惊慌失措地汇报道：“家主，大事不好了，刚刚传来消息，老孙家手下们突然对我们老郝家的地盘和产业进行强烈冲击，弟兄们已经死伤无数！”
　　“什么？”听到这个消息，郝东强“嗖”地一声跳了起来，突然觉得头脑一阵眩晕，整个人软绵绵地瘫痪在地上。
　　“家主！家主！你没事吧？”几名随从见状，吓得连忙上前扶起郝东强。
　　郝东强连死的心都有了：“妈的，想不到孙得钱这个混蛋这么狠，摆明了是不想让我们老郝家在夙影市立足下去，我该怎么办呀？”
　　“行了，别在这里哭丧了！”听到小手下汇报的消息，中年男人的脸上划过一丝惊愕，没想到孙得钱速度这么快！
　　郝东强被中年男人这么一喝斥，立刻安静了下来，双眼充满哀求的目光看着中年男人，现到如今，他们老郝家也只能向中年男人和鬼魂求助了！
　　“马上会魂主汇报一下这里的情况，请求他马上对我们和老郝家进行支援！”中年男人犹豫了一会，转身对站在一旁的青年提示道。
　　青年点了下头，表情冷酷，拿着手机走出了房间。
　　郝东强眼神中忍不住流露出激动的神色，有了鬼魂出马，纵然孙得钱长着三头六臂，也是难逃一死！这样一来，所有的仇恨可以一次性算清了！
　　老孙家总部，家主谢龙虎办公室。
　　得知孙得钱被鹰组特战队员们救走后，谢龙虎父子俩情绪受到了很大的影响，尽管萧龙再三保证说事情不会这么结束，可父子俩的心里七上八下，半信半疑，又不好意思说什么，只能耐着性子焦急等待着。
　　办公室内静的连根针落在地上都能听得见，谢龙虎父子俩脸上露出焦躁的表情，萧龙坐在一旁，悠闲地品尝着茶水和嗑瓜子，没有半点丝毫的焦急。
　　不知道过了多长时间，就在谢龙虎父子俩快要等不下去的时候，传来一阵急促的敲门声。
　　谢龙虎父子俩顿时眼睛一亮，相互看了看，心里按摩着难道真的被萧龙说对了？
　　谢龙虎顾不上多想，连忙让敲门的人叫来。
　　话音刚落，一名贴心随从满脸惊喜的表情打开门快步走了进来。
　　“家主，副家主，少家主，最新消息，负责监视老郝家总部的兄弟们刚刚传来消息，孙得钱带人突然杀进老郝家总部，杀的老郝家小手下们措手不及，家主郝东强一行人狼狈而逃，现在老郝家总部已经落在孙得钱的手里！”
　　“真的？”谢龙虎父子俩大喜，激动地跳了起来。
　　“千真万确，这是兄弟们亲眼看到的！”
　　“太好了！”谢龙虎父子俩激动地相互看了看，两个人显得很亢奋。
　　萧龙偷偷瞥了一眼谢龙虎父子俩，嘴角一撅，淡淡笑了笑，继续喝茶嗑瓜子。
　　“告诉兄弟们，继续密切监视老郝家和老孙家的一举一动，等他们回来了，我重重有赏！”
　　“是！”贴心随从应了声，转身离开了办公室。
　　谢龙虎父子俩相互看了几眼，忽然忍不住哈哈大笑起来。
　　笑了一会，谢龙向父亲谢龙虎使了个眼色，谢龙虎授意地点点头，两人向萧龙走去。
　　“萧龙老弟，佩服！佩服呀！你这一招实在太高明了！”谢龙虎双手抱拳，笑道。
　　萧龙坏坏地笑了笑：“现在，谢家主和少家主还要怀疑我的做法吗？”
　　谢龙虎和谢龙羞愧地叹了口气：“萧龙老弟，这件事情是我们不对，我们不应该对你所有怀疑！”
　　谢龙笑了一下：“爸，其实也不能这么说，主要是咱们的副家主实在太狡猾了，用这种手段，让老孙家和老郝家反目为首，杀的死去活来，这样一来，我们老郝家不费一兵一卒，即将要灭掉两个对头势力，这可是天大的喜事呀！”
　　“没错，儿子，你这话可是说到老爸心坎里去了！”
　　萧龙看了一眼光顾着高兴的谢龙虎父子俩，脸上的笑容很快消失了，想着想着，忍不住叹了口气。
　　谢龙虎父子俩发现萧龙有些不对劲，相互看了看，好奇地问道：“萧龙老弟，你这是怎么了？好端端的叹什么气？”
　　“谢家主，老孙家和老郝家发生火拼，对我们老谢家来说必定是一件好事情，可不要忘了，对其他老家族势力来说，也同样是一件好事，毕竟这样一来，老家族中将少了两个帮派势力，相对而言，帮派势力之间的竞争力将更加明显！”
　　听到萧龙这么说，谢龙虎不禁叹了口气，点了点头：“是呀，我们夙影市老家族中大大小小帮派势力不下二十个，以前各个帮派势力之间可以相互制衡，谁也不敢轻举妄动，现在老孙家和老郝家这么一闹，老家族必定随之发生很大的动摇！”
　　“所以，我建议，立刻命令我们老谢家所有兄弟打起精神，最近这段时间，没有重要事情，尽量不要外出，免得招惹麻烦，引起不必要的事端！”萧龙建议道。
　　谢龙虎点点头：“谢龙，过一会，把萧龙老弟的意思传达下去！”
　　谢龙应了声。
　　谢龙虎皱着没有思考了几分钟，拿出一支烟点燃抽了起来，萧龙和谢龙没有打扰谢龙虎，坐在一旁嗑瓜子聊天着。
　　不一会，谢龙虎把烟头放在烟灰缸里用力碾了碾，抬头看着谢龙虎和谢龙，明明是要说话却又没有开口。
　　萧龙和谢龙疑惑是对视一下，笑着问道：“谢家主，难道有什么问题吗？”
　　“萧龙老弟，事情发展到这一步，我们难道真的什么事情也不做吗？”
　　萧龙愣了下，笑着问道：“谢家主，按照你的意思来说，我们应该做什么？”
　　“我之前有说过，一般在这个时候，我们往往会借机做点事情，从中捞取好处！比如说，老孙家和老郝家闹得这么凶，肯定顾不上左右，要是我们趁机派人抢走他们名下的一两个地盘，应该不会有问题吧？”
　　“看样子，谢家主还是没有改掉爱贪小便宜的毛病呀！”
　　谢龙虎不好意思地笑了笑：“不单单只是我会这么想，其他大佬们也会这么想！用我们老家族中话来说，在这种时候不动手，简直是傻子！”
　　萧龙简单想了几秒钟，很快摇摇头：“谢家主，要是换在平时，你这么做的话，我不会有意见！毕竟这样一来，对我们老谢家来说，既可以扩张地盘，又能增加财政收入！但是这一次，是绝对不行！”
　　“为什么？”谢龙虎焦急地问道。


第345章 收服洪阳
　　萧龙端起茶壶将谢龙虎父子俩面前的茶杯倒满，放下茶杯，表情有些严肃，提醒道：“原因很简单，因为这次老孙家和老郝家对决中，还有一方重要势力！”
　　“鬼魂！”谢龙虎脸色一变，惊叫道。
　　“没错，我之前也说过，我们老谢家现在的势力还不能与鬼魂对抗，不要为了一点小便宜，而断送我们整个老谢家，这种愚蠢的做法，换做任何一个正常人也不会去做！”
　　谢龙虎所有所思地点点头：“你说的没错，萧龙老弟，不过，鬼魂是和老郝家站一边，那我们不对老郝家动手，对老孙家地盘动手怎么样？”
　　“那也不行，按照常理来说，老孙家被灭，已经是一件实事，要是我们现在趁机对老孙家地盘下手，老郝家和鬼魂的人肯定会大怒，他们辛辛苦苦灭掉老孙家，为此差点丢掉性命，理应得到老孙家的一切，而我们老谢家竟然趁机从中占据便宜，他们必定会忍受不了这口恶气，对我们老谢家大大出手，到时候，恐怕我们老谢家失去的将会比得到的多得多！”
　　听完萧龙这番解释，谢龙虎无奈地叹了口气，只好放手。
　　“战鹰，那我们接下来应该怎么办？”
　　萧龙稍作思考：“暂时没有行动，鹰组特战队员们都受伤了，最近几天需要休养！”
　　谢龙点了点头，没有再说话。
　　第二天傍晚，萧龙匆匆吃完晚餐，向欧阳长茂和刀疤简单说了几句，快速离开了别墅。
　　萧龙刚走出时光小区大门，狼驾驶着大众正好在大门前缓缓停下。
　　萧龙二话不说，走上前打开副驾驶车门坐了上去。
　　狼调了个车头，向训练基地赶去。
　　一个多小时后，大众在废弃工厂前停了下来。
　　可能是听到有动静，火他们几个走了出来。
　　萧龙和狼下车看着身上绑着绷带的特战队员们，快步走上前，关心地问道：“火，大家情况怎么样？”
　　“没事，都是受了些轻伤！”火他们笑着答道，这一次几个人能把孙得钱他们从老谢家总部走出来，不得不说是一个奇迹。
　　萧龙拍了拍火他们的肩膀，向废弃工厂里面走去。
　　废弃工厂内，火带着萧龙走进李文才的房间，房间比较破败，李文才躺在临时搭建的床上，微闭着双眼，表情显得很平静。
　　“他的情况怎么样？”
　　“经过医生救治，情况基本上稳定了下来，不过失血过多，需要多休息！”
　　萧龙点点头，问道：“洪阳情况怎么样？”
　　“已经醒过来了，在另外一个房间关着！”
　　“带我去看看！”
　　火应了声，带着萧龙向关押火的地方走去。
　　又是一个破落的房间，洪阳被五花大绑地放在地上，不要说逃跑，就是动一动都很困难，保持一个姿势时间长了，洪阳要吃力地挣扎几下，换个姿势。
　　听到有脚步声，洪阳睁大眼睛，浑身散发着视死如归的气息等待着来人的到来。
　　不一会，五六个人进入洪阳的视线，洪阳仔细打量一番所有人，发现没有一个人是他认识的！
　　“你们究竟是什么人？”洪阳一副英雄末路的气势，在十里飘香酒吧包间里发生的事情，至今历历在目，洪阳完全没有逃跑念头，不是他不愿意逃，而是心里清楚的很，站在他面前的全是高手，逃跑是一件不可能的事情。
　　萧龙静静注视了一会洪阳，向站在身边的狼使了个眼色，狼点点头，走上前将洪阳身上的绳子解开。
　　洪阳痛苦地站了起来，身体各个部位早已麻木，紧紧咬着牙关，活动身上的关节，几分钟后，身体开始有了知觉！
　　洪阳双眼一直盯在萧龙的身上，活动一会后，停了下来，试探地问道：“你们究竟是什么人？最起码也让我死个明白吧？”
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑：“兄弟说笑了，我们自始至终也没有杀你的意思！”
　　“真的？”洪阳不相信地问道。
　　“如果是假的话，你觉得现在可能还活着吗？”狼提醒道。
　　洪阳脸色惊了下，心里清楚狼说得很对，要是萧龙他们要杀他的话，早就在十里飘香酒吧包间里对他动手了，何必等到现在？
　　“那你们究竟想干什么？”洪阳想了一会，问道。
　　“我先自我介绍一下，我叫狼，是这支鹰组队长，负责执行特殊任务，至于我们的身手，你已经领教过，不属于我多说！这一位是我们鹰组的头――战鹰！”
　　“鹰组？”洪阳听得云里雾里的，不清楚狼说得是什么，更不明白为什么要对他说这些。
　　“没错，实话和你说了吧，我们头敬重你是一条汉子，下令不许杀你，把你捆来，是想邀请你加入我们鹰组，不知道洪阳兄弟愿不愿意？”
　　“什么？我没听错吧？你们要拉我入伙！”洪阳脸色一惊，不敢相信地问道。
　　“你没有听错，愿不愿意，给句话吧？”
　　“如果我不愿意，会怎么样？”洪阳犹豫了一会，试探地问道。
　　狼愣了下，把视线转向萧龙。
　　萧龙嘴角一撇：“如果你不愿意，随时可以离开这里，我们不强求！但是我想劝洪阳兄弟一句，最好三思而行，另外，我还可以向你保证一件事情，倘若洪阳兄弟愿意加入我们鹰组，我可以在最短的时间内让你变强！”
　　“真的？”洪阳一脸质疑的表情盯着萧龙，问道。
　　“他们就是最好的证明！”
　　洪阳沉默了，内心挣扎起来。
　　萧龙他们站在一边耐心等待着，是在给洪阳考虑时间。
　　不知过了多久，洪阳收回思绪，语气坚定地问道：“我猜的不错的话，如果我不愿意加入你们，就算你同意放了我，我也不会活着离开这里，对吧？”
　　萧龙嘴角一撅，阴森地笑了笑：“我喜欢和聪明人打交道！洪阳兄弟，我知道你为人正直，不愿意做伤天害理的事情，跟随徐明聪，是为了报答恩情！我可以告诉你，在正常情况下，我们鹰组绝对不会做任何伤天害理的事情，更不会杀好人！只是你比较特殊，现在知道我们鹰组很多事情，如果你执意不愿意加入，我们只能杀了你！”
　　洪阳无奈地叹了口气：“萧龙老大不用解释这么清楚，这些道理，我心里清楚！萧龙老大能做到这样，已经不很容易了！”
　　萧龙笑了笑，没有再说话，像是在等洪阳的决定。
　　“萧老大，我听说过你，之前打败老孙家第一大高手洪彪的事情早已在老家族中传开了，在老家族中，没有几个人能够打败洪彪，冲这一点，我洪阳敬佩你！”说到这里，洪阳沉默了几秒钟，咬咬牙：“这一次多谢萧龙老大和鹰组各位兄弟不杀之恩，又承蒙看得起我洪阳，我洪阳今天在此发下重誓，自今日起，加入鹰组，与各位兄弟生死如共，若有背叛，天地不容！”
　　萧龙他们激动地看着洪阳，忍不住哈哈大笑起来。
　　“洪阳兄弟，欢迎你加入！”狼他们几个高兴地上前和洪阳握了握手。
　　萧龙站在一旁静静看着，脸上露出一抹隐藏不住的笑容。
　　狼拍了拍洪阳的肩膀，带着他走到萧龙的面前，洪阳态度谦卑地向萧龙点了下头。
　　“好，洪阳兄弟，欢迎你加入，狼，给你一天的时间，把我们鹰组的事情全部告诉他！”
　　“是！”
　　萧龙点了点头：“好，时间不早了，我们一起开个会议！”
　　狼他们应了声，围着萧龙走进平时聚集的房间。
　　萧龙挥了挥手，所有人围着一个圈坐了下来。
　　“火，你是这次营救行动的领头人，先说说这次行动的感受！”
　　“首先我想说的是，这次行动真是又惊险又刺激，说实话，当时接到战鹰命令的时候，我整个人都吓傻了，让我们几个人杀进老郝家总部救人，简直是痴人说梦！但后来万万没想到的是，我们竟然成功了！”火双眼发光地说道。
　　所有人笑了几声，很快收起笑容。
　　洪阳脸色一惊，一副不敢相信的表情，诧异地问道：“不好意思，我打断一下，你们几个人闯进老郝家总部了？”
　　“是呀！”看着洪阳惊恐的表情，火他们几个忍不住再次笑了起来。
　　“据我所知，老郝家总部最起码有上百人，就凭你们几个人，竟然杀进杀出？太神奇了吧？”洪阳吃惊地睁大双眼，那眼珠子像是要掉下来似得。
　　“好了，洪阳兄弟，等有时间，我把这件事情前前后后给你讲一遍，现在开会要紧！”狼拍了拍洪阳的肩膀，提醒道。
　　洪阳点了点头，脸上的惊恐表情却没有消减丝毫。
　　“不过话又说回来，幸亏战鹰让我把枪带着，要不然，我们几个真的回不来了！”火感叹道。
　　萧龙笑着挥了挥手：“不管怎么样，你们已经出色地完成了任务，当然了，对你们来说，昨天晚上的行动不得不说是一个奇迹，但是你们要记住一句话，人活着就是为了创造奇迹，我相信，你们以后肯定会创造更多的奇迹！”
　　说着，萧龙向谢龙使了个眼色，谢龙从怀里拿出几沓钞票，在火他们每人面前放了一沓钞票。


第346章 不要把成绩看得太重
　　火他们拿起钞票放在手里看了看，又疑惑地相互看了看，不解地问道：“战鹰，这是做什么？”
　　“这是对你们昨天晚上行动的奖励，而且，我要声明一点，在以后所有行动中，凡是整体表现出色，都会有相应的奖励！当然了，要是执行任务失败，或是有个别特战队员表现不好，你们集体都会受到惩罚！都明白了吗？”
　　“明白了！”特战队员们大声答道。
　　萧龙满意地点点头：“很好，对了，最近这段时间暂停训练，狼，我给你一个任务，洪阳兄弟刚刚加入，是新人，你负责训练他，在最短时间内让他跟上脚步！”
　　“明白！”
　　“好，时间不早了，大家早点休息！”萧龙交代一句，站了起来：“洪阳，你跟我出去走走！”
　　洪阳应了声，跟着萧龙向废弃工厂大门走去。
　　夜慢慢压了下来，将夙影市吞噬在黑暗中，这里地处偏僻，四周静的有些可怕，一般人根本不敢在这里逗留！
　　萧龙和洪阳不知走了过久，身后的废弃工厂离得越来越远，洪阳偷偷看了几次萧龙，夜色比较黑，看不清萧龙脸上的表情，洪阳心中却有一种莫名的紧张与不安。
　　“洪阳兄弟，刚加入我们鹰组，有何感想？”终于，萧龙嘴角一撇，打破夜的宁静。
　　“除了惊奇，就是震撼！”洪阳如实答道。
　　“为什么会有这样的感觉？”萧龙笑了笑，问道。
　　“惊奇的是，我在道上也混了十几年了，从来没有见过像鹰组这样与众不同的组织，各个特战队员身手了得，身怀绝技！震撼的是，能加入这样的组织，必定是变强的开始，换做一个人，都会有异常的期待！”
　　“你说的这些是真心话吗？”
　　“当然！”
　　“洪阳兄弟，不知道你以后有什么打算？”
　　萧龙可能问到洪阳内心深处的痛处，洪阳无奈地叹了口气：“没有想过，老家族中事情说不准，像我们这些小角色根本无法决定各自的命运，兴许哪天会死在老家族动乱中！这些年来，经过数不清的风吹雨打，我也看透了，走一步是一步吧！”
　　萧龙嘴角敲了下，淡淡笑了笑：“洪阳兄弟，人要是没有梦想，活着还有什么意思？”
　　“萧龙老大，你说得是，只可惜身不如己呀！”
　　萧龙停了下来，拍了拍洪阳的肩膀：“洪阳兄弟，不管你以前过得怎么样，从今天起，你是我鹰组成员，我不敢保证你荣华富贵，但最起码的丰衣足食，还是有保证的！而且，我们鹰组特战队员们生死与共，我相信，你会发现加入我们鹰组，是你一辈子最正确的选择！”
　　洪阳坚定地点点头，眼神中放光：“萧龙老大，对你说的这些，我坚信不疑！直觉告诉我，跟你闯天下，绝对没错！”
　　萧龙会心地笑了笑，转身继续向黑夜深处走去。
　　不知道过了多久，萧龙和洪阳回到废弃工厂，趁着耗子带着洪阳住处的时间，萧龙将火拉倒一边，小声嘀咕了几句。
　　不一会，萧龙和狼离开废弃工厂，狼驾车送萧龙回时光小区。
　　萧龙坐在副驾驶位置上，面无表情，双眼闪动着寒光地观赏着擦肩而过的风景。
　　狼偷偷瞥了一眼萧龙，笑了笑：“战鹰，离开的时候，你和火说什么了？”
　　“让他监视洪阳！”萧龙不以为是答道。
　　狼脸色一惊：“为什么？”
　　“他刚加入，我担心他会做出糊涂事情！况且，我这么做也是正常之举，害人之心不可有，防人之心不可无！”
　　狼笑着点头，算是认同萧龙的做法。
　　时光小区大门前，大众车缓缓停下，萧龙和狼聊了一会，下了车向时光小区走去，狼将车调了个头离开了。
　　刑警队队长办公室。
　　周和面容憔悴地倚在办公椅子上，自从上次和萧龙见过面，周和这几天过得很不好，那天画面至今历历在目，尤其是萧龙最后那句话不停在耳前回响。
　　周和起初不明白萧龙为什么会这么信誓旦旦认定警方无权抓他，后来联想到萧龙的身手和做事严谨，当场判定萧龙应该是来自于华夏国某个秘密组织，来夙影市是为了执行任务！
　　至于执行什么任务，周和就不得而知了！凭借周和的了解，萧龙应该是为了保护欧阳倩，欧阳家族在夙影市确实有一定影响力，但绝对不可能会为了保护一个女孩的安全，竟然动用国家力量，这听起来实在让人难以置信！
　　不知道过了多久，一阵敲门声打断周和的思绪，周和抬头一看，韩丽有些慌张地走了进来。
　　“周队，紧急境况，我们刚刚得到最新消息，老孙家家主孙得钱昨天晚上率众攻破老郝家总部，双方死伤无数，老郝家家主郝东强狼狈而逃，到现在还下落不明！”
　　“什么？”周和脸色大惊，“嗖”地一声站了起来：“发生这么大事情，怎么现在才知道？”
　　“周队，你又不是不知道，老家族一直排斥着我们警方，就算天塌下来，不到万不得已，他们也不会让我们警方知道！这次我们警方能这么快得知消息，算是不错了！”韩丽抱怨道。
　　周和点了点头，很快沉默了起来，慢慢走到办公椅子前坐了下来，时不时会自言自语几句。
　　韩丽见状，冷了下来，静静站在一旁耐心等待着。
　　“一定是这样！对，一定是这样！”几分钟后，周和突然一脸兴奋的表情，拍桌而起。
　　周和这一举动把韩丽吓了一大跳，韩丽怪异地打量着周和，心里嘀咕几句。
　　“周队，你这是怎么了？一惊一乍的！”
　　“小丽，我跟你说，老孙家和老郝家发生火拼，一定是萧龙先生的计划凑效了！”周和双眼放光，表情异常激动：“程局呢，我要去找他！”
　　“周队，也不看看现在几点了？程局早就下班了！”韩丽耐着性子提醒道。
　　周和抬头向墙上的时钟看去，发现已经十点了，一般人在这个时候早已进入了梦香。
　　“周队，这究竟是什么回事？老孙家和老郝家关系不是很铁吗？怎么发生火拼来了？”韩丽好奇地问道。
　　“这个等明天程局上班再和你说，你先说说马三的案子查的怎么样了？”周和想了想，卖起关子来。
　　韩丽见周和不愿意说，又不能强求，只好叹了口气，将心中的好奇压下去：“按照你的命令，我们将马三失踪的那天夜里从医院门口到马三被杀现场所有视频调出来进行排查，再联系之前对之前那五辆可疑车辆，相信很快会结果！”
　　周和简单想了几秒钟，表情忽然变得严肃起来：“小丽，马三的案子，我们已经浪费太多时间，不能再这样拖下去了，必须尽快破案，让同事们辛苦点，务必在今夜之内，将所有视频排查完毕！”
　　“没问题，我这就去安排！”韩丽应了声，转身离开了办公室。
　　韩丽离开后，周和想了一会，很快又沉默在与萧龙见面的事情中。
　　旭日东升，夙影市迎来第一缕清辉，安静了一个晚上，道路上开始有了人的生气，没过多久，整座城市喧闹起来。
　　萧龙从公园回到别墅，洗了个澡换上干净衣服，走进大厅。
　　大厅内，欧阳长茂坐在沙发上看着报纸，刀疤则是随意翻着手中的杂志。
　　林伯带着佣人们将做好的早餐一一端到桌子上。
　　欧阳长茂看了看手表，皱起了眉头：“奇怪，小倩她们怎么还没有下来？”
　　话音刚落，传来一阵“噼里啪啦”的脚步声，欧阳倩无精打采地跟着南宫钰下了楼。
　　“欧阳叔叔，刀疤，早！”
　　“爸，刀疤，早！”欧阳倩和南宫钰先后打招呼道，至于萧龙，一直不在她们视线当中。
　　欧阳长茂发现儿女欧阳倩有些不对劲，放下手中的报纸，关心地问道：“小倩，你这是怎么了？”
　　南宫钰坏坏地一笑：“不用问，肯定是为了月考的事情！”
　　欧阳长茂皱了皱眉头：“不是说成绩早就下来了吗？难道真的没考好吗？”
　　“没有，成绩还没有下来，应该是今天下来！”
　　欧阳长茂看着女儿忧愁的表情，心疼地关心道：“小倩，我说过，不要把成绩看得这么重，考试只是为了测试你们这段时间的学习情况，让你们发现自身的不足，便于改正！你把成绩看得这么重，不是故意和自己过意不去吗？”
　　欧阳倩抬头看着父亲欧阳长茂，想反驳，却没有那个力气。
　　欧阳长茂见状，也不知道该怎么劝，只好招呼所有人先吃饭。
　　饭桌子上，欧阳倩心不在焉地用手中的叉子不停插着面前盘子里的面包，时不时发出一声叹气。
　　欧阳长茂他们几个表情有些难看，显然是受欧阳倩的影响，出现这种情况，欧阳长茂是束手无策，女儿性格倔强，从不听人劝！
　　坐在对面的萧龙与其他人不一样，胃口大好，不一会干掉好几块面包，还有两杯牛奶，平常一顿下来，够欧阳倩和南宫钰两个丫头吃好几顿的。


第347章 从裤裆下面钻过去
　　欧阳倩见萧龙一个人吃的那么欢，气的小肚子里顿时全是火，向萧龙翻了个白眼，将筷子放下，从鼻子里放出一声冷哼，起身离开了。
　　“小倩，你这是干什么去？还没吃饭呢？”欧阳长茂见状，急了，忙叫了一声。
　　“不吃了，上学去！”欧阳倩气呼呼地答道。
　　“这……！”
　　南宫钰无奈地叹了口气，向欧阳长茂使了个眼色，让他不要担心，站起来跟上欧阳倩离开别墅。
　　萧龙端起面前的牛奶，一口喝光，放下杯子，面无表情跟在后面。
　　半小时后，两辆车一前一后停在将宝中学大门口，萧龙等到欧阳倩和南宫钰进了学校，才下车慢腾腾跟在后面。
　　“老大！”萧龙没走几步，听到不远处传来刘辉的叫声，萧龙回头看了一眼，停下脚步。
　　“老大，真巧呀！”
　　萧龙嘴角一撇，点了点头，和刘辉向学校大门走去。
　　高三（17）班教室外，欧阳倩和南宫钰分手后，向教室走去，刚出楼梯口，就看到教室外黑压压一片，全是学校出了名的混混学生，为首的正是钟天明和朱大炮。
　　欧阳倩高傲着脸，冷视一切，向教室门口走去。
　　钟天明看到校花欧阳倩走过来，脸上顿时露出淫笑的表情，挑逗地吹了几声口哨。
　　“有病！”欧阳倩白了一眼钟天明，骂了一句，头也不回地走进教室。
　　朱大炮等人不禁发出一阵哄笑。
　　欧阳倩走到位置坐了下来，林安安凑了过来：“小倩，这些人是怎么回事？”
　　“谁知道！”欧阳倩没好气答道。
　　“看样子，应该是来找茬的！”林安安自言自语道。
　　欧阳倩看了一眼林安安，收回视线，从鼻子里发出一声冷哼：“要真是这样，肯定是冲那个大坏蛋来的！”
　　“你是说萧龙同学？”林安安小脸一惊，不敢相信地问道。
　　欧阳倩有点不耐烦地答道：“哼，你也不想想，我们班除了他，还有谁这么嚣张？”
　　“说得也是！”林安安点了点头，抬头看着教室外人头攒动，担忧地说道：“这么多人，萧龙同学肯定不是对手呀，这可怎么办？”
　　欧阳倩看了看林安安，没有再说话。
　　萧龙和刘辉一路有说有笑地走进十号楼楼梯，没到楼梯口，萧龙突然挥手挡住了刘辉。
　　刘辉怔了下，不解地看着萧龙，有些惊奇地发现萧龙表情严肃，眼神中冒出令人害怕的寒光。
　　“老大，怎么了？”刘辉被萧龙弄得紧张起来，不安地问道。
　　萧龙嘴角一撇，冷阴地笑了笑：“看样子，又有人皮痒痒了，需要我去治治，你在这里等我，我去找助人为乐！”
　　刘辉不明白萧龙的意思，但还是老实地点了点头。
　　萧龙淡淡笑了笑，若无其事地走出楼梯口，向教室走去。
　　“明哥，炮哥，快看，那小子来了！”不知道谁叫了那么一句，钟天明一伙人快速把目光向楼梯口望去，果然到萧龙一个人慢悠悠地走了过来。
　　钟天明和朱大炮相互看了看，从鼻子里发出几声若有若无的冷哼，脸上露出奸诈得意的笑容。
　　萧龙脸上看不到任何表情，根本没有把钟天明他们放在眼里，甚至连看一眼钟天明他们也没有，向教室门口走去。
　　钟天明气的脸上一阵青一阵绿，带着这么多人兴师动众来找萧龙这个混蛋报仇，想不到这个混蛋非但没有丝毫畏惧，竟然还敢无视他们，气的他差点没吐血。
　　钟天明压住内心的怒火，用力挥了下手，十几名打手走上前挡住教室门口，虎视眈眈盯着萧龙。
　　在教室内的同学们察觉到情况不对劲，纷纷围了过来，挤在窗前看着外面的情况。
　　萧龙站在原地一动不动，目光透着寒光，表情冷酷，视线向地上方向倾斜。
　　钟天明和朱大炮相互看了一眼，脸色已经变成了紫色，在将宝中学混了这么长时间，不知道有多少人见到他们会闻风丧胆，萧龙这个混蛋倒好，自始至终没有把他们放在眼里，实在让人无法忍受！
　　朱大炮在钟天明暗示下，装逼地围着萧龙转了几圈，鼻子里发出几声冷哼：“萧龙，没想到我们会这么快见面吧？”
　　“说实话，确实没想法到，有话说，说屁放，不要耽误我时间！”萧龙面无表情，淡淡地说道。
　　“行了，萧龙，不要在我们面前装逼，上次食堂的事情，是在看南宫老师的面子上，才没有和你动手，现在，我们也该算算总账了！”
　　萧龙嘴角一翘，欠扁地笑了笑：“其实，你们真应该感谢一下南宫老师，因为她，让你们这群废物相安无事这么多天！”
　　“妈的，明哥，这小子竟然骂我们是废物？”
　　“明哥，不要跟这小子嗦，干脆点，先打得他爬不起来再说！”
　　钟天明挥了下手，不是很急着收拾萧龙，他们这么多人，对付萧龙一个人，根本是十拿九稳的事情，现在不动手，无非是想玩玩萧龙：“小子，面对我们这么多人，还能做到面不改色，说明你是个角色，只可惜你得罪了我明哥，今天要是不教训你一顿，怕外人说觉得我明哥好欺负！”
　　“那以你的意思，这件事情应该怎么办？”
　　“从我裤裆里下面钻过去，我就当着这件事情没有发生过，怎么样？”
　　听到钟天明提出这样的要求，几十双眼睛不约而同转向萧龙。
　　“小倩，钟天明这个家伙太过分了，竟然让萧龙同学从他裤裆下面钻过去！”林安安气呼呼跑到欧阳倩身边叫道。
　　欧阳倩放下手中的笔，皱了皱粉眉，欲言又止。
　　林安安见欧阳倩不吱声，没有理会，又跑了回去继续看着窗外的动静。
　　萧龙嘴角一撇，脸上划过一抹不易察觉的狞笑：“好呀！”
　　“什么？这么说，你是答应了！”在场所有人脸色一惊，就连钟天明和猪大宝眼神中也忍不住露出惊奇的神色，两人相互看了看，不敢相信地问道。
　　“怎么？难道耳朵有问题吗？”萧龙有些不耐烦地说道。
　　反应过来的朱大炮阴森笑了几声，凑到钟天明的面前：“明哥，看样子，这小子是真怂了！”
　　“哼哼！”钟天明眼神中放出一道寒光，从鼻子里发出一阵得意冷哼：“原以为这小子有些骨气，谁想到也是孬种一个，早知道老子就不用这么兴师动众了！”
　　在教室里围观的同学们听得清清楚楚，萧龙答应从钟天明裤裆下面钻过去，同学们顿时感到很诧异，相互看了看，想说什么却又不知道该说。
　　钟天明得意地发出几声冷哼，张开双腿，对着萧龙嚣张地指了指裤裆。
　　同学们屏住呼吸，睁大眼睛看着萧龙慢慢向钟天明走过去，看样子，萧龙是真的要从钟天明裤裆钻过去了，同学们不愿意相信是不行了！只是让同学们想不明白的是，以他们对萧龙的了解，萧龙一向是天不怕地不怕，怎么今天软蛋下来了！
　　一旦这件事情传出去，萧龙以后哪里还有脸面在将宝中学待下去！一些向来视萧龙为男神的女生们看不下去了，纷纷用双手手掌捂住脸，却又偷偷从指缝之间看着。
　　原本在教室专心学习的欧阳倩闻讯坐不住了，犹豫了几秒钟，情不自禁站了起来，穿过人群偷偷观察着外面的动静。
　　萧龙走到钟天明身边，双眼透露着寒光盯着钟天明的裤裆，朱大炮站在一旁嘲笑地等待着，一旦萧龙真的钻过去，他们就会立刻四处张扬，让全校都知道这件事情。
　　几秒钟后，萧龙突然嘴角一翘，带有可惜的表情摇了摇头，叹气道：“裤裆位置太小了，我帮你开大一点！”
　　钟天明愣了下，不明白萧龙的意思，正准备发问的时候，却惊恐地发现萧龙快速抬起一只脚，重重朝他裤裆踢了过来。
　　钟天明脸色顿时大变，没等他想起来躲闪，一阵撕心裂肺般的剧痛瞬间袭遍全身，钟天明表情扭曲，发出一声杀猪般的惨叫，双手抱着裤裆，躺在地上打滚挣扎着。
　　钟天明的惨叫声打破十号楼的宁静，甚至校园里回荡着他那若有若无的惨叫声，原本在教室里学习聊天的同学们，纷纷闻讯走了出来！
　　很快，所有人看到（17）班教室门前黑压压一片，邻班几个班级同学们走上前一看，顿时惊傻一片，躺在地上惨叫的人竟然是将宝中学四恶之首的钟天明，看他一脸狰狞痛苦的表情，应该是受到了非常严重的伤害！
　　这时候，同学们才发现站在一旁的萧龙，联想到萧龙以前和三霸四恶的过节，同学们很快明白，肯定是萧龙出得手！
　　走廊内聚集着百十来号的同学，其中光是钟天明和朱大炮带来的打手就有数十人，但这时四周显得异常安静，朱大炮他们像石头一样站在原地，脸色苍白，眼神中流露出隐藏不住的惊恐，显然是被萧龙心狠手辣的手段给震慑住了！
　　一时间，钟天明的惨叫声显得格外刺耳！


第348章 出乎意料的成绩
　　萧龙眼神中放射出一道阴森寒光，像是一头充满愤怒的野兽，扫视着在场所有人。
　　朱大炮他们被萧龙冷峻的目光，吓得不禁后退几步，他们是学生，活动场地一般在学校，没有经过多少大场面，见识到萧龙魔鬼般的手段，所有人当场被吓破了胆！
　　对于朱大炮他们来说，现在别提找萧龙麻烦，满腹紧张恐惧促使他们急切想离开这里，只是萧龙不发话，谁也不敢乱动！总之，今天来找萧龙麻烦，本身就是一个严重错误的决定！
　　萧龙嘴角一翘，似笑非笑，走上前一把抓住钟天明的脖子，单手将一百多斤的钟天明像提死狗似得提了起来，当着众人的面，将钟天明悬在护栏外，萧龙只要手指轻轻一松，钟天明将现场演示自由落地实验！
　　在场所有人被萧龙的行为吓得顿时大乱，女生们更是发出一阵大叫，双手连忙捂住眼睛，不敢看，兴怕萧龙会放手！
　　朱大炮他们也被吓得不轻，一些胆子小的打手们干脆瘫痪在地上，额头上全是被吓出来的密密麻麻汗珠。
　　此时的钟天明似乎瞬间忘记了疼痛，尤其低头看到脚下数米高的大理石，吓得一连咽下好几口吐沫，整张脸苍白无血丝，双眼眼光被恐惧覆盖。
　　“怎么样？想不想体验一下做飞人的感觉？”萧龙嘴角一翘，双眼放出一道阴冷寒光，脸上露出一抹邪笑。
　　“别！别，萧龙同学，求求你千万不要放手，咱们有话好说！有话好说！”钟天明吓得神智大乱，求生的本能让他死死抓住护栏，带着哭腔哀求道。
　　“可是我好像没有话要和你说呀！”
　　“我有话要说，我要话要说！”钟天明终于哭了出来，从小到大，从来没有受到这样的恐吓，魂早已不知道飞哪去了！
　　“是吗？既然有话，那说吧！”萧龙嘴角一撇，淡淡说道。
　　“萧龙同学，不，萧龙老大，我们不该得罪你，更不应该找你麻烦，求你大人不记小人过，放我这个贱人一条狗命，我保证以后绝对不敢再冒犯你！”为了活命，钟天明顾不上什么，心里想到什么说什么，只要萧龙愿意手下留情，哪怕当着众人的面叫亲爹亲妈都行。
　　“真的？”萧龙故意试探地问道。
　　“真的，我发誓，要是我说话不算话，猪狗不如！”
　　萧龙冷冷地笑了笑：“记住你今天说得的话！”
　　说完，萧龙用力一扔，将钟天明扔在走廊内，劫后余生的钟天明吓得瘫痪在地上抽搐不止，不停喘着粗气。
　　很快，惊魂未定的围观人发现钟天明裤子下面湿了一大片，原来钟天明被吓尿了！换做平时，看到这一幕，所有人早已笑喷了，可今天在场百十号同学没有一个人笑出声来，刚刚发生的一幕，在场所有人亲眼所见，钟天明在鬼门关走了一遭，大多数人都会有和钟天明一样的反应！
　　所有人看钟天明没有事情，不禁舒了口气，但是悬着的心被惊恐支撑着放不下来！萧龙刚刚的行为实在太恐怖了，完全不像是一名学生的样子，甚至比社会上的地痞流氓还要狠上很多倍！
　　现场如死般的沉静，除了加重的呼吸和控制不住的快速心跳，再也没有其他任何声音，一双双瞳孔向四周扩张，眼球四周充满惊恐地眼睛看着萧龙。
　　萧龙表情冷酷，目光中散发着血腥的杀气，让人看了头皮发麻，语气如同一把闪着冷光的匕首，狠狠插在在场所有人的心房上：“听着，好好爱惜自己的生命，不想死的话不要来找我麻烦，否则，我保证，你们今天看到的这一幕根本不算什么！”
　　说完，萧龙当做什么事情没有发生过似得，向教室门口走去。
　　原本挡住教室门口的打手们见状，吓得连忙向两边挪动，腾出一条路来。
　　萧龙嘴角一翘，从鼻子里发出一阵冷哼，头也不回地走到位置前坐了下来。
　　惊恐不已的朱大炮看到萧龙走进教室，慌忙挥了挥手，让人抬着钟天明快速离开，经过刚刚这件事情，朱大炮他们不敢再在这个鬼地方多呆一秒钟！
　　围观同学们也三五成群散了，偷偷议论着刚刚看到的一幕，说实话，要不是亲眼看见，绝对不敢相信臭名远扬的将宝中学四恶之首的钟天明会被吓成这样，尤其是那些以前被钟天明欺负过的同学惊奇之时，心里跟着舒坦了很多，终于有人替他们出了口恶气！
　　此外，同学们讨论更多的是萧龙的手段，回想起萧龙的所作所为，同学们不寒而栗，从来没有见过这么恐怖的人，简直被嗜血的魔鬼还要恐怖！由此，同学们得出一个道理，在将宝中学，宁可得罪三霸四恶，也千万不能得罪萧龙！
　　高三（17）班教室内，同学们沉默了几分钟，最终忍不住讨论了起来，讨论对象无疑是萧龙。
　　“小倩，安安，你们对萧龙同学的行为怎么看？”坐在第一排的一名女生回头问道。
　　欧阳倩白了一眼萧龙，从鼻子里发出一声冷哼：“有什么好看的，身为学生，不好好学习，整天跟社会上混混似得，打打杀杀，像什么样子？”
　　林安安嘿嘿一笑，摇了摇头：“小倩，你要是这么说的话，我可不能同意，对于钟天明这种十恶不赦的大坏人，手段必须狠一点，要不然制服不了他！”
　　“可不管怎么样，我们始终是学生，万一萧龙那个大坏蛋没抓住钟天明，让他从楼上摔下去怎么办？”
　　“我相信萧龙同学不会让这种情况发生的！”
　　欧阳倩没好气看了一眼林安安：“安安，我发现你对萧龙这个大坏蛋很不一般呀？怎么？你不会喜欢上人家了吧？”
　　林安安脸上顿时爬上一阵绯红：“哪有？小倩，你不要胡说！”
　　“是吗？”欧阳倩别有用意问道，林安安的反应已经说明了一切，不需要再问下去。
　　“小倩，先不管我喜欢不喜欢萧龙同学，倒是你，张口一个大坏蛋，闭口一个大坏蛋，这又是怎么回事？据我了解，萧龙同学别说得罪你，好像连话也没和你多说过吧？”林安安坏坏地一笑，问道。
　　听到林安安这么一问，四周同学们不禁又把视线转移到欧阳倩身上，被这么多目光盯着，欧阳倩脸上有了一种火辣辣的感觉：“我是班长，萧龙那……萧龙同学不遵守班级纪律，上课睡觉，下课与同学们矛盾不断，我当然会生气了！”
　　“是吗？”林安安别有用意地问道，一双眼睛似乎能把欧阳倩的心思看穿。
　　“当然，难道不对吗？”欧阳倩被林安安看得心里直发虚。
　　好在这里，班主任陈洁拿着一叠试卷走了进来，原本议论纷纷的教室快速安静了下来，当看到班主任陈洁手里拿着的试卷，刚安静下来的教室又议论起来。
　　班主任陈洁挥了挥手：“同学们，静一静！”
　　同学们渐渐安静下来，一双双充满紧张与不安的眼睛看着站在讲台桌子上的陈洁，心里忐忑不安，偷偷祈祷着！就连一直自信满满的欧阳倩也开始禁不住相信鬼神之说，祈祷能考个好成绩。
　　陈洁察觉到教室被一层紧张的氛围笼罩着，淡淡地笑了笑，打开试卷，激动地宣布道：“同学们，上次月考成绩已经出来了，同学们的成绩就在我手里，在公布大家成绩之前，我要宣布一件事情，大家听好了，本次高三年级月考，我们高三（17）班平均成绩全年级第一！”
　　“耶！”，起初，同学们没有反应过来，差不多一分钟后，反应过来的同学们顿时像是炸了锅似得一阵狂呼！
　　“小倩，我们班竟然考了第一名，实在太不可思议了！”林安安笑道。
　　欧阳倩点头应道：“是呀，我们将宝中学高手如云，就我们班来说，能考全年级第一，不得不说是一个奇迹！”
　　说到这里，欧阳倩很自然地向萧龙望去，有点惊奇地发现这个家伙不知道什么时候已经趴在桌子上睡觉了，面对这样天大的喜讯，竟然无动于衷！
　　这要是换在平时，欧阳倩早就发飙了，但是现在情况特殊，欧阳倩发不起来脾气，撅了撅小嘴，决定放过这个大坏蛋一次，转身继续与同学们沉浸在喜悦当中。
　　几分钟后，班主任陈洁挥了挥手，让同学们安静下来。
　　同学们双眼闪动着光芒，强压着内心的激动，看着班主任陈洁。
　　“下面，我要宣布同学们在这次考试中的成绩了，相信大家很紧张，是吧？”班主任陈洁笑着问道。
　　同学们使劲地点点头，双手紧紧握在胸前，又紧张又期待又不安，总之，在这个时候，往往是同学们心情最复杂的时候。
　　班主任陈洁似乎并没有急着公布同学们成绩的意思，神秘地笑了笑：“同学们，在公布大家成绩之前，我也想说一件事情，这一次大家的成绩与我们班级平均成绩一样，出乎意料！”
　　同学们愣住了，相互看了看，不明白班主任陈洁的意思，不解地自言自语起来：“出乎意料？什么意思？”


第349章 找到凶手了
　　“老师，什么出乎意料的成绩呀？”同学们搞了半天，也没有弄明白班主任陈洁是什么意思，最后同学们实在忍不住了，一个个七嘴八舌迫不及待地问了起来。
　　班主任陈洁笑了笑：“很简单，我们班这次平均成绩能够排名全年级第一，必须要感谢一个人，是他的总分成绩将我们平均成绩拉了起来，在公布这位同学名单之前，想让大家猜猜这位同学会是谁？”
　　“哪里还用猜，肯定是班长欧阳倩同学！”
　　“没错，一定是欧阳倩同学！”
　　“也有可能是林安安同学！”
　　“总之，除了她们两人，绝对不会是其他人！”
　　班主任陈洁话音刚落，同学们顿时七嘴八舌地嚷了起来。
　　听到同学们不停叫她们的名字，欧阳倩和林安安相互看了看，脸红了起来，粉眉之间流露出激动的之色。
　　班主任陈洁淡笑地摇摇头：“大家说的没错，这两位同学成绩优异，我们班能够取得全年级第一的好成绩，她们是功不可没，但是这一次，我要说的不是她们，而是另外一名同学？”
　　“什么？不是她们？”同学们傻了，班级里一直是欧阳倩和林安安成绩最好的，两人常常不相上下，现在班主任竟然说不是她们，这下一来，同学们愣住了，除了欧阳倩和林安安，同学们实在想不出还能有谁会这么强大！
　　欧阳倩和林安安脸上刚泛起的笑容瞬间消失了，起初听到班主任陈洁说那话的时候，她们也以为一定是在说她们，谁想到结果完全出乎她们的意料！
　　一时间，教室里热闹了起来，同学们不停向周围相互张望着，可不管怎么看，谁也不像班主任口中说得大功臣！
　　“老师，你就不要卖关子了，快说吧，究竟是谁？”最后，同学们实在猜不出来是谁，只能请班主任陈洁公布名单。
　　“是呀，班主任，我们实在不知道，在我们高三（17）班，除了欧阳倩和林安安两位同学，还有谁会这么厉害？”
　　“总不可能是萧龙同学吧？”
　　“哈哈！”不知道谁突然叫了这么一声，同学们抬头看到又在睡觉的萧龙，忍不住大笑起来。
　　班主任陈洁挥了挥手，神秘地笑道：“同学们，你们要明白一个道理，事情的真相往往会出乎意料！”
　　同学们愣住了，一双双睁大的眼睛傻不拉几地看着班主任陈洁，一种特殊的感觉在心头慢慢升起，班主任刚刚那句别有用意的话，明显是在暗示着他们，至于暗示着什么，同学们心里清楚却又不敢想象去想，只是表情木讷地不约而同向正在睡觉的萧龙望去。
　　“下面，我宣布，我们班本次月考总成绩第一名的是萧龙同学！”班主任陈洁趁机大声宣布道。
　　静，教室里出奇地静，同学们表情夸张般地惊呆，向四周扩张的瞳孔被惊恐与吃惊覆盖，全班数十双眼睛再次向萧龙望去，惊呆的表情已经变成难以置信！
　　一直以来，高三（17）班同学们没有谁不知道萧龙是睡神，上课期间除了睡觉还是睡觉，从来没有见过他认真听讲一秒钟，现在他的成绩竟然是全班第一，恐怕打死在场所有人也不会有人相信！
　　“老师，是不是搞错了？萧龙同学能考全班第一？”
　　“就是，从来就没见他学习过，这样也能考第一，除了开挂，我找不出其他解释的理由！”
　　很快，同学们开始表示怀疑起来。
　　班主任陈洁笑了笑：“确实是搞错了，萧龙同学不单是我们高三（17）第一名，也是全年级第一名！”
　　“什么？”同学们大惊，张大嘴巴看着班主任，下巴都快掉到地上了！
　　班主任陈洁没有理会同学们的反应，解释道：“我上次说过，本次月考试卷是我们将宝中学花重金请历届高考试卷出卷人出得，其难度可以说超过了历届高考试卷难度，另外所有题目都是原创，从网上根本搜不到，这样一来，从根本上杜绝了作弊的可能，同学们只能实际发挥！因此，同学们不用怀疑！”
　　听到班主任这样解释，同学们不再有任何怀疑，只是依然无法相信这件事情。
　　“另外，我还要补充一点，这一次，各科全都及格的同学在整个年级只有一个，这个同学也正是我们班的萧龙同学！”
　　此时此刻，同学们的心情已经升华到一个极端，早已不是用言语能够表达出来，除了震惊，同学们再也没有其他情绪！总之，今天的遭遇恐怕是这一辈子最大的惊奇了！睡神也能考全班甚至全校第一，这无疑是从侧面给同学们重重一击，萧龙同学的行为显然是打破刻苦学习才能取得好成绩的千年真理，当然了，同学们也明白一个道理，或许这个奇迹只能在萧龙身上才能出现，换句话而言，萧龙就是一个大奇葩！
　　欧阳倩目光复杂地注视着萧龙，心情更是复杂，直到现在，她也不敢接受这个事实，可事实就是事实，由不得她去左右！想到这些天来对萧龙的行为，欧阳倩不禁脸红起来，尤其是想到月考之前在教室门口对萧龙说得那番话，欧阳倩羞得恨不得找条缝钻进去！
　　通过这一件事情，已经很明确地证明一点，萧龙学习成绩远远在欧阳倩之上，想着想着，欧阳倩的眼睛忽然湿了，几滴眼睛偷偷顺着脸庞流下，至于欧阳倩为什么会哭，恐怕除了她之外，没有人知道！
　　同学们此时的心情也是很复杂，对萧龙吃惊的同时，又羡慕又嫉妒，渴望能有萧龙这样无所不能的本事！
　　“想不到萧龙同学学习成绩也这么好，实在出乎大家的意料啊！”
　　“是呀！”同学们的议论语气中分明包裹着另外一种质问的语气，萧龙身手了得的同时，学习成绩竟然也这么牛掰，这他妈还是人吗？
　　被刘辉推醒的萧龙表情平淡地扫视以便同学们的渴望目光，刘辉已经是把一切事情告诉给了他，他也知道同学们心中所想！
　　萧龙嘴角一翘，目光中流露出一丝沧桑与忧伤，忽然想起冰心的一首诗，成功的花，人们只惊羡她现时的明艳，然而当初她的芽儿，浸透了奋斗的泪泉，洒遍了牺牲的血雨。
　　同学们只是在羡慕萧龙超群的本事，却不知道在过去的十几年中，萧龙经历了什么样的痛苦生活，这种痛苦，恐怕也只有萧龙自己心里清楚！
　　夙影市警察局，刑警队队长办公室。
　　周和站在窗前，手指间夹着一根点燃的香烟，一缕淡淡的白烟从烟头不停无力升起，充斥在办公室内每一个角落！
　　周和表情暗淡，神情忧思，又是熬了一个不眠的夜晚，双眼眼圈里布满血丝，这几天除了办案，脑海里就是自然而然地想到上次与萧龙见面的事情，经过这些天的考虑，周和越发觉得他比较混，萧龙一直致力帮助他们警方，消灭黑帮势力，他身为一名警察，理应与萧龙并肩作战，却在关键时刻怀疑萧龙，连最基本的信任也没有，根本不是一个正常人的行为！
　　这时，韩丽敲了敲门走了进来。
　　周和看是韩丽，装作若无其事地笑了笑，转身走到办公桌前，将手中的烟头放在烟灰缸里用力碾了碾。
　　“小丽，情况怎么样？”周和坐了下来，随口问道。
　　“同事们经过一夜的排查，终于有结果了！”韩丽表情沉重，语气中透露着淡淡的哀伤。
　　激动的周和发现韩丽不对劲，愣了下，好奇地问道：“小丽，你这是怎么了？”
　　韩丽抬头看着周和，目光忧伤，欲言又止好几次才开口说道：“周队，真的是刘局！”
　　“什么？”周和脸色大惊，“嗖”地一声站了起来，犹豫了几秒钟，才惊叹道：“果然是他！”
　　韩丽偷偷看了一眼周和，心里清楚他得知这个真相后也会心情不好：“根据我们将所有视频集合到一起，排除了其中四辆车辆的嫌疑，最终确定了其中一辆垃圾车的嫌疑最大，我们顺着一路监控的跟踪，发现垃圾车出了医院后直奔垃圾站，接着，我们又把垃圾站的视频调了过来，发现一名穿着垃圾站工作服的中年男人从垃圾车里扛出一名身着病人服装的青年，经过辨认，这个青年正是受害人马三，马三被中年男人扛到旁边一辆现代车里，现代车很快离开了垃圾站，后来经过我们调查，确定这辆现代车车主是刘局！”
　　周和听到这里，表情突然变得愤怒，用拳头狠狠砸在办公桌子上，桌子上的东西随之振动了几下。
　　韩丽没有再说下去，轻声地问道：“周队，我们接下来应该怎么办？”
　　周和思考了一会，指着韩丽问道：“相关证据都收集齐了吗？”
　　韩丽点点头。
　　“这样，把所有证据整理出来，跟我一起去见程局，这种事情只能交给他处理！”周和无奈地叹了口气，慢慢说道。
　　韩丽应了声，转身快步离开了办公室。
　　周和双手支撑在办公室桌上，紧紧咬着牙齿，突然再次握紧拳头重重砸了几下办公桌。


第350章 开挂了
　　夙影市警察局，局长办公室。
　　局长程长生坐在办公桌前，皱着眉头，手里夹着一根点燃的香烟，用心听着周和汇报工作。
　　听完周和的汇报，程长生的眉头越皱越深，从鼻子里喷出一股白烟，弯腰将手中的烟头在烟灰缸里用力碾了碾，整个人陷入沉思中。
　　周和和韩丽站在一旁耐心等待着，他们心里清楚这件事情处理起来很棘手，程长生虽说是局长，但这件事情毕竟非同小可，必须小心谨慎！
　　不知道过了多长时间，程长生又点燃一根烟，没有抽完，将烟放在烟灰缸里碾了碾，抬头问道：“老周，你刚刚汇报的这件案子关系重大，实话告诉你们，我暂时不能随便做决定，得先向市里面汇报一下！”
　　“没问题，我们可以理解！”周和点头示意道。
　　“对了，问一下，你们证据准备齐全了吗？”
　　“放心吧，要是不齐全的话，我们也不会出现在你的办公室！”周和保证道。
　　“好，你们先回去，我立马向市里面汇报，一有消息，我会立即通知你们的！”
　　“好，程局，你先忙，我们等你消息！”周和向韩丽使了个眼色，两人转身离开了办公室。
　　程长生站起来走到窗前，目光复杂地看着窗外，显得有些犹豫不决，当看到警察局大院内迎风飘扬的五星红旗的时候，目光开始变得深邃起来，很快，程长生无奈地叹了口气，转身走到办公桌前，拿起了话筒。
　　将宝中学，高三（17）班。
　　自从班主任陈洁公布成绩以后，教室内开始变得压抑起来，同学们中有人欢喜有人悲，但大多数人看到面前没有超过及格线的分数，心情感到很压抑，欢喜只不过是那一小部分成绩一直在班级垫底的同学，这一次，全班同学月考成绩普遍三四十分，与他们个位数相差不了多少，让他们这些差生第一次感觉到与哪些所谓的优生并没有相差多少！
　　就这样，一个上午在同学们悲喜交加的情绪中度过，直到放学铃声响起，同学们才无精打采地收拾好东西离开教室。
　　欧阳倩红着眼睛，将试卷小心翼翼放进书包，低着头走出教室。
　　萧龙打了个哈气，看了看面前的试卷，没有在意，将他们揉成一团，往书包一扔，提起书包，面无表情跟上欧阳倩。
　　“老大，等等我！”没走几步，刘辉在后面追了上来。
　　萧龙没有回头，视线一直在欧阳倩的身上，不过脚步明显放慢了下来。
　　“老大，这都过去好几天了，你究竟什么时候去我们家吃饭啦？”刘辉喘着粗气问道。
　　萧龙简单想了想：“下周六吧！”
　　“下周六？”刘辉嘀咕了几句，问道：“这周六不行吗？”
　　“这周六有事情！”
　　“那好吧，说定了，下周六！”
　　萧龙点了下头，脸上看不到任何表情，向学校大门走去。
　　“快看，那个就是萧龙同学！”不知道谁突然叫了那么一声，四周顿时乱了起来。
　　“真的耶，萧龙同学好帅呀！”
　　“那是当然了，篮球打得棒，又会功夫，最重要学习又好，这次竟然考了年级第一！”
　　……
　　同学们顿时炸了锅似得围在一起议论着，甚至有些女生放纵地尖叫起来。
　　萧龙皱了皱眉头，有意加快脚步跟上欧阳倩。
　　刘辉见状，无奈地摇摇头：“老大，你现在可是成了我们将宝中学的大名人了，恐怕以后不管走到哪里，都会被人认出来！”
　　萧龙没有理会刘辉，这一次考试结果不单出乎所有人意料，也出乎了萧龙的意料，萧龙第一次参加考试，没有经验，原本担心欧阳倩找麻烦，打算每科考及格应付一下，没想到最后是这样的结果！
　　萧龙有些悲催，不知道应该说这次试卷真的很难？还是将宝中学这些所谓的精英中的精英浪得虚名？
　　欧阳倩回头看了一眼受人追捧的萧龙，眼圈不经意间又红了起来，一头扎进林伯的宾利车中。
　　萧龙顾不上和刘辉打招呼，快步走向劳斯拉斯，刚上来就让小李快点启动引擎，离开这里。
　　二十多分钟后，两辆车先后驶进时光小区，在某栋别墅前停了下来。
　　欧阳倩面容憔悴地下了车，脸上有着明显的泪痕，两只眼红红地看了一眼萧龙，向别墅走去。
　　萧龙发现欧阳倩刚刚哭过，不知道是怎么回事，心忽然被什么触动了一下，有一种向冲上去询问欧阳倩是怎么回事的冲动，但是出于职业习惯，忍住了！
　　别墅大厅内，欧阳长茂他们坐在沙发上闲聊着，时不时发出一阵大笑，南宫钰也在，南宫钰有私人轿车，有时来这里，有时回南宫家。
　　听到传来的开门声，欧阳长茂他们停止聊天，笑道：“应该是小倩和萧龙先生回来！”
　　话音刚落，欧阳倩低着头拎着书包走了进来，在南宫钰身边坐了下来。
　　萧龙面无表情，将书包放在沙发上，挨着刀疤坐了下来。
　　欧阳长茂察觉到女儿欧阳倩有些不对劲，关心地问道：“小倩，你这是怎么样了？”
　　欧阳倩低着头，不说话。
　　南宫钰见状，笑了笑：“不用问，是这次考试没考好，伤心着呢！”
　　欧阳倩抬头揪着小嘴看着南宫钰，欲言又止，又把头低下去了。
　　欧阳长茂他们有点惊奇地发现欧阳倩两只眼红红的，相互看了看：“考不好试，也不用哭吧？”
　　接下来，任凭欧阳长茂他们怎么逗，欧阳倩始终低着头，不搭理任何人。
　　最后，欧阳长茂无奈地叹了口气，只能放弃，把视线转向坐在一旁的萧龙，试探地问道：“萧龙先生，小倩究竟考的怎么样？竟然哭的这么厉害！”
　　萧龙表情冷酷，品尝着手中的精品茶，没有回答的意思。
　　刀疤皱了眉头，用肩膀轻轻撞了一下萧龙。
　　萧龙放下茶杯，抽出一张茶几上放着的抽纸，擦着手上喷洒出来的茶水，淡淡说道：“考的应该可以吧，全班第二名！”
　　“全班第二名？”欧阳长茂他们脸色大惊：“你确定？”
　　不是欧阳长茂他们不相信，要是萧龙说得是真的话，能考全班第二名可是一个很不错的成绩，欧阳倩用不着哭的这么伤心吧？
　　“这是班主任当着全班同学面公布的成绩，除此之外，好像还考了全校第五名吧！”萧龙不以为是地答道。
　　“什么？全校第五名？”欧阳长茂他们不淡定了，一个个激动地相互看了看。
　　欧阳长茂他们心里很清楚，将宝中学是夙影市所有精英学生汇集的地方，在那里可以说卧虎藏龙，人才济济，别说脱颖而出，光是想占有一席之地，都存在着很大的难度！现在欧阳倩考了全校第五，对于欧阳长茂他们来说，根本是一件大喜的事情！
　　“小倩，考了全班第二，全校第五，还怎么伤心，你究竟想什么样呀？”南宫钰双手握着欧阳倩的肩膀，笑着问道。
　　欧阳倩依旧低着头，不回应。
　　刀疤无奈地叹了口气，想到坐在一旁的萧龙，脸上划过一抹邪笑，带有挑逗味道地问道：“喂，你小子考了倒数第几？”
　　萧龙白了一眼刀疤，端起茶杯若无其事地喝起茶来。
　　南宫钰见萧龙不回答，以为这个混蛋是心虚了，从鼻子里发出几声得意的冷哼：“哼哼，看他挫败的样子，不是倒数第一，也是倒数第二！”
　　萧龙嘴角一翘，似笑非笑，没有理会南宫钰。
　　坐在一旁的欧阳长茂不禁皱着眉头来，不明白女儿欧阳倩和萧龙是怎么了，只是一场小小的考试，竟然还藏着掖着。
　　“钰姐，这个大坏蛋考了全班第一，全校第一！”忽然，欧阳倩抬头着，一字一字地说道。
　　“什么？”南宫钰脸上得意的表情瞬间凝固了，不敢相信地看着欧阳倩：“小倩，你开什么国际玩笑？”
　　“这是真的！”欧阳倩狠狠白了一眼萧龙，那种表情像是要把萧龙吃掉。
　　大厅内安静下来了，欧阳长茂他们用一双诧异的眼睛盯着萧龙，就连刀疤也是眉头皱起，像是看怪物似得看着萧龙。
　　“实在太不可思议了！”半响，大厅里才响起欧阳长茂的惊叹声。
　　“异数呀！”刀疤跟着惊叹道：“战鹰，你小子是不是开挂了？整天睡觉，竟然也能考全班第一，全校第一，完了，这个地球没救了！”
　　萧龙脸上没有丝毫反应，慢慢品尝着手中的精品茶。
　　南宫钰痴呆地盯着萧龙看了半天，那种表情俨然是被折服的表情：“原来学校流传整个高三班级只有一个学生各科都及格，原来这个人竟然是他！”
　　“哼！”突然，欧阳倩从鼻子里发出一阵冷哼，“嗖”地一声站了起来，竖起纤手指着萧龙，气势冲冲叫道：“大坏蛋，你给本小姐听好了，这次月考是本小姐没发挥好，等下次期中考试，本小姐一定要超过你！”
　　说完，欧阳倩气呼呼地向楼上走去。
　　“霸气！”南宫钰竖起大拇指，站了起来追了上去：“小倩，等等我！”
　　萧龙怔了下，想起欧阳倩哭的事情，再联想到刚刚说得话，难道这个小丫头是因为抢了她第一的宝座才哭的吗？要不然也不会向萧龙发出挑战！
　　想到这里，萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑，摇摇头，想不到这个小丫头挺要强的！


第351章 刘兴华被带走
　　夙影市警察局，局长办公室。
　　接到通知的周和和韩丽快速赶到程长生办公室，敲了几下门，程长生打开门，警惕地向走廊两头看了看，挥了下手，让周和他们进来。
　　周和和韩丽狐疑地看了一眼程长生，走进办公室，看到沙发上坐着两名中年男人，这两名中年男人周和都认识，一个是老张，夙影市纪检部门的，另一个是老李，夙影市检察院的。
　　“老张，老李，你们怎么来了？”周和上前和两名中年男人握了握手，奇怪地问道。
　　“老周，我们怎么会来？难道你不知道吗？”两名中年男人相互看了看，笑着问道。
　　周和愣了下，试探地问道：“难道是为了刘副局长的事情？”
　　“没错，中午接到临时命令，让我们过来调查实际情况！在你们没来之前，老程将大概情况给我们讲了一遍，现在我们想听听你们刑警队这边的意见！”
　　周和点点头：“没问题！”
　　“大家不要光站着，有什么话坐着说！”程长生上前示意道。
　　所有人坐下来后，周和将马三遇害案件前前后后给两名中年男人讲述了起来，程长生和韩丽倒了几杯水，分别放在周和他们面前。
　　十几分钟后，两名中年男人听完周和的讲述，凑在一起小声讨论起来，周和和程长生他们相互看了看，坐在一旁耐心等待着。
　　“老周，刚刚听你说了这么长时间，不知道有没有证据？”
　　“有！”周和点点头，向站在身旁的韩丽使了个眼色，韩丽将手中早已准备好的证据一一展现在两名中年男人的面前。
　　两名中年男人拿着证据再次讨论起来，就这样，时间又过了十几分钟，两名中年男人将证据收了起来。
　　“老程，老周，根据你们刚刚的汇报以及提供的证据，足以证明刘兴华同志违纪违法，根据我们接到的通知，一旦情况属实，将由警察局局长程长生和刑警队大队长周和两位同志负责提审刘兴华同志，我们两人负责在一旁监督！”
　　“什么？”程长生和周和一惊，相互看了看，脸上露出为难的神色：“老张，老李，市里面怎么会下达这样的命令？这不是故意为难我们的吗？实话和你们说，刘兴华同志毕竟是我们的同事，让我们怎么好意思去审问他？”
　　“好了，老程，老李，你们也不要抱怨，这是市里面的决定，当时是市长秘书亲自给我打的电话，转达这次会议的决定，你们两位是刑侦方面的老手，不知道有多少罪犯栽在你们的手里，另外，你们对刘兴华同志又比较熟悉，有助于案件侦破！”
　　程长生和周和相互看了一眼，无奈地叹了口气，原本打算不插手这件事情，没想到事与愿违！
　　程长生他们商量了一会，有了结果后，让韩丽去把刘兴华请过来。
　　几分钟后，传来一阵敲门声，程长生他们相互使了个眼色，不动声色地让敲门的人进来。
　　程长生刚落，刘兴华面带笑容走了进来，韩丽跟在后面。
　　“老刘，你来了呀，坐！”程长生不动声色地站起来，热情招呼道。
　　刘兴华看到坐在沙发上的两名中年男人，脸上的笑容顿时凝固了，整个人开始变得不安起来。
　　两名中年男人相互看了看，又和周和看了看，没有作出任何反应。
　　“老刘，这两位，你应该都认识，市纪检部门的老张和市检察院的老李！”
　　“当然认识！不知道程局把我叫过来有什么事情吗？”刘兴华笑容生硬地点点头，强装作若无其事的样子问道。
　　“是这样的，刘兴华同志，我们接到举报，说你涉嫌一桩杀人刑事案件，经过市里面开会研究决定，由警察局局长程长生和刑警队大队长周和两位同志以及我们两位成立临时小组，对你进行调查，希望你能够配合！”那个叫老张的中年男人开门见山说道。
　　刘兴华脸色大变，尽管还在强作镇定，但颤抖不止的双腿已经出卖了他，甚至连语气也结巴起来，一点不像警察们眼中那个平时干练沉稳的副局长：“没……没问题！”
　　“那我们开始吧，老程，老周，接下来是你们的事情了！”老张挥手示意道。
　　程长生和周和点点头，程长生犹豫了一会，突然站起来走到窗前，背对着大家，周和表情也很沉重，向韩丽使了个眼色，韩丽打开手中的笔记本放在刘兴华面前。
　　电脑视频里放着一段视频，随着视频进度播放，刘兴华脸上的表情越来越沉重，直到最后播放到垃圾站那段视频，刘兴华心理防线彻底崩溃，双手用力揉了揉脸，整个人似乎在瞬间憔悴了很多。
　　“不用放了，人确实是我杀的！”
　　“刘兴华，你这个混蛋，好歹也是警察局副局长，穿这身警服少说也有十几年，你怎么就干出这样混蛋的事情来呢！”刘兴华话音刚落，程长生“嗖”地一声冲上前死死抓住刘兴华的衣领，要动手打人。
　　周和等人见状，连忙上前拦住程长生，好不容易才将程长生和刘兴华分开！
　　“老程，注意你的态度！”老张厉声喝斥道。
　　程长生安静下来，但是脸上的愤怒表情没有丝毫的消减。
　　“对不起，程局，我辜负你的期望了！”刘兴华双眼模糊，低着头，小声说道。
　　程长生白一眼刘兴华，没有说话。
　　老张使了个眼色，那个叫老李的中年男人打开笔记本，准备做记录：“说说吧，这一切是怎么回事？”
　　刘兴虎沉默几秒钟，开始把过程讲出来：“那一次我有事来找程局，在办公室门外，听到程局和老周的对话，从他们对话内容中得知我父亲派人企图对萧龙先生不利，后来事情败露，派的人被抓获，老周准备从抓捕的犯罪嫌疑人入手，从而抓捕我父亲！当时得知这个消息，我脑子里一片混乱，但我清楚，一旦罪名成立，我父亲将要在监狱里度过几年，想到父亲含辛茹苦这么多年把我养大，现在快要七十岁了，连福也不享受几天，就要遭受这份罪，我担心他上了年纪，身体弱，受不了这份罪，所以……所以决定铤而走险，决定搏一搏！”
　　办公室里安静一片，所有人坐在沙发上听着刘兴华讲述。
　　“那你是如何将马三带出医院的？”周和有点迫不及待地问道，因为这个到现在还是一个谜！
　　“经过我对夙影市第一人民医院的摸索，熟悉了内部的环境，那天凌晨，我乔装成一名医生偷偷潜入医院监控控制室，打晕当时在控制室值班的两名保安，破坏医院内所有监控设备，接着潜入到马三病房附近，当时差不过凌晨二点，走廊内基本上没有人，趁着两名同事打瞌睡的时候，我悄悄走上前也把他们打晕了，完事后，又走进病房将沉睡中的马三打晕，将他放在轮椅上推到走廊内，放在垃圾箱里，从电梯内离开，最后在医院垃圾堆积处等待垃圾车的到来，在事先被我买通的垃圾车驾驶员帮助下，将马三弄上车里，最后离开了医院！”
　　听完刘兴华的讲述，多日来困扰大家的谜终于解开了，不过话又说来，刘兴华高明的作案手段，就连周和也是佩服得五体投地，终于明白他们刑警队为什么这么长时间破不了案了！
　　听了刘兴华一口气讲了这么多，程长生的脾气也稳定了很多：“就算是这样，你也没有必要杀人吧？难道不能放他走吧？”
　　“原本我也是这么打算，可马三这个混蛋竟然乘火打劫，威胁我，让我们刘家每年给他一千万，否则就要举报我那天的行为！当时我气不过，和他理论起来，可能是言语过激，最后双方过起手来，我一时失手，将他推下了悬崖！”
　　听到这里，在场所有人惋惜地叹了口气：“真是一失足成千古恨呀！”
　　半小时后，在老张的示意下，韩丽拿起一双手铐递给刘兴华，刘兴华看了看冰冷的手铐，眼泪忽然止不住地流了下来。
　　“老程，老周，辛苦你们了，人，我们要带走了！”老张见时间差不多了，向老李使了个眼神，押着刘兴华站了起来。
　　程长生犹豫了一会，试探地问道：“老张，老李，关于老刘这件案子……！”
　　“好了，老程，你不用说！”程长生刚张口，就被老张挥手打断了：“我们只负责把事情调查清楚，接下来的事情和我们没有关系！”
　　说完，老张和老李押着刘兴虎离开了，走出办公室之前，刘兴华流着泪向程长生神情地说了声对不起。
　　程长生背过身去，两只眼睛已满是泪花。
　　周和向韩丽使了个眼色，两人悄悄离开办公室。
　　“周队，程局不会有事情吧？”韩丽不放心地问道。
　　周和无奈地叹了口气：“发生这样的事情，换做任何人都会伤心的！先让程局一个人静静，兴许过一段时间就会好起来的！”


第352章 通风报信
　　韩丽点了点头，问道：“周队，那我们接下来怎么办？”
　　“现在证据确凿，可以对刘昌山实施抓捕了，立刻申请逮捕令！”周和稍作丝毫思考，厉声要求道。
　　“好，周队，我现在就去！”韩丽应了声，转身小跑离开了。
　　周和一个人向办公室走去，心里想着萧龙的事情，上次一时冲动，没有多想，做了一件不对的事情，周和决定找萧龙赔礼道歉。
　　太阳渐渐西落，最后转变成夕阳，染红整座夙影市。
　　萧龙坐在劳斯莱斯车里跟在林伯的宾利后面，向时光小区行驶。
　　萧龙像往常那样警惕观察一会四周情况，确保安全后，随行观赏着窗外的风景。
　　没过多久，口袋里手机震动了起来，拿出手机看是狼打过来的，萧龙没有多想，接了起来。
　　“战鹰，今天晚上出来吗？”
　　“恩，晚上老时间老地点等我！”
　　“没问题，那你是来训练基地，还是去我们老谢家总部？”
　　“去老谢家总部！”萧龙嘴角一撇，轻声答道。
　　“好，我回头和家主说一声！”
　　萧龙笑了笑，挂掉电话，正准备将手机收起来，又响了起来。
　　萧龙皱了皱眉头，低头一看，原来是周和。萧龙愣了下，想了几秒，嘴角一翘，脸上露出一抹神秘笑容，装作若无其事的样子接起电话来。
　　“周队长，有什么事情吗？”萧龙不动声色地问道。
　　“那个……，萧龙先生，你晚上有时间吗？我想和你见一面，不知道可以不可以？”电话那边传来周和犹豫的声音。
　　“怎么？难道周队长是找到指控我是十里飘香酒吧凶杀案凶手的证据了吗？”萧龙嘴角一撅，无声地坏笑道。
　　“当然不是，萧龙先生，你不要多想，我是要为上次冒犯行为向你道歉的！”电话那边的周和紧张地解释道。
　　“周队长言重了，只是我这几天没有时间，过几天可以吗？”
　　“当然可以！”周和迫不及待地答应道。
　　“那好，我们到时再联系！”
　　“好的！”
　　萧龙没有多说什么，挂掉电话，将手机收了起来，警惕地向四周看了一会，收回视线，躺在座垫上闭目修神起来。
　　不知不觉，两辆车在时光小区某栋别墅前停了下来，欧阳倩和萧龙一前一后进了别墅。
　　大厅内，刀疤坐在沙发上随手翻着手中的杂志，看到欧阳倩和萧龙回来了，脸上露出一丝笑意，将杂志放下。
　　“刀疤，我爸呢？”欧阳倩向大厅四周看了看，好奇问道。
　　“在楼上书房里！”
　　欧阳倩放下手中的书包，转身向二楼走去。
　　刀疤摆好两只茶杯，端起茶壶将杯子倒满，放下茶壶，向萧龙做出一个手势。
　　萧龙端起茶杯，可能茶水太烫了，不停吹着杯中的热气，脸上看不到明显的表情。
　　“怎么样？晚上是不是有行动？”刀疤瞥了一眼萧龙，问道。
　　萧龙轻轻抿了一口茶水，还是太烫了，将杯子轻轻放下，淡淡说道：“如果我猜的没错的话，老郝家他们今天晚上应该会对老孙家总部展开行动！”
　　刀疤脸色一惊，笑道：“这么肯定？”
　　“不是肯定，而是老家族大佬们一贯有这样作风，受不了别人丁点气，有仇必报，从不计后果！”
　　“厉害呀，想不到你现在对老家族事情了解这么透彻！”
　　萧龙表情冷酷，眼神中放出一道寒光：“不要忘了，我可是老谢家副家主！”
　　“说得也是！”刀疤呵呵一笑，端起茶杯，轻轻吹了起来，不再说话。
　　不一会，林伯带着佣人们将做好的饭菜一一摆上桌子，欧阳长茂和欧阳倩边聊着边下了楼。
　　刀疤拍了拍萧龙的肩膀，几个人走到桌子前坐了下来。
　　萧龙面无表情，拿起筷子埋头吃起饭来，没有加入欧阳长茂他们聊天当中。
　　“对了，小倩，明天是周六，我们要去看你大伯，晚上好好准备一下，不要忘了！”
　　“太好了，终于可以去见瑶儿姐姐了！”欧阳倩激动应道。
　　不一会，萧龙放下手中碗筷，站了起来，准备离开。
　　“怎么？萧龙先生，你今天晚上还要出去吗？”
　　“是的！”萧龙不咸不淡答了一句，向刀疤使了个眼色，转身向别墅门口走去。
　　欧阳倩没好气向萧龙翻了个白眼，继续埋头吃饭。
　　萧龙走出时光小区，发现狼已经到了，慢慢走上前，将副驾驶车门打开，坐了上去。
　　狼调了个车头，向老谢家总部赶去。
　　“战鹰，怎么会想起来要去我们老谢家总部？”狼随口问道。
　　萧龙表情冷淡，一直注视着窗外的动静，淡淡说道：“我推测老郝家今天晚上会有所行动？”
　　“行动？”狼冷了下来：“什么行动？”
　　“当然是攻击老孙家总部！”
　　“什么？这么快？”狼不敢相信地叫了一声。
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝笑意：“这还快吗？”
　　“说得也是！”狼简单想了想，点头应道。
　　“洪阳情况怎么样了？”
　　“昨天晚上送你回来后，我返回训练基地，连夜把我们鹰组情况给他讲了一遍，今天白天开始对他进行体能训练！”
　　“没闹情绪吧？”萧龙笑了笑，问道。
　　“当然没有，这小子知道后加入，各方面不如我们，训练的时候非常拼命！”
　　“他的代号想好没有？”
　　“阳，太阳的阳！”
　　“火他们伤势怎么样了？”
　　“正在恢复当中，战鹰，你不用太担心了！”
　　“唉！”说到这里，萧龙忍不住叹了口气：“真是难为他们了，让他们几个人不要命地冲杀进老郝家总部救人！”
　　狼笑了笑：“他们很厉害了，老郝家总部上百人，愣是没有把他们留下！”
　　萧龙目光深邃，摇摇头：“这一次是他们侥幸，事出突然，老郝家一点防备没有，否则就算再加上你我，恐怕也很难杀出来！”
　　狼点了点头：“说得有道理！”
　　萧龙没有再说下去，想起明天要去新市的事情：“对了，明后两天我有事情要离开夙影市，鹰组的事情交给你和火负责，记住了，现在鹰组大部分特战队员有伤在身，不宜执行任何行动，没有我的允许，任何人不得离开训练基地，你们现在最重要任务是休养！”
　　“放心吧，战鹰，我们知道该怎么做！”
　　萧龙舒了口气，表情冷淡，转身继续观赏着窗外的风景，夜晚的夙影市也是别有一番风味！
　　老郝家总部，被老孙家冲击后，整个老郝家总部破落不堪，郝东强看到被损坏的总部，咬牙切齿，心中一股无名火直奔天灵盖冲去。
　　中年男人脸上也是爬过一丝愤怒，手中的拐杖用力往地上砸了几下。
　　不一会，青年带着二三十名身着黑色服装，带着头罩的人走了过来：“权哥，我们的人到了！”
　　“很好，郝家主，你们的人准备好了吗？”
　　“准备好！”郝东强低声怒吼道，那种语气恨不得立刻杀进老孙家总部，将孙得钱那个混蛋千刀万剐。
　　“好，让弟兄们休息，凌晨二点，夜袭老孙家总部！”
　　“夜袭？”郝东强脸色一惊，不解地问道：“老大，为什么要等到那么晚才行动，现在杀过去不是很好吗？”
　　“笨蛋，要是现在杀过去不是很容易被发现吗？就算到时候灭掉老孙家，我们也会损失很多兄弟，得不偿失！凌晨两三点是人最疲惫的时候，这个时候老孙家那帮混蛋防备一定很松，我们趁机杀过去，才能达到出其不意的效果！”
　　“原来是这样，明白了！”郝东强像哈巴狗似得不停点头。
　　老谢家总部，家主谢龙虎办公室。
　　萧龙他们坐在沙发上闲聊着，时不时发出一定笑声。
　　“萧龙老弟，按照你的意思来说，今天晚上这场恶战是避免不了了，你说，哪一方胜算会大一点？”
　　萧龙嘴角一翘，淡笑地摇摇头：“谢家主心里明明很清楚，为什么还要问我？”
　　谢龙虎脸上露出一抹邪笑：“话可不能这么说，萧龙老弟行为风格一向出人意料，我是担心这次萧龙老弟又会有奇异想法呀！”
　　“既然谢家主这么说，看样子，我得做些什么才行！”萧龙想了想，坏笑地答道。
　　谢龙虎和谢龙脸色一惊，相互想了想，不解地问道：“萧龙老弟，你说这话是什么意思？”
　　萧龙神秘地笑了笑，转身面向坐在一旁的狼：“狼，马上去找一张黑卡来，我有用！”
　　“好！”狼愣了下，不知道萧龙要干什么，但还是应了声，起身离开了办公室。
　　“萧龙老弟，你究竟要干什么？”谢龙虎急了，慌忙地问道。
　　“通风报信！”
　　“什么？通风报信？什么意思？”谢龙虎脸色大惊，两个眼珠子差点掉了下来。
　　“当然是把老郝家准备夜袭老孙家总部的事情告诉孙得钱，让他做好准备！”
　　“萧龙老弟，为什么要这样做？”谢龙虎的心“扑通扑通”一阵狂跳，萧龙的行为实在太怪异了，搞得他心脏都快承受不了了！


第353章 夜袭老孙家【一】
　　“萧龙老弟，你这究竟是要干什么？”谢龙虎急了，他心里很清楚，一旦孙得钱收到消息，郝东强他们夜袭老孙家总部行动将暴露，到时候郝东强他们无疑是前功尽弃，这样一来，萧龙也将无法兑现之前对老谢家老大们的承诺。
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑：“谢家主不要着急，听我慢慢解释！”
　　谢龙虎听到萧龙说出这样的话，强行让急躁的心情安静下来。
　　“谢家主，我问你，如果我不给孙得钱通风报信，会出现什么情况？”萧龙不紧不慢地问道。
　　“那还用说，老郝家他们就算不能灭掉老孙家，也能重创老孙家，令老孙家元气大伤，以后很难在夙影市老家族中继续立足下去！”
　　萧龙点点头：“谢家主说得没错，那如果我给孙得钱通风报信，又会出现什么样情况？”
　　“要是孙得钱得知郝东强他们准备夜袭他们老孙家总部的消息，肯定会事先做好准备，这样一来，郝东强他们非但不能灭掉老孙家，反而会陷进去，可这样的结果，不是有违我们当初的意愿吗？”
　　萧龙笑着点点头：“谢家主久在老家族，真是对老家族局势了如指掌呀！没错，谢家主分析的很透切，但是，谢家主好像又把这场火拼中一方决定性势力忽略了！”
　　谢龙虎惊了下，沉默一两秒钟，突然脸色大变，失声地叫道：“鬼魂！”
　　“没错，谢家主心里应该很清楚，有鬼魂插手，就算老孙家有天大本事，也难逃被灭的命运！”
　　谢龙虎感叹地点点头：“是呀，鬼魂势力庞大，岂是我们这些小帮小派能够对付的！”
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出一抹笑容，端起茶杯喝了几口茶，将茶杯轻轻放下：“不知道谢家主有没有想过这个问题，郝东强他们要是在孙得钱他们毫无防备的情况下夜袭老孙家总部，先不管老孙家是被吃掉还是元气大伤，对于老郝家来说，由于出于战术得当，老郝家必定会大大降低伤亡程度，可如果我把郝东强他们的行动告诉给了孙得钱，接下来会发生什么事情呢？”
　　谢龙虎皱起眉头想了一会，忽然眼睛一亮，激动地叫道：“一旦孙得钱收到风声，做好防备后，郝东强他们的夜袭计划无疑是泡汤了，搞不好还会中了孙得钱的计谋当中，到时候避免不了会展开一场少有的大厮杀！从而大大增大郝东强他们的伤亡！”
　　“没错，不论老孙家抑或老郝家，都是我们老谢家称霸老家族的障碍，现在有一个同时扫除掉他们大好机会，我们怎么能不利用呢？”萧龙脸上露出奸诈的笑容，像是自言自语地说道。
　　“什么？称霸老家族？”谢龙虎脸色大变，不敢相信地看着萧龙。
　　萧龙笑了笑：“怎么？难道谢家主没有称霸老家族的雄图大志吗？”
　　“说实话，以前是想也不敢想，但现在我们老谢家有萧龙老弟的加入，称霸老家族，对我们老谢家来说，不是不可能的事情了！”谢龙虎一脸激动的表情。
　　“放心，谢家主，你我品性相投，我萧龙必定助你成就大业！”
　　“好，好呀！”谢龙虎双眼闪烁着激动泪花，拍了拍萧龙的肩膀：“有萧龙老弟这句话，我何愁大事不成！”
　　这时，谢龙拿着一张卡走了进来，按照萧龙的意思，谢龙拿出手机将卡装了进去，拨通孙得钱手机号码后，将手机递给萧龙。
　　萧龙接过手机凑在耳前，电话里传来“嘟嘟”几声后，有了动静。
　　“喂，谁呀？打扰老子睡觉！”电话那边传来孙得钱粗暴的大骂声。
　　萧龙嘴角一翘，没有理会，故意压低嗓子，不让孙得钱听出是他的声音：“孙家主真是好雅兴呀！这个时候还能睡的着！”
　　“什么意思？你到底谁？”
　　“我是谁不重要，重要的是我这里有一个情报想告诉孙家主，不知道孙家主想不想听？”
　　“什么情报？”电话那边的孙得钱警惕问道。
　　“今天晚上会有人打扰孙家主睡觉，希望孙家主提防点！”
　　“什么？”孙得钱一时没有明白萧龙的意思，沉默几秒钟，迫不及待问道：“什么意思？”
　　“孙家主慢慢领悟吧！”说着，萧龙挂掉电话。
　　“哈哈！”萧龙刚挂掉电话，在一旁的谢龙虎父子俩忍不住大笑起来。
　　“萧龙老弟，你这一招一箭双雕可真是绝呀！既能铲除掉老孙家，又能重创老郝家，实在让人佩服！”谢龙虎竖起大拇指佩服道。
　　谢龙犹豫了一会，试探地问道：“爸，战鹰，你们有没有想过，我们现在把消息偷偷告诉给了孙得钱，万一郝东强他们着了孙得钱的道，非但不能灭掉老孙家，反而让他们损兵折将怎么办？”
　　“狼，你不用担心，说实话，我倒希望能出现这种情况，不要忘了，这样一来，必定会激怒鬼魂，到时候这场火将越烧越旺，双方的损失也会越来越大，对我们老谢家来说，阻碍也将会少了很多！”
　　“原来是这样，战鹰，看样子，你是把所有事情都考虑过了！”狼激动地双眼放光地说道。
　　“记住了，不到万不得已，我萧龙从不打没有把握的仗！”
　　谢龙虎和谢龙对萧龙这番话肃然起敬，两人相互看了看，试探地问道：“萧龙老弟，我们接下来应该怎么办？”
　　“狼，马上派出几名可靠兄弟，密切监视老郝家和老孙家，一旦有风吹草动，立刻来报！”
　　“好，我马上去安排！”狼，应了声，转身快速离开了。
　　老孙家总部，家主孙得钱卧室。
　　这两天与老郝家厮杀，孙得钱有些吃不消，打算今天晚上早点休息，刚躺下不久，手机响了，孙得钱本来想骂人，可接完电话后，明显不淡定了，心里不停揣摩着打电话那人最后几句话。
　　“不好！”没过一会，孙得钱脸色突然大变，狠狠拍了一下床，慌忙从床上跳了起来，连连大叫到：“来人！快来人！”
　　“家主，怎么了？出什么事情了？”把守在门外的几名随从闻讯连忙冲了进来，问道。
　　“快，让我们老孙家所有兄弟带上家伙马上到总部集合，告诉他们，有大事情发生，一定要快，要是晚了，我们老孙家总部可就不保了！”
　　“是！”几名随从听到这话，脸色顿时吓得大变，不敢有丝毫怠慢，屁颠屁颠跑开了。
　　“妈的，郝东强，你这个混蛋，老子看在多年兄弟情义份上不杀你，你他妈不领情也就算了，竟然还想把老子赶尽杀绝！做梦！”孙得钱一边破口大骂，一边以最快速度穿好衣服。
　　夜色越来越重，整个夙影市开始安静下来，只是老孙家总部比较热闹，时不时会有一拨手持砍刀棍棒之类的手下进入老孙家总部大院。
　　十一点左右，萧龙离开老谢家，狼开车将萧龙送回时光小区，两人在车上简单聊了几句后，萧龙下了车走进时光小区。
　　某栋别墅大厅内，刀疤坐在沙发上，百无聊赖地翻着手中的杂志，时不时打一个哈气，整个人显得很疲惫，实在受不了了，会站起来在大厅内来回走走。
　　终于，传来一阵开门声打破大厅内安静，萧龙面无表情走了进来，看到大厅内的刀疤，愣了下，走了过去。
　　“你小子最近是怎么回事，回来的时间可是越来越晚了？”刀疤抱怨道。
　　萧龙嘴角一翘，走到沙发前坐了下来：“不是让你不用等，怎么还等？”
　　“我不放心！”刀疤拿起一个茶杯放在萧龙面前，端起茶壶将杯子倒满：“我担心你小子哪天遇到什么事情，我得到消息后，好在最短时间内赶到你身边！”
　　“这么说，我应该谢谢你了？”萧龙脸上露出一抹坏笑。
　　“亏你好意思说！”
　　萧龙看了看面前冒着热气的茶杯，沉默了一会：“换成酒吧，我想喝酒！”
　　刀疤愣了下，抬头看了看萧龙，没有说什么，站起来走进厨房，打开冰箱，从里面拿出几罐啤酒回到大厅。
　　“今天晚上怎么想起来喝酒了？”刀疤将一罐啤酒放在萧龙面前，试探地问道。
　　“算是庆祝吧？”萧龙打开啤酒罐子，带有得意味道说道。
　　“庆祝？庆祝什么？”刀疤一时没有明白萧龙的意思，疑惑地问道。
　　萧龙嘴角一翘，别有用意地看着刀疤：“你说应该庆祝什么？”
　　刀疤脸色变了，不敢相信地问道：“你是说老孙家被灭掉了？不可能呀，要是老孙家被灭掉，这么大事情，肯定闹得满城风雨，我不可能不知道呀！”
　　“不是被灭掉，而是快要被灭掉了！”
　　“什么时候？”刀疤情绪有些不稳定了。
　　“今天夜里！”
　　“今天夜里？你的意思是说，郝东强他们是要夜袭老孙家总部？”刀疤试探地问道。
　　“聪明！”萧龙瞥了一眼刀疤，笑了一声，喝起啤酒来。
　　“行呀，战鹰，看不出来，你竟然真的做到了？”
　　“怎么？你是在瞧不起我吗？”
　　“那倒也不是，你小子的本事，我心里还是清楚的，但是在不到两个月的时间能灭掉一个偌大老家族，不得不让人啧啧称奇呀！”
　　“说实话，这对我萧龙来说，真不算什么！”萧龙坏坏一笑，说道。
　　“瞧你这副德行，给你点阳光，就灿烂了，是吧？”
　　萧龙笑了笑，没有再说话。


第354章 夜袭老孙家【二】
　　沉重的夜色吞噬掉整座夙影市，也吞噬了整个华夏国。
　　夜里的夙影市在灯光照射下，显得有些安静，除了时不时穿梭过的出租车，一时打破四周的安静，车离开后，夙影市会跟着快速安静下来。
　　老孙家总部围墙外，一片黑压压人头正在悄无声息地靠近，把守在大门前的几名老孙家打手没有丝毫察觉，坐在门前打着瞌睡。
　　“郝家主，我们的人冲在前面，等他们杀进老孙家总部后，你们的人再冲进去，为了避免夜长梦多，动作一定快，千万不要打手留情！”中年男人警惕地观察一会老孙家总部四周环境，小声安排道。
　　“放心吧，老大，我全听你的！”郝东强眼神中散发出一道怒火，恨不得将孙得钱五马分尸。
　　中年男人向青年使了个眼色，青年点点头，带着鬼魂二三十名打手偷偷向负责把守大门的老孙家打手们靠近。
　　瞌睡中的老孙家打手们丝毫察觉，等他们被一阵突然出现的急促脚步惊醒的时候，没等他们做出反应，惊恐地发现黑夜中几个黑影冲上前捂住他们的嘴巴，老孙家打手们预感大事不好，拼命挣扎，可为时太晚，黑影们纷纷用另一只手里闪着冷光的砍刀在老孙家打手们脖子上用力一抹。
　　可怜的老孙家打手们鼻子里发出一阵沉闷声，陆陆续续倒在地上抽搐几下，直到最后一动不动。
　　解决掉负责把守大门的老孙家打手们，青年甩手一挥，做出一个进攻的手势，鬼魂二三十名杀手手持砍刀推开大门，快速冲了进去。
　　中年男人见状，向一旁的郝东强使了个眼色。
　　郝东强激动应了声，手持一把斧头，对着老孙家总部大门方向用力一挥手中砍刀，大喊道：“兄弟们，给我杀！”
　　老郝家打手们抡起手中斧头，在郝东强带领下，潮水般涌进老孙家总部大院。
　　老孙家总部大院内漆黑一片，准确地说整个老孙家总部处在一片黑暗当中，看不到一点灯光，更别说人影！
　　气势冲冲冲进来的打手们面对黑漆漆的老孙家总部，心中忽然有一种莫名的恐慌，握着斧头的手心不禁冒出汗来，紧张地打量四周环境。
　　“怎么回事？怎么回事？”跟在后面的郝东强和中年男人见打手们站在原地不动，生气地问道。
　　“权哥，情况有些不对劲！”青年向四周看了看，走到中年男人面前，小声说道。
　　中年男人皱着眉头，心里也有一种不祥感觉，和郝东强相互看了看。
　　“妈的，难道孙得钱那个混蛋收到了风声，吓得跑了！”郝东强气急败坏大骂道。
　　“看这情形不像！”青年摇摇头。
　　“妈的，老子就不相信，这么大个老孙家总部连个人也没有，你们几个去抓个人问问，看看到底是怎么回事！”郝东强指着身边几名打手命令道。
　　打手们紧张地咽下一口吐沫，心扑通扑通狂跳起来，不敢违抗郝东强的命令，只能硬着头皮向黑夜中摸去。
　　青年越看越觉得不对劲：“权哥，我们会不会是中了埋伏？”
　　“不可能，你们也太看得起孙得钱这个混蛋了，我跟你们说，我和他打了这么多年交道，没有谁比我更了解他，这个混蛋是典型的没脑子，就算他想破脑子，也绝对想不到打埋伏这么高档的想法！”郝东强不以为是说道。
　　中年男人和青年相互看了看，中年男人皱着眉头，犹豫着。
　　突然，黑夜中传来一阵惨叫声，惨叫声在黑夜中传的很远，似乎能贯穿整个夙影市，让人顿时有一种毛过悚然的感觉！
　　“发生什么事情了？”郝东强被吓了一大跳，神情紧张，冲着黑夜大叫到。
　　“笨蛋，我们中埋伏了！”中年男人见郝东强喊破喉咙也没有人回应，又急又怒，大骂道。
　　中年男人话音刚落，没等郝东强作出反应，突然四周杀声大起，似乎是在瞬间整个老孙家总部所有灯光大亮，照的郝东强他们刺眼。
　　郝东强他们捂住一会眼睛，等他们睁开眼睛的时候，发现他们竟然被包围了，四周全是手持武器的老孙家打手们，紧跟着身后传来一阵阵急促的刹车声，几辆不知道从什么地方冒出来的面包车堵在大门前，显然是为了断郝东强他们的后路。
　　从四面八方冲上来的老孙家打手们一言不发，抡起手中的砍刀棍棒之类的武器冲杀向郝东强他们。
　　郝东强见状，连忙挥动双手，老郝家打手们手持斧头，硬着头皮迎了上去。
　　青年留下两名鬼魂杀手，让剩下的杀手们和老郝家打手们加入打斗。
　　一时间，砍杀声，惨叫声，金属激烈碰撞声，不绝于耳，每一秒间，都会有打手倒下，打滚，挣扎，哀嚎，一幕幕惨不忍睹，地上零散着被打落的砍刀，棍棒，斧头，还有流淌着的鲜血，被砍断的血淋淋胳膊大腿，让人看了浑身毛孔张开，呼吸急促！
　　“妈的，想不到孙得钱这个混蛋真的早有准备！”郝东强紧张地看着眼前打斗场面，又惊又恐，大骂道。
　　“这个时候说这个有屁用，快想办法离开这里，否则用不了多久，我们都得留在这里！”中年男人见他们的人眼看要支撑不住了，动怒地叫道。
　　“你们几个马上带人将杀出一条血路，护送我们出去！”郝东强不敢怠慢，对身边几名随从大神命令道。
　　事到如今，随从们不敢说半个不字，咬咬牙，哟喝一声，带着一些老郝家打手们冲向老孙家总部大门。
　　负责切断郝东强他们后路的老孙家打手们见状，顾不上多想，在一名老孙家打手头目带领下，迎上去与老郝家打手们展开一场激烈的厮杀！
　　老郝家总部某个房间里，孙得钱站在窗前，看着大院内一举一动，见郝东强他们混蛋被杀的溃不成军，孙得钱不禁从鼻子里发出几声得意的冷哼。
　　“家主，郝东强那帮混蛋企图杀出去，我们的兄弟正在全力阻挡！”一名打手头目跑进来大声汇报道。
　　“你马上带人去支援，记住了，不要放走一个人，尤其是郝东强这个混蛋，抓不住他的话，就干掉他！总之，绝对不能让他活着离开我们老孙家总部！”孙得钱双眼闪过一道杀机，恶狠狠命令道。
　　“是！”打手头目应了声，快速离开了。
　　孙得钱继续透过窗户看着外面一举一动，眉头忽然皱了起来，发现郝东强他们有二三十名穿着黑衣服的高手，光光二三十几人，愣是几分钟内干掉了他们老孙家数十名打手。
　　“妈的，想不到郝东强这个混蛋手底下还有这么厉害的高手！”孙得钱气的拳头重重砸在窗台上，大骂道。
　　孙得钱想了一会，嘴角一翘，双眼中放出一道冷阴寒光，脸上露出一丝不易察觉的奸诈笑容，对站在一旁的一名随从挥了挥手。
　　“家主，有什么吩咐？”
　　“看到那些穿黑衣服的人没？”孙得钱指着窗外鬼魂杀手们问道。
　　随从认真看了看，点头应道：“看到了，家主！”
　　“这些人都是高手，必须要干掉他们！我们上一次不是偷偷买了几把手枪吗？你率领几名兄弟带上枪出去支援一下弟兄们，记住了，只打这些黑衣人！只要把这些人打死，郝东强他们就别想逃了！”孙得钱阴笑道。
　　“好，家主，我这就去！”随从也是一脸奸笑的表情，应了声，转身快速离开了房间。
　　“郝东强，你不仁，就别怪我不义，这一切都是你咎由自取！”孙得钱从鼻子里发出一阵冷哼，狠狠说道。
　　大院内，双方打手们还在拼命厮杀着，死伤早已不计其数，老郝家打手们原本知道局势对他们不利，一阵砍杀下来，气势顿时弱了很多，要不是鬼魂杀手们苦苦支撑着，老郝家打手们恐怕早就弃械投降了！
　　“家主，对方人数实在太多，我们根本杀不出去呀！”一名随从浑身是血跑回来，带着哭腔汇报道。
　　“妈的，你给老子听好了，就算你死了，也要给老子杀出一条血路来，否则，老子亲手废了你！”事情发展到这一步，郝东强也乱套了，心里清楚在这个是非之地多呆一秒钟，就离死亡之神更近一步，强烈的求生欲望让郝东强顾不上其他的了，一心只想着早点逃离这里。
　　随从吓得点点头，怒火一声，再次带领老郝家打手们向老孙家总部大门冲杀过去。
　　“你马上几名鬼魂杀手过去支援他们，尽快杀出一条血路！”中年男人也有点慌张起来，对着站在身边的青年命令道。
　　青年点点头，用力吹了下口哨，叫来几名鬼魂杀手向老孙家总部大门杀去。
　　郝东强紧张地看着老孙家总部大门前砍杀，时不时转身看着身后的激战，当看到他们老郝家打手们一个接着一个倒下的时候，郝东强的心越揪越厉害，额头上全是汗珠，后背衣服早已被汗水打湿，甚至气急败坏地跺起脚来！
　　“砰砰！”，突然，一连几声沉闷枪声响起，激战中的双方打手们听到动静，吓得本能停了下来，一个个睁大双眼抬头望去，惊恐着发现有几名手持手枪的打手不知道什么时候冒了出来，同时，几名鬼魂杀手应声倒在地上，在地上挣扎几下后一动不动，在地上流出一大滩血！
　　全场静成一片，尤其是老郝家打手们，看到他们的精神支柱鬼魂杀手们倒在地上，心理防线瞬间崩溃，一种从未有过的恐惧顷刻间占据他们全身，向四周扩张的瞳孔中布满恐惧，脸色苍白的可怕，像木头站在原地！


第355章 夜袭老孙家【三】
　　郝东强他们傻眼了，除了自然的快速心跳，他们像被石化似得，连呼吸和眨眼也忘记了。
　　“砰砰”，持枪的老孙家混混们反应可不慢，见所有人像被定住似得，脸上不禁露出得意的表情，巴不得出现这种情况，鬼魂杀手们一动不动站在那里，典型是活靶子。
　　惊呆住的郝东强他们被再次响起的枪声惊醒，惊恐地发现又有几名鬼魂杀手应声倒在地上。
　　“妈的，连我们鬼魂的人也敢杀，老子和你们拼了！”中年男人额头上的青筋暴露起来，脸上青一块紫一块，气急败坏地向老孙家混混们冲过去。
　　“权哥，不要去，他们有枪！”青年见状，脸色大变，连忙上前死死拉住中年男人。
　　这时，惊呆住的混混们终于反应过来，看到又有几名鬼魂帮杀手倒在地上，再看看老孙家混混们手里黑洞洞的枪口，场面顿时打乱起来，一个个哭爹喊娘地四处逃窜，老孙家混混们趁机在后面一路追砍，几分钟下来，又有不计其数的混混倒在地上！
　　“难道我们今天注定要被留在这里吗？”眼前的场面纷乱不堪，中年男人心理防线彻底崩溃，自知逃生希望渺茫。
　　“孙得钱，你这个王八蛋，老子做鬼也不放过你！”郝东强也陷于绝望当中，对着老孙家总部大楼一阵狂骂。
　　站在一旁的青年没有说话，看着老郝家混混们溃不成军，被砍杀的四处逃窜，尤其是带来的二三十名鬼魂杀手，这些可都是鬼魂的精英，从来没有像今天这样狼狈过，粗略数了一下，最起码有十五名杀手阵亡，要是再不想办法，别说鬼魂杀手们，就连他们也得留下来。
　　青年努力让心情平静下来，不停向四周寻找逃生的希望，忽然眼睛一亮，情绪跟着激动起来。
　　青年顾不上解释，用力吹了一声口哨，把剩下的鬼魂杀手们召集过来，大声命令道：“快，将院子里所有路灯破坏掉！”
　　鬼魂杀手们对准四周灯光，快速将手中的砍刀飞了出去，顿时间，一阵接着一阵玻璃碎掉的声音传来，同时，一盏盏用来照明的灯被破坏熄灭掉。
　　“快，兄弟们，把所有灯破坏掉！”郝东强似乎很快明白青年的意思，冲着老郝家混混们大声叫道。
　　混混们抡起手中的斧头对着周围的路灯扔了过去，他们可没有鬼魂杀手们那样的本事，一下子命中，不过好在人手众多，很多路灯被胡乱打破熄灭。
　　很快，最后一盏路灯被破灭，整个老孙家总部再次变得黑漆漆起来，混混们处在黑暗之中，伸手看不见五指，与郝东强他们刚杀进来不同的是，现在多了混混们一片吵嚷声。
　　“快，趁黑杀出去！”青年大叫一声，带领鬼魂杀手们护送着中年男人向老孙家总部大门杀去。
　　原本情绪高昂的老孙家混混们在黑夜中成了瞎子，不敢轻举妄动，兴怕伤到自己人！
　　老孙家总部某栋大楼，孙得钱站在窗前看着外面打杀正起劲的时候，没想到郝东强他们会来这一手，气的脸当场绿了！
　　“家主，所有灯光被破坏，外面黑压压一片，什么也看不见，兄弟们根本没办法出手，这该怎么办？”一名老孙家混混头目急匆匆跑进去，喘着粗气请示道。
　　“妈的，郝东强这个混蛋真是卑鄙！”孙得钱气的大骂，眼看就要成功了，谁成想出现这种情况，孙得钱在房间里走过来走过去，要是这么放了郝东强这个混蛋，他心里肯定是不甘心，突然，孙得钱眼睛一亮，激动对着老孙家混混头目命令道：“我们不是在大门前停了几辆面包车吗？命令手下马上将车灯打开，照亮大院！记住了，保护好车灯，千万不要再出现差错！”
　　“是！”老孙家混混头目激动应了声，快速离开了。
　　处在黑暗之中的混混们不停叫嚷着，老郝家混混们企图摸黑离开，只是在黑暗中什么也看不见，再加上经历了一场心惊肉跳的打斗，早已晕头转向，不记得哪里是老孙家总部大门，没有办法，为了活命，老郝家混混们只能像无头苍蝇东闯西撞的！
　　突然，漆黑的老孙家总部大院再次亮了起来，这种情况再次出乎所有人的意料，老孙家混混头目们借机连忙带领手下快速解决老郝家混混们，原本存有一丝希望的老郝家混混们再次陷入绝望之中，看到四面八方都是老孙家混混，一些胆小的老郝家混混们终于放弃了反抗，将手中的斧头扔在地上，双手抱头蹲在地上！
　　“所有人听着，不想死的话，马上放下武器，双手抱头蹲在地上，否则，别怪弟兄们不讲老家族情义！”老孙家混混们见状，相互使了个眼色，挥着手中的武器大声叫道。
　　剩下的老郝家混混们相互看了看，绝望地叹了口气，按照老孙家混混头目们的要求，扔掉手中的斧头，老老实实双手抱头蹲在地上。
　　老孙家混混头目们见到局势开始得到控制，激动地带领着手下们处理起现场来。
　　老孙家总部外的一条路上。
　　中年男人在青年的搀扶下，一路慌慌张张逃离着，几名鬼魂杀手紧随在其后，时不时警惕地观察后面的动静。
　　不知道跑了过久，确定老孙家混混们没有追上来，中年男人他们在一个偏僻的角落停了下来，所有人倚在墙上不停喘着粗气。
　　中年男人抬头看了看，脸上不禁露出悲伤的表情，双眼很快冒出滚滚怒火：“孙得钱，你竟然连我们鬼魂的人都敢杀，要是不让你从这个地球上消失，老子誓不为人！”
　　大骂后，中年男人突然又变得悲伤起来，甚至哭了起来：“都是我的错呀！白白让这么多兄弟丢了性命，这让我有何脸面面对魂主和鬼魂其他兄弟们呀！”
　　“权哥，你不要太伤心了！这一次是我们轻敌了，谁也想不到孙得钱会事先做好准备，摆好陷阱等我们去跳！”青年轻轻拍了拍中年男人的肩膀安慰道：“现在当务之急，应该马上将这里的情况向魂主汇报，请他老人家定夺！”
　　“没错，我要请魂主派人踏平老孙家总部，为兄弟们报仇！”中年男人双眼中闪过一道杀机，咬牙切齿地说道。
　　青年没有再说话，向一名鬼魂杀手使了个眼色，两人扶着中年男人准备离开。
　　“等等！”中年男人似乎是想到了什么，挥了下手，向四周看了看，好奇地问道：“郝东强呢？怎么没看见他？”
　　青年皱了皱眉头，向四周看了看，摇摇头：“刚刚只顾保护你了，根本没有时间顾及他，搞不好还在老孙家总部吧？”
　　“哼，这只蠢猪，活该！做事情不用大脑，死了活该！”中年男人一想到他们这次被埋伏的事情，气就不打一处来，要不是郝东强这个混蛋坚称孙得钱不会玩花样，他们也不会被杀的这么惨，现在情况变得这样，郝东强这个混蛋有不可推卸的责任。
　　说完，中年男人在青年他们搀扶下，慢慢离开了。
　　夙影市某个不知名小区，某单元，某个卧室。
　　四周像往常一样安静，周和躺在床上安详睡着觉，突然，一阵急促的手机铃声打破夜的宁静。
　　被惊醒的周和打了个哈气，不禁皱了皱眉头，最近为了破案，一直没有好休息，好不容易破了马三的案子，准备好好睡一觉补补，没想到这么简单的要求也不能达到。
　　周和拿起床柜上的手机看了看，原来是韩丽打过来的，没有多想，接起电话来！
　　“小丽，出什么事情了？”周和开门见山问道，韩丽是刑警队副队长，要是没有大事情，绝对不会三更半夜打电话来。
　　“周队，刚刚接到报警电话，今天夜里凌晨三点左右，老孙家总部发生大规模火拼，还有枪声传出来，性质恶劣，程局命令我们马上到会议室召开紧急会议！”电话那边传来韩丽焦急的声音。
　　“什么？竟然有这种事情发生！”周和脸色大惊，顿时睡意全无，从床上坐了起来：“立刻让所有人归队，我马上赶过去！”
　　韩丽应了声示意明白。
　　周和挂掉电话，顾不得多想，以最快的速度穿好衣服出了门。
　　不一会，一辆捷普车驶出小区大门。
　　夙影市警察局会议室，程长生他们围着一张会议桌子坐着，一个个不是很有精神，时不时还打着哈气，显然也是临时收到消息，匆匆赶过来的。
　　会议大门被推开，周和快步走了进来，向程长生点了头，走到会议桌前坐了下来。
　　“小丽，人都到齐了吗？”周和向四周看了看，凑到坐在旁边的韩丽面前小声问道。
　　“还没有，刘杰他们正在赶来的路上！”
　　“究竟是什么回事？好端端的会突然发生火拼？”
　　“具体情况还不太清楚，据说是老郝家家主郝东强带人夜袭老孙家总部，至于现在情况怎么样，得等前去调查情况的同事回来汇报后才能知晓！”
　　周和脸色一惊，有点不敢相信地看着韩丽，老郝家和老孙家原是出了名的关系好，最近却不断发生摩擦，现在竟然发生冲突起来。
　　周和沉默了起来，心里清楚这一切和萧龙脱不了关系，想起最近以来发生的事情，尤其是今天晚上老郝家和老孙家火拼的事情，让周和对萧龙的身份更加好奇起来，不明白萧龙究竟是何方神圣，竟然能把老家族势力玩的团团转，实在让人又惊又奇呀！


第356章 夜袭老孙家【四】
　　周和单手托起下巴，心里想着最近几次与萧龙见面场面，尤其是萧龙说得那些话，周和的眉头皱着越来越深。
　　会议室内，时不时会有人走进来，在会议桌前坐下来，已经到的警务人员开始围在一起小声议论着。
　　时间差不多到的时候，程长生故意发出几声咳嗽，听到动静的警官们逐渐安静下来，一双双眼睛不约而同投向程长生。
　　“同志们，抱歉，这么晚把你们急着叫过来，是刚刚接到通知，在我们夙影市地区内，发生一场有史以来少有的黑帮火拼，根据我们得到的可靠情报，发生火拼的两个黑帮是斧头帮和青帮，双方参与火拼人员竟有数百名，从发生火拼到现在，据说已经死伤无数！现在，我想问问大家的意见，对于这件事情该怎么解决？”发生这么大事情，程长生没有心情说客套话，直接开门见山！
　　听完程长生的解释，参加会议的大多数警官们脸上露出一丝明显的惊讶表情，忍不住围在一起小声议论起来。
　　程长生见状，没有阻止，端起面前的茶杯喝起茶来。
　　不知道过了多久，一名警官举了下手，好奇地问道：“程局，我们都很好奇，斧头帮和青帮的关系可是出了名的铁，怎么现在突然火拼起来了？”
　　程长生从鼻子里发出一阵不屑的冷哼：“关系铁，那是因为没有涉及到双方利益，一旦涉及到这个敏感方面，就会出现像斧头帮和青帮这种情况！”
　　“程局说得没错！不过，这么多年来，我们警方与黑帮始终保持着对立局势，黑帮一直以来也不愿意让我们警方插手他们的事情，就算他们出了事情，大多数是内部解决，不到万不得已，是绝对不会让我们警方知道的！斧头帮和青帮火拼，对于整个黑帮势力来说，可是一件大事情，我想黑帮龙头大佬楼三叔不会坐视不管吧？”另外一名警官说道。
　　程长生点点头：“你说的没错，只要黑帮不让我们警方抓到他们犯罪的证据，我们警方基本上不会对黑帮采取任何行动，但是现在两个帮派势力火拼，性质非常恶劣，要是我们警方不出面的话，于情于理都说不过去！现在，别的话我不想听，我只想知道，这件事情该怎么处理？”
　　警官们相互看了看，又凑在一起讨论起来。
　　“程局，要不我们出面阻止他们火拼吧？”几分钟后，警官们开始发表各自的意见。
　　“不行，这种方法不可取，治标不治本，就算我们出面阻止了他们，也只是暂时了，等我们撤退，他们必定会再次火拼起来！另外，我们警方人数有限，短时间内根本抽不出那么多人员去阻止这么大规模的火拼，最重要一点，黑帮混混们一向脾气恶劣，做起事情来，蛮横无理，从来不讲究后果，要是我们警方突然制止他们，搞不好会激怒他们，从而与我们警方发生冲突，这样一来，我们同事少不了会被伤害！”
　　程长生无奈地叹了口气：“你说得没错，我们警方要想成功维护法律，前提是要确保自身安全！”
　　“实在不行，我们请求调动部队，让部队前去镇压！”
　　“那也不行，动用部队镇压黑帮势力是我们逼不得已的办法，这么做肯定会激怒黑帮，到时候要是黑帮有过激行为，我们夙影市将会陷入混乱当中，我相信，这样结果是任何人都不愿意看到的！”
　　警官们崩溃了：“这也不行，那也不行，那我们应该怎么办？总不能什么事情也不做吧？要是传出去，还不让市民们笑话我们警方不作为！”
　　程长生皱起眉头，一时间也不知道该怎么办，忽然想到坐在一旁的周和，心里感到奇怪，一向精明能干的周和在这个关键时候怎么哑巴了？
　　想到这里，程长生抬头向周和看去，发现他眉目紧锁，若有所思。程长生想了几秒钟，试探地问道：“老周，说说你的意见吧？”
　　听到程长生提出这样的要求，警官们不约而同把视线转向周和，在他们心中，周和是警察局的顶梁柱，一般有大事情都是周和出面解决！总之一句话，只要有周和在，警察局所有警察就可以高枕无忧，就算天塌下来，也有周和顶着！
　　沉思中的周和没有听见程长生的话，一个人坐在那里继续旁若无人地思考着。
　　韩丽见状，轻轻推了下周和，提醒道：“周队，程局让你说说看法！”
　　周和愣了下，不好意思地点点头，目光严肃地扫视一遍在场所有人，一本正经地说道：“程局，同志们，我刚刚想了想，青帮和斧头帮发生火拼，对我们警方来说，未必不是一件好事！”
　　周和这话一出，顿时引起会议室内一阵争议，警官们围在一起讨论一会，不明白周和说这话是什么意思，最后，一双双眼睛再次不约而同投向周和。
　　程长生倒是来了兴趣，双眼放光地盯着周和，与周和合作这么多年，程长生对周和自然是很了解，脸上布满笑容：“老周，看样子，你是早有想法了，对吧？”
　　周和脸上划过一丝笑容，淡淡点点头。
　　“可以当着大家的面，说说你的看法吗？”
　　“是呀，老周，快点把你的高见说出来让我们听听！”警官们显然是等不及了，迫不及待地问道。
　　周和点点头，眼神中忽然放出一道光，给人一种为之一惊的感觉：“以黑打黑！”
　　“以黑打黑？”程长生他们相互看了看，一个个无奈地耸了耸肩，狐疑地盯着周和，不解地问道：“什么意思？”
　　“程局，同志们，大家心里很清楚，黑帮一直是我们夙影市政府与军方心中一大心病，尤其是我们警方，肩负着维护我们夙影市安全稳定的重任，无时无刻都想除掉黑帮这一大祸害！但是黑帮在我们夙影市已有上百年历史，可以说，在我们夙影市早已根深蒂固，短时间内想要消灭黑帮，是一件不可能的事情！”
　　“老周，你说的没错，现在的黑帮与以前的黑帮完全大不相同，现在的黑帮不单单只是打打杀杀，步步为营，抢地盘等等粗暴行为，那些大佬们为了让他们帮派势力立于不败之地，不知道什么时候开始把手伸向我们夙影市各大行业，要是我们贸然对他们动手，肯定会引起我们夙影市动乱，甚至是瘫痪，到时候后果将不堪设想！”一名警官补充道。
　　周和点点头：“所以，我提出来以黑打黑的方案！以黑打黑，顾名思义，就有用黑帮势力与攻击黑帮势力，利用各个帮派势力之间的矛盾，让他们相互攻击，慢慢消减黑帮整体实力，从而最终达到消灭黑帮的目的！”
　　“恩，这确实是一个好办法，但要是执行起来的话，恐怕会有难以想象的难度！”
　　“难度确实会有的，但这至少是我们目前对付黑帮势力最好的办法！”周和解释道。
　　程长生沉思了一会，没有想太多，迫不及待说道：“老周，你这个方案不管怎么样，先往后面放一放，现在最要紧的是想办法处理青帮和斧头帮火拼的事情，据说双方还在激烈厮杀中，到现在还没有结束，我们必须尽快想出一个可行的办法，防止局面继续恶化下去！”
　　“程局，发生这种事情，以我们警方目前的情况，实在不便于出面干涉！不过，我们也不能什么事情也不做，我觉得应该做到下面几件事情，第一件事情：迅速派出特警部队赶到火拼地点，将青帮和斧头帮双方打斗范围控制住，以免扩张；第二点：派出当时派出所民警，对发生火拼地点周围的市民进行安抚，让他们不要外出；第三件事情；此次黑帮火拼性质恶劣，案情重大，理应马上向市里面汇报，请他们主持大局！”
　　程长生认真听了周和的建议，点了点头，抬头问道：“大家认为老周刚刚提的几点意见怎么样？”
　　“我同意老周的意见！”
　　“我也同意！”
　　……
　　警官们全都同意周和的意见。
　　“好，既然大家都同意，那就按照周和刚刚说得意见执行！老邢，你马上联系特警部队，让他们收到通知后，以最快的速度赶到青帮总部，另外，立即将今天晚上两个帮派势力火拼的事情起草成一份文件，上报给市里面，事情紧急，耽误不得，知道吗？”程长生对坐在身边的一名副局长中年男人交代道。
　　“好，我立即去办！”这个叫老邢的中年男人应了声，站起来快速离开了会议室。
　　“剩下的人，回去收拾一下，五分钟后，所有人在大门口集合，我们一起赶往青帮总部！”
　　“是！”所有人“刷”地一下子站了起来，大声答道。
　　五分钟后，十几辆警车和捷普车从警察局大门先后驶出，以最快的速度向青帮总部赶去。
　　夜，还是那么黑，只是不再静了，刺耳的警笛声似乎打破整个夙影市的宁静。


第357章 夜袭老孙家【五】
　　程长生看了一会车窗外夜景，发现夙影市的夜景挺美的，在这里生活了这么多年，还从来没有好好欣赏过夙影市的夜景，程长生心里觉得有些遗憾，决定以后一定要抽个时间把这个遗憾补上！
　　不一会，程长生收回视线，看了一眼坐在身旁一言不发的周和，别有用意地笑了笑：“老周，你给我说实话，‘以黑打黑’这个方案是你想到的吗？”
　　周和愣了下，嘴角一撇：“为什么突然想到要这么问？”
　　“你我两人在一起合作这么多年了，恐怕在整个警察局没有谁比我更了解你的了！以你的性格，应该不可能想到这种方案吧？”
　　听到程长生这么说，周和笑了笑，没有隐瞒：“程局，你说的没错，这个方案确实不是我最先想到的！”
　　程长生脸色一惊，尽管之前猜到会是这个结果，但毕竟是推测，没有实质性证据，现在周和果断承认了，难免会有些震惊！不过话又说回来，以黑打黑这个方案绝对是一种先进的思想，这样一来，在消灭老家族势力的同时，他们政府和军方方面也可以节省不少支出，真是一举两得！
　　想到这里，程长生有些迫不及待地问道：“老周，那这个方案是什么人提出来的？”
　　“萧龙先生！”
　　“什么？萧龙先生？”程长生表情诧异，不敢相信地看着周和。
　　周和认真地点了点头：“说出来你可能不相信，老孙家和老郝家今天会发生火拼，恐怕全是萧龙先生一手操作的！”
　　程长生表情呆了，两只眼睛睁得跟牛眼似得，长大的嘴巴都快可以塞进去一个中年男人的拳头。
　　周和本来打算将所有事情像竹筒倒豆子似得一五一十告诉给程长生，转念又想到车内还有其他人，话到了嘴边又咽了下去，不是周和不相信同事，只是此事关系重大，万一传出去的话，走漏风声不说，还会对萧龙大大不利。
　　“老周，这究竟是怎么回事？”程长生的心脏剧烈跳动着，都快承受不住了。
　　周和使了个眼色：“等有时间，我会慢慢告诉你的！”
　　程长生察觉到周和在顾虑，无奈地叹了口气，没有再问下去。
　　老孙家总部，家主孙得钱办公室。
　　场面得到控制后，孙得钱回到办公室，安排手下立刻打扫大院。
　　“家主！”这时，一名手下头目走了进来，对孙得钱神秘兮兮笑了笑。
　　“有什么好事情？说吧！”孙得钱白了一眼手下头目，问道。
　　“我给你带来了一个人，保证你看了以后准高兴！”
　　“什么人？”孙得钱来了兴趣，好奇地看着手下头目。
　　“带进来！”手下头目朝门外哟喝一声，话音刚落，几名手下推着一名中年男人走了进来。
　　“郝东强！”孙得钱脸色先是一惊，接着是大喜，最后整张脸黑了下来，嘴里发出几声“咯咯”的磨牙声，迎了上去。
　　郝东强绝望地叹了口气，面容憔悴，整个人显得很颓败。
　　“好呀，真是老天有眼！郝东强，想不到吧，你会落在老子的手里！”孙得钱双手用力扯住郝东强衣领，发出一阵狠意，狠狠推了一下郝东强，郝东强向身后退了几步，被手下们挡住。
　　“孙得钱，咱们好歹这么做了多年兄弟，看在以前这份情谊上，放我一马可以吗？”郝东强咬咬牙，硬着头皮求饶起来。
　　“什么？放你一马？郝东强，我没有听错吧？你他妈摆下鸿门宴的时候，怎么就没想到会有今天呢？你他妈今天晚上夜袭我们老孙家总部的时候，怎么就想到会落了个这样的下场？”孙得钱从鼻子里发出一阵冷哼，双眼放出一道寒光：“郝东强，你刚刚也说了，咱们这么多年兄弟，你应该了解老子的性格，老子是绝对不会放过要杀老子的人，再说了，要是不杀了你这个混蛋，老子怎么对不起死去的洪彪！”
　　“这么说，你是铁了心不放过我了！”郝东强叹了口气，轻声问道。
　　“没错！”
　　“好，孙得钱，事到如今，我不说其他的了，只是想告诉你一声，今天晚上着了你的道，是我郝东强低估了你！但也你不要得意，今天晚上行动的不单单只有我们老郝家，还有鬼魂，刚刚你们杀了鬼魂那么多杀手，肯定会激怒鬼魂，你心里应该清楚，得罪了鬼魂，会是什么下场！”
　　孙得钱脸色变了，表情像是被凝结住，目光中忍不住流露出惊恐的神色，像木头一样站在原地一动不动。之前还在奇怪老郝家什么时候有那么多高手，原来竟然是鬼魂的人！
　　郝东强见孙得钱被震慑住，嘴角偷偷一翘，脸上露出得意的表情，从鼻子里发出几声冷哼。
　　“家主，你没事吧？”站在一旁的随从见孙得钱惊呆住了，愣了下，走上前轻声关心道。
　　反应过来的孙得钱一把推来随从，眼神中露出愤怒，脸上的表情恨不得将郝东强碎尸万段：“郝东强，你他妈有种，竟然联合鬼魂来对付我们老孙家！”
　　“哼哼，怕了吧？只要你放了我，我会在鬼魂面前替你们老孙家说几句好话，兴许鬼魂会对你们老孙家网开一面！”郝东强狞笑一声，用威胁的语气说道。
　　当然了，郝东强只是这么说说而已，为的是借鬼魂大名震慑孙得钱和老孙家，以此保命，其实郝东强心里很清楚，别看他是老郝家家主，在一般人面前是很了不起，但在鬼魂面前，充其量只是一个耍杂技的小丑，别说替老孙家说好话，差点连说话的资格也没有！
　　“哼，郝东强，你他妈以为老子是三岁小孩，会相信你的鬼话吗？今天晚上你们老郝家这么兴师动众杀进我们老孙家，为的就是对老子赶尽杀绝，老子要是信了你的鬼话，岂不是傻子！”孙得钱想了几秒钟，表情大怒，指着郝东强鼻子大骂道。
　　“孙得钱，你……！”听到孙得钱说出这样的话，郝东强急了。
　　“你们几个听着，郝东强这个混蛋杀了洪彪，杀了我们那么兄弟，不能让这个混蛋死的痛快，让他怎么死，你们心里清楚！”孙得钱对老孙家手下头目命令道。
　　“家主，你放心，兄弟知道该怎么做！”手下头目发出一声奸笑，挥了下手：“兄弟们，带他走！”
　　“你们干什么？放开我！放开我！”郝东强预感到情况不妙，开始恐惧地挣扎起来，只可惜身体被几名手下死死抓住，任凭他怎么用力，一点效果也没有！
　　孙得钱双眼闪过一道杀机，看着郝东强被押出去，在心中自言自语道：“郝东强，是你逼老子这么做的！就算真的要死，老子也要让你先死！”
　　老孙家总部外。
　　很快，程长生他们一行人快速赶到老孙家总部外，先前赶到的特警已经在老孙家总部外围拉起一道警戒线，全副武装的特警们站成两排，一排面对老孙家总部大门，监视老孙家总部内一举一动，一排对外，不让任何闲杂人员接近老孙家总部半步。
　　与其同时，当地派出所警察们按照接到的命令，对老孙家总部周围居住的市民们进行挨家挨户安抚，原本被惊吓到的市民们看到警察们来了，悬着的心终于放心下来。
　　程长生和周和从警车上下了车，快步走了过来。
　　“程局，周队，老孙家总部外围局势已经被我们控制下来，确保不让任何一个人进出！”韩丽跑过来汇报道。
　　程长生和周和相互看了看，问道：“里面情况怎么样了？”
　　“现在听不到任何动静，看样子火拼已经结束了！”
　　程长生和周和凑在一起小声讨论几句，对韩丽命令道：“马上对老孙家总部进行喊话，让他们出来！”
　　韩丽愣了下，点了下头，快步让人拿过来一个喇叭，对着喇叭大声叫了起来：“里面的人听着，我们是警察，你们已经被包围了，马上出来投降，否则我们警方将采取强硬措施！”
　　老孙家总部，家主办公室。
　　孙得钱坐在办公桌前，正在为得罪鬼魂的事情苦恼着，突然听到外面的叫声，不禁皱了皱眉头。
　　“家主，不好了！”一名手下头目神色慌张推开门跑了进来。
　　“发生什么事情了？外面怎么会这么吵？”孙得钱不耐烦地问道。
　　“是警察，警察来了，他们已经把我们老孙家总部给包围了！”
　　孙得钱嘴角一翘，双眼中冒出一道寒光：“想不到我们夙影市警察办事效率越来越快了，这么快就赶了过来！一切都准备好了吗？”
　　“都已经准备好了！”手下头目紧张地答道。
　　“瞧你这副怂样，既然准备好了，还怕个鸟呀！”
　　手下头目被骂的低了下头。
　　“行了，你马上带人出去应付一下这帮死警察们，至于该怎么做，你心里清楚！”
　　“家主，你不去吗？”手下头目试探地问道。
　　“我去？”孙得钱从鼻子里发出几声不屑的冷哼：“哼哼，对付这帮警察，难道还用着我亲自出马吗？”
　　手下头目点点头，不敢有丝毫怠慢，转身快步离开了办公室。
　　孙得钱看着手下头目离开的背影，阴森笑了笑，继续忙着他的事情来。


第358章 夜袭老孙家【六】
　　老孙家总部外。
　　韩丽对着喇叭一连大声喊了十几遍，嗓子都干了，可是老孙家总部始终大门紧闭，没有一点反应。
　　程长生和周和相互看了看，两人一起给韩丽使了个眼色。
　　韩丽点点头，再次对着喇叭大声喊道：“里面的人听着，再给你们最后一分钟时间，要是再不开门，我们将果断采取强行措施！”
　　程长生趁机命令道：“所有人注意，要是还没有动静，一分钟后破门而入！”
　　“是！”当场所有人大声答道。
　　话音刚落，传来一阵“吱”的声音，老孙家总部大门被慢慢打开。警察们一见有动静，快速将枪口对准大门。
　　一名老孙家手下头目带着十几名手下走了出来，看到外面上百名荷枪实弹的警察，手下们脸上不禁露出隐藏不住的恐慌，惊呆几秒钟后，识趣地举起双手。
　　“警察同志，你们这是干什么？”手下头目装作一无所知的样子嬉皮笑脸地问道。
　　“我问你，刚刚我们在外面喊了这么长时间，你们为什么不开门？”韩丽没好气问道。
　　“是吗？”手下头目犯傻地问道：“那真是不好意思，我们没听见！警官，你们三更半夜在我们老孙家总部外面搞这么大场面，不知道发生什么事情了？”
　　韩丽看手下头目在这里装傻，心里一肚子气：“我们接到举报，说你们老孙家总部发生大规模火拼，有重大伤亡，威胁到我们夙影市的安定，现在请你们把门打开，我们要进去检查！”
　　“是吗？误会！误会！警官，你们是误会了，我们老孙家一直安分守己，从来不会做对不起市民们的事情！请你们一定要相信我们！”
　　“不管是不是误会，我们进去检查后就知道了！”韩丽不想再和手下头目在这里浪费时间，甩手一挥，全副武装的特警们快速冲进老孙家总部大院。
　　“哎，你们干什么？干什么？”手下头目见警察们硬闯，急了，想拦却根本拦不住。
　　程长生和周和不动声色地跟在后面。
　　老孙家总部大院内，韩丽他们冲进来的时候发现四周黑压压一片，什么也看不见，不过却闻到一股强烈的类似于洗洁剂之类东西的味道！
　　“你们老孙家总部真是会省呀？三更半夜连灯也不开，难道就不怕有坏人闯入吗？”韩丽别有用意地说道。
　　“警官说得是，开灯！”手下头目点点头，大叫一声。
　　手下头目话音刚落，老孙家总部大院内顿时灯火通明，照的韩丽他们刺眼。
　　韩丽他们揉了揉眼睛，放眼望去，整个老孙家总部大院地面全是湿的，除了之外，没有发现其他特别之处。
　　韩丽心里清楚，老孙家手下是早有准备，地面是被刚刚清洗过，为的是洗除手下们打斗时留下的血迹！不得不说，老孙家手下们毁尸灭迹的速度真是快速，从他们接到报警赶到这里，老孙家已经将所有证据消灭掉了，真是让人瞠目结舌！
　　“你们速度真是快呀！这么短时间就把所有证据消灭掉了！”韩丽心里一肚火，明知道脚底下站着的这块土地上，刚刚发生一场大火拼，他们愣是一点没有痕迹没有抓到，真是恼火！
　　“警官，你在说什么，我怎么一句听不懂？”手下头目脸上露出得意的表情，但还在装糊涂地问道。
　　“行了，别装了，我们要进去看看！”韩丽不甘心，说着要往老孙家总部大院里面闯。
　　“站住，警官，你干什么？”手下头目脸色一变，快步冲上前挡在韩丽他们的前面。
　　“让开，我们要进去搜查！”韩丽强压住内心中的愤怒，低声喝斥道。
　　“警官，你不要忘了，这里可是我们老孙家总部，一直以来，我们老家族与你们警方互不相犯，让你们进来，已经是给你们很大面子！你们警方不要得寸进尺，把我们老孙家逼急了，别怪我们老孙家不客气，要是发生什么事情，可怪我们老孙家事先没有通知你们！”手下头目毫不留情地警告道。
　　“你……！”韩丽气势一下子被压住，不知道该说什么。
　　程长生见局势不对劲，向周和使了个眼色，周和点点头：“小丽，既然确定这里安全，不要无端惹事，命令所有人立刻撤退吧！”
　　“周队，这……！”韩丽听到周和发出这样的命令，急了。
　　“执行命令！”周和表情严肃，再次厉声命令道。
　　“是！”韩丽一脸不情愿的表情，对手下头目翻个白眼，甩了下手。
　　收到命令的警察们开始有序撤离出老孙家总部。
　　周和看了看手下头目，嘴角一翘，走上前轻声问道：“你们老孙家家主的谱真是大呀！我们这么兴师动众赶过来，他连个面也不露？”
　　“周队长不要误会，我们家主最近身体不适，不能见客，请不要见怪！”
　　周和愣了下，问道：“怎么？你认识我？”
　　“瞧你这话说得，在夙影市有谁不认识你周大队长的！”
　　周和嘴角一翘，没有在意手下头目说得，和程长生相互看了看，一起离开了老孙家总部。
　　“不送！”手下头目脸上露出得意的表情，双手抱拳，向手下们使了个眼色，手下们笑了几声，走上前把大门关上。
　　韩丽回头看了一眼关上门的老孙家总部，气的狠狠跺了几下脚，小脸气鼓鼓走上前：“程局，周队，我们为什么不对老孙家总部进行搜查？”
　　程长生和周和相互看了看，笑道：“小丽，你的心情，我们能够理解，说实话，我们也想冲进去搜查，但现在情况不明，我们不能盲目行事，要是我们强行搜查了老孙家总部，却一无所获该怎么办？”
　　韩丽愣住了，一双眼睛好奇看着程长生和周和。
　　“一旦出现这种结果，老孙家肯定会借题发挥，指责我们警方故意与他们老家族过意不去，到时候搞不好会引起连锁效应，整个老家族会联手起来破坏我们夙影市现在安定和谐生活，从而给我们警方制造压力，这样一来，面对这么大一个烂摊子，我们警方又该怎么收拾？”
　　“这……！”韩丽犹豫了一会，低下了头：“对不起，程局，周队，是我激动了，一心想逮捕坏人，却没有考虑后果，下次我会注意的！”
　　程长生和周和笑了笑：“小丽，你能有这份敬业精神实在是难得，但做事情除了保持头脑惊醒之外，还要能忍，小不忍则乱大谋，尤其是对像老孙家这样的老家族势力，我们更不能小视，他们与一般罪犯不同，知道吗？”
　　“我知道了，程局，周队！”韩丽点头应道。
　　程长生笑了笑，很快收起笑容，偷偷无奈叹了口气，和周和向警车走去。
　　警车上，程长生表情暗淡地看着窗外的景色，被这么一折腾，都快六点了，天渐渐亮了起来。
　　周和随意看了一眼程长生，发现他表情有些不对劲，笑了笑：“程局，你这是怎么了？愁眉苦脸的！”
　　“唉！”程长生叹了口气：“我们的对手不容易对付呀！”
　　“是呀，经历一场这么声势浩大的火拼，双方肯定死伤不下于百人！老孙家能够快速处理掉伤亡的手下们，将老孙家总部大院冲洗干净，绝对不是一般人能够做到的！”周和也是有一番感概。
　　“哼，不管他们有多厉害，我程长生就算是拼上这条命，也要在退休之前消灭所有老家族势力，给夙影市市民们一种真正安定和谐的生活！”程长生不知道是怎么回事，突然厉声说道。
　　周和脸色惊了下，笑了笑，凑到程长生耳前小声说道：“程局，你也不要生气了，这次老孙家和老郝家发生火拼，对我们警方来说，至少有两个好处，一个好处是，老孙家和老郝家发生火拼，说明他们这么多年的铁关系终于破裂了，以后消灭他们不用承担太大压力；另一个好处是，老孙家和老郝家发生火拼，避免不了有大伤亡，这样一来，从侧面消弱了老家族整体实力！”
　　听到周和这么一解释，程长生心中的怒火顿时消减了很多，激动地点点头，原本想和周和说些心里话，但想到车内还有其他人，只好压住内心的激动，向周和使个眼色，示意有话回去说。
　　老孙家总部，家主办公室。
　　孙得钱坐在办公桌前还在为鬼魂的事情苦恼着，鬼魂名声在夙影市可是如雷贯耳，一些老家族大佬们光是听到鬼魂的名字就被吓得闻风丧胆，更别说与鬼魂为敌作对了！
　　这时，传来一阵轻轻敲门声，刚刚与警察们接触的那名手下头目一脸嬉皮笑脸表情走了进来。
　　孙得钱抬头看了一眼，深沉地问道：“那帮死警察们走了吗？”
　　“走了！”
　　“事情处理得怎么样？”
　　“家主，你就放心吧，我办得妥妥的，现场被我们处理的干干净净，那帮警察们明明知道在我们老孙家总部发生了火拼，可他们愣是找不到一点证据，只能失望而归！”
　　孙得钱从鼻子里发出一阵得意冷哼：“这帮警察们真够蠢得，和我们老家族也不是一次两次打交道，明明知道我们不会给他们任何抓住把柄的机会，竟然还厚着脸面来自找其辱，活该！”
　　“主要是家主你英明神武，才让这帮警察们无计可施！”
　　孙得钱嘴角一翘，从鼻子里发出一阵得意的冷哼。


第359章 夜袭老孙家【七】
　　老谢家总部，家主办公室。
　　谢龙送萧龙回时光小区回来后，和谢龙虎坐在沙发上一直等待着手下们汇报关于老孙家总部的消息。
　　起初，谢龙虎他们心情还能静下心来，可是到了后面，久久不见有消息传来，两人等不及了，尤其是谢龙虎，一脸焦躁的表情，在办公室内走过来走过去。
　　谢龙有些看不下去了，笑道：“爸，你可不可以不要走过来走过去的，走的我眼睛都花了！”
　　“唉，我这不是心急吗？你说过去这么长时间了，怎么一点消息没有？”
　　谢龙笑了笑，站起来拉着谢龙虎坐了下来：“放心吧，既然萧副家主说得那么肯定，应该不会出现差错的！”
　　谢龙话音刚落，放在茶几上的手机响了起来。
　　谢龙虎兴怕有人跟他抢似得，上前一把抓住手机，接起电话来。
　　“喂，情况怎么样？”不等对方开口，谢龙虎迫不及待地问道。
　　谢龙笑着摇摇头，不过还是静下心来听着父亲谢龙虎通电话的内容。
　　“什么？这是真的吗？”很快，办公室内响起谢龙虎激动的叫声。
　　谢龙抬头看着父亲谢龙虎，发现他表情激动，双眼放光，光是看他的表现，就知道老孙家总部那边情况怎么样了！
　　“哈哈，真是太好了，继续监视老孙家总部一举一动，一旦有发现，要立即向我汇报！”谢龙虎交代几句，挂掉电话，一个人忍不住哈哈大笑起来。
　　谢龙见状，跟着笑了起来，摆好一个茶杯，端起茶壶倒满，笑着问道：“爸，情况怎么样？”
　　“儿子，告诉你实话，估计你都不敢相信！根据手下传回来可靠消息，郝东强他们夜袭老孙家总部，被老孙家打了埋伏不说，除了鬼魂几个人逃了出去，剩下的人，包括郝东强在内，全都被留了下去，我估计郝东强现在难逃一死！”
　　“什么？老孙家他们竟然挡住了攻击，还把郝东强他们抓住了！”谢龙脸色大惊，不敢相信地问道。
　　谢龙虎激动地点点头：“是呀，说实话，我刚收到这个消息的时候反应和你一样，也是感到很吃惊！想不到孙得钱这个混蛋平时看似没有本事，原来是藏着掖着，现在遇到危险情况，本事一下子全都显示了出来，打的郝东强他们措手不及！”
　　“是呀，看来，我们老家族之中真是卧虎藏龙！”谢龙颇为感叹。
　　谢龙虎沉默了起来，端起茶杯吹了几口热气，轻轻抿了一口茶水，将茶杯放下，脸上露出激动表情：“不过出现这种情况也好，据说鬼魂在这次夜袭老孙家总部行动中也损失不少兵马，这样一来，鬼魂和老孙家之间的矛盾将会越来越激烈，老孙家注定要在夙影市老家族中消失了！”
　　“爸，你说得没错，得罪鬼魂，绝对不会有好下场，说实话，最后结果变成这样，谁也想不到，我敢断定，就连萧副家主也不会想到这一点！原以为老郝家和鬼魂联手袭击老孙家总部，就算老孙家有所防备，重创老郝家，也是难逃被吃掉的命运，但是现在看来，最先要被灭掉的不是老孙家，而是老郝家！”
　　谢龙虎点点头：“你说的没错，这一次恶战，老郝家家主郝东强被抓，老郝家主力遭到重创，老郝家就算不被吃掉，也是元气大伤，很难再有以前的威风！”
　　“话又说回来，这一切全是萧副家主的功劳，如果不是萧副家主坚持给孙得钱通风报信，事情的发展绝对不会变成这样！”
　　“没错，萧龙老弟加入我们老谢家，对我们老谢家来说，绝对是天大的荣幸！”谢龙虎点头应和道。
　　夙影市警察局，局长办公室。
　　周和坐在沙发上若有所思，程长生走到饮水机前倒两杯水，将其中一杯水放在周和的面前。
　　周和点点头，端起杯子喝了几口水，将杯子轻轻放下。
　　“老周，现在这里没有外人，是不是可以和我说说萧龙先生提出来的‘以黑打黑’方案了？”程长生试探地问道。
　　“程局，你还记得一个月前发生在幸福路上的那件车毁人亡的案件吗？”
　　程长生仔细想了想，最后点头示意道：“记得，当时我们正准备全力侦查的时候，是你站出来进行了阻止，当时我还问你这么做的原因，可你只字不提！怎么好端端想起这起案件了？”
　　“这起案件是萧龙先生干的！”
　　“什么？”程长生脸色顿时大变，“嗖”地一声站了起来，不敢相信地看着周和。
　　周和抬头看着程长生，表情凝重：“程局，你先不要激动，听我给你慢慢解释！”
　　程长生按耐住内心的惊奇，坐了下来，静静看着周和，等待他的解释。
　　“车内有三名死者，根据我们掌握到的线索，综合萧龙先生所说，当时三名死者企图对萧龙先生不利，萧龙先生在正当防卫情况下才出了手！”
　　“原来是这样！”听完周和的解释，程长生明白地点点头：“老周，自当防卫情况下杀手不算犯法，你根本没有必要为萧龙先生隐瞒，可是你……！”
　　“局长，我明白你的意思，只是我当时那段时间头脑很乱，没有认真考虑过这些事情！后来我们根据掌握到的线索找到了老谢家少家主谢虎，当我带人赶到老谢家总部的时候，惊然地发现萧龙先生也在，当时萧龙先生正准备出任老谢家副家主！”
　　“什么？”程长生脸色再次大变，双眼向四周扩张的瞳孔中充满震惊，不敢相信地看着周和：“老周，发生这么大的事情，为什么不和我说！最重要一点，要不是你亲口跟我说，我实在不敢相信萧龙先生会是老家族中人！”
　　“程局，你不要激动，虽然我到现在也没有弄明白萧龙先生为什么要加入老家族，但我非常肯定一点，萧龙先生和一般老家族人物不同！”
　　程长生思考了几分钟，若有所思地点点头：“确实让人匪夷所思！”
　　“当时萧龙先生把我叫到一边聊了起来，交谈过程中，萧龙先生向我保证六个月之内灭掉老孙家！”
　　程长生脸上表情开始凝重起来，眼神中随着周和的讲述发出惊奇的目光。
　　“根据我猜测，上次发生在十里飘香酒吧包间里的凶杀案应该是萧龙先生干的，为的是无中生有，让老郝家和老孙家反目为仇，从而出现今天这种情况！”
　　“等等！”程长生承受不住了，扑通扑通的心脏都快从嗓子跳出来了：“老周，你说的这些实在太恐怖了！萧龙先生确实有过人之处，但说单凭他一个人杀死十几个人，挑起老孙家和老郝家之间的祸事，实在让我不敢相信！”
　　周和淡淡笑了笑，笑的有些生硬：“程局，你我在一起合作这么多年了，你觉得我有必要说谎吗？”
　　程长生想了想，心里相信周和说得，但这一切发生的实在太让人震惊了，十里飘香酒吧的凶杀案一直被视为无头案，他们前前后后不记得对现场进行多少次勘查，可始终一点线索没有找到，现在周和突然说这件案子是萧龙干的，程长生心里肯定接受不了！
　　程长生想了一会，不知道是怎么回事，头脑突然一片空白，额头上全是密密麻麻汗珠，无奈地叹了口气：“老周，那你有没有私底下找机会接近萧龙先生，谈谈他的口风！”
　　“找了！可是萧龙先生表现很淡定，我没有发现他任何可疑的地方！”周和故意叹了口气，关于和萧龙见面的事情，周和没有说，尤其是萧龙当时最后说的那几句话，一来，事关重大，不能轻易泄露，包括程长生也不行；二来，周和心里清楚，萧龙会对他说出来这样的话，是对他相信的同时，也是希望他不要再在萧龙身上浪费时间！
　　程长生再次沉默起来，眉头越锁越深，周和偷偷看了一眼程长生，一个人静静端起杯子喝起水来！
　　“老周，刚刚听你说了这么多，我仔细想了想，发现最近发生的这些事情和萧龙先生确实有着一些说不清的关系！相对我们而言，你和萧龙先生走得比较近，我想听听你的意见！”
　　“程局，现在我们警察局所有人都知道萧龙先生对我们警方有恩，他不止一次帮助我们警方破了大案，从这一方面，我们应该善待他！另外，萧龙先生可以激化老家族势力之间的矛盾，从而导致各个老家族势力之间自相残杀，这对我们警方消灭老家族起着关键性重用，在我看来，先不管萧龙先生究竟是一个什么样的人，我们警方应该尽全力给他提供最大的帮助，当然了，前提是我们警方没有掌握萧龙先生违法的证据，总之，帮助了萧龙先生，其实等于是在家主我们警方自己！”
　　“说的没错，就算萧龙先生再难对付，终究只是一个人，可老家族不一样，纷乱不堪，势力众多！老周，就按照你的意思去办！”程长生坚定点点头，完全同意周和的意思。
　　周和笑了笑，想了一会，端起杯子喝起水来。


第360章 新市
　　旭日东升，夙影市迎来新的一天。
　　萧龙从公园回到别墅，像往常那样洗个澡换上干净衣服，走到大厅内坐了下来。
　　欧阳长茂和刀疤坐在沙发上闲聊着，不一会，欧阳倩和南宫钰手牵手下了楼，萧龙瞥了一眼欧阳倩和南宫钰，南宫钰应该是昨天晚上在他离开以后赶过来的。
　　林伯见所有人起了床，和佣人们把准备的早餐端上桌子。
　　一切准备妥当后，欧阳长茂招呼所有人走到桌子前坐了下来吃早餐。
　　想到马上要去大伯家，欧阳倩和南宫钰心情很不错，两个丫头叽叽喳喳说个不停。
　　欧阳长茂和刀疤偶尔也会闲聊一两句，至于萧龙一直冷着脸吃着面前的早餐，丝毫没有理会欧阳长茂他们。
　　半小时后，所有人简单收拾一下，出了别墅。
　　别墅外，林伯和欧阳长茂私人司机早已分别将车子停好，刀疤向萧龙使了个眼色，坏坏笑了笑，向林伯的车走去，和欧阳倩她们坐一辆车，萧龙则是代替刀疤的位置，坐上了欧阳长茂的宝马。
　　几分钟后，两辆车一前一后驶出了时光小区。
　　萧龙倚在副驾驶座垫上，表情冷酷，静静看着窗外的风景，坐在后面的欧阳长茂好几次想找萧龙聊聊，但每次话到了嘴边又咽了下去。
　　不知道过了多久，萧龙口袋里手机响了起来，拿出手机看了看，上面来电显示是谢龙虎。
　　萧龙犹豫了一会，偷偷瞥了一眼坐在后面的欧阳长茂，不动声色地接起电话。
　　“喂，萧龙老弟，现在打电话给你不会打扰到你吧？”萧龙故意没说话，让谢龙虎先说话。
　　“还好，有什么事情吗？”
　　谢龙虎可能察觉到萧龙有些不对劲，但还是把夜里发生的事情一五一十地告诉给萧龙。
　　萧龙脸上露出一丝惊奇的表情，淡淡笑道：“说实话，我没想到最后结果是这样，不过这样也好，说明好戏越往后面越高潮！”
　　“说的也是，对了，萧龙老弟，听谢龙说，你今天要离开夙影市？”
　　“是的，这两天我不在夙影市，我们有什么事情等到周一晚上再说吧？”
　　“好，萧龙先生，那不打扰你了！”
　　萧龙应了声，挂掉电话，将手机收了起来。
　　不一会，进入高速公路后，车子开始加速起来，两旁的风景稍纵即逝，很难清楚抓住。
　　萧龙目不转睛地看着车窗外的一切，脸上除了冷酷，其他什么表情也看不到。
　　一个小时后，萧龙看到不远处一个标有“新市”字样的箭头，司机顺着箭头指着的方向过了一个收费站后，驶出高速公路，进入另一条路。
　　萧龙心里清楚他们已经进入新市地区，新市和夙影市差不多，繁华热闹，来往车辆络绎不绝，萧龙没有多大兴趣，感到有些累了，倚在座垫上休息起来。
　　不知道睡了多久，睡梦中的萧龙感觉到车子在开始减速，应该是到了目的地，萧龙睁眼睛看了看，发现车子拐进一条通往别墅区的路。
　　别墅区大门前，站着几个人，为首的是一个中年男人，中年男人旁边站着一个婷婷少女，两辆车在大门前缓缓停下来，林伯和司机快速下车将后车门打开。
　　欧阳长茂他们先后下了车，向中年男人他们迎去：“大哥，怎么？还劳你大驾亲自在大门口迎接我们呀！”
　　“难得你们登门来访，我这个当哥哥的当然要出门迎接，否则岂不让人说我这个哥哥当得不好！”不说，中年男人就是欧阳长茂的哥哥欧阳才华，旁边站着的少女是欧阳瑶儿。
　　“都是自家兄弟，不用这么见外！”欧阳长茂笑着说道。
　　“二叔，好久不见！”欧阳瑶儿笑着向欧阳长茂点点头，礼貌地打起招呼来。
　　“哟，多日不见，瑶儿可是长得越来越漂亮了！”
　　“二叔就喜欢拿人家寻开心！”欧阳瑶儿脸红起来。
　　“大伯！”欧阳倩和南宫钰笑呵呵地走了上来。
　　“好呀，这么长时间不见，小倩和钰儿也变化很大呀！”欧阳才华满意地点点头。
　　欧阳倩和南宫钰嘿嘿一笑，走上前和欧阳瑶儿黏在一起。
　　“大哥，刀疤你是认识的，这一位是萧龙先生，刚来我们夙影市一个月多！”欧阳长茂指着萧龙介绍起来。
　　“欧阳先生，你好！”萧龙原本不喜欢交际，但对方毕竟是欧阳长茂的兄长，处于欧阳长茂的脸面，萧龙还是客气地打了声招呼。
　　欧阳才华仔细地端量一会萧龙，眼神中划过一丝惊愕表情，由衷地点点头：“好，这位萧龙先生气质不凡，看样子绝非一般人物，长茂，想不到你身边有这么多能人异士，实在是让我这个做哥哥的羡慕呀！”
　　“大哥说得是，萧龙先生确实是一位难得的人才，在很多方面过于常人！”
　　“恩，了不起！”
　　正在和欧阳倩她们聊天的欧阳瑶儿听到父亲欧阳才华她们的谈话，不由得向萧龙望去，一个表情冷酷的少年站在微风中，微风佛过，吹扬起额头前的头发，一双放射着如冰般寒光的眼睛里流露出一丝深邃，让人看了陶醉！
　　“长茂，刀疤，萧龙先生，你们坐了这么长时间车子了，咱们进去边休息边聊！”欧阳才华挥手示意道。
　　欧阳长茂他们点点头，跟着欧阳才华向别墅大院走去。
　　欧阳长茂他们一路上有说有笑的，萧龙跟在后面，没有说半句话，一个人随意地观察着别墅大院四周的环境。
　　别墅大院很大，道路两边是长长有间隔的小花园，小花园里种植者矮松之类的植物，小花园旁边是草坪，草坪周围景象可就多了，有假山，池塘，还有喷泉，不得不说是一个好风景！
　　不知道走了多久，欧阳长茂他们离别墅区越来越近，萧龙忽然愣了下，停下脚步，像是在用心听什么。
　　“战鹰，怎么样了？”刀疤察觉到萧龙的异样，走过来轻声问道。
　　“听见没有，有人在练武！”萧龙走动起来，小声说道。
　　刀疤用心听了一会，点点头：“确实是有人在练武，看样子，此人功夫不低！”
　　“想不到在这个欧阳别墅大院，还有这样一位高手！”
　　刀疤笑了笑：“听说欧阳才华先生有二儿一女，女儿欧阳瑶儿小姐和我们的大小姐一样，在新市贵族学校读高三，学习成绩优异，其中一个儿子好像是某部队的军官，一身本事，练武这个人不会是他吧？”
　　“谁知道？”萧龙没有理会，看离欧阳长茂他们有一段距离，加快脚步跟了上去。
　　刀疤笑着摇摇头，也跟了上去。
　　不一会，走进别墅区的时候，练武时发出的助力声越来越大，正在聊天的欧阳倩皱了皱粉眉，好奇问道：“什么声音？”
　　欧阳瑶儿迷人地笑了笑：“是你二堂哥在练武！”
　　“二堂哥？”欧阳倩先是愣了一下，很快激动起来：“瑶儿姐姐，二堂哥什么时候回来的？”
　　“就是最近几天才回来！”
　　“太好了，钰儿姐姐，我们一起去看看二堂哥吧！”欧阳倩激动看着南宫钰，迫不及待地问道。
　　南宫钰也显得有些激动，和欧阳倩手牵手向声源方向跑去。欧阳长茂兄弟俩相互笑了笑，跟在后面。
　　刀疤拍了拍萧龙的肩膀，两人不动声色地也跟了上去。
　　假山中，一个留着短发的青年正在全神贯注练着拳脚，动作时快时慢，如同行云流水，像是在跳舞，动作娴熟优美！
　　“柔拳！”萧龙看了一眼，突然表情一惊，有点情不自禁地自言自语道叫道。
　　听到动静的欧阳才华和欧阳瑶儿脸色也是随之一惊，目光惊奇地看着萧龙。
　　“嘿，二堂哥！”欧阳倩悄悄跑到面前，突然大叫一声。
　　青年被吓了一跳，回头一看，脸色大喜：“小倩，钰儿，是你们！”
　　“二堂哥，怎么样？是不是没有想到我们会突然出现在的你面前？”欧阳倩嘻嘻一笑。
　　“小丫头，你们怎么来了？我们可是有很长时间没见了！”青年笑着点点头。
　　“当然是跟我爸一起来的，怎么？难道你不会不知道我们今天要来吧？”说着，欧阳倩有点不高兴起来了，嘟着小嘴问道。
　　“呵呵，小倩，你不要生你二堂哥的气，你二哥这几天刚刚接管我们新市柔拳武馆，比较忙，不知道你们今天要来的消息！”欧阳才华笑着上前解释道。
　　听到欧阳才华提到柔拳武馆，刀疤特意偷偷看了一眼萧龙，没想到这个家伙一点反应没有。
　　“好吧，看在大伯的面子上，我就原谅你了！”欧阳倩鼓着小嘴说道。
　　众人见状，忍不住哈哈大笑起来。
　　欧阳才华笑了一会，收起笑容，慢慢走到萧龙面前，再一次仔细打量一番萧龙，试探地问道：“萧龙先生，刚刚你一眼看出犬子是在练习柔拳，看样子你对柔拳也是深有研究了，对吧？”
　　“深有研究说不上，只是略懂皮毛！”萧龙淡淡答道。
　　青年听到萧龙和父亲欧阳才华的对话，脸上露出惊奇的表情，上前仔细打量一番萧龙，好奇问道：“爸，这位是？”


第361章 师公叔
　　“这位是萧龙先生，是和你二叔一起来的！”欧阳才华介绍道。
　　青年看了看萧龙，友好地伸出一只手：“你好，我叫欧阳哲，是小倩的二堂哥！”
　　萧龙点点头，和欧阳哲握了握手。
　　欧阳哲收回手，试探地问道：“萧龙先生，你刚刚说对柔拳有所研究，难道你学过吗？”
　　“是的，曾有幸得到柔拳高人指点一二！”
　　“柔拳高人？不知道是哪一位柔拳高人？”听到萧龙这样回答，欧阳哲来了兴趣，笑着问道。
　　“这个……，不好意思，怒我不能说出来！”萧龙犹豫几秒钟，答道。
　　欧阳哲愣了下，可能是没想到萧龙会是这样的回答，不过也没有在意：“难得能遇到一位柔拳同仁，不知道有没有兴趣和我切磋几招？”
　　“这太不好吧？”萧龙脸上露出为难的表情，推辞道。
　　“小哲，你怎么这么不懂礼貌？萧龙先生第一次来我们家做客，你就像人家发出挑战，像话吗？”站在一旁的欧阳才华批评道。
　　“爸，你误会了，我这不是挑战，只是单纯地想和萧龙先生切磋一下，以此发现自身不足，以便学习改正！”欧阳哲解释道。
　　“那也不行，毕竟这是一种不礼貌行为！”
　　欧阳倩揪了揪小嘴，从鼻子里发出一声冷哼：“二堂哥，算了，你干嘛非要和这个大坏蛋切磋，瞧他那副样，肯定不是你对手！”
　　“小倩，你怎么说话呢？”听到女儿欧阳倩说出这样的话，欧阳长茂不高兴了。
　　“本来就是嘛，要不然他怎么不敢和我二堂哥切磋！”欧阳倩一副理直气壮地看着父亲欧阳长茂。
　　欧阳长茂一下子不知道该说什么。
　　萧龙看了看在场几个人，嘴角一撇，淡淡笑了笑：“好吧，既然欧阳兄弟这么盛情相邀，我要是再拒绝的话，就说不过去了！”
　　“这么说，萧龙先生是答应了？”欧阳哲激动起来了，双眼放光。
　　萧龙点点头，挥手做出一个手势：“请吧！”
　　欧阳哲双手抱拳示意到。
　　众人见状，纷纷往后面退了几步，给萧龙他们腾出位置。
　　“小哲，交手的时候注意分寸，千万不要伤了萧龙先生！”欧阳才华一脸不放心的表情，交代道。
　　“知道了，爸！”
　　欧阳长茂犹豫了一会，走到站在不远处的刀疤面前，小声问道：“刀疤，你说萧龙先生会是小哲的对手吗？”
　　刀疤看了看萧龙和欧阳哲，笑道：“放心吧，欧阳先生，我还从来没看过战鹰输过！”
　　刀疤的声音不大，但在场所有人都听见了。
　　欧阳倩她们相互看了看，不服气地叫道：“吹牛！”
　　刀疤笑了笑，摇摇头，没有在意。
　　“萧龙先生，注意了！”欧阳哲警惕地观察萧龙一两分钟，提醒一句，摆动双手，踏着脚步移动过来。
　　众人见欧阳哲先发起攻击，不由得安静下来，睁大眼睛看着眼前这场柔拳比试。
　　萧龙站在原地一动不动，直到欧阳哲快要到面前的时候，才不慌不忙挥起一只手打推开欧阳哲攻击过来的手臂，欧阳哲脸色一惊，连忙化掌为拳向萧龙胸部打去。
　　萧龙见状，不敢怠慢，双手迎上前抓住欧阳哲的手臂，随心所欲在半空中旋转起来，欧阳哲脸色大变，惊恐地看了一眼萧龙，本能地向抽出手臂，但手臂像是和萧龙的双臂死死黏在一起，进出不得！
　　旋转几圈后，萧龙嘴角一翘，移动左脚，将欧阳哲拉上前一步，趁机移动左肩膀撞向欧阳哲，欧阳哲躲闪不及，被撞后退好几步，差点倒在地上。
　　“哥！”
　　“二堂哥！”欧阳瑶儿她们见状，吓得慌忙叫了起来，最后见欧阳哲没有事，所有人不禁舒了口气。
　　欧阳哲脸色大骇，两只眼睛的瞳孔向四周扩张，眼圈里布满惊恐地盯着萧龙，过了半响，才惊叫一声：“柔拳粘手！”
　　欧阳才华他们几个脸上划过一丝惊愕，原以为赢的人会是欧阳哲，可结果是萧龙，而且更让欧阳才华他们不能接受的是，欧阳哲是新市柔拳武馆馆主，被萧龙竟然不到一分钟打败了，要是不亲眼看见，怎么也不敢相信这会是真的！
　　欧阳哲目光异常惊奇地打量一会萧龙，双手抱拳，由衷地佩服到：“想不到萧龙先生年纪轻轻，柔拳竟然已经到了出神入化的地步，佩服！”
　　“欧阳兄弟言重了，要不是你手下留情，我也不会赢得这么顺当！”
　　“不，萧龙先生，赢就是赢，输就是输，这没有什么好丢人的！只是我不明白的是，柔拳粘手乃是我们柔拳派至高手法之一，别说我这个新市柔拳武馆馆主，就连很多柔拳高手也不能像萧龙先生这样运用自如，再次敢问萧龙先生究竟师承哪一位柔拳高手？”欧阳哲双手抱拳，态度谦卑。
　　所有人也向萧龙投去好奇的目光，谁都想知道，究竟是何方神圣传授萧龙的柔拳，竟然能让萧龙在一分钟之内打败新市柔拳武馆馆主，实在让人匪夷所思！
　　萧龙犹豫一会，点点头：“好吧，既然欧阳兄弟这么想知道，那我就告诉你，传授我柔拳的不是别人，正是刘长龙老爷子！”
　　“什么？”在场所有人一片愕然，一个个不敢相信地看着萧龙，刘长龙可是华夏国柔拳派掌门，神龙见首不见尾，不要说让他传授柔拳奥秘，就连想见他一面都难。
　　“萧龙先生，你开玩笑的吧？”过了半响，欧阳哲才生硬地笑了笑，试探地问道。
　　萧龙愣了下，好奇地问道：“怎么？难道欧阳兄弟不相信？”
　　“实不相瞒，萧龙先生说的太神奇了，在我们柔拳派，谁都知道掌门刘长龙老爷子云游不定，很难扑捉到他的踪影，我在新市柔拳武馆这么多年，也只见过一次掌门刘长龙老爷子的尊容，要是按照萧龙先生的说话，不好意思，我实在……！”欧阳哲说到这里没有再说下去，其中的意思萧龙心里应该清楚。
　　萧龙笑了笑，从怀里拿出一块玉佩：“不知道欧阳兄弟认不认识这块玉佩！”
　　欧阳哲接过玉佩放在手下看了看，脸色顿时大变，抬头惊恐地看了一眼萧龙，又低头不停端视着手中的玉佩，呼吸也随着变得急促起来。
　　“小哲，你怎么了？”欧阳哲的突然变化，让在场所有人感到非常吃惊，大家相互看了看，欧阳才华上前关心地问道。
　　“这是我们柔拳派历代掌门信物，见到此玉佩者，如同见到掌门，凡是华夏国柔拳派门人，皆要听从手持玉佩者调遣！”欧阳哲心跳加快，快要破体而出，激动地说道。
　　“什么？”听到欧阳哲这样的话，在场所有人大惊，不敢相信地看着萧龙。
　　“小哲，你说这话是什么意思？”
　　“意思很简单，萧龙先生现在可以随意调配我们华夏国内任何柔拳派门人！”
　　现场除了震惊，还是震惊！
　　柔拳在华夏国风靡多年，学习柔拳的人早已不计其数，光是柔拳派门人就有数百万之众！刚刚听欧阳哲说得那番话，众人实在不敢想象萧龙要是真的发号施令，会是什么样的情况！
　　欧阳哲毕恭毕敬地将玉佩还给萧龙，萧龙收起玉佩放回怀里。
　　“萧龙先生，这样说来，你应该是掌门的徒弟了？”
　　萧龙迟钝了几秒钟，刘长龙老爷子说得很清楚，他们不算师徒关系，而是兄弟关系，要是把他和刘长龙老爷子的真实关系说出来，肯定会震惊在场所有人，不过萧龙没有这么做，一来按照礼节规矩，他们确实是师徒关系，二来萧龙也不愿意多事，当然了，就算萧龙说出他们真实关系，也不会有人怀疑，他的柔拳本事和玉佩信物是最好的证明！
　　想到这里，萧龙点点头。
　　“拜见师公叔！”突然，欧阳哲双膝跪地拜了起来。
　　众人见状，傻眼了，谁都不能接受眼前看到的这一幕，尤其是欧阳才华和欧阳长茂，先不管欧阳哲为什么要称呼萧龙为师公叔，按照欧阳哲这么一叫，把他们当父亲和二叔的也牵扯了进去，按照辈分，师公叔岂不是比他们还要长一辈？难道以后见面还得客客气气向萧龙行礼，这让他们怎么受得了？
　　萧龙脸色大惊，没有多想，快步上前扶起欧阳哲：“欧阳兄弟，你这是做什么？”
　　“师公叔，你有所不知，我是掌门第三代弟子，按照我们柔拳礼节规矩，你应该是和我师父的师父同一辈分，所以我应该尊称你为师公叔！”欧阳哲笑着解释道。
　　萧龙汗了一下。摇摇头：“欧阳兄弟，你我年龄相仿，还是以兄弟相称吧！再说了，按照你这一叫法，我岂不是老了很多？”
　　“这可不行，我们柔拳派最讲究礼节规矩，要是不叫你师公叔，岂不是大不敬！”
　　“好了，欧阳兄弟，要是你真的把我当做师公叔，就听我的！”
　　“这……，好吧！”欧阳哲犹豫了一会，点头答应下来！


第362章 李文才要回去
　　听到南宫哲和萧龙这样的对话，欧阳长茂他们不禁舒了口气，相互看了看，无奈地笑着摇摇头。
　　“想不到萧龙先生身手如此厉害，真是让我们大开眼界呀！”欧阳才华由衷地称赞道。
　　欧阳长茂笑着挥了挥手：“大哥，你有所不知，萧龙先生可是文武双绝，文采方面也是惊人一等！”
　　“真的吗？”欧阳才华脸色一惊，不相信地问道。
　　“那是当然，在将宝中学上次月考之中，萧龙先生可是考了全校第一！”
　　“竟然还有这样的事情，实在让人难以相信！”欧阳才华吃惊地看着萧龙，新市与夙影市是邻市，关于夙影市很多事情，在新市的市民们都是知道的，将宝中学是夙影市最好的中学，新市有不少家长把孩子送去上学，在将宝中学考第一是一个什么概念，欧阳才华心里自然清楚的很！
　　“哇，小倩，想不到你的男朋友这么厉害！”欧阳瑶儿由衷地佩服道。
　　“男朋友？什么男朋友？瑶儿姐姐，你说什么呢？”正准备对萧龙翻白眼的欧阳倩冷不防听到欧阳瑶儿说出这样的话，一张小脸瞬间红的跟猴屁股似得。
　　欧阳才华他们听到欧阳瑶儿这么说，偷偷相互看了看，忍不住坏笑了起来。
　　“怎么？难道这位萧龙先生不是你男朋友吗？”欧阳瑶儿疑惑地问道。
　　“当然不是！”欧阳倩羞得脸发红发烫，偷偷白了一眼萧龙，心想一定让这个大坏蛋看笑话了，从鼻子里发出一阵冷哼：“哼，谁会找这个大坏蛋做男朋友！”
　　“可惜了！”欧阳瑶儿愣了下，不知道是怎么回事，动情地注视萧龙几秒钟，情不自禁地感叹起来。
　　“瑶儿姐姐，你说什么呢？”欧阳倩看了一眼欧阳瑶儿，埋怨道。
　　刀疤站在一旁坏笑着，时不时瞥了一眼萧龙。
　　萧龙面无表情站在那里一动不动，似乎刚刚发生的事情和他没有丝毫关系。
　　欧阳才华和欧阳长茂相互看了看，无奈地笑着摇摇头。
　　“大家在外面站这么久了，进屋吧！”欧阳才华邀请道。
　　欧阳长茂点点头，在欧阳才华招呼下，所有人走进别墅大厅坐了下来，几名佣人端来茶水，在每人面前各自放下一杯。
　　夙影市，斧头帮总部，帮主办公室。
　　中年男人站在窗前，双手交叉放在身后，双眼透着寒光看着窗外的风景。
　　不一会，青年敲了敲门，走了进来。
　　中年男人回头看了一眼青年，收回视线，问道：“有郝东强的消息吗？”
　　青年表情凝重地点点头：“根据传回来的情报，郝东强被青帮混混绑上石头扔进夙影市外的那条无名河里，估计是活不了了！”
　　“妈的，孙得钱这个混蛋实在太他妈嚣张了，他这么做分明是向我们鬼魂挑衅！”中年男人额头上青筋暴露，满脸愤怒的表情，握起拳头狠狠砸在窗台上：“对了，我们鬼魂这边有消息吗？”
　　“有，今天早上我已经派人赶回我们鬼魂总部，让他把这里发生的事情一五一十向魂主进行了汇报，魂主知道后大怒，命令我们要不惜一切代价将青帮总部夷为平地，不放过青帮任何一个人！”
　　中年男人点点头，犹豫几秒钟，试探地问道：“那魂主派人支援我们了吗？”
　　“派了，魂主派我们鬼魂战堂堂主鬼影亲自带人前来支援我们，据说他们上午已经出发了，下午应该会到！”
　　“太好了，想不到魂主会让鬼影亲自出马，有他出马，一个小小的青帮根本不在话下！”中年男人先是脸色一惊，后来忍不住从鼻子里发出一阵得意的冷哼。
　　夙影市，郊区外，某个废弃工厂。
　　狼和火正在训练着阳，突然耗子匆匆忙忙跑了过来。
　　狼和火见有情况，停下训练，好奇地看着耗子。
　　“狼，火，李文才醒了，说要见你们！”
　　得知这个消息，狼和火皱了皱眉头，相互看了看。
　　“狼，你看我们要不要见他？”火试探地问道。
　　狼想了一会，点点头：“见，免得让他怀疑！”
　　“好，那我们先去准备一下！”火提议道。
　　废弃工厂某个破落的房间内，李文才趴在临时搭建的床上，后背时不时传来一阵钻骨般的剧痛，他不知道昏迷了多少天，只记得在斧头帮总部遭到郝东强他们的暗算，洪彪死了，就在斧头帮混混们要杀他和孙得钱的时候，有几个蒙面人冲进来救了他们，在冲出重围的时候，他受了重伤，后来昏了过去，等醒过来后，发现在这个破落不堪的房间里。
　　李文才正想着，忽然听到外面传来一阵凌乱的脚步声，几个蒙面人走了进来，从衣着打扮来看，李文才心里清楚，眼前站着的这几个人正是把他们从斧头帮总部救出来的恩人。
　　“不好意思，请问这是什么地方？”李文才顾不上客气，直接开门见山问道。
　　“这里是我们临时住所，李老大，你刚刚醒过来，应该多休息！”一名为首的蒙面人关心道。
　　“谢谢，谢谢你们那天不顾性命杀进斧头帮总部救我们！只是不知道你们是什么人？为什么要冒这么大危险救我们？”
　　“我们是受我们家老大的命令，至于原因是什么，我们家老大没有说！”
　　李文才愣了下：“那请问你们家老大是什么谁？我想当面向他表示感谢！”
　　“不用了，我们家老大特地交代，关于这件事情，李老大不用记在心上！”
　　“那好吧，说实话，我很好奇，你们家老大究竟是何方神圣，手底下竟然有你们这么多奇能异士！”
　　为首蒙面人笑了笑：“李老大言重了！李老大，你还是好好休息吧，我们不打扰你了，先告辞，我们的人就在外面，有什么需要叫一声就行！”
　　“请等一下！”李文才见蒙面人们要走，急了，连忙挥了下手：“这位兄弟，我还有事情想问你！”
　　为首蒙面人转过身来，问道：“什么事情？”
　　“我想知道，我们青帮现在情况怎么样了？”
　　为首蒙面人犹豫几秒钟：“抱歉，李老大，这段时间我们一直忙着照顾你，对于外界的事情，并没有刻意去关心！”
　　“什么？”听到为首蒙面人这样的回答，李文才不淡定了，眼神中流出隐藏不住的焦躁神色，想了一会，慌忙地问道：“这位兄弟，我们青帮与斧头帮现在闹得很僵，作为青帮一份子，在这个时候我应该和青帮弟兄们在一起，共同面对困难，所以想请你们送我回去，可以吗？”
　　为首蒙面人脸色大惊，差点没有反应过来：“李老大，我没有听错吧，你伤成这样，还要回去？”
　　“是的，请你们能够答应我！”李文才坚定答道。
　　为首蒙面人想了一会，建议道：“李老大，你身上的伤很重，不能随便移动，我建议你还是老老实实在这里养伤吧！”
　　“不行，如果你们不同意，我就爬回去，就算是死，我也要死在青帮的地盘上！”说着，李文才忍着剧痛挣扎地往地上爬去。
　　为首蒙面人见状大惊，慌忙上前扶住李文才。
　　“李老大，这件事情事关重大，我做不了主，必须得让我们家老大同意才行！你先忍耐一下，我向我们家老大请示一下！要是他同意，我们立刻送你回青帮总部！你看怎么样？”为首蒙面人无奈地叹了口气，说道。
　　“好，但是你要快！”
　　为首蒙面人点点头，站起来离开了房间。
　　废弃工厂另一个房间，狼坐在椅子上耐心等待着，之前和李文才打过好几次交道，担心会被认出来，才没有和火一起见李文才。
　　火走进房间内拿下面罩，无奈地叹了口气，端起桌子上的水杯，咕噜咕噜喝了几大口。
　　“情况怎么样？”狼有些迫不及待地问道。
　　“他嚷着要回青帮！”火有点气愤地答道。
　　“什么？”狼表情一惊，显然没想到会出现这种情况，想了几分钟，脸色不由得紧张起来，连连摇摇头：“不行，要是让李文才回去，无疑是让孙得钱重得左膀右臂，这样一来，青帮很难被灭掉！”
　　“这个道理，我也懂，可是李文才态度坚定，非要回去，我们又能怎么办？总不能杀了他吧？”
　　狼沉默了，眉头越皱越深，一时半会不知道该怎么办。
　　火见狼不说话，试探地问道；“要不，我们打电话请示了一下战鹰，看看他是什么意思？”
　　狼激动地点点头，应道：“行，战鹰一向鬼点子多！”
　　新市，欧阳家。
　　大厅内，欧阳才华他们坐在一起闲聊着，大厅内时不时发出一阵大笑声，萧龙表情冷淡地坐在一旁喝着手中的茶水，从头到尾没有说一句话，坐在不远处的欧阳瑶儿偷偷观察了几次萧龙，每次看到萧龙，会情不自禁脸红起来。
　　突然，一阵手机铃声打破大厅内氛围，所有人不约而同向萧龙望去，欧阳倩和南宫钰没好气地白了一眼萧龙，萧龙从口袋拿出手机，上面来电提示是狼，萧龙皱了皱眉头，没有打一声招呼，拿着手机向别墅大门走去。


第363章 送李文才回青帮总部
　　“哼，一点礼貌都没有，连招呼也不打！”欧阳倩白了一眼萧龙，埋怨道。
　　欧阳长茂笑着摇摇头，转身看着大哥欧阳才华：“大哥，不要见怪，萧龙先生就是这样的性格，不喜欢交际，但对人却是至情至义！”
　　“没事，说实话，我和萧龙先生是第一次见面，但我已经喜欢上他了！”欧阳才华笑着挥了挥手，说道。
　　听到父亲欧阳长茂和大伯欧阳才华的对话，欧阳倩脸上忍不住露出不悦的表情，不明白这个大坏蛋究竟有什么好的，会有这么多人喜欢他！
　　别墅外，萧龙拿着手机走到一个没人的地方，四处警惕地看了看，确保安全后，才放心接起电话来。
　　“狼，这个时候打电话来，有什么事情吗？”
　　“战鹰，李文才醒了！”电话那边传来狼的声音。
　　“是吗？那他现在身体怎么样？”
　　“伤口还在愈合当中，不能走动！”
　　“他是不是提出让你们为难的要求了？”萧龙嘴角一撇，脸上露出一抹邪笑，问道。
　　“你怎么知道的，战鹰？”电话那边的狼惊了一下，好奇地问道。
　　“很简单，你打电话来，不可能只是要把李文才醒过来的事情告诉我！”
　　李文才醒过来确实是一件大事情，但这件事情完全不需要打电话向萧龙汇报，以狼和火他们的能力，处理这样的事情绰绰有余，现在打电话来，只能说明李文才为难狼他们了。
　　“战鹰，你说的没错，李文才醒过来后第一件事情就是要求我们送他回青帮总部！刚刚我和火商量了一下，觉得这个时候不应该送李文才回去？现在我们想听听你的意见？”狼无奈地叹了口气，解释道。
　　萧龙静静思考了一会，脸上忽然露出一丝不易察觉的奸诈笑容：“不，按照我的意思，应该送他回去！”
　　“什么？战鹰，我没听听错吧？你竟然答应送他回去？”电话那边的狼急了：“战鹰，你有没有想过，要是真的把李文才送过去，会出现什么样的后果？”
　　萧龙笑了笑，不紧不慢地问道：“按照你们的意思来说，如果把李文才送回去，会出现什么样的后果？”
　　“我们想的很简单，李文才这个人很有头脑，一直是青帮的顶梁柱，这些年来，孙得钱在他的帮助下，将青帮势力发展的越来越大，现在好不容易把李文才从孙得钱身边挖走，等于是让孙得钱失去左膀右臂！青帮没有李文才的帮助，肯定会很快被鬼魂和斧头帮吃掉！但是现在你要是把李文才送回去，无非是让孙得钱重新获得左膀右臂，这样一来，青帮是很难被灭掉的！”
　　萧龙发出几声笑声：“狼，你只想到了其一，没有想到其二，不要忘了青帮的对手是鬼魂，得罪了鬼魂，青帮是绝对不可能在夙影市继续生存下去的！尤其是鬼魂和斧头帮夜袭青帮总部的事情，这一战，鬼魂和斧头帮损兵折将不说，更是让鬼魂这个不败神话遭到破灭，我相信鬼魂那边肯定是恼羞成怒，为了挽回脸面，自然会不惜一切灭掉青帮！我现在放李文才回去，其实算得上是一箭双雕！”
　　“一箭双雕？什么意思？”电话那边的狼愣了下，好奇地问道。
　　“放李文才回去，在增加青帮实力的同时，也是给鬼魂增加难度，鬼魂要想彻底消灭青帮，必定要付出比原本付出的要多得多的代价才行，就算最后鬼魂灭掉了青帮，其结果无非是杀敌一千自损八百，这对我们龙虎帮来说，既灭掉了青帮，又从侧面让鬼魂一定程度受到重击，难道不是一箭双雕吗？”
　　“原来是这样！”听完萧龙的解释，狼茅塞顿开，双眼放出激动的光彩，笑道：“战鹰，你想的就是我们多！”
　　“行了，别拍马屁，剩下的事情，你们知道该怎么做！有什么事情及时和我联系！”萧龙淡淡笑了下，简单交代几句，就把电话挂掉了。
　　萧龙看着手中握着的手机，若有所思起来。
　　夙影市，郊区某个废弃工厂，某个破陋房间内。
　　狼挂掉手机，回想刚刚与战鹰通话内容，忍不住笑了起来。
　　“狼，究竟是什么情况？战鹰怎么说？”火见狼一个人傻笑，急了，迫不及待地问道。
　　“战鹰的意思，是让我们把李文才送回青帮总部！”
　　“什么？”火傻了，不敢相信地盯着狼。
　　狼笑着拍了拍火的肩膀，让他不要着急，把战鹰的意思简单讲了一遍。
　　听完狼的讲述后，火沉默了几秒钟，眼神中流露出佩服的神色，点点头：“还是战鹰的想法高明呀！”
　　“行了，别在这里感叹了，你马上带上鹰组特战队员送李文才回去吧！”说着，狼又在火的耳前小声嘀咕了几句。
　　“好，放心吧，我知道该怎么做！”火应了声，向李文才的房间走去。
　　另一个破陋的房间。
　　李文才趴在临时搭建的床上，等着蒙面人的答复，十几分钟过去了，一点动静没有，李文才有些等不及了，尤其想到青帮现在情况不明，恨不得能有一双翅膀，马上飞到青帮总部。
　　“不好意思，李老大，让你久等了！”一个听起来年龄不是很大的男人声音打破李文才的沉思。
　　李文才抬头一看，是刚刚离开的那几名蒙面人，立刻激动起来：“这位兄弟，不知道你们家老大怎么说？”
　　“我们家老大知道李老大心系青帮安危，知道留不住你，命令我们马上送你回去！”
　　“真是太好了，替我谢谢你们家老大！”
　　“李老大客气了！不过恐怕要委屈一下李老大，这个地方是我们秘密基地，不想让外人知道，希望李老大能够谅解！”为首蒙面人挥了一下手，一名蒙面人手里拿着一块布走上前。
　　李文才愣了下，很快明白为首蒙面人的意思：“没关系，这点规矩，我还是知道的！”
　　“那得罪了！”为首蒙面人双手抱拳示意一下，向蒙面人使了个眼色，蒙面人走上前，将手中的黑布蒙在李文才的眼睛上。
　　“来呀，我们送李老大回青帮总部！”为首蒙面人哟喝一声。
　　两名蒙面人应了声，上前轻轻将李文才扶了起来，离开房间，走出废弃工厂，上了一辆越野车。
　　火和狼偷偷换了下位置，由他护送李文才回青帮总部。
　　火犹豫了一会，担心会被李文才听出来，故意用了唇语提议道：“狼，多带几个人去吧？”
　　“不用，又不是去执行任务，我和阳两个人够了，再说了，你们身上的伤还没好，不易走动！”
　　“那好吧，你们一路小心！”
　　狼点点头，转身跑开了。
　　阳见狼上了车，启动引擎，考虑李文才身上有伤，特地放慢速度向青帮总部方向驶去。
　　废弃工厂毕竟位于夙影市郊区，地处偏僻，道路常年失修，早已被破坏的不像样，大大小小坑洼到处都是，尽管阳很小心开车了，但一路上还是颠簸不断，车子每颠动一下，李文才都要吸一口冷气，不一会的功夫，李文才已经疼的满头大汗！
　　狼和阳也没有办法，只能扶着李文才，直到越野车上了公路，李文才才好受很多。
　　很快，车子驶进夙影市市区内，狼轻轻摘掉李文才眼睛上的黑布，李文才揉了揉眼睛，看了看四周的环境，脸上不禁露出一丝激动，再穿过一条马路，就是他们青帮总部了。
　　青帮总部大门前，几名青帮小混混们警惕地把守着，时不时张大眼睛向四周张望！整个青帮上下，谁都知道现在是关键时刻，他们必须小心翼翼，马虎不得！
　　突然，混混们发现不远处一辆越野车正往这边行驶过来，一个个神经立刻绷紧起来，手悄悄伸进身后，警惕地观察着越野车的一举一动。
　　越野车在青帮总部大门前缓缓停下，混混们紧张地额头上不知道什么时候冒出了汗珠。
　　“我回来了！”李文才吃力招了下手。
　　“李哥，是李哥！”混混们看到坐在越野车上的李文才，激动地顿时大叫起来。
　　狼和阳小心翼翼扶着李文才下了车，将他交给了混混们。
　　“李哥，你身上的伤怎么样了？”混混们已经知道李文才受伤的事情，一个个脚忙手乱地扶着李文才，关心道。
　　“我没事！”李文才感觉快要虚脱了，强打起精神，吃力地挥了挥手。
　　“两位兄弟，谢谢你们送我回来，请随我进去坐坐吧，好让我报答你们的救命之恩！”
　　狼笑着摇摇头，为了不让李文才听出声音，故意压低嗓子：“不用了，李老大，我们的任务是送你回来，现在已经把你交到青帮兄弟的手里，我们也就放心了，告辞！”
　　说完，不等李文才说话，狼和阳快速跳上车，以最快的速度离开了青帮总部。
　　看着送李文才的越野车很快消失在视线内，混混们相互看了看，好奇地问道：“李哥，他们是什么人？”
　　“我也不知道，总之是他们把我和帮主从斧头帮总部救出来的！”李文才叹了口气，像是在感叹什么。
　　“这件事情我们听说了，听说他们当时四五个人杀进斧头帮总部……！”混混们一边激动地说着，一边小心翼翼扶着李文才向青帮总部大院走去。


第364章 高处不胜寒
　　青帮混混们小心翼翼扶着李文才回了房间，李文才后背上有伤，不能躺着，只能趴在床上，连动一动也不行，伤口位置比较特殊，身体动一下，就连影响到伤口，每次痛对于李文才来说都是一种无法忘记的折磨。
　　李文才忍着剧痛，轻轻擦掉额头上的冷汗，开始询问青帮最近的情况。
　　青帮帮主办公室。
　　孙得钱站在窗前，一脸愁容，手指间夹着一根雪茄，时不时会隐隐约约发出一阵叹息声。
　　“帮主！帮主！”突然，一名混混头目连门也没敲，冒失地闯了进来：“帮主，李哥回来了！”
　　“人现在在什么地方？”本来要动怒的孙得钱得知李文才回来了，惊住了几秒钟，反应过来后迫不及待地问道。
　　“在他的房间！”
　　孙得钱顾不上说话，快速向李文才的房间跑去。
　　李文才房间。
　　听完混混们讲述的有关青帮这几天发生的事情，李文才脸沉了下来，一种从未有过的忧愁爬上李文才的脸。
　　“文才！文才！”不知道过了多久，一个男人急促的叫声打断李文才的沉思，李文才对这声音再熟悉不过，抬头向门口看去，孙得钱带着一名青帮混混头目快步走了进来。
　　“文才，你可总算回来了！”孙得钱看到趴在床上的李文才，又惊奇又激动。
　　“对不起，帮主，我不知道我们青帮出了这么大事情，否则我肯定早就赶回来了！”李文才愧疚地说道。
　　“没事，文才，我知道你有伤在身，行动不方便！对了，你身上的伤怎么样了？要不要紧？”孙得钱关心地问道。
　　“我没事，帮主，现在最要紧的是如何保住我们青帮！”
　　“唉！”听到李文才提到这个，孙得钱无奈地叹了口气，目光暗淡下来：“谈何容易呀！现在我们的敌人可是鬼魂，在黑帮中，谁心里都清楚，得罪鬼魂，就等于是得罪死神！得罪了死神，你觉得我们还有活着的可能吗？”
　　“难道我们青帮和鬼魂不能坐下来好好谈谈吗？”李文才试探地问道。
　　“文才，你不要说了，我知道你的意思，其实你心里应该清楚，事情发展到这一步，尤其是夜袭我们青帮总部的事情，我们青帮让鬼魂蒙受那么大损失，根本不可能有任何机会与鬼魂坐下来谈，事到如今，我们只能用武力解决！”
　　“可是，帮主，以我们青帮的实力，根本无法与鬼魂抗衡，要不，我们还是向鬼魂示弱吧？”
　　“什么意思？”
　　“马上派得力兄弟去拜见鬼魂的人，表示我们青帮愿意赔偿鬼魂所有损失，只要鬼魂不对我们青帮动武，哪怕两倍，三倍赔偿，我们青帮也愿意！”
　　“什么？我没听错吧？文才，你这么做，哪里是让鬼魂示弱，分明是在认孙子！不行，我孙得钱在黑帮中好歹也算得上是一位人物，我丢不起这个人！”孙得钱不停挥了挥手，语气不容商量地说道。
　　李文才见状，急了，刚想顶撞孙得钱，转念一想现在是非常时机，孙得钱身为青帮帮主，心里自然是很急躁，要是顶撞他，肯定会吵起来，到时候什么事情也解决不了！
　　想到这里，李文才舒了口气，努力让心情平静下来：“帮主，我知道这样做有失你和我们青帮的脸面，可现在关系到我们青帮生死存亡，你心里很清楚，与鬼魂对抗，只有死路一条！现在我们只是暂时放下尊严，但最起码能保全我们青帮！只要我们青帮得到保全，以后才有机会在黑帮中风生水起，到了那天，不就什么都回来了吗？”
　　“好了，不要再说了，我知道说不过你！文才，我心里也知道，这些年来，你为我们青帮付出了很多，我们青帮要是没有你，早就不知道成了什么样子！以前我基本上没听过你意见，是我愚钝，这一次，我听你的！”孙得钱面容憔悴，黯然地叹了口气，转身离开了房间。
　　斧头帮总部，帮主办公室。
　　郝东强被杀后，办公室成了鬼魂中年男人临时办公地方，中年男人坐在办公桌前，玩着手机，但显然不淡定，时不时竖起耳朵听着外面的动静，脸上的表情越来越急躁，青年说鬼影他们下午会到，可等了这么长时间，还是一点动静没有！
　　就在中年男人快要等不下去的时候，青年敲了敲门走了进来。
　　“权哥，鬼影堂主到了！”
　　“妈的，终于来了，人在什么地方？”中年男人从办公椅子上跳了起来，迫不及待地问道。
　　“现在在接待大厅休息！”
　　“战堂的兄弟都到了吗？”
　　“没有，鬼影堂主只是带了十几名贴身手下，并没有看到战堂兄弟们的身影！”青年如实答道。
　　“什么？怎么会这样？不是说带人支援我们的吗？”中年男人脸色一惊，不解地问道。
　　“不知道！”
　　“奇怪，鬼影堂主这是搞得什么名堂？”中年男人小声嘀咕几句，挥挥手：“走，我们一起去见他！”
　　说着，青年跟着中年男人离开了办公室。
　　接待大厅，一名身着一身黑色中山装的中年男人坐在沙发上，他就是赫赫有名的鬼魂战堂堂主鬼影，平头，额头上有一块五厘米左右的伤疤，一双眼睛时不时会放射出一道寒光，脸上除了冷酷，看不到其他任何表情，整个身体散发出一种咄咄逼人的锐气，让人望而生畏。
　　中年男人四周站着十几名青年，青年们表情冷酷，双手交叉在身后，一动不动，一看就知道经过了严格训练，整个大厅因为他们的出现，而变得凝重紧张！
　　“鬼影堂主！哈哈，想不到你我会在夙影市见面！”不一会，一阵笑声传进大厅，中年男人双手抱拳笑着走进来，青年面无表情跟在后面。
　　“权哥，好久不见了呀！”鬼影嘴角一翘，深沉地笑了笑，放下手中的茶杯，不急不慢地站起来双手抱拳回礼道。
　　“是呀，是好久不见！鬼影堂主，这次是给魂主和你们战堂添麻烦了！如果不是我着了青帮那帮混蛋的道，事情也不会变成这样！”中年男人故意装出一副哀伤的表情，语气忧伤地说道。
　　“权哥，你不要伤心，关于你们夜袭青帮总部的事情，我已经听说了！不怨你们，只能怪青帮太过阴险！你放心，我一定会为你出这口恶气的！”鬼影摆了摆手，安慰道。
　　“有鬼影堂主这句话，我就放心了！”中年男人激动地点点头：“对了，怎么不见你们战堂其他兄弟？”
　　鬼影神秘地笑了笑：“我把他们安排在夙影市郊区附近，暂时没让他们进来！”
　　“这是为什么？”中年男人和青年相互看了看，好奇地问道。
　　“大白天的，让这么多人突然出现在夙影市，肯定会引起这里黑白两道的注意，为了避免造成不必要麻烦，我决定让他们夜里再悄悄潜入夙影市！”
　　“高呀！鬼影堂主真不愧是身经百战，做起事情来严谨老道，实在让人佩服！”
　　“权哥言重了，不过有一件事情我要事先给权哥说一声！”
　　“什么事情？”
　　“青帮这一次让我们鬼魂颜面尽失，鬼魂他老人家非常生气，命令我们战堂在三天之内不惜一切代价灭掉青帮，并交代这件事情由我全权负责，任何人不得插手！所以在接下来的所有行动当中，希望权哥不要异议，能够尽全力配合我们战堂！”
　　“唉，在青帮这件事情上，我是一个失败者，哪里还敢有异议！魂主发出这样的命令，我能够理解！鬼影堂主，有什么需要我帮忙的地方，尽管开口！”中年男人咬咬牙，愤怒地说。
　　鬼魂一直是黑帮大佬们又畏惧又向往的地方，畏惧的是，鬼魂实力庞大，光是在夙影市中，除了军队之外，再也没有其他势力能够与之抗衡！因此，谁也不敢得罪鬼魂，就像黑帮中流传的那样，得罪鬼魂，就等于是得罪了死神！向往的是，在黑帮中混，绝不部分是为了钱、女人以及权力三样东西，谁都知道，要是能够踏进鬼魂那扇大门，就等于是拥有了一切！
　　同样一个道理，在鬼魂中，竞争力异常激烈，要想获得魂主的青睐，在鬼魂中拥有高人一等的地位，除了要讨魂主喜爱，还要经常为鬼魂建功立业，只有这样，才能永远立于不败之地，否则，很快会被淘汰！
　　鬼魂中的任何一个人都知道这个道理，高处不胜寒，一旦成为鬼魂面前的红人，除了得意，更多的是小心与谨慎，因为这个时候，引起很多人的眼红，这些人为了取代红人的位置，会不惜一切代价将你挤下去！
　　久在鬼魂中的中年男人深知这个道理，他原本是鬼魂身边的红人，现在因为青帮的事情，让他地位大跌，否则魂主也不会发出这样的命令！出现这种情况，中年男人自然将心中所有怒火记在青帮的头上，恨不得将孙得钱这个混蛋千刀万剐！


第365章 处处充满险恶
　　鬼影笑了笑：“帮忙的事情就不用权哥费心了，只要权哥不插手我们战堂的行动就行！”。
　　中年男人听到鬼影说出这样的话，脸当场绿了。
　　这时，一名小混混屁颠屁颠跑了进来：“权老大，外面来了几个人，自称是青帮的代表，要见你！”
　　“什么？青帮的人？”中年男人脸色一惊，和其他人相互看了看，脸上很快露出愤怒的表情：“妈的，想不到青帮胆子够大的，老子还没找上他，他竟然送上门来了！”
　　“权老大，那要不要见他们？”小混混试探地问道。
　　“不见，带一句话给他们，让孙得钱那个混蛋把脑子洗干净，等老子去取！”中年男人几乎是想也没想，动怒地骂道。
　　小混混应了声，转身准备离开。
　　“等等！”鬼影突然放下手中的茶杯，冷冷叫道。
　　小混混愣了下，转过身来好奇看着鬼影。
　　“让他们进来！”鬼影没有理会众人的反应，冷声命令道。
　　小混混一时间为难起来，斧头帮的事情一直由中年男人负责，现在不知道从什么地方冒出来这些人，听到鬼影发话，小混混不知道该听谁的，只能把求助目光投向中年男人。
　　中年男人脸上露出一丝惊奇的表情，不解地看着鬼影，显然也是没想到鬼影会作出这样的要求。
　　“不好意思，权哥，我刚刚已经说了，魂主有令，关于青帮的事情，由我全权负责，所以……！”说到这里，鬼影眼中发出一道阴冷寒光，从鼻子里发出几声带有得意味道的冷哼。
　　中年男人咬咬牙，眉头之间露出愤怒，双眼冒火地盯着鬼影，那种眼神恨不得将鬼影五马分尸，但中年男人心里清楚除了隐忍，并没有别的办法，谁让他之前对付青帮失败了！
　　想到这里，中年男人强压住心中的怒火，脸上挤出生硬的笑容：“好，一切听鬼影堂主的！”
　　看到中年男人的所作所为，小混混立马明白，鬼影权利比中年男人大，自然也知道该怎么做，毕恭毕敬点点头，转身快步离开了大厅。
　　中年男人偷偷狠狠白一眼鬼影，从鼻子里发出一声若有若无的冷哼，脸气的跟气球似得，走到一边沙发前坐了下来。
　　很快，小混混带着一名青帮混混头目走了进来，青帮混混头目后边跟着几个随行手下。
　　“老大，人带来了！”混混汇报到。
　　鬼影抬头瞥了一眼不停点头哈腰的青帮混混头目，嘴角一翘，从鼻子里发出几声冷哼，喝了几口茶，将茶杯轻轻放在茶几上，不以为是地问道：“你是青帮帮主派来的？”
　　“是！是！各位老大，打扰了！”青帮混混头目连忙抱拳向鬼影他们施礼，语气乖顺温柔，兴怕鬼影他们不高兴。
　　“啪”，鬼影阴森笑了笑，突然狠狠拍了一下茶几，脸色瞬间变了样，双眼闪出一道杀机，厉声喝道：“你们青帮真是了不起呀！竟然连我们鬼魂的人都敢动，是不是活腻了？”
　　“老大，请息怒！请息怒！这中间有误会，我们不知道鬼魂各位老大插手这件事情，否则，我们青帮说什么也不敢对鬼影老大们不敬呀！”面对鬼影突然发火，青帮混混头目吓得差点没瘫痪在地上。
　　“误会？”鬼影发出几声阴笑，笑声让人听得心里发毛：“杀了我们鬼魂那么多人，现在说是误会！你们青帮帮主不以为是我们鬼魂是傻子，随便搪塞一下，就能糊弄过去吧？”
　　“当然不是，当然不是！这位老大，真的是误会，就算借一千个，一万个胆子，我们青帮也不敢对鬼魂动手呀！”青帮混混头目又恐又惧，额头上不知道什么时候已经有密密麻麻们的汗珠，剧烈的心跳让他都快承受不住了。
　　“好，就当是误会，那你们青帮帮主为什么不亲自过来解释，只是派你这个小喽喽过来？难不成是不把我们鬼魂放在眼里？”
　　“这位老大，你有所不知，事情的原委是这样的，我们帮主本来打算亲自登门道歉的，可我们青帮李文才老大受了很重的伤，我们帮主不放心，要留下来照顾李老大，这才派我们过来！请鬼魂各位老大见谅！”
　　“行了，别解释了，不敢来就不敢来，哪来这么多屁话！”鬼影嘴角一翘，笑了笑。
　　青帮混混头目不敢说什么，只是一味地点头，接着小心翼翼从怀里掏出一张支票，毕恭毕敬放到鬼影的面前。
　　鬼影瞥了一眼茶几上的支票，冷声问道：“这是什么？”
　　“我们帮主说了，我们这次与鬼魂发生虽说是一个误会，但确实是给鬼魂各位老大带来了一些原本不应该发生的损失，这是一张三千万的支票，是我们青帮对鬼魂的一点心意，希望各位鬼魂老大能够收下，就当这件事情没有发生过！不知道各位老大意下如何？”
　　鬼影笑了笑，没有说话。
　　中年男人没想到青帮会来这一手，又见鬼影没有反应，急了，但又不好发作，想了想，故意不动声色从鼻子里发出几声冷哼：“我没听错吧？伤了我们鬼魂那么多兄弟，区区三千万就想打发我们吗？你们青帮不会是把我们鬼魂当作叫花子了吧？”
　　“当然不是，我们帮主说了，以后每年会拿出三千万孝敬鬼魂，不为别的，只代表我们青帮对鬼魂的心意！”
　　“什么？”中年男人傻眼了，差点没有反应过来，过了半天，才冷笑几声：“想不到你们青帮真够大方的呀！”
　　青帮混混头目诚恳地笑着点点头，没有再说话。
　　鬼影随手拿起支票放在手里看了看，笑道：“既然你们青帮这么有诚意，要是我们鬼魂拒绝的话，似乎显得我们鬼魂不讲黑帮情义！好，支票我收下了！”
　　“鬼影堂主，你怎么……！”中年男人没想到鬼影会答应下来，当场急了起来。
　　鬼影冷着脸挥下手，打断中年男人：“权哥，我说过，这件事情由我全权负责，再次提醒你不要插手！”
　　“你……！”中年男人被气得愣是说不出话来。
　　“老大，这么说，你是答应我们青帮的请求了？”青帮混混头目激动起来，双眼冒光，试探地问道。
　　“怎么？难道我说得不够清楚吗？”
　　“清楚！清楚！对了，我们帮主在我在之前，再三交代，我们青帮总部明天晚上会大摆筵席，想邀请鬼魂各位老大赏脸前去喝几杯，不知道可不可以？”
　　“好呀，难得你们青帮帮主这么有心，我们当然要赏脸！”
　　“太好了！我就不打扰各位老大了，我马上回去把这个消息向我们帮主汇报！”青帮混混头目满脸激动的表情，恨不得立马回到青帮总部，将这个天大的好消息告诉给帮主孙得钱他们。
　　鬼影嘴角一翘，挥了挥手，让小混混带着青帮混混头目他们离开了。
　　青帮混混头目离开后，中年男人再也忍不住了，拍了一下茶几，站起来动怒地盯着鬼影：“鬼影堂主，你这是什么意思？”
　　“什么什么意思？”鬼影嘴角一翘，不以为是地问道。
　　中年男人见鬼影这个时候还在装傻，气的差点没吐血：“你明明知道魂主下了死命令，让我们三天之内灭掉青帮，可你为什么还要接收下帮的支票？”
　　“收下青帮的支票又怎么样了？我可是自始至终都没有说不灭掉青帮？”鬼影冷阴一笑，脸上露出奸诈的表情。
　　“什么？”中年男人傻了，脸上的表情瞬间僵硬住，忍不住倒吸一口凉气，目光惊恐地看着鬼影。
　　鬼影的意思很明显了，收下支票只是为了迷惑青帮他们混蛋，说白了，既是得了好处，又灭了青帮，更恐怖的是，这样一来，青帮那帮混蛋一定会误以为他们鬼影不会再追究这件事情，警惕自然会放松下来，要是他们鬼魂突然对青帮总部发起攻击，毫无防备的青帮那帮混蛋肯定会被打的措手不及，到时候灭掉青帮根本不在话下！
　　想到这些，中年男人额头冒出几滴虚汗，脸色苍白，双腿像是踩在棉花上，摇晃几下，一屁股坐在沙发上。
　　鬼影这一招实在太阴险了，中年男人除了震惊与佩服，心里还有压抑不住的恐慌，幸亏鬼影不是他的敌人，否则恐怕他连怎么死的都不知道！
　　中年男人悲伤地叹了口气，那句话说的很对，黑帮中处处充满险恶，稍不留神就会死无葬身之地，这句话在这里得到了最好的诠释！中年男人一直以为他够狠够阴险的了，但和鬼影相比，恐怕除了自愧不如之外，还有惊慌恐惧！
　　“鬼影堂主这招实在高明，不知道打算什么时候对青帮动手？”中年男人强提起精神，问道。
　　“今天凌晨！”鬼影似乎是想也没想到，脱口答道。
　　“什么？这么快？”中年男人脸色一惊，不敢相信地问道。
　　“快吗？可我觉得一点也不快！一个小小的青帮，我鬼影根本不放在眼里！”鬼影阴森笑了笑，站起来离开了大厅。


第366章 她是我女朋友【一】
　　中年男人见鬼影离开，没有说话，表情沉重地坐着，没过多久，中年男人脸色突然大变，额头上的青筋暴露，狠狠拍一下茶几，跳了起来，身体被怒火包裹着。
　　“权哥，你这是怎么了？”中年男人的突然举动把站在一旁的青年吓了一跳，青年好奇地看着中年男人，问道。
　　“妈的！”中年男人恶狠狠骂了一句，不忘谨慎地向四周看了看，发现没人后，才放心将心中怒火全都发泄出来：“我说怎么听鬼影这话别扭呢？原来这个混蛋是在向我挑衅！”
　　“挑衅？权哥，这话又从何说起？”青年愣了下，不解地问道。
　　“怎么？难道你不明白吗？”中年男人气的整张脸沉了下来，低声问道。
　　青年如实地摇摇头。
　　“你还记得鬼影刚刚说是什么时候攻击青帮总部吗？”
　　“凌晨呀！”青年不以为是地答道。
　　“那我们又是什么时候对青帮总部发起的攻击？”
　　“也是凌晨呀！等等……！”青年刚回答完，整个人像是被突然定住似得，眼孔睁大，像是想到了什么，愣是半天一点反应没有。
　　“现在你明白了吧？”中年男人见青年惊呆住的表情，双眼放出一道怒火，冷声问道。
　　青年点点头，经中年男人这么一提醒，青年才反应过来，他们夜袭青帮总部，非但没有成功，反而损兵折将，更重要的是让鬼魂蒙羞！现在鬼影也要夜袭青帮总部，分明是要向所有人说明鬼影比他们强！难怪中年男人会发这么大火气，换做任何一个人都会忍不住发火！
　　新市，欧阳家。
　　午饭后，欧阳才华他们回到大厅闲聊着。欧阳瑶儿见欧阳倩她们好不容易来一次，商量着一起出去买一些东西。
　　欧阳才华他们没有说什么，只是叮嘱欧阳瑶儿她们小心点。
　　向欧阳才华他们说了声后，欧阳瑶儿她们离开了大厅，刀疤表情有些坏坏地看着萧龙，萧龙表情冷酷，一句话没说，站起来跟上欧阳瑶儿她们。
　　欧阳才华见状，感到很奇怪，好奇地看着欧阳长茂，问道：“二弟，这是怎么回事？难道萧龙先生真是小倩的……？”
　　欧阳长茂看大哥欧阳才华误会了，笑着挥挥手，将萧龙和欧阳倩的关系解释了一遍。
　　听完欧阳长茂的解释，欧阳才华忍不住皱了皱眉头：“想不到萧龙先生是小倩的保镖，真是让人难以置信！”
　　欧阳长茂和刀疤相互看了看，笑了起来。
　　欧阳瑶儿一行人离开别墅后上了一辆黑色宝马车，萧龙则是坐上林伯的宾利车跟在后面。
　　欧阳瑶儿见萧龙乘车跟上来，小脸露出惊奇的表情，对着欧阳倩好奇问道：“小倩，萧龙先生怎么跟上来了？”
　　欧阳倩白了一眼跟在后面的宾利，从鼻子里发出一声冷哼：“不要理他，他就是一个臭跟屁虫！”
　　欧阳瑶儿愣了下，想继续问下去，但看到欧阳倩嘟着小嘴，一脸不悦的表情，只好把到了嘴边的问题又咽了下去。
　　萧龙坐在宾利车后车座位置，双眼不停观察道路两边的风景，他是第一次来这种地方，处于职业习惯，必须要把周围的环境记下来。
　　两辆车一前一后，很快离开欧阳家，林伯小心翼翼驾驶着宾利车跟在宝马的后面，几分钟后，宝马车来到一个十字路口，这个十字路口没有红绿灯，来往车辆经过这里都要减慢速度自行避让！
　　突然，在宝马车减速的时候，从另一条道路上冲过来一辆面包车，死死拦住宝马车的去路。
　　驾驶宝马的司机见状吓得本能地急刹车，坐在车内的三个丫头毫无防备，在重力的作用下，向前面撞去，好在南宫钰反应够快，两只手及时拉住坐在两边的欧阳瑶儿和欧阳倩，否则非受伤不可，不过还是痛的几个丫头哇哇直叫。
　　这时，面包车车门大开，跳下来三个持枪歹徒冲向宝马，不由分说打开宝马车门，看到车里坐着三个女孩，仔细看了一眼，将黑洞洞枪口对准她们，粗鲁叫道：“欧阳瑶儿，下车！”
　　“你们是什么人？”三个丫头被眼前突然出现的一幕吓傻了，尤其是看到对准她们的黑洞洞枪口，吓得差点没哭出来。
　　“少废话！”歹徒们见欧阳瑶儿不肯下车，上车强行将欧阳瑶儿拉下车，往面包车拽去。
　　“瑶儿姐姐！”欧阳倩见状，吓得哭着大叫起来。
　　南宫钰还算有些理智，知道这个时候不能冲动，死死抱住欧阳倩，不让她冲上去。
　　很快，欧阳瑶儿被歹徒们拉进面包车扬长而去。
　　“瑶儿姐姐！”直到歹徒们离开了，南宫钰才把欧阳倩放开，欧阳倩精神崩溃，坐在地上大哭起来。
　　宾利车在一旁缓缓停下，萧龙和林伯下车快步跑了过来。
　　“大小姐，南宫小姐，你们没事吧？”林伯担心地问道。
　　“我们没事，只是瑶儿妹妹被歹徒们抓走了！”南宫钰双眼中也冒出泪花，带着哭腔说道。
　　谁也想不到事情会变成这样，尤其是对欧阳倩和南宫钰来说，本来三姐妹高高兴兴出门，现在欧阳瑶儿被绑架，心情全被破坏不说，还在为欧阳瑶儿担惊受怕！
　　萧龙看了看坐在地上痛苦的欧阳倩，又看了看南宫钰，皱了几秒钟眉头，表情冷酷，向宝马车走去：“林伯，你负责照顾她们，还有，马上通知欧阳先生他们！”
　　林伯不知道萧龙要干什么，但还是慌忙地应了声。
　　“下车！”萧龙走到宝马车前，拍了拍车窗，冷冷要求道。
　　驾驶员眼睛中的恐惧还没有褪去，看了一眼萧龙，连忙点点头，下了车。
　　萧龙坐上车，启动引擎，一脚将油门踩到底，顺着面包车逃逸方向追去。
　　萧龙的任务是保护欧阳倩，但现在欧阳瑶儿有难，他不能坐视不管，再说了，歹徒们的企图很明显，他们是冲欧阳瑶儿来的，否则绝对不会放过欧阳倩和南宫钰。
　　刚刚绑架发生的时候，萧龙在宾利车看得一清二楚，当时之所以没有动手，原因很简单，一来不明白歹徒们的目的，二来两车之间存在一定距离，歹徒们手里又有枪，最重要欧阳倩她们全在歹徒们手里，不能贸然行动！
　　萧龙追赶了一会，很快发现了歹徒的面包车，萧龙开始减速下来，免得被发现。
　　萧龙心里开始盘算着如何从歹徒们手中救出欧阳瑶儿，又放心不下欧阳倩，没有多想，拿出手机翻出刀疤的手机号码打了过去。
　　电话里面传来嘟嘟几声后有了动静。
　　“战鹰，你现在在什么地方？”没等萧龙开口，电话那边就传来刀疤焦急的声音，看样子，林伯已经打电话把刚刚发生的事情告诉给了欧阳长茂他们。
　　萧龙透过车窗向四周看了看，皱起了眉头：“我对这里人生地不熟，不知道这里是什么地方，我在跟踪歹徒的车，想办法把欧阳瑶儿小姐救出来，你马上把欧阳小倩接回去！”
　　“好，我知道了，你要小心，记得保持联系！”事情紧急，刀疤不和萧龙嗦，应了下来。
　　“对了，小心给欧阳瑶儿小姐开车的那个司机！”萧龙提醒道。
　　“好，我知道了！”电话那边的刀疤愣了下，很快答应道。
　　萧龙把电话挂掉，专心跟着前面的面包车。
　　萧龙想了一会，忽然嘴角一翘，踩住油门，快速向面包车追去。
　　面包车内，得手后的歹徒们处在亢奋之中，欧阳瑶儿不敢乱动，双眼包住泪花，泪花中包裹着害怕与恐惧，楚楚动人。
　　“哟，小妞，怎么哭了？”
　　“哈哈，好标致的小妞，看得老子心直痒痒！”一名歹徒流着口水，双手搓了搓，一副猥琐相。
　　“住手，你想死吗？连她都敢动！”
　　“就是，她可是我们老大指名要的人，万一让老大知道了，你非身首异处不可！”其他两名歹徒见状连忙制止道。
　　“妈的，到口的鸭子不能吃！”被这么一喝斥，歹徒很不情愿地把伸向欧阳瑶儿的手收了回来。
　　“兄弟们，你们说，这一票干成功了，老大会怎么奖励我们？”
　　“谁知道呀！”
　　“不过我想最起码得让我们哥几个快活几天吧？”
　　“没错，想不到这个小妞这么值钱！”
　　说完，面包车内响起歹徒们得意的奸笑声。
　　这时，后面突然传来一阵急促的喇叭声，歹徒们吓得连忙收起笑容，回头看去，惊奇发现一辆宝马车死死跟在后面。
　　“妈的，这是怎么回事？怎么会有车跟上来？”
　　“鬼知道，老大，怎么办？要不要兄弟下去干掉他们？”
　　“不行，目前还不知道对方有多少人，不能轻举妄动！”
　　说着，歹徒们睁大眼睛看着宝马，手里的枪慢慢抬了起来，只要情况不对，几把手枪就会立即同时向宝马车射击。
　　“喂，前面的人听着，快放了欧阳瑶儿，她是我女朋友！”很快，歹徒们看到一个青年把头伸出窗外，不停大声叫道。
　　“老大，他鬼叫什么？”
　　“哼哼！有意思！”歹徒头目从鼻子里发出几声阴森冷哼：“原来那小子是这小妞的男朋友，现在的年轻人真是厉害呀！为了所谓的爱情连小命也不要了！”


第367章 她是我女朋友【二】
　　“老大，怎么办？要不要我俩下车废掉这个小子？”
　　“不用，难得这小子把所谓的爱情看得比小命还重要！要是就这么杀了他，岂不是太可惜了！”
　　“哼哼！”一名歹徒阴森笑了笑：“老大，你就是心肠太软，要是换做我，我早就结果这小子了！”
　　“你把老子想得太善良了，不是老子心肠软，而是老子想好好玩玩这小子！”歹徒头目双眼中发出一道寒光，冷哼道。
　　“老大，那接下来怎么办？怎么不能让这小子一直跟着吧？”
　　“靠边停车，这小子不是想和这小妞在一起吗？咱们成全他！”
　　“老大，我明白了！”一名歹徒脸上露出奸诈的笑容，踩住刹车，面包车开始慢慢减速下来。
　　原本一直处在紧张与恐惧中的欧阳瑶儿没想到萧龙会冒死追上来，虽然不知道萧龙要干什么，但欧阳瑶儿还是感动得流下泪来，担心萧龙出意外，想张口阻止萧龙，但看到歹徒们手里的枪，欧阳瑶儿吓得根本叫不出声。
　　跟在后面的萧龙看到面包车缓缓停了来，嘴角一翘，脸上露出一抹不易察觉的狞笑。
　　按理说，萧龙这样明目张胆地追上来不符合逻辑，这样做，会伤害到欧阳瑶儿不说，甚至会让歹徒们对萧龙射击，一般人遇到这种情况，往往是先悄悄跟踪歹徒的车，确定歹徒们藏身之处后，再做打算！
　　当然了，萧龙这么做自然有他的打算，歹徒们在绑架欧阳瑶儿过程中没有对欧阳倩和南宫钰下手，说明他们目标只是欧阳瑶儿，不想伤害其他人！另外现在面包车开始减速下来，说明这帮歹徒们并不是专业的，一般在这种情况，专业歹徒们会加速，还会向萧龙射击，迫使萧龙停下来！
　　出现这些情况，萧龙才大胆起来，不过在喊话过程中，萧龙还是谨慎小心地密切观察面包车的一举一动，一旦发现歹徒们有异常行为，他就会立即把头收回来！萧龙是一名卓越的特种兵，心里清楚的很，要想救出欧阳瑶儿，前提是要做到自保！
　　看到面包车减速后，萧龙也开始减速下来，直到最后两辆车都停下，中间依旧存在一定的距离，萧龙双眼盯着面包车，没有下车，歹徒们手里有枪，不敢轻举妄动！
　　“妈的，老大，这小子怎么不过来？”歹徒们打算停了下车，等萧龙冲过来，再把他制服，可是等了半天，一点反应没有，歹徒们急了。
　　“这小子是一头热，刚刚只顾耍威风，现在肯定是怕了！”歹徒头目从鼻子里发出几声冷哼，转身带有嘲讽味道地看着欧阳瑶儿：“小妞，看到没有，你的男朋友怂了，连头也不敢冒！”
　　“他不是……我男朋友！”欧阳瑶儿咬咬牙，鼓起勇气说道。
　　“哟，还学会为男朋友着想了，有意思！”
　　说着，面包车里传来一阵歹徒们大笑声。
　　“老大，怎么办？总不能与那小子这样耗下去吧？”
　　歹徒头目想了想，命令道：“去，你们两个下车把那小子带过来！”
　　“好嘞！”两名歹徒应了声，拿着手枪下了车，肆无忌惮地向宝马车走去。
　　坐在宝马车里的萧龙看到面包车有了动静，皱了皱眉头，嘴角一翘，装作一脸恐惧的表情，哆嗦地下了车，慢慢向两名歹徒走去。
　　“两位大哥，求求你们放了我女朋友，可以吗？我知道你们是冲钱来的，我们家有得是钱，要多少，你们说一句，我立马给你们转账！”
　　两名歹徒原本想恐吓一番萧龙，听到萧龙说出这样的话，相互看了看，阴森笑了起来，二话不说，押着萧龙向面包车走去。
　　“老大，想不到这小子还是一个富二代！”歹徒们将萧龙推到面包车前，激动地说道。
　　“富二代？”歹徒头目仔细打量一番萧龙，质疑道：“瞧你这身打扮，不像是一个富二代呀？”
　　萧龙慌忙摇摇头：“大哥，我真的是富二代！你想想，欧阳家在新市可是有钱有势的大家族，与他们家族来往的人会是平民百姓吗？”
　　“说得也是！”听萧龙这么一说，歹徒头目信以为是地点点头，又看了一眼萧龙，冷笑道：“小子，看在你为了这小妞连命都不要的份上，我可以放了这个小妞，但前提是你能给我们多少钱？别怪我没有提醒你，要是钱少了，兄弟们可是不愿意呀！”
　　萧龙紧张地竖起一根手指。
　　“一百万？”歹徒头目脸上露出不悦的表情：“小子，你打发叫花子呢？”
　　“不是一百万，是一千万！”
　　“什么？一千万！”歹徒们大惊，尤其是歹徒头目，脸色大变，手中的枪不小心掉在地上，显得很滑稽狼狈，歹徒换忙捡起手枪，整个人显得不淡定了。
　　“小子，你开什么玩笑？你以为你们家是开银行的呀？张口就出一千万，也不怕闪了舌头？”
　　萧龙皮笑肉不笑：“大哥，你有所不知，我和瑶儿在一起也不是一年两年了，但是她父亲欧阳才华一直不同意我们在一起，这一次我正好可以借这个机会向她父亲欧阳才华证明，我对她女儿是绝对真心的！”
　　萧龙心里真想笑，眼前这几个歹徒目光真是太短浅了，一千万就把他们吓得这样，对于欧阳才华他们这样大家族来说，不要说一千万，一亿也不在话下！
　　“还算你小子有心！但你确定能拿出一千万，家里人会同意吗？”歹徒头目怀疑道。
　　“放心吧，我家里人很疼我的，为了我和瑶儿的安全，他们一定会同意的！”
　　话说到这里，歹徒们激动了，凑在一切窃窃细语起来。
　　“老大，咱们这一次可是发了！”
　　“行了，心里有数就行，不要说出来！”歹徒头目也很激动，一千万可不是小数目，有了这些钱，最起码够他们风光很长时间。
　　这时，歹徒头目口袋里的手机响了起来，听到动静，歹徒挥手示意所有人安静下来，拿出手机一看，脸色顿时发生了变化。
　　萧龙偷偷观察着歹徒头目的脸色，发现他脸上不禁露出紧张与畏惧的表情，心里清楚应该是策划这起绑架案的幕后主使打来的电话。
　　“喂，豪哥！”
　　“事情办得怎么样了？”
　　“放心，事情办得妥妥的，我们正在赶回去的路上！”
　　“行，我在老地方等你们！”说完，电话挂掉了。
　　两名歹徒相互看了看，把视线转向歹徒头目。
　　歹徒头目想了一会，看着萧龙，笑道：“兄弟，不好意思，得委屈你一下，跟我们走一趟！”
　　萧龙脸上一抹露出不易察觉的狞笑，巴不得歹徒们把他带到他们的老巢，但还是装作很害怕的样子问道：“你们不会伤害我们吧？”
　　歹徒们笑了笑，萧龙胆子这么小，根本没有放在心上：“放心，我们不会跟钱过意不去，只要你老实，我们不会伤害你！”
　　“这可是你们说的，那好，我跟你们走！”说着，萧龙咬咬牙，一头扎进面包车。
　　歹徒们跟着上了车，启动面包车，继续赶起路来。
　　“亲爱的，你没事吧？”为了避免歹徒们生疑，萧龙一把抓住欧阳瑶儿的纤手，关心道。
　　欧阳瑶儿从小到大还没让男生这样牵过手，吓得脸色一惊，本能地挣扎起来，但在萧龙眼神示意下，很快老实下来，纤手仍由萧龙握着，不知道是怎么回事，自从萧龙坐到身边后，欧阳瑶儿心中原本的紧张与害怕顿时消失的无影无踪，甚至直觉告诉她，有萧龙在，绝对不会有事情。
　　歹徒们看了看萧龙和欧阳瑶儿，忍不住笑了起来，萧龙一直表现出胆小害怕的样子，让歹徒们对萧龙没有丝毫防备。
　　萧龙双眼警惕地观察歹徒们，手指偷偷在欧阳瑶儿的纤手上滑动起来，萧龙不是占便宜，而是在给欧阳瑶儿传递信息。
　　起初，欧阳瑶儿误以为萧龙是在借机占她的便宜，但很快发现萧龙是在写字，大概意思是让她不要紧张，有萧龙在，绝对不会有事情的！
　　事情变成这样，是欧阳瑶儿始料未及的，尤其是萧龙不顾性命危险追上来，让欧阳瑶儿感动的忍不住流下泪来！欧阳瑶儿与萧龙是第一次见面，双方甚至连一句话也没有说，现在欧阳瑶儿出了事情，萧龙这种做法，怎么可能不让欧阳瑶儿感动！
　　面包车沿着一条道路快速向前行驶着，萧龙虽然是第一次来新市，对这里环境不熟悉，但不难发现，歹徒们是往郊区方向驶去，与一般绑架案一样，歹徒们是要把他们带到一个偏僻的地方。
　　萧龙的安抚欧阳瑶儿的同时，集中注意力观察道路两边的环境。
　　半小时后，面包车来到一个偏僻的仓库前停了下来，在歹徒们要求下，萧龙和欧阳瑶儿下了车，看到四周杂草纵生，两个人影看也不到，欧阳瑶儿不禁又感到紧张害怕起来，萧龙察觉到欧阳瑶儿异样，轻轻拍了拍欧阳瑶儿的手，欧阳瑶儿看到萧龙目光充满着自信，应着点点头，重重呼了几口气，努力让心情平静下来。
　　“几位大哥，这是什么地方？怎么一个人影看不到？”萧龙询问的同时，借机四处观察，寻找逃跑路线。
　　“哪来这么多话，记住了，过一会见到我们老大，不要乱说话，小心你的小命！”歹徒头目像是变了个人，没好气提醒一句。
　　萧龙笑了笑，没有在意，牵着欧阳瑶儿的纤手，跟着歹徒们向仓库里面走去。


第368章 她是我女朋友【三】
　　仓库内，四周堆放着砖头和水泥，还有一些机器，看样子，这是一个正在装修的仓库。
　　萧龙警惕地向四周看了看，凑在欧阳瑶儿的耳前，小声提醒道：“过一会看我手势，一旦我打手势，马上闭起眼睛，捂住耳朵蹲在地上，一定要按照我说得做，知道吗？”
　　欧阳瑶儿脸上露出惊奇的表情，看了一会萧龙，不知道萧龙要干什么，但还是静静地点了点头。
　　仓库中间，站着几个男人，为首的是一个穿着白色服装，带着白色帽子的中年男人，这男人年龄不大，也就三十五左右，背对着仓库大门，抽着雪茄，时不时会有一股白烟从他鼻子里喷出。
　　歹徒们将萧龙和欧阳瑶儿带到中年男人的面前，相互看了看，又把视线转移到歹徒头目的身上。
　　歹徒头目走上前几步，对中年男人点点头，毕恭毕敬汇报道：“豪哥，人带来了！”
　　中年男人将雪茄扔在地上，抬起脚尖用力碾了碾，转过身来，看到站在欧阳瑶儿身边的萧龙，脸色一惊，动怒地盯着歹徒头目：“这是怎么回事？我再三叮嘱，只让你们把欧阳小姐请过来，怎么还把这个小子弄来了？”
　　“豪哥，这小子是欧阳小姐的男朋友，而且还……！”歹徒头目刚解释一半，就被中年男人打断了。
　　“等等，你说这小子是欧阳小姐的男朋友？”中年男人脸色大惊，不敢相信地问道。
　　“是的！”歹徒头目如实答道。
　　“怎么从来没说过欧阳家大小姐有男朋友这件事情呀？”中年男人从鼻子里发出一阵冷哼。
　　萧龙嘴角一翘，没有说话，想看看中年男人将他们绑架过来，究竟是什么目的。
　　“这可有意思了，女儿女婿都在我手里，不知道欧阳才华会有什么感想？”中年男人围着萧龙和欧阳瑶儿转了几圈，一副得意的表情。
　　欧阳瑶儿鼓起勇气打量半天中年男人，中年男人很面生，脑海中没有丝毫的印象，刚想提起胆子问中年男人是什么人，被站在身边的萧龙制止了。
　　萧龙刚刚偷偷观察了一会周围环境，对方包括中年男人在内一共有八个人，简单想了一会，很快嘴角一翘，目光中露出一道阴森的寒光。
　　“你是什么人？为什么要绑架我们？”萧龙淡淡笑了笑，笑声让人很不舒服。
　　将萧龙和欧阳瑶儿绑架过来的三名歹徒傻了，几双眼睛瞳孔睁大，眼神中充满着不可思议的神色，萧龙的表现与刚刚的完全不一样，刚刚的表现俨然是一个胆小怕死的孬种，现在给人感觉怪怪的，歹徒们感觉不到萧龙有丝毫的畏惧不说，恰恰相反，萧龙身上似乎在散发着一种气势，这种气势让人很压抑，很不习惯！
　　中年男人脸上露出一丝惊奇，可能是没想到萧龙在这种环境下还能保持如此镇静，实在出乎人的意料！不过中年男人并没有放在心上，他们有这么多人，自然不会把两个乳臭未干的年轻人放在眼里！
　　“小子，没得看出，你很有胆量呀！”
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑：“是吗？如果你这是在称赞我的话，我很乐意接受！”
　　“你……！”中年男人被气得差点说不出话来：“小子，你最好搞清楚你们现在处于什么坏境下！实话告诉你，只要我轻轻动一下手指，就会让你身上多几个窟窿！”
　　“哼哼！”萧龙从鼻子里发出一阵冷哼，脸上露出不屑的表情：“我也可以告诉你一句实话，像你这样的威胁，我已经不记得有多少人和我说过，但是往往最后的结果是我毫发无伤，而威胁的话却在对方的身上得到了应验！”
　　“小子，你说什么？”中年男人气的满脸涨红，额头的青筋随着呼吸一胀一缩，那表情恨不得将萧龙碎尸万段。
　　“耳朵有问题吗？还是你智商有问题？听不懂人话吗？”萧龙似乎兴怕中年男人不动怒，肆无忌惮地挑衅道。
　　中年男人差点没气出心脏病来，萧龙实在太狂妄了，根本没有把他放在眼里：“小子，你不要以为我不敢杀你！”
　　“行了，不要再说这些没用的了，我问你，为什么要把我们绑过来？”
　　中年男人腹中一股无名的怒火直奔天灵盖，整个大脑被愤怒占据，两只紧紧握着的拳头不时发出“咯咯”脆响，按理说，萧龙现在是人质，语气应该委婉害怕，可他倒好，语气非但听不出有半点求饶的意思，反而咄咄逼人！中年男人在新市黑白两道中混了这多年，好歹也算一个角，像今天这种情况，绝对是第一次遇到，要是不对萧龙耍点狠，否则岂不是很丢绑架者的脸面！但转念一想，大事为重，中年男人咬咬牙，再次忍了下来！
　　“小子，你听着，我们最近看上欧阳公司的一项科研成果，所以想通过欧阳小姐与欧阳才华先生好好谈谈！”中年男人尽最大能力强压住心中的怒火，解释道。
　　“我没听错吧？”萧龙嘴角一翘，从鼻子里发出一阵冷哼：“这么说，你们是打算做无本买卖了？”
　　“没错，小子，如果你不想死的话，马上给欧阳才华打电话，否则，哼哼！”中年男人阴阴一笑，向站在一旁的手下使了个眼色，手下点头应了声，从怀里拿出一部手机向萧龙走去。
　　萧龙挥了下手：“打电话先不急，说实话，我真的很佩服你，能想到用这种办法得到想要的东西！”
　　“哼哼，人在江湖上，有时候不用一些非常手段，根本无法在这个社会上生存下去！小子，你还乳臭未干，以后慢慢学着点吧！”中年男人从鼻子里发出一阵冷哼，得意地说道。
　　“不好意思，我对这种卑鄙无耻的行为一点不感兴趣，倒是对你很感兴趣！”
　　“小子，你什么意思？”中年男人脸上的笑容凝固了，没好气地问道。
　　“意思很简单，我不像你们那么绝情，要是你们现在放了我们，我可以当做什么事情没发生过，放你们一马，否则，我也哼哼一句！”
　　“什么？小子，我没听错吧？自己都不知道能不能活命，还敢威胁我们？老子看你是真的活腻了！”
　　“听好了，最好不要让我说重复的话！”萧龙双眼冒着寒光盯着中年男人，体内的杀气慢慢释放出来。
　　中年男人并没有察觉到萧龙的变化，听到萧龙刚刚的威胁，忍不住大笑起来：“兄弟们，你们看见了吧？这小子脑子不知道是不是被驴踢过，这个时候竟然还敢威胁我们？”
　　“就是，这小子肯定不知道‘死’字怎么写？”手下们跟着哈哈大笑起来。
　　倒是那几名歹徒察觉到萧龙的变化，相互看了看，脸上露出惊恐的表情。
　　“机会我已经给过你们了，可是你们不珍惜！对于你们这种不懂得珍惜生命的人，办法只有一个――死！”面对中年男人他们的嘲笑，萧龙面目表情忽然变得可怕，双眼中散发出血腥味道的杀气，对着欧阳瑶儿挥动一下手势，以最快的速度向站在身后的歹徒头目冲去。
　　自从进入这个仓库，欧阳瑶儿一直处在惊慌害怕之中，尤其是听到萧龙说得那番话，吓得胸前的小鹿“扑通扑通”直跳，甚至都快从喉咙里跳出来，可想到四周站着这么多凶神恶煞的坏人们，又不敢提醒萧龙！
　　到了最后，欧阳瑶儿心中的恐惧越来越厉害，身体控制不住地颤抖起来，额头上也不知道什么时候冒出密密麻麻的汗珠，头脑一片空白，只记得做一件事情，两只眼睛一直偷偷注意着萧龙，只有萧龙一打手势，她就会按照萧龙之前要求的那么做！
　　终于等到萧龙打手势，欧阳瑶儿大叫一声，不知道是害怕，还是给自己打气，双手紧紧捂着耳朵，上下眼皮用力闭在一起，以最快的速度蹲在地上！
　　萧龙突然出手，让在场所有人始料未及，歹徒头目见萧龙气势冲冲向他冲过来，脸色大惊，不敢有丝毫犹豫，本能地把手枪拔了出来，可还没来得及将枪口对准萧龙，惊恐发现眼前一个黑影闪过，没等歹徒头目弄清楚是什么情况，忽然感觉到握手的手臂传来一阵钻骨般的剧痛！
　　“砰砰砰！”，很快，仓库里响起一连串的枪响声，中年男人的手下们连枪还没来得及拔出来，一个个应声倒在地上，中枪位置不是胸口就是大脑，倒在地上抽搐几下后，一点反应也没有。
　　歹徒头目脸色大变，双眼眼珠凹处，看到躺在地上一动不动的同伙，一种前所未有的恐惧顿时涌上心头，两只脚像是突然踩了空，一屁股坐在地上。
　　萧龙用力一拧歹徒头目持枪的手臂，伴随着一声“咔嚓”的关节断裂声，歹徒头目手中的枪被萧龙夺了过过。
　　仓库里顿时响起一阵杀猪般的惨叫，听的人心里直发毛，歹徒头目握着断掉的手臂，躺在地上痛苦挣扎着。
　　萧龙表情冷酷地看了一眼歹徒头目，提起手枪“砰”地一声，歹徒头目停止了惨叫，也停止了挣扎，整个仓库瞬间安静了下来！


第369章 换一种称呼
　　萧龙看了看四周躺着的尸体，嘴角一翘，眼神中发出一道寒光，抬头看了看欧阳瑶儿，发现这个小丫头还蹲在地上，只是身体不停颤抖着。
　　萧龙忍不住笑了笑，想到站在不远处的中年男人，萧龙脸上的笑容收了起来，双眼放出一道阴冷的寒光，向中年男人走去。
　　此时此刻的中年男人像是石化一样，脸色蜡黄，看不到丝毫光泽，显然是被刚刚发生的一幕给吓傻了。
　　萧龙没有理会中年男人的反应，持着手枪，一步一步向中年男人走去。
　　惊呆中的中年男人看到逼过来的萧龙，立刻反应过来，当看到萧龙表情冷酷，双眼透着寒气的时候，中年男人吓得不停后退。
　　萧龙嘴角一翘，从鼻子里发出几声若有若无的冷哼，继续逼了过去。
　　中年男人不停后退，一直推到墙边，发现无路可退，脸色大骇，看到萧龙逼得越来越近，终于承受不住心中巨大的恐慌，“扑通”一声跪在地上。
　　“兄弟，饶命！求求你，放过我！”中年男人早就没有之前那股嚣张气焰，完全是一副丧家犬的样子，甚至连丧家犬都不如。
　　萧龙摇摇头：“如果你在我动手之前说这样的话，我兴许会放过你！但是现在，要是把你放了，岂不是让人觉得我萧龙说话不算话！”
　　“别！别！兄弟……！”中年男人见萧龙将黑洞洞的枪口对准他脑门，吓得顿时尿起裤子来，双手不停摆动求饶。
　　“砰”地一声，打断了中年男人，中年男人应声而倒，额头上多了一个血窟窿。
　　萧龙看了看中年男人，中年男人双眼瞳孔睁大，眼球四周充满恐惧。
　　“记住，不要和自己的生命开玩笑！”萧龙嘴角一翘，将手中的手枪扔在地上，转身向不远处端在地上的欧阳瑶儿走去。
　　欧阳瑶儿脸色苍白，身体还在颤抖着，萧龙嘴角轻轻一翘，似乎是想到了什么，沉默了一会，慢慢蹲了下来，温柔地将欧阳瑶儿捂住耳朵的两只手拿开。
　　“萧龙先生……！”欧阳瑶儿鼓起勇气睁开眼睛看是萧龙，激动地叫了一声，本能地要转身向四周望去。
　　“不要睁开眼睛！”萧龙见状，及时制止道。
　　欧阳瑶儿吓得连忙又闭起眼睛，萧龙满意地点点头，欧阳瑶儿只是一味不谙世事的小女孩，要是突然看到这么多死相恐怖的尸体，肯定会给她的身心带来很大的影响。
　　“不要睁开眼睛，跟着我走！”萧龙没有多想，牵着欧阳瑶儿的纤手，慢慢向仓库门口走去。
　　欧阳瑶儿老老实实跟着萧龙，尽管刚刚很用力捂住了耳朵，但还是听到了几声巨响，欧阳瑶儿判断出是枪声，看样子，事情得到了解决，他们安全了！
　　走出仓库外，萧龙放下欧阳瑶儿的手，笑着说道：“可以睁开眼睛了！”
　　欧阳瑶儿睁开眼睛，发现他们已经在仓库外面了，再向四周看了看，除了他们，没有其他任何人。
　　“其他人呢？”欧阳瑶儿还是有些紧张地问道。
　　“他们累了，睡觉了，不要打扰他们，我们走吧！”说着，萧龙打开面包车的副驾驶车门，让欧阳瑶儿上了车，萧龙坐上驾驶员的位置，启动引擎，离开了仓库。
　　欧阳家族。
　　原本在大厅内聊得正欢的欧阳才华他们突然接到欧阳瑶儿被绑架的消息，吓得顿时慌了神！后来刀疤接到萧龙的电话，连忙以最快的速度，赶到出事的地方，将欧阳倩她们接了回来。
　　大厅内，欧阳倩坐在沙发前痛哭着，面前堆放着一小堆用掉的卫生纸，南宫钰坐在一旁不停小声安慰着。
　　“大哥，要不报警吧？”大厅内气氛凝重，所有人处在担忧之中，欧阳长茂皱着眉头建议道。
　　“不行！”欧阳长茂话音刚落，就被欧阳才华直接拒绝了，欧阳才华一脸担忧的表情：“瑶儿在这帮歹徒们手里，在没有弄清楚这帮歹徒们的企图，千万不能不能报警！”
　　“是呀，二叔，目前最重要的是要确保瑶儿的安全！”欧阳哲点头应道，妹妹欧阳瑶儿被绑架，欧阳哲心情异常愤怒，恨不得将绑匪们千刀万剐，但想到现在妹妹欧阳瑶儿情况不明，欧阳哲的担忧渐渐替代了愤怒。
　　欧阳长茂无奈地叹了口气，心里清楚，大哥欧阳才华他们是要等绑匪的电话。
　　“刀疤，联系上萧龙先生没有？”欧阳长茂想了一会，向刀疤试探地问道。
　　刀疤无奈地摇摇头：“关机了，已经打了好几个电话，打不通！”
　　欧阳长茂目光中不禁流露出失望的神色，事到如今，没有其他办法，只能耐着性子和大哥欧阳才华他们一起等待着。
　　萧龙驾驶着面包车很快来到宝马车停放的地方，萧龙停下车，和欧阳瑶儿坐上宝马车，萧龙调个车头，向欧阳家方向驶去。
　　看了一路风景，欧阳瑶儿心情好了很多，回想起刚刚被绑架的事情，可真是触目惊心，幸好有萧龙在，要不然后果真不敢想象！
　　想到这里，欧阳瑶儿偷偷看了一眼专心开车的萧龙，像是做贼似得，很快又把视线收了回来，想起萧龙对歹徒们说是她男朋友的时候，欧阳瑶儿不禁脸红起来，两只手玩弄着衣边，有些不知所措！
　　“萧龙先生，谢谢你！”欧阳瑶儿鼓了很大勇气，才把要说的话说出来。
　　萧龙看了一眼脸红的欧阳瑶儿，笑了笑：“不客气，你是欧阳先生的侄女，我救你是应该的！”
　　“说实话，我真的想不到，你会为了我连命都不要了！你人真好，我们才见一次面，你就能不顾一切救我！看来，小倩真的很幸福，有你这样的男朋友！”欧阳瑶儿声音像蚊子叫的似得，要不是萧龙耳力好，根本听不到。
　　男朋友？萧龙汗了一下，心里不明白，这个新市欧阳家族的人真是奇怪，怎么总是喜欢把他当做是欧阳倩那个丫头的男朋友？
　　萧龙没有多想，摇摇头：“欧阳瑶儿小姐，你误会了，我并不是欧阳倩小姐的男朋友！”
　　“真的吗？”欧阳瑶儿不相信地看着萧龙。
　　“怎么？难道你不相信吗？”
　　“不相信！”
　　萧龙愣了下，转头看着欧阳瑶儿，嘴角一翘，笑着问道：“为什么不相信？”
　　“原因很简单，如果你不是小倩的男朋友，为什么一直跟着她？难道你喜欢她？”说着说着，欧阳瑶儿脸红地将头低了下去。
　　萧龙无奈地叹了口气：“欧阳瑶儿小姐，看样子，你对我的误会真的很深！实话和你说了吧，我既不是欧阳倩小姐的男朋友，也不是喜欢她！至于我为什么要跟着她，这是一个秘密！”
　　刚说完，萧龙像是被什么东西电了下，脸上的表情僵硬住了，不明白为什么会对欧阳瑶儿说这些，以萧龙的性格，应该是什么也不会说才对！就算被欧阳瑶儿误会了，萧龙也不会在乎！发生这样的事情，萧龙无法解释！
　　“好吧，那你有女朋友或者喜欢的人吗？”不知道是怎么回事，听到萧龙这样的回答，欧阳瑶儿忽然有一种兴奋的感觉，可能是兴奋过头了，想也没想，直接开口问道。
　　刚问完，欧阳瑶儿就意识到了什么，脸红的越来越厉害，把头埋得更低，不敢正视萧龙。
　　萧龙看了一眼欧阳瑶儿，笑了笑，没有说什么，收回视线专心开着车。
　　不知道过了多久，欧阳瑶儿才偷偷看了一眼萧龙，发现萧龙正在专心开车，那种认真的表情像是充满魔力，将南宫瑶儿彻底迷住了！
　　萧龙一直专心开车，没有察觉到欧阳瑶儿的异样。
　　半小时后，萧龙将车拐进通往欧阳家的道路，欧阳瑶儿此时才反应过来，看到熟悉的大门离得越来越近，欧阳瑶儿不知道怎么回事，刚刚经历一场惊心动魄的灾难，心里竟然没有丝毫急切归宿感，恰恰相反，倒是希望时间能够定格！
　　很快，萧龙将车驶进欧阳家大门，在院子中行驶一会后，在一栋别墅外停了下来。
　　萧龙停好车后，解掉身上的安全带准备下车。
　　站在别墅外值班的手下们看到回来的萧龙和欧阳瑶儿，先是一惊，接着大喜，连忙向欧阳才华他们报喜去！
　　“萧龙先生，谢谢你！”眼看萧龙要下车，欧阳瑶儿急了起来，慌忙之中口不择言起来。
　　萧龙愣了下，看着欧阳瑶儿紧张的样子，笑道：“欧阳瑶儿小姐，难道你们新市的人有喜欢重复感谢人的习俗吗？”
　　“当然不是！”欧阳瑶儿脸红地答道，偷偷瞥了一眼萧龙，鼓起勇气问道：“萧龙先生，你可以答应我一件事情吗？”
　　“什么事情？”
　　“以后可不可不要叫我欧阳瑶儿小姐，直接叫我瑶儿，好吗？”
　　萧龙愣住了，没想到欧阳瑶儿会提出这样的要求，一时间不知道该不该答应。
　　“萧龙先生，你不要误会，你是我二叔的朋友，那也是我的朋友，要是叫我欧阳瑶儿小姐的话，不是太生疏了吗？”欧阳瑶儿见萧龙不说话，以为被他发现了什么，急忙解释起来。
　　“那好，既然你这么说，那以后也不要叫我萧龙先生了，太见外了！”萧龙笑了笑，爽快地答应下来，毕竟萧龙从来不会在乎这些。


第370章 大吃一惊【一】
　　“好，没问题！”欧阳瑶儿答应地应了声。
　　萧龙笑了笑：“好了，我们还是快点进去吧，免得让他们担心！”
　　对于欧阳瑶儿，萧龙冷酷不起来，不知道是怎么回事，或许是和欧阳倩在一起时间太长了，从来没有听过欧阳倩说过客气话，当然了，萧龙是一名训练有素的特种兵，绝对不会在乎这些，但再牛的特种兵也是人，是人就会有七情六欲，像欧阳倩那样的态度，就算萧龙嘴上不说，情绪肯定多多少少也会受到一些影响！
　　欧阳瑶儿激动地点点头，下了车，和萧龙向别墅大厅走去。
　　别墅大厅内依旧是一片沉重的氛围，欧阳才华他们脸上的担忧越来越重，从欧阳瑶儿出事情到现在已经过去了一个小时，绑匪连个电话也没有，再加上萧龙手机一直打不通，不得不让所有人处在过分焦虑当中！
　　“老爷！大小姐回来了！大小姐回来了！”突然，从大厅外传来一阵尖呼声。
　　起初听到动静，欧阳才华他们相互看看，不敢相信耳朵听到的，确定没有听错后，一个个顿时脸色大喜，连忙纷纷站起来向别墅门口看去，一名手下匆匆忙忙跑了进来。
　　“老爷，大小姐回来了！大小姐回来！”手下激动地叫道。
　　“真的？”不知道是怎么回事，欧阳才华还是有点不敢相信。
　　“是真的，大小姐正和萧龙先生走过来！”
　　刀疤不禁笑了笑：“看样子，战鹰这小子把欧阳瑶儿小姐救了出来！”
　　刀疤话音刚落，欧阳瑶儿和萧龙出现在大厅内。
　　“瑶儿姐姐！”
　　“瑶儿！”欧阳倩和南宫钰看到南宫瑶儿，大叫一声，扑了过去，紧紧抱住欧阳瑶儿痛哭起来。
　　欧阳才华和欧阳长茂他们相互看了看，脸上担忧瞬间消失的无影无踪，沉重的心也轻松起来，向欧阳瑶儿走过去。
　　“瑶儿，快让爸爸看看，有没有受伤？”欧阳才华仔细打量一番欧阳瑶儿浑身上下，心疼地问道。
　　“爸，二叔，你们不要担心了，我一点事情没有！”欧阳瑶儿笑着说道。
　　“瑶儿，这究竟是怎么回事，小倩她们亲眼看到你被绑匪们带走，怎么现在……？”欧阳才华迫不及待地问道。
　　欧阳瑶儿笑了笑，拉着站在一旁萧龙的手：“幸亏萧龙及时赶了过来，把我从那帮坏人们的手中救了出来！”
　　欧阳倩和南宫钰看到欧阳瑶儿牵着萧龙的手，脸色不由得一惊，相互看了看！不知道是怎么回事，两个丫头心里开始觉得有些不舒服起来，心口像是被什么东西堵住似得！
　　“什么？瑶儿，你是说真的吗？”欧阳才华脸色一惊，不敢相信地问道。
　　“当然是真的，要不然我现在还在那帮坏人们的手里呢！”欧阳瑶儿如实答道。
　　“萧龙先生，想不到真的是你会救出瑶儿，真是谢谢你了！”对于刀疤刚刚说得，欧阳才华半信半疑，现在得知事情真的是这样，惊奇之余，欧阳才华向儿子欧阳哲使了个眼色，两人轻轻向萧龙鞠了一躬。
　　“欧阳先生，欧阳兄弟，你们客气了，瑶儿是欧阳先生的侄女，她有难，我出手是理所当然的事情！”
　　“瑶儿？”听到萧龙叫得这么亲切，在场所有人愣了下，有点不敢相信耳朵听到的。
　　“呵呵，不管怎么样，我就这么一个宝贝女儿，萧龙先生能把她从绑匪们手里救出来，我们怎么能不感谢呢？”欧阳才华很快反应过来，假装什么事情也没有的样子，笑着解释道。
　　萧龙面无表情，没有说话。
　　欧阳倩和南宫钰相互看了看，忍不住向萧龙翻了个白眼，就连欧阳长茂的脸色也不是很好看。
　　听到萧龙当做众人的那么叫自己，欧阳瑶儿脸上露出幸福的笑容。
　　欧阳哲偷偷看了一会小妹欧阳瑶儿，从小妹欧阳瑶儿表现看来，很显然是喜欢上萧龙了！萧龙年轻有为，和柔拳派掌门刘长龙老爷子走的那么近，搞不好以后会接管柔拳派，可以说是前途无量，让他做妹夫，欧阳哲自然是没话说！
　　自从欧阳瑶儿回来后，大厅内紧张沉重的氛围是没了，不过却有了另一种奇怪的氛围，所有人在这种氛围下，有点不知所措。
　　欧阳才华像是想到了什么，急切地问道：“对了，萧龙先生，你知不知道是什么人绑架的瑶儿？”
　　萧龙摇摇头：“不知道，不过他们现在应该还在那个仓库里，你们赶过去看看就知道了！”
　　欧阳才华愣住了，不知道是什么意思，倒是站在一旁的刀疤嘴角轻轻一翘，脸上露出一抹坏笑，向欧阳才华他们做出了一个“杀”的手势。
　　欧阳才华他们脸色大惊，根据欧阳倩她们说，对方最起码有三个人以上，还持有手枪，萧龙能把欧阳瑶儿救出来，应该是绑匪们疏于防患，才给了萧龙机会！现在刀疤竟然说萧龙是杀死绑匪们，强行将欧阳瑶儿救了出来，这让欧阳才华他们根本不能接受！当然了，欧阳才华他们知道萧龙身手厉害，但再厉害也不可能厉害过绑匪们手里的枪吧？
　　萧龙见欧阳才华他们怀疑的表情，淡淡笑了笑，没有在意。
　　“二弟，我们一起去萧龙先生说的那个仓库看看吧？”欧阳才华犹豫了一会，没有想太多了，不管萧龙说得是不是真的，总之现在女儿欧阳瑶儿没事了，只要她没事，比什么都重要。
　　欧阳长茂点点头：“好，顺便应该报一下警，让警方处理这件事情！”
　　欧阳才华让欧阳瑶儿她们几个丫头在家休息，他们前往萧龙说得那个仓库，一看究竟，至于萧龙，自然是欧阳倩在什么地方，他就在什么地方！
　　众人离开后，欧阳倩和南宫钰白了一眼萧龙，将欧阳瑶儿扶着沙发旁坐了下来，闲聊起来。
　　萧龙坐在一旁，端起茶壶倒了一杯茶，一个人喝起茶来。
　　很快，几辆车陆陆续续离开欧阳家大门。
　　欧阳哲犹豫了一会，小声地试探问道：“爸，要是萧龙先生真的杀了那么多人，我们该怎么办？”
　　“哼，杀了那么多人又怎么样！这些人真是不知死活，竟然敢惹到我的头上！”说起女儿欧阳瑶儿被绑架的事情，欧阳才华就一肚子火。
　　“爸，这个时候不是意气用事的时候，还是想想怎么办吧？一下子杀死对方那么多人，可不是小事，要是不想一个完全之策，搞不好萧龙先生会受到牵连！”
　　“小哲，不用担心，你的意思，我全都明白！先不说萧龙先生是你二叔的朋友，就冲他不顾性命救出瑶儿，我欧阳才华也绝对不会让他有事情的！”
　　“爸，你是不是想到帮助萧龙先生办法了？”听父亲欧阳才华的语气，欧阳哲迫不及待地问道。
　　欧阳才华嘴角一翘，笑了笑：“小哲，你呀，还是社会经验不够，杀人是犯法，但如果萧龙先生是正当防卫，还算犯法吗？再说了，凭借我们欧阳家在新市的地位与影响，警察局那边肯定要卖些面子给我们，这样一来，萧龙先生还会有事情吗？”
　　听完父亲欧阳才华这么一说，欧阳哲这才放心下来。
　　四十分钟左右，几辆车在仓库外停了下来，欧阳才华他们一一下了车，向仓库走去，没走几步，就闻到一股强烈的血腥味。
　　走进仓库后，所有人被眼前一幕惊呆了，地上东倒西歪躺着八具尸体，每具尸体的死相几乎一样，双眼眼珠凹出向四周扩张，瞳孔中布满惊恐！
　　刀疤蹲在地上将所有尸体简单检查了一边，很快嘴角一翘，脸上露出一丝狞笑，拍了拍手站了起来。
　　“刀疤，情况怎么样？”欧阳长茂鼓起勇气问道，第一次面对这么多尸体，欧阳长茂心理有些承受不住，又不好意思离开，只能硬着头皮留下来。
　　没等刀疤回答，仓库外突然传来一阵急促的警笛声，所有人脸色一惊，十几名全副武装的警察冲了进来，为首的是一个穿着褐色皮衣的中年男人。
　　“欧阳先生！”中年男人看到欧阳才华他们，吃惊地叫道。
　　“杨队长，你们来了呀！”欧阳才华淡定地笑道。
　　“这么说，是你报的警？”中年男人挥下手，让警察们收起武器。
　　“没错！”
　　中年男人挥下手，让警察们开始勘查现场。
　　“杨队，现场一共有八名死者！”很快，一名警察跑过来大声汇报道。
　　“什么？”中年男人脸色大惊，不敢相信地看着警察：“这么多受害人？”
　　“是的，杨队！”
　　中年男人不禁皱起眉头来，向四周看了看，发现地上果然躺着八名死者，重重呼了口气，一起案件出现八名死者可是罕见，案情的严重性，自然不用多说！
　　中年男人眉头越锁越深，处于职业习惯，向欧阳才华他们点了下头，开始认真检查起尸体来，很快，中年男人脸色发生大变，几滴汗珠从额头上顺着脸颊慢慢流下，眼神中流露出掩饰不住的震惊与惊恐！


第371章 大吃一惊【二】
　　欧阳才华他们趁着中年男人检查绑匪的时候，跟了上去，也想知道究竟是什么人对欧阳瑶儿不利。
　　“孙志豪！”当看到躺在墙边，面目狰狞，穿着白衣的中年男人时候，在场所有人脸色顿时大惊。
　　“爸，想不到是这个混蛋！”欧阳哲目光中冒出一团怒火，尽管白衣男人已经死了，但还不能解他心中的愤怒。
　　欧阳才华似乎在这个时候淡定了很多：“可惜了，孙志豪与我明争暗斗这么多年，我一直以为他是一号人物，想不到今天用这种卑劣的手法对付我！”
　　“哼，这是他咎由自取！”欧阳哲冷哼道。
　　欧阳才华惋惜地叹了口气，欲言又止。
　　“欧阳先生，这究竟是怎么回事？”中年男人听完欧阳父子俩对话，有些迫不及待地问道。
　　“杨队长，这些人是绑架我女儿的绑匪！”欧阳才华不急不慢解释道。
　　中年男人脸色一惊，回头打量一番躺在地上的尸体，不由得皱起眉头，心里埋怨这些人真是不知死活，竟然连欧阳家族的人都敢得罪！
　　说起欧阳家族，大多数新市人除了敬佩，还有几分畏忌，欧阳家族实力庞大，垄断着新市众多行业，再加上欧阳家族大公子是部队军官，最近二公子欧阳哲又刚刚接管新市柔拳武馆，欧阳家族更是如日中天，这个时候找欧阳家族麻烦，分明是自寻死路！
　　至于这个孙志豪，在新市算是一号响当当的人物，尤其是在几年前，孙家在新市风光的很，可后来孙志豪接管孙家后，为了称霸新市商业界，一直把欧阳家族当作眼中钉肉中刺，恨不得顷刻把欧阳家族搞垮！
　　可惜，欧阳家族家大业大，又岂是孙志豪想怎么就能怎么样的！几年下来，孙志豪不知道绞尽脑汁想了多少办法对付欧阳家，可到头来，欧阳家族非但一点事情没有，反而让他们孙家元气大伤！
　　这次绑架欧阳瑶儿小姐，估计是孙志豪最后的手段，可能连他自己也想不到，事情会变成这样！
　　“原来是这样，可是，欧阳先生，你们这样下手是不是太重了？”
　　“下手重？”欧阳才华不高兴了：“杨队长，难道你没看见这些绑匪们手里拿着枪吗？要是不干掉他们，恐怕躺在地上的不是他们，而是我们的人了！”
　　中年男人若有所思地点点头，刚刚勘查的时候，发现这些绑匪们身上持有武器！不难发现，这帮绑匪是突然遭到攻击，让人震惊的是，现场有八名绑匪，这么多绑匪连枪还没得及拔出来就被干掉，更让人感到恐怖的是，绑匪们全是身中要害，中年男人是老刑警，侦案无数，但像这种令人瞠目结舌的案件绝对是第一次遇到，甚至不敢想象出手的人是如何做的！
　　中年男人思考了一会，很快把目光锁定在欧阳哲的身上：“欧阳二少爷，这些人应该是你杀的吧？”
　　欧阳哲如实地摇摇头：“杨队长，你太看得起我了，根据现场来看，出手的人要想在绑匪们拔枪之前干掉他们，必须要把时间控制在三十秒以内，我欧阳哲虽说是一个习武者，但心里很清楚，动作绝对不可能做到这么快！最重要一点，我不会打枪，就算会，也不可能做到枪枪打的这么准！”
　　听完欧阳哲的解释，中年男人点了点头，欧阳哲分析的很对，要想在这些绑匪拔枪之前杀死他们，时间必须要控制在三十秒以内，甚至更短！而且能够在这么短时间做到枪枪击中要害，可以断定一点，出手的这个人经过特殊训练。
　　想到这里，中年男人突然灵光一闪，有点激动地看着欧阳才华：“欧阳先生，难道出手的人是欧阳……？”
　　“不可能！”没等中年男人把话说完，就被欧阳才华挥手打断了：“我大儿子一直在部队里，已经很长时间没有回来过了！”
　　“原来是这样！”听到欧阳才华的回答，中年男人眼光瞬间黯淡了下来，心里的好奇却是愈发的强烈：“欧阳先生，说实话，除了两位少爷之外，我实在想不出来欧阳家族还有谁能有这样的身手？”
　　欧阳才华和欧阳长茂相互看了看，忍不住笑了起来：“好吧，既然杨队长这么想知道，那请随我走一趟，我把这位高手介绍给杨队长认识！”
　　“真的？”中年男人激动地问道。
　　“当然，请吧，杨队长！”欧阳才华笑着点点头，一行人向仓库门外走去。
　　中年男人连忙向手下交代几句，匆匆跟上欧阳才华他们。
　　在回去的路上，欧阳才华坐在后车座心情大悦，微闭着眼睛，哼着小调，欧阳哲一副心事重重地看着窗外的风景。
　　“爸，今天的事情有没有吓到你？”不知道过了多久，欧阳哲才试探地问道。
　　“什么事情？你是问瑶儿被绑架的事情？还是萧龙先生出手杀人的事情？”欧阳才华显得很淡定，不以为是地问道。
　　“萧龙先生杀人的事情！”
　　欧阳才华睁开眼睛，沉默了一会，点点头：“有一点，想不到萧龙先生出手这么狠，一出手，就有八个人没了命！”
　　“是呀，可以说，这种人才是最可怕的！”
　　“我这个二弟不知道是走了什么运，身边竟然有这样的高手！”欧阳才华想了一会，忍不住叹起气来，叹气中流露出对欧阳长茂的羡慕。
　　“而且根据我的观察，刀疤的身手应该也不简单，搞不好我也不是他的对手！”
　　“刀疤的身手我早有耳闻，据说二三十个正常人根本近不了他的身！”
　　“有时间，我一定要好好找他们切磋切磋！”欧阳哲想了想，决定好。
　　“这样也好，顺便也可以和他们增进一下关系，虽说他们是你二叔的人，但毕竟和我们没有直接关系，我们能够与他们认识是靠你二叔这条线！人活在这个社会上，一定要认识一些比自己强的人，这样才有助于自己快速强大起来！”
　　“放心吧，爸，我知道该怎么做！”欧阳哲点头应道。
　　欧阳家族，某栋别墅大厅内。
　　欧阳倩她们三个丫头坐在一起闲聊着，时不时会发出一阵迷人的笑声，萧龙一个人坐在一旁品尝着手中的香茶，自始至终没有说一句话，欧阳瑶儿好几次偷偷观察一会萧龙举动，发现他表情冷酷，眼神冷漠，俨然不像出手救她时候的那个萧龙！
　　不知道怎么回事，看到萧龙这副表情，欧阳瑶儿有一种想让萧龙不要摆出这种臭表情的冲动，可她又不敢！总之，欧阳瑶儿更喜欢救她时候的那个萧龙！
　　欧阳瑶儿正想着，被别墅外传来的一阵脚步声打断，抬头望去，欧阳才华他们一行人走了进来。
　　“杨队长，请坐！”欧阳才华挥手示意道。
　　中年男人和一名女警察走到沙发一旁坐了下来，中年男人向女警察使了个眼色，女警察点点头，从公文包里拿出本子和笔。
　　欧阳才华见状，笑道：“杨队长，你不会是要审问我们吧？”
　　中年男人忙摇摇头：“当然不是，欧阳小姐被绑架，我们警方有一定责任，所以想请欧阳小姐把今天发生的事情讲一遍，我们警方好争取破案，给欧阳家族一个交代！”
　　“这个不急！”欧阳才华笑着挥了挥手：“我们先聊聊！”
　　“萧龙先生，我给你介绍一下，这位是我们新市刑警队大队长杨队长！”欧阳才华指着中年男人介绍道。
　　萧龙看了一眼中年男人，礼貌地点点头。
　　“杨队长，这一位就是你想要见的人！”
　　“什么？”中年男人傻眼了，脸色一刹那变成灰色，像是被突然被雷电击中，外焦里嫩，头冒青烟，颠声道：“欧阳先生，你在和我开玩笑吧？你说是这位小兄弟出手杀死那么多手持武器的绑匪？怎么可能？打死我也不相信！”
　　“呵呵，杨队长，你可千万不能以貌取人！实不相瞒，萧龙先生身手惊人，就连我这个新市柔拳武馆新任馆主在他面前连半分钟都坚持不了！”
　　“这……！”中年男人表情僵硬住了，眼球被惊恐覆盖住，脸上除了惊愕还是惊愕，像木头一样盯着眼前这个乳臭未干的青年。
　　中年男人心里很清楚，欧阳哲在新市也是小有名气，却不会为了抬举萧龙而故意贬低自身地位，毕竟这会有损他在新市的名声！再者说，欧阳哲的柔拳身手在新市颇有名气，一般习武之人根本不是他的对手，这样的高手被萧龙不到半分钟打败，中年男人不敢想象萧龙身手究竟有多恐怖！
　　“想不到欧阳家族真是卧虎藏龙，我今天是大开眼界了！”过了半响，中年男人才倒吸一口凉气，惊叹道。
　　“杨队长客气了，这位萧龙先生是我二弟的朋友，今天刚来我们新市！”
　　“这么说，你就是欧阳长茂先生了？”中年男人端视一会欧阳长茂，友好地伸出一只手打招呼道。
　　欧阳长茂和中年男人握了握手，笑着问道：“怎么？难道杨队长认识我？”
　　“当然认识，欧阳才华先生在我们新市可是一位响当当的人物，关于他的事情，不用调查就会传的沸沸扬扬！我想不知道都难呀！”
　　“这么说，我是沾了我大哥的光呀！”
　　大厅内顿时传来一阵大笑声。


第372章 绝境
　　夕阳渐渐西下，新市的傍晚与夙影市相比，多了几分喧嚣。
　　趁着中年男人给欧阳瑶儿做笔录，萧龙一个人静静离开了大厅。
　　别墅外，萧龙抬头望去，重重呼了口气，向不远处的草坪走去。
　　萧龙躺在草坪上，双手交叉放在脑后，一脸悠闲的表情。没过多久，听到不远处传来一阵脚步声，转身望去，发现刀疤走了过来。
　　萧龙无奈地叹了口气，收回视线，继续仰望着灰暗的天空。
　　“老远就听到你叹息声，什么意思？难道不想看到我？”刀疤挨着萧龙身边坐了下来。
　　“不全是，只是不明白，我好不容易想休息一会，你干嘛要阴魂不散地跟过来？”萧龙不客气埋怨道。
　　“你小子说这话可就没良心了，我过来还不是关心你嘛！”刀疤坏坏笑了笑，没有在意萧龙的埋怨。
　　“我有什么好关心的？”萧龙不解地问道。
　　“喂，我问你，欧阳瑶儿小姐今天下午被绑架，你小子怎么表现的那么紧张，连你的主人都不管，跑去救欧阳瑶儿小姐！你小子不会有什么不良企图吧？”
　　萧龙汗了一下：“按照你的意思，我应该是见死不救了？”
　　“当然不是，英雄救美当然很对，但你有没有想过这样做的后果是什么？”刀疤一脸邪恶的表情，神秘地笑道。
　　萧龙愣住了，狐疑地看着刀疤：“什么意思？”
　　“意思很简单，你会死的很惨！”说完，刀疤猥琐地看了一眼萧龙，无奈地摇摇头，站起来拍了拍手，头也不回地离开了。
　　萧龙无语了，刀疤这个家伙什么时候也学会把话说到一半不说了。
　　夙影市，龙虎帮总部，帮主办公室。
　　谢龙虎正和几名龙虎帮混混头目商量着事情，谢龙敲了敲门，脸色有些慌张地跑了进来。
　　谢龙虎愣了下，停下商量，好奇问道：“谢龙，慌慌张张，怎么了？”
　　“帮主，最新消息，青帮派人去了斧头帮总部，听说是想和鬼魂议和！”谢龙没有多想，如实答道。
　　“议和？”谢龙虎脸色一惊，“嗖”地一声站了起来：“消息确切吗？”
　　谢龙点点头：“消息绝对没问题，看样子，青帮是怕了！”
　　谢龙虎眉头皱了起来，从茶几上拿起一根雪茄放在嘴里，点燃用力吸了一口，从鼻子里冒出一股白烟，走到窗前，一脸忧愁地看着窗外。
　　混混头目们见状，相互看了看，不知道该怎么办，只能把目光放到谢龙身上。
　　谢龙犹豫了一会，他心里清楚父亲谢龙虎的担忧，走上前几步，试探地问道：“帮主，你是担心鬼魂会接受青帮的议和吧？”
　　谢龙虎转身看了一眼谢龙，收回视线，继续看着窗外，目光暗淡：“没错，要是真的这样，那我们这段时间的努力可就全都白费了！尤其是萧龙先生，从心底为他感到惋惜！”
　　“帮主，我觉得鬼魂接受青帮议和要求的可能性非常小，甚至不可能答应！”
　　谢龙虎眼神中划过一丝惊讶，转身好奇看着谢龙：“你为什么会这么肯定？”
　　“原因很简单，青帮想要议和，肯定会向鬼魂开出诱人的条件，但就算青帮开出条件再优厚，也是有封顶的！我相信鬼魂不会一棵树而放弃整片森林，一旦灭掉青帮，就会得到青帮一切！孰轻孰重，傻子都知道，更何况对方是鬼魂！”
　　“有道理，谢龙，你分析得很对，看样子，好戏还要继续！”听完谢龙解释，谢龙虎激动地点点头。
　　谢龙跟着笑了起来。
　　青帮总部，李文才房间。
　　李文才趴在床上，累了的话，在佣人帮助下，稍微活动一下身体，经过医生治疗后，伤口开始愈合起来。
　　“文才！文才！”这时，伴随着一阵急促的脚步声，孙得钱带着一名混混头目快步走了进来，这个混混头目正是那个前去斧头帮总部与鬼魂议和的人。
　　“帮主，是不是有好事情？”看到孙得钱精神焕发，李文才笑着问道。
　　“算是吧！”孙得钱激动点点头，向站在身后的混混头目使了个眼色：“去，把你今天在斧头帮总部的情况给你们李哥说说！”
　　混混头目点头应了声，声情并茂地一五一十讲了起来，李文才竖起耳朵用心听着。
　　几分钟后，混混头目把与鬼魂交涉的过程一字不落地讲了个遍。
　　“文才，怎么样？是不是很激动？”孙得钱激动地双眼放光，迫不及待地问道。
　　李文才眉头紧锁，脸上布满一层忧愁，抬头看了一眼孙得钱，有点绝望地叹了口气。
　　“文才，你这是怎么了？”孙得钱看到李文才愁眉苦脸的样子，脸上的笑容凝固了，好奇问道。
　　“帮主，恐怕我们青帮这一次在劫难逃了！”在孙得钱再三追问下，李文才才肯把心中的担忧说了出来。
　　“什么？”孙得钱脸色大惊：“文才，你说这话是什么意思？不是已经和鬼魂达成议和协议了吗？你为什么还说我们青帮在劫难逃？”
　　“刚刚小陈说得很清楚，鬼魂派人下来代替了原来的人，说明鬼魂是要对我们青帮动手，否则根本不会有这样举动！”
　　“这……！”听李文才这么一说，孙得钱心头顿时有一种不祥的预感升起：“确实值得怀疑，但鬼魂派人是在我们青帮决定议和之前，有没有可能鬼魂代表看到我们青帮诚意后，会打消对我们青帮动手的念头？”
　　“有这种可能，但在我看来，这种可能性很小，鬼魂一向神出鬼没，心狠手辣，这次夜袭我们青帮总部，我们青帮让他们损失人手不说，名声也遭到了损坏，自然不会轻易放过我们青帮！”
　　“妈的，这帮混蛋，真够卑鄙的！明明决定对我们青帮下手，竟然还他妈收下我们青帮的支票，老子恨不得将他们碎尸万段！”孙得钱肚内怒火翻腾，将鬼魂十八辈祖宗骂了个遍，这都觉得不解气！
　　“好了，帮主，事情发展到这一步，你就不要再骂了，还是好好想一想怎么解决我们青帮危机的办法吧！”李文才咳嗽几声，提醒道。
　　孙得钱脸上愠色未消，但想到青帮事大，只好忍下来：“文才，你脑子比我好使，你觉得我们现在应该怎么办？总不能和鬼魂那帮混蛋硬碰硬吧？”
　　“当然不能，以我们青帮的实力与鬼魂硬碰硬，肯定是死路一条！现如今，局势对我们青帮很不利，只能智取！”李文才静静思考了几分钟，说道。
　　“文才，你到底有什么办法，不要再卖关子，说出来吧！”孙得钱有些等不及，催促道。
　　“帮主，你先不要急，对付鬼魂非同小可，需要从长计议，但我们必须先做好以下几件事情，第一件事情，立刻派几名得力兄弟监视斧头帮总部一举一动，一旦发现鬼魂有异常行为，我们这边好做好应对准备；第二件事情，除了留下一些兄弟看守我们青帮名下的地盘，把剩下的兄弟全都召回来，没有你的命令，任何人不得随意外出；第三件事情，再派出一部分兄弟秘密监视其他黑帮势力，提防这些帮派势力乘火打劫；第四件事情，放弃那些距离我们青帮总部较远的地盘，集中力量保卫我们青帮总部！”
　　“好，文才，就听你！”听完李文才提的几点建议，孙得钱没有多想，果断点头答应下来，转身对着身后混混头目命令道：“听到你们李哥刚刚说得没？”
　　“听到了，帮主！”混混头目如实地点点头。
　　“那还不快按照你们李哥的意思去办！”孙得钱不耐烦命令道。
　　混混头目应了声，不敢逗留，慌忙离开了。
　　李文才沉默了起来，过了许久才叹了口气，偷偷观察着孙得钱的反应，试探地问道：“帮主，要是换在平时，我们可以开出条件请其他黑帮势力对我们青帮进行援助，但我们这次对手是鬼魂，估计我们青帮把条件开得再优厚，也不会有黑帮势力敢插手，很显然，我们在黑帮中是找不到援助了，不知道帮主有没有想过向其他地方寻找援助？”
　　“什么意思？”孙得钱脸色沉了下来，冷声问道。
　　“你是我们青帮一帮之主，我们青帮有几斤几两，你心里很清楚！这一次与鬼魂对抗，你心里也很明白，就算我们青帮并尽全力，也不可能抵挡得住鬼魂的进攻！”
　　“哼，就算是这样，老子也绝对不会让鬼魂那帮混蛋好过！文才，你我在一起共事这么多年，你很了解我的脾气，不管对方是什么来头，只要是要我孙得钱过意不去，哪怕是拼上这条命，我也要让他们为此发出惨重的代价！”
　　“帮主，对你的性格，我当然很了解，但这一次不单单只是关系着你我的生死，而是关系着我们青帮上上下下数百名兄弟，总不能为了你一个人的性格，让这么多兄弟跟着流血伤亡吧！”
　　孙得钱怔住了，一双眼睛茫然地盯着李文才，很显然，孙得钱从来没有想过这样的问题！说实话，李文才也没有想过这样的问题，之所以现在突然提出这样的问题，那是被逼上了绝路！人就是这样，一旦被逼入绝境，想得就会多了起来！


第373章 郎才女貌
　　房间内氛围变得凝重起来，孙得钱和李文才脸色都不好看，孙德钱表情复杂，犹豫中夹杂着愤怒，李文才则是趴在床上静静观察着孙得钱的表情变化，等待着孙得钱给出一个答复。
　　不知道过了多久，孙得钱无奈叹了口气，轻声问道：“文才，按照你的意思，我们应该怎么办？”
　　“向警方求助！”很显然，李文才在心中早就想好了，不然不会说得这么干脆。
　　“什么？”孙得钱脸色大惊，脸上露出不敢相信的表情，很快，眼神中冒出怒火，质问道：“李文才，我没听错吧？你竟然让我向警方求助？”
　　李文才无奈叹了口气：“帮主，我知道这么做让你很为难！但你心里清楚，现在局势对我们青帮很不利，其他黑帮势力肯定是指望不上了，当前唯一出路，只能向警方求助！”
　　“不行，老子在黑帮中好歹也是一位人物，怎么可以向警方求助！要是这件事情传出去，我以后还有什么脸面在黑帮中待下去？”孙得钱满脸怒色，双眼瞳孔向四周扩张，大叫道。
　　“唉，帮主，看样子你不明白局势，得罪了鬼魂，你觉得我们青帮以后还有可能在黑帮中立足下去吗？”李文才叹了口气，绝望地说道。
　　听得李文才说出这样的话，孙得钱惊住了，好似晴天霹雳当头一击，李文才的话简直是等于一盆冷水无情倒在他身上，全身麻木！
　　李文才脸上露出内疚的表情，原本不应该对孙得钱说这样的话，可为了大局着想，必须要说！
　　孙得钱像木头一样站在原地，脸色苍白，看不到一点血丝，整个人显得异常秃废！
　　“帮主，你没事吧？”李文才见孙得钱半天没有反应过来，担心地问道。
　　孙得钱失魂落魄地挥了下手，一点精神没有，要不是一旁下手及时冲上来扶住，孙得钱肯定要摔倒在地上。
　　“唉，帮主，我知道这样的结果对你来说是一个很沉重的打击，可这一切已成定局，我们已经无力回天！”
　　“妈的，老子不明白，好端端事情怎么会变成这样！”孙得钱突然发了疯似得一把推开手下，大吼一句，整个人跟着后退几步坐倒在地上。
　　“帮主！”李文才看到孙得钱跌倒，急了，本能想要爬起来上前扶住孙得钱，刚一动，后背立刻传来一阵钻骨般剧痛，疼的李文才撕心裂肺。
　　几名下人不敢有怠慢，连忙上前将孙得钱扶起来。
　　“帮主，你没事吧？”李文才忍痛问道。
　　“我没事！”孙得钱目光黯淡无光，轻声答道：“对了，文才，你有没有想过，鬼魂为什么非要置我们青帮于死地？”
　　经孙得钱这么一提醒，李文才不禁皱起眉头：“是呀，我们一直忙着自保，还没有好好想过这一切发生的原因！先是斧头帮帮主郝东强摆下鸿门宴，接着斧头帮和鬼魂联手夜袭我们青帮总部，现在是鬼魂要不惜一切代价灭掉我们青帮！这一切看起来顺理成章，但是中间肯定有着很多我们不知道的事情！”
　　“没错，老子到现在连斧头帮和鬼魂为什么要对我们青帮动手都不知道！真他妈窝囊！”孙得钱没好气大骂道。
　　“唉，现在不是想这些的时候，就算我们跑去找问鬼魂，人家也不会告诉我们！总之一定是我们青帮在什么地方得罪了他们，才让他们恼羞成怒！”
　　“他妈的，老子想不明白，实在想不明白！”
　　“帮主，想不明白就不要想了，现在还是好好讨论一下我们刚刚的问题，到底要不要请求警方支援？”李文才现在心情很乱，没有心思去想那么多，目前最重要的，是如何尽最大能力保全青帮。
　　听到李文才又把话题绕回来，孙得钱脸上的愤怒越来越重，不愿意说话。
　　李文才看孙得钱不表态，他只好说起来：“帮主，我们现在有两条路可走，一来是集中全部力量对抗鬼魂；二来请求警方援助，从此以后脱离黑帮，但不论选择那条路，我们青帮都不可能再在夙影市存在下去，要么被吃掉，要么解散！唯一不同的是，如果走第一条路，毫无疑问是将我们青帮数百名兄弟推进火坑，第二条路有了警方帮助，兄弟们还有活着的希望！孰轻孰重，帮主心里应该很清楚！”
　　孙得钱目光复杂地看了一眼李文才，转过身背对着李文才。李文才无奈地叹了口气，话已经说得很清楚，现在就看孙得钱的态度了。
　　不知道过了多久，房间内才传来孙得钱坚定的声音：“我孙得钱在黑帮中闯荡这么多年，从来没有当过孬种，这一次也不例外，就算死，我也不会向那帮死警察们求助，我孙得钱丢不起这个人！还有，李文才，你要是怕了，随时可以离开，我绝不阻拦！”说完，孙得钱头也不回地离开了。
　　李文才呆住了，等他反应过来的时候，发现孙得钱早已离开。
　　回想起孙得钱刚刚说得那番话，李文才突然笑了起来，只是笑的很无助，也很绝望！
　　夜的脚步将悄无声息中走进夙影市这座城市中，市民们趁着天还没有完全黑下来，匆匆忙忙往家的方向赶去。
　　孙得钱坐在办公桌前，一副死气沉沉的表情，桌子上放着一把手机，孙得钱对着手枪发呆。
　　办公室静的有些可怕，孙得钱无奈叹了口气，回想起在黑帮中闯荡这么多年，为了得到想要的东西，算计过人，伤过人，杀过人，原以为是在黑帮中站住了脚，可万万想不到，原来这一切只不过是他一厢情愿而已！
　　其实，在孙得钱内心最深处，早已预感到死亡之神正在向他慢慢逼近，可孙得钱不甘心，不愿意让别人决定他的命运，就算是死，他也要发起最后一次反抗！
　　新市，欧阳家族。
　　夜覆盖住天空，开始肆无忌惮吞噬着新市这座城市。
　　萧龙不知道在草坪上趟了多久，直到欧阳家族的佣人来叫他，才依依不舍地站起来，在佣人带领下，慢慢向花园走去。
　　花园内放着一张长长的桌子，桌子上摆放着几十道美味可口的佳肴，干净崭新的碗筷在桌子四周整齐摆放着。
　　欧阳才华他们一行人站在花园里闲聊着，中年男人和女警察没有走，偶尔会发出一阵笑声。
　　萧龙表情冷酷，慢慢向刀疤走去，刀疤正在和欧阳哲聊着。
　　“萧龙先生，你来了呀！”看到萧龙走过来，欧阳哲客气地打了声招呼。
　　萧龙点了点头，没有说话。
　　“战鹰，我们刚刚在聊你的事情！”刀疤直截了当地说道。
　　萧龙愣了下，发现刀疤这个家伙笑的有些坏，似乎要做什么不可告人的秘密：“聊我什么？”
　　“也没什么，就是欧阳兄弟想知道你有没有女朋友，仅此而已！”
　　萧龙汗了一下：“这有什么好聊的？”
　　“当然好聊，你那么嚣张地对绑匪说欧阳瑶儿小姐是你女朋友，作为欧阳瑶儿的哥哥，欧阳兄弟自然要关心一下！”刀疤一副唯恐天下不乱的表情，不时眨眼睛挑逗萧龙。
　　萧龙无语了，真是拿刀疤这个家伙没办法，总是喜欢干一些无中生有的事情。
　　“萧龙先生，刚刚听刀疤先生说，你还没有女朋友，是真的吗？”欧阳哲并没有用察觉到萧龙和刀疤的异样，面带微笑，问道。
　　“这个……！”萧龙为难起来，不知道该怎么回答。
　　“怎么？难道萧龙先生有难言之隐？”
　　“当然不是，只是不明白欧阳兄弟为什么对我的私事这么感兴趣？”萧龙偷偷瞥了一眼刀疤，发现这个家伙正用一双得意的眼光盯着他，显然是在等着看他的笑话！
　　“说出来也不怕萧龙先生见笑，我小妹瑶儿成绩优异，善良温和，是一个难得的好姑娘，不知道萧龙先生……！”
　　萧龙听不下去了，连忙挥手制止道：“欧阳兄弟，瑶儿确实是一个好姑娘，任何一个男生看了都会喜欢，当然包括我萧龙在内，如果可以，我当然希望能够获得瑶儿小姐的垂青，只是我现在还没有这方面的打算，希望欧阳兄弟谅解！”
　　欧阳哲愣住了，原本打算搓成一桩好事，想不到萧龙态度这么坚决，一下子有些不知所措起来！
　　按理说，欧阳瑶儿还是一名高中生，身为她的哥哥，欧阳哲应该让小妹专心学习，但欧阳哲自有打算，小妹欧阳瑶儿一直让他们父子几个放心不下，兴怕她会出什么事情！就拿今天的事情来说，如果不是萧龙及时出手，欧阳哲真的不敢相信会对小妹欧阳瑶儿造成什么样的伤害，要是小妹欧阳瑶儿真的出现闪失，他这个当哥哥的会内疚一辈子！
　　欧阳哲一直打算找一个有能力的人保护欧阳瑶儿，很显然，萧龙是不二人选，而且两人看起来郎才女貌，原以为只要他这个哥哥从中牵一下线，让他们在一起自然一点问题没有，可结果完全出乎他的意料，萧龙竟然对小妹欧阳瑶儿不为所动！


第374章 我喜欢你
　　萧龙有点看不下去了，趁着欧阳哲发愣的功夫，向刀疤使了个眼色。
　　刀疤嘴角一翘，脸上露出一抹邪恶的笑容，跟着萧龙向一个偏僻的角落走去。
　　“喂，大晚上的，把我叫到这么偏僻的地方干什么？你不会是重口味吧？”刀疤故意夸张地打量着萧龙：“声明一点，我对你这种小菊花可是不感兴趣！”
　　萧龙汗了一下，再次败给刀疤这个家伙了：“刀疤，你下次可不可以不要再拿我开这种无聊的玩笑？”
　　“怎么了？”
　　“你心里很清楚，我不可能谈论这方面的事情！”萧龙冷着脸，语气不容商量。
　　“怎么就不可能了？”
　　“我是一名特种兵，一切以任务为重，不可能有爱，这一点，你心里应该很清楚！”
　　“打住，战鹰，我怎么从来没听说过干我们这行不能爱，猎王有说过吗？没有，他要是说过，我不可能一点印象没有！再有了，你现在正处于易冲动的年龄，不要太压抑，轰轰烈烈谈了一次小恋爱，丰富一下个人感情，这样以后的小日子才会美嘛！”说着，刀疤不忘眨眼睛挑逗一番萧龙。
　　萧龙彻底无语了，觉得就不应该和刀疤说这些，对牛弹琴不说，还浪费时间和口水！
　　想到这里，萧龙白了一眼刀疤，转身向欧阳长茂他们走去。
　　“哎，别走呀，我话还没说完呢！”看萧龙走了，刀疤叫唤一声，见萧龙没有反应，笑着摇摇头：“这小子！”
　　花园内，欧阳才华他们还在闲聊着，聊到尽兴的时候，不忘发出一阵大笑声。
　　欧阳瑶儿和欧阳倩她们在一旁玩着跳棋，欧阳瑶儿玩得兴致勃勃，可欧阳倩和南宫钰心不在焉，时不时揪着小嘴偷偷在花园里寻找萧龙的身影，不知道是怎么回事，自从下午从欧阳瑶儿嘴里得知，萧龙为了救她，对绑匪们谎称是她男朋友后，两个小丫头的心情就不淡定！
　　“老爷，菜已经上齐，可以开桌了！”这时，一名中年男人走过来，对着欧阳才华小声提醒道。
　　欧阳才华点点头，挥手示意到：“那好，大家边吃饭边聊！”
　　在欧阳才华带领下，所有人有序地围着桌子坐了下来。
　　欧阳瑶儿坐在萧龙的对面，吃饭的时候时不时偷看萧龙几眼，萧龙一直冷着脸，似乎周围发生的事情和他没有丝毫的关系。
　　欧阳倩和南宫钰时不时也不会偷偷盯着萧龙，只不过两个丫头的眼神有些不友善，瞧那眼神像是恨不得咬萧龙几口。
　　刀疤察觉到情况有些不对劲，四周看了看，嘴角一翘，脸上露出他那专属的邪恶笑容。
　　半小时后，开始有人放下手中的筷子，继续愉快闲聊着！萧龙吃完饭，接过佣人递过来的一杯清水，咕噜咕噜几大口喝光，站起来准备离开！
　　“萧龙，你干什么去？”欧阳瑶儿见状，鼓起勇气，叫道。
　　听到欧阳瑶儿叫萧龙，在场所有人不由得愣了下，抬头好奇看了一眼这两个年轻人，很快又像什么事情没发生，继续聊着天。
　　萧龙愣了下，皱了皱眉头，转身淡淡答道：“我想一个人出去走走！”萧龙故意把“一个人”三个字说得重了些，意思很明显，不想让人打扰。
　　“刚刚吃完饭，我也想走走，和你一起，可以吗？”欧阳瑶儿似乎并没有听出言外之意，满脸期待的表情看着萧龙。
　　萧龙犹豫了一会，发现所有人再次不约而同把目光投向了他，无奈地点点头。
　　欧阳瑶儿激动地嘻嘻一笑，站起来一蹦一跳走到萧龙的身边，当着众人的面，挽着萧龙的胳膊。
　　萧龙脸色一惊，目光诧异地盯着欧阳瑶儿。
　　“怎么了？萧龙？”欧阳瑶儿不以为是，笑着问道。
　　萧龙愣了一会，摇摇头：“没……没事！”
　　“那我们走吧，对了，你第一次来我们家，对四周环境可能不了解，我带你去参观参观！”说着，不等萧龙做出答复，欧阳瑶儿拉着萧龙离开了。
　　刚刚发生的一幕，在场所有人可是看得一清二楚。
　　欧阳倩和南宫钰嘟着小嘴，一脸不悦的表情。
　　“哈哈，欧阳先生，看样子，我该恭喜你找了一个乘龙快婿呀！”中年男人双手抱拳道喜道。
　　欧阳才华满脸幸福的表情，笑着挥挥手：“杨队长说这话言之过早呀！这‘八’字可是还没一撇！”
　　“怎么？难道欧阳先生不承认吗？萧龙先生和欧阳小姐连小手都牵起来了，难道还不能说明一切吗？”
　　欧阳才华笑而不答。
　　“好呀，萧龙先生身手了得，长相俊俏，欧阳小姐温柔淑雅，真是郎才女貌呀！”中年男人似乎是余兴未尽，看着萧龙和欧阳瑶儿离开的背影，不禁感概起来。
　　听到中年男人这样的称赞，欧阳才华脸上的笑容越来越灿烂，就连坐在一旁的欧阳哲也是乐的合不拢嘴！
　　不过，欧阳长茂脸色可就不好看，本来看到萧龙和欧阳瑶儿成双结对地离开，心里就很不舒服，现在又听到中年男人说出这样的话，心里更是堵得慌，甚至有一种想站起来让中年男人闭嘴的冲动！
　　坐在不远处的欧阳倩和南宫钰脸上的不悦表情越来越重，听完中年男人对萧龙和欧阳瑶儿的称赞，两个丫头忍不住对萧龙的背影从鼻子里发出一声不爽冷哼，将心中所有不满记在萧龙的头上！
　　刀疤察觉到现场火药味越来越重，笑了笑，看了一眼离开的萧龙，摇摇头，端起面前的杯子，将里面的水一口喝光。
　　欧阳家族院内，欧阳瑶儿挽着萧龙的胳膊不停介绍着四周的环境，萧龙原本不想听，但又不好意思拒绝！
　　不一会，萧龙和欧阳瑶儿来到一处草坪，萧龙看了看天空，月亮和数不胜数的星星已经出来了。
　　“我们坐下来看看星空吧？”
　　“好呀！”欧阳瑶儿一口应了下来，挨着萧龙身边坐了下来。
　　萧龙抬头看着天空，时间长了，入迷起来，似乎忘记了坐在一旁的欧阳瑶儿！
　　“萧龙，你很喜欢看夜晚的天空吗？”欧阳瑶儿见萧龙看得这么入神，好奇地问道。
　　萧龙看了一眼欧阳瑶儿，点点头：“我是在一座大山里长大的，每天要做很多事情，最幸福的时候，是一个人躺在一块大石头上静静看着浩瀚的星空！”
　　“想不到你追求这么低！”
　　萧龙笑了笑：“追求高又能怎么样？能实现吗？再说了，每个人都有自己的追求，浩瀚星空就是我的追求！”
　　欧阳瑶儿犹豫了一会，脸红地问道：“那你一个人看星空不会感动寂寞吗？”
　　“我习惯了一个人，而且不喜欢有人打扰！”
　　“什么意思？”听到萧龙这样的回答，欧阳瑶儿不高兴了，泪水在眼圈里打转起来。
　　萧龙愣了下，看着要哭的欧阳瑶儿，顿时有些慌了起来：“瑶儿，你不要误会我的意思，我是说在我欣赏浩瀚星空的时候，不喜欢有人打扰！”
　　萧龙刚说完立刻怔住了，眼神中流出一种难以置信的神色，他不明白，为什么会情不自禁向欧阳瑶儿解释？这完全不像他平时做事风格！
　　“真的？”听到萧龙这样的回答，欧阳瑶儿破涕为笑。
　　萧龙皱了皱眉头，整张脸冷了下来，语气也变得冷淡起来：“是的！”
　　“萧龙，你这是怎么了？”欧阳瑶儿脸上刚露出来的笑容凝固了，显然是被萧龙突然的变化给吓着了。
　　“没事！”
　　“萧龙，你态度怎么说变就变？”
　　“没有，其实，你现在看到的我才是真实的我！”
　　“真的吗？”
　　“当然！”萧龙站了起来，拍了拍手，准备离开。
　　“萧龙！”萧龙转身没走几步，听到欧阳瑶儿叫声，萧龙犹豫了几秒钟，停下了脚步：“萧龙，我不管你是什么态度，我只想告诉你，我欧阳瑶儿喜欢你！”
　　萧龙傻了，这一切发生的太突然，太意外，他一点防备没有，像木头一样站在那里，不知所措。
　　不远处，过来找欧阳瑶儿的欧阳倩和南宫钰看到草坪上的萧龙和欧阳瑶儿，正往这边走的时候，突然听到欧阳瑶儿在向萧龙表达爱意的声音，两个丫头当场愣住了，两双眼睛吃惊地注视着萧龙和欧阳瑶儿！
　　欧阳瑶儿见萧龙没有反应，咬咬牙，硬着头皮走上前面对着萧龙，在心里重重呼出一口气：“萧龙，你听到了吗？我喜欢你！”
　　站在不远处的欧阳倩和南宫钰不知道是怎么回事，欧阳瑶儿是她们好姐妹，现在她向喜欢的人表白，应该是一件值得庆贺的事情，可她们怎么也高兴不起来，恰恰相反，心里像是被什么东西堵住，连气都快喘不过来了！
　　两个丫头屏住呼吸等待着萧龙回答，心里的紧张感丝毫不比欧阳瑶儿少，只是两个丫头在心中控制不住地不停叫道，千万不要答应！千万不要答应！
　　作为被表白者的萧龙表现很愕然，这几年来，萧龙不记得经历过多少次惊心动魄场面，早已把生死看淡了，可这一次不知道是怎么回事，原本是一件不值得一提的事情，竟然让萧龙这名卓越出色的特种兵完全乱了套，不知道该怎么办！


第375章 严打黑帮势力
　　“钰姐，你说萧龙这个大坏蛋会不会答应？”萧龙迟迟没有反应，欧阳倩心里七上八下，紧张地问道。
　　南宫钰摇摇头，双眼视线一直在萧龙身上：“不知道，瑶儿条件那么好，只怕这个混蛋不会拒绝！”
　　听到南宫钰这样回答，欧阳倩的心里更加焦急起来，嘟着小嘴，用力跺了几下小脚。
　　不知道过了多长时间，萧龙才反应过来，毕竟是第一次有人向他表白，难免会紧张！
　　萧龙努力控制住心跳，淡笑道：“瑶儿，谢谢你的垂青，可是我从来没有想过这方面的事情。”
　　“难道你就不能为我想一次吗？”欧阳瑶儿愣了下，可能没想到萧龙会给出这样答案，不甘心，继续脸红地问道。
　　说实话，萧龙有点不喜欢这样的场合，但想到欧阳瑶儿是一个好女孩，不想伤害她，只好耐着性子和她聊起来。
　　“瑶儿，我们今天是第一次见面，彼此之间还不熟悉，像你这样一吐芳心，是不是有些冲动了？我觉得这种事情还是等到以后再说吧？”
　　“没事，我相信我的眼光，更相信你是一个好男生！”欧阳瑶儿迫不及待地表态道。
　　萧龙摇摇头：“可是我不相信自己！瑶儿，你可能不清楚，我是一个重情重义的人，一旦付出感情很难收回，要是我们这么草率在一起，很容易受伤的！”
　　“好吧，那等我们相互了解再说吧！”欧阳瑶儿目光暗淡下来，声音小了很多。
　　萧龙点点头，脸上露出一丝笑容，抬头继续看着星空。
　　“哼，想不到这个大坏蛋定力这么好，面对瑶儿姐姐的表白，竟然可以做到无动于衷！”欧阳倩从鼻子里发出一声冷哼，白了一眼萧龙，脸上却是露出隐藏不住的激动。
　　“是呀，看样子，我再次小看这个混蛋了！”南宫钰一副如负释重的表情，偷偷舒了口气，假装若无其事的样子说道。
　　说着，欧阳倩和南宫钰相互看了看，向萧龙走了过去。
　　“瑶儿姐姐！”
　　“你们怎么来了？”欧阳瑶儿本来还想和萧龙说些悄悄话，听到有人叫她，回头看是欧阳倩和南宫钰，皱着粉眉问道。
　　“怎么？不欢迎吗？”欧阳倩揪着小嘴，不高兴问道。
　　“没有呀，正好一起欣赏夜晚的天空！”欧阳瑶儿意识到说错话了，连忙脸红地转移话题。
　　“哼！”欧阳倩从鼻子里发出一声不满的冷哼，挨着南宫钰的身边坐了下来。
　　萧龙没有理会欧阳倩和南宫钰，慢慢坐了下来，目光深邃，静静看着头顶上的浩瀚星空。
　　夙影市。
　　夜的痕迹越来越重，直到最后完全吞噬掉整座城市。
　　老孙家总部，家主孙得钱卧室。
　　孙得钱躺在床上打着均匀呼噜，怀里抱着一个没穿衣服的女人，除了呼吸声，整个房间很静，整个老孙家总部很静。
　　突然，一声惨叫打破老孙家总部的宁静，惨叫声传得很远，显得格外刺耳，给这座黑暗中的城市带来几分阴森恐怖。
　　“家主！家主！”紧接着，一阵急促拍门声响起，打破房间内的宁静。
　　“妈的，谁呀！”被吵醒的孙得钱揉了揉惺忪的睡眼，气的大骂一句，穿上睡意，打着哈气把门打开。
　　“家主，大事不好了，鬼魂的人杀进来了！”一名混混头目慌张叫道。
　　“什么？”孙得钱脸色顿时大变，这个消息对他来说根本是晴天霹雳，一时间，睡意全无，身体控制不住哆嗦起来，头脑更是一片空白：“快，让兄弟们顶住！我马上就到！”
　　“是，家主！”混混头目不敢有丝毫怠慢，连忙跑开了。
　　孙得钱的心扑通扑通剧烈跳动着，没有多想，慌忙穿好衣服，向李文才房间跑去。
　　几分钟后，孙得钱顾不上敲门，直接冲进李文才的房间。
　　房间内灯火通明，李文才刚交代完几名混混头目防御的事情，混混头目们向孙得钱打声招呼，快速离开了。
　　“他妈的，这帮混蛋，总是三更半夜搞偷袭！”孙得钱倒了一杯水，咕噜咕噜几大口，擦了一把嘴角，大骂道。
　　“唉，家主，现在不是说这些的时候，根据手下的人来报，这次夜袭我们老孙家总部有两百多人，个个英勇，据说有些人手里还拿着枪！看样子，他们这次是铁了心要灭掉我们老孙家！”李文才叹了口气，有气无力地说道。
　　“妈的，想灭老子，得看他有没有本事！”说着，孙得钱从身后拔出一把手枪，往门口冲去。
　　“家主，你干什么去？”李文才见状，急了。
　　“拼命去！”孙得钱怒吼一声，气冲冲离开了。
　　“家主，你不能去，危险！”李文才不停大叫道，可孙得钱根本不听，走廊内很快没有了动静。
　　“你们几个马上带人去保护家主，千万不能让他出现闪失！”李文才恨不得跳了起来和孙得钱一起并肩作战，可是有伤在身，行动不便，只能对站在一旁的随从命令道。
　　随从们应了声，转身追了上去。
　　老孙家大院内，两伙人夹杂在一起，时不时有人倒在地上抽搐打滚，所有人杀红了眼，不顾身上流着血的伤口，甚至连痛都忘记了，挥动手中的武器用力朝敌人要害部位打去。
　　地上血淋淋一片，混混们的血汇聚在一起流淌起来，被砍掉的手脚也在流着血，砍刀上血早已分不清是谁的！
　　孙得钱带着混混们冲出来，看着面前厮杀火热的场面，额头上青筋暴露出来，怒吼一声，一手拿着砍刀，一手握着手枪，向人群冲去，混混们尾随其后。
　　夙影市，警察局，会议室。
　　桌子四周坐着整装待发的警察们，程长生表情严肃，身上散发着愤怒的气息，整个会议室笼罩着一层高度紧张气氛。
　　“程局，一切准备妥当，随时可以出发！”很快，周和带着韩丽跑了进来，大声汇报道。
　　程长生点点头，转身面向警察们：“同志们，刚刚接到报警，老孙家总部再次发生大规模老家族火拼，性质极其恶劣，市领导高度重视，要求我们警方立刻赶往现场进行镇压！我要求两点，第一点，所有人必须打起十二分精神，这一次与老家族势力正面较量，马虎不得；第二点，子弹上膛，尽量不要伤人，要是老家族势力有不良举动，果断出手，决不能手软！大家都听清楚了吗？”
　　“听清楚了！”警察们斗志昂扬地答道。
　　“好，这次由我亲自带队，特警，刑警，以及当地派出所联手行动，务必做到不放过任何一个老家族分子，出发！”
　　警察们应了声，行动速度，整齐有序地离开会议室。
　　“老周！”程长生叫住正准备离开的周和。
　　“程局，有什么指示吗？”周和走过来，问道。
　　“终于要严打老家族势力了，身为刑警队大队长，你是不是很激动？”程长生笑着问道。
　　“当然很激动，盼了这么多年，终于下定严打的决心，不容易呀！”周和感叹道。
　　“其实，市里面早就想这么做了，只不过你心里也清楚，老家族势力在我们夙影市有着数百年历史，早已根深蒂固，想要严打，必须要考虑多方面因素！”程长生挥了下手，和周和向警察局门口走去。
　　“这个我当然知道，可我不明白的是，为什么这次会突然下定决心严打老家族势力？”周和疑惑地问道。
　　“这得感谢你呀！”程长生神秘地笑了笑，加快脚步。
　　“感谢我？”周和愣住了，不明白程长生的意思，等他反应过来后，发现程长生已经走远了，连忙提起脚步追了上去。
　　警察局大院内，十几辆警车闪烁着，全副武装的警察们以最快的速度坐上警车，在程长生一声令下，警车们整齐有序向老孙家总部方向赶去。
　　“程局，你还没告诉我，为什么这次严打要感谢我？”周和好奇地问道。
　　“其实，确切地来说，应该是感谢萧龙先生，这次市里面态度会这么坚持，因为看了我们这次上交的‘以黑打黑’方案！你还不知道，柳市长今天上午亲自找了我谈话，问的就是关于这个‘以黑治黑’方案的一些问题！”
　　“原来是这样，早就听说柳市长精干有担当，看样子不假！”
　　“行了，老周，别装了，你小子是什么德行我能不知道？如果柳市长不提出严打老家族势力，你能说人家好话吗？”
　　“程局，话可不能这样说，我说的可是心里话！”
　　程长生笑着摇摇头，想了一会，收起笑容，问道：“老周，过一会搞不好会发生冲突，你注意一下，尽量不要让我们同志受伤！还有，记住我刚刚说的话，不要放过一个老家族分子！”
　　“放心吧，程局，你是知道的，我等这一天可是等了十几年，绝对不会给你，更不会给我们警方丢人！”
　　“好，有你这句话，我就放心！”
　　周和透过车窗看了看外面的黑夜，没有多想，拿出对讲机，让所有警车关掉警笛，一来不打扰市民们休息，二来尽最大能力不让老家族势力察觉。
　　很快，十几辆警车暗了下来，以最快速度向老孙家总部赶去！


第376章 青帮总部被破
　　老孙家总部大院，双方还在杀的不可开交，尽管老孙家打手们早有防备，但敌人来势汹汹，个个是打斗高手，不一会就感觉打得很压抑！
　　孙得钱带着打手们奋力砍杀，但依旧是无济于事，鬼魂杀手们越战越勇，倒在地上的大多数是老孙家打手们。
　　“妈的，停手，停手！”孙得钱知道这样下去不是事，尤其看到手下们一个接着一个倒下，心中又急又怒，拿起手枪朝着天上放了几枪。
　　激烈打斗场面开始安静下来，数百双眼睛静静盯着孙得钱。
　　“把你们老大叫过来！”孙得钱管不了多少，对着鬼魂杀手们怒吼道。
　　“找我什么事情！”孙得钱话音刚落，一个手里握着一把砍刀的中年男人走了出来，砍刀还在不停滴血，这个中年男人不是别人，正是鬼魂战堂堂主鬼影。
　　“你是什么人？”孙得钱打量一番鬼魂，发现鬼魂戴着眼罩，低声怒问道。
　　“鬼影！”
　　“什么？你是鬼魂战堂堂主鬼影？”孙得钱脸色大变，瞳孔中露出隐藏不住的吃惊与恐惧。
　　“没错，想不到你知道我！”鬼影嘴角一翘，从鼻子里发出一阵冷哼，听得人心发毛。
　　“快杀手鬼影，在老家族中早就传来了，我怎么可能不知道！”孙得钱显得是被突然出现的鬼影震慑住了气势，在强大的恐惧下，差点连话都说不出来。
　　“既然知道我是谁，那就马上放下武器受死，不要做无味地抵抗！”鬼影双眼闪过一道阴冷的寒光，将手中的砍刀对准孙得钱，威胁道。
　　“鬼影老大，你们鬼魂一定要对我们老孙家赶尽杀绝吗？”孙得钱双眼填满怒火，低声问道。
　　“没错，孙得钱，你好歹也是老家族中大佬，心里应该清楚，得罪我们鬼魂，只有死路一条！”鬼影阴声一笑，双眼闪过一道寒光：“再问你最后一次，是想做垂死挣扎，还是乖乖让你的人放下手中武器，束手就擒！”
　　“哼，想让老子投降，做梦！”孙得钱肚子怒火翻腾，挥动手中砍刀向鬼影冲去，老孙家打手们紧跟其后。
　　“找死！”鬼影见状，脸上露出不屑的表情，用力挥动一下手中砍刀，鬼影杀手们握着手中武器迎了上去。
　　很快，两伙人冲撞在一起，冲天的惨叫声再次打破老孙家总部暂时的宁静。
　　李文才房间。
　　听着激烈的打斗声，李文才心中越来越焦急，时不时让人出去打探一番情况。
　　“外面现在是什么情况？”看到一名打手头目跑进来，李文才迫不及待问道。
　　“对方来势太猛，家主他们快支撑不住了！”打手头目带着哭腔说道，一双充满哀求的目光盯着李文才：“李哥，快点想想办法吧！要不然家主和弟兄们可就全都完了！”
　　李文才急得像热锅上的蚂蚁，打手头目说的很对，局势对他们老孙家很不利，要是再不想办法，他们老孙家很快全军覆没。
　　想到这里，李文才努力让失控的心跳保持稳定下来，想着办法。
　　房间内所有人把目光集中在李文才身上，此时此刻，对他们来说，李文才是整个老孙家的支柱，老孙家能不能逃过一劫，就看他的了！
　　“事到如今，我们只能放弃老孙家总部了！”没过多久，李文才无奈叹了口气，对在场内所有人交代起来：“你们几个马上带人把我们老孙家一些重要东西收拾好，带不走的话，就烧掉，绝对不能留给鬼魂！”
　　“是，李哥！”说着，几个人快速离开了房间。
　　“你马上带几个人去我们老孙家后门检查一下，看看那里有没有异常情况，要是正常的话，我们马上从那里撤退！”
　　“好，李哥，我这就去！”老孙家打手应了声，叫了几个人，向老孙家总部后门方向跑去。
　　李文才脸上挂满担忧，在老家族中闯荡这么多年，经历过不少令他提心吊胆的场面，每一次都挺了过来，可这一次，李文才心里一点底没有，心中恐慌同时，只能默默祈祷，渴望能有奇迹发生！
　　老孙家总部大院内，两伙人又在一起厮杀了十几分钟，短短十几分钟时间，不少于一百名打手倒在地上，有死有伤！
　　鬼影看孙得钱率着老孙家打手拼死抵抗，导致不少鬼影杀手受到伤亡，怒了，双眼杀气腾腾，哟喝一声。
　　不远处几名没有参加厮杀的鬼影杀手听到动静，相互点点头，快速打开手中的袋子，拿出一把AK，扔给鬼影。
　　“还敢和老子火拼！”鬼影大骂一声，握着AK对着孙得钱他们一阵狂扫。
　　“砰砰砰”，不知道响了多少声，地上零零散散掉落着二三十个弹壳，孙得钱浑身上下多了几个窟窿，眼球向外凸出，瞳孔四周充满痛苦，嘴里“哇”地一声吐出一大口鲜血，吃力地低头看了一眼身体，缓缓倒在地上，抽搐几下后，一动不动。
　　“家主！家主！”反应过来的老孙家打手们像疯了一样从四面八方向孙得钱冲去。
　　任凭老孙家打手们喊破喉咙，孙得钱一点反应也没有。
　　李文才房间。
　　本来就处在紧张之中的李文才听到外面突然传来一阵枪声，吓得身体一哆嗦，没等他开口询问什么事情，一名矮个子打手头目跌跌撞撞冲了进来。
　　“李哥，家主死了！家主被鬼魂的人用枪打死了！”矮个子打手头目伤心欲绝，躺在地上大哭起来。
　　“什么？你说什么？”李文才脸色大变，像是突然被雷电击中，半天过后才反应过来，整个人瞬间崩溃，完全接受不了这个事实。
　　“家主死了！家主真的死了！”矮个子打手头目知道李文才不相信，忍痛证实道。
　　“不可能！不可能！”李文才突然像是发了疯似得，不停摇头，连身上的伤也忘记了，站起来要往外面冲。
　　“李哥！”矮个子打手头目见状，吓得慌了起来，连忙叫上人，把李文才拦了下来。
　　“李哥，后面没有异常！”这时，负责检查老孙家总部后面的打手头目跑了回来，激动地叫道。
　　可李文才接受不了孙得钱死亡的打击，已经神志不清，开始胡言乱语起来。
　　“老钱，这是怎么回事？”打手头目脸上的笑容凝固了，对着矮个子打手头目问道。
　　“先不管这些，马上保护李哥从后门撤退！”矮个子打手头目没有多想，用命令的口气要求到。
　　“好！”
　　在矮个子打手头目带领下，所有人脚忙手乱地抬着李文才往老孙家总部后门方向逃去。
　　老孙家总部大院内，老孙家打手们还处在悲痛中，家主一死，等于让他们老孙家失去主心骨！
　　“老孙家的弟兄们听着，我是鬼魂战堂堂主鬼影，你们家主孙得钱不守老家族规矩，死有余辜！我知道你们是无辜了，受了孙得钱这个混蛋的蛊惑，我不难为你们，所有人现在听得我的命令，放下武器，双手抱头蹲在地上，否则，杀！”
　　老孙家打手们慢慢站了起来，双眼怒气冲冲地盯着鬼影，那种表情恨不得将鬼影碎尸万段。
　　“兄弟们，这帮混蛋杀死我们家主，还在这里妖言惑众，杀死他们，为我们家主报仇！”
　　“杀！”
　　场面顿时失控起来，鬼影原以为杀死孙得钱，就能控制住老孙家总部！但现在看起来，事情完全出乎他的意料，老孙家打手们因为失去家主，把心中所有怒火发泄了出来！
　　极度的愤怒让老孙家打手忘记了生死，一心只想着杀死鬼影为孙得钱报仇，战斗力自然变得强大起来！事情发展成这样，出乎鬼影所有人意料，尤其看到老孙家打手们脸上布满愤怒，鬼影杀手们被吓得本能后退好几步！
　　“他妈的，老子不是被吓大的！想拼命是吧？老子陪你们！兄弟们，给我杀！”鬼影也被激怒了，全身肌肉鼓起，筋脉凸出，双眼散发出浓浓杀气，怒吼一声，带着鬼影杀手们冲了上去。
　　“堂主，大事不好了，警察来了！”这时，一名鬼影杀手匆匆忙忙跑进老孙家总部大院，失声大叫道。
　　“妈的，这帮该死的警察来得真不是时候！”鬼影气的咬牙切齿，不敢逗留，挥下手：“弟兄们，快跑，千万不要落到这帮死警察的手里！”
　　说完，鬼影带着鬼魂杀手们冲出大门，向黑夜中逃去。
　　赶到的警察们快速从车上跳了起来，一部分警察以最快的速度冲进老孙家总部大院，控制局面，另外一部分警察得知有一部分老家族势力闻风而逃，追了上去！
　　程长生和周和下了车，查看四周环境。
　　“程局，周队，老孙家总部已经被我们控制下来，这次老家族火拼，导致老孙家家主孙得钱死亡，双方人员死伤无数，我们正在清点伤亡人数！”
　　“马上将受伤的人员送往医院进行救治！”程长生和周和相互看了看，叹了口气，像是在这些人感到惋惜。
　　“是！”
　　“对了，有漏网之鱼吗？”
　　“有，在我们赶到之前，有一伙人提前收到消息，趁着黑夜跑了，韩队已经带人追了上去！”
　　“好，我知道了，你去忙吧！”程长生皱了下眉头，挥下手。
　　周和看了看程长生：“走吧，我们进去看看！”
　　程长生点点头，和周和带着警察们走进老孙家总部大院。


第377章 离开？不离开？
　　老孙家总部大院内。
　　警察们忙着将受伤的打手们扶上车，送往医院接受救治。
　　看着打手们大多是青年，程长生眼神中忍不住流露出惋惜的神色：“唉，老周，看到没有，全是年纪轻轻的小伙子，学什么不好，学人家做打手！”
　　周和跟着无奈地叹了口气：“确实让人感到可惜，但也没办法，路是他们选的，我们决定不了，唯一能做的，就是尽最大的能力在最短时间内将我们夙影市所有老家族势力铲除掉！”
　　“没错！”程长生点点头，今天的一幕，让他更加下定铲除老家族的决心。
　　“程局，周队！”这时，韩丽带着几名警察走了过来，警察们押着两名穿着黑色服装的青年。
　　“情况怎么样？”程长生和周和打量一番被抓到的两名青年，问道。
　　“就是这帮人夜袭老孙家总部！”韩丽指着两名穿着黑衣服装的青年。
　　程长生和周和皱起眉头，疑惑地相互看了看，发现这两名青年的服装有些特殊。
　　“逃跑的人都抓住了吗？”程长生问道。
　　韩丽表情惭愧地摇摇头：“对不起，程局，周队，天太黑，可见度很低，不清楚对方有多少人，而且对方手里有枪，追赶过程中，与我们发生了交火，在这种情况下，我们不敢轻举妄动，所以，让他们给跑了！”
　　“算了，你们已经尽力了！”程长生有点失望地叹了口气，原本打算将参与火拼的所有老家族势力抓获，没想到还是有漏网之鱼！
　　韩丽心情也不好受，在她看来，老家族分子逃脱，她有一定的责任！
　　程长生他们沉默了几秒钟，在程长生示意下，周和不动声色问道：“你们是什么人？为什么要夜袭老孙家总部？”
　　两名青年抬头很不友善地看了看程长生和周和，眼神中流露出冷漠，从鼻子里发出一阵冷哼，不难看出，两个青年压根不可能回答周和的问题。
　　周和见状愣了下，顿时一肚子火，恨不得冲上去给两个青年几脚，可他们是警察，不能对犯人动刑！这不由得让周和想到上次在广袤大厦天台上发生的事情，再次对萧龙审问罪犯方式感到钦佩！不过话又说回来，就会周和允许这么做，也下不了手，原因很简单，他没有萧龙狠！
　　周和一时半会没有办法，把目光投向程长生，程长生眉头之间流露出愤怒，向韩丽使了个眼色。
　　“带走！”韩丽命令道。
　　“走！”几名警察押着两名青年向老孙家总部大门走去。
　　周和向四周看了看，警察们正在把死掉的打手们抬到一起，整齐摆放着，周围有着一股刺鼻的血腥味，地上面更是狼藉一片，这种如此血腥的场面，让人看了不禁毛骨悚然！
　　“程局，接下来怎么办？”周和问道。
　　“还能怎么办，你是刑警队队长，知道该怎么处理！”程长生无奈地叹了口气。
　　周和看了一眼程长生，心里清楚他是对这次行动不满意。
　　“程局，你也不要伤心了，我们这次行动可以说很成功，根据我们目前掌握到的证据，完全可以指控老孙家，这样一来，老孙家避免不了被取缔的命运！同时对老家族势力也起到发出警告的作用！”
　　“说的也是！”听周和这么一说，程长生心情好受了很多：“老周，你们刑警队马上着手调查这次老孙家火拼案件，务必将相关人员逮捕到案！”
　　“放心吧，程局！另外，我打算利用这次老孙家火拼，将老家族撕开一个口子，再一口一口灭掉老家族！”
　　“可以，但是记住了，与老家族势力打交道，必须小心谨慎，不能操之过急，要是把老家族势力逼急了，搞不好会引起我们夙影市的动乱！”
　　“这一点，我明白！”周和点头应道。
　　“对了，立刻对逃掉的老家族分子进行通缉，一来抓捕漏网之鱼，二来给老家族一个震慑，让他们知道我们警方开始严打的决心！”
　　“好，等回去以后，我立刻安排！”
　　“最后一件事情，尽快把这次老孙家火拼案件起草成一件文件，内容一定要真实详细！这是我们决定严打老家族势力的第一场仗，要让所有人知道！”
　　“明白！”
　　夕阳渐渐东升，将第一缕阳光洒在夙影市，夙影市开始热闹起来。
　　在道路上来回穿梭的人们忙着上班，偶尔碰到熟人，会停下来聊几句，聊天内容无非是夜里发生的事情，昨晚砍杀声不断，还夹杂着枪声，将夙影市闹得不善，最后被惊醒的市民们听到一阵急促的警笛声，到后面就没有了动静，谁也不知道发生了什么事情！
　　老郝家总部，家主谢龙虎房间。
　　这两天忙着老孙家他们的事情，谢龙虎有些累，打算睡个早觉补补，可就是这么一个简单的愿望也没能实现，沉睡中的谢龙虎很快被一阵急促的敲门声惊醒。
　　谢龙虎揉了揉惺忪的睡眼，脸上露出不悦的表情，向门的方向看了看，从床上爬了起来，打着哈气走上前将门打开。
　　“爸，好消息，老孙家总部夜里突然遭到攻击，死伤大半，孙得钱被乱枪打死，李文才下落不明，现在老孙家总部已被警察查封，老孙家剩下的打手们全部被警察带走！”门刚一打开，站在外面的谢龙立刻激动说道。
　　“什么？”谢龙虎脸色大惊，顿时睡意全无，不敢相信地盯着谢龙：“消息确切吗？”
　　“绝对确定，我们的人当时潜伏在老孙家总部大门不远处，亲眼看到孙得钱尸体被警察抬上车！”
　　“好呀，老孙家总部被灭了！”谢龙虎不知道是怎么回事，在得知这个消息后，脸上竟然看不到有丝毫高兴的表情。
　　“爸，你这是怎么了？”谢龙愣了下，狐疑地看着谢龙虎，好奇地问道。
　　谢龙虎叹了口气：“我是在替孙得钱感到惋惜，在老家族中，孙得钱算得上是一位颇有名气的大佬，想不到就这么死了！”
　　“爸，你也不要太悲观了！人在老家族中，常常身不由自，时不时会有一些让我们意想不到的事情发生！”
　　“说的也是，现在孙得钱一死，老孙家总部被封，说明老孙家被彻底灭掉了，这样一来，萧龙老大当时对我们老谢家老大们的承诺是兑现了！”
　　“没错，我看现在我们老谢家老大们还有谁敢对萧副家主有意见！”谢龙双眼放出一道光，激动地说道。
　　“萧龙老弟的能力，我从来没有怀疑过！只是让我诧异的是，萧龙年纪轻轻，却是颇有心计，竟然将几方老家族势力玩的团团转，要不是亲眼看见，实在让人难以置信！”
　　“是呀，萧副家主的本事，远远超过那些自以为是的老家族大佬们！”谢龙也是很有感概。
　　“好了，不说这些！对了，萧龙老弟是今天回来吧？”
　　“是的！”
　　“马上吩咐厨房，我今天晚上要和萧龙老弟痛痛快快大喝一场，说来真是过意不去，萧龙老弟加入我们老谢家这么长时间了，前前后后为我们老谢家做了那么多事情，而我这个老谢家家主竟然连一次饭也没请他吃过！实在不像话呀！”谢龙虎自责道。
　　“爸，你多想了，萧副家主不会在乎这些，再说了，你这个安排太匆忙了，最起码事先和萧副家主说一声，你怎么知道他晚上一定有时间？”谢龙笑道。
　　“嗨，说的是，你看我这不是兴奋过头了嘛！”
　　房间里很快传出谢龙虎父子俩大笑声。
　　新市，欧阳家族。
　　吃饭早餐，欧阳才华他们回到大厅闲聊起来，欧阳长茂似乎若有所思，对于欧阳才华的问题，总是答非所问。
　　“二弟，你怎么一副心事重重的？想什么呢？”欧阳才华奇怪地问道。
　　“奥，没什么！”欧阳长茂收回思绪，假装若无其事地笑了笑：“对了，大哥，我打算过一会回去！”
　　“为什么？”欧阳才华愣了下：“难道有事情吗？再说了，你们几个好不容易来一趟，怎么说走就走呢？”
　　“是呀，二叔，还是等到下午再走吧！”坐在一旁的欧阳哲和欧阳瑶儿兄妹俩挽留道。
　　欧阳长茂笑着摇摇头：“公司里面还是一些事情等着我回去处理，耽误不得！”
　　“好了，二弟，公司的事情就交给其他人处理，再说了，要是你们公司有什么损失，由我进行补偿！”欧阳才华说着凑到欧阳长茂的面前，小声说道：“再说了，瑶儿和萧龙先生正打得火热，要是你们现在离开了，岂不是故意让她们分开？这可不像做二叔该做的事情呀！”
　　欧阳长茂愣住了，原本打算马上离开，就是不想再给欧阳瑶儿有接触萧龙的机会，不是欧阳长茂绝情，而是在他看来，萧龙应该是和他女儿欧阳倩在一起，这么好一个女婿怎么可以轻易让给别人呢？
　　只是现在听到大哥欧阳才华这样说，欧阳才华感到为难起来，要是在这种情况下还坚持离开，肯定会惹大哥欧阳才华他们不高兴，可要是留下来，岂不是给欧阳瑶儿继续接触萧龙的机会吗？


第378章 血的教训
　　欧阳长茂想了一会，偷偷向欧阳倩使个眼色，让她也提出来离开，可欧阳倩在看到父亲欧阳长茂对她暗示，脸红把头低下去，一点反应没有。
　　欧阳长茂无奈地叹了口气：“好吧，那就听大哥的！”
　　“好！二弟，谢谢你了呀！”欧阳才华激动地点点头。
　　欧阳长茂没有说话，脸上很难看，至于接下来发生的事情，他心里一点底没有，甚至开始后悔不应该来新市！
　　听到二叔欧阳长茂答应下午走，欧阳瑶儿脸上露出一片绯红，幸福地笑了笑。
　　夙影市，某个废弃工地。
　　李然道趴在一张临时搭建的床上，矮个子打手头目带人小心照顾着。
　　不会知道过了多久，李文才醒了过来，睁开眼睛向四周看了看，发现他处在一个破落不堪的房间里，矮个子打手头目正在照顾他。
　　“李哥，你醒了呀！”矮个子打手头目激动叫道。
　　李然道目光暗淡地点点头，轻声问道：“这是什么地方？”
　　“一个废弃的工厂！”
　　“我们老孙家现在情况怎么样？”
　　矮个子打手头目和其他人相互看了看，不由得把头低下来，不敢正视李文才。
　　“说，到底怎么样了？”李文才见矮个子打手头目不说，急了，咳嗽几声，后背传来一阵疼痛。
　　“全完了，家主被杀，我们老孙家总部被破，现在只剩下我们这些几十号人！”矮个子打手头目硬着头皮答道。
　　“什么？”李文才听后脸色大变，又急又气，不停咳嗽起来。
　　“李哥，你身体不好，先好好休息，等你伤好后再作打算吧？”矮个子打手头目轻轻抚摸着李文才的胸口，关心地说道。
　　“那我们地盘怎么样？”事情发展到这一步，李文才哪里还有心情休息，忍住咳嗽，匆忙问道。
　　“全没了！”
　　“什么？怎么会这样？”李文才像木头一样呆住几秒钟，随后用力咳嗽了几下，差点吐血出来。
　　“鬼影那帮混蛋夜袭我们老孙家总部闹得动静太大，惊动了警方，警方出动上百名全副武装的特警和刑警以及当地派出所民警，将我们老孙家总部封了，并在一夜之间控制住我们老孙家所有地盘！刚刚我派了几名兄弟出去打探了一下情况，发现我们老孙家所有地盘的道路上，都有几名手握冲锋枪的警察维持秩序，看样子，警方是特定了心不让这些地方在落到我们老孙家的手里！”
　　“完了！完了！真的完了！”李文才悲痛欲绝，带着哭腔感叹起来，事情的发展，完全出乎他的意料。
　　“李哥，现在我们已经无处可去，你还是快点想办法，计划一下我们接下来应该怎么办吧！”
　　李文才沉默了一会，脸上的悲伤转变成愤怒：“我们老孙家会变成今天这样，全是鬼魂这帮混蛋一手造成的，我一定要为我们老孙家的家主和死去的弟兄们报仇！”
　　“李哥，你开玩笑吧？别说我们现在这点人手，就是我们老孙家鼎盛的时候，也不能与鬼魂抗衡，要是和鬼魂硬碰硬，不是让弟兄们往火坑里跳吗？”矮个子打手双眼充满惊恐的表情，这一次与鬼魂一战，让他们在心理上对鬼魂产生了巨大恐慌感，现在只要一听到鬼魂这两个字，矮个子打手他们就会神情紧张，四处张望。
　　李文才眼神中流露出一丝愤怒，表情冷酷地盯着矮个子打手头目。
　　矮个子打手头目他们理亏地把头低了下来。
　　“好了，我知道鬼魂不好对付，而且我又没说和鬼魂发生正面冲突！现在鬼魂那边现在是什么情况？”李文才叹了口气，装作什么事情没发生，问道。
　　“根据打探回来的消息，鬼影他们夜袭我们老孙家总部后，遭到警察们追赶，逃跑过程中，有一部分腿脚不快的鬼魂杀手被警察们逮捕，现在鬼影他们躲在老郝家总部，不敢冒头！”
　　李文才眼神中放出一道寒光：“算他们运气好，没被警察们抓住！”
　　“李哥，鬼影这帮混蛋和我们老孙家有不共戴天之仇，要不我们借助警方的手，除掉他们，为了家主和死去的弟兄们报仇？”矮个子打手头目想了想，试探地问道。
　　“我知道你的意思，但鬼魂不像我们老孙家，他们势力遍布我们整个省，一时间想要铲除掉他们，根本是一件不可能的事情，而且我相信那帮警察们不会这么傻，在目前毫无准备的情况下，就算他们掌握鬼魂充足的犯罪证据，也不会对鬼魂贸然动手！”李文才摇摇头，解释道。
　　“为什么？”矮个子打手头目愣了下，不解地问道。
　　“原因很简单，鬼魂他们有实力让整个省发生动乱，这种情况是任何人都不想看到的，所以警方暂时不会对鬼魂动手！”
　　“妈的，这么说，我们老孙家的深仇大恨是报不了了？”矮个子打手头目气的大骂道。
　　“当然不是，不管怎么样，这个仇一定要报！”李然道双眼闪过一道杀气，冷冷说道：“只不过以我们现在的势力，别说报仇，连自保都成问题！所以我打算先离开这里，去外地培养势力，等我们东山再起的时候，再回来报仇！”
　　“好，李哥，弟兄们愿意跟着你，不管上刀山下火海，义不容辞！”
　　李文才点点头：“对了，我们老孙家总部的资金都带出来了吗？”
　　“带出来了！”
　　“大概有多少？”
　　“差不多上亿吧！”
　　“好，就用这笔钱作为我们东山再起的资金！”
　　“对了，李哥，现在警方正在四处贴布告示抓捕我们，而且我估计鬼影那帮混蛋肯定也不会放过我们，我们要尽快离开才行！要是晚了，我担心会有什么意外发生！”
　　“没错，是非之地不可久留，让弟兄们收拾收拾，我们晚上就离开！”李文才交代道。
　　“是，李哥，我们知道了！”
　　老郝家总部，某栋别墅大厅。
　　鬼影带着鬼影杀手们回到老郝家总部，让手下清点伤亡人数，他回房间睡觉去了。
　　等到鬼影醒来的时候，差不多是中午了，鬼影打了个哈气，起床简单洗漱后，走进大厅，看到中年男人和青年，客气打了声招呼，走到一旁沙发坐了下来。
　　“鬼影堂主，听你们将老孙家总部拿下了，还把老孙家家主孙得钱杀了，不知道是不是真的？”中年男人不动声色问道。
　　鬼影嘴角一翘，脸上露出不屑的表情：“一个小小的老孙家，我根本不放在眼里，灭掉他们还不是手到擒来的事情！”
　　听到鬼影说出这样的话，中年男人脸上不禁露出愠色，鬼影显然是嘲笑他不行，连个小小的老孙家也解决不了！
　　“这么说，鬼影堂主顺便也把老孙家总部的一切都接管过来了？”中年男人不好发作，毕竟他确实没能把老孙家灭掉，而且让鬼影损兵折将，光冲这一点，他不敢生气！
　　“别提了，提起这个，老子就是一肚子火，就在老子准备接管老孙家总部的时候，没想到该死的警察们赶了过来，没有办法，我们只好撤回来，在逃跑的过程，还损失了十几名弟兄，妈的，真让老子气愤！”鬼影一脸愤怒的表情，怒骂起来。
　　中年男人嘴角一翘，从鼻子里发出一阵若有若无的冷哼，鬼影没有成功接管老孙家，在他看来可是一件好事，这样一来，鬼影等于少立了一次功，要是让鬼影灭掉老孙家的同时又成功接管老孙家，那他以后还怎么可能在魂主面前翻身！
　　夙影市警察局，会议室。
　　夜里行动后，警官们回到警察局拍在桌子上休息起来，差不多十一点的时候，收到开会的通知，周和他们一行人打着哈气向会议室走去。
　　不一会的功夫，会议桌周围的椅子上坐满了人，每个人脸色疲惫，休息不好，出现这种情况很正常，对于警察们来说，熬夜通宵已经是家常便饭。
　　“小丽，你来公布一下我们夜里行动的收获！”程长生见所有人到齐，向坐在不远处的韩丽使了个手势。
　　韩丽打开手中的资料，开始汇报起来：“今天夜里，我们警方共出动特警，刑警以及民警共一百三四五名，共抓获犯罪嫌疑人两百七十八名，在这次两大老家族斗争中，伤亡人数巨大，这种伤亡程度在我们夙影市历史上是罕见的！市领导要求我们务必在最短时间内铲除掉老家族势力，给夙影市广大市民们一个安静和谐的生活环境！”
　　韩丽汇报完后，在程长生挥手示意下坐了下来。
　　“同志们，这就是血的教训！我们是警察，职责是保卫我们夙影市这座城市的平安，现在出现这种大规模的老家族火拼，我们有一定的责任！今天上午，市长柳占平同志亲自找我了谈话，督促我们警方务必加快脚步，不惜一切代价铲除掉在我们夙影市多年的老家族势力，给广大市民们真正安宁和谐的生活环境！”
　　周和他们集中注意力，听着程长生讲的每一个字，此时此刻，在座的每一个人都是热血澎湃，浑身有使不完的力气，这些年来，一直想和老家族真刀真枪大干一场，现在机会了，一个个自然是迫不及待了！


第379章 离开新市
　　“同志们，接下来该怎么做？大家讨论一下！”程长生端起面前的水杯，喝了口水，将水杯放下，说道。
　　会议桌旁的警官们开始围在一起进行讨论起来，周和没有参与讨论，皱着眉头，一脸沉思的表情。
　　“老周，你是不是有什么想法？说出来听听吧！”程长生见周和若有所思，笑了笑，问道。
　　周和点点头：“根据我们目前掌握的消息，这次老家族火拼主要是由老孙家和老郝家引起来，另外鬼魂也有参与，通过我们对老孙家打手们的审问，发现这两次夜袭老孙家总部，鬼魂都有参与，尤其是这一次，参与夜袭老孙家总部的全是鬼魂的人！既然我们决定严打，那不就是开玩笑的，要动真格，我建议，马上对老郝家进行动手，以最快速度将老郝家控制下来！”
　　周和这话一出，会议室里顿时一阵议论，警官们围在一起紧张地讨论着。
　　“老周，现在老郝家是由鬼魂接管，以目前的情况，不适合对鬼魂下手，要是这时候对老郝家下手，只怕会引起不必要的麻烦，要是到时候出现什么乱子，恐怕不好收拾吧？”
　　“是呀，程局，老周，我觉得这件事情应该从长计议！”
　　程长生仔细思考一会警官们说得，没有表态，而是把目光转向周和：“老周，说说你究竟是怎么想的？”
　　“其实很简单，老郝家是老郝家，鬼魂是鬼魂，目前老郝家参与性质极其恶劣的老家族火拼，导致那么多人伤亡，已经严重触及到我们国家法律，我们依法办法，不需要考虑那么多！”周和表情严肃，一种刚正不阿的气势涌现而出。
　　“老周，话是没错，可讲法的同时也得注意实际，鬼魂在我们整个省势力庞大，暂时不宜和他们发生正面冲突，我们还是等到以后时机成熟再动手也不迟呀！”周和话音刚落，立刻有人反驳道。
　　周和没有理会反驳他的人，表情冷淡，坐在那里等待程长生的答复。
　　程长生犹豫了一会，抬头看着周和，试探地问道：“老周，你打算怎么做？”
　　“先礼后兵！”
　　“什么意思？”
　　“会议结束后，我和韩丽两个人去一趟老郝家总部，让鬼影交出老郝家总部以及老郝家所有地盘！这是先礼！”
　　“那要是不同意呢？”
　　“那就是后兵了！”周和果断地答道。
　　程长生的眉头越皱越深，心情清楚，所谓后兵，就是采取强硬措施，要是这件事情处理得当，什么都好说，要是处理不好，后果是什么，程长生不敢想象。
　　事态严重，程长生一时半会不敢轻易下决定，从桌子上拿起一包烟，抽出一支烟叼在嘴里，点燃用力吸了几口，一股白色烟雾从程长生鼻子里喷出，很快，整个会议室里充斥着呛人的烟味。
　　一双双眼睛盯着程长生，等待他最后的决定！周和似乎一点不着急，若无其事地坐在那里，端起水杯，一个人喝起水来。
　　不知道过了多久，程长生将烟头放在烟灰缸里用力碾了碾，愁着眉头问道：“老周，你有多少把握？”
　　“不知道，我只知道我们是在依法办事，鬼魂必须老老实实退出老郝家地盘！”
　　“好，这件事情就交给你全权负责，要是出现什么差错，由我承担！”程长生突然咬咬牙，答道。
　　警官们脸色一惊，目光诧异地盯着程长生！不得不说，程长生这一决定，出乎在场所有人的意料，不过，同时警官们也意识到了一点，程长生是真的铁了心要严打老家族势力！
　　会议结束后，程长生把周和和韩丽留下来，其他人陆陆续续离开了会议室。
　　程长生拿起桌子上的烟盒，从里面抽出一只烟递给周和，周和接过烟含在嘴里，程长生亲自为周和点了火。
　　“老周，你刚刚说只和小丽两个人去老郝家总部，会不会有危险？”程长生也拿出一支烟叼在嘴里，脸上露出担忧的表情。
　　“有什么危险的！”周和嘴角一翘，脸上露出不屑的表情：“我是警察，他们是老家族，就算有危险，也是他们！”
　　“有魄力，我就喜欢你这种魄力！”
　　“行了，不说我，还是说说你吧！”周和笑着挥了下手：“程局，我没想到你这次态度会这么坚决，说实话，有点不像你平日里的风格呀！”
　　“瞧你说的，没错，我以前这个局长当得是有点不称职，但也没办法，在夙影市，我只是一个小小的警察局，想做些事情，没有人在后面支撑着，不敢做呀！现在好了，有市里面在身后做坚定的后盾，再有你们这些得力干将，做起事情来，我也不会有后顾之忧了嘛！”
　　说着，会议室里传来一阵大笑声。
　　“好了，程局，就不聊了，我和小丽要忙着去老郝家总部的事情！”
　　“没问题，不过，不管怎么样，首先得注意安全！”程长生要求道。
　　周和和韩丽点点头，两人起身离开了会议室。
　　韩丽和周和走出会议室后，似乎是想到了什么，转身说道：“对了，周队，申请逮捕刘长山的逮捕令早就下来了，最近事情多，都忘记跟你说了！”
　　周和拍了一下脑袋瓜子：“嗨，最近我也是忙得焦头烂额，这样，下午我们去过老郝家总部后，直奔刘家，将刘长山带回来！”
　　“好，没问题！”
　　新市，欧阳家族。
　　中午饭后，欧阳长茂终于下定了离开的决定，任凭欧阳才华他们怎么挽留也没用，一口坚称趁着天黑之前赶回夙影市。
　　欧阳才华他们没有办法，只好送欧阳长茂他们离开。
　　“二弟，这次一别，不知道什么时候再来我们新市呀？”欧阳才华试探地问道。
　　“放心，一有时间肯定过来！”欧阳长茂笑眯眯地答道，其实心里不是这么想的，别说下次，这次都让他后悔了，要是下次再来，岂不是真的要失去萧龙这个好女婿了？
　　“二弟，我跟你说！”欧阳才华偷偷看了一眼萧龙，将欧阳长茂拉到了一边：“你回去以后，记得一定要在萧龙先生面前多为你的侄女瑶儿说些好话，要是萧龙先生和瑶儿的事情真的成了，你可是大功臣！”
　　欧阳长茂听到这话心里很不爽，不过没有表现出来，毕竟和欧阳才华是亲兄弟，总不能为了一个外人撕破脸面吧！总之，大哥欧阳才华说什么，欧阳长茂就点头应什么，至于做不做，那就是他的事情了。
　　趁着父亲欧阳才华和二叔欧阳长茂说悄悄话的功夫，欧阳瑶儿红着脸将萧龙也拉到了一边，俨然像一对要分离的小情侣！
　　欧阳倩和南宫钰见欧阳瑶儿现在胆子越来越大，脸上不禁露出惊愕的表情，两个丫头相互看了看，想说什么却又没说。
　　站在一旁的刀疤嘴角一翘，脸上露出一抹邪恶的笑容。
　　“萧龙，我们下次什么时候见面？”欧阳瑶儿小脸红扑扑，像是一个诱人的苹果，让人看了不禁想冲上去咬一口。
　　“不知道，看时间吧！”萧龙表情有些冷酷，但还是回答了。
　　“那我每个星期可以去夙影市找你吗？”
　　“什么？”萧龙脸色大惊，惊奇地看着欧阳瑶儿，这个丫头真是敢想，欧阳倩和南宫钰已经够烦人的了，要是再加上她，萧龙真不敢想象会是一种什么样的场景！
　　“怎么？难道你不欢迎吗？”欧阳瑶儿见萧龙表情这么夸张，脸上顿时露出不悦的表情。
　　“不是，瑶儿，你现在是一名高三的学生，应该以学业为重，像你这样，是很容易分心的！”
　　“我知道，你成绩优异，你放心吧，我一定用心学习，争取和你报考同一所大学！”欧阳瑶儿拍着胸口保证。
　　“好，有你这句话，我就放心了！”萧龙愣了下，很快装作若无其事的样子笑道。
　　其实，萧龙的本意并不是这样，他只是打算让欧阳瑶儿好好学习，没想到这个丫头想象力这么丰富，连上大学的事情都想到了！不过，萧龙不想解释，心里清楚，像这种事情，越解释越乱，而且这样也好，至少可以让欧阳瑶儿专心上学，关于上大学的事情，萧龙从来没有想过，因为他也不清楚以后的情况会是怎么样，搞不好在没有参加高考之前，他的任务就已经完成了，一旦完成任务，意味着他就要离开这里！
　　几分钟后，在欧阳长茂的再三催促下，欧阳瑶儿才恋恋不舍让萧龙离开。
　　“哼，大坏蛋，你要是不想离开的话，可以留在这里！”欧阳倩对着萧龙不客气地翻了个白眼，嘟着小嘴埋怨道。
　　“小倩，你说什么呢？”欧阳倩话音刚落，就被欧阳长茂批评了，在欧阳长茂看来，女儿真是不懂事，他坚持这么早回去，为的就是防止萧龙被留下来，可欧阳倩倒好，一点不在乎，真不知道该怎么说她的好！
　　其实，欧阳长茂根本不用这么大费周章，就算他愿意把萧龙留下来，萧龙也不会同意的，因为欧阳倩是他的任务，要是留下来了，还怎么执行任务？
　　欧阳倩从鼻子里发出一阵冷哼，和南宫钰上了车，欧阳长茂和欧阳才华他们寒暄几句后，也和萧龙他们上了车，在欧阳才华他们挥手示意下，两辆车慢慢驶出欧阳家族大门。
　　终于离开了，欧阳长茂看了看坐在副驾驶上的萧龙，会心地笑了笑，心里悬着的石头终于可以放下来了。


第380章 先礼后兵【一】
　　夙影市，老郝家总部。
　　某栋别墅大厅内，鬼影他们坐在沙发上，听着一名鬼魂头目汇报夜袭老孙家总部的伤亡。
　　“堂主，大门外来了两位警察，嚷着要见你们！”这时，一名小手下脸色有些慌张地跑了进来，汇报道。
　　“警察？”鬼影脸色微微一惊，和中年男人他们相互看了看，好奇问道：“什么警察？”
　　“男自称是夙影市刑警队大队长周和，女自称是夙影市刑警队副队长韩丽！”
　　“什么？周和！”鬼影脸色变了，表情怔住起来。
　　中年男人和青年相互看了看，说道：“早就听说这个夙影市刑警队队长周和有铁面之称，为人处事刚正不阿！这一次突然来访老郝家，肯定有事情，我们还是小心点应付的好！”
　　鬼影嘴角一翘，从鼻子里发出一阵冷哼：“好呀，正好我也想看看传说中的周和究竟是一位什么样的人物！”
　　说完，鬼影向小手下摆了个手势，让小手下把人带进来。
　　老郝家总部外，停着一辆黑色捷普车，周和和韩丽坐在车上。
　　“小丽，过一会不管发生什么事情，没有我的命令，不许轻举妄动，知道吗？”周和双手握着方向盘，交代道。
　　韩丽愣了下，好奇看着周和问道：“周队，你的意思是说，过一会会有事情发生？”
　　“这是肯定的事情，老孙家手下们交代，这次夜袭老孙家总部的领头人是鬼魂战堂堂主鬼影，此人心狠手辣，一旦成为他的猎杀目标，不论对方是老是少，绝不留情，老家族中人送他一个外号‘快杀手’！”周和从鼻子里发出一阵冷哼，说道。
　　“哼，光听这外号，就知道这个鬼影不是什么好东西！”韩丽冷哼道，一脸愤怒的表情。
　　“好了，与老家族打交道马虎不得，总之听我的，知道吗？”
　　韩丽没有说话，点头应道。
　　这时，老郝家总部大门被慢慢打开，一名小手下跑了出来：“周队长，韩队长，堂主让你们进去！”
　　周和向韩丽使了个眼色，启动引擎，驾车驶进老郝家总部大院。
　　“喂！站住！”本来小手下想让周和他们下车步行进去的，没想到没等他开口，周和直接开车闯了进去，急忙在后面追赶起来。
　　等周和把车停下来的时候，已经到了别墅的外面，小手下气喘吁吁地跑了过来。
　　“你们堂主在什么地方？”周和看了一眼上气不接下气的小手下，嘴角一翘，淡淡笑了笑，问道。
　　“在里面，跟我来！”小手下喘着粗气挥手指了下面前的别墅，在前面带路。
　　别墅大厅内，鬼影坐在沙发前，手里端着茶壶，慢慢将面前的三个茶杯倒满，满脸轻视浮夸的表情，听到别墅外传来一阵脚步声，嘴角一翘，从鼻子里发出一阵若有若无的冷哼。
　　坐在一旁的中年男人没有任何表现，除了想看一看传说中的铁面周和庐山真面目，对其他的事情并不感兴趣！再说了，现在这里的一切由鬼影负责，他无权干涉！
　　“堂主，两位队长来了！”不一会，小手下带着周和和韩丽走进大厅，小手下上前对鬼影毕恭毕敬汇报道。
　　鬼影低着头，连看一眼周和和韩丽也没有，态度傲慢地挥了下手，让小手下离开。
　　韩丽见鬼影这么嚣张，顿时一肚子火，恨不得冲上前给他几巴掌。
　　“周队长，韩队长，坐吧！”鬼影没有起身，阴森笑了笑，挥手示意道。
　　周和嘴角一翘，向韩丽使了个眼色，两个人走到鬼影旁边的沙发坐下。
　　“两位队长请喝茶！”鬼影将事先倒好的两杯茶移到周和和韩丽的面前。
　　“谢谢！”周和毫无犹豫，端起茶杯轻轻吹了吹几口热气喝了起来。
　　起初，韩丽对着面前的茶杯还在犹豫着，看到周和端起茶杯就喝，没有多想，跟着端起茶杯喝了起来。
　　鬼影忽然嘴角一翘，脸上露出一丝狞笑。
　　“砰”，突然，一声巨响打破客厅内的宁静，身为警察的韩丽当场听出枪声，吓得连忙扔掉手中的茶杯，跳了起来，拔出手枪对准鬼影。
　　听到枪声，别墅外数十名鬼影杀手立刻冲了进来，十几把黑洞洞的枪口对着周和和韩丽。
　　韩丽见状，脸色大变，想不到一来就遇到这样的事情，顿时吓得六神无主，胸口的小鹿扑通扑通剧烈跳动着，握着枪柄的手心不知道什么时候冒出汗来，紧张地观察着四周的环境。
　　这时，韩丽惊奇地发现周和坐在那里没有丝毫的反应，一个人神情自若地品尝着手中的茶水，韩丽急了，别人已经发飙了，周和竟然一点反应没有！
　　不一会，周和将手中的茶杯慢慢放下，脸上看不到任何表情：“小丽，把枪收起来，鬼影堂主只是在试探我们的胆识，不要太紧张！”
　　听到周和这样的解释，韩丽脸色一惊，半信半疑地向鬼影看去。
　　“哈哈！”鬼影突然一阵大笑，将手中的手枪扔在茶几上，双手用力拍掌起来：“好，久闻周队长大名，今日一见，果然不同凡响！”
　　说着，鬼影挥了下手，十几名鬼影杀手收起手枪，有序地离开了别墅大厅。
　　韩丽见状，愤怒地白了一眼鬼影，心里大骂鬼影有病，刚一来，就给他们这样一个下马威！韩丽将手中的枪也收起来，一脸愤怒的表情坐了下来。
　　“鬼影堂主，想不到你们老家族是这样的待客之道，我周和今天算是大开眼界了！”周和嘴角一翘，从鼻子里发出一声不满的冷哼，质问道。
　　“不好意思，让周队长受惊了，我只是想看看周队长是不是真的像传说中的那么牛，事实证明，传言不虚呀！”鬼影笑着解释道。
　　“面对突然的枪响，竟然没有表现出丝毫的惊慌，实在让人佩服呀！”坐在一旁的中年男人目光中流露出由衷的佩服，刚刚鬼影突然来得这一手，把他也吓得不轻，可是周和的表现，不得不让人惊奇！
　　“这位是？”周和抬头看了看中年男人，好奇问道。
　　“他是我们鬼影的权哥！”鬼影解释道。
　　周和点点头，算是打招呼了。
　　“周队长，你是一条真汉子，我鬼影佩服！说实话，我鬼影在老家族中行走这么多年，一向佩服有胆有勇的人物，今天想和周队长结成朋友，不知道周队长是否愿意？”
　　什么？结成朋友？听到鬼影提出这样的要求，韩丽脸色一惊，不敢相信地看着鬼影，心想鬼影是不是真的有病，他们是老家族，周和是警察，是天生宿敌，怎么可能成为朋友？
　　周和不动声色地笑了笑：“难得赫赫有名的鬼魂战堂堂主鬼影老大青睐，我当然很愿意，不过在我答应之前，想先说一件事情，要是鬼影老大在听完这件事情以后，还愿意和我交朋友的话，我周和决不推辞！”
　　“痛快！说吧，什么事情？”鬼影大喜，不以为是地挥了下手，说道。
　　“好，最近我们夙影市有些不太平，老家族之中前后发生两次大规模火拼，死伤无数，已经严重影响到我们夙影市的安定和谐，根据我们刑警队的调查，发现火拼双方是老孙家和老郝家，这两个帮派已经严重触发了法律，我们警方已经将老孙家控制了下来，正准备对老郝家展开行动的时候，发现老郝家总部和地盘被鬼魂各位老大占据着，我们今天前来，是想请鬼影老大把老郝家的总部和地盘交出来，由我们警方进行接管！”
　　“什么？周队长，我没听错吧？”一连听周和说了这么多，鬼影脸上的笑容凝固了，眼神中出现了愤怒的神色，连声音也变了味。
　　“怎么？难道还需要我说第二遍吗？”周和表情严肃，一身正气地盯着鬼影。
　　“哼！”鬼影和周和对视一会，从鼻子里发出一声愤怒的冷哼：“不知道警方什么时候开始管起我们老家族中的事情来了？周队长，你要知道，我们老家族与你们警方一向井水不犯河水，你这么做，有没有想过后果？”
　　“你错了，鬼影堂主，不是我们警方不管你们老家族中事情，而是一直在管，只要你们老家族有人干犯法的事情，我们警方就一定管！至于后果是什么，我是一名警察，只负责抓坏人，从来不会考虑后果！”周和也不示弱，严正地说道。
　　听到周和这样的回答，鬼影双眼中冒出一股怒火：“周队长，这么说，你们警方是要向我们鬼影以及老家族挑衅了？”
　　“不是挑衅，而是我们的责任和义务！我们是警察，负责确保一方安宁，一旦有人企图破坏这份安宁，必定严打，绝不手软！而且，我可以告诉你，我们夙影市已经决定严打老家族势力，老郝家和老孙家的火拼，是我们严打的第一仗，所以，我们只能成功不能失败！”
　　“这么说，老郝家的总部和地盘，你们夙影市警方是志在必得了？”
　　“没错！”周和干脆果断地答道。
　　大厅内的氛围陡然气温起来，一层紧张和凝重笼罩在大厅的上空，随着周和和鬼影两人的火花越碰越激烈，气氛越来越凝重，让在场所有人感到很压抑！


第381章 先礼后兵【二】
　　“周队长，这么说，你们警方是刻意要和我们鬼魂过不去了？是吧？”鬼影突然变得安静下来，从鼻子里发出几声冷哼，冷冷问道。
　　“我们警方一向依法行事，从来没有和人过不过去的说法！如果鬼影老大非要这么认为，我们警方无话可说！”周和看了一眼鬼影，表情严肃，不急不慢说道。
　　“你……！”鬼影原本想抓住周和一个口舌，好借机对警方发难，没想到被周和轻而易举看穿了，气的差点连话也说不出来：“要是我们鬼影就是不把老郝家的总部和地盘交出去，不知道周队长打算怎么办？”
　　“很简单，如果鬼影老大真的要这么做，我们警方将采取强硬措施！当然了，鬼影老大在老家族中混了这么多年，心里应该清楚，一旦事情发展到这一步，对谁都不好，所以，我认为鬼影老大不会有这么愚蠢的行为！”
　　“周和，你这是在向我们鬼魂挑衅，告诉你，我们鬼魂势力遍布整个省，要是把我们惹急了，指不定会发生什么事情！我想周队长也不愿意看到吧？”
　　面对鬼影的威胁，周和嘴角一翘，从鼻子里发出几声若有若无冷哼：“鬼影老大，我再声明一次，我们警方任何行动都是在依法办事，不存在挑衅之类的行为！至于鬼影老大的提醒，我想说的是，我们绝对不会允许有人挑衅法律的现象出现，如果有人不自量力非要这么做，我们只有采取特殊手段进行惩处，不排除请求调动部队！”
　　“什么？”听到周和把部队都搬出来了，鬼影原本表现出来的强大气势瞬间被压了下去，表情蜡黄，不敢相信看着周和。
　　周和没有理会鬼影的反应，站了起来：“鬼影老大，我们警方并不想把这件事情闹大，但在原则上绝不作出半步退让，给你们三天时间考虑，三天之后，我们将依法接管老郝家总部和地盘！告辞，不用送！”
　　说着，周和向韩丽使了个眼色，韩丽激动地点点头，跟着周和离开了大厅。
　　鬼影双眼冒火地盯着周和和韩丽的背影，那怒火能把人烧死，脸上的肉在抽搐着，突然，一把抓起面前的茶杯用力摔得粉碎！
　　走到别墅门口的周和和韩丽听到动静，停了几秒钟，没有回头，只是嘴角一翘，很快离开了！
　　“妈的，竟然敢威胁道我们鬼魂的头上！老子看你们是活腻了！”鬼影怒气冲冲大骂一句，转身离开了。
　　鬼影离开后，中年男人和青年相互看了看，中年男人忍不住笑了起来。
　　青年见状，狐疑地看着中年男人，好奇问道：“权哥，你笑什么？”
　　“这个周队长果然是名不虚传！竟然把鬼影弄得愣是一点办法没有！”中年男人脸上的笑容越来越灿烂，他和鬼影属于同一方人，按理说，周和对鬼影发难，中年男人应该挺身而出，共同维护鬼魂的利益，但中年男人非但没有这么做，反而觉得应该好好感谢一下周和，要是周和不出面勒令鬼影将老郝家总部和地盘交出去，等回到鬼魂后，鬼影肯定会拿老郝家的总部和地盘在魂主面前邀功，现在好了，警方要收回这些东西，鬼影自然也就没有办法邀功了！
　　青年皱了皱眉头，担忧道：“权哥，魂主要是得知这件事情肯定会动怒，你说到时候会不会和警方硬碰硬？”
　　中年男人抬头看了一眼青年，笑道：“放心，以魂主的智商，绝对不会做出这么糊涂的决定，与警方硬碰硬，等于是向国家挑衅，与国家作对，你觉得会有好果子吃吗？再说了，你刚刚没听见周和说夙影市现在严打老家族势力吗？说明他们那边早就做好了准备，根本不担心我们鬼影会动粗，搞不好收回老郝家的总部和地盘只是一个幌子，为的就是激怒我们鬼魂，好让他们警方借机重创甚至消灭我们鬼影！”
　　“不可能吧？以警方那点人力，也敢大言不惭要消灭掉我们鬼影？这不是痴人说梦吗？”青年目光诧异，不相信地问道。
　　“没错，以警方的那点人力是不能把我们鬼影怎么样？但刚刚人家周和也说了，必要的时候会请求调动部队，你这知道这意味着什么吗？”
　　“意味着什么吗？”
　　“还是刚刚那句话，人家警方那边早就做好了准备！另外，周队长这个人挺光明磊落的，要不然也不会把所有一切说出来，完全可以隐藏实力，给我们鬼魂突然来一手，这样一来，恐怕够我们鬼魂吃一壶的了！”
　　“看样子，警方他们这次是动真格的了，不然也不会连部队都准备调动了！”听完中年男人这么一分析，青年似乎明白了，惊叹道。
　　“是呀，如果光是警方那点警力，我们鬼魂根本不会放在眼里！可警方要是有部队支援，那性质可就完全不一样了，光是夙影市就有上千军人的部队，先不说人家是经过严格训练的正规军，我们充其量只是会打斗的小手下，光是在武器上，我们鬼影就没法和人比，在我们鬼魂中，最好的武器也就是AK47，下面就是一些手枪之类，可能会有一些手榴弹，可这些武器都是人家部队玩剩下的，不说别的，要是把人家部队惹急了，人家开着坦克追你们后面打，你们有办法吗？”
　　“没有！”青年既无奈又如实地点点头。
　　“所以说，周和这招先礼后兵用的毒呀！不费一兵一卒，就让我们鬼魂不得不放弃老郝家的总部和地盘，要不然我们的鬼影堂主也不会发那么大火！”
　　“原来是这样，怪不得！”
　　中年男人嘴角一翘，阴森笑了笑：“你还年轻，以后学的东西多着呢！”
　　说着，大厅内响起中年男人带有得意味道的冷哼。
　　话说周和和韩丽走出别墅后，坐上开来的捷普车，周和将车调了个头向老郝家总部大门驶去。
　　驶去老郝家总部大门后，捷普车向刘家方向驶去。
　　“周队，刚刚真是太刺激了！想不到你三言两语就把那个什么鬼影堂主给打发了，太厉害了！”坐在副驾驶位置上的韩丽忍不住对周和膜拜起来。
　　在整个警察局，周和是唯一一个让韩丽佩服的人，不说别的，就拿刚刚在大厅内发生的事情，面对鬼影突然开枪试探，韩丽当场被吓得脸色大变，慌张跳了起来，而周和显得异常淡定，这种沉稳不是一般人能够做到的，可以这么说，在整个夙影市也找不出几个人来！
　　接下来周和和鬼影的唇枪舌剑对决更是精彩完美，原本气势冲冲，咄咄逼人的鬼影堂主愣是被周和说得像泄气的皮球阉瘪下来，那场面别提有多过瘾了！总之，韩丽当时热血沸腾，心中有一种从未有过的激动感！
　　周和淡淡笑了笑：“小丽，你太大惊小怪了，这点事情真的不算什么！”
　　听到周和这样的回答，韩丽揪了揪樱桃小嘴：“周队，你又谦虚了！”
　　“我没有谦虚，是你的经验不足！刚刚在大厅内里发生的事情，换做任何一个有经验的人都会那么做！”周和解释道。
　　“好吧！”周和坚持要这样说，韩丽也没有办法，好奇问道：“周队，你说鬼影他们会不会把老郝家的总部和地盘交出来？”
　　周和不禁皱了皱眉头，叹了口气：“说实话，我心里一点底没有，按照正常逻辑来说，我把话说到那种程度，鬼影他们应该会按照我们警方要求，乖乖撤出老郝家地盘！可鬼魂必定和其他老家族势力不一样，搞不好会做一些违背常理的事情！”
　　“那要是鬼影他们不撤离老郝家总部的总部和地盘，那我们是不是真的像你之前说那样，先礼后兵，要对他们动手？”
　　周和叹了口气：“没错，但是对鬼魂动手非同小可，我们必须得从长计议才行！当然了，我倒希望鬼影他们能够按照我们警方要求去做，毕竟这样一来，会避免人员伤亡！”
　　“但愿吧，只怕人家不会这么想！”韩丽满足了好奇心，不再追问下去，感叹一句，倚在座位上看着窗外的风景。
　　捷普车行驶了一段时间后，在刘家大门前缓缓停下，在大门前把守的下人看是周和，没有请示，直接把门打开。
　　周和启动引擎，将车驶进刘家大院。
　　刘家某栋别墅内，刘辉陪着刘昌水坐在大厅里聊着，爷孙俩时不时会发出一阵笑声。
　　这时，一名下人走进来，将周和他们到来的消息汇报给刘昌水，刘昌水和刘辉闻讯后，不敢有丝毫怠慢，站起来向别墅门口走去，准备迎接周和和韩丽。
　　周和将捷普车缓缓停下，看到早已在别墅外等候的刘昌水爷孙俩，连忙叫上韩丽下车，走了过去。
　　“哎呀，刘老爷子，您老怎么亲自出来迎接我们，真是让我们过意不去呀！”
　　“难得周队长和韩队长大驾光临，我当然要出面迎接呀！”刘昌水笑道。
　　“刘老爷子太见外了，再怎么说，您老是长辈，哪有出门迎接晚辈的道理！”
　　刘昌水笑着摇摇头：“没事，走，我们进去聊！”
　　在刘昌水带领下，周和他们有说有笑地向别墅大厅走去。


第382章 刘长山被抓
　　别墅大厅内，在刘昌水招呼下，周和和韩丽挨着坐了下来。
　　一名佣人端来几杯茶水，在刘辉帮助下，在每人面前放了一杯水。
　　刘昌水挥手示意请周和他们喝茶，好奇问道：“周队长，不知道你们突然到访，有何贵干？”
　　“实不相瞒！”周和将手中的茶杯轻轻放下，直接开门见山：“刘老爷子，我们这一次过来是逮捕刘长山先生的！”
　　“什么？”刘昌水爷孙俩脸色大惊，不敢相信地相互看了看：“周队长，这次又为了什么事情？”
　　“还是上次的事情，根据我们的调查，发现刘长山先生涉及蓄意唆使他人伤害萧龙先生，我们现在依法逮捕他！”
　　“有证据吗？”刘昌水试探地问道。
　　周和点点头，向韩丽使了个眼色，韩丽把逮捕令从口袋里拿出来放在刘昌水面前，刘昌水认真看了看，很快目光暗淡下来，无奈地叹了口气！刘昌水心里清楚，要是没有充分的证据，逮捕令根本申请不下来！
　　“我这个弟弟真是不争气，给警方添麻烦了，我在这里代我这个不争气的弟弟向周队长和韩队长道歉了！”说着，刘昌水慢慢站起来向周和和韩丽轻轻鞠了一躬。
　　“刘老爷子，这可万万使不得！”周和和韩丽吓得脸色大变，连忙上前扶住刘昌水。
　　刘昌水失望地叹了口气，对站在一旁的刘辉交代道：“小辉，去把你二爷爷叫过来，记住什么话也不要和他说，就说我找他有事情！”
　　“好，我知道，爷爷！”刘辉向周和他们点头示意一下，带着几名下人离开了大厅。
　　刘昌水无奈叹了口气，继续招呼着周和他们喝茶。
　　刘长山房间。
　　刘长山坐在安乐椅上听着小戏，自从上几天得知二儿子刘兴华出事的消息，刘长山就过得很不舒心，每天处在担心牵挂当中，后来在大儿子刘兴盛再三劝解下，心情才好受一些。
　　“爷爷！”这时，刘少东推开房门慌慌张张跑了进来：“爷爷，刚刚来人来报，说周和和韩丽来了！”
　　“什么？”刘长山脸色一惊，慌忙坐了起来：“他们怎么来了？”
　　“不知道，大爷爷正在客厅招待他们！”
　　“难道是为你二叔的事情吗？”刘长山皱着眉头，自言自语道。
　　话音刚落，传来一阵敲门声。
　　刘长山脸色微微一惊，挥手示意孙子刘少东不要说话，朝门望去，装作若无其事的样子问道：“谁呀？”
　　“二爷爷，我是小辉！”门外传来刘辉的声音。
　　刘长山向孙子刘少东使了个眼色，刘少东走上前将门打开。
　　“二爷爷，爷爷请你过去一趟，说有事情找你！”刘辉走进来说道。
　　“什么事情？”刘长山不动声色地问道。
　　“不清楚，爷爷没说，你过去就知道了！”
　　听到刘辉这样的回答，刘长山心中开始有一种隐隐约约的不安：“是吗？家里是不是来人了？”
　　“是的，刑警队的周队长和韩队长来了！”刘辉也不傻，二爷爷刘长山平白无故问出这样的问题，说明他肯定已经知道周和他们过来的事情。
　　“好吧，那我们一起过去！”刘长山无奈地叹了囗气，心里清楚，要是真的有事情，是想躲也躲不过去的。
　　刘辉点点头在前面带路，刘少东扶着刘长山跟在后面。
　　别墅大厅内，刘昌水他们还在闲聊着，偶尔也会传出一阵笑声。
　　“爷爷，二爷爷来了！”很快，刘辉走进大厅，说道。
　　刘昌水脸上的笑容顿时凝固了，有点恨铁不成钢地看了一眼弟弟刘长山，冷着脸叫道：“坐吧！”
　　刘长山客气地应了声，和孙子刘少东走到一旁沙发坐了下来。
　　“大哥，你把我叫过来，为了什么事情？”刘长山接过佣人递过来的茶杯，轻声问道。
　　“不是我找你，是人家周队长和韩队长找你！”
　　刘长山愣了下，转身看着周和，好奇问道：“周队长，原来是你们找我，不知道什么事情？”
　　周和没有说话，向坐在旁边的韩丽使了个眼色，韩丽点点头，将逮捕令拿了出来：“刘长山先生，我们现在怀疑你涉嫌唆使他人伤害萧龙先生，依法逮捕你，这是逮捕令！”
　　“什么？”刘长山当场傻眼了，尤其看到韩丽手里拿着的逮捕令，整个像被石化似得，嘴巴长得大大的，就是说不出话来。
　　“刘长山先生，得罪了！”周和无奈地叹了口气，挥了下手，韩丽拿出手铐向刘长山走去，不管刘长山什么反应，熟练地将手铐铐在刘长山两只手上。
　　“爷爷！”刘少东见爷爷刘长山一点反应没有，急了，不停在一旁叫唤着。
　　刘长山头脑一片空白，心扑通扑通一阵乱跳，根本听不见刘少东叫唤，直到被韩丽带出大厅的时候才反应回来，回头看了一眼为他流泪担心的孙子刘少东，绝望地叹了口气。
　　周和见事情已经完成，站起来准备离开。
　　“怎么？难道周队长和韩队长要走吗？”刘昌水站起来问道。
　　“是的，最近我们警察局事情比较多，忙不过来！”周和笑着点点头：“刘老爷子，给您老添麻烦了，改天再登门拜访，告辞！”
　　“好吧，既然你们有事情要忙，那我就不挽留你们了，小辉，我们一起送送周队长他们！”
　　“不要送了，刘老爷子，您老太客气了，这样让我下次都不好意思再来了！”周和笑着挥手阻止道：“您老不用送了，再见了！”
　　刘昌水只好点点头，目送周和他们离开。
　　周和他们离开后，整个大厅内只剩下刘少东的哭泣声，刘昌水看了看侄孙，无奈地叹了口气，在刘辉搀扶下，慢慢走到沙发前坐了下来。
　　“少东，现在你爷爷出了事情，一时半会恐怕不能出来，我看你还是去米国继续上学吧！至于费用，我会每个月按时寄给你的！”刘昌水想了想，说道。
　　“大爷爷，您……！”刘少东惊住了，双眼溢满泪水，不敢相信地看着大爷爷刘昌水。
　　“好了，不要再说了！”刘昌水挥了下手，转身对刘辉说道：“小辉，马上去订一张去米国的飞机票，另外帮你堂哥收拾一下，该买的东西去买一下，知道了吗？”
　　“知道了，爷爷，我这就去办！”刘辉点点头，没有说什么，看了一眼刘少东，起身离开了大厅。
　　“大爷爷，对不起，我以前那么对您，您非但一点不生气，反而还对我这么好，对不起！”终于，反应过来的刘少东“扑通”一声跪在地上，哭着认起错来。
　　“快起来，孩子，再怎么说，我们也是一家人，你去米国后，要好好学习，等你学成归来，好壮大我们刘家！”刘昌水两只老眼也是闪烁起了泪花，将刘少东扶了起来。
　　“恩，大爷爷，你放心，我一定不会让你失望的！”刘少东坚定地点点头。
　　“对了，临走之前，和我一起去看看你爷爷，免得他担心！”
　　“好！”
　　刘昌水老爷子是慈祥的，这似乎是华夏国大多老年人的共性，正是因为这些老年人的善良慈祥，才换来一个个家和万事兴的家庭！
　　经过几个小时的路途颠簸，欧阳长茂他们乘坐的两辆车终于驶进时光小区大门。不一会在某栋别墅外停了下来，欧阳长茂他们一一下了车，向别墅走去。
　　“好累呀！”欧阳倩和南宫钰走进大厅，一屁股坐在沙发上，伸起懒腰。
　　欧阳长茂和刀疤笑了笑，走到沙发前坐了下来，林伯端来几杯茶水，在欧阳长茂他们每人面前放了一杯。
　　欧阳倩和南宫钰不喜欢喝茶，站起来屁颠屁颠跑进厨房，打开冰箱，拿了两盒牛奶回到客厅。
　　萧龙面无表情坐在一旁，端着茶杯吹了一会里面的热气，轻轻抿了几口，目光冷酷地看着手中的茶杯，似乎是在想事情。
　　欧阳长茂放下茶杯，忍不住看了一会坐在一旁的萧龙，偷偷笑了起来，庆幸在萧龙和欧阳瑶儿没有发生什么事情之前赶了回来，要不然欧阳长茂肯定连肠子都要悔青了！
　　“萧龙先生，这次新市一行感觉怎么样？”欧阳长茂心里还是有些不放心，论各方面条件，侄女欧阳瑶儿可是丝毫不比女儿欧阳倩差，最要紧的是，欧阳瑶儿和萧龙走的这么近，再看看女儿欧阳倩，整天除了和萧龙作对，还是作对，光是这一点，女儿欧阳倩就不如人家欧阳瑶儿，为了弄清萧龙心里真实想法，欧阳长茂故意不动声色地问道。
　　听到欧阳长茂问出这样的问题，欧阳倩和南宫钰不由得停了下来，好奇地看着萧龙。
　　萧龙表情没有丝毫的变化，只是淡淡回了句：“还好！”
　　“什么叫还好？”欧阳长茂愣了下，不解地问道。
　　“怎么？难道欧阳先生听不明白我的意思吗？”萧龙看了一眼欧阳长茂，反问道。
　　“当然不是！”欧阳长茂被萧龙看得心里发虚，故意把视线移开了。
　　欧阳倩和南宫钰原以为萧龙会称赞一两句，没想到得到的是这样的答复，觉得萧龙是在敷衍欧阳长茂！想到这里，两个小丫头狠狠白了一眼萧龙，从鼻子里发出一声不爽的冷哼。


第383章 对女生不感兴趣
　　刀疤嘴角翘了翘，脸上露出一抹坏笑，没有说话，端起茶杯喝了起来。
　　萧龙端起茶杯喝了几口茶，想了一会，将手中的茶杯轻轻放在茶几上，起身离开了大厅。
　　欧阳长茂看萧龙走出别墅大门，犹豫了一会，试探地问道：“刀疤，你说萧龙先生会不会对瑶儿有好感？”
　　刀疤脸色微微愣了下，可能没想到欧阳长茂会突然问这样的问题，笑了笑，端起茶杯喝了起来。
　　欧阳倩和南宫钰看似没有在意，但明显是停下动作，竖起耳朵等待刀疤的回答。
　　“欧阳先生，你放心吧，以我对战鹰的了解，他是不会轻易对一个女生动情的！”
　　“真的吗？”听到刀疤这样的回答，欧阳长茂激动地双眼放光，但很快有暗淡下来：“这是为什么？”
　　按照刀疤这种说法，萧龙没有对欧阳瑶儿动心，那岂不是意味着女儿欧阳倩也没有机会了，这当然不是欧阳长茂想看到的！
　　“这小子比较固执了，至今没有往感情这方面考虑的打算，而且他也不会考虑！”
　　“怎么会这样？”欧阳长茂忍不住皱起眉头来，问道。
　　“不知道，可能这小子是外星人，不食人间烟火吧！”刀疤嘴角一翘，坏坏地笑道。
　　欧阳倩和南宫钰偷偷相互看了看，没有说话，装作若无其事的样子，继续喝着手中的牛奶。
　　别墅外，萧龙走到一旁草坪坐了下来，拿出手机给狼打了过去，手机里传来“嘟嘟”几声后，有了动静！
　　“战鹰，你回来了吗？”没等萧龙开口，电话那边传来狼迫不及待地声音。
　　“恩，我不在的这两天，情况怎么样？”
　　“老孙家被破，家主孙得钱被杀！另外我们刚刚收到消息，刑警队队长周和和副队长韩丽下午的时候去了老郝家总部，让鬼魂他们将老郝家的总部和地盘交出来！”
　　“消息确切吗？”萧龙脸色微微一惊，问道。
　　“八九不离十吧！”
　　“奇怪，警方怎么变得这么胆大，竟然和鬼魂发生正面较量？”
　　“战鹰，你有所不知，经过市里面领导开会研究决定，开始对我们夙影市老家族势力进行严打，这一次严打与以往不同，以往只是走走形式，但这一次警方态度很强硬，单是从他们让鬼魂撤出老郝家总部，就足以证明了这一点！”
　　“原来是这样，那你们知不知道市里面为什么突然决定严打老家族？”
　　“不知道，对此，家主很担忧，担心我们老谢家会成为警方严打的对象！”
　　“谢家主的担忧不是没有道理，这样吧，我抽空和周和见个面，看看能不能从他嘴里得到什么！”
　　“这样当然最好，对了，需不需要我们老谢家做点什么？”
　　“不用了！”萧龙想了想，问道：“火他们伤势怎么样了？”
　　“恢复的很好，再过一个星期，应该可以继续训练了！”
　　“好，叮嘱他们要注意身体！”
　　“知道了，战鹰！”
　　“行了，就说这么多，我先联系周和，等我消息吧！”说完，萧龙挂掉手机，静静想了一会，翻出周和的手机号码打了过去。
　　电话那边很快有了动静。
　　“萧龙先生，你回到夙影市了吗？”电话那边传来周和的笑声。
　　“是的，谢谢周队长牵挂！”
　　“萧龙先生客气了，不知道打电话来有事情吗？”
　　“恩，不知道周队长晚上有没有时间，我们见一见怎么样？”
　　“好呀，求之不得！”
　　“那好，晚上七点，精品咖啡馆！”
　　“没问题，不见不散！”
　　萧龙嘴角一翘，挂掉电话，抬头看了一会渐渐落下的夕阳，转身向别墅走去。
　　警察局，局长办公室。
　　程长生正在认真读阅周和送过来的文件，时不时拿起笔在文件上进行修改，不一会的功夫，文件上密密麻麻的圈圈点点。
　　这时，传来一阵轻轻敲门声，打破办公室的安静。
　　“进来！”程长生端起茶杯喝了几口茶水，随口叫道。
　　周和推开门走了进来：“程局！”
　　“老周，你来得正好，我跟你说，你送过来的这份文件存在很多问题，快点拿回去重新准备一下！”
　　周和接过程长生递过来的文件，翻开看了看：“我早就说过，我在这方面不行，你还非让我写，不是耽误大家时间吗？”
　　“行了，你也不要和我发牢骚，不行就多练！”程长生笑着挥手制止道：“说吧，来找我什么事情？”
　　“刚刚萧龙先生打来电话，约我晚上七点在精品咖啡馆见面，想看看你有没有时间，到时候要不要一起过去！”
　　“晚上七点！”程长生在嘴里轻声念叨了几句：“行，没问题，说起来心里真是过意不去，上次明明说好与萧龙先生见面的，谁想到临时有事情，没能赴约！”
　　“上次的事情我已经和萧龙先生说了，萧龙先生没有放在心上！”
　　“好，我知道了！行了，你先去忙吧，晚上记得通知我！”
　　周和点点头，转身离开了办公室。
　　时光小区，某栋别墅。
　　吃完晚餐，萧龙看时间差不多六点了，向刀疤使了个眼色，离开了别墅。
　　欧阳倩白了一眼萧龙，和欧阳长茂他们打声招呼，拉着南宫钰回二楼房间。
　　欧阳倩房间，南宫钰倚在床上玩着一种最近比较流行的游戏，欧阳倩坐在写字桌前，嘟着樱桃小嘴，粉眉微微皱着，一副沉思的表情。
　　“钰姐，你说萧龙这个大坏蛋今天下午说得是不是真的？瑶儿姐姐条件那么好，这个大坏蛋竟然说对她没感觉？”不知道过了多长时间，欧阳倩忍不住了，小声问道。
　　听到欧阳倩问出这样的问题，南宫钰放下手中的游戏，跟着皱起粉眉来，想了一会，摇摇头：“不知道，你说的没错，瑶儿妹妹条件那么好，一般男生肯定被迷的神魂颠倒，萧龙这个混蛋没有理由不动心呀？除非他真的是一个怪物，对女生不感兴趣！”
　　“咦！”欧阳倩脸上顿时露出嫌弃的表情。
　　“傻丫头，和你开玩笑，你还当真了呀！”南宫钰笑道，想到萧龙的事情，脸上的笑容很快收了起来，一本正经起来：“不过话又说回来，根据那个混蛋在新市的表现，再加上刀疤下午说得那些，说明这个混蛋肯定暂时真的没有往这方面考虑的打算！”
　　“真的吗？”欧阳倩怀疑道：“现在看到美女不动心的男生可是越来越少了，更何况是瑶儿姐姐主动向这个大坏蛋表白，这个大坏蛋还能做到无动于衷，实在让人摸不透，不知道这个大坏蛋心里究竟在想些什么？”
　　南宫钰沉默了一会，看到欧阳倩这么关心萧龙这个混蛋，忽然嘴角一翘，脸上露出坏坏的笑容：“小倩，你不会是喜欢上这个混蛋了吧？”
　　“钰姐，你说什么呢？”欧阳倩脸色一惊，很快爬上一片绯红，连说话的声音也变得越来越小，像是做了什么亏心事被人发现似得。
　　“哟，小脸都红了，还不承认！”
　　“钰姐，你真讨厌！”说着，欧阳倩抓起枕头向南宫钰打过去。
　　“欧阳倩秘密泄露，要杀人灭口了！”南宫钰不停大声叫道。
　　很快，欧阳倩房间里打成一片，时不时传出两个丫头的声音。
　　精品咖啡馆大门前，一辆出粗车缓缓停下，萧龙付了钱下车向精品咖啡馆走来。
　　“萧老大，您来了呀！”萧龙刚推开大门，一名站在大门旁负责接待的服务员看到萧龙，脸色一惊，连忙毕恭毕敬打招呼道。
　　萧龙脸色微微一愣：“怎么？你认识我？”
　　“是的，上次李老大就是在我们这里请您喝的咖啡！”女服务员小心翼翼答道。
　　“原来是这样！”看样子女服务员记性挺好的，事情过了这么长时间，还能记得，不简单。
　　“萧老大，请问您几位？”
　　“两位！”萧龙并不知道程长生要和周和一起来。
　　“请跟我！”女服务员作出一个请的手势，带着萧龙向一个靠窗的位置走去。
　　萧龙看了看位置的四周环境，皱了皱眉头，问道：“请问有包间吗？”
　　“有！”
　　“带我去包间吧！”
　　“好的，请随我来！”女服务员点点头，带着萧龙走到包间区。
　　萧龙挥下手，在包间区四周转了一圈，最后指着一间包间：“这间可以吗？”
　　“当然可以！”
　　“好，那就这间！”说着，萧龙走进包间坐了下来。
　　包间里面有两张桌子，被一条走到隔开，包间四周是被玻璃隔开的，环境还算优雅。
　　“萧老大，请问喝什么？”女服务员将单子毕恭毕敬递到萧龙面前，轻声问道。
　　萧龙对着单子随意扫了一眼，随口说道：“拿铁吧！”
　　“好的，请稍等，马上就来！”
　　“等一下！”萧龙似乎是想到了什么，叫住要离开的服务员。
　　“萧老大，还有什么事情吗？”
　　“这件包间我包了，不要安排其他人进来！”萧龙选择包间为的就是不想让其他人打扰，现在包间里面有两个位置，为了避免有客人进来，只好把这个包间包下来。
　　“这是当然！”女服务员点头应道，其实，不用萧龙交代，女服务员也不会安排其他客人进来打扰萧龙。
　　“好的，谢谢，你去忙！”
　　服务员点点头，转身离开了包间。


第384章 警匪合作
　　夙影市的天空开始慢慢暗了下来，忙碌一天的市民们开始各自往家的方向赶去，一直以来，他们每天生活在单调如一的环境里，早已失去新鲜感，甚至有时候连他们也觉得自己是一台机器，枯燥无味，这么做，不为别的，只为了钱，这个实际而又少不了的东西，这个世界上最痛苦的事情应该是明明知道是一件痛苦的事情还要去做，就像为了挣钱一样，明知会成为钱奴，大多人也会毫不犹豫地去做！
　　包间内，萧龙端起咖啡慢慢品尝着，一双透露着冷酷的眼睛偶尔会向四周看了一会，客人渐渐多起来了，店里自然跟着热闹起来，说实话，萧龙不喜欢处在热闹环境中，或许十几年平淡安静的生活，让他习惯了孤单冷清，要是突然换种环境，心里会有一种不舒服的感觉。
　　不知道过了多久，口袋里的手机响了起来，萧龙拿出手机看是周和打过来的，抬头望去，发现站在门口的程长生和周和，嘴角一翘，接起电话。
　　“萧龙先生，你到了吗？”电话刚接通，那边传来周和的声音。
　　“我到了！”
　　“那我怎么没有看到你？”
　　“我在你十点钟的方向！”
　　周和愣了下，顺着萧龙提示的方向望去，很快看到站在包间里面招手的萧龙，脸上随即乏起一道笑容，朝萧龙招招手，挂掉电话，和程长生嘀咕两句，两人向萧龙所在的包间走了过来。
　　“萧龙先生，真是大气呀！难怪我将整个咖啡馆找了遍，也没有看到你的身影，敢情你是坐在这里呀！”周和和程长生走进包间，调侃道。
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑，没有说话。
　　“萧龙先生，好久不见了呀！”程长生走上前客气和萧龙握了握手，笑道。
　　“程局长客气了，没想到你会和周队长一起过来！”萧龙挥手请程长生和周和在对面坐了下来。
　　萧龙和程长生也不客气，挨着坐了下来。
　　“我是来道歉的，上次说好与萧龙先生见面的，后来临时有事失约，请萧龙先生见谅！”
　　“没事，当时周队长和我说了，程局长不用把这种小事情放在心上！”
　　这时，先前招呼萧龙的那名服务员拿着单子走了进来，程长生和周和简单看了看，他们和萧龙一样，不讲究这些，随便点了一杯比较便宜的咖啡。
　　女服务员点点头，转身离开了包间。
　　“萧龙先生，我也要向你道歉，上次是我过错，在言语上有冒犯的地方，希望萧龙先生不要记在心上！”周和面带愧色，说道。
　　萧龙嘴角一翘，摇摇头：“今天这是怎么了？道歉会呀吗？为什么程局长和周队长两位大人物抢着向我这位不值一提的小人物道歉，不正常呀！”
　　“好了，萧龙先生，你就不要寒碜我们了！”程长生和周和无语地挥了下手，让萧龙不要再说了。
　　萧龙笑了笑，没有再说下去：“今天把周队长请出来，是有是一件事情向当面请教一下！”
　　萧龙话音刚落，女服务员端着咖啡走了进来，程长生和周和装作若无其事地样子，看着女服务员轻轻把咖啡分别放在他们面前后转身离开包间。
　　“不知道萧龙先生有什么事情要问？”
　　“听说你们这两天在搞什么严打老家族势力的行动，不知道是怎么回事？”萧龙也不兜弯子，直接开门见山。
　　程长生和周和相互看了看，忍不住笑了起来：“萧龙先生，原以为你会问什么问题呢？原来是问这个！”
　　“是呀，萧龙先生，说了你可能不相信，我们能够严打老家族势力，你是功不可没呀！”
　　萧龙愣了下，笑了笑：“是吗？这是为什么？”
　　“还记得你之前对老周提出的‘以黑治黑’方案吗？”
　　萧龙点点头：“记得，可这两者有什么牵连吗？”
　　“当然有，后来我们把这个‘以黑治黑’的方案上交给了柳市长，柳市长看后很是欢喜，当即召开了市领导会议，这才有了现在的严打老家族势力的行动！”
　　“原来是这样，看来，这个柳市长不简单！”萧龙目光中流露出一丝佩服的神色。
　　“没错，柳市长为人公正严明，确实是一位难得的好市长！我们夙影市有他坐镇，相信很快可以消灭掉所有老家族势力！”
　　萧龙点头表示相信。
　　“萧龙先生，我们今天过来，一来是为了向你表示感谢，自从你来我们夙影市，前前后后不知道帮我们警方多少次大忙，作为夙影市警察局局长，早就应该过来向你表示感谢，可是一直没有这么做，说起来真是惭愧；二来，是想和萧龙先生达成一个协议！”
　　萧龙笑着挥挥手：“程局长言重了，之前我所做的那些根本不值一提，而且我对于感谢不感谢不感兴趣，我比较感兴趣的是程局长说得第二个目的，不知道这个协议是什么？”
　　程长生向四周看了看，小声说道：“与其说是协议，还不如说是合作！据我所知，萧龙先生现在是老谢家副家主，众所周知，老谢家是老家族中的一支势力，我们这次严打行动，对象是整个老家族势力，这样一来，老谢家自然在我们严打行动的范围之内，我相信，萧龙先生应该不想看到老谢家与我们警方发生正面冲突吧？”
　　萧龙点点头，挥手示意程长生继续说下去。
　　“说一句徇私的话，凭萧龙先生与我们警方的交情，我也不愿意看到这种事情发生，但你们是老家族，我们是警方，水火不相容！要是不对你们有所行动的话，显然是不可能的！”
　　“行了，程局长，我萧龙不是糊涂人，你不用浪费口舌在这里给我讲其中利害关系，直接说吧，想让我们老谢家和你们警方怎么个合作法？”萧龙有些不耐烦，挥手制止道。
　　“很简单，我们警方希望你们老谢家能够利用在老家族中的有利地位，不断制造其他老家族势力之间的矛盾，便于让我们警方趁机打入，一举消灭掉他们！”程长生听萧龙这么说，也不藏着掖着了，直接说道。
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝神秘的笑容，没有说话，端起咖啡喝了起来。
　　程长生和周和相互看了看，又把视线转向萧龙，等待他的答案。
　　萧龙喝完咖啡，将杯子轻轻放下，脸上看不到任何比较明显的表情，淡淡问道：“要是我们老谢家按照你们警方的要求做了，不知道我们老谢家会得到什么好处？”
　　程长生犹豫了，萧龙提出来的这问题，比较难回答，虽说他是堂堂夙影市警察局局长，但手中的权利毕竟有限，不能随随便便给萧龙承诺！
　　周和见程长生久久没有反应，有些急了，想了一会，看着萧龙，试探地说道：“我们可以保证，不到万不得已，绝对不会对老谢家动手，不知道萧龙先生觉得怎么样？”
　　萧龙笑了笑，再次端起杯子喝了起来，程长生和周和两人眼睛中充满期待地看着萧龙，心里七上八下，不知道萧龙会不会答应。
　　萧龙轻轻放下杯子，嘴角一翘：“周队长，我没有错听吧？让我们老谢家搅乱老家族，你们只是给我们这样的承诺？不到万不得已，谁知道什么时候是万不得已？再说了，程局长和周队长心里应该很清楚，要是我们老家族团结一致，就算你们警方严打的决心再强，声势再大，恐怕也不能把我们老家族怎么样吧？如果你们站在我的角度，你们会答应这样的条件吗？”
　　程长生和周和愣住了，不知道该怎么说。
　　过了半响，周和硬着头皮说道：“那不知道萧龙先生会有什么要求？不妨说出来听听，兴许我们会考虑答应！”
　　“是呀，萧龙先生，把你的要求说出来吧！”程长生也在一旁应道。
　　萧龙看程长生和周和两人眼中充满期待，忍不住笑了笑：“依我看，所谓的不到万不得已不对我们老谢家动手的承诺就算了，想让我们老谢家帮助你们警方，要求只有一个，这次为了见你们，我把这个包间包了下来，待会离开的时候，把钱付了就行！”
　　什么？程长生和周和傻眼了，两双眼睛惊愕地看着萧龙，原本心里已经做好应对萧龙提出任何要求的准备，本能地以为萧龙会借机刁难他们警方，现在萧龙把要求提出来了，与之前猜想的一样，他们果然接受不了，万万想不到，萧龙的要求会这么简单！
　　“萧龙先生，我没听错吧？”过了半响，反应过来的程长生和周和相互看了看，一脸激动的表情，颤声地问道。
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出一抹坏笑：“怎么？难道程局长觉得我这个要求太高了？没关系，我可以换一个！”
　　“不！不！千万不要换，就这个要求！我们接受！”程长生和周和以为萧龙真的要换要求，急了，不停摆动双手。
　　萧龙看程长生和周和焦急的样子，忍不住笑了起来。看到萧龙笑起来，程长生和周和似乎意识到了什么，跟着大笑起来。
　　“来，为了我们警匪合作，干杯！”萧龙端起杯子提议道。
　　程长生和周和愣了下，笑着端起面前的杯子，轻轻和萧龙碰撞一下：“干杯！”
　　喝完咖啡，程长生和周和放下杯子，相互看了看，忍不住再次笑了起来。


第385章 附加条件
　　萧龙笑了一会，收回笑容，表情严肃起来。
　　程长生和周和见状，跟着收起脸上的笑容，心里清楚萧龙接下来有话要讲。
　　“程局长，周队长，有两个条件，你们必须要答应！”
　　程长生和周和相互看了看，问道：“什么条件？”
　　“第一个条件，以后你们警方所有涉及到老家族的行动，要在第一时间通知我，不得对我隐瞒，要是被我发现你们有所隐瞒，我会让你们知道违背合作条约会付出什么样的代价，不管你们会不会把这个当做威胁，总之这是我的意思！”
　　程长生和周和的心不由得颤抖一下，要是其他人说这样的话，他们肯定不会放在心上，但萧龙不一样，萧龙的手段，程长生他们心里很清楚，尤其是周和，在他的印象中，凡是成为萧龙的目标，结果非死即残，从来没有一个例外！
　　周和没有表示，把目光转向坐在身边的程长生，他是警察局局长，这种事情得由他出面解决。
　　程长生犹豫了一会，点点头：“没问题，这个条件我们可以答应，不知道第二个条件是什么？”
　　“第二个条件，你们警方不得对我们老谢家动手，不管在任何时候都不可以！”
　　“什么？”程长生和周和脸色大惊，相互看了看，目光诧异地盯着萧龙。
　　“萧龙先生，这恐怕不行！我们这次严打的目的是要消灭我们夙影市所有老家族势力，老谢家是老家族势力之一，让我们警方不对他们动手，显然是一件不可能的事情！”程长生想也没想，直接拒绝道。
　　萧龙表情冷酷，双眼放出一道寒光：“程局长，我知道你的意思，要是我向你们保证，我们老谢家会转变成合法的商业群体，那么你们警方还要对我们老谢家动手吗？”
　　“这……！”程长生和周和愣住，他们没想到萧龙会这么说，相互看了看，不知道该怎么回答。
　　周和想了一会，抬头看着萧龙，试探地说道：“要是老谢家真的转变成合法的商业群体，我们警方当然不会对老谢家有任何行动！可问题是，萧龙先生，你只是老谢家副家主，能保证你刚刚所说的吗？”
　　萧龙点点头：“这一点用不着周队长担心，现在你们只要答应我刚刚提出来的条件就行，至于剩下的事情，我会处理好！”
　　“好，既然萧龙先生这么说，我们警方看在萧龙先生的面子上，可以对老谢家网开一面！我以夙影市警察局局长的身份保证，如果老谢家能够转变成合法的商业群体，我们警方可以保证不对老谢家有任何行动！萧龙先生，这下你该满意了吧？”程长生拍着胸口保证道。
　　“很满意，谢谢程局长！”萧龙嘴角一翘，淡淡答道。
　　“等一下，萧龙先生，得有一个附加条件才行！”周和想了一会，忽然激动地说道。
　　“什么附加条件？”
　　“这个附加条件就是时间，老谢家必须在我们消灭掉所有老家族之前转变成合法的商业群体，否则，存在这个空洞，要是老谢家一直不转变成合法的商业群体，那我们警方岂不是永远都不能对老谢家动手？”
　　“没错，萧龙先生，老周的担忧很有道理，你看怎么样？”程长生在一旁应道。
　　“可以，我答应你们！”萧龙想也没想，直接答应道。
　　萧龙的干脆果断让程长生他们感到诧异，甚至有点不敢相信。
　　“萧龙先生，冒昧地问一句，要是老谢家家主谢龙虎老大坚决不同意将老谢家转变成合法的商业群体，你该怎么办？”周和试探地问道。
　　萧龙嘴角一翘，心里清楚周和的意思，淡淡笑了笑：“周队长，你放心吧，我不会让这种事情发生，如果真的出现这种情况，到时候也用不着你们警方出手，我自然会让老谢家从地球上消失！”
　　“什么？”听到这样的回答，程长生和周和傻眼了，愣是过了半天也没有反应过来。
　　老谢家在老家族中算不上大帮派，但势力一直不容小视，萧龙竟然说他可以灭掉老谢家，要不是亲耳听见，程长生和周和他们绝对不敢相信萧龙会说出这样的话，他们很想知道，萧龙从什么地方找来的这种勇气！
　　当然了，要是其他人说这样的话，打死程长生和周和也不会相信，但现在说这话的人是萧龙，那可就不一样了，直觉告诉程长生和周和，萧龙没有说谎，说到必定做到！
　　萧龙没有理会惊呆住的程长生和周和，一个人慢慢喝着杯中的咖啡，脸上看不到任何表情。
　　反应过来的程长生和周和傻傻地相互看了看，一个是夙影市警察局局长，一个是夙影市刑警队大队长，两个都是在夙影市颇有名气的人物，可此时此刻，他们觉得与萧龙相比，相差得实在太远了！
　　“程局长，周队长，我还有事情，怒不奉陪！”萧龙脸上划过一丝诡秘的笑容，站起来离开了包间。
　　程长生和周和静静目送着萧龙离开精品咖啡馆，相互看了看，想起刚刚与萧龙交谈过程中的震惊，两人的心就会忍不住加快跳动起来。
　　“老周，你有没有想过萧龙先生究竟是什么人？实在让人觉得可怕！”程长生看着周和，心情久久不能平静。
　　周和愣了下，上次萧龙和他见面说了那么多话，猜想萧龙应该是来自于华夏国某个秘密组织，至于是什么秘密组织，周和不知道，毕竟一个国家有太多不为人知的秘密，当然，包括萧龙来自于华夏国某个秘密组织也只是周和的个人猜想而已。
　　周和不敢多想，担心会被程长生察觉，故意不动声色地笑了笑：“我怎么会知道？不过不得不说，萧龙先生确实非同一般，目前在我们夙影市，恐怕找不出几位能和他正面较量的人物！”
　　“没错，至少在我看来，萧龙先生是我所有认识的人中最厉害的一号人物！唉，真不知道认识萧龙先生是福还是祸？”不知道怎么回事，程长生忽然感叹起来，眼神中流露出隐藏不住的担忧。
　　其实，程长生会有这种感叹很正常，身边存在可怕的让人恐怖的高手，在不知道是敌是友情况的下，避免不了会感到惶恐不安！
　　周和摇摇头，虽说与萧龙打交道这么长时间了，周和连萧龙的为人性格也没有摸清楚，更别说萧龙心里真正想法了，不过比程长生稍微乐观一点：“至少在目前看来，萧龙先生是同我们站在一条战线上！”
　　“但愿这种局面能够会一直持续下去！”
　　周和没有说话，目光深邃，在想着事情。
　　走出精品咖啡馆，萧龙拦了一辆出租车，向老谢家总部赶去。
　　半小时后，出租车在老谢家总部大门前停下，萧龙付钱下了车，向老谢家总部大门走去。
　　“副家主，您来了呀！”负责把守老谢家总部大门的混混们看到走过来的萧龙，客客气气打起招呼来。
　　萧龙点点头：“把门打开，我要进去！”
　　混混门应了声，连忙以最快的速度将大门打开，让萧龙进去。
　　老谢家总部，家主办公室。
　　谢龙虎和谢龙坐在沙发前闲聊着，不一会传来一阵敲门声，谢龙起身走上前将门打开，看到站在外面的萧龙，激动地点了下头，让萧龙进来。
　　“萧龙老弟，你来了呀！”谢龙虎看到走进来的萧龙，脸色大喜，站起来迎接道。
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑道：“一天不见，谢家主似乎精神了很多呀！”
　　“那是当然，人逢喜事精神爽！”谢龙虎笑着请萧龙坐了下来。
　　谢龙到了几杯水，在萧龙他们每人面前放了一杯。
　　“谢家主，现在老家族中整体情况怎么样？”萧龙端起杯子喝了几口，放下杯子，问道。
　　“老家族表面上看似什么事情没有，其实人心惶惶，毕竟老孙家被灭不是小事，再加上现在四处流传夙影市政府决定严打老家族势力的事情，大佬们又担心又焦虑，不知道该怎么办？”说着说着，谢龙虎脸上露出一丝明显的担忧表情：“说实话，我现在也是很惊慌，兴怕警方会突然对我们老谢家动手！”
　　萧龙笑了笑：“谢家主，你什么时候变得这么胆小了？”
　　“不是我担心，而是警方这次动真格的了，否则不会连鬼魂的账也不买！”
　　萧龙挥了下手：“谢家主，你大可不用紧张，我刚刚与程长生和周和见过面，关于我们老谢家的事情，我特地与他们进行了协商，最后达成了一致！他们许诺，暂时不会对我们老谢家动手！”
　　“真的？”听到萧龙这么一说，谢龙虎双眼顿时放光：“萧龙老弟，你实在太了不起了！快说说，你和程局长他们达成了什么协议？”
　　萧龙点点头，把在精品咖啡馆与程长生他们见面交谈的经过一五一十说了出来，谢龙虎和谢龙坐在一旁竖起耳朵听着，不落下萧龙说得每一个字！


第386章 浑水摸鱼
　　听完萧龙的讲述，谢龙虎一时半会没有做出反应，而是皱着眉头，若有深思的表情。
　　萧龙没有说话，端起面前的水杯喝起水来。
　　“萧龙老弟，刚刚听你和警方的协议，确实保障了我们老谢家的利益，但是让我们转变成合法的商业群体，这不太好吧？”过了半响，谢龙虎和谢龙相互看了看，谢龙虎担忧地说道。
　　“是呀，战鹰，如果我们老谢家转变成合法的商业群体，是可以避免警方的严打！但这样一来，一定会成为老家族中的笑料，到那时我们在老家族中将失去所有立足的优势！让我更担心的是，万一其他老家族势力联合起来对付我们老谢家，我们老谢家所面临的局势岂不是更被动？”谢龙跟着在一旁担忧道。
　　萧龙嘴角一翘，轻轻放下手中的水杯：“谢家主，狼，看样子，你们并没有听明白我的意思！当然，你们的担忧并不是没有道理，但你们不要忘了我和警方提的两个附加条件，我之所以提出这两个附加条件，原因很简单，现在夙影市掀起严打老家族势力的高浪潮，我们老谢家作为老家族中的一方势力，自然在这严打行动的范围之内，我这么做，说白了，就是为了自保！”
　　谢龙虎和谢龙点点头，挥手示意萧龙继续说。
　　“这次严打呼声很高，结果无非是两种，一种是严打很成功，将夙影市所有老家族势力消灭掉，另一种是严打过程中遭遇困难重重，半途而废，老家族势力依旧存在！”
　　“没错，历来严打的结果都是第二种，只是这一次的严打让老家族大佬们心里很不踏实，总是预感着要有大事情发生！”谢龙虎深以为是地点点头，说道。
　　“如果结果是第一种，根据我与警方的约定，他们必须在消灭其他所有老家族势力之后才能对我们老谢家动手，到了那时，只剩下我们老谢家唯一一个老家族势力，可以说，局势对我们很有利，凭借我们老谢家的自身优势，可以在夙影市大展宏图，我相信到时候发展的前途肯定远远超过现在！”
　　“萧龙老弟，你说的很对，到那时，没有了其他老家族势力竞争，老家族中的事情全部由我们老谢家说得算，前途确实一片大好！”谢龙虎赞同道。
　　“如果是第二种结果，这次严打中途失败，对我们老谢家来说，完全可以当做什么事情发生过，我们老谢家还是老谢家，没有一点变化！但是有一点，在严打行动失败之前，我们老谢家不会遭到夙影市政府和军方的冲击，这不得不说是一件好事情！”
　　“原来是这样，萧龙老弟，你这招实在太绝了！不管严打结果怎么样，对于我们老谢家来说，永远是有利没有弊呀！”听完萧龙的解释，谢龙虎父子俩顿时眉飞色舞起来，对萧龙的计划赞不绝口！
　　萧龙轻轻叹了口气，表情有些凝重：“谢家主，我是老谢家副家主，保护老谢家是我分内之事，不用客气！不过，尽管局势对我们很有利，我们也不能兴奋过头，依我看，这一次的严打与以往不同，出现第一种结果的可能性非常的大，所以，我建议我们老谢家应该提前做好准备，免得到时候措手不及！”
　　谢龙虎点点头：“萧龙老弟，你说的有道理，你觉得我们接下来应该怎么做？”
　　“根绝我们老谢家与警方的协议，要不断挑起其他老家族之间的矛盾，便于让他们警方乘虚而入，表面上看似对警方严打有利，实则上对我们老谢家是大有益处，我之所以会答应警方这样的合作，是另有打算！据我了解，我们老谢家处于夙影市东北位置，在东北后面是一座座大山，阻碍了我们与邻市之间的往来，这样一来，导致我们夙影市东北部分的经济落后，与夙影市其他地方相差一大截！”
　　“萧龙老弟，你这话可是说到老哥我心坎上面去了，这些年来，由于受地理位置的影响，我们老谢家所在的地方经济发展远远不能与其他老家族势力相比，眼睁睁看着别的老家族势力吃香的喝辣的，我们充其量只能啃啃骨头！”
　　“唉，这么多年来，我们老谢家不知道用了多办法想改变现状，但每次都失败了！”谢龙虎父子俩感叹道。
　　“所以，我打算利用这次严打的机会，彻底改变掉我们老谢家的现状！”
　　“什么？彻底？”谢龙虎父子俩不淡定了，相互看了看，双眼冒光，迫不及待地问道：“萧龙老弟，不知道你怎么个彻底法？”
　　“我打算趁着夙影市严打的机会，浑水摸鱼！”萧龙嘴角一翘，脸上露出一抹诡秘的笑容。
　　“浑水摸鱼？什么意思？”
　　“怎么？难道谢家主不明白吗？”
　　谢龙虎皱了皱眉头，不好意思地摇摇头：“萧龙老弟，我脑子可没有你转得快，你不要再卖关子了，究竟是怎么想的，直接说出来吧！”
　　萧龙笑了笑：“众所周知，一个城市最繁华最热闹的地方莫过于市中心，不用质疑，市中心的经济是这个城市最发达的地方！因此，我看好了我们市中心这块地盘！”
　　“萧龙老弟，你不会是打算要把我们老谢家总部迁到市中心吧？”谢龙虎思考了一会，突然脸色大变，目光惊奇地盯着萧龙。
　　萧龙嘴角一翘：“没错！”
　　“这怎么可能？”谢龙虎不停摇头：“萧龙老弟，你这玩笑开得太大了！大得让人不敢接受！”
　　“大吗？可我觉得一点不大！而且，我要声明一点，这不是玩笑！”
　　“好吧，萧龙老弟，你来我们夙影市时间不长，对很多事情并不了解，我可以告诉你！”说着，谢龙虎让谢龙拿来一张夙影市平面地图。
　　“萧龙老弟，你看，这一块就是我们夙影市市中心，这里地段繁华，经济发达！”
　　谢龙按着一支笔在地图中间画了一个圈，描述起来：“但是你要明白这样一个道理，这么肥的一块肉，是个人都想吃，而且，这个人肯定是最强的人，不然根本保护不了这块肥肉！市中心就好比是块肥肉，目前被三股势力掌控着，一方是我们夙影市市政府，控制着市中心中心位置，一方是老家族中第一大帮派势力魔鬼帮，魔鬼帮实力强大，据说手底下有上千名混混，最重要一点，老家族中一直流传，说魔鬼帮和鬼魂是盟友，因此，谁也不敢轻易得罪魔鬼帮。
　　另外一方是疯狗帮，帮里大概有七八百人，疯狗帮出名的不是势力强大，而是他们的四大杀手，这四大杀手名震整个老家族，从来没有人见过这四大杀手的真实面目，传言说，四大杀手从不轻易出手，一旦出手，所到之处，必定生灵涂炭，寸草不生！这么多年来，市中心被这三方势力割据，除了他们，其他任何势力不敢靠近！”
　　听谢龙虎一口气说了这么多年，萧龙的眉头微微皱了起来，他没想到老家族这么复杂，看样子，之前确实是低估了老家族。
　　“萧龙老弟，你的想法很好，但实行起来比登天还难，我觉得我们还是老实一点，不要招惹没必要的麻烦！”谢龙虎看了看面露难色的萧龙，劝解道。
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑：“市中心这块骨头的确很难啃！但是，谢家主，你不了解我萧龙的脾气，我脾气很怪，越是不容易得到的东西，我越要得到，这样才有挑战性，相反，而且越是容易得到的东西，我越不会要，在我看来，这是对我萧龙的一种侮辱！”
　　“这……！”谢龙虎怔住了，两只眼睛发呆地看着萧龙，不知道该说什么。
　　“战鹰，先不说夙影市政府，光是魔鬼帮和疯狗帮中的任意一方势力，都不是我们老谢家能够对付的！我们承认没有你胆大，要是按照你的计划执行，我们担心到时候非但没有得到地盘，反而让我们老谢家赔上身家性命！”
　　萧龙笑了笑，双眼放出一道阴冷的寒光：“谢家主，狼，你们放心，我明白你们的顾虑，你们好像忘记我刚刚说得了，不是我们老谢家亲自动手，而是浑水摸鱼！”
　　“萧龙老弟，你已经说了好几遍浑水摸鱼，可这究竟是什么意思呀？”谢龙虎有些不耐烦了，问道。
　　“以后你们会知道的！”不知道是怎么回事，萧龙刚张开的嘴巴又收了起来。
　　“唉！萧龙老弟，你这不是故意吊我们胃口吗？”谢龙虎父子俩无奈地叹了口气，真是拿萧龙一点办法没有。
　　萧龙脸上露出一抹坏笑：“对了，老孙家被破，家主孙得钱被杀，那李文才呢？”
　　“是呀，谢龙，你有没有派人打探李文才的消息？”听到萧龙突然提到李文才，谢龙虎神经一紧，有点慌忙地问道。
　　“有，当时老孙家被破的时候，我特意派人追查李文才的下落，据说李文才当时被老孙家残余的混混们趁乱救出了老孙家总部，但后来去了什么地方，就不知道了！”
　　“快，谢龙，马上多派一些兄弟出去找，一定要把李文才找到！”谢龙虎着急地命令道：“李文才可是一个人才，要是能为我们老谢家所用，对我们老谢家以后的发展可是大有好处！”
　　“好，爸，我现在就去！”谢龙不敢有半点犹豫，应了声，连忙离开了。
　　看到谢龙离开的背影，萧龙目光忽然暗淡下来，忍不住叹了口气。


第387章 化被动为主动
　　“萧龙老弟，好端端的叹什么气？”听到萧龙的叹息声，谢龙虎好奇地问道。
　　萧龙愣了下，装作若无其事的样子，笑道：“没什么，只是在为李文才感到惋惜！”
　　现在的萧龙的心里开始有点后悔当初不应该放李文才回老孙家总部，李文才本性并不坏，只是愚蠢，对于像扶不起的阿斗一样的孙得钱忠心耿耿，不离不弃，萧龙真不知道该说些什么！凭借李文才的头脑智慧，想要在老家族中闯出一番名堂，并不是难事！
　　渐渐的，萧龙心里竟然有了一种挥之不去的罪恶感，这种罪恶感显然是来自于李文才，当初为了激起老孙家和鬼魂之间更大的矛盾，才放李文才回去的，现在效果达到了，萧龙却是一点也高兴不起来！
　　“是呀，李文才是一位难得的人才，他这一辈子最大的错误，就是不应该为孙得钱这样的人卖命！”谢龙虎语气中也流露出对李文才的惋惜。
　　萧龙再次无奈地叹了口气：“路是他选的，怨不得其他人！”
　　夜慢慢降临，喧嚣一天的夙影市开始安静下来。
　　谢龙开着一辆灰色大众在时光小区大门前缓缓停下，萧龙和谢龙简单寒暄几句后下了车，向时光小区大门走去。
　　别墅大厅内，刀疤坐在沙发上喝着一盒牛奶，听到一阵轻轻的开门声，抬头看了一眼，看到已经走进来的萧龙。
　　“今天晚上怎么回来的这么早！”刀疤看了一眼墙上的时钟，刚刚过九点半。
　　“有点累了，想回来早点休息！”萧龙走到沙发前坐了下来，随手拿起两个茶杯，端起茶壶将茶杯倒满：“今天怎么想起来喝牛奶了？”
　　“一直喝茶，腻了，换换口味！”刀疤拿着手中牛奶打量一番：“对了，听说老孙家被灭，家主孙得钱被鬼魂战堂堂主鬼影乱枪打死，这一切不会是你的杰作吧？”
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出一抹邪笑，笑容让人觉得有些欠扁。
　　“好吧，笑的那么丑，不要再笑了！”刀疤汗了一下：“看样子，我真的小瞧你小子了！”
　　“现在认错为时不晚！”萧龙淡淡笑了笑，说了一句，端起茶杯吹了几口热气，喝了起来。
　　“说说吧，今天晚上干嘛去了！”
　　“也没干什么，只是和程长生他们见了个面，达成一项协议！后来又去了趟老谢家总部！”萧龙不以为是地答道。
　　“协议？什么协议？”刀疤愣了下，好奇问道。
　　萧龙轻轻放下手中的茶杯，把与程长生他们达成协议的内容简单说了遍，顺便把在老谢家总部对谢龙虎他们说的话也讲了一遍。
　　听完萧龙的讲述，刀疤有些不淡定了，目光惊愕地看着萧龙：“战鹰，我有些凌乱了，能不能告诉我，你究竟在帮助哪一边，是警方还是老谢家？”
　　萧龙脸上露出神秘的笑容，别有用意地看一眼刀疤，问道：“你觉得呢？”
　　“看不出来，你总不能两边都在帮吧？”刀疤摇摇头，有点无奈地说道。
　　“那你为什么不说我两边都没有帮呢？”萧龙淡淡笑了笑，笑得有些诡秘，不以为是地说道。
　　“什么？”刀疤傻了，有点不敢相信地看着萧龙：“什么意思？”
　　“你还记得我的任务是什么吗？”
　　“当然记得，保护欧阳倩！”
　　“那你觉得什么人会伤害到欧阳倩？”
　　“这就多了，什么势力都有可能！比如说，有时候欧阳先生生意上的一些对手为了从欧阳先生这里得到好处，可能用伤害欧阳倩的方式威胁欧阳先生，这个时候，就是你的事情了！”
　　“你说的没错，那你知道这些人会什么时候对欧阳小姐动手吗？”
　　“我怎么可能会知道？”刀疤白了一眼萧龙，不明白他为什么会问这么弱智的问题：“我们甚至连对手都不知道，又怎么可能他们什么时候动手？”
　　“没错！”萧龙嘴角一翘：“如果我们把夙影市所有势力消灭掉，或者说将这些势力收服，那么欧阳倩还会有危险吗？”
　　刀疤脸色大惊，惊愕地盯着萧龙：“所以你要告诉我，你打算消灭或是收服夙影市所有势力，包括老家族势力和各大家族势力？”
　　“没错！”萧龙表情看似不以为是，目光确实异常地坚定。
　　“战鹰，我没听错吧？难道仅凭你我两个人的能力，你就想称霸夙影市？”刀疤心跳加速地问道。
　　“怎么？难道不可以吗？”
　　“老大，是你疯了，还是我疯了？”刀疤彻底无语了，萧龙这个家伙真是敢想，夙影市表面看似简单，实则却是到处充满险恶，要称霸夙影市，简直比登天还难！
　　“这么说，你是不相信我了？”萧龙脸上的表情不知道什么时候变得深沉起来，目光闪动着深邃，平静地问道。
　　“战鹰，不是我不相信你，而是江湖险恶，面对这么多强大势力，你一个人分身乏术，怎么可能是这些源源不断的势力对手？我劝你依据，还是老老实实执行自己的任务，不要惹事，免得到时候不好收场！再说了，你这么做，已经违背了规定，根据规定，我们在外执行任务的时候，不得做任何与任务无关的事情！要是被猎王知道你现在的做法，后果是什么，你心里应该清楚！”
　　“可我觉得我所做的一切并没有违反规定，你应该说，我这么做，是化被动为主动，与其傻傻地等待别人攻击，还不如主动出手，在别人发起攻击之前，铲除所有威胁和潜在威胁的势力！”
　　“好吧，战鹰，我承认说不过你，但你不要忘了，一旦你这么做，意味着很多事情将提前发生，局面甚至会失控！你能确定到时候能够承受住来自四面八方的压力吗？”
　　“刀疤，你我兄弟这么多年，你很了解我，我萧龙一向喜欢挑战，挑战性越大，我的战斗力越强！”说到这里，萧龙脸上露出一抹坏笑：“再说了，不是还有你吗？有你在，我最起码可以少承担三分之一的压力，甚至更多！”
　　“真是败给你了！”刀疤脸色一惊，原来萧龙这小子早就在算计他，明知是这样，也没有办法，他和萧龙是生死兄弟，萧龙有难，他不可能坐视不管，甚至为了萧龙，他可以毫不犹豫付出性命！
　　“放心吧，这件事情看起来很危险，却有着巨大意义！我们是军人，最主要地责任是保家卫国，现在夙影市老家族势力猖獗，家族势力凭借自身优势，各占山头，将夙影市闹得乌烟瘴气，我不可能坐视不管！”
　　“好了，战鹰，你不要说了，搞得我好像没有军人使命感似得！总之，你想怎么做就怎么做，要是有需要我帮忙的地方，尽管开口！这样总行了吧？”
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出得意的笑容：“不愧是好兄弟！”
　　“那还用说！”
　　萧龙笑了笑，将杯中的茶水喝光，起身向房间走去。
　　房间内，萧龙打开箱子，拿出手枪擦了起来。
　　想起刚刚在大厅里与刀疤之间的那些话，萧龙沉默了起来，刀疤说得有些道理，按理说萧龙应该老实本分地保护欧阳倩，不让她受到一丝一毫的伤害！但萧龙一直有他的打算，夙影市好比一锅大杂烩，所有势力好比组成这锅大杂烩的料理，萧龙只不过是这锅大杂烩里微不足道的料理，很容易被其他杂七杂八的料理覆盖，要是不真够的大，根本很难冒出头来。
　　当然，萧龙不是一个爱出风头的人，只是局势所逼，在夙影市再强再厉害，终究是一个外人，而四面八周有着众多强大的势力，要是这些势力中任意一方势力突然向萧龙发难，萧龙心里很清楚，就算再加上刀疤，也难以抵挡！
　　因此，萧龙为了出色完成任务，才毅然决定步入老家族，培养实力的同时，趁机消灭掉其他势力，正如他对刀疤说得那样，他是一名军人，最主要责任是保家卫国，现在夙影市各方势力占据四处，萧龙觉得他有责任出手解决！当然，萧龙知道什么叫量力而行，前提还是要尽全力确保欧阳倩的人生安全！
　　不知道想了多久，萧龙忘记将手中的枪擦了多少遍，等他反应过来的时候，差不多凌晨一点了。
　　萧龙收回思绪，将手枪放回箱子里，把箱子放到床底下，关灯睡觉。
　　夙影市经过一夜的沉睡，开始慢慢苏醒过来，整个夙影市跟着有了生机，市民们迎着温和的旭日，开始了新的一天忙碌。
　　萧龙从公园回到别墅，洗完澡换上干净衣服，走到大厅坐了下来。
　　欧阳长茂坐在沙发上看着当年的报纸，林伯带着佣人将做好的早餐放到桌子上。
　　不一会，欧阳倩和南宫钰下了楼，和欧阳长茂打了声招呼，走到一旁沙发前坐下来闲聊着。
　　萧龙听到外面有动静，通过窗户看到刀疤在外面晨练，嘴角一翘，站起来向别墅大门走去。
　　欧阳倩和南宫钰白了一眼萧龙，继续聊天！


第七卷 家族争霸
　　萧龙游走在各大家族之间，行走无敌，如入无人之地！


第388章 叫爷爷【一】
　　别墅外，刀疤正在全力打拳，萧龙刚回来的时候并没有看到刀疤在院子里，看样子，刀疤打得时间并不长，不过一会的功夫，刀疤已经出了不少的汗。
　　萧龙站在一边静静看了一会，忽然嘴角一翘，双脚用力往地上一蹬，借住地力冲了出去，双掌快速张开，在快要冲到刀疤身边的时候，纵身一跳，一个扫风腿踢了出去。
　　刀疤听到动静，回头发现萧龙已经攻击过来，脸色一惊，不敢有丝毫懈怠，身体连忙向后一仰，躲过萧龙这一脚，萧龙脸上露出一丝诡秘笑容，趁机将另一只快速踢了过来，刀疤见势不妙，将身体往身后倒去，在快要落地的时候，双手撑住地面，不让身体靠到地面上。
　　躲过萧龙连续两次攻击后，刀疤双掌用力一撑，整个人熟练地站了起来！看着一脸得意的萧龙，淡淡笑了笑，紧紧握紧的两只拳头不断发出“咯咯”的关节脆响，一个箭步冲上前，两条腿左右开工，不停飞快轮换，朝萧龙头部两边踢去，萧龙不停后退的同时，用两只手不停左右挡住刀疤递过来的脚。
　　刀疤一口气连续踢了十几脚，萧龙有些吃不消了，后退一大步，跳出刀疤的攻击范围，虽说刀疤的所有攻击全都被挡了下来，但每次用的是手臂抵挡，再加上刀疤每次攻击点差不多是一个地方，就算手臂是铁做的，萧龙也顶不住！
　　萧龙轻轻甩动几下有些麻木的手臂，双眼盯着刀疤，体内的杀气开始释放出来，活动一会两只脚上的关节，再次主动向刀疤发起攻击。
　　“萧龙先生，刀疤，吃饭了！”这时，林伯走出来叫道。
　　快要冲到刀疤面前的萧龙停了下来，回头看了看林伯，收回视线看着刀疤：“怎么样？是继续？还是吃饭？”
　　“当然是吃饭！”刀疤几乎是想也没想到，收起招式向别墅门口走去。
　　萧龙嘴角一翘，坏坏地笑道：“你不会是害怕了吧？”
　　“随你怎么说，我现在肚子饿了！”刀疤不以为是地说道，说话间，已经走进了别墅。
　　萧龙摇摇头，脸上划过一丝笑容，向别墅走去。
　　别墅内，欧阳长茂他们坐在桌子边，没有开动，显然是在等萧龙和刀疤，坐在一旁的欧阳倩和南宫钰却是吃得不亦乐乎。
　　刀疤没有吃饭，而是去了洗浴室，刚刚打拳出了不少汗，要先洗个澡。
　　萧龙走到桌子前坐了，拿起面包吃了起来，欧阳倩白了一眼萧龙，从鼻子里发出一阵冷哼，端起牛奶喝了起来。
　　不一会，刀疤洗完澡换上干净衣服走出来，挨着萧龙的身边坐下，吃起早餐来。
　　二十分钟后，欧阳倩和南宫钰吃完早餐回房间收拾后下了楼，萧龙站起来，跟着两个小丫头出了门。
　　欧阳倩和南宫钰走出别墅，有说有笑地坐上林伯的宾利，萧龙面无表情，上了劳斯拉斯。
　　很快，两辆车一前一后驶出时光小区大门，向将宝中学方向驶去。
　　萧龙坐在车里警惕地观察一会四周环境，没有发现异常后，倚在座垫上，表情冷淡地观察着窗外的风景。
　　这个时候差不多过了上班的高峰期，上班族的大军少了很多，但在一些十字路口的时候，还有显得有些拥挤。
　　半小时后，两辆车在将宝中学大门前缓缓停下，欧阳倩和南宫钰手牵手快速下了车，一分钟后，萧龙也下了车跟了上去。
　　高三（17）班教室，萧龙刚走进教室，就察觉到教室内的氛围有些不对劲，一双双眼睛盯着他，像是有话要说，萧龙愣了下，没有理会，走到位置旁坐了下来。
　　“发生了什么事情？”萧龙发现刘辉欲言又止好几次，断定是有事情发生，淡淡地问道。
　　刘辉脸色惊了下，可能没想到萧龙会看出来有事情发生：“老大，刚刚有十几个男人闯进来，自称是钟家派来的，嚷着要找你算账，见你不在，去找了我们班主任，估计他们现在还没有离开！”
　　“钟家？”萧龙皱起眉头来，疑惑道：“这钟家又是什么来头？怎么从来没听过？再说，他们无缘无故找我做什么？”
　　“老大，还记得上次被你教训得的钟天明吗？”刘辉在一旁提醒道。
　　萧龙想了一会，点点头：“有点影响！”
　　“钟天明是钟家家主钟武双的孙子，他们肯定是为了钟天明的事情来找你麻烦的！”
　　“原来是这样！”萧龙嘴角一翘：“这个钟家很牛吗？”
　　“还行，在各大家族中不冒头，也不垫底，处于中游位置，但实力肯定是有一些的！老大，他们现在来找你麻烦，怎么办？”
　　“一群垃圾，你说怎么办？”萧龙从鼻子里发出几声冷哼，淡淡说道，趴在桌子上睡起觉来。
　　刘辉笑了笑，通过这段时间与萧龙的接触，对萧龙的为人多多少少了解一些，萧龙似乎向来天不怕地不怕，那些来找他麻烦的人，往往到最后结果是非但没能把萧龙怎么样，反而是他们痛苦不堪！对于这种情况，刘辉早已习以为常了！
　　十号楼某个办公室内，办公内有三排办公桌子，桌子前坐着十几名老师，此时所有老师把视线放在不远处的陈洁身上。
　　陈洁办公桌周围站着十几名穿着黑色服装凶神恶煞的男人，为首的是一个又C又高的青年，青年双手插在两边裤袋里面，一双放着寒光的眼睛盯着坐在椅子上恐慌害怕的陈洁身上。
　　偌大的办公室因为这伙人的出现显得凝重不安，安分老实的老师们看到陈洁被欺负，不要说上前解围，甚至连大气也不敢喘，安静地在一旁偷偷看着。
　　“陈老师，想的怎么样了？”不知道过了多长时间，青年从鼻子里发出一阵冷哼，阴阳怪气地问道。
　　“对不起，我只是一名小小的班主任，无权开除任何一名学生，这种事情，你应该去找校长！”陈洁被吓得连话都快说不出来了，两只眼睛里不停转动着泪珠，小声地答道。
　　“校长那边，我会去找他，现在我要你一句话，你是萧龙的班主任，只要你同意开除萧龙就行！”青年丝毫没有在乎要哭的陈洁，恰恰相反，看到陈洁被吓成这样，心中有一种莫名的成就感。
　　“这……！”陈洁又惊又慌，不知道该怎么回答，要是因为经受不住别人的恐吓，随便开除一个同学，那她还有什么脸面继续当老师下去！更何况，萧龙是一个难得一见的好学生，陈洁更不愿意开除他！
　　“他妈的，听着，老子还从来没有打过女人，你可不要逼老子！”青年怒了，抓起陈洁面前的杯子用力摔得粉碎，破口大骂道。
　　陈洁被吓得发出一声尖叫，终于承受不住内心的恐慌，双手抱着头哭了起来。
　　看到青年摔东西，一旁的老师们吓得身体控制不住地抖动一下，眼中的恐惧越来越重，这些老师中有好几名男人，按理说，同事被欺负，他们怎么也应该出下面，可愣是没有一个人站出来！
　　“是谁这么大脾气，跑到这里摔东西？”这时，从门外传来一个青年的声音，所有人抬头望去，看到萧龙和刘辉走了进来。
　　萧龙的突然出现，让老师们又惊又忧，想到对方这么多人气势冲冲来找萧龙麻烦，现在萧龙来了，不禁替萧龙捏了把汗！
　　青年没想到会半路杀出程咬金来，仔细打量一番萧龙，沉着脸问道：“小子，你是什么东西？也敢管老子的事情！”
　　萧龙嘴角一翘，冷冷笑了笑：“听好了，我就是你爷爷萧龙！”
　　“什么？”青年脸色一惊，诧异地盯着萧龙：“你就是萧龙？”
　　“没错，正是你爷爷！”萧龙双眼放出一道寒光，向刘辉使了个眼色，刘辉走上前将班主任陈洁扶到了一边：“唉，你这么大了，怎么还不懂事？真是丢爷爷的脸呀！”
　　“妈的，闭嘴，萧龙，你知不知道老子是什么人？”青年见萧龙这么嚣张，气的脸都绿了。
　　萧龙摇摇头，故意大声无奈地叹了口气：“看样子，你不但不懂事，还很脑残！我都说了是你爷爷，你还在这里问我是谁？这不是分明想让别人看笑话吗？”
　　“噗！”，老师们忍不住笑出声来，就连刚刚还在哭的陈洁此时也忍不住破涕为笑起来！
　　青年脸色由绿变成黑，目光阴冷地回头看了一眼老师们，老师们吓得立刻安静下来。
　　青年收回视线，双眼冒火地盯着萧龙，那种眼神恨不得将萧龙千刀万剐才能消除他心中怒火：“萧龙，你果然有种！”
　　“笑话，要是没种，怎么会有你和你爸！”
　　“哈哈，老大，你太逗了！”在一旁的刘辉忍不住大笑起来，笑声在办公室里显得很刺耳。
　　青年脸色最终由黑变成红，嘴里发出阵阵“咯咯”的磨牙声，两只拳头紧紧握紧，双眼怒火翻腾地朝刘辉看去，刘辉可不是老师们，看到青年把目光投过来，故意把笑声放大！


第389章 叫爷爷【二】
　　“萧龙，你他妈实在太狂妄了？难道没看见老子带这么多人来吗？”青年额头上青筋暴起，目光被愤怒覆盖，腹中怒火翻腾，他们这么多人，萧龙竟然还敢当着这么多人的面挑衅，显然是没有把他放在眼里。
　　“人我是没看见，垃圾倒是看到不少！”萧龙瞥了瞥打手们，从鼻子里发出几声冷哼，淡淡说道。
　　“好！萧龙，你先是欺负我弟，现在更是对老子出言不逊！老子今天就让你知道得罪我们钟家是什么下场！”终于，青年忍不住了，退后几步的同时，双手用力一挥。
　　打手们早已等不及了，他们从来没有见过这么嚣张的人，更何况萧龙还是一个乳臭未干的高中生，刚刚说得那些话，打手们听得怒气冲天，恨不得立刻冲上去将这小子的嘴撕烂，只是没有青年的允许，不敢轻举妄动！现在好了，青年终于下了命令，打手们争先恐后地向萧龙冲过去。
　　在打手们看来，他们人多势众，对付萧龙完全是小菜一碟，尤其这个时候是耍威风的最好时候，当然不会错过！
　　看到打手们不知死活地冲过来，萧龙嘴角一翘，双眼放出一道阴森的寒光，两只手甩动几下，打手们快要冲到面前的时候，萧龙快速一拳，打中那个冲在最前面打手的脑门上，被击中的打手从鼻子里发出一声闷声，眼珠子转了几圈，缓缓悠悠倒在地上失去意识。
　　打手们愣了下，没有多想，握起拳头向萧龙打去，萧龙表情冷淡，轻松地躲闪打手们攻击的同时，一双拳头风一般地打向袭击他的打手们脸上，总之，谁攻击萧龙，萧龙就打谁！
　　起初，打手们并没有在意，依旧头脑发热地向萧龙发起攻击，等到地上一连倒下好几个同伴的时候，打手们才反应过来，看到躺在地上不省人事的同伴们脸上一大片淤青，打手们终于意识到眼前这个小子不简单！
　　一时间，打手们像泄了气的皮球，阉瘪起来，非但不再争先恐后向萧龙发起攻击，反而眼里出现隐藏不住的畏惧，开始慢慢向后面退着。
　　“妈的，你们干什么？快给老子上！”青年原本退到一旁，想着观赏萧龙被群殴的场面，没想到群殴的场面没看到，却看见他带来的十几名打手被萧龙一个人打得跟狗似得，顿时又急又气，破口大骂道。
　　打手们相互看了看，左右为难，他们还剩下七八个人，按理说对付一个高中生，是一件轻而易举的事情，可他们心里清楚这不是一个普通的高中生，甚至觉得冲上去下场和昏倒在地上的同伴一样，非但不能伤到萧龙一根毫毛，反而会白白挨一顿揍，打手们不是傻子，当然不会干这么愚蠢的事情！
　　“好了，不要为难他们了！就算再来二三十个，我萧龙也不会放在眼里！”看到打手们在青年大骂下犹豫不决，萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑。
　　打手们听到萧龙说出这样的话，眼神中的惊慌神色越来越重，识趣地放弃心中最后的一点勇气，面带愧色地退到了一边！
　　“你们……！”青年傻眼了，万万想不到事情会变成这样：“废物，一群废物，我们钟家的脸都被你们丢光了！”
　　打手们低着头，不敢看青年一眼，仍由青年的辱骂！
　　原本还在为萧龙捏了一把汗的老师们看到眼前这一幕，又惊又喜，他们怎么也不想到，气势汹汹冲进来的钟家打手们被萧龙一个高中生收拾的服服帖帖！
　　“这么说，你是不会为你们钟家丢脸了？”萧龙嘴角一撅，脸上露出一丝诡秘的笑容，慢慢向青年走过来。
　　“你……你想干什么？”青年本来还像充好汉，但看到萧龙那双眼睛放着令人头皮发麻的目光，心里的胆怯立马取代了一切，心跳失控似得加速起来，连说话语气也开始打结起来。
　　“不干什么，只是想让你知道我是怎么欺负你弟弟的！”萧龙慢慢将青年逼到墙角，没等青年说话，上前一把抓住青年的脖子，在一双双惊恐的目光下，青年满脸涨红痛苦地萧龙举了起来！
　　起初，青年拼命挣扎着，后来发现越挣扎越痛苦，只好放弃挣扎，双手死死抓住萧龙的手，艰难喘息着。
　　萧龙表情忽然变得冷酷的可怕，单手举着青年慢慢向办公室外走去。老师们和打手们见状，连忙跟了上去，打手们看到青年被折磨得痛苦不堪，完全没有冲上前救他的勇气！
　　萧龙走到阳台前，嘴角一翘，双眼放出刺骨般的凉气，在一片失控地惊呼声下，青年被萧龙一把推到阳台外，脚下是十几米远的大理石！
　　痛苦中的青年吃力地低头看了一样，立刻发了疯似得挣扎起来，双眼中除了异常的恐惧，只剩下哀求，哀求萧龙饶他一命！
　　萧龙淡淡笑了笑，笑声让人恐惧与不安：“想活命吗？”
　　青年兴怕萧龙看不见，竭尽全力点点头，每点下头，青年脸上的痛苦表情会跟着加重起来。
　　“想活命可以，跪在地上叫三声爷爷！”
　　青年愣住了，目光诧异地看着萧龙。
　　“只给你三秒钟的考虑时间，要是答应的话，双脚踢几下！说实话，我这只手举你这么长时间了，快力气了，不知道能不能坚持三秒！”
　　站在一旁的老师们和打手们看到悬在外面的青年，吓得心扑通扑通剧烈跳动着，都快从嗓子中跳出来了，一双双眼睛心惊肉跳地盯着萧龙那只举着青年的手，那只手可是决定青年的生死，兴怕万一累了，提不上力气，抓不住青年，让他掉下去！一旦出了事情可就不是小事，到时候搞不好会连累到他们，他们只是小小的老师，谁也担当不起这个责任！
　　“三！”
　　……
　　“二！”
　　……
　　听到萧龙开始倒计时数着，在场所有人的心跳动的更加剧烈，尤其是女老师们，两只手紧紧捂着胸口，兴怕心脏会破体而出！
　　“一！”
　　萧龙刚数完，青年拼命似得不停踢动双脚。
　　“很好，我喜欢和聪明人打交道！”萧龙嘴角一翘，脸色露出一丝得意的表情，将青年举回阳台内，收回手，悬在半空的青年“扑通”一声摔在地上，双手捂着红透了的脖子，贪婪地喘息着。
　　“胜哥！胜哥！你怎么样了？”打手们见状，连忙冲上去将青年扶了起来，七嘴八舌地关心问道。
　　青年坐在地上半天才反应过来，在打手们搀扶起来，慢慢站了起来。
　　萧龙目光冷淡，脸上挂着一丝冷笑的表情，静静看着青年。
　　青年站在原地，早已没有之前那股嚣张气焰，恰恰相反，眼神中充满着对萧龙恐惧，在青年的记忆中，从来没有遇到像萧龙这种比魔鬼还可怕的人物，尤其是刚刚的事情，愣是吓得青年魂飞魄散！
　　“怎么？难道还想试试在阳台外飞扬的感觉吗？”一两分钟后，青年还是没有丝毫反应，萧龙嘴角一翘，从鼻子里发出一声冷哼，冷冷说道。
　　青年脸色一惊，露出恐慌的表情，向四周看了看，想到要当着这么多人的面向萧龙下跪叫爷爷，青年根本做不到。
　　“萧龙老大，要不换一个条件，可以吗？”青年试探地问道：“只要你同意，不管什么条件都可以！”
　　“这可不行！”萧龙嘴角一撇，笑的有些坏：“你出尔反尔，我萧龙可不能言而无信！”说着，向青年逼去。
　　“别！别！萧龙老大，千万不要动手，我答应你就是！”青年吓得后退的同时，不停摆动双手。
　　“好，给你最后一次机会，我不想在你这种垃圾身上浪费时间，快点！”萧龙表情冷酷，说道。
　　青年犹豫了一会，咬咬牙，在心中大骂一会萧龙，两只膝盖慢慢往地上弯曲，嘴里小声叫道：“爷爷！爷爷！爷爷！”
　　“听不见，大声点！”萧龙脸上露出一丝得意的笑容，叫道。
　　“爷爷！爷爷！爷爷！”青年又羞又怒，恨不得将萧龙千刀万剐。
　　“行了，听得我反胃！”萧龙和刘辉笑了笑，挥手示意道。
　　青年在打手们搀扶下爬了起来，偷偷恶狠狠地看了一眼萧龙，心脏都快炸了，整张脸被愤怒覆盖，转身带着打手们准备离开。
　　“站住！”看青年他们要走，萧龙冷声叫道。
　　青年愣了下，脸上的愤怒越来越重，两只紧紧握紧的拳头发出“咯咯”的脆响，呼出了几下大气，强忍着心中的愤怒，转过身问道：“还有事情吗？”
　　“当然有事情，你我之间的事情暂时是了结了，但是你和我们班主任之间的事情好像还没有了结！”
　　班主任陈洁脸色一惊，原本看到萧龙将臭名昭著的钟家大少收拾得服服帖帖，心中出了不少气，正在一旁偷偷得意的时候，冷不防听到萧龙提到了她，吓得她顿时乱了套！惊慌意乱地看着萧龙，不知道萧龙要干什么！


第390章 从来不把垃圾放在眼里
　　“我和她之间能有什么事情没有解决？”青年看了看陈洁，强压着心中的怒火，低声问道。
　　萧龙看了一眼青年：“你刚刚摔了我班主任的杯子，不赔钱，难道就想这么一走了之吗？”
　　“赔钱？”青年差点没有反应过来，心里大骂萧龙是混蛋，摆明和他过意不去，一个杯子能值多少钱，竟然在这里和他斤斤计较！
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝不易察觉的诡秘笑容，转身看着陈洁，问道：“老师，你被摔碎的那个杯子多少钱？”
　　“不值钱的，也就三十几吧！”陈洁本来打算让萧龙不要因为一个杯子再为难青年了，毕竟青年是钟家堂堂大少爷，刚刚的事情肯定让他很恼火，现在要是再让他赔杯子，无疑是火上浇油，让青年对萧龙的痛恨越来越深，指不定以后会怎么对付萧龙！但看到萧龙目光严肃，到了嘴边的话又咽了下去，犹豫一会，硬着头皮答道！
　　“听见了吧？三十几万，算了，看在你刚刚叫的那几声爷爷的份上，就要你三十万好了！”
　　“什么？三十万？”青年傻了，差点没反应过来。
　　原本听到陈洁说杯子价格是三十几块，想扔下一白块钱直接走人，回去找人来找萧龙这个混蛋报仇！可绝对想不到到了萧龙嘴里，三十几块竟然变成了三十几万，要不亲耳听见，青年真不敢相信这个世界上还存在这样卑鄙无耻的混蛋！
　　在场的所有人听到萧龙把三十几块愣是说得三十几万，顿时惊呆一片，一只杯子价值三十几万，天啦，这是什么杯子？金子做的吗？再说了，就算这个杯子是金子做的，先不说陈洁只是一个小老师，每个月几千块工资，不知道要等到什么时候才能买得起这样金杯子！就算陈洁买得起，也断然不会明目张胆拿到办公室里使用，肯定当命根子收藏着！
　　陈洁起初脸色一惊，以为萧龙是听错了，想上前提醒萧龙，没她他开口，被站在一旁的刘辉偷偷拦住了！看到刘辉不停使眼色，陈洁很快明白过来，脸色大变，想说些什么却又说不出来，只能压住“扑通扑通”的心跳，静静看着眼前的一幕！
　　“萧龙，你他妈讹老子，是吧？”反应过来的青年当场急了，指着萧龙大骂道。
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑，笑容让人觉得欠扁：“说‘讹人’多难听呀！我是让你记住，做错事情是要接受惩罚的，这是自然的规律，千万不要破坏，否则你会发现死的更惨！”
　　青年气的肺都快炸了，巴不得突然拥有超能力，将萧龙这个混蛋五马分尸之后再千刀万剐，即使这样也不能消除他心中的愤怒。
　　“怎么？难道你真的要破坏自然规律吗？”看青年久久没有反应，萧龙有点不高兴了，双眼闪过一道杀气，冷冷问道。
　　青年被萧龙的眼神吓得身体禁不住抖动一下，咬咬牙，放弃了反抗，从怀里拿出一本支票本，拿起笔在上面“沙沙”快速写了一会，将写好的支票撕下来递给萧龙。
　　萧龙接过支票，放在手里瞄了几眼，满意地点点头。
　　“现在我总该可以走了吧？”看到萧龙点头，青年压住怒火，问道。
　　“记住了，今天所有事情全都算在我萧龙的头上，你要是想报仇的话，尽管来，我萧龙随时奉陪！不过，看在这张支票的份上，我奉劝你一句，千万不要做愚蠢的事情，否则，你会发现今天所受到的疼痛根本不算什么！”
　　青年双眼充满愤怒地盯着萧龙，如果眼光可以杀人的话，恐怕萧龙现在早已被万箭穿心！
　　“滚蛋吧！”萧龙挥了下手，不以为是地说道。
　　青年从鼻子里发出一声冷哼，怒气冲冲离开了，打手们不敢逗留片刻，脚忙手乱地抬起被打昏的同伴们，偷偷畏惧地看了一眼萧龙，慌慌张张跟着青年离开了。
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑，走到班主任陈洁面前，将支票递给了她：“老师，这是你的！”
　　“什么？”陈洁脸色一惊，不敢相信地看着萧龙，这可是一张三十万的支票，相当于她将近十年的工资，萧龙现在竟然一声不吭地要把支票给她，换做任何一个人也不敢相信这会是真的！
　　“这是刚刚那个废物赔给你的杯子钱，是你应得的，收下吧！”说着，萧龙不顾陈洁是什么反应，直接将支票放到她手里，向刘辉使了个眼色，两个人头也不回地离开了。
　　在场的老师们目光呆滞地看着萧龙离开，很快又不约而同把视线转移到陈洁手中的支票上！三十万呀！对于在场大多数老师来说可是一笔巨款！渐渐地，老师们眼睛中除了惊奇，更多是羡慕，他们怎么没有遇到这种好事，要是能得到三十万，别说只是摔破一个杯子，就算摔破十个，一百个也行呀！
　　反应过来的陈洁对着手中的支票又发了一会呆，很快收回思绪，抬头傻傻看着萧龙渐渐离开的背影，心里嘀咕着萧龙究竟是什么身份？钟家在夙影市算不上名望大族，但也算得上家大业大，在众多家族中有一定的地位和影响，萧龙竟然二话不说，将钟家大少钟明胜教训的这么惨！更让人不能接受的是，面对三十万的支票，萧龙连眼睛也不眨一下，直接把支票给了她！要知道，对于一般家庭来说，一下子很难拿得出这么多钱！
　　想着想着，陈洁对萧龙身份的好奇心越来越重，再联想到萧龙以前的种种表现，篮球高手，不把任何人放在眼里，谁得罪他收拾谁，天天睡大觉，却能考全校第一，一想到这些，陈洁好不容易平静下来的心又不淡定了！
　　高三（17）班教室，此时早已上课，萧龙和刘辉走到教室门口，刘辉喊了声报告，萧龙跟在后面走进教室。
　　“老大，你可真是阔绰，一出手就是三十万呀！”刘辉笑着说道。
　　萧龙瞥了一眼刘辉，嘴角一翘：“这三十万不是我的钱，要是我的钱，别说三十万，就是三毛都很多！反正是钟家的钱，用他们的钱做些事情，是一个很不错的选择！”
　　刘辉有些无奈地摇摇头：“老大，说实话，我是真佩服你这种魄力，做起事情来，不把所有人放在眼里，藐视一切！”
　　萧龙淡淡笑了笑：“这种事情羡慕一下就行了，千万不要学着做，否则，你会吃亏的！”
　　“为什么吗？”刘辉不解地问道。
　　“原因很简单，你没有我这样的本事！”
　　“这倒是实话！”
　　“对了，老大，你刚刚对钟明胜出手那么重，让他在那么多人的面前丢了脸，肯定咽不下这口气，搞不好很快会对你进行报复，你最近这段时间要小心点！”刘辉想了一会在办公室门前发生的事情，不由得担忧起来。
　　“说实话，我从来不会把垃圾放在眼里！”萧龙嘴角一撇，脸上露出不屑。
　　刘辉汗了一下：“老大，你还是听我的为好，正所谓明枪易挡暗箭难防，钟明胜在夙影市名声早就坏透了，为了目的不择手段说得就是他这种人，他为了报复你，说不定会做出什么事情来！”
　　“好了，我知道了！”萧龙打了一个哈气，趴在桌子上睡觉起来。
　　刘辉见萧龙不听劝，无奈地叹了口气，认真听起课来。
　　话说青年钟明胜走出将宝中学大门，并没有离开，想起刚刚萧龙对他的羞辱，内心的愤怒很快冲到天灵盖，占据整个大脑。
　　“妈的，瞧你们一个个怂样，这么多人连一个高中生都摆平不了，老子的脸全让你们丢光了！”钟明胜想起打手们在办公室前的窝囊样，更是气不打一处来，对着打手们吐沫纷飞地大骂起来。
　　“胜哥，不是弟兄们无能，只是那小子实在太厉害了，你也看见了，弟兄们不是他的对手！”起初，打手们还能忍受钟明胜的辱骂，可时间长了，有点受不了了，一些胆大的打手们小声解释道。
　　“废物，一群废物！”钟明胜根本不听打手们解释，继续不停大骂。
　　不知道骂了多长时间，钟明胜嗓子干了，骂不下去才停下来，越想越愤怒，这仇要是不报，他这个钟家大少以后哪里还有脸面在夙影市立足下去。
　　想到这里，钟明胜拿出手机，翻出一个备注为“武哥”的手机号码，打了过去。
　　手机里响起“嘟嘟”几声后，传来一个男人粗壮的声音。
　　“喂，武哥，你马上来一趟将宝中学，我在这里遇到点事情，需要你解决一下！”
　　“怎么了？钟大少，什么人不长眼睛连你也敢得罪？”
　　“别提了，老子一提就是一肚火，你快点过来吧！”钟明胜不耐烦催促道。
　　“好，徐大少，你等着，我马上到！”
　　钟明胜挂掉电话，从鼻子里发出几声得意冷哼，只要武哥一到，萧龙这个混蛋必死无疑！


第391章 做一个游戏
　　二十几分钟后，一辆面包车在将宝中学大门前缓缓停下，车门打开，一个脸上纹着蝎子图样的青年跳下车，这个青年就是钟明胜搬来的救兵武哥，短发，两只眼睛时不时放出一道阴冷的寒光，个头一米七左右，身体强壮，跟着武哥下车还有两个青年，应该是武哥的跟屁虫，看他们的打扮，不难发现不是什么好东西。
　　“武哥，你可算来了！”钟明胜看到跳下车的武哥，激动地双眼放光，慌忙迎了上去！
　　“钟大少，你可千万不要告诉我，欺负你的人是将宝中学的学生？”武哥一双眼睛打量一会将宝中学，带有嘲讽的语气问道。
　　钟明胜脸色有些难看，又不好发作，脸上勉强挤出一道讨好的笑容：“武哥，你不知道，这学校有一个硬手子，仗着有点本事，平时为所欲为，甚至还对我弟弟动手！刚刚我带人想教训教训那小子，为我弟出气，想不到我带得这帮人实在太没用了，被那小子三俩下解决了，没有办法，只好把你请过来为兄弟我出一出心中这口鸟气！”
　　武哥是钟明胜在一家夜总会认识的，钟明胜看好武哥的身手，心想着以后要是遇到点事情解决不了，可以让武哥出手！武哥和钟明胜走到近，无非是看在钟明胜经常请他们兄弟几个吃饭喝酒，钟明胜是钟家大少，出手阔绰，尤其是对他，基本上有什么需求，钟明胜二话不说立刻满足！虽说两人关系是建立在金钱上，不过武哥对钟明胜还是挺感激的！
　　“是吗？现在的高中生可真是越来越牛逼了呀！”武哥用余光瞄了一眼打手们，打手们被说得羞愧万分，心里相信钟明胜说得是真的：“我真想看看这小子究竟有什么三头六臂！”
　　“武哥，这么说，你是答应了？”钟明胜顿时双眼放光，激动地问道。
　　“当然，你钟大少是我武哥的朋友，现在有人欺负你，显然是没把我武哥放在眼里，我当然要出手！”
　　“太好了，武哥，有你出马，哪怕那小子真的有三头六臂，也是必死无疑！”
　　“好了，钟大少，前面带路吧！”听到钟明胜的称赞，武哥脸上露出得意的笑容。
　　钟明胜不停点点头，带着武哥向将宝中学的校园走去。
　　将宝中学保安室里面的保安们看到钟明胜人多势众，连个屁也不敢放，只能眼睁睁任由他们进出将宝中学大门。
　　高三（17）班教室，转眼间是上午的第二节课了，班主任陈洁认真讲着课，早上被钟明胜一闹，受了不少委屈，好在后来萧龙出面教训了钟明胜，又明白无故得到了三十万，心情自然好了很多。
　　萧龙趴在桌子上睡得正想，突然睁开了眼睛，脸上的表情渐渐凝固了起来，静静听着四周的动静！
　　“老大，你怎么了？”萧龙的突然表现正好被坐在旁边的刘辉看见了，刘辉被吓了一跳，以为萧龙是中邪了，关心地问道。
　　萧龙嘴角一翘，慢慢坐了起来，双眼放出一道阴森的寒光，鼻子里发出一阵让人头皮发麻的冷哼：“来了！”
　　“什么来了？”刘辉脸色一惊，诧异地盯着萧龙，不解地问道。
　　“当然是找死的人来了！”萧龙冷冷笑道。
　　“什么？”刘辉傻了，不明白萧龙究竟是怎么了。
　　刘辉话音刚落，教室的门被人突然一脚踹开，剧烈的踹门声将教室里的陈洁和同学们吓了一大跳，一双双充满惊恐的眼睛不约而同向教室门口望去，惊奇发现门外站着十几个人！
　　“钟明胜！”陈洁看到为首的人是钟明胜，脸色大惊，一双柳眉大眼瞪得跟核桃似得，一种不祥的感觉在心中慢慢升起。
　　“嘿，老大，你真是神了，他们真的来了！”刘辉激动地叫道，起初不明白萧龙的话是什么，现在看到钟明胜，立刻明白了一切。
　　听到刘辉的大叫声，同学们又不约而同把视线转移到萧龙的身上，尽管不知道发生了什么事情，但可以肯定这件事情和萧龙有关！
　　惊呆住的欧阳倩反应过来后，怨恨地白了一眼萧龙，从鼻子里发出一声冷哼，埋怨这个大坏蛋总是惹是生非！
　　“萧龙，你他妈有种给老子滚出来！”钟明胜站在门前，大声叫骂道。
　　萧龙嘴角一翘，双眼放出一道阴森的寒光，面对钟明胜的挑衅，没有任何反应！
　　“你是什么东西？让我老大出去，他就出去呀？哪凉快哪呆去！”刘辉见萧龙没有反应，站起来，反击道。
　　“妈的，哪里来的小混蛋？竟然敢管老子的事情，信不信老子废了你！”钟明胜没想到刘辉会站出来，气的脸当场绿了，恨不得将刘辉碎尸万段。
　　“有本事你就进来呀！钟明胜，你是不是又想叫爷爷了呀！”刘辉挑衅地叫道，根本不把钟明胜放在眼里。
　　“艹，这小子太他妈嚣张了！你们去把那小子拉出来，老子要亲手撕烂他那张臭嘴！”钟明胜忍不住了，指着刘辉对打手们命令道。
　　打手们相互看了看，眼神中尽是恐慌的神情，把刘辉拉出来是没问题，可萧龙坐在刘辉的身边，萧龙的手段，打手们刚刚可是领教过的，谁也不敢再趟这浑水！
　　“他妈的，一个个耳朵聋了？没听见老子的话吗？”钟明胜见打手们没有动静，气的肺都快炸了。
　　站在一旁一直没有说话的武哥看不下去了，这么多人被一个高中生吓成这副怂样，传出去还不让人笑掉大牙，他可丢不起这个人！
　　武哥招了招手，带着两名跟屁虫大摇大摆地走进教室，钟明胜见状，骂了几句打手们，带着他们跟在了后面。
　　看到对方十几个人走进来，同学们眼神中流露出紧张与不安，偷偷看了一眼到现在没有一点反应的萧龙，不知道接下来会发生什么事情！
　　武哥走到萧龙位置前，仔细打量一番坐在位子上冷着脸的萧龙，从鼻子里发出几声不屑的冷哼，问道：“小子，听说你很J呀！叫什么名字？”
　　萧龙拉住要说话的刘辉，站起来慢慢走了进来，和武哥对视了几秒钟，嘴角一翘，冷冷笑了笑：“原来是高手，想不到像钟明胜这样的垃圾也能认识到你这样的高手，这倒是让我有点意想不到！”
　　武哥脸上的笑容凝固了，取而代之的是吃惊，一双惊恐的眼睛盯着萧龙，尤其看到萧龙脸上冷笑的笑容，武哥心里开始有一种压抑不住的不安慢慢升起：“不用交手，就能看出对方是高手，看样子，你才是真正的高手！”
　　“言重了，你霸气外泄，露出来的肌肉鼓块结实，说明你经常锻炼或者练武！另外，你的手臂和脖子上有几处向外翻起的伤疤，这些伤疤应该是被砍刀之类的武器所伤，说明是你经常参与打斗，能够在这么多次打斗中存活下来，就算你原本不是高手，现在也变成了高手！”
　　教室里的所有人傻傻地看着萧龙和武哥，不知道他们在说些什么！尤其是钟明胜，见武哥不动手，反而和萧龙聊起天来，又急又气，但又不敢开口！
　　“哈哈，小子，你果然不是一个简单的高中生！刚刚的分析很正确，我确实练过，也参加过多次打斗，这些伤口都是在打斗中被对方砍刀所伤！”武哥一阵大笑，心里有些开始喜欢上眼前这个高中生了。
　　萧龙淡淡笑了笑，没有在意武哥的称赞：“你来这里，无非是为了替钟明胜出头，说吧，你想怎么解决这件事情？”
　　武哥脸上的笑容凝固了，回头看了看钟明胜，又看了看站在面前的萧龙，起初是铁了心要为钟明胜出气，可现在见到萧龙后，有点喜欢上他了，这让武哥觉得为难起来，不知道该怎么解决！
　　“小子，你有个性，我不想为难你，可钟大少是我朋友，你让他难堪，要是不给一个说法的话，以后我武哥无法混下去！这样，你过去给钟大少赔礼道歉，这件事情就算了，你看怎么样？”
　　萧龙笑了笑：“武哥这个方法倒是替我着想，也很和气，不伤双方的脸面！只是，先不说我不可能向钟明胜这种垃圾道歉，光是钟明胜这个垃圾也不会同意你这个提议！”
　　武哥愣了下，回头看着钟明胜，想知道萧龙说得对不对。
　　“没错，武哥，我是绝对不会接受这小子赔礼道歉那么简单的！”钟明胜是想也没想，脱口而出。
　　想起早上萧龙在办公室外的所作所为，钟明胜气的五脏俱焚，怎么也不可能用这种方式解决问题！按照钟明胜的意思，恨不得扒萧龙的皮，抽萧龙的筋，喝萧龙的血，这才能让他的心情好受一些！
　　武哥真的为难了，觉得这件事情比较棘手，想了一会，试探地问道：“那么依你的意思，这件事情该怎么解决？”
　　“既然武哥给我面子，我不能不兜着，不如我们来做一个游戏怎么样？”


第392章 收服庞武
　　“游戏？什么游戏？”武哥脸色怔了下，不解地问道。
　　“很简单，你我各站在原地不动，任由对方打胸口三拳，倒地算输！怎么样？”
　　“这个……！”武哥为难了起来。
　　“武哥，答应他！这小子不知死活，竟然敢和你玩这种游戏，简直找死！”在一旁的钟明胜一脸激动的表情，不停唆使着。
　　武哥犹豫了一会，抬头看着萧龙：“小子，我不想占人便宜，实话告诉你，我是打拳击出身的，你还是换一种游戏吧，免得说我胜之不武！”
　　萧龙淡淡地笑了笑：“没想到武哥还是一条光明磊落的好汉，可是我的话已经说了出去，要是收回来的话，好像说不过去！要是武哥非要觉得过意不去的话，让我先出手，不知道武哥觉得怎么样？”
　　“你确定？”武哥脸上露出惊异的表情，仔细打量一番萧龙，对萧龙的身份越发感到好奇起来。
　　“当然！”
　　“那好吧！”武哥看萧龙回答得这么干脆果断，不再多说什么，点头应了下来。
　　“游戏之前，我们先来声明一下，要是我输掉的话，任由钟明胜这个垃圾的处置，怎么样？”
　　“小子，这可是你说的！”钟明胜没想到萧龙会提出这样条件，整个人已经开始亢奋起来，大声叫道。
　　武哥用余光瞥了一眼处在亢奋中的钟明胜，收回视线盯着萧龙：“那要是我输掉呢？”
　　“要是我侥幸赢了的话，我不会在钟明胜这种垃圾的身上浪费时间，倒是对武哥挺感兴趣的！”
　　什么？萧龙这话一出，教室里顿时引起一片哗然！
　　“天啦，萧龙同学原来是重口味！”
　　“难怪他对女生不感兴趣！”
　　……
　　听到同学们的议论，武哥皱起眉头，目光复杂地盯着萧龙。
　　萧龙汗了一下，同学们的思想实在太开放了：“要是我赢得的话，武哥以后要跟着我混，怎么样？”
　　“小子，你果然有种，竟然敢开出这样的条件！想让我武哥跟你混，不是不可以，不过得先看看你能不能承受得住我的拳头，事先告诉你，在这个夙影市，我还没有发现有几个能够承受住我三拳的人！”
　　萧龙嘴角一翘：“为了武哥这样的人才，我愿意试试！”
　　“那好，来吧！”武哥不再说话，双手紧紧握起，手指上的关节发出“咯咯”的脆响，屏住呼吸，挺起胸膛，将全身力量集中在胸膛位置，准备接受萧龙的拳头。
　　武哥不是傻子，萧龙坚持玩这个游戏，说明他有两把刷子，自然不能粗心大意。
　　教室安静下来，同学们忍不住开始在心中为萧龙祈祷起来。站在一旁的钟明胜双眼放出一道阴光，在他看来，萧龙与武哥比划这个，根本是在找死！
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝不易察觉的诡笑，走到武哥面前，打量一番，慢慢提起右手，在武哥的胸口前成拳。
　　站在讲台上的陈洁心里紧张的要死，额头上急的全是汗珠，睁大眼睛等待着萧龙出手。
　　时间仿佛在这一秒定格，一双双充满期待的视线聚集在萧龙那只手上！
　　萧龙嘴角一翘，拳头半握着轻轻打了出去，拳头周围形成几道气流，随着萧龙拳头随意向前一推，武哥顿时想被什么东西狠狠弹了一下，整个人飞了出去！
　　现场顿时惊呆成一片，尤其是钟明胜，身体像是被通了电流，双眼被惊愕覆盖，这样的结果让他根本无法接受！反应过来的钟明胜像是看魔鬼似得的看着萧龙，忍不住咽下一口吐沫！轻轻一拳就将武哥打了出去，这种恐怖的事情，如果不是亲眼看见，打死钟明胜也不相信！
　　武哥飞出三四米后摔在地上，胸口传来一阵狰狞般的剧痛，这样的结果，也让武哥始料未及！要不是亲身感受，武哥绝对不敢相信一个高中生的爆发力竟是这么的恐怖！
　　萧龙嘴角一翘，奸诈地笑了笑，在一双双惊呆的目光下，走到武哥面前，将右手伸了出去。
　　半躺在地上的武哥犹豫了一会，脸上露出一丝笑容，拉着萧龙的手站了起来。
　　“小子，你叫什么名字？”武哥打量一会萧龙，问道。
　　“萧龙！”
　　“龙哥，我输了，按照之前的约定，从今以后，我这条命就是你的了，只要你一句话，上刀山，下火海，我庞武要是眨一下眼睛，就不是好汉！”
　　“武哥言重了，要不是武哥礼让，或许我不会赢得这么顺利！”
　　“龙哥，你过谦了，从你刚刚那一拳的手法和力道，不难看出你是一个高手，我庞武自愧不如，心情清楚不是你的对手！”
　　萧龙笑了笑：“好了，相互恭维的话，我们就不要说了，武哥是一个重情重义的好汉，我萧龙佩服，以后我们就是自己人，有福同享，有难同当！”
　　“这是当然！”庞武激动地点点头，通过刚刚这件事情，足以证明萧龙有勇有谋，庞武对他是心服口服！
　　“钟大少，你也看见了！不是我武哥不帮忙，只是萧龙老大的身手太厉害了，我不是他的对手！另外，我也奉劝你一句，不要仗着是钟家的大少，就无法无天，凡是都有因果报应，小心哪一天报应降临到你的头上！”
　　“庞武，你他妈有种！萧龙，还有你，你们都他妈给老子等着，这件事情没完！”钟明胜气的差点没吐血，原本找庞武来是替他出气的，想不到到最后庞武被萧龙收服了！
　　萧龙双眼放出一道不悦的寒光，吓得钟明胜他们身体禁不住打了个冷颤，连忙逃命似得离开了教室。
　　看到孙得钱他们落荒而逃，萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑。想到刚刚收服庞武，想了想，向庞武使了个眼色，四个人连身招呼也不打，直接出了教室。
　　事情得到圆满解决，班主任陈洁和同学们不禁舒了口气，好在是虚惊一场，没有出什么事情。
　　欧阳倩拿出一张纸擦掉手心的汗水，看到萧龙他们连声招呼大也不打就离开了，气的从鼻子里发出一声不满的冷哼。
　　班主任陈洁傻傻看着萧龙他们离开的背景，脸上露出庆幸的表情，对于萧龙他们没打招呼就离开，陈洁压根没有放在心上，只要萧龙没有事情就行！
　　操场上，萧龙和庞武肩并肩地走着，跟着庞武一起来的那两个跟屁虫默默走在后面。
　　“武哥，你是什么人？”围着操场走了一会，萧龙试探地问道。
　　“什么意思？”庞武愣了下，疑惑地看着萧龙。
　　“你是黑帮中人吗？”
　　“严格说起来，不算是！”
　　“为什么要这样说？”
　　“我经常在黑帮中行走，但很少参与黑帮中的事情，所以，严格说起来，不算是黑帮中人！”
　　萧龙点点头：“那武哥在哪里高就？”
　　“高就谈不上，我现在在帮一个大老板看他的夜总会，每个月有上万的收入，生活还算过得去！”
　　“原来是这样，武哥一身本事，我想一辈子不会只是甘愿帮人家看场子这么简单吧？”
　　萧龙似乎是问到庞武内心痛苦的地方了，无奈地叹了口气：“龙哥，你说得很对，我一直想闯出个名堂来，只可惜时运不济，空有一身本事，却没有人看的好！”
　　萧龙嘴角一翘，不动声色地笑了笑：“武哥，你不用太悲观，我相信，以你的身手，很快可以实现自己的目标！”
　　“真的？”庞武脸色一惊，诧异地问道。
　　萧龙点点头：“记住一句话，这个社会永远只属于强者，很显然，你是一个强者！”
　　“谢谢龙哥这么看得起我呀！”庞武有点不好意思地笑了笑：“对了，龙哥，你是做什么的？”
　　“这还需要问吗？当然是一名高中生呀！”
　　“算了吧，龙哥，你就不要在我面前隐瞒了！”
　　“隐瞒什么？”萧龙故意装起糊涂来。
　　“明眼人一眼就知道学生只是你表面的身份，你肯定还有另外一种身份，而且，我断定，你另外的身份肯定不简单！”
　　“你就这么肯定？”萧龙笑了笑，问道。
　　“不是我肯定，而是你的所作所为，根本不是一个高中生能够做到的！”
　　萧龙嘴角一翘，摇摇头，继续上前走去。
　　“龙哥，你究竟是什么身份？难道不能告诉我吗？”庞武急了，加快脚步跟上去问道。
　　“想知道吗？”
　　“当然想！”
　　“那好，晚上七点在幸福路等我，我带你去一个地方！记住，只能你一个人来，知道吗？”
　　“去什么地方？”
　　“到时候你就知道了！”萧龙神秘地笑了笑，转身向教室方向走去。
　　萧龙走后，两个跟屁虫相互看了看，走上前对着发呆的庞武小声问道：“武哥，你不会真的要跟这小子混吧？”
　　“难道有问题吗？”庞武看了一眼两个跟屁虫，问道。
　　“当然有问题，武哥，你在我们夙影市好歹小有名气，要是让外人知道你竟然跟一个高中生混，岂不让他们笑掉大牙？”
　　“哼！”庞武不高兴了：“别人爱怎么想是他们的事情，与我无关！先不说我和萧龙是有约在先，我告诉你们，别看萧龙只是一名高中生，其实他厉害着呢！”
　　说完，庞武头也不回地向将宝中学大门的方向走去。
　　两个跟屁虫傻不拉几地相互看了看，不明白庞武刚刚那番话说得的是什么意思，无奈地耸了耸肩，快步跟了上去！


第393章 准备礼物
　　萧龙回到教室后没一会的功夫，下课铃声响起，班主任陈洁宣布下课，偷偷看了一眼萧龙，拿着课本离开了教室。
　　“老大，你和那个庞武谈得怎么样？”刘辉迫不及待地问道。
　　“就那样吧！”萧龙不咸不淡地答了一句，站起来向教室门口走去。
　　同学们偷偷看着萧龙离开教室，围着一起小声议论着。
　　校园内，萧龙向四周看了看，拿出手机翻出谢龙的手机号码打了过去。
　　“狼，马上帮我调查一个人！”电话接通后，萧龙对着手机说道。
　　“没问题，什么人？”
　　“庞武，目前在一家夜总会看场子！”
　　“还有其他关于这个人的资料吗？”
　　“没有，只知道这些，有困难吗？”
　　“困难不是太大，只是需要点时间！”电话那边的谢龙如实答道，夙影市大大小小有好几十家夜总会，想要调查一个人，难度可想而知。
　　“晚上六点之前，我要这个人的全部资料！剩下的是你的事情，能不能完成？”
　　电话那边的谢龙犹豫了一会：“好，没问题，大不了我多派点人出去！”
　　“还有，今天晚上六点半到时光小区大门前等我！”
　　“没问题！”
　　萧龙挂掉电话，在校园里漫无目的地散步，直到上课铃声响起，才回到教室。
　　话说钟明胜带着打手们慌慌张张逃出将宝中学大门，兴怕萧龙他们会追上来，不敢有片刻逗留，快速上了停在路边的轿车，匆匆忙忙向钟家方向赶去。
　　钟家，某栋别墅大厅内。
　　一个男人坐在沙发上看着报纸，这个男人是钟家家主钟武双，是个矮个子老头，为人奸诈，自私贪婪，很少有家族愿意与钟家有瓜葛。
　　“老爷，小少爷已经吃完药躺下休息了！”不一会，一名女佣走进来轻声汇报道。
　　钟武双应了声：“大少爷回来了吗？”
　　“还没有！”
　　“奇怪了！”得知大孙子钟明胜还没有回来，钟武双不禁皱起眉头，放下手中的报纸：“只是让他去教训一下欺负天明的那个小畜生，怎么到现在还没有回来？难不成是出了事情？”
　　“老爷，大少爷回来了！”钟武双话音刚落，一个中年男人带着钟明胜走了进来，钟明胜低着头，一脸羞辱的表情，不敢正视钟武双。
　　“明胜，你回来了呀！情况怎么样？”钟武双问道。
　　“爷爷，对不起，事情没办好！”钟明胜小声答道。
　　“什么？”钟武双脸色一惊，脸色发生了变化：“怎么回事？”
　　“我带人赶到将宝中学找到欺负我弟的那个萧龙，想不到这个小子身手很厉害，我带去的那些人不是他的对手！所以不能替我弟出头！”
　　钟武双额头上的皱纹揪了起来，沉默了几分钟，问道：“这个萧龙小畜生究竟是什么来头？竟然连我们钟家也敢不放在眼里？”
　　“不知道！”
　　“不知道？”钟武双怔了下，脸上露出愠色：“明胜，你是我们钟家的大少爷，迟早是要接管我们整个钟家的！现在你也不小了，怎么做起事情来一点不用心？让我以后怎么放心将我们钟家这么大的产业交到你手上？”
　　“是，爷爷，你教训的是，我下次会注意的！”
　　“行了，去了趟将宝中学，你也累了，先去休息，剩下的事情交给我来处理！”
　　“好，爷爷，那我先走了！”钟明胜点点头，转身离开了客厅。
　　“钟一，你马上派人去调查一下这个萧龙是什么来头？我倒要看看，这个小畜生究竟有什么三头六臂，敢不把我们钟家放在眼里？”钟武双想了一会，对着站在一旁的中年男人交代道。
　　“是，老爷！”那个叫钟一的中年男人毕恭毕敬点了下头，按照钟武双的意思去办了。
　　钟武双双手拄着拐杖，眼神中露出一道愤怒和凶残夹杂着的寒光，不管这个萧龙是什么来头，他都要让这个小畜生为自己的行为付出惨重的代价！
　　时光小区，某栋别墅外。
　　两辆车一前一后停下，萧龙跟着欧阳倩和南宫钰下车走进别墅，欧阳长茂和刀疤坐在大厅谈论，像是有重要事情发生。
　　“爸，刀疤，我们回来了！”欧阳倩和南宫钰走到沙发前坐了下来。
　　“你们回来的正好！”欧阳长茂停下讨论，微笑地看着欧阳倩她们：“小倩，钰儿，刚刚南宫大伯打来电话，邀请我们明天晚上去南宫家吃饭，事先和你们说一声，做好准备！”
　　“我爷爷？”南宫钰愣了下：“奇怪，我爷爷邀请你们吃饭，怎么事先不和我打一声招呼？”
　　“钰姐，肯定是南宫爷爷不要你了！”欧阳倩坏笑道。
　　“胡说，怎么可能？爷爷可是最疼我的！”
　　“要不然怎么会不告诉你邀请我们去吃饭的事情？”
　　“爷爷一定是忘记了，不然不会不事先告诉我的！”
　　“借口！”
　　“死丫头，说什么呢？”南宫钰说着和欧阳倩打闹起来，大厅里充满两个小丫头的欢笑声。
　　萧龙面无表情坐在一旁，品尝着手中的精品茶，似乎这一切和他没有半点关系。
　　“萧龙先生，明天要去南宫家，你没问题吧？”欧阳长茂见萧龙没有反应，笑了笑，试探地问道。
　　“没有问题！”萧龙不咸不淡地答道。
　　欧阳倩和南宫钰白了一眼萧龙，从鼻子里发出一声冷哼，继续打闹起来。
　　午饭后，欧阳倩和南宫钰见时间还早，没有急着上学，坐在一旁陪欧阳长茂聊起天来。
　　刀疤倒了两杯水，放了一杯水在萧龙面前，萧龙端起杯子刚准备喝水，口袋里的手机响了起来。
　　萧龙拿出手机看是狼打过来的，没有多想，拿着手机走出别墅。
　　别墅外，萧龙简单向四周看了看，没有看到人影，芳心地接起电话来。
　　“战鹰，你交代的事情已经办妥了！”电话刚接通，那边就传来狼的声音。
　　萧龙脸色微微一惊：“这么快？”
　　“说了你可能不相信，这个庞武在夙影市可是有着不小的名气，身手厉害，也很讲义气，只可惜不是黑帮中人，为此，他在黑帮中很抢手！一些黑帮大佬们为了能够吸收庞武，不知道用了多少办法，但都被洪武一一委婉拒绝了！我们龙虎帮之前也听过这号人物，帮主特地安排过人调查过他，所以我们龙虎帮一直有关于庞武的资料！”
　　“原来是这样，这么说，谢帮主也曾想过吸收庞武？”萧龙淡淡笑了笑，问道。
　　“不是曾想过，而是一直在想，庞武不是黑帮中人，谁都想得到他！”狼在电话那边解释道。
　　“我明白了，对了，庞武现在哪家夜总会看场子？”
　　“鼎鸿夜总会，老板是胡家二公子胡少杰！”
　　“胡家？”
　　“没错，胡家是夙影市众多家族之一，实力在众多家族中靠前，根据我们龙虎帮搜集到的资料，胡家现任家主名叫胡学文，算得上是一个有情有义的人物！”
　　“那这个胡少杰呢？”萧龙问道。
　　“胡少杰性格和他父亲胡学文相似，为人和善，爱交朋友，凭借自身能力已经在夙影市开了好几家大型娱乐场所，鼎鸿夜总会只是其中一家！”
　　“看样子，这个胡家不简单呀！”
　　“那是当然，对了，战鹰，好端端怎么调查起庞武来了？难道你和他有过节？”
　　“这个等到晚上和你说，我还有事情，先挂了！”萧龙神秘地笑了笑，卖了个关子，将电话挂掉了。
　　有了庞武的资料，萧龙心里就更有底了，不是萧龙多疑，而是处在人心险恶的黑帮中，必须多一个心眼，免得到时候冷不防被人从身后捅一刀！
　　萧龙收起手机正准备走进别墅的时候，看到刀疤一脸阴笑地走了出来。
　　萧龙愣了下，心里猜到这个家伙出来准是没好事情。
　　“战鹰，明天晚上要去南宫家了，难道你不准备一下吗？”刀疤和萧龙走到草坪上坐了下来，别有用意地问道。
　　“准备什么？”萧龙狐疑地盯着刀疤，不解地问道。
　　“南宫家族是夙影市人人皆知的名望大族，你第一次去南宫家族，总不能两手空空去吧？”
　　“要不然呢？”听到刀疤说到这里，萧龙明白了，但还是不动声色地问道。
　　“最起码得准备一份礼物过去吧！”
　　“行了，刀疤，别在我面前装了，我能不了解你吗？你是哪种阿谀奉承的人吗？让我准备礼物，那你准备了吗？”
　　“我当然不需要准备！在你没来之前，我已经去过了南宫家族，和南宫老爷子的关系处的不错，要是送礼不是见外了吗？”
　　萧龙汗了下，虽然不知道刀疤想玩什么把戏，但不想和他在这里浪费时间，没有多想，从草坪上爬了起来：“既然你和南宫老爷子关系那么好，那我就沾沾你刀疤的光，不需要送礼物了！”说着，萧龙头也不回地向别墅走去。
　　“喂，战鹰，我是我，你是你，两者不相干，好不好？”刀疤对着萧龙的背影叫道。
　　萧龙摆了摆手，没有搭理刀疤，走进别墅。
　　刀疤无奈地摇摇头，爬起来向别墅走去。


第394章 拉拢庞武
　　傍晚时分，欧阳长茂他们围着桌子吃着晚餐，有说有笑地闲聊着，坐在一旁的萧龙埋头吃着晚餐，从头到尾没有参与其中。
　　差不多六点二十的时候，萧龙放下手中的筷子，向欧阳长茂和刀疤点头示意一下，起身离开了别墅。
　　“哼，天天晚上出去，真把自己当个人物了！”欧阳倩白了一眼萧龙的背影，脸上露出不爽的表情。
　　“就是，欧阳叔叔，你也不知道管管！”坐在身旁的南宫钰应道。
　　欧阳长茂汗了一下，和刀疤相互看了看，没有说话，低头继续吃饭。
　　萧龙走出时光小区大门，看到停在不远处的灰色大众，慢慢走上前打开副驾驶车门坐了上去。
　　谢龙将车调了个头，向龙虎帮总部方向驶去。
　　“战鹰，过了一会去训练基地吗？”狼见萧龙不说话，笑了笑，问道。
　　“几天没去了，去看看！”萧龙看了看窗外的风景，收回视线：“过了一会进入幸福路的时候，车子不要开得太快！”
　　“为什么？”
　　“有人在幸福路等我们！”
　　“有人？”谢龙狐疑地看了一眼萧龙，好奇地问道：“什么人？”
　　“过一会你就知道了！”
　　看萧龙卖起关子来，谢龙无奈地笑了笑，踩住油门向幸福路驶去。
　　六点半的夙影市不算太晚，不过整座城市已经被灰暗的天空包裹，这个点在道路上来回穿梭的人群，除了少数是下班往家赶，大多数是寻找地方吃饭狂欢！
　　其实，或许很多人并没有注意到，按照华夏国的习俗，一天三餐中中午餐属于正餐，所谓正餐无非是吃点好一点，或是在这个时候宴请亲朋好友，但现在，随着越来越忙碌的生活节奏，人们开始习惯把正餐时间改在晚餐上，午餐和早餐一样，随便凑合一下，一到晚上，所有认识的，不认识的，围在一起大吃大喝，算是为了犒劳忙碌一天的自己！
　　灰色大众拐进幸福路后，按照萧龙之前的交代，谢龙开始放慢车速，想知道是什么人在等他们！
　　萧龙坐在副驾驶上，一双透光有神的眼睛开始在路两边快速搜索着，不一会，萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝得意的微笑。
　　“靠边停车！”
　　谢龙愣了下，点头应了声，将车靠边慢慢停了下来。
　　车子停稳后，萧龙打开车门下车，向不远处一个站台走去。
　　很快，萧龙带着一个青年走了过来。
　　坐在车里的谢龙睁大眼睛看着萧龙和青年，起初，天有点黑，看不清楚青年的长相，等萧龙和青年走近，谢龙脸色一惊，眼睛里露出不敢相信的神色，顾不上多想，慌忙下了车。
　　“庞武老大！”谢龙有点迫不及待地向青年走去，友好地和青年握手。
　　青年皱起眉头，仔细打量一番谢龙，觉得眼熟，但一时半会想不起来名字。
　　“怎么？难道不认识我了吗？我们可是见过好几次面！”谢龙见庞武一脸疑惑地表情，笑道。
　　“有印象，只是一时半会叫不出名字来！”庞武面带愧色，解释道。
　　“好了，大家先上车，有什么话等到了地方坐下来再说！”萧龙在一旁提醒道。
　　谢龙点点头，请萧龙和庞武上车。
　　萧龙和庞武打开后车门坐了上去。
　　谢龙启动引擎，偷偷通过车内放光镜看了一眼坐在后面的庞武，脸上露出激动的表情，他早应该想到萧龙说得人是庞武，毕竟萧龙在上午的时候让他调查过庞武的资料。
　　车子启动行驶一会，庞武坐在车里看了一会窗外的风景，开始显得有些不安起来。
　　“龙哥，我们这是去什么地方？”
　　“到了你就知道了！”
　　庞武见萧龙不愿意说，也不好意思多问，耐着性子继续欣赏窗外的风景。
　　二十分钟后，庞武惊奇地发现谢龙把车开进龙虎帮总部大门，等庞武反应过来后，灰色大众已经在一栋别墅前停了下来。
　　“下车吧！”面对庞武满脸惊愕的表情，萧龙嘴角一翘，淡淡笑道。
　　庞武木讷地点点头，跟着萧龙下了车，萧龙和谢龙相互看了看，向谢龙虎办公室方向走去，庞武表情很不自然地跟在后面。
　　谢龙虎办公室。
　　谢龙虎坐在办公室里看着龙虎帮这个月的财政资料，听到敲门声，没有在意，直接让敲门的人进来。
　　话音刚落，萧龙他们走了进来，谢龙虎看是萧龙，习惯性地放下手中的东西站起来迎接，这时才发现萧龙和谢龙后面跟着一个人，谢龙虎愣了一下，好奇地打量一会庞武，忽然眼睛里放出一道光来，表情显得很激动！
　　“如果我没有记错的话，你是庞武兄弟，对吧？”谢龙虎激动地叫道。
　　庞武脸色一惊，差点没有反应过来，傻傻地点点头：“是的，你是龙虎帮家主谢龙虎老大吧？”
　　“没错，我是谢龙虎！哎呀，想不到庞武兄弟会大驾光临，有失远迎，请庞武兄弟见谅！”
　　听到龙虎帮家主谢龙虎说出这样的话，庞武受宠若惊，吓得不停摆动双手：“谢家主言重了，是我仓促到访，请谢家主不要见怪！”
　　谢龙和萧龙相互看了看，笑了起来：“好了，爸，庞武老大好不容易来一趟我们龙虎帮总部，你不会连口水也不让人家喝吧？”
　　“嗨！”反应过来的谢龙虎轻轻拍了一下脑袋：“光顾着高兴了，庞武兄弟，快请坐！”
　　庞武在谢龙虎热情招呼下，走到沙发旁坐了下来，谢龙笑着摇摇头，倒了几杯水，在萧龙他们每人面前放了一杯。
　　“原来你是龙虎帮少家主谢龙老大，刚刚没有认出来，请谢少家主不要生气！”等谢龙忙好坐下后，庞武面带歉意地说道。
　　“庞武老大客气了，你我虽说见过几次面，但没有正式交谈过，一时半会没有认出来很正常，庞武老大不用放在心上！”
　　庞武激动地点点头，混了这么多年，第一次受到这么高待遇，接待他的人还是龙虎帮家主和少家主，让庞武多多少少有点不敢相信，以为是在做梦！
　　坐在一旁的萧龙端起杯子喝了几口水，看了一眼庞武，轻轻放下杯子，嘴角一翘：“武哥，我现在正式向你介绍一下，正如你说得那样，我有双重身份，一种身份是将宝中学高三的学生，另一种身份是我们龙虎帮副家主！”
　　“什么？”庞武傻了，两只眼睛睁得跟牛眼似得，不由而同站起来，不敢相信地看着萧龙：“龙哥，你竟然是龙虎帮副家主？”
　　萧龙淡淡笑了笑：“没错，难道有问题吗？”
　　“当然没有问题，我的直觉果然没有错，龙哥，你果然是一位不简单人物！只是我万万没想到，你竟然是龙虎帮副家主！”
　　“武哥，你也不用惊讶！实话和你说了吧，这个龙虎帮副家主可是我厚着脸皮要过来的，现在名义上是龙虎帮副家主，其实只是个打酱油的！”
　　“哎，萧龙老弟，你说这话可就不对了！你要是打酱油的，那我这个龙虎帮家主岂不是卖酱油的？”
　　谢龙虎话音刚落，办公室里响起一阵大笑声。
　　萧龙笑了一会收起笑容，认真地看着庞武：“武哥，我知道你是一个人才，正所谓识英雄重英雄，我希望你能够加入我们龙虎帮，大展拳脚，在我们龙虎帮这个平台上，闯出一番名堂来！不知道武哥觉得怎么样？”
　　听到萧龙邀请庞武加入龙虎帮，谢龙虎和谢龙安静下来，眼神中充满期待地看着庞武，之前为了拉拢庞武，他们父子俩用了不少办法，但都失败了，不知道萧龙这一次能不能成功！
　　庞武沉默了，似乎是有难言之隐！
　　“武哥，你是不是有顾虑？”
　　庞武抬头看了一眼萧龙，表情黯然，点点头：“龙哥，上午的较量，我输了，按理说我应该遵守约定，死心塌地跟着你，只不过没想到你是老家族中人，说实话，我也想在老家族中闯出个名堂来，可我不喜欢整天打打杀杀的生活，我并不是怕杀人，杀人对我来说不难，只是我不想手上沾太多的鲜血，要不然我早就答应那些老家族大佬们的邀请了！龙哥，你知道吗？”
　　萧龙明白地点点头，轻轻拍着庞武的肩膀：“武哥，我帮你当做朋友，既然是朋友，就不会为难你，关于加入我们龙虎帮的事情，我们不会为难你！这样吧，过一会我再带你去一个地方，要是你喜欢的话，就留在那里，如果还是不喜欢，没关系，我们依然以朋友相处！怎么样？”
　　“谢谢你，龙哥！”庞武感动地点了点头，原以为萧龙会拿下午的承诺要挟他加入龙虎帮，为了承诺，庞武只能照做，现在看来，他再次低估萧龙了。
　　谢龙虎和谢龙听到萧龙和庞武的对话，目光中不禁流露出失望的神色，但并没有说什么，他们知道强扭的瓜不甜这个道理，更何况他们也不喜欢强人所难！
　　至于萧龙刚刚说得另外一个地方，谢龙虎和谢龙心里清楚是指训练基地，能不能留住庞武，接下来只能看萧龙的了！


第395章 这是什么地方？
　　萧龙和谢龙虎他们闲聊一会，表情开始严肃起来，整个办公室的气氛因为萧龙的突然变化跟着凝重起来。
　　谢龙虎他们相互看了看，好奇问道：“萧龙老弟，你这是怎么了？”
　　萧龙没有急着回答，端起面前的杯子喝了几口水，轻轻把杯子放下，一张脸被沉思覆盖，不知道过了多久，才收回思绪，抬头看着谢龙虎和谢龙。
　　“谢家主，我最近一直在想一个问题！”
　　谢龙虎愣了下，问道：“什么问题？”
　　“我们老谢家是不是应该进行改革！”
　　“改革？”在场所有人脸色惊愕，相互看了看，很快不解地看着萧龙：“萧龙老弟，好端端为什么要改革？”
　　“我来给你们解释一下，我们老谢家与其他老家族势力一样，谢家主你是我们老谢家一帮之首，下面有数十名混混头目，由这些混混头目分别管制着弟兄们，一旦遇到事情，需要事先通知他们，再由他们通知手下的弟兄们，我说的没错吧？”
　　谢龙虎点点头：“一点没错，所有帮派势力都是这样的，怎么了？”
　　“在我看来，这样浪费时间不说，还有造成一些不必要的麻烦！比如说，我们老谢家突然遇到紧急情况，需要快速把所用弟兄召集起来，但因为有混混头目存在中间，容易影响到效率，如果再有一些混混头目态度散漫，不能快速执行我们老谢家总部下达的命令，岂不是要让我们老谢家蒙受损失；另外，弟兄们和混混头目们走到比较近，和我们这些老谢家重要头脑走得远，时间长了，他们必定对混混头目们产生依赖性，有什么事情只听混混头目们的，而不听我们老谢家这些头脑的！要是有混混头目们突然叛离我们老谢家，那他们手下的弟兄们必定跟他们离开，这对我们老谢家来说，是一种很大的伤害！”
　　“没错，战鹰，你说得这些事情在我们老家族中经常发生，我们老谢家也曾出现过这种情况，尽管我们之前想过很多办法进行补救，但结果依然很不理想！”
　　“萧龙老弟，还是快点把你的改革计划说出来听听吧！”听萧龙说出这么多弊端，谢龙虎不淡定了，身为一帮之主，当然希望他们的帮派不存在丝毫的不足。
　　“将我们老谢家划分为以下几个堂口，分别是暗堂，战堂，新人堂，以及财政堂！”
　　“那这些堂口主要是干什么的呢？”谢龙虎他们相互看了看，光是听这些堂口名字就让人热血沸腾！
　　“暗堂，也可以称为情报堂，负责打探除了我们老谢家之外，夙影市其他所有老家族帮派势力的情报！战堂，负责我们老谢家所有打斗火拼！新人堂，负责训练刚加入我们老谢家的新成员！至于财政堂，则是负责我们老谢家所有财政支出与收入！”
　　“原来是这样！”谢龙虎明白地点点头，挥手请萧龙继续。
　　“首先有新人堂进行训练，凡是合格的弟兄立刻调入战堂，再由战堂进行训练，最后选出十几名或者更多表现突出的兄弟进入暗堂！就这样，我们老谢家通过这个步骤不断强大力量！”
　　“爸，这个好呀！既能强大我们老谢家整体实力，又能加强内部管理，两全其美！”
　　“没错，萧龙，你这个想法很超前，我相信，要是传出去的话，肯定会引起其他老家族帮派的争先相仿！”
　　“这个无所谓，我只关心谢家主会不会按照的我建议去做？”
　　“当然要按照你的建议去做，再说了，这么好的一个办法，我怎么可能会不用呢？”
　　“那好，就这么说定，不过我要强调一点，我们老谢家整体要划分四个堂口，除了财政堂之外，其他各大堂口的堂主必须由我来安排，谢家主应该不会有意见吧？”
　　“这个建议是萧龙老弟你提出来的，我又怎么会有意见呢！”谢龙虎笑着挥挥手：“而且，萧龙老弟，要是有什么问题，尽快向我开口！”
　　“放心，我不会客气的！”萧龙嘴角一翘，脸上露出一抹坏笑。
　　办公室里顿时传来一阵大笑声。
　　“对了，狼，让你派人查找李文才的踪迹，有结果了吗？”不一会，萧龙收起笑容，试探地问道。
　　谢龙脸上的笑容凝固了，无奈地叹了口气：“爸，战鹰，对不起，我前后派出数十名弟兄出去寻找李文才的下落，可是都快将夙影市里里外外翻了个遍了，依旧是一点消息没有！”
　　听到谢龙这样的回答，谢龙虎表情凝重了起来，皱着眉头想了一会，像是自言自语：“没道理呀！萧龙老弟，这件事情你怎么看？”
　　萧龙想了想，低沉着脸：“看样子，李文才有可能离开了夙影市！”
　　“不可能吧，夙影市可是他的根，要是离开夙影市，不就代表一无所有了吗？李文才不会这么做吧？”谢龙虎脸色一惊，有点不相信地问道。
　　“我要是李文才，在这种情况下，我会做出相同的选择，老孙家被灭，已经是让李文才一无所有！再说，与其呆在这里提心吊胆躲避鬼魂追杀，还不如离开另谋出路！”
　　谢龙虎点点头：“有道理，只是可惜了，李文才这么一个有能力的人才不能被我们老谢家所用，对我们老谢家来说，是一个不小的损失呀！”
　　“谢家主，关于李文才的事情，你就不要多想了！除了老孙家，他不会投靠其他任何势力！现在我担心的是，等李文才在外面东山再起后，会突然杀回来！到时候，我们老家族将少不了一场大厮杀！”
　　“唉，如果真是这样，那不知道又要死多少人！”
　　“是呀，有厮杀，必定有伤亡！”谢龙虎父子俩感叹道。
　　萧龙目光深邃，脸色深沉，端起面前的杯子，将里面的水一口而饮，拿着杯子若有所思地想了一会，最后将杯子轻轻放下。
　　“谢家主，我们不要多想了，就算李文才真的做到东山再起，也需要一段时间！我们老谢家最近事情比较多，尤其是改革的事情，事关重要，必须马上执行，另外，我相信对这次改革，会引起一些混混头目们的不满，这就需要谢家主出马解决了！”萧龙向谢龙和庞武使了个眼色，三个人站了起来。
　　“这是没问题，为了我们老谢家，身为家主，我义不容辞！”谢龙虎跟着站了起来：“萧龙老弟，你们要离开吗？”
　　“是的！”萧龙点点头：“时间不早了，我和谢龙带着武哥去一个地方，你早点休息吧！”
　　“好，你们路上小心点！”谢龙虎心里清楚萧龙在想着吸收庞武的事情，没有挽留，叮嘱道。
　　萧龙笑着点点头，和谢龙他们离开了办公室。
　　走出别墅，庞武跟着萧龙他们上了来时的灰色大众，谢龙启动引擎，调了个车头，向老谢家大门驶去。
　　驶出老谢家总部大门后，庞武惊奇地发现谢龙在把车往郊区方向驶去。
　　路过一家杂货店的时候，萧龙让谢龙靠边停车，下了车走进杂货店买了不少东西放进后备厢里。
　　一切准备妥当后，谢龙笑了笑，启动大众车，继续赶路。
　　“龙哥，我们接下来要去什么地方？”终于，庞武忍不住了，试探地问道。
　　萧龙用余光瞥了一眼有点焦急的庞武，嘴角一翘，淡淡笑着安慰道：“武哥，不要着急，我们要带你一个好地方！”
　　“好地方？什么好地方？”
　　“到时候你就知道了！”
　　看萧龙又在卖关子，庞武无奈地叹了口气，不再多问。
　　不知道过了多长时间，灰色大众拐了一条颠簸的道路，庞武好奇地不停向窗外张望，四周一片漆黑，除了大众的车灯，看不到一点亮光，身后灯红酒绿的夙影市离得越来越远，让庞武的心中开始隐隐约约有一种不安的感觉。
　　庞武本来想再问萧龙去什么地方，可看到萧龙微闭着双眼，只好把这个念头打消了。
　　大众车在黑夜中颠簸行驶着，庞武艰难坐着，正在揣测着还有多远路程的时候，忽然惊奇地发现不远处有亮光，而且车子开始明显减速下来。
　　不一会，亮光越来越亮，直到最后，大众车停了下来，庞武发现他们到了一个废弃工厂。
　　在谢龙的提醒来，庞武跟着下了车，刚下车，就看到不远处有两个人在进行卖力做着俯卧撑。
　　“战鹰，狼！你们来了呀！”正在训练中的火和阳看到走过来的萧龙他们，停下训练，笑着迎了上来。
　　在废弃工厂中听到动静的耗子他们快步走了出来，围着萧龙他们闲聊起来。
　　“来之前，给你们买了一些吃的用的，放在后备箱里，去拿！”萧龙提醒道。
　　“好嘞！”耗子他们也不客气，跑过去将后备箱里的东西拿了出来。
　　庞武站在一旁，用一种难以置信的目光看着四周的环境，废弃工厂很破陋，杂草丛生，四周有着很多训练器材，吊环，长独木等等，只要是能想到的，在这里都有！
　　庞武仔细看了看耗子他们，发现他们每个人身上包裹着纱布，更加增加他心中的疑惑，不知道这里是什么地方？也不知道耗子他们是干什么的？
　　几分钟后，萧龙挥手让所有人围成一个圈子坐下来。


第396章 鬼影撤出
　　“首先，我先介绍一下，这一位是庞武，受我邀请，前来我们训练基地进行参观！大家鼓掌欢迎！”
　　“哗哗”，萧龙话音刚落，响起一阵热烈的掌声，在场的每一个人心里很清楚，这个庞武必定在某方面有过人之处，否则以萧龙的脾气，绝对不可能平白无故带一个外人到这里来。
　　庞武有点不好意思地向大家点点头，表示感谢。
　　萧龙挥动双手，示意大家安静下来，问道：“大家伤势恢复得怎么样了？”
　　“好的差不多了，很快就可以恢复正常训练！”火他们七嘴八舌地答道。
　　萧龙放心地点点头：“这样吧，我看大家伤势确实恢复得差不多了，大家再休息十天，十天后恢复正常训练，要是有人伤势还没有痊愈，继续休息养伤，不得参加任何训练，直到伤愈为止！”
　　“战鹰，用不着十天，最多一个星期就够了！”
　　“是呀，战鹰！”
　　萧龙挥手制止道：“行了，不要逞强，身体是革命的本钱，必须要学会爱护好身体，所有人都得听我的，知道吗？”
　　“知道，战鹰！”听到萧龙这么说，火他们也不好再多说什么，纷纷点头答应下来。
　　“我今天过来，一来看看你们的伤势，二来是有一件重要事情要告诉你们，我们老谢家近期可能要准备改革，将整个老谢家分为暗堂，战堂，新人堂和财政堂四个堂口，除了财政堂，其他三个堂口的堂主由我来任命，关于人选自然是从我们鹰组中进行挑选，这段时间，大家准备一下，知道吗？”
　　“知道！”火他们大声答道。
　　萧龙站了起来，拍了拍手，把狼和火留下，让其他人回去休息。
　　“武哥，觉得这里怎么样？”萧龙带着庞武四处参观起来，狼和火跟在后面。看到庞武对四周充满兴趣，笑着问道。
　　“真是一个好地方呀！说实话，我真有点不敢相信眼睛看到的！”庞武惊叹道，回头好奇看着萧龙：“龙哥，这里是什么地方？刚刚那些人又是什么人？”
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑：“你刚刚看到的那些人是鹰组特战队员，他们两位分别是鹰组的正副队长，这里是鹰组平时的训练基地以及落脚点！”
　　“鹰组？”庞武狐疑地看着萧龙，疑惑道。
　　“没错，鹰组是我成立的一支特别小组，隶属于老谢家，主要任务是执行各种特殊任务，如渗透，敌后破坏，暗杀等！鹰组特战队员都是经过严格筛选，最后接受我魔鬼般训练，让他们在最短时间内强大起来！”
　　“等等，龙哥，你是说鹰组特战队员们都是接受你的训练？”庞武双眼闪动激动的亮光，迫不及待地问道。
　　“没错！”
　　“原来是这样，龙哥，那我可以加入鹰组吗？”庞武整个人处在亢奋之中，顾不上形象，充满期待地问道。
　　“当然，龙哥，实话告诉你，我把你带到这里，为的就是等你这句话！”
　　“龙哥，让你费心了！我真想不到，在老家族中，竟然还存在这样一支特殊小组！我相信，在这里，很快会变得强大起来！”
　　萧龙笑着拍了拍庞武的肩膀，向狼和火使了个眼色，狼和火激动地点点头，上前和庞武交谈起来。
　　“庞武兄弟，欢迎你的加入！”
　　“两位队长，以后请多多指教呀！”
　　“庞武兄弟客气了，以后都是一家人！”
　　萧龙看庞武与狼他们聊得很欢，嘴角一撇，满意地点点头！夜依旧那么黑，四周静的可怕，不过对于萧龙来说，这样的环境才能他全身放松，给他一种回归的感觉！
　　老郝家总部，大院内灯火通明，几队混混们在总部大院内四周来回巡逻。
　　某栋别墅大厅内，鬼影坐在沙发上，冷着脸，目光中时不时散发出愤怒的气息，中年男人坐在一旁，静静看着鬼影，青年站在中年男人的身后，冷着一张脸，整个大厅显得特别的静。
　　“妈的，想不到好不容易到嘴的肉，还没得及吃，就要乖乖送出去，老子气不过！”不知道过了多长时间，鬼影突然抓起面前的茶杯摔个粉碎，破口大骂起来。
　　中年男人看到鬼影发火，嘴角一翘，脸上露出一丝不易察觉的得意神色，窃喜一会后，装作失望地样子叹了口气：“唉，没办法，谁让我们面对的是警方！”
　　“警方怎么了？老子还就不相信了，那帮死警察们敢和我们鬼魂硬碰硬？”
　　“鬼影堂主，你就不要说气话了！民不与官斗，三岁小孩都知道这个道理，要是与警察干起来，不就代表着我们鬼影公然向夙影市的政府和军方挑衅吗？要是夙影市的政府和军方借机把枪口指向我们鬼魂，你觉得以我们鬼魂目前的实力，能与他们抗衡吗？”
　　“我……！”被中年男人说到要害地方，鬼影一下变得哑巴起来。
　　“好了，鬼影堂主，在这次灭掉老孙家行动中，你功不可没，相信回去以后，魂主必定对你重重有赏！对于交出老郝家的总部和地盘，是局势所逼，我们也无可奈何！再说，也是魂主的命令，让我们撤出老郝家的总部和地盘，把一切交给警方！”
　　“妈的，老子知道这个道理，只是心里不甘心！”
　　“鬼影堂主，依我看，目前再生气也是无济于事，警方给了我们三天时间，眼瞅着已经过去一天多，我们应该利用剩下的时间，把所有能拿走的东西全部拿走！”
　　“对！”鬼影跳了起来，咬牙切齿地说道：“老子要把所有东西带走，不给那帮死警察们留一样！”
　　说着，鬼影大叫一声，几名贴身手下快速跑了进来。
　　“你们几个马上带人将这里所有东西搬走，一点不许留！”
　　“是，堂主！”其中几名贴身杀手点头应了声，连忙按照鬼影的吩咐去做了。
　　“我问你们，让你们查找李文才的落脚点，找到了吗？”
　　贴身杀手们相互看了看，不由而同把头低了下来：“对不起，堂主，我们找了很多地方，没有找到李文才！”
　　“什么？你们是办事情的，这么多人连个人都找不到，真他娘的丢人！”鬼影气的脸绿了，大骂道。
　　贴身杀手们自知有错，不敢抬头，任由鬼影吐沫纷飞地骂着。
　　“你们给老子记住了，李文才是老孙家的残余，他比孙得钱还难对付，留着他，以后必定是我们鬼魂的祸害，你们要不惜一切代价找到他，让他从这个地球上永远消失！要是你们办不到，永远不要在老子的视线内出现，听清楚没有？”
　　“听清楚了！”
　　“听清楚了还没快去找！”鬼影气急败坏地怒吼道。
　　贴身杀手们吓得不敢逗留片刻，慌忙离开了。
　　“废物，一群废物！老子的脸被这帮废物丢光了！”鬼魂还不解气，双手叉腰大骂着。
　　中年男人和青年相互看了看，偷偷笑了起来。
　　夙影市警察局，局长办公室。
　　程长生坐在办公桌前，修改着手中的文件，自从开展严打老家族势力行动，程长生变得更加忙碌过来！不过程长生不在乎，只要能灭掉夙影市所有老家族势力，就算再忙也值得。
　　这时，一阵急促的敲门声打破办公室的安静，程长生皱了皱眉头，抬头看了一眼门，将手中的烟头放在烟灰缸里用力碾了碾，让敲门声的人走进。
　　“程局！哇，这么呛人的烟味，程局，你抽了多少烟呀？”激动开门走进来的韩丽被刺鼻烟味呛得一连咳嗽好几声，脸都红了，不停用手掌在鼻子和嘴巴前扇动着。
　　“小丽，是呀，真是不好意思，忘记开窗了！”程长生不好意思地笑了笑，站起来走过去把窗户打开。
　　一阵带着凉意的微风通过窗户流了进来，办公室里的烟雾顿时淡了很多，空气也好了多很多。
　　“程局，你少抽点烟，抽这么多，对身体不好！”韩丽捂着鼻子和嘴巴，劝道。
　　“是，我知道，你过来有什么事情吗？”程长生点点头，倒了一杯水放在韩丽的面前。
　　“周队让我过来告诉你，根据我们前方同事传回来的消息，鬼影他们已经开始忙着撤出老郝家总部和地盘了！”
　　“真的？太好了！”听到这个消息，程长生当场激动起来：“看样子，老周的先礼后兵有了效果！”
　　“不过，我们前方同事也传来另外一条不好的消息，鬼影他们几乎将老郝家总部和地盘里的所有东西洗劫一空，现在正忙着往鬼魂大本营运用东西呢！周队长让我过来顺便向你请示一下，我们警方要不要出面制止？”
　　“这帮强盗！”程长生气的大骂一句，问道：“老周是什么意见？”
　　“周队的意思是不出面制止，以目前的局势，我们还不能与鬼魂发生正面冲突，这次鬼影他们能够从老郝家地盘撤退，对我们来说，已经取得了成功，要是我们出面阻止他们的话，必定会激怒他们，搞不好会有失控的事情发生！”
　　“老周分析的很有道理！”程长生赞同地点点头：“鬼影他们因为这次撤出老谢家的总部和地盘，心中本来充满不满，要是我们警方这个时候有所行动，避免不了磨出火花来！就按照老周的意思去办！”
　　“是，程局！”韩丽应了声，转身离开了办公室。


第397章 移动的大山
　　钟家，家主办公室。
　　钟武双坐在安乐椅上，轻轻晃动着安乐椅，微闭着双眼，一副休闲的表情。
　　钟一敲了几下门走了进来，看到躺在安乐椅上的钟武双，不敢打扰，站在一旁静静等待着。
　　“钟一，是你吧？”钟武双没有睁开眼睛，问道。
　　“是我，老爷！”钟一见钟武双没有睡觉，连忙点头应道。
　　“让你调查萧龙那个小畜生的资料，都调查到哪些情况？”
　　钟一犹豫了一会，面带愧色地低下头，小声答道：“对不起，老爷，这件事情没办好，除了知道萧龙是将宝中学高三（17）班的一名学生，成绩优异之外，没有调查到其他方面任何有价值的资料！”
　　“什么？”钟武双脸色一惊，睁开眼睛，带有怒气地责怪道：“钟一，在我记忆中，你一向办事谨慎，从来没有让我失望过，这一次是怎么搞的，忙活了一天，你只搜集到这点资料？”
　　“对不起，老爷，我真的尽力了！这个萧龙实在太神秘了，根本无从下手！”
　　“唉！”听到钟一说出这样的话，钟武双无奈地叹了口气，钟一一直是他的心腹，心里清楚钟一的为人，说明萧龙这个小畜生确实不简单，和钟一的能力没有关系！想到这里，钟武双叹了口气，在钟一搀扶下，慢慢站了起来。
　　“钟一，你说萧龙这个小畜生有没有可能是萧家的人？”钟武双走到沙发前坐了下来，试探地问道。
　　“应该不可能吧，据说萧家家主萧争锋有两个孙子，一个叫萧方，另一个叫萧正，没听说他还有一个叫萧龙的孙子呀？”钟一皱着眉头想了一会，摇摇头，说道。
　　“毕竟是传说，到底是不是真的，派人去查一查就知道了！”钟武双交代道：“另外，不管萧龙这个小畜生到底是不是萧家的人，他打我小孙子在先，哼，连我们钟家小少爷都敢动，我必须给这个小畜生点颜色看看，让他知道得罪我们钟家是什么下场！这样，你明天带着钢刀去一趟将宝中学，先把萧龙这个小畜生教训一顿再说！”
　　“老爷，这种小事情让钢刀出马，是不是大材小用了？”钟一脸色大惊，差点没反应过来，小声说道。
　　“哼！你没听见明胜说吗？他带去的十几个打手也没能把萧龙这个小畜生怎么样！说明这个小畜生是个硬手，派其他人去，要是再对付不了这个小畜生，那我们钟家的脸面不是越丢越大？”
　　“好吧，老爷，我这就按照你的意思去办！”钟一点头应了声，转身离开了办公室。
　　旭日东升，夙影市又迎来新的一天，休息一个晚上的人们开始新的一天忙碌生活。
　　萧龙从公园回到时光小区别墅，洗了个澡换上一套干净衣服，走进大厅，挨着刀疤的身边坐了下来。欧阳长茂坐在一旁看着当天的报纸，整个大厅显得很安静！
　　直到欧阳倩和南宫钰手牵手下了楼，大厅才热闹起来。
　　吃完早餐，萧龙跟着欧阳倩和南宫钰走出别墅，坐上前往将宝中学的劳斯拉斯。
　　半小时后，两辆车在将宝中学大门前停下，两个丫头和萧龙一前一后走进校园。
　　高三（17）班教室，萧龙走进教室，来到位置前坐下来，和刘辉简单聊了几句，趴在桌子上睡起觉来。
　　刘辉早已习惯这种场合，一个人拿出课本看了起来，他可不是萧龙，每天绞尽脑汁学习，到头来考试成绩比萧龙这个睡神相差十万八千里，好在像萧龙这样的奇葩不多，否则刘辉他们肯定不活了！
　　一脸黑色宝马在将宝中学大门前不远处缓缓停下，车里连驾驶员在内有三个人，坐在后面的是两个男人，其中一个是钟一，另外一个身高有一米九，体重不少于四百斤的壮汉，他就是钢刀，浑身上下全是肌肉，光头，可能太胖了，半斜在座位上！
　　“钢刀，记住我刚刚交代的，千万不能给我们钟家丢脸，知道吗？”钟一交代道。
　　“放心吧，钟管家，我一定把那小子捏的粉碎！”钢刀声洪如钟，点头应了声，打开车门下了车。
　　钢刀下车后，驾驶员明显感觉到宝马车上升了很多，这一路宝马车被钢刀压得下沉很多，搞得驾驶员很是心疼，但又不敢多说什么，他只是一个小小的驾驶员，在钟家的地位远不如钢刀！
　　看着钢刀大摇大摆向将宝中学大门走去，驾驶员不禁在心中为那个叫萧龙的高中生捏了把冷汗，得罪谁不好，偏偏得罪钟家，现在好了，钢刀出马，不知道这个叫萧龙的高中生会死的有多惨？
　　将宝中学大门保安室，里面坐着两名小保安在一起吹着牛逼，将宝中学的保安这活工资不多，但是轻松，平常没事的时候，就喜欢围着一起议论国家大事什么的，其实和他们半毛钱关系没有，为的就是打发时间，找点乐子！
　　两名小保安聊着正欢，突然通过窗户看到一个又高又壮的男人走了过来，吓得脸色大变，还以为看错了，连忙揉了揉眼睛，发现并没有看错！
　　“妈呀，大山！这他妈简直就是会移动的大山呀！”
　　“太恐怖了！”两名保安今天算是知道什么叫大开眼界了，对着钢刀傻傻惊叹道。
　　“喂，大兄弟，这里学校，你干什么？”两名小保安看大山要向校园内移动，吓得连忙冲出保安室，挡住大山的去路，问道。
　　“滚开，没你们事，少烦我！”钢刀低头看了看挡住去路的两名小保安，不耐烦地一挥手，轻而易举将两名小保安推到在地上。
　　“哎哟！”两名小保安捂着胳膊惨叫起来，等他们反应过来的时候，发现钢刀早已移动开了。
　　“妈的，这年头是怎么了？怎么总是有人喜欢往学校里面闯？”
　　“不行，这大块头要是图谋不愧伤害学生们，那些细胳膊细大腿的学生哪里受得了他的摧残！”
　　“对，得马上把这件事情上报给学校！”
　　说着，两名保安忍痛爬了起来，平时那些有头有脸的人物进出将宝中学不把他们这些保安放在眼里也就算了，想不到今天莫名其妙闯进一座大山，不搭理他们在先，竟然还把他们伤的这么重！保安也是人，也需要人尊重，两名小保安越想越气不过，拿出手机给保卫科科长打电话！
　　十号楼，按照之前钟一的提示，钢刀直奔十号楼，费了九牛二五之力爬到高三（17）班教室所在的楼层。此刻的钢刀满头大汗，不停喘着粗气，身体感到疲惫，脚步加重起来，每走动一步，地面都引起一阵震动！
　　在教室里上课的同学们，尤其和高三（17）班在同一楼层的同学们明显感觉到地面时不时传来一阵震动，起初同学们以为是地震，可感觉不像，等看到一个四五百斤的钢刀从他们门口经过的时候，教室内顿时惊成一片，一个个瞠目结舌地看着钢刀从他们教室外慢慢经过！
　　高三（17）班教室，趴在桌子上的萧龙被地面传来一阵阵震动惊醒，萧龙坐起来揉了揉惺忪的睡眼，皱起眉头来，竖起耳朵听着外面的动静。
　　“老大，怎么了？”坐在旁边的刘辉看到萧龙奇怪的举动，好奇地问道。
　　“不要说话！”萧龙冷着一张脸，提醒道。
　　刘辉愣了下，不知道萧龙这是怎么了，忍着心中的好奇，静静看着。
　　不一会，萧龙听到一阵沉重的脚步声越来越近，地面震动也越来越明显，萧龙嘴角一翘，心里清楚所谓的地面震动是这沉重的脚步声引起来的。
　　“看样子，来了一位重量级人物！”萧龙笑道。
　　刘辉脸上的疑惑加重起来，不知道究竟是怎么回事，狐疑地问道：“老大，什么重量级人物？”
　　“不要焦急，你很快就知道了！”
　　看萧龙不肯说，刘辉失望地叹了口气，不过很快听到一阵不同寻常的动静，不单是他，教室内里的同学们都听到了，同学们不知道发生了什么事情，围在一起讨论着。
　　在同学们惊慌与不安的讨论中，教室的门被人猛地一把推开，同学们被吓了一跳，抬头望去，所有人当场被眼前一幕惊傻了！
　　一个超级庞大的男人双手扶着教室门框喘着粗气，瞧眼前这个男人的身材，什么某国的相扑选手简直是弱爆了，简单目测一下，这个巨无霸壮汉的大腿都快赶得上班上两个女生腰合在一起粗了，要多恐怖有多恐怖！
　　原本正在热情洋溢上课的老师被突然出现的钢刀，吓得瞬间变成一个木头人，手中的课本在不自觉中滑落在地上！
　　“老大，这是人还是大山？我完全被制服了！”刘辉倒吸一口凉气，低声问道。
　　“我也是被制服了！”反应过来的萧龙嘴角一翘，刚刚确实把他给吓着了，头一次见到这么强悍的重量级人物，简直是会移动的大山！
　　“天啦，小倩，这也太恐怖了吧？一顿得吃多少呀！”林安安惊叹地叫道。
　　“不知道，总之不敢想象！”欧阳倩有点惊魂未定地答道，显然也是被吓着了！


第398章 萧龙受重伤
　　钢刀休息一会，看到同学们对他指指点点，疯了一般大叫一声，吓得同学们当场安静下来，一双双充满惶恐的眼睛静静盯着钢刀。
　　“谁是萧龙，给我站出来！”
　　萧龙愣了下，没想到这个壮大汉是来找他的，同学们不约而同把目光转向萧龙。
　　“老大，是来找你的！”刘辉在一旁紧张地提醒道。
　　萧龙仔细打量一番钢刀，嘴角一翘，慢慢站了起来：“我是萧龙，找我什么事情？”
　　“什么？你就是萧龙？”钢刀脸色一惊，不敢相信地上下打量着萧龙，原以为萧龙和他差不多，长得五大三粗，没想到这么柔弱！
　　萧龙轻轻拍了一下刘辉，刘辉腾出位置，让萧龙走出来。
　　“你真的是萧龙？”钢刀还是有些不相信，听说萧龙一个人收拾了他们钟家十几个打手，怎么可能是这副弱不禁风的样子？
　　其实，萧龙的身体一点不瘦弱，钢刀拿萧龙和他比较，就算再高再壮，也是弱不禁风呀！
　　萧龙笑了，钢刀长得脑满肥肠，却是纯真简单，在现在这样社会中，有这样的性格不容易：“我说了，我就是萧龙，你又是谁？”
　　听见对方承认是萧龙，钢刀不再有疑惑，用手拍了拍胸口：“你听话好了，我叫钢刀，是钟家家主钟武双老爷子的贴身保镖，你得罪了我们钟家，我是来找你算账的！”
　　得知对方是来报仇，同学们吓得一惊，眼神中不禁露出担忧的神色！尤其看到钢刀这么大块头，萧龙站在他面前，显得那么渺小，不禁让同学们为萧龙捏了把冷汗！
　　萧龙脸上露出一抹邪笑，似乎没有把钢刀的话放在眼里：“钢刀，那你打算怎么报仇呀？”
　　“钟老爷子说了，要把你打到爬不起来为止！”
　　“那万一你不能把我打趴下怎么办？”萧龙坏坏一笑，开始挑逗起钢刀来。
　　“不可能，你那么瘦弱，我随便动动手指头，就能把你捏碎！”
　　“是吗？”萧龙不慌不忙地笑着摇摇头：“那好，你试试看看吧！”
　　钢刀毫不客气，张开双手，张牙舞爪地向萧龙扑来，萧龙没有躲闪，借势快速伸出双手和钢刀的手抓在一起，打算硬砰硬！萧龙这么做，不是轻敌，经过十几年严格训练，萧龙自认为自身力气能与钢刀抗衡！
　　可萧龙还是太低估钢刀了，与钢刀双手抓在一起后，钢刀用力一拉，将萧龙拉了过来，萧龙脸色大惊，知道情况不妙，本能地想要抽出双手，可钢刀的双手像钳子一样死死抓住他，萧龙挣扎几下，忽然感觉到钢刀的双手开始发力起来，萧龙感觉到双脚慢慢离开了地面，最后整个人被钢刀提了起来！
　　“老大，小心！”同学们见状吓得大叫起来，惊慌中，刘辉大叫道。
　　萧龙见状，灵机一动，借住钢刀两只手的力气，纵身一跳，借机将双腿膝盖顶在钢刀的脖子上，开始用力挤压着刀疤的脖子，想逼钢刀放手！
　　再次出乎萧龙意料的是，钢刀这个人脾气很倔，脖子都被顶的变了形，导致钢刀呼吸不畅，整张脸憋得通红，可这家伙非但没有丝毫松手的意思，竟然双手用力起来！
　　很快，一股剧痛从萧龙十指传来，正所谓十指连心，手指上的剧痛让萧龙不禁倒吸一口凉气，要不是经过严格训练，体质超过一般人好几倍的话，恐怕萧龙早就承受不了这种剧痛了！
　　但是，一时半会的剧痛，萧龙咬咬牙，还能坚持住，时间长了，萧龙也吃不消！没有办法，萧龙只能硬着头皮，咬紧牙关和钢刀僵持起来，刚过几分钟，萧龙已是满头大汗，汗水顺着脸颊两边流下！
　　萧龙有点吃不消了，双腿膝盖用力一顶，借机快速将双腿伸直，两只脚踩在钢刀双肩上，在萧龙这么大冲击下，钢刀竟然纹丝不动！萧龙脸色大变，双手关节的剧痛越来越厉害，萧龙快要崩溃了！
　　事情发展到这一步，萧龙不能再考虑手下留情，原本看在钢刀性情纯真份上，并没有痛下杀招，想不到因为一时的仁慈，要遭受这么大痛苦！
　　萧龙没有多想，快速将全身力气聚集在两只腿上，用尽全力不停将双脚踩在钢刀的双肩上，钢刀咬紧牙关，坚持着，两只手还在不停加大对萧龙的力度！
　　终于，到最后，萧龙实在承受不住了，两只脚对着钢刀的头部连续发起攻击，钢刀在遭到连续十几下攻击后，终于顶不住，放开双手捂着脸部。
　　萧龙趁机双脚用力踩了一下钢刀，在空中倒翻一个跟头，平稳站在地上。
　　挣脱后，十指传来的剧痛没有丝毫的减弱，萧龙皱着眉头，鼻子掀了起来，疼的额头上汗珠一滴接着一滴流下！萧龙咬咬牙，忍痛活动一下，发现十指早已不停使唤！
　　同学们看到萧龙一脸痛苦的表情，又惊慌又心疼，在他们记忆里，前前后后有不少人来找萧龙麻烦，但每一次都是找麻烦的人倒霉，同学们都快把这种事情当成一种习惯了，想不到今天钢刀的出现，打破了这种规律！尤其是女生们，看到萧龙的双手十指不能活动，急的都快哭了！
　　钢刀揉了一会脸，脸上全是被萧龙踹的脚印，甚至连鞋子的底纹都可以看得一清二楚，可以想象萧龙出脚有多狠！
　　教室内的氛围一下子变得异常紧张与不安，同学们的心都快揪出来了，不知道萧龙接下来会怎么样？
　　萧龙忍着剧痛，脸色涨红，抬头盯着钢刀，双眼散发出带有血腥味道的杀气，体内的杀气像是决定的洪水咆哮而出，将萧龙整个身体包裹着，像是一头充满愤怒的野兽，蓄意待发！
　　教室静的可怕，同学们睁大眼睛看着萧龙，刘辉慢慢站起来，手里拿起凳子，似乎是在等待着什么！
　　很快，萧龙双脚用力一蹬，借住地力向钢刀冲去，在快要冲到钢刀面前的时候，纵身一跳，左脚死死勾住钢刀的后脑壳，右脚借机快速对钢刀脸部不断攻击！
　　钢刀躲闪不及，脸部不断传来又疼又麻的剧痛，在萧龙强大的攻击下，钢刀失控地不停向身后退着，直到最后撞倒墙上！萧龙的脚没有停下，每一次攻击都是用尽全力！
　　刀疤鼻子和嘴巴全是鲜血，身体随着萧龙的攻击开始抽搐起来。
　　就在同学们以为钢刀不行的时候，钢刀不知道哪来的力气，突然大吼一声，抡起左拳狠狠向萧龙的左脚小腿打去。
　　萧龙想不到钢刀在这种情况下还能发起攻击，一心只顾攻击，一点防备没有，被钢刀这一拳打得整个人飞了出去，最后重重摔在讲台上，讲台桌被萧龙身体砸碎。
　　萧龙躺在地上挣扎几下，慢慢爬了起来，“噗”地一声，嘴里吐出一大口鲜血，整个人单跪在地上，一只手撑着地面，不让自己倒下！
　　“老大！”刘辉见状，再也忍不住了，大叫一声，冲了上去。
　　“萧龙！”林安安吓得泪水直流，跑上前和刘辉把萧龙轻轻扶了起来。
　　萧龙在刘辉和林安安的搀扶下，摇摇晃晃，抬头向钢刀看去，钢刀满脸是血，坐在地上，背倚着墙，神智不清！
　　看到钢刀失去攻击力，萧龙放心地笑了笑。
　　“萧龙，你可千万不要有事情！萧龙……！”林安安担心过度，已经泣不成声！
　　萧龙吃力地转身看着林安安，勉强笑道：“放心，我没事！”
　　“都伤成这样了，还说没事！”林安安哭道。
　　同学们此时都已经站了起来，脸上露着对萧龙的担心，欧阳倩不知道是怎么回事，看到萧龙伤成这样，心像被刀扎似得，也想冲上前像林安安那样扶住萧龙，可她没有那种勇气！
　　这时，从教室外冲进来十几名警察，为首的是刑警队大队长周和，周和刚走进教室，就看到受重伤的萧龙，吓得脸色大变，慌忙走了上去。
　　“萧龙先生，你没事吧？”周和关心道。
　　“我没事，休息几天就好了！”看到周和来了，萧龙不禁舒了口气。
　　“他是什么人？竟然把你伤成这样？”周和快速向四周看了看，很快看到倚在墙上不省人事的钢刀，脸色一惊，惊奇的不是钢刀如山的身材，而是钢刀仅仅一个人就把萧龙伤成这样，让人一时半会无法接受！萧龙的身手，周和不止一次见识过，心里清楚，以萧龙的身手，在夙影市很难找到对手，想不到今天被一个大胖子伤成这样。
　　“周叔，他叫钢刀，是钟家家主钟武双的贴身保镖，正是钟家家主钟武双派他来打伤萧龙的！周叔，你一定要为萧龙做主，不要放过这些伤害萧龙的坏人！”林安安哭着说道。
　　周和点点头：“放心吧，安安，不用你说，我也一定会这么做！现在萧龙先生伤的这么重，应该马上送去医院进行治疗！”
　　说着，周和连忙安排几个同事将萧龙送往医院，林安安和刘辉不放心，跟着萧龙一起去了医院。
　　“周队，这个死胖子怎么办？”一名刑警跑过来请示道，整个警察局都知道萧龙不止一次帮过他们，现在萧龙被钢刀打伤，刑警们没乱枪打死钢刀这个混蛋，算是不错的了！
　　周和皱了皱眉头：“将他也送往医院接受救治，别忘了多派几个人看守！”


第399章 金大师
　　刑警们心情不爽地看了看倚在墙上的钢刀，不禁犯愁起来。
　　“周队，这死胖子估摸着能有四五百斤，怎么弄下楼呀？”
　　“总不能找起重机吧？”刑警们半开玩笑地说道。
　　“说什么呢？”周和喝斥道，钢刀将萧龙打伤，周和心里也很不舒服，可他是警察，不能做徇私枉法的事情。
　　刑警们被周和喝斥得安静下来，相互看了看，没有说话。
　　“这样，找几个身强体壮的同事轮流将他抬下去！”周和皱着眉头想了想，命令道。
　　刑警们不情愿地应了声，合力将钢刀慢慢往楼下抬去。
　　周和看了看教室内同学们的反应，命令剩下的刑警搜集证据，以及给同学们录口供。
　　“你好，我是刑警队大队长周和！”周和走到教室一旁，对着还没有反应过来的老师说道。
　　“周队长，你……你好，有事情吗？”老师惊魂未定，刚刚激烈的打斗场面，让他到现在还是心有余悸。
　　“我想了解一下教室里刚刚发生打斗的经过，有一些问题想问你一下！”
　　“可以，周队长，请问！”老师点头应道。
　　负责将钢刀抬到楼下的刑警们费了九牛二五之力，终于到了楼，看到不省人事的钢刀，刑警们没好气地在心中偷偷骂了几句，打伤萧龙先生不说，还把他们累的半死！
　　不一会，闻讯赶来的救护车在十号楼前停下，刑警们又帮忙将钢刀抬到救护车上，按照周和的交代，刑警们留下一个人向周和汇报情况，其他人跟着上了救护车！
　　留下的那名刑警坐在地上休息几分钟，爬起来艰难地向高三（17）班教室走去，衣服早已被汗水湿透，幸亏不是夏季，要不然非休克不可！
　　刑警喘着粗气走进高三（17）班教室，周和正好差不多也录完了口供，看到走进的刑警，问道：“小李，情况怎么样？”
　　“已经被救护车拉走了！我的妈呀，累死我了！”刑警上气不接下气，整个人都快虚脱了，走到一边坐下来休息着。
　　周和嘴角一翘，笑了笑，回头看着正忙着勘查现场的同事们。
　　“周队，差不多了，根据老师和同学们的口供，刚刚那个死胖子是钟家家主钟武双派过来找萧龙先生报仇的！”不一会，一名刑警报过来将手中的笔录交给周和，汇报道。
　　“报仇？”周和脸色一惊，把刚打开的笔录又合了起来，好奇问道：“报什么仇？”
　　“同学们讲，前几天钟家小少爷钟天明带人来找萧龙先生麻烦，没想到没能把萧龙先生怎么样，反而被萧龙先生收拾了一顿，钟家家主钟武双应该是为了这件事情，才派那个死胖子来寻仇的！”
　　“哼，想不到钟家家主钟武双心胸这么狭隘，小孩子之间的皮闹，他竟然当真起来了！”周和顿时来了脾气，想骂人，想到这里是教室，忍着没骂出来。
　　“另外，同学们还说，那个死胖子亲口说，钟家家主钟武双命令他要把萧龙先生打到站不起来位置！”
　　周和沉默了，显然愤怒已经取代要说的一切。
　　“周队，接下来怎么办？”看周和不说话，刑警们七嘴八舌地问道。
　　“马上回刑警队，先将相关手续办一下，至于接下来的事情，我们开会讨论做决定！”周和想了想，当机立断地交代道。
　　“是！”刑警们大声答道。
　　周和转头看了一眼欧阳倩，又想到了萧龙，特地留下来几名刑警，名义上是保护同学们，实则是保护欧阳倩一个人。
　　夙影市第一人民医院，萧龙躺在医院病床上，林安安和刘辉在一旁小心照顾着，跟着一起来的几名刑警在医院里跑前跑后地忙碌着。
　　“老大，你感觉怎么样？”刘辉关心地问道。
　　“放心，我好多了！”萧龙脸上勉强挤出一丝笑容，偷偷活动一下十指，发现除了两根大拇指之外，其他几根手指依旧是一点反应没有，萧龙猜测应该是骨折或者更严重，为了不让刘辉和林安安担心，萧龙故意装作没事情。
　　“都吐血了，还说没事！”林安安根本不相信萧龙的谎话，哽咽地说道。
　　萧龙笑了笑，没有过多解释，其实，林安安和刘辉不知道，除了十指的伤，萧龙身上所受到的伤与在无名山上猎王摧残时所受的伤相比，根本不值一提！
　　现在，萧龙不担心别的，就是手指受了伤，很多事情都做不了，最麻烦的是，恐怕最近这几天无法保护欧阳倩。
　　正想着，萧龙口袋里的手机响了起来，刘辉听到动静，二话不说，帮忙将手机拿了出来，看了一眼上面来电提示，告诉萧龙电话是一个名叫刀疤的人打过来的。
　　萧龙心里清楚，刀疤应该知道了他受伤的事情，打电话是问情况来了。
　　没有多想，萧龙让刘辉把电话接通凑在他耳前。
　　“喂，战鹰，刚刚大小姐打电话来说你被人伤得很重，究竟是什么情况？”电话那边传来刀疤焦急的声音。
　　萧龙用力地笑了笑：“没事，不用关心，只是被蚊子叮了一下，过几天就没事了！”
　　“拉倒吧，听你说话语气，就知道你伤的不轻！你在哪家医院，欧阳先生很担心，要过去看你！”
　　“不用，我这里有同学照顾，没事的！”萧龙故意把同学两个字说得重一些，为的是想提醒刀疤他们不要过来，要是让林安安他们知道欧阳倩的父亲过来看他，避免不了要造成不少误会！
　　“那好，等你同学离开了，记得给我打一个电话！到时候我们再过去看你！”电话那边的刀疤明白萧龙的意思，没有多想，同意道。
　　萧龙应了声，让刘辉帮忙把电话挂掉。
　　这时，两名刑警带着几个男人走了进来，除了一个上了年纪的男人，其他几个男生都是穿着白大褂，看打扮应该是这里的医生！
　　“刘老爷子！”躺在病床上的萧龙看到走进来几个男人，脸色忽然一惊，激动地坐了起来。
　　“哈哈，萧龙老弟，想不到我们会在这里见面吧？”上了年纪的男人轻轻捋了一下下巴上长长的胡须，笑道。
　　“确实没想到，刘老爷子，您老怎么会在这里？”
　　“萧龙老弟，你有所不知，我经常会来这里找这位金大师探究医道，刚刚在他办公室，听到警察们说有一位萧龙先生受了重伤，想请金大师出手相救，想到可能是你，所以就过来看看咯！想不到，果然是你萧龙老弟呀！”上了年纪的中年男人指着身边站着的一位穿着白大褂的男人解释道。
　　“金大师？”萧龙向这位金大师望去，发现这位金大师岁数也不小了，少说得有六十岁！
　　“老大，这位金大师可是全国有名的医科大师，专治疑难杂症，每年有数不清的仰慕者前来找他看病，但是这位金大师脾气比较怪，很少亲自出手，一般是让徒弟出面负责！一年前，这位金大师来到了我们夙影市第一人民医院，为此，有不少人登门拜访，这些人中不乏达官贵人，但所有人都被金大师拒之门外！”刘辉在一旁小声解释道。
　　萧龙愣了下，再次仔细打量一番金大师，淡淡笑了笑，对于刘辉说得那些，并没有觉得奇怪，自古以来，名人异士都有着他们独特的怪癖，萧龙也是见怪不怪了！
　　“萧龙老弟，不知道你被什么人所伤？”
　　“刘老爷子，真是抱歉，这次丢了您老的脸面了！”
　　“哎，胜败乃兵家常事，我只是很好奇，在夙影市还能有什么人伤到你？”
　　“刘老爷子太抬举我了，夙影市卧虎藏龙，刘老爷子和金大师就是最好的证明呀！”
　　“萧龙老弟言重了！”上了年纪的男人笑着挥挥手，转身面向金大师笑着说道：“老金，这位萧龙老弟是我的挚友，现在他受了伤，希望你能够出面救治呀！”
　　金大师笑了笑：“既然是你的朋友，我自然要出手！”
　　说着，金大师向萧龙走了过去。
　　坐在萧龙两旁的刘辉和林安安见状，连忙识趣地站到了一边。
　　金大师仔细检查一遍萧龙的身体，面露一丝惊奇的表情：“看样子，这位萧龙小友体质非同一般的好呀！”
　　“金大师言重了！”萧龙笑了笑，说道。
　　金大师没有多说客套话，直奔主题：“萧龙小友，不知道你伤了哪里？”
　　“除了大拇指，其他几根手指都废了！”萧龙举起双手，苦笑道。
　　金大师拿起萧龙的手放在心里检查了一会，向萧龙使了个眼色，一只手握着萧龙的手腕，另外一只手的大拇指和食指握着萧龙其中一只废掉的手指，熟练地在旋转几圈，突然用力一拉。
　　萧龙感觉到手指传来一声脆响，很快，伴随着一阵隐隐约约的炽热，手指竟然有了反应！
　　没等萧龙把激动表现出来，金大师将剩下的手指以相同的手势快速治好。
　　病房里顿时惊呆一片，连一盏茶的功夫也没有，萧龙八根手指就被治好了，谁也不敢相信，在这个世界上竟然存在着这么神奇的事情！


第400章 奇迹在眼前
　　萧龙活动一会十指，发现和完好的时候一样灵活，原以为要在医院躺上十天八天的，想不到几分钟就被治好，如果不是亲身感受，萧龙绝对不敢相信世界上有着这样神奇的事情！
　　“金大师真不愧是医学界的泰山北斗，今天真是让我大开眼界呀！”萧龙爬了起来，双手抱拳表示感谢：“多谢金大师慷慨出手，否则我今天避免不了要受刀子的痛苦了！”
　　“萧龙小友客气了，你是老刘的挚友，我和老刘又是患难之交，算起来，你我也是朋友，朋友有难，我出手是理所当然的事情！”金大师笑着说道，今天出手医治萧龙是看在老刘的面子上，但对萧龙洒脱的性格，甚是喜欢，有一种相见恨晚的感觉！
　　“老大，这个老刘究竟是什么人呀？竟然能轻易让大名鼎鼎的金大师出手？”站在一旁的刘辉按耐不住心中的好奇，凑在萧龙面前，小声问道。
　　“他是柔拳派第十五代掌门刘长龙老爷子！”萧龙指着刘长龙当众介绍起来。
　　“什么？他就是刘长龙老爷子？”刘辉惊得失控大叫起来。
　　听到刘辉的惊呼声，病房里所有人跟着惊呆成一片，一个个睁大眼睛，不敢相信地盯着刘长龙，眼珠子都快掉了下来！
　　刘长龙笑着捋了几下胡须，没有在意大家的反应。
　　“老大，你怎么和会刘老爷子认识？真是太不可思议了？”
　　“他是我的师傅！”
　　“师傅？”刘辉愣了下，疑惑地看着萧龙。
　　萧龙笑着拍了拍刘辉的肩膀，没有解释下来，转身看着刘长龙和金大师。
　　“刘老爷子，金大师，大恩不言谢，这份恩情我萧龙会记在心上，以后有需要的地方，尽管开口！”
　　“萧龙老弟，你要是这样说，可就太见外了！举手之劳的事情，何必这么在意呢！”
　　“是呀，萧龙小友，我这个人不会轻易出手，之前听过老刘提过你几次，早就想见见庐山真面目，今日一见，正如老刘说得那样，你非同凡响呀！”
　　“刘老爷子，金大师，你们言重了，这样吧，马上中午了，要是不嫌弃的话，我做东，请两位吃饭，一来表示感谢，二来难得一举，要是不借机聚聚，岂不是可惜？”
　　刘长龙笑了笑，看着金大师，试探地问道：“老金，你觉得怎么样？”
　　“好呀，难得萧龙小友盛情相约，我怎么能拒绝呢！”
　　“哈哈，好，那就这么定了！”
　　萧龙点点头，接下来和刘长龙他们闲聊一会，快要十一点的时候，刘长龙陪着金大师回办公室换衣服，病房里剩下林安安和刘辉以及几名刑警陪着萧龙。
　　“各位，辛苦你们了，要不过一会一起吃个饭吧？”萧龙对着几名刑警邀请道。
　　刑警们相互看了看，摇摇头：“不了，多谢萧龙先生的好意，只是我们还有事情要做，恐怕不能陪萧龙先生吃饭了！”
　　“既然这样，那我也就不挽留你们了，回去后，请代我向周队长表示感谢，等有时间，我一定前往警察局表示感谢！”
　　“萧龙先生客气了，这与萧龙先生之前对我们警方的帮助相比，根本不算什么！”
　　“是呀，萧龙先生，只要你没事就行！”刑警们说道。
　　不一会，刑警们离开了病房。
　　“萧龙，你现在感觉怎么样了？”一直没有说话的林安安在等所有人走后，终于忍不住了，上前拉着萧龙的胳膊，关心地问道。
　　“我没事了！”萧龙看了看一脸担忧表情的林安安，感动地笑了笑，轻声答道。
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，你要是不相信，可以检查！”萧龙嘴角一翘，说着将手伸到林安安面前。
　　林安安脸红地仔细看了一会萧龙的手指：“没事就好，刚刚真是吓死我了！”
　　“谢谢你，安安！”
　　“不客气！”听到萧龙这么亲切叫自己，林安安脸红的越来越厉害。
　　站在一旁的刘辉看到这一幕，不禁尴尬起来，觉得他在这里根本是多余的。
　　“老大，需要我离开吗？”过了一会，刘辉看不下去了，硬着头皮问道。
　　“离开？为什么要离开？”萧龙愣一下，一时半会没有反应过来，不解地问道。
　　“你们在这里唧唧我我，我怕会打扰到你们！”刘辉一点不含蓄，直截了当地说道。
　　萧龙汗了一下，不知道该说什么。
　　“刘辉，你胡说什么呢？”听到刘辉这样说，林安安小脸又红又烫，恨不得找一条缝钻进去。
　　“不是吗？”刘辉可能是一根筋，见林安安不承认，问道。
　　“你还说！”林安安又羞又气，使劲跺了几下小脚。
　　“好了，你们不要再说了！”萧龙受不了了，挥手制止道。
　　听到萧龙出面制止，林安安和刘辉这才安静下来。
　　萧龙无奈地叹了口气：“安安，刘辉，中午一起去吃个饭吧？”
　　“要是我们去了，不打扰你们吗？”林安安试探地问道，她心里当然愿意和萧龙一起吃饭，但想到刘长龙和金大师都是大人物，担心有失礼节。
　　“没事！”
　　“那好，我马上给家里打个电话！”林安安激动地应了声，拿着手机走出来病房。
　　“刘辉，你也去打电话说一声，免得你爷爷担心！”萧龙提醒道。
　　刘辉点点头，从口袋里拿出手机离开了病房。
　　萧龙看了看十指，想了一会，突然两只手紧紧握起，关节发出“咯咯”脆响，双眼闪过一道冷厉的杀气。
　　一两分钟后，萧龙收回视线，拿出手机，给刀疤打了过去。
　　“战鹰，现在情况怎么样？”电话刚接通，那边就传来刀疤着急的声音。
　　“我已经没事了，不用担心！对了，我今天中午要请人吃饭，就不回去了，你负责接送一下大小姐吧？”
　　“等等，我没听错吧？你要请人吃饭？”电话那边的刀疤惊住了：“你不好好养伤，跑去请人吃饭，不要命啦！”
　　“我已经说了，我没事！实话和你说了吧，我身上的伤已经被金大师治好了！”
　　“金大师？你说得是那个一年前来夙影市第一人民医院的金大师吗？”
　　“没错，除了他，夙影市还有第二个金大师吗？”
　　“不可能吧，传闻说这个金大师脾气怪的很，从不轻易出手，人家和你又不熟，怎么可能会出手？”电话那边的刀疤质疑道。
　　“好了，这个等回去后再向你解释！”萧龙有点烦了，懒得解释。
　　“好吧，对了，欧阳先生想问一下，晚上去南宫家赴宴有没有问题？”
　　“没有问题！”萧龙不想再多说，把电话挂了。
　　刚把手机收起来，林安安和刘辉笑眯眯走了进来。
　　想起要请刘长龙和金大师吃饭，萧龙担心身上的钱不够，不禁皱起眉头来，平时不喜欢带钱在身上，要是带的钱不够付账，那不是要多尴尬就有多尴尬！
　　想到这里，萧龙将刘辉拉倒了一边，林安安见状，好奇地看着萧龙和刘辉，不知道他们要搞什么鬼！
　　“刘辉，身上带钱没有？过一会邀请刘老爷子和金大师吃饭，我担心身上带的钱不够！”萧龙有些不好意思地解释道。
　　刘辉从口袋拿出一张卡，放到萧龙的手里：“这是我爷爷给我的生活费，里面应该有几千块钱！不知道够不够？”
　　“应该够了吧！”萧龙卡里也有几千块，这是萧龙的私房钱，一直没舍得用：“回头还你！”
　　“老大，不用还！”刘辉不以为是地说道，不是刘辉大方，视金钱为粪土，而是萧龙前后帮了他那么多次，尤其是刘家易主的事情，如果不是萧龙，估计他们爷孙三人现在还在遭受二爷爷他们的羞辱。几千块钱与萧龙的恩情比起来，根本不算什么！
　　萧龙笑了笑，没有多说什么，他心里很清楚，说再多，刘辉也不会听，与其在这里浪费口舌，不如什么也不用说，等回去后，让刀疤把钱打到刘辉的卡上就是！
　　钟家，家主办公室。
　　钟武双躺在安乐椅上，轻轻晃动着安乐椅，嘴里哼着小调，看上去，心情很不错。
　　这时，一阵急促的敲门声打破办公室安静，没等钟武双开口，钟一推开门慌慌张张快步走了进来。
　　“钟一，慌张什么？”钟武双微闭着眼睛，故作深沉地问道。
　　“老爷，出事了，钢刀被警方带走了！”钟一顾不上镇定，焦急说道。
　　“什么？”听得这个消息，钟武双装不下去，睁开眼睛看着钟一：“怎么回事？钢刀不是和你一起到将宝中学教训萧龙那个小畜生的吗？怎么让警方带走了？”
　　“不知道谁报了警，当时来了好几辆警车，接着又来了一辆救护车！”
　　“救护车？”钟武双在钟一搀扶下慢慢站了起来，自言自语几句后，情绪忽然激动起来：“哈哈，一定是萧龙那个小畜生被钢刀打残，被送往医院急救！没错，一定是这样的！”
　　看到钟武双激动的表情，钟一皱了皱眉头，不忍心打破他的幻想：“老爷，被救护车救走的人不是萧龙，是钢刀！”
　　处在亢奋中的钟武双听到这个消息，无疑是惊天霹雳，整个人瞬间呆了，脸上的笑容僵硬着！


第401章 伤愈出院
　　“钟一，你说什么？救护车救走的人是钢刀？怎么可能？”不知道过了多长时间，反应过来的钟武双激动地问道。
　　钟一无奈地叹了口气，他一时半会也接受不了这样的事情，可这是事实：“老爷，是真的，当时看到几辆警车驶进将宝中学，我知道出了事情，后来等几辆警车离开后，我悄悄进入将宝中学打探情况，得知萧龙被钢刀打成重伤，被赶来的警察送往了医院，生死不明！在打斗过程中，钢刀也伤的不轻，随后被救护车救走，我担心钢刀的伤势，赶到夙影市第一人民医院的时候，发现钢刀的病房门外竟然有好几名警察看守着，外人根本无法靠近！”
　　听完钟一的讲述，钟武双像是虚脱了一样，一屁股坐在安乐椅上，额头上冒出一层层冷汗。
　　“后来，我偷偷买通钢刀的主治医生，询问钢刀的伤势，主治医生说钢刀伤的比较重，尤其是脸部，整张脸已经血肉不清，显然是受到了重击，好在及时送到医院接受救治，已经脱离危险期，现在转在一般病房进行观察！”钟一将钟武双扶好后，继续说道。
　　“混蛋！”钟武双气的牙直痒痒，抓起安乐椅旁边放着的收音机摔个粉碎，大骂道：“这个萧龙小畜生究竟是什么来头？竟然连钢刀都对付不了他！”
　　“不知道，据说他这次伤得很重，连教室的讲台桌就被萧龙身体砸碎了，看样子，不在医院病房躺上十天半个月，很难好起来！”
　　“关于这个小畜生的资料调查怎么样了？”通过今天这件事情，钟武双不敢再把萧龙当做一般高中生那样看待，连钢刀这样的高手都对付不了他，足见这个小畜生不简单！
　　“还在调查中，为了尽快摸清楚萧龙的情况，我先后派了好几批人出去，相信很快会有结果！”担心钟武双发火，钟一特意在最后补充道。
　　“要快！说实话，我已经等不及了！”
　　“老爷，萧龙现在身负重伤躺在医院，行动多有不便，我们要不要趁机派人潜入医院做掉他？”钟一凑在钟武双耳前，双眼闪过一道阴森寒光，小声说道。
　　“不行！”钟武双想也没想，挥手拒绝道：“今天这件事情闹得这么大，已经惊动了警方，钢刀是我们钟家的人，相信警方很快会根据这条线索找到我们钟家，这段时间，我们钟家不能有任何动静，要是这个时候派人杀死萧龙，岂不是引火上身？”
　　“老爷说得是！”钟一点头应道，脸上露出一丝担忧神色：“不过，老爷，要是照你这么说的话，万一警方真的找到我们钟家，我们该怎么办？”
　　“放心，这点小事情用不着担心，老爷我自有办法！”钟武双双眼闪过一道阴冷寒光，从鼻子里发出一阵冷哼。
　　夙影市第一人民医院，萧龙躺在病床上休息了一个上午，身上的伤势恢复的差不多，坐起来简单活动一会身体，没有感觉到清楚的疼痛。
　　在一旁的林安安和刘辉看到萧龙在这么短时间内恢复如初，又惊又喜！
　　“萧龙老弟，恢复得怎么样了？”这时，刘长龙和金大师走进病房，笑着问道。
　　看到刘长龙和金大师来了，萧龙快速下了床，笑道：“有劳刘老爷子和金大师关心，我恢复差不多了！”
　　金大师观察一会萧龙，满意地点点头：“气色确实好多了，萧龙小友，看样子，你自身的愈合能力要比一般人强得多呀！”
　　“或许吧！”萧龙没有点点头，以前每次受伤，恢复的速度总是比预期快。
　　“这主要还是金大师妙手回春的功劳呀！”刘长龙笑着说道。
　　“老刘，你又调侃我这个小老头子了！”
　　很快，病房里传来一阵大笑声。
　　“刘老爷子，金大师，这两位是我的同学，林安安和刘辉！”萧龙指着林安安和刘辉介绍道。
　　“刘老爷子好！金大师好！”林安安和刘辉礼貌地向刘长龙和金大师打招呼道。
　　“你们好，小朋友们！”
　　“刘老爷子，金大师，他们与我们一起吃饭，应该没有问题吧？”
　　“当然没有问题，人多热闹嘛！”刘长龙和金大师笑着说道。
　　“不知道刘老爷子和金大师打算去什么地方吃？今天我做东，地方由你们挑！”
　　“萧龙老弟，你太客气了，我和老金没有那么讲究！”刘长龙挥手示意道。
　　“是呀，萧龙小友，我们今天重点不是吃饭，而是坐在一起畅聊一番！”金大师应道。
　　“既然这样，我知道有一家新开张的酒店不错，不如我们去试试？”在一旁的刘辉试探地建议道。
　　“好，没问题，就听刘辉小朋友的！”刘长龙点头同意道。
　　看到刘长龙他们表示同意，刘辉顿时有一种飘飘然的感觉，在刘辉看来，刘长龙和金大师可是全国赫赫有名的大人物，能得到他们的认可，绝对是一种殊荣！
　　萧龙笑了笑，让刘辉在前面带路，他和刘长龙他们跟在后面。
　　夙影市警察局，局长办公室。
　　“什么？老周，你说钟家家主钟武双派人将萧龙先生打成重伤？”坐在办公椅子上的程长生脸色大惊，站起来不敢相信看着周和。
　　周和表情凝重地点点头，担忧道：“是的，也不知道萧龙先生现在伤势怎么样？”
　　“真是让人不敢相信，萧龙先生竟然被人打伤了！”程长生倒吸一口凉气，在他心中，萧龙是无敌的化身，在夙影市找不到打败他的人，现在看来，所谓的无敌永远只是一种幻想：“对了，钟武双派的是什么人？这个人能把萧龙先生打败，不简单呀！”
　　“根据我们刑警队初步调查，打伤萧龙先生的是钟武双贴身保镖之一的钢刀，此人人高马大，天生神力，据说可以举起近千斤的东西，在夙影市黑白两道颇有名声！”
　　“钢刀！”程长生表情凝重起来，自言自语念叨几遍钢刀的名字：“我之前也听过此人的名号，原以为传言不实，现在看来，这个钢刀确实不简单呀！难怪钟家这些年敢在夙影市嚣张跋扈，原来是有高手撑腰！”
　　“没错，传言说钟家家主钟武双身边的两大贴身保镖，是少有的高手，正因为有这两个高手的存在，钟武双和钟家的人才会这么的肆无忌惮！”
　　“哼，就算是这样，也绝对不容许他们再这么为所欲为下去，马上对钟武双发出传唤证，必须严办！”程长生火了，拍着桌子叫道。
　　“程局，在处理这件事情上，千万不能操之过急，否则，非但不能把钟武双怎么样，搞不好还会给我们警方带来不必要的麻烦！”周和连忙挥手制止道。
　　程长生愣了下，不解地问道：“什么意思？”
　　“虽然我们警方知道萧龙先生受伤这件事情是钟武双在背后指示，但到现在为止，我们没有掌握到实质性证据可以证明钟武双有罪，就算传唤钟武双，除了浪费时间，其他一点效果没有！”
　　听完周和的解释，程长生脸色沉了下来，不一会，轻轻叹了口气：“老周，你说的没错，钢刀虽说是钟武双的贴身保镖，攻击萧龙先生的时候也曾扬言是受钟武双的指示，但这些终究是一面之词，不能当做证据！就算我们传唤钟武双，这个混蛋肯定会声称什么事情都不知道，洗脱一切罪名！”
　　“这是常识，换做任何一个人，在这种情况下，都会做出相同的选择！”周和笑了笑，说道。
　　“老周，那依你的意思，这件事情应该怎么办？我们警方总不能什么事情也不做吧？否则岂不是对不起萧龙先生？”
　　“目前我们是没有实质性证据证明钟武双就是这起案件的幕后主使者，不过我们警方可以装作什么事情不知道的样子去一趟钟家！这样做最起码可以起到两个效果，一来，向所有人说明我们警方办案能力快速稳当，避免外界有流言蜚语传出；二来，可以达到震慑钟家的效果，让钟武双和钟家知道我们警方已经注意他们了，这样一来，短时间内断然不会再找萧龙先生麻烦，萧龙先生可以乘机好好养伤！”
　　“好，说得有道理，事不宜迟，马上去办！”程长生赞同地点点头，随即命令道。
　　“是！”周和应了声，转身准备离开办公室。
　　“对了，老周，我们要不要抽空去医院看望一下萧龙先生？”程长生叫道。
　　“这是肯定的，萧龙先生对我们警察局有恩，他现在受伤住院，我们当然要去看望他，否则岂不让外人在背后戳我们警方脊梁骨！”
　　“没错，那我们什么时候去？”
　　“这样吧，现在是中午，等下午我们从钟家回来后，再一起去医院看望萧龙先生，你觉得怎么样？”周和想了想，试探地问道。
　　“可以！”程长生想了想，点头同意道。
　　“那行，就这么定了！程局，那我们先去忙了！”说着，周和向门口走去，没走几步，口袋里的手机响了起来，拿出来看是负责照顾萧龙的刑警打过来的。
　　周和没有多想，接地电话来：“小张，你那边现在是什么情况？”
　　“什么？你说什么？萧龙先生已经伤愈出院了，这怎么可能？”突然，办公室传来周和的惊呼声。
　　刚准备忙碌的程长生听到动静，傻眼了，一双眼睛诧异地盯着周和，刚刚周和明明说萧龙伤得很重，怎么连半天时间没到就伤愈出院了？这未免太神奇了吧？


第402章 酒店打斗【一】
　　“竟然还有这种事情？”过了半响，办公室里再次响起周和惊呼声。
　　程长生一愣一愣地看着周和，不知道发生了什么事情，总之看得出周和的情绪很激动。
　　“好，我知道了，萧龙先生没事，我就放心了！”很快，周和激动地笑了几声，把电话挂掉。
　　“程局，好事情呀！”没等程长生开口询问，周和握着手机转身急匆匆走到程长生的办公桌前，激动说道：“小张打来电话说，萧龙先生已经伤愈出院了！”
　　“你刚刚那么大声，我听到了！只是你之前还说萧龙先生伤势严重，怎么转眼之间就伤愈出院了？难道是你们刑警队这边把情况搞错了，萧龙先生伤得并不是很重？”程长生猜测道。
　　“当然不是，当时我亲眼所见萧龙先生口吐鲜血，神智模糊，怎么可能看错呢？”周和瑶瑶头：“程局，说了你也不一定相信，以萧龙的伤势最起码要在医院呆个十天半个月才能痊愈，可让人万万没想到的是，金大师这个时候出现在病房，三俩下把萧龙先生的伤给治好了！”
　　“什么？你是说那个有着‘神医’之称的金大师吗？”程长生傻了，过了半天才慌张地问道。
　　“没错，除了他，难道我们夙影市还能有其他人三俩下就把萧龙先生身上的伤治好吗？”
　　“太让人难以置信了！早就听说这个金大师性格怪癖，今天看来传言不实呀！”
　　“不是这样的，程局，你有所不知，金大师之所以会出手救治萧龙先生，是因为一个人！”
　　“什么人？”程长生脸色一惊，迫不及待地问道，心里很清楚，能让金大师出手救人，说明这个人绝非泛泛之类！
　　“柔拳派第十五代掌门刘长龙老爷子！”
　　“什么？他老人家什么时候来到我们夙影市的？我怎么一点不知道？”程长生满脸惊奇的表情，一天之内听到两位重量级人物，程长生心脏有些承受不住了！
　　“这不是关键，关键的是，你应该问金大师为什么会因为刘长龙老爷子出手救治萧龙先生？”周和笑道。
　　“是呀，这是为什么？”程长生这时觉得神经错乱，完全反应不过来。
　　“根据小张他们传回来的情报，原来刘长龙老爷子和萧龙先生早就认识，而且关系非同一般！”
　　终于，程长生承受不住了，一屁股坐在椅子上，脸色苍白，头脑一片空白，这一切实在太让人震惊！
　　“老周，你说萧龙先生究竟是什么来头？竟然认识这么多泰山北斗级人物？”程长生显然不淡定了，联想到上次刘昌水老爷子的七十寿宴上发生的事情，萧龙一个电话把夙影市泰斗葛云飞老爷子请了出来，再加上今天事情，一般人根本承受不了这样的事情。
　　“不知道！”周和笑着摇摇头：“程局，我可没有你想那么多，现在知道萧龙先生没有事情，我就放心了，可以安心做直接的事情了！”
　　程长生看了看周和，没有说话，事情发展到这一步，他已经不知道该说什么！总之一句话，萧龙带给他的震惊一次比一次大，害得他心脏承受能力跟着一次比一次弱！
　　话说萧龙他们乘坐两辆车前后驶出夙影市第一人民医院的大门，穿过几条街道后，在一家名为百姓酒家的酒店门前停下。
　　萧龙他们一一下了车，抬头看了看刘辉介绍的酒店，酒店不大，也没有什么特色，生意却是很红火，进出客人不断。
　　“看样子，这家酒店确实不错呀！”刘长龙四周看了看，笑道。
　　“没错，客流量已经证明了这一点！”金大师点头应道。
　　萧龙笑了笑：“刘老爷子，金大师，两位不要光站着，我们还是进去吧！”
　　刘长龙和金大师笑着点点头，一行人向酒店门口走去。
　　酒店内部装修很简单，一进门就是收银台，两名女服务紧张忙碌着，店内客人很多，显得很吵。
　　“你好，请问几位？”萧龙他们刚走进店内，一名女人走过来招呼道。
　　“五位！”萧龙答道，向四周看了看，不禁皱起眉头来：“老板，请问有包间吗？”
　　“有，不过现在是饭点，包间已经爆满，恐怕要等一会！”
　　“没关系，我们可以等！”萧龙没多想，说道。
　　“那行，你们请跟我来！”女人带着萧龙他们一旁的等候区坐了下来。
　　安排好萧龙他们后，女人简单招呼几句，转身离开了。
　　刘长龙和金大师坐在一起闲聊起来。
　　“老大，明明有位置，我们为什么一定要选择在包间吃饭，不是都一样吗？”刘辉指着不远处好几个空桌子，不解地问道。
　　“真笨，刘老爷子和金大师是有身份的人，请他们吃饭肯定要讲究！”没等萧龙开口，林安安抢着答道。
　　“原来是这样！”刘辉不好意思地挠了挠后脑壳。
　　萧龙嘴角一翘，淡淡地笑了笑，看到坐在一旁的刘长龙和金大师，犹豫了一会，起身走了过去。
　　“刘老爷子，金大师，真是抱歉，第一次请你们吃饭，就要让你们等，真是说不过去！”
　　刘长龙笑着挥挥手：“萧龙老弟，你太客气了，没事，反正没什么事情，等等也无妨！”
　　“是呀，萧龙小友，是我们来的不凑巧，不用放在心上！”金大师应道。
　　看到刘长龙和金大师没有意见，萧龙也就放心了。
　　萧龙回到位置坐下来没多长时间，大厅内突然传来一阵巨响，紧跟着是一阵尖叫和惨叫。
　　萧龙等人抬头望去，发现不远处有两伙人打了起来，打斗场面很激烈，原本在一旁吃饭的客人们吓得纷纷躲闪到一边，紧张地看着这场来得突然的打斗。
　　不难发现，打斗双方是六打二，打斗情况不用说，自然是人数少的那方处于劣势，被对方打得连还手的机会也没有。
　　萧龙脸色忽然一惊，视线盯在人多那方的带头人身上，带头人是一个二十多岁的青年，短发，身材中等，个头大概一米七，脸色红涨，看样子是喝了不少酒。
　　不知道青年本性恶坏，还是酒多发疯，对方两个人被他带人打得躺在地上浑身是血，站也站不起来，可青年他们没有丝毫停手的意思，反而越打越带劲，甚至当众炫耀着！
　　萧龙看了一会，收回视线，偷偷转身观察刘长龙的反应，果然，刘长龙脸上露出愠色，吹胡子瞪眼睛，身上一种无形的气势正在慢慢向四周扩散。
　　终于，伴随着“啪”地一声，刘长龙站了起来，显然是看不下去了。
　　萧龙见状，不敢有丝毫怠慢，连忙站起来，一个箭步冲到刘长龙面前。
　　“刘老爷子，请息怒，交给我来处理好了！”
　　“你？”刘长龙疑惑地看着萧龙，眼色中的愤怒没有丝毫的消减。
　　“没错！难道刘老爷子忘记我也是柔拳派的人了吗？”萧龙半笑道。
　　“唉，我被气糊涂了，竟然忘记了这件事情！”刘长龙淡淡笑了笑，愤怒顿时消失得无影无踪：“只是你有伤在身，不宜出手，要不还是让我来吧？”
　　“刘老爷子是柔拳派现任掌门，身份何其高贵，怎么可以轻易出手！对付这几个人，交给我就足够了！”
　　“那好吧，萧龙老弟，你要小心！唉，柔拳派出现这种败类，我的脸面算是被丢光了！”刘长龙生气地骂道。
　　萧龙点点头，转身向打斗现场走去。
　　萧龙惊讶和刘长龙愤怒原因很简单，青年在打斗过程中使用的柔拳，说明他是柔拳中人，柔拳派有严厉的派规，青年的行为明显是违反了派规，按照柔拳派历代掌门定下的规矩，青年理应受到严厉的惩罚！
　　萧龙没有多想，走上前随手抓起一旁桌子上一个啤酒瓶，在半空中松手，手背随心所欲这么一打，啤酒瓶向青年其中一个同伙飞了过去。
　　“啪！”一声巨响吓得青年他们本能停下手来，青年他们转身望去，惊恐地发现其中一名同伴头破血流，伤口上有着残留着的啤酒瓶子碎渣！
　　“好，好一招‘移空打物’！”坐在不远处的刘长龙激动地喝彩道。
　　原本在为萧龙担心的林安安和刘辉看到这一幕，不禁放下心来，激动地看着萧龙接下来出手！
　　萧龙没有因此停手的意思，随手又抓起两个啤酒瓶子，以相同的方式打了出去，惊呆中的青年同伙们躲闪不及，被飞过来的啤酒瓶打中头部，晃悠几下，软软躺在地上没有一点反应！
　　“好！”四周爆发出雷鸣般的喝彩声，刚刚看到青年他们出手那么狠毒，在场所有人知道青年他们不是什么好东西，现在有人站出来教训青年他们，当然要喝彩！
　　反应过来的青年低头看了看，三名同伴被萧龙几秒钟解决了，又惊又怒，抬头双眼冒火地盯着萧龙。
　　四周很快安静下来，一个个紧张地看着萧龙和青年他们，谁都清楚，萧龙撂倒两三人不算什么，青年才是厉害角色，只有撂倒他，才算是真本事！当然了，在场每一个人希望赢得人的是萧龙，更希望萧龙能够出手狠狠教训一顿青年他们！


第403章 酒店打斗【二】
　　“小子，你是什么人？竟然敢打我的人！”青年怒问道。
　　“你还不配知道我是谁！”萧龙冷着一张脸：“身为柔拳派的人，任意妄为，欺凌弱小，你已经严重犯了我们柔拳派的派规！犯了派规，该怎么样！你是应该清楚！”
　　青年脸色一怔，再次仔细打量一番萧龙：“这么说，你也是柔拳派的人了？是我们夙影市柔拳武馆的吗？如果是，你就应该知道我是谁，劝你一句，最好不要多管闲事，免得自找麻烦！”
　　“哼哼！”萧龙从鼻子里发出一阵冷哼，脸上露出不屑的表情：“身为柔拳派人，有责任维护本派的荣誉！任何一个有良知的柔拳派人，都不会允许你这种仗着我们柔拳派的势为所欲为！”
　　“这么说，你是铁了心要管这件事情了？”青年发出一声冷哼，阴沉着脸，问道。
　　“没错！”
　　“好，小子，你有种，就是不知道你有没有这个本事管！”说着，青年向另外两名同伴使了个眼色。
　　两名同伴发出一声鬼叫，挥起拳头向萧龙冲过去，萧龙瞄了一眼冲过来的两个人，嘴角一翘，在对方快要冲到面前的时候，萧龙不紧不慢将两只手向左右一推，轻而易举将对方两个人打过来的拳头打飞，乘势一个箭步上前，用力一推两人的头部，两人躲闪不及，头部重重撞在一起！
　　被撞后，两人鼻子里发出一声闷声，双眼冒金星，晃悠几下，慢悠悠倒在地上抽搐几下，随后一点反应没有！
　　“好呀！”坐在不远处的金大师看到萧龙又轻而易举解决掉对方两个人，高兴地大声叫道：“老刘，你可是捡了个大便宜呀！想不到萧龙小友是个练武奇才呀！”
　　“是呀，萧龙老弟确实是练武奇才，跟我学武不到两个月，柔拳却已经大有成就，实在让人震惊呀！”刘长龙脸上露出得意的脸色，萧龙是他调教出来，他脸上自然有光，回想这些天传授萧龙柔拳的过程，刘长龙心里又惊又喜，萧龙的柔拳本事真的是日益精进！
　　“萧龙小友自身有着强大的学习本事，再加上由你这位罕见的柔拳高手亲自传授，假以时日，萧龙必定在柔拳界甚至整个武术界占有一席之地！”
　　“我也是这么想的！”刘长龙笑着点头应道。
　　两人笑了笑，继续看着萧龙和青年最后的对决。
　　青年没想到萧龙柔拳本事这么强大，三俩下解决掉他五个人，接下来自然是他和萧龙的对决。
　　青年挥动双手，移动步伐，带动周围的气流，双眼全神贯注盯着萧龙，在猜测萧龙的身份同时，还要提防萧龙出手，刚刚看萧龙出手过程中，发现他柔拳本事运用自如，心里清楚，过招起来的话，根本不是他的对手！
　　按理说，明知不是对方的对手，应该识趣地想办法避开这场结局早已注定的打斗，甚至为了不遭罪，可以直接逃离这里！但是青年没有这样做，一来他是要面子的人，四周有这么多人看着，要是认怂或者逃跑，那他以后还有什么脸面在夙影市待下去，况且这也丢柔拳派的脸；二来，青年想知道与萧龙之间的差距究竟有多少，只有通过实战，才能真正知道双方的悬殊！
　　想到这里，青年咬咬牙，快速移动脚步向萧龙发起攻击。
　　四周围观人群看到青年主动发起攻击，神经绷紧，睁大眼睛紧张地看着。
　　经过刚刚那么一闹，地面上散落着不少碗筷之类的餐具，众人惊愕地发现，青年脚步所到之处，原本阻碍青年的东西被快速踢开，地上很快出现两条长长的痕迹，是青年脚步移动后留下的痕迹，痕迹在充满杂物的地面显得异常干净，甚至比拖把拖得都干净！众人目光惊奇地看着青年，心里清楚，青年也是一个高手，不禁再次替萧龙捏了把冷汗！
　　萧龙站在原地一动不动，双眼带有一丝不屑的表情，看着攻击过来的青年，似乎并没有把青年的攻击放在眼里。
　　青年见萧龙竟然藐视他，气的差点没吐血，握起拳头向萧龙小腹打去！
　　萧龙见状，双手熟练地上前一把抓住青年的手腕，同时把小腹收起！这时，众人惊奇发现青年的拳头和青年的小腹不到五公分，只要青年用力强行穿过萧龙的双手，就能轻而易举击中萧龙的小腹！
　　现场气氛陡然升温起来，一双双又惊又慌地眼睛死死盯着萧龙的双手和青年的拳头！时间仿佛在这一秒定格，所有人忘记呼吸和眨眼！
　　青年用力挣脱几次萧龙的双手，但结果都失败了，惊慌地向萧龙看了一眼，连忙将另一只手成拳向萧龙脑部过去。
　　萧龙似乎事先察觉到青年会这么攻击，双手快速抓着青年的拳头在半空旋转几圈，青年一心想着攻击，没想到萧龙会突然来这一手，身体差点失去平衡，不敢有丝毫怠慢，慌忙调节身体站稳脚跟。
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出一抹诡秘笑容，青年在解调身体过程中，攻击速度自然慢了下来，这让萧龙有了防御时间，萧龙双手扭转几圈后，快速将双手往青年攻击位置移动过去，轻而易举挡住了青年的攻击，双手中还死死控制住青年的拳头。
　　攻击被挡下来，青年脸色又惊又慌，顾不上多想，提起右脚向萧龙左腿小腿部狠狠踢过去，萧龙快速将右脚往左腿小腿上一钩，用鞋底挡住了青年的脚！
　　一连接二连三的攻击被萧龙一一轻而易举挡下来，青年顿时大乱，眼神惊恐地看着萧龙，一种从未有过的恐惧顿时袭遍全身！
　　“好！好！太精彩！”
　　“从来没有见过经常的打斗场面！看得我热血沸腾！”
　　很快，安静的酒店内再次爆发出雷鸣般的掌声和喝彩声！显然，所有人是在为萧龙喝彩叫好！
　　萧龙看了看惊慌失措的青年，嘴角一翘，突然肩膀用力向前一撞，青年毫无防备，躲闪不及，整个人被萧龙撞飞了出去。
　　萧龙借势一个箭步快速冲上前，半空中抓住青年的一只手，轻轻用力一拉，青年飞出的速度慢了下来。
　　让人异常震惊的场面出现了，萧龙两只拳头像风一样在青年胸前快速来回击打，半空中的青年随着萧龙拳头的不断击打，身体有频率地跟着抽搐起来，直到最后在萧龙一拳重击下，青年飞了出去，重重撞在身后几米远的墙上！
　　“轰！”一声巨响，青年摔在地上，砸碎墙边摆放着的几张椅子，“哇”地吐血不止，青年在地上抽搐起来，呼吸有些急促，看样子是被萧龙打得大憋气！
　　看到青年被打成这样，所有人的心终于放了下来，围在一起对青年指指点点，称赞萧龙打得好，像青年这种恶人就该狠狠教训！
　　萧龙冷着一张脸，静静站着，显然是给青年喘息时间。
　　几分钟后，青年脸上恢复了一些血丝，呼吸通畅起来。
　　萧龙嘴角一翘，走上前冷冷问道：“还打吗？”
　　青年半躺在地上，抬头看了看萧龙，脸上露出畏惧表情，摇摇头：“不打了，我不是你的对手！”
　　“那你服不服？”
　　“服！”
　　“站起来！”
　　青年犹豫了几秒钟，从地上艰难地爬了起来，摇摇晃晃，随时会倒下。
　　“酒醒了吗？”萧龙看了一眼青年，冷冷问道。
　　青年表情复杂，点点头。
　　“听着，马上解决以下三件事情，第一件事情，照价赔偿这家酒店的损失；第二件事情，向这里所有人道歉；第三件事情，把被你们打伤的那两个人送到医院，除了负责全部医疗费，还要对人家进行赔偿！这三件事情，必须一件不落地办好，少一件不行！”萧龙用命令的口气要求道。
　　青年脸色一惊，不爽地问道：“我凭什么要听你的？”
　　“凭什么？”萧龙转身双眼放出一道阴冷的寒光，看得人头皮发麻：“这是对你的惩罚，你把我们柔拳派的脸丢光了，身为柔拳派人，我断然不会这么轻易放过你！当然，你要是还觉得不服气的话，我们可以继续接着打，直到打到你服气为止！”
　　“你……！”青年气得当场说不出来话来。
　　“怎么样？是继续打？还是乖乖按照我说的做？”萧龙冷着脸，皮笑肉不笑地问道。
　　“算你狠！”青年当然不会再自讨苦吃，从鼻子里发出一声冷哼。
　　围观人群再次凑在一起议论起来，对萧龙的行为赞不绝口。
　　“哈哈，老刘，你们柔拳派的脸面算是保了下来咯！”看到这里，金大师笑道。
　　“是呀，这全是萧龙老弟的功劳呀！”刘长龙点头应道。
　　“不过话又说回来，这个萧龙小友确实不简单呀！年纪轻轻的，身手了得不说，最重要的是顾全大局，真是让人佩服呀！”金大师称赞道。
　　刘长龙笑着捋了一下胡须：“老金，现在是不是要感谢我把萧龙这样的大好青年介绍给你认识！”
　　金大师和刘长龙相互看了看，两人忍不住哈哈大笑起来。
　　坐在一旁的林安安和刘辉听着刘长龙他们的对话，两人相互看了看后，跟着笑了起来！


第404章 钟武双抵赖
　　萧龙瞥了一眼青年，淡淡笑了笑：“既然答应了，还不快去做？”
　　青年狠狠白了一眼萧龙，走上前用力踢了踢昏倒在地上的同伴们：“一群废物，还不快起来！给老子起来！”
　　几名昏倒的同伴被青年提醒，忍着疼痛爬了起来，想问青年情况怎么样，但看到青年嘴角上的血迹后，老老实实打消了这个念头。
　　“你们马上将这两个人送往医院！”青年指着坐在地上两个人，冷着脸交代道。
　　“是！是！卫哥！”几名同伴吓得不停点点头，脚忙手乱地把被他们打伤的两个人抬出酒店。
　　青年咬咬牙，从怀里拿出一张支票，“沙沙”地写了一会，将写好的支票递给站在一旁的女人：“上面的钱够赔偿你们损失的吧？”
　　女人接过支票放在眼前一看，脸色一惊：“多了！多了！用不了这么多！”
　　青年白了一眼女人，从鼻子里发出一声冷哼，转身走到大厅中间，看了看四周围观的人群。
　　萧龙交代的三件事情已经做了两件，只是最后这件事情让青年感到很为难，说什么他在夙影市也是有头有脸的人，当众道歉，岂不是让他很失脸面！
　　起初，青年偷偷瞥了一眼萧龙，想让萧龙放他一马，可看到萧龙臭摆着一张脸，心里清楚是不可能的！
　　“各位，今天给你们添麻烦了，我在这里向你们道歉，请你们原谅！”青年纠结了一会，自知除了按照萧龙说的做之外，没有其他办法，咬咬牙，心里大骂几句萧龙，硬着头皮道歉起来。
　　看到青年把三件事情完成，萧龙嘴角一翘，从鼻子里发出几声冷哼。
　　“小子，你是什么人？”道完歉，青年犹豫几秒钟，走上前，眼中闪过一道杀机，咬牙切齿地问道。
　　今天萧龙让青年颜面大失，青年自然对萧龙恨之入骨，恨不得将萧龙碎尸万段！
　　“我说过，你不配知道我是谁！”萧龙表情冷酷，转身向刘长龙他们走去，没走几步停下了下来，背对着青年：“劝你一句，多行不义必自毙，你好自为之吧！”
　　青年双眼冒火地盯着萧龙，心中有一种强烈的冲动，好在没有完全丧失理智，否则，避免不了又要遭受一顿皮肉之苦！
　　“不管你是谁，你给我记住了，今天这事没完！”青年心里越想越不甘，对着萧龙叫道。
　　萧龙嘴角一翘：“如果你不怕死，可以随时来找我！”
　　青年从鼻子里放出一声冷哼，转身离开了酒店。
　　青年离开后，围观人群开始小声讨论起来。
　　“老大，你真棒！”刘辉和林安安对萧龙竖起大拇指称赞道。
　　萧龙点点头，没有把林安安他们的称赞放在心上。
　　“萧龙老弟，谢谢你保住了我们柔拳派的名声，要不然我们柔拳派数百年的名声可要让那小子给毁了！”
　　“刘老爷子说这话可就见外了，刚刚已经说了，我也算是柔拳派的人！难不成刘老爷子嫌弃我天资愚钝，没有资格加入柔拳派吗？”
　　“萧龙老弟，你说这话可是在挖苦我呀！”
　　很快，刘长龙发出一阵哈哈大笑声。
　　“几位，刚刚真是谢谢你们了！”这时，刚刚接待萧龙他们的那个女人走过来表示感激。
　　“谢谢就不用了，还是快点安排我们进包间吃饭吧！”萧龙摇摇头，说道。
　　“好！各位请随我来！”经过刚刚那件事情，女人的态度明显转变了很多，带着萧龙他们往二楼包间走去。
　　不一会，萧龙他们在女人带领下来到二楼一个包间门前停了下来，女人推开门，两名女服务员正在打扫，看样子客人刚走不久。
　　女人让两名服务员加快打扫速度，很快，两名服务员将包间打扫干净，女人带着萧龙他们走进包间。
　　在萧龙招呼下，所有人围着桌子坐了下来。
　　“老板，你们这里有什么招牌菜没有？”萧龙将菜单放在刘长龙和金大师面前，抬头向女人问道。
　　“有呀，我们这是的酸菜鱼可是远近闻名，很多客人就是冲着酸菜鱼才来我们这里，要不，你们来一份尝尝？”女人建议道。
　　“刘老爷子，金大师，怎么样？”
　　“好呀，既然是招牌菜，自然要尝尝！否则，岂不可惜！”刘长龙和金大师笑道。
　　“那好，老板，来一份吧！”
　　“好咧！”
　　不一会，女人拿着萧龙他们点好的菜单离开了包间。
　　趁着上菜的时间，刘长龙他们闲聊起来。
　　“对了，萧龙老弟，你身上的伤怎么样了？”刘长龙关心地问道。
　　萧龙摸了摸胸口，隐隐约约感觉到一丝疼痛，笑着摇摇头：“没什么大碍，休息两天就行了！”
　　“萧龙小友，这段时间要注意休息，不要太劳累了！”金大师提醒道。
　　“好，我会注意的！”
　　钟家，家主办公室。
　　钟武双躺在安乐椅上，全身放松，轻轻晃动着安乐椅，闲情逸致，一脸享受的表情。
　　“老爷，刑警队大队长周和和副队长韩丽来了！”钟一推开办公室门，走到钟武双身边，弯着腰小声提醒道。
　　“来的这么快呀！”钟武双睁开眼睛，阴森地笑了笑。
　　“老爷，要把他们带到这里吗？”钟一试探地问道。
　　“人在什么地方？”钟武双在钟一搀扶下慢慢站了起来。
　　“在待客大厅，大公子正招呼着他们！”
　　“走，会会他们去！”钟武双脸上露出一丝奸笑，接过钟一递过来的拐杖，带着钟一离开了办公室。
　　待客大厅，周和和韩丽挨着坐在沙发上，一名看上去很精干的中年男人正招呼着周和他们，这个中年男人是钟家家主钟武双的大儿子钟量，是钟氏集团负责人，被外人称作“钟家唯一一个好人”！
　　“周队长，韩队长，不知道你们突然到访有什么事情吗？”钟量试探地问道。
　　“是这样的，今天上午在我们夙影市发生一起伤人案件，出手者正是你们钟家家主钟武双先生身边的贴身保镖，所以我们过来想找钟武双老爷子了解一下情况！不知道钟武双老爷子在不在？”
　　“我爸在办公室，管家已经去通知了！”钟量答道：“周队长说出手者是我爸贴身保镖，不知道是哪一位保镖？”
　　“钢刀！”
　　“是他？”钟量脸色一惊，不相信地说道：“不可能吧？钢刀性格纯真，平时连我们钟家大门都很少出，又怎么可能出手伤人呢？”
　　“钟量先生，关于钢刀伤人这件事情是事实，母庸置疑！只不过钢刀声称是受了钟武双老爷子的唆使，我们过来是想询问钟武双老爷子，事情是不是真的像钢刀说得那样！”坐在一旁的韩丽语气严正地说道。
　　“不可能，完全是子虚乌有的事情！”没等钟量开口，大厅外传来一个男人的声音。
　　周和他们抬头望去，看到钟武双在管家钟一的搀扶下，慢慢走了进来。
　　“爸！”钟量走上前将钟武双扶到沙发前坐了下来。
　　周和和韩丽相互看了看，礼貌性地站了起来。
　　“周队长，韩队长，请坐！”钟武双坐了下后，挥手示意道。
　　周和和韩丽点点头，慢慢坐了下来。
　　“周队长，韩队长，刚刚你们和我儿子钟量的对话，我都听到了！我真想不到钢刀会出手伤人，但这件事情我并不知情，否则，我绝对不会让这种事情发生！这个畜生，真是丢尽了我们钟家的脸面！”说着，钟武双用手中的拐杖用力砸了几下地板，情绪显得有些激动。
　　韩丽和周和相互看了看：“钟老爷子，恕我得罪地说几句，钢刀你们是钟家的人，是你钟老爷子的贴身保镖，他的所作所为应该是按照你们钟家的指示，现在他犯了事情，你们把所有责任推卸的一干二净，似乎说不过去吧？”
　　“韩队长，你说的没错，钢刀是我们钟家的人，现在他犯了事情，我们自然有推卸不掉的责任，关于这一点，我们钟家愿意承担相应的责任！但你们要说钢刀这次的所作所为是受了我们钟家唆使，身为钟家家主，我是万万不能接受！”
　　“是呀，周队长，韩队长，希望你们公正严明，不能因为钢刀是我们钟家的人，就把所有事情记到我们头上，这也似乎说不过取吧？”钟量在一旁应和道。
　　“钟老爷子，钟先生，你们误会了！我们并没有直接说钢刀的这次伤人事件是你们钟家在幕后主使，只不过钢刀声称是受了钟老爷子的唆使，我们这才过来弄清情况！”
　　“纯粹胡说八道，周队长，韩队长，你们有所不知，钢刀这人头脑一根筋，做事情认死理，至于他为什么非要声称是受我的唆使，我不清楚，但你们警方办法是讲究证据，总不能光凭钢刀一句话，就认定我是幕后主使吧？”钟武双带有挑衅的目光看着周和他们，那种表情认定周和他们拿他没办法。
　　看到钟武双这么嚣张的表现，韩丽气不过了，想站起来要和钟武双理论，没等韩丽站起来，就被坐在一旁的周和给拉住了！周和给韩丽使了个眼色，韩丽愣了下，不爽地白了一眼钟武双，将身体转到了一边！


第405章 惊慌失措的钟家人
　　周和显得很淡定，见钟武双在百般抵赖，淡淡笑了笑：“这么说，钢刀伤人和钟老爷子没有一点关系，是吧？”
　　“那是当然！”
　　“既然这样，那我们不打扰了，告辞！”说着，周和向韩丽使了个眼色，两人站起来准备离开。
　　“周队长，请等一下！”看到周和和韩丽要走，钟武双站起来激动地叫道。
　　“有事吗？钟老爷子？”周和转过身来，好奇看到钟武双。
　　“听说钢刀受伤了，不知道他现在怎么样？”钟武双试探地问道。
　　“死不了，只是有可能毁容了！”周和不以为是答道。
　　“毁容？”钟武双脸色一惊，和钟一相互看了看，不解地问道：“什么意思？”
　　“怎么？难道钟老爷子不清楚毁容这个词语是什么意思吗？”
　　“当然知道，我是不明白周队长说钢刀毁容是什么意思？”
　　“这还用问吗？当然是被打得！医生说了，钢刀脸部遭到重击，缝了十几针，以后肯定要有疤痕在脸上！”
　　钟武双傻眼了，要不是钟一及时走过来扶着，估计人已经摔倒在地上了。
　　看到钟武双这副德行，周和和韩丽相互看看，脸上露出一丝不易察觉的得意表情：“如果钟老爷子没有其他事情，那我们先走了！”
　　“等等！”反应过来的钟武双连忙叫道。
　　“钟老爷子还有什么事情吗？”周和再次转过身来，问道。
　　“周队长，请问钢刀什么时候可以回到我们钟家？”钟武双努力让失控的心跳平静下来，轻声问道。
　　“短时间内是回不来了！”
　　“什么叫短时间内回不来了？周队长，请你说清楚点！”钟武双快哭了。
　　“钢刀闯进将宝中学将萧龙先生打成重伤，已构成伤害罪，至于伤害罪该怎么判刑，钟老爷子心里应该清楚！”周和直截了当地解释道。
　　“伤害罪？”钟武双脸色变了：“周队长，罪名是不是定重了，充其量是寻衅滋事，希望周队长能看在我们钟家的面子上，对钢刀网开一面！”
　　“是呀，周队长，请你通融一下！”钟量也在一旁焦急劝道。
　　“钟老爷子，看样子，你对法律了解的真不少呀！寻衅滋事罪最多处十日以上十五日以下拘留，等时候时间一过，你的贴身保镖就可以相安无事了！”韩丽在一旁毫不留情地讽刺道。
　　周和淡淡笑了笑，挥手不让韩丽继续说下去：“钟老爷子，想必你也听过我周和在夙影市有‘铁面’之称吧？我这个人一向耿正不阿，从不干徇私枉法的事情！再说了，退一步讲，就算我真的徇私枉法，将钢刀的伤害罪改成寻衅滋事罪，只怕萧龙先生那边也不好交代！”
　　“萧龙先生？”钟武双脸色一惊，目光诧异地盯着周和，从刚刚到现在，已经听周和说好几遍萧龙先生了，这不得不引起钟武双的重视！
　　根据钟武双的了解，萧龙是将宝中学的学生，按理说周和应该直呼其名，就算出于礼貌，充其量在萧龙名字后面加“同学”两个字！怎么叫起“先生”来了？
　　起初，钟武双不明白其中原因，不过想了一会后，很快明白过来，出现这种情况唯一合理解释是，萧龙的身份一定大有来头，大到让警方很忌讳，否则，周和不会说出那样的话！
　　钟武双也明白了一件事情，周和应该知道萧龙这个小畜生的身份，不然在称呼上不会这么尊敬。
　　想到这里，钟武双在心中阴森地笑了笑，决定从周和口中获知萧龙这个小畜生的真实身份，一旦弄清楚这个小畜生的来头，接下来的事情就好做半了！
　　“周队长，不知道这个萧龙是什么来头？竟然让你们警方这么忌讳？”钟武双故意不动声色地问道。
　　“不满钟老爷子，我们也不知道萧龙先生是什么来头，只知道他在我们夙影市很吃得开，就连葛云飞老爷子对他也是礼让三分！”周和似乎猜到钟武双的企图，嘴角一翘，说道。
　　“什么？”钟武双脸色大惊，不敢相信和钟一他们相互看了看，周和说得这件事情，对他们来说，无疑是晴天霹雳：“周队长，你开玩笑吧？葛云飞老爷子会给一个乳臭未干的小子面子？”
　　“不管钟老爷子信不信，总之这是事实！好了，时间不早了，我们不打扰钟老爷子忙正事，告辞！”说着，周和和韩丽头也不回地离开了大厅。
　　钟武双脸色变得很难看，打死他也想不到这件事情会牵扯到葛云飞老爷子，那葛云飞老爷子是什么人？随便跺一脚夙影市跟着颤的泰山级人物，不要说他们钟家，就连名望大族南宫家见到葛云飞老爷子也得把尾巴放下来做人！
　　现在得知萧龙这个小畜生比葛云飞老爷子还要牛，钟武双心理防线彻底崩溃了，身体里的每一个细胞被恐惧充斥着，仿佛天塌下来，压得他快喘不过气来！
　　想到这次指使钢刀闯进将宝中学打伤萧龙的事情，钟武双的心跳会急促加速起来！
　　钟武双心里很清楚，警方明知道这件事情是他在幕后主使，但苦于没有证据，不能把他么样！可萧龙不一样，他不用像警方那样循规蹈矩，可以直接对钟家发难！想到这些，钟武双不禁倒吸一口凉气，自知要大祸临头！
　　“爸，你没事吧？”钟量看到父亲钟武双脸色苍白，额头上不知道什么时候出现密密麻麻汗珠，吓得连忙问道。
　　“我……没事！”钟武双连说话也不顺当了，甚至身体开始控制不住颤抖起来。
　　“老爷，你是在担心萧龙的事情吧？”跟随钟武双多年的钟一，对钟武双自然很了解，事情发展到这一步，早已出乎所有人的意料。
　　“想不到萧龙这个小畜生来头这么大！”钟武双吃力地点点头，胆战心惊地说道。
　　“爸，这究竟是怎么回事？”钟量察觉到情况有些不对劲，似乎父亲钟武双他们有事情在瞒着他。
　　钟武双看着儿子着急担心的样子，无奈地叹了口气，向钟一使了个眼色，钟一点点头，将前前后后发生的事情一五一十地告诉给了钟量。
　　“什么？爸，这么说，钢刀去将宝中学打伤萧龙真的是受你的指使！”听完钟一的讲述，钟量脸色大惊，失声地叫道。
　　“唉，怪我事先没有把萧龙这个小畜生身份调查清楚，就贸然行事！现在好了，这个小畜生被钢刀打伤住院，肯定不会放过我们钟家！”钟武双似乎是嗅到了死神的味道，目光暗淡，心灰意冷地说道。
　　看到父亲钟武双悲伤的样子，钟量不好再抱怨什么，无奈地叹了口气，现在得知萧龙的身份，这件事情处理起来确实很棘手。
　　“老爷，接下来我们该怎么办？总不能坐以待毙吧？”不知道过了多长时间，钟一试探地问道。
　　“唉！”钟武双绝望地叹了口气：“事已至今，我能有什么办法！”说到这里，钟武双把目光投向儿子钟量，试探地问道：“钟量，你觉得这件事情该怎么解决？”
　　钟量看了看父亲钟武双，想了一会，轻声地说道：“爸，现在的局势对我们钟家很不利，连葛云飞老爷子对萧龙也要礼让三分，别说我们钟家了！如果我们钟家再不采取有效措施，恐怕萧龙很快会对我们钟家进行报复，以我们钟家的实力，根本抵挡不住！”
　　“行了，钟量，这些没用的话，就不要再说了，谁都知道！”钟武双挥手示意道：“还是说说具体办法吧？”
　　“依我看，目前最有效的办法，是应该马上向萧龙示弱！”
　　“示弱？什么意思？”钟武双愣了下，不解地问道。
　　“这么做无非是为了自保，向萧龙示弱的同时，还要想办法向他示好，让他消除对我们钟家的仇视！”
　　钟武双无奈地叹了口气，摇摇头：“钟量，你觉得我们派人把萧龙打成那样，他会原谅我们钟家吗？”
　　“不管怎么样，都要试试！另外，要是萧龙能够原谅我们钟家之前的所作所为，兴许钢刀那边的问题也可以顺便解决掉？”
　　钟武双听到这个顿时来了兴趣，睁大眼睛看着钟量，示意他继续说下去。
　　“要是萧龙同意这次伤人事件可以私下调解，那么钢刀自然可以被判得轻一点，搞不好过几天就能被放出来！”
　　“是呀，老爷，警方抓住钢刀不放，是因为萧龙，要是萧龙表示愿意不追究这件事情，钢刀自然会没事！”钟一跟着在一旁劝解道。
　　钟武双沉默了一会，叹了口气，问道：“钟量，你打算怎么做？”
　　“具体该怎么做我还没有想到，我决定明天抽空去医院一趟，直接和萧龙摊牌，想先看看他是什么条件，再做决定！”
　　“好，这个办法不错，钟一，你到时候陪钟量一起去！”钟武双吩咐道。
　　“好，老爷，我知道了！”钟量点头应道。
　　“你们都出去吧，我想一个人静静！”钟武双轻轻挥了挥手，要求道。
　　钟量和钟一相互看了看，钟量原本要说什么，被钟一挥手制止了，两人起身离开了别墅！


第406章 不可思议的事情
　　周和和韩丽离开别墅后，上了来时的捷普车，周和驾车离开了钟家大院。
　　“哼，真是一个老狐狸！”车子驶出钟家大门后，坐在副驾驶上的韩丽越想越生气，最后忍不住骂道。
　　周和看了一眼韩丽，淡淡笑了笑：“小丽，怎么了？这么生气？”
　　“周队，你能不生气吗？想不到钟武双这么奸诈，当时真恨不得给他几巴掌！”韩丽没好气地说道。
　　“行了，小丽，不要生气了，再生气又能怎么样？来之前不是告诉你了吗？不要抱太大的希望！”
　　“我知道，但就是忍不住想生气，怎么办？”
　　“你要学会控制自己的情绪，不能让情绪影响到你工作！尤其是干我们刑侦这方面工作，每时每刻都要保持高度清醒的头脑，像你这样，很容易给工作带来负面影响！”
　　“我知道了，周队！”韩丽轻轻点头应道：“周队，那我们接下来怎么办？”
　　“现在没有实质性证据证明钟武双是这起校园伤人案的幕后主使，按照规定，我们不能把钟武双怎么样！不过钢刀是跑不过来了，我们马上去一趟医院，看看钢刀的伤势，另外马上申请逮捕令，以伤人罪逮捕钢刀！”
　　“唉，也只能这样了！”韩丽有些失望地点点头。
　　周和看了一眼韩丽，嘴角一翘，笑着摇摇头，加速向夙影市第一人民医院方向驶去。
　　百姓酒家，某个包间内。
　　萧龙他们吃完饭闲聊着，不一会，一行人有说有笑地离开了包间，向收银台走去。
　　“老板，一共多少钱？”萧龙走到收银台钱，问道。
　　“请等一下，我看看！”服务员拿起账单算了起来。
　　“等等！”这时，先前招呼萧龙他们的那个女人快步走了过来，让服务员退到一边：“各位，今天这顿我请客，不用付账！”
　　萧龙愣了下，笑道：“这是为什么？”
　　“你们帮了我们酒店那么大忙，我怎么能收你们钱呢！”女人解释道。
　　“老板客气了，我出手并不是因为要帮你们，而是……！”萧龙心里清楚女人说的是中午出手教训青年的事情，笑了笑，刚解释一半，却被女人挥手打断了。
　　“好了，这位小兄弟，不管你们是出于什么原因，总之是替我们酒店解了围！这钱我断然不会收的！”
　　“这……！”萧龙见女人态度这么坚持，为难起来。
　　“萧龙老弟，既然老板如此盛情，我们也不要驳了人家的脸面，大不了我们以后多光顾几次！”看到萧龙为难，原本和金大师聊天的刘长龙站出来劝说道。
　　“没错，小兄弟，这位老先生说得在理，就这样决定吧！”
　　事情发展到这一步，萧龙不好意思多说什么，点点头：“好吧，谢谢老板！”
　　“不客气！下次一定要记得来！”女人笑着交代道。
　　“一定！”萧龙笑着点点头，和刘长龙他们走出酒店大门。
　　百姓酒店外，萧龙和林安安他们送刘长龙他们离开。
　　“萧龙老弟，今天谢谢你请客了！”
　　“刘老爷子谢错人了，这顿饭是人家酒店老板请的，您老应该去谢她！”
　　“哈哈！”刘长龙发生大笑起来。
　　“萧龙小友，你们接下来要去什么地方？需不需要我们送送你们？”金大师笑着问道。
　　“不用了，时间不早了，我们要回学校！”
　　“那好，我们下次再见！”
　　萧龙点点头，目送着刘长龙和金大师上了车，不一会，两辆车离开了百姓酒店。
　　“萧龙，你身上的伤怎么样了？”送走刘长龙他们后，林安安关心地问道。
　　“没什么大碍了！”
　　“要不你不要上学了，回去休息几天吧！我们可以帮你请假！”
　　“是呀，老大，你可是伤的不轻，不可能一个上午就好了吧？”刘辉点头应道，上午亲眼看到萧龙被钢刀伤的那么厉害，想到上午的激烈打斗场面，刘辉到现在还是心有余悸。
　　“放心吧，我真的没事了！”萧龙嘴角轻轻一翘，笑道：“好了，时间不早了，我们快去学校吧，免得迟到！”
　　说着，萧龙头也不回地向路边走去。
　　“唉，真是一个犟脾气！”林安安无奈地叹了口气，说道。
　　刘辉看着萧龙的背影，脸上露出担忧的表情：“安安，要不你去劝劝老大吧？”
　　林安安愣了下，不禁脸红起来：“为什么要让我去？再说了，你又不是不知道，这家伙脾气这么倔，怎么可能会听人劝？”
　　“你们不是在一起了吗？你说的话，老大一定会听的！”刘辉一脸纯洁的表情说道。
　　“说什么呢？”林安安听到刘辉说出这样的话，耳根都红了，嘟着小嘴埋怨一句，低头跑开了。
　　刘辉愣住了，看到林安安跑开的背影，自言自语道：“怎么了？我说错话了吗？没有呀！”
　　不一会，萧龙拦了一辆出粗车，刘辉似乎很识趣，抢着坐上副驾驶的位置，萧龙怔了一下，看了一眼刘辉，和林安安坐在后面。
　　刘辉装作若无其事地样子看着窗外的风景，其实时不时会偷偷用余光注意一下后面的情况。
　　萧龙面无表情，眼神中流露出深邃，似乎在思考着什么事情。坐在一旁的林安安脸红地低着头，但刘辉发现林安安会有意无意地偷看萧龙几眼！
　　“唉，好复杂的关系！”刘辉偷偷观察了一会，收回视线，感叹起来！
　　“刘辉，你说什么呢？”听到刘辉的感叹，林安安偷偷看了一眼萧龙，问道。
　　“没……没什么！”刘辉没想到感叹会被林安安听到，不由得有些紧张起来，慌忙地搪塞道。
　　林安安别有用意地盯了一会刘辉，没有再问下去。
　　刘辉舒了口气，老老实实欣赏窗外的风景，打死他也不敢再多嘴！
　　半小时后，出粗车在将宝中学大门前的路边停下，刘辉抢着付了钱，三人下了车向将宝中学大门走去。
　　萧龙抬头看了看刘辉和林安安：“刘辉，安安，你们先进去，我要打一个电话！”
　　“哦！”林安安应了声，和刘辉向教室走去。
　　等林安安和刘辉走远后，萧龙拿出手机，翻出狼的手机号码打了过去。
　　“战鹰，有什么事情吗？”电话拨通后，很快有了反应。
　　“今天晚上用行动，你和阳准备一下！”
　　“没问题，不知道是什么行动？”对话那边的狼想也没想，一口应了下来。
　　“潜入钟家！”萧龙双眼闪过一道杀机，冷冷说道。
　　“什么时候？在什么地方集合？”狼在电话里很专业地问道。
　　“晚上十一点，集合地点临时通知！”
　　“好，需要我们准备什么吗？”
　　“把武器和装备准备好就行！”
　　“好，明白！”
　　萧龙挂掉电话，揉了揉胸口，隐隐约约还会一丝疼痛，不过和中午吃饭的时候相比，已经好多了，相信再经过下午的休息，晚上行动的时候，基本上可以恢复如初了！
　　要是换在以前，今天晚上的行动，萧龙必定会大开杀戒，钟家的人把萧龙打伤，依照萧龙的性格，是绝对不会让这些人看到第二天太阳的！但现在环境特殊，萧龙心里清楚不能这么做，今天上午的事情有很多人知道，要是今天夜里把钟武双杀死了，所有人自然认定是他干的，萧龙不会蠢到引火上身！当然了，萧龙出手时可以做到不会留下丁点线索，但这毕竟是非常明显的事情，就算别人没有把柄，也会同样认定他就是凶手，到时候避免不了会有很多麻烦找来！
　　但是，萧龙向来是有仇必报的人，钟武双这么嚣张，不把萧龙放在眼里，萧龙必须要让钟武双明白一个道理，只要萧龙愿意，随时可以要了钟武双这条狗命！
　　萧龙没有多想，收起手机向教室走去。
　　高三（17）班教室，在上课前十分钟，同学们惊奇地看到林安安和刘辉走进教室。
　　“安安，萧龙同学怎么样了？”林安安屁股刚坐到凳子上，四周女生们快速凑过来问道。
　　坐在一旁的欧阳倩原本想找一个机会问林安安关于萧龙这个大坏蛋的情况，想不到女生们一点不矜持，争前恐后地问了起来，欧阳倩不禁停下手中的笔，竖起耳朵偷偷听着。
　　“马上你们就知道了！”林安安神秘地笑了笑，卖起关子来。
　　女生们愣了下，急了：“安安，别卖关子了，快说吧，萧龙同学到底怎么样了？”
　　“就是呀，安安，急死我们了！”
　　林安安坏笑了起来，眼睛一直注意着门口方向，不一会对女生们撅了几下樱桃小嘴，让她们向门口望去！
　　女生们不知道林安安在搞什么鬼，一个个好奇向门口望去，很快看到一个人影走了进来，让同学们惊愕的是，人影竟然是萧龙！
　　原本嘈杂的教室像断电一样，突然安静了下来，一副副木讷的表情盯着走进来的萧龙！萧龙面无表情，慢慢走到位置前坐了下来，反应过来的同学们用力地揉了揉眼睛，发现并没有差错！教室你顿时又像炸了锅一样，一个个围在一起激动议论起来！
　　“天啦，这也太神奇了吧？萧龙同学上午明明被打得吐血不止，现在竟然一点事情没有！”
　　“是呀，真是让人不可思议！”看到萧龙没有事情，同学们又惊又喜！


第407章 没事就好
　　伴随着同学们议论声，上课铃声响起，班主任陈洁拿着教材走进教室。
　　班主任陈洁看到表情冷出坐在那里的萧龙，脸色不由得一惊，想了想，装作若无其事的样子走到讲台前：“同学们，先复习一下我们接下来要上课的内容！”
　　班主任陈洁话音刚落，教室里很快响起噪杂的翻书声。
　　“萧龙同学，请跟我出来一下！”班主任陈洁走到萧龙位置前，小声说道。
　　萧龙看了一眼班主任陈洁，站起来走了出来，跟着班主任陈洁走出教室门口。
　　“安安，这究竟是什么回事？”班主任陈洁和萧龙刚踏出教室门口，同学们再次快速围在一起议论起来。
　　“什么什么意思？”林安安故意装着一无所知的样子问道。
　　“萧龙同学明明上午伤得那么重，才过几个小时竟然就好了，这未免太神奇了吧？”
　　“就是，安安，你快说说，这中间发生了什么事情？”
　　听到同学们对林安安问这问那，坐在一旁的欧阳倩停了下来，竖起耳朵偷偷听着。
　　林安安笑了笑，将在夙影市第一人民医院发生的事情一五一十地告诉给同学们讲了一遍。
　　教室外，班主任陈洁警惕地观察起四周环境，上午的事情闹得那么厉害，现在整个将宝中学都传遍了，为了这件事情，校长钱财专门找了她谈话，由于这件事情涉及到萧龙，钱财没有发火，只是叮嘱陈洁以后要避免这种事情发生！
　　“萧龙，听说你伤的很重，现在怎么样了？”班主任陈洁没有直接询问上午是怎么回事，而是先关心起萧龙的伤势。
　　“谢谢老师关心，我没事！”
　　“没事就好！”陈洁放心地舒了口气，看着萧龙犹豫了几秒钟，试探地问道：“萧龙，能不能告诉老师上午究竟发生了什么事情？”
　　“没什么事情，老师，你不用担心，这件事情我会处理的！”萧龙目光冷酷，冷冷答道。
　　“萧龙，你要记住，不管怎么样，你是学生，应该以学习为主，知道吗？”看到萧龙一副不以为是的态度，陈洁急了。
　　萧龙嘴角一翘，从鼻子里发出几声冷哼，冷哼声让人听得心里发毛：“老师，我也想认真学习，可你也看见了，总有那么一些人不知死活来找我麻烦，人家都找来门来，老师总不能让我坐着不动任由他们欺负吧？”
　　“当然不能！”陈洁想也没想，脱口而出：“不过，萧龙，就算你再厉害，终究是一名高中生，怎么可能是哪些有着庞大实力的家族对手呢？”
　　“老师说的是钟家吧？”萧龙目光冷峻地看着陈洁，淡淡笑了笑：“没错，在老师眼里，钟家或许是一个实力庞大的家族，但在我萧龙眼里，真的不值一提！”
　　“萧龙，你只是一名高中生，还没有踏入社会，不知道社会中险恶，等你毕业了，要工作了，你就会发现这个社会有多黑暗！”在陈洁看来，萧龙是初生牛犊不怕虎。
　　“老师，你不用给我讲大道理，我只知道一个道理，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必双倍甚至更多倍犯人！”
　　“这……！”陈洁愣住了，这时才示意到萧龙根本不听劝，无奈地叹了口气，知道这样劝下去也是无济于事，想到这里，陈洁决定不再做徒劳的事情：“好吧，萧龙，路是你选的，希望你不要后悔！”
　　“我从来不会后悔！”萧龙语气异常坚定地说道。
　　听到萧龙这样的话，陈洁再次无奈地叹了口气：“萧龙，你身上有伤，要不我批几天假给你回去好好调养一下。另外，今天上午的事情闹得比较凶，我担心钟家不会善罢甘休，你也正好可以避避风头！”
　　“谢谢老师，但是不用！”萧龙嘴角一翘，冷冷笑道：“放心吧，老师，一来，我身体已无大碍，二来，钟家不会再派人来！说实话，我巴不得他们过来送死！”
　　陈洁又一次无奈地叹了口气：“既然你不愿意，那就算了，我们回去上课吧！”
　　萧龙没有说什么，直接转身走进教室。
　　看着萧龙离开的背影，陈洁心情很复杂，一般人遇到这种事情，不知道早慌张成什么样子了，可萧龙非但看不到有丝毫紧张，恰恰相反，身上有一种藐视一切的气势，让人不得不惊奇！
　　萧龙刚走进教室，议论纷纷的教室顿时安静下来，一双双充满崇拜羡慕的眼睛注视着萧龙，刚刚教室已经传来了，赫赫有名的神医金大师亲自为萧龙医好了伤，想想金大师是何等人物，是全国医学界领头人物，他老人家亲自出面可是一种至高无上的殊荣！
　　这些年来，关于金大师的报道漫天飞舞，大街小巷，男女老少，人人皆知，就算不知道，问问身边人，也很快知道金大师是谁！
　　同学们在震惊激动的同时，少不了对萧龙的嫉妒羡慕，不知道他究竟走了什么运，为什么总是有那么多响当当的大人物向他示好！
　　在同学们议论纷纷下，一个下午很快过去了，当将宝中学一天最后一道铃声打破校园宁静的时候，同学们争先恐后地冲出教室，直奔学校大门。
　　欧阳倩收拾好东西，偷偷瞥了一眼萧龙，装作若无其事的样子和林安安手牵手走出教室。
　　萧龙面无表情跟在后面。
　　“老大，别忘了，这周六去我们家吃饭呀！”刘辉追上来，呼吸有些加粗地提醒道。
　　萧龙笑着点点头，示意知道，从口袋拿出一张卡递给刘辉：“这个还给你！”
　　“不用了，老大！”刘辉看了看萧龙递过来的卡，摇摇头：“你身上的钱也不多，留着用吧！”
　　刘辉心里清楚，萧龙请人吃饭还要向他借钱，说明身上钱不多，卡里面的钱不多，但至少可以向萧龙略表心意，再说了，爷爷刘昌水肯定非常支持他这么做！
　　萧龙嘴角一翘，将卡放在刘辉的手里：“拿着吧，我平时很少用钱，要是哪一天有需要，到时候我再拿也不迟！”
　　“好吧！”刘辉没有多说什么，把卡装进口袋，陪着萧龙向学校门口走去。
　　将宝中学大门前，萧龙和刘辉简单寒暄几句后，向停在不远处的劳斯拉斯走去。
　　半小时后，两辆车一前一后驶进时光小区，在一栋别墅前停下。
　　欧阳倩下了车，偷偷看了一眼萧龙，没有像平时那样瞪眼睛甩鼻子，欲言又止，又担心会被萧龙察觉，连忙做贼似得收回视线，装作若其事的样子向别墅走去。
　　萧龙表情冷酷，下了车，跟在欧阳倩的后面。
　　别墅大厅内，刀疤坐在沙发上，表情凝重，欧阳长茂则是在大厅内走过来走过去，显得很焦急。
　　终于，在漫长等待中，别墅外传来一阵刹车声，欧阳长茂和刀疤相互看了看，两人心领意会地向别墅门口快速走去。
　　“爸，刀疤，你们这是怎么了？神情慌张？”欧阳倩打开门，看到神色慌张地欧阳长茂和刀疤快步走过来，吓了一跳。
　　“小倩，萧龙先生呢？”欧阳长茂顾不上解释，迫不及待地问道。
　　“在后面！”欧阳倩转身指了一下萧龙，说道。
　　欧阳长茂和刀疤连忙顺着欧阳倩的方向望去，看到萧龙完好无损地走过来，绷紧的神经终于放松了下来。
　　“臭小子，吓死我们了！”刀疤二话不说，走上前，轻轻捣了一下萧龙的胸口，埋怨道。
　　“是呀，萧龙先生，你可是把我们吓得不轻！我们这一天可都是在惊慌中度过！”欧阳长茂笑着说道，萧龙没事，心里的大石头终于可以放了下来。
　　面对欧阳长茂和刀疤的担忧，萧龙苦笑一声：“你们太大惊小怪了！”
　　“你小子还好意思说我们？我们会变成这样，不都是你害得吗？”刀疤不服气地说道。
　　“亏你还是受过特训的人，遇到点事情慌张成这样，要是被猎王知道，非打死你不可！”
　　刀疤不好意思地挠了挠后脑壳：“我好像是有点过了头！当也不能完全怪我，当时欧阳先生突然接到大小姐电话，她在电话哭着说你被人打得吐血不止，要多惨有多惨！你想想，我听到这样的消息能不紧张吗？”
　　“喂，刀疤，你胡说什么？”听到刀疤这样说，站在旁边的欧阳倩可就不让：“我哪里有哭！再说了，我怎么也不会为这个大坏蛋流眼泪！”说着，欧阳倩白了一眼萧龙，气呼呼向大厅走去，其实，欧阳倩不知道是怎么回事，当时看到萧龙伤成那样，眼泪就不争气地流了出来！
　　欧阳长茂忍不住笑了起来：“好了，大家别站着了，有什么话还是到大厅坐下来说吧！”
　　“对！战鹰，你一定要好好给我们讲讲这究竟是怎么回事！”
　　萧龙看了看刀疤，无奈地摇摇头，没有搭理他，和欧阳长茂走到大厅坐了下来。
　　不一会，林伯端来一壶沏好的茶，在欧阳长茂他们每人身边摆好一个杯子，端起茶壶将杯子一一倒满。
　　欧阳倩走进厨房，打开冰箱，拿了一盒牛奶回到大厅坐了下来，时不时有意无意地看一眼萧龙，看得出，这小丫头也对萧龙今天的遭遇也很感兴趣，想亲耳听听！


第408章 去南宫家
　　“行了，战鹰，你小子不要藏着掖着了，快说说，这究竟是怎么回事？”刀疤见萧龙没有开口的意思，急了，问道。
　　“是呀，萧龙先生，我们也想知道是怎么回事！”在一旁的欧阳长茂应道。
　　萧龙抬头看了看欧阳长茂和刀疤，没有拒绝，将今天上午发生的事情一五一十讲了一遍。
　　“说实话，战鹰，我很好奇，那个钢刀究竟有多厉害？竟然能把你打成重伤！”刀疤皱着眉头，表情凝重，萧龙被打败，可不是一件小事情，必须重视！
　　萧龙端起面前的茶杯吹了吹热气，轻轻抿了几口，请茶杯放下，眼神闪过一道寒光，冷冷说道：“其实，这个钢刀除了块头庞大，一身野蛮力气之外，根本不算什么！”
　　“是吗？”刀疤愣了下，坏笑道：“既然这样，那你为什么会人伤成这样？”
　　“是我仁慈了！”萧龙犹豫了一会，轻声答道。
　　“什么？战鹰，我没听错吧？你竟然对敌人仁慈！”刀疤脸色一惊，不敢相信地看着萧龙。
　　萧龙一脸愧疚的表情，没有说话，点了点头。
　　对于刀疤会感到惊奇，萧龙心里很清楚，他们是华夏国最牛叉特种部队鹰王特种大队的外支特种部队，其实力虽比不上鹰王特种大队，但并不相差多少！
　　别说他们是特种兵，就连一般寻常百姓都知道，特种兵讲究速战速决，一招制敌，从来不给敌人任何还手的机会，更别说对敌人仁慈！显然，萧龙是犯了大忌，要不然刀疤不会有这么大反应！
　　“真不知道怎么说你小子好！”刀疤本来想说什么的，但话到了嘴边又咽了下去：“总之，你这次的仁慈也受到了教训，希望不要有下次！”
　　萧龙没有说话，也没有任何反应，冷着脸将杯中的茶水一口喝光。
　　“好了，萧龙先生，刀疤，时间不早了，快点收拾一下，我们去南宫家！”欧阳长茂察觉到大厅内氛围变得有些不对劲，不动声色地笑了笑，说道。
　　欧阳倩看了看萧龙和刀疤，没有说话，起身屁颠屁颠向二楼房间跑去。
　　刀疤坐在沙发上双眼视线一直盯着萧龙，萧龙坐了一会，站起来回了房间。
　　几分钟后，欧阳长茂他们一行人走出别墅，分别坐上宾利和宝马，萧龙和刀疤很自然地换了位置。
　　所有人上车后，林伯和欧阳长茂的私人司机驾车驶出时光小区，向南宫家方向驶去。
　　夏家，家主办公室。
　　夏家霸坐在办公桌前忙着正事，夏天虎轻轻敲了几下门走了进来。
　　“天虎，是你呀！”夏家霸抬头看是孙子夏天虎，笑着问道：“有事情吗？”
　　“爷爷，我想和你商量一件事情！”夏天虎吞吞吐吐。
　　“有什么事情和爷爷直接说就是，不用拐弯抹角！”夏家霸见孙子夏天虎欲言又止，笑了笑，提醒道。
　　“是，爷爷，我身上的伤早就好了，想明天上学去！”
　　“上学？”夏家霸愣住几秒钟，才想起来孙子夏天虎很长时间没有上学了：“这段时间在家不是很好吗？怎么好端端突然想起来要去上学呢？”
　　“爷爷，我是学生，总呆在家不是事情，而且在家太闷了！”夏天虎解释道。
　　夏家霸犹豫了一会，自从上次孙子夏天虎的命根子被萧龙踢伤后，就一直躺在家里，这段时间连夏家的门都没出去过！
　　想到这件事情，夏家霸就气的牙直痒痒，萧龙这个混蛋实在太猖狂了，先是打伤他的宝贝孙子，接着又不知死活敲诈他们夏家五千万，他们夏家在夙影市还从来没有受到过这样的欺辱！
　　之前一直忙着给孙子夏天虎治病，忘记了报仇的事情，要不是孙子提出来要去上学，夏家霸不知道什么时候才能想起来找萧龙这个混蛋报仇！
　　想到这里，夏家霸双眼闪过一道阴森的寒光，笑了笑：“天虎，你要去上学，爷爷不为难你，但在你上学之前，爷爷要先解决一件事情！”
　　“什么意思？”
　　“报仇！萧龙这个混蛋把你和我们夏家害得这么惨，要是不找他报仇的话，我心里咽不下这口气不说，还会有损我们夏家的脸面！”
　　“没错，爷爷，我们一定不能放过萧龙这个混蛋！”听到爷爷夏家霸提到报仇的两个字，夏天虎心中掩埋多时的怒火顷刻间全都爆发了出来，恨不得将萧龙碎尸万段！
　　“这样，天虎，你明天上学的时候，把黑狼带过去，让黑狼随便找个机会狠狠教训一顿萧龙这个混蛋，你看怎么样？”
　　“好，爷爷，我觉得这个没问题！”谢天虎激动地应道。
　　很快，办公室里传来夏家霸爷孙俩奸诈的大笑声。
　　南宫家是夙影市众多家族中声名远播的名望大族，家族产业庞大，其中名下产业遍布整个省，尤其在夙影市更为突出，有传言说，南宫家掌握着夙影市的经济命脉，众多产业产品价格往往由南宫家族决定。
　　南宫家也是夙影市众多家族中占地面积最大的一个家族，传言说从南宫家族大门到别墅区，驾车匀速行驶的话最起码要十分钟，至于是不是真的，除了进出南宫家族的人，其他人根本不知道。
　　南宫家，家主办公室。
　　一个头发花白的男人站在办公桌前，脸上露着愠色，一双眼睛充满怒火地盯着站在不远处的一个青年，青年脸上大大小小有几块淤青，低着头，不敢正眼看头发花白的男人。
　　这个头发花白的男人正是赫赫有名的南宫家家主南宫霸，对面不远处站着的那个青年，是南宫霸的大孙子南宫卫。
　　南宫卫旁边还站着两个男人，一个体型微胖，表情看起来很和善，是南宫卫的父亲南宫明运，也是南宫霸的大儿子，另外一个男人穿着一身黑色练功服，皮肤黝黑，看得出，这名黑男人是一名高手！
　　办公室内氛围有些紧张与凝重，南宫卫和黑男人静静站着，不敢随便说话，时不时会像站着旁边的南宫时运使眼色。
　　“爸，事情已经发生了，你就不要生气了，小心气坏身体！”南宫时运上前赔笑地劝解道。
　　“哼！”南宫霸白了一眼青年，将身体转了过去：“我们南宫家的脸面全给这小子丢光了！”
　　“爸，小卫已经知道错了，你就原谅他一次吧！”南宫时运在一旁不停劝道。
　　“是呀，爷爷，我真的知道错了，下次再也不敢了！”南宫卫趁机表态道。
　　南宫霸看了看儿子南宫时运，又看了看孙子南宫卫，无奈地叹了口气，意味深长地说道：“小卫，你是我们南宫家的大少爷，在外面一言一行都代表着我们南宫家，你怎么可以带人当众把人酒店砸了呢？”
　　“爷爷，对不起！”南宫卫低头认起错来：“当时喝多了，头脑不清醒，所以……！”
　　“行了，做错事情不知道大胆承认，还在这里找借口！”没等南宫卫把话说完，就被南宫钰喝斥声打断了。
　　办公室里刚刚放松下来的氛围再次紧张起来，南宫卫吓得连忙把刚刚抬起来的头又低了下去。
　　“小卫，知不知道今天在酒店出手教训你的那个人是谁？”不知道过了多久，南宫霸再次无奈地叹了口气，轻声问道。
　　“不知道！”南宫卫小声答道。
　　“根据你刚刚说，出手教训你的那个人年纪不大，比你还小？”
　　“是的，爷爷！”
　　“是用柔拳把你打败的吗？”
　　“恩！”
　　“奇怪了！”南宫霸不禁皱起眉头来，孙子南宫卫学习柔拳十几年了，在夙影市柔拳界颇有名声，今天竟然被一个比他年龄小的青年打败，不得不让南宫霸感到诧异。
　　“小胥，你知道在我们夙影市有着这样一位高手吗？”南宫霸想了一会，转身瞥了一眼站在一旁的黑男人，问道。
　　“南宫老爷子，在我们夙影市确实有不少学习柔拳的人，凡是小有成就的人，我都认识！可像南宫大少爷说得这样年纪轻轻的柔拳高手，我不认识，也许此人不是我们夙影市人！”
　　“有道理！”南宫霸点点头，赞同道：“想不到年纪轻轻就能有用如此高超的柔拳本事，实在让人惊奇呀！另外，通过他让小卫做的几件事情，足以看得出他识大体懂大礼！”
　　“南宫老爷子，话是这么说没错，可不管怎么样，也不能出手打伤南宫大少爷呀！这件事情要是传出去，必定会对南宫家族带来一些负面影响！”黑男人脸上露出一丝奸诈的笑容，狐媚地说道。
　　“你说得没错，怎么说也是我的孙子，对方一声不吭就把人打了，分明是没有把我南宫霸和南宫家族放在眼里，这件事情不能就这么算了！”南宫霸点点头，生气地说道。
　　“南宫老爷子，您老放心，下午的时候，我已经将所有人派了出去，寻找打伤南宫大少爷的那个人，一旦找到，我一定押着他送到南宫府上，由您老人家亲自发落！”
　　“小胥，辛苦你了，放心，回头少不了的好处！”
　　“那先谢谢南宫老爷子了！”黑男人双眼放亮，双手抱拳激动地说道。


第409章 你确定杀的我了吗？【一】
　　不知道过了多长时间，一辆宝马和一辆宾利一前一后慢慢驶进南宫家大门。
　　林伯驾驶着宾利走在前面，加速行驶起来，宝马紧随其后。
　　萧龙坐在副驾驶位置上，面无表情地倚在座垫上观赏着窗外擦肩而过的风景，不得不说，南宫家真的很大，道路两边草坪一直延续很远，简单目测一下，萧龙保守估计道路与围墙的距离最起码在两千米以上！
　　抬头望去，不远处别墅房屋鳞次栉比，连接不断，像是一座座小山连在一起，蜿蜒起伏。
　　几分钟后，两辆车在一栋别墅前缓缓停了下来，林伯和司机下车打开后车门，欧阳长茂他们一一下了车。
　　“欧阳叔叔，刀疤，小倩，你们来了呀！”提前收到消息的南宫钰早已带着几名下人在别墅门前等待着了，客气地上前打招呼，至于萧龙，显然再次是被无视了。
　　欧阳长茂汗了下，不明白南宫钰怎么和女儿小倩一样，对萧龙有那么大偏见，不过又不好说什么，只能装作什么事情不知道的样子，在南宫钰带领下，向别墅大厅走去。
　　萧龙似乎没有把南宫钰的无视放在眼里，表情酷冷，习惯性地向四周观察了一会，默默跟在欧阳长茂他们的后面。
　　别墅大厅内，在南宫钰招呼下，欧阳长茂他们来到沙发前坐了下来。
　　“钰儿，怎么不见你爷爷和你爸他们？”欧阳长茂端起茶杯轻轻抿了一口茶水，向四周看了看，问道。
　　“正在处理我哥哥的事情！”
　　“你哥哥？”欧阳长茂愣了下：“小卫怎么了？”
　　“别提了，他今天中午喝了点酒，发酒疯把人家酒店给砸了，后来被人出手教训了一顿！”南宫钰不以为是解释道。
　　“什么？你是说小卫让人给打了？”欧阳长茂有点慌了，不相信地问道。
　　“是的，唉，不知道从哪里冒出来一个野小子，把我哥打伤不说，竟然还要求我哥当众向人道歉！我哥是我们南宫家的大少爷，幸亏当时没有被人认出来，否则我们南宫家可要丢人了！”
　　“等等，钰儿，你哥学了十几年柔拳，以他的身手，在夙影市应该没有几个人是他对手，怎么会被人打了呢？”欧阳长茂皱着眉头，疑惑地问道。
　　“谁说不是呢！可事情就是这样，我们也猜不透！”南宫钰叹了口气，说道。
　　“那小卫伤的怎么样？”欧阳长茂想了想，关心问道。
　　“没什么大碍！”
　　“人没事就好！”
　　“唉，人是没有被打伤，不过我爷爷那边恐怕不会轻易放过我哥，搞不好，我哥要遭受家法！”
　　“不会吧？南宫伯父为什么要对小卫使用家法？”
　　“我爷爷说他在外面惹是生非，败坏我们南宫家的名声！”
　　“南宫伯父要求太多了！”欧阳长茂叹了口气，轻声说道。
　　南宫钰想了想，忽然神秘地嘻嘻一笑：“欧阳叔叔，要不过一会，你替我哥哥说些好话，行吗？”
　　“这个当然没问题，只是你爷爷脾气，你是知道，不一定听我的！”
　　“不管怎么样，试试没坏处呀！”南宫钰说道。
　　欧阳长茂点点头，没有在说话。
　　坐在一旁的刀疤突然发现萧龙表情有些不对劲，像是做了亏心事请，行为举止很不自然。
　　“战鹰，你这是怎么了？”刀疤笑着上前搂着萧龙的肩膀，坏笑地问道。
　　萧龙轻轻拿开刀疤的手，偷偷看了一眼南宫钰，发现南宫钰这个小丫头正在盯着他，吓得萧龙连忙收回视线，从听到南宫钰说她哥哥在一家酒店被人教训后，萧龙就不淡定了，心里揣测着他今天中午在百姓酒店教训的那个青年会不会就是南宫钰的哥哥？
　　如果真的是南宫钰的哥哥，萧龙恐怕连死的心都会有了！打了南宫卫，现在来南宫家，毫无疑问是撞枪口上了！
　　“那个……我今天中午在百姓酒店教训了一个人，不知道那个人会不会是……！”萧龙没有想太多，硬着头皮说道。
　　萧龙心里清楚，是福不是祸，是祸躲不过，况且他也没有隐瞒的打算，打不了和南宫家闹得不欢而散！
　　“不会吧？”大厅内安静几分钟后，响起刀疤的惊讶声。
　　“我只是说说，至于是不是，还有待考证！”
　　欧阳长茂他们傻眼了，表情木讷，傻傻看着萧龙，差点没反应过来。
　　“等等，你小子不是受伤了吗？怎么中午还和人发生了冲突？”刀疤快疯了！
　　萧龙犹豫了几秒钟，将中午发生在百星酒店里的事情给众人讲了起来。
　　南宫霸办公室。
　　南宫霸他们坐在一起还在说着南宫卫的事情，办公室内的气氛放松了很多，不过还是有些压抑！
　　不知道过了多长时间，南宫时运似乎想到了什么，走到南宫霸身边小声提醒道：“爸，长茂他们过一会要过来，我们还是先把小卫被人打伤的事情先放一放吧？”
　　“说得没错，长茂他们好不容易来一次我们南宫家，一定要招呼好，不能因为这件事情影响大家的心情！”南宫霸点点头，说道。
　　“算时间，他们应该要到了！”
　　“恩，没错，不用担心，长茂他们要是来了，钰儿会派人来通知的！”
　　南宫霸话音刚落，传来一阵轻轻的敲门声。
　　“进来！”南宫时运叫道。
　　“老爷，大小姐让我来通报一声，欧阳先生他们已经来了！”一名下人推开门走进来小声汇报道。
　　“看看，说曹操曹操到！”南宫霸和南宫时运他们相互看了看，笑了起来：“他们现在在什么地方？”
　　“在待客大厅，大小姐正在招呼他们！”
　　“爸，我们一起过去吧！”南宫时运建议道。
　　“恩，走吧！”说着，在南宫霸带领下，所有人离开办公室，向待客大厅走去。
　　待客大厅，一双双充满复杂的眼睛盯着萧龙，用心听着萧龙的讲述，等萧龙讲述后，整个大厅安静了下来，一个个相互看了看，欲言又止，局面变得僵持起来，大厅内氛围跟着变得有些压抑！
　　“大家也不要多想，或许这只是一个凑合，萧龙先生出手教训的那个人不是小卫！”不知道过了多久，欧阳长茂有点忍不住了，干咳几声，装着不以为是地说道。
　　“哼，最好不是他，否则以我爷爷的脾气，今天晚上绝对不会让这个混蛋走出我们南宫家大门！”南宫钰冷着脸，一双眼睛冒火盯着萧龙，恨不得将萧龙吃掉！
　　一直没有说话的欧阳倩看到局面这么紧张，想说些什么，可是嘴巴张开口，却又不知道该说什么，最后只能闭上嘴，焦急地看着在场所有人！
　　听到南宫钰的恐吓，萧龙和刀疤相互看了一眼，嘴角一翘，脸上露出一丝冷笑，若无其事地端起面前的茶杯喝了起来。
　　“哈哈，长茂，小倩，你们来了呀！”就在局面异常尴尬的时候，一阵大笑声传进大厅内，很快，几个人影走进大厅。
　　欧阳长茂抬头看到走进来的南宫霸，站了起来，表情有些僵硬：“南宫伯父，好久不见！”
　　“南宫爷爷好！”欧阳倩看到南宫霸他们来了，紧张的要死，要不是父亲欧阳长茂再三提醒，都快忘记与南宫霸打招呼了。
　　“小倩现在可是长得越来越漂亮了！”南宫霸满意地点点头，挥手示意道：“大家别站着，坐！坐！”
　　欧阳长茂父女俩表情不自然地点点头，坐下来之前，偷偷看了看坐在一旁的萧龙反应。
　　“真的是你！”欧阳长茂他们刚坐下，大厅内突然响起南宫卫的惊叫声：“小子，你真有种呀！我正愁找不到你呢！你倒好，竟然跑到我们南宫家来了！”
　　南宫卫这话一出，大厅内氛围顿时升温起来，欧阳长茂他们脸色苍白，头脑一片恐怖，最不愿意看到的事情终于还是发生了，傻傻地看着眼前的一幕。
　　南宫霸脸上的笑容凝固了，好奇看着孙子南宫卫，问道：“小卫，怎么了？”
　　“爷爷，就是这小子打伤我的！”南宫卫指着萧龙，气急败坏地说道。
　　南宫霸脸色微微一惊，转身看着萧龙，发现一个年龄不大，冷着一张脸的青年。
　　“好呀，小子，真是天理报应呀！想不到你会送上门来，这是你自找的！”南宫卫又怒又喜，怒得是萧龙当着那么多人的面出手教训他，喜的是想不到萧龙会自投罗网。
　　南宫卫没有多想，大喝一声：“来人呀！将这个小子绑了，我要亲手废了他！”
　　南宫卫话音刚落，十几名打手冲了进来，大厅内的气氛顿时升温到剑拔弩张的地步。
　　欧阳长茂急了，回头看着南宫霸，惊奇地发现南宫霸冷着一张脸，显然是默许孙子南宫卫的做法。
　　打手们见家主南宫霸没有表示，相互看了看，向萧龙逼了过去。
　　萧龙轻轻吹动着手中的茶水，完全没有把逼过来的打手们放在眼里。
　　刀疤看了看萧龙，嘴角一翘，淡淡笑了笑，突然脸色一变，双眼散发出一道带有血腥味道的杀气，双手撑着沙发背垫，一个后深翻翻到沙发的后面，挡住打手们的去路！


第410章 你确定杀的我了吗？【二】
　　南宫卫一心想收拾萧龙，没想到刀疤会跳出来，脸色一惊：“刀疤，没你事，你跳出来干什么？”
　　刀疤表情阴冷，淡淡笑了笑：“他是我的兄弟，要动他，得先问我同不同意！”
　　“刀疤，你不要敬酒不吃吃罚酒！”南宫卫气坏了，咬牙切齿地叫道。
　　“行了，不用说这些没用的，要动手，赶快！”
　　“好，有种，弟兄们，上，将刀疤和那小子都给我拿下！”南宫卫见刀疤不听劝，气的手一甩，命令道。
　　收到命令，打手们向刀疤冲了过去。
　　“很久没打了，正好热热身！”刀疤嘴角一翘，笑了笑，镇定不乱地盯着冲过来的混混们。
　　欧阳倩他们紧张地看着眼前即将展开的打斗，欧阳倩心情很复杂，按理说，南宫卫是她堂哥，现在南宫卫被人打了，欧阳倩应该毫不犹豫站在南宫卫这一边，可想到打人的是萧龙，心情不禁犹豫起来，时间长了，欧阳倩竟然发现情绪偏向萧龙那一边！
　　很快，刀疤和打手们厮打在一起，别看打手们人多势众，愣是没占到一点便宜，原因很简单，他们的对手是刀疤，刀疤的身手和萧龙相比，相差不了多少！
　　几秒钟的时间，已经有四五名打手被刀疤轻而易举撂倒在地，没等南宫卫来得及开口，又有一名打手被刀疤击中脸部瘫痪在地上。
　　“一群废物，这么多人打不过一个人！”南宫卫忍不住了，破口大骂道。
　　欧阳倩揪着心看着，心里祈祷刀疤千万不要出事情，想起坐在一旁的萧龙，转身看去，差点没气疯掉，刀疤为了这个大坏蛋才出手的，可这个大坏蛋倒好，刀疤现在被人重重包围，竟然一点反应没有，欧阳倩恨不得冲上前给这个大坏蛋几巴掌！
　　欧阳长茂看了一会眼前的打斗，又看了看萧龙，不知道怎么回事，原本焦躁的心竟然莫名安静下来，最后干脆笑了笑，端起面前的茶杯，一边品茶一边观赏着眼前精彩的打斗！
　　站在南宫霸后面的两名贴身保镖看到十几名打手被刀疤解决差不多了，相互看了看，点点头，快速向刀疤冲了过去。
　　看到家主南宫霸身边的两大高手出手，打手们识趣地忍痛退到一边，静静看着这场升级版的打斗！
　　刀疤见南宫霸的贴身保镖发起攻击，不敢大意，调好状态，与两大高手对战着。
　　一直没有反应的南宫霸放下手中的茶杯，随意看了一眼身后的打斗，这种场面对与南宫霸来说，根本不值一提，只是让南宫霸感到有点惊愕的是，萧龙似乎比他还要淡定，一个人优哉游哉地品尝着手中的茶水。
　　南宫霸在黑白两道闯荡这么多年，早已不记得经历过多少大风大浪，与多少风云人物打过交道，但像萧龙这样，小小年纪，就能做到遇事不惊，倒还是头一次见！
　　“年轻人，你叫什么名字？”南宫霸有些忍不住了，阴声地问道。
　　“萧龙！”萧龙不以为是地答道。
　　“多大了！”
　　“十七岁！”
　　“才十七岁就有这样的胆量，不得不让人佩服呀！”南宫霸别有用意地说道。
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑：“如果这是南宫老爷子对我的称赞，我很乐意接受！”
　　“哼哼，有胆量是好事，但要是胆大包天，不知死活，恐怕就不好了！”
　　“南宫老爷子是在说我胆大包天，不知死活吗？”萧龙端起面前的茶杯，轻轻喝了一口，问道。
　　“你要是这么想的，我也不反对！毕竟你很嚣张，竟敢和我们南宫家作对！”
　　“我想南宫老爷子误会了，我自始至终也没有要和南宫家作对的意思！再说了，在我看来，从来不觉得与南宫家作对是不知死活的行为！”
　　“是吗？”南宫霸脸黑了，从鼻子里发出几声冷哼：“年轻人，你知不知道，在夙影市还没有人敢说出这样的话！”
　　“那我是不是应该感到很荣幸？”萧龙嘴角一翘，欠扁地笑了笑，挑衅地问道。
　　“你……！”南宫霸脸色由黑变红了，双眼冒火地盯着萧龙。
　　听着萧龙和南宫霸的对话，在场所有人心惊肉跳，尤其是欧阳长茂他们，剧烈的心跳都快从喉咙跳出来了，萧龙刚刚说得的那番话，分明是火上浇油，逼南宫霸发火！
　　不远处，刀疤和两大高手还在激战着，身为南宫家家主南宫霸的贴身保镖，身手自然不弱，但即使是两人联手，在刀疤面前也占不到一点好处。
　　站在一旁一直观战的黑男人看不下去了，这可是在南宫霸面前表现的最佳时机，黑男人当然不会错过，想到这里，黑男人脸上划过一丝奸笑，向刀疤冲去，准备助两大高手一臂之力。
　　萧龙见黑男人出手了，嘴角一翘，双眼放出一道阴冷的寒光，将刚倒满的茶杯在半空放开，挥起手臂随心一打，茶杯平稳地向黑男人飞去。
　　“师傅，小心！”南宫卫见萧龙突然出手，脸色大惊，慌忙对黑男人提醒道。
　　黑男人回头一看，惊愕地发现一个茶杯迎面飞来，不敢多想，本能地身手抓住茶杯。
　　“哎哟，烫死我了！”
　　南宫卫看黑男人轻而易举抓住茶杯，脸上没来得及露出笑容，就被一阵惨叫声吓着了。
　　黑男人没想到茶杯里有着热茶，接茶杯的时候，里面的热水晒在手上，烫的他哇哇直叫。
　　看到黑男人被烫的狼狈样，紧张着的欧阳倩和南宫钰忍不住“噗”地一声交出声来。
　　萧龙慢慢站了起来，双眼冒出一道冷峻的寒光，身体的杀气慢慢释放出来，包裹着萧龙的身体，充斥在大厅内每一个角落！
　　对于萧龙突然变化，所有人大吃一惊，尤其是南宫霸和南宫卫，此时的萧龙实在太可怕，俨然像一头暴怒的野兽，随时会对敌人发起攻击。
　　“你是柔拳派的人？”萧龙并没有急着出手，双眼冷冷盯着黑男人，问道。
　　“没错！小子，你竟然敢打伤我徒弟，现在给你两条路，要么乖乖束手就擒，任由我徒弟处置；要么死路一条，今天别想走出南宫家大门！”黑男人肆无忌惮地叫道，反正有南宫家在身后撑腰，黑男人根本不需要顾虑什么！
　　“你就这没有信心能杀死我吗？”
　　“当然！”黑男人想也没想到，吐口答道。
　　“这么说，你说的徒弟是他了？”萧龙示意着南宫卫，问道。
　　“是的！”黑男人语气嚣张地答道。
　　“你又是什么人？”萧龙嘴角一翘，冷冷一笑，没有在意黑男人的态度。
　　“想知道我是谁？”黑男人脸上露出得意的表情，阴笑几声：“那你可要站住脚跟了，千万不要被吓趴下！”
　　“放心，我胆子没有那么小！说吧，你是什么人？”
　　“听好了，我就是我们夙影市柔拳武馆馆主胥天响！”黑男人拍着胸口，大声介绍起来：“怎么样？小子，怕了吧？”
　　“原来是夙影市柔拳武馆馆主，怪不得这么嚣张！不知道刘长龙老爷子和你是什么关系？”萧龙笑了笑，不动声色地问道。
　　“我是他老人家徒孙，你说我和他是什么关系？”
　　“是吗？”萧龙嘴角一撇，脸上忽然露出一幕邪笑：“既然这样，那接下来的事情好办多了！”
　　“什么意思？”黑男人愣了下，问道。
　　“我这里有一样东西，不知道胥馆主认不认识？”
　　“行了，小子，你要是怕死，赶紧跪在地上求饶，别想在这里拖延时间！”
　　“不要急，等看了我手里东西后，再动手也不迟！”
　　“真他妈嗦，什么东西，快点拿出来！”黑男人不耐烦地挥了挥手。
　　萧龙嘴角一翘，把玉佩从怀里拿了出来，在黑男人眼前晃荡起来。
　　“这……！这是我们柔拳派的信物玉佩！”黑男人看到在半空晃动的玉佩，当场傻眼了，双眼中充满惊慌，两只凸出来的眼球差点没掉在地上。
　　“我现在代表我们柔拳派第十五代掌门刘老爷子发号施令，夙影市柔拳武馆胥天响听令！”萧龙抓着吊着玉佩的红绳，厉声叫道。
　　“在！”黑男人整个人懵了，连忙双手抱拳，半弓着腰，身体控制不住颤抖着。
　　“跪下！”
　　“什么？这……！”黑男人脸色一惊，不敢相信地看着萧龙。
　　“怎么？难道没听见吗？我再说一遍，跪下！”
　　黑男人看了一会萧龙，咬咬牙，像丧家犬似得慢慢跪在地上！
　　萧龙表情冷酷：“至于为什么要让你跪下来，相信胥馆主心里应该清楚！”
　　黑男人跪在地上，低着头，没有说话。
　　萧龙慢慢蹲下来，冷笑一声：“抬头看着我！”
　　黑男人现在一点脾气没有，萧龙说什么，他只能乖乖做什么，抬起头，一副可怜样地看着萧龙。
　　“现在胥馆主还觉得可以杀的了我吗？”
　　听到萧龙问出这样的话，黑男人恨不得狠狠给这个混蛋几巴掌，但又不敢，赔笑道：“萧老大，刚刚是和你开玩笑，你千万不要往心里去！”
　　大厅内所有人傻眼了，就连南宫霸脸上也露出一丝隐藏不住的惊奇，这一幕发生的太突然，出乎在场任何一个人意料！南宫霸他们不知道萧龙手里拿着的到底是什么玉佩，竟然让堂堂夙影市柔拳馆主的黑男人这么畏惧！


第411章 集体运动【一】
　　反应过来的南宫钰很快想到之前在新市的时候，欧阳哲说得关于萧龙手中那块玉佩的事情，吓得脸色一变，顾不上多想，连忙坐到爷爷南宫霸面前，小声嘀咕了起来。
　　原本深沉老道的南宫霸听完孙女一番话，脸色不由得一变，诧异地看着孙女南宫钰，问道：“你说的是真的吗？”
　　“是真的，当时欧阳哲亲口这样说的！”
　　南宫霸沉默了，想不到这件事情会把柔拳派牵扯进来，如果只是萧龙，就算再加上刀疤一个人，以他们南宫家在夙影市的地位与影响力，南宫霸根本不会放在心上！但现在事情超出预想范围之内，他们南宫家就算再强大，在势力遍布全国各地的柔拳派面前，说好听点是小巫见大巫，说难听点，连个屁也不是！
　　“停手！”几分钟后，南宫霸挥了下手，叫道。
　　听到南宫霸发出命令，与刀疤交战的两大高手停下手来，好奇看着南宫霸。
　　“爷爷，怎么停手了？”南宫卫不高兴地问道。
　　“你给我闭嘴！”南宫霸没好气地喝斥道。
　　南宫卫没想到爷爷南宫霸会当众喝斥他，气不过，刚要说什么，被站在一旁的父亲南宫时运给拦住了，看到父亲南宫时运使眼色，南宫卫识趣地闭上了嘴！
　　南宫霸站了起来，双眼聚神地打量着萧龙，他心里清楚，之前是小看这个年轻人了！
　　“年轻人，你究竟是什么人？”过了半响，南宫霸叹了口气，轻声问道。
　　“南宫老爷子不用紧张，我只是一名高中生而已！”萧龙淡淡笑了笑，笑容有些坏，给人一种想冲上去痛扁一顿的冲动！
　　“哼，这么说，你是不想把真实身份告诉我了？”听到萧龙这样的回答，南宫霸不高兴了，从鼻子里发出一声冷哼，阴声问道。
　　“不知道南宫老爷子想知道我什么身份？”
　　“难道你身份很多吗？”
　　“不是很多！”
　　“那你说说，你在柔拳派的身份？”南宫霸气的牙直痒痒，萧龙实在太狂妄了，在夙影市还没有一个人敢这么和他说话。
　　“其实我在柔拳派中并没有什么身份，只是和刘长龙老爷子走的比较近而已，我这身柔拳本事，正是他老人家传授的！”
　　萧龙看似说得简单，其实字字句句如同铁块重重撞击在场每一个人的心，如果不是萧龙手中握着柔拳派掌门信物玉佩，恐怕没有一个人相信萧龙的话！
　　“原来是如此，怪不得你这么嚣张，原来是在借柔拳派的势！”不知道过了多久，大厅内才响起南宫霸的几声冷哼。
　　萧龙嘴角一翘，双眼放出一道阴森的寒光：“南宫老爷子误会了，我萧龙从来不喜欢狐假虎威，再说了，就凭你们南宫家，还用不着让我借柔拳派的势！”
　　“小子，你说什么？”南宫卫怒了，指着萧龙，恶狠狠问道。
　　欧阳长茂他们刚刚放下的心再次悬了起来，紧张地注意了一会南宫霸的反应，很快又不约而同把埋怨的目光投向萧龙，本来南宫霸得知萧龙和柔拳派有关系，让手下停了手，气氛缓和了很多！可萧龙这个家伙倒好，唯恐天下不乱，兴怕南宫霸不动怒，接二连三说出挑衅的话！
　　“哼哼！”南宫霸从鼻子里发出几声冷哼，冷哼中充满着愤怒：“年轻人，不要太狂！实话告诉你，就凭你刚刚那句话，我就能让你今天走不出我们南宫家大门！”
　　萧龙笑了笑，走到沙发前坐了下来，反客为主地拿起茶几上一个杯子放好，端起茶壶将杯子倒满，端起杯子吹了几口热气：“南宫老爷子，我知道南宫家在夙影市众多家族中是名望大族，不管是谁，多多少少会一些面子给你们南宫家！可我萧龙不一样，想让我给面子，千万不要采用强硬手段，否则，非但不能成功，反而会失去很多东西！”
　　“是吗？”南宫霸似乎也冷静了很多，慢慢坐了下来，冷声问道：“年轻人，不得不说，你是第一个不把我们南宫家放在眼里的人！说实话，我真的很好奇，除了仗着柔拳派的势，你还能有什么本事？”
　　所有人小声喘息地看着萧龙和南宫霸这场无硝烟的激斗，欧阳长茂他们紧张得要死，不明白萧龙今天这是这么了，竟然和南宫霸过不去，不是自找难看吗？
　　萧龙端起茶杯轻轻喝了一口茶水，脸上露出一抹神秘笑容：“这么说，南宫老爷子是想见识见识我的手段了？”
　　“没错，我南宫霸在黑白两道闯荡这么多年，什么大风大浪没见过。今天倒想见见你这个后生之辈究竟有多大能耐！”南宫钰轻蔑地笑道。
　　萧龙没有说话，淡淡笑了笑，从口袋里拿出手机，翻出一串号码拨打了过去。
　　所有人静静盯着萧龙，不知道萧龙要搞什么鬼。
　　站在一旁的刀疤见状，嘴角一翘，走到萧龙身边坐了下来。
　　手机里传来几声嘟嘟后，很快有了反应。
　　“战鹰，有什么事情吗？”电话接通后，萧龙故意没做出声，让电话那边的狼先说话。
　　“知道南宫家吗？”萧龙笑了笑，问道。
　　“当然知道，南宫家是夙影市名望大族，谁不知道呀！战鹰，你问这个知道干嘛？”
　　“那你知道南宫家名下有哪些产业吗？”
　　“知道一些，其中众人皆知的帝豪酒吧和天上人间夜总会两所高级娱乐场所都是南宫家名下的产业！”狼在那边认真答道。
　　“好，给你半个小时时间，立刻派人将这两所高级娱乐场所围起来，同时，打探一下，南宫家名下还有哪些产业，同样将他们控制下来，一个不留！”
　　“什么？战鹰，难道我们要对南宫家下手吗？我们老家族势力与家族势力可是一直……！”听到萧龙发出这样的命令，电话那边的狼急了，连忙解释起来。
　　“不要多问，按照我的意思去做，记住两点，第一点，所有人不许携带任何武器；第二点，没有我的命令，任何人不得擅自行动！”萧龙冷着一张脸。
　　“好，我知道了！只是这样一来，惊动警方怎么办？你也知道现在是严打期间！”狼犹豫道。
　　“你按照的我命令执行就是，剩下的事情交给我来解决！”
　　“好，保证完成！”没有了后顾之忧，狼果断地答应了下来。
　　萧龙挂掉电话，又翻出一个手机号码打了过去。
　　南宫霸他们听完萧龙通话内容不淡定了，相互看了看，不知道是怎么回事，心中隐隐约约有了一种不安。
　　起初，看到萧龙拿出手机，南宫霸他们以为萧龙是在虚张声势，但看萧龙的表情又不像，一时间是真是假，南宫霸他们判断不清。
　　很快，第二通电话接通了。
　　“萧龙先生，这个时候打电话来，有事情吗？”电话那边传来周和的笑声。
　　萧龙淡淡笑了笑：“我有一个小忙，想请周队长帮下忙，不知道周队长愿不愿意帮忙？”
　　“说的哪里的话？难得萧龙先生想到我，说吧，什么事情？”
　　“过一会，我的人会在夙影市市区内做一些集体运动，提前和周队长说一声，希望周队长和警方不要误会！”
　　“集体运动？等等，萧龙先生，你们不会是要火拼吧？”电话那边的周和慌了，迫不及待地问道。
　　“周队长误会，真的只是单纯的集体运动！”
　　“好吧，如果真是这样，我知道该怎么做了！”电话那边的周和沉默了几秒钟，若有所思地答应了下来，似乎也明白了萧龙要请他帮的忙。
　　萧龙挂掉电话，将手机收了起来，一个人若无其事地端起茶杯喝了起来。
　　南宫霸他们相互看了看，一个个表情很复杂，就连南宫霸眼神中也禁不住流露出一丝惊慌。
　　大厅内静的可怕，南宫霸他们耐心等待着，欧阳长茂想问问刀疤究竟是怎么回事，但看到众人神色慌张的表情，很快打消了这个念头。
　　不知道过了时间，突然，一阵急促的手机铃声打破大厅内的平静，吓得所有人一大跳，不约而同把视线转向南宫时运。
　　南宫时运拿出手机一看，脸色顿时苍白，紧张地看着父亲南宫霸，颤声地说道：“爸，是……帝豪酒吧的小柯打过来的！”
　　南宫霸心头一惊，抬头不敢相信地看着儿子南宫时运！很显然，这通电话的到来，让原本紧张凝重的大厅多了几分不安！
　　南宫时运哆嗦地接通电话，特地打开扩音器：“大公子，大事不好了，我们帝豪酒吧突然被一伙来历不明的人包围了，所有人进出不得！这可怎么办呀？”
　　听到电话里传来的声音，南宫时运差点没把手机掉在地上，紧张地看了一眼父亲南宫霸，激动地问道：“对方有多少人？”
　　“最起码有上百人，大公子，快想想办法吧！”
　　南宫时运额头上很快冒出密密麻麻汗珠，不知道该怎么办，本能地把求助目光投向南宫霸。
　　南宫霸此时脸色苍白，像是突然遭受雷电打击，没有一点精神气，他心里再也清楚不过，在短短半小时之内，能轻而易举召集到上百人，一般人根本做不到，就连他这个南宫家家主，也很难做得到！


第412章 集体运动【二】
　　当然了，南宫霸是赫赫有名的南宫家家主，别说找一百人，就是上千人，也不在话下，可要像萧龙这样在半小时之内完成，还让这些人快速包围帝豪酒吧，南宫霸必须承认办不到！
　　大厅内气氛越来越沉重，压得欧阳长茂他们都快喘不过气来，南宫时运拿着手机的手心不知道什么时候全是汗水，紧张地看着父亲南宫霸，等南宫霸做出指示！
　　很快，南宫霸无奈地叹了口气，向儿子南宫时运挥了下手。
　　南宫时运点点头：“柯经理，不用紧张，安抚客人，很快会没事的！”
　　“真的吗？”电话那边的柯经理不相信地问道。
　　“真的，我们这边正在处理！”南宫时运心里清楚，萧龙派人包围帝豪酒吧，只是在展示本事，并无恶意，因此，不用担心。
　　南宫时运刚挂电话，手机立即又响了起来。
　　众人听到动静，神经再次绷紧，抬头看着南宫时运。
　　南宫时运看了看手机，刚有点反应过来的脸色再次紧张起来：“爸，是天上人间夜总会负责人小时打过来的！”
　　一滴汗水从南宫霸额头上顺着脸颊流了下来，没有说话。
　　“大公子，出大事情了，我们夜总会突然遭到一大批人包围，所有客人进出不得！”南宫时运刚打开免提键，那边很快传来一个中年男人的焦急声。
　　“有多少人？”
　　“少说有一百人！”
　　“我知道了，告诉大家，不要惊慌，也不要轻举妄动，很快会没事的！”
　　接下来几分钟内，南宫时运的手机响个不停，大厅被一层紧张不安的气氛包裹着，所有人脸上表现出来的惊慌神色越来越沉重，此时此刻，所有人除了惊恐，就是诧异！
　　欧阳长茂目光又惊又恐地看着萧龙，与萧龙相处这么长时间，自以为有一定了解，现在看来，事情并不像他想的那样，如果不是今天这件事情，欧阳长茂绝对想不到萧龙已经恐怖到无法想象的地步，仅仅一通电话，在半小时之内竟然召集到数百人，欧阳长茂觉得心脏快要承受不了了！
　　起初嚣张蛮横的南宫卫此时也软蛋下来，萧龙的势力实在太可怕了，早已远远超过他这个南宫家大少爷，想想刚刚对萧龙的行为，南宫卫又羞又怕，懊悔不已！
　　不知道过了多长时间，南宫时运的手机终于安静了下来，所有人不禁舒了口气，静静坐着，谁也不敢打破这份宁静。
　　南宫时运收起手机，和欧阳长茂他们相互看了看，最后不约而同把视线投向南宫霸，事情发展到这一步，早已超出他们的承受范围之内！
　　南宫霸表情沉重，目光复杂，若有所思，坐在那里一动不动！
　　突然，又有电话铃声打破大厅的宁静，所有人被吓了一跳，本能地把目光投向南宫时运后，才愕然地发现不是南宫时运的手机在响！这时，众人注意到萧龙拿出手机，原来是的他电话铃声！
　　萧龙拿出手机看了看，嘴角一翘，接地电话来。
　　“战鹰，按照你的命令，我们龙虎帮所有兄弟全部出动，一共把包括帝豪酒吧和天上人间夜总会在内十五所南宫家名下的高级消费场所和娱乐场所团团围住，不让任何人进出，接下来该怎么办，说吧？”电话那边传来狼激动的声音。
　　萧龙笑了笑：“很好，这件事情干得漂亮，任务已经完成，把所有人撤回！”
　　“什么？撤回去？”电话那边的狼傻住了，不敢相信地问道，原以为萧龙突然下达这样命令，是有大行动，结果完全出乎他的意料。
　　“没错，撤回去，按照我的命令执行吧，至于原因，等见面后再给你们解释！”
　　“好吧！”狼叹了口气，应道。
　　萧龙挂掉电话，和坐在一旁的刀疤相互看了看，嘴角一翘，淡淡笑了笑。
　　“怎么样？南宫老爷子，现在你还觉得我今天走不出你们南宫家这道大门吗？”
　　听到萧龙问出这样的挑衅问题，南宫霸怒睁着眼，额角的青筋随着呼呼的粗气一鼓一张，如果眼神可以杀人的话，毫无疑问，萧龙现在已经身首异处！
　　萧龙嘴角一翘，和刀疤点点头，两人站了起来：“欧阳先生，显然我们在这里不受欢迎，为了不让你们尴尬，我们先离开这里，在大门外等候！”
　　说着，萧龙和刀疤头也不回地向别墅大厅走去。
　　“萧龙先生，刀疤……！”欧阳长茂见状，急了，站起来叫道。
　　可任凭欧阳长茂叫破喉咙，萧龙和刀疤始终一点反应没有，很快消失在众人的视线内。
　　欧阳长茂皱着眉头，苦瓜着一张脸，原本来南宫家吃饭是一件很高兴的事情，想不到事情会变成这样，一时半会，他不知道该怎么处理。
　　夙影市警察局，刑警队大队长办公室。
　　周和坐在办公桌前，计划着明天接管斧头帮总部和地盘的事情。
　　这时，一阵急促的敲门声打破办公室的安静，周和收回沉思，抬头看了看门方向，让敲门的人进来。
　　“周队，紧急情况！”周和话音刚落，韩丽推开门慌慌张张走了进来。
　　“发生什么事情了？”周和脸色一惊，以为出了大事请，连忙问道。
　　“根据我们收到情报，发现有几伙身份不明的人在夙影市失去四周移动，程局担心和黑帮有关，让我们马上去他办公室一趟！”
　　周和想到萧龙刚刚那通电话，皱着的眉头很快舒展开了，放声地笑了几声。
　　“周队，发生这么严重的事情，你还有心情笑？”韩丽脸色一惊，埋怨道。
　　“小丽，不要紧张，放心吧，没事！”
　　“周队，你是不是知道什么？”韩丽好奇地看着周和，狐疑地问道。
　　“走，我们先去程局办公室，有什么事情在他那里说！”
　　韩丽点点头，跟着周和离开办公室，向程长生办公室走去。
　　局长办公室。
　　程长生双手别在身后，焦急地在办公室走过来走过去。
　　“程局！”不一会，周和敲了敲门，和韩丽走了进来。
　　“老周，你终于来了，急死我了！”程长生看到周和来了，像是吃了颗定心丸，挥手让周和他们坐下来。
　　“老周，出大事情了！”程长生刚坐下来，就迫不及待地叫了起来。
　　“程局，先不要激动，刚刚小丽已经把事情告诉我了，我正准备要向你汇报，我们夙影市内突然出现这几伙人，应该全是萧龙先生的人！”
　　“什么？”程长生怔住了，疑惑地看着周和：“老周，这究竟是怎么回事？”
　　周和将半小时之前萧龙打电话给他说的事情仔仔细细讲了一遍。
　　“集体运动？什么意思？”明白事情原委，程长生心里的石头终于放了下来，但还是很不明白萧龙为什么突然要搞这么大动静。
　　“具体是什么意思，我也不知道！萧龙先生在电话里了，不会闹出事情来，让我们不用担心！”
　　“既然这件事情和萧龙先生有关，我就没有什么好担心的了！”从周和提到萧龙名字的时候，程长生紧张的心情顿时放松了很多，不知道是怎么回事，只要提到萧龙的名字，程长生心里就会有一种莫名的放心感：“唉，刚刚可真是把我吓得不轻，我还以为是鬼魂的人因不满我们警方的要求，准备采取非法措施向我们警方压力！”
　　“放心吧，程局，鬼魂目前没有这个胆子，最起码他们不会蠢到做出这么糊涂的事情来！”周和语气坚定地说道。
　　程长生没有说话，总之只要没有事情，一切都好说。
　　这时，韩丽口袋里的手机响了起来，韩丽拿出手机看了一眼来电显示，向程长生和周和使了个眼色，走到一边接起电话来。
　　周和拿着三个杯子放好，端起茶杯将几个杯子倒满，放下茶杯，端起一个杯子轻轻放在程长生的面前。
　　程长生点点头，端起茶杯轻轻吹了几口气，喝起茶来！
　　“好，我知道了，我会马上向程局和周队汇报的，你们继续监视！”不一会，韩丽交代几句，挂掉电话，走到沙发前坐了下来。
　　周和挥手示意一下韩丽面前的茶杯，问道：“小丽，有什么事情吗？”
　　“刚刚我们前方同事打来电话，他们发现这几伙人分别围住了帝豪酒吧和天上人间夜总会等十几家大型娱乐和消费场所，根据我们同事的观察，这些人并没有敌意，只是不让人进出这些地方！几分钟前，这些人开始陆陆续续撤离了，帝豪酒吧那些原本被围住的场所已经恢复如初，从头到尾没有发生任何摩擦！”
　　听完韩丽的汇报，周和和程长生相互看了看，放声笑了起来。
　　“程局，看样子，萧龙先生的所谓的集体运动已经完成了！”
　　“没错！”程长生笑着点点头：“我只是不明白，萧龙先生为什么突然出动这么多人围住帝豪酒吧这些地方，之后一点摩擦没有就撤退了？实在让人猜不透！”
　　“是呀，周队，听程局这么一说，确实让人很怀疑，总不可能是萧龙这个混蛋吃饱撑着没事做吧？”韩丽也在一旁应和道。
　　周和沉默了起来，皱着眉头，嘴里振振有词，开始认真思考起来！


第413章 南宫霸发火
　　周和想了一会，似乎有了头绪，抬头神秘地笑了笑。
　　“老周，你是不是想到什么了？”程长生察觉到周和的反应有些不对劲，好奇问道。
　　周和点点头：“程局，你想想，帝豪大酒店和天上人间夜总会这些被萧龙先生派人围住的场所，有什么共同点？”
　　经周和这么一提醒，程长生认真想了起来，很快，双眼放光地激动叫了起来：“这些场所好像都是南宫家名下的吧！”
　　“没错！”
　　“这么说，萧龙先生这次所谓的集体运动是针对南宫家？”程长生试探地问道。
　　“可以这么说！”
　　“不对呀，要是萧龙先生针对南宫家，为什么围而不攻呢？”程长生疑惑道。
　　周和皱着眉头摇摇头：“至于这一点，我也想不明白，唯一一种合理解释是，萧龙派这么多人包围帝豪酒吧这些高级场所，本意并不是对这些高级场所动手，有可能是在给南宫家示威，除了这种可能，我想不到其他合理解释！”
　　“说的不错，老周，你可以这样想，要是萧龙先生正的要对南宫家动手，绝对不会这么明目张胆，所以，我很赞同你刚刚的推测！”
　　“如果真是这样，那么问题来了，萧龙先生为什么要这么做？”
　　“当然是和南宫霸发生冲突了呗！”程长生想也没想，脱口而出。
　　“不可能吧！”对于程长生这种分析，周和并不相信，摇摇头：“萧龙先生是欧阳先生的人，而欧阳家和南宫家关系一直很好，按理说，萧龙先生是不会和南宫家发生不高兴的事情才对呀！”
　　程长生他们沉默了，觉得周和说得有道理，可至于真正原因是什么，他们也想不清楚。
　　“算了，老周，不要浪费时间想这些东西，反正萧龙先生可以处理，就算到时候处理不了，我们再出手也不迟！目前当务之急是尽快接手斧头帮的总部和地盘！”程长生想到最后有点烦了，说道。
　　“说的也是！”周和笑了笑：“放心吧，程局，我们这边已经准备差不多了，等鬼影他们撤出，我们立刻以最快的速度接管斧头帮一切，同时派人维持好秩序！”
　　“好，有你这句话，我就放心了！”程长生满意地点点头：“最近这段时间辛苦了，为了严打的事情，大家每天吃喝都在警察局，等斧头帮这件事情结束后，一定要让大家好好休息几天，毕竟身体才是革命的本钱！”
　　“知道了，程局，那我们先出去了？”周和点头应道。
　　“去吧！”程长生挥手示意道。
　　周和和韩丽站了起来，转身离开了办公室。
　　南宫家，某栋别墅大厅。
　　大厅内格外的安静，欧阳倩见所有人不说话，想起刚刚发生的事情，觉得南宫爷爷太小气了，萧龙就算再坏，也是他们的人，南宫爷爷就算不给萧龙面子，最起码也要看在他们的面子上，让这件事情大而化小，小而化无，大不了让萧龙当面向南宫堂哥道歉，可南宫爷爷倒好，竟然仍由南宫堂哥胡来，这么多人刁难萧龙和刀疤两个人！
　　欧阳倩越想小肚子里越有气，最后“嗖”地一声站了起来，嘟着小嘴叫道：“爸，我们走吧！”
　　“小倩，你……！”欧阳长茂急了，本来事情够让人头疼的了，想不到女儿欧阳倩这个时候也来添乱。
　　“爸，你要是不走，那我走了！”说着，欧阳倩向别墅门口走去。
　　“小倩，不要走！”南宫钰见欧阳倩真的要走，急忙站了起来，跑上前拦着欧阳倩。
　　欧阳倩挣脱几下没有成功后，放弃挣脱，停了下来。
　　“小倩，你为什么要走？”南宫钰焦急地问道。
　　“萧龙是我们的人，南宫爷爷这么对他，分明是没有把我们放在心上，既然这样，我们没有必要再在这里待下去！”
　　“小倩，你误会了，爷爷绝对没有这种意思！”
　　“不管有没有这种意思，反正我看到了！”欧阳倩揪着小嘴，用力推开南宫钰的手，向门口走去。
　　欧阳长茂看着女儿欧阳倩离开的背影，心里很难受！当然，不是为了欧阳倩这么离开难受，而是一种羞愧，正像女儿小倩说得那样，萧龙是他们带来的，正所谓不看僧面看佛面，可南宫霸根本没有看在他们的面子上，将这件事情和平化，反而处处刁难萧龙！
　　想到这里，欧阳长茂的心里顿时觉得很不爽，最重要的是，现在萧龙和刀疤这样离开了，要是他还坐在这里，肯定会让萧龙他们认为他和南宫家站在一边，那么好不容易与萧龙他们建立起来的关系毫无疑问会顷刻间破碎！
　　“南宫伯父，时运，谢谢你们邀请了！但我看今天这顿饭是吃不了了，我们还是先离开，至于吃饭的事情，以后再说吧！”欧阳长茂决定后，慢慢站了起来，向南宫霸他们点点头，转身离开了大厅。
　　“欧阳叔叔！”看到欧阳长茂也要走，大厅内所有人不淡定了，南宫钰连忙交上前叫道：“这件事情并不是针对你们，你们不要多想呀！”
　　欧阳长茂笑了笑：“我知道，可萧龙先生是我的朋友，现在他走了，要是我还留下来的话，岂不是说不过去！”
　　“欧阳叔叔！”看到欧阳长茂解释完头也不回地离开大厅，南宫钰焦急地叫着，眼睛里闪烁着泪花，她怎么也想不到事情会变成这样。
　　别墅外，欧阳长茂和女儿欧阳倩向轿车走去。
　　“爸，你怎么也出来了？”欧阳倩开心地嘻嘻一笑。
　　“傻丫头，你都出来了，老爸能不出来吗？”
　　“爸，你说我今天这件事情做的对不对？”欧阳倩笑一会，忽然收起笑容，表情凝重地看着父亲欧阳长茂，小声问道。
　　“今天这件事情你做得很对，是爸爸做得不对，看样子，我的宝贝女儿真的长大了，做事情知道顾全大局了！”欧阳长茂欣慰地笑道。
　　“哼，都怪萧龙这个大坏蛋，总是惹是生非，打伤谁不好，偏偏打伤南宫堂哥！活该南宫爷爷会发这么大脾气！”欧阳倩嘟着小嘴埋怨道。
　　“小倩，这件事情不能怪萧龙先生，萧龙先生是柔拳派人，他打伤你南宫堂哥是为了保住柔拳派的名誉！”欧阳长茂叹了口气，解释道。
　　“可是，爸，我们以后该怎么办？总不能因为今天的事情和南宫爷爷他们断绝关系吧？”欧阳倩担忧道。
　　“不会的，你南宫爷爷是一个懂得顾及大局的人，绝对不会因为今天的事情，就和我们断绝关系的！”
　　“那就好，否则以后我都不知道该怎么面对钰姐他们了！”听到没有事情，欧阳倩不禁舒了口气。
　　欧阳长茂没有说话，向停在不远处的宾利和宝马走了过去。
　　别墅大厅内，所有人依旧是不说话，南宫霸冷着一张脸，坐在那里，南宫钰表情忧伤，原本开开心心的一件事情，没想到会搞成这样，至于其他人，表情复杂，场面很尴尬，谁也不知道该干什么。
　　不知道过了多长时间，黑男人慢慢站了起来，赔笑地向南宫霸点点头：“南宫老爷子，南宫先生，时间不早了，我要走了！”
　　南宫霸抬头看了看黑男人，目光中放射出一道阴森的寒光，冷冷问道：“怎么，你也要走？”
　　“是的！”黑男人硬着头皮点头示意道，刚刚发生的一幕，他可是看得一清二楚，萧龙是刘长龙老爷子身边的大红人，而他又是夙影市柔拳武馆馆主，现在南宫家得罪了萧龙，要是他还继续留在这里，万一让萧龙知道，只怕以后吃不兜子走！
　　“小胥，你什么时候胆子也变得这么小了？难道怕萧龙迁怒与你吗？”南宫霸面露愠色，厉声问道。
　　“南宫老爷子，您老误会了！不是我胆子小，而是我根本不敢得罪萧龙先生，他可是我们柔拳派掌门面前的大红人，要是他把今天发生的事情告诉给刘老爷子，我肯定死无葬身之地！”黑男人硬着头皮解释道。
　　“有那么夸张吗？”
　　“我没有夸张，我们柔拳派有明文规定，身为柔拳派弟子不得欺压百姓，一旦有人违反，会受到严酷的惩罚！南宫大少爷今天中午打砸酒店，出手伤人，这种行为在我们柔拳派中属于大忌，不可饶恕！萧龙身为我们柔拳派人，出手教训南宫大少爷是理所当然的事情！现在萧龙看到我在南宫家，肯定以为我在偏袒南宫大少爷，这件事情要是传到帮主刘老爷子的耳里，别说我这个夙影市柔拳武馆馆主位置不保，搞不好还会有性命之忧！所以，我现在不得不离开南宫家，请南宫老爷子见谅！”说完，黑男人向南宫霸一连鞠了几躬，慌张地向别墅大门方向走去。
　　“对了，南宫大少爷，你严重违反了我们柔拳派派规，恐怕以后不能再去我们柔拳武馆了，再见！”
　　“师父！”南宫卫听到这话傻了，等他反应过来的时候，发现黑男人已经走出别墅大门，连忙叫了起来，可黑男人根本不理睬他。
　　今天晚上发生的这一连串事情把南宫霸的肺都快气炸，南宫霸脸上的肉抽动几下，突然抓起面前的茶杯“啪”地一声摔得粉碎。
　　南宫时运他们被吓得身体一哆嗦，连忙低下头，不敢正视南宫霸！


第414章 南宫家让步
　　南宫钰看了一眼爷爷南宫霸，眼圈红红的，一张小脸冷若冰霜，站起来要离开大厅。
　　“钰儿，你要去什么地方？”南宫霸见状，冷着一张脸问道。
　　“当然是回房间休息！”南宫钰带着哭调答道。
　　南宫霸愣了下，脸色陡然来了个一百八十度大转变，关心地问道：“马上要吃饭了，吃完饭再去睡觉吧？”
　　“哼！”南宫钰嘟着小嘴，生气道：“都被气饱了，哪里还有心情吃饭！”
　　“这丫头怎么和爷爷说话呢！”南宫时运责怪道。
　　南宫霸挥了挥手，让儿子南宫时运不要插嘴，南宫霸一直很疼爱孙女南宫钰，从来没让她受一点苦，也没对她发过脾气，简直已经到了溺爱的地步。
　　“钰儿，你坐回来，爷爷有话要问你！”南宫钰挥手示意道。
　　南宫钰回头看了看爷爷南宫霸，犹豫了几秒钟，转身走到沙发前坐了下来。
　　“钰儿，刚刚那个萧龙究竟是什么来头？”南宫霸试探地问道。
　　“我怎么知道！”
　　“好了，钰儿，刚刚的事情，我是做得有点过分，回头会打电话和你欧阳叔叔讲清楚的！”南宫霸无奈地叹了口气，解释道。
　　“这还差不多！”南宫钰揪了揪小嘴：“至于萧龙的身份，我知道的也不是很多，不过他确实很有本事，我们夙影市有不少大人物都很给他面子！”
　　“大人物？”南宫霸嘴角一翘，从鼻子里发出一阵不屑冷哼：“那你说说，都有哪些大人物？”
　　“比如说葛云飞老爷子，李杰先生等等！”南宫钰没有察觉到爷爷的轻蔑，不以为是地答道。
　　“什么？”南宫霸傻眼了，双眼惊愕地看着孙女南宫钰，一双凸出的眼球差点没掉出来。
　　南宫霸原以为孙女南宫钰嘴里的大人物只是一些不值一提的小角色，结果大大出乎他的意料！更让南宫霸想不到的是，萧龙在夙影市的人脉竟然如此的光，完全出乎他的意料！
　　“爸，看来，这位萧龙确实不简单！”南宫时运见父亲南宫霸不说话，走上前轻声说道。
　　事情已经很明显，柔拳派掌门人刘长龙身边的大红人，与夙影市泰山北斗葛云飞关系非同一般，再加上萧龙刚刚那通电话，说明和夙影市刑警队大队长周和关系也不浅，光是其中任意一号人物，足够让人吃惊的了，更何况现在是连串在一起，一时间，南宫霸觉得心脏有些承受不住，这一切实在太恐怖了！
　　“是呀，我今天算是大开眼界了！想不到在我们夙影市还有这么吃得开的人物！”南宫霸惊叹道。
　　“爸，那我们接下来应该怎么办？”南宫时运试探地问道。
　　“人已经被我们南宫家得罪走了，还能怎么办？”南宫霸无奈叹了口气，心灰意冷地说道。
　　事情发展到这一步，南宫霸非但没有一点愤怒，恰恰相反，开始控制不住地懊悔起来，要是早知道萧龙这么有来头，别说不得罪，肯定大摆酒席接待！南宫霸是聪明人，心里清楚与萧龙这样有来头的人打交道，会有意想不到的好处！
　　“爷爷，要不你给欧阳叔叔打一个电话，让他们回来吧？”南宫钰建议道。
　　南宫霸为难起来，虽然也想打电话让欧阳长茂他们回来，可他好歹也是南宫家家主，在夙影市具有一定影响力，放不下这个面子！
　　南宫时运看到父亲南宫霸在犹豫，将身体凑上前一点，小声试探地问道：“爸，要不我来打吧？”
　　南宫霸看了看儿子南宫时运，犹豫着。
　　“爷爷，快点打吧，要是晚了，欧阳叔叔可就走远了！”南宫钰急了，劝道。
　　“打吧！”听到孙女南宫钰的提醒，南宫霸挥了下手，示意道。
　　南宫时运点点头，拿出手机给欧阳长茂他们打了过去。
　　话说萧龙和刀疤走出别墅后，两人向南宫家大门走去。
　　刀疤看了看冷着脸的萧龙，淡淡笑了笑：“怎么样？后悔当初没听我的吧？要是按照我说的，事先准备一份礼物给南宫老爷子，事情也不会变成今天这样呀！”
　　萧龙表情冷酷，没有搭理刀疤，连看了一眼刀疤也没有，继续向大门方向走着。
　　“我说，你小子这个时候就不要耍酷了，因为你的耍酷，把南宫家给得罪了，看你小子以后怎么办？”
　　萧龙转身冷冷看了一眼刀疤，收回视线：“我刚刚说得很清楚，在我眼里，一个南宫家根本不算什么！”
　　“好吧，要是在以前，你说出这样的话，我肯定不相信！但是现在不一样了，战鹰，说一句实话，我不得不对你刮目相看！”刀疤感叹道。
　　萧龙嘴角轻轻一翘，脸上露出一抹得意的笑容：“我喜欢你这样说！”
　　刀疤看萧龙一副得意的表情，不爽地摇摇头：“瞧你小子怂样，随便夸你两句就上天了，什么德行！”
　　“怎么？难道不服气吗？”
　　“算了，懒得理你！”刀疤转过身来向前走着：“肚子饿了没？要不一起去吃些东西吧？”
　　“好，刚刚来的时候，看到不远处有一家大排档，要不就去那里吧？”
　　“没问题，吃不到山珍海味，五谷杂粮也不错！”刀疤笑道。
　　萧龙嘴角一翘，没有再说话，和刀疤加快脚步走着。
　　没几步，后边传来几声汽笛声，不一会，两辆车在萧龙和刀疤身边停了下来。
　　“萧龙先生，刀疤，上车吧，我们一起回去！”欧阳长茂打开车门，下了车。
　　刀疤和萧龙脸色微微一惊，相互看了看，笑道：“欧阳先生，你们怎么也出来了？”
　　欧阳长茂笑了笑：“你们出来了，我们要是留在里面，岂不是太不像话了！再说了，以后也没有脸面面对你和萧龙先生呀！”
　　“说实话，我真想不到，欧阳先生会为了我们两个外人得罪南宫老爷子！”萧龙有些惊讶地说道。
　　“萧龙先生言重了，自从你进入夙影市起，前前后后不知道帮了我们父女俩多少忙，我们做得这点，真的不算什么！”
　　“不管怎么样，借用了一下刀疤刚刚说得那句话，欧阳先生，看样子，我也应该对你刮目相看！”
　　“这么说，我在萧龙先生心里的地位要提升了呀！”欧阳长茂笑道。
　　其实，听到萧龙说出这样的话，欧阳长茂的心中自然很高兴，通过这件事情，和萧龙之间的关系又近了一步，这一直是欧阳长茂希望看到的事情，至于得罪南宫霸的事情，欧阳长茂不是太放在心上，一来他们和南宫家关系一直很好，不会因为今天晚上这件事情，彼此之间就断了联系；二来，在欧阳长茂看来，今天晚上这件事情，主要责任在南宫家，南宫家必须要为今天的行为付出代价！
　　“好了，爸，你们不要再说了，快点上车吧，我都快饿死了！”坐在车里的欧阳倩抱怨道。
　　欧阳长茂他们笑了笑，招呼着萧龙和刀疤上车，这时，欧阳长茂口袋里的手机响了起来，拿出手机一看，欧阳长茂表情怔了一下，抬头看着萧龙和刀疤。
　　“欧阳先生，怎么了？”刀疤见欧阳长茂表情不对劲，习惯地问道。
　　“电话是南宫时运打来的！”欧阳长茂为难的说道，南宫时运这个时候打来电话，欧阳长茂不知道该不该接！
　　“既然人家打来电话，处于基本礼貌，欧阳先生应该接电话！”萧龙面无表情，冷冷说道。
　　“爸，电话给我来接吧！”欧阳长茂把手伸到父亲欧阳长茂面前，要求道。
　　欧阳长茂犹豫了几秒钟，点点头：“好，让你接，正好可以缓冲一下！”说着，欧阳长茂将手机递给女儿欧阳倩。
　　“喂，南宫叔叔，打电话有什么事情吗？”欧阳倩不动声色地问道。
　　“原来是小倩，你爸呢？他怎么不接电话？”电话那边的南宫时运愣了下，好奇问道。
　　“他在旁边，我刚刚在玩他手机，正好你打电话过来了，有什么事情吗？南宫叔叔！”
　　“要不让你爸接电话吧？”电话那边的南宫时运犹豫了一会，要求道。
　　“没事，南宫叔叔，有什么事情跟我说一样！”
　　“那好吧，你们现在在什么地方？”
　　“在你们家大门前呀！怎么了？南宫叔叔！”
　　“那个……小倩，刚刚发生的事情有些太突然，我们处理方法有些过激，请你代我们南宫家向萧龙和刀疤两位先生道一下歉，希望他们不要在意！”
　　“哦，我明白了！南宫叔叔，你要我代你们南宫家向萧龙和刀疤道歉，是吧？”南宫倩看着萧龙和刀疤，故意大声重复了一遍，为的是让萧龙他们听见。
　　“是的，另外，小倩，本来说好的，你南宫爷爷请你们来我们南宫家吃饭，现在你们这样离开了，是不是不太好？”
　　“说得也是，好吧，我和我爸他们商量一下！”
　　“不用商量了，快点回来吧！”南宫时运在电话那边迫不及待地交代道。
　　“行，我知道了，南宫叔叔！”欧阳倩笑了笑，挂掉电话，将手机还给父亲欧阳长茂。
　　听到女儿欧阳倩刚刚的内容，欧阳长茂忍不住激动起来，很显然，南宫家在为今天晚上的事情深表歉意，想到这里，欧阳长茂迫不及待地向萧龙和刀疤看去，想知道他们是什么反应！


第415章 南宫霸态度转变
　　刀疤看了看萧龙，坏坏笑了笑：“看样子，南宫家被你小子刚刚那一手给震慑住了！”
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出一抹不易察觉的邪笑，没有说话！
　　欧阳长茂转身面向女儿欧阳倩，问道：“小倩，你南宫叔叔还说了什么？”
　　“南宫叔叔让我们回去，一起吃个饭！”欧阳倩如实答道。
　　“萧龙先生，刀疤，这件事情，你怎么看？”欧阳长茂没有答复，而是把视线转向站在身旁的萧龙和刀疤身上。
　　刀疤没有表示，显然是把决定权交到萧龙的手里！
　　萧龙简单地想了想：“既然南宫家作出让步，我们不能咄咄逼人，再说欧阳先生和南宫家关系非浅，要是不回去的话，欧阳先生也不好向南宫家交代！”
　　“这么说？萧龙先生同意回去了！”欧阳长茂激动地问道。
　　萧龙没有说话，轻轻点点头。
　　“太好了！那我们上车吧！”
　　萧龙和刀疤相互看了一眼，向身后的宾利车走去，欧阳长茂看到萧龙和刀疤上了车，激动地笑了笑，事情终于得到圆满解决，心里自然很激动！
　　欧阳长茂没有多想，坐上车，让司机调头回南宫家。
　　待客大厅，南宫时运挂掉电话后，南宫钰原本绷着的小脸上终于露出一丝惊喜，连招呼也顾不上打，迫不及待地向别墅门口跑去。
　　南宫霸犹豫了一会，在儿子南宫时运的搀扶下，站起来跟在后面。
　　欧阳长茂他们乘坐的两辆轿车在别墅前缓缓停下，林伯和欧阳长茂私人司机快速下车将车门打开。
　　欧阳长茂父女俩下了车，转身看了看萧龙和刀疤，萧龙和刀疤面无表情，站在宾利车前，没有任何反应。
　　“欧阳叔叔，小倩，你们回来了呀！”南宫钰嘻嘻一笑，向欧阳倩走过去。
　　欧阳倩白了一眼南宫钰，嘟着小嘴，将身体转了过去。
　　“哎呀，好了，小倩，你就不要生气了！我们知道错了，还不行吗？”南宫钰见状，走上前淘气似得挽着欧阳倩的胳膊，说道。
　　“好吧，看在你这么有诚意的份上，我就原谅你了！”说完，两个小丫头跟没事似得黏在一起。
　　欧阳长茂看女儿欧阳倩和南宫钰和好如初，高兴之余，忍不住叹了口气，一副若有所思的表情。
　　“长茂！”欧阳长茂正想着，不远处传来一声叫声，欧阳长茂抬头一看，脸色微微一惊，南宫霸在儿子南宫时运的搀扶下，正慢慢走过来。
　　“南宫伯父，您老怎么亲自出来了？”欧阳长茂不敢多想，慌忙迎了上去，先不说南宫霸是赫赫有名的南宫家家主，在欧阳长茂面前，南宫霸是长辈，现在亲自出门迎接，让欧阳长茂受宠若惊！
　　“长茂，刚刚那件事情是我们过错，希望你们不要在意！”南宫霸和善地笑道。
　　“南宫伯父说得哪里话，一家人在一起难免会磕磕碰碰，笑一笑也就过去了！”说到这里，欧阳长茂本能地把视线转向在一旁的萧龙和刀疤，欲言又止：“只是……！”
　　南宫霸自然明白欧阳长茂的意思，笑着拍了拍欧阳长茂的肩膀：“放心，这件事情我会处理好！”
　　说着，南宫霸向萧龙和刀疤走去，所有人静静跟在后面。
　　“萧龙先生，刚刚多有冒犯，请你多多见谅！”南宫霸笑着说道。
　　刀疤好奇地转身看着萧龙，不知道这小子会有什么举动。
　　“南宫老爷子言重了，我与南宫大少发生冲突，南宫老爷子和南宫家有意见也很正常，倒是我应该向南宫老爷子和南宫家道个歉，请南宫老爷子和南宫家能够原谅！”萧龙萧龙淡淡笑了笑，双手抱拳示意道。
　　萧龙的行为出乎在场所有人，一双双惊愕的眼睛傻傻盯着萧龙，起初有人认为萧龙会借机羞辱一下他们南宫家，现在看来，他们显然再一次低估了萧龙。
　　“萧龙先生，看来，你果然不同凡响，我今天真的是大开眼界了！”反应过来的南宫霸连连惊叹道。
　　萧龙笑了笑：“南宫老爷子此话怎讲？”
　　“说实话，我以为你会借机刁难，结果却是大大出乎我的意料呀！”
　　“不敢呀！您老是欧阳先生的长辈，自然也是我的长辈，作为晚辈，我哪敢在长辈面前放肆呀！”
　　哈哈，四周顿时响起一阵大笑声。
　　“好，萧龙先生，难得你能这么想，我很惊喜呀！”南宫霸笑道：“别光站着，我们进去说！”
　　“南宫老爷子请！”
　　南宫霸满意点点头，和萧龙有说有笑向别墅大门走去。
　　欧阳长茂他们相互看了看，走到一起，不约而同看着萧龙和南宫霸向别墅走去的背影。
　　“想不到爷爷和这个混蛋可以聊得这么开！”南宫钰不可思议地说道。
　　“是呀，我已经很长时间没有看到过你爷爷像今天这么高兴了！”南宫时运惊叹道。
　　欧阳长茂和女儿欧阳倩相互看了看，事情发展成这个样子，让他们又惊又喜。
　　“长茂，刀疤，小倩，别光站着了，我们也进去吧！”南宫时运提醒道。
　　欧阳长茂他们点点头，在南宫时运招呼下，向别墅走去。
　　“爸，想不到萧龙这个坏蛋也会恭维南宫爷爷，挺不错的嘛！”欧阳倩凑在父亲欧阳长茂面前，小声笑道。
　　欧阳长茂叹了口气，看着萧龙的背影，淡淡说道：“女儿，你不明白，萧龙先生这么做是为了我们着想，否则，以萧龙先生的性格，就算拿刀架在脖子上，他也不会这么做！”
　　欧阳倩愣住了，不解地问道：“什么意思？爸，你为什么要说出这样的话？”
　　“你还小，很多事情看不到另外一个层面的意思，萧龙先生这么做，是不想让我们为难！”
　　“爸，到底是什么意思，把话说清楚，好吗？”欧阳倩有些急了，问道。
　　“以后你会知道的！”欧阳长茂也不想说太多，说多了，不单影响女儿欧阳倩的心情，也会影响其他人的心情。
　　欧阳倩见父亲欧阳长茂把话说得一半不说了，生气嘟着小嘴，跺了几下小嘴，没有再问下去。
　　刀疤跟在最后面，看到萧龙和南宫霸聊得欢喜，嘴角一翘，脸上露出一幕神秘笑容，摇摇头！
　　别墅大厅内，萧龙和南宫霸他们围着沙发坐着，场面其乐融融。
　　欧阳长茂向四周看了看，好奇问道：“南宫伯父，怎么不见胥馆主？”
　　“他走了！”
　　“走了？”欧阳长茂脸色一惊，惊奇地叫道。
　　“长茂，你不知道的，刚刚看到萧龙先生和我们南宫家闹翻，胥馆主连忙和我们南宫家撇清关系，表示要和萧龙先生站在一条线上，我们留也留不住，头也不回地离开了！”南宫时运笑着解释道。
　　“原来是这样！”听完南宫时运的解释，欧阳长茂明白地点点头。
　　萧龙嘴角一翘：“想不到这个胥馆主倒是挺会见风使舵的呀！”
　　萧龙话音刚落，大厅内传来一阵大笑声。
　　南宫霸收起笑容，想了一会，试探地问道：“萧龙老弟，冒昧地问一句，你在柔拳派中是什么身份？”
　　听到南宫霸问出这样的问题，所有人不约而同把视线转向萧龙，众人心里猜想不一，萧龙手里拿着柔拳派掌门信物玉佩，是柔拳派现任掌门刘长龙老爷子身边的大红人，这一点已经毋容置疑，只是众人很好奇萧龙地位在柔拳派到底有多高！
　　萧龙察觉到所有人目光的聚集在他身上，淡淡笑了笑：“南宫老爷子是想听真话吗？”
　　“当然！”
　　“其实我在柔拳派中什么地位也没有，这么说吧，如果不是我学习了柔拳，严格说起来，我根本不算是柔拳派的人！”
　　“什么？”萧龙这一回答让在场所有人大跌眼镜，所有人诧异地盯着萧龙，不敢相信地说道：“不可能吧？”
　　“这是真的！”
　　“那你手里的信物玉佩是怎么回事？总不可能是假的吧？”当然了，众人只是说说而已，并没有真的怀疑玉佩真假，刚刚夙影市柔拳武馆馆主胥天响接触过玉佩，如果玉佩是假的，胥天响肯定会一眼认出来。
　　“玉佩当然是真的，这是刘长龙老爷子亲手送给我的！至于刘老爷子为什么要把玉佩送给我，其中事情很难解释，我也不想解释！但是凭我与刘老爷子之间的关系，要是柔拳派有需要我的地方，我自然义不容辞！”
　　听完萧龙的解释，南宫霸他们明白了过来，但很快又有了新的疑问：“萧龙先生，那你和刘老爷子又是什么关系？”
　　“是呀！关系肯定非同一般吧，要不然不会把柔拳派掌门信物玉佩送给你吧？”南宫时运应道。
　　“亦师亦友吧！”
　　“这么说，你是我的师公叔？”一直没有说话的南宫卫不淡定了，表情紧张地问道。
　　“师公叔？”南宫霸他们傻眼了，目光惊恐地看着南宫卫，又看了看萧龙，显然是接受不了这种称呼！


第416章 潜入钟家【一】
　　欧阳长茂和女儿欧阳倩相互看了看，忍不住笑了起来，对于“师公叔”这个称呼，他们早已习惯了。
　　“南宫大少，这个‘师公叔’就不用叫了，大家还是平等相待，否则岂不是很别扭！”萧龙察觉出南宫霸他们的尴尬，嘴角一翘，装作若无其事的样子，淡淡说道。
　　“是呀，小卫，你还是听萧龙先生的吧，不要太在意这些繁文缛节！”南宫霸见孙子南宫卫犹豫，连忙劝解，只不过语气中充满焦急，显然不愿意看到孙子南宫卫真的称呼萧龙为“师公叔”，这样一来，他南宫霸岂不是要比一个毛头小子还要低一个辈分，南宫霸可不丢不起这个脸。
　　按理说，萧龙是刘长龙的弟子，夙影市柔拳武馆馆主胥天响是刘长龙第三代弟子，而南宫卫又是胥天响的弟子，这样算来，南宫卫比萧龙晚三个辈分，就算称呼的话，也不应该叫“师公叔”，而是叫“太师公叔”，南宫卫可能没有注意这一点，显然南宫霸是注意到了，否则他也不会这么说！
　　“好吧，那听萧龙先生的！”南宫卫犹豫了一会，点头应了下来。
　　萧龙笑着点点头。
　　萧龙心里另有打算，他不愿意和南宫家走的太近，至少通过今天发生的这件事情，足够证明南宫家心胸狭隘，萧龙不愿意也不屑与这种人打交道，否则绝不会提出什么“平等相待”，而是像对欧阳哲那样，以兄弟相称！
　　“萧龙先生，我们今天算是打不打相识，能够认识你这样的人物，对我们南宫家来说，不得不说是一种荣幸！”萧龙这么顾及他们南宫家的脸面，让南宫霸心里很高兴。
　　“南宫老爷子言重了！”萧龙嘴角一翘，淡淡笑道。
　　“哎呀，好了，爷爷，你们就不要在这里相互恭维了，快点吃饭吧，我都快饿死了！”南宫钰看不下去了，捂着小肚子委屈地叫道。
　　“哈哈，好！”南宫霸爽朗地笑了起来：“那我们一起吃饭吧！”
　　说着，在一片欢声笑语中，所有人在南宫霸带领下，站起来慢慢离开大厅，向吃饭的地方走去。
　　一个多小时后，欧阳长茂他们酒足饭饱，和南宫霸他们闲聊一会，准备离开。
　　“南宫伯父，今天谢谢您老的款待了！”欧阳长茂他们走出别墅，感谢地说道。
　　“怎么和我客气起来了？”南宫霸埋怨道：“长茂，你要是真的感谢我，以后经常来就是！”
　　“好，没问题！”欧阳长茂连连点头应道。
　　“小倩，萧龙先生，刀疤先生，你们以后也要经常来呀！”南宫霸叮嘱道。
　　“放心吧，南宫爷爷，不用说，我也一定会经常过来的！”欧阳倩神采奕奕地笑道。
　　“好，那就这么说定了！”
　　“南宫伯父，时运，时间不早了，我们要离开了！”
　　“去吧！”南宫霸挥了挥手，示意道。
　　欧阳长茂点点头，分别上了车，慢慢离开了南宫家大院。
　　十几分钟后，两辆车一前一后匀速驶出南宫家大门，开始加速向时光小区驶去。
　　欧阳倩坐在车上心情舒悦地看着窗外的风景，想起今天晚上的事情，虽然闹过不愉快，好在最后是以完美结局收场！
　　萧龙和欧阳长茂坐在黑色宝马车内，萧龙若有所思地观赏着车窗外的风景，表情冷酷，想了一会，拿出手机翻出狼的手机号码打了过去。
　　“嘟嘟”几声后，电话那边有了动静。
　　“你们那边准备怎么样了？”
　　“一切准备妥当，就是火他们有点闹情绪！”电话那边的狼笑道。
　　“闹什么情绪？”萧龙皱了皱眉头，问道。
　　“得知你今天晚上让我和阳出去执行任务，没有通知他们，嚷着要一起过来！”狼在电话里解释道。
　　“跟他们说，让他们好好养伤，要想执行任务，前提是他们身上的伤恢复妥当，否则，想也别想！”
　　“知道了，战鹰，那我们需要出发了吗？”
　　“按照我们之前定下的时间，到老地方等我！”
　　“老地方？”电话那边的狼愣了下，问道：“是时光小区大门口吗？”
　　“是的！”
　　“好，没问题！”
　　萧龙简单交代几句，就把电话挂掉了，随后面无表情继续观赏窗外的风景。
　　坐在后面的欧阳长茂听到萧龙的通话内容，心里清楚萧龙今天晚上要做什么事情，至于是什么事情，欧阳长茂不知道，但猜到这件事情应该不小，否则萧龙不会在通话的时候说的这么神秘。
　　起初，欧阳长茂本能地想张口问萧龙是有什么事情，但很快打消了这个念头，一来，车内有外人；二来，以他对萧龙的了解，就算问了，萧龙也不一定说。
　　不知道过了多长时间，两辆车一前一后驶进时光小区，在一栋别墅前停了下来。
　　林伯和欧阳长茂私人司机快速下了车，走到后面将车门打开，欧阳长茂他们陆陆续续下了车，向别墅大厅走去。
　　别墅大厅内，欧阳长茂他们坐在沙发上休息闲聊着，萧龙抬头看了一眼时间，刚刚过十点，距离集合时间还有一个小时，面无表情坐在一旁耐心等待着。
　　“战鹰，你身上的伤怎么样了？”刀疤关心问道。
　　萧龙伸手用力揉了揉胸口：“好了，已经感觉不到疼痛！”
　　“没事就好，弱弱地问一下，你过一会是不是要有行动？”刀疤想了想，别有用意地问道。
　　萧龙脸色微微愣了下，抬头看到刀疤，嘴角一翘：“为什么要这样问？”
　　“钟家人把你伤得这么重，以我对你小子的了解，你不会这么善罢甘休吧？”刀疤解释道。
　　萧龙淡淡笑了笑：“看样子，你真的很了解我！”
　　“那是当然，要不然就不是兄弟了！”
　　这时，林伯端来一壶沏好的茶放在茶几上，拿起几个杯子一一放在欧阳长茂他们面前，端起茶壶将所有杯子倒满。
　　萧龙端起茶壶吹起杯中的热气，让茶水快速冷下来。
　　“战鹰，这么说，你今晚上真的要对钟家有所行动？”刀疤皱着眉头，略显担忧。
　　“当然，有什么问题吗？”
　　“是不是有点太贸然，而且，你身上有伤，我担心……！”刀疤欲言又止。
　　坐在一旁的欧阳长茂父女俩静静看着萧龙，脸上露出担忧的表情，欧阳倩对萧龙狠狠翻了个白眼，心里埋怨起这个大坏蛋来，明明知道身上有伤，还去冒险，真是让人生气！
　　“放心吧，一来，我身上的伤早已没有什么大碍，对付一个区区的钟家不在话下；二来，这次行动不单单只有我一个人，还有几个帮手！”
　　听到萧龙这样回答，刀疤这才放心来，忽然坏坏笑了笑：“要不，我也跟你们一起去吧？”
　　萧龙瞥了一眼刀疤，抿了一口茶水，将茶杯轻轻放下：“对付一个钟家，凭我们就足够了，要是你再出手，岂不是太看得起钟家了！”
　　刀疤笑了笑，摇摇头，没有再说话。
　　接下来，欧阳长茂他们假装若无其事的样子聊天起来，不过视线一直在萧龙先生的身上，显然对萧龙还是放心不下。
　　差不多十点四十的时候，萧龙站起来向别墅大门走去，很快，身影消失在欧阳长茂他们的视线中。
　　刀疤脸上挂着一抹邪笑，端起茶杯优哉游哉地喝起茶来，似乎根本没把萧龙的离开放在心上。
　　“刀疤，萧龙先生身上有伤，真的不会有事情吗？”欧阳长茂试探地问道。
　　“欧阳先生，你放心吧，正像战鹰这小子说得那样，一个小小的钟家，对他来说根本不在话下，更何况还有帮手！”
　　“帮手？什么帮手？我怎么不知道萧龙先生什么时候有了帮手？”欧阳长茂疑惑地问道。
　　刀疤摇摇头：“至于帮手是什么人，我也不知道！”
　　刀疤心里清楚萧龙刚刚所说的帮手，应该就是萧龙成立不久的鹰组特战队员们，根据刀疤的记忆，鹰组成立有一个多月了，不知道这些特战队员们被萧龙训练得怎么样了？有时间，刀疤真想见识见识！
　　欧阳长茂看了看刀疤，无奈地叹了口气，想起在南宫家发生的事情，欧阳长茂心中陡然升起强烈的好奇：“对了，刀疤，萧龙先生这段时间在外面究竟忙着什么？最重要一点，他今天晚上的那些人是从什么地方找来的？”
　　刀疤笑了笑：“欧阳先生，有些事情不是我不愿意和你们说，只是知道太多，会影响你们情绪！你们只要知道一点，战鹰所做的一切，无非是为了保护你和大小姐的安全！”
　　听到刀疤这样说，欧阳长茂不再多问什么，点点头：“好吧！时间不早了，小倩，我们早点休息吧！”
　　欧阳倩站了起来，和父亲欧阳长茂向楼上走去。
　　看到欧阳长茂父女俩慢慢离开的背影，刀疤嘴角一翘，脸上露出一丝淡笑，端起茶杯喝了起来。
　　时光小区大门外，萧龙看了看时间，刚过十点五十，这时，一辆越野车在路边停了下来。
　　萧龙看到坐在车上的狼和阳，嘴角一翘，脸上露出一丝不易察觉的笑容，快步向越野车走去。
　　阳打开车门，萧龙跳上车。
　　“开车！”
　　在萧龙一声令下，负责开车的狼快速启动引擎，离开了时光小区。
　　“刚过十点五十，你们来得够准时的！”
　　“必须准时，我们现在可是经过特殊训练的人！”狼和阳笑着答道。
　　萧龙嘴角一翘，笑了笑：“阳，这是你加入我们鹰组以来第一次执行任务！紧张吗？”
　　“有点紧张，也很激动！”
　　萧龙拍了拍阳的肩膀：“放心，以我的经验，等你执行任务的时候就不紧张了！”
　　阳愕然了，疑惑地看着萧龙。
　　“战鹰，我们这次任务是什么？”狼问道。
　　“潜入钟家！”萧龙双眼目光深邃，冷冷答道。


第417章 潜入钟家【二】
　　“目标是谁？”
　　“你们的目标是破坏钟家监控系统，记住不要留下任何痕迹！”
　　“就这么简单吗？”狼似乎有些不满足。
　　“简单吗？可我觉得一点不简单，钟家虽然不是名望大族，但势力不算太弱，有不少看家护院的手下，你们除了破外钟家监控系统，还要做到不要惊动任何人！”
　　“明白了！”听到萧龙这么说，狼严肃起来，对他们来说，破坏钟家监控系统不是难事，但要想不被人发现，那就有困难了！
　　萧龙没有说话，静静坐着。
　　狼和阳也安静了下来，狼踩住油门，加快速度向钟家赶去。
　　不到一小时，越野车在钟家不远处的一个角落停下，萧龙他们下了车，此时已经是凌晨，除了路边微弱的灯光，四周漆黑一片，萧龙他们趁着黑夜，悄悄沿着钟家外围的墙根走着，很快在一个拐角停了下来。
　　萧龙躲在墙角，偷偷向钟家大门方向望去，借着钟家大门两旁的灯光，很清楚地看到几名把守大门的手下倚在墙上打着瞌睡，没有丝毫察觉！
　　观察一会大门前的动静，萧龙收回视线，向狼使个眼色，狼快速从随声携带的包里面拿出一副有色眼镜递给萧龙。
　　萧龙戴上有色眼镜对着墙上四周认真观察了一会，嘴角一翘，将有色眼镜摘掉还给狼。
　　“怎么样？”狼压低声音问道。
　　“没有红外线！”
　　得知钟家没有装配红外线报警系统，狼和阳高兴地相互看了看！其实，就算墙上装着红外线报警系统，对于萧龙他们来说，想要翻墙进去钟家也不是难事，只要在翻墙进入的时候，多加小心，不让身体触及到红外线，就可以轻而易举绕过报警系统！
　　萧龙抬头看了看围墙，围墙并不是很高，以萧龙的身手，很轻松可以翻越过去！
　　萧龙向狼和阳使个眼色，狼和阳心领意会地点点头，熟练地半蹲下，双手手指交叉向上放在小腹前，萧龙快速踩在狼和阳的手掌上，站稳后，狼和阳点点头，用力将萧龙托了起来。
　　萧龙慢慢伸出半个头观察着钟家大院内的环境，钟家大院不是很大，一条主路从大门伸到别墅区，道路两旁是假山和花草之类的植物，花草假山和别墅区被一条路隔开，别墅区有不到十栋的别墅组成，钟武双和监控控制室应该在别墅区某两个房间内！除此之外，时不时会有两组由四到五个人组成的小队在钟家大院内来回巡逻！
　　不一会，萧龙将钟家基本结构记在脑海中，挥下手，让狼和阳将他放下。
　　萧龙跳到地面上思考起来，狼和阳趁机挥动几下有点麻木的手掌。
　　很快，萧龙挥下手，带着狼和火回到越野车上。
　　狼和阳静静看着萧龙，等待着萧龙下达过一会行动的任务。
　　一两分钟后，萧龙拿出笔和纸，将钟家大院的部署简单画了个草图。
　　“你们注意一下，这里是一个花园，花园里面有假山和花草，花园和别墅区被隔开，我们要想做到悄无声息进入钟家大院，就要借住这些假山和花草，至于该怎么做，你们心里应该清楚！”
　　狼和阳点点头，继续认真看着萧龙。
　　“大院里有两个巡逻小组，有点麻烦是如何在不被巡逻小组发现的情况下，穿过花园和别墅区之间的这条道路，成功潜入进别墅区！”
　　“战鹰，这似乎没有什么困难呀？”狼和阳相互看了看，笑道。
　　“没有困难就行，现在开始部署这次作战任务，你们两人在不被发现情况下潜入别墅区后，以最快的速度找到监控控制室，销毁并破坏所有监控，然后半个小时后，破坏钟家电路总开关，到时候便于我们趁乱逃出，完成任务后，你们自行撤退，不用管我！明白没有？”
　　“明白！”狼和火压低声音答道。
　　“另外交代一点，我们这次任务是潜入钟家，不到万不得已，不许伤害一个人！”萧龙交代道。
　　“是！”狼和阳压低声音答道。
　　萧龙点点头：“行动！”
　　说着，萧龙跳下来越野车，狼和阳紧随其后，快步向围墙走了过去，在快要跑到围墙的时候，三人纵身一跳，双手抓住墙面，观察一会大院内情况，确保安全后，在萧龙示意下，三人快速翻过围墙，跳进钟家大院。
　　落地后，萧龙他们快速趴在地上，用假山和花草遮挡住身体，以低姿匍伏的方式快速向前爬行，快要到达花园与别墅之间那条道理的时候，萧龙打了一个手势，停了下来。
　　狼和阳静静看着萧龙，萧龙转身看了一眼狼和阳，收回视线，谨慎地观察在大院内巡逻的打手们，同时给狼和阳他们打手势。
　　萧龙打完手势，回头看着狼和火，狼和阳没有说话，做出一个“OK”的手势。
　　萧龙嘴角一翘，观察起四周的环境，趁着巡逻的打手们转身的那段时间，萧龙迅速爬起，以最快的速度冲到别墅区的一根大柱后面躲了起来。
　　确保没有被发现，萧龙看了一眼狼和阳，嘴角一翘，转身一闪，潜入进别墅区内。
　　钟武双办公室。
　　钟武双躺在安乐椅上，心不在焉晃动着安乐椅，换在平时，这个时候早就上床睡觉了，但现在因为萧龙的事情，钟武双根本没有睡意！
　　这时，一阵轻轻敲门声打破办公室内的安静，钟武双皱了皱眉头，不耐烦地让敲门的人进来。
　　钟武双面朝窗户，背向门，听到一声“吱”的开门声，感觉到有一个人走近。
　　“钟一，这么晚不睡觉，有什么事情？”钟武双见来人不说话，有点不高兴地问道。
　　“你就是钟武双吧！”突然，背后传来几声冷哼，让人听了头皮发麻。
　　钟武双一听不是钟一的声音，吓得脸色顿时大变，后背冒出一身冷汗，站起来回头一看，发现一个青年正一笑邪笑地盯着他。
　　钟武双慌了，三更半夜突然有人神不知鬼不觉闯了进来，谁也接受不了，害怕地打量一番萧龙，紧张地问道：“你是什么人？”
　　“怎么？难道钟老爷子这么想置我于死地，现在看到我了，竟然说不认识！”萧龙嘴角一翘，双眼放出一道可怕的寒光。
　　“你……你是萧龙？”钟武双突然像掉进冰窟窿，感到一种刺骨般的冰凉，双眼瞳孔向四周扩大，瞳孔中布满震惊与恐惧！
　　“没错，没想到吧？钟老爷子，我会突然出现在你的面前！”萧龙从鼻子里发出一阵冷哼，走到沙发前坐了下来。
　　“你不是受伤住院了吗？怎么会出现在我的办公室里？”钟武双眼珠子都快掉下来了，强忍着内心恐慌，问道。
　　“难道受伤就不能出现在这里了吗？”
　　钟武双硬着头皮叫道：“你这是找死！”
　　“找死？”萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑，笑声让人恐惧：“这句话应该是我对你说，才对吧？”
　　“你想怎么样？”钟武双察觉到事情不对劲，慌了，紧张地问道。
　　“也不怎么样，自古以来，有钱还钱，有仇报仇，你们钟家派人将我打伤，难道就想这么不了了之吗？就算你们钟家同意，我萧龙也不同意！”
　　听到萧龙说出这样的话，钟武双心里清楚，这小畜生夜潜他们钟家，是报仇来了！
　　钟武双心里清楚萧龙是高手，凭他这把老骨头，还不够萧龙塞牙缝的，想到这里，钟武双偷偷向门口望去。
　　“劝你一句，千万不要做愚蠢的事情，否则，我可以保证，闻讯赶来的人会看到你的尸体！”萧龙发现钟武双的小动作，嘴角一撅，冷冷警告道。
　　钟武双被吓得身体控制不住地一哆嗦，双眼被恐惧包裹，识趣地打消了这个念头。
　　萧龙看钟武双老实下来，淡淡笑了笑。
　　钟武双满头大汗，心里打鼓，不知道萧龙要干什么。
　　不知道过了多长时间，钟武双受不了了，萧龙这个瘟神在办公室，就算没被杀死，也被吓死了！
　　“萧龙先生，你究竟想怎么样？”钟武双现在看不到一点家族家主的样子，俨然像一头丧家犬，甚至在萧龙面前，连大气说话也不敢。
　　“这事得问钟老爷子呀！我被你们钟家打伤，到现在还没好，你说该怎么办？”
　　钟武双当然明白萧龙的意思，讨好地一笑，让萧龙等一会，拿起桌子上支票本，快速写好一张支票，将写好的支票轻轻撕下，毕恭毕敬送到萧龙面前。
　　“萧龙先生，这是我们钟家对你的一点赔偿，不成敬意！”
　　萧龙瞥了一眼钟武双手中的支票，嘴角一翘，从鼻子里发出几声冷哼：“一万块？钟老爷子是在打发叫花子吗？”
　　“这……！”钟武双愣住了，在他看来，一万块不是小数目，当作医疗费，治好萧龙身上的伤绰绰有余。
　　“钟老爷子好歹也是堂堂钟家家主，怎么做起事情来这么不识趣？”
　　“那不知道怎么样才能让萧龙先生满意？”钟武双怒了，心里明白萧龙是在借机敲诈他们钟家，但又不敢发作，只能隐忍！
　　“最起码要在一万后面加两个零吧，否则，怎么对得起钟老爷子高贵的身份？”
　　“什么？一百万？”钟武双傻眼了，失声大叫道。


第418章 潜入钟家【三】
　　“怎么？难道钟老爷子觉得有问题吗？”萧龙嘴角一翘，淡淡笑道。
　　“萧龙，想不到你胃口真大呀！一张口就是一百万，也不怕撑着！”钟武双面露愠色，厉声叫道。
　　“至于怕不怕撑着，那是我的事情，与其他人没有关系！钟老爷子只要明白一件事情就行，到底要不要按照我的要求去做？”
　　“按照你的要求做，会怎么样？不按照你的要求做，又会怎么样？”
　　“哼哼，我相信钟老爷子是聪明人，一定会按照我的要求去做，断然不会为了区区一百万，和自己生命开玩笑！”萧龙嘴角轻轻一翘，笑声让人有种不安。
　　“你……！”钟武双双眼冒火，恨不得冲上去将大卸八块，但理智让他冷静了下来。
　　钟武双沉默了几秒钟，咬咬牙，打开支票本，重新开了一张支票，将开好的支票撕下递给萧龙。
　　萧龙拿着支票看了看，皮笑肉不笑：“我说过，钟老爷子是聪明人，现在看来，事实正是这样！”
　　钟武双狠狠看着萧龙，想不到这个混蛋得了便宜还卖乖，考虑局势对他不利，钟武双心中再火，也只能忍气吞声：“现在，你可以离开了吧？”
　　“放心，我萧龙言而有信！”萧龙嘴角一翘，一副欠扁的表情，转身后没有急着离开，用余光瞥着钟武双：“钟老爷子，看在你慷慨的份上，提醒你几句，我今天晚上轻而易举出现在你的面前，不是为了贪图你这一百万，是想让你明白一件事情，只要我萧龙愿意，随时可以取你这条命！不要以为我在恐吓你，我萧龙最不喜欢的就是恐吓别人，因为我一向喜欢直接用实际行动！”
　　钟武双脸色顿时苍白，脸上看不到丝毫血色，双眼布满恐怖，额头上也是密密麻麻汗珠，惊慌失措地看着萧龙！如果不是萧龙提醒，钟武双或许真的想不到这一点，突然，一种前所未有的恐惧袭遍全身，要是及时扶着办公桌子，钟武双非瘫痪在地上不可！
　　萧龙没有理会钟武双的反应，深沉地笑了笑：“另外，这是我给你和钟家最后一次机会，最好不要再做愚蠢的事情，否则，我可以向你保证，钟家会在一夜之间从夙影市消失！当然了，如果钟老爷子不相信，尽管试试，我萧龙奉陪到底！”
　　萧龙话音刚落，办公室突然黑了下来，伴随着萧龙一阵恐怖的冷哼，钟武双再也忍不住了，“轰”地一声瘫痪在地上，双手捂着失控跳动的心脏。
　　很快，院内一阵嘈杂声传了进来，钟武双抬头向窗外望去，惊恐地发现他们整个钟家已经被黑夜吞噬，想到萧龙刚刚那番话，钟武双的心理防线彻底崩塌了，感觉办公室四周充满着惊悚的气息！
　　处在黑暗中的钟武双除了压抑不住的恐慌和控制不住的颤抖，连声大气也不管喘，伸手不见五指，不知道萧龙有没有离开！
　　“爸！爸！”几分钟后，对于钟武双来说，如同天籁之音在黑夜中传了过来。
　　极度害怕的钟武双顾不了那么多，惊慌失措地叫道：“我在这里，快点过来！”
　　钟武双话音刚落，几道亮光照进办公室，钟量他们随之跑了进来。
　　看到坐在地上的钟武双，可把钟量他们吓得不轻，连忙上前将钟武双小心翼翼扶了起来。
　　“爸，您这是怎么了？浑身是汗水！”借着微弱的灯光，钟量惊奇地发现父亲钟武双满头大汗，衣服也被汗水打湿了，连忙地问道。
　　“快，到处照照！”钟武双顾不上解释，心惊肉跳地命令道。
　　“什么？爸！”钟量不解地问道。
　　“快点看看办公室有没有其他人！”钟武双火了，失声吼道。
　　钟量被突然发火的父亲钟武双吓了一跳，不敢再多问，连忙让手下用手电筒将办公室照了遍，没有发现任何人。
　　确保萧龙离开了，钟武双重重呼了口气，心中一口大石头终于放了下来，但心中的恐惧还没有完全消失，想到刚刚胆战心惊的一幕，钟武双到现在还是心有余悸，浑身没有一点力气，像是踩棉花上，双腿发弱，在儿子钟量带人的搀扶下，好不容易走到沙发前坐了下来。
　　“大公子，老爷这是怎么了？”把钟武双安排妥当后，钟一好奇地对钟量小声问道。
　　“我也不知道！”钟量无奈地叹了口气，看了看半躺在沙发上的父亲钟武双，轻声答道。
　　不知道过了多长时间，钟武双慢慢反应过来一些，原本急促的呼吸也平静了下来。
　　看到钟武双没有事情，钟量他们不禁松了口气！
　　“怎么停电了？”钟武双有气无力问道。
　　“刚刚下人来报，电路总开关遭人破坏，已经在修理了，相信很快可以修好！”
　　钟量话音刚落，整个钟家顿时灯火通明，来电了。
　　看到来电了，四周在视野中可以看得一清二楚，钟武双心中的恐惧很快消失了，但整个人还不在状态。
　　钟量和钟一相互看了看，不知道父亲钟武双是怎么了，倒了一杯茶，端给父亲钟武双，轻声问道：“爸，你这是怎么了？”
　　钟武双挥了挥手，这个时候哪里还有心情喝东西，叹了口气，轻轻说道：“萧龙来了！”
　　“什么？”办公室顿时大惊，钟量手中的杯子差点掉在地上，一个个惊恐的表情，要不是看钟武双一副死气沉沉的表情，在场没有一个人敢相信这是真的。
　　“爸，你说的是真的吗？”为了确定没有搞错，钟量还是小心地问道。
　　“错不了！”
　　“奇怪，他是怎么进来的？”得知这件事情是真的，钟量震惊的同时，对萧龙为什么会出现在父亲钟武双的办公室里，感到异常好奇。
　　“不知道！”钟武双神情恍惚，显然还没有完全反应过来。
　　“爸，萧龙有没有伤害你！”钟量似乎想到了什么，快速检查起父亲钟武双的身体来。
　　“没有！”
　　“那他突然出现在你办公室干什么？”钟量愣了下，迫切地问道。
　　“让我开了一张一百万支票给他，之后突然停电了，等你们赶到这里，他早已趁黑离开了！”
　　“一百万？”钟量找嘴里叨咕几句，舒了口气：“还好，只要你没事就行！”一百万是笔不小数目，但对他们钟家来说，没有太大问题，况且只要父亲钟武双没事，其他什么都好说。
　　“老爷，公子，我马上带人去搜，要是能搜到萧龙，夺回一百万支票不说，还可以趁机报警，以私闯民宅的罪名逮捕他！”钟一激动地说道。
　　钟武双挥了挥手：“不用了，他们既然敢来，就不可能给你们抓住的机会！”
　　“爸，你这话是说的没错，但萧龙实在太狂妄了，我们必须得报警，要不然传出去，岂不让我们钟家颜面扫地？”
　　“我也想报警，恨不得立刻将萧龙置于死地！可报警怎么说？我们有证据证明萧龙私闯民宅吗？再说了，经过今天上午那么一闹，警方和外界都已经知道我们钟家和萧龙有过节，就算报了警，警方也不一定相信，搞不好还会嘲笑我们钟家！另外，一旦报警，不是等于对外张扬我们钟家让人任意进出，这才是真正的颜面扫地！”
　　“爸，我知道你的顾虑，可我实在咽不下这口恶气，萧龙这种挑衅猖狂行为，分明是没有把我们钟家放在眼里！”
　　“是呀，老爷，我们钟家大院四周装有监控系统，我相信萧龙潜入我们钟家的时候，一定有被拍下来，这些就是证据，根据这些，足够证明萧龙有罪！”钟一在一旁跟着劝道。
　　“好吧，既然你们这么坚持，就听你们的吧！”钟武双没有多想，点点头，应了下来。
　　“好，爸，你多休息，接下来的事情交给我和钟一处理！”钟量激动地和钟一相互看了看，点头示意道。
　　“来呀，你们几个马上去监控控制室，让他们马上把今天晚上的监控梳理一片，寻找萧龙他们的踪迹！”钟一对着几名随从命令。
　　“是！”随从们应了声，快速转身离开了办公室。
　　钟家不远处停放越野车的地方，两个黑影站在车前，不停向钟家大院方向张望着。
　　不一会，一个黑影在黑夜中慢慢走了过来。狼和阳相互看了看，快步迎了上去。
　　“战鹰，你可算出来了，我们还以为出了事情！”狼笑着说道。
　　“你们觉得我会出什么事情？”
　　“就是，以战鹰的身手对付一个小小的钟家，就算大白天一个人杀进杀出，也不在话下！”阳在一旁笑道。
　　“好像是这么一个道理！”狼应道。
　　“好了，不要说这些没有的！”对于狼和阳的吹捧，萧龙没有放在眼里：“刚刚行动中，有没有伤人？”
　　“放心吧，战鹰，我们完全按照你的意思办的！”狼和阳保证道，跟着萧龙坐上越野车。
　　“战鹰，你杀了钟武双那个老混蛋了吗？”
　　“为什么要杀他？”
　　“不杀他为什么要潜入钟家？”
　　“谁告诉你们潜入钟家是为了杀人？”
　　“好吧！”
　　……
　　很快，狼启动越野车，很快消失在黑夜之中。


第419章 冲动的惩罚
　　钟家，家主办公室。
　　钟量和钟一小心翼翼照顾着钟武双，不一会，一名随从神色慌张地跑了进来。
　　钟量皱了皱眉头，没好气地喝斥道：“这么惊慌！发生什么事情了？”
　　“大公子，大事不好，钟管家让我们去监控控制室查看监控，等我们到了监控室，竟然发现在监控室值班的两名兄弟被人打昏，监控系统遭到严重破坏！”
　　“什么？”钟量和钟一脸色大惊，差点没有反应过来。
　　钟武双起初也是感到很诧异，不过很快就反应了过来。
　　“爸，这……！”钟量焦急地看着父亲钟武双，欲言又止。
　　“没什么好奇怪的，说明萧龙这次夜袭我们钟家早有准备！这些人成功潜入我们钟家后，萧龙负责闯进我的办公室，派剩下的人溜进我们监控控制室，打伤在控制室里值班的手下，进行损坏，然后伺机破坏电路总开关，在我们钟家处于黑暗中一片混乱后，所有人再趁乱逃跑！”钟武双轻轻解释道。
　　“没错，看样子，萧龙不简单呀！”钟一点头应道。
　　“爸，你分析的很对！”钟量脸色慌张地点点头：“我不敢相信的是，一个高中生竟然这么恐怖，做事严谨老道，就连我这个中年人也是自愧不如！”
　　“是呀，或许我们当初就不应该找萧龙的麻烦！”钟武双感叹道：“现在看来，想要与萧龙作对，不用一些特殊手段是不行了！”
　　“老爷，你打算怎么做？”钟一激动地问道。
　　“具体办法还没有想好，但至少有一点可以确定，萧龙是一个祸害，绝对再给这个小畜生任何一个喘息的机会！”钟武双双眼闪过一道杀机，阴森地说道。
　　“什么？爸，难道你想……！”钟量脸色大惊，不敢相信地问道。
　　“没错，我不可能让打我脸的小畜生在这个世界上继续活下去！”
　　“爸，你有没有想过，万一我们不能把萧龙杀死，以萧龙的性格，肯定会疯狂报复我们钟家，到时候我们钟家岂不是要大祸临头？”
　　“哼！”听到儿子钟量说出这么没骨气的话，钟武双不高兴了：“钟量，瞧你这点出息，好歹也是我们钟家的大公子，怎么能被一个高中生吓破了胆，传出去岂不是让我们钟家颜面扫地？”
　　“爸，我知道你现在心里很生气，但我真的希望你能够三思而行，通过我们这几次与萧龙打得交道，足够证明萧龙绝非一个高中生那么简单，就算要对付他，我们也应该要把他的情况摸清楚再说呀！”
　　“行了，别再说了！”终于，钟武双怒了：“我意已决，不要再劝了，钟一，蜈蚣回来没有？”
　　被父亲钟武双这么一喝斥，钟量顿时安静下来，又急又慌，但又不敢再说什么。
　　“老爷，您放了蜈蚣的假，假期还没结束！”钟一小声答道。
　　“马上取消蜈蚣的假期，把我们钟家与萧龙的矛盾一五一十告诉他，让他把事情干得漂亮一点！”
　　“好的，老爷，我知道了！”钟一点头应道。
　　“好了，你们都出去吧，我想一个人静静！”钟武双打了个哈气，挥了挥手，说道。
　　钟量和钟一他们点点头，转身慢慢离开了办公室。
　　办公室外，钟量站在一旁等着钟一，似乎有话要说，钟一轻轻关上门，转身和钟量在走廊里走着。
　　“钟一，你还是好好劝劝我爸吧？像他这样，很容易给我们钟家带来灾难的！”钟量着急地要求道。
　　钟一淡淡笑了笑：“大公子，老爷的脾气，你又不是不知道，一旦他决定的事情，不管什么人说话，他也不会听的！再说了，萧龙这个小混蛋太猖狂了，竟然公然闯进我们钟家，分明是没有把我们钟家放在眼里，要是不狠狠教训他一顿，我们钟家以后如何在夙影市众多家族中立足下去！”
　　“照你这么说，我们只能对萧龙宣战了？”钟量面容憔悴，失望地叹了口气。
　　“是的！”钟一点点头：“怎么？难道大公子有什么担忧吗？”
　　“我是担心我们钟家不是萧龙的对手，上午钢刀的事情和晚上这件事情，难道还不能说明一切吗？”
　　“大公子，你想多了！上午的事情，应该是钢刀轻敌了，给了萧龙可乘之机；至于晚上这件事情，分明是巡逻的那些手下不负责任，没有严守岗位，否则萧龙他们不可能成功闯进我们钟家，回头我会把今天晚上所有巡逻的人全部解雇，一个不留！”
　　“唉，钟一，你要是这样说的话，我无话可说！”钟量绝望地叹了口气，一种不祥的预感在心里越来越强烈，不用多想，这种不祥的预感是来自于萧龙。
　　“大公子，你放心吧！有蜈蚣出手，就算萧龙有天大的本事，也是死路一条！”
　　“钟一，你有没有想过，我们这是孤注一掷，要是蜈蚣对付不了萧龙，我们钟家接下来会面临什么情况？”
　　“这……！”钟一傻了，过了半天没有反应过来。
　　“你说不出来，我来说好了！在这种情况下，蜈蚣是我们钟家最后一张王牌，如果他能对付得了萧龙，自然万事大吉！可万一对付不了，肯定会把萧龙激怒，到时候萧龙毫无疑问会疯狂报复我们钟家，那个时候，我们已经没有了蜈蚣这张王牌，你心里清楚，凭借我们手下这群乌合之众，根本挡不住萧龙，最后情况会怎么样，应该不用我多说了吧？”
　　钟一脸色越来越苍白，最后一点血丝没有，原本自信满满般的激情已被钟量的冷水泼得一干二净，剩下的只有惊恐与慌张！
　　“你好好想想这个问题！”钟量看着木头般的钟一，叹了口气，转身离开了。
　　钟一一个人站在走廊内，显得很孤独，脸上的表情又傻又惊，久久没有反应。
　　时光小区大门前，越野车缓缓停下，萧龙和狼他们简单聊了几句，跳下车向时光小区走去。
　　狼启动越野车快速离开了，很快消失在黑夜之中。
　　萧龙走到大门前，发现大门已经锁了起来，转身看到保安室里的两名正趴在桌子上睡觉，上前轻轻敲了敲玻璃。
　　被吵醒的保安抬头看是萧龙，没有说什么，连忙打开门让萧龙进来后，关上门，继续睡觉！
　　别墅大厅，刀疤坐在沙发上随意翻着手中的杂志，挂在墙上的钟都快显示凌晨一点，可外面始终一点动静没有，刀疤明显有些急躁起来，担心萧龙会不会有事情！
　　要是换在平时，刀疤绝对不会担心，现在情况不一样，萧龙上午受了伤，就算再好的体质，也不能在不到一天的时间全部愈合，刀疤甚至开始有点后悔让萧龙出去。
　　正担忧着，传来一阵轻轻的开门声，刀疤激动地抬头一看，发现萧龙已经打开门走了进来。
　　“你小子总算回来了，我差点报警！”看到萧龙平安无事，刀疤舒了口气，笑道。
　　“你报警，人家警察也不一定受理，失踪不足二十四小时！”萧龙走到沙发前坐了下来。
　　刀疤笑着摇摇头：“情况怎么样？”
　　“什么情况？”
　　“当然是潜入钟家的情况怎么样呀？”
　　萧龙嘴角一翘：“潜入一个小小的钟家，难道还能有什么悬念吗？”
　　“瞧你小子德行！”刀疤笑道，弯腰拿起两个杯子摆好，端起茶壶将杯子倒满，将其中一个杯子端到萧龙的面前。
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑，起身走进厨房，手里拿着两盒牛奶回到大厅坐了下来，放一盒牛奶在刀疤面前：“大晚上的，喝茶会失眠的！”
　　刀疤笑了笑，接过牛奶喝了起来。
　　萧龙喝了两口牛奶，将牛奶放在茶几上，从怀里将支票拿出来放在刀疤面前。
　　“这是什么？”刀疤好奇地瞄了一眼，问道。
　　“一张一百万的支票！”
　　“一百万？”刀疤脸色微微一惊，表情很快恢复正常，有点猥琐地笑了笑：“看样子，这一百万是你让钟家的放得血？”
　　“聪明！”萧龙嘴角一撇，似笑非笑。
　　“好小子，一张口就是一百万，胃口够大的呀！”
　　“区区一百万算什么，可别忘了，我曾经让夏家吐出五千万！”
　　“牛，你小子牛，行了吧！”看到萧龙一副得意的表情，刀疤顿时感到很不爽：“但你小子也不要太得意了，拿了人家这么多钱，他们不会轻而易举放过你的！”
　　“放心，我真希望他们不要放过我，否则，我以后还怎么狮子大张口！”萧龙脸上露出一抹坏笑。
　　“你丫的都快成强盗了！”
　　“有吗？我只不过是对一些喜欢冲动的人进行惩罚而已！”
　　“行了，我说不过你小子，现在你把这一百万支票拿出来，想干什么？”
　　“明天抽空去办一张卡，把钱存进去，留着以后需要的时候用！”
　　“没问题！”刀疤一口应了下来。
　　“好了，时间不早了，你早点休息吧！”萧龙拍了拍刀疤的肩膀，向房间走去。
　　刀疤喝完手中的牛奶，将牛奶盒扔进垃圾桶，关掉所有灯，也回房睡觉去了！


第420章 报仇【一】
　　萧龙睡了不到两个小时的时间，四点的时候被闹钟吵醒，揉了揉惺忪的睡眼，萧龙从床上爬了起来，穿好衣服简单洗漱后，出发了。
　　这个时间点的夙影市显得格外安静，一般早起的餐点店老板们在会五点时候开始忙碌，因此这个时候几乎所有人还处在恬静的睡梦当中。
　　萧龙跑步到公园，来到僻静的小亭子前，简单休息几分钟，一个人打起柔拳来，经过这段时间的练习，萧龙的柔拳本事不敢说达到炉火纯青，但起码小有成就，对于这样的成绩，萧龙似乎并不满足，否则也不会这么锲而不舍地天天跑到这里练习。
　　不知道练了多久，天空已经泛白，夙影市亮了起来，一些早起晨练的老人开始来到公园。
　　萧龙早已满头大汗，但他没有休息，不断练习，周围发生的事情似乎和他没有任何关系。
　　“萧龙老弟，像你这样练习，很容易受伤的！”
　　萧龙停止练习，抬头看到刘长龙正向这边走过来，笑了笑：“刘老爷子，您老来了呀！”
　　“早就来了，在一旁观察了你一会！”刘长龙在萧龙搀扶下，走到小亭子里坐了下来：“萧龙老弟，为什么这么拼命？”
　　“没有，只是一个人有些无聊，打发时间而已！”
　　“行了，萧龙老弟，不用隐瞒我！你要记住，欲速则不达，而且，急于求成是练武大忌，要保持一颗平常心，知道吗？”
　　“是，刘老爷子，我记住了！”萧龙点头应道。
　　刘长龙爽朗地笑了笑：“对了，萧龙老弟，你身上的伤势怎么样了？”
　　“已经好了，幸亏金大师妙手回春，要不然恐怕我现在还在医院躺着呢！”
　　刘长龙笑着捋了一下胡须：“是你吉人自有天相！”
　　“刘老爷子抬爱了！”萧龙不好意思地笑了笑：“对了，刘老爷子，我有一个不情之请，希望您老能够答应！”
　　“萧龙老弟，你说这话可就见外，凭你我之间的关系，客气什么！有什么事情尽管说，只要我这个小老头能帮到的，绝对没问题！”
　　萧龙笑了笑：“是这样的，昨天看到金大师三俩下治好我废掉的手指，真是让人拍案叫绝！刘老爷子，您老也是知道的，像我们这些练武之人，经常会容易出现骨折之类的事情，所以……！”
　　“哈哈，萧龙老弟，我明白了，你是想学金大师那接骨之术，对吧？”刘长龙大笑道。
　　萧龙嘴角一撇：“没错，不知道可不可以？”
　　“哎呀，这个有点为难呀！”刘长龙皱了皱眉头：“这样好了，改天我和你一起去趟第一人民医院，找老金谈谈，希望能够看在我的面子上，他不会拒绝你，要不然我这张老脸可要丢尽咯！”
　　听到刘长龙这么说，萧龙忍不住跟着大笑起来。
　　旭日东升，夙影市迎来第一缕清辉，萧龙踏着清辉回到时光小区，洗完澡换上干净的衣服走到客厅坐了下来。
　　欧阳长茂像往常那样坐在大厅内看报纸，刀疤在院内晨练，萧龙注意了一会院外的动静，刚刚回来的时候，就看到刀疤在院内卖力打拳。
　　不一会，萧龙嘴角一翘，脸上露出一抹坏笑，站起来向别墅门口走去。
　　院子里，刀疤早已满头大汗，汗水将衣服打湿了，刀疤一点不在意，有节奏着打拳踢腿。萧龙走到一旁坐下来，脸上挂着一丝明显的邪笑，静静看着刀疤。
　　十几分钟后，刀疤停了下来，转身看了看坐在不远处的刀疤，勾了勾手指：“来，过几招！”
　　萧龙摇摇头：“刚刚洗完澡，不想出汗！再说了，你现在太弱了，根本不是我的对手！”
　　刀疤汗了下：“不就是学了柔拳吗？用得着这么猖狂吗？”
　　萧龙嘴角一翘：“不用找借口，还是痛痛快快接受事实吧！”
　　刀疤摇摇头，走到萧龙身边坐了下来，喘着粗气休息着。
　　萧龙将身边的毛巾递给刀疤，有点好奇地问道：“奇怪了，最近这么积极，连懒觉也不睡了？”
　　“不行了，来夙影市这么久了，要是再不练，很快会废掉的！”刀疤接过毛巾擦起身上的汗水。
　　“难得你能发现这个，不容易呀！”
　　“行了，你小子就不要挖苦我了！”刀疤白了一眼萧龙，站起来向别墅走去。
　　萧龙嘴角一翘，爬起来跟着走进别墅。
　　刀疤走进别墅后，向洗浴室走去。
　　萧龙走到沙发前坐了下来，随手拿起放在茶几上的杂志，漫不经心翻动着。
　　不一会，欧阳倩打着哈气下了楼，挨着父亲欧阳长茂的身边坐了下来。
　　“老爷，早餐已经准备好了！”这时，林伯走过来小声提醒道。
　　“好，大家吃饭吧！”欧阳长茂回头看了看，刀疤正好洗完澡走了出来，放下报纸说道。
　　所有人走到餐桌前坐了下来，开始用起早餐。
　　半小时后，萧龙跟着欧阳倩走出别墅，坐上劳斯莱斯，驶出时光小区，向将宝中学方向赶去。
　　萧龙一如既往地坐在车里观察一会四周环境，没有发现异常后，表情冷淡地观赏着窗外的风景。
　　两辆车在川流不息的车流中左拐又绕，经过几条马路，不知道过了多长时间，在将宝中学大门前停了下来。
　　萧龙下了车，跟在欧阳倩的后面，不动声色地向教室走去。
　　高三（17）班教室，欧阳倩和萧龙一前一后走进教室，萧龙走进教室后，察觉到氛围有不对劲，似乎有几双不友善的眼睛正盯着他，萧龙没有理会，表情冷酷，走到位置前坐了下来。
　　“老大，你向后面看！”刘辉凑在萧龙面前，小声提醒道。
　　“怎么了？”萧龙没有回答，只是冷冷问了一句。
　　“你还记得东子和黑子吗？”
　　“不记得！”萧龙在脑海中简单搜索一遍，冷冷答道。
　　“他们是夏天虎的狗腿子，现在他们来上课了！”
　　“和我有关系吗？”
　　“他们来了，说明夏天虎也要来了！”
　　“然后呢？”
　　“你上次把夏天虎伤的那么多重，夏天虎肯定对你恨之入骨，我们担心他会报复你！”
　　“你们？”萧龙愣了下，疑惑地看着刘辉。
　　“是呀，刚刚林安安过来让我提醒你小心一点！”
　　“好了，一个夏天虎根本不值得我放在眼里，他最好不要来找我麻烦，否则，他会发现这么做是在送死！”萧龙双眼放出一道寒光后，简单收拾一会，趴在桌子上睡起觉来。
　　“老大，不管怎么样，你还是小心一点的好！”刘辉见状，知道不好再说什么，但还是忍不住叮嘱了一句。
　　坐在后面的东子和黑子，自从萧龙出现在教室内，两双充满敌视的目光就一直盯着萧龙，那种眼神恨不得将萧龙碎尸万段！
　　自从上次的事情，夏天虎一直在家养伤，东子和黑子也吃了不受苦，虽然没有夏天虎受的伤重，但夏天虎不在，他们不敢轻易出现在教室里，后来两人商量决定请长假，等夏天虎伤愈后，再找萧龙这个混蛋报仇，忍了这么长时间，机会终于来了！
　　“妈的，老子恨不得现在就冲上去将这个混蛋千刀万剐！”黑子双眼冒火地盯着萧龙，咬牙切齿地说道。
　　“不要急，这么长时间都忍过来了，还在乎这点时间吗？我刚刚给虎哥打电话了，他们正在赶来的路上，只要虎哥一到，就是这个混蛋的死期到了！”东子劝道。
　　听到东子的劝解，黑子冷静了下来很多，不过眼中的怒火没有丝毫的消减！
　　尽管东子和黑子的对话声音不大，但在四周的同学们还是听得一清二楚，同学们不敢张扬，只能偷偷相互看了看，替萧龙捏了把冷汗！
　　没过多久，东子的手机震动起来，拿出手机一看是夏天虎打过来的，脸色大喜，连忙用身体轻轻撞了撞坐在旁边的黑子，迫不及待地接起电话来。
　　“虎哥，你们到了吗？”
　　“到了，我们现在在楼下，你们下来吧！”电话那边传来夏天虎的声音。
　　“好，我们这就下去！”东子挂掉电话，和黑子兴冲冲向教室门口跑去，跑出教室之前，还不忘狠狠白了一眼萧龙。
　　黑子和东子离开后，四周同学离开议论起来，一些不想让萧龙吃亏的同学故意提高议论声音，把夏天虎要找萧龙报仇的事情说了出来，一时间，这件事情在教室里传开了！
　　听到动静的欧阳倩和林安安不禁皱起粉眉，脸上露出担忧的表情，再加上想到萧龙昨天受伤的事情，心里更是慌得不得了！抬头向萧龙望去，两个丫头差点没被气疯掉，这都什么时候了，萧龙这个家伙竟然还有心情睡觉，真是败给他了！
　　“小倩，这可怎么办呀？”林安安慌得六神无主，只能把求助的目光投向坐在旁边的欧阳倩。
　　“什么怎么办？”欧阳倩故意装作什么事情不知道的样子问道。
　　“当然是夏天虎来找萧龙报仇的事情呀！”林安安急了。
　　“关我什么事情，一切都是这个大坏蛋咎由自取！”欧阳倩不动声色地说道，其实内心也是焦急的要死，只是为什么会装作对萧龙漠不关心，恐怕只有欧阳倩自己知道了！


第421章 报仇【二】
　　“唉，真不应该问你！”林安安无奈地叹了口气，转身向刘辉使了使眼色，想让刘辉把萧龙叫起来，刘辉无奈地耸了耸肩。
　　林安安焦急地跺了几下小脚，不知道该怎么办。
　　十号楼下，黑子和东子屁颠屁颠跑到楼下，向一辆停在不远处的宝马跑去。
　　看到黑子和东子跑过来，夏天虎和黑狼下了车。
　　“虎哥，黑狼哥！”东子和黑子跑上前，毕恭毕敬打招呼道。
　　“萧龙那个混蛋来了吗？”夏天虎点点头，冷声问道。
　　“到了，虎哥！”黑子和东子迫不及待答道：“而且，虎哥，根据我们得到的消息，萧龙这个混蛋昨天上午被钟家派来的钢刀打得吐血，当时伤得那么重，才过一天，肯定好的不利落！”
　　“哼哼！”夏天虎从鼻子里发出一阵冷哼：“看样子，不单只有我们想让这个混蛋死呀！”
　　“妈的，这个混蛋这么嚣张，早就他妈该死了！”黑子破口大骂道。
　　夏天虎向站在一旁的戴着墨镜的黑狼使了个眼色：“黑狼，过一会下手的时候注意点，千万不能闹出人命！但也不能轻易放过这个混蛋！”
　　黑狼点点头：“放心吧，天虎少爷，我知道该怎么做！”
　　夏天虎从鼻子里发出几声满意的冷哼，挥下手：“走，报仇去！”
　　“好咧！”东子和黑子激动地应道，在他们看来，萧龙的死期到了。
　　高三（17）班教室内，议论纷纷的同学们时不时注意着走廊内的动静，不一会，不知道谁突然叫了一声，所有人睁大眼睛向走廊望去，看到夏天虎他们一行人正往教室这边走来。
　　同学们快速安静下来，装作若无其事的样子忙碌着，一双双眼睛却在偷偷注意着教室内的一举一动。
　　夏天花他们走到教室门前停了几秒钟，看到还趴在位置上睡觉的萧龙，又惊又怒，在夏天虎一声招呼下，所有人走进教室，向萧龙的位置走去。
　　教室内的氛围因为夏天虎他们的出现，明显变得凝重起来，同学们的眼神中流露出隐藏不住的紧张与不安。
　　这时，同学们惊奇地发现，在夏天虎他们快要走到萧龙位置前的时候，萧龙竟然打了个哈气，站了起来。
　　萧龙这种突然行为让夏天虎他们也是脸色一惊，相互看了看，欲言又止，最后当做什么事情没有反应，走到萧龙位置前停了下来。
　　萧龙静静看着夏天虎他们，严格说起来，是看着黑狼，至于夏天虎这几个货色，在萧龙眼里连垃圾也算不上！上次黑狼送夏天虎来学校的时候，扬言不会放过萧龙，现在黑狼再次出现在将宝中学，显然是为上次的承诺来的！
　　“萧龙，好久不见呀！”夏天虎冷笑几声，笑声中充满仇恨与愤怒。
　　萧龙嘴角一翘，没有搭理夏天虎：“如果我没记错的话，你应该叫黑狼吧？”
　　“没错！”黑狼透过黑墨镜盯着萧龙，语气冷酷。
　　“看样子，来将宝中学为了这几个垃圾报仇来了，对吧？”
　　听到萧龙这个时候还敢出言不逊，夏天虎他们气的咬牙齿切，恨不得将眼前这个混蛋千刀万剐。
　　“没错！”
　　萧龙淡淡笑了笑：“好呀，听说夏家家主夏家霸贴身保镖黑狼本事惊人，早就想会会了，想不到今天碰到了！”
　　黑狼嘴角轻轻翘了一下，脸上露出藐视的表情：“小子，我知道你有些本事，原本凭借身上本事，在将宝中学闯出一点名堂没有多大问题，只可惜你得罪了我们夏家大少！得罪我们夏家大少，我必须要让你知道后果是什么！”
　　“行了，吓唬人的话就不要说了，我萧龙不吃这套，还是来点实际吧！”萧龙有些不耐烦地挥了挥手，让刘辉腾出位置，走了出来，和黑狼对视着。
　　“好小子，你果然有种！”黑狼见萧龙这么狂妄，从眼神中放出一道寒光，盯着萧龙。
　　“说吧，这件事情打算怎么解决？”
　　“废掉一条胳膊！”
　　“好，果然够痛快，就是不知道你有没有这个本事！”
　　黑狼嘴角一翘，脸上露出不屑，突然，脸色一变，快速向萧龙冲了过去。
　　同学们脸色大变，谁也想不到黑狼说出手就出手！
　　对于突然出来的黑狼，萧龙似乎并没有放在心上，嘴角一翘，皮笑肉不笑。
　　看到萧龙站在那里于动无衷，黑狼轻蔑的笑了笑，在他看来，萧龙已经被他吓得愣住了，不知道躲闪，更不知道还手！
　　黑狼没有多想，打算一脚踢飞萧龙，快要冲到萧龙面前的时候，黑狼提起右腿向萧龙下巴用力踢了过去。
　　“动作太慢了！”站在原地一直一动不动的萧龙突然大喝一声，身体飞速一闪，躲过黑狼踢过来的脚同时，一个箭步冲上前，握紧右拳对着黑狼小腹用力打了过去。
　　这一切来的太突然，黑狼始料未及，原以为一脚下去，萧龙下场只有一个――当众被踢飞！但让他万万不敢相信的是，萧龙轻而易举躲过他攻击不说，与其同时，还对他发起猛烈攻击！
　　毫无防备的黑狼，伴随着一阵刻骨般的剧痛，在一股强大力道的冲击下，双脚离开地面，整个人飞了出去，如果不是反应敏捷，非重重摔在地上不可！
　　在一双双惊恐目光下，黑狼用力踩了一下桌子，在半空中倒翻一股跟头，最后半蹲在地上，一只手撑着地面，另外一只手捂着胸口，脸上露出掩盖不住的疼痛，眼神中充满震惊与愤怒地盯着萧龙！
　　这一幕的发生，让夏天虎他们瞠目结舌，几双眼睛的瞳孔向四周扩张，瞳孔中布满惊愕！很显然，这一幕的发生，出乎所有人的意料，他们本能地以为，此时处于下风的应该是萧龙！
　　萧龙轻轻甩动一下右手，嘴角一翘，冷冷笑道：“果然是高手，在被我重击一拳的情况下，还能快速调整过来，不简单！”
　　黑狼蹲在地上一两分钟，直到身上的痛消褪了一大半，才揉了揉伤口，慢慢站了起来！
　　事情发展到这一步，黑狼心里清楚轻敌了，眼前这个高中生绝对不简单，刚刚那一脚换做一般人不可能轻而易举躲过去！
　　让黑狼更惊恐的是，萧龙这一拳似乎并没有尽全力，光是这样，已经让黑狼吃不消了！黑狼不敢相信，要是萧龙尽全力，将会出现什么样后果！想到这里，一滴汗珠从黑亮额头顺着脸颊落下，一种多年没有出现的恐惧在心头若隐若现，而且黑狼清楚感觉到，这次的恐惧前所未有，像一种无形的大山压在身上，都快压得他喘不过气来了！
　　“怎么样？还要继续打吗？”萧龙见黑狼久久没有动静，笑了笑，问道。
　　黑狼紧紧握着拳头，直觉告诉他，打下去的结局必输无疑！可想到夏天虎还在一旁看着，咬咬牙，不顾疼痛，向萧龙冲了过去。
　　看到黑狼如同饿虎一样向萧龙冲过来，坐在走到两旁的同学们吓得连忙躲开了。
　　萧龙见黑狼还不死心，无奈地摇摇头，双眼聚神地盯着冲过来的黑狼。
　　黑狼用最快的速度将拳头向萧龙打过去，萧龙随之跟着快速挥动手臂，打飞黑狼拳头，黑狼不甘心，要紧牙关，两个拳头轮番向萧龙发出攻击，萧龙边后退，边挥动双手打飞或是挡住黑狼的攻击。
　　直到最后，萧龙快要退到墙边的时候，黑狼将全身力气集中在两只胳膊上，同时向萧龙头部两边打去。
　　萧龙不敢含糊，连忙跟着集中力量在手臂上，挡住黑狼打过来的两只拳头，看到两只拳头离萧龙的头部不到五公分，黑狼又惊又急，想用蛮力攻破萧龙的防御，但一连试了好几次都没有成功！
　　萧龙见黑狼如此冥顽不灵，摇摇头，趁着黑狼一心攻击，疏于防守的时候，提起膝盖用力向黑狼的小腹顶去！
　　“哇！”，被膝盖击中的黑狼吐出一口黄胆水，身体半弓了起来，脸上被痛苦的表情覆盖！
　　萧龙借机快速将一只腿伸到黑狼的双腿后面，用肩膀重重撞了下黑狼。
　　黑狼在撞击下，失控地向后面退去，被萧龙腿绊了一下，整个人跌跌撞撞后退好几步，黑狼想站稳脚步，但这次没有那么好运，在调整身体几次失败后，重重摔在了地上！
　　“黑狼，狼哥！”这一下，夏天虎他们慌了，连忙跑上前将黑狼扶了起来。
　　黑狼在夏天虎他们搀扶下，慢慢站了起来，两个回合下来，萧龙一点事情没有，他却已经是遍体鳞伤！
　　事情发展到这一步，同学们终于舒了口气，关于钟家黑狼的大名，他们之前也有听说过，一直以为黑狼有多厉害，现在看来，也不过如此，被萧龙打得连还手的机会也没有！
　　“小倩，萧龙实在太帅了！”林安安按耐不住内心的激动，对着欧阳倩小声说道。
　　欧阳倩吓得连忙向林安安吹了一下食指，示意她不要多嘴！
　　林安安似乎意识到了什么，连忙捂住小嘴，继续静静看着眼前这一幕令人激动的场面！


第422章 报仇【三】
　　“怎么样？还要继续吗？”萧龙表情冷淡，看不到任何明显表情，淡淡问道。
　　黑狼体内有一阵火辣辣的疼痛，看到萧龙问出这么挑衅的问题，又急又怒，突然，“哇”地一声，吐出一口鲜血。
　　“黑狼，狼哥！”夏天虎他们吓坏了，脚忙手乱地扶着黑狼，带着哭腔叫道。
　　看到黑狼吐血，萧龙嘴角一翘，从鼻子里发出一阵若有若无的冷哼。
　　“原来传言中的黑狼也不过如此！”
　　夏天虎他们冒火地盯着萧龙，恨不得眼神可以杀人，杀死这个嚣张的混蛋。
　　“虎哥，狼哥受伤了，我们还是先撤吧？”黑狼受了伤，对于黑子和东子来说，无疑相当于是擎天柱倒了，担心萧龙会他们下手，紧张地提议道。
　　“是呀，虎哥，情况对我们很不利！”
　　夏天虎又急又怒，原本指望黑狼帮他们出气，狠狠教训一顿萧龙这个混蛋，万万想不到事情最后会变成这样，非但没能把萧龙这个混蛋怎么样，黑狼反而身负重伤！
　　“我们走！”夏天虎也清楚是非之地不久留，对萧龙狠狠翻了个白眼。
　　得到夏天虎的命令，东子和黑子不敢怠慢，扶着黑狼准备离开！
　　“等等！”看到夏天虎他们要走，萧龙突然冷冷叫了声。
　　夏天虎他们被吓得脸色变了，相互看了看，转身紧张看着萧龙。
　　“萧龙，你想干什么？”过了半响，夏天虎强压住内心恐慌，颤声叫道。
　　“想来就来，想走就走，是不是太不把我萧龙放在眼里了！”萧龙表情冷酷，眼神中放出一道凌厉的寒光，看得人心里直发毛。
　　“萧龙，你听着，你可不要乱来，否则我们夏家绝对不会轻易放过你的！”看到萧龙慢慢逼过来，夏天虎他们慌了，惊慌失措地叫道。
　　萧龙嘴角一翘，发出几声冷哼：“说实话，我从头到尾都没有把你们夏家放在眼里，最好也别来惹我，否则，我可以向你们保证，夏家会很快从夙影市消失！”
　　“你……！”夏天虎原本指望着用他们夏家震慑住萧龙，现在看来，分明是不可能了！
　　“现在该是算算我们之间的事情了！”萧龙一步一步慢慢逼着夏天虎他们后退。
　　“算我们之间什么事情？”夏天虎被吓得头脑一片空白，除了知道不停往后面退，其他什么也不记得了！
　　“你带人来找我报仇，你觉得我会放掉企图对我不利的人吗？”
　　“萧龙，我再次警告你，不要乱来！”夏天虎已经慌了神，带着哭腔警告道。
　　看到萧龙一步一步将夏天虎他们逼向墙边，同学们心里虽然觉得萧龙有点不讲情面，但想到对方是名声早就坏透的夏天虎，一个个不再有任何意见，甚至巴不得萧龙快点对夏天虎出手，也好让他们出一出恶气，谁让夏天虎以前经常欺负他们！
　　“虎哥，怎么办？”终于，在不知不觉中，黑子他们惊恐地发现已经退到了墙边，看到无路可退，黑子他们惊慌地叫道。
　　此时的夏天虎被恐慌占据大脑，哪里知道该怎么办？一双充满畏惧的眼睛不安地盯着萧龙，不知道他接下来会干什么？
　　“放开我！”黑狼见萧龙咄咄逼人，气的肚内怒火翻腾，终于，怒吼一声，推开夏天虎他们，疯了似得向萧龙扑了过去。
　　萧龙见黑狼不要命冲过来，不敢大意，提高精神注意着黑狼的攻击。
　　黑狼纵身一跳，用力踩了一下旁边的桌子，在半空中旋转三百六十度后，踢出右脚，自上而下向萧龙压去。
　　萧龙感觉到这一脚力道太大，不能硬接，否则非受伤不可，想到这里，快速向后面退后几步，躲过了黑狼这一脚。
　　黑狼落地后，怒视一眼萧龙，快速侧身一跳，飞出右腿向萧龙胸口踢去，萧龙来不及躲闪，双手手臂合拼在一起挡在胸前，黑狼的脚重重踢在萧龙的两只手臂上，强大的冲击力，让萧龙后退好几步。
　　“好！”原本处在异常恐惧之中的夏天虎他们看到眼前这一幕，心里的恐惧顿时消失的无影无踪，大声喝采起来。
　　萧龙轻轻甩动几下有点酸痛的手臂，双眼盯着怒气冲冲的黑狼，心里清楚，愤怒让黑狼将潜力爆发了出来，一般人在这个时候会爆发出惊人的力道，必须要小心应对，否则很容易会吃亏！
　　黑狼没有多想，快速向前冲了几步，纵身一跳，对着萧龙胸口踢去，萧龙四周看了看，已经无路可退，顾不上多想，快速将全部力量聚集在拳头上，对着黑狼踢过来的脚重重打了过去。
　　“啪”地一声巨响，教室内的同学们都听到了，萧龙和黑狼被双方的强大冲击力撞得后退好几步！
　　萧龙脸色变了，双眼中开始散发出血腥味的杀气，像是一头野兽，杀气腾腾盯着眼前的猎物，此时的猎物无疑是黑狼。
　　萧龙用力甩动几下右臂，双手成拳紧紧握着，一阵清脆的“咯咯”的关节脆响声在教室内响起，听的人浑身毛孔张开，感觉有一股凉飕飕的寒风吹进他们的内体。
　　萧龙的突然变化，把怒气冲冲的黑狼给吓着了，萧龙这次的变化与之前的变化完全不一样，黑狼清楚感觉到萧龙体内的杀气如同决堤的江水咆哮而出，顿时吓得黑狼头皮发麻，心跳加速，原本那种要和萧龙拼命的气势瞬间被镇压了下去。
　　夏天虎他们没有察觉到萧龙的异样，倒是发现黑狼变现得很不对劲，从他的眼睛中，可以清楚看到畏惧的神色！夏天虎他们不知道是怎么回事，相互看了看，又把视线投向黑狼！
　　“把你的本事都使出来吧！千万别让我就这么杀了你！”
　　黑狼心头一惊，心里清楚萧龙动了杀机，必须要小心谨慎，不能给萧龙有可乘之机，否则真的小命不保！
　　萧龙见黑狼没有反应，双眼闪过一道杀机，迈起脚步向黑狼冲了过去。
　　同学们看到萧龙主动发起攻击，又惊又奇，在他们的记忆中，头一次看到萧龙主动发起攻击，一个个睁开眼睛想看看萧龙会发出什么样的攻击。
　　面对萧龙的主动攻击，黑狼心中有一股莫名的恐惧，感觉一座无形大山正以无坚不摧的方式向他扑来！
　　萧龙冲到黑狼面前的时候，纵身一跳，面对面将右脚向黑狼踢了过去，黑狼不敢有半点大意，连忙用双手挡住萧龙的攻击，原以为萧龙会落地再发起攻击，可出乎黑狼意料的是，萧龙右脚攻击被挡下后，竟然快速踢出了左脚！
　　黑狼心里大慌，顾不上多想，打算再次用双手挡住萧龙的攻击，可这次的防御动作慢了些，没等他做好防御，萧龙的左脚已经重重踢在胸口。
　　伴随着一声惨叫，黑狼忍着剧痛后退好几步，萧龙双脚刚一落地，借住地力再次快速纵身一跳，对着黑狼胸口又是一脚，这一次，黑狼被踢飞了出去，直到最后重重撞在身后的墙上！
　　“哇！”，黑狼在落地过程中，大吐着鲜血，摔在地上后，抽搐不止。
　　萧龙似乎并不解恨，没等众人反应过来，快步冲上前，抓住黑狼一只胳膊，用力一拧。
　　“咔嚓！”一声骨头断裂的脆响响起，紧接着是一阵杀猪般的惨叫，两种声音交杂在一起，听得同学们毛骨悚然！
　　萧龙双眼放出一道寒光，看着已经痛昏过去的黑狼，扔掉黑狼被拧断的胳膊，慢慢站了起来。
　　教室内的氛围陡然升温起来，同学们心惊肉跳地看着眼前一幕，虽然场面不血腥，但看到黑狼那张扭曲的脸孔，一种前所未有的恐惧还是爬上了同学们的心头。
　　夏天虎他们已经被眼前发生的一幕彻底惊呆了，萧龙的狠吓得他们惊魂落魄，一个个像木头一样站在那里！
　　“你们几个过来！”萧龙看了看石化的夏天虎他们，突然叫了声。
　　夏天虎他们吓了跳，相互看了看，不敢说什么，心惊肉跳地向萧龙慢慢走过去。
　　同学们屏住呼吸看着萧龙，不知道他会怎么对付夏天虎他们。
　　“怎么样？现在还要找我报仇吗？”忽然，出乎所有人意料的是，萧龙像变了个人似得，原本异常愤怒的脸色被笑容代替，只是笑容让心里很不踏实。
　　“不！不了！”面对萧龙的笑容，夏天虎他们除了害怕不安，一点脾气也没有。
　　“垃圾就是垃圾，遇到点事情就软蛋了！”萧龙嘴角一翘，从鼻子里发出几声冷哼。
　　夏天虎他们低着头，不敢有半点怨言，他们可不敢保证，要是顶撞了萧龙，萧龙会不会像对待黑狼那样对待他们！
　　“听着，我不想在垃圾身上浪费时间，给你们五分钟时间，将地面的血迹打扫干净后，立刻滚出我的视线！”
　　“是！是！”听到萧龙这么说，夏天虎他们如获大赦，兴奋地点点头，拿着拖把快速将地面的血迹处理干净。
　　一切忙完后，夏天虎他们不敢有丝毫逗留，脚忙手乱地扶着黑狼离开了教室。
　　教室里静的可怕，一双双复杂的眼睛看着萧龙，谁也不知道该说什么。
　　萧龙也是一句话没有，看到夏天虎他们狼狈逃离教室，只是嘴角轻轻一翘，回到位置上，跟什么事情没发生过似得，趴在桌子上继续睡觉！
　　很快，上课铃声响起，教室内才慢慢恢复平常的平静！


第423章 黑狼搬救兵【一】
　　不一会，班主任陈洁走进教室，刚踏进门槛，陈洁就感觉到教室里的氛围有些不对劲，至于哪里不对劲，陈洁用语言表达不出来，同学们脸色复杂，似乎是刚刚经历过一件惊心动魄的事情！
　　“是不是发生什么事情了？”陈洁好奇地问道。
　　“没有，没有，老师！”同学们七嘴八舌地答道。
　　陈洁愣了下，同学们眼光闪烁，分明是有事情瞒着她，不过同学们不说，陈洁也不好追问下去，只能装作若无其事的样子打开教材准备上课。
　　欧阳倩和林安安舒了口气，相互看了看，偷偷向萧龙望去，发现这个家伙已经睡着了。
　　想起刚刚发生的事情，两个小丫头忍不住笑了起来。
　　话说夏天虎带着东子和黑子搀扶着受重伤的黑狼逃命似得离开教室后，快速跑下楼，上了车，以最快的速度离开了将宝中学。
　　车子驶出将宝中学后，夏天虎他们几个不由得舒了口气，想起刚刚在教室里发生的惊险一幕，他们的心就狂跳不止！
　　“虎哥，黑狼哥受了伤，现在怎么办？”
　　“先回我们家，找医生帮黑狼看病，再想办法收拾萧龙这个混蛋！”夏天虎双眼怒火滚滚，有一种想杀人的冲动。
　　原以为有黑狼出马，萧龙就算再牛叉也没用！可结果却让夏天虎他们大跌眼镜，从来没有败过的黑狼竟然被萧龙轻而易举打败了！如果不是亲眼看见，夏天虎说什么也不敢相信这会是真的！
　　黑子和东子偷偷相互看了看，起初想法和夏天虎一样，指望着黑狼替他们出头，可事情的发展远远超出他们的预料，今天黑狼一败，让他们觉得找萧龙报仇已经成了一种幻想，甚至他们在心中对萧龙产生了一种挥之不去的恐惧！
　　夏家，家主办公室。
　　夏家霸躺在阳台上晒着太阳，嘴里哼着小调，脸上露出开心的表情。
　　这时，先是传来一阵急促的敲门声，接着是“吱”地一声开门声，最后是一阵慌乱的脚步声。
　　老王神色慌张地走到夏家霸的身边：“老爷，出大事了！”
　　夏家霸不以为是地瞥了一眼老王，笑道：“老王，什么事情让你这么慌张？放心，天踏不下来！”
　　“老爷，黑狼受了重伤！”老王哪里还有心情和夏家霸说笑，焦急地说道。
　　“什么？”夏家霸脸色一惊，愣了几秒钟后，摇摇头：“不可能，以黑狼的身手，在夙影市没有几个人能伤到他！”
　　“老爷，这是真的，黑狼被大少爷安排在房间里，现在正四处找医生给黑狼治伤！”
　　“这究竟是怎么回事？”夏家霸慌了，在老王搀扶下站了起来：“黑狼不是跟天虎去将宝中学教训萧龙的吗？怎么会受伤？”
　　“大少爷说，黑狼正是被萧龙打伤的！”
　　“这怎么可能？”夏家霸脸色大变，眼神中充满质疑：“萧龙再怎么厉害，也只是一个高中生，怎么可能打伤黑狼？”
　　“这是真的，老爷，再说了，我怎么敢拿这种事情和你开玩笑！”老王一本正经地说道。
　　看到老王脸上布满严肃的表情，夏家霸想不相信也不行了，顾不上多想，焦急地问道：“人现在在什么地方？”
　　“在大少爷卧室，大少爷正带人照顾他！”
　　“快，马上带我去！”慌张的夏家霸什么也不顾，快步向夏天虎的房间走去。
　　夏天虎房间。
　　黑狼躺在床上，嘴里时不时发出一阵隐隐约约的痛吟声，夏天虎带着下人们脚忙手乱地照顾着黑狼。
　　夏家霸带着老王走进房间，快步走上前仔细打量一番黑狼，惊奇地发现黑狼右手被打上石膏，一脸痛苦表情地躺在床上。
　　“爷爷，我……！”看到爷爷夏家霸来了，夏天虎脸色微微一变，刚想说什么，被夏家霸挥手打断了。
　　夏家霸双眼冒火，脸上露出愠色，整个人显得很愤怒，慢慢走到黑狼的床前！
　　“黑狼，你感觉怎么样？”
　　黑狼看夏家霸来了，情绪激动起来，刚动一下身体，嘴里顿时发出几声痛叫！夏家霸见状，连忙挥手让黑狼不要乱动。
　　“老爷，对不起，我没能把事情办成！”黑狼脸上露出羞愧的神色。
　　“没事，事情的大概经过，我已经听老王说了，想不到萧龙这个混蛋这么厉害，真是小瞧他了！”夏家霸咬牙切齿地说道，心里的愤怒已经到了无法压抑的地步，恨不得立刻将萧龙这个混蛋抽筋扒皮！
　　“是呀，爷爷，萧龙这个混蛋太厉害了，连黑狼也不是他的对手，我们接下来可怎么办呀？”黑狼受伤，让夏天虎又急又怒。
　　“不要慌，凭我们夏家在夙影市的地位和影响力，谅他萧龙不敢对我们夏家怎么样！”夏家霸想了一会，冷静了很多。
　　“爷爷，我当然知道萧龙这个混蛋不敢把我们夏家怎么样！可是，他把黑狼打伤，事情总不能就这么算了吧？”夏天虎焦急地看着爷爷夏家霸。
　　夏家霸若有所思，沉默了下来。
　　“爷爷！”夏天虎见爷爷夏家霸不说话，叫道。
　　“天虎，爷爷理解你的心情，只是你也看见了，黑狼是我们夏家第一大高手，连他都打不过萧龙这个混蛋，你说我们能怎么办？”夏家霸无奈地叹了口气，为难地答道。
　　“老爷，你放心，萧龙这次将我打伤，已经不单单是夏家的事情了，我会马上给我大师兄打电话，让他赶来夙影市，相信有他在，对付萧龙绝对没问题！”躺在床上的黑狼忍痛说道。
　　“真的吗？”一听这话，夏家霸他们激动了，迫不及待地问道。
　　黑狼应了声，他是夏家家主夏家霸的贴身保镖，现在败给一个高中生，让夏家蒙受很大的羞辱，出现这种情况，黑狼心里清楚主要责任在他身上，他必须出面解决这件事情！
　　“太好了，要是你大师兄真的能替我们夏家出头，我一定重谢！”夏家霸双眼放光，对于他来说，现在没有比对付萧龙更重要的事情，甚至做梦也不忘收拾萧龙。
　　“放心吧，老爷，我会马上通知大师兄，让他尽快赶过来！”
　　“这个不急，现在最要紧的是养好身体！”夏家霸不动声色关心道。
　　其实，夏家霸心中巴不得黑狼马上给他大师兄报信，他表面上这么做，无非是为了获得黑狼的忠心，在黑白两道混了这么多年，像收买人心这么重要的事情，夏家霸心里比谁都清楚！
　　“谢谢老爷关心！”黑狼感动地点点头。
　　夏家霸和善地笑了笑，回头看着老王，交代道：“老王，这段时间要好好照顾黑狼，吃的用的，一定都是最好的，知道吗？”
　　“是，老爷！”
　　“老爷，不用这样，你这样的话，我担待不起！”黑狼激动了，没想到夏家霸这么重视他的伤势，本来被萧龙打败，让夏家丢了脸面，黑狼心里很是愧疚，现在看到夏家霸这么做，更不知道该说些什么好！
　　“好了，黑狼，你什么也不用说，你是为我们夏家受的伤，我怎么能亏待你呢？否则传出去，岂不让人戳我脊梁骨！”
　　黑狼激动地双眼闪动泪花，不停点头应道。
　　“天虎，这里交给你了，你一定要照顾好黑狼，要是出现什么差错，可别怪我这个爷爷不给你面子！”
　　“放心吧，爷爷！”夏天虎拍着胸口保证道。
　　夏家霸点点头，带着老王离开了房间。
　　黑狼躺在床上目送夏家霸他们离开，心情久久不平静！
　　“大少爷，可以把手机拿给我一下吗？”黑狼想了一会，说道。
　　夏天虎从怀里拿出手机，递给黑狼。
　　黑狼打开手机，熟练地按了一串号码，拨打了过去。
　　夏天虎和东子他们站在一旁静静看着，心里清楚，黑狼是在给他大师兄打电话，黑狼的身手，夏天虎他们是见过的，至于黑狼大师兄的身手，夏天虎他们根本不用怀疑，肯定是万中无一的高手！
　　“大师兄，我是黑狼！”几秒钟后，电话通了，黑狼语气谦卑地说道。
　　“原来是黑狼呀！怎么突然给我这个大师兄打电话了？”电话那边传来一个男人阴沉的声音。
　　黑狼犹豫了一会：“大师兄，我让人给打伤了！”
　　“什么？你竟然被人打伤了？”电话那边的男人一惊，叫了一声：“黑狼，你的身手可不差呀！想不到在夙影市能有人打伤你！对方是什么来头？”
　　“具体是什么来头不清楚，只知道他是一个高中生！”说这话时，黑狼的脸火辣辣的，像是让人狠狠抽了几巴掌。
　　“什么？高中生？黑狼，你有没有搞错？竟然让一个高中生打伤了！丢不丢人呀？师傅和我们的脸全被你丢光了！”男人在电话里责怪道！
　　“对不起，大师兄，我知道给师傅和你们丢脸了！可打伤我的不是普通的高中生，我估计，除了大师兄之外，其他众兄弟都不是这小子的对手！”
　　“黑狼，你这么说的话，我这个大师兄可就不高兴了！你怎么能长他人志气灭自己威风，再说了，这话要是让众师弟听见，非跟你急眼不可！”
　　“大师兄，我没有骗你，更没有瞧不起众师兄弟的意思！”
　　男人在电话里沉默一会，问道：“黑狼，那小子真的像你说的这么邪乎吗？”


第424章 黑狼搬救兵【二】
　　“大师兄，我知道你不相信，可这是事实！”黑狼有些不耐烦了，他心里清楚这种事情让人听起来觉得不可思议，可真的不愿意再三证实这件事情。
　　“好吧！想不到在夙影市还有这样的人才！”电话那边的男人似乎相信了，从鼻子里发出几声冷哼：“黑狼，你打电话来，不会只是为了要把你受伤的事情告诉我吧？”
　　“大师兄，我想请你出山，为我报仇！”黑狼犹豫了几秒钟，语气坚定地说道。
　　“要我出山？行呀，大家师兄弟一场，你有难，大师兄不会袖手旁观，只不过你不会让大师兄干白活吧？”
　　“放心，大师兄，只要你能替我和夏家出了这口气，钱绝对不是问题！”黑狼和男人师兄弟这么多年，对于男人的性格，黑狼心里自然很了解。
　　“好，有你这句话，我就放心了！”电话那边的男人发出几声奸笑：“等着吧，我收拾一下，明天就赶往夙影市！”
　　“好，大师兄，有你出马，保证万无一失！”黑狼激动地笑道，挂掉电话，将手机还给夏天虎。
　　搬救兵的事情办妥了，夏天虎他们激动地相互看了看。
　　“大少爷，刚刚我和大师兄的通话内容你也听见了，我大师兄他……！”黑狼犹豫了一会，欲言又止。
　　夏天虎和东子他们相互看了看，起初不明白黑狼的意思，在东子他们提醒后，才明白过来！
　　“你是说钱的事情吧？”夏天虎试探地问道。
　　黑狼点点头：“我这个大师兄天生贪财，别说我是他师弟，就算是亲兄弟，找他帮忙，没有酬劳的话，他也绝对不会出手！”黑狼感到很为难，硬着头皮解释道。
　　夏天虎简单想了想，安慰道：“黑狼，钱的事情，我会和爷爷说得，相信他不会拒绝，这两天你好好养伤，不要多想！”
　　“好，大少爷，我知道了！”黑狼点点头，应道。
　　“你们几个留在这里照顾黑狼，我找去爷爷！”夏天虎对几个佣人吩咐道。
　　“是，大少爷！”佣人们毕恭毕敬地答道。
　　夏天虎向东子他们使了个眼色，离开了房间，向夏家霸办公室走去。
　　夏家霸办公室。
　　原本因为黑狼受伤而焦躁的夏家霸，得知黑狼要搬救兵后，心情顿时好了不少，回到办公室后，躺在阳台上放着的安乐椅上继续晒着太阳！
　　不一会，传来一阵轻轻的敲门声，老王走过去打开门，看到站在门外的夏天虎他们。
　　“大少爷！”老王礼貌地叫了一声。
　　夏天虎点点头，向阳台走去：“爷爷！”
　　夏家霸回头看了一眼，淡笑道：“是天虎呀，有什么事情吗？”
　　夏天虎走到安乐椅旁坐了下来，将黑狼与大师兄的通话内容大概讲了一遍，其中将大师兄需要酬劳的事情也告诉给了夏家霸。
　　听完孙子夏天虎讲述，夏家霸沉默起来。
　　“爷爷，这件事情你打算怎么处理？”看爷爷夏家霸没有反应，夏天虎问道。
　　“看样子，黑狼和他大师兄的关系并不好呀！要不然他大师兄在这个时候不会谈钱！”夏家霸感慨道。
　　“爷爷，事情并不是这样，黑狼说了，他这个大师兄嗜钱如命，不管什么人请他帮忙，都得谈价钱！”夏天虎解释道。
　　“天虎，你还小，很多事情不能一眼看透！”夏家霸深沉地笑了笑：“黑狼大师兄贪财只是黑狼一个说辞而已，要是黑狼和他大师兄关系真的好，就算他大师兄再贪财，在黑狼受伤的时候，也不会收他的钱！”
　　“说得好像有些道理！”夏天虎若有所思地点点头：“爷爷，那我们接下来怎么办？要不要答应黑狼大师兄的要求？”
　　夏家霸想了想，很快无奈叹了口气：“算了，答应他吧！只要能对付得了萧龙这个小混蛋，保住我们夏家的名声，花点钱也是值得的！”
　　“爷爷，这么说是答应了？”夏天虎激动地问道。
　　夏家霸点点头。
　　“太好了，我马上把这个消息告诉黑狼，让他也高兴高兴！”说着，夏天虎满脸欢喜地站了起来，转身向办公室门走去。
　　“等等！”夏家霸像是突然想到了什么，叫道。
　　夏天虎愣了下，转身回到爷爷夏家霸身边，好奇问道：“爷爷，还有什么事情吗？”
　　“这次黑狼受伤，最关键一点，是我们对萧龙这个小混蛋的情况不了解，为了避免重蹈覆辙，我们必须在黑狼大师兄赶来之前，将萧龙这个小混蛋的情况摸清楚！”夏家霸若有所思地说道。
　　“有道理，爷爷，你打算怎么做？”夏天虎点头同意道。
　　“以我看，马上让东子和黑子回学校，表面上是回学校上课，其实是秘密打探萧龙这个小混蛋的资料！”
　　“好，这个办法好！爷爷，要不，我跟东子他们一起回将宝中学吧？”夏天虎试探地问道。
　　“不行！”夏天虎话音未落，就被夏家霸一口否决了，夏家霸偷偷看了一眼惊愕的东子和黑子，不动声色地笑了笑：“天虎，打探萧龙这个小畜生的资料，交给东子他们去办就行了！我们夏家最近事情比较多，你留在我身边，说不定有什么事情需要你帮忙！”
　　“原来是这样，那好吧，爷爷，我听你的！”夏天虎没有多想，觉得爷爷夏家霸说的在理，点头答应了下来。
　　“好，就这么定了！你们去忙吧！”夏家霸躺在安乐椅上，挥了挥手，示意道。
　　夏天虎点点头，带着东子他们离开了办公室。
　　孙子夏天虎他们离开后，夏家霸睁开眼睛若有所思，刚刚态度会那么强烈不让孙子夏天虎和东子他们一起回学校，其实并不像他说的那样，真正原因是，虽说是打探萧龙这个小混蛋的资料，但毕竟局势非常，他们夏家和萧龙之间已经接下梁子，万一萧龙这个小混蛋找孙子麻烦，那孙子岂不是又要吃苦头？
　　因此，夏家霸绝对不会让这种事情，至于东子他们，在夏家霸看来，东子他们的性命远远没有孙子夏天虎珍贵，甚至是死是活，与他也无关，只要孙子夏天虎没事就行！
　　办公室外，夏天虎哼着小调向房间走去。
　　东子和黑子相互看了看，脸上露出隐藏不住的恐慌，相互看了看，硬着头皮叫道：“虎哥！”
　　夏天虎愣了下，回头看着东子他们，笑着问道：“东子，黑子，怎么了？”
　　“虎哥，刚刚夏老爷子让我们去将宝中学打探萧龙的情况，我们害怕……！”东子他们欲言又止。
　　夏天虎笑着拍了拍东子他们的肩膀，满不在乎：“东子，黑子，你们不要多想，和萧龙有仇的人是我，不是你们，相信萧龙那个混蛋不会把你们怎么样的？”
　　“真的吗？”东子他们质疑道。
　　东子他们不是瞎想，像这种事情以前经常发生过，他们甚至还干过！过去在将宝中学欺负某个人的时候，会连同欺负和那个人关系好的朋友！他们是跟着夏天虎混的，这在将宝中学几乎是人人尽知，要是突然回到将宝中学，害怕萧龙会把对夏天虎的怒火发泄在他们的身上！
　　“好了，瞧你们这副怂样，真给我丢脸！”夏天虎不高兴了，冷着脸骂道：“就算你们回去让萧龙那个混蛋欺负，又能怎么样？只要黑狼大师兄一到，就是这个混蛋死期到了，到时候，你们想怎么报仇都行！”
　　“真的？”听到夏天虎这么说，东子他们激动地问道。他们对萧龙的仇恨，丝毫不少于夏天虎！
　　“这种事情我会骗你们吗？”夏天虎脸上露出一抹阴笑，没有再搭理东子他们，转身向房间走去。
　　东子和黑子相互看了看，无奈地叹了口气，就算心里再不愿意也没有办法，谁让他们是夏天虎的狗腿子！
　　将宝中学。
　　夙影市天空的太阳经过一个上午的运转，很快转变成一轮骄阳，强势地挂在夙影市正上空。
　　一阵如同天籁之音的铃声打破将宝中学的宁静，校园内顿时喧嚣起来，同学们叽叽喳喳，争前恐后地向学校大门冲去。
　　萧龙简单收拾好东西，和刘辉跟在欧阳倩的后面。
　　“老大，你身上的伤怎么样了？”刘辉关心地问道。
　　“已经过去这么长时间了，怎么还想着我受伤的事情！”萧龙面无表情，双眼视线盯着走在前面的欧阳倩，冷冷答道。
　　“很长时间？才过去一天的时间而已呀！”刘辉愣了下，不解地问道。
　　萧龙瞥了一眼刘辉，嘴角轻轻一撇，脸上露出一丝不是很明显的笑容，没有搭理刘辉，加快脚步跟着欧阳倩向学校大门走去。
　　“老大，等等我！”看到萧龙突然加快脚步，刘虎脸色微微一惊，连忙追了上去。
　　到了大门前，萧龙和刘辉简单寒暄几句，向不远处的劳斯莱斯走去。
　　欧阳倩上车之前，偷偷看了一眼萧龙，看到萧龙已经跟上来，才上了车。
　　很快，两辆车一前一后穿过拥挤的车流的人群，向时光小区方向驶去！
　　萧龙观察一会四周环境，收回视线，倚在座垫上，漫不经心地观赏着车窗外的风景！


第425章 黑狼搬救兵【三】
　　半小时后，两辆车慢慢拐进时光小区大门，在某栋别墅前停了下来。
　　欧阳倩下了车，一蹦一跳向别墅门口走去，萧龙面无表情跟在后面。
　　大厅内，欧阳长茂和刀疤坐在一起，似乎商量着什么，看到走进来的欧阳倩和萧龙，停止了商量。
　　“爸，刀疤，你们聊什么呢？”欧阳倩一屁股坐在沙发上，笑着问道。
　　“没什么事情，随便聊聊！”欧阳长茂面带一丝微笑，只是笑得有些牵强：“对了，萧龙先生，你身上的伤怎么样了？”
　　“我没事了，不用担心！”萧龙端着茶杯，冷冷答道。
　　“爸，你就不用担心这个家伙了，他可拽了，今天当着全班同学的面，将黑狼给打成重伤了！”欧阳倩白了一眼萧龙，语气别样地说道。
　　“黑狼？”欧阳长茂脸色微微一惊，和刀疤相互看了看：“哪一个黑狼？”
　　“当然是夏家的黑狼呀！”
　　“不会吧？萧龙先生怎么会把夏家的黑狼给打了？”欧阳长茂不相信地问道。
　　“不是这个大坏蛋主动出手，而是黑狼来找麻烦，最后被这个大坏蛋给收拾了！”
　　“原来是这样！”听完女儿欧阳倩的解释，欧阳长茂明白地点点头：“想不到夏老爷子的贴身保镖黑狼会被萧龙先生打败，真是让人不敢相信呀！”
　　“没错，根据我了解，这黑狼算得上是一个高手，在夙影市应该找不出几个是他对手的人！”坐在一旁的刀疤点头赞同道。
　　“要是按照你们这样说，那夙影市的高手岂不是太多？”萧龙喝了口茶水，打量着手中的茶杯，冷冷说道。
　　刀疤汗了下，萧龙的意思，他心里自然清楚：“夙影市的高手确实不少，但是像你这样名副其实的高手却是很少！”
　　萧龙没有说话，轻轻放下手中的茶杯，冷着一张脸。
　　看到萧龙不说话，欧阳长茂他们随便闲聊起来。
　　过了一会，欧阳倩觉得无聊，站起来回了房间。
　　欧阳倩离开后，欧阳长茂和刀疤相互看了看，安静下来。
　　萧龙愣了下，察觉到刀疤他们有事情。
　　刀疤谨慎地抬头观察一会欧阳倩的房间，确保没事后，收回视线，表情变得严肃起来。
　　“战鹰，你还记得王成虎吗？”刀疤试探地问道。
　　萧龙皱了皱眉头，想了几秒钟，点点头：“你是说王氏集团的那个王成虎吗？”
　　“没错，就是他！”
　　“怎么突然提到他了？”萧龙淡淡问道。
　　“是这样的，萧龙先生，我们骄阳集团最近正在开发一项新的项目，这个项目有着巨大潜力，一旦开发成功，我们骄阳集团将会带来意想不到的利益！但是根据我们最近得到的消息，王氏集团董事长王成虎对我们骄阳集团正在开发的这项项目偷窥已久，企图从我们手中夺取这项开发项目！”欧阳长茂解释道。
　　“这好像和我没有关系吧？”萧龙面无表情地问道。
　　“当然有关系，要是没有关系，就不会和你说了！另外，我们还得到消息，说王成虎为了得到这项项目，打算从大小姐这边下手，企图通过绑架大小姐来威胁欧阳先生！到目前为止，你保护大小姐这件事情在夙影市还算是一个秘密，并没有多少人知道！而我是欧阳先生的保镖这件事情在夙影市早已传的沸沸扬扬，尤其是上次欧阳先生遇袭那件事情，王成虎他们或许觉得无法从欧阳先生这边下手，所以才把下手的目标选择在大小姐的身上！”刀疤接过欧阳长茂的话，继续解释道。
　　萧龙没有说话，只是嘴角轻轻一翘，脸上露出一丝不易察觉的诡秘笑容。
　　“战鹰，这件事情非同小可，希望你能注意一下！”
　　“是呀，萧龙先生，到目前为止，王成虎对小倩下手的时间，地点，人数等等所有情况，我们这边都是一无所知，所以你的胆子比较重！”欧阳长茂担忧道。
　　“放心吧，欧阳先生，我的任务是保护大小姐，绝对不会让任何人动她一根汗毛！”终于，萧龙开口说话了。
　　“萧龙先生，把小倩交到你的手上，我一万个放心，只是我担心的是，万一王成虎派出大量手下，只怕萧龙先生本事再高，也是分身乏术！”
　　“欧阳先生，这一点不用担心，人我多得是，如果这件事情属实的话，我会加派人手的！”
　　听到萧龙这么一说，欧阳长茂想起昨天晚上在南宫家发生的事情，萧龙一个电话，在半小时内召集数百人，人手方面的事情，自然不用担心！想到这里，欧阳长茂心里的大石头终于落了下来。
　　刀疤看到欧阳长茂如负释重的表情，嘴角轻轻一翘，笑了起来。
　　萧龙表情冷淡，起身离开别墅大厅，向门口走去。
　　院子内，萧龙向四周看了看，拿出手机翻出狼的手机号码，打了过去。
　　电话里面传来“嘟嘟”几声后，很快有了动静。
　　“战鹰，有什么事情吗？”
　　“狼，马上从我们龙虎帮挑出十几名机灵点的兄弟，二十四小时轮流监视王家和王氏集团的一举一动，尤其要打探到他们最近有没有什么大的行动！”
　　“明白了！”电话那边的狼应了下来：“对了，战鹰，帮主让我通知你，明天晚上七点会在我们龙虎帮总部的议事大厅召开龙虎帮头目会议，他问你到时候要不要过去看看！”
　　“头目会议？主要讨论什么事情？”萧龙愣了下，问道。
　　“关于你上次改革的事情！”
　　“好，那你到时候来接我！”
　　“行，没问题！”
　　萧龙挂掉电话，抬头看了看蓝天白云，慢慢躺在草坪上，一个人静静呆着。
　　夙影市长途汽车站，一辆长途大巴慢慢驶进车站停了下来，一个戴着鸭舌帽和墨镜的中年男人下了车，个头不高，大概一米六五，微胖，表情冷酷，不难发现是一个狠角色！后面跟着四个提着箱子的青年，看上去也不是一般人物，一个个冷着一张脸，目光中透着寒光，让人不敢接近。
　　五个人走出长途车站外，向停在不远处的一辆黑色加长林肯走去，老王和夏天虎带着两名手下站在车前，不停在进出车站的人流中张望着。
　　“你们是来接我们的吧？”这时，几个人男人突然出现在夏天虎他们的面前，把夏天虎他们吓了一跳，戴着鸭舌帽和墨镜的中年男人冷冷问道。
　　夏天虎和老王打量一番中年男人，相互看了看，试探地问道：“你是？”
　　“我是黑狼的大师兄，恶豹，他们四个是黑狼的师兄，跟我一起来的！”中年男人摘下鸭舌帽和墨镜，介绍道。
　　“原来你就是恶豹老大呀！我们已经等候你们很长时间了！我是夏家大少爷夏天虎，这一位是我们夏家的管家老王！大家快上车吧！”得知来人正是黑狼大师兄恶豹，夏天虎他们顿时点头哈腰几下，让手下打开车门，毕恭毕敬地请恶豹他们上车。
　　“看样子，黑狼在你们夏家混的不错嘛！”恶豹看了看面前的加长林肯，从鼻子里发出一阵阴声，带着四名青年上了车。
　　不一会，加快林肯离开长途汽车站，向夏家方向驶去。
　　“恶豹老大，不知道这几位是？”夏天虎心中一阵狂喜，光是从气势上看，恶豹他们给人一种盛气凌人的感觉，让人自然而然地觉得他们一定是高手，这样一来，更加肯定夏天虎他们之前的猜测，恶豹他们是高手！
　　恶豹瞥了一眼坐在身旁的四个青年：“没听见夏家大少爷问话吗？还不快自我介绍一下！”
　　“鲨鱼！”
　　“猎狗！”
　　“乌贼！”
　　“八爪鱼！”四个青年挨着顺序快速自我介绍起来。
　　听完四个青年的自我介绍，夏天虎和老王傻眼了，相互看了看，这尼玛也叫人名？谁起的？
　　“好名字！好名字！”夏天虎和老王他们不敢多说什么，硬着脸皮笑道。
　　不到一个小时，加长林肯驶进夏家，在一栋别墅前停了下来。
　　在夏天虎和老王招呼，恶豹带着四个青年下了车。
　　“爷爷，你怎么亲自出来迎接了？”下车后的夏天虎看到站在不远处的夏家霸，脸色一惊，问道。
　　“难得黑狼大师兄恶豹老大大驾光临，作为夏家家主，我当然要亲自迎接！”夏家霸激动地笑道，走上前：“请问哪一位是恶豹老大？”
　　“我就是！”恶豹走上前打量一番夏家霸：“原来是夏老爷子，久仰了呀！”
　　“恶豹老大客气了！”
　　“听说黑狼在夏家很受器重，今天看来，传言不假呀！”
　　“黑狼是一个难得的高手，有他在，我们夏家一直平安无事！只是最近……！”夏家霸欲言又止。
　　“夏老爷子不用说了，这件事情我已经听说了，你放心，只要你们夏家开得价格公道，我一定除掉你们夏家的心头大患！”
　　“太好了，有恶豹老大这句话，我就放心了！”尽管听到恶豹说这样的话，心里很不爽，但对夏家霸来说，比起除掉萧龙，好多了！
　　“不用客气，夏老爷子，带我去看看黑狼吧，咱们师兄弟好几年没见了！这小子要不是吃了亏，说不定根本不会想起来给我打电话！”
　　夏家霸笑了笑，带着恶豹向黑狼的房间走去。


第426章 开导人生
　　黑狼房间。
　　黑狼躺在床上挂着滴液，两名女佣正在小心翼翼照顾着。
　　不一会，走廊内传来一阵笑声，夏家霸带着恶豹他们有说有笑走进房间。
　　“黑狼，你看谁来了！”夏家霸走到床前，笑着说道。
　　黑狼抬头一看，是恶豹他们，情绪顿时激动起来：“大师兄，你们来了呀！”
　　恶豹笑了笑，走到床边坐了下来，简单看了看黑狼的身体：“身上受的伤怎么样了？”
　　“我没事，你们来了就好！”黑狼激动地说道。
　　“放心，不管打伤你的人是什么来头，总之他是死定了！”
　　此时黑狼的喜悦心情是无法用语言表达的，总之，恶豹来了，他就可以心安理得地养伤了！
　　“夏老爷子，听说是一个高中生把黑狼打伤的，这小子在什么学校上学？我们马上去收拾他！”恶豹站了起来，阴沉着脸问道。
　　“这个先不急，恶豹老大，你们几个人刚刚赶过来，长途跋涉，一定累了，先在我们夏家休息几天，报仇的事情随后再说也不迟！”夏家霸建议道。
　　“好吧，难得夏老爷子如此盛情，我们又怎么好意思拒绝！”恶豹笑着答应下来：“就让那小子多活几天！”
　　夏家霸满意地笑了笑：“老王，马上吩咐下去，大摆筵席，我要为恶豹老大他们接风洗尘！”
　　“是，老爷！”老王点头应了声，转身离开了房间。
　　“对了，恶豹老大，这几天你们在夙影市所有的费用，由我们夏家负责，希望恶豹老大不要拒绝！”
　　“哎呀，夏老爷子这么热情，搞得我都不好意思了！”恶豹大笑道。
　　“恶豹老大千万不要这么说，这是我们夏家应该做的！”
　　“那好，既然夏老爷子和夏家这么坚持，那我们就恭命不如从命了！”
　　“这样当然是最好！”
　　看到夏家霸如此盛情，恶豹他们相互看了看，得意地笑了起来。
　　晚饭后，萧龙离开别墅，刚走出时光小区的大门，不远处传来一阵刻意的喇叭声。
　　萧龙抬头望去，借住路边的灯光，发现不远处停着一辆捷普车，萧龙认识这辆捷普车，是周和的！
　　这时，捷普车驾驶室的车门被打开，周和下了车，向萧龙走了过来。
　　萧龙没有多想，迎了上去。
　　“萧龙先生，没想到我会在这里等你吧？”周和面带一丝微笑，问道。
　　“确实有点出乎意料，周队长在这里等我，有什么事情吗？”
　　“我们上车谈怎么样？”
　　萧龙犹豫了一两秒钟，点点头：“好！”
　　说着，在周和带领下，萧龙上了捷普车。
　　“周队长，这么晚到时光小区门口等我，究竟是为了什么事情？”上车后，萧龙见周和一言不发，淡淡笑了笑，问道。
　　“我们这两天忙着接管斧头帮的地盘！”周和过了半天才支支吾吾说了一句。
　　“这是好事情呀！为什么周队长这么闷闷不乐？”
　　“没错，这是一件好事，可我高兴不起来！萧龙先生，实不相瞒，关于这件严打黑帮势力的行动，我们警察局上上下下团结一心，士气很高！”
　　“周队长，你今天真的很奇怪，原本是高兴的事情，为什么到了你这里就变了味呢？”
　　“其实，我是担心这次的严打会和之前那几次严打的结果一样，半途而废，严打只是口号，根本不能把黑帮势力怎么样！”周和无奈地叹了口气，说道。
　　萧龙嘴角一翘，淡笑地摇摇头：“周队长，依我看，你真的不用这么悲观，很多事情看似不可能，其实做起来会发现原来很简单，有这样一句话，可怕的不是敌人，而是自己，如果一味的怯弱，不敢向前，永远不会成功！”
　　“说得有道理，萧龙先生，说出来也不怕你笑话，我们前前后后组织了这么多次的严打的行动，结果都是以失败告终，我们难免会害怕！”
　　“说的也是，不过，周队长，你是一名警察，打击黑帮势力是你的主要工作之一，这是一个艰苦而又漫长的任务，换一句话说，既然你选择警察这个行业，很多事情就成了你生活中不能缺少的一部分！”
　　周和点点头：“我完全同意你的说法！”
　　“再说一句实话，周队长，你心中真正顾忌不是夙影市的黑帮势力，而是鬼魂吧！”
　　周和脸色一惊，目光诧异地盯着萧龙，过了半响，点点头：“没错，鬼魂势力遍布整个省，想要收拾他们，绝对不是一件容易事情！我担心的是，到最后非但不能把鬼影怎么样，反而会引起我们夙影市甚至整个省的动乱，一旦出现这种情况，谁也担当不起这个责任呀！”
　　“周队长，说一句不好听的话，你们真是多想了！鬼魂势力确实强大，但你们警方又不是直接把矛头对准他们，怕什么？”
　　周和愣了下，不解地问道：“萧龙先生，你说这话是什么意思？”
　　“很简单，你们警方这次严打的目标是夙影市所有黑帮势力，鬼魂势力遍布整个省，按理说鬼魂应该在你们警方严打范围之类，但考虑到鬼魂的势力庞大，你们警方可以按照这样一条路径展开严打行动，先吃一些小鱼小虾，再消灭成形的鱼虾，最后再集中力量对付大鱼，这样做不是可以避免很多麻烦吗？”
　　“我明白了，你的意思是说，把鬼魂这条大鱼留到最后收拾？”周和激动了。
　　“没错，到了那个时候，所有黑帮势力被消灭，只剩下鬼魂，就算他再厉害，也是孤掌难鸣！”
　　“好计谋呀！萧龙先生！”
　　萧龙笑着摇摇头：“周队长，有时候不要把事情想得太复杂了，就像这件事情，我刚刚提出来的这个办法，一般人都会想到，而你们却没有想到，不得不说，之前几次严打黑帮势力的行动会失败，你们有不可推卸的责任呀！”
　　周和不好意思地笑了笑：“萧龙先生，你说的是，看样子，我们警方在严打这个问题上，必须还要再多发点心思才行！”
　　萧龙笑着点点头，没有说话。
　　“感谢萧龙先生的点拨，我心情顿时舒畅了很多！”周和笑道。
　　“周队长客气了！”
　　“对了，以后我会经常找萧龙先生取经，萧龙先生应该不会拒绝吧？”周和试探地问道。
　　“难得周队长看得起，我又怎么会拒绝呢！”
　　“太好了，有了萧龙先生的帮助，相信我们这次的严打必定会取得意想不到的成功！”
　　萧龙笑了笑：“周队长言重了，你们是严打的主力军，我充其量只是给你们出谋划策，主要得看你们！”
　　“放心吧，这次我们绝对不会轻易放弃！”
　　萧龙正准备说话，口袋里的手机响了起来，拿出手机看是狼打过来的，透过车窗向外看了看，发现一辆灰色大众在时光小区大门前停了下来。
　　“战鹰，我到了，你怎么不在？”电话刚接通，那边传来狼的声音。
　　“我早就到了，在你身后七点钟方向的车里，正和周队长谈些事情！”
　　“周队长？”
　　“是的，你等我几分钟！”
　　“好！”
　　萧龙挂掉电话，收起手机，随口问道：“周队长，你们这两天接管斧头帮的地盘，收获应该不少吧？”
　　“别提了，提起这个，我就一肚子火，鬼魂那帮混蛋将斧头帮总部和地盘上所有能搬动的东西都搬走了，差不多就只剩下马桶没带走了！”周和一脸愠色，生气地说道。
　　“周队长不用这么生气，要是换做我，我会觉得这些东西只是寄放在鬼魂那里，总有一天，他们会十倍，甚至百倍吐出来！”萧龙嘴角一翘，一副不以为是的表情。
　　周和愣了几秒钟，反应过来后忍不住哈哈大笑起来：“萧龙先生，我真是佩服你这种魄力，似乎什么事情在你眼里都不是事情！”
　　萧龙淡淡笑了笑，打开车门准备下车：“周队长抬举我了，因为有些事情原本根本不算是事情！”
　　“不管怎么样，我还是很佩服你呀！”周和跟着下了车。
　　“周队长，我还有事情要忙，如果没有其他事情，我就先走了？”萧龙看了看停在不远处的灰色大众，说道。
　　“萧龙先生现在是龙虎帮副帮主，自然要忙的很呀！”
　　“行了，周队长，你用不着挖苦我！”萧龙挥下手：“再见！”
　　周和点点头：“再见！”
　　说着，萧龙转身向不远处的灰色大众走去。
　　走到灰色大众前，萧龙打开车门坐了上去。
　　“战鹰，周队长找你聊什么？”狼启动引擎，将车子调了个头，向龙虎帮总部方向驶去。
　　“没什么大事情，找我来开导人生！”萧龙嘴角一翘，脸上露出一抹坏笑。
　　“开导人生？”狼乐了：“我没听错吧？堂堂夙影市刑警队大队长周和竟然来找一个黑帮大佬开导人生，这传去也没人信呀！”
　　萧龙似笑非笑，没有说话，倚在座垫上，漫不经心地观赏着夙影市黑夜到来之前的风景。
　　周和站在捷普车前，一直目送灰色大众消失在视线内，才转身上了车，启动引擎，驾车慢慢离开了时光小区！


第427章 出色的演说家
　　一小时后，灰色大众驶进龙虎帮总部，在一栋别墅前停下。
　　狼看了看时间：“已经七点多了，会议开始了！”
　　萧龙没有说话，和狼一起下了车，向议事大厅走去。
　　议事大厅，数十名混混头目分别坐在走道两边，一个个表情不是很好看，大厅内氛围显得有些沉重！
　　萧龙和狼走进议事大厅，向谢龙虎走去。
　　“副帮主，少帮主！”看到萧龙和谢龙走进来，原本坐着的龙虎帮头目们，纷纷站起来，态度谦卑地打起招呼。
　　自从上次青帮和斧头帮被灭，道上流传是自相残杀导致这种结果，但龙虎帮老大们心里清楚，这肯定是和萧龙有关！想到萧龙加入他们龙虎帮不到两个月，轻松灭掉两个黑帮势力，龙虎帮老大们不敢再对萧龙有半点意思，甚至对萧龙产生畏惧！
　　萧龙面无表情，对龙虎帮老大们的示好，似乎并没有放在心上，直径走到谢龙虎的面前。
　　“萧龙老弟，你来了呀！”谢龙虎站了起来，面带笑容迎接道。
　　萧龙点点头：“谢帮主，不好意思，我临时有点事情耽误了时间，请谢帮主和各位老大见谅！”
　　“没事，坐吧！”谢龙虎对萧龙来迟并没有放在心上，面带微笑挥手指着一张椅子，示意道。
　　萧龙没有谦让，在谢龙虎的旁边坐了下来。谢龙走到谢龙虎身边站着。
　　“好了，所有人都到齐了，大家心里有什么话可以随便说出来！”谢龙虎挥手让所有人坐下来，说道。
　　“帮主，弟兄们想不明白，好好的为什么要改革？”
　　“就是呀，帮主，希望你能给弟兄们一个说法！”谢龙虎话音刚落，龙虎帮头目们就嚷开了。
　　谢龙虎脸上露出一丝诧异，尽管之前料到混混头目们会闹情绪，只是没想到场面会这么激烈，都快失控了！
　　萧龙静静坐着，脸上看不到任何表情，看着起哄的龙虎帮头目们，并没有出面的意思，心里清楚，对于经历过多次大风大浪的谢龙虎来说，应付这种场面绰绰有余。
　　不知道过了多长时间，大厅里的叫嚷声开始慢慢安静下来，直到最后，大厅静成一片，一双双眼睛好奇看着谢龙虎！
　　“都讲完了吗？”谢龙虎笑了笑，站了起来。
　　混混头目们没有说话，依旧是静静注意着谢龙虎。
　　“既然大家这么想知道我们龙虎帮为什么要改革，那我不妨告诉大家！改革目的只有一个，为了让我们龙虎帮快速强大起来！”
　　谢龙虎这话一出，很快引起大厅内一阵小声议论。
　　“大家是我们龙虎帮老大，对于我们龙虎帮现在的情况，应该是很了解，先不说帮里的弟兄们，说说你们这帮整天养尊处优的老大们，看看你们现在都成什么样子了！”
　　龙虎帮老大们相互看了看，面露羞愧的神色，纷纷不约而同把头低了下来。
　　“一个个态度散漫，嘴里嚷着为我们龙虎帮着想，其实每天过着大鱼大肉的生活，每次有事情，总是又推又让，出了事情，一个个又是争着推卸责任，像你们这样下去，用不着多长时间，我们龙虎帮就会堕落，被其他黑帮吃掉！”谢龙虎在走道中走着，一双充满怒火的眼睛盯着在座所有龙虎帮势力老大。
　　“作为龙虎帮帮主，我绝对不可能再让这种事情发展下去！改革是为了让我们龙虎帮整体统一化，遇到事情，可以快速集中力量应对！关于这次改革，由我们龙虎帮副帮主萧龙老弟全权负责，在接下来这段时间，他就代表着我，所有人必须绝对服从他的命令，保留所有人的意见！”
　　这时，原本坐在椅子上漠不关心的萧龙不淡定了，没想到谢龙虎会把他牵扯到改革的事情中去！
　　混混头目们偷偷睁开眼睛看了看坐在不远处的萧龙，很快又把视线收了回去。
　　“下面有请我们龙虎帮副帮主萧龙老弟为大家讲一讲，大家鼓掌欢迎！”
　　“啪啪！”，谢龙虎话音刚落，大厅内立刻爆发出雷鸣般的掌声，一个个眼睛放光地看着萧龙，他们起初没想到谢龙虎会把改革的事情交给萧龙负责，自从青帮和斧头帮被灭后，混混头目们对萧龙除了畏惧和服气之外，还有敬重，能够在不到两个月之间灭掉两个帮派，他们心里清楚，萧龙肯定有着非凡的本事！
　　萧龙犹豫了，这种事情来得太突然了，他一点准备没有。
　　“萧龙老弟！”看萧龙久久没有反应，谢龙虎看不下去了，不停给萧龙使眼色。
　　“谢帮主，你这是故意让我难堪呀！”萧龙有点尴尬地说道。
　　“萧龙老弟误会了，我怎么会让你难堪呢？不过改革的事情事关重大，只有交到你的手里，我才能放心！”
　　“谢帮主，我平时很忙，不可能尽全力忙着我们龙虎帮改革的事情！”萧龙有些急了。
　　“这个我知道，我也没有让萧龙老弟尽全力负责改革的意思，萧龙老弟只需要把改革重要步骤交代下来，剩下的事情交给我负责就行了！这对萧龙老弟来说，应该不为难吧？”
　　“好吧！”萧龙犹豫了一会，想到有数十双眼睛看着他们，只好硬着头皮答应下来。
　　“太好了，萧龙老弟，我就知道，为了我们龙虎帮，你一定会答应的！”谢龙虎笑道。
　　萧龙苦笑几声，走上前面对几十双充满期待的眼神。
　　“各位，我先简单说一下我们龙虎帮这次改革的主要内容，将我们龙虎帮所有兄弟聚集起来，分为以下四个堂口，新人堂，战堂，暗堂以及情报堂，至于各个堂口的职能，以后大家会清楚的！要求是我们龙虎帮所有兄弟由新人堂进行训练，我们会不定期进行考核，一旦考核通过的兄弟，即可分配到其他几个堂口！我们这么做，除了强大我们龙虎帮整体实力，也是为了提升我们龙虎帮各个兄弟的自身能力，希望大家不要有意见！”
　　听完萧龙这一番简单的解释，混混头目们忍不住凑在一起议论起来。
　　“副帮主，我有一个问题想问一下！”很快，一名混混头目站了起来。
　　“什么问题？”
　　“要是改革的话，是不是意味着我们龙虎帮老大们将要失去所有地位，和手底下的兄弟们一样？”
　　听到有人问出这样的问题，混混头目们立即将目光投向萧龙，他们在黑帮中不要命混了这么多年，为的就是权利和金钱，现在要是突然让他们放弃权利，还不如杀了他们！
　　“当然不是，只要你们能够通过考核，不但不会剥夺你们在龙虎帮的地位，还会大大重用你们！”
　　“这是真的吗？”混混头目们激动地问道。
　　“当然，当着这么多人的面，而且帮主和少帮主都在这里，我怎么可能骗大家！”
　　“太好了！”一些混混头目们忍不住激动起来，要是按照萧龙这么说，只要他们通过考核，在龙虎帮的地位还可以上升，对他们来说，当然是一件求之不得的事情。
　　当然了，有人欢喜，自然也会有人悲观，其他一些混混头目们脸上露出担忧的神色，一个个相互看了看，不知道该说什么。
　　“如果不能通过考核，是不是意味着我们将在龙虎帮失去一切？”终于，有混混头目忍不住了，大声问道。
　　这时，原本噪杂的大厅顿时安静了下来，所有人的目光聚集在萧龙身上，就连谢龙虎和谢龙也在一旁静静看着萧龙，面对这样的问题，不知道萧龙会怎么回答！
　　“没错！”萧龙几乎是想也没想到，脱口答道：“这次改革最主要目的是告诉所有人，我们龙虎帮不要孬种！我相信在座的各位老大都是我们龙虎帮精英，否则绝对不会坐在这里！大家说是不是？”
　　谁也没想到萧龙会给出这样的回答，一个个脸红地点点头，硬着头皮应和道。
　　“爸，想不到萧龙老大还是一个出色的演说家！”谢龙走到谢龙虎身边，笑着说道。
　　“是呀，我也没想到！萧龙老弟了不起呀！”谢龙虎笑着应道。
　　“那么，对于我们这次改革，不知道各位老大们是不是全力坚持？如果有人反对的话，可以站起来！”看到混混头目们一个个脸上挂着羞愧的脸色，萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝不易察觉的诡笑，不动声色地问道。
　　龙虎帮老大们相互看了看，很多人对这次改革心存不满，但愣是没有一个人站起来，原因很简单，萧龙刚刚那番话太绝了，要是他们站起来，不是等于承认自己是孬种吗？人在黑帮中混，命可以丢，但面子不可以不要！
　　“哈哈，好呀，想不到各位老大这么坚持我们龙虎帮这次改革！我相信，在各位老大齐心协力之下，我们龙虎帮这次改革必定会举动圆满成功！”这时，谢龙虎走上前故意大声笑道。
　　“是呀！是呀！”龙虎帮老大们硬着头皮不停答道，事情发展到这一步，除了这样回答，他们不知道还能怎么样！
　　看到萧龙三俩下把混混头目们解决了，谢龙忍不住偷偷向萧龙竖起大拇指！


第428章 醉女人
　　谢龙虎办公室。
　　谢龙虎和谢龙坐在沙发上聊着刚刚在议事大厅里发生的事情，父子俩情绪显得很激动，时不时发出一阵大笑声。
　　萧龙面无表情坐在一旁，一个人品尝着手中的茶水。
　　聊了一会，谢龙想起萧龙，偷偷看了一眼萧龙，向父亲谢龙虎使了个眼色。
　　“萧龙老弟，想不到你还是一个出色的演说家，三两下就把我们龙虎帮老大们说得哑口无言，真是让人佩服！”谢龙虎嘴角轻轻一翘，笑容有些坏。
　　萧龙目光复杂地瞥了一眼谢龙华，将手中的杯子轻轻放下：“谢帮主，如果我记得没错的话，之前我们明明说好，由你负责搞定龙虎帮老大们，刚刚却让我出面，这似乎是有违约定吧？”
　　谢龙虎和儿子谢龙相互看了看，笑道：“萧龙老弟，不要生气嘛！我知道这件事情是我的责任，当时不知道是怎么回事，头脑一热，就把事情推给你了！好在你力挽狂澜，要不然我还真不知道该怎么办呢！”
　　“对于你这样的解释，我只能说难以置信！”
　　“萧龙老弟，天地良心呀！我说的可是句句属实！”
　　“好了，爸，战鹰，你们就不要在乎这些了，关键问题已经被解决了，说这些还有意思吗？”谢龙笑着提醒道。
　　“当然有意思，现在必须把这件事情给说明白了，万一以后谢帮主再来这一手，我怎么办？”
　　“好好，萧龙老弟，我向你保证，以后绝对不会再做这样的事情！”
　　“算了吧，通过这次事情，我已经不相信你了！”萧龙嘴角一翘，脸上露出一抹坏笑。
　　“萧龙老弟，你这是在玩我呀？”谢龙虎愣住了，反应过来后叫了起来。
　　萧龙和谢龙相互看了看，忍不住哈哈大笑起来，谢龙虎看了看萧龙和谢龙，跟着大笑起来。
　　差不多九点半的时候，谢龙见时间不算太晚，提议一起去酒吧消遣消遣，顺便打发一下时间，萧龙起初不愿意去的，在谢龙虎父子俩再三要求下，没有办法，只好答应下来。
　　很快，三辆高档轿车驶出龙虎帮总部大门，前后两辆车里坐着几名保镖，萧龙他们三个人坐在中间高档轿车上，谢龙坐在副驾驶位置上，萧龙和谢龙虎坐在后车座。
　　“萧龙老弟，说来真是惭愧，自从你加入我们龙虎帮，我没有陪你出来逛过一次，希望你不要生气！”谢龙虎面带愧色，有点不好意思地说道。
　　萧龙嘴角轻轻一翘，笑的有些坏：“谢帮主是大忙人，我又怎么敢会意见呢？”
　　谢龙虎汗了下：“好了，萧龙老弟，你就不要挖苦我了！为了弥补我之前的过失，今天晚上陪你大醉一场，怎么样？”
　　“那可不行！”谢龙虎话音刚落，立刻遭到萧龙的拒绝。
　　谢龙虎脸色微微一惊，假装若无其事的样子笑道：“怎么？难道萧龙老弟连这点面子也不给我吗？”
　　“当然不是，我怎么会不给谢帮主面子！”发现谢龙虎脸色有些不对劲，萧龙不动声色地笑了笑：“谢帮主有所不知，我从小到大，很少喝醉过！当然了，不是我酒量好，喝不醉，而是我很少饮酒，就算沾酒，也只是适量，或许说是一种习惯，我随时都要保持头脑清醒，以免发生突发事故！”
　　“原来是这样，萧龙老弟，你这样是不是对自己太狠了？”明白了其中原因，谢龙虎目光复杂地看着萧龙，试探地问道。
　　萧龙嘴角轻轻一翘，淡淡笑道：“不对自己狠一点，不把自己逼到绝境，如果让自己快速强大起来！”
　　“说的也是，但话又说回来，萧龙老弟，你这种魄力，可不是一般人能做到的！”
　　“其他人是怎么想的和怎么做的，和我没有多大关系，我只在乎自己！”
　　谢龙虎笑着地点点头，眼神中对萧龙流露出佩服的神色。
　　半小时后，三辆车在一家名叫无名氏酒吧门前停了下来，萧龙他们一行人下了车。
　　“无名氏酒吧！很奇怪的一个名字！”萧龙抬头看了看酒吧名字，好奇地问道。
　　“萧龙老弟，你别看这家酒吧名字不怎么样，生意却是这一带所有酒吧中生意最好的！”
　　萧龙点点头：“看得出来，要不然不会有这么多人进进出出了！我只是很好奇，这家酒吧的老板为什么要取这样的名字？”
　　“具体是什么原因，我们也不知道，传言说，这家酒吧老板是一位神秘人物，从来没有人知道这位老板姓啥名谁，更不没有见过他的容貌，至于酒吧名字叫无名氏，或许跟酒吧老板有关系吧？”谢龙走上前解释道。
　　“是吗？想不到还有这么神奇的事情！”萧龙愣了下，转身仔细打量一番这家无名氏酒吧的外观结构。
　　“另外还有传言说，这家无名氏酒吧背后是虎鲨帮撑腰，因此很少有人敢在这里闹事！”谢龙虎补充道。
　　“虎鲨帮？”萧龙愣了下。
　　关于虎鲨帮的事情，萧龙多多少少听说过一些，虎鲨帮占据的地盘与龙虎帮的地盘接壤，根据谢龙说，这些年来，两个帮派之间为了地盘的事情，摩擦不断，好在没有发生大火拼，一直以来，算是相安无事！
　　至于虎鲨帮的实力，与龙虎帮不相上下，手下有三四百小混混！虎鲨帮能够在夙影市黑帮中占有一席之地，除了人多势众，最重要一点，他们有一个很厉害的帮主。
　　他们的帮主名叫王虎，但后来更多人愿意叫他虎王，虎王能够在黑帮中出名，除了像老虎那样凶残恶狠，最主要一点打起架来不要命！传言说，多少年前，虎鲨帮与鬼魂发生冲突，鬼魂调动各方势力对虎鲨帮发难，就在虎鲨帮快要被吃掉的时候，虎王出现了，他带着虎鲨帮残余势力愣是将鬼魂杀退，保住了虎鲨帮，从来以后，虎王的名声在黑帮广为流传，几年后，虎鲨帮老帮主过世，按照老帮主临终之前的遗嘱，由虎王接管虎鲨帮！
　　“萧龙老弟，想什么呢？我们进去吧！”谢龙虎见萧龙一个人在那里发呆，笑着上前拍了拍萧龙的肩膀，提醒道。
　　萧龙收回思绪，点点头，和谢龙虎他们向酒吧门口走去。
　　酒吧门口，一名服务员走了过来，对着萧龙他们毕恭毕敬点点头：“先生，请问有预定吗？”
　　“不用！”谢龙答道。
　　“请问几位？”
　　“三位！”
　　“需要订包间吗？”
　　“不需要，就在外面吧！”谢龙他们来酒吧为的就是热闹，否则，直接在龙虎帮总部喝酒就是，根本不用来这里。
　　“请随我来！”说着，服务员领着萧龙他们向一旁走去。
　　不一会，服务员他们领着萧龙他们来到一张桌子前，谢龙虎招呼着萧龙他们坐了下来。
　　“先生，请问需要什么？”服务员对着谢龙虎问道。
　　“萧龙先生，你来点吧！”
　　“不用那么讲究，随便来点吧！”
　　“那好，先来一打啤酒！”
　　“还需要其他东西吗？”
　　“再来点花生之类的东西！”
　　“好，请稍等，马上就来！”服务员将谢龙虎点得东西记录下来，轻轻点了下头，转身离开了。
　　酒吧内，刺耳的士高疯狂不歇，伴随着夺目耀眼的灯光，一群充满活力的少男少女们在舞池中尽情欢舞着，四周处在一片火热之中！
　　在这里，酒吧是疯狂的，人更是疯狂的！或许可以这么说，因为人的疯狂，才带动整个酒吧。
　　“萧龙老弟，要不要去狂欢一下？”谢龙虎见萧龙视线一直在舞池中的少男少女们的身上，脸上露出坏笑，问道。
　　萧龙嘴角轻轻一翘，似笑非笑：“谢帮主说笑了，你觉得我喜欢这个吗？”
　　“怎么了？好好狂欢一番，把心中的不高兴尽情发泄出来，不是很好吗？”
　　“可我不喜欢这种发泄方式！”
　　谢龙虎愣了下，好奇问道：“那萧龙老弟喜欢什么发泄放肆？”
　　萧龙竖起拳头，笑道：“这个！”
　　“好吧，萧龙老弟果然是与众不同！”
　　萧龙笑了笑。
　　很快，两名服务员将一打啤酒和花生之类的东西放在座子上。
　　谢龙虎打开一瓶啤酒递给萧龙，萧龙接过啤酒喝了一口，脸上看不到任何比较明显的表情，似乎四周的一切和他没有任何关系。
　　谢龙虎和谢龙坐在一旁闲聊着，偶尔会和萧龙碰一下手中的啤酒，喝上几口。
　　这时，从不远处走过来一个摇摇晃晃的女人，看上去喝了不少酒，女人似乎很有目的，直奔萧龙而来。
　　这个女人五官标致，身高大概一米六五，在一般女生中，属于高个子，算得上是一个美人！穿着一声黑色短皮衣，除了遮挡住身体重要部分，其他部分全都露在外面，再加上白嫩的皮肤，充满诱惑力！
　　经过之处，很快会引起四周一些不正经男人们的起哄，时不时会有男人对这个女人吹口哨，言语之中更是充满着大胆的挑逗！
　　看到女人走过来，谢龙虎和谢龙不禁皱起眉头，不知道她要干什么！


第429章 乱安罪名
　　一时间，这个醉女人成为酒吧的焦点，口哨声，起哄声，夹杂在一起，一双双布满猥琐的样子盯着醉女人，嘴边流着邪恶的口水！
　　“帅哥，来喝一杯！”很快，在数十双视线下，醉女人走到萧龙面前，摇摇晃晃，叫道。
　　萧龙皱了皱眉头，自始至终没有看醉女人一看。
　　谢龙虎和谢龙相互看了看，脸上露出一丝坏笑笑容。
　　酒吧里的男人们没想到醉女人会纠缠萧龙，更让他们接受不了的是，对面醉女人的纠缠，萧龙竟然无动于衷！
　　“我靠，搞什么飞机！”
　　“这小子是不是傻？”
　　“我看也是，送上门的肉竟然不吃！”
　　不一会，酒吧四周投过来无数双充满羡慕嫉妒恨的眼神，巴不得他们就是萧龙，趁机占占便宜！
　　就这样大概过了几分钟，萧龙可能是看不下去，伸手将倚在肩上的醉女人轻轻推开，冷着脸说道：“小姐，你喝醉了，请你离开！”
　　“我没醉，谁说我醉了！”被推开后的女人很快又倚在萧龙的肩膀，满嘴酒气。
　　萧龙眉头皱的越来越深，不再说话，一个人喝着酒，坐在旁边的谢龙虎父子俩尴尬地笑了笑，发生这种事情，他们也不好说什么。
　　“帅哥，陪我喝酒嘛，干嘛不理人家嘛！”醉女人神智迷糊，醉醺醺。
　　四周围观的男人们看不下去了，一副副焦急的表情，心里怀疑萧龙这小子到底是不是男人！
　　就在这时，酒吧内走进来十几二十个清一色穿着黑色西装的男人，为首的是长袖子格子衬衫的青年，不胖，个子挺高的，一副吊儿郎当的样子，看上去不像好人。
　　青年带着手下们站在酒吧门口向四周巡视了一会，很快把目光聚集在醉女人的身上，当看到醉女人倚在萧龙身上的时候，青年脸色顿时大变，一道充满愤怒的杀机在眼神中闪过，用力甩了下手，带着手下们向萧龙他们走过去。
　　“你们几个人马上让酒吧把音乐和灯光关了！”青年对着几名手下命令道。
　　几名手下点点头，快速离开了。
　　突然在酒吧里出现十几二十个打扮一样的人很显眼，很快，所有人不约而同把目光投向青年他们，看到青年他们来势汹汹，不知道要干什么！
　　正在聊天的谢龙虎和谢龙发现正朝这边走过的青年他们，相互看了看，停止了讨论。
　　“萧龙老弟，有十几二十个人正向这边走过来，像看架势是往我们这边来的！”谢龙虎面不改色提醒道，这种场合对龙虎帮帮主谢龙虎来说，根本不算什么。
　　萧龙愣了一下，随后一点反应没有，一个人仔细喝着酒。
　　谢龙虎和谢龙见萧龙没有反应，嘴角一翘，脸上露出淡淡微笑，跟着喝酒起来，看样子，他们也没有把正过来的青年们放在眼里！
　　这时，在酒吧里消遣的客人们惊奇地发现酒吧的音乐和灯光停了下来，刚想嚷着问怎么回事，看到青年他们那一伙人，立即安静了下来，站在四周静静看着。
　　“大小姐，你没事吧？”青年走上前扶着醉女人，关心地问道。
　　“我没事，你是谁呀？”醉女人推开青年，晃动几下，要不是青年快步走上前扶着，估计已经倒在地上。
　　“我是王刀呀！”
　　“什么王刀？不认识！”醉女人醉醺醺地笑了笑，笑的有些傻。
　　“你们还不快扶住大小姐！”看到醉女人喝的酩酊大醉，青年不再说什么，对着手下命令道。
　　两名手下不敢怠慢，上前小心翼翼扶着醉女人。
　　安顿好醉女人，青年轻轻舒了口气，想到坐在一旁的萧龙，脸色瞬间一遍，双眼冒火，慢慢走到萧龙面前，表情愤怒地盯着萧龙。
　　看到青年目光不友善，谢龙本能地要站起来，被坐在一旁的谢龙虎拦住了。
　　谢龙不解地看着父亲谢龙虎，谢龙虎没有说话，向谢龙使了个眼色，谢龙似乎明白父亲谢龙虎的意思，点点头，安静下来，静静看着青年。
　　萧龙察觉到有一双充满敌意的眼睛正在盯着他，没有在意，嘴角轻轻一翘，脸上露出不屑的表情。
　　酒吧内的氛围似乎慢慢升温起来，所有人发现情况有些不对劲，一场打斗似乎一触即发，一些胆小的客人见势不对，逃命似得离开了酒吧，好事或是胆大的客人留了下来，坐在四周静静看着。
　　“小子，你是什么人？”不知道过了多长时间，青年咬咬牙，厉声问道。
　　萧龙将手中的酒杯轻轻放下，坐在那里一动不动，自始至终没有看了青年一眼！面对青年的质问，萧龙淡淡笑了笑：“你是在和我说话吗？”
　　“废话！”
　　“我是什么人和你有关系吗？”
　　萧龙这话一出，顿时酒吧内一阵哗然，面对青年这么多人，萧龙还敢这么嚣张，看样子，真的是不要命了！
　　“小子，你很嚣张呀！在我的地盘上，竟然敢用这与语气和我说话，你是不是活腻了？”果然，正如众人猜测的那样，萧龙这番话激怒了青年，青年整张脸都绿了。
　　“你的地盘？”萧龙嘴角一翘，从鼻子里发出几声冷哼，拿起酒瓶喝了一口啤酒，目光放着寒光地盯着手中的酒瓶：“这么说，你是虎鲨帮的人了？”
　　无名氏酒吧处在龙虎帮和虎鲨帮交界处，青年不可能是龙虎帮的人，否则，就算不认识萧龙，也必定认识谢龙虎和谢龙！看青年的打扮和行为举止更不像政府中人！这样一来，只剩下一点，青年是虎鲨帮的人！
　　“没错，老子正是虎鲨帮的人！”青年嚣张地叫嚷道。
　　得知青年是虎鲨帮的人，在场所有人不禁倒吸一口凉气，心里明白怪不得青年这么嚣张，原来是大有来头！
　　萧龙嘴角轻轻翘了翘，没有说话。
　　看萧龙不说话，青年以为是怕了，笑道：“怎么样？小子，怕了吧？”
　　众人也以为萧龙是害怕了，其实别说萧龙了，就连他们得知青年来头后，也是怕的不得了！谁心里都清楚，虎鲨帮可不好惹，得罪了虎鲨帮，肯定没活命！
　　谢龙虎和谢龙相互看了看，笑了笑，他们心里清楚，别说青年只是虎鲨帮的，就算是鬼魂的人，以萧龙的性格也不会放在眼里！
　　萧龙嘴角轻轻一扬，脸上露出轻蔑的笑容：“说实话，在我的字典中没有‘怕’这个字！”
　　“是吗？”青年从鼻子里放出几声冷哼，对于萧龙的回答，他根本不相信，认为萧龙只不过是当着这么多人的面强压着内心的恐慌而已，只要再稍微加点料，萧龙就会受不了！想到这里，青年脸上露出轻蔑的表情，笑了笑：“小子，敢占我们虎鲨帮大小姐的便宜，老子看你是活得不耐烦了！说吧，是想留下一只胳膊，还是一条腿？”
　　虎鲨帮大小姐？众人大惊，一个个脸上除了震惊，还有恐慌，尤其是那些之前对醉女人心怀不轨的男人们，万万没想到醉女人是虎鲨帮千金大小姐，心里庆幸幸亏刚刚没有不良的举动，否则岂不是死的很惨！想到这里，男人们不禁重重吐了口气，抹了把额头上的冷哼，有种劫后余生的感觉！
　　萧龙放下酒瓶慢慢站了起来，转身打量几眼嚣张的青年：“传言说虎鲨帮是一个讲道理的帮派，现在看来，传言不实呀！”
　　“错，我们虎鲨帮当然是一个讲道理的帮派，不过要看和什么人讲道理，像你连我们虎鲨帮大小姐都敢调戏的人！你觉得我们虎鲨帮会和你讲道理吗？”青年阴阴一笑，说道。
　　“调戏你们家大小姐？”萧龙嘴角一翘，笑了笑：“难道你们虎鲨帮很喜欢给人乱安罪名吗？”
　　青年愣了下，不解地问道：“什么意思？”
　　“明明是你们大小姐找上了我，你们硬要说是我占她便宜，不是乱安罪名是什么？”
　　“怎么可能？”萧龙刚把玩说完，青年就嚷开了：“小子，你也不撒泡尿照照自己是什么德行，竟然说我们大小姐占你便宜！没搞错吧？”
　　“不管你信不信，总之这是事实！”
　　“小子，你不会畏惧我们虎鲨帮，敢做不敢承认了吧？”青年想了想，阴笑几声，别有用意地问道。
　　萧龙从鼻子里发出几声冷哼，摇摇头：“我不是一个喜欢惹事的人，但有人要是惹到我头上，我也绝对不会手软！你们虎鲨帮实力确实很大，劝你一句，千万不要仗着虎鲨帮的势作威作福，至少不要在我面前这么做，否则，你很快会发现这是一个愚蠢的做法！”
　　萧龙这番话说完，让原本酒吧内紧张的气氛骤然升温起来，所有人表情复杂地看着萧龙，竟然敢和虎鲨帮的人叫板，简直是找死！
　　谢龙皱了皱眉头，犹豫了几秒钟，凑到父亲谢龙虎的面前，小声问道：“爸，要不要叫人？”
　　“不用，先看看再说！”谢龙虎显得很淡定，挥手制止道。这些年来，谢龙虎不知道经历了多少大风大浪，什么场面没见过，对于眼前这种小场面，自然不在话下！
　　“对方人多，我担心……！”
　　“放心吧，有萧龙老弟在，不会有事情的！再说了，我就不相信了，虎鲨帮敢把我们龙虎帮怎么样！”
　　听到父亲这样说，谢龙放心下来，坐正身体，静静看着。


第430章 狠
　　“哟喝，小子，我没有听错吧？你竟然敢对我说出这样的话，我看你是真的活腻了！”青年脸色变了，叫道。
　　“好了，不用说这些没用的话了，动不动手，一句话的事情，没必要在这里装腔作势的！”
　　“好小子，今天要是不教训你一顿，还真以为我们虎鲨帮好欺负！”青年怒了，挥了下手：“弟兄们，上，狠狠修理一顿这小子！”
　　手下们收到命令，看对方只有三个人，萧龙又只是一个乳臭未干的小子，根本没有放在心上，一个个摩拳擦掌，面露轻蔑的表情向萧龙慢慢逼了过去。
　　青年从鼻子里发出几声得意冷哼，走到一旁，准备欣赏萧龙被群殴的惨相。
　　看到十几个打手慢慢围过来，萧龙嘴角轻轻一翘，回头看了一眼谢龙。
　　谢龙心领神会地站起来，走到萧龙的身边。
　　“怎么样？有问题吗？”
　　谢龙打量一番打手们，淡淡笑了笑：“问题不大！”
　　“好，交给你解决了，要是顶不住的话，叫一声！”说着，萧龙回到位置上坐好。
　　打手们见有人替萧龙出头，嘲讽地笑了起来，别说谢龙一个人，就算再加上萧龙，他们也不放在眼里。
　　“萧龙老弟，谢龙一个人可以吗？”谢龙虎有点不淡定了，担心地问道。
　　对方有十几个人，要是萧龙出手，谢龙虎一点不担心，可现在是他儿子谢龙，谢龙虎不得不担心起来，不是偏袒儿子谢龙，只是儿子谢龙的本事，谢龙虎心里清楚，让他与十几个人打斗，能不能赢？谢龙虎心里一点地没有！
　　“谢家主不用太担心，以谢龙的身手，对付十几个喽喽问题不是太大了！再说，就算谢龙不行，有我在，不会出多大事情的！”
　　有了萧龙的保证，谢龙虎的心里依旧很忐忑，后悔把手下留在了酒吧外面，要不然有他们在，谅青年他们不敢胡来！
　　围观的群众们把视线聚集在谢龙和打手们身上，一场打斗即将发生，所有人又激动又担忧，难得有一场真实打斗在眼前发生，大家自然期待不已，可看到谢龙只有一个人，激动期待的同时，不禁有了担忧！
　　打手们可没有围观群众们那么善良，要不然他们不会在老家族中混了，不管对方有多少人，照打不误！没多想，打手们快速向谢龙冲了过去。
　　谢龙双手成拳放在胸前，双眼全神贯注盯着冲过来的打手们，一下子面对这么多打手，谢龙心里多多少少会有一些紧张，好在接受过心理训练，知道如何调节情绪！
　　打手们一拥而上冲了过来，抡起手中的拳头向谢龙砸过来，谢龙快速后退一两步，躲过冲在最前面打手发拳头，趁机对着其中一名打手重重一脚。
　　伴随着一阵惨叫，被踢中小腹的打手整个人离开了地面，砸倒身后几名同伴。
　　趁着打手们爬起来的功夫，谢龙纵身一跳，将双腿踢了出去，两名打手被踢到在地。
　　打手们没想到谢龙这么厉害，爬起来揉了揉伤口，冲上前将谢龙团团围住。
　　谢龙警惕地注意着四周的打手们！
　　“上！”在一名打手的哟喝下，打手们从四面八方向谢龙围了过去。
　　谢龙脸色一变，飞脚踢到两名打手，没等他转过身来，后背被一名打手重重踹了一脚，踹得谢龙向前冲了几步，差点没趴倒在地上！
　　看到儿子谢龙中招，谢龙虎吓得脸色一惊，心里紧张得要死！
　　萧龙嘴角一翘，双眼放出一道寒光，盯着眼前这场打斗。
　　谢龙中招，打手们心里顿时显得异常兴奋，觉得谢龙也不过如此，没有多想，再次向谢龙围了过去。
　　谢龙努力保持平静，沉着应对冲过来的打手们，但对方人数实在太多，双拳难敌死守，一种无形的压力正在发力压着他！
　　双方交手没有一分钟，众人发现谢龙虎背后大开，一名打手趁机挥起拳头要从后背袭击谢龙。
　　看到这一幕，谢龙虎脸色大变，差点叫出声来！
　　所有人以为谢龙又要中招，忍不住叹了口气，突然，眼明手快的几个人惊奇发现一个空瓶子向那名准备袭击谢龙背后的打手飞了过去。
　　“啪！”地一声，伴随着啤酒瓶子的破碎，打手鼻子里发出一阵沉闷声，整个人重重摔在地上！
　　静，酒吧内突然像断电般地静了下来，一双双充满诧异的眼睛抬头望去，看到已经站起来的萧龙，表情冷酷，脸上露出一丝淡淡的坏笑，刚刚那个啤酒瓶子就是他扔出去的！
　　“谢龙，你累了，让我来吧！”萧龙走上前，别有用意地提醒道。
　　谢龙面带愧色地点点头，走到位置前坐了下来。
　　“谢龙，你没事吧？”谢龙虎迫不及待地关心道。
　　“我没事！”谢龙目光暗淡，点头说道。
　　没能解决掉十几名打手，谢龙心里觉得很羞愧。
　　谢龙虎似乎看出儿子谢龙心里在想什么，叹了口气，轻轻拍了拍谢龙的肩膀，继续看着打斗。
　　萧龙慢慢走到离打手们不到五步的地方停了下来，双眼放着寒光地盯着打手们，看得打手们心里很不舒服！
　　“动手吧？还在等什么？”十几秒钟后，打手们没有丝毫反应，萧龙嘴角轻轻一扬，脸上露出一丝轻蔑的笑容。
　　打手们相互看了看，没有多想，气势汹汹向萧龙冲了过来，连谢龙都不是他们对手，更何况是连毛也没长齐的萧龙，萧龙总不可能比谢龙还要厉害吧？
　　事实证明，打手们的猜测是错误的，等他们冲到萧龙面前的时候，很快意识到了这一点，萧龙的一只拳头像风似得，“啪啪啪”三声脆响，三名打手应声而倒，打手们甚至都没看清楚萧龙的攻击，等他们反应过来后，惊恐地发现三名同伴已经在躺地上不省人事！
　　打手们当场傻了，及时收住冲向萧龙的双腿，眼神中充满惊恐地看着萧龙，事情发生的太突然，打手们一点防备也没有！
　　观战的客人们此时也明白了，萧龙才是真正的高手，否则不可能一出手就轻而易举撂倒三个人，这原本看似结果注定的打斗现在看起来并不像想象中的那么简单，更噱头的场面还在后面，客人们相互看了看，心照不宣地笑了起来。
　　打手们畏惧地看了一会萧龙，咬咬牙，大叫一声，像是在壮胆，再次向萧龙冲了过去。
　　萧龙双眼闪过一道寒光，一把抓住一名混混打过来的拳头，乘势用力一拉，打手一点防备没有，整个人向前冲了过去，萧龙用力朝混混一条小腿踢了过去，打手发出一声惨叫，在重力作用下，摔了出去，撞倒一张桌子，躺在地上双手抱着小腿，打滚挣扎，嘴里惨叫声不止！
　　打手们倒吸一口凉气，硬着头皮继续对萧龙发起攻击。
　　萧龙见打手们还来送死，表情冷若冰霜，一只脚在半空快速踢了几下，冲在前面的混混脸色顿时扭曲，一个个双手抱着裤裆，瘫痪在地上，像虾子一样弓着腰，悲痛欲绝！
　　剩下的打手们傻眼了，萧龙出手前后不到一分钟，就轻而易举解决他们七八个同伴，要不是亲眼看见，打手们根本不敢相信这会是真的，更让打手们不能接受的是，萧龙手段实在太狠了，出手都是杀招，从来没有见过这么狠毒的角色！
　　打手们胆怯了，面对这样凶残的人物，想不认怂也不行！
　　一直在一旁观战的青年被萧龙吓出一身冷汗，萧龙实在太恐怖了，手段的狠毒让人无法接受，简直是冷血无情到了极点！
　　“还打吗？”萧龙瞥了一眼软蛋的打手们，冷冷问道。
　　打手们头皮发麻，不等青年发话，慌张地后退。
　　“聪明！”萧龙从鼻子里发出几声若有若无的冷哼：“因为你们聪明，让你们免受一顿皮肉之苦！”
　　尽管听到萧龙说出这样的话，青年和打手们心里很不爽，但没有一个人站出来，甚至连个屁也不敢放！
　　坐在不远处的谢龙看到萧龙三俩下将打手们摆平了，叹了口气，脸色蜡黄，羞愧地低下了头，觉得与萧龙相差太远了。
　　听到儿子谢龙的叹息声，谢龙虎笑了笑，不动声色地问道：“谢龙，知道为什么萧龙老弟能够轻而易举解决掉十几个打手，而你却不能吗？”
　　谢龙点点头：“知道，我身手远远不如萧副家主！”
　　“这是其中一个原因，但不是关键原因，你知道关键原因是什么吗？”谢龙虎显得很神秘，一步一步诱导着谢龙。
　　谢龙脸色一惊，诧异地盯着父亲谢龙虎，摇摇头：“不知道，是什么？”
　　“狠！”谢龙虎干脆果断地答道：“萧龙老弟比你狠，而且他这种狠，是一种真正的狠，一般人做不到！正是因为有这种狠，在出手之前，萧龙老弟往往表现出来的气势就能把对方震慑住！刚刚这场打斗就是最好的证明！”
　　谢龙目光复杂地看着父亲谢龙虎，很快，又把视线转向萧龙，沉默起来！


第431章 地球很危险
　　“怎么样？还要继续吗？”萧龙慢慢向站在不远处的青年逼过去。
　　惊呆中的青年看到萧龙一步一步逼过来，吓得脸色大变，转身一看，手下们吓得退后了很多，把他一个人留在这里！
　　青年又急又怒，顾不上责怪手下们，回头看到萧龙，萧龙的身手确实恐怖，但青年不至于因为这个吓破了胆，他是老王家的人，萧龙只是身手厉害而已，终究是势单力薄，断然不敢与老王家作对！
　　“你似乎很淡定呀！”看到青年脸上非但没有丝毫的恐惧，反而表现出轻蔑的表情，萧龙嘴角轻轻一翘，从鼻子里发出一阵冷哼，不动声色说道。
　　“不淡定难道要害怕吗？”青年快速回答道，语气极其嚣张，完全没有把萧龙放在眼里：“小子，我承认，你很厉害，就算再来十几二十个人，也不一定是你的对手，可你不要忘了，我是老王家的人，你敢把我怎么样吗？”
　　萧龙嘴角向两边轻轻一扬：“说实话，要是你刚刚不说这话刺激我，我还真不敢对你动手！可现在因为你这番话，把我激怒了，你心里应该清楚，一个愤怒的人可是什么事情都会做得出来的！”
　　“你……你想干什么？”青年慌了，嗅到味道有些不对劲，眼神中流露出惊慌的神色，激动地问道。
　　萧龙没有说话，双眼放出一道淡淡的寒光盯着青年，吓得青年身体忍不住打了个冷颤！
　　突然，萧龙对着青年小腹重重一脚，毫无防备的青年像狗一样飞了出去，很快重重摔趴在地上，“哇”地一声，吐出一口酸水，整张脸扭曲了，想叫却叫不出来。
　　酒吧内静的可怕，所有人脸上布满惊愕的表情看着眼前一幕，就连谢龙虎和谢龙脸上也露出了隐藏不住的木讷表情，完全被萧龙的行为给震惊了！
　　萧龙看了看在地上狰狞的青年，嘴角一翘，冷冷笑了笑，走上前一把抓住青年的衣领，像提死狗似得把青年提了起来。
　　“怎么样？现在还觉得我不敢动你吗？要是你不相信的话，我可以继续证明给你看！”
　　青年被萧龙这一脚踢得，没有丢掉半条命，也差不多了，嘴角流着一道血迹，神智模糊地看着萧龙，吃力地摇摇头。
　　“相信就好！”萧龙脸上露出一抹诡笑，放掉青年，青年双腿发软，站不住，很快瘫痪在上抽搐着。
　　所有人脸色苍白，相互看了看，不知道该说什么。
　　“爸，战鹰把老王家的人给打了！”谢龙眼神中露出慌张的神色，不安地说道。
　　“我看到了！”谢龙虎点点头，额头上一滴冷汗流了下来。
　　这么多年来，老谢家和老王家关系一直很敏感，矛盾不断，一场潜在的大火拼一触即发，好在双方谁也不愿意先挑起事端，所以说一直算得上是相安无事。
　　现在萧龙把老王家的人打了，老王家肯定会觉得他们老谢家是在向他们挑衅，搞不好一场大火拼因此要展开！
　　谢龙虎是老谢家家主，心里清楚，一旦发生火拼，双方必定有大伤亡，这是他最不愿意看到的情况！
　　一时间，谢龙虎如同热锅上的蚂蚁，急得团团转，不知道该处理接下来的事情，更不知道该怎么化解一场即将到来的大火拼！
　　“发生什么事情了？”这时，一个青年的声音打破酒吧的平静，所有人抬头望去，发现一个身高有一米七五左右，微瘦，长脸短发，戴着的眼睛的青年走了进来，这个青年看上去与一般年龄相仿的人不同，没有那种轻狂，多了一份成熟稳重。
　　“少家主！”看到青年走进来，原本惊慌失措的打手们如同看到救星一样，双眼放光，快步围了上去。
　　青年点点头，很快吃惊地发现躺在地上的王刀，连忙让人上前将他扶了起来。
　　“王刀，你这是怎么回事？是谁出手打得你的？”青年检查一番王刀的身体，问道。
　　“我！”没等王刀开口，萧龙走上前承认道。
　　青年愣了下，回头一看，发现不远处站着一个看上去比他小的青年，青年正冷着脸，一双眼睛放出凌人的寒光，让看了不禁觉得胆怯！
　　“你是什么人？”
　　“萧龙！”
　　“萧龙？”青年愣了下，嘴里念叨了几遍萧龙的名字：“为什么要打我的人？”
　　“他不懂事，我出手教训教训而已！”
　　“你知不知道他是什么人？”
　　“老王家的人！”
　　青年脸色微微一惊，很快不悦代替了一切：“既然你知道他是我们老王家的人，还对他对手，是不是根本没有把我们老王家放在眼里？”
　　“我萧龙从来不会对任何人，任何势力怀有敌意，前提是对方没有得罪我！”
　　“照你这么说，是我们的人先得罪你了！”
　　“至少在我看来是这么回事！”
　　青年瞥了一眼站在身旁的手下们，问道：“这究竟是怎么回事？”
　　手下们相互看了看，几名大胆的手下将事情的发生经过简单给青年讲了一遍。
　　听完手下们的讲述，青年沉默了几秒钟，抬头看着萧龙：“你听见了，我的人亲眼看到你是先占我姐的便宜，这才对你大大出手！”
　　“原本我不喜欢说重复的话，但对你例外，我再强调一遍，所谓的占便宜这一说法是你们老王家这些打手乱安的罪名，自始至终，我也没有占便宜！”
　　青年狐疑地盯着萧龙，问道：“这是真的吗？”
　　“该说的我都说了，至于相不相信，那是你的事情！”
　　青年向酒吧四周看了看，忽然像是发现了什么，挥手叫过来一名手下，在手下耳前小声嘀咕了几句，手下点点头，转身离开了！
　　“不管怎么样，你打了我的人，这件事情不能这么算了，否则我们老王家以后如何在老家族中立足？”
　　萧龙嘴角一撇，似笑非笑：“你打算怎么办？”
　　“不知道有没有胆量跟我走一趟？”
　　“跟你走一趟？”
　　“没错，这件事情关系到我们老王家的荣誉，我处理不了，得交给我们家主处理！”
　　“这么说，你是打算带我去老王家总部，见你们家主了？”
　　“没错！”
　　“好！我跟你去！”萧龙几乎想也没想，一口应了下来。
　　萧龙干净利落的回答让在场所有人脸色大惊，就连青年脸上也露出一丝隐藏不住的惊愕。
　　“难道你一点不害怕吗？”反应过来的青年诧异地再次打量一番萧龙，试探地问道。
　　萧龙嘴角一翘：“你们老王家总部又不是阎王殿，有什么好怕的！”
　　“好，果然有胆量，我佩服！”青年钦佩的点点头：“自我介绍一下，我是老王家少家主王小虎！”
　　萧龙淡笑地和王小虎握了握手。
　　“萧龙老大，请吧！”王小虎侧身退了一步，挥手摆出一个请的手势。
　　“爸，战鹰要去老王家总部，我们怎么办？”谢龙紧张地问道。
　　“当然是一起去，萧龙是我们老谢家副家主，就算是深潭虎穴，我谢龙虎也要跟他一起去，否则岂不让老家族同仁笑话！”说着，谢龙虎站了起来，向萧龙走去，谢龙果断地跟在后面。
　　“萧龙老弟，等等！”
　　萧龙回头看到走过来的谢家主和谢龙，笑了笑：“怎么？难道要跟我一起去吗？”
　　“当然，你是我们老谢家的人，我怎么能让你一个人冒险呢！”谢龙虎坦然笑道。
　　萧龙笑了笑，没有说话。
　　“谢家主，谢少家主，你们……！”王小虎傻眼了，差点没有反应过来。
　　“王少家主，好久不见了呀！”谢龙虎面带微笑打起招呼来：“萧龙老弟是我们老谢家的人，现在我们老谢家的人打了你们老王家的人，我们愿意一起去老王家总部，和虎王老大讲个清楚！”
　　“萧龙老大是你们老谢家的人？怎么从来没有听说过？”王小虎吃惊地张大嘴巴，都快能够塞进去一个中年男人的拳头了。
　　这些年来，老王家与龙虎鲨闹得不善，为了提防老谢家，王小虎一直监视着老谢家一举一动，老谢家有什么风吹草动，他总能第一时间得知！让王小虎万万不敢相信的是，明明对老谢家的工作做得很到位了，竟然对老谢家什么时候收服这样一位高手的事情一无所知，要不是今天在酒吧闹出来的这一出，王小虎不知道要等到什么时候才能知道这件惊人的事情！
　　“萧龙老弟刚加入我们老谢家时间不长，对外还算是一个秘密！好了，王少家主，还是快点带我们去老王家总部吧！”
　　“好吧！”王小虎犹豫了一会，点点头：“各位请！”
　　谢龙虎他们相互看了看，向酒吧门口走去。
　　很快，萧龙他们一行人离开了酒吧。
　　看到萧龙他们离开的背影，酒吧顿时热闹起来，纷纷议论着刚刚发生的事情，他们谁也想不到萧龙小小年纪，身手竟然这么厉害，更让所有人不敢相信的是，萧龙还是老家族中人！真是应了那句话，地球很危险！


第432章 虎王
　　无名氏酒吧外，萧龙他们跟着王小虎走出酒吧，酒吧外已经停好几辆高档轿车。
　　“谢家主，谢少，萧龙老大，请上车！”王小虎指着轿车示意道。
　　萧龙他们相互看了看，谢龙虎走上前挥了下手：“不用了，我们有车，你们在前面带路就行！”
　　王小虎顺着谢龙虎手指的方向望去，发现不远处同样停着三辆高档轿车：“好，请吧，各位老大！”
　　谢龙虎点点头，向谢龙他们使了个眼色，向停在不远处的轿车走去。
　　王小虎看着萧龙他们上了车，挥了下手，让手下将醉女人安排到车上，他跟着上了车。
　　很快，几辆高档轿车启动起来，向老王家总部方向驶去，谢龙虎他们所乘坐的轿车跟在后面。
　　王小虎透过身后的玻璃看了看跟在后面的轿车，没有多想，从怀里拿出手机，翻出一个手机号码打了过去。
　　电话“嘟嘟”几声后有了动静，传来一个中年男人的声音。
　　“小虎，找到你姐了吗？”
　　“找到了，爸！”王小虎犹豫了一秒两种：“在无名氏酒吧找到的，在这里发生了点事情！”
　　“发生什么事情了？”
　　“一些手下和老谢家的人发生了冲突！”
　　“我们的人有没有受伤？”电话那边的中年男人显得很淡定，这么多年来，老王家与老谢家摩擦不断，发生点冲突，也很正常，没有什么大惊小怪！
　　“受了点伤，没有什么大碍！”
　　“受伤了？”听到王小虎的回答，电话那边的中年男人不高兴了：“我们多少人？对方又有多少人？”
　　“我们有二十个人左右，对方只有三个，而且对方只有一个人和我们的动手！”
　　“什么？我没听错吧？一个人把我们老王家二十多个人打了？”电话那边的中年男人又惊又怒，低吼道。
　　“是的！”
　　“一群废物，尽给老子丢脸！有没有调查跟我们动手的是什么人？”中年男人大骂一句，有点迫不及待地问道。
　　“目前只知道名字叫萧龙，看样貌是一个不到二十岁的青年，至于其他方面就不知道了！”
　　“不到二十岁的青年？”电话那边的中年男人沉默了，显然是被震惊住了：“这未免也太骇人听闻了吧？一个不到二十岁的毛头小子竟然打倒我们老王家二十多名手下，妈的，这就要是传出去，老子还有什么面子在老家族中待下去！”
　　“爸，你不要激动，发生这样的事情，出乎所有人的意料！说实话，如果不是亲眼看见，我也绝对不敢相信这会是事实！”
　　“行了，别说了，丢人！”中年男人不耐烦地喝斥道：“那小子现在在什么地方？老子要亲自会会他！”
　　“我打电话就是想告诉你一声，我正准备带萧龙他们去我们老王家总部，让你事先准备一下！”
　　“好，我倒要看看这小子究竟有何三头六臂！”中年男人显得有些等不及了！
　　“对了，爸，除了萧龙老大，还有两个重要人物跟着一起来的！”
　　“什么重要人物？”
　　“老谢家家主谢龙虎和少家主谢龙，当时他们正和萧龙老大在一起喝酒！”
　　“他们也来了？”中年男人又惊奇又兴奋：“好呀，我们老王家与老谢家明争暗斗这么多年，两位家主却很少有机会坐一起聚聚，今天算是过年了，人都到齐了呀！”
　　“爸，你打算怎么做？”王小虎脸上露出一些担忧的神色，兴怕父亲虎王会有什么过激的行为。
　　“你放心，我不会乱来的！”说着，电话那边的中年男人把电话挂掉了。
　　王小虎收起手机，若有所思起来！
　　离开无名氏酒吧的时候差不多十点半了，夙影市已经被黑夜包裹，路上来往的车辆行人寥寥无几，白天热闹的街道早已冷清下来。
　　萧龙面无表情坐在后车座上，漫不经心地观看着车外的夜间风景，显得有些轻松悠闲。
　　坐在旁边的谢龙虎也很淡定，微闭着眼睛，在老家族中闯荡这么多年，见惯了大风大雨，遇到再大的事情，也能做到面不改色！
　　至于坐在副驾驶桌上的谢龙就显得焦躁多了，像是热锅上的蚂蚁急的团团转，这么多年来和老王家之间的摩擦，基本上是他处理，心里清楚老王家这帮人不是泛泛之辈，像他们这样毫无准备前往老王家总部，不得不让谢龙担心！
　　“爸，萧副家主，马上就要到老王家总部了，你们怎么一点不担心？”偷偷观察萧龙和谢龙虎很久的谢龙，见两人依旧什么反应没有，急了，问道。
　　谢龙虎转身和萧龙相互看了看，嘴角一翘，笑了起来：“有什么好担心的？”
　　“爸，你不要忘了，我们老谢家和老王家一直关系不善，这样前去老王家，我能不担心吗？”
　　“谢龙，你太浮躁了！你说的没错，我们老谢家与老王家关系是不好，但还不至于到发生大火拼的地步！放心吧，虎王不会把我们怎么样的！”
　　“可万一……！”谢龙脸上的担忧有增无减。
　　“没有万一，我们要是在老王家总部有了闪失，虎王对外不好交代，除非他们老王家不想在老家族中立足下去了！”一直没有说话的萧龙开口了。
　　“萧龙老弟，能说出这样的话，不简单呀！”谢龙虎脸色一惊，转身不可思议地看着萧龙，笑道。
　　“没有什么不简单的，这是基本道理，人在老家族中就应该知道的道理！”
　　谢龙虎笑着叹了口气，目光别样地看着坐在副驾驶上的谢龙：“可我这个儿子就不知道了！”
　　萧龙抬头看了一眼稀里糊涂的谢龙，没有任何反应，收回视线，转身继续看着窗外的风景。
　　“爸，你们在说什么？我怎么没听懂？”谢龙好奇地问道。
　　“唉！”谢龙虎无奈地叹了口气，摇摇头：“谢龙，想不到你连这么简单的一个道理也不知道，你在帮时间比萧龙老弟早，做起事情来，却远远不能与萧龙老弟相比呀！”
　　“这一点，我当然承认！不过话又说来，我们的萧副家主是老家族中一大传奇，没有几个人能与他相提并论！”谢龙显得很坦然。
　　“说得也是，就连我这个老谢家家主也是望尘莫及呀！”谢龙虎感慨道。
　　萧龙汗了下，这对父子真是奇怪，说着说着竟然可以把话题轻而易举地引到他的身上，转身看了一眼这对父子，很快收回视线，没有说话。
　　“对了，爸，你刚刚和萧副家主说得是什么意思？”
　　“我们这次去老王家总部，表面上看似充满险恶，其实不然，在老王家的地盘上，我们的安全由老王家负责，这是老家族规矩，要是我们出了意外或是老王家对我们动手，则是破坏老家族规矩，这样做会有什么下场，你心里总该清楚了吧？”
　　听完父亲谢龙虎这么一解释，谢龙明白地点点头，难怪父亲谢龙虎和萧龙去老王家总部这么有恃无恐？原来是早有准备！
　　谢龙虎想了一会，目光深沉地转身看着萧龙，别有用意地问道：“萧龙老弟，可以问你一个问题吗？”
　　“什么问题？”
　　“看你的样子，好像很期待去老王家总部，能不能告诉我这是为什么？”
　　萧龙转过身来，端视一会谢龙虎，笑了笑：“谢家主不愧是老老家族了，一眼看出我对这次老王家总部之行充满期待！实不相瞒，我刚来夙影市时间虽说不长，关于老王家家主虎王的大名却听过多次，我很想见见传说中的虎王究竟有多厉害，竟然能让鬼魂望而却步！”
　　“原来是这么一回事，我们老谢家与老王家向来怨恨不断，但我和虎王见面的次数不多，通过以往几次打交道，不得不承认虎王是一个不容易对付的人！”
　　“这是当然，否则不会让鬼魂束手无策！”萧龙淡淡笑了笑：“其实，另外我还有一个目的！”
　　“什么目的？”谢龙虎激动了，他心里清楚，萧龙这么急着来老王家总部，绝对不可能只是为了会会虎王这么简单！
　　“与虎王商讨我们两帮之间的关系，就算不能成功，最起码可以试探出他的态度，这样一来，便于我们接下来的行动！”
　　“萧龙老弟想得真是长远呀！”谢龙虎称赞道：“但是，我有必要提醒萧龙老弟一句，虎王脾气喜怒无常，好战，对他不要抱太大的希望，与他接触的时候，一定要小心谨慎，万一把他激怒了，恐怕不好收场呀！”
　　“是呀，萧副家主，我现在担心的是，到时候非但没有解决我们两个家主之间的问题，反而激化矛盾，发生一场前所未有的大火拼！这样的结果，是任何人都不愿意看到的！”谢龙也显得有些担心。
　　“你们放心吧，至于该怎么做，我心里清楚！”萧龙点了点头，表情很平淡。
　　谢龙虎和谢龙相互看了看，没有再说话，事情发展到这一步，他们只能一直往前，不可能退后，不是他们不愿意后退，而是没有任何机会！


第433章 比斗【一】
　　不知道过了多长时间，萧龙他们感觉到车子开始减速下来，谢龙透过车窗向外看了看，发现已经到了老王家总部。
　　萧龙坐在车座上，目光看着窗外，脸上没有多大反应。
　　几辆车有序地驶进老王家总部大院，萧龙透着窗户细心观察着老王家总部大院的内部环境。
　　通过观察，萧龙发现老王家总部与一般老家族帮派总部大院没有多大不同，唯一能够吸引眼球的是不远处的几栋新建的大楼，借着四周的灯光，发现这几栋大楼的构建有点像学校学生的宿舍大楼，一些混混们站在各个楼层阳台上抽烟聊天。
　　看到有车辆经过，一些混混投透过来好奇的目光，大多数混混没有在意，继续围在一起聊天。
　　“早就听说老王家的主要力量聚集在老王家总部，看样子，传言不假呀！”坐在旁边的谢龙虎感叹道。
　　萧龙回头看了看谢龙虎，好奇地问道：“谢家主，这是怎么回事？”
　　“老家族中传言，自从多少年前老王家与鬼魂那场火拼后，虎王接管老王家，在老王家总部建筑多栋大楼，将老王家主力安排在这里，混混们吃喝拉撒都在一起！”谢龙虎解释道。
　　萧龙嘴角轻轻一翘，淡淡笑了笑：“这倒有意思！”
　　“虎王这么做，无疑是为了一旦遇到突发状况，可以快速调动手下！”
　　“事无绝对，这么做有利有弊，像虎王这种做法，无非是以老王家为中心，外人没有强大的力量根本无法攻克老王家总部，但缺点是，把主要力量集中在老王家总部，大大消弱老王家总部周边地盘的势力，这样一来，要是其他老家族势力突然对老王家发起攻击，相信可以轻而易举将老王家总部所有地方拿下，最后形成包围趋势将老王家总部像水桶一样团团围住，到那时，局势将会很被动！”萧龙解释道。
　　“萧龙老弟说的是，像虎王这样的做法确实有些不可取！但自从上次与鬼魂之战后，虎王和老王家在老家族中名声大噪，想到连鬼魂都不是他们的对手，因此，自然没有老家族大佬敢轻易对老王家动手！”
　　“这只是暂时的，世界上是进步的，不合格的人或物迟早要被淘汰，等着吧！”萧龙似笑非笑，说道。
　　谢龙虎跟着笑了笑，没有再说话。
　　不一会，车子在一栋别墅前缓缓停了下来。
　　手下们快速下了车走过来将车门打开，谢龙虎向萧龙他们使了个眼色，一起下了车。
　　“谢家主，谢少家主，萧龙老大，我们家主正在大厅里等着，各位请随我来吧！”王小虎快步走过来，指着身后的别墅走到。
　　谢龙虎点点头，带着萧龙他们跟在王小虎的后面，向别墅门口走去。
　　进了别墅大门，萧龙他们有些惊奇地发现王小虎把他们带到的是一个议事大厅，而不是待客大厅。
　　一时间，四周的氛围顿时变了味，尤其看到不远处坐着一个中年男人，中年男人正阴沉着一张脸，一双眼睛透露着寒光盯着他们，中年男人身边两旁分别站着两名打扮奇怪的男女，看上去，也非一般人！大厅里的氛围像是失控般陡然升温起来，谢龙虎皱了皱眉头，和儿子谢龙偷偷相互看了看。
　　萧龙简单打量一番坐在不远处的中年男人，嘴角一翘，冷冷笑了笑，没有多大反应。
　　“爸，谢家主，谢少家主以及萧龙老大请来了！”王小虎走上前，毕恭毕敬汇报到。
　　中年男人挥了下手，让王小虎退到一旁，一双眼睛聚光地打量着谢龙虎他们，目光很快落在萧龙的身上。
　　萧龙借机跟着打量起对面的中年男人起来，短发，略胖，一张国字脸，吸引眼球的是，中年男人从左眼眉毛上到嘴唇之间，有一道刀疤，看上去很恐怖！另外，萧龙注意到，虎王身上散发着一种霸气，这种霸气很强势，一般老家族大佬很难有这种强大的气势，至少萧龙从谢龙虎身上没有看到！
　　“谢家主，好久不见呀！”场面僵持几分钟后，中年男人从鼻子里发出一阵冷哼，站了起来，双手抱拳走了上来。
　　“是呀，虎王家主，深夜前来打扰，希望虎王家主不要见怪！”谢龙虎跟着双手抱拳，客客气气说道。
　　“谢家主客气了，难得到我们老王家一趟，欢迎还来不及，怎么能见怪呢！”虎王笑道。
　　谢龙虎笑了笑，虎王笑的有些神秘，不知道心里在想什么。
　　“谢龙，虎王家主你是认识的，还不快行礼！”谢龙虎没有多想，转身瞥了一眼站在身后的谢龙，提醒道。
　　“虎王家主，你好！”谢龙点点头，双手抱拳向中年男人行礼。
　　“哎呀，谢少家主客气了！”虎王挥了下手，笑道。
　　“虎王家主，我给你介绍一下，这一位是……！”谢龙虎挥手指着萧龙，正准备介绍，却被虎王打断了。
　　“如果我猜的没错的话，这一位就是打伤我们老王家二十多名的萧龙老大吧？”
　　“没错，我是萧龙，见过虎王老大！”萧龙双手抱拳。
　　“萧龙老大客气了！在你们来的路上，犬子小虎给我打电话说，龙虎帮有一个不到二十岁的萧龙老大，愣是徒手打倒我们老王家二十多名弟兄，让我很诧异呀！不知道龙虎帮什么时候来了一位如此年轻厉害的角色！”
　　“虎王家主夸奖了，刚刚事非得已，与老王家的兄弟发生手脚，希望虎王家主不要在意！”
　　“萧龙老大客气了，是我的人技不如人，活该吃苦头，萧龙老大不用放在心上！”
　　“那就好！”萧龙点点头。
　　“不过话又说回来，他们毕竟是我们老王家的弟兄，现在被人打了，要是我这个家主不出面解决一下，只怕帮里其他兄弟会不服气呀！”
　　听到中年男人的话突然峰会一转，谢龙虎他们刚刚放下来的心又悬了起来，脸色有些紧张地相互看了看。
　　“虎王家主说得在理，不知道以虎王家主的意思，这件事情应该怎么处理？”萧龙挥手制止要说话的谢龙虎和谢龙，面不改色，淡淡笑了笑，问道。
　　“放心，我不会欺人太甚，只是想为吃亏的弟兄们出个头而已！”中年男人阴森笑了笑，忽然脸色一变，挥了下手：“甲乙丙丁，你们四个过来！”
　　收到中年男人的命令，那四个打扮奇怪的男女快步走了过来。
　　“萧龙老大，你一个人徒手能够打败我们二十多名兄弟，说明身手不简单！这四位是我的贴身保镖，甲乙丙丁，身手谈不上登峰造极，但起码还说得过去！我现在想请萧龙老大从里面随意挑选一位出来，与他进行比斗，要是萧龙老大能够取胜，刚刚在无名氏酒吧里发生的事情，我可以既往不咎，不知道萧龙老大觉得如何？”
　　“虎王家主，你这未免欺人太甚了吧？”谢龙虎不高兴了，走上前喝斥道。
　　中年男人别有用意地笑了笑：“谢家主不要动怒，要是你们不愿意，我不会强求的！只不过这件事情传出去，说龙虎帮的人不敢与我们老王家的人进行比斗，恐怕会让其他老家族同仁觉得龙虎帮都是一群孬种，这样恐怕不好吧？”
　　“你……！”谢龙虎当场被气得哑口无言。
　　萧龙嘴角一翘，向谢龙使了个眼色，谢龙心领意会地点点头，走上安抚着谢龙虎，让他不要动怒。
　　“只是一场比斗而已，虎王家主不用刻意激将我们！”
　　中年男人嘴角一翘，从鼻子里发出一阵冷哼：“这么说，萧龙老大是答应比斗了！”
　　“这里是老王家总部，是虎王家主的地盘，要是拒绝的话，岂不是太不给虎王家主和老王家兄弟们面子了！”
　　“好，那请萧龙老大选人吧！”中年男人脸上露出轻蔑的表情，似乎认定萧龙不管和谁比斗，结果都是必输无疑。
　　“这个先不急，在选人之前，我想问一件事情，不知道虎王家主能否答应？”萧龙挥了下手，示意道。
　　“什么事情？问吧？”
　　“早就听说虎王家主是老家族中出了名的高手，不知道以虎王家主的身手与这四位老大的身手相比，谁厉害？”
　　“我们四个当然不能与我们虎王家主相比了！”萧龙话音刚落，其中一个打扮奇怪的男人走了出来，大声答道。
　　中年男人嘴角一翘，脸上露出一丝得意的神色，像是在承认这个打扮奇怪的男人说的。
　　萧龙从鼻子里发出几声冷哼，冷冷笑了笑：“这倒有意思了！要是按照你们这样的说法，那不知道是你们保护虎王老大呀？还是虎王老大保护你们？”
　　“你……！”四个打扮奇怪的男女没想到萧龙会这么说，当场气红了脸，就连一直处在强势状态的中年男人，此时的脸色也不是很好看，萧龙的话看似没有什么，其实是在羞辱他们老王家，身为老王家家主，中年男人当然忍受不了！
　　谢龙虎和谢龙偷偷相互看了看，嘴角一翘，脸上露出得意的笑容，萧龙刚刚那番话，真是解气，听得他们心里很舒服！


第434章 比斗【二】
　　“萧龙老大的身手怎么样，我是没看到，倒是发现嘴上功夫不赖！”中年男人冷着脸，暗讽道。
　　萧龙嘴角一翘，似笑非笑，没有说话。
　　“好了，萧龙老大，这比斗究竟要不要进行？你倒是说句话！”中年男人有些不耐烦了，催促道。
　　“当然要进行，身为老谢家的人，怎么能给我们老谢家脸上抹黑！”萧龙不紧不慢地答道，一双眼睛别有用意地打量一番眼前所谓的甲乙丙丁四大高手，嘴角轻轻扬起：“很长时间没有和人比斗了，难得虎王老大给这个机会，我当然要把这脸面做足了！不用挑了，一起上吧！”
　　萧龙这话一出，顿时引起大厅内一片震惊！中年男人他们目光诧异地看了一眼萧龙，很快反应过来，相互看了看，脸上露出嘲讽的笑容。
　　“萧龙老大，我很佩服你这种勇气，但做事不要太过自信，还是适可而止为好，免得下不了台！”虎王从鼻子里发出几声轻蔑冷哼，笑道。
　　“是呀，萧龙老弟，这甲乙丙丁四大高手在老家族中颇有名气，你一个人挑战他们四人，这难度太大了！”谢龙虎借机凑到萧龙面前，小声劝解道。
　　萧龙嘴角一撇。淡淡笑了笑：“谢家主，你放心吧，我不会做没有把握的事情！”
　　“这……！”
　　“爸，你应该相信萧副家主！”谢龙走上前拉住父亲谢龙虎，小声说道。
　　“好吧，萧龙老弟，那你多加小心！”谢龙虎无奈地叹了口气，提醒道。
　　萧龙点点头，走上前笑了笑：“多谢虎王家主指点，早就听说老王家甲乙丙丁四大杀手之名，难得今日一见，要是不痛痛快快打一架，岂不是遗憾！”
　　中年男人微微皱起眉头，打量萧龙一番，问道：“萧龙老大，你真的要和我们甲乙丙丁四大高手比斗？”
　　“当然！”
　　“好，既然这样，多说无用！但是，萧龙老弟，我虎王一向佩服有胆量的人，要是你真的能赢，我愿意与你结拜为兄弟，以后老王家有一半是你的！”不知道是怎么回事，虎王情绪突然变得激动起来，双眼放光地看着萧龙。
　　“家主，你这样做是不是太草率了！”一直站在一旁没有说话的王小虎听到父亲虎王作出这样的决定，慌了，劝道。
　　“这事就这么定了，不要多嘴！”虎王挥了下手，语气强硬地说道。
　　王小虎无奈地叹了口气，不敢再多说什么。
　　虎王突然做出这样的决定，让谢龙虎和谢龙也感到很诧异，两人偷偷相互看了看。
　　萧龙淡淡笑了笑：“虎王家主出手可真是大方！不过，我现在好奇的是，万一我输了怎么办？”
　　“萧龙老弟放心，要是你输了，我们老王家不会把你怎么样！与你比斗，只为了一件事情，挽回我们老王家荣誉，毕竟我们老王家二十多名兄弟被你一人徒手打倒，是一件很丢人的事情！这场比斗要是你输了，我们老王家自然可以挽回荣誉，外人心里自然明白！万一甲乙丙丁四大高手输了，说明我们老王家确实技不如人，无怨无悔！”
　　“好，虎王家主果然光明磊落，这一点，我佩服！”萧龙满意点点头，挥手做出一个手势：“各位，请吧！”
　　甲乙丙丁四大高手相互看了看，点点头，各自快速摆出攻击的招式。
　　谢龙虎他们见状，纷纷自觉退到一边，为萧龙他们比斗腾出地方。
　　萧龙站在原地一动不动，双眼聚神地观察着甲乙丙丁四大高手。
　　甲乙丙丁四大高手相互看了看，其中一个看上去年龄较大的男人站了出来，眼神中充满着对萧龙的轻视，从鼻子里发出几声冷哼：“老四，这小子不知死活，竟然要我们四兄弟联手和他比斗，这是找死！但我们四兄弟不能以多欺少，免得让人说我们四兄弟胜之不武，这小子就交给你了，上去解决他！”
　　“好咧，大哥！”话音刚落，一个染着红发的青年跳了出来，阴阳怪气笑了几声，双手手掌成猫爪状对着萧龙，像是随时会发出攻击。
　　站在一旁的虎王嘴角一翘，脸上露出一丝诡笑，他和甲乙丙丁四大高手想法一样，萧龙大言不惭找甲乙丙丁四大高手比斗，根本是在自取耻辱！
　　谢龙虎和谢龙脸色焦急地站在一旁看着，相对于父亲谢龙虎，谢龙显得淡定多了，之所以能够淡定，是因为通过这段时间与萧龙相处，对萧龙有一定了解，在他的印象中，萧龙不是一个冲动的人，至少现在没有，要求甲乙丙丁四大高手一起上，是萧龙头脑清醒的决定！
　　高手丁盯了一会萧龙，阴阴一笑，突然，纵身跳了起来，像狗一样地向萧龙扑过去，两只手在半空中不停来回抓动。
　　萧龙见状，抬头看着扑过来的丁，嘴角一翘，轻轻摇摇头，在丁快要扑到面前的时候，提起右脚快速踢了过去，没等丁靠近萧龙，就被一脚踹飞。
　　丁飞出三四米后，重重摔在地上，口吐一口鲜血，脸上露出隐藏不住的痛苦表情，在地上挣扎几下，吃力地站了起来。
　　“漂亮！”谢龙虎和谢龙见萧龙一脚就把丁高手踢飞，顿时大喜，竖起拳头，偷偷大叫一声。
　　虎王脸上原本鄙视的笑容凝固了，眼神中流露出惊奇的表情，看上去有点不相信眼睛看到的。
　　剩下的三大高手反应和虎王差不多，一个个神经绷紧，锁着眉头打量着萧龙。
　　“老二，老三，你们去帮助一下老四！”年纪较大的男人不淡定了，萧龙轻而易举一脚踢飞丁，让他意识到萧龙不简单，至少不像他们想得那么容易对付。
　　丙和乙是一男一女，相互看了看，不敢大意，走上前做出攻击招式对着萧龙。
　　年纪较大的男人将受伤的丁扶到一边坐了下来，简单检查一番丁的身体，确保丁没有大碍，转身回到原来位置，看着丙他们与萧龙的对决，不知道怎么回事，高手甲心里有了一丝的紧张与不安，像是要有大事情发生！
　　萧龙和丙两人对视一会，嘴角轻轻翘了下：“劝你们一句，最好一起上，这样至少可以拖延一点时间！”
　　“哼，小子，你不要猖狂，刚刚是我们老四轻敌，要不然，趴在地上的人是你！”丙生气地叫道。
　　“是吗？那你们试试看吧！”萧龙皮笑肉不笑，向丙和乙勾了勾手指。
　　丙和乙见萧龙做出如此轻蔑的动作，心中顿时大怒，相互看了一眼，握紧拳头向萧龙冲了过去。
　　看到新的一轮比斗开始，谢龙虎和谢龙快速收起脸上的喜悦，紧张地看着眼前一幕的打斗。
　　萧龙显得很镇定，双眼注意着冲过来的丙和乙一举一动，不难发现，丙和乙打算左右发起攻击。
　　丙和乙快要冲到萧龙面前的时候，旋转一百八十度，同时踢出脚向萧龙发起攻击，萧龙连忙将身体向后一扬，看着两只脚从头顶飞过。
　　看到萧龙躲过攻击，移动到萧龙身后的丙和乙将踢出脚收回，对着萧龙两只腿的后面踢过去。
　　萧龙发现丙和乙意图后，将身体再次向后用力一扬，双手撑住地面，借住地力，整个人倒立起来，再次轻而易举通过丙和乙的攻击。
　　丙和乙发现萧龙轻松躲过他们两次攻击，脸色一变，正准备发起第三次攻击的时候，突然发现萧龙两只脚快朝他们头部踢过来，没等他们来得及躲闪，头部已经中招，两人“扑通”一声摔倒在地上。
　　原来萧龙倒立通过攻击后，双脚快速向丙和乙踢去，一心忙着攻击的丙和乙压根想不到萧龙会发起攻击！
　　萧龙站了起来，拍了拍手，看着躺在地上挣扎的丙和乙，嘴角一翘，脸上露出一丝轻蔑的笑容。
　　“好！”谢龙虎和谢龙再次忍不住轻声叫道。
　　站在一旁的虎王整张脸已经绿了，显然是在强忍着心中的怒火。
　　丙和乙在地上挣扎一会，相互搀扶慢慢站了起来，刚刚萧龙这一脚力道很大，又是被踢中脑部，导致丙和乙头昏脑涨，神智很不清醒。
　　萧龙见两人站了起来，嘴角一翘，快速向两人冲了过去，没等两人发觉，双手成掌分别向两人胸口打去！被击中的丙和乙嘴里发出一声闷声，飞了出去，摔在地上后不省人事！
　　前后不到五分钟，四大高手被萧龙解决了三个，只剩下甲一个人！此时此刻，没有人再敢嘲笑萧龙，事实已经证明，萧龙不是不自量力，倒是他们狗眼看人低，以貌取人，不知道萧龙是真神！
　　看到三个兄弟伤的伤，昏的昏，高手甲又惊又慌，一时间乱了分寸，不知道该怎么办！
　　“我说过，你们四个人最好一起上，这样可以拖延一点时间，可惜你们不听！”萧龙目光冷淡盯着高手甲，冷冷说道。
　　高手甲气的满腹怒火，这场比斗下来，他们惨败，萧龙这个混蛋竟然还在这里说风凉话，恨不得冲上前将这个混蛋千刀万剐！


第435章 鹬蚌相争渔翁得利
　　“怎么样？还要继续打吗？”萧龙瞥了一眼高手甲，没有在乎他的反应，淡淡问道。
　　高手甲咬咬牙，受不了萧龙的挑衅，再加上想到虎王在一旁看着，怒吼一声，向萧龙冲了过去。
　　“行了，停手！”这时，虎王脸色阴沉着脸，叫道。
　　高手甲吓得心抖动了一下，慌忙停下来，紧张地看着虎王。
　　“还不嫌丢人吗？给老子退到一边去！”虎王喝斥道。
　　刚刚高手甲出手招式全乱了，虎王心里清楚，冲上去只有挨打的份，更别说伤害到萧龙了！
　　高手甲自知羞愧，脸红地点点头，退到了一边。
　　大厅内的氛围如同经受烈火的煎熬，所有人感到很压抑，尤其是谢龙虎和谢龙看到虎王暴跳如雷，担心他接下来会有过激行为！
　　相对于谢龙虎他们，萧龙显得很淡定。
　　“萧龙老大，你果然是身手不凡，我佩服！”虎王和萧龙对视一会，双手抱拳，豪爽地笑了笑。
　　“能让虎王家主佩服，不得不说是一种殊荣！”
　　“萧龙老大言重了，你放心，我虎王言而有信，你赢了，我愿与你结拜成兄弟，并把老王家分一半给你！”
　　虎王真的愿意兑现刚刚的承诺，让谢龙又惊又喜，迫不及待地转身双眼放光地看着站在身边的父亲谢龙虎，这样一来，意味着他们老谢家的地盘将要扩张！
　　只是让谢虎诧异的是，从父亲谢龙虎脸上看不到一丝激动的表情不说，恰恰相反，他正目光复杂地看着萧龙，似乎有话要说！
　　“虎王家主说笑了，我萧龙并不是老王家的人，怎么可以接受老王家的地盘！况且这样做的话，肯定会引起老王家兄弟们的不满，让虎王家主不好做人，毕竟老王家能有今天是他们用命换来的！”萧龙淡淡笑了笑，说道。
　　“萧龙老大说的是，可是……！”听完萧龙这番话，虎王若有所思地点点头。
　　“实不相瞒，虎王老大，我们深夜前来打扰，主要是为了能够改善我们两个帮派之间的关系，除此之外，别无他意，更没有从虎王家主和老王家这里拿好处的意思！”
　　虎王老大脸上的表情凝固住了，注视萧龙好几分钟，才反应过来点点头：“萧龙老大，想不到你年纪轻轻，目光却是如此远大，更难得是，为人处事老道谨慎，就连我这老王家家主都有一种自愧不如的感觉！佩服！”
　　“虎王家主这是在夸奖我吗？”萧龙嘴角一翘，脸上露出一抹坏笑。
　　“当然！”
　　“那我可就有点受宠若惊了！”
　　虎王愣了下，随即哈哈大笑起来。
　　大厅内的氛围开始慢慢放松下来，谢龙虎满意地点点头。
　　“小虎，吩咐下去，马上大摆筵席，我要和萧龙老大，对了，还有谢家主和谢少家主他们痛饮！”
　　“是，家主！”王小虎笑着点头应了声，转身离开了大厅。
　　“萧龙老弟，今天能遇到你这样的人才，真是人生一大快事！说一句老实话，我可是很长时间没有像今天这么高兴了！”虎王情绪很激动，稍微用力拍了拍萧龙的肩膀，说道。
　　“我也一样，早就听说虎王老大为人豪爽，今天一见，果然名不虚传呀！”
　　“好，咱们今天不醉不归！”虎王满意地点点头，越看萧龙越喜欢，似乎想到了什么，向谢龙虎他们走了过去：“谢家主，你我两个帮派明争暗斗这么多年了，一直没有坐下来好好商量解决的办法，不如趁着今天这个机会，商讨一下，你觉得怎么样？”
　　“好呀，我正有这个意思！”谢龙虎淡定地笑了笑。
　　不一会，王小虎带着两名随从走进大厅，汇报说宴席已经准备好了。
　　虎王和萧龙他们有说有笑地向宴席的地方走去，谢龙虎和谢龙他们跟在后面，显然是遭到虎王的冷落。
　　“爸，虎王的做法太过分了，你是老谢家家主，他怎么可以冷落你呢？”谢龙埋怨道。
　　谢龙虎笑了笑，挥下手：“算了，虎王家主对萧龙老弟充满喜欢，只顾著和萧龙老弟聊天，难免会怠慢我们！”
　　“爸，要是按照你这么说，虎王家主会不会趁机从我们老谢家挖走萧副家主？”谢龙担忧地问道。
　　谢龙虎愣了下，目光复杂地看着萧龙的背影：“我相信萧龙老弟！”
　　谢龙偷偷看了一眼父亲谢龙虎，没敢再说下去，害怕会让父亲谢龙虎不高兴。
　　“萧龙老弟，请坐吧！”很快，所有人走到宴席前，虎王挥手示意到。
　　“谢家主，谢少家主，你们也坐吧！”虎王招呼到。
　　谢龙虎他们点点头，围着桌子坐了下来。
　　“对了，谢家主，像萧龙老弟这样的人才在你们老谢家是什么身份？不会埋没萧龙老弟吧？”虎王别有用意地问道。
　　谢龙虎和谢龙别有用意地相互看了看，虎王的用意，他们心里自然清楚。
　　萧龙见谢龙虎父子俩没有反应，嘴角轻轻一扬，端起茶壶将面前的茶杯倒满，笑了笑：“虎王家主这么关心我，不会是醉翁之意不在酒吧？”
　　“哈哈，像萧龙老弟这样不可多得的人才，换做任何一个老家族大佬都会喜欢的！当着谢家主的面，我也不好多说什么，只要萧龙老弟愿意，我们老王家开出的条件绝对不会比老谢家的低！”
　　谢龙怒了，这他妈还叫不多说，都已经当着他们的面挖人了，恨不得站起来拿酒扑到他脸上！
　　谢龙虎见儿子要冲动，连忙不动声色地拉住了他，谢龙不解地看着父亲谢龙虎，很快无奈地叹了口气，老老实实坐了下来。
　　萧龙淡淡笑了笑：“要是按照虎王家主这么说，那岂不是要把老王家家主之位让给我？”
　　虎王愕然，不解地看着萧龙。
　　萧龙喝了一口杯中的茶水，将茶杯轻轻放下，笑的有些坏：“自我介绍一下，我是老谢家副家主！”
　　“什么？副家主？”虎王傻眼了，不敢相信地看着萧龙。
　　“没错，我担任老谢家副家主已经一个多月了，难道虎王家主会不知道吗？”
　　虎王脸红地点点头，其实，在萧龙刚刚担任老谢家副家主的时候，虎王就收到了消息，当时还对老谢家进行了嘲笑，竟然让一个乳臭未干的小子当他们二把手，简直是自取灭亡！
　　想到这里，虎王恨不得狠狠抽自己一耳光，懊悔之前怎么没有把这件事情放在心上，用脚趾想想也能明白最基本一点，谢龙虎是老老家族了，以他的头脑绝对不会干这么糊涂的事情，一个乳臭未干的小子能担任一个老家族的二把手，说明他肯定有过人之处！
　　“知道！”过了半响，虎王才面色暗淡地点点头：“看样子，当初我真是低估了萧龙老弟呀！”
　　“好了，虎王家主，过去的事情不要再提了，我们今天过来，是想解决我们两个帮派之间的关系！不知道虎王家主愿不愿意和我们谈这个话题？”萧龙笑了笑，没有太在意虎王的态度。
　　“当然愿意，说实话，我也一直想找机会和谢家主谈谈这个问题了，只是苦于没有机会，现在好了，大家坐在了一起！我们今天有什么说什么，目的只有一个，为的就是彻彻底底解决掉我们两个老家族之间的矛盾和争端！”
　　“好，有虎王家主这个态度，我相信我们今天晚上能把我们两个帮派之间的所有问题解决掉！”萧龙和谢龙虎相互看了看，面带笑容说道。
　　“这些年来，我们两个帮派时间虽说没有什么大的火拼，但摩擦不断，每次摩擦双方都会有兄弟受伤，少则几个人，多则几十人，这样下去肯定不行！”虎王有些感触地说道。
　　“虎王说得没错，不知道以虎王的意思，这件事情该怎么办？”在谢龙虎的暗示下，萧龙开始和虎王谈判起来。
　　“按照以往的规矩，我们只有三个选择，你们老谢家被吞并，我们老王家被吞并，或者我们两个老家族合并！”虎王没有兜弯子，直截了当地说道。
　　萧龙淡笑地摇摇头：“虎王说得都也是实话，可不知道如何选择？总不能来一场大规模的火拼吧？如果真是这样，不知道虎王家主有没有想过后果是什么？”
　　“当然想过，我们两个老家族势力旗鼓相当，火拼的结果无疑是两败俱伤！”
　　“不，恐怕后果不会像虎王家主想的这么简单！”
　　“是吗？”
　　“当然！”萧龙脸上露出一丝神秘的笑容：“现在是夙影市政府和军方严打老家族势力期间，要是我们两个老家族发生火拼，必定会惊动夙影市政府和军方，到时候他们自然会不惜一切代价灭掉我们，到那时，别说谁兼并谁了，恐怕我们两个老家族势力都会灰飞烟灭！退一步，就算没有夙影市政府和军方的严打，虎王家主刚刚也说了，火拼的后果只有一个两败俱伤，先不说我们两个老家族势力火拼后谁会存活下来，估计连喘息的机会还没有，就被其他老家族势力给吃掉了，这就应了那句老话，鹬蚌相争渔翁得利！虎王家主不可能不知道这个道理吧？”
　　听到萧龙这席话，虎王沉默了。
　　谢龙虎和谢龙相互看了看，脸上露出一丝不易察觉的得意笑容。


第436章 与虎王过招【一】
　　“萧龙老弟，你这番话说得很对，是我缺少了思考了！那以萧龙老弟来看，这件事情应该怎么解决？”不知道过了多长时间，虎王叹了口气，轻声问道。
　　“其实，这件事情处理起来并不是什么难事，我们老谢家愿意与老王家和睦相处，互不相犯！不知道虎王家主是怎么想的？”
　　“说实话，我也想相安无事，可有些事情根本身不由己，况且我们两个帮派之间有着很多矛盾，就算我愿意不追究，手底下这帮兄弟也不肯呀！”
　　萧龙端起面前的茶杯吹了几口杯中的热气，没有喝，将杯中放下：“虎王家主，每个帮派都有自己的难处，这个我们心里清楚！关于我们两个帮派之间的关系，我提出三点建议，不知道虎王家主想不想听听！”
　　“好呀！”虎王双眼放光，一口应了下来，他很想到知道，萧龙这么小的年龄就能涉及老家族中的事情，不知道能提出什么意见。
　　“第一个建议，我们两个帮派必须制定合约，关于合约内容是什么，由你我两个帮派家主商量决定；第二建议，停止你我两个老家族之间所有不和谐争斗；第三个问题，你我两个老家族马上召开头脑集体会议，解决边界争端的问题！不知道虎王家主觉得意下如何？”
　　“好，萧龙老弟，你这三点建议很切实际，不过，前面两点建议执行起来问题不大，但是第三点，这可就……！”虎王欲言又止。
　　“虎王家主有话请说，不用藏着掖着！”
　　“萧龙老弟，你现在也是老家族众人，应该清楚地盘的事情不容商量，这些年来，我们老王家和老谢家摩擦不断，主要是关于地界的问题，我们两个帮派也曾多次派出代表出面谈判，但每次谈判效果都不是很理想，我担心这一次也是一样的结果！”
　　“是呀，萧龙老弟，要是边界的问题不解决，我们老谢家和老王家根本不可能和睦相处！”一直没有说话的谢龙虎终于开口了：“萧龙老弟，你点子多，不知道这件事情你有没有办法解决？”
　　“这个世界上没有解决不了的事情，其实关于边界这件事情也好解决，不过得看两位家主的态度！”
　　谢龙虎和虎王相互看了看，异口同声地问道：“什么意思？”
　　“要是谢家主和虎王家主能够各退一步，把有争端的边界公有化，将这些边界每年所赚取的利益一分为二，两个帮派各得一半，不知道两个家主觉得怎么样？”
　　谢龙虎和虎王听到萧龙听出这样的建议相互看了看，表情有些复杂，沉默了。
　　“怎么？难道两位家主不愿意这么做吗？”萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑。
　　“我先表个态吧！同是夙影市老家族同仁，没有必要斗得死去活来，我同意！”谢龙虎抬头偷偷看了看虎王，不动声色地说道。
　　看到谢龙虎表态了，虎王抬头看着谢龙虎，几分钟后，终于点了点头：“好吧，谢家主说得对，与其争得头破血流，还不如和平解决！萧龙老弟，你们老王家也没有问题！”
　　“很好，我说过，这个世界上没有解决不了的事情，只要双方能达成共识，什么都好说！”萧龙笑了笑，说道。
　　谢龙虎和虎王点了点头。
　　“萧龙老弟，我要敬你一杯，想不到你是如此的年轻有为！说一句实话，我开始有点嫉妒谢家主了，身边竟然有萧龙老弟这样的人才！”虎王端起酒杯：“来，大家一起举杯，为我们两个帮派终于达成共识干杯！”
　　谢龙虎他们脸上露出开心的表情，纷纷端起酒杯各自碰了碰，将杯中的酒一饮而尽！
　　放下酒杯，在虎王招呼下，所有人拿起筷子吃起菜来。
　　“萧龙老大，这杯酒我敬你，手下们不懂事，刚刚在无名氏酒吧里冒犯了你！请你见谅！”这时，王小虎端起酒杯站了起来，态度温和地笑道。
　　“王少家主客气了！”萧龙端着酒杯站了起来，笑道：“不过话又说回来，王少家主相信我没有占大小姐脾气了吗？”
　　“是的！”王小虎不好意思地点点头：“酒吧里有监控，当时我让手下查看了监控，从中监控中发现，确实是我姐主动找上萧龙老大的！”
　　“那就好！王少家主做事情能动够脑子，不易冲动，让人佩服呀！”
　　“萧龙老大夸奖了！与萧龙老大相比，我还有许多地方需要学习！”
　　“王少家主言重了！”萧龙笑了笑。
　　“萧龙老弟，刚刚看你和甲乙丙丁过招，好像并没有怎么出手，不知道愿不愿意与我过几招？”
　　突然听到虎王提出这样的要求，谢龙虎他们愣住了，惊奇地看着虎王，不知道他要干什么。
　　“萧龙老弟不用紧张，我只是单纯想找你过过招，看看萧龙老弟的身手究竟有多厉害！”虎王似乎察觉到了什么，笑着解决道。
　　萧龙嘴角一翘，坏坏笑了起来：“难得虎王家主这么又雅兴，我萧龙自然要舍命陪君子！只是不知道虎王家主有没有想过这样一个问题，和我过招，要是你赢了，外人肯定说你以大欺少，胜之不武，可要是你输了，外人会说什么，恐怕不用我多说了吧？”
　　“哈哈，萧龙老弟，我发现你这张嘴也厉害的很呀！”虎王忍不住大笑起来：“放心，我虎王一向光明磊落，输就是输，赢就是赢，输了只能说明我技不如人，活该让人说三道四，我不在乎！倒是萧龙老弟，刚刚说出这样的话，难不成是不愿意和我过招？”
　　“当然愿意，说实话，之前一直听说虎王身手了得，打起架来不要命，早就想见识见识！不过我们得有言在先，点到为止，虎王家主千万不要为了一场过招和我拼命呀！那我可受不起呀！”萧龙开玩笑道。
　　“哈哈，萧龙老弟说笑了！”
　　很快，所有人离开酒席，站起来走出别墅，来到老王家总部大院，这里比较宽敞，动起手来方便。
　　“爸，你觉得萧副家主会是虎王家主的对手吗？”谢龙走到父亲谢龙虎的身边，小声问道。
　　虎王能打的事情在老家族中可是传得很开，要不然不会连鬼魂也要礼让三分，这些年来，只要提到虎王的名号，老家族大佬们第一印象就是，此人打架不要命，行为疯狂！
　　谢龙虎目光充满着担忧盯着萧龙，摇摇头：“我也不知道，萧龙老弟的本事究竟有多大，我没有亲眼见过！但通过这些年来老家族中对虎王家主的描述，对于这样比试，我心里一点底没有，总之，萧龙老弟想要请取胜，恐怕不是一件容易的事情！”
　　老王家总部大院，家主虎王要和人比试的消息很快传来，一根烟的功夫，四周站满观战的小混混！看到与家主虎王交手的人是一个乳臭未干的毛头小子，混混们顿时炸开锅了！
　　“咦，这小子是什么来头，竟然也敢和我们家主过招，不是找死吗？”
　　“没错，瞧这小子细胳膊细腿的，估计连我们家主一招也接不住！”
　　“别说家主动手，换做我，随随便便两三下就能把这小子打趴下！”
　　……
　　听到混混们的议论声，萧龙嘴角轻轻扬了一下：“虎王家主，你们老王家的兄弟似乎认定我必输无疑呀！”
　　“哈哈，萧龙老弟，不要理会他们，他们一天到晚就知道以貌取人，正好借今天这个机会让他们开开眼界！”
　　“好，虎王家主，虽说是一场简单的比试，不过你可千万不能手下留情！”
　　“那是，当然！”虎王表情严肃地点点头，挥手做出一个手势：“萧龙老弟，请吧！”
　　“虎王家主是长辈，你先请！”
　　“好，那我就不客气了！”虎王迈出一个脚步，双手作出攻击的招式。
　　观战的混混们渐渐安静了下来，尽管大多数混混已经在心里认定这场比斗结果，但难得有机会亲眼看到他们家主虎王亲自出手，以前早就听说他们家主虎王特别能打，只是一直没有机会看到，现在机会来了，混混们肯定睁大双眼，不放过任何一个打斗过程！
　　虎王双手成拳，目光炯炯有神，静静观察了一会萧龙，很快脸上露出一丝惊奇的神色，萧龙竟然面不改色，神色泰然地站在那里！
　　“萧龙老弟，注意了！”虎王没有多想，大喝一声，移动脚步向萧龙冲了过来。
　　看到家主虎王主动出手，混混们又激动又期待，双眼放光地盯着虎王！
　　萧龙站在一动不动，目光聚光地注视着冲过来的虎王。
　　虎王冲到萧龙面前，挥起右拳用力一扫，萧龙见状，身体向后一扬，躲过虎王这一拳。
　　虎王借机快速出动左拳向萧龙胸前打去，萧龙不敢怠慢，连忙用右手手面挡住虎王的拳头。
　　这时，虎王一个箭步上前，拳头猛地发力打在萧龙手面上。
　　在虎王强大的力量下，萧龙躲闪不及，一连退后好几步！
　　“好！”
　　“我就说吧，这小子不行！”观战的混混们顿时爆出雷鸣般的掌声和喝彩声！
　　谢龙虎和谢龙看到这一幕，皱了皱眉头，不禁相互看了看，谁也没有说话。


第437章 与虎王过招【二】
　　萧龙轻轻揉了揉胸口，刚刚虎王这一拳将他手打到胸口上，胸口传来一阵隐隐约约的疼痛！
　　“萧龙老弟，怎么样？”刚出手就占了上风，虎王脸上不禁露出一丝得意的神色。
　　萧龙嘴角一翘，似笑非笑：“传言果然不假，虎王身手惊人，恐怕在夙影市没有几个人能是虎王的对手！”
　　“萧龙老弟抬举我了！”虎王笑着摆摆手：“刚刚看你和甲乙丙丁过招，身手应该不在我之下！有什么本事尽管使出来，千万不要藏着！”
　　萧龙淡淡笑了笑：“这是当然！”
　　说着，萧龙活动几下筋骨，一股杀气从体内慢慢释放出来，刚刚虎王那一拳，不管是力道，还是速度，都很强大，萧龙心里清楚，虎王是一个名副其实高手，想要赢他，不是一件容易的事情！
　　虎王观察萧龙几秒钟，再次主动发起攻击，两只脚快有节奏地向萧龙冲过来。
　　萧龙不敢有丝毫怠慢，睁大双眼观察着虎王一举一动，神经绷紧，脑海中快速闪动着对付虎王的招式。
　　虎王右手在半空中成拳向萧龙胸口打来，萧龙侧身一闪，躲过虎王的攻击，与其同时，提起右腿侧身一扫，虎王见状将身体向下一蹲，轻松躲过萧龙这一腿，萧龙右腿落地后，紧接着踢出左腿，虎王挥动右手手臂，在半空将萧龙的左腿强行挡了下来。
　　萧龙抬头看了一眼虎王，趁着虎王中门大开，机会难得，右手成拳向虎王胸口打去。
　　虎王脸上一变，顾不上多想，连忙用左手手掌在半空强行借住萧龙的拳头。
　　眼前的这一幕，让在场所有人惊呆了，这种高难度的比斗场面看得所有人心惊肉跳，甚至浑身热血沸腾！此时此刻，惊愕中的混混们终于意识到，萧龙和他们家主一样，是一个难得一见的高手！
　　萧龙见两次攻击被虎王强行挡了下来，和虎王对视一两秒钟，嘴角一翘，淡淡笑了笑，不过笑容很快消失了，萧龙集中力量在右拳上，随后用力向前一震，将拳头上的力气打在虎王的左手手掌上！
　　在萧龙的打击下，虎王控制不住地向后退了好几步，好不容易停了下来！
　　观战混混们看到这一幕，不禁倒吸一口凉气，一双双充满恐惧的眼睛看着萧龙，实在不敢相信一个毛头小子竟有这样的本事！
　　虎王轻轻甩了几下有点麻木的左手手掌，双眼聚光地盯着萧龙一会，很快，对萧龙发起第三次攻击！
　　这一次虎王纵身一跳，在半空中驶出连环腿，萧龙轻而易举躲过虎王第一条腿的攻击，虎王借机在半空旋转一百八十度，将另一脚向萧龙踢过去，萧龙双手手臂挡在胸前，硬生生将虎王这一脚挡了下来，在虎王强大的脚力下，萧龙退后好几步，两只手手臂传来一阵隐隐约约麻痛！
　　萧龙轻轻甩动一会麻痛的双手手臂，轻轻呼了口气，心里明白这样下去不是事情，一直是虎王主动发起攻击，迫使他只能处于被动的防守局势！
　　萧龙没有多想，他要变守为攻，快速向虎王冲了过去，在离虎王不到五步的地方，纵身一跳，在空中旋转三百六十度，向虎王头部踢出一条腿，虎王身体向后一扬，躲过萧龙这一脚。
　　萧龙落地后，双脚用力往地上一蹬，借住地力再次快速跳了起来，在半空侧身旋转一百八十度后，踢出右腿向虎王压去。
　　虎王心里清楚这一脚是躲不过去了，慌张扎好马步，双手交叉向上打算挡住萧龙这一脚，可萧龙这一脚力道太大，虎王是挡住了，但强大的重力让虎王吃不消，一个腿重重单跪在地上！
　　虎王脸上顿时被痛苦表情覆盖，额头上冒出密密麻麻汗珠，咬牙切齿地看着萧龙压在他头顶上的这条腿！
　　萧龙没有理会虎王的反应，趁机将另一条腿向虎王脸部用力踩去。虎王脸上大变，双眼瞳孔睁大，惊恐地看着萧龙鞋底朝脸部飞来！
　　众人见状大骇，这一切发生了太突然，除了惊慌惊恐，所有人忘记做其他的事情。
　　时间仿佛在这一秒定格，观战混混们像木头一样站在原地，瞠目结舌地看着眼前这一幕。
　　虎王原以为吃定萧龙这一脚了，闭起眼睛接受疼痛的到来，可过了半天一点反应没有，睁开眼睛一看，顿时吓了一大跳，萧龙的鞋底就在眼前不到五公分的地方停了下来，向前稍微动一动，就能碰到萧龙的鞋底！
　　虎王惊魂未定地看了一眼萧龙，萧龙嘴角翘了下，侧声在半空旋转一百八十度后，半蹲在地上，拍拍手站了起来。
　　虎王跟着慢慢站了起来，揉了揉麻木的手臂和略带疼痛的膝盖！
　　比斗到了这里，谢龙虎他们不禁舒了口气，和王小虎看了看，笑着走了过来。
　　“虎王家主，果然是名不虚传，高手呀！”谢龙虎双手抱拳笑道。
　　“谢家主见笑了，要不是萧龙老弟脚下留情，恐怕我脸上这个时候要多一个鞋印了！”虎王面带愧色，笑道。
　　萧龙淡淡笑了笑：“虎王家主过谦了，如果不是虎王家主手下留情，我早就输了！”
　　“哎，萧龙老弟，赢就是赢，输就是输！我虎王确实技不如你，而且输的是心服口服！”
　　“虎王家主，这只是一场单纯的比斗，不用放在心上！”萧龙笑道。
　　“谢家主，萧龙老弟文武兼备，是一个不可多得的人才！现在他投身在老谢家，真是让人羡慕嫉妒恨呀！”
　　“哈哈！”大院内很快传出一阵哈哈大笑声。
　　“谢家主，萧龙老弟，谢少家主，我们回去继续喝酒，你们看怎么样？”
　　“好呀！”谢龙虎他们点头应道。
　　“各位，请！”
　　在虎王招呼下，所有人向餐厅走去。
　　“都散了吧！”虎王他们离开后，王小虎上前挥了挥手，对着观战的混混们说道。
　　混混们三五成群陆陆续续离开了，一个个议论不停，谁也想不到这场比斗最后赢家会是萧龙，这样的结果，让他们谁也接受不了！
　　餐厅内，虎王他们围着桌子坐了下来，两名女佣人将所有人面前的酒杯倒满。
　　“来，各位，我们先喝一杯！”虎王端起酒杯提议道。
　　萧龙他们端起酒杯，相互碰了碰，一口而尽，放下酒杯，闲聊起来。
　　“萧龙老弟，不知道你对当前局势怎么看？”虎王面带微笑，试探地问道。
　　“当前局势？”萧龙愣了下：“我刚加入老家族不久，是一个新人，虎王家主怎么会问我这样问题？”
　　“萧龙老弟，你就不要谦虚了，你是新人，这点是不假，但你的处事风格丝毫不逊我们这些老家族大佬们！实话不满你说，我们老家族在夙影市存在这么多年了，大佬们习惯了悠闲自在的生活，在他们看来，这种生活是永远一层不变的！但在我看来不尽然，世界是发展的，人也是会变的，我们老家族也避免不了会发生变化，但会变化成什么样，谁也说不准，不知道萧龙老弟对此有何高见？”
　　听到虎王这么说，谢龙虎他们不约而同把好奇的目光投向萧龙。
　　萧龙淡淡笑了笑，端起面前的酒杯一口而饮，拿着空酒杯，别用有意打量着：“虎王家主是想听真话，还是假话？”
　　“当然是真话！”
　　萧龙脸上露出一抹诡秘笑容，将酒杯轻轻放下，看上去并没有急着说的意思。
　　“萧龙老弟，你就不要卖关子了，这是要急死我们呀！”虎王等不及了，催促道。
　　“是呀，萧龙老弟，有什么话但说无妨，就算说错了，我们也不会责怪你的！”谢龙虎也看不下去了，焦急地说道。
　　萧龙嘴角一翘，皮笑肉不笑：“依我看，这年头老家族日子不好过，我估计用不了多久，我们夙影市所有老家族将会全部被取缔！”
　　“取缔？”虎王他们脸色大惊，相互看了看，不解地问道。
　　“意思很简单，说白了，就是不复存在！”
　　“萧龙老弟，你这话怎讲？”虎王他们傻了，迫不及待地问道。
　　“虎王家主，谢家主，你们都是老家族大佬，在夙影市整个老家族中属于领头人，作为领头人应该对当前局势很了解，至少比手底下的兄弟们知道的多一些！现如今是一个和谐社会，百姓们追求没有战乱的安静日子，老家族的时代早已一去不复还，而国家政府和军方更是不惜一切代价开展一次次严打老家族势力的行动，就拿夙影市来说，夙影市政府和军方前前后后开展这么多次严打老家族势力的行动，虽然每次结果都是以失败告终，但他们从来没有气馁过，而且每次严打行动的声势一次比一次浩大，由此可见他们铲除老家族的决心！”
　　虎王和谢龙虎相互看了看，脸上额头上不知道什么时候冒出几滴汗水，一种前所未有的不安在心头慢慢升起！萧龙刚刚那番话，字字句句就像一盆盆冷水，不停无情向他们迎面扑来，让他们不寒而栗！


第438章 萧龙的保证
　　“萧龙老弟，你刚刚这番分析，真是一针见血呀！”不知道过了多长时间，虎王轻轻叹了口气，说道：“多少年来，我们老家族在夙影市一直是吃香的喝辣的，没有人敢不把我们老家族放在眼里，而且每天有数不清的人想加入我们老家族！可随着时代发展，我们老家族不知道时候开始走下坡路，尤其是最近这几年，风声特别的紧，老家族中流传着各种各样的消息，更多的还是关于我们老家族将会遭到大劫，搞得大家人心惶惶！”
　　“是呀，虎王家主，你这话说得一点不假，别的不说，通过调查，我们各个老家族势力每年开始出现负增加趋势，加入我们老家族的成员越来越少，更让人担忧的是，帮里动不动会有成员退出的现象，按照这样下去，不用等到政府和军方严打，我们已经自取灭亡了！”谢龙虎接着虎王的话说了下去。
　　萧龙嘴角轻轻一翘，脸上露出一丝不易察觉的神秘笑容。
　　“萧龙老弟，对于这种情况，不知道你是怎么看的？”虎王看萧龙不说话，好奇地问道。
　　“冒昧地问一句，不知道虎王家主和谢家主有没有想过这样一个问题，将帮派转变成合法的商业群体？”萧龙淡淡笑了笑，不动声色地问道。
　　“合法的商业群体？”虎王愣住了，一脸疑惑的表情，看了看谢龙虎，显然不明白萧龙说的是什么意思。
　　谢龙虎表情怔了下，很快反应过来，上次萧龙有和他们说过将帮派转变成合法的商业群体，只是不明白现在为什么要对虎王说？
　　“萧龙老弟，你说得这个所谓的‘合法的商业群体’是什么意思？我不是很明白，能不能讲明白一些？”过了一会，虎王好奇问道。
　　“虎王家主心里应该清楚，根据当前的局势，情况对我们老家族很不利，用不了多久，夙影市政府和军方必定会联手铲除掉所有老家族势力，到那个时候，我们只有三条路走，一条路是向夙影市政府和军方投降，解散帮派；第二条路是和夙影市政府和军方硬碰硬，这样做无疑是以卵击石，后果是什么，应该不用我多说；第三条路，在夙影市政府和军方严打之前，转变成合法的商业群体！至于合法的商业群体是什么，虎王家主不可能不知道吧？”
　　虎王沉默了，看起来有些失魂落魄。
　　萧龙和谢龙虎相互看了看，没有说话。萧龙随后拿过一个茶杯放在面前，端起茶壶将杯子倒满。
　　“萧龙老弟，你这么肯定夙影市政府和军方能够吃掉我们老家族？你不要忘了，我们老家族在夙影市有数百年历史，早已根深蒂固，想要把我们连根拔起，绝对不是一件容易的事情！”虎王想了一会，别有用意地问道。
　　萧龙吹了吹杯中的热气，似笑非笑：“虎王家主，你心里应该清楚，老家族势力是任何一个国家都不允许存在的，是一种违背自然法则的现象，天地万物，顺从自然规律成长灭亡，不是谁能改变决定的！现在出现违背自然法则现象，你觉得可能会生存下去吗？”
　　虎王没有说话，若有所思。
　　“现在看似我们老家族势力强大，夙影市政府和军方一时半会动不得，但这只是暂时的，我相信用不了多久，局势将会发生翻天覆地般的大变化！”
　　“萧龙老弟，怎么越听你的话越感觉不对劲，你不会是夙影市政府或是军方的人吧？”虎王突然似乎意识到了什么，警惕地盯着萧龙，观察萧龙的表情变化。
　　听到虎王问出这样的问题，谢龙虎父子俩脸色大变，目光惊奇地盯着萧龙！
　　与萧龙接触这么长时间了，要不是虎王今天突然这么问，谢龙虎父子俩不会意识到，他们对萧龙并不是很了解！而且，对于虎王的怀疑，谢龙虎父子俩觉得有些道理，他们老家族与夙影市政府和军方势力一直水火不容，萧龙如果真的是老家族中人，应该与他们站在一条线上，为什么总是说出这样的话？
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑：“虎王家主还真是会想象，如果我真是夙影市政府和军方中人，就不会替你们老王家着想了，肯定是巴不得你们与夙影市政府和军方作对，让他们一举将你们灭掉，又何必在这里绞尽脑计为你们谋划出路？”
　　听到萧龙这么一说，虎王无奈地叹了口气，很快打消心中的怀疑！刚刚萧龙说的那些，表面上看像是在为夙影市政府和军方做事情，可要是用心研究，不难发现确实是在为他们老家族势力着想！
　　“不好意思，萧龙老弟，最近被我们老王家何去何从这个问题弄得焦头烂额，请萧龙老弟不要多想！”
　　“没事！虎王家主，你是一条好汉，我萧龙佩服好汉，因此对你的话可能多了一点，要是说了虎王不喜欢的话，在这里向虎王道歉了！”
　　“萧龙老弟客气了，你刚刚这席话对我有很大的启发，我要谢谢萧龙老大慷慨大方，把心里的真实想法告诉我！”虎王双手抱拳，示意感谢。
　　“虎王家主千万不要见外，我们老谢家和老王家打了这么多年交道，这点小事根本不算什么！”
　　虎王没有再说话，脸色看上去不是很好，应该是受到萧龙刚刚那番话影响。
　　不一会，谢龙虎向萧龙他们使了个眼色，三个人点点头，站了起来。
　　“虎王家主，多谢你盛情款待，时间不早了，我们该离开了！等哪天有时间，请虎王家主和王少家主到我们老谢家聚聚！”谢龙虎双手抱拳，面带微笑说道。
　　虎王脸色微微一惊，跟着站了起来：“怎么？难道你们要走？”
　　“是的！”谢龙虎点点头：“虎王家主，关于我们两个帮派之间的问题，还需要多碰面协商，恐怕我们以后要多见面才行呀！”
　　“这当然没问题，萧龙老弟刚刚所提的三点建议，我觉得可行性很大，我们可以围绕这个进行讨论，最后达成一致意见！”
　　“好，如果真是这样，当然最好不过！”谢龙虎满意地笑了笑。
　　虎王和儿子王小虎带着随从有说有笑地将谢龙虎他们送到院子中，跟随来的老谢家随从们已经将车子在院子里停好。
　　“虎王家主，王少家主，不用送了！咱们山不转水转，以后再见！”谢龙虎双手抱拳，笑道。
　　“没问题！”虎王跟着双手抱拳，点头应道。
　　萧龙面带一丝微笑，向虎王和王小虎点头示意一下，跟着谢龙虎他们上了车。
　　很快，谢龙虎他们所乘坐的三辆车慢慢离开大院，向老王家总部大门驶去。
　　“这个萧龙不简单呀！老谢家有他在，必定可以高枕无忧！”虎王目送谢龙虎他们轿车离开，感叹道。
　　“家主，你说的没错，萧龙老大确实是一个少见的人才！”站在身边的王小虎点头赞同道。
　　“我们老王家要是能有像萧龙老弟这样的人才，估计我睡觉都笑醒！”虎王苦笑几声，转身离开了。
　　王小虎没有说话，跟在父亲虎王的身后，向别墅走去。
　　谢龙虎他们所乘坐的三辆高档轿车驶出老王家总部大门，谢龙虎看了看时间，发现都快凌晨零点了，道路上已经看到一个人影！
　　萧龙倚在座垫上，面无表情，目光冷酷地看着窗外的风景。
　　谢龙和父亲谢龙虎相互看了看，在父亲谢龙虎示意下，故意不动声色地笑了笑：“萧副家主，想什么呢？”
　　“没想什么！”萧龙淡淡答道。
　　“萧龙老弟，这次老王家总部之行，感觉怎么样？”
　　萧龙收回视线，坏坏地笑了笑：“看样子，谢家主是有话要说呀！不用拐弯抹角，谢家主有话但说无妨！”
　　“既然这样，那我就不客气了！”谢龙虎不好意思地笑了笑：“刚刚在老王家总部的时候，虎王家主当着我们的面想挖走你，不知道萧龙老弟对这件事情怎么看？”
　　萧龙嘴角一翘，摇摇头：“谢家主，想不到你真够狡猾的，问人问题的方式与一般人都不一样！是不是想知道对于虎王家主开出的诱人条件，我会不会心动？对吧？”
　　谢龙虎不好意思地点点头：“萧龙老弟，你也不能怪我，毕竟这种事情我不好意思开口问！你是知道的，我们老谢家现在可是离不开你的，万一……！”
　　萧龙挥下手，打断了谢龙虎，表情有些严肃：“谢家主，我萧龙这人一向不会做背叛他人的事情，我可以向你和老谢家兄弟们保证两件事情，第一件事情，在夙影市，我只认你谢家主和老谢家，绝对不会参加其他老家族势力；第二件事情，我萧龙发誓，绝对不会做对不起你和老谢家的事情！”
　　听到萧龙作出这样的保证，谢龙虎激动的双眼包满泪花，不知道该说什么！
　　“不过，前提是谢家主和老谢家兄弟们不要做对不起我的事情！”这是一件关键的事情，萧龙没有在意谢龙虎的反应，严肃地说道。
　　“这是当然！”谢龙虎动容地点头答应道。
　　萧龙嘴角一翘，和坐在副驾驶上的谢龙相互看了看，忍不住笑了起来。


第439章 报复【一】
　　不知道过了多长时间，三辆高档轿车在老谢家总部大门前缓缓停下来。
　　和谢龙虎打了声招呼，萧龙和萧龙下了车走到第一辆车前，让车里随从们下了车，谢龙打开驾驶室车门坐了上去，萧龙则是坐上了副驾驶位置。
　　谢龙启动引擎，朝时光小区方向驶去。
　　萧龙倚在座垫上，脸上看不到任何表情，漫无目的地看着窗外的风景。
　　谢龙驾驶一会车，想起之前在无名氏酒吧发生的事情，偷偷看了一眼萧龙，脸上露出惭愧的表情：“对不起，战鹰，刚刚在无名氏酒吧的打斗，我……！”
　　“知不知道你主要问题出在什么地方？”萧龙似乎猜到谢龙会这么说，谢龙话刚说到一半，就被他打断了！
　　谢龙点点头：“知道，我的身手还不到家！？”
　　萧龙嘴角轻轻翘了下，淡淡笑了笑：“身手只是一方面，但这不是最关键的问题！”
　　“最关键的问题？”谢龙愣住了，不解地看着萧龙。
　　“没错！”
　　谢龙想了一会，没有想出来萧龙说得的关键问题是什么。
　　“战鹰，你能说清楚一点吗？”
　　“气势！”
　　“气势？”
　　萧龙点点头：“与火相比，你身上缺少一种气势，至于这种气势是什么，你心里应该清楚！”
　　谢龙犹豫了几秒钟，试探地问道：“你说得这种气势是指‘狠’吗？”
　　“不是，‘狠’只是这种气势中的一种！简单地说吧，这种气势平时不会轻易被释放出来，一旦释放出来，会给人造成一种强大的心理压力，让对方感到莫名的紧张与害怕！”
　　“听你这么说，我差不多明白了，可怎么样才能拥有这种气势？”谢龙有些迫不及待地问道。
　　“这种气势很神奇，不是想拥有就能拥有的！要想拥有这种气势，前提得不断强大自己！”
　　“我知道的，你放心吧，战鹰，我一定会刻苦训练的！”谢龙激动地保证道。
　　萧龙嘴角轻轻一翘，似笑非笑，没有再说话，转身随意观赏着窗外夙影市的夜景！
　　一个小时后，车子在时光小区大门前停了下来，萧龙和谢龙在车上简单寒暄几句，下了车，向时光小区大门走去。
　　这时候差不多凌晨两点了，四周安静得可怕，萧龙发现时光小区大门旁的那扇小门被锁住了，抬头看了看保安室，两名保安正趴在桌子上呼呼大睡。
　　萧龙轻轻敲了几下窗户上的玻璃，听到动静的保安看到站在外面的萧龙，没有多想，打着哈气站起来走出来将门打开，让萧龙进来！
　　保安不敢有半点怨言，这里是夙影市最豪华小区，在里面居住的人非富即贵，保安们可不敢保证会不会因为发一两句牢骚，萧龙跑去投诉，导致他们丢掉饭碗！
　　萧龙走进时光小区，想到时间很晚了，加快脚步向别墅走去。
　　别墅大厅内，刀疤躺在沙发上，呼吸均匀地睡着，听到传来一阵开门声，刀疤睁开眼睛跳了起来，看到走进来的萧龙。
　　“臭小子，看看几点了！”刀疤抬头看了一眼墙上的挂钟，埋怨道。
　　“不是跟你说不用等吗？怎么还等？”萧龙走到沙发前坐了下来，脱掉外套。
　　“唉，还不是放心不下你！”刀疤叹了口气，转身走进厨房，拿出两罐啤酒，将其中一罐啤酒放在萧龙面前。
　　萧龙拿起啤酒，打开喝了起来。
　　“怎么回来怎么晚？不会发生什么事情了吧？”刀疤喝了一口啤酒，关心地问道。
　　萧龙将手中啤酒放下，将今天夜里发生的事情大概给刀疤讲了一遍。
　　“行呀！你小子可是越来越厉害了，连老王家家主虎王都被你哄得一愣一愣的，那句话怎么说来着，对了，神仙放屁非同凡响！你小子现在是成精了！”
　　萧龙汗了下，白了一眼刀疤：“怎么从你嘴里说出来的称赞听起来那么别扭呢？”
　　“有吗？没有呀！”刀疤装糊涂地问道。
　　“好了！不说这个了！”萧龙懒得和刀疤争论下去，拿起啤酒继续喝了起来。
　　“对了，战鹰，王成虎的事情你打算怎么处理？”刀疤收起笑容，好奇地问道。
　　“我已经让谢龙派人监视王氏集团和王家了，要是他们真的有什么不轨行动，谢龙会向我汇报！”
　　“这样就好，对了，我得提醒你一句，现在夙影市严打老家族势力呼声很高，你久在老家族之中，要小心，知道吗？”
　　“知道，不用担心我！”
　　“还有，等等！”刀疤从怀里掏出一张卡放在萧龙的面前：“卡已经办好了，你从钟家拿来的一百万全部存在了里面，现在把卡交给你！”
　　“先放你面前吧，我用不着！万一我哪天需要了，你再给我也不迟！”
　　“好吧！”刀疤没有多说，将卡收了起来。
　　萧龙和刀疤闲聊一会，眼看要三点了，两人才各自回房间睡觉。
　　回房间后，萧龙没有脱衣服，直接躺在床上睡觉了。
　　夙影市沉睡了一夜，当第一缕清辉洒进这座城市，驱赶吞噬这座城市的黑夜，夙影市引来新的一天光明。
　　钟家，家主办公室。
　　阳台上放着一张安乐椅，钟武双躺在安乐椅上，微闭着双眼，一脸悠闲的表情，享受着上午温暖的阳光。
　　不一会，一阵轻轻的敲门声打破办公室内的安静，钟一带着一个脸上纹着一个蜈蚣的青年走了进来。
　　脸上纹着蜈蚣的青年名叫蜈蚣，是钟家家主钟武双两大保镖之一，身手在钢刀之上，头发不长，染着黄色，皮肤黝黑，一双眼睛时不时流露出凶残！
　　“老爷，蜈蚣回来了！”钟一走到钟武双身边，毕恭毕敬地小声说道。
　　钟武双睁开眼睛看了一眼站在钟一身边的蜈蚣，挥了下手，在钟一的搀扶下慢慢站了起来。
　　“老爷子！”蜈蚣表情冷酷地点了下头。
　　“蜈蚣呀！真是抱歉，临时取消你的假期！”钟武双在钟一搀扶下，慢慢走进办公室，在沙发前坐了下来。
　　“没关系，钟管家已经把最近发生的事情告诉我了，想不到我不在的这段时间，发生这么多事情！老爷子，你放心，身为钟家保镖，有责任保护钟家的一切，现在这个叫萧龙的高中生竟然挑衅到潜入我们钟家，我一定不会轻易放过他的！”
　　“很好，蜈蚣，有你这句话，我就放心了！多余的话我也不说了，你马上去一趟将宝中学，至于该干什么，你心里清楚！等你把事情办妥了，除了补偿你的假期，我额外还有奖励！”
　　“谢老爷子！”蜈蚣轻轻鞠躬说道。
　　“钟一，你和蜈蚣一起去，这次眼皮机灵点，千万不要像上次那样！”钟武双交代道。
　　“放心吧，老爷，我会注意的！”钟一点头应道，说着，向蜈蚣使了个眼色，两人离开了办公室。
　　钟一和蜈蚣离开后，钟武双双眼闪过一道寒光，从鼻子里发出一阵冷哼。
　　几分钟后，一辆黑色宝马驶出钟家大门，向将宝中学方向驶去。
　　蜈蚣冷着脸看了一会车窗外的风景，转身看了一眼坐在身边的钟一，假装若无其事的样子问道：“钟管家，这个萧龙究竟是什么来头？”
　　“除了知道他是一个高中生，手段厉害，其他方面就一无所知了！”钟一无奈地叹了口气，说道。
　　“想不到一个高中生有这么大能耐，连钢刀也不是他的对手！”蜈蚣双眼闪过一道寒光：“我倒要好好看看，这小子究竟有多厉害？”
　　“蜈蚣，不得不提醒你一句，过一会到了将宝中学对付萧龙那小子的时候，你一定要多加小心，千万不能着了那小子的道，要是你有什么闪失，那我们钟家可真的就大祸临头了！”钟一面露担忧的神色，紧张地提醒道，一想到上次钟量在走廊里说得那番话，钟一的心就控制不住地狂跳不止。
　　“放心吧，钟管家，一个乳臭未干的臭小子，谅他也没多大本事！”蜈蚣从鼻子里发出一阵冷哼，脸上露出不屑的表情。
　　“不管怎么样，还是小心一点为好！”不知道怎么回事，钟一心中有一种隐隐约约的不安。
　　蜈蚣不以为是地应了声，显然是没有把钟一的提醒放在心上。
　　宝马车的后面跟着一辆普通的轿车，轿车里坐着三名男人，三名男人正睁大眼睛注意着宝马的一举一动。
　　“周队，我是刘杰，钟家有情况！”很快，坐在副驾驶上的一个青年拿着对讲机，汇报道。
　　“什么情况？”
　　“从钟家驶出一辆黑色宝马车，面前宝马车正向将宝中学方向驶去，可能与你猜测的一样，钟家派人要报复萧龙先生，我们正在后面跟着，下一步该怎么办，请指示！”
　　“太好了，你们小心跟踪，千万不要被发现，否则前功尽弃！我马上赶往将宝中学！”对讲机那边传来周和激动的声音。
　　“是，周队！对了，周队，要不要把这件事情通知一下萧龙先生，让他做好准备？”
　　“可以，你弟弟刘辉不是和萧龙先生同学吗？你让刘辉告诉萧龙，在我们警方赶来之前，千万不要打草惊蛇！”
　　“明白！”刘杰应道。


第440章 报复【二】
　　将宝中学，高三（17）班教室。
　　班主任陈洁站在讲台上认真讲着课，同学们聚精会神听讲。
　　萧龙像往常那样趴在桌子上睡着觉。
　　坐在一旁的刘辉边听讲边做笔记，忽然感到口袋里的手机震动起来，刘辉皱了皱眉头，抬头偷偷看了一眼班主任陈洁，做贼似得地将口袋里的手机慢慢拿了出来！
　　手机提示是来了一条短信，短信是哥哥刘杰发过来的，刘辉好奇打开短信一看，脸色顿时大变，差点没有叫出声来！
　　刘辉紧张地看了一眼班主任陈洁，轻轻推了几下萧龙。
　　被推醒的萧龙睁开朦胧的睡眼，转身看着刘辉。
　　“老大，你看这个！”刘辉顾不上解释，连忙将手机放在萧龙的面前。
　　萧龙看了看刘辉，低头看着面前的手机。
　　“老大，怎么办？”刘辉焦急地问道。
　　“别人找上门送死，你说怎么办？”萧龙打了个哈气，不以为是地说道。
　　“我哥说了，让你先不要动手，一定要等到他们赶过来，交给他们处理！”对于萧龙这种不把一切放在眼里的态度，刘辉已经习惯了，知道说再多也没有，只好提醒道。
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝不易察觉的坏坏笑容：“那的看钟家派来的人命够不够硬，能不能坚持到你哥他们赶过来！”
　　“可是……！”听到萧龙这样回答，刘辉急了。
　　“行了，别可是了，我要睡觉，没有重要事情，不要打扰我！”说着，萧龙打一个哈气，不理会焦急的刘辉，趴在桌子上继续睡了起来。
　　看到萧龙不听劝，刘辉无奈地叹了口气。
　　将宝中学大门外，一辆宝马车缓缓停在路边。
　　“蜈蚣，这里是学校，动静不要闹得太大，收拾完萧龙，要立刻出来，免得让警方抓住把柄！知道吗？”钟一交代道。
　　“知道了！”蜈蚣应了声，打开车门跳下车，向将宝中学大门走去。
　　看着蜈蚣渐渐远处的背影，坐在车里的钟一在心里默默祈祷起来，千万不能再出事情，否则后果怎么样，钟一不敢想象！
　　在离宝马车不远的地方，负责跟踪宝马车的刘杰他们所驾驶的车也靠边慢慢停了下来，坐在车里的刘杰他们很快发现一个青年下了宝马车，向将宝中学大门方向走去。
　　刘家他们一眼认出这个青年是钟家家主钟武双的贴身保镖之一的蜈蚣，先是钢刀，现在又是蜈蚣，刘杰他们顿时慌了。
　　“周队，情况不妙，我们跟踪宝马车到了将宝中学，刚刚看到蜈蚣下了车，正向将宝中学走去，恐怕是要对萧龙先生不利！你们现在到什么地方了？”刘杰不敢懈怠，连忙拿起对讲机，大声说道。
　　“什么？蜈蚣？想不到连蜈蚣也现身了！”对讲机那边的周和惊奇叫道：“刘杰，你们不要焦急，我们正在赶来的路上，大概二十分钟到达将宝中学，你们那边现在是什么情况？”
　　“我们跟踪的那辆宝马车在将宝中学不远处的路边停了下来，蜈蚣刚刚进了将宝中学校园，我推测宝马车中除了司机之外，应该还有人！”
　　“分析的有道理！”周和在对讲机中赞同道：“这样，马上与你弟弟取得联系，要是蜈蚣真的是找萧龙先生麻烦，你们立刻控制住宝马车，等我们赶到后，交给我处理！”
　　“明白，周队！”刘杰点头应道：“对了，周队，我们要不要冲进将宝中学支援一下萧龙先生？”
　　“不用，以萧龙先生的身手，对付蜈蚣，问题应该不是很大！”对讲机那边的周和显然犹豫了几秒钟后，语气坚定地说道。
　　“可是周队，蜈蚣这些年的名号在夙影市越来越响，我担心……！”
　　“不要担心，我们应该相信萧龙先生！”
　　“好吧，周队，我听你的！”刘杰叹了口气，说道。
　　放下对讲机，刘杰快速拿出手机，翻出弟弟刘辉的手机号码打了过去。
　　电话里刚传来两声“嘟嘟”就被挂掉了，刘杰急了，心里责怪弟弟刘辉是怎么回事，在关键时刻掉链子。
　　刘杰刚准备再次拨打弟弟刘辉的电话，手机震动了几下，来了一条短信，短信是弟弟刘辉发过来的，短信大概内容是正在上课，不方便接电话。
　　刘杰急的要跳了，恨不得冲进教室通知萧龙一声，可他知道这是不可能的！就在这时，传来一阵铃声，没等刘杰他们反应过来，原本安静的将宝中学顿时喧嚣起来，他们在校外可以听得一清二楚！
　　“刘队，下课了！”一名刑警激动地提醒道。
　　刘杰忽然有种想哭的冲动，手中的手机响了起来。
　　“小辉，快告诉萧龙先生一声，钟家家主钟武双另一个贴身保镖蜈蚣刚刚走进了将宝中学，恐怕要对他不利，让萧龙先生注意！”刘杰抓起手机，迫不及待说道。
　　“什么？蜈蚣来了！行，哥，我马上告诉老大！”电话那边的刘辉得知蜈蚣要来找萧龙麻烦，当场慌了神。
　　“等一下，小辉！”
　　“哥，还有什么事情吗？”
　　“要是蜈蚣真的找萧龙先生麻烦，你马上发一条短信告诉我，知道吗？”
　　“知道了！”刘辉仓促应了声，把电话挂了。
　　刘杰舒了口气，萧龙那边已经通知了，接下来就是等弟弟刘辉那边消息，一旦确定蜈蚣真的是找萧龙麻烦，他们便会立即对宝马车展开行动！
　　将宝中学，高三（17）班。
　　上课的时候，刘辉口袋里震动起来，拿出手机看电话是哥哥刘杰打过来的，刘辉眉头越皱越深，不知道发生了什么事情，可想到是上课时间，不能接电话，只能把电话挂掉。
　　好在很快下课了，刘辉迫不及待给哥哥刘杰打了过去，得知钟家家主钟武双私人保镖蜈蚣要来找萧龙麻烦，刘辉慌了！
　　“老大，出大事了！”刘辉连手机也来不及收，连忙推了几下萧龙。
　　萧龙再次睁开朦胧的睡眼，打了个哈气，看到刘辉一脸焦急的表情，有点不耐烦地问道：“又怎么了？”
　　“老大，刚刚我哥打电话过来，说钟家的蜈蚣来了，可能是找你麻烦，让你小心一点！”刘辉解释道。
　　“蜈蚣？”萧龙在嘴里念叨一遍蜈蚣：“蜈蚣又是谁？”
　　“蜈蚣是钟家第一大高手，是钟家家主钟武双的贴身保镖，这几年在夙影市黑白两道中名声很响，据说他身手很厉害，在我们夙影市没有几个人是他对手，现在他要对付你，你可千万不能马虎！”
　　“蜈蚣？钟家？哼哼！”萧龙双眼闪过一道寒光：“看样子，钟家真的没有吸取上次的教训！”
　　刘辉傻了，危险已经逼过来了，萧龙倒好，非但一点不焦急，反而一个人在那里笑的很开心，真不知道这个家伙心里到底想什么！
　　“老大，还是快点想想怎么办吧？”
　　“放心吧，刘辉，天不塌下来！你说这个蜈蚣这么厉害，那我倒想看看他到底有多厉害！”萧龙嘴角一翘，冷冷笑了笑。
　　“这……！”刘辉双眼焦急地看着萧龙，不知道该说什么。
　　刚刚刘辉和萧龙对话声不小，再加上刘辉一惊一乍的，很快引起全班同学的注意，得知马上又有人要找萧龙麻烦，教室内顿时一片议论。
　　坐在后面的东子和黑子听到动静，相互看了看，两人脸上忍不住露出得意而又奸诈的笑容。
　　“妈的，太好了，想不到钟家的蜈蚣会亲自出手收拾萧龙这个混蛋！”
　　“没错，早就听说蜈蚣的大名了，有他出手，萧龙这个混蛋必死无疑！”
　　说到这里，东子和黑子鼻子里发出一阵冷哼，坐在位置上，准备看一场好戏。
　　在一阵噪杂的议论声中，同学们惊恐地发现一个脸上纹着“蜈蚣”的青年走了进来，这个青年表情冷酷，目光凶残，吓得同学们不禁打了一个冷颤，不用猜也知道这个不速之客应该就是传说中的蜈蚣。
　　在一双双惊恐目光下，蜈蚣慢慢走到讲台上，一双放出冷冽的寒光扫视着静静坐在教室的同学们，似乎在搜索着什么，至于搜索着什么，同学们心照不宣！
　　搜索一遍下来，蜈蚣目光很快放在萧龙身上，刚刚在搜索过程中，同学们眼神中流露出隐藏不住的害怕与紧张，只有萧龙面无表情，一点反应没有，甚至没有把他放在眼里。
　　蜈蚣嘴角一翘，从鼻子里发出一阵阴阳怪气冷哼，阴沉着一张脸向萧龙走了过去。
　　看到这一幕，林安安和欧阳倩吓得胸口小鹿扑通扑通一阵乱跳，偷偷相互看了看。
　　“小倩，怎么办？”林安安一时六神无主，理智被惊慌占据，看得出，这个叫蜈蚣的青年是一个不好对付的家伙，看到他向萧龙逼过去，林安安都快急哭了。
　　“不要急，安安，先看看再说！”欧阳倩心里也是很焦急，但相对于林安安，要冷静的多。
　　“小倩，你说萧龙会不会有事？”
　　“不要担心，应该不会有事情的！”其实，欧阳倩心里一点底没有，更不知道萧龙这个大坏蛋能不能对付得了蜈蚣。
　　教室内顿时被一层恐慌的气氛包裹住，所有人心惊肉跳地看着蜈蚣一步一步逼向萧龙。


第441章 报复【三】
　　蜈蚣仔细打量一番坐在位置上的萧龙，发现萧龙确实与一般高中生不同，冷着一张脸，对于他的出现，表现出若无其事的样子，甚至根本没有把他放在眼里。
　　蜈蚣有点动怒了，双眼放出一道寒光，厉声问道：“你就是萧龙？”
　　“有事吗？”萧龙坐在位置上一动不动，目光冷淡地看着窗外的风景。
　　“有人请我来收拾你！”萧龙的无视，让蜈蚣心中的怒火熊熊烧起，恨不得将眼前这个混蛋五马分尸。
　　“什么人？”萧龙从鼻子里发出几声冷哼，瞥了一眼蜈蚣，站起来轻轻拍了拍刘辉，刘辉连忙腾出位置，萧龙慢慢走了出来。
　　“至于是什么人，你不用知道，你只需要知道今天在劫难逃就行了！”蜈蚣冷笑几声，淡淡说道。
　　“是吗？”萧龙嘴角翘了下：“想不到钟家已经怂到这个地步，来报仇连个名号也不敢报！”
　　“小子，你说什么？”蜈蚣彻底怒了，双眼冒火地盯着萧龙。
　　“难道不是吗？你可千万不要说你不是钟家派来的？”萧龙笑了笑，言语之中流露出对蜈蚣的鄙视。
　　“小子，你真的很狂！看样子不狠狠收拾你一顿是不行了！”
　　“想收拾我，得看你有没有这个本事！”
　　同学们屏住呼吸，静静眼前这场一触即发的打斗，这似乎都快成为一种习惯了，隔三差五就会有人来找萧龙麻烦，而每次遭殃的都是来找萧龙麻烦的人，同学们不明白，这些人究竟是怎么回事？难道是皮痒痒，要不然就是欠收拾？
　　刘辉偷偷拿出手机，给哥哥刘杰发了一条短信。
　　“小子，有什么能耐都使出来，千万别让我就这么废了你！”蜈蚣怒气冲冲地盯着萧龙，一股杀气从体内慢慢释放出来，包裹着蜈蚣的身体。
　　萧龙嘴角一翘，欠扁地笑了笑：“对付你这样的垃圾，还用不着尽全力！”
　　听到萧龙说出这样的话，蜈蚣气的差点没吐血，他在夙影市黑白两道好歹有些名气，想不到今天被一个高中生挑衅了！
　　蜈蚣没有再说话，心中的愤怒早已代替一切要说的话，活动几下筋骨，双眼闪过一道杀机，他决定要在秒秒钟解决掉萧龙这个混蛋。
　　萧龙看到蜈蚣已经做出攻击的招式，嘴角一翘，从鼻子里发出一阵冷哼：“来吧！”
　　蜈蚣二话不说握起右手，向萧龙打过来，萧龙快速向后移动几步，轻而易举躲过蜈蚣的攻击。
　　蜈蚣目光愤怒地看了一眼萧龙，侧身对着萧龙胸口踢出一脚，萧龙双手压住蜈蚣踢过来的脚，整个人乘机跳了起来，向身后飞出几步，再次躲过蜈蚣的攻击。
　　“怎么？难道钟家家主钟武双的贴身保镖就这点能耐吗？”萧龙脸上露出一丝坏笑，羞辱道。
　　蜈蚣恼羞成怒，向萧龙冲了过来，在快到冲到萧龙面前的时候，纵身一跳，两条脚并在一起，同时向萧龙踹了过来。
　　萧龙抬头一看，不敢犹豫，侧身一闪，又一次躲过蜈蚣的攻击，蜈蚣双脚踩在墙上，在半空倒翻一个身落在地上。
　　落地后，蜈蚣提起左脚向萧龙踢过去，萧龙身体向后一扬，让蜈蚣这一脚又是落空。
　　接下来，蜈蚣一连发起好几次攻击，但每次都被萧龙轻而易举躲了过去。
　　“他妈的，小子，不敢打就认怂，别他妈躲躲闪闪信不信！”蜈蚣怒了，出手到现在，连萧龙根毛都没碰到。
　　同学们听到蜈蚣的大骂声，有一种想笑的冲动，明明是蜈蚣没有本事打到萧龙，竟然有脸反过来责怪萧龙。
　　将宝中学外，路边。
　　刘杰他们坐在车里耐心观察着停在不远处的黑色宝马车一举一动，突然，刘杰口袋里的手机震动了几下，拿出手机看是弟弟刘辉发过来的短信，刘杰顾不上多想，打开短信认真看了起来。
　　“周队，我是刘杰，听到请回答！听到请回答！”看完手机短信，刘杰激动地对着手中的对讲机叫了起来。
　　“收到，请讲！收到，请讲！”很快，对讲机里传来周和重复的声音。
　　“刚刚我弟刘辉发来短信，说蜈蚣已经和萧龙先生交上手！”
　　“你们马上控制住宝马车，记住了，千万不能出现意外，免得让钟家收到消息！”
　　“明白，周队！”刘杰犹豫了几秒钟：“周队，万一钟家家主钟武双也在宝马车里，怎么办？”
　　“不管了，先把车子控制起来再说！”周和想也没想到，直接命令道。
　　“明白！”有了周和这个命令，刘杰就可以放心大胆出手了。
　　结束通话后，刘杰谨慎地看了看宝马车，简单想了一会。
　　“过会开车挡住宝马车的去路，你们快速跟我跳下车控制住宝马车上的人，听明白了吗？”
　　“明白！”两名刑警点头应道。
　　刘杰点点头，向负责开车的刑警使了个眼色，刑警启动引擎，慢慢向宝马车靠过去。
　　快要经过宝马车的时候，刑警踩住油门冲到宝马车的前面，跟着快速踩住刹车，将车子停了下来。
　　在刘杰一声哟喝下，三人快速跳下车冲向宝马车。
　　原本在宝马车等消息的钟一一心注意着将宝中学大门方向的一举一动，根本没有察觉到让他们逼过来的刘杰他们。
　　等钟一发现的时候，已经被冲过来的刘杰他们控制住了，钟一一脸惊愕的表情，狐疑地看着刘杰他们。
　　“我们是刑警！”刘杰向钟一出示了警官证，向宝马车里面看了看，发现除了钟一和司机，并没有其他人。
　　“有什么事情吗？”钟一目光有些呆滞地看着突然出现的警察们，好奇地问道。
　　“你是什么人？”在刘杰要求下，钟一和司机下了车，两名刑警队钟一和司机身上进行简单搜查，没有发现什么异常情况。
　　“我是钟家管家钟一！”钟一如实答道。
　　“钟家管家？为什么要在这里？”
　　钟一这个时候反应过来了，差不多也意识到了什么，硬着头皮嚷了起来：“我说你们警察管得也太多了吧？在这里呆着犯法了吗？你们最好马上把我们放了，否则这件事情没完！”
　　刘杰笑了笑：“行了，钟一，别装了，从你们出钟家大门的时候，我们就跟在后面，一直跟到这里，刚刚蜈蚣从车上下来向将宝中学走去，是不是打算伤害萧龙先生？”
　　“哪有？”钟一听到刘杰这么说，顿时阉瘪了，涨红着脸，小声说道。
　　“怎么？难道还不承认是吧？”刘杰看到钟一放弃了抵抗，脸上露出开心的表情：“实话告诉你，自从上次你们钟家家主钟武双贴身保镖钢刀来将宝中学找萧龙先生麻烦，我们刑警队就开始注意你们钟家，为的就是来一个现场捉凶，看你们钟家还怎么抵赖！”
　　钟一沉默了，心里清楚，事情发展到这一步，说什么都是徒劳的。
　　“怎么样？是打算现在主动把所有问题交代清楚？还是跟我们回去接受审讯？”
　　“这一切都是我干的，萧龙打伤我们钟家大少爷和小少爷，我看不下去，才和蜈蚣商议着要来找萧龙报仇！”钟一沉默了几分钟后，开口说道。
　　“行呀，真不愧是钟家的好管家，把所有罪都扛了下来！只可惜，你说了不算！”刘杰笑了笑，说道。
　　“我说的都是事实，这事与我们钟家老爷无关，他什么事情也不知道！”钟一急了。
　　“我说了，这件事情不是你说了算，事情究竟是什么样子，我们会调查的！”说着，刘辉向两名刑警使了个眼色。
　　两名刑警分别看出手铐，将钟一和司机铐了起来。
　　这时，两辆警车和一辆捷普车进入刘杰他们的视线，在将宝中学大门前慢慢停了下来。
　　周和他们打开车门下车走了过来。
　　刘杰带着两名刑警押着钟一和司机迎了上去！
　　“什么情况？”周和看了看钟一和司机，问道。
　　“他是钟家管家钟一，另一个是司机，被我们控制住了！”
　　“钟管家，我们又见面了呀！”周和笑了笑，走到钟一面前，笑道。
　　钟一现在就像一只丧家犬，看不到一点神气劲。
　　“你们钟家真是够可以的呀！钟家在我们夙影市好歹也是一个颇有名气的大家族，现在竟然和一个高中生过不去，这要是传出去，看你们钟家还有什么脸面在夙影市立足下去！”
　　“周队长，这件事情真的和我们钟家一点关系没有，是我和萧龙的个人恩怨，我愿意承担一切罪名，请你们不要找我们老爷麻烦，可以吗？”钟一一脸哀求的表情，他怎么也想不到事情会变成这个样子，更想不到周和他们会一直密切注意他们钟家的一举一动！
　　“行了，现在自身都难保了，还想着为你们钟家老爷着想！我告诉你，擅自闯进校园伤害同学，可是伤害罪，至于这伤害罪有多重，你心里应该清楚！劝你一句，还是好好想想怎么将功补过，否则，你要在我们警方宾馆中呆上一段时间了！”周和厉声说道。
　　钟一哑巴了，事情发生的太突然，他一点准备没有，刚刚听周和这么一说，顿时吓得六神无主，根本不知道应该怎么办！


第442章 报复【四】
　　周和看了看钟一，没有再说下去。
　　“周队，接下来怎么办？”刘杰有点着急地问道。
　　“把他们带上，我们马上赶到萧龙先生所在的班级，免得有事情发生！”周和没有多想，命令道。
　　很快，周和他们上了车，向将宝中学大门驶去。
　　负责值班的保安们看到是警车，领队的人又是周和，不敢怠慢，连忙打开车门，让警车进入。
　　高三（17）班教室。
　　萧龙和蜈蚣对持着。
　　萧龙双眼放着寒光盯着气急败坏的蜈蚣，嘴角一翘，淡淡笑了笑：“我出手太重，拳脚收不住，担心你吃不消！”
　　“好大的口气！”蜈蚣差点没气出心脏病，双眼冒火地盯着萧龙：“有什么能耐尽管使出来，老子不怕！”
　　“这可是你说的！”萧龙嘴角轻轻翘了下，用手指勾了勾：“来吧！”
　　蜈蚣紧紧握着两只拳头向萧龙冲了过来。
　　萧龙站在原地一动不动，双眼透着寒光地看着冲过来的蜈蚣，突然，双脚用力往地上一蹬，整个人迎着蜈蚣快速移动起来。
　　让同学们惊恐地是，萧龙的动作实在太快了，没等他们反应过来，人已经冲到蜈蚣面前。
　　蜈蚣吓得脸色大变，不敢相信萧龙的速度这么快，慌忙之中，蜈蚣将右手拳头向萧龙打了过去。
　　萧龙没有躲闪，伸出左手在半空强行接住蜈蚣的拳头，趁机用力一拉，毫无防备的蜈蚣被拽的向萧龙扑了过来。
　　萧龙脸上闪过一道诡笑，将右拳对准蜈蚣下巴来了一个狠狠的上勾拳！
　　伴随着一阵杀猪般的惨叫声，蜈蚣双脚离开了地面，向身后飞去，萧龙并没有放过蜈蚣的意思，左手用力一拉，将蜈蚣拉了回来，纵身一跳，双手抓住蜈蚣的头，用力向下一按，与其同时，将右腿弯曲，膝盖往蜈蚣脑门上用力顶去！
　　“啊！”，很快，教室里再次发出一阵令人心惊肉跳的惨叫，蜈蚣整个人飘了起来，随后重重向地上摔去。
　　先落地的萧龙双脚用力往地上一蹬，借住地力，再次跳了起来，侧身在空中旋转一百八十度后，一条腿重重砸在蜈蚣的小腹上，伴随着蜈蚣一起做自由落体行动！
　　惊呆中的同学们被地面传来一阵震动惊醒，同学们抬头望去，眼前一幕吓得他们胆战心惊！
　　蜈蚣躺在地上，两边嘴角不断有鲜血流出，一脸痛苦的表情，萧龙的一条腿还压在蜈蚣的胸口上！
　　萧龙收起腿慢慢站了起来，看着半死不活的蜈蚣，嘴角轻轻撇了下，淡淡笑道：“我说过，我出手太重，拳脚收不住，现在该相信了吧？”
　　蜈蚣吃力地转了一下头，目光复杂地看着萧龙，想说什么却又说不出来。
　　上课铃声响起，同学们傻傻地相互看了看，从蜈蚣出现到现在一共不到十分钟，就被萧龙撂倒在地上！之前一直听说蜈蚣的大名，原以为有多厉害，今天看来，也不过如此，至少在萧龙面前，不堪一击！
　　进来上课的老师被教室一幕当场给吓傻了，一连询问好几遍是怎么回事，可同学们没有一个人回答他。
　　很快，走廊内传来一阵急促脚步声，透着窗户望去，同学们又惊又喜地看到周和带着几名警察出现在走廊里。
　　“萧龙先生，你没事吧？”最先冲进来的周和惊奇地发现教室内鸦雀无声，看到躺在地上抽搐的蜈蚣，周和眼神中流露出一丝不可思议的神色，走上前关心道。
　　“我没事！谢谢周队长关心！”同学们发现萧龙顿时像变了个人似得，脸上面带一丝不是很明显的微笑，对着周和回答道。
　　“没事就好！”周和放心地点点头，回头对同事们指挥道：“还愣着干什么？马上将蜈蚣抬走！”
　　几名刑警连忙帮忙将蜈蚣慢慢抬出教室。
　　周和回头看了看瞠目结舌的同学们，走到萧龙面前，试探地问道：“萧龙先生，不知道现在方不方便，我有些事情想找你谈谈！”
　　“好！”萧龙想也没想到，点头应道。
　　在周和带领下，萧龙跟在后面走出教室。
　　“太可怕了！想不到萧龙这么厉害，连蜈蚣也不是他的对手！”黑子脸色苍白，似乎还没有从刚刚的惊恐中反应过来。
　　“是呀，蜈蚣在我们黑白两道中颇有名气，竟然在萧龙这个混蛋面前连十分钟也坚持不了！这一切就像是一个噩梦！”东子坐在一旁，心有余悸地应道。
　　萧龙和周和走出教室，下了楼，最后在校园里漫无目的地走动着。
　　“萧龙先生真是好身手呀！连蜈蚣这样的高手也败在你的手下了！说实话，没能亲眼看到你和蜈蚣的对决，真是遗憾呀！”周和淡淡笑了笑，像是在调解气氛。
　　萧龙嘴角轻轻扬起：“一个区区的蜈蚣算什么？周队长不会是为了要逗我开心，才这么说得吧？”
　　“当然不是，蜈蚣确实是一个高手，这在夙影市是很多人知道的事情！”
　　“是吗？这我倒没发现！”萧龙淡淡笑了笑：“对了，周队长怎么会知道钟家派蜈蚣来找我麻烦？”
　　“是这样的，上次钢刀闯进将宝中学将你打伤后，我猜测，以钟家家主钟武双的性格，绝对不会轻易善罢甘休，一定会派人对你不利！”周和解释道：“只是让我万万想不到的是，钟武双和钟家竟然如此嚣张，完全不把我们警方放在眼里，再次公然闯进将宝中学行凶！”
　　看到周和气愤的表情，萧龙嘴角一翘，笑道：“原来是这么回事，周队长真不愧是搞刑侦出身的！头脑反应思维就是超出常人呀！”
　　“萧龙先生，你就别寒碜我了！要是别人对我说出这样的话，我很乐意听，但是这话从你嘴里说出来，说实话，听得我浑身不自在！”
　　“好吧，既然周队长不愿意听，那我不说！”萧龙笑着摇摇头：“对了，不知道周队长打算怎么处理这件事情？”
　　“很显然，蜈蚣闯进将宝中学伤人是受钟家家主钟武双的指使，当前最要紧是搜集相关证据，一旦证据确凿，我们警方会对钟家有所行动！”
　　“不知道周队长认为成功的可能性多大？”萧龙别有用意地笑了笑，问道。
　　“不瞒萧龙先生，想要掌握到钟武双的证据，很难！萧龙先生应该明白，蜈蚣他们肯定会把一切罪名承担下来！”周和无奈地叹了口气。
　　萧龙脸上突然露出一抹坏笑：“怎么样？周队长，需要不需要我出面帮助你们警方审问犯人？你是知道的，我审问犯人可以很有一手的！”
　　周和脸色一惊，很快想到上次在广袤大厦天台上发生的那一幕，一想到萧龙当时审问歹徒的方式，周和就有一种不寒而栗的感觉，从军从警这么多年，从来没有见过像萧龙这种恐怖的审讯方式！
　　“谢谢萧龙先生了，但是这种小案子真的用不得萧龙先生出手了！”周和没多想，直接拒绝了。
　　上次广袤大厦的事情比较特殊，当时事关重大，又涉及到他人生命安全，周和不得已，才将歹徒交给萧龙审讯！可现在不一样，只是单纯的刑事案件，他们警方完全有能力应付！再说了，要是连这种案件也要请外人帮忙，那他们警方岂不要让外人戳脊梁骨！
　　“真的不要吗？”萧龙似乎不尽兴，继续笑着问道。
　　“真的不需要！”
　　“好吧，周队长这么坚持，我也不好再说什么！”萧龙奸诈地笑了笑，和周和在校园里继续走着。
　　半小时后，萧龙回到教室，面无表情，在一双双好奇目光下，走到位置前坐了下来。
　　“老大，什么情况？”刘辉有点迫不及待地问道。
　　“没事，你上课吧，我再睡一会！”萧龙显然不愿意哆嗦什么，搪塞刘辉几句，趴在桌子上睡觉了。
　　刘辉失望地叹了口气，和林安安相互看了看，无奈地耸了下肩。
　　夙影市警察局，刑警队审讯室。
　　审讯室内，光线比较昏暗，钟一面容憔悴地坐在椅子上，手上戴着一副冰冷的手铐，看上去死气沉沉！
　　不一会，周和和刘杰以及一名女刑警走了进来，三人走到桌子前坐了下来，女刑警打开手中的笔记本，准备记录钟一的口供。
　　钟一看到周和他们走进来，目光中流露出绝望的神色，一副颓败的样子，将头低了下去。
　　周和没有急着审讯的意思，拿起桌子上的烟，抽出一根烟放到钟一的嘴前，钟一抬头看了一眼周和，感激地点点头，张开嘴含着烟，周和从口袋里拿出打火机，将钟一嘴中的烟点燃。
　　钟一贪婪地用力抽了几口烟，从嘴里吐出两个烟圈，重重舒了口气，整个人看起来放松了起来。
　　周和随手又拿起桌子上一杯水，打开递给钟一，钟一挥了挥手，示意不要。
　　周和将水放回桌子上，静静站在一旁，等待着钟一将手中的烟吸完，顺便给钟一思考的事情！
　　一时间偌大的审讯室显得格外安静，钟一皱着眉头，心里感到很压抑，甚至连正视周和一眼也不敢！


第443章 报复【五】
　　钟一抽完这根烟的时间是正常时间的两倍，可对于钟一来说，时间过得还是太快了，尤其看到周和他们深沉的目光，恨不得时间定格在这一秒。
　　“钟一，一根烟抽完了，是不是想好要交代的问题了？”周和试探地问道。
　　钟一犹豫了一会，咬咬牙：“没有什么好交代的，这一切都是我一人所为，与其他人无关！”
　　周和笑了笑：“这么说，你是铁定了心要为钟武双顶罪了？”
　　“周队长，我不知道你说这话是什么意思！我再说一遍，这件事情与其他任何人没有关系！”钟一抬头看了一眼周和，很快收回视线，硬着头皮说道。
　　“想清楚了吗？钟一，我再提醒你一次，你们闯进将宝中学伤人，属于伤害罪，这罪名可不轻！要是你愿意把实话说出来，我们警方可以向法院为你求情！”
　　“谢谢周队长的好意，不过我没有说谎，一人做事一人当！”
　　“好，既然你这么坚持，我不再多说什么！”周和显得很淡定，对着女刑警挥了下手：“将口供给他看了一下，没有问题的话，让他签字画押！”
　　女刑警点点头，站起来将笔记本递到钟一面前，钟一简单看了一遍，按照女刑警的指示签字画押。
　　很快，钟一被两名警察带出审讯室。
　　“周队，钟一分明是替罪羊，你怎么还同意让他签字画押！”钟一被带走后，一直没有说话的钟一急了，走上前带有质问的口气问道。
　　周和瞥了一眼刘杰，刘杰似乎意识到了什么，不好意思地将头低了下来。
　　周和叹了口气，没有在意刘杰的态度：“刘杰，我明白你的意思，可刚刚你也亲眼看见了，钟一铁定了心要为钟武双顶罪，你说怎么办？”
　　“就算这样，我们也不能任由钟一胡来吧？”
　　“要不然又能怎么样？我们明明知道钟一和蜈蚣的所作所为是受钟武双指使，可没有证据，一切都是扯蛋！刘杰，你干刑警有几个年头了，不会连这最基本的常识也忘记了吧？”
　　“我……！”刘杰哑巴了，过了半天无奈地叹了口气：“对不起，周队，我激动了！”
　　“刘杰，我知道，萧龙先生对你们刘家有恩，现在有人企图对萧龙先生不利，你想将这些人抓起来，给萧龙先生报恩！你要记住，报恩没有错，但在报恩的同时，要保持冷静的头脑，更要按照程序来，不能冲动，让情绪影响到工作，知道吗？”
　　刘辉点点头：“我知道了，周队！”
　　“好了，你简单收拾一下，十分钟后我们一起去趟钟家！”周和轻轻拍了拍刘杰的肩膀。
　　“去钟家？去钟家做什么？”刘杰愣了下，吃惊地问道。
　　“当然是给钟武双一个警告！很明显，上次的警告对钟武双没有起多大作用，这一次要让他明白一个道理，不作死就不会死！”周和目光深邃，语气严肃地说道。
　　“好，周队！”刘杰激动地应了声：“对了，蜈蚣那里怎么办？要不要去医院审问他一下，说不定他会交代一些我们想要的东西？”
　　“不可能，连钟一都不愿意把事情牵扯到钟武双身上，更何况是蜈蚣！”周和挥了挥手，说道。
　　“好吧！”刘杰失望地叹了口气，转身离开了审讯室。
　　十分钟后，一辆捷普车驶出警察局大门，向钟家方向驶去。
　　钟家，家主办公室阳台上。
　　钟武双一直躺在安乐椅上，双眼微闭，温暖的眼光照射在那张布满皱纹的老脸上，脸上流露出享受的表情。
　　这时，传来一阵急促的敲门声，没等钟武双作出答复，钟量推开门快步走了进来。
　　钟武双抬头看了一眼钟量，不以为是地问道：“钟量，发生什么事情了？让你这么焦急！”
　　“爸，刑警队队长周和和刘杰队长来了！”钟量焦急汇报道。
　　“什么？”钟武双脸色顿时大变，一种不祥的感觉袭上心头：“他们来干什么？”
　　“不知道，现在人在待客大厅！”
　　“难道是为钢刀的事情吗？”钟武双猜测道。
　　钟量有点不知所措：“爸，现在怎么办？”
　　“急什么？”钟武双没好气埋怨道：“扶我起来！”
　　钟量将钟武双慢慢扶了起来。
　　“走，会会去！”钟武双简单想了一会，在钟量搀扶下，向办公室门口走去。
　　钟家待客大厅。
　　周和和刘杰挨着坐在沙发上，在钟明胜招呼下，两人端着茶杯慢慢喝着茶水，等待钟武双的到来。
　　不一会，大厅外传来一阵脚步声，周和和刘杰抬头望去，看到钟武双在钟量搀扶下，慢慢走进大厅。
　　周和和刘杰相互看了看，放下手中的茶杯站了起来。
　　“周队长，刘队长，大驾光临寒舍，有失远迎，请见谅！”钟武双若无其事地笑道。
　　“钟老爷子客气了！”周和不动声色地笑了笑。
　　站在身边的刘杰充满怒火地盯着钟武双，那种眼神恨不得将钟武双千刀万剐。
　　“周队长，刘队长，请坐吧！”钟武双笑着挥手道。
　　周和和刘辉坐了下来。
　　“周队长，不知道这次来我们钟家是不是为了钢刀的事情？”钟武双试探地问道。
　　周和摇摇头：“不是，我也不和钟老爷子拐弯抹角了，就和你直说了！一个小时前，将宝中学再次发生恶性伤人事件，我们警方到达现场后，发现闯入将宝中学的人正是钟老爷子的管家钟一和私人保镖蜈蚣，我们警方已经依法将他们逮捕了！”
　　“什么？”钟武双他们当场傻眼了，几双眼睛傻不拉几地盯着周和，像是突然被闪电击中，一时半会根本反应不过来。
　　看到钟武双他们惊傻的样子，周和和刘杰相互看了看，脸上露出一丝不易察觉的得意笑容。
　　“钟老爷子！钟老爷子！”周和装作一无所知的样子轻轻叫了几声惊呆中的钟武双。
　　反应过来的钟武双慌忙应了声，脸上的表情显得很复杂。
　　“钟老爷子，你没事吧？”
　　“没事！”钟武双笑容僵硬，轻声回答道。
　　“那好，我们言归正传，不知道钟老爷子对于这件事情怎么看？总不可能对我们警方说这次校园伤人案件依然与你们钟家一点关系没有吧？”周和别有用意地看着钟武双，一双眼睛似乎能把钟武双看穿。
　　“当然有关系！”钟武双现在内心情感很复杂，有一种想杀人的冲动，但在周和面前不敢有任何不良表现：“先是钢刀的事情，现在又是蜈蚣的事情，这二人是我的贴身保镖，他们前去将宝中学伤人，我当然有着管教不严之过！但是，周队长，他们两人的做法真的不是我授意的，我更不知情，否则我绝对不会让这种事情发生！”
　　周和和刘杰相互看了看，从鼻子里发出一阵冷哼，脸上露出鄙视的表情：“钟老爷子，按照你这么说，蜈蚣闯进将宝中学伤人真的不是你在背后唆使的？”
　　“当然不是，周队长，你应该相信我，我是有觉悟的人！”
　　“是呀，钟老爷子的觉悟可真高呀！”刘杰别有用意地说道，语气中包含着讽刺的意思。
　　钟武双看了一眼刘杰，眼神中流露出一丝愤怒的神色。
　　“好了，钟老爷子，你们钟家的人前后两次闯进将宝中学企图伤害萧龙先生，在这起案件上，纵然我们警方对你们钟家是否有涉及违法犯罪，在没有得到确凿证据之前，我们断然不会妄下定论，更不会对你们钟家有丝毫不敬的行为！但我还是想奉劝钟老爷子一句，千万不要得罪萧龙先生，要是把他激怒了，后果会是什么，我不敢想象！”
　　听到周和说出这样的话，钟武双惊呆了，一双凸出的眼珠子盯着周和，瞳孔四周布满恐惧与惊慌。
　　“好了，时间不早了，我们不打扰钟老爷子休息，告辞！”说着，周和向刘杰使了个眼色，站了起来。
　　刘杰没走几步突然回头怒气冲冲盯着钟武双：“钟老爷子，临走之前，说几句不好听的，萧龙先生前后多次帮助我们警方，对我刘杰更是有恩，最近发生的这两件事情，不会轻易这么算的，你们钟家最好真的没有参与其中，否则，我们绝对不会放过你！”
　　“刘杰，怎么说话呢？”周和喝斥道。
　　刘杰白了一眼呆住的钟武双，跟着周和离开了别墅大厅。
　　大厅内静的出奇，钟量和钟明胜脸上露出担忧的表情，坐在两边静静看着钟武双。
　　“快，马上派人去调查这个萧龙的情况，务必把萧龙的来头调查清楚！”钟武双是彻底慌了，想到刘杰刚刚说出的那番狠话，钟武双的心颤抖不已，他怎么也不敢相信，一个高中生会和警方关系这么硬！
　　钟量无奈地叹了口气，事情已经发展到无法挽回的时候，老爷子钟武双才想起来调查萧龙的身份，他们钟家两员顶梁柱大将已经损失，就算把萧龙的情况摸得再清楚，又有什么用！
　　但为了不让老爷子钟武双伤心，钟量还是点点头，向儿子钟明胜使了个眼色，钟明胜面色蜡黄，没有说什么，站起来离开了大厅！


第444章 报复【六】
　　很快，周和驾车驶出钟家，向警察局赶去。
　　刘杰坐在副驾驶位置上，余怒未消，一个人看着窗外的风景。
　　周和用余光瞥了一眼刘杰，淡淡笑了笑：“怎么？还在生气呀？”
　　“是的，周队，钟武双这只老狐狸实在太狡猾了！”刘杰气不过，整张脸涨红。
　　“能在夙影市闯出名堂的人，没有点心机是不可能的！刘杰，这件事情你也不要太放在心上！”周和嘴角一撇，劝解道。
　　“这个我当然知道，只是心里气不过呀！”
　　“你要学会控制自己的情绪，对于钟家的所作所为，我也感到很气愤，但是我知道如何控制情绪！一名有经验的刑侦人员，面对犯罪嫌疑人的时候，要能做到从容淡定，不把情绪表现在脸上！”
　　“我知道了，周队，下次我会注意的！”刘杰不好意思地点点头。
　　“不过话又说来，你刚刚那几句话说得恰到好处，相信钟武双和钟家最近这段时间不会再有什么动作！”周和脸上泛起一道笑容。
　　“钢刀和蜈蚣前后被制服，他们钟家还能有什么能耐？萧龙先生不找他们麻烦，已经阿弥陀佛了！”
　　“说的也是！”
　　周和笑了笑，踩住油门，赶回警察局。
　　将宝中学。
　　上午最后一道铃声响起，安静的校园顿时喧嚣起来，同学们激动地向学校大门跑去。
　　萧龙和刘辉在大门分手后，向停在不远处的劳斯莱斯走去。
　　萧龙上车后，小李启动引擎，跟在林伯的宾利车后面，向时光小区方向驶去。
　　萧龙警惕地观察一会四周的情况，没有发现异常，倚在座垫上漫不经心看着车窗外的风景。
　　半小时后，两辆车一前一后驶进时光小区，在一栋别墅前停了下来。
　　萧龙下了车，跟在欧阳倩的后面向别墅大门走去。
　　走进别墅，没有看到欧阳长茂和刀疤的身影，欧阳倩嘴里叨咕了几句，至于说什么，萧龙没有在意。
　　欧阳倩白了一眼萧龙，屁颠屁颠上了楼。
　　萧龙坐在沙发上，摆好一个茶杯，端起茶壶将茶杯倒满，一个人悠闲地喝起茶来。
　　这时，口袋里的手机震动起来，拿出看是狼打过来的。
　　“什么事情？狼！”萧龙没有多想，拿着手机走出别墅向四周看了看，在院子里接起电话。
　　“战鹰，根据我们这几天的监视，发现王氏集团经常会有一些可疑人员进出！”
　　“可疑人员？”萧龙脸色微微一变：“有没有调查这些所谓的可疑人员是什么来头？”
　　“调查了，通过调查，这些人是黑帮中小有名气的杀手，这些杀手来自于五湖四海，行踪飘忽不定，但有一个共同点――钱，这些杀手在收取雇佣者的金钱后，会按照雇佣者的意思去实施暗杀之类的行动！”
　　萧龙皱了皱眉头：“有没有调查清楚王氏集团与这些杀手准备做什么不可见人的勾当？”
　　“根据兄弟们回馈回来的消息，王氏集团召集这么多杀手，好像是要绑架什么人？但究竟是什么人，还有待兄弟们调查！”
　　萧龙沉默了，没有说话，若有所思地思考着问题。
　　“战鹰，怎么了？”看没有动静，狼在电话里问道。
　　“没事！”萧龙应了声：“对了，知不知道与王氏集团有来往的这些杀手现在在什么地方落脚？”
　　“知道，在一个离郊区不远的仓库里，负责跟踪这些杀手的兄弟们回来汇报说，那个仓库可能是这些杀手的大本营！”
　　“好，我知道了！”萧龙简单想了想，说道。
　　“战鹰，是不是有行动？”电话那边的狼试探地问道。
　　狼不傻，萧龙不会平白无故让他打探王氏集团和王家的事情，现在反馈回来的情报证明王氏集团和王家近期很不正常，按照常理来说，萧龙肯定会有所行动！
　　“有行动，但不是对王氏集团和王家！”萧龙几乎是想也没想到，直接了当地说道。
　　“什么？”电话那边的狼脸色一惊，连忙问道：“那是什么行动？”
　　“潜入钟家！”
　　“什么？潜入钟家？”狼傻了：“上次潜入钟家的时间刚过没几天，怎么又要潜入钟家？”
　　“没办法，有些人不知死活，需要狠狠教训一顿！”萧龙双眼闪过一道杀机，冷冷说道。
　　“好，我知道了，什么时候行动？”
　　“今天晚上十一点，在时光小区大门口等我！”
　　“需要准备什么吗？”
　　“和上次一样！”说道这里，萧龙犹豫了一两秒钟：“另外准备一小桶汽油，一个打火机！”
　　“战鹰，你要这些东西做什么？”电话那边的狼有点慌了，迫不及待地问道。
　　“不要多问，该干什么就该干什么！”
　　“好，我知道了！”
　　萧龙挂掉电话，刚准备转身回别墅，听到不远处传来一阵汽笛声，抬头望去，是欧阳长茂的专用车黑色宝马。
　　萧龙站在原地静静看着宝马车在院门外缓缓停了下来，司机下车跑到后面打开车门，欧阳长茂下了车，刀疤跟在欧阳长茂的后面走进院子。
　　“萧龙先生，你回来了呀！”看到站在院子里的萧龙，欧阳长茂打了声招呼。
　　萧龙愣了下，发现欧阳长茂面容憔悴，目光暗淡，显然是发生了大事情。
　　萧龙本能地向刀疤看了看，刀疤没有说话，只是想萧龙使了个眼色，萧龙没有过问，跟着刀疤他们走进别墅。
　　别墅大厅内，欧阳长茂一屁股坐在沙发上，时不时重重叹了口气。
　　萧龙和刀疤挨着坐了下来，萧龙随手拿起茶几上两个茶杯摆好，端起茶壶将杯子倒满。
　　刀疤端起一个茶杯放在欧阳长茂的面前，欧阳长茂端起茶杯放在半空，愁眉苦脸地叹了口气，又把茶杯放了下来。
　　刀疤端起茶杯吹了吹杯中的热气，轻轻抿了口茶水，轻轻放下茶杯。
　　萧龙早就察觉到有事情发生，不过冷着脸坐在那里，没有关心，更没有询问发生了什么事情，或许在无名山上时间太长了，不该问的不问，欧阳长茂要是愿意的话，自然会把事情说出来，不说出来，萧龙只能认为欧阳长茂不想让他知道！
　　“战鹰，出事情了！”过了半响，看萧龙依旧一点反应没有，刀疤无奈地叹了口气，心里责怪萧龙这个小子没有人情味，但又想到他们在无名山上的规矩，似乎又很快明白了什么，主动说道。
　　“发生什么事情了？”刀疤开口说了，萧龙便问了下去。
　　“根据我们对王氏集团和王家的调查，发现……！”听到刀疤把事情说出来，欧阳长茂紧锁的眉头微微舒展开，坐在一旁静静看着，时不时会偷偷观察一下萧龙的反应。
　　“发现王氏集团最近几天经常有可疑人员进出，是吧？”出乎刀疤和欧阳长茂意料的是，话刚说到一半，就被萧龙接了过去。
　　刀疤和欧阳长茂目光惊奇地相互看了看，很快又把视线转移到萧龙的身上。
　　“战鹰，难道你已经收到消息了？”刀疤诧异地问道。
　　萧龙淡淡笑了笑：“确切的消息还没有，不过目前你们得到的消息，我都知道了！除此之外，我还知道，这些可疑人员是杀手，最近几天经常进出王氏集团，应该是受王成虎的雇佣，准备绑架一个人，至于是不是绑架大小姐，还有待查实！”
　　“这个混蛋！”欧阳长茂气的咬牙切齿：“不用查了，一定是冲小倩来的！”
　　刀疤看了一眼欧阳长茂，收回视线，转身看着萧龙，试探地问道：“战鹰，这件事情你打算怎么处理？”
　　“我的人已经发现这些人的大本营，我打算今天晚上前去打探一下虚实，有可能的话，我会在这些人没出手之前，让他们去和阎王见面！”萧龙冷冷说道。
　　“这样做是不是太仓促了，万一他们不是针对大小姐的，怎么办？”刀疤犹豫了一会，说道。
　　“按照你们搜集到的情报，这些杀手受雇于王成虎，这样一来，目标是大小姐的可能非常大！退一步说，就算目标不是大小姐，像这样的人渣败类，留在世上也是一个祸害！”
　　“好吧，需要我帮忙吗？”刀疤点点头，算是赞同萧龙的做法。
　　“不需要，最近这段时间比较特殊，刀疤，你要小心一点，尽管没有得到任何关于王成虎要对欧阳长茂动手的消息，但仍然不能掉以轻心！”
　　“放心吧，这一点我当然知道！”刀疤点头示意道，脸上流出隐藏不住的担忧：“我倒是挺担心你，对方既然是杀手，说明不是泛泛之辈，你一个人潜入他们大本营，实在太危险了！”
　　萧龙嘴角轻轻翘了下，脸上露出一丝不易察觉的笑容：“刀疤，你这样说，是认为这帮杀手太厉害？还是怀疑我身手不行？”
　　刀疤汗了下：“当然都不是，只是对你放心不下而已！”
　　“放心吧，我的人跟踪他们到了大本营，竟然没有丝毫察觉，说明这些杀手垃圾得不能再垃圾，你觉得我对付他们，能有什么问题吗？”
　　听到萧龙这么说，刀疤和欧阳长茂这才放心下来。


第445章 报复【七】
　　趁着午饭没做好之前，刀疤把萧龙叫到了外面。
　　“战鹰，王成虎的事情你打算怎么处理？”刀疤和萧龙坐在草坪上，刀疤别有用意地问道。
　　萧龙愣了下，不解地问道：“刚刚在大厅不是已经把办法说了吗？怎么现在还问这样的问题？”
　　“你这样的处理方式治标不治本，这件事情的关键人物是王成虎，不是那些所谓的杀手，就算你杀再多的杀手，不解决王成虎的问题，恐怕到最后也是无济于事！”
　　萧龙点点头，心里明白刀疤的意思，这些杀手因为王成虎而存在，一批杀手被干掉了，王成虎可以再花钱雇佣其他杀手！
　　想到这里，萧龙脸上没有露出太多表情，转身看着刀疤：“刀疤，依你看，这件事情该怎么解决？”
　　“办法只有一个，想办法让王成虎打消对大小姐动歪念！”刀疤表情严肃，慢慢说道。
　　“这个我当然知道，问题是具体该怎么做？”萧龙汗了下，抱怨地看着刀疤，轻声问道。
　　“那是你的事情，我只是给你提供建议！”
　　萧龙无奈地看了一眼刀疤，有时候真是拿这个家伙没有办法。
　　“说吧，打算夜里什么时候动手？”
　　“凌晨两点左右，一般人在那个时候最容易沉睡！不过在此之前，我先做另外一件事情！”
　　“要做另外一件事情？”刀疤愣了下，不解地看着萧龙：“什么事情？”
　　“潜入钟家！”
　　“什么？又要潜入钟家？”刀疤差点没有反应过来。
　　萧龙点点头。
　　“战鹰，你小子搞什么名堂？怎么又要潜入钟家？”刀疤有点急了。
　　萧龙从鼻子里发出几声冷哼：“没办法，有些人总是不知死活，我必须要让他们知道生命的可贵！”
　　“这中间是不是发生了什么事情？”刀疤不傻，萧龙言语之间流露出对钟家的愤怒，显然是钟家今天做了让萧龙愤怒的事情。
　　萧龙抬头看了一眼天空，收回视线，将上午蜈蚣闯进将宝中学与他对决的事情给刀疤大概讲了一遍。
　　“看样子，钟武双这个老东西真是不知死活！”听完萧龙的讲述，刀疤脸上露出愠色，咬牙切齿地说道。
　　“好了，不要为这种人生气，不值得！”
　　刀疤看了一眼萧龙，点点头：“战鹰，今天夜里要潜入钟家，又要打探那些杀手的虚实，忙得过来吗？”
　　“应该没有什么问题！”萧龙简单想了想，说道。
　　刀疤无奈地叹了口气：“不管怎么样，你要多加小心，如果遇到什么危险的事情，打个电话知会一声，我马上以最快的速度赶过去支援！”
　　萧龙欣慰地笑了起来，点头应了下来。
　　夏家，待客大厅。
　　夏家霸他们坐在大厅沙发上，黑子和东子站在一旁将上午在将宝中学发生的事情一五一十讲了出来。
　　“想不到萧龙这个小混蛋本事这么大，连夏家家主钟武双的贴身保镖蜈蚣也不是他的对手！”夏家霸倒吸一口凉气，有点惊恐地说道。
　　恶豹嘴角一翘，从鼻子里发出几声冷哼，脸上露出轻蔑的笑容：“夏老爷子，不知道这个蜈蚣是什么来头？为什么得知他败给萧龙这个小子，你们会有这么大的反应？”
　　“恶豹老大，你有所不知，蜈蚣是夏家公认的第一大高手，在我们夙影市黑白两道颇有名声，现在得知连他也打不过萧龙这个小混蛋，我们怎么可能不惊慌？”
　　“夏家第一大高手？”恶豹阴声笑了笑：“不知道他和我黑狼师弟相比，哪一个厉害？”
　　“这个嘛，不瞒恶豹老大，黑狼和蜈蚣在我们夙影市都是有名气的高手，但两人从来没有交过手，至于两人谁强谁弱，这个我还真不好说！”
　　“是吗？”恶豹将视线转向坐在一旁的黑狼身上，问道：“黑狼师弟，你觉得呢？以你的身手，能不能打得过这个所谓的夏家第一大高手？”
　　黑狼皱着眉头思考了一会，摇摇头：“大师兄，正如夏老爷子说的那样，我没有与蜈蚣交过手，能不能打得过他，不敢轻易断言！”
　　听到黑狼这样的话，恶豹再次从鼻子里发出一阵冷哼，冷哼之中充满着嘲讽：“看看你们成什么样子了，竟然被一个高中生吓成这样，真是让人笑掉大牙呀！”
　　夏家霸他们相互看了看，无奈叹了口气，谁也没有说话。
　　“夏老爷子，我虽然不是夙影市人，但我知道夏家在夙影市众多家族有着一定的影响与地位，现如今堂堂的夏家被一个乳臭未干的毛头小子骑在头上拉屎撒尿，作为夏家家主，你能容忍下去？”
　　“当然不能！”恶豹话音刚落，夏家霸就迫不及待地答道：“要是我们夏家真的忍气吞声，也不会这么辛苦请恶豹老大过来了！”
　　“好，难得夏老爷子和夏家这么看得起我恶豹，这件事情我管定了，不过这酬劳嘛？”恶豹欲言又止。
　　“酬劳的事情好说，只要恶豹真的能解决掉萧龙这个混蛋，我们夏家一定不会亏待恶豹老大！”
　　“夏老爷子真是痛快，我就喜欢和你这样的人打交道！”恶豹拍了一下大腿，激动起站了起来：“鲨鱼，你们四个马上前往将宝中学一趟，先会一会这个叫萧龙的高中生，如果可以的话，从他身上取点东西下来，让夏老爷子和夏家高兴高兴！”
　　“等一下！”夏家霸连忙站起来挥手制止道。
　　恶豹愣了下，有点不高兴地问道：“怎么？难道夏老爷子还有什么事情吗？”
　　“恶豹老大，我认为这个时候不能前往将宝中学找萧龙这个小混蛋的麻烦！”夏家霸解释道。
　　“为什么？”
　　“最近这段时间关于夏家和萧龙这个小混蛋之间的事情闹得很厉害，尤其是今天上午这么一闹，已经惊动了警方，相信这两天警方肯定会在将宝中学附近安排人手，预防钟家的人报复！要是我们这个时候闯进将宝中学，无疑是自投罗网！”
　　恶豹老大想了想，点点头：“夏老爷子说得似乎有些道理，那不知道以夏老爷子的意思，这件事情该怎么办？”
　　“目前我们有两个办法，一个是等，等到这阵风声过后，警方认为钟家不会再找萧龙的麻烦，把所有警力撤出将宝中学，我们再伺机对萧龙这个小混蛋动手；另外一个办法是不在将宝中学内动手，而是选择在校外动手！我们可以在萧龙这个小混蛋上放学的路上伏击他，这样做的好处有两个，一个可以对付萧龙这个小混蛋，另一个是达到出其不意的效果，萧龙这个小混蛋没有丝毫防备，我们可以减少不少麻烦地干掉他！”
　　“哈哈，好，夏老爷子真不愧是经历过大风大浪的人物！想事情就是周全，那一切就按照夏老爷子的意思去办！”
　　“好，等我们从长计议后，立即对萧龙这个混蛋下手！”夏家霸从鼻子里发出几声得意冷哼：“不过有一件事情需要提醒一下恶豹老大，我们夙影市的警察不是泛泛之辈，而且根据我们的了解，他们好像与萧龙这个小混蛋关系不浅，所以恶豹老大在对付萧龙这个小混蛋的时候，一定要小心谨慎，千万不要给警方抓住把柄！”
　　“放心吧，我们经常在道上走，和警察也不是打一次两次交道了！该怎么做，我们心里有数！”
　　夏家霸满意地点点头，收起脸上的笑容，抬头看着黑子和东子：“黑子，东子，这件事情你们干得漂亮，我记下了，等收拾了萧龙这个小混蛋，我会重重赏你们的！”
　　“谢谢夏老爷子！”黑子和东子双眼放光，激动地说道。
　　“你们现在马上返回将宝中学，当做什么事情没发生过，继续监视萧龙这个小混蛋的一举一动，一旦有什么事情，要立即向我汇报！”
　　黑子和东子点点头，抬头和夏天虎相互看了看，转身离开了大厅。
　　夕阳渐渐西下，路上的车辆行人渐渐少了起来，两辆车穿过川流不息的道路后，拐进时光小区，最后在一栋别墅前停了下来。
　　萧龙打开车门下了车，跟在欧阳倩的后面向别墅走去。
　　关于王成虎的事情，欧阳倩还一无所知，所以这个小丫头蹦蹦跳跳，没有任何忧虑。
　　别墅大厅内，欧阳长茂和刀疤围着一张平面示意图有声有色地讨论着。
　　“爸，刀疤，我回来了！”欧阳倩笑呵呵地走上前，一屁股坐在沙发上，凑上前看了看刀疤和父亲欧阳长茂面前的地图，好奇地问道：“爸，刀疤，你们在干什么呢？”
　　“是这样的，我们公司最近在郊区附近买了一块地，准备建造一个厂，我和刀疤正在研究这个厂的建筑模型！”
　　欧阳倩抬头看着刀疤，嘻嘻一笑：“刀疤，你什么时候对这些东西也感兴趣了？我怎么不知道？”
　　刀疤不好意思地笑了笑：“说实话，我对这个一窍不通，可欧阳先生非要让我提一些建议，我也没有办法，只好硬着头皮献丑了！”
　　萧龙嘴角忽然一翘，忍不住笑出了声来。
　　听到动静的欧阳长茂他们抬头好奇地看着萧龙。
　　“战鹰，你小子笑什么？”
　　“没什么，我只是觉得你长得已经够丑得了，就甭献了！”
　　“噗！”，欧阳倩他们没忍住，当场笑了起来。


第446章 报复【八】
　　刀疤哭笑不得地看着萧龙：“你小子什么时候变得喜欢油嘴滑舌了？”
　　萧龙嘴角轻轻一翘：“有吗？没有吧！”
　　“这还没有吗？”
　　萧龙脸上露出一抹坏笑，摇摇头，没有再说话。
　　欧阳倩脸上挂着迷人笑容，偷偷观察着萧龙，这个大坏蛋以前一直摆着一张臭脸，让人看了心里很不爽！想不到这个大坏蛋原来也蛮有幽默细胞的，至少刚刚逗乐了他们！
　　欧阳长茂与女儿欧阳倩反应差不多，唯一不同的是，对萧龙刚刚表现感到有些意外，觉得不像萧龙平时的行为！通过这段时间打交道，在欧阳长茂看来，萧龙是一个冷酷话少的人！
　　刀疤见萧龙不说话，也不好多说什么，只是没好气地白了一眼这个家伙。
　　不一会，林伯带着两名佣人将做好的晚餐摆上桌子。
　　欧阳长茂招呼所有人坐到桌子旁吃饭。
　　晚饭后，萧龙他们回到大厅继续闲聊，没过多久，欧阳倩打着哈气上了楼，大厅内只剩下刀疤和欧阳长茂，还有一只很少说话的萧龙。
　　“战鹰，你不出去吗？”刀疤抬头看了看墙上的挂钟，好奇问道。
　　萧龙摇摇头：“行动时间是晚上十一点！”
　　“行动？”欧阳长茂愣了下，很快明白萧龙说得应该是上午商量的好事情。
　　刀疤和萧龙相互看了看，没有把萧龙要潜入钟家的事情告诉欧阳长茂，没有这个必要。
　　钟家，餐厅。
　　钟武双他们正围着一张桌子吃着晚餐，所有人似乎没有什么胃口，尤其是钟武双，面前的食物几乎是一动没动，苦瓜着一张脸，时不时发出一声叹息声。
　　钟量和钟明胜相互看了看，心里很不好受，最近几天发生这么多事情，他们哪里有心情吃饭！
　　“爷爷，人是铁饭是钢，你还是吃一点吧？”在父亲钟量暗示下，钟明胜试探地劝解道。
　　“是呀，爸，不管怎么样，这饭得吃！”钟量跟着劝道。
　　“不想吃，你们吃吧！”说着，钟武双又无奈地叹了口气。
　　“爷爷，你不吃饭，我们又怎么能吃得下去呢？”钟明胜轻轻放在手中的筷子，面色暗淡说道。
　　钟武双抬头看了一眼孙子钟明胜，没有说话，不是不想说，而是不知道该怎么说。
　　“爸，事情既然已经发生了，想再多也没有用，不如看开点！”钟量不放弃，耐着性子继续劝道。
　　“唉，钟量，你是知道的，这些年来，我们钟家能够在夙影市不被其他家族欺负，主要是钢刀和蜈蚣撑着，现在他们两人都出了事情，我们钟家以后该怎么办？你让我怎么可能吃得下饭？”钟武双有气无力说道。
　　“爸……！”钟量脸上的表情凝重，发生这样的事情，当然是他不愿意看到的，不过已经无力回天！
　　“好了，你们吃饭吧，我回办公室！”钟武双挥手打断儿子钟量要说的话，在一名下人的搀扶下，慢慢站了起来。
　　看着父亲钟武双孤独的背影，钟量突然有种想哭的冲动。
　　“对了，钟量，有没有把萧龙这个小畜生的资料调查清楚？”钟武双没走几步，转身好奇问道。
　　钟量面露几分愧色，站起来摇摇头：“对不起，爸，萧龙的身份比较神秘，查起来有一定难度，我……！”说到这里，钟量停了下来，低着头，不敢看着父亲钟武双。
　　“唉，好了，钟量，你也不要太自责了，我现在算是真正意识到了，这个萧龙不简单呀！”钟武双面色蜡黄，一副失落的样子：“你要尽快把萧龙的情况摸清楚，知道吗？”
　　“知道了，爸！”钟量点头应道。
　　钟武双重重叹了口气，在下人搀扶下，转身慢慢离开了餐厅。
　　看到父亲钟武双离开的背影，钟量鼻子酸酸的，事情发展到这一步，让他又急又怕！说实话，钟量也很想知道，这个在将宝中学读书的萧龙究竟是何方神圣，竟然让他们钟家两大高手都败在他的手上？
　　钟量没有多想，转身看着坐在那里的儿子钟明胜，交代道：“明胜，你马上安排几名得力手下把守在你爷爷办公室和走廊，另外，从今天开始，多派几个巡逻小组，务必让他们睁大眼睛，防止再让萧龙潜入我们钟家！”
　　钟明胜点点头，不敢有丝毫怠慢，连忙按照父亲钟量的意思去办了。
　　在钟明胜的心中，早已后悔去将宝中学招惹萧龙，要是那天没有去将宝中学，也就不会发生接下来这么多事情，萧龙实在太可怕了，接连让他们钟家损兵折将不说，更恐怖的是，他们钟家竟让萧龙来去自如，要是萧龙真的有不轨行为，简直是易如反掌！自从萧龙神不知鬼不觉潜入他们钟家后，钟明胜就生活在惶恐不安当中，兴怕萧龙会什么时候突然出现在他的面前！
　　时间似乎过得很快，差不多十点的时候，欧阳长茂打了个哈气，向萧龙和刀疤说了声晚安，回房睡觉去了，萧龙和刀疤坐在大厅内闲聊着。
　　十点四十的时候，萧龙站了起来，向别墅门口走去，刀疤站了起来，跟在萧龙的后面。
　　“怎么？难道要跟我一起去吗？”走到院子门口的时候，萧龙转身看着刀疤，嘴角一翘，坏坏笑道。
　　“可以吗？”刀疤笑了笑，问道。
　　“当然不可以！”
　　“行了，时间差不多了，你快点去吧，记得注意安全！”
　　萧龙点点头，双眼闪过一道寒光，转身向时光小区门口走去。
　　时光小区大门前。
　　萧龙走出时光小区，借住路边的灯光，看到不远处停着一辆越野车，狼和阳正坐在车上抽着烟。
　　萧龙慢慢走了过去，车上的狼和阳看到萧龙，相互叫了声，扔掉手中的烟，从车上跳了下来。
　　“有什么话上车说！”萧龙看了看时间，刚过十点五十。
　　狼和狼相互看了看，笑了笑，转身又跳了上车。
　　很快，狼驾驶着越野车离开了时光小区，向钟家方向赶去。
　　一路上，萧龙表情冷酷看着路边的风景，凉飕飕的寒风迎面扑来，不知道是怎么回事，萧龙非但不觉得冷，反而有一种喜欢的感觉，至少在这个时候，萧龙觉得头脑很清醒！
　　狼和阳看了看萧龙，又相互看了看，耸了耸肩，谁也没有说话。
　　不知道过了多长时间，狼将越野车停在上次的黑夜之中，关掉引擎，静静看着萧龙，等待萧龙的部署。
　　萧龙坐在副驾驶上没有说话，更没有部署的意思。
　　狼和阳相互看了看，没有说话，也没有问萧龙，跟了萧龙这么长时间了，知道什么该问什么不该问。
　　差不多凌晨零点的时候，萧龙终于有了反应。
　　“过一会潜入钟家，你们两人的任务和上次一样，完成后自行撤退，在这里等我！交代一句，不到万不得已，不要伤害任何人！知道了吗？”萧龙表情冷酷，慢慢交代道。
　　狼和阳点点头，示意明白。
　　“那好，行动！”在萧龙一声令下，狼和阳跟着跳下车，向钟家墙边摸过去。
　　钟家，家主办公室。
　　钟武双躺在一张安乐椅上，目光黯淡无光地看着窗外黑漆漆的夜色，不知道怎么回事，心情异常地烦躁。
　　“行了！行了！放在一边，不要烦我，都出去吧！”这时，一名手下端过来一杯茶水放在钟武双身边，钟武双不耐烦地挥了挥手，命令道。
　　手下们点下头，一起离开了办公室。
　　办公室一下子静了下来，钟武双面色焦躁，最近为了萧龙的事情忙的焦头难额，钢刀和蜈蚣出了事情，对于钟武双来说，如同天塌下来一样，与其同时，失去了左膀右臂，对于以后的日子，钟武双也是焦虑不安。
　　就这样大概持续了半个多小时，烦躁中的钟武双察觉到有人偷偷进入办公室。
　　“不是说了吗？让你们都出去，怎么又进来了？”钟武双怒了，喝斥道。
　　“哼哼，钟老爷子，你好大的脾气呀！”
　　“什么人？”钟武双脸色大变，连忙站起来回头一看，整个人瞬间傻眼，不远处，萧龙正一脸邪笑地盯着他。
　　钟武双突然头脑一阵眩晕，恍惚几下，要不是及时扶住安乐椅，差点瘫痪在地上。
　　“钟老爷子，想不到我们会这么快又见面吧？”萧龙嘴角一翘，从鼻子里发出一阵冷哼。
　　钟武双脸色苍白，看不到丁点血丝，浑身毛孔张开，整个人被恐惧包裹着。
　　“你……你是怎么进来的？”钟武双连死的心都有了，儿子钟量明明增派巡逻小组，还在办公室外安排人手把守，萧龙竟然还是突然出现在面前，更让钟武双不能接受的是，萧龙穿过这么多人把守，愣是一点动静没有！一时间，钟武双觉得整个人很不好！
　　萧龙似笑非笑，笑容让人觉得很不安：“钟老爷子，我要是你，在这种情况下，绝对不会问这么愚蠢的问题？”
　　终于，钟武双承受不住内心强大恐惧，“轰”地一声瘫痪在地上，额头上汗水控制不住地往下流，身体跟着颤抖不已，那种感觉就像突然掉进冰窟窿，给人一种绝望与恐惧！


第447章 报复【九】
　　“你……你想干什么？”钟武双紧张过度，差点连话也说不出来。
　　“干什么？”萧龙嘴角一翘，从鼻子里发出一阵冷哼：“难道钟老爷子会不知道吗？”
　　钟武双打了个冷颤，尤其看到萧龙那双透着寒光的眼睛，吓得后背顿时冒出一身冷汗，整个人都快虚脱了！
　　“钟老爷子这么喜欢报复，索性我萧龙跟钟老爷子学习学习，报复一下企图对我不利的人！”萧龙双眼散发出血腥味杀气，慢慢向钟武双逼过去。
　　“你不……不要过来！”钟武双内心异常恐惧，吓得坐在地上不停后退，双眼瞳孔四周布满恐慌，仿佛面对魔鬼一般，头皮发麻，呼吸气促！
　　萧龙停下了脚步，阴森地笑了笑：“怎么？难道钟老爷子就这点胆量吗？前后多次找我的麻烦，还以为钟老爷子胆比天大，现在看来，并不是这样呀！”
　　萧龙言语之中充满着挑衅，钟武双也顾不上这么多，心里只想着如何躲过萧龙魔爪。
　　“萧龙老大，你究竟想干什么？”钟武双重重呼了几口气，努力让失控的心跳安静下来，紧张地问道。
　　“难道钟老爷子不知道我要干什么吗？”
　　“我……我怎么知道？”
　　“是吗？”萧龙笑了笑：“我上次说的很清楚，钟老爷子不要做愚蠢的事情，否则会付出代价！钟老爷子应该不会忘记吧？”
　　钟武双心头一抖，畏惧地看着萧龙，不知道该怎么回答。
　　“对于像你这种不知道珍惜生命的人，办法只有一个，杀！”萧龙双眼散发出带有血腥味道的杀气，再次慢慢向钟武双逼过去。
　　“萧龙老大，你不要激动！千万不要激动，咱们有话好说！有话好说！”强烈的求生欲望让钟武双安静下来，看到萧龙再次逼过来，钟武双连忙摆动双手，语气讨好地哀求道。
　　萧龙嘴角一翘：“事情发展到这一步，钟老爷子以为我们还有谈下去的必要吗？”
　　“有必要！有必要！”钟武双重复答道：“萧龙老大，你不能杀我！”
　　“这倒有意思了，我为什么不能杀你？”萧龙冷冷笑了笑，问道。
　　“你想呀，我们钟家和你萧老大有冲突，在夙影市有很多人知道了这件事情，要是我有什么不测，所有人肯定会想到是你干的，到那个时候，你的日子也不好过呀！”
　　萧龙简单地想了想：“说得好像是有些道理！”
　　“所以，你千万不能杀我，杀了我，也是给你自己制造麻烦！”钟武双似乎看到了希望，激动地说道。
　　萧龙看着双眼放光的钟武双，嘴角一翘：“钟老爷子，你说的很有道理，在这种情况下，我确实不应该对你不利，至少换做一般人不会轻易这么做！可惜我萧龙不是一般人，实话告诉你，我对于钟老爷子和钟家所作所为感到很愤怒！钟老爷子应该知道，对于一个愤怒的人来说，可是什么事情都会做出来的！”
　　钟武双听到萧龙说出这样的话，当场傻了，像木头一样坐在地上看着萧龙，张开的嘴巴不知道该说什么。
　　“受死吧！”萧龙见钟武双被吓蒙了，脸上露出一丝不易察觉的诡笑，不动声色地从身后拔出一把匕首，双眼闪过一道寒光。
　　看到萧龙突然拔出一把匕首，钟武双吓得打了个寒颤，脸色苍白，心里像是被石头堵住，都快呼吸不出来了！
　　“萧龙老大，求你不要杀我！我保证绝对不会再找你麻烦！萧龙老大，求你了！”死神一步一步逼近，钟武双顾不上老脸，双手抱拳，像丧家犬苦苦哀求。
　　“对于你这种人，你觉得我可能会相信吗？”
　　“萧龙老大，我发誓，对天发誓，只要你放过我，我绝对不会再找你麻烦，否则我愿意遭受天打雷劈！”
　　萧龙笑了，将手中的匕首放了下来，眼神中流露出对钟武双的鄙视：“早就听说一个人在面临死亡的时候，求生欲望会让他什么事情都做得出来，起初我还不相信，现在看到钟老爷子这个样子，就算我再想不相信，也是不行了！”
　　看到萧龙将闪着冷光的匕首放了下来，钟武双如负释重，呼了口气，趁机说道：“萧龙老大，只要不杀我，万事好商量！”
　　“真的吗？”萧龙脸上露出一抹邪笑，与刚刚要杀钟武双时候的反应完全不一样。
　　“当然！”钟武双发现有生机，激动地说道。
　　“钟老爷子够爽快，我萧龙也不喜欢和人浪费口水！不过钟老爷子接二连三找我麻烦，我很难相信钟老爷子刚刚说得话是真的，另外，最近为了应付这些麻烦，我可是费了不少力气，现在感到身心疲惫，不知道该怎么调养？”
　　钟武双眼神中流露出愤怒，心里大骂萧龙是混蛋，想借机敲诈直说就是，用不着拐弯抹角，但也只是在心里咒骂一番，别的什么也不敢。
　　“萧龙老大，我们钟家最近确实给你添了不少麻烦，为了表达歉意，我再开一张一百万支票给你，你看怎么样？”钟武双没敢多想，赔笑地说道。
　　“一百万？”萧龙目光深邃地盯着钟武双：“钟老爷子是想打发叫花子吗？”
　　“怎么？难道一百万还少吗？”钟武双傻了，焦急地问道。
　　“你觉得呢？”
　　“可上次就是一百万呀？”
　　“上次是上次，这次是这次，难道钟老爷子认为这两次能够相提并论吗？”
　　“这……！”钟武双哑巴了，过了半响才无奈地叹了口气，妥协地问道：“那以萧龙老大的意思，这次需要我们钟家表示多少，才能收手？”
　　“一千万！”萧龙几乎是想也没想，脱口而出。
　　“什么？一千万？”钟武双急了，叫出声来。
　　“没错，一千万对钟老爷子来说，不算难事！至少与钟老爷子性命相比，区区一千万根本不算什么？”
　　“萧龙老大，一千万未免太多了吧？你看……！”钟武双硬着头皮说道，萧龙是他们钟家的仇人，如果不是生命受到威胁，别说一千万，就是一毛钱也不愿意给！
　　“如果钟老爷子觉得钱多了，那我们就不谈钱，谈谈实际情况！”萧龙脸色变了，刚刚消失的可怕表情再次出现。
　　“不！不！一千万不多，就听萧龙老大的！”钟武双察觉到情况不对劲，吓得连忙点头应道。
　　“我说过，钟老爷子是聪明人，与聪明人打交道可以节省很多时间！”萧龙从鼻子里发出一阵冷哼，淡淡说道。
　　钟武双无奈地叹了口气，一千万对于他们钟家来说不是小数目，钟家在夙影市众多家族中属于中等偏下，根本不能与南宫家和夏家这样的大家族相提并论，充其量与刘家差不多！
　　不一会，钟武双将开好的支票轻轻撕了下来，双手颤抖地递给萧龙，萧龙接过支票，放在眼前简单看了看，随手将支票收了起来。
　　钟武双看到萧龙将支票装进口袋，整颗心在滴血呀！
　　“谢谢钟老爷子的慷慨了！”萧龙坏坏笑道。
　　钟武双心理防线早已崩塌，对于萧龙，恨也恨不起来，怨也怨不起来，如果非要找一种情绪，除了后悔就是恐惧，悔得连肠子都快青了，之前真不应该招惹萧龙这个灾星，搞得他现在像幽灵一样，冷不防突然出现在面前，让他防不防胜防！钟武双上了年纪，经不起这样几次折腾！另外一点，萧龙实在太可怕了，他们钟家谈不上是名望大族，但好歹有一定的实力，可尽管是这样，也是无济于事，偌大的钟家，让萧龙来去自如，如入无人之地，让他们钟家的防御形同虚设！
　　“萧龙老大，你可以离开了吧？”想到这里，钟武双无奈叹了口气，轻声问道。
　　“放心，我萧龙不是你钟老爷子，现在拿了钱，我自然会离开！”
　　突然，萧龙话音刚落，整个钟家刹那间被黑夜吞噬。
　　钟武双见状，连忙向四周看了看，显然，可怕的事情再次发生了。
　　“钟老爷子，记住了，这是我给你和钟家最后一次机会，至于要不要珍惜这次机会，那是钟老爷子和钟家的事情！当然了，我倒是希望钟老爷子和钟家对我报复不止，这样一来，我可以有充分理由做自己想做的事情！”伴随着萧龙一阵冷哼，萧龙快速离开办公室。
　　得知萧龙离开后，钟武双慢慢坐在地上，压抑不住的恐惧早已冲到天灵盖，整个脑袋里嗡嗡响个不停！不知道是怎么回事，钟武双有一种劫后余生的感觉，更有一种想大哭一场的冲动！
　　“爸，爸！”很快，走廊里传来钟量焦急的叫喊声。
　　钟武双抬头朝办公室方向望去，擦了擦眼角的泪痕，慢慢站了起来，走到沙发坐了下来，面容憔悴地倚在背垫上。
　　“爸，你没事吧？”钟量率领手下们打着手电筒冲进办公室，看到倚在沙发上的钟武双，钟量快步跑了过来，打量一番父亲钟武双，焦急地问道。
　　“我没事，不用担心！”钟武双叹了口气，挥手说道。
　　看到父亲没有事情，钟量不禁舒了口气，心口的大石头放了下来。


第448章 报复【十】
　　钟武双抬头看了看处在黑夜之中的钟家，心灰意冷地叹了口气：“你们都没事吧？”
　　“我们没事，爸，这到底是怎么回事？为什么把守在外面的手下都被人打昏了？”钟量焦急地问道。
　　钟武双摇摇头，欲言又止。
　　“爸，这……！”钟量预感到刚刚有大事情发生，甚至猜到了一二，只是在父亲钟武双没有说出来之前，钟量不敢相信心里想得会是真的！
　　“萧龙来过了！”过了半响，钟武双轻轻呼了口气，静静地说道。
　　“什么？”钟量脸色大骇，果然不出他所料，明明做了充分的防御，想不到还是防不住萧龙，钟量的心失控地狂跳不止，萧龙实在太恐怖了！
　　“这个萧龙究竟是人还是鬼呀？”
　　“太可怕！太可怕了！”
　　得知萧龙再次神不知鬼不觉潜入进来，手下们的心理防线彻底崩溃，一个个发了疯似得大喊大叫起来！
　　“都给我闭嘴！”终于，钟量忍不住了，怒吼道。
　　手下们被吓得戛然而止，一个个眼神惊恐地看了一眼钟量，快速视线收回，老老实实低下了头。
　　“钟量，派人修理电路没有？”钟武双面容憔悴，轻声问道。
　　“派了！”钟量点头说道，原本突然停电，钟量以为是上次电路没有修好，很快又联想到最近发生的事情比较多，担心父亲钟武双，匆匆带人赶了过来，等他们赶到钟武双办公室所在楼层的时候，被眼前一幕吓傻了，十几名得力手下东倒西歪地倒在地上，钟量知道出了大事请，不敢有片刻犹豫，连忙带人冲了进来，好在父亲钟武双没有事情！
　　“你留下，让其他人退下吧！”
　　钟量点点头，对着手下们挥了下手。
　　手下们转身陆陆续续离开了办公室。
　　这时，办公室内的灯亮了起来。
　　钟量倒了一杯茶水端到父亲钟武双的面前，钟武双轻轻挥了下手，钟量将茶杯放在父亲钟武双面前的茶几上。
　　“爸，萧龙没有为难你吧？”钟量挨着父亲钟武双身边坐了下来，关心地问道。
　　“还好，从我这里拿走了一张一千万的支票，这件事情算是就这么过去了！”
　　“什么？一千万？”钟量脸色大惊，整个人“嗖”地一声跳了起来，一千万对他们钟家来说是一个什么概念，身为钟家大公子的钟量，心里当然很清楚。
　　“爷爷，爸，不好了！”突然，钟明胜神色慌张撞门跑了进来。
　　“发生什么事情了？明胜？”钟明胜紧张地问道。
　　“爷爷……爷爷的卧室着火了！”钟明胜喘着粗气答道。
　　“什么？”钟量差点没有反应过来：“派人救火没有？”
　　“派了，好在发现比较及时，火基本上被扑灭了！”
　　钟量不禁舒了口气，和父亲钟武双相互看了看。
　　“有没有查清楚起火原因？”
　　“下人们在爷爷的卧室闻到一股刺鼻的汽油味，应该是有人故意在把汽油倒在爷爷的卧室，再纵火的！”
　　得知这场火是人为的，钟量不禁倒吸一口凉气，好在父亲钟武双当时没有在卧室里，否则后果不敢想象！
　　“那有没有查清楚是什么人放的火？”钟量顾不上多想，焦急问道。
　　“没有，我马上带人调查！”说着，钟明胜转身准备离开办公室。
　　“等等！”这时，钟武双开口了，挥手制止道。
　　钟明胜好奇地转身看着爷爷钟武双，问道：“爷爷，还有什么要交代的吗？”
　　“不用查了，这场火显然是萧龙放的！”钟武双脸色平静的说道，不是钟武双遇事面不改色，而是刚刚经历过一场惊心动魄的灾难，到现在还没有反应过来。
　　“萧龙？”钟量愣了下，很快反应了过来，脸上顿时露出愠色：“爸，这个萧龙实在太狠毒了，竟然想要活活烧死你！”
　　钟武双摇摇头：“钟量，你想多了，萧龙没有烧死我的意思！”
　　“什么意思？”钟量脸色一惊，不解地看着父亲钟武双。
　　“萧龙明明知道我在办公室，为什么要在我的卧室里发火？如果他真的要想烧死我，应该把纵火点选择在这里！再说了，以萧龙的身手，想要置于我死地，动动手指头就行，根本不用这么大费周折！”
　　听完老爷子钟明胜解释，钟量和钟明胜点点头，相互看了看，认为有道理。
　　“爸，按照你这么说的话，那萧龙为什么还要多此一举呢？”钟量不解地问道。
　　“是呀，爷爷！”
　　钟武双凄凉地笑了笑：“这不是多此一举，而是萧龙在向我和我们钟家示威，意在告诉我们，千万不要再招惹他！”
　　钟量和钟明胜相互看了一眼，很快沉默了下来。
　　“爷爷，萧龙前后两次潜入我们钟家，分明是没有把我们钟家放在眼里，要是不狠狠教训他一顿，传出去的话，肯定会让其他家族笑话的！”钟明胜咬牙切齿地说道。
　　钟武双没有答复，抬头看着儿子钟量，试探地问道：“钟量，你觉得这件事情应该怎么处理？”
　　钟量犹豫了一会，抬头和父亲钟武双目光对视着，硬着头皮说道：“爸，目前的局势对我们钟家很不利，我们根本不是萧龙的对手，更可怕的是，我们堂堂钟家竟然任由萧龙来去自如！当然了，不是我们钟家不行，而是萧龙实在太可怕了，凭我们钟家这点实力，根本对付不了萧龙！”
　　“是呀，钟量，这件事情你想的很到位！”钟武双点点头，感慨道。
　　“在目前这种情况下，我们只有两个选择，一个选择是请外援，彻底解决掉萧龙，免除后患，但这么做有两个问题必须要考虑，一个问题是，萧龙身手实在太强，想要对付他，必须要找一个更厉害的角色，但我们该去什么地方找这样的角色？另外一个问题是，要是我们请得外援对付萧龙失败了，再加上我们钟家之前的所作所为，萧龙肯定会大怒，会不惜一切代价报复我们钟家，到那时，恐怕远远不会放一把火那么简单！”
　　钟武双脸色沉重地点点头：“说的在理，你说有两个选择，那第二个选择是什么？”
　　“隐忍！”事情发展到这一步，钟量觉得已经没有什么好隐瞒的了，开门见山地说道。
　　“隐忍？”钟武双脸色一惊，狐疑地看着儿子钟量。
　　“没错，爸，其实在此之前，我就劝过钟一，可他没有听我的忠告，以至于现在局势发展到一发不可收拾的地步！这么多年来，我们钟家能够在夙影市众多家族中占有一些地位，主要是靠钢刀和蜈蚣，或许谁都没有想过，一旦这两张王牌失去的话，我们钟家无疑是像失去顶梁柱，以后很难再立足下去！事实证明，我当初的顾虑是正确的！”
　　“好了，钟量，这些没用的话就不要说了！捡重要的说！”听到儿子钟量说出这样的话，钟武双不高兴了，挥手制止道。
　　钟量点点头：“其实很简单，今天晚上这么一闹，萧龙应该出了心中的恶气，以后不会再对我们钟家发难，要是我们隐忍下来，不再报复萧龙，等于是让这件事情到此而止，以后我们钟家也就不用再担心萧龙报复了！”
　　钟武双沉默留下来，眉头皱起，若有所思。
　　钟明胜看了看父亲钟量，又看了看爷爷钟武双，张开嘴巴想说些什么，可想到萧龙凶残的手段，识趣地把嘴巴收了起来。
　　“好吧，事已至此，也只能这么做了！”不知道过了多长时间，办公室里响起钟武双的叹息声。
　　“钟量，吩咐下去，从今天开始，不容许任何人再找萧龙麻烦！”钟武双交代道。
　　“好，爸，我知道了！马上按照你的意思去办！”钟量点头应了声，转身离开了办公室。
　　“明胜，你也出去吧，我想一个人静静！”钟武双要求道。
　　“爷爷，不用我陪你吗？”钟明胜试探地问道。
　　“不用了，出去吧！”
　　“好吧！”钟明胜失望地答应道，转身离开了办公室。
　　钟武双倚在沙发座垫上，突然两股热泪从老眼中流了出来！
　　办公室很静，钟家大院很静，夜很静！
　　钟家外不远处停着的越野车上，狼和阳坐在车上小声闲聊着，时不时发出一阵轻笑声。
　　很快，不远处传来一阵脚步声，狼和阳停止闲聊，从车子上跳了下来，向黑影迎了过去。
　　“战鹰，这次有没有好好教训钟武双这个老东西？”狼笑着问道。
　　“没有，懒得动他！”萧龙冷冷答道。
　　狼和阳相互看了看，无奈地耸了下肩，不知道萧龙是怎么回事，前后两次潜入钟家，竟然什么事情不做，真是扫兴！
　　萧龙看了一眼狼和阳，没有说话，向越野车走去，狼和阳跟在后面，三个人先后跳上越野车。
　　“战鹰，是不是要送你回时光小区？”狼启动引擎，准备启动地越野车，随口问了一句。
　　“先不回时光小区，送我去那些杀手的大本营！”
　　“杀手？大本营？”狼愣了下，很快反应过来：“你是说王氏集团董事长王成虎请的那些杀手吧？”
　　萧龙没有说话，点点头。
　　“好，没问题，坐稳了！”狼没有多问下去，驾车离开了。
　　几秒钟后，越野车消失在黑夜之中！


第449章 杀手联盟
　　一个多小时后，越野车缓缓停了下来。
　　萧龙抬头向四周看了看，发现这里虽然距离郊区还有一段距离，但相对于其他地方来说，所处位置比较偏僻，四周看不到高楼大厦，倒是不少野草丛生。
　　“战鹰，仓库在前方不到一百米的地方！”狼小声说道，将车子停在这里，为的是不惊动在废弃仓库中的杀手们。
　　“你们在这里等我，我过去看看！”萧龙抬头望去，发现不远处有一处灯光，在黑夜中很抢眼。
　　“不要我们跟你一起去吗？”狼试探地问道。
　　“不用！”说话间，萧龙已经跳下车，向不远处灯光处悄悄跑过去。
　　狼和阳相互看了看，没有说话，坐在车里耐心等待着。
　　半分钟后，萧龙在废弃仓库几米地方停了下来，躲在黑暗中观察一会仓库四周的环境。
　　仓库大门前，两名男人坐在地上，后背倚着仓库墙边，打着呼噜。
　　萧龙蹑手蹑脚围着仓库转了一圈，发现这个仓库虽说败落，墙面却是完好无损，进出口只有一个，或许这也是杀手们选择这里作为大本营的一个关键原因。
　　几分钟后，萧龙又静悄悄回到了原来的地方，看了看倚在墙边睡觉的两名男人，嘴角忽然一翘，脸上露出一抹狞笑。
　　萧龙站了起来，一副肆无忌惮的样子向仓库门口走去。
　　沉睡中的两名男人对于萧龙的出现，没有丝毫察觉。
　　萧龙走到仓库门口，发现两名男人还像死猪一样呼呼大睡着，摇摇头，一脚重重踢在其中一名男人的脑门上，被踢中的男人“轰”地一声倒在地上昏厥了过去。
　　萧龙转身来到另一个沉睡中的男人面前，没有像对刚刚那个男人那样，而是用脚轻轻踢了踢这名男人的腿。
　　睡梦中的男人被人提醒，揉了揉惺忪的睡眼，原以为是同伴叫他，抬头竟然发现面前站着的是一个不认识青年！
　　男人吓得脸色大变，刚要叫起来，青年快速蹲下来，一把捂住男人的嘴巴，同时从身后掏出一把匕首架在男人的脖子上！
　　男人看到脖子上闪着冷光的匕首，吓得当场打了个冷噤，双眼充满恐惧地看着萧龙，不知道萧龙要干什么！
　　“想活命的话，眨三下眼睛！”萧龙双眼放出一道阴森寒光，表情冷酷盯着男人，冷冷说道。
　　男人挣扎之前看了一眼同他一起把守仓库大门的同伴，发现他已经倒在地上不省人事，意识到突然杀出来的这个青年不简单，心里当场放弃了挣扎的念头！现在听到萧龙说出这样的话，强烈的求生欲望让男人想也没想，快速眨了三下眼睛。
　　“很好，我喜欢和聪明人打交道！”萧龙从鼻子里发出一阵冷哼，听的人心里直发毛：“提醒你一句，不要叫，否则，我可以向你保证，在你的人赶到之前，会让你喉咙上多一道口子！”
　　男人吓得连忙点头示意明白。
　　萧龙把手和匕首拿开，一双放着冷冽寒光的眼睛盯着男人，男人心跳加速地看了一眼萧龙，很快不自然地把视线转移开了！
　　“你们是什么人？”
　　“我们是杀手联盟的人？”
　　“杀手联盟？”萧龙愣了下，眉头微微皱起：“是杀手组织吗？”
　　“是的！”
　　“这是一个怎么样的杀手组织？你们老大又是什么人？”
　　“我们这个杀手联盟构建很简单，主要拿了雇佣者的酬劳后，按照雇佣者的意思去绑架，杀人！至于我们老大是什么人，我刚加入杀手联盟时间不长，还没有见到我们老大真实面目！”
　　“那你们这个杀手联盟有多少人？”
　　“具体数字不知道，大概有三四百人吧！”
　　“这么多？”萧龙脸色微微一惊，诧异地问道。
　　“差不多吧！”
　　萧龙沉默了几秒钟，原以为夙影市只有黑帮和家族两股势力，想不到今天突然又冒出来一个杀手联盟，杀手萧龙倒是经常见，但是关于杀手联盟，倒是第一次见，甚至以前听也没有听说过！
　　“你们为什么会出现在这里？”萧龙没有多想，语气冷酷地问道。
　　“我们是跟随堂主来的，好像是受王氏集团董事长王成虎雇佣来的！”
　　“那知不知道这个王氏集团董事长王成虎为什么要雇佣你们？”
　　“这……！”男人为难起来。
　　“怎么？难道还要我严刑逼供吗？”萧龙见状，双眼放出一道寒光，阴声地问道。
　　“不要，我说就是！”男人吓得连忙摆了几下手：“王氏集团董事长王成虎打算雇佣我们绑架一个女孩，至于为什么要绑架这个女孩，我们就不知道了！”
　　萧龙嘴角一翘，似笑非笑：“这个女孩叫什么名字？”
　　“好像叫欧阳倩！”男人想了想，用不确定的语气回答道。
　　“很好，你的回答让我很满意！”萧龙满意地笑了笑：“仓库里面还有多少人？”
　　“包括我们堂主在内有六个人！”
　　“有什么武器吗？”
　　“堂主身上有枪，其他兄弟上有匕首，砍刀之类的武器！”男人畏惧地盯着萧龙，小心翼翼回答着萧龙提出的每一个问题。
　　“最后问一个问题，你们这个杀手联盟大本营在什么地方？”
　　“这个我真不知道，每次有事情都是堂主事先通知我们，让我们到指定的地方集合！关于大本营，堂主说，只有堂主身份以上的人才知道！”
　　“真的？”萧龙质疑道。
　　“当然是真的，老大，我怎么敢骗你呢！”看萧龙不相信，男人焦急地证实道。
　　“好，为了奖励你态度良好，我决定不杀你，但是你得睡一会！”说着，没等男人做出反应，萧龙用力打了一下男人的后脑壳，男人发出一声沉闷声，慢慢倒在地上。
　　萧龙看了看倒地的男人，嘴角一翘，从鼻子里发出几声若有若无的冷哼，慢慢站了起来，向仓库里面走去。
　　废弃仓库很大，旁边有几个小房间，萧龙站在仓库中间，打量一会那些小房间的动静，夜里的仓库显得很安静，时不时从房间里传出来一阵呼噜声。
　　萧龙脸上露出一抹不易察觉的狞笑，向小房间走去。
　　几分钟后，萧龙回到了仓库中间位置，脸上已经有了一丝得意的表情，拿出手机，翻出狼的手机号码打了过去。
　　“战鹰，情况怎么样？”电话刚响一声，就传来狼焦急的声音。
　　萧龙嘴角轻轻一翘，淡淡笑了笑：“放心，我没事！”
　　“吓死我，还以为你出了什么事情？”电话里传来狼清晰的舒气声，带有埋怨的语气说道。
　　“不用为我担心，杀手们已经被我完全制服了，你们先回去吧，我还有事情要做！”
　　“回去？”狼愣住了。
　　“是的！”
　　“确定？”
　　“确定！”
　　“那好吧，战鹰，你多加小心！”
　　萧龙应了声，把电话挂了，没有收起手机，又翻出周和的手机号码打了过去。
　　“萧龙先生，这么晚打电话来有什么事情吗？”电话那边传来周和打着哈气的声音。
　　萧龙笑了笑：“不好意思，周队长，打扰你休息了！是这样的，我这边发现几名杀手，想请周队长率人将他们带走！”
　　“什么？杀手？”电话那边周和吃惊地大叫一声。
　　“没错，几名杀手已经被我控制了！”
　　“好，萧龙先生，你等着，我马上带人赶过去！”周和急匆匆地交代几句，就把电话挂了。
　　萧龙收起手机，想起仓库外的那两名被打昏的杀手，走了出去，很快，一只手提着一个杀手走了进来，将两名杀手往地上一扔，走到一边，若无其事欣赏着仓库外的夜景。
　　浩瀚的星空，星罗棋布，璀璨的星光，四周充满着大自然的味道，这样的环境，是萧龙最喜欢的，以前在无名山的时候，萧龙喜欢一个人静静躺在一块大石头上，享受着这份来之不易的平静。
　　半小时后，远处隐隐约约传来阵急促的警笛声，很快，伴随着一阵刹车声，周和带着十几名警察手持手枪冲了进来。
　　“萧龙先生，杀手们在什么地方？”看到站在仓库中间的萧龙，萧龙紧张的表情顿时消减大半，放下手中的手枪，走上前问道。
　　萧龙转身看了一眼旁边的房间，周和心领意会地点了下头，向刘杰使了个眼色。
　　“跟我来！”刘杰大叫一声，带着警察们向几个小房间冲去。
　　不一会，警察们将几名男人抬了出来，在地上一字排开。
　　看到躺在地上双目紧闭，没有丝毫反应的男人，周和眉头皱了起来，看了看萧龙，欲言又止。
　　萧龙淡淡笑了笑，明白周和想说什么：“周队长不用紧张，他们没有死，只是被我打昏了！”
　　听到萧龙这样说，周和不禁舒了口气，不好意思地笑了笑。
　　“周队，你看！”刘杰带着两名警察走了过来，手里拿着一把手枪，其他两名警察手里拿着几把匕首和砍刀。
　　“枪！”周和脸色变了，有枪出现，意味着事情不简单。
　　“萧龙先生，他们究竟是什么人？”周和想了想，又打量一番躺在地上的男人们，最后走到萧龙面前，试探地问道，想看看能不能从萧龙这里得到有用信息。
　　“他们自称是杀手联盟的人！”
　　“杀手联盟？”周和脸色一惊，差点没叫出来。
　　“怎么？难道周队长没听过这个杀手组织吗？”对于周和的反应，有些出乎萧龙的意料。
　　周和摇摇头，整个人沉默起来！


第450章 恐怖的审讯方式【一】
　　“这就奇怪了，根据其中一个杀手交代，他们这个杀手联盟最起码有三百人，属于一个实力庞大的黑色势力，周队长身为夙影市刑警队队长，竟然说没有听过这样一个组织，好像有点说不过去吧？”萧龙表情复杂地盯着周和。
　　“真是抱歉，萧龙先生，我们警方确实不知道在夙影市还存在着这样一股势力，或许是他们隐藏很深，或许这个组织刚成立不久！总之在此之前，我确实没有没有听说过杀手联盟这么一个组织！”
　　听到周和这样的回答，萧龙眼神中流露出失望的神色，原以为能从周和这里得到更多关于这个杀手联盟的资料，结果让他大失所望！
　　“萧龙先生，你怎么了？似乎对这个杀手联盟很关心的样子呀？”周和察觉到萧龙表现有些不正常，试探地问道。
　　“实不相瞒，周队长，这伙杀手正准备对欧阳倩动手，我事先收到风声，才趁着黑夜偷偷摸到这里的！”萧龙走到周和面前，小声说道。
　　“什么？”周和脸色大惊，目光诧异地盯着萧龙。
　　“原本想从周队长这里得到关于这个杀手联盟的资料，看样子，只能失望而归了！”萧龙苦笑道。
　　听到萧龙这么说，周和脸上不禁露出愧色：“不好意思，萧龙先生，没能帮你什么！”
　　“没事，周队长，不用放在心上，至少目前知道在夙影市除了黑帮和家族两大势力之外，还有一个杀手联盟才黑色势力存在！”萧龙不在乎地笑了笑，说道。
　　周和若有所思地摇摇头：“既然在夙影市能有一个不为人知的杀手联盟，不排除还有其他秘密势力隐藏在夙影市！”
　　萧龙愣了下，抬头发现周和一脸严肃的表情，目光深邃，皱着眉头。
　　萧龙淡淡笑了笑：“周队长真不愧是周队长！”
　　“怎么了？”周和好奇地看着萧龙，不明白萧龙这句话是什么意思。
　　“头脑思维非同一般的活跃，不得不让人钦佩！”
　　周和不好意思地挥了下手：“萧龙先生过奖了，与萧龙先生相比，我这点小头脑真不算什么！”
　　“哎，周队长不用这么贬低自己，至少在这件事情上，我没有周队长想的那么多！”
　　周和笑了笑，没有再说下去。
　　“周队，这些杀手怎么办？”等到周和和萧龙聊完天，一直站在一旁等待的刘杰走上前问道。
　　周和本来打算直接让刘杰带人将这些杀手运回警察局，等待他们开会商量后再做决定，想到站在一旁的萧龙，犹豫了一会，最终转身看着萧龙：“萧龙先生，你觉得这些杀手应该怎么处理？”
　　萧龙正在考虑要不要让周和先不要把这些杀手带走，没想到周和主动找了他，忍不住笑了笑：“怎么？难道周队长打算将这些杀手交给我处理吗？”
　　“不能说将这些杀手交给你处理，不过人是你出手制服的，另外这些杀手和你有关，我是问问萧龙先生，要不要从这些杀手身上得到想要的信息？”周和笑着摇摇头，直截了当地解释道。
　　“原来是这样，难得周队长想的这么周到，我很是感动呀！”
　　“萧龙先生客气了，你之前帮了我们警方那么多忙，这点小事情根本不算什么！”
　　萧龙笑了笑，没有和周和再客套下去，蹲下去观察一会杀手们。
　　“刘杰，可以帮我一个忙吗？”很快，萧龙站了起来，要求道。
　　“萧龙先生，有什么需要我效劳的地方，尽管开口！”刘杰激动地说道，上次爷爷刘昌水七十大寿的事情，刘杰一直对萧龙心存感激，无时不刻想着报恩，苦于没有机会，现在听到萧龙这么说，刘杰情绪自然控制不住地激动起来。
　　“把这些杀手们弄醒，我有事情要问他们！”
　　“好，没问题！”刘杰转身看了一眼周和，在周和点头暗许下，点头答应道，连忙让同事找水来。
　　趁着警察拿水的功夫，萧龙转身走到周和的面前，表情有些坏：“周队长，我有一件事情想请你帮忙，不知道周队长能不能答应？”
　　“萧龙先生客气了，只要我能帮的上忙，绝对不推辞！”周和毫不犹豫，语气坚定地应道。
　　“我担心这些杀手嘴硬，什么也不愿意说，恐怕不动点手段，这些杀手不会开口！所以……！”说道这里，萧龙嘴角一翘，脸上露出一抹邪笑：“周队长应该清楚，我接下来会干什么吧？”
　　“这……！”周和听到萧龙这么说，当然知道萧龙的意思，想到萧龙上次在广袤大厦天台上的所作所为，周和不禁为难起来，毕竟这不符合他们警察的规定，不过犹豫了一会，周和还是咬咬牙，答应了下来：“好吧，萧龙先生，我可以答应你，但是你得保证，不能伤害这些杀手的性命，最好能够适可而止！”
　　周和之所以答应萧龙的要求，不完全是为了报答萧龙这段时间对他们警方的恩情，最重要一点，正如萧龙说得那样，如果这帮杀手顽固嘴硬，什么也不愿意，以他们警方那套审讯方式，根本不可能让这帮杀手招供什么有价值的情报！将这帮杀手交给萧龙，虽然不符合他们规定，但至少有两个好处，一来可以卖给萧龙一个人情，二来借萧龙之手，让这帮杀手招供！
　　至于这帮杀手会不会如实招供，周和一点不担心，上次在广袤大厦的天台上，周和已经领教过萧龙的手段，想起萧龙的审讯方式，那才叫一个毛骨悚然！
　　“好，在此谢谢周队长了！”萧龙狡猾地笑了笑：“另外，我还要和周队长有约在先，过一会在我审问过程中，周队长不得过问！”
　　“好，这个我可以答应你！”
　　萧龙满意地点点头，向刘杰使了个眼色，刘杰低头看了一眼昏睡中的杀手们，脸上露出坏坏的笑容，打开手中的矿泉水，将瓶子中的水挨个倒在杀手们的脸上。
　　被浇醒的杀手们连忙不停用手抹掉脸上的水，嘴里骂骂咧咧：“妈的，怎么回事？”
　　当看到面前站着十几面全副武装警察的时候，杀手们傻眼了，相互看了看，几双眼睛中充满惊恐与震惊，谁也不知道发生了什么事情，这一切来的太突然，根本一点防备没有！
　　“你们是杀手联盟的人，对吧？”萧龙嘴角一翘，似笑非笑，冷冷问道。
　　杀手们脸色惊恐，目光惊愕地看着萧龙，想说什么却又没有说，杀手们相互看了看，偷偷看了看其中一个年纪较大的中年男人。
　　萧龙发现杀手们的小动作，不动声色走到中年男人面前蹲了下来，和中年男人对视一两秒钟后，中年男人从鼻子里发出一声重重冷哼，脸上露出不屑与傲慢的表情，将头甩到了一边。
　　“如果我猜的不错的话，你应该是杀手联盟的堂主吧？”
　　萧龙这话一出，再次引起杀手们的恐慌，之前对萧龙无视的中年男人忍不住转过头打量起萧龙来。
　　“小子，你是什么人？怎么会知道我们杀手联盟这么多事情？”终于，中年男人忍不住了，没好气地问道。
　　听到中年男人问出这样的问题，之前在仓库门前向萧龙交代一切的男人不淡定了，一双充满恐惧的眼睛盯着萧龙，似乎兴怕萧龙会说什么！刚刚萧龙所说的那些事情，都是男人说的，只是让男人惊恐不已的是，他并没有把中年男人的身份告诉萧龙，而萧龙又是怎么这么肯定中年男人就是堂主！要不是亲眼看见，恐怕打死男人，男人也不敢相信这会是真的！
　　“想知道我是谁，可以，不过前提你们得满足我的好奇心！”萧龙淡淡笑了笑，不急不慢地说道。
　　“你想知道什么？”中年男人警惕地盯着萧龙。
　　“你的身份？你们为什么会出现在这里？杀手联盟的总部在什么地方？以及杀手联盟的情况？”萧龙面无表情，手里不知道什么时候多了一把匕首，别有用意地说道。
　　“不可能！”萧龙话音刚落，中年男人当即拒绝道。
　　从中年男人他们醒过来以后，周和他们就紧张地看着中年男人，尤其听到萧龙询问中年男人问题，不禁为中年男人捏了把冷汗，没想到最担心的事情还是发生了，看到中年男人果断拒绝萧龙，周和他们的心随之颤抖一下，紧张地看着萧龙，不知道萧龙会怎么对付中年男人！
　　“看样子，你是一个硬骨头！本来，我很佩服有骨气的人，可是你这里有我想知道的事情，可以告诉你一句实话，我这个人性格比较怪，为了得到想要的东西，我会不择手段！所以，劝你一句，在没有激怒我之前，最后老老实实回答我的问题，否则，你会发现，在我面前甩硬骨头，是一件愚蠢的事情！”萧龙脸色变了，双眼放出一道阴冷寒光。
　　面对萧龙的突然变化，中年男人着实被吓了一跳，不过很快反应了过来：“哼，小子，你以为老子是被吓大的呀！像你们这种不敢明着来，只会偷袭的警察，老子懒得搭理你们！”
　　听到中年男人这么说，顿时引起在场所有警察的不满！


第451章 恐怖的审讯方式【二】
　　“说什么呢？”刘杰不高兴地喝斥道。
　　中年男人冷冷瞥了一眼刘杰，眼神中流露出轻蔑的表情。
　　萧龙嘴角轻轻一翘，慢慢蹲了下来：“怎么？你好像对落入我们手里感到很不服气，是吧？”
　　“当然不服气，趁人不备，偷袭老子，有本事和老子面对面较量呀！”中年男人叫喧道。
　　“是吗？正面较量才算本事？”萧龙笑了笑，笑声中充满着对中年男人的鄙视：“不过话又说回来，如果你真有本事的话，又怎么会让我们轻而易举地偷袭成功呢？”
　　“这……！”中年男人哑巴，过了半天才硬着头皮说道：“那是我之前没有想到你们会偷袭！”
　　“好了，垃圾就是垃圾，再狡辩也是垃圾！不过我愿意给你一个机会，说吧，怎么样才能让你心服口服？”
　　“你们随便派一个人和老子单挑，要是能把老子打趴下，要杀要剐，悉听尊便，老子绝无二话，要是不能把老子打趴下，哼哼，就不用老子说什么了！”
　　“这倒有意思了！”萧龙笑了笑，转身面向周和：“周队长，这件事情你怎么看？”
　　“如果是我，肯定不会接受他的挑衅，不行就是不行，不用找那么多借口！不过这件事情已经交给萧龙先生处理，至于该怎么做，自然由萧龙先生决定！”
　　“周队长？”中年男人脸色大惊，目光诧异地盯着周和：“难道你就是夙影市刑警队大队长周和？”
　　“没错！”周和干脆果断地承认道。
　　中年男人傻了，像石头一样坐在地上，没有丝毫反应。
　　“既然周队长这么说，那我也就不客气了！”萧龙脸上露出一抹邪笑，低头看着坐在地上的中年男人：“好吧，你不是想单挑吗？我成全你！”
　　“小子，不会是你要和我单挑吧？”反应过来的中年男人打量一番萧龙，带有嘲讽的口气问道。
　　“怎么？难道我不行吗？”萧龙笑了笑，不动声色地问道。
　　“不是不行，瞧你毛还没长全，怎么可能是我的对手！”
　　听到中年男人说出这样大言不惭的话，在场的警察们乐了，对中年男人指指点点，嘲笑他不知死活，竟然敢对萧龙说出这样的话！
　　“是吗？那好，你要是能打败我，可以带上你的人从这里离开！”
　　“真的？”中年男人神色激动，不敢相信地问道。
　　“当然，要是你真的能赢得了他，我可以保证，放你们走！”周和这个时候站出来保证道。
　　“好！”中年男人从地上爬了起来，迫不及待地看着萧龙，在他看来，萧龙细胳膊细腿的，怎么也不可能是他的对手。
　　“不要急，咱们得事先说好，要是我输了，放你们走；要是你输了，我也不杀剐你们，只要你们乖乖回答我的问题就行，你看怎么样？”
　　“行，没问题，小子，有什么本事尽管使出来，老子倒要看看你小子有几斤几两！”说话间，中年男人已经做好攻击的招式，气势冲冲地盯着萧龙。
　　“来吧！”看到中年男人有模有样，萧龙嘴角一翘，用手指傲慢地勾了勾。
　　中年那人怒喝一声，手握双拳向萧龙冲了过来，萧龙一脸无奈的表情，摇摇头，纵身一跳，在半空旋转一百八十度后，踢出一条腿临风扫去。
　　伴随着一阵惨叫，被踢中脸部的中年男人在空中旋转三百六十读后，重重摔在地上，“哇”地大吐一口鲜血，挣扎几下，没能爬起来。
　　“嗨，刚刚口气那么大，我还以为有多大本事，原来不堪一击呀！”
　　“就是，牛皮吹破了吧？”
　　谁也没有想到一场打斗刚开始就已经结束了，看着躺在地上痛苦不堪的中年男人，警察们忍不住嘲笑起来，萧龙刚刚这一脚，也算是替他们警察出了口恶气，免得让中年男人真的以为他们警察没有本事！
　　“怎么样？是躺在地上缓缓再打？还是认输？”萧龙没有在意警察们的议论，从鼻子里发出几声冷哼，走上前问道。
　　中年男人躺在地上又急又怒，恶狠狠盯着萧龙，如果眼光可以杀人的话，恐怕萧龙早已死在中年男人这目光之下了！
　　“怎么？难道听不懂我说得话吗？”看到中年男人久久不说话，萧龙脸色变了，厉声问道。
　　“小子，算你狠，老子不是你对手，但实话告诉你，老子是绝对不会告诉你任何事情的！”终于，中年男人咬咬牙，吐了一口血水，带有得意的语气说道。
　　“你怎么可以这样？说话不算话！”中年男人这话一出，顿时引起警察们的一阵骚动，周和走上前，愤怒地喝斥道。
　　“是又怎么样？”中年男人嚣张地笑道：“难道你们不知道‘江湖险恶’这句话吗？”
　　萧龙看着中年男人，脸上看不到任何表情，过了一会，将原本收起来的匕首又拿了出来，在手中玩弄着匕首。
　　警察们看到萧龙的举动，立即安静了下来，十几双充满不安的眼睛盯着萧龙，不知道萧龙会干什么！
　　“说实话，我还真希望你不要这么痛快把事情说出来，否则，我怎么玩你！”在警察们焦急地等待下，萧龙开口了。
　　中年男人似乎察觉到了什么，眼睛中充满着隐藏不住的紧张与不安，惊恐地看着萧龙：“你……你想干什么？”
　　“我刚刚说过，我这个人性格比较怪，为了得到想要的东西，会不惜一切代价！”突然，萧龙握着匕首对着中年男人其中一条大腿狠狠刺了下去，这一切来的太突然，所有人毫无防备，等他们反应过来的时候，发现萧龙手中的匕首已经狠狠插进中年男人的大腿中，只留刀柄在外面。
　　废弃的仓库中顿时响起一阵杀猪般的惨叫，中年男人双手抱着大腿，失控地惨叫着，惨叫声听得在场所有人心惊肉跳！
　　杀手们看到萧龙出手这么很，一个个吓得咽下一口吐沫，畏惧地看着生不如死的中年男人！
　　伴随着中年男人的惨叫，萧龙一把拔出匕首，看着匕首上鲜红的血迹，萧龙阴森地笑了起来。
　　“除此之外，我很不喜欢别人欺骗我，对于欺骗我的人，我也会让他付出惨重的代价！”说着，萧龙的匕首再次毫无征兆地插进中年男人的大腿。
　　说是毫无征兆一点不假，在场所有人，包括周和在内，以为萧龙拔出匕首后，会趁机询问中年男人相关事情，可出乎所有人意料的是，萧龙非但没有这么做，反而又补上了一刀！
　　大腿一连挨了两刀，中年男人大脑已经被剧痛占据，几秒钟下来，大腿上的裤子早已被鲜血染红。
　　偌大的仓库中充斥着紧张恐惧的气息，在场所有人额头上不知道什么时候已是密密麻麻的汗珠，谁也接受不了萧龙这么恐怖的审讯方式！
　　“怎么样？有没有想清楚要不要回答我的问题？”萧龙再次拔出匕首，看着中年男人的鲜血一滴一滴从匕首上滴落，几分钟后，等中年男人惨叫声减弱了下来，萧龙双眼放出一道阴森的寒光，冷冷地问道。
　　“我说！我说！”此时此刻，钻骨的剧痛让中年男人一点脾气没有，尤其看着萧龙那双充满寒光的眼睛，中年男人又惊又恐，心理防线彻底崩塌！
　　萧龙满意地笑了笑：“很好，看样子，你不算太笨！”
　　听到中年男人愿意交代一切，周和他们绷紧的精神终于松弛了下来，担心中年男人会顽固到底，好在及时屈服了，要不然，周和他们真害怕萧龙会搞死中年男人！
　　“先说说你是什么来头？”
　　“我叫花牛，是杀手联盟的堂主，负责率领手下执行盟主下达的绑架，暗杀等各项任务！”
　　“你们为什么会出现在这里？”
　　“一个星期前，王氏集团董事长王成虎联系了我们，雇佣我们杀手联盟出面绑架一个叫欧阳倩的女孩！”
　　“你们说是王氏集团董事长王成虎联系的你们，有凭证吗？”
　　“有，我口袋里有一张王氏集团董事长王成虎亲手开得支票！”
　　听到这里，周和连忙向刘杰使了个眼色，刘杰蹲下来在中年男人的几个口袋摸了一会，很快真的翻出一张支票，刘杰将支票交给周和，周和拿在手里看了看，面露愠色地盯着中年男人。
　　“那你们有没有商量好什么时候对欧阳倩动手？”萧龙不动声色地继续问道。
　　“就在这两天，我们与王氏集团董事长王成虎约定好了，一旦我们得手会立即联系他！”
　　周和激动了，似乎要说什么，却被萧龙挥手制止了，在萧龙眼色的示意下，周和安静了下来。
　　“很好，先问到这里！”萧龙慢慢站了起来，转身对刘杰说道：“刘杰，让人先把他伤口处理一下，别让他死了，我过一会还有问题要问他！”
　　刘杰点点头，示意没有问题，随即叫来两个人，去车上找来纱布，对中年男人腿上的伤口进行简单的包扎！
　　“周队长，我们出去走走？”萧龙试探地问道。
　　“好，我也是这么想的！”周和激动地点点头。
　　说着，两人向仓库门口走去。


第452章 恐怖的审讯方式【三】
　　周和和萧龙走出仓库大门的时候发现已经是凌晨两点，四周漆黑一片，静的让人感到有些不安。
　　“萧龙先生，想不到再次看到你这套恐怖的审讯方式了！”周和笑了笑，打破夜的沉寂。
　　“我这套审讯方式不适合你们警察，你们警察还是不要学的好！”
　　“这是当然，我们警察严禁有伤害犯罪嫌疑人的行为，所以像萧龙先生这种审问方式，我们是断然不能取的！”
　　萧龙嘴角扬起，脸上露出淡淡的微笑，刚刚的审问方式，对于萧龙来说，真不算什么！当然了，不是萧龙心狠手辣，而是他来自于一个不同地方，特种部队中的特种部队，从那里走出来的特种兵自然有着非同一般的狠劲，用这种方式审问敌人早已是家常便饭，甚至还有一些更恐怖的审讯方式，萧龙没有使用出来，毕竟现在所面对的不是受过专业训练的敌人，只是一些不入流的混混杀手，随便动动手脚，就能吓得他们跟倒豆子似得，把所有问题交代清楚！
　　“好了，周队长，马上就要天亮了，我们还是言归正传，不知道周队长有什么想法？”
　　周和愣了下，笑道：“奇怪了，明明是萧龙先生把我叫出来，怎么反过来问我有什么想法？”
　　萧龙笑着摇摇头：“好了，周队长，我们就不要兜弯子了，还是直奔主题吧！刚刚中年男人交代这件事情和王氏集团董事长王成虎有关的时候，周队长当时有反应，不知道周队长想表达什么？”
　　“萧龙先生，你我不是糊涂人，应该知道我想要干什么！”周和不慌不急地笑了笑。
　　“难道周队长也想引蛇出洞吗？”萧龙嘴角轻轻一翘，试探地问道。
　　“当然，身为一名合格警察，是绝对不会放过任何一名犯罪嫌疑人的！”
　　“好，和周队长合作，让人很期待呀！”萧龙脸上露出一抹坏笑笑容。
　　周和跟着笑了起来，和萧龙向仓库门口走去。
　　仓库内，中年男人的伤口已经被处理好了，刘杰向萧龙他们使了个眼色，带人退到了一边。
　　中年男人看到萧龙走过来，好不容易安抚下来的心跳再次失控地加快跳动起来，神色慌张地把头低下来，不知道萧龙要干什么。
　　“听着，我不相信为难你，也不想浪费时间，要想活命的话，马上给王成虎打电话，把他约到这里，至于用什么办法，那是你的事情！”萧龙双眼放出一道冷冽的寒光，盯着中年男人，冷冷地说道。
　　中年男人吓得脸色大变，惊恐地抬头看着萧龙，萧龙那双凌人的眼神，吓得中年男人把张开的嘴巴又情不自禁地收了起来。
　　周和表情严肃，向刘杰挥了下手，刘杰从口袋拿出手机递给中年男人，中年男人双手颤抖地接过手机，犹豫中带有隐藏不住的惊恐，一时半会不知道该怎么做！
　　萧龙不知道什么时候再次把匕首拿了出来，双眼散发出血腥味的杀气：“最好不要让我说重复的话！”
　　中年男人慌了，吓得连忙点点头，打开手机，按了一串号码拨打了过去。
　　四周所有人静静看着中年男人，尤其是几名被制服的杀手们，双眼瞳孔被恐惧包裹着，祈祷千万不能出现任何差错，否则他们小命真的不保了！
　　“王董事长，我是花牛呀！”按照萧龙的意思，中年男人打开扩音器，这样一来，在场所有人可以听到通话内容。
　　“花牛堂主，三更半夜打电话来，有什么事情吗？”电话那边传来王成虎不耐烦地声音。
　　“是这样的，人已经被我们绑来了，你之前交代过，一旦我们得手，要立即给你打电话，现在事情办妥了，你看要不要过来验一下货？”中年男人故意笑了几声，算是在麻痹电话那边的王成虎。
　　“真假的？”电话难辨的王成虎得知这个消息，又惊又喜。
　　“当然是真的，要不然我不会三更半夜给你打电话呀！”
　　“干的漂亮，你们现在在什么地方？”王成虎在电话里激动地问道。
　　“老地方！”
　　“行，你们等着，我马上赶过去！”说着，王成虎把电话挂了。
　　中年男人将手机还给刘杰，畏惧地看着萧龙。
　　萧龙嘴角轻轻一翘，脸上露出一丝得意的表情，转身和周和相互看了看，两人点点头，似乎达成了什么共识。
　　“刘杰，马上让人把警车开走藏起来，千万不要让人发现！”
　　“是！”刘杰随手叫一声：“你们几个跟我来！”
　　几名警察应了声，和刘杰向仓库门口跑过去。
　　“萧龙先生，接下来的事情，你打算怎么处理？”周和把萧龙拉到一边，小声地问道，换在平时，这种事情对于周和来说，处理起来得心应手，只不过现在有萧龙在，周和有必要征求一下萧龙的意见。
　　萧龙简单地想了想，抬头看着周和：“周队长，依我看，这件事情交给我来处理，你们警方躲在暗处，等待时机成熟，再冲出来！”
　　“这样可以吗？”周和犹豫了。
　　“周队长请放心，我可以向你保证，不会做让你们警方为难的事情！如果不是涉及到欧阳小姐安危的事情，我是不会轻易插手的！”
　　“好，萧龙先生，一切按照你的意思执行吧！”有了萧龙的保证，周和也就放心多了，没有多想，点头应了下来。
　　萧龙向周和使了个眼色，两人来到中年男人的身边。
　　萧龙目光冷淡地盯了一会中年男人，说道：“事实证明，你是一个聪明人，聪明人可以让自己的命活得更长一点，显然，你做到了这一点！我这里还是几个问题想问你，不知道你愿不愿意回答？”
　　“愿意！愿意！”中年男人不停点头应道，此时此刻，对于中年男人来说，心理防线早已崩塌，站在他面前的，一个是夙影市赫赫有名的刑警队大队长周和，另一个虽然是一个毛头小子，手段却是异常的凶残，甚至连有着“铁面”之称的周队长也对这个毛头小子言听计从，中年男人就算再傻，心里也应该清楚眼前这个毛头小子不简单，得罪他绝对吃不了好果子。
　　“很好，第一个问题，你们杀手联盟是什么时候建立的？”
　　“五年前！”中年男人脱口而出。
　　五年前？周和和刘杰他们诧异地相互看了看，一脸不可思议的表情，他们不敢相信，一个这样的黑色势力在夙影市存在了五年之久，他们竟然不知道！
　　“现在规模怎么样？有多少人？”
　　“规模一般，正式成员只有一百多人，非正式成员有两百多人！”
　　“正式成员？非正式成员？什么意思？”
　　“想要加入我们杀手联盟，是要接受考核的，只有通过考核的人才能算是我们杀手联盟的正式成员，那些非正式成员就是没有通过考核，但他们仍然受命与我们杀手联盟，只不过享受的待遇和地位较低而已！”
　　“原来是这样，那你们杀手联盟总部在什么地方？”
　　“在夙影市西郊郊区的一个工厂里面！”
　　“你最好不要骗我，否则，后果会怎么样，你心里应该清楚？”
　　“老大，事情发展到这一步，我怎么还敢骗你们呀！”中年男人带有哭腔地说道。
　　“我问你，你们这个所谓的杀手联盟成立了这么多年，为什么外界没有多少人知道？”周和面带愠色，厉声地问道。
　　“周队长，您是知道的，干我们这行本来就是见不了光的，再加上现在政府和军方抓的这么严，我们当然要小心谨慎！”
　　听到中年男人这样解释，周和没有再问下去。
　　萧龙伸手看了看时间，差不多两点半了，若有所思起来。
　　“萧……！”周和看到萧龙一脸沉思的表情，愣了下，刚要询问什么，想到坐在地上的中年男人和杀手们，再次将萧龙拉到一边，小声地问道：“萧龙先生，你在想什么？”
　　“我在想杀手联盟的事情，让这样一个祸害势力存在，显然是不可能的！”
　　“是呀，我准备等解决这件事情后，马上向程局汇报！”周和无奈地叹了口气。
　　萧龙嘴角忽然一翘，诡秘地摇摇头。
　　“萧龙先生，怎么了？难道有什么不妥的地方吗？”周和发现萧龙有点异常的反应，好奇地问道。
　　“没什么，我只是很好奇，如此好的一个机会，周队长为什么不珍惜，竟然要浪费时机呢？”
　　“什么意思？”周和愣住了。
　　“不知道周队长有没有想过，立马召集警力，突袭杀手联盟的大本营！”
　　“什么？突袭？这未免太唐突了吧？”周和傻了，差点没有反应过来：“我们最起码也得把这个杀手联盟的基本情况摸清楚之后，才能动手吧？”
　　“周队长说得或许有道理，不过我不能同意周队长这个观点，这件事情好比战争，战争能否取胜，最关键不是自身优势，而是善于抓住战机，对于现在来说，无疑是突袭杀手联盟的大本营最好的时机，要是按照周队长的意思，需要向程局长汇报之后再商量决定，这中间就要时间，万一让杀手联盟那边收到消息，岂不是白白浪费时机，以后想要消灭他们，恐怕就很难了！”
　　听了萧龙这番话，周和简单想了想，很快点点头，拿出手机向仓库门口走去。
　　看到周和离开的背影，萧龙嘴角轻轻一翘，脸上露出一丝不易察觉的笑容。


第453章 恐怖的审讯方式【四】
　　仓库外，周和拿着手机翻出程长生的手机号码拨打了过去，电话在“嘟嘟”几声后，有动静。
　　“老周，三更半夜不睡觉打电话来，有什么紧急事情吗？”电话那边的程长生打了个哈气，语气听上去有些不耐烦，但还是耐着性子问道。
　　“程局，紧急境况！”说着，周和把关于杀手联盟的事情在电话里简单向程长生汇报了一遍。
　　“什么？杀手联盟？”电话那边传来程长生惊呼声：“怎么从来没有听说过在夙影市还有这样的势力？”
　　“如果不是萧龙先生，我也不知道这个杀手联盟！”
　　“老周，你刚刚说，萧龙先生建议我们马上对杀手联盟大本营进行突袭吗？”
　　“是的！”
　　电话那边的程长生沉默了一会，试探地问道：“老周，对于这件事情，你怎么看？”
　　“程局，按照我们警方的办案程序，应该先对杀手联盟做个基本调查，再商量动手的事情！不过对于萧龙先生的建议，我觉得可行性很大，如果我们现在出警，可以达到出其不意的效果，打得杀手联盟措手不及，要是拖延的话，恐怕真的像萧龙先生担心的那样，错失最好的动手时机！”
　　“好，事情紧急，我需要马上向市里面汇报一下，你们那边也不要闲着，马上从抓获的那些杀手那里得到关于杀手联盟的罪犯证据！”
　　“是，程局！”周和应了声，挂掉电话，转身向仓库门口走去。
　　周和走进仓库，向萧龙做了个手势，萧龙嘴角一翘，点点头，和周和向中年男人走去。
　　“周队，萧龙先生，有车子过来了！”这时，一名警察脸色有些慌张地跑了进来，喘着粗气汇报道。
　　“来了！”萧龙阴阴笑了笑。
　　周和和萧龙相互看了看，让刘杰带人将杀手们押进旁边的小房间里！很快，偌大的仓库中间只剩下萧龙和中年男人。
　　“记住，如果不想死的话，待会什么话也不要说！”萧龙用余光瞥了一眼惶恐中的中年男人，语气冷淡威胁道。
　　“是！是！”中年男人连忙不停点头答应道。
　　萧龙收回视线，双眼放着寒光盯着仓库大门，静静听着外面一举一动。
　　不一会，一阵刹车声传来，一个叼着雪茄的中年男人带着四五名随从走了进来，不用说，这个中年男人就是王氏集团董事长王成虎！
　　“花牛，你们杀手联盟的办事效率真是高呀！连一天也不到，就把人给我绑来了呀！”没进仓库大门，就传来王成虎奸诈的大笑声。
　　中年男人坐在地上，一脸憋屈地看着走进来的王成虎，连个屁也不敢的放！
　　王成虎走进仓库被眼前一幕瞬间吓傻了，中年男人表情复杂地坐在地上，一条腿上绑着纱布，纱布早已被鲜血染红，一个年轻人站在中年男人身边，正用一双放着寒光的眼睛盯着他们！
　　王成虎不禁打了个寒颤，脸色控制不住地发生微妙的变化，察觉到有事情发生，阴着脸问道：“花牛，这到底是怎么回事？”
　　“你叫王成虎？王氏集团董事长？”萧龙从鼻子里发出一阵冷哼，语气冷淡，不紧不慢地问道。
　　王成虎脸色一惊，再次打量眼前这个神秘青年，不知道怎么回事，心里有一种莫名的紧张与不安：“没错，小子，你是什么人？怎么会在这里？”
　　“王董事长的记性真是差呀！我们之前有见过面，前后时间相隔并不长，想不到王董事长就把我给忘记了！”
　　“我们见过？”王成虎愣住了，不由得盯着萧龙那张脸在脑海中不断搜索在什么地方见过，可尝试了好几遍，王成虎始终想不起来和萧龙在什么地方见过面：“小子，你确定我们见过？”
　　“当然，我可以提醒你一句，一两个月前，我们在广袤大厦见过面！”
　　“广袤大厦？”
　　“没错！”
　　按照萧龙的提醒，王成虎又把前前后后去过广袤大厦的场景仔仔细细回想了一边，可结果还是一无所获！
　　“小子，你确定我们是在广袤大厦见过面吗？”
　　“怎么？难道王董事长还想不起来吗？”
　　王成虎点点头：“一定是你记错了，要是我们真的见过面，我不可能不记得！行了，小子，你也别兜弯子了，说吧，你到底是什么人？”
　　萧龙没有记错，之前确实是在广袤大厦和王成虎见过面，只是萧龙不知道，那个时候王成虎的视线一直在欧阳长茂的身上，他只是欧阳长茂和欧阳倩的跟班，以王成虎这种人的性格，是绝对不会把视线放在下人的身上。
　　“你不用知道我是什么人！你只需要知道自己在做一件愚蠢的事情就行了！”萧龙脸色微微一变，不咸不淡地说道。
　　“愚蠢的事情？”王成虎嘴角一翘，从鼻子里发出一阵不屑的冷哼：“小子，那你到说说，我做了什么愚蠢的事情！”
　　“说实话，我真不明白，为什么放着好好的王氏集团董事长不做，要做这样愚蠢的事情？”
　　“行了，小子，别在老子面前装深沉了，你到底是什么人？”王成虎有些怒了，厉声喝斥道。
　　“王董事长不要急，听说王董事长最近忙着雇佣杀手联盟的人企图绑架欧阳长茂之女欧阳倩，不知道是不是真的？”
　　“你是怎么知道的？”王成虎脸色顿时大惊，语气慌张地问道。
　　“王董事长，如果我是你，这个时候绝对不会问这样愚蠢的事情，而是好好看一看自己所处的环境！”萧龙从鼻子里发出一阵冷哼，不紧不慢地说道。
　　“什么意思？”王成虎慌了，声音颤抖地问道。
　　“看样子，王董事长不单记性不好，理解能力也不行，难道王董事长就没有想过花牛身上为什么会有伤？整个仓库为什么只有我和花牛两个人吗？”萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝狞笑。
　　听到萧龙说出这样的话，王成虎彻底慌了，连忙不停向仓库四周打探，惊恐地发现正像萧龙说得那样，偌大的仓库，除了他们几个，连个鬼影也没有！
　　“不好，情况不对，快走！”王成虎见状，大叫一声，转身带着手下们向仓库门口跑去。
　　萧龙嘴角一翘，双脚用力往地上一蹬，借住地力，快速向王成虎冲了过去。
　　王成虎他们没跑几步，就惊恐地发现去路被萧龙挡住了，吓得王成虎差点没有坐在地上！
　　“怎么？王董事长要走吗？”萧龙嘴角扬起，脸上露出奸诈的笑容。
　　“你……你想干什么？”王成虎在手下们搀扶下，被萧龙逼得不停向后退着，颤声地问道。
　　“王董事长好不容易来一趟，我舍不得让王董事长就这么走了呀！怎么样？王董事长，我们好好谈谈吧？”
　　“谈什么？”
　　“当然是谈谈你为什么要绑架欧阳长茂之女欧阳倩！”
　　“小子，我要绑架欧阳长茂的女儿，和你有什么关系？实话告诉你，最好马上把路让开，否则我们王氏集团和王家绝对不会轻易放过你的！”
　　“王董事长，你觉得这个时候说这样的话，会有效果吗？”
　　王成虎又急又慌，回头看了一眼几名随从，大骂道：“一群废物，傻愣着干什么？还不快冲上去收拾掉这个小子？”
　　几名随从相互看了看，心想他们有这么多人，萧龙只是孤身一个人，年轻又不大，收拾他应该没有问题。
　　想到这里，几名随从咬咬牙，抡起拳头向萧龙冲了过去。
　　萧龙双眼一直放出阴冷的寒光，盯着王成虎，丝毫没有把冲过来的随从们放在眼里。
　　冲在前面的随从挥起拳头打过来，萧龙没有躲闪，一把抓住随从的胳膊，另一只手朝随从腰部打了过去，伴随着一阵惨叫，随从软绵绵地瘫痪在地上哭爹喊娘。
　　萧龙没有收手，一边收拾冲过来的随从们，一边向王成虎逼过去，几秒钟后，几名随从被撂倒在地上！
　　最后的希望也泯灭了，王成虎彻底慌了，尤其看到萧龙那双要杀人的眼睛，吓得差点没有瘫痪在地上。
　　“你想干什么？”王成虎不停挥动双手，惊慌地叫道：“不要过来！不要过来！”
　　“听着，我不想在你这种垃圾的身上浪费时间，只给你一次机会，如果不想吃苦头，最好老老实实把绑架欧阳长茂之女欧阳倩的原因说清楚，否则，我可以保证，你身上会和花牛一样多了几个血窟窿！”
　　王成虎吓得心慌意乱，不禁转身看了一眼中年男人腿上的伤口，终于，经受不住内心的恐慌，“扑通”一声跪在地上。
　　看到王成虎认怂了，萧龙停下脚步，嘴角一翘，冷冷笑道：“怎么？打算要说了吗？”
　　“我说！我说！”王成虎带着哭腔答道，萧龙实在太恐怖了，王成虎根本受不了这份刺激。
　　“很好！不过在你说之前，我奉劝你一句，最好不要说半句假话！”
　　“是是！我知道！”王成虎连连点头应道，说着，将为什么要策划绑架欧阳倩详详细细说了出来，正如欧阳长茂他们之前得到的情报一样，王成虎是为了得到骄阳集团最近开发的一种新项目，才选择对欧阳倩动手的。


第454章 潜入【一】
　　“还有要补充的吗？”听完王成虎的讲述，萧龙不动声色，冷冷问道。
　　“没有了，该说的全都说了！”王成虎紧张地答道，试探地问道：“老大，我现在可以离开了吗？”
　　萧龙狡猾地笑了笑：“我可以放你走了，不过，不知道他们同不同意！”
　　王成虎脸色一惊，顺着萧龙指的方向望去，惊恐地发现从旁边房间里走出十几名警察，还有几名被控制住的杀手，为首的正是刑警队大队长周和。
　　王成虎傻眼了，没想到周和会在这里，才知道刚刚着了萧龙这个混蛋的道，一时间连死的心都有了！
　　“周队长，你这里就好了，这个小子不知道从什么地方冒出来的，竟然恐吓我！你们警方可要为我做主呀！”不等周和开口，王成虎指着萧龙哭叫起来。
　　“哼！”，周和从鼻子里发出一声冷哼，愤怒地盯着王成虎：“行了，别演戏了，你涉嫌绑架证据确凿，由不得你抵赖，带走！”
　　刘杰应了声，挥了下手，带着警察们冲上前将王成虎和几名躺在地上痛吟的随从们控制了起来。
　　“周队长，冤枉呀！你们不能抓我！”王成虎用力挣扎几下，叫道。
　　“有什么话还是等到警察局再说吧！”周和懒得听王成虎狡辩，向刘杰使了个眼色，刘杰带着警察们将王成虎他们押了出去。
　　不一会，涉案的人员被一一押了出去，仓库里只剩下萧龙和周和，以及几名警察。
　　“萧龙先生，谢谢你，如果不是你，我们不会这么快破案！”周和舒了口气，笑道。
　　“应该是我谢谢周队长！”萧龙笑着摇了摇头。
　　周和正准备说什么，口袋里的手机响了起来，拿出手机看是程长生打过来的，向萧龙使了个眼色，接起电话来。
　　“程局，现在是什么情况？”周和有些迫不及待地问道。
　　“我刚刚和柳市长通了电话，将你汇报的情况如实向他汇报了一遍，柳市长相当重视，经过慎重思考后，同意我们警方立即出重拳打击杀手联盟总部！”
　　“真的？”周和激动地叫了起来。
　　“没错，我正在赶往警察局的路上，几分钟前，我已经命令所有人紧急集合！你们那边现在情况怎么样？”
　　“太好了，程局！”周和情绪显得异常激动：“我们这边处理差不多了，在萧龙先生的帮助下，我们已经将王成虎和杀手联盟的杀手控制下来！正准备返回警察局！”
　　“好，你们马上回来！等到所有人集合后，我们立即直捣杀手联盟总部！”
　　“是，程局！”周和应了声，把电话挂掉了。
　　看到周和通完电话神采飞扬，萧龙忍不住嘴角扬起，淡淡笑了笑。
　　“萧龙先生，程局在电话里说，市里面已经同意我们警方突袭杀手联盟总部的行动方案了！”
　　“周队长，你太激动了！”萧龙笑着说道。
　　“这种事情怎么能不激动！”周和似乎意识到失态了，不好意思地笑了笑：“萧龙先生，程局正在赶往警察局的路上，他让我们马上也回去，等所有人集合后，立即对杀手联盟总部展开行动，不知道你愿不愿意与我们一起回去？”
　　萧龙简单想了想，杀手联盟参与绑架欧阳倩的行动，是敌人！既然是敌人，萧龙自然不会放过！正好警方要对杀手联盟总部有所行动，倒不如参与其中，一来可以借助警方之手灭掉杀手联盟，除掉这个后患；二来也可以卖给周和和警方一个人情，可以说一举两得！
　　想到这里，萧龙嘴角轻轻一撇，点了点头：“好，刚刚王成虎的事情，有劳周队长和警察兄弟们费心了！况且杀手联盟确实对我不利，我应该出手！”
　　“太好了，有萧龙先生出手帮助，我们警方如虎添翼呀！”
　　“周队长言重了，不过，希望周队长能够答应我一件事情！”
　　“什么事情？”周和愣了下，好奇问道。
　　“我想先你们警方一步潜入杀手联盟总部，不知道可以不可以？”
　　“这是为什么？”
　　“一来，你们是警察，很多事情会有限制，行动起来不如我方便；二来，我想先潜入杀手联盟总部打探一下虚实，好为你们警方行动做铺垫！”
　　“这样也好，不过你一个人潜入杀手联盟总部，会不会有危险？”周和担忧道。
　　“放心吧，应该没有问题！”
　　“需不需要我派几名得力助手支援你一下！”周和试探地问道。
　　“不用了，这种事情做起来，当然是人越少越好，就算真的有事情发生，脱身也容易！”
　　“好，萧龙先生，既然你态度这么坚持，我也不说什么！”周和想了一会，点点头，从口袋里拿出一串钥匙递到萧龙的面前：“这是我的车钥匙，你开我的车走去吧！”
　　“谢谢周队长了！”萧龙也不客气，伸手接过钥匙，差不多凌晨三点了，再加上地处偏僻，根本打不到车。
　　和周和简单闲聊几句后，萧龙拿着车钥匙离开了仓库。
　　不一会，萧龙找到周和的捷普车，打开车门上了车，启动引擎，在崎岖的道路上颠簸起来。
　　萧龙拿出手机，翻出狼的手机打了过去。
　　“战鹰，有什么事情吗？”电话响了几声后，传来狼有气无力的声音。
　　“狼，你马上准备一套装备送到市中心等我！”
　　“没问题！”狼听到萧龙说要装备，可能猜到有行动，顿时来了精神：“需要手枪吗？”
　　“带上吧！”萧龙简单想了想，答道。
　　“那我马上准备！”
　　“恩，市中心见！”说着，萧龙挂掉电话，踩住油门，在颠簸的道路快速行驶起来。
　　凌晨两三点的时候，一般是一夜中最安静的时间，萧龙面无表情驾驶着捷普车，快速在道路上穿梭者，车子发出的声响在黑夜中传的很远，不过很快消失了。
　　半小时后，萧龙将车子缓缓停在市中心不远处的一个人民广场大门前，没过几分钟，不远处两道车灯照射过来，萧龙刻意重复打开关掉车灯，吸引不远处那辆车的注意！
　　“战鹰，这是你要的装备！”狼将车子停在一边，手里拿着一个箱子，从车子上跳了下来。
　　萧龙接过箱子放在双腿上，打开箱子，从里面拿出手枪，有色眼镜，几把特制飞刀，剩下的东西没有动，将箱子关好还给了狼。
　　“怎么了？难道其他东西不需要吗？”狼好奇地问道。
　　“不需要，时间不早了，你马上带着这些东西回去睡觉吧？”
　　“不让我参与行动吗？”狼试探地问道。
　　“这次行动比较特殊，可能充满危险，参与行动的人不宜太多！”
　　“好吧，那需要我做什么？”狼失望地叹了口气，问道。
　　“从明天开始，继续派得力手下秘密监视王氏集团和王家的一举一动！一旦发现有异常情况，要立即向我汇报！”王成虎被制服了，萧龙担心王氏集团和王家不会善罢甘休。
　　“好，我知道了！”狼没有多说什么，启动引擎：“你多加小心！”说着，狼驾车离开了。
　　萧龙没有多想，启动捷普车，向中年男人所说的杀手联盟总部方向驶去。
　　差不多四点的时候，萧龙将车子停了下来，抬头望去，发现不远处确实有一个工厂，工厂地理位置比较偏僻，四周杂草丛生，一般人根本不知道这里还有一个工厂，如果中年男人说得没有错的话，这里就是杀手联盟的大本营。
　　萧龙坐在车内认真观察一会工厂的结构，将车子开到一个隐秘的地方，跳下车，关好车门，悄悄向工厂摸了过来。
　　工厂很大，远远望去，有不少类似于厂房的建筑，另外工厂外面有几名青年把守着，确实与一般工厂有些不一样。
　　萧龙悄悄来到距离工厂大门不远处的一个草丛后面，偷偷观察着工厂大门前一举一动，几名负责把守大门的青年正在一起聊天，可能天太冷，没法睡！
　　萧龙发现大门两边装有摄像头，如果大门前发生什么事情，在工厂里面的人可以通过监控看得一清二楚。
　　观察几分钟后，萧龙来到了工厂其中一面的围墙前，围墙差不多有两米高，萧龙看了看围墙上的情况，没有发现摄像头，从口袋里拿出有色眼镜，戴上抬头一看，发现工厂围墙上装有红外线警报器，萧龙皱了皱眉头，向四周看看，确定没有情况后，纵身一跳，双手抓住墙面，借住双手的力量，整个身体慢慢移动了上去，最后伸出半个头观察工厂内的环境。
　　工厂内真是别有洞天，四周除了建筑物，根本没有其他任何东西，说白了，想要潜入进去，连遮挡身体的东西都没有，再加上有几盏安装在高楼楼顶上的探照灯在工厂四周照过来照过去，更是增加了潜入的难度！
　　除此之外，工厂内时不时有几组巡逻小队来回巡逻，可以说防守相当严密，由此看来，想要成功前进这座藏有玄机的工厂，看上去，是一件不可能的事情！
　　萧龙为此皱了皱眉头，在工厂内四周巡视了一会，突然双眼一亮，随即嘴角一翘，脸上露出一丝不易察觉的笑容，轻轻跳了下来，沿着围墙，压低脚步向前面跑去！


第455章 潜入【二】
　　夙影市警察局。
　　数十名警察全副武装整齐站在警察局大院内，程长生站在大楼台阶上，脸色严肃地注意着大门方向。
　　空气中充斥紧张的味道，整装待发的警察们脸上看不到任何表情，给人一种庄严的感觉！
　　终于，在期盼下，几辆警车慢慢驶进警察局大院，在一双双充满期待的眼神下，几辆警车停了下来。
　　周和带着警察们押着王成虎他们下了车，朝程长生他们走了过来。
　　“程局！”周和走上前，向程长生点头示意一下。
　　“先派人看住他们，回来再说！”程长生看了看像丧家犬一样的王成虎他们，没有多想，随口命令道。
　　周和点了下头，转身向刘杰使了个眼色。
　　“带走！”刘杰挥手命令道。
　　警察们二话不说，押着王成虎他们走进警察大楼。
　　“咦，老周，你在电话里不是说萧龙先生会和你们一起回来的吗？怎么没有看到他人？”程长生仔细打量一番周和他们，好奇地问道。
　　“是这样的，萧龙先生要求先我们警方一步潜入杀手联盟总部打探虚实，估计他现在已经到了！”
　　“什么？这太危险了！”程长生脸色大惊：“老周，你也真是的，怎么也不阻止？”
　　“我阻止了，可萧龙先生根本不听，我又能怎么办？”周和无奈地叹了口气。
　　“不管了，有什么话咱们路上说！”说着，程长生甩手一挥，命令道：“所有人上车，出发！”
　　在程长生一声令下，警察们快速上了车，很快，十几辆警察整齐有序地驶出警察局大门。
　　“老周，这个杀手联盟究竟是怎么回事？为什么以前从来没有听说过？”程长生看了看车窗外的夜景，转身看着周和问道。
　　“简单地说吧，这个杀手联盟就是杀手的集体，拿了雇主钱后，按照雇主的意思，实施绑架，杀人等一系列严重的犯罪行为，根据杀手联盟的成员交代，这个组织成立有五年了，之所以没有引起我们警方注意，是因为在以前所有行动比较隐秘，不为外界所知道！”
　　“原来是这样！”程长生明白地点点头：“对了，今天夜里究竟发生了什么事情？竟然牵扯出一个杀手联盟的势力！”
　　“其实事情的原本也很简单，王氏集团董事长王成虎为了得到骄阳集团最近开发的一个项目，企图通过绑架欧阳长茂先生的女儿欧阳倩来逼欧阳长茂先生就范，好在被萧龙先生及时发现制止了！如果不是萧龙先生，我们根本不知道杀手联盟这个组织的存在！”
　　“说得是呀！”程长生感叹道：“王成虎？哼，真是太岁头上动土，不知死活，连欧阳长茂先生他们都敢招惹，萧龙先生不痛下狠手，算是阿弥陀佛了，看他以后还敢不敢冒犯欧阳长茂先生他们！”
　　“程局，那关于王成虎这件事情该怎么处理？”周和试探地问道。
　　“必须严办，上次因为特殊原因让他逍遥法外，这次绝对不能再放过他！”
　　“我明白了，程局！”周和点点头，应道。
　　夙影市西郊区工厂。
　　萧龙沿着工厂围墙小跑一段距离后停了下来，纵身一跳，双手抓住墙面，用力将身体支撑了上去，露出半个头观察院内的情况。
　　萧龙刚刚发现这里有十几辆轿车，轿车不远处是几栋大楼，只不过轿车和大楼之间有四五米距离，难度的是萧龙要在不被发现的情况下冲进其中一栋大楼。
　　萧龙没有多想，戴着有色眼镜避过红外线警报器，翻过围墙，落地后快速蹲在车子后面。
　　这时，一盏探照灯照射过来，萧龙将身体压了压，躲过了探照灯的照射。
　　萧龙挨着轿车，一步一步慢慢向前移动着，在车头的位置停了下来，偷偷观察巡逻小组，瞧准一个机会，起身快速一连翻了好几个跟头，成功进入其中一栋大楼。
　　萧龙躲在大楼一根柱子后面，偷偷看了看巡逻小组，确保没有发现后，沿着楼梯向楼上走去。
　　这栋大楼某房间内。
　　一名中年男人嘴里叼着雪茄站在窗前，静静看着工厂院内的夜景。
　　“盟主，你要的咖啡好了！”一名上了年纪的男人端着一杯咖啡走了进来，毕恭毕敬提醒道。
　　中年男人回头看了一眼上了年纪的男人，走到沙发前坐了下来，上了年纪的男人将咖啡轻轻放在中年男人面前的茶几上。
　　“老刘，花牛那边有消息传过来吗？”中年男人端起咖啡吹了吹热气，随口问道。
　　这个叫老刘的上了年纪的男人摇摇头：“没有，盟主！”
　　“这个花牛是怎么办事的？一点不靠谱！”中年男人责怪道。
　　老刘没有说话，半低着头站在那里。
　　“行了，你先出去吧！”中年男人有点不耐烦地挥了挥手。
　　“是，盟主！”老刘轻轻点了点头，转身离开了办公室。
　　中年男人脸上看不到多大表情，端起咖啡喝了起来。
　　“什么人？”突然，中年男人大喝一声，抬头望去，惊然地发现面前站着一个青年，青年正一脸冷酷地盯着他。
　　这个青年不是别人，正是萧龙，萧龙和中年男人对视几秒钟，嘴角轻轻一翘，似笑非笑，走到中年男人一边的沙发前坐了下来，随手拿起一个茶壶放好，端起茶壶将茶杯倒满，放下茶壶，将茶杯端了起来，轻轻晃了晃，放在鼻子前轻轻闻了闻。
　　“上好碧螺春！”萧龙脸上露出一丝诡秘的笑容，不紧不慢说道。
　　中年男人傻了，差点没有反应过来，他不知道突然冒出来的这个青年是何方神圣，竟然在他的办公室里这么的肆无忌惮，根本没有把他放在眼里！
　　“小子，你是什么人？”中年男人压住心中的怒火，低声问道，其实，对于萧龙的身份，中年男人更想知道萧龙是怎么进来的，要知道他们这里防守严密，外人根本不知可能进来，更何况还是在神不知鬼不觉的情况下！
　　“我是谁不重要！”萧龙嘴角一撇，脸上露出欠扁的笑容：“如果我没有猜错的话，这里应该是杀手联盟的总部，而你，是杀手联盟的帮主！我说得应该没错吧？”
　　“不知道你在说什么！”中年男人脸色大骇，一双眼睛瞳孔向四周扩张，瞳孔布满惊恐，石化般地盯着萧龙，当看到萧龙那双似乎能看透一切的眼睛时候，中年男人心虚地把头低了下来。
　　“怎么？难道堂堂杀手联盟盟主就这点出息吗？”萧龙从鼻子里发出一阵冷哼，嘲讽道。
　　“小子，你究竟是什么人？”中年男人被萧龙这番话激怒了，双眼放出一道寒光，盯着萧龙，问道。
　　“我说过，我是什么人不重要！”萧龙表情冷淡，不急不慢地答道。
　　中年男人被气得差点没吐血，重重呼了几口气：“好，我不问你是谁，那你告诉我，你是怎么进来的？”
　　“什么意思？”
　　“你是怎么通过一道道防守，出现在这里的？”
　　“防守？”萧龙嘴角一翘，脸上露出不屑的表情：“说实话，我还不知道你们外面的那些人是用来防守的，如果我愿意的话，可以分分钟干掉他们！”
　　“好大的口气！”中年男人恶狠狠白了一眼萧龙，说道。
　　“我口气大吗？好像一点不大吧！要不然，我又怎么会坐在你面前！”
　　中年男人愣住了，目光又惊又恐地盯着萧龙，就算再不愿意，也必须承认萧龙说得是真的，从围墙上的红外线警报器，到院内的巡逻小组和不歇息的探照灯，想要在不被发现的情况下，潜入到他的办公室，没有真材实料是根本不可能的！
　　除此以外，还有一点让中年男人也接受不了，他们杀手联盟总部异常隐秘，除了堂主以上的骨干，其他杀手联盟的成员根本不知道，更别说外人了！可问题是，萧龙又是怎么知道的？
　　“小子，你究竟想怎么样？”中年男人有些崩溃了，焦急地问道。
　　“不干什么，只是想和杀手联盟盟主算一笔帐！”
　　“算什么帐？”
　　“你们杀手联盟的人是不是答应王氏集团董事长王成虎要对一个女孩动手？”
　　“女孩？”中年男人想了想，点点头：“好像是有这么一回事，但这和你有关系吗？”
　　“你要动的那个女孩是我的朋友，你说和我有没有关系？”
　　“这么说，你是报仇来了？”对话到这里，中年男人似乎明白了什么，警惕地盯着萧龙，冷声地问道。
　　“可以这么说，不知道盟主打算怎么解决这件事情？”萧龙目光一直在手中的茶杯上，甚至连正眼看一眼中年男人也没有。
　　“小子，说实话，我很佩服你的本事，也很佩服你的胆量，竟然敢一个人闯进我们杀手联盟的总部，但有一点，你好像并没有搞清楚！”或许是弄明白萧龙潜入的用意，中年男人冷静了很多，阴森地笑了笑，说道。
　　听到中年男人这么说，萧龙似乎来了兴趣，将手中的茶杯轻轻放下，别有用意地和中年男人对视着。


第456章 捣毁杀手联盟总部
　　“不知道盟主说得是哪一点？”萧龙将茶杯轻轻放下，面无表情，不以为是地问道。
　　“有一句话叫来得容易出去难！小子，你不会没有听过吧？”中年男人阴阴地笑道。
　　“是吗？这句话我当然听过，不过，不知道盟主有没有想过这样一个问题？”萧龙淡淡笑了笑，问道。
　　“什么问题？”
　　“从你手下闻讯赶到这里，需要一段时间，而在这段时间内，你如何确保自身安全？”说话中，萧龙双眼放出一道杀机，盯着中年男人。
　　“这里可是我们杀手联盟的总部，你敢动我？”中年男人慌了，激动地问道。
　　“你是杀手联盟盟主，智商应该不是太低！一个人在困境之下，可是什么事情都会做得出来的，这么简单的道理，你不会不知道吧？”萧龙嘴角一翘，似笑非笑。
　　“你……！”中年男人被萧龙这番话给震慑住了，身上刚刚表现出来的那股狂妄之气很快消失了，神色有些惊慌地盯着萧龙，欲言又止。
　　萧龙脸上露出一抹带有得意味道的笑容，打量着手中的茶杯，一副吃定中年男人的样子。
　　“哼，小子，老子好歹也是堂堂杀手联盟的盟主，岂能让你一个小子在我面前撒野，老子告诉……！”终于，中年男人怒了，气急败坏地要和萧龙拼命，只是话刚说到一半，突然戛然而止，一脸惊慌地盯着萧龙，怎么也想不到，萧龙会突然拔出一把枪来，看到黑洞洞枪口对着自己，中年男人吓得差点没虚脱！
　　“怎么样？还要冲动吗？”萧龙笑了笑，问道。
　　中年男人差点没气出心脏病，尤其看到萧龙那副欠扁的笑容，真恨不得冲上前将他碎尸万段！
　　“小子，你究竟想怎么样？”中年男人重重呼了口气，问道。
　　“很简单，我是绝对不会放过对我或者我的朋友有敌意的人！所以，你应该知道我想怎么样！”
　　“这么说，你是打算要和我们杀手联盟为敌了？”中年男人带有轻蔑的口气问道。
　　“怎么？难道不可以吗？”
　　“不是不可以，只是你有没有想过一个问题？”
　　“什么问题？”
　　“我们杀手联盟有数百之众，你只是一个人，就算你再厉害，能是我们杀手联盟的对手吗？”中年男人企图给萧龙施加心理压力：“劝你一句，要是你肯把枪放下，我可以考虑饶你一命，否则，今天别想走出我们杀手联盟总部的大门！”
　　“是吗？想不到杀手联盟这么厉害！”萧龙嘴角一翘，嘲讽地笑了笑：“不过我的去留好像由不得你们决定，当然了，要想留下我，得看你们有没有这个本事！”
　　中年男人气的刚准备反驳，却看到萧龙拿出了手机。
　　萧龙拿出手机看是周和打过来的，嘴角一翘，别有用意地瞥了一眼中年男人，接起电话来。
　　“萧龙先生，我们已经赶到工厂外面了！你那边情况怎么样？”电话刚接通，里面传来周和焦急地声音，显然在没有得到萧龙的消息之前，他们不敢轻举妄动。
　　“我在和杀手联盟盟主进行‘友好’的谈话，周队长，不知道你有没有兴趣参加呀？”说话中，萧龙目光中充满挑衅地盯着中年男人。
　　“什么？这么说，萧龙先生已经控制住杀手联盟盟主了？”周和在电话里激动地叫道。
　　萧龙笑了笑，把电话挂掉了。
　　听到刚刚萧龙在电话里提到“周队长”，中年男人脸色顿时大变，目光惊恐地盯着萧龙，欲言又止！
　　萧龙将手机放进口袋，抬头看了看有些惊慌失措的中年男人，嘴角扬起，脸上露出淡淡的笑容。
　　“怎么？难道盟主有话要说吗？”
　　“你刚刚在电话里说得‘周队长’，不知道是哪一位周队长？”中年男人屏住呼吸，硬着头皮问道。
　　“难道夙影市有很多‘周队长’吗？”
　　“这么说，真的是刑警队大队长周和！”中年男人整张脸瞬间白了，失声地尖叫起来。
　　“你还不算太笨！”萧龙笑了笑，站了起来，手中的枪口一直对准中年男人：“盟主，请跟我走一趟吧！”
　　“去哪里？”中年男人惊慌地问道。
　　“周队长已经带人将这里团团包围了起来，你身为杀手联盟的盟主，难道不应该出面迎接一下吗？”萧龙别有用意地说道。
　　“什么？这怎么可能？”
　　“怎么就不可能了，走吧！”
　　中年男人整个人懵了，不知道是怎么站起来的，在萧龙的挟持下，慢慢走出办公室。
　　“盟主，啊！你是什么人？”走廊内，萧龙和中年男人没走几步，老刘迎面走了过来，刚打完招呼，惊恐地发现中年男人被一个青年持枪挟持了，吓得顿时大叫起来。
　　萧龙一个箭步冲上前，挥手打昏了老刘。
　　中年男人吓得连忙要逃，萧龙故意咳嗽一声，将黑洞洞枪口对准中年男人的头脑。
　　“兄弟，别激动，咱们有话好说，有话好说！”中年男人吓得连忙停下脚步，紧张地挥动双手，示意萧龙不要开枪。
　　“听着，我不想杀人，但不代表我不杀人，你最好老实一点，否则，我可不敢保证会不会让你身上多几个窟窿！”萧龙冷着一张脸，双眼中放出一道寒光，冷冷地说道。
　　“是！是！我明白！”中年男人吓得像小鸡啄食似得，不停点头应道。
　　“前面带路！”
　　中年男人点点头，慢慢向楼梯口走去。
　　工厂外，大概一百米远处。
　　十几辆警车慢慢停了下来，按照周和的意思，所有警笛声全部关掉，车子停稳后，在程长生和周和的带领下，警察们快速下了车。
　　行动之前，周和给萧龙打了个电话，电话挂掉后，周和一脸激动地看着程长生。
　　“老周，情况怎么样？”程长生手里握着一把手枪，迫不及待地问道。
　　“程局，萧龙先生已经把杀手联盟的盟主给控制住了！”
　　“什么？真是太好了，萧龙先生太厉害了！”程长生激动地差点没叫起来：“老周，马上带人对杀手联盟总部进行合围，不要放过任何一个人！”
　　“是！”周和应道。
　　“韩丽，刘杰！你们分别带一组队员负责工厂外围，防止有人翻墙逃走！”
　　“是，周队！”韩丽和刘杰答道。
　　周和和程长生相互看了看，点点头，带着剩下的警察们悄悄向工厂大门冲去。
　　工厂大门前，几名负责把守大门的青年还在那里随意聊着天，对于四周的情况，没有丝毫察觉。
　　“程局，行动吧？”不一会，程长生和周和他们悄悄来到距离大门不到十米的地方躲了起来，周和观察一会工厂大门前的动静，试探地问道。
　　程长生点点头：“行动！”
　　“冲！”周和大叫一声，数十名警察蜂拥而入。
　　正在聊天的青年们突然听到不远处有大动静，抬头望去，瞬间傻眼了，只见数十名全副武装的警察直奔他们而来。
　　没等青年们反应过来，就被冲上来的警察按倒在地。
　　工厂大院内，数十名杀手联盟的杀手手持各种武器，气势冲冲地对着萧龙，要不是萧龙挟持着中年男人，杀手们早已蜂拥而上，非将萧龙大卸八块不可！
　　“小子，你究竟是什么人？识相的，快放了我们盟主，要不然，老子将你千刀万剐！”一名长相剽悍的男人气汹汹地叫道。
　　萧龙嘴角轻轻一翘，瞥了一眼叫喧的男人，没有搭理他。
　　“不好了，警察来了！”这时，几名杀手慌慌张张跑了过来，气喘吁吁地叫道。
　　几名杀手话音刚落，程长生和周和率领警察们已经冲了过来，将杀手们团团围住。
　　“放下武器！”周和走上前几步，双眼瞳孔向四周扩张，大声喝斥道。
　　“放下武器！放下武器！”警察们跟着大叫起来，神经绷紧地观察着每一个杀手们的动作，杀手们手里也有武器，在他们没放下武器之前，不排除会有冲动的可能。
　　面对突然出现的警察们，杀手们慌了，相互看了看，不知道该怎么办？
　　“怎么样？是不是让你的手下们放下武器？”这时，萧龙阴森地笑了笑，问道。
　　中年男人看了一眼萧龙，又看了看将他们团团围住全副武装的警察们，终于叹了口气，绝望地挥了挥手。
　　杀手们看到中年男人做出命令后，相互看了看，脸色黯然，慢慢将手中的武器放了下来。
　　萧龙嘴角一翘，将手中的手枪快速塞到衣袖里面，将中年男人推上前几步，趁着警察上前押着中年男人的功夫，快速将手枪神不知鬼不觉地放进衣服里面的口袋里。
　　“老周，马上将这些人控制起来！”看到场面轻而易举得到控制，程长生激动地笑了笑。
　　周和点点头，向一名警官使了个眼色，另外又快速安排人在工厂里里外外搜索起来！
　　“所有人听着，双手抱头站成一排！”警官带着警察们处理投降的杀手们。
　　程长生和周和相互看了看，笑着向萧龙走了过来。


第457章 欧阳倩感动
　　“萧龙先生，我们警方又欠你一个大人情呀！”程长生和周和将萧龙请到一边，笑着说道。
　　“程局长，周队长，你们客气了！这次事情说起来，应该是我谢谢你们才对！”
　　“不不，萧龙先生，你客气了，关于王成虎的事情，老周在来得路上已经和我说了，我们是警方，责任是坚决打击一切罪犯，抓捕王成虎是我们本职工作！”
　　“不管怎么样，还是要谢谢的！”
　　“萧龙先生，如果不是你，我们警方根本不知道杀手联盟这个组织，更不可能在一夜之间捣毁杀手联盟总部，你是功不可没呀！”周和面带微笑，把话接了过去。
　　“好了，周队长，这些话还是不用说了吧，我们相互帮助也是应该的！”萧龙一直不喜欢和人说客气话。
　　程长生和周和相互看了看，忍不住笑了起来。
　　萧龙看了看时间，差不多五点了，皱了皱眉头：“程局长，周队长，马上天亮了，我要回去了，这里就交给你们处理了！”
　　“萧龙先生放心，我们一定会认真处理王成虎这件事情的！”程长生向周和使了个眼色：“老周，马上安排人送萧龙先生回去！”
　　“好！”周和点点头，随手叫来一名刑警，让他开车送萧龙回去。
　　“程局长，周队长，那我走了！”
　　“再见，萧龙先生！”
　　说着，萧龙跟着刑警向工厂门口走去。
　　看着萧龙离开的背影，程长生和周和相互看了看，脸上露出会心的笑容。
　　时光小区，某栋别墅大厅。
　　一缕清辉从窗户照射进来，欧阳长茂下楼来到大厅，看到半躺在沙发上睡觉的刀疤，脸色一惊，走了过来。
　　听到动静的刀疤睁开眼睛，惊奇地发现天已经亮，揉了揉惺忪的睡眼坐了起来，一脸疲惫的表情。
　　“刀疤，你怎么在这里睡觉了？”欧阳长茂走到沙发前坐了下来，好奇问道。
　　“等了战鹰一夜，不小心睡着了！”刀疤打了一个哈气，端起茶壶，倒了一杯茶水，喝了起来。
　　“什么？难道萧龙先生还没有回来吗？”欧阳长茂有些慌了。
　　“没有！”刀疤摇摇头：“不知道这个家伙现在情况怎么样？”
　　“有没有打电话给他？”欧阳长茂焦急问道。
　　“没有！”
　　“怎么不打电话，快点打电话给他呀！”欧阳长茂带有责备的语气埋怨道。
　　刀疤拿出手机准备给萧龙打电话，这时候，听到门口传来一阵声音，欧阳长茂和刀疤抬头望去，萧龙打开门走了进来。
　　看到萧龙相安无事，欧阳长茂和刀疤不禁舒了口气。
　　“你小子一夜未归，干什么去了？”刀疤埋怨道。
　　萧龙没有回答，走到沙发前坐了下来。
　　欧阳长茂和刀疤这个时候才注意到，萧龙一脸沉重的疲惫表情，眼球上布满血丝，看样子，一夜没睡！
　　欧阳长茂和刀疤相互看了看，关心地问道：“萧龙先生，你没事吧？”
　　“我没事！”萧龙看到刀疤面前冒着热气的茶杯，弯腰也倒了一杯茶水。
　　“战鹰，你这一夜都干什么去了？”刀疤有些紧张地问道。
　　“去了一趟钟家，之后和周和他们联手，把王成虎抓了，还有捣毁了杀手联盟总部！”萧龙懒懒答道。
　　“战鹰，你这一夜干得事情可真不少了，快说说，究竟是怎么回事？”刀疤吃惊地和欧阳长茂相互看了看，迫不及待地问道。
　　萧龙埋怨地看了一眼刀疤，累成这样，刀疤这个家伙非但不体谅，反而缠着他问东问西，但看到欧阳长茂和刀疤两人充满期待的眼神，不忍心拒绝，只好耐着性子把昨天晚上的事情简单讲了一遍。
　　“杀手联盟？”刀疤皱了皱眉头：“奇怪，怎么从来没有听过这样的势力？”
　　“不管怎么样，萧龙先生，实在太谢谢你了，想不到仅仅用了一个晚上的时间，就把王成虎和杀手们的事情解决了！我激动的都不知道说什么好了！”欧阳长茂神采飞扬地笑道。
　　“欧阳先生客气了，这是我的任务！这些都是我应该做的！”萧龙打了个哈气：“我现在有点累，睡一会，你们不用管我！”
　　说着，萧龙不管欧阳长茂和刀疤，倚在沙发上睡了起来。
　　本来欧阳长茂想让萧龙回房间睡觉的，可没等他开口，萧龙已经合上了眼睛，话到了嘴边又咽了回去。
　　刀疤看了看沉睡中的萧龙，淡淡笑了起来，熬夜对他们来说不算什么，只不过在一夜之间做了这多事情，体力消耗的很厉害，难免会感到困乏。
　　欧阳长茂和刀疤相互看了看，笑了笑，担心打扰萧龙睡觉，谁也没有说话。
　　大概半小时后，欧阳倩哼着小调下了楼。
　　“爸，刀疤，早！”
　　欧阳长茂连忙吹了一下食指，示意女儿欧阳倩不要说话。
　　欧阳倩愣了下，不明白父亲欧阳长茂怎么了，当看到倚在沙发上睡觉的萧龙，似乎明白了什么，脸上顿时露出不悦的表情：“哼，整天就知道睡觉，跟猪似得！”
　　欧阳倩故意提高了嗓门，为的就是不让萧龙睡安稳，很显然，欧阳倩的意图达到了，被吵醒的萧龙睁开眼睛看了一眼一脸得意表情的欧阳倩，没有说什么，面无表情，慢慢站了起来。
　　“萧龙先生，要不你再睡一会吧？”欧阳长茂焦急地叫道，心里埋怨女儿欧阳倩真是不懂事，但又舍不得批评。
　　“不了，时间不早了，我去洗个澡！”说着，萧龙头也不回地向浴室走去。
　　欧阳长茂收回视线，埋怨地看了一眼女儿欧阳倩，无奈地叹了口气。
　　坐在一旁没有说话的刀疤看到这一幕，嘴角一翘，脸上露出一丝欠扁的笑容。
　　“爸，你不会生气了吧？不就是打扰那个大坏蛋睡觉吗？有什么好生气的？”欧阳倩挨着父亲欧阳长茂身边坐了下来，嘿嘿笑了起来。
　　“小倩，真不知道该说你什么好？”欧阳长茂看了看撒娇的女儿，再次无奈地叹了口气。
　　“爸，你到底怎么了嘛？”欧阳倩有些不高兴了，嘟着小嘴问道。
　　“小倩，你知不知道萧龙先生是为了你的事情，才一夜没睡的！”
　　“什么？这怎么可能？”欧阳倩小脸惊奇地看着父亲欧阳长茂，不敢相信地问道。
　　欧阳长茂见女儿不相信，将最近发生的事情一五一十告诉给了她。
　　听完父亲欧阳长茂的讲述，欧阳倩沉默了，小脸上的表情凝重起来。
　　“爸，你说得是真的吗？”
　　“当然是真的，你觉得我会拿这种事情和你开玩笑吗？”
　　得知父亲欧阳长茂没有说谎，欧阳倩再次沉默下来。
　　欧阳长茂看了看女儿欧阳倩，也没有再说话。
　　刀疤坐在一旁一直静静看着这对父女，脸上露出一丝不易察觉的诡秘笑容。
　　不一会，萧龙洗完澡换上干净衣服走了出来，察觉到大厅内氛围有些不对劲，没有理会，走到刀疤身边坐了下来。
　　刀疤别有用意地看了一眼萧龙，欲言又止。
　　萧龙察觉到刀疤有些不正常，面无表情盯了他一会，冷冷问道：“有事情吗？”
　　“也没什么大事情，就是想告诉你小子一声，你小子的春天要来了！”
　　萧龙愣了下，狐疑地盯着刀疤，不解地问道：“什么意思？”
　　“这种事情比较深奥，只能意会，不能言传！”
　　萧龙汗了下，无语地看了一眼刀疤，没有追问下去。
　　欧阳长茂偷偷瞥了一眼坐在身边好几次对萧龙欲言又止的女儿，装作若无其事的样子，笑了笑：“萧龙先生，你一夜没睡，要不要休息一个上午？”
　　“不用了！”萧龙想也没想到，直接拒绝了，熬夜对他来说是家常便饭的事情，如果不是夜间消耗体力过多，完全不需要睡觉，再说了，到了学校也可以好好补一觉！
　　“那好吧，今天有时间的话多休息休息！”欧阳长茂叹了口气，提醒道。
　　萧龙点头应道。
　　这时，林伯带着两名佣人将做好的早餐一一端上桌子，在欧阳长茂招呼下，所有人走到桌子前坐了下来。
　　欧阳倩没有什么胃口，刚刚听了父亲把事情原委说出来后，尤其得知萧龙是为了她的事情才一夜没睡，心里很不是滋味，之前一直处处针对这个大坏蛋，但这个大坏蛋从来没有放在心上，为了她的安全，连觉也不睡！
　　欧阳倩是一个善良的女孩，很显然，萧龙的所作所为感动了她，甚至自责起来，之前不应该处处刁难萧龙！
　　当然了，感动归感动，欧阳倩这个小丫头脾气也是挺倔的，想让她当面向萧龙道谢，根本是一件不可能的事情。
　　不知道过了多长时间，在父亲欧阳长茂提醒下，欧阳倩才反应过来，看到所有人吃得差不多了，才慌忙吃起早餐来。
　　萧龙喝完杯中的牛奶，走到沙发前坐了下来，趁着欧阳倩还在吃饭的时间，眯起眼睛休息起来。
　　欧阳倩见状后，似乎有意放慢吃饭的速度。
　　欧阳长茂和刀疤相互看了看，两人脸上露出一丝神秘笑容，没有说什么，继续不动声色地吃着早餐！


第458章 被人跟踪了【一】
　　夏家，某栋别墅大厅。
　　夏家霸他们吃完早餐来到沙发前坐了下来，一起商量着对付萧龙的办法。
　　“恶豹老大，不知道你们打算怎么对付萧龙这个小混蛋？”夏家霸不拐弯抹角，直截了当地问道。
　　“夏老爷子，你是不是有点精神过敏了，一个小小的高中生竟然让你紧张成这个样子？这可是有失一家之主的风范呀！”恶豹阴森地笑了笑，不客气地嘲讽道。
　　“唉，让恶豹老大看笑话了！”夏家霸无奈地叹了口气：“我们堂堂夏家为了对付一个高中生，大费周章，确实有点说不过去！但萧龙这个小混蛋不是简单的高中生，要不然不会连黑狼也不是他的对手！”
　　恶豹老大不以为是地挥了挥手：“夏老爷子，你不用紧张，既然我已经答应你们夏家对付萧龙，自然不会让你们失望！”
　　说着，恶豹挥手勾了勾站在身后的四名青年：“鲨鱼，你们四个去一趟将宝中学，找时机会一会萧龙那个混蛋！”
　　“是，大师兄！”四名青年点头应道。
　　“等一下，恶豹老大，最近因为钟家和萧龙的事情闹得比较厉害，将宝中学已经引起警方的注意，就算真的要对萧龙那个小混蛋动手，也不能在将宝中学里面动手！”夏家霸提醒道。
　　“这个之前不是说过了吗？不在将宝中学里面动手，那就在萧龙放学的路上动手！”恶豹想也没想到，直接说道。
　　夏家霸点点头，赞同恶豹的提议，转身看着站在一旁的老王：“老王，过一会你带着鲨鱼他们四位老大去一趟将宝中学，跟踪萧龙那个小混蛋，然后到一个没人的地方动手！”
　　“是，老爷，我知道了！”老王点头应道。
　　“爷爷，我要和老王他们一起去，萧龙这个混蛋把我害得这么惨，我一定要亲眼看着他被鲨鱼几位老大废掉！”这时，一直没有说话的夏天虎站了起来，双眼闪过一道杀机，请求道。
　　“去吧，睁大眼睛好好看着，别忘了回来给爷爷讲一讲！”夏家霸阴森地笑了笑，说道。
　　“没问题，爷爷！”
　　大厅内随即传出一阵阴森奸诈的大笑声。
　　将宝中学，高三（17）班。
　　萧龙一到教室，打了几个哈气，就趴在课桌上睡了起来。
　　一直上课专心听见的欧阳倩不知道是怎么回事，一想到早上父亲说的那番话，整颗心就静不下来了，时不时会有意无意地偷偷看了一眼萧龙。
　　很快，在萧龙的睡梦中，上午的最后一道铃声响起，萧龙坐了起来，揉了揉惺忪的睡眼，抬头看了看欧阳倩，发现这个小丫头动作要比平时慢，像是在故意等他，萧龙没有在乎，简单收拾好一切，跟着欧阳倩离开了教室。
　　“老大，明天就是周六了，别忘了去我们家呀！”刘辉追上来激动地说道，萧龙睡了一个上午，一直没有机会提这件事情。
　　“知道了！”萧龙刚刚睡醒，不是太有精神。
　　“那个……老大，我想让欧阳倩和林安安也一起去，但是……！”刘辉欲言又止。
　　萧龙没有在乎刘辉的反应，不咸不淡地问道：“但是什么？”
　　“但是不好意思叫她们，万一她们拒绝了，怎么办？”刘辉红着脸解释道，跟个姑娘似得。
　　“像你这副模样，不被拒绝才怪！”萧龙有点鄙视地看了一眼刘辉：“只是邀请吃个饭而已，又不是做什么见不得人的事情，怕什么？她们就在前面，现在可是一个很好的机会！”
　　“老大，那你跟我一起去吧！”刘辉犹豫了一会，点点头，小跑向欧阳倩和林安安追了过去。
　　“欧阳倩，林安安！等一下！”
　　正在有说有笑的欧阳倩和林安安听到身后有人叫她们，回头看是刘辉，不由得停下脚步，看到萧龙跟在后面走过来，两个小丫头脸上的表情有些不自然。
　　“刘辉，有什么事情吗？”
　　“是这样的！”刘辉在内心挣扎了一会，终于硬着头皮说道：“明天是星期六，我想邀请你们和我老大一起到我们家吃午饭，不知道可不可以？”
　　“好端端的为什么要请我们吃饭？”欧阳倩好奇地问道。
　　“行，没问题，我和小倩答应了！”林安安嘻嘻一笑，没有像欧阳倩那样感到好奇，直接答应了下来。
　　“真的吗？”刘辉激动了，差点没有反应过来：“真是太好了，还以为你们会不答应呢！”
　　“难得会有人请我们吃饭，我们怎么会不答应呢？”林安安笑的有些坏。
　　刘辉有点得意忘形地不停傻傻点头，似乎不知道该干什么了。
　　站在一旁的萧龙看着刘辉的傻样，无奈地摇摇头。
　　很快，四个人一直向将宝中学大门口走去。
　　将宝中学大门外，四个人简单寒暄几句，分别向接他们的轿车走去。
　　将宝中学大门不远处，停着两辆高级轿车。
　　“鲨鱼老大，那个穿着白色衣服向黑色劳斯莱斯轿车走去的混蛋就是萧龙，过一会一定要将他碎尸万段！”坐在宝马车里的夏天虎指着萧龙恶狠狠地说道，眼神中除了仇视和愤怒，还有隐藏不住的嫉妒，他在将宝中学追了欧阳倩好几年，可欧阳倩从来没有正眼看过他一次，想不到萧龙这个混蛋刚来将宝中学不到两个月，就和欧阳倩走到了一起，怎么可能不让夏天虎愤怒？
　　夏天虎年纪不大，却是一个相当自负的人，具有野蛮的占有欲，在他看来，他得不到的东西，别人也别想得到！
　　“看到了！”那个叫鲨鱼的青年点了点头，脸上很快露出鄙视的表情，笑了笑：“看上去，这小子也没有什么特别之处呀？”
　　“鲨鱼老大，人不可貌相，还是小心一点为好！”夏天虎提醒道。
　　“好，我今天倒要看看，这小子究竟有什么本事！”鲨鱼嘴角轻轻一翘，双眼放出一道阴冷寒光：“跟上去，找一个僻静的地方，会一会这个小子！”
　　司机点点头，启动引擎跟上了萧龙乘坐的黑色劳斯莱斯。
　　萧龙坐上车后，很快发现后面跟着两辆可疑车辆，萧龙皱了皱眉头，很快嘴角轻轻一翘，脸上露出一丝不易察觉的诡秘笑容。
　　萧龙心里清楚，后面跟着的两辆车不是冲欧阳倩，而是冲他来的，理由很简单，截至目前为止，只有王成虎对欧阳倩有敌意，不过王成虎夜里已经被警方关押了，不可能再对欧阳倩下手，就算是王氏集团或是王家的人，动作也不可能这么快，按照常理来说，他们此刻应该为了王成虎的事情忙的不可开交，不可能还有精力来找欧阳倩的麻烦！
　　至于两辆车里坐的是什么人，萧龙暂时无法确定，没有多想，拿出手机，先是翻出林伯的手机号码打过去。
　　手机里传来“嘟嘟”几声后，有了动静。
　　“萧龙先生，有什么事情吗？”
　　“林伯，马上加快速度，不要停！”
　　“好，我知道了，萧龙先生！”电话那边的林伯没有多问，直接答应了下来。
　　萧龙挂掉电话，看到前面的宾利车加速起来。
　　“小李，放慢速度，不要太快，也不要太慢！”萧龙嘴角一翘，提醒道。
　　驾车的小李不知道发生了什么事情，点点头，按照萧龙的意思去做。
　　萧龙又翻出刀疤的手机号码打了过去。
　　“刀疤，你现在在什么地方？”
　　“正在回时光小区的路上，怎么了？战鹰！”
　　“我们被人跟踪了，怀疑对方是冲我来的，你们马上加速到时光小区门口迎接一下林伯他们！”
　　“好，我知道了！”刀疤应道：“对了，你那边有没有问题，需要我帮忙吗？”
　　“暂时情况不知道，不用担心，就算我对付不了，想要脱身不是难事！”
　　“好，保持联系，有什么事情随时联系我！”
　　萧龙应了声，把电话挂掉，偷偷观察一会后面的两辆高档轿车，脸上的表情有些凝重起来，这次跟踪他们的桥车与以往那些车辆不同，这两辆轿车没有丝毫的避讳，似乎根本不怕被发现，萧龙心里清楚，出现这种情况，无非是两种可能，一种可能，坐在车里的人是脑残，另一种可能是坐在车里的人是高手！
　　不过，第一种可能很快被萧龙排除了，如果是脑残，不会乘坐这么高档轿车，至少这群人身后的主使者不会同意！
　　看样子，今天是遇到高手了，萧龙嘴角轻轻扬起，似笑非笑，让小李向幸福路方向开去。
　　小李紧张地点点头，刚刚听萧龙打得两通电话，知道有人跟踪他们，虽然这种情况不是一次两次了，但小李难免还会有些紧张。
　　半小时后，劳斯莱斯经过时光小区的时候，萧龙通过车窗，发现欧阳长茂的宝马车和林伯的宾利车一前一后进了大门，轻轻呼了口气，欧阳倩的人身安全得到保证，萧龙就可以放心大胆地出手了！
　　小李小心翼翼驾驶着劳斯莱斯沿途行驶着，很快驶进幸福路。
　　大概几分钟后，萧龙双眼突然放出一道阴冷的寒光，让小李靠边停车。
　　小李不敢怠慢，连忙踩住刹车，将车子慢慢靠路边停了下来。
　　一直跟在后面的两辆高档轿车跟着慢慢停了下来，和萧龙他们相距十几米的距离！


第459章 被人跟踪了【二】
　　“奇怪，萧龙这个混蛋怎么把车子停下来了？”夏天虎坐车内观察一会萧龙乘坐的劳斯莱斯，像是在自言自语。
　　“这还用说，肯定是这小子发现我们在跟踪他！”鲨鱼从鼻子里放出一阵冷哼，不以为是地笑道。
　　“不会吧？”夏天虎脸色一惊，不敢相信地看着鲨鱼：“那接下来怎么办？”
　　“怕什么？”鲨鱼脸上露出不耐烦地表情：“反正是收拾这个小混蛋，正好四周没有什么人，不失为一个收拾他的好地方！”
　　听到鲨鱼这么说，夏天虎安静了下来。
　　“下车！”鲨鱼下了车，朝坐在后面车里的几名同伴挥了挥手，三名同伴下了车，快步走了过来。
　　“鲨鱼，什么情况？那小子怎么停下来了？”
　　“哼，可能是被我们吓得不敢再跑了吧？”鲨鱼阴森地笑了笑。
　　“说的也是，再厉害也只是一个高中生！”
　　“走，会会他！”
　　说着，鲨鱼四人向劳斯莱斯走了过去。
　　坐在车里的萧龙看到逼过来的四个青年，嘴角一翘，脸上露出一丝不易察觉的笑容，打开车门下了车。
　　萧龙没走几步停了下来，和鲨鱼他们对视着。
　　“小子，你就是萧龙？”僵持几分钟后，鲨鱼忍不住了，没好气地问道。
　　“你们是什么人？为什么要跟踪我？”萧龙脸上看不到任何表情，没有回答鲨鱼的问题，而是语气冷淡地反问道。
　　“你小子耳朵是不是问题？没听见老子问你的问题吗？”鲨鱼不高兴了，整张脸黑了下来。
　　“那你们听到我问的问题了吗？”相对于气急败坏的鲨鱼，萧龙显得很淡定。
　　“你……，好小子，你果然有种！”鲨鱼被气得差点说不出话来。
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出一道轻蔑的笑容，眼前这几个青年打扮奇特，给人一种莫名的压力与不安，而这种压力与不安对于萧龙来说很熟悉，一般只有强者才会给人这种感觉！萧龙可以断定，眼前这几个人不简单，至于究竟有多不简单，得等到交手以后才能知道！
　　“小子，你还记不记得黑狼？”鲨鱼懒得与萧龙浪费时间，直接开门见山，气势冲冲地问道。
　　“黑狼？记得，好像是夏家第一大高手，是吧？”萧龙故意装出想了想的样子，带有挑衅的语气问道：“怎么？难道他和你们有关系吗？”
　　“当然有关系，我们是他的师兄弟，今天来找你算账的！”
　　“师兄弟？”萧龙愣了下，仔细打量一番鲨鱼他们，警惕地问道：“你们是什么人？”
　　“想知道我们是什么人，得先看看你有没有这个本事！”鲨鱼脸色沉了下去，甩手一挥：“上！”
　　说着，鲨鱼四人冲上前将萧龙团团围住，摆出攻击的招式，准备随时攻击萧龙。
　　萧龙双眼不停观察着鲨鱼他们一举一动，嘴角一翘，淡淡笑了笑：“怎么？难道你们要以多欺少？”
　　“没错！小子，我知道你是一个高手，否则黑狼也不会败在你手上！有什么本事尽管使出来吧！”
　　“对付你们，还用不着尽全力！”
　　“妈的，竟然敢小瞧我们！”
　　“师兄弟们，上，废掉这个混蛋！”
　　萧龙这番话将鲨鱼他们彻底激怒了，哟喝一声，同时从四面向萧龙发起攻击。
　　萧龙站在原地，集中注意力，耳听八方，将身体向后一扬，轻松躲过两个青年迎面打过来的拳头。
　　鲨鱼四人见萧龙躲过攻击，相互看了看，站成一排，一起踢脚攻击萧龙。
　　萧龙挥动双手挡住鲨鱼他们踢过来的腿，同时不停后退，鲨鱼他们丝毫不给萧龙喘息机会，伴随着攻击不停向前移动着。
　　这样攻击持续十几秒钟后，萧龙用力向身后一跳，跳出鲨鱼他们的攻击范围之内。
　　鲨鱼他们见状，脸色一变，没有多想，向萧龙冲了过来。
　　萧龙趁机双脚用力往地上一蹬，借住地力，纵身一跳，在半空中使出连环腿。
　　鲨鱼四人躲闪不及，脸部被萧龙踢中，在强大的冲力下，每个人转了半圈后，摔个了狗刨。
　　落地后，看到鲨鱼他们趴在地上的惨相，萧龙嘴角一翘，脸上露出一抹得意笑容。
　　鲨鱼他们忍痛爬了起来，揉了揉脸上的疼痛，刚刚吃了萧龙这一脚，脸上分别有一处不大不小的淤青。
　　鲨鱼他们怒了，相互看了看，怒吼一声，一个个像疯狗似得向萧龙冲了过来。
　　萧龙快速身后几步，瞧准一个机会，突然冲上前挥动双臂撞开冲在前面的两个青年，冲在后面的青年脸色一惊，没等他们反应过来，萧龙两个拳头迎面打了过来。
　　伴随着一阵惨叫，被击中的两个青年面部向上重重摔在地上，双手捂着脑门躺在地上打滚起来。
　　鲨鱼和剩下的一个同伴被眼前这一幕吓得脸白了，惊魂未定地相互看了看，知道没有退路，怒吼着向萧龙冲了过来。
　　萧龙用余光瞥了一眼从身后冲过来的两个人，脸色已经不知道什么时候发生了变化，双眼闪过一道阴冷的寒光，在两人拳头快要攻击到萧龙后背的时候，萧龙快速蹲下，两个人拳头顿时落了空。
　　“嗖！”地一声，躲过攻击后，萧龙站起来两只手一把抓住两人的衣领，没等两人反应过来，抓住两人脑袋用力撞在一起，至于用了多少力气，萧龙没有在意，只听到“啪”地一声巨响，两人站在地上恍惚几下后，慢悠悠倒在地上。
　　萧龙低头看了看，四个青年，两个昏死了过去，另外两个还躺在地上捂着脑袋瓜子惨叫着。
　　萧龙嘴角轻轻一翘，走到其中一名挣扎的青年面前，慢慢蹲了下来，一把扯住青年的衣领，将他拉了起来，冷冷问道：“你们是什么人？”
　　青年这个时候才惊恐注意到，鲨鱼他们已经全部被撂倒在地上了，眼神中顿时流露出惊恐，害怕地看着萧龙！
　　“最好不要让我问第二遍？”萧龙双眼放出一道凌厉寒光，语气如冰般地寒冷，听的人心里直发毛。
　　“我们是黑狼的师兄师弟，几天前黑狼打电话向我们求助，让我们赶到夙影市为他出头！”青年吓得身体颤抖不已，语气大颤地答道。
　　“你们一共来了多少人？”
　　“五个人，我们大师兄让我们四个先过来会会你！”
　　“你大师兄又是谁？”
　　“他叫恶豹，我们之前一直跟着师父居住在大山上，平时很少出山！”
　　“这么说，你们这个大师兄很厉害了？”萧龙淡淡笑了笑，问道。
　　“是的，他一身铁布衫本事厉害得很，除了我们师父，还没有第二个人能破得了他的铁布衫！”
　　“铁布衫？”萧龙愣了下，放开青年，慢慢站了起来，若有所思。
　　宝马车里，夏天虎和老王藏在车内观看着鲨鱼他们与萧龙交手，起初，看到鲨鱼他们占上风，夏天虎高兴不得了，可这种心情没坚持几分钟就消失了，尤其到了最后，要不是亲眼看见，夏天虎根本不敢相信，四个人被萧龙三俩下就解掉了。
　　现在看到其中一个青年被萧龙吓成这副怂样，夏天虎又急又气，破口大骂：“垃圾，一群垃圾！”
　　“天虎少爷，你小点声，万一被萧龙听见就不好了！”老王倒吸一口凉气，提醒道。
　　夏天虎这时才注意到所处的环境，不过，等他反应过来的时候，一切已经太迟了，夏天虎惊恐发现，萧龙的目光向这边投了过来，显然，他们暴露了！
　　“妈的，还愣着干什么？开车呀！”情急之下，夏天虎冲着司机破口大骂。
　　司机吓得连忙点点头，脚忙手乱地启动引擎，准备离开这里。
　　萧龙察觉到宝马车要逃，快步冲上前，对着驾驶室车窗玻璃重重一拳，伴随着一阵玻璃碎掉声，司机发出一声惨叫，当场昏死在座位上。
　　夏天虎和老王被吓得身体一哆嗦，紧张地看着站在车外表情冷酷的萧龙。
　　“不想死的话，马上下车！”
　　夏天虎和老王相互看了看，不敢有片刻逗留，慌慌张张打开车门下了车。
　　“我说是谁呢？原来是你！怎么？难道你蛋好了吗？”看到下了车的夏天虎，萧龙嘴角一翘，冷冷笑道。
　　夏天虎可能是被吓破了胆，看到萧龙的笑容，身体颤抖不已，头皮发麻，甚至有一种窒息的感觉。
　　“萧龙先生，你千万不要冲动，咱们有话好说！有话好说！”老王担心萧龙会伤害夏天虎，连忙走上前，讨好地笑道。
　　“有话好说？”萧龙从鼻子里发出几声冷哼：“王管家是在说笑吧？你会对要杀你的人好好说话吗？”
　　“萧龙先生，你误会了，我们并没有伤害你的意思！”老王硬着头皮解释道。
　　“王管家，你不会是把我萧龙当成三岁小孩了吧？这些人是从你们的车上下来的，现在你竟然说没有伤害我的意思？真不知道你哪来的勇气能够说出这样的话！你可千万不要说不认识这些人呀？”
　　老王当场哑巴了，知道今天这场灾难是躲不过了，只能在心里祈祷萧龙下手不要太重！


第460章 向警方自首【一】
　　萧龙冷冷瞥了眼处在惊恐万分中的夏天虎，嘴角一翘，眼神中流露出一阵阴森的寒光，别有用意地活动着双手关节，慢慢向夏天虎和老王逼了过去。
　　看到萧龙逼过来，尤其听到萧龙双手发出“咔咔”关节脆响，夏天虎头皮发麻，呼吸加速，惊恐地向后退着。
　　“萧龙先生，求你放过我们天虎少爷，我愿意代替他接受惩罚，这样可以吗？”老王咬咬牙，硬着头皮说道。
　　“冤有头债有主，谁的责任谁承担！”萧龙根本不理会老王求情，阴冷着一张脸，继续慢慢向夏天虎逼过去。
　　“萧龙先生，只要你肯手下留情，有什么条件尽管提出来，我们一定答应！”老王急了，顾不上多想，脱口而出。
　　“真的？”萧龙停下脚步，问道。
　　“当然！”夏天虎见有希望，迫不及待地答道。
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝诡秘笑容：“说实话，我不想在垃圾身上浪费时间，现在给你们两个选择！”
　　听到萧龙说出这样的话，夏天花恨不得将眼前这个混蛋千刀万剐，但理智让他千万不要这么做！
　　“什么选择？”夏天虎没有多想，此时此刻，对于他来说，没有什么比离开这里更重要！萧龙实在太恐怖了，谁也不敢保证接下来会发生什么事情。
　　“一个是向警方自首，把你们刚刚的所作所为向警方交代清楚，另外一个选择是私了，至于该怎么私了，应该不需要我多说吧？”
　　“什么？”夏天虎傻了，差点没有反应过来，尽管之前猜到萧龙会刁难他们，但绝对想不到会刁难到这种程度，让他们向警方自首，还不如杀了他们。
　　“萧龙先生，这……这不太好吧？”相对于夏天虎，老王颇有经验，偷偷舒了几口气，赔笑道：“不应该为了这点小事情惊动警方，再说了，就算我们向警方自首了，对你也没有什么好处！要不，我们夏家给你一笔钱，算是对你的补偿，当作这件事情没有发生过，你看怎么样？”
　　夏天虎觉得老王这个提议很好，双眼充满期待地看着萧龙。
　　萧龙嘴角一撇，脸上露出欠扁的笑容：“小事情？你们夏家请来的人要杀我！这是小事情吗？我萧龙可没有王管家这样的胸怀！退一步说，就算我拿了你们夏家的钱，恐怕也没有这个命花！我萧龙还是放老实一点，请求警察来帮忙吧！”
　　“萧龙，你别欺人太甚！我告诉你，要是把我们夏家惹急了，我们夏家可是什么事情都会做得出来的！”终于，夏天虎怒了，想他堂堂夏家大少，平日子里受尽别人尊敬，今天竟然被萧龙像猴子一样耍，心里当然气不过。
　　“啪！”一声肉体碰撞时发出的脆响，夏天虎脸上顿时多了一个血红的大手掌印。
　　“夏大少，你刚刚说什么来着的？我没有听清楚，能不能再说一遍？”萧龙轻轻甩了几下手掌，阴笑地问道。
　　夏天虎被萧龙一巴掌当场抽蒙了，这一切来得太突然了，之前一点征兆没有，萧龙说出手就出手！老王算是真正意识到了，千万不能招惹萧龙，萧龙简直比魔鬼还要恐怖，得罪他准没有好果子吃！
　　反应过来的夏天虎一点脾气没有，脸上一阵火辣辣的剧痛，这一巴掌下来，让他顿时老实了下来，双眼中充满恐惧地盯着萧龙。
　　“怎么？难道还需要我把两个选择重新讲一遍吗？”萧龙脸色变了，显得有些不耐烦。
　　“不用！不用！我们选择向警方自首！”老王简单想了想，连连答道。
　　“老王！”听到老王作出这样的选择，夏天虎慌了。
　　“天虎少爷，在目前这种情况下，我们只能选择向警方自首！”老王劝道，偷偷向夏天虎别有用意地挤了几下眼睛。
　　老王心里很清楚，萧龙是有意刁难他们，两个选择不论选择哪一个，对他们都没有好处，但权衡之下，明显是第一个选择好一点，向警方自首至少不用承受皮肉之苦，况且到时候夏老爷子和夏家花点钱或是走走关系，可以很快把他们捞出来，可要是选择私了，老王可不敢保证萧龙会怎么对付他们！
　　夏天虎不知道老王葫芦里面卖的什么药，但看到他不停对自己使眼色，夏天虎还是安静了下来，不再多问什么。
　　“很好，王管家，你很聪明！聪明的人可以少吃很多苦头！”萧龙嘴角一翘，似笑非笑，从口袋拿出手机：“既然这样，我来替你们拨打报警电话吧！”
　　夏天虎和老王静静看着萧龙拿出手机打电话。
　　“周队长，现在忙吧？”萧龙拿着手机，目光盯着夏天虎和老王。
　　“还好，萧龙先生，有事情吗？”电话那边的周和笑了笑，问道。
　　“没什么大事情，我这里遇到点事情，有人要向你们警方自首，不知道周队长有没有时间过来一趟？”
　　“自首？”周和在电话里愣了下，不解地问道：“萧龙先生，这究竟是怎么回事？”
　　“周队长来了以后就知道了！”
　　“好吧，萧龙先生，请稍等片刻，我马上带人过去！”看萧龙卖关子，周和不好意思问下去，答应了下来。
　　“好，一会见！”萧龙笑了笑，把电话挂掉了。
　　萧龙打完电话完，夏天虎和老王相互看了看，脸上露出掩饰不住的紧张与不安。
　　“萧龙先生，我可以打一个电话吗？”老王犹豫再三，最后硬着头皮问道。
　　“给谁打电话？”萧龙脸上挂着欠扁的笑容，问道。
　　“给夏老爷子，把这里情况告诉他！”老王小声解释道。
　　“行，不过我帮你打，把电话给我吧！”
　　老王脸色一惊，显然没想到萧龙会来这一手，犹豫道：“这不太好吧？”
　　“既然不好，那就不要打了！”
　　“这……！”老王愣住了，想了一会，无奈地叹了口气，把手机从口袋掏出来递给萧龙。
　　老王根本不愿意让萧龙打这通电话，不过至少可以让夏家霸知道他们现在的情况，为营救他们做好准备。
　　萧龙在老王提醒下，翻出夏家霸的手机号码打了过去。
　　“老王，情况怎么样？有没有恨恨教训萧龙那个混蛋？”电话里几声“嘟嘟”后，很快传来夏家霸迫不及待的声音。
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑：“想不到夏家霸对我如此痛恨，时时刻刻都想着置我于死地呀！只可惜，再次要让夏老爷子失望了！”
　　“你……你是萧龙？”电话那边的夏家霸吃惊大叫，差点没叫出来！
　　“没错，我正是萧龙！夏老爷子没想到会是我给你打电话吧？”
　　“萧龙，你把天虎他们怎么样了？”夏家霸慌了，迫不及待地问道。
　　“夏老爷子不用担心，你的宝贝孙子暂时没有事情，不过很快就有事情了！”
　　“萧龙，我警告你，你要是敢动天虎半根毫毛，我们夏家绝对不会放过你！”
　　“夏老爷子，如果我是你，在这个时候绝对不会说这样的话，而是好好想想如何确保孙子不受伤害！”
　　“萧龙，算你狠，说吧，你想怎么样？”电话那边的夏家霸无奈叹了口气，带有妥协的语气问道。
　　“夏老爷子误会了，不是我想怎么样，而是你的宝贝孙子想怎么样！他们说了，对自己的行为感到羞愧，准备向警方自首！”
　　“什么？自首？”夏家霸愣了下，很快反应了过来：“萧龙，你这个混蛋，一定是你从中做了什么，对不对？”
　　萧龙嘴角一翘，装作无奈地样子摇摇头：“夏老爷子，你可真是狗咬吕洞宾不认好人心呀！我好心好意提醒你，你竟然这样对我！看样子，我们没有必须要再谈下去了，再见！”
　　“等等，萧龙，你把电话给天虎，我要和他说话！”夏家霸急了，要求到。
　　“夏老爷子，看样子你过惯了养尊处优的生活，在这种情况下，竟然还用命令的语气和我说话，我是不是该佩服？”萧龙从鼻子里发出一阵冷哼，直接将电话挂掉了。
　　萧龙刚挂掉电话，手机很快响了起来，来电显示是夏家霸的，萧龙嘴角一翘，脸上露出一抹坏笑的笑容，将手机关掉了。
　　不一会，夏天虎口袋里的手机又响了起来，夏天虎脸色一变，紧张地看着萧龙。
　　“如果在警察到来之前，不想有事情发生，最好马上关机！”萧龙表情冷酷，冷冷提醒道。
　　夏天虎吓得连忙拿出手机，将手机关掉了。
　　萧龙嘴角一翘，满意地笑了笑。
　　接下来的这一段时间，对于夏天虎和老王来说，是漫长恐惧的，心情异常复杂，希望警察快点赶过来的同时，又不希望警察来得太快。
　　原因很简单，对于夏天虎他们来说，与萧龙在一起的感觉，就像与一头野兽共处一室，紧张不安，谁也不敢保证会不会突然发生意想不到的事情，至少警察来了，在夏天虎他们看来，是一种解脱！
　　终于，在漫长等待中，夏天虎他们看到不远处几辆警车正向这边行驶过来！


第461章 向警方自首【二】
　　不一会，几辆警车靠边停了下来，周和他们下车走了过来。
　　“萧龙先生，究竟发生了什么事情？”周和走上前，有点焦急地问道。
　　“不好意思，让周队长担心，不过你不应该问我，而是问他们发生了什么事情！”萧龙示意站在一旁的夏天虎和老王，面带一丝不是很明显的笑容。
　　“夏天虎！王管家！”周和这时候才注意到站在身边的夏天虎和老王，不禁皱起了眉头，上次林安安被绑架的事情，周和就知道夏天虎和萧龙有过节，这么长时间没有动静，以为这件事情就这么过去了，没想到并不像他想得那么简单。
　　“周队长，你好！”老王客客气气打招呼道，不为别的，只希望周和能为他们说点好话。
　　“夏天虎，王管家，这究竟是怎么回事？”周和脸色变了，以他的了解，萧龙不是一个无中生有的人，这中间肯定有事情。
　　“其实也没有什么大事情，我们与萧龙先生发生了一些误会，没想到会惊动周队长！”老王赔笑道。
　　“误会？”周和压根不相信老王说得：“王管家，实不相瞒，萧龙先生和我们警方有多次接触，对于他的为人，我们警方大多数成员有一定的了解，他不是一个喜欢惹事的人，劝你们还是把事情老老实实交代清楚！”
　　老王和夏天虎傻了，根本不相信耳朵听到的，周和是夙影市有名的“铁面”刑警队大队长，办案从不讲私情，怎么刚刚那番话听着那么别扭，分明是偏向萧龙！
　　老王和夏天虎诧异的同时，对萧龙的身份也是感到异常的好奇，萧龙究竟是什么来头，竟然连周和也要卖几分面子给他，实在有违常理！
　　“怎么？难道我说的话你们没听见吗？”看到夏天虎和老王一直没有反应，周和有些不高兴了，绷着脸问道。
　　“周队长，这……！”老王脸上露出为难的表情，不知道该怎么解释。
　　“你们到底做了什么见不得人的事情，快点交代！”站在一旁的刘杰怒了，大声喝斥道。
　　“你怎么说话呢？什么叫见不得人，你说话注意点，否则我控告你！”面对刘杰的喝斥，夏天虎不高兴了。
　　“刘杰！”周和叫住要和夏天虎理论的刘杰，慢慢走到夏天虎的面前，双眼放出一道严肃的目光：“夏天虎，我知道你们夏家在我们夙影市是名望大族，但这并不意味着你可以为所欲为，至少在我面前不可以！”
　　“周队长，你不要生气，我们天虎少爷没有这个意思！”老王见况不妙，连忙站出来解释道。
　　周和看了一眼老王，没有搭理他。
　　站在旁边看戏的萧龙嘴角轻轻一翘，走到之前审问过的那个青年面前，慢慢蹲了下来。
　　“我问你，你叫什么名字？”
　　“猎狗！”青年犹豫了一会，如实地答道。
　　“猎狗？”萧龙愣了下，目光诧异地盯着青年，怀疑道：“这是你的真名？”
　　青年点点头。
　　“你们为什么要对我痛下杀手？”
　　青年沉默了，心里清楚萧龙是当着警察的面录取他的口供，一旦他坦白一切，意味着他们和夏家都会倒霉，到时候大师兄恶豹和夏家霸他们肯定不会放过他，可如果不说的话，萧龙肯定也不会放过他，相对于大师兄恶豹，萧龙搞不好会要了他的命！
　　权衡之下，青年咬咬牙：“我们是受夏家的雇佣，对你进行报复！”
　　“为什么要报复我？”
　　“听夏家家主夏家霸老爷子说，你和他们夏家有过节！夏老爷子和夏家想置你于死地！”
　　问到这里，萧龙嘴角轻轻一翘，满意地点点头，站了起来。
　　刚刚萧龙审问的过程，在场所有人听得一清二楚，周和表情严肃盯着夏天虎和老王。
　　夏天虎和老王绝望叹了口气，把头低了下来，事情发展到这一步，他们已经没有辩解的必要了。
　　“刘杰，将所有人带走！”
　　刘杰应了声，激动带人将夏天虎他们控制住，押上警车。
　　“刘杰，你们先把人带回去，我有事情要和萧龙先生谈谈！”周和交代道。
　　“好！”刘杰点点头：“萧龙先生，那我们走了，再见！”
　　萧龙笑着点头示意明白。
　　“萧龙先生，你没事吧？”刘杰他们驾车离开后，周和走过来关心道。
　　“我很好，有劳周队长关心了！”萧龙笑了笑，答道。
　　“萧龙先生客气了！”周和和萧龙走到路边停了下来：“萧龙先生，对于今天凌晨捣毁杀手联盟总部的事情，再次对你表示感谢！”
　　“周队长什么时候变得喜欢这么婆婆妈妈了！在这件事情上，我们可以说是相互帮助，这些杀手联盟是冲欧阳小姐来的，我的任务是保护欧阳小姐，所以我绝对不会让这个杀手联盟继续在夙影市存在下去！而周队长是警察，警察其中一种责任是打击一切黑暗势力！因此，周队长没有必要向我道谢！”
　　“萧龙先生，我知道，你除了身手厉害之外，这张嘴也不简单，我算是明白了，得罪你，肯定没有好果子吃！”
　　“如果周队长是在称赞我的话，我倒是很乐意接受！”
　　两人随即笑了起来。
　　“周队长，在我离开杀手联盟总部后，不知道你们警方收获怎么样？”萧龙收起笑容，随口问了一句。
　　“收获颇丰，除了抓获大量杀手联盟成员，最重要一点，我们从杀手联盟总部得到一本账册，这本账册上记录了杀手联盟这几年来的买卖，我们可以根据这本账册将那些涉及到绑架，杀人的雇佣者抓获到案！”
　　“这么说，我应该恭喜周队长了！”
　　周和笑着挥了挥手：“对了，有一件事情我要向你透露一下，程局上午给柳市长汇报关于捣毁杀手联盟总部的工作中，特地提到了王成虎的事情，对于王成虎企图雇佣绑架欧阳小姐这种行为，柳市长非常生气，让我们警方务必严办！”
　　“这样当然最好！回头替我向程局长说声谢谢！”萧龙不是很在乎这件事情，毕竟像王成虎这样为了目的不择手段的人，在现实中随处可见，除掉他一个，似乎并没有多大影响。
　　“道谢就不用了，这是我们警方应该做的！”
　　萧龙笑了笑，没有坚持下去。
　　“不过，关于夏天虎这件事情，我不敢向你保证什么！”很快，萧龙脸上笑容凝固了，皱着眉头，无奈叹了口气，轻轻说道。
　　“我知道，周队长是在顾虑夏天虎那个在省城当官的大伯吧？”
　　周和轻轻点点头，脸上的表情比较复杂。
　　“周队长，对于这样的事情不用放在心上，有些事情不是永恒的，正所谓三十年河东三十年河西，以后会发生什么事情，谁也说不准！”
　　周和看了一眼萧龙：“萧龙先生，不得不承认，在有些事情处理上，我这个刑警队大队长远远不如你这个高中生呀！”
　　“周队长开玩笑了，好了，时间不早了，想必周队长还有很多事情要忙，忙正事要紧，我们有时间再聊！”
　　“好，没问题，关于夏天虎的事情，我不敢保证一定让萧龙先生满意，但最起码我可以保证不会让这件事情就这么过去的！”
　　“那就有劳周队长了！”萧龙笑着点点头，和周和挥了挥手，转身向黑色劳斯莱斯走去。
　　周和也转身上了捷普车。
　　不一会，两辆车调了个头，一前一后离开了幸福路。
　　时光小区，某栋别墅院子门前。
　　黑色劳斯莱斯慢慢停了下来，萧龙打开车门下了车，走进院子，向别墅大门走去。
　　走进别墅大门，萧龙发现欧阳长茂他们都站了起来，几双担心的眼睛投了过来。
　　“萧龙先生，你没事吧？”欧阳长茂迫不及待地关心道。
　　“我没事，不用担心！”萧龙面无表情，走到刀疤身边坐了下来。
　　“真的没有事情吗？”刀疤确定道。
　　“真的没有！”
　　“没事就好！”欧阳长茂轻轻舒了口气，坐了下来：“真担心你会出什么事情！”
　　“想让我出事情，得先看看对方有没有这个本事！”萧龙不咸不淡地答道。
　　“吹牛！”欧阳倩揪着小嘴答道，不过得知萧龙没有事情，欧阳倩的小脸上还是露出放松的表情。
　　刀疤看了一眼欧阳倩，别有用意地笑了笑：“战鹰，是不是王氏集团或是王家的人企图对你不利？”
　　萧龙摇摇头：“不是！”
　　“什么？不是？”欧阳长茂一脸吃惊的表情，显然是不相信萧龙的回答道。
　　“奇怪了，不是王氏集团或是王家派来的人，那会是什么人找你麻烦？”刀疤也是皱着眉头，奇怪地问道。
　　萧龙弯腰拿起一个杯子放在面前，端起茶壶将杯子倒满，端起茶杯轻轻吹着里面的热气，不以为是地答道：“是夏家的人！”
　　“夏家的人？”刀疤脸色一惊，叫道。
　　“恩，夏家找来外援，企图为他们出气！”
　　“萧龙先生，这究竟是怎么回事？”欧阳长茂急了，问道。
　　萧龙吹了一会杯中的热气，轻轻抿了口茶水，将茶杯放下，把在幸福路上发生的事情一五一十地给欧阳长茂他们讲述起来。


第462章 恶豹动怒
　　听完萧龙的讲述，大厅沉默了下来，每个人脸上的表情很复杂，一时半会谁也不知道该怎么办。
　　“战鹰，这件事情你打算怎么处理？”几分钟后，刀疤看着萧龙，试探地问道。
　　“该怎么处理就怎么处理！”萧龙淡淡答道，整个人看上去显得很轻松。
　　“如果袭击你的那些人说得属实的话，那么还有一个高手在夏家，这个高手应该比刚刚袭击你的那些人还要厉害，战鹰，你要小心应对，最好能够想一个好的应付办法！”刀疤脸上露出担忧的表情。
　　“是呀，萧龙先生，我也觉得这件事情不会就这么简单过去的！”欧阳长茂跟着担忧道。
　　“你们不用太紧张，有些事情注定要发生，是想挡也挡不住的，你们放心，我会想办法应对的！”萧龙表情变得有些严肃，说道。
　　刀疤和欧阳长茂相互看了看，深深叹了口气，谁也没有再说什么。
　　萧龙皱着眉头，吹了吹杯中的热气，喝起茶来。
　　王家，某栋别墅大厅。
　　大厅沙发上坐着几个人，一个上了年纪的男人，头发花白，看上去有七十多岁，王家家主王名吉，一个体型肥胖的中年男人，大概四十多岁的样子，王家大公子王成龙，另外还有一个体态臃肿的妇女，也就三十出头的样子，王成虎的老婆李云花，剩下的是王家管家王门和几名佣人。
　　在场所有人脸上的表情都不好，一个个皱着眉头，脸上露出担忧牵挂的表情，尤其是王成虎的老婆李云花，大哭大闹。
　　“行了，别哭了，看看你像什么样子！”终于，王名吉看不下去了，大声喝斥道。
　　“爸，你可一定要救救我们家成虎呀！要是他有什么事情，我也不活了！”李云花非但没有停下来，反而哭得更厉害。
　　“行了！行了！我知道了！”王名吉不耐烦应道。
　　“弟妹，你就不要哭了，我们这不是在想办法嘛！放心，我们一定会救出成虎的！”王成龙在一旁也应和道，上午突然收到王成虎被抓的消息，整个王家顿时乱了起来，一个个如同热锅上的蚂蚁，急得团团转，不停想办法要把王成虎从警察局中捞出来。
　　这时，王浪急匆匆跑进大厅，引起所有人注意。
　　“王浪，情况怎么样？”王名吉迫不及待地问道。
　　王浪无奈地叹了口气，摇摇头：“情况有些不太乐观，刚刚收到消息，叔叔这件事情惊动了柳市长，柳市长再三要求警方必须要严办！”
　　“什么？”王浪这番话对于在场所有人来说，无疑是晴天霹雳，谁也想不到这件事情连柳市长也惊动了，现在想要办妥这件事情，难度可想而知！
　　“我的命怎么这么苦呀！”李云花突然再次失声痛哭起来。
　　“行了，别哭了！”王名吉本来心情就不好，听到李云花的哭号声，顿时大怒，对着李云花咆哮道。
　　李云花吓得哭声戛然而止，害怕地盯着公公王名吉。
　　“哭哭！遇到事情就知道哭！哭有个屁用呀！能把事情解决吗？”
　　李云花吓得连忙把头低下来，不敢正视公公王名吉。
　　王成龙无奈叹了口气，抬头看着儿子王浪：“小浪，有没有打探道这一切究竟是怎么回事？”
　　“律师从警方那里了解到，叔叔为了得到骄阳集团最近正在研究的一个项目，企图通过绑架欧阳长茂的女儿欧阳倩，来逼欧阳长茂就范，没想到事情败露，叔叔请的杀手被欧阳长茂的人发现，后来报了警，随后赶到的警察将叔叔他们带走了！”
　　“这个逆子，是要气死我呀！”王名吉气的额头上青筋暴起，呼吸加重。
　　“爸，你不要生气，事情已经发生了，再生气也没有用！现在最要紧的是想办法如何解决这件事情，把成虎从警察局捞出来！”王成龙见状，吓得连忙上前扶着父亲王名吉，劝道。
　　“是呀，爷爷，叔叔这么做，也是为了我们王家，你就不要生气了！”孙子王浪借机跟着劝道。
　　王名吉无奈叹了口气：“你们说，这件事情该怎么解决？”
　　“事到如今，想要找关系把成虎从警察局捞出来是不可能了，只剩下一条路可以走，去找一趟骄阳集团，请欧阳长茂出面，或许这件事情还能有一线转机！”
　　“怎么可能？成虎是要绑架欧阳长茂的女儿，你觉得欧阳长茂会同意吗？就是换成你，你会答应吗？”
　　“爸，不管怎么样，都要试试！总不能眼睁睁让成虎接受牢狱之灾吧？”
　　“好吧，明天我们一起去一趟骄阳集团，为了这个逆子，我这张老脸也不要了！”王名吉用手中的拐杖用力砸了砸地面，恨铁不成钢地说道。
　　王成龙和儿子王浪相互看了看，无奈叹了口气，没有再说话。
　　夏家，某栋别墅大厅。
　　大厅内氛围异常沉重，夏家霸双手交叉别在身后，在大厅内焦急地走过来走过去，恶豹坐在沙发上，脸色也不好，眉目之间流露出隐藏不住的愤怒。
　　“爸，我回来了！”不一会，夏猛龙火急火燎走进大厅。
　　“猛龙，情况怎么样？”夏家霸迫不及待地问道。
　　“我和律师去了趟警察局，证实萧龙那个混蛋在电话里所言不假，天虎和老王他们确实被警察控制了！”
　　“什么？”夏家霸脸色大变，身体一恍惚，差点没有摔倒在地上。
　　夏猛龙和佣人脚忙手乱地将父亲夏家霸扶到一旁沙发坐了下来。
　　“爸，喝点水，压压惊！”夏猛龙倒了一杯水，端给父亲夏家霸。
　　“不喝！”夏家霸不耐烦地说道，发生这样的事情，哪里还有心情喝茶。
　　夏猛龙无奈地叹了口气，将茶杯轻轻放在父亲夏家霸面前的茶几上。
　　“夏二公子，我那四位师弟的情况怎么样了？”恶霸阴沉着一张脸，冷冷地问道。
　　“他们……他们情况不太好，听说被萧龙那个混蛋打伤，被赶到的警察送往了医院，接受治疗！”夏猛龙硬着头皮说道。
　　“啪”地一声巨响，恶豹重重拍了下茶几，从沙发上跳了起来，双眼被愤怒包裹，体内散发出令人头皮发麻的杀气！
　　“恶豹老大，你干什么去？”看到恶豹气势冲冲向别墅大门走去，夏家霸急了，连忙叫道。
　　“当然是杀死萧龙这个混蛋，为我几位师弟报仇！”恶豹双眼瞳孔向四周张裂，整个人处于异常愤怒之中。
　　“恶豹老大，你可千万不能冲动，我们也恨不得立刻杀死萧龙那个混蛋，出一出心中的恶气，可我们连萧龙那个混蛋住在什么地方都不知道，你去什么地方找他报仇呀？”
　　“哼！”恶豹双眼闪过一道杀机：“老子就在将宝中学大门口等他，除非他不上学，否则，老子必定将他碎尸万段！”
　　“恶豹老大，我们之前已经说了，最近被钟家这么一闹，将宝中学已经引起警方的注意，这个时候去将宝中学找萧龙麻烦，根本是自投罗网！恶豹老大，你要三思呀！”看恶豹被愤怒占据大脑，失去理智，夏家霸急了。
　　“我管不了那么多了！马上派人开车把我送到将宝中学！”恶豹双眼发红，整张脸被愤怒覆盖，怒吼道。
　　“恶豹老大……！”
　　“难道我说得话听不懂吗？”
　　夏家霸被恶豹充满愤怒的眼睛吓了一大跳，不敢再劝下去，连忙让儿子夏猛龙送恶豹过去。
　　看到恶豹气势冲冲离开的背影，夏家霸表情复杂，一屁股坐在沙发上，不知道该说什么。
　　时光小区，某栋别墅院子里。
　　吃完午饭，趁着时间还早，萧龙拿出手机走到院子里，向四周看了看，翻出狼的手机号码打了过去。
　　“战鹰，有什么事情吗？”手机在“嘟嘟”几声后，很快有了动静。
　　“狼，帮我做一件事情！”战鹰没有拐弯抹角，直接说道。
　　“什么事情？你说！”
　　“马上再派出几名机灵点的兄弟监视夏家一举一动，一旦发现有异常情况，要立即向我汇报！”
　　“好，没问题！”狼在电话里一口应了下来，犹豫了几秒钟，问道：“战鹰，是不是发生了什么事情？”
　　“恩，不过不用担心，我会应付的！”这种事情没有什么好隐瞒的，萧龙干脆地承认道。
　　“那好，如果有解决不了的事情知会一声，我们马上赶过去！”
　　“听你这么一说，确实要事先知会你们一声，你和阳准备一下，说不定会临时有任务派给你们！”
　　“什么任务？”
　　“到时候再告诉你！”
　　“好吧！”
　　“先这样，有什么事情再联系！”萧龙挂掉电话，将手机放进口袋里，走到一旁草坪上坐了下来。
　　不一会，听到后面传来一阵脚步声，回头望去，原来是刀疤。
　　刀疤走到萧龙身边坐了下来。
　　萧龙从怀里将支票掏出来递给刀疤。
　　“什么东西？”刀疤接过支票一看，脸色顿时大惊：“一千万！”
　　萧龙看了一眼惊愕中的刀疤，嘴角一翘，淡淡笑了笑。
　　“哪来的？”
　　“钟家家主钟武双老爷子给的！”
　　“战鹰，你小子现在真的成强盗了呀！先是一百万，现在又是一千万！转眼之间就成了千万富翁了呀！”
　　萧龙别有用意地笑了笑，没有说话。


第463章 萧龙终于来了
　　微风穿过，有一丝凉凉的寒意。
　　萧龙用余光瞥了一眼坐在身旁的刀疤，试探地问了一句：“刀疤，你知道铁布衫吗？”
　　“铁布衫？”刀疤愣了下，摇摇头：“不知道，只是在电视上看过，好像也是硬气功的一种，怎么突然想起来问这个了？”
　　“没什么，就是随口问问！”萧龙不想让刀疤担心，故意装作不以为是的样子答道。
　　刀疤没有察觉出萧龙的异样，没有放在心上。
　　不一会，萧龙和欧阳倩走出院子，分别上了两辆高档轿车，向将宝中学方向赶去。
　　将宝中学大门前，几辆高档轿车缓缓靠路边停了下来，恶豹气势汹汹打开车门下了车。
　　夏猛龙他们紧随着下了车，跟在恶豹的身后，向将宝中学大门走去。
　　恶豹走到大门前停了下来，夏猛龙带着手下毕恭毕敬站在一旁，不敢打扰恶豹。
　　时间一分一秒过去，不知道过了多长时间，开始陆陆续续有学生进入将宝中学大门。
　　看着时不时进入学校大门的学生们，夏猛龙的头都大了，尽管之前和萧龙接触过，但让他一个人在这么多人中找出萧龙这个混蛋，难度可想而知。
　　“马上给黑子和东子打电话，让他们来学校门口！”这个时候，夏猛龙想到了儿子的跟班，黑子和东子比他还熟悉萧龙这个混蛋，把他们叫过来，可以帮忙一起寻找萧龙这个混蛋。
　　下手们连忙拿出手机，给黑子和东子打电话。
　　半小时后，黑子和东子前后下了车，屁颠屁颠地向将宝中学大门跑了过来。
　　“夏叔叔，把我们叫过来有什么事情吗？”其实，当看到恶豹怒气冲冲站在一旁的时候，黑子和东子就已经预感到了什么，两人偷偷相互看了看，不动声色地问道。
　　“站在这里，睁大眼睛看着，一旦发现萧龙那个混蛋来了，告诉我！”
　　“没问题，夏叔！”黑子和东子求之不得地答道。
　　于是，几双眼睛不停在进入将宝中学大门的学生们中搜索着，恶豹阴沉着一张脸站在一旁，只要夏猛龙他们一发现萧龙的下落，他立马就会冲上去将这个混蛋碎尸万段！
　　事到如今，已经不单单只是为夏家出头那么简单了，萧龙这个混蛋打伤他四位师弟不说，竟然还让警察抓了他们，一想到这件事情，恶豹肺都快气炸了！
　　这时，一辆中档轿车靠边缓缓停了下来，刘辉打开车门下了车，像往常那样向学校大门走过来。
　　没走几步，刘辉就察觉到情况不对劲，惊奇发现同班同学东子和黑子带着一伙人正守在门口，一个个贼眉鼠眼，像是寻找着什么！
　　刘辉心里隐隐约约有了一种不安，尤其看到夏家二公子夏猛龙也在人群中的时候，刘辉意识到是出事情了！
　　想到这里，刘辉故意不动声色地向学校大门走去，东子和黑子忙着在人群中寻找萧龙的身影，根本无暇顾及刘辉！
　　进入学校大门后，刘辉快速躲到一边，偷偷注视着黑子和东子他们一举一动，拿出手机，翻出萧龙的手机号码打了过去。
　　在前往将宝中学的路上，萧龙坐在黑色劳斯莱斯的车内，面无表情，随心所欲地欣赏着车外的风景。
　　很快，一阵刺耳的手机铃声打破车内的安静，拿出手机看是刘辉打过来的，萧龙没有多想，接起电话来。
　　“老大，你现在在什么地方？”电话刚接通，就传来刘辉焦急的声音。
　　萧龙皱了皱眉头：“在去将宝中学的路上，怎么了？有事情吗？”
　　“刚刚我来学校的时候，发现黑子和东子正带着一伙人在大门口守着，像是等什么人，对了，这伙人中还有夏天虎的父亲夏猛龙，我担心他们是冲你来的，特地打电话把这件事情告诉你，让你小心一点！”
　　“好，我知道了！”萧龙应了声，把电话挂掉了。
　　这次萧龙没有像以往那样，得知有人来找麻烦，脸上会露出轻蔑的表情，这次表现有些反常，脸上看不到有丝毫轻蔑表情不说，反而有些担忧！
　　萧龙心里清楚，夏猛龙他们肯定是冲他来的，而他们敢这么肆无忌惮在大门口等候，无非是仗着传说中恶豹的势力，关于这个恶豹，萧龙没有见过，不过关于恶豹的绝学铁布衫，萧龙不得不承认，从来没有见过这种本事，心里难免会有顾忌！
　　萧龙没有想太多，因为车子已经到了将宝中学，透过车窗，可以远远看到站在门前的黑子和东子他们一伙人。
　　萧龙收回思绪，从怀里拿出手机，给林伯打来电话。
　　“萧龙先生，有事情吗？”林伯刚把宾利靠边停下，口袋里的手机响了起来，拿出一看，竟然是萧龙打过来的，林伯愣了下，不敢犹豫，连忙接起电话来。
　　“林伯，请你走一趟，把欧阳小姐送到教室，等我来接应！”
　　“没问题！”林伯一口应了下来，犹豫了几秒钟，问道：“萧龙先生，是不是发生什么事情了？”
　　“出了点小事情，不用担心，我会处理的！”
　　“好，萧龙先生，那你多加小心！”林伯没有再问下去，挂掉电话，打开车门下了车，走到后面将车门打开。
　　“林伯，发生什么事情了吗？”欧阳倩下了车，好奇看着林伯，刚刚在后面听得一清二楚，是萧龙给林伯打得电话，显然有状况！
　　“不太清楚，萧龙先生在电话里没有说，只是让我护送你进教室！”
　　“这个大坏蛋又在搞什么鬼？”欧阳倩不高兴，偷偷瞥了一眼停在不远处的劳斯莱斯，抱怨道。
　　“大小姐，我们先进去吧！”
　　欧阳倩说话，在林伯带领下，向将宝中学大门走去。
　　当看到黑子和东子他们，还有夏天虎父亲夏猛龙站在大门前的时候，欧阳倩似乎明白了什么，脸上的抱怨很快被担忧代替，就算小丫头再傻，也知道这伙人是来找萧龙麻烦的！
　　“欧阳倩！”欧阳倩和林伯走进学校大门不一会，听到旁边有人叫她，转身望去，发现是刘辉。
　　欧阳倩犹豫了几秒钟，和林伯走了过去：“刘辉，你在这里干什么？”
　　“我在这里有一段时间了，担心老大会出什么意外，不放心，不敢走开！”
　　听到刘辉这番话，更加印证这伙人是找萧龙这个大坏蛋麻烦来的，欧阳倩不禁轻轻皱起粉眉，试探地问道：“那你有没有给萧龙那个大……打电话？”
　　“打了！”
　　欧阳倩不再问什么，和刘辉焦急地站在这里，偷偷观察着大门前一举一动。
　　一阵突然响起的手机铃声吓得刘辉他们一大跳，欧阳倩抱怨地看了一眼刘辉，刘辉不好意思地笑了笑，从口袋里拿出手机，看是哥哥刘杰打来的电话，向欧阳倩示意一下，拿着手机走到了一边。
　　“哥，有什么事情吗？”接电话中，刘辉的视线一直盯在东子和黑子他们一伙人身上。
　　“小辉，我打电话给你，是想确定一下，你是不是和萧龙先生说好明天到我们刘家吃午饭的事情了？”
　　“早就说好了！”刘辉答道，似乎想到了什么，焦急问道：“对了，哥，你现在有没有时间？”
　　电话那边的刘杰愣了下，好奇问道：“发生什么事情吗？小辉！”
　　“是这样的，夏天虎的父亲夏猛龙带着一伙人堵在我们学校大门前，应该是来找老大麻烦的，他们这么多人，一旦动起手来，我担心老大不是他们对手，所以想让你们过来一趟！”
　　“什么？竟然还有这样的事情，这帮人实在太嚣张了！”刘杰当场怒了：“小辉，你在那里等着，我们马上赶过去！”
　　说着，刘杰急匆匆挂掉了电话。
　　刘辉收起手机，回到原来的位置，和欧阳倩继续偷偷注意着大门前的动静。
　　停在路边的黑色劳斯莱斯车内，萧龙微闭着双眼倚在座垫上，呼吸均匀，像是在修身养生，对于站在大门前的黑子和东子那一伙人，似乎和他一点关系没有。
　　坐在驾驶室的小李，时不时会偷偷狐疑地瞥了一眼萧龙，不知道发生了什么事情，换作平时，萧龙早就下了车，可是今天实在太反常了，萧龙非但不下车，竟然睡起觉来了！当然了，小李只是一名司机，负责接送萧龙上下学，他可不敢过问萧龙的事情！
　　萧龙之所以没有急着下车，不是害怕恶豹，考虑到现在是上学高峰期，时不时会有学生进入学校大门，这个时候与恶豹恶战，搞不好会伤害到无辜同学，萧龙不想伤害无辜的人！
　　就这样，差不多半个小时后，萧龙睁开眼睛，通过车窗向外面看了看，嘴角轻轻一翘，打开车门下了车，慢悠悠向将宝中学大门走去。
　　“快看，萧龙那个混蛋来了！”黑子和东子几乎是同时大声叫出来的，看到萧龙正向这边走过来，两人双眼不禁放出一道光来。
　　在门口守候了这么长时间，没有看到萧龙的影子，还以为萧龙收到风声，不敢来了，现在萧龙出现了，黑子和东子他们自然高兴的不得了！
　　夏猛龙双眼闪过一道惊喜，盼了这么长时间，萧龙这个混蛋终于来了，心中那份激动丝毫不亚于黑子和东子，甚至相对于黑子和东子，他更想将萧龙这个混蛋碎尸万段！


第464章 可怕的铁布衫
　　恶豹抬头顺着黑子他们指的方向望去，看到一个穿着白色外套的青年表情冷酷慢慢走了过来，恶豹双眼顿时闪过一道杀机，嘴里发出“咯咯”牙齿摩擦声，可见对萧龙的愤怒程度之深。
　　本来已经处在紧张的欧阳倩和刘辉，看到萧龙走了过来，整颗心“扑通扑通”一阵乱跳，呼吸控制不住地加重起来。
　　萧龙慢慢向将宝中学大门走过来，似乎并没有把恶豹他们放在眼里，直径向校园方向走去。
　　夏猛龙见萧龙这个时候还敢无视他们，气的血压顿时一路飙升，向手下甩了下手。
　　几名手下授意后，二话不说，冲上前站成一排，挡住萧龙的去路。
　　萧龙停下脚步，用余光瞥了瞥站在一旁的恶豹和夏猛龙，脸上看不到任何表情。
　　恶豹注视了萧龙一会，发出一阵愤怒冷哼，向萧龙走过来，夏猛龙他们跟在后面，走到萧龙的面前，眼神中流露出得意的神色盯着萧龙，在他们看来，萧龙这次必死无疑！
　　“你就是萧龙？”恶豹怒气冲冲盯了萧龙几分钟，问道。
　　“有事情吗？”
　　“听着，我叫恶豹，是黑狼大师兄！”恶豹双眼放射出一道凌人寒光，双眼瞳孔向四周张裂，表情异常愤怒：“我出现在这里，你说我会有什么事情？”
　　“这么说，你是打算为黑狼报仇了？”萧龙瞥了一眼恶豹，不急不慢地说道。
　　“没错，小子，本来我没打算出手，只是你太嚣张了，打伤我几位师弟不说，竟然不放过他们，还让警察把他们抓走！”
　　“说吧，你想怎么样？”
　　“放心，我不会杀你，但我会废了你，让你生不如死地活在这个世上！”
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑，双眼放出一道寒光：“如果你觉得可以做到的话，尽快来吧！”
　　看到萧龙完全不把自己放在眼里，恶豹肺都快气炸了，用力挥下手，让夏猛龙他们退后，双手紧握成拳，关节发出一阵“咔咔”脆响，虎视眈眈地盯着萧龙。
　　萧龙见状，嘴角轻轻扬起：“听说恶豹老大练就一身铁布衫，今天倒要看看这传说中的铁布衫究竟有多厉害！”
　　“想让老子使出铁布衫，得先看看你有没有这个本事！”恶豹狠狠白了一眼萧龙，向萧龙快速冲了过来。
　　萧龙双眼聚神地盯着攻过来的恶豹，脸上露出一丝隐藏不住的惊慌，恶豹的身手果然不同凡响，出手速度相当之快，转眼之间，人已经冲到了面前。
　　萧龙顾不上多想，脸色一变，快速向身后退去，恶豹两只拳头对准萧龙胸口位置不停快速打过去，萧龙后退的同时，不得已将身体后仰，每次距离恶豹拳头不到五公分，动作稍微慢一慢，就会被恶豹拳头击中！
　　看到恶豹拳头一次一次快速打过来，萧龙屏住呼吸，额头上早已布满密密麻麻汗珠，睁大的两只眼睛死死盯着恶豹的拳头，不敢有丝毫大意！
　　“哼哼，恶豹老大出手，果然不同凡响！”
　　“就是，萧龙这个混蛋哪里会是恶豹老大的对手！”看到萧龙被攻击的脚忙手乱，不要说还手，差点连躲让都不顾上，夏猛龙他们相互看了看，脸上不禁露出得意的表情，按照这样的情况发展下去，萧龙根本坚持不了多久。
　　躲在一旁观战的欧阳倩和刘辉紧张地心都快从喉咙里跳出来了，似乎与恶豹交手的不是萧龙，而是他们，尤其是欧阳倩，小丫头胆子比较小，急的都快哭了。
　　恶豹见萧龙不停躲闪，导致他每次打出去的拳头落空，大怒，瞧准一个机会，突然一个箭步上前，化拳为爪，对准萧龙胸口狠狠一抓。
　　萧龙顿时感觉到一阵钻骨剧痛袭上心头，疼得他不禁锁紧眉头，低头一看，衣服已经被抓破，胸口上有一道血红的抓痕，鲜血正从伤口慢慢渗出来。
　　“好！”
　　夏猛龙他们顿时一阵喝彩。
　　欧阳脸上露出得意奸笑表情，不以为是甩了甩手，甩掉从萧龙衣服上抓扯下来的布条。
　　萧龙轻轻揉了揉胸前伤口，忍痛看了一下恶豹成爪装的手，随后抬头和恶豹对视着。
　　“小子，不是说你很牛的吗？难道就这点本事吗？”恶豹嘲讽道。
　　萧龙没有搭理恶豹，轻轻呼了口气，脚步微微张开，慢而有节奏地摆动着双手。
　　在这种情况下，恶豹的攻击速度相当之快，萧龙想要去取胜的话，通常办法是与恶豹比快，谁的攻击速度更快，谁就能掌控一切，萧龙自认为攻击速度足够快了，但与恶豹相比，萧龙没有十足的把握！
　　因此，萧龙自然会使出柔拳，柔拳讲究以柔克刚，以慢打快，在萧龙看来，这也是目前唯一一个能打败恶豹的办法！
　　恶豹见萧龙换了招式，脸上微微一变，但很快不以为是地笑了笑：“小子，不管你今天用什么招式，都没用的！乖乖地受死吧！”
　　说罢，恶豹再次快速挥动双拳向萧龙冲了过来。
　　萧龙站在原地一动不动，屏住呼吸，双眼盯着恶豹双拳，趁着恶豹将其中一拳打过来的时候，乘势一个箭步上前，一只手抓住恶霸的衣袖，随心所欲往前一拉，与其同时侧身一闪，让恶豹这一拳落了空。
　　恶豹见招式被萧龙破解，脸色顿时大变，不敢多想，连忙将另一只拳头朝萧龙打过去，萧龙不急不慢扬起胳膊挡住了攻击。
　　这下恶豹慌了，想不到两只拳头全被萧龙挡了下来，在他记忆中，除了他师傅之外，还没有第二个人能够挡住他这样的攻击！
　　趁着恶豹惊慌这个难得机会，萧龙一个脚步上前，半弓膝盖用力左右撞击恶豹两只腿，恶豹顿时失去重心，萧龙趁机快速收回一只手，对着恶豹脑部重重打了过去。
　　恶豹躲闪不及，被萧龙击中后，发出一阵沉闷声，整个人后退好几步，差点没有摔倒在地上。
　　停下来的恶豹头脑一阵眩晕，连忙摇了摇头，过了一会才反应过来。
　　“恶豹老大，你没事吧？”夏猛龙他们傻眼了，恶豹一直处在优势之中，没想到冷不防被萧龙击中，看到恶豹脑门上一大块淤青，吓得夏猛龙他们连忙关心问道。
　　“闭嘴！”恶豹气急败坏地大骂道。
　　夏猛龙他们吓得身体哆嗦一下，连忙安静下来，焦急地看着恶豹。
　　恶豹双眼冒火地盯着萧龙，那种眼神恨不得将萧龙碎尸万段。
　　萧龙表情冷酷，双眼聚光地盯着恶豹，通过刚刚交手下来，足以证明恶豹身手了得，想要取胜，根本不是一件容易的事情！
　　现在萧龙担心的是，恶豹的铁布衫究竟有多厉害，毕竟迄今为止，萧龙没有见识到传说中的铁布衫究竟是什么样子，更不知道如何破解铁布衫！
　　终于，让萧龙担心的事情还是发生了，恶豹愤怒盯了萧龙一会，突然双拳交叉放在头顶，随后用力向下一拉！
　　萧龙脸色大变，惊奇地发现恶豹全身肌肉鼓起，看上去像石头一样的结实，萧龙心里清楚，恶豹是使出绝学铁布衫了！
　　“小子，你不是想见识老子的铁布衫吗？老子今天就成全你！这就是铁布衫！”恶豹带有得意的语气说道。
　　萧龙不禁倒吸一口凉气，双眼不停在恶豹身上快速移动搜索着，像是寻找铁布衫的缺点，可是一连搜索了好几遍，结果依旧一无所获！
　　“哼，放弃吧！没用的！”恶豹似乎看出了萧龙意图，从鼻子里发出一阵得意冷哼，向萧龙移动过来。
　　萧龙顾不上多想，握紧双拳，几乎是用尽全身力气向恶豹胸口打过去，出乎萧龙意料的是，恶豹竟然不躲不闪，仍由他的拳头打过去。
　　“啪！”，不是电视里演的那样，发出金属剧烈碰撞时发出的声音，而是一声肉体剧烈碰撞时发出的声响。
　　萧龙脸色苍白，拳头发来阵阵麻痛，抬头看着恶豹，惊恐发现这个混蛋面无不改色，纹丝不动地站在原地，正用一副挑衅的眼光看着他。
　　“怎么？是在给老子挠痒痒吗？”恶豹哼哼一笑，胸口用力向前一推，萧龙被撞得向后退出好几步。
　　几滴汗水从萧龙脑门顺着两边脸颊流下，滴在衣服上，萧龙顾不上擦汗，眼神中流露出惊恐与隐藏不住的紧张，萧龙不得不承认，从他执行任务开始，从来没有像今天这样狼狈过，恶豹的铁布衫实在太恐怖了！
　　不是萧龙心理素质不行，而是有实际依据，刚刚那一拳，萧龙几乎用了全部力气，在萧龙的记性中，从来没有一个人能够吃得住他这一拳，包括鹰王特种大队的传奇人物猎王，想要接住他一拳也够呛！可让萧龙不敢相信的是，刚刚那一拳打在恶豹的胸前，就像打在坚硬无比的石头上一样，恶豹非但一点事情没有，反而让他疼的有些受不了！
　　四周静的可怕，停下来观看打斗的学生们，躲在不远处的欧阳倩和刘辉他们，甚至包括夏猛龙他们，此时一个个像木头一样站在那里，所有人被眼前一幕给震慑住了！


第465章 萧龙被保护【一】
　　萧龙轻轻呼出几口气，努力让失控的心跳慢慢安抚下来，越是在这种紧张的环境下，越需要保持一颗平静的心！
　　恶豹得意地观察了一会萧龙，从鼻子里发出一阵冷哼，向萧龙逼了过来。
　　萧龙见状，咬咬牙，决定再发起一次攻击，将全身力气聚集在右腿上，用力往地上一蹬，借住地力，向恶豹冲了过去。
　　在离恶豹两三米的地方，萧龙纵身一跳，飞出右腿向恶豹胸口踢了过去。
　　再次出乎萧龙意料的是，恶豹这次仍然没有躲闪，甚至挑衅地将胸口往前挺了挺，任由萧龙的攻击。
　　在一双双惊恐的目光下，萧龙的脚狠狠踢在恶豹的胸前，时间仿佛在这一秒定格，在场所有人脸上挂满诧异的表情，一个个张大的下巴差点没有掉在地上！
　　恶豹依旧是面不改色，依旧是纹丝不动，双眼放出一道阴森得意的寒光盯着萧龙，从鼻子里发出一阵冷哼，胸口向前用力一顶，将萧龙撞了出去。
　　萧龙在半空中连忙调整重力，落地后还是控制不住地后退好几步！
　　“扑通扑通”，一阵剧烈的心跳声，萧龙听得一清二楚，刚刚安抚下来的心跳再次控制不住地狂跳起来，连续两次的竭尽全力攻击，竟然一点效果没有，不得不让萧龙感到惊慌！要知道，在萧龙的记忆中，在这个世界上，还从来没有一个人能够抵挡得住他这样连续两次的攻击，包括猎王！
　　几滴汗水从萧龙的身体上慢慢流下，后背的衣服早已湿透，萧龙已经不知道接下来应该如何发起攻击，与恶豹对决，简直是和一面又高又厚的城墙对决，任凭怎么用力攻击，始终一点效果没有！
　　“小子，还有什么能耐，尽管使出来吧！”恶豹轻蔑地笑道。
　　萧龙脸上露出怒色，没有搭理恶豹，站在原地一动不动，与恶豹对持着，脑海中快速搜索着对付恶豹的办法！
　　“哈哈，恶豹老大的铁布衫真是太牛了！”
　　“没错，这下萧龙这个混蛋死定了！”夏猛龙他们再次激动起来，迫不及待地等着看萧龙这个混蛋被恶豹收拾。
　　躲在不远处偷看的刘辉和欧阳倩急的团团转，与萧龙对战的那个中年男人实在太恐怖了，萧龙那么用力的攻击，竟然愣是没能伤害到他！
　　“小子，看样子，你本事用完了！那接下来老子可要出手了？”恶豹见萧龙久久没有反应，嘴角一翘，阴森地笑道。
　　说着，恶豹气势汹汹地向萧龙逼过来。
　　萧龙见状，脸色一惊，绷紧神经地注意着恶豹的每一个动作。
　　恶豹走到萧龙面前，甩起右臂打了过去，萧龙本能地扬起手臂抵挡恶豹的攻击，让萧龙不敢相信的是，恶豹的手臂如同巨石头一样的沉重，差点将他压倒在地上！
　　萧龙不敢大意，连忙一连后退好几步，退出恶豹的攻击范围之内，刚刚抵挡恶豹的攻击，手臂已经麻木，时不时传来阵阵麻痛！
　　恶豹看到萧龙脸上露出来的痛苦表情，从鼻子里发出一阵得意的冷哼。
　　欧阳倩不敢再看下去，双手捂住眼睛，渴望能有奇迹发生。
　　恶豹打算乘势解决掉萧龙这个混蛋，刚准备再次迈起脚步，突然，不远处传来一阵急促的警笛声引起在场所有人注意！
　　没等众人反应过来，几辆警车快速在将宝中学大门前停了下来，车门大开，周和和刘杰带着警察们跳下车，快步冲了过来。
　　看到警察来了，欧阳倩和刘辉顿时激动起来，几双眼睛放出一道光芒。对于欧阳倩和刘辉他们来说，周和他们的出现，无疑是一种希望！
　　“萧龙先生，你没事吧？”周和跑过来，看到萧龙胸前的伤痕，紧张地问道。
　　“我没事！”萧龙紧锁的眉头慢慢展开，轻轻舒了口气，脸上露出一丝笑容。
　　“夏二公子，这是怎么回事？”周和点点头，转身面向夏猛龙，脸上露出隐藏不住的怒色，带有质问的语气问道。
　　夏猛龙有点懵了，显然是没想到周和会带人突然杀过来。
　　“你是什么人？”恶豹见夏猛龙不说话，生气地白了他一眼，目光不友善地盯着周和。
　　“夙影市刑警大队大队长周和！”周和把目光转向恶豹，打量一番恶豹，警惕地问道：“看样子，你不是我们夙影市的人！”
　　“你怎么知道我不是夙影市的人？”
　　“你要是夙影市的人，不可能不知道我是什么人！”
　　“这么说，你在夙影市很吃得开了？”
　　“不是吃得开，而是在夙影市这座城市中，谁都知道我周和是你们这一类人的克星，一旦被我盯住，最好老实本分，否则绝对不会有好果子吃！”
　　“是吗？那我倒要看看你究竟有没有这个能耐！”恶豹被周和这番话激怒了，双眼闪过一道杀机，挑衅地对视着周和。
　　“周队长，小心这个混蛋的铁布衫！”萧龙在一旁小心提醒道。
　　“铁布衫？”周和愣了下，瞥了一眼得意中的恶豹，脸上随即露出一丝坏坏的笑容，从身后拔出一把手枪：“铁布衫，是吧？不知道能不能挡得住子弹！”
　　“这个我倒没有想过，不过，恶豹老大的铁布衫已经到了炉火纯青的地步，应该能够挡得住！”萧龙似乎领会到了周和的意思，嘴角一翘，脸上露出一抹坏笑。
　　“你们……！”本来处在极度嚣张之中的恶豹看到周和突然拔出手枪，顿时傻眼了，又听到周和和萧龙一唱一和地羞辱他，恶豹差点没气绝身亡！
　　“周队长，千万不要激动，误会！这一切都是误会！我们马上离开！”一直不知所措的夏猛龙发现情况不妙，吓得连忙站了出来，赔笑道。
　　恶豹心里也清楚，周和他们的出现，意味着这场打斗不可能再进行下去，除非他真的想用铁布衫挡子弹！
　　“小子，今天算你走运，但是你记住了，打伤黑狼和我几位师弟的仇，我一定会报的！”恶豹走到萧龙面前，双眼闪过一道杀机，低声警告道。
　　萧龙表情冷酷盯着恶豹：“随时奉陪！”
　　“我们走！”恶豹狠狠白了一眼萧龙，大叫一声，向高档轿车走去。
　　“等一等！”周和这个时候突然叫了一声。
　　听到动静，恶豹停下脚步，面露愠色，没有回头，夏猛龙和黑子他们转身紧张地看着周和，不知道周和要干什么。
　　“我也警告你一句，这里是夙影市，是一个讲法的地方，你最好不要乱来，否则我周和第一个不会放过你！”
　　恶豹用余光瞥了一眼周和，从鼻子里放出一声冷哼，头也不回地离开了。
　　周和他们一直盯着恶豹他们，直到他们离开。
　　“萧龙先生，你怎么样了？”恶豹他们乘车离开后，刘杰迫不及待走上前关心地问道。
　　萧龙一只手轻轻捂住伤口，脸上挤出一道生硬的笑容：“我没事！”
　　“刘杰，马上将萧龙先生送到对面的将宝医院进行包扎！”周和皱着眉头，交代道。
　　“好！”刘杰不敢怠慢，点头应道。
　　这时，跑过来的刘辉和警察们将萧龙慢慢扶着送往对面的将宝医院，欧阳倩犹豫了一会，和林伯跟在后面。
　　将宝医院某个病房，萧龙胸前的伤口经过消毒包扎后，躺在一张病床上。
　　刘杰倒了一杯白开水递给萧龙，萧龙接过水没有喝，放在旁边的床柜上。
　　“老大，你感觉怎么样了？”刘辉关心地问道。
　　“好了很多！”萧龙淡淡笑了笑，转身面向站在一边的周和，好奇地问道：“周队长，你们怎么会突然出现在这里？”
　　“是小辉打电话给我，说你可能有麻烦，后来我又告诉了周队，周队得知你有麻烦，连忙带着我们赶了过来！”站在周和身边的刘杰解释着。
　　“原来是这样！”萧龙苦笑一声：“今天算是欠周队长和各位警察同志一个大人情了，如果不是你们及时赶到，恐怕今天我这条小命难保了！”
　　“萧龙先生客气了！”周和笑了笑，他不会把这种事情放在心上：“不过话又说来，萧龙先生，知不知道打伤你的人是什么来头？令人不敢相信的是，这个人竟然这么厉害，连你也不是他的对手！”
　　“这个人叫恶豹，是夏家第一大高手黑狼的大师兄，中午在幸福路袭击我的那几人，正是恶豹的师弟！”萧龙目光深邃，静静解释道。
　　“想不到黑狼还有这么厉害的大师兄！”周和无奈地叹了口气，脸上露出担忧的表情：“萧龙先生，我担心恶豹他们不会善罢甘休，接下来不知道你有什么打算？”
　　“不知道，正如你说得那样，恶豹这次没能为黑狼和他四位师弟报仇，肯定不会放过我，一有机会，自然还会卷土重来！”
　　周和眉头越皱越深，沉默了一会，试探地看着萧龙：“萧龙先生，要不这样吧，最近这段时间，由我们刑警队的刘杰带着几名同事负责保护你的安全，你看怎么样？”
　　“不行！”萧龙几乎是想也没想，直接拒绝道。
　　萧龙这次来夙影市的任务是保护欧阳倩，现在反倒被其他人保护，像什么话，萧龙丢不起这个人！


第466章 萧龙被保护【二】
　　“萧龙先生，我知道这是一个不是办法的办法，但现在情势非常，关系到你的生命安全问题，我觉得你还是答应为好！”周和似乎明白萧龙反应会这么强烈的原因，心平气和地劝解道。
　　“是呀，萧龙先生，周队这个办法不错，至少有我们跟着你，恶豹和夏家不敢轻易乱来！”刘杰跟着劝道。
　　萧龙没有考虑，摇摇头：“周队长，刘队长，你们的好意，我心领了，但是要让警方来保护我的安全，实在抱歉，我做不到！我不想让人瞧不起！”
　　“萧龙先生，现在情况危急，你就不要考虑那些没有必要的因素了！这样吧，在你想到办法解决恶豹这个问题之前，由我们警方保护你，一旦你解决了这个问题，我们警方立即撤出这件事情，这样总可以了吧？”周和想了想，说道。
　　“老大，我看这样可以，免得到时候夏家和恶豹那个混蛋又来找你麻烦！”刘辉激动地劝道。
　　萧龙沉默了，心里清楚，面对周和他们这样的盛情，一时半会是拒绝不掉的，况且确实可以在短时间内不给恶豹和夏家可乘之机，这样一来，他可以利用这段时间，寻找破解恶豹铁布衫的办法！
　　想到这里，萧龙无奈地叹了口气，脸上露出一丝苦笑，从他出道接受任务开始，一直负责保护重要人物，执行特殊任务，从来没有被人保护过，要是这件事情传到无名山上，萧龙真不知道以后该有何颜面对面猎王和那帮兄弟们！
　　“萧龙先生，那就这么说定了？”看萧龙没有再拒绝的意思，周和试探地说道。
　　“好吧，多谢周队长和各位警察同志的好意了！”萧龙再次无奈地叹了口气，说道。
　　不是萧龙认怂，现在有重要任务在身上，对于萧龙和刀疤他们来说，任务的本身比他们性命重要，因此在这种情况下，萧龙也只能这么做！
　　“萧龙先生客气了，之前你帮了我们警方那么多次忙，这点小事情，不算什么！”
　　萧龙没有说话，若有所思地沉默了下来。
　　病房外，欧阳倩和林伯走到一个没人的地方。
　　“林伯，你先回去吧！”
　　“大小姐，萧龙先生现在受了伤，我有点放心不下，要不我还是留下来吧！”林伯为难地说道。
　　“不用了，林伯！你马上去一趟我爸的公司，将刚刚发生的事情告诉他，至于这里，有这么多警察在，不会有事情的！”
　　“那好吧，大小姐，有什么事情电话联系！”林伯无奈地叹了口气，萧龙受伤，对他来说，是一件令人吃惊的事情，现在当务之急，是马上将萧龙的事情告诉欧阳长茂和刀疤，让他们想办法解决这件事情。
　　看着林伯急匆匆离开的背影，欧阳倩无奈地叹了口气，发生这样的事情，小丫头有点始料未及，萧龙再次受伤，让她心里很不是滋味！
　　将宝中学，高三（17）班。
　　萧龙面无表情地走进教室，刘辉和欧阳倩跟在后面，正在上课的同学们察觉到有事情发生，不禁围在一起小声议论着。
　　萧龙坐到位置上，没有像以往那样趴在桌子上睡觉，而是皱着眉头，想着恶豹的事情，对于萧龙来说，恶豹现在就像一根毒刺狠狠插在他的心窝上，一刻不想办法把这根毒刺拔掉，萧龙就一刻不得安稳！
　　“小倩，发生了什么事情？”林安安发现萧龙他们几个表情有些异常，悄悄凑到欧阳倩的身边，小声问道。
　　欧阳倩偷偷看了一眼萧龙，收回视线，无奈地叹了口气：“等到下课的时候告诉你！”
　　林安安有点失望地应了声。
　　将宝中学大门外，几辆警车靠着路边停着，周和他们站在警车旁，一个个表情严肃。
　　“刘杰，这段时间精灵点，一定要保护好萧龙先生的安全，不能给恶豹和夏家任何一点可乘之机！”周和眉头紧皱，发生这样的事情，他们也是无能为力，明明知道恶霸和夏家对萧龙有敌意，可没有证据，只能采用这种笨方法。
　　“放心吧，周队，萧龙先生不单前后帮助过我们警方多次，对我们刘家也是有恩，我一定竭尽全力保护好他的安全！”
　　“恩，有你这句话，我就放心了，记住，多和萧龙先生商量，遇到突然状况，要及时联系我！”
　　“没问题，周队！”
　　周和简单交代几句，和几名警察上了警车离开了。
　　刘杰和留下的警察分别上了两辆警车，开始负责萧龙的安全。
　　夏家，几辆高档轿车驶进夏家大门，在一栋别墅前停了下来。
　　恶豹气势汹汹地下了车，夏猛龙他们跟在后面，向别墅大门走去。
　　别墅大厅内，夏家霸正焦急地来回走动着，不知道情况会怎么样。
　　“老爷，二公子他们回来了！”这时，一名下人快步跑进大厅，激动地汇报道。
　　下人话音刚落，恶豹他们一行人已经出现在大厅内。
　　“情况怎么样？”夏家霸迎了上去，迫不及待地问道。
　　恶豹表情愤怒地白了一眼夏家霸，没有搭理他，走到沙发前坐了下来。
　　恶豹的反应，把夏家霸吓了一跳，以为出了大事请！
　　“唉，别提了，本来恶豹老大完全有机会解决萧龙这个混蛋的，没想到关键时候，周和他们不知道从什么地方杀出来了！没有办法，我们只能先退回来！”夏猛龙惋惜地叹了口气，解释道。
　　“什么？”夏家霸脸色一惊，走到沙发前慢慢坐了下来：“奇怪！警察速度什么时候变得这么快了？”
　　“鬼知道！”恶豹怒吼一声，想起周和说得那番话，恶豹顿时一肚子火，有一种想杀人的冲动：“夏老爷子，我问你，那个周和究竟是什么来头？妈的，竟然敢当着那么多人的面威胁老子，老子看他是活腻了！”
　　“恶豹老大，你不要生气，周和是我们夙影市赫赫有名的刑警队大队长，有着‘铁面’和‘罪恶克星’之称，这些年来，不知道有多少枭雄栽在他的手上！”
　　“是呀，恶豹老大，我们目前的敌人是萧龙那个混蛋，不是周和，而且，以当前的局势，我们不能与警方作对，否则是在自掘坟墓呀！”尽管夏家霸不知道发生了什么事情，但不难发现恶豹对周和充满仇视，担心恶豹会有冲动的想法，连忙劝解道。
　　“哼，那又怎么样？千万不要把老子逼急了，否则老子可是什么事情都会做得出来的！”恶豹显然已经处在极度愤怒之中，咬牙切齿地说道。
　　“恶豹老大，关于周和的事情，你放心，要是他真的有什么过分的行为，我自然有办法对付他！”夏家霸嘴角一翘，脸上露出阴森的表情：“现在最要紧的是如何解决掉萧龙这个混蛋，今天被周和他们这么一搅合，让萧龙这个混蛋逃脱了，不知道恶豹老大接下来打算怎么办？”
　　“夏老爷子放心，正所谓躲得初一躲不过十五，我不会轻易放过萧龙这个混蛋的！”
　　“爸，恶豹老大，现在有警方插手这件事情，想要再找萧龙这个混蛋的麻烦，恐怕不会那么容易了！”夏猛龙担忧道。
　　“说得是，对了，猛龙，你有没有派人监视将宝中学？”
　　“派了，只要那帮死警察一离开，我们马上就杀回去！”
　　夏猛龙话音刚落，口袋里的手机铃声响了起来，拿出手机看了看，接了起来。
　　“什么？妈的，竟然还有这样的事情，行了，我知道了，你们继续监视，一旦有异常情况，及时向我汇报！”夏猛龙接电话不一会，突然大叫起来。
　　“妈的，想不到这帮死警察会来这一手！”挂掉电话，夏猛龙生气地将手机扔在茶几上。
　　夏家霸和恶霸相互看了看，试探地问道：“猛龙，发生了什么事情？”
　　“我安排在将宝中学附近的人打电话来说，周和让刘杰带着几名警察留守在将宝中学附近，像是要保护萧龙那个混蛋的安全！”
　　“什么？竟然还有这样的事情？”夏家霸当场傻了，明显也是没有想到会有这样的事情发生。
　　“啪”地一声巨响，恶豹手掌重重拍在茶几上，额头上青筋随着呼吸一涨一松，整张脸涨红，表情被愤怒覆盖。
　　“恶豹老大，你不要动怒，还是坐下来好好想想怎么解决萧龙这个混蛋的事情吧？”
　　“是呀，恶豹老大，你放心，警方不会时时刻刻保护萧龙这个混蛋，我们肯定会有下手的机会！”夏家霸父子俩纷纷劝道。
　　恶豹重重呼了口气，努力让愤怒的情绪安稳下来，一屁股坐了下来。
　　“爸，恶豹老大，现在警方出面保护萧龙那个混蛋，我们一时半会不好下手，我觉得应该先等一段时间，等风声过去，警方放松警惕后，我们再出手也不迟！”
　　“没错，我也是这么想的，接下来，我们可以利用这段时间先想办法把天虎和鲨鱼几位老大救出来！”夏家霸点点头，转身看着恶霸，试探地问道：“恶豹老大，你觉得怎么样？”
　　“就按照你们说的做！”恶豹从鼻子里发出一阵冷哼，双眼闪过一道杀机：“萧龙，老子让你多活几天，只要时间一到，老子必定将你碎尸万段！”


第467章 破解铁布衫【一】
　　似火的骄阳经过一天的转变，慢慢红了脸，向地球的西边移动着。
　　一天中最后一道铃声打破将宝中学的宁静，同学们的欢声笑语很快出现在校园每一个角落，想到又可以休息两天，同学们心中的那份激动可想而知！
　　萧龙简单收拾一下，脸上看不到任何明显表情，跟着欧阳倩走出教室大门。
　　欧阳倩表情复杂地看了一眼萧龙，欲言又止，和林安安向学校大门走去。
　　“老大，你身上的伤怎么样了？”刘辉追上来，关心地问道。
　　“不用担心，没什么大碍了！”萧龙皱着眉头，心里还想着如何破解恶豹铁布衫的事情。
　　“那明天还可以去我们家吃午饭吗？”刘辉试探地问道。
　　“恩，不用担心，到时候一定去打扰！”萧龙发现刘辉脸上露出担忧的表情，不想让他担心，装作若无其事的样子笑了笑。
　　“真的没问题吗？”刘辉依旧有些不相信，本来很好的一件事情，全被恶豹和夏家那帮混蛋搅合了，刘辉担心萧龙没有胃口，如果萧龙不愿意的话，刘辉不会强求，毕竟发生这样的事情，换做任何一个人心里都不会舒服。
　　“放心吧，不要多想！”萧龙轻轻拍了拍刘辉的肩膀，不想多说什么，和刘辉向大门走去。
　　萧龙他们一行人走出学校大门，看见刘杰他们已经站在路边等候了，萧龙向刘杰使了个眼色，向停在不远处的黑色劳斯莱斯走去。
　　刘杰他们目送萧龙上车后，跟着上了警车。
　　萧龙坐在车后，轻轻咳嗽几声，胸口传来一阵隐隐约约的疼痛，没有多想，让小李驾车跟在林伯的宾利车后面。
　　萧龙观察一会周围的情况，很快收回视线沉思起来，很显然，恶豹的铁布衫已经成了萧龙的一块心病！
　　这时，一阵刺耳的手机铃声响起，萧龙皱了皱眉头，看出手机看是林安安打过来的，犹豫了几秒钟，接起电话来。
　　“萧龙，你没事吧？”电话刚接通，就传来林安安焦急的关切声。
　　“我没事，不用担心！”
　　“还说没事，听小倩说你都受伤流血了！”电话那边的林安安嗔怪道。
　　“我真的没事，好了，我还要想问题，有什么事情等明天到了刘辉家里的时候再说吧！”
　　“那好吧，你要小心照顾自己！”林安安失望地叹了口气，答应下来。
　　萧龙挂掉电话，将手机收了起来，继续想着破解恶豹铁布衫的事情。
　　不知道过了多长时间，等萧龙收回思绪的时候，发现车子已经驶进先锋路。
　　萧龙转身看了看跟在后面的警车，犹豫了一会，拿出手机翻出刘杰的手机号码打了过去。
　　“嘟嘟”几声后，电话里传来刘杰的声音。
　　“萧龙先生，有什么事情吗？”
　　“刘队长，你们先撤回去吧！”
　　“这不好吧？周队再三叮嘱，让一定我们要负责你的安全！”刘杰为难地说道。
　　“没事，我快到住处了，你们这么跟着，恶豹和夏家根本不敢乱来，况且我也需要自由！”
　　“那好吧，萧龙先生，你要是有什么需要的话，记得及时给我们打电话！”刘辉犹豫了一会，最后点头答应下来。
　　“没问题，回去以后记得替我向周队长说声谢谢！”
　　“萧龙先生客气了！”
　　萧龙挂掉电话，回头看去，跟在后面的两辆警车在一个路口调了个头离开了。
　　萧龙轻轻呼了口气，脸上的表情严肃起来，关于恶豹的事情，必须由他亲自解决，一般不到万不得已的时候，萧龙绝对不会轻易接受其他人的帮助！
　　很快，两辆车一前一后驶进时光小区大门，左拐又绕几圈后，在一栋别墅前慢慢停了下来。
　　萧龙打开车门，看见正把视线投过来的欧阳倩，小丫头一脸担忧的表情，欲言又止好几次，最后什么话也没有说，向别墅门口走去。
　　萧龙没有在意欧阳倩的反应，跟在后面。
　　别墅大厅内，欧阳长茂和刀疤焦急地等待着，听到院子外传来刹车声，知道是欧阳倩他们回来了，两人迫不及待地站了起来。
　　“萧龙先生，你伤得怎么样？”看到走进来的萧龙，欧阳长茂和刀疤连忙迎了上去。
　　“已经没有什么大碍了，欧阳先生不用担心！”
　　刀疤将萧龙扶到沙发前坐了下来，拿起一个茶杯放在萧龙的面前，端起茶壶将杯子倒满。
　　“战鹰，你身上的伤真不要紧吗？”
　　萧龙点点头，端起茶杯，眉头紧锁，若有所思地吹着杯中的热气。
　　“想不到夏家这么嚣张，不行，这件事情绝对不能这样算了！”欧阳长茂越想越气，终于忍不住，爆发了出来。
　　萧龙抬头看了一眼愤怒中的欧阳长茂，将手中的茶杯轻轻放下：“欧阳先生，这是我和夏家的私事，与你们无关！这件事情我会解决的，你们不要插手，免得将事情严重化！”
　　“萧龙先生，你的意思我明白，但不管怎么样，你是我欧阳长茂请来的客人，夏家这么做，实在太过分了！”欧阳长茂气不过，恨不得立马冲到夏家，和夏家霸他们理论。
　　“欧阳先生，真的不需要你们操心！况且我从来不喜欢别人插手我的事情，希望欧阳先生能够明白！”萧龙表情冷酷，冷冷地说道。
　　欧阳长茂脸上的表情僵硬住了，目光复杂地盯着萧龙，在他看来，萧龙这么做，显然是不给他面子，换一句话说，是没有把他当成自己人！
　　刀疤察觉出欧阳长茂表情有些不对劲，不过不是太在意，转身看着萧龙，表情严肃：“战鹰，听林伯说，打伤你的人，是夏家家主夏家霸贴身保镖黑狼的大师兄恶豹，是吗？”
　　萧龙点点头：“是的，这个恶豹不简单呀，一身铁布衫本事运用的出神入化，竟然能够轻而易举挡住我连续两次全力攻击！”
　　“什么？”刀疤脸色大惊，差点没有反应过来：“这实在让人难以置信！”
　　对于萧龙的本事，刀疤自然熟悉的很，现在发生这样的事情，不得不让刀疤感到异常的诧异！
　　萧龙目光深邃，眉头越皱越深！
　　“本来听说你出了事情，打算立即去医院看你的，后来考虑到周和他们都在，就没有去，选择在这里等你回来再说，接下来你打算怎么办？”
　　“恶豹这次没能如愿，必定会卷土重来，至于他会选择什么时候下手，这个暂时不清楚！”说到这里，萧龙不禁叹了口气：“我现在等于是在和时间赛跑，必须要在恶豹再次找上门之前，找到破解他铁布衫的方法，否则，接下来会发生什么事情，谁也不敢保证！”
　　刀疤点点头：“你和这个恶豹交过手，对他的招式熟悉，不知道有没有想到破解的办法？”
　　“没有，从和恶豹交手到现在，我都快想破脑袋了，可始终一点头绪没有！”
　　“其实，想要破解恶豹的铁布衫，方法很简单，就是不知道你愿不愿意使用！”刀疤忽然嘴角一翘，脸上露出一丝坏坏的笑容。
　　“什么方法？”听到刀疤这么一说，萧龙他们顿时来了兴趣，有点迫不及待地问道。
　　“你想呀，铁布衫就算再厉害，能挡得住子弹吗？一个子弹就能解决的事情！”
　　“不要说了！”萧龙脸色变了，没等刀疤把话说话，就被他打断了：“原以为你会有什么好办法，没想到是这样的馊主意，亏你想得出来！”
　　“什么叫馊主意？战鹰，你可不要忘了，我们是什么身份，只要能杀死敌人，不管使用什么办法都行！”刀疤有些不乐意了，埋怨道。
　　萧龙安静了下来，刀疤说的很对，他们是特种兵中的特种兵，为了杀死敌人，往往会不择手段，要是换做平时，萧龙肯定也会这么做！但不知道是怎么回事，萧龙这次不想这么做，恰恰相反，想堂堂正正打赢恶豹！
　　“行了，战鹰，我知道你小子心里是怎么想的！”刀疤偷偷观察了一会萧龙的反应，无奈地叹了口气：“想要凭真本事打赢这个恶豹，我给你个建议，要不要听？”
　　“什么建议？”萧龙用怀疑的眼光看着刀疤，不知道这个家伙到底靠不靠谱！
　　“喂喂，你小子这是什么眼神？明显是对我的怀疑呀！”刀疤有些不高兴了：“听着，建议是要么向猎王求助，要么向猎鹰求助！你是知道的，猎王这个混蛋本事大得很，应该知道破解铁布衫的办法，至于猎鹰，你也是知道的，这个家伙在这方面是专业，问他准没错！”
　　“确实是个好建议，但我不会这么去做，至少现在不会这么做！”萧龙几乎是想也没想到，直接拒绝了。
　　萧龙会拒绝的这么干脆，原因很简单，要是向猎王这个混蛋求助，萧龙不敢保证这个混蛋会不会答应，但有一点是可以肯定的，以他对猎王的了解，这个混蛋肯定会借机羞辱他，萧龙不想向这个混蛋认怂！至于猎鹰，算算日子，最起码有两年没见了，想要向他求助是没有问题，但最起码得先知道如何联系他！


第468章 破解铁布衫【二】
　　“真是败给你这个家伙了，生命攸关，不要拿性命开玩笑，向猎王那个混蛋低个头，认个怂，没事的！”
　　萧龙鄙视地看了眼刀疤：“好吧，既然你这么坚持，不如你替我向猎王求助吧？”
　　刀疤愣了下：“关我什么事情，又不是我被人用铁布衫打伤！”
　　萧龙看了看一脸无辜的刀疤，无奈地摇摇头，不知道该怎么说这个家伙好！
　　欧阳长茂父女俩疑惑地相互看了看，不知道眼前这两个家伙在搞什么鬼，明明是一件很严肃的事情，他们竟然一点不在乎！至于萧龙和刀疤嘴中的那个猎王，虽然不知道是谁，但可以肯定是一个高手，只是不明白萧龙和刀疤为什么那么排斥猎王，甚至张口一个“混蛋”，闭口一个“混蛋”！欧阳长茂父女俩不知道这是怎么回事？
　　晚饭后，萧龙一个人走出别墅，在院子里躺了下来，双手压在脑后，表情凝重地仰视着夜晚的星空。
　　很快，一阵脚步声引起萧龙的注意，不用看也知道是刀疤，刀疤走到萧龙身边慢慢坐了下来，脸上看上去不是很好。
　　“想什么呢？”刀疤手里拿着两罐啤酒，将其中一罐啤酒放在萧龙身边。
　　萧龙坐了起来，打开啤酒喝了一口，抬头仰望着天空：“没想什么！”
　　“行了，我们在一起生活这么多年，你小子心里想什么，我能不知道？”
　　萧龙鄙视地瞥了一眼刀疤，脸上看不到任何明显的表情：“既然知道我心里想什么，为什么还要问？”
　　“调解一下气氛吗？”
　　萧龙看了看刀疤，这个家伙不管在什么情况下，都能保持乐观心态，萧龙不得不承认，在这个方面上，远远不如坐在旁边的这个家伙！
　　“说吧，恶豹这件事情，你心里究竟是怎么样的？”
　　“我打算明天早晨向刘老爷子求教，他是柔拳派第十五代掌门，见多识广，应该知道破解铁布衫的办法！”
　　“没错，这确实是一个好办法！不过，战鹰，不知道你有没有想过，要是连刘长龙老爷子也没有办法的话，接下来你又打算怎么办？”
　　“还能怎么办！只能向猎王求助了！”萧龙无奈叹了口气，苦笑道。
　　“决定了？”
　　萧龙没有说话，点点头。
　　“唉，说实话，我倒希望刘长龙老爷子能有破解铁布衫的办法，不到万不得已，谁会傻到向猎王那个混蛋求助呀！”
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出淡淡的笑容，和刀疤轻轻碰了碰手中的啤酒，两人喝了起来。
　　第二天凌晨四点的时候，萧龙从床上爬起来，简单洗漱后，急匆匆离开别墅，向公园跑去。
　　夙影市这座城市四周还处在灰蒙蒙之中，四周静的夸张，在一条无人的街道上，萧龙明显感觉到脚步声能传得很远。
　　半小时后，萧龙跑到公园某个角落，休息一两分钟后，开始专心打起柔拳来。
　　早已过了立秋的气候，微风中有一股凉飕飕的寒意，显然已经到了防寒防冷的季节。
　　萧龙在寒风中不停练习柔拳，不记得练习了多少遍，四周天空在不知不觉中放亮起来。
　　“哈哈，萧龙老弟，你这柔拳本事可真是日益精进，火候一天比一天纯青呀！”不知道过了多长时间，传来一阵熟悉的爽朗笑声。
　　萧龙收起招式，转身笑着迎了上去：“刘老，您老来了呀！”
　　刘长龙笑着捋了一下胡须，在萧龙搀扶下，走到小亭子里坐了下来。
　　“萧龙老弟，你是不是受伤了？”刘长龙打量一番萧龙，问道。
　　萧龙脸色一惊，有点不敢相信地问道：“刘老，您老是怎么知道的？”
　　“刚刚看你练习柔拳的时候，双手舒展得不是很自然，应该是胸部左右位置受伤了吧？”
　　“刘老观察真是细微呀！没错，我确实受伤了！”
　　“不知道是外伤？还是内伤？”
　　“让刘老牵挂了，只是受了点皮外伤，休息几天就会没事的！”
　　“那就好，萧龙老弟，不知道你怎么会受伤？”刘长龙放心地点点头，好奇问道。
　　“实不相瞒，是被人打伤的！”
　　“什么？”刘长龙脸色微微一惊，端视萧龙一两秒钟：“萧龙老弟，出手的是什么人？竟然能够把你打伤？”
　　“此人名叫恶豹，是夏家第一大高手黑狼的大师兄，之前我与夏家之间有些矛盾，这个恶豹是夏家请来的援手，昨天与我交了手，起初我还能应对，后来他使出铁布衫，任由我怎么攻击，始终一点效果没有，我的伤正是在昨天打斗中不小心中招留下来的！”
　　“铁布衫？有意思！”听完萧龙的讲述，刘长龙不停捋着胡须，脸上露出淡淡笑容，像是在自言自语道。
　　“刘老，这个铁布衫实在了得，我使出浑身解数，可依旧不能伤到恶豹分毫，不知道刘老有没有破解铁布衫的办法？”萧龙没有拐弯抹角，直截了当地问道。
　　刘长龙笑了笑：“萧龙老弟，不知道你有没有听过这样一句话，天下武功唯快不破！”
　　“听过，不知道这和破解恶豹的铁布衫有什么关系吗？”萧龙狐疑地问道。
　　“怎么？难道以萧龙老弟的聪慧，不明白这句话的寒意吗？”
　　萧龙愣了下，皱着眉头思考刘长龙言外之意，突然，萧龙情绪激动起来，双眼放光地看着刘长龙：“刘老，这么说，你是有破解铁布衫的办法了？”
　　“没错，其实想要破解铁布衫不是难事，在昨天交战中，萧龙老弟要是能做到沉着冷静，不被对方吓着，以你的智谋，不难找出破解铁布衫的办法！”
　　“是吗？”萧龙不好意思地笑了笑：“让刘老见笑了，昨天我确实是被恶豹的手段给吓着了，心里只想着如何自保，根本没有想过如何破解铁布衫的办法！”
　　“所以说，萧龙老弟，要记住，以后不管和什么样高手过招，最重要一点，要保持一颗冷静沉重的心，不能因为对手的强大，而自乱阵脚！这样不是败给对手，而是败给自己！”
　　“谢刘老指点，我受教了！”萧龙点点头：“不知道该怎么破解铁布衫？”
　　“铁布衫是硬气功中的一种，关于铁布衫的传言有很多，传言说铁布衫和金刚罩一样，练就铁布衫的人可以承受拳打脚踢而丝毫无损，甚至连普通的刀剑也伤不了他们，更甚者可达到罡气护体的程度，从而获得入水不溺、入火不焚、闭气不绝、不食不饥等常人难以想象的效果！武术界中有一句话叫‘力不打拳，拳不打功’，力不打拳是说只有蛮力的人奈何不了精通拳术的人，拳不打功指的是精通拳术的人奈何不了身怀横练大功的人！”
　　“原来是这么回事，想不到铁布衫这门功夫如此深奥，想必也是经过多少年的千锤百炼才有这样的成就！”
　　“其实，与其说破解铁布衫，还不如说是了解铁布衫的缺陷，萧龙老弟，只要你对铁布衫有所了解，想要破解铁布衫，自然不是难事！”
　　“请刘老赐教！”萧龙激动地双手抱拳，有些迫不及待。
　　刘长龙点点头：“古往今来，尽管铁布衫和金刚罩是有名的硬气功，但大多数习武之人不会去练习，至于原因嘛！传统的硬功如金钟罩铁布衫，全凭一口气在身，虽然抗击打能力增强，移动的灵活性却会极大地降低。会金钟罩的人一旦运起气，灵活性就会下降很多，换一句话说，一旦运用铁布衫的人动得快了，抗击打的能力也就极大地降低了！”
　　听着刘长龙滔滔不绝讲述着，萧龙竖起耳朵，认真记下每一个字，同时在心中快速揣摩着。
　　刘长龙说完后，面带一丝微笑，静静看着沉思中的萧龙。
　　过了一会，萧龙终于若有所思地点点头，脸上露出激动的表情。
　　“萧龙老弟，是不是已经想到应付铁布衫的办法了？”刘长龙笑着问道。
　　萧龙点点头，有点不好意思地问道：“想不到看似强大的铁布衫，破解方法竟然这么简单，当时与恶豹交手的时候，我发现恶豹的灵活性明显下降了很多，只是当时没有多想，现在听刘老这么一说，我是醍醐灌顶呀！”
　　“萧龙老弟，你足智多谋，要是当时遇到事情的时候，能够多加冷静思考，也不至于会落个如此狼狈的下场呀！”
　　“刘老爷子说的是！我记住了，以后会小心的！”
　　刘长龙笑着捋了几下胡须，笑着问道：“萧龙老弟，你还有其他的疑问吗？”
　　萧龙摇摇头：“没有了，多谢刘老指点！”
　　“萧龙老弟，你太客气了，既然你没有事情，我倒有一件事情要告诉你，对你来说，算得上是一个好消息！”
　　“是吗？不知道是什么好消息？”萧龙笑着问道。
　　“你上次说想学习老金的接骨之术，后来我跟老金说了，老金当场答应了下来，并表示，只要你愿意，随时可以到医院去找他！”
　　萧龙脸色一惊，差点没有反应过来，忍不住大笑起来：“这对我来说，确实是一个好消息呀！”


第469章 去刘家吃饭
　　萧龙回到别墅的时候差不多早上八点了，光顾着和刘长龙聊天，忘记了时间。
　　别墅大厅内，萧龙洗了个澡换上干净衣服走到大厅坐了下来，欧阳长茂将报纸叠好放在茶几上。
　　“萧龙先生，你身上的伤怎么样了？”
　　“基本上没有事情了，不用担心！”
　　“希望你说的是真的！”这时，刀疤走进大厅，在萧龙身边坐了下来。
　　萧龙瞥了一眼刀疤：“怎么？难道你不相信？”
　　“不是不相信，只是担心你不把身体当一回事！”
　　“这个放心，我自己的身体心里有数！”
　　刀疤似乎察觉到了什么，认真打量一番萧龙，好奇问道：“你小子心情看起来不错，难道想到破解铁布衫的办法了？”
　　萧龙带有得意的味道笑了笑：“你似乎很了解我呀！”
　　“瞧你这点出息样！”
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝不易察觉的坏笑，没有继续搭理刀疤。
　　“我说，你小子是不是真的找到破解恶豹铁布衫的办法了？”尽管从萧龙的言行之中，刀疤已经猜到了七八，但在没有得到萧龙亲口证实之前，刀疤不敢确定。
　　萧龙看着刀疤焦急的样子，脸上不禁露出坏笑的表情。
　　直到这里，刀疤才确定萧龙真的找到了破解恶豹铁布衫的办法，想到这个家伙在这里装深沉，刀疤眼神中流露出鄙视的神色。
　　坐在一旁的欧阳长茂看到萧龙和刀疤玩闹，忍不住笑了起来。
　　不一会，欧阳倩打着哈气下了楼，来到欧阳长茂的身边坐了下来。
　　“小倩，今天有什么计划没有？”
　　“中午要到刘辉家吃午饭，下午还没有打算，怎么了？爸，问这个干什么？”
　　“不干什么，只是随口问问！”欧阳长茂笑了笑：“对了，这个刘辉好端端的为什么要请你去他们家吃饭？”
　　“我怎么不知道！再说了，又不是请我一个人，还有那个大坏蛋呀！”欧阳倩似乎猜到了父亲的意思，揪着小嘴，不高兴地说道。
　　“原来萧龙先生也要去，这下我就放心了！”
　　“你放心什么？”欧阳倩脸上露出不悦的表情，别有用意地盯着父亲欧阳长茂。
　　欧阳长茂愣了下，随即装作若无其事的样子笑道：“有萧龙先生陪着你，我就不用担心你的安全了！”
　　对于父亲欧阳长茂这样的回答，欧阳倩显然不相信，从鼻子里发出一阵冷哼，不再搭理父亲欧阳长茂。
　　吃完早餐，萧龙他们坐在大厅内闲聊着，刀疤不停询问萧龙破解铁布衫的办法，萧龙受不了刀疤不停追问，只好把刘长龙关于铁布衫的介绍又给刀疤讲了一遍，欧阳长茂父女俩坐在一边静静听着，对萧龙说得这些内容，父女俩基本上听不懂，不过有一点至少可以确定，萧龙有足够信心破解恶豹的铁布衫！
　　差不多十点的时候，欧阳倩和萧龙离开别墅，分别坐上前往刘家的高档轿车。
　　车子驶出时光小区不一会，萧龙口袋里的手机响了起来，拿出来看是刘辉打过来的。
　　“老大，你们来了吗？”电话刚接通，就传来刘辉迫不及待的声音。
　　“恩，大概还有半小时的路程！”
　　“那好，我半小时后在我们刘家门口等你！”
　　萧龙挂掉电话，倚在座位上看着窗外的风景。
　　上午的夙影市不算太热闹，天气渐渐冷了起来，一些娇贵的人群不愿意抛头露面，一般中午以后，夙影市各个街道才会渐渐热闹起来。
　　不知不觉中，萧龙感觉到车子在慢慢减速下来，抬头望去，发现已经到了刘家，刘辉正站在大门前等待着。
　　刘辉向欧阳倩打了声招呼，快步跑了过来，在萧龙示意下，刘辉打开车门坐了上来。
　　“老大，这也太巧了吧？你竟然和欧阳倩一起来的！”刘辉有些惊奇地叫道。
　　萧龙淡淡地笑了笑，没有理会刘辉，对于他负责保护欧阳倩的事情，在夙影市并没有多少人知道，还算得上是一个秘密。
　　两辆车一前一后驶进刘家大院，左拐又绕几圈后，在一栋别墅前停了下来。
　　在刘辉带领下，萧龙下了车向欧阳倩走了过去。
　　“老大，欧阳倩，跟我来吧！”刘辉笑呵呵地带着萧龙和欧阳倩向别墅门口走去。
　　走进别墅大厅，萧龙发现周和也在，他正和刘昌水坐在沙发上有说有笑地聊着天。
　　“爷爷，周队长，老大他们来了！”
　　“萧龙先生，你来了呀！”刘昌水和周和笑着站起来迎接道。
　　“刘老爷子，我们前来打扰，希望你不要见怪呀！”
　　“萧龙先生客气了，说实话，我们巴不得萧龙先生经常前来打扰呀！”
　　大厅内随即传来一阵大笑声。
　　“周队长，想不到你也会在这里！”在刘昌水招呼下，萧龙和欧阳倩挨着坐在一起，萧龙抬头看着周和，笑着问道。
　　“怎么？难道只许你来打扰刘老爷子，我就不能来了吗？”周和玩笑道。
　　“当然不是，周队长可是大忙人，与我们这样小老百姓在一起吃饭，岂不是浪费时间？”
　　“哎哟，萧龙先生，你就不要挖苦我了！”周和认输地摆了摆手。
　　大厅内一片欢声笑语，刘辉和一名佣人端来几杯茶水，在萧龙他们每人面前放了一杯。
　　在刘长龙招呼下，所有人端起了茶杯。
　　周和端起茶杯吹了吹杯中的热气，问道：“萧龙先生，你身上的伤势怎么样了？”
　　“难得周队长挂记，已经没什么大碍了！”萧龙将茶杯轻轻放在茶几上：“周队长，正好你在，我想让你撤走保护我的警察！”
　　“这是为什么？”周和脸色一惊，不解地问道。
　　“原因很简单，我已经找到破解铁布衫的办法了！”
　　“什么？这么快？”周和惊住了，不敢相信地看着萧龙，仅仅过去一夜，萧龙就找到了打败恶豹的办法，实在让周和难以相信！
　　萧龙点点头。
　　“萧龙先生，怒我多言，这可不是开玩笑的，你真的找到破解恶豹铁布衫的办法了吗？”周和不敢相信地问道。
　　“是的，周队长，你放心吧，关系到我的性命，我不会开玩笑的！”
　　“萧龙先生，说一句老实话，我真的很好奇，你是怎么做到仅仅在一夜之间找到破解铁布衫的办法？”
　　“天机不可泄露！”
　　周和没想到萧龙会卖关子，无奈地看了一眼，不过对萧龙想到办法对付恶豹，心里自然感到很高兴。
　　“好，萧龙先生，就按照你说的做，但是你得答应我们，要是恶豹和夏家再找你麻烦的时候，得告诉我们警方！”
　　“没问题！”说到这里，萧龙坏坏地笑了笑：“不过有一点我要声明一下，至于恶豹能不能活着见到你们警方，这个我可不敢保证！”
　　“这……！”周和为难了，萧龙说出这样的话，分明是给他出难题。
　　“周队长，你心里应该清楚，我萧龙并不想惹事，可总是有一些不知死活的人来找我麻烦，甚至口口声声说要我的命，在这种情况下，我只能出手，周队长总不能让我不出手吧？”
　　“当然不会！”周和笑容有些牵强：“萧龙先生，对于你的为人，我多多少少有一些了解，只要你不越过法律这条红线，我们警方不会为难你的！”
　　“恩，周队长，这一点你大可放心！”
　　“好了，周队长，萧龙先生，难得来我们刘家一趟，希望能够看在我的面子上，不要谈这些让人压抑的话题了！”这时，一直没有说话的刘昌水开口，面带笑容劝解道。
　　“刘老爷子的面子当然要给呀！”
　　“没错！”萧龙和周和相互看了看，笑着应道。
　　这时，大厅内响起一阵手机铃声，刘辉拿出手机看了看，说是林安安打过来的，接了电话没一会，刘辉向萧龙他们使了个眼色，站起来离开了大厅。
　　萧龙他们坐在一起，随便找一些话题闲聊着。
　　没过多久，刘辉带着林安安走了进来。
　　“安安，你也来了呀？”周和笑道。
　　“是呀！”林安安笑着应了声，走到欧阳倩的身边坐了下来。
　　“今天算是过年了，这么热闹！”
　　“热闹好呀！喜庆嘛！”刘昌水笑着应道。
　　时间一分一秒过去，临近中午的时候，刘杰走进大厅，告诉爷爷刘昌水午饭已经做好了。
　　刘昌水在两个孙子搀扶下，慢慢站了起来，带着所有人向餐厅走去。
　　没走几步，萧龙口袋里的手机震动了起来，拿出手机看是刀疤打过来的，没有多想，走到一边接起电话来。
　　“刀疤，有什么事情吗？”
　　“你们什么时候回来？”
　　“正准备吃饭，吃完饭应该就会回去，怎么了？”
　　“刚刚接到消息，王家家主王名吉下午要过来拜访，打电话问你有没有兴趣接触一下？”
　　“王家？”萧龙愣了下，很快嘴角一翘，脸上露出一丝不易察觉的诡秘笑容：“应该是为王成虎的事情来的吧？”
　　“不用说，肯定是！”
　　“行，没问题，我们吃完饭马上回去！”萧龙挂掉电话，想了想，似笑非笑，抬头看了看欧阳倩的背影，打开手机，将王家家主王名吉要来的事情编辑短信发给了欧阳倩，告诉她吃完饭要立马回去。
　　几秒钟后，欧阳倩回了短信，表示没有问题。
　　萧龙嘴角一翘，收起手机，若无其事地跟上刘昌水他们。


第470章 原则问题
　　午饭后，在刘昌水招呼下，萧龙他们一行人来到大厅坐了下来。
　　没聊几句，萧龙和欧阳倩相互看了看，不动声色地站了起来：“刘老爷子，周队长，我还有事情要先离开，就不陪你们了！”
　　“刘老爷子，周队长，我也有事情！”欧阳倩跟着不动声色地站了起来。
　　“怎么？你们要一起离开？”尽管萧龙和欧阳倩努力装出很自然的样子，但还是引起刘昌水他们的好奇。
　　“是的，谢谢刘老爷子盛情款待！”萧龙笑着点点头，没有太在意众人的反应。
　　“那好吧，既然是有事情，我就不挽留了！我送送你们！”说着，刘昌水要站起来。
　　“刘老爷子，千万不要客气，我们承担不起，让刘辉送我们就行了！”萧龙连忙上前制止道。
　　“那好吧，小辉，替我送送萧龙先生他们！”刘昌水点点头，转身对坐在旁边的刘辉交代道。
　　“好的，爷爷！”刘辉应了声，站起来走到萧龙和欧阳倩的身边。
　　“等等，萧龙，小倩，你们都走了，我留在这里也没有多大意思，还是跟你们一起离开吧！”这时，坐在一旁的林安安站了起来，说道。
　　欧阳倩点点头，示意没有问题。
　　萧龙他们向刘昌水点头示意一下，在刘辉带领下，一起离开了别墅。
　　别墅外，林伯和小李已经将车子停好。
　　“老大，好不容易来一趟，为什么不多呆一会？”刘辉有些失望地说道。
　　“我也想多呆一会，可是有事情，没有办法！”萧龙笑着拍了拍刘辉的肩膀：“来日方长，以后有时间我们会经常过来的！”
　　“真的，老大！这是你说的，我可记住了！”听到萧龙作出这样的保证，刘辉顿时激动起来。
　　萧龙淡笑地点点头。
　　“小倩，你是回家还是要去什么地方？”林安安好奇问道。
　　“怎么了？”欧阳倩疑惑地问道，不明白林安安为什么要问这样的问题。
　　“我很长时间没去你家玩了，如果你是回家的话，正好可以跟你一起回去，反正时间还早，我不急着回家！”
　　“什么？”欧阳倩顿时脸色大变，目光本能地向萧龙望去，要是林安安跟着她一起回去，那萧龙住在她家的事情自然会被发现，到时候林安安要是有什么乱七八糟的想法，恐怕她浑身是嘴也解释不清楚！
　　让欧阳倩差点没把肺气炸的是，萧龙这个大坏蛋对于林安安要跟他们一起回去的事情，竟然没有一点反应，真不知道这个大坏蛋心里是怎么想的！
　　“干嘛？你不会不欢迎我去吧？”欧阳倩的反应，让林安安和刘辉感到诧异，林安安好奇打量一会欧阳倩，似乎想到了什么，脸上露出不悦的表情，嘟着小嘴责问道。
　　“当然不是！”看到林安安误会了，欧阳倩连忙解释道：“安安，你不要多想，我也想让你跟我一起回去，可是现在有些不方便，要不下次吧？”
　　“算了，不难为你了！”林安安看了看欧阳倩，转身走到站在一旁的萧龙面前，关心地问道：“萧龙，你身上的伤怎么样了？”
　　“你看我这个样子，认为我的伤怎么样了？”萧龙微微张开双手，脸上露出一丝微笑。
　　“没事就好，记得好好保护自己！”得知萧龙没有事情，林安安轻轻舒了口气：“好了，没有事情啦，大家都散了吧！”
　　说着，林安安向所有人挥了挥手，朝停在一旁的轿车走去。
　　欧阳倩脸上露出自责的表情，觉得刚刚伤害到了林安安，想到这里，小丫头目光不满地白了一眼萧龙，认为这一切都是这个大坏蛋的责任，如果不是他，安安也不会伤心！
　　欧阳倩没有多想，从鼻子里发出一声冷哼，转身上了林伯的宾利车。
　　不明状况的刘辉好奇地挠了挠后脑壳，他根本没看懂刚刚发生的这一切，感觉像云里雾里的！
　　“老大，这是什么情况？”
　　“怎么？难道有问题吗？”萧龙愣了下，面无表情，淡淡问道。
　　“很复杂，感觉你们三个人之间好像有什么不可告人的秘密！”刘辉点头应道，如实地解释道。
　　“你想多了！”萧龙无语地看了一眼刘辉，没有过多解释，走到车前打开车门：“刘辉，那我先走了！”
　　“好，老大，再见！”刘辉挥了挥手。
　　不一会，三辆轿车陆陆续续驶出刘家大门。
　　车子行驶几分钟后，林安安乘坐的高档轿车拐进另一个路口，与萧龙他们所乘坐的轿车分开了。
　　萧龙坐在车上看了一会风景，口袋里的手机震动了起来，拿出手机，来电显示是刀疤。
　　“战鹰，你们回来没有？”
　　“正在回去的路上！半个小时左右到达时光小区！”
　　“刚刚王家家主王名吉打来电话，他们已经从王家出发，正向这边赶来过来，你们尽量快点吧！”
　　“好，我知道了！”萧龙应了声，挂掉电话，让小李加速，同时给林伯打了一个电话，让他也加速。
　　二十分钟后，两辆车一前一后拐进时光小区大门，很快在一栋别墅前停了下来。
　　萧龙下了车，跟着欧阳倩走进别墅大厅。
　　“萧龙先生，小倩，你们回来了呀！”在大厅里商量事情的欧阳长茂看到萧龙他们回来了，笑着打招呼道。
　　欧阳倩应了声，笑呵呵地走到父亲欧阳长茂身边坐了下来。
　　萧龙脸上看不到什么表情，挨着刀疤的身边坐了下来，随手摆好一个杯子放在面前，端起茶壶将杯子倒满。
　　“在刘家怎么样？”
　　“还行！”欧阳倩嘻嘻答道：“对了，爸，王家家主王名吉怎么会突然要来我们家？在我记性中，我们好像和他们王家没有什么交情吧？”
　　“是没有什么交情，不过有些人想和我们有交情，我们也没有办法！”
　　“什么意思？”欧阳倩狐疑地看着父亲欧阳长茂，不知道他说这话是什么意思。
　　“难道你忘记上次萧龙彻夜未归的事情了吗？”欧阳长茂笑着提醒道。
　　欧阳倩想了想，脸色很快一变，使劲地点点头：“我想起来了！爸，这帮坏蛋这么坏，你为什么还要和他们交往？”
　　“我刚刚说得很清楚了，是他们有意要和我扯上关系，不是我能决定了！”
　　欧阳倩轻轻点了点头，她只是一个小丫头，对大人复杂的世界不是很了解。
　　“萧龙先生，对于王家家主王名吉这次要来到访，不知道你怎么看？”
　　萧龙放下手中的茶杯，脸上的表情有些冷：“欧阳先生，这是你的事情，该怎么做，由你决定才对！”
　　“好了，战鹰，这个时候就不要袖手旁观了，王家一直对欧阳先生和欧阳小姐不怀好意，要是不把这个问题彻底解决掉，恐怕以后还会麻烦不断！”坐在一旁的刀疤看不下去了，责怪道。
　　“是呀，萧龙先生，这么匆匆把你叫回来，主要是想听听你的意见！”
　　萧龙安静了下来，目光冷酷，脸上露出思考的表情。
　　“其实，问题的本身很简单，王名吉这次过来无非是希望我们高抬贵手放过王成虎一马，而我们要做的是，要不要答应王名吉的请求！”看到萧龙沉默不说话，刀疤开口说道。
　　“没错，关于这个问题，我们必须要好好商量一下，再作出最后的决定！”
　　“依我看，没有什么好商量的，结果无非是两种，一个是答应王名吉，替王成虎说一些好话，让警方释放或是减轻王成虎的罪名；另一个是拒绝王名吉，这样一来，意味着我们以后要与王家为敌，得处处提防王家的诡计！”
　　“战鹰，你是说到点子上了，那你觉得我们应不应该答应？”
　　“不能答应！”萧龙几乎是想也没想到，直接开口说道。
　　“为什么？”对于萧龙的干脆果断，欧阳长茂和刀疤有些出乎意料，好奇地问道。
　　“很简单，要是我们答应王名吉的请求，代表着我们想息事宁人，只是这样一来，岂不是说明我们太好欺负了？欧阳小姐好歹也是骄阳集团董事长的千金，发生这么大事情，作为当事人竟然选择忍气吞声，要是传出去的话，肯定会外人笑话，我想，欧阳先生不愿意这样的事情发生吧？退一步说，就算我们答应了王名吉的请求，谁能保证王成虎出来后不会再伤害欧阳小姐？”萧龙双眼闪过一道寒光，冷冷解释道。
　　“可是，如果不答应的话，表示我们不给王名吉和王家面子，王名吉和王家必定因此大怒，不知道接下来会用什么手段算计我们？我担心到时候场面更不好收拾呀！”
　　“欧阳先生，你是一名商人，做事情会考虑很多因素，这是好事情，但关于这件事情，我觉得你应该拥有一个强硬态度，毕竟这是原则问题，如果一个人连最基本的原则也没有话，那这个人再活下去也没有什么意义了！”
　　听到萧龙说出这番话，欧阳长茂沉默了，按理说，女儿欧阳倩是他掌上明珠，任何人都不能伤害欧阳倩，王成虎这件事情让他很愤怒，可想到王家在夙影市家大业大，不容易对付，再加上女儿欧阳倩没有受到伤害，因此，欧阳长茂打算选着隐忍，但是刚刚听了萧龙那番话，整个人显得不淡定了！


第471章 后生可畏【一】
　　大厅内很静，欧阳长茂皱着眉头沉思着，萧龙和刀疤相互看了看，若无其事地端起茶杯喝了起来。
　　“欧阳先生，决定权在你的手里，至于这件事情该怎么做，由你决定！”过了一会，萧龙轻轻放下手中的茶杯，脸上表情冷淡。
　　“唉，说实话，我是一名商人，平时最怕遇到像这样与人发生冲突的事情发生，毕竟我们讲究的是和气生财，最重要一点，小倩没有受到任何伤害，我觉得忍一忍就算了！不过，刚刚听萧龙先生这么一说，我觉得自己真的把事情想得太简单了！”
　　萧龙嘴角轻轻翘了一下，脸上看不到明显的笑容：“欧阳先生，不是你把事情想得简单了，而是你太善良了！只可惜，在这个世界上，不需要太多像你这样的善良人，正如不需要太多恶人一样，否则这个世界将会失调！”
　　欧阳才茂邹起眉头，疑惑地看着萧龙：“萧龙先生，你说这话是什么意思，我怎么听不懂？”
　　“欧阳先生，你不需要懂得太明白，只要知道这件事情该怎么处理就行！”萧龙表情慢慢发生变化，给人一种压抑的感觉。
　　“好，萧龙先生，谢谢你的提醒，我想我知道该怎么做了！”欧阳长茂想了一会，终于点了点头，说道。
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝淡淡的笑容，坐在旁边的刀疤瞥了一眼萧龙，似笑非笑，没有说什么。
　　一直没有说话的欧阳倩静静看着萧龙和父亲欧阳长茂的对话，对于萧龙说得那些深奥的话，欧阳倩也不是太明白，不过心里清楚萧龙的意思，是劝父亲欧阳长茂不要答应王名吉的请求，想到这里，欧阳倩的心里隐隐约约有了一丝的感动！
　　没过一会，传来一阵的门铃声打断闲聊中的欧阳长茂他们，欧阳长茂他们相互看了看，心里清楚是王名吉他们来了，在欧阳长茂示意下，林伯走过去开门。
　　“请问欧阳先生在吗？”林伯打开门，看到门外站着几名男人，其中一个胖男人走上前毕恭毕敬地问道。
　　“在，各位请进吧！”林伯点点头，退到一边让出位置，挥手请眼前几名男人进来。
　　欧阳长茂和刀疤已经迎了上来，客气和其中一个上了年纪的男人握了握手：“王老爷子大驾光临，有失远迎，请恕罪！”
　　“欧阳先生客气了，是我们突然登门拜访，给欧阳先生添麻烦了！”王名吉面带微笑，轻声笑道。
　　“王老爷子，请坐！”欧阳长茂笑了笑，挥手示意道。
　　王名吉点了点头，带着大儿子王成龙和管家王门走了过去，王名吉和大儿子王成龙走到沙发前坐了下来，管家王门站在他们的身后。
　　坐下来后，王名吉发现大厅内除了欧阳倩之外，还坐着一个年纪看起来不大的青年，这个青年表情冷酷，给人一种不敢轻易接近的感觉！
　　王名吉脸色微微一惊，在大风大雨中闯了这么多年，阅人无数，练就他一双能够识别人才的眼睛，眼前这个青年沉默冷酷，不难发现是一个厉害角色！王名吉心里十分诧异，不知道欧阳长茂身边什么时候又多了这样一位人才！
　　林伯端来几杯茶水，在王名吉他们每人面前放下一杯。
　　在欧阳长茂招呼下，王名吉笑着端起茶杯喝了起来。
　　王名吉吹了一会杯中的热气，轻轻抿了口茶水，将茶杯放在茶几上，脸上露出和善的笑容：“欧阳先生，本来我们是打算上午到贵公司拜访你的，后来得知你一般周六周日不会去公司，这才临时决定前来你的住处打扰，希望你不要见怪！”
　　“王老爷子客气了，先不说你是我们夙影市重量级人物，按照辈分来说，你是我的长辈，屈驾前来看我，已经让我受宠若惊了，我又怎么会有责怪的意思呢！”欧阳长茂笑着说道。
　　“欧阳先生真不贵是商业中的精英，为人处事显得十分老练，佩服佩服！”
　　“王老爷子过奖了！”
　　王名吉笑了笑，脸上的笑容慢慢变得生硬起来，显然是准备说正事了：“欧阳先生，我们今天冒昧前来打扰，主要是有一件事情相求，希望欧阳先生能够看在我这张老脸上，答应我这个不情之请！”
　　欧阳长茂故意装作愣了下，淡淡笑道：“王老爷子未免太看得起我了吧？以你在夙影市的地位和影响，要是有什么事情连你都办不了，恐怕我更办不了吧？”
　　“欧阳先生过谦了，这件事情非你出面才行呀！”王名吉无奈地叹了口气，说道。
　　“是吗？不知道是什么事情，王老爷子说说看，要是我能帮的话，一定会尽力而为！”
　　“欧阳先生，你说的可是真的？”王名吉激动地问道。
　　“当然，难得王老爷子看得起我，大老远跑过来，我又怎么好意思拒绝呢？”
　　“有欧阳先生这句话，事情就好办多了！”王名吉笑了笑，似乎已经认定欧阳长茂会答应他：“事情是这样的，犬子王成虎最近不知道犯了什么糊涂，竟然要对欧阳先生的千金欧阳小姐不敬，我们之前并不知道这件事情，要是知道的话，不用欧阳先生发话，我一定亲手打死这个逆子！现在这件事情惊动了警方，犬子王成虎被警方逮捕，被关在监狱中受苦受累，按理说，这一切是他咎由自取，可毕竟是我的儿子，作为人父，怎么可能眼睁睁看着子女遭受这份罪，所以今天过来厚着老脸请求欧阳先生，希望能够替犬子向警方说些好话，这份恩情我们王家会铭记于心的！”
　　“这……！”正如欧阳长茂他们之前商量的那样，王名吉是来替王成虎求情的，而欧阳长茂也下定决定，不管王名吉说什么，也不会答应他的要求，但现在事情发生了，却显得有些不知所措。
　　刀疤和欧阳倩相互看了看，两人有些急了，明明刚刚已经商量好了，欧阳长茂怎么到了关键时刻要掉链子？
　　“欧阳先生，你也是身为人父，要是子女发生这样的事情，心里肯定不好过，希望你能站在父亲的角度上多想一下！”王名吉似乎看到欧阳长茂在犹豫不决，于是添油加醋，说完还不忘挤出几滴眼泪。
　　欧阳长茂动摇了，王名吉刚刚那番话说到他软肋上了！
　　“王老爷子，不知道我可以不可以说几句？”就在欧阳长茂快要松口的时候，萧龙嘴角一翘，将手中的茶杯轻轻放了下来，眼神中放射出一道淡淡的寒光。
　　王名吉愣了下，抬头端视着萧龙，好奇地问道：“你是？”
　　“我只是一个无名小人物，在王老爷子面前不值一提，不过和欧阳先生关系匪浅，关于这件事情，我有一些话要说！”
　　“既然是这样，请说吧！”王名吉谨慎地盯着萧龙，直觉告诉他，眼前这个青年要比欧阳长茂难对付的多，尽管这种直觉有些荒唐，不过王名吉不敢有丝毫的大意。
　　“刚刚王老爷子的这番真情流露足以感天动地，只可惜我们不是政府人员，无权决定令公子是否有罪，所以王老爷子是不是找错人了？要是想倾诉个人情感的话，应该去找警方才对吧？”
　　听到萧龙说出这样的话，王名吉脸上顿时露出一丝怒色，可能想到场合因素，一时忍住，没有发作。
　　“另外，王老爷子，不得不说，我真的很佩服你，口才流利，情感丰富，动用感情路线感染听众，但是你不要忘了，这件事情最关键的核心不是感情，而是涉及到生命问题！王老爷子心里应该清楚，凡是涉及到生命的问题，从来不是小事情，像王老爷子这样避重就轻，不谈根本问题，是不是有些说不过去？”
　　在场所有人愣住了，王名吉他们眼神里流露出愤怒，那种眼神恨不得将萧龙五马分尸。
　　听了萧龙这番话，欧阳长茂似乎意识到了什么，脸上表现出对王名吉他们愤慨的表情。
　　“好，想不到欧阳先生身边真是卧虎藏龙呀！”王名吉怒视萧龙一会，突然哈哈大笑起来，笑声让人听得有些不舒服：“小子，你究竟是什么人？”
　　“我刚刚说过，在赫赫有名的王老爷子面前，我只是一个无名小辈，不过王老爷子既然这么想知道我的身份，我可以告诉你，听好了，我叫萧龙！”萧龙双眼放出一道凌人的寒光，和王名吉对视着，表情冷酷，脸上看不到一丝惧色。
　　王名吉脸色大惊，原本想用强大的气势震慑眼前这个不知死活的青年，但让他万万不敢相信的是，面对他的震慑，眼前这个乳臭未干的青年非但毫无畏惧，反而跟着释放出盛气凌人的气势，顷刻之间，反倒把他给镇压住了！要不是亲身体验，王名吉绝对不敢相信，在这个世界上，竟然还有这么可怕事情，这么可怕的人！
　　“萧龙！萧龙！”王名吉自知在气势上抵不过萧龙，识趣地打消了这个念头，表情复杂地盯着萧龙，嘴里像是在自言自语地念叨着。
　　“没错，王老爷子，你最好记住我的名字，说不定我的名字以后会经常在你的耳边出现！”萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝不易察觉的诡秘笑容。


第472章 后生可畏【二】
　　欧阳长茂他们几人静静坐在一旁，看着萧龙与王名吉之间的这场没有硝烟的战争，情势发展到这里，明显是萧龙占据了上风！
　　欧阳长茂甚至有些不敢相信，王名吉在夙影市算得上是一位重量级人物，在黑白两道都能吃得开，想不到这样一位大名鼎鼎的人物愣是被一个乳臭未干的青年斗得失去了气势，恐怕说出去也不会有人敢相信这会是真的！
　　时间一分一秒过去，王名吉目光冷峻地盯着萧龙，一股无名怒火从心头涌向天灵盖，本来已经快要达到目的，想不到半路杀出一个程咬金！更让王名吉无法忍受的是，以他们王家在夙影市的地位和影响，虽然不能与南宫家相比，但最起码也是受万人敬仰，他是王家家主，所到之处，无不让人起敬三分！可萧龙这个混蛋倒好，年纪轻轻竟然不知死活，当着这么多人顶撞他，不让他下台！
　　“好，萧龙，是吧，我记住你了！”不知道过了多久，王名吉从鼻子里发出一声冷哼，声音不大，不过在场的所有人还是听得一清二楚，双眼毫不避讳地闪过一道杀机，咬着牙齿，低声说道。
　　萧龙嘴角一翘，似乎并没有把王名吉的愤怒放在眼里，脸上露出一丝轻蔑的笑容。
　　“欧阳先生，刚刚我说了那么多，不知道你考虑的怎么样？”被激怒的王名吉脸色和语气都发生了变化，已经看不到刚刚那副和善的模样了，冷着一张脸盯着欧阳长茂，带有威胁的语气问道。
　　“怎么？是我刚刚说得不够清楚，还是王老爷子理解能力有问题？”没等欧阳长茂作出答复，萧龙打量着手中的茶杯，别有用意地问道。
　　王名吉脸色顿时沉了下来，双眼直冒愤怒，盯着萧龙：“这是我们大人之间的事情，你一个乳臭未干的小子插什么嘴？在这里有你说话的份吗？”
　　听到王名吉对萧龙喝斥，欧阳长茂不高兴了：“王老爷子，你要是这么说的话，我可看不下去了，萧龙先生是我请来的客人，你用这种态度和他说话，恐怕不合适吧？”
　　“欧阳先生，明明是这小子冒犯我在先，你不会说没看见吧？”王名吉见欧阳长茂替萧龙说话，脸绿了，语气也变得更加愤怒起来。
　　“萧龙先生刚刚所言句句在理，在我看来，并没有冒犯王老爷子的意思！如果王老爷子坚持这么认为的话，那我也没有办法！”欧阳长茂变得严肃起来，索性已经撕破脸面，也就顾不上那么多了。
　　“你……！”王名吉被气得脸色涨红，说不出来话来。
　　萧龙嘴角轻轻扬起，似笑非笑：“王老爷子，你似乎忘记了今天来这里的目的，如果我是你，绝对不会用这种语气求人帮忙！”
　　大厅内的氛围陡然升温起来，就连欧阳倩也是鼓着小脸，动气地盯着王名吉，王名吉竟然在他们家里咄咄逼人，实在欺人太甚了！
　　“爸，不要动怒，以大局为重！”坐在旁边的王成龙见局势发展快要失控，连忙凑到父亲王名吉身边，小声提醒道。
　　王名吉瞥了一眼大儿子王成龙，重重呼出几口气，缓解心中的愤怒：“欧阳先生，我们还是干脆一点，只要你肯答应我们王家条件，有什么要求，尽管提出来！”
　　萧龙笑了笑：“王老爷子，看样子，你不是一般的糊涂，现在的问题不是你开出什么条件，而是我们会不会答应你们王家的请求，等你搞清楚这一点，再来找我们吧！”
　　“萧龙，你不要太放肆！”终于，王名吉忍不住了，手中的拐杖用力砸了下地面，整个人站了起来，怒气冲冲地盯着萧龙。
　　看到王名吉动作不友好，刀疤立马跳了起来，双眼散发出杀气，盯着王名吉他们，一旦王名吉他们有进一步行动，刀疤就会毫不犹豫，立即出手！
　　“爸，不要冲动，有话坐下来说！”王成龙见况不妙，连忙站起来扶着父亲王名吉，担心局势会一发不可收拾，紧张地劝道。
　　王名吉一把推开儿子王成虎，脸色由绿色变成黑色：“欧阳先生，这个小子刚刚说得是不是就是你的意思？”
　　“王老爷子，按理说，我应该看在你和王家的面子上，对王成虎的事情改变一下态度，但这件事情已经关系到我女儿的安全，况且你们刚刚的态度让我很不满意，我觉得我们之间已经没有再谈下去的必须了！”欧阳长茂站了起来，没有丝毫犹豫，语气坚定地说道。
　　“这么说，欧阳先生是决定要拒绝了？”王名吉从鼻子里发出一阵冷哼：“好，欧阳先生，你有胆色！不过，我还是想提醒你一句，不知道你有没有想过这么做的后果是什么？”
　　“大家都是成年人，不用说这些吓唬人的话，有什么本事尽管使出来，我们接招就是！”一直没有说话的刀疤开口了：“同时，我想送王老爷子一句话，玩火自焚！”
　　“好，你们有种，咱们走着瞧！”王名吉血压一路飙升，事情的发展完全出乎他的意料，气得他有一种想杀人的冲动！
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝得意的表情，对着王名吉他们离开的背影冷冷叫道：“不送！”
　　王名吉停下脚步，转身盯着萧龙：“萧龙，我说过，我记住你了，哼哼，想不到真是后生可畏呀！”
　　“如果王老爷子是在夸我的话，我倒是很乐意接受！”
　　“哼！我们走！”王名吉甩了下手，带着大儿子王成龙和管家王门气呼呼地离开了。
　　王名吉他们离开后，萧龙和刀疤相互看了看，两人忍不住笑了笑，慢慢坐了下来。
　　欧阳长茂没有像萧龙他们那么高兴，恰恰相反，叹了口气，皱着眉头坐了下来，像是在担忧什么。
　　萧龙发现欧阳长茂表情有些不对劲，向刀疤使了个眼色，刀疤看了看欧阳长茂，淡淡笑道：“欧阳先生，你怎么了？”
　　欧阳长茂抬头看了看萧龙和刀疤，再次无奈地叹了口气：“这次拒绝了王老爷子，必定会引起他和王家的不满，我担心他们日后会对我们进行报复！”
　　“按照常理来说，王家对我们报复是肯定的事情，欧阳先生不用担心，有我们在，不会让他们轻易得逞的！”刀疤笑了笑，不以为是地劝道：“战鹰，你说对吧？”
　　萧龙点点头：“对于这些注定要发生的事情，担心害怕是没有用的，倒不如坦然面对！”
　　“萧龙先生，刀疤，你们可能不知道，王家在我们夙影市有一定的影响力，势力庞大，我担心他们要是真的以此对我们进行报复的话，以我们的力量根本抵挡不住！”
　　“放心吧，欧阳先生，我可以向你保证，绝对不会让任何人伤到你和欧阳小姐！”萧龙冷着一张脸，双眼冒出一道阴冷的寒光，让人看了不禁有种不寒而栗的感觉。
　　“爸，不是我说你，你胆子什么时候变得这么小了？”坐在一旁一直没有说话的欧阳倩看不下去了，嘟着小嘴，埋怨道。
　　“什么？”欧阳长茂愣住了，显然没想到宝贝女儿会这么评价他。
　　“有什么大不了的，做错的事情不是我们，而是他们王家，像他们这样野蛮的行为，我们不能害怕，否则像什么话？”
　　欧阳长茂注视了女儿欧阳倩一会，欣慰地笑了笑：“小倩，你说的对，或许是我优柔寡断，总是把事情往坏处想！”
　　听到女儿说出这样的话，作为父亲的欧阳长茂又惊奇又羞愧，一直以来，女儿欧阳倩就是欧阳长茂的一切，为了女儿，欧阳长茂可以放弃一切，甚至包括他的生命！面对王家的威胁，欧阳长茂之所以会有那么多顾虑，其实都是为了女儿！
　　“这样才对嘛！”欧阳倩嘻嘻笑了起来。
　　欧阳长茂动容地笑着，轻轻抚摸着女儿的头。
　　萧龙和刀疤相互看了看，脸上泛起一道淡淡的笑容，端起茶杯若无其事地喝了起来。
　　王名吉他们离开别墅后，坐上来时的一辆高档轿车，很快驶出了时光小区。
　　“气死我了！真是气死我了！”回想起刚刚在别墅里发生的事情，王名吉越想越气，手中的拐杖用力砸着车子，气急败坏地叫道。
　　“爸，你不要生气，小心气坏身体！”坐在身边的王成龙小心翼翼地劝道。
　　王名吉没有搭理儿子王成龙，目光投向坐在副驾驶上的王门：“王门，知不知道那个萧龙小混蛋是什么来头？”
　　王门皱着眉头摇摇头：“对不起，老爷，我从来没有见过这个人，更没有关于他的任何资料！”
　　“查，回去以后立马派人调查这个小混蛋的所有资料！竟然连我都敢顶撞，我一定不会轻易放过他！”
　　“爸，这么做的话，是不是不太好，万一被欧阳长茂知道了，那岂不是更不可能让他为成虎出面了？”王成龙担忧道。
　　“刚刚的事情，你没看见吗？你觉得欧阳长茂那个混蛋会答应出面吗？别在这里痴心妄想了！”王名吉气急败坏地大叫起来。
　　相对于欧阳长茂，王名吉更气愤的是萧龙，原本让欧阳长茂出面向警方替儿子王成虎说说情是很有希望的，全是萧龙这个混蛋出来捣乱，害得他们无功而返不说，更是一肚子气！


第473章 垃圾就是垃圾【一】
　　傍晚时分，南宫钰来到了别墅，吃完晚餐，所有人回到大厅闲聊着。
　　欧阳倩和南宫钰坐在一起闲聊了一会，觉得无聊，看时间还早，决定去酒吧玩。
　　对于这种事情，萧龙显然没有决定权，完全听从欧阳倩的决定。
　　和欧阳长茂他们打了声，欧阳倩和南宫钰手牵手离开了别墅，萧龙面无表情跟在后面，向帝豪酒吧赶去。
　　正值下班高峰期，忙碌一天的市民们纷纷朝家的方向赶去，平时看似宽敞的马路此时显得很拥挤，汽笛声，叫喊声夹杂在一起，时不时传过来。
　　平时半个多小时路程，愣是用了一个小时后才到达。
　　林伯将宾利车靠路边慢慢停了，下车走到后面打开车门，欧阳倩和南宫钰一先一后下了车。
　　萧龙乘坐的是欧阳长茂的专车，来酒吧是临时决定，萧龙顾不上叫小李。
　　萧龙下了车，脸上看不到任何表情，若无其事地跟着两个小丫头走进酒吧。
　　时间还早，酒吧里人不是太多，即使是这样，偌大的酒吧依然给人一种放纵的冲动。
　　萧龙来到长柜台前，这个地方距离欧阳倩她们不是太远，有什么情况的话，可以很快冲过去！
　　“先生，喝点什么？”这时，一名女服务员走过来，笑着问道。
　　“一杯啤酒！”萧龙淡淡答道，视线有意无意地放在两个小丫头身上。
　　“是你？”女服员仔细打量一番萧龙，有点激动叫道。
　　萧龙愣了下，皱着眉头打量一会女服务员，脑海中没有一点关于女服务员的印象，不过从女服务员的反应，可以认定她是认识萧龙的：“我们认识吗？”
　　“你可能不记得了，上次你也是点了一杯啤酒，然后给了一百块钱离开了！”女服务员面带迷人笑容，解释道。
　　萧龙简单想了想，前后没来过几次帝豪酒吧，每次发生什么事情多多少少会有一些印象，听了女服务员的提醒，萧龙很快想了起来，好像是有这么一回事，嘴角一翘，淡淡笑道：“怎么？难道很少有人给你小费吗？”
　　“也不是，不过像你这样给小费的客人却是少之又少！”
　　“是吗？”萧龙来了兴趣：“不知道我有什么特别之处？”
　　“大多数客人在给小费的时候会故意制造一些事情出来，让周围注意，说白了就是显摆，但你不是这样，很真实很低调！”
　　萧龙嘴角一翘，淡笑地摇摇头。
　　“怎么？难道我说的不对吗？”
　　“不是不对，我只是没想到，你会观察得这么细微！而且话又说回来，像我这样的做法很正常，没有什么好大惊小怪的！”
　　“可至少在我看来不一样！”
　　萧龙笑了笑，没有和女服务员争论下去。
　　“我叫季欣欣，你叫什么？”女服务员观察了一会萧龙，年纪不大，却是显得很成熟。
　　“萧龙！”萧龙看了一眼季欣欣，本来没有打算要把名字告诉她，可是看到季欣欣眼神中充满着期待，不知道怎么回事，没有拒绝，有点控制不住地答道。
　　“萧龙？好，我记住了！”季欣欣在嘴里小声念叨萧龙几遍名字，笑了笑：“这次我请你！”
　　“不用了！”
　　“没关系，一杯啤酒，我还是请得起！”季欣欣坚持道：“不聊了，我要工作了，酒要是就不够的话，记得叫我！”
　　没等萧龙张口，季欣欣已经走开了。
　　看着季欣欣忙碌的身影，萧龙嘴角一翘，脸上露出淡淡的笑容。
　　萧龙喝着啤酒，时不时看一眼坐在一旁的欧阳倩和南宫钰，两个小丫头聊得很欢，偶尔会伴随刺耳的士高扭动几下身体！
　　“来，小妞，陪我喝一杯！”不一会，一阵嘈杂声引起萧龙的注意，在长柜不远处，一个青年正抓着一名女服务员的手，青年身后站着十几个手下打扮的男人，正跟着青年起哄，青年看上去喝了不少酒！
　　萧龙皱起了眉头，要是换在平时，他或许不会多管闲事，但这次不同，被挑逗的女服务员不是别人，正是刚刚请他喝酒的季欣欣！
　　“先生，你喝醉了！”季欣欣脸红地挣扎着，但是手腕被青年紧紧抓住，任凭怎么用力，就是挣脱不掉。
　　“没喝醉，本大少酒量那么好，怎么可能会喝醉呢？”青年摇摇晃晃，说话已经不清楚。
　　“先生，你放手，请你放手！”
　　青年抓住季欣欣白皙的手腕，竟然当众肆无忌惮地摸起季欣欣的手来。
　　“放开！放开！”季欣欣见状，又急又气，都快哭了！
　　坐在四周的客人看到青年挑逗女服务员，心里很不爽，但看到青年人多势众，一个个敢怒不敢言！
　　“服务员，再来一杯啤酒！”这时，萧龙一口喝掉杯中的啤酒，将空杯子放在柜台上，往前面推了推，脸上看不到任何表情，大声叫道。
　　萧龙这一举动，自然引起在场所有人注意，一时间，从周围投过来数十双眼睛。
　　挣扎中的季欣欣安静了下来，睁大眼睛盯着萧龙，不知道萧龙要干什么！
　　正在兴头上的青年用余光瞄了几眼萧龙，从鼻子里发出一阵带有不屑味道的冷哼，对站在身边的几名手下使了个眼色。
　　几名手下心领意会地点点头，嚣张地朝萧龙走了过来。
　　“小子，你是不是故意找事？”其中一名手下走上前，二话不说，用力推了一把萧龙，肆无忌惮地嚷道。
　　萧龙被手下推的轻轻动了下身体，嘴角一撇，坐正身体，双眼放出一道阴冷寒光，盯着推他的那个手下。
　　手下被萧龙的眼光吓得身体不禁哆嗦一下，脸上露出一丝隐藏不住的恐慌，但很快反应了过来，没把萧龙放在心上，他们人多势众，对付萧龙一个人，根本一点悬念没有！
　　“小子，看什么看？信不信老子抽你！”
　　萧龙嘴角一翘，拿起身旁柜子上的空瓶子，冷冷笑了笑：“说实话，我本来不想动手，但是你们实在太不知死活了！对付像你们这种人，办法只有一个！”
　　“是吗？那你小子倒是说说看，是什么办法？”手下笑了笑，不以为是地问道。
　　“想知道吗？”
　　“废话！”
　　“那你凑过来，我告诉你！”
　　“哼，谅你小子也不敢耍什么花样！”说着，手下毫无畏惧地把头凑向萧龙。
　　萧龙嘴角一撅，脸上露出一丝不易察觉的诡笑，对着手下的脑袋，将手中的空瓶子用力砸了下去。
　　伴随着一声清脆的玻璃破碎声，手下发出一阵杀猪般惨叫，倒在地上，双手抱头在地上打滚挣扎。
　　萧龙没有放过手下的意思，弯腰一把抓住手下的头发，不顾他的死活，将他从地上拉了起来。
　　萧龙目光冷酷地盯了手下几秒钟，握起拳头狠狠打在手下小腹下，可怜的手下被打的当场半弓着身体，嘴里吐出一大口带血的酸水，萧龙趁机一把抓住手下一只手。
　　“刚刚你是用这只手推我的吧？”萧龙冷若冰霜，不等手下回答，用力一拧，很快，一声令人心惊肉跳的关节断裂声响起，手下顿时再次发出撕心裂肺的惨叫，萧龙对着手下的小腹重重一脚，手下被踢飞出两三米后，面部朝地重重摔了下来。
　　落地后的手下已经叫不出声音，身体抽搐几下，随后一点反应没有！
　　其他手下们被眼前一幕吓傻了，看到同伴躺在地上一动不动，一个个倒吸一口凉气，像木头一样站在原地，不知所措！
　　一直抓着季欣欣不放的青年见萧龙打了他的人，而且下手这么狠，气的整张脸涨红，放开季欣欣，双眼冒火地走了过来。
　　“小子，你是什么人？竟然敢打我的人！”
　　萧龙抬头瞄了一眼青年，脸上看不到任何表情，转身走到椅子旁坐了下来：“服务员，再来一杯啤酒！”
　　季欣欣犹豫了一会，硬着头皮端来一杯啤酒放在萧龙面前，萧龙旁若无人地端起啤酒喝了起来。
　　对于萧龙的所作所为，青年差点没气疯掉，眼前这个混蛋实在太狂妄了，竟然敢当着这么多人的面无视他！
　　“小子，老子再问你一遍，你究竟是什么人？”青年强压住内心的愤怒，咬牙切齿地问道。
　　“你又是什么人？”萧龙放下手中的啤酒，从头到尾连看一眼青年也没有。
　　“什么？你不知道我是谁？”
　　萧龙瞥了一眼青年，嘲讽地笑了笑：“你是什么东西，我为什么要知道你是谁？”
　　“你……！”青年气的整张脸阴沉下来：“你听好了，我是庞家大少庞世俊，怎么样？是不是被吓到了？”
　　“庞家大少庞世俊？”萧龙从鼻子里发出一阵冷哼：“是什么垃圾，怎么从来没有听过？”
　　“小子，你太猖狂了，竟然连本大少也敢骂？”
　　萧龙慢慢站了起来，转身看着不可一世的青年：“对于你这种披着人皮的禽兽，我为什么不敢骂？”
　　“什么意思？”
　　“你不是喝醉了？怎么现在神智这么清醒？难道你们庞家的人都喜欢装醉占人家便宜吗？”
　　萧龙话音刚落，顿时引起四周所有人指指点点。
　　“我……！”青年顿时面红耳赤，恶狠地盯着萧龙：“那是我的事情，与你无关！”
　　“既然是这样，我让服务员加酒和你又有什么关系吗？”


第474章 垃圾就是垃圾【二】
　　“小子，你今天是不是铁定了心要和我过不去，是不是？”青年脸色黑了下来，咬牙切齿地问道。
　　“放心，我是不会和垃圾过不去的！”
　　“好，小子，你他娘的有种，在夙影市，尤其是在这个地盘上，从来没有人敢对我不敬，你是第一个！听好了，我不管你哪里来的不知死活小鬼，还是哪座庙里的神仙，今天要想平安无事走出帝豪酒吧大门，当着这么多人的面，我不为难你，只要你乖乖磕三个头认错，本大少可以当做今天的事情没有发生过，否则，哼哼！”青年气的牙痒痒，恨得立刻将萧龙碎尸万段，忽然像是想到了什么，嘴角一翘，双眼放射出一道阴光。
　　青年心里很清楚，萧龙绝对不会当众向他磕头认错，这么做，无非是向在场所有人展示他“大方”的一面；另外，萧龙打了他的人后，表现的肆无忌惮！青年担心萧龙有来头，刚刚来的这一手，完全是为了抓住萧龙一个把柄，要让在场所有人知道，是萧龙挑衅在先，不过他怎么出手教训萧龙，萧龙和萧龙背后的人也不能把他怎么样！
　　听到青年放出话来，围观的客人们顿时纷纷议论起来，大多数人希望萧龙抓住时机，向青年磕头认错，否则一旦错过这个机会，萧龙肯定避免不了一顿皮肉之苦！就连站在柜台里面的季欣欣也希望萧龙能够低个头，让这件事情就这么过去算了！
　　萧龙嘴角一翘，冷冷地笑了笑：“看你的样子，不像是一个脑残，可是说起话来，怎么让人觉得和脑残没有什么两样！”
　　“小子，这么说，你是真的要敬酒不吃吃罚酒了？”青年铁青着脸，阴声地问道。
　　“行了，别在这里装模作样，有什么本事都使出来吧！”萧龙有些不耐烦了。
　　“好，小子，这可是你自找的！”青年终于怒了：“兄弟们，狠狠教训一顿这个小子！”
　　手下们起哄般地应道，在他们看来，萧龙根本是在找死，一个人竟然敢挑衅他们这么多人！
　　说话间，手下们挽起衣袖，脸上带有得意的神色向萧龙慢慢逼过去。
　　眼看一场打斗即将展开，酒吧内的氛围顿时升温起来，围观的人群一个个屏住呼吸，睁大眼睛静静看着萧龙和手下们。
　　坐在不远处的欧阳倩和南宫钰早就发现这边异常的情况，只是一直没有出声，两个丫头对青年的所作所为异常的不满，但不知道是怎么回事，她们似乎对萧龙有着更大的不满，甚至希望青年狠狠教训一顿萧龙这个大坏蛋！
　　酒吧经理办公室。
　　帝豪酒吧的柯经理正向南宫时运汇报着酒吧最近这段时间的运行情况，突然，一名服务员慌慌张张闯了进来。
　　“经理，出事情了！”服务员冲进办公室才惊恐地发现南宫家大公子南宫时运和大少爷南宫卫也在，吓得脸色大变，慌忙点头示好：“南宫先生，南宫少爷，你们好！”
　　南宫时运挥手制止要对服务员发火的柯经理，抬头打量一番服务员，问道：“出什么事情了？”
　　“庞家大少正带着人和一位客人发生了冲突，眼看就要动手了！”
　　“什么？”柯经理脸色大惊，转身看着南宫时运。
　　南宫时运皱着眉头，像是在自言自语：“奇怪，什么人吃了雄心豹子胆，敢和世俊作对？”
　　“你知不知道那个人为什么要和庞家大少作对？”柯经理紧张地问道。
　　“好像是庞家大少挑逗我们酒吧的一名女同事，这位客人看不下去，才与庞家大少发生的冲突！”
　　“原来是这样！”柯经理愣了下，很快问道：“那这位客人不知道庞大少的身份吗？”
　　“知道，可这位客人似乎并不把庞大少放在眼里！”
　　“什么？竟然还有这样的事情！”柯经理傻眼了，庞家在夙影市可是有名的大家族，实力仅次于南宫家，这在夙影市是人人皆知的事情，没想到今天会有人胆子这么大，敢不把庞家大少放在眼里。
　　“南宫先生，这件事情该怎么处理？”柯经理一脸为难表情地看着南宫时运。
　　南宫时运皱着眉头想了一会，轻轻拍了拍柯经理的肩膀：“这样，小柯，这件事情你亲自去处理一下，这位客人是帮助我们帝豪酒吧的服务员不受欺负才与世俊发生冲突的，从侧面来说是在帮助我们帝豪酒吧，所以，无论如何，我们不能让这位客人吃亏！”
　　“可是，南宫先生，庞家可是我们帝豪酒吧最大的股东，要是不顺着庞大少的意思去办，只怕回头庞家那边不好交代呀！”柯经理担忧地说道。
　　“是呀，这一点确实让人感到为难，但是如果今天顺着世俊的意思去办，搞不好我们帝豪酒吧的名誉会受损！”南宫时运的脸上也露出为难的表情，又想了一会，无奈地叹了口气：“小柯，你先过去吧，至于该怎么处理，你自己看着办吧！”
　　“好，南宫先生，我这就过去！”柯经理点点头，转身离开了办公室。
　　看着柯经理离开的背影，南宫时运无奈地叹了口气，关于庞家大少庞世俊的为人，他心里一清二楚，庞世俊仗着庞家的势，整天游手好闲，玩世不恭，不说别的，光是在这个帝豪酒吧，前前后后就不知道惹了多少事情，如果不是看在庞家和南宫市有着多年的交情，南宫时运早就出手了！
　　“爸，让柯经理这么处理事情，是不是有点太草率了？”一直没有说话的南宫卫犹豫了几秒钟，走到父亲南宫时运的身边，小声地说道。
　　“为什么要这样说？”南宫时运愣了下，疑惑地看着儿子南宫卫。
　　“刚刚服务员说得很清楚，与庞家大少庞世俊发生冲突的这位客人根本不把庞世俊和庞家放在眼里，难道你不觉得有问题吗？”
　　“什么意思？”
　　“庞家在夙影市众多家族中的实力数一数二，一般人对庞家不敢有丝毫的不敬，可这个人不把庞家不放在眼里，我觉得有两种可能，一种可能是这个人行事鲁莽，不考虑后果，但我感觉这种可能不大，相比之下，另一种可能性非常大！这个人实力庞大，甚至强过我们南宫家和庞家，如果真是这样，以柯经理平时处理事情的方法，只怕会给帝豪酒吧和我们南宫家带来一些不必要的麻烦！”
　　听了儿子南宫卫这番话，南宫时运不禁倒吸一口凉气，夙影市一直是一个卧虎藏龙的地方，他们南宫家虽说在夙影市是有名望的大家族，平时做事却是异常地小心谨慎，不是南宫家胆小怕事，而是在夙影市有着很多不明的强大势力，比如说黑帮势力，与这些势力相比，南宫家实力就像再强，不到万不得已，绝对不会与这些势力为敌，谁的都清楚，黑帮中的成员大多数是亡命之徒，与这些人作对，很难讨到好处！
　　“小卫，你说的很有道理！”南宫时运不敢多想，连忙交代道“这样，你马上过去，躲在一旁看着，要是情况真的不对劲，立马回来告诉我！”
　　“好的，爸！”南宫卫应了声，转身离开了办公室。
　　酒吧长柜前，十几名打手已经躺在地上挣扎着，脸上被痛苦的表情覆盖着，四周围观的人群跟木头似得站在原地，表情惊呆地看着萧龙！
　　这一切太恐怖了！这是围观群众第一反应，十几名打手气势冲冲冲过来，甚至连萧龙的毛都没摸到，就被萧龙三俩下撂倒在地上，这可比电视剧精彩热血多了，更何况还是现场直播，大多数客人是第一次遇到这样刺激真实的打斗场面，看得他们热血沸腾！
　　萧龙表情冷淡，看了看躺在地上挣扎的手下们，嘴角一翘，从鼻子里发出一阵冷哼，双眼放出一道阴冷的寒光，抬头盯着早已惊慌失措的青年，慢慢逼了过去。
　　“你……你想干什么？”青年看到萧龙表情不善地逼过来，吓得脸色大变，颤声地叫道。
　　“你不是说要狠狠地教训我吗？怎么？动手呀！”
　　“你……你不要过来！”青年吓得不停后退，看上去都快哭了。
　　“啪！”，一声肉体碰撞时发出的声响，震惊在场每一个人，一双双眼睛瞳孔向四周扩张，眼球上布满惊恐，谁也不敢相信萧龙会出手打青年！
　　青年发出一阵惨叫，脸上有种火辣辣般的疼痛：“你打我？”
　　“打你怎么了？不行吗？”萧龙双眼冒着寒光，说着，又是“啪”地一声，在酒吧内响起。
　　在场所有人的心“扑通扑通”一阵狂跳，此时此刻，在场没有一个人为萧龙出手教训庞世俊而感到高兴，恰恰相反，所有人在心中开始控制不住地为萧龙担心起来，当众殴打庞家大少，根本是在自寻死路，这件事情传到庞家那里，庞家人非把萧龙大卸八块不可！
　　当然了，其中有一些心细的人不禁对萧龙的身份异常的好奇起来，萧龙究竟是何方神圣，竟然连赫赫有名的庞家大少也敢动？瞧萧龙刚刚那两巴掌，打得庞家大少的脸肿的跟包子似得！估计连他爸妈都快不认识了！


第475章 垃圾就是垃圾【三】
　　“钰姐，萧龙这个大坏蛋下手是不是太重了？”坐在不远处的欧阳倩有些看不下去了。
　　南宫钰皱着粉眉，点点头：“你说的没错，这个混蛋下手没轻没重的，一般人哪里受得了他这两巴掌！”
　　“要不，我们还是过去劝劝这个大坏蛋的！”欧阳倩试探地提议道：“早就听说庞世俊是个大坏蛋，今天看来，果然是这样，但他毕竟是庞家大少，要是让庞家人知道了这件事情，肯定不会放过萧龙这个大坏蛋的！”
　　“哼，怪谁呀！”南宫钰嗔怪道：“要怪只能怪萧龙这个混蛋做事情不经大脑，我估计这个混蛋是电视剧看多了，学人家英雄救美，救美本来没有错，但最起码得搞清楚对方是什么人吧？”
　　“没错，这个大坏蛋真是欠扁！”听南宫钰这么一说，欧阳倩不禁揪起樱桃小嘴，醋意十足地说道。
　　两个丫头正埋怨着，发现柯经理带人走了过来，两个丫头安静下来，坐在哪里继续静静看着。
　　“住手！”柯经理刚出现，就被眼前一幕给吓呆了，庞家大少庞世俊两边脸上分别有着一个火红的大手掌印，看到一个青年正抡起手掌继续对庞大少下手，柯经理顾不上多想，连忙喝斥道。
　　萧龙停了下来，转身看是酒吧的柯经理带人过来了，嘴角轻轻一翘，脸上露出淡淡的笑容，把悬在半空的手掌收了起来。
　　“庞大少，你没事吧？”柯经理走上前仔细打量一番庞世俊，紧张地问道。
　　“你们怎么才来？看看我的样子，你说有没有事情？”庞世俊双手捂着脸，疼的他哇哇直叫：“你们马上将这个混蛋抓起来，我要亲手废了他！”
　　“庞大少，你放心，我们帝豪酒吧一定会为你出头的！”柯经理保证道。
　　庞世俊没有再说话，双眼冒出一道阴毒的寒光盯着萧龙，等着柯经理将这个混蛋碎尸万段！
　　“这位先生，请问你是什么人？”柯经理打量一番萧龙，脸色微微一惊，感觉好像在什么地方见过萧龙，由于他身份特殊，每天要接触数不清的形形色色人物，一时半会想要记起来关于萧龙的印象，自然有很大的难度。
　　萧龙慢慢走到之前那个位置坐了下来，脸上露出一丝淡笑：“再来一杯啤酒！”
　　季欣欣紧张地看了一眼柯经理，犹豫了几秒钟，转身端来一杯啤酒放在萧龙面前。
　　季欣欣不笨，萧龙会和庞大少发生冲突，主要是为了她，现在萧龙和庞世俊结下梁子，她当然要毫不犹豫地选择站在萧龙这一边！就算柯经理立马炒了她，也无怨无悔！
　　柯经理或许没想到季欣欣敢擅自答应萧龙的要求，脸上露出愠色，目光愤怒地盯了一会季欣欣，收回视线，带人来到萧龙的身边！
　　“这位先生，我再问一遍，你是什么人？”柯经理压住心中的怒火，问道。
　　萧龙的行为太狂妄了，打了庞家大少不说，现在又无视他这个帝豪酒吧的经理，对于这种行为，换做任何一个人，也无法忍受！
　　“这里是酒吧，你说我在这里干什么？”萧龙喝了一口啤酒，将杯子轻轻放下，连看一眼柯经理也没有。
　　“你……！”柯经理气的差点没吐血：“好，我不管你是什么人，今天你在我们帝豪酒吧闹事，身为酒吧经理，我不能坐视不管，请你跟我去一趟派出所吧！”
　　“经理，你误会了，是……！”季欣欣一听柯经理要拉萧龙去派出所，急了，连忙走上前解释道，只是没等她把话说完，就被柯经理喝斥断了。
　　“你给我闭嘴，听着，你已经被解雇了！”柯经理本来就是一肚子火，现在酒吧服务员竟然当众把胳膊往外拐，柯经理自然压抑不住心中的怒火。
　　季欣欣被吓得当场打了一个冷颤，双眼惊恐地看着发火的柯经理，有点不知所措！
　　“柯经理好大的脾气呀！”萧龙从鼻子里发出一阵冷哼，端起啤酒一口喝光，将杯子放在柜台上，站了起来，双眼放出寒光，转身和柯经理对视着。
　　柯经理被萧龙冷峻的目光吓得身体颤抖一下，害怕会被围观的客人们发现，连忙装若无其事的样子：“请跟我们走吧！”
　　“哼，小子，你记住了，今天的事情没完，我们庞家一定不会放过你的！”庞世俊在一旁咬牙切齿地警告道。
　　萧龙嘴角一翘：“垃圾就是垃圾，有本事现在就来，我萧龙奉陪到底！”
　　“你……！”庞世俊顿时哑巴了，整张脸涨红，像是又被人狠狠打了一巴掌！
　　“这位先生，请你跟我们走！”柯经理见萧龙一直无视他的话，怒了，冷着脸再次叫道。
　　萧龙冷冷笑了笑：“不急，柯经理，不知道你的记性怎么样？”
　　“什么意思？”
　　“在前不久，贵酒吧被一群人团团围住的事情，不知道柯经理还记不记得？”
　　“这和你有关系吗？”柯经理脸色大变，上次发生那么大的事情，他怎么可能不记得，当时帝豪酒吧突然被上百人突然围住，吓得他惊慌失措，虽说到最后没有发生什么事情，这件事情却在他脑海里留下深刻的印象，恐怕这一辈子也忘记不了！
　　现在听到萧龙突然提起这件事情，柯经理难免再次惊慌失措！当然了，不排除萧龙故意拿这件事情吓唬他们，但以柯经理对萧龙的观察，发现萧龙面不改色，言行之中散发出一种咄咄逼人的气势，给人感觉，上次这件事情和他有关！
　　柯经理慌了，要是上次酒吧被围的事情真的与萧龙有关，那事情可就大了，他们酒吧现在用这种态度对待萧龙，必定会激怒萧龙，恐怕接下来发生的事情远远不是他这个小小的酒吧经理能够控制住的！
　　在场所有人发现柯经理表情突然变得异常，三五成群地围在一起议论起来，关于上次帝豪酒吧被一伙来历不明的人围住的事情，他们多多少少也听说过一些，尽管至今不知道是什么人干的，但这件事情在夙影市引起不少的轰动，帝豪酒吧是南宫家名下的产业，这在夙影市是人人尽知的事情，敢把南宫家不放在眼里，说明对方这伙人肯定不简单！
　　得知上次帝豪酒吧被围和萧龙有关，在场所有人无不惊奇诧异，萧龙年纪轻轻，竟然有着这样的本事，要不是亲耳听见，恐怕没有一个人敢相信刚刚这番话是出自一个毛头小子之口！
　　“萧龙先生，原来是你呀！”就在这里，从不远处传来一阵大笑声，所有人顺着笑声望去，顿时惊呆一片，来人竟然是南宫家大公子南宫时运和大少爷南宫卫，两人脸上挂着谦卑的笑容向萧龙快步走过来，所有人根本不敢相信眼睛看到的这一幕，以为是在做梦！
　　南宫家大公子南宫时运和大少爷南宫卫是什么人？在夙影市可是数一数二的上等人，身份何其的高贵，想不到他们会对一个名不经传的青年毕恭毕敬，难怪在场所有人会有这么大反应！
　　“原来是南宫先生和南宫大少！”萧龙淡淡笑了笑。
　　“萧龙先生，想不到会在这里见到你！”南宫时运笑着和萧龙握了握手。
　　“我也没想到！”萧龙嘴角一翘，用余光瞥了一眼已经惊呆的柯经理，脸上露出一丝不易察觉的诡笑：“不过，南宫先生，我们现在还是划清界线的好，免得到时候有什么事情说不清楚！”
　　南宫时运愣了下，笑着问道：“萧龙先生，你说这话是什么意思？”
　　“据我所知，帝豪酒吧是你们南宫家名下的产业，现在帝豪酒吧的经理要把我送到派出所，你说我们之间是不是应该划清界线？”萧龙别有用意地说道。
　　“误会！萧龙先生，你误会了！”南宫时运赔笑道。
　　“是吗？”
　　“当然！”南宫时运点点头，随即脸色一变，转身盯着柯经理，命令道：“小柯，还不快向萧龙先生赔礼道歉！”
　　惊呆中的柯经理吓得脸色大变，尽管不知道是怎么回事，也不敢多想，连忙向萧龙鞠躬道：“萧龙先生，刚刚是我处理不当，实在抱歉，请你原谅！”
　　在场所有人傻眼了，谁也不搞清楚眼前这是什么状况，大名鼎鼎的南宫家竟然对一个青年如此畏忌，实在难让难以置信，围观的客人们觉得心脏都快承受不了了！
　　“好说好说！只是这位季欣欣小姐是我的朋友，不知道柯经理能不能看在我的薄面上，让她继续在贵酒吧工作？”萧龙嘴角一翘，脸上露出淡淡的笑容，并没有以此为难柯经理的意思。
　　“当然，当然！”柯经理像小鸡啄食似得不停点头应道。
　　“那就谢谢柯经理了！”
　　“不敢！不敢！”柯经理吓得连忙又鞠了一躬。
　　看到事情发展到这里，坐在不远处的南宫钰和欧阳倩相互看了看，点点头，起身走了过来。
　　“爸！”
　　“南宫叔叔！”
　　“原来你们也在这里呀！”南宫时运抬头望去，看到走过来的南宫钰是欧阳倩，脸色微微一惊，这个时候才想起来，萧龙负责保护欧阳倩，既然萧龙出现这里，自然欧阳倩也在！


第476章 不愿意打破别人的生活
　　欧阳倩和南宫钰白了一眼萧龙，站到南宫时运身边，静静看着接下来发生的事情。
　　反应过来的庞世俊目光诧异地盯着南宫时运，眼神中流露出不敢相信的神色：“南宫叔叔，这是怎么回事？”
　　南宫时运看了一眼怒气冲冲的庞世俊，不动声色地笑了笑：“原来是世俊呀！来，我给你介绍一下，这位萧龙先生是我们南宫家的贵客，深受我们南宫家的尊敬，没想到会和你发生冲突，真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人呀！”
　　“呸，谁和他是一家人呀！”庞世俊急了：“南宫叔叔，这小子打了我的人不说，竟然连我也敢打，希望你看在我们庞家的面子上，狠狠教训一顿这个混蛋！”
　　“这……，世俊，这恐怕不行！”南宫时运故意装作犹豫一会，说道。
　　“这么说，南宫叔叔是不打算为我出头了？”庞世俊脸色沉了下来，质问道。
　　“不是不愿意，冲你们庞家和我们南宫家的交情，我绝对不会眼睁睁看着你吃亏，只是这件事情比较棘手，我不好插手处理！要不，你跟我走一趟，交给你南宫爷爷处理，你看怎么样？”
　　“好，我今天倒要看看这个混蛋究竟有多大本事，竟然能让你们南宫家这么顾忌！”庞世俊气的嘴里发出一阵“咯咯”的磨牙声，带着残兵败将向酒吧门口走去。
　　南宫时运瞥了一眼庞世俊气冲冲离开的背景，嘴角一翘，脸上露出一丝不易察觉的狞笑，很快收起笑容，走到萧龙面前：“萧龙先生，真是抱歉，让你在我们南宫家的地盘上发生这么不愉快的事情，请你见谅！”
　　“南宫先生客气了！”
　　“只是这件事情牵扯到庞家，恐怕要请你跟我们走一趟，交由我父亲处理，不知道萧龙先生愿不愿意？”南宫时运试探地问道。
　　萧龙嘴角一撇，淡淡笑了笑：“难得南宫先生这么为我着想，我又怎么会拒绝呢？不过这样一来，岂不是要麻烦南宫老爷子了？”
　　“不麻烦，算起来，我们是自己人，为自己人的事情操心，怎么能说麻烦呢？”
　　“南宫先生这么说，真是让我受宠若惊呀！”
　　两人随即笑了起来。
　　“萧龙先生，请！”不一会，南宫时运收起笑容，挥手示意道。
　　萧龙没有礼让，点点头，向酒吧门口走去。
　　南宫时运转身看了看站在柜台里的季欣欣，犹豫了几秒钟：“你跟我们一起去，把这里发生的事情告诉给南宫老爷子！”
　　“是，南宫先生！”季欣欣毫不犹豫地点头应道。
　　南宫时运向柯经理使了个眼色，转身离开了酒吧，欧阳倩她们一行人相互看了看，没有说话，跟在后面！
　　围观的人群傻傻地看着萧龙和南宫时运之间的对话，表情一愣一愣的，像是做梦一样，直到萧龙他们离开后才反应过来！
　　“太不可思议了！这小子究竟是什么来头？竟然能让赫赫有名的南宫家大公子这么彬彬有礼！”
　　“没错，要不是亲眼看见，我绝对不敢相信这会是真的！”
　　“这一切就像是做梦一样！”围观人群按耐不住内心激动的心情，你一言我一句地议论起来。
　　帝豪酒吧外，萧龙他们一行人上了车，向南宫家方向驶去！
　　一辆黑色奔驰上，柯经理坐在副驾驶上，偷偷观察好几次坐在后面的南宫时运，欲言又止！
　　“柯经理，你似乎有话要说？”南宫时运察觉到柯经理有些不对劲，不动声色地问道。
　　柯经理愣了下，连连点头，硬着头皮试探地问道：“南宫先生，那位萧龙先生究竟是什么人，为什么会让你如此的忌讳？”
　　南宫时运苦笑一声，摇摇头：“说出来你或许不相信，关于萧龙先生的真实身份，我们并不知道，不过有一点可以肯定，萧龙先生大有来头，甚至他的实力远远强过我们南宫家！”
　　“什么？不会吧？”柯经理脸色大惊，差点没叫出来。
　　南宫时运叹了口气：“这是真的，还记得上次帝豪酒吧等一些高级场所被围的事情吗？”
　　“记得！”
　　“这是萧龙先生派人干的！当时他当着南宫老爷子和我们的面，仅仅打了一通电话，半小时之内就把我们南宫家名下几所高级场所围住了，这样的办事效率，没有强大的势力支撑着，是不可能的！”
　　“这……这未免太恐怖了！”柯经理不禁冒出一身虚汗，心控制不住地“扑通扑通”一阵乱跳，回想起刚刚在帝豪酒吧对萧龙的所作所为，柯经理一阵后怕，幸亏南宫时运及时站出来，要不然非出大事情不可！
　　柯经理凭借帝豪酒吧经理的身份，在夙影市也算是一个小有名气的人物，见过不少场面，但今天萧龙这件事情，让他额头上不禁冒出密密麻麻汗珠！
　　“对了，南宫先生，庞大少那边打算怎么处理？”
　　“唉，这就是处理这件事情棘手的地方，萧龙先生我们是得罪不起的，但庞家的势力也不容小视，没有办法，只能把这件事情交给南宫老爷子处理，由他出面，相信庞家这边暂时不敢有意见！”南宫时运有些无奈地说道。
　　听到南宫时运这样的回答，柯经理跟着无奈叹了口气，没有再问下去！
　　跟在最后面的黑色宝马车内，萧龙坐做后车座上，表情冷酷，一言不发地观赏着车窗外的风景。
　　坐在旁边的季欣欣偷偷看了萧龙好几次，犹豫了很长时间，才硬着头皮说道：“萧龙先生，刚刚真是谢谢你了！”
　　“不用客气！”萧龙淡淡答道。
　　对于萧龙冷淡的态度，季欣欣眼神中不禁流露出失望的神色：“真是不好意思，为了我的事情，让你和庞家大少发生冲突！”
　　“你请我喝酒，我帮你解决问题，这是理所当然的事情！用不着这么放在心上！”
　　“原来是这样！”季欣欣脸上表现出来的失望表情越来越重，沉默了一会，试探地问道：“如果今天没有请你喝啤酒，你还会出手救我吗？”
　　萧龙看了一眼季欣欣，季欣欣吓得连忙心虚地收回视线。
　　萧龙面无表情，转身继续观赏着车窗外的风景：“不知道，应该不会吧！”
　　“哦！”季欣欣伤心地应了声，不由得低下头，小声抽泣起来。
　　听到动静的萧龙转身看着季欣欣，脸上露出一丝疑惑的表情：“你没事吧？”
　　“我没事！”季欣欣笑了笑，伸手偷偷擦了一把眼角上的泪水。
　　萧龙没有说话，心里知道季欣欣哭了，没有去安慰她，不是萧龙绝情，而是萧龙不愿意进入季欣欣的生活，如果不是因为今天晚上这件事情，他和季欣欣之间或许不会有交接！
　　在萧龙看来，每个人有每个人的生活，而他不愿意去打乱别人的生活规律！当然了，不是仅仅萧龙一个人有这样奇怪的习惯，无名山上的那帮兄弟都有着相同的性格，除非是任务需要，否则绝对不会轻易出现别人的生活视线内！
　　不知道过了多久，一阵手机铃声打破宝马车内的安静，萧龙拿出手机看是刀疤打过来的，没有多想，接起电话来！
　　“刀疤，打电话过来有什么事情吗？”
　　“战鹰，听说你小子刚刚干了一件很漂亮的事情，我特地打电话过来道喜的！怎么样？那小姑娘是不是打算以身相许，此生非你不嫁？”
　　萧龙汗了下：“你够了呀！无不无聊！说吧，究竟是什么事情？”
　　“你小子一点幽默细胞没有，真是浪费我丰富的感情！”说完，刀疤一本正经起来：“听大小姐说，你小子为了英雄救美，不惜出重手打伤庞家大少庞世俊，搞得现在场面一发不可收拾，不知道是不是真的？”
　　“没有那么夸张！”萧龙无语了，不知道是刀疤故意夸大其谈，还是欧阳倩这位大小姐添油加醋：“我们正在去南宫家的路上，相信事情可以很快圆满解决！”
　　“但愿吧，战鹰，我告诉你，这庞家可是省油灯，得罪了他们，绝对不会轻易善罢甘休，你过一会小心一点为好！”
　　“我知道了！”
　　“对了，另外还有一件事情，得知你们现在要去南宫家，欧阳先生让我问一下，需不需要我们马上赶过去，给你打打气！”
　　“不用了，这件事情还用不着你们出手！”
　　“好吧，那不打扰你当护花使者了，最后提醒你一句，悠着点，对人家姑娘温柔点！”说罢，电话里传来刀疤一阵奸笑声。
　　萧龙脸上露出鄙视的表情，挂掉电话，将手机收了起来。
　　不一会，萧龙发现他们已经到了南宫家。
　　萧龙看了一眼坐在身边的季欣欣，发现她眼圈红红的，愣了下，冷冷地问道：“到了南宫家，会不会感到害怕？”
　　“还好！”
　　“不用紧张，我可以向你保证，不会让任何人轻易伤害到你！”萧龙犹豫了一会，冷着脸慢慢说道。
　　季欣欣脸色一惊，有点不敢相信地盯着萧龙，脸红地点点头。
　　“以后要学会好好保护自己！不是什么时候都会有人站出来保护你！”
　　“哦！”听到萧龙说出这样的话，季欣欣脸上红晕的表情立刻消失了，取而代之是失望与难过！


第477章 庞家家主
　　几辆高档轿车驶进南宫家大门，在院子里行驶一段时间后，在一栋别墅前慢慢停了下来。
　　萧龙他们一一下了车，惊奇地发现南宫霸拄着拐杖站在别墅台阶前。
　　“萧龙先生，欢迎光临呀！”南宫霸在佣人搀扶下，笑着迎了上来。
　　柯经理他们脸色大惊，怎么也不敢相信南宫霸会亲自出来迎接，在柯经理的印象中，从来没有人能够享受这样的待遇，如果不是亲眼看见，打死他也不敢相信这会是真的！
　　事情证明，南宫时运在路上说得那些不假，萧龙绝对不简单！柯经理不敢想象，萧龙究竟是何方神圣，竟然能让声名远震的南宫霸老爷子亲自出门迎接？
　　萧龙走上前和南宫霸握了握手，淡笑道：“南宫老爷子亲自出门迎接，真是让我受宠若惊呀！”
　　“萧龙先生言重了，你可是稀客，难得来我们南宫家一趟，作为南宫家家主，我当然要亲自迎接，否则岂不是失了礼数！”
　　“南宫老爷子太看得起我萧龙了，我这次突然登门，可是有事情麻烦南宫老爷子，该是我谢恩赔罪才对！”
　　“好了，萧龙先生，我们不要在这里讲究繁文缛节了，有什么话，咱们还是进去说吧！”南宫霸笑着提议道。
　　“好，一切听南宫老爷子的！”
　　“萧龙先生，请！”在南宫霸带领下，所有人慢慢向别墅大门走去。
　　别墅大厅内，萧龙他们围着沙发坐了下来，几名佣人端来茶水在萧龙他们每人面前放下一杯。
　　在南宫霸招呼下，所有人端起茶杯喝了起来。
　　南宫时运放下茶杯，四周打量一番，好奇地问道：“爸，世俊没有来吗？”
　　“没有，怎么了？”
　　“奇怪，他明明是先我们一步过来，怎么我们到了，他还没有到？”
　　“不管他！”南宫霸脸上露出一丝愠色，转身看着萧龙，脸上露出和善笑容：“萧龙先生，在帝豪酒吧发生的事情，犬子时运在电话里已经和我说，这件事情责任不在你，在庞世俊身上！如果你看得起我的话，我愿意出面解决这件事情，不知道萧龙先生意下如何？”
　　“有南宫老爷子亲自出面，当然是再好不过！”
　　南宫霸笑着点点头，和萧龙他们闲聊起来。
　　不知道过了多长时间，一名仆人脸色有些慌张地跑了进来。
　　南宫霸他们发现有情况，停下聊天，好奇问道：“发生什么事情了？”
　　“老爷，庞老爷子来了！”
　　“庞茂盛，他怎么来了？”南宫霸脸色微微一惊，好奇问道。
　　“不知道！”
　　“爸，应该是为世俊的事情兴师问罪来了！”南宫时运想了想，小声猜测道。
　　“这倒有意思了！”南宫霸愣了下，反应过来后，脸上不禁露出一丝嘲讽的笑容。
　　“爸，要不，我去迎接一下？”
　　“去吧！”南宫霸点了点头。
　　南宫时运向儿子南宫卫点点头，父子俩站起来向别墅大门走去。
　　别墅外，一辆黑色加长林肯在门口缓缓停了下来，司机下车快步跑到后面将车门打开，从车上下来三个人，一个是上了年纪的矮胖子，眉梢之前透露出几分凶残，庞家家主庞茂盛，身后跟着两个青年，一个是刚被萧龙教训过的庞家大少庞世俊，另一个是戴着黑墨镜，看不清脸上表情的青年，庞茂盛贴身保镖庞统！
　　“庞叔，您怎么来了？”南宫时运向儿子南宫卫使了个眼色，脸上挤出一丝笑容，走上前迎接道。
　　“时运呀，你来得正好，我问你，你还有没有把我这个庞叔放在眼里？”庞茂盛冷着一张脸，目光中流露出隐藏不住的愤怒，别有用意地问道。
　　“庞叔，瞧您说的什么话，我是你看着长大的，我怎么敢不把你老人家放在眼里！”
　　“既然是这样，那为什么我孙子世俊在你的地盘上被人欺负，你却不替他出头？”庞茂盛质问道。
　　“庞叔，您可千万不要误会，按辈分，世俊是我的侄子，他在我的地盘上受欺负，我肯定二话不说为他出头，只是今天对世俊动手的这个人，身份有些特殊，我不好插手！这不，我把事情交给了老爷子，由他来处理！”
　　“你不好插手？”庞茂盛质疑地盯着南宫时运，一双眼睛似乎能把南宫时运看穿：“你不会是糊弄我吧？在夙影市还有你南宫时运不好处理的人或事？”
　　“庞叔，你要是这样说，也抬举我了，在夙影市比我有能耐的人多得是，我哪敢随便造次呀！”
　　“是吗？那我今天倒要好好看看，什么人有这么大本事，竟然能让你这个南宫家大公子如此顾忌？”说着，庞茂盛铁青着一张脸，向别墅大门走去。
　　南宫时运和儿子南宫卫相互看了看，不动声色地跟在后面。
　　别墅大厅内，听到外面传来一阵脚步声，南宫霸他们安静了下来，柯经理和季欣欣得知庞茂盛亲自赶了过来，吓得脸色大变，心里清楚，搞不好一场斗争一触即发。
　　所有人在等待庞茂盛到来的时候，忍不住偷偷观察着萧龙的反应，惊奇地发现萧龙一个人坐在那里喝茶，脸上看不到任何畏惧神色，似乎并没有把庞茂盛的到来放在心上。
　　“茂盛，什么风把你给吹来了？”很快，庞茂盛他们的身影进入大厅内所有人的视线内，南宫霸故意大声笑了笑，拄着拐杖站起来迎了上去。
　　“听说南宫家来了一位大人物，我特地过来看看，南宫兄不会不欢迎吧？”庞茂盛语带讽刺地说道。
　　“茂盛，你来得正好，来，我给你介绍！”南宫霸当然知道庞茂盛话中有话，懒得去揭穿，故意装作一无所知的样子带着庞茂盛向大厅内走去。
　　看到庞茂盛走过来，柯经理他们不由得站了起来，庞家是夙影市第二大家族，势力庞大，柯经理他们自然要小心招呼！
　　庞茂盛视线很快落在坐在沙发上一动不动的萧龙，脸色顿时阴沉下来，嘴里发出一阵“咯咯”的磨牙声。
　　“爷爷，就是这个混蛋出手打得我！”庞世俊双眼冒着火花，凑到爷爷庞茂盛身边，小声说道。
　　庞茂盛应了声，目光恶毒地打量一番萧龙，一个乳臭未干的小子也敢出手打伤他们庞家大少，真是不知死活！庞茂盛越想越气，恨不得立刻让庞统冲上前狠狠教训一顿萧龙这个混蛋，但一时半会又不好发作，只能从鼻子里发出一阵冷哼。
　　大厅内的氛围因为庞茂盛他们的到来，陡然升温起来，柯经理他们有一种明显的压抑感觉！
　　在南宫霸招呼下，庞茂盛走到一边沙发旁坐了下来，庞世俊挨着爷爷庞茂盛身边坐了下来，一双充满仇视的样子一直盯着萧龙，那种眼神恨不得将萧龙碎尸万段，庞统脸上没有任何反应，走到庞茂盛身后站着。
　　一名佣人端来两杯茶水，轻轻放在庞茂盛和庞世俊的面前。
　　“茂盛，来，我给你介绍一下，这位是萧龙先生！”
　　庞茂盛没有任何反应，双眼冒火地盯着萧龙。
　　“萧龙先生，这位便是庞家家主庞茂盛！”南宫霸似乎丝毫不在意大厅内让人尴尬的范围，笑的很自然，若无其事地继续介绍着。
　　萧龙抬头瞄了一眼怒气冲冲的庞茂盛，嘴角一翘，脸上露出一丝不易察觉的诡笑！
　　“茂盛，你可能不知道萧龙先生的身份，其实我知道的也不是太多，据我所知，他是柔拳派现任掌门刘长龙老爷子的挚友，另外和葛云飞老爷子，李杰先生他们关系也非同一般！”南宫霸在介绍萧龙的同时，特地偷偷观察着庞茂盛表情变化。
　　正如南宫霸之前猜想的那样，听完他这番简单介绍，庞茂盛脸上愤怒表情僵硬了，很快被震惊诧异覆盖，最后像是石化般地坐在那里，愣是半天一点反应没有！
　　“茂盛！茂盛！你没事吧？”南宫霸脸上露出一丝不易察觉的诡秘笑容，不动声色地叫道。
　　“我……我没事！”反应过来的庞茂盛连忙答道，目光复杂地再次打量一番萧龙，怀疑道：“南宫兄，你不会是在骗我吧？这小子人际关系竟然这么广？”
　　“哎呀，茂盛，凭你我之间这么多年的交情，你觉得我会拿这种事情骗你吗？”
　　庞茂盛傻了，原本那股气势冲冲要找萧龙算账的气势早已不知道哪里去了！庞茂盛心里清楚，刚刚南宫霸例举的这几位人物都是举足轻重的大人物，尤其是柔拳派现任掌门刘长龙老爷子，柔拳派势力遍布整个华夏国，他们庞家仅仅在夙影市有些势力，与柔拳派相比，说相差十万八千里也一点不为过！
　　“难怪这小子会如此嚣张？竟然连我庞茂盛的孙子也敢动！”庞茂盛心里畏惧萧龙的人际势力，但又不甘心孙子庞茂盛白白被萧龙这个混蛋打伤，最重要一点，从头到尾，萧龙甚至连正眼看他一下也没有，庞茂盛觉得他怎么说也是庞家的家主，以庞家在夙影市的地位与影响力，从来没有人敢这么冷落他，一时间，庞茂盛心中的怒火顿时爆发出来，冷青着脸说道。
　　“怎么？难道庞家家主的孙子就不是人吗？”萧龙表情冷淡，不以为是地打量着手中的茶杯，冷冷地说道。


第478章 庞茂盛动怒
　　大厅内静的可怕，一双双充满诧异的眼睛盯着萧龙，谁也想不到萧龙会肆无忌惮地说出这样的话，完全没有把庞茂盛和庞家放在眼里！
　　“萧龙，你不要欺人太甚！”庞茂盛脸绿了，咬牙切齿地怒吼道。
　　“庞老爷子，你要相信一个道理，这个世界上是存在因果报应的，有因必有果，平时做事情还是低调一些的好，免得到时候发生控制不住的事情！”萧龙端起茶杯若无其事的喝着，脸上看不到任何表情。
　　庞茂盛脸上的肉开始抽搐起来，双眼冒火地盯着萧龙：“你是在威胁我？”
　　“威胁你？”萧龙嘴角一翘，从鼻子里发出一阵冷哼：“庞老爷子，你想多了，到目前为止，你还没有让我萧龙威胁的资格！”
　　“萧龙！”庞茂盛终于忍不住了，用力拍着茶几跳了起来，怒气冲冲地盯着萧龙，那种表情恨不得将萧龙这个混蛋大卸八块：“你不要以为仗着强大的人际势力，就可以无法无天！实话告诉你，每个人的忍耐都是有限度的，你要是把我逼急了，我可是什么事情都会干得出来的！”
　　“是吗？”萧龙阴阴一笑：“好呀，不知道庞老爷子有什么手段，尽管使出来吧！我正好也想看看传说中的庞家有多牛！”
　　“你……！”庞茂盛差点没被气出心脏病来，萧龙的每句话就像铁块，重重撞击在他的心房上。
　　大厅内的氛围急速升温，每个人感觉到空气中弥漫着紧张的味道，一场斗争随时有可能一触即发！
　　南宫时运他们几个相互看了看，没有说什么，不过表情之间流露出对萧龙的佩服！这些年来，庞茂盛仗着庞家家主的身份，在夙影市这座城市嚣张跋扈，几乎不把所有人放在眼里，大多数人顾忌庞家的势力，不敢或是不好说什么，心里却是对庞茂盛有极大的意见！
　　南宫时运他们不敢相信的是，萧龙竟然这么毫无畏惧，字字句句针对庞茂盛，难怪庞茂盛会被气的哇哇直叫！
　　一直没有说话的南宫霸故意咳嗽了几声，抬头看了看萧龙和庞茂盛，深沉地笑了笑：“各位，这是在我们南宫家，如果你们有什么意见，可以到外面去理论！”
　　庞茂盛愣了下，脸上的火气慢慢消减下来，萧龙没有任何反应，端起茶杯继续喝了起来。
　　就这样过了几分钟后，南宫霸见所有人没有动静，淡淡笑了笑：“茂盛呀，你觉得这件事情应该怎么处理？”
　　“南宫兄，我孙子世俊是在你们南宫家的地盘上被人欺负的，该怎么处理，应该是你们南宫家的事情！”庞茂盛一脸不悦地说道。
　　“那按照你的意思，是不是我们南宫家处理了这件事情，不管结果怎么样，你们庞家也不会有任何的意见，是这个意思吗？”南宫霸脸上露出一丝愠色，冷着脸问道。
　　“这……！”庞茂盛怔住了，一时间无言以对。
　　南宫霸白了一眼庞茂盛，从鼻子里发出一声冷哼，转身看着坐在一边的萧龙，脸上随即露出和善的笑容：“萧龙先生，以你看，这件事情又该怎么解决？”
　　“一切由南宫老爷子处理，我尊重南宫老爷子的决定！”萧龙淡淡地说道。
　　“好！”南宫霸脸上露出满意的笑容，点点头：“既然你们双方都愿意把事情交给我处理，那我一定会本着公正的原则，时运！”说着，南宫霸向儿子南宫时运使了个眼色。
　　南宫时运点点头，转身看着坐在一旁的季欣欣：“你把当时在帝豪酒吧里发生的事情一五一十地讲一遍！”
　　季欣欣应了声，按照南宫时运的要求讲述起来。
　　大厅内所有人静静听着季欣欣的讲述，南宫霸特地偷偷观察庞茂盛的神色变化，嘴角一翘，脸上露出一丝不易察觉的狞笑。
　　“茂盛，你是庞家家主，听了当事人的讲述，不知道有什么看法？”听完季欣欣的讲述，南宫霸故意不动声色地问道。
　　“没错，我孙子世俊行为是有一些不妥，但萧龙不至于因此下这么重的手吧？”庞茂盛犹豫了一会，硬着头皮说道。
　　“茂盛，你要是这么说的，不得不让人怀疑你有偏袒之心呀！”南宫霸不高兴了。
　　“这不是偏袒不偏袒的意思，世俊是我们庞家堂堂的大少爷，怎么可以为了一个小小的服务员遭到如此的伤害，这要是传出去，还不让人笑话我们庞家！”
　　“是吗？那不知道以你的意思，这件事情该怎么解决？”南宫霸脸色变了，眉目之间散发出几分隐藏不住的怒气。
　　“南宫兄，看在你的面子上，我不会提出刁难的要求，只要萧龙向我们庞家赔礼道歉，这件事情就算这么过去了！”庞茂盛犹豫了一会，顾忌萧龙庞大的人际势力，纵然不愿意，也只能如此地说道。
　　要是换做一般人，庞茂盛早就动用武力解决了，只不过对方是萧龙，庞茂盛担心鲁莽行事会给庞家带来麻烦，才选择隐忍的处理方式！
　　“萧龙先生，对于庞老爷子提出来的要求，你怎么看？”南宫霸没有立即答复庞茂盛的要求，而是转身向萧龙试探地问道。
　　“对于庞老爷子提出来的要求，我不能答应，明明是庞家大少欺负人在先，凭什么要让我道歉？难道仅仅因为庞家大少的身份吗？”说到这里，萧龙鼻子里发出一阵冷哼：“同样是人，为什么他们庞家就要享受高人一等的待遇？”
　　“萧龙，你是不是真的要和我们庞家过不去？”庞茂盛怒了，在这件事情上，他已经做了很大的让步，没想到萧龙这个混蛋非但不感恩戴德，反而得寸进尺！
　　“庞老爷子误会了，不是我萧龙要和你们庞家过意不去，而是你们庞家做得太过分了！说实话，我也不想浪费太多时间在这件事情，要想我们不追究这件事情，你们庞家必须做到以下三点，第一点，庞家大少必须向季欣欣小姐赔礼道歉；第二点，季欣欣小姐在这件事情上受到一定的伤害，庞家必须进行补偿，至于该怎么补偿，由双方商量决定；第三点，庞家以后不得再过问这件事情！不知道庞老爷子认为如何？”
　　“什么？萧龙，我没听错吧？你竟然敢向我们庞家开出这样的条件？”庞茂盛怒了，双眼冒火地盯着萧龙。
　　“庞老爷子可以不答应我刚刚提出来的三点，但是有一件事情我有必要提醒庞老爷子，我萧龙是一个不达目的誓不罢休的人，要是庞老爷子和庞家不答应，至于接下来会发生什么事情，我可不敢保证！”萧龙表情冷酷，眼神中放射出一道阴冷的寒光，将杯中的茶杯一口喝光，打量着手中的茶杯，冷冷地说道。
　　“你……！萧龙，好，你有胆量！不过，你有没有想过，提出这样咄咄逼人的条件，难道你就不怕我们庞家不放过你吗？”庞茂盛整张脸黑了下来，一股无名怒火已经从心头直冲天灵盖！
　　“好了，庞老爷子，大家都不是三岁小孩，吓唬人的话就不要说了！现在，庞老爷子只需要干脆地给出一个答复，答不答应我刚刚提出来的三点要求！”萧龙嘴角一翘，脸上露出不屑的表情。
　　“萧龙，你有种，咱们走着瞧！”庞茂盛忽然有种想吐血的冲动，从鼻子里发出一声重重的冷哼，站起来气呼呼地向别墅大门走去。
　　“庞老爷子，你这算是答应了吗？”
　　庞茂盛用余光瞥了一眼萧龙，从鼻子里再次发出一声冷哼，头也不回地离开了别墅大厅。
　　别墅外，庞茂盛他们三人坐上来时的黑色加长林肯。
　　司机启动引擎，将车子调了个车头，慢慢向南宫家大门方向驶去。
　　“气死我了！气死我了！”庞茂盛一肚子火气无处发泄，不停用手中的拐杖砸着车子，吹胡子瞪眼睛。
　　“爷爷，接下来怎么办？”庞世俊试探地问道，刚刚在别墅大厅里的经过，庞世俊清楚地看在眼里，萧龙这个混蛋实在太猖狂了，分明不把他们庞家放在眼里！
　　庞茂盛看了一眼孙子庞世俊，双眼突然闪过一道杀机，抬头把视线转向坐在一旁的庞统：“庞统，马上组织人手，干掉萧龙这个混蛋！”
　　“爷爷，这不好吧？”听到爷爷庞茂盛突然做出这样的决定，庞世俊吓得脸色大惊。
　　“有什么不好的，萧龙这个混蛋嚣张至极，不杀了他，实在难消我心头之恨！”庞茂盛咬牙切齿地说道。
　　“话是这么说没错，可是萧龙有着那么庞大的人际势力，万一他有什么闪失，这些人肯定会怀疑到我们的头上！”
　　“那又什么样？哼哼，只是怀疑而已，没有真凭实据，他们能拿我们有什么办法？”庞茂盛嘴角一翘，脸上露出奸诈的笑容。
　　“那南宫家那边怎么交代？”
　　“交代？哼，不提这帮混蛋还好，一提我就一肚子火！我们庞家和南宫家有这么多年交情，想不到南宫家这帮混蛋不念旧情，竟然把胳膊拐向外人！既然他们不仁不义，我又何必在乎他们的感受！”


第479章 神气的家伙
　　别墅大厅内的氛围让人觉得有些压抑，每个人脸上的表情很复杂，就连精炼老道的南宫霸脸上也不禁露出一丝担忧的神色。
　　从头到尾没说一句话的欧阳倩和南宫钰偷偷相互看了看，很快，两个小丫头埋怨地白了萧龙一眼，没有说话，她们不是不愿意说，而是在这种情况下，不知道该说什么！
　　“萧龙先生，关于庞家这件事情，不知道可不可以作出一些让步？”不知道过了多长时间，南宫霸装作若无其事的样子笑了笑，打破大厅内安静的氛围，试探地问道。
　　萧龙愣了下，轻轻放下手中的茶杯，抬头好奇看着南宫霸：“南宫老爷子，不知道你这话是什么意思，能不能说明白一点？”
　　南宫霸笑着点点头，解释道：“不瞒萧龙先生，你刚刚对庞家提出的三点要求，对于庞家来说，确实有些不合理！”
　　“不合理？”萧龙狐疑地盯着南宫霸。
　　“没错，萧龙先生，你可能有所不知，庞家是我们夙影市第二大家族，实力与我们南宫家相差不了多少，正因为这样，在夙影市没有多少人敢随便冒犯庞家，时间长了，这也就成为了一种习惯，庞家人习惯了受人尊敬的生活，像你刚刚的做法，庞茂盛自然接受不了！另外，我们南宫家与庞家有着多年交情，按理来说，庞家遇到事情，我们南宫家不能袖手旁观，所以，不知道萧龙先生能不能看在我和南宫家的面子上，对这件事情作出一些让步？”
　　“南宫老爷子，对于庞家这件事情，您老发话，我当然愿意作出让步，不过如果我所料不错的话，这件事情不会这么简单结束！”
　　南宫霸脸色微微一惊，目光诧异地盯着萧龙：“萧龙先生，你这话是什么意思？”
　　“以南宫老爷子的智商，难道不明白我的意思吗？”萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝诡秘的笑容。
　　“你的意思是说，庞茂盛和庞家会伺机报复你们？”南宫霸试探地说道。
　　萧龙点点头：“怎么？难道南宫老爷子不相信吗？”
　　“我觉得这种可能性不大，庞茂盛的脾气是急躁了一些，但做事情知道轻重，为了庞家的生存大局，他应该不会胡来！”
　　“既然是这样，南宫老爷子，不如我们打一个赌，你看怎么样？”萧龙嘴角扬起，淡淡邪笑道。
　　“打赌？打什么赌？”南宫霸愣了下，好奇地问道。
　　“以庞家是否会善罢甘休打赌，要是庞家以后进行报复，算我赢，否则，算南宫老爷子赢，不知道南宫老爷子觉得如何？”
　　“这个嘛！”
　　“怎么？难道南宫老爷子觉得有什么地方不妥吗？”
　　“没有，我只是很好奇，萧龙先生为什么这么肯定庞家会进行报复？”南宫霸皱着眉头，脸上挤出一丝笑容。
　　“难道这有什么悬念吗？南宫老爷子在黑白两道闯到这么多年，这种事情会看不出来吗？”萧龙淡淡笑道。
　　南宫霸脸色微微一惊，过了几秒钟后才反应过来，感叹道：“萧龙先生，想不到你年纪轻轻就能有这样的观察力，实在让人佩服呀！”
　　萧龙嘴角一翘，挥了挥手：“南宫老爷子夸奖了，不知道打赌的事情……？”
　　“好，难道萧龙先生这么有心情，我当然乐意奉陪！不过，打赌肯定得有赌注吧？不知道这赌注是什么？”
　　“很简单，要是我赢了，我与庞家之间的事情，希望南宫老爷子和南宫家不要插手，怎么样？”
　　“什么？”南宫霸脸色大变，急了：“萧龙先生，你不会是要对庞家下手吧？”
　　“南宫老爷子不要激动，不是我先出手，而是庞家有敌意在先，南宫老爷子总不会让我任由庞家下手而无动于衷吧？”
　　“当然不会！”南宫霸连忙答道。
　　萧龙笑了笑，双眼放出一道阴冷寒光，让人看了不禁打个冷颤：“我萧龙一向有仇必报，不管对方是什么人，什么势力，只要是得罪了我萧龙，我一定不会让他好过！”
　　不知道是怎么回事，听到萧龙说出这样的话，南宫霸不禁倒吸一口凉气，似乎萧龙这话是说给他听的！
　　“好吧，萧龙先生，如果真如你所言，我们南宫家会遵守承诺，不插手你和庞家之间的事情！”不知道过了多长时间，南宫霸发出一声轻轻的叹息声，淡淡说道。
　　“那就先谢谢南宫老爷子了！”萧龙嘴角一翘，笑了笑：“不过要是我输了，不知道南宫老爷子会有什么条件？”
　　“算了，要是你输了，说明不会有事情发生，大家相安无事就够了，我又怎么会要求！”南宫霸表情黯然，像是预感到了什么。
　　南宫时运他们相互看了看，脸上的表情有些复杂，偌大的大厅再次安静了下来。
　　在离开南宫家的时候，季欣欣将萧龙叫到了一边。
　　萧龙看了看欲言又止几次的季欣欣，问道：“有事情吗？”
　　“不好意思，让你为了我的事情，要和庞家大大出手！”季欣欣犹豫一会，硬着头皮说道。
　　“你想多了，这件事情与你无关！”
　　“怎么会无关？如果不是我，你就不会和庞家大少发生冲突，更不会有接下来的事情发生！”季欣欣焦急解释道。
　　“我说了，和你无关，有些事情注定是要发生的，我和庞家之间会有冲突，就算没有你今天这件事情，也会因为其他事情让我们发生矛盾，你的出现只不过是导火索，让这场斗争提前爆发了！”萧龙表情冷酷，慢慢说道。
　　“你……！”季欣欣烟圈红了，萧龙态度太冷酷，太伤害她了！
　　“如果没有其他事情，我先走了，再见！”萧龙瞥了一眼伤心中的季欣欣，脸上没有任何反应，转身向欧阳倩她们走去。
　　看着萧龙冷酷的背影，季欣欣终于止不住流下泪来。
　　站在不远处一直偷偷观察这边一举一动的欧阳倩和南宫钰发现季欣欣哭了，两个小丫头脸色大变，诧异地相互看了看。
　　“钰姐，这是怎么回事？”原本看到季欣欣将萧龙叫到一边的欧阳倩心里一阵不爽，看到萧龙这个大坏蛋一个人走过来，把季欣欣扔在那里，忍不住地问道。
　　“哼，谁知道这个混蛋心里是怎么想的？”南宫钰揪着樱桃小嘴，白了一眼正过来的萧龙，将头甩到一边，不过脸上还是露出一丝隐藏不住的激动！
　　欧阳倩和南宫钰相互看了看，装作什么事情没发生似得，上了林伯的宾利车。
　　司机打开黑色宝马车车门，萧龙上了车，司机轻轻关好车门，快速坐到驾驶室位置上，启动引擎，跟在宾利车的后面，向南宫家大门方向驶去！
　　不知道过了多长时间，两辆车一前一后驶进时光小区，在一栋别墅前停了下来。
　　萧龙打开车门下了车，跟在欧阳倩和南宫钰的后面向别墅大门走去。
　　别墅大厅内，挂钟的时针已经指向十，坐在沙发上聊天的欧阳长茂和刀疤听到有动静，抬头望去，不一会，欧阳倩他们一前一后走了进来。
　　欧阳倩和南宫钰走到沙发前坐了下来，萧龙脸上看不到任何表情，挨着刀疤的身边坐了下来。
　　“萧龙先生，情况怎么样？”欧阳长茂和刀疤相互看了看，面带笑容地问道。
　　“这个大坏蛋可神气了！”没等萧龙开口，欧阳倩语带讽刺地叫了起来。
　　欧阳长茂皱了皱眉头，疑惑地看着女儿欧阳倩：“什么意思？小倩！”
　　“哼！”欧阳倩白了一眼萧龙，从鼻子里发出一阵冷哼：“这个大坏蛋在帝豪酒吧当着那么多人的面，英雄救美，打了庞家大少庞世俊十几个人，你说他神不神气？”
　　“这个之前你不是在电话里已经说了吗？”欧阳长茂眉头越皱越深：“我是想知道，你们在南宫家的情况怎么样？”
　　“欧阳叔叔，别提了，这个混蛋在我们南宫家更神气，当着庞家家主庞茂盛的面出言不逊，言行之中丝毫不把庞茂盛和庞家放在眼里，简直是嚣张至极！”南宫钰翻了萧龙一个白眼，接过话说道！
　　“这是真的吗？”听完女儿欧阳倩和南宫钰的讲述，欧阳长茂脸色大变。
　　“当然是真的，欧阳叔叔，我们怎么会骗你？”
　　“就是！”两个小丫头证实道。
　　“那南宫老爷子没有说什么吗？”欧阳长茂脸上露出担忧的表情，沉默了一会，迫不及待地问道。
　　“爷爷能说什么，风头全让这个混蛋出尽了！”
　　“这……！”欧阳长茂急的一时半会不知道该说什么好。
　　坐在一旁的刀疤听完欧阳倩和南宫钰数落萧龙，嘴角一翘，脸上露出淡淡笑容，转身向萧龙望去。
　　萧龙脸上看不到任何表情，似乎并没有把欧阳倩和南宫钰刚刚说得的那番话放在心上，弯腰随手拿起茶几上一个茶杯在面前摆好，端起茶壶将茶杯倒满，端起茶杯吹着里面的热气！


第480章 万全之策
　　刀疤观察了一会萧龙，嘴角一翘，脸上露出一抹淡淡的邪笑：“战鹰，关于庞家的事情，我不是很关心，以你的能力，处理这件事情应该没有多大问题！我倒是挺关心被你救下来的那名女服务员，你冒着不惜得罪庞家的危险救了她，她是不是感动的稀里哗啦，嚷着要以身相许？”
　　萧龙汗了下，鄙视地看了一眼刀疤，没想到这个家伙又来了。
　　欧阳倩和南宫钰相互看了看，对着萧龙揪了揪樱桃小嘴，将头甩到了一边。
　　欧阳长茂看了看刀疤和萧龙，无奈地叹了口气：“萧龙先生，现在你得罪了庞家，我担心他们会对你不利！”
　　萧龙脸上看不到任何表情，端起茶杯轻轻抿了一口茶水，随手将茶杯轻轻放在茶几上：“欧阳先生，不用担心，这件事情我会处理！”说到这里，萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝诡秘的笑容：“庞家最好不要找我麻烦，否则，我会让他们尝到什么是后悔的滋味！”
　　“萧龙先生，我不怀疑你的能力，只不过庞家是夙影市第二大家族，实力庞大，你还是小心一点的好！”
　　萧龙点点头：“这个我知道！”
　　欧阳倩和南宫钰翻了萧龙一个白眼，手牵手向二楼走去。
　　庞家，家主办公室。
　　庞茂盛双手交叉放在身后，站在窗前，双眼时不时放出愤怒的寒光，显然还在为萧龙出手打伤孙子庞世俊的事情生气着。
　　“老爷！”这时，庞统轻轻敲了敲门，走了进来。
　　庞茂盛用余光瞥了一眼站在身后的庞统，冷着脸问道：“事情办得怎么样了？”
　　“按照你的吩咐，人已经找好了，不过……！”庞统说到这里欲言又止。
　　“不过什么？”庞茂盛转身看了一眼庞统，收回视线，走到沙发前坐了下来。
　　“我们对萧龙的情况一无所知，甚至连他的住处也不知道，要是不摸清这些情况，我们根本没法下手！”
　　“那还快派人出去查？”庞茂盛脸上露出愠色：“在夙影市想要调查一个人，难度应该不大！”
　　“是，老爷，我知道了！”庞统点点头，转身准备离开。
　　“等一等！”庞茂盛似乎想到了什么，放下手中的茶杯，叫了一声。
　　庞统转身看着庞茂盛：“老爷，还有什么事情吗？”
　　“提醒你一句，根据世俊说，萧龙这个混蛋是和南宫钰她们同时出现在帝豪酒吧，你可以通过南宫家这条线索调查萧龙这个混蛋的资料！”
　　“谢谢老爷提醒，我明白了！”庞统点头应了声，转身离开了办公室。
　　庞茂盛端起茶杯，双眼闪过一道寒光，从鼻子里发出一阵冷哼，暗暗发誓一定要将萧龙这个混蛋千刀万剐！
　　周一的早餐似乎来得很快，难得的两天休息日在不知不觉中过去了，获得暂时放松的上班一族又要开始新的一星期忙碌生活！
　　将宝中学大门前，两辆桥车一前一后靠着路边缓缓停下。
　　欧阳倩和南宫钰下了宾利车，有说有笑地向将宝中学大门走去。
　　萧龙坐在黑色劳斯莱斯车内，并没有急着下车，一双眼睛正通过车窗盯着停在将宝中学大门路边不远处的一辆面包车，远远望去，这辆面包车很可疑，隐隐约约能发现面包车上的人行迹鬼鬼祟祟，时不时注意着进出将宝中学大门的学生。
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝不易察觉的狞笑，如果猜的没错的话，这伙人应该是夏家派过来的，至于目的是什么，不用多想，肯定是为了监视情况，看看有没有警察继续保护他！
　　几分钟后，萧龙收回视线，装作若无其事的样子打开车门下了车，慢慢向将宝中学走去。
　　“老大，快看，那小子是不是萧龙？”面包车上，一个坐在副驾驶位置上的青年激动地叫道。
　　一个染着红发的青年凑上前睁大眼睛观察了一会，点点头：“没错，就是这个混蛋！”
　　“老大，好像没有警察跟着这个混蛋呀！”青年疑惑道。
　　“是呀！”染着红发的青年睁大眼睛向四周看了好几遍，别说警车了，连个人影也没有：“管他呢！反正夏老爷子只是让我们负责监视萧龙，看看有没有警察随行保护这个混蛋，既然没有警察，那我们马上给夏老爷子汇报！”
　　高三（17）班。
　　萧龙走进教室的时候，同学们已经到了差不多，偌大的教室里叽叽喳喳吵个不停。
　　“老大，你来了呀！”刘辉站起来给萧龙让位置，呵呵一笑，打着招呼。
　　萧龙点点头，没有立即进去，而是抬头向教室后面望去。
　　坐在后面位置上的黑子和东子发现萧龙一双冷酷的目光向他们投过来，吓得脸色大变！
　　黑子和东子是受夏家霸的指使来学校监视萧龙，现在萧龙的行为突然有些异常，让黑子和东子感到不安，预感到要有大事情发生！
　　“老大，你怎么了？”刘辉察觉到萧龙表情有些不对劲，好奇地问道。
　　萧龙没有回答，冷着一张脸，慢慢向黑子和东子走去，刘辉愣了下，没有多问，默默跟在萧龙的后面。
　　聊天中的同学们此时察觉到情况有些不对劲，慢慢安静了下来，几十双眼睛不约而同地向萧龙望去。
　　看到萧龙走过来，黑子和东子相互看了看，心控制不住地狂跳不止，两个人不由自主地站了起来，惊恐地看着萧龙，不知道他要干什么！
　　“啪”，“啪”。
　　在一双双惊恐的目光下，两声肉体碰撞声在教室内响起，黑子和东子分别捂着一边脸，脸上传来一阵火辣辣的灼痛，双眼饱满泪水地看着萧龙，不敢有一点意见！
　　“至于我为什么要打你们，你们心里应该清楚！记住了，千万不要和自己过不去，否则，你们会死的很惨！”萧龙双眼放出一道阴冷的寒光，白了一眼处在惊恐万分之中的黑子和东子，转身向位置走了过去。
　　教室异常的安静，一张张表情惊奇的面孔傻傻盯着萧龙，没有一个人想到萧龙会突然给黑子和东子一巴掌，刚刚那两声清脆声吓得同学们一大跳！
　　“小倩，这是怎么回事？萧龙为什么要打黑子和东子？”林安安凑到欧阳倩的身边，好奇地问道。
　　“应该是为上周五的事情！”欧阳倩想了想，答道。
　　“上周五？”林安安狐疑地看着欧阳倩，不解地问道。
　　“上周五的时候，黑子和东子帮助夏家的人报复萧龙那个大坏蛋，害得萧龙那个大坏蛋差点受重伤！”欧阳倩有些愤慨地解释道。
　　“原来是这样，怪不得萧龙会发这么大火！”林安安明白地点点头，随即恨恨白了一眼黑子和东子，从鼻子里发出一声冷哼：“活该！”
　　伴随着一阵上课铃声的响起，安静的教室开始忙碌起来，同学们纷纷拿出课本准备上课，对于刚刚发生的事情，似乎并没有放在心上！
　　黑子和东子慢慢坐了下来，脸上隐隐约约还有一阵疼痛，揉了一会，恶狠狠地白了一眼萧龙，除此之外，不敢有任何的动作，只能把报仇的希望寄托在夏家的身上！
　　夏家，某栋别墅大厅。
　　夏家霸和恶豹他们坐在大厅内，所有人脸上的表情都不是很好看，恶豹阴沉着一张脸，不停喝着手中的茶水，夏家霸时不时会偷偷瞥了几眼恶豹，却不敢多说什么。
　　“爸，有情况！”不一会，夏猛龙急匆匆地跑了进来，神情异常地激动。
　　“猛龙，什么情况？”夏家霸迫不及待地问道。
　　“负责监视将宝中学的手下刚刚发来情报，说萧龙那个混蛋已经回到了将宝中学，而且没有警察跟在他的后面！”
　　“什么？”夏家霸脸色顿时一变，不敢相信地问道：“消息确切吗？”
　　“放心吧，爸，绝对不会有任何的差错！”夏猛龙摆着胸膛保证道。
　　恶豹突然放下手中的茶杯，眉目之间散发着愤怒的气息，站起来向别墅大门走去。
　　“恶豹老大，你这是干什么去？”夏家霸见状，连忙站起来叫道。
　　“当然是去找萧龙这个混蛋报仇！”恶豹咬牙切齿地答道。
　　“恶豹老大，不要急，我们坐下来商量好对策，再去找这个小混蛋报仇也不迟！”
　　“有什么好商量的，对付这个小混蛋，老子随便动动手指就行了！”
　　“恶豹老大，你就听我的，现在风声比较紧，我们不能贸然行事！”夏家霸快步走上前，拉着恶豹的胳膊劝道。
　　“风声紧又怎么样？难不成不让老子报仇了？”恶豹一脸愤怒的表情，显然仇恨已经占据了他的大脑。
　　“这仇当然一定要报！恶豹老大，我们理解你的心情，你心里清楚，我们夏家又何尝不想立刻将萧龙这个小混蛋千刀万剐，只不过我们得想一个万全之策，在能够报仇的同时，又不会对我们不利！”
　　恶豹看了看夏家霸，重重叹了口气，像是在强行压住内心的怒火，走到沙发前坐了下来：“好，夏老爷子，你倒是说说，有什么万全之策？”
　　夏家霸见恶豹终于安静下来，脸上露出一丝激动的表情，走到恶豹身边坐了下来！


第481章 看好戏【一】
　　夏家霸端起茶几上放着的茶壶将恶豹面前的茶杯倒满，挥手让恶豹喝茶。
　　恶豹不耐烦地挥了挥手：“夏老爷子，你还是快点说说，怎么收拾萧龙这个混蛋的办法吧？”
　　“说一句不高兴的话，按照目前局势来看，不便对萧龙这个小混蛋动手！”夏家霸犹豫了一会，注意着恶豹的表情变化，不动声色地说道。
　　“什么意思？”恶豹脸色变了，一双眼睛复杂地盯着夏家霸。
　　“恶豹老大不要着急，最近发生的事情比较多，将宝中学一直是警方的焦点，以我看，最近这段时间不宜在将宝中学动手！”
　　“那以夏老爷子的意思，我是不能找萧龙这个混蛋报仇了？”恶豹脸色阴沉下来，问道。
　　“按照常理来说，暂时不应该找萧龙的麻烦，不过，我知道，以恶豹老大的脾气，是不可能不找萧龙这个小混蛋报仇的！”
　　“夏老爷子知道就好！”
　　“想要报仇可以，但不能在将宝中学下手，另外，下手的动作一定要快，要是让闻讯赶过来的警察抓住什么把柄，那么事情可就有些麻烦了！”
　　“行了，夏老爷子，我没有心情在这里听你说这些没用的，你干脆点，到底应该怎么办？”恶豹不耐烦了，冷着一张脸叫道。
　　“依我看，我们不如选择在萧龙这个小混蛋放学回家的路上动手，不知道恶豹老大认为如何？”
　　恶豹目光冷酷地白了一眼夏家霸，没有说话，站起来向别墅门口走去。
　　夏猛龙见状，连忙站起来跟了上去。
　　“猛龙，你干什么去？”夏家霸见夏猛龙要跟上去，面无表情地叫道。
　　夏猛龙愣了下，转身看着父亲夏家霸：“我准备和恶豹老大一起去将宝中学！”
　　“你就不要去了，天虎和鲨鱼他们几位老大还在警察局关着，我有一些事情需要安排你去做！”
　　“那恶豹老大这边？”
　　“派一个知道路的手下跟着恶豹老大就行了！”
　　“好，我马上去安排！”夏猛龙点头应了声，和恶豹一起出了别墅。
　　夏家霸坐在大厅沙发上，端起面前的茶杯悠闲地喝了起来。
　　不一会，安排妥当的夏猛龙回到了客厅。
　　“爸，有什么需要我做的，说吧？”
　　“恶豹老大走了吗？”夏家霸瞥了一眼别墅门口，不紧不慢地问道。
　　“恩！”夏猛龙点头应道。
　　“坐下吧，陪我一起等消息！”
　　夏猛龙愣了下，疑惑地看着父亲夏家霸：“爸，你不是说有事情要安排我去做吗？”
　　“没有事情！”
　　“那你刚刚……！”夏猛龙傻住了，差点没有反应过来。
　　“那是故意说给恶豹听得！”夏家霸嘴角一翘，脸上露出一丝明显的奸诈笑容。
　　“爸，这是为什么？”夏猛龙糊涂了，不知道父亲夏家霸葫芦里面卖的什么药。
　　“不为什么，在家老老实实呆着，免得又有意想不到的事情发生！”
　　夏猛龙犹豫了一会，试探地问道：“爸，你是担心恶豹老大对付不了萧龙那个混蛋？”
　　“不是！”夏家霸干脆利落地回答道。
　　“那你为什么不让我跟恶豹老大一起去？”夏猛龙有些急了。
　　“我说你是真傻还是假傻？难道看不出来萧龙这个小混蛋不容易对付吗？”
　　“爸，你不要生气！”看到父亲夏家霸动怒，夏猛龙有些慌了：“我知道萧龙这个混蛋不容对付，但是以恶豹老大的身手，对付萧龙这个混蛋绝对是绰绰有余！”
　　周五在将宝中学大门前的那场打斗，夏猛龙当时就在场，萧龙那个混蛋根本不是恶豹的对手，如果不是警察及时赶到，恐怕萧龙非死即残！
　　“我知道恶豹厉害，但是萧龙这个小混蛋非常狡猾，每次对付他的时候总会发生一些意想不到的事情，天虎和老王就是最好的例子，现在只剩下你一个人在我身边，要是连你也出了事情，让我怎么办？”
　　“好吧，爸，我明白你的意思了！”夏猛龙无奈地叹了口气：“对了，天虎和鲨鱼几位老大的事情怎么办？”
　　“这个不用你操心，我已经安排律师和警方那边进行交涉了，相信很快可以把天虎他们保释出来！”
　　“那就好！”夏猛龙点点头，不再说什么，静静陪着父亲夏家霸在大厅内等待着。
　　将宝中学，时间似乎过得很快，转眼之间，一个上午在悄无声息之中过去了。
　　下课铃声打破校园的安静，整个学校顿时喧嚣了起来，同学们激动地冲出教室，争先恐后地向学校大门口以百米冲刺的速度跑去。
　　萧龙收拾好东西，面无表情地和刘辉跟在欧阳倩的后面走出教室。
　　刘辉在一旁叽叽喳喳地说个不停，萧龙偶尔会应和一两句。
　　将宝中学大门外，萧龙和刘辉简单寒暄了几句，向停在不远处的黑色劳斯莱斯走去。
　　上车之前，萧龙偷偷观察了四周的环境，很快发现早上停在路边的那辆面包车还在，不同的是，紧挨着面包车的后面停着一辆黑色宝马。
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出一抹不易察觉的诡笑，打开车门上了车！
　　“恶豹老大，快看，萧龙那个混蛋出来了！”黑色宝马车内，染着红发的青年指着萧龙激动地叫道。
　　恶豹双眼放出一道阴冷的寒光，从鼻子里发出一阵得意的冷哼：“跟上去！”
　　司机点点头，不敢怠慢，启动引擎，悄悄地跟上了萧龙乘坐的黑色劳斯莱斯。
　　萧龙坐在车内观察一会跟上来的黑色宝马，嘴角扬起，脸上露出一丝淡淡的笑容，从口袋里拿出手机，翻出一个号码打了过去。
　　“战鹰，是不是出什么事情了？”电话刚响几声，就传来刀疤有些着急的声音。
　　现在是放学的时间，萧龙选择在这个点打电话，刀疤第一反应肯定是萧龙遇到麻烦了！
　　“来了！”萧龙嘴角一撅，显得有些激动，似乎很期待。
　　“来了？”电话那边的刀疤愣了下，不过很快反应了过来，淡淡笑了笑：“你是说，恶豹来了吧？”
　　“没错！”萧龙阴阴一笑：“我们正在回去的路上，你们现在在什么地方？”
　　“我们也在回去的路上！”
　　“好，你们速度快点，到小区门口接一下欧阳小姐！”
　　“没问题！”刀疤想也没想，直接答应了下来：“对了，战鹰，你有把握对付恶豹吗？”
　　“放心吧！”萧龙脸上露出一抹自信的笑容，挂掉了电话。
　　萧龙看了一眼跟在车后的宝马车，从鼻子里发出几声若有若无的冷哼，又翻出林伯的手机号码打了过去。
　　“萧龙先生，有什么事情吗？”
　　“林伯，你们速度放慢一点，不要太快，也不要太慢！”
　　“好，我知道了，萧龙先生！”林伯在电话里没有问原因，直接答应了下来。
　　萧龙挂掉电话，将手机放回口袋。
　　“小李，和林伯的宾利车保持距离，不要跟的太紧！”
　　“是，萧龙先生！”小李应了声，开始将车子的速度慢慢减了下来。
　　一切准备妥当，萧龙双眼放出一道淡淡的寒光，两边嘴角翘起，倚在车座上，若无其事地观赏着车窗外的风景。
　　按照正常的车速来说，从时光小区到将宝中学的路程也就三十分左右，可这次差不多快一个小时才到达时光小区。
　　眼看要到时光小区，萧龙收回视线，向时光小区门口望去，老远看到欧阳长茂的黑色宝马车停在小区门前的路边，林伯的宾利车拐进时光小区大门，黑色宝马车启动起来，跟在后面。
　　之前得到萧龙要求的小李小心翼翼驾车向幸福路赶去，小李原本只是一个小小的司机，有着自己平淡无奇的生活，可自从负责给萧龙驾车后，总是会有那么多刺激的事情发生，让他原本乏味的生活多了不少惊奇！
　　萧龙偷偷观察紧随在后面的宝马车，没有发现异常，说明恶豹他们并没有察觉到什么，嘴角一翘，脸上露出得意的笑容。
　　萧龙想了一会，再次从怀里拿出手机，翻出周和的手机号码打了过去。
　　“萧龙先生，有什么事情吗？”电话里传来“嘟嘟”几声后，有了动静。
　　萧龙嘴角扬起，脸上露出一抹邪笑：“周队长，不知道你有没有时间？”
　　“怎么了？萧龙先生？”电话那边的周和疑惑地问道。
　　“我准备请周队长看一出好戏，不知道周队长愿不愿意赏脸过来观看？”
　　“好戏？什么意思？”
　　“这是秘密，周队长来了以后就知道了！”
　　“好吧，不知道萧龙先生的这场好戏在什么地方上演？”看萧龙卖关子，周和没有再问下去。
　　“幸福路！”
　　“什么？幸福路？”周和突然在电话里失控地大叫起来。
　　“怎么？难道周队长觉得有什么问题吗？”
　　“没什么，我们马上赶过去！”周和似乎预感到了什么，连忙答道。
　　“好，那我就在幸福路恭迎周队长的大驾了！”萧龙诡秘地笑了笑，挂掉电话，将手机收了起来。
　　萧龙收起笑容，沉默了一会，抬头注视着正在专心驾车的小李，表情忽然变得严肃起来：“小李，过一会我下车后，你立刻驾车离开！”
　　“是，萧龙先生！”小李愣了下，本能地张嘴要问原因，似乎又想到了什么，老老实实地点头应了下来！


第482章 看好戏【二】
　　车子沿途行使一段路程后，在萧龙的要求下，小李将车子靠边慢慢停了下来。
　　萧龙多次把幸福路选择为下手的地点，原因无非是因为这里比较偏僻，道路两边没有住户和店铺，算得上人烟稀少。
　　萧龙转身看了一眼车后的宝马车，嘴角一翘，眼神中放出一道寒光，打开车门下了车。
　　小李见萧龙下车后，不敢有丝毫大意，快速驾车离开了。
　　萧龙站在路边，嘴角扬起，脸上泛起淡淡的微笑，看着行驶过来的黑色宝马车。
　　“恶豹老大，这是怎么回事？”坐在副驾驶位置上的红毛青年见状，吓得脸色大变，慌张地转身看着坐在后面的恶豹：“难道萧龙这个混蛋发现我们在跟踪他？”
　　“哼，发现又怎么样？”恶豹眼神中放出一道阴毒的寒光，脸上布满愤怒的表情：“不管怎么样，他今天也难逃一死！”
　　在恶豹要求下，司机将宝马车靠边慢慢停了下来。
　　恶豹不等司机下车，打开车门向萧龙走了过去，红毛青年和司机没有跟着下车，坐在车里偷偷观看着即将展开的恶战。
　　萧龙和怒气冲冲的恶豹对视几秒钟，嘴角一翘，笑了笑：“恶豹老大，想不到我们这么快又见面了！”
　　“萧龙，上次是你命大，要不是那帮死警察突然赶过来，老子早就结果了你这条小命！你现在根本不可能站在这里！”恶豹咬牙切齿地叫道。
　　“是吗？或许是我萧龙吉人自有天相，连阎王爷也不愿意收我吧？”
　　“吉人自有天相？我呸，萧龙，老子今天就结果了你！”
　　“慢着！”萧龙不紧不慢地挥手制止道。
　　恶豹愣了下，阴着脸问道：“难道你还有什么临终遗言要说吗？”
　　“恶豹老大想多了！”萧龙摇了摇头：“我只是想劝恶豹老大一句，以恶豹老大的身手，在夙影市足够称霸一方，何必自讨苦吃，和自己过不去？”
　　“小子，我没听错吧？你竟然敢对我说出这样的话？”恶豹眼神中流露出不屑的神情。
　　“恶豹老大，很多事情机会只有一次，一旦错过了，可是连后悔的机会也没有！”
　　“行了，小子，你是不是怕死，故意在这里拖延时间？”恶豹怒了，萧龙明明不是他的对手，竟然还敢在这里大言不惭，就算萧龙真的想求他手下留情，最起码说一些好听的话：“我告诉你，就算你今天跪下来求我，我也不会手下留情的！”
　　“看样子，对你这种人，劝解是没用的！”萧龙摇了摇头，脸上露出惋惜的表情。
　　“小子，你废话真多，还是留着到阴曹地府说吧！”恶豹等不及，双手摆出攻击的招式，气势冲冲向萧龙冲了过来。
　　萧龙见状，顿时安静下来，双眼聚光地盯着冲过来的恶豹，快速观察着恶豹的每一个动作。
　　恶豹双手成爪状，快速向萧龙抓过来。
　　萧龙不敢有丝毫怠慢，左躲右闪，让恶豹的攻击一一落了空。
　　看到萧龙轻而易举躲过一连这么多次的进攻，恶豹又急又怒，重重呼出一口气，加快攻击萧龙的力道和速度。
　　萧龙察觉到恶豹的加重攻击，跟着提高躲闪的速度，与其同时，一双眼睛不停观察着恶豹的攻击招式，寻找反击的时机。
　　这时，恶豹一只手向萧龙抓了过来，萧龙瞧准时机，毫不犹豫，握起右拳向恶豹的手迎了过来。
　　“找死！”恶豹见萧龙打算硬碰硬，嘴角一翘，眼神中流出一丝鄙视的神色。
　　萧龙发现恶豹处在得意当中，脸上忽然露出一丝不易察觉的诡笑，在拳头快要和恶豹打在一起的时候，萧龙突然将食指和中指弹了出来，对准恶豹的手掌心恨恨戳了过去。
　　“啊！”，伴随着一声惨叫，恶豹连忙把手收了回去，几滴汗珠从恶豹额头顺着两边脸颊慢慢流了下来。
　　手掌心传来一阵钻心般的剧痛，伸到眼前一看，恶豹又惊又怒，手掌心被萧龙攻击的地方已经血肉模糊，鲜血正不停地流出来！
　　“怎么样？想不到我会用这招破解你的招式吧？”萧龙嘴角一翘，阴阴地笑了笑。
　　“混蛋！”恶豹火冒三丈，恨不得将萧龙这个混蛋千刀万剐！
　　“实话告诉你，这三天我一直在钻研破解的你招式，可以这么说，你已经对我没有任何的威胁！”
　　“是吗？”恶豹双眼冒火地盯着萧龙，阴声地反问一句，突然，双手在头顶之上交叉成拳，用力向下一拉：“那你小子就试试我的铁布衫吧！”
　　“来吧！”萧龙嘴角一翘，双眼散发出一股令人头皮发麻地杀气，盯着恶豹叫道！
　　恶豹怒火地向萧龙发起攻击。
　　萧龙脸上露出一抹坏坏的笑容，不停地躲闪地恶豹的攻击！可以这么说，有了刘长龙的提点，萧龙有十足的把握对付恶豹。
　　其实，就连恶豹也察觉到情况有些不对劲，萧龙与上周五时的表现完全不同，在上周五那场交战中，萧龙是竭尽全力，不停发起攻击，可这次似乎看不到萧龙有丝毫攻击的意思，恰恰相反，甚至有戏弄恶豹的意思！
　　恶豹一连攻击萧龙好几次，都被萧龙轻而易举躲了过去。
　　萧龙在不停躲闪的同时，不停注意着恶豹的反应，正如刘长龙说得那样，运用铁布衫之后，抗击能力提高了很多，灵活性却是大大降低了！
　　萧龙心里清楚，要想打败恶豹，第一步必须要激怒他！因此，每次在躲闪恶豹攻击的同时，萧龙会抓住机会，时不时攻击恶豹，虽说恶豹有铁布衫附体，一般的攻击伤不到他，但至少可以起到激怒他的效果！
　　“恶豹老大，你的铁布衫太不行了，不要说攻击我了，甚至连我的皮毛也碰不到，我劝你还是回去好好修炼几年再来吧！”就这样僵持十几分钟后，萧龙有点不耐烦了，狡猾地笑了笑，故意带有嘲讽的语气叫道。
　　“你这个混蛋！”终于，恶豹怒了，像恶狗一样向萧龙扑了过来。
　　恶豹一连攻击这么多次都失败了，本来已经气急败坏，现在萧龙说得那番话，无疑是火上浇油，难怪恶豹会气的哇哇直叫！
　　萧龙发现被激怒的恶豹招式大乱，嘴角一翘，脸上露出一丝不易察觉的诡笑，瞧准机会，集中全身力量在右拳上，一个箭步快速向前，重重打在恶豹的胸口上！
　　乱了分寸的恶豹根本没有注意到中门大开，等他反应过来的时候，一切早已太迟，被萧龙一拳击中后，伴随着一阵撕心裂肺般的剧痛，整个人飞了出去，在四五米的地方重重摔在地上！
　　落地后的恶豹“哇”地一声吐出一大口鲜血，脸上的表情扭曲痛苦着，躺在地上抽搐几下，不再有任何的反应！
　　萧龙走到恶豹面前，慢慢蹲了下来，表情冷酷，嘲笑一声：“对于像你这种无法改变的人，只能用这种方式解决你！”
　　萧龙话音刚落，不远处传来一阵急促的警笛声。
　　萧龙站了起来，抬头向远处望去，几辆警车正“呼呼”地往这边赶过来。
　　停在不远处的宝马车内，红毛青年和司机被眼前一幕彻底吓呆了，之前在夏家的时候，明明听所有人说萧龙根本不是恶豹的对手，可眼前发生的这一幕怎么与他们听到的完全不一样！让红毛青年和司机心惊肉跳的不是萧龙打败恶豹，而是恶豹被萧龙一拳打飞出四五米，这得有多大的力气才能做到呀！
　　几辆警车靠着路边快速停了下来，周和跳下车，带着警察们快步跑了过来。
　　“是他！”周和看到躺在地上毫无反应的恶豹，脸色顿时大变，似乎不敢相信眼睛看到的这一幕。
　　跟着一起来的刘杰也被眼前的一幕给震慑住了，萧龙明明上周五的时候还不是恶豹的对手，怎么才过去三天，就把恶豹给打残了，这一切实在太恐怖了！
　　“萧龙先生，你没事吧？”周和和刘杰诧异地相互看了看，向萧龙走了过去，关心道。
　　“我没事！”萧龙淡笑地摇摇头：“周队长似乎错过了看这场好戏的时间了！”
　　“是呀！”周和苦笑一声，尽管不知道萧龙是怎么打败恶豹的，但是有一点，周和是可以肯定的，刚刚在这里发生过一场惨烈的生死较量：“萧龙先生，能不能告诉我，这究竟是怎么一回事？”
　　周和接到萧龙电话时，得知萧龙说要请他看一出好戏，地点又是在幸福路，有着敏锐直觉的周和知道情况不对劲，火急火燎地带人赶了过来，没想到还是来迟了一步！
　　萧龙懒懒地打了个嗝哈气：“这几天为了想出对付恶豹的办法，一直没有好好休息，现在终于可以回去好好睡一觉了！”
　　“萧龙先生……！”看到萧龙答非所问，周和脸上露出为难的表情。
　　萧龙看了看周和，淡淡笑道：“周队长，想要知道这究竟是怎么回事，不难，看见那辆宝马车没有？坐在宝马车里面的人应该可以告诉你一切！”
　　顺着萧龙指的方向，周和看到了停在路边的宝马车，随即向刘杰使了个眼色，刘杰明白地点点头，带着两名警察向宝马车快步走了过去。
　　“周队长，这里就交给你们警察了，有什么需要帮忙的地方再联系我吧！”
　　“萧龙先生，你是要离开了吗？”周和愣了下，问道。
　　“是的，刚刚与恶豹打了一仗，肚子饿了，想回去吃东西！”
　　“可是……！”
　　“好了，周队长，我的性格，你是知道的，就这么定吧！”萧龙坏坏一笑，朝周和挥了下手，转身拦了一辆出租车离开了。
　　看着萧龙乘坐出租车离开，周和表情复杂，轻轻叹了口气。


第483章 不可思议的事情
　　“周队，人带过来了！”不一会，刘杰带着红毛青年和宝马车司机走了过来。
　　周和收回视线打量一番红毛青年和宝马车司机，问道：“知道我是谁吗？”
　　“知道，刑警队周大队长！”红毛青年眼神中流露出一丝畏惧，紧张地点点头。
　　“知道就好，放心，只要你们好好表现，我们警方不会为难你们！现在，我有几个问题要问你们，要老老实实回答，知道吗？”周和表情严肃，一双透着寒光的眼睛能把人震慑住。
　　“是，周队长有问题尽管问，我要是知道的话，一定回答！”红毛青年不停点头应道，他只是一个小角色，不敢与大名鼎鼎的周和玩手段。
　　“你们是什么人？”
　　“我们是夏家的下人！”
　　“为什么会出现在这里？”周和继续不动声色地问道。
　　红毛青年偷偷瞥了一眼周和，犹豫了起来。
　　周和脸阴沉了下来，喝斥道：“怎么？难道需要我问第二遍吗？”
　　“不……不用！”看到周和发火，红毛青年吓得打了个冷颤，连忙摆手示意道：“我说！我说！”
　　“快说！”刘杰站在一旁生气叫道。
　　“我们是受夏家二公子夏猛龙安排，驾车送恶豹老大来找萧龙的麻烦！”
　　“恶豹老大？”周和指着躺在地上的恶豹，问道：“是他吗？”
　　“是的！”
　　周和注视了一会红毛青年和宝马司机，对着站在身边的刘杰招了下手。
　　“周队，有什么事情吗？”刘杰走上前问道。
　　“把他们带回去，安排人给他们录口供！”
　　“好的！”刘杰看了一眼躺在地上不省人事的恶豹，试探地问了一句：“周队，那这个混蛋怎么办？”
　　周和皱着眉头想了一会：“他伤的不轻，送医院去吧！对了，多派人手看守，这个家伙身手了得，千万不要让他跑了！”
　　“是，周队！”刘杰应了声，带人忙了起来。
　　时光小区大门前，一辆出租车靠着路边慢慢停了下来。
　　萧龙付了车钱，打开车门下了车，面无表情地走进时光小区大门。
　　某栋别墅大厅内，欧阳长茂他们几个人坐在沙发上，大厅内的氛围显得有些紧张与凝重，所有人脸上挂着担心的表情，就连刀疤时不时也会抬头看看墙上的挂钟，嘴里自言自语几句。
　　“刀疤，你说萧龙先生会不会有事情？”过了一会，欧阳长茂坐不住了，担忧地问道。
　　刀疤皱着眉头想了一会，语气不肯定：“应该不会有事情吧？”
　　欧阳长茂无奈地叹了口气：“那这么长时间过去了，怎么一点消息没有？”
　　“再等等吧！”
　　欧阳倩和南宫钰相互看了看，没有说什么，两个小丫头脸上也表现出担忧的表情。
　　要是换在平时的时候，欧阳长茂他们或许不会担心，至少不会像现在这么明显，他们心里清楚，一般对手根本不是萧龙的对手，可这一次不一样，萧龙遇到的对手非同一般，在上周五那场打斗中，萧龙不敌负伤，不得不让欧阳长茂他们担心害怕！
　　正在所有人担心的时候，传来一阵开门声，没等众人反应过来，萧龙已经打开门走了进来。
　　“萧龙先生！”欧阳长茂抬头看到萧龙完好无损出现在面前，情绪异常地激动，差点没从沙发上跳起来。
　　“你这家伙总算是回来了，我们差点报警！”刀疤一副如负释重的表情，站起来走上前轻轻捣了一下萧龙的胸口。
　　欧阳倩和南宫钰情不自禁站了起来，相互看了看，会心地笑了笑。
　　“你们这是怎么了？”萧龙愣了下，疑惑地看着激动中的欧阳长茂他们，不解地问道。
　　“怎么了？当然是为你小子担心！”
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出一抹坏笑的表情：“有什么好担心的？”
　　“臭小子，没心没肺！”刀疤再次用拳头轻轻捣了一下萧龙的胸口。
　　“没事就好！没事就好！”欧阳长茂激动的有些不知所语。
　　萧龙淡淡笑了笑，和刀疤他们走到沙发前坐了下来。
　　“萧龙先生，情况怎么样？”坐下后，欧阳长茂和刀疤相互看了看，试探地问道。
　　“什么情况？”萧龙弯腰从茶几上拿起一个茶杯放在面前，端起茶壶将茶杯倒满。
　　“行了，别装了，当然是问你和恶豹之间的决斗怎么样？”刀疤有些看不下去了，埋怨道。
　　“我现在完好无损地出现在你们面前，难道还不能说明问题吗？”萧龙脸上露出一丝得意的表情，端起茶杯轻轻吹了几下热气。
　　“这么说，你打败恶豹了？”欧阳长茂他们脸色大变，目光诧异地相互看了看，不约而同把视线聚集到萧龙的身上，不敢相信地问道。
　　“难道你们不相信吗？”萧龙抿了口茶水，将茶杯轻轻放在茶几上，抬头看着欧阳长茂他们，别有用意地问道。
　　“不是不相信，只是觉得这一切实在太不可思议了！”欧阳长茂感叹道。
　　“其实，这没有什么好大惊小怪的，我有了破解恶豹的办法，想要打败他们，自然不是难事！”萧龙脸上看不到任何表情，不以为是地说道。
　　欧阳长茂明白地点点头，但言行之中依旧流露出对萧龙的佩服之情！
　　得知萧龙没有事情，欧阳倩和南宫钰相互看了看，谁也没有说话，站起来手牵手上了楼。
　　夙影市，警察局，局长办公室。
　　程长生坐在办公桌前处理手头文件，周和轻轻敲了敲门走了进来。
　　“老周，有什么事情吗？”程长生抬头看了一眼周和，继续埋头工作着。
　　“程局，有一件事情我要向你汇报一下！”
　　“向我汇报事情？”程长生愣了下，放下手中的文件，好奇地问道：“什么事情？”
　　程长生和周和搭档这么多年，心里清楚周和的为人，要是没有大事情，不会跑过来向他汇报。
　　“刚刚在幸福路发生一起伤人案件！”
　　“伤人案件？”程长生皱了皱眉头，习惯性地问了一句：“受伤人情况怎么样？”
　　“受害人没有事情，倒是犯罪嫌疑人受了很重的伤，已经被送往医院进行救治了！”
　　“什么？”程长生脸色一惊，目光诧异地盯着周和，一般伤人案件，往往是受害人受到伤害，像这种犯罪嫌疑人受到伤害，受害人一点事情没有的情况是少之又少！
　　“是的！”
　　“老周，这究竟是什么情况？”程长生察觉到这其中有事情，站起来挥手请周和走到一边沙发坐下来说。
　　周和和程长生走到沙发前坐了下来：“受害人是萧龙先生，犯罪嫌疑人是恶豹！”
　　“什么？”程长生脸色再次一惊，差点没有反应过来：“你是说，恶豹袭击了萧龙先生，萧龙没有受伤，反而是恶豹受伤了，是这个意思吗？”
　　周和点头应道。
　　“不可能吧？”程长生沉默了一会，怀疑道：“根据你上次的汇报，萧龙先生明明不是恶豹的对手，现在怎么会出现恶豹被萧龙打伤的情况？”
　　“说实话，我们也不相信，可这是事实！”
　　“老周，这究竟是怎么回事？”程长生有点急了，迫不及待地问道。
　　“具体情况我们目前也不知道，一个小时前，我突然接到萧龙先生打来电话，说邀请我到幸福路看一出好戏，当时我预感到要有事情发生，不敢有丝毫懈怠，急忙带人赶了过去，没想到晚了一步，等我们到达幸福路的时候，发现萧龙先生所说的好戏已经结束，恶豹躺在地上不省人事，后来我安排刘杰带人将他送往了医院！”
　　“唉，萧龙先生究竟是何方神圣？总是做出一些让我们意想不到的事情！”程长生感概道。
　　周和看了一眼程长生，笑道：“程局，现在不是感叹的时候，我过来除了向你汇报这件事情之外，另外想要向你请示接下来的事情该怎么处理？”
　　“老周，我没听错吧？这种小事情还要来请示我？”程长生愣了下，笑着问道。
　　“小事情？”周和神秘地笑了笑：“我们在现场找到了驾车接送恶豹的司机和一个红毛青年，他们招供是夏家的人，是受夏家二公子夏猛龙的命令来找萧龙先生麻烦的！”
　　“嗨，瞧我这记性，怎么把这么重要的事情给忘记了！”程长生轻轻拍了一下脑袋瓜子，上次周和已经提醒了他，恶豹是夏家请来对对萧龙的，现在发生这样的事情，夏家自然脱不了干系。
　　“程局，你说吧，这件事情该怎么办？”
　　“唉，有点棘手呀！牵涉到夏家，不能草率行事，免得到时候不好收场！”程长生有些无奈地叹了口气，抬头看着周和，试探地问道：“老周，对于这件事情，你是怎么看的？”
　　“我没有看法，你是警察局局长，当然是你拿主意！”周和嘴角一翘，脸上露出一丝坏坏的笑容。
　　“老周，你什么时候变得这么不厚道了？”程长生似乎意识到了什么，埋怨道。
　　“怎么不厚道了？”
　　“行了，你是刑警队大队长，应付这种事情绰绰有余，不要来烦我！”
　　“程局，你的意思是不是让我放手去干，一切后果由你承担！”
　　“话是这么说没错，但前提你们得按照程序来！”
　　“放心吧，我做事情，你还不关心吗？”周和笑了笑，站起来离开了办公室。


第484章 夏猛龙被抓
　　夏家，某栋别墅大厅。
　　夏家霸和夏猛龙坐在沙发上，两人脸色看上去显得有些焦躁，时不时会抬头看一看墙上的挂钟时间。
　　“奇怪，恶豹老大去了这么长时间，怎么一点消息没有？”终于，夏家霸忍不住了，好奇地问道。
　　“是呀！”夏猛龙犹豫了一会，抬头看着父亲夏家霸，试探地问道：“爸，你说会不会出了什么事情？”
　　“不会吧？”夏家霸语气不确定地答道：“上次恶豹老大与萧龙那个混蛋交手的时候，你在现场看的一清二楚，以恶豹老大的身手对付萧龙那个混蛋绰绰有余，按理说不会有事情发生！”
　　“可是……！”夏家霸话还没来得及说完，一名下人脸色慌张地跑了进来。
　　“老爷，二公子，周队长来了！”
　　“什么？”夏家霸脸色一惊，和儿子夏猛龙相互看了看，诧异地问道：“他来做什么？”
　　“爸！”夏猛龙沉默一会，突然像是想到了什么，脸色大变，失声叫道！
　　夏家霸被吓了一大跳，和儿子夏猛龙对视几秒钟，似乎也示意到了什么，脸上的表情沉重了下来，绝望地叹了口气：“看样子，是真的出事情了！”
　　“爸，那我们接下来怎么办？”
　　“还能怎么办？警察已经找上门了，我们总不能闭门不见吧？”夏家霸表情暗淡，有气无力地向下人挥了挥手。
　　下人点头示意明白，转身快步离开了大厅。
　　大厅似乎在瞬间变得死气沉沉，夏家霸父子俩脸上的表情显得憔悴了许多。
　　不一会，在下人带领下，周和和刘杰走进别墅大厅。
　　“周队长，刘队长，大驾光临，有失远迎，请见谅！”夏家霸脸上挤出一道笑容，装作若无其事的样子，站起来迎接道。
　　周和不动声色地笑了笑：“夏老爷子客气了！”
　　“请坐！”夏家霸挥手示意道。
　　周和和刘杰走到沙发前挨在一起坐了下来。
　　佣人端来几杯茶水，在周和和刘杰面前各放了一杯。
　　“周队长，刘队长，请喝茶！”
　　周和和刘杰点点头，端起茶杯吹了吹杯中的热气，轻轻抿了一口茶水，将茶杯放在面前的茶几上。
　　“周队长，刘队长，不知道你们突然大驾光临，有何贵干？”夏家霸和儿子夏猛龙相互看了看，笑着问道。
　　“夏老爷子，是这样的，两个小时前，在幸福路发生一起伤人案件，犯罪嫌疑人已被我们警方依法逮捕，不过根据犯罪嫌疑人的供述，他们是受夏家二公子夏猛龙先生的指使，根据程序，我们是来请夏二公子回去接受调查的！”周和表情严肃，不急不慢地说道。
　　“什么？”夏家霸父子俩表情大惊，相互看了看：“不可能，这一定是有人故意栽赃陷害！”
　　“是不是栽赃陷害，我们警方自然会调查清楚，不过夏二公子必须得跟我们走一趟！”刘杰双眼冒火，气汹汹地盯着夏家霸。
　　“这……！”夏家霸犹豫了一会，硬着头皮说道：“周队长，你应该知道，我们夏家从来不做违法犯罪的事情，这中间一定有误会，不知道周队长能不能看在我和夏家的面子上，不要追究这件事情？”
　　周和嘴角一翘，脸上露出一丝深沉地笑容：“夏老爷子，你是我们夙影市泰山级人物，按理说我应该按照你的意思去办，但你是知道的，我周和一向铁面无私，不管是什么人触犯法律，我一定依法行事！因此，对于夏老爷子这个请求，恐怕我怒难从命！”
　　“周队长，难道你真的要和我们夏家作对？你可不要忘了，我们夏家在省城里面可是有人的，要是把我们夏家逼急了，信不信扒了你这身警服！”坐在一旁的夏猛龙怒了，气急败坏地威胁道。
　　周和嘴角轻轻翘起，挥手制止要说话的刘杰，从鼻子里发出一阵冷哼：“夏二公子，你要搞清楚一点，我们警方是在依法办事，没有不可以要和什么人作对的说法，至于你们夏家在省城里有人，这在夙影市是人人皆知的事情，夏二公子用不着提醒我！”
　　“你给我住嘴！”夏家霸脸色变了，对着儿子夏猛龙喝斥道。
　　夏猛龙吓得身体哆嗦一下，连忙老实安静了下来。
　　“周队长，犬子不懂事，冒犯了周队长，请周队长不要见怪！”夏家霸赔笑道。
　　周和不以为是地挥了挥手：“夏老爷子客气了，我们警方在办案过程中难免会遇到障碍，我们不会放在心上的！”
　　“周队长，犬子的事情真的不能通融一下吗？”夏家霸几乎是用哀求的语气问道。
　　“夏老爷子，你应该听说过法不容情这句话，我们身为警务人员，必须依法办事，否则对不起身上的这身警服！”周和一身正气地说道。
　　“唉！”听到周和不容商量的语气，夏家霸无奈地叹了口气。
　　周和向坐在身边的刘杰使了个眼色，刘杰表情严肃地站了起来，盯着夏猛龙。
　　夏猛龙慌了，本能地把求助的目光投向父亲夏家霸。
　　夏家霸目光黯淡，一张老脸上看不到任何表情，显得有些无可奈何，挥了挥手：“猛龙，你跟周队长他们走一趟吧！把该交代的问题交代清楚，相信周队长他们不会为难你的！”
　　“爸！”夏猛龙急了，原以为父亲夏家霸说什么也不会让周和他们带他走，没想到是这样一种情况。
　　“难道听不懂我说得的话吗？”夏家霸面露愠色，喝斥道。
　　夏猛龙大骇，看了一会父亲夏家霸，绝望地叹了口气：“是！”
　　刘杰走上前带着夏猛龙离开了别墅大厅。
　　“夏老爷子，打扰了！”周和站起来，面带一丝微笑，轻轻点了一下头，不等夏家霸做出反应，转身离开了别墅大厅。
　　周和离开后，大厅只剩下夏家霸和一名下人。
　　夏家霸坐在沙发上，表情异常的愤怒，双眼瞳孔向四周张裂，端起茶杯，突然，用力将茶杯摔个粉碎！
　　站在一旁的下人被夏家霸的动作吓了一大跳，连大气也不敢喘！
　　“萧龙，不杀你，我誓不为人！”此时此刻，夏家霸对萧龙的愤怒已经达到极限，为了对付萧龙这个混蛋，夏家霸可以说是赔了夫人又折兵，偌大的夏家只剩下夏家霸一个人，难怪夏家霸会如此动怒！
　　夏家霸沉默了一会，对着下人叫道：“你过来！”
　　“老爷，有什么吩咐吗？”下人吓得心“扑通扑通”一阵乱跳，小心翼翼地问道。
　　“猛虎这个畜生回来了吗？”
　　“没有！”
　　“这个畜生，家里发生这么大的事情，竟然一点不关心，马上去把找回来！”夏家霸气的差点没吐血。
　　“是！是！”下人连连点头，转身快速离开了别墅大厅。
　　夙影市，警察局。
　　一辆警车缓缓停在警察大楼面前，周和打开车门下了车，刘杰带着夏猛龙跟在后面。
　　“周队，下面怎么办？是不是马上审讯夏猛龙？”刘杰将夏猛龙交给同事带走，走到周和面前，小声地问道。
　　“不急，时间还早，休息一会，十分钟后我们去一趟医院，看看恶豹的情况怎么样！”周和走到饮水机前，倒了一杯水递给刘杰，又拿了一个杯子倒水喝了起来。
　　“好！”刘杰应了声，端起水喝了起来。
　　将宝中学，下午放学的铃声响起，安静的校园喧嚣了起来。
　　萧龙简单收拾一下，面无表情地跟着欧阳倩走出教室门口。
　　没走几步，刘辉在后面追了上来。
　　“老大，听说你把恶霸给打残了，是不是真的？”刘辉按耐住激动的心情，警惕地向四周看了看，凑到萧龙面前小声地问道。
　　萧龙瞥了一眼刘辉，嘴角一翘，脸上露出一丝不是很明显的笑容：“你的消息倒是挺灵通的嘛！”
　　“那是当然，你可不要忘了，我哥刘杰是刑警队的，这么大的事情他肯定要告诉我！”
　　萧龙淡淡笑了笑，没有搭理刘辉，向学校大门口走去。
　　“老大，等等我！”刘辉见状，连忙加快脚步跟了上来：“老大，你快点给我说说，你是怎么打败恶豹的？”
　　上周萧龙和恶豹打斗的时候，刘辉也在场，萧龙明明不是恶豹的对手，怎么才过了三天就反过来把恶豹给打残了，换做任何一个人，都会感到异常的好奇！
　　“好了，过去的事情，我不想提！”萧龙轻轻叹了口气，有点坏笑地答道。
　　“唉，好吧！”刘辉失望地叹了口气，没有再追问下去，和萧龙向学校大门口走去。
　　将宝中学大门前，南宫钰站在一旁不停向人群中张望着，不一会，脸上泛起一道迷人的笑容，挥了挥手。
　　欧阳倩加快脚步跑了过来，与南宫钰嘻嘻呵呵地闲聊几句，向停在不远处的宾利车走去。
　　萧龙偷偷看了一眼上了车的欧阳倩和南宫钰，和刘辉分了手，朝小李的黑色劳斯莱斯走去。
　　不远处停着一辆法拉利跑车，车内坐着三个人，几双眼睛正盯着向劳斯莱斯走去的萧龙。
　　坐在后车座上的是庞家家主庞茂盛的贴身保镖庞统，双眼透着寒光地盯着萧龙，脸上露出一丝不易察觉的诡笑。


第485章 飞刀本事
　　“庞老爷子说得一点不错，这小子果然与南宫家有关系！”庞统嘴角一翘，从鼻子里发出一阵冷哼。
　　“庞哥，你说什么？”一个坐在副驾驶上的剽悍大汉转身看着庞统，好奇地问道。
　　“看到那个向黑色劳斯莱斯走去的小子没有？”庞统指着萧龙说道：“那小子就是萧龙，是你们接下来要下手的目标！”
　　“是他？”彪悍大汉脸色一惊，不敢相信地叫道，远远望去，萧龙身材不胖，个头较高，和一般高中生没有什么异样。
　　庞统嘴巴撇起：“大汉，你可千万不要小瞧他，当时庞大少带了十几个人也没能伤到这个小子！”
　　“什么？”剽悍大汉脸色变了，差点没反应过来：“看样子，这小子真是一个角色！”
　　“怎么样？解决他有问题吗？”庞统观察了一会剽悍大汉，诡秘地笑了笑，问道。
　　“放心吧，庞哥，我们是在道上混的人，既然收了你们的钱，一定会把事情办好！不过，庞哥，你刚刚也说了，这小子是个硬手子，想要解决掉他，兄弟们得费点心，不知道这酬金……！”剽悍大汉欲言又止，若有所指地盯着庞统。
　　“这一点你大可放心，你大汉是爽快人，我们庞家也不拖拉，只要你们能把事情办好，酬金方面自然没问题！”
　　“好，与庞家合作就是痛快！”
　　庞统阴阴笑了笑，让司机开车跟上萧龙乘坐的劳斯莱斯。
　　萧龙坐在劳斯拉斯后车座，脸上看不到任何表情，漫不经心地观赏着窗外的风景。
　　离开将宝中学繁华地区后，萧龙习惯性地收回视线，警惕地观察一会四周的环境。在将宝中学大门口有众多来往接送学生的车辆，想要在这么多车辆中发现异常，难度可想而知，萧龙没有这么做，心里自有打算，要是有人企图不轨，自然会跟着他们，到一个较为僻静的地方下手，一般不会在人多的地方下手！
　　萧龙没观察一会，就把视线放在车后一辆法拉利跑车上，直觉告诉萧龙，这辆法拉利有问题！
　　萧龙皱着眉头，双眼聚光地观察着这辆法拉利的一举一动，在经过几个路口后，这辆法拉利依旧跟在后面。
　　十几分钟后，萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝不易察觉的诡笑，冷冷叫道：“靠边停车！”
　　正在开车的小李听到萧龙冷不防这么一叫，脸色一惊，不知道发生了什么事情，没敢多想，连忙踩住刹车，靠边慢慢停了下来。
　　“庞哥，有情况！”负责驾驶法拉利的司机见状，连忙警惕地叫道。
　　庞统脸色一变，凑上前看到靠边停下来的黑色劳斯莱斯。
　　“庞哥，这是怎么了？他们为什么要停下来？”坐在副驾驶位置上的剽悍大汉好奇问道。
　　“好小子！”庞统双眼闪出一道阴森寒光，从鼻子里发出一阵若有若无的冷哼：“这小子应该发现我们在跟踪他！”
　　“什么？不可能吧？”剽悍大汉脸色大变，不敢相信地问道。
　　庞统抬头看了看前面的路，笑了笑：“把车直接开过去，在前面的路口拐弯！”
　　“庞哥，我们不跟踪这小子了吗？”彪悍大汉急了，问道。
　　“被发现了，还怎么跟踪？”
　　“可是不跟踪的话，我们怎么知道这小子的住处？”
　　“放心，我们知道这小子在将宝中学上学已经够了！”庞统脸上露出一丝不易察觉的阴险：“快点按照我说得做，先回去把得到的情况向庞老爷子进行汇报，至于接下来的事情，再商量决定也不迟！”
　　司机点点头，踩住油门，加速前进。
　　坐在黑色劳斯莱斯车内的萧龙一直注意着法拉利，发现法拉利突然加速，脸色微微一惊，没有多大反应，很快恢复平静。
　　当法拉利经过身边的时候，萧龙抬头望去，发现车内一共坐着三个人，一个体格粗壮的男人坐在副驾驶位置上，另一个青年坐在后车座，这个青年萧龙认识，之前在南宫家见过，庞家家主庞茂盛贴身保镖庞统。
　　萧龙没有过目不忘的本事，能够对庞统印象这么深，原因很简单，当时在南宫家的时候，庞统身上一直散发着一种霸气，能够拥有这种霸气的人绝对不是简单的角色，就算把他放在人群中，很快也会被人发现，尽管当时和庞统没有交涉，萧龙对庞统的印象却是挥之不去。
　　坐在车里的庞统和萧龙对视着，时间很短，在法拉利快速驶过劳斯莱斯那一刹那，萧龙依旧很清晰地看到庞统脸上露出阴森的狞笑！
　　萧龙静静地注视着法拉利在前面路口拐了弯，直到最后消失在视线内！
　　“开车！”萧龙冷冷叫了声，整个人随即陷入沉思之中。
　　萧龙心里很清楚，这个庞统不是一个简单的人物，至于说他不简单，最能体现的地方是他身手了得，上次在南宫家的时候，萧龙能够清楚感受到庞统身上散发出令人压抑的气势，这种气势只有高手才能拥有，而且气势震慑力越大，说明这个人身手越厉害！
　　显然，庞统是一个高手，至于究竟有多厉害，在没有正式交手之前，萧龙不敢确定！不过，有一点萧龙还是可以肯定的，他与庞统之间会有一场生死战，而且时间不会太远！
　　等萧龙反应过来的时候，发现车子已经跟着林伯的宾利车驶进时光小区，在一栋别墅前停了下来。
　　萧龙收回思绪，打开车门，跟着欧阳倩她们走进别墅大厅。
　　别墅大厅内，欧阳倩和南宫钰坐在沙发上叽叽喳喳聊个不停，萧龙挨着刀疤坐着，表情沉思，静静品尝着手中的茶水。
　　刀疤察觉到萧龙有些不对劲，收起笑容，好奇地问道：“战鹰，想什么呢？”
　　萧龙看了一眼刀疤，很快收回视线，装作若无其事的样子摇摇头：“没事！”
　　“算了吧，你我相处这么多年，我能不了解你？你小子这副模样，肯定是有事情发生，说吧，是什么事情？”
　　欧阳长茂他们得知有事情，不由得安静下来，几双眼睛好奇盯着萧龙。
　　萧龙看了看刀疤，将手中的茶杯轻轻放在茶几上，表情有些沉重：“刚刚回来的路上，我发现庞家家主庞茂盛贴身保镖庞统在跟踪我们！”
　　“庞统？”刀疤脸色一惊，沉默了几秒钟，表情严肃地盯着萧龙，试探地问道：“你确定他是在跟踪你吗？”
　　“错不了，后来发现我有所察觉后离开了！”
　　“看样子，上次你出手打伤庞家大少庞世俊的事情，庞家一直耿耿有怀！”欧阳长茂无奈叹了口气：“这也是情理之中的事情，只是接下来的事情处理起来恐怕有些棘手了！”
　　萧龙表情冷酷，端起茶杯喝了起来。
　　“根据我了解，庞统身怀绝技，在夙影市是数一数二的高手，一旦成为他的目标，很难有活命的可能！”刀疤脸上露出担忧的表情，轻轻说道。
　　萧龙放下茶杯，抬头注视着刀疤：“你有关于庞统的资料吗？”
　　“庞统，男，起初是道上有名的杀手，后来不知道是怎么回事，改名换姓，成了庞家家主庞茂盛的私人保镖，其人本事高强，尤其是飞刀玩的出神入化，传言说能用飞刀轻而易举击中数十米之外的目标，迄今为止，还没有人能够躲过他的飞刀！”
　　“飞刀？”萧龙愣了下，脸上的表情越来越沉重：“夙影市真是卧虎藏龙，竟然有人拿飞刀当武器！”
　　“大千世界无奇不有！用飞刀当武器并没有什么好奇怪的！”刀疤淡淡笑了笑，很快收起笑容，严肃地看着萧龙：“现在问题是，应该快点想办法破解庞统的飞刀！否则，一旦与庞统交战，局势很难受到控制！”
　　萧龙沉默一会，双眼流露出一丝期待的神色：“以你看，我能不能躲过庞统的飞刀！”
　　刀疤摇摇头：“我从来没有见过庞统的飞刀本事，他的飞刀有多快，我不知道，所以对你这个问题，我无法回答！”
　　“再快也不可能比子弹快吧？”萧龙像是在自言自语地说道。
　　“这么说，你的速度比子弹快了？”
　　“当然不是！”
　　“其实，庞统的飞刀本事能在夙影市有如此盛名，自然超绝，战鹰，你还是小心一点的好！如果可以，尽快想出应付的办法！”刀疤建议道。
　　“我知道了！”萧龙点点头，脸上看不到任何表情，站起来向别墅大门走去。
　　欧阳长茂见状，和女儿欧阳倩她们相互看了看，试探地问道：“刀疤，萧龙先生不会有事情吧？”
　　刀疤笑了笑：“放心吧，不会有事情的！”
　　“可是刚刚听你们这么一说，这个庞统好像很难对付！”
　　“是很难对付，但与战鹰以前面对的那些敌人相比，一个小小的庞统不算什么！”
　　刀疤说得一点不错，在过去的两年里，因为任务的需要，萧龙经常面对来自不同地方的杀手，这些杀手大多数赫赫有名的顶级杀手，没有一个是吃素的！面对这么多数一数二的杀手，萧龙都走了过来，一个庞统自然不在话下！


第486章 打遍天下无敌手
　　别墅外的院子内，萧龙若有所思地坐在草坪上。
　　不一会，传来一阵脚步声。
　　萧龙转身看了一眼，刀疤手里拿着两罐啤酒走了过来。
　　“想什么呢？”刀疤将手中一罐啤酒递给萧龙，挨着萧龙身边坐了下来。
　　萧龙打开啤酒喝了一口，眼睛看着远方，脸上看不到任何表情：“没想什么！”
　　“不会是在为庞统的事情担忧吧？”刀疤瞥了一眼萧龙，嘴角一翘，淡淡笑道。
　　萧龙笑了笑，举起啤酒喝了一大口：“你觉得我会为这种的事情担忧吗？”
　　“说得也是！”刀疤点点头：“那你怎么看起来闷闷不乐的？”
　　“不是闷闷不乐，而是想着如何破解庞统的飞刀本事！”萧龙从草坪上爬了起来：“想要战胜敌人的前提是要知道如何破解敌人的攻击，你刚刚把庞统的飞刀本事说得神乎其神，我当然得在交手之前想出破解的办法，难不成到时候让我成为一个活靶子？”
　　刀疤嘴角扬起，脸上露出一丝坏坏的表情：“那你想到破解庞统飞刀本事的办法了吗？”
　　“没有！”萧龙埋怨地瞥了一眼刀疤：“刚有点头绪，就被你冒出来打断了！”
　　“这么说，你小子是在怪我了？”听到萧龙说出这样的话，刀疤不乐意了。
　　“要不然呢？”萧龙看了看刀疤，面无表情，转身向别墅走去。
　　“你小子太没良心了，我好心好意出来关心你，你竟然这么说我，鄙视你！”
　　没等刀疤说完，萧龙已经走进了别墅。
　　刀疤无语地摇摇头，躺在草坪上，仰望着天空，喝着手中的啤酒。
　　庞家，家主办公室。
　　庞茂盛躺在一张安乐椅上，微闭双眼，神色悠闲，轻轻晃动着。
　　庞统和剽悍大汉轻轻敲了敲门，走了进来。
　　“老爷，我们回来了！”庞统和剽悍大汉走到庞茂盛身边，对着剽悍大汉挥手示意一下，凑到庞茂盛的身边，轻轻说道。
　　“情况怎么样？”庞茂盛应了声，没有睁开眼睛，随口问道。
　　“正如您推断的那样，萧龙与南宫家有关系！我们根据南宫钰这条线索，发现萧龙在将宝中学上学！”庞统如实地答道。
　　“什么？上学？”庞茂盛大惊地睁开眼睛，看上去有点不敢相信这件事情：“这么说，萧龙这个小混蛋是一个高中生？”
　　“没错！”
　　庞茂盛沉默了一会，在庞统搀扶下慢慢站了起来，走到一旁的沙发前坐了下来，表情复杂地笑了笑：“这倒有意思了！一个小小的高中生在夙影市竟然有着如此庞大的人际势力，实在让人难以相信呀！”
　　“确实让人匪夷所思，我觉得萧龙应该是借住了某个平台才有了这样的地位！”
　　庞茂盛点点头，心里清楚庞统说得某个平台是指背景之类的势力，庞茂盛想了一会，问道：“有没有调查清楚萧龙的身份？”
　　“对不起，老爷，没有！”庞统犹豫了一会，硬着头皮答道。
　　“没有？”庞茂盛脸色一变，目光诧异地盯着庞统：“难道你们没有对萧龙这个小混蛋进行跟踪吗？”
　　庞茂盛的意思很简单，对萧龙进行跟踪，自然可以知道萧龙的身份背景，就算不知道，通过知道萧龙的住处，可以对接下来的事情进行调查。
　　“跟踪了，但是被发现了！”庞统脸色有些愧疚，轻声地答道。
　　“被发现了？怎么这么不小心？”庞茂盛责怪道。
　　“是我们疏忽大意了！我们没想到萧龙这小子警惕性如此的高，我们跟踪没多久就暴露了，没有办法，我们只能先撤下来！”
　　“看样子，萧龙这个小混蛋还真不是省油的灯！”庞茂盛从鼻子里发出一阵若有若无的冷哼。
　　“老爷，我们接下来是继续对萧龙进行监视，还是直接动手？”庞统试探地问道。
　　庞茂盛想了想，双眼放出一道阴冷的寒光：“直接动手！”
　　“直接动手？”庞统脸色微微一惊，不敢相信地看着庞茂盛：“老爷，我们现在对萧龙的情况可以说是一无所知，直接动手会不会有些太仓促了？万一……！”
　　庞茂盛轻轻挥了挥手，打断了庞统：“我知道你的顾虑，你是担心萧龙大有来头，是吧？”
　　庞统点点头。
　　庞茂盛阴阴地笑了笑：“萧龙大有来头是肯定的事情，要不然，以他一个高中生的身份不可能在夙影市吃得这么开！不过，这不重要，重要的是他得罪的是我们庞家，得罪我们庞家，必须要付出代价！”
　　“老爷，我担心这么做的话，会对我们庞家带来不必要的麻烦！”
　　“不必要的麻烦？”庞茂盛瞥了一眼庞统，从鼻子里放出几声冷哼：“放心，庞统，这是一个讲究法律的社会，就算所有人知道是我们庞家对萧龙这个小混蛋下的手，没有证据，他们也根本奈何不了我们！”
　　“原来是这样，老爷这招真是高呀！”庞统明白地点点头，对着庞茂盛竖起称赞的大拇指。
　　庞茂盛得意地笑了起来，很快收起笑容，问道：“你之前说人已经找好了，人在什么地方？”
　　“老爷，这是我在道上的兄弟，名叫大汉，有一些手段，让他带人去对付萧龙，应该没有问题！”庞统指着身边站着的剽悍大汉介绍道。
　　庞茂盛抬头瞄了几眼眼前这个体格强壮的中年男人，点点头：“看上去还算不错，这件事情要是能办得妥当，自然少不了你们的好处！”
　　“谢谢庞老爷子！”剽悍大汉激动地不停点头。
　　“但我提醒你一句，不要以为萧龙是一个高中生就好对付，据我所知，他的身手可是不赖的！”
　　“放心吧，庞老爷子，庞哥已经把萧龙这个混蛋的情况和我说了，我向您老保证，一定会把事情办得妥妥当当的！”剽悍大汉拍着胸膛保证道。
　　“很好！”庞茂盛满意地点点头：“庞统，你先带他出去吧！至于该什么时候动手，你们商量决定，但一定要快！”
　　“是，老爷，我知道了！”庞统点头应道，带着剽悍大汉离开了办公室。
　　庞统和剽悍大汉在走廊没走几步，庞世俊迎面走了过来。
　　“庞大少！”庞统点下了头，打招呼道。
　　“庞统，爷爷在吗？”
　　“在！”
　　“你们找爷爷有什么事情吗？”庞世俊看了看庞统身边站着的剽悍大汉，好奇地问道。
　　“庞大少，这是我在道上的兄弟，受老爷的吩咐，准备让他带人对萧龙下手！”
　　“对萧龙下手！”庞世俊愣了下，很快反应过来，激动的差点没叫出来：“太好了，这个混蛋竟然连我也敢动，真是活得不耐烦了！你们打算什么时候动手？”
　　“就在这几天吧！”庞统想了想，回答道：“庞大少，有事情吗？”
　　“下手的时候别忘了叫上我，我一定要亲眼看着萧龙这个混蛋被凑的惨相！”
　　“这个没问题！”庞统想也没想，点头答应了下来。
　　“行了，你们去忙吧，我去找爷爷！”
　　“好！”庞统点点头，和剽悍大汉离开了。
　　夏家，某栋别墅大厅。
　　夏家霸一个人坐在大厅里，表情愤怒，整张脸阴沉着。
　　这时，一名下人带着一个中年男人走了进来，这个中年男人年纪三十出头的样子，个头不高，脑满肥肠，是个典型的矮胖子，除此之外，这个矮胖子表情之间流露着奸诈的气息，一看就不是什么好东西，他就是夏家家主夏家霸的三儿子夏猛虎。
　　夏猛虎身后还跟着两个戴着黑墨镜的青年，看上去像是有些手段。
　　“爸！”夏猛虎走到夏家霸面前，嬉皮笑脸地叫了声。
　　夏家霸怒视一眼儿子夏猛虎，随手抓起茶几上的茶杯摔个粉碎，整张脸顿时黑了下来：“你这个畜生，还知道回来呀！”
　　“爸，你不要生气，我知道家里最近出了不少事情，你放心，有我在，一定会把所有事情解决的！”夏猛虎吓了一跳，观察一会父亲夏家霸，一脸无赖的表情，走上前把父亲夏家霸扶着坐了下来。
　　“就凭你？也不撒泡尿照照自己是什么德行！竟然好意思在老子面前大言不惭！”夏家霸火气消减了一些，看了看没正经样的儿子，毫不客气地说道。
　　“爸，话可不能这么说，没错，我知道我是一个败家子，但不代表我没手段呀！刚刚下人已经和我说，我们夏家最近冒出一个死敌，因为这个死敌，让我们夏家损兵折将！天虎和二哥先后陷了进去！你放心好了，接下来的事情交给我来办！”夏猛虎拍着胸膛保证道。
　　“真的？你真的能把事情解决掉？”夏家霸不相信地问道。
　　“绝对没问题！”夏猛虎指着旁边站着的两个青年：“爸，这两位可是我花重金聘请过来的高手，打遍天下无敌手，有他们出马，不管那个萧龙有多厉害，就算是三头六臂，也会打得他落花流水！”
　　“打遍天下无敌手？”夏家霸从鼻子里发出一阵冷哼：“黑狼和恶豹也说能打遍天下无敌手，最后情况还不是让萧龙这个小混蛋废掉了！”
　　“爸，你怎么就不相信我呢？”夏猛虎急了：“你等着，我这就去废了萧龙那个混蛋！”
　　说着，夏猛虎挥了下手，带着两个青年离开了大厅。


第487章 审讯夏猛龙
　　别墅外，夏猛虎带着两个青年来到一辆高档轿车前，司机打开车门让夏猛虎上车。
　　夏猛虎转身看着两个青年：“你们听着，过一会到了将宝中学，一定要狠狠教训一顿萧龙这个小混蛋，老子以后在夏家能不能呼风唤雨，可都是指望着你们了！”
　　“虎爷，你放心吧，我们兄弟两人绝对不会让你失望！”两个青年讨好地笑道。
　　“好，有你们这句话，我就放心多了！”夏猛虎激动地笑了笑：“哼，我这个老子一直瞧不起我，我这次一定要让他大开眼界！”
　　说着，夏猛虎带着两个青年上了车，离开了夏家大院。
　　别墅大厅，夏家霸阴沉着脸坐在沙发上，手里端着一杯冒着热气的茶杯，却没有一点心情喝。
　　黑狼在一名下人搀扶下，慢慢走进大厅，来到一旁沙发前坐了下来。
　　“黑狼，你的伤怎么样了？”夏家霸看了看黑狼，将手中的茶杯轻轻放下，脸上表情暗淡，轻声地问道。
　　“好多了，谢谢老爷关心！”黑狼犹豫了一会，试探地问道：“老爷，听说我大师兄恶豹被萧龙打伤，二公子也……！”
　　“唉，别说了，想不到萧龙这个小混蛋这么难对付！”说起最近这段时间发生的事情，夏家霸就是一肚子的火气。
　　“真不敢相信，连大师兄的铁布衫也对付不了萧龙！”黑狼有点惊叹道。
　　夏家霸没有说话，脸上更多的是愤怒表情。
　　“老爷，有没有想过接下来怎么办？”黑狼看了看夏家霸，问道。
　　夏家霸从鼻子里发出一阵冷哼：“萧龙这个小混蛋把我们夏家害得这么惨，我绝对不会放过他，就算花重金，我也要请高手干掉他，以解我心头之恨！”夏家霸吐沫纷飞地大骂道，心中的怒火已经达到无法压抑的地步。
　　黑狼沉默了一会，双眼忽然放出一道寒光：“事到如今，只能请我师父他老人家出马了！”
　　“你师父？”夏家霸脸色一惊，狐疑地盯着黑狼。
　　“是的，如果我师父出马的话，对付萧龙根本不在话下！”
　　“那还等什么，赶快让你师父下山呀！”夏家霸激动了。
　　黑狼无奈叹了口气：“老爷，你有所不知，我师父喜好神游四方，居所不定，谁也不知道他现在在什么地方！”
　　“什么？”夏家霸放光的眼睛顿时黯淡了下来，埋怨地看了一眼黑狼，欲言又止。
　　“老爷，你放心，师父他老人家肯定会回去的，只要我让师弟把这里发生的事情告诉他，他一定会赶过来，为我们报仇！”黑狼发现夏家霸脸上露出失望的表情，连忙补充道。
　　听到黑狼这么一说，夏家霸的心情才好受一些：“也好，这段时间你好好养伤，我要想办法把天虎他们从警察局捞出来！”
　　“老爷，如果有需要我的地方，尽管开口！”
　　夏家霸点点头，没有再说话，整个大厅很快再次沉默了下来。
　　夙影市警察局，某个审讯室。
　　房间内有些昏暗，一盏灯暗淡无力地发着光，给人一种压抑的感觉！夏猛龙坐在一张椅子上，对面不远处的一张桌前坐着三个人，一个是刑警队大队长周和，一个是刑警大队第一小队队长刘杰，另外一个是负责记录口供的女警察。
　　“夏猛龙先生，这次在幸福路上发生的伤人事件，不知道你怎么看？”周和不动声色地问道。
　　“周队长开玩笑吧，在幸福路上发生伤人事情和我有什么关系？”夏猛龙几乎是想也没有想，一脸奸诈的表情，抵赖道：“我可是守法市民，不会做违法的事情！”
　　“是吗？”萧龙嘴角一翘，眼神中放出鄙视的神色：“可是根据这起幸福路伤人事件的犯罪嫌疑人交代，他们是受了你的指使！”
　　“笑话，周队长，你们警方办案可是讲究证据，总不可能仅凭别人一面之词，就认定我有罪吧？”夏猛龙阴阴地笑了笑，似乎认定周和他们拿他没办法。
　　“放心，我们警方自然会秉公办理，但是别人也不会无中生有吧？再说了，就算是无中生有，为什么偏偏要扯上你夏猛龙？”
　　“这个我怎么知道，可能是羡慕我是夏家二公子的身份吧？”夏猛龙态度傲慢地叫道：“行了，周队长，你就不要在这里浪费时间了，想要证明我有罪，可以，不过你们得拿出证据，要是没有证据的话，就算你们说破天也没用！”
　　“啪”，突然，刘杰重重拍了一下桌子，跳了起来，怒气冲冲盯着夏猛龙，那种表情恨不得将夏猛龙千刀万剐。
　　“干嘛？难道你们警察想打人？”夏猛龙被吓了一大跳，很快反应过来，挑衅地叫道。
　　“我……！”刘杰忍不住了，握起拳头向夏猛龙冲过去。
　　周和见况不好，连忙上前拦住刘杰，喝斥道：“刘杰，你干什么？”
　　“警察打人了！警察打人了！”夏猛龙借机大声叫道。
　　周和将刘杰拽到了外面，一把将刘杰按在墙上，叫道：“够了，你想干什么？”
　　刘杰安静了下来。
　　“你看看你都成什么样子了？”周和指着刘杰批评道。
　　“对不起，周队，我失控了！”刘杰整理一下身上被扯乱的衣服，重重呼出一口气，轻声说道。
　　“失控？”周和看了一眼刘杰：“刘杰，我告诉你，你是一名人民警察，不能随随便便把个人情绪带到工作之中，你看刚刚像什么样子？”
　　“对不起，周队，我下次会注意的！”刘杰轻轻低下来头，只知道一味地认错。
　　“好了！”周和轻轻拍了拍刘杰的肩膀：“这种事情以后千万不能再发生，你还年轻，有大好的前途，千万不能因为冲动而毁了前程，知道吗？”
　　“这个我知道，不过，周队，你也看见了，夏猛龙那个混蛋实在太嚣张了，不配合也就算了，竟然还不把我们警方放在眼里！”刘杰情绪激动地叫道。
　　“你看看，又来了吧？”
　　刘杰没有说话，安静下来。
　　“我知道你气不过，实话告诉你，我也气不过！但我们是警察，几乎每天要和这种人打招呼，像你这种臭脾气，怎么可能会把事情解决掉！”
　　“好了，周队，我下次会注意的！”
　　“行了，废话我也不想多说，刘杰，有一点我必须要提醒你，不要因为萧龙先生对你有恩，你就把所有对萧龙先生有敌意的人当做敌人，这样肯定是不行的！”
　　“周队，我……！”刘杰张开嘴巴，却又不知道该说什么。
　　“我上次就和你说过，知道报恩是好事，但不能乱来，像你这样很容易出事情的！”周和轻轻叹了口气，不停拍着刘杰的肩膀：“而且，我可以肯定，萧龙先生也不会同意你这么做的！”
　　刘杰有点不好意思地低了下头。
　　“周队！”这时，韩丽从一边跑了过来，正想说什么，察觉到情况有些不对劲，好奇地问道：“你们这是怎么了？”
　　“没事！”周和装作若无其事的样子笑了笑：“你有什么事情吗？”
　　“刚刚医院那边传来消息，恶豹醒了！”
　　“醒了？”周和脸色微微一变：“太好了，终于醒过来了！”
　　“周队，我们要不要立刻赶往医院？”刘杰试探地问道。
　　“当然！”周和点点头：“小丽，你跟我们一起去趟医院吧？”
　　“没问题！”韩丽想也没想，点头答应下来：“对了，夏猛龙怎么办？”
　　“先关着，等我们回来再说！”
　　说罢，三人向楼梯口走去。
　　夙影市第一人民医院，某个病房内。
　　恶豹身上绑着纱布，脸上露出一丝隐藏不住的痛苦表情，沉默一会，双眼放出充满仇视的目光，挣扎几下，发现四肢被手铐死死铐在病床上，根本不可能逃跑。
　　守候在旁边的警察看恶豹醒了，叫来医生对恶豹的身体进行一番检查，确保恶豹没有什么大碍，交代几句后便离开了。
　　“你们为什么要抓我？”恶豹吃力看了看病房内环境，发现有四五名带有佩枪的警察看守着他，气急败坏地叫道。
　　“为什么要抓你？”警察笑了笑：“难道你忘记干了什么事情吗？”
　　恶豹脸色大变，想了想，不顾身上疼痛，用力挣扎起来，整张病床被晃动得很厉害：“我又没有杀人，快放了我！放了我！”
　　“你是没有杀人，但不代表你没有犯法，告诉你，伤人也犯法！”
　　“放了我！放了我！”恶豹根本不听警察劝解，不停地挣扎着。此时此刻，对于恶豹来说，没有什么比找萧龙报仇更重要的事情的了，恨不得有一双翅膀，飞到萧龙面前，将这个混蛋五马分尸！
　　“看样子，你身上的伤并不重呀！”这时，病房门被轻轻推开，周和他们三个人走了进来。
　　“是你？”看到面带笑容走进来的周和，恶豹脸色大惊，本能地停止了挣扎。
　　“没错，正是我！”周和走到病床前，盯着恶豹，脸上泛起淡淡的笑容：“恶豹老大，想不到我们会这么快又会见面吧？”


第488章 改名换姓【一】
　　“周队长，你来得正好，我问你，我不是夙影市人，你们凭什么抓我？”恶豹压抑住心中怒火，咬牙切齿地叫道。
　　“恶豹老大，看样子，你真是一个法盲，实话告诉你，只要是在我们夙影市管辖地区之内犯法，不管你是不是夙影市人，我们都有权抓你！”
　　“真的吗？”
　　“放心，我是警务人员，不会骗你！”
　　“好，就算真的是这样，我只是找萧龙那个混蛋麻烦，又不是杀他，你们也要抓我？”
　　“恶豹老大，我建议你有时间好好学习一下法律知识！”周和嘴角一翘，笑容中包含着一丝鄙视的神色：“恶豹老大，我问你，你为什么要对萧龙先生不利？”
　　“当然是对那个混蛋恨之入骨，周队长不会连这么简单的道理都不知道吧？”
　　“你刚刚说了，你不是夙影市人，按理说不会和萧龙先生有交集，那你为什么要对萧龙先生痛下狠手？”
　　恶豹从鼻子里发出几声冷哼，双眼透着寒光：“周队长，你不用拐弯抹角，是不是想知道是什么人在背后指使的我？”
　　“没错，恶豹老大，我告诉你，坦白从宽，抗拒从严，希望你好好掂量掂量！”
　　“周队长，你用不着吓唬我，落在你们手里，我没什么可说的！不过，你们别想从我这里得任何东西！”
　　周和和恶豹注视一会，对着病房内的警察们交代几句，挥了挥手，带着韩丽他们转身离开了病房。
　　“周队！”走廊内，刘杰和韩丽相互看了看，加快脚步走了上来。
　　“有事情吗？”周和停下脚步，回头看着韩丽和刘杰。
　　“周队，你为什么不继续问下去？”
　　周和刚刚在病房里的行为有些奇怪，一般来说，大多数犯罪嫌疑人起初并不愿意老老实实把问题交代清楚，需要他们警方下一番功夫，犯罪嫌疑人才会就范！而周和面对恶豹，没有丝毫下功夫让恶豹交代的意思，不得不让韩丽他们感到奇怪！
　　“我也想问下去，可恶豹与一般犯罪嫌疑人不同，就算我们严刑逼供，他也不会交代，与其这样，又何必在他身上浪费时间！”周和有些无奈地笑了笑。
　　“不会吧？”对于周和这样的回答，韩丽和刘杰明显有些不能接受：“周队长，我们从来没有和恶豹打过交道，你怎么这么确定他不会把问题交代清楚？”
　　“其实，有些人不用过多了解，就知道他们不简单，恶豹是最好的例子，他刚刚的反应，你们也看见了，他不是一个轻易屈服的人！”
　　韩丽和刘杰相互看了看，觉得周和说得在理。
　　将宝中学大门前，一辆高档轿车靠边慢慢停了下来。
　　车门被打开，夏猛虎和两个青年从车上跳了下来。
　　夏猛虎站在路边看了看将宝中学大门，从鼻子里发出一阵冷哼。
　　“虎哥，我们是不是直接进去找那个萧龙的麻烦？”
　　夏猛虎想了想，来之前听下人说萧龙在高三（17）班，与侄子夏天虎在一个班，原本打算在学校门口等萧龙这个小混蛋放学出来收拾他，转念一想，他们压根不认识这个小混蛋，索性直接到教室找他算账，最重要一点，当着那么多人的面收拾这个混蛋，可以大露脸面，对于一向爱出风头的夏猛虎来说，当然是求之不得的事情。
　　想到这里，夏猛虎从鼻子里发出几声带有得意味道的冷哼，挥了挥手，向将宝中学大门走去。
　　高三（17）班教室内，班主任陈洁站在讲台上讲着课，同学们聚精会神地听讲，时不时会埋头做笔记，萧龙一如既往地趴在课桌上睡觉。
　　这时，走廊内传来一阵骂骂咧咧的声音引起班主任陈洁和同学们的注意，专心上课的同学们原本不会在乎外面的噪杂声，不过传来的咒骂声中时不时提着他们高三（17）班，这样一来，不得不让班主任陈洁和同学们感到好奇了！
　　教室的门被人用力推开，门外站着三个男人，教室内数十双眼睛不约而同投了过来。
　　反应过来的班主任陈洁打量一番眼前几位不速之客，不知道他们是什么人，一个个脸上的表情很不和善，怒视冲冲地在教室搜索着，像是在寻找什么人！
　　班主任陈洁犹豫了一下，硬着头皮走上前，从脸上挤出一丝笑容：“请问你们找谁？”
　　“我找萧龙，谁是萧龙？给老子站出来！”夏猛虎毫不避讳，冲着同学们大声叫道。
　　得知夏猛虎是冲萧龙来的，同学们脸色不禁一变，不约而同把视线转向萧龙。
　　刘辉神色有些慌张，轻轻推了几下萧龙。
　　萧龙打了个哈气，慢慢站了起来，脸上看不到任何表情，目光平淡地瞥了一眼夏猛虎他们几个。其实，萧龙早就听到动静，只是没有做出反应而已。
　　“你就是萧龙？”夏猛虎愣了下，带着两名青年走进教室，认真打量一番萧龙。
　　“你们是什么人？”萧龙有些不耐烦地问道。
　　“听着，我是夏家三公子夏猛虎，听说你小子很狂，特地过来教训教训你！”夏猛虎傲慢地用大拇指指了指自己，态度极其嚣张。
　　同学们看着嚣张跋扈的夏猛虎，眼神中纷纷流露出鄙视的神色。
　　“这么说，你是替你们夏家报仇来的？”萧龙嘴角一翘，从鼻子里放出一阵若有若无的冷哼。
　　“没错，小子，你胆子可真是不小，连我们夏家也敢得罪！老子今天让你知道得罪我们夏家是什么样的下场！”
　　萧龙无奈地摇摇头，从刘辉身后走了出来，阴森地笑了笑。
　　“小子，你笑什么？”
　　“有一个问题，我不明白，不知道你能不能告诉我？”
　　“什么问题？”
　　“是夏老爷子派你来的，还是你擅作主张自己过来的？”
　　“当然是我自己过来的！”夏猛虎似乎意识到了什么，警惕地盯着萧龙：“小子，你问这话是什么意思？”
　　“也没什么，我与你们夏家前前后后打了这么多次交道，夏老爷子应该了解我的手段，按理说不会派一个充其量只是三流货色的人来找死，所以，我感觉很奇怪！”萧龙笑了笑，别有用意地说道。
　　“小子，你说什么？”听到萧龙当众说出这样话，夏猛虎肺差点没气炸。
　　“看在你无知的份上，劝你一句，在我生气之前滚蛋，否则到时候，就算你们跪在地上求我，也走不了了！”
　　“小子，你实在太狂妄了！今天要是不狠狠教训你一顿，我就不叫夏猛虎！”夏猛虎整张脸绿了下来，有一种想吐血的冲动。
　　“看样子，你只能改名换姓了！”萧龙嘴角一翘，发出几声阴哼。
　　夏猛虎火气直冒，回头看了看两个青年，气急败坏叫道：“还愣着干什么，马上将这小子的嘴给老子缝起来！”
　　两个青年点头应道，走上前和萧龙对视着。
　　一场打斗即将在眼前展开，同学们屏住呼吸，眼神中流露出一丝掩饰不住的期待。
　　两个青年相互看了看，在其中一个青年点头示意下，另一个青年从鼻子里发出几声冷哼，走上前几步，挥手指着萧龙：“小子，不要说我们以多欺少，有什么本事尽管使出来吧！我要当着所有人的面，打得你满地找牙！”
　　“是吗？”萧龙嘴角轻轻一翘，脸上露出一丝欠扁的笑容：“你们还是一起上吧，这样至少可以多撑几秒钟！”
　　青年气的双眼冒出一团怒火，萧龙只是一个高中生，竟敢在他面前如此嚣张，今天要是不狠狠教训他一顿，以后哪里还有脸面在道上混下去？
　　想到这里，青年嘴里发出几声清脆的“咯咯”磨牙声：“小子，这可是你自找的！”
　　说着，青年握起拳头向萧龙打了过来。
　　萧龙脸上划过一丝不易察觉的狞笑，快速一个箭步上前，向青年迎面冲了过去。
　　气势冲冲发起攻击的青年本想一拳解决萧龙，但接下来发生的事情吓得他脸色大变，眼前突然闪过一个人影，没等他弄明白是怎么回事，一个拳头迎面打了过来，青年躲闪不及，整个人像是被车撞倒似得飞了出去，最后重重摔在身后的墙上。
　　青年双手捂着嘴巴，血液从指缝之间不停流出来，嘴巴附近传来一阵剧痛，疼得青年整张脸扭曲了。
　　教室内异常的安静，一双双充满惊恐的眼睛傻傻地看着眼前这一幕，这一切的发生出乎在场所有人意料，原以为会有一场惊心动魄的打斗，但发展的实在太快，甚至连萧龙是怎么出手的都没有看清楚！
　　夏猛虎和另一个青年被眼睛看到的这一幕完全震慑住，直到被耳边传来的一阵杀猪般惨叫惊醒，两人才想起来跑过去查看青年的伤势。
　　夏猛虎他们拿开青年的双手一看，眼前一幕让他们当场触目惊心，青年的嘴巴早已血肉模糊，甚至连鼻子也变了形，夏猛虎他们不敢想象，萧龙刚刚这一拳究竟用了多大力气！
　　青年被夏猛虎他们慢慢扶了起来，忍不住吐了一口血，地上的血液中有几颗依稀可见的牙齿，让在场所有人再次脸色大惊，一种莫名的恐惧涌上心头！


第489章 改名换姓【二】
　　萧龙看了看面目表情狰狞扭曲的青年，嘴角一翘，脸上再次露出欠扁的笑容：“你说要打我得满地找牙，是这样吗？”
　　夏猛虎整张脸黑了下来，双眼冒火地盯着萧龙，恨不得将萧龙千刀万剐。
　　难怪夏猛虎会有这么大火气，萧龙打伤他的人不说，还在这里说出如此挑衅的话，换做任何一个人也承受不了！
　　夏猛虎怒视一会萧龙，将目光转向另一个青年，怒喝道：“还不快将这个混蛋大卸八块！”
　　另一个青年点点头，双眼放出一团怒火盯着萧龙。
　　“怎么？难道你也想尝尝满地找牙的感觉？”萧龙瞥了一眼另一个青年，从鼻子里发出一阵若有若无的冷哼。
　　“你这个混蛋，我要废了你，为我兄弟报仇！”萧龙的挑衅与无视，让另一个青年又怒又恨。
　　“如果你觉得你行，那就来吧！”萧龙双眼闪出一道寒光，不急不慢地说道。
　　另一个青年被萧龙彻底激怒，额头上的青筋高高凸起，怒气冲冲地盯着萧龙，如果眼神可以杀人的话，恐怕萧龙已经不知道死了多少次！
　　“动手吧！还在等什么？”萧龙见另一个青年迟迟不动手，显得有些不耐烦了。
　　另一个青年不再多想，握起拳头向萧龙打了过来。
　　萧龙看了一眼攻击过来的另一个青年，嘴角一翘，脸上露出一丝不易察觉的狞笑。
　　在另一个青年快要冲到面前的时候，萧龙握起拳头对着另一个青年拳头用力打了过去。
　　“啪”！“咔嚓”！
　　教室内很快响起两声清脆响声。
　　一声是肉体用力碰撞后放出的声音，紧随在后面的是类似于骨头断裂的声响！
　　没等众人弄明白是怎么回事，在一双双惊恐的目光下，另一个青年飞了出去，和之前那个青年一样，像死狗一样，重重摔在墙上。
　　“哇”，另一个青年落地后，大吐一口鲜血，很快抱着一条手臂发出阵阵生不如死的惨叫！
　　夏猛虎来不及发火，直接被眼前一幕惊呆了，一双眼睛像四周张裂，眼球被惊恐覆盖！
　　另一个青年躺在地上，手臂已经变了形，与其说是手臂变了形，不如说是骨头变了形，刚刚被萧龙那一拳重击，另一个青年手臂骨头没断裂也差不多了！
　　教室内静的可怕，一双双充满惊恐的眼睛静静地注视着眼前发生的可怕这一幕，谁也想不到萧龙下手这么狠！
　　“你……你想干什么？”惊慌失措的夏猛虎看到慢慢逼过来的萧龙，吓得脸色大变，如同面对魔鬼般那么恐惧，对于此时此刻的夏猛虎来说，萧龙甚至比魔鬼还要恐怖。
　　“不要紧张，我想问你一些问题！”萧龙诡秘地笑了笑。
　　夏猛虎头皮发麻，心失控地“扑通扑通”跳个不停：“什么问题？”
　　“现在承认自己是一个三流货色吗？”
　　夏猛虎脸色一惊，没想到萧龙会问出这样的问题，一下子蒙住，不知道该怎么回答。
　　“回答！”萧龙表情突然一变，冷得可怕，对着夏猛虎的脸用力抽了下去。
　　“啪！”，伴随着一阵脆响，夏猛虎发出一声惨叫，伸手捂住红肿的脸颊，一阵火辣辣的灼痛让夏猛虎有些承受不了！
　　夏猛虎非但一点脾气没有，反而不顾疼痛连连点头：“是！是！”
　　事情发展到这一步，夏猛虎早已示意到萧龙的可怕，也明白为什么他们夏家屡屡败在他的手里！
　　“说实话，我真的很好奇，明明只是一个三流货色，为什么硬要摆着老大的行头！”萧龙双眼放出一道阴冷的寒光，慢慢逼近夏猛虎。
　　夏猛虎双眼充满畏惧地盯着萧龙，被逼的不停后退，心里开始本能地祈祷这场灾难快点过去！
　　“你刚刚有说过，要是教训不了我，就改名换姓！现在是不是到了你该履行承诺的时候了？”
　　“我……！”夏猛虎连死的心都有了，萧龙这个混蛋实在太可恶，打了他不说，还在这里处处刁难他，恨不得突然来一道闪电，将眼前这个混蛋活活劈死。
　　“你什么你？”萧龙似乎有意不放过夏猛虎，见夏猛虎犹豫，想也不想，上去又是一巴掌，抽的夏猛虎双眼冒金星：“回答！”
　　“萧龙老大，求你别打了，我错了，真的错了，千不该万不该，我不该不知死活来找你的麻烦！求求你，大人不记小人过，放过我一马，可以吗？”夏猛虎忍不住了，像萧龙这么狠的巴掌，一般人根本承受不了，两巴掌下来，夏猛虎的脸跟个包子似得。
　　“怎么？开始认怂了吗？”萧龙嘴角一翘，脸上露出不屑的表情。
　　“恩！”夏猛虎硬着头皮点头承认道：“萧龙老大，求求你放过我一马，可以吗？”
　　“哼哼，原以为夏家三公子的骨气很硬，现在看来，也不过如此呀！”
　　夏猛虎半低着头，脸上布满哀求的表情，对于萧龙的讽刺，不敢表现出有丝毫不满的情绪。
　　“好吧，我也不想在你这种垃圾的身上浪费时间，趁我没有改变主意之前，把地上的血迹打扫干净，然后滚蛋！”
　　“是！是！”听到萧龙说出这样的话，夏猛虎如获大赦，在教室里四周张望一会，连忙拿起墙角的拖把将地上的血迹打扫干净。
　　一切完成后，夏猛虎向萧龙点头哈腰几下，和两个青年灰溜溜地离开了。
　　教室内一片平静，同学们似乎还沉浸在刚刚的打斗中，表情显得有些木讷。
　　萧龙没有因为赶跑夏猛虎，脸上而露出任何喜悦，皱着眉头想了一会，表情冷酷地走出教室。
　　不知道过了多久，惊呆中的同学们才慢慢反应过来，原本安静的教室顿时炸了锅似得热闹起来。
　　“小倩，看到没有，萧龙实在太帅了！”林安安按耐不住内心惊喜，对着欧阳倩叫道。
　　欧阳倩点点头，应了声，没有说话，转身向教室外望去，不知道这个大坏蛋干什么去。
　　教室内议论纷纷，对于萧龙的刚刚所作所为，几乎所有人接受不了，夏家是夙影市赫赫有名的大家族，别说一般人，就是有些身份背景的人物见到夏家人都要客客气气礼让三分，萧龙倒好，不把夏家放在眼里也算了，竟然当着他们的面，打得堂堂夏家三公子夏猛虎跟丧家犬似得，估计回去以后说出来，也没有人敢相信！
　　校长办公室，钱财坐在办公桌前，对着上个月的费用一一比对着，这个将宝中学校长人如其名，爱财如命，凡是涉及到金钱，都要亲自过问！
　　这时，一阵轻轻的敲门声打破办公室内的安静，钱财皱着眉头抬头一看，有点吃惊地看到站在办公室门前的萧龙，没有多想，连忙起身迎了上来。
　　“萧龙同学，你怎么来了？”钱财有点迫不及待地问道，萧龙在将宝中学上学这么长时间，除了报名的时候和欧阳长茂一起来过校长办公室，其他时间从来没有来过，现在突然出现在校长办公室，钱财心里清楚，是有事情发生，而且这件事情应该还不小。
　　“钱校长，我是有一件事情想反馈一下，不知道钱校长愿不愿意听？”萧龙脸上看不到任何表情，淡淡地说道。
　　“当然愿意听！”钱财几乎是想也没想，笑着点头答应道。
　　在钱财招呼下，萧龙走到沙发前坐了下来，钱财倒了一杯放在萧龙面前。
　　将宝中学是夙影市顶级学校，在这里上学的大多数学生非富即贵，身为将宝中学校长的钱财必须小心翼翼伺候着！对于萧龙，钱财了解得并不是很多，不过关于萧龙的一些事情，钱财多多少少听过一些，在社会滚爬这么多年，钱财心里自然清楚萧龙不简单！
　　“不知道萧龙同学有什么事情要反馈？”钱财笑着问道。
　　“钱校长，我在这里上学时间不长，对四周情况了解不多，但关于保安这一块，我发现存在很大问题，通过这些天发生的事情，我发现外人似乎可以任意进出校园，学校的保安室形同虚设，这样是不是不太妥？”
　　“不会吧？”钱财脸色大惊，有点不相信地看着萧龙。
　　“这是事实，再说了，我没有必要拿这种事情和钱校长开玩笑！”萧龙冷冷证实道：“学校保安室是保护学校大门的一道屏障，有了这道屏障，同学们可以避免遭到外界的伤害，现在保安室一点作用不起，任由外人进出，要是哪一天突然发生大事情，恐怕钱校长担当不起吧？”
　　“这……！”钱财傻眼了，后背冒出一身冷汗。
　　“钱校长，我给你两个建议，第一个建议，解聘目前当值所有不负责的保安；第二个建议，对外招聘有经验的保安，人数要多，每天在保安室值班的保安最起码在十名以上！”
　　“十名？”钱财被吓了一大跳：“萧龙同学，这十名保安也太多了吧？在我们夙影市所有学校中，也没有哪一所学校每天有这么多保安值班呀！再说了，招聘这么多保安，需要一定的费用，这……！”说到这里，钱财没有再说下去，不好意思地笑了笑。


第490章 胡家
　　“经费方面的事情，不用钱校长担心，我会想办法解决！”萧龙端起茶杯轻轻抿了口水，想了想，将茶杯放下，脸上看不到任何表情。
　　“这不太好吧？”钱财愣了下，别有用意地笑道。
　　“钱校长不用客气！”萧龙没有理会钱财的反应：“如果钱校长觉得没有问题的话，那就这么决定了，怎么样？”
　　“好，难得萧龙同学这么为我们学校同学们的人身安全着想，我当然不会拒绝！”钱财激动地答应下来。
　　“既然这样，我会尽快安排这件事情的！”萧龙站了起来：“钱校长，不打扰你工作了，再见！”
　　说着，萧龙转身离开了校长室。
　　钱财脸上露出得意的笑容，对着萧龙挥了挥手。
　　不知道过了多久，一道铃声划破将宝中学校园内的宁静，同学们争先恐后地冲出教室，以百米冲刺的速度向学校大门跑去。
　　萧龙跟着欧阳倩走出学校大门，上了黑色劳斯莱斯，向时光小区门口走去。
　　半小时后，两辆车驶进时光小区，在一栋别墅前停了下来。
　　萧龙打开车门下了车，和欧阳倩一前一后进了别墅。
　　别墅大厅，所有人围着沙发坐着，欧阳长茂他们漫无目的地闲聊着，时不时发出一阵小声。
　　萧龙面无表情，眉头微微皱起，一副若有所思的表情。
　　“战鹰，你小子在想什么呢？”坐在一旁的刀疤察觉到萧龙有些不对劲，用肩膀轻轻撞了撞萧龙，问道。
　　正在聊天的欧阳长茂他们得知萧龙有事情，立刻安静了下来，不约而同地把目光转向萧龙。
　　萧龙想了一会，抬头看着欧阳长茂：“欧阳先生，有一件事情我想请你帮忙！”
　　“什么事情，你说！”欧阳长茂脸色一惊，与萧龙相处这么长时间，萧龙第一次开口请他帮忙，让欧阳长茂又惊又喜。
　　“我打算以骄阳集团的名义，替将宝中学招聘若干保安，负责将宝中学的安保，至于相关费用，由我来出！不知道可不可以？”
　　“我以为是什么大事情，原来只是芝麻大点的小事情，没问题，另外，费用全部由我们骄阳集团承担！”欧阳长茂不禁舒了口气，起初听到萧龙要请他帮忙，不免紧张起来，以为事情很棘手，他这个骄阳集团董事长帮不了！
　　“战鹰，好端端的为什么要这么做？”刀疤皱着眉头，看着萧龙好奇地问道。
　　萧龙沉默了一会，将夏猛虎带人闯进学校找他麻烦的事情简单讲了一遍。
　　“我明白了，你是想增加将宝中学安保成员，从而阻拦企图闯进将宝中学闹事的人！”刀疤想了一会，若有所思地说道。
　　“可以这么说！”
　　“不过有一点，不知道你有没有想过？”
　　“什么？”
　　“将宝中学是学校，招聘保安有一定的人额限制，万一闹事的人势力强大，以将宝中学的保安势力挡不住，又该怎么办？”
　　“这个问题我当然有想过，将宝中学的保安负责学校的安保，有责任不让任何不怀好意的人进入将宝中学，如果抵挡不住，可以在第一时间打电话报警，交给警方来处理！”
　　“这倒是一个好办法！”刀疤点点头，心中不再有疑虑。
　　“另外，欧阳先生，还有一件事情也需要你的帮忙！”
　　“什么事情？”
　　“招聘完保安，我想请你找专业人士对这些保安进行训练！”
　　“没问题，这个也好办！”欧阳长茂想也没想，直接答应了下来。
　　萧龙感激地点点头，端起茶杯喝了起来。
　　将宝中学的事情原本与萧龙无关，不过通过这段时间发生的事情，正如萧龙之前说得那样，学校大门旁的保安室形同虚设，任由外人进出，玩忽职守！而这些任意进出将宝中学大门的人大多数是来找萧龙的麻烦，萧龙不想让这种事情经常发生，毕竟这样就算伤害不到同学们，也会影响同学们的学习，萧龙不喜欢别人影响到他，同样，他也不会去影响别人！
　　夏家，某栋别墅大厅。
　　夏家霸和几名律师刚刚见完面，一名下人神色慌张地跑了进来。
　　“慌慌张张的，发生什么事情了？”夏家霸见状，脸上露出一丝愠色，喝斥道。
　　下人吓得连忙低下头，小声地回答道：“老爷，大事不好了，三公子被人打伤了！”
　　“什么？”夏家霸脸色大变，“嗖”地一声从沙发上站了起来：“人在什么地方？”
　　“在他的卧室！”
　　“快带我去！”
　　某间卧室，夏猛虎半躺在床上，一名女佣正拿着冰袋给夏猛虎消肿。
　　“哎哟，轻点，疼死我了！”夏猛虎疼得哇哇直叫。
　　很快，外面走廊内传来一阵急促的脚步声，夏家霸带着下人走了进来。
　　“猛虎，你怎么样了？”夏家霸走到窗前，紧张地问道。
　　“爸，你可要为我做主呀！”看到父亲夏家霸出现在面前，夏猛虎顾不上疼痛，一把推开佣人，鼻涕一把泪一把地哭了起来：“你看看萧龙那个小混蛋把我打成什么样子了？”
　　夏家霸一听下手的人是萧龙，心中顿时冒出一股无名怒火，直奔天灵盖！
　　儿子夏猛虎两边脸上分别有着一个血红的手掌印，整张脸红肿的已经变了形！
　　“萧龙这个挨千刀的，下手竟然这么狠！”夏家霸气的嘴里发出一阵“咯咯”的磨牙声，恨不得将萧龙千刀万剐。
　　“爸，你可一定不要放过萧龙这个混蛋呀！”夏猛虎带着哭腔叫道。
　　“行了，谁让你不知死活去找萧龙那个小混蛋的麻烦，你也不想想，要是那个小混蛋好对付，我们夏家现在至于会落得个这样一种下场吗？”夏家霸受不了儿子夏猛虎在面前哭哭啼啼，大声喝斥道。
　　“爸，你怎么能这样说我呢？”听到父亲夏家霸的责怪，夏猛虎不高兴了：“我这么做还不是为了我们夏家吗？”
　　“好了好了，我知道了！”夏家霸不耐烦地挥了挥手，懒得和儿子夏猛虎争论下去：“你好好养伤，最近这段时间不要出去，我现在去一趟胡家，找你胡叔叔商量事情！”
　　“爸，你是找胡叔叔商量对付萧龙那个混蛋的办法吗？”夏猛虎眼睛一亮，迫不及待地问道。
　　夏家霸嘴角一翘，双眼闪过一道杀机，萧龙那个小混蛋将他们夏家害得这么惨，身为夏家家主，夏家霸怎么可能会轻易放过他！
　　夏家霸没有说话，转身带着下人离开了夏家。
　　胡家是夙影市众多家族之一，势力和夏家差不多，在众多家族中排名靠前，名下有着诸多的产业，分散在夙影市各个角落。
　　胡家家主胡诌，是夙影市有名的奸诈人物，擅长玩弄心计，一般人不愿意与胡家有太多瓜葛，实在避免不了，与胡家打交道的时候，必须得打起十二分精神，小心应对，别到时候连怎么死的都不知道。
　　夏家家主夏家霸与别人不一样，拿胡家家主胡诌当兄弟，有什么棘手的事情或是遇到困难，夏家霸想到的第一个人往往就是胡诌！在外人看来，夏家家主夏家霸和胡家家主胡诌狼狈为奸，他们在一起准没好事情！
　　胡家，家主办公室。
　　一个五六十岁的男人坐在办公桌前，微闭着眼睛，听着小戏，表情怡然自得，他就是胡家家主胡诌，个头不高，却是让大多数人又敬又怕！
　　这时，一阵轻轻的敲门声传来，打破办公室内原本算得上优雅的环境。
　　胡诌没有任何反应，让敲门的人进来。
　　办公室门被轻轻推开，一个青年慢慢走了进来。
　　“老爷，夏老爷子来了！”青年走到胡诌的身边，小声提醒道。
　　胡诌应了声，从办公椅子上站了起来：“知不知道他来干什么？”
　　“不知道，看他样子挺焦急的，应该是出了大事请！”
　　胡诌从鼻子里发出几声不以为是的冷哼：“这年头，能发生什么大事情，就算天塌下来，也有那些大个子顶着呢！砸不到我们！”
　　“老爷说的是！”青年讨好地点头赞同道。
　　胡诌笑了笑：“人在什么地方？”
　　“在待客大厅！”
　　“走，我们过去！”胡诌说了声，带着青年离开了办公室。
　　待客大厅。
　　夏家霸坐在沙发前，面前茶几上的茶杯被他重复多次端起放下，表情显得焦急不安，时不时竖起耳朵听着外面的动静。
　　“夏大哥，什么风把你吹来了？”不一会，大厅外传来一阵大笑声，胡诌带着下人走了进来。
　　“我说胡诌老弟，你总算来了！”夏家霸站了起来，急匆匆地迎了上去。
　　“不知道什么事情让夏大哥这么焦急？”胡诌不由得愣了下，与夏家霸认识这么长时间，头一次看到夏家霸这么失态，夏家霸身为夏家家主，经过不少大风大浪，现在如此焦急烦躁，胡诌心里清楚，这次是真的出大事请了。
　　“别提了，一提我就是一肚子火！”
　　“夏大哥，咱们有什么话坐了下来说！”胡诌不敢怠慢，和夏家霸走到沙发前坐了下来。
　　夏家霸喝了一口水，重重叹了口气，将夏家最近发生的事情一五一十地给胡诌讲了起来。


第491章 恶豹出逃
　　听着夏家霸不停讲述着夏家最近这段时间发生的事情，胡诌脸上的表情跟着沉重起来，最后眉梢之前散发出压抑不住的怒火，全身毛发像要张开似得。
　　凭借夏家霸和胡诌私人关系，有人欺负到夏家的头上，胡诌自然不会坐视不管！
　　夏家霸讲完后，坐在一旁看着胡诌，胡诌脸色早已被愤怒覆盖！
　　大厅内显得格外的安静，不过安静得让人感到有些不舒服。
　　“哼，想不到一个小小的高中生，本事却是如此的厉害！”不知道过了多久，胡诌双眼瞳孔向四周张裂，眼圈冒出滚滚怒火，气哼哼地说道。
　　夏家霸无奈地叹了口气：“胡诌老弟，我现在是被萧龙这个混蛋欺负得一点办法没有了，真是丢人！想不到我堂堂夏家家主夏家霸会落到今天这般程度，要是传出去的话，还不让人笑掉大牙！”
　　“夏大哥，千万不要这么说，马有失蹄在所难免，你放心，我一定会为你和夏家出头的！”
　　“胡诌老弟，我只能仰仗你了！”
　　“没问题，凭你我两人的交情，这点事情根本不在话下！”
　　“不过话又说回来，别看萧龙这个小混蛋只是一个高中生，手段却是厉害的很，要不然我们夏家也不会被整的这么惨！”
　　“没错，这小子确实有一番手段！”胡诌点点头。
　　“胡诌老弟，以你的意思，该怎么对付萧龙这个小混蛋？”夏家霸想了想，试探地问道。
　　“你刚刚也说了，想要用武力解决这件事情，难度很大，看样子，只能智取！”胡诌思考了一会，双眼放出一道阴森的寒光，狡猾地冷哼几声，说道。
　　“智取？”夏家霸愣了下，好奇地问道：“不知道怎么个智取法？”
　　“这个还有待好好研究一番！”胡诌脸上露出一丝阴险的笑容：“正所谓明枪易躲暗箭难防，就算萧龙那个混蛋再厉害，也是必死无疑！”
　　夏家霸脸上终于露出激动的笑容：“太好了，胡诌老弟，我就知道你一定有办法，早知道这样，我当初就应该过来找你，后面也不会发生这样的事情！”
　　大厅内很快传出一阵奸诈阴森的大笑声。
　　夜色降临，夙影市这座城市慢慢被黑色吞噬，喧嚣热闹的街道变得冷清起来，路上来往的车辆逐渐减少！
　　夙影市第一人民医院，某个病房内。
　　负责看守的几名警察围在一起随意聊天着，偶尔会看一眼被铐在床上的恶豹。
　　恶豹四肢被冰冷的手铐牢牢铐在病床四周，手腕和脚腕处有明显的挣扎痕迹，甚至有些地方的皮被用力摩擦掉，几滴鲜血从伤口处渗透了出来！
　　回想起最近发生的事情，愤怒的表情似乎是在瞬间爬在恶霸的脸上，跟着师父苦练这么多年，万万想不到最后败在一个高中生手上，恶豹气不过，实在气不过，无法压抑住的怒火将身体每一个细胞燃烧了起来！
　　恶豹双眼散发出带有血腥味道的杀气，这一切全是萧龙这个混蛋造成的，要是不杀了这个混蛋，恶豹誓不罢休！
　　“我要上厕所！”不知道过了多久，一个可怕的想法在恶豹脑海中涌现出来，恶豹嘴角一翘，从鼻子里发出几声冷哼，对着几名正在聊天的警察叫道。
　　几名警察停下聊天，没有多想，打开恶豹身上的手铐，准备押着他去厕所。
　　黑色的夜晚静的让人有些发慌，突然，从医院里面发出一声惨叫，吓得医院里所有人心惊肉跳，闻讯赶来的人们冲进病房一看，眼前的一幕让他们触目惊心，几名警察躺在地上无力痛吟着，犯罪嫌疑人恶豹早已不知去向！
　　反应过来的众人不敢有半点懈怠，一边慌忙将几名受伤警察进行救治，一边赶紧打电话报警通信！
　　夙影市警察局，刑警队办公室。
　　周和站在窗前，紧皱额头，抽着香烟，眼神中充满担忧神色地看着窗外黑漆漆的夜色。
　　一个小时前，周和接到紧急情况，恶豹打伤负责看守的几名警察，从医院逃了出去，得到消息后，警方立即动员全市警察进行搜寻，可到现在一点消息没有！
　　“老周！”不知道过了多长时间，程长生推开办公室门走了进来，看到周和站在窗前，无奈地叹了口气，叫道。
　　“程局！”周和回头看是程长生，熄灭手中的烟头，和程长生走到沙发前坐了下来。
　　程长生脸上的表情也不好看，发生这么大的事情，他这个警察局局长有一定的责任。
　　周和看了看程长生，站起来走到饮水机前，倒了两杯水，将其中一杯放到程长生的面前。
　　“怎么搞的？那么多人看守一个人，竟然看守不住？”程长生将水杯推到一边，不耐烦地嚷了起来。
　　周和苦笑一声，知道发生这种事情，谁的心情都不好过：“程局，你不要生气了！我们的同志是有责任，但最根本原因是，这个恶豹实在太狡猾了，以上厕所为借口，趁着我们的同志毫无防备的时候突然下手，这一切发生的太突然，难怪我们的同志会反应不过来！”
　　“行了，老周，你不要为他们说话了，总之，恶豹逃走，他们有着不可推卸的责任！”程长生有些不耐烦地挥手制止道。
　　“程局，现在不是追究是谁责任的时候，当务之急，是应该马上将恶豹抓捕归案！”说到这里，周和忍不住叹了口气：“恶豹身手了得，我担心他逃出去以后，会实施一系列犯罪行动，我们必须要在此之前抓住他！”
　　“唉，现在不幸中的万幸是恶豹当时逃走时没有抢走警察们身上的枪，否则，后果真的不敢想象！”程长生有些庆幸地说道。
　　“是呀，不得不说，恶豹的身手不简单呀！在受伤的情况下，还能够在四名警察拔枪之前解决他们，根本不是一般人能够做到的！”
　　“老周，依你看，恶豹逃出医院后，会去什么地方？”程长生想了一会，皱着眉头试探地问道。
　　“据我了解，恶豹不是我们夙影市人，是受夏家家主夏家霸邀请来夙影市对付萧龙，在夙影市除了夏家之外，应该不认识其他人！因此，我觉得有两种可能，一种可能是和夏家取得联系，在夏家帮助下，进行隐藏，躲避我们警方的逮捕，另一种可能是立刻离开夙影市，返回他的住处。不过，我觉得第一种可能性比较大一些！”
　　“为什么？”
　　“说一句不好听的话，恶豹会落入我们警方手中，是因为萧龙先生的关系，而他来夙影市的目标也是萧龙先生，如果我是他，在离开夙影市之前，一定会想办法解决掉萧龙先生！”
　　“有道理！”程长生点头表示赞同：“那依你看，我们接下来应该怎么做？”
　　“第一，派人监视夏家一举一动；第二，与萧龙先生取得联系，把恶豹打伤警察出逃的事情告诉他，请他配合我们警方逮捕恶豹；第三，从警察局抽出若干名精干警力安排在将宝中学附近，一旦发现恶豹的踪迹，立即出动！”
　　“好，就按照你的意思去办！”程长生推敲一会周和说得三点建议，点头答应了下来：“那你准备什么时候找萧龙先生？”
　　周和伸手看了一下手表：“现在刚过三点，等到六点的时候我会打电话联系他的！”
　　“那好，事情交给你们刑警队去办，有什么困难尽管来找我！”
　　“没问题，程局！”
　　夏家围墙外，一个人影在黑夜中慢慢摸索着，左右观察一会情况后，纵身一跳，抓住墙角翻进了夏家大院。
　　夏家监控控制室，几名保安呼呼大睡，突然，一阵警报声响起，吓得几名保安差点没摔在地上。
　　“不好，有人闯进来！”保安大队脸色大变，看着监控视频大叫：“你们马上去把这个人揪出来，我去报告老爷！”
　　几名保安应了声，拿着警棍冲了出去。
　　某间卧室，夏家霸躺在床上正睡着，这时，一阵急促的敲门声打破卧室的安静。
　　被吵醒的夏家霸打开台灯，拿起闹钟一看，时间刚过凌晨四点，气的夏家霸脸色顿时阴沉了下来，拖着拖鞋，气呼呼向门口走去。
　　“老爷，大事不好，有人闯进来！”夏家霸打开房门，没来及发火，只见保安队长站在门外气喘呼呼地说道。
　　“什么？”夏家霸脸色大变，震惊代替所有怒火：“不好，难道是萧龙那个混蛋潜入我们夏家报仇来了？”
　　保安队长紧张地看着家主夏家霸，不知道他在说什么。
　　“有没有抓住闯进来的这个人？”夏家霸双眼闪过一丝恐慌，迫不及待地问道。
　　夏家霸心里很清楚，如果真的是萧龙闯进来，以他们夏家现在的情况，根本抵挡不住萧龙的攻击，必须要在萧龙出现之前想到应付的办法，否则后果不敢想象！
　　“弟兄们已经出去搜了，相信很快可以抓到！”保安队长如实答道。
　　夏家霸一脸焦虑的表情，甚至焦急地跺了几下脚，这一切来的太突然，让他一时半会完全不知所措！


第492章 恶豹的决定
　　“老爷！”这时，黑狼带着几名手下快步走了过来。
　　“黑狼！”看到黑狼出现在眼前，夏家霸眼神中不禁露出一丝激动，尽管黑狼不是萧龙的对手，至少可以与这个混蛋周旋一番。
　　“老爷，听说有人闯入我们夏家，是不是真的？”
　　“没错，黑狼，你来就好了！”
　　“老爷，会不会是萧龙那个混蛋？”黑狼警惕地问道。
　　“有这个可能！”夏家霸无奈叹了口气，最近这段时间一直找萧龙麻烦，萧龙潜入夏家伺机对他们进行报复也是在情理之中的事情。
　　“这样，老爷，你在这里等待，我去看看！”黑狼想了想，说道。
　　“黑狼，那你的伤？”夏家霸欲言又止。
　　“事情发展到这一步，顾不上这些了！”黑狼回头对几名手下命令道：“你们留在这里保护老爷，要是老爷少了根头发，我不会放过你们的！”
　　“是！”手下们知道事态严重，不敢懈怠，连忙点头应道。
　　“老爷，那我去了？”
　　“多加小心！”夏家霸叮嘱道。
　　黑狼点头应了声，转身离开了。
　　夏家大院内，灯火通明，几十名保安和下手拿着手电筒在灯光照射不到的地方搜索着。
　　“情况怎么样？发现闯入者没有？”黑狼走过来，对着几名保安问道。
　　“没有！”
　　“快点找，就算挖地三尺，也要把这个人找出来！”
　　“是！”
　　黑狼警惕地向四周看了看，手里握着一把匕首，参与搜寻当中。
　　夏家是夙影市颇有名气的大家族，按照一般家族建筑规模，夏家大院自然不小，再加上花园内有诸多花草树木，就算院内有大部分地方灯火通明，但一时半会想要在这里找出一个人，还是有一定难度的！
　　“什么人？”突然，不远有人大叫一声，黑狼脸色一惊，抬头望去，发现前方十几米的地方已经打了起来。
　　黑狼顾不上多想，握着匕首冲了过去。
　　“大师兄！”冲到面前的黑狼正准备挥起匕首加入打斗，惊奇发现与保安们厮打成一片的人竟然是恶豹：“快停手，自己人！”
　　保安们愣了下，纷纷停下手，退到一边看着。
　　恶豹握着胸口咳嗽几声，脸上露出痛苦的表情，本来身上有伤，逃出医院后，一路颠簸跑到夏家，刚刚与保安们又发生了打斗，难免会感到疼痛。
　　“大师兄，你怎么样了？”黑狼快步走上前扶着恶豹，小心地问道。
　　“死不了！”恶豹显得有些虚弱。
　　“你是怎么出来的？”
　　“逃出来的！”
　　“什么？”黑狼脸色大惊，没有多想，冷着脸对周围所有人叫道：“你们听着，今天晚上的事情不许任何人说出去，否则别怪我黑狼心狠手辣！”
　　“知道了，黑狼哥！”保安和手下们七嘴八舌地问道。
　　黑狼扶着恶豹慢慢离开了这里，保安和手下们看了一会，三五成群散了。
　　某栋别墅大厅内，恶豹坐在沙发上，不停咳嗽着，黑狼让下人找来一件外套披在恶豹的身上，又倒了一杯水端给恶豹。
　　恶豹忍着疼痛，吹了吹杯中的热气，喝了起来。
　　“黑狼！抓住闯入者没有？”这时，大厅外传来一阵急促脚步声，夏家霸带着几名手下快步走了进来，看到坐在沙发上的恶豹，脸色顿时大惊，差点没有反应过来。
　　黑狼看着惊呆住的夏家霸，知道他心里想什么，没有说话，走上前将夏家霸扶到沙发前坐了下来。
　　“恶豹老大，你怎么出来了？”反应过来的夏家霸克制不住激动的心情，迫不及待地问道。
　　“怎么？难道夏老爷子不希望我出来吗？”恶豹将手中的茶杯轻轻放下，阴沉着脸，语气不和善地说道。
　　“当然不是，恶豹老大是为了我们夏家才遭罪的，我正想办法准备营救恶豹老大，想不到你先出来了！”夏家霸笑着解释道，很快收起笑容，试探地问道：“是警察放你出来的吗？”
　　“放我出来？”恶豹从鼻子里发出几声冷哼，双眼冒着寒光。
　　“夏老爷子，大师兄是逃出来的！”坐在一旁的黑狼硬着头皮答道。
　　“什么？逃出来的！”夏家霸脸色大变，失声地叫了起来。
　　夏家霸随即示意到失态了，警惕地向四周看了看，脸上露出隐藏不住的紧张。
　　夏家霸瞥了一眼恶豹，脸上表情阴沉的越来越重，像是刻意要看夏家霸会是什么样的态度。
　　黑狼照顾一会恶豹，犹豫一会，走到夏家霸身边，试探地问道：“老爷，你看我大师兄这件事情该怎么解决？”
　　“恶豹老大是为我们夏家才会落到今天这个地步，你放心，这个时候我们夏家绝对不会忘恩负义！”夏家霸犹豫了一会，轻轻叹了口气：“但恶豹现在是逃犯，包庇逃犯可是犯法的，万一要是传出去，对我们将会很不利！因此，在警方没有发现之前，我们必须想办法将恶豹老大送出夙影市！”
　　“可是，老爷，你也看到了，我大师兄现在身负重伤，在这种情况下把他送走，是不是有点不太好？”
　　“这是当然！”夏家霸点点头，思考了一会：“我书房有一个暗室，最近这段时间要委屈恶豹老大在里面养伤，等伤愈后再想办法将他送出夙影市！你们看怎么样？”
　　“事到如今，也只能这样了！”黑狼无奈叹了口气，说道。
　　“大师兄，你放心养伤，外面的事情由我们解决！”黑狼想了想，走到恶豹面前安慰道：“等你伤势好转后，我们会立即想办法将你送走的！”
　　恶豹突然忍住咳嗽，表情阴冷，挥手制止了黑狼。
　　黑狼脸色一惊，抬头和夏家霸相互看了看，不知道恶豹怎么了。
　　“大师兄，你是不是觉得有什么不妥？”黑狼轻声地问道。
　　“在没有杀死萧龙这个混蛋之前，我是不会离开夙影市的！”恶豹咬牙切齿，脸上的表情异常地愤怒。
　　“可是……！”夏家霸慌了，本能地把嘴巴张开，却又不知道怎么说！夏家霸的意思很简单，恶豹不是萧龙的对手，要不然不会被打伤，还被警方抓住，这次能有命逃出来已经是不幸中的万幸了，在这种情况下去找萧龙那个混蛋的麻烦，根本是自寻死路！
　　“夏老爷子，我知道你想说什么！”恶豹咳嗽几声，目光阴冷地白了一眼夏家霸：“这次是我大意了，才让萧龙这个混蛋有可乘之机，等我伤好以后，一定将萧龙这个混蛋千刀万剐！”
　　“这个……！”夏家霸犹豫起来，要是恶豹真的能把萧龙这个混蛋灭掉，对他们夏家来说，当然是一件天大的好事，可万一非但没有把萧龙解决掉，恶豹反而再次落入警方的手中，那后果可不敢想象！
　　夏家能在夙影市这么多年相安无事，并不是完全依靠的强大的实力，最重要一点是靠头脑，夏家霸闯荡这么多年，让他有着和一般人不一样的头脑，遇到的事情自然要比别人想得多，否则早就被对手吃掉了！
　　其实，夏家霸的顾虑并不是没有道理，有了这件事情的教训，原本对恶豹身手深信不疑的夏家霸不得不改变态度，如果恶豹再次落入警方的手中，警方顺藤摸瓜，查出他们夏家窝藏逃犯，那他们夏家岂不要遭殃？身为夏家家主，断然不会让这种事情发生！
　　“夏老爷子，你放心，万一真的出了什么事情，绝对不会拖累到你们夏家！”恶豹见夏家霸迟迟不作出反应，似乎猜到他的顾虑，双眼冒出一团怒火，但咬咬牙，没有发作，此时此刻，对于恶豹来说，没有比对付萧龙更重要的事情了。
　　“恶豹老大多想了，你对我们夏家有恩，现在你有想法，我们夏家当然要尽最大能力按照你的意思去办！”夏家霸不动声色地笑道。
　　夏家霸心里原本感到犯难，毕竟这种事情必须小心谨慎处理，稍有不慎，就会让他们夏家陷入万劫不复的深渊！可转念一想，不管怎么说，恶豹会变成现在这个样子，与他们夏家有莫大的关系，现在要是坐视不管的话，传出去肯定会对他们夏家名誉有所影响！至于担心恶豹会拖累他们夏家的危险，夏家霸在心中也自有打算，只要在接下来的所有事情中谨慎对付，把凡是对他们夏家不利的因素处理掉，就算到时候恶豹真的失败再次落到警方的手中，没有证据，警方也拿他们夏家没有办法！
　　另外还有一点很重要，这次恶豹被萧龙伤得这么重，恶豹肯定是对萧龙这个混蛋恨之入骨，性质自然跟着发生转变，不单单只是为了他们夏家出头，更多的是恶豹对萧龙的仇恨，夏家霸心里很清楚，在这种情况下，恶豹会更卖力地对付萧龙这个混蛋，只要能干掉萧龙这个混蛋，就算冒点风险，夏家霸也要试一试！
　　“好，夏老爷子，我恶豹在这里先谢谢你了！”恶霸双手抱拳，双眼放出一道冷峻寒光，嘴里念念有词！


第493章 敲山震虎【一】
　　某栋别墅房间内。
　　黑狼扶着恶豹轻轻半躺在床上，恶豹捂着胸口，不停轻声咳嗽着。
　　黑狼倒了一杯水端给恶豹，恶豹接过水喝了几口，将杯子递给黑狼。
　　“大师兄，你觉得怎么样了？”黑狼随手将杯子放在旁边的椅子上，关心地问道。
　　“好多了！”
　　“这两天你多注意休息，夏老爷子会请最好的医生给你疗伤！”
　　恶豹表情深沉地点点头，没有说话。
　　“幸亏有夏老爷子，要不然真不知道该怎么办！”黑狼颇有激动地说道：“大师兄，等你伤好了，我们一定要好好感谢夏老爷子！”
　　恶豹从鼻子里发出一阵冷哼：“感谢他？为什么要感谢他？”
　　“难道有问题吗？要不是夏老爷子收留我们，我们现在非流落街头不可！如果情况再糟糕一点，碰上警察，那后果可就真的不敢想象了！”黑狼心有余悸地解释道。
　　“黑狼，你话说的是没错，但是你不要忘了，我们会有现在这个下场，主要是因为谁？”恶豹双眼闪过一道寒光，别有用意地提醒道。
　　“当然是萧龙那个混蛋！”黑狼几乎是想也没想，脱口而出。
　　“你没有听明白我的问题！”恶豹摇摇头：“萧龙那个混蛋固然可恶，但我们是替夏家出头才会有这样的下场，要不然我们现在每个人过得好好的，谁也不用提心吊胆，这个时候夏家霸和夏家出手帮助我们，是理所当然，否则要是传出去，岂不是让外人说三道四？夏家霸不是一个糊涂的人，这么简单的道理，他当然知道！另外，对于夏家霸和夏家来说，我们现在还有一些利用价值，他们不会这么轻易抛弃我们！”
　　“不可能吧？”黑狼脸色一惊，有些不敢相信地看着大师兄恶豹。
　　“没有什么不可能的！黑狼，你要明白一个道理，江湖险恶，如果不是我们现在还可以帮助夏家霸和夏家对付萧龙这个混蛋，恐怕不知道早已身落何处了！”
　　黑狼脸色变得不好看起来，刚刚大师兄恶豹说得这番话，听起来不禁让人觉得很残酷，却是真实道理！
　　“对了，大师兄，你刚刚为什么不从大门进入，而是选择翻墙？”
　　“别提了！”恶霸脸上露出一丝愠色：“我是逃回来的，在夙影市人生地不熟，只能来夏家，当时为了不想让更多人知道，特地选择翻墙而入，以为这样可以神不知鬼不觉，后来倒好，竟然弄得人人皆知！”
　　“大师兄，你有所不知，夏家四周围墙上装有红外线报警系统，一旦有人翻墙而入，就会发出报警！”听完大师兄恶豹一番解释，黑狼忍不住笑了起来。
　　“原来是这么回事，当时我还纳闷呢？明明潜入的时候很小心，怎么还被发现了？原来是高科技在做鬼！”
　　“大师兄，你真的要对付萧龙吗？”黑狼笑了一会，似乎想到了什么，脸上的笑容随之消失，警惕地看着大师兄恶豹问道。
　　“当然！”提起萧龙这个混蛋的名字，恶豹心里就是一肚子火气：“这个混蛋将我害得这么惨，我怎么可能轻易放过他！”
　　“可是，大师兄，萧龙那个混蛋已经破了你的铁布衫，况且你现在身上又有伤，要是选择这个时候对付萧龙那个混蛋，恐怕胜算渺茫呀？”黑狼担忧道。
　　“放心，关于这点我自有打算！”恶豹阴森地笑了笑：“萧龙那个混蛋是破了我的铁布衫，以我一人之力已经很难对付他，但是倘若我们两人联手对付萧龙，就算这个混蛋再厉害，也不可能是我们的对手！”
　　“我们联手？”黑狼脸色一惊，目光诧异地盯着大师兄恶豹。
　　“难道你觉得有问题吗？”
　　“当然没问题，不知道你打算什么时候动手？”
　　“最起码得等到我身子恢复得差不多！”
　　“好，大师兄，等你复原后，我们联手干掉萧龙那个混蛋！”
　　恶豹点点头，双眼闪过一道寒光，那种表情似乎已经认定萧龙这次必死无疑。
　　时光小区，某栋别墅，某个房间。
　　一阵刺耳的闹钟铃声打破房间内的安静，萧龙揉了揉惺忪的睡眼，关掉闹钟，从床上爬了起来。
　　在一番简单洗漱后，萧龙离开了别墅。
　　半个多小时后，萧龙来到公园，简单活动一会筋骨，开始打起柔拳来。
　　时间似乎没过多久，东方天空渐渐泛白，冷清的公园开始有了人气，越来越多的人陆陆续续来到公园晨练。
　　萧龙刚打完一遍柔拳，准备进行第二遍的时候，口袋里的手机响了起来。
　　萧龙皱了皱眉头，拿出手机，发现电话是周和打过来的，脸色不由得微微一惊，没有多想，接起电话来。
　　“萧龙先生，这个时候打电话给你，应该没有打扰到你吧？”电话刚接通，里面传来周和和善的笑声，问道。
　　“还好！”萧龙脸上看不到任何表情，淡淡问道：“周队长这个时候打电话来，有什么事情吗？”
　　萧龙不是傻子，周和选择在这个点打电话，肯定是有事情。
　　“是这样的，今天夜里，恶豹借着上厕所的名义，趁着我们同志不防备逃走了！”电话那边的周和没有拐弯抹角，直接解释起来。
　　“周队长是担心恶豹逃出来以后，会对我进行不利，是这个意思吧？”萧龙嘴角一翘，打断周和的话。
　　“没错！”周和愣了下，应道：“恶豹现在属于危险人物，希望萧龙先生能够注意一下，不要被他伤了！”
　　“放心吧，周队长，恶豹要是不来找我也就算了，否则我一定让他有来无回！算是为民除害了！”萧龙从鼻子里发出一阵冷哼，不紧不慢地说道。
　　“萧龙先生能有这份心当然是最好，不过人是从我们警方手里逃走的，我们警方有责任把人抓回来，所以希望萧龙能够体谅！”
　　“周队长是话里有话呀，不知道究竟想要表达什么意思？”
　　“萧龙先生，你和我们警方交情可以说不浅，我也就不客气了，我希望萧龙先生能够与我们警方合作，一举将恶豹给拿下！”
　　“合作？”萧龙愣住一秒钟，面带一丝微笑：“不知道周队长打算让我怎么和你们警方合作？”
　　“这个在电话里三言两语说不清楚，不知道可以不可以找个时间，我们碰个面，当面将这件事情说清楚？”
　　“当然可以，这样好了，早上七点，我们在将宝中学大门前见，不知道周队长觉得怎么样？”萧龙简单想了想，提议道。
　　“好，没问题，我们到时候不见不散！”
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出一抹淡淡的微笑，将电话挂掉了。
　　“萧龙老弟，看样子，你挺忙的呀！”萧龙把电话收起，身后传来刘长龙一阵大笑声。
　　萧龙怔了下，回头看是刘长龙，笑着迎了上去。
　　“对了，萧龙老弟，我和老金说好了，这个周六带你去见他，学习接骨之术！”刘长龙在萧龙搀扶下，慢慢走到小亭子内的石桌前坐了下来。
　　“是吗？这样当然最好了！”萧龙脸上露出一丝激动的笑容。
　　“你要好好学，可不能辱没了金大师的盛名呀！”
　　“这是当然！”
　　小亭子里传出一老一少大笑声。
　　旭日东升，将第一缕清辉洒向人间，洒向夙影市，沉寂一夜的夙影市在慢慢喧嚣起来的节奏中迎接新的一天到来。
　　萧龙和刘长龙分了手，离开公园，回到时光小区的别墅。
　　几分钟后，萧龙洗完澡换上干净衣服，走到沙发前坐了下来。
　　不一会，欧阳长茂他们陆陆续续走进大厅，和萧龙打了声招呼，坐在沙发上闲聊看报纸。
　　聊天中，刀疤发现萧龙表情有些不对劲，和欧阳长茂相互看了看，在欧阳长茂点头示意下，刀疤不动声色地问道：“战鹰，你小子想什么呢？”
　　萧龙抬头看了一眼双眼充满期待的刀疤和欧阳长茂，面无表情，慢慢回答道：“早上的时候，周和打电话给我，说恶豹在医院打伤几名警察，逃跑了！”
　　“什么？逃跑了？”得知这个消息，刀疤他们脸色大变。
　　萧龙点点头，继续皱着眉头沉思着。
　　“战鹰，恶豹逃出来后，肯定要找你的麻烦，这段时间，你要小心一点为好！”刀疤想了一会，表情严肃，提醒道。
　　“放心吧，这些事情我知道该怎么做！”萧龙嘴角一翘，脸上露出淡淡的笑容，似乎并没有把刀疤的话放在心上，或者说根本没把恶豹放在眼里。
　　恶豹无奈叹了口气，没有再说下去。
　　欧阳长茂紧锁额头，一脸沉思的表情，像是在自言自语：“恶豹是夏家请来对付萧龙先生的，现在从医院逃出来，人生地不熟的，只能找夏家寻求帮助，按理说，恶豹现在身在夏家的可能性非常大！”
　　“欧阳先生，你分析的很有道理！”刀疤点点头，表示赞同。
　　“如果真是这样，我们可以报警，让警察对夏家进行搜查，要是真的能够抓住恶豹，那一切后患不就解除了吗？”欧阳长茂情绪激动地说道。
　　“可有夏家从中插手，恐怕搜查起来不会那么容易！”恶豹担忧道。
　　萧龙双眼闪过一道阴冷寒光，嘴角扬起，脸上露出一抹诡笑：“就算这样，最起码可以达到震山敲虎的效果！”


第494章 敲山震虎【二】
　　“敲山震虎？”欧阳长茂和刀疤脸色一惊，目光诧异地盯着萧龙。
　　“萧龙先生，你说的有些太深奥了，不知道可以不可以说得清楚一些！”欧阳长茂和刀疤相互看了看，笑着问道。
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出一抹坏坏的笑容：“天机不可显露，到时候你们自然会知道！”
　　“败给你了！”原本等着萧龙把一切说清楚，没想到这个家伙在这个时候卖起关子来了，真是够无语的。
　　欧阳长茂也没料到萧龙会这么说，不过没有像刀疤表现的那么明显，或许是通过这段时间相处，对萧龙有所了解。
　　早饭后，萧龙跟着欧阳走出别墅，坐上开往将宝中学的黑色劳斯莱斯轿车。
　　半小时后，两辆车一前一后在将宝中学大门前慢慢停下。
　　透过车窗，萧龙发现周和常开的那辆捷普车停在不远处的路边，不动声色地下了车，目送欧阳倩走进学校大门。
　　坐在捷普车内的周和此时也发现了萧龙，向萧龙挥了挥手，萧龙脸上看不到任何表情，向捷普车走去。
　　走到捷普车前，萧龙不动声响地打开副驾驶车门坐了上去。
　　“萧龙先生，好久不见了呀！”周和面带微笑，打起招呼道。
　　“是有几天没见了！”萧龙不咸不淡地答道，抬头看了一眼周和，没有像周和这样拐弯抹角，直接问道：“周队长，我们长话短说，不知道你打算让我怎么和你们警方合作？”
　　“很简单，根据我们的推测，恶霸出逃后，一定会伺机对你下手，这段时间，我们警方会安排精干力量在将宝中学附近蹲守，一旦发现恶豹的踪迹，我们会立即出动！”
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑：“这么说，周队长是想让我当诱饵了？”
　　“麻烦萧龙先生了！”周和不好意思地笑了笑。
　　“算了，看在周队长帮过我的份上，我可以答应这个要求！”萧龙简单想了一会，脸上的表情严肃起来：“不过，周队长，你有没有想过这样一个问题？”
　　“什么问题？”
　　“恶豹什么时候会对我下手？”
　　“这个嘛？”听到萧龙问出这样的问题，把周和难住了：“按理说，恶豹现在受了伤，短时间内不会露面，但我担心恶豹狗急跳墙，不顾身上的伤，贸然出手！所以，我们不能确定恶豹会怎么时候对你下手！”
　　萧龙笑着摇了摇头。
　　周和见状，好奇地问道：“萧龙先生，难道有什么问题吗？”
　　“依我看，你们警方与其在这里守株待兔，倒不如敲山震虎！”
　　“敲山震虎？”周和脸色一惊，不解地问道：“什么意思？”
　　“对夏家进行搜查！”萧龙脸色忽然一变，双眼放出一道寒光，让人看了很不舒服：“据我了解，恶豹是夏家请来对付我的，在夙影市这座城市里，恶豹应该只和夏家有交情，现在落了难，也只能求助夏家！因此，我断定，恶豹现在就算没有藏匿在夏家，也和夏家有着莫大的关系！因此，这个时候要是对夏家进行搜查，恐怕会有意想不到的效果！再退一步说，如果真的能从夏家搜出恶豹，当然最好，要是搜不出来，也可以达到震慑的作用，让夏家和恶豹意识到，你们警方已经注意到夏家，这样一来，他们必定有所行动！这就是敲山震虎！”
　　周和沉默了，认真思考一会萧龙这个提议，双眼很快放光地点点头：“萧龙先生，你这个提议太好了，完全将我们警方从被动的局势转换为主动，掌握一切有利条件！”
　　所谓被动，是指周和他们之前安排警力在将宝中学附近守株待兔，等待恶豹的出现，可关键问题是，不知道恶豹什么时候会出现，这样做大大浪费宝贵时间和消费警力，即使是这样，这种守株待兔的办法却是警方抓捕犯罪嫌疑人最常用的办法之一。至于周和说化被动为主动，通过搜查夏家，来给夏家和恶豹施加压力，迫使他们提前暴露出来，从而有利于他们警方的行动！
　　萧龙笑了笑，没有说话。
　　“萧龙先生，时间紧急，我得马上向程局汇报这个提议！”周和情绪激动地说道。
　　萧龙轻轻点了下头，打开车门下了车。
　　周和双眼放光地目送萧龙走进将宝中学大门，启动引擎，快速向警察局方向驶去。
　　夙影市警察局，局长办公室。
　　程长生坐在沙发上，认真听着坐在一旁的周和激动讲述着。
　　“这果然是一个好办法！”听完周和的讲述，程长生思考了一会，点点头，笑着问道：“老周，你是怎么想到这么好的办法？”
　　“不是我想的，是萧龙先生提出来的！”
　　“萧龙先生？”程长生脸色一惊，过了一会才反应了过来，显然没想到这个敲山震虎的办法是萧龙提出来的：“这么说，你已经见过萧龙先生了？”
　　周和点了下头，有点迫不及待地问道：“程局，你看这个提议怎么样？”
　　“很好，对我们警方成功抓捕恶豹具有重大作用，马上申请搜查令，对夏家进行搜查！”程长生几乎是想也没想，直接作出指示。
　　“好，我马上去办！”周和激动地站了起来，转身快速地离开了办公室。
　　夏家，家主办公室。
　　夏家霸苦闷着脸坐在办公桌前，回想起这段时间发生的事情，时不时会发出一声叹息，想他们堂堂夏家在夙影市有着何其高贵的地位和影响力，竟然前后多次栽在一个乳臭未干的小子手里，对于身为夏家家主的夏家霸来说，这一切仿佛是在做梦！
　　起初，想起萧龙对他们夏家的伤害，夏家霸心中充满怒火，可时间长了，夏家霸的怒火消失了，取而代之的是一种造化弄人的悲叹！
　　“老爷！”突然，办公室门被猛地一下子推开，黑狼神色慌张地闯了进来。
　　沉思中的夏家霸被吓了一跳，刚准备发作怒火，看到黑狼情况不对劲，猜想有大事情发生，顾不上多想，站起来问道：“发生什么事情了？”
　　“周和带着十几名警察来了！”
　　“什么？”夏家霸脸色大惊：“他们兴师动众的，这是要干什么？”
　　“周和声称奉命搜查！”
　　“快，马上将恶豹老大送进暗室，告诉他，警察没走之前，千万不要出来！”夏家霸慌了，顾不上多想，连忙交代着。
　　黑狼应了声，急匆匆地离开了办公室。
　　夏家霸沉默了一会，脸色很不好，快步向大厅走去。
　　某栋别墅大厅内，周和站在大厅一边，看着警察们对四周搜查。
　　“你们这是干什么？”夏家霸带着几名下人走进大厅，发现警察们已经开始搜查，气的脸当场阴沉下来，大声喝斥道。
　　警察们被夏家霸的喝斥声给惊住了，站在原地看着气势汹汹走进来的夏家霸。
　　周和看夏家霸来了，嘴角一翘，脸上露出一丝不易察觉的诡笑，挥手让警察们继续抽查，向夏家霸走了过来。
　　“周队长，你们这是干什么？”夏家霸动怒地问道。
　　“不好意思，夏老爷子，打扰了，我们接到举报，逃犯恶豹藏匿在你们夏家，我们奉命前来搜查！”说着，周和从口袋里拿出一张纸摆在夏家霸的眼前：“这是搜查令！”
　　“周队长，你们这么做，是不是太不把我们夏家放在眼里了？”夏家霸气的脸色发黑：“我们夏家在夙影市好歹算得上是名望大族，还从来没有受到过这样的羞辱！”
　　“夏老爷子误会了，我们只是按照程序办事，没有丝毫对夏老爷子和夏家有不满的意思！”周和面不改色，慢慢地答道。
　　夏家霸差点没气出心脏病，和周和怒视一会，走到沙发前坐了下来。
　　周和淡淡笑了笑，转身继续看着警察们对夏家进行搜查。
　　“仔细一点，不要放过丝毫蛛丝马迹！”
　　夏家霸双眼冒火，看到茶几上放着的茶杯，抓起来当场摔个粉碎！
　　清脆的破碎声吓得在场所有人一跳，怔住的警察们在周和暗示下再次认真搜查起来。
　　半小时后，警察们将偌大的夏家简单搜查了一遍可以在搜查过程中，警察们做得很小心谨慎了，但夏家别墅众多，可藏身的地方不少，再加上警察人员有限，很多地方没有彻底搜查到位。
　　“周队！”这时，刘杰走了过来。
　　周和看了一眼刘杰，脸上泛起一丝淡淡的笑容：“搜查完了吗？”
　　“恩！”刘杰应道。
　　“有什么发现吗？”
　　“没有！”刘杰有点失望地回答道。
　　“好，让弟兄们停止搜查，撤出夏家！”周和点点头，似乎早就想到会是这样的搜查的结果。
　　“不再搜查一遍吗？”刘杰有些不甘心，试探地问道。
　　“不用了！”周和偷偷向刘杰使了个眼色。
　　刘杰无奈地点点头，带着警察们有序地撤出了夏家。
　　“夏老爷子，打扰了！”周和想了想，走到夏家霸面前，客气地说道。
　　“不送！”夏家霸拉长着脸，咬牙切齿地说道。
　　周和没有表示，转身离开了大厅。
　　看到周和离开后，夏家霸再也忍不住了，用力将面前的茶几掀翻，整张脸气的涨红，大吼道：“岂有此理！岂有此理！”


第495章 敲山震虎【三】
　　夏家家主夏家霸书房旁的暗室内，有一张临时搭建的床铺，恶豹躺在床上，脸上有着一丝淡淡的痛苦表情，额头上几滴汗珠从两边脸颊流了下来。
　　黑狼小心翼翼照顾着恶豹，时不时查看恶豹的伤势。
　　恶豹喝完黑狼端过来的水，将杯子递给黑狼，问道：“黑狼，外面的情况怎么样了？”
　　“不太清楚，周和带着警察正对夏家进行搜查！夏老爷子让我带你在这个暗室里躲一躲，等那帮死警察们离开后再出去！”黑狼将杯子放在旁边的桌子上，安慰道：“不用担心，大师兄，这里非常隐蔽，那帮死警察不会发现的！”
　　恶豹怨恨地叹了口气：“窝囊，想不到我恶豹会沦落到今天这个地步！”
　　“大师兄，你千万不要这么想，人生在世，难免会有落魄的时候，咬咬牙，坚持过去就是！”
　　“我是不甘心呀！竟然被一个乳臭未干的毛头小子欺负到这副田地！”恶豹咬牙切齿，有种想杀人的冲动：“萧龙，我与你之仇不共戴天，我发誓，一定要将你碎尸万段！”
　　恶豹话音刚落，传来一阵动静，暗室的门被轻轻打开，恶豹和黑狼脸色一变，警惕地看着门口的动静。
　　看到进来的人是夏家霸的心腹，恶豹和黑狼不禁舒了口气，悬起来的心慢慢放了下来。
　　“恶豹老大，黑狼哥，老爷请你们到大厅议事！”心腹毕恭毕敬地说道。
　　黑狼和恶豹相互看了看，问道：“那帮死警察走了吗？”
　　“走了！”
　　“大师兄，你身体要不要紧，要不，你就不要去了？”黑狼转身打量一会恶豹的身体，试探地问道。
　　“扶我起来！”恶豹咬咬牙，在黑狼的搀扶下，慢慢站了起来：“夏老爷子这个时候让我们过去，肯定是有大事情，不用担心我！”
　　黑狼轻轻叹了口气，和心腹搀扶着恶豹慢慢向别墅大厅走去。
　　别墅大厅内，黑狼他们刚走进来，就察觉到周围氛围不对劲，几名佣人正在紧张收拾着东西，夏家霸脸色青一块紫一块，一言不发地坐在沙发上，俨然愤怒到了极点。
　　黑狼和恶豹相互看了看，不知道发生了什么事情，黑狼将恶豹扶到沙发前慢慢坐了下来。
　　“老爷，发生什么事情了？”黑狼看了看脚下一片狼藉，试探地问道。
　　“哼！”夏家霸从鼻子里发出一声重重冷哼，脸上的表情变得更加阴重：“这帮死警察实在欺人太甚，竟然跑到我们夏家来搜查，简直是没有把我们夏家放在眼里！”
　　恶豹无奈地叹了口气：“夏老爷子，对不住了，给你和夏家添麻烦了！”
　　“恶豹老大，这事与你无关！”夏家霸挥挥手，制止道：“把你们请过来，是想知道你们接下来有什么打算？”
　　黑狼沉默了几秒钟，若有所思地说道：“警察之所以会在这么快时间内对我们夏家进行搜查，是他们了解到，大师兄是夏老爷子请过来对付萧龙这个混蛋的，现在大师兄落了难，在夙影市人生地不熟，只能求助夏老爷子和夏家！”说到这里，黑狼忍不住叹了口气：“看样子，我们必须提前行动才行！”
　　“没错，这帮死警察真够狡猾的，幸亏我们早有准备，要不然指不定会有什么事情发生！”恶豹脸上的表情也不是很好看，语气阴森地说道。
　　“唉，事情发展到这一步，可以说局势对我们夏家很不利呀！”夏家霸忍不住感叹道。
　　“夏老爷子，黑狼，以我现在的伤势，大概需要调养一个星期，我想在一个星期以后动手，你们看怎么样？”恶豹思考了一会，提议道。
　　黑狼没有作出答复，而是把目光转向坐在一旁的夏家霸。试探地问道：“老爷，你觉得呢？”
　　“这样也好，一来，恶豹可以利用这段时间好好养伤，伤好后对付萧龙那个混蛋更有把握；二来，最近风声紧，警方肯定对我们夏家盯着非常紧，我们夏家有点风吹草动，警方很快会知道，等过几天后，警方放松警惕，我们再突然出手，可以有出其不意的效果！”夏家霸认真想了想，答应了下来。
　　要是换在以前，以夏家霸的性格不会答应，肯定让恶豹不惜一切代价解决掉萧龙！但通过最近这些事情的发生，夏家霸似乎明白一个道理，欲速则不达，尤其是对付像萧龙这样的恐怖人物，更不能心浮气躁，得一步一步来！
　　“哼，不杀萧龙，我绝不离开夙影市！”恶豹咬牙切齿，在心中暗暗发誓道。
　　一天中的最后一道铃声在将宝中学响起，整个校园瞬间热闹起来。
　　萧龙简单收拾一番，像往常一样跟在欧阳倩的身后，向学校大门走来。
　　刚到学校大门，萧龙口袋里的手机震动了起来，拿出手机看是周和打过来的。
　　“周队长，打电话来有事情吗？”萧龙没有多想，接通电话问道。
　　“萧龙先生，我现在在将宝中学大门前的路边，你在什么地方？”
　　“我在学校大门这里！”萧龙抬头望去，按照周和的提示，很快在川流不息的车辆中发现周和那辆捷普车。
　　萧龙挂掉电话，看着欧阳倩上了林伯的宾利车，朝周和的捷普车走过来。
　　“周队长，有事情吗？”周和走到车前，问道。
　　“上车！”周和挥手示意一下：“我送你回时光小区！”
　　“不太好吧？”萧龙犹豫了一两秒钟，面带一丝微笑，说道。
　　“没事，上车吧！”
　　萧龙停顿了几秒钟，分别给小李和林伯打了个电话，然后上了周和的捷普车。
　　周和启动引擎，跟在林伯的宾利车后面，向时光小区方向驶去。
　　将宝中学大门不远处的路边，停着两辆车，一辆是普通的白色面包车，另一辆是高档的黑色奔驰车，面包车内坐着七八个人，为人的一个剽悍大汉，这个剽悍大汉名叫大汉，正是庞统之前找来对萧龙下手的那个剽悍大汉。停在后面的黑色奔驰车内坐着三个人，除了司机之外，一个是庞统，另一个是庞家大少庞世俊。此时两辆车里的十余双眼睛一直盯在从将宝中学大门走出来的萧龙身上！
　　“兄弟们，那个萧龙混蛋出来了！”坐在副驾驶的剽悍大汉睁大眼睛在人群中寻找一会后，终于把视线放在一个穿着白色外套的青年身上，激动地叫道。
　　“大汉哥，哪一个是我们今天下手的目标？”坐在后面的手下们激动地问道。
　　其实，手下们是有怨言的，对付一个高中生而已，竟然让他们兴师动众，要是传出去，还不让人笑掉大牙！后来听剽悍大汉说，这个萧龙很厉害，尽管这样，手下们依旧没有当一回事，在他们看来，萧龙就算再厉害，也只是一个高中生，想要对付他，简直比捏死一只蚂蚁还要容易！
　　“就是那个向路边捷普车走过去穿着白色衣服的青年！”剽悍大汉指着萧龙解释起来。
　　“看见了，原来是那小子呀！”
　　“我还以为有什么三头六臂呢？看上去也没有啥特别之处呀！”
　　“没错，就是一个小屁孩而已！”手下们顺着剽悍大汉值得方向看去，看到了正准备上车的萧龙。
　　“你们都给我小心点，我再说一遍，这小子不简单，不容易对付！”看到手下们不把萧龙放在眼里，剽悍大汉不高兴了，冷着脸提醒道。
　　“你放心吧，大汉哥，到时候我们一定将这小子教训的服服帖帖！”手下们不以为是地答道，显然是没有把剽悍大汉的话放在心上。
　　“大汉哥，你说吧，是不是现在就动手？”手下们有些等不及了。
　　“等等！”剽悍大汉突然像是发现了什么，脸色大变，睁大眼睛望着不远处的捷普车。
　　“大汉哥，你怎么了？”手下们察觉到情况不对劲，相互看了看，不知道剽悍大汉怎么了。
　　“你们快看看，坐在捷普车驾驶室上的那个人是不是周和？”剽悍大汉顾不上解释，指着捷普车说道。
　　“什么？周和！”手下们脸色大惊，慌张向捷普车望去。
　　“没错，真的是周和！”没过几秒钟，手下们惊慌失措地叫了起来。
　　这些手下基本上是道上的混混，对于大名鼎鼎的夙影市刑警队大队长周和，自然再熟悉不过，对他们来说，周和是他们的克星，只要有周和在的地方，他们绝对不出现！
　　“大汉哥，这下怎么办？”手下们已经没有一开始那股神气劲了，取而代之地是紧张害怕。
　　剽悍大汉脸上露出惊慌的表情，他也没想到萧龙会和周和有关系，而且远远看上去，两人的关系不浅，要是让周和知道他们对萧龙下手，后果会怎么样，剽悍大汉不敢想象！
　　“不要急，我打一个电话给庞统老大，请他拿主意！”为了安抚手下们，剽悍大汉顾不上多想，双手颤抖地拿出手机，翻出庞统的手机号码打了过去。
　　“庞统老大，我们发现周和和萧龙在一起，那……！”剽悍大汉说到这里，没有说下去，紧张地等待着电话那边的庞统给出答复。
　　“我看到了，这次行动取消，回去以后再商议行动方案！”电话里的庞统镇定自若，交代道。
　　剽悍大汉应了声，挂掉电话，连忙让司机开车。
　　在手下们焦急起哄下，司机慌张启动面包车，逃命似得离开了这个是非之地！


第496章 庞家下手【一】
　　捷普车内，萧龙坐在副驾驶上警惕地观察一会四周的环境，没有发现可疑的情况，用余光瞥了一眼正在专心开车的周和，嘴角一翘，忍不住地笑了起来。
　　“萧龙先生，不知道你笑什么？”听到动静的周和看了一眼萧龙，愣了下，好奇地问道。
　　“周队长不要误会，我只是有些激动而已！”萧龙收起笑容，回答道。
　　“激动？不知道什么事情能让萧龙先生这么激动？”
　　“让大名鼎鼎的刑警队大队长周和亲自为我开车，你说我能不激动吗？”萧龙脸上露出一抹坏坏的笑容，别用有意地解释起来。
　　周和汗了一下：“好了，萧龙先生，你就不要调侃我了！”
　　“我说得可是实话，周队长不相信吗？”
　　周和无奈地叹了口气，自认说不过萧龙。
　　萧龙看了看周和，收起视线：“周队长，我们早上刚见过面，你怎么又出现在将宝中学了？”
　　“怎么？难道萧龙先生不愿意见到我吗？”
　　“当然不是，只是有些好奇罢了！”
　　周和淡淡笑了笑：“其实，我这次过来是想和萧龙先生好好谈谈的！”
　　“谈谈？”萧龙愣了下，好奇地问道：“谈什么？”
　　“当然是谈这次震山敲虎呀！”
　　“这有什么有谈的？”萧龙脸上看不到有任何明显的表情，看着前进方向的风景：“你们是不是已经对夏家进行搜查了？”
　　“是的！”
　　“情况怎么样？”
　　“你说情况会怎么样？”周和神秘一笑，问道。
　　“肯定是没有发现恶豹的踪迹！”萧龙似乎是想也没想，直接张口回答道。
　　周和脸色一惊，目光诧异地盯着萧龙：“你怎么这么确定我们没有收获？”
　　“很简单，要是有收获的话，周队长现在就不会出现在这里了！”
　　“有道理！”周和忍不住地笑了起来。
　　“萧龙先生，你觉得我们这招震山敲虎真的会有效果吗？”周和笑了一会，收起笑容，脸上的表情变得严肃起来。
　　“立竿见形不敢保证，但肯定是有效果的！”萧龙目光深邃，不紧不慢地答道。
　　“那依你的意思，恶豹什么时候会现身？”
　　“要么明后两天，要么一个星期以后！”
　　“什么意思？”周和愣住了，不解地看着萧龙。
　　“恶豹要是狗急跳墙的话，在这两天肯定会不顾一切，对我有所行动；要是能忍住怒火的话，那得等到一个星期以后了！”
　　“为什么要等到一个星期以后？”周和有些糊涂，好奇地问道。
　　“恶豹身上的伤最起码要一个星期才能复原！所以，要对我动手的话，肯定要等伤好以后！”
　　“你这么肯定？”
　　“当然，因为他是被我打伤的！”萧龙双眼放出一道寒光，冷冷答道。
　　周和惊住了，脸上的表情一愣一愣的，静静地驾车跟在林伯的宾利车后面。
　　半小时后，周和的捷普车在时光小区大门前慢慢停了下来。
　　“怎么？难道周队长不进去吃个晚饭再走吗？”
　　“不了，恶豹还没有抓住，有很多事情等着我去忙，等这件事情结束以后再来登门表示感谢！”
　　“周队长客气了！”萧龙笑了笑，至于感谢不感谢的事情，从来没有放在心上，打开车门下了车。
　　“萧龙先生，请等一等！”周和看着萧龙下车向时光小区大门走去，犹豫了一会，通过车窗叫道。
　　萧龙回过身向前走了几步，问道：“周队长还有其他事情吗？”
　　“萧龙先生，最近这段时间可能还会有麻烦你的地方……！”周和犹豫了一会，话刚说到一半，被萧龙挥手打断了。
　　“周队长客气了，有什么需要我的地方，尽管开口，我一定竭尽全力帮忙！”
　　“好，先谢谢萧龙先生了！”
　　萧龙点点头，转身向时光小区大门走去。
　　周和坐在车内目送萧龙离开，不一会，启动引擎，驾车快速向警察局方向赶去。
　　夙影市警察局，刑警队大队长办公室。
　　周和回到办公室，倒了一杯水端在手里，走到窗前，一边看着窗外的风景，一边若有所思的喝着水。
　　“咚咚”，一阵轻轻的敲门声打断周和的思维，周和回头看是程长生，点头示意一下，两人走到沙发前坐了下来。
　　“老周，情况怎么样？”
　　“与之前猜想的一样，我们对夏家进行了搜查，没有可疑的发现！”
　　“看来夏家霸这只老狐狸提前做了准备！”程长生脸上露出一丝愠色，有些生气地说道：“那你接下来打算怎么办？”
　　周和皱着额头沉默了一会，起身走到饮水机倒了一杯水放在程长生的面前，回到原来的地方坐了下来：“我刚刚和萧龙先生见完面，按照萧龙先生的意思，恶豹有可能在两个时间段下手！”
　　“哪两个时间段？”程长生迫不及待地问道。
　　“明后天和一个星期以后！”
　　“为什么会是这两个时间段？”程长生好奇地解释道。
　　周和把萧龙的解释原原本本给程长生解释了一边。
　　“原来是这样！”听完周和的讲述，程长生明白地点点头：“萧龙先生分析的很有道理，我们可以根据这个展开对恶豹的抓捕行动！”
　　“我也是这么想，这段时间，我会挑出几名精干同志，对夏家和将宝中学进行秘密监视，一旦发现可疑情况，我们立即实施行动！”
　　“可以，不过你们要多进行推敲研究，尽量在行动中避免有失误的现象出现！”
　　“是，程局，你放心吧，我们一定会注意的！”
　　庞家，某栋别墅大厅。
　　庞统和剽悍大汉坐在沙发上，庞世俊气急败坏地在大厅内走过来走过去，大厅内的氛围显得有些凝重。
　　“发生什么事情了？”这时，庞家家主庞茂盛带着几名下人走进大厅，看到所有人脸色不好，好奇地问道。
　　“爷爷，你来了呀！”庞世俊看到爷爷庞茂盛来了，走上前扶着他走到沙发前坐了下来。
　　“对了，你们不是说今天对萧龙那个小混蛋下手吗？怎么现在一个个坐在这里愁眉苦脸的？”庞茂盛看了看庞统他们，好奇地问道。
　　“别提了，爷爷！”庞世俊一提起这件事情就是一肚子的火气：“本来我们已经在将宝中学大门前发现萧龙这个混蛋走出来了，正准备动手的时候，没想到这个混蛋上了周和的车子离开了！没有办法，我们只能扫兴地回来了！”
　　“周和？”庞茂盛脸色一惊，有点不相信地问道：“是那个刑警大队大队长周和吗？”
　　“没错，正是他！”坐在一旁的庞茂盛证实道。
　　“奇怪，萧龙这个小混蛋怎么会和刑警队大队长周和有关系？”庞茂盛脸上的表情沉重下来，好奇地自言自语道。
　　“我们也不知道，当时看到萧龙上了周和的车，我们不敢轻举妄动，决定先撤回来再商量办法！”庞统有些无奈地叹了口气。
　　“看样子，南宫霸说得一点不假呀！”庞茂盛想了一会，轻轻叹了口气：“萧龙这个小混蛋确实有着强大的人际势力！”
　　起初，南宫霸说萧龙在夙影市有着庞大人际势力的时候，庞茂盛感到异常的震惊，当时这话是从南宫霸嘴里说出来的，庞茂盛因此没有怀疑，毕竟以南宫霸在夙影市的地位和影响力，不会做出有损他名誉的事情！可后来庞茂盛越想越觉得不对劲，萧龙只是一个高中生，能有什么能耐？就算有些势力，也不可能像南宫霸说得那么恐怖！再退步一说，如果萧龙真的有过人之处，在夙影市不可能不传开，在此之前，庞茂盛可是从来没有听过萧龙这号人物！
　　现在突然得知萧龙与刑警大队大队长周和关系匪浅，让庞茂盛刚刚产生的怀疑瞬间又打消了！周和在夙影市算不上什么重量级人物，但有着一定的地位和影响力！最重要一点，周和是夙影市人人皆知的“铁面”大队长，办案铁面无私，从不徇私枉法，能和周和走到一起的人物，自然不简单！
　　“老爷，那我们接下来怎么办？还要不要对萧龙动手？”庞统见庞茂盛沉默不语，试探地问道。
　　“除了知道萧龙在将宝中学上学之外，还有没有其他方面的资料？”
　　庞统摇摇头。
　　“真是邪门了！这个混蛋究竟是什么来头，竟然这么神秘？”庞茂盛怒了，按理说，以他们庞家的势力，想要在夙影市调查一个人的情况，不是什么难事，可萧龙充满神秘色彩，让他们觉得看得见摸不着！
　　“爷爷，你不会不让庞统他们对萧龙那个混蛋下手吧？”庞世俊见状，急了，拉着爷爷庞茂盛的胳膊闹了起来。
　　“世俊，你放心，我是不会让人打了我庞茂盛孙子后，还能毫发无伤地活在这个世上的！”
　　“爷爷，这么说，你是答应对萧龙这个混蛋下手了！”
　　“恩！”庞茂盛点头应道。
　　“老爷，要是这个时候对萧龙下手，会不会……？”庞统脸上露出担忧的表情，欲言又止。
　　“我之前说过，这是一个法制的社会，只要你们干得干净利落，就算所有人知道是我们庞家下的人，没有证据，又能奈我何？”
　　“好吧！”听到庞茂盛这么说，庞统没有再说什么，点头应了下来！


第497章 庞家下手【二】
　　“庞统，你们这边必须马上动起来，要以最快的速度解决掉萧龙这件事情！”庞茂盛没有在意庞统他们的顾虑，表情严肃地要求道。
　　“是，老爷！”庞统犹豫了一会，点头应道：“你放心，我不会让你失望的！”
　　庞茂盛满意地点点头，站起来和孙子庞世俊离开了别墅大厅。
　　“庞统老大，你看这件事情？”一直想说话的剽悍大汉顾忌庞茂盛在场不敢轻易多言，好不容易盼到庞茂盛离开，忍不住了，站起来焦急看着庞统。
　　“有什么问题吗？”庞统表情冷酷，冷冷问道。
　　“萧龙和周和有关系，我们对萧龙下手，万一被周和知道……！”剽悍大汉神色慌张，欲言又止。
　　“有什么好顾虑的，没听见庞老爷子刚刚说得那番话吗？”庞统自然知道剽悍大汉心里顾虑什么，阴沉着脸喝斥道：“只要你们把活干得利落漂亮点，不让人抓住把柄，完全不用担心会有事情发生！再说了，就算有事情发生，有庞老爷子和庞家在，你瞎担心什么？”
　　“可是……！”按理说，听了庞统说了这么多，剽悍大汉不应该再有所顾虑，可剽悍大汉心里清楚，事情远远不像庞统说得这么简单，现在是需要他们出面做事情，庞统才会这么说，万一真的出了什么事情，过河拆桥的例子可是时常发生，剽悍大汉不得不担心会有这种事情发生。
　　“行了，瞧你这副怂样，要是没胆干，我找其他人！”庞统不耐烦了：“干不干一句话，干脆点！”
　　剽悍大汉犹豫了一会，这件事情具有很大的危险，但要是办好了，除了得到好处之外，还可以与庞家建立良好关系，为了以后的生活，剽悍大汉咬咬牙，点头答应了下来。
　　“还算你小子有点胆量，通知你的人做好准备，明天中午等萧龙那个混蛋放学后，我们在半路突然出手，杀他个措手不及！”庞统双眼放出一道阴冷寒光，交代道。
　　剽悍大汉点点头，示意没有问题。
　　夜色的脚步慢慢逼近夙影市，喧嚣热闹的夙影市再次被黑暗吞噬。
　　晚饭后，萧龙一个人走出别墅，来到院子里坐了下来，表情冷淡，抬头仰望着星罗棋布的星空。
　　“想什么呢？”不一会，刀疤手里拿着两罐啤酒走了进来。
　　“没想什么！”萧龙冷冷答道。
　　刀疤叹了口气，挨着萧龙的身边坐了下来，将手中一罐啤酒递给萧龙，打开自己手里的啤酒喝了一口：“像我们这种生活，有时候真是无聊透顶！”
　　萧龙接过啤酒，打开喝了几口，瞥了一眼刀疤，淡淡笑了笑，算是认同刀疤的感概。
　　萧龙和刀疤他们身份特殊，和一般保镖完全不一样，首先，两者性质不一样，一般保镖主要是负责保护人和物的安全，基本上没有其他方面的涉及；可萧龙他们除了保护人和物之外，更多的时候会执行其他的任务，这些任务中无一不充满凶险，稍有不慎，受伤流血是家常便饭，严重的时候，牺牲阵亡也在所难免！
　　除此之外，还有一点截然不同，一般保镖在执行任务的时候，可以拥有个人空余时间，在这段时间内，这些保镖们可以尽情做着想做的事情，可萧龙他们不行，从执行任务开始，就意味他们没有个人时间，所有时间必须和他们所执行的任务紧紧关系在一起，此时的萧龙和刀疤所执行的任务就是最好的证明！
　　“对了，最近怎么不见你出去？”刀疤喝了一会啤酒，看了一眼坐在身边的萧龙，随口问道。
　　“龙虎帮现在忙着改革，再加上现在夙影市政府和军方严打黑帮势力，基本上没有事情，你说我出去做了什么？”萧龙不紧不慢地答道。
　　“唉，真是难为你了！”刀疤笑了笑：“为了执行任务，除了对付各方势力，还要与黑帮势力周旋！”
　　“这对我来说，不值一提！”萧龙双眼放出一道阴冷寒光，冷冷答道。
　　“你厉害！”刀疤叹了口气，沉默了一会，像是想到了什么，好奇地问道：“对了，战鹰，有一件事情我很好奇！”
　　“什么事情？”
　　“夏家前前后后找你那么多次麻烦，按照你的脾气，应该早就对夏家下手了，怎么这次表现的有些反常？”
　　“反常吗？可是我觉得一点不反常！”萧龙面无表情，冷冷答道。
　　“不会吧？”对于萧龙这样的回答，刀疤明显不能接受：“钟家是最好的例子，与夏家相比，钟家给你带来的麻烦根本不算什么，即使是这样，你还是前后两次潜入钟家，愣是让钟家不敢再胡作非为！现在你对于夏家的态度，不得不让我感到好奇！你可千万不要告诉我，你是因为畏忌夏家的实力，才不敢有进一步行动的！”
　　最后一句话，刀疤只是嘴上说说而已，以他对萧龙的了解，不管对方有多厉害，多恐怖，一旦成为萧龙的敌人，萧龙往往采取的态度只有一个，不惜一切代价干掉对方！因此，对于萧龙因为畏惧夏家的势力而不敢轻举妄动的这一说法，刀疤根本不相信！
　　萧龙目光冷淡地看着头顶上的星空，看上去有很多话要说。
　　刀疤有些看不下去了：“怎么？难道不想告诉我吗？”
　　“不是不想告诉你，这么和你说吧，夏家还没到让我出手的程度！”萧龙想了想，脸上露出一丝不易察觉的狞笑。
　　“不明白！”刀疤愣了下，不解地说道。
　　“你很快会明白的！”
　　“真是受不了你了，每次关键时刻卖关子，吊人胃口，不和你玩了！”刀疤埋怨地看了一眼萧龙，从草坪上爬了起来，转身向别墅门口走去。
　　萧龙看了看刀疤离开的背影，嘴角一翘，淡淡笑了起来。
　　这时，口袋里的手机响了起来，萧龙拿出手机看是谢龙虎打过来的，不由得愣了下。
　　“谢帮主，有事情吗？”萧龙拿着手机，不动声色地问道。
　　“萧龙老弟，最近这段时间怎么不见你露面，是不是遇到什么事情了？”
　　“是有一些事情！”萧龙轻轻应了声：“谢帮主，这么晚打电话过来来不会只是问我这个吧？”
　　“是这样的，萧龙老弟，你这几天没来我们龙虎帮，不知道黑帮上发生的事情，现在我们黑帮可是摊上大事情了！”
　　“大事情？”萧龙脸色一惊：“不知道是什么大事情？”
　　“最近这段时间，夙影市政府和军方严打黑帮势力的力度越来越大，可以说已经达到空前的程度，现在黑帮一些势力薄弱的黑帮势力经受不住压力，纷纷解散逃命去了，而像我们这些有点势力的黑帮势力只能咬牙坚持，但按照现在局势发展来看，恐怕我们也支撑不了多久了！”谢龙虎在电话里焦急地说道。
　　“什么？竟然有这样的事情？”萧龙被惊住了，万万想不到短短的几天时间，局势竟然发生了惊天动地的变化。
　　“是呀，现在整个黑帮人心惶惶，所有人感到朝不保夕，绞尽脑汁寻求生机！这不，我打电话向你求助，想看看你有没有什么好点子？”
　　萧龙沉默了一会，对着手机说道：“谢帮主，事态严重，一时半会在电话里说不清楚！这样好了，我明天晚上过去一趟，到时候我们再商量对策！”
　　“好，那我们明天见！”
　　萧龙挂掉电话，若有所思起来，刚刚这一通电话，让他的心情久久不能平静！
　　萧龙有点不敢相信，这次严打力度竟然这么强大，波及夙影市整个黑帮势力！原本，萧龙打算采用“以黑打黑”的方案，与夙影市政府和军方联手，消灭夙影市黑帮势力，按照萧龙的计划，想要成功最快也要两年，现在看来，用不着半年时间，所有黑帮势力就会土崩瓦解！
　　萧龙原本不应该插手黑帮中的事情，专心执行保护欧阳倩的任务，但他是一名军人，军人的天职是保家卫国，现在从深度打击了黑帮势力，萧龙心里自然有说不出的高兴！
　　不过话又说回来，萧龙高兴之余，就是很好奇夙影市政府和军方这一次是怎么做到震撼夙影市整个黑帮势力的，毕竟之前夙影市政府和军方也多次组织严打黑帮行动，但从来没有像这次这么强烈，几乎快让所有黑帮势力崩溃了！
　　萧龙没有多想，拿出手机找出周和的手机号码打了过去。
　　电话里传来“嘟嘟”几声后，有了动静。
　　“萧龙先生，我们傍晚时分刚见过面，这个时候打电话来有什么事情吗？”周和的口吻几乎和萧龙下午时候的口吻一模一样。
　　萧龙汗了一下，顾不上和周和计较，一本正经地问道：“周队长，我是有事情想向你请教！”
　　“向我请教？”电话那边的周和愣了下：“是关于恶豹的事情吗？”
　　“不是，是关于黑帮的事情！”萧龙毫不避违，直截了当地说道。
　　“黑帮的事情？”周和疑惑了。


第498章 庞家下手【三】
　　“听说你们最近都快将黑帮势力逼得喘不过气来了，不知道是不是真的？”萧龙不动声色地问道。
　　“没有那么夸张！”周和笑着否认道，笑声却是充满承认的味道。
　　“看样子，我这个龙虎帮副帮主当得有些失败呀！黑帮中发生这么大事情，我竟然一点不知道！”萧龙当然察觉到周和的意思，嘴角一翘，淡淡笑道。
　　“萧龙先生言重了，我心里清楚，你这个龙虎帮副帮主只是在打酱油而已！”
　　萧龙笑了笑：“话可不能这么说，既然我是龙虎帮副帮主，言行应该为龙虎帮着想！我最近这段时间想和周队长见个面，当面请教当今局势，不知道可不可以？”
　　“当然可以！”周和几乎是想也没想，一口答应下来：“萧龙先生，你想什么时候见面都可以，时间由你来定，你看怎么样？”
　　“周队长太给我面子了，让我都快受宠若惊了！”萧龙笑了笑，很快收起笑容，认真想了想：“这样吧，我们明天晚上六点半在精品咖啡店见面，如何？”
　　“可以，没问题！”电话那边的周和想了一会，答应道。
　　“那好，到时候不见不散！”萧龙挂掉电话，收起手机，若有所思起来。
　　夜，依旧那么静，灯红酒绿的夙影市空气中弥漫着压力的气息，勤劳苦干的百姓们为了能在这个大城市站住脚，日夜奔波，为了得到想得到，殊不知失去了更多原本拥有的！
　　萧龙醒过来的时候，已经是第二天早上四点，像往常那样，起床洗漱，出门向公园进发。
　　一两个小时后，从公园回到时光小区别墅，洗澡换上干净衣服，回到大厅坐了下来，等待早饭时间。
　　这样的生活单一不变，对于一般人来说，显得很枯燥，但对萧龙他们来说，似乎早已习以为常，或许他们从小与寂寞为伴，习惯了这样的生活，要是哪一天突然把他们放在喧嚣的环境中，肯定会浑身不舒服！
　　早饭后，萧龙跟着欧阳倩走出别墅，开始新的一天保护欧阳倩的任务。
　　将宝中学大门前，两辆车一前一后靠着路边慢慢停了下来，剽悍大汉从面包车副驾驶下车，走到停在面包车后面的黑色奔驰轿车前。
　　黑色奔驰后车座的车窗玻璃被慢慢打开，庞统的脸露了出来。
　　“庞统老大，我们在什么地方动手？”剽悍大汉毕恭毕敬向庞统点点头，客气地问道。
　　庞统向四周看了一会，思考了几秒钟，冷冷地说道：“不能在这里动手！”
　　“为什么？”
　　“放学的时候，这里到处都是人，怎么动手？”庞统白了一眼剽悍大汉，没好气地说道。
　　“是，庞统老大，你说得对！”剽悍大汉点头应道，试探地问道：“那以你的意思，我们应该在什么地方下手？”
　　庞统稍作思考一番，忽然嘴角一翘，从鼻子里发出一阵若有若无的冷哼：“还记得我们上次跟踪萧龙被发现的那个路口吗？”
　　“记得！”剽悍大汉想了想，点头说道。
　　“就在那里动手！”
　　“好！”剽悍大汉应了声，转身回到面包车上。
　　坐在庞统身旁的庞世俊不解地问道：“庞统，为什么要选择在路口动手？”
　　“那里是萧龙放学必经之路，在半路下手，有出其不意的效果，让萧龙防不胜防，另外还有一点很重要，那里交通便利，等我们收拾完萧龙，可以在第一时间离开现场，退步一说，就算大汉他们失败了，逃跑起来也方便！”
　　“原来是这样，庞统，想不到你想得挺周全的！”庞世俊称赞道。
　　庞统发出几声冷哼，点头应道。
　　其实，对于庞统来说，担心的不是萧龙的身手，而是萧龙庞大的人际势力，尤其是昨天看到萧龙和周和关系匪浅的时候，让庞统意识到，对付萧龙必须小心谨慎，稍有不慎，就会有很大的麻烦！不说其他的，就拿周和来说，刑警大队大队长“铁面”在夙影市可是响当当的一号人物，要是被他盯上了，这一辈子也别想有好日子过，以庞统的身份，自然不会把周和放在心上，但为了避免引起不必要的麻烦，庞统当然清楚要小心应对！
　　面包车内，剽悍大山坐在副驾驶位置上观察一会将宝中学周围的动静，回头看了看叽叽喳喳聊个不停手下们，脸色慢慢发生了变化。
　　“都给我听好了，过一会行动的时候，动作都给老子麻利点，要是谁出了差错，老子活剥了他！”
　　“大汉哥，你放心吧，兄弟们绝对不会让你失望的！”手下们七嘴八舌地应道。
　　“那就好！”剽悍大汉满意点点头：“你们也知道了，萧龙这个小子不简单，听说在夙影市很吃开，要不然不会连刑警大队大队长周和也和他走的那么近，所以，你们可要记住了，解决完萧龙，所有人立马回到车上，以最快速度离开这里，免得让人抓住把柄，都听清楚没有？”
　　听到剽悍大汉说出这样的话，手下们懵了，相互看了看，鼓着胆子问道：“大汉哥，我们这么做是不是有点不妥，万一萧龙这小子追究起来，恐怕弟兄们吃不了兜子！”
　　“是呀，大汉哥！”
　　“怎么？你们怂了呀！”剽悍大汉看了看满脸布满担忧表情的手下们，脸色阴沉下来。
　　手下们没有说话，不约而同把头低了下来。
　　“我告诉你们，事情到了这一步，想后悔是没用的，所有人必须硬着头皮上！”剽悍大汉喝斥道，看了一会处在惊慌失措的手下们，忽然笑了起来：“兄弟们，你们不用太担心，就像庞老爷子说得那样，只要我们下手的时候动作麻利点，不让人抓住把柄，自然会相安无事！再说了，就算出了事情，有庞家在我们后面撑腰，怕什么！”
　　剽悍大汉这番话等于给手下们吃了颗定心丸，手下们相互看了看，情绪变得激动起来：“大汉哥，你说得对，弟兄们听你的，到时候该怎么办，只要你一句话，弟兄们提起砍刀就上，绝无二话！”
　　“这才对嘛！”剽悍大汉激动地笑了笑：“对了，家伙都准备好了吗？”
　　“早准备好了！”手下们从座垫下抽出明晃晃砍刀在空中挥动了几下，齐声叫道。
　　“快收起来！”剽悍大汉紧张地看了一眼车外动静，连忙挥手叫道。
　　手下们应了声，将砍刀小心翼翼放到原处。
　　“弟兄们，听好了，这次事情要是办成了，我们以后就可以跟着庞家吃香的喝辣的！要是办砸了，只能喝西北风！说吧，你们想要什么样的生活？”
　　“那还用说？当然是吃香的喝辣的！”手下们激动地叫道。
　　“好，到时候就看你们的了！”
　　“没问题！”
　　看着手下们一个个情绪高昂，剽悍大汉脸上露出一丝奸诈笑容，似乎看到萧龙被他们收拾的惨相了！
　　高三（17）班教室，班主任陈洁站在办公桌前津津有味地讲着课，下面的同学们聚精会神地听讲，觉得重要的时候，会拿起笔记录下来。
　　萧龙一如既往地趴在桌子上睡了半天，直到放学的铃声响起，才懒懒地坐起来，打了一个哈气，揉了揉惺忪的睡眼，快速简单收拾一下，面无表情地站起来跟在欧阳倩后面，走出教室，向学校大门走去。
　　说实话，萧龙从来不怕寂寞枯燥的生活，但不得不承认，课堂的日子让他真的有些受不了，每每听到上课铃声，萧龙很自然趴在桌子上呼呼大睡，否则会浑身不自在！时间长了，萧龙发现一件事情，课堂是一个治疗失眠的好地方。
　　将宝中学大门外，萧龙和刘辉分手后，向停在不远处的黑色劳斯莱斯走去。
　　小李见萧龙坐上了车，启动引擎，跟着林伯的宾利车向时光小区方向驶去。
　　“大汉哥，快看，萧龙那个混蛋出来了！”面包车内，几双睁大的眼睛在人群中搜索了一会，终于有一个手下激动地叫了起来。
　　“没错，是这个混蛋！”顺着手下指的方向，剽悍大汉看到上了黑色劳斯莱斯的萧龙，双眼放出一道阴森光芒，阴笑几声。
　　“跟上去！”不一会，看到黑色劳斯莱斯启动了，剽悍大汉连忙提醒道。
　　负责开车的手下点点头，驾驶着面包车慢慢跟了上去。
　　剽悍大汉通过反光镜看了一下车后的情况，发现黑色奔驰跟着启动起来，放心地收回视线，紧张地盯着前面的黑色劳斯莱斯。
　　萧龙坐在黑色劳斯莱斯后车座，像往常那样警惕观察四周环境，很快把目光放在跟在后面的白色面包车上，远远望去，这辆白色面包车形迹可疑，直觉告诉萧龙，这样面包车存在很大问题。
　　起初，萧龙只发现白色面包车在跟踪他们，后来发现还有一辆黑色大奔也很可疑，萧龙的神经顿时绷紧起来，小心谨慎地注意着车后这两辆车的一举一动！


第499章 庞家下手【四】
　　同时出现两辆车在后面跟踪的这种情况是第一次出现，不得不让萧龙有一种莫名的紧张，以为是对欧阳倩下手的人出现了，但随着观察，萧龙发现并不像想的那样，恰恰相反，这些人好像是奔他来的。
　　萧龙眉头微微皱起，不知道这伙人是什么来历，原本以为是夏家派来的，可转念一想，觉得不可能，最近这段时间与夏家交手，可以说让夏家元气大伤，按理说，夏家在短时间内不可能再对他下手！另外还有一点很重要，夏家与他打交道这么长时间，应该了解他的本事，因此在行动的时候应该是小心谨慎，不会像现在这两辆车这样肆无忌惮！
　　萧龙没有想太多，既然是冲他来的，那得小心应付！萧龙简单观察一会四周的环境，把视线放在行驶在前面的林伯宾利车上，简单思考一番，拿出了手机。
　　“萧龙先生，有事情吗？”电话没响几声，传来林伯的声音。
　　“林伯，马上加速，中途尽量不要停下！”萧龙顾不上解释，对着电话要求道。
　　“好，我知道了！”电话那边的林伯察觉到情况不对劲，没有多问，直接答应道。
　　很快，萧龙发现林伯的宾利车加速起来。
　　萧龙放心地点点头，将视线转移到后面的两辆车身上，心里盘算着接下来该怎么解决这伙人！
　　在经过一个路口的时候，萧龙有点吃惊地发现面包车突然加速起来，跟在面包车后面的黑色奔驰则是靠着路边慢慢停了下来。
　　没等萧龙弄清楚是什么情况，感觉到乘坐的黑色劳斯莱斯“吱”地一声急刹车停了下来。
　　萧龙心里清楚，对方是要动手了，顾不上多想，叮嘱小李找准机会马上开车离开，说着，打开车门下了车。
　　从面包车上跳下来的剽悍大汉正准备带着手下们冲过来，看到萧龙已经下了车，面无表情地盯着他们，不由得让剽悍大汉他们脸色一惊，他们不敢相信萧龙应对突发事情的速度如此敏捷，更让剽悍大汉他们不能接受的是，面对手持武器的他们，势单力薄的萧龙非但没有表现出丝毫的畏惧，恰恰相反，一双透过阴冷寒光的眼睛着实让他们不爽！
　　按照之前商议好的计划，剽悍大汉他们强行拦下萧龙乘坐的黑色劳斯莱斯后，不给萧龙任何喘息的机会，抡起砍刀直接冲过来对萧龙一阵狂砍，随后快速离开现场，但眼前的一幕，将他们顿时给惊住了，所有人似乎忘记了要干什么，傻傻地站在那里一动不动！
　　“说说吧，你们是什么人？”萧龙见剽悍大汉他们迟迟没有动静，嘴角一翘，眼神中透露出来的寒光锐利阴重，让人看了不禁头皮发麻，心跳加速。
　　“我们是什么人用不着你管！”剽悍大汉这个时候才反应过来，面对毫无惧色的萧龙，不禁慌张起来，直觉告诉他，萧龙要远远比他们之前想象的还要难对付。
　　“这倒有意思了！”萧龙阴森地笑了笑：“那你们为什么要拦我的车？”
　　“我们是受人之托，过来给你小子点颜色看看，顺便告诉你，以后做人老实点，别给自己找不痛快！”剽悍大汉挥舞着手中的砍刀威胁道。
　　“受人之托？那你们是受什么之托？”
　　“对不起，道上有道上的规矩，这个我不能告诉你们！”
　　萧龙嘴角扬起，脸上露出一抹欠扁的坏笑：“既然这样，不如让我猜猜看，怎么样？”
　　“你能猜到？”剽悍大汉脸色一惊，不相信地看着萧龙。
　　“或许吧！”
　　“小子，你不会是装逼吧？”剽悍大汉似乎意识到了什么，对着萧龙嘲讽地笑了几声：“那你倒是猜猜看，我们是受什么人之托？”
　　“庞家！”
　　萧龙的答案如同惊天巨雷，给在场所有人重重一击，一双双布满惊恐的眼神盯着萧龙，像石头一样一动不动！
　　剽悍大汉会有这么夸张的反应不足为奇，原以为做得天衣无缝，神不知鬼不觉，让他们万万不敢相信的是，萧龙竟然轻而易举地说出了他们的幕后主使者！
　　“如果我猜得不错的话，停在不远处的那辆黑色大奔和你们是一伙的，指示你们的人应该是庞家家主庞茂盛贴身保镖庞统，我说得没错吧？”萧龙嘴角一翘，从鼻子里发出一阵若有若无的冷哼，继续说道。
　　“扑通扑通”一阵剧烈的心跳声，剽悍大汉他们已经彻底傻眼了！原本以为萧龙是误打误撞猜中的，正准备矢口否认，没想到萧龙现在又说把庞统说了出来，不得不让他们惊慌失措，这一切实在太恐怖了！
　　剽悍大汉不知道萧龙为什么能够会轻而易举说出这一切，当然不是萧龙有未卜先知的本事，其实，原因很简单，上次剽悍大汉他们跟踪萧龙被发现的时候，正是在这个路口离开的，在离开的时候，萧龙清楚地看到剽悍大汉和庞统同坐一辆车！
　　现在，萧龙突然在相同的十字路口被拦下，而拦截他的人正是剽悍大汉，萧龙不傻，联系到上次发生的事情，自然也就知道了这一切！
　　剽悍大汉的心理防线彻底崩塌了，本来对萧龙就是充满顾忌，答应庞家对萧龙下手是心存侥幸硬着头皮干的，想着只要行动快速，不让萧龙抓住把柄，一切就可以高枕无忧！但现在看来，事情发展起来并不像他们想象的那么美好，甚至从一开始就不顺利，现在更是骑虎难下，不知所措！
　　剽悍大汉心里清楚，这个时候对萧龙下手，具有很大的风险，不为别的，萧龙有着庞大的人际势力，要是这些庞大的人际势力知道他们企图对萧龙不利，恐怕他们以后很难再在夙影市生存下去！
　　“你们不是要动手吗？还在等什么？”萧龙见剽悍大汉犹豫不决，有点不耐烦了，冷着脸问道。
　　此时的剽悍大汉连死的心都有了，完全不知道该怎么办！要是对萧龙下手的话，意味着要与萧龙和极其庞大的人际势力为敌，就凭他们这点本事，恐怕都不够萧龙他们撒牙缝的！可如果不动手的话，庞家那边肯定不会放过他！
　　停在不远处的黑色大奔内，庞统和庞世俊看了半天，见剽悍大汉久久没有动手的意思，不高兴了。
　　“搞什么飞机，怎么还不动手？”庞世俊埋怨道。
　　庞统脸上露出愠色，双眼冒着寒光盯着不远处剽悍大汉，从口袋里拿出手机，给剽悍大汉打了过去。
　　不远处的剽悍大汉听到手机响了，吓了一跳，连忙拿出手机一看，不禁把视线投了过来。
　　“你们迟迟不动手，是什么意思？”电话接通后，不等剽悍大汉开口，庞统语气异常冷酷地喝斥道。
　　“庞统老大，我们……！”电话里的剽悍大汉欲言不止，语气中充满着惊慌。
　　“行了，别吱吱歪歪的，不想死的话，马上动手！”庞统懒得和剽悍大汉浪费口水，不客气地警告一声，直接把电话挂掉了。
　　“庞统，你说这是怎么回事？”坐在身边的庞世俊看了一眼庞统，好奇地问道。
　　“我也不知道！”庞统淡淡地回答一句，不知道是怎么回事，心中忽然感觉到有一种隐隐约约的不安感觉。
　　挂掉电话的剽悍大汉有点失魂落魄地将手机收了起来，再次忍不住地抬头看了看停在不远处的黑色大奔，咬咬牙，心想反正左右都是死，不如拼一拼！
　　“弟兄们，给我上！”想到这里，剽悍大汉用力挥动手中的砍刀，大喝一声，带着手下们向萧龙冲了过来。
　　萧龙见状，脸色微微一变，一连向身后退出好几步，剽悍大汉他们手握砍刀紧随不舍。
　　一直坐在劳斯莱斯车内胆战心惊的小李终于发现有机会可以逃跑，顾不上多想，连忙踩住油门，快速逃离了现场。
　　萧龙双眼盯着剽悍大汉他们手里的砍刀，左闪右躲，不停快速躲避剽悍大汉他们的砍杀。
　　一连砍了十几下都没能伤到萧龙，剽悍大汉又急又慌，顾不上多想，握着砍刀继续疯狂地砍杀着。
　　萧龙灵活躲闪的同时，不停寻找反击的机会，终于，瞧准一个机会，一个箭步上前，一拳重重打在剽悍大汉的小腹上，剽悍大汉发出一声惨叫，整个人飞了出去，将身后几名手下重重压倒在地。
　　剽悍大汉本事本来就一般，现在又是处在惊慌当中，完全失去了理智，招式大乱，自然更不是萧龙的对手！
　　坐在不远处黑色奔驰内观战的庞统和庞世俊看到剽悍大汉终于下手，不禁激动起来，可这种情绪没持续多长就消失了，萧龙仅仅一拳，就撂倒了剽悍大汉他们好几个人，不得不让庞统和庞世俊吃惊！
　　“庞统，我看大汉他们不是萧龙这个混蛋的对手，要不，你下去帮帮他们吧？”庞世俊又急又气，把求助的目光转向庞统。
　　庞统看着充满期待的庞世俊，犹豫了几秒钟，点点头，打开车门下了车。


第500章 庞家下手【五】
　　庞统站在车外，双眼冒着阵阵阴冷的寒光，脸上如同覆盖上一层薄冰，整个人散发着令人头皮发麻的气势。
　　不远处，萧龙纵身一跳，半空提腿一扫，剽悍大汉和几名手下脸部中招，“轰”地摔在地上。
　　剽悍大汉在地上挣扎几下，忍痛爬了起来，挥起砍刀再次向萧龙冲了过来。
　　想想真够窝囊的，剽悍大汉在道上算的上小有名气，身手说得过去，前前后后参加过不少打斗，但从来没有像今天这样狼狈过，他们这么多人，又是手持武器，愣是没有占到萧龙一点好处不说，更让他们气愤的是，反被萧龙一个人收拾的差点连还手的机会也没有！这要是传出去，还不让人笑掉大牙！
　　庞统观战一会，心里清楚剽悍大汉他们根本不是萧龙的对手，突然，双眼闪过一道杀机，挥手一甩，手里不知道什么时候多了一把飞刀，向萧龙飞了过去。
　　抛出飞刀后，庞统见萧龙毫无察觉，一心忙着对付剽悍大汉，不禁嘴角一翘，脸上露出一丝得意的狞笑。
　　就在飞刀快要击中萧龙后背的时候，萧龙突然侧身一闪，快速躲过了飞刀，飞刀从萧龙身旁飞过，正中刚从地上爬起来的剽悍大汉肩膀！
　　伴随着一声“哐当”金属落地声，传来一阵杀猪般惨叫，剽悍大汉捂着被飞刀击中的肩膀，躺在地上痛叫起来。
　　“大汉哥！大汉哥！”手下们吓坏了，纷纷扔掉手中的武器，脚忙手乱地上前扶起剽悍大汉。
　　“快走！”剽悍大汉看了看萧龙，又看了看不远处的庞统，又气又怒，明明是帮助庞统对付萧龙的，庞统倒好，关键时刻竟然拿飞刀伤他，恨不得冲上前将庞统这个混蛋千刀万剐。
　　手下们应了声，扶着剽悍大汉慌忙上了面包车，快速逃离了这里。
　　看着面包车仓皇离开后，萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝不易察觉的冷笑，很快笑容消失，表情冷酷，双眼冒着阴冷的寒光，转身和庞统对视着。
　　其实，萧龙在对付剽悍大汉他们的时候，一直在小心提防坐在不远处黑色奔驰里面的庞统，萧龙心里清楚，今天真正的对手不是剽悍大汉他们，剽悍大汉他们的出现，充其量只是探路石而已，真正的对手是庞统！
　　庞统下车后，萧龙更是用心偷偷注意着庞统的一举一动，当庞统发起攻击后，萧龙故意装作没发现的样子继续和剽悍大汉打斗，为的是麻痹庞统！
　　原以为一刀击中的庞统惊奇地发现萧龙轻而易举躲过了他的攻击，这个时候才意识到，萧龙早就注意了他，只是没有表现出来而已！
　　想到这里，庞统脸色不由得微微一变，看得出，萧龙比他想象中得要难对付！
　　庞统没有多想，决定亲自会一会萧龙，看看这个小子究竟有多高深莫测！
　　“过一会机灵点，发现情况不对的话，立刻开车离开这里，听见没有？”庞统走到驾驶室的时候，对着司机小声说道。
　　“是，庞统哥！”司机紧张地应道。
　　“庞统！”庞世俊打开车门走了上前。
　　“大少爷，你怎么下来了？”
　　“庞统，你要亲自动手吗？”
　　“没错！”庞统轻轻点点头，叮嘱道：“大少爷，你快点回到车上去，小心受到伤害，这里交给我！”
　　“好，千万不要放过这个混蛋！”庞世俊应了声，交代一句，转身上了车。
　　庞统向萧龙走过去。
　　萧龙见状，嘴角一翘，脸上看不到任何表情，迎了上来。
　　两人在四五米的地方停了下来，两双眼睛透着寒光对视着，四周的空气开始弥漫着紧张的气息，似乎暗示着一场激烈打斗一触即发！
　　来往的车辆依旧川流不息，行人们没有太把心思放在路边对视的这两个人身上，最多无所谓看了一眼后，选择擦肩而过。
　　“你比我想象中的要厉害！”不知道过了多长时间，庞统从鼻子里发出几声若有若无的冷哼，打破周围的沉寂。
　　“是吗？”萧龙冷冷笑了笑：“早就听说过庞家家主庞茂盛贴身保镖庞统有一身飞刀绝技，今天一见，果然不同凡响！”
　　“可还是被你轻而易举躲了过去！”
　　“看得出，你刚刚没有尽全力！”
　　“你真的很厉害，刚刚那一刀，我确实没有尽全力！”
　　“怎么？接下来是不是要尽全力攻击我了！”萧龙目光冷峻，淡淡地笑了笑。
　　“像你身手这么了得的人，在我们夙影市可不多，按理说，我应该识英雄重英雄，和你结交成友，只可惜你打了我们庞家大少！”说话间，庞统手里不知道时候又多了一把飞刀。
　　萧龙脸色一惊，后背冒出一身冷汗，不知道怎么回事，心中有一股强烈的不安，像是预感到要有大事情发生。
　　“行了，别说这些没用的，有什么本事尽管使出来吧！”萧龙偷偷呼出一口气，屏住呼吸注意着庞统，尤其是庞统手中的那把闪着寒光的飞刀。
　　庞统从鼻子里发出一阵冷哼，注意着萧龙，突然脸色一变，甩手用力一挥，飞刀快速向萧龙飞了过来。
　　萧龙双眼瞳孔向四周张裂，眼球被惊恐覆盖，可以清楚感受到，庞统这一次的飞刀速度比刚刚快了很多。
　　萧龙顾不上多想，连忙侧身一闪，但速度还是慢了一点，耳朵传来一阵剧痛，像是被无情撕开似得，用手一摸，一股黏黏的带有温热的液体冒了出来。
　　萧龙心里清楚，耳朵是中招了，幸好只是划破一道小口子，要不然整个耳朵是保不住了！
　　“好身手，这样都让你躲过去了！”庞统双眼露出掩饰不住的惊奇，反应过来后，装作若无其事的样子，冷冷笑了笑。
　　萧龙不知道，刚刚庞统这一把飞刀大概用了七八分力，尽管伤到了萧龙，对于庞统来说，非但没有丝毫的满意，反而有一种前所未有的震惊！在庞统的记忆中，从来没有一个人能够躲过他这一刀，不得不说萧龙是第一个！
　　“扑通扑通”，剧烈的心跳声让萧龙有些不能自已，庞统的飞刀实在太快，按照这样下去，肯定要成为活靶子！
　　萧龙脑海中快速搜索着逃跑的办法，打不过就跑，这是常识，对于萧龙来说，这不丢人，当然了，前提是不影响任务的执行！现在是个人生死的问题，萧龙当然有权利决定。
　　很快，萧龙把视线放在庞统身后不远处的黑色奔驰车上，刚刚清楚看到庞家大少庞世俊下了车！
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝不易察觉的狞笑，决定对黑色奔驰车下手，以此来获取逃生的办法。
　　此时，庞统手里再次神不知鬼不觉地多了一把飞刀，正杀气浓浓地盯着萧龙。
　　萧龙小心提防庞统攻击的同时，快速搜索四周的环境，寻找可以攻击的武器，不一会，萧龙想到剽悍大汉他们留下的砍刀，嘴角一撇，没有多想，快速一连翻起几个后跟头，在砍刀散落地地方停了下来。
　　原本发起攻击的庞统不由得愣住了，不知道萧龙在搞什么鬼，站在那里好奇地看着！
　　萧龙脸上露出一丝得意的笑容，用脚一压一踢，将地上一把砍刀踢了起来，顺势用手一挥，抓住了砍刀。
　　“你觉得这样能挡住我的攻击吗？”庞统见萧龙捡起两把砍刀，鄙视地笑了起来：“哼哼，没用的，乖乖地受死吧！”
　　“谁说我要挡住你的攻击了！”萧龙嘴角一翘，脸上露出欠扁的笑容。
　　庞统脸色一惊，察觉到情况有些不对劲，警惕地看着萧龙：“什么意思？”
　　萧龙没有说话，突然一个脚步上前，用尽全身力气将砍刀对准黑色奔驰抛了出去。
　　庞统见状，猜到了萧龙的企图，吓得顿时不知所措，直到一阵清脆的玻璃破碎声响起，他才从惊恐反应过来，连忙转身望去，黑色奔驰的挡风玻璃上多了一个大洞，看不到萧龙抛出的那把砍刀影子！
　　庞统大慌，顾不上多想，冲到车前打开车门一看，眼前的一幕让他触目惊心，砍刀重重插在后车座座垫上，与庞世俊紧紧挨着，要是再偏一偏，后果不敢想象！
　　庞世俊已经完全被吓傻了，脸上苍白，看不到丝毫血丝，睁大的双眼中充满惊恐。
　　“大少爷，你没事吧？”庞统吓得连忙大叫起来，要是庞世俊出了什么闪失，就算他真的杀了萧龙，庞茂盛也不会放过他。
　　反应过来的庞世俊浑身颤抖地看了一眼眼前明晃晃的砍刀，大叫一声，整个人当场昏厥了过去！
　　“大少爷！大少爷！”庞统不停晃动着庞世俊的身体，大声叫着。
　　一连叫了十几声，庞世俊始终一点反应没有，庞统彻底慌了，连忙上了车，让司机开车！
　　司机不敢怠慢，启动引擎，风一般地离开了这里。
　　看着黑色奔驰车快速离开的车影，萧龙重重呼出一口气，一屁股坐在地上，有种劫后余生的感觉！
　　休息几分钟后，萧龙拦了一辆出租车，向时光小区赶去。


第501章 庞家下手【六】
　　时光小区大门前，一辆出租车慢慢停下，萧龙付钱下了车，走进时光小区大门。
　　某栋别墅大厅，萧龙打开别墅大门走了进来，大厅顿时安静了下来，几双充满吃惊的眼睛向萧龙投了过来。
　　“萧龙先生，你没事吧？”让萧龙出乎意料的是，欧阳长茂他们神色慌张地走了过来，就连一直对他爱答不理的欧阳倩和南宫钰也跟了上来，眼神中充满关心地盯着他。
　　萧龙愣了下，不知道欧阳长茂他们这是怎么了，淡淡笑了笑：“不用担心，我没事！”
　　“嘴硬是吧？”刀疤不爽地看着萧龙，有一种向上前给这小子一拳的冲动。
　　“没有，我真的没事！”对于欧阳长茂他们反常的行为，萧龙感到奇怪。
　　“流了这么多血，还说没事？”刀疤无奈地叹了口气，伸手摸了一下萧龙的肩膀，将手上的鲜血伸到萧龙面前，说道。
　　萧龙脸色一惊，转身一看，才发现肩膀上的衣服早已本鲜血染红，耳朵上的伤口还在不停的流血，一路上光顾想着庞统的飞刀了，忘记受伤的事情！
　　“这究竟是怎么回事？”刀疤有点忍不住了，迫不及待地问道。
　　“刀疤，不要急，先让萧龙先生处理一下伤口！”欧阳长茂提醒道。
　　刀疤点点头，没有再问下去。
　　萧龙回到房间拿了一套干净衣服，进了浴室洗澡。
　　大厅内安静一片，每个人脸上的表情都不是很好看，显然是在为萧龙受伤的事情担忧着。
　　趁着萧龙洗澡的功夫，欧阳长茂把视线转向一旁的女儿欧阳倩和林伯，问道：“小倩，林伯，你们知道不知道发生了什么事情？”
　　林伯和欧阳倩相互看了看，很快摇摇头：“不知道，老爷，当时我接到萧龙先生的电话，在电话里，萧龙先生让我加速，我没有问原因，按照萧龙先生的意思加快车速，提前回来了！”
　　听到林伯这样的回答，欧阳长茂不禁失望地叹了口气，表情变得有些焦虑起来。
　　坐在旁边沙发上的刀疤沉默不语，脸上布满沉思的表情，双眼透露出淡淡的寒光。
　　“刀疤，你在想什么？”没从林伯和女儿欧阳倩那里问出结果，欧阳长茂本能地把视线转向刀疤，发现刀疤处在沉思中，好奇地问道。
　　“通过观察，战鹰耳朵上的伤口比较特殊，应该是被金属利器所伤！”刀疤像是自言自语地说道。
　　欧阳长茂正准备继续问下去的时候，听到“吱”地一声开门声，萧龙洗完澡换好干净衣服走了进来。
　　所有人关心地望去，萧龙耳朵上的伤口已经被创口贴包扎了起来，伤口本来不大，却是流了不少的血，看到萧龙没有事情，欧阳长茂他们不禁舒了口气。
　　萧龙走到沙发前坐了下来，面无表情，随手拿起一个茶杯放在面前的茶几上，端起茶壶将茶杯倒满，放下茶壶，端起茶杯轻轻吹起杯中的热气，冒出来的热气很快被吹散开！
　　“战鹰，这究竟是怎么回事？”看萧龙一直没有要把事情说出来的意思，刀疤急了，问道。
　　“是呀，萧龙先生，是什么人把你伤成这样？”坐在一旁的欧阳长茂跟着关心道。
　　萧龙将茶杯轻轻放下，表情看上去有些沉重，慢慢地回答道：“我刚刚和庞统交了手，耳朵上的伤口是被庞统飞刀所伤！”
　　“什么？”听到这个答案，在场所有人不由得一惊。
　　刀疤和欧阳长茂相互看了看，目光惊奇地盯着萧龙，有点不敢相信地问道：“庞统这么快就对你下手了呀！”
　　萧龙没有说话，端起茶杯吹了一会，轻轻抿了口，整个人陷入沉思中。
　　“战鹰，与庞统交过手，见识到了庞统的飞刀本事，以你看，能不能挡住庞统的飞刀？”刀疤沉默了一会，抬头看着萧龙，试探地问道。
　　萧龙双眼盯着手中的茶杯，神色有些消沉，摇摇头：“挡不住！今天一战，足够证明庞统的飞刀本事已经达到炉火纯青的地步，我不可能抵挡得住！”
　　“什么？”对于萧龙这样干脆果断的回答，刀疤甚是诧异，要不是萧龙当面说出这样的话，刀疤真的很难敢相信这会是真的！
　　“如果按照你这样说的话，那你当时是怎么脱身的？”
　　萧龙叹口气，将与庞统交手的过程给欧阳长茂他们讲了一遍。
　　听完萧龙的讲述，在场所有人不禁倒吸一口凉气，幸亏萧龙当时机智，用庞世俊来挡住庞统的攻击，否则，后果会怎么样，谁也不敢想象！
　　“看来，庞统是一个难啃的家伙！”刀疤略有感叹道：“战鹰，接下来你打算怎么办？”
　　“当然是尽快想到破解庞统飞刀的办法，可不是每次都能像今天这么幸运的！”萧龙面无表情，不急不慢地回答道。
　　“那你现在有头绪吗？”
　　萧龙摇摇头，站起来向别墅大门走去。
　　欧阳长茂见萧龙要离开大厅，急了，刚想叫住萧龙，被坐在身旁的刀疤挥手制止了。
　　“刀疤，萧龙先生不会有事情吧？”欧阳长茂愣了下，转身看着刀疤，焦急地问道。
　　“应该不会有事情！”刀疤回答不是很肯定，刚刚听萧龙的讲述，得知庞统确实非等闲之辈，想要对付他，不费点功夫是不可能的！
　　“可是……！”欧阳长茂见刀疤语气不确定，不淡定了。
　　刀疤笑了笑：“欧阳先生，这个时候应该让战鹰好好静静，不要打扰他！”
　　“是呀，爸，说不定他能想到对付庞统的办法！”一直没有说话的欧阳倩跟着劝道。
　　欧阳长茂看了看刀疤和女儿欧阳倩，无奈地叹了口气：“好吧！”
　　别墅外院子内，萧龙坐在草坪上，脑海中不停闪动着与庞统交手的场面，原本平静的心开始跟着加速跳动起来。
　　想了一会，萧龙收回思绪，开始认真钻研庞统的飞刀本事与破解方法。
　　入秋的夙影市有了几分寒意，时不时吹来的微风让人觉得有种凉飕飕的寒意，萧龙坐在寒风中，感觉不到丝毫的寒冷。
　　不知道过了多长时间，萧龙的眉头越皱越深，脸上的表情越来越沉重，像是被一座无形大山压住，一时半会得不到解脱。
　　“想得怎么样了？”直到耳边传来一个男人声音的时候，萧龙才中深思中反应了过来。
　　萧龙转身看了一眼坐在身边的刀疤，刚刚想得太入迷，丝毫没有察觉到这个家伙走过来。
　　“看样子，想要破解庞统的飞刀本事不是一件容易的事情！”萧龙重重叹了口气，颇有无奈地说道。
　　刀疤瞥了瞥萧龙，忽然嘴角一翘，脸上露出一抹坏坏的笑容。
　　萧龙察觉到刀疤情况有些不对劲，看了看这个家伙，有些无语地问道：“笑什么？”
　　“我今天算是明白了一个道理！”刀疤故作神秘地说道。
　　“什么道理？”萧龙好奇地问道。
　　“英雄救美是要付出代价的！”
　　刀疤的意思很明显，萧龙是为了救季欣欣，才出手打伤庞家大少庞世俊，最终引起后面这些事情，如果萧龙当时不出手，或许不会发生这样的事情。
　　萧龙鄙视地看了一眼刀疤，这都什么时候了，这个家伙还有心情在这里开玩笑？
　　“说说吧，你接下来打算怎么办？”刀疤收起笑容，一本正经地问道。
　　“我打算明天向刘老爷子请教，看他有没有破解庞统飞刀绝技的办法！”萧龙想了想，回答道。
　　“这倒是一个好办法！”
　　萧龙沉默了一会，站起来拍了拍屁股，向别墅大厅走去。
　　“喂，你小子干什么去？”
　　“吃饭！”
　　“等等我！”刀疤从草坪上跳了起来，跟了上去。
　　庞家大院，一辆黑色大奔急促地停了下来，庞统跳下车，叫来几名下人，将昏迷中的庞世俊脚忙手乱地抬进别墅。
　　庞家家主办公室，庞茂盛躺在一张安乐椅上，听着小戏的同时，不停跟着有节奏地打着节拍。
　　“咚咚！”，很快，一阵急促的敲门声打断办公室的安静，没等庞茂盛发话，一名心腹慌慌张张跑了进来。
　　庞茂盛睁开眼睛，看着站在身边气喘呼呼的心腹，好奇地问道：“发生什么事情了？”
　　“老爷，出事情了，大少爷他……！”心腹一口气没说完，说到一半卡住了。
　　“世俊？”庞茂盛脸色大惊，从安乐椅上坐了起来，焦急地问道：“世俊怎么了？”
　　“刚刚庞统哥把大少爷带回来的时候，大少爷不省人事，看样子是出了事情！”心腹屏住呼吸说道。
　　“什么？”庞茂盛突然觉得头脑一阵眩晕，差点瘫痪在地上安乐椅上。
　　“老爷，你怎么了？”心腹吓得连忙上前扶住庞茂盛，带着哭腔问道。
　　庞茂盛缓了一会，脸上才慢慢恢复一些血色，一把抓住心腹的手，迫不及待地问道：“世俊现在在什么地方？”
　　“被庞统哥带人抬回房间了！”
　　“快带我去！”
　　心腹应了声，扶着庞茂盛急匆匆地向庞世俊房间走去。


第502章 庞家下手【七】
　　庞家某栋别墅，某个房间内。
　　庞世俊人事不省地躺在一张床上，一名医生正对庞世俊的身体进行检查，庞统他们站在一旁焦急等待着，所有人的心悬在半空，连大气也不敢喘！
　　很快，庞茂盛带着心腹走进房间，看到孙子躺在床上一点反应没有，吓得脸色大变，顾不上多想，快步走了过去。
　　“这是怎么回事？”庞茂盛看了看孙子庞世俊，语气愤怒地问道。
　　“对不起，老爷，我没有保护好少爷！”看到庞茂盛出现在房间内，庞统脸色一惊，很快愧色代替所有表情，向庞茂盛走了过去。
　　“庞统，这到底是怎么回事？世俊怎么会成现在这个样子了？”庞茂盛心急如焚地问道，此时此刻，他不想听庞统道歉，只想尽快把事情原委了解清楚。
　　庞统叹了口气，将事情发生的经过一五一十地讲了一遍。
　　听完庞统的讲述，庞茂盛整张脸阴沉下来，双眼冒出一团怒火，有一种想杀人的冲动。
　　“萧龙这个混蛋竟然敢对世俊下这么狠的手，我一定要将他碎尸万段！”庞茂盛咬牙切齿，吐沫纷飞地发誓道。
　　“老爷，你放心，不用你说，我也不会放过萧龙！”庞统语气坚定地说道，要是不杀了萧龙，恐怕以后在庞家的地位也不稳定！
　　“好！”听到庞统做出这样的保证，庞茂盛心中的怒火顿时消减了很多。
　　庞统没有再说话，和庞茂盛一起等待医生的检查结果。
　　“奇怪，世俊身上明明一点伤口没有，怎么会昏迷不醒？”庞茂盛让心腹检查庞世俊好几遍身体，结果并没有发现异常，不禁觉得奇怪起来。
　　这时，医生检查完庞世俊的身体，将身上的仪器收了起来。
　　“医生，我孙子的情况怎么样？”庞茂盛迫不及待地问道。
　　“庞老爷子，你不用担心，庞大少并没有大碍！”医生安慰道。
　　“那他为什么昏迷不醒？”
　　“应该是惊吓过度导致的，最近这几天好好休息就行了！”
　　“真的没有事情吗？”庞茂盛松了口气，不放心，又问了一遍。
　　“放心吧，没有事情！”
　　“好，谢谢医生！”庞茂盛回头向心腹示意道：“替我送送医生！”
　　心腹点点头，将医生带了出去。
　　庞茂盛走到床前心疼地看了一会孙子庞世俊，叮嘱佣人小心照顾，随后叫上庞统，回到了办公室。
　　办公室内，庞世俊坐在沙发前，脸色阴黑，眉梢之间散发出浓浓的杀气，显然对萧龙的事情耿耿于怀。
　　庞统脸色也不好看，表情冷酷，这次让萧龙逃脱，对他来说，简直是一种耻辱。
　　“庞统，今天你的表现让我很失望！”不知道过了多长时间，庞茂盛的声音终于打破办公室内的安静。
　　庞统点头认错：“对不起，老爷，我保证下次不会再发生这样的事情！”
　　“你是我们庞家第一大高手，一言一行代表着我们庞家，以你的身手，在夙影市算得上是数一数二的高手，现在让一个高中生从你手上逃脱不说，还让我孙子受到这么大的惊吓，要是传出去的话，岂不是让我们庞家颜面扫地！”
　　庞统低着头，听着庞茂盛的数落。
　　庞茂盛看了看一言不语的庞统，轻轻叹了口气：“好了，你不要太自责了！我也知道，这些年你为我们庞家付出了很多，这些我都看在眼里！放心，功是功过是过，我分得清楚！”
　　“谢谢老爷信任！”
　　“萧龙这件事情你必须尽快给我一个满意的答案，听清楚没有？”
　　“是，老爷！”
　　庞茂盛满意地点点头：“行了，你出去吧，我想一个人静静！”
　　庞统应了声，转身离开了办公室。
　　时光小区，某栋别墅内。
　　萧龙和欧阳倩放学回到了别墅，欧阳倩他们坐在一旁叽叽喳喳聊个不停，萧龙一脸沉思的表情，并没有参与其中。
　　“战鹰，想什么呢？”刀疤发现萧龙有些不对劲，和欧阳长茂相互看了看，笑着问道。
　　“没什么！”萧龙看了看手表，发现时间差不多六点了，想到六点半的时候和周和有约，站了起来：“欧阳先生，刀疤，我有事情要出去一趟！”
　　“可是马上要吃饭了呀！要不等吃完饭再出去吧？”欧阳长茂一听萧龙说要出去，急了，站起来劝道。
　　“是呀，战鹰，还是吃完饭再出去吧！”刀疤看萧龙心神不宁，不免担心起来。
　　“不了！”说着，萧龙不顾欧阳长茂和刀疤的反应，转身向别墅门口走去。
　　看着萧龙离开的背影，欧阳长茂和刀疤相互看了看，不禁担忧地叹了口气，坐了下来。
　　“刀疤，你说萧龙先生会不会有事情？”欧阳长茂想了一会，始终放心不下，问道。
　　“放心吧，不会有事情的！”刀疤心里也有些担心，不过自始至终都是相信萧龙的。
　　“好吧！”欧阳长茂无奈地叹了口气。
　　萧龙走出时光小区，拦了一辆出租车，向精品咖啡馆赶去。
　　二十多分钟后，出粗车在咖啡馆门前停了下来，萧龙付了车钱下车，走进精品咖啡馆。
　　“萧龙先生，你来了呀！”萧龙刚走进咖啡馆大门，站在门前的服务员一眼认出了萧龙。
　　萧龙轻轻点了下头。
　　“萧龙先生，请问几位？”
　　“两位！”
　　“要订包间吗？”
　　“好，就上次那个包间吧！”萧龙想了想，说道。
　　“好的，请随我来！”服务员点点头，带着萧龙向包间区走去。
　　在服务员带领下，萧龙走进上次那个包间，随便点了一杯咖啡，服务员拿着单子出去了。
　　萧龙面无表情，随意看着外面的风景。
　　不一会，口袋里的手机响了起来。
　　萧龙拿出手机看了看，来电提示是周和打过来，抬头向咖啡店门口望去，很快看到在打电话的周和。
　　萧龙笑了笑，接起电话：“上次那个包间！”
　　周和抬头看了过来，萧龙挥手示意一下，周和笑着点头应了下，挂掉电话，朝这边走了过来。
　　“萧龙先生，好久不见呀！”周和走进包间，也不客气，走到萧龙的对面坐了下来。
　　“周队长什么时候学会应酬了？”萧龙嘴角一翘，脸上露出一抹坏笑。
　　“这也算应酬吗？”周和笑了笑，点了一杯咖啡交给了服务员。
　　“当然，人人皆知的铁面大队长应该不会有感情流露才对！”
　　“好了，萧龙先生，你就不要总是拿我寻开心了！”
　　“我哪敢呀！周队长可是我一直崇拜的对象呀！”
　　“你看你看，又来了吧！”
　　两人笑了一会，相互看了看，几乎是在同时收起笑容。
　　“周队长，我这次把你请出来，是想知道这次打黑的行动为什么会如此严厉？”
　　“萧龙先生，你有所不知，就在前几天，我们华夏国政府和军方联合下达严打黑帮势力的命令，号召全国掀起严打黑帮势力的运动！你应该知道，由国家出面，所有事情办起来肯定不一样！”
　　“原来是这样！”萧龙明白地点点头：“这么说，这次黑帮是在劫难逃了？”
　　“可以这么说，总之，这次不灭掉黑帮势力，我们是绝不收兵！”周和语气异常坚定地说道。
　　“这样也好，在大多数国家，黑帮势力是不允许存在的！”萧龙点点头：“看样子，我们龙虎帮得快点另谋出路才行！”
　　“如果不想受到打击，这样当然是最好！”
　　萧龙想了一会，若有所思地说道：“按照我对夙影市的了解，目前主要有三方势力，政府和军方势力，黑帮势力，剩下的就是家族势力！现在黑帮势力即将被灭，那么只剩下政府和军方势力以及家族势力，而政府和军方势力是国家的根本，有了他们，国家才能安定，百姓们才能有幸福的生活，不知道严打黑帮势力之后，还有没有其他的行动？”
　　周和和萧龙对视了几秒钟，笑道：“萧龙先生，你想问我们会不会对家族势力动手吧？”
　　萧龙不好意思地笑了笑：“可以这么说？”
　　周和有点无奈地叹了口气：“萧龙先生，你可能有所不知，不要看黑帮势力远远比家族势力强大，但要对付起来，家族势力却远远比黑帮势力难对付！”
　　萧龙怔住了，不解地问道：“这是为什么？”
　　“黑帮势力之所以被称为黑帮势力，在于一个字‘黑’，黑的意思就是指见不得光，黑帮势力主要是涉及三个方面，黄，赌，毒，而这三样是我们国家所不允许的，因此，对付他们，完全可以凭借法律手段，我们也不需要顾虑什么！可家族势力不一样，他们主要是以合法的身份存在我们夙影市各个地区，说他们合法，是因为他们大多数不会参加任何违法的活动，凭借正当的手段立足，而他们名下的产业遍布整个夙影市！这么说吧，对付黑帮势力，我们可以动用武力解决，但是对付家族势力，我们却不能！”
　　“原来是这样，想不到这中间隐藏着这么多不为人知的秘密！”


第503章 新生谢家
　　“是呀！”周和忍不住感慨起来：“想要对付家族势力，要考虑很多因素，尤其是经济因素，夙影市众多家族控制着夙影市经济命脉，要是与家族势力发生冲突，光是经济方面的问题就够让我们头疼的了！”
　　“说得有道理！”萧龙深以为是地点头同意道。
　　“最关键一点，正如刚刚我说的那样，家族势力的存在是合法的，我们政府和军方总不能平白无故对人家下手吧！”
　　萧龙眉头皱起，原本打算借住政府和军方的力量来对付家族势力，现在听周和这么一说，显然是不可能的。
　　“萧龙先生，你在想什么？”
　　“没什么！”萧龙笑了笑，装作没事的样子回答道。
　　周和点点头，看到萧龙耳朵上贴着创口贴，好奇地问道：“萧龙先生，你耳朵上的伤口是怎么回事？”
　　萧龙摸了摸耳朵：“周队长真是明察秋毫呀！没什么事情，只是被蚊子叮了下！”
　　“好吧！”对于萧龙这样的回答，周和自然不相信，不过既然萧龙不愿意说，周和也不好强求。
　　晚上差不多七点半的时候，萧龙离开精品咖啡馆，来到龙虎帮总部。
　　龙虎帮总部，帮主办公室。
　　萧龙和谢龙虎父子二人坐在沙发上，看得出办公室内的氛围有些压抑，谢龙虎父子俩脸上的表情不是很好看。
　　“谢帮主，关于黑帮最近遇到的事情，我多多少少知道了一些，今天我过来，是想和谢帮主谈一谈这方面的事情！”萧龙喝了几口杯中的茶水，看了看处在惆怅之中的谢龙虎父子两人，淡淡笑了笑，轻轻放下茶杯，直截了当地说道。
　　“唉，萧龙老弟，我最近都快被逼疯了，完全不知道该怎么办！”谢龙虎重重叹了口气，无奈地说道。
　　“发生这样的事情，谁也没有办法！”萧龙有点惋惜地叹了口气：“其实，在来之前，我和刑警大队大队长周和见了面，向他询问了此次严打黑帮势力行动的相关事情！”
　　“真的？那周队长怎么说？”谢龙虎父子俩双眼放光，迫不及待地问道。
　　面对充满期待的谢龙虎父子两人，萧龙真有点不忍心把实话说出来，但没有办法，瞒是瞒不住了，无奈地叹了口气，将周和在精品咖啡馆说得那番话原原本本地重复了一边。
　　办公室内静的出奇，谢龙虎父子俩人原本放光的眼睛变得暗淡下来，身上看不到一点精气神！
　　“看样子，真的是天要忘我们龙虎帮呀！”不知道过了多长时间，谢龙虎绝望地叹了口气。
　　“谢帮主，你用不着那么悲观，事情还没有发展到你想得那一步！”萧龙神秘地笑了笑，说道。
　　“萧龙老弟，你是说事情还有回转的余地？”谢龙虎激动了，迫不及待地问道。
　　萧龙点点头：“可以这么说！”
　　“那你快说说，我们应该怎么做才能避免这场灾难？”
　　“谢帮主还记得我之前说过的话吗？”
　　“之前说过的话？”谢龙虎愣了下，仔细想了一会，点点头：“你是说将我们龙虎帮转变车合法的商业群体吗？”
　　“没错！”
　　“萧龙老弟，你这个办法好是好，但是实施起来有一定难度！”
　　“什么难度？”
　　“首先，我们是黑帮势力，突然让我们转行，很多人在一定程度上不能接受；第二，我们龙虎帮有这么多人，要是真的转行了，让他们以后还怎么生存下去？”
　　“是呀，战鹰，帮主说得有道理，要是不把这两个问题解决了，就算我们转行成功了，也很难自力更生下去！”一直没有说话的谢龙在一旁应道。
　　萧龙没有回答，只是嘴角一翘，淡淡笑了笑。
　　“萧龙老弟，你笑什么？难道我们说的不对吗？”对于萧龙这样的反应，谢龙虎父子俩感到有些诧异，相互看了看，好奇地问道。
　　“在生死面前，谁还会在乎这些问题！”萧龙显得很安静，慢慢地说道。
　　“这……！”谢龙虎父子俩一下子愣住了。
　　“通过最近发生的事情，我想帮里很多兄弟应该厌恶了黑帮生活，可能是碍于老大们的情面，犹豫不定，依我看，在这个时候，我们应该站出来，打消兄弟们的顾虑，想离开的兄弟让他们离开，不想离开的可以留下，总之，黑帮是不能再干下去了！”
　　“萧龙老弟，你说的有道理！”谢龙虎点点头，转身看着儿子谢龙：“谢龙，回头你马上通知龙虎帮老大们，我要召开一个临时会议，放那些想离开的兄弟！”
　　“是，帮主！”谢龙点头应道。
　　“萧龙老弟，那我们该如何从黑帮转变成合法的商业群体？”
　　“这个简单，在夙影市有这么多家族势力，我们可以将龙虎帮转变成其中一个家族，至于家族姓氏，自然是按照谢帮主的姓氏决定！”
　　“爸，我看这个可以！”谢龙想了想，激动地说道。
　　“谢家！”谢龙虎在嘴里叨咕几句，笑了起来：“有意思！”
　　“另外，名下所有企业跟着转向合法产业，凡是与违法沾边的要全部抛弃，不能让人抓住把柄！”
　　“这是自然！”谢龙虎点头应道。
　　“总之，从黑帮转变成合法的家族势力，一切百废待新，有很多事情等着我们去忙，这段时间大家得辛苦一下！”
　　“没事，只要能保得周全，辛苦不辛苦不重要！”
　　谢龙笑了一会，脸上的笑容很快凝固了，取而代之的是一丝隐藏不住的担忧：“战鹰，你说这次严打之后，警方会不会把矛头指向家族势力？”
　　听到儿子谢龙问出这样的问题，谢龙虎怔住了，眼神中流露出担忧盯着萧龙。
　　“这一点大可放心，我刚刚试探过周队长，按照周队长的意思来说，他们不会轻易对家族势力动手，至少在短时间内不会！你们可以想一想，黑帮在夙影市有着上百年势力，一时间想要瓦解所有黑帮势力，肯定是不可能的事情，所以，你们不用担心！”
　　“说得对！”听完萧龙这番话，谢龙虎父子俩忍不住笑了起来。
　　晚上差不多十点的时候，一辆灰色大众在时光小区大门前慢慢停了下来。
　　“战鹰！”谢龙犹豫了一会，叫住正准备下车的萧龙。
　　萧龙愣了下，转身看着谢龙：“有事情吗？”
　　“谢谢你！”谢龙面带一丝尴尬的微笑，说道。
　　“怎么突然想起来说这么肉麻的话了？”
　　“如果不是你，我们龙虎帮这次或许在劫难逃了！”
　　“话可不能这么说，我是龙虎帮副帮主，龙虎帮有难，我出手是理所当然的事情！”
　　谢龙有点失望地叹了口气：“战鹰，不瞒你说，原本我们是想借住你的力量称霸整个黑帮，现在看来是不可能了！”
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑：“其实，有些事情不用太过追求，很多时候，为了得到想要的东西，我们会迷失自我，更何况高处不胜寒！”
　　“恩！”萧龙应了声：“对了，战鹰，既然我们龙虎帮要转行了，那鹰组要不要解散？”
　　“为什么要解散？”萧龙几乎是想也没想，直接反问道。
　　“这……！”谢龙一下子被问住了，不知道该怎么回答。
　　“狼，你要记住一点，不管在什么时候，鹰组都不能解散，之前是为了执行我们龙虎帮各项特殊任务，现在算是为了保护新生的谢家吧，现在这个社会充满险恶，要学会自我保护！”
　　“好，我明白了！”
　　“就这样，时间不早了，我先回去了！”萧龙笑了笑，打开车门下了车，朝谢龙挥了挥手，转身向时光小区走去。
　　谢龙目送萧龙走进时光小区大门，将车子调个头，很快消失在黑夜之中。
　　萧龙打开某栋别墅大门，发现刀疤正坐在大厅看电视，走了过去。
　　“回来啦！”刀疤看到萧龙走进大厅，脸上露出那副招牌的坏笑。
　　萧龙没有说话，走到沙发前坐了下来。
　　刀疤观察了一会萧龙，摇摇头，起身走进厨房，打开冰箱，拿了两罐啤酒，将其中一罐啤酒放在萧龙面前。
　　萧龙打开啤酒，“咕噜咕噜”喝了几口，面无表情地看着电视。
　　“我说你小子今天晚上干嘛去了？”看萧龙久久不说话，刀疤有点憋不住了，问道。
　　“问这么多干什么？”萧龙瞥了一眼刀疤，没好气地问道。
　　“臭小子，没良心呀！”
　　萧龙汗了一下，沉默了几秒钟，将晚上做过的事情大概地讲了一遍，不为别的，算是满足刀疤这个家伙的好奇心吧！
　　“乖乖，竟然发生了这么大事情！”刀疤脸色大惊，迟钝了一会，邪笑地看着萧龙：“现在龙虎帮副帮主当不成了，是不是要哭得死去活来？”
　　萧龙对眼前这个家伙彻底无语了，懒得再搭理他，一口喝完手中的啤酒，一声不吭地向房间走去。
　　“喂，你小子干什么去？我话还没说完呢？”刀疤在后面不停地叫道。
　　萧龙关上门，脱了衣服躺在床上，没有想太多，关灯睡觉！


第504章 以石打石【一】
　　不知道睡了多久，一阵刺耳的手机铃声响起，萧龙关掉闹钟，打了一个哈气，从床上爬起来，穿好衣服，走进浴室简单洗漱后，离开了别墅。
　　天气渐渐转凉，早上的寒风呼呼吹着，窜进衣袖，给人一种凉飕飕的寒意。
　　萧龙没有在意，以最快的速度跑到公园，休息几分钟后，活动一会筋骨，开始打起柔拳！
　　通过这段时间的坚持，萧龙的柔拳一天比一天有火候，这一点萧龙深有体会，运用柔拳起感觉越发收放自如！
　　时间一分一秒过去，萧龙额头上冒出密密麻麻汗珠，没有理会，越练越起劲！
　　“哈哈！”直到一阵爽朗的大笑声响起，萧龙才停了下来，转身看是刘长龙，面带笑容迎了上去：“萧龙老弟，你这柔拳本事可以越来越不得了！”
　　“刘老过奖了！”萧龙笑了笑，和刘长龙走进小亭子坐了下来。
　　“刘老，我有一件事情想向您老请教一下！”萧龙没有挂完抹角，直截了当地问道。
　　“什么事情？”
　　“您老可听过飞刀本事？”
　　“飞刀？”刘长龙点点头：“飞刀是暗器中一种，多少年来，一直深受习武之人的青睐！据我所知，飞刀分为直飞和旋飞两种！”
　　“直飞？旋飞？”萧龙愣了下，好奇地问道：“这两者有什么区别吗？”
　　“直飞就是握把出手，出手时到上靶刀尖在九十度内旋转，发力一般分甩臂或抖腕二种，甩臂动作比较大，刀离手因距离不同，手腕和手臂会形成不同角度。抖腕动作小，以小臂和手腕形成寸劲，以食指滑按刀背来控制出手，在距离上没有限制，由个人能力能决定！”说到这里，刘长龙停下来休息了几秒钟，继续说道：“至于旋飞，就是握尖旋飞半圈或者几圈后刀尖插中目标！不管距离多远多是半圈上靶的叫指控旋飞，距离远后飞刀旋转几圈上靶的叫自由旋飞，不论哪种手法都需要大量的训练，不是一夕一日之功！”
　　萧龙认真听着刘长龙讲述关于飞刀的介绍，用心记下重要的内容。
　　刘长龙看了看萧龙，轻轻捋了一下胡须：“飞刀的握法很多，常见的有自然握法，大拇指控法，食指控，掌控，剑指控等等，而各种手法又会因刀型或者个人习惯的不同而有所改变！”
　　“想不到小小的飞刀有着这么多学问！”萧龙颇有感慨地说道。
　　刘长龙笑了笑：“萧龙老弟，好端端的怎么会想起来问飞刀的事情了？”
　　萧龙没有隐瞒，将与庞统交战的事情给刘长龙讲了一遍。
　　“原来是这样，没想到在夙影市还有玩弄飞刀的高手！”
　　“刘老爷子，您老对飞刀这么了解，不知道有没有破解飞刀的办法？”
　　“天下武功，无坚不摧，唯快不破！”
　　“刘老，这么说，你是有破解飞刀的办法了！”萧龙激动地问道。
　　刘长龙笑了笑，轻轻捋了几下胡须：“萧龙老弟，我今天向你展示一门绝学，要是你能学会，破解对方飞刀本事自然不是难事！”
　　“太好了，请刘老赐教！”萧龙都快按耐不住内心激动了，迫不及待地请求道。
　　刘长龙向四周地上看了一会，起身走到一边捡起两块石头，轻轻呼出几口气，像是调解气息。
　　萧龙站在一旁睁大眼睛看着，不知道刘长龙嘴中的绝学是什么。
　　终于，刘长龙甩手一抛，一块小石头从手中飞出，一两秒钟后，只见刘长龙再次甩手一抛，又有一块小石头被打出去了，很快，让人不可思议的事情发生了，后一块小石头在半空将前一块小石头撞得粉碎！
　　萧龙被眼前一幕惊住了，差点没有反应过来！萧龙心里清楚，这一切看似简单，实则难度至极，不经过一番苦练是不可能做到的！
　　“萧龙老弟，觉得如何？”刘长龙面带微笑，问道。
　　“实在太精彩了！”
　　“想不想试试？”
　　“这……！”萧龙犹豫了。
　　“无妨，试试没关系！”
　　“好吧！”萧龙点点头，答应了下来。
　　在刘长龙示意下，萧龙随手从地上捡起两块不大不小的石头，学着刘长龙的样子，轻轻呼出几口气，调解全身的节奏。
　　“萧龙老弟，不要紧张，要做到心平气和，来吧！”站在一旁的刘长龙安慰道。
　　萧龙点下头，又呼出几口气后，屏住呼吸，挥手一抛，将其中一块石头打了出去，双眼快速聚光地盯着打出去的石头，不敢犹豫，快速将第二块石头打了出去！
　　第二块小石头被打出去以后，并没能像刘长龙那样将前面那块石头打得粉碎，但还是打到了第一块石头！
　　刘长龙脸上的笑容凝固了，脸上划过一丝掩饰不住的惊愕，又惊又奇地注视着萧龙。
　　“刘老，这好像并没有想象的那么难呀！”萧龙笑的说道。
　　“异数！”反应过来的刘长龙惊叹道，这种“以石打石”本事没有多少年苦练是不可能做到的，可萧龙刚刚露得这一手，完全像是这方面的行家，不得不让人感到诧异！
　　萧龙愣了下，不解地问道：“刘老，您老说什么？”
　　“没什么！”刘长龙爽朗大笑几声，笑声中充满对萧龙的称赞：“萧龙老弟，你再次让我大开眼界了！”
　　“刘老言重了，这看起来并没有什么好大惊小怪呀！”萧龙不好意思地笑了笑。
　　“能做到第一次就能击中前一块石头，在我记忆中，你是头一人！”
　　“没有您老说得那么夸张！”
　　刘长龙想了想，要求到：“萧龙老弟，再来一次！”
　　萧龙点点头，再次从地上拿起两块小石头，有了头一次的经验，萧龙显得淡定了，稍作准备后，随即先后将两块小石头打了出去，这一次同样击中，效果比前一次还要好！
　　“再来几次！”刘长龙顾不上吃惊，连忙要求道。
　　萧龙按照刘长龙的意思，一连打了十几次，次次击中，而且每次效果要比前一次好，直到最后前面一块小石头被击得粉碎！
　　刘长龙脸上的表情僵硬住了，过了很长时间才反应过来，萧龙第一次击中前一块小石头的时候，刘长龙以为是萧龙运气好，可接下来一连十几次，次次击中，刘长龙心里的怀疑被彻底打消，如果说这些全是凭运气打中的，那刘长龙只能说一句话，萧龙的运气实在太好了！
　　“好了，可以了！”过了一会，刘长龙挥手示意道。
　　萧龙停下手，看到地上被打碎的小石头，满意地笑了笑，转身走到萧龙的面前。
　　“刘老爷子，这究竟是怎么回事？”萧龙有点惊奇地问道，对于自己拥有这番本事，显然萧龙有些不敢相信。
　　刘长龙仔细打量一番萧龙，笑道：“两种可能，第一种可能，你天赋极高，尤其是在这个方面有着超出常人的学习本事，但这种可能性很小；第二种可能，应该是你以前经常做类似射击之类的事情，比如说你小时候打得一手好弹弓等等，这些因素都有可能让你在不知不觉中练就这样的本事！”
　　“原来如此！”听完刘长龙的解释，萧龙似乎明白了原因，他是夙影市最强大的鹰王特种部队的特种兵，在无名山十几年，每天都要和枪支打交道，尤其是变态猎王训练下，所有人练就一身百发百中的好本事，所以，这种“以石打石”的本事看起来难度很大，对于萧龙来说，却是小菜一碟！
　　“好了，萧龙老弟，我们不在这上面浪费时间，接下来我告诉你如何运用这种‘以石打石’的本事破解飞刀！”
　　“好！”
　　“我们来一个高难度的！”刘长龙简单想了想，诡秘地笑了笑。
　　“高难度？”萧龙愣了下，不知道刘长龙葫芦里又在卖什么药。
　　“你从地上捡几块小石头，站到我对面！”
　　萧龙应了声，随手从地上捡起几块小石头，走到刘长龙对面三四米的地方，好奇看着刘长龙，不知道要干什么。
　　“现在我用小石头攻击你，你负责用手中的小石头打碎我打出的小石头，明白了吗？”刘长龙弯腰从地上捡起几块小石头，说道。
　　“这……！”萧龙脸色一惊，有点不知所措。
　　“不要紧张，你可以这么轻而易举做到‘以石打石’，只要调节得当，这对你来说，难度应该不是太大！另外，要想破解飞刀本事，必须要经历这一关！”
　　“好，刘老爷子，请出手吧！”听到刘长龙这么说，萧龙不敢有丝毫犹豫。
　　刘长龙笑了笑，食指和中指夹着一块小石头对着萧龙，发力一抛，小石头向萧龙飞了过来。
　　萧龙屏住呼吸，见小石头迎面飞过来，顾不上多想，慌张将打出一个小石头，向萧龙惊恐的是，打出去的小石头竟然没能击中目标，眼看小石头要击中自己，萧龙本能地想再次打出小石头，可惜一切已经太晚，小石头重重打在胸口，被击中的萧龙控制不住地空退一两步，一只手捂着胸口揉几下，脸上眉头皱起，露出一丝痛苦的表情。
　　“萧龙老弟，你没事吧？”刘长龙走上前关心地问道。
　　萧龙脸上挤出一丝笑容：“我没事！”


第505章 以石打石【二】
　　“唉，萧龙老弟，刚刚这只是小石头，如果是对方的飞刀，恐怕你现在小命不保呀！”看萧龙没有事情，刘长龙放心地舒了口气，说道。
　　“刘老说得是！”萧龙轻轻揉了一会胸口，刚刚这一下，胸口肯定有淤青。
　　“你也真够傻的，既然打不准，为何不躲呢？”
　　萧龙不好意思地笑了笑：“我原以为可以有第二次机会！”
　　“做人啦，千万不能过度自信！”刘长龙无奈地叹了口气。
　　“恩，我知道了！”
　　刘长龙看了一会萧龙，试探地问道：“还要再来吗？”
　　“当然，不把您老这小石头打下来，我是不会停手的！”萧龙几乎是想也没想，脱口说道。
　　“好，有骨气！”萧龙眼神中流露出赞许的目光。
　　萧龙没有多说话，屏住呼吸，全神贯注注意着刘长龙手中的小石头。
　　刘长龙观察了许久萧龙，忽然放声地笑了笑，收起了正准备打出去的小石头。
　　萧龙脸色一惊，不解地问道：“刘老，你为什么要停下来？”
　　“萧龙老弟，像你这样是不行的！”
　　“为什么？”萧龙愣了几秒钟，好奇地问道。
　　“真正的高手，在与强者对决中，能做到随心所欲，心平气和，全身放松，就算敌人再强，也能以最好的状态发起攻击！看看你现在的样子，全身肌肉僵硬，这样会严重影响到你的行动，最重要一点，看你屏住呼吸，分明是让自己不痛快，以你这样的状态，又怎么能轻易与强者对决呢？”
　　“刘老说的是，让我应该怎么做？”
　　“深深呼出几口气，让全身肌肉和血管，甚至每一个细胞放松下来，不要自己把自己锁死！”
　　按照刘长龙的提示，萧龙重重呼出几口气，让全身放松下来。
　　过了一会，刘长龙笑了笑：“怎么样，萧龙老弟，是不是做好准备了？”
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出淡淡的笑容：“来吧，刘老！”
　　“好！”刘长龙满意地点点头，随手一抛，将手中的小石子打了出去。
　　萧龙放松心态注意着迎面飞过来的小石头，凝神一定，挥手将手中打了出去。
　　“啪”地一声，两个小石头在半空撞在一起，随即掉落在地上。
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝压抑不住的得意神色。
　　刘长龙眉头微微皱起，向散落在地上的小石头走过去，萧龙愣了下，好奇地跟着走了过去。
　　走到面前一看，萧龙脸上的表情凝重了，落在地上的两块小石头有着明显的区别，萧龙打出去的那块小石头早已碎成不像样，而刘长龙那块小石头几乎没有破损！
　　“看样子，我还需要加强练习才行呀！”萧龙脸色暗淡下来，有些失望地说道。
　　“萧龙老弟，不要沮丧，你是第一次接触这玩意，能有这样的表现，已经让人啧啧称奇了！”刘长龙笑着安慰道。
　　“不管怎么样，勤加练习是必须的事情！”萧龙笑了笑：“刘老爷子，我们再来吧！”
　　“好！”
　　接下来，刘长龙不停打出小石头，萧龙负责一一将迎面飞来的小石头击碎，一段时间练习后，萧龙可以把刘长龙打过来的小石头全部击碎，基本上没有失误！
　　“好，孺子可教！”对于萧龙这样的表现，刘长龙自然满心怀喜。
　　萧龙脸上跟着露出一丝灿烂的笑容。
　　“萧龙老弟，我们接下来加长双方之间的距离！”
　　萧龙应了声，后退几步。
　　让萧龙惊奇的事情发生了，刘长龙打过来的小石头被他轻而易举打下来了，之所以说轻而易举，原因是刘长龙打出小石头的力道似乎没有之前的大，萧龙在心里揣摩着，难道是刘老减少力道了吗？
　　刘长龙似乎察觉出萧龙的心思，神秘地笑了笑：“萧龙老弟，再退后几步！”
　　萧龙点点头，又拉长了与刘长龙之间的距离。
　　接下来发生的事情，让萧龙越来越惊奇，随着与刘长龙之间的距离拉长，刘长龙打过来的小石头越来越容易击碎。
　　萧龙沉默了一会，似乎明白了什么，眼神中露出隐藏不住的激动光芒。
　　刘长龙会心地笑了笑，捋着胡须问道：“萧龙老弟，你是不是从中发现了什么？”
　　“恩，随着距离的拉长，您老打出来的小石头越来越容易击碎！”
　　“不错，那你知道为什么吗？”
　　“一个人力气再大也有限度，就像您老这样，打出的小石头经过空气的摩擦，力道会越来越小，直到最后自动掉落在地上！”
　　“是的！”刘长龙满意地点点头：“通过这个规律，你有没有领悟到什么？”
　　“刘老的意思，应该是让我在与庞统对决过程，拉长与庞统的距离，从而降低庞统飞刀伤害力，对吗？”萧龙试探地问道。
　　“孺子可教！”刘长龙爽朗地大笑起来。
　　“刘老，真是太感谢了，您老这么无条件帮助我，我真不知道该怎么感谢您老好！”联想到上次刘长龙传授破解铁布衫的事情，萧龙情绪不禁激动起来，有些口不择言。
　　“哈哈，萧龙老弟，凭你我两人之间的关系，说这样的话，是不是太见外了？”
　　“这……？”
　　“好了，萧龙老弟，我可是把你当成挚友，你不要和我客气，否则我这个小老头会伤心的！”
　　“好，刘老，我记住了！”
　　“恩，这才对嘛！”刘长龙放声大笑一会，收起笑容，看着萧龙，认真说道：“萧龙老弟，最后送你几句话，用‘以石打石’的本事破解飞刀不在话下，但你仍不能掉以轻心，你现在处于初学阶段，各方面远远不如对方，所以要想取胜，你必须要学会发挥自身的优势！”
　　“自身的优势？”
　　“没错，通过我的了解，你的臂力惊人，如果能够善用这一优势，对付庞统，难度不大，否则，在交战中，不排除你会有性命危险！”
　　“我知道了，刘老！”萧龙沉默一会，点点头。
　　萧龙回到别墅的以后，所有人早已起床坐在大厅沙发上闲聊着，萧龙这个时候才注意到光顾着与刘长龙交流，忘记了时间。
　　萧龙和欧阳长茂他们打了声招呼，回房间拿了套干净衣服走进浴室。
　　几分钟后，萧龙洗完澡换上干净衣服走进大厅，挨着刀疤的身边坐了下来。
　　“战鹰，今天早上怎么回来晚了？”刀疤和欧阳长茂他们相互看了看，好奇问道。
　　“有点事情耽误！”萧龙面无表情，轻轻答道。
　　“咦，你手里拿着一块小石头干什么？”听刀疤这么一说，众人才发现萧龙手里真的拿着一块小石头。
　　“刚刚洗完澡，就拿着脏东西，哼！”
　　“就是！”欧阳倩和南宫钰向萧龙投过来鄙视的目光。
　　萧龙没有理会两个小丫头的反应，拿起小石头在眼前看了看，略有神秘的笑了笑：“不要小看这块小石头，我可是要靠着它破解庞统的飞刀！”
　　“什么？我没听错吧？”所有人目光惊奇地看着萧龙，根本不相信萧龙说得。
　　“怎么？难道你们不相信吗？”萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝欠扁的笑容。
　　“当然不相信，你是不是武侠小说看多了，竟然拿一块小石头在这里大言不惭！”欧阳倩不客气地打击道。
　　“你可千万不要告诉我，你有神仙附体，笑死人了！”坐在一旁的南宫钰随口应道。
　　刀疤和欧阳长茂相互看了看，无奈地叹了口气，挪了挪身体，搂住萧龙的身体：“战鹰，不是做兄弟的不相信你，只是你这玩笑开得太大了，悠着点，知道吗？”
　　“看样子，不露两手，你们是不相信了？”
　　“你要自取耻辱，我们不拦着！”萧龙话音刚落，欧阳倩迫不及待地说道。
　　“小倩！”一直没有说话的欧阳长茂见女儿欧阳倩处处针对萧龙，不高兴了，制止道。
　　“爸，不是我有意要和这个大坏蛋过不去，分明是他自讨没趣，好不好？”
　　被女儿这么一反驳，欧阳长茂没话说了，毕竟萧龙刚刚说得那番话，让他也觉得有点神乎其神了！
　　“林伯，找一个玻璃杯子放在桌子上！”萧龙没有理会众人的反应，对着站在一边的林伯要求道。
　　“好的，萧龙先生！”萧龙应了声，转身从厨房找来一个玻璃杯子放在欧阳长茂他们平时吃饭的桌子上。
　　从吃饭的桌子到大厅沙发有十米左右的距离，想要用小石头击中玻璃杯子，难度可想而知！
　　欧阳倩和南宫钰白了一眼萧龙，等着看这个坏蛋出丑，欧阳长茂和刀疤相互看了看，脸上露出担忧的表情，不禁替萧龙捏了把汗！
　　萧龙看了看放在桌子上的玻璃杯子，没有站起来，更没有犹豫，嘴角一翘，用力挥手一抛，将手中的小石子打了出去！
　　“啪”一声脆响向大厅传了过来，在几双诧异的目光下，原本完好无损的玻璃杯子此时已经变成了碎片，原本嘲笑萧龙的两个小丫头早已芳颜大失，睁大眼睛傻傻看着眼前让她们无法接受的一幕！


第506章 提高攻击力【一】
　　大厅内格外得静，所有人的眼睛盯在碎掉的玻璃杯子上！起初，没有人相信萧龙会击中玻璃杯子，可结果是萧龙击中不说，竟然还不费吹灰之力将杯子打碎了，如果不是亲眼看见，所有人不敢相信这会是真的！
　　“恐怖！太恐怖了！”反应过来的刀疤失控地站起来，看了半天桌子上的碎片，久久不能接受眼前发生的这个事实。
　　“没错，如果不是亲眼所见，我肯定以为是在耍特技！”欧阳长茂跟着惊叹道。
　　其实，用小石头打碎玻璃杯子本能没有多大难度，难度是之间的距离，再加上萧龙用力手指之间的力道，更是添加了难度，能够在轻而易举击碎十米之远的玻璃杯子，难度有多大，根本不用多想！
　　“战鹰，你小子什么时候有这种手段，我怎么不知道？”刀疤坐到萧龙的身边，坏坏地挤了几下眼睛，别用有意地问道。
　　萧龙没有搭理刀疤，面无表情，站起来向桌子走去。
　　“哼，神气什么！”欧阳倩见萧龙不说话，以为是装深沉，没好气地白了萧龙一眼，揪着小嘴，将头甩到了一边。
　　欧阳长茂和刀疤相互看了看，皱了皱眉头，好奇地跟上去一看究竟。
　　萧龙走到桌子前低头观察了一会桌子上的碎片，轻轻拿起其中一块碎玻璃在眼前仔细研究了起来。
　　“战鹰，怎么了？”刀疤站在身旁注意着萧龙奇怪的动作，好奇地问道。
　　“小石头的攻击力似乎并不大！”萧龙若有所思地说道，像是在自言自语。
　　“什么？”刀疤愣了下，心中的疑惑越来越重，不知道萧龙是怎么了。
　　欧阳长茂轻轻挥了几下手，让刀疤安静下来，不要打扰萧龙的思绪。
　　萧龙拿着碎玻璃站在桌子旁，皱着眉头，整个人处在沉思之中。
　　欧阳长茂等了一会，向刀疤使了个眼色，回到大厅坐了下来。
　　“爸，你说这个大坏蛋在想什么？”欧阳倩和南宫钰相互看了看，好奇地问道。
　　欧阳长茂无奈地摇摇头：“不知道！”
　　不知道过了多长时间，萧龙才从思绪中反应过来，嘴角轻轻一撇，露出一丝诡秘的笑容。
　　“战鹰，你究竟是怎么了？”刀疤见萧龙终于有了反应，忍不住了，站起来快步走上前问道。
　　欧阳长茂他们跟在刀疤的后面，好奇地看着萧龙。
　　“我刚刚在想应该如何提高攻击力！”
　　“提高攻击力？”刀疤愣了下，不解地问道：“什么意思？”
　　“小石头能把玻璃杯击碎，在我看来，攻击力远远不够理想，而我本来力量已经达到了极限，很难再超越，唯一办法是，改变攻击武器！”
　　“你能不能把话说清楚点！”刀疤快疯了，一时半会完全不明白这个家伙想表达什么意思。
　　萧龙似乎有意不搭理刀疤，转身面向站在一旁的林伯：“林伯，过一会请你去买一些钢珠，让小李上午之前送给我，可以吗？”
　　“没问题，萧龙先生！”林伯没有犹豫，点头答应了下来。
　　“萧龙先生，你要钢珠做什么？”欧阳长茂他们心中的疑惑越来越重，谁也不清楚萧龙的葫芦究竟在卖什么药。
　　萧龙笑了笑：“其实，这一切很简单，我打算把小石头换成钢珠，兴许这样的攻击力会提高不少！”
　　“原来是这样！”听完萧龙解释，刀疤他们终于明白过来：“不过，你确定这样做能提高攻击力吗？”
　　“应该是这个道理！”萧龙若有所思地点点头：“时间紧急，庞统随时会下手，我没有过多时间犹豫！”
　　“说得对！”欧阳长茂赞同萧龙说话，转身对林伯叮嘱道：“林伯，你过会送小倩上学后，立即去把钢珠买来，然后让小李送给萧龙先生！”
　　“是！”林伯点头应道。
　　一切问题有了应对的办法，欧阳长茂他们不禁舒了口气，一直绷紧的神经终于可以得到稍微的放松。
　　“我说，你们事情解决没有？我可是要吃饭上学的！”站在一旁的欧阳倩嘟着小嘴埋怨道。
　　欧阳长茂这个时候才反应过来，不好意思地笑了笑，连忙让林伯准备早餐。
　　早餐后，萧龙跟着欧阳倩走出别墅，坐上前往将宝中学的轿车。
　　半个多小时后，两辆车一前一后在将宝中学大门前停了下来，萧龙像往常那样跟在欧阳倩后面走进将宝中学。
　　萧龙和欧阳倩进入教室没多久，上课铃声响起，吵闹的教室开始慢慢安静下来，同学们拿出课本准备上课。
　　萧龙趴在课桌上，发现怎么也睡不着，脑海中控制不住地会出现昨天与庞统对战的场面，响起庞统那可怕的飞刀本事，萧龙的心不禁微微颤抖一下。
　　“老大，你怎么了？”坐在旁边的刘辉发现萧龙今天表现有些反常，按耐不住好奇，凑过来小声问道。
　　“没事！”萧龙想了想：“刘辉，下课以后找几个空玻璃瓶子来！”
　　“要那玩意干什么？”刘辉愣了下，不解地问道。
　　“到时候你就知道了！”
　　“好，我知道了！”刘辉本想继续问下去，看到萧龙表情冷酷的面孔，话到了嘴边又咽了下去。
　　萧龙想了一会，收回思绪，趴在桌子上，不一会睡了起来。
　　不知道过了多久，睡梦中的萧龙被人推醒，坐起来揉了揉惺忪的睡眼。
　　“老大，外面有人找你！”
　　萧龙抬头望去，看到毕恭毕敬站在门外的小李，心里清楚是送钢珠来了，站起来面无表情向教室门口走去。
　　“萧龙先生，这是你要得钢珠！”小李递给萧龙几个盒子：“不过不知道你要多大得钢珠，所以我们每样都买了点，送过来让你选择！”
　　“好，辛苦了！”萧龙接过盒子，打开看了看，发现各个盒子里面的钢珠大小不一。
　　“不辛苦！”小李有点受宠若惊地回答道：“萧龙先生，还有其他事情需要我去做吗？”
　　“不需要，你去吧！”
　　小李点头应了声，转身离开了。
　　萧龙分别拿起不同钢珠在手里掂量了一会，最后选中不大不小的钢珠，之所以这样选择，原因很简单，大钢珠显得有些笨重，攻击力是大，但打出的距离不远，而小钢珠可以打出远距离，但攻击力相对要小一些，最重要一点，大小钢珠没有不大不小钢珠拿在手里有感觉！
　　萧龙简单想了一会，拿着钢珠走进教室。
　　同学们看到萧龙手里拿着几个盒子，不禁好奇起来，想知道盒子里面装着什么东西，当然了，除了欧阳倩之前，谁也不知道盒子里面装的只是普通的钢珠！
　　十几分钟后，下课铃声打破教室安静，老师宣布下课，整个教室顿时热闹了起来。
　　萧龙轻轻拍了下刘辉，两人不动声色地离开了教室。
　　“小倩，你说萧龙和刘辉他们干什么去？”林安安看到萧龙手里拿着盒子，带着刘虎走出教室，好奇地问道。
　　“不知道！”尽管知道萧龙手里拿着的是钢珠，至于这个大坏蛋要干什么，欧阳倩就不知道了。
　　“要不跟去看看？”林安安忽然狡猾地笑了笑。
　　“有什么好看的！”欧阳倩有点不乐意地说道。
　　“反正闲着也是闲着，走吧！”林安安嘻嘻一笑，不顾欧阳倩的反应，拉着她跑出教室。
　　刘辉跟着萧龙走出教室后，按照萧龙的要求，在学校里寻找几个玻璃杯子，平时这些东西随处可见，但在学校一时半会想要找到这些东西，还是有一定难度的！
　　好在刘辉够机灵，想到学校有一个地方肯定有萧龙需要的东西，那就是学校的食堂！
　　于是，刘辉二话不说，带着萧龙来到食堂，对着食堂一个师傅好说歹说，终于得到几个空玻璃瓶子。
　　“老大，你要得东西拿到了，接下来干什么？”刘辉拿着空玻璃瓶子，激动地问道。
　　“找一个偏僻的地方！”萧龙想了想，说道。
　　“偏僻的地方？”刘辉愣了下，绞尽脑汁想了起来，学校有这么多学生，想要找一个人不多的地方，显然是一件伤脑筋的事情：“老大，在学校东北方向有一个小花园，平时很少有人去那里，要不就那吧？”
　　“好！”萧龙没有多想，答应了下来，又不是做见不得人的事情，用不着有那么多顾虑。
　　刘辉点点头，带着萧龙向小花园走去。
　　“萧龙，刘辉！”没走几步，后面传来一阵叫声。
　　萧龙和刘辉停下脚步，好奇回头望去，原来是林安安和欧阳倩。
　　“欧阳倩，林安安，你们怎么来了？”刘辉好奇地问道。
　　林安安神秘兮兮地一笑，问道：“你们干什么去？”
　　“不知道，老大把我叫出来的！”刘辉无奈地耸了下肩。
　　欧阳倩看到刘辉手里拿着几个玻璃瓶子，联想到上午在大厅发生的事情，大概猜到萧龙这个大坏蛋要干什么！
　　“萧龙，你们鬼鬼祟祟，到底要干什么？”在刘辉这里问不到结果，林安安又把视线转向了萧龙。
　　“和你们没有关系，快上课了，你们回去吧！”萧龙脸上看不到任何表情，冷冷说道。
　　“哼，你们不说干什么，我们就不回去！”林安安小嘴一揪，脾气上来了！


第507章 提高攻击力【二】
　　萧龙目光冷淡地瞥了一眼林安安，没有心情在这里浪费时间，向刘辉使了个眼色，朝刘辉说得的那个小花园走去。
　　“萧龙，你给我站住！”林安安急了，萧龙竟然不搭理她，气的她直跺脚。
　　“安安，我们怎么办？”欧阳倩有些纠结，说实话，尽管知道萧龙是想实验钢珠的攻击力，但还是想去看看。
　　“不管了，我们跟过去看看！”林安安犹豫几秒钟，气呼呼地说道。
　　“可是马上就要上课了呀！”
　　“哼，没事！”林安安似乎脾气上来后，什么事情也不管，二话不说，拉着欧阳倩跟上了萧龙他们。
　　刘辉跟着萧龙没走一会，发现林安安她们跟了上来，脸色一惊，连忙加快脚步跟上萧龙：“老大，林安安她们真的跟过来了！”
　　萧龙用余光瞥了一眼欧阳倩和林安安，表情冷酷：“不用管她们！”
　　林辉应了声，不再多说什么，带着萧龙向小花园方向走去。
　　正如刘辉说得那样，小花园这个地方很少有人过来，至于原因，应该是小花园距离教学楼有一定距离，如果没事的话，谁也不会利用课间宝贵时间跑到这么远的地方来。
　　萧龙向四周看了看，让刘辉将带来的玻璃瓶子一一放好。
　　完成萧龙交代后，刘辉带着欧阳倩和林安安退到一边，静静看着。
　　这时，林安安和刘辉有些惊奇地发现，萧龙盒子里装着的东西原来是很普通的钢珠。
　　“小倩，你知不知道萧龙这个家伙究竟要干什么？”林安安想了一会，没能想出来萧龙究竟要干什么，没有办法，叹了口气，将目光转向站在身边的欧阳倩身上。
　　“不太清楚！”欧阳倩犹豫了一会，摇了摇头。
　　林安安失望地叹了口气，转身静静等待着。
　　萧龙拿出一颗钢珠夹在食指和中指之间，向身后退了退，大概在十米的地方停了下来，这是早晨在别墅大厅用小石头击碎玻璃杯子的距离。
　　萧龙双眼聚光地盯着其中一个玻璃瓶子，深深吸了口气，突然脸色一变，挥手一抛，将手中的钢珠打了出去。
　　“咔嚓”，没等林安安她们作出反应，一声清脆的玻璃破碎声响起，林安安她们像是被定住似得，站在原地一动不动，目光惊愕地看着被萧龙用钢珠打碎的玻璃瓶子。
　　“这……未免也太神奇了吧？”反应过来的林安安看了看还处在惊愕中的欧阳倩和刘辉，忍不住惊叹起来。
　　“老大，你太帅了，简直是我的偶像！”刘辉激动得开始语无伦次起来。
　　萧龙脸上看不到任何激动得表情，没有理会林安安和刘辉的称赞，向打碎的玻璃瓶子走了过去。
　　林安安她们相互看了看，好奇地围了过去。
　　萧龙拿起一块碎片，放在眼前仔细观察了起来，脸上的表情显得凝重！
　　林安安不知道萧龙又要干什么，正准备要问，被站在身边的欧阳倩挥手制止了，三个人站在一旁静静看着萧龙。
　　一两分钟后，萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝得意的笑容。
　　“老大，你笑什么？”刘辉见萧龙有了反应，在欧阳倩和林安安的暗示下，不动声色地问道。
　　萧龙没有回答，而是让刘辉将剩余的玻璃瓶子排成一排。
　　刘辉疑惑地看了一会萧龙，见萧龙一时半会不愿意回答，没有好意思继续问下去，按照萧龙的要求，小心将剩余的玻璃瓶子排好。
　　萧龙脸上的表情严肃起来，拿出几个钢珠放在手心，退到原来的位置。
　　林安安她们相互看了看，识趣地退到了一边。
　　萧龙凝神注视几秒钟玻璃瓶子，挥手一抛，一颗钢珠从萧龙手里打了出去。
　　“咔嚓！”，一声熟悉的玻璃破碎声再次响起。
　　萧龙没有停手，连续将手中的钢珠一一快速打了出去。
　　一时间，玻璃的破碎声接连不断的响起，都快形成一首富有节奏的乐曲了！
　　终于，在欧阳倩她们震惊的目光下，最后一个玻璃瓶子伴随着一声清脆的“咔嚓”声瞬间破碎！
　　看到散落一地的玻璃碎片，萧龙脸上划过一丝掩饰不住的激动。
　　“老大，你这一招实在太绝了！”刘辉再也忍不住了，跑过来竖起大拇指连连称赞道。
　　欧阳倩和林安安相互看了看，细嫩的脸上露出惊奇的神色，像是刚刚目睹了一场精妙绝伦的演奏！
　　反应过来的欧阳倩看了看时间，拉着林安安的胳膊：“安安，已经上课十几分钟了，我们还是快点回去吧？”
　　“急什么，难得看到这么精彩的表现，还是免费的！怎么可以轻易错过呢？”林安安似乎没有一点想回去上课的意思。
　　“好了，快回去吧，要不然被老师说了！”欧阳倩不由分说地拉着林安安离开了小花园。
　　萧龙观察了一会满地的碎片，忽然像是想到了什么，一只手托住下巴，陷入沉思之中。
　　站在一旁激动不已的刘辉见状，压抑住波动的心情，静静站在一旁等待着。
　　“刘辉，再去找几个玻璃瓶子来！”萧龙想了一会，双眼放出一道光，要求道。
　　“还要？”刘辉脸色一惊，目光诧异地盯着萧龙：“老大，你已经可以做到连续用钢珠击碎玻璃瓶子了，还要玻璃瓶子干什么？”
　　“刚刚是在静止的状态下击碎玻璃瓶子，没有多大难度，我想试试在运动的情况下，能不能成功击碎目标！”萧龙若有所思地说道。
　　“原来是这样，好，老大，你等着，我这就去找！”明白过来的刘辉应了声，快速跑开了。
　　萧龙一个人站在小花园里待了一会，拿起两个小钢珠在手里静静看着，不知道过了多长时间，挥手一抛，将其中一颗钢珠打了出去，凝神呼吸一两秒钟，快速将另外一颗钢珠打了出去，让萧龙失望的是，打出去的钢珠并没有击中前一颗钢珠！
　　萧龙驻足思考起来，回想起刚刚前后打出钢珠的过程，很快又想起刘长龙老爷子早晨在公园里说得那番话，轻轻呼吸几口气，让全身神经放松下来，微闭眼睛寻找那种随心所欲的感觉！
　　几分钟后，萧龙睁开眼睛，挥手一抛，将一颗钢珠打了出去，淡吐一口气，快速将另外一颗钢珠打了出去，这次，萧龙终于如愿以偿，打出去的钢珠击中了前一颗钢珠！
　　萧龙嘴角扬起，露出一丝笑容，钢珠的体积远远小于小石头，用钢珠击中钢珠的难度有多大，萧龙心里一清二楚，现在做到了，自然异常地高兴！
　　没过多久，刘辉拿着几个玻璃瓶子跑了过来。
　　萧龙向四周看了看，发现不远处有一个破损的旧单杠，让刘辉找来绳子系住玻璃瓶子，将玻璃瓶子悬挂在单杠上！
　　刘辉麻利地将一切搞定，最后在萧龙要求下，用力推动一下玻璃瓶子，让玻璃瓶子在半空不停晃荡起来。
　　萧龙退到十米远的地方，凝神注意着来回晃动的玻璃瓶子，挥手一抛，将手中的钢珠打了出去。
　　“咔嚓”，一声清脆的玻璃破碎声在空气中传了过来，从惊愕中反应过来的刘辉忍不住鼓掌喝彩起来。
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑，接下来，让刘辉以相同的方式，将剩余的玻璃瓶子悬挂在单杠上。
　　萧龙接连打出钢珠，将晃动中的玻璃瓶子一一打碎。
　　面对满地的玻璃碎片，萧龙终于激动地笑了起来，通过这些实验，让他有更大的信心破解庞统的飞刀绝技了！
　　“老大，你这一手绝技是在什么地方学的？实在太神奇了！”刘辉心情激动万分，迫不及待地问道。
　　萧龙笑了笑：“苦练十几年了，只是今天才发现而已！”
　　“真假的？”刘辉不相信地问道，要是萧龙真的苦练了十几年，为什么今天才发现，明显不符合正常逻辑！
　　其实，萧龙对于能自身拥有这样近似于神奇的本事也是感到很诧异，后来推测应该和他是神枪手有关，同样是射击，说没有关联，明显是不可能的事情！
　　萧龙简单休息一会，和刘辉向教室方向走去。
　　高三（17）班，欧阳倩和林安安回到教室后，激动的心情再也平静不下来，想起刚刚在小花园里所看到的一幕，两个小丫头心里有一种莫名的欣喜若狂！
　　“小倩，萧龙实在太厉害了！”终于，林安安压抑不住内心激动的心情，凑到欧阳倩的身边，小声地说道。
　　“好了，知道了，现在是上课时间，好好听讲！”欧阳倩努力没表现出激动的情绪，劝道。
　　“我根本平静不下来了！”林安安呵呵一笑，笑的有些傻。
　　欧阳倩正准备说什么，看到萧龙和刘辉走了进来，话到了嘴边，又咽了下去。
　　正在上课的老师见有人快下课才回到教室，眉目之间不禁露出怒色，可当看到门外站着的人是萧龙，怒色转眼之间变成了讨好的笑容，让萧龙和刘辉进来！
　　不是老师畏惧萧龙，而是萧龙是学习天才，对于这样的学生，大多数老师自然喜欢的不得了！
　　在一双双好奇的目光下，萧龙回到位置，没有任何反应，趴在桌子上睡了起来！


第508章 老二越狱【一】
　　庞家，某个房间。
　　躺在床上的庞世俊慢慢睁开眼睛，向四周看了看，发现处在一个熟悉的房间里，心里清楚安全了，回想到之前遭遇的那一幕，庞世俊不禁脸色大变，一股莫名恐惧占据大脑，身体失控地颤抖不已！
　　“大少爷，你醒了呀！”一直负责照顾庞世俊的佣人激动叫道。
　　“我睡了多长时间？”庞世俊轻轻点头，感觉头昏脑涨，这一觉似乎睡了很长时间。
　　“一天一夜！”
　　“这么长时间？”庞世俊脸色一惊，没想到会睡这么长时间。
　　“庞统呢？”庞世俊想了想，问道。
　　“已经叫去了，应该很快会过来！”
　　佣人话音刚落，庞茂盛和庞统快步走了进来，直奔庞世俊床边。
　　“世俊，你可算醒了，吓死爷爷了！”庞茂盛检查一番孙子庞世俊身体，没有发现异常后，带有责怪语气地关心道。
　　“对不起，爷爷，让你们担心了！”在佣人帮助下，庞世俊坐了起来。
　　“只要你没事就好了！”庞茂盛放心地笑了笑，担心了这么长时间，终于可以松了口气。
　　庞世俊和爷爷庞茂盛闲聊一会，把目光转向站在一旁的庞统身上，试探地问道：“庞统，有没有将萧龙那个混蛋解决掉？”
　　庞统轻轻低下头：“对不起，大少爷，让那个混蛋跑了！”
　　“什么？”庞世俊脸色一惊，脸上的表情变了。
　　“好了，世俊，你不要怪庞统，当时庞统为了保护你的安全，才让萧龙那个混蛋有可乘之机，你放心，萧龙那个混蛋不会有好日子过的！”庞茂盛安慰道。
　　“想不到让这个混蛋逃过一劫！”庞世俊心有不甘地说道。
　　庞茂盛和庞统相互看了看，没有说话。
　　“庞统，你打算下次什么时候动手？”庞世俊想了想，问道。
　　“马上！”庞统想也没想，脱口而出：“原本担心你的身体，没有对萧龙那个混蛋下手，现在你醒了过来，我就可以放开手脚下手！”
　　“好，到时候叫上我，我一定要亲眼看到萧龙这个混蛋被收拾！”庞世俊双眼冒出一道寒光，咬牙切齿地说道。
　　“什么？你还要跟着庞统一起去？”庞茂盛吃惊地叫道：“不行，我是绝对不会再同意让你去冒险的！”
　　“爷爷，你放心，我会注意的！”听到爷爷庞茂盛拒绝，庞世俊急了。
　　“那也不行，这一次是你命大，才躲过萧龙那个混蛋的毒手，我不可能再让你去冒这个险！再说了，你要是跟着一起去，庞统为了保护你，怎么能全心对付萧龙！”
　　“这个不用担心，到时候找一个机灵点的手下开车，我们躲在远处偷偷看着，只要不被发现就行！”庞世俊想了想，说道。
　　“不行，世俊，你趁早打消这个念头，我不会同意的！”庞茂盛用不可商量的语气拒绝道。
　　“爷爷，求求你，要是不能亲眼看到萧龙那个混蛋被收拾，恐怕我连觉也睡不好！”庞世俊见爷爷庞茂盛语气这么强硬，开始哀求起来。
　　看着孙子充满期待的目光，庞茂盛无奈地叹了口气，把目光转向站在身旁的庞统，问道：“庞统，这件事情你怎么看？”
　　庞统和庞世俊对视几秒钟，庞世俊眼神中充满着渴望，希望庞统替他说些好话。
　　“这次大少爷会遭到萧龙的攻击，主要原因是距离太近，才让萧龙有机可乘！如果按照大少爷的说法，到时候躲在萧龙的攻击范围之外，应该没有什么问题！”
　　庞茂盛认真分析了庞统的话，觉得有些道理，再加上在孙子庞世俊不停哀求下，庞茂盛终于软了下来：“好吧，真是拿你一点办法没有，但是你记住了，到时候一旦发现情况不对劲，要立刻离开，不管怎么样，一定要注意自身安全，记住没有？”
　　“记住了！”庞世俊激动的手舞足蹈起来：“谢谢爷爷！”
　　时光小区，某栋别墅。
　　萧龙和欧阳倩放学回到了别墅，跟着所有人坐在大厅闲聊着，萧龙没有参与到聊天中，一个人坐在一旁端着茶杯轻轻喝着，脸上的表情看上去显得有些悠闲。
　　“战鹰，看得出，你心情挺不错的呀！”刀疤观察了萧龙半天，嘴角一翘，脸上露出淡淡笑容。
　　听刀疤这么一说，所有人不约而同把视线转向萧龙。
　　萧龙面无表情，瞥了一眼刀疤，将手中的茶杯轻轻放下：“还好！”
　　欧阳长茂和女儿欧阳倩相互看了看，面带微笑，问道：“萧龙先生，钢珠还满意吗？”
　　“很好，有劳林伯了！”
　　“不客气，应该的！”站在一旁的林伯毕恭毕敬地点头示意道。
　　“这么说，你确定可以对付庞统了？”刀疤收起笑容，认真地问道。
　　“不清楚！”萧龙轻轻叹了口气：“不过至少比之前有把握！”说话间，萧龙手里面不知道什么时候多了一颗钢珠。
　　“说实话，真想亲眼看看你和庞统之间的对决，相信一定很精彩！”刀疤轻轻叹了口气，语气中充满惋惜。
　　萧龙看了一眼刀疤，没有说话，对于刀疤说得，倒是举双手赞同，与庞统一战，关乎到生死，自古以来，两个高手之间的生死战大多数充满着精彩与刺激！
　　看到萧龙有把握对付庞统，欧阳长茂放心地吐出一口气，转身看着坐在身边的女儿，笑着问道：“女儿，明天又是双休了，有什么打算没有？”
　　“没事可做！”欧阳倩有些乏味地叹了口气：“还是在家学习吧！”
　　“不能光顾着学习，要学会劳逸结合！”
　　“知道了！”
　　欧阳长茂满意地点点头，把目光转向萧龙，好奇地问道：“萧龙先生，你明后两天有安排吗？”
　　萧龙想了想，脸上没有明显的表情：“我要到夙影市第一人民医院跟金大师学习接骨之术！”
　　“接骨之术？”欧阳长茂他们脸色一惊，相互看了看。
　　“没错！”
　　“萧龙先生，你学那个做什么？”欧阳长茂疑惑地问道。
　　“学学没坏处！”刀疤似乎明白萧龙的用意，面带一丝微笑，不动声色地说道。
　　“说的也是，技多不压身！”
　　欧阳倩白了萧龙一眼，心里嘀咕道，这个大坏蛋可真有精神，净学一些稀奇八怪的东西。
　　夙影市警察局，刑警队大队长办公室。
　　周和坐在办公桌前，认真看着手中的文件。
　　突然，程长生手里拿着几张纸，慌慌张张走了进来：“老周，紧急情况！”
　　周和眉头一惊，站起来看着程长生，好奇问道：“发生什么事情了，程局！”
　　“刚刚从省里传来消息，老二越狱了！”
　　“什么？老二越狱了！”周和起初没有反应过来，嘴里嘀咕几句，很快想到程长生说得老二应该是指夏天虎的结拜兄弟老二，顿时慌了。
　　“没错！”
　　周和不敢怠慢，和程长生走到一旁沙发坐了下来，倒了一杯水放在程长生面前。
　　“程局，这究竟是怎么回事？”
　　“根据省里传来的消息，老二装作疾病发作，在送进医院抢救的过程中，打伤医生护士逃跑了！”
　　“竟然有这样的事情！”周和神色大变，目光惊恐地盯着程长生。
　　“另外省里还传来一个消息，老二逃狱后，伙同当地几名在逃人员干了几件大案，扬言回来要报复夏家和萧龙先生，让我们夙影市警方做好防御工作，同时，不惜一切代价抓捕老二！”程长生“咕噜咕噜”几口将杯子里的水喝光，迫不及待地说道。
　　“看样子，我们有的忙了！”周和无奈地叹了口气。
　　“老周，老二要找萧龙先生报仇，我能理解，可他为什么要找夏家麻烦，他之前不是夏家的人吗？现在怎么反目为仇了？”程长生想了一会，好奇地问道。
　　“程局，你不知道，当时夏天虎和老二为了对付萧龙先生，策划绑架了林安安，后来事情败露，夏天虎和老二被我们警方抓捕，夏家霸为了不让夏天虎受牵连，故意欺骗老二，让他把所有罪名承担下来，后来夏天虎得救了，夏家霸和夏家却对老二不闻不问，因此，老二自然对夏家霸和夏家怀恨在心！”周和解释道。
　　“原来是这么回事！”程长生明白地点点头：“还是那句话说得好‘有因必有果’，看样子，夏家这下是遇到大事情了！”
　　“程局，夏家固然可恶，但我们身为警察，有责任保护夙影市广大市民们的生命和财产安全，我们必须采取有效措施避免恶性事件发生！”周和沉默了一会，语气坚定地说道。
　　“没错，说说吧，你打算怎么做？”程长生点头应道。
　　“立刻加大对夙影市的巡逻力度，另外将老二越狱的事情对外传播，动用群众的力量抓捕老二！”
　　“可以，如果能在老二动手之前将他制服，当然是最好的！”
　　“在此之前，我想先去找萧龙先生和夏家霸，把老二越狱的事情告诉他们，让他们做好防范工作！”
　　“老周，不得不说，你这个刑警队大队长当成太称职了！”程长生别有用意地称赞道。
　　周和无奈地叹了口气，没有理会程长生的称赞！


第509章 老二越狱【二】
　　夏家，某栋别墅大厅内。
　　夏家霸他们围着坐在沙发上闲聊着，恶豹通过这几天调养，身体大有好转，夏家霸他们为此感到很高兴，恶豹身体恢复一天，意味着萧龙那个混蛋距离死亡近了一步。
　　原本被警方逮捕的夏猛龙他们几位，让夏家霸和夏家请律师想办法捞了出来，夏家再次恢复了往日的热闹。
　　夏家霸激动的同时，心里唯一不爽的是，就是萧龙那个混蛋的事情，那个混蛋的事情一天不解决，他和夏家就一天不安宁！
　　“爷爷，你想什么呢？”夏天虎发现爷爷夏家霸表情有些不对劲，关心地问道。
　　“我想在萧龙那个混蛋的事情！”夏家霸毫不隐瞒，咬牙切齿地说道。
　　“放心吧，爷爷，等恶豹老大身体恢复过来，有他和黑狼联手，萧龙这个混蛋就算有天大本事，也难逃一死！”夏天虎安慰道。
　　“是呀，爸，你把心里放在肚子里，不用你老操心，我是不会让得罪我们夏家的人平安无事活在世上的！”夏猛龙跟着安慰道。
　　听到儿孙的劝解，夏家霸的心情好受了许多。
　　“老爷！”突然，老王慌慌张张跑了进来，让原本算得上融洽的大厅氛围顿时紧张起来。
　　夏家霸他们脸上的笑容凝固了，好奇看着老王，问道：“老王，发生什么事情了？”
　　“周……周和来了！”老王上气不接下气，气喘吁吁地答道。
　　“什么？”所有人脸色大惊，慌忙站了起来。
　　“快，黑狼，马上带着恶豹老大藏起来！”最先反应过来的夏家霸顾不上多想，连忙交代道。
　　黑狼应了声，带着恶豹快速离开了大厅。
　　夏猛龙他们相互看了看：“奇怪，周和这个时候来干什么？”
　　“不会知道我们夏家私藏恶豹老大的事情了吧？”夏天虎猜测道。
　　“不会吧？”夏猛龙脸色大惊，不禁把目光转向父亲夏家霸，如果真是这样，后果会怎么样，不用多说！
　　“不要慌，我们保密工作做得这么好，消息不会轻易传出去的！”此时的夏家霸显得淡定了很多，不慌不忙地说道。
　　“可是，爸，那你说周和这个时候来干什么？”夏猛龙好奇地问道。
　　“不知道，先看看再说！”夏家霸无奈地叹了口气，叮嘱道：“过一会小心点，千万不要露出马脚！”
　　“知道了！”夏猛龙和夏天虎点头应道。
　　不一会，周和和刘杰在老王带领下走进大厅。
　　出于礼貌，夏猛龙和夏家霸站起来迎接，夏家霸冷着一张脸，坐在沙发上一动不动，显然还在为上次周和带人搜查夏家的事情耿耿于怀！
　　“周队长，什么风把你吹来了？”夏家霸语气冷淡，不客气地问道。
　　“夏老爷子打扰了！”周和挥手阻止要说话的刘杰，面带笑容，礼貌地说道。
　　“周队长，刘队长，请坐吧！”夏猛龙脸上挤出一丝笑容，虚情假意地挥手示意道。
　　“不用了，我们今天过来是想告诉夏老爷子和夏家一件事情的！”
　　“什么事情？”夏家霸不怀好意地白了一眼周和，阴声地问道：“不会是又要对我们夏家进行搜查吧？”
　　“夏老爷子多虑了，如果我们真的要搜查，不会只有我们两个人过来！”刘杰忍不住了，语气不爽地说道。
　　“那你们来干什么？”夏家霸没好气地问道。
　　“刚刚我们警方接到从省里传来的消息，老二越狱了！”周和再次挥手阻止了刘杰，脸上表情严肃了起来。
　　“什么？周队长，你说老二越狱了！”坐在一旁的夏天虎脸色大惊，从沙发上跳了起来，不敢相信地看着周和。
　　“没错！”周和点点头。
　　“周队长，老二越狱和我们夏家有什么关系，你总不会怀疑是我们夏家干的吧？”
　　周和笑了笑：“夏老爷子误会了，根据省里传来的资料，老二越狱后，曾多次放出话来，要对你们夏家进行报复，我特地过来告诉你们一声，让你们做好提防准备，免得给老二有可乘之机！”
　　“有劳周队长费心了！”夏家霸从鼻子里发出一阵冷哼：“像老二这种小货色，我们夏家根本不会放在眼里！说实话，我真有点不明白，为什么总会有这么多不知死活的东西来找我们夏家麻烦呢？周队长，你说是不是？”
　　“夏老爷子，你说这话是什么意思？”刘杰怒了，咬牙切齿地问道。
　　周和挥了挥手：“夏老爷子，话我已经说完了，至于该怎么做，那是你们夏家的事情，告辞！”
　　“不送！”夏家霸冷冷说道。
　　周和用余光瞥了一眼夏家霸，没有作出任何反应，和刘杰离开了别墅大厅。
　　“爸，你这样对周和是不是有些不妥，他好歹也是我们夙影市刑警队大队长呀！”周和他们走后，夏猛龙和夏天虎相互看了看，皱着眉头说道。
　　“是呀，爷爷，说不定以后还有需要他们警方帮忙的地方，现在把人得罪了，以后怎么开口？”
　　“哼！”夏家霸一肚子怒火：“一个小小的刑警队大队长竟然敢不把我们夏家放在眼里，我又何必给他好脸色看！对于这种人，不用理会，以后更不会找他帮忙！”
　　夏猛龙和儿子夏天虎相互看了看，无奈地叹了口气，不知道该说什么。
　　周和和刘辉走出别墅后，上了来时的捷普车，离开了夏家大院。
　　坐在副驾驶的刘杰脸色阴沉着，回想起刚刚在别墅大厅发生的事情，气就不打一处来：“气死我了！实在太气人了！”
　　周和看了看刘杰，笑着问道：“刘杰，你什么时候变得跟小丽似得，遇到点事情，就会影响到情绪！”
　　“周队，刚刚夏家霸的态度太嚣张了，完全不把我们放在眼里！”刘杰埋怨地看着周和：“真不知道你心里是怎么想的，夏家霸这么对我们，你竟然一点脾气没有！要是换成我，早就离开了，哪里还会好心好意把老二越狱的事情告诉给他们！”
　　“好了，刘杰，夏家霸和夏家的行为固然过分，可我们是警察，有些事情是分内之事，我们必须去完成，就算受点委屈，也不能随便耍情绪！”
　　“周队，真不知道该怎么说你好！”刘杰看了看周和，无奈地叹了口气。
　　周和笑了笑，没有说话。
　　刘杰静了一会，心情好了很多，问道：“周队，我们接下来做什么？”
　　“你先回刑警队，和小丽开始部署抓捕老二的工作！”周和想了想是，交代道。
　　“好的，那你呢？”刘杰点头应了下来。
　　“这个点萧龙先生差不多放学了，我打算去找他那里一趟，把老二越狱的事情告诉他，让他最近这段时间小心一点！”周和伸手看了一眼手表，回答道。
　　“用不用我跟你一起去？”刘杰试探地问道，与萧龙打交道这么长时间了，连萧龙住在什么地方都不知道，刘杰心里觉得有些过意不去。
　　“不用了，当务之急是尽快抓捕老二，我们必须要把一切工作做好！”
　　关于萧龙和欧阳倩之间的关系，在夙影市一直算是一个秘密，周和心里清楚萧龙不愿意张扬这件事情，在未获得萧龙同意之前，周和是不会让身边的人知道这件事情。
　　“那好吧！”听到周和这么说，刘杰眼神中流露出一丝失望的神色，但没有多想，点头应了下来。
　　在一个路口，周和将捷普车靠边停了下来，刘杰下了车，拦了一辆出粗车赶回刑警队。
　　周和启动捷普车，向时光小区方向驶去。
　　周和想了想，决定先打电话给萧龙说一声。于是从口袋摸出手机，翻出萧龙的手机号码打了过去。
　　电话里传来“嘟嘟”几声后，有了动静。
　　“周队长，有事情吗？”
　　“萧龙先生，你现在方便吗？我有一件比较重要的事情要告诉你！”
　　“方便！”
　　“那好，你现在在什么地方，我马上赶过去？”
　　“时光小区！”
　　“好，过一会见！”周和挂掉电话，加速向时光小区赶去。
　　时光小区，某栋别墅大厅。
　　萧龙和欧阳倩放学刚回到别墅，屁股还没来得及坐在沙发上，口袋里的手机响了起来。
　　萧龙接完电话，整个人沉默了下来。
　　欧阳长茂和刀疤愣了下，相互看了看，好奇地问道：“萧龙先生，周队长打电话给你有什么事情吗？”
　　“不知道，周队长在电话里说有一件重要事情要告诉我，至于什么事情没有说，他现在正在赶往这里的路上！”萧龙半皱着眉头，心里有些好奇周和会有什么事情告诉他，不过有一点可以肯定，这件事情应该不小。
　　“奇怪，会是什么事情？难道是因为庞统和庞家的事情吗？”欧阳长茂猜测道。
　　刀疤点点头：“有这个可能！”
　　“我不知道，等周队长来了，自然知道什么事情！”面对刀疤好奇的眼神，萧龙轻轻摇摇头，不紧不慢地说道。
　　刀疤无语地看了一眼萧龙，这个家伙遇到事情从来不着急，真不知道是好事情，还是坏事情？


第510章 夏天虎讲情义
　　不一会，响起的一阵敲门声打断欧阳长茂他们的聊天，林伯走过去打开门，带着周和走了进来。
　　“周队长，你来了呀！”看到周和来了，欧阳长茂他们站起来，笑着迎接道。
　　“欧阳先生，打扰了呀！”
　　“周队长客气了！”在欧阳长茂挥手示意下，周和走到沙发前坐了下来。
　　林伯端来一杯茶水放在周和的面前，周和点头示意感谢，将茶杯轻轻往前面推了推。
　　“周队长，你刚刚在电话里说有重要事情要和我说，不知道是什么事情？”萧龙没有太多的客套，直奔主题。
　　“是这样的，萧龙先生，我们警方收到省里传来的紧急消息，老二越狱了！”周和表情严肃，认真地回答道。
　　“老二？”出乎周和意料的是，萧龙的反应有些茫然，似乎不认识老二。
　　“哼，就是上次伙同夏天虎绑架安安的那个老二！”坐在一旁的欧阳倩看到萧龙这样的表现，不禁揪起樱桃小嘴，不爽地说道。
　　“原来是他！”经欧阳倩这么一提醒，萧龙总算想了起来，淡淡笑了笑：“周队长，老二越狱和我有关系吗？”
　　周和有些无奈地叹了口气：“萧龙先生，你不会忘了和老二之间的过节吧？”
　　“应该没有吧！”萧龙想了想，不以为是地说道。
　　“好吧！”周和算是对萧龙一点办法没有：“根据省里传来的消息，老二越狱后，又干了几起大案子，并请了帮手，扬言要对你和夏家下手，我今天特地过来把这些情况告诉你，是想让你小心一点，最好提防工作，不要让老二有可乘之机！”
　　萧龙嘴角一翘，笑了笑：“谢谢周队长的好意，我会注意的！”
　　“想不到这个老二本事挺不小的，竟然能够越狱！”刀疤有点惊叹地说道。
　　“唉，是我们工作没有做好！”周队长有点羞愧地说道。
　　“周队长不用自责，人生在世，难免会有一些小差错出现！”欧阳长茂笑着安慰道。
　　“这不是小差错，是大差错！”周和表情有些沉重，沉默几秒钟，站了起来：“好了，各位，该说的我已经说了，不打扰你们了，告辞！”
　　“周队长，好不容易来一次，怎么说也得吃完晚饭再走吧！”得知周和要走，欧阳长茂他们连忙站起来挽留道。
　　“没错，周队长，你这么辛苦给我们送情报，要是不请你吃个饭，似乎说不过去！”萧龙嘴角扬起，脸上露出一丝淡淡的坏笑。
　　“不用这么客气，再说了，还有很多事情等着我回去处理，咱们有时间再聚！”周和笑着摇摇头，不顾欧阳长茂他们的挽留，转身向别墅门口走去。
　　欧阳长茂他们见周和执意要走，没有强求，将他走出了别墅。
　　回到别墅大厅，欧阳长茂他们脸色变得有些不好看起来，最近事情挺多了，想静下心来都有点难，再看看萧龙，这个家伙倒好，一个人坐在那里，闲情逸致地喝着手中的茶水，似乎周和刚刚说得一切与他没有丝毫的关系。
　　在欧阳长茂的暗示下，刀疤故意干咳几声，问道：“战鹰，关于老二这件事情，你打算怎么处理？”
　　“该怎么处理就怎么处理，想那么多有用吗？”萧龙瞥了一眼刀疤，面无表情，淡淡地说道。
　　“话可不能这么说，像你这样很容易耽误大事的！”刀疤不高兴了，埋怨道。
　　“是呀，萧龙先生，老二现在是逃犯，做起事情来不会考虑后果，我们最好在他出现之前想一个万全之策！”欧阳长茂在一旁跟着劝道。
　　萧龙有些不耐烦了，将手中的茶杯轻轻放在面前的茶几上：“首先，从省城到夙影市有这么远的距离，警方必定会一路设置关卡，老二一时半会想要赶回来是不可能的事情，退一步说，就算老二真的躲过了警方重重追捕，成功逃回夙影市，他在暗我们在明，有一句话叫做明枪易挡暗箭难防，我们除了平时做到谨慎之外，还能有其他办法对付老二吗？”
　　听到萧龙这一番话，欧阳长茂和刀疤哑巴了，过了许久，大厅内传来两声叹息，萧龙说得对，老二躲在暗处，让他们看不到摸不着，根本不知道会用什么招式对付他们！
　　“其实，我现在最担心的是庞统的事情，庞统的飞刀绝技在夙影市无人能及，我到底能不能成功破解庞统的飞刀，在没有正式交手之前，一切还是未知数！”萧龙看了看沉默中的欧阳长茂和刀疤，轻轻叹了口气，说道。
　　“战鹰，你说的对，当务之急是解决庞统和庞家的事情，这次庞统没能伤到你，肯定会卷土重来，还有老二的事情！”说到这里，刀疤有些无奈地叹了口气：“总之，最近这段时间，还是小心为好！”
　　“我算了算，老二现在是在逃要犯，从省里到这里的距离，最快要一天，但是警方会一路设置关卡，我断定老二不敢走正常的路线逃回夙影市，应该会选择一些崎岖偏僻道路，这样一来，会影响回来的时间，我推测老二要想逃回夙影市，最起码得用三天的时间！”萧龙沉默了几分钟，开始分析起来：“而如果我所料不错的话，庞统在下周一就会动手！”
　　“你这么肯定庞统会在下周一动手？”刀疤目光复杂地盯着萧龙，有些不相信地问道。
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝不易察觉的诡笑：“放心，八九不离十的事情！”
　　欧阳长茂和刀疤相互看了看，没有说话，偌大的大厅顿时安静了下来！
　　萧龙想了一会，双眼放出一道阴冷的寒光，淡淡笑了笑，端起茶杯继续喝了起来。
　　夏家，某栋别墅大厅。
　　得知周和他们离开了夏家，黑狼带着恶豹回到了大厅。
　　夏家霸他们的脸色不是很好看，黑狼和恶豹相互看了看，感觉到大厅内的氛围有些不对劲。
　　“老爷，是不是发生什么事情了？”黑狼试探地问道。
　　“刚刚周和来说，老二越狱了！”夏天虎神情暗淡，有气无力地说道。
　　“老二？”黑狼愣了下。
　　“没错，周和还说，老二扬言要对我们夏家下手！”夏天虎补充道。
　　“奇怪了，大少爷，老二不是你的人吗？怎么会对我们夏家动手？”黑狼好奇地问道。
　　“你有所不知，之前我和老二出了事情被警方逮捕，当时爷爷为了救我，骗了老二，让他将所有罪名承担下来，老二被捕后，我们夏家什么事情也没有做，老二自然对我们夏家恨之入骨！”夏天虎脸上充满愧疚的神情，上次绑架林安安，让老二承担一切罪名，让夏天虎心里很是愧疚，现在老二回来寻仇，夏天虎不知道该怎么面对他！
　　“原来是这样！”黑狼明白地点点头，心里忽然有些感触，不知道夏家以后会不会像对老二这样对待他。
　　“好了，不说这个没用的东西了，现在最要紧的是想办法解决萧龙这个小混蛋的事情！”终于，坐在一旁一直没有说话的夏家霸开口了，脸色不好地看着黑狼，问道：“黑狼，恶豹老大，你们什么时候可以对萧龙这个小混蛋下手？”
　　“我大师兄伤势尚未痊愈，暂时不能动手，最起码要等到四五天以后！”黑狼和恶豹相互看了看，回答道。
　　“好，再等几天没关系，有什么需要我们夏家做的事情，尽管开口，不用客气！”
　　“放心吧，夏老爷子，我们不会客气的！”恶豹表情冷酷，答应道。
　　夜色渐渐加重起来，夙影市迎来新一个夜晚。
　　夏天虎吃完晚饭，一个人心事重重地离开了别墅大厅，来到花园小亭子里坐了下来，愁眉苦脸，时不时发出一声长长的叹息声。
　　“想什么呢？”微弱的灯光下，一个人影走了过来，夏天虎抬头看了看，原来是黑狼。
　　黑狼走到夏天虎的对面坐了下来，静静看着夏天虎。
　　“黑狼哥，我心里有些难受！”不知道过了多长时间，夏天虎带着一点哭腔说道，整个人看上去显得很痛苦。
　　“怎么了？好端端的怎么会难受？”黑狼愣了下，关心地问道。
　　“因为老二的事情！”夏天虎在夏家除了和爷爷夏家霸之外，就是和黑狼关系最亲，心里有什么事情会经常主动告诉他。
　　“老二怎么了？”黑狼好奇地问道。
　　“上次的事情，让老二为了担下所有的罪名，我心里一直很难受，觉得对不起他！”
　　“好了，大少爷，不要多想了，老爷不是说了吗？暂时不要想老二的事情，要集中全部力量对付萧龙那个混蛋，好为你和夏家报仇！”黑狼安慰道。
　　“我也不想去想这些事情，可有时候根本控制不住！”夏天虎的双眼中闪烁起泪花来：“老二一直对我很好，我却这样对他，简直不是人！”
　　听到夏天虎说出这样的话，黑狼惊住了，一直以为眼前这个夏家大少和一般纨绔子弟一样，从来不会把一切放在眼里，想不到也会有情义的一面，不得不说出乎黑狼的意料！


第511章 车祸现场【一】
　　周六和周日是大多数人一星期中最期盼的两个日子，辛苦了五天，终于可以在这短暂的两天中稍微放纵一下！
　　按照与刘长龙的约定，萧龙走出时光小区，在大门前拦了一辆出租车，前往夙影市第一人民医院。
　　半个多小时后，出租车在医院大门前停了下来，萧龙付钱下了车，向医院门口走去。
　　“萧龙老弟！”没走几步，听到身后有人叫，转身一看是刘长龙，萧龙笑了笑，迎了上去。
　　“刘老，您老来了呀！”
　　刘长龙点点头，笑了几声：“原以为我来得够早了，想不到还是晚了萧龙老弟一步！”
　　“为了能够学习金大师的接骨之术，我自然是迫不及待呀！”萧龙嘴角一翘，脸上扬起一抹坏笑。
　　刘长龙笑着捋了几下胡须：“说得也是，既然这样，那我们进去吧！”
　　萧龙点点头，和刘长龙有说有笑地向医院走去。
　　不一会，两人来到一间办公室门前，萧龙上前敲了敲门。
　　开门的是一个妙龄少女，疑惑地看了一会萧龙，正准备问萧龙找谁的时候，看到站在萧龙旁边的刘长龙，脸上顿时露出迷人的笑容。
　　“刘爷爷，您老怎么来了？”
　　“怎么？难道不欢迎吗？”刘长龙坏笑地问道。
　　“才不是耶！”
　　“哈哈！”刘长龙轻轻捋了下胡须，问道：“娇娇，你爷爷在吗？”
　　“恩！”妙龄少女站到一边，让刘长龙和萧龙他们进来。
　　“爷爷，刘爷爷他们来了！”
　　正戴着老花镜对一张人体结构图研究的金大师得知刘长龙他们来了，摘下眼镜，笑着迎了上来。
　　办公室不是太大，却是摆满各种和医学有关的东西，整个房间充斥着淡淡的医药味。
　　“老刘，萧龙先生，你们来了呀！”金大师笑呵呵地点点头，挥手请刘长龙他们走到一边沙发坐了下来。
　　妙龄少女倒了几杯水，在萧龙他们每人面前放了一杯，最后挨着金大师的身边坐了下来。
　　“萧龙先生，上次听老刘说，你对接骨之术颇感兴趣，让我很意外，想不到在现在这个社会上，会有后生小辈对这个有兴趣研究！”金大师没有客套，直奔主题。
　　萧龙笑了笑：“实不相瞒，自从上次金老亲自为我疗伤，我得以有幸亲眼看到金老精湛的接骨之术，当时就为之惊叹！原本不应该打扰金老，但实在难耐好奇之心，没有办法，这才厚着脸皮请刘老出面，从中穿线搭桥，能够让金老传授我这接骨之术！”
　　“萧龙先生，真是难为你了！”听完萧龙的解释，金大师忍不住笑了起来：“你我相见如故，既然你想学，只要一句话，自然可以，完全不需要麻烦老刘！”
　　“没事，反正我闲的没事，只当找点事情做！”坐在一旁的刘长龙笑着接话道。
　　办公室内随即传出一阵大笑声。
　　“原来你就是爷爷口中的那个‘萧龙先生’呀！我还以为是和爷爷一样，是个白头发长胡子的小老头呢！”坐在金大师身边的妙龄少女注意了萧龙很久，终于忍不住，笑容有些坏地笑了起来。
　　“娇娇，不得无礼！”金大师脸色微微一变，喝斥道。
　　萧龙表情愣了下，看着吐了吐舌头的妙龄少女。
　　“萧龙老弟，我给你介绍一下，这位小美女是老金的宝贝孙女，金娇娇！”刘长龙笑着介绍道。
　　“原来是金小姐，你好！”出于礼貌，萧龙客气打了声招呼。
　　“你好！”金娇娇迷人地笑了笑，转身看着刘长龙，好奇地问道：“刘爷爷，我不明白，您老都这大岁数了，怎么称萧龙先生为‘老弟’呀！”
　　刘长龙放声地笑了笑几声：“你可听说过‘忘年之交’？”
　　“听过！”
　　“我和萧龙老弟就是忘年之交！”
　　“原来是这样！”金娇娇明白地点点头，忽然狡猾地笑了起来：“看样子，这位萧龙先生必定有过人之处！”
　　听到金娇娇这么说，刘长龙和金大师来了兴趣，相互看了看，好奇问道：“娇娇，你为什么这么说？”
　　“原因很简单，刘爷爷和爷爷两位是了不起的厉害人物，所结交的人物自然不凡，而你们对萧龙先生的态度早已超出一般人关系，显然萧龙先生有过人之处！”金娇娇解释道。
　　“哈哈！”刘长龙和金大师忍不住大笑起来。
　　“娇娇，你说一点没错，萧龙先生确实有过人之处！”金大师证实道。
　　“那他有什么过人之处？”金娇娇有些迫不及待地问道，尽管知道萧龙有过人之处，但具体到哪方面，金娇娇就不知道了。
　　“这个你以后会知道的！”金大师笑了笑，转身看着萧龙：“萧龙先生，时间不早了，我们开始吧！”
　　“好！”萧龙按耐住内心的激动，点头应道。
　　刘长龙和金娇娇坐在一旁静静看着金大师传授萧龙接骨之术，萧龙认真听着金大师讲授的每一个细节，金大师讲得很用心，关键时刻，会借用道具演示一下。
　　不知不觉中，三个小时后过去，金大师将有关接骨之术的要领几乎一口气全都讲给了萧龙听，萧龙算是满载而归！
　　临近中午，萧龙看到了饭店，要请金大师他们去吃饭，金大师他们起初不愿意，在萧龙再三要求下，才答应下来，后来，几人商量了一会，决定到上次那家百姓酒店吃饭！
　　驱车半小时后，两辆车在百姓酒店门前停下来。
　　萧龙一行人下车向酒店走去。
　　“看样子，这次来得又不是时候！”刘长龙看着座无虚席的大厅，苦笑道。
　　“是呀，下次不能再选择在饭点的时候过来了！”金大师应道。
　　“要不，换一家吧？”萧龙提议道。
　　“这倒不用，反正来都来了，等等也无妨！”刘长龙和金大师笑着制止道。
　　萧龙没有坚持，和刘长龙他们一起走进酒店。
　　“是你们呀！”萧龙他们刚走进酒店，就被女人一眼认了出来，女人笑着走过来招呼道：“欢迎光临！”
　　“老板娘，生意真好呀！看样子，我们又得等咯！”刘长龙笑着说道。
　　“哎，你们是我们酒店的恩人，怎么能让你们等呢！请跟我来！”女人二话不说，招呼着刘长龙他们向二楼包间区走去。
　　“老板娘，这插队不太好吧？”刘长龙有点不好意思地说道。
　　“没事，老先生，你们对我们酒店有恩，只要你们愿意来，我们这里永远有你们的位置！”女人笑呵呵地答道。
　　听到女人这么说，刘长龙他们不再多说，跟着女人向二楼走去。
　　很快，刘长龙他们点完菜，女人拿着菜单出去了。
　　“爷爷，这是怎么回事？为什么老板娘张口闭口说你们对他们有恩？”金娇娇好奇地问道。
　　“这全是萧龙先生的功劳呀！”
　　“萧龙先生的功劳？”金娇娇越来越糊涂，不解地看着爷爷金大师。
　　金大师笑了笑，将上次萧龙出手帮助百姓酒店解围的事情讲了一遍。
　　“原来是这样！”金娇娇明白地点点头，佩服地看着萧龙：“我就说嘛，萧龙先生有过人之处！”
　　“哈哈！”刘长龙和金大师相互看了看，别有用意地大笑起来。
　　“对了，萧龙老弟，你刚刚接触接骨之术，经验不足，不可鲁莽行事，知道吗？”金大师叮嘱道。
　　“这是自然，请金老放心！”萧龙点点头，明白金大师的意思，在没有真正学会接骨之术之前，不能随便给人接骨，否则会出事情的！
　　“以后你有时间的话，可以随时来医院找我，不用客气！”
　　“好，那要麻烦金老了！”萧龙笑着说道。
　　“说了，不要客气你还客气！”金老无奈地叹了口气。
　　萧龙和刘长龙相互看了看，笑了起来。
　　酒足饭饱后，萧龙陪金大师他们闲聊一会，离开了百姓酒店。
　　在酒店门口，萧龙和金大师他们分了手，拦了一辆出租车，向时光小区驶去。
　　学习了那么长时间接骨之术，萧龙有些乏了，倚在座垫上睡了起来。
　　不知道过了多长时间，睡梦中的萧龙突然感觉到一阵急刹车，没等他反应过来，头重重撞在前面的铁架上！
　　一些出租车为了安全起见，会在驾驶室周围装上一个类似铁架的东西，为的是保护司机的安全。
　　萧龙脸上露出一丝痛苦表情，感觉一股带有温度的黏黏液体流了下来，伸手一摸，全是鲜血！
　　“妈的，怎么开车的？”没等萧龙弄清楚是怎么回事，传来几声沉闷声，像是有人在用力踢车子。
　　萧龙用手按住头脑上的伤口，刚刚这一下撞得不轻，头脑有点犯迷糊，忍痛打开车门一看，一辆黑色法拉利撞在出租车上。
　　从法拉利车上跳下来两个穿着西装的青年，将出粗车司机拉下车，气势汹汹质问道。
　　萧龙看了看两个欺负着司机的青年，双眼放出一道阴冷寒光，拿着手机将车祸现场录了下来。
　　“喂，小子，你干什么？”两个青年看到萧龙拿出手机，放开司机，气汹汹地围了过来！
　　萧龙没有搭理两个青年，用手机将车祸现场所有细节录了下来，没有放过一个地方！


第512章 车祸现场【二】
　　“妈的，小子，老子和你说话没听见吗？”两个青年见萧龙不搭理他们，怒了，伸手要抢萧龙手中的手机。
　　萧龙轻轻一闪，轻松躲过两个青年的抢夺，同时，挥手向两个青年伸过来的手打过去。
　　“啪”，“啪”两声脆响，两个青年发出一声惨叫，把手拿到眼前一看，脸上顿时被愤怒的表情覆盖，萧龙下手太狠了，刚刚这一下，让他们手上多出一个又大又红的手掌印！
　　“混蛋，竟然敢打我们！”两个青年双眼冒火地盯着萧龙。
　　萧龙表情冷酷，双眼放出一道阴冷的寒光：“打你们又怎么样？”
　　“还敢嘴硬，信不信老子削你！”两个青年忍无可忍，萧龙实在太狂妄了，一个小小的毛头小子也敢在他们面前猖狂，不狠狠教训一顿，实在难消他们心头之狠，于是，两个青年向萧龙冲了过来。
　　萧龙压根不把冲过来的两个青年放在眼里，提起脚快速两脚分别踢在两个青年小腹上，两个青年发出一声杀猪般惨叫，双手抱着小腹躺在地上挣扎起来。
　　不一会功夫，车祸现场围了不少看热闹的人，明眼人一看就知道这场车祸的主要责任是黑色法拉利，可是法拉利车上的人非但没有主动承担责任的意思，竟然还要动手打人，一时间，围观人群对两个青年指指点点，谴责他们的做法太过分！
　　这时，法拉利车门被打开，一个穿着褐色西装的青年带着一个青年下了车。
　　原本议论纷纷的围观人群看到从车上下来的穿着褐色西装青年，大多人脸上不约而同露出掩饰不住的惊慌，急忙安静下来。
　　萧龙用余光冷冷瞥了一眼走过来的青年，脸上表情冷酷，没有任何反应。
　　“废物！”穿着褐色西装的青年白了一眼躺在地上挣扎的两个青年，没好气骂了一句。
　　穿着褐色西装的青年走过来瞄了几眼萧龙，嘴角一翘，从鼻子里发出几声带有愤怒的冷哼，不屑的问道：“小子，你是什么人？竟然连我朱雄的人也敢打？”
　　“你是在和我说话吗？”萧龙嘴角轻轻扬起，不动声色地问道。
　　“废话！”
　　“你又是什么东西，我为什么要回答你的问题？”萧龙阴阴地笑了笑，说道。
　　“小子，知不知道，在夙影市还没有多少人敢对我说出这样的话！看样子，你是嫌命太长了！”这个叫朱雄的青年脸色一变，整张脸沉了下来，咬牙切齿地问道。
　　“哼哼！”萧龙从鼻子里发出一阵冷哼：“还以为你有牛，原来也不过如此！”
　　青年肺都快气炸了，萧龙实在太嚣张了，完全不把他放在眼里：“你小子说这话是什么意思？”
　　“人头猪脑吗？这么简单的意思也不明白？”萧龙没好气喝斥道：“你要是真的很牛，应该没有人敢顶撞你才对！而且，看你这副熊样，应该也是狗仗人势！”
　　“小子，你实在太不知死活了！”终于，朱雄怒了，整张脸阴黑下来，火气直冒地说道：“不想死的话，马上给老子磕头认错！”
　　“看样子，你不单人长得丑，智商也有问题！想让我给你这种人渣磕头认错，没睡醒吧！”
　　围观人群看萧龙完全不把朱雄放在眼里，又惊又忧！朱雄可是朱家大少，在夙影市，人人皆知，南宫家，庞家，朱家三个家族并称为“三大家族”，在一般人看来，与朱雄过意不去，分明找不痛快！
　　众人惊奇担忧的同时，不禁对萧龙的身份好奇起来，不知道萧龙是什么来头，竟然敢不把朱家大少朱雄放在眼里！不过很快，大多数人认定萧龙只是一个不知死活的小子，原因很简单，一来，萧龙身着普通，与一般人没有什么不同，二来，萧龙乘坐的是出租车，在场所有人心里很清楚，在夙影市凡是有点身份和地位的人，进出都会有专用车，绝不会像萧龙这样！至于萧龙为什么会毫无畏惧顶撞朱家大少，根据众人的分析，只剩下一种可能，萧龙不知死活！
　　“小子，这可是你自找的！”朱雄忍无可忍，对着站在身后的青年叫道：“虎子，狠狠教训一顿这个混蛋！”
　　这个叫虎子的青年点点头，走上前和萧龙对视着。
　　萧龙双眼闪着寒光瞥了一眼虎子，虎子个头不高，头发不长，脸上表情冷酷，给人一种压抑的感觉，浑身肌肉鼓起，不难推断出，应该是个练手子。
　　看到这里，萧龙嘴角一翘：“看来，我说的一点不错，你是在狗仗人势！”
　　“小子，你叫什么名字？”虎子眼神中闪过一道杀机，冷冷地问道。
　　“想要知道我的名字，得先看看你有没有这个本事！”
　　“好小子，你果然有胆量！”虎子从鼻子里发出一阵冷哼：“你要记住一句话，叫‘祸从口出’！”
　　“好了，有什么本事尽管使出来吧！不要在这里说废话！”萧龙有些不耐烦了，冷着脸说道。
　　虎子额头上青筋暴起，怒视萧龙一眼，双手握拳向萧龙打了过来。
　　一场难得一见的打斗在眼前上演，激动的围观人群屏住呼吸，紧张地观看着。
　　萧龙双眼闪烁出一道寒光，看着迎面攻击过来的虎子，不慌不忙左右躲闪一下，轻而易举躲过虎子一连打出的两个拳头。
　　虎子见萧龙轻松躲过他两次攻击，脸色不由得一变，心里意识道，萧龙比他想象中的要厉害，看样子，想要教训萧龙，得下点功夫才行！
　　虎子顾不上多想，纵身一跳，伺机踢出脚，朝萧龙肩膀压去，打算将萧龙强行压倒在地！
　　然而，很多时候理想总是那么美好，现实却是异常的残酷。虎子压下来的脚没有碰到萧龙肩膀，在半空被萧龙一只手用力抓住了，虎子整个人被架在半空，动弹不得！
　　虎子脸色大骇，知道大事不妙，连忙用尽全身力气挣扎起来，可不管怎么用力，萧龙的手就像和虎子的腿连在一起，一动不动！
　　萧龙嘴角轻轻一翘，脸上露出一丝狞笑：“你攻击了这么长时间，该我了吧！”
　　没等虎子做出反应，萧龙脸色瞬间一变，抓住虎子脚腕的手用力一拉，失控的虎子顿时像萧龙移动过来，萧龙借势对着虎子小腹重重一拳，虎子发出一声令人心惊肉跳的惨叫，整个人飞了出去，在三四米远的地方重重摔在地上，落地后的虎子口吐一摊鲜血，挣扎几下，随后一点反应没有！
　　“虎子！虎子！”原本站在一旁准备看萧龙被虎子教训的朱雄被眼前一幕彻底吓傻了，看到虎子躺在地上不省人事，神色大变，慌张冲上前，不停晃动着虎子，失声大叫着。
　　刚刚这一幕把在场所有人震慑住了，一个个瞠目结舌地站在原地，像是被定住似得，一动不动！
　　萧龙没有收手的意思，双眼闪过一道阴冷的寒光，慢慢向朱雄走了过去。
　　看到萧龙表情冷酷向朱雄逼过去，反应过来的众人脸色大变，不知道怎么回事，一颗颗心“扑通扑通”失控地乱跳着，谁也不知道萧龙接下来要干什么！
　　“站起来！”萧龙走到朱雄面前，不理会朱雄的反应，语气如冰一样，让人听了会有一种凉飕飕的寒意。
　　朱雄看了一眼萧龙，站起来怒气冲冲盯着萧龙，如果眼神可以杀人的话，萧龙不知道已经死上多少次了！
　　萧龙瞥了一眼朱雄，冷冷笑了笑：“看样子，似乎很不服气，是吗？”
　　“小子，你有种，敢打我们朱家的人！”朱雄有一种想杀人的冲动，努力强压住心中的怒火：“你听着，我们朱家是绝对不会放过你的！”
　　“说实话，如果我是你，在这种情况下，绝对不会说出这样的话！”萧龙冷笑几声，从鼻子里发出几声若有若无的冷哼。
　　朱雄愣了下，不解地问道：“什么意思？”
　　“你头脑上有一点东西，知道是什么吗？”萧龙没有回答，而是别有用意地说道。
　　“什么东西？”
　　“淤青！”萧龙话音刚落，丝毫不给朱雄反应的机会，挥手一打。
　　“啊！”朱雄随即发出一声惨叫，双手捂着脑门蹲在地上。
　　在场所有人不禁倒吸一口凉气，他们不敢相信萧龙会出手打朱雄。
　　萧龙依旧没有停手的意思，一把抓住朱雄的头发像是提死狗似得将他提了起来。
　　“现在，你还要说你们朱家不放过我吗？”萧龙嘴角一翘，脸上露出一抹欠扁的笑容。
　　“你……！”朱雄心中的怒火往天灵盖冲去，恨不得将萧龙千刀万剐。
　　“啪”，“啪”！
　　对于围观人群来说，恐怖的声音再次响起，眼前发生的一幕，让在场所有人几乎快承受不了，此时朱雄的脸上又多了两个大大的血红手掌印，直到这时，众人才弄清楚一点，萧龙是一个恐怖的角色，像臭名远扬的朱家大少这样的太子爷遇到萧龙，恐怕只有软蛋的份！


第513章 车祸现场【三】
　　“你什么你？我没听懂，把话说清楚！”萧龙表情如冰，别有用意看着手掌，冷冷要求道。
　　脸上火辣辣的灼痛让朱雄有些忍受不了，此时此刻，朱雄终于意识到萧龙的恐怖！别说他这个朱家大少，就连堂堂的朱家，萧龙也不会放在眼里！否则，萧龙不会这么肆无忌惮地虐待他这个朱家大少！
　　“你……你到底想怎么样？”朱雄心里清楚，与萧龙僵持没有下去，不会有好果子吃，为了避免再受皮肉之苦，朱雄只能软蛋下来。
　　在场所有人傻了，谁也不敢相信赫赫有名的朱家大少会认怂，感觉这一切太神奇了！
　　“怎么？软蛋了吗？”萧龙嘴角一翘，从鼻子里发出一阵若有若无冷哼。
　　朱雄咬咬牙，好汉不吃眼前亏，等安全回到朱家，一定要让爷爷将萧龙这个混蛋千刀万剐，以消心头之恨！
　　“说吧，这件事情打算怎么了？是官了，还是私了？”萧龙看了看朱雄，似乎猜出朱雄心里的想法，没有理会，不想浪费太多时间在这种垃圾身上。
　　“私了！私了！”朱雄想也没想，直接说道，官了的话，要有很多事情要做，先不说中间会不会有其他变故，最要紧这样一来，会耽误回去时间，朱雄恨不得有一双翅膀，以最快速度飞到朱家搬救兵！
　　“想私了好，那你说说，今天这场事故该怎么私了法？”萧龙嘴角扬起，脸上露出欠扁的笑容。
　　“你放心，我会承担全部责任！”朱雄毫不犹豫地说道，怎么说也是朱家大少，不管在什么情况下，也不能丢了朱家的脸面！另外，朱雄不想和萧龙纠缠下去！
　　听到朱雄这么痛快把所有责任承担下来，围观人群有点不敢相信他们耳朵听到的，朱家大少是夙影市出了名的恶少，一直以来，只有他欺负人的份，别人休想在他面前得到一点好处，像这样主动承担责任绝对是破天荒头一次！
　　其实，众人明白，朱家大少今天是遇到了萧龙这个狠角色，否则，出租车司机肯定要遭殃，看情形法拉利撞得挺厉害的，就算司机把出租车卖了，也赔不起法拉利的损失，不得不说，司机今天走了运，遇到了萧龙！
　　“好呀，我喜欢与爽快人打交道！”萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝不易察觉的狞笑，挥了下手，把司机叫了过来：“我问你，你的出粗车维修大概不需要多少钱？”
　　“不……不用了！”司机得知与他相撞的是臭名昭著的朱家大少，吓得差点没昏过去，现在不让朱家大少找他麻烦就阿弥陀佛了，哪里还敢让朱家大少赔偿。
　　“一万够吗？”萧龙丝毫不理会出租车司机的反应，冷着脸问道。
　　“什么？一万！”现场傻了，出租车被撞得并不严重，换点零件维修一下，最多千儿八百的事情，想不到萧龙一开口就是一万，这分明是狮子大张口，乘火打劫呀！
　　司机被萧龙吓蒙了，张大嘴巴傻不拉几地看着萧龙，一点反应没有。
　　“这么说，一万是不够了？那好，五万吧！”萧龙瞥了一眼呆住的司机，嘴角扬起，双眼放出一道阴冷的寒光，转身盯着朱雄，冷冷说道。
　　“五万？”朱雄怒了，眼前这辆出租车又破又旧，卖了也不值五万，看样子，萧龙今天是有意要和他过意不去。
　　“怎么样？朱大少，五万还算公正合理吧？”萧龙淡淡地笑了笑，问道。
　　“合理！”朱雄肚内怒火翻腾，咬牙切齿地答道，心里清楚，萧龙是借这个机会故意讹上他了，要是不答应这个混蛋，搞不好又要遭受一顿皮肉之苦！
　　在场所有人呆若木鸡，一双双复杂的眼睛傻傻地看着眼前这一幕，这一切实在太不可思议了，谁也接受不了！
　　“既然朱大少没有意见，那还是快点开支票吧！”萧龙不管朱雄的反应，“友好”地提醒道。
　　朱雄气的从嘴里发出一阵“咯咯”的磨牙声，怒气冲冲地盯着萧龙。
　　“怎么？朱大少牙齿疼吗？要我帮你治治吗？”萧龙看了看朱雄，别有用意地笑问道。
　　“小子，算你狠！”朱雄自知耗下去对他不利，狠狠白了一眼萧龙，从怀里拿出一本支票，快写开好一张支票，撕下来递给了司机。
　　司机一脸恐慌的表情，傻傻地看着面前的支票，不敢拿！
　　“还不快拿着！”朱雄怒吼道。
　　“是！”司机吓得应了声，连忙小心翼翼接过支票。
　　萧龙嘴角轻轻一翘，欠扁地笑了笑：“拿了这么多钱，怎么连声谢谢也没有！”
　　听到萧龙提醒，司机慌忙点点头：“谢谢朱大少！”
　　“我们现在可以走了吧？”朱雄白了一眼司机，怒视着萧龙，问道。
　　“刚刚你只是解决了和司机之间的问题，我们之间的问题却没有解决，你说能不能走？”萧龙脸色一变，别有用意地盯着朱雄，冷冷地说道。
　　“我们之间的问题？”朱雄愣了下，很快反应了过来，怒气顿时布满整张脸：“该赔偿的全都赔偿了，而且你打了我和我的人，难道还不够吗？”
　　“当然不够！”萧龙想也没想，直接说道。
　　“那你说说，我们之间还有什么问题要解决？”朱雄整张脸黑了下来，从来没有像今天这么窝囊过！
　　“眼睛瞎了吗？没看见我受伤吗？”萧龙指着额头上的伤口，提醒道。
　　朱雄惊住了，这个时候才想起来萧龙额头上的伤口，气势顿时消减了一半，问道：“痛快点，你想怎么样？”
　　“很简单，因为你的原因，导致这场车祸的发生，害得我受伤流血，按照常理来说，你得对我进行赔偿！”
　　“怎么赔偿？”
　　“我这个人比较好说话，不用把我送医院了，至于该怎么赔偿，得看朱大少的意思了！”
　　“这样好了，我再给你五万，这件事情就这么过去了，可以了吧？”说着，朱雄再次从口袋里拿出支票本。
　　“五万？朱大少好大的手笔呀！”萧龙嘴角一翘，从鼻子里发出几声冷哼：“不过，用区区五万就想打发我，是不是太不把我放在眼里了？”
　　“难道五万还不够吗？”朱雄傻了，动怒地问道。
　　“你说呢？”萧龙双眼闪动着一道寒光，反问道。
　　朱雄被萧龙双眼放射出的寒光吓得打了一个冷哆嗦，又急又怒：“那好，你说多少？”
　　“以朱大少的高贵身份，最起码得一百万吧！”
　　一百万！现场顿时炸了锅似得乱了起来，萧龙太狠了，只是受了点伤，竟然开口要一百万，简直比强盗还强盗！
　　“一百万！你怎么不去抢？”要不是周围有这么大动静，朱雄根本不敢相信耳朵听到的！
　　“这可比抢有意思多了！”萧龙阴阴笑了笑：“当然了，朱大少要是不愿意按照我意思赔偿的话，我们可以报警，让警察处理这起交通事故！不过，我好心好意提醒朱大少一句，这起交通事故的全部责任可全在你的身上，会有怎么样的事情发生，我可不敢保证！”
　　朱雄已经达到忍无可忍的地步了，心中的怒火燃遍整个身体，额头上暴起的青筋随着呼吸一胀一缩，眼神中冒出团团怒火，那种表情恨不得将萧龙这个混蛋五马分尸以后，再千刀万剐！
　　“好，我答应你！”朱雄再次将心中的怒火强行压了下去，在这种情况下，不能与萧龙发生冲突，否则吃亏肯定是他！
　　其实，如果按照萧龙的意思来说，打电话报警，让警方处理这件事情，朱雄完全不用承担多少责任！朱雄这么做是自有打算，这样一来，可以早点离开这里，回去搬救兵收拾萧龙这个混蛋，再从萧龙手中把支票夺回来！
　　很快，一张面值百万的支票放在萧龙的面前。
　　萧龙接过支票在眼前瞄了一眼，坏笑几声：“谢谢朱大少了！”
　　“小子，你究竟是什么人？”朱雄双眼冒火地盯着萧龙，问道。
　　“像你这种垃圾，不配知道我是谁！”
　　“你……！”朱雄气的差点没吐血：“好，你有种，咱们走！”
　　“警察来了！”正在这时，不知道谁叫了一声，所有人抬头望去，看到一辆警车行驶了过来，在路边慢慢停了下来，警车车门被打开，两名穿着警服的警察走了过来。
　　“发生什么事情了！”两名警察走进人群，问道。
　　围观人群静静看着两名警察，没有一个人敢多嘴，毕竟一个是家大业大的恶大少，另一个人比恶大少还要狠，不管是哪一方，都不是他们这些普通老百姓能够得罪得起的！
　　“原来是朱大少，这是怎么回事？”两名警察一眼认出了朱雄，看到朱雄鼻青脸肿的面孔，两名警察被吓了一跳，相互看了看，装作什么没看到的样子，问道。
　　“没事！”朱雄白了一眼两名警察，又怒视冲冲地盯了一会萧龙，从鼻子里发出一声重重的冷哼，转身上了法拉利。
　　不一会，法拉利消失在众人的视线当中！


第514章 朱家
　　两名警察不明白发生了什么事情，刚刚看到朱家大少脸上有两个明显的血红大掌印，不用说，是被人抽的！让两名警察不敢相信的是，在夙影市这个地盘上，什么人胆子这么大，连朱家大少也敢动！
　　“发生了什么事情？”两名警察相互看了看，对着围观人群再次好奇地问道。
　　围观人群各自瞅了瞅，依旧没有一个人敢开口。
　　萧龙看了一眼两名警察，面无表情，转身对出租车司机说道：“走，送我回去！”
　　出租车司机没有犹豫，点点头，平白无故得了五万块，不知道要多少天才能挣得到！现在自然对萧龙言听计从！
　　“等等！”两名警察见萧龙要走，连忙制止道。
　　萧龙转身看了看两名警察，脸上看不到任何表情，冷冷问道：“有事情吗？”
　　“这是怎么回事？”两名警察犹豫了一会，硬着头皮问道，从现场来看，刚刚应该是发生了一场车祸，尽管不知道其中发生了什么事情，让朱家大少不追究，至少有一点可以肯定，出租车是车祸中一方，现在得知萧龙要走，两名警察没有多想，处于本能将萧龙叫住！
　　“什么叫怎么回事？”
　　“我们是问怎么会发生车祸？”两名警察耐着性子说道。
　　“你们误会了，我们并没有发生车祸，要是发生车祸的话，不可能不会报警！”萧龙不动声色地问道。
　　“真的？”对于萧龙这样的解释，两名警察根本不相信，现场的氛围和围观人群的反应，足以证明事情不像萧龙说得那么简单。
　　“当然！”
　　“那好吧，你可以走了！”两名警察想了想，反正没有事情发生，不想追究下去，相互看了看，挥手让萧龙离开。
　　萧龙转身和司机坐上出租车，离开了现场。
　　围观人群见没有戏看了，陆陆续续散了。
　　半小时后，出租车在时光小区大门前停了下来。
　　萧龙看了看计程器，从口袋里掏出钱递给出租车司机。
　　“不用了，老大，你刚刚帮我解了围，谢谢你还来不及，怎么还好意思收你的钱！”司机想也没想，推辞道。
　　“这是两码事！”萧龙表情冷酷，不管司机的反应，将钱放下，转身打开车门下了车。
　　“真是一个奇怪的人！”目送萧龙走进时光小区大门，司机感激地摇摇头，笑道。
　　萧龙打开别墅大门，走进大厅，欧阳长茂他们正坐在沙发上聊天。
　　“萧龙先生，你这是怎么了？”看到走进来的萧龙，欧阳长茂他们脸上的笑容瞬间消失了，取而代之的是惊奇。
　　“我没事！”萧龙走到沙发前坐了下来。
　　“小子，你这几天是怎么回事？前后两次挂彩，这频率也太高了吧？”刀疤检查了一会萧龙额头上的伤势，见没有大碍，带有调侃的味道问道。
　　萧龙没有搭理刀疤，伸手拿起一个茶杯放在面前的茶几上，端起茶壶将茶杯倒满。
　　“萧龙先生，这是怎么回事？你怎么会又受伤了？”欧阳长茂见萧龙没有解释的意思，有点急了，问道。
　　萧龙吹了几口杯中的热气，轻轻抿了一口茶水，将杯子放下，淡淡地说道：“刚刚在回来的路上发生一起小车祸，伤口是在车祸中留下的，没有什么大碍，你们不用担心！”
　　“车祸？”欧阳长茂和刀疤他们相互看了看，狐疑地叫道。
　　“有问题吗？”
　　“好端端的怎么会发生车祸？”
　　“是对方的责任！”萧龙本来不愿意多想，但欧阳长茂他们不停地问，没有办法，只好把一切说出来。
　　“朱家大少？”欧阳长茂脸色一惊：“想不到会是朱家大少和你发生的碰撞！”
　　萧龙没有说话，端起茶杯，不停吹着热气。
　　欧阳长茂犹豫了一会，试探地问道：“萧龙先生，朱家大少是出了名的恶，他没有为难你吗？”
　　刀疤笑了笑：“欧阳先生，你这么问可不对！”
　　欧阳长茂愣了下，不解地问道：“什么意思？”
　　“你应该问战鹰有没有刁难人家朱家大少？”刀疤解释的时候，不忘向萧龙坏坏挤几下眼睛。
　　“这……！”欧阳长茂怔住了，刀疤说得没错，以萧龙的性格，只有为难别人的份，别人休想得到他丁点便宜。
　　不过，欧阳长茂脸上的担忧加重起来，时不时会发出一声叹息声。
　　刀疤察觉到欧阳长茂情况有些不对劲，好奇地问道：“欧阳先生，你这是怎么了？”
　　“我是担心这件事情不会这么结束！”欧阳长茂一脸无奈的表情。
　　“或许吧！”刀疤不以为是地笑了笑：“朱家是夙影市有名的大家族，实力不容小视，但我知道，以战鹰这个小子的性格，是不会把朱家放在眼里的！”
　　“唉，想不到原来的事情没有解决掉，现在又多了这么一件事情，想想整个头都大了！”欧阳长茂甚是无奈地说道。
　　萧龙和刀疤相互看了看，淡淡笑了起来。
　　朱家大院，一辆法拉利在一栋别墅前停了下来，朱雄一脸愤怒的表情下了车，直奔别墅大门。
　　朱家家主办公室，一个上了年纪的男人戴着老花镜坐在办公桌前看着面前的文件。这个男人看上去有些精C，头发花白，额头上布满皱纹，但看上去很有精神，他就是朱家现任家主朱霸天，在夙影市是一位响当当的人物！
　　“咚咚！”一阵急促的敲门声打断办公室内的安静，朱霸天皱了皱眉头，心里清楚，像这样敲门的人，大多数是他宝贝孙子。
　　“进来！”朱霸天无奈叹了口气，拿下老花镜，叫道。
　　朱霸天推开门，脸色阴沉地走到办公桌前。
　　“小雄，你的脸是怎么回事？”朱霸天原本看到孙子朱雄走进来，脸上不禁洋溢起笑容，可看到孙子朱雄红肿的脸，不由得大惊地叫了起来。
　　“爷爷，你可要为我做主呀！”朱雄“哇”地一声哭了起来，一头扑进朱霸天的怀里。
　　“这究竟是怎么回事？”朱霸天又急又怒，显然孙子朱雄是在外面让人打了，在夙影市竟然有人敢打他朱霸天的孙子，朱霸天在心里发誓，一定不放过这个人！
　　朱雄带着哭腔将发生车祸的经过给爷爷朱霸天讲了起来。
　　当得知对方讹了一百多万的同时，竟然还打了宝贝孙子的时候，朱霸天的肺差点没气炸，想不到在夙影市还有这么不要命的人！
　　“爷爷，你一定要杀了这个混蛋，为我出气！”
　　“好孙子，你放心，不用你提醒，爷爷也会这么做的！”朱霸天气的牙直痒痒：“知不知道打你的那个混蛋是什么人？”
　　“不知道！”朱雄想了想，回答道：“我当时问了，可那个混蛋不愿意说！”
　　朱霸天不禁皱起眉头来，不知道对方的身份，怎么报仇？想要在夙影市找出一个人，好比大海捞针，难度可想而知！
　　“爷爷，有没有办法找出那个混蛋？”朱雄看到爷爷朱霸天脸上露出为难的表情，试探地问道。
　　“你不要担心，就算将夙影市掘地三尺，我也要将打你的这个混蛋找出来！”朱霸天语气坚定地回答道。
　　“谢谢爷爷！”
　　“好了，你先回去休息，我想办法找出这个混蛋！”
　　“好，爷爷再见！”朱雄激动地点点头，转身离开了办公室。
　　孙子朱雄离开后，朱霸天想了一会，按了一下办公桌上的电话。
　　“老爷，有什么事情？”电话里面很快传来一个女人的声音。
　　“把朱泉叫来！”
　　“好！”
　　几分钟后，传来一阵轻轻敲门声。
　　“进来！”
　　一个穿着黑色西装的中年男人走了进来，这个中年男人看上去很精干，个头中等，偏瘦，戴着一副眼镜，很斯文。
　　“老爷，把我叫过来有什么事情？”中年男人走到办公桌前，轻轻点头问道。
　　“朱泉，小雄被人打了！”朱霸天抬头看着朱泉，表情阴沉！
　　“什么？”这个叫朱泉的中年男人脸色大惊：“竟然有人敢打大少爷！”
　　“哼！”朱霸天从鼻子里发出一声重重冷哼：“显然这个人是不想在夙影市立足下去了，我把你叫过来，是想让你马上把打小雄的这个混蛋找出来！”
　　“老爷，人海茫茫，一时间想要找出一个人，恐怕有些难度！”朱泉面露难色：“不知道有没有这个人的资料，便于我们寻找？”
　　“唉，小雄当时没有得到这个混蛋的资料！不过，听小雄说，这个混蛋当时乘坐的是出租车，你可以根据这个下手，从出租车公司那里追踪到这个混蛋的踪迹！”
　　“好，老爷，有这条线索，事情办起来就容易多了！”朱泉激动地应道。
　　“记住了，速度要快，我想早点收拾这个混蛋！”朱霸天双眼冒出一团怒火，恨不得现在就将打了宝贝孙子的这个混蛋送到面前。
　　“放心吧，老爷，我一定会尽快把这个人找出来的！”朱泉点头应道。
　　“好，快去吧！”
　　朱泉点了下头，转身快速离开了办公室。


第515章 与庞统对决【一】
　　双休两天似乎是在转眼之间过去了，夙影市在不知不觉中迎来又一个忙碌的星期，放纵两天的上班族精神恍惚地穿行在道路上。
　　萧龙像往常那样，从公园回到别墅后，洗了个澡换上干净衣服，走进大厅。
　　不一会，刀疤晨练完后，回到别墅洗了个澡，走到萧龙身边坐了下来。
　　萧龙摆好两个杯子，端起水壶将杯子倒满，将其中一个杯子推到刀疤的面前。
　　刀疤笑了笑，端起水杯喝了起来。
　　“对了，战鹰，你说今天庞统会对你动手，到时候小心点！”刀疤放下水杯，提醒道。
　　“知道！”萧龙不冷不热应了声。
　　欧阳长茂看了看刀疤和萧龙，放下手中的报纸，和他们随意闲聊起来。
　　“老爷，早餐准备好了！”十几分钟后，林伯走过来提醒道。
　　“上桌吧！”欧阳长茂抬头看了看楼上，发现女儿欧阳倩正好打着哈气下了楼，叫上刀疤他们向桌子走去。
　　吃完早餐后，欧阳倩和父亲欧阳长茂他们寒暄几句，走出别墅，准备上学。
　　“林伯！”萧龙走出别墅犹豫了一会，走上前叫道。
　　林伯愣了下，回头好奇看着萧龙，问道：“萧龙先生，有事情吗？”
　　“中午放学后，可能会有事情发生，到时候不用管我，以最快速度回到别墅！”
　　“好，我知道了，萧龙先生！”林伯没有多问，点头答应下来。
　　欧阳倩白了一眼萧龙，从鼻子里发出一声若有若无的冷哼，转身坐上宾利车。
　　萧龙面无表情，走向黑色劳斯莱斯。
　　半小时后，两辆车一前一后在将宝中学大门前慢慢停了下来。
　　欧阳倩下了车，向将宝中学大门走去。
　　萧龙没有急着下车，而是坐在车里观察四周的环境，四周并没有发现可疑的情况，没有想太多，下车走进将宝中学。
　　高三（17）班教室内，萧龙趴在桌子上睡了一会，发现睡不下去了，坐起来想着与庞统对决的事情。
　　能与像庞统这样高手对决，对于萧龙来说，具有一定期待性，不为别的，可以通过这种生死斗，强大自身！
　　“老大，你怎么了？怎么让人觉得怪怪的？”坐在一旁的刘辉注意萧龙很久了，萧龙并没有像往常那样趴在桌子上睡觉，一脸沉思的表情让人觉得奇怪！
　　“我没事！”萧龙瞥了一眼刘辉，不咸不淡地答道：“好好上课，不用管我！”
　　刘辉应了声，没有再问下去。
　　上午差不多十点的时候，两辆高档轿车在将宝中学大门前路边慢慢停了下来。
　　停在前面的那辆高档桥车车门被轻轻打开，庞统下了车，目光冷峻地看了一眼，向后面的高档轿车走了过来。
　　“大少爷，你身体怎么样了？”庞统打开后车门坐上车，对着庞世俊问道。
　　“我没事！”庞世俊双眼充满浓重的杀气，一直死死盯着将宝中学：“庞统，过一会一定要不惜一切代价废掉萧龙这个混蛋，知道吗？”
　　“放心吧，大少爷，我肯定让你如愿，让这个混蛋身上多几个窟窿！”
　　“好，有你这句话，我就放心了！”庞世俊嘴角一翘，从鼻子里发出一阵得意的冷哼。
　　“大少爷，我和萧龙交战的时候，你一定要离得远远的，不能靠的太近，免得又遭萧龙的毒手！”
　　“我知道！”庞世俊应了声，拿起旁边的望远镜示意道：“要不然我不会准备望远镜了！”
　　庞统满意地点点头，打开车门下了车，回到原来的高档轿车上。
　　在庞世俊焦急等待下，将宝中学放学铃声终于传了出来，庞世俊双眼顿时放出激动的光芒，睁大眼睛看着将宝中学大门前的动静。
　　萧龙简单收拾一会，跟着欧阳倩走出学校大门。
　　学校大门前，萧龙和刘辉简单寒暄几句，向停在不远处的黑色劳斯莱斯走去。
　　“跟上那辆黑色劳斯莱斯！”坐在副驾驶上的庞统在人群中没有搜寻太长时间，很快把视线落在走向黑色劳斯莱斯的萧龙身上，嘴角一翘，从鼻子里放出一阵冷哼，觉得连老天也在帮他。
　　司机点点头，启动引擎，慢慢跟上了黑色劳斯莱斯。
　　庞统特地通过反光镜观察车后庞世俊所乘坐的高档轿车，有了上次的教训，庞世俊真的老实了下来，之间保持一段距离后，才慢慢跟了上来！
　　没有了后顾之忧，庞统可以全心对付萧龙，脸上忍不住露出得意的神色。
　　小李驾驶着黑色劳斯莱斯跟在林伯的宾利车后面，向时光小区方向驶去。
　　离开将宝中学大门前那个闹区后，萧龙很快发现有一辆形迹可疑的高档轿车跟在后面，心里清楚，是庞统来了！嘴角轻轻扬起，眼神出放射出一道阴冷寒光！
　　“小李，在上次那个路口停下来！”萧龙对小李交代道。
　　小李脸色一惊，没敢多想，点头应道：“好，萧龙先生！”
　　庞统双眼视线一直盯着萧龙乘坐的黑色劳斯莱斯，在快要到达上次那个路口的时候，正准备让司机加速冲上去将黑色劳斯莱斯强行拦下来的时候，却惊奇地发现黑色劳斯莱斯在慢慢减速，最后在路边停了下来。
　　没等庞统弄明白是怎么回事，萧龙已经打开车门下了车。
　　庞统心里不禁犯起嘀咕来，不知道萧龙葫芦在卖什么药，没有多想，让司机靠边停车。
　　车子停稳后，庞统打开车门下了车，观察了一会萧龙，没有发现丝毫端倪，不敢大意，慢慢向萧龙走了过去。
　　小李见萧龙下了车，顾不上多想，按照萧龙之前的交代，快速驾车离开了。
　　“想不到我们会这么快又见面！”萧龙迎了过来，和庞统对视一会，从鼻子里放出几声若有若无的冷哼，淡淡笑道。
　　“有胆量，竟然主动停下来等我！”庞统双眼盯着萧龙，偷偷注意萧龙每一个动作，直觉告诉他，萧龙这么做必定有什么不可告人的阴谋！
　　“不是我有胆量，而是庞统老大苦苦相逼，我只能迎战！”
　　“是你不知好歹，出手打伤我们庞家大少，今天事情发展到这个地步，只能说是你咎由自取！”
　　“好一个咎由自取！”萧龙嘴角一翘，冷冷笑了笑：“可在我看来，庞家大少被教训也是咎由自取，庞统老大为什么还要对我下手呢？”
　　“这不一样！”庞统心里清楚，萧龙说庞世俊咎由自取，是因为他在帝豪酒吧挑逗女服务员的事情。
　　“怎么就不一样了？难道仅仅因为他是庞家大少吗？”
　　“好了，萧龙，我知道你这张嘴厉害！但是就算再厉害，今天也救不了你的命！”庞统似乎示意到，这样与萧龙僵持下去，情况只会对他不利，索性不说废话，直接和萧龙动真格的！
　　“慢！”萧龙见庞统要动手，挥手制止道。
　　“你还有什么临终遗言吗？”
　　“临终遗言谈不上！”萧龙笑了笑：“我只是相劝庞统老大一句，在夙影市像你这样的高手可以说是凤毛麟角，你应该三思而行，千万不要做让自己后悔的事情！”
　　“让自己后悔的事情？”庞统嘴角一翘，眼神中放射出鄙视的神色：“不杀你才是让我后悔的事情！萧龙，你不会是怕了吧？”
　　萧龙阴阴一笑：“如果是在上次，我兴许会对庞统老大的飞刀绝技有所畏惧，但是今天嘛，哼哼，很难说！”
　　“好，那我倒要看看你今天怎么挡住我的飞刀！”庞统脸色一变，手中不知道什么时候多了一把飞刀。
　　萧龙看了看庞统手中的飞刀，不慌不忙地笑了笑：“看你握着飞刀的手法，应该是食指控吧！”
　　庞统脸色一惊：“想不到你会知道这些！”
　　“我知道的远远不止这些！”
　　“那你还知道什么？”
　　“从你上次攻击我的招式来看，你应该是飞刀中的直飞！”萧龙不动声色，将刘长龙有关飞刀的解释重新说了一遍。
　　庞统惊呆了，看到萧龙滔滔不绝地介绍飞刀相关内容，简直不敢相信耳朵听到的！
　　“怎么样？我说的没错吧？”萧龙看了看惊住的庞统，嘴角一翘，脸上露出一丝不易察觉的诡笑。
　　“哼，你知道这些又怎么样？只不过是纸上谈兵，一点用没有！”庞统不知道是怎么回事，内心突然有一种强烈的不安，像是预感到要有大事情发生。
　　“庞统老大，你不是糊涂人，应该清楚，既然我对飞刀如此熟悉，自然也就知道如何破解你的飞刀！”
　　“好了，萧龙，你不用在这里故弄玄虚！我不吃你这一套！”庞统差点被萧龙的话吓住，好在及时反应过来，怒气冲冲地盯着萧龙喝斥道。
　　“怎么？难道庞统老大不相信我说的吗？”
　　“当然不相信，如果真的像你说的那样，有办法破解我的飞刀绝技，上次就不会使用卑鄙手段，对庞大少下手，让我分心，从而逃脱！我今天一定要让你血债血偿！”
　　“唉！”萧龙故意大声叹了口气：“为什么让一个人明白道理这么困难？”


第516章 与庞统对决【二】
　　“哼哼，别在这里装深沉了，有那本事亮出来吧！”庞统嘴角一翘，带有嘲讽味道地笑了笑。
　　“对付像你这种人，办法只有一个，那就是用是事实证明一切！”萧龙脸色收了起来，体内的杀气如同决堤的洪水咆哮而出：“来吧！”
　　面对萧龙突然的变化，庞统脸色大惊，心控制不住地加快跳动，与上次对决相比，萧龙给他的感觉完全截然不同，像是有绝对把握胜得过他！
　　庞统开始不禁怀疑起来，萧龙是不是真的能破解他的飞刀绝技？如果真是这样，不要说打败萧龙，估计连最基本的脱身都难！
　　想到这里，恶豹后背冒出一身冷哼，双眼中流露出一丝掩饰不住的惊慌。
　　“怎么？难道是不敢动手了吗？”看庞统迟迟不肯动手，萧龙嘴角一翘，别有用意地笑道。
　　庞统心里焦急起来，不知道该怎么办，忽然灵光一闪，上次与萧龙交手才相隔两三天，当时萧龙落魄不堪，根本对付不了他的飞刀绝技，现在表现出毫无畏惧的样子，不得不让人怀疑！很快，庞统认定，萧龙在和他玩心理战术，在这种情况下，萧龙不可能在两三天之内做到破解他的飞刀绝技，肯定是无计可施，才想到用这招给他施加心理压力，最终达到不战而胜！
　　“没错，一定是这样！”庞统在心里嘀咕起来，双眼放出一道阴冷的寒光：“这个混蛋真够卑鄙的，想到用这种手段活命！”
　　“小子，受死吧！”庞统想明白这一切，嘴里发出几声阴笑，挥手一抛，将飞刀打了出去。
　　萧龙见飞刀迎面飞了过来，顾不上多想，侧身一闪，躲过了飞刀。
　　看到萧龙轻松躲过飞刀，庞统脸上没有表现出任何惊讶的表情，刚刚这把飞刀才用了四五分力，萧龙能躲过去，完全是在意料之中的事情，毕竟上次用了七八分力的飞刀就被萧龙躲了过去。
　　萧龙站正身体，看到庞统的手中又多了一把飞刀，嘴角一翘，脸上露出一丝不易察觉的狞笑，快速向路边跑去。
　　路边不远处是一个正在施工的工地，萧龙选择在这里与庞统决战，主要是因为这个原因，这里四周开阔，人烟稀少，不会伤害到无辜！
　　“哼，就算你跑的再快，能有我的飞刀快吗？”庞统以为萧龙要跑，发出几声冷哼，朝萧龙追了过来。
　　萧龙以最快的速度奔跑着，不停躲闪庞统打过来的飞刀，不一会，两人在一片空地停了下来。
　　“就在这里决战吧！”萧龙双眼散发出血腥味的杀气，盯着庞统，冷冷说道。
　　“好，今天就让你见识我的飞刀绝技！”庞统怒视着萧龙，手握一把飞刀，用力一抛，将飞刀向萧龙打了过来。
　　“来的好！”萧龙大喝一声，快速从口袋夹住一颗钢珠，对准迎面飞来的飞刀用力打了出去。
　　“当”地一声金属剧烈碰撞声在空地半空响起，没等庞统弄明白是怎么回事，凌空飞向萧龙的飞刀像是受到什么东西的剧烈撞击，在半空弹开了！
　　庞统脸上原本得意的笑容凝固了，刚刚这把飞刀用了八九分力，认为萧龙在这种情况必死无疑，可结果让他万万不敢相信的是，飞刀竟然在半空被萧龙打飞了！
　　要不是亲眼看见，庞统根本不敢相信这会是真的，能够在半空打中飞刀，这种难度有多大，庞统不敢想象！可就是这样看似不可能的事情，却在眼前活生生上演了！
　　庞统的心顿时被恐惧紧紧包裹着，感觉快要喘不过气来！他难以想象，萧龙是怎么做到的？又是用什么东西将他的飞刀打飞的？
　　刚刚光顾沉浸在认为能够杀死萧龙的喜悦当中，根本没有注意到萧龙出手，现在自己引以为豪的飞刀绝技竟然被萧龙轻而易举破解了，庞统突然觉得天塌了下来，分寸大乱！
　　“这……这是怎么回事？”庞统眼里中充满恐慌，对着萧龙失声地叫道。
　　“我说过，你的飞刀绝对对我已经构不成任何危险！”萧龙嘴角一翘，阴阴笑道。
　　“不可能！不可能！”庞统疯了：“在夙影市，从来没有人能够破解我的飞刀绝技！”
　　“接受事实吧！”
　　“想让我接受事实，不可能！”庞统双眼似乎是在瞬间布满血丝，瞳孔中散发出怒火，手里不知道什么时候又了一把匕首，怒吼一声，用尽全力向萧龙打了过来。
　　萧龙见庞统这次打出的飞刀力道十足，不敢大意，连忙从口袋里拿出两个钢珠，担心一颗钢珠挡不住庞统的飞刀，一连打出两颗钢珠。
　　事实证明，萧龙的顾虑是对的，庞统苦练飞刀绝技多年，早已达到炉火纯青的地步，萧龙是初学者，尽管在这方面占有很大的优势，但与庞统相比，依旧有着一定的差距！
　　萧龙打出的第一颗钢珠如愿击中庞统打过来的飞刀，却没能将飞刀成功打下，不过让飞刀受到很大助力，大大消弱了飞刀的力道，紧随在其后的第二颗钢珠便轻而易举将飞刀击落下！
　　庞统脸上的表情凝固了，眼神中流露出茫然，眼前的一幕几乎将他打败。
　　“钢珠！”庞统弯腰捡起滚到脚下的钢珠，拿在手里看了看，吃惊地叫道：“竟然想到用钢珠破解我的飞刀！”
　　萧龙最巧扬起，放出淡淡的笑声，笑声中流露出一丝得意的味道。
　　“好，看样子，今天是棋逢对手将遇良才了！”庞统失控地大笑起来，让人看上去觉得可怕：“我倒要看看你能不能次次挡住我的飞刀！”
　　庞统收住恐怖的笑声，怒气冲冲地盯着萧龙，突然，双手往身后一摸，手里分别多了一把匕首，双眼快速闪过一道杀机，全尽全力同时向萧龙打了过来。
　　萧龙脸色大变，连忙从口袋里掏出钢珠对准飞刀打了过去，可是这一次迎面回过来的是两把飞刀，出乎了萧龙的意料，萧龙脚忙手乱连续打出两颗钢珠打落一把飞刀后，惊恐地发现还用一把飞刀迎面飞了过来。
　　萧龙神色慌张，本能侧身闪去，但飞刀的速度实在太快，萧龙没能躲过去，左手胳膊被击中，一阵撕心裂肺般的剧痛顿时涌上心头，萧龙不禁皱起眉头，几滴冷汗从额头上冒出，顺着两边脸颊慢慢流了下来。
　　“哈哈！小子，看样子，你也不过如此呀！”庞统放出几声得意的大笑声，激动地叫道。
　　萧龙脸上露出压抑不住的痛苦表情，低头向左手手臂看去，一把飞刀只露出刀柄在外面，其他部分全部插在肉里，鲜血正源源不断地从伤口流出，眨眼的功夫，整条手臂已经被鲜血染红！
　　萧龙没想到庞统的飞刀绝技已经达到可以双管齐发的地步，以他现在的情况，就算发挥再好，也不可能是庞统的对手！
　　“臭小子，受死吧！”庞统双手里有多了两把匕首，正对着萧龙闪过寒光。
　　萧龙早已满头大汗，不知道是疼痛难忍，还是焦急万分，心里清楚，按照这种情况发展下去，必死无疑！
　　现在最要紧的是寻找破解庞统双管齐发的飞刀绝技，实在不行，寻找逃生的办法也行！不过，萧龙很快意识到，在受伤的情况下，想要逃生，几乎是不可能，如果采用强行逃生办法，只有给庞统当活靶子的份！总之一句话，庞统的飞刀绝技实在太可怕！
　　就在万分危急的时候，萧龙突然想到刘长龙在公园里说得那番话，嘴角一翘，双眼放出一道阴冷寒光。
　　“看招！”眼看庞统又要出招，萧龙急中生智，大喝一声，先声夺人，将庞统惊住后，快速从口袋里夹住一颗钢珠用力打了出去。
　　原本准备对萧龙痛下杀招的庞统被萧龙突然大叫声吓一跳，动作因此变得迟钝下来，等他反应过来后，萧龙向他打出了钢珠！
　　在这种情况，要是坚持将手中的飞刀打出去，肯定会被钢珠打中，庞统不敢大意，连忙侧身一闪！
　　趁着庞统躲闪的功夫，萧龙以最快的速度后退，同时不给庞统任何喘息的机会，不停打出钢珠攻击庞统。
　　庞统一连躲闪几次攻击后，意识道这样一直下去不是办法，在躲闪过程中，趁机向萧龙打出一把飞刀。
　　萧龙见状，不敢怠慢，连忙打出钢珠将迎面飞来的钢刀击落！
　　这样一来，庞统有了喘气的机会，纵身一跳站了起来，盛气凌人地和萧龙对视着。
　　有点出乎庞统意料的是，萧龙现在距离他最起码有十米远，起初不明白萧龙的用意，想了一会后，似乎很快想通了！
　　“小子，你不会是想用这种方法逃跑吧？”庞统嘲讽地笑了笑，萧龙边打边退，拉长他们之间的距离，出于本能反应，庞统认定萧龙是想逃跑！
　　萧龙嘴角一翘，脸上原本慌张的神色消减了很多，淡淡笑了笑：“难道不可以吗？”
　　“当然不可以，我劝你最好死了这条心，否则你会死的更惨！”


第517章 与庞统对决【三】
　　“是吗？”萧龙双眼放出一道高深莫测的寒光：“但是想要杀我，也不是那么容易！”
　　“那就试试看看！”庞统阴笑一声，手握飞刀向萧龙冲了过来。
　　萧龙见状，不敢怠慢，以最快地速度后退！
　　庞统一时间没能弄明白萧龙的动机，只是有些惊奇地发现与萧龙之间保持的距离似乎没有发生改变。
　　庞统追赶了几分钟，顾虑到这样下去不是办法，必须保留体力对付萧龙。
　　想到这里，庞统甩手一挥，将双手手中的飞刀同时打了出去。
　　萧龙双眼聚光盯着迎面飞过来的两把飞刀，快速呼出一口气，从口袋从抓出一把钢珠，没有犹豫时间，慌忙将手中的钢珠一一打了出去，至于打出去多少，萧龙没有数，时间紧急，萧龙哪里有心情理会这些，总之，除了慌忙之中散落在地上的，剩余的钢珠全被萧龙打了出去！
　　惊慌再次覆盖住庞统的面孔，让他万万不敢相信的是，萧龙竟然抵挡住了他双管齐发的飞刀绝技！这在庞统印象中，从来没有人能够挡住他这招，往往这招一出，敌人非死即伤！庞统不敢相信，一直以为无敌的必杀技，被萧龙挡了下来！
　　趁着庞统慌神的机会，萧龙手指夹住一颗钢珠，快速冲上前，拉近与庞统之间的距离，用力打了过来。
　　处在惊慌失措中的庞统根本没有注意到迎面打过来的钢珠，毫无防备，胸口被钢珠重重击中！
　　一时间剧烈的疼痛让庞统发出一声惨叫，一只手捂着胸口，脸上布满痛苦的表情，整个人半蹲在地上！
　　萧龙瞧准机会，一连打出好几颗钢珠。
　　被钢珠击中胸口的庞统已经失去反抗能力，被几颗钢珠重重打在不同地位，最后“轰”地一声倒在地上，身体不停抽搐着！
　　萧龙看到终于击败庞统，不由得重重呼出一口气，从口袋里夹着一颗钢珠，忍痛慢慢走向庞统。
　　全身剧痛不断的庞统发现萧龙手里拿着一颗钢珠要对他下手，脸上露出一丝恐慌，本能地想要挣扎，但是浑身提不上一点力气，只能任由萧龙痛下杀手！
　　萧龙手指夹着钢珠盯着庞统的脑门，只要他用力一打，庞统不死也残废，可不知道是怎么回事，一向从不手下留情的萧龙犹豫了起来。
　　不知道过了多长时间，萧龙将钢珠轻轻落在庞统头旁，忍痛轻声说道：“你死了！”
　　随后，萧龙捂着流血不止的手臂离开了。
　　原以为必死无疑的庞统闭着眼睛，静静等待着死神的降临，突然听到萧龙说出这样一句莫名其妙的话，脸色一惊，等他睁开眼睛的时候，发现萧龙已经离开了！
　　看到萧龙慢慢离开的背影，庞统表情复杂地挣扎几下，随后慢慢失去了意识。
　　萧龙挣扎到了路边，伤口一直在流血，再加上经历了一场生死斗，体力大大消耗，萧龙整张脸发白，看不到一点血丝，整个人显得很虚弱。
　　在路边一连拦了好几辆出租车，司机们看到萧龙血淋淋的手臂，连忙逃命似得离开了。
　　最后，萧龙没有办法，吃力拿出手机，翻出刀疤的手机号码打了过去。
　　“战鹰，情况怎么样？”电话刚接通，传来刀疤焦急的声音。
　　“我现在受了伤，快点来接我！”萧龙精神开始恍惚，有气无力地说道。
　　“什么？你等着，我们马上赶过去！”电话那边的刀疤大惊，交代一声，就把电话挂掉了。
　　萧龙将手机挂掉，看了看流血不止的伤口，从身上车上一根布条，将伤口进行了简单的包扎。
　　几分钟后，一辆宾利车在路边仓促停下，随即车门打开，刀疤他们从车上跳下，快步走了过来。
　　“战鹰，你怎么样了？”看到萧龙手臂上的飞刀，刀疤他们脸色大变，连忙冲上前扶住摇摇欲倒的萧龙。
　　“你们终于来了呀！”萧龙一直在咬牙坚持着，看到刀疤他们终于来了，喃喃说了一句，当场昏了过去。
　　“战鹰！”
　　“萧龙先生！”刀疤和欧阳长茂他们吓得叫了起来。
　　“不行，欧阳先生，战鹰伤势严重，必须马上送医院！”
　　“好！”欧阳长茂应了声，几个人将萧龙抬上车，急匆匆向附近医院赶去。
　　欧阳长茂坐在后车座，扶着昏迷中的萧龙，坐在旁边的欧阳倩从口袋里掏出几张纸细心给萧龙擦汗。坐在副驾驶上的刀疤一脸担忧的表情看着萧龙。
　　“爸，你说大坏蛋会不会有事情？”看到萧龙人事不省，欧阳倩带着哭腔问道。
　　“不要担心，小倩，萧龙先生福大命大，不会有事情的！”欧阳长茂安慰道。
　　其实，萧龙究竟怎么样，欧阳长茂心里一点底没有，只是觉得萧龙与一般人不同，不可能连这点伤势也挺不过去！
　　很快，宾利车在一家医院门口停下，刀疤快速跳下车，和欧阳长茂他们将萧龙抬进医院。
　　闻讯赶来的医生护士将萧龙放在担架上，推进了手术室。
　　手术台上，刚刚被这么一折腾，萧龙醒了过来，只是意识不是很清醒！
　　“医生！”萧龙吃力地转身看了看站在手术台周围的医生护士们，吃力地叫道。
　　“你有什么事情吗？”站在身边的一名护士听到萧龙微弱的叫声，俯下身问道。
　　“不要给我打麻醉！”
　　“什么？”护士脸色一惊：“怎么能不打麻醉呢？这样会很疼的！”
　　“听我的，不打麻醉，我能坚持！”萧龙声音微弱，语气却是异常地坚定。
　　在场的医生护士们相互看了看，劝道：“小兄弟，这个时候不是逞能的时候，听我们的，打麻醉，这样可以让你减少痛苦！”
　　“我说了，不打麻醉！”萧龙根本不听劝。
　　“好吧！”医生护士们见萧龙态度这么简单，而且伤口还在流血，没有坚持下去。
　　这时，一名男医生检查了一会萧龙的伤口，提醒道：“小兄弟，我现在要把飞刀拔出来，会疼，你忍着点！”
　　“来吧！”萧龙轻轻呼了口气，点头说道。
　　男医生赞许地点点头，抓住飞刀刀柄用力一拔，将飞刀拔了出来！
　　萧龙鼻子里发出一声沉闷，身体抽搐几下，整张脸涨红，在强忍着剧痛！
　　医生护士们惊叹地看了几秒钟萧龙，没有犹豫，脚忙手乱地止血，缝伤口！
　　萧龙牙关紧紧咬在一起，医生每缝一针，都会有一阵刺骨般剧痛！
　　不一会，医生缝完针，熟练地用纱布将萧龙的伤口包扎了起来，从头到尾，萧龙没有发出一声痛叫！
　　原本是一次简单的手术，但对于参与手术的医生护士们来说，却要比平常手术时间要长得多！
　　看到萧龙被包扎好的伤口，在场医生护士们不禁舒了口气。
　　“小兄弟，你很勇敢！”负责给萧龙动手术的医生轻轻擦了一把额头上的汗。
　　萧龙有气无力地笑了笑。
　　“你知不知道，为了你这个手术，差点让我担心出心脏病来！”
　　“不好意思，医生，给你添麻烦！”
　　“没事，我从医这么长时间了，头一次碰到你这样的狠角色，我打心底佩服呀！”
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出一抹带有疼痛的笑容。
　　手术完成后，萧龙被推出了手术室。
　　一直在手术室外焦急等待的欧阳长茂他们看到萧龙被推出来，连忙围了上来。
　　“医生，他的情况怎么样？”欧阳长茂迫不及待地问道。
　　“欧阳先生，不用担心，这位小兄弟没事，最近几天要注意休息，避免伤口恶化！”
　　“谢谢医生！”得知萧龙没有事情，欧阳长茂他们悬着的心终于放了下来。
　　“小兄弟，有什么事情记得叫我！”医生对着萧龙竖起大拇指，笑着提醒道。
　　萧龙点头应道。
　　几分钟后，萧龙被推进一间病房，来了两名护士给萧龙挂吊液。
　　“原来你就是那个坚决不用麻醉的病人呀！”两名护士看着萧龙的名字，激动地说道。
　　萧龙愣了下，反应过来后脸上看不到任何表情。
　　“真厉害！”两名护士眼神中对萧龙充满崇拜。
　　站在病床边的刀疤和欧阳长茂相互看了看，忍不住笑了起来。欧阳倩听到护士们对萧龙称赞，不知道怎么回事，心里有一阵不爽的感觉，像是打翻了什么东西，酸酸的，白了一眼萧龙，揪着小嘴，从鼻子里发出一声冷哼，将头甩到了一边。
　　“战鹰，你小子可以呀，竟然用这招吸引漂亮护士妹妹们的眼球，佩服！”两名护士离开后，刀疤嘴角一翘，脸上露出那副招牌的坏笑。
　　萧龙无语地白了一眼刀疤，没有搭理这个家伙。
　　“萧龙先生，你怎么会受这么重的伤？”欧阳长茂没有心情开玩笑，一脸担忧地问道。
　　“是呀，你小子不是说有十足的把握对付庞统吗？怎么现在变得这么狼狈？”
　　萧龙重重叹了口气：“是我轻敌了！”
　　“轻敌？”欧阳长茂和刀疤愣了下，相互看了看，好奇地问道：“什么意思？”
　　萧龙抬头看了一眼眼神中充满好奇的欧阳长茂他们，将与庞统对决的过程讲了一遍！


第518章 庞统受伤
　　听完萧龙的讲述，欧阳长茂他们脸上的表情沉重下来，目光复杂，控制不住地发出一声叹息。
　　“想不到庞统的飞刀绝技已经达到如此出神入化的地步！”刀疤惊叹道。
　　“是的，如果我不是及时想到刘老爷子的提醒，恐怕我现在不可能躺在这里！”回想起与庞统惊心动魄的决战，萧龙心有余悸地说道。
　　“战鹰，我很好奇，你好不容易有一个杀死庞统的大好机会，为什么没有下手？难道你不怕他以后卷土重来吗？”刀疤目光疑惑地看着萧龙，他们是特种兵中的特种兵，一旦出手，绝不可能给敌人任何活命的机会，可以这么说，萧龙放过庞统的做法是他们特种兵中的大忌。
　　萧龙长长呼出一口气：“其实，当时我不知道为什么会有这样的念头，或许是觉得庞统是一个难得的人才，这样杀了他有点太可惜了！”
　　刀疤无奈叹了口气：“希望你不会后悔这么做！”
　　“放心，这件事情是我的责任，如果以后的发展不能如我所愿，我自然会出手解决！”萧龙的意思很简单，庞统这次死里逃生，倘若能迷途知返，一切好说，否则，萧龙会不惜一切代价杀了他！
　　刀疤表情暗淡，没有再说话。
　　“萧龙先生，你现在受了伤，不方便上学，我过会让林伯打电话给钱校长，帮你请几天假！”欧阳长茂看了看萧龙的伤势，说道。
　　“不用了，这点小伤，我不放在眼里！”萧龙几乎想也没想，拒绝道。
　　“怎么能说是小伤呢？医生说了，最近几天你要好好休息！”欧阳长茂焦急地说道。
　　“真的没事！”不管欧阳长茂怎么说，萧龙始终不同意。
　　“战鹰，你伤的确实不轻，还是听欧阳先生的，关于保护大小姐的任务，我可以兼顾一下！”
　　萧龙犹豫了。
　　欧阳倩原以为萧龙不听劝是犟脾气，现在发现原来是为她着想，心头不禁流过一股暖流。
　　“哼，像你这个样子，怎么保护本小姐？本小姐可不要一个受了伤的人保护！”欧阳倩揪着小嘴，白了一眼萧龙，从鼻子里发出一声冷哼。
　　萧龙看了看欧阳倩，没有说话。
　　“好了，萧龙先生，就这么决定了！”欧阳长茂见萧龙还在犹豫，语气坚定地决定道。
　　“好吧！”萧龙终于无奈地叹了口气，点头答应下来：“不过，刀疤，你的任务是保护欧阳先生的安全，不能分心，关于保护大小姐的任务，我可以想办法解决！”
　　“你能有什么办法？”
　　“让鹰组出动！”
　　“鹰组？”刀疤愣了下，随即笑了笑：“我忘了，你手里还有这样一张王牌！”
　　“刀疤，这鹰组是什么？”欧阳长茂和女儿欧阳倩好奇地相互看了看，疑惑地问道。
　　“马上你们就会知道的！”萧龙吃力地从口袋掏出手机，翻出狼的手机号码打了过去。
　　电话响了几声后，有了动静。
　　“战鹰，有什么事情吗？”电话那边传来狼的声音。
　　“紧急任务，你和火，阳，三人马上赶到医院见我！”
　　“医院？”狼怔住了几秒钟，没有多想，应道：“好！”
　　萧龙挂掉电话，和刀疤他们一直等待着狼他们的到来。
　　欧阳长茂和女儿欧阳倩心中有很大的好奇，不知道萧龙和刀疤口中说得的鹰组到底是什么，让他们有点不能接受的是，萧龙来夙影市时间并不长，竟然已经有了自己的势力！
　　半小时后，三个青年走进病房，直奔萧龙的病床。
　　“战鹰，你怎么了？”三个青年不是别人，正是狼他们，看到萧龙胳膊上包裹着纱布，狼他们不由得脸色一惊，走上前关心问道。
　　“我没事，受了点小伤而已！”
　　“战鹰，是什么人把你伤成这样的，我们去为你报仇！”狼脸上露出怒色，问道。
　　“不用，打伤我的人已经被收拾！”萧龙笑着挥了挥手：“把你们三个叫过来，是有任务交给你们！”
　　“什么任务？”
　　“火，你们身上的伤势怎么样了？”萧龙没有急着下达任务，关心地问道。
　　火用力拍了拍胸口：“早就好了！”
　　“那好，这位是欧阳小姐，就读与将宝中学，你们最近几天负责保护她的安全，记住了，不能让她受到一丁点伤害，知道吗？”萧龙指着欧阳倩介绍道。
　　狼他们看了看欧阳倩，脸色不由得怔住了，差点没有反应过来：“战鹰，不会吧？让我们几个大男人保护一个女孩子，这不太好吧？”
　　“是呀，要是传出去多不好！”火他们脸上露出为难的表情。
　　“这是命令，你们必须执行！你们不会是怕执行不好吧？”萧龙表情严肃，语气不容商量。
　　“当然不是！”狼他们想也没想，大声答道。
　　“既然不是，那就执行吧！”萧龙强行打断狼他们，态度强硬地说道。
　　“是！”狼他们相互看了看，只好点头答应下来。
　　“恩！”萧龙满意地点点头，转身看着欧阳长茂：“欧阳先生，这几位是鹰组骨干成员，由他们保护大小姐，你不用担心！”
　　“这是当然！”欧阳长茂笑着点头应道。
　　刀疤站在一旁观察狼他们很久，终于忍不住笑出声来。
　　刀疤的笑声引起在场所有人的注意，几双不满的眼睛不约而同投向刀疤。
　　“刀疤，你笑什么？”萧龙不解地问道。
　　“早就听你说鹰组了，今天终于见到了传说中的鹰组成员，不知道实力怎么样？”刀疤别有用意地说道。
　　听到刀疤当众说出这样挑衅的话，狼他们不乐意了，双眼充满敌意地盯着刀疤。
　　病房内氛围一下子升温起来，欧阳长茂和女儿欧阳倩察觉到气氛不对，脸上不禁露出不安。
　　萧龙笑了笑：“狼，我给你们介绍一下，这一位是刀疤，是我的生死兄弟，身手不在我之下！”
　　得知刀疤的身份，狼他们表情顿时怔住了，原本知道刀疤是萧龙的生死兄弟，狼他们并没有太放在心上，就算和萧龙关系再铁，也不能出言向他们挑衅，可听到萧龙说刀疤身手丝毫不亚于他的时候，狼他们脸色变了，如果真是这样，刀疤自然有资格说出这样的话！
　　刀疤坏坏地笑了笑：“有时间我们切磋切磋！”
　　“好说！好说！”狼他们点头应道。
　　萧龙没好气白了刀疤一眼，这个家伙总是没有一副正经样！
　　庞家，某栋别墅，某个房间。
　　庞统不省人事躺在床上，几名医生正对庞统的身体进行检查，庞世俊带着几名随从站在一旁焦急等待着。
　　“世俊，这是怎么回事？”不一会，庞茂盛火急火燎地走进来，看到躺在床上的庞统，焦急地问道。
　　“爷爷，庞统被萧龙那个混蛋打伤了！”
　　“什么？”庞茂盛脸色大变，差点没瘫痪在地上：“庞统怎么会被萧龙打伤？”
　　“这是真的！”庞世俊连忙上前扶着爷爷庞茂盛：“爷爷，这是我亲眼所见！”
　　“这到底是怎么回事？”庞茂盛明显接受不了这个事实，庞统在夙影市可是数一数二的高手，前前后后出手数十次，从来没有受过伤，现在说被一个高中生打伤，庞茂盛怎么也接受不了。
　　看爷爷庞茂盛不相信，庞世俊把躲在轿车内看到的一幕原原本本讲述了一遍。
　　“萧龙这个混蛋究竟是什么来头，竟然连庞统也败在他的手中！”听完孙子庞世俊还原庞统与萧龙那个混蛋的打斗场面，庞茂盛血压一路飙升，差点没吐血。
　　“爷爷，你不要激动，小心身体！”发现爷爷庞茂盛情绪失控，吓得庞世俊带着哭腔提醒道。
　　庞茂盛这个时候根本不能听进劝，大声咳嗽不止，想吐又吐不出来，庞世俊连忙叫来随从，将爷爷庞茂盛扶到一边沙发上坐了下来。
　　庞世俊脚忙手乱地倒了一杯水端到庞茂盛面前：“爷爷，喝水！”
　　庞茂盛接过水杯，喝了几口，重重呼吸几口气，这才好了一些。
　　不一会，几名医生检查完庞统的身体，收拾好仪器，向庞茂盛爷孙俩走了过来。
　　“医生，庞统的伤势怎么样？要不要紧？”庞茂盛急匆匆站起来，迫不及待地问道。
　　几名医生相互看了看，无奈地叹了口气。
　　“问你们话呢！到底是怎么情况，你们说呀！”庞茂盛急了，怒吼道。
　　“庞老爷子，庞统老大的伤势很重！”其中一名医生无奈地叹了口气，走上前说道：“一时半会恐怕很难醒过来！”
　　“怎么会这样？”这个消息对于庞茂盛来说，简直是惊天霹雳，庞统一直是他们庞家的护卫，现在庞统出了事情，庞茂盛自然有些承受不了！
　　“庞统老大身上多处受到严重伤害，骨头受损，这是很难治愈的！”
　　“这么说，是治不好了？”
　　“不是治不好，是需要长时间治疗休养，当务之急，应该尽快把庞统老大送到医疗条件先进的大医院进行救治，要是耽误了，病情将会进一步恶化！”
　　庞茂盛像木头似得怔住了，过了半天没有反应过来。
　　几名医生向跑茂盛点点头，转身离开了房间。


第519章 不打麻醉
　　偌大的房间顿时安静了下来，所有人脸色不是很好。
　　“爷爷，接下来怎么办？”发生这么大事情，庞世俊一点慌了神，六神无主地把求助目光转向爷爷庞茂盛。
　　庞茂盛心灰意冷地叹了口气，有气无力地挥了下手：“马上将庞统送往医院！”
　　“好！”庞世俊应了声，看到爷爷庞茂盛表情冷然的样子，不禁担心起来：“爷爷，你没事吧？”
　　“不用管我，快去办正事！”
　　庞世俊点点头，带着随从们脚忙手乱地将庞统抬出房间。
　　庞茂盛瘫痪在沙发上，突然发出一阵悲惨的大笑声！
　　将宝中学大门前，两辆车靠着路边慢慢停了下来。
　　狼他们坐在车内静静目送欧阳倩走进将宝中学大门。
　　“唉，真不知道战鹰是怎么想的，竟然让我们来保护一个女孩子？”
　　“说的就是，真丢人！”
　　“行了，别抱怨了！战鹰把这样的任务交给我们，自然有他的道理！”
　　阳和火相互看了看，无奈地耸了下肩，坐在车里等待欧阳倩放学，等待的时间是有多枯燥就有多枯燥！
　　高三（17）班教室内，中午被萧龙的事情一耽误，欧阳倩几乎是踏着铃声走进教室的。
　　准备上课的同学们有些惊奇地发现萧龙没有来上课，在同学们的印象中，萧龙是出了名的“睡神”，但从来几乎没有旷过课，一时间，萧龙为什么不来上学成为焦急，同学们围在一起小声议论起来。
　　“小倩，你知不知道萧龙为什么没来上学？”听到同学们的议论，林安安按耐不住心中的好奇，转身向欧阳倩问道。
　　欧阳倩摇摇头：“我怎么会知道！”
　　林安安失望地应了声，想给萧龙打电话一问究竟，考虑是上课时间，只能等到下课再说。
　　欧阳倩脸色忧伤地叹了口气，不知道怎么回事，得知萧龙受了伤，总是心神不定，为萧龙担心！
　　“小倩，你怎么了？怪怪的！”林安安察觉到欧阳倩行为不对劲，好奇地问道。
　　“我没事！”欧阳倩见被发现，连忙装作若无其事的样子。
　　“好吧！”林安安目光复杂地看了一眼欧阳倩，心里觉得欧阳倩一定有事情。
　　医院病房内，萧龙躺在病床上，想着与庞统对决的场面，现在想想，这场生死斗真是充满惊魂，如果不是庞统关键时刻走神，让萧龙有了可乘之机，以萧龙的实力，不敢保证能够打败庞统。
　　整个病房空无一人，当时欧阳长茂订得是高档病房，整个病房只供一个人享用，原本欧阳长茂他们打算留下来照顾萧龙，但被萧龙拒绝了，萧龙不习惯让人照顾！
　　输完吊液，萧龙决定休息一会，刚躺下，手机响了起来，吃力拿出手机一看，上面来电显示是刘辉。
　　“刘辉，有什么事情吗？”萧龙没有多想，接起电话来。
　　“老大，你怎么没有来上课？”电话那边传来刘辉关心的声音。
　　“我出了点事情，这两天可能去不了学校！”
　　“出什么事情了？”得知萧龙出了事情，电话那边的刘辉慌了。
　　“不用担心，没事！”
　　“真的？”
　　“恩！”
　　“那好吧，你好好休息几天，有时间我去看你！”
　　“好！”萧龙笑了笑，把电话挂掉了。
　　萧龙拿着手机沉默了几秒钟，翻出了刘长龙的手机号码打了过去。
　　“萧龙老弟，怎么想起来这个时候给我小老头打电话来？”电话没响几声，传来刘长龙几声爽朗的笑声。
　　“刘老，我打电话给您老，是想说一声，我受了点伤，恐怕这两天不能与您老学习柔拳，请您老见谅！”萧龙对着电话如实说道。
　　“你受伤了？”刘长龙语气一惊：“伤得重不重？”
　　“不是很重，与庞统对决的时候，胳膊上中了一刀！”萧龙笑了笑，回答道。
　　“原来是这样，你现在在什么地方，我过去看看你！”刘长龙在电话里沉默了几秒钟，说道。
　　“没事，不用！”
　　“怎么？难不成是嫌弃我这个小老头唠叨？”
　　“当然不是！只是不想让您老麻烦！”
　　“有什么麻烦不麻烦的！说吧，在什么地方？”
　　萧龙无奈叹了口气，僵持不过刘长龙，把医院地址告诉给了他。
　　“好，我现在就过去！”
　　“路上注意安全！”萧龙应了声，就把电话挂了。
　　半小时后，传来一阵敲门声，刘长龙推开门走了进来，跟在后面的还有金大师和金娇娇。
　　萧龙脸色一惊，没想到金大师也会来，忙准备起身迎接。
　　“萧龙老弟，不要动！”刘长龙见状，连忙挥手制止道。
　　萧龙点下了头，半倚在病床上，面带一丝微笑：“金大师，想不到您老也会来，有失远迎，请不要见怪！”
　　“萧龙先生，你太客气了！”金大师笑着挥了下手：“刚刚你给老刘打电话的时候，我正好在身边，得知你受了伤，跟着一起过来，看看能不能帮上什么！”
　　“让金大师费心了！”
　　“哼！”站在一旁的金娇娇不满地白了一眼萧龙。
　　刘长龙和金大师察觉到情况不对劲，相互看了看，好奇地问道：“娇娇，你怎么了？”
　　“这个家伙真不懂礼貌！我一个大活人，竟然不理我！”金娇娇堵着小嘴埋怨道。
　　萧龙汗了下：“不好意思，金小姐，谢谢你来看我！”
　　“算了，看在你是病人的份上，原谅你了！”
　　刘长龙和金大师相互看了看，忍不住笑了起来。
　　金大师走到萧龙身边，用心观察一会萧龙的伤势，轻轻拆开伤口上的纱布，从口袋里拿出一个小瓶子。
　　“喂，干什么？”正在这里，一名护士走进病房正好看到这一幕，急了，连忙走上前制止道。
　　“不要担心，我爷爷在给萧龙换药！”金娇娇站在一旁解释道。
　　“换药？换什么药？”护士警惕地问道。
　　“当然是疗伤的药！”
　　“拿来我看看！”
　　“小护士，你不用这么紧张，不会有事情的！”刘长龙劝道。
　　“不行，谁知道这药是不是真的，万一对病人有害怎么办？”
　　“护士小姐，我是自愿的，不会有事情，就算有事情，也不会怪到你们医院的头上！”萧龙见护士不听劝，无奈叹了口气，说道。
　　护士见萧龙也开了口，病房里又这么多人，担心会有事情，顾不上犹豫，转身跑开了。
　　金大师看着护士跑出病房，笑了笑，将手中的小杯子打开，往萧龙的伤口上抖动几下，有一些粉末掉落下来，萧龙顿时感觉有一种凉丝丝的感觉！
　　“感觉怎么样？”金大师笑着问道。
　　“凉丝丝的，很舒服！”萧龙如实答道。
　　“这是我自创的金创药，效果奇特，敷上药，伤口一两天就会复合！”
　　“谢谢金大师了！”
　　“不客气！”金大师将纱布轻轻绑好，将小杯子收了起来。
　　“主任，就是他们！”很快，之前那名护士带着几名穿着白大褂的男人走了进来，指着金大师叫道。
　　“金老，您怎么会在这里？”医生看到金大师，脸色大变，连忙走了过去，态度异常的谦卑。
　　“怎么？你认识我？”金大师和刘长龙他们相互看了看，好奇地问道。
　　“当然，您老是医学界的泰山北斗，我们怎么能不认识！”
　　“那就好，这样就不会被怀疑了！”刘长龙苦笑道。
　　“金老，您老不要生气，护士没能认出您老，所以才……！”
　　金大师挥了挥手：“没事，护士的做法没有错！”
　　看金大师没有责怪的意思，在场所有人不由得松了口气。
　　“金老，您怎么会在这里？”
　　“这位萧龙先生是我的小友，听说他受了伤，所以过来看看，希望没有给你们添麻烦！”
　　“当然没有！”这个主任男人看了看萧龙，心里一阵懊悔，想不到赫赫有名的金大师朋友会到他们医院看病，要是提前知道的话，多加照顾一下，说不定能攀上金大师这棵大树。
　　这时，一名医生走到主任男人面前耳前小声嘀咕了几句。
　　主人男人脸色大惊，不敢相信地端视萧龙很长时间，钦佩地说道：“原来要求不打麻醉动手术的那位病人是你呀！”
　　“不打麻醉？”金大师和刘长龙脸色微微一惊，相互看了看，不由而同把目光转向萧龙。
　　萧龙点点头，没有放在心上。
　　“萧龙老弟，想不到你如此厉害，可以不打麻醉接受手术，这可不是一般人能够承受的！”
　　“刘老言重了，我只是不想让麻药刺激神经，才要求这么做的，没有什么好大惊小怪的！”
　　尽管萧龙这么说，在场所有人眼神中的敬佩之意依旧是有增无减。
　　“好了，你们去忙正事吧，不用理会我们！”金大师转身对主人男人说道。
　　“金大师难得来一次，我们一定要招呼好！”
　　“不用，我们想和萧龙小友好好聊聊天，不想影响你们！”
　　“好吧，金老，那我们先出去了，有什么需要随时叫我们！”主任男人识趣地点点头，带着医生护士们离开了病房。
　　医生护士们离开后，刘长龙他们随意闲聊起来。
　　没聊多久，刘长龙收起笑容，好奇地问道：“萧龙老弟，你怎么会受伤？是意外吗？”
　　“不是，是我技不如人！”萧龙摇摇头，将于庞统对决的过程一五一十地讲了起来。
　　刘长龙他们坐在一旁心细听着，他们想知道萧龙是怎么受的伤！


第520章 萧龙出院
　　刘长龙沉默一会，颇有惋惜地说道：“萧龙老弟，听你这么一说，我真想亲眼看看这个庞统的飞刀绝技！”
　　“当时如果有刘老在，我也不会躺在这里了！”
　　刘长龙笑了笑，轻轻捋了下胡须，好奇地问道：“萧龙老弟，你放了庞统，不得不说是一个冒险的做法，庞统要是能知恩图报，一切好说，倘若不领情，非要置你于死地，恐怕避免不了又要有一场恶战！”
　　“这个我自然知道，最近几天，我打算利用休息的时间好好钻研一番庞统的飞刀绝技，不得不说，庞统的飞刀绝技真的不容小视，尤其是双管齐发，想想让人都后怕！”萧龙感叹地说道：“当时与庞统交战的时候，幸亏及时想起刘老叮嘱的话，拉长与庞统之间的距离，从一定程度上减弱庞统飞刀绝技，否则别说打败庞统，恐怕连脱身都难！”
　　“哈哈，萧龙老弟，你天赋极高，这对你来说，根本不算难事！”
　　萧龙没有太理会刘长龙的称赞，皱着眉头想了一会，好奇地问道：“刘老，依你看，我该如何彻底打败庞统？”
　　“庞统的飞刀绝技非同一般，想要打败他，以你现在的情况不是一件容易的事情，在我看来，只能智取，不能硬拼！”
　　“智取？”萧龙愣了下，不解地问道：“刘老，您老能不能说得清楚一点，我听得不是很明白！”
　　“关于该如何智取，那就得看你了，在打斗过程中，局势会千变万化，没有谁能事先预料到的，我只能给你一些建议，在一场打斗中，真正的高手不是拥有强大的身手，而是学会利用周围的环境，知道灵活变通！”
　　“我明白了！”萧龙点点头，赞同刘长龙的说法。
　　“其实，你不用太紧张，这个庞统能有这么罕见的飞刀绝技，说明胸怀与一般人不一样，说不定会对你这次手下留情而感恩戴德，不再对你动手！”
　　“但愿吧！”萧龙叹了口气，苦笑道，对于刘长龙说得这种可能，萧龙心里一点底没有。
　　夙影市第一人民医院，某个病房内。
　　庞统经过几个小时抢救后，被转移到病房，几名医生护士正在对庞统身体进行检查。
　　“医生，庞统的情况怎么样？”庞茂盛和庞世俊站在一旁焦急等待着，终于等到医生检查完庞统身体，快步走上前，迫不及待地问道。
　　其中一名医生叹了口气：“庞老爷子，庞统先生受伤比较严重，好在身体素质不差，这条命是保下来了，这段时间要多注意休息，不出意外的话，会好起来的！”
　　“好，谢谢医生！”得知庞统没有事情，庞茂盛重重呼出一口气。
　　医生简单交代几句，带着护士们离开了病房。
　　庞茂盛和孙子庞世俊走到病床前看了一会昏迷不醒的庞统，表情非常复杂。
　　“世俊，挑出几名心细佣人轮流照顾庞统，这件事情你亲自去办！”庞茂盛想了一会，叮嘱道。
　　“好，爷爷，我知道了！”庞世俊点头应道。
　　不知道过了多长时间，眼看外面的天色渐渐黑了下来，庞世俊让爷爷庞茂盛先回去了。
　　送走爷爷庞茂盛，庞世俊坐在病床前，静静看着昏迷中的庞统，直到现在，庞世俊依旧不能接受庞统被萧龙打败的这个事实，在庞世俊的心里，庞统一直如同神话般存在，战无不胜攻无不克，想不到现在会被一个高中生打败，对他来说，不得不说是一个不小的打击！
　　回想起庞统与萧龙的对决，庞世俊心里有着很多疑团，最大一个疑团是萧龙如何将庞统打成重伤？当时在轿车里用望远镜观察，中间有一定距离，看不清楚萧龙是怎么出手的，只是看到萧龙像会法术似得，挥手一甩，就将庞统打倒在地！
　　另外，当时庞世俊知道萧龙受的伤也不轻，萧龙在路边等待刀疤他们的时候，庞世俊有一种冲动，想让司机开车冲过去，将萧龙撞飞，但心里一直对上次发生的事情心有余悸！庞世俊担心冲过去非但不能撞到萧龙，反而给萧龙制造对他下手的机会！
　　一时间，庞世俊很犹豫，等他好不容易下定决心的时候，突然发现一辆宾利车停了下来，最后只能眼睁睁看着萧龙被人抬上宾利车离开！
　　为此，庞世俊又恼又恨，顾不上多想，连忙和司机下了车，脚忙手乱地将昏迷中的庞统抬上车带了回来！
　　想着想着，庞世俊对萧龙的仇恨几乎已经达到极限，先是当众对他动手，现在又打伤庞统，以他们庞家在夙影市的地位与影响，什么时候受到过这样的羞辱？庞世俊发誓，一定要将萧龙这个混蛋千刀万剐！
　　将宝中学，放学铃声终于传来，同学们欢呼雀跃地冲进教室。
　　欧阳倩心事重重地向学校大门走去，面对林安安的问话，根本听不进去，不知道是怎么回事，萧龙没来上学，欧阳倩心里总觉得缺少些什么！
　　将宝中学大门外，欧阳倩和林安安分手后，向林伯的宾利车走去。
　　狼他们听到放学铃声，一早睁大眼睛在涌出来的学生人群中寻找欧阳倩的倩影，不一会，终于发现走向宾利车的欧阳倩。
　　欧阳倩刚坐上宾利车，口袋里的手机响了起来，来电显示是父亲，欧阳倩叹了口气，接了起来。
　　“小倩，你放学了吧？”电话里传来父亲欧阳长茂的声音。
　　“恩！”欧阳倩轻轻应了声：“爸，有事情吗？”
　　“我打算去医院看望萧龙先生，想问问你要不要一起去？”
　　欧阳倩犹豫了一会，答应道：“好，可以！”
　　“那我们医院见！”
　　欧阳倩挂掉电话，让林伯开车去萧龙所在的医院。
　　狼他们见欧阳倩所乘坐的宾利车启动起来，跟在后面。
　　医院大门口，两辆车停了下来，欧阳倩刚下了车，看到父亲的专用车黑色宝马行驶了过来。
　　司机打开车门，欧阳长茂和刀疤下车一前一后走了过来。
　　“爸！”欧阳倩点头打招呼道。
　　欧阳长茂点点头，转身看了看狼他们几个，走了过去：“各位辛苦了！”
　　“没事，欧阳先生不用客气！”
　　“时间不早了，你们先回去吧！”欧阳长茂试探地说道。
　　“战鹰让我们保护欧阳小姐的安全，这样离开不太好吧？”
　　“没关系，我过会跟战鹰说，你们回去吧，有我在，不会有事情的！”刀疤走上来说道。
　　“那好，我们先走了，再见！”狼点点头，有刀疤在，自然不用他们担心，转身让火启动车子，离开了医院。
　　看到狼他们离开的车影，欧阳长茂感动地笑了起来：“想不到萧龙先生会认识这么负责任的朋友！”
　　刀疤嘴角一翘，似笑非笑：“他们是战鹰一手训练出来的，这点小事情对他们来说，并不算什么！”
　　“原来是这样！”欧阳长茂大概明白了鹰组是什么。
　　“爸，和你说话的那个是龙虎帮少帮主谢龙！”欧阳倩走到父亲欧阳长茂的身边，犹豫了一会，说道。
　　“什么？龙虎帮少帮主谢龙？”欧阳长茂和刀疤脸色大惊，不敢相信地相互看了看：“小倩，你看错了吧？”
　　欧阳长茂和刀疤会有这么强烈反应属于很正常，谢龙是龙虎帮少帮主，在夙影市算得上有一定地位的人物，怎么也不可能对萧龙言听计从，更不会放下身份保护女儿欧阳倩！
　　“不会错的，之前谢龙去过学校找萧龙那个大坏蛋的麻烦，我们当时在现场看的一清二楚！”欧阳倩语气坚定地证实道。
　　“这……！”欧阳长茂惊住了，一时间不知道该说什么，这一切实在太神奇了，让他一时半会接受不过来。
　　面对欧阳长茂复杂的眼神，刀疤无奈地耸了耸肩，尽管之前知道萧龙成立了鹰组，龙虎帮少帮主谢龙也在鹰组之中，不过对于谢龙是谁，刀疤一次没见过！
　　带着惊奇，欧阳长茂他们向萧龙病房走去。
　　某个病房内，萧龙躺在病床上，若有所思地想着事情，至于想得是什么事情，恐怕只有他自己知道。
　　不一会，走廊内传来一阵熟悉的聊天声，萧龙听到动静，收回思绪，转身向病房门口方向望去。
　　病房门被轻轻推来，欧阳长茂他们有说有笑地走了进来。
　　“萧龙先生，觉得怎么样了？”欧阳长茂走上前关心地问道。
　　“好多了！”萧龙慢慢坐了起来，倚在病床床架上：“欧阳先生，你来得正好，去帮我办理出院手续吧！”
　　“你现在就要出院吗？”欧阳长茂脸色一惊，目光疑惑地看着萧龙。
　　“是的！”
　　“萧龙先生，你受的伤不轻，医生让你好好休息，你还是好好听医生的话，暂时不要出院！”
　　“是呀，战鹰，外面有我和鹰组的成员，可以应付，不用担心！”在欧阳长茂眼光示意下，刀疤走上前劝道。
　　“放心，我现在已经没有什么事情了！”萧龙笑了笑：“下午的时候，金大师来过了，他用独创的金创药为我疗了伤，刚刚医生检查了我伤口，伤口恢复的很快！”
　　“原来是这样！”听完萧龙的解释，欧阳长茂他们这才明白萧龙为什么要出院！


第521章 庞统的感慨
　　“你真的确定要出院吗？”刀疤坐在萧龙身边，问道。
　　萧龙看了一眼刀疤，脸上看不到任何表情：“难道我像是在开玩笑吗？”
　　“不要多想，我是觉得你最近似乎不太顺，在医院多休息一段时间也好！”
　　“什么意思？”
　　“你最近接二连三受了这么多伤，还不能说明这个问题吗？”
　　“受点伤而已，有必要那么在意吗？”萧龙没好气白了刀疤一眼。
　　“得，当我什么也没说，可以了吧？”看到萧龙不友善的目光，刀疤无奈地挥了下手。
　　欧阳长茂和女儿欧阳倩相互看了看，忍不住笑了起来。
　　过了一会，欧阳长茂让林伯去帮萧龙办理了出院手续。
　　一切妥当后，刀疤和林伯他们扶着萧龙准备离开医院。
　　“萧龙先生！”走廊内，几名穿着白大褂的男人快步走了过来。
　　欧阳长茂他们愣了下，不知道这是怎么回事，把好奇的目光转向萧龙。
　　萧龙打量一番男人，认出其中一个男人是下午的主任，面无表情，淡淡问道：“主任，有事情吗？”
　　“萧龙先生，听说你要出院，是吗？”主任男人焦急地问道。
　　萧龙点点头，疑惑地看着主人男人：“怎么了？”
　　“萧龙先生，这位是我们医院院长！”主任男人顾不上解释，指着身边一位戴着眼镜的男人介绍道。
　　“院长？”欧阳长茂他们脸上的疑惑表情越来越重，不知道这是怎么回事，只是出院而已，没必要搞出这么大动静吧？
　　“萧龙先生，是不是我们医院在什么地方做的让你不满意？”那个叫院长的男人走上前，表情担忧地问道。
　　“不是！”
　　“那好端端的为什么要出院？”
　　萧龙有点不高兴了：“病人有权利出院，难道你们医院要阻拦吗？”
　　“当然不是！”看萧龙误会了，院长紧张地连忙挥了挥手：“萧龙先生，是这样的，你好不容易来我们医院一趟，最起码让我们表现一下吧？”
　　欧阳长茂他们相互看了看，眼前的一幕，让他们摸不透，一时间，很想知道是怎么回事。
　　萧龙倒是明白了其中缘故，不动声色地笑了笑：“院长，谢谢你的好意，有时间的话，我会把你们医院的好意转告给金大师的！”
　　“真的？”院长他们脸色一惊，激动起来：“真是太好了，有劳萧龙先生了！”
　　“不客气，那我们先走了！”萧龙点点头，向刀疤他们使了个眼色，转身向医院门口走去。
　　“萧龙先生，我们送送你！”院长他们连忙跟在后面。
　　“不用，你们忙吧！”萧龙挥手制止道。
　　“那好，萧龙先生，你慢走！”
　　欧阳长茂他们忍不住笑了起来，搞了半天，院长他们是想通过萧龙巴结金大师，想想也合情合理，金大师是医学界赫赫有名的权威人士，平时很难见到，现在好不容易有机会接触金大师身边的人，院长他们自然不会放过！
　　走出医院大门，萧龙情不自禁用力呼吸几口气。
　　“什么德行？搞得刚刚获得自由似得！”刀疤发现萧龙有点夸张的动作，笑道。
　　“对我来说，在医院里比失去自由还要痛苦，没事谁不愿意在这个鬼地方浪费青春！”
　　“好了，知道你珍惜时间，珍惜生命，行了吧！”
　　萧龙白了一眼刀疤，没有搭理他，和欧阳长茂上了宝马车。
　　很快，两辆车一前一后离开了医院，向时光小区驶去。
　　时间在悄无声息中流逝，正如滔滔江水一去不复返，其实，时间远远比江水恐怖的多，至少江水看得见摸的着！
　　在不知不觉中，夙影市迎来一个新的夜晚，喧嚣热闹一天的繁华城市开始慢慢沉静下来！
　　夙影市第一人民医院，某个病房。
　　病房内灯火通明，格外的静，均匀平静的呼吸声若有若无。
　　庞世俊趴在病床旁呼呼睡着觉，为了等庞统醒过来，庞统守候了十多个小时，墙上的时钟已经指向凌晨三点！
　　被萧龙打伤后，重度昏迷的庞统不知道昏迷了多长时间，等他醒过来的时候，发现在一个安静的房间内，身上盖着的被褥有一股淡淡的酒精味，再加上手背上正输着吊液，庞统心里清楚，他是在医院！
　　回想起中午与萧龙的对决，庞统原本平静的心顿时汹涌澎湃起来，不得不说，萧龙是一个难得一见的高手！与这样的高手对决，庞统的心中有一种从未有过的幸运感！
　　但话又说回来，想到与萧龙激烈的打斗场面，庞统浑身热血顿时沸腾起来，有一种想和萧龙再痛痛快快地打一场的冲动！
　　不知道想了多长时间，直到一阵刺耳的手机铃声响起，打破病房内的安静，打断庞统的思绪。
　　被惊醒的庞世俊打了一个哈气，从口袋摸出手机放在耳前，懒懒地接起电话来。
　　“世俊，你在睡觉吗？”可能是听到庞世俊打哈气的声音，电话那边的庞茂盛问道。
　　“爷爷，原来是你呀！”庞世俊控制不住地打了一个哈气：“现在已经凌晨好几点了！”
　　“唉，我睡不着！”庞茂盛重重叹了口气。
　　“爷爷，你是在担心庞统吗？”
　　“是的，我们庞家从来没有遇到过这样的事情，现在庞统昏迷不醒，我心里总是觉得不踏实！”
　　“放心吧，爷爷，庞统不会有事情的！”庞世俊对着电话安慰道。
　　躺在病床上的庞统见庞世俊低着头打电话，叹了口气，吃力地伸手推了下庞世俊。
　　正在接电话的庞世俊被吓了一跳，差点叫出来，看到庞统醒了，愣了几秒钟，反应过来后立即激动跳了起来：“庞统，你醒了呀！”
　　“恩！”庞统脸上挤出一丝带有痛苦的笑容，吃力地点点头。
　　“爷爷，庞统醒了！”庞世俊立刻对着电话激动地大叫道。
　　“真的？”电话那边很快传来庞茂盛激动的声音。
　　“恩！”庞茂盛应道。
　　“那好，我马上赶过去！”
　　庞世俊挂掉电话，目光闪烁着泪花和庞统对视着。
　　“大少爷，你这是怎么了？”庞统见庞世俊一副要哭的表情，吓了一跳。
　　“庞统，你知不知道我和爷爷多担心你！”
　　“对不起，让你和老爷担心了！”
　　“好了，现在你没事就好！”庞世俊笑了笑，挨着庞统的身边坐了下来：“感觉怎么样？”
　　庞统试探地轻轻动了下身体，浑身顿时传来一阵阵刺骨的剧痛，不禁倒吸一口凉气，脸上露出掩饰不住的痛苦：“很痛，提不上一点力气！”
　　“医生说了，你这次受的伤很重，能活过来算是奇迹！最近这段时间，你什么事情也不要做，多注意休息！”
　　“知道了，谢谢大少爷！”庞统表情沉淡下来，整个人又想是陷入到沉思之中。
　　“庞统，可以问你一个问题吗？”庞世俊偷偷观察了庞统一会，犹豫地问道。
　　“什么问题，你问吧？”
　　“医生检查你的身体发现，你身上有多处骨头受伤，这是怎么回事？”
　　“当然全是被萧龙打伤的！”庞统沉默了几秒钟，淡淡地说道。
　　“那他是用什么东西打伤你的？”
　　“钢珠！”
　　“什么？钢珠！”庞世俊傻眼了，他不敢相信，平时看似不起眼的钢珠，竟然可以把人伤得这么重！他很想知道，萧龙这个混蛋是怎么做到的？
　　“没错，萧龙不单身手了得，头脑思维也超出一般人，像这样的高手，是很难战胜的！”庞统感概地说道。
　　庞世俊目光复杂地看着庞统，有点不敢相信庞统会说出这样的话：“庞统，听你说话的语气，好像对萧龙那个混蛋产生畏惧了，是吗？”
　　“畏惧谈不上，是敬重！”庞统几乎是想也没想，脱口而出。
　　“庞统，你怎么能说出这样的话？你不要忘了，萧龙那个混蛋可是我们庞家的仇人，你在我们庞家这么多年，应该知道，得知我们庞家，是绝对不会有好下场的！”听到庞统竟然当着他的面说出这样的话，庞世俊不高兴了。
　　庞统看了看动怒的庞世俊，无奈地叹了口气：“大少爷，我知道不应该在你面前说出这样的话，但有一些事实不是我不说就能掩盖过去的！”
　　庞世俊的脸阴沉了下来，双眼冒火地盯着庞统，问道：“那好，你倒是说说，什么事实？”
　　“事实是，萧龙不容易对付！”
　　“庞统，你……！”庞世俊气的差点没吐血，亏他一直这么崇拜庞统，想不到庞统今天会说出这样让人气愤的话。
　　“大少爷，你不要生气，听我把话说完！”
　　“你还有什么好说的？”
　　“其实，我能活下来，全是因为萧龙！”庞统犹豫了一会，轻声说道。
　　“什么意思？”
　　“是萧龙手下留情，没有杀我，否则我根本不可能躺在这里！”
　　“什么？你说萧龙有意没有杀你！”庞世俊傻了，目光惊恐地盯着庞统，这一切对他来说，是一件根本不可能的事情。庞统明明是要杀萧龙的人，萧龙怎么会放过要杀他的人，除非这个混蛋脑袋进水了！


第522章 独臂侠
　　“是的！”庞统点点头：“萧龙原本完全有机会杀死我，但在最后关键时刻，不知道是怎么回事，他放手了！”
　　说到这里，庞统轻轻吐了口气，目光复杂地盯着天花板，他很好奇，明明是要置萧龙于死地，萧龙却要放了他，对于这样的胸怀，庞统自愧不如！
　　庞世俊愣住了，眼神黯然地看着庞统，心里清楚庞统为什么要会有这样的感慨！萧龙会放掉要杀他的敌人，这让庞世俊也始料未及，觉得这一切实在太不可思议了！
　　正想着，走廊内传来一阵急促的脚步声，庞茂盛带着几名随从慌慌张张走了进来。
　　“老爷，您怎么来了？”躺在病床上的庞统看到庞茂盛走进病房，脸色大惊，慌忙地要坐起来。
　　“不要动！”庞茂盛快步走上前挥手示意道。
　　庞统点点头，刚刚这么一动，浑身顿时有说不出的剧痛，咬咬牙，慢慢躺了下来。
　　“爷爷！”庞世俊神色暗淡地叫了一声。
　　庞茂盛因为庞统醒过来脸上露出的笑容消失了，好奇地看着孙子庞世俊，问道：“世俊，你怎么了？”
　　“没事！”庞世俊装作若无其事的样子笑了笑，庞统刚刚醒过来，是一件好事情，这个时候，庞世俊不想说一些影响气氛的话。
　　“庞统，你觉得怎么样？”处在激动中的庞茂盛并没有太理会孙子庞世俊的反应，转身面带微笑看着庞统，现在庞统醒过来了，庞茂盛的心里终于可以踏实下来。
　　“我很好，谢谢老爷关心！”
　　“没事就好！”庞茂盛笑了笑，和庞统闲聊起来。
　　庞世俊坐在一旁静静看着庞统和庞世俊聊天，一副心事重重的样子。
　　差不多天要亮的时候，庞茂盛一连打了几个哈气，不好意思地笑道：“不行了，老了！”
　　“老爷，你快去回去休息吧，不用担心我！”
　　“好，那我先回去，下午再来看你！”
　　这时候，庞世俊站了起来，不动声色地说道：“爷爷，我跟你一起回去！”
　　“也好！”庞茂盛点点头，转身对其中几名随从交代道：“你们几个留在这里，好好照顾庞统，有什么事情要及时向我汇报！”
　　“是，老爷！”随从们点头应道。
　　庞茂盛向庞统点点头，和孙子庞世俊离开了病房。
　　走廊内，庞茂盛心情大好，脸上一直保持着愉悦的表情。
　　庞世俊偷偷观察了爷爷庞茂盛一会，犹豫了很长时间，终于硬着头皮叫道：“爷爷！”
　　庞茂盛愣了下，转身看着孙子庞世俊，笑着问道：“世俊，有事情吗？”
　　“爷爷，有一些话，我不知道该不该对你说！”
　　“傻孩子，有什么话不能对爷爷说的！说吧，让爷爷听听！”
　　庞世俊无奈地叹了口气，将与庞统的对话一五一十地重复了一遍，心里担忧着，不知道爷爷庞茂盛听了以后会有什么样的反应。
　　正如庞世俊担心的那样，庞茂盛听完一切后，脸上的笑容消失了，取而代之的是阴沉！
　　“爷爷，你没事吧？”
　　“我没事！”庞茂盛冷声答道。
　　“可是，爷爷……！”庞茂盛整张脸阴暗，怎么看也不像没有事情的样子。
　　“有什么事情回去说！”庞茂盛冷着脸提醒道。
　　庞世俊无奈叹了口气，跟着爷爷庞茂盛回了庞家。
　　庞家，家主办公室。
　　庞茂盛拉长着脸坐在办公桌前，脸上的表情被愤怒覆盖，庞世俊静静站在办公桌旁，办公室内的氛围显得很压抑。
　　“哼！”不知道过了多长时间，庞茂盛狠狠拍了一下桌子站了起来，铁青着脸：“想不到萧龙这个混蛋这么阴险，竟然对庞统用这招！”
　　庞世俊脸色惊愕地看着爷爷庞茂盛，不解地问道：“什么意思？爷爷！”
　　“怎么？难道你连这么简单的道理也看不出来吗？”庞茂盛盯着孙子庞世俊，冷冷地问道。
　　庞世俊羞愧地摇摇头。
　　“萧龙不杀庞统，以我对庞统的了解，他一定对萧龙感恩戴德，不可能再对萧龙下手！”
　　“不会吧？”对于爷爷庞茂盛这种说法，庞世俊根本不相信。
　　“错不了！”庞茂盛语气异常的坚定。
　　庞世俊犹豫了一会，试探地问道：“爷爷，如果真是这样，那我们接下来怎么办？”
　　“当然是继续找萧龙那个混蛋报仇！”庞茂盛双眼闪过一道阴冷寒光，表情冷酷，咬牙切齿地答道：“不杀了萧龙这个混蛋，我实在难消心头之恨！”
　　“可是庞统……！”
　　庞茂盛看了一眼孙子庞世俊，从鼻子里发出一声冷哼：“谁告诉你，我会让庞统出手？”
　　“不让庞统出手？”庞统懵了：“爷爷，庞统是我们庞家第一大高手，除了他，恐怕没有其他人对付得了萧龙这个混蛋！”
　　“你说的没错，在我们庞家，没有人是萧龙这个混蛋的对手，但我有说过是让我们庞家的人动手吗？”庞茂盛别有用意地说道。
　　“爷爷，你的意思是说雇佣杀手？”庞茂盛脸色大惊，不敢相信地看着爷爷庞茂盛。
　　“没错，这年头职业杀手可是不少，有这些职业杀手出手，对付一个萧龙根本不在话下！”庞茂盛发出一阵阴笑，得意地说道。
　　“爷爷，这样做是不是有点不太好？”庞世俊有点不放心。
　　“有什么不好的？我们只需要花点钱，让人结果萧龙这个混蛋，就算出了事情，也不会牵连到我们庞家！”
　　“好吧，既然爷爷你决定了，我不再说什么！”庞世俊心里清楚，一旦是爷爷庞茂盛决定的事情，很难再发生改变。
　　“我最近几天会让人联系那些职业杀手，哼哼，我就不相信，这样还不能将萧龙这个混蛋大卸八块！”庞茂盛面带狞笑，像是在自言自语。
　　“爷爷，那庞统那边怎么办？”
　　“关于我们找杀手对付萧龙的事情不要告诉他，免得让他多想！”庞茂盛想了想，叮嘱道：“这段时间让他好好养伤，伤好以后继续为我们庞家效力！”
　　“好，爷爷，我知道了！”庞世俊点头应道。
　　时光小区，某栋别墅。
　　一阵刺耳的闹钟铃声响起，萧龙伸手关掉闹钟，看了看外面放亮的天空，舒服地打了个哈气，很长时间没有睡过这么舒服的觉了，从床上爬起来，慢慢穿起衣服，手臂伤口上的疼痛消减了很多，不过稍微用力的话，还会传来阵阵疼痛。
　　几分钟后，萧龙穿好衣服，将受伤的手臂挂在胸口，走进浴室洗漱。
　　洗漱完毕后，萧龙走进大厅，已经起床的欧阳长茂和刀疤正坐在沙发上闲聊着。
　　“伤口怎么样了？”刀疤打量一番坐在身边的萧龙，关心地问道。
　　“好多了！”萧龙不咸不淡地答道，从茶几上拿起一个杯子放在面前，端起水壶将杯子倒满，端起杯子喝了起来。
　　刀疤和欧阳长茂相互看了看，忍不住笑了起来。
　　“你小子现在可是成了独臂侠！”刀疤调侃道。
　　萧龙白了一眼刀疤，冷冷地说道：“你要是羡慕的话，可以自残，跟我一样！”
　　刀疤无语了，想不到这个家伙真够狠的！
　　欧阳长茂笑了笑：“萧龙先生，这两天你在别墅好好休息几天，有什么需要的东西，可以让林伯出去买！”
　　“不用了！”萧龙喝完杯子的水，直接拒绝道：“我打算今天就上学！”
　　“今天就上学？”欧阳长茂脸色一惊，和刀疤看了看：“可是你的伤？”
　　“已经没有什么大碍！”萧龙话音刚落，口袋里的手机响了起来。
　　萧龙拿出手机看了看，原来是狼打过来的。
　　“狼，有什么事情吗？”
　　“战鹰！”电话那边的狼犹豫了一会：“那个……今天还需要我们去护送欧阳小姐上下学吗？”
　　“不用了，你们好好训练吧！”
　　“真的？”狼激动了。
　　“恩，等我伤好了，我会去训练基地看你们的！”
　　“这个好说！对了，战鹰，你的伤怎么样了？”
　　“不用担心我，已经没有什么问题！”
　　“那好，你多注意一点，如果有什么事情，及时通知我们！”
　　“会的！”萧龙应了声，把电话挂掉了。
　　原本想再劝劝萧龙的欧阳长茂听到萧龙刚刚的通话内容，不禁无奈地叹了口气，打消了这个念头。
　　不一会，传来一阵脚步声，欧阳倩打着哈气下了楼。
　　“爸，刀疤，早！”欧阳倩走到父亲欧阳长茂身边坐了下来。
　　欧阳长茂点点头：“小倩，今天开始，萧龙先生继续负责保护你的安全！”
　　“他可以吗？”欧阳倩用怀疑的目光打量了一会萧龙，问道。
　　“你要相信萧龙先生！”
　　“拉倒了，他现在和残疾人没有什么区别，还是在家好好休息，别到时候连累本小姐！”
　　“小倩，你怎么说话呢？”欧阳长茂责怪道。
　　刀疤看了看欧阳倩，坏坏地笑了起来。
　　“刀疤，你笑什么？”欧阳长茂听到笑声，好奇地问道。
　　“没什么，只是觉得大小姐太含蓄了，关心战鹰直接说就是，用不着这么拐弯抹角！”刀疤脸上露出一抹坏笑。
　　“刀疤，你胡说什么呢？谁会关心这个大坏蛋！”欧阳倩顿时脸红地嗔怪道。
　　欧阳长茂和刀疤看了看，忍不住别有用意地笑了起来。
　　萧龙没有一点反应，一个人坐在那里继续静静喝着水。


第523章 趁人之危【一】
　　吃完早饭，萧龙跟着欧阳倩走出别墅，乘上前往将宝中学的轿车。
　　半小时后，两辆车一前一后在将宝中学大门前的路边停了下来。
　　下了车的欧阳倩白了一眼萧龙所乘坐的黑色劳斯莱斯，向将宝中学大门走去。
　　萧龙坐在车里目送欧阳倩走进学校大门，打开车门，不动声色地跟了上去。
　　高三（17）班教室内。
　　原本热闹聊天的同学们看到萧龙胳膊上绑着绷带走进教室，教室顿时像断了电似得安静下来，一双双不敢相信的眼睛静静看着萧龙走到位置上坐了下来。
　　“老大，你这是怎么了？”刘辉脸色大变，盯着萧龙的胳膊，焦急地问道。
　　萧龙淡淡笑了笑：“不用担心，被蚊子叮了下！”
　　“开什么玩笑，什么蚊子能叮这么大伤口？”刘辉失声地叫道。
　　萧龙汗了一下，想不到刘辉这个家伙一点幽默细胞没有，说是被蚊子叮得，无非是想说伤势没有大碍，让他不要担心，可这个家伙竟然当真了！
　　被刘辉这么一叫，反应过来的同学们三五成群地围在一起议论起来，一时间，萧龙胳膊上的伤成为全班议论的焦点！
　　“小倩，你说萧龙的胳膊是怎么回事？”从萧龙走进教室起，林安安的视线一直在他的身上。
　　欧阳倩装作一无所知的样子摇摇头：“我怎么会知道！”
　　“说的也是！”林安安失望地叹了口气：“不行，我下课得问问去！”
　　欧阳倩看了一眼林安安，又把视线转向萧龙这个大坏蛋，没想到这个大坏蛋受伤，会在班级上引起这么大动静！
　　坐在后面的黑子和东子目光复杂地观察了萧龙很长时间，不一会，心照不宣地凑在了一起。
　　“黑子，萧龙这个混蛋受伤了！”
　　“没错！”黑子激动地点点头：“老天有眼，终于让这个混蛋有了报应！”
　　“不过，你说萧龙这个混蛋是不是真的受伤了？”东子似乎想到了什么，脸上的笑容很快消失，目光怀疑地看了一眼萧龙。
　　“不可能吧！萧龙这个混蛋是狡猾，但不至于用假受伤这么阴险的招式吧？”
　　东子无奈叹了口气，一时间脸色复杂，不知道该说什么。
　　“东子，你好好想想，萧龙这个混蛋昨天下午突然没来上学，应该是因为受伤的原因，我估摸着这个混蛋在外面得罪了什么人，被收拾了！”看到东子有所怀疑，黑子开始分析起来。
　　“听你这么一说，好像是有那么点道理！”
　　“行了，不管怎么样，先把这个消息告诉虎哥，让他们辨别真假！”
　　东子点点头，表示同意。
　　夏家，某栋别墅大厅。
　　经过这段时间的调养，恶豹的身体已经恢得复差不多，所有人高兴之余，开始聚在一起商量着对付萧龙的办法。
　　这时，一阵手机铃声打破大厅原本融洽的氛围，夏天虎拿出手机看了看，说是黑子打过来的。
　　所有人不由自主安静下来，把目光聚集在夏天虎的身上，黑子和东子是他们夏家安插在将宝中学的眼线，为的是监视萧龙那个混蛋一举一动，现在突然打电话过来，搞不好有重要事情发生！
　　“什么？”忽然，夏天虎大叫一声，激动地问道：“你们说得是真的吗？”
　　所有人被夏天虎大叫声吓了一跳，好奇地看着夏天虎，不知道发生了什么事情。
　　“好，我知道了，你们继续监视，如果有其他事情要立即向我汇报！”夏天虎激动地笑了笑，交代几句，把电话挂掉了。
　　“天虎，什么事情让你这么高兴？”看到夏天虎一个人在那里傻笑，夏家霸他们相互看了看，好奇问道。
　　“爷爷，刚刚黑子打电话来说，萧龙那个混蛋胳膊受了伤，行动很不方便！”
　　“什么？”得知萧龙受伤的事情，夏家霸他们反应和夏天虎一样，先是一惊，随后激动了起来：“太好了！”
　　“老爷，现在萧龙受了伤，可是对付他的最好时机，我们千万不能错过！”黑狼克制住内心的激动，提议道。
　　“没错，我也是这么想的！萧龙那个混蛋受了伤，行动起来自然会有诸多不便，现在恶豹伤势大有好转，这个时候让你们两人联手对付他，成功的可能性又大了很多！”夏家霸眉飞色舞地说道。
　　“不过，爷爷，黑子在电话里说，担心萧龙是假受伤，为的是麻痹我们夏家！”夏天虎补充道。
　　听到夏天虎这么一说，夏家霸他们皱着眉头沉默了下来，整个大厅跟着安静了下来。
　　几分钟后，夏家霸把视线转向黑狼，问道：“黑狼，对于这件事情，你有什么看法？”
　　“黑子的担忧并不是没有道理，不过我个人觉得这种可能性很小！”
　　“为什么？”听到黑狼说得这么信誓旦旦，所有人不约而同把目光投向了他。
　　“其实原因很简单，萧龙并不知道我们什么时候会对他下手，他没有必须要来这一手，而且，通过我之前与萧龙打交道的经验，他不会这么做！”
　　“说得有道理！”恶豹在一旁点头承认道。
　　“这么说，萧龙那个混蛋是真的受伤了？”夏家霸半信半疑地说道。
　　“没错！”黑狼和恶豹点点头，同时说道。
　　“既然是这样，趁着萧龙有伤在身，我们正好可以趁虚而入！”夏家霸双眼闪过一道阴冷的寒光，脸上露出掩饰不住的奸笑。
　　“虽然这么做有失身份，但对付像萧龙这种混蛋，不用顾忌这么多！”恶豹从鼻子里发出一阵冷哼，赞同道。
　　“恶豹老大，那你们打算什么时候动手？”夏家霸更不会顾忌那么多，只要能杀死萧龙这个混蛋，让人说三道四，也无所谓了！
　　“现在！”恶豹想了一会，嘴角一翘，阴笑道。
　　“现在？”夏家霸脸色大变，目光诧异地看着恶豹：“恶豹老大，现在动手是不是太仓促了，要不我们还是从长计议吧？”
　　“我可没有夏老爷子那么有耐心，这些天，我无时无刻不想杀死萧龙那个混蛋，以消我心头之恨，现在机会终于来了，我绝对不会错过！”
　　“老爷，你不用担心，我认为现在动手再好不过，首先可以达到出其不意的效果，萧龙想不到我们会突然出手，可以打他个措手不及！退一步说，就算萧龙真的是假受伤，我和大师兄两人联手，对付他也是绰绰有余！”黑狼可能是看出了夏家霸的担忧，耐着性子解释道。
　　“好吧，既然你们坚持现在动手，我也不好再说什么，只是希望你们下手的时候小心一点，千万不要再让警察抓住！”
　　“夏老爷子，你就安安心心在家等我们凯旋的好消息吧！”恶豹阴笑几声，向黑狼使了个眼色，两人站起来离开了别墅大厅。
　　看着恶豹和黑狼他们离开的背影，一直没有说话的夏猛龙和儿子夏天虎看了看，最后把视线转移到父亲夏家霸的身上。
　　“爸，恶豹老大和黑狼这样冒失去找萧龙那个混蛋的麻烦，会不会出什么事情？”
　　夏家霸无奈地叹了口气：“鬼才知道呢！”
　　“但愿他们不要出什么事情的好！”夏天虎表情暗淡，按理说，以恶豹老大和黑狼两人联手对付萧龙，不会有太大问题，更何况现在萧龙还受了伤，可不知道是怎么回事，夏天虎心里隐隐约约有一种不安！
　　这时，夏天虎口袋里的手机再次响了起来，夏家霸和夏猛龙好奇地目光转向夏天虎，夏天虎愣了下，以为是黑子他们打过来的，可拿出手机一看不是，手机显示是一个陌生的手机号码。
　　夏天虎犹豫了一会，接地电话来，出乎夏天虎意料的是，电话接通后，没有一点动静。
　　夏天虎皱着眉头问了一声：“是谁？”
　　电话里传来一阵令人头皮发麻的阴笑声，吓得夏天虎心脏失控地加速跳动起来。
　　“你到底是谁？”夏天虎紧张地问道。
　　夏家霸和夏猛龙察觉到情况不对劲，坐在一旁静静看着。
　　“才这么短时间不见，难道夏大少就听不出我的声音了吗？”终于，电话那边有了动静，不过对方语气中充满着愤怒与仇恨。
　　“你究竟是什么人？”夏天虎慌了，原以为是骚扰电话，可对方清楚知道的他身份，而且充满敌意，不得不让夏天虎异常地紧张。
　　“夏大少，你们夏家可是把我害得不轻呀！当初夏家霸那个老畜生竟然骗我，让我受了这么多的痛苦，你们夏家是不是该对我进行补偿呀！”
　　“你是老二！”听到对方在电话里这么说，夏天虎再也忍不住了，惊慌失措地大叫道。
　　得知电话是老二打过来的，夏家霸和夏猛龙脸色大变，脸色慌张地看着夏天虎，想看看老二想干什么。
　　“哼哼，没错！夏大少，没想到我会给你打电话吧？”电话那边的老二阴笑道。
　　“老二，好久不见，你还好吗？”夏天虎不知道是怎么回事，心里顿时低落了下来，情不自禁地问道。
　　“夏大少，这个时候问我这样的问题，你觉得合适吗？”对于夏天虎的感情流露，老二似乎一点不领情。


第524章 趁人之危【二】
　　“老二，上次的事情是我们做得不对，你不要放在心上，可以吗？”夏天虎几乎是用哀求的语气问道。
　　“不放在心上？夏大少，你说得可真是轻松呀！那我蹲了这么多天的牢房，受了这么多苦，该找谁算账？”
　　“这……！”夏天虎一时间不知道该说什么好。
　　“把电话给我！”终于，坐在一旁看了很久的夏家霸看不下去了，阴沉着一张脸，伸手要求道。
　　“老二，我爷爷要想和你说话！”
　　“好呀，我正想和夏老爷子聊聊！”
　　夏天虎表情复杂地将手机递给夏家霸。
　　夏家霸一把接过手机，凑在耳前，怒问道：“老二，你究竟想干什么？”
　　“想干什么？”老二从鼻子里发出几声冷哼：“有一句话说得好，人在江湖上漂总有一天要还的，夏老爷子当初把我害得那么惨，我当然要讨个说法！”
　　“老二，你从监狱逃出来的事情，我已经知道了，劝你一句，既然好不容易捡一条命，好好珍惜，不要做愚蠢的事情！”
　　“谢谢夏老爷子的忠告，不过我老二脾气比较倔，有事情不做的话，就算死也不踏实！”
　　“你……！”夏家霸气的血压一路飙升：“这么说，你是铁定要和我们夏家过不去了？”
　　“没错，夏家霸，你这个老畜生给老子听好，你把老子害得这么惨，要是不让你们夏家家破人亡，我老二誓不罢休！”
　　“就凭你，也敢和我们夏家斗，你这是找死！”夏家霸整张脸黑了下来，对着手机怒吼道。
　　“好，那咱们走着瞧，看看谁先死！”老二发出几声阴笑，把电话挂掉了。
　　夏家霸脸色青一块紫一块，整个人被怒火包裹着。
　　夏猛龙和儿子夏天虎相互看了看，倒了一杯水端给夏家霸。
　　夏家霸没好气推开，双眼放出团团怒火。
　　“爷爷，这下怎么办？”夏天虎担心地问道，老二现在已经丧心病狂，一般人在这种情况下，可是什么事情会干得出来，不得不让人担心。
　　“是呀，爸，俗话说得好，阎王易躲小鬼难缠，老二现在冲我们夏家来，我们必须有所行动才行！”
　　“行了！行了！我知道了，用不着你们提醒！”夏家霸不耐烦地说道：“一个小小的老二就把你们吓成这样，像话吗？”
　　“爸，现在不同往日，老二是在逃要犯，做起事情来不计后果，而且他在暗，不知道什么时候会下手，我们一时间很难对付！”
　　“你们放心好了，有恶豹老大和黑狼在，就算老二再有能耐，也掀不起多大浪花来！”
　　“话是这么说没错，可就怕……！”夏猛龙说到这里没有下去，焦急地看着父亲夏家霸。
　　“就怕什么？”夏家霸目光阴冷地盯着夏猛龙，问道。
　　“爸，要不我们报警吧？”
　　“报警？瞧你这点出息！要是我们夏家连对付一个小混混也要请警察帮忙，岂不让人笑话！”夏家霸想也没想，断然拒绝。
　　夏家霸是一家之主，他决定的事情，夏猛龙和夏天虎自然不敢反驳，事情发展到这一步，他们只能无奈叹口气，等待黑狼他们回来，再商量对策！
　　将宝中学大门外，一辆高档轿车慢慢停下，坐在后车座上的恶豹和黑狼相互看了看，很快把闪着阴冷寒光的目光转向将宝中学。
　　老王坐在副驾驶位置上看了看时间，提醒道：“恶豹老大，黑狼，还有一个多小时放学！”
　　“这么长时间？”黑狼脸色一惊，转身面向恶豹：“大师兄，要不我们闯进去吧？”
　　“好，速战速决，一定要在那帮死警察赶到之前解决萧龙这个混蛋！”恶豹双眼放射出一道凌人杀气，阴声说道。
　　黑狼点头应道，和恶豹老下了车，两人向将宝中学大门走去。
　　将宝中学大门值班室，几名保安正在闲聊着，看到有人走过来，招呼一声，几个人走出值班室迎了上去。
　　“你们找什么人？”保安队长走上前警惕地打量一番恶豹和黑狼，问道。
　　“不想死的话，滚开！”黑狼双眼放出一道阴冷寒光，恐吓道。
　　保安们一看情况不对，大叫一声，在值班室里的保安们听到有动静，连忙手持警棍冲了出来，一时间，将近十名保安出现在恶豹和黑狼的面前，气势汹汹地盯着恶豹和黑狼。
　　恶豹和黑狼被眼前一幕不由得一惊，尤其是黑狼，他不知道将宝中学的保安们什么时候变得这么尽职了！
　　“你们是什么人？”保安队长手里拿着一根警棍，厉声问道。
　　恶豹见几名小保安不知死活敢拦他的去路，顿时大怒，握紧拳头要冲上去收拾保安们。
　　黑狼见状，连忙上前拦住恶豹：“大师兄，不能冲动，不要忘了我们今天来干什么！万一惊动警方，到时候什么事情也办不了了！”
　　恶豹怒视冲冲盯了保安们一会，从鼻子里放出一声重重冷哼，带着黑狼转身离开了。
　　“队长，他们是什么人？”保安们看到恶豹和黑狼上了一辆停在路边的高档轿车，好奇地问道。
　　“不知道！”保安队长用手中的警棍戳了戳帽子，观察了一会不远处这辆高档轿车，回答道。
　　“你说会不会是来找麻烦的？”
　　“马上给辖区派出所打电话，让他们过来处理一下！”保安队长想了想，对身边一名保安交代道。
　　保安点点头，连忙拿出了手机。
　　高档轿车内，恶豹和黑狼脸色阴沉，气势冲冲地注意着站在将宝中学大门前的保安们。
　　“恶豹老大，黑狼，你们不是找萧龙那个混蛋的麻烦吗？怎么回来了？”老王疑惑地问道。
　　“妈的，这帮死保安挡在大门前，不让我们进去！”恶豹一肚怒火，恨不得将保安们碎尸万段。
　　“不好！”突然，黑狼大叫一声：“大师兄，看架势，这帮死保安是要报警！”
　　恶豹和老王脸色一变，连忙抬头望去，果然看到一名保安拿出了手机。
　　“恶豹老大，黑狼，怎么办？要不我们回去吧？”有了上次的事情，老王慌了，他可不想再次进警察局。
　　“回去？”恶豹从鼻子里发出一声冷哼，从冷哼声中不难听出，今天不收拾掉萧龙，是绝对不会回去的：“好不容易等到萧龙这个混蛋受伤，要是这么回去了，老子心里不甘！”
　　“那我们总不能在这里坐等警察来吧？”
　　恶豹想了想，对司机命令道：“向前开，先离开这里再说！”
　　司机不敢怠慢，启动引擎，驾车离开了。
　　“队长，他们离开了！”一名保安见高档轿车启动，激动地叫道。
　　保安队长和保安们抬头望去，发现高档轿车果然离开了。
　　“队长，还报不报警？”负责报警的保安试探地问道。
　　保安队长翘起脚跟一直目送高档轿车离开，直到车影消失在视线内，笑着挥了挥手：“既然他们走了，还报警干什么？不报了！”
　　保安们笑了笑，和保安队长回了值班室。
　　不知道过了多长时间，放学铃声打破将宝中学校园内的安静，整个学校顿时沸腾起来，冲出教室的同学们争先恐后向学校大门涌来。
　　萧龙跟在欧阳倩走出学校大门，目送欧阳倩上了林伯宾利车后，和刘辉简单寒暄几句，转身向黑色劳斯莱斯走去。
　　“恶豹老大，黑狼，快看，萧龙出来了！”不远处停着一辆高档轿车，坐在副驾驶上的老王指着萧龙激动地叫道。
　　原来，恶豹让司机兜了一个弯子，在快要放学的时候，又绕了回来。
　　恶豹和黑狼顺着老王手指指的方向，很快发现了萧龙的身影。
　　“看样子，情报没有错，萧龙这个混蛋果然受了伤！”看到萧龙胳膊上绑着绷带，恶豹脸上不禁露出得意的奸笑。
　　“太好了，这样一来，对付他，根本是小菜一碟！”黑狼笑着应道。
　　两人相互看了看，忍不住大声阴险笑了起来。
　　不一会，看到黑色劳斯莱斯启动起来，恶豹连忙让司机启动桥车，准备跟上去。
　　萧龙坐在车内简单检查了胳膊上的伤口，心里惊叹金大师独创金创药的神奇，原本要好几天才能复原的伤势，服用金大师金创药后，伤口上疼痛明显减少了很多！
　　离开将宝中学闹区后，萧龙像往常那样，警惕观察车外四周的环境，起初萧龙并没有发现异常情况，正准备收回视线的时候，突然发现车流中有一辆高档轿车看上去很眼熟，之前好像见过，但至于在什么地方见过，萧龙一时半会想不起来。
　　可能是出于好奇，萧龙双眼视线一直注意着这辆高档轿车，当经过高档轿车旁边的时候，发现坐在里面的恶豹和黑狼，萧龙脸色不由得一变，终于想起来这辆高档轿车是夏家的！
　　恶豹他们所乘坐的高档轿车停在前往时光小区方向的路边，当时为了对付萧龙，恶豹他们并没有考虑多少！
　　萧龙沉默了几秒钟，心里不由得紧张起来，看样子，恶豹和黑狼已经知道他受伤的事情，突然出现在这里，显然是打算趁人之危！


第525章 趁人之危【三】
　　“小李，加速！”萧龙顾不上多想，对小李要求道。
　　萧龙现在受了伤，恶豹和黑狼又是联手，在这种情况下，想要取胜，一点希望没有！出于强烈的求生本能反应，萧龙希望能够甩掉恶豹他们！
　　“林伯，紧急情况，马上以最快的速度赶往时光小区！”萧龙拿出手机，给林伯打了电话，电话刚接通，焦急地说道。
　　电话那边的林伯愣了几秒钟，慌忙应道，可能是与萧龙接触这么长时间，第一次见他这么惊慌失措！
　　挂掉电话，萧龙发现林伯的宾利车快速加速起来，轻轻舒了口气，转身盯着高档轿车的一举一动。
　　“大师兄，我们好像是被发现了！”发现萧龙所乘坐的黑色劳斯莱斯突然加速，黑狼脸色一变，紧张地说道。
　　“哼哼！”恶豹双眼中放出一道阴冷的寒光，阴阴笑了笑：“看样子，萧龙这个混蛋有点本事，追上去，拦截他！”
　　司机点点头，一脚将油门踩到底，追了上去。
　　不知道发生什么事情的小李紧张地快速驾驶着黑色劳斯莱斯，耳边不断传来萧龙催促声，害得他紧张的要死！
　　一时间，两辆车一前一后互不相让，在道路上急速奔驰着，来往的车辆小心避让这两辆看似失控的轿车，兴怕与他们发生摩擦，先不说他们速度有多快，这两辆车全是高档轿车，要是与他们碰撞，来往行人们可赔不起！
　　“快，一定要将这个混蛋拦下来！”恶豹老大动怒叫道。
　　司机在心里大骂，这已经是最快的速度，油门都快踩油箱里去了，还在这里催，不要命了吗？
　　萧龙双眼一直盯着在后面穷追不舍的高档桥车，心里清楚这样下去不是办法，看情形，恶豹和黑狼是铁定了心要和他决一死战！
　　想到这里，萧龙沉默了几秒钟，抬头看了看四周的环境，让小李将车开到一个偏僻的地方。
　　小李紧张的心都快破体而出，当司机这么多年，从来没有遇到这么刺激的事情，他根本受不了！
　　听到萧龙的命令，小李不敢怠慢，凭借对周围环境的了解，方向盘用力一转，将车拐进旁边的一条小路。
　　跟在后面的高档轿车一个急转弯，追了上来。
　　没过多久，萧龙他们来到一个施工区，周围看不到什么人影。
　　“停车！”萧龙看了看周围环境，觉得这里适合决战。
　　小李不敢怠慢，将车子路边急促停了下来。
　　“马上离开这里，记得给刀疤打电话，让他火速赶到这里！”萧龙打开车门，叮嘱道。
　　小李点点头，等萧龙下车后，踩住油门快速离开了。
　　萧龙故意在路边逗留了几秒钟，为的是让恶豹他们看见。
　　“大师兄，快看，萧龙那个混蛋下了车！”黑狼指着站在路边的萧龙，激动地叫道。
　　“哼哼，这个混蛋知道今天难逃一死，索性不逃了！”恶豹双眼冒出一道寒光，冷哼道。
　　萧龙看了一会迎面驶来的高档轿车，快速向施工区跑去，为了逼恶豹他们下车，故意挑选小路逃跑，车子无法行驶！
　　“妈的，想不到这个混蛋这么卑鄙！”恶豹看车子行不通，气的大骂！
　　“大师兄怎么办？”
　　“当然是下车追了！”恶豹没好气回答道。
　　说着，恶豹和黑狼跳下车，以最快速度追赶萧龙。
　　萧龙用余光瞥了一眼在后面追赶上来的恶豹和黑狼，嘴角一翘，拼体力和速度，萧龙只能说恶豹和黑狼不知死活，在无名山这么多年，每天只做一件事情，训练体力和速度，不说别的，他是华夏国最牛逼特种部队的特种兵，体力和速度自然超出常人！恶豹和黑狼他们是习武之人，按理说，体力和速度不会太差，但和萧龙相比，只能说弱爆了！
　　萧龙选择用这种方式与恶豹和黑狼周旋，有两个目的，一来大大消耗恶豹和黑狼的体力，二来是给刀疤争取时间，多坚持一秒钟，刀疤就多一秒时间赶到这里！
　　“见鬼了，萧龙这个混蛋的体力怎么会这么好？”一口气追赶了十几分钟，黑狼有些上气不接下气，大骂道。
　　“哼，这小子是在做垂死挣扎，不要放弃，他坚持不了多久！”恶豹一肚子怒火，恨不得追上萧龙，将这个混蛋千刀万剐。
　　为了保留体力，恶豹和黑狼不再说话，咬紧牙关，以最快的速度追赶萧龙。
　　萧龙在快速奔跑过程中，时不时回头观察恶豹和黑狼，为了能够在快速奔跑中保持身体平衡，萧龙忍痛放下受伤的手臂，不停摆动着！
　　由于有伤在身，萧龙的体力消耗远远超过平时，要是换在平时，与恶豹他们周旋两三小时，对萧龙来说，根本不是事情！
　　就这样又过了十几分钟，萧龙感觉到手臂上伤口有一股黏黏的液体流了出来，奔跑过程中，幅度较大，伤口裂开，血液流了出来！
　　萧龙咬咬牙，看时间，刀疤也应该快到了，向四周看了看，快速绕着一栋废弃的建筑物转了个转，向逃跑时的路边跑去！
　　“大师兄，这混蛋在和我们兜圈子！”
　　“这个混蛋太狡猾了！”刚刚这一阵追赶，腹内肠胃剧烈运动，让他们感到一阵恶心，想吐，为了能够结果萧龙这个混蛋，只能强忍着！
　　萧龙强忍着一口气，终于坚持到了路边，停下来喘息着。
　　恶豹和黑狼见萧龙终于停了下来，忽然有一种想哭的冲动，萧龙实在太恐怖了，愣是跑了这么长时间，害得他们差不多丢掉半条命！
　　“萧龙，你有种！”恶豹对萧龙竖起大拇指，单手撑着膝盖，半弯着腰，不停加重呼吸着。
　　萧龙嘴角一翘，刚刚这一段剧烈运动，差不多消耗了恶豹和黑狼一大半体力，对于萧龙来说，自然是好事情！
　　萧龙在无名山训练十几年，体力远远超过了恶豹和黑狼，这样一来，同样是消耗体力，但萧龙剩余的体力自然会多一些！
　　“萧龙，你……！”黑狼刚开口，突然像是发现了什么，整个人瞬间惊住了，目光惊恐地盯着萧龙。
　　萧龙嘴角一翘，从鼻子里发出一阵冷哼：“还是好好休息吧！”
　　黑狼顾不上休息，凑到恶豹身边，紧张地小声说道：“大师兄，你发现没有，刚刚急速跑了这么长时间，这个混蛋竟然没有多大反应？”
　　恶豹愣了下，仔细观察一会，脸色变了：“好像是这么回事，妈的，撞邪了吗？这个混蛋是不是人？”
　　在恶豹和黑狼看来，他们累得跟狗似得，萧龙应该也好不到哪里去才对，可眼前一幕让他们完全不能接受，萧龙只是脸色红热，呼吸稍微加粗，其他一点反应没有！就算萧龙这个混蛋身手再厉害，也不能出现这种情况，毕竟不符合常理！
　　“恶豹老大，黑狼老大，我不明白，你们为什么苦苦相逼？”萧龙静静观察了一会恶豹和黑狼，嘴角扬起，淡淡笑道。
　　“萧龙，这一切是你自找的，怨不得我们！”恶豹压住心中的恐慌，装作若无其事的样子回答道。
　　“自找？”萧龙笑了笑：“明明是你们三番五次找我麻烦，竟然说是我自找的，真不知道你们怎么会好意思说出这样的话？”
　　“哼！”黑狼向恶豹偷偷使了个眼色：“如果不得罪夏家，我们自然不会找你麻烦！”
　　黑狼和恶豹有意拖延时间，为的是恢复体力，这样更有把握对付萧龙！
　　萧龙自然清楚黑狼和恶豹他们的意图，嘴角一翘，脸上露出一丝不易察觉的狞笑，索性将计就计，为刀疤争取时间！
　　“好了，这个我们暂时不作辩论！”想到这里，萧龙不动声色地笑了笑：“就算你们真的要找我报仇，应该找一个合适的时间，趁我受伤的时候找麻烦，是不是有失武德？你们是习武之人，做出有失武德的事情，难道不怕他人耻笑吗？”
　　“哼哼，萧龙，这怨不得我们，你太狡猾，也太厉害了！这个时候找你是报仇有点趁人之危，但只要杀了你，外人自然不知道这件事情！”恶豹嘴角一翘，发出一阵阴笑声。
　　“这么说，你们有十分把握杀死我了？”
　　“或许单打独斗，我们不是你对手，但我们现在两人联手，那一切可不好说了，更何况你受了伤！”恶豹脸上露出得意的表情。
　　“恶豹老大可真会选择时间呀！”萧龙面露怒色，带有讽刺的味道称赞道。
　　“哼哼，无毒不丈夫，萧龙，是你太嫩了！”
　　“是吗？”萧龙笑了笑：“可我并不认为！”
　　面对萧龙深沉的笑容，恶豹和黑狼的心咯噔一下，一种莫名的不安隐隐约约涌上心头，察觉到萧龙有不可告人的阴谋！
　　恶豹和黑狼相互看了看，厉声问道：“什么意思？”
　　“意思很简单，我只是想告诉恶豹老大一句，有时候做事情不要太过自信，否则你会死的很惨！”
　　“是吗？”
　　“当然！”
　　“我会不会死的太惨，只怕你是看不到了！”恶豹从鼻子里发出一阵冷哼，突然脸色一变，体内杀气咆哮而出！


第526章 以多欺少
　　黑狼看恶豹出了手，二话不说，摆出攻击招式向萧龙冲过来。
　　面对恶豹和黑狼同时进攻，萧龙的心控制不住地“扑通扑通”跳个不停，小心紧张地应对着，不敢有丝毫掉以轻心！
　　恶豹和黑狼左右攻击，手脚并用不断对萧龙发起攻击，萧龙无路可退，只能咬紧牙关挥动双臂不停抵挡。
　　一连发起一两分钟攻击全被萧龙抵挡了下来，恶豹和黑狼暂时停下攻击，双眼散发杀气盯着萧龙。
　　萧龙双臂传来一阵阵麻痛，尤其是受伤的手臂，鲜血从伤口顺着手臂流下，一滴接着一滴滴在地上，萧龙倒吸一口凉气，眉头紧锁，脸上被掩盖不住的痛苦覆盖，额头上早已是密密麻麻汗珠，从两边脸颊不停流下！
　　“黑狼，看见没有？”恶豹双眼放光地盯着萧龙滴血的手臂，从鼻子里发出一阵得意冷哼，提醒道。
　　“看到了！”黑狼激动地点点头。
　　“用尽全力攻击这个混蛋的伤口！”恶豹阴笑几声，提醒道。
　　“好！”黑狼点点头，和恶豹再次向萧龙冲了过来。
　　萧龙心急如焚，按照这样的局势，除了强行抵挡恶豹和黑狼的攻击，别无他法，问题现在受了伤，根据吃不消这两个混蛋的联合攻击。
　　想到这里，萧龙在心里埋怨刀疤这个家伙怎么回事，为他争取这么长时间，按理说早到了，为什么到现在连个鬼影也没有？要是再不出现，恐怕真的要替他收尸了！
　　看到恶豹和黑狼再次发起攻击，萧龙不敢多想，只能硬着头皮坚持着。
　　突然，不远处传来一阵大喝声，恶豹和黑狼脸色一变，转身望去，惊恐地发现两块砖头迎面飞了过来。
　　恶豹和黑狼不敢犹豫，连忙挥拳将砖头打掉。
　　这时，恶豹和黑狼才发现一个青年快速冲了过来，与萧龙站在了一起！
　　这个突然出现的青年不是别人，真是刀疤，刀疤看了一眼萧龙，嘴角一翘，脸上露出招牌邪笑：“不好意思，来晚了！”
　　萧龙看了看刀疤，脸上没有任何表情，心情却是放松了很多，刀疤来了，意味着局势将逆转！
　　“你是什么人？”恶豹和黑狼仔细打量了一番刀疤，从来没有见过他，相互看了看，厉声问道。
　　刀疤笑了笑，眼神放出淡淡的寒光：“我说你们真够无耻的，两个人联手对付一个受伤的人，不怕人笑掉大牙吗？”
　　“用不着你管！”恶豹恼羞成怒，脸黑地叫道。
　　“用不着我管？你脑袋进水了吧？欺负我兄弟，你说我管不管！”
　　“就凭你？”恶豹眼神中流露出鄙视的神色，从鼻子里发出一阵冷哼：“小子，劝你一句，识相的，马上离开这里，否则，哼哼，老子让你和萧龙这个混蛋一起下地狱！”
　　“哎哟，我好怕呀！”刀疤邪恶地笑了笑：“口气不小，就不知道你有没有这个本事！”
　　“你……！”恶豹气的差点没吐血。
　　“好了，刀疤，不要和他们废话，干正事！”萧龙简单调节一番，轻轻呼出一口气，走上前几步，双眼散发出带有血腥味的杀气，盯着恶豹和黑狼，凡是了解萧龙的人，心里清楚，萧龙是怒了！
　　刀疤看了看萧龙，嘴角轻轻一撇，知道恶豹和黑狼要倒霉了：“说吧，让我收拾谁！”
　　“黑狼！”萧龙简单想了想，说道。
　　黑狼本事要比恶豹弱一些，当然，不是萧龙不相信刀疤，而是恶豹的绝学铁布衫不容易对付！
　　“没问题！”刀疤脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是冷酷，像是突然之间变了个人，表情让人看得有些不舒服。
　　恶豹和黑狼相互看了看，点点头，分别向萧龙和刀疤冲了过去。
　　萧龙和刀疤毫不犹豫迎了上去，很快，两场激烈打斗同时展开。
　　恶豹踢腿凌空一扫，萧龙收腹一缩，轻而易举躲过恶豹的攻击。
　　恶豹看了看萧龙还在滴血的伤口，阴笑道：“萧龙，在这种情况下，你不可能是我的对手！”
　　“是吗？那就试试看吧！”萧龙双眼冒着阴冷寒光，表情如冰。
　　恶豹双手成拳握在胸前，注视萧龙一会，怒喝一声，向萧龙快速冲了过来。
　　萧龙挥动双手不停挡住恶豹打过来的拳头，奸诈的恶豹每次故意用力将拳头打在萧龙受伤的位置。
　　萧龙强忍着剧痛，快速后退的同时，不停躲闪。
　　一轮攻击后，萧龙满头大汗，后背上的衣服被汗水打湿粘在身体上，剧烈的疼痛让萧龙浑身毛孔张开。
　　处在绝对优势上的恶豹脸上布满得意的表情，不断向萧龙发出挑衅的笑声。
　　萧龙擦了一把额头上的汗水，从身上扯下一块布，紧紧包裹在伤口上，双眼眼球发红，握紧的拳头发出“咔咔”的关节脆响。
　　“没用的，放弃吧！”恶豹笑道。
　　萧龙没有理会恶豹，轻轻呼出一口气，双手在半空中摆动一圈，对视着恶豹。
　　“柔拳！”恶豹脸色大惊，原本得意的笑容凝固了，不敢相信地看着萧龙。
　　萧龙表情冷酷，体内爆发出来的杀气将整个身体包裹着，充斥着周围的空气，给人一种头皮发麻般的畏惧！
　　面对萧龙的突然变化，恶豹不禁恐慌起来，心头涌起一股压抑不住的恐慌，膛目结舌地盯着萧龙！
　　萧龙看了一眼恶豹，移动双脚，摆动双手向恶豹攻击过来。
　　恶豹身体控制不住哆嗦一下，顾不上考虑是什么原因导致的，向萧龙冲了过去，在距离三四米的时候，腾空一跳，踢出单脚向萧龙冲去。
　　萧龙一只脚在地上一扫，巩固下盘力量，双眼盯着飞过来的恶豹，瞧准机会，双手在半空摆动几圈，轻而易举接住恶豹踢过来的脚。
　　恶豹脸色大变，用尽全力挣扎起来，打算强行冲破萧龙的阻拦，但是很快惊恐发现，不论怎么挣扎，一切都是徒劳，被萧龙抓住的那只脚被牢牢控制住，根本挣脱不开。
　　萧龙乘势一脚踢向恶豹，恶豹躲闪不及，小腹中招，整个人飞出三四米后，重重摔在地上！
　　“哇！”，落地后的恶豹大吐一口鲜血，小腹传来阵阵剧痛，痛的撕心裂肺！
　　不远处，刀疤和黑亮混战在一起，相对于萧龙，刀疤的压力可就轻松多了，在其他人眼中，黑狼是一个厉害的角色，但对于身手和萧龙相差无几的刀疤来说，根本不值一提！
　　黑狼原以为可以秒秒钟解决掉刀疤，可刚和刀疤交手没多久，就惊恐地发现事情远远没有他想的那么简单，刀疤的身手很厉害，甚至和萧龙相差无几！
　　一时间，巨大的恐慌笼罩着黑狼，黑狼不敢相信，在萧龙的身边，竟然还有这一位身手和他差不多的高手！
　　“让你以多欺少！让你以多欺少！”让黑狼气愤不已的是，刀疤出手狠辣也就算了，竟然不断说出让他懊恼的话！
　　交战没多久，黑狼的气势被刀疤完全震慑住，渐渐地，巨大的恐慌让黑狼惊慌失措起来，刀背可不理会黑狼是好是坏，出手毫不留情！
　　瞧准黑狼一个慌神的机会，刀疤快速侧身旋转九十度，凌空一脚踢在黑狼的小腹上，黑狼整个人被踢飞了！
　　刀疤嘴角一翘，脸上泛起一道狞笑，快步跟了上去。
　　落地后的黑狼差点连惨叫声也没得及发出，就被刀疤一把抓住双手，此时的刀疤双眼散发出可怕的杀气，双手用力一拧，“咔嚓”两声清脆的骨头断裂声在半空响起，紧接着传来一阵生不如死的惨叫声。
　　刀疤不管黑狼死活，一拳重重打在黑狼的胸口，惨叫声戛然而止，一股鲜血从黑狼的嘴角流出，整个人躺在地上抽搐不止！
　　刀疤站起来拍了拍手，打完收工，看着奄奄一息的刀疤，嘴角一翘，脸上露出一丝带有得意味道的冷笑，原本想直接结果了黑狼，可想了想，没有这么做，打算将这个混蛋交给萧龙处理！
　　“黑狼！”躺在地上的恶豹被突然传来的惨叫声吓得一大跳，连忙转身望去，眼前的一幕，让他心惊肉跳！
　　恶豹不敢相信，刀疤竟然在这段时间内就解决了黑狼，这实在太恐怖了！
　　恶豹会感到恐怖不足为奇，黑狼怎么说也是一个高手，在夙影市这个地方，没有多少人是他的对手，现在被刀疤轻而易举解决了，说明刀疤的身手远远比他们之前想象的恐怖！
　　刀疤看了看同样躺在地上的恶豹，从鼻子里发出一阵冷哼，向萧龙走了过来。
　　“怎么样？需要我帮忙吗？”
　　“不用！”萧龙双眼闪动寒光盯着恶豹，冷冷答道。
　　“刚刚这两个混蛋以多欺少，现在也让他尝尝被人以多欺少的感觉！”刀疤建议道。
　　“我说了，不用！”萧龙冷冷看了一眼刀疤，收回视线，继续盯着恶豹：“这是我和他之间的事情，用不着你插手！”
　　刀疤看了看萧龙的伤口，渗透出来的血迹早已将包扎在上面的布条染红，无奈地叹了口气，识趣地退到了一边！
　　刀疤心里清楚，这是萧龙的决定，是不可能发生改变的！


第527章 萧龙再受伤
　　恶豹轻轻揉了一会剧痛的小腹，从地上慢慢爬了起来，双眼充满愤怒地盯着萧龙！如果眼神可以杀人的话，此刻的萧龙，已经不知道死上多少次了！
　　“有什么本事全都使出来吧！别让我这么杀了你！”萧龙双眼放出一道阴冷寒光，不理会恶豹的仇视，冷冷地说道。
　　恶豹双眼瞳孔向四周张裂，眼球被愤怒覆盖，怒视萧龙一会后，双手成拳交叉举过头顶，用力向两边一拉。
　　“铁布衫！”萧龙微微愣了下，淡淡笑道。
　　恶豹憋着一口气，向萧龙攻击过来。
　　萧龙嘴角一翘，故意不和恶豹对决，快速躲闪着。
　　有了上次的教训，恶豹放聪明了很多，萧龙已经清楚破解他铁布衫的办法，不能硬拼，之前一心只想着杀了萧龙这个混蛋，没有丝毫防备，才中了这个混蛋的招，现在是自保，关乎到生死攸关的大事，恶豹自然不敢掉以轻心！
　　一连攻击数招后，萧龙发现恶豹并不上当，从鼻子里发出一阵冷哼，看样子，这个混蛋真的放老实了！
　　萧龙观察了一会恶豹，双眼放出一道阴冷的寒光，带有挑衅的语气说道：“好，我今天倒要看看你的铁布衫究竟有多厉害！”
　　说到这里，萧龙收起柔拳，将全部力气聚集在两个拳头上，快速向恶豹冲了过来。
　　恶豹见况不妙，连忙打了几下拳头，将铁布衫的功力发到最大！
　　“啪啪！”萧龙冲上前，对着恶豹胸前一阵狂打，恶豹站在原地不动，任由萧龙的攻击！
　　“这样都没事？”站在一旁观战的刀疤脸色大惊，不由自主惊叹起来：“看样子，恶豹的铁布衫真不是盖得！”
　　在刀疤的记忆中，几乎没有人能够吃得消萧龙用尽全力的一拳，而现在恶豹一声不吭仍由萧龙接连不断的全力攻击，不得不让刀疤震惊！
　　起初，恶豹凭借铁布衫护体，对于萧龙的攻击，勉强能够支撑着，但是时间长了，脸上开始控制不住露出痛苦的表情，涨红的脸色越来越重，显然是在强压着痛苦！
　　萧龙可不管恶豹的死活，难得有这么一个人肉沙包，当然不会错过，发了疯似得不断拳打恶豹的胸口！
　　最后，萧龙有点累了，一拳重重打在恶豹胸前，大喝一声，一个箭步上前，拳头用力向前一震，恶豹失控地后退好几步，要是反应够机智，非摔倒在地不可！
　　恶豹胸口传来阵阵火烧般的剧痛，铁布衫只是为了提高抗打能力，并不是刀枪不入，像萧龙这样疯狂不断的拳打，恶豹的铁布衫就算再强，也吃不消！
　　“还以为你的铁布衫有多厉害！看样子，也不过如此！”看到恶豹一脸痛苦的表情，萧龙嘴角一翘，从鼻子里发出一阵冷哼，嘲讽道。
　　“你……！”恶豹又急又怒，差点连话也说不出来：“萧龙，这个混蛋，老子今天和你拼了！”
　　萧龙冷冷笑了笑，从口袋里拿出几颗钢珠：“现在该让你见识见识我的绝技了！”
　　恶豹脸色大惊，不敢相信地看着萧龙，想不到这个混蛋也有绝技，只是不明白，为什么之前不见这个混蛋使用绝技？
　　萧龙挥手一抛，打出一颗钢珠。
　　正在分神的恶豹没想到萧龙会突然出手，等他反应过来的时候，惊恐地发现一颗类似于钢珠的东西打了过来。
　　恶豹躲闪不及，脑门被东西重重打中，一时间，一种剧烈的疼痛传向脑神经，受到攻击的大脑像是骨头裂开，疼痛不已！
　　恶豹双手捂着脑门，躺在地上打滚挣扎，惨叫声不止。
　　萧龙走到恶豹的身边，慢慢蹲了下来，冷笑道：“这就是我的绝技！”
　　处在生不如死之中的恶豹根本听不进去萧龙的话，剧烈的疼痛让他无法承受。
　　“我并不想杀你，只可惜，你不珍惜这个机会，我说过，做事情不要太过自信，否则会死的很惨，现在该是你报应的时候了！”萧龙双眼散发出恐怖的杀气，一把掐住恶豹的脖子，用力一拧，伴随着一声“咔嚓”的骨头断裂声，恶豹瞪了几下脚，双眼反白，一动不动。
　　萧龙表情冷酷，站了起来，看了看已经向死神报道的恶豹，转身向刀疤走过去。
　　一场精彩刺激的打斗终于过去，刀疤不禁呼出一口气，悬着的心终于可以放了下来！
　　“那里还有一个等着你处理！”刀疤用眼神示意一下躺在不远处的黑狼，笑道。
　　萧龙转身看了一眼，和刀疤走了过去。
　　黑狼意识模糊，身体还在不停抽搐着，此时的他并不知道恶豹已经归天！
　　“听着，我饶你一条狗命，好好活着，不要再给自己找不痛快！”萧龙看了几秒钟奄奄一息的黑狼，双眼冒出阴冷的寒光，冷冷说道。
　　“怎么？真的不杀他？”刀疤脸色一惊，对于萧龙这样的做法，出乎他的意料。
　　“算了，杀一个将死的人，不算本事！”萧龙面无表情，向路边走去。
　　“可是他刚刚要杀你！”
　　萧龙用余光瞥了一眼刀疤，没有说话。
　　刀疤后悔了，早知道刚刚应该结果了这个混蛋！
　　路边停着的高档轿车内，看到正朝这边走过来的萧龙和刀疤，司机和老王慌了。
　　“王管家，他们过来了，怎么办？”惊慌不已的司机吓得差点没尿裤子。
　　老王脸色发白，完全不知道该怎么办，起初恶豹和黑亮两人联手，收拾萧龙这个混蛋一点问题没有，眼瞅着可以为夏家报仇了，谁知半路突然杀出一个程咬金，愣是帮助萧龙将恶豹和黑狼打成重伤！
　　出于求生的本能反应，老王想逃，可考虑到恶豹和黑狼现在生死不明，要是就这样回去的话，夏家霸肯定不会放过他，咬咬牙，索性先看看萧龙会怎么样，要是情况不妙，再逃也不迟！
　　想到这里，老王强压住内心的恐慌，叮嘱司机机灵点，过会要是发现情况不对劲，立刻开车逃离这里！
　　看到停在路边的高档轿车，刀疤向萧龙使了个眼色，萧龙看了看高档轿车，没有说话，表情冷酷地走过去。
　　走到高档轿车前，萧龙敲了敲副驾驶的车窗玻璃。
　　老王打开车窗，胆战心惊地看着萧龙，不知道他会干什么。
　　萧龙冷冷看了一眼老王，眼神中时不时放出浓重的杀气：“回去告诉夏家霸，恭喜他，终于彻底将我激怒了，让他把脖子洗干净，等着我来拿！”
　　说完，萧龙转身离开了，刀疤看了看惊呆住的老王，嘴角一撇，别有用意地笑了几声，转身跟上了萧龙。
　　反应过来的老王不顾上惊慌，连忙和司机下车向恶豹他们跑了过去。
　　“刀疤，你的伤口怎么样？”刀疤走上前，关心地问道。
　　萧龙瞅了瞅早已被鲜血染红的胳膊：“你说怎么样？”
　　刀疤无语地瞥了一眼萧龙：“你小子真没良心，好心好意关心你，竟然不领情！”
　　“你这家伙还好意思说，为什么来的那么晚？”
　　刀疤故意潇洒地将头一甩，坏笑道：“主角往往是最后登场，难道你不知道吗？”
　　萧龙彻底败了，生死攸关的时候，这个家伙竟然有这样的想法，真的不想再鄙视他了！
　　“刚刚一场恶战，肚子有些饿了！回去一定要大吃一顿！”
　　“吃货！”
　　“你小子还有没有良心？我可是为你了，连饭也没吃就赶了过来！”
　　“好了，你先回去吧！”萧龙有点无语了，不想和刀疤争下去。
　　“怎么？你不回去吗？”刀疤愣了下，好奇地问道。
　　“你看我这个样子能回去吗？”
　　“说得也是！”刀疤有些不好意思地点点头：“算了，谁让我是你兄弟，送你去医院好了！”
　　萧龙看了看刀疤，嘴角一翘，脸上露出一丝淡淡的微笑。
　　夙影市第一人民医院大门前，一辆出租车慢慢停下，刀疤付了车钱，和萧龙下了车。
　　刀疤跟在萧龙的后面，走进夙影市第一人民医院的大门。
　　不一会，萧龙和刀疤他们来到一间办公室门前。
　　萧龙上前轻轻敲了敲门，门被打开，开门的是金娇娇。
　　“萧龙，是你！”金娇娇脸色微微一惊，可能没想到萧龙会来：“哎呀，你胳膊怎么了？”
　　“受点伤，请问金老在吗？”萧龙淡淡笑了笑。
　　“他不在，有事出去了，可能要等一会才能回来！”
　　“哦！”萧龙有些失望地叹了口气，随即装作若无其事的样子笑了笑：“原本想请金老帮忙处理一下伤口，既然这样，那不打扰你了，我去找其他医生！”
　　“进来吧，爷爷不在，这点小事情交给我就行了！”
　　“你可以吗？”
　　“怎么？难道不相信我吗？”
　　“那倒不是！”萧龙摇摇头，金娇娇是金大师的孙女，关于医术多多少少肯定会涉及一些。
　　“那就进来吧！”金娇娇脸上露出迷人的笑容。
　　萧龙点点头，和刀疤走进办公室。
　　在金娇娇招呼下，萧龙和刀疤走到沙发前坐了下来。金娇娇倒了两杯水，分别放在萧龙和刀疤的面前。


第528章 请金娇娇吃饭
　　趁着金娇娇去拿医疗上的功夫，刀疤靠过来，用肩膀轻轻撞了几下萧龙，表情看上去坏坏的。
　　萧龙愣了下，不知道这个家伙又有什么坏坏肠子。
　　“难怪你小子嚷着要来这里，原来是有漂亮妹妹呀！”
　　萧龙无语地白了一眼眼前这个家伙，算是败给了他，总是喜欢开玩笑，而且还不分场合！
　　“不会是被我说中了吧？”看到萧龙不说话，刀疤夸张地叫了起来。
　　“好了，你能不能不要总是那么无聊？”萧龙不耐烦了。
　　“心虚了，是吧？”刀疤没有在意萧龙的反应，坏坏地笑着，不忘挤几下眼睛，故作神秘：“放心好了，我不会说的！”
　　萧龙彻底无语了，懒得再搭理这个家伙！
　　不一会，金娇娇拿着一个药箱走了过来，挨着萧龙的身边坐下，将手中的药箱放在茶几上，细心检查一会萧龙的伤口，打开药箱，拿出一把剪刀，将萧龙伤口附近的衣服轻轻剪开！
　　刀疤端起茶杯若无其事地喝了起来，时不时会目光邪恶地看一眼萧龙和金娇娇。
　　金娇娇剪掉萧龙伤口附近的衣服后，看到血肉模糊的伤口，不禁心疼起来：“伤口怎么变得这么严重？”
　　“刚刚和人打了一仗，不小心伤着了！”萧龙语言清淡地解释道，不想过多解释，免得引起不必要的麻烦。
　　“真不知道好好照顾自己！”金娇娇嗔怪一声，起身打来一盆温水，让萧龙把衣服脱掉。
　　萧龙犹豫了一两秒钟，忍痛将身上的衣服轻轻脱了下来。
　　金娇娇用毛巾在水里泡了泡，小心清洗萧龙胳膊上的血迹。
　　萧龙静静看着金娇娇，不知道是怎么回事，心里有一种隐隐约约的暖流。
　　很快，萧龙手臂上的鲜血被清洗干净，检查了一会萧龙的伤口，从药箱里拿出一把镊子，提醒道：“伤口上有一些布条碎丝，要把他们处理掉，可能会疼，忍着点！”
　　萧龙点点头，示意没有问题。
　　金娇娇犹豫了几秒钟，萧龙的伤口受到严重伤害，血肉模糊，不堪入眼，布条碎丝夹杂在肉里，要把他们挑出来，肯定会非常的痛！
　　“怎么了？”萧龙看金娇娇迟迟不动手，好奇地问了一句。
　　“没事！”反应过来的金娇娇连忙应了声，装作若无其事的样子，凑到萧龙伤口前，用手中的镊子小心翼翼挑出一个个布条碎丝。
　　很快，一阵剧痛传向心头，像是被人活生生撕开了肉，强烈的剧痛让萧龙不禁倒吸一口凉气，汗水控制不住地从额头上流下！
　　“是不是很痛？”金娇娇发现萧龙身体在抽动，停下手关心地问道。
　　“还好！”萧龙咬咬牙，脸上挤出一丝笑容。
　　“忍着点，很快就好！”金娇娇叹了口气，没有其他办法，只能继续挑布条碎丝。
　　刀疤喝完杯中的水，看了看忍着剧痛的萧龙，别有用意地笑了起来。
　　萧龙瞥了一眼刀疤，不知道这个家伙又在想什么稀奇八怪的东西，冷冷地问道：“笑什么？”
　　“没什么，只是想起了一位历史人物！”
　　“什么历史人物？”
　　“关云长！”
　　一直忙碌的金娇娇看了一眼刀疤，笑道：“你是想说关羽刮骨疗毒吧？还别说，这情景挺像的！”
　　“像什么像，一点不像！”
　　金娇娇愣了下，好奇地问道：“为什么？”
　　“瞧这小子，这点痛都忍不住，只差没哭爹喊娘了，就他这样，能和关二爷相比吗？”
　　金娇娇笑了笑：“话可不能这么说，萧龙已经很了不起了，至少比一般人厉害！”
　　“你太看得起他了！”
　　萧龙不爽地白了一眼刀疤，这个家伙到底是不是兄弟，为什么总是变着法损他！
　　“好了！”萧龙正想着，金娇娇脸上露出迷人的笑容，说道。
　　萧龙看了看流血不止的伤口，轻轻吐出一口气，紧锁的眉头稍微放松了一些。
　　金娇娇从药箱里拿出一个小瓶子，这个小瓶子萧龙见过，昨天在医院的时候，金大师正是拿出这个小瓶子为他疗伤！
　　“这里面装的是金大师独创金创药吧？”萧龙随口问了一句。
　　“没错！”金娇娇点点头，打开小瓶子轻轻抖了抖，一些粉末散在萧龙的伤口上。
　　萧龙很快感觉到一股凉丝丝的感觉，剧痛跟着消减了很多。
　　金娇娇拿出撒布，认真包裹起萧龙的伤口。
　　不一会，萧龙的伤口被包扎好，金娇娇将物品一一放回药箱，起身将药箱放回原处！
　　“感觉怎么样？”
　　“好多了，谢谢！”萧龙轻轻活动几下受伤的胳膊，感觉疼痛又消减了很多。
　　“不客气，你是爷爷和刘爷爷的朋友，这点事情是应该的！”金娇娇走到沙发前坐了下来：“对了，这段时间不要让伤口碰水，每天记得来这里换药！”
　　“好，我记住了！”
　　这时，刀疤口袋里的手机响了起来，刀疤拿出手机看了看，告诉萧龙是欧阳长茂打过来的。
　　“欧阳先生，有什么事情吗？”
　　“刀疤，你们那边情况怎么样了？”
　　“我们这边事情已经解决了，萧龙受了点伤，现在在医院处理一下！”
　　“什么？萧龙先生又受伤了？”电话那边的欧阳长茂一惊，顾不上多想，连忙问道：“萧龙先生伤得怎么样？”
　　“欧阳先生不要担心，只是之前的伤口裂开了，没有什么大碍！”
　　“那就好！”得知萧龙没有事情，欧阳长茂不禁呼出一口气：“你们什么时候回来？饭已经做好了，等你们回来吃饭！”
　　“马上回去！”刀疤挂掉电话，别有用意看着萧龙。
　　金娇娇察觉出来有事情，笑了笑：“你们要是有事情，先去忙吧？”
　　萧龙点点头，站了起来。
　　“对了，你吃饭了没？”萧龙似乎想到了什么，转身问道。
　　“还没有，正准备下去！”
　　“要不我请你吃饭吧！”萧龙犹豫了一会，试探地问道。
　　“不用！”金娇娇以为萧龙是在说客套话，摇摇头，没有当回事。
　　“看样子，有人要受伤了！”刀疤发现萧龙脸色有些不好看，坏笑起来，别有用意说道。
　　萧龙生气地白了刀疤一眼，示意这个家伙闭嘴！
　　“受伤？谁受伤了？”金娇娇来了兴趣，笑着问道。
　　“你可能不知道，我这位兄弟从来不会轻易请人吃饭，尤其是女生！今天好不容易硬着头皮请你吃饭，你果断拒绝，他能不受伤吗？”
　　“刀疤，你够了呀！”萧龙不知道怎么回事，听刀疤这么胡乱一说，竟然脸红起来。
　　“真假的？”金娇娇不相信地问道。
　　“当然，天地良心！”
　　“那他怎么会这样？”
　　“害羞呗！”刀疤丝毫不理会萧龙站在一旁白眼睛，想到什么说什么。
　　“这么大个男生会害羞？谁相信呀！”金娇娇被刀疤逗乐了。
　　“你别不信，事实就是这样！”
　　金娇娇观察了一会萧龙，走上前问道：“他说的是真的吗？”
　　“算是吧？”萧龙犹豫了一会，回答道。
　　“看见没有，这回答够含羞够含羞的吧？”
　　“好吧，你真的想请我吃饭吗？”金娇娇狡猾地笑了笑，转身看着萧龙，问道。
　　“算是感谢你替我疗伤吧！”
　　“好，我答应你了！”金娇娇稍作丝毫后，脸上露出迷人笑容。
　　“太好了，那我们走吧！”刀疤激动拍了一下手，招呼着金娇娇离开。
　　萧龙哭笑不得地摇摇头，跟着后面。
　　医院外，萧龙他们三个人站在路边拦车。
　　“对了，我们去什么地方吃饭？”金娇娇好奇问道。
　　“当然去我们住得地方！”没等萧龙开口，刀疤不假思索地答道。
　　“这不太好吧？”金娇娇脸上露出为难的表情。
　　“没事，去我们那里方便！”说着，刀疤向萧龙使了个眼色：“战鹰，你说是不是？”
　　萧龙双眼闪过一道杀机，盯着刀疤，真不知道这个家伙究竟想干什么，原本打算在外面找一个地方请金娇娇吃饭，可这个家伙倒好，想也不想，直接把人带回去，也不知道人家欧阳长茂父女俩愿不愿意！
　　“刀疤说得对，金小姐，酒店的食物固然美味，但是不卫生！”萧龙犹豫了一会，只能点头答应下来，总不能和刀疤这个家伙唱反调吧？再说了，万一让金娇娇误会可不好！
　　“那好吧！”听到萧龙也这么说，金娇娇只好答应下来。
　　“对了，用不用给金老打电话说一声，免得让他担心？”
　　“也好！”金娇娇点点头，从口袋里拿出手机，翻出爷爷金大师的手机号码打了过去。
　　“娇娇，有什么事情吗？”电话里传来几声“嘟嘟”后，有了动静。
　　“爷爷，萧龙请我吃饭，那个……！”金娇娇欲言又止，开不了口。
　　“什么？萧龙先生请你吃饭？”电话那边的金大师一惊，有点不敢相信地说道。
　　“等我回去以后再和你解释！”金娇娇急匆匆说了一句，做贼似得把电话挂了！
　　刀疤嘴角一翘，脸上露出一抹邪笑，走到路边拦了一辆出租车。刀疤识趣地坐在副驾驶位置上，让萧龙和金娇娇坐在后面，三人向时光小区赶去。
　　半小时后，出租车拐进时光小区大门，在一栋别墅前停了下来。
　　刀疤付了车钱，和萧龙他们下了车。
　　刀疤表情坏坏地看了一会萧龙和金娇娇，向别墅走去。
　　萧龙向金娇娇点头示意一下，跟在后面！


第529章 恶豹之死
　　别墅大厅内，欧阳长茂和儿女欧阳倩坐在沙发上闲聊着，听到门口有动静，两人停止了聊天。
　　“准是萧龙先生他们回来了！”欧阳长茂脸上露出一丝惊喜，站起来向别墅门口走去。
　　欧阳倩犹豫了一会，起身跟了上去。
　　“刀疤，你们回来了呀！”欧阳长茂看到开门走进来的刀疤，本能地打了声招呼。
　　刀疤点点头，偷偷向欧阳长茂使了个眼色。
　　欧阳长茂愣了下，这个时候才发现刀疤他们带回来一个女孩。
　　欧阳长茂目光诧异地看了看刀疤他们，忍不住和女儿相互看了看，不知道眼前的一幕是什么情况。
　　欧阳倩似乎示意到了什么，嘴角一翘，从鼻子里发出一声冷哼，将头甩到一边。
　　“萧龙先生，听说你受伤了，情况怎么样？”欧阳长茂装作若无其事的样子，笑了笑，走上前关心道。
　　萧龙面无表情：“没事，不用担心！”
　　欧阳长茂没有再问下去，带着萧龙他们走到大厅坐了下来！一时间大厅内的氛围显得有些尴尬，尤其是欧阳长茂父女俩，萧龙平白无故带回来一个女孩，不得不让他们多想！
　　金娇娇脸红地向欧阳长茂他们笑了笑，开始有点后悔地答应萧龙他们来这里了！
　　“刀疤，这位小姐是？”终于，欧阳长茂忍不住了，面带笑容，问道。
　　“战鹰，人是你请来的，应该由你来介绍！”刀疤像打皮球似得，将问题直接推给了萧龙。
　　萧龙鄙视地看了一眼刀疤，明明是这个家伙嚷着要把金娇娇带来，现在竟然声称和他没有一点关系，真不知道这个家伙的脸皮怎么会这么厚！
　　“欧阳先生，这位是金大师的孙女，金娇娇小姐，我刚刚受了伤，是她医治的，为了表达谢意，请她来这里吃个饭，只是事先没有和你打招呼，希望不要见怪！”
　　“原来是金大师的孙女！”听完萧龙的解释，欧阳长茂不禁舒了口气，客气地打了声招呼：“金小姐，欢迎你到我们这里做客！”
　　“金小姐，这位是欧阳先生！”
　　“欧阳先生，冒昧打扰了，请你见谅！”
　　“金小姐客气了，应该是我们谢谢你出手医治萧龙先生才对！”
　　金娇娇脸上露出迷人的笑容：“欧阳先生可能有所不知，萧龙是我爷爷的好友，帮助他是应该的！”
　　“原来是这样！”欧阳长茂脸色一惊，想不到萧龙会和医学界的泰山北斗有这么深的交情，真不知道他是怎么做到的！
　　很快，原本尴尬的大厅变得融洽起来，欧阳长茂他们随意闲聊着，时不时会发出一阵大笑声。
　　萧龙坐在一旁，面无表情品尝着手中的茶水，偶尔会听一听欧阳长茂他们的聊天内容。
　　和欧阳长茂他们闲聊时间不长，金娇娇改变了想法，觉得欧阳长茂他们挺和善的，而且似乎对萧龙很尊敬！金娇娇有一些想想不明白，通过对欧阳长茂的言行举止观察，他应该是一位有背景的人物，怎么会对一个年轻小子如此尊敬？
　　“老爷，时间差不多了，是不是可以上菜？”这时，林伯走过来提醒道。
　　“好！”欧阳长茂点点头，站起来挥手请金娇娇入座。
　　从金娇娇无缘无故出现在别墅，欧阳倩就一直揪着樱桃小嘴，时不时会发出一声冷哼。
　　刀疤看了几眼欧阳倩，脸上不禁露出一丝深不可测的笑容。
　　吃完饭，欧阳长茂他们回到大厅。
　　金娇娇看了几次坐在一旁闷闷不乐的欧阳倩，笑着问道：“欧阳先生，请问她是？”
　　“奥，忘记介绍了，她是我的女儿，欧阳倩，在将宝中学上学！”
　　“原来是欧阳小姐，长得真漂亮！”
　　“金小姐客气了！”可能是听到金娇娇的称赞，欧阳倩脸上终于泛起笑容。
　　“叫我娇娇就好了的，不用那么见外！”
　　“好，没问题，那你也不要张口一个‘欧阳小姐’，闭口一个‘欧阳小姐’，叫我小倩吧！”
　　“好！”金娇娇笑着应道。
　　欧阳长茂忍不住笑了起来，金娇娇落落大方，容易相处，女儿和她在一起，正好可以互补一下！
　　欧阳倩嘻嘻一笑，坐在金娇娇的身边，两个小丫头畅谈起来。
　　不一会，欧阳倩拉着金娇娇上了二楼房间。
　　欧阳长茂目轻轻叹了口气，抬头看了看萧龙和刀疤，问道：“萧龙先生，刀疤，中午究竟发生了什么事情？”
　　中午的时候，刀疤突然接到小李的电话，说萧龙有危险，没等欧阳长茂问清原因，刀疤已经匆匆忙忙赶去支援。
　　萧龙脸上没有任何表情，玩弄着手中的茶杯。
　　“是恶豹和黑狼下的手！”刀疤见萧龙没有反应，解释道。
　　“他们？”
　　“恩！这两个混蛋得到战鹰受伤的消息，打算趁人之危，两人联手对付萧龙！”
　　“原来是这样，真够卑鄙的！”欧阳长茂脸上露出愤怒的表情：“后来的情况怎么样？”
　　“一死一重伤！”
　　“什么？”欧阳长茂脸色大变：“你们杀人了？”
　　“只是杀个人而已，用不着大惊小怪！”一直没有说话的萧龙终于开了口，双眼放射出一道阴冷的寒光，冷冷说道。
　　“杀人是重罪，万一夏家报警，那可怎么办？”欧阳长茂急的团团转。
　　“放心，夏家不会报警！”萧龙嘴角一翘，深沉地笑了笑。
　　“萧龙先生，你这么确定夏家不会报警？”欧阳长茂不敢相信地看着萧龙，问道。
　　“夏家是有名望的大家族，遇到事情打电话报警是一件有失脸面的事情，碍于情面，夏家断然不会这么做！另外，这件事情是由夏家引起来的，就算报警，我是在正当防卫的情况下杀人，并不算犯法！”
　　“原来是这样，怪不得你这么有把握！”听完萧龙的解释，欧阳长茂忍不住呼出一口气。
　　刀疤笑了笑，很快笑容凝固，一本正经地问道：“战鹰，你让老王给夏家霸带话，是不是意味着要对夏家动手？”
　　“没错！”
　　“你之前说过，不会对夏家动手，怎么突然改变想法了？”刀疤笑着问道。
　　“我生气了，这个答案可以吗？”
　　“当然可以！”刀疤嘴角一翘，点了点头：“那你打算怎么时候动手？”
　　“最起码等到我伤好以后，另外，夏家是夙影市知名大家族，实力不容小视，想要动手，必须事先把他们的情况摸清楚！”
　　“有道理，需要我做什么吗？”
　　“不用，由我和鹰组出手，对付一个夏家，应该不会有太大问题！”
　　刀疤脸上泛起一道微笑，没有再问下去。
　　坐在一旁听着萧龙和刀疤对话的欧阳长茂，得知萧龙要对夏家动手，出于本能反应，想让萧龙三思而行，可转念一想，夏家做法实在太过分了，是应该狠狠教训一顿！另外，通过这段时间与萧龙接触，欧阳长茂心里清楚，萧龙不是一个轻易改变决定的人！
　　夏家，家主办公室。
　　夏家霸坐在办公桌前抽着香烟，耐着性子等待黑狼他们的消息，不知道是怎么回事，心里总是有一种隐隐约约的不安，像是要有大事情发生。
　　突然，“轰”地一声巨响，办公室门被推开，沉思中的夏家霸被吓了一大跳，抬头一看，孙子夏天虎神色慌张地跑了进来。
　　“爷爷，出大事了！”夏天虎冲到办公室中间，一屁股瘫痪在地上，带着哭腔大叫道。
　　“天虎，怎么了？”夏家霸看情况不对劲，顾不上多想，连忙走上前将夏天虎扶了起来。
　　“爷爷，恶豹老大死了！”终于，夏天虎没忍住，“哇”地一声哭了出来。
　　“什么？”夏家霸像是突然被雷电击中，双腿蹬空，晃悠几下，摔倒在地。
　　“爷爷，你没事吧？”夏天虎吓得连忙上前扶住爷爷夏家霸：“你可千万不要吓我呀！爷爷！”
　　“怎么会这样？黑狼不是说，他们两人联手对付萧龙，绝对不会有问题，怎么最后变成这样了！”夏家霸发了疯似得大叫起来。
　　“听老王说，本来黑狼和恶豹两人快要快手的时候，突然出现一个身手和萧龙差不多的青年帮助萧龙，黑狼和恶豹老大不敌，两人一死一重伤！”
　　“一重伤？”夏家霸愣神地盯着夏天虎，惊慌地叫道：“难道黑狼也遭了毒手？”
　　夏天虎点点头：“黑狼受的伤很重，恐怕……！”
　　“恐怕什么？快说呀！”夏家霸失控地双手用力抓住夏天虎的肩膀，问道。
　　“恐怕也活不了了！”夏天虎脸上露出痛苦的表情，犹豫了很长时间，才硬着头皮说道。
　　“什么？”终于，夏家霸承受不了巨大的打击，当场昏了过去。
　　“爷爷！爷爷！”夏天虎吓得脸色苍白，大哭地叫喊道：“快来人！”
　　在办公室外的下人们听到动静，连忙冲了进来，看到躺在地上不省人事的夏家霸，脚忙手乱地将夏家霸抬出办公室。
　　“快叫医生！”夏天虎惊慌大乱，对着下人们大叫道。


第530章 夏家霸昏了
　　某个卧室内，夏家霸被下人手脚忙手乱地抬到床上，随后赶到的医生对夏家霸身体开始进行检查。
　　夏天虎在一旁流泪地焦急等待着，祈祷爷爷千万不要有事情。
　　几分钟以后，医生检查完夏家霸的身体，走到夏天虎的面前。
　　夏天虎连忙迎了上去，焦急问道：“医生，我爷爷的情况怎么样？”
　　“大少爷不用担心，夏老爷子是受了刺激，需要好好休养，最近这段时间千万不能再让他受刺激！”
　　“好，我知道了！”得知爷爷夏家霸没有事情，夏天虎不禁松了口气，回头对一名心腹交代道：“替我送送医生！”
　　心腹点点头，带着医生离开了卧室。
　　夏天虎面色沉重，走到窗前，看着爷爷昏迷不醒，夏天虎有一种想哭的冲动！
　　恶豹一死，再加上黑狼身负重伤，夏家一下子失去两员虎将，换做任何一个人，也承受不了这样的打击！
　　卧室十分的安静，下人们老老实实站在床两旁，连大气也不敢喘，除了夏天虎的哽咽声，其他什么也听不见。
　　不知道过了多长时间，一阵手机铃声突然响起。
　　夏天虎拿出手机看了看，是父亲夏猛龙打过来的。
　　“天虎，听说你爷爷出事了，是真的吗？”电话刚接通，里面传来夏猛龙焦急的声音。
　　“爷爷昏倒了，爸，你们快回来吧！”夏天虎哭道。
　　“我和老王正在赶回去的路上！”
　　夏天虎挂掉电话，趴在床边痛哭起来。
　　急匆匆赶回来的夏猛龙和老王看到人事不省的夏家霸躺在床上，眉头紧锁，眼神中当时流露出悲伤的神色。
　　夏猛龙向老王使了个眼色，老王走上前将夏天虎慢慢扶了起来：“大少爷，让老爷好好休息，我们先出去吧！”
　　夏天虎点点头，在老王搀扶下，一行人离开了卧室，来到了别墅大厅。
　　别墅大厅内的氛围显得很沉重，所有人脸上的表情不是很好看，发生这样的事情，谁的心里也不好受！
　　“爸，黑狼哥的情况怎么样了？”夏天虎哭泣了一段时间，想到了奄奄一息的黑狼，轻声地问道。
　　“情况不太乐观，医生正在尽全力相救！”夏猛龙有些绝望地叹了口气，有气无力地答道。
　　听到父亲夏猛龙这样的回答，夏天虎忍不住又哭了起来。
　　“好了，天虎，这个时候就不要哭了，再哭问题也解决不了！”夏猛龙轻轻挥了挥手：“你爷爷是怎么回事？”
　　“受不了打击，昏了过去！”
　　“唉！”老王又绝望又无奈地叹了口气：“还有一件事情没有对你们说！”
　　“什么事情？”
　　“萧龙在离开之前，让我转告老爷，他可能要对我们夏家进行报复！”
　　“这……！”夏猛龙父子俩惊住了，看样子，灾难远远比他们预计的可怕！
　　“爸，如果真是这样，那我们该怎么办？总不能坐着等萧龙那个混蛋进行报复吧？”夏天虎见父亲夏猛龙一点反应没有，急了！
　　夏猛龙无助地叹了口气，事情发展到这一步，已经不是他能够控制的！夏猛龙心里清楚，萧龙的威胁不是空穴来风，他们夏家前后找了萧龙这么多次麻烦，尤其是这次趁人之危，换做任何一个人都会动怒，更何况是萧龙！
　　现如今，他们夏家两员大将一死一重伤，实力顿时消减大半，在这种情况下，他们不可能抵挡住萧龙的攻击！
　　“其实，我担心的远远不止这些！”老王看了看沉默不语的夏猛龙，提醒道。
　　“还有什么事情？老王！”夏猛龙父子俩脸色一惊，目光诧异地盯着老王。
　　“老二的事情！”
　　夏猛龙父子俩听到老二这个名字，身体像是突然触电一样，失控地哆嗦一下，老王说得没错，老二也是一个威胁，尽管没有萧龙那么令人头痛，实力却是依然不容小视！
　　这么多事情同时压过来，夏猛龙他们都快喘不过气来了，仿佛天塌了下来，让他们无处可逃！
　　“爸，现在可怎么办呀？”夏天虎六神无主，以他们夏家现在的实力，不要说对付萧龙，恐怕连老二也对付不了！起初，要是恶豹和黑狼相安无事的话，不要说一个小小的老二，就算是萧龙来了，也不用担心，可是现在，一说到痛处，夏猛龙他们只能把眼泪往肚子里咽！
　　“我也不知道该怎么办？”夏猛龙眼神中流露出绝望，感觉天要亡他们夏家！
　　“要不我们报警吧？”夏猛虎焦急地想了一会，忽然眼睛一亮，迫不及待地提议道。
　　夏猛龙想了想，果断地摇摇头：“不行，至少你爷爷不会答应！”
　　“为什么？”夏天虎急了：“萧龙那个混蛋将恶豹老大和黑狼哥打得一死一重伤，完全可以报警让警察抓他，这样一来，可以替恶豹老大和黑狼报仇不说，更重要的是，为我们夏家除掉一大祸害！”
　　“天虎，你想的太天真了！首先，是我们夏家要置萧龙那个混蛋于死地，有责任的是我们夏家，就算我们报了警，萧龙完全可以反过来咬我们夏家一口，到时候我们夏家所面对的问题将更加被动！另外，这是我们夏家和萧龙的斗争，要是报了警，岂不是让外人以为我们堂堂夏家连一个毛头小子也对付不了？你爷爷是一个好面子的人，绝对不会让有失我们夏家脸面的事情发生！”
　　“好吧，那我们接下来怎么办？”父亲夏猛龙说得头头是道，夏天虎完全没有可以反驳的理由，只能无奈地叹了口气。
　　“我也不知道该怎么办，只能先等你爷爷醒过来再说！”
　　“可爷爷现在这种情况，不知道什么时候会醒过来，万一萧龙和老二对我们夏家动手了，怎么办？”
　　“放心好了，萧龙现在有伤在身，在这种情况下，不会贸然对我们夏家动手！至于老二，刚刚逃出来，从省城到夙影市有一定的距离，短时间内不可能赶回来！”
　　“好吧！”听完父亲夏猛龙的解释，夏天虎暂时放心下来。
　　“老王，最近发生了这么多事情，让下人多长点心，千万不能再有事情发生了！”
　　“是，二公子，我知道了！”老王点头应道。
　　朱家，家主办公室。
　　朱霸天站在窗前，叼着烟斗，时不时吐出一股白烟，静静看着窗外的风景。
　　这时，一阵轻轻的敲门声打破办公室的安静。
　　朱霸天没有回头，让敲门的人进来。
　　“老爷！”朱泉推来门，走到朱霸天的身边，轻轻叫了声。
　　朱霸天用余光看了一眼朱泉，转身走到沙发前坐了下来，将烟斗里的灰烬倒在烟灰缸内，重新装上烟叶，点燃用力吸了几口，从嘴里吐出两个烟圈。
　　“交代你办的事情怎么样了？”
　　“老爷，根据我们从出租车公司查到的资料，发现打伤大少爷的人居住在时光小区！”
　　“时光小区？”朱霸天愣了下，从鼻子里发出几声若有若无的冷哼：“看样子，这个混蛋有点来头！”
　　“关于这个人的身份，我们还在调查之中，相信很快会有结果！”朱泉犹豫了一会，硬着头皮说道。
　　“什么？”朱霸天脸色变了：“朱泉，我没听错吧？过了这么长时间，你竟然还没有调查清楚这个混蛋的身份？你办事效率什么时候变得这么低了？”
　　“老爷，你有所不知，光是在出租车公司上，我们就花了很长时间！”
　　“这是为什么？”
　　“我们通过出租车公司，原本很快找到了当天载送打伤大少爷那个人的司机，可司机什么也不愿意说，为此我们用了很多办法，直到恐吓要对他家人下手，司机才愿意把情况说出来！”
　　“是吗？”朱霸天阴森地笑了笑：“想不到一个小司机有这么大的骨气！”
　　“这个司机受到打伤大少爷那个人的恩惠，所以对那个人感恩戴德，后来得知我们朱家要找那个人，司机心里清楚我们朱家是要找那个人麻烦，所以宁死不说！”
　　“好了！这种小事我不想过问！”朱霸天不耐烦地挥了挥手：“我只想知道，你什么时候可以把打伤小雄的那个混蛋找到？”
　　“老爷，你放心，不用三天，我一定将人找出来！”朱泉拍着胸口保证道。
　　“三天时间太长了，两天！”朱霸天几乎想也没想，用命令的语气说道：“如果两天后，我还不知道那个混蛋是谁，你以后就不要再在我面前出现了！”
　　“是，老爷！”原本想请朱霸天宽限一下的朱泉听到这话，顿时吓出一身冷汗，不敢犹豫，连忙点头答应。
　　“好了，你出去吧！记得把门关上！”朱霸天挥了挥手。
　　朱泉点点头，转身离开了办公室。
　　走廊内，朱泉关上门，不禁舒了口气，朱霸天十分疼爱孙子朱雄，朱雄被打，朱霸天肯定十分生气，要是两天之内不把打伤朱雄的这个人找出来，饭碗肯定是保不住了！
　　想到这里，朱泉不敢有半点懈怠，连忙离开了。


第531章 金大师误会
　　时光小区，某栋别墅大厅。
　　差不多到了上学的时间，欧阳倩拉着金娇娇下了楼。
　　“爸，刀疤，我要上学了，顺便把娇娇送回去！”欧阳倩嘻嘻一笑，说道。
　　“也好，路上小心点！”欧阳长茂笑着点点头：“金小姐，有空常来玩！”
　　“好，没问题！”金娇娇笑着答应道。
　　欧阳倩白了萧龙一眼，拉着金娇娇向别墅门口走去。
　　萧龙脸上看不到任何表情，起身跟在后面。
　　“咦，萧龙跟上来干什么？”金娇娇看到跟上来的萧龙，好奇地问道。
　　“也是上学！”欧阳倩有点没好气地回答道。
　　“怎么？他也是学生吗？”金娇娇愣了下，有点不敢相信地问道。
　　“恩！”
　　金娇娇应了声，发现欧阳倩似乎对萧龙有很大意见，没有再问下去。
　　林伯打开车门，欧阳倩和金娇娇上了车，萧龙上了小李的劳斯拉斯。
　　不一会，两辆车一前一后驶出时光小区。
　　两个小丫头一路上有说有笑，时不时发出一阵笑声。
　　不知不觉中，到了夙影市第一人民医院，欧阳倩跟着金娇娇下了车，萧龙犹豫了几秒钟，出于礼貌，下车走了过来。
　　“小倩，谢谢你送我回来！”
　　“这点小事情，不用放在心上！”
　　金娇娇转身面向萧龙：“萧龙，不要忘了，记得以后每天过来换药！”
　　萧龙点点头，示意没有问题。
　　“小倩，到时候你一起过来，正好陪我聊聊天！”
　　“好，绝对没问题！”欧阳倩想也没想，一口答应了下来。
　　“时间不早了，你们上学去吧！”
　　欧阳倩点点头，挥了下手，转身上了车，萧龙没有说话，朝黑色劳斯莱斯走去。
　　金娇娇目送萧龙他们离开，转身走进第一人民医院大门。
　　医院某个办公室，金大师正对几副中药研究着，太过认真，以至于没有听到开门声。
　　金娇娇走进办公室，看到爷爷金大师又在忘我地研究医学，笑了笑，倒了杯水轻轻放到金大师面前。
　　金大师愣了下，看是孙女金娇娇，笑了起来：“回来了呀！”
　　“恩！”金娇娇应了声：“爷爷，你吃饭了吗？”
　　“吃了！”金大师摘下老花镜，端着水杯走到沙发前坐了下来：“娇娇，萧龙先生请你吃了什么山珍海味？”
　　“只是一些家常小菜，再说了，一般人家里谁会吃山珍海味呀！”金娇娇出身豪门，生活水平自然不低，从来没有吃过苦，自然不知道真正的家常小菜是什么样子，以为欧阳长茂他们中午吃的和一般人家一样，没有不同！
　　其实，金娇娇不知道的是，欧阳长茂中午吃的那一顿差不多抵上寻常百姓家一个星期的伙食费！
　　“你的意思是说，萧龙先生把你带回家吃饭了？”金大师脸色愕然，有点不敢相信地问道。
　　“是的！”金娇娇脸上爬上一层绯红，轻轻点头应道。
　　“有意思！”金大师爽朗地笑了笑：“想不到萧龙先生动作真够快的！”
　　“爷爷，你说什么呢？”金娇娇当然清楚爷爷金大师是怎么想的，又急又羞，跺着脚埋怨道。
　　“娇娇，你年纪也不小了，有些事情是时候该考虑了！萧龙一表人才，是难得一见的青年才俊，把你交给他，爷爷放心！”
　　“爷爷，你怎么说越说越离谱了？”金娇娇脸上一阵火辣辣，连耳根都红了：“你误会了！”
　　“误会了？”金大师茫然：“萧龙先生主动约你吃饭，还把你请回了家，难道不能说明问题吗？”
　　金娇娇哭笑不得：“事情并不像你想的那样，萧龙受了伤，原本来这里找你疗伤，你当时不在，我总不能见死不救吧？所以我出手帮他治了伤，出于感激，他才请我吃饭的！”
　　“原来是这样！”听完孙女金娇娇的解释，金大师明白地点点头，眼神中不禁流露出一丝失望的神色：“唉，真是可惜了！”
　　“可惜什么？”金娇娇愣了下，不解地问道。
　　“还以为……！”金大师没有说下去，笑了起来：“算了，这种事情强求不得！”
　　金娇娇嗔怪地白了一眼爷爷金大师，不知道该怎么说他的好。
　　“对了，娇娇，你说萧龙先生受了伤，是怎么回事？”金大师想了一会，好奇地问道。
　　“至于是什么原因，当时他没有说，不过伤口挺重的，一时半会好不了！”
　　“那你有没有给他服用我独创的金创药？”
　　“当然了！”金娇娇点点头：“他就是奔你金创药来的！”
　　金大师忍不住笑了起来，萧龙这么做，说明是对他金创药的认可！金大师不是一个喜欢沽名钓誉的人，往往不会把别人的评价放在心上，但是对萧龙，金大师不知道是怎么回事，有些在乎他的感受！
　　“萧龙伤势比较重，我叮嘱他以后每天过来换药，到时候你可以问他！”金娇娇提醒道。
　　金大师点点头。
　　将宝中学大门前，两辆车一前一后在路边停下，欧阳倩下车向学校大门走去。
　　萧龙皱着眉头，若有所思地想着事情，不一会，收回思绪，打开车门下了车。
　　高三（17）班教室，临近上课，叽叽喳喳的教室慢慢安静下来，同学们拿出课本准备上课。
　　萧龙脸上看不到任何表情，走到位置旁坐了下来。
　　“老大，你的伤口是怎么回事？”刘辉观察了一会萧龙的胳膊，好奇地问道。
　　萧龙胳膊伤口上的纱布比之前绑到多，不符合常理，就算是换了药，所用的撒布不应该比之前多才对，唯一能够合适解释的是，伤口上又受了伤！
　　“中午被人袭击了！”萧龙表情冷酷，淡淡回答道。
　　“什么？”刘辉脸色大惊：“什么人干得？”
　　“黑狼和恶豹！”
　　“这么说，是夏家的人干得了！”刘辉脸上顿时表现愤怒的表情，大骂道：“妈的，这帮混蛋真够卑鄙的，竟然趁你受伤的时候下手，真不是东西！”
　　萧龙怔住了，目光深邃地盯着刘辉。
　　刘辉被萧龙的表现吓了一跳，紧张地问道：“老大，怎么了？你为什么要用这种眼光看着我？”
　　萧龙嘴角一翘，从鼻子里发出一阵冷哼，冷哼中充满愤怒：“你说的没错，这帮人真够卑鄙的，趁人之危！不过，有一点我很好奇，夏家的人怎么会知道我受了伤？”
　　刘辉惊住了，差点没有反应过来：“老大，你的意思是说，我们班有……！”
　　“没错，有内奸！”萧龙双眼放出一道阴冷的寒光。
　　“奇怪了，会是谁通风报信的？”刘辉自言自语道。
　　萧龙看了一眼刘辉，别有用意地笑了笑，站了起来。
　　“老大，干什么？”
　　萧龙没有回答，走了出来，向教室后面走去。
　　刘辉不知道萧龙要干什么，没有多想，跟了上来。
　　同学们察觉到情况有些不对劲，几十双眼睛不约而同投向萧龙。
　　萧龙走到黑子和东子位置旁停了下来，双眼散发出带有血腥味的杀气，冷冷盯着黑子和东子。
　　黑子和东子被吓得心“扑通扑通”一阵乱跳，两人惊恐地相互看了看，忍不住咽下一口吐沫。
　　“还记得我上次和你们说过的话吗？”萧龙表情冷酷，问道。
　　黑子和东子目光畏惧地盯着萧龙，头脑一片空白，摇摇头。
　　“啪”“啪”，两声清脆的肉体碰撞声响起，同学们为止心头咯噔一下。
　　“想起来了吗？”萧龙收回手，脸上的表情越来越冷。
　　黑子和东子脸上一阵火辣辣灼痛，血红的手掌印让人不敢直视，泪花包在眼球上！
　　“想起来了！”黑子和东子连忙带着哭腔答道。
　　“那你们说说我上次对你们说了什么话！”
　　“不要给夏家通风报信！”
　　“很好！”萧龙冷冷笑了笑：“你们再说说，这次做了什么？”
　　“把你受伤的事情告诉给了夏家！”黑子和东子犹豫了一会，硬着头皮回答道。
　　“之前我明明警告过你们，可你们不听！说说吧，我应该怎么对你们？”
　　“这……！”黑子和东子一下子哑巴了，不知道该怎么办！
　　起初，夏天虎再三向他们保证，有恶豹老大和黑子联手，萧龙必死无疑，他们也相信这是真的，更何况萧龙现在还受了伤！可最后的结果与他们预料的截然相反，恶豹老大和黑狼联手非但没能把事情办成，反而让萧龙打得一死一重伤，直到现在，他们也不敢相信这会是真的，萧龙到底是人还是鬼，实在太恐怖了！
　　同学们相互看了看，谁也没有说话，心里有一种莫名的气愤，原本对萧龙突然出手打黑子和东子感到不满，说什么也是同学，就算黑子和东子真的做错了什么，也不应该下这么重手！等到明白了其中原因，同学们异常的生气，纷纷觉得黑子和东子该打，帮助外人欺负班级同学，是任何一个有良心的同学所愤慨的！
　　“问你们话！没听见吗？”萧龙不耐烦了，大声喝斥道。
　　黑子和东子被吓得身体哆嗦不止，低着头不敢看萧龙，在这种情况，他们根本不知道应该说什么！


第532章 欧阳倩哭了
　　“想不到黑子他们这么坏，哼！”林安安嘟着小嘴埋怨道。
　　欧阳倩看了看林安安，轻轻叹了口气，犹豫了几秒钟，站起来向萧龙他们走了过去。
　　同学们没想到欧阳倩这个时候会站出来，一双双眼睛好奇地看着她，不知道要干什么。
　　“黑子，东子，你们这样做确实很过分，怎么可以联合外人欺负本班同学呢？”欧阳倩偷偷看了一眼萧龙，装作若无其事的样子数落道。
　　“对不起，欧阳倩，我们以后再也不会这样做了！”黑子和东子低着头答道。
　　萧龙表情冷酷，和欧阳倩对视了几秒钟，转身一声不吭地回到了位置上。
　　欧阳倩愣了下，不知道是怎么回事，开始有点后悔这么做了！
　　这时，上课铃声响起，欧阳倩回到位置，同学们纷纷收回视线，做好上课的准备。
　　“小倩，你怎么可以帮助黑子他们？”林安安带有责怪的语气说道。
　　“不管怎么样，他们是我们的同学，做错事情是应该批评，可像萧龙那样，下手太很重了！”
　　“那你有没有想过萧龙？”林安安急了。
　　“什么意思？”
　　“夏家的人可是要萧龙的命，而萧龙对黑子和东子下手再重，也只是教训他们而已，不会要他们的命！你现在替黑子和东子出头，分明是没有把萧龙的生死放在心上！”
　　“我没有这个意思！”听到林安安这么一说，欧阳倩顿时容颜大失，紧张地说道。
　　“不管你有没有这个意思，反正这样的做法，大家都会这样认为的！”林安安眼神中流露出一丝不满，没有再说话。
　　欧阳倩心情变得沉重起来，没想到事情会变成这样！原本看到萧龙下手那么重，考虑到是班长，不能眼睁睁看到这样的事情发生，没有考虑太多，为黑子和东子出了头！现在听林安安这么一说，欧阳倩心中有莫大的愧疚，从头到尾，从来没有不把萧龙生死不放在心上的意思，可回想起刚刚的做法，确实很过分！
　　想到这里，欧阳倩不由自主地向萧龙看去，萧龙脸上看不到任何表情，这让欧阳倩的心更加难受起来！
　　班主任陈洁手里拿着课本走进教室，很快察觉到教室内的氛围不对劲，几乎每一个同学的脸色不是很好看，像是有什么事情让他们很不满！
　　班主任陈洁观察了一会，不知道发生了什么事情，于是装作若无其事的样子，笑着问道：“发生什么事情了？”
　　同学们没有回答，甚至连抬头看一眼班主任陈洁也没有。
　　班主任陈洁这个时候意识到发生的事情很严重，作为班主任，必须尽快查清楚这件事情！
　　“欧阳倩，你说说发生了什么事情？”可能是出于习惯，班主任陈洁随口叫起班长欧阳倩。
　　欧阳倩站了起来，芳颜暗淡，双眼包住泪花，一脸自责的表情。
　　班主任陈洁愣住了，眼前的一幕让她有点不敢相信。
　　“班主任，你上课吧，我们没有事情！”林安安站了起来说道。
　　“是呀，班主任，你上课吧！”
　　“不用管我们，班主任！”同学们七嘴八舌地说道。
　　班主任看到这种情形，知道是问不出来了，无奈地点点头，开始上起课来。
　　整整半天，教室里一片死气沉沉，没有一点活跃，同学们脸上的表情几乎没变过，一直到放学。
　　放学铃声打破校园内的沉寂，同学们快速冲出教室。
　　同学们没有像往常那样离开之前向欧阳倩打声招呼，一个个面无表情，三五成群地走出了教室。
　　就连平时最要好的林安安也只是敷衍了一句，收拾好东西快速离开了。
　　欧阳倩坐在桌子上，表情难过，泪花包住双眼，随时会滴落下来。
　　没过几分钟，教室里的同学们走光了，只剩下欧阳倩和萧龙，以及等待萧龙的刘辉。
　　“老大，欧阳倩这是怎么了？”刘辉好奇地问道。
　　“不知道！”萧龙冷冷地回答道。
　　“要不过去看看吧？”
　　“不用了，你先回去吧！”萧龙犹豫了一会，说道。
　　“那好吧！”刘辉不算太笨，在这种情况下，他明显是多余的。
　　刘辉收拾好东西，以最快的速度离开了教室。
　　萧龙淡淡看了一眼欧阳倩，收回视线，转身看着窗外的风景。
　　欧阳倩越想心里越难受，终于忍不住，趴在桌子上哭了起来。
　　萧龙怔了下，不知道发生了怎么回事，与这个小丫头接触这么长时间，一直觉得这个小丫头很要强，头一次看到她哭！
　　萧龙犹豫了一会，没有理会，继续装作什么事情没发生的样子继续看着窗外的风景。
　　不知道过了多长时间，一阵手机铃声响起，欧阳倩拿出手机看了看，接了起来。
　　“大小姐，你们怎么没有出来？”电话里传来林伯焦急的声音。
　　“我马上出去！”欧阳倩回答一句，挂掉电话，站起来离开了教室。
　　萧龙面无表情，跟在后面，向学校门口走去。
　　站在路边焦急等待的林伯终于看到了欧阳倩的身影，不禁松了口气，可等欧阳倩走近一看，不由得吃惊起来。
　　“大小姐，你这是怎么了？”
　　“我没事！”欧阳倩表情冷淡，上了宾利车。
　　林伯愣住了，服侍大小姐这么多年，几乎没有看到她哭过，究竟发生了什么事情，会让她这么伤心！
　　林伯没有多想，转身坐上驾驶室，准备离开。
　　萧龙上了黑色劳斯莱斯，小李启动引擎，跟在林伯宾利车的后面，向时光小区方向驶去。
　　半小时后，两辆车一前一后拐进时光小区大门，在一栋别墅前停了下来。
　　欧阳倩不等林伯下车，打开车门下了车。
　　坐在别墅大厅聊天的欧阳长茂和刀疤听到有动静，猜到是欧阳倩他们回来了，笑着朝门口望去。
　　“小倩，你这是怎么了？”欧阳长茂脸上的笑容很快消失了，焦急地问道。
　　“我没事！”
　　“都这样了，还说没事！”欧阳长茂心疼道，女儿欧阳倩两只眼红红的，眼角的泪痕还没有干，分明刚刚有哭过。
　　欧阳倩没有回答，向楼梯走去。
　　“小倩！小倩！”欧阳长茂焦急地一连叫了好几声，可女儿欧阳倩根本不理他。
　　“这究竟是怎么回事？”欧阳长茂焦急地自言自语。
　　跟在后面走进来的萧龙脸上看不到任何表情，走到刀疤身边坐了下来，一言不发，随手拿起一个茶杯放到面前，端起茶壶将茶杯倒满。
　　刀疤观察了萧龙一会，试探地问道：“战鹰，大小姐这是怎么了？”
　　欧阳长茂这时才想起来萧龙，迫不及待地跟着问道：“是呀，萧龙先生，小倩好端端怎么会哭？”
　　“不知道！”萧龙端起茶杯轻轻吹了几口气，冷冷回答道。
　　刀疤和欧阳长茂相互看了看，对于萧龙这样的回答，自然是不相信：“你们在一起上学，怎么会不知道呢？”
　　“我不喜欢说重复的话！”萧龙双眼放出一道寒光，起来向房间走去。
　　欧阳长茂和刀疤愣住了，反应过来后再次相互看了看，无奈地叹了口气。
　　“欧阳先生，要不你去看看大小姐吧？”刀疤试探地建议道。
　　欧阳长茂点点头，向女儿的房间走去，发生这样的事情，欧阳长茂心里也不好受，女儿一直是他的一切，说什么也不能让女儿受一点委屈！
　　“小倩，开开门！”欧阳长茂敲了敲门，叫道。
　　欧阳倩打开门，和父亲欧阳长茂对视一眼，转身回到写字桌前坐了下来，表情依旧很不好看。
　　“小倩，究竟发生了什么事情？”
　　欧阳倩没有回答，时不时会发出一声抽泣声。
　　“告诉爸爸，好吗？”欧阳长茂心如刀绞，劝说起来。
　　不知道过了多长时间，欧阳倩终于点了点头，把在学校里发生的一切原原本本地说了出来。
　　听完女儿欧阳倩描述的一切，欧阳长茂沉默了下来。
　　“爸，我这么做是不是真的错了？”欧阳倩看着父亲欧阳长茂，试探地问道。
　　“你是班长，出发点是好的，但是关于这件事情的处理方法，严格说起来，确实有些不妥！”欧阳长茂犹豫了很长时间，尽管疼爱女儿，但不愿意把这种疼爱变成溺爱。
　　“好吧！”欧阳倩失望地叹了口气：“那我应该怎么做？”
　　“向萧龙先生说明原因！”欧阳长茂几乎是想也没想，直接说道。
　　“什么？向他说明原因？”欧阳倩脸色大惊，显然没想到父亲会这样要求。
　　“没错，这样做，至少可以让你内心舒服一些！”
　　“可是，爸……！”欧阳倩欲言又止，脸上露出为难的表情。
　　“小倩，你已经这么大了，应该有责任心！你不想面对也可以，但是这样会让你内心一直很不安！”欧阳长茂心里清楚女儿在顾虑什么，耐着性子解释道。
　　“好吧！”犹豫了一会，欧阳倩终于鼓起勇气点头应道。
　　欧阳长茂欣慰地笑了起来：“这才是我的好女儿！”


第533章 萧龙被调查
　　萧龙躺在床上静静看着天花板，脸上看不到任何表情，对于欧阳倩在学校的所作所为，没有放在心上。
　　这时，“吱”地一声开门声打破房间内的安静，刀疤一脸邪笑的表情，推开门走了进来。
　　萧龙瞥了一眼刀疤，收回视线，继续看着天花板。
　　“你小子究竟是怎么回事？”刀疤做到萧龙的身边，问道。
　　萧龙没有回答，连看了一眼刀疤也没有。
　　刀疤轻轻打了一下萧龙的腿：“问你话呢？”
　　“什么？”萧龙有点无奈，不想说话。
　　“大小姐是怎么了？”
　　“不知道！”欧阳倩好端端为什么会哭，萧龙确实不清楚，至少没有在意。
　　“不会是你被欺负的吧？”刀疤别有用意地看着萧龙。
　　“你觉得我有那么无聊吗？”萧龙眼神中流露出鄙视。
　　刀疤狡猾地笑了笑：“确实挺无聊的！”
　　萧龙白了刀疤一眼，如果不是胳膊有伤，行动不方便，肯定翻身不理他！
　　“萧龙先生，刀疤！”林伯敲了敲门走了进来。
　　“林伯，有事情吗？”
　　“老爷请你们过去一趟，有事情和你们说！”
　　刀疤和萧龙相互看了看，没有说什么，刀疤扶起萧龙，向别墅大厅走去。
　　别墅大厅内，欧阳长茂父女俩坐在沙发上，欧阳倩嘟着小嘴，一脸不高兴的表情。
　　“欧阳先生，把我们叫出来有事情吗？”刀疤和萧龙挨着坐在一起，好奇地问道。
　　欧阳长茂看着萧龙，带着歉意地笑道：“萧龙先生，在学校里发生的事情，小倩刚刚和我说了，在处理这件事情上，她确实有欠考虑，希望你不要在意！”说着，欧阳长茂向女儿欧阳倩示意一声：“小倩！”
　　欧阳倩用余光瞥了一眼萧龙，很不情愿地说道：“对不起！”
　　刀疤愣住了，有点不敢相信地看着欧阳长茂他们，不知道发生了什么事情，竟然能够让心高气傲的大小姐低下头认错，更何况道歉的目标是萧龙这个家伙！幻觉，一定是幻觉！这是刀疤的第一感觉！
　　萧龙脸上看不到任何表情：“欧阳先生，这件事情我并没有放在心上，至于道不道歉，也用不着！”
　　“喂，大坏蛋，你什么意思？本小姐已经向你道歉了，你还想怎么样？”欧阳倩以为萧龙说这话，是想抓着这件事情不放，急了，怒气冲冲地问道。
　　“大小姐，你不要激动，既然战鹰这么说了，说明他真的不计较这件事情！”刀疤看欧阳倩发火，在一旁提醒道。
　　“哼！”欧阳倩怨恨地白了一眼萧龙，心里诅咒这个大坏蛋，好不容易放下面子赔礼道歉，这个大坏蛋不接受也就算了，竟然说出这样的话，分明是没有把她放在眼里！
　　欧阳长茂笑了笑，不管怎么样，事情总算是得到了解决！
　　“你们谁能告诉我，这究竟是怎么一回事？”刀疤实在是按耐不住心中的好奇，一副弱弱的表情问道。
　　欧阳长茂看了看女儿欧阳倩和萧龙，轻轻叹了口气，将学校里发生的事情一五一十地讲了一遍。
　　“原来是这样，怪不得战鹰会发这么大火气！”刀疤点点头，表情变得异常的严肃。
　　“为什么？”看到刀疤反应这么强烈，欧阳长茂来了兴趣。
　　“简单一句话，我们极其痛恨内奸，而且我们绝对不让内奸绝对活下去！”刀疤说得很淡定，当然了，他们是经过严格筛选出来的，绝对不会做出叛徒的事情，但关于处理叛徒的手法，大家心照不宣！
　　“处置方式用不着这么极端吧？”欧阳长茂脸色大惊，对于刀疤所说的，显然是接受不了！
　　“内奸是任何人不能容忍的！尤其是干我们这一行的，要求更是严格！有时候，因为出了内奸，会害了所有人！”
　　听到刀疤这么一说，欧阳倩忍不住偷偷看了一眼萧龙，心里大概明白了萧龙为什么会这么痛恨黑子他们给夏家通风报信了！
　　晚饭后，欧阳长茂他们坐在大厅内闲聊着，萧龙坐了一会，想出去透透风，最近发生的事情挺多的！
　　萧龙离开别墅后，向时光小区大门走去。
　　时间不算太晚，夙影市依旧一片繁华的景象，灯红酒绿的大城市耀眼光芒，处处洋溢着忙碌的气息，萧龙站在时光小区的大门前，看着面前来往不断的各式高档轿车，不禁轻轻呼出一口气，脸上露出一丝苦笑的表情，不知道是怎么回事，始终觉得与这里格格不入！
　　萧龙没走几步，看到不远处停着一辆出租车，让萧龙奇怪的是，出租车正向他慢慢行驶过来。
　　出于职业的本能，萧龙精神绷紧，警惕地观察着迎面行驶过来的出租车。
　　出租车在萧龙身边停了下来，驾驶室车门打开，司机下了车，向萧龙快步走了过来。
　　“总算是找到你了！”司机一脸激动的表情。
　　萧龙狐疑地盯着司机，眼神有些茫然。
　　“难道你不记得我了吗？”司机愣了下，好奇地问道。
　　萧龙仔细想了想，印象中好像与司机见过面，但是一时半会想不起来在什么地方见得面：“有点印象，有事情吗？”
　　“上次你坐我的车，半路上与朱家大少的车发生了碰撞，你出面帮我解决了问题，想起来了吗？”司机提醒道。
　　萧龙点点头：“想起来了！”
　　“我在这里守候两天了，一直希望能够再见到你！”
　　“见我？”萧龙疑惑地看着司机，不知道司机的意思。
　　“上次那件事情发生的第二天，朱家的人在出租车公司找到了我，让我提供有关你的情况，当时我什么也不愿意！这帮混蛋见我不开口，竟然用我家人威胁我，我没有办法，只好把你的情况说了出来！”说到这里，司机脸上露出自责的表情：“对不起，我……！”
　　听了这么多，萧龙大概明白了司机的意思，淡淡笑了笑：“没事，该来的总会来的，和你没有关系！”
　　“我这两天一直忙着找你，就是想告诉你，最近这段时间小心点，朱家肯定已经从这里开始打探你的消息了！”司机指着时光小区提醒道。
　　“好了，谢谢你惦记我！”
　　“你千万不要这么说，如果不是因为我的事情，你也不会得罪朱家！”
　　“有些事情注定要发生！”萧龙冷冷笑了笑：“你先回去吧，免得让朱家知道你给我通风报信，再找你的麻烦！”
　　“好吧，那我走了！”司机点点头，不敢逗留，转身上了出租车快速离开了。
　　萧龙看着急速离开的出租车，嘴角轻轻翘起，对于司机说朱家正在全力打探他消息的事情，并不是太放在心上。
　　不远处，停着一辆黑色奔驰轿车，轿车里坐着三个男人，为首的正是朱泉。
　　“泉哥，快看，那小子是不是我们要找的人？”坐在副驾驶上的青年指着萧龙，激动地叫道。
　　“应该是！”朱泉起初并不确定，直到看到出租车司机下车和萧龙见了面，聊了那么长时间，才确定八九不离十！
　　时光小区是夙影市最豪华小区，入住在这里面的人非富即贵，按照出租车司机的收入，很难与这里挂钩！
　　“妈的，泉哥，那个混蛋不是我们上次找得那个司机吗？竟然敢通风报信，看样子，是欠收拾了！”青年愤怒地叫道。
　　“算了，如果不是他出现在这里，我们不能确定那小子就是打伤朱大少的人，看在这一点上，饶他一命！”朱泉想了想，说道。
　　“好，泉哥，听你的！”青年没有多想，点头应了下来：“那我们接下来应该怎么办？”
　　“现在确定了打伤我们朱大少的人是这小子，接下来的事情就好办多了！”朱泉终于可以放下心来：“你马上去保安那里问问，看看能不能打探到这个小子究竟是什么人？”
　　“好咧！”青年激动地应了声，下了车，屁颠屁颠向值班保安跑去。
　　“泉哥，不知道这小子要干什么去，我们要不要跟上去？”负责开车的司机问道。
　　“不用，跑得了和尚跑不了庙，我们在这里守着就行了，免得打草惊蛇！”
　　不一会，青年兴奋地跑了过来，坐上副驾驶的位置。
　　“情况怎么样？问清楚了吗？”朱泉迫不及待地问道。
　　“问清楚了！妈的，那个死保安起初什么也不愿意说，老子塞给他好几百块钱才愿意说！”青年没好气地骂了一句：“根据保安的了解，那小子是骄阳集团董事长欧阳长茂的人，和欧阳长茂住在一起！”
　　“骄阳集团？”朱泉在嘴里叨咕几声，双眼冒出一道寒光，盯着远处的萧龙。
　　“泉哥，我们下面该怎么办？”
　　“回去，把这件事情向老爷汇报，由他定夺下一步应该怎么办！”
　　司机应了声，启动引擎，向朱家方向驶去。
　　二十多分钟后，轿车驶进朱家大院，在一栋别墅前停了下来。
　　朱泉叮嘱几声，打开车门下了车，快步向朱霸天的办公室跑去！


第534章 朱霸天来访
　　朱家家主办公室。
　　朱霸天坐在办公桌前听着朱泉的汇报，办公室内的氛围显得有些沉重。
　　“欧阳长茂？”朱霸天脸色微微一惊，抬头看了一眼朱泉，随后是长时间的沉默。
　　“老爷，现在已经查清楚出手打伤大少爷的人，我们接下来应该怎么办？”朱泉试探地问道。
　　朱霸天站了起来，走到一旁沙发坐下，拿起烟斗，装上烟叶，点燃用力吸了几口，从嘴里吐出几个烟圈！
　　朱泉老老实实站在一边，不敢多嘴！
　　“哼！我说什么人胆子这么大，竟然敢打我朱霸天的孙子！原来是和南宫家有关系！”不知道过了多长时间，朱霸天双眼放出一团怒火，冷哼道。
　　“老爷，你是在顾忌南宫家吧？”
　　“没错，如果只是一个小小的欧阳长茂，我根本不会放在眼里，但在夙影市人人皆知，欧阳长茂和南宫家关系非同一般，要是我们擅自对欧阳长茂下手，传到南宫家耳里，恐怕会对我们朱家不利！”
　　“说得没错，老爷，以你的意思，这件事情该怎么处理？”
　　“南宫家是夙影市第一大家主，实力强大，我们朱家不能轻易得罪！”朱霸天想了想，脸上露出一丝奸诈的笑容：“去把小雄叫过来！”
　　“恩，老爷！”朱泉应了声，转身离开了办公室。
　　朱霸天双眼深邃，从鼻子里发出一阵冷哼，似乎想到了什么不可告人的阴谋！
　　不一会，办公室门被推开，朱雄激动地走了进来，朱泉毕恭毕敬跟在后面。
　　“爷爷，听说你已经把打伤我的那个混蛋找出来了？”朱雄迫不及待地问道。
　　“不错！”朱霸天点头承认道：“不过想要对付打伤你的这个混蛋，恐怕有些难处！”
　　“什么难处？”朱雄愣了下，问道。
　　“他和南宫家有牵连！”
　　“南宫家？不会吧？”朱雄并不相信爷爷朱霸天说得，如果萧龙真的和南宫家有牵连，怎么会乘坐出租车？
　　“错不了！”
　　“爷爷，那怎么办？总不能因为这个混蛋和南宫家有关系，就不为我报仇了吧？”朱雄阴沉着一张脸，不高兴地问道。
　　“当然不是，我之前说得很清楚，不管打你的是什么人，我绝对不会让他在夙影市立足下去！”朱霸天双眼闪过一道杀机，冷冷地说道。
　　“可是现在牵连到南宫家，万一让南宫家知道，追究起来怎么办？”朱雄担忧道。
　　朱霸天阴森地笑了笑，挥了挥手，让孙子朱雄凑过来。
　　朱雄不知道爷爷朱霸天葫芦里面卖的什么药，没有多想，将耳朵凑了过去。
　　朱霸天小声嘀咕了起来。
　　“爷爷，你这招实在太高了！”朱雄激动的差点没跳起来。
　　“哼哼，人在社会上混，不用点手段是不行的！”朱霸天冷笑道。
　　“那我们什么时候去欧阳长茂那里？”
　　“现在就去！”
　　“这么快？”朱雄脸色一惊。
　　“难道你不想早点报仇吗？”
　　“当然想！”
　　“想就对了！”朱霸天嘴角一翘，转身看着朱泉交代道：“朱泉，你马上去准备一下，十分钟后，我要去欧阳长茂家！”
　　“是，老爷，我这就去准备！”朱泉不知道朱霸天爷孙俩在策划什么阴谋，不敢过问，点头应了声，转身离开了。
　　时光小区，某栋别墅大厅。
　　欧阳长茂他们坐在大厅内闲聊着，没过多久，萧龙从外面回来，坐在刀疤的身边，一个人静静喝着杯中的茶水。
　　一阵刺耳的手机铃声响起，欧阳长茂掏出手机看了看，不禁皱起眉头来。
　　“爸，怎么了？”坐在旁边的欧阳倩察觉到父亲欧阳长茂表情有些不对劲，好奇地问道。
　　“是朱家家主朱霸天打过来的！”欧阳长茂看着萧龙和刀疤说道。
　　刀疤脸上露出惊奇的表情，看了一会欧阳长茂，很快把视线转向萧龙。
　　欧阳长茂顾不上多想，装作若无其事的样子接起电话来。
　　“长茂呀，睡了吗？”电话刚接通，里面传来朱霸天几声笑声。
　　“还没，朱老爷子，这个时候打电话来，有事情吗？”
　　“有点事情想和你说一下，我们正在赶往你住处的库上，应该不会打扰你吧？”
　　“不会！”欧阳长茂愣了几秒钟，笑着答道。
　　“那好，过会见！”朱霸天笑了笑，把电话挂掉了。
　　欧阳长茂皱着额头，脸上布满沉思的表情。
　　刀疤和欧阳倩相互看了看，好奇地问道：“欧阳先生，怎么了？”
　　“朱霸天要来！”
　　“他来干什么？”欧阳倩小脸一惊。
　　“不知道！”欧阳长茂轻轻叹了口气，脸上随即表现出担忧的表情：“恐怕是为萧龙打伤朱雄的事情兴师问罪来了！”
　　刀疤看了一眼萧龙，没有说什么。
　　“如果真是这样，事情倒还好办了很多！”欧阳长茂想了一会：“不过朱霸天是怎么知道萧龙先生的身份？”
　　“战鹰，你知道吗？”刀疤好奇地看着萧龙。虽说朱家势力庞大，不过要想短时间内在夙影市内找出一个人，不是一件容易的事情。
　　萧龙将茶杯轻轻放下，把之前在小区门前遇到出租车司机的事情简单讲了一遍！
　　“原来是这样，怪不得朱家会这么快找到这里！”听完萧龙的解释，欧阳长茂他们明白地点点头。
　　“欧阳先生，早就听说朱家是不好惹的主，只怕他们来者不善！”刀疤担忧地说道。
　　“放心吧，朱霸天不会轻举妄动！”
　　“这是为什么？”
　　“因为我身后有南宫家！”
　　“我明白了！”刀疤坏坏地笑了笑：“看样子，我们这次是要借南宫家的势了！”
　　欧阳长茂和刀疤相互看了看，忍不住笑了起来。
　　不一会，一阵门铃声响起，欧阳长茂他们安静下来，让林伯去开了门。
　　林伯打开门，看到门外站着几个男人，为首的正是朱家家主朱霸天。
　　“朱老爷子，你来了呀！”
　　朱霸天点点头，在林伯带领下，向别墅大厅走去。
　　欧阳长茂他们出于礼貌，走上前迎接：“朱老爷子，大驾光临，有失远迎，请见谅！”
　　“长茂，你客气了，这么晚过来打扰，希望你不要见怪！”
　　“朱老爷子说的是哪里话！”欧阳长茂笑了笑，挥手示意道：“朱老爷子，请坐！”
　　朱霸天笑着应了声，在欧阳长茂招呼下，走到沙发前坐了下来。
　　刀疤看了看，一共来了五个人，除了朱霸天以外，还有朱家大少朱雄，朱霸天的私人助理朱泉，剩下的两个是朱霸天的私人保镖，鬼手和风腿。
　　在这里，不得不说一下鬼手和风腿，他们两人是夙影市出了名的高手，两人身怀绝技，鬼手擅长双手，传言说出拳速度快速惊人，在夙影市没有几人能接地住；至于风腿，两条快如风的长腿打败不少高手，在夙影市是响当当的长腿高手！
　　刀疤静静观察了一会鬼手和风腿，至于他们两人的身手究竟有多厉害，刀疤也不清楚，一直以来，只是听了不少关于他们的传闻，却从来没有交过手！
　　林伯端来几杯茶水，在朱霸天他们每人面前放了一杯。
　　“朱老爷子，这么晚过来，不知道有什么事情？”欧阳长茂笑着问道。
　　“是这样，我孙子小雄上次与你的人发生了一些不愉快，我今天专门带着他过来向你道歉的！”
　　“道歉？”欧阳长茂故意装作一无所知的样子愣了下，好奇地看着朱霸天。
　　“怎么？难道你不知情吗？”
　　欧阳长茂摇了摇头：“朱老爷子，这是怎么回事？”
　　朱霸天耐着性子将萧龙和朱雄发生冲突的事情一五一十地讲了一遍。
　　“原来是这样！”听完朱霸天的讲述，欧阳长茂明白地点了点头：“真是抱歉，朱老爷子，我并不知道发生了这样的事情，要不然我一定早早向朱家道歉了！”
　　“哎，不知者无罪！”朱霸天大方地挥了挥手。
　　坐在欧阳倩一直在强忍着，没有笑出来，想不到父亲欧阳长茂会这么坏，竟然装作什么事情都不知道！
　　“小雄，是什么人和你发生的冲突？”朱霸天不动声色地问道。
　　朱雄面露怒色，指着萧龙，眼神中不断放出怒火，那种表情恨不得将萧龙碎尸万段！
　　“长茂，这位先生是什么人？怎么从来没有见过？”朱霸天偷偷观察了一会萧龙，眼神中闪过一道杀机！萧龙小小年纪，却是如此的狂妄，打了他们朱家大少爷不说，刚刚对于他们的到来，竟然坐在那里无动于衷，朱家在夙影市是赫赫有名的大家族，不管什么人见到他们朱家人，都得礼让三分，萧龙的做法，自然让朱霸天很是不满！
　　“这位是萧龙先生，刚来夙影市不久！”
　　“难怪，我说怎么没见过！”朱霸天脸上挤出一丝和善的笑容，点点头：“不知道萧龙先生在什么地方高就？”
　　“看样子，朱老爷子对我很关心呀！”一直没有说话的萧龙开口打断了欧阳长茂，冷冷地说道。
　　欧阳长茂脸色一惊，静静地看着萧龙和朱霸天。


第535章 朱霸天发火
　　朱霸天笑了笑，表情看上去显得和善：“萧龙先生，你可能有所不知，欧阳先生和南宫家关系匪浅，而我们朱家和南宫家关系也是非同一般，因此，因为南宫家的关系，我们朱家和欧阳先生自然有着关系，你是欧阳先生的朋友，我关心你也是理所当然的事情！”
　　萧龙嘴角一翘，从鼻子里发出一阵冷哼：“朱老爷子真是口才流利，可以把看似没有关系的事情说到一起，佩服！谢谢朱老爷子的关心，只不过我萧龙出身贫贱，朱老爷子还是不要关心的好！”
　　朱霸天眉梢之间流露出愤怒神色，怒气冲冲盯了萧龙一会，脸上随即挤出一丝僵硬的笑容：“既然萧龙先生这么说，我不多问了！好了，长茂，时间不早了，我们该离开了！”
　　“朱老爷子，你们好不容易来一趟，不多坐一会吗？”欧阳长茂脸色微微一惊，出于礼貌，挽留道。
　　“不了，有时间记得去我们那里做客！”朱霸天挥了挥手，站了起来，带着朱雄他们向别墅门口走去。
　　欧阳长茂他们起身相送：“朱老爷子，天色很晚了，你们路上小心点！”
　　“好，你们不要送了，再见！”朱霸天笑了笑，转身带着朱雄他们离开了别墅。
　　欧阳长茂他们站在门前目送朱霸天他们离开，直到朱霸天他们坐上车，消失在视线内，所有人才回到大厅。
　　“真是奇怪！朱家在夙影市是赫赫有名的大家族，朱霸天更是身份显赫大人物，竟然主动登门道歉，不符合常理呀！”欧阳长茂自言自语道。
　　刀疤脸上也是布满疑惑的表情，觉得这件事情怪怪的，但是问题出现在什么地方，一时半会说不出来。
　　萧龙嘴角一翘，从鼻子里发出一阵冷哼，端起茶杯静静喝了起来。
　　听到萧龙发出的不屑声，欧阳长茂和刀疤相互看了看，把好奇的目光转向萧龙：“萧龙先生，难道你知道其中的原因？”
　　“算是吧！”萧龙将茶杯轻轻放下，别有用意地回答道。
　　“那你说说看，朱霸天这么做的用意是什么？”
　　“依我看，朱霸天这么做有两个目的，一来，表明他们朱家对上次我和朱雄冲突的事情没有放在心上，二来，打探我的虚实！”
　　刀疤推敲了萧龙说得可能性，点点头：“你说的第二种可能性有道理，刚刚朱霸天当众问了那么多关于你的问题，确实显得太过关心了！但是第一种可能，会不会是你多想了？”
　　“多不多想不知道，至少我是这么认为的！”
　　“那你说说，朱霸天为什么要表明他们朱家没有把你出手打伤朱大少的事情放在心上？”
　　“原因很简单，为了以后对我下手，撇清关系！”
　　“不会吧？”对于萧龙的这种回答，欧阳长茂有些接受不了：“朱家是大家族，做事情不会存在这么顾虑吧？”
　　“欧阳先生不要忘了，这中间还牵连着一个南宫家！”
　　欧阳长茂当场惊住了，目光诧异地盯着萧龙。
　　萧龙从鼻子里发出一阵若有若无的冷哼：“朱家实力再大，终究不如南宫家，这是朱家最大的顾虑！”
　　“我明白了！”刀疤终于想通了一切，激动地点点头：“你小子是欧阳先生的人，而欧阳先生和南宫家关系匪浅，朱家要是对你动手的话，意味着没有把欧阳先生和南宫家放在眼里，所以这才煞费苦心来了这一手！”
　　“真是一个老狐狸！”欧阳长茂似乎也明白了其中的原因，气的大骂道。
　　萧龙笑了笑，端起茶杯轻轻抿了一口，打量着手中的茶杯：“朱霸天这一招真是费了不少心思，今天这件事情道歉是假，其实为的是堵着我们的嘴，当众向我们道了歉，就算以后我出了什么事情，和他们朱家也是一点关系没有！”
　　欧阳长茂沉默一会，犹豫地说道：“萧龙先生，你说会不会是我们多想了，也许朱老爷子真的是来道歉的？”
　　“不可能！”不等萧龙开口，刀疤直接否决道。
　　“为什么？”
　　“如果朱霸天这只老狐狸真的是来道歉的，为什么从头到尾没说一句对不起，甚至让朱雄向战鹰道歉也没有，充其量只是嘴上说说而已，欧阳先生有见过这样的道歉吗？”
　　“这……？”听刀疤这么一说，欧阳长茂顿时哑巴了，不知道该怎么说。
　　萧龙轻轻放在手中的茶杯，起身向别墅门口走去。
　　“战鹰，你干什么去？”
　　“想一个人静静！”
　　欧阳长茂看着萧龙离开的背影，无奈地叹了口气：“看样子，一场斗争又要到来了！”
　　刀疤笑了笑，站了起来：“有些事情注定是要发生的，躲是躲不过去的！所以，关于朱家这件事情，欧阳先生不用太放在心上！”
　　“好吧！”
　　“欧阳先生，时间很晚了，你们早点休息吧！我出去陪陪战鹰！”
　　“好，你忙去吧！”
　　刀疤走出厨房，打开冰箱，拿出两罐啤酒，向别墅门口走去。
　　萧龙躺在院中草坪上，仰望着浩瀚星空，一阵带着寒意的微风吹过，给萧龙一种清醒的感觉！
　　“想什么呢？”刀疤走到萧龙身边坐了下来，将其中一罐啤酒打开递给了他。
　　萧龙挣扎地坐了起来，接过啤酒喝了几口，脸上看不到任何表情：“没想什么！”
　　“你的胳膊怎么样了？”
　　“还行！”
　　“朱家的事情，你打算怎么处理？”刀疤好奇地问道。
　　“该怎么处理就怎么处理！”
　　刀疤瞥了一眼萧龙，有点无奈地笑了笑：“对了，战鹰，有一个问题，我一直想问你！”
　　“什么问题？”
　　“关于恶豹和黑狼的事情，如果我没有记错的话，你之前明明和周和商定好，和警方联合起来对付恶豹和黑狼，怎么突然不这么做了？”
　　萧龙双眼放出一道阴冷的寒光：“通过这段时间发生的这么多事情，我发现与警方联手确实有很多好处，但是有一点坏处，被抓住的坏人总是很快被放出来，或者说就算被判了刑，因为其他一些缘故，逃了出来，之后会继续找麻烦，为了避免这种事情以后再发生，我决定不给警方添乱了！”
　　“原来是这样！”刀疤笑了笑，对萧龙这种做法，并没有说什么。
　　朱霸天一行人乘车离开时光小区后，向朱家方向驶去。
　　坐在车里的朱霸天阴沉着一张脸，眉梢之间散发着怒气，整张脸更是被愤怒的表情覆盖！
　　“爷爷，你没事吧？”坐在身边的朱雄实在忍不下去，硬着头皮问道。
　　“哼！”朱霸天从鼻子里发出一声浓重的冷哼：“想不到萧龙这个混蛋如此嚣张，竟敢连我也不放在眼里！”
　　“老爷，你不要生气，萧龙是仗着欧阳长茂的势，才敢这么胡作非为，要不然，就算再借他几个胆，他也不敢这么做！”坐在副驾驶上的朱泉解释道。
　　“朱泉，马上找人对付这个混蛋！”朱霸天气的牙直痒痒：“一天不收拾这个混蛋，老子就一点不舒服！”
　　“是，老爷！”
　　“记住了，这小子有点能耐，不要掉以轻心！另外，不要让我们朱家人出头，要找外人！”
　　“知道了，老爷！”朱泉犹豫了一会，试探地问道：“老爷，可以问你一个问题吗？”
　　“什么问题？”
　　“既然我们决定要对萧龙下手，为什么还要多此一举登门道歉呢？”
　　“你以为老子愿意呀！”朱霸天没好气答道：“还不是为了麻痹欧阳长茂和南宫家，萧龙这个混蛋是欧阳长茂的人，凭借欧阳长茂和南宫家的关系，要是贸然对萧龙这个混蛋下手，欧阳长茂和南宫家肯定以为我们朱家没有把他们放在眼里！”
　　“原来是这样！”
　　“爷爷，就算这样做了，万一到时候下了手，欧阳长茂和南宫家怀疑到我们朱家头上怎么办？”朱雄担忧道。
　　“就算真的是这样，又怎么样！总之我们朱家已经登门道歉，堵着了这帮混蛋的嘴，哪怕到时候欧阳长茂和南宫家再怀疑，也没有用！”
　　听到朱霸天这么一说，朱雄和朱泉这才放心下来。
　　日出东方，一夜不知不觉过去了，夙影市迎来新的一天。
　　放学铃声响起，将宝中学一片喧哗，同学们欢呼雀跃地向大门奔去。
　　欧阳倩收拾好东西，和林安安走出教室，昨天的事情已经过去，两个小丫头没有再计较，又在一起有说有笑了。
　　萧龙跟着欧阳倩走出学校大门，坐上了小李的劳斯拉斯。
　　“林伯，我要去一趟夙影市第一人民医院换药，你开车速度快一点！”萧龙想起换药的事情，打电话给林伯，打算将欧阳倩送回时光小区后，立即去找金大师！
　　“好的！”林伯应了声，把电话挂掉了。
　　萧龙收起手机没多久，又响了起来，萧龙皱了皱眉头，发现是林伯打过来的。
　　“林伯，有事情吗？”
　　“萧龙先生，大小姐说她也要去医院！”
　　“那好吧，先不用回时光下去，去医院！”萧龙愣了下，没有理会太多。


第536章 请金大师出手
　　没过多久，两辆车一前一后停在夙影市第一人民医院大门前。
　　萧龙下车看了一眼欧阳倩，欧阳倩正揪着樱桃小嘴，白了他一眼。
　　萧龙没有理会欧阳倩的反应，走进医院。
　　两人上了电梯，几秒钟后，在一栋楼层出了电梯，萧龙来到一间办公室门前，上前轻轻敲了敲门。
　　“你们来了呀！”开门的金娇娇看到站在门外的萧龙和欧阳倩，脸上随即露出迷人的笑容。
　　欧阳倩嘻嘻一笑，走上前和金娇娇黏在一起。
　　“爷爷，萧龙和小倩来了！”在金娇娇招呼下，萧龙和欧阳倩走进办公室。
　　正在戴着老花镜研究药物的金大师听到动静，抬头看了看，笑了几声，摘掉老花镜，走上前迎接。
　　“金大师，又来打扰你了！”
　　“萧龙先生客气了，请坐吧！”金大师笑着摇摇头，挥手带着萧龙和欧阳倩走到沙发前坐了下来。
　　金娇娇端来几杯茶水，一一放在萧龙他们面前。
　　“萧龙先生，请喝茶！”金大师招呼道。
　　萧龙笑了笑：“金大师，如果不嫌弃的话，就叫我萧龙吧！”
　　“好呀，那你也不要叫我金大师，太生疏了！”金大师想也没想，一口答应下来。
　　“要不，我叫你金老吧！”萧龙想了想，试探地说道。
　　“没问题！”金大师笑了笑，端起茶杯喝了几口，问道：“萧龙，你的伤口是怎么回事？”
　　“是被人打伤的！”萧龙毫无隐瞒，直截了当地说道。
　　“打伤的？什么人下的手？”对于萧龙这样的回答，金大师不禁感到诧异，根据他的了解，萧龙的柔拳得到刘长龙的指点，早已颇有成就，在夙影市能有人打伤萧龙，不得不让金大师好奇对方是什么人！
　　萧龙把和恶豹他们对决的事情一五一十地讲了一遍。
　　“想不到这个世界上有如此卑鄙的人！”听完萧龙的讲述，金大师愤慨地说道。
　　“大千世界，什么人都有，金大师不用气恼！”
　　“说的也是！”金大师点点头，转身看着孙女金娇娇，交代道：“娇娇，马上把药箱拿过来，给萧龙换药！”
　　金娇娇应了声，起身拿来一个药箱，开始给萧龙换药。
　　趁着孙女解开纱布的时候，金大师凑上前仔细检查了一会萧龙的伤口，不禁皱着眉头说道：“确实伤的不轻呀！”
　　萧龙淡淡笑了笑：“还好保住了小命！”
　　“哈哈！”想不到萧龙如此乐观，金大师忍不住笑了起来。
　　不一会，金娇娇熟练地给萧龙换了药，重新包扎好伤口。
　　“萧龙，你这几天多加注意，不能再让胳膊受伤了！”金大师叮嘱道。
　　萧龙点头示意明白：“金老，我这胳膊什么时候能够完全复原？”
　　“服用了我独创的金创药，不出三五天，应该可以复原！”
　　“太好了，谢谢金老！”萧龙有些激动地感激道。
　　“不要客气，你我也算是有缘！”金大师笑着挥了挥手，转身看了看坐在一旁的欧阳倩，好奇地问道：“这位是？”
　　“爷爷，她是骄阳集团董事长欧阳先生的女儿欧阳倩，我昨天就是在她家吃的饭！”金娇娇拉着欧阳倩的胳膊介绍道。
　　“金大师好！”欧阳倩点头问好。
　　“既然是娇娇的朋友，就不要叫得那么见外，如果不嫌弃我这个小老头，就叫我金爷爷吧！”
　　“好，金爷爷！”欧阳倩没有犹豫，答应了下来。
　　金大师爽朗地笑出几声：“对了，萧龙，昨天让你请娇娇吃饭，真是不好意思呀！”
　　“金老，你太客气了，金小姐帮我治疗伤口，请她吃个饭是理所当然的事情！再说了，我只是借花献佛，真正请金小姐吃饭的是欧阳先生！”
　　“欧阳先生？是欧阳小姐的父亲吗？”
　　“是的！”
　　“原来是这样！”金大师点了点头，好奇地问道：“萧龙，这位欧阳先生和你是什么关系？”
　　“朋友！”萧龙稍作思考后，回答道。
　　金大师应了声，没有再问下去，刚刚察觉到萧龙有些不对劲，应该是有为难之处！
　　“金老，你们吃饭了没？要不，我请你们吃饭吧？”
　　“不用了，我过会还有事情，下次吧！”
　　“那好吧！”萧龙站了起来：“金老，时间不早了，不打扰你忙正事，我们先告辞！”
　　“也好，明天记得按时来换药！”
　　萧龙点点头，和欧阳倩向办公室门口走去。
　　送走了萧龙和欧阳倩，金大师不禁沉默了起来。
　　“爷爷，你怎么了？”
　　“那位欧阳小姐是萧龙的女朋友吗？”
　　“这个不知道！”金娇娇愣了下：“怎么了？爷爷，好端端怎么想起来问这个了？”
　　“唉，如果真是萧龙的女朋友，那我宝贝孙女岂不是没有希望了！”
　　“爷爷，你胡说什么呢？”金娇娇脸上顿时一片绯红，跺了跺脚，转身离开了。
　　金大师爽朗地笑了起来。
　　某个病房内，黑狼躺在病床上，神智模糊，经过一番抢救，黑狼的命算是保了下来，但一时半会恐怕很难恢复。
　　夏家霸他们站在病床四周，看到奄奄一息的黑狼，心如刀绞。
　　“爷爷，你不要太伤心了！”
　　“是呀，爸，你刚刚醒过来，千万不要再伤到身体了！”夏猛龙父子俩见夏家霸悲伤过度，连忙走上前安慰道。
　　“黑狼这个样子，我怎么可能不伤心！”夏家霸老泪纵横，最近发生这么多事情，早已让他们夏家如同雨中飘絮，摇摇欲坠！
　　看到夏家霸这个样子，夏猛龙父子俩相互看了看，有点绝望地叹了口气！明明知道这一切是拜萧龙这个所赐，可以他们夏家现在的情况，别说报仇了，恐怕连自保都难！
　　这时，几名医生走进病房对黑狼的身体进行检查，夏家霸他们强行压抑住内心悲伤的情绪，站在一旁静静看着。
　　“医生，黑狼的情况怎么样了？”医生们检查完身体，夏家霸他们迫不及待地走上前问道。
　　医生们无奈地叹了口气：“夏老爷子，对不起，我们真的是尽力了，按照黑狼现在的身体来看，恐怕他支撑不了多久！”
　　“什么？”这个消息如同晴天霹雳，夏家霸脸色大变，后退几步，差点瘫痪在地上。
　　“医生，难道就真的一点办法没有了吗？”夏猛龙焦急地问道。
　　“办法有是有，不过……！”医生欲言又止。
　　“到底是什么办法，你快说！”夏家霸他们看到有希望，双眼放光，激动地问道。
　　“夏老爷子，你应该听说过金大师吧！”
　　“医学界的泰山北斗级人物，我当然听说过！”
　　“他老人家就在我们医院，你们要是能请他老人家出手，治好黑狼肯定没有问题！”
　　“对呀，我怎么把他忘记了！”经医生们这么一提醒，夏家霸轻轻拍了一下额头，激动地说道。
　　“不过，夏老爷子，你也不要抱太大的希望，金大师性格怪癖，一般是不会轻易出手的！”
　　“哼，故作清高！”夏家霸冷冷地笑了笑：“我就不相信，用钱砸，砸不动他！”
　　听到夏家霸说出这样的话，医生们相互看了看，没有再说什么，向夏家霸说了声，离开了病房。
　　“爸，事不宜迟，我们应该马上请金大师出面！”夏猛龙激动地说道。
　　“没错，你们先去打探一下这个传说中的金大师在医院什么地方办公！”
　　“好！”夏猛龙激动地应了声，转身快速离开了病房。
　　金大师办公室，金大师正戴着老花镜对一本厚厚的医学书籍研究着，时不时会自言自语几句。
　　这时，一阵敲门声打破办公室的安静，聚精会神的金大师并没有听到敲门声，依旧忘我地研究着。
　　金娇娇听到有动静，放下手中的仪器，走过去打开门，看到门外站着三个男人。
　　“你们找谁？”金娇娇仔细打量一番面前站着的三个人，好奇地问道。
　　“小姑娘，你好，我是夏家家主夏家霸，请问金大师在吗？”
　　“你找我爷爷有什么事情吗？”一听到对方是夏家的人，金娇娇顿时变了一张脸。
　　“是这样的，我们有一位朋友病情严重，想请金大师出手！”
　　“我爷爷没空！”说着，金娇娇就要关门。
　　“这位小姐，让我们见一见金大师好吗？”夏家霸慌了，一把推着门，说道。
　　“我都说了，爷爷没空！”金娇娇不耐烦了。
　　“娇娇，发生什么事情了？”可能是动作太大，惊动了金大师。
　　“爷爷，来几个自称是夏家的人，说要请你给他们一位朋友看病！”
　　“夏家的人！”金大师在嘴里念叨了一遍，随即脸色一变，继续低头忙碌着：“告诉他们，我没空！”
　　“听见了吧！爷爷说了，没空！”金娇娇白了一眼夏家霸，用力要关门。
　　“这位小姐，不要激动，咱们有事好商量，有事好商量！”夏家霸急了，完全不知道是怎么回事，金娇娇得知他们是夏家人后，脾气顿时发生了大变化，搞得好像跟他们夏家有深仇大恨似得！夏家霸实在不明白，他们夏家与金大师无冤无仇，为什么要这样对待他们夏家！
　　“没什么好说的！”金娇娇趁着夏家霸愣神的机会，用力将门关了起来！


第537章 萧龙是我朋友
　　“爷爷，这下怎么办？”吃了闭门羹，夏天虎急了：“这位金大师脾气果然怪的很！”
　　夏家霸脸色黑了下来，又急又怒，他们夏家在夙影市是赫赫有名的大家族，不管是谁，见到他们夏家的人，都得礼让三分！想不到这个金大师完全不把他放在眼里，夏家霸自然大动肝火！
　　其实，众人心里也明白，夏家能够有如此显赫的地位，全是仰仗大公子夏猛天，否则谁也不会搭理夏家！
　　“找院长去！”夏家霸低声怒吼道，双眼冒火地盯着金大师的办公室：“我就不信了，今天叫不动他！”
　　夏猛龙和儿子夏天虎相互看了看，没有说话，跟着夏家霸向院长办公室走去。
　　听到走廊内没有动静，金大师没有任何反应，继续忙了起来。
　　院长办公室，夏家霸铁青着脸坐在沙发上，夏猛龙父子俩坐在一旁，一名穿着白大褂的中年男人倒了几杯水，一一放在夏家霸他们的面前。
　　“夏老爷子，什么风把你老人家吹来了？”中年男人赔笑道。
　　“林院长，我们夏家的黑狼在你们医院入院，不知道你知不知道？”
　　“当然知道！”这个叫林院长的中年男人立即回答道。
　　“那好，我问你，你们医院是不是有救死扶伤的职责？”
　　“没错，这是当然！”
　　“既然是这样，你们医院为什么要见死不救？”
　　“夏老爷子，话可不能这么说，我们医院从来没有见死不救呀？”听到夏家霸说出这样的话，林院长急了。
　　“怎么？难道林院长觉得我冤枉你们了吗？”
　　“夏老爷子，这中间一定有误会！”
　　“误会？”夏家霸从鼻子里发出几声冷哼：“我们夏家的黑狼在你们医院入院，明明可以医治好，你们竟然说无能为力，你说是不是见死不救？”
　　“夏老爷子，我们医院不是见死不救，黑狼老大伤势严重，我们真的救不了！”
　　“是吗？”对于林院长这样的回答，夏家霸根本不相信。
　　“当然！”
　　“那为什么我听说那个金大师可以医治好黑狼？”
　　“这……！”林院长一下子愣住了。
　　“林院长，你们医院见死不救，我要去投诉你们！”说着，夏家霸起身向门口走去。
　　“夏老爷子，等等！”林院长慌了，连忙上前拦住夏家霸。
　　“难道你还有什么话要说吗？”
　　“夏老爷子，不要急，听我把话说完！”
　　夏家霸瞥了一眼林院长，回到沙发前坐了下来。
　　“如果金大师出手的话，医治黑狼绝对没问题，可问题关键是，我们医院根本没权调配他老人家！愿不愿意出手，得看他老人家的意思！”
　　“什么意思？”夏家霸脸色一变，目光诧异地盯着林院长。
　　“这么说吧，金大师只是在我们这里借用办公，编制不属于我们夙影市管！”
　　“那他归谁管？”
　　“当然是国家了！”
　　“什么？”听到这个回答，夏家霸彻底傻眼了。
　　“爷爷，这可怎么办？”夏天虎慌了，原以为给医院施加压力，迫使金大师出手医治黑狼，想不到到最后是这样一个结果，完全出乎所有人的意料。
　　“林院长，你是知道的，黑狼是我们夏家的人，这么多年为我们夏家付出这么多，现在他受了这么重的伤，我们夏家不能见死不救，所以，希望林院长出出主意，看看能不能请这位金大师出手救救黑狼！”反应过来的夏家霸态度顿时来了一个一百八十度大转变，甚至带有哀求的语气说道。
　　林院长犹豫了一会：“夏老爷子，您的忙我们医院一定帮，只是金大师性格怪癖，能不能请他出面，我们心里一点底没有，这样好了，我亲自为你们说情，希望他老人家能够看在我的薄面上，答应出手替黑狼医治！”
　　“这样当然最好了！”夏家霸激动地双眼冒光。
　　“事不宜迟，我们现在过去吧！”
　　夏家霸应了声，在林院长带领下，再次向金大师办公室走去。
　　金大师办公室门前，林院长向夏家霸他们使了个眼色，走上前轻轻敲了敲门。
　　不一会，门被打开，金娇娇的头露了出来。
　　“金小姐，请问金大师在吗？”林院长客客气气地问道。
　　金娇娇看到夏家霸他们是跟林院长一起来的，心里清楚，夏家霸他们是请林院长来当说客的，不动声色地点点头：“在，有事情吗？”
　　“我们可不可以进去见一下金大师？”
　　“进来吧！”金娇娇想了想，打开门让林院长他们进来。林院长是夙影市第一人民医院的院长，怎么说也点卖的面子给他，这点道理金娇娇还是知道的。
　　“爷爷，林院长来了！”金娇娇走到正在忙碌的金大师身边，一连提醒了好几遍。
　　“原来是小林来了呀！”感应过来的金大师抬头看了看，脸上露出一道笑容，摘掉老花镜，走到沙发前坐了下来。
　　金娇娇倒了几杯水，在金大师他们每人面前放了一杯。
　　“小林，有事情吗？”金大师笑着问道。
　　“金老，这位是夏家家主夏家霸夏老爷子，他是有事情想请您老帮忙！”林院长指着坐在身边的夏家霸介绍道。
　　金大师脸上的笑容随即消失了，带有一丝怒色地打量一番夏家霸，冷冷地说道：“原来你就是夏家家主！”
　　夏家霸和林院长他们脸色一惊，瞧金大师这种反应，好像和夏家有什么深仇大恨似得！
　　“金老，难道您认识夏老爷子吗？”林院长和夏家霸相互看了看，试探地问道。
　　“说吧，找我有什么事情？”金大师脸色阴沉，问道。
　　“是这样的，夏老爷子的私人保镖黑狼先生受了很重的伤，我们医院的医生们束手无策，只能求助您老人家，希望您老能出手相救！”
　　“黑狼？”金大师从鼻子里发出几声若有若无的冷哼，直接用不可商量的语气说道：“恕我爱莫能助！”
　　“这……！”林院长和夏家霸他们傻眼了，谁也想不到金大师会拒绝的这么干脆。
　　“金大师，请你出手救救黑狼，我们夏家必定会重谢！”夏家霸强压住心中的怒火，请求道。
　　“难道我说的话听不懂吗？”金大师阴沉着脸，喝斥道。
　　“金老，夏家在我们夙影市是名望大族，和我们医院经常有往来，希望金老能够看在这一点上，出手救救黑狼老大！”
　　“林院长，你是在威胁我吗？”
　　“当然没有，金老，你千万不要误会，我完全没有这个意思！”林院长急了，慌张解释道。
　　“林院长，如果你们医院不想让我待的话，我大可离开，你不用这么拐弯抹角！”
　　“金老，您老千万不要这么说，我们医院方面不敢对您老有半点不敬的意思，一切按照您老的意思来办！”林院长彻底慌了神，金大师在他们医院办公，好比一面旗帜，可以引起四面八方的关注，要是金大师走了，那么他们医院将会面临怎么样的损失，身为医院的院长，林院长不可能不知道！
　　“金大师，只要你肯出手医治黑狼，多少钱你随便开个数！”夏家霸以为金大师这么做，是想借机抬价，阴森的笑了笑，不动声色地说道。
　　“钱我有的是，用不着夏老爷子操心，我还有事情要忙，各位请回吧！”金大师站了起来，下了逐客令。
　　“金大师，难道你真的不愿意出手医治黑狼吗？”夏家霸急了，不顾夏家家主的形象，焦急地问道。
　　“好吧，为了让你死心，我可以把实话告诉你！”
　　“什么实话？”夏家霸愣了下，不解地问道。
　　“换做其他人，我或许会出手救治！可对于你们，我不会出手的！”
　　“这是为什么？”
　　“因为你们是夏家的人！”
　　“我们是夏家的人怎么了？难道我们夏家之前有得罪过金大师吗？”
　　金大师淡淡地笑了笑：“没有得罪我，但是得罪我朋友了！”
　　“你朋友？”夏家霸脸色一惊，和夏猛龙他们相互看了看，迫不及待地问道：“不知道你朋友是哪一位？”
　　“萧龙！”
　　“什么？萧龙是你的朋友！”夏家霸他们脸色大变，像是突然被雷电击中，站在原地一动不动！
　　“没错，萧龙是我的朋友，你们夏家把我的朋友伤的那么重，你们认为我会出手医治你们夏家的人吗？”
　　夏家霸恍惚一下，终于没站住，一屁股坐在沙发上。
　　“爷爷，你没事吧？”夏天虎神色慌忙，扶着爷爷夏家霸，焦急地关心道。
　　夏家霸有气无力地挥了挥手，面如蜡黄，这一切完全出乎了他的意料，怎么也想不到，萧龙这个混蛋会是金大师的朋友！
　　“请你们出去，我还有正事要忙！”金大师不管夏家霸他们的死活，挥手指着门，冷冷地说道。
　　“好！好！”林院长得知夏家出手打伤金大师的朋友，哪里还敢在这里逗留半刻，连忙点头应了声，甚至连夏家霸他们也不顾，连忙起身离开了办公室。
　　“爸，我们出去吧！”夏猛龙脸色黯然，和儿子夏天虎扶着夏家霸慢慢离开了。
　　金大师看着夏家霸他们离开的背影，从鼻子里发出一声冷哼，继续忙了起来！


第538章 鹰组出动
　　走廊内，夏家霸脸色阴红，双眼时不时冒出团团怒火，那种表情像是要杀人！
　　夏猛龙和儿子夏天虎相互看了看，不敢说任何话，小心翼翼跟在后面！
　　林院长默默走到一边，刚刚发生的事情让他始料未及，肠子都悔青了，竟然带着金大师的仇人去找金大师，想想一阵后怕！
　　“爸，接下来怎么办？”回到黑狼病房前，夏猛龙走上前，硬着头皮问道。
　　“林院长，我把黑狼交给你们了，你们要以最大的能力进行救治！”夏家霸阴沉着脸，双眼看着林院长，用命令的口气说道。
　　“可是……！”林院长慌了，黑狼伤势严重，以他们医院现在的医疗技术，不可能将黑狼治愈，夏家霸做出这样的要求，分明是有意刁难他们医院。
　　“没有什么可是的！总之你们要尽全力！”夏家霸不给林院长任何说话的机会。
　　“好吧！”听到夏家霸这么说，林院长不禁松了口气，夏家霸的意思很明显，死马当活马医，在现在这种情况下，也只能这么做了！医院方面要竭尽全力医治黑狼，至于能不能救活，那是后话！
　　夏家霸看了一眼林院长，带着夏猛龙他们走进来病房！
　　林院长叹了口气，在心里埋怨夏家霸得罪谁不好，竟然得罪金大师，分明是给自己找不痛快！
　　时光小区，某栋别墅大厅。
　　欧阳长茂坐在沙发上闲聊着，萧龙一个人坐在旁边，若有所思。
　　“战鹰，你小子想什么呢？”观察萧龙很久的刀疤，好奇地问道。
　　“我在想朱家的事情！”萧龙端起面前的茶杯，轻轻抿了一口，放下茶杯说道。
　　“你是担心朱家报复吧？”
　　萧龙点点头：“我胳膊受了伤，行动起来多有不便！我在想用什么办法应对朱家的报复！”
　　“没错！”刀疤深沉地叹了口气：“你的胳膊不能再受伤了，搞不好会废掉！”
　　萧龙看了一眼刀疤，皱着眉头继续想着。
　　“有没有想到应付的办法？”刀疤试探地问道。
　　“能有什么办法，在这种情况下，只能让鹰组出动了！”萧龙颇有些无奈地说道。
　　“这倒不失为一个办法！”刀疤点点头，表示赞同。
　　萧龙无奈地叹了口气，脸上露出一丝担忧的表情。
　　“战鹰，你怎么了？难道有什么顾虑吗？”
　　“鹰组经过我的训练，是有一定的实力，但整体能力不行，我担心他们会……！”
　　刀疤笑了笑：“你小子什么时候变得喜欢多愁善感了，这样不是更能锻炼鹰组成员们吗？”
　　“好吧！”萧龙不是一个喜欢让人随便帮忙的人，如果不是情况特殊，断然不会让鹰组出动。
　　大厅一下子安静了下来，每个人的表情有些不自然，萧龙沉默了一会，拿着手机向别墅大厅走去。
　　欧阳长茂他们相互看了看，谁也没有说话，可以说，现在的局势对他们真的有些不利！
　　院子内，萧龙坐在草坪上，翻出狼的手机号码打了过去。
　　电话里传来“嘟嘟”几声后，有了动静。
　　“战鹰，有事情吗？”
　　“狼，你马上挑选两三名鹰组队员，过会到将宝中学等我！”
　　“好，我知道了！”狼没有多想，直接答应了下来。
　　朱家，家主办公室。
　　朱霸天倚在办公椅子上，嘴里叼着雪茄，时不时吐出一两个烟圈。
　　“老爷，按照你的吩咐，我已经把人找好了！”朱泉指着身边站着的几个男人，说道。
　　朱霸天将雪茄放在烟灰缸内里用力碾了碾，抬头打量着朱泉找来的打手们。
　　“想必朱泉已经把事情跟你们说了，有把握吗？”
　　“朱老爷子，你放心，别的我们不敢保证，杀人放火绝对不在话下！”
　　“很好，够狠，够直接！”朱霸天从鼻子里发出一阵冷哼：“这件事情要是办成了，自然少不了你们的好处！”
　　“朱老爷子放心，我们不会让你失望的！”
　　“好，去吧！”朱霸天挥了挥手，说道。
　　朱泉点点头，带着打手们离开了办公室。
　　将宝中学大门前，两辆车一前一后慢慢停下，坐在车里的萧龙很快看到停在不远处的轿车，狼他们正朝他不停挥手！
　　萧龙下了车，目送欧阳倩走进将宝中学大门，向狼他们走了过来。
　　“战鹰，这次有什么任务？”狼他们下车迎了上来。
　　“保护我！”萧龙想了想，说道。
　　“什么？保护你？”狼他们脸色一惊，目光诧异地盯着萧龙，不知道他葫芦里卖的什么药。
　　“没错！”
　　“战鹰，这究竟是怎么回事？”
　　“我受了伤，最近这段时间行动多有不便！根据我了解到的消息，朱家这段时间可能会对我下手！”
　　“原来是这样，我们明白了！”狼他们相互看了看，忍不住笑了起来。
　　“最近几天，你们每天护送我上下学，有问题吗？”
　　“当然没问题！”
　　“好，那就这么定了！时间不早了，我要去上学了！”萧龙脸上看不到任何表情，转身向学校门口走去。
　　狼他们笑了笑，回到车上闲聊起来。
　　临近放学的时候，一辆面包车在将宝中学大门前慢慢停下来。
　　“你们今天要下手的目标就在这里上学！”朱泉对着一名为首男人说道。
　　“什么？学生？”打手们脸上大惊，不敢相信地相互看了看。
　　“没错，他是学生，不过你们可千万不要小看他，这小子本事大着呢！”
　　“泉哥，这……！”打手们脸上露出为难的表情，他们是在道上的混的人，要是欺负一个手无缚鸡之力的学生，传出去岂不让同道笑话。
　　“我再说一遍，这个小子本事了得，你们不要有顾虑！”朱泉自然清楚打手们他们顾虑什么，冷着一张脸，提醒道。
　　“好吧！”看朱泉三番两次强调他们今天下手的人不简单，打手们犹豫了一会，不再说什么，每个人心里有一丝小小的期待，想看看朱泉说得这个学生究竟有多牛！


第539章 朱家下手
　　每过多久，放学铃声响起，原本安静的校园顿时热闹起来，同学们冲出教室，纷纷向大门方向跑来。
　　萧龙跟在欧阳倩的后面，和刘辉随意闲聊着。
　　走到大门前，萧龙目送欧阳倩上了林伯的宾利车，和刘辉简单寒暄几句，转身向停在不远处的劳斯莱斯走去。
　　“看见那个胳膊受伤的小子没有，他就是你们今天下手的目标！”朱泉在人群中寻找了一会，很快发现了萧龙，萧龙胳膊上有伤，白色纱布在川流不息的人群众中很显眼。
　　“看见了！”打手们顺着朱泉指的方向望去，发现正准备上车的萧龙。
　　“接下来就看你们的了！”
　　打手们相互看了看，嘴里嘀咕着什么，朱家是夙影市三大家族之一，怎么会和一个高手中结下梁子？再说了，就算要对付一个高中生，也用不着他们这么兴师动众吧？更何况这小子现在还受了伤！要是传出去的话，他们以后还有什么脸面在夙影市立足下去！
　　打手们没有抱怨太多，正所谓拿人钱财替人消灾，他们只是拿钱办事，其他的和他们一点关系没有，要怪只能怪萧龙倒霉，小小年纪竟然敢得罪夙影市三大家族之一的朱家！
　　萧龙上车后，小李启动引擎，跟上林伯的宾利车，狼他们驾车不动声色地跟在后面。
　　萧龙检查一会伤口，明显感觉出来伤口愈合的很快，不得不承认金创药的神奇！
　　车子驶出将宝中学闹区后，萧龙习惯地观察四周的环境，很快发现后面跟着一辆行迹可疑的面包车。
　　萧龙静静观察着面包车的一举一动，嘴角一翘，脸上露出淡淡的笑容，想不到朱家的动作真是够快的！
　　经过几个路口后，萧龙确定面包车冲他来的，没有多想，从口袋里拿出手机，翻出狼的手机号码打了过去。
　　“战鹰，有事情吗？”电话没响几声，传来狼的声音。
　　“看到你们车后那辆面包车没有？”
　　狼笑了笑：“发现了！正准备向你请示该怎么做呢！”
　　“至于该怎么做，那是你们的事情！”萧龙笑了笑，别有用意地说道。
　　“放心吧！”
　　萧龙嘴角一翘，挂掉了电话。
　　很快，萧龙发现狼他们的车将面包车强行拦了下来，萧龙没有太关注，收回视线，剩下的事情交给狼他们来解决，应该不会有太大的问题。
　　萧龙心里清楚，第一次交锋，朱家不会派太厉害的人来找他麻烦，这可能是一种规律！
　　原本正在跟踪萧龙的朱泉他们，企图找一个好的地方对萧龙下手，突然被一辆车拦了下来。
　　“泉哥，这是怎么回事？”打手们紧张地看着朱泉，问道。
　　“不知道，你们下去看看！”朱泉打量了一番拦截他们的灰色大众，皱着眉头摇摇头。
　　打手们点头应了声，打开车门跳下了车。
　　狼他们三人下了车，朝面包车走了过来。
　　“你们是什么人？”打手们气急败坏地盯着狼他们，因为狼他们的原因，眼睁睁看着萧龙离开了，打手们怎么可能不大动肝火！
　　狼他们简单打量一番打手们。打手们有五个人，看上去就知道不是什么好东西。
　　“你们又是什么人？”狼嘴角一翘，脸上露出一丝欠扁的笑容，不咸不淡地问道。
　　“你们管不了，识相的，快点把车挪开，别找不痛快！”打手们根本没有把狼他们放在眼里。
　　“你们是要萧龙的麻烦，对吧？”
　　“是又怎么样？”打手们愣了下，随即恢复平常，带有鄙视的目光盯着狼他们，问道。
　　“萧龙是我们老大，你们说会怎么样？”狼笑了笑。
　　“什么？”打手们脸色一惊，有点不敢相信地看着狼他们，可能没想到一个高中生也会拉帮结派，不过也想想也很正常，能与朱家作对的，自然不是庸庸之辈！
　　“劝你们一句，不想遭罪的话，马上离开这里，否则，别怪我们不客气！”
　　“小子，就凭你们几个人也敢出头？”
　　“怎么？难道不行吗？”
　　“好呀，正好先收拾了你们，再收拾你们那个什么老大！”打手们摩拳擦掌，带有威胁语气地说道。
　　狼从鼻子里发出一阵冷哼，用余光看了看站在两边的火和阳，火和阳点点头，双眼闪过一道杀机，向打手们走了过去。
　　“找死！”打手们大喝一声，向火和阳冲了过来。
　　火和阳不慌不忙应对着冲过来的打手们，打手们虽说人多势众，但占不到一点好处，不到几分钟，五个人愣是被火和阳打得连还手的机会也没有！
　　“怎么样，现在还要找我们老大的麻烦吗？”狼走到其中一名打手的面前，蹲下来笑着问道。
　　打手们躺在地上挣扎着，根本听不进狼在说什么。
　　“一群废物！”朱泉气的咬牙切齿，对着司机说道：“开车！”
　　“泉哥，那他们……！”
　　“不用管他们！”
　　司机点点头，启动面包车，逃命似得离开了。
　　狼他们看着离开的面包车，相互看了看，嘴角一翘，向车子走去。
　　时光小区，两辆车在某栋别墅外停了下来。
　　萧龙打开车门没走几步，口袋里的手机响了起来，拿出一看，是狼打过来的。
　　“情况怎么样？”
　　“搞定了！”电话里传来狼的几声笑声：“你现在在什么地方，我们马上赶过去！”
　　“不用了，你们先回去吧！”
　　“不用我们跟着你了吗？”
　　“明天到将宝中学等我！”萧龙想了想：“对了，另外派人密切注意朱家的一举一动，一旦发现有异常的情况，立刻向我汇报！”
　　“好，我知道了！”
　　萧龙应了声，把电话挂掉了。
　　朱家，家主办公室。
　　朱霸天倚在办公椅上，嘴里叼着雪茄，偌大的办公室充斥着刺鼻的烟味。
　　这时，一阵轻轻的敲门声打破办公室的安静，朱霸天抬头瞥了一眼门，让敲门的人进来。
　　朱泉推开门，沮丧着脸走了进来。
　　“情况怎么样了？”朱霸天看了看朱泉，问道。
　　“对不起，老爷，我们失败了！”
　　“失败了？”朱霸天脸色一惊，目光不敢相信地盯着朱泉。
　　“是的！”朱泉硬着头皮答道。
　　“我没听错吧？你们竟然失手了？”朱霸天脸上露出一丝愠色，盯着朱泉问道。
　　“我们没想到萧龙那个混蛋有帮手？”
　　“帮手？什么意思？”
　　“这个混蛋可能猜到有人要对他下手，带了好几个身手了得的保镖，我带去的人根本不是对手！”
　　“有意思！”朱霸天从鼻子里发出几声冷哼，将手中的雪茄放在烟灰缸里用力碾了碾，从嘴里吐出两个烟圈，站起来走到沙发前坐了下来。
　　朱泉倒了一杯茶水轻轻放在朱霸天的面前，毕恭毕敬地站着。
　　“想不到这小子不单身手了得，还蛮有头脑！”
　　“老爷，我们接下来怎么办？”
　　“怎么办？”朱霸天没好气地白了一眼朱泉：“当然是继续找这小子报仇！”
　　“那是不是让鬼手和风腿出手？”
　　“对付一个小毛孩，你觉得需要他们出手吗？”朱霸天别有用意地说道。
　　“老爷，那你的意思是……！”
　　“我之前说过了，我们朱家不能出面，继续找外人处理这件事情！”
　　“好，老爷，我知道了！”
　　“记住了，要找一些有真本事的人，不要再找这些没用的东西，到头来净丢我们朱家的脸！”
　　“我记住了，老爷！”朱泉点点头，转身离开了办公室。
　　时光小区，某栋别墅大厅。
　　萧龙坐在沙发上随意喝着杯中的茶水，若有所思。
　　“想什么呢？”刀疤走到萧龙的身边坐了下来。
　　“下午放学回来的路上，有人企图对我发起攻击！”萧龙看了一眼刀疤，不紧不慢地说道。
　　“是朱家派的人吗？”刀疤脸色微微一惊，问道。
　　“八九不离十吧！”
　　“想不到朱家的速度够快的呀！”
　　萧龙没有说话，再次陷入到沉思之中。
　　刀疤倒了一杯茶，喝了几口，抬头看着萧龙，试探地问道：“有没有什么打算？”
　　“什么意思？”
　　“总不能坐在这里等待朱家来找麻烦吧？”
　　萧龙轻轻叹了口气，显得颇有些无奈：“在这种情况下，除了任由人攻击之外，还能有其他办法吗？”
　　“说得也是！”刀疤跟着叹了口气：“不过，依我看，最好能想一些办法，化被动为主动！”
　　“这个我当然知道，关于朱家的问题，我不是很放在心上，现在我最关心的是胳膊上的伤势！”
　　“你的伤怎么样了？”刀疤看了看萧龙胳膊上的伤口，关心地问道。
　　“服用金大师独创的金创药，好多了！”
　　“多注意一些，也不要想太多，有我和鹰组帮忙，不会有事情的！”
　　“话是这么说没错，不过你是知道的，我不喜欢别人帮助！”
　　“有时候情非得已，也是在所难免的！”
　　萧龙没有说话，端起茶杯喝了起来。
　　“好了，时间不早了，我先去睡了，你也早点休息！”没过一会，刀疤打了一个哈气，站起来拍了拍萧龙的肩膀，转身向房间走去。


第540章 主谋是萧龙
　　夙影市警察局，某个审讯室。
　　审讯桌前坐着三名警察，为首的正是刑警队副队长韩丽，韩丽正用一双犀利的眼睛盯着坐在对面椅子上的一名嫌疑人。
　　审讯室灯光昏暗，不大的审讯室里充斥着压抑的味道，给人一种急切想离开的冲动！
　　嫌犯是一个二十多年的青年，染着黄发，脸上透露着痞性，一看上去，就知道不是什么善类！
　　“姓名！”韩丽盯着嫌犯，厉声地问道。
　　“刘全，道上看得起的兄弟都叫全哥！”
　　“性别！”韩丽没心情在这里嗦，白了一眼嫌犯，继续问道。
　　嫌犯从鼻子里发出几声挑衅的冷哼：“警官，难道你看不出来我是男是女吗？”
　　韩丽瞪了一眼嫌犯，喝斥道：“别和我浪费时间，问你话呢！”
　　“男！”罪犯混混习气地回答道。
　　……
　　“刘全，你胆子可真是不小呀！竟然公然连续抢劫金店，你眼里还有没有王法？”
　　“王法？”嫌犯笑了笑：“讲王法有用吗？能填饱我肚子吗？”
　　“那你也不能去打劫金店呀，你知不知道，这可是重罪！”韩丽拍着桌子叫道。
　　“我当然知道是重罪，你们警察想判我多少年，我认栽！”
　　韩丽怒视了一会嫌犯，心里清楚他已经到了不可救药的地步：“我问你，你们这次抢劫金店，受了什么人指示？”
　　“这……？”嫌犯欲言又止。
　　“快说，是什么人指示的？”韩丽激动了，原本只是循例问问，没想到有戏。
　　“不行，我不能说，我不能做对不起老大的事情！”罪犯犹豫了一会，拒绝道。
　　韩丽脸色一惊，不知道是怎么回事，总是觉得罪犯的行为有些做作，想了一会，没有考虑太多，打算从心理上击破罪犯：“你听好了，这可是一个难得的立功好机会，要是你能坦白从宽，我们会向法院为你求情，争取宽大处理！还有，就算你顽固不算，我们警方也可以从你同伙那里获取到有用的信息，只是到了那时，立功的不是你，而是你的同伙！”
　　听到韩丽这么一说，罪犯犹豫了，脸上露出纠结的表情。
　　“你好好想想，想通了再告诉我们！”韩丽观察了罪犯一会，不动声色地提醒道。
　　罪犯看了一眼韩丽，很快收回了视线。
　　韩丽向两名同事使了个眼色，起身离开了审讯室。
　　走廊内，韩丽走到饮水机前，拿起一个杯子倒满水喝了起来。
　　“韩队，周队回来了！”一名警察经过韩丽身边的时候，笑着提醒道。
　　“真的？人在什么地方？”韩丽激动地差点没呛到。
　　“刚回来，现在应该在办公室！”
　　韩丽顾不上打招呼，将杯子随手扔进旁边的垃圾桶内，向周和的办公室跑去。
　　刑警队大队长办公室。
　　周和脱下衣服，倒了一杯水，走到窗前，看起风景来。
　　“周队，你终于回来了呀！”韩丽顾不上敲门，冒失地闯了进来。
　　周和回头看了一眼神采飞扬的韩丽，没有责怪的意思，笑着问道：“小丽，我不在的这几天，家里面还好吧？”
　　“都好着呢！”很快，韩丽脸上的笑容消失了，苦着脸说道：“不过，夙影市最近发生了一件大事情！”
　　“大事情？”周和端在半空的水杯停住了，好奇地看着韩丽：“什么大事情？”
　　“昨天夜里，我们夙影市连续发生两起金店抢劫案件，据统计，两家金店被抢金首饰价值超过上千万元！”
　　“什么？竟然发生这样的事情！”周和惊住了，在他印象中，从警这么多年，从来没有发生过性质这么恶劣的抢劫案！
　　“罪犯抓住了吗？”周和顾不上多想，迫不及待地问道。
　　“抓到了！”韩丽有点兴奋地点点头：“这些抢匪看上去是第一次作案，经验明显不足，抢劫金店后，竟然没有立即逃离，在我们夙影市一家宾馆登记入住，我们警方根据线索，很快将他们抓获了！”
　　“那赃物是不是都追回来了？”
　　“如数追回！”
　　“那就好！”问道这里，周和不禁松了口气：“这些抢匪审问了吗？”
　　“正在审问！”韩丽停顿了几秒钟，继续说道：“如果我猜到不错的话，这些抢匪抢劫金店应该是受人指使！”
　　“受人指使？”周和脸色一惊，试探地问道：“你怎么知道他们是受人指使的？”
　　韩丽笑了笑，将刚刚审问罪犯的过程一五一十地讲了一遍。
　　“呵呵，小丽，看样子，你进步很大呀！”听完韩丽有声有色描述后，周和欣慰地笑道。
　　“这一切还不是跟你学的嘛！”韩丽不好意思地笑道。
　　“韩队！”这时，传来一名敲门声，一名刑警推开门走了进来“哟，周队回来了呀！”
　　周和点点头，走上前问道：“有事情吗？”
　　“那个叫刘全的嫌犯愿意招供了！”
　　“太好了！”韩丽大喜，激动地看着周和：“周队，你跟我们一起去审问吧？”
　　“不了，我刚刚回来，还有重要工作向程局汇报，你们先去，我随后就到！”
　　“好，周队，那我们去了！”韩丽早已迫不及待，转身离开办公室，兴冲冲地向审讯室跑去。
　　看着韩丽离开的背景，周和笑了笑，没有想太多，放下手中的水杯，向程长生的办公室走去。
　　警察局办公室。
　　程长生正坐在办工作前孜孜不倦地忙碌着，办公室内显得格外的安静。
　　一阵敲门声响起，打断处在忙碌中的程长生思绪，程长生停下手中的动作，皱着眉头看了看门：“进来！”
　　“程局，我回来了！”周和推来门，脸上挂着笑容，向程长生的办公桌走过来。
　　“老周，你终于回来了呀！”程长生脸色大喜，和周和走到沙发前坐了下来。
　　周和有点坏坏地笑了笑：“瞧你的样子，是很想我呀！”
　　“可不是！”程长生倒了一杯水，将其中一杯水放在周和的面前。
　　周和嘴角轻轻一翘，端起水杯喝了起来。
　　“老周，这次外出公干，感觉怎么样？”程长生放下手中的茶杯，关心地问道。
　　“我正准备向你汇报！”
　　“汇报先不急！”程长生挥手打断了周和：“老周，你不在的这几天，我们夙影市发生了一件大事！”
　　“你是说金店被抢的事情吧？”
　　“你已经知道了？”程长生脸色一惊，目光诧异地盯着周和。
　　“刚刚回来的时候，小丽已经把事情告诉了我，没想到我们夙影市会发生这么大的事情！”
　　“你说的没错，被抢金首饰金额高达上千万，自建国以来，在我们夙影市历史上几乎没有发生过这样的大案子！实话跟你说了吧，从案发到现在，柳市长给我打了多个电话，不停询问案情的进展，督促我们警方要不惜一切代价将所有所犯逮捕到案，保护人民群众的财产！”
　　“想不到这件事情惊动了市里面的领导！”周和叹了口气，说道。
　　“所以说，我压力很大呀！”
　　“可是，小丽说了，部分罪犯已经落了网，而且赃物被全部追回，你还有什么压力呀？”周和疑惑地看着程长生，好奇地问道。
　　“话是这么说没粗，但是这起案件性质恶劣，我们必须要给市民们一个交代，否则一切都说不过去！”程长生解释道。
　　“说道有道理！”周和深以为是地点点头。
　　“对了，老周，你刚刚说‘部分罪犯已经落了网’，这是什么意思？”程长生似乎想到了什么，有点紧张地盯着周和，问道。
　　“刚刚小丽说，这次抢劫金店的抢匪可能是受人指使，小丽正在想办法让罪犯开口！”
　　“什么？”听到这个回答，程长生不禁倒吸一口凉气：“不是说罪犯全部抓获了吗？怎么还有落网之鱼？”
　　“程局，你不要激动，这个漏网之鱼也跑不的！”周和语气坚定地说道。
　　“老周，快，你马上去主审这些犯罪，务必让这些罪犯开口，抓捕这个漏网之鱼！”程长生急了，激动地命令道。
　　“好，我这就去！”
　　“记住了，有什么情况立即向我汇报！”程长生交代道。
　　“我知道了！”周和点点头，离开了办公室，向审讯室走去。
　　审讯室内，灯光依旧那么昏暗，韩丽他们坐在审讯桌前，盯着那个名叫刘全的犯罪嫌疑人。
　　“听说你想清楚了，是吗？”韩丽问道。
　　“是的，警官，我想戴罪立功！”
　　“有这个觉悟是好事！”韩丽脸上露出一丝不易察觉的窃喜，要是能把这起抢劫案的幕后主使挖出来，可是大功一件！当然了，韩丽不是一个好大喜功的人，这么做无非是为了让手下这帮同事们心服口服：“那你说吧，幕后主使者是谁？”
　　“我们的主使是萧龙！”
　　“什么？”韩丽脸上窃喜的表情瞬间消失，目光惊奇地盯着罪犯，问道：“你说你们的主使是谁？”
　　“萧龙呀！”
　　“哪个萧龙？”韩丽的心开始控制不住地“扑通扑通”乱跳起来。
　　“说出来你们可能不相信，他现在还是一名学生，在将宝中学上学！”
　　韩丽他们当场惊住了，那种表情像是被突然定住，跟个木头似得一动不动！


第541章 萧龙被捕【一】
　　“警官，你没事吧？”罪犯刘全发现韩丽他们表情有些不对劲，好奇地问得。
　　“没事！”反应过来的韩丽他们相互看了看，强装着若无其事的样子问得：“刘全，你开玩笑吧？一个高中生会是你们老大？”
　　“警官，我知道你们不相信，这可是事实，别看我们老大年龄小，那是人小志不小！另外，我们老大说了，以学生的身份出现在众人面前，就算犯了天大的事，也不会有人怀疑到他的头上！”面对韩丽的质疑，刘全对答入流，仿佛之前演练过似的。
　　韩丽他们再次怔住了，刘全说得似乎有些道理，不知道其他两位同事是怎么想的，总是她是半信半疑了！按理说，萧龙对他们警方有恩，不应该怀疑他，但不代表他不会犯罪！当然了，韩丽讲究真评实据，既然现在矛头指向萧龙，她必须依法办理！
　　“韩队，现在怎么办？”两名刑警见韩丽久久没有反应，相互看了看，试探地问得。
　　“这件事情关系重大，我必须要向程局和周队汇报，请他们定夺！”韩丽看了一会，指着罪犯刘全交代道：“先把他带出去！”
　　两名刑警应了声，将罪犯刘全带出了审讯室。
　　韩丽沉默了起来，一时间感觉空气之间参透着无形的压力，让整个人感到不舒畅！事情紧急，韩丽不敢想太长时间，站起来走出审讯室，准备找周和，把刚刚审讯的情况向周和汇报，韩丽不知道，周和要是知道了这些，会有什么样的反应！
　　走廊内，韩丽和周和迎面走到一起，韩丽面容沮丧地看了一眼周和，很快又把头低了下来。
　　“小丽，你这是怎么了？”韩丽的反应，让周和不禁感到诧异。
　　韩丽无奈地叹了口气，没有回答道。
　　“你这到底是怎么了？”周和苦笑一声：“难道是嫌犯没有交代幕后主使吗？”
　　“交代了！”韩丽有气无力地答道。
　　“交代是好事情呀！你怎么还哭丧着脸？”
　　“唉！周队，此事关系重大，我们还是到程局办公室说吧？”韩丽犹豫了一会，最终决定没有直接告诉周和。
　　周和眉头不禁皱了起来，听到韩丽这样的说话语气，不禁觉得问题的严重性！
　　警察局局长办公室。
　　程长生和周和坐在沙发前，认真听着韩丽汇报审问犯罪嫌疑人的过程。
　　“什么？”突然，周和脸色大惊，从沙发上跳了起来，不敢相信地问道：“你是说，犯罪嫌疑交代萧龙先生是此次金店抢劫案的幕后主使？”
　　“没错！”
　　“这是根本不可能的事情！栽赃！一定是栽赃！”周和激动地叫道。
　　坐在沙发上的程长生听完韩丽汇报完工作后，反应和周和一样，认为犯罪嫌疑人是预谋陷害萧龙！
　　“程局，周队，这是事实！”
　　“混蛋！”周和终于压抑不住心中的怒火，转身背对着程长生和韩丽，大骂一句。
　　“老周，你不要激动！”程长生和韩丽相互看了看，脸上挤出一丝笑容，安慰道。
　　“发生这样的事情，我怎么可能不激动！”此时的周和根本听不进劝！
　　韩丽看了一会周和，无奈地叹了口气，这个时候只能把目光转向程长生，试探地问道：“程局，我们接下来应该怎么办？”
　　程长生沉默了一段时间，皱着额头说道：“一切按照程序来办！”
　　“等等！”程长生话音刚落，就遭到了周和的打断：“程局，你的意思是传唤萧龙先生？”
　　“没错！”
　　“程局，这么说，你是在怀疑萧龙先生了？”
　　“这不是怀不怀疑的问题，而是原则问题！我们是警察，现在有矛头指向萧龙先生，我们就得按照程序来走！老周，谈到这一点，在我们整个警察局，恐怕没有一个人能比你更有这个意识，难不成你现在要提出什么意见吗？”
　　“程局，这……！”周和一时间哑巴了，不知道该怎么说。
　　“好了，老周，你的心情我能理解！萧龙先生对我们警方有恩，我们不应该怀疑他，但我们是警察，什么时候也不能忘本，就算明知道萧龙先生是被冤枉的，也要把他传唤过来，配合我们把问题查清楚！何况！”说到这里，程长生停了停：“何况迄今为止，我们对萧龙先生的情况一无所知，借这个机会调查一下也好！”
　　“程局，这么说，你还是在怀疑萧龙先生？”周和急了。
　　“我说，这不是怀不怀疑的问题！你心里很清楚，身为一名合格的警务人员，必须时刻保持着清醒的思维，不能因为别人对我们有恩，就一味地相信他，毕竟有恩不代表一切，搞不好也会犯罪！”
　　一连听程长生说了这么多，周和无奈地叹了口气：“好吧，程局，你说得对，但是我有一个请求，希望你能够答应！”
　　“什么请求，你说！”
　　“我想亲自去把萧龙先生带回来！”
　　程长生犹豫了一会，没有想太多，点点头：“好，可以答应你！”
　　“谢谢程局！”
　　“老周，你也不要多想，在事情没有调查清楚之前，结果是什么，谁也想不到！”程长生拍着周和的肩膀安慰道。
　　“不用担心，这些基本道理我知道！”周和点点头：“程局，我倒是担心这是一场有预谋的栽赃陷害！”
　　“有预谋的栽赃陷害？”程长生和韩丽脸色一惊，目光诧异地盯着周和：“什么意思？”
　　“根据我们目前掌握的线索看来，几名抢匪连续抢劫价值上千万元的金首饰后，在我们夙影市一家宾馆实名登记入住，竟然没有选择逃逸，你们不觉得可疑吗？”
　　“可能他们是第一次作案，经验不足！”韩丽试探地分析道。
　　“有这个可能！”程长生思考了一会，点头赞同道。
　　“不可能！”周和语气异常坚定地否定道。
　　程长生脸色大变，不敢相信地盯着周和：“难道你想说他们是老手？”
　　“是不是老手，我暂时不知道！一般来说，在作了这么大一起案件后，应该以最快的速度逃离现场，逃得越远越好！通过我们以往与犯罪嫌疑人打交道，大多数新手在第一次作案后，会相当的紧张，内心异常恐惧，出于本能反应，他们会逃离的更远，更何况是涉及上千万价值的金首饰！断然不会在附近一家宾馆实名登记入住，等我们警方来抓！”
　　“说得有道理，但是你别忘了，这帮抢匪指认萧龙是他们的幕后主使，入住附近的宾馆，或许萧龙是另有它意！”
　　周和嘴角一翘，淡笑地摇了摇头：“那也不可能！程局，通过我们与萧龙先生的了解，你觉得萧龙先生会犯这么低级的错误吗？”
　　程长生顿时愣住了，周和说得没错，与萧龙打了这么长时间的交道，对于萧龙的性格，不敢说全部了解，但两三分还是有的。
　　在程长生的印象中，萧龙是一个心思缜密，做事情几乎从不犯错的人，如果这起金店抢劫案真的是萧龙在幕后指使，断然不会让抢匪在附近宾馆入住！
　　“老周，不得不承认，你说的有道理！”过了半响，程长生终于叹了口气，说道。
　　周和笑了笑，随即脸上的笑容凝固，整个人陷入沉思中。
　　程长生抬头注视了一会周和，试探地问道：“老周，你在想什么？”
　　“我在想，什么人这么卑鄙，竟然想到用这么阴险的手段对付萧龙先生？”周和咬牙切齿地说道。
　　“确实很可恶，不过这个问题，你得问萧龙先生！”
　　“没错！”周和点点头，作为当事人，萧龙自然比他们警方更清楚，会是什么人使出这么卑鄙的手段！
　　“老周，接下来应该怎么办？”听完周和刚刚一番分析，程长生心中的顾虑被打消了，一时间有点不知道该怎么做，要是在毫无证据的情况下将萧龙抓起来，外界肯定会说他们警方恩将仇报，对他们警方名誉造成影响不说，更会受到外界的压力！
　　“说实话，一时半会，我也不知道该怎么办！”周和有些无奈地叹了口气：“看样子，只能去找萧龙先生了！”
　　“只能如此了！”程长生有些无奈地说道。
　　“程局，事不宜迟，我马上去见萧龙先生！”周和着急地站了起来，事情几乎到了火烧眉毛的地步，周和片刻等不能等。
　　“要不让小丽跟你一起去吧！”程长生想了想，点头答应道，指着韩丽建议道。
　　“不用，小丽，我另外有事情交代你去做！”周和摇摇头，没有答应，转身看着韩丽。
　　“什么事情？”韩丽有些激动地问道。
　　“马上再对犯罪嫌疑人进行审问，尽量想办法让他把实话说出来！”
　　“好，我知道了！我现在就去！”韩丽点头应了声，转身离开了办公室。
　　周和向程长生使了个眼色，也转身快步离开了办公室。
　　看着前后离开的韩丽和周和，程长生有些无奈地叹了口气，端起的水杯又放了回去！
　　周和跑出警察局大楼，跳上捷普车，以最快的速度驶出警察局大门，向时光小区方向驶去！


第542章 萧龙被捕【二】
　　时光小区，某栋别墅大厅。
　　萧龙和欧阳倩放学后，先是到夙影市第一人民医院换了药，随后回到别墅，坐在大厅内和欧阳长茂他们闲聊着。
　　没过多久，一阵手机铃声打断大厅内的氛围，萧龙皱了皱眉头，拿出手机看是周和打过来的，没有多想，接起电话来。
　　“萧龙先生，你在别墅吗？”电话刚接通，传来周和急促的声音。
　　萧龙脸色微微一惊，察觉到有事情发生：“在，周队长，有事情吗？”
　　“在电话里一时半会说不清楚，我正在赶往时光小区的路上，等见面了再和你说！”
　　萧龙应了声，挂了电话。
　　欧阳长茂他们看先萧龙接完电话，整个人变得沉默起来，不由得愣了下，相互看了看，不约而同将视线转向萧龙。
　　“战鹰，发生了什么事情？”刀疤试探地问道。
　　萧龙摇摇头：“不知道，周队长在电话没说！”
　　不知道答案，让欧阳长茂他们心中顿时有了一种心塞的感觉，原本欢快的大厅不知不觉变得安静下来，欧阳长茂的脸色不是很好，最近接二连三发生这么多事情，不知道又会有什么事情发生。
　　刀疤看了看萧龙，嘴角一翘，淡淡笑了笑，对于他和萧龙来说，不管发生什么事情，也不是事！当然了，不是萧龙他们有超人般的本事，可以化解一切问题，只是心态比一般人好，该来的总会要来，与其坐在这里担心害怕，倒不如坦然面对！
　　不知道过了多久，一阵门铃声打破大厅的沉寂，林伯快步走过去开了门。
　　“周队长，你来了呀！”
　　“林伯，请问欧阳先生和萧龙先生他们在吗？”
　　“在，他们正在大厅里等你！”
　　欧阳长茂他们得知是周和来了，站起来迎接了过来。
　　“周队长，欢迎光临！”欧阳长茂脸上挤出一丝笑容，打招呼道。
　　“欧阳先生，打扰了！”周和抱有歉意地说道。
　　“周队长，客气了，有什么话咱们坐下来说！”欧阳长茂挥手指着沙发示意道。
　　周和点点头，顾不上客套，和欧阳长茂他们走到沙发前坐了下来。
　　“周队长，听你在电话里说得那么急，不知道发生了什么事情？”萧龙随手拿起一个杯子摆在周和的面前，端起茶杯将杯子倒满，放在茶壶，笑着问道。
　　周和叹了口气，表情黯然无色：“萧龙先生，最近我们夙影市发生了一起连续金店抢劫案，不知道你听说没有？”
　　萧龙点点头：“这件事情闹得这么大，想不知道都难！听说一个晚上有两家金店被抢，被抢金首饰价值高达上千万元，而且抢匪已经被你们警方抓获！”
　　“没错！”
　　萧龙发现周和欲言又止，和刀疤他们相互看了看，好奇地问道：“周队长，你究竟想说什么？”
　　“根据金店抢匪供述，他们抢劫金店是受人指使，指使的人正是萧龙先生！”周和偷偷看了一眼萧龙，很快收回视线，硬着头皮说道。
　　“什么？”周和这话一出，顿时引起大厅内一阵震动。
　　所有人脸上挂着惊恐的表情，相互看了看：“这怎么可能？”
　　“我也知道这不可能，可嫌犯一口咬定是萧龙先生在幕后主使的！”
　　“周队长，这一定是有人在故意栽赃陷害！”欧阳长茂心急如焚，顾不上形象，焦急地说道。
　　“没错，周队长，用脚后跟想想都知道，战鹰绝对不可能干这样的事情！”这下，连刀疤也急了。
　　坐在一旁的萧龙起初脸色一惊，随即沉默了下来，没过几秒钟，忽然嘴角一翘，从鼻子里发出一阵若有若无的冷哼。
　　“萧龙先生，你倒是说一句话呀！”欧阳长茂见萧龙一言不发，急的都快跳了！
　　萧龙淡淡地笑了笑，挥手示意欧阳长茂不要激动，抬头看着周和，问道：“先听听周队长的意见！”
　　“萧龙先生，我们警察局上下所有同事都相信你，至少以我们对你的了解，你不会留下这么线索给我们！”
　　“看样子，周队长挺了解我的！”萧龙嘴角勾起，淡笑道。
　　周和脸色不由得一惊，有点不敢相信地看着萧龙：“萧龙先生，发生这样对你不利的事情，你竟然还能坐在这里谈笑自如？”
　　“要不然呢？哭吗？还是闹？难道周队长觉得这样做可以解决问题？”
　　“说得有道理！”周和无奈地点点头：“金店被抢案件受到市领导高度重视，现在罪犯们一口咬定萧龙先生，只怕局势会对萧龙先生很不利呀！”
　　“周队长，你是刑警队大队长，可一定要想办法救救萧龙先生，万万不能让他承受这不白之冤呀！”欧阳长茂此时早已急得六神无主，抢劫价值上千万的金首饰，可是重罪，一辈子算是完了！
　　“唉，说实话，我们现在一点办法没有！今天过来，一来是把情况和你们说清楚；二来，是想问问萧龙先生和各位，有没有什么高见，可以让萧龙先生躲过这场灾难？”
　　听到周和把话说到这个程度，所有人不约而同把视线转向萧龙。
　　萧龙冷着一张脸，端起茶杯轻轻喝了起来，没喝几口，将茶杯放了下来。
　　“周队长，问一下，在这种情况，按照你们警方的程序来说，应该怎么做？”
　　“当然是请你回去协助调查，另外补充一下，这次案情重大，再加上罪犯一口咬定你是幕后主使，恐怕一时半会你很难出来！”周和皱着眉头回答道。
　　“那好，周队长，就按照你们警方程序来办吧！”萧龙想了一会，点点头，用坚定的语气要求道。
　　“什么？”萧龙这话一出，顿时引起大厅内一阵轰动，几双充满惊愕的眼睛盯着萧龙，脸上布满吃惊的表情，放佛不敢相信耳朵刚刚听到的。
　　最先反应过来的刀疤顾不上多想，连忙凑到萧龙的身边，小声提醒道：“你疯了，要是按照程序走，你这条小命可就不保了！”
　　萧龙嘴角一翘，脸上依旧那副欠扁的表情，只是眼神出折射出一道阴冷的寒光，冷哼道：“想要我萧龙这条命，可不是那么容易！”
　　“行了，这个时候就不要逞强了！”一直没有说话的欧阳倩终于带着哭腔埋怨道。
　　“萧龙先生，我是警察，在这种情况下，不应该说什么，但是我真的希望你三思而行！”周和压低声音地说道。对于刚刚萧龙说的话，让周和又惊又奇，从警这么多年，所有人对他们警察局避都来不及，更别说了主动要求进牢房，可萧龙倒好，一点不客气，像这样的人物，周和觉得只能用“奇葩”形容了！
　　“周队长，难道你没听懂我说的话吗？”萧龙似乎并没有把众人的担心放在心上，诡秘地笑了笑，说道。
　　刀疤愣住了，萧龙这个家伙再三要求周和按照程序来走，不知道葫芦里卖的什么药，不管怎么样，至少有一点可以肯定，事情绝对不像他们想得那么简单。
　　很快，周和和欧阳长茂也似乎察觉到了什么，安静下来目光诧异看着萧龙，至于欧阳倩，年纪轻轻基本上没有涉及世事，没有丝毫的察觉，只是觉得父亲欧阳长茂和刀疤他们怪怪的！至于哪里怪，欧阳倩就说不出来了！
　　“战鹰，你小子心里到底是怎么想的？”终于，在欧阳长茂和周和再三暗示下，刀疤忍不住了，问了起来。
　　萧龙嘴角扬起，脸上泛起一道坏坏的笑容。
　　周和他们相互看了看，心里基本上已经确定，他们的猜测没有错，萧龙早有应对的办法，只是没有说出来而已！
　　“萧龙先生，你到底有什么办法，还是说出来吧？”周和没有心情在这里耗下去，迫不及待地问道。
　　“是呀，萧龙先生，难道你想急死我们吗？”
　　萧龙忽然收起笑容，一本正经地说道：“什么办法，我哪里有办法？我只是不想让周队长为难而已！”
　　“行了，你这些话骗骗小孩还行，骗不了我们！快说吧，究竟是什么办法，别让我们担心受怕！”刀疤白了一眼萧龙，说道。
　　“好吧，既然你们这么想知道，那我就告诉你们吧！”萧龙端起茶杯喝了几口：“我让周队长按照程序来走，至少有三个好处，第一：我可以利用在警察局这几天好好养伤；第二，一旦我被捕的消息传出去，那些原本要找我麻烦的势力自然会消停下来，这样一来，至少可以消停一段时间；第三，这么做，不会让周队长和警方为难！”
　　“这么做当然是好，可问题的关键是，你到时候怎么全身而退？”刀疤毫不避讳，直截了当地说道。
　　“没错，刀疤先生说的没错，抢劫价值上千万的金首饰可是重罪，如果没有充分的证据证明这起案件确实与你无关，恐怕你真的很难从警察局走出来！”周和补充道。
　　“这个你们不用担心，到时候我自有办法保取周全！”萧龙诡秘地笑了笑，信誓旦旦地保证道。
　　“什么办法？”欧阳长茂他们不放心，激动地问道。
　　“天机不可泄露！”


第543章 萧龙被捕【三】
　　众人再次无语地看了一眼萧龙，有一种想冲上去狠狠揍这个家伙一顿的冲动，总是喜欢在关键时候吊人家胃口。
　　“萧龙先生，你真的确定要这么做吗？”欧阳长茂沉默了很长时间，轻轻叹了口气，问道。
　　萧龙点点头：“是的！”
　　“好吧，既然你这么坚持，我不好再说什么！”欧阳长茂心里清楚，一旦萧龙做了决定，很难改变，说再多也只是浪费口水。
　　刀疤想了一会，转身看着萧龙，试探地问道：“战鹰，根据你刚刚说得那些，让周队长把你带走，确实有好处，只是欧阳小姐怎么办？”
　　听到刀疤提到欧阳倩，萧龙本能地抬头看了一眼欧阳倩：“我不在的这几天，会安排人二十四小时轮流保护欧阳小姐！”
　　欧阳长茂他们心里清楚，萧龙说得是鹰组特战队员，碍于周和在场，没有说出来而已。
　　说到这里，萧龙停顿了几秒钟，把视线转向周和：“周队长，我想请你帮一个忙，可以吗？”
　　“什么忙，说吧，能帮的我一定帮！”
　　“希望周队长派人随行保护欧阳小姐的人身安全，直到我回来！”萧龙和周和打了这么长交道，彼此早已熟悉，用不着拐弯抹角。
　　“好，这个没问题！”周和几乎是想也没想，一口答应了下来。
　　欧阳长茂感动地看着萧龙，双眼中闪烁着泪花，萧龙现在已经到了自身难保的地步，竟然还考虑着女儿的安全，一时间，让他不知道说什么的好！
　　“周队长，欧阳先生，你们坐一会，我想和萧龙出去聊几句！”刀疤犹豫了一会，说道。
　　欧阳长茂点点头：“去吧！”
　　刀疤轻轻拍了一下萧龙的肩膀，两人一前一后向别墅门口走去。
　　院子内，萧龙和刀疤挨着坐在草坪上。刀疤一脸焦急的表情，看上去有很多话要说，相对于刀疤，萧龙就显得淡定多了，脸上看不到任何表情，对于发生的这一切，根本没有放在心上！
　　“战鹰，你心里究竟是怎么想的？”终于，刀疤忍不住了，带有质问的语气问道。
　　“刚刚在大厅不是说的很清楚了吗？”
　　“你真的要跟周队长走？”
　　“没错！”
　　“你小子是在玩火自焚！”
　　萧龙嘴角轻轻一翘，笑得有些坏：“随便你怎么说！”
　　“唉！”刀疤无奈地叹了口气：“对了，这件事情是什么人干得？”
　　“不知道！”萧龙脸上表情阴沉下来，双眼冒着寒光，冷冷地摇了摇头。
　　“真够阴险的，对方显然有意是要置你于死地！”
　　“说得没错，看样子，我以前对这些人太善良了！”萧龙从鼻子里发出两声冷哼。
　　“什么意思？”刀疤脸色一惊，目光诧异地盯着萧龙。
　　“原以为我手下留情，这些人会有所收敛，事情证明我错了，我的手下留情，只会让他们得寸进尺！”
　　“我明白了，你的意思是说，从今以后，你要不择手段，绝不留情地对付那些企图对你不利的人！”刀疤脸上的表情严肃起来，有点吃惊地说道。
　　萧龙他们是特种兵，按理说，出手不会手下留情，但这些家族势力与以前面对的雇佣兵之类的敌人不同，如果对他们出杀手，会显得他们这些特种兵太过冷血！最重要一点，家族势力再坏，也没有到十恶不赦的地步！
　　现如今，萧龙下定决定不放过家族势力，也是情有可原，想到用这么卑鄙的手段来算计萧龙，分明是不想让萧龙活命！在这种情况下，任何人都会发怒！
　　萧龙站了起来，用手轻轻拍了拍衣服，向别墅大厅走去，刀疤表情显得有些沉重，跟在后面！
　　别墅大厅内，闲聊的欧阳长茂他们看到萧龙走进来，不由得安静下来，几双眼睛静静看着萧龙。
　　“欧阳先生，周队长，有一件事情想让你们去做一下！”萧龙走到沙发前坐了下来，不咸不淡地要求道。
　　“什么事情？”欧阳长茂和周和异口同声地问道。
　　“尽你们最大的能力，将我被捕的消息传出去！”
　　“这……！”欧阳长茂和周和刚刚还在商量着做好保密的工作，毕竟涉嫌抢劫金店是犯罪行为，会对名誉造成影响，想不到萧龙现在来这一手！
　　“你们不要有太多的顾虑，一切按照我的意思去办吧！”萧龙轻轻叹了口气，说道。
　　“好吧！”欧阳长茂和周和相互看了看，无奈地叹了口气，点头答应下来。
　　“周队长，时间不早了，我们走吧！”萧龙站了起来。
　　“这么急！”欧阳长茂他们焦急地跟着站了起来。
　　“反正迟早要走，无所谓！”
　　“那好吧，萧龙先生，委屈你了！”
　　萧龙嘴角一翘，坏坏地笑道：“周队长什么时候变得喜欢客套了！”
　　周和牵强地笑了几声，向欧阳长茂他们点了下头，和萧龙向别墅门口走去。
　　“爸，怎么办？总不能真的让这个坏蛋被带走吧？”欧阳倩急了，泪水在眼睛里直打转！
　　“唉，事到如今，我们没有任何办法，只能眼睁睁看着萧龙先生被带走！”
　　“可是这……！”终于，欧阳倩没忍住，泪水从眼角流了出来。
　　萧龙跟着周和走出别墅，上车之前，萧龙拿出手机走到一边，打通了狼的手机号码。
　　“狼，你不要说话，听我说！”电话刚接通，萧龙连忙说道：“我这边出了点事情，最近几天需要在警察局度过，不用担心，我不会有事情！我不在的这几天，你和火带领鹰组特战队员们轮流保护欧阳小姐，至于该怎么做，你联系刀疤，他会告诉你们！另外，如果这段时间有什么事情发生，要和刀疤商量，听清楚了吗？”
　　“听清楚了！”电话那边传来狼清脆果断的回答。
　　“好，我马上将刀疤的联系方式发给你！”萧龙挂掉电话，将刀疤的手机号码发给了狼。
　　一切完成后，萧龙轻轻吐出一口气，关闭手机，向周和走了过去。
　　周和轻轻拍了一下萧龙的肩膀，两人上了车，离开了时光小区。
　　朱家，家主办公室。
　　朱霸天半倚在办公椅子上，两只脚交叉放在办公桌上，嘴里叼着雪茄，俨然没有一家之主的样子。
　　这时，一阵急促的敲门声打破办公室的安静，朱霸天将雪茄放在烟灰缸上轻轻弹了弹，将烟灰弹在烟灰缸内，让敲门的人进来！
　　“老爷，好事情！”朱霸天话音刚落，办公室的门被推开，朱泉一脸激动的表情走了进来，直奔办公桌。
　　“什么好事情？”朱霸天面无改色，瞥了一眼朱泉，不咸不淡地问道。
　　“刚刚传来消息，萧龙被抓了！”
　　“什么？萧龙被抓了？”朱霸天脸色一惊，不敢相信地看着朱泉。
　　“没错，千真万确，据说是周队长亲自抓的人！”
　　“奇怪，这小子怎么会被抓？”
　　“根据我们打探到的消息，上几天发生在我们夙影市金店被抢的案件，说是萧龙在幕后主使！”
　　“不会吧？”朱霸天有些傻眼了，显然对于朱泉的解释有些不敢相信，萧龙只是一个高中生，就算再厉害，也不可能有这般本事！
　　“应该错不了，要不然刑警队大队长周和不会亲自出面！”
　　朱霸天沉默了一会，感到不可思议：“你说萧龙这个小混蛋究竟是什么来头，竟然敢组织手下连续抢劫高达上千万元的金首饰？”
　　“鬼才知道这小子是什么来头，总之，这小子现在被抓，也算是让我们朱家出了口恶气！”朱泉激动地说道。
　　“说的也是！”朱霸天若有所思地点点头。
　　“老爷，难道你觉得有什么问题吗？”朱泉发现朱霸天的表情有些不对劲，好奇地问道。
　　“不知道是怎么回事，我觉得这件事情似乎没有那么简单？”朱霸天皱着眉头说道。
　　“不会吧？”
　　“你想想，萧龙这个小混蛋是欧阳长茂的人，以欧阳长茂的经济实力，一千万对他来说不是什么问题，可萧龙为什么要为一千万去铤而走险呢？”朱霸天认真分析着。
　　“老爷，听你这么一说，好像有些道理！”
　　“这样，你马上派人去查查，最好能把这件事情查清楚！”
　　“老爷，我看就没有这个必要了吧？不管怎么样，萧龙被抓，对我们来说是太大的好事，我们又何必纠结那么多呢？”朱泉一脸不情愿地说道。
　　“朱泉，你什么时候变得问题这么多了？”朱霸天不高兴，阴着脸盯着朱泉质问道。
　　“对不起，老爷，我马上按照你吩咐地去做！”朱泉察觉到情况不对劲，吓得脸色大变，不敢有丝毫的懈怠，连忙点头转身离开了办公室。
　　看着朱泉匆匆忙忙离开的背影，朱霸天脸上的愤怒表情才消减一些，沉默了几分钟，将手中的雪茄放在烟灰缸里用力碾了碾，嘴里吐出剩余的烟，重新拿出一支雪茄放在嘴里，点燃吸了几口。
　　想了一会，朱霸天站了起来，走到窗前，继续想着萧龙被抓的事情！


第544章 买凶嫁祸
　　夙影市刑警队，某个房间。
　　萧龙涉及的案件还在调查之中，再加上为了方便调查，一直被留在刑警队，这样一来，周和他们正好可以照应一下！
　　“咚咚”几声敲门声，打断萧龙的思维，一名刑警打开房门走了进来。
　　出于礼貌，萧龙站了起来，看着刑警。
　　“萧龙先生，有人来看你了！”刑警客气地点点头，挥手指着后面的两个人说道。
　　“刘老，金老，你们怎么来了？”萧龙往门口望去，顿时脸色大惊，快步迎了上去。
　　刘长龙和金大师脸上表情有些沉重，朝萧龙点点头，走了进来。
　　“是欧阳小姐告诉娇娇，娇娇又告诉给我们的！”金大师解释道。
　　“原来是这样！”萧龙回头看了看，有些不好意思地挥了下手：“条件简陋，刘老，金老，请坐！”
　　刘长龙和金大师没有在乎周围环境，走到桌子前坐了下来。
　　萧龙走到刘长龙他们的对面坐下，淡淡地笑了笑：“让两位大老远跑过来看我，真是过意不去！”
　　“萧龙老弟，这究竟是怎么回事？你怎么突然被抓起来了？”刘长龙皱着眉头，轻声地问道。
　　“怎么？难道刘老不知道原因吗？”
　　刘长龙摇摇头。
　　“恐怕现在夙影市满城风雨，上次金店被抢，是我萧龙在背后指使！”
　　“不可能！”刘长龙挥了下手，语气坚定，显然对萧龙被抓的事情感到特别生气。
　　“谢谢刘老的信任！”萧龙坏坏地笑道。
　　“萧龙老弟，这都什么时候了，你还有心情在这里笑？”刘长龙吹胡子瞪眼睛。
　　一直很少说话的金大师笑着挥了挥手：“好了，老刘，你不要激动，你没看到萧龙镇定自若，谈笑自如吗？”
　　刘长龙愣住了：“什么意思？”
　　“说明他根本没有把发生的这件事情放在眼里，换一句话说，他肯定自有对策！”
　　刘长龙疑惑地观察了一会萧龙，好奇地问道：“萧龙老弟，老金说得是真的吗？”
　　萧龙点点头，不想刘长龙担心下去，将他的计划给刘长龙和金大师简单讲了一遍。
　　“萧龙老弟，你可真是让我刮目相看呀！”刘长龙带有责怪的语气说道。
　　金大师反应正好和刘长龙相反，目光中充满赞许地看着萧龙：“真是后生可畏呀！”
　　其实，不是刘长龙不淡定，刘长龙与金大师相比，接触萧龙时间较长，和萧龙关系更好一些，自然不希望看到萧龙有事情发生！
　　“萧龙老弟，你接下来有什么打算？”得知萧龙是有计划行事，刘长龙心中的担心消减了大半。
　　“先是借这个机会养好伤，等伤养好后，再想办法查出陷害我的人！”萧龙双眼闪出一道寒光，冷冷地说道。
　　刘长龙和金大师相互看了看，满意地点点头。
　　金大师脸上露出一丝慈祥的笑容，像变魔术似得，手里不知道什么时候多了一个小瓶子和纱布：“萧龙，这次过来，除了看你，主要是给你换药！”
　　萧龙看着金大师手中的小瓶子和纱布，激动地笑了笑：“原本还在担心换药的事情，没想到金大师想到了这一点，真是让金大师费心了！”
　　“萧龙，你我也算有缘，区区小事，不用这么客气！”
　　萧龙点点头，不再说什么，轻轻抬起受伤的手臂，方便金大师换药。
　　警察局局长办公室。
　　程长生苦着脸坐在办公桌前，一只手撑着额头，为萧龙的事情苦恼着，发生这么大的事情，矛头又是指向萧龙，让程长生这个警察局局长很为难！当然了，程长生不会徇私枉法，但萧龙毕竟是他们警方的有恩，担心萧龙会多想！
　　突然，一阵急促的敲门声打断程长生的思绪，程长生收回思绪，皱着眉头看着办公室门口方向：“进来！”
　　“程局！”程长生话音刚落，门被推来，周和和韩丽脸色有些慌张地走了进来。
　　“发生什么事情了吗？”看到周和和韩丽异常的反应，程长生有些紧张地问道。
　　“刘长龙和金大师来看萧龙先生了！”周和和韩丽相互看了看，说道。
　　“什么？”程长生脸色大变，从办公椅上跳了起来，迫不及待地问道：“人在什么地方？”
　　“正在和萧龙先生见面！”
　　“快，带我去！”程长生顾不上多想，慌忙向办公室门口走去。
　　刘长龙是华夏国柔拳派掌门人，金大师是全国家喻户晓的医学界泰山北斗级人物，两位都是华夏国举足轻重的大人物，现在同时出现在夙影市警察局，身为警察局局长，程长生自然压抑不住内心的激动心情！
　　“好了，萧龙，伤口包裹好了！”金大师看着萧龙胳膊上重新被包裹好的伤口，满意地点点头：“萧龙老弟，你的伤口恢复很好，愈合能力比一般人要强，用不了三两天，就可以痊愈！”
　　“这样当然是最好！”
　　“这两天多注意休息，尤其是保护好伤口，不能再受伤，以后每天我会让娇娇过来给你换药！”
　　“恩，麻烦金老了！”
　　“不麻烦！”金大师转身看着刘长龙：“老刘，时间不早了，我们离开吧，不要打扰萧龙休息！”
　　“好，萧龙老弟，记住老金的交代，我们有时间就会来看你！”刘长龙点点头，叮嘱几句，和金大师转身向门口走去。
　　萧龙将刘长龙他们送到门口，简单寒暄几句，目送刘长龙他们离开。
　　走廊内，刘长龙他们没走几步，就碰到了匆匆赶过来的程长生他们。
　　“哎呀，刘老爷子，金大师，你们两老大驾光临，有失远迎，请见谅！”程长生连连赔罪道。
　　“程局长，你太客气了，对我们两个小老头这样，真是让我们受宠若惊呀！”
　　“这是应该的，你们是全国知名人物，对你们表达敬意，是理所当然的事情！”
　　“程局长，大可不用太讲究这些繁文缛节！再说了，我们知道你公务繁忙，又怎么会说什么呢？”刘长龙笑道。
　　听到刘长龙和金大师这么说，程长生放心地点点头：“刘老爷子，金大师，你们是来看萧龙先生的吧？”
　　“没错，得知萧龙老弟出了事情，我们特地过来看看，希望没有给你们警方带来麻烦！”
　　萧龙老弟？程长生他们傻眼了，谁也不明白这是怎么回事，为什么堂堂柔拳派掌门人要这样称呼萧龙？
　　最先反应过来的周和看了看惊呆住的程长生，装作若无其事的样子笑了笑：“没事，如果刘老爷子和金大师愿意，随时可以过来！”
　　“谢谢周队长了！”刘长龙笑了笑：“好了，我们不打扰程局长和周队长忙正事，先告辞了！”
　　程长生他们连忙送刘长龙和金大师离开，在警察局大门前，寒暄几分钟后，刘长龙和金大师上车离开了。
　　程长生后背不禁冒出一身冷汗，他万万想不到萧龙和刘长龙他们的关系竟然到了这样一个地步，这样一来，无疑是在给他们警方增添压力！
　　周和和韩丽看了一会表情负责的程长生，相互看了看，偷偷笑了笑，谁也没有说话。
　　王家，家主办公室。
　　王名吉躺在阳台上放着的安乐椅上，轻轻晃动着，温暖的阳光照射在布满皱纹的老脸上，整个人看上去显得很悠闲。
　　王成龙敲了下门，走到王名吉的身边。
　　王名吉睁开眼睛瞥了一眼大儿子王成龙，很快闭上眼睛，晃动着安乐椅，轻声问道：“成龙，有什么事情吗？”
　　“爸，最新消息，萧龙被抓了！”王成龙凑到父亲王名吉的耳前，强忍着心中的激动，小声地说道。
　　王名吉睁开眼睛，愣住了几秒钟，突然哈哈大笑起来。
　　看着父亲王名吉大笑，王成龙跟着笑了起来。
　　“这么说，我们的计划有效果了？”不一会，王名吉收起笑声，别有用意地问道。
　　“没错，有刘全在，萧龙百口难辩，这次肯定是在劫难逃！”王成龙一脸奸诈阴险的表情，阴笑地说道。
　　“哼哼，这就是得罪我们王家的下场！”王名吉挥了下手，在大儿子王成龙搀扶下，慢慢站了起来，转身走进办公室。
　　“这是肯定的事情，涉案金额高达上千万元，就算不是死罪，也要判上几十年，总之，萧龙是死定了！”
　　“算是对你弟弟成虎有交代了！”王名吉脸上露出一丝欣慰的笑容。
　　王成龙倒了一杯茶水放在父亲王名吉的面前，在一旁的沙发坐了下来。
　　“对了，成龙，你找的人可靠吗？”王名吉端着茶杯的手忽然停在半空，担忧地问道。
　　“放心吧，刘全是亡命之徒，为了钱，他什么事情都敢做！”王成龙保证道：“我答应他，只要他能把这件事情干得漂亮，我会送一百万给他家里的人！”
　　抢劫金店是重罪，就算嫁祸萧龙成功，作为从犯，罪名也不轻！
　　“那钱送过去了吗？”听到大儿子王成龙这么说，王名吉放心地点点头，问道。
　　“还没，金额巨大，需要你点头才行！”
　　“快去财务那里拿钱给人送去，免得节外生枝！”
　　“好，我这就去办！”王成龙应了声，转身快速离开了办公室。
　　王名吉轻轻抿了一口茶水，想起萧龙这个混蛋被抓的事情，鼻子里不禁发出一阵得意的冷哼！


第545章 萧龙审问【一】
　　转眼之间，五天过去了，这五天似乎过得格外的安静，原本各个与萧龙有敌意的家族得知了萧龙被捕的事情，几乎全都沉浸在喜悦当中，认为萧龙这次必死无疑，毕竟涉及上千万金首饰抢劫不是小事情，一般人根本躲不过去！
　　刑警队，某个房间，金娇娇小心翼翼为萧龙拆掉胳膊上的纱布，经过这几天的精心调养，再加上金创药神奇的功效，伤口复合的差不多了，如果不仔细看，很难发现萧龙的胳膊受过伤！对于这样的结果，萧龙甚是满意！
　　“伤口恢复的很好，恭喜你重获自由！”金娇娇认真检查一番萧龙的伤口，确保没有事情，脸上露出一丝得意的笑容。
　　“主要是你爷爷金创药的功效！”
　　金娇娇笑了笑：“对了，爷爷让我问你一句，你什么时候可以出去？”
　　“明天！”
　　“确定？”金娇娇狐疑地看着萧龙，涉及上千万金首饰的抢劫，可是大事情，萧龙说明天就可以出去，金娇娇自然不相信！
　　“相信我！”萧龙眼神中流露出异常坚定的信心。
　　“好，那我回去告诉爷爷！”金娇娇点点头，不再怀疑，收拾好东西，简单和萧龙寒暄几句，转身离开了。
　　金娇娇离开后，萧龙细心检查一番原先受伤的地方，故意用力试了试，已经感觉不到丝毫的疼痛。
　　“怎么样？萧龙先生，伤全好了吗？”这时，周和走了进来，笑着问道。
　　“差不多了！”萧龙动了几下肩膀示意道。
　　“你没事我就放心了！”周和放心地点点头，和萧龙走桌子旁坐了下来：“萧龙老弟，接下来，你打算怎么办？”
　　“我想亲自审问罪犯刘全，不知道可以不可以？”
　　“这……？”周和为难了一会，笑了笑：“萧龙老弟，你现在是嫌犯，让嫌犯审问嫌犯，别说在我们夙影市，恐怕在全国也没有！”
　　萧龙嘴角勾起，淡淡笑了笑：“哎呀，规矩是死的，人是活的，希望周队长不要拘泥于这些！”
　　“说实话，这种事情我真做不了主，要不然，你跟我一起去见程局长吧？看看他会怎么说！”周和试探地问道。
　　“好！”萧龙没有避让，应了下来，和周和向程长生办公室走去。
　　警察局局长办公室。
　　程长生手里端着水杯，坐在沙发上，认真听周和和萧龙说着！
　　“萧龙老弟，老周说的没错，不要说囚犯，就连平常人也不能在我们警察局审问嫌犯，传出去恐怕会对我们警方形象不好！”程长生面带一丝笑容，脸上却没有露出为难的表情。
　　“这个容易，到时候让周队长陪我一起审问，这样就不会对警方的名誉造成损害！最重要一点，可以洗清我的冤屈，甚至可以把真正的幕后主使挖出来！”
　　“好吧！”听到萧龙这么一说，程长生和周和心头一震，犹豫了几秒钟，终于点头答应了下来。
　　“萧龙先生，需要我为你做什么吗？”周和试探地问道。
　　“我需要一套警官服，另外把记者找来！”萧龙简单想了想，说道。
　　“你这是要把事情闹大呀！”周和忍不住笑了起来，把目光转向一旁的程长生。
　　“老周，一切按照萧龙先生的意思去办，尽快完成！”
　　“好！”周和点点头，起身离开了办公室。
　　“萧龙先生，你真的有把握让刘全开口吗？”说实话，程长生心里一点底没有，当然了，不是不相信萧龙的能力，只是连富有经验的周和也没能让刘全开口，而萧龙并不是警务人员，没有审问经验，不得不让人担心！
　　萧龙嘴角轻轻一翘，神秘地笑了笑：“程局长到时候放心看好戏就行了！”
　　程长生有点无奈地叹了口气，心里祈祷千万不要有意外发生，否则到时候有那么多记者在场，会发生什么事情，他这个警察局局长不敢保证。
　　几个小时后，接到消息的记者们匆匆忙忙赶到夙影市警察局，得知警方要公布上次金店特大抢劫案，记者们谁也不敢怠慢，争先恐后地抢着第一手资料！
　　会议室，记者们坐在一起叽叽喳喳议论着，来了这么长时间，一点动静没有，不知道警方葫芦里卖的什么药！
　　走廊内，程长生和周和正快步往会议室走来。
　　“老周，记者都到齐了吗？”
　　“恩，一听说是关于金店抢劫的案件，这些记者像疯了似得赶了过来！”
　　“唉，这也是给我们警方施加压力呀！”程长生心头感到有一种无形的压力。
　　“程局，我知道你心里在顾虑什么，在这个时候，我觉得我们应该相信萧龙先生！”
　　程长生点点头：“但愿不要出现差错！”
　　周和笑了笑，和程长生向会议室走去。
　　会议室里正在议论的记者听到“吱”地一声开门声，回头望去，看到程长生和周和走了进来，顾不上多想，连忙端起摄像机冲了上来。
　　“程局长，请问……！”
　　程长生看记者们围了过来，顿时头都大了，连忙挥手让记者们安静下来，大声说道：“各位记者同志，你们先到位置上坐下来，有什么问题，我会说清楚的！”
　　听到周和这么说，记者们不敢怠慢，纷纷回到原来的位置坐好。
　　程长生和周和相互看了看，苦笑一声，向主席台走过去。
　　“各位记者同志，今天把各位请过来，是想通过媒体的手段，向我们夙影市广大市民公布有关金店抢劫大案的细节！自从金店抢劫发生后，引起我们夙影市各大部门和广大市民们的关心，我们警方一直在以最大的能力破案！可以这么说，今天将向大家公布案件的结果！”
　　“咔咔”，伴随着一阵拍照声，不断有闪光灯从四周照射过来，拍照摄像的同时，记者们也不忘记下程长生说得每一个字。
　　“程局长，听说抢匪招供将宝中学一名名叫萧龙的高中生是这次金店抢劫案的幕后主使，不知道是不是真的？”
　　“对于这个问题，你们一会将亲眼看见！”
　　“程局长，你刚刚说要公布金店抢劫大案的结果，不知道结果是什么？”
　　“不要着急，先请大家看一段视频，看完这段视频，结果是什么，你们自然知道？”说着，在程长生挥手示意下，一名警务人员打开墙上悬挂着的荧屏！
　　程长生向周和使了个眼色，周和点点头，转身离开了会议室。
　　记者们发现视频里显示的是一间审讯室，审讯室灯光比较昏暗，但可以清楚看到审讯室中间坐着一名戴着手铐的犯罪嫌疑人。
　　记者们不知道程长生为什么要让他们看着这个，带着好奇心睁大双眼盯着荧屏，争取不放过任何一个微小的关键点。
　　审讯室外，周和焦急地等待着，韩丽带着穿好警官服的萧龙走了过来。
　　周和眼前一亮，按耐住内心的惊奇，迎了上去：“萧龙先生，想不到你穿警官服这么英姿潇洒！”
　　“我也是没想到！”萧龙张开双手，低头看了看，一点不客气地说道。
　　韩丽没好气地白了一眼萧龙，没有说什么。
　　“这说明你真应该当警察！”
　　萧龙淡淡笑了笑：“周队长，都准备好了吗？”
　　“恩，就等你闪亮登场了！”
　　萧龙嘴角勾起，脸上露出一抹坏笑，和周和他们走进审讯室。
　　审讯室内，刘全一脸不以为是的表情坐在椅子上，抖动着双腿，根本没有把走进来的周和他们放在眼里。
　　“刘全，这一位是上面派来调查你案子的同志，现在他要问你一些问题，你要如实问答！”
　　“哼，该说的都说了，有什么好回答的！”刘全仔细打量了一番周和说得领导，可是灯光太黑，看不清楚长相。
　　萧龙冷冷笑了笑：“你叫了什么名字？”
　　“刘全！”
　　“是这起抢劫金店的主犯吗？”
　　“不是，指使我们的是将宝中学的萧龙，他才是我们的老大！”
　　“是吗？”萧龙嘴角一翘，双眼放射出一道阴冷的寒光，突然站了起来，走到刘全面前，弯下腰，双手撑着椅子把手，和刘全的距离不到十公分，表情冷酷地盯着刘全，质问道：“你在撒谎，对吧？”
　　不知道怎么回事，刘全被萧龙冷酷的表情，尤其是那双透着寒光的眼睛吓得惊慌起来，脸色大变，似乎被萧龙看穿了一切，连忙将头转到了一边，声音控制不住地打颤起来：“我……我没有！”
　　“真的没有吗？”
　　“没……没有！”
　　“看着我！”萧龙突然大吼一声。
　　刘全吓了一大跳，身体发抖地看着萧龙，当看到萧龙那双眼睛的时候，又连忙躲闪了过去。
　　刘全连死的心都有了，萧龙实在太可怕了，距离这么近，就像一座无形的大山压着他，压得他都快喘不过气来了！想到那双冒着阴冷寒光的眼睛，心里的恐惧就会控制不住地涌上来，似乎要把他吃掉，总之，萧龙实在太可怕了！


第546章 萧龙审问【二】
　　周和和韩丽忍不住相互看了看，不得不承认萧龙审问方式有一套，与罪犯刘全接触这么长时间，从来没有见他这么惊慌失措过！
　　周和不禁轻轻叹了口气，当了这么多年的警察，在很多方面，竟然远远不如一个年轻小子，真是让他惭愧！
　　坐在会议室里通过荧屏观看审讯室内一举一动的记者们不禁对眼前一幕感动吃惊，心里开始佩服上面派来的人就是不简单，三两句话，就把江洋大盗吓成这样！
　　萧龙嘴角一翘，从鼻子里发出一阵冷哼，站了起来：“说吧，对方要给你家里送去多少钱？”
　　“警官，我不明白你的意思？”刘全脸色大惊，目光惊恐地盯着萧龙，那种眼神像是在问萧龙怎么会知道这些！
　　“不要用这种眼神看着我，我知道的远远不止这些，之所以没有没说出来，是想给你一个戴罪立功的机会！你心里应该很清楚，有些话从你嘴里说出来和从我嘴里说出来的效果完全不一样，可能因为几句话，会救你一命！该怎么做？好好掂量掂量吧？”
　　刘全慌了，眼神中流露出掩饰不住的无助与惊慌，他不敢相信，萧龙竟然会知道那么多，不由得开始怀疑他与王家之间达成的协议，萧龙是不是也知道！万一萧龙真的知道，他又不说，后果是什么，刘全不敢再想下去！
　　莫大的恐慌占据刘全的大脑，身体失控地颤抖起来，如果一切真相大白，意味着诬陷萧龙的计划将破产，这样一来，自然达不到王家的要求，按照规定，他一分钱拿不到！
　　想到这里，刘全陷入惊慌失措当中，担心白白吃了牢狱之苦，却是一分钱拿不到！
　　萧龙看了一眼惊慌的刘全，不动声色地笑了笑：“我再问你，你说是将宝中学的萧龙指示你们抢劫的金店，这么说，你一定见过萧龙，那你讲讲萧龙大概的外貌特征！”
　　“他个头偏高，身材不胖不瘦，也就是十七八岁的样子，对了，他住在时光小区！”刘全强压住内心的恐慌，抱着侥幸心理，打算抗到底。
　　事情发展到了这一步，周和和韩丽脸上不禁露出一丝灿烂的笑容。
　　“这倒有意思了，我怎么觉得你口中说得那个萧龙和我长得很像？”萧龙嘴角一翘，坏坏地笑了起来。
　　“一点也不像，我们老大哪有你英姿帅气！”刘全讨好地说道。
　　萧龙嘴角勾起，笑了笑：“是吗？那你知道我是谁吗？”
　　“不知道，周队长说你是上面派来的，我怎么会认识？”
　　“听好了，我叫萧龙，就读于将宝中学！”
　　“什么？”刘全顿时大惊，身体向身后一仰，当场连人带椅摔倒在地，样子看上去很滑稽！
　　“噗”，韩丽忍不住笑出声来，周和脸上也露出一丝笑容。
　　两名警察将刘全从地上扶了起来，刘全目光复杂地盯着萧龙，脸上布满不敢相信的表情。
　　“怎么？难道不相信吗？”萧龙嘴角一翘，冷笑地问道。
　　刘全强压着心中的恐惧，有一种想死的冲动，眼前的一幕实在太恐怖，想不到煞费苦心栽赃陷害的萧龙会毫无征兆地出现在面前！
　　其实，刘全根本不认识萧龙，当时王家一心为了早点对付萧龙，想到了抢劫金店嫁祸萧龙的毒计，却忘记了带刘全见了一见萧龙，关于萧龙的外貌特征，也是在与王家接触的过程中，刘全打听到的！
　　“现在还有什么话要说吗？”萧龙不管刘全的反应，冷冷笑了笑，问道。
　　“对，就是你，就是你指示我们抢劫金店的！”刘全犹豫一会，咬咬牙，硬着头皮指着萧龙对着周和喊道：“周队长，就是他指使我们抢劫的金店，我刚刚没有认出来！”
　　看到刘全这么卑鄙，韩丽脸上不禁流露出愤怒的表情，恨不得冲上去给这个混蛋一脚。
　　萧龙笑了笑，再次弯下腰双手握着椅子的把手，双眼折射出一道阴冷无比的寒光，和刘全对视着：“这里有监控，会记录下刚刚所发生的一切，我可以再告诉你，现在整个夙影市的记者正拿着大大小小摄像机对准这里，你的一言一行，早已被记录下来，现在还做垂死挣扎，你觉得有意思吗？”
　　“什么？”刘全神色大变，看了一眼萧龙，顿时阉瘪了，像没气的皮球瘫痪在椅子上，脸上看不到一点血丝！
　　“啪！”，这时，周和用力拍了一下桌子，气势冲冲站起来盯着刘全，喝斥道：“刘全，还不快老实交代！”
　　“好吧，我认栽！”一段长时间沉默后，刘全无奈地叹了一声气：“我怎么也想不到，一个高中生竟然这么难对付！”
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑，没有说话，剩下发生的事情，交给周和处理绰绰有余。
　　“说，这一切究竟是怎么回事？”周和心里清楚，刘全现在心理防线崩塌，是审问的最佳时机。
　　“我是受王家的指使，诬陷萧龙的！”
　　“王家？”周和脸色一惊，和萧龙相互看了看，不动声色地要求道：“把事情说清楚了！”
　　“前段时间，王家大公子王成龙找到了我，说因为萧龙，让王家二公子王成虎蹲了大牢，王家心里不甘心，打算伺机报复萧龙！后来让我找几个信得过的兄弟抢劫金店，故意让警方抓住，然后栽赃给萧龙！”
　　韩丽拿着笔快速记录着刘全说得每一个字。
　　“这么说，是王家王成龙指使你这么干的？”
　　“没错！”
　　“除了王家，还有其他人吗？”周和别有用意地问道。
　　“这就不知道了，王成龙当时没说！”
　　“那王家给了你多少酬金？”
　　“一百万！”
　　“一百万？”周和惊了下，不相信地问道：“你们当时抢劫了价值上千万的金首饰，王家只给了你一百万？没搞错吧？”
　　刘全傻了，那种表情显然是刚意识到这个问题，之前一直没有注意！
　　“刘全，你确定你刚刚说得这些是事实吗？”
　　“我确实，如果我猜的没错的话，王家现在应该已经把钱送到我们家了！”
　　“好，暂时姑且相信你一次！”周和脸色一变，没有多想，让韩丽将笔供给刘全签字画押，随后向负责看守刘全的两名警察示意一下：“先把他带出去！”
　　两名警察点点头，将刘全带出了审讯室。
　　“周队，接下来怎么办？”韩丽拿着刘全的口供问道。
　　“等一下！”周和走到萧龙的面前：“萧龙先生，你也看到了，时间紧急，我们必须要马上赶往刘全家里一趟！”
　　“不用管我，你们快去吧！”
　　周和点点头，转身冲出了审讯室。
　　在会议室里的记者们得知了萧龙是被陷害，而陷害萧龙的人竟然是王家，让所有人感到唏嘘不已，大家不明白，王家和萧龙究竟有什么深仇大恨，竟然用这样一种卑鄙手段陷害一个高中生！
　　“各位记者同志，想不想再得到爆炸性新闻？”程长生没有理会记者们的反应，不动声色地问道。
　　“当然了，程局长！”听到程长生这么一说，记者们迫不及待地七嘴八舌地答道。
　　“放心，我会满足你们的，刚刚你们也看到了，为了让刘全陷害受害人，王家送了一百万账款给了刘全家里，我们警方现在要去取证！你们可以一起去！但是我要提醒一句，现在王家涉嫌金店抢劫案，可以说证据如山，这个时候可不要有人将这个消息泄露出去，否则发生什么事情，我们警方可不敢保证！”
　　“放心吧，程局长，我们知道该怎么做！”记者们七嘴八舌地答道。
　　“好，那我们出发吧！”在程长生带领下，数十名记者挤出会议室。
　　不一会，数十辆轿车驶出警察局大门，浩浩荡荡地向刘全家方向驶去。
　　某个房间内，萧龙想了想刚刚审讯刘全的过程，忍不住笑了笑，长长呼出一口气！
　　在萧龙的要求下，一名警察将手机借给了萧龙。
　　萧龙熟练地拨出了刀疤的手机号码，没响几声，电话就接通了！
　　“喂，哪位？”
　　“是我！”
　　“战鹰？”电话那边的刀疤语气一惊，有点不敢相信：“你怎么可以打电话？”
　　“有问题吗？”
　　“没问题！对了，我正准备和欧阳先生去看你！”
　　“不用了，告诉欧阳先生，晚餐丰盛一点，我最近这几天没有好好吃饭，一定要补补！”
　　“什么意思？”刀疤怔住了，不解地问道。
　　“你反应什么时候变得这么迟钝了？”萧龙嘴角一翘，坏笑地问道。
　　“你的意思是说，晚上你就可以出来？”
　　“没错！”
　　“真假的？”
　　“当然是真的！”
　　“事情解决了？”刀疤激动了。
　　“恩，一切按照我的计划顺利进行，今天晚上你们应该可以看到大新闻了！”
　　“什么大新闻？”
　　“到时候你们就知道了，行了，不说了，挂了！别忘了来接我！”萧龙挂掉电话，将手机还给了警察。
　　回想起这几天的生活，萧龙不禁苦笑起来，想不到他也会在警察局被关过，真是别有一番滋味呀！


第547章 萧龙回来【一】
　　萧龙站在窗户前，静静看着夙影市微风中的风景，夙影市有着“山水之城”的美称，不得不承认，这座有山有水的城市确实名副其实，倘若是在古代，必定会有诸多文人骚客慕名前来游山玩水！
　　其实，在现在的这个社会之中，也会有不少喜欢山水美景的人，只可惜更多的人是追求所谓的幸福生活，在这些人当中，有会一部人觉得，为了得到想要的生活，耍点手段，甚至算计其他人都是理所当然的！
　　萧龙没有想太多，打开窗户，让微风吹了进来，带有的寒意的威风“呼呼”吹进来，顿时让人清醒！
　　不知道过了多久，一阵轻轻的敲门声打断萧龙的思绪，萧龙回头望去，看到周和推开门走了进来。
　　“萧龙先生，抱歉，让你久等了！”周和面带微笑，满面红光，不难发现，他的心情不错。
　　萧龙看了看周和，嘴角一翘：“周队长，看得出，你心情挺不错的呀！”
　　“还好！”周和笑了笑，挥手请萧龙走到一旁沙发前坐了下来，拿起两个杯子，把其中一个杯子放在萧龙面前，端起茶壶将两个杯子倒满：“我们按照刘全交代的问题，快速赶到了刘全家，果然发现王家送去的一百万！”
　　“这是好事情！”萧龙脸上露出一丝笑容，端起茶杯喝了起来。
　　“萧龙先生，不得不说，你这一招实在太高了，三俩下就把真正幕后主使挖了出来！”周和佩服地说道。
　　“这一点不足挂齿，如果周队长肯静下心思考，也是可以做到的！”
　　“说来惭愧，或许我会想到，但绝对不会像萧龙先生这么快想到！”
　　萧龙笑了笑，站了起来：“周队长，我是不是可以离开了？”
　　“当然了，程局特地叮嘱我送你离开！”
　　萧龙摇摇头：“不用周队长大驾，过一会自然会有人来接我！”
　　“什么？”周和愣了下：“这么说，你早已猜到今天可以出去？”
　　萧龙轻轻点点头：“这有什么问题吗？”
　　“萧龙先生，你再次让我不可思议！”周和惊叹道。
　　“是吗？让赫赫有名的铁面大队长感到不可思议，我是不是应该窃喜！”
　　“没有那么夸张！”周和笑的有些不好意思，挥了挥手。
　　这时，一阵手机铃声打断萧龙和周和聊天，萧龙向周和示意一下，拿出手机看了看，原来是刀疤打过来的。
　　“刀疤，怎么了？”
　　“我和欧阳先生已经到了警察局，你可以走了吗？”
　　“可以，你们等一下，我马上下去！”萧龙挂掉手机，抬头看着周和：“周队长，如果没有其他事情，我先走了！”
　　“那好，我送送你！”
　　萧龙点点头，没有说什么，和周和向警察局大门口走去。
　　警察局大门前，一辆黑色宝马车靠边停着，欧阳长茂站在轿车前，焦急地等待着！下午的时候，刀疤接到萧龙的电话，萧龙说傍晚就可以回来，欧阳长茂得知消息后，根本不相信，涉嫌抢劫价值上千万的金首饰，怎么可能轻易脱身？不过欧阳长茂心里清楚，萧龙这么说自然有他的道理，再说了，以欧阳长茂的了解，萧龙从来不做没有把握的事情！
　　“欧阳先生，战鹰出来了！”终于，在焦急的等待中，刀疤有些激动地叫了起来。
　　欧阳长茂连忙抬头望去，果然看到正往这边走过来的萧龙，顾不上多想，连忙迎了上去。
　　“萧龙先生，你没事吧？”欧阳长茂焦急地打量一番萧龙的身体，问道。
　　萧龙和周和相互看了看，忍不住笑了起来。
　　“欧阳先生，你太紧张了，萧龙先生在我们警察局怎么会有事情呢？”周和笑着说道。
　　“唉，周队长，你们这警察局可不是好地方，来这里的绝对不会有好事情！”欧阳长茂苦着脸说道。
　　周和点点头，欧阳长茂说得没错，来这里的只有两种人，一种是受害人，另一种就是犯罪嫌疑人，总之，出现在这里，确实不会是好事情！
　　“周队长，时间很晚了，我要先回去了，如果有什么需要我帮忙的地方，尽管开口！”萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝淡淡的微笑，转身看着周和。
　　“放心吧，我不会客气的！”
　　“周队长，要不顺便去我那里吃个便饭吧？”欧阳长茂走上前试探地问道，周和答不答应是次要，重要的是表达心意。
　　“谢谢欧阳先生的好意，不过你也知道，发生这么大案子，别说吃饭了，恐怕连睡觉的时间也没有！”
　　“那好吧，周队长，你要多注意身体！”
　　周和笑着点点头：“这是当然，身体可是干革命的本钱！”
　　萧龙嘴角一翘，淡淡地笑了笑：“周队长，那我们先走了，有时间再见！”
　　“好，再见！”周和挥了挥手。
　　萧龙和欧阳长茂他们上了车，司机启动引擎，慢慢离开了警察局。
　　“战鹰，你胳膊上的伤好了吗？”刀疤和欧阳长茂相互看了看，好奇地问道。
　　萧龙活动活动胳膊：“好了！”
　　“萧龙先生，有没有调查清楚是什么人陷害的你？”
　　“王家！”萧龙在说话的时候，双眼闪过一道寒光，脸上的怒色表现得很清楚，显然是对王家的行为感到异常的愤怒。
　　刀疤观察了一会萧龙，忍不住轻轻叹息了一声，看样子，王家是要倒霉了！
　　“王家？”欧阳长茂脸色大惊，随之跟着露出愠色：“想不到是王家，一定是因为上次王成虎的事情，算计报复我们的！真够卑鄙的！”
　　萧龙和刀疤没有说话，两个人若有所思。
　　“萧龙先生，你接下来有没有什么打算？”欧阳长茂试探地问道。
　　“在警察局呆了几天，我先回去洗一个澡，换一套干净衣服，有什么事情等晚饭以后再说吧！”萧龙脸上看不到任何表情，冷冷地说道。
　　欧阳长茂应了声，没有再问下去，静静看着车窗外的风景。
　　对于王家的这次所作所为，欧阳长茂自然大动肝火，心里盘算着做些什么！人家已经欺负到他的头上，要是什么也不做，肯定说不过去！
　　时光小区，某栋别墅大厅，一辆黑色宝马慢慢停了下来。
　　欧阳长茂他们一行人下了车，走进了别墅。
　　“爸，刀疤，……！”闻讯跑过来的欧阳倩激动地看着欧阳长茂他们，很快把视线放在萧龙的身上，愣了几秒钟，才装作若无其事的样子笑道：“爸，你们回来了呀！”
　　欧阳长茂笑着点点头：“好了，现在萧龙已经平安无事回来了，以后不用再担心了！”
　　刀疤笑了笑，轻轻拍了拍萧龙的肩膀，两人向别墅大厅走去。
　　“老爷，晚饭已经做好了，是不是可以上桌？”没过几分钟，林伯走上前轻声地问道。
　　“等等！”欧阳长茂转身看了一眼浴室的方向，挥下手：“等萧龙先生出来再上桌！”
　　“好！”林伯应了声，转身离开了。
　　不一会，萧龙洗完澡换上干净衣服，走进大厅，挨着刀疤的身边坐了下来。
　　林伯带着两名佣人将晚餐一一摆好，欧阳长茂带着萧龙他们走到桌前坐了下来，开始吃晚餐！
　　整个晚餐大概用四十分钟，按照常理来说，萧龙刚刚从警察局出来，应该会有很多话要说，可在这四十分钟中，桌子上显得很安静，几乎谁也没有说话！不过，不难发现，谁都有话要说，或许是不知道该怎么开口！
　　晚饭后，欧阳长茂他们回到大厅，欧阳倩装作若无其事的样子，坐在父亲欧阳长茂的身边，时不时会偷偷看了一眼刀疤和萧龙。
　　萧龙脸上看不到任何表情，拿起一个杯子放在面前，端起茶壶将杯子倒满，慢慢喝了起来。
　　刀疤和欧阳长茂相互看了看，不动声色地笑着问道：“战鹰，你是怎么知道是王家在陷害你？”
　　“当然是从抢劫金店嘴里套出来的！”
　　“套出来的？”刀疤愣了下，好奇地问道：“怎么套的？”
　　萧龙瞥了一眼刀疤，端起茶杯喝了起来。
　　“行了，你小子有完没完，快点说，不要拐弯抹角！”刀疤见萧龙没有说的意思，急了！
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝坏坏的笑容。将手中的茶杯轻轻放在茶几上，将审问犯罪嫌疑人刘全的过程大概说了一遍。
　　“战鹰，我今天才发现，你这么狠！”听完萧龙的讲述，刀疤和欧阳长茂他们愕然，过了半天才反应过来。
　　“怎么？难道你第一次发现我狠吗？”萧龙别有用意地说道。
　　“那倒不是！”
　　“萧龙先生，想不到你会用这种招式对付王家，被广大媒体这么一曝光，就算这件事情和王家没有关系，必定会对王家造成近似于毁天灭地般的打击！”欧阳长茂脸上的表情很复杂，在回来的路上，心里想着如何对付王家，好为萧龙出一口气，上次王成虎的事情，完全是因为女儿欧阳倩引起来的，现在萧龙为此在警察局呆了好几天，要是不做点事情，先不说不像话，就连萧龙这边，欧阳长茂也说不过去！非要愧疚死不可！


第548章 萧龙回来【二】
　　“欧阳先生，你在想什么？”刀疤察觉到欧阳长茂表情有些不对劲，关心地问答。
　　“在想萧龙先生对付王家的办法！”欧阳长茂轻轻叹了口气：“原本我在想应该用什么办法对付王家，才能达到最大程度给王家带来损失，刚刚听了萧龙先生的意见，我觉得远远自愧不如！”
　　刀疤笑了笑：“欧阳先生，你不要多想，原本你们两人的想法目的明显不一样，因此，所想到的办法自然也就不一样！”
　　“什么意思？”欧阳长茂愣了下，不解地看着刀疤。
　　“战鹰想的是如何解决掉对方，而你只是如何让对方造成损失，你觉得这两者能一样吗？”
　　“说的也是！”听完刀疤的解释，欧阳长茂明白地点了点头。
　　欧阳倩坐在一旁静静看着萧龙他们聊天，一直没有说话，想起萧龙说得对付王家办法，走上前将电视机打开。
　　欧阳长茂他们听到动静，不约而同把视线转向电视机，刀疤拿起遥控器，调到夙影市频道。
　　“最新消息，我们夙影市近期发生的特大金店抢劫案在今天取得突破性进展！根据警方大力调查得知，王家具有重大嫌疑，下面请来观看我们记者调查得来的视频！”
　　欧阳长茂他们眼睛一眨不眨地看着电视，不停调换着夙影市其他频道节目，几乎所有节目在同时播放特大金店抢劫案件！
　　“王家现在可是出名了！”刀疤脸上露出一丝得意的表情，别有用意地说道。
　　萧龙嘴角勾起，表情坏坏的，对于萧龙来说，这一切是他们王家咎由自取！当然了，这仅仅只是开始，以萧龙的性格，绝对不可能让企图要他命的人活在世上！
　　欧阳长茂和欧阳倩相互看了看，谁也没有说话！
　　不知道过了多长时间，萧龙和刀疤拿着几罐啤酒走到别墅外，萧龙躺在草坪上，喝着啤酒的同时，静静看着浩瀚的星空。
　　“打算什么时候动手？”刀疤喝了几口啤酒，看着萧龙，别有用意地问道。
　　“暂时不会动手！”萧龙若有所思地回答道。
　　“为什么？”刀疤愣了下，不解地问道。
　　“通过今天这件事情，王家一时间无疑会成为夙影市的焦点，夙影市大部分人会把视线放在王家身上，另外重要一点，警方刚刚知道王家才是特大金店抢劫案的罪魁祸首，必定会花大心思放在王家这件事情上，如果我们这个时候动手，难度很大！”
　　“说得有道理！”刀疤点点头，像是想到了什么，好奇地看着萧龙，问道：“战鹰，你当时怎么会有勇气审问刘全？”
　　萧龙瞥了一眼刀疤，知道他的意思：“刘全就算对我做了再多的调查，我们终究不认识，有些关于我的事情他自然不会知道！因此，审问他不会有太多的问题！”
　　“其实，另外还有一点很重要，你知不知道是什么？”刀疤故作诡秘地说道。
　　“是吗？”
　　“因为他们不知道他们面对的是萧龙！”
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝不易察觉的微笑。
　　夜，越发的静，可萧龙心里感觉不到丝毫的静，尤其最近这件事情的发生，让萧龙相信，在这片看是安静的天空下，有着许多意想不到的尔虞我诈，时时刻刻必须要小心提防，稍有不慎，就会跌入深渊，金店抢劫案是最好的证明！
　　萧龙沉默了，在夙影市以前面对的那些势力，往往是靠武力解决，不管是不是对方对手，自然可以毫无顾虑前进应对，哪怕浑身是伤，最起码不会担心！可通过王家这件事情，让萧龙的想法控制不住地发生了变化，与武力相比，心计要更可怕，看不见摸不着，更可怕的是，会在毫无征兆的情况下突然发生，不是一般人能够左右着！
　　不知道过了多长时间，萧龙轻轻呼出一口气，抬头看着头顶一颗比较灿烂的星星，心里在想，是不是意味着以后与对手玩的不单单只是武力，更多的将是心计！
　　萧龙不是害怕，只不过不喜欢，如果可以，萧龙更愿意生活在平淡无奇的世界里，没有斗争，没有动乱，人与人之间和睦相处，就算发生一些不愉快，也可以很快得到解决！
　　可萧龙心里比谁都清楚，没有战争的世界是不可能的，为了所谓的利益，更多的人愿意斗得死去活来！
　　萧龙是一名军人，军人只会前进，哪怕明知道前方充满险恶，也会义无返顾地前进，既然对方出招了，萧龙没有理由站在原地不动，仍由对方攻击，他将用最恨的手段，消灭掉所有来犯的敌人！
　　别墅内书房内，欧阳长茂坐在书桌前认真看着手中的文件，欧阳倩倒了一杯茶水放在父亲欧阳长茂的面前，静静站在一旁看着。
　　欧阳长茂抬头看了看，脸上露出一丝笑容，端起茶杯喝了起来：“小倩，有事情吗？”
　　“爸，我是想问问萧……王家的事情！”欧阳倩犹豫了几秒钟，说道。
　　“王家？”欧阳长茂愣了下，随即别有用意地笑了笑：“好，你想问王家什么事情？”
　　“王家使用这么卑鄙的手段对付萧龙那个大坏蛋，难道我们不应该做一些什么吗？”
　　“按照你的意思，我们应该做什么？”欧阳长茂不动声色地问道。
　　“我是想问你的呀，你们大人之间的事情，我怎么会知道？”欧阳倩揪着小嘴，一脸不乐意地说道。
　　“放心吧，关于王家的事情，用不着我们操心，有萧龙先生和刀疤两人在，王家是不会有好果子吃的！”
　　“真的吗？”欧阳倩不相信地问道。
　　“不会有假的，通过最近发生这件事情，让我明白一件事情，有时间做事情不能太过循规蹈矩，必须来一些新手段，最好能够让对方意想不到！”
　　“爸，你在说什么？我怎么一句听不懂？”欧阳倩疑惑地看着父亲欧阳长茂，问道。
　　欧阳长茂笑了笑：“你还小，现在不知道很正常，以后会知道的！”


第549章 我们不需要钱
　　“好吧！”看父亲欧阳长茂在卖关子，欧阳倩不好再问什么。
　　欧阳长茂端着茶杯轻轻喝了几口茶水，像是想到了什么，将茶杯轻轻放下，抬头看着女儿欧阳倩，一脸严肃的表情：“小倩，有一件事情，我想和你商量一下！”
　　“什么事情？”
　　“关于萧龙先生的事情！”
　　“这个大坏蛋能有什么事情？”欧阳倩一脸不以为是的表情，眼神里却流露出好奇的神色。
　　“小倩，你是知道的，萧龙先生来夙影市是为了保护你，你也亲眼所见，为了你的事情，萧龙先生前前后后受了好几次伤，尤其是这一次，如果不是萧龙先生足够机智，恐怕凶多吉少！严格说起来，我们父女俩欠萧龙先生的！”
　　“爸，你究竟想说什么？”欧阳倩疑惑地看着父亲欧阳长茂，觉得他话里有话。
　　“其实也没有什么，只是希望你能对萧龙先生好一点！”说到这里，欧阳长茂忍不住叹了口气：“小倩，在我印象中，你一直是一个善良的好女孩，就算是路边的乞丐，你都会充满爱心！萧龙先生对我们父女俩有恩，不说别的，在态度上，你是不是应该尊敬一点！”
　　“好了，爸，我知道你的意思了，以后我会注意的！”欧阳倩点了点头，应道。
　　听到女儿欧阳倩答应下来，欧阳长茂不禁放心地笑了笑，打开抽屉，拿出一张银行卡，放在手里静静看着。
　　“爸，你怎么了？”欧阳倩看着发呆的父亲欧阳长茂，好奇问道。
　　“说起来真是过意不去，萧龙先生来夙影市这么长时间了，我一直没有好好表示一下，是我的过错！”欧阳长茂带有歉意地笑了笑，拿着银行卡站了起来：“小倩，跟我下去一趟吧？”
　　欧阳倩点点头，跟在父亲欧阳长茂的身后，向办公室门口走去。
　　别墅大厅内，萧龙和刀疤回到别墅，坐在沙发上闲聊着，听到脚步声，本能地抬头看了看，看到下了楼的欧阳长茂父女俩，点头示意一番，收回视线，继续闲聊着。
　　欧阳长茂带着欧阳倩走到沙发前坐了下来，将手中的银行卡推到萧龙的面前。
　　看到茶几上放着的银行卡，萧龙和刀疤愣了下，好奇地相互看了看，不约而同把视线转向欧阳长茂，不知道他这是什么意思！
　　“萧龙先生，这张卡你拿着，我让人在里面存了一些钱，以后我会按时让人往里面打钱！”
　　“欧阳先生，你这是唱的哪一出呀？”刀疤淡淡笑了笑，问道。
　　“说来惭愧，萧龙先生来我们夙影市这么长时间，我竟然从来没有表示一下，真是过意不去！”欧阳长茂面带愧色，解释道。
　　“欧阳先生，这个不用放在心上，我们有明文规定，不得擅自使用他人一分钱，所以这个用不着，你拿回去吧！”萧龙面无表情，弯腰将银行卡推了回去。
　　“这可不行，萧龙先生，为了我女儿的事情，你可是操了不少的心，甚至受伤流血，说什么，我也应该表示一下，这张卡你一定要收下，否则我心里非自责不可！”欧阳长茂见萧龙不收，急了，连忙劝道。
　　“欧阳先生，你不要急，不是战鹰不愿意接受你的好意，只是我们确实有规定，我们不能违反规定！”刀疤在一旁解释道：“再说了，关于金钱方面，我们看得并不重，否则我们不会干这行！”
　　刀疤说得没错，他们是军人，一名合格的军人有他自己的操守，不为金钱所动是最基本的一条，如果刀疤他们在乎金钱，完全可以改行，从事雇佣兵方面的职业，这样来钱特别快！
　　“这……！”欧阳长茂哑巴了，一时半会不知道该怎么说。
　　“欧阳先生，谢谢你的好意，先不说我们有钱，对于我们来说，钱够用就行，多了没用！”萧龙冷着一张脸补充道。
　　“那好吧，既然你们这么坚持，我不好再说什么！不过，我想说一点，以后有需要我帮忙的地方，一定要开口，不要和我客气，这样总可以吧？”欧阳长茂试探地说道。
　　“放心吧，这个没问题！”刀疤不等萧龙说话，点头应了下来。
　　“好！”欧阳长茂满意地点点头，向坐在旁边的女儿欧阳倩使了个眼色，两人站了起来：“时间很晚了，我们先上去，你们早点休息！”
　　刀疤笑着点点头，目送欧阳长茂他们上了楼！
　　萧龙脸上看不到任何表情，一口将杯中的茶水喝光，端起茶壶重新将杯子倒满。
　　“倒一杯给我！”刀疤看了一会萧龙，笑了笑。
　　萧龙随手拿起一个茶杯放在刀疤的面前，端起茶壶将杯子倒满。刀疤端起茶杯，轻轻吹着从杯子里冒出来的热气。
　　“你小子发现没有，欧阳先生对你态度又发生了改变？”刀疤轻轻抿了口茶水，别有用意地问道。
　　萧龙表情冷淡，将手中的茶杯轻轻放在茶几上，冷冷瞥了一眼刀疤，很快收回视线：“这和我有关系吗？”
　　“你小子不要这样行不行，整天摆着一张臭脸，不累吗？”刀疤脸上露出不爽的表情：“实话告诉你，我都看累了！”
　　萧龙嘴角勾起，脸上露出一抹不易察觉的坏笑，没有说话。
　　其实，不用刀疤说，萧龙心里也很清楚，欧阳长茂态度再次发生改变，完全是因为王家栽赃陷害的这件事情，欧阳长茂心里比谁都清楚，王家这么煞费苦心算计萧龙，全是因为他的女儿欧阳倩！
　　当然，对于欧阳长茂的态度转变，萧龙并不是很关心，在萧龙的心上，他出现在夙影市，与欧阳长茂他们接触，完全是因为任务的需要，任务完成后，他将离开夙影市，或许以后不会再与欧阳长茂他们有任何交集，因此，萧龙不需要流露出太多的感情！
　　二楼书房内，欧阳长茂坐在沙发上，静静看着面前书桌上放着的银行卡，眉头深深锁起，一脸沉思的表情，时不时会发出一声叹息声。
　　“爸，萧龙这个大坏蛋实在太不识趣了！你好心好意给他钱，他竟然不接受！”站在一旁的欧阳倩气不过，揪着樱桃小嘴埋怨道。
　　欧阳长茂苦笑一声：“其实这也不能怪萧龙先生，萧龙先生说得没错，他们是训练有素的人，不能接受他人的东西，现在在外面还能坚持这么做，说明萧龙先生是一个讲究纪律的人，一般人很难具有这样的品质！”说道这里，欧阳长茂再次忍不住发出一声叹息。
　　“爸，要是按照你这么说的话，萧龙这个大坏蛋不是故意不给你面子，那你为什么还这么不高兴？”欧阳倩好奇地问道。
　　欧阳长茂有些无奈地摇了摇头，眉头越皱越深：“小倩，你还小，很多事情你一时不会领悟不到！”
　　欧阳长茂心里像是被石头堵住一样，尽管萧龙说有规定，不接受他人的东西是理所当然的事情，换做一般人不会有异议，但欧阳长茂不这么想，在他看来，萧龙刚刚不接受他的银行卡，规定只是说辞而已，最重要一点，萧龙是没有把他当做自己人，否则根本不会有这么多讲究！
　　当然了，欧阳长茂是一名商人，而萧龙是一名经过严格训练的军人，严格说起来，是生活上在地球上两种不同类型的人，所涉及的言行想法自然不一样，相对于欧阳长茂，萧龙在乎的更多是纪律，对于萧龙他们来说，纪律高于一切！
　　王家，家主办公室。
　　王名吉半躺在办公椅子上，轻轻晃动着，嘴里哼着小调，一副闲情逸致的表情。
　　“爸，出大事情！”突然，王成龙推来办公室门，匆匆忙忙跑了进来。
　　被吓了一跳的王名吉面露一丝愠色，抬头盯着大儿子王成龙，低声喝斥道：“跟你说过多少次了，不要咋咋呼呼的，发生什么事情了？”
　　“爸，你看新闻没有？”王成龙顾不上父亲王名吉的数落，焦急地问道。
　　“什么新闻？”王名吉不耐烦地问道。
　　王成龙来不及解释，走到书桌前，打开电脑，随便点开一个夙影市频道，一段视频出现在王名吉面前。
　　随着视频的播放，王名吉脸上的表情跟着发生了变化，先是被怔住，随后流露出压印不住的惊慌，到了最后，干脆脸色苍白，一点反应没有，像是被定住！
　　“爸，你没事吧？”看到父亲王名吉一点反应没有，王成龙吓得脸色大变，连忙问道。
　　“这……这是什么时候的事情？”王名吉颤声地问道，刚刚这一段视频完全出乎他的意料，让他这个堂堂的王家家主始料未及，一点承受准备没有，再加上这件事情发生重大，王名吉一时半会根本承受不了！王名吉清楚感觉到一股血液正向天灵盖方向涌去，剧烈的心跳快要破体而出！
　　“就是今天下午！”王成龙带着哭腔回答道：“现在整个夙影市在流传这件事情，几乎所有人都知道我们王家在算计一个高中生！”
　　“什么？”王名吉再次惊住了，那种表情像是被闪电突然击中，身体颤抖不已！


第550章 媒体的力量
　　“爸，你没事吧？你可千万不要吓我啊！”王成龙吓得带着哭腔叫道。
　　“卑鄙！卑鄙！”王名吉脸色涨红，血液像是从肉里渗透出来，额头上的青筋如同几根麻绳，显得格外清楚，拍着办公桌子，不停怒吼道！
　　“爸，你不要激动，喝点水，消消气！”王成龙不敢多想，连忙倒了一杯水放在父亲王名吉的面前。
　　“啪！”地一声玻璃摔碎的巨响，王名吉抓起玻璃杯子用力重重摔在地上，吓得王成龙打了一个哆嗦！
　　“爸！”王成龙有点语无伦次，发生这样的事情，根本超出他们承受范围之内，没人知道应该怎么办！
　　王名吉挥手打断了大儿子王成龙，脸上布满愤怒的表情，冷着脸问道：“知不知道这究竟是怎么回事？”
　　“根据我们得到的消息，这件事情是萧龙和警方联手自导自演的，为的是借住媒体力量，让我们王家在夙影市出丑！”
　　“好小子，原以为我们王家来这一手，会让这小子必死无疑，想不到让他在最后绝处逢生！”王名吉眼神中流露出又惊又急的神色，事实的发展，远远超出他的意料，原本以为萧龙只是一个高中生，随便动动脑袋，就可以解决他，可结果与他想得完全不同！
　　“爸，现在恐怕不是说这个的时候，被媒体这么一曝光，对我们王家可是近似于致命性的打击，在灾难没有完全降临之前，我们应该最好想到应对办法才行！”王成龙焦急地说道。
　　“唉！”王成龙无奈地叹了口气：“事情发展到这一步，我们还能有什么办法？”
　　“总不能坐以待毙吧！”
　　“好了，你马上把人散出去，密切注意夙影市的动态，尤其是警方方面，一旦有什么风吹草动，要立刻向我汇报！”王名吉想了一会，脸色黯然地交代道。
　　“好，我这就去！”王成龙顾不上犹豫，点头应了声，转身快速离开了办公室。
　　王名吉绝望地叹了口气，怎么也想不到萧龙他们会借用媒体的力量对付他们王家，原以为用抢劫金店的方式嫁祸给萧龙已经够狠的了，可现在和萧龙的手段相比，根本不值一提！
　　王名吉作为王家家主，心里自然很清楚媒体力量的强大，随着社会的发展，媒体成为老百姓获知其他事情的主要途径，在媒体面前，几乎没有秘密可言！
　　现如今，被媒体这么一曝光，让夙影市所有人知道他们王家的罪恶，这样一来，对他们王家无疑将造成不可估算的损失！
　　夙影市警察局，局长办公室。
　　程长生坐在办公桌前，认真看着手中的文件，时不时拿起笔做一些标记。
　　不知过了多长时间，一阵轻轻敲门声打破办公室内的安静，程长生放下手中的文件，抬头看了看门，让敲门的人进来。
　　“程局，把我叫过来有事情吗？”程长生话音刚落，周和推开走了进来。
　　“坐！”程长生站了起来，和周和走到一旁沙发前坐了下来。
　　坐下后，程长生倒了一杯放在周和的面前，周和端起水杯喝了几口，将杯子轻轻放在茶几上。
　　“老周，把你叫过来是为了王家的事情！”程长生没有兜弯子，直截了当地说道。
　　“巧了，我正准备向你请示王家的事情该怎么处理！”周和淡淡笑了笑。
　　程长生挥了挥手，一脸严肃的表情：“上午我去了一趟市局，柳市长再三交代，王家的事情一定要严肃处理，绝不能让他们这些家族势力破坏我们夙影市的良好风气！”
　　“想不到这件事情惊动了柳市长！”周和有点不敢相信地说道。
　　“昨天动静闹得那么大，想不到都难！”
　　“柳市长怎么说？”周和点点头，有点迫不及待地问道。
　　“柳市长今天上午召开了一个会议，三令五申要求我们警方一定要把金店抢劫案的真相调查清楚，给受害人和广大市民们一个交代！同时，让我们警方放手去干，千万不要有所顾忌！”
　　“太好了，有柳市长这番话，我们警方行动起来可以放心多了！”
　　程长生点点头：“老周，你们刑警队要立即对王家展开行动！”
　　“这是当然，我正准备马上去一趟王家，将相关的犯罪嫌疑人带回来！”
　　“可以，不过……！”程长生犹豫了几秒钟：“王家在夙影市家大业大，有一定的影响力，你们在行动的时候，一定要再三注意，千万不要给人留下把柄！”
　　“放心，周队，我们会注意！”
　　“那好，你们现在就去！”程长生站了起来，交代道。
　　周和跟着站了起来，刚转身似乎又想到了什么，回身看着程长生，略显犹豫：“程局，关于王家这件事情，你有什么指示吗？”
　　“指示不用，该带回来哪些人，你心里应该清楚，用不着我多说什么！”程长生想了想，轻轻挥了几下手。
　　“好，有你这句话我就放心了！”周和点点头，转身离开了办公室。
　　截至目前为止，尽管所有证据都在指向王家，但所涉及到的人物只是王家大公子王成龙，警方没有掌握到任何关于王名吉涉案的证据，至于王名吉有没有参与嫁祸萧龙的犯罪行为，还得等他们警方进一步的调查！
　　刑警队办公室，周和把韩丽和刘杰叫到办公室。
　　“周队，把我们叫过来有什么事情吗？”韩丽和刘杰相互看了看，走上前问道。
　　“你们收拾一下，马上跟我去一趟王家！”
　　“去王家？”刘杰愣了下，随即脸上露出激动的表情，迫不及待地问道：“是不是要对王家展开行动！”
　　“没错！”周和点点头：“你们快去准备一下！”
　　“好，没问题！”刘杰一口应了下来，似乎想到了什么，脸色沉了下来，试探地问道：“周队，需要带多少人过去？”
　　“随便带两三人过去就行了，用不着兴师动众！”周和想也没想，脱口回答道。
　　“万一王家不合作怎么办？”刘杰担忧地回答道。
　　“不合作？”周和嘴角一翘，眼神深邃：“现在是法制社会，就算王家实力再强大，谅他也没有胆子敢和我们警方作对！”
　　“好，周队，我们这就去准备！”听了周和这番话，刘杰激动地点头应道，和韩丽使了个眼色，两人转身离开了办公室。
　　王家，家主办公室。
　　王名吉神色憔悴地坐在办公桌子前，因为昨天的事情，几乎一夜没睡，整个办公室显得死气沉沉的！
　　“咚咚！”突然，一阵急促的敲门声打破办公室内的死寂。
　　王名吉目光暗淡地看了一眼办公室的门，有气无力地叫道：“进来！”
　　“爸，大事不好了，周和带人来了！”没等王名吉话音落下，王成龙匆匆忙忙闯了进来，直奔办公桌，惊慌地叫道。
　　“什么？”王名吉脸色大变，“嗖”地一声跳了起来：“他们来了多少人？”
　　“来了两辆警车，大概四五个人！”
　　“来得这么快！”王名吉双腿一软，一屁股又坐在了办公椅子上。
　　“爸，这可怎么办呀？”王成龙顾不上关心父亲王名吉，惊慌失措地问道。
　　“唉，还能怎么办，是福不是祸是祸躲不过！走吧，陪我去迎客吧！”王名吉似乎已经嗅到了死亡的味道，脸上看不到一点生气，轻声地说道。
　　王成龙愣了下，不敢多说什么，走上前轻轻扶起父亲王名吉，两人慢慢向待客大厅走去。
　　待客大厅，周和他们三人坐在沙发上喝着茶水闲聊着，周围站着两名身着警服的警察。
　　听到门口传来动静，周和他们放下手中的茶杯，站起来向门口望去。
　　不一会，王名吉在大儿子王成龙搀扶下走了进来。
　　“哟，周队长大驾光临，有失远迎，请恕罪！”王名吉脸上挤出一丝牵强的笑容，走上前双手抱拳示意道。
　　“王老爷子，打扰了！”
　　“周队长客气了，请坐！”王名吉挥了挥手，走到沙发前，和周和他们坐了下来。
　　一名佣人倒了一杯水放在王名吉的面前，王名吉将水杯向前轻轻推了推，抬头面带微笑看着周和，装作一无所知的样子问道：“周队长，不知道你们突然到访有何贵干？”
　　听到王名吉问出这样的问题，刘杰和韩丽不禁相互看了看，两人眼神中忍不住流露出鄙视的神色，王家嫁祸萧龙的事情早已在夙影市闹得沸沸扬扬，王名吉作为王家家主不可能不知道，这个时候竟然在他们面前装糊涂！真想冲上去给他一巴掌，看他还装不装！
　　周和不动声色地淡淡笑了笑，对于王名吉的表现，似乎并没有放在眼里：“王老爷子，不知道你昨天有没有看新闻？”
　　“新闻？什么新闻？”王名吉装作糊涂地问道。
　　“不会吧？王家作为夙影市的大家族，竟然不关心夙影市的动态，这可不行呀！要是不能与时代齐步走，可是很容易被淘汰的！”刘杰见王名吉这个老东西还在装，气不过了，故意带有嘲讽的语气说道。


第551章 王成龙被抓
　　“我们王家在夙影市可是名望大族，每天有很多事情要去做，不像刘队长有那份闲心去关心身边发生的每一件事情！”王名吉发现刘杰言语中充满挑衅，脸上不禁露出愠色，生气地说道。
　　周和挥了下手，制止正准备反击的刘杰，不动声色地笑了笑：“既然王老爷子这么忙，那我们也不兜弯子了，事情是这样的，前几天在我们夙影市发生一起金店抢劫案件，好在经过我们警方努力，及时将抢匪抓获！”
　　“这是好事情呀！”王名吉不知道是有意的还是无意的，脸上挂着一丝深沉的笑容：“周队长，我一直相信你们警方的能力，有你们警方在，我们夙影市必定可以和睦安定！”
　　“谢谢王老爷子的信任！不过，经过我们对抢匪的审问，抢匪交代，这起金店抢劫案是你们王家在幕后主使！”周和双眼放出一道寒光，静静盯着王名吉，似乎能把王名吉的心思看穿。
　　“什么？周队长，我没听错吧？你竟然说是我们王家在幕后主使？”王名吉表情夸张地看着周和，一脸无辜的眼神。
　　“王老爷子没有听错，抢匪交代正是你们王家在幕后主使！”
　　“搞错了！一定是搞错了！”王名吉笑着挥了挥手，笑的很坦然，让人觉得这一切似乎真的和他们王家没有关系：“周队长，你好好想一想，以我们王家的财力，你觉得我们有可能主使他人抢劫金店吗？”
　　“没错，以王家的强大财力，或许不可能抢劫金店！可根据抢匪的交代，这次抢劫金店是假，栽赃陷害才是真！”
　　“周队长，你这是什么意思？我怎么听不懂！”王名吉神色变了，脸上露出一丝隐藏不住的惊慌，看着周和。
　　“至于什么意思，我想王老爷子心里应该清楚，就算不清楚，可以让人打探清楚！不过，我们现在过来，是公干！”周和脸上的表情不知道什么时候发生了变化，一张脸冷若冰霜，不急不慢地说道。
　　“公干？什么公干？”
　　“根据我们警方目前掌握的证据，王家大公子王成龙先生涉嫌唆使他人抢劫金店，我们依法传唤王成龙先生回去配合调查！请王老爷子和王家给予配合！”
　　“什么？”王名吉脸色一惊，惊慌失措地叫道。
　　“爸！”王成龙神色大骇，紧张地看着父亲王名吉，眼神中充满求助的神色。
　　“周队长，你们一定是搞错了！”王名吉心急如焚，一时间不知道该说什么，过了半天，才好不容易憋出这几个字来。
　　“有没有搞错，我们警方自然会调查清楚！”周和表情严肃，用不容商量的语气说道。
　　“周队长，不管这究竟是怎么回事，你们不能把人带走！”王名吉沉默了几秒钟，抬头盯着周和，用威胁的语气说道。
　　“难道王老爷子要妨碍我们警方办案吗？我提醒一句，妨碍我们警方办案可是犯法的！”周和嘴角一翘，从鼻子里发出几声冷哼，淡淡说道。
　　“事情发展到这一步，我顾不上犯不犯法，总之一句话，你们不能把人带走！”王名吉挥了挥手，动怒地说道。
　　“王老爷子，我劝你一句，最好不要妨碍我们警方办案，否则，我们警方将会进一步果断措施！”韩丽忍不住了，站起来怒气冲冲盯着王名吉，一双散发着怒气的眼睛似乎要把王名吉吃掉。
　　“周队长，你不要忘了我们王家在夙影市的地位和影响力，要是把我们王家逼急了，接下来会发生什么事情，我可不敢保证！”王名吉也不甘示弱，站了起来，气势冲冲地说道。
　　周和淡淡笑了笑：“我周和从警这么多年，从来没有放掉过一个犯罪嫌疑人，想必王老爷子应该听说过我周和的性格，威胁对我来说根本没有用！”
　　“周队长，随你怎么说，哪怕说破天，我也不会让你们把人带走！”王名吉脸色涨红，显然是急眼了。
　　“哼，我今天倒要看看你们王家有多大能力，敢阻碍我们警方办案！”刘杰从沙发上跳了起来，怒吼一声，对着两名警察命令道：“把人带走！”
　　两名警方应了声，二话不说向王成龙逼去。
　　“我看今天谁敢动！”看到刘杰他们真的要抓人，王名吉火了，抓起茶几上的茶杯用力摔在地上，大叫道：“来人！”
　　王名吉话音刚落，十几个下人冲了进来，将周和他们团团围住。
　　大厅内的氛围陡然升温起来，原来准备控制住王成龙的两名警察看形势不对，紧张地相互看了看，本能地停了下来。
　　韩丽和刘杰也没想到王家会真的阻碍他们警方抓人，心里不禁紧张起来，忍不住把目光转向周和。
　　周和面无改色，淡淡笑了笑：“王老爷子，这么说，你真的要妨碍我们警方办案了！”
　　“周队长，我说的很清楚，不管怎么样，今天绝对不可能让你们把人带走！”王名吉又急又气地说道，一共只有两个儿子，二儿子王成虎已经被关进牢房，结果怎么样，到现在一点风声没有，要是大儿子再被周和他们带走，王名吉肯定不活了！
　　“王老爷子，看样子，我有必要提醒你一句，现在是法制社会，任何人犯罪必须接受法律的严惩，王成龙涉嫌犯罪，我们警方依法办案，将他带走是合法行为，要是王老爷子和王家执意阻碍我们警方行动，那我们只能真的要采取果断措施！”
　　王名吉一惊，脸上露出一丝压印不住的惊慌，刚刚韩丽说出这样话的时候，王名吉并不是太在意，可现在周和说出相同的话，王名吉不得不重视！在夙影市这座城市，所有人心里很清楚，赫赫有名的铁面大队长周和断然不会轻易开玩笑！
　　“周队长，你想怎么样？”王名吉越想越惊慌，最后颤声地问道。
　　“当然是依法行事！在我们警方采取进一步果断措施之前，我想劝王老爷子一句，王老爷子是聪明人，心里应该这么做的后果是什么！千万不要因小失大，否则到时候别说我们警方将人带走，恐怕王老爷子和王家也难周全！”周和语气严肃地说道。
　　王名吉怔住了，目光惊恐地盯着周和，心里清楚，周和不是在恐吓他，而是在阐述一个事实，以他们王家现在的情况在夙影市或许算得上有些势力，但要和警方作对，无疑是自寻死路！
　　周和说得很对，现在阻碍警方将人带走，显然是在干傻事，到最后事情一旦闹大，非但不能阻碍警方将人带走，连他们王家也会受到牵连！作为王家家主，王名吉不可能不知道这么简单的道理！
　　“怎么样？王老爷子，你想清楚了吗？”周和静静观察了一会沉默下来的王名吉，面带一丝微笑，不动声色地问道。
　　一时间，所有人不约而同把视线转向王名吉，尤其是王成龙，眼神中充满惊慌与求助的神色，兴怕父亲松口，仍由周和他们乱来！
　　“好吧，周队长，算你们狠！”又过了几分钟，王名吉无助地叹了口气，挥了挥手，让下人们退开。
　　“爸！”一见父亲当众说出这样的话，王成龙最后的希望瞬间破灭，惊恐地走到父亲王名吉的面前，绝望地叫道。
　　“对不起，小龙，不是我做父亲的不救你，只是形势所迫，我不能为了你一个人，毁掉整个王家！再说了，你心里应该清楚，事情发展到这一步，就算拼上我这条老命，恐怕也救不了你！”王成龙双眼噙满泪花，哽咽道：“不要恨我！”
　　“爸！”王成龙泪如雨下，张大的嘴巴却又不知道该说什么。
　　王名吉心如刀绞，转身背对着大儿子王成龙，不论王成龙怎么叫，始终不转身，甚至连看一眼也没有！
　　“带走！”在周和暗示下，韩丽对两名警察命令道。
　　两名警察应了声，走上前将王成龙控制住，在刘杰带领下，先离开了别墅大厅。
　　“王老爷子，打扰了！”出于礼貌，周和客气地打招呼道。
　　王名吉背对着周和，布满皱纹的老脸上流下两行热泪，没有说话，心情异常的复杂。
　　周和看了几秒钟王名吉的背影，不知道是怎么回事，忍不住地发出一声叹息，向韩丽使了个眼色，两人静静离开了。
　　“老爷！”看到周和他们离开了，管家王门走上前关心道。
　　“都出去，我想一个人静静！”王名吉有气无力地命令道。
　　王门愣了下，不敢多说什么，连忙向下人们挥了挥手，转身离开了别墅大厅。发生这样的事情，换做任何人都不能接受，王名吉现在需要的是休息，这点道理，作为管家的王门自然知道！
　　所有人离开后，整个大厅显得空荡荡的，王名吉转身看了看大厅四周，一时间似乎变得苍老了很多，走到沙发前坐了下来，双手托住额头，低声抽泣起来！


第552章 萧龙不容易对付
　　不一会，两辆警车一前一后驶出王家大院。
　　刘杰带着两名警察坐在后面的警车里，负责押送王成龙，周和和韩丽开着警车在前面开道，直奔警察局。
　　“周队，还真让你说着了，王家不敢乱来！”韩丽还沉浸在刚刚的喜悦中，想到王名吉的憋屈相，心里别提有多高兴了！
　　周和嘴角一翘，脸上露出淡淡的笑容，专心开着车：“王名吉是一个聪明人，只是一时头脑发热，等他明白妨碍我们警方办案后果，自然会老实下来！”
　　“说得也是！”想到现在的法律体系越来越严厉，作为警察的韩丽，心里有说不出的高兴：“对了，周队，我们接下来应该怎么办？”
　　“趁着王成龙现在心理防线脆弱的时候，立即对他展开审问！”周和目光深邃，认真地说道。
　　“好！”韩丽点头应了声，犹豫了几秒钟，转身看着周和，试探地问道：“周队，你认为王名吉有没有参与金店抢劫案？”
　　“不知道，我们是警察，一切以证据说话，就算再有怀疑，在没有证据的情况下，不能妄下定论！”
　　“我明白了！”韩丽点点头，收回视线，没有再说话。
　　南宫家，某栋别墅大厅。
　　整个别墅大厅显得有些静，南宫霸他们坐在大厅沙发上，一个个看上去表情有些复杂。
　　“爸！”没过多久，急匆匆走进来的南宫时运叫声打破别墅大厅内的氛围。
　　听到南宫时运的叫声，所有人不约而同把视线投了过去，眼神中充满着期待的同时，还有一丝若有若无的紧张！
　　“情况怎么样？”南宫霸迫不及待地问道。
　　“正如你所料，萧龙先生已经没有事情，从警察局放了出来，而且在几分钟前，刑警队大队长周和亲自带人去了王家，将王家大公子王成龙带走了！”南宫时运顾不上休息，气喘吁吁地回答道。
　　南宫霸脸上的表情怔住了，整个人随即陷入沉默中，至于在想什么，没有人知道。
　　“爷爷，你没事吧？”不知道过了多久，在南宫时运他们暗示下，南宫钰试探地问道。
　　“我没事！”南宫霸轻轻挥了挥手，脸上露出一丝复杂的微笑：“我猜的一点不错，萧龙确实不容易对付！”
　　自从夙影市传出萧龙涉嫌主使他人抢劫金店被依法逮捕后，南宫霸和南宫家就一直在关注这件事情，从一开始起，南宫霸坚持不相信萧龙会做出这样的事情，尽管有萧龙只有一面之缘，按理说，对于萧龙的为人，南宫霸并不是很清楚才对！但凭借在黑白两道闯荡这么多年，南宫霸算得上阅人无数，能够拥有现在的地位和势力，自然拥有观人的本事，上次与萧龙的接触，给南宫霸留下很深刻的印象，在南宫霸看来，萧龙霸气外泄，绝非池中之物，断然不会做出抢劫金店这种低俗的事情来！
　　事实证明，南宫霸当时的猜测是正确的，风雨没过几天，真相便浮出水面，当然了，对于萧龙的所作所为，南宫霸十分的佩服，面对如此沉重的冤枉，竟然能够做到面不改色，绝对不是一般人能够做到的！
　　“爸，对于王家栽赃陷害萧龙先生的事情，我们南宫家要不要做点什么？”南宫时运试探地问道。
　　南宫霸看了一眼儿子南宫时运，收回视线，若无其事地拿起一个杯子放在面前的茶几上，端起茶壶将杯子倒满，放下茶壶，端起杯子轻轻吹了一会杯中的热气，抿了一口，放下杯子，不急不慢地问道：“你觉得我们南宫家应该做点什么？”
　　“我们南宫家是夙影市最大的家族，在夙影市，大多数家族以我们南宫家马首是瞻，出于众多家族的信赖，这么多年来，我们南宫家一直出面处理各大家族之间的事情！按理说，这次王家动静闹得这么大，我们南宫家应该站出来做点什么，否则会引起其家族的不满！”南宫时运解释说。
　　南宫霸表情神秘地笑了笑：“时运，你说得没错，我们南宫家一直是众多家族的庇护屏障，这次王家出了事情，我们南宫家理所当然应该出面调解！可你不要忘了，这次受害人是萧龙先生！”
　　“这……！”南宫时运一下子愣住了，有点不知所语。
　　南宫霸收起脸上的笑容，眼神中放出一道寒光：“王家在夙影市算得上是有实力的大家族，一般人根本不可能是他们王家的对手，只可惜他们这次得罪的是萧龙！关于萧龙的手段，上次你们都是亲眼所见，难道为了一个小小的王家，要让我们南宫家与萧龙为敌吗？”想起萧龙上次让人在半小时之内包围帝豪酒吧等几个高级消费场所的事情，南宫霸至今还心有余悸！
　　“爸，你说得没错！那么按照你的意思，我们南宫家这次什么事情也不做吗？”南宫时运点点头，随口问了一句。
　　“当然不是，你刚刚也说了，我们南宫家是夙影市众多家族的带头家族，现在发生这样耻辱的事情，我们南宫家当然要出面做点的事情！”南宫霸故作神秘地笑了笑。
　　“做什么？”南宫时运愣了下，好奇地问道。
　　“给萧龙打个电话，为我们众多家族出现这样耻辱的事情表示歉意！”南宫霸脸上划过一丝狡猾的笑容。
　　“什么？爸，你要亲自给萧龙先生道歉，这怎么能行？”南宫时运脸色大惊，不敢相信地看着父亲南宫霸。
　　南宫家是夙影市众多家族中的龙头老大，凭借自身强大的实力，在夙影市占据着举足轻重的地位，可以这么说，在夙影市这座城市中，不管是什么人，都要给他们南宫家几分面子！作为南宫家家主，南宫霸自然受到万人尊敬，现在南宫霸要亲自给一个高中生道歉，传出去自然不像话！
　　南宫霸笑着挥了挥手：“时运，不要在乎这些鸡毛大点的事情，我告诉你，虽说我向萧龙道歉有点不像话，但最起码可以起到两个效果，第一个效果，让萧龙知道，我们南宫家和王家没有一点关系；第二个效果，借机与萧龙进一步拉近关系，我说过，萧龙绝非一般人物，日后必有大器，与这样的人结交，对我们南宫家以后肯定有好处！”
　　听完父亲南宫霸的解释，南宫时运无奈地叹了口气，脸上的表情显得很复杂，南宫时运心里很清楚，只是因为对方是萧龙，如果换做一般人，父亲南宫霸断然不会这么做！
　　对于父亲南宫霸这种做法，说实话，南宫时运心里甚是无奈，尽管南宫时运对萧龙充满尊敬，可萧龙毕竟只是一个高中生，现在他们高高在上的南宫家要向萧龙道歉，南宫时运一时半会根本无法接受！
　　不过话又说回来，南宫时运心里清楚父亲南宫霸做法是对的，不单单只是父亲南宫霸这么觉得，就连南宫时运也相信，萧龙以后必定会有一番作为，至于作为有多大，南宫时运一时不敢保证，但心里相信，用不了多久，会看到一切！
　　时光小区，某栋别墅大厅。
　　欧阳长茂他们坐在沙发上闲聊着，萧龙坐在一旁一个人若无其事地喝着茶水。
　　不一会，一阵座机铃声打断欧阳长茂他们的聊天，欧阳长茂挪动一下身体，拿起话筒凑在耳前。
　　“喂，哪位？”
　　“是长茂吧，是我！”
　　“老爷子，原来是你呀！”一听电话是南宫霸打过来的，欧阳长茂脸上不禁流露出一丝敬意。
　　“长茂，萧龙先生在吗？”
　　“他在！”欧阳长茂愣了下，看了一眼萧龙，好奇地问道：“老爷子，你找萧龙先生有什么事情吗？”
　　“这个有时间和你说，你把电话给萧龙先生，我有话要和他说！”
　　“好，请等一下！”欧阳长茂没有追问下去，将话筒递给坐在旁边的萧龙：“萧龙先生，南宫老爷子找你！”
　　得知南宫霸找萧龙，欧阳倩和刀疤不由得一惊，相互看了看，不约而同把视线转向萧龙。
　　萧龙犹豫了一两秒钟，接过话筒凑在耳前：“南宫老爷子，找我有什么事情吗？”
　　“萧龙先生，打扰了！”电话传来南宫霸和善的笑声：“我打电话给你，是想和你说说王家的事情！”
　　萧龙嘴角勾起，脸上露出一丝深沉的笑容：“这么说，南宫老爷子已经知道一切了！”
　　“动静闹得这么大，我怎么可能不知道！”
　　“不知道南宫老爷子想说什么？”
　　“是这样的，我们南宫家受夙影市众多家族的信赖，一直负责处理众多家族外部事情，现在王家发生这样的事情，出于责任，我们南宫家自然要做点事情！”
　　“是吗？”萧龙淡淡笑了笑，不动声色地问道：“那不知道南宫老爷子和南宫家打算做点什么？”
　　“萧龙先生，你不要误会，我不是为王家出头才打这通电话来的！”可能听到萧龙语气不对劲，电话那边的南宫霸焦急地解释道。


第553章 没有硝烟的战争
　　“南宫老爷子多想了，我并没有说你打电话来是为王家出头！”萧龙嘴角勾起，脸上泛起一丝淡淡的微笑：“不过，不知道南宫老爷子这个时候打电话来会有什么事情？”
　　“我也不兜弯子了，今天给你打这通电话，主要是要向你表达歉意！”
　　“什么？”萧龙脸色不禁一惊，过了几秒钟才反应过来：“南宫老爷子，我没有听错吧？您老人家要向我道歉？”
　　“你没有听错！”南宫霸轻声笑了笑：“我刚刚说了，我们南宫家是夙影市众多家族的龙头老大，一直负责处理各大家族的事情，现在在我们众多家族中发生这样让人难以启齿的事情，按理说，我们南宫家应该站出来有所表示！”
　　“南宫老爷子，你真没有必要这么做，这是我和王家的事情，与你和南宫家没有一点关系！这么点简单的道理，我心里自然清楚！”萧龙认真的说道，对于南宫霸突然打电话来表示道歉，大大出乎萧龙的意料，对于南宫霸和南宫家在夙影市的地位，萧龙清楚的很，现在南宫霸亲自道歉，多多少少让萧龙有点觉得受宠若惊！
　　坐在一旁静静看着萧龙接电话的欧阳长茂他们听到南宫霸打电话来，竟然是要向萧龙道歉，他们脸上顿时布满惊愕的表情，几双木讷的眼睛傻傻地看着萧龙，显然是不能接受刚刚耳朵听到的那些话！堂堂的夙影市最大家族南宫家家主亲自向一个高中生道歉，怎么想也觉得是不可能的事情！
　　“话可不能这么说，该承担的责任，我自然要责任，否则岂不是对不起众多家族的信任！”
　　“南宫老爷子，既然你这么说，我不好多说什么，不过有一件事情，我想事先告诉你一声，免得到时候事情发生了，你有所误会！”
　　“不知道是什么事情？”
　　“我萧龙是一个有脾气的人，而且可以说脾气还不小！这一次王家用如此恶毒的手段对付我，害得我差点性命不保，以我的性格，接下来肯定会做些事情，希望到时候南宫家和其他家族不要见怪！”萧龙说话时，脸上的表情冷酷了下来，双眼时不时放射出一道阴冷的寒光，寒光中透彻着令人头皮发麻的愤怒，俨然像是一头随时准备对猎物进攻的野兽，让人不寒而栗！
　　“这……！”电话那边的南宫霸为难了，对于萧龙所说的会做些事情，自然知道指的是要报复王家，南宫家一直负责处理夙影市众多家族的事情，现在萧龙要对王家下手，如果他们南宫家坐视不管，肯定避免不了引起其他家族的不满。
　　“怎么？难道南宫老爷子觉得有什么问题吗？”
　　南宫霸犹豫了一会，苦笑几声：“萧龙先生，我知道王家这次动作太过了，你有所行动是理所当然的事情，只是这样一来，会让我们南宫家为难呀！不知道萧龙先生有没有考虑到这一点？”
　　“南宫老爷子的顾虑，我能够理解，但是事情发展到了这一步，我已经顾不上那么多！我相信，以南宫老爷子的智慧以及在夙影市的地位和影响，处理这些事情应该不是问题！退步一说，就算南宫老爷子真的没有办法应该对他家族，我也不会改变接下来的行动！”
　　“这……！”南宫霸沉默了几秒钟，试探地问道：“萧龙先生，看样子，我有必要提醒你一句，在夙影市，除了政府和军方，剩下的就是黑帮势力和我们家族势力，而现在黑帮势力正遭到严打，可以说，我们家族势力将是夙影市非官方的最大势力，萧龙先生，就算你的实力再强，恐怕也不是我们家族势力的对手吧？”
　　萧龙嘴角一翘，从鼻子里发出几声冷哼，脸上露出一丝不屑：“南宫老爷子，你是在威胁我吗？”
　　“当然不是，萧龙先生，你不要误会，我只是不想看到你鲁莽行事，王家这次行为确实卑鄙，好在你没事，要不，改天我出面，让王家请你吃个饭，当做赔罪，以后谁也不提起这件事情，不知道你意下如何？”
　　萧龙淡淡笑了笑，没有回答。
　　“萧龙先生，与我们家族实力对抗，对你会大大的不利，你应该是一个识时务的人，千万不要为了一时的冲动，而毁了美好的未来！”南宫霸以为萧龙犹豫了，连忙继续劝道。
　　“好了，南宫老爷子，你不要再说了！”萧龙可能是忍不住了，笑着制止道：“南宫老爷子，以你对我的了解，你觉得我萧龙会是一个胆小怕事的人吗？”
　　“萧龙先生，我知道你不是一个……！”
　　“没错，我承认，在目前这种情况下，我不可能是你们家族势力的对手，但我可以保证，你们家族势力想要对付我也不是一件容易的事情！另外，我还可以向南宫老爷子保证一件事情，虽说我灭不掉你们家族势力，至少我可以做到让你们家族势力不好过，对于我这样的说法，南宫老爷子应该不会有异议吧？”萧龙打断南宫霸的话，直接说道。
　　电话那边的南宫霸愣住了，显然是被萧龙的话给震慑住了。
　　“好了，南宫老爷子，对于王家这件事情，你和南宫家将会怎么做，我不会为难你们，但有一点，希望你们好好考虑考虑我刚刚说得话！”萧龙没有理会南宫霸的沉默，笑了笑，将话筒挂掉了。
　　看到萧龙主动挂掉电话，欧阳长茂他们脸色不好地相互看了看，对于南宫霸和萧龙在电话说了什么，他们不知道，但刚刚很明显嗅到剑拔弩张的气息，不难发现，萧龙和南宫霸刚展开一场无硝烟的斗争，让他们在一旁听得惊心动魄，仿佛他们也是这场战争中的一员！
　　“战鹰，什么情况？南宫老爷子平白无故怎么会给打电话道歉？”在欧阳长茂父女俩的暗示下，刀疤面带一丝微笑，问道。
　　萧龙端起茶杯轻轻吹了吹，刚刚与南宫霸讲了那么长时间电话，嘴巴难免有些干燥，喝了几口茶水，润润嗓子。
　　“为了王家的事情！”萧龙放下茶杯，淡淡答道，将通话内容简单讲述了一遍。
　　“老爷子是不是有点多虑了，明明和他们南宫家没有关系，为什么要打电话道歉？”说到这里，欧阳长茂偷偷地看了一眼萧龙，自言自语道：“真不知道他是怎么想的？”
　　刀疤嘴角勾起，脸上露出一丝不易察觉的微笑，抬头看了一眼萧龙：“战鹰，这件事情你怎么看？”
　　萧龙一口喝光杯中的茶杯，目光复杂地打量着手中的杯子，冷冷地说道：“南宫老爷子这潭水深得很，他肯放下身份向我道歉，一定有他的原因，不过目前来说，南宫老爷子和南宫家究竟是怎么想的，不是我最关心的，我最关心的是王家！”说道这里，萧龙双眼散发出带有血腥味的杀气，表情冷得可怕：“我是绝对不可能让害我的人完好无损地活在这个世界上的！”
　　刀疤脸色不由得一惊，过了很长时间才反应过来，一副不敢相信地表情看着萧龙：“战鹰，你的意思是说要下狠手了！”
　　“我之前说的很清楚了，原以为给他们活命的机会，他们会领悟到生命不易这个道理，看样子他们领悟的还不够，需要用血与痛来惩罚！”
　　“决定了吗？”
　　“决定了！”
　　“好吧，我尊重你的选择！”刀疤没有太过的言语，与萧龙相处这么多年，自然了解萧龙的性格，一旦是他下定决心要做的事情，是绝对不可能轻易发生改变的。
　　坐在一旁的欧阳长茂静静听着萧龙和刀疤的对话，尽管萧龙和刀疤说的话不是很清楚，不过对于欧阳长茂来说，能够很清楚地明白萧龙他们的意思！欧阳长茂有些惊恐，之前一直认为萧龙是一个一般不会出手，一出手就会太重的人，现在看来，萧龙的狠并没有真正表现出来，对于接下来的事情，欧阳长茂内心中充满期待与害怕，期待的是想看看萧龙真正的狠是什么样子，害怕的是萧龙的狠惨不忍睹！
　　夙影市警察局，刑警队，某个审讯室。
　　审讯室内灯光昏暗，唯一一盏看上去随时会停止放光的灯光百无聊赖地照射着坐在椅子上的王成龙，王成龙表情沮丧，与一般犯罪嫌疑人不同，过惯富贵生活的王成龙是第一次来这种地方，内心中充满着莫名的紧张与畏惧。
　　不远处放着一张桌子，桌子前坐着三个人，坐在中间的是刑警队大队长周和，两旁分别坐着韩丽和刘杰，看得出，对于王成龙，周和他们相当重视，要不然不会这么兴师动众地进行审问！
　　不知道是怎么回事，王成龙心头发慌，甚至是呼吸也感到困难，一股急切想离开这里的冲动！但看到周和他们正用一双严厉的眼睛盯着自己，王成龙根本不敢说什么！


第554章 审问王成龙【一】
　　在周和暗示下，韩丽点了点头，故意干咳几声，开始准备审问。
　　听到动静的王成龙不由得心头一颤，一双眼睛被紧张覆盖，刚抬头，正好和周和的眼睛对视，周和的眼神中充满着深邃严肃，像是可以把王成龙的心思看穿，过度紧张的王成龙心虚地把头低了下来！
　　“姓名？”韩丽不管王成龙的反应，开始审问。
　　“王成虎！”此时的王成虎看不到一点富家子弟的气息，面容焦脆地回答道。
　　“知道我们为什么要审讯你吗？”案件关乎重大，韩丽没有按照询问程序一一问下去，而是直奔主题。
　　王成龙点点头，很快又紧张地摇摇头。
　　韩丽面带一丝愠色，质问道：“到底是知道还是不知道？”
　　“知道！”王成龙犹豫了几秒钟，无奈叹了口气，回答道。
　　“那你说说是什么事情？”
　　“前几天发生的特大金店抢劫案，你们怀疑我是幕后主使！”
　　“这么说，对于我们的怀疑，你是承认了！”
　　“当然不承认！”听到韩丽这么说，王成龙几乎是想也没想，脱口而出，王成龙不是三岁小孩，心里很清楚一旦承认，会有什么样的后果。
　　“王成龙，我提醒你一句，坦白从宽，抗拒从严，你最好主动把问题交代清楚，争取宽大处理，不要等我们警方把证据拿出来，你才肯交代，到了那个时候，什么都晚了！这么简单的道理，你心里应该清楚！”韩丽脸色变了，严肃地说道。
　　听到韩丽说出这样的话，王成龙的心开始控制不住地加快跳动起来，脸上的肉像是被针孔抽干了血，苍白虚脱，双眼被莫大的恐惧包裹着！
　　“怎么样？想清楚没有？”韩丽不管王成龙的反应，沉默一两分钟后，问道。
　　王成龙的心开始挣扎起来，对于韩丽说得这些，有莫大的恐惧，但想到要是主动承认一切，有什么样的后果，王成龙心里当然很清楚！在侥幸心理驱使下，王成龙咬牙地摇了摇头！
　　“这么说，你是不肯主动把问题交代清楚了？”对于王成龙的表现，韩丽脸色露出一丝压抑不住的吃惊，在韩丽看来，王成龙与一般纨绔子弟一样，挥霍家里的一切，自身没有什么本事，只要稍加吓唬一下，就会主动把问题交代清楚，现在王成龙负隅顽抗，不得不说出乎韩丽的意料！
　　“韩队长，不是我不承认，问题关键是我根本什么没做，不知道该承认什么！”王成龙哭丧着脸，一副可怜相地说道。
　　韩丽会错看王成龙，是一件正常的事情，按理说，王成龙确实与一般纨绔子弟没有异样，不过这么多年来，王成龙一直帮助王名吉处理王家大小事情，在不知不觉中练就一番办事，面对韩丽的审问，虽说会有控制不住的恐惧，应对起来却没有多大的问题！
　　“王成龙，看样子，你是不见棺材不掉泪！我最后再问一句，你到底肯不肯主动把问题交代清楚！”韩丽火冒三丈，咬牙切齿地问道。
　　韩丽是警察，在以往的审问中，遇到嘴严的罪犯是时有的事情！按理说，时间长了，韩丽应该习惯了，可能是定力不行，每每遇到这种事情，心中的怒火像是爆发的火山直奔天灵盖！
　　“韩队长，你到底想让我交代什么呀？”王成龙一脸委屈的表情！
　　其实，王成龙心里充满激动，尽管是第一次来审讯室这种地方，有一些事情还是知道的，韩丽动了火，对处于阶下囚的他来说很有利！这样一来，先不说韩丽因为大动肝火乱了套，要是再刺激刺激韩丽，让韩丽火气更大，以此让她做了些不该做的事情，王成龙完全可以化被动为主动！想到这里，王成龙不禁偷偷窃喜起来！
　　“你……！”韩丽气的五脏俱焚，要不是考虑身上穿着警服，非冲上前抽眼前这个混蛋一巴掌不可。
　　一直没有说话的周和脸上泛起一丝笑容，刚刚观察了这么长时间，不得不说，王成龙的表现也让周和有些诧异！审问到现在，事情摆在这里很清楚，王成龙打算与他们警方负隅顽抗到底！
　　周和从鼻子里发出一阵若有若无的冷哼，挥手打断了韩丽，慢慢站了起来，走到王成龙的面前，和王成龙对视几秒钟，直到王成龙主动把视线移开，笑了笑，从口袋里拿出一包烟，抽出一支烟递到王成龙的嘴前！
　　王成龙犹豫了一两秒钟，张开嘴叼住了香烟，周和又从口袋里拿出打火机，将王成龙嘴中的香烟点燃！王成龙用力吸了几口香烟，老练地吐出两个烟圈！
　　周和嘴角一翘，走到桌前，转身面对着王成龙，半坐在桌子上，表情平淡地看着王成龙，在等待王成龙把香烟抽完！
　　韩丽和刘杰不知道周和葫芦里卖的什么药，好奇地相互看了看，收回视线，静静等待着。
　　一两分钟后，王成龙吸完最后一口香烟，将烟头扔在地上，抬起脚尖用力碾了碾，嘴里吐出最后的烟圈。
　　“要喝水吗？”周和随手拿起桌子上一瓶水，问道。
　　王成龙眉头皱起，目光复杂地看了一眼周和，不知道周和究竟想干什么！
　　王成龙没有多想，兴怕被周和他们发现什么，故作平静地摇摇头：“不用！”
　　周和将手中的水轻轻放回原处，和王成龙对视着！
　　偌大的审讯室似乎一下子变得安静下来，原本让人心里不舒服的紧张与不安气氛已经完全感受不到，但是在这样看似平常的环境下，一种令人生畏的压迫感却在慢慢袭来！
　　原本处在胜利高处的王成龙表情不禁发生了变化，目光畏惧地看着周和，不知道周和又在搞什么鬼！
　　不知道过了多长时间，王成龙终于忍不住了，硬着头皮问道：“周队长，你想问什么就问吧！只要我知道，一定回答！”
　　周和笑了笑：“想让我问没有问题，问题的关键是，你的回答一定是真实的吗？”
　　“这……！”王成龙不由得愣了下，心里很清楚，周和远远比韩丽难对付，否则这么多年来，不会有那么多叱咤风云的人物栽在周和的手里！王成龙认准了一点，要想平安无事从这里走出去，必须要小心再小心，尤其是面对周和，不能让这个铁面抓住一点把柄！
　　“好了，王成龙，说实话，你确实与一般富家子弟不同，但你不要得意，有一句话说得好，天网恢恢疏而不漏！现在所有证据都在证明你有罪，不是你能抵抗得掉的！退一步话说，就算你不肯主动把问题交代清楚，凭借我们现在掌握到的证据，依然可以判你有罪！只不过，判得有多重取决于你的态度！”周和表情如冰一样的冷，给人一种望而止步的畏惧。
　　周和的话无疑是一盆冷得不能再冷的水，无情倒在王成龙的头上，冷得王成龙刺骨的痛，更是浇灭了王成龙心中最后残留的希望！
　　事实证明，赫赫有名的铁面大队长果然不同凡响，说的话一针见血，不给人一点遐想的空间！面对周和，像是面对一座迎面倒来的大山，稍不注意，就会被砸得粉身碎骨！
　　“小丽，把东西拿给他看看！”周和观察了一会王成龙，心里明白，王成龙的心理防线已经处于坍塌的边缘，现在需要的是再来一刀，让王成龙彻底屈服！
　　韩丽应了声，拿起一些文件，站起来走到王成龙的面前：“好好看看吧，这些是指控你的证据！”
　　王成龙双眼畏惧地看了一会韩丽递过来的证据，犹豫了一会，双手颤抖地接过证据，紧张害怕地看了起来。
　　时间一分一秒地过去，王成龙原本苍白的脸色已经变得蜡黄，豆大般的汗珠一滴接着一滴滴落下来，身体开始控制不住地颤抖起来，不知道是激动，还是害怕！
　　“怎么样？现在你还要说这一切和你没有关系吗？”看到王成龙的反应，周和嘴角一翘，知道是有效果了，淡淡笑了笑，不动声色地问道。
　　王成龙没有说话，铁证如山，他已经不知道该说什么！
　　“王成龙，你可以继续什么也不说，但我有必要提醒一句，你是王家的大公子，所作所为不单单只是个人行为，更多的是代表着王家形象！要是让外人知道，堂堂王家大公子王成龙连最基本的担当勇气也没有，不知道会怎么看待你和王家？你是一个聪明人，该怎么做，心里应该清楚！”说到这里，周和停住了几秒钟：“另外，我再说一点，这起案件关乎重大，早已引起夙影市所有人的注意，现在不知道有多少双眼睛盯着我们警察局，尤其是媒体，他们对这些事情最感兴趣！要是你能主动配合调查，我们警方可以保证，以最大能力不让这起案件外泄出去，否则，我们警方什么也不能保证！孰轻孰重，你好好考虑考虑吧！”


第555章 审问王成龙【二】
　　“周队长，你是在威胁我吗？”王成龙似乎意识到了什么，抬头盯着周和，质问道。
　　周和表情深沉，从鼻子里发出一阵若无若无的冷哼，伸手拿起一瓶水喝了几口。
　　“至于我是不是在威胁你，这不重要，重要的是这是事实，我是在提醒你，千万不要做后悔的事情！”周和双眼放出一道寒光，冷冷说道。
　　“这……！”原本准备质问的王成龙听到这番话，不禁哑口无言，一双睁大的眼睛被惊恐包裹着！
　　“我周和办案，向来不讲私情，给你十秒钟考虑时间，如果十秒钟以后，你愿意配合我们警方调查，一切好说！否则，发生什么事情，我们警方不会保证！”
　　王成龙像是泄了气的皮球，慢慢阉瘪起来，直到最后半瘫痪在椅子上，面容憔悴，神色暗淡！
　　看到王成龙现在这副模样，韩丽心里别提有多高兴了，忍不住偷偷笑了起来！
　　周和低头对着手表数了起来，完全不理会王成龙的反应！
　　此时此刻，对于王成龙来说，周和每数一个数字，俨然好比一大块铁块重重撞击在他的心窝上，如果可以，王成龙肯定毫不犹豫地巴不得时间在这一秒停止！
　　“十！时间到！”在漫长而又短暂的等待中，王成龙被一声绝望的叫喊声拉回到残酷的现实中！
　　王成龙不敢多想，额头上不知道什么时候已经布满密密麻麻的汗珠，双眼瞳孔向四周扩张，巨大的恐慌让他的身体再次控制不住地颤抖起来！
　　“机会只有一次，该怎么做，快点做出选择！”对于王成龙现在这种反应，对于周和来说，再熟悉不过，之前接触过无数个犯罪嫌疑人，犯罪嫌疑人会有什么表现，周和可以说了如指掌！
　　王成龙的表情复杂，完全不知所措！
　　“看样子，你是打算什么也不说了？”周和脸上看不到任何表情，一双眼睛冷冷盯着王成龙，对韩丽他们挥了下手：“那好，我们走！”
　　韩丽和刘杰点点头，尽管不知道周和在干在什么，没有多问，知道按照周和意思去办就行了，两人站起来准备跟着周和离开审讯室！
　　“等一等！周队长！”王成龙兴怕周和真的会离开，顾不上多想，连忙叫道。
　　周和嘴角轻轻勾起，脸上露出一丝不易察觉的狞笑，收起笑容，装作若无其事的样子回头看着王成龙，静静地问道：“还有什么事情吗？”
　　“我说！我什么都愿意说！”王成龙慌忙地说道，看上去已经六神无主！
　　周和和韩丽他们相互看了看，几个人心领神会地点点头，回到审讯桌前桌了下来。
　　“那我们开始吧！”在周和示意下，韩丽打开记录本，准备记录王成龙说得每一句话。
　　王成龙纠结了几秒钟，咬咬牙，最终叹了口气：“金店抢劫案是我幕后主使的！”
　　听到王成龙说出这样的话，周和他们自然十分高兴！出于职业要求，周和他们表面上装作什么事情没发生的样子，继续问道：“为什么要这么做？”
　　“为的是栽赃嫁祸给萧龙！”说起萧龙，王成龙就一肚子气，他们王家在夙影市好歹是一个大家族，萧龙只是一个小屁孩，竟然敢冒犯他们王家！尤其是现在，如果不是因为这个混蛋，他堂堂的王家大公子也不会坐在这种地方！
　　在这个世界上，似乎有那么一些人有一个共同的习惯，总是喜欢把责任推到别人的头上，明明是自身过错，也不例外！就拿王成龙来说，事实是他们王家绞尽脑汁嫁祸萧龙，现在东窗事发，不自我检讨也就算了，竟然认为这一切是因萧龙而起，真不知道王成龙心里究竟是怎么想的！
　　“为什么要嫁祸给萧龙？”周和不动声色地问道。
　　既然把问题交代了出来，索性把所有事情像竹筒倒豆子似得一一说了出来，王成龙一口气将他们与萧龙之间的过节一五一十说了一遍！
　　“哼，王家在夙影市好歹也是大家族，竟然用这么卑鄙的手段对付一个高中生，传出去不怕外人笑掉大牙吗？”听完王成龙的讲述，刘杰气的火冒三丈，毫不客气地讽刺道！
　　周和挥了挥手，示意刘杰不要说话，不过对于王家的所作所为，也是充满不满：“这个世界上人口众多，人与人之间有冲突是正常的事情，换一句话说，怨恨别人，甚至是对付别人，也是一种正常的行为，但千万不要用下三滥的手段，如果有本事，应该用公平公正的方式战胜对手，这才是真正的胜利，像你们这样，只会让人瞧不起！”
　　“周队长，事情已经发生了，就算你们说再多，恐怕也是无济于事吧！”王成龙轻轻叹了口气，说道。
　　“我们这么说，是想提醒你们以后不要重蹈覆辙！”韩丽生气地解释道。
　　“好了，不说这些没用的！”周和想的比较实际一些，对于像王成龙和王家这样的人来说，再多的思想教育也是没用的：“王成龙，我最后问你一个问题，这次指使他人抢劫金店，你是主使吗？”
　　“什么意思？”王成龙脸色一惊，目光惊恐地盯着周和。
　　“你应该知道主使是重罪，如果你是受他人指使，那么我们警方在追究主使的责任，对于你，自然也是从轻发落！”周和别有用意地说道。
　　“好了，周队长，你不用拐弯抹角！我可以告诉你们，这起金店抢劫的主使人是我，与其他任何人没有关系，你们别想从我这里得到其他东西！”王成龙不笨，听得懂周和的言外之意，王成龙是王家的大公子，身份地位仅次于王家家主王名吉，如果这次金店抢劫案的主使是另有他人，那肯定是王名吉了！
　　严格说起来，用抢劫金店嫁祸给萧龙这个办法确实是父亲王名吉想出来的，王成龙后来所做的一切更是受父亲王名吉的指示！但是王成龙心里很清楚，一旦他把实情说出来，周和他们肯定会立即冲到王家抓人，父亲王名吉是王家的主心骨，要是他不在，王家必定会一团糟，后果会怎么样，王成龙不敢多想！
　　另外，王成龙另有打算，这次主动把所有责任承担下来，虽说要接受法律的制裁，会有一场牢狱之灾，但罪不至死，没准几年以后就会被放出去！到了那个时候，父亲王名吉肯定对他充满感激，搞不好以后会把王家交到他的手上！换一句话说，倘若现在把父亲王名吉招供出来，是可以减轻自身的罪行，但这样做意味着他将失去在王家的一切，从此以后，他将在王家毫无立足的地方！这么简单的道理，对于王成龙来说，当然是知道的！
　　“小丽，把口供给他看看，要是没有过错的话，让他签字画押！”周和似乎早已料到王成龙会这么说，嘴角一翘，脸上露出一丝不是很明显的笑容，转身对坐在身边的韩丽交代道。
　　韩丽愣住了，一双充满诧异的眼睛盯着周和，似乎有点不相信耳朵听到的！
　　周和淡淡笑了笑，不动声色地说道：“按照我的意思去做！”
　　“好吧！”听到周和这么说，韩丽没有多说什么，点头应了声，拿着笔录站了起来，走到王成龙的面前。
　　王成龙仔细看了一遍笔录，确保没有错误后，在韩丽的指示下，签字画押！
　　刘杰叫来两名同事，让他们把王成龙带了出去！
　　“周队，为什么不趁热打铁，继续问什么？”王成龙他们刚离开审讯室，韩丽就迫不及待地问道。
　　“什么意思？”周和嘴角一撇，脸上露出一丝坏坏的笑容，笑着问道。
　　“当然是借这个机会询问王成龙这起金店抢劫案的主使是不是王名吉呀？”韩丽心急地解释道。
　　“你觉得可能吗？”周和没有直接问答，而是反问了一句。
　　韩丽愣了下，疑惑地问道：“为什么不可能？”
　　“如果你是王成龙，在这种情况下，会供出王名吉吗？”
　　韩丽怔住了，张开的嘴巴却又不知道该说什么。
　　“王名吉是王家的家主，要是王成龙供出王名吉，意味着将与王家为敌，以后将一无所有！退一步说，王成龙不如实招供，按照他的罪行，罪不至死，最多是坐牢，等到刑满释放后，将会获得到很多东西！对于这一点，王成龙心里比谁都清楚！”周和解释道。
　　“原来是这么回事，想不到这中间的事情这么复杂呀？”韩丽明白地点了点头，不禁惊叹道。
　　“这就是生存之道！”周和苦笑几声，很快收起笑容：“不得不说，王成龙也不容易，看似有着令人羡慕的地位与生活，实际上只是牺牲品而已！”
　　“说得没错，而这一切追根究底起来，是因为这个社会太残酷了！残酷得让人感到可怕，甚至是绝望！比如说王名吉为了自保，可以拿亲自儿子王成龙当作挡箭牌！”一直没有说话的刘杰补充道！


第556章 王名吉之死【一】
　　听到刘杰的感慨，周和和韩丽相互看了看，忍不住笑了起来：“想不到在我们的身边还有一位大哲学家呀！”
　　刘杰汗了下：“周队，韩队，你们就不要挖苦我了，我只不过是在阐述一个事实而已！”
　　“好了，不说笑了！”周和收起笑容，转身看着韩丽，交代道：“小丽，马上将王成龙的口供复制一份送给程局，他在等着看！”
　　“好，我这就去准备！”韩丽应了声，拿着笔录离开了审讯室。
　　刘杰看了一会韩丽离开的背景，收回视线，转身看着周和，试探地问道：“周队，接下来该怎么办？”
　　“派人继续密切注意王家的一举一动！”周和简单想了想，交代道。
　　“继续监视？”刘杰愣了一下，不解地问道：“王成虎已经被成功抓获，可以说案子基本上破了，再监视王家的话是不是没有这个必要了！”
　　周和摇摇头：“你也说了，案子只是基本上破了，并不是完全破了，在一切没有尘埃落定之前，必须小心谨慎！”
　　刘杰似乎明白了什么，点点头：“好，周队，我知道该怎么做了！”
　　“还有，叮嘱大家精神点！”周和轻轻拍了拍刘杰的肩膀，提醒道。
　　“好！”
　　“你去忙吧，我去萧龙先生那里一趟，把案情给他们讲一遍！”
　　“周队，萧龙先生不是我们警方中人，在案件没有完全破掉之前，把案情进展透露给他，是不是有点不太合适？”刘杰担忧地说道。
　　周和淡淡笑了笑：“放心吧，身为刑警队大队长，这么简单的道理我不会不知道！萧龙先生是受害人，在一定程度上，有权知道一些事情，我告诉的是萧龙先生应该知道的！”
　　“那就好！”听到周和这么说，刘杰放心地点点头。
　　时光小区，某栋别墅大厅。
　　欧阳长茂他们坐在沙发上闲聊着，大厅内的氛围很活跃，时不时传来一阵阵笑声。
　　萧龙表情冷酷，手里端着一杯茶坐在一旁，额头微微皱起，像是在沉思，似乎欢快的气氛并没有影响到他。
　　“战鹰，在想什么呢？”刀疤发现萧龙有些不对劲，收起笑容，好奇地问道。
　　“没想什么！”萧龙收回思绪，将悬在半空的茶杯轻轻放在茶几上，面无表情地问答道。
　　刀疤和欧阳长茂他们相互看了看，对于萧龙这样的回答，他们根本不相信！
　　就在欧阳长茂他们正准备继续问下去的时候，一阵门铃声打断了他们。
　　所有人不约而同向门口方向望去，林伯听到动静，快步向门口走去。
　　“周队长，原来是你！”林伯打开门一看，看到站在门外的周和，脸色不由得一惊，很快露出和善的笑容，打招呼道。
　　周和点点头：“林伯，萧龙先生他们在吗？”
　　“在！”林伯站到一边，挥手做出的请的手势：“周队长，请进！”
　　周和领着两个袋子走进别墅大门，在林伯的带领下，向别墅大厅走去。
　　“周队长，欢迎光临呀！”得知是周和来了，欧阳长茂他们起身走上前迎接道。
　　“欧阳先生，打扰了！”周和礼貌地点头笑了笑。
　　“周队长说得哪里话！太见外了！”欧阳长茂笑着摇摇头，挥手请周和走到沙发前坐了下来。
　　“萧龙先生，在来得路上买了一些水果，给你补补！”周和将手中的袋子放道萧龙的面前：“我们警察穷，不像欧阳先生那么富有，只能买一些这样不入眼的东西，不要见怪呀！”
　　欧阳长茂他们愕然，就连萧龙的脸上也露出一丝惊愕的表情，赫赫有名的刑警队铁面大队长竟然卖水果送人，要不是亲眼所见，实在让人不敢相信！
　　当然了，不是萧龙他们小题大做，在一般人来人，买点水果确实不值一提，可对周和来说，那就意义非凡了！在夙影市人人皆知，周和向来不讲私情，更别说主动买东西送给没有血缘关系的人了！至少在欧阳长茂看来，他从来没有听说过周和买东西送给别人，要不然他们不会有这么强烈的反应！
　　“周队长，你客气了，无缘无故买水果干什么？”最先反应过来的萧龙嘴角勾起，淡淡笑了笑，萧龙心里很清楚，在他人看来，周和送得这些水果恐怕远远比黄金还贵重，萧龙难免会有一点小激动！
　　“之前你受了伤，我应该早点买点水果表示一下，可是忙着正事，没有时间招呼你，一直到现在才好不容易有点时间，萧龙先生不要见怪呀！”
　　“周队长言重了，能让堂堂的刑警队大队长惦记，我萧龙感到很荣幸！”
　　“萧龙先生，你要是这么说，我可不高兴了！你对我们警方一直有恩，按理说，你受了伤，我们警方慰问一下，是理所当然的事情，你又何必小题大做呢？”
　　看到周和较真了，萧龙笑着挥了挥手：“好了，不说这些了，周队长，你来有什么事情吗？”
　　周和轻轻点了点头：“我今天过来，主要是想把抢劫金店的部分案情告诉给你的！”
　　“难道案子破了吗？”萧龙不动声色地问道，之前得到消息，周和亲自带人到王家将王成龙带走，至于后面的情况怎么样，那就不得而知了！
　　“不能说完全破了！”周和摇了几下头：“在这起案件中，萧龙先生是受害人，有权知道案情的大概进展情况！”
　　“难得周队长惦记！”萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑：“那请周队长把我应该知道的情况说出来吧！”
　　周和点头应道，将王成龙被抓以及审问王成龙的过程简单讲了一遍，至于王名吉的事情，周和只字未提，原因很简单，以他们警方目前掌握到的情况，根本不能认定王名吉就是这起金店抢劫案的真正幕后主使，一切还得由他们警方继续调查下去！
　　“有劳周队长了！”萧龙挥手打断正准备说话的刀疤，不动声色地笑了笑：“有周队长亲自办这起案件，我可以说一百个放心！”
　　“有萧龙先生这句话，我等于是吃了一颗定心丸！”说着，周和站了起来：“时间不早了，队里还有很多事情等我回去处理，改天再来打扰！”
　　“周队长，好不容易来一次，要不吃完饭再走吧？”看周和要走，欧阳长茂他们站起来挽留道。
　　“不用，有时间再聚！”周和摇摇头，向别墅门口走去。
　　周和去意已决，欧阳长茂他们没有再挽留，将周和送出别墅后，回到了大厅。
　　萧龙端起茶壶将面前的茶杯倒满，放下茶壶，端起茶杯吹了吹杯中的热气，慢慢喝了起来，一脸沉思的表情。
　　刀疤和欧阳长茂相互看了看，好奇地问道：“萧龙先生，为什么不问问周队长关于王名吉的事情？”
　　萧龙放下茶杯，抬头看了一眼欧阳长茂，表情严肃：“你是想说王名吉有没有参与金店抢劫案？”
　　欧阳长茂点点头。
　　“王名吉是王家的家主，抢劫金店这么大的事情，王名吉不可能不知道！”
　　“战鹰，你的意思是说王名吉才是这起金店抢劫案的真正幕后主使！”
　　萧龙没有点头，也没有摇头。
　　对于萧龙这样的反应，欧阳长茂和刀疤感到有些诧异，试探地问道：“奇怪，既然王名吉是这起金店抢劫案的真正幕后主使，那周和为什么不去抓人？”
　　萧龙苦笑几声：“警方办案向来讲究证据，尤其对于铁面无私，讲法严厉的周和来说，就算再怀疑，在没有十足证据的情况下，断然不会贸然抓人！”
　　“那岂不是要让王名吉逍遥法外？”欧阳长茂急了，王家用抢劫金店嫁祸给萧龙这么恶毒的办法实在太可恨了，如果不是顾全大局，欧阳长茂早就发飙了！
　　萧龙轻轻转动着放在茶几上的茶杯，双眼放出一道寒光：“因此，有些事情并不能完全靠警方！”
　　“战鹰，你……！”刀疤脸上一怔，目光惊愕地盯着萧龙。
　　“王家用这么恶毒的计谋对付我，显然是想要我的命，在这种情况下，你觉得我会干什么？”萧龙抬头盯着刀疤，目光冷得可怕。
　　“可是王家在夙影市是大家族，要是贸然对他们下手，恐怕会对我们不利？”刀疤心里清楚萧龙要准备干什么，不禁担忧地说道。
　　萧龙的脸阴沉了下来：“说实话，我之前已经忍让了很多，这一点你应该是清楚，如果不是顾忌欧阳先生和大小姐，事情绝对远远比现在痛快的多！可实际的情况你也看到了，这帮混蛋根本不想消停，竟然是这样，那我就陪他们好好玩玩！”
　　欧阳长茂父女俩听到萧龙说出这样的话，脸色大惊，他们不敢相信，萧龙一直没有出手，原来是因为他们，想到这里，两人心里不禁有涌现出一道暖流！尤其是欧阳倩这个小丫头，一双柳眉眼睛中噙满泪花看着萧龙，欲言又止！


第557章 王名吉之死【二】
　　夜色降临，满天星星闪闪发光，皎洁的月光洒落在大地上，让原本应该处在黑夜中的夙影市变得亮堂了起来！
　　别墅外的院子内，萧龙和刀疤坐在草坪上，旁边随意摆放着十几罐啤酒罐子，有几罐已经被萧龙和刀疤干掉。
　　刀疤拿着手中的啤酒和萧龙轻轻碰了碰，“咕噜咕噜”喝了几大口，满嘴酒气，目光复杂地瞥了一眼萧龙，收起视线，装作若无其事的样子问道：“你小子刚刚在大厅里说得那番话，究竟是什么意思？”
　　萧龙抬头看着浩瀚的星空，表情冷淡，仰头将罐子里的啤酒一口喝光，用力将空罐子揉成一团扔在地上，别有用意地看着刀疤，像是随口问道：“难道我刚刚说得不够明显吗？”
　　“你的意思，我当然清楚，只是这样做是不是太冲动了？”刀疤有点焦急地问道。刚刚在大厅的时候，考虑到欧阳长茂父女俩在场，有一些话不方便说出来，现在四周没有人，刀疤自然有什么说什么。
　　“有吗？”萧龙嘴角一翘，从鼻子里发出几声不屑的冷哼。
　　“怎么没有？”刀疤激动地反问道：“王家在夙影市众多家族中算得上是有声望的大家族，要是你突然对王家动手，会有什么样的后果，你不可能不知道！”
　　萧龙可能有些不耐烦了，挥了挥手，打断了刀疤：“好了，不要再说了，换在刚来夙影市那段时间，我或许会继续选择隐忍，但是我现在发现一味的忍让，只会让这帮混蛋更加的猖狂！”
　　“话是这么说没错，可冲动的前提是，你得有实力，最起码有自保的实力！这样说好了，你成功报复了王家，王家肯定再对你进行报复，到了那个时候，你有实力自保吗？更何况还要保护欧阳小姐！”不知道是怎么回事，刀疤在这个时候安静了下来。
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝不易察觉的狞笑：“有些事情并不是非要等到有十足把握的时候才能去做！按照你的意思，一直对敌人选择忍让，恐怕没等你有十足把握的时候，就已经让人吃掉了！”
　　“这……！”刀疤一下语塞了：“不管怎么样，我不同意你这么冒险！”
　　萧龙沉默了几秒钟，从旁边草坪上拿起一罐啤酒，打开递给了刀疤，又从地上拿起一罐啤酒，打开喝了几口。
　　“战鹰，你我心里很清楚，自从开始接受各种任务以来，我们大多数选择主动方案进行执行任务，从来没有像现在这样，等于是站在这里等待别人的攻击！”不知道过了多长时间，萧龙若有所思地说道。
　　“你说得没错！”刀疤深以为是地点点头：“出现这种情况，也很正常，谁让这次任务与众不同呢！”
　　“夙影市是一个鱼龙混杂的城市，可以说，在这座城市里，什么人都有！我们不知道什么时候会冒出一个或是一伙什么样的敌人来，在这种情况下，我们唯一有效的办法是，在下一个或是下一伙敌人没有出现之前，干掉目前所遇到的敌人，这样才有精力和能力去面对接下来的事情！如果一直以忍让的方式生存下去，会让敌人越聚越多，到了那个时候我们完全应接不暇不说，恐怕连最基本的自保都难！”
　　“你说的有道理！”刀疤慢慢变得沉默下来。
　　“过去这段时间，是我们顾虑太多了，担心会遭到报复！当然了，不是我们怕报复，主要是为欧阳先生他们着想！现在看来，我们选择忍让并不是最有效的办法！”
　　刀疤没有再说话，整个人安静了下来，一双眼睛充满着复杂的沉思表情！
　　“我打算以王家作为实验口，重新选择应对态度！”萧龙几乎是用不可商量的语气说道。
　　刀疤思考了一会，抬头盯着萧龙：“好吧，我同意你的做法，但是有一点，凡是得谨慎处理，不能冲动，尤其不能给我们的敌人留下任何把柄！”
　　“放心吧，这点小事，我当然知道！”萧龙淡淡笑了笑，点头应道。
　　不一会，刀疤从草坪上爬了起来，轻轻拍了拍萧龙的肩膀，先回了别墅。
　　萧龙抬头欣赏着星空，时间没过多久，从口袋里拿出手机，翻出狼的手机号码打了过去。
　　电话没响几声，传来狼的声音。
　　“战鹰，这么晚打电话来，有什么事情吗？”狼打着哈气问道。
　　“帮里的情况怎么样了？”萧龙随口问了一句，最近忙着身边的事情，一直没有时间过问龙虎帮的事情，感觉有点过意不去。
　　“按照你的意思，我们正在努力将龙虎帮转变成谢家，一切还算顺利！”
　　“那就好，告诉谢帮主一声，这种事情不能操之过急，需要一步一步地来！”
　　“好，我记住了！”
　　“还有，有什么需要我的地方，记得开口！”
　　“恩，没问题！”狼应道：“对了，战鹰，最近夙影市传的很厉害，说王家唆使他人抢劫金店嫁祸给你，究竟是怎么一回事？”
　　“这个在电话是一时半会说不清楚，明天有没有时间，咱们碰个面！”
　　“帮里的事情一直是帮主和其他几位老大忙着，没我什么事情，最近闲的蛋疼，什么时候都可以！”
　　“那好，明天中午十二点在时光小区门口等我！”
　　“好！”电话那边的狼想也没想，一口答应了下来。
　　萧龙挂掉电话，躺在草坪上，继续静静观赏着浩瀚的星空。
　　别墅二楼书房内，欧阳长茂坐在书桌前，面前放着一份资料，可欧阳长茂的心思一点没有在上面，一双眉头紧紧锁起，显然是在想事情。
　　没多久，一阵轻轻的敲门声打断欧阳长茂的思绪，欧阳长茂收回视线，抬头看了看门口方向，没有多想，让敲门的人进来。
　　欧阳长茂话音刚落，欧阳倩端着一杯茶水推开门小心翼翼地走了进来。
　　“爸，喝茶！”欧阳倩将茶水放在父亲欧阳长茂的面前。
　　欧阳长茂有点小紧张地看着女儿欧阳倩将杯子放下，轻轻舒了口气，关心地问道：“有没有烫着？”
　　欧阳倩笑着摇摇头：“没有！”
　　“这种事情交给林伯就行了，你干嘛要亲自动手！”欧阳长茂带有一丝责怪的语气说道。
　　“没事的，爸！”欧阳倩知道父亲欧阳长茂是在关心她，笑了笑，凑上前看着书桌上放着的资料，好奇地问道：“爸，你在忙吗？”
　　“不忙！”欧阳长茂摇摇头，站了起来：“走，陪我说说话吧！”
　　欧阳倩点点头，跟着父亲欧阳长茂走到一旁沙发前坐了下来。
　　“小倩，问你件事！”欧阳长茂犹豫了一会，表情有点生硬地开了口。
　　“爸，你想问什么尽管问吧！难道和我还要客气吗？”欧阳倩不由得愣了下，可能是没想到父亲欧阳长茂会有这样的表情。
　　“刚刚在大厅的时候，萧龙先生说了那么多话，你应该听得很清楚，不知道你有什么感想？”
　　欧阳倩沉默了几秒钟，抬头看着父亲欧阳长茂，没有拐弯抹角，直截了当地问道：“你是想问我对于萧龙一直因为我们才选择隐忍的做法有什么看法吧？”
　　欧阳长茂点点头。
　　“说实话，我当时很意外，之前一直以为这个大坏蛋做事情是随心所欲，从来不考虑任何问题，今天才知道原来并不是这么一回事！”
　　“是呀，我也确实没有想到！”
　　“明白了这一切，我心里还是有些小感动的！”欧阳倩纠结了一会，脸红地说道。欧阳倩虽说是千金大小姐，但也是一个活脱脱的人，有七情六欲，现在有人为她做出这么大的牺牲，当然会有感动！
　　“真是难为萧龙先生了！”欧阳长茂感叹的同时，心里难免会有一些自责，与萧龙相处这么长时间了，萧龙受了这么委屈，他们竟然没有丝毫的察觉！
　　“爸，现在不是感叹的时候，刚刚萧龙那个大坏蛋也说了，要对王家动手，这可不是开玩笑的，我们是不是应该好好商量一下，再做决定？”欧阳倩担忧地说道。
　　欧阳长茂脸上的表情变的严肃起来，额头上的表情深深锁起，用心想了一会，抬头看着女儿欧阳倩，试探地问道：“小倩，对于这件事情，你有什么看法？”
　　“按理说，王家这次行为确实过分，是应该给他们一些教训！可以王家在夙影市的地位与影响力，大坏蛋要是轻易下手，我担心会吃亏！”
　　“小倩，你顾虑的很对，我们必须要想一个万全之策才行！”
　　“等一下，爸！”欧阳倩似乎是想到了什么，挥手制止了父亲欧阳长茂。
　　“有什么问题吗？”欧阳长茂愣了下，好奇地问道。
　　“依我看，关于大坏蛋和王家的事情，我们暂时先不要插手的好！”欧阳倩像是经过一番深思熟虑，认真地说道。
　　“为什么？”听到女儿这话，欧阳长茂坐不住了，焦急地问道。


第558章 王名吉之死【三】
　　“以我们对萧龙这个大坏蛋的了解，这个大坏蛋性格怪癖，做事情一般不会轻易让别人出手帮助，要是我们贸然出手，恐怕这个大坏蛋会不高兴！”欧阳倩说到这里停了停，继续补充道：“再说了，这是萧龙这个大坏蛋和王家的事情，不到万不得已，我们不便出手！”
　　欧阳长茂认真推敲了女儿欧阳倩这番话，赞同地点了点头：“你说得是有道理，不过萧龙先生是因为我们才和王家闹得不愉快，要是我们什么事情也不做，似乎有些说不过去啊！”
　　“爸，我知道你的意思，可是我觉得我们真的不便出手，再说了，萧龙这个大坏蛋根本不会让我们出手！”欧阳倩有点焦急地劝道。
　　欧阳长茂沉默了一会，颇有些无奈地叹了口气：“好吧，就听你的！”
　　“爸，你也不要太担心了！”欧阳倩看到父亲欧阳长茂一脸担忧的表情，淡淡笑了笑，坐了过去，挽着父亲欧阳倩的一只胳膊，安慰道：“我相信大坏蛋一定有办法对付王家的！”
　　“但愿吧！”欧阳长茂有气无力地回答道。欧阳长茂心里很清楚，王家在夙影市众多家族中，属于实力中等偏上的大家族，萧龙就算再厉害，终究是一个人，想要对付人多势众的王家，难度不敢想象！
　　“爸，事已至此，想再多也是没用的，我们应该选择相信这个大坏蛋！”
　　欧阳长茂点点头，似乎想到了什么，目光复杂地注视了一会女儿欧阳倩，忽然表情有点坏地笑了起来！
　　“爸，你笑什么？”欧阳倩愣了下，不知道怎么回事，父亲欧阳长茂笑的怪怪，让她浑身不舒服。
　　“小倩，想不到你对萧龙先生这么了解呀！”欧阳长茂别有用意地说道。
　　“爸，你说什么呢？”听到父亲欧阳长茂说出这样的话，欧阳倩的脸“唰”地一下子红了，连耳根也爬上一层绯红，心里当然清楚父亲欧阳长茂的意思，焦急地跺了跺脚，嗔怪道。
　　“怎么？难道我说的不对吗？”欧阳长茂似乎没有放过女儿欧阳倩的意思，继续坏笑地问道。
　　“不理你了！”欧阳倩脸红地发烫，像是做了亏心事，从鼻子里发出一声冷哼，站起来头也不回地跑开了。
　　看着女儿欧阳倩跑开的背影，欧阳长茂忍不住笑出声来，女儿欧阳倩一直是他心头上一块肉，每一刻甚至每一秒也放心不下！欧阳长茂身为骄阳集团的董事长，人脉自然广得很，但一直没有合适女婿的人选，直到萧龙的出现，让欧阳长茂一下子认定只有萧龙才能给宝贝女儿幸福，其他人根本不放心！
　　按理说，欧阳倩还是一名高中生，身为父亲的欧阳长茂应该像一般家长那样，以孩子的学业为重！当然了，欧阳长茂并不是不关心女儿欧阳倩的学习，只是欧阳长茂心里很清楚，他的女儿是一个懂事的好孩子，这些事情根本不用操心！退一步说，就算女儿欧阳倩学业不好，以欧阳长茂现在的成就，足够女儿丰衣足食一辈子了！
　　其实，在欧阳长茂的内心深处一直有一个愿望，这个愿望当然是关于女儿欧阳倩的，欧阳长茂没有过大的奢望，仅仅是希望有一个有能力给女儿欧阳倩终身幸福的人，现在看来，这个人显然是萧龙！
　　想到萧龙，欧阳长茂刚刚红光起来的脸色不禁又暗淡了下去，阅人无数的欧阳长茂心里很清楚，萧龙是万里挑一的厉害角色，和他在一起，不管什么时候，完全可以把心放在肚子里！可是现在，因为他们父女俩，萧龙前后与这么多势力强大的家族为敌，尽管不是很担心萧龙会吃亏，不过对方人多势众，肯定会担心萧龙会吃不消！
　　不知道多想了多长时间，欧阳长茂目光坚定地点了点头，似乎在心中下了什么决定，重重点了点头。
　　将宝中学，高三（17）班。
　　班主任陈洁站在讲台旁认真讲着课，坐在下面的同学们聚精会神地听讲着。
　　萧龙倚在后面的桌子上，面色沉思，目光沉重地看着窗外的风景，一副俨然在思考事情的表情，而且看上去想得的事情还不小！
　　“老大，你没事吧？”坐在旁边的刘辉偷偷观察萧龙很多次了，最后实在忍不住，用胳膊轻轻碰了碰萧龙，试探地问道。
　　“没事！”萧龙收回思绪，抬头看了一眼正在讲课的班主任陈洁，随口问道：“还有多长时间放学？”
　　刘辉低头看了看手表，回答道：“还有不到半个小时！”
　　“哦！”得知还有一段时间才放学，萧龙再次把视线转向窗外：“你好好上课吧，不用管我！”
　　刘辉应了声，没有多问下去。
　　坐在不远处的欧阳倩看上去似乎也有些不专心，视线时不时会偷偷转向萧龙，看到萧龙一脸沉思的表情，心情跟着有些不好受，想到萧龙昨天说得那些话，不知道是怎么回事，欧阳倩有一种冲动，想冲上去和萧龙好好谈谈，最起码安慰一下萧龙，让他不要有太多的包袱！
　　时间在深沉的气氛中一分一秒过去，直到放学的铃声响起。
　　班主任陈洁宣布放学后，原本安静的教室顿时热闹了起来，同学们快速收拾好东西，以最快的速度冲向学校大门。
　　萧龙收回视线，简单收拾一下，跟在欧阳倩的后面走出教室。
　　刘辉小心翼翼走在萧龙的身边，好几次刘辉话到嘴边又咽了回去，刘辉充其量只是萧龙跑腿的，但只要萧龙一句话，不管做什么，刘辉绝不犹豫！
　　将宝中学大门外，萧龙和刘辉简单寒暄几句，转身向停在不远处的黑色劳斯莱斯走去。
　　半小时后，两辆轿车一前一后行驶到了时光小区大门外。
　　“在这里停车！”萧龙看了看手表，与狼约定的时间还有不到半个小时，让正准备将车开进时光小区的小李停了下来。
　　小李应了声，将车子在路边慢慢停了下来。
　　萧龙打开车门下了车，让小李先离开了。
　　萧龙向四周看了看，走到不远处一个比较空旷的地方，脸上沉思的表情越来越重！
　　没过几分钟，一阵刺耳的手机铃声打破萧龙的思绪，萧龙皱了皱眉头，拿出手机看是刀疤打过来的。
　　“刀疤，有什么事情吗？”萧龙没有多想，接起电话来。
　　“战鹰，你怎么没有和林伯他们一起回来？”电话那边的刀疤有些焦急地问道，最近发生这么多事情，刀疤难免会有些担心！
　　“我没事，不用担心！”萧龙回答道：“我和狼约定好在小区大门口见面，我现在在大门外！”
　　“原来是这样，那行，不打扰你忙正事，动作快点，等你吃饭！”得知萧龙没有事情，刀疤也就放心了，简单交代几句。
　　萧龙应了声，将电话挂了。
　　差不多十二点的时候，一辆灰色大众在时光小区大门前慢慢停了下来，听到动静的萧龙抬头看了看，向灰色大众走了过去。
　　萧龙打开车门，坐上了副驾驶的位置。
　　“战鹰，你没事吧？”狼打量了一番萧龙，关心地问道。
　　“没事！”萧龙轻轻挥了挥手：“昨天晚上和你说的那些话转告给谢帮主了吗？”
　　“转告了！”狼笑着点点头：“对了，帮主也让我转告你一声，不论我们是龙虎帮，还是谢家，在我们那里永远有你一席之地，只要你一句话，上刀山下火海，绝对不在话下！”
　　萧龙笑了笑：“多谢谢帮主一番好意了，我也一样，愿意与你们患难与共！”
　　狼激动地点点头，很快想到了什么，收起脸上激动的表情，试探地问道：“战鹰，你和王家究竟是怎么回事？”
　　“一言难尽呀！”萧龙感叹道。
　　“究竟发生了什么事情？”看到萧龙像是不愿意说得的样子，狼的心里更加焦急了！
　　萧龙不想让狼过分担心，轻轻叹了口气，将王家最近的所作所为简单讲了一遍。
　　“妈的，这帮混蛋真龌龊，竟然用这种卑鄙的手段算计你！”听完萧龙的讲述，狼当场火冒三丈，恨不得马上去找王家那帮混蛋算账！
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑：“好了，事情已经发生了，再生气也没用！再说了，我现在不是什么事情也没用吗？不用生这么大气！”
　　“不行，这帮混蛋用这么恶毒的手段对付你，我们绝对不能善罢甘休！战鹰，说吧，要我们鹰组怎么做？”狼双眼冒火地问道。
　　“怎么？你的意思是要对付王家吗？”萧龙表情平淡，不以为是地问道。
　　“那还用说，敢对你战鹰下手，我看他们王家是活过头了！”狼也想没想，脱口而出。
　　“好，有你这番话，我就放心了！”萧龙欣慰地笑了笑：“其实，今天把你叫过来，就是为了商量对付王家的事情！”说到这里，萧龙脸色忽然变得异常冷酷，双眼散发出带有血腥味道的杀气：“这帮混蛋把我害得这么惨，我是不可能让他们好过的！”
　　“太好了，战鹰，需要我们做什么，尽管开口！”狼迫不及待地问到。


第559章 王名吉之死【四】
　　“让鹰组特战队员们做好准备！”萧龙双眼闪过一道深沉的深邃，冷冷地说道：“准备随我对王家下手！”
　　“是！”狼几乎是想也没想，脸上覆盖着激动的表情，连连点头答应下来：“不知道什么时候对王家下手？”
　　萧龙嘴角一翘，从鼻子里放出几声冷哼，不难听得出，这几声冷哼中包含着愤怒与仇恨：“放心吧，不会太久，最多这两天的事情！”
　　“好！”狼点点头，似乎想到了什么，偷偷看了一眼沉思中的萧龙，试探地问道：“战鹰，这件事情需不需要我们龙虎帮的人插手？”
　　作为龙虎帮的少帮主，狼心里很清楚王家的实力，这年头，能在夙影市这座城市里占有一席之地，没有一些实力是不可能的！鹰组特战队经过萧龙的训练，虽说有以一敌十的本事，但王家毕竟是人多势众，狼担心这样贸然对王家动手会吃亏！另外，狼心里还有一种打算，萧龙为了他们龙虎帮的事情尽心尽力，现在萧龙遇到事情，龙虎帮怎么说也应该做点什么！
　　“不用！”萧龙当场拒绝了狼的建议：“龙虎帮现在有重要的事情要做，不能分心！”
　　“可是，我担心……！”狼没想到萧龙会拒绝的这么干脆，不由得急了起来。
　　萧龙嘴角一撇，眼神中露出一丝不屑的神色：“放心，以我们鹰组特战队的实力，对付一个小小的王家，根本不在话下！”
　　狼怔住了，一双眼睛像牛眼似得傻傻盯着萧龙，整个人看上去一愣一愣的，显然是被萧龙刚刚这番话给吓住了！
　　“小小的王家”，狼真不知道萧龙哪来的勇气说出这样狂妄的话，以狼的了解，以王家在夙影市的地位与实力，不管什么人或是势力，多多少少会忌讳一些，就连他这个龙虎帮少帮主，也不敢轻易对王家有丝毫的不敬之意！
　　当然了，不是狼胆小怕事，而是深知生存之道，在夙影市这座城市里，要想长久生存下去，光有强大的实力还不够，最主要一点，知道如何在尔虞我诈的斗争中生存下来！
　　想要靠武力称霸一切是莽夫之勇，真正的高手知道怎样避让争斗，在乱世中自保！退一步说，就算自身拥有强大的实力，却经不起来自四面八方不同敌人的轮番攻击！
　　举个例子来说，南宫家是夙影市第一大家族，其实力远远超过其他所有家族，即使是这样，不到万不得已，南宫家断然不会轻易与其他任何有实力的家主发生冲突！原因很简单，在重创或是消灭其他家族的同时，自身也会跟着受到一定的伤害，虽说不至于受到重创，整体实力却会避免不了消弱，这样一来，就会被原本旗鼓相当的家族取代，甚至是被吃掉！这就是生存之道，看似复杂，其实很简单，大多数夙影市人对这样的道理心知肚明！
　　萧龙用余光瞥了一眼惊呆中的狼，没有理会狼的反应，继续开口说道：“现在龙虎帮到了生死存亡的时候，遇到的事情远远比我严重的多，转告谢帮主一声，龙虎帮是留是灭，就看他的了！”
　　“我知道了！”狼重重地点点头：“那需要我们准备什么？”
　　“行动之前，最好能够摸清楚王家的内部环境，我想，这对你来说应该不是难事吧？”
　　“这个当然不是难事！”狼简单思考一番：“这样好了，给我一天时间，明天晚上之前，我会想办法摸清楚王家的内部环境！”
　　“好！”萧龙点点头：“另外就是装备的事情，至于该准备哪些东西，你心里应该清楚！”
　　“恩！”狼应了声，之前和萧龙连夜潜入夏家和钟家，该需要准备的东西，心里自然清楚。
　　一切交代完毕，萧龙拿出手机看了看时间。
　　“时间不早了，先聊到这里，你回去把我交代的事情完成！”说着，萧龙打开车门下了车，慢慢向时光小区的大门走去。
　　狼没有逗留，看了一眼萧龙的背景，启动引擎，快速离开了时光小区。
　　时光小区，某栋别墅大厅。
　　欧阳长茂他们几个坐在沙发上，一个个看上去像是没有什么事情，心里却是一个比一个焦急，就连平时看似不关心一切的欧阳倩，也有点坐不住了！
　　“刀疤，萧龙先生这么长时间不回来，不会有事情吧？”终于，欧阳长茂忍不住了，看着刀疤试探地问道。
　　刀疤喝完杯中的茶水，将空杯子轻轻放在面前的茶几上，不急不慢地笑了笑：“欧阳先生，你不要焦急，不会有事情的！”
　　刀疤话音刚落，传来一阵开门声。
　　所有人迫不及待地望去，一个熟悉的身影进入大家的视线中。
　　欧阳长茂父女俩不禁舒了口气，相互看了看，脸上露出一丝放松的笑容。
　　萧龙面无表情，走到沙发前慢慢坐了下来，随手拿起一个茶杯放在面前，端起茶壶将杯子倒满，随心所欲地喝起茶来！
　　“萧龙先生，你没事吧？”欧阳长茂原以为萧龙会说些什么，结果却让他有些失望，但想到萧龙的性格，心里很快平复了很多。
　　“没事！”萧龙收回思绪，将茶杯轻轻放下，抬头扫视了一遍在场所有人，收回视线，低头看着被他轻轻转动着的茶杯，一副不以为是的样子说道：“有一件事情要向你们说一下，我准备对王家下手！”
　　什么？萧龙这话一出，顿时引起欧阳长茂父女俩的惊慌，就连坐在一旁的刀疤，脸上也不禁露出一丝不可思议的表情！
　　“萧龙先生，我没有听错吧，你竟然要对王家下手？”欧阳长茂脸色大慌，顾不上多想，连忙问道。
　　“你没有听错！”萧龙没有急着回答，端起茶杯将杯中的茶水一口喝光。
　　“战鹰，这是什么情况？”刀疤看上去也有些凌乱了，没有理会欧阳长茂他们的惊慌，淡淡地问道。
　　“怎么？难道我说得不够清楚吗？”萧龙瞥了一眼刀疤，不咸不淡地反问道。
　　“这不像你的做事风格！”事情发展到了这一步，刀疤已经没有拐弯抹角的必要，直截了当起来，有什么说什么：“究竟发生什么事情了？”
　　这么多年相处下来，对于萧龙的性格，刀疤再清楚不过，不得不说，萧龙今天的行为很是反常，至少不会把要对王家下手的事情当着欧阳长茂他们的面说出来！因此，刀疤断定，一定是发生了什么事情，才会让萧龙做出这样的决定！
　　听到刀疤说出这样的话，萧龙神秘地笑了笑，端起茶壶将面前的茶杯重新倒满，端起茶杯轻轻吹了几口杯中的热气，没有喝下去：“你说得没错，换在以前，以我的做事风格，或许不会这么做，但是你要明白一点，人是会变的，做事风格自然也会改变！”
　　“什么意思？”刀疤愣了下，不知道是怎么回事，今天听眼前这小子讲话，越听越糊涂！
　　萧龙没有继续回答下去，只是轻轻摇了摇头，至于是什么意思，恐怕除了萧龙之外，没有人知道！
　　“萧龙先生，这样贸然对王家下手是不是太唐突了？”坐在一旁焦急万分的欧阳长茂见终于有说话的机会，连忙问道！
　　“欧阳先生，在这种情况下，问这样的问题是不是多余了！”萧龙忽然抬头盯着欧阳长茂，双眼放射出一道如冰般的寒光，让人不寒而栗！
　　“这……！”欧阳长茂一下子哑巴了，一双焦急的眼睛看着萧龙，完全不知道该说什么。
　　欧阳长茂明白萧龙的问题，王家的所作所为分明是置萧龙于死地，在这样情况下，问出这样的问题肯定是多余！
　　但欧阳长茂不傻，在这样实力悬殊这么大的情况下，轻易对王家下手，肯定是要吃亏的！欧阳长茂总不能眼睁睁看着萧龙跳进火坑！
　　“萧龙先生，关于这件事情，我们是不是应该再好好商量一下？”欧阳长茂心急如焚，既然对付不了王家，最起码也不能让萧龙吃亏！
　　“好了，欧阳先生，不要再劝了，没用的！”坐在一旁沉默良久的刀疤突然开了口，语气冷冷地提醒道。
　　欧阳长茂傻了，目瞪口呆地看着刀疤。
　　“爸，刀疤说得没错！”一直没有说话的欧阳倩这时也开了口，说话的同时，不禁向萧龙翻了个白眼，眼神中却是露出一丝掩饰不住的无奈与担心：“再劝下去也只是浪费口水，这个大坏蛋不会听的！”
　　欧阳长茂像是木头似得不停看着刀疤和女儿欧阳倩，似乎不明白他们为什么这么肯定萧龙会不听劝！
　　欧阳倩轻轻叹了口气，站起来走上前拉住父亲欧阳长茂的胳膊：“爸，我们先上去吧！”
　　欧阳长茂犹豫了几秒钟，点点头，有点失落地站了起来，跟着女儿欧阳倩向楼梯走去。
　　偌大的大厅的很快安静了下来，萧龙表情冷淡，静静品尝着杯中的茶水，刀疤坐在沙发前，双手手指交叉，胳膊放在膝盖上，半低着头，表情异常的复杂，整个人陷入在沉思当中！


第560章 王名吉之死【五】
　　别墅二楼，书房内。
　　欧阳长茂坐在书桌前，愁着眉头苦着脸，时不时发出一声叹息声，整个书房让人觉得有些凝重！
　　站在一旁的欧阳倩偷偷观察了父亲欧阳长茂很长时间，最后没有说话，倒了一杯茶水，轻轻放在父亲欧阳长茂的面前。
　　欧阳长茂抬头看了一眼女儿欧阳倩，原本本能地想要笑笑，却发现有些僵硬，无奈地收起笑容，用一声叹息代替了一切。
　　“爸，你在想什么呢？”欧阳倩将茶杯往父亲欧阳长茂面前轻轻推了推，平静地问道。
　　欧阳长茂端起茶杯，却没有心情喝，将茶杯又放了回去：“在为萧龙先生担心！”说完，又是一声叹息。
　　欧阳倩淡淡笑了笑：“那个大坏蛋有什么好担心的？”
　　“小倩，你没有步入这个社会，不知道江湖险恶，以王家在夙影市的地位和实力，别说萧龙先生和刀疤联手，就算再加上我们骄阳集团的实力，恐怕也很难对付得了王家！现在萧龙先生要只身一人对王家下手，怎么可能不让我担心呀！”欧阳长茂激动地说道。
　　听了父亲欧阳长茂一口气说了这么多，欧阳倩不禁收起笑容，脸上的表情跟着变得凝重起来：“爸，其实我知道你的顾虑，不过你心里应该清楚，在这种情况下，就算你说破天，恐怕萧龙那个大坏蛋也不会听的！”
　　欧阳长茂愣了下，好奇地盯着女儿欧阳倩，问道：“小倩，你为什么这么肯定萧龙先生不会听劝？”
　　“原因很简单，要是那个大坏蛋会听劝，就不会当着我们的面把要对王家下手的事情说出来了！”欧阳倩几乎是不假思索地回答道：“这么长时间相处下来，对于那个大坏蛋的性格，你多多少少应该知道一些！”
　　欧阳长茂表情凝重地点点头，颇有些无奈地叹了口气：“你说的没错，萧龙先生确实是一个不喜欢听劝的人，一旦做了决定，就不会轻易改变！”
　　“既然是这样，我们又何必浪费口舌呢？”
　　欧阳长茂脸上的表情开始拉长起来，不知道过了多长时间，书房是再次传出一声重重的叹息：“可是，萧龙先生执意要对付王家，不得不让人担心呀？”
　　“爸，这个时候想这些是没用的！”欧阳倩有些不耐烦了：“大坏蛋是什么性格，我们都是了解的！再说了，要是没有把握的话，大坏蛋不会草率作出这样的决定！”
　　欧阳长茂思考了女儿欧阳倩这番话，很快深以为是地点了点头：“你说的没错，在我的印象中，萧龙先生绝对不会轻易打没有把握的仗！”
　　说到这里，欧阳长茂原本一直沉重的心不由得开始慢慢放松下来，尽管截至目前为止，不知道萧龙究竟有多大的把握能对付得了对付王家，不过至少可以确定一点，萧龙不是意气用事！
　　想了一会，欧阳长茂发出一声淡淡的微笑，端起茶杯轻轻抿了几口，似乎想到了什么，快速放下茶杯，目光激动地盯着女儿欧阳倩，像是有许多话要说。
　　欧阳倩察觉到父亲欧阳长茂的异样，不知道是怎么回事，被父亲欧阳长茂这样看着，像是做了什么亏心事，小脸不禁发烫发红起来！
　　“爸，你为什么要用这种眼光看着我？”终于，欧阳倩忍不住了，半低着头，嗔怪道。
　　欧阳长茂坏坏地笑了笑：“我是没想到呀！你对萧龙先生这么了解！”
　　“哪有？”欧阳倩焦急地跺了下脚，似乎很不愿意听到父亲欧阳长茂说出这样的话：“你应该说我很聪明，知道分析！”
　　“是吗？”对于女儿欧阳倩这样的回答，欧阳长茂自然不相信，继续用异样的目光盯着女儿欧阳倩。
　　“信不信由你，哼！”欧阳倩不高兴了，白了一眼父亲欧阳长茂，气呼呼地离开了书房了。
　　看着女儿负气离开的倩影，欧阳长茂笑了笑，很快收起笑容，脸上的表情再次被担忧代替。
　　楼下大厅内。
　　大厅内显得格外的静，萧龙和刀疤各自坐在沙发上，萧龙表情平淡，静静品尝着杯中的茶水，显得怡然自得。
　　坐在旁边的刀疤看上去就显得有些不淡定了，原本美味的茶水愣是喝不出味道来，脸上露出一丝掩饰不住的焦急，时不时会忍不住偷偷瞥一眼萧龙，好几次话到了嘴边又被咽了回去。
　　“战鹰，我们还是聊聊吧！”正如萧龙猜想的一样，刀疤最终还是没有忍住，观察了一会楼上的动静，直截了当地说道。
　　“聊什么？”萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝欠扁的笑容，将手中的茶杯轻轻放下，不以为是地反问道。
　　“当然是王家的事情！”到了这个时候还有心情开玩笑，刀疤恨不得冲上去给眼前这个混蛋一拳。
　　“这有什么好聊的，难道我刚刚说得不够清楚吗？”
　　“战鹰，我没有心情在这里和你浪费口舌！”刀疤有些生气了：“我不知道你究竟想干什么，但是你必须得明白一点，王家不是容易对付的！”
　　“我知道王家不容易对付，这一点不用你提醒！”
　　“你……！”听到萧龙这样的回答，刀疤有些哭笑不得：“既然你知道，那你为什么还要对王家下手，不是自己和自己过不去吗？”
　　萧龙嘴角勾起，双眼却是放出一道冷如冰霜的寒光，端起茶壶将面前的茶杯倒满，冷冷地说道：“刀疤，你要知道一件事情，不容易对付不代表对付不了！”
　　“你……！”
　　“好了！”萧龙不耐烦了，挥手打断了刀疤：“刀疤，你我兄弟这么多年，我是什么性格，你心里很清楚，王家我是对付定了，你不要再劝了！”
　　刀疤无奈地叹了口气，其实他心里很清楚，说再多，这个小子也不会听的！要不然他就不是战鹰了！
　　“好吧，这件事情先放一放，我想知道，既然你要对王家下手，为什么要告诉欧阳先生他们？”
　　刀疤他们的任务是负责保护欧阳长茂父女俩，按理说，不应该把这种事情告诉他们，免得让他们跟着担惊受怕！
　　萧龙端起茶杯轻轻喝了一口水，将茶杯放在面前的茶几上：“第一，他们是当事人，有权知道一切；第二，我是在表明一种态度，让他们知道，我萧龙要出手了！”
　　说欧阳长茂他们是当事人，原因很简单，一切是因欧阳倩而起，要不然不会发生后面这么多事情。
　　刀疤惊住了，眼神中不禁流露出一丝惊愕，萧龙刚刚在说话过程中，眼神中放射出的那道带有浓重杀气的寒光让人恐惧，刀疤与萧龙相处这么多年，很少见到萧龙有这种目光！刀疤心里清楚，出现这种目光，只能说明一点，萧龙现在异常的愤怒，当然了，萧龙的猎物即将会有灭顶之灾！
　　“好吧！”不知道过了多长时间，刀疤才慢慢反应过来，强行装作若无其事的样子轻轻舒了几口气，不知道是怎么回事，刀疤竟然偷偷在心中庆幸起来，幸好和萧龙是生死兄弟，如果是敌人，刀疤不敢想象会有什么样的后果！
　　“放心，我会让王家为自己的行为付出惨重的代价！”萧龙目光如冰，表情如霜，从鼻子里放出一阵令人毛孔张开的冷哼，冷冷地说道。
　　“有什么需要我帮忙的地方，记得开口！”事情发展到这一步，刀疤心里比谁都清楚，一切已经成了定局，而他唯一能做，只能是竭尽全力支持萧龙！
　　“这是当然，我是不会客气的！”萧龙脸上随即露出一丝笑容，与刚刚的表现完全判若两人。
　　刀疤怔了下，目光复杂地盯着眼前这个小子，真不知道这个家伙心里究竟是怎么样的，一时风一时雨，让人捉摸不透。
　　第二天中午，放学铃声响起，萧龙刚走出将宝中学大门，口袋里的手机响了起来。
　　萧龙拿出手机看了看，来电显示是狼，抬头看到已经上了林伯宾利车的欧阳倩，没有多想，接起电话，快步向停在不远处的黑色劳斯莱斯走去。
　　“战鹰，你交代的事情已经全部完成了！”电话刚接通，里面就传来狼激动的声音。
　　萧龙嘴角勾起，脸上跟着露出一丝得意的笑容，打开车门上了车：“包括掌握到王家的内部坏境吗？”
　　“当然！我手上现在有一张关于王家内部环境的示意图，有了它，王家的内部环境，我们可以知道的一清二楚！”
　　“很好，干得很漂亮！”萧龙夸奖道。
　　狼在电话是笑了笑，问道：“战鹰，你是不是过来一趟？”
　　“这样好了，晚上六点半，你到时光小区大门口接我！”萧龙简单想了想，交代道；“大家一起研究一下王家的内部环境，便于接下来的行动，顺便布置鹰组特战队员们的行动任务！”
　　“没问题！”
　　“好，到时候见！”萧龙挂掉电话，心想一切已经装备妥当，脸上的得意笑容不禁更加灿烂起来。


第561章 王名吉之死【六】
　　时光小区，某个别墅大厅。
　　欧阳长茂他们坐在沙发上，一个个面色凝重，时不时会偷偷相互看看，很快又各自收回视线，装作若无其事的样子忙着手中的事情。
　　坐在一旁的萧龙表情平淡，和平时一样，静静品尝着手中的香茶，对于欧阳长茂他们的反应，萧龙多多少少能够察觉到一些，只是欧阳长茂他们不说话，萧龙自然不会主动开口！
　　一时间，偌大的大厅显得有些压抑，给人一种想离开的冲动！
　　不知道过了多久，一阵轻轻的脚步声打破安静的大厅，所有人抬头看了看，原来是林伯从厨房走了出来，正向大厅这边走过来。
　　“老爷，晚餐已经准备好，是不是可以上桌？”林伯走到欧阳长茂的面前，轻轻鞠了一躬，试探地问道。
　　欧阳长茂特地转身看了看刀疤他们的反应，知道一时间不会有人说什么，有点失望地挥了挥手：“上吧！”
　　“好！”林伯点了下头，转身离开了，不一会带着两名女佣将做好的饭菜一一端上桌子。
　　“大家吃饭吧！”欧阳长茂挥了挥手，招呼道。
　　刀疤看了一眼坐在一旁的萧龙，起身跟着欧阳长茂父女俩向饭桌走去。萧龙放在手中的茶杯，跟在后面。
　　晚餐与午餐一样，所有人埋头吃饭，没有一个人开口说话，欧阳长茂他们不知道该说什么，至于萧龙，从中午得知狼已经把一切准备妥当起，整个心思就一直放在对付王家的事情上，压根没有多余的心情去理会身边人的感受！
　　餐桌四周的环境显得很不对劲，就连基本不谙世事的欧阳倩也察觉到了这一点，不知道是怎么回事，小丫头明显感觉到大家与平时不一样！
　　“欧阳先生，刀疤，我有事情出去一趟！”没过多久，萧龙轻轻放下手中的筷子，冷冷地说道。
　　欧阳长茂他们愣了下，似乎示意到了什么，连忙相互看了看，等他们反应过来准备问话的时候，才吃惊地发现萧龙早已走到别墅门前。
　　刀疤顾不上多想，向欧阳长茂使了个眼色，站起来追了上去。
　　别墅外，萧龙不急不慢地向院子门口走去，之前看了时间，刚过六点，与狼的约定时间还有一段距离，只是萧龙感觉到欧阳长茂他们不对劲，可能猜到一切是因他而起，为了避免这种尴尬的氛围继续下去，萧龙决定提前出来走走，顺便周全一下对付王家的计划！
　　“战鹰，等等！”萧龙走出别墅没几步，刀疤在后面追了上来。
　　萧龙听到有动静，收回思绪，不禁皱了皱眉头，停下脚步，回头瞥了一眼刀疤，很快收回视线，静静地看着周围的环境。
　　“战鹰，你干什么去？”刀疤不想兜弯子，劈头就问。
　　“不干什么！”萧龙懒懒地回答道。
　　“你不会是现在就要对王家下手吧？”刀疤有些焦急地问道。
　　萧龙嘴角一翘，似笑非笑，背对着刀疤：“你觉得这个时候动手可能吗？”
　　“那你这个时候出去干什么？”
　　“当然是有事情！”
　　“什么事情？”
　　“好了，不要再问了！”萧龙挥了下手，转过身来面对着刀疤：“我知道你是在担心，放心，在没有十足准备之前，我是不会冲动的！”
　　“好吧！”刀疤无奈地叹了口气，轻轻点点头：“记住了，万事小心！”
　　“会的！”萧龙应了声，转身走出院子，向时光小区大门口走去。
　　看着萧龙慢慢远去的背影，刀疤表情复杂，心情更复杂，不知道过了多长时间，叹了口气，转身回了别墅。
　　时光小区大门外。
　　萧龙倚在路边一个路灯灯杆上，表情冷酷，若有所思。
　　尚未完全落下的夕阳余晖照射在萧龙冷酷的脸上，远远望去，显得格外的帅气，经过的人群时不时会有人忍不住把视线投过来，尤其是女孩子，看到帅气冷酷的萧龙，脸上不禁露出花痴的表情。
　　不知道过了多长时间，几声刻意的喇叭声打断萧龙的思绪，萧龙抬头看了看，发现狼已经将车停在路边。
　　“来了很久吧？”狼挪动一下身子，将副驾驶车门打开，让萧龙上了车。
　　“还好！”萧龙坐上车，随手将车门关了起来。
　　狼可能察觉到萧龙在思考事情，没有多说话，启动引擎，向鹰组训练基地方向驶去。
　　萧龙沉思了一会，抬头瞥了一眼正在专心开车的狼，收回视线，问道：“最近鹰组特战队员们的训练怎么样？”
　　“综合起来很好！”狼回答道：“只是训练这么长时间，一直没有大展身手的机会，兄弟们有些抱怨！”
　　“抱怨什么！”萧龙有些不高兴了：“才训练这么短时间就抱怨了，告诉他们，要想在战场上活命，必须老老实实训练！”
　　“放心吧，战鹰，我知道！”
　　“龙虎帮的情况怎么样？”
　　“还算不错！”
　　“有什么需要我帮忙的地方，记得开口！”
　　“会的！”
　　萧龙和狼简单寒暄几句后，打了个哈气，倚在车座上休息起来。
　　等萧龙醒过来的时候，已经到了训练基地。
　　狼将车子停在一旁，和萧龙一起下了车。
　　“战鹰，你来了呀！”听到外面有动静，火他们走了出来，看是萧龙，笑着迎了上来。
　　萧龙点了点头，简单打量了一番火他们，问道：“最近怎么样？”
　　“一切都好，就是你不来看我们！”火笑着回答道。
　　“这不是来了吗！”萧龙轻轻拍了拍火的肩膀，一行人向训练基地走去。
　　某个破落的房间内。
　　萧龙他们围着一张桌子坐了下来，桌子旁边放着一个架子，架子上面摆放着一张示意图，萧龙看了看，原来是王家内部环境的示意图。
　　“战鹰，这就是王家内部环境的示意图！”狼指着地图提醒道。
　　“看见了！”萧龙走上前仔细看了看示意图，很快满意地点点头：“不错，很到位，很全面！”
　　听到萧龙的称赞，狼满意地笑了笑。
　　在萧龙的示意下，所有人围着桌子坐了下来。
　　狼和火拿了几瓶水一一放在萧龙他们的面前，萧龙打开水喝了几口，抬头看着狼他们。
　　“我的事情，你们应该都听说了吧？”萧龙表情冷淡，冷冷地问道。
　　“听说了！”
　　“妈的，这帮混蛋实在太可恶了，竟然用这种阴招对付你！”
　　“战鹰，你说吧，想让我们怎么做？只要你一句话，上刀山下火海，绝对不在话下！”
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝不易察觉的淡笑，挥了挥手让七嘴八舌的狼他们安静下来。
　　“有大家这句话，我萧龙很感动！”
　　“战鹰，千万不要这么说，我们是你训练出来的，没有你就没有我们！”听到萧龙说出这样的话，狼焦急了。
　　“没错，战鹰，我们是一个集体，为了兄弟，患难与共是应该的！”火补充道。
　　萧龙点点头：“这是当然！”
　　“战鹰，王家内部环境的示意图已经到手，接下来应该怎么办？”
　　房间内不由得变得安静下来，在座的每一个人心里都很清楚，王家不容易对付，就算是训练有素的他们，也不敢保证能够马到成功！
　　“你们是怎么想的？”萧龙沉默几秒钟，摇头看着狼他们，静静地问道。
　　“战鹰，你是知道的，让我们动手绝对没有任何问题，可要是让我们动脑子，根本是在为难我们呀！”狼有些不好意思地说道。
　　“这可不行，你们要记住，要想在枪林弹雨的战场上活了下来，除了有强大的身手外，还要有头脑！很多时候，拥有一个聪慧的头脑远远比拥有强大的身手更重要！”
　　“我们记住了！”
　　萧龙没有多说什么，皱着眉头，静静观看着地图，头脑中快速思考着行动计划。
　　没过多久，萧龙的表情慢慢放松下来，取而代之的是一丝明显的笑容。
　　“战鹰，是不是想到什么办法了？”一直注意萧龙表情变化的狼他们看有戏，心中大喜，按耐住激动，迫不及待地问道。
　　萧龙点了点头，没有急着说出来，而是在心中反复推敲行动计划！
　　对于萧龙来说，他是从华夏国最强悍特种部队走出来的特种兵，制定行动方案根本不在话下！另外，反复推敲行动方案也是一名合格特种兵应有的要求，只有这样，才能让行动方案越来越完美，最终达到保障自身以及战友性命的安全！
　　“战鹰，怎么了？难道有什么不妥吗？”狼他们原本怀着激动的心情等着萧龙把行动计划说出来，可等了半天，非但一点反应没有不说，萧龙竟然再次陷入沉思，不得不让狼他们感到奇怪，狼他们相互看了看，试探地问道。
　　萧龙摇摇头：“没事，我只是在推敲行动方案，避免有漏洞！”
　　听完萧龙的解释，狼他们点点头，心里明白萧龙顾虑是对的，毕竟这关系到大家的生命安全，马虎不得。
　　“那现在怎么样了？”
　　“没有什么问题！”萧龙几乎是用一种肯定的语气回答道。


第562章 王名吉之死【七】
　　“既然没有问题，战鹰，那快点把你的计划说出来，好让我们知道该怎么干！”
　　“是呀，战鹰！”狼他们面带激动，一双双眼睛盯着萧龙，看他们的表情，似乎恨不得马上冲到王家大干一场。
　　萧龙点点头，随手拿起桌子上放着的一支笔，走上地图前，开始部署接下来的行动：“王家是一个大家族，实力不容小视，希望大家心里清楚这一点，不能掉以轻心，更不能轻敌！在接下来的行动中，所有人分成两个小组，我和狼一组，剩下的特战队员们一组，由火负责指挥！”
　　火点了下头，示意明白，简单思考一番，好奇地问道：“战鹰，把我们分成两个小组，主要任务是什么？”
　　“潜入王家后，我和狼负责对王家家主王名吉下手，你们小组的任务是负责破坏！”
　　“破坏？”火愣了下，疑惑道。
　　“没错！”萧龙点点头：“我们都知道王家是一个大家族，但实力究竟有多大，我们不得而知！为了谨慎应对，火，你们潜入王家后，要以最快的速度，寻找到王家的电路控制室以及监控控制室，对他们实施破坏！”
　　“我明白了！”火笑了笑，萧龙交代的事情之前干过，觉得对他们来说，已经不是难事！
　　“我再说一遍，王家不是钟家，不可轻敌！”可能是察觉到火脸上露出的轻敌表情，萧龙表情严肃，冷冷提醒道。
　　火连忙收起笑容，认真地点了点头。
　　“战鹰，光靠我们两人的势力去对付王名吉，是不是有点不妥？”站在一旁沉思良久的狼抬头看着萧龙，试探地说道。
　　“有什么不妥？”对于狼会有疑虑，萧龙似乎没有丝毫的诧异。
　　“王名吉是王家的家主，必定会有多人保护他的安全，我担心……！”狼说到这里没有再说下去，心里清楚，想要表达什么意思，萧龙肯定明白。
　　“你顾虑的很对，身为王家的家主，自然有多人保卫，不过你不要忘了我们是什么人，也不要忘了鹰组存在的意义！越是这样，越能磨练我们！”萧龙转身轻轻拍了拍狼的肩膀：“放心吧，以我们的实力，只要谨慎小心，不会出现什么问题的！”
　　狼点了下头，轻轻叹了一口气，苦笑道：“说实话，战鹰，很多时候，你让我很佩服！不管在什么时候，你始终可以保持一颗平静的心！”
　　“这种事情不用羡慕，是羡慕不来的！主要还得靠你自己，要是肯定努力，你也可以做到的！”
　　狼重重地点点头。
　　“战鹰，那我们什么时候动手？”
　　萧龙沉默了几秒钟，突然双眼放出一道阴冷的寒光，语气异常坚定地回答道：“明天晚上！”
　　“什么？明天晚上？”众人愕然，几双充满不敢相信的眼睛傻傻地盯着萧龙。
　　“怎么？难道有什么问题吗？”
　　“会不会太早了？”
　　“早吗？”萧龙嘴角一翘，从鼻子里放出几声若有若无的冷哼：“可是我觉得一点也不早！”
　　“好，就这么决定吧！”最先反应过来的狼转身看了看火他们的反应，知道他们心里在想什么，装作若无其事的样子笑了笑，说道。
　　火他们相互对视几秒钟，点了点头，谁也没有说话。
　　时光小区大门前。
　　不知道过了多长时间，繁华的街道早已冷清下来，一辆灰色大众车在小区门口缓缓停下来。
　　“战鹰！”坐在驾驶室上的狼犹豫了几秒钟，开口叫住正准备下车的萧龙。
　　萧龙愣了下，转身看着狼，好奇地问道：“有事情吗？”
　　“对于王家的事情，你有多大的把握？”狼咬咬牙，硬着头皮问道。
　　萧龙的脸沉了下来，冷冷地问道：“好端端的，为什么要问这样的问题？”
　　“战鹰，你不要误会！”狼看到萧龙表情变化，慌了，以为萧龙误认为是在怀疑他，连忙解释道：“你是我们的主心骨，是我们的希望，要是……”
　　“误会什么？”狼的解释没有起任何的作用，恰恰相反，萧龙脸上的表情越来越重：“问你一个问题，是不是觉得离开了我，你们将一无是处？”
　　狼愣住了，可能没想到萧龙会问出这样的问题，一时间不知道该怎么回答。
　　“怎么？难道我的问题很难回答道吗？”
　　“当然不是！”狼连忙回答道：“战鹰，说一句老实话，你一直是我们心中的支撑，和你在一起，我们如同吃了定心丸，不管做什么事情，我们都能从容面对，可要是离开了你，我们不敢想象会是什么样子！”
　　狼的回答很符合实际，在这个社会中，大多数人心里有一种依赖心理，这种依赖心理有时明显，有时是潜在的，当身边有一个强者的时候，不管面对什么危险，也不会感到太大的畏惧，甚至是从容不惧！可一旦离开这个强者，取代的无疑将是恐惧与不安！
　　萧龙静静注视了一会狼，收回视线，坐正身体：“狼，你要记住，鹰组的每一位成员已经可以独当一面，更何况你还是队长！像你这样，先不说带不好鹰组，光是本身也很难强大起来！”
　　“我知道了，战鹰！”被萧龙这么一批评，狼有些羞愧地低了下头。
　　“不要多想，要相信自己！”萧龙没有太理会狼的反应：“回去好好休息休息，另外告诉鹰组其他队员们，他们已经脱胎换骨，每一个人可以独当一面，不要有过分的想法！”
　　“是！”
　　萧龙用余光瞥了一眼狼，嘴角勾起，脸上露出一丝不易察觉的笑容，打开车门下了车，头也不回地向时光小区的门口走去。
　　看着萧龙渐渐离开的背景，狼的心情异常复杂，尽管知道萧龙刚刚那番话完全正确，可一个不争的实力摆在面对，说再多也是徒劳的，萧龙的强大，几乎没有人可以取代，至少在狼的记忆中没有，与这样的人相处在一起，心里想不产生依赖完全是不可能的事情！
　　某栋别墅内。
　　萧龙打开门走进别墅，看到坐在大厅沙发上的刀疤，刀疤手里正拿着一罐啤酒，面前茶几上摆放着十几罐啤酒，有喝完的，还有没喝完。
　　看得出，刀疤心情有些不好，萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝坏笑，不动声色地走过去，随手拿起一罐啤酒，打开“咕噜咕噜”喝了几大口，挨着刀疤的身边坐了下来。
　　“大半夜不睡觉，一个人在这里喝闷酒，难道是失恋了吗？”
　　刀疤瞥了一眼萧龙，收回视线，没有说话，继续喝着酒。
　　“不说是吧？那我回去睡觉了！”说着，萧龙站起来，装作向房间走去的样子。
　　“你小子不会真的这么没良心吧？”刀疤当真了，急忙叫道。
　　萧龙坏坏地笑了笑，坐了下来：“逗你玩呢！”
　　刀疤没好气地白了一眼萧龙。
　　“你到底是怎么了？”
　　“没事，就是想喝酒！”刀疤拿起一罐啤酒，打开以后放在萧龙的面前。
　　萧龙淡淡笑了笑，似乎猜到刀疤是怎么了，没有说出来，拿起啤酒喝了起来。
　　“你打算什么时候下手？”终于，没过几分钟，刀疤忍不住了，试探地问了起来。
　　“明天晚上！”
　　“这么快？”刀疤一脸吃惊的表情。
　　“我一向迅速！”萧龙一口喝光罐子里的啤酒，一副欠扁的笑容。
　　“有几成把握？”
　　“不知道！”
　　“不知道？”刀疤傻了：“不知道你还敢对王家下手？”
　　“把握这种事情太抽象了，说白了最多也只是一种心理安慰罢了，不能当真！难道我说有九成把握，就一定可以成功吗？只有一成把握，就意味着不能成功了吗？”
　　“这……！”刀疤一下子哑巴了，不知道该说些什么。
　　“放心吧，我不会让你失望的！”萧龙站了起来，表情变得严肃起来：“至少我没有让任何人失望过！”
　　听完萧龙这番话，刀疤长时间的沉默。
　　萧龙看了看刀疤的反应，没有多说什么，转身回了房间。
　　等刀疤反应过来以后，才惊愕地发现萧龙早就离开了，发出一声叹息，打开一罐啤酒，一口喝完，也站起来回了房间。
　　萧龙回房后跳上床呼呼大睡，直到被一阵刺耳的铃声吵醒。
　　关掉闹钟，萧龙揉了揉惺忪的睡眼，快速起床，简单洗漱后，离开别墅，向公园跑去。
　　一路小跑到了公园，萧龙休息一两分钟，开始练习起柔拳来！
　　其实对于萧龙来说，在这一天之中，最快乐的时光莫过于现在，可以在安静舒心的环境里做着想做的事情，这几乎是所有人的最爱！
　　时间一分一秒过去，萧龙不记得练了多少遍柔拳，身上的衣服早已湿透，汗珠正一滴接着一滴从额头上流淌下来。
　　“好呀！”在一声称赞中，萧龙停了下来，转身看是刘长龙来了，笑着迎了上去。
　　“萧龙老弟，可以说，你的柔拳已经运用到了炉火纯青的地步，实在让人又惊又佩服呀！”在萧龙的搀扶下，刘长龙走到小亭子里坐了下来，爽朗地笑了几声，好不吝啬地夸奖起来！
　　“刘老言重了，如果不是您老传授指点，我根本不会有今天这番成就！”
　　刘长龙挥了挥手：“传授指点是一回事，练习运用是另外一回事，萧龙老弟，你就不要谦虚了！”


第563章 王名吉之死【八】
　　萧龙点点头，没有再说什么，毕竟这种事情没有争执的必要。
　　刘长龙笑了几声，轻轻捋了几下胡须，似乎是想到了什么，脸上的笑容慢慢收了起来，一本正经地看着萧龙，问道：“萧龙老弟，你和王家的事情处理得怎么样了？”
　　“有劳刘老关心了！”萧龙没有对刘长龙有所隐瞒，至少在萧龙看来，刘长龙是值得信任的：“关键问题还没有得到解决！”
　　“关键问题？”刘长龙愣了下：“那你有什么打算？”
　　“我打算今天晚上带人潜入王家，和王家家主王名吉好好算一算这笔账！”
　　“你要潜入王家？”刘长龙脸上露出一丝吃惊的表情，但很快反应了过来，爽朗地笑了笑：“这倒有意思了！不过，关于王家的实力，我略有耳闻！不得不说，潜入王家具有一定风险，萧龙老弟，你做好准备了吗？”
　　“放心吧，刘老，我萧龙向来不打没有装备的仗！”
　　“那就好！”刘长龙站了起来：“好了，你先回去吧！”
　　“什么？”萧龙脸色一惊，换在平时，这个时候应该正在和刘长龙老爷子讨论柔拳精髓，不明白刘长龙老爷子今天为什么会有这样决定！
　　刘长龙看出萧龙的诧异，淡淡笑了笑：“萧龙老弟，你不要多想，按理说，我应该指点你柔拳技巧，可现在你有大事情要做，一切应以大事为重，柔拳的事情我们什么时候都可以商量，万不能耽误大事！”
　　“刘老多虑了，王家的事情不用太过操心，我们还是……！”知道了刘长龙的想法，萧龙开始解释起来。
　　刘长龙挥了挥手：“年轻人自信是好事，但该有的准备不能少，此事已经关系到性命安全，还是小心一点的好！”
　　“好吧，一切听刘老的！”刘长龙把话说到这个份上，萧龙不好再多说什么，无奈地点头答应下来。
　　刘长龙满意地笑了笑，和萧龙简单寒暄几句后，各自离开了公园。
　　时光小区，某栋别墅。
　　萧龙打开门走进别墅，看到欧阳长茂和刀疤正坐在大厅沙发上闲聊。
　　“战鹰，今天回来的有些早呀！”刀疤看了看时间，好奇地问道。
　　萧龙没有说话，只是应了声，回房间拿了套衣服，走进了浴室。
　　刀疤无奈地耸了耸肩，和欧阳长茂继续闲聊着。
　　几分钟后，萧龙洗完澡，换上干净衣服，从浴室走了出来，来到刀疤身边坐了下来。
　　“萧龙先生，今天有什么安排吗？”欧阳长茂和刀疤偷偷对视一眼，面带一丝微笑，装作若无其事的样子问道。
　　“安排？”萧龙愣了下，疑惑地看着欧阳长茂，可能是不明白欧阳长茂怎么会突然问出这样的问题。
　　坐在身旁的刀疤有点无语地提醒道：“大哥，今天是周六，不用上学的！”
　　萧龙汗了下，一心忙着对付王家，竟然连时间都忘记了：“没什么安排！”
　　“那就好！”欧阳长茂放心地笑了笑。
　　“欧阳先生，你有事情吗？”萧龙不知道欧阳长茂今天是怎么了，表情总是很奇怪。
　　“杨家今天要来人！”欧阳长茂解释道。
　　“杨家？”萧龙疑惑了：“夙影市有杨家这个家族吗？”
　　萧龙来夙影市时间是不长，但有些事情还是知道的。
　　“欧阳先生说得的杨家是指夫人的娘家，夫人姓杨，你明白了吗？”刀疤解释道。
　　“原来是这样！”萧龙明白地点了下头：“可是杨家来人和我有什么关系吗？”
　　“你小子哪来这么多问题？”没等欧阳长茂回答，刀疤有些不耐烦了。
　　萧龙看了一眼刀疤，不知道这个家伙是怎么了，像是吃了火药。
　　不一会，林伯把做好的早餐一一端上桌子，欧阳倩正好也下了楼。
　　在欧阳长茂招呼下，所有人围着桌子坐了下来，开始享用美味的早餐。
　　“爸，外公外婆他们什么时候到？”欧阳倩显得很激动。
　　“大概十点钟吧！”
　　“太好了！”小丫头只差没有手舞足蹈了：“很长时间没有见到外公外婆他们了，怪想他们的！”
　　坐在一旁的萧龙没有理会欧阳长茂他们的对话，对于他来说，现在除了对付王家，其他所有事情和他没有一点关系。
　　很快，萧龙吃完早餐，将面前的餐具往前面推了推，站了起来，一声不吭地回了房间。
　　“一点礼貌也没有！”欧阳倩朝萧龙翻了个白眼，嗔怪道。
　　欧阳长茂苦笑一声，和刀疤相互看了看，继续吃着早餐。
　　萧龙回到房间，躺在床上，想了一会晚上的行动，有些倦了，便睡起觉来。
　　不知道过了多久，萧龙被一阵轻轻的敲门声吵醒。
　　萧龙揉了揉惺忪的睡眼，打了个哈气，站起来走上前将房门打开。
　　“抱歉，萧龙先生，打扰你休息了！”站在门外的林伯看到萧龙一脸睡意的表情，轻轻点了下头。
　　“没事！林伯，有事情吗？”
　　“杨老爷子他们马上就到，欧阳先生让我过来请你一起去迎接一下！”
　　萧龙脸上露出不悦的表情，杨家和他没有半毛钱的关系，为什么要让他去迎接，可想到欧阳长茂平时待他不错，萧龙没有再多想下去，算是卖欧阳长茂一个面子。
　　“你先去，我简单收拾一下，马上过去！”
　　“好！”林伯点点头，转身离开了。
　　萧龙打着哈气走进浴室，简单洗了洗，准备妥当后，向别墅门口走去。
　　别墅外，欧阳长茂几人毕恭毕敬地站在院子门口，来人是欧阳长茂的岳父母，欧阳长茂他们自然要表示尊敬。
　　萧龙走到刀疤的身边站着，表情平淡，以前在无名山的时候，也会经常出现这种情况。
　　没过多久，几辆高档轿车出现在欧阳长茂他们的视线内。
　　“来了！”欧阳长茂激动地提醒道。
　　“太好了！”欧阳倩高兴地叫了起来。
　　几辆高档轿车在院门口慢慢停了下来，司机们快速下了车，跑到后面将车门打开。
　　两位白发苍苍的老人在司机的搀扶下慢慢下了车，看上去应该过了古稀之年，身体却是硬朗的很，精神焕发！
　　“爸，妈！你们来了呀！”欧阳长茂带人迎了上去。
　　“长茂，好久不见了呀！”杨老爷子满心欢喜地打量一番女婿欧阳长茂，打起招呼道。
　　欧阳长茂笑着点点头，转身叫道：“小倩，还不快向外公外婆问好！”
　　“外公，外婆，你们好！”欧阳倩跳上前，挽着老妇人的手，淘气地叫道。
　　“这么多天不见，我的外孙女已经长这么大了呀！”老妇人轻轻抚摸几下欧阳倩的头，满意地笑了起来。
　　“那是必须的！”
　　众人一阵大笑。
　　“姑父，小倩！”这时，一声细腻的叫声传来，引起所有人的注意。
　　欧阳长茂他们愣了下，抬头望去，顿时脸色大喜，欧阳倩快步迎了上去，拉着一个妙龄少女的手，满脸激动的表情：“琼儿姐姐，你怎么也来了？”
　　此女名叫杨琼，是欧阳倩的表姐！
　　“怎么？难道不欢迎我吗？”杨琼坏坏地笑了笑，别有用意地问道。
　　“当然不是！”欧阳倩连忙回答道：“我是没有想到你会来！”
　　“我知道，和你开玩笑呢！”
　　看到女儿欧阳倩和琼儿的对话，欧阳长茂高兴地挥手示意道：“大家进屋吧！”
　　在欧阳长茂招呼下，所有人进了别墅。
　　大厅内，众人围着沙发坐了下来，有说有笑，热闹的很！
　　“爸，妈，琼儿，我给你们介绍一下！”欧阳长茂指着刀疤和萧龙说道：“这位是刀疤，那位是萧龙先生，是我们的朋友！”
　　“杨老爷子，老夫人，琼儿小姐，你们好！”刀疤礼貌地打起招呼来。
　　刀疤主动打招呼，让欧阳倩的心里很满意，可再看看萧龙，这个大坏蛋竟然坐在那里无动于衷，气的小丫头一阵抓狂，恨不得冲上去将这个混蛋大卸八块！
　　“你们好！”杨老爷子他们脸色有些不好看，不用说也知道，是因为萧龙的原因！按理说，杨老爷子他们是长辈，萧龙作为晚辈，应该主动打招呼，萧龙现在对他们视而不见，换做任何一个人也会不高兴的！
　　“爸，妈！”欧阳长茂察觉到情况不对劲，连忙站出来解释起来：“萧龙先生一向不擅长打交道，但他为人确实没话说，希望你们不要见怪！”
　　杨老爷子从鼻子里发出一声不满的冷哼，对于女婿欧阳长茂的解释自然不相信，就算萧龙再不会打交道，难道连最基本的招呼也不会吗？
　　萧龙似乎察觉到了什么，嘴角一翘，脸上露出一丝冷笑，站了起来：“欧阳先生，我还有事情要做，恕不奉陪！”
　　说着，萧龙头也不回地向别墅门口走去。
　　“战鹰！”刀疤急了，大声叫道，可萧龙根本不听。
　　大厅内的氛围顿时变得沉重起来，每一个人脸上的表情都不好看，尤其是欧阳倩，萧龙这个坏蛋的行为实在太过分了，平时可以不计较，忍一忍就过去了，可是今天竟然当着外公外婆的面如此无礼，小丫头在心中发誓，一定不会放过这个大坏蛋！


第564章 王名吉之死【九】
　　萧龙离开别墅后，走出时光小区大门，看着面前来来往往的车辆，一时半会不知道该干什么。
　　萧龙发出一声苦笑，拿出手机，翻出狼的手机号码打了过去。
　　“战鹰，这个时候打电话过来有什么事情吗？”很快，电话那边传来狼好奇的声音，萧龙很少在这个时候给他打过电话。
　　“你现在在什么地方？”萧龙没有回答，问道。
　　“在训练基地，正和弟兄们准备晚上潜入王家的事情！”
　　“那好，马上到时光小区大门口接我！”萧龙叮嘱几声，不给狼说话的机会，就把电话挂掉了。
　　萧龙在路边等了一会，想到晚上要潜入王家，不知道警方那边现在是什么情况，犹豫几分钟后，再次拿出手机，给周和打了过去。
　　“周队长，现在忙吗？”电话接通后，萧龙并没有听到周和熟悉的声音，取而代之是一些嘈杂的声音，看样子周和很忙。
　　“喂，是萧龙先生吧？”十几秒钟后，电话里终于传来周和忙碌的声音：“真是抱歉，刚刚开完会，有点脚忙手乱！”
　　“没事，周队长，你忙正事要紧，我下次有时间再给你打吧！”
　　“别！”听到萧龙说要挂电话，周和急了：“刚刚忙，现在不忙了！萧龙先生，你打电话过来，有事情吗？”
　　“我是想问问王家的事情！”萧龙尽量让语气保持平静，不让周和有所察觉。
　　“王家的事情！”周和愣了几秒钟，很快反应过来，连连道歉道：“哎呀，瞧我这记性，萧龙先生，真是抱歉，忘记你是王家这起案件中的受害人了，光顾着忙了，没有及时把案情的进展告诉你！”
　　“没关系，我这点小事情不重要！”
　　“不不，涉及到生命安全的事情都是重要的事情！”周和不傻，心里清楚萧龙只是说说而已，如果事情真的不重要，萧龙就不会打电话来了！“萧龙先生，你现在有时间吗？咱们找一个地方聚聚，我顺便把王家的情况给你说说！”
　　“这个不急，周队长先忙正事要紧，等你忙完了，再处理我的事情也不迟！”
　　“萧龙先生太客气了！”周和笑了笑：“这样好了，半小时后，我们在老地方见面，你看怎么样？”
　　“周队长真的不忙吗？”萧龙试探地问道，说实话，萧龙很希望尽快与周和见面，但该有的客套还是有的。
　　其实，不是萧龙不知道打交道，而是要看对方是什么人，像周和刘长龙这样的人物，萧龙很乐意前去打交道，而像欧阳倩外公他们那样，自以为是长辈，就可以目空一切，萧龙当然不会把他们放在眼里！
　　“不忙，真的不忙！”
　　“那好，就按照周队长说得！”
　　“行，到时候见！”
　　萧龙挂掉电话，又给狼了电话，让他到咖啡馆外等候。
　　挂掉电话，萧龙拦了一辆出租车，向咖啡馆方向驶去。
　　没过多久，出租车在咖啡馆外停了下来，萧龙付钱下了车。
　　“萧龙先生，有一阵子没来了呀！”站在咖啡馆门前的服务员看是萧龙先生，连忙走上前招呼道。
　　萧龙点了点头，像这种地方，以萧龙的性格，要是没有事情，是不会过来的：“老地方！”
　　“好，请随我来！”服务员点了点头，带着萧龙向包间区走去。
　　萧龙进了包间，走到座位前坐了下来，服务员将咖啡单递给萧龙，萧龙简单点了一杯，服务员拿着咖啡单离开了包间。
　　很快，服务员咖啡端了进来，轻轻放在萧龙的面前。
　　萧龙端起咖啡轻轻吹了几口热气，抿了几口，静静看着咖啡馆内的客人们。
　　一般来咖啡馆消费的客人，除了满足对咖啡的钟爱，另一个重要的原因是为了寻找一个安静的环境！
　　对于萧龙来说，来咖啡馆的目的是第二个原因，在某种程度上来说，萧龙是一个粗人，不知道享受咖啡的美味，选择这里，无非是为了可以静静谈论着事情！
　　不知道过了多长时间，外面一阵嘈杂声打断萧龙的思绪，萧龙皱了皱眉头，向包间门口望去，不知道发生了什么事情。
　　“你给老子让开，不要挡道！”一阵粗鲁的叫声传进包间。
　　“对不起，邱少，这个包间已经被人订了下来，不能让给你，请你见谅！”
　　“滚开！”
　　话音刚落，一个穿着西装的矮冬瓜闯了进来，怀里抱着一个打扮得花枝招展的女人，后面还跟着几名打手！
　　“对不起，萧龙先生，他们……！”服务员连忙走到萧龙面前，赔礼道歉起来。
　　“不关你的事情，你先出去吧！”萧龙简单打量一番眼前的矮冬瓜，对着服务员交代道。
　　服务员点点头，快步离开了这个是非之地。
　　“小子，这一千块钱拿去，这个包间老子要了！”矮冬瓜挥了下手，一名打手从怀里拿出一沓钞票放在萧龙的面前。
　　“邱少，你出手实在太阔绰了！”女人看着桌子上放着的钞票，双眼直放光！
　　“本大少有得是钱，这点小钱根本不算什么！”矮冬瓜得意地笑了笑，伸手挑起女人的下巴，淫笑道：“你要是把老子伺候好了，钱绝对少不了你的！”
　　“讨厌！”女人撒娇地打了一下矮冬瓜胸口，尽情卖弄着风情！
　　听到矮冬瓜和女人的对话，萧龙一阵恶心，难得有一番闲情逸致，全部眼前这对男女给破坏了！
　　“喂，小子，你怎么还不离开？”矮冬瓜见萧龙坐在那里无动于衷，不高兴了：“难不成是嫌钱少了？”
　　萧龙双眼放出一道寒光，抬头盯着矮冬瓜，吓得矮冬瓜不禁打了一个冷颤！
　　“在我没有生气之前，马上滚蛋！”萧龙放下手中的咖啡，冷冷地提醒道。
　　“哟喝，小子，看不出你脾气挺大的呀！”矮冬瓜来了脾气，走上前要找萧龙的麻烦：“实话告诉你，在这个地盘上，还没有人敢用这种语气和我说话！”
　　“是吗？”萧龙嘴角一翘，从鼻子里发出几声冷哼：“我很好奇，你是什么东西，竟然没有人敢对你喝斥！”
　　“你敢骂我！”矮冬瓜气的一张肥脸涨红，连呼吸也跟着加重起来。
　　“骂你怎么了？”萧龙慢慢站了起来，和矮冬瓜对视着：“难道有问题吗？”
　　“妈的，你是在找死！”矮冬瓜气急败坏地骂了起来。
　　“啪！”一声脆响，打断了矮冬瓜。
　　在几双惊恐的目光下，矮冬瓜的脸上多了一个又大又红的手掌印。
　　所有人都傻眼了，谁也没想到萧龙会突然出手，让他们始料未及！
　　“你打我！”矮冬瓜捂着火辣辣的脸颊，带着哭腔叫道！
　　萧龙有点乐了：“你不会是脑残吧？”
　　“老子要杀了你！给我上！”矮冬瓜双手一挥，怒气冲冲叫道。
　　打手们这时才反应过来，顾不上多想，向萧龙围了过去。
　　“住手！”就在萧龙准备出手的时候，一声喝斥声传了过来。
　　众人回头望去，看到周和正一脸严肃的表情站在包间门口。
　　“干什么？干什么？”周和没有理会众人的反应，走了进来：“难道你们想在光天化日之下闹事吗？”
　　“周队长，你来得正好！”矮冬瓜没想到周和会突然出现在这里，愣了一会，反应过来后，连忙一脸委屈的表情向周和迎了过去，指着萧龙气汹汹地说道：“周队长，这小子出手打我，你快把他抓起来！”
　　在矮冬瓜满怀期待的目光下，周和向萧龙走了过去。
　　“萧龙先生，你没事吧？”出乎在场所有人意料的是，周和非但没有抓萧龙，反而客客气气地问候起来。
　　矮冬瓜他们脸色大惊，一时间完全不敢相信眼睛看到的，以为是在做梦，赫赫有名的铁面大队长竟然对一个毛头小子如此客气，恐怕换作任何一个人看到都会感到万分的诧异。
　　“我没事！”萧龙嘴角一翘，淡笑地摇了摇头。
　　“邱亮，这位萧龙先生是我的朋友，以我的了解，萧龙先生不会轻易主动出手打人，你确定是他打得你吗？”得知萧龙没事，周和放心地点点头，转身面对着矮冬瓜，表情严肃地问道。
　　“当然……！”矮冬瓜挥手打断了一名打手，脸上布满讨好的笑容：“不是，不是他打得，是我看错了！”
　　看样子，矮冬瓜很识趣，萧龙是周和的朋友，事情处理起来，周和肯定会站在萧龙这一边！萧龙出手打了他是事实，但毕竟是他理亏，要是真正追究起来，矮冬瓜没有多大的把握！
　　“你确定？”
　　“当然确定！”矮冬瓜连连点头答应道。
　　“那好，既然不是我朋友打得你，那你还赖在这里干什么？”
　　“是是，我们这就离开！”矮冬瓜慌忙应了声，带着手下们快速离开了包间。
　　看着矮冬瓜他们的狼狈样，萧龙忍不住笑了笑，招呼一声周和，两人走到桌子旁坐了下来。
　　“周队长，想不到你对付这种人真有一套！”
　　“当了这么多年警察，当然要有点本事，要不然不是白混了吗？”
　　听到周和这样的回答，萧龙再次忍不住笑了起来。


第565章 王名吉之死【十】
　　“萧龙先生，关于王家故意栽赃陷害你的事情，我们警方正在全力侦查，尽管王成龙已经被抓捕到案，但仍有很多问题还没有得到解决，要解决这些问题，恐怕需要一些时间，希望你能够谅解！”周和轻轻抿了一口咖啡，面带愧色地解释起来。
　　萧龙脸上泛起一道不是很明显的笑容：“周队长言重了，我被王家栽赃陷害，能够得到清洗冤白，全是周队长和刑警队同志们的功劳，我谢谢你们都来不及，又怎么敢说有丝毫的抱怨呢？”
　　“萧龙先生，话可千万不能这么说，一直以来，你多次帮助我们警方，是我们警方欠你人情！退一步说，就算你和我们警方没有关系，发生了刑事案件，我们刑警队也应该出手，这是我们身为警察的最基本责任！”
　　萧龙挥了挥手，示意周和不用在这些事情上纠结：“周队长，不知道你们最近有没有行动？”
　　“行动？什么行动？”周和一下子警惕起来，按理说以萧龙和他们警方的关系，周和不应该怀疑，可能是由于干了多年的刑警，养成了敏锐的嗅觉，突然听到有人问到这么敏感的问题，周和自然而然地警惕了起来。
　　萧龙察觉到周和的表情不对劲，连忙装作若无其事的样子笑了笑：“周队长，你不要误会，我只是随口问问，想知道你们警方对王家有什么行动？你应该知道，我萧龙是一个有仇必报的人，这次王家把我害得这么惨，我当然不会轻易放过王家！”
　　“原来是这样！”听完萧龙的解释，周和明白地点了点头，尽管萧龙说得有些不合适，却是合情合理：“根据目前我们警方掌握到的情况，只能初步断定金店抢劫案是受王成龙的指使，至于王家家主王名吉有没有参与这起案件，还有待我们警方的调查！我们现在主要分成两方面，一方面是继续查找关于金店抢劫案的线索，另一方面是派人二十四小时监视王家一举一动，希望能够有所发现！”
　　“事情发展到这一步，也只能这么做了！”萧龙无奈地叹了口气，轻声地说道。
　　“真是抱歉，萧龙先生，这起案件比较棘手，我们刑警队这边不好下手！”看到萧龙脸上露出失望的表情，周和不禁又自责起来。
　　“周队长，这种话以后不用再说了，我知道这起案件查起来困难重重，一时半会很难侦破！因此，你们的为难之处，我心里很清楚，我没有别的想法，只希望你们能够咬紧牙关坚持住！”
　　“这是当然！”周和几乎是想也没想，毫不犹豫地回答道。
　　半个小时后，萧龙和周和有说有笑地走出咖啡馆。
　　“萧龙先生，谢谢你今天的款待了！”离开前，周和走上前和萧龙握了握手。
　　“应该的，周队长，有什么需要我帮忙的地方，尽管开口！”
　　“会的！”周和笑着点点头，挥了挥手，向停在路边的捷普车走去。
　　萧龙站在咖啡馆门前目送周和的捷普车离开后，向四周看了看，很快视线落在停在不远的一辆灰色大众车上，坐在驾驶室上的狼正朝萧龙挥手。
　　萧龙刚想向灰色大众走去，突然从一旁冲出十几个人，为首的正是刚刚在咖啡馆包间内被萧龙教训过的矮冬瓜。
　　“小子，没想到我们会在这里等你吧？”矮冬瓜气势汹汹地盯着萧龙，脸上布满得意的表情，认为今天吃定萧龙了！
　　萧龙瞥了一眼矮冬瓜，表情冷酷，没有说话。
　　“妈的，小子，看不出你真的挺狂的呀！到了这个时候，还给老子耍脸色！”萧龙的表现，差点没让矮冬瓜把肺气炸。
　　萧龙双眼放出一道寒光，一脸不屑的表情：“你是不是嫌脸上的手掌印不够明显？”
　　“你他妈还敢跟老子提这个！实话告诉你，从来没有人敢对老子动手，今天你死定了！”
　　“战鹰，发生什么事情了？”这时，坐在灰色大众车里的狼看到情况不对劲，连忙下车跑了过来，警惕地看了看矮冬瓜他们，好奇地问道：“他们是什么人？”
　　“一群脑残！”萧龙盯着矮冬瓜，冷冷回答道。
　　“哟，没想到还有帮手呀！”矮冬瓜仔细打量一番突然出现的狼，嘲讽地笑了笑：“没用，告诉你，就算今天帮手再多，也救不了你！”
　　萧龙无奈地摇了摇头，转身向灰色大众走去：“和脑残讲话真是费劲，狼，这里交给你了，速战速决！”
　　“OK！”狼笑着摆出一个手势，摩拳擦掌：“正好很长时间没有试试身手了，今天正好开开荤！”
　　“喂，小子，你他妈干什么去？”看到萧龙离开，矮冬瓜急了。
　　“不要急，我陪你练练！”狼坏笑道，完全没有把矮冬瓜他们放在眼里。
　　“就凭你这种货色，也敢大言不惭说出这样的话，信不信老子废了你？”
　　“行了，有什么本事尽管拿出来，别在这里废话！”狼不耐烦了。
　　“好小子，有种，老子今天先废了你，再找那个混蛋报仇！”矮冬瓜怒了，面对他们这多人，狼不求饶也就算了，竟然还敢这么嚣张，恨不得将他千刀万剐，想到这里，矮冬瓜气的牙直痒痒，对着身后的打手们挥了下手：“兄弟们，上！”
　　在矮冬瓜哟喝下，十几名打手朝狼围了过来。
　　萧龙走到灰色大众前，打开副驾驶车座坐了上去，打开音乐，倚在座垫上，微闭着双眼，静静听着音乐。
　　两三分钟后，狼打开门上了车。
　　萧龙睁开眼睛瞥了一眼狼，淡淡笑了笑：“受伤了？”
　　狼点了下头，用手轻轻擦掉嘴角流出来的血迹：“刚刚被一个混蛋暗算了！”
　　“不要紧吧？要不去医院上点药？”
　　“不用！”狼照了照镜子，发现嘴角有一块很大的淤青：“明天就好了，办正事要紧！”
　　萧龙没有多说什么，倚在座垫上，继续听着音乐。
　　狼轻轻揉了几下伤口，启动引擎离开了。
　　天色渐渐暗了下来，在天空飞翔的小鸟开始陆陆续续归巢，放纵一天的市民们跟着各自回了家。
　　黑夜似乎来得很快，夕阳落下没多久，偌大的夙影市被黑夜吞噬，白天繁华热闹的街道早已冷清下来，甚至连一辆车也很难看到。
　　在一条通往王家的路上，两辆越野车正在慢慢行驶过来，在距离王家还有一段距离的时候，两辆越野车在路边停了下来。
　　车子停稳后，有几个人分别跳了下来，在领头的招呼下，所有人围在了一起。
　　“战鹰，为什么在这个地方停车？”这群人正是要对王家下手的萧龙他们，狼向四周看了看环境，好奇地问道。
　　“现在是深夜，四周特别安静，要是驾车赶到王家，目标太大，很容易引起他人的注意，另外我担心王家外有警察把守，不能让他们发现！”萧龙轻声解释道：“现在听我的命令，所有人步行赶往王家，记住了，尽量压低脚步，不要发出声音或是放出亮光！”
　　“是！”狼他们应了声，在萧龙的带领下，慢慢向王家赶去。
　　二十几分钟后，萧龙他们来到了王家围墙外。
　　“战鹰，快看，那里有一辆车！”火指着不远处一辆轿车，激动着叫道。
　　萧龙看了看，提醒道：“没错，这辆车里的人应该就是警察！”
　　“战鹰，那我们接下来应该怎么办？”
　　“动作放轻，不要打草惊蛇，一切按照原计划行动！”
　　狼他们点头示意明白。
　　萧龙简单观察一下围墙，做了下手势，火和阳快速走到墙边，侧身面对面站着，弓着一条腿，双手交叉放在膝盖上。
　　萧龙快步上前，纵身一跳，双脚分别踩在火和阳的手掌上，阳和火借势将萧龙抬高。
　　被抬高后的萧龙可以清楚看到王家大院内的情况，王家大院和一般大家族一样，夜晚中灯火通明，院子中间是一条又快又长的路，一直延伸到别墅区，路两边是大花园，花园内种植着各式各样的花草树木！
　　萧龙简单观察一番，确定王家内部环境与他们之前得到的示意图无误后，向狼使了个眼色。
　　狼快速从包里拿出一个有色眼镜递给萧龙，萧龙戴上有色眼镜，发现围墙上有红外线，在火和阳的配合下，很轻松地越过围墙，进入王家大院。
　　王家家主办公室，办公内格外的安静，王名吉坐在办公桌前，苦着一张脸，最近接二连三发生这么多事情，让他们两个儿子先后入了狱，王名吉是又急又恨！
　　在王名吉看来，这一切全是拜萧龙这个混蛋所赐，要不是因为这个混蛋，他们王家绝对不会出现这种情况！事到如今，除了要想尽一切办法将两个儿子从监狱捞出来，还有一件事情同样非常重要，就是要不惜一切代价干掉萧龙这个混蛋！
　　事情发展到这一步，王名吉非但没有丝毫的悔悟，反而对萧龙的仇恨越来越深，以王名吉此时此刻的心情，恨不得扒萧龙的皮，吃萧龙的肉，无时无刻不在诅咒萧龙不得好死！


第566章 王名吉之死【十一】
　　王名吉越想越怒火，最后实在忍不住，不停用力敲打着办公桌子。
　　“萧龙，我发誓，一定让你不得好死！”王名吉咬牙切齿地叫道。
　　突然，一阵令人毛骨悚然的冷哼传了进来。
　　“王老爷子，想不到我萧龙让您老这么惦记呀！”紧接着一阵让人不寒而栗的笑声在办公室里回荡，吓得王名吉冒出一身冷汗！
　　“谁？”王名吉如同受惊的小鸟，惊慌失措地叫道。
　　“是我！”萧龙推开门，慢慢走了进来。
　　“萧……萧龙！你是萧龙！”起初，王名吉以为看错了，用力揉了揉双眼，当确定面前站着的正是活生生萧龙的时候，双眼瞳孔顿时向四周扩裂，眼珠被一层恐怖包裹着，身体跟着控制不住地颤抖起来。
　　“是的！”萧龙嘴角勾起，脸上露出一丝阴森的笑容。
　　王名吉整个人像是失了控，双腿发弱，吃力地站了起来：“你是怎么进来的？”
　　“王老爷子，您老可是王家家主，应该见惯了风雨，怎么现在被我萧龙吓成这样？这要是传出去的话，不知道外人会怎么评价王家！”萧龙没有回答，而是别有用意地提醒道。
　　被萧龙这么一说，王名吉似乎意识到了什么，重重呼出几口气，努力压抑住内心的恐惧：“我再问一句，你是怎么进来的？”
　　萧龙摇了摇头，一脸无奈的表情：“王老爷子，如果我是你，在这种情况下，绝对不会问别人是怎么进来的，而是应该知道对方想干什么？”
　　“这……。”王名吉早已六神无主，甚至不知道自己在说什么，觉得萧龙说得有道理，连忙改口问道：“你想干什么？”
　　萧龙笑了笑，笑声中充满着讽刺：“您老真是贵人多忘事，之前发生那么多事情，你说我现在出现在这里想干什么？”
　　王名吉嗅到了危险的气息，吓得连忙退到办公椅子的后面，脸上恐惧的表情越来越重：“萧龙，你可千万不要乱来，这里是王家，如果我有什么三长两短，你也别想活！”
　　“王老爷子和一般人果然不一样，大祸临头，想到的不是跪地求饶，而是空言恫吓！”萧龙从鼻子里放出几声不屑的冷哼，慢慢向萧龙逼了过去：“只可惜我萧龙不吃这一套！”
　　“别过来！别过来！”看到萧龙一步一步逼过来，王名吉又急又怕，汗水不停从额头流下，两只手不停在半空中飞舞：“咱们有话好说，有话好说！”
　　“哼哼，从我进来到现在，王老爷子终于说一句让人喜欢的话！”萧龙停下脚步，冷冷笑道。
　　“说吧，你有什么条件？提出来我一定答应！”王名吉松了口气，得知萧龙的喜好，开始不停说软话，同时偷偷向窗外张望，像是在寻找什么。
　　“王老爷子，劝你一句，最好打消叫人的念头，否则，我可以向你保证，会在所有人赶到之前，结果你的性命！你相信吗？”
　　得知企图被萧龙识破，王名吉吓得差点没有虚脱。
　　“我喜欢和聪明人打交道，对付那些不知死活的蠢人，办法只有一个――杀！”说话间，萧龙双眼放射出一道可怕的寒光。
　　王名吉吓得吞下一口吐沫，脸上的肉开始抽动着。
　　“萧龙，你究竟想怎么样？”萧龙已经把话说到这分子上，王名吉不敢再有其他想法，否则真的小命不保！既然叫人行不通，只剩下一种办法，与萧龙周旋，伺机找到求生的办法！
　　“其实也不怎么样，今天过来，只是想向王家和王老爷子讨一个说法而已！”萧龙向办公室四周看了看，发现不远处有一个凳子，走过去将凳子搬过来，放在王名吉的面前，坐了下来。
　　“说法？”王名吉似乎变得淡定很多，走到办公桌前，平静地看着萧龙：“什么说法？”
　　“王家把我害得这么惨，要是不给一个说法，恐怕说不过去吧？”
　　“你想怎么样？”听到萧龙提出要求，王名吉呼出一口气，坐了下来。
　　“很简单，上次的事情让我的精神受到很大的伤害，按理说，王家是不是应该对我进行精神赔偿？”
　　“不知道萧龙老弟想要一个怎样的赔偿法？”
　　“我的要求不高，把王家分一半给我就行！”
　　“什么？我没有听错吧？”王名吉脸色一惊，随即一笑：“把我们王家分一半给你？”
　　“是的，你没有听错！”
　　“萧龙老弟，你的胃口太大了吧？”
　　“是吗？可是我觉得一点不大！”
　　“这样吧，萧龙老弟，看在欧阳长茂的面子上，你要是现在离开，我可以当作什么事情没有发生过，你看怎么样？”王名吉深沉地笑了笑，说道。
　　“王老爷子似乎有恃无恐呀！”听到王名吉突然说出这样的话，萧龙嘴角一撇，脸上露出一丝不易察觉的狞笑。
　　“有恃无恐说不上，只是这里是我王名吉的地盘，你一个毛都没长齐的小畜生竟然敢闯进来，简直是找死！”说完，王名吉快速拉开面前的抽屉，从抽屉中拿出一把手枪对着萧龙。
　　“哼哼，没想到吧？我会有枪！”王名吉一副稳操胜券的表情，得意地笑了起来。
　　面对黑洞洞的枪口，萧龙面不改色，嘴角一翘，脸上划过一丝诡异的笑容。
　　“站起来！”王名吉喝斥道。
　　萧龙慢慢从凳子上站了起来。
　　“小子，你今天来得正好，我要为我两个儿子报仇！顺便也让你明白一个道理，和我们王家作对，只有死路一条！”
　　萧龙忽然笑了起来，笑容很欠扁。
　　“你笑什么？”不知道是怎么回事，看到萧龙的笑容，王名吉心中涌起一种莫名的恐惧！
　　“王老爷子，你相信吗？我会你在开枪之前干掉你！”萧龙脸上的笑容一闪即逝，取而代之是阴沉冷酷的表情，一双冰冷的眼睛盯着王名吉。
　　“怎么可能？你当我是三岁小孩呀！”王名吉被萧龙这句话吓得当场愣住了，过了半响才反应过来。
　　“要试试吗？”
　　王名吉此时的心情异常复杂，看到萧龙脸上没有露出丝毫的畏惧，开始怀疑萧龙说得会不会是真的！
　　发现王名吉在走神，萧龙瞧准机会，右手快速一挥，像是将什么东西打了出去。
　　王名吉见状脸色大变，慌忙要开枪干掉萧龙，可惜没等他动起来，握枪的双手像是被什么东西打中，顿时一股刺骨般的剧痛涌上心头。
　　“啊！”地一声惨叫，王名吉手中的手枪掉在办公桌上。
　　“不要动，否则让你马上看到自己的脑浆！”王名吉刚想忍痛捡起手枪，突然听到萧龙的喝斥声。
　　王名吉大骇，本能地将手停在半空，惊慌地抬头望去，看到萧龙手指间夹着一颗钢珠，顿时明白萧龙刚刚正是用钢珠攻击了他！
　　王名吉内心波涛汹涌，他不敢相信，小小的钢珠竟然有这么大的威力，手被钢珠击中的地方钻骨的痛，像是被利器狠狠地插进！
　　萧龙走上前，拿起桌子上的手枪，整个人被一团怒火包裹，将枪口用力戳在王名吉的脑门上！
　　“萧龙老弟，不要杀我，千万不要杀我，你有什么条件尽管提出来，我一定答应！”王名吉惊恐地叫道，兴怕萧龙会开枪。
　　“晚了！”萧龙用枪口将王名吉的头按照座垫上，表情冷得可怕：“本来我想给你活命的机会，可是你不珍惜，怪不得我了！和这个世界说再见吧！”
　　一时间，办公室被恐怖与紧张的气息笼罩着，王名吉看着黑洞洞的枪口对着脑门，吓得心惊肉跳！
　　突然，王名吉一只手捂着胸口，呼吸困难，出汗，口唇发绀，眼前发黑！
　　萧龙脸色一惊，拿开枪口，好奇地看着王名吉，不知道是怎么了，但至少可以肯定一点，王名吉是某种疾病发作！
　　不一会的功夫，王名吉停止了挣扎，整个人瘫痪在办公椅子上。萧龙上前试了试，发现已经没有了气息！
　　萧龙笑了笑，原本想收拾王名吉，没想到事情到最后会是这样。
　　萧龙没有多想，从口袋里拿出一小杯药水倒在手枪上，又拿出一块布仔细擦了一遍，处理干净后，将手中放在王名吉的手里，手枪是王名吉的，按理说上面应该有王名吉的指纹。
　　一切装备妥当，萧龙将手枪放回抽屉中，将抽屉关上，捡起刚刚打出的钢珠，看了看王名吉的尸体，嘴角轻轻翘起，露出一丝复杂的笑容！
　　萧龙刚打开办公室的门，突然整个王家处在黑暗之中，萧龙心里清楚，是火他们得手了！
　　“战鹰，情况怎么样？”把守在外面的狼看到萧龙出来了，连忙迫不及待地问道。
　　“先离开这里再说！”
　　狼点点头，跟在萧龙的后面，趁黑向王家大门口摸去。
　　“发生什么事情了？”突然停电，王家大院内一片混乱。
　　“不知道！”
　　“快去看看！”
　　“是！”
　　王家围墙外，萧龙和狼他们慢慢跳了出来，不一会，火他们跟着跳了出来，所有人脸上布满激动的笑容，在萧龙的带领下，快速离开了王家！


第567章 苍天有眼
　　王家大院内，管家王门带人控制着现场。
　　“王管家！”几名下人灰头灰脸地跑了过来。
　　“查清楚断电原因没有？”
　　“查清楚了，是电路总匝出了问题！”
　　“派人维修了吗！”
　　“派了！”
　　“告诉他们一声，动作快点！”
　　“是！”下人们应了声，转身快速离开了。
　　王门嘀咕了几句，不知道是怎么回事，心里感觉奇怪，好端端的怎么会突然断电！
　　“王管家，王管家！”王门正想着，被一阵急促的叫声打断，一名佣人神色慌张地跑了过去：“王管家，出大事了！”
　　“瞧你咋咋呼呼的样子，发生什么事情了？”王门看了一眼佣人，责怪道。
　　“王管家，真的出大事了！”佣人顾不上理会王门的责怪，焦急地嚷着。
　　“出什么事情了？”看到佣人焦急的表情，王门意识到真的有事情发生，连忙问道。
　　“老爷子……！”佣人欲言又止。
　　“老爷子怎么了，你倒是说呀！”王门急了。
　　“哎呀，你还是跟我去看看吧！”
　　王门急的满头是汗，来不及说什么，跟着佣人向王名吉所在的别墅走去。
　　王家家主办公室。
　　王名吉瘫痪在办公椅子上，一动不动，几名佣人正围着王名吉，小声议论着。
　　“快闪开，王管家来了！”佣人哟喝一声，带着管家王门走了进来。
　　“老爷子这是怎么了？”刚进门的王门看到王名吉倚在办公椅子上一动不动，吓得脸色顿时大变，快步走上前查看老爷子的身体。
　　“不知道！”佣人们摇摇头，七嘴八舌地回答道。
　　“不好，看样子老爷子是心脏病发作，马上送医院去！”王门突然想起王名吉的病情，连忙招呼道。
　　一听王名吉病情发作，佣人们吓得不敢有丝毫的懈怠，脚忙手乱地将王名吉抬起来，送往医院。
　　王门和佣人们不知道的是，他们的老爷子王名吉早已变成一具尸体，可他们这么多人，没有一个人发现，或许他们压根没有想过老爷子会这么就没了！
　　话说萧龙一行人离开王家后，以最快的速度回到两辆越野车停放的地方。
　　在萧龙的一声令下，所有人跳上了车。
　　狼启动引擎，向训练基地方向驶去。
　　“战鹰，快说说，情况怎么样？”狼偷偷看了萧龙几次，终于忍不住，好奇地问了起来。
　　“王名吉死了！”萧龙脸色异常平静，似乎刚刚在王名吉办公室里发生的一切和他没有半毛钱关系。
　　“什么？王名吉死了！”狼他们脸色大惊，目光惊愕地看着萧龙，他们不敢相信会死人，而且死的竟然是王家家主王名吉。
　　狼原是龙虎帮少帮主，是在道上混的人，死人对他们来说不足为奇，可王名吉是家族中人，从一定程度上讲，家族属于白道，白道一直有着严厉的法律法规约束，因此，死人自然是大事情！
　　“战鹰，你杀了王家家主？”反应过来的火和狼他们相互看了看，努力让失控的心跳平静下来。
　　“不是我杀的！”
　　“不是你杀的？”众人脸上的惊愕表情越来越重，显然对于萧龙的回答不敢相信。
　　“那老东西心脏病发作，自己挂掉的，我根本没有动手！”
　　“心脏病发作！”狼他们一愣一愣的，迟钝一会后，忍不住哈哈大笑起来：“真是苍天有眼！这个混蛋那么恶毒，果然是有报应！”
　　狼他们的心情异常地激动，事情的结果远远出乎他们的意料。
　　萧龙没有像狼他们那样，甚至脸上看不到有丝毫的喜悦，一个人静静看着车外的夜景。
　　狼他们发现萧龙有些不对劲，一个个识趣地安静了下来。
　　“战鹰，王名吉现在挂了，难道你不高兴吗？”在众人示意下，狼笑着问道。
　　“王名吉的死是一个必然的结果，你觉得我有什么好高兴的？”萧龙瞥了一眼狼，收回视线，冷冷地回答道。
　　狼他们惊呆了，原来萧龙早已决定要杀死王名吉，出人意料的是，没等萧龙亲自出手，王名吉疾病发作见阎王了！
　　不过话又说回来，王名吉死于心脏病和被萧龙杀死，两种情况可就差远了，王名吉死于心脏病，王家不会有丝毫的怀疑，再加上找这次行动中，他们做的天衣无缝，没有留下丝毫把柄，一切更是尽善尽美！要是被萧龙杀死的话，那情况截然不同，萧龙要想杀死王名吉，王名吉的身上必然会留下痕迹或是伤口，等到王家发现王名吉是他杀，第一个想到的人肯定就是萧龙，到时候不知道会有多少麻烦事！
　　夙影市第一人民医院，某栋楼层。
　　突然，原本寂静的楼层被一阵嘈杂声打破，十几个人围着几名医生护士大吵大闹，为首的正是王家管家王门。
　　“你们医院竟然把我们王老爷子治死了，你们这帮凶手，我们绝不放过你们！”王门情绪十分激动，一只手死死抓住其中一名医生的衣领，扬起手就要打人！
　　“我再说一遍，王老爷子送到我们医院的时候就已经死亡了，和我们医院没有任何关系！”一名医生不厌其烦地不停大声重复解释着。
　　“你胡说！我们王老爷子身体那么硬朗，怎么可能会出事情！”对于医生的解释，王门根本不相信。
　　王家人的吵闹引起医院内所有人的注意，不一会的功夫，前来围观的人群将闹事地方围得里三层外三层！当得知王家家主王名吉老爷子死亡的消息，众人又惊又奇，他们不敢相信，王名吉老爷子那么硬朗的一个人说没就没了！
　　“发生什么事情了？”这时，一声叫喝打断了王门他们。
　　所有人安静下来，转身好奇望去，原来是神医金大师，院长和医院几位领导陪同着。
　　“金大师，院长，你们来了就好！”看到金大师和院长他们来了，被围的医生护士们不禁松了口气。
　　“你们来得正好，你们医院把我们王老爷子活活治死，必须给一个说法，否则我们王家绝对和你们医院没完！”
　　“金大师，你看这事……。”发生这样的事情，院长和医院的领导们一时半会也没有办法，要是换作其他人，作出相应的赔偿，或许能够解决掉这件事情，可今天面对的是王家，先不说王家不缺钱，最重要的是，出事的人是王家家主，要是不给出一个合理的说法，王家必定会不依不饶！以王家在夙影市的影响力和地位，他们医院以后别想有安稳日子过了！
　　“走，看看去！”金大师目光不善地看了几眼王门，挥了下手，不动声色地向病房走去。
　　院长应了声，带着医生护士们跟在后面。
　　王门从鼻子里发出一声冷哼，他倒要看看医院今天会玩出什么样的把戏。
　　好奇的围观人群挤进医院，想一看究竟！
　　金大师看了一眼王名吉的尸体，随口问道：“人是什么时候送过来的？”
　　“十分钟前！”没等医生回答，王门抢先答道。
　　“你确定是十分钟前吗？”
　　“当然！”王门毫不犹豫地回答道。
　　“既然人是十分钟前送过来的，那王名吉的死，就和我们医院没有任何关系！”
　　“什么？和你们医院没有关系！金大师，不要以为你是医学界的泰山北斗，就可以信口胡说！告诉你，我们王老爷子在你们医院死亡是事实，这责任你们医院是推卸不掉的！”
　　“哼，真是井底之蛙！”金大师没好气地白了一眼王门，毫不留面子地讽刺道。
　　“金大师，你可是有身份的人，怎么可以骂人呢？”王门没想到金大师会当众羞辱他，顿时急了。
　　“你去摸摸你们王老爷子的身体！”
　　“他老人家已经死了，有什么好摸的？”
　　“你先去摸了再说！”
　　王门疑惑地看了一会金大师，不知道这个老头的葫芦里卖的什么药，没有想太多，走上前将手伸进王名吉的衣袖里。
　　“有什么感觉？”
　　“有点硬！”王门想也没想，脱口而出。
　　“你确定吗？”金大师神秘地笑了笑，问道。
　　“确定！”
　　金大师笑出声来，和院长他们相互看了看，院长他们跟着笑了起来！
　　“你们医院是什么态度，死了人，竟然还在这里笑？”王门生气了。
　　“大家都听到了，王家管家亲口说得，王名吉的尸体有点硬！”
　　“是的，我们都听到了！”围观的人群七嘴八舌地回答道，事情发展到现在，谁也不知道金大师究竟想干什么。
　　“院长，你来解释一下吧！”
　　院长点点头，走上前解释起来：“一般情况下，尸体在死后30分钟到2小时内就会硬化！现在王老爷子的尸体有点硬，说明死亡时间至少在半个小时以上，刚刚大家也听到王管家亲口说得，王老爷子是十分钟前送到我们医院的！”
　　“这就是说，王老爷子在送来医院之前，就已经死亡二十分钟以上了！是这个意思吗？院长！”一些头脑反应快的人算了出来。
　　“没错，是这个道理！”院长面带一丝笑容，点头说道。
　　“原来是这样，那王老爷子的死和医院一点关系也没有呀！”围观人群顿时炸开了过，七嘴八舌地议论起来。


第568章 大新闻
　　“怎么样？现在还要嚷着你们王老爷子的死是我们医院的责任吗？”金大师回头瞥了一眼王门，冷冷问道。
　　此时的王门像是失去斗志的公鸡，俨然看不到刚刚那副得理不让人的气势了！
　　“还不快将你们的王老爷子弄走，给我们医院腾地方！”金大师不管王门的反应，毫不留情地叫道。
　　“将老爷子的遗体抬走！”王门没想到金大师和医院这么绝情，从鼻子里发出一声冷哼，狠狠翻了个白眼，让手下将王名吉的尸体抬走。
　　“没事了，大家先散了吧！”事情的风波得到平息，院长走上前挥手示意道。
　　围观人群这才三五成群慢慢散了，但是王家家主王名吉死亡这件事情可是一个爆炸新闻，相信不到明天就会传遍整个夙影市。
　　事情解决完，金大师向办公室走去，院长他们陪在身边。
　　“金老，可以问你一个问题吗？”院长按耐不住心中的好奇，走上前硬着头皮问道。
　　“问吧！”金大师看上去心情不错。
　　“王家在夙影市属于一个大家族，您老这样对他们，是不是有点不太合适？”院长的意思很简单，王家人在夙影市是有身份有地位的人，他们医院应该给他们面子，可金大师像是对待仇人一番，不给王家丝毫面子，不得不让院长他们感到奇怪！
　　所谓医者父母心，就算金大师态度太过冷淡，对患者也应该拿出关心！像他这样对待王家的态度，实在让人觉得奇怪！
　　“第一，我是一名医生，只知道救人，至于对方是什么来头，和我没有丝毫的关系，在我面前，一律平等；第二，王家之前企图伤害我一位挚友，你们觉得我会给他们王家面子吗？”
　　听完金大师的回答，院长他们惊呆了！谁也没想到事情原来是这么回事，等他们反应过来的时候，才发现金大师早已离开了！
　　“金老的挚友，你们知道是谁吗？”院长皱着眉头，在脑海中仔细搜索了好几遍，能够让金大师称为挚友的，好像就那么几位，可没听说这几位中有谁和王家有过节呀！
　　医院领导们相互看了看，小声讨论了一会，其中一位领导走上前回答道：“说实话，我们也不知道金老口中的这位挚友是何许人也，不过金老刚刚说了，王家之前和他的这位挚友有过节，想想最近发生的事情，王家好像和一位名叫萧龙的高中生闹得很僵，难道金老口中的挚友指的是这位高中生吗？”
　　“对对！我想起来了，前段时间，一直有一个高中生经常去金老的办公室，想必那个高中生就是金老所说的挚友！”
　　“不可能吧，一个高中生能知道什么，怎么可能会和金大师成为挚友，这两者根本联系不到一起呀！”很快，有人提出质疑，高中生整天在学校学校，而金大师是医学界的泰山北斗级人物，怎么想也想不出两者会有什么关联。
　　“人不可貌相！说不定这位萧龙小朋友真的有过人之处！”院长仔细思考了一番，摇摇头：“你们记住了，下次这位萧龙小朋友再来医院的话，你们一定要提醒我！”
　　“是，院长！”医院领导们七嘴八舌地答应下来。
　　其实，现在甭说院长了，就连医院的领导们，也迫不及待地想再次见到萧龙，一来找机会与萧龙建立良好的关系，这样一来，自然而然也就可以进一步接近金大师；二来，能成为医学界泰山北斗级金大师的挚友，说明必定有不凡之处，和这样的人才打交道，肯定会有所收获！
　　夙影市警察局，局长办公室。
　　程长生和周和坐在沙发上闲聊着。
　　“老周，金店抢劫案进展得怎么样了？”程长生倒了一杯水放在周和的面前，走到一旁沙发前坐了下来。
　　“进展速度没有理想的那么快，有很多问题还有待解决呀！”周和无奈地叹了口气，轻轻回答道。
　　“不要急，当事者是王家，以王家在夙影市的背景，有阻碍是很正常的！你们刑警队要做到稳走稳打，绝对不能放过任何一个细节，知道吗？”
　　“放心吧，程局！”
　　程长生有点无奈地笑了笑：“老周，实话告诉你，截至目前为止，通过调查，我们已经知道金店抢劫案是王家故意栽赃嫁祸给萧龙先生，而且我们把幕后指使人王成龙给抓了，按理说，这起案件是结了！可是金店抢劫行为恶劣，市里面高度重视，再三要求我们警方一定要严查，坚决不放过任何一个犯罪嫌疑人！所以，你们刑警队这边也体谅一下！”
　　周和点点头：“这是当然，我们心里清楚，这起案件能不能结关键在于王名吉到底有没有参与其中，剩下要做的就是竭尽一切全力调查这个方面！”
　　“你说的没错，另外还有一点也很重要，受害人是萧龙先生，我们警察局上上下下谁都知道萧龙先生对我们警察有多次的帮助，现在萧龙先生遇到事情，我们警方有责任和义务去为他伸张正义！”程长生提醒道。
　　周和点头示意明白，端起水杯喝起水来。
　　“砰！”，突然一阵剧烈的声响传进办公室，吓得程长生和周和一跳。
　　“小丽，你进来怎么不敲门？”程长生抬头一眼，原来是韩丽神色激动地闯了进来。
　　“程局，周队，大新闻！”韩丽一脸亢奋的表情，丝毫不理会程长生的责怪：“刚刚收到消息，王家家主王名吉死了！”
　　“什么？王名吉死了！”程长生和周和脸色大惊，“嗖”地一声，从沙发上跳了起来，不敢相信地看着韩丽。
　　“是的！”
　　“消息可靠吗？”
　　“千真万确，现在夙影市都传开了！”韩丽使劲地点了点头：“哼，真是应了那句话，做尽坏事是有报应的！”
　　程长生和周和没有像韩丽那么激动，表情却是有些凝重，两人相互看了看，像是在担心什么。
　　“小丽，你知道王名吉是怎么死的吗？”在程长生点头授意下，周和不动声色地问道。
　　“死于心脏病！”
　　“心脏病？”听到这个答案，程长生和周和似乎松了口气，脸上终于露出一丝激动：“你确定吗？”
　　“确定以及肯定，王名吉当时被送去医院，是医生亲口说得，难道这还能有假吗？”韩丽好奇地看着程长生和周和：“程局，周队，你们这是怎么了？表情怪怪的！”
　　“没事，只是好奇，王名吉好端端怎么会突然死了！”周和随口应付道。
　　“哼，一定是平日里坏事做多了，连老天也不放过他！”
　　程长生和周和忍不住地笑了起来。
　　“好了，小丽，你先出去吧，我们还有事情要商量！”
　　韩丽没有逗留，转身离开了办公室。
　　得知王名吉死亡的消息，程长生和周和心里还是挺高兴的，不为别的，萧龙至少可以出了口气。
　　“老周，问你个事，刚刚得知王名吉死亡的时候，你的表情为什么会那么凝重？”程长生收起笑容，盯着周和，别有用意地问道。
　　周和嘴角一翘，脸上露出一丝笑容：“我当时担心王名吉的死会和萧龙先生有关系！”
　　“如果真的和萧龙先生有关系，你会怎么办？”
　　“那还用说，当然是按照法律程序来走，该查的要查，该抓的要抓，我是不会讲私情的！”周和毫不犹豫地回答道。
　　“哈哈，真不愧是赫赫有名的铁面大队长！”
　　“不过，话又说回来，程局，你刚刚的反应好像和我一样呀！”周和坏坏地问道。
　　“还不是和你担心的一样！”程长生脱口而出。
　　说完，办公室里传来一阵哈哈大笑声。
　　时光小区，某栋别墅。
　　萧龙回到别墅的时候，已经是凌晨三点，整个小区被凌晨的寂静包裹着。
　　“不在房间睡觉，在这里干什么？”萧龙打开门走进别墅大厅，看到倚在沙发上的刀疤。
　　“还好意思问，当然是等你了！”被惊醒的刀疤打了个哈气，揉了揉惺忪的睡眼。
　　萧龙走进厨房，打开冰箱，拿着几罐啤酒走了出来。
　　“有事吗？”萧龙将啤酒放在茶几上，随口打开一罐啤酒喝了起来。
　　刀疤跟着打开啤酒喝了几口，提提神：“我说你小子是怎么回事，不把杨老爷子他们放在眼里！”
　　“你是知道的，我不喜欢应酬！”
　　“又不是真的让你应酬，难道你连好听的话也不会说吗？”
　　“不好意思，违心的话我更不会说！”
　　“真是败给你了！”刀疤无语了，看了一眼萧龙，问道：“怎么这么晚才回来？”
　　“去了趟王家！”萧龙淡淡地回答道。
　　“什么？你们这么快就对王家暂开行动了！”刀疤神色大惊，不敢相信地看着萧龙。
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝笑容，似乎很喜欢刀疤这样的反应：“没错！”
　　“快说说，情况怎么样？”刀疤心里清楚，萧龙刚刚的行动很成功，要不然以这小子的性格，绝对不会表情平淡地坐在这里和他喝啤酒。


第569章 夙影市的轰动
　　“王名吉死了！”萧龙喝完罐中的啤酒，对着不远处的垃圾桶，将空罐子抛了出去，只听“哐当”一声，空罐子完美地进入垃圾桶内。
　　“什么？你把王名吉杀了！”和大多数人一下，当从萧龙嘴里得知王名吉死讯的时候，刀疤第一反应是和萧龙有关系。
　　萧龙用余光瞥了一眼刀疤，脸上看不到任何表情：“我有说王名吉是被我杀死的吗？”
　　“不是你杀死的？”刀疤脸色一惊，坐了下来，想了几秒钟，摇摇头：“我觉得不可能，你要是不出手的话，王名吉不可能这么快死掉！”
　　刀疤之前和王名吉照过几次面，别看王名吉年纪大，身体却是硬朗的很，要是不出什么意外，再活十几二十年不是问题，现在王名吉突然挂掉了，让人很自然地觉得是人为！况且萧龙有动机，之前王家用那么恶毒的手段算计萧龙，萧龙肯定是对王家恨之入骨！因此，出于常理，刀疤相信王名吉是被萧龙杀死的！
　　“一个人的死法有很多种，比如说自杀，疾病突然发作导致死亡，为什么非要认定人是我杀的？”萧龙脸上发生了一丝小变化，语气听起来也冷了很多，不过还是耐着性子解释起来。
　　“你说的没错，可王名吉是王家家主，在夙影市有着显赫的地位和强大的全力，大多数生活在这种环境里的人，往往对这个世界充满留恋和向往，不可能轻易自杀！至于疾病突然发作导致死亡，之前没听说王名吉有疾病呀！”刀疤认真地分析起来。
　　“说明你的情报工作做得不够到位，以后要注意！”萧龙表情冷酷，端起罐子喝了一口。
　　“战鹰，你就不要再兜弯子了，王名吉究竟是怎么死的？”刀疤有点受不了了，心里清楚，与萧龙做口舌之争是一件不可能取胜的事情。
　　“死于心脏病发作！”
　　“心脏病？”刀疤愣了下，有点不敢相信：“真的吗？”
　　“你认为我有必要骗你吗？”萧龙白了一眼刀疤，反问道。
　　“那倒是！”以刀疤的了解，萧龙没有撒谎这个喜好。
　　萧龙不想和刀疤纠缠下去，喝完手中的啤酒，站起来回了房间。
　　刀疤坐在沙发上不由得安静了下来，到现在为止，他都还有点不敢接受王名吉死亡这个事实，一个赫赫有名的大家族家主说没就没了，恐怕换做任何一个人在短时间内都很难接受！
　　不过话又说回来，对于王名吉的死，刀疤心里还是挺激动的，王名吉是萧龙的仇人，自然也就是刀疤的仇人，现在仇人死了，当然是分外的高兴！
　　萧龙回到房间，看了看时间，刚过三点半，躺在床上，没有多衣服，将闹钟调到四点半，比平时起床时间晚半个小时，没过多久，房间里传来萧龙均匀的呼吸声。
　　一个小时似乎是在眨眼之间，沉睡中的萧龙被一阵刺耳的铃声吵醒，萧龙努力睁开沉重的眼皮，摸了摸旁边床头柜上的闹钟，揉了几下惺忪的睡眼，看了一眼，将闹钟关掉放回原处，一连打了好几个哈气，从床上爬了起来。
　　几分钟后，萧龙洗漱完毕，离开别墅，向公园跑去。
　　不知道是怎么回事，虽说只睡了一个小时，萧龙却是精神的很，或许是因为王名吉的死！
　　二十几分钟后，萧龙一路小跑到了公园，简单休息几分钟后，开始认真重复地打起柔拳来！
　　正如刘长龙说得那样，萧龙的柔拳已经到了炉火纯青的地步，按理说不用天天摸黑跑到这里练习柔拳，可萧龙没有这样做，而是坚持不懈，风雨无阻！
　　在萧龙看来，炉火纯青不代表登峰造极，萧龙始终相信，在这个世界上，本事比他强的人多得是，要想战胜这些人，办法只有一个，就是不停地练习！
　　不知道练了多长时间，萧龙的衣服早已被汗水打湿，额头上的汗珠一滴接着一滴流淌下来，萧龙顾不上擦汗，继续忘我地练习着。
　　“萧龙老弟，像你这样练习可不好，容易伤身体！”终于，一阵熟悉的声音传了过来。
　　萧龙停下拳脚，回头看是刘长龙来了，笑了笑，迎了上去：“柔拳博大精深，要想领悟其中的精髓，必须勤加练习才行！”
　　“话是这么说没错，但是你要知道劳逸结合！另外你刚刚也说了，柔拳博大精深，要多领悟其中的精髓，重点是这个‘悟’字，悟是靠头脑，不是练习，就算你再刻苦练习，不悟是没有用的！”
　　“刘老提醒的是，我以后会注意的！”萧龙将刘长龙扶到小亭子里坐了下来。
　　“以后练习累了，要休息，在休息的过程中再领悟柔拳的精髓，这才是学习柔拳的最佳途径！”
　　“我记住了！”
　　刘长龙满意地点点头：“对了，萧龙老弟，昨天晚上的情况如何？”
　　萧龙心里知道刘长龙问的是他们昨天晚上夜潜王家的情况，没有丝毫的隐瞒，一口气将昨天晚上所有事情详详细细说了一遍。
　　“想想真是让人感到惋惜！”刘长龙叹了口气：“王名吉好歹也是王家家主，在夙影市颇有名气，想不到却不能善终！”
　　“这种人死有余辜，刘老不要惋惜了！”
　　“唉，这个社会太复杂了，每天都会有明争暗斗，不知道什么时候是个头！”
　　“好在我们已经习惯了这种生活，知道如何在这种无形的枪林弹雨中自保！”
　　“说的也是！”刘长龙无奈地笑了笑：“严格说起来，我们还得应该感谢这个复杂的社会，要不然我们不会这么快速成长起来！”
　　萧龙笑了几声，擦掉额头上的汗水。
　　“萧龙老弟，你有没有想过这样一个问题？”刘长龙沉思一会后，别用有意地问道。
　　“什么问题？”
　　“王名吉一死，恐怕原本风光无限的王家要堕落了！”
　　“这我倒没有想过！”萧龙愣了下：“现在听您老这么一说，好像是这么一个道理，王成龙兄弟还在监狱关着，现在王名吉一死，王家连出来主持大局的人都没有，不想堕落恐怕都不行！”
　　“有一句话说得好，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到呀！现在报应来了，王家却是无能承受！”刘长龙感叹道。
　　不知道是怎么回事，听到刘长龙的感叹，萧龙的心跟着不好受起来，心窝像是被什么东西堵住似得。
　　时光小区，某栋别墅大厅。
　　欧阳长茂洗漱完后，像往常一样，走了下楼，来到大厅坐了下来，随手拿起报纸看了起来。
　　“老爷！”这时，林伯走了过来，一副心事重重的样子。
　　“林伯，有什么事情吗？”欧阳长茂发现林伯的表情有些不对劲，放下报纸，好奇地问道。
　　“刚刚我去买菜的时候，听菜市场里的人说，王家家主王老爷子没了！”
　　“没了？”欧阳长茂愣住了，一时半会没有反应过来：“什么意思？”
　　“意思是说王老爷子归西了！”
　　“什么？”欧阳长茂大惊，手中的报纸不禁掉落在地上。
　　林伯弯腰捡起地上的报纸递给欧阳长茂，关心地问道“老爷，你没事吧？”
　　“我没事！”欧阳长茂反应迟钝地摇摇头：“不会是搞错了吧？王老爷子身体那么硬朗，怎么可能突然就走了呢？”
　　“这是真的！”没等林伯回答，从一旁传来刀疤证实的声音。
　　欧阳长茂脸色一惊，看着刀疤走到沙发前坐了下来：“刀疤，你也知道王老爷子去世的消息了？”
　　刀疤点点头：“没粗，是战鹰昨天晚上回来告诉我的！”
　　“什么？萧龙先生！”欧阳长茂大骇，心开始控制不住地加快跳动起来，就连呼吸也跟着加重。
　　“欧阳先生，你不要多想，先听我把话说完！”看到欧阳长茂剧烈的反应，刀疤笑了笑，知道欧阳长茂在想什么，将萧龙昨天晚上讲述的事情又给欧阳长茂重复了一遍。
　　“原来是这样！”听完刀疤的讲述，欧阳长茂波动的心情稍微平静下来：“说实话，刚刚确实吓到了我，我还以为王老爷子是被萧龙先生……！”
　　“欧阳先生，你的猜想并没有完全错，王名吉的死和萧龙没有直接关系，但也有间接关系！”
　　“这话可不能乱说，就算真的是这样，也不能说出来，要永远烂在肚子里，知道吗？”欧阳长茂神色慌张地挥手制止道，警惕地向四周看了看，紧张地交代道。
　　“这是当然！”刀疤点点头，应了下来。
　　欧阳长茂面目复杂地笑了笑：“想不到会发生这样的事情，我敢断言，王名吉的死必定会引起夙影市的轰动！”
　　刀疤嘴角勾起，脸上露出一丝不易察觉的笑容，对于欧阳长茂的预言，刀疤举双手赞同！
　　不一会，萧龙打开别墅大门走了进来。
　　原本正在聊天的欧阳长茂和刀疤安静下来，看着萧龙走向浴室。
　　欧阳长茂向刀疤使了个眼色，两人没有再说话，各自忙碌着手中的事情！


第570章 蹊跷
　　几分钟后，萧龙洗完澡换上干净衣服，走进客厅，挨着刀疤的身边坐了下来，一声不吭，面无表情。
　　正好欧阳倩也打着哈气下了楼，看到坐在下面的萧龙，小丫头脸色顿时变了，气呼呼地快步向大厅走了过来！
　　“小倩，你怎么了？”看到女儿欧阳倩的表情，欧阳长茂吓了一跳，关心地问道。
　　欧阳倩没有理会父亲欧阳长茂，走上前挥起纤手指着萧龙，气势汹汹地问道：“喂，大坏蛋，我问你，昨天为什么要用那种态度对待外公他们？”
　　一时间，一股强烈的火药味在大厅四周充斥，欧阳长茂和刀疤看情况不妙，相互看了看，不知道该说什么！
　　萧龙没有理会欧阳倩，甚至连看了一眼小丫头也没有，表情冷酷，站起来走进了厨房，很快拿着一罐啤酒回到大厅。
　　欧阳倩气的差点没吐血，面对她的问题，萧龙不回答也就忍了，竟然当众若无其事地喝着啤酒，俨然是没有把她放在眼里！
　　欧阳倩怎么说也是班长，是欧阳集团的大小姐，被人这样无视，当然会生气！
　　“你这大坏蛋，没听见本小姐问你话吗？”欧阳倩气的直跺脚，都快哭了！
　　萧龙依旧是什么反应也没有，坐在那里喝啤酒，直到把一罐啤酒喝光。
　　欧阳长茂看情况演示下去会越来越糟，搞不好会失控，好在机智，向站在不远处的林伯使了个眼色。
　　林伯心领意会地点点头，装作什么事情也不知道的样子走了过来：“老爷，早餐已经做好了，是不是可以上桌？”
　　欧阳长茂偷偷看了一眼女儿欧阳倩的反应，不动声色地点点头：“上吧！”
　　林伯应了声，转身走进厨房，带着两名佣人将做好的早餐一一端上桌！
　　“大家吃饭吧！”大厅内的氛围异常的尴尬。
　　刀疤轻轻拍了下萧龙的肩膀，两人站起来向饭桌走去。
　　“小倩，吃饭了！”欧阳长茂见女儿欧阳倩站在那里一动不动，走上前提醒道。
　　“不吃！”欧阳倩甩动几下身体，带着哭腔回答道。
　　“怎么能不吃早餐呢？”
　　“就是不吃！”终于，小丫头没忍住，“哇”地一声哭了出来，头也不回地跑了上楼。
　　“小倩！小倩！”欧阳长茂急了，可一连叫了好几声，欧阳倩一点反应也没有。
　　欧阳长茂无奈地叹了口气，走到饭桌前坐了下来。
　　“欧阳先生，大小姐没事吧？”刀疤用责怪的眼色瞥了一眼萧龙，这小子实在太不懂事了，说点好听的话难道会死吗？
　　“没事，过会就好了！我们先吃饭吧！”
　　一直没有说话的萧龙忽然站了起来，表情如冰。
　　“你们吃吧，我不想吃！”说着，萧龙转身向房间走去。
　　“萧龙先生，你怎么也不吃饭？”欧阳长茂急了，不知道这是怎么了，原本好好的一个早晨，想不到会变成这样。
　　“不用管我！”萧龙扔下一句，回了房间。
　　“唉，这叫什么事？”欧阳长茂皱着眉头，很是无奈。
　　坐在一旁的刀疤倒是诡异地笑了笑：“欧阳先生，你有所不知，战鹰是在认错！”
　　“认错？”欧阳长茂愣了下：“什么意思？”
　　“以前我们在一起的时候，谁犯错就不许吃饭，一般有自知之明的兄弟会主动不吃饭！”刀疤解释道。
　　“原来是这样，可那也不能不吃饭呀！”听完刀疤的解释，欧阳长茂心里不禁有一丝小激动，毕竟他心里很清楚，能让萧龙认错，实在不容易！
　　“好了，欧阳先生，先吃饭，吃完饭咱们兵分两路，你去劝大小姐，我去解决战鹰！”
　　“好吧，听你的！”欧阳长茂点点头，和刀疤吃起早餐来。
　　萧龙回到房间，脱了外套，躺在床上，没过多久就睡觉了。
　　刀疤吃完早餐，和欧阳长茂简单寒暄几句，脸上挂着几分坏笑向萧龙的房间走去。
　　刀疤推开房门，看到躺在床上的萧龙，愣了下，转身准备离开。
　　“有事吗？”
　　刀疤嘴角勾起，走到床边坐了下来：“你不是在睡觉吗？”
　　“你动静那么大，想睡也睡不了呀！”萧龙坐了起来，倚在床柜上。
　　“有你说得那么夸张吗？”刀疤笑了笑。
　　“说吧，什么事情？”萧龙轻轻捏了捏鼻梁，问道。
　　“当然是为了欧阳小姐的事情！”
　　萧龙没有说话。
　　“不是我说你小子，这么大人了，连好听的话也不会说！”刀疤倒了一杯水递给萧龙。
　　萧龙接过水杯喝了几口：“这种事情我不想多说什么，如果你要继续说，门在那里！”
　　“干什么？干什么？”刀疤不让了：“好歹是生死兄弟，你怎么可以这样对我！”
　　“不想让我这样对你可以，该怎么做，你心里清楚！”
　　“好好！算我怕你了，行了吧！”刀疤败了，挥动双手，站起来离开了房间。
　　看着刀疤败退的背景，萧龙嘴角一翘，脸上露出得意的笑容。
　　“臭小子，看你能嚣张到什么时候！”刀疤回头看了一眼萧龙房间的门，笑着回了房间。
　　别墅二楼，欧阳倩房间。
　　欧阳倩趴在床上，捂在枕头上“呜呜”哭着。
　　这时，一阵轻轻的敲门声响起。
　　“小倩，是我，开下门！爸爸有话对你说！”
　　“我现在什么话也不想说！”
　　“听话，把门打开！”
　　欧阳倩犹豫了一会，爬起来打开了门。
　　欧阳长茂走进来，来到女儿欧阳倩的面前。
　　说实话，从小到大，女儿欧阳倩几乎没哭过，只是因为萧龙的事情哭过几次，因此，面对女儿欧阳倩的哭，欧阳长茂不是太有经验。
　　“好了，小倩，你不要再哭了！”欧阳长茂有点硬着头皮安慰起来：“你是了解萧龙先生的性格，他一向不擅长打交道，出现这种情况很正常！”
　　欧阳倩一直呜呜哭着，对于父亲欧阳长茂说得，似乎一字没有听进去。
　　“还有，女儿，你知不知道，萧龙先生今天早餐也没吃！”
　　“什么？”欧阳长茂这句话起了作用，欧阳倩停止哭泣，看着父亲欧阳长茂：“爸，你说真的吗？那个大坏蛋也没吃饭？”
　　“是的，刀疤说了，他们有规矩，一旦犯错的话，不许吃饭，萧龙先生主动选择不吃饭，是有自知之明！你也知道，萧龙先生这个人就是这样，心里有什么从来不会轻易说出来！”欧阳长茂看有戏，心中大喜，连忙跟着劝起来。
　　“哼，整天就知道帅酷要面子，道个歉会怎么样？”欧阳倩嘟着小嘴，嗔怪道。
　　“好了，小倩，既然萧龙先生已经认错，你就原谅他吧！”
　　“好吧，看在他不懂事的份上，本小姐就原谅他了！”
　　“乖，这才是我的好女儿！”
　　南宫家，某栋别墅大厅。
　　南宫霸他们坐在沙发上闲聊着，时不时会发出阵阵欢快的笑声。
　　“爸！”突然，南宫时运神色慌张地走了进来。
　　南宫霸见儿子南宫时运表情不对，不禁愣了下，好奇地问道：“时运，发生什么事情了？”
　　“刚刚收到消息，王家家主王名吉老爷子走了！”
　　“什么！”得知这个消息，大厅内所有人神色大惊，情不自禁地站了起来。
　　“不可能，王名吉那么硬朗的身体，怎么可能说走就走了呢？”反应过来的南宫霸不停摇了摇头，不相信王名吉死亡这件事情。
　　“爸，这是千真万确的事情，为此我专门派人去了王家，结果是真的！”南宫时运表情悲观地说道。
　　“怎么死的？”南宫霸迫不及待地问道。
　　“说是死于心脏病！”
　　“心脏病？”南宫霸念叨了一句，慢慢坐了下来，神色有些沉重，应该是在为王名吉的突然离去感到伤心。
　　“爷爷，你没事吧？”南宫钰关心地问道。
　　“我没事！”南宫霸轻轻挥了挥手。
　　南宫钰倒了一杯水，放在爷爷南宫霸的面前：“爷爷，喝点水！”
　　南宫霸点点头，端起水杯喝了起来。
　　“哼，王名吉这个老东西罪有应得！谁让他当初心眼那么毒，竟然要置萧龙于死地！”南宫钰激动地说道。
　　“小钰，怎么说话呢？”听到孙女南宫钰说出这样的话，南宫霸不高兴了，批评道。
　　“本来就是！”南宫钰嘟着小嘴回答道。
　　“是呀，爷爷，姐姐说得没错！”坐在一旁的南宫卫跟着应和道。
　　“好了，你们不要再说了，让我一个人静静！”南宫霸一只手托着额头，命令道。
　　南宫时运轻轻打了个手势，让南宫钰他们离开了别墅。
　　“时运，你觉不觉得王名吉的死有蹊跷？”南宫钰他们离开后，南宫霸喝了一口水，挥挥手，让下人们出去。
　　“蹊跷？”南宫时运脸色一惊，疑惑地看着父亲南宫霸：“什么意思？爸！”
　　“你说，王名吉早不死晚不死，偏偏这个时候死，难道你不觉得有问题吗？”南宫霸小声地分析道。
　　“爸，我不明白你的意思，你能不能说的清楚一点！”南宫时运不知道是怎么回事，神经绷紧，心情异常地紧张。


第571章 你想多了
　　“你是真不明白，还是在和我装糊涂？”南宫霸有些不高兴了，质问道。
　　“爸，我是真不明白你的意思！”南宫时运脸上布满委屈。
　　“好吧，和你实说了吧！”南宫霸无奈地叹了口气：“我怀疑王名吉的死和萧龙有关！”
　　“什么？”南宫时运神色大惊，当场跳了起来：“不会吧？”
　　“坐下，这么大人了，一点稳重也没有，像话吗？”南宫霸教训道。
　　南宫时运这才注意到失态了，坐了下来，仔细想了想，最终摇摇头：“爸，这不太可能吧！王家和医院都证实王老爷子是死于心脏病，这怎么能和萧龙先生扯上关系呢？”
　　“到底有没有扯上关系，没有真凭实据，我不能妄下评论！不过……。”南宫霸说到这里停了下来，眼神中充满着深邃，像是有很多话要说。
　　“不过什么？”南宫时运好奇地问道。
　　“不过要是王名吉的死真的和萧龙有关，那一切实在太可怕了！”南宫霸深沉地补充道。
　　南宫时运惊住了，父亲南宫霸说得没错，如果一切猜想是真的，那确实让人恐惧！王家是夙影市有名的大家族，防守自然相当严密，萧龙是如何做到穿过重重防守，进入到王名吉的房间？更让人不敢想象的是，萧龙又是如何做到神不知鬼不觉杀死王名吉？要知道一点，当时王名吉只要随便大喊一声，立刻会有人闻讯赶来！
　　最后，最离奇的是，萧龙究竟是用什么方法杀死的王名吉，竟能骗过所有人的眼睛，说是死于心脏病！
　　这一切回想起来充满着太多的不可能，实在让人难以相信这件事情会和萧龙有关系！如果非要说王名吉的死和萧龙有关，解释只有一种，萧龙不是人，他能上天入地，杀人于无形，但这显然是不可能的！
　　“好了，时运，你也不要多想，也许我们是多虑了！”大厅内寂静一片，南宫霸沉默良久，反应过来后，看到儿子南宫时运复杂的表情，笑了笑。
　　“我觉得是我们多虑，毕竟以王家的防守严密程度来说，就算萧龙再厉害，也不可能来去自如，如入无人之地！”南宫时运点头应道。
　　“好了，不说这些了！”南宫霸挥手示意道：“知不知道王家什么时候举办追悼会？”
　　“三天以后！”
　　“行，到时候你和我去一趟，王名吉是王家家主，要不是不去的话，不合适！”南宫霸交代道。
　　“好，我知道了，爸！”
　　来之不易的两天休息时间过得很快，似乎在转眼之间就消失了，放纵两天的上班族们不得不收起休闲的心，进入他们不喜欢的紧张快节奏的劳动生活中来。
　　时光小区，某栋别墅。
　　萧龙从公园回来后，一如既往地洗澡换上干净衣服，走到大厅沙发前坐了下来。
　　欧阳长茂认真读着手中的报纸，坐在一旁的刀疤和萧龙闲聊着。
　　这时，座机响了起来。
　　欧阳长茂放下手中的报纸，接起电话来。
　　“喂，哪位？”
　　“是欧阳先生吗？”电话那边传来一个男人沉重的声音。
　　欧阳长茂愣了下，好奇地问道；“是的，请问你是哪位？”
　　“我是王家管家王门！”
　　“原来是王管家呀！”欧阳长茂故意提高了声音，为的是引起萧龙和刀疤的注意：“有事情吗？”
　　“我们家老爷子西去的消息，想必你也听说了吧？”
　　“是的！”欧阳长茂轻轻叹了口气：“这发生的太突然了，我到现在都不敢相信王老爷子就这么走了！希望你们能够节哀顺变！”
　　“谢谢欧阳先生关心，是这样的，三天以后，我们王家将为王老爷子举办追悼会，希望欧阳先生到时候能够过来一趟！”
　　“这是当然，王老爷子是长辈，现在他走了，怎么说我也应该去送送他！”
　　“好，那就不打扰欧阳先生忙正事了，我还要通知其他人！”
　　欧阳长茂应了声，将电话挂了。
　　“欧阳先生，王家管家打电话给你，有什么事情吗？”刀疤好奇地问道。
　　“王家三天后要为王老爷子举办追悼会，邀请我们过去参加！”
　　“原来是这样！”
　　“刀疤，你到时候和我去一趟吧！”欧阳长茂想了想，说道。
　　刀疤点点头：“没问题！”
　　一直没有说话的萧龙放在手中的水杯，冷冷地说道：“三天后，我和你们一起去！”
　　“一起去？”欧阳长茂和刀疤脸色一惊，不敢相信地注视了一会萧龙，又相互看了看，不知道萧龙心里是怎么想的。
　　“战鹰，我没有听错吧？你竟然也要去参加王名吉的追悼会？”
　　“怎么？难道不可以吗？”
　　“不是不可以，你和王家有矛盾，这在夙影市是人人皆知的事情，要是到时候你去了，发生什么事情，那该多不好呀！”
　　“没错，萧龙先生，刀疤说得很对，王老爷子的追悼会，你还是不要去的好！”欧阳长茂赞同道。
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝不易察觉的诡秘笑容，摇摇头：“要是我不去的话，怎么能体现我大方的一面？”
　　“什么意思？”欧阳长茂和刀疤疑惑住了，不解地看着萧龙。
　　“上次王家指使他人抢劫金店企图嫁祸给我的事情早已闹得满城风雨，正如你说的那样，夙影市人人皆知我和王家不和，现在王家家主王名吉走了，我要是前去吊唁，你觉得其他人会怎么看？”萧龙别有用意地解释起来。
　　“按照你的意思来说，其他人肯定会觉得萧龙先生大度，不计较王家的所作所为！”欧阳长茂眼前一亮：“萧龙先生，你这一招实在太高了，既能体现出你的大度，又能从侧面将王家一军，真是一举两得！”
　　萧龙笑了笑，端起杯子喝起水来。
　　“战鹰，你小子什么时候变得这么阴险了？”刀疤坏笑几声，问道。
　　“不是我阴险，而是对手太狡猾，我不得不如此！”
　　“那好，就这么定了，三天以后，我们一起去王家！”欧阳长茂决定道。
　　萧龙和刀疤点头应道，大厅内一片欢快的气氛。
　　很快，一阵“啪啪”的脚步声打断了欧阳长茂他们，抬头一眼，原来是欧阳倩嘟着小嘴下了楼。
　　大厅内的氛围似乎一下子变了味，所有人感觉到有一股压抑的气息正在一步一步逼过来。
　　欧阳长茂和刀疤偷偷相互看了一眼，装作若无其事的样子各自忙着手中的事情，至于萧龙，坐在那里一点反应没有。
　　欧阳倩翻了萧龙一个白眼，从鼻子里发出一声冷哼，来到父亲欧阳长茂的面前坐了下来。
　　“战鹰，借这个机会，快点向大小姐承认错误，争取宽大处理！”刀疤挪到萧龙的身边，凑到耳前，小声嘀咕道。
　　“承认错误？什么错误？”
　　“行了，别装了，要不然你早上怎么不吃饭？”刀疤用身体轻轻撞了一下萧龙：“在无名山上的规矩，我可是时刻没有忘记，犯错的人不许吃饭，难道这还不能说明什么吗？”
　　萧龙用余光瞥了一眼刀疤，无奈地笑了笑：“你想多了，我昨天晚上只睡了一个小时，困得很，这才不吃饭去补觉的！”
　　“什么？不会吧？”刀疤傻了：“我还以为……。”
　　“以为什么？”
　　“好小子，我竟然着你道了！”
　　萧龙没有任何反应，端起水壶将面前的杯子倒满，静静喝着水。
　　“哼，呛死你！”欧阳倩用仇视的眼光注视了萧龙很久，揪着小嘴诅咒道。
　　令人不敢相信的是，欧阳倩的诅咒竟然灵验了，萧龙不知道是怎么回事，突然咳嗽一声，嘴里的水吐了出来，接着又是一连咳嗽好几声。
　　“噗”，欧阳倩见状，忍不住咯咯大笑起来。
　　被萧龙吐了一身的刀疤连忙跳了起来，抽出几张纸，将身上的水擦干净。
　　“战鹰，你小子配合大小姐也就算了，用不着伤害无辜的人吧？”战鹰一脸无辜的表情看着萧龙。
　　萧龙没有搭理刀疤，抽出几张纸，擦掉嘴边的水。
　　“萧龙先生，你没事吧？”欧阳长茂关心道。
　　“没事！”萧龙挥了挥手，接连又咳嗽了好几声。
　　“哈哈！”终于，欧阳倩忍不住了，也不顾淑女的形象，捂着小肚子倚在沙发上大笑起来。
　　大厅内的气氛一下子活跃起来，欧阳长茂他们脸上露出高兴的神色。
　　刀疤似乎意识到了什么，搂着萧龙的肩膀，表情坏坏的：“战鹰，你这一招实在太厉害了，看把大小姐逗得！”
　　萧龙没好气地白了一眼刀疤，继续收拾着。
　　“不过话又说回来，你的演技实在太好了，差点连我也给你蒙住了！”
　　看到刀疤还在这里没完没了地说着，萧龙不耐烦：“你觉得我有那么无聊吗？”
　　刀疤怔了下，激动地问道：“这么说，你是真的呛到了呀！”
　　“懒得搭理你！”萧龙站起来回了房间。
　　欧阳长茂和刀疤相互看了看，跟着大笑起来。


第572章 钱财的吃惊
　　夙影市将宝中学大门前。
　　两辆高档轿车一前一后靠着路边慢慢停下，林伯下车走到后面，将车门打开，欧阳倩下了车，心情愉快地向学校门口走去。
　　一两分钟以后，萧龙打开车门下了车，面无表情地跟在后面。
　　高三（17）班。
　　萧龙走进教室，原本议论纷纷的教室一下子安静了很多，同学们像是在刻意观察萧龙的反应。
　　萧龙脸上看不出任何的表情，朝座位走去。
　　“老大，你来了呀！”先来的刘辉笑呵呵站起来给萧龙腾位置。
　　萧龙轻轻点了下头，走到位置前坐了下来。
　　同学们看到萧龙的反应，不禁好奇地议论起来，至于议论什么，萧龙没有去理会！
　　“老大，你听说了吗？王家家主王名吉死了！”刘辉表情激动地看着萧龙。
　　萧龙用余光瞥了一眼刘辉，不让给他碰冷水，点了点头。
　　“我就说嘛，这么大的事情，你不可能不知道！”
　　萧龙没有说话，简单收拾起课桌来。
　　“老大，你现在心里是不是特高兴？”刘辉偷偷观察了几周的环境，凑到萧龙的耳前，小声地问道。
　　萧龙看了一眼刘辉，面无表情：“我为什么要高兴？”
　　“之前这个老东西用那么恶毒的计谋算计你，这在夙影市都传开了，现在这个老东西死了，你能不高兴吗？”对于萧龙这种不咸不淡的表现，刘辉感到很奇怪。
　　“或许吧！”萧龙淡淡地回答道。
　　“老大，你这是怎么了？看上去很不对劲呀！”终于，刘辉压抑不住心中的疑惑，硬着头皮问道。
　　“放心，我没事！”萧龙淡淡地笑了笑。
　　“那你为什么？”
　　“对于本来注定要发生的事情，你觉得我会高兴吗？”萧龙别有用意地回答道。
　　“什么？”刘辉大惊，差点没叫出来，就算再傻，也明白萧龙的意思！刘辉不敢相信，对于萧龙来说，王名吉的死竟然是一个必然的结果，这实在让人觉得恐慌！
　　反应过来的刘辉傻傻地注视着萧龙，竟有点惊奇地发现老大和平时有点不一样，除了表情冷酷之外，好像多了一份无情，这样的发现不得不让刘辉惊恐！刘辉不知道，究竟是什么原因，会让萧龙有这样的反应！
　　当然了，对于萧龙说的话，刘辉从来不会怀疑，因为在刘辉的记性中，与萧龙相触到现在，萧龙从来没有放过空话！只是让刘辉万万不能接受的是，萧龙是为什么能这么肯定王名吉的死是一个必然的结果！
　　“好了，这种小事情用不着大惊小怪，快上课了，好好装备一下吧！”萧龙瞥了一眼惊呆中的刘辉，不动声色地提醒道。
　　小事情？刘辉再次傻眼了，敢说王名吉的死只是一件小事情，恐怕在整个夙影市，只有萧龙一个人有这样的魄力！
　　“对了，老大，在我来学校之前，爷爷接到王家管家王门的电话，他邀请我们刘家三天以后去参加王名吉的追悼会！”
　　“知道了！”萧龙点点头，有点累了，不想多说话。
　　刘辉看出萧龙有点不耐烦，轻轻叹了口气，不再打扰萧龙。
　　不一会，上课的铃声响起，原本喧闹的将宝中学慢慢安静下来，同学们拿出课本，准备上课。
　　班主任陈洁手里抱着教科书走进教室，将教科书放在讲台桌上，扫视一遍坐在教室里的同学们。
　　“同学们，上课之前，我有一件事情要宣布一下！相信大家都已经知道王家家主王名吉老爷子去世的消息，王老爷子在世时曾资助过我们将宝中学，现在他老人家走了，学校决定派几名老师和学生作为代表前去吊唁！我们班的欧阳倩和林安安两位被学校领导选中，三天后和校长以及校领导前去王家，你们事先准备一下！”
　　欧阳倩和林安安点点头，表示明白。
　　“唉，学校就是这样，一向注重好学生！”
　　“那是当然，她们出去可是代表着我们将宝中学的形象，要是选了你，万一破坏我们学校的形象怎么办？”
　　“好了，你们不要抱怨了，有本事考个全校第一，到时候想干什么都可以！”
　　“不对呀，上前考试明明是萧龙同学考了全校第一，为什么没有选他呀？”
　　“你傻呀，忘记之前王家对萧龙同学做得事情了吗？选他去，万一发生什么事情，怎么办？”
　　“说得也是！”
　　听完班主任陈洁的宣布，同学们不禁议论纷纷起来。
　　“好了，大家安静！我们开始上课！”班主任陈洁挥手制止道。
　　同学们陆陆续续安静下来，打开了课本。
　　萧龙一如既往地趴在课桌上睡觉，等到醒过来的时候，是被坐在旁边的刘辉推醒的。
　　萧龙坐起来打了个哈气，揉了揉惺忪的睡眼。
　　“老大，班主任找你！”刘辉小声提醒道。
　　萧龙这才注意到班主任陈洁已经站在桌子旁。
　　“萧龙同学，你出来一下，我有话要和你说！”班主任陈洁对于萧龙这种冷淡的态度早已习以为常。
　　萧龙没有说话，站起来跟着班主任陈洁走出了教室。
　　班主任陈洁带着萧龙走出教学楼，一直来到操场上，课间时间不长，因此操场四周没有什么人！
　　“萧龙先生，知道把你叫出来是为了什么事情吗？”
　　萧龙有点无语，摇摇头：“不知道！”
　　“是为了王老爷子去世的事情，按理说，学校这边应该派你去吊唁王老爷子，可是之前你和王家发生了那样不愉快的事情，学校为了你考虑，这才决定不让你去，希望你不要多想！”班主任陈洁解释道。
　　“有劳学校方面为我考虑，不过在此之前，我已经决定三天后准时前去王家吊唁！”萧龙表情冷淡，冷冷地回答道。
　　“什么？你要去王家！”班主任陈洁大惊，脸色失容地盯着萧龙，事情的发展远远出乎她的预料，之前校长特地嘱咐她要找萧龙谈话，让萧龙专心呆在学校，什么事情也不用管，可是现在事情发展成这样，她不知道该怎么处理！
　　“没错！”萧龙似乎猜到班主任陈洁会有这样的反应，面无表情，点头证实道。
　　“不行，老师不能答应，通过金店被抢这件事情来看，王家肯定是对你恨之入骨，如果你到时候前去，王家不会放过你的！”班主任陈洁慌了，口不择言地劝了起来。
　　萧龙嘴角勾起，脸上露出一丝深沉的笑容：“这一点老师大可不用担心，第一，到时候会有很多人前去吊唁，这些人大多数是夙影市的有头有脸的人，我相信王家不会乱来，免得让人说闲话；第二，也是最重要的一点，一个小小的王家，我从来没有放在眼里！”
　　班主任陈洁颜容失色，像木头似得站在原地一动不动，睁大的双眼中充满着惊愕的表情，显然是被萧龙刚刚这番话给惊住了！
　　“老师，如果没有其他的事情，我先回去了！”说完，萧龙头也不回地向教室方向走去。
　　等班主任陈洁好不容易从震惊中反应过来的时候，才吃惊地发现萧龙早就消失在视线内。
　　惊慌失措的陈洁顾不上多想，慌张地向校长办公室跑去。
　　校长办公室。
　　校长钱财坐在办公桌前，认真听到陈洁的讲述，脸上的表情跟着发生变化，直到最后凝重在一起。
　　“校长，这该怎么办呀？”
　　“萧龙同学当时真的是这么说的吗？”说实话，听完陈洁把刚刚发生的事情讲述后，校长钱财也是不敢相信，一个小小的高中生竟然能说出这样的话，不得不让感到吃惊！
　　“真的，一字不差！”
　　钱财沉默了，事情一下子变得棘手起来，让他这个校长一时半会完全不知道该怎么处理。
　　“这样，你先回去，让我好好想想，等想出办法后，我再通知你！”钱财思考一会后，对着陈洁交代道。
　　“好，校长，那我先走了！”
　　陈洁离开后，钱财连忙拿起话筒，给欧阳长茂打电话。
　　话筒里传来“嘟嘟”几声，有了动静。
　　“喂，是欧阳先生吧，我是将宝中学校长钱财呀！”
　　“原来是钱校长，有事情吗？”
　　“是这样，有一件事情需要向你汇报一下！”说着，钱财将陈洁和萧龙的对话内容重新给欧阳长茂讲了一遍：“事情就是这样，希望你能出面劝劝萧龙同学，到时候不要去王家，免得再惹出麻烦来！”
　　“钱校长，有劳你费心了！不过，关于这件事情在此之前，我们已经商量过，我们同意萧龙先生到时候前去王家吊唁王老爷子！”
　　“什么？”钱财一惊，不敢相信地叫了起来，原本指望欧阳长茂能够出面处理这件事情，没想到欧阳长茂早已知道这件事情，并且竟然还同意萧龙这么做。
　　“钱校长，你不用担心，就算到时候真的出了什么事情，也不会和你们将宝中学有关系！”
　　“好吧，既然是这样，那就不打扰你了！”听到欧阳长茂把话说到这份上，钱财不好再说什么，叹了口气，把电话挂了！


第573章 用枪办事
　　时光小区，某栋别墅。
　　欧阳倩和萧龙分别乘着两辆车放学回来。欧阳倩下了车，快速向别墅大厅跑去，萧龙面无表情跟在后面。
　　别墅大厅内，欧阳长茂和刀疤坐在沙发上闲聊着，听到动静，抬头看是欧阳倩和萧龙放学回来了，招呼他们到沙发前坐了下来。
　　“爸，你们在聊什么呢？”欧阳倩挨着父亲欧阳长茂的身边坐下，好奇地问道。
　　“在聊王老爷子追悼会的事情！”
　　“对了，班主任上午说了，学校选我作为代表，到时候跟学校领导一起去参加王老爷子的追悼会！”
　　“是吗？那挺好的！”欧阳长茂脸上露出高兴的笑容，将宝中学有那么多学生，偏偏选中女儿，说明女儿优秀，出类拔萃，作为父亲，自然十分地高兴！
　　刀疤转身看着坐在身旁的萧龙，犹豫了一会，开口说道：“战鹰，刚刚我和欧阳先生商量一下，觉得参加王名吉的追悼会的时候还是小心一点的好！”
　　“没错，萧龙先生，上午将宝中学的钱校长给我打了电话，他的意思是希望你不要参加王老爷子的追悼会，免得到时候发生不愉快的事情！”欧阳长茂在一旁补充道。
　　萧龙脸上看不到任何的表情，端起面前的茶杯轻轻抿了几口，放下茶杯，不咸不淡地回答道：“已经决定好的事情，就不要再想着去改变！”
　　“可是。”欧阳长茂欲言又止。
　　萧龙看了一眼欧阳长茂：“难道有问题吗？”
　　“战鹰，起初我们并没有在意这件事情，直到上午在公司闲聊的时候，才意识到事情或许没有我们想象的那么简单！”
　　“什么意思？”
　　“王家是和我们有过节的，现在邀请我们到时候去参加王名吉的追悼会，我们担心他们是另有目的！”
　　“按照你们的意思来说，你们觉得王家会玩出什么把戏？”萧龙想了想刀疤说得的话，觉得有些道理。
　　“会玩出什么把戏我们目前还不知道，不过从一定程度来上讲，王家变成今天这个样子，和我们有莫大的关系，我们担心王家会抓住这个不放，到时候伺机报复我们！”刀疤担忧地说道。
　　“王家变成现在这个样子，完全是他们咎由自取，怨不得其他人！”
　　“话是这么说没错，可就怕王家不会这么认为，要是他们把一切的因果全都记在我们的头上，那到时候会发生什么事情，谁也不好说！”
　　萧龙沉默了，不禁皱起眉头，像是在思考着什么。
　　大厅内的氛围一下子变得沉重起来，尽管不知道刀疤他们在说什么，不过欧阳倩心里很清楚一点，关于王名吉老爷子的追悼会，他们必须要小心谨慎，免得到时候发生突然状况，搞得他们措手不及！
　　“要不，到时候我们随便编个理由，说不能参加王老爷子的追悼会了？”欧阳长茂见所有人不说话，试探地建议道。
　　“不行，追悼会那天必定会有很多名流人士前去参加，要是我们不去的话，肯定会遭人闲话，而且会让王家抓住把柄！最重要一点，如果不去，等于是认怂！”萧龙似乎是想也没想，直接否决了欧阳长茂的建议。
　　“说得对，认怂的事情，我是绝对不会干的！再说了，要是连一个王家也对付不了的话，我们以后还怎么在夙影市立足！”刀疤在一旁应和道。
　　“唉，真是麻烦，去也不是，不去也不是，这该如何是好呀？”欧阳长茂有些急了。
　　“欧阳先生，你也不用太担心，到时候有那么多人在场，相信王家也不敢随便乱来，只要我们沉着应对，应该不会有什么问题！”萧龙安慰道。
　　“恩，没错，我也是这么认为！”
　　“好吧，既然你们这么说，一切就听你们的好了！”欧阳长茂见萧龙和刀疤这么有自信，心里不禁松了口气，但对于三天后王名吉的追悼会，心里还是有一些说不出的紧张。
　　“不过话又说回来，战鹰，我们是不是应该提前做好一些防备，免得王家狗急跳墙？”刀疤试探地问道。
　　“这一点值得考虑，这样好了，到时候我会安排鹰组特战队员们埋伏在王家四周，一旦情况不对，让他们立刻冲进来支援！”萧龙稍作思考后，回答道。
　　“这样当然最好！”
　　听完萧龙的安排，欧阳长茂和欧阳倩的心里一下子有了底，剩下的就是慢慢等待三天后的到来。
　　闲聊了一会，萧龙向刀疤他们说了一声，拿出手机走出了别墅。
　　院子内，萧龙翻出狼的手机号码打过去，没过几秒钟，电话那边有了动静。
　　“战鹰，有事情吗？”
　　“有两件事情你马上去交代一下！”萧龙没有客套，也没有拐弯抹角，直接交代起来。
　　“好，你说！”
　　“第一件事情，马上派人二十四小时监视王家的一举一动，一旦发现有什么异常情况，要立刻向我汇报；第二件事情，通知鹰组特战队员们，让他们三天后埋伏在王家周围！”
　　“等一等，战鹰，这是怎么回事？”电话那边的狼有点愣住了，好奇地问道。
　　“三天以后，我要去参加王名吉的追悼会！”
　　“我没听错吧？你要去参加那个老混蛋的追悼会？”
　　萧龙嘴角一翘，淡淡一笑：“怎么？难道不可以吗？”
　　“你疯了，这不是自投罗网吗？”
　　“放心吧，不会有事情！”萧龙停了停，继续说道：“直到现在为止，王家没有丝毫的证据能够证明王名吉的死和我有关系！”
　　“战鹰，这件事情非同小可，要不要再好好考虑考虑？”
　　“不用了，已经决定了！你马上按照我的意思去办！”萧龙用不可改变的语气强调道。
　　“好吧！”狼了解萧龙的性格，知道他是一个不会轻易改变决定的人。
　　萧龙点点头，挂掉电话，回到别墅。
　　三天时间过得很快，至少在萧龙看来是这样的。
　　早晨，萧龙从公园回来，洗了澡换上干净衣服，回到大厅坐在沙发上。
　　欧阳长茂看上去心事重重，手中的报纸根本看不下去，甚至时不时会发出一声叹息。
　　萧龙和刀疤相互看了看，在萧龙的示意下，刀疤装作若无其事的样子笑了笑：“欧阳先生，你这是怎么了？”
　　“说出来不怕你们笑话，今天是王老爷子的追悼会，这马上就要去王家了，不知道会发生什么事情！我心里当然呀！”欧阳长茂有点不好意思地解释道。
　　“欧阳先生，不是我说你，为了王名吉的追悼会，你这几天过得都不好吧？”刀疤半笑道。
　　欧阳长茂叹了口气，点点头：“确实是这样！”
　　“不用担心，不会有事情！就算真的有事情，我相信有我和战鹰在，绝对可以应付得了！”
　　“幸亏你们在，否则我真不知道该怎么办！”说着，欧阳长茂的眼神中流露出感激的神色。
　　“这是我们应该做的！”刀疤笑了笑，转身看着萧龙，问道：“王家最近有什么动静吗？”
　　萧龙犹豫了一会，在欧阳长茂和刀疤期待的目光下，还是开了口：“根据我得到的情报，王家两天前请来了几个人，至于这几个人是什么身份，我正在让人进行调查！”
　　“不会是冲我们来的吧？”一听这话，欧阳长茂顿时精神绷紧，紧张地问道。
　　“目前还不知道！”
　　“我说你的人办事效率也太低了吧！两天都过去了，竟然没能查出来这些人的身份？”刀疤有点不高兴了，挖苦道。
　　“这些人不是本地人，我们又不是官方中人，查起来自然很困难，要不你来试试！”听到刀疤的抱怨，萧龙不乐意了。
　　“好吧，算我什么没说！”
　　“行了，不说这些，我们先来部署一下吧！”萧龙简单想了几秒钟，表情变得严肃起来：“一旦到时候真的发生紧急情况，刀疤，你以最快的速度保护欧阳先生和大小姐撤退，鹰组特战队员们会接应你们，我负责殿后！”
　　“好，没问题！”刀疤应了下来。
　　欧阳长茂见萧龙和刀疤开始部署应对措施，心里不由得更加紧张起来，仿佛一场不可避免的战争一触即发！但看到萧龙和刀疤为了他们父女俩绞尽脑汁，不好将畏惧表现出来，努力强压着！
　　出发前，萧龙犹豫再三，最终回到房间。
　　房间内，萧龙将门反锁起来，从床底拿出一个箱子，这个箱子是离开无名山时，鹰王特种大队大队长交给他的。
　　萧龙打开箱子，静静看了看，很快将手枪拿了出来，几秒钟后，萧龙熟练地将子弹上膛，又拿出一些子弹放进的口袋。
　　说实话，萧龙没有想到，他会这么快用枪解决事情，在此之前，萧龙一直认为，可以不用枪就可以解决一切困难，但是这一次，萧龙拿出了手枪，原因只有一个，竭尽一切全力保护欧阳长茂父女俩！萧龙不知道，要是王家真的狗急跳墙，会用什么阴招对付他们，为了欧阳长茂父女俩，萧龙没有别的选择，只能这么做！如果仅仅是他，萧龙完全可以不在乎一切！


第574章 杀出重围【一】
　　萧龙端视了一会手中的手枪，发出一声苦笑，至于这苦笑是什么意思，恐怕只有萧龙自己知道，萧龙将手枪插在身后，随手拿起持枪证和国安部的证件，在手里看了看，将国安部的证件放回箱子里，只带了持枪证！
　　萧龙心里很清楚，光是有了持枪证，就等于是掌握了生杀大权！当然了，即便是这样，萧龙也不会滥杀无辜，不是因为临行前鹰王特种大队大队长李天龙的叮嘱，原因很简单，萧龙是一名军人，一名合格的军人！
　　其实，事情发展到这一步，萧龙不得不承认出乎了他的意料，如果没有欧阳长茂父女俩，纵然王家有着天翻地覆的埋伏，萧龙也有十足的把握杀进杀出！可现在情况不一样，他们的任务是保护欧阳长茂父女俩，说一句不好听，欧阳长茂父女俩就是他和刀疤的累赘，但不管怎么样，也不能让他们受到一丝伤害！这就是萧龙决定带枪的原因！
　　不过，话又说回来，虽说王家在夙影市是大家族，萧龙却是自始至终也没有把他放在眼里！萧龙只是担心一点，因为王名吉的死，让王家人丧失理智，最终狗急跳墙，萧龙心里很清楚，人在这种情况下，可是什么事情都会干得出来的！
　　萧龙没有想太多，一切准备妥当后，走出房间，向别墅门口走去。
　　“怎么这么晚？”在别墅外等半天的刀疤抱怨道。
　　“带点东西，出发吧！”萧龙简单回答一句，向欧阳长茂的黑色宝马车走去。
　　刀疤没有说话，转身坐上林伯的宾利车。
　　“欧阳先生，你和刀疤他们坐一辆车吧！”萧龙想了想，对欧阳长茂要求道。
　　欧阳长茂愣了下，好奇地问道：“这是为什么？”
　　“今天会有很多人去王家吊唁，要是我和你同坐一辆车，容易被其他人发现！”萧龙不想解释太多。
　　“原来是这样，好的！”欧阳长茂明白萧龙的意思，直到现在为止，萧龙负责保护女儿欧阳倩这件事情在夙影市还算是个秘密，知道的人不多。
　　想到这里，欧阳长茂下了车，向林伯的宾利车走去。
　　坐在黑色宝马车副驾驶上的萧龙通过反光镜看到欧阳长茂上了车，挥了挥手，让司机开车。
　　很快，两辆车驶出时光小区，向王家方向驶去。
　　车子行驶没几分钟，萧龙口袋里的手机响了起来，萧龙拿出手机看是狼打过来的，没有多想，接了起来。
　　“战鹰，按照你的要求，我们已经到了王家的指定位置！”电话刚接通，就传来狼的声音。
　　“很好，我们正在路上，大概半小时后到达！”萧龙满意地点点头：“对了，让你们调查那几个人的身份，进展得怎么样了？”
　　“对不起，战鹰，这几个人不是我们夙影市的，查起来很困难，到现在一点线索也没有！”电话那边的狼带有愧意地解释起来。
　　“没事，知道你们已经尽力！”萧龙没有责怪的意思：“有那几个人的照片吗？”
　　“有！”狼连忙答道，经过萧龙的训练，他们在进行监视任务的时候，会习惯性地带上相机，随时拍下有用的照片。
　　“马上把照片发给我！”
　　“好！”
　　萧龙挂掉电话，很快收到几条短信，短信里面是狼发过来的照片。
　　萧龙仔细看了看照片，照片有五张，也就是说王家请的人有五个，看照片就可以知道王家请的不是什么善类，其中有一张照片让萧龙印象深刻！
　　照片上是一个中年男人，年纪看上去有三十多岁，皮肤黝黑，平头，头上有一道很明显的伤疤，让人注意的是那双眼睛，一双不大的眼睛是透露着凶残，直觉告诉萧龙，这个人不简单，应该是一个比较难缠的家伙！
　　萧龙没有思考太多，翻出周和的电话号码打了过去，电话里传来“嘟嘟”几声后，有了动静。
　　“你好，萧龙先生，打电话过来有事吗？”
　　“周队长，有一件事情让你帮忙！”时间紧急，萧龙顾不上客套。
　　“什么事情，你说！”
　　“帮我调查几个人！”
　　“嗨，我还以为是什么大事情，原来就这么点事情，没问题！”电话那边的周和笑了笑：“这样，你把要查的那几个人资料发给我！”
　　“资料没有，只有照片！”
　　“只有照片？”周和愣了下，为难了：“这怎么查呀？”
　　“放心吧，很容易查的！”萧龙笑了笑，很自信地说道。
　　“萧龙先生，你可能有所不知，华夏国有这么多人，光只有照片，我们根本无从下手，最起码你得把这些人的姓名之类的信息给我们！”
　　“如果调查一般人，需要大费周章，可是我让你查的这几人不是什么善类！我相信你们警方对他们应该不陌生！”萧龙解释道。
　　“我明白了，萧龙先生，你的意思是说，你要调查的这几个人有案底，对吧？”
　　“没错！”
　　“那好，你马上发给我吧！”周和笑了笑，按照萧龙的说法，确实有依可查了！
　　“好，但是有一点，你们速度得快一点，最好能在半小时之内把这些人的资料发给我！”
　　“我们试试吧！”
　　萧龙挂掉电话，将狼发来的短信转发给了周和。
　　发完短信，萧龙倚在副驾驶的座垫上，轻轻呼出一口气，想到现在所做的事情，不禁苦笑一声，什么叫争分夺秒，他正在进行真实的诠释！
　　不知不觉中，前方不远处的王家展现在眼前，萧龙犹豫了一会，让司机靠边停车，跟在后面的宾利车也跟着停了下来。
　　很快，口袋里的手机响了起来，萧龙眼睛一亮，以为是周和那边有了消息，连忙拿出手机一看，眼睛随即暗了下来，电话原来是刀疤这个家伙！
　　“战鹰，怎么停下来了？”电话接通后，传来刀疤的声音。
　　“现在有点事情，等等再说！”萧龙不想过多解释，懒懒说了一句，就把电话挂掉了。
　　王家，某栋别墅，某个房间。
　　房间内坐着几个人，每个人脸上的表情复杂诡异，偌大的房间受了这几个人的影响，变得紧张和压抑！
　　“疯狼老大，这几天住的还习惯吧？”坐在主位上的是王家管家王门。
　　王门口中的疯狼老大正是让萧龙留下深刻印象的照片上人。疯狼个头有一米八左右，体格强壮，是个典型的壮汉！
　　“还行，谢谢王管家的盛情款待了！”疯狼冷冷地回答道。
　　“疯狼老大满意就好，只是接下来的事情……。”王门欲言又止。
　　疯狼阴阳怪气地笑了笑：“放心，王管家，我疯狼是讲信用的人，既然拿了钱，一定把你交代的事情办得漂漂亮亮！”
　　“太好了，有疯狼老大这句话，我就可以把心放在肚子里了！”王门激动地说道，随即向站在一旁的随从使了个眼色。
　　随从从口袋里拿出几张照片，毕恭毕敬地走到疯狼的面前，将照片放在旁边的桌子上。
　　“疯狼老大，这几个就是你过会下手的目标，请疯狼老大一定要解决掉他们！”
　　疯狼把照片拿在手里，照片一共有四张，一个中年男人，一个脸上有一块刀疤的青年，剩下是两个年纪不大的小孩，应该还在读书。
　　不用猜也知道，这几个人正是欧阳长茂他们。
　　“王管家，你是不是给错照片了？”疯狼仔细看了一会照片，有点不高兴了。
　　王门愣了下，不解地问道：“没有，怎么了？疯狼老大，难道有什么问题吗？”
　　“就这样几个货色，竟然请老子出面，你们王家不会是在消遣老子吧？老子不相信，以你们王家在夙影市的实力，难道连这样几个货色也对付不了？”
　　“疯狼老大，你有所不知，这几个人看似和一般人没有什么两样，但确实难对付的很，尤其是那个青年轻轻的小子，更是难对付的很，要不然我们王家也不会落了个今天这样的下场！”王门急忙地解释道。
　　疯狼拿起萧龙的照片放在眼前仔细瞅了瞅：“王管家，你是说，就是这小子把你们王家害得这么惨？”
　　“没错！”
　　“说实话，我确实很难相信这是真的，一个乳臭未干的小子竟然有这样的能耐？”
　　“疯狼老大，你千万不能不相信，俗话说得好，人可不貌相！”看疯狼坚持不相信萧龙的能耐，王门急了：“再说了，我就算骗谁，也不敢骗你呀！”
　　疯狼点点头：“那倒也是！”
　　“疯狼老大，那接下来的事情可就全仰仗你和其他几位老大了！”王门站起来抱拳示意道。
　　疯狼用力拍了拍胸膛，保证道：“放心吧，老子一定把这件事情办得妥妥的！”
　　“好，等追悼会开始后，疯狼老大和其他几位老大跟我一起进入大厅，看我眼色行事，务必以最快的速度将这几个人解决掉！”
　　“没问题！”
　　“那就这么说定了！”王门激动地点点头，对着随从吩咐道：“先带疯狼老大和其他几位老大下去休息！”
　　随从点点头，带着疯狼他们离开了房间。
　　看着疯狼他们离开的背影，王门从鼻子里放出几声冷哼，冷哼中充满仇恨与凄凉！


第575章 杀出重围【二】
　　所有人离开后，一名心腹犹豫了一会，走上前小声地问道：“王管家，你真的决定要对欧阳先生他们下手吗？”
　　“废话，要不然我为什么要这么大费周章地把疯狼他们请过来！”王门不耐烦地回答道。
　　“可是，今天会有许多夙影市有头有脸的人物来参加老爷子的追悼会，要是当着他们的面出手恐怕不合适吧？”心腹的意思很简单，一来，今天是王老爷子的追悼会，在他老人家的丧礼上大大出手，显然是对老爷子的不尊敬，二来，来得这些人基本上在夙影市有着举足轻重的地位，当着他们的面对欧阳长茂他们动手，影响肯定不好！
　　“行了，不要再说了，难道这么简单的道理我不知道吗？”王门不耐烦了，强行打断了心腹，双眼放射出浓浓怒火：“今天，我就是要在丧礼上对欧阳长茂这帮混蛋下手，让老爷子在天之灵看着，我王门要为他们老人家报仇！至于那些前来吊唁的宾客……。”王门说到这里，鼻子里发出几声阴森的冷哼：“就等着为老爷子陪葬吧！”
　　“什么？”心腹傻眼了，目光惊恐地看着王门，如果不是亲耳听见，恐怕就算打死心腹，心腹也不敢相信这话是从王门嘴里说出来的。
　　“王管家！”这时，另一名心腹兴冲冲地跑了进来。
　　王门脸色激动地迎了上去：“事情办得怎么样？”
　　“按照你的吩咐，我动用了我们王家所有的财力和人力，终于找到两百名愿意为我们王家卖命的弟兄！”
　　“太好了，那武器呢？”王门激动的双眼直放光，迫不及待地继续问道。
　　“武器的事情也解决了，我让人从黑市上购买了大量的武器，已经一一分发给了兄弟们！”
　　“这件事情干得漂亮，值得我平日里对你那么好！”
　　“王管家，你千万不要这么说，王家和你对我那么好，现在王家有难，就算上刀山下火海也是应该的！”
　　“恩，我代表王老爷子和王家谢谢你！”王门双眼闪烁着泪花，点点头，走上前轻轻拍了拍心腹的肩膀。
　　“王管家，你没事吧？”心腹关心道。
　　“我没事”王门笑了笑，擦掉眼角的泪水，忽然想到了什么，凑到心腹的耳前，小声地问道：“炸弹都安装好了吗？”
　　心腹谨慎地点点头，轻声回答道：“按照你的指示，所有炸弹安装在制定位置，这是遥控器，只要一启动遥控器，所有炸弹就会同时爆炸！”说着，心腹将一个小遥控器递给了王门。
　　“好！”最后一件事情也成功办好了，王门欣慰地点点头：“吩咐下去，所有兄弟到达制定位置站好，一切按照我的命令行事，没有我的命令，谁也不许乱动！”
　　“是！”心腹应了声，转身快速离开了房间。
　　王家外不远处的路边，萧龙他们还在车里耐心等待着。
　　终于，一阵期盼已久的手机铃声响起，萧龙顾不上多想，连忙拿出手机一看，看到来电显示真的是周和的时候，一向稳定的萧龙脸上不禁露出一丝笑容。
　　“周队长，情况怎么样？”萧龙快速接通电话，迫不及待地问道。
　　“萧龙先生，我想先问一下，你为什么要突然调查这几个人的资料？”电话那边的周和没有立即回答，而是语气严肃谨慎地问道。
　　萧龙听出周和的语气不对劲，不由得愣了下，好奇地问道：“周队长，难道有什么问题吗？”
　　“刚刚我让同事调查了，结果让人震惊，你要调查的这几个人全是网上逃犯，尤其是那个疯狼，身上背着多条人命，是个极度危险的人物！”
　　萧龙沉默了，果然不出他的所料，王家请的这个几个人不是简单人物：“疯狼，不知道周队长说得是哪一个？”
　　“就是头上有块疤的那个男人！”
　　“是他！”萧龙笑了笑：“周队长，能把这些人的资料发给我吗？”
　　“可以，不过你得先告诉我为什么要调查这些人的资料？难道你遇到他们了？”周和试探地问道。
　　“周队长，你相信我吗？”时间紧急，萧龙来不及地解释。
　　“当然！”电话那边的周和毫不犹豫地回答道。
　　“既然相信我，就把这几个人的资料发给我，至于原因，等到事情结束以后，我会给你一个满意的解释，你看怎么样？”
　　“好吧，萧龙先生，就按照你说的做！”周和犹豫了一会，按照他们警方程序来说，这样做不符合规定，但以他的了解，既然萧龙决定不说，不管用什么办法，萧龙也不会说的，这样下去，非但一点收获没有，反而会得罪萧龙！
　　“谢谢周队长了！”萧龙感激地点点头，把电话挂了。
　　很快，萧龙收到了短信，认真看了几遍后，萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝诡秘的笑容，收起手机，让司机开车。
　　两辆车一前一后驶进王家大院，在王家下人的带领下，两辆车在停车场停了下来。
　　萧龙打开车门，向刀疤他们偷偷使了个眼色，假装若无其事地向一边走去，欧阳长茂他们则是向另外一个方向走了。
　　萧龙在王家大院溜达没几步，就察觉到情况不对劲，王家大院里到处站着穿着黑色西装的青年，光是一个花园，一眼望去，最起码有三四十个！最让萧龙注意的是，这些人的脸上看不到丝毫的悲伤！
　　萧龙不禁皱起眉头，认真观察王家大院里的情况。
　　几分钟以后，萧龙口袋里的手机响了起来。
　　萧龙拿出手机一看，是刀疤打过来的，向四周谨慎地看了看，走到一个没人的地方接地电话来。
　　“战鹰，你发现没有，王家的情况好像有些不对劲！”电话刚接通，就传来刀疤紧张的声音。
　　萧龙应了声：“发现了，正准备给你打电话！看这架势，王家会有大行动！”
　　“那接下来应该怎么办？”刀疤急了。
　　“不要急，你谨慎一点，保护好欧阳先生和欧阳小姐，我先去查看一下王家的情况，过会和你们会合！”萧龙简单想了想，回答道。
　　“好，你要多加小心！”刀疤叮嘱道。
　　“放心吧，不会有事情！”萧龙笑了笑，挂掉电话，向四周看了看，装作若无其事的样子在王家四周走动着。
　　一路走下来，萧龙惊奇地发现每个路口都有人把守，按照王家的内部环境看来，王家最起码动用了不少于两百人的规模！
　　对于王家大院里有这么多人把守，前来吊唁的客人们没有感到丝毫的奇怪，在他们看来，王家是夙影市的大家族，现在王老爷子走了，王家安排这么多人来送一送王老爷子，是情理之中的事情。
　　十几分钟以后，萧龙来到王家一个角落，有点吃惊地发现不远处停着一辆车，按理说，在王家发现一辆车不惊奇，惊奇地是，这辆车和一般的车不同，如果萧龙没有记错的话，发现的这辆车应该是装有屏蔽仪器的专用车！意思就是说，一旦这辆车上的屏蔽仪器打开以后，在一定范围区域内，所有信号将被屏蔽，几乎无所不能的手机将成为一个玩具，不能发短信，不能打电话，更别说上网了！
　　萧龙眉头越皱越深，在王家发现的这一切实在太不合理了，具有敏锐直觉的萧龙能够感觉到，王家将会有一场丧心病房的行动！
　　想到这里，萧龙不敢有丝毫的犹豫，连忙拿出手机看了看，发现手机上信号满满的，说明屏蔽仪器还没有使用，顾不上高兴，连忙翻出狼的手机号码打了过去。
　　“战鹰，有事情吗？”电话响了几声后，很快有了动静。
　　“听着，情况有变，所有人立马混入王家大院，我需要你们的支援！”
　　“是，我们马上进去！”狼察觉到情况不妙，立马答应道。
　　“好，在王家大门口集合！”萧龙挂掉电话，观察了一会不远处的这辆车，按理说应该想办法前去破坏掉，可车子四周有人把守，为了避免打草惊蛇，萧龙只能放弃。
　　萧龙一路小跑赶到了王家大门前，发现狼他们已经混了进来，看样子，王家大门的检查不是很严。
　　萧龙向狼他们偷偷使了个眼色，将他们带到了一个角落，这里是盲区，监控看不到这里。
　　“战鹰，你在电话里说得那么急，究竟发生了什么事情？”狼紧张地问道。
　　“根据我刚刚的观察，发现王家的情况很不对劲，我估计他们会有丧心病狂的举动！”
　　“什么？”鹰组特战队员们脸色大惊：“那该怎么办？”
　　“现在临时改动一下任务，所有成员进入王家，待我重新部署各自的任务！”萧龙认真地说道。
　　狼他们想也没有想，快速点头示意明白！
　　事情的发展远远出乎萧龙的意料，萧龙根本没想到王家为了对付他们，竟然连屏蔽仪器都搬了出来，一旦屏蔽仪器打开，再加上王家有那么多人把守，完全等于是把他们关在一个小黑屋里，他们只能任由王家的蹂躏！


第576章 杀出重围【三】
　　“战鹰，你说吧，究竟想让我们怎么做？”鹰组特战队员们知道深陷困境，此时说再多也是徒劳的，要想活命，必须放开手地干！
　　萧龙拿出手机看了看时间：“王名吉的追悼会还有半个小时开始，我们一个小时候后开始行动！”
　　把行动定在一个小时后，萧龙是有原因的，按理说，现在可以确定王家企图不轨，萧龙应该让所有人离开，可萧龙心里清楚，这根本是不可能的事情！首先，萧龙和王家有仇，这是众所周知的事情，现在在王家家主王名吉的丧礼上说王家有不可告人的秘密，众人不相信不说，反而肯定会以为萧龙是故意捣乱，不想让王老爷子安心上路；第二点，要是现在行动的话，王家必定会有所察觉，要是王家气急败坏，提前行动，这么多嘉宾，恐怕很难在最短时间内安全撤出王家！因此，为了确保众人的安全，以及稳住王家，萧龙只能这么做！
　　“好，听你的！”时间紧急，鹰组特战队员们顾不上问东问西，连忙点头答应道。
　　“现在我来布置大家的任务！”萧龙简单想了想，小声交代道：“狼和阳，你们两人跟着我，剩下的人由火指挥，你们的任务是想办法解决掉把守王家大门的势力，不管怎么样，一定要把王家大门控制在我们的手上！”
　　“好！”火点了点头：“那我们什么时候开始行动？”
　　“半小时后！”
　　“明白！”
　　“你们现在就去准备吧！”
　　火随即带着鹰组特战队员们离开了。
　　萧龙想了想，决定给周和打电话，情况紧急，再加上他们势单力薄，要是没有外援的话，想要对付王家这么大的阵势，显然是不可能的！
　　“萧龙先生，还有事情吗？”刚刚通过电话，现在萧龙又打电话过来，周和难免会好奇。
　　“周队长，我打电话是要报警的！”
　　“报警？”萧龙把周和搞糊涂了。
　　萧龙以最快的速度将王家的情况给周和讲了一遍。
　　“什么？竟然有这样的事情，萧龙先生，你没开玩笑吧？”电话那边的周和失声地叫了起来。
　　“发生这么大的事情，周队长觉得我有可能在开玩笑吗？”
　　“萧龙先生，你说得这件事情事态非常严重，我必须马上向局长汇报！”
　　“动作最好快点，否则接下来会发生什么事情，谁也不敢保证！”
　　“好！”
　　萧龙挂掉电话，使了个眼色，带着狼和阳向丧礼大厅走去。
　　丧礼大厅里放着哀乐，大厅中间放着王名吉的遗像，两旁是前来吊唁宾客送来的花圈，整个大厅雪白一片。
　　王家子孙跪在王名吉遗像旁，大声哭泣着，时不时有宾客上前鞠躬吊唁。
　　欧阳长茂他们站在大厅的一个小角落，刀疤正神经绷紧，紧张地观察着大厅四周的环境。
　　不一会，萧龙带着狼和阳走了进来，萧龙偷偷用余光使了个眼色，狼和阳点点头，装作相互不认识的样子，分开向大厅走去。
　　刀疤看到萧龙终于来了，不禁悄悄松了口气，向在门口张望的萧龙挥了几下手。
　　“战鹰，怎么样？”刀疤带着欧阳长茂他们迎了上去，凑上前小声地问道。
　　“这里不是说话的地方，有话出去说！”萧龙警惕地观察一下大厅内的环境，带着欧阳长茂他们走出了大厅。
　　院子内的某个角落，欧阳长茂他们围在一起。
　　“战鹰，究竟情况怎么样？”刀疤迫不及待地问道。
　　萧龙小声地把在王家的所见所闻一五一十地讲了一遍。
　　“什么？”欧阳长茂他们脸色大惊，局势的可怕性远远超出他们的想象，他们也没想到，王家会这么绞尽脑汁地对付他们。
　　“看样子，王家是铁定了心不放过我们！”欧阳长茂忍不住感叹起来。
　　“战鹰，你是怎么想的？”刀疤和萧龙一样，面对如此紧急的情况，一点不惊慌，静静地和萧龙商讨着应对的办法，毕竟这种环境对他们来说，根本不算什么，在此之前，更加危急严峻的局势，他们也应付过，一路走来，已经成了一种习惯！
　　萧龙没有回答，而是转身看着欧阳长茂，表情严肃，认真地问道：“欧阳先生，现在我有一个建议，想问问你的意见！”
　　“你说！”
　　“趁王家没有察觉之前，马上护送你和大小姐离开这里！”
　　欧阳长茂眼光顿时一亮，但很快暗淡了下来，接着是长时间的沉默。
　　萧龙知道欧阳长茂在犹豫什么，今天王家的所作所为是冲他们来的，要是他们就这么跑路了，恐怕以后在夙影市再也没有立足的余地！
　　欧阳长茂的顾虑不是没有道理，今天来王家参加吊唁的全是夙影市有头有脸的人物，现在因为他，让这些人受连累，先不说这些人的感受，欧阳长茂的心里肯定不好受！
　　“欧阳先生，事态紧急，你没有过多的时间犹豫，快点做决定吧！”萧龙提醒道。
　　欧阳长茂发出一声叹息：“我不能走，你们把小倩护送出去吧！”
　　“不，我也不走！”欧阳长茂话音刚落，欧阳倩立刻回答道。
　　欧阳长茂急了：“小倩，现在不是使性子的时候，这里很危险，你必须离开这里！”
　　“爸，你要是不走的话，我是不会走的！如果你有什么闪失的话，即便我活着也没有任何意义！”欧阳倩双眼闪动着泪花，语气却是异常的坚定。
　　“好女儿！”欧阳长茂哽咽地叫道。
　　刀疤犹豫了一会，将萧龙拉倒了一边：“战鹰，这样做，真的好吗？”
　　“那按照你的意思，应该怎么做？”萧龙瞥了一眼刀疤，别有用意地问道。
　　“我的意思是把欧阳先生他们送出去，你可不要忘了我们的身份和任务！”
　　刀疤的意思，萧龙完全能够了解，他们是军人，有时候，就算是失去生命，也要完成任务！
　　“不知道你有没有想过这样一个问题，把欧阳先生他们送出去，意味着什么？”
　　“意味着什么？”刀疤愣了下，不解地问道。
　　“意味着欧阳先生他们是在逃跑，今天王家他们做好架势要对付欧阳先生和我们，欧阳先生要是跑了，王家必定会大怒，搞不好会迁怒到宾客们的身上，到那个时候，就算欧阳先生毫发无损，也会成为夙影市的公敌，最后只有一个结果，欧阳先生将生不如死！”
　　“好吧，我承认没有你考虑的那么长远，可是……！”发生这样的事情，刀疤心里很矛盾，不知道该怎么办！
　　“放心吧，欧阳先生他们不会有事情，至少我们不是那么好对付的！”萧龙双眼放射出一道阴森的寒光，冷冷地回答道。
　　刀疤脸上划过一丝惊愕，目光复杂地盯着萧龙，说实话，面对现在这种突然状况，刀疤一心想着如何保护好欧阳长茂父女俩的安全，不禁有些惊慌失措，没想到萧龙却是镇定自若，不得不让刀疤震惊！
　　萧龙和刀疤简单商量好后，回到了欧阳长茂他们的身边。
　　欧阳长茂沉思良久，看了看女儿欧阳倩，走到萧龙的面前，小声地说道：“萧龙先生，我想拜托你一件事，可以吗？”
　　“什么事情？”
　　“过会不管发生什么事情，请你们一定要保护好小倩的安全，实在不行，你们就不要管我了，直接带着小倩冲出去，算我请求你们了！”欧阳长茂的眼神中充满着哀求。
　　萧龙不禁动容地愣了下，看样子，欧阳长茂已经做好了最坏的打算。
　　“恐怕要让你失望了，这件事情我们办不到！”萧龙面无表情，冷冷地回答道。
　　“为什么？”欧阳长茂急了。
　　“原因很简单，我萧龙从来不会放弃身边任何一个人！”
　　欧阳长茂惊住了，傻傻地看着萧龙的背景。
　　“爸，你没事吧？”欧阳倩发现父亲欧阳长茂在发愣，走过去关心地问道。
　　欧阳长茂笑着摇摇头，和女儿欧阳倩向丧礼大厅走去。
　　大厅内，所有人脸上挂着沉重的表情，可以这么说，在场的大多人对于王名吉的突然离去还是比较悲伤的。
　　“长茂，小倩！”欧阳长茂他们刚走进大厅，看到南宫霸一行人走了过来。
　　“老爷子，你们也来了呀！”欧阳长茂看了看，除了南宫霸和南宫时运，连南宫卫和南宫钰也来了。
　　“是呀！”南宫霸轻轻叹了口气，回头看了一眼王名吉的遗像，感叹道：“王名吉老爷子走得这么突然，实在让人痛心呀！”
　　“老爷子，你也不用这么悲伤，世事无常，谁也说不准！”欧阳长茂安慰道。
　　南宫霸点了点头，拿出手绢擦掉眼角的泪痕，把视线落在一旁萧龙的身上，有点不可思议地说道：“萧龙先生，没想到你也会来！”
　　萧龙嘴角一翘，淡淡地笑了笑：“怎么？难道我不可以来吗？”
　　“当然不是，之前王家和萧龙先生发生的那些不愉快事情，我多多少少听过一些！今天是王名吉老爷子的丧礼，萧龙先生能过来，说明你胸怀不一般呀！”


第577章 杀出重围【四】
　　“南宫老爷子言重了！”萧龙表情冷淡，说实话，他根本不愿意来参加王名吉的追悼会，否则，几天前的晚上，他们就不会潜入王家了。
　　南宫霸似乎察觉出萧龙不愿意多说王家的事情，点点头，和欧阳长茂他们闲聊起来。
　　“萧龙先生，原来你也来了呀！”很快，刘昌水和李杰走了过来。
　　“是你们呀！”萧龙脸上泛起一道笑容：“这么久不见，你们可好？”
　　“好，就是很长时间没有和你见面了，怪想的！”
　　“萧龙先生，有时间我们聚聚，关于书法方面，我可是一直想向你指教！”李杰可能是看到萧龙太激动了，忘记了场合。
　　“没问题！”
　　“原来他就是萧龙呀！”
　　“想不到他这么年轻！”李杰他们的交流，引起在场所有人的注意，众人仔细打量一番萧龙，忍不住指指点点，小声议论起来。
　　在此之前，他们经常听说萧龙的名字，但没有见到过，今天一见，着实出乎在场所有人的意料！好在之前得知萧龙是高中生，否则恐怕没有人能够接受这位震惊夙影市的萧龙先生这么年轻，不过话又说回来，之前王家用那么卑鄙的手段算计萧龙，萧龙今天还能来参加王名吉老爷子的追悼会，不得不让人佩服萧龙广阔的胸襟！
　　萧龙闲聊了一会，无意中看到大厅四周安装有监控，向刘昌水和李杰使了个眼色，向一边走去。
　　在一个角落，萧龙打了个手势，把狼和阳叫了过来。
　　“战鹰，有什么命令？”狼和阳谨慎地观察着四周的动静，小声地问道。
　　“你们马上想办法混进王家监控控制室，破坏掉所有的监控系统！”
　　“是！”狼和阳应了声，为了避免众人眼线，若无其事地向监控控制室方向走去，几天前为了潜入王家，狼特地花了心思弄来王家内部环境示意图，对于王家的环境，他们再熟悉不过！
　　萧龙在大厅内站着，静静观察着四周的环境！大厅外站着十几二十几个王家内卫，内卫们脸上看不到任何表情，半低着头，宾客们脸色沉重地站在一起闲聊着，聊得主要内容自然是关于王老爷子的突然离开！
　　某个房间内，王门站在窗前，脸上布满仇恨地看着窗外的风景，胳膊上系着一块白布条。
　　“咚咚”几声敲门声打破房间内的安静，一名心腹推开门走了进来。
　　“人都到齐了吗？”王门冷冷地问道。
　　“到齐了！”
　　“那好，你马上去叫上疯狼老大他们，我们一起去丧礼现场！”
　　“是！”心腹应了声，快速离开了房间。
　　王门转身看着不远处桌子上放着的王名吉遗像，眼中放出团团怒火，双手合掌，毕恭毕敬地祈祷道：“老爷子，求你在天之灵保佑，一定要让我杀死欧阳长茂他们，为您报仇！”
　　说完，王名吉深深鞠了几躬，向房间门口走去。
　　丧礼现场，宾客们在有序地给王名吉的遗像鞠躬吊唁。
　　这时，跑进两名下人，大声叫道：“王管家到！”
　　众人脸色愣了下，抬头看去，管家王门带着几个人走进了丧礼现场。
　　一直播放的哀乐停了下来，大厅内十分安静，上百双眼睛静静看着管家王门。
　　王家在夙影市是大家族，家主王名吉走了，前来吊唁的人自然不少！
　　“各位，今天是我们王家王老爷子的追悼会，我在此代表王家上上下下感谢大家能够在百忙之中抽时间来为我们的王老爷子送行！”说着，王门深深地鞠了一躬。
　　“小王，也真是难为你了，王家的两位公子不在，王老爷子的身后事只能由你一个人来操办！相信王老爷子在天之灵会看到的，也不枉费他平时对你那么好！”南宫霸走上前安慰道。
　　“南宫老爷子说得这番话在理，得亏有管家王门在，要不然真不知道该怎么办？”
　　“就是，为了王老爷子的身后事，王门跑前跑后，不容易呀！”
　　“这年头知恩图报的人不多了！”南宫霸的话顿时引起在场所有人的共鸣。
　　“不！”突然，王门挥了下手：“我做的这些，恐怕我们王老爷子在天之灵不会满意！”
　　南宫霸愣了下，好奇地问道：“为什么？难道王老爷子生前还有什么心愿没有完成吗？”
　　大厅安静下来，数百双眼睛好奇地看着王门，想知道王老爷子究竟是不是真的带着遗憾离开人世的。
　　“没错，我们王老爷子临走时，确实有一件心愿没有完成！”
　　“是吗，不知道是什么事情？”南宫霸和在场所有人并没有察觉到王门的变化：“你不妨说出来听听，兴许我们能帮上忙！”
　　“这件事情就不劳南宫老爷子和在场所有宾客费心了，这是我们王家的事情，自然由我们王家来解决！”
　　“好吧，那你说说，究竟是什么事情？”南宫霸想了想，觉得王门说得在理。
　　“就是我们王家和萧龙先生的事情！”王门双眼划过一道杀气，指着萧龙，冷冷地说道。
　　南宫霸无奈地叹了口气，走上前轻轻拍了拍王门的肩膀：“王门啊，关于之前王家和萧龙先生的事情，我们多多少少听说了一些！依我看，现在王老爷子走了，这件事情就这么算了，你也不用向萧龙先生道歉，我相信萧龙先生不会在意的！”
　　“南宫老爷子说的是，这件事情就淡化了吧！”与南宫霸第一反应一样，在场所有人认为王门是要当众代表王家和王老爷子向萧龙道歉。
　　“不！”王门轻轻推开了南宫霸的手：“南宫老爷子，你们误会了，我今天在我们王老爷子的灵柩前提起这件事情，不是要向萧龙道歉，而是要他的命！”
　　“什么？”王门这话一出，现场顿时一片骚动，所有人表情惊恐地相互看了看，议论一会后，不由得再次把事先转移到王门的身上。
　　南宫霸差点没有反应过来，目光惊愕地看了一会王门后，失声地叫道：“王门，你说什么？”
　　王门走上前几步，双眼散发出浓重的杀气，那种表情恨不得立刻将萧龙毙命，告慰王名吉的在天之灵：“实不相瞒，我们王老爷子在世的时候，一直想置萧龙和欧阳长茂他们于死地，只可惜没等完成这个心愿，我们王老爷子就驾鹤西去了！王老爷子和王家一直待我恩重如山，现在我要当着我们王老爷子的面，将他老人家的遗愿完成！”
　　“这简直是胡闹！”南宫霸怒了，大声喝斥起来：“王门，你知不知道这么做意味着什么？”
　　“南宫老爷子，你的意思我明白，不过我作出的决定是不会改变的！”王门不急不慢地回答道。
　　其实，王门很清楚这么做的后果是什么，首先在王名吉的丧礼上大大出手，是对死者的不敬，二来，会让王名吉遗臭万年！
　　“不行，我是坚决不会同意你这么做的！”南宫霸身为最大家族的家主，一直负责处理家族之间的事情，自然不允许这种有伤他们家族颜面的事情发生！
　　“南宫老爷子，在场的宾客们，希望你们不要阻难！”王门冷冷地提醒道，对于南宫霸的喝斥，根本没有放在心上。
　　得知王家要对萧龙动手，站在一旁曾经和萧龙有过节的夏家霸他们心中自然大喜，王家这么做，等于也是为他们报仇雪恨，巴不得王家快点动手，好让他们亲眼看到萧龙这个混蛋不得好死的惨相！
　　“我说过，我是绝对不会同意你这么做的！”南宫霸气急败坏地强调道：“难道你没有听见我说得话吗？”
　　“南宫老爷子！”这时，站在人群中的萧龙站了出来，嘴角勾起，脸上挂着诡秘的笑容，叫道。
　　南宫霸回头看是萧龙，眉头皱了下，张开的嘴巴却又不知道该说什么。
　　“既然王管家决定要当着王老爷子的面杀死我，说明他不会听劝，你老还是省点力气吧！”
　　“可是……！”
　　萧龙向南宫霸使了使眼色，走上前和王门对视几眼，淡淡地笑了笑，在大厅中间随意走着。
　　所有人疑惑地看着萧龙，不知道他要干什么。
　　“王管家，老实说吧，为了对付我萧龙，你花费了不少心思吧？”萧龙别有用意地问道。
　　“何止是花了不少心思，我可是动用了我们王家所用的财力和人力！”王门双眼充满杀气，咬着牙回答道。
　　“是吗？”萧龙笑了笑：“想不到为了我萧龙，竟让王管家这么辛苦！”
　　“不辛苦！”王门阴森地笑了笑：“只要能当着我们王老爷子的面杀死你，哪怕付出再多，我也无所谓！”
　　“说实话，我真的很好奇，你就这么肯定能够杀死我吗？”萧龙转身和王门对视着，眼神深邃，让人捉摸不透。
　　不知道是怎么回事，被萧龙这么看着，王门心里一点没底，仿佛被萧龙这个混蛋看穿，连忙故意镇定地把视线移开，从鼻子里发出几声得意的冷哼：“萧龙，我知道你很难对付，但你不要得意，实话不怕告诉你，我们王家早有准备！”


第578章 杀出重围【五】
　　“这一点我看得出来，要不然王家今天不会这么大的阵势！”萧龙皮笑肉不笑，目光深邃地看着王门：“不知道王管家打算对付我？”
　　“之前我说得很清楚，要用你的血来祭奠我们王老爷子！”王门双眼冒火地盯着萧龙，咬牙切齿地回答道。
　　“想法不错，就是不知道王管家能不能做到！”
　　“哼，萧龙，不要认为有点本事就可以目空一切，要知道，天外有天，人外有人！”王门指着跟在身后的疯狼，从鼻子里发出几声得意的冷笑：“这几位就是我们王家请来对付你的高手！”
　　萧龙抬头看了看疯狼他们，脸上划过一丝不易察觉的笑容：“王家真是下了血本，竟然把疯狼请了过来！”
　　脸上一直布满轻蔑表情的疯狼不由得一惊，和王门相互看了看，问道：“你认识我？”
　　“赫赫有名的杀手疯狼，有谁不认识呀！”
　　“疯狼，心狠手辣，身负多条人命，是道上有名的夺命杀手！”这时，站在一旁的刀疤站了出来：“一旦成为他的目标，必死无疑，这些年来，一直是警方追缉的逃犯，想不到今天会在王家出现！”
　　什么？杀手！
　　得知站在他们面前的是十恶不赦的杀手，在场所有人又惊又慌，纷纷议论起来！
　　“王门，你实在太过分了！竟然和这种人来往！”南宫霸怒不可揭，站出来喝斥道。
　　“就是，王门，你最好给出一个合理的解释，否则这件事情没完！”一些其他家族的成员也跟着站出来，纷纷指责王门的行为。
　　“都给我住口！”突然，王门怒吼一声，噪杂的大厅当场安静下来，一双双惊恐的眼睛盯着王门，不知道他要干什么：“实话告诉你们，要不是看在我们王老爷子生前和你们有些交情，我王门根本不会把你们放在眼里！你们最好给我老实点，否则别怪我王门不客气！”
　　“王门，你……。”南宫霸和其他家族的成员们气的说不出话来。
　　萧龙嘴角勾起，脸上的诡异笑容稍纵即逝：“王门，你们今天的目标是我，和其他人无关，有什么本事尽管冲我来，放了其他人！”
　　“放他们走？”王门双眼放红地瞥了瞥在场所有人，放出一阵穷途末路般的冷哼：“今天谁也别想离开这里，我要让你们为王老爷子赔偿！”
　　“什么？”王门这话一出，顿时引起一片恐慌，所有人惊慌失措地围在一起，最后本能地把求助目光放在南宫霸身上。
　　“南宫老爷子，你们南宫家一直是我们众多家族中的龙头大哥，现在发生这样的事情，你可要为我们做主呀！”
　　面对众人的哀求，南宫霸双眼冒火地盯着王门。
　　“王门，你敢！”终于，南宫霸忍不住了，走上前气势汹汹地指着王门：“我告诉你，看在王老爷子的面子上，我可以不计较你今天的所作所为，要是你坚持一条道走到黑，我立刻让你和王家在夙影市消失！”
　　“哈哈！”王门发出一阵凄惨的大笑，整个人看上去像是失去了理智：“南宫霸，这个时候你就不要吓唬我了，没用的！”说着，王门从口袋里拿出遥控器，放在手里摇了几下：“你知道这里什么？这是炸弹遥控器！”
　　炸弹？听到这个词语，南宫霸和在场所有人不禁倒吸一口凉气。
　　“什么意思？”南宫霸硬着头皮问道。
　　“所有地方已经安装了炸弹，只要我手指轻轻一按，‘轰’地一声，这里会在几秒钟之间成为一片废墟！”王门失控地大笑道。
　　在场所有人全都乱了神，谁也没有想到，原本只是想来参加王老爷子的丧礼，王门竟然丧心病狂，要他们为王老爷子陪葬！这让众人完全始料未及，甚至有些人肠子都悔青了，早知道打死他们也不来！
　　“王管家，你千万不要冲动，咱们有话好说！”
　　“是呀，王管家，我们往日无冤近日无仇，你何必要这么做呢？”
　　“王管家，和你们王家有仇的是萧龙，又不是我们，你应该找他麻烦，为什么要牵扯上我们呢？”一些胆小怕死的人开始向王门求饶，为了活命，根本不顾及他们的形象！
　　“好了，瞧你们一个个怂样！真丢人！”南宫霸看不去了，喝斥道。
　　“南宫老爷子，这个时候，你就不要耍威风了，活命要紧！”
　　“就是，逞能干什么！”听到南宫霸的喝斥，那些求饶的人小声说道。
　　“你们都给我闭嘴！”南宫霸血压一路飙升，走上前气冲冲地盯着王门，质问道：“王门，我最后再问一句，到底放不放人？”
　　趁着南宫霸质问王门的机会，林安安偷偷走到欧阳倩的面前，向四周谨慎地看了看，问道：“小倩，这可怎么办呀？”
　　“要不咱们报警吧？”欧阳倩稍作思考后，提议道。
　　林安安点点头，连忙拿出手机，可发现电话根本打不出去，后来才发现手机一点信号没有。
　　“怎么了？”欧阳倩发现林安安一脸焦急的表情，好奇地问道。
　　“手机怎么没有信号？”
　　“不会吧？”欧阳倩愣了下，拿出自己的手机看了看，脸色变了：“我的也没用！”
　　“不要白费力气了，信号全都被王家屏蔽了，你们的求助根本发不出去！”站在一旁的刀疤解释道。
　　“那可怎么办呀？”欧阳倩和林安安焦急地跺了跺脚，带着哭腔问道。
　　刀疤走到萧龙的身旁，小声地问道：“现在怎么办？”
　　“过会必定会有一场大厮杀，你负责带人把守大门，一定不要让外面的人杀进来！”萧龙小声地交代道。
　　“带人？”刀疤愣了下：“战鹰，难不成你是想让我带着你那两个手下挡着外面数百名打手？”
　　“当然不是！”
　　“那怎么有人听我指挥？”
　　“今天来这里全是夙影市的重要人士，他们大多数有随身保镖，带着他们把守大门，应该没有多大问题！”
　　刀疤回头看了几眼，萧龙说得没错，大多数人是带着保镖过来：“可是他们有炸弹！”
　　“炸弹的事情不用你操心，我会想办法解决！”
　　“好吧，听你的！”刀疤应了声，悄悄地退到了一边。
　　大堂内充满着紧张凝重的气息，所有人额头上布满密密麻麻汗珠，一双双眼睛盯着王门手中的遥控器，在心里默默祈祷着，渴望能有奇迹发生！
　　萧龙向站在不远处的狼使了个眼色，狼心领意会地点点头，偷偷向王门靠近，王门正和南宫霸激论，没有察觉到有人正向他逼近。
　　很快，狼偷偷走到狼的身边停了下来，轻轻呼出一口气，向萧龙示意准备妥当。
　　萧龙从口袋里拿出一颗钢珠，瞧准机会，甩手一挥，将钢珠打了出去。
　　“啊！”，正在吐沫纷飞的王门突然发出一声惨叫，手中的遥控器掉落在地上，站在旁边的狼见状，以迅雷不及掩耳之势抓住遥控器，乘势在地上翻了几个跟头，最后在萧龙的身边停了下来！
　　“你……。”王门握着手腕处红肿的伤处，气急败坏地看着狼和萧龙，没想到他们这么卑鄙，趁人之危。
　　“这叫兵不厌诈！”狼得意地叫道。
　　看到狼把遥控器抢到手，在场所有人不禁松了口气，但危险依旧没有解除，谁也不敢掉以轻心！
　　“疯狼老大，快点去把遥控器抢回来！”面对狼的挑衅，王门更是火冒三丈！
　　“我警告你，你可不要过来，要是你硬来的话，我立刻启动遥控器，大家同归于尽！”狼握着遥控器威胁道。
　　疯狼脸色一惊，眼神中流露出一丝畏惧，犹豫片刻，收回迈出去的脚步。
　　“疯狼老大，你……。”王门没想到疯狼胆小怕死，失望地叹了口气。
　　“王管家，说实话，对于你们王家的阴谋，我早就察觉到了！平白无故有这么多内卫把守王家每个地方，停在王家大院角落装有屏蔽仪的车，两天前请来赫赫有名的杀手疯狼，这些事情我都知道，我只是没有想到，你会在王家安装上炸弹，难道你不知道，一旦炸弹爆炸，王家将在瞬间灰飞烟灭吗？”萧龙走上前几步，目光阴冷地盯着王门，问道。
　　“我之前说过，只要能杀死你，哪怕付出再多，我也心甘情愿！”王门咬牙切齿地回答道。
　　“哼，这个萧龙太卑鄙了，明明知道王家有阴谋，竟然不告诉我们，害得我们在这里受罪！”夏家霸气的肺差点没有炸掉，故意大声地说道，希望能激起公愤。
　　“说得没错！”朱霸天在一旁应和道。
　　“夏老爷子，朱老爷子，看样子，你们真的是老糊涂了！”听到夏家霸和朱霸天的对话，萧龙从鼻子里发出几声不屑的冷哼，讽刺道。
　　听到萧龙用这种语气和他们说话，夏家霸和朱霸天又急又气，以他们在夙影市的地位和势力，从来没有人敢这么做，更何况是在这么多有头有脸的人物面前：“萧龙，你这话是什么意思？”
　　“如果萧龙先生一开始就把王家的阴谋告诉你们，你们会相信吗？”不等萧龙开口，南宫霸站出来解释道。


第579章 杀出重围【六】
　　夏家霸和朱霸天相互看了看，不禁羞愧地低了下头。
　　南宫霸说得很对，就算萧龙一开始把王家的阴谋说出来，以他们对萧龙的仇恨，非但不会不相信，反而会大肆声张，借机羞辱萧龙不懂礼貌，搬弄是非！
　　“可惜，事情的发展并不像你所想的那么如意！”萧龙用余光瞥了一眼夏家霸和朱霸天，没有理会他们的反应，收回视线，和王门对视着。
　　“你说得是没错，但你也不要得意，就算炸不死你们，你们也难逃一死！”王门发出几声恐怖大笑：“我有这么多人手，更有疯狼老大帮忙，萧龙，你觉得你们今天能活着出去吗？”
　　“呸！想不到王门这个混蛋这么卑鄙！”
　　“说得对，以前怎么就没发现这个混蛋有这么恶毒的心肠！”在场的所有人开始辱骂起来。
　　“骂吧！尽情地骂吧！再不骂可就没有机会了！”王门大笑道。
　　在场所有人气的牙直痒痒，恨不得将王门碎尸万段，可眼前的局势，让他们不敢轻举妄动！
　　萧龙盯了王门很长时间，嘴角一撇，淡淡笑了笑：“说实话，如果换做我，在这种情况下，我也会像王管家一样激动！”
　　“萧龙，这个时候说这样的话有什么意义吗？”王门阴声地笑道：“难不成你是想让我求饶？可是以你的智商，觉得我有可能放过你吗？”
　　“王管家想多了，我萧龙是怕死，但至少不会向你这种人求饶！更何况，鹿死谁手，还不知道呢？”
　　王门脸上的笑容凝结了，惊恐地看着萧龙，不知道是怎么回事，萧龙的笑让他的心中产生一种莫名的恐惧，甚至预感到将有控制不住的大事情发生！
　　王门不敢多想，惊慌地问道：“萧龙，你这话是什么意思？”
　　“王管家不要急，听我慢慢说来！”萧龙脸上露出一丝笑容，在大堂中随意走动着：“不知道王管家有没有想过这样一个问题，我明明知道你们王家有阴谋，为什么非但没有离开，反而在这里等你们王家出手？”
　　“这……。”王门脸色骤然苍白，身体不由得颤抖几下！
　　“看样子，王管家之前没有想过这个问题！”萧龙深不可测地笑了笑：“不过，现在可以想一想，以王管家的聪明才智，应该会有所发现！”
　　“难道你已经做好了应对准备？”王门心脏开始失控地“扑通扑通”乱跳着，紧张地问道。
　　萧龙嘴角一翘：“我说过，王管家是聪明人，事实证明的确如此！”
　　“不可能！”王门几乎想也没想，挥动双手否定道：“时间这么仓促，你根本不可能做好应对准备！”说到这里，王门双眼闪出一道阴冷的寒光，像是要把萧龙看穿：“依我看，这一切只不过是你自欺自人罢了，骗不了我！”
　　“是吗？”萧龙笑着摇摇头：“如果我再告诉你，半个小时之前，我就给了刑警队大队长周和打了电话，你还会这么认为吗？”
　　“什么？你竟然给周和打了电话？”王门脸上看不到一点血丝，整个人后退几步，要不是下人及时上前扶住，非跌到不可。
　　“太好了！”得知萧龙早已给周和打了求助电话，在场所有人一片惊喜，这无疑是让他们看到了生存的希望。
　　一名站在大堂一旁头发花白的老人惊叹地点了点头，眼光中流露出对萧龙的吃惊与掩饰不住的钦佩。
　　“爸，你这是怎么了？”站在老人身边的一名中年男人走上前关心地问道。
　　“这个萧龙不简单呀！”老人惊叹道。
　　“没错，真是后生可畏！”中年男人点头应道，眼神中充满尊敬地向萧龙望去！
　　这对父子正是邱家家主邱明和大公子邱正直，邱家在夙影市也是有名望的大家族。
　　在此之前，一直听说萧龙的名字，传闻更是把萧龙说得神乎其神！起初，邱明根本不相信在夙影市会有这样的人，可是今天见到萧龙庐山真面目，邱明不得不改变想法！
　　面对如此危急，随时会丢掉性命的情况，不要说一般人，就是他们这些经历无数大风大浪的家族家主也慌了神，刚刚众人的反应，在一旁的邱明看得清清楚楚，就连南宫家这样叱咤风云的大人物也是急得团团转！
　　可让邱明万万想不到的是，萧龙一个年纪轻轻的高中生临危不乱，与丧失理智的王门斗智斗勇，不得不让邱明感叹他们这些老江湖是真的老了！
　　话说周和和萧龙通了电话后，不敢有丝毫的怠慢，连忙向警察局局长程长生作了汇报，程长生得知此事后也是惊恐不已，顾不上犹豫，让周和立刻带人赶往王家的同时，又向市里面请求支援！
　　周和受命后，带着所有警察火急火燎向王家赶来。
　　夙影市是华夏国最大的城市，警察局距离王家有一段距离，按照一般速度最起码要四五十分钟，周和他们愣是用了不到半小时赶到了王家！
　　在周和的一声令下，所有全副武装的警察们跳下车！经过简单部署后，警察们和后来赶来支援的武警部队兵分四路，将王家团团围住！
　　“老周，现在情况怎么样？”程长生和一名武警军官走过来问道。
　　周和抬头看了看紧闭的王家大门，摇摇头：“现在里面的情况一无所知，不好下手呀！”
　　“那该怎么办？”听完周和的汇报，程长生更是急的满头大汗，在里面的全是在夙影市有着举足轻重地位的大人物，要是他们遭遇不测，他们夙影市将要蒙受前所未有的损失！
　　“老谢，你马上派几名精干士兵，爬上王家四周可利用的树木大厦，通过军用望远镜看看王家里面的情况！”
　　“好！”这名叫老谢的武警军官应了声，转身安排人去了。
　　“真是急死人了！”一向成熟稳重的程长生早已乱了套，握起右手用力打了几下左手掌。
　　“程局，不要急，事情会有解决的办法！”周和心里清楚，此时再怎么安慰也是无济于事，要是真的发生什么意外，后果谁也承担不了。
　　大堂内，剑拔弩张的气息依旧在压抑着在场每一个人，数不清的汗水正从众人的额头上一滴滴落下，一双双眼睛正在萧龙和王门之间来回快速移动着，谁也不知道下一秒会发生什么事情！
　　不过，在此时此刻，所有人都站在萧龙这一边，不管是南宫霸他们，还是和萧龙有过节的夏家霸他们，尤其是夏家霸他们，他们非但不想让王家收拾萧龙，反而害怕看到萧龙出意外，毕竟萧龙现在是他们活着出去的希望，要是萧龙出了什么事情，那一切可就完了！
　　“管家，大事不好了！”突然，一阵惊慌失措的叫声打破大堂内令人恐慌的氛围，一名下人慌慌张张地跑了进来。
　　王门面露怒色，盯着下人，阴声地问道：“什么事，说？”
　　“警察来了！”下人上气不接下气，回答道。
　　“来得这么快！”王门脸色一惊，有点丧气地自言自语道。
　　“太好了！”听到这个消息，在场所有人自然高兴万分！
　　萧龙站在原地一动不动，不像众人反应那么强烈，不过脸上还是划过一丝笑容。
　　“怎么样？”萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑：“是弃械投降呢？还是做垂死挣扎？”
　　“哼！”王门从鼻子里放出一声冷哼：“萧龙，你不要得意，你们在我手上，警察不敢乱来！”
　　“是吗？”
　　“怎么？以你的意思，难道警察敢乱来吗？”王门见萧龙发出笑声，不以为是地问道。
　　“你误会了，我并没有说警察会乱来！”
　　“那你是什么意思？”王门愣了下，紧张地问道。
　　“到现在为此，我们一直可以自由活动，为什么你要说我们在你的手上！”
　　“好了！”王门怒了：“萧龙，事到如今，我不想和你做口舌之争，不要以为警察来了，你们就能活命！我会在警察冲进来之前，杀光你们！”
　　“那就来吧！”
　　“疯狼老大，兄弟们，杀死他们！”王门实在是忍无可忍，面对他们王家的重重包围，萧龙非但没有半点求饶的意思，反而处处嘲讽他们王家，根本没有把他们王家放在眼里。
　　疯狼点点头，走上前和萧龙对视着，原本想杀死萧龙后就离开这里，想不到警察会赶来！疯狼心里清楚，就算他自首，也难逃一死，与其这样，不如拼命一搏，说不定有机会能逃出去。
　　“小子，听王管家说你很厉害，我今天倒要看看是不是真的像他说得那样！”疯狼和萧龙对视几秒钟，眼神中放射出不屑的神色。
　　“我厉不厉害不知道，但杀你应该绰绰有余！”萧龙嘴角一翘，回击道。
　　“少废话，来吧！”疯狼脸色大怒，怒吼一声，握起双拳向萧龙冲了过去。
　　早已准备好的王家内卫们纷纷拿出武器，向南宫霸他们冲了过来，偌大的大堂中顿时一片混乱！砍杀声，尖叫声等各种声音夹杂在一起，让人听得心惊肉跳！


第580章 杀出重围【七】
　　“所有练过的人跟我一起防守大门，不要让外面的人冲进来！”情况危急，刀疤顾不上客套，大叫一声，向大堂门口跑去。
　　局势到了生死攸关的地步，保镖们来不及犹豫，纷纷向门口走去，与刀疤拼死抵挡外面的人！事情发展到这一步，所有人心里清楚，一旦让外面的人杀进来，他们所面临的情况将更糟糕！
　　南宫霸他们站在大厅中间，紧张地观看身后两场厮杀，只要有一方顶不住，他们将受到伤害！
　　“爷爷，我去帮忙！”南宫卫转身对爷爷南宫霸请求道。
　　“去吧，注意安全！”南宫霸点点头，这个时候由不得他们犹豫。
　　南宫卫点点头，握紧双拳向大堂门口跑去，支援刀疤他们。
　　话说萧龙和疯狼对打几分钟后，两人拳头重重打在一起，被各自强大的力道弹开。
　　疯狼后退好几步，强行停了下来，手上传来阵阵麻痛，脸上不禁露出一丝隐藏不住的痛苦。
　　疯狼用力甩了几下手臂，眼神惊奇地盯着萧龙，原以为王门夸大奇谈，想不到萧龙真的这么厉害！
　　“小子，果然有两下子！”疯狼冷哼几声，说道。
　　萧龙表情冷酷，双眼放射出阵阵寒光：“我说过，以我的身手，杀你绰绰有余！”
　　“哼！”疯狼眉毛下压，脸色又青又紫：“不要得意，老子也不是好对付的！”
　　“我知道！”萧龙淡淡笑了笑：“听说夺命杀手疯狼擅长双节棍，今天怎么不见你出手？”
　　“没想到你对我挺了解的呀！”疯狼脸色一惊，强装作若无其事的样子笑了笑。
　　“真是人头猪脑，我刚刚说得很清楚，王家邀请你来助拳的事情，我早就知道了，你觉得我会不事先将你的身份调查清楚吗？”
　　“好小子，看样子，今天真的是遇到对手了！”疯狼从身手拿出一根铁棒，杀气腾腾地对着萧龙。
　　“不是双节棍吗？怎么变成铁棒了？”
　　疯狼没有说话，将铁棍中间用力一拧，铁棍一分为二，中间有一根铁链，一根双节棍展现在人面前。
　　疯狼握着双节棍一端，在半空中不停花样耍动，眼睛一眨不眨地盯着萧龙。
　　萧龙嘴角轻轻勾起，脸上露出一丝不屑，抬起一只手，朝疯狼勾了勾手指。
　　“找死！”疯狼大怒，快速挥舞着双节棍快萧龙冲过来。
　　萧龙侧身一闪，轻而易举躲过疯狼迎面打过来的双节棍。
　　“动作太慢了！”
　　疯狼怒火翻腾，大叫一声，将双节棍用力一挥，向萧龙腰间用力打去。
　　萧龙见况，收起小腹，身体向后稍微一斜，再次轻松躲过疯狼的攻击。
　　“看样子，传闻有假，疯狼老大的双节棍也不过如此！”萧龙故意大声嘲笑道。
　　“混蛋！竟然嘲笑老子！”疯狼两眼发红，发了疯似的向萧龙冲过来。
　　萧龙一连后退好几步，见疯狼穷追不舍，摇摇头，从口袋拿出一颗钢珠，用力打了出去。
　　“哐当！”，一声清脆的金属碰撞声响起，疯狼能够清楚感觉到手中的双节棍打中什么东西，手被震得有一丝麻麻的感觉！
　　“诶哟！”紧随着，一声痛叫传来，不远处的夏家霸捂着额头，一脸痛苦表情地蹲了下来。
　　“夏老爷子，你这是怎么了？”周围的人见状连忙上前关心道。
　　“不知道，被什么东西打中了！特别痛！”夏家霸不停揉着额头。
　　“哎呀，可不是，这么大一个疙瘩！”大家低头一看，顿时被吓了一跳。
　　萧龙脸上忍不住露出一丝笑容，刚才把钢珠打在疯狼的双节棍上，又被弹了出去打中夏家霸，想不到连老天也不放过夏家霸！
　　疯狼后退几步，惊恐地看着萧龙，刚刚明明看出萧龙打出东西，却不知道是什么。
　　“小子，有本事咱们光明正大决斗，别耍阴招！”不知道是怎么回事，疯狼心中涌起一丝不祥的预感，以为萧龙使用暗器，气急败坏地叫道。
　　萧龙嘴角勾起，从鼻子里发出几声轻蔑的冷哼：“刚刚我当着你的面出手，怎么能算是阴招？再说了，对付你这种人，不需要讲究那么多！受死吧！”
　　说完，萧龙体内的杀气如同决堤的洪水咆哮而出，双眼放出一道令人不寒而栗的寒光，朝疯狼快速冲过来！
　　疯狼被萧龙的突然变化吓得慌了神，连忙对身后手下们叫道：“弟兄们，这小子是个硬手子，大家一起上！”
　　“好！”手下们应了声，和疯狼一起迎上萧龙。
　　站在一旁观战的南宫时运眉头越皱越深，一脸担忧的表情，犹豫几秒钟，走到父亲南宫霸的面前：“爸，萧龙先生以一敌五，不会有事情吧？”
　　“放心吧，应该不会有事情！”南宫霸不是习武之人，萧龙能不能打赢，他一点也不知道，但他相信萧龙是不会轻易输掉的。
　　疯狼五人将萧龙团团围住，使出浑身解数要置萧龙于死地，可一连发起多番攻击，不要说打杀萧龙，甚至连萧龙一根毛都没有碰到。
　　“大哥，你说得没错，这小子确实难对付！”疯狼他们五人气喘吁吁地看着萧龙，竟然发现萧龙脸不红气不喘，着实让他们又惊又恐！
　　“妈的，管他是什么东西，今天一定要杀死这个混蛋！弟兄们，加把劲，干掉他！”疯狼呼吸加重，哟喝一声，带着四名手下再次向萧龙发起攻击。
　　看到疯狼他们还不死心，萧龙无奈地摇摇头，从口袋里拿出几颗钢珠：“玩这么长时间了，该我出手了！”说完，萧龙将手中的钢珠一一用力打了出去。
　　疯狼手下们根本不知道是怎么回事，脸上像是被什么东西击中，顿时一种钻骨般的剧痛袭上心头，剧痛让他们一时间无法承受，一个个捂着痛处躺在地上不停打滚！
　　杀气腾腾的疯狼被眼前一幕吓傻了，不知道萧龙使得什么手段，竟让他的手下们变成这样！
　　“想知道他们怎么会变成这样吗？”萧龙看了看如同木头一样的疯狼，笑了笑。
　　疯狼恐惧地点了点。
　　“那好，我成全你！”萧龙突然脸色一变，甩手一挥，用尽全力将手中的钢珠打了出去。
　　疯狼睁大双眼瞳孔，想看清楚萧龙是用什么东西对付他们！很快，疯狼双眼瞳孔中布满惊恐，没等他作出反应，整个人向身后摔了出去，最后重重落在地上。
　　“铛铛！”，躺在地上的疯狼双眼睁大，抽搐几下后，一动不动，不远处，一阵越来越小直到消失的声音响起，有人循声望去，吃惊地发现一颗钢珠在地板上蹦Q几下停了下来！
　　“疯狼老大死了！”手下们看到疯狼死不瞑目的惨相，吓得当场惊魂失魄地大叫起来！
　　疯狼一死，南宫霸他们自然高兴地不得了，这样一来，他们的死亡威胁可是降低了好几分！
　　“不可能！不可能！这不可能！”站在王名吉遗像前的王门看到疯狼惨死，脸色顿时苍白无色，无法接受这一事实，失声大叫起来。
　　王家外，周和他们还在紧张等待着。
　　“报告！”这时，负责观察王家内动静的武警们回来了。
　　“情况怎么样？”程长生迫不及待地问道。
　　“报告首长，我们观察发现，王家内所有下人正在往一栋别墅快速移动，这些人手里拿着武器，情况不明！”
　　“不好，他们动手了！”周和脸色大变。
　　“来不及了，老谢，立刻强攻！”程长生不敢再犹豫，赶紧提议道。
　　程长生话音刚落，王家大门“吱”地一声打开了。
　　看有动静，警察和武警们快速将枪口对准大门。
　　“周队长！”大门打开后，一名青年挥了挥手，朝周和他们跑过来。
　　“站住，什么人？”几名武警走上前拦住青年，质问道。
　　“周队长，萧龙先生命我来接应你们，里面已经动手了，请你们快去支援吧，完了可要出大事了！”青年顾不上解释，对着周和大叫道。
　　一听是萧龙派来的人，程长生和周和他们松了口气，相互看了看，在程长生的暗示下，周和和老谢带着所有人潮水般涌进王家大院。
　　“里面情况怎么样？”程长生快步走到青年面前，迫不及待地问道。
　　“具体情况我也不知道，不过我相信萧龙先生应该可以控制住局面！”
　　“但愿吧！”程长生深深叹了口气，有萧龙在场，程长生他们是可以放心不少，但毕竟王家人多势众，萧龙分身乏术：“跟我们一起进去看看吧！”
　　青年点点头，和程长生他们快速向祠堂跑去。
　　大厅内，刀疤他们还在竭尽全力抵挡着打手们，外面的打手们一心想冲进来，门前挤得水泄不通，都快成肉泥了，别说挥刀砍人，差点连呼吸都困难！
　　“砰―砰―砰”，突然，一连三声沉闷的声响响起，吓得所有人一大跳。
　　“全部蹲下，我们是警察！”没等众人弄明白是怎么回事，从不远处传来几声大叫，紧接着，一阵“噼里啪啦”嘈杂的脚步声进入众人的耳朵内。


第581章 杀出重围【八】
　　内卫们一脸茫然的表情，显然是被突然出现的警察和武警们吓傻了！不过很快，一个个脸上覆盖满压抑不住的恐慌。
　　“我再说一遍，放下武器，全部蹲下！”周和看内卫们一点反应没有，大声叫道，随即拿枪对天空又“砰―砰―砰”开出几枪。
　　内卫们吓得身体一哆嗦，不敢犹豫，慌忙把手中的武器扔在地上，双手蹲在地上就擒。
　　在周和的暗示下，老谢带着武警们走上前将内卫们一一控制住。
　　看到局势终于得到控制，众人不禁松了口气，在南宫霸带领下，所有人慢慢向周和走过去。
　　“南宫老爷子，让你们受惊了！”周和面带愧意。
　　南宫霸轻轻挥了下手：“周队长不应该自责，如果不是你们及时赶到，后果不敢想象！我们各大家族欠你们一个很大的人情呀！”
　　“南宫老爷子言重了，我们是警察，负责保护夙影市市民们的生命和财产安全，在我们警方看来，你们是广大市民们中的一部分，所以保护你们是我们警方应该做得的事情！”
　　“啊！”，突然一声大叫，打断正准备说话的南宫霸，所有人脸色一惊，回头望去，眼前的一幕让所有人惊恐！
　　疯狼竟然没有死，正挟持着欧阳倩！
　　“小倩！”欧阳倩差点虚脱，要不是刀疤及时扶住，非跌倒不可。
　　萧龙没想到疯狼会使诈，在心里暗暗自责大意了，刚刚和疯狼有一段距离，就算竭尽全力使用钢珠发起攻击，以他的能力，不可能当场干掉疯狼！可当时不知道是怎么回事，根本没有想到这一点！
　　“哈哈，萧龙，想不到我没死吧！”疯狼手里拿着匕首架在欧阳倩的喉咙上，得意地大叫道。
　　萧龙伸出双手拦住要冲上前的周和他们，回头向他们使了个眼色，表情冷酷，慢慢向疯狼逼过来：“确实没有想到！”
　　“你……。你别过来！”疯狼见萧龙步步逼近，吓得连忙制止道。
　　萧龙停下脚步，双眼如冰地盯着疯狼：“放了她，我可以饶你不死！”
　　“放了她？”疯狼看了看惊慌失措的欧阳倩，阴声地笑道：“萧龙，你不会当老子是傻子吧？放了她，老子怎么离开这里！”
　　“我说了，你放了她，我饶你不死，否则就算跑到天涯海角，我也会取你狗命！”说话间，萧龙双眼散发出带有血腥味的杀气，体内释放出一种强大的无形气息，给人一种压迫的感觉。
　　“不可能！萧龙，我警告你，千万不要乱来，大不了大家鱼死网破！”显然，疯狼是被萧龙强大的气场吓住了。
　　“鱼死网破？”萧龙从鼻子里发出一声冷哼：“难道你真的这么肯定可以做到鱼死网破吗？”
　　疯狼脸色一惊，心跳加速：“什么意思？”
　　“意思很简单，我会在你动手之前干掉你！”
　　“不可能！”
　　“那就试试！”萧龙表情异常冷酷，双眼散发出的浓重杀气让人头皮发麻。
　　“你敢！”疯狼惊恐地叫道。
　　萧龙嘴角轻轻一翘，脸上泛起一丝笑容，但很快消失了！在众人注视下，突然，萧龙脸色一变，快速从身后拔出一把枪！
　　“枪！”，看到萧龙突然拔出一把枪，所有人顿时吓了一大跳，吃惊恐惧，紧张地看着萧龙。
　　面对萧龙手中黑洞洞的枪口，疯狼满头大汗，时不时咽下一口吐沫，不知道是怎么回事，明明手里挟持着人质，愣是一点安全感没有！
　　“萧龙，我告诉你，你可千万不要乱来，否则我真的会杀死她的！”疯狼挣扎着。
　　“随你便，但你最好清楚一点，杀了她，你也活不了！”说着，萧龙打开保险，冷冷地问道：“给你三秒钟的时间，要不放人，要不看谁的动作快！”
　　“一！”
　　欧阳长茂见萧龙完全不顾女儿欧阳倩的安全，心急如焚，刚想准备说什么，被站在一旁的刀疤及时制止住，在刀疤点头暗示下，欧阳长茂只好强行安静下来，看着眼前让人揪心一幕，心里不停祈祷女儿欧阳倩千万不要发生事情！
　　原本惊慌失措，脸色苍白的欧阳倩不知道是什么原因，明明知道萧龙一点不关心她的死活，心里非但一点怨恨没有，反而异常的安静，甚至隐隐约约之中能够感觉到一种强大的安全感！
　　“二！”
　　萧龙双眼死死盯着疯狼，嘴里无情地数着数。
　　在场所有人屏住呼吸，静静看着眼前紧张的这一幕，就连富有经验的周和，此时的手心也不免冒出汗水，心跳加快地看着萧龙。
　　突然，“砰―砰”两声连续枪响划破天空，吓得在场所有人身体哆嗦一下。
　　受惊的众人反应过来后，目光惊愕地看着萧龙，谁也没有想到，萧龙会突然开枪，根本没有数到三！
　　众人再定神一看，眼前一幕不禁让他们大笑，疯狼双手抱头蹲在地上，身体颤抖不已，样子很是滑稽！
　　周和笑了笑，眼神中流露出对萧龙的钦佩，向刘杰使了个眼色！
　　刘杰快速带着两名刑警走上前，将疯狼控制住！
　　“小倩！”看到疯狼被制服，欧阳长茂心中的石头终于放下，快速向女儿跑了过去，仔细打量一番欧阳倩的身体，关心地问道：“小倩，有没有受伤？”
　　惊吓过度的欧阳倩傻傻地摇了摇头，刚刚的枪声把她吓蒙了，以为萧龙真的不顾她的生死，向疯狼开枪！
　　“没事了，不要害怕！”欧阳长茂安抚道。
　　事情得到圆满解决，在场所有人不由得呼出一口气，回想起刚刚的一幕，真是让人心惊肉跳！
　　不过，庆幸之余，所有人更多的是对萧龙的惊愕，没有人会想到，在那么危急的情况下，萧龙会挺身而出，而且还能那么淡定自若！更让所有人不敢相信的是，恶贯满盈的夺命杀手疯狼竟然萧龙吓破了胆，如果不是亲眼所见，谁也不敢相信这会是事实！
　　“南宫先生，这位萧龙先生究竟是什么人？实在太让人不可思议了！”之前看到萧龙和南宫霸打过招呼的人终于忍不住了，围着南宫霸好奇地问道。
　　“说实话，至于他是什么人，我也不清楚，但至少有一点可以肯定，这个年轻人不简单！”南宫霸看着萧龙，深情地回答道。
　　听到南宫霸这样的回答，众人脸上不禁露出失望的表情，这个萧龙实在太神秘了！
　　站在不远处的老谢和周和商量了一会，向萧龙走了过来。
　　“萧龙先生，刚刚的表现真是让人大开眼界！”周和称赞道。
　　“雕虫小技，不足挂齿！”萧龙脸上看不到任何表情，将手中的枪插在身后。
　　“我来介绍一下，这位是夙影市武警部队的谢教官！”萧龙指着身旁的老谢介绍道。
　　“你好！”不等萧龙作出反应，老谢敬了个标准的军礼：“请问你的枪是怎么来的？”
　　老谢这个问题一问，四周原本欢快的氛围顿时被紧张取代，老谢目光警惕地盯着萧龙，像是在审问犯人。
　　萧龙表情冷酷，抬头盯着老谢。
　　周和察觉到情况有些不对劲，连忙站了出来：“萧龙先生，希望你能解释一下这枪是怎么回事？”
　　萧龙回头看了看庆贺劫后余生的南宫霸他们，看样子，他们并没有察觉到这里的情况有些不对劲，笑了笑，从口袋里将小本子拿了出来，递到老谢和周和的面前。
　　老谢和周和没想到萧龙会拿出持枪证，脸色骤然一变，相互看了看，老谢双手有些颤抖地接过持枪证，放在眼前仔细地检查了几遍。
　　“对不起，萧龙先生，打扰了！”很快，老谢毕恭毕敬地将持枪证还给了萧龙，态度跟着发生转变。
　　萧龙淡淡笑了笑，接过持枪证收了起来：“谢教官，周队长，你们不用怀疑我的持枪证真伪吧？”
　　“萧龙先生玩笑了，干我们这行这么多年，要是连持枪证真伪都辨不出来，那可就让人笑话了！”周和笑的有些牵强，之前萧龙说过，不管他在夙影市做什么，警方和政府无权抓他，起初还有些怀疑，现在事实证明确实如此，周和心里清楚，能持有持枪证，说明萧龙的身份绝对不简单！
　　萧龙似乎想到了什么，脸色发生微微的变化，看了一会谢教官和周和，说道：“谢教官，周队长，有两件事情想请你们帮下忙，不知道可不可以？”
　　“有什么事情尽管说，我们一定全力帮助！”老谢和周和相互看了看，毫不犹豫地回答道。
　　萧龙有持枪证，尽管不清楚他的真实身份，至少有一点可以肯定，萧龙和他们是自己人，光冲这一点，萧龙有什么事情，周和他们自然会帮忙！
　　“第一，关于我的身份，一直是个秘密，希望你们能够替我保守，不要和任何人说！”
　　“这是当然！”周和和老谢点点头：“那第二件事情是什么？”
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝坏笑，招了招手，让周和和老谢靠近，靠在他们耳前小声嘀咕着。


第582章 家族会议【一】
　　周和一脸吃惊，和老谢相互看了看，不相信地问道：“萧龙先生，真的要这么做吗？”
　　“为了大局，还是这么做的好！”萧龙点点头。
　　“老周，你看这件事情应该怎么办？”老谢没啥主意，转身向周和求教。
　　周和简单想了想，无奈地叹了口气：“事到如今，只能按照萧龙先生说的做了！”
　　老谢没有说话，把一切交给周和处理。
　　正在不远处庆贺的南宫霸他们并没有察觉到萧龙他们这边的情况，直到有人突然叫了声，所有人才注意到萧龙已经被周和他们逮捕，手上戴着冰冷的手铐！
　　“周队长，这是怎么回事？你们为什么要逮捕萧龙先生？”南宫霸他们顾不上犹豫，连忙走上前问道。
　　“萧龙涉嫌非法持有枪支，我们依法逮捕他！”周和解释道。
　　“周队长，我们能活下来，全是萧龙先生的功劳，再说了，如果不是萧龙先生持有枪支，你们也不能成功逮捕夺命杀手疯狼！”南宫霸他们不高兴了，经过今天这件事情，萧龙可以说是在场所有人的救命恩人，现在周和他们要逮捕萧龙，南宫霸他们自然不让！
　　“诸位，我们警方是在依法行事，希望你们不要阻拦！”
　　“不行，你们今天要是不放了萧龙先生，我们绝对不会让你们离开！”有些人激动了，不由分说，走上前挡住周和他们的去路。
　　“难道你们要妨碍警方办案吗？”周和不高兴了，目光严厉地盯着挡住他们去路的人。
　　“好了，萧龙先生非法持有枪支确实是有罪，我们不能阻碍警方办案，更不能知法犯法！你们都让开，不要挡道！”南宫霸思考片刻，走上前命令道。
　　“可是，南宫老爷子，萧龙先生……。”听到南宫霸作出这样的命令，在场所有人不乐意了。
　　“我知道你们的意思，放心，萧龙先生是我们的救命恩人，我们不能忘恩负义！不过，要帮助萧龙先生得用正当的手段，像你们这样蛮横胡闹，非但帮不了萧龙先生，反而会引起不必要的麻烦！”
　　“南宫老爷子说得对，我们先让开，让周队长他们离开！”邱明站出来提议道。
　　南宫霸和邱明两位老爷子发话，众人就算再不愿意，也得把路让开！
　　周和向刘杰使了个眼色，带着萧龙离开了王家。
　　“南宫老爷子，萧龙先生被带走了，我们该怎么办？”所有人围着南宫霸，焦急地问道。
　　“马上召开家族会议，商量营救萧龙先生的办法，我相信，鉴于萧龙先生今天的所作所为，警方会放人的！”南宫霸语气坚定地说道。
　　“好！”众人七嘴八舌地回答道。
　　“爸，萧龙不会有事情吧？”欧阳倩走到父亲欧阳长茂的面前，紧张地问道。
　　起初，欧阳倩很不满萧龙的救人方式，但想到她毫发无伤，心里的意见也就消了大半，现在萧龙因为拿枪救她而被警方逮捕，不禁担心害怕起来！
　　“放心吧，小倩，各大家族决定联手救萧龙先生，我相信警方迫于压力，不会不放人！”欧阳长茂看了看站在旁边的刀疤，问道：“刀疤，我说的没错吧？”
　　刀疤点点头：“不过我现在比较好奇的是，战鹰怎么会有枪？”
　　欧阳长茂父女俩愣了下，刀疤的好奇并不是没有道理，萧龙刚来夙影市不久，对这里一切不熟悉，应该并不知道从什么地方购买手枪！另外，以欧阳长茂他们对萧龙性格的了解，萧龙是绝对不会购买黑枪的！
　　排除枪是萧龙来夙影市以后购买的可能后，只剩下一种可能，枪是萧龙随身带到夙影市的！
　　想到这里，欧阳长茂他们显得有些不淡定了，他们不敢相信，萧龙是持枪保护他们，不得不让人怀疑，会有什么样的危险人物对他们父女俩不利！
　　王家外，萧龙被押上一辆警车，周和让所有警察下车，他亲自驾车！
　　“老周，听说你把萧龙先生抓了，这是怎么回事？”闻讯赶来的程长生问道。
　　“萧龙先生涉嫌非法持枪，我是在依法行事！”
　　“非法持枪，不会吧？”程长生脸色一惊，不敢相信地看着周和。
　　“证据确凿，难道还能有假！”
　　“这……。”程长生犹豫了，凑到周和的面前，小声问道：“老周，这件事情你打算怎么处理？”
　　“当然是依法处理，难道程局不这么想吗？”周和严肃地看着程长生，像是要把程长生的心思看穿。
　　“老周，我不是这个意思！”程长生有些急：“刚刚有人对我说，各大家族对你逮捕萧龙先生意见很大，据说要闹到市里面，我担心，一旦真的这样话，到时候很难收场！再说了，萧龙先生对我们警方有恩，就这样抓了他，难免会惹人闲话！”
　　“这些我当然知道，不过这不是掩饰犯罪的借口！”周和打开车门坐上驾驶室：“我先把萧龙先生送回局里，这里的事情交给你处理！”
　　说完，周和启动引擎，踩住油门，快速离开了。
　　“老周！”程长生一连叫了好几声，直到警车消失在视线内，无奈地叹了口气。
　　萧龙表情冷淡，倚在座垫上看着窗外的风景，刚刚一番恶战，消耗不少体力，终于可以休息了！
　　周和通过车内反光镜，偷偷观察了萧龙的反应，笑了笑：“萧龙先生，你这招真够损的！”
　　萧龙看了一眼周和，嘴角一翘，收回视线，似笑非笑：“有吗？”
　　“还没有吗？被你这样一搞，你是没事了，我却成了公敌！”
　　“周队长不是一向不考虑他人感受的吗？难道今天感性了？”
　　“那倒也不是，我只是担心，以非法持枪罪逮捕了你，接下来该怎么收场，你总不能真的要在监狱度过一段时间吧？”
　　“如果我没记错的话，非法持枪罪是指违反枪支管理规定，私自挪用、藏匿枪支、弹药，拒不交出的行为，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制；情节严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。不知道我说得对不对？”
　　“差不多，想不到萧龙先生对法律挺了解的呀！”
　　“按照我的犯罪情节来说，最起码得判上一年！”
　　周和愣了下，不解地问道：“萧龙先生，难道你想表达什么吗？”
　　“以周队长看，我会在监狱待多长时间？”
　　“说实话，我不希望你在监狱待一秒钟！”
　　萧龙笑了笑：“周队长，这不像你说话语气呀！难不成一向铁面无私的周队长要徇私？”
　　“徇私谈不上，你是有持枪证的人，持枪不犯法！”说到这里，周和犹豫了几秒钟：“退一步说，就算是私心吧，我不想看到萧龙先生这样的人才入狱！”
　　“周队长，可以问你一个问题吗？”
　　“什么问题？”
　　“如果我没有持枪证，你会怎么办？”
　　周和沉默良久，问道：“一定要回答吗？”
　　“当然，而且必须是实话！”
　　“我会依法行事！”
　　萧龙嘴角勾起，脸上露出一丝复杂的笑容，没有说话。
　　周和见萧龙没有动静，脸色顿时不好看起来，犹豫再三，语气生硬地解释起来：“萧龙先生，我这么做……。”
　　“周队长！”萧龙似乎猜到周和会说什么，叫一声，打断了周和：“说实话，你的回答让我很失望，但我很希望能与一位刚正不阿的警察做朋友！”
　　“谢谢你，萧龙先生！”周和激动地点点头。
　　萧龙淡淡笑了笑，没有再说话，倚在座垫上，静静看着风景。
　　南宫家，会议大厅。
　　会议大厅很大，中间摆放着一张长长的桌子，桌子四周坐满了人，这些人正是参加王名吉丧礼的各大家族代表。
　　会议厅里气氛凝重，每个人脸上表情很复杂，看上去，有很多话要说！
　　坐在上位的南宫霸观察了在座所有人的反应，脸色沉重：“各位，今天有两件事情要商量，第一件事情是关于萧龙先生；第二件事情是关于王家！我们先来商量第一件事情！”
　　“南宫老爷子，我觉得第一件事情不用商量，直接由您牵头，带领各大家族向夙影市政府请愿，请求他们释放萧龙先生！”南宫霸话音刚落，刘昌水立刻表态道。
　　“我同意刘老爷子的意见，我们这条命是萧龙先生救得，现在萧龙先生遇到困难，我们不能坐视不管，否则夙影市其他人会怎么看待我们各大家族！”李杰跟着站起来说道。
　　南宫霸点点头，转身看着坐在旁边的邱明，试探地问道：“老邱，你的意见呢？”
　　“我同意刘老爷子和李杰的说法，回想起今天发生的事情，到现在还是心有余悸，正如李杰说得那样，倘若没有萧龙先生拼死抵挡，后果真的不敢想象！”邱明深情地说道。
　　“大多数人同意各大家族联手帮助萧龙先生，不知道有没有不同意见？”南宫霸满意地点点头，看着众人问道。
　　“我有不同意见！”


第583章 家族会议【二】
　　众人脸上的喜悦消失了，抬头循声望去，站在不远处的夏家霸慢慢站了起来。
　　南宫霸面露一丝愠色，没有发作，问道：“夏老爷子，不知道你有什么不同意见？”
　　“大家心里应该清楚，今天在王家所发生的一切全是因为萧龙而起，如果不是萧龙，王门根本不会丧心病狂对待我们！”夏家霸不顾众人异常的眼光，硬着头皮解释道。
　　“夏老爷子，按照你的意思来说，今天发生的一切全是萧龙先生的责任了？”李杰双眼放出一团怒火，问道。
　　“可以这么说！”
　　“夏老爷子，如果我没有记错的话，之前你们夏家和萧龙先生发生过多次冲突，现在我可不可以认为夏老爷子是在趁机报复？”李杰别有用意地问道。
　　“李公子，你这话是什么意思？”听到李杰问出这样的问题，夏家霸当场急了。
　　“什么意思？哼，你还好意思问？”李杰面露怒色，情绪显得很激动：“今天在王家的时候，萧龙先生说的很清楚，让王门有事冲他一个人，可王门当时是什么反应？如果事情真的是由萧龙先生引起的，王门大可找萧龙先生麻烦，为什么不放掉我们？”
　　“这……。”夏家霸哑巴了，急红了脸，不知道该怎么回答。
　　在座所有人不禁点头认同李杰的说法，当时他们全都在场，萧龙确实让王门放他们离开，可桑心病房的王门根本不答应！由此可以判断出，就算没有萧龙这件事情，王门也会以其他的借口让他们为王名吉陪葬！
　　“好了，既然大家意见分歧，那我们投票决定！”南宫霸站了起来，表情严肃：“同意出面营救萧龙先生，请举手！”
　　大多数家族代表们似乎是毫不犹豫地举起手来，就连朱霸天在犹豫几秒钟后，也爽快地举起手来。
　　夏家霸面色蜡黄，看所有人都举起手来，迫于压力，只好跟着举起手来！
　　“全票通过！”南宫霸满意地点点头：“既然这样，这件事情就这么定了，会议结束以后，我们一起向市里面请愿！”
　　“好，一切听南宫老爷子的安排！”众人七嘴八舌地答道。
　　“那么，接下来开始商量第二件事情，关于王家的所作所为，我们各大家族应该怎么办？”
　　“南宫老爷子，依我看，这件事情更不用考虑，王家竟然丧心病狂到这个地步，我们当然不能手软！我建议，各大家族立刻行动起来，彻底封杀王家”！
　　“对！对！”众人激动地应道。
　　“等一下，王家的行为是让人气愤，不过大家知道，这一切始作俑者是管家王门，王老爷子的子孙后代是无辜了，我希望大家能够对他们手下留情！”邱明想了一会，站出来表态道。
　　“这个嘛……。”众人为难了，不知道该不该听邱明的建议。
　　南宫霸皱了皱眉头，犹豫了一会，抬头看着邱明问道：“老邱，以你的意思，这件事情该怎么处理？”
　　“第一，将王家挤出我们夙影市家族行列中；第二，取缔王家所有产业；第三，拿出少部分财产留给王老爷子的子孙后代，保障他们的生活！”
　　“这三个建议好呀！”南宫霸满意地点点头：“王家不仁，我们不能不义！不知道大家对邱老爷子提出来的这三个建议，有什么看法？”
　　“邱老爷子说得对，做事不能太绝，我同意邱老爷子的建议！”
　　“对，我们同意！”大家七嘴八舌地表态道。
　　“好，按照大家的意思，两件事情达成共识，下面我们先办第一件事情，请各位随我一起前去为萧龙先生请愿！”
　　“没问题！”在南宫霸带动下，所有人站了起来。
　　这时，会议室大门被推开，南宫时运神色慌张地跑了进来。
　　“时运，发生什么事情了吗？”看到儿子南宫时运表情不对劲，南宫霸脸色一惊，好奇地问道。
　　“葛老爷子来了！”
　　“什么？”南宫霸和在场所有人脸色大惊，慌张问道：“老爷子现在在什么地方？”
　　“我在这！”没等南宫时运回答，一名老者面带笑容走了进来，身后跟着几名随从。
　　“葛老爷子，您老大驾光临，我们有失远迎，请见谅！”南宫霸和众人连忙走上前迎接，态度异常的谦逊。
　　所谓的葛老爷子，正是葛云飞。
　　葛云飞笑着挥了挥手，看了看面前的桌子：“大家这么熟悉了，不用来这些没用的，你们正在开会是吧？”
　　“是的，刚刚开完！”南宫霸挥手邀请道：“葛老爷子，请上座！”
　　葛云飞不客气，走到南宫霸的位置坐了下来。
　　南宫霸他们围着会议桌子依次坐了下来，脸上布满尊敬。
　　“能说说你们在开什么会议吗？”葛云飞不动声色地问道。
　　“我们正在商议萧龙先生和王家的事情！”南宫霸笑着回答道。
　　“哦，这个呀！”葛云飞神秘地笑了笑。
　　南宫霸他们相互看了看，好奇地问道：“葛老爷子，您老突然大驾光临，是不是有什么吩咐？”
　　“吩咐不敢说，我是有一件事情想请在座的各位帮忙！”
　　“葛老爷子，您老可千万不要这么说，简直是折煞我们呀！您老有什么事情，尽管吩咐，我们一定竭尽全力完成！”
　　话说在座的各位都是夙影市有头有脸的大人物，在夙影市这个地盘，是人见到都得尊敬几分，可现在怎么会听葛云飞一个年过古稀之年的小老头指挥，更何况在座各位中还有夙影市第一大家族家主南宫霸，他在夙影市可是能呼风唤雨的人，怎么也对葛云飞充满敬意？
　　其实，在夙影市，无人不知无人不晓，葛云飞才是夙影市名副其实的大人物，这么说吧，只要葛云飞跺跺脚，夙影市就得跟着颤几下！葛云飞的实力究竟有多大，没有人知道，通俗一点的讲，在夙影市，葛云飞黑白两道通吃，至于南宫霸，在夙影市确实是有名的大人物，但也只是游荡在家族势力之间，根本无法比葛云飞相比！
　　“事情是这样的，萧龙先生是我的挚友，今天在王家发生的事情，我已经听说了，想不到王家这么可恶，用这么下三滥的阴招对付你们！据我所知，萧龙先生是为了救你们才被警方逮捕，你们各大家族是不是应该做点什么？”
　　在场所有人目瞪口呆，脸上看不到任何表情，坐在那里一动不动，显然是被葛云飞的话给惊吓道了！
　　如果不是亲耳听到，谁也不敢相信萧龙会是葛云飞老爷子的好朋友，这出乎在座所有人的资料！
　　上次刘昌水七十大寿的时候，就传出葛云飞和萧龙关系不浅，当时大多数人根本不当一回事，以为葛云飞是因为其他原因才答应萧龙的邀请，去参加刘昌水的寿宴！现在看来，事情远远比他们想象的要恐怖得多！
　　“你们怎么没有反应，难道有问题吗？”葛云飞看一个个跟木头似得，一点反应没有，好奇地问道。
　　“葛老爷子，您老放心，我们刚刚开会已经决定了，各大家族联手为萧龙先生请愿！”反应过来的南宫霸连忙回答道。
　　“那就好，我今天过来就是为了这件事情，我不耽误你们了，你们忙正事吧！”葛云飞满意地点点头，在几名随从的搀扶下，站起来向会议室门口走去。
　　“葛老爷子，您老刚来就要走，不再坐坐吗？”南宫霸走上前挽留起来，葛云飞好不容易来一趟，自然不愿意他这么快离开了。
　　“不了，你们尽快把萧龙先生的事情办好！”
　　“放心吧，葛老爷子，这件事情包在我们身上！”南宫霸保证道：“要不，我们送送你吧！”
　　葛云飞挥了挥手，在随从们小心翼翼搀扶下，离开了会议室。
　　葛云飞离开后，所有人还处在刚刚的惊恐当中，萧龙的身份再次引起众人强烈的好奇，甚至到现在，有人还不能接受，夙影市龙头大哥葛云飞老爷子为了萧龙的事情，亲自跑过来交代！
　　在场所有人的心很清楚，不要说让葛云飞亲自处理，就是随口交代几句，都是一种至高无上的殊荣！
　　站在不远处的夏家霸一阵虚脱，满头大汗，双腿发软，要不是扶着桌子，非瘫痪在椅子上不可！回想起刚刚极力反对各大家族出面帮助萧龙的场面，心脏就失控地“扑通扑通”狂跳不止，后背更是冒出一身冷汗，原以为萧龙够可怕的，想不到更可怕的现在才出现，他竟然和葛云飞老爷子有这么好的关系！
　　再回想起之前对萧龙的所作所为，夏家霸吓得更是上气不接下气，恨不得狠狠抽自己几巴掌！和葛云飞的挚友作对，简直是做作死！
　　“刚刚葛老爷子的意思，想必大家听得很清楚，事不宜迟，我们快点行动吧？”最先反应过来的南宫霸强压住波动的心情，提醒道。
　　众人不敢有片刻犹豫，纷纷以最快的速度冲出会议室大门！


第584章 王门疯了
　　夙影市警察局。
　　萧龙被临时安排在一个房间内，门外有几名刑警站岗。
　　房间不大，却很安静，萧龙倚在椅子上，微闭双眼，静静坐着，像是在修身养性！
　　不知道过了多长时间，门被轻轻推开，程长生和周和面带笑容走了进来。
　　“萧龙先生，感觉怎么样？”在程长生点头示意下，周和不动声色地走上前问道。
　　萧龙睁开眼睛看了看程长生和周和，嘴角一翘，脸上露出一丝狡猾的笑容：“看样子，我是可以离开了，对吧？”
　　程长生和周和吃惊地相互看了看，好奇地问道：“萧龙先生，你怎么会知道？”
　　“很简单，第一，你们面带喜色，说明有好事情发生，我想应该是关于我，对我来说，好事情当然是能够出去；第二，你们进来问得第一个问题内容有问题，如果你们警方真的要拿我法办，不应该问这样的问题！”
　　“萧龙先生，你再次让我们刮目相看！”听完萧龙的简单分析，程长生和周和不禁鼓掌叫彩！
　　“这么说，我的分析是正确的？”
　　“非常正确！”周和点点头，本来想给萧龙一个惊喜，想不到被萧龙事先察觉了：“一个小时之前，夙影市各大家族主要成员到市里面为你请愿，市领导得知整件事情来龙去脉之后，开会进行了商讨，再加上我们警方这边送去的资料，决定对你特殊处理！”
　　“特殊处理？”萧龙来了兴趣：“不知道是什么特殊处理？”
　　“破财免灾！”
　　“我知道了，罚款是吧？”
　　“没错！”
　　“罚款多少？要是多了，我萧龙可交不起！”萧龙坏笑道。
　　“好了，萧龙先生，罚款的事情就不用你操心了，南宫老爷子已经替你交了！”
　　“原来是这样！”萧龙点了点头：“那我是不是可以离开了？”
　　“等一下，萧龙先生！”程长生挥手叫道，和周和相互看了看，两人点点头，像是达成某个共识：“萧龙先生，我们警方想请你吃个饭，不知道能不能赏脸？”
　　“吃饭？”萧龙愣了下，随即一笑：“程局长，周队长，你们这葫芦里卖的什么药，好端端的为什么要请我吃饭？”
　　“算是感激吧！”
　　“感激？”
　　“是的，今天如果不是你，事情不知道会发展成什么样子，要是那些参加王老爷子丧礼的各大家族主要成员出了意外，先不说我们警方无法对外交代，对于夙影市来说，将是前所未有的损失！可以说，你不单再次帮了我们警方一个大忙，更是救了夙影市！”
　　程长生和周和没有危言耸听，南宫霸他们是各大家族的主要成员，而各大家族控制着夙影市主要经济命脉，要是他们有什么闪失，必定会引起连串损失，至于损失有多大，直接了当地说，难以估计！
　　“程局长，周队长，你们言重了，事情远远没有你们想象的那么夸张！”
　　“萧龙先生，你就不要谦让了，希望你不要拒绝我们警方的邀请！”周和几乎是用请求的语气说道。
　　“好吧，难得程局长和周队长亲自邀请，要是我不答应的话，岂不显得我萧龙太不近人情了！”
　　看到萧龙答应下来，程长生和周和忍不住笑了起来。
　　时光小区，某栋别墅大厅。
　　一辆警车缓缓停下，警车两边车门打开，萧龙和周和分别下了车。
　　“周队长，有劳你亲自开车把我送回来，进去坐坐吧？”萧龙邀请道。
　　“不用了，王家发生这么大事情，我要赶回去处理，请萧龙先生见谅！”周和略带歉意地解释道。
　　“没关系，正事要紧，那我就不挽留了！”
　　周和点点头：“好，那我们有时间再聊！”
　　萧龙目送周和开车离开后，转身向别墅门口走去。
　　拿出钥匙打开别墅大门，萧龙走进别墅，向大厅走去。
　　“萧龙先生，你回来了呀！”林伯看到萧龙回来了，激动地叫道：“老爷，萧龙先生回来了！”
　　欧阳长茂他们闻讯快速走了过来，仔细打量萧龙一番，迫不及待地问道：“萧龙先生，你没事吧？”
　　萧龙伸出双手，看了看身体，笑道：“看我像是有事情的样子吗？”
　　“臭小子！”刀疤一脸激动的表情，轻轻打了一下萧龙的胸口，带着萧龙向大厅走去：“南宫老爷子他们来了！”
　　萧龙抬头看了看，南宫霸他们正笑眯眯地看着他们。
　　“萧龙先生，看到你没事，我也就放心了！”南宫霸笑道。
　　“南宫老爷子，各大家族为我做得事情，我都已经知道，在此谢谢南宫老爷子和各大家族了！”萧龙走到沙发前坐了下来。
　　“萧龙先生客气了，按理说，应该是我们各大家族向你说谢谢才对，如果不是你和刀疤他们全力抵挡王家的攻击，我们现在根本不可能坐在这里和你说话！”南宫霸挥了挥手，解释道。
　　“说实话，是我连累了你们，如果不是我，或许不会发生这些事情！”萧龙不由得看了一眼坐在一旁的欧阳倩，动容地说道。
　　本来揪着小嘴的欧阳倩看到萧龙动情的目光，心不由得颤了下，原本高傲的脾气消失了，取而代之的是对萧龙的关心。
　　“萧龙先生，话可不能这么说，正如李杰说的那样，王家是铁定了心不放过我们，与你没有关系！”南宫霸安慰道。
　　萧龙表情复杂地笑了笑，端起茶壶将南宫霸面前的茶杯倒满。
　　“对了，萧龙老弟，有一件事情你可能还不知道！”南宫霸端起茶杯，忽然放下，表情兴奋地看着萧龙。
　　“什么事情？”
　　“我们今天召开家族会议的时候，葛云飞老爷子去了，他老人家当着各大家族主要成员的面，说你萧龙是他葛云飞的挚友，希望各大家族能够全力帮助你！”
　　“怪不得各大家族为了萧龙先生的事情这么卖力，就连夏家霸他们也不例外，原来是因为葛老爷子的关系！”欧阳长茂情绪激动地说道。
　　“葛老爷子？”萧龙愣了下，感动地点点头：“想不到葛老爷子还记得我，为了我的事情，他老人家竟然亲自奔波，真是让我受宠若惊呀！”
　　说实话，葛云飞的行为确实让萧龙惊奇，前后与他只见过两次面，在萧龙看来，他与葛云飞并不会有交集，葛云飞或者他只是对方生活中的一个过客，很快就会被淡忘的！但葛云飞今天的行为，着实让萧龙感动！
　　“萧龙先生，看样子，有必要哪天登门拜访一下葛老爷子，感谢他的出手之恩！”欧阳长茂建议道。
　　萧龙点点头：“我也是这么想的！”
　　“既然看到萧龙先生没有事情，我也就放心了，时间不早了，我们先离开了！”说着，南宫霸他们站了起来。
　　“老爷子，不再坐坐了吗？”欧阳长茂他们跟着站了起来。
　　“不了！你们聊吧！”
　　“没事，送送你们！”在欧阳长茂的带领下，萧龙几个将南宫霸他们送出了别墅。
　　不一会，所有人回到了大厅，大厅内的氛围显得格外欢快，所有人脸上洋溢着喜悦，只有萧龙一个人坐在一旁，紧锁眉头，像是在思考着什么事情！
　　“太好了，事情得到圆满解决，我终于可以放心了！”欧阳长茂发出几声笑声，一脸愉悦地说道。
　　“说得也是，经过这件事情，我想王家得从夙影市版图上消失了！”
　　萧龙发现刀疤手上有几处伤口，关心地问道：“刀疤，你的伤口没事吧？”
　　“没事，被蚊子盯了几下！”刀疤看了看被包扎好的双手，不以为是地笑了笑：“对了，王门现在怎么样了？”
　　“疯了！”
　　“什么？疯了！”欧阳长茂他们吃惊地叫道。
　　萧龙点点头：“回来的时候，周队长亲口说得！”
　　“这个混蛋一定是受不了刺激，才导致神经错乱！”刀疤解恨地笑了笑：“这样也好，正是应了那句话，恶有恶报！”
　　“不说这些，今天忙了这么多事情，我有点累了，先回房休息！”说着，萧龙站起来，向房间方向走去。
　　“别呀，再聊聊呀！”刀疤急了，叫道。
　　“你们聊吧！”
　　“这家伙！”看萧龙头也不回地进了房间，刀疤无奈地叹了口气。
　　“既然这样，我们也休息吧！”欧阳长茂本来想问当时疯狼挟持女儿欧阳倩的时候，萧龙为什么那么肯定疯狼不敢下手，但想到女儿欧阳倩就坐在旁边，问了会让她想起伤心事，话到了嘴边只好又咽了下去，站起来说道。
　　“爸，你累了吗？”欧阳倩好奇地看着父亲欧阳长茂，像是有很多话要说。
　　“难道你不累吗？”欧阳长茂不由得愣了下，女儿欧阳倩今天受到那么大惊吓，现在竟然一点反应没有，不得不让人感到奇怪！
　　“还好，不过我有几个问题想问问刀疤，暂时不想睡觉！”欧阳倩不好意思地笑了笑，回答道。
　　“原来是这样，那好吧，反正时间也早，我听听你会问什么问题？”欧阳长茂本来也不想睡，听到女儿这么说，索性随便编个理由坐了下来！


第585章 成堆的情书
　　“你们有什么问题要问我？”刀疤疑惑地看着欧阳长茂父女俩，两人表情怪怪的，不知道要干什么。
　　“刀疤，还记得我在王家被疯狼挟持的事情吗？”欧阳倩犹豫几秒钟，试探地问道。
　　欧阳长茂吃惊地看着女儿欧阳倩，没想到女儿会问出他想问的问题！看样子，真的低估女儿的能力了！
　　刀疤点点头：“当然记得，那么重要的事情，我怎么会忘记！”
　　“我想知道，大坏蛋当时为什么会完全不顾虑我的安全，执意要和疯狼那个大坏蛋硬碰硬？”
　　欧阳长茂静静地看着刀疤，不单是女儿，他也很想知道其中的原因！
　　刀疤沉默了一会，像是在思考应该如何回答欧阳倩的问题。
　　欧阳倩见刀疤这么长时间没有反应，试探地问道：“难道这个问题很难回答吗？”
　　刀疤轻轻摇了几下头：“这么说吧，关于这方面我们经受过特殊训练，大小姐，你可以试想一下，根据当时那种情况，你觉得战鹰按照疯狼提出来的要求做了，疯狼真的会放了你吗？”
　　欧阳倩认真思考了一会，摇摇头：“我觉得不会！”
　　“说得没错，当时在那种情况下，只有你一个人被挟持，而一旦战鹰放下武器，意味着将有两个人任由疯狼的攻击！到时候将没有任何救你出来的机会！战鹰不放下武器，至少可以起到两个作用，一来，震慑疯狼，让他不敢轻易乱来；二来，可以借机寻找攻击时机，一旦机会成熟，有武器在手，可以及时发起攻击，否则一切免谈！”
　　“原来是这样！”听完刀疤的解释，欧阳倩脸上露出一丝迷人的笑容。
　　“小倩，你为什么要突然问这样的问题？”欧阳长茂装作什么事情也不知道的样子，面带微笑，问道。
　　“我只是想知道，我想得是不是和大坏蛋当时想得一样！事实证明，我们想法一致！”小丫头表情中流露出骄傲与自豪。
　　欧阳长茂有点不敢相信耳朵听到的话，原以为经过王家被挟持事件后，女儿欧阳倩心灵会受到创伤，但是结果与他想的截然不同！
　　“你们聊吧，我先回房休息了！”欧阳倩眉飞色舞地站了起来，挥了挥手，一蹦一跳地向楼梯走去。
　　“小倩，你不是说有好几个问题要问刀疤的吗？怎么只问了一个？”欧阳长茂想起女儿欧阳倩刚刚说的话，好奇地问道。
　　“不用了，第一个问题的答案让我很满意，下面的问题不用再问！”
　　看着女儿欧阳倩离开的背影，欧阳长茂摇了摇头：“这丫头！”
　　刀疤喝掉杯中的茶水，跟着站了起来：“欧阳先生，时间确实不早了，我也要去休息了！”
　　“去吧！”欧阳长茂点点头，刀疤离开后，他坐了一会，很快也回了房间。
　　萧龙回房间后，没有想太多，脱掉衣服，上床睡了觉。
　　等萧龙醒过来的时候，已经是凌晨四点，萧龙一连打了几个哈气，关掉闹钟，一脸倦意，从床上爬起来，穿好衣服，走进浴室。
　　几分钟后，萧龙洗漱完毕，离开别墅，向公园跑去。
　　此时不到五点，宽阔的马路上看不到一个人影，偶尔会有快速驶过的车辆，一阵嘈杂声后，四周很快又恢复平静！
　　萧龙一路小跑到了公园，稍作消息后，开始认真练习起柔拳来。
　　没过一会，萧龙已是满头大汗，处在兴奋中的萧龙顾不上擦汗，对他来说，最喜欢这种大汗淋漓的感觉！
　　萧龙练得太认真，甚至没有注意到黎明已经悄然来临，原本处在漆黑之中的公园开始慢慢亮堂起来！一些习惯早起晨练的人开始陆陆续续来到公园，有说有笑地锻炼身体来！
　　“萧龙老弟，看样子，你心情不错呀！”刘长龙来了以后，看到萧龙表情之间洋溢着兴奋，轻轻捋了几下胡须，淡淡笑了笑，没有打扰萧龙，在一旁静静看着，直到萧龙打完一遍柔拳，才发出几声爽朗的笑声。
　　萧龙回头看是刘长龙来了，收起拳脚，迎了上去。
　　“这是我专门为你泡的茶，尝尝！”刘长龙将手中的杯子递给萧龙。
　　萧龙没有客气，打开杯子闻了闻，脸上顿时表现出陶醉的表情：“好茶，沁人心脾！”
　　“哈哈，你喜欢就好！”
　　萧龙没有急着喝茶，和刘长龙走到小亭子里坐了下来。
　　“萧龙老弟，听说你昨天很是风光呀！”刘长龙别有用意地问道。
　　萧龙笑了笑：“刘老知道了？”
　　“发生那么大的事情，整个夙影市都震动了，你说我怎么能不知道呀！”
　　“其实也没什么，用不着大惊小怪！”
　　“年轻人知道谦逊是好事，但有时候也不能谦逊过头！”刘长龙轻轻捋了下胡须，试探地问道：“萧龙老弟，不知道对于昨天发生的事情，你有什么收获？”
　　“不知道刘老指的是哪一方面？”
　　“这没有特别指定，什么方面都可以！”
　　“说实话，确实有些收获！当然了，收获最大的是，我没想到各大家族会联手救我出来！”
　　“就这个吗？”刘长龙神秘地笑了笑，继续问道。
　　萧龙仔细想了一番，点了点头。
　　“不！”刘长龙轻轻摇了摇头：“这不是你最大的收获！”
　　“是吗？”萧龙好奇地看着刘长龙，有些迫不及待地问道：“那以刘老的意思，我最大的收获是什么？”
　　“经过昨天王家这件事情，你成了各大家族的救命恩人，我想这一点不用质疑吧？”
　　萧龙点点头：“可这和收获有什么关系吗？”
　　“当然有关系，而且关系很大！你成了各大家族的救命恩人，这样一来，你在各大家族中的地位和威望自然也就高大起来，有了这些基础，相信你以后办起事情来，会很容易！”
　　“刘老说的是！”刘长龙这番话让萧龙恍然大悟，萧龙有点不好意思地笑了笑：“我实在是笨，竟然没有想到这一层！”
　　刘长龙笑了一会，很快笑容消失了，脸上的表情凝重起来：“萧龙老弟，不知道你有没有想过利用这些基础做点事情？”
　　“什么意思？”萧龙愣了下，不解地看着刘长龙。
　　“可以说，现在各大家族对你充满感激与尊敬，要是你这个时候有什么要求的话，我相信，各大家族应该会尽最大能力满足你！可要是等各大家族对你的热度弱了，到时候效果可就不一样了！”
　　萧龙沉默了，心里清楚这话的意思，但不明白刘长龙这么说的用意是什么。
　　“刘老，你能不能说得清楚一点，我不是很明白？”萧龙绞尽脑汁想了很长时间，也没有想出所以然来，最后没有办法，只好向刘长龙请教。
　　刘长龙放声大笑，站起来离开了小亭子：“这种事情，只能意会，不可言传！萧龙老弟，机会难得，你可要好好把握呀！”
　　萧龙眉毛越皱越深，实在不明白刘长龙的意思。
　　时光小区，某栋别墅。
　　萧龙洗完澡换上干净的衣服，走进大厅，挨着刀疤的身边坐了下来。
　　正在闲聊中的欧阳长茂和刀疤察觉到萧龙有些不对劲，两人相互看了看，好奇地问道：“战鹰，你这是怎么了？心事重重的！”
　　“没事！”萧龙淡淡答了一句，倒了一杯水，继续向着刘长龙说得那番话。
　　刀疤无奈地耸了耸肩，没有追问下去，和欧阳长茂继续闲聊着。
　　不一会，林伯带着佣人们将做好的早餐一一端上桌。
　　在欧阳长茂的招呼下，所有人走到桌子前坐了下来，准备吃早餐！萧龙想了一个早上，也没有弄明白刘长龙的意思，心想一点眉头没有，索性不再想下去。
　　吃完早餐，欧阳倩和萧龙走出别墅，分别上了车，很快，两辆车一前一后驶出时光小区。
　　将宝中学，高三（17）班。
　　萧龙一只脚刚迈进教室门槛的时候，就察觉到教室内的情况不对劲，全班几十双眼睛充满崇拜与爱慕齐刷刷地向他投过来。
　　萧龙轻轻皱了下眉头，不知道这是怎么了，没有理会，面无表情地走到位置前坐了下来。
　　“老大，你火了！”刘辉激动地叫道。
　　“什么意思？”
　　“昨天你带人抵抗王家厮杀，保全了各大家族的头脑，这件事情已经传遍整个夙影市！现在在夙影市，谁都知道有你萧龙这号人物！”
　　“是吗？”一向淡定的萧龙脸上不禁露出一丝惊讶，或许他想不到消息会传播的这么快。
　　“问题这不是重点，重点是这个！”说完，刘辉像变魔术似得，从桌洞里拿出一沓厚厚颜色不同的信封。
　　“这是什么东西？”萧龙皱了皱眉头。
　　“情书，成堆的情书！”
　　“情书？”说实话，萧龙被吓到了，不敢相信地看到刘辉手中所谓的情书，估计没有最起码有三四十份！
　　“没错，这些都是仰慕你的女生写的！收下吧！”刘辉眼睛中流露出羡慕嫉妒恨，或许在埋怨为什么没有女生写情书给他，但刘辉有自知之明，他没有萧龙这番本事，否则情书肯定也不少！


第586章 有个性
　　“老大，你怎么了？”刘辉疑惑地看着萧龙，心想萧龙不会是激动过头了吧。
　　“没事！”萧龙将视线转移到窗外，面无表情地看着窗外的风景。
　　“老大，难道你不看看这些情书吗？你有所不知，写这些情书的女生不单有我们学校的，还有很多其他学校的，不看看的话，是不是不好？”
　　“不看！”萧龙冷冷回答道。
　　“矫情！”刘辉偷偷看了一眼萧龙，叨咕一句，将情书放回桌洞。
　　突然一下子收到三四十份情书，听起来有些天方夜谭，但在这样一个现实的社会中，能有像萧龙这样几乎能够拯救世界的大英雄出现，自然会迷倒万千少女！
　　“哇，小倩，看见没有，萧龙收到好多情书呀！这要看到什么时候？”林安安吃惊地叫道。
　　“哼，现在这个家伙可是出尽了风头！”欧阳倩没好气地白了一眼萧龙，嘟着樱桃小嘴，不知道是怎么回事，整颗心酸酸的。
　　“那是当然，谁让萧龙这么厉害呢！”说话间，林安安一脸花痴的表情，傻傻地笑着。
　　欧阳倩赌气地看了看林安安，没有再说话，拿出课本强装着学习。
　　不一会，上课铃声响起，班主任陈洁拿着课本走进教室，叽叽喳喳的教室开始慢慢安静下来。
　　萧龙看了一段时间窗外的风景，打了个哈气，趴在桌子上睡觉。
　　不知不觉中，一节课时间过去，班主任陈洁宣布下课后，没有急着离开，而是朝萧龙走了过来。
　　刘辉见状，偷偷推了几下萧龙。
　　被推醒的萧龙坐了起来，揉了揉惺忪的睡眼，看到站在面前的班主任陈洁，脸上没有任何的表情。
　　“萧龙同学，上课之前，钱校长让我通知一声，请你下课后去他办公室一趟！”
　　“有事情吗？”
　　“具体是什么事情，我不知道，你去了就知道了！”
　　“好吧！”萧龙本来不想去，可想到陈洁是班主任，要是当着全班同学的面，不给陈洁面子，似乎不太好，想了想，有点不情愿地点点头。
　　班主任陈洁满意地笑了笑，带着萧龙走出教室。
　　晴天集团，董事长办公室。
　　办公室很大，也很安静，一名看上去精干的中年男人坐在办公桌前认真看着手中的文件，他就是晴天集团董事长柳如风。
　　在夙影市，众人皆知，晴天集团是夙影市最大的企业之一，名下的产业遍布整个夙影市，在夙影市占据着举足轻重的地位。而晴天集团能有今天这样辉煌的成就，自然离不开柳如风的英明领导！
　　这时，一阵轻轻的敲门声打破办公室内的安静，一名穿着职业装的女秘书推开门，手里拿着一份文件走了进来。
　　“柳董，这是你要的资料！”女秘书将手中的资料放在柳如风面前。
　　柳如风放下手中的文件，拿起资料认真看了起来。
　　“柳董，你为什么会对一个高中生这么感兴趣？”秘书犹豫了一下，硬着头皮问道！在女秘书的记忆里，柳如风接触的都是大人物，最低级别的也是学校校长，现在突然对一个名叫萧龙的高中生这么感兴趣，不得不让女秘书好奇，更让女秘书感到诧异的是，柳如风再三要求，让她务必要将萧龙的资料查清楚！
　　“将宝中学？”柳如风看完手中的资料，嘴里轻声念叨几遍。
　　“是的，根据调查，这位萧龙同学正是在将宝中学上学！”女秘书如实答道。
　　“马上安排车，我要亲自去一趟将宝中学！”
　　“好！”女秘书不敢多言，连忙点头答应了下来。
　　将宝中学，钱校长办公室。
　　陈洁带着萧龙来到门前，走上前轻轻敲了门。
　　“请进！”很快，里面传来钱财的声音。
　　陈洁推开门走了进去，来到校长钱财面前：“钱校长，萧龙同学来了！”
　　“好，陈老师，辛苦你了，先去忙吧！”钱财站起来招呼道。
　　陈洁应了声，转身离开了校长室。
　　“萧龙同学，快请坐！”
　　萧龙发现，校长室除了校长钱财之外，还有两个不认识的人，一个看上去有四五十岁的样子，很精干！另一个年纪不大，戴着黑墨镜，应该是中年男人的私人保镖。
　　“钱校长，有事情吗？”萧龙面无表情，冷冷地问道。
　　“来，我先给你们介绍一下，这一位是晴天集团董事长柳如风先生！”钱校长指着中年男人介绍道。
　　“你好，萧龙先生，久闻大名！”柳如风面带微笑，站起来向萧龙伸出一只手。
　　萧龙瞥了一眼柳如风悬在半空的手，表情冷酷，抬头看着钱财：“钱校长，究竟有什么事情？”
　　柳如风尴尬地收回手，脸上挂着僵硬的笑容。
　　钱财脸上的笑容凝结了，他根本想不到事情会这样，偌大的办公室顿时显得很尴尬，所有人脸上的表情很不好看。
　　“萧龙同学，柳董事长想和你见一面，我没有事先通知你，就把你请过来，希望你不要见怪！”钱财当了这么多年校长，常与人打交道，自然有察言观色的本事，现在萧龙的表情明显不好，钱财连忙解释道。
　　“钱校长，我来这里是读书，不是你们校长利用的工具，如果将宝中学再这样，我会考虑转学！”萧龙双眼放出一道寒光，毫不客气地说道。
　　听到萧龙说出这样的话，钱财又惊又急：“萧龙同学，你说这话是什么意思？这中间是不是有什么误会？”
　　身为校长的钱财，心里很清楚，萧龙现在是夙影市炙手可热的人物，有他在，他们将宝中学的名气将会更大，到时候，肯定会有更多慕名而来的人！可要是萧龙真的转学了，可是他们将宝中学的一大损失！
　　“钱校长，你不用给我装糊涂！”萧龙面露愠色：“严格说起来，我在将宝中学上学的事情，很少有人知道，王家的事情才过去不到一天，就已经弄得人人皆知，难道说和你们将宝中学没有关系吗？”
　　钱财傻眼了，他万万想不到萧龙会发这么大火，昨天王家一事，让萧龙在夙影市名声大噪，一向善于宣传的钱财知道机会了，于是竭尽全力通过各种途径对外传播，萧龙在他们将宝中学读书，这么做无非是想借萧龙为他们将宝中学打广告！
　　现在萧龙扬言要转学，让钱财肠子都悔青了，早知道是这样，打死他也不会这么做！
　　“萧龙同学，请听我解释！”钱财不敢多想，一心忙着解释。
　　“不用，钱校长，你好自为之吧！”说完，萧龙头也不回地离开了校长室。
　　“萧龙同学！萧龙同学！”钱财慌了，慌忙追了上去，可萧龙根本不理他，很快消失在视线内。
　　钱财一脸沮丧地回到校长室，连死的心都有了。
　　柳如风和私人保镖风影看了看，站了起来：“钱校长，我们没想到事情会变成这样，不好意思，打扰了！”
　　“不不，这和你们没有关系！是我们学校的责任！”钱财解释道。
　　“现在看来，萧龙先生果然和一般人不一样，既然不能和萧龙结识，那我们只好先告辞了！”
　　“我送送你们！”钱财脸上强露出笑容。
　　“不用，将宝中学发生这么大事情，钱校长还是好好处理一下吧！告辞！”说完，柳如风带着私人保镖风影离开了校长办公室。
　　钱财目送柳如风他们离开后，脸色顿时沉重下来，一屁股坐在沙发上，手指插在头发里，时不时发出一声叹息。
　　走廊内，柳如风和私人保镖向楼下走去。
　　“柳董，这个萧龙真是目中无人，看看他对你和钱校长的态度，实在太嚣张了！”风影激动地叫道。
　　柳如风笑了笑：“风影，你错了！”
　　风影愣了下，疑惑地问道：“错了？我什么地方错了？”
　　“萧龙刚刚的行为不能说是目中无人，更不能说是嚣张！用这些词语不能形容他！”
　　“那按照你的意思，应该用什么词语来形容他！”风影来了兴趣，笑着问道。
　　“有个性，而且个性鲜明另类！”柳如风动情地评价道。
　　风影笑了笑：“柳董真不愧是有文化的人，不像我粗人一个，什么都不知道！”
　　“这个萧龙，果然是与众不同！”
　　“柳董，不是我说你，为什么会对一个不识抬举的高中生这么感兴趣？刚刚你也看到了，分明是用热脸贴人家冷屁股！”
　　“风影，话可不能这么说，如果萧龙和一般人一样，那他怎么可能会有那么惊人的本事？又怎么可能在危急情况下保全各大家族成员？”
　　风影愣住了，过了半响才反应过来：“柳董，你似乎很了解这个萧龙呀！”
　　柳如风嘴角勾起，脸上洋溢着一丝兴奋的笑容：“不知道是怎么回事，刚刚和萧龙见面的时候，我竟然有一种一见如故的感觉！”
　　“可那小子不领情怎么办？”
　　“没关系，我们可以等！”
　　“什么意思？”
　　柳如风看了看手表：“应该快下课了，我们就在将宝中学等他！”
　　“什么？柳董，你还嫌鼻子上的灰撞得不够多呀？”
　　柳如风白了一眼风影。
　　风影识趣地安静下来，不再说话。


第587章 晴天集团
　　校长办公室。
　　钱财纠结了很长时间，决定给欧阳长茂打个电话，想看看能不能让萧他从中做个和事佬！
　　想到这里，钱财走上前拿起话筒，拨通了欧阳长茂的号码。
　　话筒里传来“嘟嘟”几声后，很快有了动静。
　　“喂，哪位？”
　　电话接通了，钱财激动地说道：“欧阳先生，是我，将宝中学的钱财！”
　　“原来是钱校长，有事情吗？”
　　“是这样的，我这里有件事情想请欧阳先生帮帮忙！”
　　欧阳长茂在电话里笑了笑：“钱校长能有什么事情需要我帮忙？”
　　钱财都快哭了：“欧阳先生，这件事情只能由你出面了！”
　　“钱校长，你说吧，什么事情！”欧阳长茂察觉到钱校长语气不对劲，认真地问道。
　　接下来，钱财将萧龙的事情在电话里仔仔细细说了一遍。
　　“欧阳先生，你看，这件事情？”钱财讲述完后，电话里一点动静没有，不知道欧阳长茂是怎么想的，只能硬着头皮问道。
　　“钱校长，说实话，未经萧龙先生同意，你们将宝中学擅自借用萧龙名声做宣传，确实很过分！”欧阳长茂指责道。
　　“萧龙先生，我们学校已经意识到了错误，你看看能不能出面调解一下！”
　　“看在我女儿在将宝中学受照顾的情分上，我会出面调解！但有一点我必须事先声明，如果萧龙先生坚持转学，那我只能按照他的意思去做，另外，我的女儿也会转学！”
　　“什么？”钱财傻了，像是被定住似得，一点反应没有。
　　“先这样，等我消息吧！”欧阳长茂没有在乎钱财的反应，简单说了一句，就把电话挂掉了。
　　钱财失魂落魄地放下话筒，整个人瘫痪在椅子上，脸色苍白，看不到一点血丝，显然是被欧阳长茂的话给惊吓到了！
　　原本想着让欧阳长茂出面劝劝萧龙，这倒好，连欧阳倩这样学习优秀的学生也要跟着转学，这让钱财一时半会根本承受不了！
　　先不说萧龙和欧阳倩转学给将宝中学带来的损失，关键一点，要是这件事情传出去，让外人知道将宝中学为了提高知名度，竟然不顾学生的感受，擅自做主借学生之名！学生来学校是学习的，不是利用品！这样一来，必定会让将宝中学的名声受到很大的影响！身为将宝中学的萧龙，钱财不可能不知道这一点！
　　时间在悄无声息中流逝着，一个上午很快过去了，安静的校园伴随着下课铃声瞬间喧闹起来，同学们纷纷冲出教室，以最快的速度向学校大门跑去。
　　睡了一上午的萧龙揉了揉惺忪的睡眼，站起来跟在欧阳倩后面走出教室。
　　将宝中学大门外，柳如风和风影听到下课铃声响起，脸上不禁露出激动的笑容。
　　“睁大眼睛看好了，一定要找到萧龙！”柳如风看到潮水般涌出来的学生，不由得皱起眉头，对站在一旁的风影交代道。
　　风影点点头，睁大眼睛不停在人群中快速来回搜索着，希望能够所有发现。
　　柳如风张望一会，脸上露出激动的表情。
　　“柳董，你看到萧龙了？”风影察发现柳如风表情亢奋，诧异地问道。
　　柳如风点了下头，向人群中走去。
　　风影不相信地跟了上去，想看看柳如风是不是真的发现萧龙了。风影是习武之人，习武之人讲究眼快手快，柳如风只是一个商人，想不到速度比他还要快！
　　“萧龙先生，我们又见面了！”柳如风走到萧龙面前，面带微笑，打招呼道。
　　“晴天集团董事长柳如风！”跟在萧龙身边的刘辉看到柳如风，吃惊的情不自禁叫了起来。
　　“小兄弟，你好！”柳如风友好地和刘辉打了声招呼，心里清楚，刘辉和萧龙走在一起，说明他们之间的关系不一般！
　　“你好！你好！”刘辉可能没想过大名鼎鼎的晴天集团董事长会和他打招呼，一时间激动得有些口不择言！
　　“萧龙先生，不知道你现在有没有时间，我想请你喝杯咖啡，可以吗？”
　　萧龙表情冷酷，打量一番柳如风：“我们好像不认识吧？”
　　“是不认识，但我相信喝完咖啡后，我们会建立良好的关系！”
　　“你这么有把握？”
　　“我是一名商人，从来不做没有把握的事情！”
　　萧龙笑了笑：“你不会在这里一直等我到现在吧？”
　　柳如风如实地点点头：“为了能和萧龙先生认识，等再长时间我也愿意！”
　　“真的吗？”萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝诡异的笑容。
　　“当然！”柳如风毫不犹豫地回答道。
　　“那好，你在这里继续等吧，恕我不能奉陪，告辞！”萧龙脸上划过一丝不易察觉的笑容，向学校门口走去。
　　“老大，等等！”刘辉傻眼了，萧龙做法太过了，让堂堂晴天集团董事长在这里干等着，在夙影市，恐怕除了萧龙之外，再无第二个人！
　　萧龙走到学校门口，看到欧阳倩上了林伯的宾利车，准备向小李的劳斯拉斯走去。
　　“老大，等等！”追上来的刘辉一把抓住萧龙的胳膊，气喘呼呼地叫道。
　　“有事情吗？”萧龙瞥了一眼刘辉，冷冷地问道。
　　“柳如风先生可是晴天集团董事长，你在大庭广众之下让他下不了台，是不是太过分了？”
　　“放心吧，付出才会有收获！”萧龙嘴角一翘，头也不回地向黑色劳斯莱斯走去。
　　“什么意思？”刘辉不解地叫道。
　　时光小区，某栋别墅。
　　两辆高档轿车在院外一前一后停了下来，欧阳倩和萧龙先后下了车，走进别墅。
　　欧阳长茂和刀疤坐在大厅内闲聊着，听到门外传来动静，知道是欧阳倩和萧龙他们放学回来了。
　　“爸，你们在聊什么？”欧阳倩走到沙发前坐了下来，随口问道。
　　“在聊你们钱校长的事情！”萧龙抬头看着萧龙，面带一丝微笑：“萧龙先生，你是不是对钱校长发火了？”
　　听到萧龙对校长发火，欧阳倩脸色一惊，好奇地看着父亲欧阳长茂他们，不知道发生了什么事情。
　　“这种人不值得我去发火！”萧龙随手拿起一个茶杯放在面前，端起茶壶轻轻将茶杯倒满。
　　“钱校长给我打了电话，希望我能在你们之间做个和事佬，好好劝劝你，希望你不要计较他们学校的所作所为！”
　　“爸，这究竟是怎么回事？”终于，欧阳倩按耐不住心中的好奇，问道。
　　欧阳长茂将事情的原因大概给女儿欧阳倩讲述起来。
　　“原来是这样，校长的做法确实过分！”欧阳倩揪着樱桃小嘴，责怪道。
　　“恩！”欧阳长茂点点头，转身看着萧龙，试探地问道：“萧龙先生，你是不是真的决定转学？如果是，我立刻安排人给你们办理转学手续！”
　　萧龙沉默了一会，轻轻晃动着杯中的茶水：“不用，相信我的警告，会让钱校长有所收敛！”
　　“好吧，那就听你的！”
　　这时，一直没有说话的刀疤似乎想到了什么，坏笑几声，用肩膀轻轻撞了几下萧龙：“战鹰，你是不是在为我们的大小姐着想？”
　　刀疤这话一出，顿时引起所有人的注意。
　　“什么意思？”萧龙汗了下，不知道眼前这个家伙肚子里又有什么坏水！
　　“将宝中学是夙影市最好的中学，教育当然也是最棒的，要是你转学，大小姐得跟着离开将宝中学，你是不想大小姐跟着受累，对不对？”
　　“刀疤，你胡说什么呢？”欧阳倩脸上顿时爬上一层绯红，嗔怪道。
　　“不对！”萧龙无语了，刀疤这个家伙实在太能扯了。
　　“不承认是吧？以我的了解，你好像不是那种甘心受委屈的主呀！”
　　“好了，不要再说了！”不知道怎么回事，萧龙有些不淡定了，听刀疤这个家伙这么一分析，竟然觉得好像有点那么意思。
　　“刀疤，你住嘴，再敢胡说，别怪本小姐不客气！”
　　“哟哟，两人联手欺负我一个！”
　　“哪有！”欧阳倩心虚地看了一眼萧龙，说话一点底气没有。
　　欧阳长茂坐在一旁看着刀疤他们，脸上露出幸福的微笑。
　　“欧阳先生，我想向你打听个人！”萧龙实在受不了刀疤了，算是转移话题，转身对欧阳长茂问道。
　　“什么人？”欧阳长茂收起笑容，问道。
　　“晴天集团董事长，柳如风！”
　　欧阳长茂皱了皱眉头，好奇地问道：“萧龙先生，好端端地怎么会突然想起来问他了？”
　　“难道有什么问题吗？”
　　“没有！”欧阳长茂摇摇头：“只是好奇而已！”
　　“他今天来将宝中学找我了！”
　　“找你？”欧阳长茂脸色一惊，和刀疤相互看了看：“他找你干什么？”
　　“具体干什么我不知道，我没有搭理他！”
　　“哼，爸，你是不知道，这家伙可神气了，当着全校那么多同学的面，竟然让晴天集团董事长柳如风在那里干等着！”欧阳倩翻了萧龙一个白眼，打小报告道。
　　“不会吧？”欧阳长茂他们惊住了，不敢相信地看着萧龙，柳如风凭借晴天集团董事长的身份，在夙影市也算是一个响当当的角色，从来没有听说有人让他这么难堪过！


第588章 谈条件【一】
　　“萧龙先生，小倩说得是真的吗？”欧阳长茂激动地看着萧龙。
　　萧龙点点头。
　　欧阳倩怔住了，过了一会才反应过来：“萧龙先生，能不能说说，这究竟是怎么回事？”
　　萧龙面无表情，端起茶杯喝了几口茶水，将茶杯放下：“事情很简单，柳如风来找我，我没有搭理而已！”
　　萧龙和刀疤脸色大惊，相互看了看，试探地说道：“萧龙先生，这么做是不是有点不妥？”
　　“有吗？”
　　“柳如风在夙影市颇有名气，这么不给他面子，恐怕传出去会惹人说闲话！”
　　“你们要搞清楚一点事情，是柳如风主动来找我，不是我找他，至于我是什么态度，好像和其他人没有关系吧？”萧龙脸上露出一丝不悦。
　　欧阳长茂和刀疤察觉到萧龙说话语气不对劲，再次相互看了看。
　　“战鹰，我们明白你的意思，但是该有的礼貌还是要有的！”
　　萧龙有些无奈地摇摇头：“欧阳先生，刀疤，你们不要抓住这一点不放，难道你们就没有想过柳如风无缘无故为什么会突然要来找我吗？”
　　“什么意思？”刀疤愣了下，不解地看着萧龙。
　　倒是欧阳长茂在思考几秒钟后，做出了反应：“萧龙先生的意思是说，柳如风是有求你了？”
　　“有这个可能，按照你们的说法，柳如风在夙影市是有头有脸的大人物，现在突然来找我这个高中生，确实不合常理，唯一合理解释，他应该是有事情需要我帮忙！”
　　欧阳长茂沉默了一会：“萧龙先生，你分析的很对，那依你的意思，接下来应该怎么办？”
　　萧龙摇摇头：“我暂时也不知道，先看看吧！”
　　欧阳长茂和刀疤相互看了看，没有说话，发生这样的事情，他们也不知道应该如何处理。
　　将宝中学，柳如风站在将宝中学的大门口，一动不动，站在旁边的风影肚子早已饿得咕咕叫，柳如风不发话，他不敢轻易抱怨。
　　“柳董，你肚子饿了没有，要不我去买点吃得给你吧？”又过了一段时间，风影饿的实在受不了，硬着头皮问道。
　　“不用！”柳如风表情平淡：“你要是饿了，就去吃吧！”
　　“柳董，我真不明白，萧龙那小子只是一个高中生，你为什么要对他这么客气？再说了，这件事情要是传出去了，外人会怎么看待你和晴天集团？”
　　“行了，你给我闭嘴！”柳如风可能不高兴了，冷着脸喝斥道。
　　风影吓得当场老实下来，不敢多嘴。
　　时间一分一秒过去，头顶上的太阳渐渐偏向西边，将宝中学开始热闹起来，时不时有各种高档轿车停在路边，学生们下车向学校门口走来。
　　萧龙和欧阳倩他们乘坐的两辆轿车在路边慢慢停了下来，萧龙通过车窗，一眼看到站在学校门口的柳如风，皱了皱眉头，坐在车里静静看着柳如风的一举一动。
　　很快，欧阳倩下了车，向学校门口走去，可能是发现柳如风还在学校门口等待，小丫头吃惊地回头朝萧龙看了看。
　　不知道过了多长时间，学校门口渐渐清静下来，直到最后传来上课铃声，偌大的学校门前又只剩下柳如风和萧龙。
　　风影特地注意进入学校大门的每一位同学，并没有发现萧龙的身影，听到上课铃声响起，刚要好奇嘀咕萧龙怎么没来，看到停在路边的一辆黑色劳斯莱斯车门打开，萧龙下车走了过来。
　　“柳董，萧龙来了！”风影激动地叫道。
　　柳如风抬头望去，看到萧龙面无表情走过来，脸上露出一丝激动的笑容。
　　“萧龙先生，您终于来了！”柳如风带着风影迎了上去，客气地点点头，态度异常的谦卑。
　　萧龙看了一眼柳如风：“柳董，你不会为了等我，连饭也没吃吧？”
　　“吃不吃饭不重要，只能萧龙先生肯赏脸喝杯咖啡，就算再饿上几顿，也是值得的！”
　　萧龙嘴角一翘：“柳董真不愧是成功商人，说出来的话都和一般人不一样！喝咖啡就不用了，我们还是找个地方吃饭吧！”
　　“好！”柳如风顿时激动起来，挥手示意道：“萧龙先生，请！”
　　萧龙没有说话，在柳如风邀请下，向停在不远处的一辆黑色宝马车走去。
　　走到车前，柳如风亲自为萧龙打开车门，萧龙没有礼让，坐上车。
　　“柳董，去什么地方吃饭？”风影问道。
　　“帝皇大酒店！”柳如风想也没想，脱口答道。
　　司机启动引擎，向帝皇大酒店方向快速驶去。
　　萧龙拿出手机，给刘辉发了个短信，大概内容是他现在有事情，让刘辉帮忙请假。
　　很快刘辉回了短信，表示没有问题。
　　萧龙收起手机，表情冷酷，静静看着窗外的风景。
　　柳如风注意了萧龙很久，见萧龙不说话，他不好意思主动开口，好几次嘴巴张开又忍不住闭上了。
　　半小时后，宝马车在帝皇大酒店的面前停下，一名侍应生快速跑上前将车门打开。
　　柳如风跟着萧龙下了车。
　　“柳先生，请问几位？”侍应生面带谦卑的表情，轻声问道。
　　“两位，马上准备一个包间！”
　　“好，请跟我来！”
　　在侍应生带领下，萧龙他们向酒店大堂走去。
　　这时，一名中年男人带着几名随从从电梯走出来，与萧龙他们正好撞上了面。
　　“柳先生，是你呀，好久不见！”中年男人看是柳如风，笑着迎了上来。
　　“是胡经理呀！”柳如风嘴中的胡经理正是帝皇大酒店的经理胡志豪：“我和一位朋友来吃饭！”
　　“欢迎！”胡志豪礼貌地朝萧龙看去，顿时脸色大变，不敢犹豫，快步走上前鞠了一躬：“萧龙先生，不知道您来，有失远迎，请您见谅！”
　　“胡经理客气了！”上次李杰和萧龙就是在帝豪大酒店帮刘昌水老爷子重办的寿宴，在此之间，萧龙和胡志豪打个交道。
　　柳如风和风影脸色不由得一惊，他们没有想到萧龙社交范围这么广，连帝豪大酒店总经理也认识！
　　“不客气，一点也不客气！”胡志豪对身后的人交代道：“通知下去，萧龙先生的所有消费一律免单！”
　　“胡经理，这样不好吧？”萧龙试探地问道，是柳如风带他来得这里，过会所有的消费，自然由柳如风交付！再说了，在萧龙看来，他与帝豪大酒店和胡经理并不熟，这样做确实不好！
　　“萧龙先生，您是贵客，难得来我们帝豪大酒店一次，这点事情是我们应该做的！”胡志豪客客气气地回答道。
　　站在一旁的柳如风和风影傻眼了，尤其是柳如风，犯傻地看着萧龙和胡志豪，身为晴天集团的董事长，为了应酬，柳如风经常会来帝豪大酒店消费，可以说是常客，就算是这样，胡志豪最多只是打点折或是送点小礼物，从来没有说免单过！可萧龙一来，胡志豪二话不说主动坚持免单，不得不让诧异，一时间，柳如风不禁对萧龙的身份再次感到好奇起来！
　　“既然胡经理这么坚持，那我就不强求了！”在这种事情，萧龙不想说太多。
　　“好！萧龙先生，我就不打扰你们吃饭了，请自便！”
　　萧龙点点头，和柳如风跟着服务员进了电梯。
　　柳如风脸色变得有些难看起来，原本是想请萧龙吃饭，现在到成了萧龙请他了，这让他怎么好意思开口谈正事！
　　不一会，柳如风和萧龙来到一个包间，等萧龙他们点完菜，服务员拿着茶单出去了。
　　柳如风端起茶壶，倒了两杯茶，将其中一杯茶毕恭毕敬端到萧龙的面前。
　　萧龙端起茶杯，轻轻闻了闻冒出来的热气，将茶杯放下：“柳先生，这里没有什么外人，有事情可以说了吧？”
　　柳如风愣住了，目光惊奇地看着萧龙。
　　“怎么？难道我猜的不对吗？”
　　“不不！你说的很对，我确实是有事情想请你帮忙，只不过萧龙先生是怎么知道我有事情要找你帮忙？”
　　萧龙嘴角一翘，淡淡笑了笑：“以柳先生的智商，问这样的问题是不是有点不太合适？”
　　柳如风不好意思地笑了笑。
　　“好了，柳先生，有什么事情快说吧！我可是很忙的！”萧龙抿了口茶水，冷冷提醒道。
　　柳如风连忙点头应道，向风影使了个眼色，风影转身离开了房间。
　　“萧龙先生，我这么煞费苦心邀请你过来，是想请求你帮我对付一个人！”柳如风凑到萧龙面前，小声说道。
　　“可以，说吧，什么人？”
　　柳如风愣住了，目光惊愕地看着萧龙，可能是没想到萧龙会答应得这么干脆！
　　“有问题吗？柳先生？”萧龙瞥了一眼柳如风，问道。
　　“没有！”反应过来的柳如风连忙摇摇头：“我是想让你对付鼎天集团董事长安天！”
　　“他和你有仇吗？”
　　“有，而且是深仇大神！”说起安天，柳如风脸色顿时变了，双眼中冒出团团怒吼，嘴里发出“咯咯”的磨牙声。


第589章 谈条件【二】
　　“什么深仇大恨？”萧龙端起茶杯轻轻抿了口。
　　“我们晴天集团和鼎天集团是死对头，这在夙影市是人人尽知的事情，但很少有人知道原因是什么，实不相瞒，鼎天集团董事长安天和我有杀父之仇！”
　　“杀父之仇？”萧龙脸上划过一丝吃惊的表情，看着柳如风的表现，直觉告诉萧龙，柳如风没有在撒谎。
　　“这是怎么回事？”萧龙不动声色地问道。
　　“十年前，安天为了算计我父亲，特地摆下鸿门宴，我父亲不知是计，欣然赴约，安天这个混蛋让人在我父亲的酒里下了毒，我父亲喝完以后当场毙命！”柳如风在讲述的过程中咬牙切齿，恨不得立刻将安天碎尸万段。
　　“既然安天和你有杀父之仇，你为什么不采取行动？”
　　“采取行动了！”柳如风焦急地回答道，一脸无奈的表情：“这十年来，为了报仇，我不知道派出去了多少人，可安天实在太狡猾，再加上身边与四大高手保护，我派出去的人要不无功而返，要不死无全尸！”
　　“所以说，你打算请我帮你报仇！”
　　“是的，我真心希望萧龙先生能够出面！”柳如风脸上布满虔诚的表情。
　　萧龙将杯中的茶水一口喝光，轻轻放下杯子，脸上看不到任何表情：“柳先生，你应该知道，我们并不熟，我好像没有必要为你出面吧？”
　　“这个我当然知道，只要萧龙能够替我报仇，什么条件我也答应，包括把我在晴天集团所有股份交出来！”
　　“股份？”萧龙愣了下：“你在晴天集团有多少股份？”
　　“百分之五十三！”
　　“也就是说，你是晴天集团最大的股东，晴天集团所有事情由你说了算？”
　　“可以这么说！”
　　这时，几名服务员轻轻敲了门，将做好的菜一一端了进来，柳如风和萧龙装作若无其事的样子坐着。
　　萧龙端起茶壶将面前的茶杯倒满，品尝起茶来，帝豪大酒店是夙影市顶级酒店，招待客人用的茶水自然不差。
　　不一会，服务员上完菜，便离开了包间。
　　“萧龙先生，请用餐！”柳如风挥手邀请道。
　　萧龙拿起筷子，随便吃了起来，虽说刚吃完饭不久，但难得来一次帝豪这样奢侈的大酒店，萧龙自然也就不客气了。
　　柳如风把风影叫了进来，两人陪着萧龙吃饭。
　　半小时后，柳如风和萧龙吃完饭，柳如风挥了挥手，风影再次离开了包间。
　　“萧龙先生，你看这件事情？”柳如风试探地问道。
　　“好，就按照你说的，把协议准备好，等签完协议，我会以最快的速度让你满意的！”
　　“没问题！”柳如风毫不犹豫地答应下来：“那我们明天见！”
　　萧龙没有多说什么，站起来离开了包间。
　　夕阳渐渐西下，在同学们期待下，一阵下课铃声打破将宝中学笑容，铃声还没消失，有些同学已经迫不及待地冲出了教室。
　　萧龙简单收拾一下，跟在欧阳倩的后面，向学校门口走去。
　　没过多久，两辆车驶进时光小区大门，在某栋别墅前停了下来。
　　欧阳倩和萧龙下了车，向别墅门口走去。
　　别墅大厅内，欧阳长茂和刀疤坐在沙发上闲聊着，像是在商量大事情。
　　“我回来了！”欧阳倩像往常那样，走到父亲欧阳长茂的身边坐了下来。
　　“小倩，萧龙先生，你们回来了呀！”欧阳长茂脸上勉强挤出一丝笑容，打招呼道。
　　“爸，你是怎么了？”欧阳倩发现父亲欧阳长茂表情有些不对劲，好奇地问道。
　　“没事！”
　　“真的吗？”欧阳倩不相信地看着父亲欧阳长茂。
　　“真的没事！”欧阳长茂坚持道。
　　“好吧！”看父亲欧阳长茂不愿意多说，欧阳倩不好再问下去。
　　萧龙没有理会欧阳长茂他们的对话，倒了一杯茶，一个人喝了起来。
　　“战鹰，柳如风的事情怎么样了？”刀疤看了看萧龙，试探地问道。
　　“中午和他见了面，简单谈了一会！”
　　“谈什么了？”
　　“也没什么，就是想请我为他报仇！”
　　“报仇？”刀疤脸色一惊，诧异地盯着萧龙。
　　“欧阳先生，你知道鼎天集团董事长安天吗？”萧龙没有回答刀疤，转身看着欧阳长茂，问道。
　　欧阳长茂点点头：“这个当然知道，鼎天集团是夙影市十大企业之一，在夙影市占有举足轻重的地位！当然了，鼎天集团能有今天辉煌成就，自然离不开安天的领导，关于安天的为人，我和他交涉的并不多，不过这个人在夙影市是公认的人品不好，传闻说，此人奸诈无比，经常为了达到目的，不择手段！萧龙先生怎么会突然问起这个？”
　　“那你知不知道柳如风和安天有没有什么过节？”
　　“晴天集团和安天集团不和，这在夙影市不是秘密，但至于原因是什么，却没有人知道！”
　　“战鹰，你到底是怎么了？”刀疤见萧龙沉默了，好奇地问道。
　　萧龙轻轻吐了口气：“柳如风想让我对付安天！”
　　“什么？让你对付安天？没搞错吧？”欧阳长茂大惊：“这个柳如风葫芦里究竟卖的什么药？竟然让你对付安天？”
　　“怎么？难道有什么问题吗？”
　　“安天手下有四大高手，而且这四大高手本事惊人，这是人人尽知的事情，柳如风不可能不知道！现在他让你去对付安天，不是有意把你往火坑里推吗？”
　　萧龙嘴角一翘，正准备想说什么，口袋里的手机响了起来，萧龙皱了皱眉头，拿出手机一看，脸上顿时露出吃惊的表情！
　　欧阳长茂他们发现萧龙表情不对劲，相互看了看，好奇将视线转向萧龙。
　　“战鹰，怎么了？”
　　“是猎王的电话！”
　　“什么？变态猎王，他电话来有什么事情？”得知电话是猎王打来的，刀疤脸上也露出不亚于萧龙的吃惊表情。
　　“不知道！”萧龙摇摇头，没有多想，接起电话来。
　　“臭小子，在夙影市过得怎么样？有没有把老子忘了？”
　　萧龙眉头越皱越深，老实话，不知道是怎么回事，一听到这个混蛋说话，就想狠狠冲上去揍他一顿：“有什么事，说吧！”
　　“臭小子，怎么和老子说话呢？刀疤在不在？”
　　“在！”
　　“那好，听着，你们的任务已经完成，命令你们立刻返回无名山！”
　　“什么？任务完成了？开玩笑吧？”萧龙脸上露出少有的惊奇表情。
　　听到萧龙的叫声，欧阳长茂他们脸色不由得一变，相互看了看，又情不自禁地把视线转移到了萧龙的身上。
　　几分钟以后，萧龙挂掉电话，整个人沉默起来。
　　“战鹰，发生什么事情了？”刀疤有点迫不及待地问道：“变态猎王在电话里怎么说？”
　　“他说我们的任务已经完成，命令我们马上返回！”
　　“什么？返回？这么快？”显然，刀疤是接受不了这突然而来的命令。
　　萧龙轻轻叹了口气，转身看着惊讶住的欧阳长茂父女俩：“欧阳先生，感谢你一直以来的照顾，现在任务已经完成，我们也该离开了！”
　　“等一下，萧龙先生，你的意思是说，你和刀疤要离开夙影市？”欧阳长茂慌了。
　　萧龙点点头：“是的，这是命令，我和刀疤必须执行！”
　　“战鹰，这究竟是怎么回事？”刀疤实在是接受不了：“这一切真的来得太突然，我一时半会完全接受不了！再说了，我们并没有完成任务，变态猎王为什么会说我们完成任务了？”
　　萧龙抬头看了看欧阳倩，发出一声轻轻的叹息：“猎王在电话是解释说，欧阳夫人，也就是大小姐的母亲，是我们华夏国某部门的研究人员。半年前，欧阳夫人受命研究一种新型武器，一旦这种新型武器研究成功，对我们华夏国的国防将起到重要的保障！国家担心会有不法分子对欧阳父子俩不利，以此来威胁欧阳夫人，所以专门让李天龙和猎王派人前来夙影市保护欧阳先生父女俩，后来李天龙和猎王选中了我们！就在几天前，欧阳夫人成功研制出了这种新型武器，并投以使用，这自然意味我们的任务也就完成了！”
　　“原来是这样！”听完萧龙的解释，刀疤点了点头：“说实话，我还是有些接受不了，毕竟我们还有很多事情没有解决，要是就这么离开了，那欧阳先生这边……。”
　　“我知道，所以我打算向猎王争取一点时间，希望能够在离开之前把所有事情搞定！”萧龙语气坚定地说道。
　　“你打算怎么做？”
　　“第一，我打算……。”萧龙正说着，突然欧阳倩站了起来，头也不回地向楼梯口跑去。
　　“小倩！”欧阳长茂被吓了一跳，连忙站起来叫道。
　　“欧阳先生，大小姐没事吧？”刀疤关心道。
　　“不知道，萧龙先生，刀疤，你们闲聊着，我上去看看！”欧阳长茂说了一句，脸色沉重地向二楼走去。
　　刀疤看了看面无表情的萧龙，忍不住发出一声长长的叹息声。


第590章 股份转让
　　二楼，欧阳倩房间。
　　欧阳长茂来到女儿房间前，轻轻敲了门，发现门没关，推开门走了进来。
　　欧阳倩趴在床上，一动不动。
　　欧阳长茂皱了皱眉头，走上前轻声问道：“小倩，你这是怎么了？”
　　女儿欧阳倩突然变成这样，实在出乎欧阳长茂的意外。
　　“爸，我没事！”欧阳倩从床上爬了起来，回答道。
　　欧阳长茂脸色突然大惊，吃惊地叫道：“小倩，你哭了！”
　　欧阳倩轻轻擦掉眼角的泪水，没有回答。
　　欧阳长茂愣了会，收起吃惊的表情，走到床边坐了下来：“你是为萧龙先生离开才哭得吧？”
　　“我……。”欧阳倩嘴巴张开，却又闭上了。
　　欧阳长茂轻轻叹了口气：“说实话，我也不希望萧龙先生离开，可他们有命令在身，身不由己，不得不离开呀！”
　　“爸，大坏蛋可以留下来吗？”欧阳倩眼睛中噙满泪水看着父亲欧阳长茂。
　　“不知道，毕竟我们没有足够的理由能够让他留下来！”欧阳长茂一脸无奈的表情。
　　听到这个回答，欧阳倩突然像是失控一样，扑在父亲欧阳长茂的怀里大哭起来。
　　欧阳长茂轻轻抱着宝贝女儿欧阳倩，良久之后点点头，像是作出了什么决定。
　　别墅外。
　　夕阳渐渐落下，萧龙坐在草坪上，面色沉重，一副心事重重的样子。
　　“心里是不是不好受？”刀疤手里拿着几罐啤酒，走到萧龙身边坐了下来。
　　萧龙接过刀疤手里的啤酒，打开喝了几口：“没有！”
　　“你呀，就是活要面子死受罪，心里有什么话从来不说出来！”刀疤无奈地说道。
　　萧龙没有说话，端起啤酒一口气喝光。
　　“战鹰，我很好奇，夙影市很多事情没有得到解决，我们就这样离开了，是不是不好？”刀疤随手拿起一罐啤酒递给萧龙，试探地问道。
　　“我明白你的意思，但这一切不是我们说了算！再说了，就算我们把所有事情解决了，又能怎么样？”萧龙别有用意地反问道。
　　“可不管怎么样，我们和欧阳先生他们相处了一段时间，是不是应该在离开之前做点事情？”
　　萧龙瞥了一眼刀疤，神秘地笑了笑：“你的意思，我明白！”
　　“那你……。”刀疤激动了。
　　“看在你的面子上，我会考虑的！”
　　“你拉倒吧！看在我……。”刀疤刚想说什么，看到萧龙冷淡的目光，立刻意识到了什么，无奈地点点头：“好好，算是看在我的面子上，辛苦了，我再去给你那些酒！”
　　萧龙嘴角一翘，看了几眼向别墅门口走去的刀疤，喝了几口酒，安静坐了一会后，从口袋里拿出了手机。
　　“狼，马上去把我调查一件事情！”
　　“什么事？”
　　“关于晴天集团和鼎天集团之间的关系，以及柳如风和安天的所有资料！”
　　“好，没问题！”
　　“动作要快，最好能在明天早晨之前给我资料！”
　　“我们尽量！”
　　萧龙挂掉电话，收起手机，躺在草坪上，静静看着窗外的风景。
　　很快，刀疤又拿着几罐啤酒走了出来，和萧龙闲聊着。
　　清晨，萧龙从公园回到时光小区，刚洗完澡走出来，口袋里的手机响了起来。
　　“情况怎么样？”萧龙拿出电话看是狼打过来的，没有多想，接起了电话。
　　“调查的差不多了，根据我们调查，晴天集团和鼎天集团全是排名在夙影市十大企业之内的大企业，在夙影市占有举足轻重的地位，关于柳如风和安天，两人明争暗斗了很多年，没有人知道他们两人争斗的起因是什么，后来经过我们进一步的调查，终于知道了其中的原委，我马上会把相关资料发给你！”
　　“好，辛苦了！”萧龙想了想：“另外，通知鹰组所有特战队员，中午十二点在时光小区门口集合！”
　　“有行动吗？”
　　“没有，你们照做就是了！”
　　“好！”
　　萧龙挂掉电话，走到大厅坐了下来。
　　几秒钟后，萧龙的手机震动了起来，手机提示是有短信，萧龙打来看了起来，上面是狼他们调查的资料。
　　根据狼他们调查的资料，证实柳如风昨天中午所言不假，安天确实是柳如风的杀父仇人！十年前，安天为了得到一个项目，特地摆下一个鸿门宴，除掉了他的劲敌，也就是柳如风的父亲！
　　至于安天的为人，资料上说得很清楚，此人诡计多端，凶残毫无人性，凡是成为他的对手，不是死无全尸，就是莫名消失！看样子，柳如风能够与他相斗十年，还能平安无事，足以证明柳如风也不是吃素的！
　　“战鹰，你在看什么？”刀疤发现萧龙一大早抱着手机，好奇地问道。
　　萧龙收起收起，摇摇头，将目光转移到欧阳长茂的身上：“欧阳先生，你们公司是不是出现了问题？”
　　欧阳长茂脸色一惊，不敢相信地问道：“萧龙先生，你是怎么知道的？”
　　“是你昨天晚上的表情告诉我的！”
　　欧阳长茂叹了口气，眉头皱起：“萧龙先生真是观察细致呀！正如你所说，我公司出了一些问题！”
　　“能说说是什么问题吗？”
　　“是资金上面的一些问题，本来和鼎天集团谈好一个项目，等我们花重资投资完后，鼎天集团突然毁约起来，害得我们骄阳集团损失惨重！”
　　“又是鼎天集团！”萧龙嘀咕几句，问道：“难道你们没有用法律途径解决问题吗？”
　　“唉，是我们疏忽大意了，给鼎天集团钻了法律的空！”欧阳长茂脸色沉重，面容憔悴：“萧龙先生，这件事情希望你不要告诉小倩！我不想让她担心！”
　　萧龙点点头。
　　不一会，欧阳倩下了楼，萧龙抬头看了一眼小丫头，有点吃惊地发现小丫头双眼红肿，像是哭了一夜。
　　欧阳长茂心疼地看了看女儿，却不知道该怎么安慰。
　　萧龙面无表情，喝完杯中的水：“对了，欧阳先生，还有一件事情需要你办一下！”
　　“什么事情？”
　　“关于我转学手续的事情！”
　　“用不着这么急吧？”欧阳长茂犹豫道。
　　“还是早点办理了比较好！”
　　“好吧，等公司事情忙完了，我亲自去一趟将宝中学！”欧阳长茂无奈地叹了口气，点头答应下来。
　　这时，林伯带着佣人将做好的饭菜一一端上桌，欧阳长茂装作若无其事的样子，招呼着萧龙他们吃饭。
　　不知道是怎么回事，看似往常的早餐，吃起来却是很压抑，每个人脸上的表情很沉重。
　　萧龙没有理会众人的反应，吃完饭后，跟着欧阳倩走出别墅大门。
　　将宝中学，两辆高档轿车在路边慢慢停了下来。
　　欧阳倩下车忍不住看了一眼黑色劳斯莱斯，面色忧愁，慢慢向学校门口走去。
　　很快，萧龙打开车门下了车，跟在了后面。
　　“萧龙先生！”没走几步，萧龙听到有人叫他，回头一看，原来是柳如风。
　　萧龙没有多想，向柳如风走了过去。
　　柳如风从风影手中接过一份资料，毕恭毕敬地递给萧龙：“萧龙先生，这是股份转让的协议，我已经在上面签了字，只要你再签上字，这份协议就能即可生效！”
　　萧龙接过协议，打开认真看了一遍：“柳先生的办事效率确实很快，协议我收下了，关于对付鼎天集团的事情，我可以保证，三天之内，一定给你一个满意的答复！”
　　“好，那我就恭候萧龙先生的佳音了！”柳如风激动地回答道。
　　“等一下，柳先生，有一件事情我必须解释一下，我萧龙不是趁人之危之人，但话又说回来，天下没有免费的午餐，这个意思，你应该明白吧？”
　　“这是当然！”
　　“这样吧，我直接和你明说了吧，这份协议我会放在骄阳集团董事长欧阳长茂的面前，换一句话说，从今天开始，晴天集团由欧阳长茂说了算，但我之前说过，我萧龙不是趁人之危的人，我可以当着你的面保证一点，如果你愿意遵守协议，一直本分守纪，那么你永远是晴天集团的当权人，而且你的子孙可以一直接管晴天集团下去，但如果你们要想毁约的话，后果是什么，我想不需要我说下去吧？”
　　“萧龙先生，你说得是真的吗？”柳如风当场愣住了，差点没有反应过来，哽咽地问道。
　　“我萧龙一向说一不二，其实说白了，我只有一个意思，如果骄阳集团和欧阳长茂遇到困难，你和你的晴天集团能够全力帮忙！”
　　“好，这个绝对没有问题！”柳如风激动地答应道，原本一心想为父亲报仇，赔上全部身家也不悔，没想到萧龙作出这样的决定，柳如风自然感动不已！
　　“现在你我算是同一条船上的人，我也就不客气了，目前骄阳集团遇到点了小麻烦，希望柳先生马上去救火！”
　　“没问题，我这就去！”柳如风激动地点点头，带着风影快速跑开了。
　　萧龙看着手中的协议，表情冷酷，向学校大门走去。


第591章 萧龙来了
　　中午，欧阳倩和萧龙放学回到了别墅。
　　“萧龙先生，小倩，你们回来了呀！”欧阳长茂面带红光，笑着招呼道。
　　欧阳倩笑着问道：“爸，遇到什么开心事情了？看把你乐的！”
　　“先坐下来，我告诉你们！”欧阳长茂面带微笑，挥了挥手。
　　欧阳倩和萧龙走到沙发前坐了下来，欧阳倩有些迫不及待地问道：“爸，现在可以说说是什么事情了吧？”
　　“上午，晴天集团董事长柳如风亲自跑到我公司，在询问一番之后，二话不说把我们公司的资金问题解决了！”
　　“原来是这样，那公司现在没事了？”欧阳倩别有用意地问道。
　　“小倩，你……。”欧阳长茂愣了下，目光疑惑地看着女儿欧阳倩。
　　欧阳倩坏坏地笑了笑，坐上前搂住父亲欧阳长茂的胳膊：“爸，其实我早就知道你公司出事了，只是没有说出来而已！”
　　“小倩！”欧阳长茂顿时觉得一股暖流涌上心头，双眼中闪烁着泪花。
　　“爸，我是你的女儿，以后不管发生什么事情，一定告诉我，好吗？”
　　欧阳长茂激动地点点头。
　　坐在一旁看着欧阳长茂父女俩对话的刀疤不禁笑了笑，想起坐在身边的萧龙，收起笑容，认真打量着萧龙。
　　萧龙察觉到刀疤在看他，轻轻放下手中的茶杯，冷冷问道：“有事情吗？”
　　“战鹰，这一切全是你的杰作吧？”刀疤不动声色地问道。
　　欧阳长茂父女俩听到刀疤问这样的问题，不禁把视线转向萧龙。
　　萧龙没有说话，从口袋里拿出一沓折叠的纸，将纸摊开以后，放在欧阳长茂的面前。
　　“萧龙先生，这是什么？”欧阳长茂看了一眼面前的协议，好奇地问道。
　　“这是柳如风在晴天集团的股份转让协议！”
　　“什么？”在场所有人顿时一惊，不敢相信地看着萧龙，他们不明白这么重要的东西怎么会在萧龙的手上！
　　“不用觉得诧异！”萧龙冷冷提醒道：“欧阳先生，从现在起，这份股份转让协议由你保管！”
　　接着，萧龙把对柳如风的承诺简单讲述了一遍。
　　“萧龙先生，这不太好吧？”过了半天才好不容易反应过来的欧阳长茂傻傻地问道。
　　萧龙没有说话，正在这时，口袋里的手机响了起来，萧龙拿出手机看了一眼，接地电话来。
　　“战鹰，我们已经到达了时光小区！”电话那边传来狼的声音。
　　“你们进来吧！”说着，萧龙把别墅地址告诉给了狼他们。
　　欧阳长茂和女儿欧阳倩还在为柳如风的股份协议书纠结着，这么大的事情，让他们一时半会接受不了，原本想让萧龙再好好考虑考虑，但在刀疤的暗示下，欧阳长茂只能硬着头皮将协议书手下！
　　不一会，传来一阵门铃声，林伯听到动静，走过去将门打开，鹰组特战队员们在林伯的带领下，走进了大厅。
　　“战鹰，把我们叫过来有什么事情吗？”狼好奇地问道。
　　萧龙喝完手中的茶水，站起来走到鹰组特战队员们的面前：“我这里有两件事情，需要和你们协商一下！”
　　狼他们相互看了看，笑道：“战鹰，你什么时候变得这么婆妈了？有什么事情直接吩咐就是！”
　　萧龙挥了下手，打断了狼：“第一件事情，我和刀疤会在十天以后离开夙影市，以后可能不再回来！”
　　“等等，战鹰，你说什么？你要离开夙影市？”一听这话，狼他们慌了，连忙问道。
　　“恩，这件事情不能改变，至于原因是什么，我不想解释，你们也不要多问！我离开了以后，鹰组由狼和火领导，经过这段时间的训练，你们已经完全可以独当一面了！”
　　“可是……。”狼他们欲言又止。
　　萧龙轻轻拍了拍狼他们的肩膀：“这一切来的太突然，确实让人始料未及！第二件事情，这两位是欧阳先生和欧阳小姐，你们应该都认识，我希望在我们离开以后，鹰组特战队员们能够每天保护他们的安全！”
　　“这些都好说，只是，你真的要离开夙影市了吗？”狼他们双眼闪动着泪花，表情中充满对萧龙的不舍。
　　萧龙点点头：“不要哭了，好歹也是爷们，别让人看笑话！”
　　狼他们擦掉眼角的泪水，泪水却还是止不住地流出来，鹰组特战队员们心里清楚，如果没有萧龙，他们绝对不会有今天这样辉煌的成就，因此，鹰组每一位特战队员对萧龙充满着深厚友谊！
　　“关于欧阳先生和欧阳小姐的安全，我就拜托你们了！”
　　“战鹰，你放心，我们一定每天轮流安排人保护欧阳先生和欧阳小姐的安全！”
　　萧龙满意地点点头：“好了，今天就说这么多，你们先回去，好好准备一下，这几天会有行动！”
　　“战鹰，那我们先走了！”狼他们点点头，转身依依不舍地离开了别墅。
　　刚刚萧龙对鹰组交代的事情，欧阳长茂父女俩在一旁听得很清楚，想不到萧龙这么关心他们，欧阳长茂父女俩的不禁再次流出激动的泪水！
　　“战鹰，有一件事情需要解决一下！”可能是感受到大厅的氛围比较沉重，刀疤故意干咳几声，说道。
　　“什么事情？”
　　“骄阳集团的资金问题是解决了，但没有解决掉根本问题！”
　　萧龙沉思了几秒钟：“你是说鼎天集团吗？”
　　“没错！”
　　“这个不用担心，我决定下午先去会会鼎天集团董事长安天！”
　　“需要我和你一起去吗？”刀疤试探地问道。
　　“不用！”萧龙看出欧阳长茂他们脸上露出担忧的表情，淡淡笑了笑：“放心吧，不会有事情！”
　　“好吧，如果有需要我帮忙的地方，尽管开口！”刀疤提醒道。
　　萧龙点头示意没有问题，想了想，拿出了手机，翻出狼的手机号码打了出去。
　　“战鹰，还有事情吗？”电话那边传来狼好奇的声音。
　　“狼，你安排一下，派两个人下午保护欧阳小姐的安全，另外你和阳和我去趟鼎天集团！”
　　“好，没问题！”电话那边的狼想也没想，点头答应下来。
　　坐在一旁的欧阳倩悲伤地注意着萧龙，不知道是怎么回事，一想到萧龙即将离开的消息，心如刀绞，心里是多么不希望萧龙离开！直到现在，小丫头才意识到，在她的内心深处，原来非但不讨厌眼前这个臭乞丐，反而深深地舍不得！
　　中午饭后，欧阳倩红着眼上学去了，和萧龙简单闲聊一会，欧阳长茂和刀疤也离开了别墅。
　　萧龙坐了一会，手袋里的手机响了起来，原来狼他们已经到了时光小区门口，萧龙挂掉电话，进房间拿了点东西！
　　时光小区大门口，一辆越野车停在路边，萧龙走出小区大门口，直接跳上车。
　　“战鹰，是不是现在就去鼎天集团？”狼启动越野车，试探地问道。
　　“不，先去一趟夏家！”萧龙回答道。
　　“好！”狼应了声，将车调头，向夏家的方向驶去。
　　萧龙静静看了一会风景，拿出手机，决定给周和打电话。
　　“萧龙先生，打电话过来有事情吗？”很快，电话接通了，里面传来萧龙的身份。
　　萧龙嘴角一翘，脸上露出一丝诡异的笑容：“周队长不是一直对我的身份感到好奇吗？我决定满足周队长的好奇心，这样好了，我现在在去夏家的路上，我们在夏家大门前碰面，对了，记得叫上程局长！”
　　“好！”周和可能意识到要有大事情发生，不敢犹豫，连忙答应了下来。
　　半小时后，萧龙他们来到了夏家，按照萧龙的交代，狼把车子停在了路边。
　　没过多久，周和驾驶着捷普车火急火燎地赶了过来。
　　“萧龙先生，究竟发生什么事情了？”周和跳下车，快速跑到越野车前，激动地问道。
　　“不急，等我们见了夏老爷子再说！”萧龙卖关子地说道。
　　周和愣了下，萧龙不愿意说，只好回到捷普车上。
　　夏家，家主办公室。
　　夏家霸闲来无事，倚在安乐椅上听着小曲，这时，老王匆匆惶惶地推开门跑了进来。
　　“老爷子，出事情了？”
　　夏家霸瞥了一眼老王，责怪道：“什么事情让你这么惊慌？”
　　“萧龙来了！”
　　“谁来了？”夏家霸神色大慌，“嗖”地一声坐了起来，不敢相信地问道。
　　“萧龙来了！”老王重复道。
　　“他来干什么？”不知道是怎么回事，现在一听到萧龙的名字，夏家霸的心里就觉得不妥当。
　　“不知道，对了，还有程局长和周队长，他们也来了！”
　　“这究竟是什么情况？这么大阵势？”夏家霸有些懵了，一时半会有些接受不了，不过，得知程长生和周队长也来了，夏家霸也就放心多了，至少有程长生他们在场，萧龙不会乱来！
　　“老爷子，这下怎么办？”
　　“还能怎么办？先去看看再说！”说着，夏家霸在老王的搀扶下，慢慢站了起来，向待客大厅走去。


第592章 亮明身份
　　夏家，待客大厅。
　　萧龙他们围着沙发坐着，随便闲聊着，狼和阳站在萧龙的身后。
　　“程局长，周队长，大驾光临，有失远迎，请见谅！”很快，传进来一阵脚步声，夏家霸带着老王笑着走了进来。
　　程长生和周和站起来笑了笑：“夏老爷子，突然冒昧打扰，请不要见怪！”
　　“没事，程局长和周队长可是稀客，快请坐！”夏家霸招呼道。
　　可能是碍于脸面，夏家霸脸上挤出一丝笑容：“萧龙先生，你也来了呀！”
　　“夏老爷子，打扰了！”萧龙礼貌地点点头。
　　佣人们端来几杯茶水在萧龙他们每人面前放了一杯，在夏家霸招呼下，所有人端起茶杯喝了起来。
　　“程局长，周队长，不知道突然造访有何贵干？”夏家霸轻轻放下手中的茶杯，笑着问道。
　　程长生和周和相互看了看，又忍不住看了一眼萧龙，最后收回目光看着夏家霸，赔笑道：“实不相瞒，我们是受萧龙先生的邀请过来打扰的，至于有什么事情，我们也不知道？”
　　“是吗？”夏家霸脸色一惊，诧异地盯着萧龙，不知道这个小混蛋又要搞什么鬼。
　　萧龙喝了几口杯中的茶水，将杯子放在面前的茶几上，笑的有些神秘：“夏老爷子，我来夙影市有一段时间了，在这段时间内，很多人知道我和夏老爷子以及夏家之间发生过多次冲突，今天把程局长和周队长请过来，目的只有一个，当公证人！”
　　“公证人？”众人疑惑了，不解地看着萧龙：“萧龙先生，你所说的公证人是什么意思？”
　　“程局长，你们不要着急，很快就会知道！”萧龙转身看着夏家霸，嘴角一翘：“夏老爷子，如果我没有记错的话，你的大儿子在省里当官，是吧？”
　　“没错！”说起大儿子夏猛天，夏家霸顿时表现一脸骄傲的表情。
　　“再问一句，夏老爷子和我萧龙斗了这么长时间，一直都是损兵折将，想必早已对我恨之入骨，对吧？”
　　夏家霸看了看程长生和周和，犹豫几秒钟，终于点点头：“没错，我们夏家恨不得将你碎尸万段！”
　　程长生和周和脸上的疑惑越来越重，不知道萧龙究竟想要干什么，难不成他是故意来夏家找茬的吗？
　　“可是，据我所知，以夏家现在的情况，根本对付不了我，唯一的希望，就是你的大儿子，对不对？”
　　“没错！”夏家霸也不顾及程长生和周和在场了，冷着脸问道：“萧龙，你究竟想说什么？难不成是害怕了，要想我求饶？”
　　“夏老爷子想多了！”萧龙笑着挥挥手：“说实话，有一个在省里当大官的儿子，确实会有很多人害怕，可我萧龙却不怕！”
　　“是吗？”夏家霸冷冷瞥了一眼萧龙，眼神中流露出轻视和嘲讽，显然是不相信萧龙说的。
　　萧龙嘴角一翘，心里清楚夏家霸的意思，没有急着辩解，从口袋里拿出两样东西，别有用意地说道：“程局长，周队长，我这里有两样东西，想请你们看一下！”
　　程长生和周和狐疑地看着萧龙，实在不知道萧龙今天这是怎么了，怀着好奇之心，两人分别接过萧龙手中的证件看起来。
　　突然，程长生和周和脸色骤然改变，“嗖”地一声从沙发上跳了起来，毕恭毕敬地对着萧龙。
　　程长生和周和的反应把夏家霸吓了一跳，原本萧龙拿出东西，夏家霸根本没有放在眼里，可他万万没想到，程长生和周和竟然有这么大的反应，眼睛不由得转移到程长生和周和他们手里的小本子上！
　　“程局长，周队长，你们这是怎么了？”夏家霸忍不住了，硬着头皮问道。
　　“萧龙先生，没想到你竟然是国安局的人！之前有怠慢的地方，请多多包涵！”程长生表情虔诚地说道。
　　“程局长客气了，两位请坐吧！”萧龙笑了笑，挥手示意道。
　　程长生和周和慢慢坐了下来，内心激动无比，尤其是周和，尽管之前多次猜测了萧龙的身份，但绝对想不到萧龙这么大有来头。
　　“程局长，周队长，这究竟是怎么一回事？”夏家霸面如蜡黄，听那语气像是都快哭了。
　　“夏老爷子，萧龙先生是国家的人！”
　　“国家的人？什么意思？”夏家霸心跳剧烈，头脑一片空白。
　　“这么说吧，萧龙先生有这两个证件在手，等于是掌握了生杀大权，就算在夙影市杀了人，不要说我们夙影市，就算是省里也没有权利抓他，要想抓他，只有国家派人才行！”
　　“什么？”夏家霸脸色大惊，手中的茶杯“啪”地一声落在地上，摔得粉碎。
　　“夏老爷子，我今天亮明身份，不是要对你和夏家发难，主要想说明两件事情，第一件事情，我和你们夏家之前的不愉快就这么过去吧，谁也别找谁的麻烦，当然了，如果夏老爷子执意不放下，我萧龙愿意奉陪到底；第二件事情，你的儿子在省里当官不容易，你们不要以此狐假虎威，还是老实本分，不要给你儿子增添不必要的麻烦！”
　　夏家霸坐在那里一点反应没有，显然是被吓傻了。
　　萧龙和周和他们相互看了看，忍不住笑着起身离开了别墅大厅。
　　大厅外，程长生和周和将萧龙送到了越野车前。
　　“萧龙先生，你可真是真人不露相呀，隐藏这么深，我们竟然没有发现！”周和笑道。
　　“抱歉，如果不是因为夏家这件事情，我是不会表明身份的！”
　　“夏老爷子被你这么一吓，以后肯定不敢乱来了！”
　　萧龙笑了笑：“程局长，周队长，有劳你们陪我跑一趟，我还有事情，怒不奉陪！”
　　“好！你忙去吧！”
　　萧龙和狼他们跳上越野车，离开了夏家大院。
　　待客大厅内，夏家霸还在沙发上傻傻坐着，表情恍惚，心跳加速，回想起刚刚的一幕，差点没把他吓死！夏家霸实在不敢相信，他们夏家一直煞费苦心对付的萧龙竟然是国家的人，好在萧龙性格比较好，否则真的像程长生说的那样，对他们夏家大开杀戒，就算是他大儿子夏猛天，恐怕也一点用没有！
　　想到这里，夏家霸擦了一把额头上的汗水，决定以后好好做人，不能再嚣张跋扈了！
　　越野车驶出夏家大门，按照萧龙的意思，狼将车子向鼎天集团方向驶去。
　　半小时后，越野车在鼎天集团大厦前停了下来，萧龙带着狼和阳跳下车，直奔大门。
　　“你们找谁？”两名保安见萧龙他们面生，走上前问道。
　　“没你们事，一边去！”狼和阳走上前，将保安推开，在前面开道，萧龙跟在后面。
　　保安们一看情况不对，连忙拿出对讲机向上面汇报。
　　不一会，十几名保安拿着警棍冲了上来，狼和阳二话不说，冲上前解决保安们。
　　董事长办公室。
　　一名中年男人坐在办公桌前，这名中年男人个头不高，一脸肥肉，目光中流露出奸诈，这个中年男人就是夙影市臭名远扬的鼎天集团董事长安天，在安天身边还站着两名穿着西装的男人，他们就是传说的四大高手中的两个！
　　“董事长，不好了，有人闯进来了！”一名穿着职业装的秘书推开了，慌张地汇报道。
　　秘书话音刚落，办公室的另一边门被推开，狼和阳走了进来，萧龙跟在后面。
　　“你们是什么人？”两大高手走上前警惕地问道。
　　“等一下！”安天挥手制止道，目光阴森地盯着萧龙。
　　萧龙走到办公桌前，阳端来一张椅子放在萧龙的身后，萧龙坐了下来，和安天对视着。
　　“兄弟，你是什么人？为什么要无缘无故闯进我的办公室？”安天抽出一根雪茄叼在嘴里，点燃用力吸了几口，从嘴里吐出几个烟圈后，面带冷笑地问道。
　　“我叫萧龙，是来和安董事长谈一件事情的！”
　　“萧龙？这个名字我好像在什么地方听过？”安天嘀咕了几声“说吧，什么事情？”
　　“安董事长应该知道骄阳集团吧？”
　　“知道，有什么问题吗？”
　　“之前骄阳集团和你们鼎天集团谈过一个项目，可后来你们毁约了，造成骄阳集团严重损失！”
　　“我知道了，你是替骄阳集团出头来了，对吧？”安天集团从鼻子里发出几声冷哼，问道。
　　“可以这么说！”萧龙没有把安天的轻视放在心上，表情冷酷：“这样好了，我萧龙是个痛快的人，不想浪费口舌，只要安董事长从此在夙影市消失，我就当做这件事情没发生过，否则，我一定让你后悔！”
　　说着，萧龙站了起来，头也不回地向办公室门口走去。
　　“小子，你说什么？”两大高手怒叫道。
　　安天挥了下手，阴森地笑了笑：“让他们走！”
　　萧龙笑了笑，带着狼他们离开了。
　　“安爷，怎么能放他们走呢？”
　　“就是呀，这几个小子太嚣张，应该好好修理他们！”看到安天放萧龙他们离开，两大高手急了。
　　“不要急，敢这么明目张胆来我地盘上闹事，说明他们不简单，先去查查他们的底再说！”
　　“好，我这就去！”其中一个高手点点头，转身安排人去了。


第593章 萧龙被冤枉【一】
　　萧龙一行人走出鼎天集团大厦，狼和阳相互看了看，忍不住笑了起来。
　　萧龙回头看了一眼狼和阳，问道：“笑什么？”
　　“战鹰，我们是在佩服你！”
　　“佩服我？什么意思？”
　　“据我们所知，鼎天集团是夙影市有名的大企业，鼎天集团董事长安天更是出了名的狠角色，没想到他今天被你吓成这样，这要是传出去，还不让人笑掉大牙呀！”
　　“没错！”
　　萧龙表情平淡，摇摇头：“你们不要高兴太早，事发突然，安天应该是没有反应过来，要是等他愣过神来，肯定会有所动作！”
　　“战鹰，你的意思是说，安天会对我们下手？”狼和阳收起笑容，谨慎地问道。
　　“不排除这种可能！”
　　“那我们应该怎么办？”
　　“狼，回去以后，马上派人二十四小时监视安天和鼎天集团的一举一动，一旦有发现，立刻通知我！”
　　“好！”狼想也没想，点头答应下来。
　　萧龙回头看了一眼鼎天集团大厦，表情冷酷，带着狼和阳向不远处的越野车走去。
　　夙影市某个宾馆，某个房间。
　　一名中年男人站在窗前，表情复杂地看着窗外的风景，看那样子，像是一位历经沧伤的老人，好不容易才回到夙影市。
　　“老大，我回来了！”这时，一个青年推开门走了进来，和站在房里其他几个男人打声招呼，快速走到中年男人的身后，态度毕恭毕敬。
　　“都查清楚了吗？”中年男人没有回头，冷冷地问道。
　　“都查清楚了！”
　　“那你说说，查到什么情况了？”中年男人转身走到一旁的沙发上坐了下来。
　　“老郝家早已不在，现在老谢家一心忙着改革，整天几乎没有人出入，我们想要下手，恐怕很难！”
　　中年男人发出几声凄凉的笑声：“想不到离开这么几天，夙影市发生天翻地覆的变化！那有没有打探到萧龙的情况？”
　　“有，据说萧龙今天去了鼎天集团，放出话来，让安田集团董事长安天三天之内离开夙影市，否则后果自负！”
　　“看样子，萧龙的性格一点没变呀！”中年男人笑了笑：“对了，这个鼎天集团董事长安天是什么人呀？”
　　“关于安天，我们特地做了一个调查，这是他的全部资料！”说着，青年将手中的资料毕恭毕敬递给了中年男人。
　　中年男人打开资料认真看了一遍，看完后，脸色没有多大变化，从鼻子里发出几声冷哼：“真不是东西，难怪萧龙要对付他！”
　　“老大，那我们接下来怎么做？”青年试探地问道。
　　中年男人将手中的资料放在一旁的茶几上：“去把魁梧叫过来！”
　　青年点点头，转身快步离开了房间。
　　很快，房间门被推开，一名体格强壮，彪形大汉走了进来，他就是中年男人口中的魁梧，人如其名，是一个十足的大家伙！
　　“李哥，你叫我！”魁梧声音粗矿地叫道。
　　中年男人点点头：“魁梧，去帮我办一件事情！”
　　“好，什么事情，你说！”
　　中年男人招了招手，让中年男人靠近，在他耳边小声嘀咕了一会。
　　“有问题吗？”
　　“放心，包在我身上！”魁梧拍了拍胸口保证道。
　　“很好，那去忙吧！”中年男人满意地点点头，挥手说道。
　　魁梧叫上两人转身离开了房间。
　　时光小区，某种别墅。
　　萧龙坐在大厅沙发上，一个人静静品尝着杯中的精品茶，没过多久，欧阳长茂和刀疤回来了。
　　“情况怎么样？”刀疤挨着萧龙身边坐了下来，萧龙倒了两杯茶水，刀疤端起其中一杯茶水吹了吹热气，问道。
　　“下午去了趟鼎天集团，见到了传说中的安天，该说的都说了！”萧龙淡淡地回答道。
　　“都说什么了？”
　　“让他们三天之内离开夙影市，否则后果自负！”
　　“萧龙先生，我觉得这个根本不可能，以我的了解，安天是不会答应的！”欧阳长茂担忧道。
　　刀疤笑了笑：“欧阳先生，你没有弄明白战鹰这句话的意思，重要的不是前半句，而是后半句！”
　　欧阳长茂疑惑住了：“什么意思？”
　　“意思很简单，萧龙料定安天不会离开夙影市，这只不过是萧龙对安天和鼎天集团下手的理由！”
　　“原来是这样！”欧阳长茂明白地点点头。
　　“欧阳先生，你明天有时间吗？”萧龙放下手中的杯子，问道。
　　“有事情吗？”
　　“我明天想去拜访葛老爷子，想让你一起陪同过去，不知道你愿不愿意？”
　　“当然了！”欧阳长茂想也没想，激动地问道，葛云飞老爷子可是夙影市泰山北斗级人物，在夙影市，不知道有多少人想和葛云飞老爷子沾上关系，只可惜没有这个平台，现在机会来了，欧阳长茂当然求之不得！
　　“那好，明天上午，我们一起去拜访葛老爷子！”
　　欧阳长茂激动地点点头：“我们需不需要准备什么？”
　　“不用，以葛老爷子的身份和地位，什么东西也不缺！”
　　“可是空着手去，恐怕不好吧？”
　　“这个不用欧阳先生操心，我会解决的！”
　　听到萧龙这样说，欧阳长茂不再多说什么。
　　这时，别墅门被打开，欧阳倩闷闷不乐地走了进来。
　　“小倩，你这是怎么了？”欧阳长茂看到女儿表情不对劲，关心地问道。
　　“没事，就是太累了！”欧阳倩轻声回答道，偷偷看了一眼萧龙，走到父亲欧阳长茂的身边坐了下来。
　　大厅的氛围似乎因为欧阳倩的回来变得安静下来，刀疤和欧阳长茂时不时会聊上几句，但并没有带动起大厅的氛围，萧龙一个人静静喝着手中的茶水。
　　晚饭后，萧龙他们坐在大厅闲聊着，聊了一会，萧龙正准备起身回房间，口袋里的手机响了起来。
　　萧龙拿出手机，看电话是狼打过来的，没有多想，接地电话来。
　　“战鹰，紧急情况，安天和四大高手被人打死了！”电话刚接通，就传来狼焦急的声音。
　　“什么？安天和四大高手死了！”萧龙脸色大惊，情不自禁地跳了起来。
　　听到安天和四大高手死了，欧阳长茂他们脸色也是大变，不敢相信地盯着萧龙。
　　“没错，按照你的吩咐，我派人监视了安天和鼎天集团的一举一动，可是在几分钟前，安天和四大高手刚走出鼎天集团，突然冲出来一个体格剽悍的大汉，二话不说，将安天和四大高手活活打死了！”
　　萧龙沉默了，事情的发展完全出乎他的意料。
　　“战鹰，你没事吧？”看萧龙不说话，电话那边的狼关心地问道。
　　“我没事，知不知道这个大汉是什么人？”
　　“不知道，当时我的人被吓傻了，等他们反应过来的时候，那个大汉早已不知去向！”
　　“好，我知道了，马上调查那个大汉的身份！”
　　萧龙挂掉电话，一屁股坐了下来，不知道是怎么回事，心里隐隐约约感觉到有一丝不安！
　　欧阳长茂刚想准备问萧龙是怎么回事，被刀疤挥手打断了。
　　欧阳长茂发出一声叹息，这时，他的手机也响了起来，拿出来一看，是南宫霸打过来的。
　　“老爷子，现在打电话过来，有事情吗？”
　　“长茂，萧龙先生在吗？”电话里传来南宫霸沉重的声音。
　　“在！”欧阳长茂发现南宫霸声音不对劲，好奇地问道：“老爷子，您老这是怎么了？”
　　“朱家被袭了！”
　　“什么？”欧阳长茂脸色大骇：“朱家被袭！”
　　大厅内原本紧张的气氛陡然升温，所有人的目光聚集在欧阳长茂的身上！
　　“就在几分钟前，朱家突然遭到一伙来历不明的人袭击，这伙人个个是高手，朱家拼死抵挡，好不容易才击退这伙人！这次袭击导致朱家伤亡惨重，朱霸天老爷子身负重伤，现在在医院生死不明！”
　　“怎么会发生这样的事情？”欧阳长茂头脑一片空白，一时间不知道该说什么。
　　“长茂，我想问一下，这件事情是不是萧龙先生干得？”电话那边的南宫霸犹豫了很长时间，问道。
　　“老爷子，这不可能，萧龙先生绝对不可能干这样的事情，再说了，萧龙先生一直和我在一起，他根本没有下手的时间呀！”欧阳长茂焦急地辩解道。
　　“好了，长茂，我知道你和萧龙先生关系好，你就不要偏袒他了，发生这么大的事情，你是偏袒不了！”
　　“老爷子，我以人格担保，朱家被袭绝对不是萧龙先生干的！”
　　“说实话，我也不相信这件事情和萧龙先生有关系，可夙影市所有人知道，朱家和萧龙先生之前闹过不愉快！而且，在夙影市，恐怕除了萧龙先生，再无其他人可以对朱家造成这么大的伤害！”
　　坐在一旁的萧龙夺过欧阳长茂手中的电话，凑在耳前，冷冷地说道：“如果南宫老爷子真的怀疑朱家被袭是我萧龙干的，那我无话可说，你也不用在这里说三道四！”
　　说完，萧龙直接把电话挂了！


第594章 萧龙被冤枉【二】
　　大厅内静的有些压抑，每个人的脸上表情都不好看，尤其是欧阳长茂，焦急的同时，又有一些担忧！
　　“战鹰，以你的意思，鼎天集团董事长安天的死和朱家被袭会是什么人干的？”过了半响，刀疤皱着眉头，试探地问道。
　　萧龙摇摇头：“不知道，不管是安天，还是朱家，在夙影市的实力都不容小视，能够几乎在同一个时间内对安天和朱家发起攻击，说明这个人的实力绝对不简单！”
　　“你说得没错，可我不明白的是，这个人为什么要这么做？”
　　“单从简单层面来说，这个人是在帮助我萧龙，可往复杂层面来讲，这个人别有用心！”萧龙深思熟虑一会，认真回答道。
　　“别有用心？什么意思？”
　　“说白了，就是栽赃陷害！”
　　“我明白了，在夙影市几乎人人皆知朱家和安天与你有过节，现在他们出了事情，所有人本能把第一怀疑目光转向了你！”
　　萧龙笑了笑：“要不然南宫霸老爷子刚刚不会打电话来了！”
　　“这个混蛋真够卑鄙的，竟然用这招对付你！”刀疤忍不住骂了起来。
　　萧龙没有理会刀疤，沉默起来，在夙影市，能够同时对朱家和安天发起攻击，恐怕没有几个人能够做到？难道说在夙影市还有他们不知道的势力存在？如果真是这样，那不得不让人感到吃惊与恐慌！
　　不知道过了多长时间，一阵门铃声打断萧龙的思绪，萧龙愣了下，没有理会，继续思考着会是什么人干得！
　　“老爷，程局长和周队长他们来了！”林伯打开门，说道。
　　欧阳长茂他们脸色一惊，站起来迎接。
　　“欧阳先生，冒昧打扰，请见谅！”在林伯的带领下，程长生一行四人走进大厅。
　　“程局长，周队长，你们见外了！”发生这么大事情，欧阳长茂没有心情说过多的客套，挥手示意道：“各位请坐！”
　　程长生他们走到沙发前，挨着坐了下来。
　　林伯端来几杯茶水，在程长生他们每人面前放了一杯。
　　“程局长，周队长，韩副队长，刘队长，请喝茶！”
　　程长生他们点点头，端起了茶杯。
　　“欧阳先生，我们过来是有几件事情向询问萧龙先生的！”程长生放下茶杯，直奔主题。
　　“程局长，你们是想问鼎天集团董事长安天的死和朱家被袭的事情吧？”不等欧阳长茂开口，萧龙静静地问道。
　　程长生他们相互看了看，点点头。
　　“先不要问我，对于这两件事情，你们是怎么看的？”萧龙不动声色地问道。
　　“鼎天集团董事长安天和朱家被袭这两件事情的突然发生，震惊了整个夙影市，现在夙影市市民们人心惶惶，害怕还会有这样类似的事情发生！”
　　“程局长，我不是问发生这两件事情的影响，而是你们对这两件事情是怎么看的？直接说吧，你们是不是也认为这两件事情是我萧龙干的？”
　　“说实话，如果没有得知萧龙先生的真实身份，我们或许会怀疑这两件事情和萧龙先生有关，毕竟我们是警察，不能感情用事，但现在知道了萧龙先生的身份，再加上之前对萧龙先生的了解，我们可以肯定这两件事情和萧龙先生没有关系！”
　　“谢谢各位的相信，我可以明确地告诉你们，鼎天集团董事长安天的死以及朱家被袭都不是我干的！”
　　周和点了点头，脸上露出几分疑虑：“但话又说回来，在夙影市，能够在同一时间段搞出这么大动静，没有几人呀，这两件事情究竟会是谁干的？”
　　“老周说得没错！”程长生接过话来：“萧龙先生，说一句你不喜欢听的话，恐怕除了我们之外，在夙影市没有其他人会相信这两件事情不是你干的！”
　　“这一点我倒是相信，首先，鼎天集团董事长安天和朱家都是和我有过节，尤其是鼎天集团董事长安天，我刚刚还去找了他，现在突然被人杀了，我自然有很大的嫌疑；第二，我有能力能够在同一时间对鼎天集团董事长安天和朱家发起攻击！”
　　萧龙不是夸大奇谈，以他的身手，再加上刀疤，鹰组，以及老谢家势力，对鼎天集团董事长安天和朱家同时发起攻击，根本不是不可能的事情！
　　“萧龙先生，我们今天过来，主要是想问问你的意思，发生这么大的两件事情，表面上是冲朱家和鼎天集团，实际上是冲你来的，我们觉得你应该做点什么？”程长生提议道。
　　“说一句老实话，发生这样的事情，我也想做点什么，可我连是什么人下的手都不知道，让我怎么出手？”萧龙不禁苦笑一声。
　　“说的也是！”程长生皱着眉头，无奈地叹了口气：“不过，萧龙先生，事关重大，尤其涉及到你的名誉，我们希望你能出面！另外，也是我们警方对萧龙的委托，发生这么大的事情，我们警方有很大的压力，要是萧龙先生能够把真凶挖出来，能够证明清白之外，也是在帮助我们警方！最后一点，如果有需要我们警方帮忙的地方，请尽管开口！”
　　“这是当然，就算不用程局长提醒，我也不会坐视不管的！”
　　萧龙话音刚落，口袋里的手机突然响了起来，萧龙拿出手机想了想，是一个陌生号码，犹豫几秒钟时间，还是接起了电话。
　　“喂，是萧龙老大吧？”电话刚接通，传来一个中年男人的声音。
　　“是我，你是什么人？”萧龙觉得这个声音很熟悉，但一时半会想不起来是谁。
　　“好久不见，不知道萧老大过得怎么样？”
　　“有劳惦记，我再问你一句，你究竟是谁？”萧龙冷冷地问道。
　　坐在一旁的程长生他们感觉不对劲，纷纷警惕地看着萧龙。
　　“怎么？才这么短时间不见，萧老大就不知道我是谁了吗？”中年男人在电话里笑道。
　　忽然，萧龙灵光一闪，激动地叫道：“你是李文才？”
　　“哈哈，难得萧老大还记得我这个小人物！”
　　“你回夙影市了？”
　　“当然，要不然怎么会有人替萧老大出气！”
　　“等等，你的意思是说，鼎天集团董事长安天被杀和朱家被袭都是你干的？”萧龙心跳莫名加速起来。
　　“没错，他们得罪了萧老大，真是不知死活，我是在替你萧老大教训他们！”
　　“真的是你！”萧龙脸上顿时露出一丝愤怒：“这是我的事情，用不着你插手！”
　　“萧老大不用生气，事情我已经做了，算是报答萧老大曾经对我李文才的救命之恩吧！”
　　“报答？”萧龙冷笑几声：“你这报答方式可真是特别呀！李老大可能还不知道，现在所有人都认定鼎天集团董事长安天被杀和朱家被袭是我萧龙干的！”
　　“是吗？那真是不好意思，给萧老大添麻烦了，不过，请萧老大放心，我会马上把事情的真相传出去，让所有人知道这两件事情和萧老大没有一点关系！”
　　“李文才，你消失这么长时间，现在突然回到夙影市，是不是有什么阴谋？”萧龙警惕地问道。
　　“阴谋谈不上，我只是回来替我们老孙家报仇！”
　　“报仇？”萧龙笑了笑：“可据我所知，老孙家早已不复存在了！”
　　“我知道，所以我要把仇恨记在夙影市这座城市头上，是夙影市把我们老孙家毁了，所以，我也要毁了夙影市！”
　　“你的意思是说，你要报复夙影市？”
　　听到萧龙说出这样的话，程长生他们脸色大惊。
　　“没错！”
　　“李文才，我知道你现在今非昔比，但夙影市卧虎藏龙，绝对不是你想报复就能报复的！”
　　“是吗？那我们试试看？”李文才在电话发出几声冷哼，肆无忌惮地说道。
　　“不管怎么样，我萧龙第一个不同意！”
　　“萧老大，我知道你本事惊人，但你也说了，我李文才今非昔比，实话不怕告诉你，我这次回来，带来多名高手，想要对付萧老大，绝对不是难事！”
　　“是吗？那我们来一场比斗怎么样？”
　　“什么比斗？”电话那边的李文才愣了下，问道。
　　“你不是说手下有多名高手吗？那好，你派出一名高手和我单打决斗，要是我输了，夙影市所有非政府和非军方势力，任由你处置！要是你们输了，那你们就得为鼎天集团董事长安天的死和朱家被袭负全部责任！”
　　电话那边的李文才沉默了。
　　“怎么？难道李老大是害怕了吗？”萧龙见李文才不说话，笑着问道。
　　“萧老大，我一直敬重你是一个人才，不想和你作对，可你为什么总是要和我过不去？”李文才气愤地说道。
　　“因为你不按规矩办事，更是到了丧心病狂的地步，不要说我，夙影市任何一个有良知的人都会站出来！”
　　“好，萧老大，既然你冥顽不顾，那我就成全你，三天后，我们在夙影市最大的高架桥上进行生死斗！”
　　“没问题，到时候我一定准时赴约！”萧龙双眼放出一道寒光，将电话挂掉了。


第595章 最后的决斗
　　萧龙挂掉电话，沉默不说话，大厅里安静一片。
　　程长生他们相互看了看，问道：“萧龙先生，这一切究竟是怎么回事？”
　　“电话是李文才打过来的，他在电话里承认，鼎天集团董事长安天被杀和朱家被袭全都是他干的！”
　　“李文才？”程长生他们一个个脸色大惊，不敢相信地看着萧龙。
　　“上次老郝家和老孙家火拼，导致老孙家覆灭，李文才仓皇而逃，想不到才事隔这么短时间，李文才就回来了！”
　　“更让人感到不可思议的是，李文才实力这么庞大，竟然能够同时对鼎天集团和朱家发起攻击！”周和惊叹道。
　　刀疤没有理会众人的惊叹，转身一本正经地看着萧龙：“战鹰，你真的决定要和李文才比斗？”
　　萧龙点点头：“李文才今非昔比，倘若硬拼，先不说能不能成功拿下李文才，我们必将会有严重的损失，再三思量之下，用比斗的方式解决问题是目前最好的办法！”
　　“可是，你也说了，李文才今非昔比，我们不知道李文才手下究竟有什么样的厉害高手，万一……。”
　　“刀疤，我知道你的顾虑，但是这一战是无法避免，你放心，我是不会输的！”
　　“好吧！”刀疤原本还想再说些什么，看到萧龙坚定的目光，只好把话咽了下去。
　　一时间，大厅内的氛围变得很凝重，每个人脸上的表情都不好看。
　　“萧龙先生，我觉得这件事情应该交给我们警方来处理！李文才他们涉嫌违法，我们警方有权利抓捕他们！”周和和程长生简单商量一番后，建议道。
　　萧龙摇摇头：“第一，你们警方能够确定一次性将李文才所有人抓捕到案吗？我有必要提醒你们一句，现在的李文才究竟有多大势力，我们一无所知，一旦你们警方行动失败，李文才和他的手下们必定疯狂报复夙影市，到时候局势将更加混乱；第二，我与李文才比斗，至少可以让李文才暂时不会乱来！”
　　“可是，我们担心李文才输了以后不会遵守诺言！”程长生他们纠结道。
　　“放心吧，我相信李文才的为人！”萧龙语气坚定。
　　“好吧！”听到萧龙这么说，程长生和李文才不好再说什么：“萧龙先生，需要我们警方做什么？”
　　“两件事情，第一件事情，把李文才的事情散布出去，让所有人这段时间小心点；第二件事情，把我和李文才三天后的比斗这个消息也放出去吧！”
　　“好，事不宜迟，我们现在就去！”程长生他们站了起来，急匆匆地离开了别墅。
　　大厅内又是一片沉寂，欧阳长茂他们表情复杂，一种无形的压力正在慢慢涌上他们的心头。
　　萧龙喝完杯中的茶水，一句话也没说，站起来回房休息了！
　　第二天早上，萧龙从公园回到别墅，洗完澡换上干净衣服，坐在沙发上，面无表情，像是在沉思。
　　这时，传来几声门铃声，林伯向门口走去。
　　“老爷，南宫老爷子和齐鸣集团董事长齐鸣先生来了！”
　　欧阳长茂闻讯，脸色一惊，连忙站起来走上前迎接。
　　“老爷子，齐董事长，你们怎么来？”
　　萧龙抬头看了看，南宫霸他是认识的，至于齐鸣，之前在拍卖会上见过。
　　“我们是来找萧龙先生的！”
　　“原来是这样！”欧阳长茂挥了挥手：“快请坐！”
　　在欧阳长茂招呼下，南宫霸和齐鸣走到沙发前坐了下来。
　　“萧龙先生，首先我要为昨天的态度向你道歉，我不应该怀疑你！”南宫霸面容诚恳。
　　萧龙没有像以前那样冷着脸，放下手中的杯子：“没事，突然发生这么大的事情，南宫老爷子有这样的怀疑，也是应该的！不过，南宫老爷子和齐董事长大驾光临，不知道有何贵干？”
　　“萧龙先生，关于你和李文才要比斗的事情，我们都已经听说了！想不到萧龙先生在我们遇到危难的时候会毫不犹豫挺身而出，实在让人佩服！”齐鸣一脸虔诚：“实不相瞒，得知鼎天集团董事长安天被杀和朱家被袭的真相，我们各大家族和各大企业分别连夜召开了一个集体会议，一致决定请萧龙先生担任我们各大家族和各大企业的领头人！我们各大家族和各大企业愿意听从萧龙先生的调遣！”
　　“什么？”萧龙吃惊地看着南宫霸和齐鸣：“南宫老爷子，齐董事长，我不是很明白你们的意思？”
　　“萧龙先生，请听我们解释，鼎天集团和朱家分别是我们企业和家族中的一个成员，他们受到受害，我们各大家族和各大企业无比愤怒，但自知不能与李文才对抗，现在萧龙先生挺身而出，实在让人钦佩，这是我们发自内心的决定，希望萧龙先生不要拒绝！”
　　坐在一旁的欧阳长茂傻眼了，让萧龙担任各大家族和各大企业的领头人，这不是意味着在夙影市，除了政府和军方，萧龙的实力最大！
　　“南宫老爷子，齐董事长，谢谢你们的好意，实不相瞒，我马上就会离开夙影市，与李文才对决，算是我临走之前做的最后一件事情！”萧龙几乎是想也没想，直接拒绝道。
　　“什么？你要离开？那……。”
　　“如果各大家族和各大企业非要感谢我萧龙，就请把这份感情转到欧阳先生的身上，我在夙影市这段时间，多亏欧阳先生的照顾，希望在我离开以后，请各大家族和各大企业对欧阳先生多加照顾！”
　　“这个好说！”南宫霸挥了挥手：“萧龙先生，难道你真的不能留下来吗？”
　　“不了，我心意已决，是不会改变的！”
　　“好吧，那我们也不强求！对了，不知道你和李文才比斗，需要我们各大家族和各大企业做什么？我们刚刚说得很清楚，夙影市各大企业，各大家族，不论大小，任由萧龙先生的调遣！”
　　“不用，请南宫老爷子和齐董事长回去转告给各大家族和各大企业，谢谢他们对我萧龙的信任，我萧龙绝对不会让大家失望的！”
　　“没问题！那我们就不打扰萧龙先生养精蓄锐了，告辞！”南宫霸和齐鸣相互看了看，站起来准备离开。
　　萧龙和欧阳长茂起身相送，将南宫霸和齐鸣送出别墅大门。
　　“萧龙先生，谢谢你！”刚刚萧龙对南宫霸他们说的那番话，欧阳长茂听得很清楚，欧阳长茂感动地差点没哭出来。
　　萧龙笑了笑：“欧阳先生不用这么客气！”
　　看到萧龙向大厅走去的背影，欧阳长茂心里不停祈祷，萧龙三天后的决斗一定要赢！
　　……。
　　在期待与祈祷下，三天后的决斗终于来临。
　　一大早，夙影市最大高架桥两旁就挤满了人，每个人表情复杂地等待着。
　　“葛老爷子，您老也来了呀！”早到的南宫霸他们看到葛云飞在李杰他们陪伴下走过来，脸色大惊，连忙迎了上去。
　　“发生这么大的事情，我怎么可能不来？”葛云飞表情严肃：“萧龙先生来了吗？”
　　“来了，正在那边做准备！”南宫霸指着在高架桥中间的萧龙，说道。
　　“走，过去看看！”
　　“好！”南宫霸他们应了声，向萧龙走过去。
　　萧龙正和刘长龙商讨着柔拳，看到葛云飞来了，迎了上去。
　　“葛老爷子，想不到您老也来了！”
　　“萧龙先生，我们夙影市的名声可就拜托给你了！”
　　“放心吧，我不会让大家失望的！”萧龙坚定地点点头。
　　这时，负责决斗的裁判走过来提醒时间快到了，让萧龙做好准备。
　　萧龙和葛云飞他们寒暄几句，向高架桥正中间走去。
　　李文才带着魁梧早已在那里等待，看到萧龙慢慢走过来，脸上不禁泛起一丝笑容。
　　“萧老大，好久不见，别来无恙！”李文才抱拳示意道。
　　“有劳李老大惦记，不知道李老大今天派出哪位高手？”
　　“就是他！”李文才指了指站在身后的魁梧：“他叫魁梧，是来自草原一等一高手，我可以告诉萧老大，自从魁梧出道以来，从来没有遇到过对手，希望他不会让萧老大失望！”
　　萧龙简单打量了一番魁梧，虎背熊腰，双眼散发着凌人的锐气，给人一种畏惧的感觉：“可以感受的出来，这位魁梧兄弟是位高手！”
　　“萧老大，决斗之前，我想说一句，我李文才一生很少佩服过什么人，但你萧老大让我佩服的五体投体，如果……。”
　　萧龙挥手打断了李文才：“李老大，事到如今，就不要说这些了，我只希望李老大能够遵守我们之前的承诺！”
　　“这是当然！”李文才点点头，看着魁梧交代道：“魁梧，这里就交给你了，记住，要小心！”
　　“放心吧，老大！”
　　李文才退到一边，开始观看这场难得一见的大决斗。
　　高架桥两旁人山人海，远远望去，足有数千人，大多数人挤在一起，目的只有一个，为萧龙呐喊助威！
　　通往高架桥两旁的道路早已被警察封锁，一些挤不进去的人纷纷爬上周围的建筑物，通过望远镜，观看他们期待已久的决斗！


第596章 离开（大结局）
　　魁梧认真打量了一番萧龙：“听老大说，你是一个少有的高手？”
　　“是不是高手，得等到打过以后才能知道！”
　　“好，能与一个高手对决，是一件很高兴的事情，来吧！”魁梧表情激动，摩拳擦掌，像是等是不急了！
　　萧龙表情淡定，轻轻挥手让魁梧先出手。
　　魁梧一点不客气，握起双拳向萧龙冲过来。
　　在场所有人脸色一变，谁也没有想到一场期盼已久的生死斗会以这种草率方式开始！不过，这个时候，谁也顾不上惊讶，快速把视线转移在魁梧和萧龙身上！
　　面对魁梧来势汹汹的攻击，萧龙没有避让，握起拳头，竭尽全力迎了上去。
　　“啪”，一声清脆的肉体碰撞声传来，两人拳头重重打在一起，很快，各自被对方强大的力道弹开。
　　萧龙后退好几步，才强行停下来，偷偷看了一眼手背，关节处已经红肿，甚至整条手臂传来一阵麻痛！
　　萧龙脸上露出一丝痛苦的表情，不由得抬头看着魁梧，李文才说得一点没错，魁梧是一个难得一见的高手，看样子，今天这场决斗不全力以对，很难取胜！
　　“这个魁梧不简单呀！”站在一旁的刀疤皱着眉头，自言自语道。
　　“没错，实力和萧龙老弟旗鼓相当，甚至超过萧龙老弟！”站在旁边的刘长龙应道。
　　听到刀疤和刘长龙的话，所有人不禁把心悬了起来，紧张地看着眼前的决斗，心里开始为萧龙祈祷！
　　与萧龙硬对了那一拳，魁梧也不好受，手臂上传来的麻痛让他倒吸一口凉气！通过刚刚这一拳，足以证明李文才所言不假，萧龙是少有劲敌的高手！
　　魁梧来不及多想，忍痛向萧龙再次发起攻击。
　　看到魁梧再次主动发起攻击，萧龙没有犹豫，迎了上去，绷紧神经，与魁梧对决！
　　观战的人群静静看着眼前这场充满紧张与刺激的打斗，萧龙和魁梧交缠在一起，不分上下，谁也伤不了谁，谁也占不到半分优势，对决一下子白热化起来！
　　不知道过了多长时间，萧龙喘着粗气盯着魁梧，汗水一滴一滴从额头上流下来，说实话，在萧龙记忆中，几乎很少遇到这样胜负难分的打斗！
　　简单调养几秒钟后，萧龙轻轻呼出一口气，心里清楚，与魁梧硬碰硬，很难取胜，要想打败魁梧，必须换一种打斗方式！
　　想到这里，萧龙嘴角轻轻一翘，两只手在半空轻轻滑动一下，原本蹦起的肌肉变得松弛，一副轻松表情地与魁梧对峙！
　　“柔拳！”刘长龙见状，脸上顿时露出一丝笑容，轻轻捋了几下胡须，说道。
　　魁梧发现萧龙改变了攻击方式，愣了下，没有多想，紧握双拳再次向萧龙发起攻击。
　　萧龙屏息凝气，全神贯注注意着魁梧的一举一动，趁着魁梧一只拳头打过来之际，一个箭步上前，伸手抓住魁梧的拳头，随意在半空旋转起来。
　　魁梧脸色大骇，目光惊恐地看着萧龙，不知道这是什么招式，明明拳头是竭尽全力打出去的，发现竟然一点效果没有，这让魁梧又惊又怕！
　　等魁梧反应过来的时候，惊慌发现萧龙另一只手紧握成拳已经打向他的胸膛，魁梧躲闪不及，胸部被萧龙击中，萧龙的攻击看似软弱无力，可魁梧像是遭到一种强大无形力量攻击，整个人向身后退去。
　　萧龙见状，借势快速向魁梧冲过去，在快要靠近魁梧的时候，双脚用力往地上一蹬，整个人腾空而起，双脚重重揣在魁梧胸前。
　　魁梧一连受到两次的攻击，完全失去重心，后退几步后，重重撞在护栏上，但魁梧受到攻击实在太重，护栏没有把魁梧挡下来，魁梧失控地身体后仰，整个人掉入桥下！
　　“魁梧！”李文才和手下见状，吓得连忙大叫起来。
　　萧龙似乎示意到了什么，纵身一跳，跟着跳出高架桥！
　　“萧龙先生！”
　　“战鹰！”
　　众人神色大慌，趴在高架桥护栏上眼睁睁看着萧龙跳到水里！
　　这条大河是人工河，经过挖掘，足有十几米深，要是不会水性，掉入这里，很难活命！
　　就在所有人心急如焚的时候，发现萧龙从水里冒出来，怀里抱着已经昏迷的魁梧！
　　众人大喜，连忙向岸边跑去。
　　萧龙吃力游到岸边，在众人帮助下，将魁梧拖到岸上，萧龙快速对魁梧实施抢救，几分钟后，魁梧呛出一口水，醒了过来！
　　“魁梧，你怎么样？”李文才焦急地问道。
　　“我没事！”魁梧无力地摇摇头，目光感激地看着萧龙：“萧老大，谢谢你，我魁梧输的心服口服！”
　　萧龙表情平淡，没有说话。
　　得知魁梧没有事情，李文才放心地松了口气，站起来看着萧龙，犹豫几秒钟，表情诚恳地说道：“萧老大，我李文才言而有信，这场比斗我们输了，正像魁梧说得那样，我们输的心服口服！”
　　“我一直相信李老大的为人！”萧龙面带一丝微笑，说道。
　　“谢谢你的信任！”李文才走到程长生和周和的面前：“程局长，周队长，鼎天集团董事长安天被杀和朱家被袭全都是我干的，我愿意承担所有责任！”
　　程长生和周和佩服地点点头，在程长生的示意下，周和和刘杰他们将李文才他们带走了。
　　“赢了！”不知道是谁突然喊了那么一声，现场顿时像是炸了锅似得热闹起来，所有人欢呼雀跃地将萧龙抛起来，接住，再抛起来！
　　欧阳长茂他们在一旁看着萧龙受众人敬重，相互看了看，忍不住放声笑了起来！
　　“萧龙先生，我们代表各大家族和大家企业向你表达谢意，因为你的出手，让我们各大家族和各大企业避免了一场灾难！”不一会，南宫霸和齐鸣他们走了过来。
　　“是呀，谢谢你，萧龙先生！”
　　萧龙脸上没有多大表情，却看不到平时那张冷酷的面孔：“大家客气了，鼎天集团董事长安天被杀和朱家被袭多多少少和我有点关系，我所做的这些事情是理所当然！”
　　“萧龙先生，你不用解释，总之你帮助我们各大家族和各大企业渡过难关是事实，我提议，明天为萧龙先生举办一场庆功宴！大家觉得意下如何？”这时，葛云飞站出来提议道。
　　“好，没问题！”所有人一拍即合，纷纷赞同道。
　　“萧龙先生，你看？”葛云飞面带微笑地看着萧龙。
　　“这件事情我做主了，到时候我们一定准时赴约！”刀疤见萧龙犹豫，站出来圆场说道。
　　“行，那就一言为定！”葛云飞笑呵呵地点头道。
　　得知要为萧龙举办庆功宴，在场所有人无不激动！
　　……
　　时光小区，某栋别墅。
　　一大早，欧阳长茂起床来到大厅，满面红光，看到女儿坐在沙发上，激动地提醒道：“小倩，快准备一下，各大家族和各大企业今天要为萧龙摆庆功宴！对了，怎么不见萧龙先生和刀疤？”
　　欧阳倩双眼发红，带着哭腔说道：“他们已经走了！”
　　“什么？”欧阳长茂傻住了，系领带的手悬在半空，久久没有反应过来：“怎么一声招呼不打就走了？”
　　大厅内如死般寂静，欧阳倩对着萧龙房间发呆，想到以前与萧龙相处的点点滴滴，眼泪忽然止不住地流了下来！
　　一辆离开夙影市的大巴上，萧龙和刀疤挨着坐在座位上，萧龙表情冷酷，静静看着窗外的风景，车速很快，眼前的景物稍纵即逝！
　　刀疤偷偷看了几眼萧龙，故意咳嗽几声：“真是可惜，明明今天可是大吃一顿的，没想到就这么离开了？”
　　萧龙瞥了一眼刀疤，收回视线：“你什么时候变成一个吃货了？”
　　“话可不能这么说，我们在夙影市这么长时间，付出这么多，犒劳一下自己是应该的！”刀疤不好意思地笑了笑：“不过话又说回来，我们这样一声招呼也不打就离开，不太好吧？”
　　“要不然呢？”萧龙目光中露出一丝鄙视：“难道你想所有人兴师动众送你离开？”
　　“我不是这个意思！”刀疤无语地看了看萧龙，解释道：“我想说的是，离开的时候打声招呼，是最基本的礼貌，我们这样做不礼貌！”
　　“好了，不要在意这些，我不喜欢看到离别的场景，这样离开或许是最好的！”
　　“好吧，我说不过你行了吧？”刀疤眼珠狡猾地转了转，坏笑地问道：“战鹰，问你一个问题，可以吗？”
　　“什么问题？”
　　“离开夙影市，你舍得吗？”
　　“什么意思？”萧龙目光不和善地盯着刀疤，不知道这个家伙又想搞什么鬼！
　　“直截了当一句，现在离开了，以后或许再也见不到大小姐欧阳倩，你会难过伤心吗？”
　　萧龙这一次反应和以往不同，脸色慢慢沉下来，像是有千言万语。
　　刀疤特地观察了萧龙一会反应，无奈地笑了笑，没有再说话。
　　萧龙像一位惆怅的诗人，目光伤感，静静看着窗外的风景！
　　旭日渐渐升起，象征新的一天到来，灯红酒绿的夙影市一如既往地忙碌起来，谁也没有注意到缺少了什么……


完本感言
　　写完本感言之前，我想先说声抱歉，《都市之最强》过程中，因为我生病的原因，断更了将近一个多月，各位支持《都市之最强》的朋友却没有放弃豆丹，一直在包容着豆丹，这让豆丹很感动！
　　说实话，《都市之最强》原本计划五百万完结，最起码不会这么早完结，但中间出现一些问题，比如说涉及一些敏感，再加上那么长时间断更，已经没有写下去的必要了！豆丹从事网文写作已经有三四年，一直以来，只明白一件事情，稳定更新与保证文的质量是回报朋友们支持最好的回报，因此，这也是豆丹决定完结的最重要原因！
　　至于新书，豆丹已经在构思，很有可能是《都市之最强》的续集，这种可能性很大，但不排除写其他新书的可能，不过有一点可以保证，新书的质量一定会超过《都市之最强》，新书大概在本月二十号和大家见面，请大家耐心等待，到时候恳请多多支持！
　　最后祝所有陪伴豆丹和《都市之最强》走到底的朋友们健康快乐！
==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================