==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================
暗黑之神之无良少年
作者：狂风三剑
内容简介：
　　一个让武林为之侧目的年轻俊彦；一个让天下为之惊叹的商业奇才；一个让诸方势力既爱又恨的实权人物；一个……
　　一个边境小城为了生计而做着恶事的无良少年――小宝，意外的受到了几位武林隐侠的青睐收为弟子从此开始了不一样的人生。
　　商场，情场，战场……且看一个无良少年如何的争霸天下……
　　兄弟情，儿女意，阴谋重重，机关处处……且看一个无良少年的逆天之旅……


第一集 无良少年


楔子
　　地理环境简介
　　天元大陆，地大物博物产丰富人口众多。中原之地土地最是肥美乃是人类大族汉人聚居之地也是文化繁荣之所，千年以降，无数代能工巧匠利用自己的聪明才智将其变得更加富饶美丽。
　　大陆东部和南部是一望无际的海洋，海洋之中更有诸多岛屿，其中不乏有些国家建于岛上。这些岛国虽偏居海上土地贫瘠，但是经过多年探索他们合理发展自身资源，是天然珍珠珊瑚等工艺原料的重要来源同时南阳商队也是闻名于世，难事海上贸易的先驱者。
　　西南群山林里风光秀美乃是众多少数民族聚集之地，其中人口最多的当属苗族、壮族还有摆夷族。这些汉人眼中的夷族人民风淳朴热情好客难事南疆十万大山的真正主人其中也是能人辈出尤其善于用毒其中苗族蛊毒称雄于世。在秀美的群山之中隐藏着毒瘴密布的荒原沼泽，和一些原始的毒虫猛兽，这些都为众多善于用毒的江湖门派提供了很好的原料来源。
　　不过由于他们人口较少，生产力落后所以世世代代偏居天南很少与外界联系。几百年前汉人皇帝在这里设置了天南都护府专门管理和统治当地异族民众。本朝建国后将天南都护府改为云贵总督府，旗下设总督一人官职一般正二品偶有从一品，代天子司牧一方处理整个南疆事务。
　　开始的一些时间，朝廷拍还得力官员推行一些惠民政策百姓倒是安居乐业，但是近些年随着朝廷日益腐败，再加上此地天高地远少有约束，云贵总督――李静彤变成了天南一方的土皇帝，为求享乐便对治下百姓横征暴敛，苛捐杂税日益增多，汉人权贵在此横行无忌，更有甚者强抢民女以供其玩乐，夷族百姓生活困苦。
　　近二十年间南疆夷族多次发生叛乱但是由于他们人数太少，各种族之间又少又联系，再加上李静彤手下又数万汉人军队，所以一次次的叛乱都被铁血手段镇压下去。而且没镇压一次百姓的生活就更苦一次，用总督府的话说打仗的银子都要有他们承担。
　　现如今的南疆大地十数万的夷族百姓生活困苦不堪，几乎到了衣不蔽体食不果腹的境地，日子只能一日一日的挨过去，民间怨声载道民怨四起，大规模的叛乱正在酝酿之中，局势极其紧张一触即发。
　　西北地区地貌复杂极有富饶的黄土高原也有一望无际的戈壁沙漠，还有风光秀美的大草原。多风沙少良田民风彪悍也是游牧民族的天堂，同时也是整个天元大陆著名的火药桶。
　　由于当地居民多是游牧民族民风本就彪悍好战，再加上环境恶劣百姓生活相对困苦，千百年来草原上也是英雄辈出，曾先后出现过几个强大的汉国。四百年前一代天骄拔都大汗曾一统漠北后亲率二十万铁骑越过瓦塞河马踏中原。
　　虽然后来被汉人强大的军队赶出国门，拔都大汗更是在战争之中不幸身死，但是漠北铁骑的恐怖势力还是为当局者为整个中原大地带来了内心深深的恐惧，自那以后历朝历代的统治者都不敢对这些游牧民族掉以轻心，每每都在瓦塞河边界重兵驻防。
　　本朝开国之初的几位皇帝为求以绝后患曾先后多次北伐西征，终于彻底征服漠北在瓦塞湖对岸东北和西北分别建立辽北总督府和抚远大将军府，总共陈兵将近四十万日夜看守漠北游民。百多年下来倒是一直相安无事。
　　有人的地方就有江湖，有江湖的地方自然少不了纷争。千年以降天元大陆之上无数英雄辈出，从开始的诸国并立百家争鸣的乱世经过无休止的征战不休百姓生于乱世多数要学些武艺以保家人平安。
　　在这种情况下各种武林门派如雨后春笋一般获得滋生，放眼整个天下大小门派不下百多个其中最出名的便是有着前年传承的两大门派一个便是素有佛门正宗之称的菩提寺，另一个乃是道家圣地无为剑派。还有一个备受武林推崇的小镜湖一脉，此地所有弟子皆是女子但是其武功之高就连菩提寺和无为剑派也只能望其项背。
　　同时此派也甚为低调平日介绍于江湖门派往来但是却并非避世不出，每每出现天下大乱或是朝代更替的背后都会有她们的身影可以算是江湖的一个隐秘门派。
　　除此之外还有很多的江湖门派也是不容忽视的比如东海金鳌岛，金刀门、燕山剑派，春水剑派等等这些都是武林正道的中坚力量。
　　除了这些正道门派之外还有一些就是被武林正道视为生死仇敌的邪派实力，他们同样是不可忽视的武林力量。这其中最出名的便是魔教和植根大草原的北地魔宫黑水门一派。
　　纯粹的说魔教不能只算是一个江湖门派，因为它除了和其他门派一般有众多高手以外手下还有自己的军事武装，整体上看更像是以下小型的帝国。魔教植根在西南群山之间教众遍布天下不下十万之众，乃是历朝历代争夺天下的重要力量，不过由于其行事诡异手段毒辣素来被天下正道视为公敌。尤其是近四十年来在当今第一高手凌天的带领下一同天下邪道势力，独立抗争整个正道其实力可见一斑。
　　而与魔教不同，冰宫却很少参与江湖纷争，相比魔教更显神秘莫测。向来很少与中原武林有交集，但是仅有的几次踏足中原都曾引起过整个武林的巨大波澜。但是其现任宫主萧东来却是一位绝顶高手江湖龙榜排名仅在魔教教主凌天之下号称天下第二。
　　而且其为人一改先辈低调处事作风，自从其接任宫主大位之后便频繁出现在江湖人眼中，不但多次参与江湖争斗更是依靠绝对实力一统漠北武林，乃是瓦塞湖以北无可争议的王者，也是大陆武林不可忽视的一支势力，而且它与魔教之间有着千丝万缕的联系所以一直被正道武林视为心腹大患。
　　历史大环境简介
　　连年的战乱使的百姓生活困苦，直到大约在一百七十年前一代天骄林越超横空出世依靠家传的惊龙神功很扫天下最后更是建立的不可一世的大金王朝，在他和他几代后人的共同努力之下，尤其是他的曾孙林光明即位之后更是惊才绝艳虽然武功远不如先祖，但是为人气度非常，立誓要开创一个万古不变的天元盛世。
　　他在位四十几年曾数次带领大军南征北战使得四方沉浮八国来朝，开创了一片盛世王朝世称光明王朝。
　　光明王朝实力强大幅员辽阔其实力不但覆盖整个天元大陆甚至横跨西域占有大半个欧罗巴大陆，自此天下一统百姓安居乐业，生活富足。光明王朝也成为了天元大陆有史以来版图最大人口最多的一个朝代，林光明也被称为除了那位开创开历史先河的始皇帝外第一的英明君主。
　　时间转眼过去了一百多年不知道因为什么林氏一族虽然无比强大可是却是人丁稀少每一辈也只有寥寥数人而已，这在历朝历代的皇室之中是绝无仅有的。不过或许是由于血脉的原因这一族的子孙无论男女都是天生的练武奇才，几乎没一人的皇室继承人都是绝世高手。
　　然而随着权利的增加人们物欲开始横流，就在二十五年前一场空前的大叛乱席卷整个天元大陆，当时的皇帝林清岳被逆贼杀害其唯一的儿子太子林锦清在侍卫的保护之下逃出皇宫自此休声匿迹。
　　叛军拥立林氏远族靖山王林清风登基称帝但是大权确实掌握在以太师曾静和大将军王伯当为首的一种叛军首领之中。由于血脉已远现在的皇族已经无力再现当年惊龙神功的霸气，同时由于朝政荒疏奸臣当道现今的天下也在不复当年的盛世之景。
　　先是欧罗巴大陆的诸侯小国集体叛乱各国联军在英勇统帅卡特的带领之下将大金驻军打得节节败退落花流水最后只能退回喀什湖以东固守本土。而与此同时东部诸岛国也纷纷自立宣称在不受金国统治。
　　边疆纷纷叛乱国境内也是忧患不断首先是朝中奸臣当道任人唯亲，为了私利卖官卖爵收受贿赂。外方官员贪污腐败入肉百姓同时又是奢靡成风是的朝纲败坏官场腐败，政务荒疏，黄河多出决口灾民遍地确实无人问津西北连年大旱颗粒无收百姓食不果腹也无人赈济。
　　各地边关宿将却届时打死征兵扩张势力，武林门派也是趁乱而起一时间整个中原大地烽烟四起重又回到诸侯割据时代。
　　西南魔教势力更是借此机会重又竖起争霸大旗，大肆招兵买马企图有所作为。北地游牧民族也是暗中积蓄力量意图南进中原，一时间时局紧张整个天元大陆就像是一个巨大的火药桶随时都可能大爆炸。
　　直到此时朝中那些官老爷们才忽然之间意识到了时局紧张开始大肆征调兵马应付随时可能动荡的朝局，就在这时以菩提寺和无为剑派为主的武林正道也行动起来与一魔教为首的邪派只见爆发了几次正邪大战，经过几场大范围的正面冲突正魔两道都是伤亡惨重，尤其是魔教一方损失多为主力战将暂时失去了争霸天下的实力只能暂时退守大本营，至此局势才稍稍缓和，百姓也免遭站伦之苦。
　　但是长时间的朝局衰败死的整个大金国已经病入膏肓绝对不是简单的整饰可以挽回的。我们的故事就是发生在这样一个看似平静其实波涛汹涌的大局势之下，一个贫困的无良少年在一个“偶然”的机会这下被几位游戏风尘的老人看中收为弟子从此开始了他的争霸江湖继而席卷整个天元大陆的逆天之旅。
　　武林排行榜
　　武林排行榜是有一带武林奇人百晓生评定的一个武林人物排行，共有三册，一册名为龙榜。乃是整个江湖乃至整个天下武功高手的排名榜。另一个是潜龙榜，上榜人物都是江湖之中的年轻高手算是一个潜力榜。至于第三个却与武功没有关系排名靠的是容貌，叫做绝色榜，是对江湖女子容貌的排名。
　　最初的时候百晓生只是退出了一份龙榜排名其中上榜人物是36位。不过百晓生也只是一个人并不是神，他接触到的武林高手虽然众多到那时却不可能没有遗漏，所以百晓生再排名之初便公告江湖，此排名本是他游戏之作并没有绝对的权威性。
　　但是此排名问世之后还是引起了江湖轰动甚至有很多江湖人物为了在排名班上有一席之地更是不惜刀兵相向。及办事进入榜单之人也会为了排名相互厮杀。为此百晓生层有多年时间放弃排名榜，但是江湖人去并未因此放弃争斗。
　　对此百晓生也是无可奈何最后干脆不但重新制定龙榜还先后退出了潜龙榜和绝色榜，并且制定了一系列的排名流程，除了最初这些排名是根据他自身的评价派出的意外，以后的排榜顺序随时更新。
　　不如有人打败了龙榜之中的第三十位高手那么他将自动进入龙榜占据第三十的位置，其他高手位次一次下调，末尾一位自动下榜；而假如榜单之中的高手有离世的暂时由后面的上升补齐最后一名空缺直到有新人从新进榜为止。
　　江湖排名榜自从问世到如今已有几百年的历史，历代龙榜管理者虽然都延续着百晓生的称号但是却在非其人，应该说百晓生乃是气一脉传人的一个总称，没第一代都会有一人甚至数人数十人，他们很少为江湖人熟知却是对江湖人熟悉无比，确实是奇人。
　　龙榜：36位乃是当今天下武功最高的之人排名
　　第一：魔教教主凌天
　　第二：冰宫宫主萧东来
　　第三：小镜湖陈卿涵
　　第四：菩提寺方丈玄慈
　　第五：长白垂钓翁叶长柏
　　第六：无为剑派苍松
　　第七和第八的：苗龙和剑神玄天据说二人都是异族人极少在江湖走动也很少有人见过，只是江湖百晓生将他们排在第七第八的位置
　　第九：金刀门主徐延海
　　第十：江湖隐侠紫髯客（江湖只知道他有一幅淡紫色长髯具体姓名不详）
　　第十一：东海金鳌岛主李天雄
　　第十二：慕容世家慕容进
　　十三：魔教护法龙王雷展
　　十四：菩提寺玄鸣
　　十五：锦衣卫大统领滕天浩
　　十六：排帮帮主柳天明
　　十七：无为剑派苍雨
　　十八：无为剑派苍剑
　　十九：慕容世家慕容平（慕容进的弟弟）
　　二十：章华寺弘一（菩提寺旁支）
　　二十一：漠北双雄（兄弟二人向来联手）
　　二十二：独行大盗：岳清风
　　二十三：金刀门副门主赵长平
　　二十四：大内护卫统领高胜达
　　二十五：普陀山金顶寺方丈一心
　　二十六：慕容连（年轻一辈第一高手，潜龙榜第一）
　　二十七：陆平生（江湖游侠，暗恋陈卿涵）
　　二十八：菩提寺俗家第一高手程万里（林哟笫Ω担
　　二十九：谪仙林夕若
　　三十：巨鲸帮主郑浩南
　　三十一：吴桐六扇门总捕头
　　三十二：军刀彭天寿（军中第一高手，禁卫军统领）
　　三十三：菩提寺本心
　　三十四：春水剑派掌门李心洁
　　三十五：无为剑派叶萧羽
　　三十六：叶知秋人称一叶知秋擅使柳叶飞刀。
　　潜龙榜：18人（二十八岁以下高手）
　　第一：慕容连（龙榜二十六位）
　　第二：林夕若（龙榜二十九位，绝色榜第二）
　　第三：本心（龙榜三十三）
　　第四：叶萧羽（龙榜三十五）
　　第五：金刀门少门主徐东
　　第六：无为剑派赵碧婵
　　第七：东海金鳌岛少岛主李靖
　　第八：魔教飞鹰堂主少教主凌波平
　　第九：冰宫段天然（据说派中另有年轻高手不再慕容连之下但是从无人见过，就连百晓生也不清楚）
　　第十：小镜湖龙飘飘
　　十一：祁连山骆家少主骆明信
　　十二：长白山（叶欣，叶长柏的孙子）
　　十三：燕山剑派冯军
　　十四：菩提寺本性
　　十五：军中少壮派第一人唐腾海（年龄二十七马上退出潜龙榜，凉州游击将军）
　　十六：排帮方达信
　　十七：游侠薛明浩
　　十八：杨明哲军中抚远大将军杨铁心之子游击将军
　　绝色榜：10人年龄十四道二十岁的青年女子
　　第一：北地冰宫小公主萧倩雪（无人见过，但是百晓生在两年前只见过一面的十四岁少女，立刻惊为天人，坚持摆在第一）
　　第二：谪仙林夕若小镜湖最杰出弟子。
　　第三：春水剑派杨心语
　　第四：无为剑派赵碧婵
　　第五：燕山剑派水千柔（派主水静波的女儿）
　　第六：金刀门徐巧儿
　　第七：小镜湖龙飘飘
　　第八：戴娆（沧州无极门传人）
　　第九：李清巨鲸帮
　　第十：穆瑾华（冰宫，年龄二十段天然妻子）


第1章 无良少年
　　北地凉州多山地少良田百姓生活本就困苦，更兼百年不遇的大旱是的原本贫瘠的土地几乎颗粒无收，流民四起饿殍遍野，大批灾民流向相对富足的肃州城。
　　肃州作为天元大陆西北最大的城镇同时也是中原与西域诸国贸易往来的集散地。所以呈现出与本地荒凉不相符的繁华。街道宽阔商铺林立，身穿绫罗的富商巨贾往来穿行，期间更有携刀佩剑的武林人士来往穿梭。繁华的背后自然也是免不了的罪恶。
　　由于大量流民流入原本繁华的城镇变得拥挤不堪，宽敞的马路两侧、林林总总的商铺门前随处可见拖儿带女扶老携幼的灾民横躺竖卧沿街乞讨，期间更有孩童忍饥挨饿的哭喊声以及老人衰弱的呻吟。
　　城北一座偏僻指出有一座骡马交易市场主要是为了往来商户购买马匹租赁车架只用，生意虽说不上清淡但也远不能红火形容。
　　然而近几日这里却是人声鼎沸人流穿梭不息。原因无他只因前几日不知是谁率先开始在这里暗中做起了人口倒卖的行当。
　　本来这种掩盖在盛世繁华之下的黑暗罪恶却由于大量灾民的流入变的兴盛起来。几天下来那些越来越多无法抵御其中巨大利润的诱惑的商人加入此行业，一时之间原本清淡的骡马市却变得人头攒动。
　　夕阳如血，朔风北来，不时有几片枯枝败叶随风飘荡消失在人流之中。
　　走在市场之内随处可见木板栅栏圈起的围栏，里面满是被绳索穿起的贫苦子弟穿着单薄的衣衫站在风中瑟瑟发抖。
　　这些人都是交易的“货物”。他们之中有男有女，有弱稚的孩童也有青壮劳力但是有一个共同点那就是衣衫褴褛面黄肌瘦。
　　他们之中很多都是被衣食无着落的父母变卖的子女仆妇，还有一些是实在无力生存的青壮年实在无奈便将自己卖于有钱人家做苦力的。
　　市场在北门处一个身穿蓝色衣装的少年正站在一座高大的围栏之前高声叫卖“过往的富商老爷请留步，我们的清源商行有全市最好的青壮劳力也有最漂亮的年轻女子，无论是八九岁的稚嫩幼女、十五六的妙龄少女还是双十年华的风韵少妇应有尽有啊，只有您想不到的没有买不到的。诸位千万不要错过大好良机。”
　　“诶，这位大爷您这有眼力没的说，您看这姑娘无论是容貌还是身条都是上上之选，您在看看这皮肤晶莹白嫩一把下去都能掐出水来。”
　　“什么面黄肌瘦？这不是问题啊大爷，您买回家好吃好喝三天保管还您一个天仙般的美人”少年拉住一位大腹便便的半老富商大肆推荐自家的“货物”。
　　在二人面前一个十八九岁的女子呆呆的站立两眼茫然的看着前面空洞的眼神显示出它已经麻木了。见到富商要转身男孩赶紧说道：“大爷您别走啊，您看这细皮白肉的”男孩一面说着一面走上前去伸手刺啦一声将女子上衣扯开，一片嫩白的细肉尽显眼底。富商被眼前白花花的嫩肉吸引双眼露出狼一样的寒光。
　　麻木的女子稍微往后躲了一下终于还是直直的站在众人的目光之下，长久的苦难和饥饿的摧残她那原本不多的廉价的自尊早就消磨殆尽，在这里她已经不是一个人而是一个交易的货物和那些任人挑选的骡马一般无二。
　　富商冲男孩点点头说道：“成色还是不错的就是这价钱贵了些。”
　　男孩嘻嘻一笑道：“我就说大爷有眼光，这样的货色放在整个市场您在找不到第二家，这可是我们的镇店之宝若不是看到您这样的有眼光的人我们一般不轻易出售的，三百两银子已经非常便宜了，您想想这样一位绝色美人再加上您这龙精虎猛的身板想想我都替您舒爽。”
　　见到富商犹豫男孩再次展示其强大的语言推销能力“大爷这区区三百两银子在您眼里那就是少喝顿酒少吃盘菜的事，能够将如此绝色收入房中那您不但自己舒爽和朋友说出去也脸上有光不是，这个价钱您就别讲了您看这样好不好您在从我这选一个，就当熟客我给您打个八折，这已经是最低的了放眼整个市场绝无二家。弄到这样的上好货色我们也是华大价钱买来的。你看看其他的八折。”
　　富商在他连哄带骗在家奉承之下有些动心了他扫了一眼围栏中的“货物”最后将眼睛定格在一个八九岁的女孩身上，伸手一指道：“就是她了老爷还是喜欢嫩一点的。”说着一阵淫笑。
　　少年看着女孩儿那瘦弱的身躯眼中闪过一丝不忍但是很快满脸堆笑的说道：“大爷这眼力绝了，这小丫头是今早刚买来的足足花了一百八十两啊，别看她年纪小十足一个美人坯子本来老板说了少三百两不出手的不过既然是您要这样我做主了一大一小五百两不二价。”
　　富商考虑了一会儿又和少年讨价还价一番最后伸手从怀中取出几张银票递给少年说道：“太平钱庄的银票四百五十两你收好了人我可带走了”
　　少年接过银票看了一眼然后挥手让人将那两个“货物”拉出来交给富商然后满脸堆笑的说道：“好了您，银货两讫交易成功，以后您但有什么需要尽管来找我上好的货色给您留着。”
　　看着富商拉着两个女子心满意足的走了男孩脸上没有了笑容眼中满是凄楚之色，尤其是那女孩儿的眼神令男孩心头猛地一冷不敢再去看。远远看着富商边走边不是的在女子臀上摸一把掐一下，他狠狠的吐了一口低声咒骂：“老流氓。”但是很快男孩脸上回复那种职业的笑容继续高声叫卖：“走过路过不要错过啊，各位进来看看镇店之宝绝对的极品……”
　　男孩儿正在高声叫卖之时突然后脑被人打了一掌，他如同兔子一般高高蹦起“你奶奶的谁打……”话还没说完男孩儿转头看见一个彪形大汉站在自己身后赶紧满脸堆笑地说道：“虎爷原来是您啊，您来的正好刚刚出货两件这是银子您收好。”
　　巴虎是肃州城里有名的地痞流氓为人凶狠毒辣有爱财如命，仗着他的姐姐给是肃州府尹最宠爱的姨太太在城中横行无忌，他也是最早做起这皮肉生得意几人之一。
　　本来一脸怒气的巴虎看到男孩儿递来的银票瞬间满脸笑容，伸手接过银票数了数哈哈大笑着拍拍男孩儿瘦弱的肩头说道：“好小子有你的继续努力”说着将银票传进怀中然后摸出一块碎银子递给男孩儿道：“小宝这个赏你的好好干虎爷亏待不了你。”
　　名叫小宝的男孩儿一脸谄媚的结果银子嘴里不停的说着：“谢虎爷谢虎爷……”看着虎爷远去男孩儿小手用力捏着碎银狠狠的吐了口浓痰骂道：“你娘的就他妈三两银子……”男孩儿恨恨的说着但是还是仔细的将碎银放进口袋继续工作。
　　不远处的人群之中两位青衫老者正在仔细注视着男孩儿，其中一位年纪稍长的对另一个说道：“骨骼清奇是个良才只是不知道心性如何？”
　　另一老者微微一笑道：“确实是个上佳之选，晚上去看看不就知道了”说完二人相视一笑消失在人群之中。
　　红日西坠喧嚣了一整天的骡马市场慢慢安静下来，来往客商都回转客栈休息，商户也都开始将“货物”赶回仓库喂养等待新一天的开市，小宝也结束了一天叫卖收拾东西离开市场，走在宽敞的马路上摸摸兜里可怜的散碎银子他微微一笑，抬头看了看天然后疾步向城西的药铺走去。
　　药铺的门板基本都已经上好了只留下一个半扇门的位置空出来，小宝快速走进去冲里面的掌柜说道：“王大伯又耽误您收工了。”
　　五十多岁的王掌柜冲他一笑道：“没什么知道你会来一直等着呢，这是你要的药。”
　　小宝上前一步说道：“多谢王大伯，这几天娘的病越来越厉害了，我想给她拿三天的药，最近生意好我想多挣点钱帮娘瞧病，这是银子”说着他将兜里的散碎银子全部拿出来放在柜台上。
　　王掌柜粗略看了一下有五两左右，他摇着头一面帮小宝抓药一边说道：“苦了你这孩子了，你娘这病唉……”他没有继续说下去但是其中的意思还是非常明白的。他讲要递给小宝又从柜台拿了块银子递给他“这个拿回去帮你娘买点好吃的吧。”
　　小宝接接药和银子的手猛地颤了一下然后冲王大伯灿烂一笑道：“谢谢您，我相信娘一定能好起来是吧，王大伯？”
　　王掌柜冲他笑了笑说道：“会的，一定会的。”
　　看着男孩儿高兴地走了王掌柜一边上门板准备回家一边叨念着“多好的孩子啊才十二岁的可惜了你娘那病……唉或许你也该解脱了吧”
　　小宝提着药又买了几块米糕然后将剩下的碎银子仔细的放进口袋高高兴兴的向家走去。他的家就在城西的一处低矮的住宅区内，这里居住的一般都是些贫苦大众，低矮的草房狭窄的街道四处都是泥泞和污水，小宝蹦蹦跳跳的穿国小巷来到一户破旧的庭院前，伸手将几乎要倒下来的破木门推开闪身进去。
　　只听屋中一个衰弱的声音道：“是小宝吗？”接着就是一阵接连不断的咳嗽声。
　　小宝高声说道：“娘，是我给您买了药还有好吃的米糕呢”说着他赶紧进到屋中。
　　虽然也叫屋子但是其实也就是四面的土墙上加了个顶勉强能遮风挡雨罢了，小宝将药放在堂屋然后一挑破旧的门帘进入里屋，里屋同样是破旧不堪同样空空如也。低矮的土炕上一个女子的身影正在挣扎着要做起来。
　　小宝赶紧将米糕放在一边伸手将娘扶住嗔怪的说道：“娘，您好好躺着起来干嘛啊？”
　　“娘就是想坐坐老这么躺着啊浑身不舒服”说着又是一阵急促的咳嗽。
　　小宝一面扶娘做起来靠在被垛上一面轻轻的帮她怕打着后背，过了好一阵咳嗽声终于止住小宝这才回身端了碗水来递给娘说道：“娘您先喝口水我这就去做饭，对了这里有我刚买的米糕还热着呢你快吃了”说着将米糕拿过来地道娘的手中。
　　老人接过米糕抬起浑浊的双眼看了下儿子轻声说道：“你吃吧，娘不饿。”
　　小宝微笑着说道：“您吃吧我已经吃过了。”
　　“不用骗娘了，你是我的儿子我还不了解你，你要是不吃娘也不吃。”
　　“好好，娘我吃”说着小宝从那块米糕上捏了一角放在嘴里然后说道：“真好吃，娘你快吃啊”说着将米糕送到老人嘴边。
　　老人一边吃着米高一面说道：“今天怎么有钱买米糕了？”
　　“娘您不知道，今天生意好做，我帮老板卖了两匹马老板给了我四两银子，我帮你买了药一会我去熬了，王大伯说了吃了这些药您的病就好了，还剩了些赶明儿我在去买点粮食。我想就着这几天生意好做多赚些钱好……”小宝说着声音越来越小因为他看到娘的脸上泛起了怒意“您这是怎么了？”
　　“你不用再骗娘了我虽然有病但是还没有傻，今天隔壁张婶儿过来说今年大旱外面全是难民哪里会有好做的生意，你老实说这钱是怎么来的？”老人声音变得严厉起来。
　　小宝赶紧跪倒娘的面前说道：“娘，您别生气这钱真的是我挣来的，外面是很多灾民可是这做生意的总还是有的，最近有很多的富商要赶着回中原所以骡马生意好做些。”
　　老人伸手扶起儿子说道：“孩子你要记住人穷志不短可不能做伤天害理的事情，都是娘不好这病啊稀稀拉拉的三四年了苦了你这孩子了……”
　　“娘，您说什么呢，要不是您把我捡回来我早就不知道死到哪里了，你还说这些。”小宝轻声说道：“你不要胡思乱想了我这就去做饭”说着转身就要离开。
　　老人伸手将儿子拉住说道：“你先坐下我有话说。”
　　小宝依言坐好老人摸着他的脸说道：“我见你回来的时候你只有四岁这一晃眼就八年了，你现在也是个大孩子了，娘这病恐怕是脱不了几天了……”
　　“娘”
　　“你不要说话听我说”老人打断儿子继续道：“娘的病我自己清楚，这样去了也好我唯一不放心的就是你了，你一个人孤苦的活在这个世上无依无靠的，不过娘知道你是个好孩子，记住娘的话千万要走正路做好人咳咳”又是一阵急促的咳嗽声。
　　小宝轻轻地帮娘拍打后背说道：“娘，你不要胡思乱想了，我已经买了药了吃完这几幅就好了，你不是还要等我娶媳妇吗，我再挣点钱过几年就该娶媳妇了，您好好歇着我去做饭了”说完转身出了屋子，当他来到炉灶前时脸上已经满是泪花。


第2章 暗访
　　小宝独自一人站在堂屋默默的哭泣一阵然后依然的甩甩头走向墙根的米缸，缸里剩下的米只有一底也就勉强能够母子二人三天的饭食，他伸手捏了捏衣兜之中可怜的碎银，只有不到二两现在灾民遍地城中无良的奸商又坐地起价米价已经是平时的四五倍了这点银子买不了多少米了。
　　他伸手去过一个带着豁口的瓷碗伸进米缸舀了半碗米然后想了想又倒进去一些端着少半碗米走到炉灶前揭开锅盖放上水生火做饭，不大时间伴随着咕嘟咕嘟的声音一锅稀粥做好了，他取来一只大瓷碗成了满满的一碗端到屋中放在娘的面前又去来一碗底咸菜说道：“娘，先吃饭。”
　　老人端起碗刚要吃却发现儿子站在面前笑盈盈的看着自己又将碗放下说道：“你怎么不吃啊？”
　　“娘先吃，饭太热我一会就吃。”
　　老人看了眼儿子说道：“我等你一起。”
　　小宝看娘态度坚决没办法说道：“好，您先吃我去盛饭”说完走到堂屋看着锅里那点可怜的粥水他苦笑一下，要了点凉水倒进锅里用勺搅拌几下然后盛出来也是满满的一大碗只是没有几个米粒。他端起碗拿着筷子进屋远远地站在地下说道：“好了娘一起吃”说着大口的喝着米粥。
　　老人看着年少的儿子眼中蓄满了泪水过了好一阵她对狼吞虎咽的儿子说道：“娘吃了米糕不饿，这碗饭太多了咱们一人一半吧”
　　正在拼命埋头喝粥的小宝听了娘的话微微一笑道：“我在外面也吃了，您身体不好要多吃点，一会儿吃了药病很快就好了。”说着仰脖将碗里的粥喝完又拍拍被水灌的鼓鼓的肚子示意自己真的很饱。
　　老人微微一笑端起碗一面吃着一面说道：“你去读书吧”然后继续吃饭。
　　小宝微笑着走出屋子拿了个小凳坐在屋外一面生火帮娘熬药一面从换种取出一本破旧的书借着火光看起来。
　　屋中的老人见儿子离开强忍的泪水终于不受控的躺下来一点一滴落在手中的饭碗之中喝着稀粥又吞咽到肚里，自己的儿子她比谁都清楚，但是老人不想当面揭穿孩子，对于这个坚强的贫苦孩子而言这些可怜的自尊或许是他的全部财富。老人默默无声的哭泣强忍着将饭吞咽下肚，我可怜的孩子娘恐怕不能陪你走下去了，以后的日子你要坚强地活下去。
　　屋里屋外这一对母子正在想着自己的心事，岂不知就在低矮的墙头上两个老人正在暗中观察着，这两位老者正是白天在骡马市场观察小宝的那二人，他们借助夜色的掩饰正如同融入黑夜一般一动不动。
　　过了好一阵年轻些的老者轻声说道：“大哥，是不是去看看？”
　　“再等一会儿，我想再看看。”之后二人继续融入夜色。
　　药终于煎好了，小宝仔细的将药汤倒进碗中端进屋中服饰娘亲服下然后将碗筷拿出来刷洗干净这才小心的从灶台上拿过油灯点亮然后用剪刀将灯捻剪掉一段这才满意的坐在灯旁读起书来。
　　长夜漫漫，孤灯下少年感不到寒夜的凄冷整个身心沉浸在书本之中，也不知道过了多久无力一阵急促的咳嗽声将他从浩瀚的书海之中拉了回来他起身进屋，只见熟睡之中的母亲有事剧烈的咳嗽，他倒了碗水扶着娘喝下去等到老人终又入睡这才起身出来继续读书。一阵咕噜声后少年苦笑一下拍拍干瘪的肚子摇摇头四处打量一下，实在没有什么可吃的，突然看到那个药罐微微一笑，伸手从中取出些熬剩下的药渣一边塞进嘴里一边读书。
　　墙头外的老人眉头一皱瞬间真有冲进去的冲动不过他又强忍着没有动作，伸手轻轻拍了下身边的老者两人慢慢退去。走出去老远年轻老者说道：“大哥，我看着孩子非常好，孝心甚重尤其是这资质万中无一。”
　　年老者叹了口气说道：“就是因为资质太好我才更要小心，若是普通之人我们直接帮他也无妨，可是凭他的资质，只要我们悉心教导将来必成大器只是如果心性不纯恐怕也是贻害天下还是再看看吧”说完卖不向外走去。
　　第二天天刚放亮只睡了不到两个时辰的小宝早早爬起来打水帮娘洗了脸有做好饭服侍娘吃完这才出门上工去了。依靠着他出众的口才和推销艺术今天的生意居然也不错，只是上午半天就卖出了两件“货物”虎爷也是爽快的给了他三两银子。眼看就到上午了小宝看着市场也没有客商便相互也请了假想出去买点粮食正好回家看看娘。
　　他离开骡马市想城中粮店走着眼看粮店在即突然一阵吵闹声吸引了他的注意，他抬眼只见前边不远处围拢了一群人不知道出了什么事情，小孩心性天生爱看热闹小宝贝勾起了兴趣便也挤进人群观看。一看之下这才直到原来是一群人正在痛打一个衣衫褴褛的老者。
　　那老者年纪不小了看样子左右六十来岁花白的头发胡须上还有斑斑血迹，小宝向身边的人一打听才知道老者是个难民在这里乞讨为生，可是不知道因何拉扯坏了城东贺大公子的衣服，贺大公子要老人赔五两银子，老人没钱就被痛打。
　　小宝看着地上翻滚的老人心中实在不忍有心帮忙可是五两银子那是自己和娘亲的救命钱啊，他伸手使劲捏着兜里的散碎银子终于还是叹了口气心中暗说“我也想帮你，可是帮了你谁又能帮我呢，要是我一个人挨饿也就罢了总不能连累娘也挨饿受冻吧。”想着他就要退身出来，可是就在这时那被打的老者发出一声凄惨的叫声，小宝吓了一跳转头去看原来一个恶奴一脚踩在老者左腿上看老者痛苦的样子恐怕腿骨是要断了。小宝看着老人痛苦的样子再想到娘缠绵病榻的身体终于一咬牙分开人群走了进去。
　　他挤进人群看着众多打人的恶奴嘻嘻一笑道：“这是怎么了难不成打人给钱吗？要是这样我也踢两脚。”
　　一个恶奴看了他一眼骂道：“小兔崽子作死啊，要是给钱老子连你一起打。”
　　小宝也不生气冲他一笑道：“既然不给钱你这样打来打去的不累吗？”
　　经他一闹大人的几个恶奴都停下了手，刚刚说话的那个恶奴看着小宝说道：“没事滚一边去少在这里影响我家公子的心情。”
　　不等小宝说话就听一个赖里赖气的声音说道：“侯三儿你干嘛呢，还不给我打，拿不出银子直接给我打死。”
　　小宝顺着声音一看几个恶奴之后站着一个身穿锦袍的胖大公子哥正是城东贺大员外的公子贺平，眼看众恶奴又要动手小宝赶紧走上来冲贺平一笑道：“原来是贺公子啊，您这是怎么了干嘛和这老头置气？”
　　贺平斜着一对母狗眼看了眼小宝轻蔑一笑道：“你这小狗是哪一个？”
　　“小人无名无姓的您老那里认识，到时贺公子乃是城中名人整个肃州谁人不知？只是小人奇怪您因何与这老头儿过不去呢？”
　　贺平听他说的舒服便耐着性子说了句“这老家伙扯坏本少爷的衣服还不赔银子，只好将他打死算了？”
　　小宝嘻嘻一笑道：“您打死他衣服也是坏了照样有损失，整个肃州城谁不知道您贺大公子聪明绝顶赔本的买卖您能干嘛，我看这样吧您说要他赔多少银子？”
　　贺平见小宝会说话也就顺着说了句：“五两”
　　小宝哈哈一笑道：“那不就妥了，您看这样行不行我帮他出五两银子这人您卖给我，反正您也打了气也消了银子照拿多好啊。”
　　贺平一愣看着小宝道：“你要这老头有什么用难不成他是你亲爹？”众恶奴一阵哄笑。
　　小宝嬉皮笑脸道：“我爹早死了八百年了，不瞒您说我是在骡马市做买卖的，我看着老头儿虽然岁数大点但是卖相还不错保不齐还真能卖几两银子，总比你把他打死来的合算吧。”
　　贺平听完更是吃惊指着地上的老者说道：“就这老狗也能卖钱？难不成还真有人想花钱买爹的？”
　　小宝嘻嘻一笑：“在您这种精明人眼里他是一文钱都不值但是这年头他就有傻子，别说是爹了连买爷的都有，怎么样你看这买卖能做不？”
　　“做，当然做”贺平笑道：“反正我这气也出了干嘛不用他换些银子，拿银子我给你人。”
　　小宝儿掏出银子递给贺平然后忡地上的老者喊道：“还能走不？要是能走赶紧跟我走了要是卖不出银子你就等着死吧”说完一副狗模样妖大摇大摆的往外走，那老者艰难的从地上爬起来跟着他一步一步走了出去。
　　小宝银子几乎花光也没有办法买粮食了，想想下午只好拼命干活希望能挣个生活费出来，回头看看跟着自己的老者苦笑一下心道“五两银子买个老头我就不信天下还有比我更傻的”想到这里他看着老者说道：“老人家你不用跟着我了，刚刚说要买您只是不想看您被人活活打死。现在你自谋生路吧。”
　　老者看着他说道：“可是你确实花了五两银子，现在你放我走了你不是百花银子了。”
　　小宝苦笑道：“不白花怎样？你还真认为有人会花银子把你买回去？再说了你跟着我我连自己老娘都快养不起了哪有东西给你吃啊，我呢也就是一时动了善念你就当我脑子被门挤了赶紧走吧，我还得去挣钱给我老娘买米呢。”说着他就要离开。
　　老者突然张口道：“小公子请慢，怎么说我这条命也是你救得既然小公子如此说那老朽也不勉强请小公子留下地址名姓他日老朽定当登门道谢。”
　　小宝听老者谈吐文雅不似一般难民他冲老者一笑道：“老先生不用客气了看你现在这情况本来是应该留您在家养伤的只是我也是实在无能为力真是对不住咱们就此别过吧”说完叹了口气扭头向城北走去。
　　老者看着小宝离去的背影面带微笑元贝佝偻的身躯也变得挺拔起来那里还有半分老朽之象，正在这时身后一个声音响起：“大哥，如何这孩子不错吧。”说着一个青衫老者走了过来，原来这两人正是昨夜在小宝家中暗中查看之人。
　　“二弟麻烦你去他家走一趟看看他娘还有没有办法医治，但是切莫多言晚上我想再和他谈一谈”说完二人相视一笑向城北走去。


第3章 拜师
　　日出日落又一太天傍晚时分小宝结束一天的工作小宝儿收拾东西往家走，下午的生意不好一份也没卖成自然也没有赏钱当然也就没有钱买米了，不过他的心情却是很好虽然花了五两银子但是这种能够帮助别人的感觉非常好。他一路哼着小曲回到家中，先进屋看了娘亲，老太太的情况还是那样只是精神比昨天似乎好了些。
　　老太太看儿子一脸高兴的样子便开口问他有什么事情，小宝一边给娘倒水一边讲今天的事情说了一遍，最后小声说道：“娘，我把买米的钱花了您不会怪我吧？”
　　老太太微笑看着儿子说道：“傻孩子娘怎么会怪你呢你能够这么做不知道娘有多高兴，娘总是对你说做人不论穷与富都要有颗仁慈的心，帮助别人不在乎你花了多少银子只要尽心了就好。”
　　小宝儿听娘如此说也是非常高兴只是有些惴惴的说道：“娘的教诲孩儿谨记于心本来也知道这救人一命的事情是件好事只是连累娘亲与我一起受苦。”
　　老太太微微一笑道：“真是个孩子，能够救人一命别说是饿上一顿两顿就是付出再大的代价娘也愿意你去做。”
　　小宝儿冲娘一笑说道：“您放心，明天我再努力些多赚点银子回来，娘您歇着我先去做饭了”说着转身向外走去。
　　老太太看着儿子欢快的样子张张嘴想说什么最后又摇摇头止住只是满脸欣慰的注视着儿子慢慢出去。
　　小宝心情好做事也利索很快做好饭娘俩吃完又去坐在堂屋之中看书。不知过了多久突然传来敲门声，他抬起头侧耳倾听确实是有人再敲自己家的大门，他站起身来一面往外走一面寻思“这门完了谁来串门？难道是张婶儿？”
　　他打开破木门就是一愣只见门外夜色之中站着两个人，借助点点月色小宝发现门外是两位青衫老者，他冲二人说道：“请问两位深夜造访是有什么事情吗？”
　　年长的老者说道：“实在抱歉，我兄弟二人出来游玩不想盘缠丢失了没有办法住店，走到这里看你院中有灯火想来借宿一宿不知道方不方便？”
　　小宝听完老者这话面露为难之色，这借宿之事本是常有只是自己家中简陋又只有一间房屋何况娘重病在家实在是不方便，但是看到两位老者头发花白这么晚了又没有钱住店真要拒之门外确实于心不忍，想了想他苦笑一下说道：“两位前来投宿本不应该拒绝只是寒家实在清贫只有茅屋一间且家母卧病在床实在没有多余的地方留宿两位，您看……”
　　不等他说完老者笑道：“不瞒小哥说我兄弟确实遇到难处，也不要求床铺只要有个屋檐哪怕坐坐也好。”
　　小宝儿听他如此说也不便拒绝便说道：“既然如此那两位请进只是恐怕委屈了二位了”说着闪身让开道路而老者迈步走了进来。
　　小宝儿将两人让进堂屋这是老太太听到外面动静便问道：“小宝，有人来了吗？”
　　小宝不敢隐瞒赶紧将实情说了一遍，老太太埋怨道：“既然有人借宿还不赶紧请进屋来。”小宝不敢怠慢请两位老者进屋又将堂屋的油灯拿了进来。
　　两位老者坐在炕上打量了一下四周真可谓家徒四壁，老太太苦笑一下说道：“穷人家倒叫两位见笑了。”
　　年轻老者微微一笑道：“您太客气了，寒门出孝子我观你这孩子谈吐文雅待人热情他日必非池中之物。”
　　老太太看了眼儿子叹了口气说道：“这孩子确实是好的只是我这病拖累了他”说着不住的咳嗽起来。
　　小宝赶紧上前帮娘拍后背“娘，以后千万不要说什么拖不拖累的话了”
　　年轻老者看着这对母子微微一笑道：“在下倒也学了些歧黄之术不如让我帮您瞧瞧？”
　　小宝一听赶紧说道：“那就有劳先生了。”
　　老者一笑没有说话值还是伸出左手四指轻轻打在老太太的右腕上，过了好一阵他又让小宝儿将油灯取来仔细看了下老太太的脸色和舌苔然后眉头紧皱沉思不语。小宝儿见他如此满脸紧张但是却不敢开口打扰，过了好一阵，老者缓缓睁开眼睛说道：“您这病怕有些年了吧？”
　　小宝儿开口道：“就快三年半了。先生以为如何？”
　　老者点点头道：“恕老夫直言这病若再拖下去恐怕撑不了几天了……”
　　小宝儿一惊刚要说话就见娘亲伸出手来示意他不要多言，老太太微微一笑道：“我自己也知道这病是没有治了，本来早就应该死的人只是不放心这孩子这才苦苦支撑到今天，现在孩子大了我也放心去了。”
　　“娘。”小宝叫了一声便满脸泪水再也说不下去只是默默啜泣着。
　　老太太看了他一眼道：“生老病死本是在正常不过的，你又何须伤心呢。”
　　老者叹了口气说道：“老人家能将生死看的如此透彻真是叫人敬佩，不过您这病据我看来还没有到病入膏肓的地步，妙手回春我不敢说但是想来还是有些希望的。”
　　小宝听他一说立刻来了精神就像是落水之人抓到了那棵救命的稻草一般他扑通一声跪在老者身前说道：“老人家请您万万要救救我娘，只要能治好我娘的病让我做牛做马都行。”
　　老者伸手将他扶起道：“公子请起就凭你这份孝心我也会尽全力只是这病我还需要仔细诊断，我看这样吧你和我这位兄长到外面稍等片刻我仔细你娘瞧瞧。”
　　小宝儿看了娘一眼见娘点头这才隐者另一位老者走出屋去。
　　到了外面老者冲一脸焦急的小宝说道：“年轻人坐下来咱们聊聊。”
　　小宝儿本没有心情但是实在不好拒绝便和老者一起坐在门外的土地上，老者见他做好开口道：“其实我兄弟刚刚有话没有说完，你娘的病确实有救只是治这病需要大量的银子。”
　　小宝儿一听当时就仿佛跌落云端一般心道“要是有银子早给娘请大夫看病了还用得着拖到今天？”
　　老者见他脸色暗淡微微一笑道：“年轻人不要灰心我知道你现在没银子但是你还年轻可以去挣啊，钱都是人挣回来的。”
　　“不瞒您老我也知道钱可以挣回来但是我娘这病却等不了了，您也说了那需要大量的银子，我一时之间哪里去找这么多的银子啊？”
　　“假如我有件可以很快获得大量银子的事情你会不会去做呢？”
　　小宝儿一愣直直的看着老者只见对方似乎不是在开玩笑他眉头紧皱一下语气清冷的说道：“老人家不是开玩笑吧，天下哪有这样的好事，即便真有恐怕也是些见不得人的勾当”
　　老者哈哈一笑道：“就算是见不得人的吧，可是那样却可以救你娘的命你会不会去做呢？”说完老者静静地看着小宝。
　　听完老者的话小宝面色变得凝重起来娘对他来说是这个世上唯一的亲人无论如何他都要救娘的命可是真要为了这样就去做伤天害理的事情他还是有些犹豫，他慢慢低下头深深地将头埋在两腿之间，老者可以清楚地看到他的肩膀在颤动可见他的内心争斗是何等的激励，过了好半天他缓缓抬起头来看着老者说道：“那要看这件事情到底是什么事？”
　　老者一脸不解的问道：“何意？”
　　小宝道：“如果这件事情做了以后有补救的可能那我一定去做大不了以后我给伤害的人做牛做马，但是如果无法补救”说到这里他停顿了一下长吸了口气说道：“如果无法补救也要看这件事情是不是如果我不去做就不会发生如果真是那样我宁可不孝。”
　　老者看着他坚毅的脸明显一愣他点点头说道：“如果你不去做还会有其他人会做呢结果依然无可避免呢？”
　　“要是那样我就去做”
　　老人看着他欣慰的点点头他明白小宝的意思既然是无可避免的事情就算自己不去做同样会有其他人去做那么为了救自己的母亲他宁愿去做这坏人，老者伸手拍拍他的肩膀轻声说道：“好孩子，这样就对了。为人正直是好的但是要学会变通。走吧咱们进去吧我有些话要和你们娘俩说”说完老者率先走进屋中。
　　此时屋中年轻老者整合来太太闲聊，见到二人进来两位老者对视一眼，年长的那位这才将二人来意向小宝母子说明。
　　原来两位老者年是江湖奇人天南四友中的两位，分别是老大程万里老二叶清平还有两位分别是老三柳乘风和老四苏定邦，这四人早年出身各不相同在座这两位都是出自正道两大领袖门派禅宗菩提寺和大门无为剑派，而另两位确实出身魔教柳乘风更是护教法王中的鹰王，苏定邦也是七大血卫之一，四人都是正魔两派响当当的人物。
　　本来正魔两道世代仇敌互相杀戮多年四人也是互相打斗多年，双方冲突频繁争斗不休。三十年前双方戮战黑河谷双方势均力敌都是伤亡惨重但是最终还是正道更胜一筹占了些优势而魔教一蹶不振从此退守南荒。
　　而程万里四人都是酷爱琴棋书画厌倦江湖仇再加上共同爱好更是一见如故最后相约推出武林携手来到南疆群山之间隐居，从此醉情山水调琴画画过上惬意的生活，后来更是义结金兰被江湖成为天南四友。本来四人非常向往这种悠闲地生活可是随着年龄大了便想找个传人将几人的本事传承下去，就这样四人相约有程万里和叶清平出来寻找合适的传人。无巧不成书二人刚好来到西蜀遇到小宝一见之下二人被他的资质打动，只是他们深知四人武功包含正魔两道无上心法教出来的徒弟将来也必定不同凡响所以个要求其人品端正。就这样二人经过几天考察就设计试探终于决定守着孩子为徒。
　　等程万里将自己的来意说明之后小宝微微皱眉他自然也想拜几人为师学得满身武艺笑傲江湖，可是他担心的是娘亲的病一旦自己走了剩下娘孤苦无依这他是万万做不来的。想到这里他冲二人躬身施礼道：“两位老人家的好意小子心领了只是恐怕要辜负二位好意了，我想我还是在家苦读诗书伺候老娘来的安心些，至于你们说的那些从横江湖除暴安良的事情想想也就罢了恐怕并不适合于我。”
　　叶清平听完心中大急心说好不容易找到这样一个资质上佳的徒弟怎么人家好不愿意，他刚想说话却被一脸笑容的程万里拉住，后者看着老太太说道：“我听老妇人言谈举止不似寻常村妇想来也是读过诗书之人，不知道这是您怎么看？”
　　老太太苦笑一下说道：“让两位见笑了，老身娘家姓杨本事江南大户幼年也曾多过些诗书，后来嫁了夫君林文静是一个商人，可惜早就死了。这孩子并不是我亲生啊你是八年前在城外树林捡来的，不过这孩子极其孝顺本来聪明伶俐我本想让他苦读诗书将来能有个出息可惜生生被我这病拖累了，今日既然两位有心收他为徒我自是欢喜我看就这么定了明天收拾一下就让他随两位去吧。”
　　小宝一听噗通一声跪子地上哭泣道：“娘，我不去我要是走了您可怎么办啊，这是您听我的说什么我也不会离开你。”
　　程万里哈哈一笑道：“小宝我且问你你之所以不愿拜我们为师是不是不放心你娘独自一人留在这里？”
　　小宝点点头老实说道：“是”
　　“那就不是问题了，让你娘一人留在这里受苦我们也于心不忍再说你娘这病不能再拖了，我看要不就这样吧，咱们一起走这样你们母子不用分开同时二弟也好帮忙治疗你娘的病这样岂不是两全其美！”
　　小宝听完自是高兴只是偷偷看着娘亲，老夫人叹了口气说道：“这样会不会太麻烦两位了？”
　　叶清平急道：“不麻烦不麻烦，您这病得需要赶紧医治再说论起医术四弟强我百倍我想有他出手可能更稳妥一些，再说你这病也不是一时半会的时间能治好的需要慢慢将养我们那里条件好些对你也有好处。”
　　程万里接口道：“确实如此如果夫人在这里没有太多留恋这样最好。”
　　老夫人想了想说道：“除了这孩子我在没有留恋既然如此就麻烦两位了。”
　　程万里一看事情解决便哈哈一笑道：“那就这么定了，我们就先回客栈明天一早过来咱们准备启程”
　　二人刚想来开老夫人开口道：“两位且慢还有一事麻烦两位，这孩子我一直叫他小宝也没有个正经名字我想请两位帮之孩子起个名字。”
　　程万里二人低头想了想还是程万里开口道：“既然如此看看不如就用一个幼职桑这字乃是旭日东升光照大地的意思，也代表了我们对着孩子的期待，再加上这孩子眼光明亮晶莹四射幼指蘸谩！
　　“林雍妹字”叶清平笑道：“那我就送你个字就叫怡情吧希望你日后希望你今后的人生都能怡悦心情”
　　老夫人听完也是不住点头看着手足无措的小宝说道：“还愣着干嘛赶紧给师傅磕头”
　　小宝这才反应过来赶紧跪倒给两位师傅磕头。
　　二老伸手将他扶起又说了一阵这才来开回客栈去了。


第4章 清心谷
　　第二天天刚放亮林泳驮缭缙鹄创蛩帮娘洗脸然后娘俩吃晚饭就开始等待程万里二人，日上三竿两人终于缓缓行来，四人见面没有过多的客套，程万里直接对林铀档溃骸澳愫投弟去城里准备些东西中午咱们吃晚饭再启程。”
　　叶清平带着林佣人去了足有一个多时辰这才大包小裹的回来，原来叶清平带着他先去了成衣铺子为他和夫人买了几套换洗衣服又骡马市场雇了两辆宽敞的马车定好吃过中饭过来接他们，这才又买了很多的酒食二人抱着回了家。
　　几人围坐炕上好好吃了顿午饭然后简单收拾一下，其实也没什么收拾的本来就什么也没有只是老夫人拿了一个小布包便在几人搀扶下出了门，林游ё耪飧鲎×税四甑拿┪菘戳艘蝗θ缓笞邢附门关好这才登上马车，车把式一甩鞭子马车缓缓向城南门行去。
　　天南四友隐居的地方在天元大陆南端的叠云山中嘴里肃州足有近两千里路再加上老夫人身体欠佳无法长时间跋涉所以几人走的非常缓慢一天只赶半天的路剩下时间都是休息。而借助这段时间程万里和叶清平开始传授林踊本的内功心法和一些武林常识。
　　一路之上林映了陪母亲聊天之外便是随同两位师傅习文练武，偶尔也会下车游览一下四处的风光，就这样走走停停终于在将近两个月后来到了大西南，眼看前面青山遮住去路马车无法通行众人只好下车叶清平打发马车回去，林颖匙拍盖赘随师父缓慢向山里走去。一路之上程叶二人向林幽缸咏彩稣饫锏姆缤寥饲椋原来这大山阻隔之内居然还有很多居民当然主要是些苗壮百夷等少数民族偶尔也会有汉人居住，不过此地民风不俗极易相处再加上风景秀丽青山秀水让人有种人间仙境的感觉。
　　四人翻过三座山梁前面豁然一座山谷，鲜花胜放满谷馨香花树下面萋萋芳草只见各种小动物往来穿行悠然自得，林涌醋琶媲罢饷谰罢庥兄蒙砘境一般，一路的疲惫一时之间早已忘怀要不是背着娘亲他早就跑过去在草地上打几个滚了。
　　程万里微笑说道：“前边就是清心谷了，其实从外面进来这里还有一条水路更方便只是为了不为外人打扰那条路上我们做了些机关很难进来”
　　众人一边说一边一边往里走很快来穿过花海前边便是清心谷的入口，几人刚到谷口就听见悦耳的琴声悠扬婉转，叶清平哈哈大笑道：“老四又在自我陶醉呢。”
　　话音刚落就听一个清亮的声音响起：“二哥总是真么不厚道背后说人是非，我看要是你找不到好的传人非罚你给我抄十天琴谱不成？”随着声音谷里走出两位老者二人年纪都在五十左右同样的长衫只是一蓝一白。来到谷口先给程万里二人见礼然后目不转睛的看着林印
　　注视良久蓝衣人开口说道：“骨骼清奇锐气内敛果然是练武奇才。”
　　白衣人也是一脸惊讶围着林幼罂从铱础吧聿鸟长相貌俊美真乃人中龙凤，我说两位哥哥你们这是从哪找来如此的娃儿？”
　　程万里哈哈一笑道：“其余的话先不多少我先介绍一下”说完他讲林雍退母亲与两位拜弟介绍一下，原来蓝衣人就是三爷柳乘风自然白衣人自然是老四苏定邦了。林涌口向两位问好只是碍于背着母亲不好磕头施礼。程万里看林颖匙拍盖鬃哒饷丛兜穆啡肥凳抢哿吮阋着众人向谷内行去。
　　清心谷中除了四友之外还有他们的家人以及一下下人上下也有几十口人，虽然程万里和叶清平一是出自禅宗一出自道门但是二人都是俗家弟子所以不限婚嫁四家人都住在谷中。本来林邮窍氚捕俸媚盖妆愎来摆件几位师母和师兄师姐的可是程万里却说自家人不用多礼他们初来再加上一路辛苦便让苏定邦带着他们母子会自己的小院歇息去了其他的事情等明天一早再说。
　　林硬桓叶嘌员惆荼鹑位师傅先去安顿母亲去了。随着四师傅来到为他们准备的小院林友矍耙涣粒虽说是一处别院但是比起他家那低矮的草房简直就是皇宫一般，一流四间的宽敞房屋都是用木材和竹子做成韩少见到砖石，虽然看起来并不是富丽堂皇但是却多了几分山水之意仿佛融入这青山碧水之间。
　　苏定邦看了他一眼笑道：“南方天天气温暖很少有人用砖石建房大部分都是这种竹木结构的，甚至有些民族是用竹楼，更有一些直接在青翠竹林之中凭空搭建阁楼甚是美丽。”说着看着夫人说道：“姐姐安心住下如果有什么需要尽管开口，今日本不知道你们回来大嫂我们那几位夫人带着孩子们到前边醉心亭游玩去了稍后我会安排两个丫鬟过来您有什么尽管和他们说。”
　　林夫人赶紧摆手道：“四爷客气了我们在家苦惯了自己能干的过来至于丫鬟我看就算了吧。”
　　苏定邦笑道：“从明天开始怡情就要正式拜我们四人为师，以后恐怕有的忙了，我听二哥说了您的病情，虽然我没有亲自看过不过想来应该是肺上的问题，这种病可大可小而且关键在于调养，您今日且请安心住下明日我帮你诊脉咱们慢慢调理总是会好起来的。”
　　林幽缸幼允乔Ф魍蛐凰妥咚斩ò睿林咏母亲放在靠窗的大竹床上服饰母亲休息然后自己来到为自己准备的房间梳洗一下也躺在床上睡了起来，背着母亲连翻了几座山梁他确实累了一觉醒来已经是第二天天明，他赶紧起床梳洗一下早有丫鬟将早饭准备好，陪着母亲草草吃过早饭，又有家丁引着他来到前院。
　　此时前院早有下人打扫的干干净净中间还摆了香案，正中一溜四张太师椅程万里四兄弟正襟危坐身后两侧坐着四位夫人后面站着很多年轻男女还有些孩子想来是私人的子女孙辈。林涌凑馇樾尾桓业÷赶紧整了整衣冠快步走到四人面前恭恭敬敬地双膝跪倒蹦蹦可乐九个响头高声呼喊师傅。程万里四人等到他可弯头赶紧起身将他扶起来然后将四位夫人和中为家人一一引见。
　　林瞳先给众位师娘磕头然后由于诸位师哥师姐见礼最让他尴尬的是小一辈的上来给她磕头见礼，其中程万里的孙子程奎几年已经十五岁对着他又是磕头又是喊叔叔的直弄得他手足无措一时之间众人都是哈哈大笑。原来程万里和夫人徐氏省油两子一女都已成婚大儿子程天鹏36儿子15了儿子，程天翔28岁女儿四岁，女儿程心缘嫁到外面并不在此。二师父叶清平与夫人赵氏生有一子两女儿子叶晋升31岁有一女儿11岁，大女儿叶欣萍24岁嫁给了柳乘风的儿子柳明顺，生有一子7岁，二女儿叶欣佳18岁未婚；三师傅柳乘风一子一女儿子柳明顺27岁，女儿刘明敏21嫁给了苏定邦23岁的独子苏醒生有一个女儿3岁。
　　林雍椭谌艘灰患礼之后程万里便让苏醒带着他四处转转熟悉一下地形，同时自己带着众位兄弟和夫人去看看林夫人同时又苏定邦亲自诊断一下病情。
　　林痈随师兄苏醒围着山谷转了一圈，苏醒为人极其和善性格又开朗对于这位新来的小师弟很是喜欢一路走来不停地向林咏樯芄戎蟹绻猓哪里有瀑布那里有消息那里适合钓鱼哪里适合游泳，还有演武场在哪，马场在哪还有哪匹马性子烈，哪匹马跑得快事无巨细都一一解释给林又道。
　　等到二人游完一圈往回走的时候林邮翟诒锊蛔】口问道：“苏师兄我有个问题一直想不明白，既然四位师傅都有子女为何非要到外面找我来做传人呢，难道不能传给你们吗？”
　　苏醒冲他微微一笑道：“这事四位老人家早晚是要和你说的我便简单说说吧，可能你也知道四位老人家虽然情同手足但是出身却不是一门，自然所修炼的武功也不相同即便是三伯和父亲同出圣教但是所学武功确实大相径庭。多年以前几位老人家除了琴棋书画自然也是谈论武功，他们总想将众人武功扬长避短创出一门更高深的功夫，经过多年努力似乎有了小成可是问题出现了竟然没有人练得成，我们这一代从云鹏大哥开始就跟随四老修炼但是单练每人功夫都有进步就是不能融会贯通，接下来我们一个个都试过就连下一代的孩子们都试过了就是不行，于是他们认为是资质的问题决定带外面去选一个回来这就是你来的原因。”
　　林犹完一脸苦笑说道：“感情是来那我做实验的”
　　苏醒听完哈哈大笑道：“说做实验也不为过，不过我和你说这实验真的很有趣，我们这一辈加上下一辈的前后不下十几人甚至一些家丁下人都曾练过结果你猜怎样？”他看着一脸一伙的林有Φ溃骸敖峁笑死人，虽然我们连的都是同一种功法最后每个人的武功也都过得去可是行功线路确实千差万别各不相同，你说是不是很有意思？”
　　林犹完张大嘴吃惊的看着苏醒惊讶的说道：“师兄您没开玩笑吧，修炼同一种内功同样都是四位师傅传授最后练出来的东西却不一样这怎么可能啊？”
　　苏醒哈哈大笑道：“你也说不可能吧可是结果就是这样，我们这些人也是想破了脑袋也找不到原因。”
　　林拥屯废蛄艘换岫还是感觉匪夷所思他开口问道：“那么你们怎么知道一直没有人练成呢，或许你们之中就有一人修炼的是对的呢？”
　　“这个绝不可能，虽然我们每个人的武功都还不错甚至会比四老同龄是要高强但是距离这套武功预期的威力相去甚远，这种东西怎么说呢，当你修炼上就自然会明白其中的道理但是真要用言语去描述还真难说。”
　　林犹完哈哈一笑道：“让您这么一说我还真想试试到底自己会练出个什么效果来。”
　　苏醒一面走一面笑道：“不管最后修炼的如何但是以你的资质只要刻苦去练成就自然是非同凡响唯一遗憾的是你以前没有修炼的底子以你现在的年龄起步晚了一些，在武林中很多世家子弟都是从董事就开始练功的，至于内功的修炼最晚的也不会超过八岁，不过我听闻爹爹曾在一本古册之中找到过一些特殊的法门不知道对你有没有作用。”
　　林庸哈一笑道：“其实我倒不在乎成就如何只要自己多一份刻苦和努力就会多一份回报至于结果如何就交给老天吧”
　　兄弟二人一面聊着慢慢会到山庄。


第5章 谷中岁月
　　清心谷的日子并不向林酉氲哪茄辛苦也不如同苏醒讲的那样惬意。并没有预期之中的四位师傅围着自己传授武技反而更多的时间跟随一众晚辈在学堂读书，只是每天的早晚两次又程万里到他的住处传授几句修炼心法的口诀同时检查一下前些时间修炼的程度至于招式确实从来没有学过一招半式。
　　对此程万里的解释是先要帮他打好基础，高深的武学对他暂时不适用，所以几人商议决定先有他来指导林有尴胺鹈判姆ǎ等基础打实了再修习他们所创心法将会事半功倍。不过这打基础的方法确实近乎于变态，那便是不停地写字画画。本来林幼杂拙退婺镅Ч读书写字自信字写得还不错可是当他走进书房时依然被眼前的情况吓了一跳，纸是好纸墨也是好墨唯独那笔却是出奇的长足有普通毛笔的四倍，而程万里的要求就是要用这样的大笔写出蝇头小楷。
　　开始的时候林有闯龅淖至自己都不认识好在他性格坚韧又知道师父此举必有其用意，所以每天都是保质保量的完成师傅交给的人物甚至还要做得更多。经过三个月的练习他终于可以轻松地用左右两手使用长大的毛笔写出漂亮的蝇头小楷，而就在这个时候笔又换了竹笔换成了铁笔同样要求蝇头小楷。
　　林拥目嗄言俅慰始每天握这四斤重的大铁笔在纸上写小楷，开始的时候每写一个字手臂就会酸疼一到此时他就默念师傅传授的内功心法慢慢发现竟然能多写几个字，于是从那之后他一边练功一边写字虽然每天下来两只手臂依然红肿疼痛但是写出来的字确实大有进步。就这样随着笔的重量和长度增加林拥乃臂就肿了消消了再肿反反复复之中半年的时间过去了，在这半年里他几乎没有时间去谷中游玩每天除了去学堂读书之外大部分时间都躲在书房写字，只有吃饭的时间才能和娘待一会儿。不过经过四师傅的医治林夫人的病情确实好转很多正常的活动不成问题咳嗽也没有那么严重。
　　书房之内一张宽大的书桌桌上铺着白纸旁边是磨好墨的砚台，桌后并排两张椅子而林右唤挪仍谝恢灰巫由隙鬃怕聿阶笥伊绞指髦匆恢Сこさ拇筇笔笔杆的顶端还各有一支鸭蛋大小铁球初步看来这两支笔每只应该有七八斤的分量，不过抓在林瞳手中就像是普通的毛笔一样，两只手不停挥舞一个个精致的蝇头小楷跃然纸上相当漂亮。这种扎着马步练字的方法是自己想出来的因为他总担心自己光练两手会把身体练成畸形所以就有了这新创意。
　　正在此时门外传来脚步声，林右惶马上明白是师傅程万里来了，虽然往常这个时间他是不会来的不过林右裁挥性谝饧绦自己的练习。
　　房门推开程万里缓步走进见到林诱在练功点了下头坐在一边的竹椅上，轻声说道：“你已经来谷中半年了，而且你的资质远比我们之前的想象还要好得多，不但武功进步神速听先生说你的文采也是相当出众，他都和我建议想让你苦读两年去考状元。我今天来没别的事就是通知你一声从明天开始你不用去学堂了，学到你这份上先生已经教不出什么了在想提升就得靠自己，从明天开始你早饭过后去演武场我们正式开始教你练武”
　　“不过你要有个心理准备今后的日子会更苦我们几个不但要将自己的独门绝技传给你同时暗器用毒医术还有乐律统统的都会灌输给你，至于你能不能消化的了那就看你自己的努力程度和理解能力了。”
　　林右槐呒绦写字一边说道：“明天就要开始休息你们创的那套功夫吗？”
　　程万里笑道：“还不行我们经过商议先每个人各自指导你练习我们的武技，之前在你师兄他们身上那么多的失败我们想来很大可能是因为一上来就修炼那套功夫，这套功夫是我们糅合了我们四人武功的精髓创出来的，他们在根本不了解我们各自武功长处的时候就开始修炼很难真的理解其中的奥妙，所以我们先要你跟随我们修炼各自的武功最后将那套心法传给你由你自己琢磨着去练我们不作任何指导，当然其中有什么疑问我们还是尽全力帮你解答。”
　　林犹完终于明白了感情自己这个实验品非但要去学习那套根本不知道情况如何的武功还是在没有任何指导的情况下自己去摸索，想到这里他苦笑一下说道：“感情你们老几位试想撒手不管了任我自生自灭。”经过半年的相处林釉缰道这几位师傅的脾性他们之间从来没有其他师徒那种道德观念反而是经常一起开玩笑。
　　程万里听完嘻嘻一阵奸笑道：“这样说也不是不对，说实话我们自己都不敢说我们创出来的那东西到底怎么样是不是完善边让儿孙们去练习虽然我们相信不至于出现不良后果但是结果你也看到了不伦不类，其实这几年我们一直在想武道修行到了一定程度就和做人读书一样没有一条固定的模式去让你走，一切只能靠自己，而作为老师能够做的不应该是规定你的路怎么走而是教给你一些方法正所谓授之于鱼不如授之于渔，但愿我们的决定是对的”说着他嘿嘿一笑道：“不对也没事大不了你再去考状元。”
　　林瞳一听差点没从椅子上掉下来心道“这是什么师傅啊太不负责任了吧”不过他仔细想了一下师傅的话确实有几分道理，无论做什么事情跟着别人的脚步永远都是追随者要想成为顶尖的那一个就要突破别人的束缚走出自己的道路，练武也是一样总是依靠别人去教那么再好的徒弟也最多就是达到师傅的境界要想超过师傅必须要有突破。想到这里他嘿嘿一笑道：“虽然说你们这做法有些不负责任不过想来还是比较靠谱的，那我就勉为其难随你们胡闹去吧。”
　　“猴崽子没大没小的”程万里笑骂一句转身离开。
　　从第二天开始林拥纳活过的紧张又充实，每天上午先要跟随大师傅佛门正宗心法紧接着就要跟随三师傅修行魔教内功刚刚学的无相无我真气以刚猛见长紧接着下午二师傅又教他道家的万法自然随后四师傅又是一通阴柔的内力不到十天下来林臃⑾肿约旱纳硖逯中竟然有了几种完全不同的内力波动，一运功各种内力在自己经脉之中乱窜不停的撕扯着他脆弱的经脉。
　　经过几天苦苦支撑林又沼谌淌懿蛔≡谡庖惶旖四位师傅找到一起大吐苦水“我说你们四位到底会不会教徒弟啊？让我同时修炼四中不同的真气现在弄得我身体之中真气乱窜不运功还好些一运功就撕裂般的疼痛，我真的怀疑你们是不是疯子？”
　　火爆脾气的柳乘风大声骂道：“小兔崽子我们这样不予余力的将自己的独门绝技传授给你你竟然说我们是疯子？”
　　苏定邦一脸阴笑地说道：“这不是我们的方法不好是你小子经脉太弱，我看实在不行帮你拓宽一下经脉算了。”
　　程万里和叶清平听完低头沉思起来。
　　林涌醋潘娜舜笊说道：“我说四师傅你拉倒吧，什么样的经脉受得了你们这样练啊，上午刚修炼的刚猛内功下午又让我练阴柔内力，两两种完全不同的内力怎么可能同时存在一个人的身体里呢？虽然我的见识不如你们但是这水火不同炉的道理还是明白的。”林右幻嫠底乓幻婷缓闷的等着四人。
　　程万里笑了一阵看着他说道：四人听完他的话突然哈哈大笑起来直笑的林踊肷砑ζじ泶穸计鹄戳丝醋偶溉艘涣承以掷只龅谋砬樗怎么有种羊入虎口的感觉呢心道这几个老家伙不是想玩死我吧。
　　“我们几个可是很民主的，既然你提出反对意见了我们也不能不考虑我看这样吧你自己的事情自己知道要怎么练你自己说了算。”
　　“我靠，有这样当师傅的吗？就算我是个实验品你们也不能拿我的小命开玩笑吧”林又沼谌范了一件事情这四位师傅根本就不是想想找个传人他们就是想找个玩具。想到这里林痈呱抗议道：“既然听我的那就这样内功我只跟大师傅修炼至于其他三位你们可以将你们的心法传授给我讲给我听听暂时只能做个辅助，至于以后我要不要修炼我自己看着办，同意就继续要是不同意我可不陪你们几个疯了再玩几天我非让你们玩死不可”
　　经过众人无休止的争吵之后最终大家达成一致就按照林拥姆桨福内功他跟随程万里修炼其他几个人也经自己的心法讲解给他，同时四人开始将自己的招式，轻功擅长的暗器都教给他，不过为了满足其他三人要和土地多点相处的时间从即日起林映了练武以外还要和他们四人一起练习琴棋书画。
　　看着几人兴高采烈的样子林雍蟊骋徽蠓⒗洌不过总的来说他那种生不如死的日子暂时是摆脱了。最让他高兴的是他终于有了些自己的时间可以在谷中四处游，玩前提条件是躲好了别让那四个疯子给抓到一旦被抓到不是逼着他陪他们下棋就是一起弹琴或是吟诗作画。
　　就这样小的逃老的追又过了大半年的时间，林臃⑾衷谡庵凶分鸬挠蜗分中自己的轻功居然进步神速，真要拼命跑起来除了轻功见长的三师傅外其他几人还真不是他的对手。不过对待其他三人他也不敢掉以轻心因为不知道从那一天开始他们开始对待逃跑的林佑蒙狭税灯鳌
　　大师傅的铁菩提一上身就是专打穴位最可气的是这老家伙根本不给他解穴，啥时候自己解开啥时候算，每次林佣家苦苦忍耐两个时辰，二师父更狠飞刀出手从不留情林泳常被他的飞刀扎的浑身是伤，不过这些他还都能忍受最可怕的是四师傅的龙须针打到身上就是麻一下但是上面附着的各种毒药却是让林痛苦不堪言。
　　最后被几人折腾的死去活来的林邮翟谑侨淌懿涣肆吮闩苋ニ奈皇δ锎哭诉，几位夫人听完哈哈大笑起来最后还是四师娘疼他拉着他的手说道：“你这几位师傅弹琴唱曲的几十年了早就腻了现在好不容易找到你这么个好玩的孩子怎么可能轻易放弃呢，再说你这孩子也是个有孝心的总不好看着他们不开心吧，我看这样吧师娘给你指条明路，不是有句话叫魔高一尺道高一丈吗，他们既然用暗器打你你就苦练接暗器躲暗器的方法，他打你的穴道你可以好好练练移经挪穴的方法啊，他用毒药毒你你为什么不自己想办法解毒呢这些都做好了你看他们还有什么方法折腾你。”
　　另外三位夫人听完交口称是大夫人摸着林拥哪源说道：“人活着不要老想着靠别人要想办法自己解决，醉心厅后边有座山洞里面有很多藏书你有时间可以去看看或许对你有些帮助，好了你去玩吧别打扰我们打马吊。”
　　林涌嘈σ幌滦乃嫡饧肝皇δ锘拐媸浅隽烁龊弥饕猓没办法求人不如求己学吧。从那天开始他除了正常练武的时间基本上都在山洞之中就连睡觉也很少回房间。这山洞之中确实有很多藏书而且种类繁多什么天文历法、星卜医术，机关埋伏应有尽有自然武学方面的书籍更多，林用刻烀娑宰耪庑┦樯阶巫尾痪氲难扒笞盘剿髯牛慢慢地还真让他找到了很多好方法。
　　从那之后他被几位师傅抓到的时间越来余少甚至还经常用接住的铁菩提将大师傅打住，面对二师父漫天的飞刀他也能轻松地从空隙之中穿行，对于四师傅的毒药他也大部分能够自己解掉甚至还会借机毒他几回。不过他最开心的事情是他用尽心设计的机关将几个老头困在里面而自己就站在外面冲他们做鬼脸。直到现在他才发现和几个老头捉迷藏时间多吗有趣的事情。


第6章 我是好人
　　山中无甲子，岁月不知年。转眼之间林永吹角逍墓纫丫五年多的时间当年那个十二岁的少年此时已经是一个翩翩少年郎。经过多年来和四位师傅“捉迷藏”林拥奈涔进境非常快早在两年前单靠轻功四人已经没有办法抓到他了，即便是使用暗器机关大部分时候依然是他成功突围的机会更高些，看着滑溜的像泥鳅一样的徒弟四位老人终于失去了和他玩耍的兴趣，于是在一个春天的午后程万里正式宣布以后林右靠自己去修炼了他们几人继续寄情山水玩音乐去了。
　　对于这个天大的好消息林幼匀皇锹心欢喜，终于过上自己理想中的生活每天可以骑马打猎，游山玩水，可以自由的在新江之中自由游泳也不用担心几位无良老师偷偷拿走自己的衣裤害得自己只能在水中躲到天黑才光着腚跑回来。
　　也正是从那一天林哟笠〈蟀诘幕着小船穿过师傅们设置得机关沿新江到了谷外面，外面的世界同样美丽而且更宽广，他也终于见到了师傅说的竹楼和那些建在青青翠竹之上的吊脚楼，自然还有美丽的百夷姑娘。见识了山外的美丽也见识了对着月亮唱情歌的苗族年轻男女，这样的生活让他感觉真的进入了仙境。
　　青山掩映中的新江岸边一群身穿美丽民族服饰的苗族女孩正在清澈的江水之中洗衣服，不时传来欢快的笑声和清脆的歌声。林忧崆峄着小船顺江而下，船头坐着一个粉雕玉琢的小女孩正一边用粉嫩的小脚丫敲打着江水一边用稚嫩的嗓音唱着歌儿，女孩儿是苏醒的小女儿可儿今年刚刚六岁活泼可爱平时最爱跟着这位小师叔四处游玩。林右卜浅Ｌ郯这个孩子没事的时候就让她骑在自己的脖子上四处飞奔或是划着小船出谷来玩。
　　今天是六月十五又是一个月圆之夜，记得之前闲谈之中曾听苏师兄说过每到月圆之夜苗寨都会举行一些列的活动，尤其是那些年轻的男男女女都会穿上最美丽的服装到茶山之上对情歌，一旦对歌成功便会相依相伴携手一生。对于如此有趣的事情林釉缇托纳向往，今天终于有机会去亲身体会一下其中的风情自然无比兴奋。
　　今天一早他吃过早饭给娘问过安便准备去苗寨，谁知道刚出门就被可儿发拼命粘着他无奈之下只好将她一起带了出来。原来只听说苗寨就在谷外不远处的大苗山里沿着新江就能到达，他沿河走了有一个时辰了眼看大苗山就在眼前却是一直找不到进山的路，现在终于见到人影他异常兴奋。小船被划得轻快无比转眼来到众苗女面前一脸微笑地说道：“打扰诸位美丽的小姐请问一下你们是来自苗寨吗？”
　　正在洗衣服的女子们看到面前小船之上站着一位一身白衣的年轻男子不仅都是一愣有些年轻的女孩更是俏脸微微有些红润，这个男孩长得太漂亮了身材颀长挺拔一头乌黑的长发未作任何修饰散乱的披洒在肩头，白净的脸膛两条剑眉斜飞入髻、挺直的鼻梁下通红的嘴唇最招人的要算那一双灵动的大眼睛始终带着一种亲和的笑容，让人见了感觉是那样的阳光。面对如此的一个阳光大男孩儿任谁都会多看两眼。
　　虽然苗人想来对汉人没有好感不过面对这个满脸微笑的男孩儿却是如何也生不起丝毫的厌烦之心，何况在船头还坐着一个可爱的小女孩儿，一位年纪稍微大一些的女子冲他微微一笑道：“不错我们都是苗寨的不知道这位小哥儿有什么事情？”
　　林映逅微微一笑道：“不瞒姐姐说我是外面进来游玩的听人说这里四里八乡最熟咱们苗寨风光最好，所以想去看看，只是找了很久没有找到进山的路，既然几位姐姐来自苗寨不知道能不能带我们去游玩一番？”
　　苗女听完微微一愣，由于这个天下当家做主的一直是汉人，他们对于苗壮百夷等少数民族欺压的比较厉害所以这些民族的人对于汉人的印象不是很好，尤其是平常不允许汉人进入寨子之中。
　　林蛹那女子面露为难之色便开口说道：“是不是在下冒昧让姐姐为难了？要是这样那就算了我自己找进山的路好了。”说着向众女一抱拳就要划船离开。
　　“等一下”人丛之中一个十六七岁的小女孩轻声喊道。
　　林幼身冲他微微一笑道：“姑娘有什么问题吗？”
　　女孩红着脸怯生生地说道：“你，你不能进山的。”
　　林右汇兑苫蟮奈实溃骸罢馐俏什么呢？”
　　看着女孩羞涩的模样刚刚说话的那位苗女扑哧一笑道：“紫桐阿妹还是我来说吧”说着转头看着林铀档溃骸捌涫蛋⒚貌蝗媚憬山是为了你好，我们这里是不欢迎汉人的，你要是贸然进去怕你会有危险。”
　　林哟舸舻目醋胖谖幻缗只见她们都是一脸真挚想来说的都是真的他不解的问道：“请问姐姐这是为什么呢苗人汉人不都是一样的人吗？”
　　女子一愣继而微微一笑道：“小哥儿说的不错本来苗人汉人都是一样的人可是就是有人认为我们苗人是卑贱的民族不像你们汉人高贵所以我们世代受到汉人欺压，生活困苦自然也就仇视汉人了，我们不让你进去真的是为了你们好。”
　　林犹完终于明白了虽然他在谷中生活了五年之久但是前十二年实在肃州长大的，对于当权者的一些无耻的行径还是明白一些，尤其是原来她们母子生活在社会的底层看惯了富贵阶层的丑恶嘴脸也领略过事态的炎凉，虽不亲见但也能想象得到官府对于他们眼中的这些蛮夷的压迫和剥削，而且在谷中山洞的藏书之中他也看到过一些关于各个朝代对于这些少数民族统治的血腥手段。
　　想到这些林涌嘈σ幌虏恢道该说些什么最后只是冲众人深施一礼然后叹了口气说道：“是汉人对你们的统治手段太过残忍了这也难怪你们要仇视汉人，今日几位姐姐能够如此待我在下心中甚是感激，打扰之处还请见谅这就告辞了”说完一脸落寞的转过身去拿起竹篙就要离开。
　　看着他一脸落寞的表情种苗女都是眉头暗皱“等一下我带你进去”有事那个怯生生的声音轻轻传来。
　　林幼过身看着那个叫做紫桐的漂亮女孩只见她虽然俏脸依旧羞红但是头高昂着眼中无比坚毅的目光彰示着她没有开玩笑。
　　不等林涌口说话旁边的那位女子赶紧说道：“阿妹，瞎说什么你要知道你带个汉人进去要是让库依老爹知道还不得骂死你？”
　　紫桐看着阿姐摇摇头声音略微高了一些说道：“金巧阿姐我认为不是所有的汉人都是坏人，记得阿爹说过早前还有汉人帮助过我们，再说他带着一个小女孩儿来也不会是坏人吧。”
　　林油Ｏ麓回头看着紫桐微微一笑道：“首先谢谢你的这番话，其实你说的很对不是所有的汉人都是坏人而且应该说绝大多数的汉人都和你们一样是善良朴实的贫苦百姓，他们一样的日出而作日落而息辛勤的劳作，其实我想在这大山之中同样应该有汉人居住想来他们的生活方式你们也见过他们也不是坏人，真正欺压你们的坏人其实就是那么几个，但是就是因为这几个人却让你们仇视整个汉族人，虽然有失偏颇但是想来你们也是无奈之举。”
　　林铀底懦遄贤┑愕阃返溃骸澳憬凶贤┌桑看你年纪应该比我还要小些竟然能有如此的眼光实属难得，我相信这世上还是好人多希望你也要坚信这样你会快乐很多，谢谢你认为我不是坏人不过我想我还是不能随你去了那样会给你带来很多麻烦，好了再见”说完他转身刚想走突然又转回头冲女孩微微一笑道：“记住啊带着小女孩的不一定就是好人。”说完转头划着船继续向前飘去。
　　看着小船越走越远紫桐脸色变得越来越黯淡，突然她一咬牙扔下手中的衣服飞快的向小船跑去一边跑一边高声喊道：“喂，你等等……”
　　一直坐在船头玩水的可儿抬起头看看然后冲林铀档溃骸靶∈迨澹你看那位姐姐。”
　　林优ね分患在水中奔跑的紫桐浑身被溅起的水花打湿依然不管不顾冲自己边跑边挥手高喊着。他仔细一听那个真的是在叫他，赶紧将船向回划去，来到紫桐近前一脸疑惑的问道：“紫桐你有什么事情吗？”
　　紫桐一边擦着脸上的水珠一边喘着气说道：“你真的想去苗寨看看嘛？”
　　林右汇都潭微微一笑道：“你跑这么远连衣服都弄湿了就是为了问这个？”
　　紫桐点点头道：“是的就是为了这个，假如你真的想去苗寨我可以帮你？”
　　林勇慢收起笑容看着紫桐轻声说道：“你为什么要帮我？你不怕被你的族人发现之后他们会怪你吗？”
　　紫桐看着他一脸郑重的说道：“我们苗人都好客正如你所说排斥汉人也是被逼的，但是我想大家都知道不是所有的汉人都是坏人，我要帮你是因为我认为你是个好人。”
　　“我是好人？”林拥纱笏眼看着女孩不禁想起当年自己为了生计帮助巴虎贩卖人口的事情，虽然已经过去了五年但是那个胖富商丑恶的嘴脸和那个小女孩惊恐的眼神还是时时出现在他的眼前，“我是好人吗？”他轻声的叨念着。
　　“小叔叔是天下最好的人”可儿等着乌黑的大眼睛看着林佑弥赡鄣纳音却又无比坚定地说道。
　　林涌醋耪飧龉郧傻暮⒆佑挚醋耪驹谒中的紫桐微微一笑“是的，我是一个好人，我们都是好人”在这一瞬间他――林游薇鹊募嵝抛约菏歉龊萌瞬还芤郧白龉什么从今天开始他要做个好人。想到这里他冲紫桐微微一笑说道：“上船来我随你去苗寨。”


第7章 苗寨
　　当林踊着小船在这紫桐和可儿来到众位苗女面前时所有人都知道自己那位漂亮又倔强的小阿妹已经打定主意要带这两个汉家人回山寨了，金巧拉着紫桐的手轻声说道：“阿妹你真要将他们带进去？库依阿爹看到非骂死你不可。”
　　紫桐冲阿姐嘻嘻一笑然后将头凑到她的耳边轻声说了几句，金巧扑哧一笑道：“就你鬼点子多，不过就算是这样他这模样是谁都看得出是外乡人你怎么解释啊？”
　　紫桐神秘一下道：“这个我自有办法”然后跑过去帮助林咏小船拉到岸边用绳子固定好这才走进溪水之中继续洗衣裳，林颖ё趴啥坐在岸上和众人有一搭没一搭的聊着天。终于几人将衣服洗好林痈辖羯锨鞍锼们提着装衣服用的竹筒随着众人向山里走去。
　　回山寨的路弯弯曲曲很是难走，林右幻孀咭幻嫖实溃骸罢馍铰氛饷拍炎吣忝瞧绞币出山寨岂不是非常不容易。”
　　众女听完相视一笑紫桐说道：“这是在山里出去自然是不容易，其实在前面还有路的穿过宽宽的新江水就到了汉人居住地方也挺容易的。”
　　林犹她说完这才想起自己是从清心谷来的想来这边应该是苗寨的后山才对人家平常出去自然应该是从前山下去，想了想他又问道：“你们平时洗衣服都是要走这么远的路到江里来洗吗？”
　　“那倒不是”紫桐说道：“在我们寨子里面也有溪水平时大多是在那里洗的只有要洗被褥床单什么的才会来这里，寨子里的那条溪水是整个寨子饮用水的来源不能弄脏了。”
　　林犹完一皱眉心说这溪水又是洗衣服没准还在里洗澡还要用来引用会不会太脏了一些，不过人家苗寨千百年来都是这样生活的想来已经适应了再说既然是溪水那么就应该是流动的上游饮用下游戏衣服也很正常，出于对苗家人的尊重他并没有多说什么只是随着大家前行。
　　翻上山梁紫桐指着前面的半山腰上的村寨说道：“小宝哥前边就是我们的寨子了，一会儿我们先回去你和可儿在外面等我一会儿，我去帮你找见我们族人的衣服然后再带你进去”一路行来林痈嫠叽蠹宜叫小宝，而紫桐想到帮他进入苗寨的方法自然是让他们扮作苗人，好在汉人除人除了服饰基本上没有什么差异想来也不会轻易被人认出来。
　　等到了山寨外紫桐找了个树木繁密的所在让林瞳在这等她，自己随着几位阿姐先回了山寨，过了左右一顿饭的时间紫桐抱着一个小布包急匆匆的走过来，见到林瞳二人一劲儿的道歉说是找衣服不太容易耽误了些功夫。
　　林雍涂啥一面换衣服一边说道：“紫桐我刚才想到一个问题，你们在山寨之中交谈不会使用你们自己族内的语言吧要是那样我们很快就会泄露身份的。”
　　紫桐冲他一笑说道：“大部分时候都是说汉话的，你放心吧，其实我让你们穿我们的衣服就是省些麻烦，我想就算别人知道你们是汉人又能怎样，你有没有欺负我们。”
　　林拥愕阃匪档溃骸拔抑饕是怕给你惹麻烦我倒是不怕什么”他心想着以自己现在的身手就算是真的有人对自己不利逃跑还是不成问题的。
　　换好衣服林颖起可儿跟着紫桐往山寨去了，一路之上遇见很多人紫桐都很热情的和大家打招呼当问到林雍涂啥是紫桐都说是自己的表哥表妹，过来这边住几天。三人走了一阵来到一家小院前。
　　紫桐推开门对林铀档溃骸靶”Ω缯饫锞褪俏业募遥阿爹阿母都不在你们先进来吧估计一会儿他们就要回来了。”
　　林釉诼飞咸众人说过紫桐的阿爹库依是这里的村长在苗寨的十里八乡也是知名人士，林臃畔驴啥缓步向里走。苗人的房屋和汉人区别很大，没有汉人那样平直的街道林立的住宅群而是在山坡上随意选块合适的地方就用竹子木材搭建一个竹楼木屋，看上去很简陋但是也非常漂亮。
　　林痈随紫桐进屋在竹椅上坐下可儿小孩心性看着那里都稀奇所以四处跑着玩耍，林瞳本身不是一个太拘泥于小结的人所以也没有太限制与她。紫桐忙着帮他端茶倒水还有一些自己制作的小食品，摆在小桌上一脸抱歉的说道：“家里没有什么好吃的，只有些果干你将就一下。”
　　林映逅微微一笑拿了一块放在嘴里嚼了一下味道不错他点着头说道：“这应该是龙眼吧，记得以前吃过新鲜的，这样做的还是第一次吃到味道非常好呢。”
　　紫桐见他喜欢脸上也露出了笑容一面陪他坐下一面说道：“这里穷平常也没有什么吃食，所以大家就在收货的季节将那些仅有的水果切成片晾晒起来等到以后慢慢吃。记得小时候最喜欢的就是夏秋季节，因为在这个时候上上的树都结果子了，跟着阿哥阿姐一起到山上采果子，偶尔也能吃上几个新鲜的，不过现在越来越难了”说着紫桐脸色越来越暗。
　　正在喝茶的林犹起头看着紫桐问道：“为什么越来越难了？”问完他就知道原因了不免暗自叹了口气。
　　紫桐苦笑一下道：“寨子里的土地和果树就那么多每年收的粮食和果子都要统一收起来在送到山外卖了换成银子交税，别说果子了就是粮食都不够吃那里还会有果子吃啊。这些果干还是前年剩下的一直没舍得吃。”
　　林犹完脸色越来越阴沉虽然他医治住在山谷之中但是时常听师兄他们说起外面的世界乱的很，现在的朝廷昏庸腐败官员贪墨成风，再加上北方外族时常骚扰边关，现在的大金朝廷那是内忧外患风雨飘摇。想到这里林涌醋抛贤┧档溃骸澳悄忝窍衷诘牧甘彻怀月穑俊
　　紫桐嫣然一笑道：“现在好多了，剩余的粮食虽然不多好在天暖和了从山上采些野菜和着玉米面都能吃得饱了，冬天的时候都要挨饿不过那时候也没什么活计要干总算都挨过来了”
　　二人正闲谈着就听外面有人推门进来紫桐笑了一下说道：“阿爹阿母回来了，你一会儿千万少说话。”
　　林诱酒鹕砝春肮可儿和紫桐一起道门外迎接库依阿爹。库依阿爹高大粗壮黝黑的脸上写满风霜的痕迹鬓角有些斑白要不是紫桐之前曾告诉他打死林右膊幌嘈琶媲罢馕焕先私衲曛挥兴氖一岁，阿爹身边跟着的那位女子想来就是紫桐的阿母了，生的很漂亮虽然也是满脸艰辛生计留下的风霜但是仍然掩不住美丽风姿，有这样一位漂亮母亲难怪紫桐生的楚楚动人。
　　库依见到家里有人先是一愣但听女儿说是外村采药迷路的乡亲也就没当回事只是和林哟蛄烁稣泻艟徒屋了。
　　紫桐看着如此反常的阿爹一脸的疑惑心说怎么可能这么容易就骗过去了呢，再说往常那么热情的阿爹见到小宝哥怎么如此冷淡呢难道他知道了他们的身份，她转头看了眼阿母，只见阿姆也是满脸愁容“阿母，到底是怎么了？”
　　阿母看了眼林硬胰灰恍λ档溃骸盎褂锌腿讼冉屋吧，有事随后再说。”
　　进屋坐下在紫桐一再追问之下阿母终于将实情说了出来，原来今天早上紫桐她们刚出去老族长就派人老红苗村送信说总督大人下了命令说朝廷在西北用兵急需银两所以朝廷下旨加收赋税三成限期五日上缴完成，按照村子里的人数算三成那就是一千多两银子啊，现在才六月新的作物还没成熟余粮已经不够大家填饱肚子那什么去凑着一千多两银子啊。库依作为村长刚和乡亲们开完会回来也是一筹莫展。
　　紫桐听完大惊失色怒气冲冲的喊道：“还让不让人活了咱们已经被逼的连肚子都吃不饱了居然还要加税，这样下去等不到秋粮下来就要有人饿死了，我看这些吃人不吐骨头的汉人是想必死咱们”说完她意识到身边的林踊赝繁歉的冲他扯了扯嘴角这就算是笑吗？比哭还难看。
　　林痈崭仗紫桐说起他们艰苦的日子好不容易可以借助野菜填饱肚子了现在看来用不了多久连野菜都吃不上了，他冲紫桐点点头示意她不要在意自己。
　　阿母也注意了林右涣城敢獾乃档溃骸笆翟诒歉，你坐着我这就去做饭，紫桐洗些野菜”顿了一下似乎用了很大的力气说道：“加点玉米面咱们贴饼子吧。”
　　林用纪分辶酥迕挥兴祷爸皇潜ё趴啥安静的坐在椅子上看着紫桐和阿母在外面忙来忙去。过不多久饭做好了紫桐端着粗陶碗走进屋中放在桌上抱歉的看着林铀档溃骸靶”Ω缡翟诒歉家里只有这个你们凑活吃点吧”说完站在一边看着林雍涂啥。
　　林涌戳艘幌伦郎现患粗陶碗里放着五张玉米饼子，说是饼子其实大部分都是野菜勉强被少量的玉米面粘合在一起。林映逅微微一笑道：“这个很好啊，怎么你们不一起吃吗？”
　　紫桐说道：“你们先吃我们还在做等做好了再吃”说着她低下头偶尔抬头看一眼林右彩茄凵衿忽不干正视林印
　　林游⑽⒁恍Φ溃骸罢庋啊，我们还不饿等做好了大家一起吃吧。”
　　紫桐看了他一眼脸上有些为难但是还是没有说什么转身出去了，在外面和母亲嘀咕了一阵然后又从屋里喊出阿爹这才就进屋里对林铀档溃骸靶”Ω绯苑刮颐钦饩徒来”说完转身出去一会儿一家三口每人端着一个大碗进来站得远远的低头吃着。
　　看着这一家的情形林拥乃夹鞣傻搅四歉鏊嘀莩俏鞯哪羌湫∶┪荩曾几何时自己和娘也是这样为了那可怜的一碗饭善意的撒着谎，想着想着他的眼睛红了湿润了信中说不出的酸楚。
　　“小叔叔，你怎么哭了？”可儿瞪着大眼睛直直的看着林佑弥赡鄣纳音说道。
　　孩子的一句话使得所有的人的目光都停留在林恿成希林咏飞驰的思绪拉回来冲着可儿微微一笑道：“叔叔没有哭叔叔只是想起了我小的时候，经常地也是这个样子”说完轻轻拍拍他的小脑袋说道：“很多事情像你这样的孩子是不能理解的，听叔叔的话自己拿个饼子到外面去玩好不好叔叔想跟紫桐姐姐还有着两位爷爷奶奶说点事情。”
　　可儿乖巧的点点头然后从桌上拿了一个饼子跑到屋外去玩去了。
　　林幼头看着对面呆呆注视自己的库依一家苦笑一下说道：“阿叔阿婶紫桐阿妹你们做过来吧咱们谈谈”看着几人尴尬的站在那里他叹了口气说道：“不瞒阿叔阿婶其实我是一个汉人。”
　　说完他看着一脸怒气的库依恶狠狠地瞪着女儿儿紫桐将头低低的低下去，林犹玖丝谄说道：“阿叔不要怪紫桐，其实是我听说在这十里八乡苗寨的风光最好所以才想进来看看，紫桐只是不想看我失望才好心带我进来。其实阿叔非但不应该怪紫桐还应该感谢她，别看她年纪小却非常有智慧。她有一句话说的很对不是所有的汉人都是坏人。”
　　库依听完他的话长长的叹了口气迈步走上前来坐在桌前手里端着的碗中果然如林硬碌囊话阒挥行┲笫斓囊安嗣挥幸坏懔甘常林邮疽獍⒛负妥贤┮沧过来然后伸手从桌上拿了一个饼子放到紫铜碗中点头示意她次了这才看着库依说道：“阿叔只吃这个真的会饿死人的。”
　　库依将手中的碗往桌上一墩里面的野菜汤溅的哪里都是，紫桐和阿母都是惊恐的看着他，库依满脸怒气的看着林雍暗溃骸澳阋晕我们不知道吃野菜会饿死人，你以为我们不知道白米玉米面好吃，这还不都是你们这些汉人逼的。”
　　林右涣澄⑿Φ目醋哦悦婢拖窕鹕樟似ü傻睦贤米右话愕目庖溃就这样看了很长时间直到库依都被看的有些心中发毛他才开口轻声说道：“阿叔要是认为这样发脾气骂人能够填饱你族人肚子的话我非常乐意做个忠实的听众。”
　　库依惊愕的看着他一脸的怒气但是不知道应该说什么，一旁的紫桐听完他的话心中一动再看他一脸轻松地微笑感觉他话中有话于是他小心的开口问道：“小宝哥你有办法？”
　　不等林涌口库依大声说道：“不要问他他一个汉人哪里会干我们的死活。”
　　林庸哈一笑道：“为了证明你这句话是错的我还真想管管你们的死活”说着一脸微笑的看着紫桐说道：“不敢说有好的办法但是我有些想法或许对你们有些帮助。”
　　紫桐偷眼看看一脸怒气的父亲见他虽然满面怒容但是身子却不自觉地向前挪动了一些似乎是想仔细倾听林铀祷埃她俏脸微微一笑看着林铀档溃骸扒肽闼邓的愕南敕ㄒ是真能帮我们渡过难关我们整个族人都会感谢你”
　　林映逅微微一笑道：“其实这件事情说白了还得要靠你们自己别人是帮不了你们的……”他的话还没说完就见紫桐一脸的落寞库依脸上怒气更盛，而阿母只是低头喝着野菜汤林右恍Φ溃骸翱庖腊⑹逦矣懈鱿敕ㄖ皇撬党隼茨悴灰生气”
　　库依瞪了她一眼说道：“说吧”
　　林犹完小声说道：“这一千两银子我可以帮你们解决……”
　　“这个不用”不等他说完库依高声喊道：“我们苗家人有手有脚不用你来施舍”
　　紫桐见父亲真的生气赶紧插言道：“小宝哥，你的心意我们领了可是这毕竟是我们自己的事情，你的钱我们不能要这是我们族人的骄傲”
　　库依和阿母听完都赞赏的看着女儿点点头。
　　林涌醋耪飧鍪六岁的女孩敬佩地说道：“紫桐我知道你是一个坚强的女孩也是一个让人敬佩的孩子，你们的骄傲我能理解，以前我的境遇还不如你们。记得在我十二岁那年西北大旱灾民遍地那些奸商有大发国难财将米价提升了好几倍，那时我娘重病卧床，我每天拼命地挣钱给她买药只为了她能多活几天。
　　可是每天就能挣那么一点银子买了药就没钱买米，怎么办呢我只能少吃将仅有的粮食给病重的母亲那情形就像你们刚才一样，可是我也饿晚上额的睡不着觉为了填饱肚子只能用熬剩下的药渣充饥，后来遇见了师傅他们带着我们母子来到南疆不但过上了好日子还治好了娘的病”
　　林涌醋怕脸泪水的紫桐说道：“我能懂你的骄傲但是我想告诉你的是不要直接否定别人的帮助，这或许是一个机遇一个能够改变你一生也可能改变整个苗人命运的一次机遇。”
　　“不要说了”库依虽然语气很冷但是脸上的怒气已经缓和下来他看着林铀档溃骸拔蚁嘈拍闼档恼庑┒际钦娴模但是我不能接受你的银子。”
　　林涌醋潘脸上显现出怒气他提高语气大声说道：“可不可信不是用嘴来说的，你不相信我我不勉强，但是我想问一下你用什么去交税，现在正是青黄不接，粮食未成熟果子都是青涩的，剩下的那点粮食连自己吃都不够，你真的想以后所有的族人每天只吃野菜，就算是那样野菜能吃几天，没了呢啃树皮，库依阿叔我知道你们饱受汉人压迫你不想接受汉人的帮助你想想紫桐想想寨子里那些可怜的孩子没有吃的他们只有死路一条。”
　　库依听着林拥幕凹嵬Φ纳砬瞬间垮了下去整个人仿佛瞬间老了十岁，两行浑浊的眼泪缓缓淌了下来，一个顶天立地的汉子终于还是在现实面前被打垮了。
　　林涌醋潘叹了口气说道：“这样吧阿叔你们吃完饭召集族人商量一下，如果愿意接受我的帮助我想将我的想法和你们详细的说一下，要是不接受我不勉强下午我会带着可儿离开，希望你们想清楚，机会稍纵即逝事后再去后悔没有任何意义。”说完他起身走出屋子。


第8章 愤怒
　　林哟着可儿在屋外的小院中玩耍，也不知道过了多久屋门推开紫桐拿着一张饼子从里面走出来，她蹲在林由肀呓饼子递给他说道：“小宝哥对不起阿爹平时不是这样的人。”
　　林优せ赝烦逅微微一笑道：“我知道的他也是为族人担心”说着接过饼子吃了一口。
　　紫桐看着他张了张嘴欲言又止实在不知道应该怎么开口。林游⑽⒁恍Φ溃骸澳阆胛饰矣惺裁聪敕ㄊ锹穑俊
　　紫桐羞涩一笑低声说道：“是，你也知道现在我们已经走投无路了，听阿母他们说实在不行就起来反抗，可是你也知道我的族人数量很少真要是那样我怕……”说到这里她叹了口气没有再说下去。
　　林咏涌谒档溃骸罢嬉是起来反抗结果是明摆着的你们人数少又没有接受过专业的训练怎么可能赢呢最好的结果是放弃苗寨退居深山，弄不好要举族灭亡。”他看着一脸苦楚的紫桐叹气道：“我真的只想帮助你们，我也确实有些想法。只是我怕你的族人会和你阿爹一样反对。”
　　紫桐看着林铀档溃骸澳悄隳懿荒馨涯愕南敕ê臀宜邓狄是我认为可以我会想办法说服我的族人。”
　　林涌醋潘微微一笑道：“好吧在这之前我想问你个问题，不论用什么方法你们把税银交了官府真的会就这样算了嘛？”
　　紫桐看着他一脸凝重的说道：“恐怕不会我想以后还会找些其他的名目压榨我们。”
　　“不错你很聪明”林釉扌淼目醋潘说道：“正如你说的这些人就是一群蛀虫为了拿到钱他们不会轻易放过你们的，以后还会有很多新的名目新的税种你们永远也交不完，要想摆脱这种局面需要长时间的斗争但是我们必须先过去眼前的困境，在我的想法之中我先筹一笔银子帮你们渡过难关但是你们一定要将这事情保密，要想办法让那些人以为你们已经到了底线如果再逼就真的要发生暴乱，只有这样才能保住你们那些救命的口粮。”
　　林涌醋虐底缘阃返淖贤┧档溃骸暗是这些银子只能解决一时的危机，要想摆脱这种局面我们需要两步走，第一是要努力提高自身的收入其实你们除了现在的这些种植物以外还可以在多种植一些，比如在树丛之中可以栽种一些其他的作物即便长得少些也是一定的收入，另外土地不够咱们可以想办法开垦啊，山坡上河边只要有土的地方都可以种植的。
　　当然这些还不够要想富裕单靠种植不行还要发展商业，你们可以想想你们有什么特色的东西，就是只有你们这里有别处没有的你们把这些东西想办法运到山外到城里去高价卖给那些城里人这样就有银子了，具体什么东西你们自己去想但是我之前曾见到师娘有件衣服据说是用蜡染的布料做的就非常漂亮，你想想要是城里的夫人小姐们看到这么漂亮的东西还不抢疯了”
　　听着林蛹妇涔苹笮缘难杂镒贤的眼睛越来越亮放佛就在她的眼前无数的名媛贵妇正在捧着白花花的银子争抢自己手中的蜡染布。
　　林涌醋潘微微一笑等她平静下来这才继续说道：“不过光有这些还远远不够，你要想到你们的特产值钱了那些官员就要来掠夺了，所以为了你们自己的幸福生活必须想办法把这些官员除去”
　　“什么？你是说让我们杀官那可是等同于造反啊”紫桐刚刚才窥见幸福的门径马上又被跌倒谷底深渊。
　　林庸哈大笑道：“要是让你去杀官我还用得着说这么多直接告诉你暴动就好了，你这个小脑到是怎么长的就不会转转弯”
　　紫桐看着他一脸坏笑的样子俏脸微红说道：“你刚才说要把他们除掉那不是要杀官吗？”
　　“杀官倒是杀官但是不能自己动手那样一旦查出来会被当成造反，即便不查出来新官来了还不是一样，我的意思是你们联名写状纸然后派人秘密到京师去告御状，我敢肯定这些税种和这么多税银不是朝廷要收的，朝廷再昏庸也不会逼得百姓连裤子都要穿不上了”
　　紫桐听完使劲啐了他一口说道：“你才连裤子都穿不上了呢”
　　林庸哈一笑道：“就一比喻主要是体会精神，如果你们告御状成功这些官员那是杀头的杀头罢官的罢官即便留任的和新来的也会收敛很多这才是王道，我只能简单说一下具体的你们自己想想需要我帮忙的话我很愿意。”
　　紫桐听完点点头这件事情确实关系重大他不敢做决定需要和父亲商量一下，她站起身来和林铀盗肆骄淇觳交匚菡腋盖咨塘咳チ恕
　　午后在红苗祠堂之内林幼在椅子上悠闲地喝着茶不时抬头看看四周争吵不休的就为长老们，这些长老都是族里辈分极高非常有声望的人，自从紫桐和父亲长谈之后库依便出了家门一炷香后又派人来将紫桐和林咏械搅遂籼谩
　　等到二人进来之后就是现在这种局面，在场的八位长老加上库依阿爹九个人争吵不休内容自然就是要不要接受一个汉人的帮助，还有就是一旦接受了他的帮助是不是真的要去告御状毕竟那样一旦失败极有可能会官员的报复。
　　林涌醋耪庑┼┼┎恍莸睦先艘徽笸反蟪遄贤┬α艘幌伦约赫伊烁隹兆诺囊巫忧套哦郎腿喝着茶忠实的做个看客，而一边得紫桐却是一脸拉着可儿的小手紧张的看着众位长辈。
　　在林雍攘肆奖茶之后终于这些老人停止争吵其中一位年纪最长的老者抬起头用昏暗的双眼看着林硬巍巍的说道：“年轻人听库依说这些提议是你提出来的？”
　　林游⑽⒁恍λ档溃骸胺浅Ｈ傩抑谖恢沼诳吹秸飧鑫葜谢褂幸桓鑫伊耍正如您说的是我提出的”
　　紫桐看着他一副无所谓的样子再想到他俏皮的话扑哧一声笑出声来，见父亲瞪了自己一眼赶紧闭上嘴低下头不敢说话。
　　一位五十多岁的长老看着林哟笊说道：“年轻人请注意你说话的方式，这位是我们红苗年龄最长的大长老滕璞阿叔。”
　　林庸哈一笑道：“原来是滕璞长老晚辈这厢有礼了，既然你们要我注意点礼貌那么请问你们叫我来这里就看着你们争吵难道这就是你们苗家所谓的礼貌？”
　　众人听到林瞳如此一说脸色都是又难看，紫铜也是已经刚想说话却被林由焓种浦棺。他用眼睛扫了在场众人一眼最后看着滕璞说道：“你们刚才争论的焦点我基本上已经听到了，无非就是我可不可信还有就是要不要告御状的事情对吧？”
　　滕璞斜着眼睛看着他说道：“不错我想知道你用什么让我们相信你？”
　　听完他的话林油蝗还哈大笑了起来他笑得前仰后合仿佛大长老的话就是世界上最好笑的笑话一般。
　　库依终于无法忍耐他大声说道：“你笑什么？大长老的问话代表了我们全族人的意思有什么可笑的？”
　　林又沼谥棺×诵ι他缓缓站起身来走到紫桐身边从她手中接过可儿然后看着紫桐茫然的俏脸语气沉重地说道：“非常感谢你带我来苗寨但是实在抱歉你们的问题我帮不了”说完拉着可儿就往外走。
　　紫桐大惊之前和自己说的好好的小宝哥怎么突然间要离开，她扭头看着父亲又看看诸位长老发现他们和自己一样的不知所措。
　　库依看着林泳鸵出了房门赶紧说道：“等一下你这是什么意思？”
　　紫桐也赶紧跑过去拉住林拥囊滦渎眼泪水的说道：“小宝哥这是为什么啊，你之前不是说了要帮我们吗？”
　　林涌醋排孩儿一脸泪水叹了口气说道：“傻丫头不是哥哥不想帮你而是这些人让我看不到一点希望，我的银子能帮你一次以后怎么办不能每次都来找我要银子吧，别说我没有那些钱就算有那也是我的我没有随便往外扔银子的爱好。”
　　屋里众人听了他的话都是一阵呱噪滕璞更是怒气冲冲的指着他大声喝道：“你说什么你竟敢指责我们，你要知道咳咳”还没说完一阵急促的咳嗽声想起来。
　　林由焓峙呐淖贤┑募绨蜃身看着屋里的众人呵呵一笑道：“这就叫指责，这样的一句话你们就听不进去了，你是谁？我知道你们不就是高高在上的红苗长老吗？那又怎么样很了不起吗，说句难听话和我有一文钱关系吗，我想帮你们是看在紫桐阿妹帮助过我的情分上，要是为了你们别说一千两一文钱都没有，怎么着我拿出白花花的银子帮你们还要我向证明我的诚意？我说你们是疯了还是傻了还是当我脑子有问题啊，到了现在了你们居然还没看清楚形式那我还有必要帮你们吗？”
　　滕璞冷冷的看着他尽量平静怒气说道：“什么形式我们没看清楚，你且说说看！”
　　林忧崦镆恍Φ溃骸罢饣褂盟德鹄镉形抑前已经和紫桐阿妹说过了凭你们的现状你们根本没有能力应付这场灾难，交了税银你们只能等着饿死，不交那就只有硬拼一途同样很难活命最好的情形就是举族迁进深山到没有人找得到的地方生活。
　　现在面对我这样肯白拿银子给你们的人你们居然还要问我要证明要诚意，难道我他妈白花花的银子还不是明证，你们还以为我能从你们这里骗走什么？你们自己也不看看你们还有什么啊，已经被压榨的连骨头渣子都没有了，五天以后别说饭了恐怕你们连裤子都穿不上了我还能骗什么，骗人吗？把你们都骗走能有什么用我还得花钱养着。”
　　林铀档郊し咧处一脚踢在祠堂的门槛处将长长的木门槛踢得粉碎，这一举动将在场所有人都惊呆了，他们仅仅看着林印
　　林痈芯跣刂械呐气稍稍消了一些继续说道：“我说从你们身上看不到一丝的希望你们不信是吗，现在是什么时候了已经到了生死关头的时刻了，你们这些伟大的族长长老们都做了些什么啊？只会在这里情绪激昂的大骂汉人如何无耻，只会争论着我这个要给你们银子渡过难关的人可不可信，除了这些你们屁都没做。
　　难道这样真的有用吗，你们可以把那些贪官骂死吗可以解决掉族人的危机吗？根本不可能的，你们再吵下去结果也不会改变，你们说的再大义凛然也改变不了什么，现在能解你们燃眉之急的是我手中的银子，可是你们为了自己所谓的骄傲所谓的气节就要看着你们的族人白白牺牲不管吗？让我给你们证明我的信用你们凭什么？你们扪心自问你们配不配？”
　　林哟笊喊完心情平复很多转头看着紫桐拍拍她的肩膀说道：“如果你有困难我随时愿意帮助，但是你的族人我真的无能为力，一千两银子我能够筹到但是那只能让他们度过这五天，五天以后呢，还得要靠他们自己，面对这样的一群人我就算扔进一万两银子进去你们最后依然是灭族的结果，那么我这银子还是省下来做些有意义的事情吧。”
　　紫桐拼命拉着林瞳的胳膊脸上满是泪水脑袋用力的摇着却是一句话也说不出来，林涌醋潘哭的梨花带雨的脸心中很是不忍最终还是叹了口气伸手拍拍紫桐的后背说道：“好了不要哭了，这样吧我答应帮你一次，记住了是帮你一次和你的族人没有关系，明天我会筹集两千两银子过来给你，至于这银子怎么花画以后要怎么办那是你的事我不去管了，以后再有什么事情你可以随时找我稍后我会将联系方法留给你，但是只限于你的私事至于苗寨的事情我管不了也不想管。”
　　紫桐听他说要帮自己心中无比高兴他痴痴的看着林痈咝说厮档溃骸澳闼档氖钦娴恼娴目梢园镂颐浅镆子？”
　　林映逅微微一笑道：“是真的我要是不答应帮你还不被你的眼泪淹死啊，不过有一点你要记住是帮你不是帮你们，我给你了一个机会结果怎样就看你的了，记住人只能靠自己。明天午时带人道江边我把银子给你，好了走吧送我们出山。”说着他举步往外走伴着他的脚步一句话传到祠堂之内令在座众人全都满脸羞红的低下了头：“这样的重担居然要落在一个十六岁的女孩子身上真不知道苗寨男人是不是都死绝了”。


第9章 茶山情歌
　　时间过得真快一转眼又是一个月过去了林釉缭缡嵯赐瓯先缓蠛湍锼盗艘簧便出去了，昨天在谷外的石壁上他看到了紫桐的留言告诉他今天晚上苗寨会举行篝火晚会她郑重的邀请林硬渭印
　　自从上次林咏从四位师傅处求来的银子交给紫桐之后那些被他骂的狗血淋头的长老们居然顿悟了非但坚决的支持林拥募苹而且还破格要紫桐全权负责，紫桐自然是按照林瞳的要求对外绝对保密银子的来源，即便是自己的族人除了几位头领以外其他一概不知。
　　后来紫桐按照林咏谈他的联系方式约见过林蛹复魏退一起商讨经商和告御状的事情，林铀淙蛔焐纤挡还苊缯的事情但是紫桐真的开口问他的时候他是从不拒绝详细的将自己的想法说与她听，有些事情自己拿不太准的也会回去请教几位师傅然后再告知紫桐，那四位疯狂的老人家虽然做事出人意表但是确实不愧是当年叱咤风云的人物很轻易的就能指出林臃桨钢中的不足并且给出合理的建议。
　　就这样在两人反反复复的约见密谈之中他们的计划正是登场了。虽然族人不知道事情的真相不过几位长老和库依是非常清楚事情的经过的，所以他们嘴上不说内心深处非常感谢林樱今天的请柬虽然是有紫桐出面相约但是背后的推手却是那几位老家伙只是碍于情面拉不下脸来说罢了。
　　其实林右膊⒉换嵴娴墓炙们站在他们的立场那样做也是情有可原的，但是在那种情况之下他必须要那样做正所谓重病要用猛药，如果他当时不是义正词严的大骂一顿他们不会这么快就下决心自然事情也不会如此顺利地解决。
　　等到林永吹秸门之外紫桐早就在这里等着他了，见他走来干净轻快的跑过去讲一个小包递给他不问可知自然是苗族的服饰，本来库依等人的意见是不需要在换衣服了但是林瞳自己确实坚决认为那样不好，既然要隐瞒银子的事情最好就不要显得苗寨对自己格外热情以免引起别人的猜疑。
　　林踊煌暌路随紫桐进了寨子还是直接去了紫桐的家，这次和上次不同库依阿爹和阿母都在家中阿母正在忙进忙出准备饭菜招待林樱库依也将珍藏多年的米酒拿出来。其实本来双方就已经没有什么芥蒂只是开始见面之时有些尴尬随着话语说开自然便热络起来。
　　苗人本好客再加上之前的不快一扫而光所以这一顿饭吃的是格外的融洽尤其是库依情绪异常高涨在他的频频举杯之下两人将那慢慢一竹筒的米酒全部喝光，林幽诠ι詈窕购靡恍┑故亲猿坪Ａ康目庖腊⒌醉醺醺的抱着林拥募绨蛑焙靶“〉堋
　　看着林右涣澄蘅赡魏蔚难子阿母和紫桐微笑不语。等到林臃鲎趴庖阑胤克下之后林诱獠藕妥贤┳下来讨论了一下货物外销的情况还有上京告状的事情，有事是告状的事情，在历史上至少是本朝历史上还没有出现过少数民族也就是官府嘴里的蛮夷有过进京告状的先例，所以这件事情必须要谨慎处置。
　　不过来之前程万里告诉林铀已经通过自己的门路打探过，额外附加在苗人身上的那些赋税绝对不是朝廷抽取的应该是地方官员自己加收的而且弯曲那没有上交全部中饱私囊了，另外程万里和叶清平帮忙在京中找了些门路或许对事情有所帮助这些林右徊⑾晗父嫠咦贤。
　　青山依依碧水环绕，玉兔高升茶香四溢。当林迂立在月夜的茶山之上那种感觉只能用一个美来形容。在这一刻即便是再有才情的诗家也无法用言语将眼前的美景美景描绘出哪怕半分。
　　整个苗寨的男男女女此时都穿着节日的盛装汇聚茶山准备迎接着美好的夜晚，尤其是那些年轻的咪多（苗族对年轻小伙的称呼）们一个个精神饱满情绪高昂身穿自己最中意的服装看着对面精心装扮靓丽四射的咪猜（青年女子）眼睛直放光，用林拥幕八稻拖袷且蝗悍⒘饲榈墓驴。
　　七月十五在林拥娜鲜吨中是一个特殊的日子中华传统认知之中今天应该是鬼节，民间会举行一些特殊的活动祭祖敬鬼神，而佛教延续梵语的称呼叫做盂兰盆节，主要用于内部自省，道家也同样重视这个节日称作中元节，程万里出身释门儿叶清平来自道教圣地无为剑派所以今天在清心谷也有些活动，林酉蚶幢冉戏痴馐鹿Ь吹乜耐飞舷隳睦镉锌茨昵崛顺情歌搞对象来的过瘾。
　　看情形苗家对于中原汉人的鬼节似乎并没有太大感冒，该玩玩该乐乐这才是人间乐土。
　　随着人群之中一阵欢腾篝火晚会正式开始了，年轻的男女们早就迫不及待的下场手牵手围着巨大的篝火载歌载舞，尽情欢腾。
　　林诱驹谝桓霾灰人注意的角落里默默注视着兴奋的人群，看看这些就知道原来幸福是这么的简单，这些贫苦的苗人他们一年几乎七成的收成都被政府征了税就连肚子都几乎无法填饱但是他们依然可以载歌载舞尽情欢唱这不能不说是一种幸福，一种贫民的幸福。
　　篝火边就坐的那九位“领导人”还有他们身后站立的紫桐，紫桐今天穿上了节日盛装本来就清丽的她更显妩媚，只是她微笑的脸上总有些若有若无的愁云，她不时地抬头向四周人群之中打量小找到那个人的身影可惜昏暗的月光下全是人，她叹了口气默默低下头看着自己精心准备的服饰眼眶红润起来。
　　突然有人轻轻拉了一下紫桐，她兴奋地回头却看到金巧正一脸坏笑的看着她，心理剧大的落差使得她眉头微皱，金巧冲她微微一笑轻声道：“怎么我没美丽的金丝雀今天也要寻找她心中的小阿哥吗？”
　　紫桐羞涩一笑道：“阿姐莫要瞎说，我可没有那心思！”
　　金桥听完扑哧一笑对身后的几个小姐妹说道：“咱们还想帮帮忙呢，没想到紫桐阿妹根本没有心上人看来今夜不知道要有多少阿哥阿弟伤心落泪了”说完众人一阵哄笑。
　　听姐妹们取笑紫桐红着脸和他们打闹在一起只是不住的回头四处张望却总是失落而回，难道他真的不明白我的心意，还是故意躲着不愿见我。
　　林釉趺椿岵幻靼姿站在黑暗之中默默注视着紫桐看着她欢闹看着她忧伤只是他不能接受，因为他的命运不属于这里不属于这片大山，虽然师傅们没有明说但是话里话外的意思他还是听得明白，该学的学完了年纪也不小了总要自己出去见识一下吧。
　　其实他自己也曾想过，这些年暗中查探或是听师兄师姐们话外之音他明白一些，四位师傅并不如同他们自己说的那样寄情山水完全不管不顾外面的事情。虽然他们很少离谷但是外面却经常有人回来，这些人总是神神秘秘，而几位师兄也是很少在家，尤其是大师兄程天鹏除了他拜师那天就再没见过，这些种种都告诉他很不寻常。
　　月色浓重微风轻细吹过树梢如同情人低语，紫桐在几位阿姐的拉扯下来到人群之中随着大家挑起民族舞蹈，见到紫桐下场原本热情的人群更加情绪高昂，一时间歌声四起直冲霄汉。林涌醋判朔艿娜巳毫成瞎易盼⑿Α
　　突然身后传来轻微的脚步声林踊赝分患库依阿叔不知何时离开人群来到这里，二人相视一笑库依开口道：“我们美丽的金丝雀已经长大了”说完若有深意的看了林右谎邸
　　林右廊皇且涣澄⑿Φ愕阃返溃骸笆前〕ご罅耍大了不好，大了就不能像小时候一般无忧无虑，大了就要承担很多也要失去很多。”
　　库依听着他的话眉头紧皱看了一眼场中近亲欢舞的女儿眼中满是柔情，他转头看着林佑行┠张的说道：“紫桐喜欢你，今天如此精心的装扮只是为了你你看不出来吗？”
　　林幼头看着人丛之中那个尽情舞蹈的精灵她是那样美丽那样动人甜甜的笑容比花娇艳比月亮更加光彩。他费了很大的力气才将眼睛从她身上挪开然后暗淡的看着脚下轻声说道：“我也喜欢她，我们大家都喜欢她不是吗？她是那样光彩照人，命中注定是苗家中兴的领导者，我想用不了多久在她的领导下苗乡十里八村都会更加幸福，不过她还年轻还需要你们多扶持。”
　　“你知不知道我在和你说什？”库依终于恼怒了，面前这个年轻人总是一副高深莫测的样子，他永远弄不明白在他温柔笑容背后到底掩饰着什么。
　　林映逅微微一笑道：“对于苗家来说我只是一个过客，对于紫桐而言同样是，我不属于这里，终有一天我会离开，会回到属于我的天空去。正如我说的那样，我来这里只是无意之中的一次游玩我只为寻些乐趣不想伤害谁，您能明白吗，阿叔！”
　　库依呆呆的看着他眼中满是沉痛他长长叹了口气说道：“真的不能留下吗？”
　　林悠骄驳囊∫⊥啡缓筇起头轻轻拍拍库依的肩头说道：“我会永远记住这里，记住这美丽的大苗山，记住有位坏脾气的阿叔、会做好吃饼子的阿母还有乖巧美丽的紫桐阿妹”他仰头看看远方柳梢上的月亮“今夜的月色真美啊又大又圆只是月满则亏明天开始就要弯曲了，就如同人一样欢情过后终将要分离的。”
　　“月亮缺了还会再圆，人分离了终究还有再见的机会，年轻人不要将事情看得那么悲观，既然你已经决定离去我就不再多说什么你要记住无论什么时间想回来大苗山永远是你的家”
　　林涌醋耪馕黄邮档陌⑹逦⑿Φ难壑杏行├峄ㄋ点点头说道：“阿叔说的很对月有阴晴圆缺人有悲欢离合，我要走了，不和紫桐道别了，待我和阿母和滕璞长老说声再会！唉～再会不知道何年何月了。”说完再不回头向山后走去。
　　库依看着那个落寞的身影心中一阵酸楚，曾几何时自己无比讨厌的汉人现今见他离去的背影心中却又很多的舍不得。
　　林幽默向山上走着突然背后传来一声清脆的叫声：“小宝哥”他猛地回头却未见半个人影，难道是自己听错了？就在这时又听有人高声喊道：“小宝哥你在不在紫桐阿妹想请你对山歌。”随着声音响起人群一阵喧哗。
　　紫桐一脸羞红的低头站在人群之中一旁的金巧用力推了她一把，然后在她耳边轻声说道：“再不抓紧就没有机会了。”
　　半山腰的库依大叔吃惊的看着场中欢腾的人群又扭头看着那黑暗之中孤寂的身影暗叹一声缓步向山下走去。
　　在一众小姐妹的撺掇之下紫桐终于深深吸了口气轻启朱唇，一阵宛转悠扬的歌声随着清风传向四周“阿哥有家我无家，孤身云雀走天涯，阿哥有伴我没伴，落单画眉闹喳喳。”一阵清丽的情歌之后四周陷入一片沉静，所有人都在四处观望那位能被族中最美丽金丝雀看中的阿哥会如何出众。
　　时间在一分一秒的流逝四下依然安静无声，紫桐微红的俏脸慢慢变得苍白起来，眼中也慢慢积蓄泪水。金巧一看林用挥薪硬绫愎哈大笑一声说道：“看来小宝哥有些害羞”说着伸手轻轻拉了一下紫桐。
　　紫桐身子一震回头看到小姐妹鼓励的眼神依然抬起头看着黑暗的山林高声唱道：“有幸让妹遇见哥，哥已住进我心窝，妹心已随哥远去，因何哥却不睬我？”歌声凄婉幽怨之意尽显其中。
　　林涌醋帕测苍白的紫桐眼中尽是凄楚他暗自叹了口气心中默念道“紫桐对不起，我知道这样你会很伤心但是我想很快会过去的。”
　　随着一阵沉默之后人群之中开始有些骚乱，大家窃窃私语之声慢慢加大，中间不乏愤怒的讨伐声“这位小宝哥是什么人啊竟然敢这样对待紫桐？”
　　金巧眉头紧皱怒视黑暗之中刚想开口就在这时人群之外有个声音响起：“哈哈，这阿妹生的如此水灵我见犹怜，既然小宝哥不理睬就由小远哥陪你吧。”
　　话音刚落一行人挤进人群。


第10章 初试身手
　　随着人群分开一行五人走进场中央，五人都是汉人打扮为首的一位身着华丽锦袍的年轻公子一脸淫笑的看着紫桐正是刚才说话的那人，身后跟着四个家丁模样的人。
　　年轻公子来到紫桐面前斜着眼睛一脸淫笑地说道：“你叫紫桐，名字好人更美我喜欢，既然小妹妹想找情郎本公子也算是一表人才不如咱俩好好谈谈？”说着伸手就要去拉紫桐的手。
　　紫桐大惊赶紧往后退了一步躲在金巧身后一脸的惊恐，金巧本来就是一肚子气在看到这个个无耻之徒登时火冒三丈掐着腰指着对方的鼻子大骂道：“哪里来的狂徒竟敢来苗寨撒野，要不要脸？”
　　四周的人群也是一阵骚动很多年轻的小伙子忽的一声围过来将几人围在中间。
　　那位年轻公子面对怒目而使得人群竟然也是面不改色轻声一笑道：“不好意思忘了介绍了本人李清远，说到我大家可能不知道但是提起我爹想来大家不会陌生他就是云贵总督李靖彤”
　　李清远一脸傲慢的看着四周的人群阴森一笑道：“本公子今天来就是奉了我爹的令过来查看一下苗寨的生活情况，最近有人向我爹反映说由于赋税过重苗人生活艰辛，本来我爹仁慈还想帮你们向朝廷求求情减免一些，可是今天看大家歌舞升平的根本不是那回事，看来朝廷的赋税还是不够啊。”
　　众人一听他如此一说明显的是要再加税立刻大家七嘴八舌的吵闹起来甚至有些人已将开始破口大骂。
　　躲在人群之后的库依和几位长老一见对方亮明身份竟然是总督公子便知道不好，赶紧走进人群，库依一挥手止住大家，然后冲李清远躬身施礼道：“原来是李公子有失远迎了，在下是红苗村的村长库依见过公子。”然后又将身后的几位长老向他介绍一番。
　　李清远斜着眼睛看了库依众人一眼点了下头算是回礼然后阴阳怪气的说道：“库依村长，看情形你们苗寨生活的不错啊。”
　　库依眉头一皱一躬身道：“公子有所不知啊，正如您之前所说的我们生活真的很是艰辛，本来现在青黄不接粮食已经不够吃了，但是朝廷既然要打仗增加赋税我们也是勒紧裤腰带筹措银子，大家忍一忍找些野菜充饥勉强度日而已，哪里说得上不错啊？”
　　李清远眼中寒光闪烁看着库依冷笑道：“真的吗？恐怕事情不是这样吧，勒紧裤腰带靠野菜度日村长就不要哭穷了，吃野菜也能长出这样水灵的姑娘来”说着他斜着眼睛看着紫桐那表情就像是一条饥饿的狗看到一滩香甜的屎一般。他伸手擦了下嘴角流下的口水说道：“如果真的象你说的那样连饭都吃不饱了还有心情在这里跳舞唱情歌？库依村长这蒙骗朝廷可是大罪啊。”
　　库依看着他无耻的嘴脸一阵无语但是看着四周愤怒的人群还得强压下火气陪着笑脸说道：“公子有所不知，这唱情歌乃是我族千年传下的习俗目的就是让到婚嫁年龄的青年男女选择合适的结婚对象，生活再艰难这日子总还是要过不是。”
　　“哈哈村长果然是能言善道啊，既然是习俗咱们就得尊重刚好本公子也想找个合适的对象，我看着紫桐姑娘就很好，虽然我家中已经有了妻子但是想来娶她做个小妾也不辱没与她吧。”
　　终于到了正题说一千道一万还不是看上人家姑娘貌美想占为己有，库依心中一阵鄙视但是话不能这样。说他微微一笑道：“按说衣公子的身份能看中这丫头也是她的福分只是我族里千年相传婚嫁是由他们自己决定，如果紫桐愿意我们自然乐见其成，不过要是她有其他想法任是谁也不能逼迫与她。”
　　库依这话软中带硬已经说得很明白了，只要紫铜不愿意就算是总督公子也不能强娶回去。站在库以身后的滕璞咳嗽一声上前一步说道：“不错，我们是些山野之人比不了汉人大族规矩多，在这里一切都是你情我愿的。”
　　“哈哈哈”李清远一阵冷笑道：“你情我愿好啊我们也讲究以理服人，家父时常教导我不能以势压人，既然这样那么请问紫桐姑娘以为在下如何”他看着紫桐见对方自始至终就没有用睁眼瞧过自己一眼不禁心中有气道：“姑娘要想好了，一旦你嫁给我你们苗寨就和总督府成了亲家，我也可以在爹面前美言几句或许你们的日子就要好过很多了。”
　　这话中的意思任谁都能听得明白只要紫桐嫁给他，他就会请父亲降低赋税甚至免掉也不是不可能的，当然潜台词是要是你不答应增加赋税那也是一句话的事情。
　　库依一脸怒气心说无耻到这种地步还说什么以理服人，可是真要得罪了这位总督公子苗寨的日子恐怕真的过不下去了但是要他将女儿推入火坑也是万万狠不下这个心。
　　看着大家一阵沉默金巧一阵气结她怒视李清远道：“做你的白日梦去吧，要紫桐阿妹嫁给你打死我们也不会同意的。”
　　“是啊，决不能让紫桐嫁给他”人群之中一众年轻人高声大喊。
　　不等李清远说话他身后的一个恶奴阴森的说道：“得罪我家公子你们可知道会是什么后果吗？”
　　一句话再次令愤怒的人群安静下来李清远寒着脸阴森的看着紫桐。
　　紫桐抬起头看了看远处黑暗的山坡又看了父亲一眼然后注视着李清远冰冷的说道：“如果我嫁给你你真的能够免了我们全族的赋税？”
　　“当然”李清远哈哈一笑道：“在这云贵两省我爹说的话就是圣旨，免你们的赋税那还不就是就是一句话的事吗，我向你保证只要你跟了我从此苗寨就会有好日子过。”
　　紫桐低下头默默看着身上的新衣心中无比酸楚“小宝哥既然你不喜欢我那么嫁给他能让族人过上好日子也算阿爹阿母没有白养我”想到这里她缓缓抬起头屈辱的泪水在眼眶之中打转却倔强的没有流淌下来他仰起苍白的脸看着李清远毅然说道：“好，我答应……”
　　你字还没出口就听半山腰一个清亮声音说道：“不要答应他他是骗你的。”随着声音响起一道白影自山腰飞速而下转眼间就来到人群之中。
　　见到林幼贤┭壑械睦崴再也止不住的流下来，看着这个自己朝思暮想的男人她的心都要碎了，痴呆呆站在那里却是一句话也说不出来。
　　林映逅微微一笑道：“傻丫头他的话你怎么能信呢别说他只是一个无官无权的总督公子，就算是总督李大人也不能免了你们的赋税……”
　　“放肆，你是什么人竟敢在这里诋毁我爹？”李清远一看紫桐满是柔情的眼神就知道来人便是“小宝哥”了，只是他完全没有想到对方竟然是个汉人而且这个汉人小白脸生的竟然如此的拉风，一身白衣竟有些出尘的意味。
　　本来要走的林蛹到竟然是总督公子要强娶紫桐自然是一心怒气，但是为了不给苗寨带来麻烦他还是换回汉人服装这才出来，他看了李清远一眼笑道：“李公子言重了在下并没有半点诋毁总督大人的意思，我说的都是事实。”
　　他看着紫桐缓声说道：“朝廷征税乃是为了充盈国库那是朝廷法度，说白了这是朝廷的银子是皇帝的银子，就算是总督大人也没有权利不收甚至是少收，自然谁也没有权利多收，不知道我说的对不对李公子？”林右涣郴敌Φ目醋哦苑健
　　李清远被气得脸色刷白但是打死他也不敢说对方说的不对。他只能恶狠狠的看着对方眼中凶狠的目光仿佛要刺穿林拥男靥牛如果目光可以杀人现在林瞳走就不知道死了多少次了，当然人只能死一次，但是目光是无法杀人的至少到现在为之李清远还没有这份能耐，所以林瞳还活着，不但活着还活生生的站在他面前。
　　林雍敛辉谝獾募绦说道：“我之前曾听人说到李总督官声甚好为人和善又爱民如子从来不会仗势欺人，强抢民女之事就更加没有，而且还尽全力为百姓说话保证他们安居乐业，但是即便如此我想李大人也不会冒着杀头之罪为百姓减免半分赋税，所以李公子刚才说要减免赋税一事恐怕是玩笑吧”他哈哈一笑道：“当然李大人更不会妄加加赋，增加百姓的负担，我想这种丧尽天良猪狗不如的事情我们清如水明如镜的李大人是不会去做的吧。”
　　李清远被林拥幕捌的怒火中烧再也压不住心中怒气在整个云贵两省哪一个敢如此和他说话而且竟然话里话外辱骂父亲，他当时伸手点指林哟笊骂道：“哪里来的王八蛋今天就让你看看得罪本公子的后果，来呀，给我打狠狠的打，打死我负责。”这口气典型的纨绔子弟狗少一类的无良人士被激怒的口气。
　　随着他一声令下身后那四个家丁呼啦一声冲上前来就要像林佣手。紫桐一看心上人就要吃亏也管不了对方是什么总督公子往前一冲站到林瞳身前高声道：“谁也不许碰他。”这小丫头真是豁出去了。在这一刻，自身的安危甚至于山寨的存亡都已经不管不顾，她此时心中只有一个念头：任何人不能伤害小宝哥。苗女多情由此可见一斑。
　　四打手一见紫桐站出来一时也不好动手直直看着身后的李清远，李清远阴笑看着林勇脸的鄙视意味，果然是个小白脸就会躲在女人身后。
　　紫桐可以不计后果但是林尤床荒芩之所以出面就是不想苗寨尤其是紫桐受到伤害，虽然紫桐此时挺身而出他心中感激万分但是有些事情是她们无法处理得了的。
　　林瞳伸手将紫桐拉到身后然后冲库依一使眼色，后者马上会意过来将不断挣扎的紫桐拉走。林诱獠趴醋爬钋逶端档溃骸罢饧事情和苗寨的人没有半分关系是我看你不顺眼，在这里我就是一个过客马上就要走了以后或许永远不会再回来。”
　　他这话是看着李清远说的但是每字每句都是说给紫桐听，他看着李清远继续说道：“本来今天我就打算走了回中原去，不过作为一个汉人看到李公子的这种做派感觉非常的耻辱和愤怒，我都替你脸红。我想提醒李公子一句事情不要做得太过否则你爹也保不住你。”
　　李清远看着林佣运母龃蚴炙纳理解的喊道：“还他们等什么给我打往死里打。”
　　随着他的命令四人疯狗一般冲向林樱面对这样的几个货色林痈本不往心中去他身形微低冲进四人之间也不见如何行动一转眼四人全部躺在地上没有致命伤但是全部断手断脚。打完他阴森看着李清远一阵冷笑。
　　李清远没有想到这小白脸竟然如此厉害看着林右趵涞哪抗馑吓得脸色发白慢慢向后退去嘴里哆嗦着说道：“你要干什么，我爹可是总督”那样子就像是一只被人欺凌的孩子说他有五六个膀大腰圆的舅舅一般。
　　林瞳看着他阴森说道：“你以为这云贵两省就没人敢惹你？你以为这天南一方你爹就最大？我刚刚说过做人做事不要太过分，既然你不听劝，我就只让你和你那老子知道天是老大他却不是老二。”林瞳一面说一面慢慢向他靠近。目光阴冷放佛面前的李清远已经是个死人一般。


第11章 真以为小爷不会杀人？
　　就在李清远被林拥那看笃势吓的步步后退的时候，谁也没有注意到从人群外不远处急速冲来两个人，两人身法极快一转眼来到人群近前，他们来不及分开人群飞身跃起传功密集的人群上空准确的落在圈内，刚好停在林雍屠钋逶吨屑洹
　　林友燮で崆崽了一下转眼看着二人，只见进来的是两个中年人同样的一身灰色衣衫，同样四十来岁年纪，差别在于其中一个身材高大生的甚是粗壮而另一个确实瘦小枯干没有几两肉。刚才两人轻松越过众人头顶落地却声息皆无就连一丝灰尘都没有带起就知道来的是高手。
　　粗壮之人横跨一步刚好将李清远完全挡在自己身后，而与此同时瘦小之人开口道：“公子且请宽心有我兄弟二人在此断不会容许他人撒野。”明显话是对李清远说的可是他确实一脸傲慢的看这林友壑杏行┎恍迹那意味就像是说：在这里只有我可以撒野你还是老老实实靠边站想撒野还不够格。
　　本来哆哆嗦嗦的李清远见到他们立刻来了精神，如同变色龙一般瞬间恢复趾高气昂的样子指着林哟笊说道：“胡师傅梁师傅，这个家伙打上了我的手下还要对我动手麻烦两位帮我将他拿下。”
　　被称为胡师傅的瘦小之人自从进场眼睛就没有离开过林拥牧乘绞挛⑽⒁恍Φ溃骸霸谙潞开山江湖有个匪号叫‘一刀断魂’至于我这兄弟江湖人称‘开碑手’名叫梁鹏，不知道阁下怎么称呼？看你出手干净利落想来也是为练过功夫的怎么竟是对些手无缚鸡之力的文弱之人下手，难道不觉得这样有些无耻吗？”
　　林涌醋潘哈哈一笑道：“小子无名无姓只是练过几天庄稼把式大家都叫我小宝哥，其实在下之前并不觉得怎么刚才听前辈一说在下还确实觉得自己很无耻，没事净干一些仗势欺人强抢民女逼良为娼的事情，更有甚者还会以大欺小狗仗人势，你说像我这样无耻的人居然还有脸活在这个世上，那得无耻成什么样？”
　　林拥幕懊髯潘底约何蕹艿是暗里确是在骂对方任谁都能听得出来，在场众人看他装模作样不觉好笑再联想到之前李清远的无耻行径不仅哄堂大笑起来。
　　胡开山阴森一笑道：“小小年纪站着牙尖嘴利净会做些强词夺理之事真真是难成大器。”
　　林庸哈一笑道：“前辈教训的是，我就是一个街头闲混日子的痞子哪里能成得了大器，倒是前辈绰号那么响亮想来是个大人物了，怎么办出来的事情还不如我这鸡鸣狗盗之辈呢？”
　　“是吗？倒不知我哪里办的让阁下觉得不妥了吗？”胡开山笑着看着他道。
　　林游嘻一笑道：“妥不妥的我是不敢说，只是觉得前辈既然看到我刚才出手了想来来了有一段时间了吧，这其中的谁是谁非您也应该有自己的判断才是这个我就不再说了。您说我牙尖也好强辞也罢既然能说到理字那就是总比无理的好吧，你自从到来之后就一直在指责我无耻那么你们保护的这位李公子就光明正大了吗？”
　　林哟氪枪Ы饔锲平和但是其中的诘问之意异常明显，这两人的名字他之前就曾听几位师傅提起过尤其是那位梁鹏出身佛门正宗菩提寺一身外门功夫练得登峰造极真要说起来合程万里还是同宗同门只是程万里出自本院而他是外门再传弟子。
　　至于这位“一刀断魂”胡开山在江湖上也是小有名气他乃是湖北金刀门的高手，由于身材瘦小所以擅长地趟刀一类的功夫，为人阴险狡诈切极其狠毒江湖上不知有多少成名的高手丧生在他的手中。今日见到来的是他们林幼匀恍纳警惕，先用言语将他二人激住，能用和平手段解决最好实在不行那就讲不了了。
　　胡开山听完林拥幕懊纪芬彩墙糁宥悦嬲飧錾倌昝飨圆皇巧评嘌杂镏中极是恭敬指明自己是前辈一边自己不好为难与他而且处处扣在理上真要动起手来自己一方还真是理亏，事情的经过他们看的清清楚楚自然知道完全是因为李清远见色起意导致的，不过碍于情面不好说什么而已。
　　想到这里他点点头说道：“谁光明正大谁卑鄙无耻不是用嘴说的，别的我没看到只看到你恃强凌弱单凭这一点就有些说不过道理去。”
　　林游⑽⒁恍Φ溃骸凹热磺氨埠臀医驳览砟蔷秃冒欤正所谓盐从哪咸醋从哪酸事情总有个原因不是，我之所以动手是因为这位李公子用卑鄙的手段逼人家姑娘给他做妾，而后又喝令打手向我动手，我只是自卫而已我要真是恃强凌弱你认为他们还能活着吗？而且只要李公子不再为难苗寨，在下倒是非常乐意做个忠实的看客，难道听听对情歌不比这打架来的赏心悦目？”
　　任胡开山如何的能言善道可是在完全不占理的情况下也是无从发挥，一时竟被问得哑口无言。确实人家要是真要动手自己二人根本来不及救援说讲道理也是自己提出来的现在怎么办，他想想这事还是尽快收场的好，等到回禀过总督大人再做定夺，想到这里他回头看着李清远说道：“我看这是也没什么大不了的公子以为如何？”
　　以胡开山的本意是就这样算了毕竟错在你，只要聪明一点的人都会见好就收真要找回场子以后有的是机会，可是李清远典型的那种吃的是奶挤出的是草的草包，他冲胡开山一瞪眼说道：“苗寨的事情可以暂且放在一边他搭上我的手下总不能这样算了吧，再说了您二位都是江湖有头有脸的人物要是这样就回去传扬出去你们脸上也不好看吧。”
　　胡开山听完心里真有种要上前掐死他的冲动。不过细想一下他说的也不是没有道理真阳传扬出去江湖人不会认为自己大人大量不与晚辈计较，只会说自己二人被一个孩蛋子吓怕了，想到这里他点点头说道：“公子说的也有道理，我看就这样吧”
　　他看着林铀档溃骸氨暇故悄愦蛏肆巳俗芤有个交代才是”
　　“前辈要我如何交代呢？”
　　胡开山想了想说道：“你是晚辈我也不能以大欺小，公平起见你留下一条手臂这事就算过去了如何？”
　　林犹完哈哈一笑道：“打折四个人的手脚我只要留下一条手臂就行前辈这提议还真是公平啊？”
　　他言语之中讽刺之情再明显不过恐怕是连聋子都能听得清楚明白可是偏偏胡开山就像没有听到一半平静地说道：“那就赶紧动手吧天不早了还得干回去睡觉呢。”
　　林釉傩Φ溃骸坝幸馑脊然有意思，没想到前辈也是为妙人，既然前辈说了这是已经与苗寨无关了咱们再这样占着人家的地方解决咱们汉人自己的事情就有些说不过去了吧。在下提议咱们到大苗山外面去解决如何？”
　　不等胡开山答话李清远迫不及待的叫喊道：“放你娘的屁，你的事是你的事本公子和这苗寨还有大好的因缘呢没时间理你”
　　林犹完自是大怒就连胡开山也是眉头紧皱脸现不悦之色心说还真是个色中饿鬼都到了这地步还想着人家姑娘呢。
　　林右跎一笑道：“这么说来刚才那些都是屁话了，两位前辈都是江湖上响当当的人物没想到竟然干出这样言而无信的事情实在是让人侧目。”
　　胡开山正在暗自咬牙不想身边一直默不作声的梁鹏突然高声断喝道：“小猴崽子磨磨唧唧没有半点男人气概，爷爷没闲工夫陪你磨牙拿命来吧”说完也不见他如何动作整个身影却化作一道灰影向林蛹背骞去。
　　林右裁挥邢氲揭远苑降纳矸菥谷换岚抵型迪，他双脚快速变换步子整个人飞速后退看看躲过对方一击，他一面晃双掌营地一面对苗寨众人高声说道：“大家快闪开。”
　　梁鹏也没有想到林幽茉诓执僦间躲过自己的致命一击不仅暗自点头道：“没想到你这兔爷还有些本事，爷爷到想看看你究竟能躲过几招”说着又要进攻。
　　林犹他言语轻薄心中大怒等着他大声说道：“以你的身份暗中偷袭已经够不要脸了居然还一再蛮不讲理你真当小爷不会杀人吗？你要再不停手别怪我手下无情。”
　　梁鹏哪会将一个少年放在心上嘴里冷笑道：“小狗受死吧”双掌一晃使出大开碑手招招挂着风声对着林泳褪且徽蠹惫ァ
　　林佣了真气了心说我当你是前辈由于大师傅艺出同门本来还对你有几分敬重没想到竟然如下次不可理喻，难不成小爷还真怕了你不成，想到这里他也是晃开双张运气六成功力与对方硬碰硬实打实凿的战在一处。
　　二人一上手都是硬功夫只听得场中砰啪乱想转眼就是三十几个回合竟然不分上下，梁鹏心中暗惊心道自己的这大开碑手享誉武林多年罕逢敌手没想到这小娃竟然也能硬撼自己三十几招不落下风确实了得。不过这样下去自己的脸可就丢大了看来还得要使用绝招了。
　　想到这里梁鹏招式一变华掌为指，随着他招式的变化一道刚猛无敌的之力嗤嗤直响，他用的正是菩提寺七十二决议之中的摩柯指法，这门指法源自天竺后经寺中几代神僧改进终于达到现在这样刚猛绝伦的境地。摩柯指法讲究的是气聚一点碎骨裂筋端的是天下一等一的刚猛指法。
　　林诱打得兴起忽然加对方换了招式又见这门指法招式精妙气势磅礴便起了好奇之心，如同孩子看到新玩具一般总想看个全貌所以他也改变套路撤掉刚猛之势转作阴柔之风，脚下步履轻盈围着梁鹏不住旋转，双手尽是些小巧招式不在伤敌只求自保。
　　说起林拥那峁ο衷诰对可以进入顶尖行列他的四位老师都是当代名家尤其是柳乘风更是轻功闻名于世人送绰号“幻影客”从这名字便知道其轻功到底如何，林釉谒娜司心教导之下又经过多年捉迷藏游戏现在大有青出于蓝之势。
　　所以林鹏招式虽然精妙但是想要伤到他还是差些火候。不过林右膊桓业粢郧嵝囊蛭在一边还有一位虎视眈眈的胡开山，他可是听说个这家伙阴险毒辣的凶名保不齐就会暗中偷袭自己一下，所以他一直在留意对方的动静。
　　又过了四十几个回合林臃⑾侄苑降恼惺揭丫使完了开始重复使用，他简单试探了几次终于决定冒险一搏。想到这里他瞅准对方使出一招“佛指东南”他暗中盘算紧接着下一招就应该是“横开六合”。
　　林勇慢向前将两人的距离拉近一些等到梁鹏一招用完刚开始变招“横开六合”一刹那他身体不退反进指向对方冲去，“横开六合”一招是双手两只分享左右两边点对方两肋，林泳褪钦庋借助这一空隙双手猛地使出魔教绝学“勾魂手”双手死死缠住对方双腕，同时往下一哈腰转身背对梁鹏整个身躯挤进他双臂之间。
　　梁鹏完全没有想到他会使出这样这个非常规的动作，要知道这是非常冒险的把自己的后背好不设防的交给对手任何一个人都不会做的，可是林悠偏就做了，而且做得是巧妙异常，在昏暗的火光之下别人还以为他是被对方抱住了，场外之人一片惊呼。
　　就连梁鹏自己都是一惊，就在他一愣神的时间林硬住他双腕的双手猛的松开，双臂用力肘关节猛地向后撞向对方两肋。
　　这一招既狠又快梁鹏感到一股恶风想自己袭来已经来不及躲避，他也是果决之辈见无法躲避便其运前胸同时双加下蹲生生用两胸硬解林恿街狻Ｒ槐咭恢惫壅降暮开山一见林映鍪忠彩谴缶，一面出声提醒梁鹏注意一面急冲向前出手攻向林印
　　林右恢本兔环潘勺钏的主意见他动手嘴角微微一笑身体紧缩使的整个人完全藏进梁鹏高大宽厚的怀抱之中，有了这座屏障胡开山要想打到自己除非连梁鹏一起带上。
　　果然胡开山一见此情况只能生生收招站立看着林铀肘击在梁鹏前胸。众人耳轮中就听“砰”的一声声梁鹏高大的身躯被林哟虻闹苯酉蚝蠓沙鋈ト尺多远摔在地上紧接着就是噗地一声一口哦献血狂喷而出。
　　林蛹他重伤便向左横跨三步拉开与胡开山的距离然后站在原地大口喘着粗气，虽然只有一招但是从开始策划大后来动手其中的每一步都是经过精密计算的，中间无论哪个环节那个步骤出现哪怕一丁点的问题现在躺在地上吐血的那个估计就是自己了。
　　胡开山急冲一步来到梁鹏近前说道：“兄弟怎么样？”
　　梁鹏果然不愧是外家高手，被林尤绱酥鼗骺谕孪恃居然仍旧挣扎着站了起来，伸手摸了一下嘴角的血丝看着林佣窈莺莸厮档溃骸拔颐皇滤啦涣耍这个兔爷手底下真硬，咱们一起动手解决他。”
　　胡开山听完阴森一笑伸手从背后抽出量尺长的小片刀一晃身来到林用媲埃林涌醋乓磺耙缓罅礁鋈撕薏坏妹统樽约毫阶彀停心说战场上动什么仁慈之心啊刚才只要跟上再补一掌结果了这厮哪会有现在这样腹背受敌的局面啊，以后再不能又半分妇人之仁尤其是对敌人。
　　虽然埋怨自己手软但是林右廊挥斜厥さ陌盐眨因为他知道论武功两人之中梁鹏更高，自己只用六成内力便将他击败，即便二人联手用上八成也是能胜的。
　　可是等到真的一动上手林哟蟪砸痪，自己还是轻敌了，之前众位师傅和他说的没错论起功夫梁鹏要比胡开山高很多而且他也是用带伤之身主攻，胡开山则是展开地趟刀法在他身前身后滴溜溜乱转伺机偷袭一下，可是问题是二人之间的配合非常默契，一个在进攻的时候另一个伺机偷袭同时帮助防守。
　　这样一来梁鹏只要全力进攻招式大开大合根本不去防守，而林釉谌力应付的同时还要分心防止胡开山偷袭，一时之间被弄得手忙脚乱应接不暇。原本的自信没有了，脚步也有些微微乱了一阵的心浮气躁，苦苦支撑了是几个回合便有些招架不住了。
　　就在这个时候一个细若游丝微不可闻的声音钻进了他的耳朵：“平心静气仔细观察，自然能够看到破绽。”
　　林右汇叮是谁在提醒我难道在场还有高手，是师傅吗？他心中疑问到时已经来不及去细想，他长出一口气慢慢平复混乱的心情，真气游走全身脚步慢慢轻快起来，他仔细地看着对方两人的招式看了很久也没有看到明显的破绽。
　　就在这时那个声音再次响起：“不要看他们的招式要看他们的位置尤其是结合部位破绽就在那里。”
　　林铀匙派音侧眼一看只见大长老滕璞站在那里双眼精光四射的看着自己嘴唇翕动不止，“我靠原来是这老家伙竟然是个绝世高手真是深藏不露啊。”
　　“不要回头，也莫要分心，仔细观察这是一个提升自己的好机会，要记住再精妙的招式也有瑕疵，再默契的配合也有破绽，所谓的高手就是能够在瞬息万变的战场找到这些破绽以及将对方击溃，不要急于求胜，注意观察，明白了这些你的进境又上一层了。”
　　林悠叫木财仔细观察终于越来越多的破绽出现在他的眼前，但是他没有急于进攻正如大长老说的那样这是一个观摩学习的好机会他怎么忍心放过。又过了四十几个回合他感觉差不多了，他身体猛地向右一动，梁鹏紧随其后双臂直接从上砸下来直奔林铀肩。
　　林诱庀卤臼切檎心康木褪且开二人之间的距离，见对方果然上当，他移动中的身体突然停顿同时有手一抖一把飞刀直奔梁鹏咽喉，同时整个人高高跃起双脚连环下踢胡开山刚好这是不为到这里被他的一片腿影覆盖住看上去就像是他自己甘心进入林拥耐韧之中一般。
　　随着一声惨叫梁鹏高大的身躯轰然倒地咽喉处一把明晃晃的飞刀钉在那里，胡开山此时也不好过，面对如山的腿网他拼命挥舞小刀但是终究技不如人被林右唤盘嵩诤蟊痴个人被踢出去一丈开外。
　　这家伙一看梁鹏死了自己绝对不是人家对手也不管李清远的死活扭身就跑，他很自负自己的轻功可是他没想到林颖人快得多，只见一道白光闪过林泳簿擦⒃谒的面前，他磕磕巴巴的说道“虚空幻影，你是魔……”话没说完就听咔的一声喉结被林幽笏樵僖菜挡怀龌袄矗他瞪大双眼尸身栽倒在地。
　　林瞳回身刚想向大长老致谢却见对方微微摇摇头示意她不要声张，林游⑽⒁恍看着瘫坐在地上的李清远冷冷的说道：“不用害怕我没想杀你，只是有几句话要你带个令尊李大人，告诉他这天下他还不是最大的，他做的事情也不是神不知鬼不觉，让他以后别再为难这些贫苦的乡亲，做人总要留些余地，苗人虽然好客却不代表他们任人欺辱，否则就准备给你全家收尸吧。”
　　林涌醋庞言又止的李清远说道：“不用问我是谁，只要你相信我想杀你全家轻而易举就好了，现在滚吧！”说完再不看他转头看着一脸哀怨的紫桐用只有她能听到的声音说道：“有些事情一时半会儿说不清楚，明天早饭后去山谷石壁前等我，今天我累了要回去睡了”说完向众人挥挥手潇洒离去！


第12章 总督府窃贼事件
　　九月，秋高气爽的季节；九月，硕果累累丰收的季节。受尽了炎炎夏日的煎熬的人们忽然之间发现闷热的天气爽朗了起来，午睡之余再也听不到知了的鸣叫声，少了那份喧嚣分多了一份宁静。
　　清早总督李靖彤缓缓睁开眼睛就感觉似乎有什么不太对头发胀眼睛有些发花。他坐起身子揉了揉有些发木的脑袋，感觉有些气闷。双脚趿拉着鞋子来到窗前推开窗子你会感到一股清新风迎面而来，伸头到窗外天高云淡远地上几片随风飘动的枯黄的树叶显示着秋天已经到来。
　　秋风从窗子吹进来让他感觉无比清爽，他走到桌前端起茶壶轻轻地倒了杯茶准备润一下干涩的喉咙，茶杯刚举到嘴边还没有喝突然他的手却停住了，不，应该说是他的人都呆住了。他瞪大双眼呆呆的看着面前摆在桌上的一张纸。
　　纸自然是没什么好看的，就是普通的白纸，只是上面写满了文字就不同了，有了文字的白纸就不是纸了它现在变成了一封信一封写给总督大人的书信。
　　李靖彤放下茶碗拿起书信一看登时脸色大变。信上的字写的异常漂亮，龙凤凤舞隐然有一番大家风范。若是在平时他定然会对这一手好字大加赞赏可是此时李靖彤已经没有心情去看字的好坏因为上面的内容已经让他魂飞天外了。
　　信上清晰的写着：闻君四处查访在下，故深夜前来一会，见大人酣睡正香不忍扰您清梦特留书一封以表孺慕之情。听闻大人库存颇丰遂暂借以解手头银钱困窘之难，另借大人账簿及下属名册一用，想来以大人为官清明当不会有不法之事，他日待大人治下百姓安居乐业之时定当归还，望大人好自为之――小宝敬上。在书信最下边还有一句提醒大人莫要忘了在下要贵公子转告之言。
　　李靖彤看完信一屁股坐在椅子上呆呆出神。
　　呆过了好一阵李靖彤这才腾地一下从椅子上蹦了起来，四处找自己的衣服却发现不但自己的就连正在床上酣睡的七姨太的衣服也都不见了。
　　李靖彤大怒走到床前一把将被子掀开，经过昨夜风雨癫狂之后的七姨太正慵懒的睡着，突然被子被人掀开，她下意识的一声尖叫等到看到李靖彤满眼冒火的看着自己，便嫣然一笑道：“您真是的干嘛这么粗暴，来吧”说完便要将身上仅有的肚兜解开。
　　李靖彤看着她心头怒气上去就是一个嘴巴只打的七姨太一声惨叫瘫软在床边嘤嘤哭泣，心中却在不停寻思，大人这是为什么，难道是自己和公子偷情的事情被发现了要是这样自己就只有死路一条了，想到这里她哭得更加凄惨。
　　李靖彤看着她就心烦大声喊道：“哭哭就知道哭，你要是再哭老子就宰了你。”说完也不顾上身赤裸下身只穿了条短裤，推开房门高声喊道：“来人，通知钱师爷和公子到书房，马上。”
　　总督府书房里，李清远正在一面脸晦怒气的咒骂着。前些日子自己私自带人去苗寨胡闹不但四个家丁被人打断手脚还赔上了两位护卫高手的性命，本来按照他的意思是立刻让人带兵去将苗寨一众人拿回来问罪最次也要杀几个带头之人，可是老爹听了钱师爷的一意见就是不允许。
　　师爷钱同进乃是跟随李靖彤多年的老人了，在他看来苗寨之人世代居住大苗山要想对付随时都可以。现在关键是要查清楚那个叫小宝的汉人，按照李清远的说法此人不但武功高强而且言语之间似乎颇懂官场之事。现在朝廷为了稳固民心推出了一些惠民政策，同时也拍了大批密探到下边查访地方官员，难保他不是朝廷派来的密探。
　　李靖彤听完也是眉头紧皱虽然他这几年大肆豢养私兵手上的实力颇不弱但是真要与朝廷大军对抗还是远远不如，鉴于此他还是不能做的太过张狂，想明白这些他便吩咐下去派出大量密探四处打探那个叫小宝的汉人，同时派人时刻监视苗寨的动向。
　　可是个把月过去了这个叫小宝的人却向人间蒸发了一样再没有露过面，派去盯着苗寨的人回来禀报苗人动向一切正常而且他们暗中打探过据说那个小宝与他们没有什么关系只是外地来的一个游客待了一天就走了后来也在没有来过（自然这些说辞库依和大长老交代好了的。）
　　按照现在的情况看来似乎这小宝真的是不经意间适逢其会的过客，又等了两天见依然如此李靖彤决定明天派人去将库依、大长老等人抓来。可是钱师爷依然还在他面前唧唧歪歪的说时机不成熟要他再等等。
　　李清远心中怒火高涨可是，钱师爷不同寻常即便是他老子对他也是甚加礼遇，他自然是不敢骂他但是身边其他几个谋士就不同了，此时正被李清远堵在书房破口大骂。
　　李清远正骂得兴起房门被人推开李靖彤和钱师爷相继走了进来，李靖彤进门之后来到正在吐沫横飞的儿子面前抬手就是一记嘴巴，只打的李清远惨叫一声翻滚出去老远一脸惊恐的看着父亲不敢说话。
　　李靖彤用手点指儿子怒道：“都是你惹的祸，看我一会儿怎么收拾你”。李清远不知道自己做错了什么但是看爹的样子想来是真的怒了，他赶紧看向钱师爷求救。
　　钱师爷叹了口气说道：“大人事已至此，生气也没有用还是等霍先生过来看情况再说吧，或许事情没有那么严重。”
　　正在这时门外响起急匆匆的脚步声，账房霍先生满头大汗的跑进来意见总督大人扑通一声双膝跪倒大声哀嚎道：“总督大人大事不好了账房之内的所有银票将近四十万两全部被盗，而且而且……”他哆哆嗦嗦不敢说下去。
　　一边一脸怒气的李清远大声号到：“说”
　　霍先生下吓的一哆嗦颤巍巍的说道：“而且所有来往帐册和招兵的名册全部丢失。”
　　一句话说完总督李靖彤扑通一声坐在椅子上脸色苍白没有半分血色，屋中众人谁也不敢出声一时之间整个书房只能听到喘息之声。
　　过了好半天李靖彤才开口说道：“银子到丢了是小事这些账目还有名册要是落到朝廷手中那可是灭门的大罪啊，钱师爷对此有何看法？”
　　钱师爷手捻胡须沉思一阵说道：“以学生看来这事未必如大人所言那么严重。看他留书所言似乎并无意将这些东西上报朝廷否则的话他完全没有必要提前通知我们做准备，我想这事最大的可能只是提醒我们不要为难苗寨之人，他信中名言如果大人治下百姓安居乐业他会将这东西还回来，学生以为现在最好的办法还是不要对苗寨动手为好，暂时静观其变。”
　　李靖彤想了想说道：“现在看来也只能这样了希望一切真如他所言。只是要以防万一啊。”
　　钱师爷点点头道：“不错，我们不能完全依靠他能够言而有信，时下的情况我们应该一方面放宽对苗人的政策让他安心同时秘密寻找他希望能够将那些账目夺回即便不能夺回毁掉也是好的，另外一方面我们也得做好准备以防万一那些东西真的落到朝廷手中那恐怕就是大军压境了，我们不能不防啊。”
　　李靖彤点点头过了好一阵才说道：“就按先生说的办吧，通知下去从即日起将多加在苗人身上的税种撤了，另外多派高手出去秘密寻访他的下落一旦找到马上回报切不可轻举妄动，还有让咱们的人做好准备，实在不行只能硬拼了。”
　　钱师爷摇着头说道：“学生看来事情没到那一步但是我们确实要做好准备。”说完转身出了房门。
　　直到这时李清远才插上话，他一边捂着脸一边小声说道：“爹，到底出了什么事情了？”身边极为谋士也是一脸狐疑的看着总督大人。
　　李靖彤看了一眼儿子然后长出了口气一伸手将手中的书信递给他然后坐在椅子上唉声叹气。
　　李清远看了一眼信件也是脸色大变，他大声说道：“这个小宝也太狂妄了竟敢来总督府闹事，爹，你放心我这就带起人把他抓回来。”说完扭头就向外走去。
　　李靖彤大声喊道：“回来”然后怒视悻悻往回走的儿子说道：“你就不能有点脑子？热价能在护卫森严的总督府盗走这些东西能那么轻易让你抓到，抓到还好要是让他跑了把那些东西交给朝廷咱们就都等着抄家灭族吧。”
　　李清远似乎一瞬之间也明白了事情的严重性，他看了看暴怒的父亲再不敢说话。李靖彤叹了口气说道：“从现在开始你不准离开府门半步，希望这次钱师爷猜得对，他只是想提醒我们对苗寨好一点否则……”他摇摇头没有继续说下去。然后挥挥手示意大家散了。


第二集 虐心之恋


第13章 初入江湖
　　就在总督大人做着安排部署的时候林尤词切怕碛社衷诳砝的马路之上看着两侧树木之上有些泛黄的枯叶心中有些不解，记得昨天在前边客栈投宿之前树叶好像还是绿的怎么一夜之间就黄了这么多呢。记得原来在书上看到过好像是有位大将一夜白头难道这些树叶也有为难之事？
　　中原的风光与清心谷自是不同比之原来生活的肃州也是不可同日而语，人更多了房屋也更密集而且，马路更宽阔来往的人流自然也多了很多。
　　自从那日在苗寨大发神威会到谷中之后林颖愫图肝皇Ω到在苗寨发生的事情说了一遍，出乎他意料之外的是几人竟然对他得罪了总督公子一事毫无反应。最终还是苏定邦笑着对他说这件事情他处理的很好既然对方并不知道他真是的身份想来也不敢轻举妄动不过那个紫桐却是个麻烦。
　　林幼匀幻靼姿的意思毕竟紫桐知道他居住在谷中真要是牵扯出来倒是可大可小，不过林有闹凶苁侨衔紫桐不会将自己的事情说出去，同时他也认为她不会做对自己不利的事情所以他也请求几位师傅不要对她不利，于是四人全权放手让林幼约捍理。
　　第二天紫桐如约而来林佑纸昨晚和库依说的那些话和她说了一遍，想来是昨天库依已经和紫桐谈过虽然她眼圈红红的明显心中有很多的不快但是依然很“大度”的笑了笑并祝林右宦匪撤缁顾抵灰他想回来苗寨永远欢迎他。
　　对于紫桐的坚强林臃浅Ｂ意他将从师傅那里得来的一万两银票交给紫铜让她用来进行山寨的建设，这次紫桐没有拒绝。她明白小宝哥给她钱并不是要了断什么反而是为了他心中的不舍。
　　二人分别之际林痈嫠咦贤┳芏侥抢锼会想办法处理好尽量不会牵扯到苗寨，看着紫桐依依不舍得样子林影底蕴玖丝谄。
　　之后的日子林用挥性傧裢日一般四处去玩除了练功就是和几位师傅猫在书房不知道密谋什么事情，其余的时间全部用来陪娘。
　　林夫人的身体早就完好如初，终日里除了和几位夫人闲聊家常便是收拾院中的花草，看着儿子一天天长大成人心中自是高兴。
　　时间刚刚进入九月林雍图肝皇Ω瞪桃楹米急傅浇湖上闯荡一番，临走前一页夜他和苏定邦趁着深夜去了总督府一趟为自己准备了些银子同时也帮苗寨解决了眼前的危机。
　　一切办妥之后第二天一早他穿戴整齐终于要踏上了行程，母亲自然是舍不得但是老太太乃是知书明理之人自然知道男儿志在四方的道理，所以交代儿子万事小心后并没有过多说什么，倒是几位师傅对他的举动是满心支持，尤其是一脸坏笑的苏定邦拍着他的肩头说道：“快走吧，我满心期盼着你去祸害别人，最好害尽天下人才好。”
　　林涌醋偶肝皇Ω狄涣彻钜煨θ菪闹朽止咀牛骸拔矣心敲椿德穑说要走了看把你们乐的”想到这里他突然嘻嘻一笑道：“四位师傅虽然和你们相处只有五年时间可是真要离开还是非常舍不得，要不我还是留下来孝顺你们算了。”
　　不等他的话说完程万里赶紧说道：“怎么能这样呢”感到自己有些过分了他讪讪一笑道：“怡情啊，虽然我们也舍不得你但是大丈夫立世当笑傲天下建功立业你总是留在谷中那叫什么事啊，我们总不能耽误你前程不是，天不早了赶紧上路吧。”
　　林有闹邪敌Φ是脸上却是一脸受教的模样点头道：“大师傅教训的是，既然这样那我就走了，要是外面不好玩我就回来找你们捉迷藏好了”说完看着几位师傅一脸愤怒的样子突然哈哈大笑起来，等笑完了翻身上马只说了句：“好好保重身子好好照顾我娘”然后再不回头向前方冲去。
　　林映ふ饷创蠡故峭芬淮味雷猿雒牛也没有个具体的目的地，只是听苏定邦说江南风光秀美尤其是遍地流金的扬州乃是人间天堂于是他便将自己的第一站定在扬州了。
　　他一路上边走边玩日子过得倒是非常舒心，反正腰包之中有将近四十万两的银票走到哪里都是土财主一名放心的玩吧。
　　这一天他进入了荆州地界，荆州乃是沿江重镇向来是兵家必争之地，自然也是繁华异常。看着街头川流不息的人群还有两旁林立的街道林又桓芯踝约貉劬Σ还皇埂
　　虽然他是第一次出远门可是对于出门在外行走江湖的一些常识性东西还是比较了解的，每天和那几个老江湖泡在一起即便不会也被熏陶明白了。
　　林拥搅司Ｖ菹日伊艘患医凶觥疤煜隆钡那庄，将手头的银票全部存到这里然后换了个印签只留了几张一千两的银票和几张几百两另外又换了些现银装在包袱里。
　　他早就听师傅们说过天下钱庄乃是当今最大的钱庄，分号几乎遍布全国各地虽然收取的手续费用多了些但是用起来方便。
　　大量银票放在身上一旦丢失了任何人都可以拿着它去兑现银。
　　所以一般大主顾都是在钱庄办个印签再做一个自己特有的签名，以后就不用银票单靠印签签名就可以兑换银子，甚至一些信誉良好的主顾还可以提前透支一定数额的银子，就想现在的银行差不多。
　　林影旌谜庑，来大街上先找了家大门面的饭馆叫做“鼎盛居”的走进去，准备先要大吃一顿。
　　等他来到饭馆门前早有伙计跑过来打招呼，听说他要吃饭赶紧接过他手中的缰绳让人将马匹牵到后面好生喂养这才引着林由狭硕楼。
　　现在距离饭时还有一段时间所以人相对少些，伙计帮林诱伊艘桓隹看翱诘奈恢米下。伙计帮他倒上茶然后拿过菜单，林酉缚戳艘幌滦牡拦然是大地方这菜价可是够高的好在衣袋之中银钱充足他要了几个小菜又要了条鱼一只鸡还有一盘卤牛肉最后要了一会花雕酒。
　　看着小二兴奋地离去他一面喝着茶水一面探头到窗外看着街上川流的人群。一杯茶还没喝完小二便端着食盘上来先是四个凉菜都是些特色小吃接着就是一条清蒸鱼和一只烧鸡，然后将酒壶拿来摆上碗筷这才退下。
　　林尤肥刀隽丝醋怕桌子酒菜也不客气便自斟自饮一口酒一口菜的吃着，就在他低头吃的正香时突然感到人影一晃，他抬起头不知对面什么时候坐着一个人，看年纪和自己差不多也就十六七岁，只是这身打扮确实有些无法恭维。
　　林幼邢缚戳艘幌吕慈酥患他一身破旧的长衫，不知道洗了多少水了隐隐能看出是蓝色而且上边还打着补丁，在往他脸上看，林泳褪且恢迕贾患他满脸黝黑也不知道多长时间没洗过脸了，竟是一个小叫花子。一双黑白分明的大眼睛叽里咕噜直转，看到林涌此呲牙一笑一口洁白整齐的牙齿显现出来。
　　林右彩俏⑽⒁恍π乃敌ζ鹄吹故遣荒芽淳褪钦庖涣车挠湍迦萌酥倍裥摹Ａ铀淙蛔跃燃移缎∈钡囊路虽也时常带着补丁可是不管是娘亲还是自己都会洗的干干净净更不要说手脸了。
　　林游⑽⒁∫⊥啡缓蟮拖峦芳绦吃饭，被看着“鼎盛居”菜价高手艺是真好，这几个小菜味道鲜美尤其是那条清蒸鱼，鲜嫩可口鱼肉入嘴即化，还有这鸡火候掌握的恰到好处外焦里嫩咬一口满口余香，酒也非常纯正。
　　他正吃着突然听到对面似乎有声响抬头一看差点没笑出来只见那小家华子正瞪大双眼直勾勾的看着桌上的菜，嘴里的哈喇子流了老长，林右彩浅怨苦的人看着他微微一笑道：“饿了是吗？”
　　小叫花子瞪着乌黑的眼睛看着他使劲咽了下口水然后点点头，双眼又马上盯在菜上。
　　就在这时那个伙计赶紧跑过来对着小叫花子大声说道：“你怎么又来了，赶紧走不要打扰了这位大爷的兴致”说着就要拉他。
　　林游⑽⒁恍ψ柚沟溃骸拔薹粒反正这一桌子菜我也吃不了，麻烦小二哥再拿副碗筷来”见到小二一脸不愿的表情林游⑽⒁恍ι焓秩〕鲆豢樗橐递给他说道：“麻烦小二哥了”
　　小二接过银子满脸赔笑转身去取碗筷嘴里还在不停的叨念着什么。
　　林右膊还芩伸手扯了一条鸡腿递给小叫花说道：“先吃这个。”
　　小叫花抬起头扑闪着一双美丽的大眼睛看了他一眼一阵确定他是真的给自己吃的赶紧伸手接过狼吞虎咽起来，林右幻嬉⊥芬幻嬉渤哉獠恕
　　等到小二将碗筷拿来，林拥莞小叫花说道：“赶紧吃，这菜做的很不错”
　　小叫花一面吐出嘴里的骨头一面冲他一笑结果碗筷大口吃起来，看着他狼吞虎咽的模样林硬唤想起自己当年挨饿的情形。他也吃得差不多了便放下筷子端着酒杯专心的看着小叫花吃饭。
　　其实这小叫花长得还是不错的，虽然满脸的油泥但是勃颈处外露的皮肤光洁白嫩整个脸型五官生的都是上上之选，就是有些女性化，用林拥幕八涤兄忠跞岬拿馈２恢道他是怎么想的如此的一个肮脏不堪的小叫花子他竟然看出美来。
　　小叫花吃的太猛大口的饭菜噎的他直伸脖子，林右幻嫒八慢点一面帮他倒了杯水，突然发现他盯着自己的酒杯不禁一笑道：“你也喝酒吗？”
　　见小叫花点点头林颖憬还有小半的酒壶推给他，小叫花呆呆的看着林游诤诘拇笱劬χ芯谷挥辛诵├峄ǎ灵通微微一笑道“喝吧不够再要”
　　小叫花拿过酒壶也不用杯直接嘴对嘴的将半壶就喝光然后咂咂嘴又开始吃烧鸡，林拥绞币淮粜乃嫡庑∽泳屏康故遣淮碚庑“牒将近一斤竟然一口气喝光不简单。他试探性的问了一下说道：“还要吗？”
　　小叫花一面双手并用的往嘴里塞菜一面摇着头示意够了，等到桌上的饭菜只剩下几个空盘子的时候小叫花长长出了口气拍拍凸出的肚子一脸满足的模样。
　　林蛹他吃完便说道：“吃饱了吧？我也要走了”说完起身招过店小二汇过帐向楼下走去。


第14章 原来是个哑巴（一）
　　林勇醪阶呦侣ダ矗静静站在门口等待伙计将马匹牵来，就在这时感到身后有人拉了他一下，林优せ厣硪豢丛来是小叫花子正瞪着一双大眼睛怯生生的看着他。
　　林涌醋潘凄凄楚楚的样子微微一笑道：“你好有什么事情吗？”
　　小叫花子伸出一双脏兮兮的手不停地在林用媲氨然嘴里发出咿咿呀呀的叫声似乎是要说什么事情。
　　看着他挥舞的双手林泳褪且汇对来是个哑巴难怪从头至尾没有说过一句话，这个世界上正常的贫苦家孩子都要受尽白眼何况还是一个身有残疾的小哑巴呢？
　　想到这里林游⑿Φ牧成媳砬槟重起来看着小哑巴一脸焦急的表情他似乎明白了一些，他试探的问了声：“你想跟着我是吗？”
　　小哑巴拼命的点点头同时挺直瘦弱的身躯有伸出右手在并不结实的胸脯上用力的敲了敲似乎是要向林又っ魉很强壮可以做很多事情。
　　林用纪方糁宥杂谡飧鲅瓢蜕倌晁从内心想去帮助他，但是他也清楚自己刚刚步入社会接下来的路要怎么走，走到哪里连自己都不清楚，会不会有危险谁也无法确定带着他似乎并不合适。
　　想到这里他伸手从怀中取出一张二百两的银票递给小哑巴轻声说道：“我确实不方便带着你，这张银票给你自己去想法做点小生意，即便不做这些钱也够你生活一段时间了。”
　　小哑巴看着林拥莨来的银票脸色一僵，眼神瞬间黯淡下来，他抬起头看着林优力让自己挤出一丝笑容，然后摇摇头黯然转身向远处走去。
　　看着渐渐远去的瘦小的身影林拥男拿偷匾怀椋内心深处某一处软弱的位置感觉很疼，曾几何时也是这样茫然的眼神，也是这样无助的背影是那么的熟悉，那个被富商带走的小女孩的影像再次出现在他的眼前。
　　“等一下”林映逍⊙瓢透呱说道，同时快步追上小哑巴。
　　小哑巴转回头呆呆的看着林恿叫星宄旱睦崴缓缓淌下，黝黑的小脸上留下两道白净的痕迹，林泳簿驳乜醋潘尽量让自己的语气平和温柔地说道：“我没有看不起你的意思，给你钱也不是施舍怜悯，是真心的想帮你。”
　　小哑巴伸手抹了一下眼泪有回复灿烂的笑容使劲点点头又轻轻摇摇头似乎在说他明白但是不能接受。
　　林釉谡庖凰布溆挚吹搅俗约旱挠白幽歉隼Э噢拙莸是依然倔强的固守自己尊严的少年，过了很久久的仿佛一个世纪他终于点点头轻声说道：“我也不知道我要去哪里，会不会有危险，你要是不怕就跟我走。”
　　小哑巴听完他的话用力的点点头又挥舞着双臂展示一下他“强壮”的肌肉。意思是在说他很强大并不惧怕危险。
　　林庸哈一笑道：“那好吧，跟我来咱们先找个客栈住下，你也要洗洗澡再换套干净的衣服，不过说好了买衣服的银子我都会在你的工钱里扣除的。”
　　小哑巴“嫣然一笑”一口洁白整齐的牙齿赔上黝黑的脸庞甚是诡异。
　　林右膊凰祷白身向“鼎盛居”门口走去，小哑巴飞快的追上来紧紧地跟在他的身后，然后从伙计手中牵过林拥穆沓逅微微一笑。
　　林酉蚧锛拼蛱了一下哪里有客栈哪里有衣服铺子然后拍拍小哑巴瘦弱的肩膀向东大街走去。
　　“吉庆客栈”是荆州城数一数二的大客栈，来往的客商多在此处落脚，尤其现在是旺季剩余房间并不多，而林佑钟行┕竹辈幌不逗腿送住一间房（主要是不想别人影响自己练功），所以协商半天最后花了大价钱才弄到两间上房。
　　领着两人去客房的伙计是个话很多的人，他一面领路一面笑着说道：“林公子真是一个好东家，你这伙计脏成这样给他弄间普通客房就好了，干嘛非要大把的花银子。”
　　林游⑽⒁恍γ挥谢卮鹚不想解释在这少年身上看到自己当年的影子，他从内心之中想让他过上舒服一点的日子。
　　到了客房之后，林哟踊持心贸鲆欢б子递给伙计让他帮小哑巴打洗澡水另外去帮他买两套合适的衣服，至于剩下的就当他的跑腿钱。
　　伙计带拿着手中足有二十两的银锭子心中欢喜万分，两套上好的衣服也就十几两银子怎么着自己也能赚上三五两，想到这里他到时对小哑巴无比感激没有这个脏兮兮的伙计自己上哪去赚这么多银子，想着他转身轻快地跑了。
　　等到伙计走后小哑巴对林右徽蟊然一会直直外面一会指指自己意思是说这些事情自己都能干没有必要白边把银子给他。
　　林游⑽⒁恍Φ溃骸耙院笳庑┦虑槎冀桓你做，现在你坐下来我想问你些事情。”
　　小哑巴乖乖坐好，林涌醋潘说道：“你还有家人吗？”
　　小哑巴脸色一暗，轻轻的摇摇头。
　　林拥愕阃饭然和自己想的一样然后继续问道：“你不会说会写字吗？我想知道你叫什么名字。”
　　小哑巴伸手挠挠头有些不好意思的看着林又沼诠钠鹩缕从茶杯中沾了些茶水在桌子上仔细的写起来，鼓捣了老半天终于长出了口气伸手摸摸额头上的汗水中临潼尴尬一笑。
　　林拥屯纷邢敢豢粗患桌上的水迹似乎是个字但是歪歪扭扭比划有粗有细实在是不怎么对得起观众，他费了半天劲终于认出来好像是个“冰”，他疑惑半天说道：“你叫小冰？”
　　小哑巴高兴地点点头，然后伸出右手大拇指在林用媲盎瘟嘶问疽饽阏媾Ｕ庋的字都能认出来。
　　林庸哈大笑道：“那以后我就叫你小冰了，只是这名字怎么看起来像个女孩子的名字，在我看来像你这门强壮又阳刚的人怎么也应该叫个小强小猛什么的”林哟着一脸促狭的笑容继续说道：“我叫林樱好了想来伙计也该把水烧好了，你赶紧去洗澡等洗干净换好衣服灾民再聊”
　　小冰点点头转身去自己房中了。林右餐训敉庖潞脱プ幼在大床上练起功来。多年来的习惯闲暇之余必定练功，而且自从一年前四位师傅将他们创出来的那套不知名半成品的武功心法传授给自己之后，林又杖樟饭Σ魂　
　　但是自从快速的修炼完前两关之后进境就变得非常缓慢用他的话来说简直赶不上蜗牛爬的。他也曾想几位师傅请教过但是那几位无良老人的回答差点没让他口吐鲜血，他们告诉林铀淙徽饷殴Ψ蚴撬们创出来的但是，自己也练不成而且对于晚辈修炼他们也从不干预都是靠自己的悟性去体会。
　　无奈只能靠自己了，又经过将近一年时间最近林又沼谟行└杏λ坪趼砩暇鸵冲破第三关迈入第四层的境界。
　　按照心法上说这门功夫一共有九层，前三关也就是一般水准相当于打基础从第四层心法才是真正向高手迈进，按照几位师傅的估计突破第六层后便应该进入一流高手的境界，不过前提条件是你得修炼正确。
　　对于几个老不羞的话林又苯庸滤掉，其实这心法到底如何他们自己心中也不清楚，他的几位师兄师姐武功都不错虽然最后都放弃了同时修炼多种内力专心修习一种但是确实都算得上高手。
　　只是高手也是分三六九等的，他们顶多也就算得上二流上而已即便和现在的林瞳比起来还是有很大的差距的。至于和龙榜上的绝世强者相比那根本就不够看的。
　　林瞳现在只修炼到三层顶峰，要是按几位师傅的说法六层，那得什么情况，至少是现在自己两倍实力，开玩笑真要那样还是人吗？要是到了九层乖乖那好不是直接成了神仙了，所以对于几位师傅的梦话林瞳向来只是听听便算了，至于如何修炼最终能到什么结果恐怕只有鬼知道了。


第15章 原来是个哑巴（二）
　　天南四友的这套功法虽然是个半成品不过这确实有独到之处，尤其是其中一些理念很是新颖，比如其中就讲到“天地万物最终逃不出阴阳二气，人自然也是一样既然。如此如此那就说明一个人身体之中最少可以同时修炼阴阳两种截然相反的真气。”
　　林右苍谧硇耐ず蟮纳蕉粗中看过很多书，对于这种理念很多医书和武功秘籍之中都有涉猎尤其是大道教的著作更是极其强调阴阳二气的平衡。尤其是无为剑派耆宿元靖的著作之中更是提到人体可以通过阴阳两脉之间内力的转换，使阴阳二气在体内自然形成一个天地，从而源源不断的提供真气使之永不断绝。
　　这虽然只是一种猜想或许很多人认为是异想天开但是林尤瓷钜晕然，尤其是在几位师傅“胡乱”教自己四种不同性质内力之后，为了控制这些不同性质真气对于自己带来撕裂般的疼痛，他曾经无数次翻阅各种医书药典。
　　终于在一本不知名的破旧古书之中看到了一篇关于人体十二隐脉的阐述。在这篇文章之中作者提到人体除了有十二正经和任督二脉以外还有与之相对应的十二隐脉，只是这些隐脉随着人脱离母体后不再使用会慢慢减弱甚至消退，但是经过一些特殊的训练方法还是可以将之激活扩充甚至可以达到和正经一样的效果。
　　书中也有一些不完善的训练方法林佣寄默记下，后来又和苏定邦仔细询问过关于隐脉的说法是否可靠。
　　对于这个问题苏定邦给出的答案是肯定的，按他说法这隐脉确实存在只是随着年龄增长会慢慢消退向林诱飧瞿昙突本上已经很难发掘了，之前他和几位兄长认为林右允二岁的年龄开始修炼武功有些晚了，他想的办法便是想用特殊的手段帮他打通任督二脉，以补其年龄上的不足。
　　不过后来这种方法还是没有使用，原因是在他们认为任何借助外力达到的成功永远不会像经过自己的努力所达到的那种高度，虽然帮他打通任督二脉甚至可以借助一些灵药提升他的境界，但是无形之中也限制了他永远无法成为绝世高手。
　　毕竟之前的成功都是靠外力来的，没有经过自己的努力按部就班的获得必然会对基础有很大的影响，要是一般人也就算了可是林硬煌，他的资质那是百年难遇通过自己的努力绝对有登上武林巅峰的机会所以他们更希望这一切都靠他自己获得。
　　对于苏定邦的说法林铀渚跤欣聿还看着他一脸阴笑他更愿意相信这些老家伙是不想为他耗费苦修得来的内力，不过他心里还是非常明白这几位师傅对他是真的好虽然总是对他放任自流似乎不闻不问。
　　但是在他深夜练功的时候他经常会发现窗外某个黑暗的角落会有人暗中观察着他，想来是某人怕他练功走火入魔，不过既然他们不愿意自己知道他也就装作没有发现，对待他们的态度依然是嘻嘻哈哈没有半分正经。
　　林恿妨艘徽蟾芯踝约阂恢皇忠丫摸到了第四关的边缘但是就只这定点的差距还是无法突破，他叹了口气心道不能操之过急晚上继续努力吧。
　　想到这里他穿上靴子下床打开包袱从里面拿出一个三寸长一寸宽五分厚的铁盒在手中把玩。这东西是他在临出门前娘亲手交给他的说是当年捡到他时就在包着他的包袱里，想来是他爹娘留给他的东西。
　　这铁盒打造的极其精巧，似乎使用很多块铁块拼凑而成，用手轻轻一压上边的铁块还会滑动，但是无论他如何就是打不开，他曾经试过用匕首去砍结果匕首被砍出豁口可是这铁盒上边只留下一道浅浅的白印。
　　隐约之中他感觉这个东西应该有特殊的拼接方法，只是自己一时没有找到头绪罢了。而且每次他用手按着上边的铁块滑动的时候心中总有种奇怪的感觉：里面一定有什么隐秘的东西，或许记录着自己的身世也未可知。
　　林诱在摆弄着铁盒，突然外面脚步声响，紧接着就是轻轻的敲门声响起，他赶紧将铁盒放入怀中然后转头看着门口轻声说道：“进来”。
　　门被人从外面轻轻推开，一个年轻的漂亮小伙走了进来。林右汇兜彼看到他那双灵动的大眼睛时脸上露出惊讶的神情，他哈哈一笑伸手招过小伙道：“小冰，没想到你生的这么漂亮，原来那脏兮兮的样子实在是暴殄天物。”
　　原来进来的正是刚刚洗完澡换完新衣服的哑巴小冰。现在的小冰和之前先比简直就是脱胎换骨的改变，乌黑的头发梳的整整齐齐，一张洁白干净的脸唇红齿白再配上一双灵动的大眼睛哪里还有半分钟汇钱小叫花子的模样，再看身上一身银色的公子装裁剪合体做工精细再配上一条白色玉带银色的厚底靴子简直就是以为翩翩佳公子。
　　林涌湔诺牡勺叛劬ξё判”转了一圈一阵嬉笑道：“好家伙居然生得这么漂亮把我都比下去了，没天理啊真是没天理！”
　　看着他一副捶胸顿足的夸张表情小冰直羞得小脸通红低着头不敢看他，那样子像足了一个羞涩的少女，林涌此这样笑得更加张狂“哈哈，一个大老爷们别弄得跟个娘们儿是的，大方一点儿。”
　　小冰听他说完果然抬起头看着他微微一笑。
　　林涌醋潘点点头说道：“这样就对了，不过我怎么看着你那里有些别扭呢，别动养我瞧瞧。”他一面说着一面瞪着眼睛在小冰脸上仔细观察。
　　小冰被他看的有些不好意脸微红的小脸满是尴尬之情。
　　过了好一阵子林瞳突然一拍手道：“原来是眉毛，我说哪里老是感觉不对呢，你这眉毛太弯太细了没有一点阳刚之气，看起来就像是女人刚修过的眉毛一般，等赶明买把剃刀好好帮你弄弄，你要是把眉毛修的像我这样只听得想把剑一样，我敢说一定有大批的姑娘在后面追着你。”
　　林涌醋乓涣承咭獾男”一本正经的说道：“明天我得去买个大棍子”
　　小冰明显不知道他用大棍子干嘛一脸疑惑的看着他。
　　林庸哈大笑道：“用棍子帮你驱赶那些姑娘啊”说完自己笑的前仰后合。
　　小冰先是一愣继而也是无声的笑起来。
　　笑过一阵林永着小冰坐下小冰帮他倒了杯水然后坐在那里有些手足无措，只是低着头。
　　林涌醋潘这小媳妇的样子也是一阵头疼心说这样和一个哑巴相处真是件发愁的事只能我说，他喝了口茶头疼了半天才说道：“其实咱们年纪差不多，我让你跟着我也不是要你做个下人，咱们就像是朋友一般相处我想可能更自然一些。”
　　小冰抬起头直直的看着林幽潜砬橛行┢婀郑似有欣喜又有些不解，不过看着林右涣橙险娴乇砬樗先是摇摇头最后又轻轻点点头。
　　林游⑽⒁恍Φ溃骸捌涫滴乙裁挥泻屯龄人相处的经验，原来在家除了老人还有就是一个小侄女关系极好，咱们都慢慢适应好了。我这次出来主要就是想游玩，而且也是第一次离开家对外面并不熟悉，以后咱们就随便走走走到哪里算哪里吧”
　　小冰听他一说到时兴奋起来他双手不值得比划，一会儿指指外面一会儿指指自己而且一脸骄傲的样子。
　　林涌倏倌源看了老半天似乎明白一些，他试探性的说道：“你是想说你知道哪里好玩想带我去？”
　　小冰满脸笑容的点点头。
　　林右幌胝庋也好反正自己那里也没去过，除了扬州是听苏定邦说的很美以外其他地方基本上都是在书上看到的，想来小冰在外流浪也到不过不少地方那就随他走走吧。想到这里他说道：“那就这样决定了，咱们今天好好休息从明天开始咱们先游荆州”


第16章 怒惩恶少
　　第二天一早林雍托”二人早早吃过早饭，也没骑马步行走在荆州的大街上。对于荆州林踊故侵道一些，在整个汉文化历史上荆州是一个不可或缺的部分。荆州早年被称为江陵，是楚文化的重要组成部分。历史上有很多才子出于楚地，所以有“唯楚多才”之称。
　　小冰头前引路林雍竺娓着两人穿行在荆州宽敞的古道上两侧林立商铺、街上小贩的叫卖此起彼伏，要是不知道内情之人看到如此一片繁华景象一定以为现在是歌舞升平的太平盛世，岂不知隐藏在繁华之下的不安的阴云已经慢慢拿显现。
　　小冰虽然自诩认识很多地方不过带着林尤评慈迫ザ际切┠质星，除了偶尔几家古玩店提起了临林右恍┬巳ね馄渌的根本没有什么新意。开始的时候看着川流的人群，逛逛各种商铺还感觉有些意思可是时间一长林颖阌行┎荒头沉恕
　　小冰似乎也感觉到林瞳对这些没有兴趣，他冲林瞳尴尬的一笑然后低头想了想，刚想刚想拉他去个好地方，可是就在这是前边大街上传来一阵骚乱，四周的人流瞬间向前汇集而去。
　　林瞳看着身边急速前行的人群知道前边一定有什么有趣的事情，他一时来了兴致拉起小冰随着人流向前走去。
　　走了不远只见前面人头攒动，大家紧紧地围着似乎在观看什么，人丛之中还不时传来男子的叫骂声和女子嘤嘤哭泣之声，那声音哭得甚是悲戚。
　　林瞳心中微动拉住小冰用力向人群挤过去，人虽然多但是都是些看热闹的百姓哪里挡得住一身功夫的林瞳，转眼二人来到圈中。
　　只见在人群之中一个身穿蓝色锦袍的公子立在当中，身前五个家丁打扮的恶奴正在对一个头发花白的老者拳打脚踢，老者痛苦的倒在地上不住的呼喊，一旁一个年轻女子虽在两个家丁拉拽之下依然奋力挣扎着向老者爬去，那哭声正是从她嘴里发出。
　　锦袍公子脸上挂着残忍的笑容看着被打得老者又不是看着一边的女子眼中泛出淫邪之色，对拉拽女子的两个恶奴喊道：“下手利索点把她带回府中本公子还要干着拜堂成亲呢。”那架势竟让林瞳想起了肃州城中的恶少贺平。
　　当年贺平就是这样当街暴打乔装的程万里，当然他后来自是没落下什么好结果，林瞳离开肃州之前叶青平暗中潜入贺家在他身上做了些手脚，这个恶少没过几天变一命呜呼了。
　　今日再见如此情形林瞳不禁苦笑看来天下所有的纨绔恶少都是一副嘴脸，他伸头向旁边一位穿长袍的老者轻声问道：“老丈，这到底是怎么回事？”
　　老者看了他一眼摇头叹了口气压低声音说道：“想来公子是个外乡人，这位锦袍公子名叫段名奎，老百姓暗地里都叫他短命鬼，他爹就是荆州总兵段天德权势熏天无人敢惹。这短命鬼仗着老子的势力终日欺压良善要是那家闺女被他看中唉……”
　　老者叹了口气继续说道：“这老汉也是个外乡人带着孙女靠卖唱为生，今日不幸遇见了短命鬼，见人家孙女有几分姿色非要抢回家去做个小妾，老汉不从这不就要抢了。”
　　林瞳一听双眼一立道：“难道地方官府就没有人过问？”
　　老者苦笑一下道：“谁敢管啊，这段天德不但手握重兵而且据说还是太师曾静的门生，在这荆州境内说一不二，地方官府巴结他还来不及呢谁敢插手他家的事情，这祖孙俩恐怕是要难脱魔掌了”说着无奈地摇摇头。
　　林瞳静静看着场中趴伏在地上老者，此时老者已经无力呼喊只能随着几个恶奴拳脚相加不住呻吟。林瞳感到身边微微一动，他扭头看去只见小冰正满眼怒火的看着场中，身体静不自觉地微微颤抖。
　　林瞳叹了口气伸手轻轻拍了一下他的肩头，然后冲着场中高声喊道：“住手。”
　　场中短命鬼一听林瞳喊叫瞬间扭过头来满脸怒气的看向林瞳说道：“那个不要命的在这里大喊大叫。”
　　林瞳往后拉了一下小冰然后缓缓走进人群看着短命鬼说道：“你问我要不要命，我还倒想问问你，这青天白日朗朗乾坤你这是在做什么？难道你眼里已经没有王法了吗？”
　　短命鬼看这林瞳哼哼一笑道：“我当是谁啊，原来就是个不知死活的小猫崽子。王法，在这荆州地界我爹就是王法本公子就是王法，怎么地你有意见？”他说着向身后一招手，原本正在打那老汉的五个恶奴气势汹汹的来到林瞳面前。
　　一个斜眉歪眼的家丁冲林瞳阴森一笑道：“谁的裤腰带没系好把你漏出来了，敢管我家公子的事情，你也不打听一下我家公子是谁？”
　　林瞳听完他的话心中怒气上涌但是脸上笑意却是越发浓了些，他轻蔑一笑道：“你家公子是谁我没兴趣知道，我只知道天理昭彰报应不爽，你们要是现在住手也就罢了要是继续为非作歹小爷倒是极有兴趣让你知道一下我是谁？”
　　林瞳自幼的经历让他对这些官家子弟没什么好感，再说了他连云贵总督都不放在眼里一个小小的荆州总兵就更加不在乎了。
　　那恶奴听他一说倒是一愣，他没想到在这荆州境内竟然还有人敢比自己家少爷还横，不过他见林瞳穿着不凡又自然有一股凌然气势倒是一时不敢乱说话怕万一得罪了大人物自己小命可就难保了。
　　一边的短命鬼一听林瞳的话突然哈哈大笑起来，他看着林瞳阴森道：“天堂有路你不走地狱无门你却非要闯，既然如此本少爷就看看你到底是何方神圣，敢惹我，来人给我打打死无论。”
　　靠，又是这一套这恶人就不能换个花样，林瞳正想着刚才说话的那个恶奴听到少爷吩咐哪里还能管得了那么多挥拳就向林瞳面门打来。
　　林瞳怎么会将他看在眼中，眼看对方一拳绵软无力奔着自己脸颊而来他也不躲避，左手张开往面前一挡，对方的拳头刚好落在他手中，他顺势一拧只听咔的一声，那恶奴先是脸色一白紧接着就是一声惨叫，手臂齐肘被林瞳拧断。
　　林瞳抬腿就是一脚，正中那恶奴小腹，虽然他手下留情可是对方就是一个普通家奴哪里能够承受得住，被林瞳一脚蹬出去老远扑通一声摔倒在地两眼一翻晕死过去。
　　林瞳一脸微笑地看着短命鬼及其身后的家奴说道：“想死的尽管上来试试。”
　　对方几人呆呆看这林瞳都被他的气势所摄竟然没人敢动一步，林瞳冲那两个拉拽女子的恶奴一瞪眼，两人吓得赶紧松手，女子一等脱身快速扑向老者，一面用力扶起老者一面急声问道：“爷爷，你没事吧？”
　　老者缓缓睁开眼睛哎呀一声看来伤势不轻，不过似乎没伤到筋骨还能站起来。
　　林瞳冲老者看了一眼说道：“老丈你还能走动吗？”
　　老者颤巍巍点点头道：“多谢公子，老朽没有大碍。”
　　林瞳点点头对于老者的情况还是有些意外被打了这半天竟然没什么大事看来这贫苦人家确实身子骨硬朗，他走上前去从怀中拿出一张百两银票递给老者低声说道：“这银子您收好赶紧离开荆州，一会儿恐怕就走不了了。”
　　老者接过银票看这林瞳轻声道：“公子大恩小老儿无以为报还请公子留下姓名日后我祖孙也好铭记于心以图后报。”
　　林瞳微微一笑道：“别多说了赶紧走。”
　　他的话还没说完那短命鬼也回过神来冲几个恶奴喊道：“还等什么动手，谁要是把他打死本少爷赏银百两。”
　　有钱能使鬼推磨这句话林瞳终于见识到了，虽然几个恶奴惧怕林瞳功夫但是看在重赏之下还是一拥而上向林瞳扑来。
　　林瞳眉头一皱一面催促老者带着孙女赶紧离开一面迎着几个恶奴走去，一阵拳打脚踢之后地上横七竖八躺了一地的家丁。老者也明白过来拉着孙女挤出人群逃命去了，四周人群都可怜二人自是尽力掩护很快二人就消失在众人视线之中。
　　林瞳走到短命鬼近前一呲牙道：“现在怎么说？”
　　短命鬼瞪着眼睛看这林瞳就像是见了鬼一般使劲咽了几口吐沫有些口吃的说道：“我告诉你，我爹爹可可是荆州总兵，你要是敢动我保管你死的很难看。”说道他爹的权势似乎有恢复了些豪气就连说话也利索很多。
　　林瞳哈哈大笑道：“总兵大人好大的官啊，那我就看看动了你能怎么样”说着他抬起一脚正中对方前心，短命鬼惨叫一声仰面栽倒，嘴里鲜血瞬间流出来人却是一动不动恐怕很难活命了。
　　就在这时人从众不知道是谁喊了一声：“小公子快走吧官兵来了，要是被抓到你就惨了。”
　　林瞳一听微微一笑心道“人心不可欺百姓不可辱”他冲那声音方向说了声谢谢，拉起小冰瞬间消失在人流之外。


第17章 章华寺
　　林瞳拉着小冰跑了一阵见没有人追赶这才停下来，小冰蹲在地上大口的喘着粗气。
　　林涌醋潘抱歉一笑说道：“不好意思麻烦上身了，我记得这里应该有做很出名的寺庙好像是叫章华寺，要不咱们去看看？你认识路吗？”
　　小冰听完眼睛一瞪那样子似乎是在说都到了这时候了你居然还有心情去玩？不过他见林瞳一脸坦然的笑容，瞬间轻松起来然后点点头想来他也曾去那里讨过饭，林邮疽馑带路，两人想着章华寺走去。
　　林瞳见他点头微微一笑道：“你今日已经看到了我这人天生就是个爱惹事的主儿，你跟着我以后恐怕没什么好日子过，现在你要走还来得及，我可以给你足够的银子……”
　　不等他说完小冰昂然抬起头左手握拳在自己瘦弱的胸脯上敲了两下然后摇摇头又点点头，那意思是说我也不是怕事的人，绝对不会走的。然后拉起林瞳向前边走去，按照书上记载那正是去章华寺的方向。
　　林瞳微微一笑轻摇着头随他向前走去。
　　这章华寺算来可是千年历史了，据史书记载，这里最开始是叫章华台乃是楚国的益处离宫，当年也是极尽风华，可是后来经过多年战火洗礼离宫已经不在了，只剩下一堆废墟。
　　大概在四百年前当时的大魏建文帝极重佛法，当时菩提寺的以为高僧名叫普华的经常到公众去于建文帝说法，回来这位建文帝一心礼佛无心政事便在普华的鼓动之下传位给儿子宏盛帝自己正式剃度皈依我佛，和普华一起来到荆州在章华台的旧址之上建了一座宏伟的寺庙便是章华寺了。
　　追本溯源这章华寺乃是菩提寺的一个分支也是武林之中不可小视的力量，据说章华寺的现任住持弘一大师乃是一位得道高僧，不但佛学精深而且武功也是登峰造极一套袈裟伏魔功已经练至大成之境，据说在龙榜排名可是二十位。
　　对于这位老方丈林拥绞痹听程万里提起过，并让他若有机会一定要登门求教。今日刚好有这机会林幼匀皇遣换岽砉。
　　寺中除了弘一方丈外令外还有几位高手，只是章华寺处事低调很少介入武林争斗，所以外人并不太清楚它的实力。而且由于曾经有位皇帝陛下在这里出家，所以几百年间一直与皇家有着千丝万缕的联系。
　　虽然中间改朝换代多次但是历朝历代都曾有君主到此游历，听寺中高僧讲经说法。很多君主权贵都曾留墨宝于此，所以章华寺虽是菩提寺的一个分支武林中的地位不如对方显赫但是确实极受皇家和官府推崇。
　　两人来到章华寺先是游览了一下寺中美景，这章华寺果然如同描述一般极尽奢华。在林瞳看来与其是寺庙倒更像是一座宫殿。放眼之处尽是高楼殿宇，回廊穿行，飞檐林立。巍峨的大殿之前高大的朱漆大门，漆面虽有些斑驳却更显得期间的风华霸气，如此的寺庙果然不愧是一代帝王修身之所。
　　由于不是初一十五也不是什么重要的日子所以香客很少，寺院的大门紧闭着只开了旁边的角门。林踊翰阶呓正殿，只见店内异常宽敞。里面的不知倒是与普通寺庙一般无二，中间是如来佛祖，两侧是诸天菩萨与众位罗汉，中间是宽大的供桌，桌上一个大香炉香烟袅袅两边是两只巨大的蜡烛将殿内照的异常明亮。
　　林酉蚶词敲皇裁葱叛龅模对佛祖也没有什么敬畏之心，在他看来西天佛祖也好道教三清也罢甚至是三师傅四师傅信仰的慈心生母大德明王都是一般，人们去信他拜他无非是求个心安罢了，真的能够济世救难吗？
　　恐怕不尽然吧，否则世上那么多的受尽苦难苦难的百姓怎么不见有人去救助他们，倒是那些仗势欺人无恶不作的狗官一个个风生水起衣食无忧，正所谓“杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸”历史上真正的善有善报恶有恶报还真不多见更多的是出现在经文典籍之中，立意自是好的无非是给世人与希望劝人向善罢了。
　　林釉谡獗呦胱拍潜咝”却是规规矩矩跪在佛祖面前恭恭敬敬地磕头林瞳看着他一阵好笑，等她可弯头站起身来这才笑道：“你一直都是这样敬畏神明吗？”
　　小冰扭头看着他，一脸的惊讶那表情就像是看着一个怪物一般，这个世上大到王侯将相小到贩夫走卒每一个人都是如此因何林踊嵊腥绱艘晌誓兀啃”自是不解他冲林拥愕阃啡缓罄了他一下示意他也跪下拜拜。
　　林游⑽⒁恍Φ溃骸拔揖褪抢床喂垡幌碌陌菟何用。他又不能给我吃穿也不能保佑我平安喜乐，我有那力气还是留着去游山玩水呢。”
　　他说着看着台上高高端坐的佛像说道：“佛之一物虚无缥缈，心存敬仰不外乎求个心安理得，获个精神寄托罢了，佛能给你什么？你饿死街头他能给你饭吃吗？”
　　林瞳抬头看着大殿之上的各种容貌迥异的佛像淡淡一笑说道：“佛是什么？佛不过是人心中的一种幻想时间根本没有佛，也没有菩萨更没有金刚，所有这一切都只是写泥雕土塑的死物罢了，他们终日受世人膜拜可是你可曾听闻有人真的受到过佛祖保佑。”
　　林瞳抬头看着殿外心似乎又飞到了北地肃州称的那个骡马市场，又看到了那一个个简易的木栏墙还有里面被长长绳子穿起来的一个个面色蜡黄的面孔，这些面容早就已经模糊不清，但是有双眼睛林瞳却永远无法忘记。
　　那是一双属于一个八九岁女孩的眼睛，那里面充满了无助、惊恐还有一种让你说不清道不明的对于前途的迷茫。从这双眼睛中林瞳可以清楚的看出她对于这个世界的不满，对于那些将他推进火坑之人的诅咒和愤恨，当然林瞳就是将她推进万劫不复的最后一个推手。
　　这些年间林瞳总是在无意之间想到这双眼睛虽然它主人的脸庞早就已经模糊不清但是这双眼睛就像是可在他心头的一盏明灯时刻指引他警醒他不要走错一步，否则会有更多的人会像那双眼睛的主人一般沦入无间地狱。
　　林瞳自幼苦读诗书对于一些佛门经典道家著作也是仔细研读过得，其中很多劝人向善的理论是没有错的，也都是至理名言。必读佛家讲究慈悲为怀普度众生这样的悲天悯人是好的，再比如道家讲究道法自然也是没错的。
　　可是问题就在于有些人故意夸大这些理论甚至于后世的统治者有心的利用这些迷惑世人，让大家清心寡欲与世无争。对于这些林瞳向来是嗤之以鼻的。历朝历代的统治者自然是希望治下百姓个个与世无争这样他们的江山才能传承万代。
　　今天看到同样饥寒交迫衣食无着的小冰竟然会对这些冰冷的雕像如此虔诚的膜拜，这不禁引起了林瞳心中的怒气，这些东西要是真能保佑世人，那些贫苦女子又因何会被人当成牲口一般尽情羞辱买卖。
　　林瞳上前一步拉起小冰瞪视他的眼睛说道：“听我的以后不要拜这些，他们什么也帮不了你，人活着什么都靠不住只能靠自己，你即便每日对他们磕上一万个响头那依然对你无济于事，这些都是骗人的，他要是真的会显灵世上哪里会有那么多好人受苦，又因何会有那么多恶人作威作福，走吧咱们出去”。
　　林瞳说着拉起满脸惊讶的小冰迈步向大殿之外走去。


第18章 禅机
　　林瞳二人就要到了大殿门口就在这时寂静的大殿之中突然想起一个苍老庄严地声音“施主请留步，你刚才的话说的对也不对。”
　　听完这话林右痪要知道以他现在的修为百步之内落叶飞花蚁走虫鸣都能听得清清楚楚，可是在这大殿之内有人他却没有一丝知觉，这人的修为可想而知了。
　　林铀匙派音看去只见在大殿廊柱之后静静站立着一位老僧，老僧一动不动仿佛已经成了雕像完全融入四周静谧之中一般。
　　林幼邢腹鄄炖仙只见他脚穿洒鞋身穿一件月白僧袍，一张苍老的脸上皱纹堆磊双目微闭着，眉毛和胡须雪白，看年纪恐怕没有八十怎么也得七十以上了。
　　林幼呱锨叭コ謇仙躬身施礼道：“不知道大师在此处，请恕小子无理了。只是不知道大师刚才所言在下何处对又有哪些不对还请指教。”
　　老僧嘴角抽动一下布满皱纹的脸僵硬的动了一下皱纹堆积的更加紧密似乎是在笑只是这笑容太过恐怖了些，他轻声说道：“小施主刚才言到佛祖不能给世人吃穿是对的，至于说到佛之一物本就是虚无飘渺的更是见解精辟，芸芸众生能有这份眼光的寥寥无几，可见小施主乃是大智慧之人”
　　老僧说着缓缓睁开双眼看着林樱林右彩锹脸微笑的看着老僧，二人相对良久好僧叹了口气说道：“根骨清奇，头角峥嵘果然是人中之龙。恕贫僧直言你的一生将会是充满波澜，前途如何贫僧道行浅薄不敢妄言，不过既然相见便是缘分贫僧有几句话相赠希望对小施主能有所帮助。”
　　林游⑽⒁恍恭敬地说道：“大师请讲小子洗耳恭听。”
　　老僧轻轻点点头道：“听施主方才所言可见施主心中有愤恨，对世事有所不满。贫僧方才言到施主之言既对又不对，对的方才已经说过了。至于不对之处其实据贫僧看来佛并不是什么都没有给世人其实是你没有看到。”
　　“佛是什么，佛不是这冰冷冷的佛像而是人心啊。佛给了世人很多，它给了穷人生活下去的希望，他给了富人继续努力的动力他给了好人心安，给了坏人一丝愧疚，给了统治者仁慈治国的道理。”
　　林泳簿驳靥着似乎也感觉自己的言语有些偏激，他脸色慢慢变得凝重冲老僧躬身道：“请问大师您眼里佛真的能够解救世人疾苦吗？”
　　老僧轻轻摇摇头说道：“不能，世人疾苦终须世人自己去努力其他任何人任何事物都无法代替，佛也一样。”
　　林拥愕阃芳绦问道：“那么大师苦修所为何来？”
　　“小施主着了相了，世人皆在修行何独贫僧？”老僧看着林铀档溃骸暗弁踔喂是修行，百姓耕作也是修行只是目的不同而已。出家人修行所说的立地成佛也罢白日飞升也好都是一种美好的理想罢了其实说到最后还是在于修心。”
　　林右汇蹲邢钙纷爬仙之言似乎有些心得他想了想说道：“在大师看来人有好坏之分吗？”
　　老僧微微一笑道：“没有，人都是一样的只是去看的角度不同罢了。”
　　“大师可否解释清楚一些晚辈不是很清楚。”
　　“你不清楚，世人又有谁能看得清楚呢。说到底还是心之一字，好与坏本身就没有一个具体的标准。同样的东西在不同人看来或者同一人从不同的角度看来结果却是大相径庭。十恶不赦的恶徒便没有其善良的一面吗？那是不可能的佛家所言立地成佛讲的便是抛弃恶念将善良的一面显现出来。”
　　老僧指着四周的佛像说道：“小施主请看这些佛像，他们每一个面目皆不相同有的低眉善目满是慈悲之色，你再看这个金刚怒目面露戾气甚是凶恶，但是这些都是佛之本相。因何同样是佛之本相会有这么大的差别呢？这就说明佛也有多面性，落入世人眼中便是佛也有善恶。”
　　“佛也有善恶？”林硬唤馐廊瞬欢际撬捣鹗谴缺的化身救万民于水火吗怎么可能有善恶呢。
　　老僧笑道：“用世俗的眼光去看自然有善恶，否则因何佛家除了慈悲佛法之外又会有那么多杀人技法传下来呢？这就说明佛和人一样都是有善恶的，我说的善恶只是沿用世俗人的看法，其实更准确的说应该称作两面性。”
　　林幼匀幻靼桌仙说的杀人技法指的是佛门武功他眉头紧皱一时之间心中有些茫然对于善恶对视对与错的茫然。
　　老僧似乎看出他心中的疑虑他轻叹一声道：“世人疾苦其实归根结底还是源自心头。世间没有绝对的善与恶，也没有绝对的对与错，只是人心强行将他们分开罢了，贫僧刚刚说施主错了就在于此，你是将自己对于世事的看法加诸别人身上，你看多了世事不公便认为佛没有帮你，但是那这位施主来说”
　　老僧指着小冰说道：“你怎知佛便没有帮过他呢？或许你没看到但是佛给了他方向给了他希望，佛是什么还是那句话佛是人心，只要心存敬畏心存感恩心存希望任何人都可以是佛。”
　　老僧继续看着林铀档溃骸拔夜坌∈┲鞅夭皇欠踩耍他日或可笑傲天下手握重权但是请施主谨记佛之一字不再寺庙而在人心，佛是一种理想一种信念，一种心怀天下的大道，只有明白了这些你便凌驾于诸天神佛之上了。”
　　林犹着老僧的话慢慢闭上眼睛心中那些似有似无的感觉越来越强烈，不知不觉之间他身上的衣服慢慢飘动起来，丹田之中几种真气沛然而生瞬间游走全身终于在这一刻他突破了玄功第三层进入第四层境界。
　　过了好一阵他慢慢平稳呼吸真气从新回归丹田缓缓睁开双眼微笑着看着老僧。
　　老僧冲他点点头说道：“恭喜小施主武功更加精进，不过功夫越深力量越大相应的责任也就越重还望施主莫要忘了贫僧今日之言。”
　　林又Ｖ氐牡愕阃返溃骸按笫χ眼晚辈谨记心头时刻不敢忘怀，只是晚辈还有一事不明还望大师指点。”
　　“施主请讲。”
　　“在大师看来这阴阳二气是怎么回事？”
　　老僧一愣想了想说道：“阴阳二气？贫僧怎么没有看到。”
　　林右汇洞舸舻目醋爬仙见他颜色醇和不似作伪，林酉赶赶肜蠢仙前后之言忽然眼睛一亮躬身施礼道：“多谢大师指点晚辈受教了，何为阴何为阳都是人强要区分开来的罢了。”
　　老僧赞许的看这林游此子领悟力之强大感吃惊，他抬头看着林游⑽⒁恍Φ溃骸跋嗉即是缘分贫僧有一段经文念于施主或许能帮施主解惑”说着老僧开口缓慢念出一段文字：“混沌初开天地初始，世间万物皆为灵力所生，顾佛云万般皆同并无二致，夫人之一身，内而五脏六腑，外而四肢百骸；内而精气与神，外而筋骨与肉，共成其一身也。如脏腑之外，筋骨主之；筋骨之外，肌肉主之，肌肉之内，血脉主之；周身上下动摇活泼者，此又主之于气也。是故修炼之功，全在培养血气者为大要也……。”
　　洋洋洒洒近千言老僧默默年来开始时林踊故敲娲微笑的听着慢慢地他比起双眼盘膝坐于地上，潜心静听直到全文结束他依然盘膝静坐，将全部经文默记于心回味起来似乎受益良多。
　　过了不知道多长时间林又沼诼慢睁开双眼站起身来再找老僧踪迹全无，他左右一看只见小冰依然盘膝坐在地上满脸虔诚之色似乎正在回味，林右汇缎牡揽此写自己的名字异常困难因何能听得懂这么一篇生涩的经文呢，难道……
　　想到这里小冰突然站起身来瞪着一双漆黑如墨的大眼睛四处看看然后冲林颖然一下似乎是在问老僧去了哪里。
　　林游⑽⒁恍Φ溃骸按笫σ丫走了，天色不早了咱们也走吧”说完迈步出了大殿。
　　二人刚刚离开一尊佛像之后转出一个身影正是刚才的那位老僧，老僧看着二人离去的背影叹了口气道：“两个都是绝世奇才但愿这篇易筋经能够对你们有所帮助吧”说完转身往内堂走去。


第19章 客栈遇袭
　　林瞳二人离开章华寺的时候太阳已经偏西，等到他们到了荆州城便已经到了晚饭时间。二人先找了家饭馆吃晚饭这才悠闲的向客栈走去。
　　刚一迈进“吉庆客栈”的院门林瞳心头一动，一种莫名的杀气从四周袭来，林瞳停下脚步四下打量起来。一看之下林瞳终于发现了不对，原本在这个时候客栈大院之中人应该很少了。
　　住店的要么在吃饭要么都应该回房休息了，可是现在院中东一簇西一堆的竟然有好几拨人看似在闲聊其实眼光却不时向林瞳二人瞟来，而且在这些人的长袍之下鼓鼓囊囊分明暗藏兵刃。
　　林瞳心中惊讶但是脸上依然泰然自若他突然一拍额头说道：“哎呀，坏了我忘了卖茶叶了，晚上没茶喝了咱们现在去买”说着一拉小冰向院外走去。
　　就在这时就听客栈大门哐的一声被人踢开一个人大声喝道：“还想走把命留下，给我拿下。”随着他一声令下院中众人一扯衣服伸手拉出兵器向林瞳二人冲来，与此同时从客栈大院外冲进是几个大汉堵住林瞳的去路，众人将林瞳二人团团围在中间。
　　见退路已被人截住林瞳反而平静下来，他一手拉着小冰一面闪目观瞧。只见客栈门前站着一个大汉五十左右岁身材高大，四方大脸浓眉大眼芳海口三绺长髯飘洒在胸前，倒是威风凛凛。
　　林瞳仔细看了老者两眼心中便已猜到对方身份，应该就是荆州总兵段天德无疑，首先从他站立的姿势和身前身后的威风便可以看出此人出身行伍，而且他的容貌依稀和那个短命鬼有些相似。
　　林瞳冲他微微一笑道：“要是在下没猜错的话阁下应该是段总兵吧？”
　　段天德阴森一笑道：“没想到你竟然还认得本总兵，既然知道我的身份便应该知道我的来意，还用我费事吗，跟我走吧。”
　　林瞳听完哈哈一笑道：“跟你走？去哪里？饭我已经吃完了，想要请客明天再说吧今天本公子累了要休息了。”
　　段天德一听勃然大怒高声喊道：“放屁谁他妈请你吃饭，你把我儿子打成重伤老子是来取你性命的。”
　　林瞳听完依然是一副气死人不偿命的样子说道：“把你儿子打成重伤谁看着了？哪个作证？再说了我又不认识你儿子干嘛把他打成重伤？”
　　段天德听完一楞继而嘿嘿一笑道：“怎么想不认账，我可告诉你在街上看到的人何止百数难不成你当大家都是瞎子不成？”
　　林瞳微微一笑道：“是不是瞎子我可不知道，我今天确实打了一个人只不过是个欺男霸女的无赖难道就是你家公子？”
　　段天德目光阴冷的看着林瞳道：“你打了我儿子竟然还诬陷他欺男霸女你眼中还有王法吗？”
　　林瞳听完突然哈哈大笑道：“王法？我今天也问过那个无赖他和我说在这荆州地界他爹就是王法，他说的不会是您吧？”林瞳一脸坏笑的看着段天德道：“他要真是你儿子单凭这句话恐怕就是个抄家灭族的大罪，当时听到的何止百数？”
　　段天德看这林瞳面带笑容那意思竟是在说是又如何？林瞳见他如此继续说道：“一个荆州总兵顶天不过是个四品的武官也敢在这里称什么王法，我还告诉你小爷既然敢打你儿子就没将你这个总兵官放在眼中，你要是聪明赶紧带人回去好好管教你那龟儿子，若不然等着你的恐怕就是个平顶候。”
　　平顶候是什么段天德自然清楚，只是他不明白林瞳因何如此有恃无恐，面对自己手下的重兵依然夸夸其谈甚至恐吓自己难不成他有什么了不起的背景不成。段天德能够做到总兵一职也不是个草包。
　　他看这林瞳微微一笑道：“阁下如此说不知道是否大言欺人？你可别当段某是傻子，有什么身份来历说说吧。”
　　林瞳看着他一脸轻蔑的笑道：“想问我的出身来历恐怕你还不配，不过你要是真有兴趣我就说一句，我在这客栈中等级的姓氏是姓林的，其他的我就不再多说了。”
　　林瞳这话说的有水平全部都是真的没有一点水分，可就是这样对方才更害怕，姓林的又将朝廷总兵官看成和狗一样那是什么身份就耐人寻味了。本朝国姓便是林，即便是叛乱之后登大位依然是靖山王林清风，难不成他是皇室中人？
　　段天德看着林瞳双眼微微眯起，他曾听太师曾静说过当今皇帝也就是远靖山王的儿子林存甫坐下有两个儿子小的那个今年只有六岁而大的那个也就是当今太子林文靖年纪应该十八九而且极好四处游玩，难不成会是他？他越想越有可能，该怎么办？他脑中飞速转动着。
　　这时他身边一个师爷模样的人在他耳边低声说道：“真要是那位干脆做了他。”
　　段天德听完猛地扭回头看着他，那师爷低声说道：“早听闻太子为人不想他的父亲祖父乃是个厉害人物为人也阴狠，太师要想掌控他不太容易如果他死在这里想来太是会非常乐意见到的。”
　　段天德眉头紧皱想了想点点头，这人虽然只是个师爷但是确实曾静的近人跟在他的身边一来帮他出谋划策最主要的是暗中替曾静监视自己既然她这么说了想来不会错，想到这里他看这林瞳眼中寒光一闪道：“我不管你是谁今天只有死路一条，大家动手不用留情。”
　　他话音刚落为主林瞳的众人一拥而上刀剑并举向林瞳二人身上招呼。林瞳原本是想靠言语镇住对方即便不成也能缓和一下再找机会逃走，可是他没想到事与愿违竟然令对方下令对自己疯狂击杀。
　　要是他一个人面对着三十来人根本不是问题，可是现在身边还有一个小冰这就麻烦大了看来只好痛下杀手希望能带着他杀出去。想到这里林瞳大声对小冰说道：“跟紧我”说完冲着一个用到的大汉冲去。
　　对方一刀劈来，势大力沉劲力雄浑但是却没什么招式可言完全是一刀斩，临潼明白这些人恐怕都是行伍出身，军队的武功和江湖不同他们不太讲究招式更注重力量和结果，所以军中高手出手时招式简单但是威力都很强。
　　林瞳看着对方对方一刀劈来身体微微左倾让过这刀同时右手探出使出魔教绝学招魂手，之间一片掌影晃动之后那大汉手中的钢刀就到了林瞳手中，林瞳也不停留手起刀落那大汉惨叫一声被拦腰斩断死尸栽倒血水流了一地。
　　林瞳一刀在手更是如虎添翼他脚下展开幻影迷踪步手上钢刀连闪转眼间又有三个大汉死在刀下。只是经他这一折腾小冰却是无法跟上竟被四个大汉围在中间手忙脚乱的挥舞着瘦弱的拳头眼看就要成了刀下之鬼。
　　林瞳叹了口气飞身跃到小兵近前手起刀落将一个使刀大汉砍翻在地接着一脚又将另一个用常见的踢了出去，然后伸左手将小冰从另外两个大汉刀下拉出来右手长刀外翻平着向外推出其用的竟是“五虎断门刀”中的一招绝技“平魔斩”。
　　这一招并不如同一般刀法是砍出去的而是靠自己手臂前身的力量带动长刀平推出去的，覆盖面积大，但是若是腕力不足很容易为对方所称。可是相比起普通军中士兵林瞳的内力那简直就是超凡入圣也正因此他才敢使出这一招。
　　一时间两声惨叫两颗头颅随着他的长刀过处飞了出去，林瞳一边拉小冰向院门口奔去。
　　段天德一见微微一笑心说你小子这是找死，外面都是我的人你在这里面地方狭窄我的人充不进来到了外面即便每人吐口吐沫也把你淹死。
　　他正得意着林瞳却不闲着运足全身功力到右臂分离挥舞着钢刀，一把普通的钢刀被灌注内力瞬间变成了雪铁如你的宝兵利器，挡在他们身前的无论是大刀还是长矛，只要遇上林瞳手中的长刀顿时折断，人就更不用说了挨着就死擦上就亡。
　　林瞳一面奋力拼杀一面偷眼看着身边的小冰只见他脸色惨白眼睛竟然紧紧地闭着，全靠林瞳拉扯着向前走，林瞳不禁心中叫苦脑子飞速转动突然他眼中寒光一闪快速挥舞几刀将身前伸手的敌人逼开一些然后左手一探抱住猛力一甩。
　　小冰瞬间睁开眼睛之间自己被林瞳甩出去正向着客栈屋顶飞去，与此同时林瞳竟然也是高高跃起竟是想着段天德所处的位置飞去。
　　小冰啪的一声摔在屋顶，他不顾疼痛爬起来趴在屋檐上向下看只见林瞳距离段天德只有几步远可是就是这几步距离想要靠近却是极不容易，因为在段天德身边的几个会为都是高手他们同时出手将林瞳拦住，双方正处在胶着状态。
　　小冰心急如焚正在这时他突然摸到手边的瓦片灵机一动，接下附近的瓦片照着段天德的脑袋砸了过去，段天德也是武将出身正在得意之间突然感到头上一阵劲风他一甩头瓦片啪的一声摔在地上倒吧那位师爷吓得四处乱窜。
　　小冰双手连挥瓦片纷飞都是奔向林瞳身前的护卫。众护卫一面迎战林瞳同时又要防备被他偷袭一时间手忙脚乱。
　　林瞳借助这个机会突然大喊一声身体猛转手中长刀幻起一片刀光将众人逼退林瞳身形一闪到了段天德身前长刀一晃架在他的脖子上笑道：“别动，不想死的话让你的人退出去。”


第20章 招降
　　有了段天德这个人质在手林瞳当时安心很多，想来对方投鼠忌器是不敢胡来的，经过这一阵拼杀林瞳感觉浑身一阵无力，丹田之中空空如也，刚才一场恶战尤其是最后那一刀几乎耗尽了林瞳所有真气，若是一招无法控制住段天德恐怕自己只有死路一条了。
　　段天德恶狠狠的看着林瞳然后冲手下一摆手示意他们下去。
　　林瞳对小冰高声喊道：“下来进去收拾东西咱们得走了。”
　　小冰费了半天劲才从房上下来然后飞快的跑进房间收拾东西，其实二人也没什么东西，就林瞳又把宝剑还有几套换洗衣服小冰很快便跑了出来静静立在林瞳身边脸色依然惨白没有一点血色。
　　见到小冰出来林瞳对段天德说道：“段总兵有劳你送我们出城门，要是没有你我们叫不开城门。”
　　段天德看着他阴森说道：“城门不归我管我也叫不开，再说就算叫开了你们走不了的。”
　　“要是叫不开咱们就在城楼上住着，看看谁先熬不住。再说了走不走得了你说了不算，赶紧下令让你的手下散开另外给我两匹马。”
　　段天德冲师爷使了个眼色那师爷点点头赶紧让人牵了两匹马到门口。
　　林瞳押着段天德来到门前伸手将他穴道点住这才对师爷说道：“不要想跟我耍手段，另外千万别让人跟着要不然可就别怪我心狠手辣了。”说完现将段天德扔到马背上然后自己翻身上马，小冰也上了另一匹马二人策马向城北门冲去。
　　那师爷高声喊道：“你要是敢伤害段大人保证你会后悔。”
　　林瞳不去理他三人两马快速来到城门口，此时城门早就关闭。林瞳解开段天德的穴道，然后催马上前说道：“叫门。”
　　段天德老命掌握在人家手中哪里敢不依，他瞪了林瞳一眼然后堆城楼上的守城官兵高声道：“我是总兵段天德有紧急军务要马上出城你们速速打开城门”。
　　守城官兵看了一眼之间果然是段天德，一个士兵面有为难之色的说道：“总兵大人这个小的做不了主的……”
　　不等他的话说完林瞳低声对段天德说道：“要门打不开我现在就宰了你然后翻墙出去。”他语气阴冷，听在段天德耳中就如同丧钟一般。段天德一脸怒气的看着那小兵说道：“你他妈不想活了赶紧开门耽误了本总兵的事情小心我砍了你。”
　　那小兵素来知道段天德在荆州说一不二自己哪敢惹他只好乖乖地打开城门，林瞳微微一笑催马向城外冲去。
　　林瞳又往前走了一阵，段天德见他似乎还没有要放自己离开的意思便开口说道：“你到底准备什么时间放我离开，还是准备一直带着我走下去，我要提醒你一句我可是朝廷命官，无论你是劫持我还是将我杀了都会被视同谋反，那可是抄家灭族的大罪。”
　　林瞳听完心中暗笑直到这时候还想套我的话他微微一笑道：“想要抄我的家恐怕放眼天下还真没人敢，我之前和你说过我是姓林的，你为什么不信呢？啊，不对你应该是信了所以才要我死，看来是有人不希望我活下去。”
　　林瞳一面策马向前奔跑一面说道：“既然你知道相信我的话还要让我死想来是不会这么轻易就让我离开的吧，现在我要是放你离开估计走不出去一里地我就会被乱箭射死。”
　　段天德趴在马上他了口气说道：“看来我们还是小看你了，到底想怎样你说出来听听吧。”
　　林瞳听完哈哈一笑道：“果然是聪明人，我想要的两件事第一安全离开，第二你以后对我效忠。”
　　“哈哈哈你没有开玩笑吧？”段天德一阵大笑之后开口说道。
　　林瞳一拉缰绳将马挺住然后提着段天德下马，将他往边上一放说道：“你认为我是开玩笑嘛？”
　　段天德看着林瞳一笑道：“先不说你是不是开玩笑，我是太师的门生我说效忠你你真的相信吗？”
　　林瞳似乎早就想到了这一点听他一说点头道：“你说的不错空口白话我自然是不信的，不过我自然有办法让能够让你取信于我。而且我还有办法救活你儿子，我今日踢你儿子那一脚用了我的独门内功除了我就只有我师傅可以救他你可以考虑一下不过我的耐心是有限的。”
　　林瞳说这些自然是临时胡诌的不过她却是有几分把握能就短命鬼，他在踢他那一脚却是用了阴劲普通郎中自然就治不了。
　　段天德看着林瞳眼神阴晴不定过了好一阵他才说道：“你让我效忠你需要做什么？”
　　林瞳点点头道：“你这话问到点上了，我现在什么都不用你去做，等到真的用你的时候我自会通知你，现在你要去做的就是好好做你的荆州总督，当然我会给你写限制。我身上有一种独门毒药，吃完之后和常人一般无二只是每年八月十五会头疼欲裂。需服用我的解药才可再顶一年。”
　　段天德嘿嘿一笑道：“你想用这个控制我？”
　　“不但这个我还要你写出崔静一党的亲信名单还有联系方式，我想你们之间都应该有特殊的联系方式吧，我手中只要有些些东西你即便向背叛与我恐怕崔静和他的党羽也不会放过你吧。”
　　段天德哈哈大笑一阵说道：“好毒辣的手段，我想知道我要是不同意呢。”
　　林瞳也是哈哈大笑道：“不同意也没什么，你之前和你那师爷使眼色想来是要对付我，虽然我不知道你们有什么计策但是定然没什么好事，为了安全起见只能委屈段大人了，至于你那些手下会不会投鼠忌器就很难说了。不过他们要想去我的性命并不会太容易但是你是一定活不了，当然你儿子也得死。”
　　“啊，对了”林瞳像是突然想起了什么看着段天德说道：“你好像就这一个儿子吧，可惜了从此老段家就要断子绝孙了。”
　　段天德怒视林瞳满眼都是怒火，林瞳冲他微微一笑道：“不用这样看我，你是聪明人要怎么选择要赶紧了我还得赶路。”
　　段天德看着这个可怕的年轻人叹了口气说道：“你这人确实可怕，每句话都能抓住我的弱点，不过我可以明告诉你即便我答应你也没有用，因为师爷已经派高手来了，你走不了的。”
　　林瞳微微一笑道：“这个你尽管放心，能不能走得了是我的事，但是只要你答应我的条件我保证即便我今日死了也一定有人每年八月十五之前会把解药送到。”
　　段天德看这林瞳点点头道：“看来我们还是小看你了，听你这么一说你是对我早作准备了，这么说来你也一定有遁走的计策了？”
　　林瞳心中暗笑我准备个屁还不是临时瞎编的，他心中想着脸上却是泰然自若他耸耸肩说道：“这个不是你操心的事，现在就做决定吧，晚了我可不保证你儿子的性命。”
　　段天德苦笑一下说道：“事到如今我还有的选择吗？”
　　林瞳微微一笑道：“我就喜欢聪明人，既然如此这颗药丸你吃下去吧”林瞳说这从腰间取出一个瓷瓶导出一颗淡粉色的药丸递给段天德，然后对小冰说道：“包袱里有笔墨取出来让他赶紧写。”
　　段天德毕竟是武将出身做事干净利落，伸手接过药丸叹了口气仰头吞了下去然后从小冰手上接过纸笔刷刷点点将自己知道的崔静一党的名字职位写好然后又将他们之间连写的方法和接头人姓名写好叫给林瞳道：“我知道的就这么多。”
　　林瞳接过来吹干折好小心放在怀中这才对段天德说道：“你要记住我叫林瞳以后但凡有人找你说‘131452777’就是我派去的人，你还有什么要问的吗？”
　　段天德听他一说先是一愣继而惊讶道：“你叫林瞳不是叫林文靖？”
　　林瞳一愣道：“”林文靖是谁？
　　段天德见他不似作伪心道原来自己众人想岔了，不过是以至此也没什么好说的，他叹了口气说道：“林文靖是当朝太子爷，我们原来以为是他来了。”
　　林瞳苦笑一下终于明白他们为什么非要知自己于死地了，本来自己想太初国姓来吓吓他们没想到歪打正着了。他看着段天德笑道：“我根本不认识什么林文靖，现在我没时间和你多说，我得走了要不一会儿真就完了，这颗药丸给你回去给你儿子吃了再好好调养过段时间应该就好了，还有要向他能活下去少让他干些缺德事。好了我们走了你自己走回去吧。”
　　林瞳和小冰翻身上马刚想走，段天德突然将他叫住说道：“林公子你刚才说的那串数字我记太清楚你能不能再说一遍，还有你吗往西北去罢那里应该安全些，不过我不敢保证会不会有高手。”
　　林瞳笑了一下说道：“131452777，意思就是一生一世我爱钱钱钱。好了我走了，记住我们之间的协议不要让其他人知道否则对大家都没好处”说完向着西北疾驰而去。


第21章 突围
　　林瞳二人向西北疾驰出去将近三里地一路之上都是空旷平原，难怪段天德会让他们往这边走，平原之上视野开阔不易埋伏重兵。
　　又往前走了一段林瞳眉头微微一皱勒住坐骑仔细打量，前边不远处马路左侧有一座小山包距离马路不足百米之遥，这个距离刚好在弓箭手的射程范围。山包虽然不大但是要想在它后面藏上百八十人还是轻轻松松的，自己二人要是贸然过去绝对是活靶子。
　　林瞳四下看了一下然后有努力回想一下地图和书上关于荆州西北一带的记录然后微微一笑轻声对小冰说道：“你说右边野地里的会不会藏着人？”
　　小冰听完让右边看了一下黑暗之间看不出去太远但是目光所及之处一片狂野生满了半人高的杂草，只是现在是秋天野草多半枯黄他微微一笑然后微微摇摇头，意思是不确定。
　　林瞳说道：“最好是没有要不就变烤猪了。”说到这里他抬头看看天，天气很晴朗只是风不小而且是西风，林瞳翻身下马蹲在草丛中不知道在干什么。
　　小冰静静地看着林瞳，突然他看见火光一闪，他马上捂住嘴终于明白林瞳刚才的话是什么意思了。他双眼精光闪烁呆呆看着林瞳。
　　林瞳见火势起来便退回草丛之外，野地之中满是枯草再加上风一吹，正是风助火势火借风威瞬间熊熊大火便向东边烧去同时向南北两方蔓延。林瞳看着熊熊大火心道还好附近没有主户人家也没什么山林要不然我这一把火可就造了孽了。
　　汹涌火势迅速向东南北三面蔓延一人多高的火苗将四周找的通明一片宛如白昼一般，藏在草丛之中的杀鸡野兔田鼠一类的动物被大火烧得四处逃窜。林瞳静静地看着大火慢慢想东北蔓延，突然早山丘对面不远处草丛之中有一个人影一晃迅速向马路跑去，然后消失在马路对面。接着第二个第三个，转眼就跑出来二十几人。
　　林瞳暗自叹了口气还好老天爷帮我要是这把火烧不成现在我就已经成了刺猬了。大火过处土地一边焦黑，林瞳看着大火已经烧过山丘的对面，林瞳知道不能再等了，等对方站好位置再想冲过去就难了。
　　想到这里他说了声冲一催胯下马向着大火烧过得荒野疾驰下去，小冰也赶紧打马在后面跟着。二人急催战马想着东北野地冲过去，等到他们与山包平行时距离却拉开将近300米。林瞳冲山丘方向一笑骏马急速前冲，划了一道弧线飞速冲到马路上，然后沿着官道绝尘而去。
　　就在此时林瞳听到后面有急促的马蹄声响想来，藏在山后的敌人正在紧追。林瞳心道这么黑的天想追上我那是做梦，他和小冰又跑了一阵见到马路作色有一处密林林瞳微微一笑道：“停”。
　　两匹骏马几乎同时止住去势，林瞳二人翻身下马，林瞳冲小冰一笑然伸手在两匹马屁股上狠拍一掌，骏马吃痛飞速向前冲去，二林瞳却拉着小冰快速向树林中跑去。
　　可是就在二人刚刚进入树林之后马路右边的草丛之中慢慢钻出一个人影身形一闪越过马路慢慢向树林靠近。
　　段天德果然没有说谎对方果然有高手，而且还不是一般的高手，看这人情形明显是靠双腿追着林瞳二人快马跑出来这么远，单看这份轻功和功力也足够恐怖了。内功方面恐怕不在林瞳之下。不过这些林瞳二人都不知道，他们还以为自己这招金蝉脱壳非常完美呢。
　　黑衣人蹑足潜踪慢慢向树林靠近然后一闪身进入树林，由于此时是秋天地上满是落叶人走在上边会有声响，虽然他轻功极高但是在这种环境下依然难免发出响动。他一路追踪林瞳而来自然知道林瞳是个精明人，一点点的声响都有可能让他功败垂成甚至是把命搭上，所以他必须格外小心。
　　黑衣人将身体紧紧贴在树干之上凝神静气暗运玄功双耳仔细倾听一阵又用鼻子四下闻闻见没有动静这才会向前走一段然后再停下来听一段闻一阵再继续追踪。但看他这种前进的手段便可知道是个丛林追踪的老手。
　　林瞳静静的坐在树枝上尽量让身体舒展不去妨碍枝叶随风摆动，林瞳在进入树林的时候心头总有种感觉似乎危险还没过去，这种感觉在他刚进客栈的时候也曾有过，结果就中了埋伏，现在又是这样他不得不小心提放所以他让小冰躲在距离他不到一丈远的一颗大树上，这样方便自己救援。
　　林瞳同样的功聚双耳留心细听，突然一声极轻的声音传进他的耳朵，那声音轻得很就像是风吹树叶发出的沙沙声，平常人绝对分辨不出来尤其是在这个刮风的夜晚。可惜林瞳不时普通人他的灵识要比普通人强者上百倍。
　　所以这些小的就像是虫子吃草般的声音他清晰听懂而且他可以肯定绝对不是风吹树叶的声音，而是轻功高手踩在树叶上的声音，他本身就是当时轻功的绝顶高手所以对于这方面极有自信。
　　林瞳眉头微微一皱，继续凝神静气侧耳倾听，又过了好一阵有事计生沙沙声，这次听得更清向来对方距离自己更近了，能在黑夜之中如此准确的寻找到自己的方向这个人一定有什么特殊的本领。
　　林瞳瞪着双眼慢慢向声音来处看去，过了一阵伴随着更加清晰的沙沙声一个瘦小的身影出现在林瞳的视线又模糊慢慢变得清晰起来。当林瞳看到他奇特的追踪方法是心中忽然明了，这人的鼻子一定是极灵他追踪的秘诀便是靠鼻子闻，这不禁让林瞳想起了可儿养的那只小白狗。
　　很快那人来到距离林瞳藏身粗不远低头嗅嗅然后抬起头四处搜寻。林瞳知道再躲下去也没有意义早晚被人家发现还不如直接出去。想到这里他突然哈哈一笑道：“阁下果然高明这样都能被你找到，佩服”说着他冲小冰使了个眼色让他不要动然后飞身跃下站在黑衣人面前。
　　当林瞳看清黑衣人的容貌时先是一愣但是马上恢复正常，这个人生的太奇特了甚至是丑的出奇。只见他身材矮小瘦弱，整个人站直了还不到林瞳肩头，双手却比一般人长出很多放下来手指几乎能够摸到膝盖。
　　一张脸就更别提有多难看了，整个脸细又长下颌长又尖两只小圆眼睛，鼻子却比普通人的大了将近一倍，在这个细长脸上格外突出，额头上一道道横纹仿佛七老八十一般，两只小尖耳朵向上立着，林瞳见到他的第一反应便是一张狗脸。
　　黑衣人瞪着小圆眼珠看这林瞳开始见他一愣登时怒气上涌可是马上又见他恢复正常，他眼中的怒气又变成了疑惑，他自己的容貌比谁都清楚，这么多年来任谁见到他都会羞辱一番，每个人刚一件都这张脸都会异常惊讶甚至哈哈大笑，正因为这个他才暗下决心下苦功夫修炼要养那些耻笑自己的人另眼相看。
　　可是林瞳却与众不同他只是微微一愣但是马上恢复正常似乎并没有因为自己的容貌受到什么影响，这样他心中对于林瞳多了几分好感，他冲林瞳点点头道：“我今日找你是奉命要你的命，看你人不错自己动手吧。”那声音沙哑刺耳就像是用铁器刮石头一般。
　　林瞳那可是水晶心肝的主儿一见对方目光变化便基本猜到他心中的所想。林瞳微微一笑道：“你要杀我是你的事但是我是不会束手就擒的，而且说实话你杀不了我，我虽然没见过你出手但是就凭轻功一途你照我还有很大一段距离我要是决心逃走你根本拦不住。”
　　黑衣人阴森一笑道：“年轻人你很狂妄啊。”
　　林瞳一笑道：“狂妄是需要本钱的，而且我这种不是狂妄而是自信对于自身实力的自信，你走进来我听得清清楚楚但是换做我走进来我敢保证你听不出来，这就是差距。”


第22章 犬神
　　黑衣人对于自己的追踪术和轻功向来自负今日竟被一个十几岁的少年当面如此说这在他看来是赤裸裸的蔑视，黑一身眼放寒光瞪视林瞳道：“因为你这句话你会死的很难看。”
　　林瞳一见对方暴怒心中暗笑，其实刚才见到对方的第一眼他就猜到了这个人的身份天下能有如此高超追踪术的除了“犬神”再不会有第二人再加上他的长相那里还不清楚。
　　林瞳在清心谷的时候曾听柳乘风提起过此人，据说此人虽然长相丑陋但是天生异禀嗅觉出奇的灵敏对于气味的分辨能力甚至不亚于猎犬，正亦如此再加上他长着一张狗脸所以江湖上称他为“犬神”。
　　据柳乘风说这犬神名叫薛方生在泉州一带，自幼因相貌丑陋受尽世人白眼，就连家人也对他多有嫌弃，所以自由养成了孤僻的性格。后来遇见了一位游方道人见他资质不错便收他为徒，从此他便随老师躲进深山发奋练功目的只是想让世人对他另眼相看。
　　转眼就是七八年过去薛方武功大进可是老道士却忽然死了从此薛方独自生活为人就更加孤僻，终日除了练功便是和山中野兽为伍。后来无意之中遇见了另一位武林奇人“鸟王”。
　　这鸟王名叫贾羽也是一个怪人，讨厌与人相处却喜欢和各种飞鸟为伍而且擅禽语，训鸟是他的一绝。那天他追踪一只白头鹦鹉来到深山正好遇到和野兽嘻嘻的薛方，另个同样喜欢动物为伍的人一见面相谈甚欢竟成了好友，自此二人焦不离孟形影不离。
　　后来二人一同步入江湖闯下了“犬神”和“鸟王”的名号，只是据说犬神薛方武功极好而鸟王贾羽除了轻功不错外其他的都是一般。没想到今日在这里会见到他，而且更令林瞳疑惑的是一向不惜和人打交道的犬神竟然会帮对方来杀自己。
　　林瞳按下心中疑惑他冲全身一抱拳道：“若是在下猜得不错您老是犬神薛方吧，不知道鸟王前辈在不在小子对两位甚是钦佩极想一睹真容。”
　　薛方听林瞳如此一说目光闪动点头道：“你小子果然有些门道居然猜出我的身份，不错我就是薛方，老贾人却不在。”他说着眼中却有些落寞但是马上又是寒光一闪看着林瞳道：“原本见你这小子为人不错，没想到竟是如此奸猾虚伪。”
　　林瞳听完一楞满脸疑惑的说道：“前辈何出此言？”
　　薛方嘿嘿一笑道：“居然还做出如此无辜的样子？你若不奸猾因何在树上玲仓一人准备偷袭于我吗？再有我和老贾虽然有些名头但是江湖人多事用看待畜生的怒光看我们可你为求保命竟然说对我二人钦佩不是虚伪又是什么？”
　　林瞳听完脸色一整很少有的露出正经神色他看着薛方说道：“此时前辈误会了，树上却是躲着一个人是我的一个哑巴兄弟只是他并不会武功我怕他下来会有所闪失所以才让他在上边躲着。说实话若不是因为有他我一个人早就施展轻功远走他方了，在下自信你们留不住我。”
　　他见到薛方眼中再次怒火中烧心中窃喜却不等对方发火继续说道：“我说钦佩二位也并非虚伪之言而是发在肺腑的，我这人自幼喜欢胡闹更喜欢一些江湖奇人，两位前辈虽然喜欢与禽兽为伍，但是这只是你们自己的爱好并未妨碍到他人，何况真要说起来人还真不如禽兽。”
　　林瞳见薛方眼中光芒闪烁知道他开始对自己有些改观还需要加把劲，他继续说道：“禽兽厮杀捕食为的就是填饱肚子这是自然生存的法则或者只能去这样，只要它们吃饱了便不会去过多的杀生。
　　可是人去不同人去杀生害命很多的时候就是为了一己私欲，为了自己生活得更好，为了抢夺别人的东西他们不惜残杀同类甚至至亲。而且人贪得无厌，奢靡成性不断地在挥霍浪费，这些在禽兽之中时间不到的，所谓虎毒不食子就是最好的明证，所以我说从很多地方看来人不如禽兽。”
　　薛方听完哈哈大笑那声音就像是夜猫子的叫声一般让人毛骨悚然，笑了好一阵他才停住笑声道：“小子果然有些见识，你这人我喜欢，若不是因为老贾我想我们能够成为朋友，可惜天不从人愿为了多年老友你非死不可。”说完竟是几位惋惜的叹息一声。
　　林瞳一听知道其中还有隐情便说道：“听前辈的意思似乎是贾前辈除了事情不知道在下能不能帮得上忙？”
　　薛方叹了口气道：“不瞒你说老贾前些日子因为一只鸟和荆州总兵府的师爷刁德发生冲突现在被囚禁在大牢之中，今日他找到我说我要是去了你的性命便放了老贾，你应该知道我毕生只有这一位至交好友所以只能对不起你了。”
　　林瞳点点头道：“前辈为了朋友如此也是令人敬佩，若是想在下要其他东西林某绝对拱手相让只是这脑袋在下也不富裕，所以我想和前辈打个商量咱们能不能换个方法。”
　　薛方摇头道：“除了你的人头别无他法。”
　　林瞳微微一笑道：“在下之前就应经说过，你杀不了我而我又不会束手就擒，所以指条路行不通，不如咱们坐下来研究一下如何就出贾前辈才是正途。”
　　薛方呵呵一笑道：“既然你如此说我便和你打个赌，五十招之内你若还能站着我薛方便认输老贾我不救了我自己陪他一起坐大牢。”
　　林瞳一听心中暗笑但是脸上却是一脸平静的说道：“既然前辈由此雅兴完被子是不敢扫了您的兴，只是这赌注我想改改，若是我输了自然没的说杀剐存留悉听尊便，但是若是在下胜了，我想请你答应我一件事。”
　　薛方说道：“什么事你说？”
　　林瞳微微一笑道：“若是在下胜了我想和前辈一起进大牢把贾前辈救出来。”
　　薛方听完微微一愣然后点点头说道：“若你的功夫真的如你所说那样，咱们两个合力救出老贾还真是有很大胜算只是不知道你是不是胡吹大气。”
　　林瞳也不多言往后撤了一步说了声“前辈尽管试试”说完左手往后一背右手前身做了个请的动作。
　　薛方点点头道：“很好”说完脚下一蹬身体化作一阵青烟飘向林瞳，林瞳微微一笑轻轻往左跨了一步然后又向右一旋身身影瞬间消失在薛方面前，到了他的背后。
　　薛方缓缓扭过头来见林瞳正站在他的背后满脸微笑的看着自己，薛方微微一笑道：“难怪如此狂妄原来是‘幻影迷踪步’我倒要看看你还有什么本事。”说完身体突然向左一晃紧接着竟然极为诡异的奔向右前方，同时两只极长的手臂横向伸开猛地前扫。
　　这一下几乎林瞳面前所有空间都在他的覆盖之下，林瞳微微一笑左脚往前一蹬身体急速后撤。眼看后背就要撞到树干上，林瞳右脚蹬地身体向上急冲接着手脚并用连续击打树干，整个人紧贴树干快速上升。堪堪从薛方的头顶躲过。
　　薛方一招落空整个人马上腾空而起如同依着大鸟一般向林瞳罩去，林瞳等的就是这一下，他之所以没有直接腾空而是选择沿着树干上升就是在等着薛方腾空。
　　直接蹬地跃起速度自然还快可是却有一个极大的弊端那就是空中没有借力一旦在力尽无法击败对方自己变回被动，林瞳一见薛方腾空，便双手从脑后抱住树干左脚等在树上右脚悬空作防御，停止动作静等着对方力尽。
　　薛方一见林瞳一动不动心知中计，他本想身体高高跃起刚好赶上林瞳上升之际一掌将他击打下来，谁知林瞳突然停住他人在半空无处借力只能慢慢落下。
　　可是就在这时林瞳却动了他左脚在树干一蹬整个人快速冲向薛方。薛方一见大惊慌忙挥动双手猛拍几掌想拦住林瞳。林瞳脸上诡异一笑右手伸出一掌拍出只听啪的一声响。
　　林瞳缓缓落地而薛方却被这一掌打出去两米远撞在树干上摔倒在地，他一翻身从地上爬起来看这林瞳脸色羞惭道：“多谢公子手下留情，我败了”
　　林瞳微微一笑道：“前辈严重了哪里来的胜败我不过投机取巧罢了。”
　　薛方摇头道：“临阵对敌关键在于临机应变，公子能够用最小的代价换取最大的利益这要是投机取巧那即便投机又有何妨？今日赌约是老朽败了公子若能主卧将老贾救出我二人定当感恩不尽。”
　　林瞳点头道：“前辈不用客气，时间不早了咱们这就潜进荆州大牢救人，至于其他的等到就出人再说吧，至于怎样救人咱们路上慢慢说。”说完他对树上的小冰说道：“小冰我和前辈回一趟荆州，你就在上面老实呆着等我回来接你。”说完从树上取下宝剑又换了身夜行衣这才和薛方向荆州方向赶去。


第23章 大牢救人
　　林瞳和薛方二人都是轻功高手从这里到荆州也就十几里地的距离对于二人来说就是转眼间的事。二人一面走着薛方向林瞳介绍了一下大牢里的情况。
　　之前的时候他曾想过进去救人，可是里面除了正常的守卫以外刁德还派了一位高手看守贾羽，这高手武功和自己相差无几，一番打斗下来没有办法将贾羽救出。
　　林瞳点点头道：“咱们先进去再说随机应变吧。”薛方点点头看来也只有走一步看一步了。二人来到城墙之下。
　　荆州乃是兵家重地城墙极高且有光滑如镜想要直接跃上去即便轻功如林瞳也是十分困难，好在薛方带着爬城索一抖手扔上城头，薛方用手拽了几下感觉很结实这才双手一拉锁链三两下翻上城头，林瞳也是学着他轻松上来。
　　薛方一面收绳索一面低声说道：“公子不管结果如何你要先保证自身安全，能救出老贾最好即便不成那也是他的命。”
　　林瞳微微一笑道：“什么命不命既然来了就要把人带走，走吧时间不早了。”说完快速向城西总督府跑去。
　　总督府位于荆州城西北处占地面积将近七十亩，而大牢就在最北的一个边角从外面看去就是一个小房子，可是掀开地板下面却是空间广阔。
　　林瞳二人借着夜色掩饰轻轻来到那间小房子前，侧耳倾听里面有人在说话，听语气应该是四人正在饮酒。林瞳冲薛方点点头然后轻轻敲了一下房门。
　　屋中四人正是这地牢今日的守卫，闲来无事弄些花生米熟牛肉正在喝酒，忽听有人敲门一个人高声道：“谁呀？”
　　林瞳尽量将声音压得低沉些说道：“是我刁师爷有急事让我下去问一下那个鸟王。”
　　那人刚想起身开门身边一个年龄大些的说道：“稍等”然后冲着房门说道：“兄弟声音听起来很生啊不知道是跟随那位统领的，麻烦兄弟说一下暗语。”
　　林瞳一听眉头微皱然后看向薛方只见对方微微摇头示意也不知道暗语是什么想到这里林瞳一咬牙语气阴冷的说道：“我是京城过来直接跟随刁爷没时间跟你扯淡，赶紧开门，要是当误了刁爷大事小心你们的脑袋。”
　　林瞳之前曾听段天德说过刁德是崔静的近人，在这总兵府嚣张得很，所以他才决定冒险用京城来人的名义诈一下。
　　这招果然奏效里面几人都知道刁德来历，对于这位刁师爷的嚣张跋扈更是心知肚明，得罪他的人基本上没有好下场。几人互看一眼点点头但是却全部起身伸手拿起兵器。靠近门口的那人站起身来提着刀走向门口说道：“兄弟稍等我给你开门”。
　　随着吱呀一声门被打开一条缝，那人一看外面站着一个年轻的少年满脸笑容微微一愣但是马上感觉有些不对刚想开口提醒身后几人。
　　就在这时林瞳突然探出左手点中的身前膻中穴，膻中穴乃是人身几大死穴之一。林瞳就是要一招制敌才选这里，那人身体一震马上向下软到，林瞳赶紧上前一步将他扶住嘴里说道：“大哥不用这么客气咱们到里面说”，然后闪身向屋内走去。
　　林瞳冲屋中三人微微一笑刚想说话，突然当啷一声响原来那人已死手中的长刀无力握住掉在地上，屋中几人一见脸色大变，两个大汉同时挥刀向林瞳砍来，而另外那个年纪大写的却转身要去示警。
　　林瞳一见眼中寒光一身手臂向外一甩将手中死尸扔向来人，二人一见同伴尸体来势极快同时挥刀砍去。借助这点时间林瞳脚踩幻影迷踪步身形极其诡异的划出一道弧线绕过来人向那示警之人冲去，与此同时薛方快速冲进来左手一晃向其中一人攻去。
　　那大汉手指距离墙上的铜铃不到两寸距离突然感到肩头被人扣住，他运气全身力气想再往前挪动一寸敲响铜铃，可是他突然发现自己伸出去的手臂竟然脱离了自己的身体向下掉去，一阵钻心的疼痛传来他大喊一声，可是却没有听到一点声音。
　　林瞳手中宝剑一挥先是斩断他的右手接着回圈将他喉管切断，两个动作一眨眼之间便完成，大汉死尸栽倒在地，血水这才喷出来才。
　　此时薛方也已经将一人斩杀，剩余那人正奋力向门口跑去眼看就要出了门，林瞳手急挥宝剑化作一道寒光噗地一声没入那人后心一命呜呼。
　　林瞳长出一口气，然后快速将那大汉外衣扯掉才是地上血迹，薛方将门口死尸拖到一旁关好门，这才将林瞳长剑抽出在那人身上擦拭干净交还给他。林瞳接过茶会背后剑鞘冲薛方一打眼色。
　　薛方闪身来到墙角在一块的一块突出的石头上轻轻一按地面缓缓分开一个漆黑的洞口慢慢现出来。林瞳看了一眼薛方然后迈步向里面走去。
　　洞口里面是向下的阶梯，走了二十级林瞳感觉脚下是实地，他功聚双眼往前看去，前边三米处有一个转弯，似乎有些亮光传来想来转过去就是大牢了。林瞳向前走了两步靠近转弯处听了一阵这是薛方也走了进来。
　　林瞳回头冲他微微一皱眉压低声音道：“绝对不是两个人恐怕不下二十。”
　　薛方一愣同样用只有二人才能听到的声音说道：“会不会是其他的犯人？”
　　“不是这些人就在转弯处犯人不可能关押在门口看来比较麻烦”林瞳想了一下然后伸手取出一个蓝瓷瓶从中取出两粒药丸一个塞进嘴里另一个递给薛方示意他吞服，然后从怀中取出一个纸包。
　　薛方一见他如此便知道他是要用药，林瞳跟随苏定邦学习多年自己有翻阅大量医书药典对于解毒下毒自然是相当了得，他静静等待了零分钟左右估计药丸应该已经开始起作用，然后冲薛方深处三根手指，然后一根根弯曲。
　　等到最后一个手指刚一弯下二人同时启动迅速向拐弯处冲去，林瞳刚一冲出就见前面豁然开朗一个空旷的大厅呈现在眼前里面点满了油灯烛火将里面照的锃亮如同白昼一般。
　　就在拐弯前无不远的距离二十四个刀手手提长刀站成两排挡住去路。林瞳左手一扬手中纸包急速飞出然后噗的一声炸开淡黄色的药粉漫天飞舞。
　　同时右手探向后背快速抽出宝剑双脚在地上一蹬同时身体急速旋转，整个人旋转着向前方猛冲过去。
　　这一招乃是无为剑派清风三十六剑之中的一招“旋风斩”利用自身急速旋转产生的螺旋气劲带动长剑形成一片剑网，从正面看便如同一个银盘一般去势极快。
　　那二十几个刀手没想到会在没有任何声音的情况下有人进来更没有想到林瞳会来的这样快，当他们反应过来林瞳惊天一剑已经距离最前边那人不到五尺远，几人来不及细想同时举刀向光盘劈去。
　　刀剑相交发出一声巨响，精钢长剑在林瞳强横内力的带动下就如同一个绞肉机一般快速推进到人群之中，随着噼里啪啦一阵乱想和一声声惨叫过后当场便有几人死在林瞳剑下而且死状恐怖几乎被绞成肉泥。
　　与此同时薛方身体高高跃起直接从林瞳头上三尺位置跃了过去快速向关押贾羽的那间牢房跑去。
　　林瞳一招得手再不停留手中长剑急挥瞬间又有两人死在他的剑下。此时剩余十几个刀手才从同伴的惨死之中反应过来刚想拦截林瞳却突然眼前一花栽倒在地。林瞳用的迷药终于起作用了。
　　林瞳用的这种药是苏定邦独家秘方，用法简单发作时间快速但是相对药效时间短只能支持一盏茶的功夫，林瞳快步上前在众人身上一顿乱点然后快速向薛方去的方向追去。
　　林瞳跟着薛方快速冲进前边的牢房中，两边一排排牢房之中关押了无数犯人一件有人劫牢都使劲怕打着栏杆不住呼喊希望林瞳二人能顺手将它们救出去。
　　林瞳没时间理他们跟着薛方直接来到最里面一间牢房，牢房之中有两个人一人坐在墙角处的干草上蓬头垢面想来是贾羽了，而另一个人坐在牢房中间的一张木凳上穿着奇怪的黑色长袍，脚下一双雪白的布袜穿的就是一双木屐，手中提着一把长刀刀尖扎在地上。
　　林瞳一见这把刀眼睛就是一眯，这把刀与普通长刀不同，刀身细长只有两指来宽连同刀柄有四尺长，刀锋闪烁，这把刀林瞳在书上见过应该是来自东瀛岛国的倭刀，难不成这人竟是东瀛武士？
　　牢房大门没关薛方就站在门口却是没有前进一步，林瞳走到他身边轻声道：“前辈说的高手就是他？”
　　薛方摇摇头道：“不是那天那人是个中原人，我拖住他公子带老贾走。”说着就要迈步上前，肩膀却被林瞳一把抓住。
　　林瞳轻声道：“按原计划我挡住他你们走，门口那些人中了我的迷药只有站茶功夫便会醒，你们抓紧时间把他们穴道点住，我随后就来。”说完林瞳向前两步挡在那人面前说道：“阁下可是东瀛武士？”
　　那人缓缓抬头看着林瞳眼中寒光一闪用生硬的汉语道：“我的山本卫雄。”
　　林瞳微微一笑道：“我不管你是喂熊还是喂猪我是来救人的，你要是识相让开道路要不然我可就要动手了。”
　　山本卫雄一瞪眼高声道：“八嘎，你敢辱没我我杀了你。”说完站起身来双手握刀猛地一刀砍下。这一刀来得既快又狠似乎完全没有招式就是自上而下的一刀斩。
　　林瞳一见对方一刀势大力沉心中就是一惊，自从当日在苗寨经大长老指点之后林瞳在与人动手首先会看对方招式中的破绽，可是这个山本卫雄的一刀之中竟然完全看不出丝毫破绽，也许就是因为他的这一刀太过简单，没有变化也不留后招完全是一招搏命的打法。或许正是因为这样却根本没有破绽可循。
　　林瞳向这长刀一到头顶他来不及多想手中宝剑一摆同样没有任何招式只是简单地迎驾，直通当的一声在林瞳头顶炸响，长刀被封了出去可是林瞳也感到手臂微微发麻湖口险些没被震破，“好刚猛的内力啊”林瞳一面想着一面暗中警惕对方。
　　山本卫雄也没有想到林瞳居然简简单单一招封架便将自己必杀的一刀挡开，而且刀身传来的反震之力竟令他胸口气息一滞，他直直看着林瞳开口道：“呦西，果然是个高手很好我想与你决斗。”
　　林瞳早前在书上看到过说东瀛武士讲究武士道精神，有事没事就爱找人决斗。据说这种决斗几位公平，这在他们心中是种神圣的事情。林瞳想到这些眼珠微微一转计上心来。
　　他看着山本卫雄说道：“遇见你这样的高手也是在下求之不得的事情，只是这里不适合比武决斗，如果阁下有意咱们换个宽敞的地方如何？”
　　山本卫雄微微一笑道：“我要是和你离开了这个人怎么办？”他说伸手一指贾羽。
　　林瞳自然明白他的意思笑了一下说道：“就现在的情况我只要拖住你他们两个可以轻松离开，你拦得住吗？”
　　山本卫雄眉头微微一皱道：“不错，我答应你咱们到外面。”说完竟率先迈步向外走去。
　　林瞳微微一愣没想到这个东瀛武士竟然如此干脆，林瞳点点头道：“很好，你等我一下我和朋友说句话”林瞳直接转身对薛方说道：“前辈你带贾前辈先走到树林等我天亮之前我若回不来就麻烦两位代为照顾我那个哑巴兄弟。”
　　薛方刚想说话林瞳一笑道：“时间紧迫赶紧走。”说完冲山本卫雄笑道：“咱们走吧”然后扭头向外面走去。


第24章 东瀛剑道
　　林瞳和山本卫雄一前一后出了密道，薛方扶着贾羽也走出来，林瞳冲他们点点头然后和山本卫雄向东南方向疾驰而去。薛方叹了口气然后扶着贾羽消失在夜色之中。
　　林瞳二人除了总督府一路来到城头然后飞身跃下又往前奔出去两里多地到了空旷处站定身子。林瞳扭头看着山本说道：“刚才的事还要多谢山本兄高抬贵手。”
　　山本卫雄微微一笑道：“这是和我无关，我是受人所托看守犯人可是无能为力没有办法。咱们开始吧。”
　　林瞳点点头道：“很好，能遇到山本兄这样的高手是我的荣幸，在下林瞳应该算是滇南人。山本兄请。”说完双脚微分手，左右捏剑诀右手宝剑微微指向右前方。
　　上本卫雄面色凝重双手握刀缓缓抬起，等到双手举过头顶突然一声大喝然后双脚蹬地打不向林瞳冲来，等到距离林瞳还有四尺距离时双手用力长刀顺势下劈。一道寒光向林瞳顶门劈来。
　　林瞳双眼微眯脚踩幻影迷踪步同时手腕一抖使出无为剑派清风剑法中的“寒星万点”，千点寒星向着长刀点去。伴随着一阵叮叮当当的声响过后，剑尖与长刀瞬间接触三十六次。
　　山本卫雄的长刀被林瞳长剑点的由竖劈改为斜斩，刷的一声坚硬的地面上留下一道深深地刀痕。山本卫雄见一刀劈空紧接着腰腹用力“嗨”的一声长刀横斩奔林瞳腰腹砍来。
　　林瞳一见对方刀势雄猛，势大力沉竟然带着一阵呼呼风声知道靠宝剑硬架势必要吃亏，于是脚下急点身体猛地后撤刀尖堪堪从小腹之前划过，刀风带的衣摆哗哗直响。林瞳不等对方回招右脚在身后地上一点，身体变后退为急进宝剑幻起一片剑花向山本前胸点去。
　　山本见林瞳变招神速招式惊奇一眨眼功夫竟在自己胸前处幻出三尺大小的一片光网，无数的剑尖无法辨认哪个是真的哪个是幻影。他不敢怠慢身体猛地向左横跨一步同时长刀横斩，又是一阵噼噼啪啪的响声过后，两人身形分开距离五步远占地对视对方。
　　林瞳曾在书上看到过关于东瀛武功的介绍，无论是鹿角活心流还是阴流都讲究刚猛追求速度上极致的快，而且招式狠辣讲究一招制敌反而不像中原武功讲究招式变化是真正为战而生的武功。
　　今日一见对方出手林瞳心中暗自点头果然招式简练没有太多花哨，却更重力量和气势，虽然凭自己的内力恐怕要略深对方一筹，但是在出手的气势和力量上却完全不如对方，要是硬拼起来恐怕自己要吃亏，还是要发挥自己的长处利用招式轻巧与之缠斗。
　　想到这里林瞳，脚下步伐变换更快幻影迷踪步在这一刻被他发挥到七成境地，整个人化作一道黑影围着山本四处游走，手中长剑更是将清风剑法的轻灵飘逸发挥到极致，根本不与对方长刀相交，每一剑都是刺向对方长刀无法覆盖的空隙。
　　山本与林瞳交手几个回合之后也是暗自心惊，早在东瀛之时就曾听门中前辈提起中原武功，说中原武功变化莫测且门派众多，既有刚猛见长的也有些是靠轻灵取胜，但是不论那一种风格都注重招式变化和衔接。
　　他来到中原不久接触的也都是二三流的高手，那些人虽然看起来招式也很精奇可是力量绵软中看不中用，原本在他心中中原武功只适合酒桌前舞动助兴就像东瀛的剑舞一般是种表演成分很多的空架子。
　　可是今日一见林瞳出手他才真正知道自己之前的看法完全错了，虽然二人交手不过几招可是不论是最开始在地牢的长剑横加还是一招寒星万点硬把自己全力一刀击偏，亦或是现在现在虚实结合专门攻击自己刀式的空隙之处的游斗方法，每一招每一式都能看出林瞳武功刚柔并济而且极讲究技法。
　　虽然出手的气势和威力远不如自己但是高手对决这种用智不用力的打法更适合持久战，自己这种打法是和速战速决时间一长势必后力不济，而对方明显是在以逸待劳后劲绵长，照现在情形看下去五十招过后自己必败无疑。
　　山本卫雄乃是东瀛剑道年轻一代的翘楚人物，剑道修为极深。而林瞳虽是初入江湖的新人可是他武功驳杂身兼数家之长，即便不敢说是中原武林年青一代的第一人但是绝对是数一数二的人物。
　　所以两人一交手便使出自己看家本领山本卫雄招招猛攻想靠着自己疾风暴雨般的凌厉攻势瞬间压垮对方，而林瞳却是依靠自己的强项轻功四处游走不与对方硬拼，在场面上看来似乎是一边倒山本占尽优势。
　　可是真正明眼人都能看得出实际情况却不是这样，虽然林瞳几乎全部处在防守态势只是偶尔会趁机反击几剑，可是就是这几剑却是招招都抓住对方空隙，式式都在山本前招用完后招未发之际，时间和火候拿捏极准让山本极为难受，这份眼里即便是绝世高手也就如此。
　　两人又打了近二十回合，山本虽然依然斗志昂扬，出刀速度似乎比开始更快更猛可是却完全找不到受力点，林瞳就像是一条滑溜的泥鳅一边在他刀式砍到他身体之前一瞬间诡异的滑出去。山本越战心越惊，现在他已经感到体力有些不支。
　　他的进攻猛则猛已可是太消耗体力估计再有十几招招式便会缓慢下来，按时就是林瞳反击的时刻。而以林瞳现在的状态分明未尽全力到那时自己恐怕就要落败。
　　想到这里山本卫雄狂砍几刀将林瞳逼出圈外然后身体后跃距离林瞳五步远站定，他看着林瞳微微一笑道：“你是我出道以来见过最强的对手，现在我要出我的绝学‘迎风一刀斩’，这功夫我虽未修炼大成但是威力极大出招之后便无法控制希望你能够小心。”
　　林瞳看着他也是微微一笑道：“能遇到山本兄并有如此痛快的一战林某深感荣幸，既然打了咱们就应该尽兴，山本兄请全力以赴不论结果如何，我也想试试阁下这最强一击。经此一战我们算是朋友，如果我不幸战死请山本兄帮我尸骨埋于此处。”
　　山本卫雄点点头道：“能结识阁下也是我的荣幸，同样若我战死也请把我埋在这里，能够死在阁下剑下并被您亲手埋葬是我的荣幸。”
　　林瞳点点头神色肃穆的说道：“其实我更希望一招过后我们都能活着然后找个地方同饮三百杯。”
　　山本抬头看看天空一个星星挂在天边闪闪放光，他叹了口气说道：“能与知己痛饮也是我的愿望可是我说过这一招我无法控制结果如何听天由命吧。无论如何今日一战过后我便没有遗憾了，林兄请。”
　　山本说完在不多言双眼缓缓闭起左脚微微向前跨出半步身体微微前倾深深吸了两口气然后双眼猛地睁开两道寒光从他眼中爆发，亮的就像天边的那颗星星，与此同时他大喝一声双脚用力蹬地身体竟然向后上方飞起，几乎冲起有一丈五尺左右突然一翻身身体竟然极其诡异的向林瞳冲来同时手中长刀光芒四射，一片刀芒竟然长达四处左右奋力下劈。
　　林瞳大惊即便轻功如他也无法想象对方是如何能在半空完全不受力的情况下改变飞行方向，而且速度竟然会比直接前冲还要快，不过此时面对对方尽半丈长的刀芒他来不及多想，脚下幻影迷踪步发挥到极致左冲右突却依然无法躲过对方一刀。
　　眼看长刀距离自己头顶不到三尺林瞳一咬牙，全身功力聚集在右手长剑，手腕一抖长剑剑尖一分为二然后迅速二分为四不到两息时间一把长剑竟被他抖得幻化成五百一十二个光点在他头顶上方形成一片光幕。
　　林瞳这一招乃是菩提寺七十二绝技中达摩剑的最后一式“皈依我佛”，这一招本是七十二路达摩剑做后的收势，原本是要将幻化成繁星的剑光收归一处，可是林瞳此时面对对方惊天一刀临时起意竟然反其道为之逆运剑法瞬间让一把长剑瞬间爆炸开来变成五百一十二个光点形成的剑网抵挡对方的惊天一刀。
　　伴随着一阵雨打芭蕉般的碰撞声，半空五尺长的刀芒慢慢暗淡，而林瞳头顶五百一十二个光点慢慢消散最终只剩下一个迎向那把寒光闪闪的长刀。啪的一声刀剑相交一切都归于平静。
　　林瞳身体猛地向后一屁股坐在地上嘴角鲜血汩汩流出，手中精钢长剑承受不住巨大的冲击瞬间片片碎裂散落在地上。而在林瞳不远处山本卫雄平躺在地上一动不动那把四尺长刀早已脱手躺在他身体五米开外的地上。
　　林瞳强忍着胸中剧痛提起残存的内力慢慢在身体中游走，现在他的身体就像是干涸的田地，经过内力的滋润慢慢温润起来，功行两周天，林瞳终于感觉自己又是一个活人了，他缓缓收功伸手擦去嘴角的鲜血然后起身来到山本近前。
　　山本静静地躺着脸色惨白嘴角同样挂着血迹，身上的衣服千疮百孔，还有几处带着血迹，林瞳蹲下身子伸手探了一下他的鼻息甘雀还有些温热，有低头将耳朵贴近他的胸口还有心跳，林瞳微微一笑然后从怀中取出一个瓷瓶倒出两粒碧绿色的丹药放到他的嘴里，然后将他身体扶正坐好，盘膝坐在他身后为他运功疗伤。
　　也不知道过了多长时间，林瞳感觉他体内真气运行顺畅这才收功，然后坐在一边静静地看着他。知道东方泛白山本才缓缓睁开眼他看着坐在一边满脸倦容的林瞳微微一笑道：“多谢林兄救命之恩。”
　　林瞳站起身子拍拍手道：“经此一战咱们也算是朋友客气话就不用多说了，既然你没事我得要走了，我的朋友在前边等我要是去晚了他们以为我死了那可就麻烦了，本来是想和你痛饮一番的可是时间来不及了希望以后有这个机会。”
　　山本卫雄点点头道：“经过今日一战我也有所领悟我想返回东瀛待到武功有所进境再履中原向林兄讨教”
　　林瞳听完苦笑一下道：“要是切磋一下我自是乐意奉陪可是还要这样以命相搏我看还是算了吧我的命很值钱的”说完哈哈大笑起来。
　　山本卫雄听完先是一愣继而也是哈哈大笑道：“林兄说的是我们是朋友以后只切磋不决斗。”
　　林瞳点点头道：“在下先预祝山本兄一路顺风告辞了”说完冲对方一拱手然后，向西北疾驰而去。


第25章 奇闻
　　林瞳赶到树林的时候小冰正在焦急的走来走去。此时贾羽已经知道了前因后果对于林瞳的仗义出手也是异常佩服。见到林瞳走进来，小冰眼光大亮然后飞快跑到林瞳近前一把将他抱住眼泪止不住的流下来。
　　林瞳拍拍他的肩膀说道：“我很好只是和一个朋友切磋一下聊聊天到时让你担心了。”
　　小冰缓缓抬起头看着他眼中满是兴奋却又有些歉意拼命咽了两口吐沫嘴唇动了动，林瞳微微一笑道：“好了我以后会注意不留下你一个人好吧。”说完拍了他一下然后走向薛方二人。
　　小冰听他说完眼中光华一闪，这一刻他原本就黑亮的双眼竟然变得灿若星辰，他嘴角一扯竟然露出了狡黠的笑容，不过这笑容一颤既没很快恢复平静然后转过身向林瞳走去。
　　此时薛方和贾羽正和林瞳谈的热络。原来贾羽一见林瞳走过来当时上前深施一礼嘴里说道：“多谢林公子救命之恩贾羽无以为报。”
　　林瞳赶紧伸双手将对方搀扶起来说道：“前辈实在太客气了，不过举手之劳您何必行此大礼？”
　　薛方竟昨夜与林瞳并肩作战对于这个年轻人有些了解，他微微一笑看这林瞳道：“我观林公子必不是普通人套话就不多说了。我与老贾商量过我们林公子大恩我兄弟二人铭记于心，我们虽然没什么本是但是还有两条老命日后公子但有需要效力之事我兄弟二人赴汤蹈火在所不辞。”
　　林瞳笑了一下说道：“我就是一个普通人只是喜欢胡闹罢了。今日出手就是真心请配两位神技。我见两位前辈也是爽快人咱们就别客气了坐下来聊聊，晚辈倒是真的有些事情想想二位请教。”
　　薛方二人对视一眼然后点点头席地而坐，林瞳坐在对面小冰紧挨着林瞳坐下，薛方瞪着一双小圆眼珠打量一番小冰眉头皱了一下然后诡异一笑便看着林瞳道：“公子有什么事情尽管问来只要我们兄弟知道的知无不言。”
　　林瞳点头道：“其实也没什么大事只是我这人喜欢看些杂书，早年曾在一本书上看到过说当年曾有人利用一种叫做鸽子的鸟传递信息，速度极快要比现在用的八百里加急还要快上一倍不止，一直很感兴趣，今日见到贾前辈不免心中想问一下是否真有这事。”
　　薛方一听他问这个微微一笑道：“说道这鸟的事老贾绝对是大行家，老贾说说吧。”
　　贾羽为人不善言辞但是一说到鸟立刻来了精神他满眼放光地说道：“公子说的这事牵着万确。据书中记载鸽子原名鹁鸽原本不是中途物种，不过早在一千五百年亲便在滇南有人饲养，这种鸟极擅飞行而且反应机敏最大的特点便是记忆力极好，人类就是利用这一特点用它来传递信息。
　　由于它飞行速度快目标小用来传信却是要比快马方便得多，不过也有其弊端那便是不是太保险，很多大型猛禽都是它的天敌比如鹰，鹰有很多种多以小型鸟类和小动物为食，鸽子遇见它们便只有死路一条，所以用鸽子传信最好是同时多放几只在用密语这样就保险多了。”
　　他见林瞳听得极为认真知道他是有所想法便继续说道：“其实说到鸟类有很多都有类似的能耐只是相比起鸽子难训练，像辽东地界有一种猛禽名叫海东青，这种猛禽极其凶猛力大无穷而且飞行速度极快一旦驯化好了用来传信要比鸽子更安全。在很多游牧民族有人训练金雕用来捕猎，其实金雕也算不错但是比起海东青要逊色很多。只是不管是金雕也好海东青也罢想要抓捕驯化非常难。不像鸽子可以大量驯养。”
　　林瞳点点头道：“原来如此，雕这东西几乎是飞禽之中最凶猛的东西确实减少了很多被猎杀的机会，要是有这种东西传信倒是方便很多。”
　　薛方微微一笑道：“其实动物都有其本身特点利用好了会有你想不到的好处，南疆之中就有很多少数民族善于驯兽，我曾和老贾在哪里生活过几年，当地人利用特殊的哨音和一些药物可以令鼠虫蛇蚁受其驱使，甚至很多大型猛兽供其利用。
　　记得又一次我们在南越国就见到他们用大象作为坐骑打仗，大象我不知道公子听说过没有，这种动物体型巨大是一般大水牛的两倍来高动辄几千斤重，四肢粗壮皮坚硬刀剑对它根本不起作用，说实话我们的骑兵要是遇到这样的军队只有等死的份。”
　　林瞳听完双目圆睁惊讶的看着对方吞了口吐沫说道：“还有这样的东西实在是匪夷所思。”
　　薛方微微一笑道：“天下咱们不知道的东西多了去了，自古相传老虎乃是百兽之王最是凶猛无比。但是早些年我曾遇到过一个西洋人它曾和我说起过在南边有种动物叫狮子，这种动物体型巨大凶猛异常，雄狮最大的能长到两到三米体重超过八百斤，老虎要是遇见它恐怕也不够看。”
　　林瞳听完叹了口气道：“世界之大无奇不有看来我们所认知的还只是其中很小的一部分啊。今日听两位一说倒是叫晚辈开了眼界了。晚辈有个不情之请希望能像二位学些训鸟驯兽的技巧以后真要遇上也好有个应对。”
　　薛方二人相视一笑薛方开口道：“这个自然不是问题只是这是虽是末技但学起来也不容易需要长时间苦练揣摩才行。”
　　林瞳一笑道：“晚辈只是简单学些以免日后用上，不过晚辈倒是想请贾前辈帮我驯养一两只海东青金雕一类的，最好在弄些鸽子我怕日后用上。”
　　贾羽眉头微微一皱道：“此时本不是什么大事只是在下想问一句林公子用来何用？”
　　林瞳面色肃然道：“不瞒两位晚辈虽然胸无大志但是也想快意自由的活着，这些都是需要本钱的，当此乱世保不齐那一天便会被谁妒忌所以我想拥有比别人更迅捷的消息来源。”
　　贾羽叹了口气道：“公子头角峥嵘面相乃是大富大贵之相，只是杀气太重恐怕日后前途凶险早做些保命的准备是好的，公子请放心老朽二人会尽快赶往辽东帮你准备只是有一事请公子谨记多以天下苍生为念。”
　　林瞳微微一愣，对方这话什么意思他有些疑惑的问道：“前辈此话何意？”
　　薛方微微一笑道：“我二人终日与禽兽为伍，自然学了些禽兽的本是公子当知狐犬一类遇见老虎百步以外便有感应这是一种本能，其实人也有便是我们所说的灵识只是平常人很弱罢了，我二人一见公子便如狐犬遇见老虎。可见公子乃是人间王者，或许公子今日未显但是他日必是一方豪雄甚至面南背北也未可知所以我们二人请公子万以天下苍生为念。”
　　林瞳眉头苦笑一下说道：“两位之言晚辈却是不知从何谈起不过不管如何两位请放心杀人放火的事我会做但是祸害苍生的林瞳绝不会做。”
　　贾羽点点头道：“这就好，公子要的东西我会尽快准备，鸽子三个月便会有第一批出来倒是不论公子在何方我都会给您送去，至于金雕海东青都需要时间而且树木也很难确定。”
　　林瞳点点头道：“那就谢过前辈了，咱们要不先找个地方休息两日？”
　　薛方微微一笑道：“我们是在山野惯了要是两位不觉得委屈咱们就再往里走走我们也好就地取材传授一些训鸟驯兽的技巧。”
　　林瞳一听自然满口答应，四人起身向着密林深处走去。
　　接下来的两天林瞳和小冰便跟随二人待在树林薛方和贾羽二人不是靠着嘴里发出的各种声音吸引一些鸟兽过来然后详细向林瞳讲解其中诀窍，林瞳也是聪明无比一学就会两天时间不但学会了诸般技巧还了解了很多动物习性，比如哪种动物喜欢什么害怕什么他都一一记在心中。
　　两日过后薛方对林瞳说道：“公子天性聪明这驯兽之法倒是学了七八只是以后还要勤加练习要知道学无止境，我二人也没什么可教你的了咱们这就分手吧我二人即刻赶往辽东帮你准备。”
　　虽然相处总共不到三日但是林瞳对于这两位其貌不扬有性格有些怪异的老头既有感情突然说要分离心中难免有些酸楚。贾羽冲他微微一笑道：“天下无不散之筵席，公子大好男儿终日和我们这两个老家伙呆在一处算什么事，记住木秀于林风必摧之公子要懂得隐忍。好了咱们出去吧。”说完迈步向外走去。
　　走了将近小半天几人终于出了密林前边便是官道，四人抱拳行礼然后两两转身各自本着自己的目的地走了。


第26章 这就是江湖？
　　林佣人沿着官道漫无目的的走着，荆州肯定是不能去了不如找个渡口顺江去扬州吧，于是两人便向东走去。等到了渡口处，林瞳却发现有大量的武林人士在此登船北上。
　　看这些人的服装各异明显不是同一门派，林泳醯闷婀忠淮蛱这才知道原来这些人都是江南武林门派的弟子大家这是要去洛阳参加武林大会。林右惶这倒是个很好的去处，想来定然有热闹看。
　　于是他和一位排帮的兄弟仔细打听一下这才知道这武林大会每五年举行一次地点在洛阳金刀门的得月山庄，日期不固定一般在七月到十一月之间，今年定在十月初五。这武林大会理论上是正魔两道的武林人士都可以参加最初的目的是用来解决门派之间的纷争。
　　不过随着邪派武林被魔教一统后很少参加，这所谓的武林大会便成了正道门派之间切磋武功排定武林座次的一座擂台，当然更多的时候是武林同道借此联合起来对抗魔教的誓师大会。
　　大会的召集人乃是正道武林的两大泰斗菩提寺和无为剑派以及东道主金刀门，今年的大会乃是近几十年少有的盛况空前。中原各武林门派都将能够出席大会看做是一种无上荣耀。
　　有小道消息称很多中原以外的武林豪强届时也会出席，东海金鳌岛是一定派人到场的，扶桑等国也有代表前来就连欧罗巴大陆也会有代表前来，届时诸方豪强挑战中原武林势必一场恶战，同时也是江湖人扬名立万的最好平台。
　　林雍托”说了一下想去洛阳凑凑热闹，虽然小冰对于这种武林门派的打打杀杀没什么兴致但是一来林有酥潞芨叨来自己只是跟班没什么发言权便很不情愿的点点头。
　　于是林颖闳ズ团虐镏谌松塘肯牒退们结伴前去洛阳自己也想看看这武林盛事。排帮众人见他二人不过是两个年轻的文弱书生便答应了，不过一位叫刘海生的黑大个还是好心的告诉二人要小心些，江湖路上并不太平，正魔两道，同道各门派之间因为稍微一点利害关系就可能大打出手，不要伤了二人才是。
　　林幼允乔Ф魍蛐徊⒁辉偾康魉们只是想去开开眼界不想也没有能力参与江湖纠纷，遇到事情自会躲去安全的地方。
　　船行江上飘飘荡荡，林幼在船头看着波涛汹涌的江水胸中豪气大生，小冰坐在他身后默默看着远方似乎满怀心事。
　　边上几个排帮的弟子正在津津有味的谈论着，内容无非是哪一家的高手被谁打败了，哪一派的英雄有抓了某一个采花大盗。
　　其中声音最大者便数那位刘海生了。只见他眉飞色舞表情丰富正在说姑苏听风山庄的慕容连少庄主大战大盗一枝梅的事迹。见他说的有鼻子有眼儿的仿佛他在现场亲眼观看的一般。
　　旁边一位年轻的弟子看着刘海生一脸崇拜的问道：“刘堂主，最后谁赢了？”
　　刘海生叹了口气说道：“打成平手，不过这慕容少侠不愧是当今武林少壮派的第一高手，你想那一枝梅是何许人，多少成名的剑侠都败在他手上，就连普陀山的慧能和尚都摆在他的手上。”
　　林硬嗤房戳肆鹾Ｉ一眼对他说的事情也有些兴趣，听风山庄他是知道的据说位于姑苏城外太湖之中乃是江湖赫赫有名的慕容一姓驻地。
　　听几位师傅说这慕容世家享誉江湖也有近千年历史，起源早不可考，但是每一代中都是高手辈出，尤其是他们的独门秘籍“移花接木”不但功法诡异而且威力无穷，想来这一辈的杰出人物便是大家口中的这位慕容连了。
　　林诱酒鹕砝创盏郊溉松肀叱遄帕鹾Ｉ微微一笑道：“刘大哥，您刚才说的这位慕容公子很厉害吗？还有那个一枝梅到底是怎么回事啊？”
　　刘海生看了他一眼脸上有些不屑意思是你怎么连这些都不知道不过想来对方就是一个文弱书生不了解江湖是也正常。
　　他看着林游⑽⒁恍Φ溃骸八灯鹫馕荒饺莨子在江湖上那可是大大有名，他乃是当今慕容世家家主慕容进的独子今年二十四岁，为人豪爽仗义，风度翩翩，尤其是他那一身功夫放眼天下年轻一辈之中绝对是这个”他说着伸出左手大拇指示意是第一。
　　林瞳对于江湖之事所知不少但是也绝对算不上多因为他的江湖阅历都是来自于四位师傅，而四位师傅虽然经验丰富无奈多事江湖旧事对于最近的事情知之甚少，即便是龙榜排名那也都是几年前的事情了，不知道这慕容连能不能进入龙榜。
　　想到这里林瞳冲刘海生一抱拳道：“在下曾听闻江湖上有一个叫什么龙榜的百名不知道这位慕容公子有没有上榜排名第几？”
　　刘海生看了林瞳一眼有些赞赏的说道：“没想到你竟然还知道龙榜不简单啊，慕容公子自然是上榜了排名在第二十六位，而且高居潜龙榜第一位”
　　他满面荣光的看着林瞳似乎说的那人是他一般他扫视众人一眼继续说道：“不过最经江湖传言小镜湖的那位也出世了。”
　　旁边一位壮汉听完眼光明显一亮道：“你说的是林夕若？”
　　刘海生带你点头道：“除了她还会有谁，这个林夕若据说只有十七岁却已经高居潜龙榜第二在龙榜之中也是拍在二十九的高位，大家想想十七岁啊，这样的高手是不是非常恐怖，当然可能兄弟们更加关注的是她绝色榜上第二的排名。”
　　林瞳一听这绝色榜便知道是个什么路子，他也瞬间来了兴致急声问道：“绝色榜是不是都是美女啊，你们说的这位林夕若排名第二那么第一的又是谁呢？”
　　众人几乎同时切了一声，那意思是你不知道龙榜排名因为你不是江湖人还说得过去要是连绝色榜都不知道那只能说你不是男人。刘海生哈哈一笑道：“林兄弟确实有趣身为男人连绝色榜都不知道。正如你所说上榜的都是绝色丽人，排名第一的是冰宫小公主萧倩雪，据说没人见过但是百晓生坚决把她放在榜首想来定食人间绝色佳丽。”
　　又一汉子汉子插言道：“刘堂主你可见过绝色榜中的人物？”
　　刘海生一听来了兴致他满脸兴奋地说道：“我还真见过一个当年我随帮主到北地办事就见到了穆瑾华，当时她年纪也就十六七生的是貌美如花简直就是天下。可是就是这样的绝色都只能在绝色榜排名末尾其他人容貌如何可想而知了。”说完竟有一些期望之色。
　　林瞳微微一笑道：“容貌那是天生的好与差都不是自己能够选择的，即便生的好些没什么都是爹娘的功劳，但是看待一人还是应该看一下他的才华放在武林应该就是他的武功吧，容貌这东西如同鲜花很容易凋谢的。”
　　众人听完都是一阵嗤笑，只有小冰看向林瞳的目光却是极为不同，除了钦佩还有欣赏。
　　林瞳冲刘海生一抱拳道：“您还是说说一枝梅吧，我更想听这个。”
　　刘海生微微扬扬头似乎对于自己的见闻广博甚是满意他继续说道：“至于这个一枝梅倒是神秘的很为大家熟知也不过近两个月的时间。最开始是扬州府库被盗丢失大量库银，京中六扇门的高手联合当地捕快查看现场竟然没有一丝线索，只在里面找到一个绣着一枝梅花的手帕”
　　刘海生继续说道：“三天之后杭州府又被盗同样没有线索只有那手帕，在众多捕快四处查访时很多贫苦百姓家却突然财从天降一夜之间不知道是谁送来了米面钱粮”
　　“接下来的日子各地官府，还有富商家时常被窃贼光顾，无一例外的都留下那幅绣了梅花的手帕，至此一枝梅的大名响彻江南。”
　　“官府为了破案不但捕快全出还从京中调来大多六扇门高手小道消息说就连锦衣卫都出动了，依然没用。倒是在镇江正面交过手不过被人家打伤好几人连个头发丝都没抓到”
　　林拥愕阃肺实溃骸澳悄怎么说有很多成了名的人物败在他的手上呢？还有这人到底什么模样？”
　　刘海生众人一笑道：“官府实在没有办法便只能出面请咱们江湖人物了，并且悬赏三千两缉拿一枝梅，开始只是一些专门帮官府那盗贼玲上千的‘猎人’参与进来，后来更多的高手也开始加入据说商银已经提升到了三万两了”
　　“后来大家四处设防终于在姑苏一带和他相遇不过连续几位高手都败了下来先是巨鲸帮的副帮主司徒磊接着是菩提寺的俗家弟子李大同，就连无为剑派的高手青木也是未能将他做主，后来传出普陀山的慧能都会落败了。
　　直到月初慕容少侠在姑苏与之一战才堪堪打成平手，但是谁也没有见过其真面目据说他每次作案都是蒙着面，就连是男是女是老是少也没人知道。听说这次武林大会就要讨论捉拿他的事情。”
　　林犹完点点头道：“这么说来这人真的是相当厉害了，不过听您说来这人似乎倒是位侠盗，他把偷来的银两都分给了贫苦百姓倒有些劫富济贫的味道。想来武林正道认识也不会为难与他吧。”
　　刘海生摇摇头道：“这话在这里说说就好了千万别让官府听到，要说这人的做法倒是真有些侠士的意思，可是毕竟是偷了府库，官府怎会善罢甘休，再说官府向来对所谓的劫富济贫深恶痛绝，武林正道恐怕也不会认同他的做法。”
　　林影底缘愕阃沸南胝饬鹾Ｉ看着粗俗所言确实非常有道理，武林正道很多都是带着维护正义的幌子所作所为不过是为了自己的利益罢了也正是因为这些程万里叶清平等人才会厌倦江湖归隐山林。
　　想到这里他不仅叹了口气抬头看着远方不知道心中想些什么。过了一阵他又开始向刘海生打听江湖上的事情，关于几个排行榜的内容自然是要问的清楚的，还有一些新露头的江湖侠少这些都是林瞳关心的。
　　二人闲谈了一阵林瞳发现刘海生没有了兴致反而更关心身边那些兄弟谈论的杂事，林瞳一听苦笑一下原来那些人的话题全部是那座楼子的姑娘好，谁家的媳妇有何那个后生勾搭上了，林瞳摇摇头心中暗道“难道这就是江湖？”


第27章 真正的江湖
　　林瞳正在想着船已经靠近码头，远远望去码头前大小船只往来穿梭人头攒动竟是有不少的人，细看一下林瞳便明白这些恐怕都是来参加武林大会的江湖人，每个人都是雄赳赳气昂昂暗中还都藏着兵刃。
　　虽然时下一些文人也喜欢弄些佩剑作为装饰，但是装饰品毕竟不是真的杀人的家什所以与这些江湖豪侠的兵器比起来就只能是小孩子的玩具。
　　林瞳正在四处打量忽然从不远处传来一个女子的声音：“哪里来的狂徒，还有没有一点规矩，赶紧给我滚开。”这声音听起来似乎已经不再年轻而且明显透着一股寒意。
　　林瞳循声望去只见在不远处的一手小船船头站立着一众女子，都是提刀弄剑想来也是江湖门派，为首一位中年女子身穿杏黄色的裙装，看不清面目但是依稀能够看到鬓角有些斑白。
　　在她身边一左一右是两位身穿蓝色裙装的中年女子年龄应该都在四十到五十之间，说话的正是右手的那位。只见她正怒视着身边一艘大船上的一众黑衣大汉。身后的十几个水色长裙的女弟子也都手按剑柄怒视对方。
　　林瞳看了一下目光停留在一个女子身上，这女子也是一身水色长裙，站在队伍最后只是比其他同门头上多了一顶竹笠，边上有白纱遮挡看不清面目。不过单从身形看应该是个年轻女子，身形高挑极为匀称。
　　刘海生也发现了那边的情况便对身边的弟兄们说道：“大家先不忙着下船有好戏看了，那些女子是春水剑派的，中间那位就是掌门李心洁龙榜三十四位的高手。对面的也不是善茬巨鲸帮，就是不知道长帮助在不在。要是打起来有的看了。”
　　林瞳听完来了兴趣，他原本就猜测对方身份江湖上女子门派不多似乎除了神秘的小镜湖就只有春水剑派，难道那位带着面纱的就是绝色榜排名第三的杨心语？有些意思。想到这里林瞳也随着刘海生众人看热闹。
　　原来刚才春水剑派的小船先靠近码头正准备登岸，巨鲸帮的大船紧随其后，可是巨鲸帮的船大硬是将春水剑派的小船挤到一边他们要先上岸。本来先后也差不了一时半刻可是这谁先谁后关系到江湖上面子问题，所以春水剑派以脾气火暴著称的长老董婉秋率先向对方发难。
　　本来这事是巨鲸帮理亏在先可是他们见对方都是女子人又少何况还是在水上，他们自然是不会想让。春水一方虽然都是女子可是毕竟都是武林人物也是不可想让一时间双方竟然僵持起来。
　　眼看就要动起手来一直静静站立的李心洁突然开口说道：“早听闻巨鲸帮都是顶天立地的好汉今日一见竟然是只会欺负弱质女流的无赖，诸位这种做派拍是有损贵派和正帮助的[誉吧。”她声音轻柔语气平淡似乎没有半分火气。
　　他话音刚落就听大船只上有人哈哈大笑道：“李派主真会开玩笑要说你是弱质女流恐怕全天下的人都不会相信吧。”随着话音想起一个身穿青色长袍的老者缓缓走了出来。
　　巨鲸帮的弟子一看赶紧齐声施礼道：“参见帮主”。原来说话之人就是巨鲸帮帮主郑浩南龙榜三十位的高手排名还在李心洁之上。
　　李心洁一件郑浩南出来了微微一笑道：“原来郑帮主也在啊，那这事就好办多了，今天这是还请郑帮主给我们春水剑派一个交代，虽然我们都是些弱质女流但是也绝对不是任人欺辱不敢言语之辈。”
　　不等郑浩南说话巨鲸帮的众弟子就已经大声叫喊道：“有什么好交代的，我们帮助排名三十你排名三十四自然要让我们帮主先上岸了。”他的话引起巨鲸帮帮众的一片声援。
　　可是这话在春水剑派众人听来却是极其刺耳，董婉秋更是不屑的一笑道：“没有真正比过排名说明不了什么。”
　　郑浩南微微一笑看着李心洁说道：“本来郑某是想让道给贵派的，不过既然董长老如此说话这道还真不能让要不然传到江湖同道耳中我巨鲸帮这面子上可是过不去了，李掌门以为如何？”
　　林瞳微微一笑心道“这他妈才是江湖，流血流汗不流泪，舍命舍财不能折了面子江湖豪气当时如此”想到这里他饶有兴趣的看着李心洁想看她如何处理。
　　李心洁听完微微一笑道：“郑帮主不远丢了巨鲸帮的面子，心洁却也不能不顾本派声誉看来只有手底下见真章了，时间不早郑帮主请吧。”说完一伸手将宝剑抽出，一剑在手浑身气势瞬间暴涨，一个原本纤弱的女子此时看来竟然显得无比高大。
　　郑浩南点点头刚想动手，不想一直立在春水派最后的那个戴面纱的女子却突然开口道：“师傅何必呢，大家都是武林同道因为一点小事动手不值得何况您二位都是极有身份之人在这大庭广众之下动手互博倒是让人看了笑话，再说了谁对谁错江湖同道心中自有公论，江湖也不是个全靠武功说话的地方。”这声音极其好听柔柔弱弱的但是每一个字都清晰的传送到在场每一个人的耳中，显然功力是不错的。
　　林瞳听完暗自点头道“这小丫头有些见识如此一说既免了双方一场恶战有让江湖同道知道春水剑派不是怕事而是念及武林一脉不与对方计较，看来巨鲸帮出境尴尬了。”
　　果然李心洁听完微微一笑道：“不错面子固然重要但是因为些许面子上了武林易买得情意却是不值，郑帮主你们请吧这路我们春水剑派让了。”
　　郑浩南听完眉头微微一皱看向那个年轻的春水派弟子点点头道：“果然是青出于蓝，单凭这位小姑娘的见识我巨鲸帮便步入贵派，这路应该我们让还是李掌门请吧。”说完对身后愤愤不平的众帮众一挥手大船缓缓向边上靠了一下将面前水域让开。
　　李心洁将宝剑还鞘冲郑浩南一抱拳道：“既然郑帮主如此心洁就不客气了”然后对身后众女子说道：“大家登岸。”然后飞身上到岸边。
　　围观众人一看好戏没看成便也都开始弃舟蹬岸。林右菜孀帕鹾Ｉ众人上了码头先找了个地方帮小冰买了匹马然后跟随排帮众人向洛阳赶去，一路之上不是遇见提刀佩剑的武林人士，其间不乏刘海生的熟人打过招呼结伴而行。
　　临潼自然也认识了不少，其中大多都是一些二三流的门派弟子，不过临潼到时喜欢这些人的豪气，江湖人吗自然不想文人墨客一般谈吐文雅甚至还时常“吐痰”，林右彩呛盟的性子一路下来倒是有说有笑相谈甚欢。
　　这一日终于到了洛阳境内，这些人也都慢慢地离散去找自己的队伍，刘海生也要带着弟兄去找自己的帮主，林酉蛑谌嘶邮指姹鸷托”两人找了城南的一家“王记老店”要了两间房住下。
　　洛阳乃是历史上有名的古都，前后不下十几个朝代和小诸侯国曾将这里定过都城，名胜古迹数不胜数文化气息浓郁，无数骚人墨客曾在这里留下过足迹。不过现在的洛阳城却更多了几分武风，走在街头随处可见提刀佩剑的武林豪客。
　　对于这些不太将朝廷法纪看在眼中的武林人朝廷也是极为头疼，生怕生出事端所以派出重兵巡逻，几乎全城的官差都被动员出来走上街头维持治安，一时之间街头遍是差官还有正对的官兵。
　　林雍托”吃过午饭便信步走在街头，细细体味着这历史名城的繁华。这里比之荆州又更是一片繁华景象，道路两旁店铺林立，小商小贩沿街叫卖，更有无视的俊男靓女往来期间。
　　小冰小孩心性迈着轻快的步子穿梭于人从之中，看看这个摸摸那个感觉什么都新鲜，林右埠貌坏侥睦铮虽然不想小冰那样四处乱窜但是双眼也是不够用了。
　　坐落在城西的得月山庄乃是一座占地不下三四百亩地的大庄园，也是天下闻名的金刀门本部。金刀门原本只是当地一个二流的小门派直到百年前拍中除了以为惊才绝艳的人物“刀王”徐沧浩才开始真正步入一流大派的行列。
　　徐沧浩乃是当时门主谭天的义子天资聪颖是个练武的奇才，十六岁时编译时们中第一高手即便是老师谭天也不是他的对手，后来更是无意之中于一个古墓之中得到前辈的一本刀谱从此之后更是声名鹊起。
　　一生大小不下几百战据说从未输过，后来江湖上更是以“刀王”名之。等到他三十五岁接人门主一位更是快速的将金刀门带劲江湖一流行列，在经过后世几代传人的不懈努力现在的金刀门俨然已经成为几菩提寺和无为剑派之后中原正道武林的第三大派。
　　现任门主徐延海乃是徐沧浩的玄孙四十四岁正是大好年龄，据说武功也是登峰造极尤其是一套“八卦万胜金刀”更是练得出神入化极有先祖遗风。而且为人豪爽极其仗义江湖人称“仁义大侠”备受江湖人物推崇，盛名几不在菩提寺方丈玄慈和无为掌门苍松道长之下。
　　现在得月山庄之中人声鼎沸不是有武林人物进进出出，大堂之内更是坐满了武林各派掌门长老还有一些杰出弟子。
　　柱位置上端坐一位大汉正是徐延海，只见他身材高大身体健硕，一张长方脸卧蚕眉大环眼生得甚是威武，在徐延海身边坐着一僧一道，正是代表菩提寺前来的罗汉堂首座玄鸣大师以及无为剑派掌门苍松道长。
　　二人身后站着几位年轻弟子，其中最出名的当属玄鸣大师亲传弟子菩提寺年轻第一高手本心还有无为剑派的叶萧羽赵碧婵都是当今武林年轻一辈之中排进前十的人物。
　　下边还坐着其他各派的掌门，其中还有来自东海金鳌岛的岛主李天雄，夫人杜小倩身后站着儿子李靖和一种年轻弟子。
　　众人正在闲谈主要就是对于后天武林大会的一些日程安排和其中的细节。
　　之前徐延海已经经大体情况向诸位掌门派主介绍过了，金刀门举办武林大会也不下十届经验丰富安排的也是条理分明自然大家没有太多意见只是就其中的一些细节再做最后的商讨。
　　很快会议日程完毕，徐延海哈哈一笑道：“既然道家没有其他意见咱们就先暂时这样定了，可能还有一些门派没有到，等到了以后有什么意见咱们再做改动，前日接到慕容家主的书信说道今明两日就会赶来。”
　　说着他看了一下玄鸣和苍松见二人点头便继续说道：“我看今天就到这吧，大家也都回去养精蓄锐，后天的武林大会之上还要看大家一展身手。”
　　众人见没有是他事情便都站起身来互相打个招呼慢慢走出大堂，徐延海也隐者苍松和玄鸣向后堂走去。


第28章 龙门游
　　龙门石窟位于洛阳城东十几里地的伊阙峡谷，香山龙门山对峙两旁伊水河穿流而过过程“伊阙”。由于正对古皇宫正门所以世称“龙门”。此地风景秀丽其后一人更兼古人在此择地建造大量石刻，形成雕刻群闻名于世乃是洛阳著名的古迹之一。
　　现在虽已进入十月天气慢慢寒冷但是仍然有大量游客来此游览，其间更不乏才子佳人相约至此谈诗作画尽舒才情。林有”二人也正游览于此。
　　对于龙门石窟林釉缇托纳裣蛲，史书之上对于他的描述很多今日能够亲临实地自然是分外兴奋。小冰也是一脸兴奋虽无法言语但是林幽芄桓械剿的震撼，尤其是见到那座“卢舍那”大佛时的吃惊表情林硬畹忝挥行Τ錾来。
　　两人一面走林右幻娼步猓林幼杂缀枚潦楹罄此淙幌拔涞是依然攻读不辍，清心谷的藏书无论是稗官野史还是医书杂记他都读过，所以胸中自有块垒。
　　面对着星罗棋布，密如蜂巢的窟龛林右灰唤馐湍睦锸潜鲅舳茨母鍪峭蚍鸲矗哪里的飞翔高大哪里的全是微雕他都说的头头是道，其中更夹杂历代文豪在此所做的诗篇，一时之间讲解的条理清晰异常生动。
　　小冰一面随着他游览不是一脸崇拜的看着滔滔不绝的林樱眼中光华闪烁直看得林有β畹溃骸安灰这样看着我我没有龙阳断袖之癖。”
　　两人一路行来早就混的熟识，在没有之前的生疏，林右蚕允境鏊不羁的本性时不时逗小冰几句，后者虽不能用言语还击但是，那愤怒的表情和微羞的脸庞总能让林痈械轿薇鹊目旄小
　　两人信步来到莲花洞前，林有ψ潘档溃骸熬菔肥榧窃卣饬花洞因为洞顶有一巨大的莲花浮雕得名，还有史书记载石窟最小的佛像就在这里每一个只有半寸大小而且雕刻的面貌清晰栩栩如生，极尽精巧之能事，咱们进去看看吧。”
　　说着拉住小冰向里走去，二人不觉在他们身后一行五六人其中一位身穿白衣不施脂粉的绝色女子正略有深意的看着他。这些人都是武林然是打扮其中还有两人手中提着长剑。
　　这几人正是当今武林年轻俊彦，菩提寺本心无、为剑派叶萧羽和赵碧婵都在此列另外三人分别是金刀门少门主徐东，东海金鳌岛的少岛主李靖至于那位绝色美女便是小镜湖的林夕若。
　　这次武林大会小镜湖也接到了几位掌门的联名信函，只是掌门陈卿涵无法分身便派师妹李清雨带着几位年轻弟子前来，林夕若作为这一代最杰出的弟子也随行出来历练。
　　众位年轻俊彦一见之下姿势惊为天人除了本心是出家人，叶萧羽苦恋师妹赵碧外其他两人都是大献殷勤以期能够博得佳人芳心。所以今天闲暇几人便相约共游龙门石窟。
　　一行几人男的潇洒女的俊俏一路行来引得无数人驻足观望，但是明显几人都是武林人士所以一些好色之徒只敢远观不敢走近。
　　林右恍挠卫倒是没有注意身后几人，他拉着小冰走进莲花洞瞬间被里面的精美雕刻吸引，两人一面观看一面不停指指点点林踊共皇彼敌┲罘鹄蠢。
　　林夕若面容平和在众人只见缓步前行双眼始终停留在林佣人身上对于身边大献欣勤的徐东和李靖只是含糊其辞敷衍了事。
　　二人也注意到林夕若一直在看前边两人，二人看了一下林拥热酥患这两人确实生的飘逸绝伦，虽然二人都自信自己也是俊美飘逸但是榆林通两人相比确实差了一些，但是男人靠的是实力怎么能靠脸蛋取胜呢。两人不自觉的想到。
　　倒是一身月白僧袍的本心看着三人微微一笑对林夕若轻声说道：“仙子认识这两人？”
　　林夕若轻轻摇摇头目光却一直停在两人身上她若有所思的轻声道：“大师以为这两人如何？”
　　本心听她一说仔细观察林佣人，看了良久突然一愣嘴里轻声“咦”道：“仙子不说小僧倒是没有注意，仔细一看这两人确实有些不同。”
　　“有何不同？”李靖走上前来说道：“除了生了一副好皮囊之外没有什么特殊之处啊”他虽然这样说着但是言语之中略带酸意。
　　随着几人的对话其他三人也开始仔细观察两人，包括叶萧羽在内都没有看出其他特异之处。
　　本心微微一笑道：“几位看不出来也属正常，因为你们修炼的功法与我们不同，小镜湖的素女心经向来讲究修心，本派的心法也是心性为主，其实几位仔细看还是能够看出端倪的，大家以为这二人武功如何？”
　　李靖仔细看了一阵轻声说道：“那个高个的似有真气流动应该有武功在身不过并不强烈想来不会太高，至于那个矮个的应该不会武功。”说完看着林夕若想听她的意见。
　　其他几人虽也与他想法差不多但是明显更有城府既然林夕若和本心都说其中有异比有道理所以都没有开口。
　　本心看了一眼林夕若见她没有要回答的意思便笑了笑开口道：“李兄此言差矣，小僧敢肯定这二人都会武功。那个矮个的我也感觉不到有内力波动但是你看他的脚步，虽然走的轻快但是落地沉稳却又不带起一丝灰尘可见轻功了得，能有如此轻功之人怎么会没有半分内力难道不奇怪吗？”
　　众人听他说后再仔细去砍小冰走路的步伐确实如本心所言一般不禁大是惊奇，叶萧羽疑惑道：“这么说来只有两种情况一是他内功太高已经到了返璞归真的境地不过看他年龄也就是六七岁绝对不可能的。”
　　他顿了一下继续说道：“还有一种情况那就是他修炼了特殊功法，使得真气不外泄，但是在下想便天下武功似乎也没有任何一派有这样的功夫。”
　　本心点点头道：“叶少侠所言确实小僧也想不出，在你看来另一个如何？”
　　叶萧羽皱着眉想了想轻声只说了四个字：“深不可测”
　　徐东听完一愣笑道：“真的吗？我怎么看不出来。”
　　一直静静观察的林夕若开口道：“确实深不可测，而且我能感到他的体内有几种不同性质的真气在流动，实在匪夷所思。”
　　徐东赶紧接口道：“仙子所言是真的？一个人同时修炼集中真气还不同性质那还不走火入魔？”
　　林若曦终于将目光收回叹了口气说道：“这正是我百思不解的原因。”
　　众人听完都是低头思考只有本心轻声道：“其实同时修炼多种真气的小僧到时直到曾有一人。”
　　众人一听都来了兴致就连林夕若也是瞪着一双美目看着本心想听他说说这位奇人。
　　本心轻声说道：“在五百年前本门之中出了位奇人，他本是邪派高手修炼的功法也是极其歹毒，但是武功极高在江湖上甚是有名做了很多坏事，后来为本派神僧空智降服并从此皈依佛门为空智神僧入室弟子，自此潜修佛法修炼本门心法。”
　　他看了众人一眼继续说道：“武功大成但是由于身体之内两种兴致截然相反的真气互冲终日受其煎熬，后经本寺方丈空闻大师允许传授其本门绝学易筋经，同时用佛法化解其本身戾气，最终他不但武功提升飞速而且竟然将本门七十二绝技修成十三项，被称为天绝僧，在本派创派历史之上已算是绝无仅有的了。”
　　林夕若轻轻点头道：“原来如此，我也听闻易筋经乃是佛门无上心法妙不可言想来有它帮助倒是真有可能，但是这人年纪如此之轻又不是佛门子弟，如何的易的筋经而且就我看来他身上真气绝不止两种，倒不知江湖上什么时间出了如此的年轻高手？”
　　李靖微微一笑道：“真气多不一定就代表武功高也许就是胡乱修行也说不定。”
　　本心微微一笑道：“是不是胡乱修行不敢说但是武功绝对在我之上。”
　　众人又是一愣本心的功夫大家是都清楚的潜龙榜排名第三龙榜之中也是摆明三十三位绝对的一流高手没想到他对临潼的评价竟然是比自己还高怎么不让人吃惊。
　　可是吃惊的还在后面林夕若轻声说道：“大师所言不差，我看此人武功恐怕还在我之上难道是慕容连？”
　　徐东摇头道：“不是，慕容连我认识年龄也比他大，如果真如两位所说我倒是想起一人。”
　　他看了眼众人苦笑一下道：“但愿我猜错了，奇迹日我曾见过慕容连他曾向我提起过一枝梅，据他所说一枝梅虽然蒙着面但是他能确定年龄不大，若真是他那就说得过去了。”
　　众人一听都是眉头紧皱还是叶萧羽说道：“不要猜了咱们去结识一下问问他的来历不就好了。”
　　众人听完他的话表情各异，本心和林夕若自是没意见，一直静静听着的赵碧婵也点头同意，只有徐东和李靖二人心怀鬼胎不太接受不过既然林夕若点头他们也不好反对只好答应。
　　几人快步上前来到林佣人身前，本心冲他们微微一笑然后看着林铀档溃骸傲轿还子请了，小僧刚才听公子讲解诸天神佛的来历甚是清楚想来也是好佛之人所以过来结识一下，打扰之处还请原谅。”说着双手合十一礼。
　　林诱看得兴起忽然见几人过来相询本来有些不欢，不过看几人气宇轩昂尤其是林夕若和赵碧婵儿女如同出尘仙子一般站在自己面前怒火早就跑到九霄云外去了。
　　在听本心说的客气他也赶紧施礼道：“大师客气了，在下哪是什么好佛之人啊，只不过闲来无事就爱胡乱看些书，今日和我这兄弟来游玩一时兴起胡乱说了两句大师切莫见笑？”
　　本心一见他谈吐文雅风趣又彬彬有礼便心生好感，他微微一笑道：“公子玩笑了，公子对于这佛学的认知程度恐怕比我这释门子弟还要精深小僧汗颜，敢问公子高姓大名仙乡何处？”
　　林痈辖袅称不敢微笑说道：“在下林幼婢拥崮希这位是我新认识的朋友名叫小冰”他指着小冰说道。
　　小冰微笑一下向众人点点头没有说话。
　　众人见他如此狂傲竟然连话都不说不免有些不满尤其是李靖本就不惜二人再见小兵如此便开口说道：“这位小兄弟人不大架子倒是不小，难道以我几人的身份还不陪你开口说句话吗？”
　　听他说完林夕若眉头微微一皱似有不满但是并没表现出来，只是看着林涌此如何处置。
　　林恿成变得阴沉难看，他看了一眼一脸尴尬的小冰冲他微微一笑然后转头看着一脸傲慢的李靖语气阴冷地道：“我不知道你是什么身份也不想知道，身份对我来说连屁都不值，而且请你记住我们也从没有想过要结识阁下。”
　　林铀低暝俨豢此转头冲本心躬身施礼道：“对不起大师在下失礼了，其实我这朋友并不是傲慢无礼更不是有意怠慢诸位只是他是个哑巴”林铀底叛壑新是愧的看着小冰继续说道：“虽然他身有残疾但是在我看来他的心比很多人都要光风霁月的多。”
　　小冰看着林恿成下是微微笑意眼中晶莹一片，林由焓峙呐乃瘦弱的肩膀看着本心继续说道：“我们玩得差不多了这就走了不打扰大师雅兴，希望有机会再见。”说完又冲林夕若等人微微一笑然后拉着小冰转身离开。
　　就在林幼身的同时本心高声说道：“明日得月山庄武林大会，小僧本心解释恭候公子大驾。”
　　缓步离开的林用挥谢赝芬裁挥兴等セ故遣蝗ブ皇潜咦弑呱焓窒蚝蠡恿嘶雍芸煜失在人丛之中。
　　林夕若看着那个消失的背影轻轻摇摇头平和的脸上露出一丝笑容轻声说道：“果然是位有趣之人。”说完举步向里面走去。
　　她是走了岂不知在他身后呆立着无数人只为她刚刚那一丝笑容，那一笑如同海棠绽放好似芙蓉花开没得无以附加。徐东看着林夕若的背影眼中闪过一丝阴狠之色，但是一闪而过。他对身后跟着的嘉定使了一个眼色然后紧追林夕若下去。
　　本心看着痴呆的李靖等人还有一脸怒气瞪视着叶萧羽的赵碧婵苦笑一下心中默念“色即是空”然后随着林夕若的脚步去了只留下身后呆立的人群。


第29章 杀神
　　原本兴致勃勃的林瞳因李靖对于小冰的无理顿感兴致全无，之后的游览便显得有些悻悻然。虽然小冰依然蹦蹦跳跳的这看那看但是很快他也发现了林瞳的变化慢慢变得安静下来。
　　二人又勉强看了几个地方便离开龙门向城里走去。由于龙门石窟距离洛阳城还有一段距离，现在又不是旅游旺季所以路上行人不多偶尔能见到几个结伴前往游历的书生公子。
　　二人走了大概有三里地左右前边是一出开阔的，道路两边树木林立再往远便是一片农田，不过此时都已经收割完毕大部分都空着偶有几处还有些剩在地里的秸秆，被整齐地堆放着，除此以外在没有其他。
　　林瞳正字啊低头走着小兵紧紧跟在他的身后，就在这时身后响起一阵急促的马蹄声，听那动静应该不下十来匹马。林瞳扭头向后看了一眼只见远处烟尘滚滚之中十几个青衣大汉骑在马上疾驰而来。
　　林瞳微微一皱眉伸手拉了小病一下二人尽量向边上靠去，小冰也有些厌恶的等了那些大汉一眼然后用手捂住口鼻一面马屁疾驰带起的烟尘进入。
　　马队越来越近风驰电掣一般冲过二人，林瞳刚想继续前行就听前面“吁”的一声走在最后的一匹马突然停住，马上一个虬髯大汉扭回头看着林瞳二人眼中光芒一闪然后高声大笑道：“哪里来的两个小娃生得如此俊俏，跟个娘们似的。”
　　前面正在疾驰的马队听他一说都拉住马你回头看着林瞳二人不住打量，脸上带着淫邪的笑容。那目光之中赤裸裸的猥琐之意让林瞳感觉一阵厌恶。
　　林瞳本来心情就不好再见众人如此看待二人更是怒火上涌，不过他这人并不是小气之人，虽然对方言语无理但是毕竟没有说什么过分的话，他也不好发作。林瞳冲大汉微微一笑没有说话然后拉着小冰准备赶路。
　　小冰似乎被众人的狼一般的目光吓住了，仅仅靠在林瞳身体一侧不敢伸出头来。
　　那虬髯汉子见二人如此更是笑的猖狂，他对着前边几人大声说道：“哥几个，今天真是好造化，没找到像样的娘们儿，却让咱们碰上如此俊俏的两个小哥儿，想来定然别有一番情趣吧。”众大汉听完发出一阵哄堂大笑，那笑声之中满是戏虐之意。
　　一个红脸膛三十岁左右的粗壮汉子看着虬髯汉笑道：“早听说老八乃是男女通吃，怎么对这两个小娃有兴趣，这样粉嫩的小哥儿确实难找看来今天你又要彻夜难眠了。”众人又是一阵大笑。
　　林瞳双眉紧锁心中怒火却已经顶到胸口，他早听说外面的世界很是混乱，一些豪门巨富不但妻妾成群而且极重男风，很多的公子哥儿们除了玩弄女子外还喜欢养几个娈童玩耍，没想到这些明显是江湖人物也有此爱好。他看了一眼身边的小冰见他下的脸色惨白浑身竟然有些微微颤抖。
　　他刚想开口虬髯汉却率先高声道：“两位小哥儿怎么称呼啊，在下柳林很是欣赏两位风采想与你们交个朋友，要是两位赏脸咱们结伴到洛阳好好耍上一耍如何”虽然语气还算客气但是只要不是傻子都能听出来他话里的意思。
　　林瞳强压怒火冲虬髯汉微微一笑道：“这位大哥小弟这厢有礼了，我们兄弟不过是来游览一下龙门石窟，还要赶回去与朋友会合，大哥的好意小弟心领了这就不打扰了，再会。”说俺一拉小冰向前走去。
　　虬髯汉看着林瞳阴森一笑道：“想走，没那么容易吧？我看中的人从来就没有逃得出去的，你们要是识相随我们兄弟走一圈，大爷开心之后自会放你们安然离开，若是敬酒不吃那就别怪打野用强了，到时候可有你们的好受！”说完还一脸淫笑的冲着小冰啧啧两声道：“这小身板也不知道能不能受得了我。”众大汉又是一阵淫笑。
　　小冰被吓得一哆嗦抱着紧紧地抱住林瞳的手臂，似乎只有这样才能感到一丝安稳。林瞳猛地抬头怒视虬髯汉阴冷的声音说道：“阁下说话最好放尊重点，难不成这光天化日之下你们还想行不法之事不成？”
　　虬髯汉听完先是一愣继而哈哈大笑道：“光天化日？他妈的老子眼中任何时候都一样，你小子既然如此不识抬举那就别怪爷爷了”说着他翻身下马几步来到林瞳身前，蒲扇般大小的毛掌向小兵抓去。
　　林瞳一见大怒心说既然你们找死就别怨我了，他一伸手啪的一声将对方手腕抓住一用力只听咔的一声，那大汉一声惨叫过后整个右臂瞬间耷拉了下来，林瞳气愤对方无理一出手就将他手臂掰断然后一扬手将大汉甩了出去。
　　那大汉一翻身从地上爬起来左手抱着断了的右臂疼的呲牙咧嘴汗水打湿了额前的发丝。与此同时他的那是几个同伴一见他被人一招打折了手臂先是一愣继而反应过来呼啦一声拉出兵器翻身下马向林瞳冲了过来，嘴里不断叫嚣着污言秽语不断。
　　林瞳本不想惹事可是既然事到临头他也不是怕事儿的主儿，他虽然平日里满脸笑容但是骨子里却是个无情之人。他略一思考，便下定决心解决几人以免留下麻烦。想到这里他一拉小冰向远处的农田跑去。
　　众大汉一见二人要跑哪里克放过他们这在后面紧追不舍，虬髯汉一面追一面还在破口大骂：“小王八羔子敢伤柳大爷今日若是被我抓住非让你们求生不得求死不能。”
　　林瞳拉着小冰跑出去有三里多远，一面跑一面暗中留意身后众人，他故意将脚步放慢两方中间始终保持着三丈左右的距离。林瞳看了一下四周见此地虽然空旷但是四下无人便故意喘着粗气给人的感觉似乎体力不支速度也渐渐缓了下来。
　　众大汉加他们似乎跑不动了一人高声喊道：“老八我看也不用回洛阳了你就在这办了吧我们哥几个也好看看你的雄风”一面说着一面发出桀桀笑声。
　　终于众人赶上林瞳二人十几个人将他们团团围住，林瞳扫了一眼见对方一共十三人，每一个都是肌肉虬结一看就是练家子，不过林瞳并不担心，对于这样一群联系外门功夫的人他是不会放在心上的。
　　林瞳将小冰拉到伸手冷冷的看着众人说道：“现在说一下吧谁派你们来的？”
　　虬髯汉刚想开口他身边一位四十左右岁的中年汉子抢先道：“没有人派我们，只是刚好遇见，你要是识相……”
　　不等他将话说完林瞳阴森一笑道：“我再问一遍谁派你们来的？最后一次机会，小爷没时间陪你们扯淡要是不说就别怪我了。”
　　众大汉看了一下刚刚说话的那人，虬髯汉子哈哈大笑道：“怪你什么？怪你伺候不爽老子吗？不过没关系……”他的话还没说完就见眼前白光一闪林瞳竟然如同鬼魅一般出现在他身前三尺处，他刚想抬腿踢过去，就听咔的一声轻响。
　　虬髯汉等着惊恐的双眼看着对面一脸坏笑的林瞳，眼神中充满了不接和恐惧就像是大白天见到鬼了。他缓缓低下头之间林瞳结拜修长的手指停在自己身前，他张张嘴只翻出呵呵两声轻响然后狗熊般粗壮的身躯啪的一声栽倒在地一动不动死了。
　　在场众人大惊任谁都没有看清楚林瞳是怎么出手的，只见白光一闪接着就见林瞳的手臂搭在老八的脖子上而老八已经是个死人了。
　　林瞳扭回头看着四十多岁的那个大汉冷冷道：“再给你们一次机会告诉我谁派你们来的，你们还能活着离开，我不想再问一遍。”
　　那大汉看着林瞳满是笑容的脸心嗖的一下冷到极点，在这一刻他终于明白遇上高手了，不但是位高手而且是个杀神，他使劲咽了两下吐沫张张嘴却是没有敢开口说出背后的人，他心里清楚凭他们几人或许还有和林瞳一战的实力，但是背后那人他们惹不起，真要说出去不但是他们恐怕他们的家人也要受到牵连。
　　想到这里大汉目光突然变得阴厉起来，他冲身边众人高喊一声“动手”与此同时他横着向右移动身体想要绕开林瞳去将明显不会武功的小冰抓住，有了人质对方投鼠忌器一切就都好办多了。
　　可是他又一次想错了，他把林瞳看得太简单了。就在他刚一动的瞬间林瞳也动了而且比他还要快，他刚想向前却见林瞳已经到了自己的身前。他来不及躲闪手中鬼头刀猛的出手横着向林瞳腰间扫去。
　　林瞳身体不停顺着他大道的方向继续移动同时修长的手指伸出来在他脑门一点然后身体急速绕到他身后想其他人冲去。等到林瞳已经和另一人动上手，那大汉的身体才砰地一声倒在地上鬼头刀由于他用死过猛甩出去有好几丈远掉在地上。
　　林瞳将柳乘风的绝世轻功“虚空幻影”发挥到了极致，整个人带着一道道残影穿梭在中大汉之间，转眼下来又有四个大汉倒在地上，或是咽喉被掐碎或是眉心处一点嫣红，没有见到一点血色却全部死于非命。
　　就在这时之前调笑过老八的那个红脸汉子已经借机冲到小冰身前，单手眼看就要将小冰抓住，林瞳大声道：“找死”右手一扬一枚钢镖正中红脸汉子咽喉，那汉子翻了下白眼栽倒在地身体抽搐几下便没了动静。
　　小冰被这一幕下的脸色惨白呆呆的看着地上的死尸，看着他献血慢慢染红地面，他不仅一阵恶心蹲在地上大口的呕吐起来。
　　林瞳来不及管他，身体如同鬼魅一般冲进剩余六人之间，双手十指飞舞就像是隔空弹奏乐器一般一眨眼功夫又有四人倒在地上，剩余两人哪里还敢动手也不打招呼扭头就跑，林瞳左手一扬一枚钢镖打向左边那人后心而他的人却追想右边那一个。
　　等到左侧那人栽倒在地的时候他也老道右边那人身后，右手轻轻探出扣住那人左肩微微一用力便将那人掀翻在地伸脚踩在他的胸前微笑看着他说道：“还想跑吗？”
　　那人躺在地上呆呆的看着林瞳在这一刻他想起的一句俗话“夜路走多了是会撞见鬼的”之前他总是认为就算是鬼也会怕恶人所以他要做恶人可是今日终于明白鬼也分好多种的，面前这个就是个不怕恶人的活鬼他一定是鬼要不然怎么会这么快呢。
　　他呆呆的看着林瞳突然高声叫道：“我告诉你是谁派我们来了你不要杀我”。林瞳略有深意的看着他微微一笑，那人磕磕巴巴地说道：“是金刀门……”话没说完就听咔的一声一阵气闷之后便是锥心的疼痛，他的胸骨被林瞳踩碎。
　　青衣人呆呆看着林瞳满眼尽是不可置信，林瞳轻叹一声说道：“你要是早说我会放过你们但是现在晚了，他们都死了你要是活着回去结果可能更惨，记住下辈子不要被人当枪使。”说完林瞳转身从死尸上取下自己的钢镖在他们身上擦干净从新放回镖囊。
　　此时小冰已经止住了呕吐只是脸色更加惨白没有一分血色，他呆呆的看着林瞳似乎没不敢相信这些人都是他杀的。林瞳走上前伸手将他拉起来说道：“江湖就是个弱肉强食的世界，今日若不杀他们我们以后永远不会有安宁日子，趁着没人咱们赶紧走吧。”
　　林瞳拉起依然有些呆滞的小冰向洛阳城方向走去。过了好一阵一个黑影从一个秸秆堆中爬了出来来到死尸堆中看了一下然后叹了口气道：“处事果决下手狠辣，少爷啊你惹了一个什么样的对手啊。”说完他四下看了一下然后迅速向远处跑去。


第30章 得月山庄
　　清晨，当太阳从东方冉冉升起，整个洛阳城都笼罩在一片金色的霞光之中，早起的虫儿正在做着冬季来临前最后的挣扎拼命地欢叫着，枝头的小鸟叽叽喳喳的叫个不停像是昭示着新的一天终于开始了。
　　林忧崆嵬瓶窗子深深吸了一口新鲜的空气，一夜行功神清气爽，他刚打开房门小冰便端着水盆如期而至，林映逅微微一笑说道：“这么早？”然后接过水盆开始刷牙洗脸换好衣衫。
　　二人出门先找了个小摊吃了碗面这才向城西走去。恶人距离得月山庄老远就见到前面人声鼎沸一片喧嚣。林映逍”一笑道：“热闹到时真热闹就是乱的很，咱们赶紧进去找个好位置。”
　　二人疾步上前随着人流进得庄来，这庄子可是真大比起清心谷还要大着几分，红墙碧瓦数之不尽，二人来不及细看被川流的人群挤着向后走去。
　　穿过房舍千间混面是一处巨大的广场，早有人精心布置过广场中间一座宽大的高台全部使用粗大的圆木支撑上面用厚厚的木板砌成，光滑平整经是一座擂台，临潼看完苦笑一下心道原来所谓的武林大会就是一座擂台啊。
　　擂台东西两侧都用粗木和苫布支起的看台，看台最前面摆着两溜长条桌子后面是高背椅子，桌面上面都铺着大红的台布上边放着茶具还有一个写着名字的标牌想来是为个派掌门准备的。
　　桌子后面是一排排摆放整齐的座椅没有桌子应该是为年轻弟子和一些二三流门派准备的，地位不同自然待遇也是有区别的不过总还有个座位。
　　而其他一些没什么名望的之人就没有这种待遇了只能在两座看台之间距离看台三十米的空地上找个合适的位置站着。
　　林佣人来到场中看了一下两面的看台人不多向来是各位掌门及名门弟子都是估计身份还没有来到时中间的空地上已经很多人向来是大家都知道看台没有自己的位置赶紧到空地上抢个有利地形。
　　林诱驹谌撕罂戳艘幌虑懊娑鸦的人山冲着小冰苦笑一下说道：“看来还是来晚了不过想来这个位置也能看得清楚。”
　　小冰冲他微微一笑带点点头示意他是无所谓，林又道他对这些并不在意能来估计完全是怕自己一个人寂寞，想到这里林有闹幸慌。很快场中已经站满了人一堆堆一簇簇或是小声议论或是大声评说整个会场嘈杂一片。
　　又过了将近一柱香的时间，随着一阵喧闹大家都扭头向身后望去，更有人大声说道：“看那时玄鸣大师还有苍松道长”
　　林铀孀乓部垂去，穿过无数的人头终于从夹缝之间看到一行人缓缓走来，有僧有俗有男有女，其中还有几个是熟人，本心便在其间。众人威风凛凛走向会场没有理会中间这些人直直向东看他走去。
　　一众正道掌门耆宿以及杰出弟子在东看台坐好之后会场又恢复了之前喧嚣的样子，林油笛巯胛骺刺看了一下只见里面空空如也竟然连一个人都没有，他感到非常奇怪。便对身边一个正在夸夸其谈的蓝衫人问道：“大哥请问一下为何西看台竟然一个人也没有？”
　　蓝衫看了他一眼轻蔑的说道：“那是给邪派高手准备的。”
　　林右汇端档溃骸霸来如此可是怎么以为邪派高手都没有到呢？”
　　蓝衫明显不耐烦的说道：“这可是武林大会来的都是正道武林人士，邪派的敢来吗？”
　　“那为什么还要设那么多座位呢？”
　　“这是江湖规矩，咱们正道人士做事光明磊落，每届武林大会都会想邪派人士发出邀请，自然也会预留位置至于他们敢不敢来俺就是他们的事情了”蓝衫一脸傲慢地说道看那样子能够身为正道人士便高人一等。
　　林庸笆殖菩蝗缓笱壑橐蛔拉着小冰挤出人群直接走向西看台，也不管四周人一样的目光两人直接登上看台看看台上的标牌有些人听说过有些就不清楚，前排中间位置写的是魔教教主凌天，往左两个是护教龙王雷展还有护教狼王杜新峰。
　　凌天他自然是知道那可是当今天下第一高手，龙王雷展他也挺苏定邦说过乃是魔教第二高手，但是狼王杜新峰他确实没有听说过想来是后补上去的法王位置。
　　凌天右边北地冰宫宫主萧东来，再右边是段天然，穆瑾华还有很多，这些林右仓道，尤其是萧东来那是天下第二，治愈后两位也都是进入潜龙榜的冰宫年轻高手，至于其他的就没有听说过了。
　　林涌醋耪庑┪⑽⒁恍π牡涝来排在江湖前两名的都是邪道人物看来正不胜邪啊。他左右看了一下拉着小冰坐到了魔教的位置，他坐在雷展的位置上，小冰坐在狼王标牌后。龙看来自己师傅中有两位乃是出身魔教真要算起来自己也算半个魔教弟子坐着也算合理。
　　他一面想着一面伸手将桌上标牌转过来让文字冲着自己然后老不客气的取过茶壶茶碗给小冰和自己倒了杯茶悠闲地喝起来。
　　他们二人到时来者不拒可是对面看台之上的一众正道人士却是对于二人的来历摸不着头脑，前排就坐的几位都是江湖赫赫有名的主，分别是小镜湖的代表李清雨、菩提寺的代表玄鸣大师、无为剑派掌门苍松道长以及其师弟苍剑、金刀门主徐沧海、金鳌岛主李天雄及夫人杜小倩、慕容世家家主慕容进以及其弟弟慕容平还有排帮帮主柳天明坐在最末尾。
　　李清雨看着对面稳坐的林佣人眉头一皱，向身边的徐沧海轻声说道：“徐大侠，对面那两位年轻人是哪一派的英雄？看那个位置应该是魔教或是冰宫的吧，怎么没听说有如此人物呢？”
　　徐沧海也是一头雾水，他看了一下其他几位掌门只见大家也是摸不着头脑，踏遍回头对儿子徐东说道：“派人去看看对面那两位是什么人到底哪个门派的？”
　　其实徐东众人也早就看到了对面端坐的那两位，其中还有很多人都认识他们除了昨天在龙门石窟游玩清晨，当太阳从东方冉冉升起，整个洛阳城都笼罩在一片金色的霞光之中，早起的虫儿正在做着冬季来临前最后的挣扎拼命地欢叫着，枝头的小鸟叽叽喳喳的叫个不停像是昭示着新的一天终于开始了。
　　林忧崆嵬瓶窗子深深吸了一口新鲜的空气，一夜行功神清气爽，他刚打开房门小冰便端着水盆如期而至，林映逅微微一笑说道：“这么早？”然后接过水盆开始刷牙洗脸换好衣衫。
　　二人出门先找了个小摊吃了碗面这才向城西走去。恶人距离得月山庄老远就见到前面人声鼎沸一片喧嚣。林映逍”一笑道：“热闹到时真热闹就是乱的很，咱们赶紧进去找个好位置。”
　　二人疾步上前随着人流进得庄来，这庄子可是真大比起清心谷还要大着几分，红墙碧瓦数之不尽，二人来不及细看被川流的人群挤着向后走去。
　　穿过房舍千间混面是一处巨大的广场，早有人精心布置过广场中间一座宽大的高台全部使用粗大的圆木支撑上面用厚厚的木板砌成，光滑平整经是一座擂台，临潼看完苦笑一下心道原来所谓的武林大会就是一座擂台啊。
　　擂台东西两侧都用粗木和苫布支起的看台，看台最前面摆着两溜长条桌子后面是高背椅子，桌面上面都铺着大红的台布上边放着茶具还有一个写着名字的标牌想来是为个派掌门准备的。
　　桌子后面是一排排摆放整齐的座椅没有桌子应该是为年轻弟子和一些二三流门派准备的，地位不同自然待遇也是有区别的不过总还有个座位。
　　而其他一些没什么名望的之人就没有这种待遇了只能在两座看台之间距离看台三十米的空地上找个合适的位置站着。
　　林佣人来到场中看了一下两面的看台人不多向来是各位掌门及名门弟子都是估计身份还没有来到时中间的空地上已经很多人向来是大家都知道看台没有自己的位置赶紧到空地上抢个有利地形。
　　林诱驹谌撕罂戳艘幌虑懊娑鸦的人山冲着小冰苦笑一下说道：“看来还是来晚了不过想来这个位置也能看得清楚。”
　　小冰冲他微微一笑带点点头示意他是无所谓，林又道他对这些并不在意能来估计完全是怕自己一个人寂寞，想到这里林有闹幸慌。很快场中已经站满了人一堆堆一簇簇或是小声议论或是大声评说整个会场嘈杂一片。


第31章 何为正何为邪？
　　又过了将近一柱香的时间，随着一阵喧闹大家都扭头向身后望去，更有人大声说道：“看那时玄鸣大师还有苍松道长”
　　林铀孀乓部垂去，穿过无数的人头终于从夹缝之间看到一行人缓缓走来，有僧有俗有男有女，其中还有几个是熟人，本心便在其间。众人威风凛凛走向会场没有理会中间这些人直直向东看他走去。
　　一众正道掌门耆宿以及杰出弟子在东看台坐好之后会场又恢复了之前喧嚣的样子，林油笛巯胛骺刺看了一下只见里面空空如也竟然连一个人都没有，他感到非常奇怪。便对身边一个正在夸夸其谈的蓝衫人问道：“大哥请问一下为何西看台竟然一个人也没有？”
　　蓝衫看了他一眼轻蔑的说道：“那是给邪派高手准备的。”
　　林右汇端档溃骸霸来如此可是怎么以为邪派高手都没有到呢？”
　　蓝衫明显不耐烦的说道：“这可是武林大会来的都是正道武林人士，邪派的敢来吗？”
　　“那为什么还要设那么多座位呢？”
　　“这是江湖规矩，咱们正道人士做事光明磊落，每届武林大会都会想邪派人士发出邀请，自然也会预留位置至于他们敢不敢来俺就是他们的事情了”蓝衫一脸傲慢地说道看那样子能够身为正道人士便高人一等。
　　林庸笆殖菩蝗缓笱壑橐蛔拉着小冰挤出人群直接走向西看台，也不管四周人一样的目光两人直接登上看台看看台上的标牌有些人听说过有些就不清楚，前排中间位置写的是魔教教主凌天，往左两个是护教龙王雷展还有护教狼王杜新峰。
　　凌天他自然是知道那可是当今天下第一高手，龙王雷展他也听苏定邦说过乃是魔教第二高手，但是狼王杜新峰他确实没有听说过想来是后补上去的法王位置。
　　凌天右边北地冰宫宫主萧东来，再右边是段天然，穆瑾华还有很多，这些林右仓道，尤其是萧东来那是天下第二，至于后两位也都是进入潜龙榜的冰宫年轻高手，至于其他的就没有听说过了。
　　林涌醋耪庑┪⑽⒁恍π牡涝来排在江湖前两名的都是邪道人物看来正不胜邪啊。他左右看了一下拉着小冰坐到了魔教的位置，他坐在雷展的位置上，小冰坐在狼王标牌后。龙看来自己师傅中有两位乃是出身魔教真要算起来自己也算半个魔教弟子坐着也算合理。
　　他一面想着一面伸手将桌上标牌转过来让文字冲着自己然后老不客气的取过茶壶茶碗给小冰和自己倒了杯茶悠闲地喝起来。
　　他们二人到时来者不拒可是对面看台之上的一众正道人士却是对于二人的来历摸不着头脑，前排就坐的几位都是江湖赫赫有名的主，分别是小镜湖的代表李清雨、菩提寺的代表玄鸣大师、无为剑派掌门苍松道长以及其师弟苍剑、金刀门主徐沧海。
　　金鳌岛主李天雄及夫人杜小倩、慕容世家家主慕容进以及其弟弟慕容平还有排帮帮主柳天明坐。之前林瞳见过的巨鲸帮帮主郑浩南和春水剑派的李心洁也赫然在坐。
　　李清雨看着对面稳坐的林佣人眉头一皱，向身边的徐沧海轻声说道：“徐大侠，对面那两位年轻人是哪一派的英雄？看那个位置应该是魔教或是冰宫的吧，怎么没听说有如此人物呢？”
　　徐东站起身来冲父亲和在座众位前辈施礼道：“父亲，各位前辈对面那两人我们倒是见过，那个高个的自称叫林永醋缘崮希另外一个叫小冰是个哑巴只是不知道他们是魔教的人物，从位置上来看他们坐的应该是雷展和杜新风的座位”说着他便将昨天的事情详细说了一遍。
　　众人听完点了点头，其他人还好东海金鳌岛的李天雄和夫人杜小倩有些挂不住了，毕竟昨天儿子被人当众羞辱今天又在众位武林同道之前说出来，以后金鳌岛还怎么在江湖立足。
　　尤其是杜小倩对于自己那个儿子宝贝的紧，想到儿子在人前吃瘪她当时火冒三丈。她不顾身份腾地一下站起身来伸手指着林痈呱大喊道：“对面的两个小魔崽子是哪一派的报上名来。”
　　喧嚣的人群随着她这一声喊立刻安静下来，大家这才注意到不知道何时邪派一方的看台上居然坐了两个人，刚才还对林雍懿恍嫉哪歉隼渡谰讶的看着林友壑榇尾畹愕舫隼础
　　林诱在和小冰悠闲地喝着茶突然听到有人高喊，他抬起头四处看了一下终于发现对面看台之上一位四十左右岁的半老徐娘正满面怒气的指着自己，看样子是在和自己说话，他看了一眼身边的小冰见他点头，这才确定真是和自己说话。
　　林涌醋哦苑搅成阴沉，他自幼历经磨难本就是个偏激的性子，素来崇尚人敬我一尺我敬人一丈但是你要惹我就算你是天王老子我也不在乎。对面的那个女子他不知道是谁不过看对方所处位置也知道视为举足轻重的人物，不过那和自己有一文钱的关系。
　　林踊夯赫酒鹕碜右醭恋牧陈慢缓和瞬间恢复那种阳光的笑容他对着杜小倩平静地问道：“你是哪家的母驴在这里大声呱噪？”
　　林右痪浠暗笔闭鹁全场所有人都呆呆的看着他就连几位武林耆宿也不例外，谁都没有想到这小子竟然如此嚣张，静了好一阵人群之中也不知道是谁突然扑哧一下笑出声来继而引发连锁反应一阵哄堂大笑。
　　杜小倩气的脸色惨白嘴唇直哆嗦一句话也说不出来，坐在他身后的李靖突然站起身来指着林哟笊骂道：“林幽闶歉鍪裁炊西竟敢辱骂我娘？”
　　林右豢词撬登时乐了，他冲李靖嘻嘻一笑道：“我当是谁呀原来是你娘啊，难怪了难怪了”他连说两个难怪了似有明了之意脸上却是一片戏虐之色。
　　李靖不明白他的意思高声问道：“你这话什么意思？”
　　林有Φ溃骸澳悴皇亲猿剖怯猩矸莸娜寺穑课宜涤姓庋的娘难怪你那么有身份了。”
　　除了林夕若几人其他人并不知道林诱饣爸杏谢暗是大家都知道林邮窃谌杪疃苑剑杜小倩此举确实大失身份再配上林铀说的有身份之人众人觉得好笑当时又是一阵大笑。
　　杜小倩终于恢复平静他恶狠狠地看着林佑锲阴冷的说道：“你可知道当众辱骂于我的后果是什么吗？”
　　林悠沉怂一眼冷笑道：“和你儿子一样的口气真是有样学样，还是那句话我不知道也不想知道。我只知道你先骂了我我有还你一句大家礼尚往来公平合理，你要是觉得不妥咱们可以当着天下英雄的面论一下。”
　　杜小倩被他说得哑口无言确实是自己先骂人家的真要说起理来还是自己理亏，他强压怒气冷笑一下说道：“很好，你等着。”说完怒气冲冲的坐下。
　　林庸哈大笑道：“阁下放心我会等着，我今年17就算活到七十还有53年就不知道阁下能不能等得到了。”
　　对面的李靖怒视着他高声道：“不要呈口舌之利一会儿我就看看你能不能活过今天”火药味终于出来了，这是明显的威胁赤裸裸地挑衅。
　　林庸哈一笑道：“阁下这是向我挑战吗要真是这样我乐意奉陪”说完再不看他坐下来对身边的小冰说道：“一会儿可能真要发生些事情，我怕到时顾不上你，你趁乱赶紧离开这个印签和签名你收好，万一有什么事情，你拿着这个到天下钱庄那里有我存的银子足够你生活的，千万记住不要管我。”
　　小冰看着他轻轻摇摇头一脸的倔强似乎是说他绝对不会独自离开。
　　林涌醋潘严肃的说道：“听话，一会儿自己离开我一个人跑肯定是没问题的，等以后我们再联系记住”
　　林拥幕盎姑凰低甓悦娴男觳缀Ｕ酒鹕砝锤呱问道：“老夫徐沧海请问对面的两位小朋友你们坐的位置是魔教的，难不成你们是魔教的少年英雄？还请报上名来。”
　　林佑昧Φ呐牧艘幌滦”的肩膀示意他按自己说的做然后站起身来冲徐沧海一抱拳说道：“徐前辈您好，在下林诱馕皇俏以诼飞辖崾兜呐笥衙叫小冰，我们根本不是魔教的人之所以坐在这里是因为下边人太多，而这里又闲着这么多的座位不坐也是白白浪费掉。”
　　他的话倒是令徐沧海和在场众人都是一愣，徐沧海哈哈一笑道：“要是如你所言倒是一场误会，不过小朋友可能不清楚那边的看台视为邪派人物准备的，你要不是邪派人物还请尽早离开，不要与之同流合污”
　　在场正道人士听他一说都是暗自点头徐东也站起身来也都高声叫道：“还不赶紧来开，想和歪门邪道同流合污啊？”
　　林游⑽⒁恍Φ溃骸靶烨氨材耸墙湖名人本以为见识自是不凡今日一看也不过尔尔，这位大哥所言就更是谬之千里了，什么叫同流合污有什么叫邪派？我倒想问问是谁把人分的正邪？按什么标准分的？”
　　徐沧海听他言语顶撞心中已是不快但是他毕竟是成了名的人物涵养还是有的他轻声说道：“光明正大替天行道的便是正道，阴险狡诈为害武林的便是邪派江湖人所共知难道这还用问？”
　　林犹完哈哈大笑道：“说得好按照徐前辈的说法在场诸位远离这座看台便是替天行道了，我们坐在这里便是为害武林了？笑话！我敢坐在这里就证明我心中无愧既然无愧我又何惧别人怎么看我？不论我坐在哪里我就是我不会因为你认为我是邪派我就去杀人放火也不会因为你说我是正道我便成了万人敬仰的大侠？”
　　林踊案账低昃吞对面一声高亢的佛号：“阿弥陀佛小施主此话深谙佛理贫僧深以为然，只是世间自有正邪也确有善恶这个小施主不反对吧。”
　　林涌醋哦悦嬲馕焕虾蜕邢肜从Ω檬瞧刑崴碌母呱即便护不是丈也一定是有身份之人，他先施一礼说道：“大师所言在世人眼中或许如此但在我看来却不然。”
　　“哦？如何不然请施主名言？”
　　林右恍π乃荡蚧锋这是我也擅长他缓缓说道：“佛云天生万物皆平等大师以为然否？”
　　“然，众生平等乃是佛家箴言”
　　“既然众生平等那么是不是说所有人都是一样的，那又何来的正道邪道这本身就已经不平等了不是吗？”
　　众人听他一说道都觉得有理看着玄鸣心说你说的众生平等又说有善有恶那又怎么平等呢。
　　玄鸣毕竟是得道高僧深谙禅机佛法他微微一笑道：“小施主对于众生平等的意思理解错了，这句话的意思是要我们平等看到世人但是善与恶不是别人看出来的而是自己做出来的。”
　　林右恍Φ溃骸按笫φ饣靶∽右晕不然，世间本无善恶标准只不过是人强要区分罢了。众人皆有私心看待事情总要依托于自己的好恶那又如何公平的区分呢，说到底还是人心啊。”林硬恢不觉之间把章华寺里那位老僧之言用自己的言语说了出来。
　　玄鸣倒吸了口凉气心说这孩子确实见识非凡所言也确实有道理但是水域欧能真的客观的去看待事情呢。
　　林硬坏人答话继续说道：“大家都是江湖人恐怕每个人手上都有过人命吧即便没有也和别人动过手伤过人，你们有没有想过死在你们手中之人看来你是善是恶呢？”
　　林踊案账低晗卤呷媚愦又中一个人高声说道：“我们杀的是恶人乃是替天行道自然是善举”众人听之轰然叫好深以为然。
　　临潼确实笑笑说道：“替天行道？说得很好那么请问阁下嘴里的天是什么？道又是什么？你眼中的那个恶人或许有他该死之处，也许他杀了人也许他偷了别人的银子那么你认为他是恶人，那好我来问你杀了他你也同样杀了人，可是为什么你杀了人你就是英雄而他杀了人他就要背负骂名呢？”
　　林涌醋胖谌顺ぬ玖丝谄道：“其实很简单每个人都在靠着自己的好恶去做事善恶本没有标准的也没有办法明确的区分，同样道理正道邪派也没有明显的区分更不能因为他站在哪个位置来评判他的善恶。打着正义旗帜的伪君子比比皆是，披着罪恶外衣行善举的也不乏其人关键在于其心何想而不是看嘴里的口号喊得多么响亮。”


第32章 邪派人物
　　林拥幕傲钤诔〉娜顺了疾灰眩自然有些人能够明白他话中的意思当然也会有人认为他是异端邪说这很正常万事都有两面性他不会强求别人只求内心坦然。
　　就在这个时候远处突然传来一个声音：“哈哈哈说得好单凭小兄弟这一席话当浮一大白。”随着声音从外面走来一行人，说话之人乃是一位高大的黑衣老者，身后跟着不下二十人。
　　正道人士看到老者都是一惊几位掌门互相对视一眼最后站起身来，徐沧海更是走下看台冲老者遥遥一躬身道：“原来是萧宫主驾到有失远迎当面谢罪。”
　　来的老者不是别人正是当今天下排名第二的冰宫宫主萧东来。萧东来哈哈一笑道：“徐门主客气了，不但老夫来了我身边这两位想来诸位也认识魔教两位法王雷展老兄和杜新峰老弟大家都是熟人不用客气了有话咱们坐下谈吧”说完直接向西看台走去。
　　等到众人来到西看台林痈辖粝蛑谌斯身施礼嘴里还连说做了他们的位置很是失礼。身后的小冰自从这些人到来便有些不自然一直躲在林由砗蟛桓页隼醇人。
　　萧东来看了一下林酉仁且汇都潭哈哈大笑道：“好小子刚才这言论确实发人深省不过江湖人的思想根深蒂固由来已久不是你三两句话就能改变的关键时候还得靠这个”说着他伸出拳头比了比，然后略有深意的向他身后看了一下眼这才招呼众人坐下。
　　雷展和杜新峰也冲林拥愕阃凡⒚挥兴祷八姹阏伊烁鑫恢米了下来。
　　等众人坐好之后雷展冲林庸哈一笑道：“小兄弟萧老说的很对嘴皮子再利索也没有用跟对面那些伪君子讲道理行不通的，他们看不起我们无所谓我们只要问心无愧就好了。最终还是靠实力，看一下萧老这气势就知道了，江湖人吗看不顺眼就打呗有本事让他们过来一个和萧老比划一下就会欺负孩子这种事情我们邪魔外道是学不来的。”
　　雷展这话说的声音很大在场众人都是听得清清楚楚徐沧海众人脸上一红一白但是要说和萧东来动手在场还真没有人敢即便是苍松排名也比人家差了好几位更不要说其他人了。
　　萧东来哈哈一笑道：“雷兄算了，咱们来这不是吵架的”说着冲对面说道：“徐大侠，这磨嘴皮的事情也时间不短了赶紧进入正题吧天也不早了。”
　　徐沧海一看居然是萧东来替自己解围苦笑一笑说道：“萧宫主说的很对咱们今日举行这武林大会目的不是为了斗嘴的而是想实实在在解决一些问题。那咱们这就开始步入正题。”
　　他喝了口茶水高声说道：“咱们先进行第一项可能大家最近都听闻江湖上除了一个大盗一枝梅，此人不但连续犯案更是打伤多名正道同仁，朝廷也下了告示悬赏捉拿，今日老朽提议咱们武林同道联合起来将此人捉拿归案华百姓一个清平世界不知道大家以为如何？”
　　他的话刚说完台下便有人高声喊道：“徐大侠说得好作为武林正道就应该扶危济困为民除害，我同意抓住一枝梅。”
　　甚至更有人大声喊道“对杀了他”“将他碎尸万段”
　　徐沧海看着四周义愤填涌的人群面带微笑，他身后稍稍往下按了一下示意大家安静这才说道：“看大家的意思是同意在下的提议了既然如此哪就……”
　　话没说完西看台的杜新峰站起神来高声说道：“徐大侠且慢。”他冲对面抱了下拳示意对方打断他的话有些抱歉然后说道：“徐大侠刚才说捉拿这个一直没得理由在下看来有三点，一点是他屡屡作案对百姓造成了危害，第二是他打伤了武林同道大家要报仇，第三是因为朝廷下了海捕公文所以要捉拿，不知道在下的说法对视不对？”
　　听他说完林游⑽⒁恍π乃嫡馕话诿魇抢凑也绲模看来有好戏看了。
　　徐沧海听他说完点点头道：“不错狼王说的正是，难不成狼王对此有意见？”
　　杜新峰笑道：“要是在下理解的不错那么我认为一枝梅不但不应该抓还应该保护起来。”
　　“这是何意呢？”
　　杜新峰笑道：“徐大侠莫急咱们一条条理由分析您就了明白了，先说第一条，在下听闻这一枝梅确实作案很多到那时似乎偷的都是官家府库即便也有富商但是都是为富不仁之辈最重要的是他偷来的银两并不是自己挥霍了而是分给了缺衣少食的贫苦百姓”
　　他抬头看着脸色发白的徐沧海继续说道：“要是这样分析起来他非但没有危害到百姓反而救了很多人命不让他们冻死饿死，徐大侠的第一条理由似乎不成立吧。”
　　他见徐沧海不答继续说道：“再说第二条，他因何要打伤众多武林人士呢？是他无理取闹见人就打嘛？显然不是啊，是他在救百姓于水火的时候咱们武林人去抓他了，先不说谁对谁错你去打人家难道不许人家还手吗？哦，你打不过人家就说人家无耻还要联合起来以多欺少说什么将人碎尸万段，这好像也不合理吧，诸位有没有反对意见要是没有我说第三条了。”
　　他看了一眼在场众人见没有人说话他继续说道：“第三条就更站不住脚了，咱们是江湖人吃的就是绿林饭这打家劫舍劫富济贫本是常有之事，在场诸位有哪个没做过为非作点之事，全都奉公守法你们吃什么？既然大家都在做为什么人家做了就不行呢？官府的告示跟我们武林有什么关系，我们什么时候成了官府的走狗了？我想我不用继续说下去了吧。”说完他冲一脸尴尬的徐沧海微微一笑坐回座位。
　　徐沧海看了一眼其他掌门苦笑一下小声说道：“诸位以为如何？”
　　众人都是低头不语最后还是玄鸣大师说道：“其实这一枝梅也没做什么坏事，至于捕盗捉贼这事还是留给官府吧。”
　　见众人点头徐沧海心中这个骂啊心说你们倒好之前商量只是一个个高声喊着要捉他现在让人家说的没有理了便将这不是全推到我一个人身上了，不过想归想自己作为东道主总要站出来说话啊。
　　徐沧海咳嗽一声高声说道：“刚才狼王所说确实合情合理经过我和几位掌门商议这事就不进入议程了，大家自己的行为不限制，大家自己看着处理吧。”
　　他看着下边一阵偷笑的人群老脸只觉得发烧他长吸了口气平复一下情绪说道：“这件事情过去了，咱们进行大会的主旨。武林大会向来是解决江湖纷争和从新排定武林摆明的一个平台，下面开始大家自由切磋吧。”说完一脸怒气的坐在座位上。
　　众人听他一说终于进入正轨了，从过来到现在一直受窝囊气，先是被林右欢俸沙射影的讽刺，后来又是萧东来又是杜新峰明里暗里的挑衅，现在终于到了靠本事说话的时候了大家摩拳擦掌准备大展身手。
　　沉默了一阵之后终于有人飞身登上擂台，只见他先冲全场一抱拳然后说道：“在下卢大伟来自沧州学了些粗浅功夫想请哪位上台赐教一下”说完往台上一站静静等候。
　　过了一会儿有人飞身上台一抱拳道：“在下凉州雷豹请赐教”说完二人动起手来，两人功夫一般的粗浅，足足打了一盏茶的功夫不分胜负。
　　林游⑽⒁恍Φ溃骸罢庋打下去我看这武林大会没有一个月是完不了了。”
　　一边的雷展笑道：“年轻人要有耐性，前三场没好戏这是开始用不了一会儿就要有高手上台了。”
　　众人有耐心的看了一会儿终于雷豹将卢大伟打了一个跟头，后者满面羞惭下台，接着又是一人上来打败雷豹，就这样走马灯一般的上台下台足足过了将近一个时辰，最后站在台上的这位也是呼呼直喘引得众人一阵哄笑。


第33章 要战便战
　　林庸獠枰丫喝了好几杯了还不见高手登台，就在这时东看台终于站起一位换不走上擂台，林右豢慈鲜墩是李靖，他微微一笑然后满含深意的看了一眼小冰这才继续观战。
　　李靖上台一报名那位喘着粗气的擂主直接认输下台去了，笑话自己这点功夫和人家比那不是找丢人吗，还不如光棍一点自己认输的好。
　　李靖冲四下微微一笑道：“众位请暂时不要登台，在下不是驳大家的面子而是之前已经与林佑性剂艘在台上一决胜负，诸位若想赐教稍后在下奉陪到底，林公子请上台来吧”这话说得够嚣张按他的意思自己是赢定了，可是他却忘了林夕若和本心昨天说的话了。
　　林涌醋派肀叩睦渍箍嘈σ幌碌溃骸澳老说的还真对，高手是来了估计在下也要完蛋了”说完冲小冰挥挥手迈步走上擂台。
　　他看着李靖微微一笑道：“李公子的意思要怎么比呢？”
　　李靖阴森一笑道：“刚才你辱骂家母，身为人子此仇不可不报，所以咱们既决胜负也分生死。”
　　林游⑽⒁恍Φ溃骸袄罟子不是在下看不起你和我决斗你真不是对手，听我的劝算了吧，你爹娘养你这么大不容易。”
　　李靖被他气得火冒三丈他大声喊道：“放屁男子汉大丈夫何惧生死敢不敢动手给个痛快。”
　　林拥愕阃匪档溃骸昂冒桑既然李公子坚持在下恭敬不容从命，请吧！”林铀低暝诓淮鸹埃往后撤了一步昂然而立连看都不看李靖一眼。他知道今日之事绝对难以善罢甘休，既然如此再多说废话没有任何意义，既然你要打那就打吧。
　　李靖见他如此轻慢自己登时火起，也不答话双掌一晃左手“双龙戏珠”直取林铀眼，昭示既狠且快劲力十足看样子是想一招至林佑谒赖亍
　　林铀淙豢此朴葡械恼玖⑹导试缫压聚双耳做好准备，他之所以表现出如此状态无非为了激怒对方，使他的反应和控制能力下降。
　　虽然林雍芟张的说对方不是自己的对手那不过是攻心手段，李靖真正的实力他却并清除，但是想来作为金鳌岛的少主也不会差到哪里。
　　此时一见对方出指如风干净利落便知是个高手。他快林瞳比他还快，林恿饭讲究的就是以静制动后发先至。眼看对方二指已到眼前林硬⒉欢惚苡沂稚斐鲆恢讣彼俚阆蚨苑窖屎恚这一指无论是力量速度还是精准度都像是经过计算的一般。
　　李靖感到对方手指带出的嗤嗤风声，脸色剧变他点向林拥淖笫治薹ㄔ谇敖而是左脚猛登台面身体急速后撤，好在他轻功造诣不凡这才堪堪躲过林右恢福即便如此李靖咽喉冲还是被对方手指上附带的罡风刮得生疼。
　　李靖脸色惨白呆呆的看着面前一脸笑容看着自己的林樱直到这是他才想起林夕若曾经自称不是他的对手，难道这家伙真的有这种实力？
　　李靖吃惊林右膊缓檬埽虽然他算准了对方出招的速度但是毕竟是冒险如果对方躲开自己一指，那样恐怕自己现在即便不横尸当场也要双目尽失变成伤残人士。
　　不过他相信自己的眼光这种世家子弟把命看的比什么都重要他是不敢赌的，果然自己赌对了一招惊退对手，即便他敢再战心理上的负担势必很大，自己稳操胜券。林右涣澄⑿Φ乜醋爬罹盖嵘说道：“李公子就算平手到此为止吧。”
　　李靖吃惊林拥奈涔χ高更没想到他会在占尽先机的同时没有出手抢攻现在又主动要求罢战他有些不明白林拥南敕ā
　　他茫然看着林尤缓笞头看了一下西看台上正站在那里交际看着自己的爹娘瞬间他明白了原来林邮呛ε伦约航瘅〉荷僦鞯纳矸荨
　　想到这里他是既怒且喜，怒的是台上对手不敢应战不是因为自己的武功高强而是惧怕爹娘的实力，喜的是既然他害怕不敢那么自己就有了护身符，反正对方不敢把自己怎么样还估计什么直接下杀手算了。
　　李靖转后头看着林右跎一笑道：“说好了的不死不休怎么能收手呢，你当我金鳌岛和你一般无耻说话不算？少废话受死吧。”说完疾步前冲双手不断变换正是金傲道不传绝学“千叶手”。
　　林蛹他开始的表现以为他有心退却正好自己借机下台就算了，可是他没想到对方瞬间竟然变得如此强势，他稍一思考便明白他的想法，心中暗骂自己“这是愚蠢有事妇人之仁当日在苗寨已经吃过大亏今日竟然重蹈覆辙，仁慈也得到对方全无还手之力时再说。”
　　想到这里他再不留情脚下步法轻灵左躲右闪让开对方连环攻击双手同样上下翻飞攻守之间尽显潇洒之意，同时仔细寻找对方招式之中的破绽。
　　两人在台上飞速的交战了是几个回合林右丫从李静的招式之中看到了几处破绽虽然细微但是足够自己一击制胜。再见对方招招下死手恨不得一招将自己劈死掌下，登时火起。他本就是个偏激的性子此事被李靖一击登时眼露杀机。
　　二人有打斗了几个回合，林瞳见李靖又使出“狂风扫落叶”便微微一笑，这一招李靖之前用过，林哟诱庖徽兄芯涂吹搅肆礁銎普溃一个是左右双手分的过于开了些中间留下进攻的空间，另外右腿上步之后左腿跟进的稍微慢了一点，虽然两处破绽都是细如发丝而且时间很短。
　　但是这些对于林永此狄丫做够了，他在李靖刚一出招之时已经率先发力，本来就高速运行的身体突然加速，急如闪电的向李靖冲去，就在他双手左右横扫的一瞬间，林佑胰直冲中宫直进砸向李靖前胸。
　　面对对方势大力沉的一拳，李靖面色一惊双手正在向外横扫想要撤回来防守已经来不及了，想要躲避左腿却刚抬起同样来不及。记得早年练功之时父亲就曾经一再告诫自己这一招的两个瑕疵，他虽一直在努力改进可是多年养成的习惯哪是说改就能改得了的，好在这些都非常微小再加上他对自己有信心所以之一没有被人利用过。
　　没想到今日年纪不及弱冠的林泳谷挥腥绱搜酃猓能于细微之处抓住这毫厘之差一招制敌。
　　李靖虽然吃惊但是他毕竟也是经过多年苦练应变能力还是不错，眼看无法躲避一狠心，腰眼儿用力身体猛的后仰使了一招“金刚体板桥”双脚支撑膝盖以上平着向后躺去。
　　林佣杂谒的应变能力也是暗自点头，不过这样也没用既然我已经抓住先机就不会再给你机会。
　　在李靖后仰的同时林涌焖偕锨耙徊剑左腿立起猛踢李靖胸口，慌乱之间李靖用双手迎驾。虽然架住对方一脚可是中间空门大开整个前胸到小腹再无任何屏障可言。
　　对于这么好的机会林釉趺椿岽砉，只见他右掌一立猛地向下砸去，目标正是李靖的小腹气海。这气海穴在人体小腹之上肚脐下一寸半左右的位置，对于练武之人气海乃是内力之源，若是伤在气海轻则武功尽废重则一命呜呼。
　　林瞳这一掌在场众人都看的清清楚楚，势大力沉去势极快，而李靖此时完全没有办法防备等待他的恐怕只有死路一条了。
　　看台上的李天雄杜小倩夫妇一见儿子就要命丧当场脸色大变高声喊道：“不要”但是想要救援已经来不及了，杜小倩更是心疼的面无人色扭过头去不敢再看。
　　随着“砰”地一声巨响战斗结束，所有人都呆呆看着台上，在台上林影寥欢立面带微笑，而他的对手那位不可一世的少岛主李靖却是躺在他身前两米外一动不动看来早已经去绝身亡了。


第34章 处事艺术
　　李天雄双目尽赤狠命瞪着林幽悄抗饩拖袷羌⒍龅囊袄强吹搅艘恢环恃蛞话悖恨不得立刻扑上去将他撕碎，他自幼勤修武艺直到三十几岁才有了这个儿子从小娇生惯养示弱掌上明珠，没想到今日才入江湖便命丧林瞳之手，怎么不叫心疼万分。
　　看台上李天雄大怒可是擂台上的林尤词且涣秤葡校他冲东看台微微一笑然后低头看着躺在地上李靖的“死尸”笑道：“还不起来，难不成要我抬你下去？”
　　随着他话音刚落躺在台面上的李靖一翻身站立起来，台下众人一片哗然“死人怎么又活了？”李天雄也是目瞪口呆刚刚他心疼儿子怒气上涌没有仔细看，看是现在想来刚才在最后关头林同事手下留情了。他面色缓和很多伸手拍拍正趴在自己肩头啜泣的妻子，示意她儿子还没死。
　　杜小倩猛地回头只见儿子正完好无损的站在台上，一时之间的大喜大悲令她这武林高手也是有些无法承受当时呆在了那里。
　　其实刚才在林映鍪值囊凰布渌是真的下了杀手，可是就在手掌将将落到李靖小腹的时候，他突然看到西看台上端坐的萧东来向他轻轻的摇了摇头，意思很明显示意他不要下杀手。
　　一瞬间林用靼坠来自己要是真的将李靖打死，和东海金鳌岛的仇就结下了，即便今天对方碍于情面或许不对自己下杀手但是从今以后自己恐怕就要面临金鳌岛乃至整个武林正道的永无休止的追杀，那可不是他想过的日子。
　　想明白了这些他赶紧手力，右掌虽仍击在对方小腹但是却没有半分真气，只是轻轻一点使得已经失去平衡的李靖直接摔在台面上发出“砰”的一声。
　　林涌醋乓涣侈限蔚睦罹盖嵘道：“你我并没有什么深仇大恨，没有必要以死相拼。之前的事情我已经说过了，和你母亲的事情那是礼尚往来，虽然我是晚辈那样说话确实有些不对但是我就是这种性子嘴上从不饶人，今日之事就此为止吧，如果金鳌岛想找我的晦气，林某暂时住在‘王记老店’随时恭候大驾。”
　　说完他冲东看台一抱拳道：“诸位在下来此不过是想看看热闹，并无与谁争锋之念，至于坐在西看台也只是想找个舒服的位置并无他意，如果哪位认为在下做得不对我随时在客栈恭候，但是今日这擂台与我无关诸位自便”说完扭头下了擂台向西看台走去。
　　林诱饣八档慕簿肯仁潜砻髯约旱牧⒊【褪强慈饶值氖悄忝欠且说我是歪门邪道逼我动手的，我打也打了说也说了，现在小爷不陪你们玩了，但是可不是怕了谁你们要是找事我随时接着。
　　东看台众位掌门互相看了一眼一阵苦笑心说“这倒好人家本无意相争，是自己一方先是言语质问厚实武力逼迫现在李靖又被人家打败还手下留情，面子已经被削没了人家又说了漂亮话还字字句句扣在理上，再要相逼就更加说不过去了”
　　众人一时之间也不知道应该如何处理，最后徐沧海看着一脸尴尬的李天雄说道：“李雄还是先让另公子下来吧。”
　　李天雄得了提醒这才回过神来冲徐沧海笑了一下只是这笑比哭还难看，老婆儿子连续被人羞辱，可是错却全在自己一方他也不好说什么，他扭回头对身后的弟子嘀咕几句，那弟子赶紧跑出去将李靖叫回来。
　　李靖回到看台羞得满脸通红，偷眼看了一下满脸怒气父亲不敢吱声低着头回到座位往那一坐恨不得找个地缝钻进去，不时偷眼看一下林夕若只见对方完全没有看他依旧是一脸冰霜的看着擂台上。
　　林幼呦蛭骺刺ǎ老远就见到萧东来在和小冰说什么，他也没在意缓步走上来，在座的众人都冲他点头微笑，萧东来也是赞许的点点头示意处理得很好。林映逯谌艘槐拳然后回到座位坐好。
　　他刚坐好一边的小冰凑过来拉了他一下衣服然后伸出有事大拇指晃了晃，一脸崇拜的目光看这林印
　　林游嘻一笑道：“投机取巧，低调一定要低调”虽然嘴上这样说但是还是笑得像个奸诈的小狐狸。
　　萧东来看着林瞳微微一笑道：“出手干净利索，处事果决又头脑清晰确实不错。”
　　林瞳敢接躬身施礼嘴里却是不停说着不敢。
　　林雍屠罹付枷鲁×颂ㄉ峡湛杖缫惭劭淳僖冷场了，徐沧海低头和身边的玄鸣等人商量了一下这才站起身来要抱拳说道：“诸位，现在天已经近正午了，我看咱们上午就先到这吧，我已经命人准备了饭食，薄酒素菜只能供大家填饱肚子，希望诸位不要嫌弃。咱们先吃饭吃饱喝足了下午继续。”
　　众人听他一说都是拼命点头表示赞成，其实大家心中都明白现在天色还早吃饭只不过是个幌子实在是之前正道太过被动，面子里子都被人家削没了只好先找个台阶过渡一下自然这吃喝是做好的借口。
　　萧东来扭头冲林游⑽⒁恍Φ溃骸傲中⌒忠晕如何？”
　　林幼匀幻靼姿问的是吃饭的事情，他微微一笑道：“有吃有喝自然是好的何况还不用给钱不吃白不吃。”
　　萧东来一愣继而哈哈大笑道：“不错确实是不吃白不吃，老夫很多年没见过如此有趣的少年人了，他日闲暇一定要来冰宫玩玩到时我给你介绍我的孙女认识保管你们谈得来。”说完不经意的看了一眼低头的小冰。
　　林右汇缎乃邓的孙女那不就是那位号称天下第一美女的萧倩雪吗？想到这里他嘻嘻一笑道：“那敢情好，我这人最容易相处了尤其是美女何况还是天下第一”
　　萧东来看了他一眼哈哈一笑然后站起身来对雷展说道：“雷兄咱们也好久不见了借金刀门的酒咱们叙叙？”
　　雷展赶紧站起身来说道：“既然宫主有此雅兴雷某怎敢不应。”说完二人相视一笑然后起身带着各自人马向外走去。
　　林永着小冰也跟在众人身后向外走着，突然走在前面的雷展停住脚回头看着林铀档溃骸盎赝泛湍橇礁黾一锼狄簧有时间回去看看，几十年的老兄弟了总不好就此不想处了。”
　　林涌嘈σ幌滦闹忻靼姿淙蛔约壕×垦谑蔚是想雷展这样对于柳乘风，苏定邦极为相熟之人还是从他身上看出了他们二人的影子，既然他们看出来想来菩提寺和无为剑派的人应该也能知道自己和天南四友的关系。
　　他赶紧躬身施礼道：“晚辈晓得一有时间定当把您的话转告两位恩师。”
　　雷展点点头对于他如此痛快的承认很是满意点点头说了声不错然后回头继续向前走去。
　　林瞳看着这个这位魔教第二高手微微一笑心道“魔教邪派？其实看起来远比对面那些伪君子让人舒服得多，难不成我天生就生了颗邪恶的心？”林瞳自嘲一阵随众人走下台去。


第35章 餐桌论道
　　萧东来众人走下台来看着对面也正下台的一众正道人士便缓步走了过去。双方见面自是一套虚伪的客气话。这就是江湖这就是人际交往无论你心中如何仇视对方场面上还是要客客气气。
　　林涌醋胖谌诵槲笨吞椎哪Ｑ一阵无力，突然他感到有一道清冷的目光注视自己感觉很不舒服，他转头一看只见一位面色清冷的绝色美女正盯着自己，正是那天见过的那个他并不知道是谁女子。
　　林映逅微微一下点点头算是打过招呼，态度不卑不亢。心说“美女了不起啊你拽老子更拽”然后看到本心正对自己微笑他赶紧走上前去冲他一拱手道：“本心大师真是有缘没想到今天在这里又见到你了缘分啊缘分。”
　　看着他做做的神情本心也是一笑心道“缘分个屁，昨天走的时候我就要请你来参加武林大会了，见不到我才怪了呢。”不过他也确实对林佑泻酶猩锨耙徊胶鲜道：“昨日见林施主只当阁下学问广博没想到竟然是位高手。”
　　说着本心微笑摇头道：“这身手这气度还有这份胸襟放眼江湖年轻一辈还真没有几人可以比肩，可是你因何就能深藏不露呢？”
　　林佣宰盼清逸出尘的年轻和尚也是非常投缘他哈哈一笑道：“大师玩笑了你说这大冷天的又是大庭广众之下我露它干嘛啊？”
　　本心听他说完先是一愣过了一会儿才反应过来不禁摇着头笑骂道：“真不知你是个什么性子刚刚一本正经转眼就是一副痞子样”嘴里虽然如此说着却是对于林瞳的机敏深感佩服，一个很难回答问题就让他用了一个玩笑遮了过去，果然不简单。
　　林庸哈大笑道：“能得大师一骂林某深感荣幸。”两人经此一闹反倒感情更近，林佣哉馕话说笑话的佛门高僧更是另眼相看，也有心结交于他。
　　众人客套一番便在一片“您请”“您先请”的客套之中向山庄前厅走去。
　　等到众人到了山庄前院只见人山人海宽大的院子里摆满了桌椅，很多人正围坐一起吆五喝六的拼，人实在太多即便是露天也还有很多人挤不上去只能站在一边等待第一拨人吃完他们好及时补上。
　　以萧东来等人的身份自然不会在这里就餐，山庄早就在厅内准备了作息候着，林右膊幌牒驼庑├霞一锩且黄鹁筒捅阆胫谌耸├裣肴フ腋龅胤酱栈钜幌隆
　　萧东来自然知道年轻人不想和他们这些老古董凑在一起便笑了笑随着徐沧海进厅，倒是本心冲林有Φ溃骸傲止子若不嫌弃出家人的素菜素饭可以随小僧来。”
　　林右恍λ盗松那就不客气了便随着本心往偏房去了。
　　进入偏房之中这里也摆着三张大桌子基本已经坐满了人都是各大门派的青年才俊，本心招呼林佣人想最左面的一张桌子走去，这张桌子也坐了几人李靖赫然在座，看到林庸来满脸的尴尬其，他几人除了一位气宇轩昂的青年公子外其他几人林幼蛱於技过也算是熟人了。
　　本心微微一笑为林右灰唤樯埽林诱獠胖道原来再做之人除了李靖全部都是进了潜龙榜的人物，那位年轻公子正是潜龙榜排名第一位的慕容连，而那位目光清冷的女子便是林夕若，还有无为剑派的叶萧羽和赵碧婵还有一位不住向林夕若大献殷勤的自然是徐东了。
　　林映逯谌吮拳道：“原来都是江湖上青年才俊，在下林佑欣窳恕彼低昀喜豢推的一屁股坐下又拉小冰坐在身边。
　　众人大多已经认识了林拥母鲂砸膊灰晕然倒是一脸冷峻的叶萧羽开口道：“林兄今日表现公然是让人刮目相看小弟不才若有机会倒想和林兄切磋一番。”
　　林右幻婧茸挪枰幻嫘Φ溃骸扒写栉涔ξ铱淳退懔苏飧鲈谙抡娌簧贸ぃ不过我有很多其他方面还是满擅长的，要是叶兄有兴趣再下到时乐意奉陪。”
　　正在给林夕若倒茶的徐东一听也来了兴致笑道：“林兄擅长什么小弟也想参与一下。”
　　林涌戳怂一眼笑道：“这个或许徐兄还真在行，喝喝酒、听听曲儿十八胡同把把粉头儿这些小弟都还比较擅长，等武林大会结束小弟做东咱们去醉花楼消遣消遣。”
　　众人一听他说的擅长居然是这是登时众人表情无比丰富起来。徐东一手端着茶壶正要给林夕若倒水此时听林瞳如此一说一说不仅一阵尴尬，目光一亮扫了林瞳一眼却不知道该说些什么。
　　林瞳看着他心中好笑“你小子想泡妞干嘛非要找我麻烦，死了十几个还能在这装作若无其事如不点醒一下你还真当我是傻子了。”昨日那是几个青衣大汉既然是金刀门派去的，而林瞳又是刚到洛阳，向来是游览龙门石窟时招惹到了对方，不过林瞳也不是小肚鸡肠的人，过去的事情他不会翻小肠但是他却不能让对方当自己是个傻子。
　　倒是一边的赵碧婵听完林瞳的话率先噗嗤一下笑出声来，然后略有薄怒的白了林右谎劢苦恋溃骸澳阏獾峭阶釉趺淳∷敌┪蕹苎杂铩彼低昕醋派肀叩囊断粲鸬溃骸笆π帜憧刹恍砗退去，否则……否则我就再不理你。”
　　林蛹她一脸娇蛮的样子也是蛮喜欢这小姑娘对于她的不禁哈哈大笑道：“在下倒是忘了叶兄身边有此佳人怎么会去看那些庸脂俗粉呢。也罢这登徒子还是我来做吧”说着摇头晃脑的说道：“东家之子，增之一分则长，减之一分则短；着粉则太白，施朱则太赤……这登徒子有何不好？”
　　他洋洋洒洒一大段《登徒子好色赋》念出来直弄得众人晕晕乎乎，这人都是武林中的俊彦人物，可是说道舞刀弄剑自是不在话下，虽也懂些文墨但是也只是能书会写罢了哪像林诱獍阄奈淙才，倒是一直满面清冷的林夕若抬头看了林右谎鬯朴屑涡碇色。
　　本心叹了口气道：“公子确实才比宋玉貌赛潘安今日一见小僧折服。”
　　林硬幌胱约和嫘χ言竟然换来这位佛门高僧如此感慨摇着头轻笑道：“容貌如何不过一副臭皮囊而已，大师着了相了”说在不多言继续喝茶。
　　林夕若突然抬起头看着林铀档溃骸疤公子之言似乎有红粉骷髅之意，那因何之前有言道十八胡同云云？”
　　林犹起头看着林夕若微微一笑道：“红粉骷髅？仙子抬爱了我可没有那份境界。最多能说看的不是那么重，在下与人相交首重德行其次才学最后才是容貌，当然如果前两个都符合条件的话自然是容貌上佳者为好，便如仙子一般在下是诚心相交的。”
　　林忧懊娴幕八档纳跏瞧亮可是最后这句就有些轻浮了，果然众人都微微变色尤其是徐东更是面色阴冷道：“林公子，请慎言。”
　　林游⑽⒁凰始缑挥兴祷暗故橇窒θ舳粤渔倘灰恍Φ溃骸岸嘈还子夸奖，小女子愧不敢当。”
　　林忧崆嵋∫⊥泛苌偌的一脸严肃道：“在下确实诚心相交，而且仙子也确实当得起，就凭你这份气度林某敢断言不出十年仙子的成就稳进龙榜前十。”
　　众人听得如此一说更觉惊讶赵碧婵心直口快问道：“你有看出来了？再说功夫如何与气度有什么关系你这人竟会胡扯？”
　　林雍攘丝诓杩醋潘笑道：“要如何修炼提升武功境界想来在座诸位都比我更清楚，但是在下自幼喜好书画，曾有名家对我说过书画一道前期靠的是天分和勤修苦练，但是到了一定境界看的便是一个人的胸襟气度。”
　　他见赵碧婵一脸疑惑继续解释道：“这么说你或许能明白，有句老话叫‘画山画河难画山河’意思就是说一般的画师都能画出一山一水但是真要想画出整片山河的秀丽壮美那就非要胸中有整个山河的气势不可”
　　“我想殊途同归练武也当如此，你要想站在武林巅峰你就要有独登天下之巅的气魄，魔教也好冰宫也罢或许他们的一些处事手法偏激一些但是我想既然凌天和萧东来能够站在武林巅峰便绝对不会是宵小之辈。”
　　他冲赵碧婵微微一笑道：“你年纪不大心性纯良再加上天资聪颖能有今日的成就已经不凡了但是你要想百尺竿头更进一步勤学苦练已经没有办法了关键还在于这里”他说着指指心口道：“关键在于心性，所以说武道巅峰在于心。”
　　林右幌话说完众人都是默默低头不语，过了好一阵林夕若才开口道：“听君一席话胜读十年书小女子受教了。”
　　本心也是开口道：“贫僧自幼出家苦学佛法，今日见来差得远了。”
　　林有Φ溃骸按笫δ睦锘埃佛之一道虚无缥缈永无止境，其实在下也是前不久经一位高僧指点才明白了一些道理，今日拿来与大家共享是认为诸位都是当世人杰想来能够理解。”
　　一直默不作声的慕容连一脸恭谨的问道：“那么林公子以为心要如何去修呢？”
　　林涌嘈σ幌滦乃岛扯一通居然惹来这么多麻烦看来以后还是要管好自己这张嘴。他看着众人轻声道：“说实话我也不清楚，不过想来既然想提升自己便要站得更高看的更远，不能将眼光放在一家一派，大家今天都见到了萧东来诸位以为在他心中还有正邪之分吗？”
　　林铀低瓴辉偃タ粗谌诵Φ溃骸拔掖看夂扯罢了，赶紧吃饭饿死了”说完也不管众人提起筷子大口吃起来。


第36章 江湖辛秘（一）
　　下午的大会再无新意无非是各派年轻弟子走上台来互相切磋印证，但是林泳过中午饭桌之上关于武道修行的宏篇大论后，同桌的那几位年轻俊彦确实非常默契的无一出手全部选择了沉默。
　　当然凭他们几人的名声和地位年轻一辈之中再没有人敢向他们挑战，所以历时不到两个时辰大会草草结束。
　　回想整个武林大会从开始到结束除了一些不入流的角色展示了一下武功外根本没有任何意义，看起来到相识一场笑话。当然还是有收获的至少出现了一个林樱以他展现出来的实力潜龙榜甚至是龙榜都要从新排定次序了。
　　与会的众人大部分都已经散了，萧东来和魔教一方也都带着自己的人离开。现在坐在得月山庄大厅之中的除了几大掌门长老之外就只有和林油桌吃饭的那几位年轻高手。
　　几位掌门相视苦笑，中午回来诸派弟子无一例外的将中午饭桌上的谈话详细的向各派掌门和长老们描述一番，对于林拥墓鄣阒谌硕际切木不已。
　　虽然很多人已经从他上午仅有的那几次数手之中猜到了他的师承来历但是就凭天南四友真的有这份见识吗？众人多有不信，他嘴里的那位高僧又是何人，难道是玄慈方丈？众人都将目光落在玄鸣和本心的身上。
　　玄鸣苦笑一下道：“那人绝对不是我方丈师兄，方丈师兄精研佛法已经多年未曾他出本寺一步，林铀言若是属实他是最近才见到那人一定不是师兄。二本死之中也再没有如此见识之人。”
　　站在他身后的本心眉头微皱他看了一眼林夕若轻声道：“仙子可还记得昨日他说是在荆州遇见的那个叫小冰的哑巴？”
　　林夕若想了想说道：“似乎是有这么回事不过我当时更多的注意力在他真气上不敢确定这有什么关系吗？”
　　本心冲众人施礼道：“诸位前辈晚辈有一言，林蛹热荒艿敝薪这些法门说与我等可见并无恶意，如此看来他的话还是可信的想来这位高僧确实存在，再联想到他曾到过荆州，我想这人应该是章华寺的主持弘一师伯。”
　　众人听他这话虽觉有理但是仍然有些不信，慕容进开口道：“本心师侄这话虽有理，弘一大师也却是一代高僧若说他佛法精神我是信的但是说他对于武道巅峰认识到了这样的境界却是有些无法令人相信。”
　　苍松也点头道：“慕容兄这话我同意，虽然龙榜排名玄慈师兄在第四贫道在第六但是说到真正的武道修为却与前三位相差的不是一点半点，要说玄慈师兄经过近些年精修有这份造诣我勉强能信但是弘一恐怕达不到。”
　　本心躬身道：“苍松师伯请问一下您认识弘一师伯多少年了又有多少年没见过了？”
　　苍松一愣确实自己有近二十年没有见过弘一了二十年中什么都可能变化，他点点头道：“师侄说的不错我们有二十年没见了。”
　　本心点头道：“其实我认为是弘一师伯还有一个原因，那就是林由砩系恼嫫。之前我曾听林仙子说过她在林由砩细杏Φ讲煌性质的真气，而且还不止两道……”
　　不等本心说完原本面色平和的玄鸣大师突然站了起来看着本心说道：“你说的是真的？”
　　本心点点头只有他能明白师叔因何如此震惊，他郑重的点点头。
　　林夕若见者师徒二人一脸正中的样子也是疑惑她开口道：“我在石窟之中却是感觉到他身上有几种真气，也正是因为这个我才注意他的，另外他身边的那个人叫小冰的我也在他身上感到若有若无的真气流动似乎很弱但是看他脚下沉稳的情形武功应该不低才对，这一点我很是不解。”
　　玄鸣听他如此一说脸色更加郑重他沉思一阵抬头看着其他掌门说道：“此时事关重大老衲必须马上赶回寺中向方丈师兄禀报，至于这林涌峙虏患虻ァ！
　　众人都是一惊心道不就是一个年轻高手吗就算是弘一武功精进幼稚点了林佑帜苋绾危坎运煽醋潘说道：“师兄且慢能不能讲话说得清楚一些？”
　　玄鸣紧皱眉头脸上似有为难之色过了很久他终于叹了口气说道：“我要马上回山，这里的事情你们问本心吧”说完回头看着本心说道：“你详细向众位解说一下吧，记住尽量和林痈愫霉叵登万不要让他走上歧途。”说完转身飞快向外走去。
　　待玄鸣走后众人都看着本心想听他解释。
　　本心苦笑一下说道：“这是说来话就长了而且事涉魔教和冰宫，诸位可知道冰宫一脉是什么时间崛起江湖的吗？”
　　众人不明白他这话的意思，但是想来和他要说的事情有关，苍松道：“四百多年不到五百年。”
　　本心点头道：“不错冰宫确实是五百年前有一位名叫萧妍的女子所创，但是大家可能不知道这萧妍其实出身魔教。”
　　“什么？你是说北地冰宫的创始人是出身魔教？”苍松震惊地看了一眼本心道。其他人同样满面震惊神色。
　　“千真万确，其实在五百年前魔教并不叫魔教而是叫拜月教乃是真正的正道中坚力量当时的教主名叫萧靖芳为人正直，他有一女就是萧妍。就在萧妍十四岁时萧靖芳从外面带回来一个叫林敬腾的小男孩儿，当时男孩只有三岁多。萧靖芳说是捡回来的”本心叹了口气将那段尘封几百年的秘密说了出来。
　　从男孩儿到来之后便一直有萧妍，渐渐的男孩长大了资质好得惊人无论是诗词歌赋琴棋书画还是诸般武艺一教就会，萧妍对这个小弟弟甚是喜欢，萧靖芳也是悉心培养。等到林敬腾长到十四岁时功夫已经和萧靖芳不相上下，而且处事果决。教中之人都知道他将是下一代教主。
　　可是就在这时一件孽缘却在悄悄的滋生，十四岁的林敬腾竟然和打他十一岁的萧妍相恋而且二人竟然还有了实质性的行为，二十五岁的萧妍未婚有孕了。
　　二人见再也瞒不住便决定告诉萧靖芳成亲便罢了。可是二人万万没有想到萧靖芳听后勃然大怒无论如何不同意这门婚事，但挨不住令人苦苦哀求最后便说既然萧妍已经有孕在身暂时无法成亲，便让林敬腾远去东海处理教务等待萧妍秘密产下孩子之后再让二人完婚。
　　第二天林敬腾便满心欢喜的上路走了，而此时萧靖芳却告诉女儿一个惊天秘密，原来林敬腾竟然是他和别人生的私生子，萧妍和林敬腾竟然是同父异母的亲姐弟，为了家丑不外扬萧靖芳决定让萧妍将孩子打掉尽快远嫁他人并要她发誓以后再不见林敬腾。
　　萧妍满心绝望苦苦思索了一个晚上最后终于决定离家出走，这一走走在没有消息。儿萧靖芳觉得这样也好便没有在寻找。
　　等到林敬腾处理完东海教务回来之后却发现萧妍不见了，便质问师傅。萧靖芳无奈只能将真相告诉他，从此林敬腾一蹶不振终日以酒为伴，后来娶妻生子，混乱的过了五年。此时天下大乱烽烟并起。拜月教作为教众超过十万的大派开始争霸天下。
　　后来再一次战役之中萧靖芳不幸身死，此时教众变出了两派一排认为教主之位早就定了是林敬腾的应该由他接掌大位，而另一派则认为此时的林敬腾已经难堪大用让他做教主只会毁了大家他们推举副教主陈静继承大位。
　　双方争执不下最后大打出手，与此同时陈静却暗中派人散播消息说林敬腾乃是萧靖芳的私生子，他与同父异母的姐姐相恋做了苟且之事，这样萧妍才会离开。
　　原来当日萧靖芳和林敬腾的谈话被他偷偷听去，他一直隐忍直到今天才放出来打击对手。
　　本来林敬腾并无心做这教主之位可是听到传言之后他出离愤怒，在他看来别人如何说自己并不重要但是敢侮辱萧妍就必须死。本来经过一连串的打击他已经心性大变再经此事他整个人都变得疯狂起来。
　　于是他联合那些支持他的教众准备将陈静一党斩杀干净，可是就在当晚他在练功的时候由于心中所想之事作祟突然走火入魔凶性大发连杀手下亲随三十几人。虽然最后看着绝强的内力控制住但是却从此埋下了隐患。


第37章 江湖辛秘（二）
　　林敬腾在接下来的一段时间他带领手下人马向陈静发起了凶残的进攻双方都是伤亡惨重陈静和他几个亲信更是被林敬腾用极其残忍的手段杀死，等到内乱平息之后拜月教在没有争霸天下的实力，十万教众最后活着的不足三万，教中高手更是死伤殆尽。
　　陈静一派所有参与或知道谣言内容的全部处死，同时林敬腾下了封口令以后谁敢在谈论此事杀无赦。
　　谣言终于止住了可是林敬腾的凶性却是日益强烈，对于手下之人动不动就打骂稍不满意直接处死，众人在忍无可忍之下在粗发生叛乱，所有较重联合起来围攻林敬腾，经过连番苦战林敬腾重伤逃走从此杳无音讯。
　　一年之后天下出现了一位叫做血魔的恶人。说他是恶人一点不为过因为此人杀人从不讲理由只要看你不顺眼便是一刀，而且不论男女老幼从不留情。
　　后来本寺神僧空智大师在凉州与之相遇经过连番苦战终于将他降服并用精深佛法点化于他，左后血魔拜在空智神僧门下做了和尚他便是林敬腾。
　　后来林敬腾在空智的指点之下佛法日益精深心结也慢慢打开再加上修炼佛门正宗心法走火入魔损伤的静脉日趋好转心性也变得平和，对于自己所造杀孽甚是悔恨，终于于一日夜间将事情向恩师哭诉。
　　经过空智及当时方丈空闻大师开解他终于大彻大悟精研本寺武功及佛法，可是就在他武功大成之际有一问题出现了，他身上同时有魔教和菩提寺两种性质截然相反的内力，互冲之下令他生不如死。
　　后来方丈大师决定穿他易筋经希望能帮他解去苦难。三年之后林敬腾不但成功化解了苦难而且武功大进，更是在随后的不到五年时间连续修成本门十三中绝学。
　　本心说到这里叹了口气道：“诸位多余本门有些渊源想来也知道本寺素有七十二门绝技但是自创派以来能够修成五门以上的绝无仅有就连当年号称天下第一的一行大师也只修炼成了四门，林敬腾独修十三门那是空前绝后的所以被冠名‘天绝僧’。”
　　就在林敬腾功成出关的时候，北方苦寒之地却有一个门派崛起了这一门派自称冰宫，宫主是位女子，这个门派行事诡异手段残忍，不到三年时间竟然靠着铁血手段将北地大小十来个门派灭门吞并，更有入侵中原之势。
　　面对此情况空闻方丈便决定派林敬腾带领寺中而是为武僧北上阻止冰宫南侵。
　　林敬腾到了北地之后和冰宫发生几次冲突由于他神功盖世连战连捷最后终于和宫主萧妍正面对上，二人一见登时大惊，竟然是故人。
　　再后来经过林敬腾的苦劝萧妍开始约束属下虽然最后一统北地但是手段温和很多。再过几年萧妍宫主之位管给了儿子萧腾，这萧腾便是她与林敬腾的儿子。
　　林敬腾回寺以后闭关多年最后竟然让他创出了一门绝世武功，这门武功柔和了魔教和菩提寺的诸门功法威力惊人。
　　林敬腾感于菩提寺对于自己的帮助便将诸门功法留了三分一份交给菩提寺，一份送往魔教教个自己的儿子林武宣，第三份送往冰宫交给萧腾。
　　可是等到三方都修炼这门武功之后结果却是大异，菩提寺中修炼这门功夫的人完全无法继续，因为这门功夫要求修炼者至少要同时修炼两种以上兴致不同的内功，菩提寺的僧人刚一修炼就感到内力相冲无法继续即便是有易筋经的帮助也无法化解最后只能停住将这武功束之高阁。
　　而从魔教和冰宫传来的消息同样令大家震惊，两个同父异母的兄弟修炼同一门武功结果却截然不同。
　　魔教林武宣修炼出了一种刚猛内力虽然威力不及乃父三成但是却已经是绝顶高手，后来他接掌魔教慢慢又壮大起来。
　　冰宫的林腾却借此修炼出了一种阴柔的内力同样威力极大但是却远比不上林敬腾所创功法，这门阴柔内力就是现在的“黑水神功”
　　后来这武功又传了几代，除了林氏传人能够修炼出或强或弱的功法外其他人根本无法修炼，最终大家终于确定这门功夫只适用于林敬腾的嫡传血脉。
　　本心说到这里冲在座诸人苦笑一下说道：“想来大家已经猜到了吧不错这门武功就是林氏一族点的‘惊龙神功’。冰宫一脉单穿近五百年同样修炼惊龙神功代代之中有绝世人物但是却从无人真正练成。”
　　“而魔教林氏传了几代后来也如此直到林轩逸认为自己的独子才智不足将教主之位传给弟子自此，立下规矩教主之位不再世袭而是选才德之辈出任。自此林氏销声匿迹。直到一百七十年前一代天才林超越横空出世凭借无敌天下的惊龙神功横扫天下开创大金王国。林氏才有出现在众人面前。”
　　众人听完他的话都是长出了一口气苍松说道：“真没有想到还有这样的历史？”
　　本心轻声道：“其实诸位前辈可以想象虽然魔教和冰宫被我们成为邪派，有时候一些做法确实诡异但是他们却是真的没做什么大恶，之所以被冠以魔教邪派还是因为当年林敬腾和萧妍时期的血腥手段，之后这几百年的他们一直顶着这恶名。”
　　苍松点点头道：“确实如此，至少在我的记忆中他们从没有主动招惹过我么正道，几次大战多是我们先挑起来的。不过我有一事不解你师父急着离开和你说的这些有什么关系呢？”
　　众人都对此不解看着本心等他解释。
　　本心苦笑一下道：“我想为了两件事情第一是易筋经，第二便是林印！
　　林夕若抬起头用清亮的目光看着本心轻声说道：“大师的意思是林有蘖读艘捉罹？”。
　　本心点点头道：“不错我们正是这样怀疑的，但是本派的易筋经早已失传百年了为何会在林由砩铣鱿帜兀俊
　　林夕若不解的问道：“大师如何确定？”
　　本心道：“本不确定只是猜测，其实我那天听仙子说林由砩嫌屑钢终嫫就开始注意了，但是当天更令我注意的是另外那个。”
　　“小冰？”林夕若惊道：“她确实比较怪异但是也不至于引起大师的注意啊？”
　　本心笑道：“那是因为仙子不知其中细节？仙子见过萧东来，以他的绝世功力你可曾感觉到半分内力波动？”
　　林夕若一愣仔细想想道：“不曾，不过这也不怪，他乃绝世高手境界之高即便说是返璞归真也极有可能我感不到也是没错的。”
　　本心摇摇头道：“仙子说的或许是一种可能但不是主要原因，主要原因是因为那弄功法，惊龙神功最大的特点除了威力强劲以外便是没有意思波动，所以我猜那个小冰不是姓林便是姓萧。”
　　他不等林夕若说话继续说道：“林氏直系子弟无论男女都是资质上乘，可是百晓生因何只将那位萧倩雪排进绝色榜却只字不提她的武功呢，要么是她根本没洗练过要么就是百晓生看不出，以百晓生的眼力都看不出别人能看出来吗？”
　　林夕若听完本心的话直直的看着他，本心微微一笑轻轻点了下头然后接着说道：“假如林瞳真的修炼了易筋经又身具多种内力他的身份就值得推敲了。”
　　众人听完心头都是微微一惊每个人都在心中暗自猜测但是谁也不敢轻易说出口毕竟要真是那样朝廷势必不会容他而魔教和冰宫势必要保他结果恐怕又是天下大乱。
　　徐沧海看了眼苍松众人说道：“要真是这样说来这个林拥囊痪僖欢咱们还真要密切关注，我看不如这样有几个小的出面尽量弄清楚他的身份，咱们还是暂时不要轻举妄动的好，万一猜错了可不是小事。另外在场众人切不可将今日之事泄露出去。”
　　苍松点点头道：“徐门主此言有理，不过咱总要做些准备才是我想李仙子能不能派人知会一声陈掌门毕竟此时非同小可。”
　　李清雨点了点头然后看着林夕若说道：“夕若，你暂时留在洛阳和本心师侄众人打探一下林拥那榭觯我带人回小镜湖向师姐说明原委，不过你切莫轻举妄动如感觉有何不妥及时向几位前辈请教。”
　　最后众人商议决定李清雨带领其他弟子回转小镜湖，同时慕容进和慕容平也要赶回姑苏只留下慕容连，李天雄杜小倩夫妻也要回金鳌岛，李靖想在外闯荡些日子便留了下来，苍松让师弟苍剑大龄弟子回山协助苍雨主持事物自己带着叶萧羽和赵碧婵留下来和徐沧海一起坐镇洛阳。
　　众人件事情商量妥当便都各自返程了，一种小辈的却聚在一起商量如何探听林拥纳矸荨


第38章 夜袭
　　得月山庄众人正在秘密磋商的时候，林右裁幌凶潘正在尽自己最大的努力劝说小冰暂时离开。幼年时社会底层的生活经历让他对于人性丑恶的一面有了很少深层次的理解。
　　虽然自己在擂台上尽量的不暴露自己的武功来历但是既然雷展能够从中看出来想来其他人也可以，四位师傅之中两位出身魔教两位来自正道当年恐怕也结过些仇怨，现在难保不会有人来找自己的麻烦。
　　林拥南敕没有错只是方向错了，现在武林各方面都在注意他只是和他四位师傅关系不大，反倒是他好心对几位正道年轻俊彦说的那些武学修养理念将会为他带来很多的麻烦，不过怎么说林犹崆白鲎急缸苁嵌粤怂淙皇峭岽蛘着。
　　林诱在房间之中来回的踱着步子不时看一眼坐在椅子上撅着嘴的小冰他实在是拿着个哑巴兄弟没有一点办法。
　　无论他怎么说人家就是一招“摇头”，实在说的语气重了就把头一低偶尔抬起头看上林恿窖垡彩悄抗馄喑一副可怜巴巴的样子让林游薹继续下去。
　　林酉蚶醋愿嚎诓疟慵茨苎陨频揽墒嵌陨险馕凰是完全的无能为力，那样子就像是卯足力气一记重拳打在了棉花上毫无着力之处。
　　林幽幽油纷詈笾沼谔玖丝谄蹲在小冰面前尽量语气温柔的说道：“小冰，要不这样你先到其他地方找个客栈住下，等过了这几天就要几天就好，这边要是真的没什么事情我在找你和着你来找我也行，好不好？”
　　小冰抬起头看着林樱他也明白林同时为了他的安全着想，又建临潼如此低声下气的和自己商量也觉得不好再说什么，撅着嘴轻轻点点头然后伸出三个手指头晃了晃示意就三天。
　　林游弈沃荒芸嘈σ幌滤档溃骸昂冒删腿天，明天一早你自己去找地方住下这三天尽量咱们不联系，如果过了这三天一切平安无事咱们再决定时留下还是去其他地方玩。”
　　见小冰点点头林又沼诔こ鲆豢谄我滴个亲妈呀累死我了，这家伙比打仗还辛苦，想到这里他倒了杯茶猛灌两口然后往床上一躺伸伸腰那叫一个舒服，慢慢地闭上双眼全身放松几种真气自然力暗转竟然就这样练起功来。
　　也不知道过了多久突然感到有人轻轻推了自己一下，林用偷匾幌伦起身来双手瞬间摆出进攻的架势，看到站在床边满脸惊讶的小冰他才松了口气轻声问道：“怎么了？”
　　小冰很有些胆怯的看着林樱完全不明白因何自己推他一下竟会有这么大的反应，他眨了眨眼睛伸手指指外边然后指指自己的肚子扭捏的低下头。
　　林右汇堵砩厦靼姿是饿了，不禁卟哧一笑，请声说道：“实在不好意思，我刚才睡着了大师把吃饭这事忘了，刚才没吓到你吧，我这人有个毛病睡觉的时候怕人打扰，对不起。”
　　其实林诱庵帜耸侨俗晕冶；さ谋灸埽不光是人人和动物在睡梦之中突然有异常动静都会瞬间做出攻击的架势。林痈障肫鸫餐蝗桓械接行┎欢裕自己的功夫虽然谈不上如何了得，但是几位师傅都测说过自己现在应该有一流高手的水平。
　　平时在家睡觉之时即便是轻功最好的三师傅柳乘风靠近自己即便人在窗外自己都能感觉到，为何小冰一直走到自己身边伸手推我，我仍然没有一点感觉呢何况当时正在行功？是我的灵识出了问题还是……。
　　想到这里他又略有深意的看了一眼小冰见他依然怯生生的看着自己，林游⑽⒁恍Φ溃骸白甙稍勖侨コ苑梗可能今天比武累了回来得赶紧睡觉。”
　　说着林臃身下床向门外走去，同时他功聚双耳留心小冰的脚步声。两人出了客栈沿着大路想前边的饭馆走去，虽然林右廊皇怯兴涤行可是他始终暗中观察小冰。
　　小冰似乎没有发觉还是小燕子一般蹦蹦跳跳不是的满脸笑容的和林颖然一阵。
　　林庸鄄煲徽蟾芯趺挥幸煅虽然小冰脚步轻快但是只是腿脚灵便抬腿落地的声音都很大，而且脚步有些拖拉，看来真是自己的灵识有问题。可能是太累的缘故。
　　林酉胱哦人来到饭馆，简单的要了两个菜两碗饭两人草草吃完走出饭馆。
　　由于从得月山庄回来的已经不早了再加上有权了小冰很长时间之后自己又睡了一觉现在天已经很晚了，虽然是繁华的大城市但是毕竟现在已近初冬天冷了黑的也早所以街上已经非常黑了。
　　林优滦”看不清路便拉着他缓步前行，林幽诠ι詈窦幢阍谏焓植患五指的黑夜之中也能行动自如，到时身边的小冰似乎有些紧张，小手紧紧拉着林拥氖稚碜右簿×肯蛩靠近。
　　林游⑽⒁恍Φ溃骸胺潘梢坏悖我领着你不会摔跤的。”
　　黑暗之中小冰象兵轻轻嗯了声想来是他以为他的“手语”林涌床坏街荒苡米约航瞿芊⒊龅募钢稚音向林颖泶镒约焊芯鹾馨踩，然后迈着拖拖拉拉的步子紧跟林忧靶小
　　两人又走了一段穿过前边的胡同就是“庆安”大街，他们住的“王记老店”就在这条大街上。两人进入胡同慢慢前行，这胡同比之外面还要黑暗两边的房屋将外面店铺的灯光遮住，不过好在道路平坦，城市居民还是比较讲究打扫的干干净净没有石子杂物一类的东西。
　　两人走到胡同中间的位置突然林痈芯跤行┎灰谎的声音似乎是风吹衣襟的声音，他猛一抬头四处打量一下没有发现异状。
　　就在这时身边的小冰突然发出一声痛哼整个人向林幼怖矗林硬蛔⒁庵下到时被他撞了一个趔趄。
　　林痈障肷焓纸他扶住突然一阵阴风吹来，紧接着林颖憧吹揭坏篮光从自己耳边射过去。速度极快带起的风将他耳边得散发带起。
　　林右痪在寒光掠过的一瞬间他清楚地看到那是一件暗器，一件比较少见的暗器―九龙飞梭，这种暗器很好有人知道可是恰巧林泳椭道，他曾在清心谷的山洞中的一本专门介绍各家暗器的书籍之中看到过。
　　这种九龙飞梭乃是东海金鳌岛的独门暗器，形状随着弯曲角度不同共有九种所以被命名为九龙飞梭。
　　从刚才这只飞梭的飞行速度和上边附着的真力来看，发梭之人绝对是个高手至少远非李靖之流可比的。
　　林铀淙荒宰釉诜煽斓淖动手上却一点没有停顿，就在飞梭擦过的一瞬间他飞速拉起小冰将他挡在自己身后同时让两人的身体尽量贴在墙壁上。
　　林铀目寒光闪烁直直看着前边黑暗之中冷冷的说道：“不知道是李岛主还是杜夫人，两位都是江湖成了名的人物竟然做出这种背后偷袭的事情来真的不怕有失身份吗？”
　　过了一会儿黑暗之中响起一个女子的声音，她长长叹了口气语气清冷的说道：“真不知道你是聪明还是笨，既然能够躲过我这一梭就该老老实实的夹着尾巴离开，居然还在这里高声叫喊，为了金鳌岛的名声我只能杀你灭口了。”
　　随着话音落下杜小倩从黑暗之中闪身出来目光清冷的看着林恿成喜患半分怒气反而有种温柔的笑容，比之白天那幅母老虎的模样不知道美丽多少，只是林涌蠢慈肥蹈加讨厌。
　　林忧崆嵋恍Φ溃骸霸谙掠薇渴翟谑歉悴欢前辈虽然年纪大了些但是毕竟是位女子而且还生得很不错如此深夜来找我们这两个年青少年恐怕传出去不太好吧”
　　林用靼锥苑揭丫起了杀心为了不让人知道她的无耻行径自己二人恐怕都难活着离开，不过林悠就是个古怪性子，先不管打不打得过对方首先要从言语上捞些本钱回来。
　　所以他看着脸色微怒的杜小倩一呲牙继续说道：“虽然我们两个生得好看，可是我们真的是正经人，前辈若是真有此心我倒是可以帮你找些朋友。我认识很多人的，比如人称一枝花的张六狗，小霸王王五麻子，还有……”
　　不等林铀低甓悦娴亩判≠灰丫被气得一佛升天二佛出世她脸色通红伸出纤纤玉指只这林痈呱骂道：“你个无耻之徒，今天我非杀了你不可。”


第39章 重伤
　　林幽氖亲焐先娜说闹鞫他不等对方动手哈哈大笑起来那声音高亢清亮震得两面的住户的屋瓦哗哗直响，林忧宄要是单单一个杜小倩自己或许还有逃生的机会，可是万一李天雄也在那自己就只有等死的份了，人家可是龙榜排行十一的绝世高手。
　　现在唯一的机会便是有高手前来帮忙，虽然这机会渺茫不过就算没人帮忙让人知道金鳌岛的无耻行径也是好的。
　　想到这里她冲着四周大声喊道：“诸位街坊邻居听好了我叫林樱这位东海金鳌岛的道祝福人叫杜小倩，他看我和这位小冰兄弟生的貌美便想劫色。我们誓死不从决定拼死一搏，如果我们深思了请大家帮忙传扬一下就说，金鳌岛岛主夫人人背着岛主在外面偷人，李天雄是个十足的大王八以后金鳌岛就要改名叫金龟岛了”
　　林釉剿翟嚼淳⒆詈缶谷缓言乱语说杜小倩在外面养多少个面首甚至连姓名是谁家住哪里都说的清清楚楚有鼻子有眼儿的。
　　杜小倩可气的险些吐出血来，本来他们夫妇二人已经要决定返回东海，可是她对于今日林佣宰约汉投子的侮辱愤愤难平，便想法拖着丈夫在外面找了客栈住一晚，而自己借口透透气出来寻找林印
　　刚好在这里遇见，她本相暗中一梭重伤林映隹诙衿便罢了谁知道竟然弄成这样，不管结果如何经林诱饷乓缓敖瘅〉旱拿声算是完了，现在唯一的办法便是尽快解决这二人然后和丈夫连夜离开洛阳。
　　等到以后有人说起来个死不认账，想来以自己夫妻二人的身份大家总是会相信他们多些。
　　想到这里她再不犹豫，也不答话身体急冲而起向林庸トィ双手快速飞舞同样的“千叶手”在她手上科比李靖高明多了。
　　林右膊患跋赶攵孕”说了声“赶紧跑”便和杜小倩战在一处。
　　二人一上手都是出了看家的本领一个是非要指对方死地以保全名声另一个却是拼命要在对方手下保住性命。
　　这杜小倩虽是女流但功夫极高虽未进入龙榜但也是相差无几，一套“千叶手”使的上下翻飞，即便林忧峁α说靡彩潜还サ难刍ㄧ月抑挥姓屑苤功没有还手之力。
　　好在他自幼与几位师傅玩闹惯了，虽然面对强敌却自心神平静没有半分慌乱，他一面靠着轻身功夫躲避一面暗自思索。
　　其实以林酉衷诘恼媸倒Ψ虮静辉诙判≠恢下，只是他一来临敌经验不足，最主要的是他担心李天雄藏身暗中，不得不分心注意四周的情况要是真引的李天雄出手估计那就早了。
　　林右幻嬉揽壳峁τ巫咭幻娌煌５毓鄄於苑秸惺剑只见杜小倩出手干净利索而且招招狠辣而且出手迅速。虽然他也能从其中看到些许破绽但是由于对方出手太快根本无法利用。
　　林右幻娲蛞幻嫜壑槎四处乱转，好在小冰寂静已经先跑了这倒让他放心不少。他本意是想拖住对方一阵等小冰走远自己也借助轻功之利迅速遁走，所以他在四处查看想找有利地形甩开对方。
　　人儿杜小倩见到小冰已经不知去向心中大怒出手更加狠辣招招夺命，这也激起了林拥呐火他也管不了其他阴森的说了声“金鳌岛欺人太甚，休怪在下无情了。”
　　说完催动全身功力再不留情，使出魔教绝学“折梅手”和杜小倩以快对快，转眼之间二人就大了四十几个回合微分胜负。
　　杜小倩越打越心惊没想到对方小小年纪竟然有如此功夫再联想到今日本心所言不仅暗自后悔自己来的冒失。但是事已至此再无退路只能全力将对方击杀一途。
　　想到这里她突然招式一变原本轻灵飘逸的千叶手却变得古朴厚重，招式也变得大开大合气势磅薄其意境更是大变，双掌挥动之间暗含风雷之声，招式稳健之中更显沉稳老辣。
　　林右幻嬗攵苑蕉怨ヒ幻姘底怨鄄煨牡馈敖瘅〉汗然不愧是名门大派确实有其过人之处，我倒是要好好学习一番才是”想到这里他不再发全力进攻而是只用五成功力与之周旋，不求伤敌只求自保，同时仔细查看都放招式变化。
　　慢慢地林又沼诳闯隼次蘼鄱苑绞稚险惺饺绾伪浠但是其双脚走动的方位却是不离四象八卦，看明白这些林游⑽⒁恍χと艘脖涞们崴善鹄础Ｋ再有苦读爱读书对于机关算学更是极其偏爱。
　　这四象八卦的变化了然于胸，既然你这功夫是由算学而来想来总是有迹可循，想到这里他竟然完全撤去内力，双手背在身后仿佛游山玩水一般，脚下看似胡乱的走动却是每一步都赶到对方攻来之前提前躲避。
　　几个回合之后杜小倩也发现了这一点他看着林尤缤闲庭信步一般不禁大惊，心说：“这小子似乎对我进攻的方位了然于胸难不成他竟然会我金鳌岛的功夫不成？”
　　其实他哪知道林幼源釉诿缯受了大长老指点之后对于武功招式的理解远超一般武林高手特别是经老僧传授易筋经之后对于招式的看法就更加淡了，既然连阴阳二气都可以当他不存在招式又算什么所谓万变不离其宗，既然你的功夫来源八卦只要事先算准下一步的方位躲避自然容易只要轻功跟得上那就万事大吉了。
　　刚好林硬坏天资聪颖算学极佳而且轻功有事好的一塌糊涂，与他对上杜小倩也算是倒霉。林右幻嬗葡械亍白摺弊牛一面暗自体会着易筋经之中的一些字句原本很多文字并不理解，经过这一体会竟有醍醐灌顶之感自觉明白了很多道理。
　　现在他对于武学的理解又是更上层楼，只感觉胸中真气无限涌动的只等安心修炼估计又要有所进境。
　　又过了一阵林幼跃跆寤岬囊丫到了极限便决定结束这场争斗，他看着杜小倩轻声说道：“前辈原要杀我但是看现在情形恐怕你是办不到了，这样耗下去也没什么意思，不如就这样算了吧。”
　　杜小倩也明白他说的乃是客气话，以现在的情况林右走恐怕自己也拦不住可是她向来性子刚烈，在金鳌岛有事作威作福及宾士李天雄也惧她三分何曾受过如此羞辱。
　　她越想越是窝火突然心生一计冷冷看着林尤床淮鸹八手依然在进攻只是突然身体由直进改为横移刚刚用了一般的招式突然止住，真气强行转换双手改直击为横打。
　　这一下完全有悖常理真气如此快速的收发势必会对自身造成损伤，不过为求一击制敌她也顾不得许多。左右两手看似毫无目的的攻向林幼蟛嗳尺的空地。
　　可是这一变化却起到了意想不到的效果，本来一脸悠闲的林尤肥低蝗涣成大变，他完全想不到对方会拼在受内伤强行变招，而且这招式共享的方位却恰恰是自己将要他上的方位。二人都处在高速运行之中此时再想变招已经来不及了。
　　好在林油纺岳渚苍诖思洳蝗莘⒅际靠着自己强横的体制腰猛地用力身体微微一侧让过对方左手，同时右掌快速灌注内力下压在杜小倩右掌即将拍在软肋位置时两手相接，随着“啪”“噗”两声轻响林诱娓鋈讼蚝笤缘埂
　　虽然他一掌拍在对方手腕，但是由于杜小倩这一掌灌注全力势大力沉，虽被林右徽拼虻南蛳缕了很多但还是结实的打在林喻殴窍卤咭坏悖直接将林哟虻脑缘乖诘亍
　　随着杜小倩一掌击在林哟笸雀上将他打倒在地，场上形式立变。原本占尽优势的林右凰仓间变得无比被动。
　　虽然他尽力让开身体关键部位，可是由于之前卖弄竟全身功力散去，仓促之间只能调动不到六成功力硬解对方十成功力的一掌，此时他的右腿一阵钻心的疼痛，恐怕即便没有这段关节之处也是受了极重的损伤。


第40章 冰宫传人
　　面对双眼放着阴森寒光的杜小倩，林映ぬ玖丝谄心道：“一再的在这上边吃亏怎么就不长记性呢。和人对敌讲什么仁慈呢，既然已经占了优势要么赶紧走要么直接将他打败还和他胡扯什么，现在好了小明要交代了。”
　　林铀淙徽庋想着但是他可不是个任命的主儿双手用力一撑地面，身子直直站起虽然右腿疼痛难忍但是单靠左腿用力他还是安然挺立，骨子里的那股狠劲在这一刻彻底爆发。
　　他用同样阴冷的目光看着杜小倩双手不知何时各扣了一把飞刀，他决定拼了。如果杜小倩真要上前取他性命，这两把飞刀便是他最后的屏障不是鱼死就是网破再无退路可言。
　　杜小倩一阵冷笑道：“现在你还有何话说？”
　　林涌醋呕纷枳呃吹亩判≠晃嘻一笑道：“还能有何话说现在只是后悔，白天不应该留你儿子性命，刚刚更不该一时心慈手软直接将你击杀就不会有这样的结果了。”
　　杜小倩面色一变但是很快又恢复正常他笑了笑说道：“现在说这些没有意义了，有什么冤屈找阎王爷那里去说吧！”说完身体疾冲向林映迦ァ
　　林铀眼微微眯起仔细注意对方身形变化等待着那一击致命的机会。
　　就在这时左侧的屋顶之上突然急速飞下一道黑影，快如闪电一般插进二人中间生生将林拥苍谏砗蟆
　　随着“砰”的一声爆响来人和杜小倩结实的对了一掌。两人身形急速分开，不同的是杜小倩向后退出五步远而来人确实横着移动的很远砰地一声撞在对面的墙壁上直震得房上的灰土簌簌下落。
　　林雍投判≠煌时看向来人只见对方全身裹在黑衫之中只有一双明亮的大眼睛露在外面，此时他也正看着林友壑兴朴泄厍兄意。
　　林右汇叮这双眼睛似乎在哪里见过但是一时之间又向不出来是谁，他刚想开口询问就听来人用清脆的声音说道：“赶紧走。”这声音温婉清脆其中有包含几多情意，分明就是一个年轻女子的声音，非常好听但是林尤沸耪馍音他没有听过。
　　他来不及多想冲来人说了声“谢谢”转身拖着中上的右腿向黑暗之中走去。
　　身后杜小倩异常暴怒，煮熟的鸭子居然飞了怎叫她不怒火中烧，她瞪着黑衣人怒道：“你是什么人竟敢管我金鳌岛的事情。”
　　来人一声轻笑用极其不屑的语气说道：“金鳌岛好大的来头，原本以为也算个名门正派没想到比武打不赢人家竟然暗中偷袭手段真是光明正大得很啊。”
　　这话极尽挖苦之能事偏偏又是事实令杜小倩无从辩驳，她寒着脸说道：“死丫头侮辱我金鳌岛你不想活了？”
　　黑衣女子轻笑道：“你准备让我活着了吗？要是那样小女子向您道歉，求您放我离开。”
　　杜小倩一愣没想到这女子如此的牙尖嘴利且有聪明绝顶，自己确实想杀她灭口，但是让她这么一说反倒有些不好下手了。但她也是处事果决之辈冲着对方哈哈一笑道：“既然如此废话少说纳命来吧。”
　　说完杜小倩疯了一般向黑衣女子冲去，同样是招式凶猛势大力沉，在他看来对方既然同样是女子听声音又是年纪轻轻内力绝对不足，在自己全力猛攻之下势必不支。
　　可是她在一次失算了这黑衣女子功力竟然也不再她之下而且走的完全是阴柔一脉，出手之间完全不带风声但是每一次与对方手掌相接都会感到一股凝成细丝的阴柔冰冷的真气向自己身体钻来，感觉异常难受。
　　不但如此对方的招式轻灵飘忽，姿势美妙绝伦看上去如同舞蹈一般。两人打了二十来个回合杜小倩突然撤身跳出圈外呆呆的看着对方惊讶道：“黑水神功，你是冰宫的人？”
　　黑衣人见她停住攻势也收身站住冲杜小倩嘻嘻一笑道：“眼里倒是不错是有怎样？”
　　杜小倩被她问的一窒怒声道：“原来林庸然和你们这些歪门邪道是一起的，今天在得月山庄还说的大义凛然还不就是个魔崽子？”
　　黑衣人清凉的双眼之中寒光一闪，用甜美的声音说道：“歪门也好邪道也罢总比你们这些满嘴侠义实际上只会暗箭伤人的伪君子要强得多，既然你已经知道我的身份要是还想再战尽管放手过来否则本姑娘就不奉陪了。”说着就欲转身离开。
　　杜小倩呵呵一笑道：“想走没那么容易吧，冰宫很了不起吗，今日我便让你把命留在这里。”说着继续想黑衣女子攻去。
　　黑衣女子也是被她刚才的话语激怒更不答话展开本分绝学与之大战，冰宫一脉本就源自魔教武功路数大多相近，虽经几十代先贤改进但是基本路子并没有太大改变，只是这来源于惊龙神功的内力却是极其古怪。
　　杜小倩之前与林哟笳浇百合后来更是为求伤敌更是强行逆转真气已经受了不轻的内伤此时再遇上这武功高强的黑衣女子一动上手便有些力不从心。
　　好在看这女子出手功夫虽高似乎没什么临敌经验所以她才勉强与之战成平手但是时间一长恐怕自己恐怕还是要落败，总得想个办法才好，她一面打一面不停思索对策。
　　就在二人激战的时候远处屋顶之上却有两个黑影暗中观看，一个面色阴冷的黑衣老人面带微笑的看着场中二人不时地点点头，在他身边一个同样阴冷的年轻人轻声说道：“要不要属下出手？”
　　老人不是别人正是北地冰宫之主江湖排名第二的绝世强者萧东来而他身边这位就是冰宫年青一代的第一高手段天然在潜龙榜上排名第九位。
　　萧东来微微一笑道：“不用，她不是雪儿的对手，再说这是一个很好地实战机会让她自己处理吧。”
　　段天然轻轻点点头没有说话只是默默看着场中激斗的二人。
　　就在这个时候从远处一道黑影疾驰而来，那速度快的令人咋舌转眼之间就来到胡同口。萧东来眉头轻皱心道“他也来了。”
　　来人不是别人正是李天雄，他本来对妻子神神秘秘的行动就有些怀疑，后来见妻子久出不归这才想到可能是去找林恿恕Ｋ可是清楚的记得本心今天的话真要是本心猜得不错林涌峙率巧畈夭宦丁
　　想到这里他在坐不住，按照林铀档摹巴跫抢系辍狈较蛘依矗刚到“庆安”大街便听到这边的打斗声，他怕妻子有危险这才循声过来。
　　他走近一看果然是妻子在和人打斗只是对方并不是林佣是一个黑衣人，他仔细看了一阵也是大吃一惊，妻子竟然是落了下风正在苦苦支撑眼看便要落败。
　　他赶紧开口说道：“小倩，退下来”
　　杜小倩一听是他当时心放到肚子之中，她一晃身跳出战圈大口的喘着气。对丈夫说道：“这丫头是冰宫的人，林庸然是和他们一路的，刚刚被我打伤跑了，你帮我盯住这丫头我去追林印彼低瓴坏日煞虼鸹跋肫鹉浅迦ァ
　　黑衣女子一听她要去追林拥鞘奔绷耍身体一晃挡住她的去路。杜小倩一面硬地一面对丈夫骂道：“看什么呢还不帮忙有什么话回去再说，在等就完了。”
　　李天雄向来惧内，此时也没有办法详细询问一晃身迎住黑衣女子，杜小倩借机冲出去向林犹幼叩姆较蜃啡ァ
　　屋顶上的萧东来对身边的段天然一使眼色后者马上会以跟着杜小倩的身影追了下去。
　　正在和黑衣女子动手的李天雄突然感到屋顶有异动抬头一看只见一道黑影如同轻烟一般消失在胡同口，他心中暗惊没想到还有高手，他担心妻子所以手上的招式便加了力。
　　黑衣女子对付杜小倩还能顶住但是比起李天雄这样的龙榜中排名靠前的高手便远不是对手，不到十招便感觉非常吃力，鼻洼鬓角已经开始见汗。只是为了林铀只能苦苦支撑不过不出十招必然落败。
　　屋顶上的萧东来双眉微微一皱眼中略有怒气似乎非常不满李天雄以一代宗师的身份竟然如此为难一个晚辈，他本就是一个护短之人看到自己心爱的孙女被人欺负哪还忍得住刚想下去教训一下李天雄。


第41章 高手对决
　　就在萧东来准备下场的时候胡同口响起了一声佛号：“阿弥陀佛，李岛主果然有雅兴深夜之间不去睡觉竟然在这里指点晚辈功夫果然令人佩服。”
　　随着话音刚落一身月白僧袍的本心从胡同口缓步走来，脚步看似缓慢但是很快便到了二人近前。冲着李天雄合十道：“原来前辈并未回金鳌岛，在这里又相见果然是缘分”说着他自己倒是险些笑出声来，心道“怎么不知不觉学上了林幽瞧ψ右话愕挠锲。”
　　见到他出现李天雄也没法打下去只好退出来看了一眼娇喘嘘嘘的黑衣女子然后冲本心一笑道：“原来是本心师侄，我本想离开可是备些事情羁绊住了，你来的正好这女子乃是冰宫的妖女，劳烦师侄将她拿下，我去看看小倩。”说完就要离开。
　　本心微微一笑道：“前辈且慢，尊夫人不会有危险已经有人过去了，今日之事恐怕是个误会我看就算了吧。”
　　李天雄一愣转头再看向本心的目光便有些不善，本心微微一笑冲他使了个眼色示意他有话稍后再说。李天雄直到本心向来精明处事老练看他的意思其中还有内情皱了下眉便点点头没在做声。
　　本心冲他点点头然后冲黑衣女子说道：“今天恐怕是有些误会，还好后果不算严重姑娘请自便吧。”
　　黑衣女子冲他微微一笑道：“既然大师说是误会那边是误会吧，只是林尤粲腥长两短我必不会善罢甘休”说完等了一眼李天雄转身消失在黑夜之中。
　　等到女子走后本心看着李天雄说道：“前辈因何如此糊涂啊，咱们不是说定了暂时不轻举妄动吗，您怎么有找上了林泳尤换购捅宫的人动起手来。”
　　李天雄本来就一肚子火在听本心一个晚辈竟然对自己颇有微词根式怒火中烧他看着本心冷冷道：“这是我金鳌岛的事情想来还麻烦不到大师劳心。”
　　本心眉头轻皱也有些不悦的说道：“金鳌岛的事情贫僧本不想管只是念在大家都是武林正道才来提醒一下李岛主，刚才你与那女子交过手想来对她的功夫知道一二难道她的身份你还猜不出来，你若真的伤了她你金鳌岛恐怕再无宁日。”
　　李天雄听完一楞仔细一想脑门上逼近间了汗珠心说“不错刚才光顾着听夫人的话了竟没深想，这丫头还真是惹不起”他虽然这样想着但是总不能直接承认否则面子上也过不去。
　　他微微哼了一声道：“那又怎么样即便是萧老魔来了又能怎样难不成我金鳌岛还怕了他不成。”
　　他话音刚落就听远处响起一声轻哼“是吗？倒是没看出来李岛主竟有如此豪气想与老夫切磋一下，正好这漫漫长夜甚是难熬咱们就比比吧。”说着萧东来轻身飘落两人面前。
　　本心一看是他差点没哭出来心说“这下好了，你欺负人家孙女全被人看在眼里了，天下谁都知道这萧倩雪乃是萧东来的掌上明珠何况他又是个极为护短的人这可怎么办啊。”本心一面向萧东来施礼一面脑子飞速转动想找出个解决的方法。
　　可是萧东来却不等他开口冲他微微一笑便走向李天雄。李天雄见到事已至此就算是被人家打死也不能被吓死啊，一咬牙说道：“既然萧宫主有此雅兴天雄奉陪便是。”
　　萧东来呵呵一笑道：“很多年没动过手了浑身难受，咱们抓紧时间吧”说完静静站在原地脚下不丁不八，一双细长的眼睛却是精光四射的注视对手。
　　李天雄不管怠慢，伸手缓缓从背后抽出一对奇形怪状的兵器，这对兵器冷眼一看像是一对龙头拐杖但是要短很多只有三尺二分长，后面弯弯的龙头扶手，前边并不是平的而是一尺长的矛尖两边带锋刃，锋刃后边有一个月牙。
　　这对兵器名叫“龙头戈”乃是李天雄成名兵器，这对龙头戈乃是用精钢打造每只重二十五斤四两，招式精奇善于破硬功夺人兵刃。
　　李天雄已经多年不用兵器但是今天对上萧东来他知道乃是一场恶战所以将这对成名的家伙拿了出来。
　　他冲萧东来微微一笑也不答话，双手龙头戈轻轻一碰发出“R”的一声轻响，然后双手一分摆了个起手之势“开门迎客”，他用这招主要是显示出对对方的尊重。
　　萧东来点点头说了声“请”但是依然静立当场没有动手。
　　李天雄知道对方是自持身份便也不客气左脚用力一蹬身体猛地前冲同时左手龙头戈试了一招“沛然有雨”戈头幻化出万点寒星罩向萧东来前心及两臂。
　　这一招乃是东海金鳌岛家传技艺“轩辕枪”中的绝技。金鳌岛一脉最擅长的功夫乃是枪法，轩辕枪在江湖之上赫赫有名。只是到了李天雄之时等喜欢用剑和刀，但是在家传枪术上同样造诣极深。
　　后来为了综合三家之长他便研制除了这“龙头戈”，并且有一整套招法，其中既有家传枪法又有剑招和刀式，确实以武林中难得一见的奇招。
　　今日遇上萧东来他不敢等闲视之所以一上来就是绝招。萧东来看到对方戈头乱晃锋尖带着万点寒星想自己攻来，也不敢怠慢身体微微向左一侧，同时左手并指如刀切向对方左后脉门正是冰宫绝学“冰雪寒刀”中的招式“寒梅孤雪”。
　　李天雄见对方横切自己脉门瞬间便找，左臂向外横移半尺躲过萧东来这一掌刀，同时手腕用力一拉弯弯的龙头，原本直刺得锋尖改成横切，瞬间由枪法变成刀式，锋利的刃口砍向萧东来脖颈。
　　萧东来不退反进身体急速向李天雄身子撞去右手五指箕张不住扭动，无根修长的手指如同五条章鱼的触手般攻向李天雄前胸，这招名叫“瑞雪漫天”招如其名萧东来挥舞的手臂带动五条手指不住变换一片掌影将李天雄罩住，就像是漫天纷飞的瑞雪铺天盖地而来，而且招式变化之间没有一丝风声看似完全没有附着内力。
　　其实不然这正是黑水神功的妙处，功力阴柔含而不露，只有当打在人或食物身上才能感到阴寒之气蚀骨销髓的滋味。
　　李天雄双眼精光四射高声断喝一声右手龙头戈横着向中间砸来，此招确实有两败俱伤的意思，他明知论实力自己绝对不是萧东来的对手，只有拼一股狠劲，即便是对方这一掌打中自己恐怕他的手臂也会被自己一招斩断。
　　萧东来哪会不明白他的意思怎么会与他两败俱伤，他看着对方龙头戈的来势凶猛却不进攻，飞速前冲的身子竟然瞬间顿了一顿，时间虽然很短也就是零点几秒但是，就是这眨眼的功夫，李天雄的龙头戈已经从二人面前划过。
　　萧东来微微一笑，手臂轻轻挥手然后快速扭曲着前行，刚刚绕过对方一击继续拍向对方前胸。
　　李天雄大惊他无论如何也想不懂对方竟然能在急速前进之下身体突然顿一下，这是怎么做到的，他自己也是绝世强者可是面对对方这种完全违背常理的动作依然无法想象。
　　他来不及细想，看着对方一掌已经距自己前胸不足两寸。他也是处变不惊脚下用力身体猛地向后退去。
　　金鳌岛绝世轻功“乘风蹈海”瞬间发挥到极致，看看躲过萧东来一掌，但是攻势已经变成了防守，全无优势可言。
　　一边观看的本心瞪大了双眼仔细看着二人打斗，尤其是萧东来看似轻飘飘完全不含内力的一掌便将局势扭转心中不禁佩服万分。
　　萧东来静静站在原处一脸微笑的看着对面脸色骇然的李天雄，一动不动。他并没有趁机展开猛攻也没有因为自己占了上风而洋洋得意，只是那样静静的站着似乎从来没有动过细长的双眼依旧满是笑意。
　　他的笑容本没有什么变化还和之前一般无二，但是在李天雄看来却是充满嘲讽，那笑容就像是一支支钢针扎在他的心头，虽然早就知道自己远非对方敌手但是一招就落了下风而且对方竟然没有趁机进攻。
　　这在李天雄看来就是羞辱，是无视，是一种中居高临下的施舍，这让李天雄心中非常不舒服。毕竟他也是成了名的人物平时也是眼高于顶从不将别人看在眼中没想到今天竟然是被人家彻底的无视了。
　　李天雄脸色越来越难看，额头上的青筋暴起黑暗中如同一条条蚯蚓不停跳动。他看着萧东来的双眼已经慢慢变得血红。
　　本心一见他如此心中大惊，他完全不明白萧东来明显对他手下留情他因何不心存感激就此离开，却是变得如此模样，似乎是受了多大羞辱一般，看样子是要拼命了，真要那样恐怕李天雄得不了好去。
　　想到这里本心赶紧上前一步说道：“两位前辈都是当时绝顶高手，这场切磋可是让晚辈大开眼见，对于两位的功夫倾心不已，不过时间已经晚了，四周的居民也都睡下，再打下去恐怕大家都没好处，晚辈想咱们是不是就打此位置呢？”本心的意思是想提醒一下李天雄让他赶紧走人。


第42章 黑水滔天
　　本心之言本是好心可是他万万没有想到李天雄非但不领情还对他怒目而视，那目光之中竟似有无比的怨气，只看得本心后脖颈直冒凉气心说还真是不知好歹。
　　李天雄看了一下眼本心转头看向萧东来阴森的说道：“萧宫主果然不愧是天下第二，功夫精深，心机深沉，在下不才还想再请教几招不知道宫主可愿意奉陪吗？”他话虽说的客气但是语气阴冷，面色阴沉哪里有半点请教之意。
　　萧东来听完他的话脸色也是变得难看起来，本来自己并不想为难与他，处处手下留情没想到这人竟然如此不可理喻。
　　他本就是个性子古怪有极其护短之人，被人视为魔头也跟他孤傲的个性有关，虽经多年精修养气功夫已经相当不错性子也变得隐忍不少尤其是孙女萧倩雪出生以后他更加疼爱所以不想处处与人相争。
　　但是今天对方先是对他疼爱的孙女下手接着面对自己处处容让非但不领情反而不知好歹出出紧逼他又被激怒了真的怒了，后果是很严重的。
　　他阴沉着脸看着李天雄眼中的笑意早已消失无踪取而代之的是一丝阴寒，他语气平稳的说道：“李岛主若真有此想法老夫没有意见只是在动起手来怕是收手不住有所损伤就不太合适了。”
　　本来李天雄被他目光一瞪心中立刻冷静很多可是听他言语之中竟有威胁之意登时心中火起，他哈哈一笑道：“既然是比武较量磕磕碰碰总是难免的，宫主但请放心，真要是伤了在下那也只怪李某学艺不精怨不得阁下”
　　他虽然嘴里哈哈大笑可是语气冰冷充满杀伐之意，更兼面目阴沉任谁都能看出他心中的怒气，已经到了爆发的边缘。
　　本心眉头紧皱心中对李天雄大是不满好在他是佛门高僧否则早就暗中问候他的老娘了，事道如今自己也是无能为力只能做个看客希望不要酿成大祸才好。
　　萧东来银色一笑道：“既然如此，李岛主请吧”说完竟然向前一步，随着他这一步，本心就感到四周一阵阴冷空气似乎凝结了一般，尽管自己内功不弱但是面对萧东来强大的气场依然有些抵抗不住。他眉心拧成一个疙瘩一脸担忧的看着李天雄。
　　李天雄面对萧东来的强大真气攻势也是倒吸了一口冷气，不过他毕竟也是一派宗师自然不会胆怯，他怒哼一声全身刚猛真气瞬间提到顶峰竟然隐隐之中与萧东来行程对抗之势。
　　本心面对当时两大绝顶高手的强大内力不敢懈怠一面急提内力抵抗一面缓步向后退去，他退的很慢很轻不想因为自己打破二人之间的平衡，虽然如此他也预见到大战一触即发，结果疏难预料。
　　虽然萧东来排名远在李天雄之上但是看李天雄的架势精油拼命之意，正所谓一夫舍命万夫莫敌，这场大战的结果还真不好说，他心中既担心又有些兴奋，毕竟是百年难遇的大阵仗任谁也不可能泰然处之，虽然本心精修佛法可是毕竟在还年轻只有二十二岁，如何能保持平和心境？
　　萧东来二人对峙了左右一盏茶的功夫，毕竟还是萧东来功力更加精深，盏茶功夫他依然泰然自若可是对面的李天雄却有些支持不住了脸色变得潮红呼吸也有些急促，看样子再过一会儿便要支持不住。
　　萧东来脸现笑容突然周身气势猛地加强，四周的空气变得更加阴冷，他竟然没出全力看样子保留点恶势力还远不只如此。
　　李天雄真的有些担心了自己已经到了顶峰，而且真力明显不济再要拼下去恐怕会被对方生生强大气势压的油尽灯枯死于非命。
　　想到这里他再不停留大喝一声身体猛地向前冲去与此同时身体猛地旋转起来，双手龙头戈随着他身体急速旋转形成一片巨大的光幕。他在情急之下使出了自己苦心创出的绝技“流风斩”。
　　这一招威力巨大是他近十年来经过无数次的闭关修炼才创出来的，原本是想在武林大会之上借此将自己在龙榜的排名提升几位，他最初的想法凭借此招即便不能傲视天下怎么也能挤进前三。
　　正是由于藏着这看家本事他才敢正面向萧东来叫嚣，他并不是莽夫也不是年轻气盛血气方刚的小伙子，既然敢挑战萧东来自然有些凭仗。他所凭便是这一招。
　　他身体越转越快等到距离萧东来只有一尺距离之时已经完全看不到他的身影剩下的只有一片光幕，他偷眼看了一下萧东来见他依然静立不动。
　　他心中暗喜心说“要是在我出招一时你便趁机进攻或许还能挡住，现在我找事已成威力尽显即便是凌天至此也只能束手待毙”他嘴角轻笑似乎已经看到萧东来倒在自己脚下，从此自己及神龙榜次席，整个正道武林都将以自己马首是瞻。
　　想到这里李天雄胸中豪气更增，他清啸一声想着萧东来猛冲过去。
　　与此同时萧东来也动了，他身体突然凌空缓缓向后飘起，看上去就像是一片落叶被李天雄强劲的罡风吹开一般。
　　就这样一个猛攻而另一个却是随着对方罡风向后飘去似乎全无还手之力。李天雄哈哈大笑道：“萧东来你也有今天？受死吧！”说着一声暴喝巨大光幕带着怒吼的狂风向萧东来猛冲而去。
　　半空之中随风飘摆的萧东来突然也是一声清啸高声喊道：“黑水滔天”，随着他声音高亢他静立半空双眼缓缓闭起，原本后背的双手突然掌心朝上缓慢的抬起，动作异常缓慢放佛在他掌心托着整个世界。
　　随着萧东来双掌缓慢抬起，本心惊讶的看到在他的身前身后竟然形成了一股黑色的风暴，儿风暴的中心即使萧东来，本心双眼大睁，嘴巴张的大大的，整个人如同寺庙之中的佛像一般一动不动，他被惊呆了。
　　随着萧东来一声大喝“开”他平举胸前的双手猛地向左右打开，与此同时那股风暴似乎瞬间找到了宣泄的出口，伴随着巨大的吼声冲向身前的光幕。
　　伴随着一阵阵雷鸣之声，褐色飓风和白色光幕不断的接触碰撞，黑气越来越重慢慢地吞噬白光，终于随着一声巨响白光完全被吞没，伴着一声惨叫一个披头散发的身影被直直的抛到半空摔到胡同外的大街之上。
　　震惊之中的本心被李天雄的惨叫惊醒，他来不及去看萧东来，飞快地向胡同外跑去，一瞬之间轻功运到极致，只见白光一闪他人已经到了大街之上，看着身前拼命挣扎想要站起身来的李天雄本心差点没哭出来。
　　这还是那个微风不可一世的绝世高手吗？此时的李天雄头发披散满脸鲜血，身上的衣衫破烂不堪一条条的挂在身上看上去就像是来自地狱的魔鬼一般。
　　本心赶紧抢上前去一把扶住他歪歪扭扭的身子，入手之中本心便是心头大惊，李天雄身子绵软真气乱窜，更是不停的颤抖，看样子伤势很重，即便就过来恐怕也是功力大减，再说能不能救过来还是两说着。
　　本心不敢迟疑轻轻将李天雄扶正让他坐下一面从怀中取出菩提寺疗伤圣药“清心丹”喂到李天雄嘴里，一面急声道：“前辈莫动赶紧运功调息，否则这要功力全失了”。
　　李天雄换换睁开双眼目光呆滞喘了半天才用虚弱的声音问道：“萧东来如何了？死了没有？”
　　本心眉头紧皱心说“名利二字真是害死人啊都到这份上了不去想着就自己的性命竟然最关心的是对手死了没有”他摇摇头说道：“晚辈不知……”
　　不等他说完黑暗的胡同之中传来萧东来阴冷的声音“多谢李岛主关心，萧某好得很，倒是阁下看上去不是太好”说着他迈步向李天雄二人走去。
　　本心抬头看了他一眼只见他一身黑衣也是有些破损但是甚是轻微，头发微微有些乱脸色略显苍白但是看上去似乎并无大碍，本心大惊，李天雄刚才那一招的威力他是亲眼所见，二人功力相撞产生的巨大爆炸几乎将四周的房舍都炸平了，可是他竟然完好无损这份功力果然是深不可测。
　　他看着缓步而来的萧东来心中无来由的一紧，他换不站起身来上前一步用自己的身体将面如死灰的李天雄挡在身后看着萧东来轻声说道：“前辈请手下留情。”
　　萧东来缓缓站住身子，抬头看着本心眼中满是赞许之色，过了一会儿他微微一笑道：“年纪轻轻有如此修为固然难得，有这份勇气更是让老夫刮目相看，看来用不了几年天下就是你们这些年轻人的了。”
　　他说着又向前走去看着本心严阵以待的样子他微微一笑道：“放心我并不想杀他，只是想看看他的伤势，再不医治恐怕人就废了。”
　　本心一愣但是很快便明白以自己的实力即便对方真要动手他也阻止不住，于是微微一笑让开身形。


第43章 嚣张靠的是实力
　　萧东来走到李天雄身前伸手提起他的左臂伸出四根手指呆在他脉门摸了摸然后看着正对自己怒目而使得李天雄微微一笑道：“现在舒服了，名利真有那么重要？”
　　他一面说着一面走到李天雄身后伸出右掌抵在他的背心慢慢输送真气帮他平复体内混乱的真气，萧东来一面运功帮助李天雄治伤一面对本心说道：“帮我护法半柱香之内不能让人打扰否则他就完了”
　　说着便闭起双眼潜心运功过了一阵本心便发现二审头顶竟白汽缓缓升起，就在这时一阵急促脚步声从前面传来，跟着就见杜小倩急速前来身后跟着慕容连、徐东还有李靖。
　　杜小倩来到近前一看萧东来正在单掌抵在丈夫背后便是一惊，她一面急速向前一面高声喊道：“萧老魔你做什么？”跟在他身后的几个年轻人也紧跟着冲过来。
　　本心一见几人本是感觉轻松很多可是一见这几人大阵仗登时大惊，这要是被他们打扰了萧东来后可可是不堪设想，他来不及多想直接上前挡在杜小倩身前急声说道：“前辈且慢。”
　　杜小倩心忧丈夫的安慰哪会听他的，伸手就向本心攻去同时身体急速向前冲去。
　　本心一见她想自己动手又怕她冲过去打扰萧东来为李天雄治伤，他眼看杜小倩侧身就要从自己右侧过去，也管不了其他身形突然右转同时右臂急伸“龙招手”中的一招“卸龙甲”应手而出堪堪抓住杜小倩右肩。
　　杜小倩见本心竟然真的想自己动手以为他和萧东来联手对付丈夫，心下更怒嘴里大喝一声“贼子找死”右臂向后急挥攻向本心。
　　本心救人心切来不及解释当下右臂功聚右臂清啸一声“起”猛地一下将杜小倩从头顶甩出去，直直向来的方向飞去。
　　急冲过来的几人都是一惊，一是惊讶于本心竟敢真的想杜小倩动手，其二是谁都没想到本心的功夫竟然高到这种程度一招之间不但抓住急冲的杜小倩更是将她跑出来一丈多远。要知道杜小倩可不是等闲之辈，虽然武功比不上本心但是也不至于相差太多。
　　众人呆呆的看着天空恒飞过来的杜小倩一时之间竟然都忘了帮忙，还好杜小倩武功了得，人在半空腰猛地一用力一个鹞子翻身身体直直落在地上这才没有伤到。
　　她扭回身怒视本心，心中一阵无力，今天真是她的苦难日先是被年纪轻轻的林颖频每孔抛圆猩硖宀耪剂诵┯攀疲后来又被黑衣女子打的毫无招架之力，现在竟然又被本心一招制住还险些当场丢丑。
　　她满面通红伸手点指本心高声骂道：“无耻的小贼秃竟然和邪魔外道勾结残害武林正道，你难道要堕入魔道吗？”
　　后面惊呆了的李靖这时候也惊醒过来往前冲了一步和母亲并排而立怒视本心道：“本心，枉我把你看成朋友你竟然害我爹爹……”
　　不等他把话说完本心已经大怒道：“你是白痴啊，看不出来萧老前辈是给你爹治伤吗？”本心再好的修养碰上这与对不通情理有胡搅蛮缠的母子也是动了真火，心说我是哪里欠了你们金鳌岛了先是你爹好不可理喻的得罪人我帮着求情现在你们母子非但不领情还在这里破口大骂，真当佛爷不会发怒吗？
　　杜小倩母子被本心一骂反倒清醒过来再看萧东来二人的情形确实不像有恶意，否则李天雄就是又是天命现在也死的不能再死了。
　　杜小倩脸微微一红本想问一下本心道睇情况如何但是想到自己先前的鲁莽行为有觉不好开口便想儿子使了一下眼色。
　　李靖毕竟年轻平常有何本心教好，看到娘向自己使眼色嘻嘻一笑道：“本心师兄又不是不了解我，我这人向来鲁莽，刚才有得罪之处还望你大人不计小人怪，请问这到底是怎么回事？”
　　慕容连和徐东也赶紧上前问道：“到底怎么回事啊？”
　　本心看了众人一眼没好气的说道：“我哪知道怎么回事啊？李岛主夫妇不是已经离开了吗却因何在这里惹出这么大的乱子来，你们还是问他自己吧？”
　　众人都是一愣就连李靖也是丈二和尚摸不着头脑呆呆的看着母亲，杜小倩心知肚明一切的事情都是自己引出来的但是他不知道因何会把萧东来牵扯进来。
　　她一脸怒气一是因为自己一时愤愤难平想找林颖ǔ鸾峁惹出这么多麻烦最主要的还是因为本心方才的话明显是在说自己的不是，她双眼一瞪大声说道：“冰宫有什么了不起的，难不成我金鳌岛还怕他不成？”
　　本心眉头紧皱回头看了一眼萧东来还好他似乎并没听见，本心扭回头冲着杜小倩合十一礼说道：“前辈，算贫僧求您了别再添乱了，您要是再说下去李岛主恐怕连命都没了。”
　　这句话果然好使，杜小倩虽然一脸愤愤不平但是终是不敢拿丈夫性命开玩笑怒哼一声转过头去再不说话，慕容连刚想说话本心轻轻摇摇头示意他不要问了有话回去再说，然后转身来到萧东来身边默默为他护法。
　　就在这时远处又飞来一个人影来势极快转眼就到了众人面前。来人不是别人正是段天然，他一看眼前形式虽不知道发生了什么但是明显宫主是在为李天雄治伤，他看中了众人一眼换不走到萧东来的另一面冲本心一拱手然后静静站在那里整个人就像融入黑暗中一般若不仔细去看根本感不到有他的存在。
　　时间在一分一秒的过去终于萧东来长出一口气缓缓收回内力，静静调息一刻这才睁开眼睛冲本心微微一笑道：“谢谢小师傅为我护法。”
　　本心赶紧施礼道：“前辈客气了，前辈豪情本心心折不已，能为前辈护法实在是小僧的荣幸。”
　　萧东来冲他轻轻点点头没说话，看了一眼身边的段天然见他点头知道那边无事这才看着对面一脸愤怒的杜小倩轻声说道：“嚣张是要本钱的凭你金鳌岛在老夫面前叫嚣还不配。”
　　说着他转头看了一眼李天雄又看着本心道：“今日之局虽非我愿但是我的性子向来护短，背后骂我无所谓我已经习惯了但是敢欺负我的宝贝孙女那就是不行，老夫今日有两句话想麻烦大师帮我传下去。”
　　本心双掌合十道：“前辈有话请讲，只要不违背武林正义本心定当尽心竭力。”
　　萧东来点点头道：“不出十年玄慈未必如你。”
　　“前辈谬赞小僧受之有愧。”
　　“哈哈哈”萧东来大笑三声道：“终究还是他的徒弟这迂腐却是改不了的，你要记住要想登顶便要有无上的气魄一味谦和未必是好事，玄慈那大和尚功参造化佛法精深我是佩服的但是就因此他也没了雄心壮志这也注定他永远不可能是天下第一。”
　　本心微微一笑道：“佛家讲究与世无争，讲究清心寡欲是天下第一还是天下第末有什么分别吗？佛说四大皆空首先要看淡的便是名利，师傅有句话说得好但要寰宇澄清宁愿散去一生修行，前辈不是释门中人追求不同罢了。”
　　萧东来哈哈一笑道：“单凭这句话我便不如他，世人能够看透名利的又有几人？好了不多言了我这两句话请你帮我传出去，第一林硬皇俏冶宫之人，但是以后会不会是我不敢说。第二我冰宫无意争霸江湖也不想与谁为敌，但是并不表示我怕了谁，自今日起谁敢动我孙女一根指头休怪我萧某翻脸无情。”说完转身消失在黑夜之中，段天然冲本心一躬身也随之而去。
　　剩余之人不明就里都走过来围着本心问他到底事情是怎么回事。本心苦笑一下说道：“事情其实怎样我也不清楚你们还是等李岛主行了问他吧，只是有一句话我要告诉诸位，林釉菔倍不得？”
　　杜小倩怒声道：“为何动不得？”
　　本心苦笑一下心道“这位杜夫人还真是没心没肺，丈夫的命都险些没了他还在想找林勇榉场！彼轻声道：“刚刚萧宫主的话您没听到吗？”
　　杜小倩笑道：“怎么没听到他自己也说了林硬皇潜宫之人。我找林颖ǔ鹩胨何干？”
　　本心摇头长叹一声道：“如果林佑氡宫没有关系，萧宫主又何必多此一举呢？”
　　众人一想也对要是临潼真的与冰宫没有关系不提就罢了何必还要说这么一句呢？杜小倩也是不明白其中道理但是他身为长辈总不好意思向本心询问便站在当场默不作声。
　　慕容连乃是水晶心甘之人他微微一笑道：“本心大师的意思林尤春捅宫有关？”
　　本心笑道：“现在没有却未必。”
　　李靖不明白的问道：“你何出此言？”
　　“因为萧倩雪。”
　　众人一愣萧倩雪的大名众人皆知尤其是几个年轻人谁会没听过当时第一美人的大名，徐东一听来了兴致说道：“这和萧倩雪有什么关系呢？”
　　本心笑道：“这是还要问杜前辈了。”
　　杜小倩疑惑道：“这事和我有什么关系？”
　　本心道：“萧宫主说得明白他是护短之人又说道谁敢动他孙女一个手指如何难道您还不明白。”他一面说着一面微笑看着杜小倩。
　　杜小倩一愣终于明白是怎么回事了她看着本心道：“你说刚才的那个黑衣人是萧倩雪？”
　　本心笑道：“我来的时候正看到李岛主和一个黑衣女子动手，那女子出手的招式完全是来自冰宫一脉，而且她出掌无风分明就是黑水神功，试问除了萧倩雪还有谁？”
　　杜小倩眉头一皱道：“这么说来就对了，那女子不惜性命要救林樱她若是萧倩雪那么林瞳必然和冰宫是一伙，那么萧老魔因何又说不是呢？”
　　本心一笑道：“萧宫主是说了林硬皇潜宫的人但是他也说了以后是不是他不敢说。”
　　慕容连伸手一拍额头道：“我明白了，林尤肥挡皇潜宫的人但是却和萧倩雪交好，如果有一天萧倩雪嫁了他那他可不就是冰宫的人了吗。”
　　本心看着他微笑不语但是其中的意思世说你说的不错。
　　徐东本来听得兴致大起现在一听二人所言不仅暗自无趣道：“林佑质裁戳瞬黄鹣糍谎┚够峥瓷纤？”
　　本心哈哈一笑道：“这些男欢女爱的事情小僧本是不懂得。不过说实话林瞳生的貌赛潘安又是文武全才放眼天下能与之相比的还真找不出第二个来。”
　　他一面说着一面微笑看着众人，别人还好徐东和李靖耷拉着脑袋像是斗败的公鸡一般他微微一笑道：“不过这事还不好说。”
　　徐东一听又来了精神说道：“如何不好说法？”
　　本心笑道：“就小僧看来萧倩雪喜欢林泳不会差但是林尤绾尉筒缓盟盗丝峙滤还不知道有这个么人也未可知。”
　　“什么？”徐东一听他的话下巴差点没有掉下来“你说萧倩雪喜欢林恿踊共灰欢ㄏ不端？你别逗了，放着天下第一的美女不去爱林由盗税桑俊彼自然是希望林瞳喜欢萧倩雪那样的话，他倾心的林夕若便有些机会了。
　　本心笑道：“美不美在和尚眼中都是一样的，我只是就现在的情形去说只好有一点我敢肯定林硬⒉恢道萧倩雪或者说他不知道现在的萧倩雪是萧倩雪否则萧倩雪来救他用得着蒙面吗？”
　　众人听他绕口令一边的说辞都是有些头晕不过细细品味到时有几分道理，李靖问道：“这是何故？本心师兄又是怎么猜到的呢？”
　　本心微微一笑道：“佛说不可说，好了李岛主也应该醒了咱们赶紧回去吧。”说完在不和众人胡扯走向李天雄。


第44章 调侃仙子
　　林蛹黑衣女子挡住杜小倩便趁机抽身离开，由于右腿伤势沉重他行走的慢了很多，他出了胡同四周看了一下，他虽然内功深厚但是毕竟是在黑夜之中能兼得也就几十丈远，他凭着记忆向西行去。
　　他绝对不能回客栈，那个地方他已经当中说明谁都知道他住在哪里虽说最危险的地方最安全但是难保有几个“傻子”会撞过去。在他的印象之中前边三里左右有片树林他想先去那里休息一下。
　　现在是深夜城门紧闭要是平常翻墙出城自是不在话下但是现在瘸着一条腿再去翻墙就有些搞笑了，还是先多上一晚明日一早在决定何去何从吧。
　　他正往前走着忽听身后有人高声喊道：“林幽悴灰跑今天无论如何我必取你狗命。”
　　林右惶竟是杜小倩的声音她苦笑一下心道这疯婆子还真是阴魂不散，他盘算了一下自己走了有一段距离想来她也看不到自己不过是诈自己出来罢了，想到这里他闪身躲在一处矮墙之下凝神静气一动不动。
　　果然杜小倩并没有跟过来，脚步声响又向远处去了，林优滤使诈所以依然靠在墙上一动不动，过了一会儿脚步声响似乎有人过来，但是听声音不是一个人似乎有三四人，他偷眼一看竟然是慕容连、徐东李靖三人。
　　林硬桓胰范ㄋ们是不是来找自己的尤其是李静在其中更是敌友难测所以他静静等待，几人找了一阵也就离开，林痈障氤鋈ビ钟幸蝗斯来。
　　林涌嘈σ幌滦乃担骸按蟀胍沟亩疾凰觉出来闲逛什么啊？”他偷眼一看竟然是救自己的那个女子，这女子似乎也在寻找什么，看着她轻快的脚步还有矫健的身姿林右汇叮这身影怎么这门熟悉呢尤其是那双眼睛总感觉在哪里见过可是一时又想不起来。
　　他静静靠在矮墙之下苦苦思索到底是在哪里见过呢，过了一阵他醒过神来转头向外看去，猛的一惊那个黑衣女子已经不知去向，她是什么时候走的我怎么没听见脚步声呢，轻功如此之高，他仔细一想突然惊叫道：“是他？”
　　他赶紧捂住嘴偷眼看了一下四周还好没人发现，他长出一口气苦笑一下心说：“我还真是够笨的”他终于想到了这黑衣人是谁了那身形那双黑白分明的大眼睛分明就是小冰吗。难怪他推我我都不知道这家伙竟然是为轻功高手，最可气的竟然是个女子气死我了。
　　林影底陨气回想和小冰认识以来的点点滴滴，他使劲拍了一下自己的额头心道“就是自己笨吗，弯弯的眉毛水汪汪的大眼睛白皙的皮肤哪有男人生的这门俊俏的，比我还漂亮那还是人吗？”
　　他无耻的想着，突然扑哧一笑心道“倒是难为了这丫头竟然装哑巴装得那么像，不过她跟着我到底是为什么呢？”他仔细回想二人之间的点点滴滴，似乎对自己没有恶意，尤其是在胡同之中她摔倒那一下明显是感到有暗器袭来怕自己躲不开故意撞了一下自己。
　　林幼邢富叵氲笔鼻樾胃加确定，当时虽在黑夜但是他清楚地记得路上没有杂物也没有石子一类的东西好好地她干嘛摔到，想到这里他微微一笑小声道：“有意思她既然不说破那就这样吧，过了今日我倒要好好和他相处”说着他一阵奸笑。
　　“腿都瘸成这样了，还笑得这样奸诈，看你也不像个好人”随着一阵清脆悦耳的声音一个妙龄女子出现在他面前。
　　林犹着声音就知道是林夕若，他嘻嘻一笑道：“知道我不是好人还往这里凑活，你也不怕我对你图谋不轨？”
　　林夕若冷冷的看着他轻声道：“少和我贫嘴，要想活命跟我来”说着转身向黑暗中走去。
　　林佣宰盼清冷孤傲的林仙子倒是有几分兴趣，反正已经被人发现了干脆随她去吧。想到这里他也不为对方要去哪里只是在她身后一瘸一拐的默默跟着，一边走还不忘贫嘴“我都伤成这样了你不能扶我一把？我不会借机占你便宜的。”
　　对于林瞳的无耻林夕若是彻底的领教了，罪域这种人最好的方法就是直接无视。
　　等到二人离开之后段天然从暗中闪身出来默默注视这二人离去的背影叹了口气转身离开。
　　林铀孀帕窒θ糇笞右拐的来到一处小院前，林夕若伸手轻轻一推紧闭的大门应手而开，居然没有划着。林夕若闪身进去，林右膊豢推直接跟了进去，林夕若插好门栓这才领着林咏了院子。
　　院子不大但是很清幽，五间瓦房都黑着灯，门前青石铺的甬路两边有几杆翠竹迎风挺立更显孤傲。
　　林幼笥铱戳艘幌露源说啬欠菥幽质卸不失恬淡的清幽之感非常欣赏，林夕若推开一间房门进去点燃烛火，静静的看这林印
　　林右膊还芩迈步进屋，只见对着房门有张桌子桌边放着两把椅子，他确实累了一屁股坐在椅子上这才打量屋中摆设。
　　屋中如同院落一般摆设简单但是却很有韵味。东北角一张简单的木床既没有雕花也没有床帏就是简简单单一张床，上面铺着淡蓝色的床单，上面同样布料和颜色的枕头被子，再无他物。
　　临窗有个小桌上面放着文房四宝笔墨纸砚还有一张古琴。除此之外屋中空空如也再无长物，除了自己身边这张桌子两把椅子还有上边的一个茶会四个茶碗驿站油灯就只有东墙上挂着一幅画。
　　那幅画画的是雪中生放的红梅，林涌戳艘幌轮患那皑皑白雪只见一支红梅傲雪而放。虬结的枝干蜿蜒屈伸上面点点梅花迎风傲雪自有一股清高孤傲之态。林游⑽⒁恍Φ溃骸罢饣倒是不错，就是清高之意太浓，给人一种远离世俗的感觉，让人见了有种敬而远之的感觉。”
　　林夕若静静地看着他眼中清冷的目光变得略微柔和些，她轻声说道：“你这人还真是有些怪，到了这里不要问我这是哪里，因何要救你却来谈这幅画，真不知道你脑子里想的是些什么？你难道真的不为自己的安危考虑？”
　　林游⑽⒁恍Φ溃骸翱悸亲匀皇强悸堑乃不想好好活着，不过既然仙子将我带到此处自然会对我说明一切，再说你若真的要对我有所图谋凭我现在这副模样难不成还能反抗？说不得任你非礼便是了”他一脸坏笑的看着林夕若不紧不慢地说着。
　　林夕若静静注视着他依然是毫无表情不过眼神中却有了些许怒气，不过当她见到林瞳清亮的目光是马上明白这家伙是在故意气自己。想明白这些林夕若再看林瞳时的目光变多了别样的情愫。
　　林涌戳怂一眼笑道：“这样看着我干嘛虽然我生的不错但是我还没有无耻到详细自己能令你倾倒，赶紧给倒杯水吧，我快渴死了。”
　　林夕若本来清冷的脸庞被他这无赖的言语弄得扑哧一乐，轻声道：“真是个无赖”说着上前取过茶壶茶碗帮他倒茶。
　　林涌醋潘清丽的身影微微一笑道：“如描似削身材，怯雨羞云情意，本是妩媚娇娘，缘何清冷矫做？”
　　林夕若一面将茶水递给他一面微微一笑，心中明白他是说自己那幅画中的孤傲清冷，她轻声道：“我本就这性子，自幼喜欢清淡，说我清冷孤傲或许也对只是自认为没必要笑脸迎合世俗但求心中所安何顾他人何想？”
　　林右汇斗旁诖奖叩牟柰胍欢不动想了一阵他轻嘬一口然后笑道：“人说你是谪落人间的仙子我本不信的总以为那是些无聊之人故意逢迎，今日方知你却有些仙气，只是人便是人，是人变有七情六欲便要受世俗所扰，即便是仙子既然已经谪落凡尘便应有些世俗之气。若仙子不弃我这世间浊物倒想与仙子倾心相交。”
　　林夕若一愣呆呆的看着林又患他满面微笑眼光清明纯净让人看了那样的温暖竟如同深夜之中的一缕阳光一边然人感到温暖，她相信林硬⑽奁渌之意只是单纯的想交个朋友。
　　林夕若微微一笑道：“好啊，我也想感受一下有位倾心朋友的感觉，只是我自知无甚长处只怕入不得林兄法眼”说着竟是扑哧一笑。
　　林犹她称自己林兄倒是一喜笑道：“哪里话我这人别的无甚长处唯有眼光还自信不差，我观夕若眼光清明心思纯净但是眉宇之间总是有些淡淡的忧虑似有心结。其实人生在世忧愁是过快乐亦是过，既然如此何必不开心过完每一天呢，或许心境变了一切便都变了。”
　　林夕若轻轻点点头微微一笑道：“谢林兄开解，小妹会去试试。天也不早了你的伤需要我帮忙吗？”
　　林有Φ溃骸罢獾闵宋易约河Ω兜昧司筒焕拖兔昧恕闭饬饺艘桓隽中忠桓鱿兔媒械蒙跏乔兹纫是被人见了还得以为二人相交多年一般。
　　林夕若笑道：“既然如此小妹就不打扰林兄歇息了，此处乃是我派中一处驻地，我在洛阳便于此落脚，这间屋子我平时练练功写写字，床上被褥从未用过，你且安睡我便住在隔壁若有需要随时唤我，我便不打扰了”说着转身离开并将房门带好。
　　林涌醋趴湛盏奈葑右徽罂嘈π乃担骸罢馕涣窒勺踊拐媸俏幻钊耍原本一脸孤傲几句话竟然如此热络，而且对于男女之防似乎并不放在心上，这点倒是与我相似，如若她确实没有他心倒是真可成个知己”
　　林酉胱乓∫⊥啡缓笞到床上开始查看自己的腿伤，他脱掉外衣伸手仔细摸了一下骨头还好没有断只是有些裂纹并且错了位置，接正休想一段时间即可，他也不多想先将错位的骨头用力对好然后挥手一阵掌风将烛火熄灭这才平躺床上暗运玄功，今天和杜小倩一战虽然他受了重伤但是之前的那些体悟确实千金买不来的，林佑兄指芯踝约阂馐兑丫突破第四层境界只是身体还没到只要苦修不日便可冲关成功。
　　其实武学一途身体内力靠勤修苦练是可以提升的唯独这意识心境确实无法靠勤学苦练能够得来，佛家讲究顿悟道家讲究体悟自然其实最终提升的便是心境，心境上去了便事半功倍已经有了提升的基础。
　　林瞳现在便是如此心境上已经远远超过了四层境界只是功力和静脉体质还没达到，不过这些是可以练出来的。他默默闭上双眼很快进入物我两忘的境界，四股不同类型的真气在全身游走。
　　原本林邮遣桓彝时将四种真气同时运起，一来相冲起来暗中苦楚世人都无法承受，其二每种真气的运功线路和心法口诀不同，一心二用已经是武学大忌何况他要一心四用？
　　可是自从受了那位高僧指点之后他慢慢明白根本不用去想有几种真气如何运转只要感悟天地真气自起无需自己尽力去控制他们自会寻找合适的脉络运行。
　　经过这一段时间的试炼林咏ソサ姆⑾肿约翰蝗ス芩们的同时这些真气竟然可以比起和平共存，但是想要它们彼此相容却也是千难万难，不过他并不急按照几位师傅的推断武功大成之日便是四种真气完全相容形成一种刚柔并济阴阳调和的无敌真气，为了这个目标他在勤耕不辍。


第45章 心动
　　林影残淖≡诹窒θ舻男≡阂换我丫小半个月了，中间他曾请林夕若帮忙去“王记老店”自己住的房间看过小冰依然在那里住着似乎很是平静没有人去打扰“他”。
　　林尤昧窒θ舾他带话说自己有些事情要去办估计需要一个月左右的时间才能回转，让他安心在客栈等候。小冰得了爷爷的信息知道林悠桨脖阋膊辉僮偶卑残淖×讼吕矗平常除了到外面游玩就是再客栈睡觉，日子倒是过得逍遥。
　　他日子过得舒心林油样非常惬意，终日和林夕若泡在一起，写写诗弹弹琴当然更多的时候是谈论武功。林夕若不愧是小镜湖最杰出的弟子武学素养极高对于修炼一途也有自己独特的见解，二人多次相谈下来都觉得受益匪浅。
　　林痈是武功大进一句突破第四层直接进入第五层中游，实力可谓突飞猛进。对于他实力激增如此迅速林夕若也是大感奇怪，对此林拥故俏醋饕瞒，直接向她说明通过和杜小倩的比斗再加上和她畅谈他自己的心境提升很快，在加上近段时间的勤修武功确实提升了一个档次。
　　对于林夕若林右恢奔有兴趣，她外表清冷实际内心火热，对生活看似简单实际极有想法，双重人格魅力极其明显，虽然出身于武林正道的小镜湖但是为人却不迂腐，没有一般名门大派弟子那么方正。
　　她对于所谓正邪之分也不是那么明朗，说起来心性很是纯良，并没有被太多教条束缚，想来其派中长辈也并不是正道的衷心卫道士，凭借这一点林佣杂胄【岛的印象要比其他正道门派好上很多。
　　不过他想来也是，据说林夕若的师傅小镜湖的掌门陈卿涵在龙榜排名第三据说实力与凌天和萧东来相差无几，能有如此修为之人自然不会是太过迂腐之辈，否则如何能够看清世事又如何能够有如此修为？
　　这些时日林夕若依然是隔三差五便会离开小院去到得月山庄与其他几位长辈碰面，谈些什么回来之后她也偶尔会说与林犹。尤其是一些涉及到林拥幕疤馑更是没有隐瞒。
　　听她说道武林人物对于自己格外关注林又皇且⊥房嘈Γ他对林夕若说道：“其实我这十七年活的倒是相当精彩，有的时候我自己都怀疑”说着他便将自己的经历从头到尾仔细说了一遍，其中没有任何隐瞒，当然除了那个铁盒之外。
　　因为他在隐约之中总是感到那个铁盒之内藏着什么秘密，二者间秘密似乎应该关系重大，他对于林夕若的看法是很复杂的。首先他感觉二人这段时间相处相谈甚欢大有知己之感，而且似乎无话不谈从无避讳。
　　但是另一方面他又隐隐感觉二人都在心底潜藏着身，在他看来林夕若无缘无故对于自己如此亲近甚至能够将正派众人的谈话相告自然不是她真的单纯到毫不设防，而是她在获取自己的信任，对已林夕若的聪明他是深以为然的。
　　所以他也要有必要的保留比如这个铁盒，当然其他的他无需保密其实即便他想隐藏也藏不住，自己的武功来历对方早就已经猜到，真要顺着这个去查很快便会查的一清二楚，还不如自己光棍点说出来还能显得自己心无芥蒂。
　　对于林瞳过往经历的阐述林夕若看似并不关心但是林右廊淮铀的目光变化之中看出她还是对此很满意想来对方已经派人查过一些自己的情况，只是不知道查到了多少。想来不会比自己说的多，至于铁盒之事只有他们母子知道连几位师傅也不清楚，他自信不会泄露出去。
　　所以相当于他是把自己过往的点点滴滴全部向林夕若说得清楚明白，就连在苗寨与总督作对，在章华寺遇见老僧指点自己都清楚的说了，至于对方问到的易筋经他很坦言老僧传授了几句经文给他至于是不是易筋经他便不能判断，不过就他猜想应该不是，易筋经是何等重要怎会轻易外传？
　　林夕若微微一笑并未解释他们是因何判定那是易筋经的，二人又说了些无关紧要的事情便各自回房修炼。
　　林幼在床上回想老僧说的那篇经文其中确实提到了易筋洗髓一类的词句难不成真的是易筋经。可是他与那老僧不过初次相见因何他会以如此奇功相授呢？林酉氩幻靼住
　　他是一个豁达之人既然想不明白那便不去想了，终有一日会弄个水落石出的。想到这里他缓缓闭上双眼开始练功。
　　经过这些时日的修炼他不但武功大进就连右腿上的伤势也好的几乎差不多了，正常行走跳跃没有任何影响，只是为了保险起见他还是想再养几天，其实他心中隐隐知道自己是想再和这位林仙子相处几天，每每想到这里他便有种异样的感觉，感觉似乎充实又似空牢牢的无法用言语形容。
　　经过多日相处林瞳对于林夕若有了一种莫名的情愫，无法用言语表达。见不到对方的时候总是希望她快些出现在自己眼前哪怕就是简单交谈几句也是好的，见了面更是有些小兴奋，这在林瞳以往是不曾出现过的，对此林瞳虽是不解但是心中却是隐隐感到有些不安。
　　其实他在不安的同时林夕若却更加不安，这段时间和林瞳相处下来他被这个容貌俊美却又知识渊博的男子深深吸引，无论是他阳关般的笑容还是优雅的谈吐都在林夕若的内心留下了深深的印记，即便是他偶尔有些“无耻”的调侃都被林夕若看作是人不风流枉少年。
　　这些不其然的变化让林夕若内心不安甚至有些恐惧，虽然她心底对于这种生活充满了想象和期待但是她却深深地明白有些东西是她永远不可能更是不敢去碰触的。
　　小镜湖一脉内功修习法门便是首重心性，讲究心性纯正恬淡，讲究顺天应人体悟天心起修行法门与道家讲究的“清静无为”极为类似只是更加讲究避世，也更适合女性修炼只是大致来源于老庄一脉。这也是林夕若性子恬淡的很大一部分原因所在。
　　林夕若自幼在小镜湖长大从小受的便是这些古老相传的道家思想的熏陶，无为而治的理论早已深入骨髓，一直也被她和她派中门人奉为处世之本，可是之前在于林瞳交谈时，林瞳却对此有另一番见解。
　　在林瞳看来道家的理论既然能够传声千年不衰自然是有其过人之处，尤其是他们讲究的无为而治，所谓的为而不争，确实也对于国家安定起了和重要的作用。历史上也确实除了很多大贤之人也有很多理论问世。
　　只是这些在林瞳看来却是太过理想化，也太过消极了一些。在林瞳看来无论是道家所说的不争还是墨家的“非攻”都是被动的防守。这些理论都是建立在人心足够清明的基础之上，你不去争但是若是别人和你争呢，最终还是要起而反抗要不然就只能引颈待割。
　　对于林瞳的这些异端邪说林夕若开始自然是嗤之以鼻本以为他对于道家理论一知半解，可是林瞳后面的话却是让她心底深深触动。
　　林瞳之处现在很多道家门派对于道教理论的误解甚至是歪曲这其中就有小镜湖也包括道教圣地无为剑派。在林瞳看来无论是无为剑派还是小镜湖都在对外宣称亲近自然寻求天道，其实这本身就错了。
　　林瞳的二师父叶青平便是出身无为剑派对于其中的一些理论林瞳自是相当熟悉，无为剑派不必菩提寺派中弟子也没有本宗与俗家之分，全部一样至于最终是选择是要束发修行还是要进入红尘俗世都看自己对于世事的看法。
　　林瞳之所以说他们都错了是有他的道理的，道家讲究“道法自然”是没有错的这一点林瞳也是强烈支持的，只是什么才是自然却有不同的看法，小镜湖讲究避世远离世俗尘嚣深入大自然去感悟天心其实这本身就错的离谱。
　　道家讲究的自然并不是俗世所言的大自然而是顺其自然的自然，也就是按照自己心中所想所愿去做，一切不假外力的拘束矜持任其自由发展，并不是要人去原力俗世偏居荒野与山水为伴，虽然这种生活确实还能够怡情净性但是却不是所有门下弟子心中所愿。
　　其实这本身便违背了自然之道，至于束发修行从此远离俗世困扰甚至是限制婚嫁自由这就更加和道家自然之道背道而驰。
　　林瞳的这些话却是让林夕若心生涟漪，他的话确实有几分道理，但是这些不是重点重点是他的这些话会不会是暗有所指，他会不会知道了一些自己内心的想法而想借此劝说自己按照心中所想活着呢？
　　这种种的一切让林夕若不安，最近一段时间她心思混乱总是有些心绪不宁，这对于注重心性修炼的她来说是一个大忌，心既已乱如何再谈心性修为，她心里异常清楚这样发展下去对于自己的修炼有害无益必须想办法解决。


第46章 捡了个大美女！
　　又过了五天林尤沸抛约旱纳耸埔丫完全好了，他的功夫也已经到了五层顶峰距离突破仅有一线之隔，算算日子再过一天他在这里已经住了一个月的时间了，今天已经十二月初四再有二十几天就要过年了。
　　林酉肜垂年总是想到南方去那里天气温暖些风景也秀丽一些想来有些别样的风味。于是这天早起他梳洗已毕，一面和林夕若吃着早饭一面向她说明自己准备离开洛阳去江南。
　　本来一脸笑容的林夕若听他说完脸色变得清冷起来，在她心中本想寻个理由结束和林瞳这种关系，可是真的事到临头她心里还是有些莫名的酸楚。
　　她一面默默吃饭一面平静地说道：“是啊，该散的终是要散的，早走晚走都是要走的，也好小妹祝林雄一路顺风。”她语气平淡似乎没有一点情绪在里面。
　　林涌戳怂一眼心中微微一动眉毛稍稍上扬一下然后轻声说道：“我本是想问一下贤妹有没有其他事情，若是闲暇倒不如咱们结伴去江南逛逛，要是贤妹有事情在身以后还有相见之日倒也无妨。”这些本是林蛹到林夕若的变化临时起意之前倒是并无此心。
　　一直默默吃饭的林夕若明显一愣继而抬起头看了林瞳一眼微微一笑，这一笑恰似瑞雪消融寒冰初化让人看了无比温暖，她轻声说道：“我倒是没有什么事情，只是有些琐碎之事还需要两天时间处理，如果林兄肯驻足两日小妹到时非常乐意与林兄一同前往江南。”最终还是不舍话一出口林夕若心中便是暗自长叹。
　　林游⑽⒁恍Φ溃骸拔易笥揖褪窍胝业胤酵妫在那里都一样既然如此我就等候贤妹几日等你处理完手头事情咱们一同上路，另外这几天我也要去看看小冰，这小子也不知道现在早呢么样了？”
　　林夕若听他称呼小冰小子不仅微微一笑心道“以你的聪明总不会看不出人家是女儿身吧，终日里与人厮混倒不知你安的什么心”想到这里又想起自己不也是和他终日厮混一起而且是明明白白的女儿身这又算怎么回事？想到这里她俏脸微红更添几分妩媚。
　　林幼匀徊恢道她在想些什么，只是自己默默想着那个有趣的小哑巴那双黑白分明的大眼睛不停地在他眼前忽闪忽闪的不仅脸上微微一笑。
　　吃过饭林夕若赶去得月山庄处理一些事情，林佑葡械刈咴诼砺飞舷蜃拧巴跫抢系辍弊呷ァＵ庑┨焖听林夕若说得明白，正道中人已经达成共识不会再为难与他，虽然不知道其中的详情但是能够自由进出用担心有人背后偷袭这种感觉自然是好的。
　　林永吹酵跫抢系辏推开房门小冰正坐在桌子前发呆，被推门声吓了一跳。当看到是林铀一脸兴奋的跑过来连比带划的甚是高兴。
　　林游⑽⒁恍π牡馈澳憔妥鞍桑既然你不愿自己说我也不揭穿”他伸手拍拍他的肩膀然后冷不丁将他抱在怀中一面暗中偷笑一面故作平静地说道：“我受了伤躲起来养伤了，现在一切都好了这才回来找你，这些日子过得还好吧？”
　　林右幻嫠底乓幻嫱低悼聪蛩通红的耳垂，果然上面有个晶莹的小孔，分明是女子自己之前怎么就没有发现呢。
　　这个时代男人是不会戴耳环的自然也就不会有孔洞当然一霎少数民族是例外的。所以只要是中原人有耳环孔的自然都是女子。
　　小冰轻轻挣了一下，从林踊持姓跬殉隼春熳帕晨凑饬友壑新是羞涩的神情。刚刚还是活力充沛的现在却扭捏起来。
　　林有闹邪敌Φ是嘴上却是调笑道：“干嘛又是这种表情看起来跟个娘们儿，哪像个男人”他看着小冰脸越来越红不禁心里已经笑得无以附加但是脸上还是一本正经的说到：“你一个大男人干嘛用香粉呢，以后不准再用。”
　　林右幻嫠底乓幻婀首鞑宦的使劲用手拍拍两只衣袖，看样子似乎是想把上边从小冰身上粘来的香气掸掉。
　　小冰一脸窘态但是苦于自己现在是哑巴无法开口只能白了林右谎廴缓蟮沽吮茶递给他然后自己坐在椅子上一动不动。
　　林涌戳怂一眼只见他呆呆看着前边脸上似乎有些羞涩的笑容，看样子竟然是在出神。林由焓置了一下他光洁的额头说道：“你不是发烧了吧？怎么好好地直愣神呢？”
　　小冰被他说得脸又是一红，将头低得很低再不敢看他。
　　林游嘻一笑道：“过几天我打算去江南玩玩，你也收拾一下咱们准备上路。”
　　小冰听他如此一说他起头点了点就要起身，林由焓职醋∷的肩膀说道：“不着急还得等两天呢。我这身子还是有些不大得劲坐着太累要不咱们躺床上去聊天吧”说完便向床上走去。
　　小冰听他一说登时愣住了，二人虽然认识时间也不短了，一路行来都是两间房住下，从来没有同床躺过怎么他会突然有这样的提议呢，难道他发现了什么？他呆呆看着林右涣尘讶。
　　林犹稍诖采贤氛碜疟蛔涌醋乓铝炀容的小冰心中暗笑但是嘴里却再说：“怎么了？你又不是大姑娘躺躺怕什么的，放心我没有特殊癖好”说完身子往里挪了挪将外面大块地方空出来。
　　小冰皱了皱眉，看林拥囊馑际辈⒚环⑾质裁矗过了一会儿他点点头走到窗前躺在林由肀摺Ｖ皇蔷×客外靠着。
　　林油敌θ垂首鞑恢，缓缓闭上眼睛鼻息之中竟有淡淡的幽香传来，这香气绝对不是香氛的味道，到底是怎么回事他也不清楚。他轻轻说道：“这些日子没见你还怪想念的，今日感觉大好便赶紧过来看看。”
　　说着一翻身侧着身子看着小冰道：“你这嗓子也不知道是因何无法出声，等到了江南我带你去找个名医看看或许还能治愈，虽然这样挺好但是我总感觉有些遗憾，你要是能开口说话咱们终日天天说地多好。”
　　小冰扭头看着他两人本来有些距离可是这一侧身便紧挨在一起，小冰光洁的额头碰到林拥南买⑺身子猛地一震赶紧向后挪了挪，然后冲林右∫⊥妨成嫌行┞淠。
　　林影敌π牡馈白暗幕雇ο瘛彼脸色严肃地说道：“这事你听我的吧，要是真的能治好了花多少银子我都会想办法弄到，要是真的治不好也没关系以后我教你读书写字这样咱们一样可以正常交流，这算不了什么男人嘛才华才是第一位的，女人也是一样”他补充道。
　　小冰静静的看着他眼中竟然有雾气升腾，看样子是要感动的哭了。
　　林涌嘈σ幌滤档溃骸昂煤玫馗陕镆哭呢？你要是不愿意治那就算了，大男人不能有事没事的落泪。”
　　说着他叹了口气说道：“我这人从小就有洁癖不习惯和人谁在一个床上，本来以为这毛病永远改不了了说实话我都怀疑过以后怎么娶妻生子，可是现在看来和你躺在一起并没有感觉怎样，或许之前是我不太习惯。这样看来咱们以后可以住一间客房了，省去一间房钱哈哈太好了。”
　　见林瞳自言自语的说着，小冰脸色惨淡心道“这可怎么办啊，以后要是终日和他睡在一张床上，那可怎么使得总不能老是这样穿着衣服吧”想到这里小冰一阵无力，想了好一会儿他终于做了一个决定。
　　他也是个爽快人想到哪里就做到哪里，他起身坐起来冲林颖然一阵意思是说他要出去一下要林瞳等她。
　　林拥愕阃芬簧焓只恿嘶邮质疽馑尽管去，然后自己闭着眼睛在床上养神儿。
　　过了大概有一柱香的时间，房门缓缓地被推开，想来是小冰走了进来。林右廊槐漳肯胱盼侍庵皇撬婵谒盗司洹笆虑榘旌昧耍那就过来躺着吧”说完一动不动。
　　过了好一阵也不见有动静，林泳醯闷婀直阏隹眼睛一看，这一看他登时大吃一惊，屋中确实站着一人但是却不是小冰而是一个妙龄女子。只见这女子穿着一身洁白的裙装胸前领口处有些粉色的花边。
　　林犹诘匾幌伦起身来揉揉眼睛仔细一看，这脸这面目依稀有些熟悉，其实她已经知道是小冰换回了女装只是为了将戏做足他自然要表现的极度惊讶。他缓缓走下床来看着面前的女孩子颤声说道：“你是……小冰？”
　　女孩冲他嫣然一笑，俏脸微红的点点头。
　　林犹诘匾黄ü勺在床上伸手拍了一下脑门道：“我晕了这下真晕了”说着故作震惊的往后面一躺，然后又一惊而起看着小冰说道：“那天晚上就我的那个黑衣人是你？你不但会武功还会说话？”
　　小冰见他目光锐利的看着自己心中有些害怕，嘴里诺诺的说道：“是”声音极细极轻请的几乎连自己都听不到了。
　　林涌醋潘脸色有些难看的说道：“这样看来你是有很多事情瞒着我了？怎么现在先说说嘛？”
　　小冰看着他脸色阴沉的几乎能滴出水来，直吓得小脸微微有些发白，他抬头看着林友壑形⑽⒂行┦气，楚楚可怜的轻声说道：“其实我不是有心要欺骗你的，我女扮男装只是为了行走江湖方便一些，至于扮成哑巴也是无奈之举否则我一说话别人就知道我是女子了哪还能装下去？”
　　她一面说着一面偷眼去看林蛹他脸色似乎好了很多便壮着胆子继续说道：“我扮成乞丐其实只不过是为了好玩，后来遇上你见你人好便想和你玩玩本来一直想告诉你我的身份可是又怕你知道我骗了你会不高兴所以就……”
　　林幼回床上斜着眼睛没好气的说道：“所以就一直骗下去？今天若不是实在骗不下去了你还不打算告诉我是吧？本来有一身武功却装作什么都不会，出手救我还要蒙上脸，你老实告诉我你接近我到底是为了什么？”
　　小冰被他的话吓得一哆嗦，急的眼中已经有泪珠儿落下，她急急地往前一步走到林咏前说道：“不是的，我真的没有什么目的，我本来离开家就是一时好玩，后来遇见你觉得你这人很好所以就跟着你，真的没有别的想法。你一定要相信我。”说着急的大哭起来。
　　林有闹泻眯Φ是脸上却已然是不假辞色，看着哭的梨花带雨的小冰哼了一声说道：“真的吗？”
　　小冰用力点点头抽噎着道：“真的，我一直想告诉你但是就怕你生气，今天我就都告诉你吧，其实我是冰宫的，我叫萧倩雪……”
　　她的话还没说完林余驳囊簧蹦了起来那样子就像是火烧了屁股的猴子一般，这次他可不是装的而是真的被惊到了，他呆呆的看着萧倩雪说道：“你你说什么你叫萧倩雪？萧东来是你爷爷？”
　　见到小冰委屈的点点头他一阵无力然后扬天大笑一声道：“我滴个亲妈呀，老天爷对我真是不薄啊，本来以为捡了个小叫花子没想到竟然捡了个天下第一美女。”


第47章 携美同行
　　林犹小冰说她是萧倩雪确实大吃一惊，难怪萧东来见到他们时也是一愣，本来他还以为是因为二人坐了魔教的位置才引起他的注意没想到竟是因为他见到了自己的孙女。这老家伙真不厚道，明明你孙女就在我身边还说什么以后介绍你孙女给我认识。我靠这对祖孙真是一样的狡猾。
　　突然他想到了什么双眼盯着萧倩雪仔细看了半天说道：“你真是萧倩雪？”
　　萧倩雪见他一脸疑惑的样子点点头说道：“是啊，我就是萧倩雪，萧东来就是我爷爷。”
　　林涌嘈σ簧说道：“你这容貌虽然不差但是也就算得上清秀和天下第一根本挨不上边这百晓生的眼光还真他妈的独特？”
　　萧倩雪听他口出脏话不仅俏脸微红扭捏半天才说道：“难道你真的那么在乎容貌？”
　　林右汇都潭哈哈大笑道：“扯淡，我是那么俗的人吗？我只是奇怪江湖上既然那么推崇百晓生本以为他定然是眼光独到之人，今日看来他不但独到还很独特。”
　　萧倩雪见他有恢复了以往的痞子模样，想来他也不生气了这才白了林右谎劢啃Φ溃骸澳阏馊丝此拼厦髟趺淳驼饷幢磕兀难不成你没听说过有易容术这东西？”
　　林犹完一愣易容术他是听说过的，但是即便再高明的易容术也不能将一个人完全变成另外一个吧，就连皮肤表情，甚至连脸红都能跟真的一样那还是易容术吗？他围着萧倩雪的脸仔细看了半天，终于感到有些不同。
　　萧倩雪脸上的皮肤似乎比脖子上的稍微黄了一点儿，尤其是脸红的时候差别明显一些，但是若不仔细看根本分辨出来，林泳讶道：“难道你真的易了容？”
　　萧倩雪点点头道：“我脸上带着一层极薄的面具，这种面具做起来极不容易乃是用北地特有的一种植物叫做‘冰心雪竹’的汁液做成的，颜色和人皮肤颜色极其相似，而且又薄的很。”
　　他眨眨眼睛看着林有Φ溃骸罢狻冰心雪竹’本来就极难寻到而且更是价值连城乃是疗伤圣药，想来天下没几人会用它做面具，而且最大的缺点就是，一副面具只能用一次，揭下来之后就废了再也无法使用了，我揭下来给你看看。”说着就要动手将面具揭下来。
　　林痈辖糇柚沟溃骸八懔税桑我相信你，揭下来就再也戴不上了这样已经挺好，你要是真的显示出一副比林夕若还要美的脸那可惨了咱们以后就没好日子过了。反正你这张脸我也熟悉了就这样吧。”
　　萧倩雪微微一笑心中几高兴又有些失望，高兴的是林庸然不像一般人一般那么注重容貌，失望的是似乎自己的绝世容貌对他并没有什么吸引力，真所谓“女为悦己者容”既然他并不在乎自己生来再好的相貌又有何用。
　　林蛹她的表情便知她的想法他微微一笑道：“我这人交朋友注重的是人品才华，你只要有这两点就足够了，何况那天你不顾危险救我，我已经知道你的品性如何何必在乎容貌呢，天下第一是你小乞丐依然是你，你就是你不会因为容貌变了会有什么改变，不过说来我倒是真想看看这天下第一美女生成什么样子？”说完哈哈大笑起来。
　　萧倩雪白了他一眼说道：“还能怎样一样就是个人，难不成还能三头六臂不成？”
　　林有Φ溃骸叭肥瞪成什么样也不过就是个皮囊罢了，都是天生的强求不来的。不过你以后还是穿女装吧这样我看着更舒服一些，以后我就叫你雪儿，说正经的，咱们这次去江南林夕若会和咱们同行，你穿女装你们两人相处也方便些。”
　　萧倩雪一听林夕若也要同行连瞬间变得惨白她看着林忧那牡奈实溃骸案绺绾土窒勺雍苁炻穑俊
　　林右裁辉谝庖幻嫱床上倒去一面不经意的说道：“挺熟的这些日子我一直住在她那，她这人也挺有趣儿的，并不像看起来那样冷冰冰的。”
　　萧倩雪脸色暗淡的嗯了一声然后说道：“那我先回房了我去收拾一些东西”说着往外走去，走到房门口时突然回身问了句：“哥哥晚上是在这里住还是回林仙子那边？”
　　林有Φ溃骸白匀辉谡庾×耍我都好了老在人家一个大姑娘那里住好说不好听。”
　　萧倩雪一听脸上马上露出笑容道：“是好说不好听，那我先出去了一会儿咱们一起吃午饭”输完蹦蹦跳跳的走了出去。
　　三日之后的清晨从洛阳城南门缓缓行来三匹白马，马上端坐的三人都是白衣白靴正是林雍拖糍谎┗褂辛窒θ羧人结伴要去江南。
　　三人男的英俊潇洒女的妩媚多姿，一路行来不知秒杀了多少人的眼球。可是三人却偏偏故作不知一般一路前行根本没有看过路边行人一眼。林夕若又恢复清冷的样子默默前行，萧倩雪确实一脸欢愉不时伸头够着和二人说话。
　　林右彩遣皇焙退调笑两句，很快三人出了洛阳城门，一路也不急着赶路不过是游山玩水罢了。一路之上又是爬山又是游湖玩的不亦乐乎。
　　萧倩雪是个自来熟的性子虽然对林夕若和林拥墓叵敌幕辰娴俚是毕竟小孩儿心性没过几天便是姐姐长姐姐短的叫着，其实论年纪她二人相当都是十六只是按月份他比林夕若小了两月。
　　林夕若对这个心直口快爱笑爱闹的小丫头也甚是喜欢，相处下来倒身世投缘，她本身就对正邪之分就看的不是太重再加上萧倩雪本身心地纯良所以她更是喜欢，一路行来两人倒是相处的甚是亲密反而是林泳常被晾在一边。
　　不过林右膊辉谝馑，有时候甚至想原来的小哑巴多么安静现在的萧倩雪一天跟个小燕子一般叽叽喳喳个没完，问题多的都快成十万个为什么了。
　　三人一路走走玩玩这一天终于来到了的长江岸边，这条路三人都是第一次走所以一路多是边走边打听，听人说前面有着渡口名叫铜陵渡口，可以从这里乘船一路沿江东下可以过金陵到扬州。
　　眼看天色已晚林犹嵋榫驮谡饫镎腋隹驼蛔∫煌砻魅找辉绯舜离开。铜陵渡口只是一个小镇客栈也就那么三两家。好在现在是冬季外出的行人不多客栈房间还是比较空余。
　　三人找了一间“翔安客栈”要了两间房，林右患洌萧倩雪和林夕若同住一间。三人吃过晚饭各自回房休息，走了一天林尤肥涤行├哿耍洗过脸便脱掉外衣盘腿坐在床上运功打坐。
　　也不知道过了多长时间林踊夯赫隹眼睛看着窗外清冷的月光，这才想起今天是十五，再有半月便是过年了，他不禁想起身在清心谷的娘，这么多年来还是第一次在外面过年，不知道娘现在怎么样天冷了身体也不知道好不好。
　　他一面想着便穿上鞋穿好外衣推开房门缓步走到院中，虽已经到了长江沿岸但是天气依然很冷外面的树木早已枯黄，瑟瑟寒风吹得屋檐墙头的枯草唰唰直响。
　　林有挪皆谠鹿庵下漫无目的的走着突然一阵声音引起了他的注意这明显是夜行人衣襟带起的风声，他闪身躲到一颗大树背后偷眼向外观瞧。月光之下的两个黑影一闪而过从客栈之中急速本相外面。
　　林有闹泻闷娓障敫上去就在这时萧倩雪和林夕若的房门轻轻推开，两个纤细的身影一闪而没，林影敌υ来这俩丫头也发现了。他生怕二人出事所以紧跟着冲了下去。
　　两前两中一后五条身影快速的离开客栈向着渡口方向冲去。几人都是轻功在身几里地的路程眨眼就到。
　　黑影很快来到江边。四下看了一下见没人跟踪，其中一人打了个尖锐的呼哨，不一刻边有四个黑影快速的从阴暗之中转了出来。
　　林瞳藏身岩石之后侧耳倾听只听一人轻声说道：“堂主，我们已经查探好了他们就住在翔安客栈订好了明天坐船去金陵。”
　　一个粗狂的声音说道：“那就好，哥几个赶紧按照计划行事千万记住一定要保证船能行到江心，你们现在回客栈有什么风吹草动赶紧来报。”
　　之前从客栈来的那两个黑衣人点点头刚要离开突然一个细高个淫笑一声道：“堂主今天客栈来了三个年轻人一男两女，那两个小妞那叫一个水灵，尤其其中一个极品啊。要不我和刘二晚上给他们下点药给您弄过来？”
　　那位被称作堂主的说道：“大事为重不要轻举妄动，这样吧你们盯紧这三人最好他们也是明天离开这样等船到江心就是咱们的天下了，到时候别说是两个小妞儿就算是两个仙子也随咱们兄弟享用，要是他们不走明天晚上再动手，这个主儿可是帮主点名要的人要是失手咱们小名都难保。”
　　细高个点点头和那个叫刘二的飞速向客栈跑去。林犹完便是心中一怒心道：“居然打上我们的注意了，不过幸好今日听到若不然明天毫无准备之下真找了他们的道儿估计这俩丫头还就真的够呛了”
　　想到这里，他做到心中有数便接着黑暗掩护慢慢退了出去，后面林夕若二人也偷偷潜了回来。他加速赶回客栈，回到房中将衣服脱掉躺在床上假装已经睡熟。
　　不一会便听到窗外有声响想来是二女来查看他的动静，他故作不知静静等待，过了一会儿见他没有动静二女回到房中关好门悄悄商量什么。
　　林右膊还芩们他想看看面对这种情况她们会怎么处理，便自顾自的运功打坐不一会儿便进入物我两忘的境地。


第48章 麻烦上身
　　第二天天光大亮他才起床梳洗之后出门只见二女正在收拾东西，他便微笑着走过去说道：“这么早就走吗？不在这里玩些时间？”
　　萧倩雪微微一笑道：“我和林姐姐打听过了，今天刚好有艘大船出港，要是在等就得五天以后了，平常的都是小船，江上风浪大小船不安全。”
　　林游⑽⒁恍π男闹凶匀幻靼姿们是有心去凑热闹，只是这两个丫头也太过胡闹了些，对方明显都是水上的常客这样确实有些冒险。
　　他也是个不怕事的主儿，尽然两个女孩子都不怕他自然不会阻止，他点点头说道：“好吧，既然你们决定了那就走吧，大船也好还可以将马匹带过去。”
　　林夕若一笑道：“我们商量好了马匹不带走了，就寄存在着家客栈，今天要乘船的人很多再带上马匹恐怕太挤了，再说咱们到了扬州也用不上马匹带着累赘还不如就存在这里。”
　　林右恍Φ溃骸澳忝窍氲牡故呛苋面，那就以你们吧我回去收拾东西”说完转身回房。说是收拾东西实际他也没有什么，就一个包裹两件换洗的衣服里面还有一把柳乘风送他的宝剑。铁盒和银票都在身上带着。
　　等他他出了房门二女早也准备妥当等他，林瞳微微一笑先找了个饭馆吃了早饭便向渡口赶去。
　　到了渡口林右豢垂然如二人说的那般，准备乘船的人不少应该有三十多人，其中有一伙甚是显眼，其中一位年纪不过二十左右身穿宝蓝色锦袍的文弱青年，身边跟着四个随从一看就知道都是有功夫在身的。
　　林游⑽⒁恍ο肜凑饩褪亲蛲砟切┤艘抓的那位了。他斜眼往周边看了一下准备乘船的多是赶回家准备过年的商人，只是不知道一会儿会不会受到连累，林瞳有心提醒大家换船但是又不知道对方什么来历只好忍住希望一会儿他们能够不伤无辜要不然就别怪自己手辣心黑了。
　　青年公子不远处有两个人正在斜着眼睛想林瞳三人看来，正是昨晚的那个瘦高个和叫刘二的那人。
　　刘二两人看到临潼三人走来不禁相视一笑又向不远处的一个壮汉使了一下眼色，这一切都落在林友壑校想来这壮汉便是那位堂主了，看着生的倒甚是威武也是相貌堂堂，不知道的人怎么会想到竟是一个打家劫舍淫人妻女的盗贼。
　　林硬幌胍起别人的注意变带着儿女向边上靠了靠，可是三人实在是太过扎眼，即便是躲在边角依然引起了众人注意，尤其是林夕若更是几乎将所有人的目光都吸引到她的脸上。
　　那位年轻公子本来正对着江面不知道在想什么突然看到林夕若不仅就是一惊，然后冲身边四个护卫一使眼色，缓步走向林尤人。
　　等到几人来到林咏前，那公子看都没看他一眼直接盯着林夕若上下打量，只看得林夕若眉头紧皱微微有些怒意。
　　那公子也感到自己有些不敬赶紧躬身施礼道：“在下玉堂不知道小姐怎么称呼？”说着一双色眼仍是不离林夕若身上片刻。
　　林夕若本就不喜与人多言再见他如此无礼更是心生厌恶逼近哼了一声扭过头去。
　　那公子身边的一个护卫怒声道：“哪里来的小妞儿竟然对我家公子如此无礼？”
　　林夕若根本连正眼都没看他一眼，到时萧倩雪嘻嘻一笑道：“玉公子好，我家姐姐不喜与人交往还请海涵。”说着冲玉堂微微一福。
　　玉堂微微一笑道：“无妨，既然相遇便是有缘想来几位也是要乘船不知道要去哪里？”说着依然双眼不离林夕若。
　　林夕若眉头微微一皱心中不快但终是没有发作，林釉谝槐呖吹男闹泻眯Α叭媚忝敲皇抡沂抡庀潞昧巳萌说敝诘飨返淖涛兑欢ê芎眯Γ不过这个叫玉堂的倒也有趣如此公然盯着人家姑娘看倒是真够无耻的比我还无耻”想到这里他不禁扑哧一声笑了出来。
　　在场几人都是对他怒目而视尤其是林夕若和那位叫玉堂的公子。
　　见到主人不快他身边的两个护卫向前一步站在林雍投女之间并且怒视了他一眼，林瞳假装害怕畏畏缩缩的后退了一步双眼看向别处。
　　林夕若狠狠瞪了他一眼然后目光清冷的看了一眼身前几人然后再次看向别处，萧倩雪微笑道：“我们是想去扬州，不知道几位这是要去哪里？”
　　玉堂一愣继而哈哈大笑道：“看来真是有缘，在下几人也是要去扬州，既然如此咱们就结伴而行想来也是人生一大快事。”
　　正在这时渡口处有人高声喊道：“诸位赶紧上船咱们这就要走了”
　　玉堂一听赶紧对林夕若道：“小姐请吧咱们上船”说着一侧身示意林夕若先请。林夕若看了一眼萧倩雪，后者冲她吐吐舌头二人向前走去。
　　林蛹二人不管自己走了赶紧在后面高声喊道：“两位娘子等等我，怎么连自己的夫君都不管不顾真是遇人不淑啊。”
　　众人一听更是怒视于他，林蛹僮昂ε碌溃骸岸圆黄鸺肝唬这两个是我刚过门的妻子这是要回扬州探亲麻烦几位让一下”说着绕道向二女追去。
　　林又谌松系么来，果然是一条大船，船板宽阔厚实高高的船楼平实的甲板后面三根巨大的桅杆，三五个船工正在合力扯动风帆，林涌醋盼⑽⒁恍Φ溃骸昂么蠛媒崾档拇啊想来这次旅程一定挺美好。”
　　二女听他说完相视一笑眼中满是奸诈的笑容，不过想起刚才他和玉堂众人的胡言论语不禁都是俏脸微红尤其是林夕若更是没好气的白了他一眼。哼了一声没有理他。
　　林涌嘈σ幌赂障肷锨八祷埃突然斜里插进一个人影将他挡住，林犹а垡豢凑是玉堂的一个护卫，只见这护卫对他怒目而视直直的挡在他的身前却不言语。
　　林映逅微微一笑然后侧身想从他身边绕过，这是另外三个护卫同时上前并排站好将去路挡住，每个人都是冷着脸看这林印６此时玉堂却是缓步走到四人身后正一脸微笑的和林夕若说这话。
　　林有闹邪蹬“不管你们是什么人如此做法也未免太嚣张了些”他本欲直冲过去，不过想来这几个人也嚣张不了几时便强压些心中怒火冲身前四个护卫一抱拳道：“四位大哥这是何意？在下自信并未得罪你么因何挡住我的去路？”
　　四人之中一个红脸大汉说道：“你是没有得罪我们但是却得罪了我家公子。”语气冰冷更有一股高高在上的气势。
　　林涌嘈Φ溃骸按蟾缯饣按雍嗡灯穑吭谙伦允贾林樟句话都为与你家公子说过何谈得罪二字？”
　　那大汉阴森一笑道：“你娶了这样美貌的妻子便得罪了我家公子？”
　　林右汇堆酃饨ソダ淞讼吕此故作不解的说道：“我娶妻相貌如何关你家公子何事？真是让人感觉好笑”说完竟真的笑了起来。
　　那大汉看着他竟然敢对公子嗤笑语气阴冷道：“明和你说吧，我家公子看上了你那两位娘子，你小子若是识相就将她二人休了送与我家公子自然有你的好处，否则恐怕祸事临头了。”
　　林右惶大骇道：“这如何使得，两位娘子与我乃是明媒正娶，虽然平日对我有些严厉但终是夫妻，且也恪守本分谨守妇道，我有何理由要修了她们？”
　　他的话音刚落就听四人身后那位玉堂公子哈哈一笑道：“本公子能够看上你家娘子那是你前世修来的福分，你若依了我高官厚禄荣华富贵唾手可得。看你一身书卷之气想来也是苦读诗书之人，无非是想取个功名。今日本公子便许诺与你只要本公子称心如意也保你心愿得偿如何？”
　　林犹完他的话倒真是一愣听他的口气似乎极有势力之人，但不知是哪家子弟竟然有如此大的口气，但观他年纪做派想来必是父辈之中有权贵之人。他冲玉堂躬身施礼道：“听公子口气似乎出身权贵倒不知是哪位大人门下？”
　　玉堂微微一笑道：“这个你无须知道，但是本公子的话向来说一不二绝不会空言欺你。”
　　林有毖劭戳硕女一眼只见她们正一脸坏笑的看着自己，林影底钥嘈π乃怠肮然是红颜祸水这还没怎么着呢就招来如此多的麻烦，这位明目张胆的明挣后面还有几位虎视眈眈准备暗夺，看来以后还是离漂亮女人远一点”
　　想到这里他开口道：“在下随时读书之人但是家中确实世代经商，骨子里也有些商人的习气，这折本的买卖确实不干的”他的意思很明白，你既然不说自己是谁就凭一句空话我就信了你等事后你办不成那我岂不是白吃亏了。
　　玉堂见他似真的有意，不仅心中暗喜同时也对林佑行┎恍迹心中更不想与他多言抬头冲那护卫一使眼色然后转头看着二女再不说话。
　　那护卫得了主人示意便轻步走上前来低头在林佣边轻声说道：“我家公子姓曾，乃是当朝太师曾静曾大人的孙子，这下你相信了吧。不过我们此次乃是微服出游不愿声张你应该明白”说完不屑地看了林右谎邸
　　林犹完一楞，曾静他自是知道，四十年前朝廷发生叛乱原来的皇帝被赶下台，皇族远亲靖山王林清风被推举做了傀儡皇帝但是大权时及时掌握在太师曾静和大将军王伯当手中，既然他是曾静的孙子如此说话倒还真有几分底气。
　　只是说是微服出游林瞳差点没有笑出来，其一你不过就是个太师的孙子无官无职如何用的上微服二字，再说就嚣张至此随意要掠人妻妾也能叫微服低调不成？
　　见林铀坪醣痪呆了几个护卫都是满脸不屑的看这林忧嵘说道：“懦夫，没骨气的人”他们心中对林映渎不屑却完全忘了自己不但是人家护卫还在帮主人抢夺别人的妻子，其中的无耻境地更是到了极点。
　　林犹完哈哈大笑，笑的张狂笑的肆无忌惮，他突然抬起头看着众人满脸微笑。那气势竟然在一瞬间变得无比的强大，四名护卫都是一惊没有想到刚刚还是一脸怯懦的林泳谷挥腥绱似势。
　　林涌裥σ徽蠛笠跎的说道：“骨气？诸位凭借实力要抢人妻妾看来倒是有骨气的很。”说完再不去看众人而是看着玉堂轻声说道：“我不管你是谁的儿子还是谁的孙子，这些和我没关系，在下要取得功名也会靠自己的本事，至于靠出卖自己的女人换取功名想来是个男人都不屑去做的”
　　说完林釉俨还芗溉松硖逯苯哟铀母龌の乐间挤了过去，四个自负武功高强的壮汉竟然被林右幌伦驳亩倒西歪一个个面露惊容不敢置信。


第49章 掐死你的温柔
　　林永吹蕉女面前微笑道：“两位娘子，咱们去那边看看风景吧莫要被无聊之人扫了兴致”恕我完走近二人身前伸出双臂轻拥着两女向船尾走去。
　　玉堂见到林泳谷蝗绱宋奘幼约旱鞘贝笈尤其是看着两位美娇娘竟被他左拥右抱。他当时大声说道：“你不要后悔，本少爷要你死无全尸。”
　　正在往前走的林油蝗换赝房醋潘，清冷的目光直吓得他打了个突。林游⑽⒁恍Φ溃骸霸谖颐环⑴之前你最好从我眼前消失否则恐怕你要后悔。”说完扭头拥着二女继续前行。
　　玉堂被林右鹾莸幕跋诺昧成惨白，他实在弄不明白这个看似文弱的少年书生为何和让他感到如此恐怖。他转回头对四个护卫怒声道：“怎么回事？”
　　之前与林铀祷爸红脸汉子脸色微红道：“对方是个高手恐怕我们不是对手。”
　　站在最左边一个敦实的汉子一脸不屑的说道：“未必他只不过是出其不意”说着冲玉堂躬身道：“公子请放心等下了船属下定当将他制服将那两个小娘子给公子带来”说完微微有些挑衅的向红脸汉子一仰头。
　　红脸汉子看了他一眼没有说话但是心中却是暗暗不屑，心道“就你那点本事谁还不清楚，既然你想自取其辱我倒是求之不得。”
　　玉堂看了他一眼脸色略微好看了一点他阴森的树说道：“那两个女的我要，那个男的让他永远消失”说完扭头看了一眼正静立船尾眺望远方的林尤人，眼中满是杀意。
　　此时正在暗中观察众人的一个黑衣人双眉紧皱想了一阵快速走进船舱。到了船舱之中他想一个大汉躬身道：“堂主，情况有变。”
　　这堂主正是昨晚在渡口林蛹到的那人，他名叫秦雄乃是巨鲸帮外三堂猎杀堂的堂主。他听黑衣人一说登时抬起头问道：“王鹏，你把话说清楚。”
　　那个叫王鹏的黑衣人轻声道：“那三个青年男女恐怕不简单，那两个女子属下看不出来，但是那个男的刚刚和那四个护卫有些摩擦虽没真个动手但是属下看得出来手底下很硬。”
　　秦雄眉头微微一皱回头看了一眼身后的二人说道：“你们怎么查探的？”语气之中似乎有些恼怒。
　　这两人正是他派去客栈打探消息的那个瘦高个和敦实的刘二。瘦高个笑道：“堂主怕什么用不了一会儿船就要沉了到了水中任是绝世高手也不是我们兄弟的对手，再说了就凭他那年纪还能如何？”说着狠狠瞪了王鹏一眼似乎对他大惊小怪有些不满。
　　王鹏眉头微皱一下说道：“堂主，属下认为还是稳妥一些的好，看样子两边有些矛盾，属下认为还是不要招惹他们为好，要是真的耽误了大事恐怕在帮主面前不好交代。”
　　秦雄听完他的话眉头也是微微一皱觉得他的话似乎有些道理刚要说话，就听刘二说道：“堂主你可别听王鹏的，我和张明大哥早查探清楚了那两个丫头不会武功那小子虽有些功夫但是绝对不是您的对手，再说那两个小娘子您是见过了，那水灵的啧啧”说着他竟不知不觉间有口水流下。
　　瘦高个张明也接口道：“是啊堂主，凭咱们的实力有在水中没理由如此到嘴边的肥肉不去吃啊”
　　秦雄低头想了一阵开口道：“就这么定了一会儿王鹏你跟我去抓正主儿，那三个就交给张明和刘二。”见王鹏还要说话，秦雄一摆手说道：“就这么定了有咱们两个再带上是几个兄弟想来不会有事，那边他俩也没问题，大家准备吧这就要到江心了。”
　　说完再不管众人直接将外套脱掉露出里面一身黑色水靠。
　　林尤人站在船后一面看和滚滚长江一面闲谈着，林夕若伸手将他搭在自己要见的手打掉没好气的说道：“占了我们的便宜很开心是吧？”
　　林游嘻一笑道：“有便宜吗我怎么没看到，我只看到一大片麻烦，一会儿还不知道怎样呢，我看打你主意的人还真不少。红颜祸水啊。”
　　不等他听说完林夕若猛地伸手在她腰上掐了一把，林印鞍　钡囊簧惨叫引得四周众人都看向这里，林硬缓靡馑嫉某逯谌诵α诵λ档溃骸安缓靡馑即蛉糯蠹伊耍老婆发飙了实在不好意思”
　　他一脸苦想的说着引得众人一阵哄笑。更有好事之人调笑道：“能有这样的娇妻换了我每天被掐一百遍我也心甘。”
　　林渔倚Φ溃骸按蟾绲故切郧橹腥耍只是你别看我左拥右抱坐享齐人之福岂不知有苦自知啊，我这两位妻子醋劲大得很而且下手狠着呢”
　　他刚说完二女就极为配合的一左一右狠狠在他腰上掐了一把。林佑质遣医幸簧苦着脸看了二女一眼委屈道：“两位娘子温柔贤惠，贤良淑德实在是在下良配，都是小生无礼惹恼两位娘子，这厢赔礼了”说完真的向二女躬身施礼有事引得众人一阵哄堂大笑。
　　二女被他说得大窘一个个圆睁二目怒视着他那样子就像是要吃人的两只小老虎。不过见到林右涣虫倚Φ淖鲎髂Ｑ不禁相视一眼然后扑哧一声笑出声来。
　　林蛹此情景更是耍起宝来他伸手将二女柔荑抓住一面感受这上面传来的滑腻一边说道：“高兴了两位娘子高兴就好，等下了船我还有让你们更高兴的事呢”
　　二女都不明白他说的什么意思，但是随着四周中人一阵哄笑再看林右涣骋笑的模样那还不明白他说的什么，当时二人脸羞的快成了大红布，萧倩雪更是啐了一口道：“没个正经”说完低头在不敢见人。
　　林夕若本是清冷性格听他如此一说也是羞得无地自容，瞪了林右谎鄣溃骸肮纷炖锿虏怀鱿笱馈薄
　　林庸哈一笑道：“娇妻若此夫复何求，我要是不卖点力气那里对得起两位娘子”他正在这里耍宝突然船舱之中有人急急跑上来冲着众人高声喊道：“不好了船底漏水了，大家赶紧准备，恐怕要游回去了。”
　　众人闻言大惊看看那个水手再看看外面汹涌奔腾的长江心道：“游回去那和自杀有分别吗。就着水势一般人别说游回去估计下去就得沉底”众人一阵大乱可是有事再没有办法只能一面大喊大叫一面四处慌乱的跑着。
　　林右彩枪首鞔缶但是看到身边二女一脸坦然的模样不禁疑惑道：“两位娘子因何如此坦然，难道没听说船要沉了吗？”
　　萧倩雪微微一笑道：“沉就沉呗我们会游泳应该没问题的是吧姐姐？”他说着看向林夕若。
　　林夕若点点头道：“我自幼在小镜湖长大水性还行要说游回去估计勉强可以但是要是带个人可定不行。”说完一脸坏笑的看着林印
　　萧倩雪暗暗好笑但是脸上故作惊讶的看着林铀档溃骸拔乙彩撬性一般自己游回去也是勉强万万带不了人的，相公你不会不会游泳吧？”他有意都临潼故意叫他相公。
　　林涌嘧帕乘档溃骸胺匣拔乙是会游泳还会这样害怕吗？再说这可是长江水势多急江面多宽你们不会没想过吧游回去你们不是要找死吧？”
　　二女听他一说到时真的有些慌了，原本昨夜听到消息之后林夕若的意思是要和林由塘恳幌拢可是萧倩雪玩心大起怕林硬煌意随船前来便说要瞒着他，他二人商量一下反正她们水性都不差，想来林右桓龃竽腥俗懿换崃游泳都不会。再说即便不会游泳她们也总可以带他何况她们还做了准备。
　　现在见林诱娴牟换崴在听他一说这才想起这可不是小镜湖更不是漠北冰湖涛涛翻滚的长江水就在脚下能不能游回去还真是问题。想到这里萧倩雪吓得脸色惨白带着哭腔的说道：“那怎么办啊？”
　　林夕若也是面色惨淡心想自己还是考虑不周，讲不了尽力带他走吧想到这里她开口道：“事已至此也没有别的办法了，一会儿下水雪儿不要管我们自己向岸边游去，我带着林泳×坑位厝ァ！
　　听他说的语气坚定似乎听语气要是游不回去就和林右黄鹚涝谡饫铮林硬唤鲇行└卸，相处不到两月时间没想到面对生死她竟然能够做出如此抉择到时真的让他感动莫名。
　　萧倩雪听她一说拼命摇着头脸上泪水不仅流下来，她看着林佣人说道：“这是都是我不好要是听姐姐的就不会有这种事情了，还是姐姐自管去吧我来带着林大哥。”
　　林诱飧龈卸啊，心里的泪水哗哗直流啊，他看着二女长叹了口气说道：“事到如今活一个算一个吧，你们都不用管我了一会儿赶紧逃命让我自己淹……”
　　“死”字还没出口就听二女同时高声喊道：“死我也要和你死在一起”。
　　林哟舸舻目醋哦女，二女也感觉自己这话说的有些露骨，萧倩雪不好意思的低下头，但是同时又不时斜着眼睛瞟向林夕若心道“原来姐姐真的喜欢林大哥宁愿与他同生共死”
　　林夕若也同时被自己的话惊呆了，她万万没有想到一行清心寡欲的自己竟然会说出这样的话来，难道之前自己那种不安竟然会是爱上了林瞳？不可能的我和他相处只不过是受了师门命令借机套取他的身世秘密而已绝对不会的。
　　想到这里她抬起头刚好碰上林瞳惊讶的目光望着自己，她顿时俏脸刷的一下变得通红，语无伦次的说道：“我的意思不是那样的，我是……”她想了半天终于说道：“我的意思是我们既然一同来的总是要一起回去，我身为正道人士总不能顾惜自己不去管你的性命。”她说完长长出了口气，似乎自己觉得这个理由还算合理。
　　林映逅微微一笑道：“我也相信你是这样想的，既然如此咱们就别多说了水这就上来了，一会儿我抱着一块船板雪儿帮我”他顿了一下然后说道：“林仙子还是自取逃命吧，还有很多不平之事需要你们正道人士去打抱不平呢”他说着手脚并用去掰船板，心中有些怪异的感觉似乎失落又似轻松很多总之如何他自己也弄不明白。
　　他的话二女都听得清清楚楚，萧倩雪自是心中暗自窃喜，听二人意思姐姐并不是因为喜欢林大哥，而林大哥似乎更与我亲近一些想到这里她不禁满心甜蜜竟痴痴站在那里自我陶醉起来。
　　林夕若却是另一种完全不同的心境，林拥幕胺路鹨话迅终氩褰她的心里，疼得她脸色惨白，竟有种要窒息的感觉吧“原来他是这样想的，原来他喜欢的是雪儿，他竟然叫我林仙子”她暗自长叹一声心道：“这样也好我本就不能享受人间情爱的这样也就放下了等到了岸上我便和他们分手吧也该回小镜湖了。”
　　想到这里林夕若惨然一笑说道：“无论如何我也不会独自离开，一切都等到了岸边再说吧。”说完她迈步向船头走去再不看林佣人。
　　林雨掉一块船板看着那个落寞的身影心头无来由的猛抽一下，他摇摇头冲身边切切细小的萧倩雪说道：“等什么呢还不赶紧走一会儿水上来船沉下去会带动周围的东西跟着往下沉咱们得提前离开。”说完拉着萧倩雪向船头走去。


第50章 跳江
　　等到林尤人走到船头的时候水已经上到甲板乘客都在惊慌失措的四处躲避着，林幼邢缚戳艘幌轮前见过的那个堂主秦雄正带着一个黑衣汉子王鹏一面故作惊慌的躲避一面暗中向玉堂五人靠近另外还有几个慢慢跟在他们后边几人都穿着水靠一看就是早有准备。
　　林影抵幸恍看了一眼惊慌失措的五人，他可没有心情去管他们的死活。不过船上还有一些人确实是无辜之人，这些都是在外经商赶回家中过年的商人，不知不觉之中受了牵连，看着他们林用纪肺⑽⒅辶艘幌滦闹杏行┎蝗獭
　　他低头想了一下然后对萧倩雪说道：“你等我一下”然后大步走到船舱附近，对着仓房的木板就是几脚猛踹。随着他的动作大片大片的木板掉在甲板之上。
　　林佣阅切┥倘舜笊喊道：“大家不要惊慌，赶紧过来捡木板，抱着木板跳下去尽力往远处游，一会儿船沉下去的时候会在水面形成巨大的漩涡要是不幸被卷进去估计很难活下去了。”说完继续大力踹着木板。
　　众人听他一喊，都急忙跑过来争夺木板，这此时所有人都已经慌了手脚，一旦有人出主意不管正不正确都被看做是救命稻草。林右幻娣芰Σ鹉景逡幻嬷傅即蠹也灰抢。
　　就在这时玉堂也带着人跑过来，四个护卫不断驱赶四周的人群想要将更多的木板控制在自己的范围之内。一时之间叫骂声哭喊声混杂在一起场面甚是混乱。
　　林右患登时大怒他一面拆木板一面冲玉堂等人高声喊道：“你们要是想活命就给我赶紧滚开，否则我马上将你们五人扔下江去。”
　　玉堂哪会理他一面明数为抢木板一面还不忘记喊林夕若随他一起。林优火上涌一个箭步来到他面前一把抓住他的衣领直接将他提起向船头走去。
　　玉堂大惊一面挥手厮打林右幻娑运母龌の来蠛扒缶取Ａ诱往前走着就感到一阵恶风扑向后脑，他来不及回头直接向后一脚直接将扑向自己之人踹倒在地，身形却不见减缓继续向前走去。
　　“公子手下留情”随着一声喊红脸壮汉飞身形挡住他的去路。
　　林又棺〗挪娇醋耪馊四抗庖趵洌手中拎着的玉堂此时已经吓得毫无人死，两腿之间更是湿淋淋一片想来已经尿裤子了。
　　红脸人冲林右槐拳说道：“请公子手下留情，我们不再争抢便是，此时危急关头大家当同舟共济才是。”
　　林涌戳怂一眼没有说话只是一挥手将玉堂摔在他面前然后扭头向船舱走去。此时之前曾豪言要等下船之后解决他的那个敦实汉子猛得向他冲来双手一晃打向林用婷拧
　　林右患对方来势凶猛双拳带着一阵疾风而来登时双眼一立，双脚连错极其诡异的出现在敦实汉子身后，同时抬起右脚照着他屁股就是一脚。
　　这一脚林雍怒而发几乎用上了八成劲力，那汉子一百五六十斤的身体被他一脚踹的凌空飞起划过一道美丽的弧线直接摔出甲板掉进滚滚江水之中。林硬蝗ダ硭的死活直接走到船舱前组织大家找木板，等到每个人都拿到木板这才带领众人走到船头。
　　整个过程持续了一盏茶的功夫，在这期间无论是玉堂几人还是巨鲸帮众人都没敢近前打扰，他们彻底被林拥钠势惊住了，尤其是那一脚干净利落威力极大，虽然显示不出他真是的实力但是却足够起到震慑众人的作用。
　　林涌醋派砗笾谌烁呱说道：“他家赶紧下水吧，虽然冷了一些但是或许还能活命，再晚了恐怕就真的来不及了”说完看了一下巨鲸帮众人眼中满是怒气，他抱着一块木板冲萧倩雪和林夕若微微一笑道：“咱们走吧”说完拉住萧千雪的手双脚猛踹船板整个人直接窜出去五丈远然后落在水中。
　　林夕若见到两人离开暗自叹了口气眼中满是失落之情，她看了身后众人一下心中有些自责，自己明知道今日之举却依然坐看灾难发生也不知道这些人能有几人活着回家，她冲大家轻声道：“咱们也走吧这串马上就要沉了”说完跳下船头分离向林佣人游去。
　　那些商人一看有人下水再看看船板上厚厚的积水心中清楚再不走肯定是死路一条，一狠心终于有人下水抱着木板奋力向前游去。
　　人就是这样一种动物独自一人时怯懦无能真到了关键时刻再有榜样的作用也能爆发出无穷动力，看着有人下水众人都跟着跳下去，转眼之间消失在滚滚长江之中。还好现在是冬天水虽然冷了些但是没什么风江面平稳并没有波浪否则这些人恐怕直接就被波涛卷走了。
　　这些商人都是江南人士多少会些水再加上有木板借力一时之间倒还不至于淹死，可是现在正值年关差不多一年最冷的时节，虽是江南气候温暖但是依然不是这些普通人所能承受的。
　　林颖ё拍景宀⒚挥邢蚯坝蔚囊馑妓静静看着身后向自己冲来的人群不知道在想什么，正在这时就感觉手臂被人一拉，他猛一回头只见萧倩雪不知何时竟将外衣退去穿着一身水色的水靠拉着他的手臂双腿一蹬就像只美人鱼一般向前游去。
　　这丫头水性不差啊，林瞳一面想着一面不住打量萧倩雪，此时她直穿了件薄薄的水靠将修长美丽的躯体勾勒的异常纤细完美只看的林瞳险些没流出鼻血来。
　　这时林夕若也是一身白色水靠诱导他们近前从另一面拉住林瞳奋力向前游着。林瞳斜眼看了一下登时感觉血气上涌，这丫头身材也太火爆了，一身白色水靠之下美丽的酮体纤毫毕现。看来这种游戏真是不错，林瞳一会儿左边看看一会右边望望心中正在大爽。
　　颓然手臂上传来一阵疼痛他一龇牙只见林夕若郑满联通怒的怒视着他，林瞳骚骚一笑道：“没别的意思我就想问一下你们平常出门都穿水靠吗？”
　　儿女一听登时明白林瞳一惊猜到她们实现有效了准备，萧倩雪低着头声音极轻地说道：“我们昨晚听到他们谈话知道今天会发生些事情提前做了准备，不过这事别怪姐姐都是我一时贪玩又怕你不允才没告诉你。”
　　林瞳看了她一眼然后有扭头看着身后分离向前游的人群苦笑一下道：“确实是个很有意思的事几十人在长江里煮饺子，就是不知道再过一会儿这些人是被捞上去吃了还是沉下去喂鱼。”
　　林夕若听他一说心中更是内疚便轻声道：“这事是我没考虑周全只想看看这些人要做什么，完全没有想到会有这么多无辜之人。”
　　林涌戳怂们一眼叹了口气说道：“你们确实把事情想简单了，以后想问题一定要把可能遇见的问题想清楚，这样这些人都可能会平白送命，不过事情既然是这样想来还有可为，咱们先往前走，或许还不是很严重”
　　说完他看向身后众人高声喊道：“大家不要泄气在往前游一段一会儿会有船来救大家大家跟上互相照顾一下千万别掉队。”说完抱着木板慢慢向前游去。
　　众人游出了有百丈左右临潼感觉应该已经安全了便停下身子看着身后众人说道：“大家在这里休息一下，看看身边的人有没有掉队的，等着船来救咱们。”
　　众人听了他的话都是一愣转头看看四房根本没有船的影子不知道他说的船在哪里。林夕若心中也有疑虑但是不好意思开口倒是萧倩雪开口道：“哪里会有船来还是趁着有力气赶紧离开吧。”
　　林有Φ溃骸罢饷闯さ慕面这么冷的天游过去亏你想的出来，你生在漠北或许习惯了这种生活其他人根本不可能的，你看看他们的样子就知道了。”
　　萧倩雪回头看了一下这些人只见一个个懂得嘴唇青紫还在不住的打着哆嗦，很多上了年纪的已经有些坚持不住。她这才意识到自己一时玩心弄出怎样的祸事来，她看着林铀档溃骸罢娴幕嵊写来吗？”
　　林右∫⊥匪档溃骸拔抑皇遣碌牡是有九成把握，你们想想上面那些人全部穿着水靠说明他们之前已经做了准备，难道他们真想游回去？还有他们要的那个玉堂，在这水里泡上一个时辰不被淹死也会冻死，他们想要死的吗？”
　　萧倩雪和林夕若二人对视一眼惊讶的说道：“你的意思是他们会有船过来，咱们可以夺他们的船？，可是万一他们不来怎么办？”
　　林游⑽⒁恍Φ溃骸坝辛窒勺釉谡饫锼们怎么舍得不来。”他的话刚说完突然感到脚下似乎有人拉他，他对众人说了声小心然后整个人沉进水底。


第51章 逃生
　　就在林瞳和二女说话之际张明和刘二带着五个弟兄已经潜水到了他们近前，张明更是从下边抱住林铀脚想将他拉进水里。林幼杂自诖笮陆里泡大的水性自然了得何况还有极深的内力，在水里即便带上小半个时辰也是常有之事，哪里会怕他。
　　他一沉进水中就见到四个人向他扑来，他怕打斗伤到那些商人，便一脚瞪开张明向远处潜去，张明几人以为他要逃跑便奋力急追，林佑纬鋈ナ丈左右这才停住身形扭回身看着几人，只见几人都是一身黑色水靠手中有的端着鱼叉有的拿着匕首，恶狠狠地向他扑来。
　　林用娑约溉艘彩峭蚍中⌒谋暇故窃谒中这些人明显都是水性极好之人，他不敢怠慢身体急速下潜快速有道几人之后，飞速的想着一个拿着鱼叉之人靠近，然后轻轻伸出左手在这人身后脊椎处用力一击。
　　虽然水中行动不便但是林雍蔚壬硎郑只这一下便将这人脊骨镇断瞬间死于非命，他快速抢下他的鱼叉又将另一个人插死。然后从他手中夺过匕首向第三人冲去。
　　张明带着这几个人虽然都是水性极佳之人可是毕竟内功有限在水中能看到的也不过方圆一张左右的距离，林泳褪墙柚自己看得比他们远得多的有事轻易杀死两人，这是另外三人一经发现情况不对，尤其是一人被林由彼姥迹慢慢向四周扩散。
　　张明向另外两人一挥手三人尽量靠近向林映迦ィ林雍腿人在水中不断激斗瞬间水面上一起了一阵波动，萧倩雪和林夕若也发现水中情况不对，赶紧潜入水中向这边冲来。
　　这是在水中准备偷袭二人的刘二带着三个人也向二女冲来，展开了一场激烈的水中搏斗。水面上的众人被吓得大声呼叫分离向四面游去。
　　巨鲸帮的众人虽然水下功夫不错可是他们碰上同样水下功夫了得有内功深厚的林蛹溉寺砩媳愠粤丝鳎盏茶功夫萧倩雪和林夕若以一敌二便将刘二四人解决掉，并且向林臃较蚋先ァ
　　此时林诱獗哒蕉芬惨丫结束，除了张明其他令人已经再也看不到太阳了，林釉谒下点了张明的穴道提着他的衣领将他拎出水面。看着一脸惊恐大口喘着粗气的张明林右涣骋跣Φ溃骸澳阋是想活现在告诉我你们的船在哪里如何让他们过来接应。”
　　张明被点了穴道根本不能动只要林右凰墒肿约壕鸵永远留在长江喂鱼，他颤声说道：“没有船我们都是游回去。”
　　不等他的话说完林右凰墒炙直接没进水中，过了好一阵林硬徘毕氯ソ他从新提上来，看着大口喘着粗气的张明林游⑽⒁恍Φ溃骸拔也幌朐俜匣埃你要是真想游回去我马上放手”说着作势要松手。
　　张明不敢在说假话赶紧开口道：“别松手我说。”
　　林有ψ趴戳怂一眼说道：“那就尽快我的耐性有限的。”
　　张明赶紧说道：“我们和堂主约好了这边得手就用口哨通知他们，他们便安排船来接我们”
　　林有Φ溃骸澳愕蔽沂前壮瞻。这么宽的江面口哨声能穿出去多远他们怎么能听到？”
　　张明赶紧说道：“绝对没骗你，我们巨鲸帮常年在长江上活动就是靠着这个传递消息，在前边不远处有人等着听到我的口哨声他会用旗子向那边传信，船现在应该已经过来接堂主他们了不信您可以看看。”
　　林犹完向远处看去果然在刚才沉船处不远有一艘快船正停在那里影影绰绰上面站着几个人正向这边眺望。他看着张明问道：“你们为什么要抓那个人？”
　　张明一愣如何也想不到林泳谷恢钡剿们的来意，他现在命在人家手上不敢撒谎说道：“具体情况我们也不清楚只是听堂主说是帮助下的命令好像是要用他去换一个人，但是具体情况就不是我这种小人物知道的了。”
　　林拥愕阃匪档溃骸拔蚁衷诮饪你的穴道，你不要想逃跑否则你会和你那些兄弟一般永远回不去。”见张明点头他解开他的穴道将他递给一边的林夕若说道：“仙子看着他让他发信号把船引过来，我潜在水中伺机控制住船，咱们先上岸再说。”
　　到了此时林夕若和萧倩雪哪还不知道林铀性了得，想来之前是故意骗二人，但是此时也没有时间质问他只好接过张明，看着林忧苯水底。
　　张明老老实实的吹了个响亮的口哨声，过不多久四十丈左右的位置突然伸出一杆黑色的旗子不住晃动想来是在发信号。
　　林忧痹谒底感受着身周流动的水流忽然心生感应响起之前在一本武功秘籍之中看到的一段话“运功如流水，水无常势功无常法，势必行功当以外力之走势适时调节自身行功路线……”
　　他想了一阵似乎有了些体验，他缓缓闭上双眼慢慢控制自身真气让它尽量与周身水流频率相近，慢慢地他感到身体内的真气流通河水流融为一体。
　　他细心体验竟然有了新的发现原来江水并不如同外面所见向着同一个方向流通。其中还会有不同的变化，或横或纵或暖或凉，即便是流动速度也是在时刻变化着。
　　林蛹绦向下潜了五丈左右，再去体验果然水流又有变化，流动的速度更缓慢但是期间的变化确实更明显，似乎其中有无数个小的回旋慢慢向前流动，他慢慢控制真气随着这些回旋游动。
　　奇异的事情发生了随着他真气游走他竟然发现从右手放出去的真气竟然自然的形成一个回旋又从左手收回体内，随着他真气加剧流动的速度竟然越来越快越来与猛烈。
　　林诱在细心体悟突然感到头顶水流急速变化，他一惊从刚才那种玄妙的境界醒来，他叹了口气心中暗道遗憾，要是再给他一段时间他定能将这水之和谐之力研究清楚明白，不过即便这样他也体悟很多想来日后再加以练习定能悟出一门绝艺来。
　　他想到这里抬头向上看去感受到上面水流波动想来是船已经来了，想到这里他再不停留身体绵绵向上浮起，在距离水面不到一丈的位置停住，果然透过水面已经模模糊糊看到船底。
　　他仔细盘算了一下然后轻轻向船尾游去，轻轻冒出水面双手在船板上一扣身体轻灵的飘上甲板，然后慢慢向船头靠近。
　　此时船上站着十几个人都在船头，堂主秦雄正一脸洋洋得意地看着水中的林夕若等人，大声说着：“两位姑娘只要答应以后跟随在下我马上让人将你们打捞上来。”
　　林夕若冷眼看了他一下说道：“那么这些人呢？”
　　秦雄笑道：“这些人就让他们死在这里好了，船就这么大哪有地方放他们。”他刚说到这突然感到身后一阵劲风吹来，他猛一回头就见一只大手轻轻扣住他的咽喉。
　　林右涣郴敌Φ目醋潘说道：“你说得倒轻巧这可是几十条人命啊，我看你死在这算了”说着手一加力秦雄登时呼吸困难双眼上翻满脸通红手脚不住的挣扎就是无法摆脱林印Ｋ手下那些弟子眼睁睁看着确实谁都不敢动生怕林右挥昧μ弥髁⒖桃幻呜呼。
　　过了一会儿林咏手放松看着大口喘息的秦雄笑道：“感觉怎么样，要死的滋味不错吧？”
　　秦雄呆呆的看着他说道：“你到底是什么人？”
　　林映逅轻蔑一笑道：“我是什么人不重要，重要的是你们想不想活？要是想活马上让人将下面的人全部拉上船然后将船开到岸边。”
　　秦雄看了他一眼虽然自己性命掌握在他手中可是他毕竟也是一堂之主，过惯了刀头舔血的日子生死倒是看的不是那么重要，他轻声道：“这船多大你也看到了这些人要是都上来恐怕我的人就要下去了。”
　　林游⑽⒁恍Φ溃骸跋氯ゾ拖氯ミ拢你们巨鲸帮都是长江里泡大的游回去也不是什么大事。”
　　秦雄听完一楞他冷静一想看来对方早就明白自己的身份甚至恐怕连自己的来意都一清二楚，他看着林铀档溃骸案笙碌降缀稳耍俊
　　林游⑽⒁恍将头凑近他的耳边低声说道：“我是谁不重要但是下边你看中的那位却是个大人物，她叫林夕若是小镜湖的。”
　　秦雄听完登时惊呆了两眼瞪得可以和牛媲美，他万万没有想到自己要抢的竟然是林夕若，幸亏没有直接动手否则现在估计已经是死人了。小镜湖他可是得罪不起要是真动了林夕若她那为师傅发起狂来整个巨鲸帮都要跟着倒霉。
　　想到这里他伸手擦了下头上的冷汗说道：“既然如此，我让兄弟们将人捞上来”说完冲手下人喊道：“还等什么救人。”
　　众人七手八脚的江水中众人捞上来，不大的一艘快船挤满了人，在林瞳的指挥下慢慢向对岸驶去。


第52章 牵手
　　众人上得岸来自然是对林忧Ф魍蛐唬再看巨鲸帮众人的眼神就充满了怒气，虽然大家不知道其中的细节但是多少也猜到是他们在其中扮演了不光彩的角色，只是碍于对方武林人的身份敢怒不敢言罢了。
　　林瞳一面烤着火一面对秦雄说道：“秦堂主麻烦您回去转告一下你们郑浩南帮主，绿林人打家劫舍本是无可厚非的，但是奸淫掳掠抢人妻女的事情最好少干，这是损阴德。”说完转身就要离开。
　　就在这时巨鲸帮几位弟子押着玉堂从船舱出来，看他脸色发青浑身直打哆嗦，不知道是被冻得还是吓得，整个人已经站不住了完全靠着另个弟子驾着往前走。
　　这是他见到林拥鞘备械嚼戳司刃牵拼命的哭喊着“公子救命啊。之前是我不对不该打你妻子的主意，现在只要你能救了在下性命我保证你高官厚禄荣华富贵享之不尽。”
　　林优せ厣沓逅微微一笑然后轻轻摇摇头说道：“救你在下可没那个本事，再说了真要救下你我便得罪了这些绿林人以后哪还有好日子过？不过既然他们之前没有杀你想来便不会要你的性命，或许他们是有求于你也说不准。”
　　说完他扭回头看着秦雄说道：“怎么说大家也是一船来的，总是有些缘分，要是没有特殊的情况秦堂主还是好生照顾他吧，一个养尊处优的公子哥儿吓也把他吓坏了。”
　　秦雄赶紧点头道：“公子放心，我们抓他并不想为难与他只要他老实呆着我们自会好吃好喝的照顾他”说完对那几个弟子说道：“你们赶紧带他下去换身干净衣服再弄碗姜汤给他别生病了。”
　　众弟子带着玉堂下去，林诱獠潘档溃骸罢馊松矸莶灰话悖秦堂主处事要小心些要是让他家大人知道是你们下的手恐怕不会善罢甘休。在下不打扰了这就走了。”说完迈步向前走去。萧倩雪和林夕若默默在他身后跟着。
　　三人自从上岸之后就很少说话尤其是林雍土窒θ舳人之间似乎忽然变得陌生起来，很少说话即便说话也是甚是客气。气氛一时之间变得尴尬很多，就连心直口快的萧倩雪也受了二人的感染嘴闭的严严的不敢轻易开口。
　　就这样三人白天赶路晚上住宿，这一天终于来到了扬州。
　　扬州，古称江陵，江都维扬位于长江下游北岸，是历史上著名的古都，素来以繁华似锦遍地流金著称于世。古有“天下三分明月夜，二分无赖在扬州”的说法可见扬州之繁华。扬州自古是富商巨贾辈出之地尤其多盐商。
　　林勇步在扬州城中感受着这盛世繁华之下的奢靡气氛不禁暗暗苦笑，物尽天宝，风光秀丽，人间天堂，遍地流金想想书上形容扬州的词语还真是数不胜数，但是真的步上扬州街头其实情形却是另一番景象。
　　只见扬州街头行人如织仕女如梭确实一片繁华，但是繁华背后又是如何呢，在街道两旁林立的商铺门前不时看到沿街乞讨的乞丐，拖家带口的甚是凄惨与繁华的扬州格格不入。
　　眼看日近中午林颖愫投女说先找个饭馆吃完午饭再找个客栈暂时住下，反正按计划要在扬州住上一段时间，怎么也要过完十五才能离开刚好这段时间他也要想想以后的路要怎么走。
　　三人找了家饭馆吃过午饭又经店伙计介绍找了家城北的“悦来客栈”住下，林雍投人交代一声便直接回房练功去了，之前在长江之中有些体悟他还需要静心思考争取尽快有些提高。
　　转眼三人在扬州已经住了几日，终日除了四处游玩林痈多的时间便是在客栈之中修炼武功，经过这些日子的苦思冥想林痈芯踝约耗诹τ辛嗣飨缘奶嵘，而且身体之中四种不同的真气竟然都有增强但是依然互不相关，各行其是。不过他也不急慢慢修炼总有互相融合的一天。
　　这一天吃过午饭他便独子静坐房中修炼。不知不觉间天色渐渐暗了下来，其他的房间都已经掌上了灯，只有林拥姆恐幸廊皇腔韬谝黄，他缓缓睁开双眼突然一阵咕噜声，他拍拍肚子，又抬头看看窗外原来已经这么晚了，他起身下床正准备去找二女吃饭。
　　就在这时外面响起脚步声，接着有人轻叩房门，林右幻娲┭プ右幻嫠档溃骸敖来。”
　　房门轻轻推开林夕若款款走了进来，也不说话直接坐在桌前的椅子上。伸手将桌上的烛台点燃室内瞬间明亮起来。她看了林右谎鄢僖闪艘幌氯缓笄崞糁齑剿档溃骸跋衷谝呀年关，客栈的掌柜说再过两天也要回老家过年，想歇业几天，看看咱们是不是能换一家。”
　　林犹他说完先是一愣继而才想起来按照惯例过年期间店铺都是要打烊的，无论是掌柜伙计忙了一年都要清净的过个年，这么说来饭馆也是要关门的，看来还真是个问题。
　　他想了想说道：“倒是我疏忽了，再换一家恐怕人家也是要关张休息的，要不这样吧我去和掌柜的说一下咱们暂住两天，借着这两天时间找处宅子盘下来一来咱们可以暂住，二来以后来来往往的大家也有个歇脚的地方，你看如何？”
　　林夕若嘴角动了一下想说什么但是又似乎有些为难没有说出来。
　　林用纪芬恢逍牡馈昂问蔽颐嵌人竟然如此生分了呢，竟然连说话都要迟疑半晌”想起原来在洛阳时二人之间无话不谈那是如何的一种局面再看看今天，人家都是同历生死共过患难感情会更加深可是他二人却是恰恰相反越发显得生分了。
　　想到这里林映こぬ玖丝谄说道：“有什么话就说吧，你我之间何须如此。”
　　林夕若抬起头看着林用髁恋乃眼中竟不知不觉之间有了丝丝雾气，她轻咬下唇眉头紧皱，过了很久才低声说道：“我打算明日便离开。”她的声音很低很轻请的几乎自己都听不到。
　　可是偏偏林拥亩朵极尖将她的话听得清清楚楚，林右汇度缓笃绞佣苑娇戳肆季米詈笄嵘说道：“如果你有好的去处我不拦你，但是如果只是和我赌气那却有些不值，你或许不了解我这人向来是个嘴上不饶人的性子，平时也没怎么和人相处过，家里除了娘便是四位师傅，即便是诸位师兄师姐也都是年龄大我很多极少相处，唯一和我要好的便是我那小侄女可儿，可能之前我又犯了性子惹怒于你还望你莫要记挂于心。”
　　林铀底懦辶窒θ粑⑽⒁恍Φ溃骸捌涫滴颐潜臼呛芟嘤氲模不知因何就到了这种田地，但是我想随着相处日久彼此都清楚对方的性子便会好起来。如果你是想念家中亲人我自不好在说些什么如若不是就还是留下来，反正我与雪儿也都是漂泊在外有你作伴也热闹些，至于何去何从你自己看着处理吧。”
　　林夕若直直看着林有闹幸徽笃苦，心说什么叫我看着办啊？我一个女孩子跟着你从洛阳来到扬州，居然就换来你一句我自己看着处理，想到这里林夕若心中很不是滋味，低头看着自己的双手竟有种顾影自怜的感觉。她强忍着不让眼中的泪珠儿落下来。
　　过了好一阵她才轻轻抬起头看了林右谎鬯档溃骸捌涫滴乙裁挥惺裁词虑橹皇蔷踝偶热淮蠹以谝黄鸩豢炷潜悴蝗缂霸绶挚免得惹人烦。”说着竟真的忍不住落下泪来竟然嘤嘤哭泣起来。
　　林右患她居然哭了当时也是手忙脚乱不知道如何处理才是，他围着林夕若左转右转就是不知道说些什么，最后实在逼急了他伸手来住对方的小手。
　　这个动作把林夕若吓了一跳，瞪着一双美丽的大眼睛直直看着林樱一时之间竟然忘了将手抽回来，自然也就忘了哭泣。
　　林右患这招果然好使不禁暗中感谢四师傅，早年没事的时候四位师傅总是逼着他陪他们一起弹琴画画，苏定邦更是很无耻的和他说这些都是将来追女孩的必杀技还跟他说了很多所谓的经验。
　　本来林右晕那不过是他在的胡扯还很是不屑的鄙视了这个老不休一番，只气得苏定邦胡子翘的老高，现在想来他“经验”还真是丰富，果然一招奏效对方再不哭泣。
　　林映ここ隽丝谄嘻嘻一笑说道：“这样多好哭什么劲儿啊，刚才那模样分明是受了委屈的小女孩哪还有半点仙子的模样？”
　　林夕若听他之言不仅俏脸微红用力扯了扯竟然没将手扯出来便任由他拉着只是狠狠白了他一眼娇嗔的说道：“哪个愿意做仙子似的？”
　　林庸哈一笑道：“不做最好，整天冷冰冰一副不食人间烟火的样子看了就让人心烦，还是这样好，感觉有血有肉的很是亲切。”说着竟相当无耻在林夕若的小手上捏了捏。
　　林夕若大怒使劲一甩手将甩开瞪着眼睛撅着嘴说道：“早就知道你看了我就心烦，既然如此我走就是了。”虽然嘴里说着可是人却安稳的坐在椅子上没有半点要走的意思。
　　林庸哈大笑道：“哪里来的心烦？我们之间更谈不上不快，只是有些心结打不开罢了。过些时间慢慢会好起来的，听我的不要走了，咱们明天去外面找个宅子住下来以后没准还要长时间住下去呢。”
　　林夕若听他出言挽留自己心中倍感甜蜜，再想到他说想和自己一直住下去更是开心的无以附加，可是毕竟是女孩子总是觉得不好意思，白了他一眼轻声啐道：“哪个和你长住下去，过了年我便要走的，你要是想住自然有雪儿妹妹陪着。”说完头抵着再不说话。
　　林庸哈一笑道：“雪儿是我妹妹自然是要陪我的你也要陪咱们三个一起岂不是快活的很。”
　　二人正在屋中相谈甚欢却不知道一个瘦弱的身影正在房外默默注视着二人，萧倩雪尽量将自己隐藏在黑暗之中，呆呆的注视着屋中二人心在慢慢往下沉“原来在他心中我只是妹妹”。
　　萧倩雪缓缓退去轻轻回到房间直接将自己摔在床上，双眼直勾勾的看着屋顶脑中却全是林拥纳碛啊
　　从他二人初次在饭店相遇到后来章华寺中一同听老僧讲经，再到后来一同去洛阳参加武林大会，后来她为救林硬幌в财炊判≠辉俚酵来江南。
　　一场场一幕幕如同走马灯一般在自己脑海之中闪过，泪水默默流淌却根本不想去擦，她哭了好一阵这才止住悲声望着黑暗的窗户心中大声的说道“不管你是不是只把我当做妹妹，只要能待在你的身边总有机会的。”
　　想到这里她嫣然一笑又恢复之前那个乖巧伶俐的小姑娘，伸手将泪水抹干净然后站起身来蹦蹦跳跳的向林臃考渑苋ァ
　　刚到门口就碰见林佣人从房间之中走出来，她嘻嘻一笑道：“咱们晚上吃什么啊？我饿死了。”
　　林由焓峙呐乃的小脑袋说道：“就知道吃，走吧咱们去吃点好东子，刚好我还有话说。”
　　三人一面向外走一面林咏要在这里买个宅子的事情向萧倩雪说了一遍，萧倩雪自是非常高兴，一阵欢呼之后拉着二人向前边饭馆跑去。
　　林夕若看着这个心无城府的小女孩心中莫名的感觉有些对不起她，似乎是自己正在抢夺她心爱的玩具一般。不过很快她便释然感情的事情是没有办法控制的也同样没有办法想让，要不然自己也不会泥足深陷。
　　想到这里她脸上不仅一阵茫然，一阵若有若无的忧愁席上心头，她看了一眼身边欢笑的两个青年男女，表情木然不知在想些什么。


第53章 关西六魔
　　林瞳三人人找了间正在营业的饭馆走了进去，里面冷冷清清生意极其清淡。林尤人找了一张靠火炉的位置坐下要了几个菜两壶酒，然后推杯换盏吃的甚是高兴。
　　正在几人即将吃完的时候从外面进来几个人，确切的说应该是七个人，之前一个人身材敦实，正是玉堂的护卫那个被林右唤捧呦鲁そ的人，他看到林尤人登时一愣，然后对身后众人轻轻嘀咕了几句，便在靠门的一张桌子上坐了下来。
　　林痈蘸妹娑哉饷趴谒以也注意到几人尤其是这位“熟人”，林蛹到他眉头就是一皱，心说巨鲸帮这些人也真是白痴，怎么就让他落网了呢，要知道那位玉堂可是太师曾静的孙子，要是让曾静知道是巨鲸帮劫持了他的孙子，那巨鲸帮就等着被朝廷大军剿灭吧。
　　放眼天下所有武林门派除了魔教恐怕还没有哪一家有实力对抗朝廷军队。不过更让林映跃的是那人身边的六个人，这六个人都是一身黑衣，最奇特的是六人生的一般无二，无论身材相貌都是几乎没有差别。
　　林瞳不禁仔细看了六人一眼，只见这六人均是四十左右岁的年纪，中等身材，微黑的面堂大鼻子，一双鹰眼闪闪放着寒光，一看便知道是内家高手。林童突然一惊脸色大变，他在这一瞬间想到了六个人――关西六魔。
　　据说这六个人乃是一母同胞的孪生六兄弟，不但长相相似就连脾气秉性也异常相似。传言从小在狼群之中长大性情凶残好杀成性，后来更是得高人传授了一身武功，虽然单个也就是每一个都够不上绝顶高手之列，可是六人心意相通善于合搏之术，联起手来不惧天下任何高手。
　　几人早年早西北地区横行霸道，烧杀劫掠奸淫掳掠无所不为，闯出了个“关西六魔”的名号，江湖上无人知道他们的姓名都是用大魔到六魔称呼。后来由于他们手段极其残忍坏事做尽引起武林正道群起围攻，据说最后是被龙榜上排名第八的剑神玄天和排名第十的紫髯客联手杀死怎么今天竟然公然出现在扬州呢。
　　见到林用媛兑焐林夕若和萧倩雪都顺着他的目光向那一桌人看去，一看之下都是一愣，面色大惊，想来二人也都听长辈提起过几人当年的恶行，对于他们的凶名有所耳闻。
　　林右患赶紧冲二人使眼色让她们不要多事赶紧低头吃饭，二人也都是冰雪聪明之人自然明白林瞳的意思，赶紧低下头假装吃饭希望对方没有注意到他们。
　　可是世事偏偏不尽如人意，就在六魔和那敦实护卫吃晚饭看样子就要离开时，那敦实护卫阴森一笑道：“几位别躲了，在下从进门就注意到几位了，大家都是老熟人了怎么见面也不打个招呼。”说着迈步走向林又谌恕
　　林蛹躲是躲不过了冲二女示意不要轻举妄动，然后站起身来冲那护卫一笑道：“真是人生何处不相逢啊，没想到在这里又见到兄台实在是幸会。”说着他一抱拳说道：“天色晚了我们也要回去睡觉了希望有机会再见。”说着示意二人跟他走。
　　不等二女起身那护卫哈哈一笑道：“怎么就这样走了？当日兄台那一脚在下可是记忆犹新时时记挂着要还阁下这份人情，还好老天眷顾今日能够再见几位怎么也要亲近亲近才是。”
　　林蛹事已至此恐怕就是想躲也躲不过去了便呵呵一笑道：“阁下想与在下亲近恐怕还要找个有水的地方才好”话外之意你要是还想被我踹下水去这里恐怕不太方便。
　　敦实护卫一听登时大怒不过他很快便恢复正常冲着林庸哈一笑道：“你小子够狂，不过确实也有几分本事，可惜今时不同往日，在下身后这几位想来你也认出了是谁，识相的将这两个女子留下好好伺候几位老人家，你再从大爷胯下爬过去或许还能活命，要是敢说半个不字明年今天就是你的忌日。”说完一脸不屑的看这林印
　　林犹完哈哈大笑道：“就凭你恐怕还真不配，就是你想从本少爷的胯下钻过去少爷还怕你一身臭气脏了少爷的裤子，你要是识相赶紧让开去路否则明年今日还不一定是谁的忌日！”
　　见林尤绱饲亢崮腔の赖故且痪，不明白林佑泻纹臼衙髦道自己身后站的是谁竟敢如此猖狂，一时之间到时不敢多言。
　　他不敢说话可是他后面那几位却是闻言大怒，其中一人突然笑了起来那笑声简直比哭还难听就像是夜猫子在叫一般，他笑了一阵等着双眼看着林佑锲阴冷的说道：“小猴崽子够横的啊，居然敢在六位魔爷面前如此猖狂，倒不知道你仗的是谁的势？”
　　林哟耸币丫别无退路，即便自己死在这里也没什么大不了，可是这两个女孩子却不同要是他们落到对方手中后果难以想象恐怕是生不如死。
　　看来只有寄希望自己几人的身份吓退对方若是实在不行那就只有死拼一途了，他本就是个偏激性子，若是与他和和气气他比任何人都好说话但是如果和他耍横他还真不是个怕事的主儿。
　　林犹完魔头的话也是哈哈大笑起来笑声清亮竟比对方还要大声，笑过之后林涌醋帕魔一抱拳说道：“六位前辈的威名小子自然是如雷贯耳，心中也是敬仰的很。不过真要说到怕倒还谈不上，真要说我们背后的人任何一个都不是你们比得起的。”
　　六魔听完他的话都是一愣，继而一阵狂笑，那笑声直震得屋瓦哗啦啦只想可见内了身后到什么程度，一人对林哟笊说道：“我们兄弟比不上的人放眼天下还真没有几个，你倒说说看是谁有这么大的名声？”语气之中满是不屑之意。
　　林游⑽⒁恍χ缸帕窒θ羲档溃骸罢馕幻叫林夕若江湖人称谪仙，想来几位也听说过吧，她年纪不大武功也不高勉强在龙榜之上凑活了个二十九的位置，不过她的师傅可能几位更不陌生便是小镜湖的掌门陈卿涵。”
　　六魔听他一说都真倒吸了口冷气，他们即便再横但是对于龙榜排名第三的陈卿涵还是不敢小看的。她乃是正道武林的领袖人物振臂一呼恐怕整个江湖正道都要和自己为难。不过他们怎么说也是一方霸主如何会为林蛹妇浠熬拖抛　Ｖ前说话那人笑道：“陈卿涵确实算个人物可是我们兄弟也未必怕她。”他说着一脸傲气尽显想来甚是自负。
　　林友壑橐蛔便明白是怎么回事他哈哈一笑道：“陈前辈乃是武林正道泰斗级人物一向为人亲和也很少与人为难，而且性子极为谦和想来几位未必怕她，但是这位小姐背后那人可就没有这么好说话了。”他说着伸手一指萧倩雪笑道。
　　六魔微微一笑道：“怎么这位小姑娘背后的人也厚背景难不成是玄慈那老和尚的私生女？”说完众人又是一阵哈哈大笑。
　　萧倩雪对几人怒目而视，可是林尤床簧气他也是哈哈一笑道：“几位说笑了，即便真如您所说玄慈方丈佛法精深也不会轻易迁怒于人，如果是那样我又何必多说呢，只是这位姑娘却是姓萧的”
　　他声音不大语气之中也满是笑容，可是就是这样一句看似无关痛痒的话却令六魔瞬间止住了笑声，对方是姓萧的，这天下有名又不好说话的只有萧东来了。萧东来可不比陈卿涵他出身魔道为人没有那么多条条框框，这要惹恼了他恐怕自己几人还真不好收场，想到这里大魔呆呆的看着萧倩雪冷冷的说道：“萧东来是你什么人？”
　　萧倩雪冲他不屑一笑没有回答那表情似乎世说你根本不配，林涌戳诵闹邪堤舸笾感牡勒庋就房此铺煺胬寐但是却非常懂人心，她要是直接回答大魔问话反而不似萧老魔的处事方法，如此一来对方恐怕更是信了几分。


第54章 赌约
　　林瞳这一招确实奏效大魔确实信了几分不过转瞬一想他又微微一笑道：“几个小猴崽子竟会大话欺人，那小镜湖乃是正道翘楚，而冰宫乃是魔道巨擘，两家本是生死仇敌居然坐在一起喝酒吃饭还谈的不亦乐乎你当我们是傻子不成？”
　　林佣源嗽缬凶急负慰鏊们二人确确实实就是两派传人，他看着大魔微微一笑道：“谁说正邪两派的传人就不能坐在一起谈天说地，那要看她们是因为什么才坐在一起的？”
　　“你说因何？”
　　“因为在下。”
　　“你？”大魔听完不屑的说道：“你算个什么东西竟然能令仇视几百年的正邪两道握手言和，你也太高看自己了吧？”
　　林游嘻一笑道：“令正邪两派握手言和在下是没那份本事但是让她们两个和平共处还是可以办到的。”
　　“你凭什么？”
　　“就凭我叫林樱凭她们二人都是我的妻子。”林右涣嘲寥坏乃档馈Ｒ痪浠八档亩女都是娇羞不已瞪着一双妙目看着他更加显得他说的话是真的。
　　敦实护卫一听倒是想起在船上临潼确实说过两人是他的妻室，这样看来到真有可能，他走到大魔身边低声耳语了几句。大魔抬头看着林铀档溃骸澳阌惺裁幢臼戮谷荒苋帽宫和小镜湖的传人同时嫁给你？”
　　林有Φ溃骸霸谙氯肥得皇裁幢臼乱簿褪歉鲂』旎於已，可是就凭我一个小混混就敢在得月山庄的武林大会上独自坐在西看台，没将整个正道武林放在眼中，几位认为凭这个配吗？”
　　大魔听完他的话突然想起最近江湖上传的沸沸扬扬的那件事情，在武林大会上一个叫林拥纳倌甏蠓乓觳释时受到正魔两道的关注，没想到就是他。他看着林有Φ溃骸霸来你就是那个林诱饪床怀瞿阈⌒∧昙统さ酶个白面书生一般竟然有此气魄。不过你可别忘了我们可不是那些迂腐的正道人士，在我们面前气魄是没用的要看手段。”
　　林游⑽⒁恍π乃悼蠢凑饧父鋈瞬⒉皇侨绱说之中一般不可理喻，也不像说的那般莽撞，只要你们怕就好我就不信吓不死你，想到这里林有Φ溃骸耙看在下的手段也不难，不过在下年轻识浅要说和六位前辈动手恐怕是对几位的侮辱，要不咱们打个赌就赌我能生过六位之中的一人如何？”
　　大魔听他说的如此笃定倒是有些迟疑，他回头和几位兄弟交换了一下眼神心中想到，我们兄弟这些年远走西域苦心修炼武功已经大进本想是找剑神和紫髯客找回当年的场子，要说单打独斗不是萧东来和着陈卿涵的对手他信可是要说输给面前这少年打死他也不相信。
　　想到这里他看着林铀档溃骸岸木投牡不知你的赌注是什么？”
　　林蛹他果然上套便开口说道：“如果在下输了，我这人就是几位的你们要杀要剐悉听尊便，至于我这两位娘子想来你们也不会为难她们女流之辈”林又前早就做好打算先用话比对方和自己打赌，即便输了顶多也就赔上自己性命，想来既然亮明了儿女身份对方自是不敢杀她们。可是万一自己侥幸赢了那就不一样了。
　　林夕若萧倩雪二人听他一说同时高声叫道：“不行，这样万万不可。”
　　林右换邮肿柚苟人说道：“这是我已经决定了，你们不要多言。”萧倩雪还要说话却被林夕若拉住，毕竟她比萧倩雪多经些世事，听林瞳一说又冲自己使眼色变明白他的意思，她低声在萧倩雪耳边说了几句萧倩雪便在不多言致死满汉轻易地看着林印
　　林蛹二女都不反对这才对大魔说道：“不过要是在下侥幸赢了，在下也不敢为难几位只有一个小小的要求，三位请将这人留下”说着他伸手一指那个敦实护卫继续说道：“并且三位在三年之内不能再旅中原，三年之后的今日咱们再战一场到时候如果在下不能赢了六位联手我的性命依然是几位的如何？”
　　大魔看了一眼林右皇敝间竟也对他的气魄暗自佩服，他冲林拥愕阃返溃骸澳昙筒淮缶褂腥绱似魄倒叫老夫也佩服，好吧我答应你要是我们输了就按你说的办，我们赢了也不要你的性命，但是从今以后你要跟在我们身边，直到三年后咱们再比过，你认为如何？”
　　林用挥邢氲蕉苑骄谷惶岢稣庋的条件想来江湖传言有失偏颇，看情况六人也未必便是大奸大恶之人。其实他哪知道这几人自从二十年前被剑神和紫髯客联手打败之后，便隐居西域悉心苦修，随着武功大进性子也慢慢变得和善很多，要是放在以前那会如此。
　　林蛹双方已经说定便开口说道：“几位前辈这里是人家做生意的地方咱在这里打斗不太合适，小子以为换个宽敞的地方会更合适。”
　　大魔点点头说道：“好，咱到外面”说着当先向客栈外走去。林尤〕鲆欢б子放在桌上算是对掌柜伙计惊吓的点点补偿然后领着林萧二人向外走去。
　　众人很快来到城西的一处林子外，此地身世荒凉又有大片空地确实是个比武较量的好地方，林忧崆嵯蚨女交代了几句便走到场中冲六魔一抱拳道：“不知哪位前辈愿意陪小子活动一下？”
　　几人一商量最后决定由三魔下场。三魔缓步从人丛中走出冲林游嘻一笑道：“小家伙老夫对你的气魄到时极为佩服，今日有我看看你手上功夫如何，不过我们兄弟出手向来下手不留情你要小心了”说完双手一分，左前右后成钢爪状，同时身体略微下蹲闪身前倾双腿略后，左足支地又足略后以脚尖点地。
　　他这架势楞眼看去似乎并不像是人形倒像是动物正在躯体下蹲作势欲扑。林涌戳艘换岫心下了然，早听闻六魔乃是在狼群长大今日见来果不其然，他这姿势分明便是一头苍狼伏击猎物之前的姿势。
　　林酉氚障蛉魔一躬身道：“谢前辈提醒，小子自当时刻小心，实在不敌便认输罢了。”说完缓步向前在与三魔相距四尺的位置站定，然后也是身体微蹲，身体重心全部落在右腿之上同时左腿微微向左前房踏出脚尖点地。
　　双手分开左手成刀掌立于胸前，右手确实五指分散手臂在空中不停挥舞，随着他手臂摆动身前五指竟然行程一片虚影摇摆不定看上去就像是，一枝梅花在风中摆动。他这一招正是魔教无上绝学“冰雪寒梅掌”中的一式“梅花千朵”。
　　林诱惺揭怀隽魔都是微微一惊三魔更是轻咦一声道：“原来你是魔教的人，难怪如此气魄，想那凌天即被尊为天系第一他的传人自然不会差到哪里去，有意思”说完他竟然哈哈大笑起来想来时间到对手功夫不弱甚是开心。
　　林蛹对方将自己看做凌天的传人心中暗笑，原本不过是向靠魔教武功之诡异对阵他的凶戾，既然他认为自己是凌天的传人也不错至少下手会有些分寸，所以他也不去解释。只是微微一笑道：“谁的徒弟无所谓咱们还要手底下见真章，前辈小心了。”
　　说完他身体猛地向前一倾，但是瞬间有快速收回保持原来姿势。可是对面的三魔不知他这招本是虚招以为他开始进攻。身体便瞬间动了起来幼教在地上猛地一蹬身体急速向林映謇础
　　他一出手便是绝学狼爪三十六式，只见他在前冲的同时身体几乎与地面平行右腿后翘左腿拖于地上，双手狼爪攻向林忧靶挠沂钟窒蛳卤夹「埂
　　林蛹对方一式攻来不敢大意，他之前之所以虚招诱敌便是因为对对方招式不了解，但是从他小时候与恶狗争道的经历来看对付他还是以守为攻来的可靠一些。
　　面对三魔一招猛攻林佑沂只味更猛行成无数掌影，将身前三尺距离护的滴水不露。随着一连串的“噼啪”之声双方手掌在二人身前不到一尺的地方竟然相撞不下十八次。
　　三魔双手乱换进攻不断变换角度但是宗旨既是一个中宫直进一招制敌。林尤从胨完全相反，左手一直护在胸前不动，右手轻灵飘逸不住左右摆动，尽力将对方两手相自己身体两侧强行挤开。
　　眼看林雍腿魔二人的身体靠的越来越近，马上就要撞在一起，林涌醋际被借助对方上手分的过来的空当突然一声大喝防护的左手猛地向前直冲，这一掌气势惊人掌风凌厉竟然带起一声锐啸，其性质竟然与右手的轻灵飘逸截然相反，走的势大力沉刚猛的路子。
　　原来林右恢痹诘却时机，突然使出菩提寺的大金刚掌，这套掌法本是菩提寺七十二绝技之中极为刚猛的一套武功讲究的是“掌出迅猛，如金刚怒目”。
　　这掌法威猛异常威力极大但是却异常难练，寺中百十年来真正练成的也不过寥寥一两人而已。现在寺中方丈玄慈大师便是及擅长此功。林邮谴映掏蚶镏处习得，程万里内功走的便是刚猛一路但是资质所限也只能算初窥门径。
　　后来他在传授林游涔χ时也将这大金刚掌的功法传他，林右苍按下苦工修习一直也不曾又说突破，直到前几日在长江之中偶有所得，才多少有些明白这大金刚掌并非一味刚猛其实暗含天道乃刚柔并济的无上法力。
　　今日猛地使出确实有了几分威力比之玄慈方丈自然差了很多但是比起程万里确实有长足进步。
　　六魔见到林釉谝徽屑具炫目和飘逸轻灵的冰雪寒梅掌之中竟然猛地使出如此刚猛的掌法都是一惊，场中的三魔更是大惊失色。一见林诱品绾粜ゴ蛳蜃约呵靶兀那掌上说夹带的掌力距离自己一尺左右时便已经让他感到刚猛无敌自己压得自己喘不过气来。
　　眼看一掌就要印到自己前胸三魔心中虽惊但是他毕竟是成名多年的高手，功夫扎实反应灵敏在千钧一发之际习自狼身上的迅捷反应帮他躲过一劫，只见他前冲的身体突然一顿然后身体重心向后用力使了一招千斤坠，同时身体向右猛扭右掌急撤生生与林佣粤艘徽啤
　　众人只听“啪”的一声二人身形一合马上分开，令人都不自觉的向后急飞出去。林恿退五步这才止住身形只感觉胸中气血一阵翻涌，他心中暗道可惜如不是自己不想伤害对方性命临时将功力撤去六成只余四成掌力这一掌速度要快上很多，三魔绝对躲不过这一掌，不过现在他也非常满意。
　　三魔那边情况比他还要差些，由于他是仓促出手虽然林又挥昧怂某晒αΓ可是大金刚掌毕竟不是等闲功夫，他与林右欢哉票愀械揭徽笈派降购５木⒘ο蜃约好统骞来，右手手腕仿佛骨折一般钻心的疼痛，还好一来他内力雄厚而来林铀坪跤幸庠诙人双掌相接之时撤去部分掌力。
　　即便如此他也被反震之力生生逼退七步之远，才站住身形胸中一股击猛真气四处乱撞险些喷出血来。他强行压下体内乱窜的真气呆呆看着林蛹对方只是稍作调整便面色如常正在满眼关切的看着自己，一时之间老脸微微一红。
　　三魔生来五十几年除了当年与剑神、紫髯客二人一战从来没有吃过如此大的亏一时之间满心羞愤，额头上青筋直蹦看样子便要恼羞成怒。


第55章 正邪难辨
　　林佑肴魔硬拼一掌刚刚收住身形便满脸关切的看着对方，一见他形容有变便感觉有些不对，心说这邪魔之人性情却是古怪异常不能用常人度之，我对他留情看来却要引来大祸。
　　不过他本来也没想过轻易脱身心中早已做好最坏的打算所以依然面色平和目光清亮，只是暗中做了防备。
　　不过事情的发展却与他所想完全不同。三魔本欲发怒大下杀手可是当他看到林忧迕鞯乃眼和一脸关切的表情再想到刚才他确实手下留情心中慢慢地平和下来，这二十年的功夫果然没有白练，心性平和很多。要是在当年他早就大喊一声杀上去了。
　　三魔看这林油蝗祸费酪恍Φ溃骸靶∽庸然厉害，刚才若不是你手下留情恐怕我这条老命真要交代在这了，本来我是应该认输的不过一时技痒还想向你讨教几招。”说完也不等林哟鸹埃双手一晃向林庸ダ础
　　林犹他言语再观他面色平和知道他终究还算心怀坦荡并非真的收入传言一般不可理喻。再看他出手虽然招式依然凌厉但是却并不是杀手心中也对这“恶名昭彰”的邪道人物有了重新的认识。
　　他也不多说展开冰雪寒梅掌与三魔战在一处，此时二人在动手却更多了几分切磋的意思，虽然爪来掌往依然迅捷无比但是明眼人都看得出来二人未出全力更多的是在招数之间进行切磋。
　　林夕若看着场中飞速旋转的二人不禁有些疑惑，这林尤肥蹈龉秩宋蘼酆退似乎都能融洽的相处，现在看着情形用不了多久他和这臭名昭著的关西六魔还要成为朋友，他偷眼去看对面五魔只见几人脸色平静竟然都是面带微笑似乎对场上二人的表现都很满意，不时还凑在一起交谈几句不住频频点头。
　　林夕若这边正想着场上二人却已经交手不下百合，三魔一套天狼爪已经用毕现在正在使用另一套学自西域的龙象功，招式沉稳每一次出手都带有巨大的声响，那声音似虎吼又似象鸣端是气势非常。
　　林右惶妆雪寒梅掌也已经使完正在用同样出自魔教的招魂手与之对抗，林右幻娑缘幸幻孀邢腹鄄於苑降奈涔φ惺剑这套龙象功化自西域瑜伽，气势虽然宏达但是招式灵活，身形转动之间静思柔若无骨。
　　林右幻婵匆幻嫘闹邪底院眯Γ这样一种美妙轻柔的功夫竟然出自三魔这幅尊荣手中实在是有些不伦不类，要是由翩若惊鸿的林惜若使出想来定然美妙绝伦。他一面看一面学习。出手之间竟然也多了几分绵软。
　　三魔见他脸上似喜还羞出手之间竟是在模仿自己心中不免惊疑，要知道这瑜伽乃是西域的无上绝学极是难练，不但要求身体的柔韧性更注重骨骼练习，练到极致甚至可以使手臂瞬间暴涨三寸有余。自己几人苦练二十年才有今日境界，怎么这林泳谷灰凰仓间展现出的实力竟然不在自己之下？
　　三魔心中疑惑他却哪里知道林有尴肮易筋经全身筋骨早与常人不同，虽然不懂这瑜伽的精妙之处但是仗着易筋经的功效还是模仿的惟妙惟肖。
　　三魔又与他战了一阵只见他目光清明却完全没有放在自己身上出手之间全靠心神所致竟然是进入了天人合一的无上境界，他心中一动“这小子果然是个奇才，比斗之中竟然在暗自提升自己的修为”，他虽然出身魔道，幼年又因凄惨遭遇使的兄弟几人以狼为伍更造成不晓得杀孽但是却是好武成痴，今日见到林硬唤心中喜爱，有心助他。
　　想到这里三魔渐渐放缓攻势身形变得轻灵围着林硬蛔⌒转，竟然在帮林游拐小Ｕ庵止钜斓某∶嬉是被武林人士见到定然大吃一惊。向来残忍好杀的六魔竟然在对敌之间非但不下杀手反而暗中助对方修炼，任谁也不敢相信。
　　两人又拆了三十几招。三魔见已经差不多了便用传音入密的功夫将自己所学的瑜伽秘术清晰的送入林佣中。
　　林诱处在专心武道的玄妙境界，虽然极力模仿对方出手但是其中很多并不明白，突然而终传来一阵细若游丝得文字，声音虽然轻但是却是每一字都清晰地印在自己的心头，他一愣，配合文字再看三魔出手的招式，立刻便明白对方是在指点自己。
　　他心中大喜但是手上却没有停歇，按照三魔说的心法一招一式的演练出来果然之前不懂的地方竟如醍醐灌顶般瞬间明了。
　　又过六十多招三魔突然纵身跳出圈外，看这林庸哈大笑起，直笑的众人一阵迷茫。过了好一阵他才止住笑声说道：“了不起果然是武学奇才，这瑜伽功浩瀚如海博大精深你在如此短的时间内能有这份造诣放眼天下绝无仅有，过瘾。不打了。”
　　其中情形别人不知林尤词切闹肚明，他停下手对三魔一躬到地恭敬地说道：“多谢前辈指点，晚辈感激不已，之前和前辈交手之时见前辈先前所用的招式似乎学自狼身，招式虽然猛烈但是其中尤以明显的弱点。”
　　不等他的话说完六魔都是一愣直直看着他大魔更是开口问道：“在公子看来弱点在何处？”他有心求教语气也客气很多从原来的小子变成了公子。
　　林右槐拳说道：“晚辈愚见，几位这功夫学自狼身岂知这狼本身有意弱点，常言说得好‘铜头铁骨豆腐腰’正是形容狼的，几位前辈这门功夫虽然手上招式狠辣脚下也是移动灵活但是手足之间的衔接部位确实空门极大如实遇见高手势必备其所趁。”
　　众人一听可不是吗，狼这东西头极硬要是打它对他头下手很难对它造成伤害可是它的腰确实软肋，六魔这套天狼爪习自草原苍狼，尽得其凶狠伶俐但同时也继承了其中的弱点。之前自己联系并不觉得，但是今日听林右凰倒然是这回事。
　　大魔上前一步冲林右还笆值溃骸岸嘈还子指点，这份情谊我们兄弟领了，他日若有需要尽管派人到嘉峪关外四十里的奉托山，我等兄弟定当赴汤蹈火万死不辞。”
　　他说着看了一下兄弟五人然后看着林铀档溃骸敖袢罩局是我们败了自今日起我们六兄弟退居大漠三年之内在不踏足中原半步。只是……”他说着面有难色但是似乎有些不好开口。
　　林右豢垂哈一笑道：“前辈这是哪里话今日顶多就是个平局，再说晚辈之前说要几位再不踏足中原只是道听途说说几位心性残忍好杀成性，如此做不过是想多活几人罢了，但是今日一战，几位前辈非但不如传闻一般反而是守诺中意之人，退居大漠之言需要再提。”
　　他话音刚落三魔却出声道：“不然，今日若不是公子手下留情第一招我便早已死于非命何来平局直说，我几人早年确实多造杀孽这是事实，我们无可辩驳也并不在乎别人的看法，输就输了之前的承诺依然要履行，只是有一事相求还望公子能够答应。”
　　林右惶他的话心中对几人更是好感大增，点头道：“前辈如此心怀坦荡在下佩服，至于说到相求那更是不敢，恕在下狂妄今日一战林咏几位前辈引为知己，前辈但有所言只要林某能做到绝不推辞。”
　　六魔听完都是脸现笑容不住点头，大魔开口道：“既然如此老朽就拖个大从今日起你林颖闶俏颐堑男值埽做哥哥的就不客气了，这件事情是与这人有关”说着他一指那个敦实护卫说道：“他叫陈林，本是西域经商的汉人，早年我兄弟落难之时曾蒙他父亲援手相助，所以想恳求兄弟……”
　　不等他话说完林右话谑值溃骸按蟾绮槐囟嘌裕这是本不是什么大事，我想留他只是不想他将前些时日的事情说出去，如果被朝廷知道那事恐怕会有很多绿林兄弟死于非命，既然是几位兄长的故人，那此事就此作罢，只要此事不外泄他留与不留根本无关紧要。”
　　大魔听他说的痛快心中也是大喜点头道：“好，既然如此我们便带他回转西域，日后他若将此事说与他人我定亲手取他性命。今日之事已了我们这就要回转关外他日兄弟闲暇定要来奉托山一续。”
　　林拥阃返溃骸凹热蝗绱诵值苷饫锕送六位兄长，今日之情他日必当登门拜谢，六位兄长多保重。”林瞳本是想留几人畅饮一番但是一想还是算了几人容貌太惹人眼，难免会引起别人注意在一个二女子身边也是多有不便于是便作罢。
　　大魔点点头也不多然转身向黑夜中走去。其他几人也和林拥郎珍重转身走了，三魔拖在最后看着林铀档溃骸靶值苣耸侨酥兄龙，孔遭人妒忌日后千万小心，遇人多留份心眼当值中原武林正道，卑鄙小人不在少数切莫着了别人的道儿。”说完转身消失在黑夜之中。
　　林涌醋偶溉讼失的黑暗之中长叹一声轻声道：“何为正何为魔？正邪本无极不过一念之间而”说着脸上竟是一片黯然。
　　林夕若二女看了他一眼上前静静站在他的两侧过了好一阵，林夕若开口道：“没想到向来被正道武林说成是毫无人性的关西六魔竟然是如此之人，看来我原本信奉的正邪观念确实有失偏颇。”
　　林映逅微微一笑道：“正邪之念存乎于心不是靠眼睛去看的而是要用心去感悟，那些整日里叫喊着替天行道除魔卫道的正义之士未必心中所想所念便是天下万民，相反的鸡鸣狗盗之辈也未必便是奸险小人，人心一物最是难懂，我们都还要在红尘之中好生修炼才是。”说完伸手拉住二女柔荑向客栈走去。


第56章 欢乐趣
　　第二日开始林颖吆投女便穿行在大街小巷之间，目的就是要找一处适合的宅子。最终经人介绍林尤人看中了一处宅邸。五间正房一个小院落，虽然院落不大但是胜在清幽，宽敞的五间正房院中有个小花园，墙边种着几株翠竹虽在寒风之中依然挺立。西边还有两株梅花含苞待放给严寒的冬日增添几分颜色。
　　据介绍人古玩店的王掌柜说这院子原本是一位老秀才的居所，他在这里开了家学堂，只是现在年龄大了儿子又在外地做官，便去投奔儿子享清福去了，走前托王掌柜帮忙将房子出手，价钱倒是其次主要是要合适之人不能埋没了这院子的书卷之气。
　　林犹后点点头心中对这位老秀才倒是有些佩服，能将这小院打理的如此清幽，确是胸有丘壑之人。他对于王掌柜开出的四千两银子也很满意，这个院落再加上收拾的如此干净这个价格绝对值。他也是痛快之人当时取了银票递给王掌柜，两边签完契约便算成交。
　　林幽米旁鹤釉砍椎莞萧倩雪说道：“这下好了终于有了咱们自己的家了，咱们先回去明日一早搬过来。”
　　二女听他一说是自己的家心中自然是甜蜜，表情一般羞涩心中所感却是不同。
　　第二日一早，林诱伊丝驼坏恼乒窠崃朔壳有多给掌柜十两银子算是耽误人家回家过年的补偿，然后三人带着简单的行李来到自家小院。
　　老秀才虽然搬走一段时日但是王掌柜也时常过来收拾，屋子到时非常干净，只是一应应用之物皆无都要现制备，林铀懔艘幌率奔浣裉於十二想来还来得及，于是三人分头行动，等到晌午十分，终于采办齐全，家具被褥都已经送来摆放好了，剩下的一些应用之物就随后再买了。
　　林优呐墓竟局苯械亩亲铀档溃骸袄鬯懒烁进吃饭吧，咱们到外面吃点吧，晚上在自己做如何？”
　　二女听完却是不同意非说刚搬家第一顿一定要在自己家里做才像样子。林愚植还两人只好答应，可是问题接踵而至。两位小姐都是衣来张口饭来伸手之辈哪里会做饭啊，林右徽罂嘈看来还得自己动手。
　　他也养尊处优很多年了，做饭的手艺早已经生疏，好在幼年的“童子功”还在，经过一阵手忙脚乱之后，总算是吃上了热呼呼的饭菜，虽然味道勉强但是三人吃的却是异常香甜。
　　饭桌上林佣┫碌牡谝惶豕婢鼐褪侨枚女学做饭，要不然就请个佣人回来。二女无比珍惜和他相处的日子哪里愿意有用人在场所以踊跃的要求自己学做饭。
　　吃过午饭三人分号房间然后各自回房休息。
　　完饭林瞳自是不会下厨了，经过他简单培训之后二女正式上岗。令人蹲在厨房直忙掌灯时间终于一桌“丰盛”的晚饭算是得了。
　　林涌戳艘谎垡蛔雷硬也蝗潭玫姆共撕眯没哭出声来，心说这也叫菜吗？炒的乌黑的白菜。手指头粗细的土豆丝，还有带着鱼鳞焦黑的红烧鱼，大半个拳头大小的肉块最可怕的是那一盆黑乎乎的米饭锅巴。
　　林涌醋耪庖蛔雷硬艘徽笪蘖Γ他看着满脸烟灰的二女苦笑一声道：“请问两位小姐这饭真的是给人吃的吗？”
　　二女一阵娇羞低着头不敢看他，林涌醋帕钊宋屈的样子一笑道：“样子虽然难看或许味道不错，我尝一口”说完拿起筷子左挑右拣最后闭上眼夹了口鱼肉放在嘴里瞬间脸上表情非常精彩。
　　二女都非常担心的看着他，心中仿佛有几只小兔子在跳跃，见他吃了一口表情怪异也不说话，萧倩雪实在是忍不住怯生生的问道：“味道怎么样？”
　　林佑昧Φ愕阃返溃骸昂贸裕从来没吃过这么好吃的红烧鱼。”
　　二女虽有些不信但是看他的样子又不似作伪，萧倩雪亟不可待的夹了一口放在嘴里尝了尝然后一脸兴奋地说道：“哇，果然是美味，太好吃了。”
　　林若曦没想到自己做的这焦黑的红烧鱼竟然如此好吃也伸筷子夹了一口迫不及待的放在嘴里突然她吃惊的看着二人，三人目光一对嗒然大喊道：“水，赶紧给我水，咸死我了”一时之间三人乱成一团四处找水。
　　等到三人在聚到桌子前时情形就更加诡异了，每个人手中提着筷子瞪视着面前一桌子的饭菜都不动手，还不停的对其他两人说：“你尝尝这土豆丝，应该很好吃”“你尝尝炒白菜”“我看这肉做的不错应该很好，你尝一口”
　　三人推来挡去一阵客气确实谁也不先下筷子。最后实在没有办法林忧崆岱畔驴曜拥溃骸耙不咱们还是到外面吃一顿吧，明天继续好不好”
　　二女也是如释大赦，不住的点头道：“对，就今天一顿明天谁也不许再出去吃”说完飞也似的跑出去，看的林右徽笳ι啵这身法诡异啊。说完看了一眼桌上的饭菜打了个冷战用极限速度消失在门外。
　　林尤人转眼在扬州住了几日，扬州的各处景致三人都一一游览。今日正是大年中华传统的合家团圆的日子。
　　清早天还没亮林颖惚灰徽笳蟛煌５谋竹声从睡梦中惊醒，他从床上爬起来穿好衣服推门出来，却见林夕若与萧倩雪二女正打开院门不停地进进出出忙个不停。他走近一看原来两人正在远门出贴对联。
　　林涌醋旁睹帕讲嗟亩粤暗自摇头，看着二女说道：“你们两个也未免太过分了些，咱们三人虽然是武林人但是怎么说胸中也有些墨水，怎么居然去买了春联来帖，再说这对联水平也真是一般。”
　　二女听完都是一愣，萧倩雪一拍脑门道：“你不提醒我还真忘了这事了，原来在家时从来不去管这事，昨天在街上看人家买春联我也一时兴起买了几幅全把两位才子佳人忘到一边去了。那不贴了咱们自己去写，这样才有家的味道。”
　　林夕若听他二人一说也是不住点头。
　　林涌醋哦女不住摇头心说就你们两个这样的智商也出来闯荡江湖，这江湖也未免惨不忍睹了些，想到这里他没好气的说道：“还等什么啊走啊，这写春联也是一种年味。”说完向大厅走去。
　　二女一听相视一笑暗露窃喜紧随着林幼呷ィ萧倩雪天性爱玩，仅此情形更是满心兴奋脚步轻盈小燕子一般穿过二人跑进屋去。
　　三人进得厅内，萧倩雪取出文房四宝摆在桌上却是看着林右欢不动，那样子似乎是在说“你是一家之主你先来”。
　　林忧崆嵋⊥烦宥人一笑然后轻挽衣袖，铺玉版、研浓墨、提紫毫，饱蘸浓墨略一思考提笔在纸上刷刷点点一蹴而就然后看着纸面上笔走龙蛇藏进有力地字体轻声道：“好久不练了这字有些退步看来以后还要勤加练习。”
　　林夕若上前一步仔细看着纸面微微一惊，她是知道林拥牟叛У是从没见他写过字，之前二人一起时也曾谈论诗话但是真的落在纸上今日却还是第一次。只见林有吹氖恰疤齑捅Φ夭圃垂悖天顺家和万事兴”笔力虬劲隐隐有剑气升腾，不禁点头道：“果然是好字，只是看着文笔更像是商贾家的门楹。”
　　林犹完眼带赞许的看着她说道：“不错，这些日子以来我一直在想以后总要做些营生，老师这样坐吃山空手里这些银子总有花光的时候。”
　　二女一听都是一愣尤其是萧倩雪，在冰宫长大向来是吃穿不愁的哪里会想过挣钱的事情，即便是林夕若在小镜湖也是备受宠爱，虽然不是大富大贵但是也是衣食无忧，现在听林右凰狄簿踝抛约夯瓜氪永疵欢宰攀遣傩墓，不觉脸微微一红。
　　林蛹二女的模样哈哈一笑道：“我手里的银子是不少但是闲来无事总还是要做点什么，一来挣些银子万一以后有事情也好应急，主要是我一大男人总不能一天到晚就是游手好闲吧。”
　　萧倩雪点头道：“其实银子我倒是有些想来正常开销不是问题，但是这样待着确实无趣，要是能有些事情做倒是真的不错。咱们干点什么呢？”
　　说完看着林恿窒θ舳人三人都是目瞪口呆，要说舞刀弄枪甚至是琴棋书画几人都过得去可是说到经商全是门外汉，林佑啄暝帮助巴虎贩卖过人口，但是现在让他做这事那是打死也不干的。想了半天还是没有结果最后林铀档溃骸罢馐孪确抛牛等咱们出去调研一下然后再决定也不急在一时，现在先来写对联。”
　　二女一听早把挣钱的事情放在脑后，叽叽喳喳点的开始激昂文字挥舞泼墨起来，林酉缚戳饺巳肥刀际遣排只是这对联越来越不靠谱。萧倩雪竟然学了一幅“龙凤呈祥绕栋梁，鸳鸯比翼卧红妆”
　　林影琢怂一眼没好气的说道：“我说萧大小姐您这是要出阁啊，还是本公子要娶亲啊？这对联写的，别人看了还以为咱们这是要办喜事呢？”
　　二女听完都是大窘尤其萧倩雪更是脸红的像个大红布，光顾高兴了一时兴起竟写出这么一幅联子，她满脸通红地看了林右谎墼倏戳窒θ舸傧恋目醋抛约翰唤龉哈哈大笑起来，继而满屋都是笑声。
　　三人在厅中忙了整张一个早上，直到将对联贴好已经到了早饭时间，林雍拖糍谎，站在院子之中放鞭炮，林夕若却独自去厨房准备早饭。看着院中二人玩的兴高采烈在想到自己她微微叹了口气眼中竟然蓄满泪水。
　　林佣人放完鞭炮走进厨房见林夕若静静的煮饭，萧倩雪欢快的跑过去搂着她的肩膀说道：“姐姐，你不知道放鞭炮原来是这么好玩，原来在家的时候最怕听这种声音了，没想到自己放来却是如此有趣，我们留了很多给你，晚上咱们一起好不好。”
　　林夕若嫣然一笑伸手轻轻在她鼻尖点了点说道：“我这性子本不喜那些事情，还是你们放好了，再说雪儿你年纪也不小了，放在普通人家都要嫁人了不要一天到晚总是想着玩闹，这女红针织没事也要学学，还有你这煮饭的水平有待提高，要不以后嫁了人可怎么办啊？”
　　萧倩雪瞪着一双大眼睛看着她心道“姐姐这是怎么了似乎说的这些你也不在行啊”不过她并没有说出来只是嘻嘻一笑道：“姐姐越来越像贤妻良母了，哪里还有半点仙子的模样？”
　　林夕若冲她微微一笑并没有像往常一般和她嬉闹只是叹了口气道：“身为女人总是与男子不同，仗剑江湖除暴安良的事情做做梦就好了，哪能真的去做，最终还是要找个心仪的男子嫁了以后相夫教子过些平淡的生活，这对女子来说事件幸福的事情。”说完在不多言默默烧着火。
　　一边的林泳簿部醋潘眼中光华流转，他也发现了林夕若的变化，此时的林夕若在没有一点高手的风范更和出尘仙子沾不上边。更像是一个醉心相夫教子的平凡妻子，不过这样的林夕若更加让林有亩，比起原来那个不食人间烟火的林仙子此时她的才更然林痈芯跗椒病⑶浊腥缤自己的家人一般。
　　林泳簿驳乜醋耪在烧火的林夕若心底有种莫名冲动他想自己是真的喜欢上她了。是爱吗？他不清楚，爱到底是什么样子他心中既迷惑又遐想更有种跃跃欲试的冲动。
　　屋中静悄悄的三人谁都不说话，只有锅里咕噜咕噜的水声和院子外面孩童欢快的嬉戏声以及不是传来的鞭炮声，或远或近的飘来。


第57章 离别苦
　　“爆竹声中一岁除，春风送暖如图苏。千家万户瞳同日，总把新桃换旧符。”
　　林印⒘窒θ艋褂邢糍谎┑牡谝桓龃航诒阍诒竹声声之中过去了，随着一觉醒来新的一天新的一年开始了。按照古老相传今天是初一又叫元日，是一年的开始也是互相拜年的日子。
　　可是三人都是离家在外更无亲友所以自然也没有去处，林诱隹惺忪的双眼看看外面有些阴沉的天空心中忽然想起了远方的娘，不知道她在做什么，是不是也在想自己。或许应该好一些吧毕竟那里师父师娘都在想来几位师兄师嫂也都回家过年了，可儿又长大了一岁想来应该更加乖巧了。
　　林哟┖靡路推开门缓步走在小院之中，天很冷虽然南方很少下雪但是今天确实朔风飘飘，虽然无雪确实阴沉一片。他看着院中的枯枝败草心中无比凄凉。
　　“你也起来了？”林夕若清亮的声音从角落里响起。林友声望去只见她穿着单薄的衣衫站在两株梅树之间正看着自己。
　　“是啊，习惯早起躺在床上也是无趣。”林铀底畔蛩走去，见她身上衣衫单薄，皱了一下眉说道：“知道你有功夫可是这天如此凉怎么也不知道加件衣服，真要受了风寒可不是小事情”
　　嘴里虽然埋怨但是手却没有停歇，轻轻将自己的外头脱下披在她的肩头。然后看着枝头含苞待放的梅花，微微一笑道：“梅花要开了，春天还会远吗？”
　　林夕若看了他一眼，脸上满是柔情微微一笑道：“是啊，春天就要来了，冬天就要过去了，冰河将要解冻，草儿就要生出来，等到春暖花开这里一定更美。”她说着心中无限向往眼睛却渐渐湿润起来。
　　林涌醋徘氨呖菸的花草笑道：“是啊，用不了多久这院子里就要芬芳起来，等过些日子咱们去买些花回来，春兰秋菊夏日清风，即便冬日也有这点点寒梅，其实这要心中有风景无处不是鲜花遍地。”
　　说着他扭头看着林夕若笑道：“你喜欢什么花？”
　　林夕若转头看着他略微想了想说道：“兰花，我喜欢兰花。‘路旁草簇有兰花，不露英姿不显华；待到幽香熏肺腑，始知卉苑隐奇葩’兰花香气浓而不烈，香而不浊，尤其喜欢兰花茶色泽比率纤毫毕现，茶的清香伴着淡淡兰花幽香，沁人心脾，引罢一口满口余香，确实惬意。”
　　林犹完悠悠一笑道：“好啊，那我就在园种植满兰花，等到兰花胜芳的时候便将花瓣采下阴干配上黄山毛峰。夏日傍晚坐在院中冲上一杯，边品茶边看落日余晖，有此生活人生当无憾了。”
　　林夕若看了他一眼转头看着前面荒芜的土地眼中似乎看到哪里开满了兰花，黄的、白的、绿的、红的五彩缤纷争奇斗艳，满园尽是芬芳之气，看着看着她的眼中不禁晶莹一片，这样的日子是她向往的，这样的人是她倾心的。可是这些已经不属于她了。这是她的命她无力改变。
　　前日她和雪儿出去买菜的时候意外地发现了本门留下召集门下弟子回小镜湖的记号，看记号情形应该是很急，一般小镜湖没有什么重要的事情是不会将在外游历的弟子着急回去的，向来是发生了什么紧急情况。
　　她本想立刻离开赶回小镜湖可是心中又有太多的舍不得。现在她清楚的明白自己已经深深喜欢上这个只比自己大一岁的少年，或许是爱，或许只是单纯的喜欢那种知己的味道，具体是什么她也不清楚只是少女的情怀之中对他有些依赖，看到他时总有种怦然心动的感觉。
　　然而如今作为门中年青一代最杰出的弟子师门召唤她必然是要会转的。何况在她出门之前派中长老早就明言与她等她在外历练一段时间有了经验便有她接人掌门之位，而派中全是女弟子掌门向来是清修之人，创派历史之中从无人婚嫁，虽然并未明文规定但是想来自己真要想嫁给林涌峙禄嵊兄疃嘧枇Α
　　本来她自幼生长在小镜湖再加上十几年清修本来对于男女之事看的并不重要可是自从见到林又后便不知不觉之间心性有些乱了，原本清冷的性子变得多愁善感起来，脸上的笑容也日渐多了。
　　她自己也知道这些对于她的修行是没有好处的但是内心深处非但没有抵触反而有些莫名的欣喜甚至是暗暗期盼。
　　一直在她内心深处苦苦挣扎的东西经过林瞳的开解以及萧倩雪叽叽喳喳渐渐地被冲淡了，林夕若感觉自己越来越像个正常人，正常的女人，褪去了仙子的外衣，也褪去了所有的光环。
　　此时此刻的她就希望能够静静的陪在林瞳身边每日为他烧水煮饭，即便在他的身边还有另外一个女子她也从不心生嫉妒。在她看来能够伴随这样一个优秀的男人是一个女子一生的幸福，为了这个幸福她甚至可以牺牲一切，包括自己的生命。
　　然而理想是美好的现实却是残酷的，他的命运注定今生与林瞳无缘。原本她是想将所有的一切抛诸脑后，只想快乐的过上一段时间，哪怕只有几天也好。
　　自从看到门中标志一直深埋心底的那丝忧虑却无限滋长，终于还是要面对。欢乐趣、离别苦。这一刻他听到林瞳念出的诗句心中感慨良多。
　　她抬头看着屋外晴朗的天空心中对于那个自幼疼她爱她的师傅无限怀念。“师傅，您到底去了哪里呢？三年时间在没有见到你的身影，如果您在她们就不会逼我来做掌门了，我也可以自由的按照自己的想法火活着，师傅你快回来吧，夕若想你了。”
　　突然林夕若感到自己脸上微微一热，她猛地惊醒之间林瞳伸出修长的手指轻轻的帮她擦去腮边的泪痕，双眼满是关怀地看着她。
　　林夕若张张嘴欲言又止，她不想破坏这份温馨，就让它永远珍藏自己心底吧，就让自己奢侈的享受一把又能如何？想到这里她轻轻伸出手将林瞳说捉住紧紧贴在脸上将身子靠在林由砩希头轻轻地倚在他的肩头，感受着他身上的温度心里趋势出奇的平静。
　　林痈惺艿缴肀咭蕾说目扇硕，伸出手臂轻轻拥着她瘦弱的肩膀，没有说话只是抬头看着远方湖南的天空一只雄鹰正在自由翱翔，非得那样高那样稳却也是那样寂寞，茫茫苍空点点孤影，让人看了不敢有些心酸。
　　林拥屯房戳艘谎奂缤纺钦徘謇砭伦的脸突然想起有位叫元好问的大能曾经的那首词，不觉心中感慨轻声念道：“问世间情为何物，直教生死相许。天南地北双飞客，老翅几回寒暑。欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。君应有语，渺万里层云。千山暮雪，只影向谁去。”
　　他声音低沉略微有些沙哑，其中种种情谊一时听得林夕若呆了。她顺着林拥哪抗饪吹教毂吣侵还掠ィ想起自己以后便如它一般，只身翱翔在天边在无法育新上任相思相守，心中不免感叹。
　　“鹰翔万里、鹰击长空，在人们形容雄鹰的词语之中总是满含褒奖之意，鹰是自由的在整天空他可以自由翱翔，但是又有谁能看到它的寂寞？独凌绝顶之后那真的是它想要的吗？”
　　林游抻镆幌蜃愿嚎诓疟慵吹乃在这一刻搜肠刮肚也想不到一句合适言语来表达自己心中所想，只能长长叹了口气默默看着天际。
　　二人就这样相依相偎静静的站着，不再说话也从没有动过，心中都有自己的想法但是这一刻谁都不愿说出来，就这样静静的享受着那片温馨。
　　萧倩雪静静的站在窗前透过满是哈气的窗纸看着外面那两个紧紧依偎在一起的身影，脸上满是泪水，这一刻她的心中没有嫉妒也没有怨恨有的只是对那个同龄女子命运的惋惜。她虽然未经世事虽然外表大大咧咧可是她的心中却比任何人都明白。
　　这些日子林夕若的变化，种种反常的举动她都清楚的看在眼中，印在心里。每天她都默默的坐在房中看看这里瞧瞧那里，眼中的那种目光萧倩雪能够读懂那里面全是不舍。虽然平时林夕若依然如往昔一般抢着做饭，收拾碗筷，一有闲暇便拿着抹布擦了这里再擦那里，似乎生怕以后没有机会一般。
　　同样是少女情怀，同样是深爱着同一个男人，她能够感到姐姐心中的苦楚，只是谁都不愿提起，萧倩雪曾几次向开口询问，但是最终都忍了下来。她知道姐姐一定是有什么无法推拒的事情要去做否则谁会忍心离开自己心爱的男人。
　　此时看着那两个偎依的身影萧倩雪的心同样受着煎熬。几个月的相处她已经习惯了这个看似清冷实际心地善良的女子陪在自己身边陪在林由肀撸哪怕她是自己的情敌。
　　这样的情敌她更愿意和她共享这个男人。现在她能做的就是尽可能多的给他们单独相处的时间，这不是怜悯更不是谦让而是真心的希望他们都没有遗憾。


第58章 黯然伤别离
　　初一到十五，十五的月儿圆。转眼之间半个月过去了，时间定格在元宵佳节，街上人来人往每个人的脸上都写满了节日的喜庆。可是林尤人欢喜的笑容背后却是都隐藏着意思忧愁，且有很默契的谁都不去将它说出来。
　　草草吃过晚饭，三人相约去看灯会。扬州乃是有名的大城镇，繁华冠盖江南，自然少不了元宵灯会，原本按照萧倩雪的想法自己是不去的虽然她也想但是他更像给林佣人更多单独相处的机会。
　　可是林夕若确实一再相邀最终还是和二人同行。扬州街头灯火通明人头攒动，家家户户携老扶幼走上街头，一片盛世祥和的景象。
　　林右皇忠桓銮Ｗ哦女穿梭在灯海人流之间，不时在各种摊铺之前驻足。林夕若今日兴致极高，一改往日清淡性子竟然不住欢叫。
　　三人来到一家首饰店前，林夕若突然提出想要买些首饰，林佣人自然不会扫她的兴致便迈步进去。
　　林夕若就像是平常少女一般高高兴兴的挑拣着首饰一会拿起一副耳环戴上试试一会又捻起一支珠钗插在发髻之间要林佣人看是不是好看。最后她默默站在一对翡翠玉镯之前默默地注视着。
　　老板见了赶紧走过来笑道：“这位小姐果然好眼力，这可是上好的缅甸翡翠，又是经过精工巧匠的精雕细琢，这样的货色举世难求，年看着成色再看着做工，配上小姐更显贵气……”
　　老板自是不予余力的介绍，那样子不仅让林酉肫鹆俗约旱蹦辏那时候他也是这样发挥自己一切本事推销“货物”为的只是那点可怜的赏钱帮娘看病。
　　林夕若看了林右谎鬯档溃骸拔蚁胍这幅镯子，你能送我吗？”
　　林游⑽⒁恍γ挥兴祷爸苯幼叩焦裉ㄇ俺謇习逅档溃骸罢飧憋碜佣嗌偾？”
　　老板看了一下二人见二人穿着打扮就知道不是缺钱的主儿，又是公子哥送给心上人的自然不会少说，他笑了笑说道：“不瞒公子，这对镯子乃是本店的镇店之宝，既然小姐看中也是缘分我也不说虚的一万两。”
　　林涌戳艘幌履歉憋碜樱玉是好玉做工考究也是没的说，但是要说一万两确实不值顶多六千两。但是难得林夕若开口他自然不会因为几千连银子惹她不开心点点头伸手从怀中取出一张一万两的银票就要递给老板。
　　林夕若一伸手将银票取过来笑道：“我就一说何必当真，再说这镯子也值不了这门多银子，你或许不缺银子但是钱也不是这样花的。”
　　林映逅微微一笑道：“你若不惜它是一文不值，但是你若喜欢多少钱我都不在乎。”
　　林夕若嫣然一笑道：“贫嘴，不过有你这句话就好了，你要真有心就把这一万两银子给我好了，镯子就算了。”
　　林犹完哈哈一笑道：“不过一万两银子吗，虽然我身上没有那么多但是钱庄里有啊。镯子买了明日我在去取了给你好了。”
　　林夕若摇摇头道：“不必了，就这张就好了。”
　　店老板一看心中暗恼心说“哪有这样的，你要银票回家要去，哪有这么傻的先要了镯子再要银票岂不是两全其美？”他赶紧说道：“这位小姐，我看着镯子确实与你相配，您看这样你若真心喜欢价格上我可以给你让些，八千两如何。”
　　林夕若冲他微微一笑道：“我自幼命苦哪里戴的起这么贵重的首饰，五千两以上的是用不起的。”
　　林犹完暗笑原来是要砍价啊，想到这里他也不说话面带微笑的看着林夕若，想看她如何处理。
　　老板一听险些哭出来，这镯子自己收来时就花了五千两，你要想花五千两那我还挣什么？想到这里他说道：“小姐别开玩笑了就这玉镯少于七千两您看都费劲被说买了。”
　　林夕若嫣然一笑道：“掌柜的竟会大话欺人，我虽然家境不好但是对玉还是了解一些，您这玉确实好玉正宗的老坑冷水沁做工也是大师手笔只是按照现在行情超过五千两您就走眼了，您做生意也不容易您要是卖五千五百两不卖就算了我们再到别出去看看。”说完转身就要离开。
　　老板一看赶紧开口道：“小姐请留步看来您也是内行，不瞒您说这付镯子老朽收来时真就是五千两，那也是三年前的价格了，这几年年景不好想来值不了这个价，既然小姐也是懂玉之人那就按您说的五千五百两成交。”
　　林夕若微微一笑将手中银票递给掌柜，掌柜将玉镯精心包好联通找回的四千五百两银票一起递给林夕若说道：“玉是有灵性的能够找个好的买主不容易，这对玉镯乃是鸳鸯配正适合二位但愿二位好生待它们”
　　林夕若嫣然一笑道：“谢大叔，我晓得。”说完将银票和玉镯收好转身向外走去。林映謇习逡换邮肿叱雒趴诔逭驹谝槐叩南糍谎┱姓惺秩人消失在人流之中。
　　三人回到家中的时候已经将近半夜，走了一晚上的路大家都有些乏了可是谁都不想去休息，三人静静坐在厅中谁都不说话。
　　林夕若冲二人微微一笑道：“既然都无睡意我去取壶酒来咱们边喝酒边赏月如何。”
　　林佣人冲她微微一笑点点头。林夕若起身去厨房找了一坛美酒，看了一下然后从身上取出一只纸包想了一阵将里面的点黄色粉末倒入坛中摇了几下，然后走到厅中，三人围坐在桌子前喝起酒来。
　　大概过了半柱香的时间，萧倩雪突然说道：“我好像喝得有些多了，头有些晕”说着往桌上一趴便沉沉睡去，林夕若冲林游⑽⒁恍Φ溃骸澳阆群茸盼野阉送回房中在这里睡受了凉可不好。”说完驾着萧倩雪向她的房间走去。
　　等进了她的房间将她放在床上脱掉鞋袜帮她盖好被子然后伸手从怀中取出一个包裹打开，里面正是晚上买的那对玉镯还有剩下的银票。她轻轻地抚摸着那对玉镯叹了口气说道：“我是没那福分希望你能陪怡情携手白头”说完按将包裹报上放在萧倩雪的枕头底下然后转身离开。
　　来到厅中只见林右才吭谧郎铣脸了去，林夕若走上前去轻轻将他架起送到他的房中。同样将他放在床上脱去鞋袜盖好被子然后点燃烛火，轻轻坐在林哟餐贰
　　伸手轻轻抚摸着他俊朗的脸庞，轻声说道：“不要怨我，我也是没有办法，我要是真的与你在一起恐怕会给你带来无穷的麻烦，雪儿是个好孩子，性格温顺乖巧，虽然没有见过真容但是以百晓生的眼光绝不会错定然生我百套，日后要好生待她，我在远方默默祝福你们。”说完低头在林恿成锨崆嵋晃牵泪水确实是孩子不住的流淌下来滴滴地在林恿成稀
　　过了好一阵林夕若直起身子起身来到桌旁取过笔墨有从怀中取出白绫手帕铺平然后提笔写了一阵，写完伏案痛哭失声。又过了一阵她止住哭声站起身来看着林舆煅实溃骸扳情，此生无缘与你携手但愿来世再聚白头”说完吹熄烛火毅然转身离开。
　　等到她出了房门，躺在床上昏睡的林瞳突然睁开双眼，眼中精光四射他轻轻起身穿好鞋走到桌前，拿起上面的手帕看了一眼，林夕若那娟秀的字体跃入眼中，正是那日自己念的《摸鱼儿》，笔迹犹新上边点点水迹想来是她刚刚落下的泪水。
　　林铀眼渐渐模糊有心想出去将她留住最终还是止住步伐，他早就知道林夕若要离开可是他心中也有为难，两个女孩的心思他都明白，任何一个对自己都是一往情深，若是普通女子两个都娶了也无可厚非，可偏偏二人身份都不一般，取舍之间他甚为难。
　　再加上林夕若近些时日的表现想来她也定有难言之隐，既然如此或许这就是老天帮他做的选择吧，一切就看天意，结果如何谁都难以定论。
　　林踊翰阶叩酱扒耙身在暗影之中静静向外看着。过了好一阵门声轻响林夕若飘逸的身子出现在他的眼中。她背着简单的包裹手中提着长剑一步三回头的向门口走去，路过花坛静静驻足站了好一阵这才起步出了大门。
　　院门轻轻闭合林拥男囊菜嬷变得空落落的，仿佛自己的心也随之闭上。他扶着墙壁的手不自己的狠狠抓紧，墙上的砖石被他抓的簌簌下落。他的双眼满是泪水心仿佛沉进湖底无法喘过气来，他刚想出的门去。
　　就在这时就听外面门轻轻一响，他的心猛地一跳难道夕若又回来了？他赶紧向外看去，一个瘦小的身影站在月光之下那样的熟悉确实萧倩雪，原来这丫头也是装的，想来也是冰宫也不乏用毒高手这点蒙汗药怎么可能蒙晕她呢。
　　萧倩雪静静站在院中一动不动，身上单薄的衣衫随风摆动，赤着脚趿拉着绣鞋看到而林有闹杏行┨弁础
　　林尤」外衣拿在手中轻轻推开门来到她的身后轻轻将衣服披在她身上说道：“回去吧外面冷。”
　　萧倩雪缓缓转过头脸色惨白双眼之中满是泪痕，她呆呆的看着林油峦昶嗽谒怀中哇的一声哭了起来，哭了好一阵她终于止住悲声说道：“姐姐就这样走了，你因何不留她？”
　　林泳簿驳乜醋盘炜沼每斩吹纳音说道：“留有何用？她有她的人生。何况有些事情还是尽早解决的好些，与其最后大家都痛苦还不如现在快刀斩乱麻。”
　　萧倩雪猛地抬起头呆呆的看着林恿成更加难看，目光里满是惊讶她颤抖着声音说道：“姐姐是因为我走的是吗？”
　　林忧崆岣摸着她的脑袋惨然一笑道：“不是，我了解夕若她不是那种性子，她离开一定有不得已的苦衷但是却绝不是因为你，就如同你一般，她同样重感情但是确不会用它去做交换。”
　　萧倩雪带你点头脸色似乎好看了一些，突然似乎想起了什么。她身收从怀中祛暑一个包裹递给林拥溃骸罢馐墙憬懔粝碌模我不能收教给你，希望你日后能够亲手戴在她的手上，不管姐姐有什么苦衷我们都不能放弃。”
　　林右汇睹挥邢氲狡绞蔽嘻哈哈心无城府的萧倩雪竟然说得如此孑孓做得如此干脆利索，他叹了口气接过包裹说道：“好，听你的我们都不放弃，但是不是现在，现在我们要做的就是回去睡觉，然后我要想办法让自己变强大，争取幸福是需要实力的。”
　　萧倩雪看这林游⑽⒁恍Φ溃骸昂冒。我们从明天开始一起努力，总有一天姐姐会再回到这里，我坚信！”
　　林游⑽⒁恍Τ逅用力的点点头，之前的颓废一扫而光，一股无形的气势充斥全身，原本文弱的身躯此时竟然淫淫油层宝光闪烁，看起来竟如金甲天神一般让人不敢近视。


第三集 崭露头角


第59章 我要开青楼（一）
　　林夕若走后的日子。林颖涞靡斐Ｃβ怠Ｋ终日早出晚归，即便在家时也是时常一个人躲在屋子之中，或是伏案疾书或是枯坐冥想，几乎从不多言，像以前那样的游山玩水更是不可能。
　　开始的时候萧倩雪以为他是见到林夕若离开心情不好，想来慢慢便会过去了，可是时间过去半个月渐渐地她发现林瞳似乎没有改变。每天都是吃过早饭和自己交代一声就走了有时候中午回来吃饭有时会一直到晚饭时间才会来，中间还有几次竟然带了几个人回来，躲在房间之中神神秘秘的不知道说什么。
　　今天，林佑质且淮笤缇妥吡司尤涣早饭都没有吃，直到现在眼看太阳就要落山了连个人影都没看到，萧倩雪煮好饭呆呆坐在桌前，双手托着下巴愣愣出神。似乎看着前方心思却早飞到天外“女人嫁人以后不会就是这个样子吧，终日一个人在家苦等自己的男人，除此以外便无所事事。”
　　想到这里萧倩雪内心有些害怕，那完全不是自己要过的生活，在她的心中美好的生活应该是终日和自己心爱的男人游山玩水，一起坐看日出日落，卧看花谢花开，弹弹琴品品茶这样才是生活。像这种漫无目的的苦等我可不要这样的生活，萧倩雪心中暗暗发誓一定要改变这种现实。
　　正在这时院门轻轻一响，她飞快的跳起来小燕子一般向外跑去，果然是林踊乩矗萧倩雪走到他身边说道：“林大哥，你回来了。”
　　林映逅微微一笑道：“是啊，我回来了。你自己在做什么？”
　　萧倩雪淡淡一笑道：“我没做什么，做好饭等你回来。赶紧洗洗吃饭了。”
　　林拥愕阃废然胤肯词一下这才回来和萧倩雪坐在饭桌前开始吃饭，他一面吃饭一面发现萧倩雪似乎情绪不高，他略微一想便明白其中的缘故。他叹了口气说道：“小雪啊，我最近在外面有些事情要做，可能陪你的时间少了些实在是抱歉。”
　　他轻轻将放完放下碗筷看着一脸委屈的萧倩雪说道：“之前我和你说过，我要做些事情不能老是待在家里，即便我们不愁银子可是我一个大男人也不能终日就是游山玩水吧，所以呢我经过这一段时间的考虑决定经商，这些日子我每天出去查看，就是想找个适合自己的营生去做。”
　　萧倩雪听他向自己解释，心中的怨气少了不少，仔细一想林铀档亩际鞘率担一个大男人家，总要出去做点事情，这个她自然是支持的，也希望他能够有所作为出人头地，但是想到他日后越来越忙，陪自己的时间恐怕会越来越少，她的心中便有些隐隐的不安。
　　萧倩雪看着林忧逍愕牧成下冻鲆凰课⑿Φ溃骸罢庑┪颐靼祝男人嘛都有雄心有抱负这是好事，自然我会支持你，只是我自己在家实在是没有事情可干，要不从明天开始我随你一起出去吧”萧倩雪似乎想到了一个非常有趣的事情。
　　林涌嘈σ幌滤档溃骸澳闼嫖胰フ饪峙掠行┎环奖惆伞Ｎ沂且经商，每天打交道的除了是唯利是图的商人便是各个关节的官差，你一个女孩子跟着去不太方便。”
　　萧倩雪嘻嘻一笑道：“有什么不方便的，女孩子虽然不方便但是如果我扮作男人不就好了，之前又不是没有做过。”说着她一脸洋洋得意的看着林印
　　林酉肓讼胨档溃骸澳闼档牡挂捕裕要不咱们就试试，刚好我自己也不知道要做什么，正好你帮我想一下，到底应该做什么才好。”
　　萧倩雪一听自然高兴一面兴奋地吃饭一面不停地对林拥佬弧４拥诙天开始，林由肀弑愠鱿至艘桓銮逍愕男Ω班，两人不停出入扬州城里的各种店铺，饭馆茶肆，成衣铺子首饰行甚至连青楼妓馆也没少去。
　　又过了十来天林佣人几乎将城中所有的店铺都走了一边，并且队期间的经营状况作了详细记录。现在两人正对面坐在面前放着这段时间调查得到的诸多数据。过了好一阵林涌口道：“怎么样你认为做什么生意好？”
　　萧倩雪轻轻摇摇头说道：“其实我根本不懂，心里也没个主意，还是你说吧。”
　　林涌嘈σ幌碌溃骸捌涫滴以缒曜龉很多坏事，帮人贩卖过人口，其中有一个只有几岁的小女孩被人带走是那种绝望地眼神我一直记得，原本我是立志将来做个大官救万民于水火。可是后来遇见四位师傅学了武艺又开始向成为一位大侠劫富济贫。唉，现在看看不过是个梦罢了。”林铀底懦こぬ玖丝谄。
　　萧倩雪默默地看着他疑惑的说道：“其实我直到现在还在认为你有一身武艺，做个侠客没什么不好啊，生活无拘无束又可以四处帮助有需要的人难道这样不好吗？不知道你为何非要经商呢？”
　　林涌醋潘微微一笑道：“你呀出身冰宫自幼生活无拘无束自然不知道百姓疾苦。我如果只想做个浪荡游侠，四处游玩自是无拘无束，可是我真的向为那些穷人做些事情。现在天下看似太平，实际上暗流汹涌百姓生活困苦不堪。我们去劫掠几家府库将银子分给百姓是可以缓解一家一户之困但是与万民并没有太多帮助。”说着他微笑看着萧倩雪。
　　萧倩雪俏脸微微一红道：“你什么时间知道我是一枝梅的？”
　　林游⑽⒁恍Φ溃骸昂艹な奔淞舜蟾糯痈罩道你会说那哪天开始就怀疑了，今天不过是证实一下。你有这份心是好的，但是这确实不是解决的办法。”
　　“那要如何才是解决之道呢？”
　　林涌嘈Φ溃骸耙说从根本上解决那就是大逆不道了，我没那能力，但是至少我有个相对好一些的办法就是经商。世人多言士农工商，商被放在最后也最不受人重视，其实那是世人的看法太过受儒家思想的束缚。认为商人重利为君子所不取。”
　　林犹玖丝谄道：“实际世人都重利，利有大有小只是看你注重哪一点，有些人注重名声，有些人注重金钱，还有些人重情重义，其实这些归根结底都是重利。名声也好情意也罢最终他们要的结果还不是被人高看一眼，能够青史留名，都是有私心的和商人有什么区别？”
　　“我想经商并不是想贩卖些货物挣些差价，这样于国于民没有太大好处。我想经的商乃是百世之商，我要建工厂，这样可以有很多无家而归的人来这里做工赚钱养活自己，我要打通商路将我们生产的东西销往西域甚至更远的地方，只有这样才是富国强民之道，也只有这样才能让百姓真的富足起来。”
　　萧倩雪看这林勇脸崇拜之情，她点点头说道：“林大哥你说的太好了，我就知道你是个干大事的人，我支持你。”
　　林游⑽⒁恍Φ溃骸罢庑┲皇俏易约汉思乱想的，说那些都太远了现在最要紧的就是眼前。我手里只有几十万两银子虽说不少但是要去做这些那顶多就是九牛一毛，所以我必须要找一个赚钱的生意，其他的可以慢慢来，反正我还年轻有的是时间去等。”
　　萧倩雪想了想说道：“其实银子我可以帮你想办法的，我们冰宫在外面也有很多生意，想来银子也不少，你要是需要我可以向爷爷要的。”
　　林右∫⊥返溃骸澳蔷兔挥幸庖辶耍我要自己去做，赚钱的同时也在积累经验，不然给我一座金山我也会败光的。不过你这么一说到时提醒了我，我曾经听师傅说过，所有武林门派在江湖上都有自己的生意，这些生意除了挣钱外还是各个门派的主要消息来源。不知道你们冰宫主要做什么？”
　　萧倩雪摇摇头说道：“我也不清楚，这些之前我从来不去管的，反正我知道应该是很挣钱的。”
　　林哟你点头心道早知道问你也是白问，他微微一笑说道：“衣食住行民生四大事哪一件都有利润可图，不过我却更想去做另一行。”
　　萧倩雪奇怪的问道：“你想做什么？”
　　林涌醋潘一字一顿的说道：“青楼！”


第60章 我要开青楼（二）
　　“什么？”萧倩雪彻底被他的话惊呆了，她瞪着一双黑白分明的大眼睛呆呆的看着林幼彀驼诺拇蟠蟮耐耆僵在那里。
　　林游⑽⒁恍Φ溃骸安坏你吃惊其实刚开始想搞这个的时候我自己也是大吃一惊，不过后来经过我仔细的分析这个确实很适合。”
　　“有什么适合的？那种肮脏的钱怎么……”萧倩雪嘟囔着一脸不悦的说道，不过他感到自己说的有些过分便打住没有说下去。
　　林映こぬ玖艘豢谄道：“世人的看法都是一般，都认为青楼是肮脏污秽的地方，其实不然，肮脏污秽的是人心。那些青楼女子只是因为各种各样的原因才被迫走上这条路，内心中谁也不愿的，我说这个合适其实有几点原因。”
　　林涌醋畔糍谎┙自己认为的几点优势说了出来，在他看来自己本来就没有经商经验无论做哪一行都是从头学起，但是青楼他却懂一些，原因是天下很多生意都是魔教控制的，而作为护教法王之一的柳乘风却是负责打理这些生意。
　　之前没事的时候，柳乘风经常和林犹嘎劬商的事情，而且经常用经营青楼来做例子，林酉衷诙杂谏淌碌目捶几乎全部是受了他的影响，而且柳乘风对于经商尤其是经营青楼有一整套的理论基础，虽然这都是后来他整理出来的但是林尤慈衔是极其成功的经验。
　　对于林拥纳桃低纺裕柳乘风曾不止一次的赞扬过说他若真的从商必将是一位商业奇才，对此林幼远忽略不计，这几位师傅一个比一个能忽悠，不过既然要经商青楼应该是他最熟悉的一个行业。
　　最主要的是他骨子里的那种怜香惜玉的情结总认为那些风尘女子也是应该解救的，按照柳乘风的路子开青楼对于那些风尘女子来说确实是一件好事。
　　虽然对于林瞳要去开青楼的事情萧倩雪心里总是感觉有些别扭，但是她不得不承认林瞳说的这些确实有道理尤其是他要实行的一些新的举措却是多拿些青楼女子更有利，而且在现在的情况下这也确实是最好的选择。
　　接下来的日子二人没有再去做市场调研，既然已经选好了要走的路便会义无返顾的走下去这是林瞳的性子。他现在考虑的是要如何去做如何做的最好。
　　林瞳不是一个盲目的人，更不会自大到认为凭着自己一个人的力量便能够将事情做好，他是聪明人，聪明人做事是不会不计后果的去瞎闯，有资源就要利用，借助被人的力量完成自己所要完成的事情这才叫聪明。
　　经过这么多年的观察林瞳不会傻的真的以为那四个老家伙真的退隐江湖再不问世事，要真是那样自己那几位师兄干嘛要被放到外面去，又为何会经常有些什么人去到清心谷和几位师傅秘密会面。
　　这所有的一切都说明他们非但没有隐世，而且一直在和外界有千丝万缕的联系，甚至林瞳一直怀疑他们在做什么秘密的事情，甚至可能连同收自己为徒都是有预谋有计划的。自己或许就是他们所进行大师之中的一部分，要不然他们因何会千里迢迢跑到肃州去收自己。
　　他们所谓因为自己资质的说法林瞳是绝对不相信的，或许自己的资质是不错但是天下资质好的人海了去了他们干吗非要到肃州去寻找，这本身就有破绽。不过经过这些年的相处林瞳相信他们对自己没有恶意，至于其中的原油既然他们不说想来是没到时候，林瞳也不想去问。
　　既然几人将他从苦难之中拉出来，他就把他们当成自己的至亲，他相信他们就像相信自己的娘一般，所以到了几日他需要帮助的时候第一个想到的自然是他们。林瞳决定向清心谷几位师傅求助。
　　一来他们是他最信任的人，其次柳乘风有经验，至少在风尘女子来源方面他不愁了，柳乘风既然掌管魔教外围生意多年想来在这方面难不住他。当然他更需要的是人手，开青楼不比其他行当，来往的人什么货色都有，高官富贾地痞流氓形形色色的都会接触到，得力的人手必不可少。
　　自己就光棍一根即便有银子想要找到真正的高手很难的，所以这些他需要找人借，除了清心谷，冰宫自然也是他的考虑范围之内。守着萧倩雪这个冰宫小公主不去利用那自己不是傻到家了吗。
　　通过之前和萧东来的接触他至少可以确定他对自己印象还不错，如果自己通过萧倩雪向他借人他应该不会拒绝，这是自己在向他表明态度――我向你借人是把冰宫看做自己人，并不介意你们知道我要做什么，这样双赢的局面，以萧东来的才智绝对不会错失不理，不然他也不配天下第二的称号。
　　本来在林瞳的想法里还想向魔教借人的，后来想想还是暂时算了。一来他并不清楚魔教一方的真正立场，还有几位师傅要做的事情方不方便魔教加入，最主要的是他考虑到如果自己同时向冰宫和魔教借人，那就等于向武林正道宣布自己是魔道一方的人。
　　虽然他对于正魔两道并没有特别的看法，但是暂时情况下他还不想正面和任何一方发生冲突，说实话自己完全没有那种实力，两方任何一方派去个像样点的高手自己都只有等死的份。虽然他的心里是有远大计划的但是现在一切都是空谈，只能在夹缝之中求生存，所以万事都要考虑全面。
　　想明白这些之后林瞳便将自己的想法和萧倩雪说了一遍，自然说的要冠冕堂皇一些。萧倩雪听他口灿莲花的说了一大通，最后的理解就是：林瞳吧冰宫看成了自己的家，那里的人就是他的亲人，现在遇到问题了自然要找亲人帮助。
　　听完林瞳的话萧倩雪自然是心花怒放，当场表示她会想办法联系冰宫，向爷爷借人过来。林瞳早就想到她必然有办法能够和冰宫联系，而且冰宫一方也一定有人随时监控着萧倩雪的行踪，要不然这位小公主真的出了什么事情萧东来还不向整个武林闹翻天啊。
　　第二日一早二人各自出门寻找自己一方的联络人将自己的要求汇报上去。果不其然晚上二人回家一碰头萧倩雪便向他表示已经找到了当地冰宫的联络人也将他们的想法说了对方表示会马上上报，最多一个月上边的回复一定会到，同时萧倩雪还亲笔写了封书信给爷爷想来应该不会有问题。
　　对此林瞳也是很有信心，当然他不会去问冰宫在这边的联络人是谁，规矩他还是懂的，不该自己知道的事情还是不知道的好，知道多了对自己没好处。
　　林瞳去找的是城南的一家兴盛油行的老板李平。他出来之前程万里曾将各地的联络地点告诉他一旦有什么事情可以通过这些人联系到他们。林瞳找到李平并没有多说什么只是将一封信交给他让他帮忙转给程万里，然后便离开了。
　　他要去拜访一位自己的师叔，扬州府衙的捕头陈耀先这陈耀先也是出身菩提寺而且是程万里的师弟，二人一起学艺几十年，关系极好。既然林瞳要在扬州开青楼，官路自然是要打点的，陈耀先作为扬州府的总捕头以后对自己在当地的发展会起到很重要的作用。
　　林瞳备了大礼找到陈耀先的家，进门报通名姓，陈耀先自然是热情相迎。等林瞳说明来意，陈耀先微微皱皱眉说道：“贤侄，这扬州的情况很是复杂，尤其是这青楼。几乎每一家都是背景深厚，几乎个个背后都有官府和武林门派的影子。不过既然你要开做叔叔的自然是鼎力相助只是还是要万分小心才是。”
　　从陈耀先家出来林瞳对于扬州的形式有了一些了解，确实比自己原来想的要复杂很多。根据陈耀先说法整个长江中下游地区都是慕容世家的势力范围。他们除了贩卖私盐还有一个重要行当便是青楼。姑苏，杭州、扬州包括金陵很多出名的青楼都是慕容世家在背后支持，所以他要在扬州开青楼免不了会和慕容世家发生冲突。
　　虽然陈耀先可以通过官府的实力干涉一些但是暗地里的事情还是很难讲的。而且其中还牵涉很多官面的东西这些林瞳都需要考虑。
　　对于这些林瞳之前虽然想过但是却没有想到复杂到这种程度，所以他还要仔细谋划，主要还是要等待两方面的回音，现在他能做的只是暗地里寻找合适的位置，先找好场所然后再去想解决办法。林瞳就是这种性子想好的事情无论多大阻力他都不会退却甚至更喜欢迎难而上，这或许就是骨子里的好胜精神吧。


第61章 老师
　　一晃眼时间过去了12天，这天早起林瞳正和萧倩雪商量选址的问题，突然有人敲门，林瞳推开门一看，竟然是陈平。
　　林瞳赶紧将他迎进屋来，陈平也不客气刚一落座便向林瞳说道：“林少，属下刚接到通知三老爷四老爷，今天就到扬州，您是不是去接一下。”
　　林瞳听完一愣，继而满脸兴奋地说道：“自然是要去接的。本来以为顶多派个得力的人过来，没想到两位老人家会亲自过来，真是大出所料。”
　　陈平一笑道：“其实属下的想法与林少一样，没想到两位老爷会亲自过来而且还是两位，足见大少在几位来人家心中的分量。”陈平一面说着再看林瞳时的目光就有些不同了。
　　他是清心谷的老人自然之道几位老爷的脾气秉性，向来不爱插手晚辈的事情，记得当年大老爷的二公子在京城开门立户的时候，几位老爷也就是知会了一下各地给些支持。没想到这位徒弟开个青楼就让两位老爷亲致可见这位林大少在谷中的地位了。
　　林瞳看了他一眼自然明白对方在想些什么，他微微一笑道：“想来几位师傅是对我不放心怕我将他们的家底败光这是来做监督的”虽然嘴上这么说可是林瞳满眼的笑意任谁都看得出来这绝不是实情。
　　林瞳继续说道：“请问陈叔师傅何时能到扬州？”
　　陈平听他叫自己叔叔心中自然高兴但是他毕竟是个下人这个却不敢受，赶紧站起身来一抱拳道：“大少这称呼属下可不敢受，您就叫我陈平好了。属下接到的消息午时之前就回到，这才赶紧来通知一声。”
　　林瞳冲他一摆手道：“您的年龄和资历我都清楚教您声叔你就应着，没什么敢不敢的。以后也莫要叫什么大少，我本就是个穷人家孩子若不是师傅收留现在还在讨饭呢。你以后叫我怡情便好了。”
　　陈平听了脸现为难之色，看着林瞳诺诺的说道：“这怕是有些不合规矩……”
　　林瞳不等他说完笑道：“什么规矩不规矩，你放心师傅不会见怪，既然午时之前就到，现在我也得准备一下，要是晚了被那两个老家伙逮住我可有的受了”说完嘻嘻一笑。
　　陈平脸色再次一变心道：“这孩子也太没规矩了，怎么能这样说自己的师傅呢”不过他可不敢说什么只是尴尬一笑道：“那属下不是我就先走了，你别忘了接就好。”
　　林瞳起身笑道：“那就不留您了，我这就准备一下一会去码头，咱们爷俩有时间再聊。”
　　陈平起身告辞，林瞳送到门外这才转身回来回房，换了身干爽的衣服拉着有些羞怯的萧倩雪向着码头行去。
　　二人站在寒风之中足足等了小半个时辰这才见到一艘大船。林瞳远远见到立在船头一身白衣的苏定邦哈哈一笑小声对身边的萧倩雪说道：“船头站的那个就是我四师傅苏定邦，这老家伙，就爱穿白衣服，也不看看自己多大年纪了还弄得跟个浪荡子一般。”
　　萧倩雪听完扑哧一笑说道：“哪有你这样编排自己师傅的？”说完转头向大船望去，此时船上的苏定邦也看到了林瞳二人正在不停挥手，那一脸的兴奋样看上去还真有些为老不尊的模样，萧倩雪莞尔。
　　大船慢慢想岸边行来距离岸上还有五丈远的时候苏定邦轻身一纵大袖一甩飘飘然落在岸上，微笑看着林瞳二人。
　　林瞳上前一步看着师傅没好气的说道：“就爱显摆，也不看看自己多大岁数了，真要闪了腰可怎么办啊。”他满脸微笑的挪揄道。
　　苏定邦瞪了他一眼故作生气的说道：“小兔崽子，见面没好话就会咒我，要不是三哥非要拉我过来我还真是懒得看见你。”
　　他的话音刚落就听身后一人说道：“我说老四你这人真不厚道，要不是你死乞白赖的非要来，我至于放着大好的日子不过。来听这小兔崽子胡扯吗！”
　　说话之人自然是柳乘风，林瞳哈哈一笑道：“你们两个就少嘴硬了，老实说是不是想我了，还是想外面的花花世界了？”
　　柳乘风缓缓走下船板，等了一眼林瞳道：“我会想你？我还想多活几年呢！”说完看着萧倩雪一笑道：“你就是萧老魔的孙女？”
　　萧倩雪赶紧上前一步冲二人躬身施礼道：“晚辈萧倩雪给两位前辈请安。”
　　苏定邦冲她微微一笑道：“三哥你看这孩子多好，知书达理的，哪像咱们教出的这徒弟，这事说来都怪大哥二哥，他们当时干吗不找个女徒弟呢？”
　　柳乘风哈哈一笑道：“就是怎么就找了这么个不省心的玩意，天下百行生意不去做非要开青楼做皮肉生意，真是世风日下。”说完竟还做做的摇摇头。
　　林瞳听完没好气的说道：“我说你们两个老家伙还有完没完啊？这能怪我吗？从小你就教我不能做好人，自从我和你们学做生意你就天天在我耳边说青楼，怎么今天我要继承你的遗志要将伟大的青楼生意发扬下去你又在这唧唧歪歪的。”
　　柳乘风听完大骂道：“你哥小兔崽子什么叫遗志？老子活的精神百倍你想咒我死啊？”
　　林瞳嘻嘻一笑道：“不好意思口误，这话得等你死了以后才能说……”
　　不等他话说完柳乘风身形一动向他从去，林瞳早有准备一见他双眼一亮就知道大事不好，赶紧脚下一晃人已经到了三丈以外。
　　柳乘风怒道：“小兔崽子功夫见长啊，我倒看看你怎么逃出我的手掌心”一面说着一面将自己的成名绝技“虚空幻影”发挥到极致身形一闪到了林瞳近前然后使出“幻影迷踪步”急追林瞳而去。
　　林瞳同样的“幻影迷踪步”转身就逃。这师徒二人就在长江岸边是展开轻身功夫你追我赶，林瞳一面跑一面不住嘻嘻哈哈的大笑：“你说是我的功夫长了还是你老了怎么就追不上了呢？”
　　柳乘风一面追赶心中一面暗自点头，看来这小子这些时间倒是没将功夫落下就凭自己的脚力竟然撵不上他，单凭这轻功放眼江湖绝对能进前十。他有心看看林瞳实力一面猛提真气一面对苏定邦说道：“老四等什么呢？帮忙啊。”
　　苏定邦见到二人你追我赶心中也是大惊，在林瞳离谷之前轻功方面除了三哥意外自己三人已经不是他的对手，但是现在看来已经不在三哥之下，但不知道其他功夫如何，想到这里他身形一动向二人冲去。一面围堵林瞳一面伸手取出十二支银针抖手向林瞳射去。
　　林瞳一见苏定邦扬手就知道他要使暗器，一见寒光闪烁他脚下步伐突然一变前走两步又退一步再左闪右闪十二支银针全部打空。
　　柳乘风一愣突然说道：“小兔崽子你刚才用的可是‘凌波微步’？”
　　林瞳一愣停下脚步看着柳乘风说道：“什么是凌波微步？我不太清楚，不过这些倒是从林夕若处学来的叫什么名字倒是忘了问了”说道这里他不禁想起那个清丽脱俗的脸来，来年上的嬉笑表情慢慢消失取而代之的是一丝落寞。
　　萧倩雪本来正在饶有兴趣的看着师徒三人在这里耍宝，突然听林瞳一说再看他的表情，她心中猛地一抽，看来他还是非常在乎林姐姐，想到这里她更是有些不解，虽然林瞳刚才的步伐她没有见过但是小镜湖不传之秘“凌波微步”她可是听爷爷说过的，没想到林姐姐竟然将这个都交给他了，看来他们的感情真的比自己只深不浅，自己做得恐怕不够以后还要努力才是。
　　柳乘风听他说完和苏定邦对视一眼二人眉头都是微微皱起。他们虽然一直呆在清心谷可是林瞳的在外面的举动他们都派人密切关注，自然也知道一些他和林夕若的事情但是没想到二人竟然会到了这种地步，这是他们比较担心的，之所以他二人赶来很大程度是和小镜湖有些关系。
　　柳乘风看着林瞳说道：“好了咱们别闹了，先回去我带了些人来一会儿介绍给你认识。”说完扭头冲船上的人一招手大家开始慢慢下船，这时陈平也带着人过来接他们。


第62章 两难
　　见到陈平过来见礼柳乘风冲他一摆手道：“免了吧都几十岁的人了哪来那么多虚礼，你安排人将船上的东西带回去，给这些人安排住处，有事咱们明天再说，我先和老四去怡情那里，交代些事情。”
　　陈平躬身答应一声然后安排马车将穿上的一个个大箱子抬上车拉走，随性的还有几十号人有男有女想来都是为林瞳准备的。
　　林瞳见柳乘风有了安排也不插言等他交代完之后这才上前恭敬地给两位师傅磕头然后轻声说道：“咱们先回家吧，有事慢慢说。”见二人点头这才招呼萧倩雪四人向家走去。
　　到家以后先帮二人打水洗脸然后沏茶这些自然都是萧倩雪去做，林瞳只是帮忙打个下手，等到而让你端着茶坐下，萧倩雪冲二人一笑道：“两位前辈安坐，晚辈去准备饭食”说完退了出去向来是要给三人空间说话。
　　萧倩雪走后柳乘风看着一边肃立的林瞳说道：“这丫头真是不错，要是不说谁能看得出来竟是冰宫的小公主。你以后可不能亏待人家。”
　　林瞳苦笑一下说道：“哪能呢？我是那种人吗？”
　　苏定邦板着脸说道：“你不是那种人？那么林夕若你打算怎么处理？以她二的身份哪个能给你做妾？你小子刚出来没几天就给我惹一身的风流债，也不用脑子想想她们都是什么身份？”
　　林瞳听完脑门上也见了汗水，他从来没有想过这事情，只是觉得两人对自己都是一往情深自己变不应该辜负她们，可是现在事情摆在眼前两个人要真是都娶的话这名分要怎么定啊？确实是个问题。
　　两个人一个是冰宫的小公主一个是小镜湖最杰出的传人都是神仙一般的人物，从地位来讲哪个也是不可能给人做妾的。林瞳苦笑一下看着两位师傅不知道该如何回答。
　　柳乘风看着他叹了口气说道：“你这孩子哪都好人聪明又勤奋本是无可挑剔就是太重感情又极有女人缘，你自己若是不知道检点恐怕日后麻烦不断。本来大丈夫三妻四妾也是平常之事本无可厚非，只是你太不知道轻重了，冰宫小镜湖那都是什么样的地方，你以为萧老魔好说话还是陈卿涵会同意自己的徒弟给你做妾？”
　　林瞳站在一边不敢说话只是低着头心中却在一阵为难，到底应该怎么办呢？他心里乱成了一锅粥。自己和夕若倾心相恋要说离开自是不舍可是和雪儿也是日久生情，而她对自己的情意林瞳更是心知肚明要说放弃她也是万万无法做到，想到这里林瞳突然叹了口气道：“既然无从选择呢就不去选择了，两个我都不娶，我们三人便做一辈子兄妹好了。”
　　柳乘风眉头一皱和苏定邦交换了一下眼色二人都从对方眼中看到了一丝忧虑，柳乘风轻声说道：“你这方法看似两不伤害其实却是两个都伤了，大丈夫做事当拿的起放的下不要婆婆妈妈拖泥带水的”
　　他看了眼苏定邦后者接口道：“其实这是并不难解决，我们之所以如此严厉的说出来是想你以后长些记性，找女人没错但是你要分个轻重。”
　　林瞳听他说说好解决便是一愣然后兴奋地说道：“四师傅您说好解决，要怎么解决还麻烦你教教我。”
　　苏定邦笑道：“娶了萧倩雪至于林夕若就不要去管她了……”
　　他的话未说完同时想起两个声音“这怎么行”“万万不行”，前一句是林瞳说的可是后一句却是从窗外传来，随着声音落下萧倩雪疾步走进屋中。她冲柳苏二人施礼道：“请前辈见谅，不是晚辈有意偷听，只是刚才出来打水刚好听到你们谈话，还请原谅。”
　　她继续说道：“林大哥和林姐姐之间的感情我是比任何人都明白，要让林大哥抛弃姐姐这是万万不可，真要如此我，我”萧倩雪笑脸刷白眼中已经开始掉下泪来她看这林瞳满眼都是凄楚狠了狠心说道：“我便回转冰宫此后再不与大哥相见。”
　　林瞳刚想说话却被柳乘风伸手挡住，他看了眼萧倩雪点点头道：“丫头，你有这份心足见你是真的爱着怡情，想来那林夕若也是难得的好女孩可是这其中的很多事情不是你们能明白的。”
　　他说着看着林瞳道：“我听说林仙子前些日子已经回转小镜湖了是吗？她因何走的你清楚吗？她心中在想些什么你明白吗？”
　　林瞳听完一愣他呆呆的看着柳乘风脸色慢慢变白，是啊？夕若因何急匆匆就走了却连只言片语都不肯说明，难道这其间真的有什么不得已的苦衷。
　　看着林瞳的模样柳乘风叹了口气说道：“我们也不瞒你，自从你离谷之后我们一直安排人暗中注意你的行踪，你和林夕若的事情我们也知道一些，我们这次来除了帮你开展生意外更重要的是想告诉你些事情。”
　　他看了眼萧倩雪然后看着林瞳继续说道：“林夕若当初接近你是受了门中长辈的命令要打探清楚你的身世，这些想来你应该知道。至于以后她是不是真的对你用情了我们不敢说，但是有一点我可以告诉你，她是不能嫁给你的。”
　　林瞳听完大惊高声道：“这是为什么？”
　　苏定邦摇摇头道：“为什么？因为她是小镜湖的最杰出传人。”
　　“这有什么关系啊？”林瞳额头青筋都蹦了出来看着两位师傅高声大喊到。
　　柳乘风看着他痛心的说道：“孩子，你们坐下平心静气的听我说。”
　　林瞳不敢违拗坐在一旁的椅子上蓝色惨白的看着柳乘风，林瞳对于几位师傅的了解不下于了解自己，在四位师傅之中柳乘风是脾气最好的一个，也是最不看重世俗的一个，既然他都反对自然有他的理由。他直直看着柳乘风心中却是无比忐忑。
　　柳乘风叹了口气说道：“其他的我以后在和你说，先说一点你就明白了，小镜湖创派至今不下千年，千年之间所有掌门都是未婚女子，你明白了吧。”
　　林瞳呆呆的看着师傅颤抖的声音说道：“师傅的意思是夕若可能会接掌掌门之位？”
　　柳乘风点点头道：“不是可能而是一定，其实我早就接到过密报林夕若乃是小镜湖百年不遇的奇才，资质之高绝不在你之下，其实她一直在隐藏实力即便是百晓生也走眼了。据我们得到的消息她的功力即便赶不上陈卿涵也绝对差不了多少，龙榜之上的排名即便进不了前五前十位稳进，那么她如此隐藏实力为的是什么呢？”
　　柳乘风看着一脸疑惑的林瞳和萧倩雪没有解释继续说道：“早在她离开小镜湖到江湖历练的时候派中就已经决定了等她完成历练回去便由她接掌掌门之位。你真的认为她会爱上你而放弃掌门之位吗？”
　　林瞳脸色惨白，如果真的如同师傅说的一般林夕若有此武功那她因何会对自己隐瞒，她表现出来的实力和林瞳相差不多甚至还有不如，这到底是为什么，难道她对自己真的有什么不可告人的目的？可是自己又有什么值得她如此的东西呢？
　　柳乘风看这林瞳眉头皱的更紧心中再替这位爱徒难过她站起身来走到林瞳身边伸手轻轻拍了一下他的肩膀有些不忍的说道：“或许事情没有我们看的那么严重，不过你们想走到一起几乎是不可能的，至少小镜湖的那些长老们是不会同意的。你自己好好想想吧”说完向苏定邦和萧倩雪一使眼色，三人走出房外只留下林瞳一人目光呆滞的坐在那里。


第63章 我只要自由
　　林瞳独自坐在屋中脑子里很乱一直再有诸多不解的疑问出现，到底夕若对于自己是个什么态度他不敢确定，在今天之前他是无比坚信他们之间是爱情，原本期待的一场才子佳人的爱情故事。
　　可是现在就在刚才的这一刻他的心动摇了。虽然他对于两位师傅的说辞还是持有怀疑态度但是夕若确实是离自己而去而且没有任何交代。原本在他看来这本没有什么每个人都有自己的自己的事情要处理，即便是夫妻也不一定要完全没有自己的秘密。
　　虽然话虽如此但是林瞳的心中总感觉有些不对，柳乘风的话深深地刺痛了他的心。她有龙榜前十的实力这是真的吗？她因何要对自己隐瞒呢？而且听两位师傅的语气明显还有很多话没有说出来，是怕伤害自己还是不想让雪儿听到？
　　种种这一切都在林瞳的心中划了一个大大的问号。他本想去找师傅问清楚但是他却无力去做。他有些怕，他怕得到更加令他绝望的答案。
　　林瞳静静地坐在椅子上，身子慢慢的滑下去最后蹲在地上，头慢慢低下去用双手紧紧抱住，就如同鸵鸟一般将自己的头埋在双膝之间。
　　屋子外面柳乘风三人静静的站在窗前看着他，萧倩雪脸色同样惨白，她的心同样受着煎熬。她爱林瞳她的心中同样想独占这个男人，但是她更加希望他快乐哪怕由自己去承受相思之苦。
　　如果能够让林瞳快乐起来她宁愿自己退出，站在世界的角落默默注视着他为他祈福为他静静的守候，可是现在看着自己心爱的男人如此的痛苦她却根本帮不上忙，在这一刻萧倩雪终于知道了什么是无助什么才叫心伤若死。
　　她静静地看着屋中那个蹲在地上微微颤抖的身躯心如同油煎水煮一般，那种感觉就仿佛是沉在湖底一般让她喘不过气来。她终于还是忍受不住身形一动便想进屋。
　　一只有力的手将她纤细的胳膊捉住，她扭头一看正对的是柳乘风同样满是关切的脸。这张脸同样苍白但是目光却是无比坚毅，他冲萧倩雪轻轻摇摇头然后尽量压低声音道：“谁也帮不了他，这一关要他自己去闯，我相信他可以挺过去。”
　　萧倩雪惨然一笑点点头但是泪水却是完全不受控的流淌下来，她的心中也明白，自己根本帮不上任何忙只能让他的心更乱，她伸手擦掉泪水，突然灿烂的一笑然后用力的点点头低声说：“我也相信他”说完再转身奔厨房走去一会儿便传来生火煮饭的声音。
　　苏定邦看了一眼离去的背影露出赞许目光，他低声说道：“这孩子果然不一般。”
　　柳乘风微微一笑然后示意苏定邦跟他离开。二人到了院中宽阔的地带，苏定邦一脸忧虑的说道：“三哥真的要告诉他吗？”
　　柳乘风眉头紧皱低头思考良久才抬起头说道：“看他的表现吧，毕竟还是个孩子不能逼的太紧。”
　　苏定邦叹了口气说道：“是啊他才十七岁，只是这些年的表现太过出色让我们完全忽略了他其实还是个孩子。”
　　“他不是普通的孩子，既然有绝世的资质那就注定他要走与常人不一般的路，这是他的命也是我们的责任，至于将来能达到什么高度那就只能靠他自己了。他要走的路我们谁也不能代替。”柳乘风一脸落寞的说道。
　　“唉！”苏定邦长长叹了口气道：“这样对他真的公平吗？我们是不是太残忍了一些，其实之前他那样无忧无虑的生活难道不是很好嘛？干嘛非要他走的如此辛苦呢？”
　　柳乘风突然抬起头目光凌厉的看着苏定邦，声音无比坚定地说道：“老四，你动摇了吗？你难道忘了我们当初发的誓言？我们这么多人花费如此多的人力物力为的是什么？此时你要退缩你对得起谁？”
　　苏定邦看着三哥轻轻摇摇头说道：“三哥我不是要退宿而是既然我们已经筹划这么多年干嘛非要去逼这个孩子啊？他本来生活的无忧无虑，干嘛非要他卷进来，难道我们自己真的就做不了吗？”
　　柳乘风苦笑一下道：“要是真能做的了还用等吗？咱们这些人走到一起为的就是那个誓言如果没有怡情咱们只能是一盘散沙别说去干那事恐怕自己就会先内讧起来。”
　　苏定邦一笑道：“难道一个十几岁的孩子就能让他们信服？何况事情已经过去了几十年了这些人要么是江湖上赫赫有名的一方霸主要么就是身居庙堂的高官显贵他们真的会听从一个孩子的号令吗？”
　　柳乘风抬头看着天边一只雄鹰正在展翅翱翔，孤独寂寞的漂浮在无边天际，他微微一笑道：“这个我不敢确定，但是我想只要他有足够的实力会有人愿意跟随他，至少我们会的不是吗？”
　　苏定邦苦笑一下说道：“好吧我从来都说不过你，看他自己的意愿吧，走吧咱们去尝尝小公主的手艺。”
　　二人向厨房走去当经过林瞳房前的时候不自觉的目光向屋中扫了一下，林瞳依然保持那个姿势没有变化。
　　二人来到厨房萧倩雪已经基本将饭菜做好了正在往桌子上摆放碗筷，见到二人进来嫣然一笑道：“两位前辈吃饭了，我的手艺却是不怎么好你们可别笑话，我去喊林大哥吃饭。”说着就向外走去。
　　“不用喊他，让他自己想清楚”柳乘风冰冷的说道。
　　萧倩雪看了他一眼严重有些委屈的说道：“总要慢慢想明白的，吃晚饭再想呗。”
　　苏定邦微微一笑说道：“少吃一顿两顿饿不死的，过来吃饭，等他想明白了自己就回来的，过来过来。”
　　萧倩雪没有办法只好极不情愿的走过来坐在椅子上，小嘴撅的都快顶到鼻尖了。柳乘风看着他哈哈一笑道：“放心吧，他是我们看着长大的他的性格我们比谁都清楚，说不定你的饭还没吃完他就跑过来了。”
　　苏定邦也帮腔道：“就是，这小兔崽子奸猾得很，虐待自己的事情他是不会错的，听我们的吃饭，一会儿就好。”说完也不客气端起饭碗大口的吃起来，一面吃一面还不忘赞扬萧倩雪的手艺。
　　萧倩雪自然是没有吃饭的心情，但是又不好当着二位长辈表现得太过，只好强忍着吃了小半碗饭，倒是柳乘风二人吃得津津有味转眼桌上的菜已经所剩不多。
　　吃晚饭萧倩雪独自收拾桌子柳乘风和苏定邦却是到了院中找了个向阳的地方摆开棋盘下起棋来。而出乎他们意料的是林瞳却是一直都没出来也没有任何动静。中间萧倩雪不放心曾偷偷到窗前看过几次，他一直都是那个姿势从来没有动过。
　　红日西斜转眼便到了傍晚，萧倩雪又去做饭，柳乘风和苏定邦依然悠闲的下棋。
　　饭菜做好了萧倩雪偷偷走到窗前眼看了一下林瞳见他还是一动不动，她叹了口气招呼二人吃饭，三人刚刚坐下就听外面房门响动，萧倩雪刚想站起身来却被柳乘风示意老实坐着。
　　随着脚步声响林瞳缓步走进来脸色依旧灰败，双眼满是血丝但是脸上却挂着那种招牌式的亲和笑容，看着屋中三人他嘻嘻一笑道：“够温馨的啊，有什么好吃的我都快饿死了，赶紧给我盛碗饭”说着一屁股坐下看着萧倩雪。
　　萧倩雪一愣看了林瞳好一阵知道苏定邦用脚轻轻踢了她一下这才反应过来，飞快的站起身去帮林瞳盛饭。
　　柳乘风一边吃饭一边含混的说道：“想明白了？”
　　林瞳一笑道：“想个屁，我要娶谁跟别人有个屁的关系，如果林夕若要嫁给我我就娶，管别人怎么看，当然她要是不愿我是不会逼她的。”
　　林瞳的话令在场的三人都是一呆尤其是萧倩雪更是脸色一变眼中满是落寞。她扭过头去默默地盛饭。
　　柳乘风愣了一下毅然平静地说道：“想了半天就得出这么个结果？你还真是个人才啊？”
　　林瞳嘻嘻一笑道：“我也觉得自己就是个人才，不、应该是天才。您要问我是不是想明白了那我就告诉你我想明白了，大丈夫立世就该率性而为，要是连自己想娶谁都要看别人的脸色我还不如死了算了。”
　　他看了下两位师傅又看了眼萧倩雪继续说道：“我喜欢谁那是我的事情，只要我喜欢的女人也喜欢我我就会去娶，夕若如此雪儿也是一样，什么陈卿涵萧东来跟我有关系吗？武林高手了不起吗？再说了我才十七再过几年没准他们在我眼里也不是什么高手了。”
　　林瞳突然抬头看着门外的天空语气深邃的说道：“我想明白了我什么都可以不要只要自由。”


第64章 林瞳的商业帝国
　　柳乘风呆呆的看着林瞳被他这话中的气势所震慑一时之间到不知道该说什么，一边的苏定邦听完哈哈大笑，他对林瞳一挑大拇指说道：“好小子，这话说的有志气，不错高手有什么了不起，凭你的资质用不了几年还真不一定比他们差。男人就应该有个男人的样子做什么事情都束手束脚的那还能成的什么大事，就凭你这话老子支持你。”
　　苏定邦本身就是个狂放不羁的性子，林瞳这几句话刚好对了他的脾性，所以他自是高兴得很。
　　林瞳看着他微微一笑然后很严肃的说道：“谢谢师傅。”
　　苏定邦听得一愣继而微微一笑道：“记得上次说谢我还是我帮你娘治病的时候一晃好几年了。听你说个谢谢真是不容易啊”说完看了林瞳师徒二人哈哈大笑起来。
　　柳乘风看着两人也是摇头一笑轻轻说道：“说的也是，做男人便要有男人的气魄，不管你最后结果如何，就凭你这些话作为你的师傅便为你骄傲，孩子放心去做虽然我们不是什么绝世高手但是谁敢欺负我的徒弟老子也不会善罢甘休。”
　　随着这话一出口柳乘风身上那儒雅的气质瞬间一变变得强横不可一世，当年魔教的护教法王那也是目空一切的主儿，此时忽然大发雄风果然是威风不可一世。
　　林瞳听完站起身来恭敬地给二人施了一礼然后严肃地说道：“师父放心，我林瞳不会白白辜负你们这么多年的教导，更不会辜负自己这上好的资质总有一天我要站在这世界之巅，你们等着看吧”
　　萧倩雪呆呆的看着林瞳，这还是那个玩世不恭的林大哥吗？怎么一瞬之间他竟然变得如此的强势。身形还是那个身形但是时那气势却让萧倩雪感到陌生，在她眼中林瞳是那种心地善良性格坚韧却又有些执拗的人，今天她再次领略了他的另一面。此时的林瞳站在这里就仿佛是傲立世间的皇者让人不禁生出仰视之感。
　　林瞳看了一眼萧倩雪突然嘻嘻一笑又恢复了那种邻家男孩的温柔笑容，他看着呆立的萧倩雪说道：“看什么崇拜我啊，那也得先给我饭啊，饿死了你崇拜谁去？”
　　萧倩雪扑哧一笑白了他一眼说道：“没个正经，给你赶紧吃饭。”说完将饭碗递给林瞳自己也回到座位低着头吃饭，脸上满是笑容。
　　林瞳一面狼吞虎咽的吃饭一面含糊的说道：“其他的事情先不管，吃晚饭咱们合计一下这青楼的事情，实力可不是吹出来了我得一步步走。”
　　柳乘风微微一笑道：“好吧，吃完了咱们好好聊聊。”
　　吃晚饭几人坐在客厅，萧倩雪给每人沏了杯茶然后自己也坐下来。柳乘风见大家都坐好了，这才开口说道：“你之前和我说开青楼这个不是问题也不是什么难事，只是以后你打算怎么去做呢？”
　　林瞳喝了口茶然后说道：“我要建立一个商业帝国。”
　　“商业帝国，什么意思？”苏定邦问道。
　　林瞳解释道：“简单地说，青楼只是一个开始，主要是积累经验和财富然后我会开一家综合性的楼子，在这里什么都有，青楼、赌场、饭馆、客栈、茶馆、商铺等等只要能想到的都要放到里面，名字我都想好了就叫‘万象楼’”。说完他看着三人。
　　萧倩雪听完略微考虑了一下说道：“世间万象皆在此楼，名字真好只是这样的一座楼得要多大啊？”
　　林瞳微微一笑道：“自然规模不能小了，但是也用不了太大在我的计划之中买一块地做一个建筑群然后把这些分成几大块，比如这青楼、赌场、饭馆、客栈、茶楼完全可以放在一起它们之间根本不冲突。”
　　林瞳一脸兴奋地说道：“在我看来青楼的人很多都喜欢去赌几把，玩饿了自然要吃饭喝酒，饮茶甚至休息，我们要做就要做得和别处不一样，只有有了自己的特点才能生意红火。”
　　柳乘风点点头说道：“想法确实很好，但是事情都有两面性，原本想来吃饭的因为这里是欢场可能会心有芥蒂便不来了。”
　　林瞳点点头道：“确实有这种可能，可是问题是我们单纯的去开一家青楼同样需要人手，再加上其他的我顶多在加两成人手就够了，虽然可能失去一些其他的客户但是总体的收益最少应该提升四成，算来还是更赚钱才是。不过这些都是后话现在先要做好眼前的。”
　　苏定邦微微一笑道：“既然如此有信心干嘛还要等直接做，人手银子都不是问题现在唯一欠缺的就是人脉，你要知道做生意人脉是非常重要的尤其是和官府的关系，你想过没有怎么处理？”
　　林瞳叹了口气说道：“师傅此话算是说到点上了，我之所以要慢慢进行最主要便是这一层，我刚到扬州不久几乎没有熟人想要去养人脉那也需要时间，尤其是官府还有武林势力这些都要一点点的去做。”
　　柳乘风听完点点头然后看着萧倩雪说道：“丫头，想来这是你应该也和家里打过招呼了吧，萧老是什么意思呢？”
　　萧倩雪一听撅着嘴说道：“我正生气这事呢，消息传出去这么长时间了爷爷也不回信，不过我想他应该不会反对要不我非把他胡子拔光不可。”
　　柳乘风和苏定邦哈哈一笑道：“要是萧老支持这是就好办了，我的想法就以萧老和我们天南四友的名义向整个武林发请帖，通知整个武林我们要开万象楼请他们来观礼，我倒要看看谁敢与我们为敌，慕容世家有这个胆子吗？至于官府方面咱们也有些人尤其是大哥二哥他们的门派之中不乏入朝为官的，再说陈平在这里经营多年想来有些门路不敢说势力很大但是应该也差不到哪里去。”
　　说着他看着林瞳说道：“其实你现在江湖上也是个很受人关注的人物，这就是资源。不过其他的你就不用管了，你去找地方银子咱们在天下钱庄有的是，人手咱们也有些，只是这赌场的荷官压场子的还得需要物色几个，不过也不急在一时建楼总需要些时间的。”
　　林瞳听完兴奋起来，他笑道：“既然这样我就着手准备了，不过要是赔了银子你们可别骂我？”
　　“放屁”苏定邦笑骂道：“银子挣来就是要花的赔就赔了再说了有三哥在这怎么可能赔钱。赶紧去准备，我倒是想看看你这‘万象楼’是如何一个包罗万象。”
　　从第二天开始林瞳便拉着萧倩雪跑出去最后去敲定原来选好的那几块地，原本只是想先建个青楼的，现在看来面积要扩大，最后二人在瘦西湖的边上选了一块地，然后将地址告诉柳乘风，柳乘风和苏定邦实地去看过位置确实好最后交给陈平去找人联系买地皮的事情。
　　自那天开始林瞳便和萧倩雪二人埋头房中画起图纸经过五六天的时间终于一副完整的图纸成型了。按照二人的设想这万象楼一共分成四个部分便是娱乐场所除去原来林瞳的那些设想外按照萧倩雪的提议又加了戏院，到时候请来各地的名角驻场表演一定红火。对此林瞳甚是满意。
　　第二个部分便是商业街，在这里林瞳将各种商品集合到一起，无论是生活用品，还是奢饰品，不管是夫人小姐的胭脂水粉成衣布匹还是公子少爷没得小玩意衣衫鞋帽应有尽有。
　　第三部分林瞳是想到苗寨突发奇想，想要建一个特色商品区，主要是一些具有民族特色的东西，比如各地的民族服饰和食品，各种地方小吃。都汇集到一起让来次的人能有走遍全国的感觉。
　　至于第四部分这才是林瞳想法之中最具看点的一部分叫做“万宝城”，他要将所有能找到的奇珍异宝，尤其是一些大家从未见过的东西带到这里，这是林瞳在清心谷看了很多杂书之后就开始有的想法。
　　在那些杂书之中介绍了很多中远没有见过的东西，比如他就在一本介绍西洋的书上看到了一种叫做“玻璃”他对于这个非常感兴趣，所以他想想办法派人去外面走走看看学习一些中原不会的东西然后自己开工厂生产这些才是最赚钱的。
　　当然这些需要大量的银钱不过林瞳有他的想法，他要在这里特设一块地方为别人提供一个平台，只要你有好东西都可以寄放在这里代买“万象楼”只收取一成佣金，这是一个极大的创举，在这之前这个世界上从来没有出现过的。


第65章 闲事
　　瘦西湖位于扬州的北侧，风光秀丽景色宜人，平时前来游山玩水吟诗作赋的才子佳人不在少数。湖的东侧沿湖岸有很多的园林建筑，这些建筑离居住的无一不是高官巨贾。一座座或是纤巧秀丽或是厚重雄伟，风格迥异却也异彩纷呈但无一不为名家之作座座都将江南钟灵之气收于楼中。
　　瘦西湖的西岸相较于东岸的繁华却显得低调很多甚至是有些荒凉。没有大量的建筑园林，也没有什么高官富商的宅院坐落于此，有的只是几座形状各异的亭台，供游人游览之余歇歇脚。
　　林瞳便将“万象楼”选址定在了湖西岸一处不太起眼的地方。本来柳乘风等人都认为这里稍显冷清了一些，距离城区的繁华街道太远，他们都担心客源的问题。
　　对于大家的担心林瞳有自己的看法，在他看来距离不是问题，荒凉，少人烟也只是暂时的，只要万象楼做起来，他相信不出一年时间这里将会是扬州乃至整个江南最繁华的地段。而且最重要的一点这里地皮便宜，城中买一亩地的价钱在这里买五亩绰绰有余。在林瞳的计划之中借助地皮便宜可以一次性大量买进等到这里发展起来再想用这样的低价买进那是绝对不可能的。
　　苏定邦几人虽然听林瞳说了一下自己的想法但是依然对此没有太多的信心，即便是生意场上打滚多年的柳乘风对此也多少有些担心，不可否认林瞳的计划一旦成功那收益是可想而知的。
　　地皮价格不用说能达到对岸的价格，即便是能够达到对面的一半甚至三成这样的结果恐怕都要超过那些盐商的揽财手段。不过这同时也是有巨大的风险，万一计划失败几乎把现有的流动资金全部压在这块地皮上，再想另外选址恐怕两年之内再没有余钱。
　　对于几人的担心林瞳只是微微一笑他没有去做过多的解释只是简单的说了一句话：“对于商人来说，面对巨大的利益相应的风险是值得的。而且我有九成的把握能成功。”
　　林瞳的这话虽然并没有正面解释什么但是每个人都对他的话有了几分信心，却是天下没有免费的午餐，稳赚不赔的买卖放眼天下哪有这样的好事？既然前景是美好的那就义无返顾一往无前吧。
　　几人都是做大事的人一旦确定目标便再无任何迟疑，此时林瞳对于几位师傅的实力再次有了一些了解。首先是他们带来的那些人，这些人在这之前林瞳从来没有见过也不知道他们都是从哪里弄来的。
　　不但有各种的能工巧匠还有为青楼准备的各种管理人才。老鸨、龟公、伙计甚至是连同看家护院的武师都带了过来，据柳乘风说还为他准备了很多姑娘正在接受秘密的训练一旦青楼建成马上可以上岗。
　　原本林瞳打招呼只是说要开家青楼并没有说关于其他的，所以对于其他的人手之前都没有准备。好在建楼还需要几个月的时间准备这些还有足够的时间。
　　建楼的事情自然不需要林瞳去管，柳乘风带来的人中有一个叫陈天雄的中年人，乃是一个难得的管理人才，年纪不大只有三十二岁但是为人精明，口才便及又深得柳乘风信任，所以林瞳便将图纸交给他由他负责督建。
　　林瞳则是终日跟着柳乘风苏定邦二人不停的出入个个高官显贵的府邸或是富商巨贾的宅院。几天下来整个扬州地界的大小官员和商界名流的家宅几乎都被他们绕了个遍。林瞳对于这几位师傅的身份以及当年的背景又有了根深一层的认识。
　　林瞳三人刚刚从知府刘明正的家中出来，林瞳跟在两位师傅身后默默的前行头一直低着似乎在想什么问题，走了老远他终于抬起头疾走两步来到二人身边轻声说道：“师傅，我有件事情想要问。”
　　柳乘风二人继续前行只是一面走一面轻声说道：“有些事情还不到告诉你的时间，有一点你记住就好了，我们的事情确实不像外说的那么简单。我们的势力也远远不是你现在看到的这一部分。你也看到了今天咱们刚到刘明正家的时候他态度桀骜根本看不起我们，可是后来又怎么样了？”
　　林瞳暗自点头这一路上他就在思考这个问题，再联想到之前几天基本上也都是如此，他们三人刚去拜访人家的时候开始都不怎么受到重视但是随着谈话深入，两位师傅又在合适的时候提到一些个不知道是谁的名字，这些人无一的都会态度做一百八十度大转弯前倨后恭，甚至对于还有些讨好的意思。
　　原本以为对那些小官或是些商人师傅提的些可能是上官的名字，可是今天对上知府刘明正，柳乘风只是说了声自己是“世元”的朋友。刘明正居然站起身来恭敬地施礼还自称晚辈倒是把林瞳惊得够呛。
　　现在再听柳乘风如此一说林瞳便更加笃定他们的身份绝对不是一般的江湖人物。林瞳点点头然后又说道：“您不说我就不问不过我想问一下您嘴里说的那位世元是不是裴基？”
　　柳乘风哈哈大笑一声道：“不错就是裴世元。”说着他看了一眼林瞳只见他眼中有些怪异的笑容，仔细一想便明白他的意思，不禁微微一笑道：“你以为我是唬人的？其实不然我们真的和世元有交情而且交情还是很深么的。”
　　林瞳听完一愣他之前真的以为师傅是信口胡诌的没想到原来事情是真的。他呆呆的看着柳乘风满脸的不可置信。
　　苏定邦看了他一眼然后微微一笑道：“这个我可以告诉你，想来早晚你也会知道。世元的事情想来你也知道一些吧？”
　　林瞳点点头说道：“我之前在书上看到过，据说他乃是状元出身后来做了礼部管事，二十年前漠北叛乱朝中接连派出大将都是铩羽而归最后他以文人行武事带军队评定漠北。成为本朝文人带兵的一段佳话，更被士兵成为军神，回来之后更是被封为龙渊阁大学士。”
　　林瞳说的这些都是史书记载他娓娓道来心中对这位裴基倒是非常敬佩。苏定邦听完点点头说道：“你能知道这些已经不错了，只是你有没有想过，他一介书生如何会让那些生猛的军人听他的调遣？”
　　林瞳听完一皱眉，之前他看到这些史书资料的时候只是对这裴基机器佩服却从没想过同一个文人怎么带兵的。他虽没有去过军队但是在树上看到过，据说军队乃是一个特殊的群体他们不崇尚阴谋诡计，一切考的都是实力。即便你出身高贵但是如果自身没有做够的实力也很难得到士兵发自内心的佩服。
　　而他之前在史书中看到的裴基绝对是士兵心中的“军神”难不成……想到这里林瞳转头看着苏定邦说道：“难道裴基会武功？”
　　苏定邦哈哈一笑道：“不但会而且是个高手。”他一面走一面有意无意的说道：“其实世元本是出身圣教，资质不再凌天之下啊。”
　　“什么？”林瞳听完产点没蹦起来，朝廷的大英雄，军队心中的军神竟然是魔教的弟子这要是说出去，谁会信啊。
　　苏定邦白了他一眼说道：“说了你多少次了，不要遇事大惊小怪的，你的心境还要去好生修炼。”
　　林瞳赶紧躬身道：“是我好好修炼只是这事也太过匪夷所思了些。”
　　柳乘风看这林瞳笑道：“这事是很匪夷所思，不过你要是了解圣教的过往就不会觉得奇怪了，其实之前我们在给你讲一些江湖旧事的时候都是有益的避开了一些东西，就是不想因为我们的看法影响你自己的判断。今天我就告诉你一些关于魔教和小镜湖的事情”
　　早在一百七八十年前天下大乱，烽烟并起，四方诸侯连年混战，百姓生活在水深火热之间。当时圣教的教主岳东平率领手下十几万教众在川西起兵竖起大旗自立为王自号“顺天王”，开始了争霸天下的路。
　　当时还有几方诸侯实力强大，金陵地区的慕容氏占据江南一带，由于江南富庶实力雄厚乃是当时极为重要的一方势力。另外一方便是雄踞关中的“常德王”徐长达。他手下人数最多势力方位也最广，而且为人贤明乃是当时得民心所向。
　　除了这些还有一些势力较弱的势力，但是慢慢地全部被这三方面吞并，渐渐形成了三方割据的局面。在三方之中徐长达地域最广人口也最多而且深受百姓爱戴是最被看好的一方。而慕容氏掌握大量财富也有打持久战的本钱。
　　只有圣教一方地处偏远的川西地区，土地贫瘠叫中也只有十几万看似实力远不如其他两方，其实这些只是外人的看法只有圣教内部的高测心里才清楚三方面他们是实力最强的。虽然只有十万教众却个个都是精锐，教众的高手更是数不胜数，最重要的是他们有一个强援――冰宫。
　　柳乘风说道这里转头看着林瞳说道：“圣教和冰宫的关系想来你应该知道一些吧。”
　　林瞳点点头道：“我之前曾听雪儿说过一些。”
　　柳乘风点头道：“那我就不多解释了，圣教加上冰宫远不是另外两方所能抗衡的，尤其是当圣教和徐长达对阵的时候冰宫会作为奇兵出现，一举将他击破。可是就在这个时候又出了变故。一小镜湖为首的武林正派高调出山支持徐长达。”
　　柳乘风看着林瞳笑道：“说到小镜湖可能你并不知道，在两百年前几乎武林第一一直都是她们的人。”
　　林瞳微微一笑道：“让你失望了这些我还真知道，我曾经在树上看到过，小镜湖一脉有种功夫叫‘心剑’诡异异常而且极其难练成，不过据说她们每隔三四十年都会出一位惊才绝艳的人物即便不能练到大成能到七八层的境地也足以傲视武林。直到一百八十年前林超越的出现才使武林第一人易主。”
　　柳乘风看了他一眼严重稍稍有些诧异但是很快恢复正常，他点点头说道：“不错没想到你还真知道这些。”
　　林瞳微微一笑问道：“我有些不解，据说林超越是凭借惊龙神功夺得武林至尊之位，最后更是建立的大金王朝，可是后来林氏一族在没有参加武林争霸为何小镜湖却是一直没有在走上武林之巅，当然陈卿涵能拍到第三的位置也不错了。”
　　柳乘风接口道：“陈卿涵绝对是百年一见的奇才她能进入龙榜排在前三绝对不是她的资质不如凌天和萧东来而是因为‘心剑’秘籍失传了。”


第66章 冲击龙榜
　　“这么重要的东西怎么能够失传呢？”师傅一句话倒是让林瞳大吃一惊不解的问道，心中却有些坦然，他和林夕若一起的时候也曾听她说过他们修炼的功法叫做“玉女心经”却从没有说过“心剑”原以为是她对于本派的秘技有所保留，现在想来她也不会，想到这里林瞳心里似乎舒服了很多。
　　柳乘风看了林瞳一眼说道：“确实是失传了，一百八十年前小镜湖出了一位奇才姚纤羽十六的年纪便将心剑修炼到第八层当时全派都认为她将是五百年来第一位修炼大成的人，可是她自此却是再无进境。为了让她能在提升派中长辈派他下山进入江湖历练。”
　　柳乘风叹了口气道：“变故也就从这时候开始了，她进入武林半年以后以外的邂逅了两个男人一个就是魔教教主岳东平而另一个人就是林超越，当时岳东平已经三十多岁武功大成虽不如姚纤羽但是相差无几，而林超越却只有15岁还只是一介书生根本不会武功。”
　　林瞳差异的看着柳乘风道：“林超越15岁还不会武功后来却成了武林至尊？这也太夸张了吧。”
　　柳乘风满含深意的看了一眼林瞳微微一笑道：“这事要是放在别人身上却是难以置信可是林氏一脉优秀血统却是什么都不意外。正式这次邂逅造就了后来的大金帝国也使得圣教和小镜湖近二百年一蹶不振。”
　　林瞳一听知道其中必有隐情，他看了眼柳乘风和苏定邦然后说道：“师傅，咱们上马车去说。”然后因这两人上了前边等候的马车，林瞳这才问道：“后来到底发生了什么事情？”
　　柳乘风和苏定邦相视苦笑一下柳乘风才开口说道：“一段孽缘，三人当时都不知道互相的身份但是一路行来却产生了感情，两个男人都深深地爱上了姚纤羽。而姚纤羽却喜欢风流倜傥的林超越，对于大自己十几岁的岳东平却只当哥哥看待。但是她不忍伤害与他所以一直没有表明心迹。既然你知道圣教和冰宫的关系想来应该也知道林氏和两派之间的关系吧。”
　　见林瞳点点头柳乘风继续说道：“后来岳东平知道了林超越乃是林氏的血脉便将教中珍藏的惊龙神功秘籍赠送于他，并和姚纤羽一起指导他修炼，过了一年多时间林超越武功大进已经可以跻身一流高手行列。
　　就在这个时候他却突然不辞而别，姚纤羽苦苦找寻了他一年多时间趋势踪迹全无。她开始怀疑是岳东平在其中做了手脚，两人之间感情慢慢破裂，最后也独自离开。此时天下大乱岳东平被招回教中开始了争霸之旅，不到三年时间便形成了三足鼎立之势。
　　本来准备和冰宫联手先攻下徐长达然后再打过长江一统天下，就在这时小镜湖却突然高调出现声援徐长达，而不到二十岁的姚纤羽却成了派中掌门。由于圣教一直被视为邪教，再加上小镜湖在正道的领导地位很多的武林正道开始参战。双方经过了将近三年的大战死伤惨重，圣教几位法王全部战死，正道一方也是精英十去其八，小镜湖老一辈的长老无一幸免全部战死”
　　柳乘风长叹一声：“唉，一战下来圣教和徐长达都是实力大减，而一直在南方坐山观虎的慕容氏却是趁机招兵买马扩张势力等待两方实力大减他好坐收渔人之利，然而千算万算却没算到还有一个林超越。
　　就在慕容氏厉兵秣马的时候林超越却是横空出世凭借惊龙神功横扫天下，从西北带领三万骑兵一路南下势如破竹，等打到中原的时候手下已经有十万虎狼之师，最后在洛阳与正邪展开大战，一战下来本来就苦战多年双方哪里是他们的对手，全部败下阵来。唉……”
　　林瞳见他说道关键之处却不言语只是一个劲的叹气不禁焦急地问道：“后来怎么样了？”
　　柳乘风苦笑一下说道：“后来？后来岳东平和林超越达成协议他放弃圣教教主之位由林超越继任，而姚纤羽本来就苦恋于与他自然也不会与他为敌。结果就是这样，岳东平走了，姚纤羽跟随林超越平定天下。”
　　林瞳听完先是一愣继而哈哈大笑起来，只笑的他眼泪都差点流出来，过了老半天他才说道：“本来一出英雄争霸的好戏最后竟然成了这样一出狗血剧。真是笑死小爷了。”
　　柳乘风和苏定邦苦笑一下不知道说什么好，林瞳问道：“对了，那姚纤羽到底怎么了，为什么心剑最后失传了呢？”
　　柳乘风叹了口气说道：“又过了三年时间林超越统一天下建立大金朝，再后来就传出一件震惊天下的消息姚纤羽竟然疯了。”
　　“疯了？我靠难道是始乱终弃？这林超越也太不是东西了。”林瞳一脸气愤的大骂道。
　　“少在这里胡说”苏定邦一脸怒气的骂道：“这是到底是怎么回事谁也不知道，只是传出来说她练功走火入魔最后疯了，小镜湖一脉长老级别全部战死而心剑向来是口传没有秘籍留下所以至此也就失传了，只是她们认为姚纤羽的事情林超越扮演了不光彩的角色所以全部离开退回小镜湖隐世不出。”
　　柳乘风继续接口道：“从那以后小镜湖就更加神秘，林超越对她们也没有为难甚至是圣教中人愿意当官的都留在朝中不愿意的便给了银钱回总坛了，后来林氏掌政一百多年也没为难两方大家一致相安无事，但是其实暗中都排除大量密探潜伏到对方之中。这也是我们为什么会知道这些秘密的原因。”
　　林瞳点点头道：“这么说来这事还真有些蹊跷，林超越中间那些年去了哪里，为什么不辞而别真的有待推敲。”他说着抬头看着两位师傅微微一笑道：“你们和我说这些不会是有别的目的吧？”
　　柳乘风赞许的看了他一眼说道：“说这些有两个目的第一是要向你说明世元的事情，其实自从那以后圣教就分成了两部分一部分人在朝中为官另一部分回总坛继续做江湖人，但是两方面的人都是圣教弟子永远不会变，圣教也就慢慢地变成了两部分总坛的被称为正统，朝廷的就被叫做神宗，而世元就是神宗这一代的话事人。
　　当年他看到朝中奸臣当道超纲混乱本想力挽狂澜可惜独立难撑，虽平息叛乱但是朝廷还是现在的局面，以后你有机会接触到他要好好学习，相信他也一定喜欢你。”
　　林瞳点点头对于这位军神他可是早就心生敬仰了他笑道：“这个不用您说我也会去做的不过您说的其他原因是什么？”
　　柳乘风一脸严肃的说道：“林夕若！”
　　“这和夕若有什么关系？”林瞳不解的问道。
　　“自从姚纤羽疯了之后小镜湖一直想找到心剑秘籍，她们一致认为林超越在其中做了手脚，而且姚纤羽和他的关系一定会将心剑的修炼方法告诉他，所以她们从来没有放弃要从林氏后人身上找到心剑的秘密。江湖传言你就是林氏嫡亲血脉，所以她接近恐怕……”
　　柳乘风的话没有继续说下去因为他看到了林瞳脸上的变化，他的脸变得苍白双眼血红仿佛要杀人一般，柳乘风和苏定邦对视一下都从对方的眼中看到了忧虑。
　　林瞳感到自己的脑中正在有万马奔腾，轰隆隆的不住震颤，他双手紧紧攥起指甲深深扎进肉中鲜血滴滴答答的流淌下来他却不自知只是等着血红的双眼呆呆的看着马车箱壁。他感觉到自己的头仿佛要裂开一般。
　　突然之间柳乘风和苏定邦感到一阵恐怖的气息慢慢从林瞳身上散发开来越来越重越来越可怕，二人对视一眼然后二人飞快的跳下飞驰的马车，车夫也感到后面有一种让他喘不过气来的威压慢慢袭来，他赶紧停下马车，跳到一边瞪着惊恐的双眼看着柳乘风二人。
　　苏定邦看着吱吱乱想车厢说道：“他不会有事吧？”
　　柳乘风摇摇头说道：“不敢说，不过他这要是挺过去恐怕武功要大进，我相信他一定不会有事。”
　　时间在一分一秒的消逝马车的木板箱早就支撑不住四散分离了，那匹拉车的马比人还聪明车子一塌它就撂着蹶子逃跑了，林瞳静静地坐在车板上一动不动但是全身的起劲早已将上身的衣服吹得四处分散，坚实的肌肉裸露在空气之中，长发根根直竖向天，按样子看上去有些恐怖。
　　随着林瞳一声清啸他身周的气场猛地爆裂开来，之下的车夫飞速站到柳苏二人身前生怕气场伤到二人。林瞳缓缓张开双眼，血红的双眼已经恢复一片清明只是里面多了一丝冷漠，他缓缓站起身来走到三人面前微微一笑道：“不好意思临时有些感悟。”
　　柳乘风微微一笑上前一步拍拍他的肩膀说道：“好小子，竟然在这个时候有突破，你现在的实力恐怕也能在龙榜混个前二十位了。”
　　林瞳切了一声道：“我靠才前二十，我还以为怎么也弄个前五呢。”
　　苏定邦哈哈一笑道：“你小子还真够狂妄的，前五？你当那些绝世高手都是废物啊，不过三哥说你前二十是不想你太猖狂，你现在的实力不止这个水平。不过你要有心理准备修炼是残酷的更是寂寞的，越往上走越要注重心性，此时哪怕在进步一步都是非常困难的。”
　　林瞳嘻嘻一笑道：“这还像句话，好了回家吃饭饿死了”林瞳上前一步站在两位师傅中间伸手搂着二人肩膀向前走去，“你们什么时候给我解释一下我的身世啊？”
　　柳乘风一愣继而哈哈大笑道：“还不是时候，等你进了龙榜前三再说。”说完再不理他，三人就这样搂抱着一阵嘻嘻哈哈的向家走去。


第67章 冰宫来人
　　南方的冬日清晨不是很冷依然湿气很重，微微的冷风吹在身上总是让人感觉有些黏黏的不是很舒爽。院子之中的那两株梅花也开始零零散散的绽放给这冬日增添了几分春色。
　　林瞳早早起来练习过内功便早院中打拳练剑，这是他每日必修的课程。柳乘风和苏定邦不知道去了哪里很早就出了门，就连一向乖巧的萧倩雪今天也早早出了门去，这几天她一直神神秘秘的不知道在做些什么。
　　林瞳也从不去问，自从那日从知府刘明正家回来之后他整个人变了，依然是终日笑容满面但是任谁都能看得出他的眼中多了几分冷漠，那是一种发自骨子里的冷漠，即便是对待萧倩雪的时候那种冷漠也不曾消减半分。
　　萧倩雪自然也是察觉得到，虽然不明白他因何会如此但是以她对林瞳的了解多少能够猜得到，能让他变成这样的只有一个原因――林夕若。她也曾想向柳乘风询问当时到底发生了什么却是一直没有开口，她懂林瞳更明白有些事情他不愿说自己还是不去问的好。
　　林瞳练完功夫日头已经高高升起，暖暖的冬日照在身上让他感觉舒爽很多，原来那种黏黏的感觉似乎一下子都被日光带走了。林瞳缓缓走到梅树下边看着指头绽放的几朵梅花微微一笑，伸手拉低枝干轻嗅了一下，淡淡的清香让他感觉无比舒畅。
　　林瞳突然扑哧一下无端想起一句此来“倚门回首，却把青梅嗅”奶奶的小爷什么时间变成怨妇了，不过这寒冬看梅花的感觉真是一种惬意的事情，要是有点雪就更好了可惜这是南方很难下雪的，这愿望很难实现了。
　　林瞳正在胡思乱想的时候外面传来脚步声，听声音应该是五个人，脚步沉稳落地极轻想来都是有功夫在身而且有两人绝对是轻功高手。自从那日武功大进林瞳发现自己的灵觉变得异常灵敏，即便轻功如柳乘风萧倩雪一般的绝世高手从他身外百尺范围经过他都能够清楚的听到他的脚步声。
　　现在林瞳就能听出来外面几人之中有一个就是萧倩雪，他对于萧倩雪甚为了解不用去看只凭她的脚步就能分辨出来，而其他几人之中还有一人脚步虽然不如萧倩雪轻柔但是异常沉稳，凭着这些林瞳可以肯定对方的内功要远在萧倩雪之上，但是绝对不是萧东来他还没有狂妄到自己能够感知到萧东来的程度。
　　门被从外面轻轻的推开，萧倩雪缓步走进来，她的身后跟着五个人，当先一个是个二十五六岁的年轻人，一身黑衣面目清秀却是全身笼罩着一层阴冷之气，林瞳知道他便是那个高手，与此同时林瞳也终于明白对方是谁了，在冰宫如此年轻又有这份修为的只有那个被称为冰宫年轻一代第一高手的段天然。
　　二人身后还有四个同样一身黑衣的年轻人，修为虽然比段天然差些但是也都是高手。林瞳见几人进来缓步走过来冲他们一笑说道：“看来萧老终于是派人来了，欢迎欢迎。”
　　段天然抬头看这林瞳眼光猛地一亮，那晚在洛阳街头他是见过林瞳的可是今日一见他大吃一惊，短短两个月的时间这林瞳的修为有了大幅的提升，当日若说自己还能击败他的话今天恐怕已经远不是他的对手。
　　练武的过程便是一种灵觉发掘与提升的过程，就如同动物本身就有一种先天的意识遇见比自己强大的存在它会有所感觉一般，武林高手都有这种感觉，今日林瞳身上的气势已经远不是段天然所能抗衡的。这不得不令他吃惊，人怎么可能在如此短的时间之内有如此快速的提升呢？
　　段天然想不明白其实林瞳有些事情也不自知，之前的时候他由于修炼易筋经真气很少外放，别人察觉到的只是很少的一部分，段天然之所以认为当时他有能力轻易击败林瞳其实本是错觉，以林瞳当日的修为绝不在他之下只是他感觉不到罢了。
　　这段时间林瞳接连突破武功进步神速虽然易筋经还是帮他掩盖了一部分气势但是大部分还是外放出来，以林瞳现在的真是实力两个段天然也不是他的对手。
　　萧倩雪冲林瞳微微一笑道：“大哥，我给你介绍一下这位是我的师兄段天然，后面这几位也都是冰宫年轻的高手，冷心尧、孟心尘、李心逸、刘心廷都是奉了爷爷的命令过来帮我们的。”
　　林瞳一听赶紧施礼道：“段兄、冰宫四剑，小弟林瞳这厢有礼了几位里边请。”说完身体一侧做了个请的手势。
　　段天然冲他点点头然后迈步向大厅走去。身后四人也没有答话跟着段天然向里走去，萧倩雪见几人对林瞳如此无礼心中有些不快，她冲林瞳歉意一笑轻声说道：“他们就这样你别介意啊。”
　　林瞳微微一笑伸手将她的柔荑拉住笑道：“你家里的人怎么对我我都不会见怪的。”说完用指尖在那柔软的手心挠了一下。
　　萧倩雪听他如此一说心中无限甜蜜俏脸却是微微一红任由他拉着自己走向厅中。到了厅中段天然几人已经老不客气的坐在左手的一排椅子上，冷冷的看着林瞳牵着萧倩雪的手走进来，段天然的双眼又是精光一闪但是很快便回复冷漠。
　　林瞳和萧倩雪二人来到厅中，到主位坐好，萧倩雪看了一下林瞳然后站起身来说道：“你们先聊着，我去沏茶。”说完和林瞳相视一笑然后袅袅向外走去。
　　段天然冷漠的双眼再次寒光暴涨，他瞪着林瞳严重的怒意已经非常明显，林瞳看着他依然是一脸温柔的笑容似乎根本没有看到他对自己的不满一般。
　　段天然强压心中怒火冰冷的说道：“林少若是缺银子尽管知会一声，买三两个丫鬟的银子冰宫还是出得起的，犯不着让我们的小公主给人端茶倒水吧。”他的话一说完坐在下手的四剑也是气势暴涨看情形似乎马上就要动手。
　　林瞳听完没有半分怒意依然面含微笑的看着几人，他轻轻摇着头说道：“小弟虽不如冰宫银子多但是要说买几个丫鬟还是买的起的，之所以让雪儿做这些事情是想让她明白自己家里的事情还是自己做来最开心，我听雪儿说过几位都是看着她长大的，自幼对她极好甚至是极为宠爱，但是你们却并不了解她，她不喜欢做那个高高在上的公主反倒是这些平常女子的家长里短她更喜欢些。”
　　段天然听他说完怒气更胜，心道你小子让我们冰宫的宝贝在这里给你烧火做饭居然还说的如此冠冕堂皇真是欺人太甚，他看着林瞳语气更加冰冷的说道：“林少玩笑了，天下哪有不爱享福偏爱去伺候人的，我就不信雪师妹是心甘情愿的。再说了这事要是传出去我们冰宫的脸往哪放？”
　　这话说的倒是要是让武林人知道冰宫的小公主给林瞳烧火煮饭端茶倒水做些丫鬟下人的事情恐怕整个江湖都会被震惊。
　　林瞳看着段天然微微一笑道：“是不是心甘情愿的段兄说了不算，我也不相信雪儿天生就爱伺候人不过要看伺候的是谁？有些人将她捧在心里她也未必看他一眼，可是有些人她即便是终日为他端茶倒水心中也是万分甜蜜，这就是女孩儿心事，你不懂得。”
　　这话说的相当明白雪儿伺候我是她自己愿意的，其实林瞳早就听萧倩雪说过段天然对她有意，暗恋多年。林瞳这话也是明白的说给他听的，萧倩雪就愿意伺候我，你没戏了。


第68章 折服
　　段天然被林瞳这话戳中心中痛处，当时脸色刷白，原本就冰冷的脸上瞬间变得如同万年寒冰一般，他腾地一下站起身来身上的气势不自觉的提升到极点，他身边四人也都同时站起来怒视林瞳，看样子就等段天然一声令下便上前将林瞳撕成碎片。
　　林瞳看着几人轻蔑一笑暗中也在急提真气，一股无限磅礴的气势从他身上瞬间散发出来，直吹得段天然几人的衣襟哗啦啦作响。
　　段天然大惊失色原来刚才林瞳在隐藏实力，本来他以为自己虽不是他的对手但是加上四剑绝对可以将他打败，但是现在再看林瞳这气势他的心瞬间变得冰冷，对方才十七岁怎么练的竟然有如此的功力，难怪宫主说不出十年他将是天下第一，当时段天然对此还是有些不屑的，今日看来这林瞳果然是奇才。
　　想到这里段天然一面强提真气对抗林瞳压来的无形气山一面看着林瞳说道：“你武功再高也没用，既然敢如此对待雪师妹我们冰宫不会善罢甘休。”
　　林瞳缓缓收回真气看着几人微微一笑道：“先不说你们几个的举动萧老会不会同意，单凭你们也想在我林某人面前动武恐怕还不够格”他冷冷的看了几人一眼，那目光之中的冰冷之气让这几位自小在本地苦寒之地长大的青年高手都感觉浑身一阵发冷。
　　林瞳微笑一下道：“我从来没有看不起冰宫的意思，相反的对萧老由衷的钦佩，雪儿做的这些真的是她自己愿意的，难道几位真的认为林某会在乎那几两银子？”
　　之前林瞳说的话段天然几人都是看做托词但是此时他们确实真的相信这些都是萧倩雪心甘情愿的。以林瞳刚才的气势完全没有必要和他们说假话，打又不是人家的对手，干嘛人家要向自己解释在联想到雪师妹之前的表情，段天然心中暗叹一下，但是依然有些不服。
　　毕竟自己是冰宫年青一代的第一高手也是心高气傲之辈，原本在漠北千里旷野眼中除了萧东来几乎就没正眼看过别人。这次被萧东来派来中原协助林瞳心中已是老大不甘再加上萧倩雪的缘故更是心有芥蒂。
　　今日再被林瞳当众戳自己同脚早已经怒火中烧，他抬起头看着林瞳然后猛提真气运至左手，手臂急速挥出一股冰寒真气无声无息向林瞳攻来。
　　林瞳依然是满面微笑似乎完全没有察觉只是借助伸手挠头的瞬间手腕轻轻一抖，众人只听噗地一声轻响两人中间的空气中似乎有一阵清风吹过然后一切归于平静，林瞳依然没事人一般冲几人笑道：“大家都坐吧这样站着算怎么回事。”说完率先坐下。
　　在场几人哪一个不是高手，怎么会看不出人家在不经意间便将段天然的偷袭化解于无形，四剑微微一惊相视一眼都得从对方眼中看出了惊恐，这份工夫这份实力放眼整个漠北除了宫主再无人能够与之匹敌。
　　段天然脸色微红神情有些尴尬再看林瞳时的眼神中多了一丝佩服，他点点头坐回座位，四剑也紧随他坐下。
　　正在这时萧倩雪端着茶盘从外面走进来，一件屋中的情形便知道双方有了冲突，她狠狠瞪了段天然几人一眼，然后来到林瞳身边给他递了杯茶，然后给段天然几人没有一杯。
　　段天然几人赶紧站起来规规矩矩的接过去，段天然憋了半天终于开口说道：“雪师妹，这些活哪是你干的，要是被宫主知道了那还了得？”
　　萧倩雪冲他微微一笑道：“知道了又怎么样，我本是女子烧火煮饭操持家务那是本分，难不成爷爷还能怪我？再说了这些本就是我喜欢做的，大哥也曾说过要买几个丫鬟过来，我只是喜欢清静不愿有外人打扰”说到外人他瞥了段天然几人一眼。
　　段天然苦笑一下心说我们几个都是看着你长大的没想到今天为了维护林瞳竟然将我们看成外人，恐怕再过几年连老宫主都成了外人了，他虽然想着嘴里却是不敢反驳，只能诺诺的坐下不知道如何接言。
　　林瞳看了暗自好笑但是看到段天然几人一脸尴尬的表情心中有些不忍便笑道：“其实段兄和就为大哥说的也没错，咱们以后要做的事情越来越多，这些烧火煮饭的事情雪儿却是不适合再做了，我看这样吧赶明儿咱们去买两个勤快的丫头帮你操持家务，也有个人陪你说说话。”
　　见林瞳替自己说话段天然心中无来由的不是滋味但是人家毕竟是在为自己解围他还是感激的冲林瞳一点头然后低头默默喝茶。
　　萧倩雪原本是不愿买丫鬟的，这个之前林瞳曾和她说过，一来他自己却是觉得为他煮饭是件很开心的事情，另外最主要的是她无比珍惜能和林瞳独处的机会不想有人来破坏那种气氛，但是现在林瞳既然说了她再反对有些不合适何况段天然自幼对自己极好他也不想让他难堪，于是便撅着嘴说道：“那好吧，听你的。”
　　林瞳冲她微微一笑向他招招手让她做到自己身边说道：“你这丫头真是不知好歹，大家都是关心你你倒是像受了多大委屈一般。要知道你不是一般的村姑民妇你也不可能像她们一样终日做这些杂事，你是要做大事的人，这是我们的责任和使命，只有我们肩负起这份责任和使命她们才能安心的相夫教子。”
　　萧倩雪呆呆头看这林瞳眼中满是崇拜之情她用力的说道：“我知道了大哥，你说的那句话我一直记得‘人力量越大肩上的责任和使命就越大’，我会努力，为了更多人能够幸福快乐我做什么都值得。”
　　段天然呆呆的看着萧倩雪心道“这还是那个娇生惯养的小公主吗？这些话真的是从她的嘴里说出来的吗”他再看向林瞳的目光之中变多了积分疑惑还有几分了然，难怪老宫主如此看重他，能够用短短几个月的时间便将雪师妹从一个只知道四处玩乐的公主变成忧国忧民为天下百姓谋福利的女豪杰，这份本事哪是一般人能够做到的。
　　想到这里段天然站起身来恭敬地给林瞳鞠了个躬说道：“多谢林少这些日子对雪师妹的教导，能听到她说出这样的话来我想整个冰宫都会对您感激万分，刚才是天然鲁莽还望林少莫怪。”其他四人也赶紧起身给林瞳施礼。
　　林瞳站起身来一面还礼一面说道：“几位大哥说的哪里话，咱们都是一家人千万不要客气，还是先说正事，萧老这次拍几位过来不知道这意思是……”
　　段天然这才想起自己是带着老宫主的命令来的，他赶紧站起身来从怀中掏出一支黑色椭圆形的令牌往前一递恭敬地说道：“这是冰宫黑水令牌，请林少收下，老宫主的意思很明白冰宫一切力量随您调派。”
　　林瞳听完心中一惊这萧东来不愧是绝世高手果然有气魄这一出手就是整个冰宫，他心中虽惊但是脸上却是泰然自若他微微一笑没有伸手去接黑水令牌而是轻声说道：“多谢萧老厚爱，只是这令牌事关重大我看这样吧，段兄将它交给雪儿吧，这样既不辜负萧老厚爱也不至于在下乱用职权坏了冰宫的名头。”
　　段天然看这林瞳心中暗自叹了口气，“败在这样一个对手之下自己还真不冤枉！”其实他心中明白以萧倩雪对林瞳的态度这令牌放在他们谁手中没有什么区别，但是其中的意义却完全不同。
　　萧倩雪毕竟是冰宫未来的继承人放在她那冰宫的人心里舒服很多同时也表明林瞳对于冰宫的态度，一件看似不起眼的小事却能够清楚的看出林瞳为人处事的手段，足见高明。
　　他看这林瞳点点头道：“林少果然是干大事的人，天然佩服，自今日起我便长留江南林少但有吩咐尽管吩咐。”
　　林瞳微微一笑道：“既然以后咱们要长期合作那么小弟有个小小的请求还望几位大哥应允。”
　　段天然四人躬身道：“请林少吩咐，赴汤蹈火在所不辞。”
　　林瞳摇摇头道：“赴汤蹈火没那么严重，只是以后几位大哥不要再叫我林少了，我年纪比你们小叫我声林兄弟或是怡情都好，我就叫你们大哥了，咱们以后就是自家兄弟莫要弄得那么生分。至于以后要多的事情等明日让雪儿详细和几位大哥说明，不急在一时咱们先找地方吃顿饭，亲近一下。”
　　林瞳的一席话又将几人对他的看法提升了不止一个档次视手下如兄弟这让的人怎么会不让属下拼命为其效劳。


第69章 小镜湖（一）
　　小镜湖，是一个地名一个风景秀丽温暖如春的地方，它隐藏在群山之中一座美丽的山谷之中，因为谷中有一座美丽的湖泊得名。
　　同时小镜湖也是一个传承千年的大派的名字，这个名字对于武林乃至整个天下都是有着举足轻重的地位，千百年来有无数的英雄侠女从这里走出去，为江湖为武林甚至为天下正道做出了无法磨灭的贡献。
　　今日就在经过近两百年的沉默之后它再次站到武林正道的巅峰位置，因为她们之中有一位陈卿涵，一位正道武林的第一人也是龙榜排名第三年的绝世强者。她就静静地坐在大殿之上，那样恬静沉稳脸上带着温柔的笑容让人见了无比心安。
　　小镜湖的北岸一座威武的大殿孤零零的座落在那，看上去与四周的青山绿水有些不协调，此时整个小镜湖的所有门人弟子都集中在这里，静静的看着她们心中的偶像――陈卿涵。
　　陈卿涵缓缓站起身来先冲身边两侧的几位长老点点头然后目光扫过下边站立的每一位年轻弟子，最后定格在她最得以的徒弟林夕若，师徒二人目光相对，陈卿涵微微一笑满是赞赏。
　　林夕若呆呆的看着这位三年没有见过面的恩师心情无比激动眼中一片晶莹。三年了，无数个日日夜夜自己都在思念着她，午夜梦回时分这张温柔的笑脸总是不停的浮现在她的眼前让她无比的心安；每次练功遇到瓶颈也总是同样的笑脸让她信心百倍冲破一个个阻碍，今天终于再次见到她见到这位如同自己母亲一般的女人。
　　无限的委屈与无尽的思念瞬间充斥她的脑海，林夕若呆呆的看着师傅泪水终于夺眶而出，她大喊一声飞扑上前，跪在师傅面前双手抱住师傅的双腿痛哭失声“师傅，您终于回来了，夕若想你。”
　　一句哭喊打破了整个大厅到个沉默，一时之间哭泣声欢叫声瞬间将安静的大殿变成了嘈乱的市场。
　　陈卿涵伸手抚摸着徒弟的头眼中也有些湿润，三年了自己整整离开小镜湖三年了，今日再见到昔日的同门，再见到自己的心爱的徒弟她也是心情激动。她抬起头尽力平静一下心情然后双手将林夕若搀扶起来说道：“孩子，你的心境乱了，这与你往日的修行不相符啊。”
　　林夕若抬起头看了师傅一眼只见她满含笑意的脸上似乎有关切又似乎有些不解和问询。林夕若微微低下头双眼不敢于师傅对视因为她自己清楚她因何会心乱了。
　　陈卿涵微微一笑将林夕若拉到自己身边然后看着下边众人微微一笑道：“大家安静了，你们无论入门早晚年纪大小至少都修炼时间不短了，本门心法首重修心，不动如山岳，难知如阴阳。这是本门心法的入门基础，今日见你们如此可见修行还是不够需细心苦修才是。”
　　众女子听她所言都是收摄心神起身说道：“谨遵掌门教诲”然后自动站好一个个静心凝气面露庄严之色，如同庙里供奉的菩萨一般无喜无忧面色恬静。
　　陈卿涵看了众女子一眼点点头然后继续说道：“本门源自释门，创派姚祖师本是一位出家女尼，后来还俗到了这里建立小镜湖一派，虽从无戒律一说但是本门所修炼的心法确实讲究，恬淡清心。虽然本门无上心法‘心剑’失传多年但是所留的只言片语还是可以从中看出，要想练成无上绝学还需要我们谨守心性，体察天心不为外事诸般幻像所迷惑。本座体悟多年虽无法感悟其中的奥妙但是还是有些小得。为何要叫心剑呢，心在剑前那边是说修炼心性要远比修炼招式更加重要……”
　　林夕若看着身边师傅嘴唇翕动不住的解说，眼前却出现了一个玉树临风的男子形象，曾几何时他也曾说过类似的话，他说“无论是读书习字还是习武练剑最后看的还是心，心之一物最少深奥难懂也是也最难修炼但是一旦心性到了，招式便可信手拈来。”
　　林夕若呆呆的想着脸上忽喜忽悲一时之间竟然呆了，对于师傅说的话在没有听进只言片语，只是在心底默默的想着“他还好吗？对于我的不告而别会不会心生愤怒呢？院里的那两株梅花是不是已经大开了？”
　　“夕若，你在想什么”陈卿涵有些不解的看着自己这位最杰出的弟子，语气多少有些严厉，如此情况之下她怎么竟然会走神了。
　　林夕若被师傅的话惊醒，她看着师傅赶紧施礼道：“对不起师傅，刚才听了您的话徒儿想起了一个人，就在不久之前他也曾说过类似的话，他还说心性到了招式其实可以信手拈来。弟子之前有些不解，今日听师傅一说心有所悟所以一时失神还望师傅见谅。”
　　陈卿涵听她一说微微一笑道：“原来如此那就不怪你了，我也听说你前些日子在洛阳参加武林大会遇到很多高人。就连萧东来也到场了，他能说出这样的话也是应当。”在陈卿涵眼中能够有如此间见解的放在整个江湖也是凤毛麟角，据说傲天和玄慈方丈都没到场那么自然是萧东来了。
　　林夕若冲师傅躬身道：“师傅误会了，说这话的人并不是萧宫主而是一个年轻人。”
　　陈卿涵一愣她看着林夕若惊讶的问道：“年轻人？没想到一个年轻人竟然有如此见识，难道是潜龙榜排名第一的慕容连？”
　　不等林夕若开口一边站立的李清雨缓缓上前一步说道：“师姐又猜错了这人不是慕容连，也不是龙榜潜龙榜的任何一人，甚至之前从来没有人听说过这个人。他叫林瞳据说只有十七岁武功看不出深浅但是为人极其另类，这个想来夕若比我更清楚”说完冲林夕若微微一笑。
　　林夕若明白师叔的意思赶紧接口道：“不瞒师父此人武功极其怪异，为人也是不循常理，徒儿曾与他接触一段时间对他的事情有所了解，他本是一个孤儿被人收养一直生活在肃州，五年前被天南四友之中的程万里和叶青平看中收为弟子，刚刚步入江湖。”
　　陈卿涵微微一愣她看着林夕若说道：“天南四友武功虽然不弱但是恐怕也没有这样的见识”她想了想继续问道：“你看他武功如何？”
　　林夕若想了想说道：“刚见他时他的功夫应该比本心高些，应该和慕容连相差无几，弟子出全力可以将他击败……。”
　　不等她的话说完李清雨长出一口气说道：“这样还好，十七岁便能达到慕容连的水准已经相当了得了，要知道慕容连已经二十二岁，毕竟五年的差距不容忽视何况还是修炼最好的五年时间，即便资质再好功夫还是要一步步练的，毕竟他不如你一般有师姐肯耗费修为帮你提升。”
　　众人听完都是暗自点头对于她的话深以为然。只有陈卿涵看着林夕若私有询问之意。
　　林夕若微微一笑说道：“师叔，急着赶回小镜湖对于后面的事情并不了解，其实就在您走的当晚，杜小倩曾在暗中向他出手，弟子也刚巧暗中观看了二人的比斗，我敢断言若不是林瞳临敌经验差些，十招之内杜小倩必死无疑。”
　　“什么？”林夕若的一席话不但让李清雨和在座几位本门前辈大惊就连陈卿涵也有些不可置信的看着她。陈卿涵眉头紧皱低头沉思一阵说道：“杜小倩也是成了名的人物虽然进不了龙榜但是也相差无几，一个十七岁的少年能够将她击败已经够可怕了居然还能在十招之内将她杀死，这简直就是骇人听闻啊。”
　　李清雨也接口道：“不错，杜小倩的功夫与我在伯仲之间，要说林瞳能打败她我信但是要说将她杀死怎么我也不相信，更别说十招之内了。夕若你不会看错吧？”
　　要知道高手对决就如同两个普通人打架一般无二，一个人靠着自己身体强壮力气大将另一个人大败湖综合稍占上风这些倒是很容易理解，但是一个人要像将另一个人轻易杀死那确实极不容易，毕竟对方不是白痴打不过他是会跑的。所以众人听到林夕若说林瞳可以杀死杜小倩而且是在十招之内，怎么能不令大家心惊？
　　林夕若看着众人点点头说道：“此事千真万确，我当时就在暗中看着，他本已将杜小倩击败如果当时痛下杀手杜小倩已经是个死人，只是他当时留情了后来被杜小倩用诡计打伤，被一个黑衣女子救下，后来我带他去养伤一直等到前些日子才分开。”
　　陈卿涵带着徒弟眉头紧皱，她想了想说道：“夕若你将这中间的经过详细的说给我们听。”
　　林夕若点点头将她与林瞳之间的事情姐说了一遍，自然将两人感情的问题隐瞒了，等到说完之后她看着师傅说道：“在我与他分开的时候我能感觉到他的武功又有了提高，恐怕弟子就是尽出全力要想击败他恐怕也要百招之外，想杀他没有可能。”


第70章 小镜湖（二）
　　一直静静坐在众人身后的一位老妇缓缓站起身来说道：“以夕若现在的水平恐怕在龙榜就算进不了前五也绝对是前十以内，这么说来这个林瞳确实不简单啊，尤其是能在这么短的时间之内如此快的提升，确实是个奇才。”这老妇乃是小镜湖硕果仅存的长老明教李妍波乃是陈卿涵的师叔。
　　陈卿涵微微摇头道：“师叔这话虽是有理但是也未免太乐观了些，夕若现在的实力我虽不是很清楚但是恐怕真要论起实力前十未必能进入，即便是我这个第三恐怕也有很多水分，不说别人玄慈方丈真要倾尽全力我恐怕不是对手，只是人家不愿去争这虚名罢了。”
　　众人虽对她的话不敢违拗但是心中多少不以为意。倒是林夕若似乎想起了什么躬身说道：“师傅所言当日我也曾听林瞳说起他说龙榜排名只能做个参考切不可真的看作实力的真正体现，他本人对玄慈方丈极为推崇，还说这老和尚心怀坦荡乃是真正的慈悲之人不像其他的伪君子，而且他还说真要动起手来师傅恐怕……”说到这里他没有再说下去。
　　陈卿涵微微一笑道：“恐怕我不是玄慈方丈的对手是吗？”
　　林夕若点头道：“他却是这样说过还说凌天他没见过也没有见过他的传人所以不敢轻言，但是即便对上萧东来他也未必会败。”林夕若小心地将林瞳的话说出来。
　　李清雨不屑的说道：“就凭他也敢如此评判龙榜前几位的高手不自量力他靠的是什么？”
　　林夕若听师叔一说心中竟有些气愤她接口道：“他凭的是我和本心”
　　“哦？你说说看。”
　　“弟子也曾问过原因，他说他与弟子相熟由于本心交好，单论武功而言本心和我有差距但是抡起修炼理论我却远不如本心，就冲这一点他推断咱们小镜湖在武功素养尚不如菩提寺，在教徒弟方面您不如玄慈。”说着林夕若低着头小声说道：“是弟子让您丢脸了。”
　　陈卿涵微微一笑道：“这小子果然有些见识，他的话虽然推测居多但是确实有些见地，他是不是还神了什么？”说着她微笑看着林夕若。
　　林夕若点点头道：“他是说了些其他的，他说从本心可以看出玄慈方丈为人谦和没有野心但是从我身上却看不出您的心性和我们小镜湖的处世态度。”
　　陈卿涵听完哈哈大笑道：“它不是没看出来而是没有明说而已，这小子果然有些意思，倒是不能小看了他”她虽然大笑可是眼中竟然寒光一闪而没。
　　李妍波眉头一皱道：“夕若似乎和这林瞳关系不浅啊？”
　　林夕若身体微微一颤躬身道：“师叔祖说的是，弟子却是特意关注过他是因为我在他身上发现了几种不同的真气，按照他的说法是四种，分别来自天南四友，而且据弟子观察他的四种真气每一种都有相当的造诣。”
　　陈卿涵脸色大变看了一眼李妍波见她也是面露诧异，便问道：“你是说他同时修炼四种不同性质的真气而且每种还都不弱？”
　　林夕若见到师傅的脸色便知道她也想到了什么不禁暗自叹息一下然后点点头道：“师傅说的一点不假，正是因此弟子才特别关注与他，而且在得月山庄本心也曾当众说过他可能是那家的传人。”
　　李清雨叹了口气说道：“不错确有此事，当时我正说因为这个才急着赶回来想与大家商量，也正因为这个才一面往回赶一面派人暗中查访师姐的下落，之前我没敢将这事说出来。还望师叔与诸位是姐妹莫怪。”
　　李妍波点点头说道：“这是你们做得很好，不过夕若你与他接触下来可有所获？”
　　林夕若摇摇头道：“我与他相处两个多月，就弟子看来他对于我们的猜测并不知情，而且他修炼的也绝对不是惊龙神功，这一点之前本心也曾证实过，不过我二人都怀疑他修炼过易筋经。”
　　李妍波点点头道：“菩提寺对于惊龙神功的了解远比我们清楚得多既然本心说不是想来不会差，现在我最担心的是他真是那一脉而他以后会从冰宫或是其他地方得到这本秘籍一旦修炼成功恐怕……”说到这里她没有说下去但是其中的隐忧却是全都写在脸上。
　　陈卿涵摇摇头道：“如果他现在没有修炼以后也不大可能。”
　　“这是为什么？”李妍波不解的问道。林若夕也是一脸疑惑的看着师傅，不知道师傅因何如此笃定。
　　陈卿涵解释道：“理由很简单，惊龙神功已经失传了，我之前担心他若真是林家传人或许本身会有这本功法，既然他现在不会那就说明要么他不是林家传人，要么就是林家也没有这本秘籍。”
　　林夕若疑惑的问道：“失传了？师傅怎么知道的？”
　　陈卿涵微微一笑道：“这是本门的秘密，向来只有本派掌门知道，你们不清楚也是正常的。本来惊龙神功有三份，分别在菩提寺，魔教和冰宫。但是由于这门功法极其怪异除了林氏血脉其他人修炼之后都会出现难以预料的后果，即便冰宫与林氏有千丝万缕的联系最后也只是练出了黑水神功，照比惊龙神功差得远了。至于其他两派所有修炼的人不是疯了便是死了。
　　早在很多年前菩提寺为了不再有人因修炼此功走火入魔，便将它毁了只是对外一直说束之高阁了，而魔教那本一百八十年前魔教教主岳东平送给了林超越，只有冰宫本是有一本的，却在八十年前也被毁了，这其中牵涉本派和冰宫之间的纠葛本座不便说但是此时千真万确。”
　　众人听她一说便放心多了，李妍波说道：“如此最好要不然恐怕天下要大乱了。”众人都是松了口气只有林夕若心中有些说不清道不明的淡淡的失落，为了林瞳还是为了如此一门惊天绝学的失传连她自己也弄不清楚。
　　陈卿涵看着众人微微一笑道：“不管林瞳能不能学到惊龙神功，但是单凭他现在武功进境之快这个人就值得我们关注，十七岁便有如此功力，最可怕的是他对于修炼的认知程度已经到了绝顶高手的行列，若按此发展下去恐怕不出十年凌天都不是他的对手。如果他心性是好的那还好说若是步入魔道恐怕是一大祸害啊。”
　　林夕若心中无来由的一抽，林瞳的为人她是清楚的，他虽然性格倔强甚至有些嚣张但是为人绝对算是一个好人，可是如果他知道自己骗了他对他隐瞒了实力他会怎么样呢？再加上陪在他身边的是萧倩雪，冰宫的小公主，他会不会真的走到冰宫一方与正道为敌呢。她没有把握。
　　林夕若想了很久终于一咬牙对陈卿涵说道：“师傅，我之前曾说过当晚林瞳和杜小倩动手的时候曾有一个黑衣女子救了他，那个人是萧东来的孙女萧倩雪，在我和他分手的时候他们还在一起，后来萧东来打伤李岛主还让本心代他传下几句话”说着他将萧东来的话说了一遍。
　　陈卿涵听完微微一笑道：“这个萧老魔还真是有些意思，看来他是真的喜欢这个小子，不过没关系，萧老魔虽然被称为魔头，只是为人嚣张了些做事也有几分邪气但是此人心胸广阔绝不是小人，林瞳就算真的成了冰宫的乘龙快婿那也没什么。
　　对于这个人咱们要格外关注但是尽量不要轻易与他结仇，尤其要关注他背后的力量，一个高手并不可怕，即便是凌天要是没有魔教教主的地位也不过是个高手罢了。按照夕若所言林瞳此子不但武功极高而且极有心智，但愿他不会成为另一个林超越否则将会是生灵涂炭。
　　好了今天的事情就到这里吧，大家回去好生修炼，夕若暂时也不要下山历练了，借此时间好好提升修为，以后还是你们年轻人的天下。”
　　众人答应一声便散了，陈卿涵和李妍波对视一眼然后和李清雨几位长老转身离开。只有林夕若呆呆的看着师傅离去的背影叹了口气心里说道：“怡情，我能做的就这么多了，以后如何就看你自己怎么去走了”想玩转身离开会自己的住处准备闭关修炼。


第71章 开业前夕
　　时间转眼过了四个月，寒冷的冬日悄悄离大家远去。温暖的春天已经在不知不觉之间来临大地，春风习习草青青，这个天元大陆都没披上青色的外衣。
　　“万象楼”的事情他已经完全放手。工地那边有陈天雄管理正在有条不紊的进行着，林瞳查看过几次都是非常满意。对于这位貌似普通的汉子他又是高看了几分。对于柳乘风和冰宫两方面派来的护院他一股脑全部交给了段天然。
　　怎么训练是他的事情林瞳只提出一点要求：不需要每一个都是高手但是集体作战的能力一定要有。林瞳比谁都清楚自己在这里开设万象楼会伤害很多人的利益，虽然他们不敢明目张胆的前来闹事但是私下的冲突是不可避免的，自己的绝对力量更是能不能在这里站住脚的关键所在。
　　至于楼子里的姑娘那更不是他操心的事情，这些柳乘风已经帮他解决好了，包括老鸨、龟公一应人等都已就位正在陈平那里抓紧时间训练，等到五月十八那天开业的时候一定要让整个扬州城都被彻底颠覆。
　　柳乘风和苏定邦在上个月就离开了说是再帮他物色些其他方面的人手，最主要的是两人面对林瞳的时候都会忍不住想将所有计划和盘托出，为了不过早的暴露全局他们还是选择暂时回避，对此林瞳心知肚明却也不愿说破，任由二人自由来去。
　　这些时间林瞳倒是过得非常悠闲，除了练功便是和萧倩雪一起四处闲逛，无论是酒楼茶肆还是赌坊商铺二人几乎绕了个遍，目的只有一个发掘人才为我所用。几个月的战果可谓辉煌。林瞳二人先后找来了各色人等不下三十人。
　　其中不乏赌坛高手，机灵的伙计，管账的老手甚至于能做出特色食材的厨师，只要是有特点的林瞳一概大手笔的吸收，自然其间也少不了出高价挖墙脚的事情，不过既然是商事这些尔虞我诈的手段是必不可少的。
　　林瞳的原则只有一个，只要是精英钱不是问题。在他这思想的召唤下越来越多的各行各业的精英人士或是毛遂自荐或是经他人介绍越来越多的汇集到林瞳帐下，有了师傅和冰宫巨大的财富做后盾林瞳自然是照章全收，然后按照个人的特点将他们分派到不同的位置上去。
　　请柬早就发出去了，按照众人商议的结果林瞳足足发了上千份请柬，正邪两道只要能够想到的无论大小门派都有一份，即便是一些闲散游侠只要能够联系上的林瞳也都派人送了请柬，另外通过关系能够接触到的官商两界也都无一例外发了请柬。用林瞳的话说不管你们来不来，我得要做出姿态请了你了，如果以后你再来找麻烦那就别怪我下手无情，这叫先礼后兵。
　　转眼时间进入了五月，按照林瞳的要求撒出去四处寻找核实商品的人基本已经到回来而且没人都是战果颇丰。
　　瘦西湖西岸新落成的一片建筑群格外引人瞩目。无论是布局之精巧还是设计之巧妙都堪称当世大师手笔。一座座高楼一排排商铺一条条宽敞的马路以及里面受过专业训练的工作人员有序的穿行在各个街道和店铺之内。
　　大量的货物已经开始进驻，无论是江南的丝绸还是塞北的皮裘，不管是南海的椰子还是长白山的雪参在这里应有尽有，还有很多来自海外的稀奇古怪的玩意也被摆上了货架，这几天不是有些金发碧眼的异族人前来拜访林瞳目的只有一个想利用万象楼这座平台推销他们的货物。
　　对此林瞳自然是热烈欢迎不但一口答应帮他们推销货物还和大家达成协议拿下他们在天元大陆的独家代理权，并且以后会在由自己出资在这边开设工厂又这些洋鬼子提供技术两边合作共同发财。
　　经过林瞳循循善诱的解说以及构想出来的巨大商业利益使得这些洋鬼子一个个双眼冒出绿光，随着林瞳的解说他们似乎已经看到堆成小山的金银就放在他们面前，自然他们是不肯错过如此好的机会，争先恐后的和林瞳签订协议并且不住的对这位资本主义的大买办点头称谢，似乎一时之间林瞳成了他们最好的朋友。
　　事后萧倩雪曾非常不解的询问林瞳为什么要给他们这样大的好处，咱们出钱开工厂却要给他们三成的利润，这明显是吃亏的事情。
　　对此林瞳神秘一笑，他解释道：“别说三成，他们就是开口要七成我也会答应，要知道他们手中的那些东西我们不懂，即便能从他们手中买到也是永远不会知道他们是怎么做出来的，这些技术远比货物本身值钱，我要的就是这些不但这些还要让我们更多的同胞掌握这些甚至比他们还要好。”
　　林瞳叹了口气看着远方的天空说道：“天元大陆千年的文化传承限制了我们的发展尤其是万般皆下品惟有读书高的思想使得天下人都在苦读诗书以求登堂入室入朝为官光宗耀祖，手工业者商人被看做社会底层，其实这也都错了错的很离谱，一个国家要想强大靠那些只会吟诗作对的官员士子是不可能的，恰恰是这些生活在社会底层的商人们才是我们的希望，我所做的一切目的只有一个，改变现状。”
　　萧倩雪细细品味林瞳的话虽然其中有些她还是不太懂但是她不得不承认林瞳说的极有道理。她冲林瞳微微一笑道：“你这些东西都是从哪里学来的？”
　　林瞳依然看着天边轻声道：“书上，其实我们的祖先早在几百年前就已经看到了这点只是，当权者不肯采纳罢了。翻开我们的历史每一个强大的国家背后都有商业繁荣的影子，银子虽然俗气但是确实是真真切切的基础，没有它想强国强兵那都是空谈。”
　　萧倩雪点点头道：“你说的这些之前爷爷也曾和我说过，不过他也曾说过在历史上每一个巨富之人最后的结果都不太好，因为朝廷不允许有富可敌国的世家存在，你这样做其实很危险”她小意的说着不是看看林瞳。
　　林瞳明白她的意思更能听出她言语之中的担心，他转回头看着萧倩雪微微一笑道：“所以组建万象楼只是我计划之中的一部分，等这边的事情上了轨道我们还要做其他的，我一直怀疑在我的背后隐藏着一个秘密虽然我一直不清楚到底是什么但是我想那件事情绝对不简单，我虽然不想如何如何但是我得要自保这些都要实力。”
　　萧倩雪微微一笑道：“你想得太多了，即便这有什么事情我们可以回到冰宫，想来朝廷拿我们也没有什么办法。”
　　林瞳微微一笑道：“我们可以走可是跟随我们的这些人呢？我得为他们想想，他们既然跟着我我总得尽力保证他们的安全不是。”
　　萧倩雪看着他点点头没有再说什么，心中却暗暗下了决心无论将来如何她都将义无返顾的站在林瞳背后，和他一起承受一切。


第72章 开业大吉
　　时间终于到了五月十八，万象楼正式开业的日子，早在三天之前林瞳等人就已经做好了准备，作为大总管的陈天雄已经将所有可能出现的意外状况都做了安排，但是林瞳依然让他不要掉以轻心总会有些事情是事先想不到的。
　　柳乘风和苏定邦也已经赶回来这几天二人正连同林瞳萧倩雪和段天然忙着迎接前来道喜的武林人士，大量的武林人涌进也是的官府格外注意，毕竟这些都是些不太将律法放在眼中的人物，一时之间整个扬州官场都在行动，几乎所有的官差衙役都走上街头或明或暗的关注着瘦西湖西岸的动向。
　　十八这天一清早整个瘦西湖西岸都笼罩在一片热烈的氛围之中，所有的店铺张灯结彩，穿着统一支制服的伙计脸上洋溢着笑容站在自己店铺门前对于来往的客商笑脸相迎，礼貌却又不卑不亢的介绍着自己店铺的商品以及其中的特色。
　　林瞳身穿一身崭新的白色公子装，整个人看上去更显得风度翩翩，在他身边是一身水色衣裙的萧倩雪，依然脂粉不施只是比平常多加了一队白玉镯子，这个世界是没有庶人妇不得著镯、钏的规矩，所以萧倩雪可以随意佩戴。
　　二人静静的站在正街入口处的高大门楼之前看着穿息的人流林瞳面露笑意，抬头看着头上那块巨大的万象楼牌匾心中暗自苦恼“这刘明正官做得不小，据说也是两榜进士出身可是这字写的真是不咋滴，比起自己还远有不如，不过毕竟人家是扬州首宪能给自己写块匾恐怕还是看在那位军神的面子。”
　　萧倩雪满面微笑地站在林瞳身边轻声说道：“真没想到今天竟然会有这么多人？实在是出乎我的意料。”
　　林瞳微微一笑道：“这就出乎意料了？不看别的就是这块知府大人亲书的牌匾整个扬州的官商两届那个不得给点面子，以后如何还很难说，不过我相信今日过后他们舍不得不来”说完一阵奸笑。
　　“林少，准备开始了您二位这就请吧。”陈天雄不知道何时来到林瞳身后轻声说道。
　　林瞳扭回头冲他温柔一笑道：“这些日子辛苦你了，万象楼能有今日你居功至伟，我一会儿只是露个面，以后这里还是得看你的。”
　　陈天雄嘴里说着不敢但是脸上依然一片平静，林瞳就是喜欢他这处事不惊的淡然，这是一个一流经理人必要的条件。林瞳拉住萧倩雪转身想里面走去，开幕仪式选在了那家中和娱乐场所的大门前，此时已经是人山人海，柳乘风和苏定邦二人高坐在门前，身边时段天然和冰宫四剑都是一脸的微笑。
　　林瞳二人缓缓走进人群，一起了一阵不小的骚动，四周中人都在悄悄议论着据说这一对青年男女就是这万象楼的老板，如此年轻恐怕有不小的背景啊。
　　林瞳和萧倩雪缓缓走上台阶先冲柳乘风等人一躬身然后林瞳转身冲在场观礼的人群深施一礼用清亮的声音说道：“诸位父老乡亲，各位武林朋友，在下林瞳这厢有礼了。”说完又是深施一礼。
　　“首先我代表所有万象楼的员工感谢大家能在百忙之中抽出时间前来参加我们万象楼的开幕仪式。在下年轻识浅对于做生意也不是太在行，弄这座楼子不为其他只想一次为媒介多结识一些五湖四海的朋友我们万象楼的宗旨只有一个那就是诚信经营，童叟无欺。”
　　林瞳的话还没说完就听人群之中一个人高声说道：“林公子，你这楼叫做万象楼口气似乎大了些吧，难道真的包罗万象不成。”这句话立刻在人群之中引起骚动，很多人暗自点头对于这话深以为然，自然也有人不太感冒一时之间议论声四起。
　　林瞳微微一笑扫了一眼说话那人声音依旧平和地说道：“这位大哥这话说得有理，包罗万象任何一个人都不敢夸此海口，林某自然也没有狂妄到这个地步。”
　　“既然如此那你这楼的名字恐怕是要改一下了。”那人继续不阴不阳的说道。四周的人都停下了议论，静静地看着林瞳如何处理。
　　林瞳依然是满面笑容的说道：“在下给这里起名叫万象楼，却有天下万物尽在此的意思，只是那只是一个想法一种希望，同时更是想向世人传递一个信息。我们会尽自己最大的努力尽可能将更多更新奇的东西搜罗过来，也是想五湖四海的朋友能够将这里当做一个平台尽情展示他们的好东西。至于这里是不是包罗万象那就是仁者见仁了，不过在下有信心诸位在这里走过一遭必有些收货。”
　　那人点点头说道：“林公子有此雄心倒是叫人佩服，在下倒是真想好好参观一番，但愿不要叫在下失望才是。”
　　林瞳哈哈一笑道：“我们是打开门做生意的，自然欢迎大家常来常往，也希望诸位能够多提宝贵意见，只要合理的我们都会采纳而且还会有重金相酬。在下废话就不多说了，我们每个铺子前都有巨幅的海报将店内经营的项目和特色清楚的写在上面大家若有兴趣在下随时欢迎。”
　　林瞳抬头看看天然后说道：“现在时间已经不早了，我宣布万象楼正式开始营业。”
　　随着一阵经久不息的片炮声林瞳和萧倩雪联手将身后遮盖排便的帐幕接下，林瞳亲书的牌匾“雅馨居”显露在众人面前。
　　林瞳冲着四周人群高声说道：“诸位，这座雅馨居是万象楼里极有特色的一个处所，我们将诸般消遣娱乐的项目都合并融入此楼，大家若是有兴趣可以进去看看，相信会令诸位满意，另外这楼后还有几个板块，喜欢购物的朋友可以到最西面那里是商业街。
　　中间的那条我们叫他民俗街，在这里您可以看到我们天元大陆个个民族的风土人情以及特色的食品和民族服饰，大家可以亲身去感受一下其他民族的风土人情。至于最后的这条街我们叫他奇珍楼，现在开放的只有半个街区，里面主要是各地的新奇玩意还有一些海外异族的物品，剩下的半个街区，我们是作为平台使用的欢迎大家可已经自己手中的奇珍异宝拿到这里来与大家共享，当然我们也会为您代卖。
　　好了我就不多说了大家对哪一处有兴趣自行前去便可，我们那里都有专门的人为你做详细的解答。有一点在下要说明，从今天开始连续三日万象楼所有的东西都是八折，三日后恢复正常，大家要抓紧时间。”
　　说完林瞳刚想转身离开，就在这时外面有人高声喊道：“扬州知府刘大人送匾道贺祝万象楼开业大吉日进斗金”随着一声高喊，一堆然在一位师爷模样的人带领下抬着大匾缓缓行来。
　　林瞳和萧倩雪赶紧走下台阶接了出去，来到近前林瞳对那位师爷躬身施礼道：“有劳何师爷，刘大人实在是客气，原本请他老人家写了幅匾额已经感激涕零哪里还敢劳动您老来送匾额。诸位里面请！”
　　何师爷一面会里一面说道：“林公子客气了，我们公事在身不便打扰，这匾额是刘大人亲书，你手下我们这就告辞了。”
　　林瞳赶紧招呼人接匾挂在楼中。他心里明白自己这是商事，刘明正能够派人送匾来已经给足面子，自己也不好多加挽留。所以说了几句客套话便让陈天雄带自己将众人送了出去。


第73章 宾客如潮
　　刚刚送走何师爷林瞳又听到有人高喊道：“慕容世家慕容连公子前来道贺祝万象楼开业大吉。”
　　林瞳一愣他想过慕容世家会派人来，也想到了来的应该是慕容连毕竟二人算是熟人。只是没有想到第一个来道贺的武林门派竟然是他。他赶紧接出去，迎面只见一身宝蓝色劲装的慕容连带着一众家人抬着礼物缓缓走来。
　　距离老远林瞳便一抱拳说道：“慕容兄大驾光临蓬荜生辉啊。”
　　慕容连哈哈一笑道：“林公子这话可是太可气了你这要是蓬荜恐怕我家那几处产业顶多也就算是狗窝了。”二人相视一笑然后挽手向里走去。
　　林瞳刚将慕容连安排好，谁还没喝一口就听外面再次高喊道：“菩提寺本心大师，无为剑派叶萧羽少侠赵碧婵女侠到”。
　　林瞳冲慕容连苦笑一下，慕容连微笑着一摆手道：“你这面子可是真够大的，连本心这死和尚都来了，赶紧去接吧。”
　　林瞳微微一笑和萧倩雪接了出去，在武林人中林瞳最是和本心投缘，二人一见面先是客气一番然后便是斗嘴，此时的本心根本没有半分得道高僧的意思，他和林瞳走到一起完全就是两个爱斗嘴的孩子，只看得一边的叶萧羽和赵碧婵一阵头大。
　　萧倩雪微微一笑冲二人说道：“两位里面请，不用理他们”几人来到台阶之上，林瞳冲柳乘风说道：“师傅我看大家都到里面坐吧说话聊天也方便些。”
　　不等柳乘风开口本心笑道：“对对，你这楼子既然叫万象楼我倒看看有没有适合小僧的素斋素菜，要是没有我直接将你的牌子摘了去。”
　　林瞳没好气的看了他一眼笑道：“别说素斋素菜连上好的姑娘都有，你要不要。”
　　一直跟在叶萧羽身后的赵碧婵白了林瞳一眼说道：“你这人这是的，本来只是说带他们去八大胡同玩耍没想到今天自己竟然弄了这么个东西，说你不是登徒子打死我都不信。”
　　众人一听都是哈哈大笑起来。林瞳本就喜欢这小丫头心直口快对于她的话也不以为杵反倒是嘻嘻一笑道：“小丫头，我告诉你吧这男人没有好东西都是花心大萝卜，你可要小心叶萧羽啊。”
　　赵碧婵听完他的话心中不满的说道：“你瞎说，师兄心里只有我一个人绝对不会像你一样。”她说完看着一脸尴尬的叶萧羽再看四周中人拼命忍着笑知道自己上了林瞳的恶当小嘴一撅地说道：“你这家伙奸猾得很以后再不理你”说完躲到叶萧羽身后小脸通红。
　　众人终于忍不住哈哈大笑起来，林瞳一面引着众人往里走一面偷偷对赵碧婵说道：“你放心好了，以后叶萧羽要是敢找别人我统统都给他弄回万象楼来。”
　　赵碧婵扑哧一笑说道：“你这家伙主意也太损了，不过想想也是蛮好玩的。”
　　林瞳听完一阵暴汗“我滴娘啊感情这丫头也是个小魔头”想到这里他一脸同情的看着叶萧羽，后者扑哧一笑道：“领教了吧。”
　　林瞳哈哈一笑道：“佩服佩服，叶兄真乃高人也”说完二人相视一笑想里面走去。
　　几人进屋之后直接到了干净的厅堂。林瞳笑道：“我这雅馨居可是吃喝玩乐一条龙的，大家可要多呆些日子让我尽尽地主之谊，咱们今天先试试这厨师的手艺说实话这可是头一餐啊。”说完让人通知陈天雄为众人准备饭食，酒水。
　　之后又零零散散的来了好多的武林人，不论是大派还是小帮林瞳来者是客一律热情招待，直到酒菜都派上正准备开吃的时候，外面有人来报说魔教法王雷展带人来了。柳乘风苏定邦二人赶紧带着林瞳接了出去，三位老兄弟见面自然是几多唏嘘。好在几人都是江湖成了名的人物没有那么多小儿女的姿态，不到半刻便又是有说有笑携手进入厅堂。
　　林瞳刚想跟进去旧件远处走来几位女子为首一人正式李清雨，林瞳一惊万万没有想到小镜湖会派人来，他站定仔细在几人之中寻找，只想看到那个熟悉的倩影可惜最终没有找到。林瞳甩了一些头疾步走上前去冲李清雨深施一礼道：“前辈大驾光临晚辈深感荣幸，里面请吧。”
　　李清雨微微一笑道：“听说林公子弄了个万象楼，本来师姐是相亲自来的，可是临时有事所以便派我过来表示一下还望公子莫要见怪。”
　　林瞳一笑道：“前辈说的哪里话，你能派个弟子来晚辈就感到满面金光了何况还是您亲自到场，小镜湖的这份心意林瞳铭记于心他日若有差遣晚辈定当赴汤蹈火。”
　　李清雨点点头说道：“林公子果然是位人中之龙难怪夕若对你赞赏有加。”
　　林瞳微微一笑道：“前辈谬赞，自从当日与林仙子一别不知仙子可好？”
　　李清雨微微一笑道：“她很好，只是由于要闭关不能亲自来道贺有些过意不去，不过她有句话要我带给公子，她说他日公子与萧小姐大婚之日她必定亲自道贺。”
　　林瞳听完哈哈一笑道：“真有那一日在下定当亲下请柬与林仙子，在下也有句话请前辈代于仙子，就说院中的兰花已经开了。”说完林瞳一侧身将众女让进厅中。大家见面虽有正邪之分但是气氛依然热烈尤其林瞳和本心二人在其间妙语连珠不时说些笑话逗得大家不住欢笑。
　　酒过三巡菜过五味，大家便闲聊起来，直到太阳偏西这才散了，在林瞳众人极力挽留下除了慕容连里开外其他人都留了下来。林瞳让陈天雄给大家安排好住所和众人说声抱歉先忙自己的事情去了。


第74章 真容（一）
　　夜色慢慢降临大地对于忙碌了一天的人们来说，夜晚代表着休息也代表着休闲。坐落在瘦西湖西岸的万象楼，此时却是依旧灯火辉煌。虽然华灯初上但是依然掩饰不住人们的热情，很多来此观看开幕礼的人们依然满怀热情的在街道上穿行，夜幕下的万象楼别有一方情趣。
　　尤其是雅馨居照比白天夜晚更受欢迎，这是娱乐场所亘古不变的真理。在二楼一间宽敞的豪华包房之内坐满了人，有男有女有老有少，他们都是来观礼的武林人士，正在欢聚一堂为万盛楼的成功开业举杯庆贺。
　　作为东道主的林瞳自然是场中的主角，他一脸笑意手举着酒杯，面对四周敬酒的人群豪气万千，酒到杯干。今日的场面确实值得庆贺，场面之热烈就连林瞳也没有预测到，就在晚宴开始之前陈天雄暗自向他汇报所有销售额已经超过了八万两。
　　林瞳听到这个数字的时候也是眼光明亮有些不敢置信，八万两是个什么概念他比谁都清楚，自己当年帮巴虎贩卖人口时一天的赏钱也不过三五两银子，可是就是这些已经够买很多的米粮，他当日在扬州买的那座宅子也不过四千两银子，我的乖乖这战绩不可谓不辉煌啊，要是按着这样的速度发展，那可真是日进斗金了。
　　虽然这些只是毛收入刨去成本人工剩下的也就一两万两，即便如此也是神话一般的事实，何况真正的销金窟――青楼这时候还没有正式营业，晚饭之后那些灯红酒绿的事情才能上马，看现在火爆的情形恐怕单单这一项的收入恐怕不会比白天少，主要是这个成本低很多。
　　面对这样的情形林瞳怎么能够不高兴，所以今夜他也有些放肆，喝起酒来格外豪爽。柳乘风苏定邦也是异常兴奋所以并没有对他加以限制，只有萧倩雪微微有些担心，酒大伤身她怕林瞳喝醉了对身体不好。
　　所以当林瞳拼命灌酒的时候她还是微微有些担心的站在他身边不停的提醒他，少饮些还有很多事情要做。对此林瞳微微一笑道：“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。既然有这么多江湖朋友前来祝贺，我们今日的表现也确实过得去多喝些无所谓的。”
　　虽然他这样说着可是谁都看得出来他有些高了。一直笑吟吟看着他和叶萧羽拼酒的本心忽然一笑，这笑容与他高僧的身份极不相符，因为这笑容之中有些狡黠甚至是有些奸诈，他站起身来冲这林瞳哈哈一笑道：“我说怡情，有件事情我一直弄不明白。”
　　他和林瞳极为投缘称呼上也用了俗人的称为，叫林瞳表字怡情，而不是僧人常用的施主一类的。有些醉眼惺忪的林瞳眯着双眼看着他笑道：“你这小秃头又有何话说。”看来是真的喝高了。
　　本心微微一笑也不介意，他看着萧倩雪说道：“小僧早听人说过这位萧倩雪施主乃是绝色榜上排名榜首的绝代佳人，恕小僧无理，我看萧小姐虽然生的花容月貌但是用我的凡俗眼光看来似乎比起林仙子相差很多，即便是和这位碧婵师妹相比也是多有不如，不知道其中可有玄机？”
　　众人一听都停止交谈将目光定格在他们几人身上，本来作为佛门高僧的本心说这些是有些不合适但是他这话却是道出了所有人心中的疑惑所以大家都没有去关心这问题到底是由何人提出来的，只有段天然和冰宫四剑有些微微不满，但是他们心中也都期望着事情向着他们预期的方向发展，尤其是涉及冰宫和小镜湖之间谁都不想落后。
　　林瞳听完哈哈大笑起来，过了好久他才点指着本心笑骂道：“你这花和尚怎么也关心起这个来，你们不是讲究色即是空的吗？不是说红粉骷髅皆一般吗？看来都是假的。”
　　本心笑道：“爱美之心人皆有之，和尚也是人，心中有疑惑就要问询。佛说不打诳语，如果小僧心中有疑虑却不开口便是真的心中有佛吗？”
　　众人听了他的话哈哈大笑，但是其中的一些老江湖却是心中微动，再看本心的眼光便有些不同了，这个小和尚却是根骨清奇，虽然他嘴里说的也是俗事谈论的也是美色可是脸上却没有半分愧色，这份心性放眼江湖年轻一辈没有几人能及。柳乘风，苏定邦还有雷展三人对视一眼暗自点头，他们都是出身魔道对于什么礼教本就不看重在听本心的话更是深以为然。
　　林瞳听完慢慢收起笑容认真的打量本心一阵点头道：“你知道我因何如此与你投缘吗，就是因为你不做作，说话做事讲究本心，你这名字倒是起的相当的贴切。就凭这一点我便告诉你其中的缘故，其实雪儿是易了容了，她的本来面目我也没有见过。她如此行走江湖方便一些，今日看来也没什么必要了，雪儿你将那劳什子摘了去吧。”说着冲身边的萧倩雪微微一笑。
　　林瞳的话令在场众人都是心底暗惊，在座的都是江湖人对于易容术自然是再熟悉不过，但是像萧倩雪这般能把易容易的如此毫无破绽的放眼江湖也是绝无仅有的，看来冰宫能够传承近五百年除了武功有其独到之处，还有其他不为人知的原因。
　　萧倩雪俏脸微微一红心中本有些不愿，以她本心并不想将自己的阵容展露在众人面前，女为悦己者容她只想给林瞳一人看，不过既然林瞳如此说了她再推辞便有些不合适了，何况她心中也有些微微的兴奋，看到林夕若清丽脱俗的容颜她自然有一争长短的冲动，在她的私心之中还有一个在林瞳心中地位的问题。
　　想到这里她微微一笑然后冲众人微微一福道：“既然大哥说了那雪儿就不再推辞，只是我这易容术稍微麻烦一些，诸位稍坐我去去就来”说完微笑看了林瞳一眼缓缓走出厅去。
　　林瞳冲大家笑了一下说道：“诸位先喝着我去去就来”说完冲众人一抱拳紧跟着萧倩雪歪歪扭扭的走了出去。
　　二人来到三楼的一间客房，这是林瞳特意嘱咐陈天雄为萧倩雪预留的。二人走进房间原本醉醺醺的林瞳瞬间变得目光清明哪里还有半分醉意。
　　萧倩雪一愣惊讶的问道：“你没喝多？”
　　林瞳笑道：“以我的内力来说这点酒似乎还不至于吧，我这样只是方便行事罢了。”
　　萧倩雪有些不太明白但是他相信林瞳之所以这样做自然是有他的道理，她也没有多问只是说道：“你认为我这个时候摘掉面具合适吗？”
　　林瞳微微一笑道：“不但合适而且非常合适，你以为本心那个小贼秃因何会如此？其实他也认为这样做合适。现在大家都知道你的真实身份再带着面具已经没有任何意义了，反而会给一些居心不良的人留下空隙。”
　　萧倩雪不解的问道：“这话是什么意思我有些不太明白。”
　　林瞳解释道：“大家都知道你的身份但是以你现在的容貌都是心存疑虑，可是为什么谁都不说出来呢。原因很简单他们都在留后手，萧老之前已经放出风去谁敢动你便是与冰宫为敌，可是整个江湖有都知道你在绝色榜上排名榜首，如果真的有人伤了你在以此为借口并不知道你的真实身份，你说结果会怎样？”
　　萧倩雪虽然江湖阅历不足但是毕竟也是冰雪聪明之人，林瞳一说她马上想明白其中的蹊跷，她点点头说道：“原来如此看来这江湖还真不是我想象的那样，可是本心为何要帮我们解围呢？难道真的就是因为他与你交好？”
　　林瞳笑了笑说道：“你能这样问便足以证明你长进了。天下人做事都是有目的的，本心也不例外，虽然我不知道他真正的目的但是有一点可以确定他绝对是好意这个小贼秃不简单啊。暂时不说这个，你赶紧摘了面具吧，说实话我也想看看天下第一美女到底是如何的祸国殃民。”
　　萧倩雪啐了他一口道：“怎么说话呢？什么叫祸国殃民啊？”
　　林瞳嘻嘻一笑道：“祸国殃民那可是对女子容貌的最高评价了，赶紧去弄我等你。”说完静静地坐在一边等待着。


第75章 真容（二）
　　萧倩雪转身到了里屋，足足过了半柱香的时间，林瞳才停脚步声响起，他抬起头一看登时呆住了，他可不是没有见过美女的土鳖。林夕若、赵碧婵甚至是紫桐哪一个不是倾城倾国的角色。
　　可是面前的这张脸依然让他双眼放光。面前的这张脸实在是无法用言语来形容，林瞳搜肠刮肚最后也只能用完美来形容，一张完美无缺的脸完美到让人心生嫉妒怎么上帝就能造出如此的精美艺术品呢。
　　林瞳呆了也就几秒钟然后恢复正常，他看着那双熟悉的眸子淡淡一笑道：“虽然我曾想象过你的样子可是今日一见依然让我吃惊怎么就能有如此完美的衣服面容存在世上简直就是不可思议的事情。”
　　萧倩雪俏脸通红满是羞涩，她低着头不时偷偷瞟上林瞳一眼，见他目光清亮虽然也是注视自己但是眼中没有半分其它的成分仅仅是欣赏。她心中暗自甜蜜心道：“他果然没有说假话，容颜于他并不是最重要的，这样的男人才是我心中的真男人。”
　　萧倩雪微微抬起头注视着林瞳轻声道：“哪里有你说的那样好。”
　　林瞳轻轻摇头道：“不但有，而且比我说的还要好。我自认为对于女子容貌看的很淡，即便当日见到夕若的时候也是泰然处之，可是刚见到你的时候我确实一呆，现在我开始有些怀疑让你真容见人是对是错了。”
　　萧倩雪微微一笑道：“既然决定了哪还管对与错，其实我自己看来我和林姐姐相比并不觉得有什么优势。”
　　林瞳点点头又轻轻摇摇头道：“夕若的容貌绝对无可挑剔可是她与你相比差了点东西就是这双眼睛，她的眼睛也很美但是却没有你的亮，这种亮不是靠修炼内功能够改变的，而是一种天然的，就像是在你的双眼之中藏着星光。
　　还有就是气质，夕若性子冷淡，总给人一种清冷的感觉，她是那种高高在上的仙子，不食人间烟火，而你不同你的脸让人看了感觉心暖，对就是这种感觉，单凭这一点百晓生将你放在榜首绝对是明智之举。”
　　萧倩雪微微一笑道：“我便觉得夕若姐姐那种清冷的性子更有几分除尘的味道。”
　　林瞳微微一笑道：“除尘？或许是吧但那又怎样？我们都是人又不真的是神仙。在我看来人这东西都是各有千秋的容貌排名本身就是极大的主观性做不得数的。其实人不分美丑真正打动人的不是容貌而是性格，你要记住了。”
　　萧倩雪微微一笑道：“好的我记住了，我还是原来那个我和那个依然是那个小叫花子小哑巴。咱们走吧大家都等着呢。”
　　林瞳点点头一面往外走一面说道：“能够见到你的真容，我想他们即便再等上一百年也心甘情愿”
　　二人说笑着走下楼，等到林瞳轻轻推开厅门山神将萧倩雪展示在众人面前之时。原本热闹的厅堂瞬间安静了下来，所有人的目光都落在萧倩雪的脸上，在这一瞬间时间似乎停止不动一般。只有林瞳一脸微笑看着在场众人。
　　过了好久还是本心先反应过来他长叹一声说道：“宋玉笔下的邻家女一直都只存在文字之中，没想到今日真的站在我们面前，如此一张倾城倾国的容颜就连我这一心向佛之人都有些还俗的冲动。”
　　随着他的话音落下在场众人都开始收摄心神但是不是的还有人偷眼看向这边，段天然和四剑相视一笑然后起身走到萧倩雪面前单膝跪地高声道：“属下参见小姐。”这句话无疑是正式向众人宣布冰宫小公主正是登上武林大舞台。
　　萧倩雪嫣然一笑，整个屋中瞬间变得明亮起来，那感觉好比冰河解冻春暖花开一般，所有的人都为她这一笑怦然心动，即便是同样美貌的赵碧婵也是自惭形秽。
　　萧倩雪伸手扶起段天然和四剑轻声道：“几位师兄免礼，都是自家人以后莫要再行此大礼，你们永远是我的兄长，我也永远是你们小妹。”
　　段天然几人起身肃立在旁但是双眼中之中却多了份感动，人心最是诡异难测也最是容易俘获关键在于你是不是用真心真情去对待他人。
　　林瞳便是收揽人心的高手见雪儿如此不禁暗自点头这丫头果然有一套，简单的一句话便让几位年轻高手为之心折，尤其是在这么多江湖人面前这句话无疑将段天然几人的身份抬高到冰公主人的身份，他们还会不为之拼死效命？
　　重新入座，林瞳依然是满眼酒意嘴里还是酒言醉语，手上的酒杯干的更快了。一顿庆功晚宴就在这样的气氛之中散了。到最后林瞳走路都有些漂浮，但是他依旧坚持将众人送回房间，反正这里也有客栈房间有的是，再来多些人也不担心住处。
　　等到将众人全部送回房之后林瞳在萧倩雪和陈天雄的搀扶之下回了房，到房中之后，他往床上一坐整个人又恢复正常，她看着有些惊讶的陈天雄说道：“陈大哥，今天大家都辛苦了，赏钱不要少了另外吩咐厨房辛苦一下让兄弟们吃好，另外嘱咐天然，一定要加强戒备不要出了乱子。我想第一天总该有些闹事的才对，不管是谁只要来闹事不要留情，我要让江湖人都知道惹了我没有好果子。”
　　陈天雄点头出去，林瞳冲萧倩雪说道：“你也累了一天了赶紧回房吧，晚上注点意我怕有事情发生。”
　　萧倩雪点点头道声晚安便回房去了。林瞳脱掉外衣鞋袜翻身上床慢慢运转玄功游走全身。这些时日虽然事情比较多当时他对于修炼却是没有一日停歇过。他比任何人都清楚只有自身的实力提升才是最好的保证，其他的一切外界力量都只能作为辅助。
　　这段时间林瞳不可谓修炼不勤可是不知道因何功力却是停滞不前，想来这就是所谓的瓶颈了。据书上说每个人在修炼的道路上都会遇到瓶颈，想要打破它除了靠自身勤修苦练以外很多时候是需要一些外界的力量。比如某位高人的指点或是某件事情能够里给自己顿悟。如果这些都不曾发生，武功再想有进境那是千难万难的了。
　　也正是因此无数的武林高手到了一定程度之后武功便会停滞不前，修炼不辍其实只是为了的不会退步。到了这个时候一些武林大派便显示出其内在的优越性。千年的传承高手辈出，他们留下的修炼心得微言法语都会对于后代弟子在突破瓶颈起到至关重要的作用。
　　以林瞳现在实力，尤其是上次突破以后他已经跻身当今绝世高手之列，即便不再突破只保持现状放眼江湖也没有几个人是他的对手。当然他要真想有所提升也是千难万难了，能够指点他的高人实在是凤毛麟角，至于遇到什么让他顿悟的事情那更是可遇而不可求的。
　　林瞳本就是个不服输的性子，何况他只有十七岁距离修炼的黄金时间三十五岁还有将近一半的时间他不可能就这样认命，他还要努力抗争。好在他休息过易筋经，自己对于武修的认知也比一般人深入很多。他现在的目标只有一个那就是想办法让身体之中多种真气合而为一，一旦成功那将是一个空前的景象，围着这个目的他需要不断探索。


第76章 别开上面的拍卖会
　　正当林瞳在房中苦练内功的时候，雅馨居的赌坊和青楼却是生意红火。赌场之中人声鼎沸喧嚣无比，赢钱的笑声输钱的叹息不是回荡在四周。赌徒的嘴脸在这宽敞明亮的赌坊之内显得异常清晰。
　　相比于赌坊的喧嚣青楼却显得文雅一些，这里同样充满了欢声笑语，燕语莺声甚至走近包房门前还能听到男女欢好的靡靡之音，但是毕竟这些声音都还要轻柔很多，尤其是林瞳对于房屋的隔音效果要求极严。
　　按照他的要求这里的房舍若不是内功高手绝不可能轻易听到隔壁的谈话声，这就是林瞳所说的贴心服务。因为他清楚来这些地方玩的多是些见不得人的事情，让顾客感到安心是留着他们继续花银子最好方法。
　　外面的大厅之中柳乘风带来的老鸨――飘雪姐正站在中间的高台上大力的推荐手下的姑娘。柳乘风这次弄来的姑娘除了从其他青楼挖来的红姑娘外还有很多都是自己训练的新人。
　　现在飘雪姐身边站着的这十位都是自己培养的，每一个都是经过飘雪姐严格挑选和训练的。虽然都是处子但是对于男女之事的经验恐怕就是写欢场老手也未必如她们。
　　飘雪姐站在台上对着高台之下的人群高声说道：“诸位老爷少爷公子管人们，欢迎大家光临雅馨居。小女子名叫飘雪是这雅馨居的老鸨。请大家到此是要推出我们雅馨居的特色服务，可能大家来前都在门前的海报上看到了我们的宣传，没错就是我身边这十位姑娘初夜权拍卖，在场无论是哪位都可以在接下来的拍卖商出价价高者得。”
　　飘雪姐看着四周有些骚动又有些兴奋的人群微微一笑道：“诸位请先安静在这拍卖之前我们林少责成我有几句话交代诸位。虽然我们开设青楼是为了赚钱的但是林少乃是善心之人，他对于我们楼子里的姑娘做了从新的更改，所有人一律由死契改成活契，也就是说无论那位姑娘只要凑够了赎身银子随时可以为自己赎身。
　　当然诸位老爷公子无论是看上了我们楼子里的那位姑娘只要交够银子都可以为他们赎身，我们这里的没有一位娘的赎身银子都清楚明白的写在前面的屏风上除非意外绝不改动大家尽管放心。当然开业前三天八折的承诺已然兑现，诸位要是有看中的姑娘还请尽快出手过了这三日您就要多花两成的银子。我们这些姑娘训练起来不容易两成的银子那可是价值不菲啊。”
　　飘雪姐的话引起了四周人群的一阵骚乱，这举措确实新颖，在这个时代妓女一旦入籍终生难以脱籍，等到被榨干身上的青春之后年老色衰大多凄惨的死去，即便有些能够被人看中赎出去也多半很难有幸福可言。林瞳的这些举措却是灵活很多，这些女子不但可以等待被人赎出去以外，自己可以拼命挣钱然后自己脱籍。
　　站在人群之中的一位年轻公子高声说道：“飘雪姐姐，但不知道你们给诸位姑娘定的身价是多少，我想知道她们要靠自己的努力多少年能够将自己赎出去，要是三四十年那就没什么意思了。”
　　众人听他一说都是轰然叫好其实大家都在关注这个问题，想知道万象楼此举到底是一个幌子还是真真切切的事情。
　　飘雪姐冲年轻公子微微一笑道：“想来这位公子是问出了在场诸位的心声，林少给姑娘们的定价绝对合理买来的姑娘本钱加三成。就拿我们的几位头牌来说碧茹是从金陵红楼高价买来的，当时花的银子是一万两所以她的身价是一万三千两。而另一位冀小仙是从苏州卿玉楼买来的当时花了九万八千两那么她的身价便是一万两千七百四十两。其他的人都是如此算出来的”
　　飘雪看着大家的表情只知道这个价格没有超出众人心中的估价她微微一笑道：“至于我身边的这几位，他们都是我们早年自己培养出来的。个个都是如花似玉而且现今为止都是清一水的黄花姑娘，所以今天的价格会高一些一万五千两，等破了身之后一口价一万两。”
　　人群中一位中年人说道：“一万五千两这个价格有些离谱了，要说碧茹，小仙那样的头牌这个价格还可以，这几个恐怕不值！”
　　“是啊，她们几个哪值一万五啊”有人开始帮腔说道。
　　飘雪微微一笑道：“诸位或许认为她们不值，但是在我眼里他们远不是这个价格，如不是林少想为她们找个好的归宿两万两我都不肯卖的。”
　　看到人群又是一阵骚乱飘雪依然一脸恬淡的说道：“大家可以仔细看一下这十位姑娘他们每一位都是千里挑一的绝色，而且都是在十岁之前买进来的，为了培养他们我们倾注了大量的心血和银钱，这里没有为姑娘都是琴棋书画样样精通的才女。单就将他们养大的费用大家可以想想那要多少，一万五千两的价格高吗，我敢断言只要她们呆在这里不出三年赚回来银子绝对不是这个数字。”
　　她再次看了一眼在场众人继续说道：“林少之所以愿意用低价帮她们脱籍只是希望她们不用终日迎来送往，只要她们能够过得幸福少挣些银子也是值得……”
　　飘雪姐的话没说完从后台跑来一个年轻的小丫头来到她的耳边低声说了几句话。飘雪点点头然后看着四周人群高声说道：“诸位请安静，刚刚林少传话过来这几位姑娘的身价有所改变只要一万两，但是有个前提条件那就是，为他们赎身的人一定要他们自己看中才行，如果看不中再多的银子这买卖也不成交。”
　　众人听完又是一阵大乱，今日果然没有白来这高潮场面一波接着一波，这林瞳也真是大手笔啊，照比刚才的价格即便打完八折一万两也是生了足足两千两银子，是个姑娘那就是两万两啊。
　　之前说话的那位中年人哈哈大笑一声，四周嘈杂的人群都挺住看着他，听他继续说道：“看来林少也看出了你们的银子定的太高了，自己都觉得不好意思了所以降低一些罢了。”
　　飘雪严重寒光一闪不过很快恢复正常她看着中年人说道：“先生这话就有些不对了，林少刚才话说得明白，之所以如此就是为了这就为姑娘着想，他希望楼子里的每一位新人都能有个好的归宿。当然这只是他的一番好意罢了，最后还是要有人从事着皮肉生意。
　　对此林少还有一项举措，几日无论是哪位拍得姑娘的初夜权还请诸位多谢怜香惜玉之心毕竟她们都是第一次，今夜过后只要姑娘们对您满意自此以后年将永远是我们的贵宾，您在万象楼所有的消费都将是八折优惠，而且几位姑娘修养三日后的第一夜还是属于您的免费。”
　　她目光扫过众人继续说道：“当然您是花了银子的我们必须要让你这银子花的物有所值，您即便是玩得过分些我们也不会干涉，不过事后请您永远不要再来万象楼，林少说了不懂得怜香惜玉的人我们万象楼不欢迎。”
　　众人听完立刻炸了锅了有轰然叫好的也有不住咒骂的，过了好长时间慢慢平息下来，那位中年人再次开口道：“我走遍大江南北这还是头一次听说有楼子往外赶客人的，你们这是赤裸裸的威胁，你们就不怕我们大家不会来光顾吗？”
　　飘雪微微一笑道：“怕自然是怕的。不过我想诸位都是明事理的人，我们这些举措无非是想对这些无助的孩子们多一点保护，他们虽然沦落风尘但是毕竟也是人而且都是娘请的女孩子。林少有一句本来是说给我们听的，我也不妨说与诸位听听，他说：他林瞳开这座楼子自然是为了赚钱，为了自己也为了我们这些跟随他的人。但是如果为了挣钱让我们之中哪一个让你受了委屈他宁可万象楼从此关张。”
　　众人听完轰然叫好，任何一个世界都是有热血的。无论在哪个地方真心真情都是会受到追捧的，林瞳的这一席话却是为他博了很多名声出来。
　　飘雪看了一下四周热情的人群微微一笑看来时机已经到了自己的戏演完了该进入正题了，她冲台下那位中年人挤挤眼然后高声说道：“诸位下面开始进入正题，初夜权拍卖现在开始，现在是第一位玲珑姑娘请大家开始出价。”
　　“三千两。”
　　“我出四千两。”
　　“我八千。”“一万”“一万二”
　　一时之间出价的声音四起，人们的热情彻底被带动起来，这一刻郑如林瞳事前说的那样要彻底燃烧他们的兽血只有这样他们才会不顾一切的砸银子，这就好比是赌徒心理。


第77章 创意无限
　　经过这场林瞳特意安排的大戏过后十位姑娘每一位的身价都超过了五千两，玲珑更是被叫到一万八千两的价格，出高价的是位年轻的刘姓公子。飘雪与两人商议过后最后宣布由于刘公子出价已经高过了玲珑的赎身价格，经过二人同意刘公子正式为玲珑脱籍，而按照之前的约定万象楼只收一万两银子，剩余八千变算作送与玲珑的嫁妆。
　　这一举动又令众人一阵骚乱，万象楼竟然白白的八千两银子不要果然是诚信经营。于是有人开始提出要为其他几位姑娘赎身。飘雪和当时拍得初夜权的几人商议之后有三人愿意让出也希望几人都能找到归宿，最后有两人被成功赎出，另一位秋月由于没有看中那位要赎身的老人便继续履行指点的那次拍卖，由于刚才那人的举动飘雪决定将他之前叫价七千两该收五千另外两千作为对他的奖励。对于这一举动在场众人没有异议，最终秋月以五千两身价将初夜卖于那人。
　　随着秋月初夜归属敲定一场别开生面旷古绝今的拍卖会完美落幕，无论是最终抱得美人归的还是两手空空只出眼睛的看客所有人都对今夜这万象楼之旅留下了深刻的印象。出来玩为的就是开心，几天晚上恐怕是很多人有生以来最特别最开心的日子。
　　看着每个人都志得意满的样子，飘雪微微一笑嘴上热情地向众人打着招呼暗地里却对林瞳佩服得五体投地。当初他提出这个建议的时候飘雪曾是极力反对的，虽然她也是久经欢场的老手，对于这皮肉生意看得比谁都透彻，可是这样公开的拿女子初夜拍卖她还是有些接受不了。
　　除了飘雪另一个极力反对的就是萧倩雪，她的态度甚至比飘雪还要坚定，在她眼中这些女子沦落风尘终日里靠着卖笑做着皮肉生意已经够凄惨了，这对于一个女子而言恐怕是比要了她们的性命还要残忍。而林瞳竟然拿一个女人的贞操大做文章。不但利用她们赚钱还要在大庭广众之下公开拍卖，这样对于这些可怜的女子来说就如同在伤口上撒盐。
　　对于她们二人的意见林瞳表示理解但是他依然坚持这样做，他有他的理由。他之所以这样选择其实是为了这些女子好，她们沦落风尘已经是不争的事实，他林瞳不是慈善家无偿的帮他们脱籍，即便他就算真的想他也没有那么多银子啊。
　　在林瞳看来，这些女子早晚都是要接客的既然早晚都是一样为什么不利用男人的心理要个好价钱呢，林瞳的意思这些银子除了必要的费用其余的都留给姑娘们自己，以后愿意用它给自己赎身也好干什么也罢万象楼绝不干预。
　　而且在林瞳的设想之中可以将这拍卖会当做一个平台，如果能帮这些还没有陷进去的女孩子找一个好的归宿，想来总比在风尘之中打滚多年之后再去与人为妾来的保险很多。即便不能她们手中能有些存银对于以后过上正常人的生活总是有好处的。
　　而且这样还有一个好处，可以快速的提升万象楼的知名度。如果这一炮打正万象楼从此在扬州青楼界的霸主地位便无人能够撼动对于林瞳计划的进行也是很好的助力。对于林瞳的说法萧倩雪和飘雪二人虽然觉得有理但是总感觉有些很难接受。
　　最后林瞳实在没办法便提出来把几位姑娘一起找来，把情况向众人说明最终的决定权就交给她们自己其他人不在多插言。
　　等到林瞳将自己的想法说与几位姑娘后，几人都是面色羞红低头不语，虽然他们是青楼女子而且啊马上就要开门接客，之前也经过无数次这方面的训练但是真的谈到这种事情的时候还是有些羞于出口。
　　林瞳看着众女微微一笑道：“诸位的为难之处我能够明白，我之前也曾说的明白，决定权在你们自己手中没有人会强迫你们。我这样做的理由也说清楚了，想来你们也都听得明白至于要如何选择你们自己决定。”
　　沉默了好一阵最终玲珑上前一步对林瞳轻轻一福道：“玲珑多谢公子厚意，我能够明白公子是为我们姐妹考虑，玲珑自是愿意的。只是如此一来对于万象楼对于公子来说怕是要折了本了。玲珑虽然是一介贱婢但是也知道知恩图报的当年若不是飘雪姐将我买回来恐怕我早就饿死街头了，这些年来不但锦衣玉食供养着还叫我们诸般才艺，几日可是要开始挣钱了我们要是这样就走了良心上有些过意不去。”
　　在场的众人都没有想到玲珑竟会说出如的话来，就连林瞳也是大感诧异。她看着玲珑用力的点点头道：“姐姐能有此话即便折本也值了。你们跟随飘雪姐姐多年，她也早把你们当成自己的亲人看待。说实话要是有办法我们也不想让你们出来抛头露面，我想如果你们真的能够找个好的归宿就算是赔些银子我们也是甘之如饴，何况还有些赚头只是少了些。不过比起几位姐姐的幸福而言微不足道罢了。”
　　玲珑听完眼含热泪双膝跪倒林瞳面前不住啜泣道：“公子大恩玲珑粉身难报，今日之事便凭公子安排，不论结果如何，玲珑都将终身铭记工资和飘雪姐姐的大恩。”说完竟是蹦蹦蹦给林瞳磕了三个响头。其他几位女子见玲珑如此也都跪下来对这林瞳磕头谢恩。
　　林瞳一面双手将她们搀扶起来一面摇着头说道：“你们不要这样其实我也没做什么，我确实没有能力帮你们脱籍，所有的一切都要看你们的造化了”说完叹了口气低着头向房外走去，临到门前他突然停住脚轻声说道：“飘雪姐准备银子大量买进些姑娘，以后的路子都按照玲珑她们去办吧，虽然我们没有那么多银子但是能帮她们一把也是好的”说完整个人消失在走廊之中。
　　萧倩雪看着林瞳落寞的身影心中百感交集，飘雪毕竟是久历红尘的老手风月场中打滚多年的人物，看尽了人间百态历尽了世态炎凉对于人性的看法自然要比一般人透彻很多，她看着萧倩雪说道：“这才是真男人，萧姑娘作为女人一生能得此夫婿再无遗憾了，你可千万要把握好了。”
　　萧倩雪俏脸微微一红娇嗔的说道：“姐姐竟会拿我开玩笑。”
　　飘雪摇摇头正色道：“我没有说笑，姐姐可是风月场中的老手我能够看得出来林少心中有个结，能够让如此的奇男子有心结的恐怕只有感情。我不知道那人到底是何方神圣有事如何伤了林少但是以小姐冠盖天下的绝世容颜想来不会比那人差。要记住抚慰一个男人的心是一件漫长艰苦的事情，这需要你付出无尽的努力甚至还有委屈，但是为了这样的男人值！”
　　萧倩雪呆呆的看着飘雪，羞红的脸慢慢变得严肃起来，她用力带你点头一字一顿的说道：“姐姐放心我会尽自己最大的努力，只是我有些担心。”
　　飘雪微微一笑道：“没有什么好担心的为了自己心爱的男人无论做什么都是应该的，也绝对不会有人笑话你，你们几个也要记住”她说着扭头看着玲珑几人说道：“咱们这些风尘女子想要找到真爱要比普通女子艰难万分，但是一旦认准千万不要轻易撒手，有什么问题可以找我，以我对林少的了解我们可以帮你。”
　　飘雪静静的站在高台之上想着当日的情形心中对于林瞳的钦佩之心更加提升很多，一个十七岁的孩子，一个第一次经商的商人竟然能够将世事看的如此透彻，这需要什么样的智慧，恐怕他早已将人性看的无比透彻了吧。这对于一个孩子来说到底是好事还是坏事呢，她分不清楚也不想去区分她只知道跟着这个男孩走下去她会发现更多不一样的精彩。


第78章 暗夜客至（一）
　　夜渐渐深了喧嚣的万象楼重新归于平静，林立的店铺也都摘下门前的气死风灯，忙碌了一天的伙计们带着一整天的兴奋进入梦乡。就连营业到最晚的赌场和青楼也都告别了一天的喧闹，熄灭灯火只留下大楼前两站高大的门灯孤独的与天边明月交相辉映。
　　随着一阵轻微细密的脚步声响起，十几个黑影慢慢出现在距离万象楼五十丈以外的距离，这些黑影全部是浑身包裹在黑衣之中高手。他们行动迅捷脚步轻柔，行走跳跃之间只能听到轻微的声音。
　　这些人慢慢汇集到一个隐蔽的角落总共十三人，他们围成一个圈一个应该是首领的人蹲在圈子中间压低声音说道：“大家听好了，我们今天主要的目的地是雅馨居，因为里面有很多的嫖客还有大量的武林高手在里面。一会儿动起手来大家一定要听好命令随时准备撤离。能够杀了他们最好即便不行，惊扰他们我们的目的也算完成了。现在行动。”
　　随着首领的一声令下那些黑衣人有条不紊的向四周散开然后蹑足潜踪慢慢向雅馨居靠近。等到最前面的人距离大门还有不到是不的时候突然门里一个冰冷的声音传来，这声音就像是来自无间地狱带着满身的寒气“想活命的退回去。”
　　那个黑衣人一愣向前移动的身体定在那里，他回头看了一眼距离自己不到二十步的首领。那个首领也没有想到对方如此快就发现了他们想来是人家早就做好了埋伏，撒好了网等着他们前来。一瞬间他的大脑在飞速运转着到底应该怎么做呢？强攻还是撤退。里面住着很多高手强攻无疑是死路一条，可是后退恐怕结果必死还要痛苦。
　　想到这里他一咬牙将手一挥然后飞快的从背后抽出单刀向前猛冲。大门在他手一落下的同时飞快的被人打开四个同样身穿黑衣的年轻人如同鬼魅一般船现在门口一字排开。他们静静的站在那里一动不动浑身散发着冰冷的寒气让人不敢靠近。
　　冰宫四剑，冰宫年轻一代的佼佼者几日被段天然安排在这里守卫，没想到一切果然被林瞳说中真的有人敢来找麻烦，那很好就拿你们立威吧，冷心尧看着众人嘴角微微一翘算是笑吧，他依旧用冰冷的声音说道：“再说一遍要想活命退回去，再敢上前一步杀无赦。”
　　那首领看了冷心尧一眼眉头微微一皱然后冷笑一声道：“我们既然来了就不可能轻易离开，早就听闻冰宫四剑乃是年轻一辈的佼佼者今日有幸领教一番也算我们哥几个的荣幸，废话少说动手吧。”
　　随着他话音一落黑衣人全部行动起来各晃手中刀剑向四剑攻去。冷心尧哼了一声道：“心廷守住大门其他人跟我上”说完抽出手中宝剑率先向黑衣人群攻去。他身后的三人也同时抽出宝剑只留下刘心廷守在门口，另外两人孟心尘、李心逸也快速加入战群。
　　双方一上手便下了死手，招招都是奔着要害而去。不过尽管如此双方却是都极有默契的尽量避开兵器相撞双方都不想惊动里面的人。黑衣人一方自然是希望先无声无息解决了他们然后再攻进去所以不想惊动别人是很正常的。可是他们心中非常疑惑为什么对方也不想惊动其他人。
　　其实四剑也有他们的想法，他们都是性子高傲之人自然不想发出声音惊动别人，如果让人知道他们面对几个毛贼都要找救兵相助恐怕要比杀了他们还要难受，所以他们也是很有默契的尽最大努力将声音控制的最小。
　　可是双方一动上手冷心尧三人都是大吃一惊，原来在他们看来对方也就是几个小毛贼而已，凭他们的手段用不了三招两式便可以将他们斩于剑下，可是现在看来他们还是轻敌了，对方竟然全部都是高手，几乎每一个人的真实水平都不在他们之下，尤其是那个首领更是功夫了得，冷心尧的一柄宝剑对上人家的单刀非但占不到便宜反而处处受制，看情况对方似乎还没有出全力。
　　双方激战一阵冷心尧三人眼看便要抵不住了守在门口的刘心廷心中一阵焦急本想上前助阵可是又怕自己一旦离开对方会趁机冲进去惊扰了顾客他可付不起这个责任，他正焦急的时候身后突然传来段天然的声音：“上去助阵。”
　　刘心廷心中高兴也不去看身后直接双脚点地腾空而起人还在半空之中手中宝剑已经刺向与孟心尘交战的一个黑衣人的咽喉。
　　那黑衣人正在全心对阵孟心尘，突然眼角余光一扫看到一道剑光如同匹练般向自己划来，他来不及向孟心尘进攻身子急忙后撤同时将右手之中的护手钩往外一撩，只听当的一声剑钩相交发出一流火线。
　　刘心廷见一剑没能伤到对方心中有些懊恼，不过他在一旁观战很久也知道对方都是高手，虽然自己是靠偷袭但是这个结果也属于正常，想到这里他再不停顿挥动手中手中长剑迎向敌人。
　　原本被对方压制的有些喘不过起来的冷心尧三人见到刘心廷加入战群心中都是轻松很多。对面各个都是高手单兵作战他们绝对不是敌手好在他们四人自幼在冰宫一起长大，相互之间极为熟悉，更有一套四象剑阵威力无穷。原来三人无法成阵现在四剑到齐，冷心尧轻声喊道：“结阵。”
　　其他三人在听到他的命令之后迅速向他靠拢分别站定四个方位，四人全部面朝外两两后背相对，中间大概有一剑的距离面对着四周三倍于己的黑衣人凌然不惧，冷心尧见剑阵已成轻声道：“起，乾坤动。”
　　随着他一声令下李心逸长剑轻挽剑花向着身前一个黑衣人攻去。黑衣人赶紧一晃手中的雁翎刀将他长剑架住，与此同时两个黑衣人同时从两侧攻向李心逸。李心逸似乎完全没有看到两侧的两件兵器一般依然撤剑出剑向着那个使雁翎刀的攻去。
　　就在两件兵器距离李心逸两肋不到半尺的距离突然斜刺里伸出两把宝剑将那两件兵器挑开，原来是在他身边的冷心尧和刘心廷同时出剑救援。李心逸一剑未能得手也不恋战身形一动向左侧转去，随着他的转动其他三人也开始相应动作，四人在场中慢慢转动起来，而且速度越来越快。
　　黑衣人首领一看知道对方使用了剑阵，看情形似乎有些威力，他一时之间想不到破解的方法便轻声道：“大家一起上，我倒要看看有什么古怪。”随着他的话音刚落，其他十二人和他同时将四剑包围在圈内。十三剑兵器同时攻出。
　　可是四剑这套四象阵乃是一百多年前冰宫的一位前辈根据四象八卦的原理创出来，其中奥妙无穷再加上四人自幼一起长大，虽不敢说心意相通但是彼此之间异常熟悉所以更能将这套阵法发挥到极致。四人面对外面纷乱的兵刃一脸坦然，似乎完全不存在一般，他们依然按照平常阵法的演练，脚下沿着伏羲八卦的路子运转，手中长剑配合步伐指前打后一时之间竟然将周围一丈范围之内控制的风雨不透，任凭外面多少兵刃攻来却难伤到他们分毫。
　　打了一阵见似乎没有效果，那黑衣人头领便有些心焦，如此拖下去恐怕用不了多长时间就会有人过来支援到时候就真的难办了，想到这里他压低声音说道：“留下几个人拖住他们其他人跟我冲进去”，说完他率先想大门冲去，身后有四五个黑衣人也紧跟着冲去。
　　可是他们万万没有想到他们进去得快出来的更快而且是飞出来的。那首领刚冲到门前便感觉到屋内有一股沛然之气猛冲出来，他来不及通知后面几人猛一提气强行止住前冲的身体同时双脚用力向后猛窜，将将躲过段天然的一击。
　　他虽躲开了可是他身后那几人却没有他这般好运，由于他在前边挡着，后面几人干本看不到前面的情况，等到他们感到一股阴寒内力冲来时一切都已经晚了几人来不及躲闪只能强提真气硬接这一招。


第79章 暗夜客至（二）
　　段天然用的正是黑水滔天，当日萧东来就是凭此一招将金鳌岛主李天雄击败。虽然段天然不是正宗的萧家血脉无法修炼正宗的黑水神功，不过经过几百年众多前辈的改良，黑水神功已经可以由普通弟子修炼只是威力差了很多。
　　不过看今日段天然是处的黑水滔天虽然照比萧东来差的不是一点半点但是放眼天下年轻一辈敢与之硬撼的恐怕还真没几人。
　　五个黑衣人虽然同时发力硬接了这一招，可是由于他们是仓皇应战在一个黑水滔天确实威力无穷，段天然有事早有准备以有心算无心占尽了优势，所以这一招下来五个黑衣人都是深受内伤更有两人大口的吐血。
　　那黑衣首领双眼精光四射直直的瞪着屋中的黑暗之处，那里似乎站着一个人只是那身影极淡极轻仿佛完全融入黑夜一般，他本身也是高手自然明白能将自己的气息融入周围空间的那一定是高手之中的高手。他冷冷的看着段天然道：“黑水滔天？不知道阁下是冰宫的哪一位？”
　　段天然依然没有动静静的站在黑夜之中只是嘴唇微动一阵冰冷的声音从里面传来：“在下段天然，阁下既然能够看得出我招式的名称想来也是江湖成了名的人物，怎么竟然做出这种偷鸡摸狗的事情来。也不怕有失身份吗？”
　　黑衣首领微微一笑道：“身份？像我这些生活在阴暗之中的老鼠还有什么身份可言，倒是阁下作为冰宫年轻一辈的第一高手竟然暗中偷袭，就不觉得有失身份？还是冰宫想来就只会行这些卑鄙无耻之事？”
　　段天然轻轻开口依然毫无感情的说道：“冰宫本来就不是什么武林正道，对待你们这些连真面目都不敢见人的家伙还用得着光明正大。你们要是识相赶紧放下兵刃或许还能留条命在，若是一直顽抗下去，你们恐怕没有什么好果子，我们这些邪魔外道可不比名门正派，折磨人的手段可不在少数。”
　　那首领听完哈哈一笑道：“笑话你以为抬出冰宫我们就会害怕吗？告诉你吧我们既然敢来就没打算活着回去，你还是少说些话多留点力气准备迎战吧，你我的功夫差不了多少刚刚你只是占了偷袭的便宜，现在咱们来光明正大的战一场吧。”
　　段天然微微一笑道：“没想着活着这回去，你是在骗我还是在骗自己啊，你要是真没想过犯得着千方百计的将声音压这么低吗？你们的目的不就是来惊扰顾客号令我们万象楼做不成生意嘛。现在说这些狠话骗谁呢。废话不多说了几日我就那你们来立威，我要让所有人都知道敢来万象楼捣乱的那只有死人。动手！”
　　随着他的话音一落楼外黑暗之中慢慢地出现无数护卫每个人都手提刀剑慢慢向院中靠来，那首领一愣他之前怎么就没有感觉到四周埋伏着这么多人呢？再说他们是如何知道自己会在今晚来偷袭，难道是有人出卖了他们。
　　其实他并不清楚，林瞳在开始画图纸的时候就想到了防卫的问题，所以他在楼子四周都做了暗哨而且地下有四通八达的秘道相连以备不时之需，这些人就是通过密道散布到四周的。
　　看着几十人提刀弄剑的向门口走来，黑衣首领知道今日的事情已经不可为，他也是果敢之人想到这里在不拖泥带水，冲着正在激战的弟兄高声道：“风紧扯呼。”这是一句江湖黑话意思是说形式不理赶紧逃。
　　随着他的一声令下正在激战的黑一身各晃刀剑将对手避开转身就想逃跑，就连受伤吐血的那两位也是转身疾走。冷心尧一件敌人要逃也顾不得掩盖声音高声道：“挡住他们”同时挥剑想最近的一个黑衣人攻去。其他几人也是各选对手混战起来。
　　外面冲来的几十护卫也和逃跑的黑衣人战在一处，一时之间院中乒乒乓乓的打斗声不绝于耳。楼中众人也被惊醒不时有屋子之中亮起灯光，更有人轻轻推开窗户向外面张望，倒是三楼众多武林高手居住的那些房间依然保持着原来的状态似乎他们根本没有感觉到一般。
　　陈天雄早就传下话去，几乎每一间有顾客的房门口都安排了一个丫鬟只要里面一发现动静便向对方解释说是有毛贼来偷银子他们会处理请大家尽管放心安睡，既然他们在万象楼花了银子万象楼就会保证他们的安全。
　　三楼的一间房屋之中林瞳静静站在窗前透过窗纸注视着场中的情形对于段天然的安排他多少有些不满，十几个人进来竟然弄出这么大的动静，不过这也没办法对方明显都是高手，有时在旷野之中无法下毒又不能明目张胆的使用弓箭，恐怕就是自己处理也就这样了。
　　林瞳正在想着的时候园中的战斗基本已经结束了，除了那个首领被四剑围在中间依然打斗外其他人除了战死的还有六人被活捉，又过了一阵那个首领终究不是运用四象阵的四剑对手，被冷心尧一剑刺伤左腿接着又被孟心尘长剑砍在右手婉上，一只右手醉着宝剑跌落在地发出哐啷一声。然后被刘心廷一脚踢倒在地被人上前押注。
　　冷心尧回头看了一下黑暗之中的段天然然后扭回头看着那首领说道：“现在说说吧，你叫什么名字是谁派你来的，目的又是什么？”
　　那首领果然是条汉子虽然右手齐腕而断鲜血狂喷疼的他脸色惨白满头虚汗但是确实哼都不哼一句，面对冷心尧轻蔑一笑道：“我是谁凭你还不配知道……”
　　不等他将话说完冷心尧阴森一笑道：“很好硬汉是吧我就喜欢你这样的，我倒要看看你能扛到什么时间”。说完他一伸手将那人的面罩揭开，露出一张恐怖的脸来只把冷心尧吓了一跳。
　　说这张脸恐怖一点不差因为这张脸上除了眼睛在没有一个完好的器官，整张脸似乎就像是被火烧过一般完全的扭曲变形，脸上坑坑洼洼全是疤痕，鼻子和嘴唇黏在一起露出森森白牙甚是恐怖。
　　冷心尧一愣重审后的众人说道：“把他们的面罩摘了”随着他的话音刚落，护卫们将所有黑衣人的面罩全部摘掉不论死活无一幸免。可是令众人大吃一惊的是其余的十二人也都如那首领一般面目恐怖根本分不出原来的模样。
　　那首领哈哈一笑道：“你们不用费劲了，我们将脸弄成这样就是不想然人认出我们原来的样子，既然如此我们也不会说出任何你们感兴趣的东西。”
　　冷心尧看着这些人心中一阵发冷，这些人真的都是魔鬼啊，为了不让人认出自己竟然将脸毁成这样这他妈还是人吗。他的心中一阵无力对上这样的对手你在用什么酷刑恐怕也是没什么效果了，因为他们全部都是死士。
　　林瞳站在楼上看到这里眉头也是微微一皱然后转身来到门前，外面一个小丫头正肃立在门前，林瞳冲她点点头低头在她耳边说了几句话，小丫头点点头跑下楼去，来到段天然身边轻声说了些什么。
　　段天然听完一皱眉然后缓缓走出黑暗之中来到楼前看着那位首领说道：“我这人最敬佩有骨气的人，你虽然暗中偷袭但是也算条汉子，今日的事情就这样算了，你带着你的人走吧。”
　　那首领一愣继而哈哈到笑起来道：“这种小把戏也好意思和我耍，你当我们都是傻子吗？你想跟着我们找到我身后的人，你真当我们是白痴啊。”
　　段天然微微一笑道：“你不是白痴只是喜欢以小人之心度君子之腹罢了，我并没有你说的那意思，在我想来你们这脸恐怕也不是你们自己原因弄得吧，由此可见你们也不是什么了不起的人物，在你们主子眼中也没什么分量所以从你们身上也得不到什么有价值的东西。
　　与其杀了你们很难向官府交代倒不如让你们自己将你们死了的兄弟带走找个地方好生安葬，估计你们几个也活不多久了，他们不会放过你们的，言尽于此走不走是你们的事情，想自杀也可以我不拦你。”
　　那首领呆呆看了段天然好一阵见他似乎不是开玩笑，他点点头说道：“既然如此阁下的请我们兄弟领了，只是恐怕今生在没有回报的机会了，我们走吧。”说完抱起啊地上一个死去的弟兄转身就走。
　　段天然看着他的背影轻声说道：“我也不想要你们回报我，因为我还想多活几年，而你们注定都是死人了。”
　　剩余几个黑衣人听完他的话没有接言默默地抱起地上同伴的尸首跟随着首领慢慢消失在黑暗之中。
　　段天然招呼众人打扫战场，众护卫提着木桶打来水将地上的血迹冲刷干净然后静静地退回到黑暗之中楼外重新回归平静。林瞳站在窗口静静地看着外面，对于众人处理事情的速度还是很满意。


第80章 惊天一箭
　　一阵轻微的风声从窗前划过紧接着就见一个瘦削的身影一闪而过，林瞳眉头一皱心头说道：“这丫头，这样太冒险了。”想到这里他叹了口气轻轻推开窗子身体一晃快速融入夜色之中。
　　刚刚那身影虽然是一闪而逝但是林瞳清晰地认出来是赵碧婵，看她离去的方向应该是去跟踪黑衣人。林瞳一面紧随在她身后一面四处打量，当他见到那些黑衣人脸的时候心中便清楚这些人只是棋子，暗中一定还有人隐藏着，他之所以让段天然将这些人放走，就是想暗中查看向他们出手的人。
　　只是他万万没有想到赵碧婵会跟了下来他原本是想让柳乘风过来的，毕竟柳乘风的轻功放眼江湖都是排的上名次的追踪这事他再适合不过。不过既然赵碧婵参与进来，他只能跟下来，这个小丫头心直口快却是极其讨人喜欢，林瞳可不想她有什么意外发生。
　　黑衣人走得并不快他们慢慢的向西北方向走去，不是有人回头四处张望看样子是想看看有没有人跟踪。那首领摇摇头说道：“不用看了，有没有人跟着都一样，咱们是不能回去了，找个风水好的地方把兄弟们葬了，也给自己选块地吧。”
　　他声音平静不带任何感情似乎正在讲述一件和自己无关的事情一般，林瞳躲在暗处将他的话听得清清楚楚，他暗自叹了口气心道：“这人对于死亡竟能看得如此平淡想来也是为了不起的人物，可惜了！”他摇摇头继续暗中跟随众人向前走去，同时眼角余光始终留意着赵碧婵的动向。
　　众人走了足有小半个时辰现在已经出了扬州城，来到一座不知名的小山丘旁，那首领看了看四周的情形说道：“就这里吧，山明水秀的，这就是咱们兄弟的埋骨之所。咱们兄弟出生入死十几年本想报效朝廷哪知落得今日田地，不过咱们兄弟能够也实践了当初的誓言：同生共死。”
　　一个黑衣人叹了口气道：“大哥，咱们真的就这样死了吗？咱们该做的已经做了还折了六个兄弟难道这样宗主还不能放过我们？”
　　那首领呵呵一笑道：“老八啊到现在你还没看清楚吗？咱们这次接的任务就是个必死无疑的结果。那万象楼中住的都是些什么人啊，龙榜潜龙榜上的高手就好几位，我们到这里来闹事哪还有活路吗？原本宗主给咱们下任务的时候是说里面会有内应……”
　　他的话没说完边听黑暗之中一个冰冷的声音响起：“你的话太多了，执行任务便是这样，不成功便成仁哪来的那么多废话，现在地方已经选好了你们赶紧上路吧，我也好赶紧回去交差。”
　　那首领看着黑暗之中哈哈一笑道：“看来我猜的果然没错既然尊使跟来怕不是要协助我们的吧。我等自会离去之时走之前想请尊使给一个承诺，不要为难我们的家人。”说完他瞪视着黑暗之中。
　　过了好长时间那个声音再次响起“你本是个人才，可惜就是话太多了些，为人又顾念感情，这样不好只能请你们永远闭上嘴了，你们安心上路吧，你们的家人我会妥善安排。”
　　那首领点点头说道：“既然如此我们这就走了”说完回头看着身后的兄弟们说道：“咱们上路吧。”
　　之前那个被称作老八的人再次开口道：“大哥，我们真的就这样去了，我们可是为国出生入死的军……”人字还没出口不知道从哪里飞来一只羽箭刚好钉在他的咽喉之上，那羽箭不但精准无比而且来势奇大，竟然还将他整个身躯带着向后飞出去将近五尺远然后砰地一声摔在地上，可是那支羽箭却是依然直直的嵌在他的咽喉上一动不动。
　　黑暗之中的林瞳双眼猛地一亮好厉害的一箭，这一箭到底是怎么射出来的竟然如此奇特，要知道箭术高手自古以来就有很多，什么神射手，百步穿杨每朝每代都会有几个出现，前朝也曾听闻有人一箭射穿卧虎石，这些林瞳都是听说过的，只要用上强弓他相信自己也是可以做到的。
　　可是刚刚这一箭自己却是万万不能，因为这一箭不单单是速度快出手准，最难得的是对方一箭出手竟然能将一个大汉带出去五尺远，这小小羽箭上附带的劲力可见一斑了。最难得的是在如此大力之下那枚羽箭竟然直至潜在老八的咽喉处竟然没有射穿，这才是最难的一点。
　　林瞳心中清楚自己是遇见了箭术高手了，而且听他们说话的口气应该是来自军方。林瞳眉宇微皱。原本他以为今晚会来些江湖人物没想到竟然引出了军方，自己弄个楼子无论如何也挨不着军方的事情这到底是为了什么呢，他想不明白。
　　就在这时一直暗中观看的赵碧婵似乎也感觉到了不对，她也看出了对方是个高手本想暗中退去却不想踩到了树枝发出轻微的嚓的一声响。
　　声音一起林瞳便知道不好，他来不及多想双脚猛蹬地整个人如同离弦之箭一般射向赵碧婵。不管是如同还是一般可是他毕竟不是箭，而在他刚一动的同是连续的三声弓弦响动，真正的离弦之箭也真的射向了赵碧婵，不是一支而是三支。三支羽箭成品字形几乎不分先后的射向赵碧婵咽喉和两肋。
　　林瞳轻功已经足够高了，此时他也将自己的轻功发挥到了极致，可是他毕竟是个人比起人家用硬弓射出的箭还是慢了一些。眼见赵碧婵惊讶的看着对面的三点寒星整个人呆立当场竟不知道躲避。林瞳大惊高声喊道：“躺下！”
　　与此同时双手连挥，两枝飞刀被他用最快的速度打出去。随着阿的一声惊叫林瞳飞速赶到赵碧婵身前，低头一看只见小丫头脸色苍白，呆呆的瞪着一双大眼睛眼中满是惊恐。林瞳来不及检查她的伤势伸手轻轻一抄将她抱在怀中然后整个人如同一阵青烟一般消失在黑暗之中。身后无数的箭支呼啸而过。林瞳已经将轻功运到极致整个人成之字形向前快速移动。
　　正在飞速前行之中林瞳突然感到一阵劲风射向自己后心，他来不及去想用左手单手抱着赵碧婵，右手用一种奇迹古怪完全有悖常理的方式猛的弯曲到背后一掌拍在羽箭之上。可是这羽箭来势极强，而且上面附着着螺旋气劲，林瞳一掌虽然拍在上面却没能将它打落只是改变了一下飞行线路，噗地一声扎在林瞳左肩头上。
　　幸亏林瞳修习过易筋经后来又经三魔指点修炼了瑜伽，要不然今日这一箭便要了他的性命，即便如此这一箭射在林瞳左肩那螺旋气劲几乎将整个肩头的皮肉都扭曲撕裂，那种钻心的疼痛使得他一个趔趄向前摔倒，手中抱着的赵碧婵被整个向前抛去。
　　还好刚才她听到林瞳的喊声下意识的往后躺去躲开了射向咽喉的那一箭，而林瞳的飞刀又将射向她两肋的两箭震偏这才保住了她的小命刚刚她只是被吓呆了，现在被林瞳这么一甩她猛地惊醒，一身的功夫终于得以发挥。
　　只见赵碧婵人在半空之中身体猛地一团然后双脚轻轻落地，不等停留马上转身扶住向前扑倒的林瞳然后一用力拉着他向前奔去，所有动作一气合成完成的干净利落，此时终于显现出高手的风范眨眼之间二人已经到了五丈开外。
　　远处黑暗之中一颗大树后面慢慢转出一个高大的身影，这人身材粗壮手中提着一张金丝宝弓呆呆的看着消失在夜色之中的林瞳二人，眼中满是难以置信的神色。过了好半天他才呆呆的说道：“果然厉害两个人竟然一个都没留下，有意思。只是刚才那个小家伙是怎么出手打偏那支箭的呢？”
　　即便此人乃是当世箭术名家，眼光更是有独到之处，可是他依然没有看清林瞳是如何将他这必杀一箭打偏的。想到这里他鹰隼一般的眼神竟然微微露出了笑意那是一种只有真正男人才能看懂的笑意，他看了眼山丘上十三具尸首，叹了口气缓步走过去，把他们放在他们自己事先挖好的坑里仔细排好然后慢慢盖上黄土。
　　等到一切都做好之后他看着面前这座巨大的坟茔眼中露出迷茫之色，他长叹了口气说道：“都是军中大好男儿啊，可惜了没能死在战场之上却丧命于阴谋之中，这对于一个军人来说算是一种耻辱吧，不过也好总比你们活着舒服很多了。”说完转身默默离开，只留下明月清辉为坟茔洒下一片银光。


第81章 正人君子――林瞳
　　赵碧婵拉着林瞳急速向前冲去，走了将近一盏茶的功夫她感到自己手中紧握的林瞳的右臂正在不停颤抖。
　　她赶紧停下转头看这林瞳。只见他满头都是大汗，脸色苍白没有半分血色，呼吸急促额头隐隐有青筋显现看样子便知道他极为痛苦。
　　赵碧婵看着他这样子吓的哇的一声哭了出来，她毕竟只是个十六岁的小姑娘平常受尽师长的爱护哪里经历过这种事情，现在她看着林瞳心中一阵害怕。她用力攥紧林瞳的右臂哭喊道：“你到底怎么样啊？你别吓我啊。”
　　林瞳缓缓睁开双眼冲她微微一笑道：“小丫头不要哭我没什么事情只是被射了一箭，咱们得赶紧走万一敌人要是追上来就完了。我现在全身功力提不起来，咱们先到城下你回去找人，以我现在的情况根本无法翻越城墙进去。”
　　赵碧婵仔细看了一下林瞳的左肩当她看到那支长箭四周被搅作一团血肉的时候她阿的一声大叫然后看着林瞳说道：“怎么会这样上的怎么会这么重？回去叫人来不及了，我背你走吧。”
　　林瞳微微一笑道：“你一个女孩子背着我回去不太合适，你赶紧施展轻功回去报信让我师傅来救我，我慢慢往回走估计等我到了城下你们也差不多就回来了。”
　　赵碧婵呆呆的看着林瞳说道：“都是江湖儿女哪有那么多顾忌，刚才你为了救我还不是……”她本想说还不是抱着她跑出来可是话到嘴边终究没有说出来，虽然他心直口快没什么城府可是毕竟也是个十六岁的女孩子有些事情还是不好启齿的。
　　林瞳微微一笑道：“刚才事急从权，再说又是在野外没有人见到，可是你要被我进城确是不合适，我这人本来名声就不好倒是无所谓但是你却不同，名声对于一个女孩子来说有时候比性命还重，你还是听我的赶紧回去喊人，记住把我的伤势想我四师傅苏定邦说清楚，他的医术很好的。快去吧晚了我这要够呛了。”
　　赵碧婵看这林瞳有史以来第一次感觉他是这样的高大，在她的印象之中林瞳是那种放荡不羁的性子甚至有些张狂，有的时候更像是个痞子甚至是流氓，她更喜欢用登徒子来形容他。可是今日的林瞳却是彻底颠覆了她心中以往的形象。这样的林瞳让她感觉阳光、高大心中微微有些感动。
　　那个曾经满嘴轻薄之言，总是喜欢用八大大胡同说事的痞子怎么就瞬间变得如此光明正大了呢，居然为了自己的清白不惜用自己的生命做赌注。赵碧婵眼中热泪滚滚而下，她看着林瞳说道：“你真是个正人君子。你一定要等我回来，要不然我会恨你一辈子。”说完转身急速消失在夜色中。
　　林瞳看着那越来越清越来越淡的身影微微一笑：“这丫头确实招人喜欢，只是你这话说的有些暧昧要是被叶萧羽那厮听见还不得和我拼命。”他微微摇头慢慢挪动着脚步向前走去。终于看到高耸的扬州城，林瞳也耗尽了最后一丝力气，扑通一声摔倒在城墙之外。
　　等到他醒来的时候人已经躺在温暖舒适的大床之上。看看这间屋子林瞳微微一笑这正是自己家里的卧室，想来是赵碧婵叫人回来救了自己。他轻轻动了一下左臂依然是钻心的疼痛，他想起当日的情形，苦笑一下真是万幸险一险小命就交代了。
　　他缓缓坐起身子暗运内功，功力还在这令他放心很多，虽然运到左臂的时候会有些静脉阻塞但是毕竟没有失去，他记得清清楚楚当时那支箭射到左臂之后那件上附着的螺旋气劲瞬间冲进他的躯体，他虽然极力运功抵抗，但是那股气劲就如同金刚钻一般旋转着突破自己内里的层层防护破坏着自己的筋脉，当真是诡异万分。
　　林瞳正在想着房门轻轻推开萧倩雪那绝世容颜出现在门口，她见林瞳坐着赶紧走进房来说道：“这才刚醒过来怎么就坐起来了还能不赶紧躺下。”
　　林瞳苦笑一下道：“我上的是手臂又不是屁股坐着有什么关系啊？”
　　萧倩雪白了他一眼脸微微一红道：“早知道这样那一箭就应该射在你嘴上。”
　　林瞳听完哈哈大笑起来，过了好一阵他才看着萧倩雪说道：“雪儿，我回来多长时间了？”
　　萧倩雪说道：“你已经睡了一天两夜了，今天是五月十七”一面说着一面帮他那外衣披上。林瞳倒是没想到自己睡了这么长时间，他对萧倩雪说道：“外面的情况还好吧？”
　　萧倩雪点点头道：“万象楼的生意比我们预想的还要好些，只是那晚你出了事回来以后大家都很担心，苏前辈和本心大师为你诊治半宿最后说应该没有大碍只是修为上会受些损伤，从昨天清早段师兄便带着人四处去查找线索，我听沈师兄说段师兄非常生气已经通令中原所有的冰宫弟子行动起来一定要将这些人找出来。”
　　林瞳微微一笑道：“没有用的，你现在出去告诉我师傅一声就说我醒了，还有马上派人将天然找回来，这件事情不是他想的那么简单的。”
　　萧倩雪给他倒了杯水然后转身出去一边通知众人林瞳行了另外给他准备些吃的毕竟两天没怎么吃东西了。
　　柳乘风在接到消息后第一时间赶到林瞳的房间，苏定邦出去为林瞳采办药材没有在所以只有他一人在家。林瞳见到师父的第一眼便开口说道：“军方的人。”
　　柳乘风点点头道：“我们也看出来了不但是军方的人而且还和圣教有关系？”
　　“哦？”林瞳道是一愣没想到和魔教还有关系，他看着师傅说道：“您是怎么确定的？”
　　“就凭这一箭”柳乘风看着林瞳被白布包裹的左肩说道：“我和老四都看过你的伤处，别人或许看不出来但是我们清楚这人所用内力出自圣教，应该是碧涛劲。这门内功是早年圣教之中的一位奇人在大海之中感受波涛翻滚意识心有领悟创出来的功法极其诡异，所发气劲全部是螺旋状很难防护。”
　　林瞳点点头说道：“原来如此，那您又是怎么知道他是来自军方呢？”
　　柳乘风嘻嘻一笑道：“这个就更简单了因为射中你的那支箭用的是托天十三弓。”
　　“这是什么玩意？”林瞳不解的问道。
　　“那不是玩意而是一种功夫圣教的不传之秘，不过这门功夫在圣教正统已经失传据说在神宗有人修炼，当年世元能够号令三军凭的就是一手惊世骇俗的箭法让那些军中男儿佩服万分的。”
　　林瞳微微一愣说道：“您的意思是那人是裴基？”
　　柳乘风微微摇头道：“不是，绝对不是，以世元的功夫那一箭即便射不死你你这条左臂也一定保不住了，我和你说过论资质他不比凌天差，他要是进入武林那一定也是龙榜前几位的绝世高手，想来这人应该是他的传人。”
　　林瞳听完点点头道：“原来如此不过一那人的功夫看恐怕不在我之下尤其是那张弓端是厉害非常。”
　　柳乘风点点头道：“其实军方乃是藏龙卧虎之地，被称为军方第一高手的军刀只是其中之一，其实还有很多高手不愿显露实力，百晓生的龙榜收录的只不过是高手之中一部分。其实在龙榜之外还有无数的绝世高手是不为人知的。这事我会向世元询问一下看看这人到底是何来历，又是因何要对我们下手。你好好养伤吧，我先出去了。”
　　林瞳起身送柳乘风出来，刚好萧倩雪端着一碗粥和几盘小菜进来。林瞳确实是饿了，一面喝着粥一面向萧倩雪问道：“赵碧婵那小丫头如何了？没有吓着吧？”
　　萧倩雪微微一笑道：“算不上好也说不上不好，反正从那晚回来便总是有些怪怪的，不过有叶少侠陪在她身边想来应该没什么事情，昨天大家都来看过你，听苏前辈说你没甚大碍，魔教的雷前辈和小镜湖的李前辈他们都带着人离开了，本心大师几人现在还在雅馨居住着说要等你醒来以后才离开。”
　　林瞳点点头道将碗中的粥喝光然后咂咂嘴说道：“吃饱喝足了一会儿咱们去万象楼转转。”
　　萧倩雪有些担心的说道：“你这伤势行吗？要不还是再养几天吧，也不急在一时半会儿的。”
　　林瞳冲她一笑道：“就是伤了胳膊没什么了不起的过个十天半月的就好了，好了咱们出去走走，老是躺着也难受。”
　　萧倩雪点点头道：“既然这样去走走也好，昨天飘雪姐姐过来说玲珑她们本来已经被赎了身按说昨天就应该出门了，可是她们说什么也不走非要等你身体大好才肯离开，那几位公子也没有说什么，只是这样拖着总是怕有变故出现。”
　　林瞳一面往外走一面说道：“是啊，咱们去看看吧出了门以后也还是一家人随时都可以回来叙叙旧的。”
　　林瞳二人到了万象楼外老远就被巡场的护卫发现，众人赶紧上前施礼。林瞳冲大家微微一笑说了几句鼓励的话然后和萧倩雪走进雅馨居。
　　众人听说林瞳过来都急匆匆赶过来，众人相见自是客套一番之后大家落座林瞳对众人的关心表示感谢，然后看着低头不语的赵碧婵笑道：“你这丫头何时转了性子了竟然变得如此安静。”
　　赵碧婵看了他一眼说道：“人家本来就是这样哪里有什么变化了倒是你有些奇怪。”
　　林瞳微微一笑道：“我哪有什么奇怪啊不就是有只手变得不太灵活，用不了几天我依然还是我。”
　　叶萧羽接口道：“其实碧婵是有些过意不去如不是因为她林兄也不会受伤，她回来之后将你们的遭遇向我们清楚的描述了一遍，叶某对于林兄佩服的五体投地，自今日起叶某便将林兄因为知己但望林兄莫要嫌弃。”
　　林瞳微微一笑道：“我原本以为我们早就是朋友了没想到一直是我一厢情愿，原来叶兄直到今日才当我是朋友实在是可恼可恨啊。”
　　众人听完哈哈大笑本心更是笑骂说应该伤在他的嘴上，只有赵碧婵有些心不在焉的想着心事不是偷眼看一下林瞳。萧倩雪看了她一眼眉头微微一皱似乎发现有些什么不太对。她看了看一脸笑容的林瞳长长叹了口气心说“前面的路还很长啊。”


第82章 京中来信
　　林瞳的伤一养就是小一个月，在这一个月的时间里万象楼的生意越来越红火真可谓日进斗金。整个扬州甚至周边的一些城镇如镇江，金陵等地的富商巨贾也都慕名而来一时间万象楼声名远播俨然有江南第一的态势。
　　这些原本就在林瞳的预期之内，只是他没有想到生意会如此红火也没有想到会这样顺利，自从开业当晚发生些意外之后就再没有过人来此捣乱，即便是一些江湖毛贼也不敢到这里闹事。
　　林瞳曾听段天然说过，那件事情之后萧东来曾让人将亲笔书函交给慕容世家的家主慕容进，具体内容他并不清楚可是后来便听说慕容进下令正邪两派无论是谁只要敢来万象楼闹事就是和慕容世家过不去。
　　而少家主慕容连还曾亲自来万象楼探望过林瞳病情并向林瞳承诺只要有什么是慕容家能做得到的青林瞳尽管开口。
　　如此一来林瞳的大名在整个江南的黑白两道都是赫赫有名，能够让慕容世家如此看重的年轻人整个江湖再找不出来第二个。一时之间大家对于林瞳身份的猜测五花八门，有人说他是凌天的私生子，也有人说他是冰宫的乘龙快婿，甚至有人说他是当朝的太子爷。对于这些林瞳只是摇摇头苦笑一下再不去理会。
　　本心早已经回了菩提寺，五天前叶萧羽和赵碧婵也回转了无为剑派，虽然赵碧婵找了各种理由想留在扬州可是最后叶萧羽只能抬出了掌门的手令。赵碧婵不敢违抗掌门手令只是撅着嘴一脸的不高兴。林瞳对此也是无奈一笑只是承诺小丫头只要他喜欢万象楼随时都欢迎她，直到这时赵碧婵才恋恋不舍得离开。
　　等将这些人全部送走之后林瞳一面耐心养伤一面苦心思索当日那一箭上附着的碧涛劲，隐隐间似乎有所得但是却又抓不住其中的玄妙，这段时间他几乎终日都在考虑这件事情。
　　这一天他正在房中修习内功突然有人轻轻敲门。林瞳有些奇怪这个时间雪儿应该在万象楼照看生意，而两位师傅柳乘风和苏定邦十天前便动身赶往京师去找裴基打探那个箭手的消息去了，这个时候到底是谁会来呢？
　　缓缓收功睁开眼说道：“进来吧。”随着推门声一个年轻的小厮走了进来，林瞳看了一眼认出来是陈平店里的伙计叫小胜。他微微一笑道：“小胜啊，你来有什么事情吗？”
　　小胜赶紧给林瞳施礼道：“给林少请安，小的这是奉了掌柜的命令过来给您送封信，说是三老爷从京师八百里加急送来的。”说着从怀中掏出一封书信递给林瞳。
　　林瞳一听心中微微一动，京师来的还是八百里加急，恐怕是有什么事情发生了。他伸手接过来拆开火漆从里面抽出一张素笺一看脸色微微一变。
　　信确实是柳乘风的亲笔上面一共说了两件事情。这第一件事说的是他们到了京城却听说裴基获了罪。他们打听的结果是说他在军中暗中培养自己的实力，有不臣之心。
　　虽然朝中官员多为其求情，尤其是军方多为中层领导联名上书兵部为其喊冤。最终保住性命但是却被革了职只留下“定远公”的爵位让其返回故乡海宁颐养天年。他二人赶到京师的时候裴基已经带着家眷在南返的途中，他希望林瞳能够找机会见一下这位裴基向他问一下那箭手的事情。
　　至于信中提到的第二件事情是说太师崔静的孙子在南下游玩的时候被人劫持了对方开出的条件是释放被崔静陷害入狱的前江苏总督罗靖远，并将他官复原职。这罗靖远林瞳倒是曾听人说过据说此人乃是状元出身，极有才华。在江苏为官时官声甚好深受百姓爱戴，凭借官声一直做到一省总督二品大员。
　　可是他为官刚直不知道因何得罪了太师崔静，被贬入狱算来也有五年的时间了。今日听说那日巨鲸帮绑走崔玉堂竟是为了救他，林瞳暗自庆幸当时没有冲动将崔玉堂杀了。
　　他再往下看之间柳乘风信中写道为救其孙子崔静已经派龙武卫压着罗靖远赶往江南，他曾听林瞳提起过当日的情形，他深怕玩意崔玉堂将事情告知崔静会对林瞳不利所以他希望林瞳早作打算。
　　至于他们二人在京师有些事情要处理暂时无法返回江南，交代林瞳万事小心做事情之前一定要想好可能出现的问题确保万无一失，最主要的是要林瞳小心江南官场，当日江南官员支持他是因为裴基的缘故，如今裴基垮台难保不会有人对付他，尤其是一旦被崔玉堂将事情说与崔静之后难保对方不会报复。
　　林瞳看完书信双手一撮信件变成片片碎屑漫天飞舞他仔细想了想对小胜说道：“回去告诉陈大叔让他帮我给师傅传个信，就说让他们尽管放心，他们担心的事情我是不会允许它出现的。好了没有其他事情了你回吧。”
　　小胜听完躬身施礼然后退了出去。林瞳看着窗外晴朗的天空阴森一笑道：“为了我手下这些人的性命你只能死了”说完他缓缓闭上双眼继续修炼其内力来。
　　落桥驿是中原腹地通往江南诸郡的咽喉要道，因为这里最早只有一座朝廷驿站因此得名，后来来往官人多了驿站外围开始有些做生意的小商小贩居住，年深日久的也就形成了一座镇店，倒是挺热闹。现在是太平年间驿站平时也没有什么紧急军情传送，平时就是作为官员来往休息住宿的地方束带写转换一些文书。
　　由于现在事情不多，落桥驿虽然是一处知名的大驿站里面的差官衙役也有近十五六人之多可是现在却只有两个人在当值据说其他人要么休假回家了要么便是到外面做些“采办”。他们口中的采办常在官场混迹的人都清楚就是外出玩耍了。
　　眼看就到了中午一个差官开始洗菜做饭贮备中午吃食，另一个黑大个却是将马厩之中的马屁一匹匹拉出来用干净的净水擦洗，擦得非常认真也很仔细，这些马都是为了传递军情准备的战马，每一匹都是百里挑一的宝马良驹。
　　正在这时外面传来一阵车马之声，正在擦洗马匹的黑大个抬头向外望去之间沿着管道缓缓走来几辆马车前面看样子前面几辆是人乘坐的后面跟着两辆拉着很多箱子想来应该是拉货的，看情形是向这边来的。
　　黑大个将手中的刷子放地上一扔对着正在洗菜的那个伙夫喊道：“老李别洗了有人来了。”他一面往外走一面说着。
　　被称作老李的伙夫一听他说话也赶紧扔下手中的菜连围裙都来不解解掉就跑了出来。二人到了驿站门口的时候那几辆马车也已经到了近前，一个看似教书先生模样的五十左右岁的人缓缓从车上下来冲二人说道：“你们可是这驿站的官长，我家老爷返乡需要在此居住一晚还请驿长大人帮忙通融”说着便将一份名刺递了上去。
　　那黑大个和伙夫相视一眼最后还是由他伸手接过名刺看了一下，他只看了一眼马上呆住了之间名刺上写着“龙渊阁大学士定远公裴基”几个大字。黑大个轻轻将名刺递给对面文士然后正衣冠躬身一礼道：“原来是军神大人驾到，小驿蓬荜生辉，先生这就请公爷到里面休息吧。我们这就去安排住宿。”说完向伙夫一使眼色二人躬身退到一旁垂手而立。
　　文士转回身来到第一辆马车之前伸手挑开帘子说了几句然后退回来对车夫说道：“赶紧去吧。”
　　到了院中从第一辆马车上缓缓走下来一位老者，这老者足蹬黑色朝靴，身穿青布长袍身材修长，花白的胡须飘洒前胸，一张长方脸型面如冠玉，剑眉虎目甚是威武，尤其是在双眼流转之间更有无尽的杀伐之气隐隐闪现，这位就是当时军神定远公裴基裴世元。
　　后面的几辆车上做的是他的两位夫人还有一些家小。之前的那位中年文士乃是他的师爷兼至交好友也是当世文坛大家邝云。


第83章 落桥驿（一）
　　见到裴基下车那两个驿卒赶紧过来一边磕头一边说道：“见过裴公爷！”
　　裴基冲二人点点头问道：“你们起来吧。这落桥驿也算是一个大驿站怎么就只有你们两个人吗？”
　　两个驿卒听完裴基的问话相视苦笑一下黑大个施礼说道：“回公爷话，我们这落桥驿一共有人员十五人，战马二十一匹，客房十八间……”他正将驿站的情况原原本本的向裴基述说不想身边的同伴用手轻轻拉他的袖子。
　　黑大个一愣抬头一看只见裴基脸上似乎有些不快赶紧住口不再说下去。只是呆呆看着对方不敢出声。
　　裴基看了二人一眼叹了口气说道：“算了，我也只是一个被罢了官的致仕之人，你们这里的事情无需向老朽禀报，我们在这里住宿一晚还望两位能够帮忙誊几间空房。”
　　黑大个看了一眼裴基长叹一声道：“公爷乃是国之栋梁竟然也会如此看来这天下真的要……”
　　“住口”裴基大声喝道：“你乃是吃着朝廷俸禄的公人怎么可以说出如此话来？”
　　黑大个赶紧跪地说道：“小人知罪，请公爷息怒，小人这就去帮您准备房舍”说完不等裴基答话独自转身走了。
　　那位伙夫老李看着他离去的背影叹了口气，冲裴基一抱拳道：“公爷有所不知，其实这人名叫陈玄陵，当年曾跟随您去过漠北前线，可是回来之后竟然被发配到这里做了一个马夫，平日里很少与人交谈想来今日见到公爷心有所感多说了些废话。”
　　裴基听他说完心头微微一动，陈玄陵这个名字他似乎有些印象，他回头对邝云说道：“介休兄，可对此人有些印象？”
　　邝云低头沉思一阵突然抬头看着远处忙碌的那个高大身影说道：“原来是他，大人可曾记得陈道陵？”
　　裴基长吸了口气眉头紧皱了好久才说道：“我想起来了他是道陵的弟弟当年在道陵手下做个旗牌官。那时候他好像只有十四岁，是神机营里最年轻的一个，怎么会到了这里做了马夫了呢？”
　　邝云叹了口气说道：“恐怕是受了陈将军的牵连了。能够活下来已经不错了。”
　　裴基听完脸现哀荣长叹了口气道：“当年之事其实怨不得道陵，那种情况之下任谁都会做同样的事情，后来我不是上表说明了事情的原委吗，而且皇上也已经答应不再追究此事了，玄陵这样的本应该是功臣即便不加封赏也应该留在军中，要知道这些在战场上用热血洗礼的战士才是真正的国之栋梁怎么能到这小小驿站做个马夫呢？”
　　邝云苦笑一声说道：“其实大人骨子里还是军人，即便做了多年的大学士依然不适应朝廷之中的勾心斗角。现在的朝廷皇上的话未必便是圣旨，要知道当年死的那位可是崔静的儿子，那老家伙会善罢甘休？看今日情形恐怕当年神机营的兄弟都不好过。”
　　裴基听完双眼一瞪高声说道：“真真气煞我也”说完他也感到自己有些失态，赶紧转移话题对那伙夫说道：“麻烦你帮我们将东西安顿一下最好能弄些饭食。”
　　那伙夫微微一笑道：“公爷来的刚巧这里只留下两人其中我就是伙夫，我这就帮您安排，只是驿长大人不在，这一站的蔬菜也是有限您只能对付一顿等驿长回来我在给你好酒好菜备上。”
　　裴基微微一笑道：“好酒好菜用不上了，你就有什么做什么吧，按照朝廷制式我这等级的在驿站也就是八菜一汤，酒却是万万不能喝的。”
　　那伙夫微微一笑道：“看来公爷是很少住驿站，你说的那些确实是朝廷制式只是现如今有那个朝臣会按照制式办事，别说您身为公爵，就是前些日子崔太师的孙子好像是个礼部詹士还是什么的，经过这里驿长大人都让给弄了二十几个菜三坛好酒，而且还从镇上给叫了姑娘。”
　　他自顾自的说着却不想裴基听完大怒脸色起的微微发白，他刚想发作身边的邝云却轻轻拉了一下他的衣袖轻轻摇摇头示意他还是不要管的好。
　　裴基长叹了口气道：“官风日下，奢靡成风百姓如何能不生活困苦呢？”说完摇着头想驿站客房走去。
　　裴基走进客房陈玄陵正在帮他收拾屋子，见他进来陈玄陵施了一礼说道：“公爷可以歇息了，等一会儿饭食准备好了小人过来喊您”说完转身就要退出去。
　　裴基看着他轻声说道：“等一下。”
　　“公爷有什么事情吩咐吗？”陈玄陵没有回头声音平静地问道。
　　裴基看着他的背影依稀有些熟悉，他声音低沉的说道：“你真的是玄陵？”
　　陈玄陵头微微抬起目光看着远方沉默了一阵这才说道：“小人不过是个驿站的马夫，至于叫什么名字并不重要。叫陈玄陵也好叫阿猫阿狗也没什么区别，公爷又何必在乎这个呢。”他的语气平静不带有任何一点感情在里面。
　　裴基注视着他的背影眉头微微一皱，沉默了许久最后叹了口气说道：“当年的事情其实怨不得你哥哥，要怪就怪我吧，是我没有能够保住他事后又让神机营的兄弟跟着受了牵连，你竟然到这里来做了马夫，是我裴基无能。”
　　听完他的话陈玄陵缓缓转过身子他昂着头双眼直视裴基看了好一会儿他才点点头道：“其实我从来没有怨过哥哥，那种情况换做是我也会那样做。当然更不会怨你，我们都知道您为我们求了请只是……”
　　陈玄陵抬起头看着看着屋顶沉默了好一阵才缓缓低下头，此时他的眼中晶莹一片，虎目之中竟然落下豆大的泪珠。裴基看完一愣心中猛地一抽潜意识里他感到有事情发生但是他心中依然不愿去想不愿去猜测。
　　陈玄陵看着他张张嘴似乎用尽全身的力气才说道：“只是神机营的兄弟们却太惨了些！”说到这里他眼中的泪水如同断了线的珍珠般滴滴大大滴落下来。
　　裴基呆呆的看着他惊讶的问道：“你说神机营的兄弟到底怎么了。当年不是受了皇命全部调归抚远大将军麾下了吗？难道后来又出了变故？”
　　陈玄陵叹了口气说道：“您说苦了我在这里做个马夫，其实比起他们来我是幸运的多了至少还有命在这里吃饭可是他们全部死了，整整一万八千条人命啊，全都死了。你说这样的朝廷我能不恨吗？我怎么能够不很？”
　　他最后的话几乎是声嘶力般的喊出来的。惊动了外面的人，邝云带着几个护卫冲进来刚想开口却被裴基伸手阻止。他呆呆的看着陈玄陵脸色惨白一片，即便是他武功高强身经百战听到这样的消息也不得不为之毛骨悚然。
　　裴基用颤抖的声音说道：“你说的都是真的？你怎么知道的为什么我没有听说？”
　　陈玄陵看着裴基嘴角微微翘起似乎有些不屑的说道：“公爷没有听说还是根本不想听说我不想去知道但是我可以肯定的告诉你，随你凯旋归来的神机营一万七千九百四十七人除了我被发配到这里当马夫外，其他的一万七千九百四十六个兄弟全部被害死了，就死在去漠北的路上。”
　　不等裴基开口邝云高声叫道：“你说什么？你说话可得负责，这件事情根本就不可能。”
　　“怎么不可能？”陈玄陵不屑道。
　　“因为……”邝云因为激动也是有些口吃，他拼命缓和一下情绪这才说道：“这事不可能，首先朝廷调神机营去抚远大将军府是有调令的，调令回执公爷曾让我亲去并不查验过，大将军的帅印盖在上边这还能有错。再说了那可是一万八千人，别说他们还都是上过战场的士兵就是普通百姓也总有落网的吧。”
　　裴基一听也赶紧说道：“是啊，你是从神机营出来的神机营的战斗力你比谁都清楚，他们调动时弓弩兵刃齐全，要想将这样一支队伍全歼那得什么阵仗，外面不可能没有风声，何况这些人中也总有逃出来的吧。”此时的裴基就像是快要淹死的人抓住了一棵救命草一般，大声的说着似乎只有声音越大越能证明自己说的是事实。可惜无论他声音多大陈玄陵的话都足以将他彻底击垮。
　　陈玄陵看着他们满脸凄楚的说道：“要是明刀明枪的打想要全歼神机营就算有十万大军也不可能，一定有人能够逃生，可是要是在饭食之中下了药呢？然后再放火将营地烧了结果会怎样？”
　　裴基听完身体一个趔趄险些没有摔倒在地身边的护卫赶紧伸手将他扶住，扶着他慢慢坐在土炕之上，一边的邝云还有些不死心的说道：“那抚远大将军的帅印是怎么回事？”
　　不等陈玄陵开口裴基叹了口气说道：“不用问了，杨铁心是崔静的人。这个我早就知道本来怕他们会暗中做手脚这才让你去看，可是我还是低估了他们的残忍手段竟然敢如此欺上瞒下犯下如此滔天恶事，是我的疏忽啊。是我裴世元对不起兄弟们”话没说完裴基一口鲜血狂喷出来，只吓得邝云等人手足无措。
　　陈玄陵也没有想到裴基竟会如此他呆呆的看着脸色苍白的裴基叹了口气说道：“其实这是怨不得您，即便你预料得到也是没有办法，您当年既然已经回京述职那么这事就无可挽回了。”
　　邝云叹了口气摇摇头不知道该说些什么，裴基一脸死灰摇头叹息道：“你说的不错我既然回京述职便等同于交出兵权，虽然被封为定远公晋升文渊阁大学士可是就是个虚衔，朝局依然掌控在崔静手中，兵权落在王伯当之手，再加上抚远大将军杨铁心，他们真要做些什么我们无能为力。”
　　他叹了口气说道：“这事说来都是我的错，当初叛乱平息依着介休的意思是要我直接陈兵漠北。我当时顾及自己的名声不愿背负叛逆的骂名选择回朝述职没想到害死了这么多的兄弟，也白白让崔静一党羽翼更丰，看来我当日的选择是真的错了。”
　　邝云见他不住摇头叹息满脸悔恨之色本想开口劝说几句却又不知道从何开口，只能干在那里不知如何是好。就在这时门外突然_来一个年轻清亮的声音：“这个怨不得公爷，要怨也应该去怨那些所谓的圣人。”


第84章 落桥驿（二）
　　随着声音响起林瞳缓缓从门外走进来。原来林瞳当日接到柳乘风的书信之后便派人沿路打探裴基的下落，知道前日接到消息说裴基今日应该会在落桥驿住宿，林瞳这才快马加鞭赶来，巧不巧刚好听到几人的谈话。
　　林瞳进屋之后先向裴基请安说明自己的身份然后才又和其他人一一见礼，等到大家相见完之后邝云问道：“林公子刚才说怪圣人这是为何？”
　　林瞳苦叹一声说道：“先生也是苦读圣贤书之人，圣贤教诲大丈夫当忠君爱国，要讲究三纲五常，其实公爷虽被称为军神可是骨子里的文人习气却是根深蒂固的，这些习气若是遇上旷世明主自然是治世良方可是真要遇到像今日朝局的局面便显得有些”林瞳顿了一下终究还是将那两个字说了出来“迂腐。”
　　他看着邝云说道：“在下也是读书人，也曾将经史子集倒背如流可是后来发现这些都是统治者用来巩固自己权势的手段，是愚弄百姓的东西。什么君要臣死臣不得不死，凭什么啊？
　　他说得对我就去听要是不对我为什么要去听他的，当皇帝就很了不起吗？做人这样活着不觉得窝囊吗？”林瞳一时激愤竟然说的有些激动在外人看来这些话绝对是大逆不道的，可是在屋中之人基本上都是受了朝廷冤屈的听他一说反倒觉得这人光明磊落，对他也是高看一眼。
　　裴基冲他微微一笑道：“早听人说乘风定邦收了个好徒弟，今日一见果然是与众不同，我倒想听听在你看来人怎么活着才算不窝囊呢？”
　　林瞳正色道：“做人总是要有些信条的，处事也总是应该尊循些原则。我林瞳从来不在乎世人的眼光如何看待自己，我只在乎自己本心。正所谓‘仰不愧于天，俯不怍于人’自己心怀坦荡何惧他人指指点点。不畏人言是与非，我自傲然天地间。”
　　裴基一怕手道：“好一个心怀坦荡，单凭这话便值得浮一大白，果然有见地。不过你跑到这里来见我应该是有什么事情吧？”
　　林瞳微微一笑道：“您老果然是目光如炬，我此来除了给您老请安晚确实有件事情想请您指教，不知道您能不能……”他说着双眼向四处看了一下，意思是能不能先让他们下去。
　　裴基对身后的四名护卫说道：“你们到外面守着，不要让人来打扰”说完她看着林瞳说道：“介休乃是我的至交好友什么事情不用隐瞒与他。”
　　陈玄陵一看这情形也赶紧说道：“既然你老有事要谈小人这就下去了，等饭食好了再来通知”说完就向门外走去。
　　林瞳看着他的背影突然心中一动说道：“陈兄留步。”
　　陈玄陵扭回头有些不解的看这林瞳。林瞳微微一笑道：“我刚才听到你和前辈的谈话突然想到我要问的这事或许与你有关，你要是方便就坐下来听一下或许有些疑问还要你来解答。”
　　陈玄陵阴冷的看了他一眼他见裴基点头便回到屋中站立一旁静静等待林瞳说话。
　　林瞳之所以留下他时突然之间想到那死去的十三个黑衣人，他们的脸要说还真有些像是被火烧过的，刚刚听到陈玄陵说神机营的事他心中便是有些怀疑所以才要他留下来。
　　林瞳冲裴基一拱手道：“前辈，我想先问陈兄一个问题，您别介意。”见裴基点头他转头看着陈玄陵说道：“刚刚陈兄说神机营的兄弟全部葬身火海并无一人生还，那么这件事情你又是怎么知道的呢？”
　　裴基和邝云听完都是心中一动，刚才只顾着吃惊竟然把这事忘了现在见林瞳提出二人也都直直看着陈玄陵希望他能够给个合理的解释。
　　陈玄陵听他说完叹了口气道：“这是说来也是凑巧，当时我引家兄的缘故被贬到这里来当驿卒本来心中不忿，无意之中应以为南迁的官员提到神机营被调到漠北抚远大将军麾下，不日便要北上。
　　当时我便趁夜间骑了快马想跟上他们一起到漠北去，等我沿途知道潼关东南的临时大营时那里已经是一片废墟，遍地都是烧焦的尸骸，我在其中翻找了好长时间也没找到一个活口最后我听到有人来便赶紧遁走，结果还是被他们发现，逃跑的时候我被他们的弓箭射中右肩伤疤到现在还在。”说着他扯下上衣林统一看果然在他右肩上一个伤疤清晰可见。
　　陈玄陵继续说道：“好在我平常就常在马厩之中过夜，而这里的人又经常会到镇上赌钱，我离开几日也没有引起众人怀疑，至于我刚才所说的他们被下药放火焚烧是我在逃跑时抓了一个舌头问出来的，据他说他们在外围布了暗哨没有见到有一人活着离开。事情就是这样的。”
　　林瞳看着他说道：“按照陈兄的说法就是你没有亲眼见到所有人都死了，或许还有活口也未可知？”
　　陈玄陵摇头苦笑道：“怎么可能有活口，神机营一共三万兄弟，从战场回来的不到一万八大家情同手足，要是真有人能够活着怎么可能不站出来将事情公布天下为冤死的兄弟讨回公道。”
　　林瞳点点头道：“我就是一问并没有其他的意思，我的问题问完了现在我想请问公爷一件事情。还望你不吝赐教。”
　　裴基一笑道：“都是自己人你不用那么客气油画直说吧。”
　　林瞳点点头说道：“既然如此晚辈就不客气了，我听师傅说你们神宗这边有一种功夫叫‘碧涛劲’据说前辈就是此中高手，不知道可是真的。”
　　裴基点点头道：“不错，这碧涛劲威力强大但是异常难练，整个神宗除了我似乎没有人修炼成，你因何问起这个？”
　　林瞳苦笑一笑道：“晚辈还有一个问题等问完一起向您解释，前辈知道除了您还有谁会托天十三弓吗？”
　　听完林瞳的话在场三人都是一愣，他们不明白林瞳因何有此一问，裴基看着林瞳说道：“虽然我不知道你为什么问这个想来有你的道理，其实这托天十三弓在整个神机营多少都会些，当年我为了组建一支强大的弓箭手队伍便将一些射箭的心得教与大家。”
　　林瞳听完点点头心道果然和自己猜测的差不多看来那些人真的有可能就是当年的神机营幸存者。他看着裴基苦笑一下道：“其实晚辈问这些是因为一个月前我在扬州开了家万象楼，就在开业当晚有十三个黑衣人冲进去想图谋不轨，结果被我的人当场杀了六个。其他七人被活捉，可是当摘掉他们面纱的时候却发现所有人的脸都像是被火烧过一般根本分不清面目。”
　　林瞳说道这里特意看了一眼陈玄陵，果然他也是一脸惊讶的看这林瞳，林瞳微微一笑道：“我见到这情况本来以为是他们背后有个异常残忍的统治者，将他们控制起来又怕别人看出他们的身份毁了他们的面容，于是下令往他们回去。”
　　邝云听完微微一笑道：“林公子是想尾随看他们如何死法？”
　　林瞳微微一笑道：“先生不愧是公爷智囊，晚辈当时确实是这样想的，不过中途出了变化，无为剑派的一个小丫头叫赵碧婵的当时正在我那观礼。她没有和任何人打招呼便追了出去，晚辈怕她有危险也尾随了去，结果……”
　　林瞳将那晚的情形详细的向众人描述一番中间没有做任何隐瞒，等他说完这才看着裴基说道：“晚辈之所以向您打听您有没有传人同时会碧涛劲和托天十三弓便是向查明这人身份，也好知道他因何向我下手。”
　　裴基听完眉头紧皱他思索好久才开口道：“我之前说过这碧涛劲就难修炼，这托天十三弓也是圣教绝学，修炼不难但是练至大成却是难上加难，要是按照你的说法那向你下手之人托天弓即便没有练至大成也有了八成火候，这样的人绝对不是神机营的普通士兵。要说我确实是将碧涛劲和托天弓全部传给过一个人只是他十八年前随我平定漠北是就死了。”
　　林瞳听完一楞他看着裴基问道：“您真的只传过他一人？也确定他真的死了？”
　　裴基点点头道：“确实只有他一人而且他也真的死了，其实那个人就是当年神机营的统领――陈道陵，也就是玄陵的大哥。至于神机营这些的兄弟之所以会死和他有关。”他说完叹了口气看着陈玄陵。


第85章 落桥驿（三）
　　陈玄陵双眼通红的说道：“我大哥确实是了当时就死在我的怀里。当时我们奉大帅的将领在瓦塞河西岸布防等待敌人进入包围圈，可是我们等了小半夜敌人也没有来，就在我们撤退的时候，敌人的骑兵却突然大举攻来，我们仓促应战结果死伤将近一半人才将敌人击退。
　　我们回营之后带着我还有副将李天德一起到帅帐交令，谁知道那是大帅正在前敌指挥作战，只留下监军崔彬和他的一众手下留守大营，当我们来到大营外正听见崔彬在和一个胡人交谈，说话的内容竟然是他向对方出卖情报要将我们神机营一网打尽，另外他还讲我们的大军布防图交给对方，要里应外合置大帅以死地。
　　我们几人当时正在心伤惨死的兄弟，听他们一说便冲了进去，里面崔彬正在宴请四个胡人都是突厥的军官。之后双方动上手，可是大营外都是他们的人我们寡不敌众眼看就要被俘，大哥当机立断一箭将崔彬射死，他的手下见他死了群龙无首也就不敢再来捉拿我们。
　　我们趁机调来自己的人将那几个胡人拿下，将布防图收缴了过来等大帅回来交与他事情便完了。
　　本来以为事情就这样结束了谁知道就在这个时候副帅王鹏来了，这王鹏乃是大将军王伯当的儿子和那崔彬一丘之貉。
　　他到了之后下令将我们拿下，当时我们本想反抗可是他却说，毕竟死的是监军又是太师的独子于情于理都要先将我们拿下，如果我们反抗就是叛乱。
　　后来大哥为了不给大家带来麻烦便下令大家不要抵抗，而他也束手待毙，等到众位兄弟都交出武器之后，王鹏突然变脸，下令将兄弟们关押起来而且当场一大刺进大哥心窝，当时我就在现场，我抱着大哥亲眼看着他咽的气绝对不会有假。后来大帅回来查问此事王鹏却说是我们叛乱最终……”说到这里他停住没有再说下去。
　　裴基接着说道：“我回来以后虽然明知道神机营必是受了冤屈可是却苦于没有证据，那几个胡人全部不知去向布防图也没有找到，双方各执一词谁都没有直接证据，于是只好暂时压下等以后再查，好在当时战事已经基本平定，准备班师回朝。后来回朝之后我亲自上表力保神机营再加上一些朝臣认为两边当事人都已经死了此时不如大事化小。
　　皇上当庭表示此事到此为止，崔彬被追封为忠义一等公授光禄大夫，而神机营不奖不罚调归抚远将军杨铁心统辖，陈道陵尸身由其家属领回安葬，原本以为事情就这样随之后来竟出了这么多的变故。”
　　众人听完都是唏嘘不已，陈玄陵更是摇头苦叹不已。林瞳见众人都是闷闷不乐便转移话题，他看着裴基说道：“公爷，晚辈在扬州新开了家‘万象楼’，虽然说不上怎么好但是却也有些意思您要是顺路可以过去看看。”
　　裴基听完看着他微微一愣然后微笑道：“我这次被贬其实涉及党争，说明白点就是我得罪了崔静王伯当等人，能够最后只是被罢官留爵已经是皇恩浩荡了，我的弟子并不侍郎童渊已经被下了大狱能不能保住命还很难说。我这个座师实在是愧对于他。”他说着轻轻摇头道：“你邀我前往扬州难道不怕给你带来什么罗乱？”
　　林瞳听完嘻嘻一笑道：“不瞒您说，我们在开这楼子之前为了能获得地方上的支持师傅便是打着您的名号去见了扬州知府刘明正，现在您去与不去我都脱不了与您的关系了，还不如光棍一点直接表明我的立场。”
　　裴基看这林瞳一脸微笑目光之中却满是赞许之色，在这个时候很多人都选择与自己撇清关系生怕受到牵连，这些本没什么，官场向来奉行的就是明哲保身，大家这样做无可厚非。
　　不过林瞳今日之言让他非常满意，虽然林瞳是用有些玩笑的语气说出来但是裴基是什么人一品大员堂堂的公爵，见惯了朝廷党争眼明心亮，林瞳这些话里的意思他怎会弄不明白。
　　只是他没有想到林瞳如此年纪竟有如此的魄力和手段，从他的话中裴基至少听出几个意思：一是他之前层假借裴基的名义找过扬州官场危机某了些方便，今日说出来是请罪的。
　　第二，他林瞳心里比谁都清楚现在即便不请自己过去，不与自己来往在扬州甚至整个江南的官场大家都会看做他和自己有些关系，因为既然能让知府刘明正相信他们与自己的关系，想来他们当时一定拿出了确实的证据。所以他说已经脱不了关系了。
　　至于最让刘明正看中的却是第三点，林瞳说不如光棍一点表明立场，这句话便是说他今日之行和请自己去万象楼这件事情，便是要公开向天下表明林瞳与自己非但有关系而且关系匪浅，否则怎么会在如此时机请自己到他的楼子做客。
　　这件事情一来让他看到了林瞳的品行重义，不管之前有没有经过自己同意毕竟是假借了他的名义某了好处，现在即便裴基获罪遭贬林瞳非但不赶紧撇清与他的关系反而如此待他可见其心性之纯良。
　　尤其是一个十七岁的孩子面对一个如此重大几乎可以说是决定其以后命运的决定时，竟能处置的如此决绝果敢甚至依然谈笑风生面不改色，这绝对不是冲动也不单纯是有勇气就足够的。
　　裴基转头看了一眼邝云，后者微微一笑点点头表示对林瞳极其满意。裴基看这林瞳微微一笑道：“你可要想好了，这一步迈出去你可能便要万劫不复。”
　　林瞳很郑重的看着他说道：“我本来就是肃州城里的一个贫苦孩子，连糊口都困难，今日能有此风光除了靠几位师傅的栽培外还有一点就是我不计得失，名利财富于我而言如浮云，我只想按照自己的本心去活着，您说的万劫不复其实对我来说也就是一条命呗，如果一生庸庸碌碌胆胆怯怯的活着我宁愿早点死了算了。”
　　裴基听完哈哈大笑道：“说得好，没想到你如此年纪竟然对世事看的如此透彻，不错，既然你有如此看法那我便随你走一趟。如果你不嫌弃我这个被罢官致仕之人我便收你做个弟子如何想来乘风他们是不会反对的。”
　　反对？怎么可能林瞳比谁都清楚自己那几个“无良”的师傅他们之所以要自己来找裴基恐怕还真有心要自己向他学点东西，只是没想到对方竟然会受自己为徒。要知道裴基是什么身份曾经的文渊阁大学士当朝一品更是军神，在军队之中有着崇高的地位，他能受自己为徒那还有什么不愿的。
　　想到这里林瞳赶紧正衣冠然后恭敬地跪在裴基面前磕了3个响头这才说道：“多谢老师，学生自今日定当谨遵您的教诲，不敢有半分逾越。今日身在驿站一切从简等回到扬州弟子定当重新设香案再行拜师大礼。”
　　裴基微微一笑伸手将他搀扶起来说道：“拜师仪式就省了吧师徒情分主要在于心中不在乎那些表面的东西，另外我虽是你座师但是能教你的东西也不太多，你这孩子与众不同有想法也敢于去做这是你的好处，我不想束缚你你也不要被我的言语干扰，尽管放心去做，我对于你只有两点要求你要切记。”
　　林瞳躬身道：“老师请讲学生定当铭记于心。”
　　裴基点点头道：“第一万不可做祸国殃民之事，你年纪轻好玩一些是正常的，有些想法也是正常的，但是万万要记住不要做祸害百姓的事情否则我不会饶你。”
　　林瞳郑重的点点头说道：“恩师请放心，弟子虽喜欢胡作非为不过顶多也就是些小打小闹说道祸害百姓是万万不敢的。”
　　裴基点头道：“第二件事，你日后不管是身处江湖还是进入庙堂为官都要谨记为人不可太过正直，江湖之中太多的欺世盗名的伪君子，他们打着正义的旗号为的却是一己私利甚至不惜枉顾人命将道义抛诸脑后，所以你切莫与之为伍，至于朝堂之上那就更不用说，勾心斗角尔虞我诈那是天天在上演的戏码，真要入朝为官万不可太过刚直，奸臣要奸要做忠臣必须要更奸，否则你怎么死的都不知道。”
　　林瞳听完点点头然后嘻嘻一笑道：“这一点老师更要放心了，我这人什么都想做就是不想做好人，好人能有好报吗？又要处处受限制哪能获得开心自在。所以你说的这些恐怕与我是没有什么缘分了。”
　　邝云听完哈哈大笑道：“这话说得好，人活天地之间就要开心自在其他的真的都不重要。小小年纪看事情清楚明白，最难得的是这份心胸气度，公爷收了个好徒弟啊。”
　　裴基也是哈哈大笑这笑声甚是明朗向来是能够收到林瞳这样的弟子也是老怀甚慰，他拍拍林瞳的肩膀说道：“好了，快到中午了我先打你去见见你的两位师娘和两位师兄，然后咱们吃过饭休息一晚明日一早赶往扬州。”
　　林瞳点点头说道：“一切听凭恩师安排。”
　　裴基刚想离开又回头看着陈玄陵说道：“玄陵，你打算一辈子就在这里当马夫吗？老夫虽然已经被贬了官职但是要想给你弄个好点的位置想来还是能够办到的。”
　　陈玄陵冲他一躬身道：“多谢大人厚爱，只是玄陵遭逢大变对着朝廷已经没有信心，与其终日带着面具做人还不如和这些战马为伍来的舒心快意一些。”
　　林瞳见到恩师眼中满是惋惜之色便看着陈玄陵微微一笑道：“陈兄所言也是没错，不过朝廷腐败吃苦的最终是百姓他们是无辜的，如果人人都想你这想法百姓便会越来越难，事情已经过去快二十年了，你应该从中走出来了。
　　即便是为了你那些兄弟也该出来做点事情，或许你现在还想不通不过没关系我想总有一天你能想明白，只要你愿意随时可以到扬州瘦西湖西岸的万象楼找我，如果我不在你可以招管家陈天雄，我有信心你我以后会并肩作战。”


第86章 落桥驿（四）
　　裴基的家眷并不多两位夫人正室陈氏乃是出身江南富户在裴基一介白丁之时便嫁于他二人感情极好，可是一直无所出于是陈夫人便又为他去了位侧室刘氏，说起这刘氏夫人身份端是不低，她家乃是京中望族三代之内还曾出过一位侯爵。
　　本来以她的身份是万万不能与人为妾的，可是这位刘夫人却是极有主见之人，当日无意之间见到还是礼部给事中的裴基便心生爱慕后来更是不顾家中反对为他做了妾室。
　　婚后没出两年与裴基相差十四岁的刘夫人为裴家诞下长子取名裴仁清。之后又生下次子裴仁庆。所以虽然裴基今年已经五十九岁可是他的两个儿子一个今年二十六岁另一个二十一岁都已经娶妻还没有孩子，不过这两个儿子一直是裴基的心病两人都是中等资质文不成武不就，为人又不是圆滑之辈所以裴基一直没有让他们入朝为官只想让他们安享太平。
　　林瞳过来先给两位师娘磕头然后有给两位师兄还有师嫂见礼，大家互相认识之后自然是热络一番。林瞳暗自注意到恩师虽然贵为当朝一品更是一等的公爵可是其家人的穿着打扮却是极其简朴。两位师娘和两位师嫂都是荆钗布裙，几乎看不到首饰。
　　林瞳见此心中有些不解但是很快便明白过来多半是被几位人洁身自好不善为官之道，再加上两个儿子都要靠他养着所以日子过得并不宽松。他有心送些银两但是又怕裴基心中不快便暂时按下等待了扬州再让雪儿帮忙处理。
　　林瞳正想着外面突然传来一阵嘈杂的声音，裴基眉头一皱对外面的护卫喊道：“李明，外面出了什么事情？”
　　那个叫李明的护卫赶紧跑进来施礼道：“回大人，外面来了一大队军兵看看装扮应该是龙武卫，好像还压着囚车，邝先生已经过去查看了。”
　　裴基轻声道：“龙武卫？难道是皇帝陛下亲下江南了？可是为什么要押着囚车呢？”龙武卫本是皇帝亲卫想来随时皇上左右，一般情况从不离京除非皇上外出巡查他们才会随行保护皇上安全。随意今日见到龙武卫裴基自然感到奇怪。
　　李明道：“这个小的不知。”
　　一边的林瞳却突然想到柳乘风给他的书信之中曾经提到过龙武卫，他赶紧上前将自己知道的说了一遍。
　　裴基听完大怒道：“这崔静越来越无法无天了，竟然让龙武卫押解罗靖远前来江南他眼中还有没有皇上有没有朝廷法度了”他之前就曾因为听说神机营的事请被气得吐血现在有事如此动气登时脸色变成单金颜色，林瞳一见不好赶紧安抚道：“您老也不要生气了这崔静嚣张也不是一天两日了您犯不着为了他生气。”
　　两位夫人一见也赶紧上来劝解，裴基慢慢平复下来，就在这时邝云从外面急急走了进来，先向两位夫人见礼然后对裴基说道：“来的是龙武卫带队的是肖天德，正在外面大发脾气，我侧面了解了一下囚车之中押的是罗靖远前江苏总督，至于前来是为何暂时不知，不过这肖天德乃是崔静的心腹，学生以为咱们还是尽快离开为好。”
　　裴世清走上前来说道：“他肖天德等多也就是个从四品的武官难不成因为他来了我们便要让给他，这要传出去还要说是爹爹怕了他，我看我们就在这安心住着，管他来的是谁？”
　　邝云听完眉头一皱心中对这位大公子很是一阵鄙视但是碍于对方身份他没有说话，倒是裴基听完想了想然后看着林瞳说道：“怡情这是你怎么看？”
　　林瞳想了一下这才说道：“这肖天德与恩师之间是不是有什么隔阂弟子不知不敢轻言”
　　说着他看着裴世清说道：“大哥说的原也有理不过话又说回来这肖天德不过就是个四品官无论是官级还是威望都远不能与恩师相提并论，恩师现在避道而行真要是传出去想来也不会有人认为恩师怕了他，只会说您是为了朝廷脸面不屑与之冲突。”
　　邝云听完暗自点头心道这小子会办事，虽然明显是不赞同裴世清的看法但是言辞委婉，及说明自己的意思又不会让对方感到为难确实是个人物，他看着林瞳眼中满是赞赏之色。
　　裴基见到他的表情再看林瞳面带微笑神态自若的站在那里，心中也是非常满意，他看着两位夫人微微一笑道：“世清说的虽然有理不过咱们也犯不上和他们去较真，再说这里乱糟糟的咱们又有女眷总是有些不方便，若是夫人没有意见咱们就饭后启程赶去扬州吧。”
　　两位夫人相视一笑再看林瞳便更时喜欢，尤其是刘夫人她对于自己的这两个儿子甚是了解，尤其这大儿子头脑简单又极易冲动。刚才听他说完夫人便心下有些惴惴生怕裴基当众骂他让他下不来台，好在林瞳替他解围，所以刘夫人看林瞳的眼神就更加喜爱。
　　陈夫人笑道：“那就依老爷吧，您是知道的妾身速来喜欢清淡，这里太乱确实不适合居住，咱们这就赶紧吃饭然后去扬州，说来已经几十年没有再见到扬州美景了倒是有些期待。”
　　裴基一笑道：“介休兄麻烦您安排一下，咱们快吃快走。”
　　邝云出去不到站茶功夫回来说他已经知会对方他吃晚饭马上离开不会打扰他们，厨房那边饭菜马上就好要大家过去吃饭。
　　裴基答应一声刚想带大家出去吃饭却听林瞳说道：“恩师且慢，外面乱糟糟的师娘和师嫂出去恐有些不方便，弟子以为还是我和二哥带人去将饭食端过来吧，大家就在这里吃完然后赶紧上路，您看如何？”
　　不等裴基说话邝云笑道：“林公子想的果然是周到这事是我疏忽了。”
　　“邝先生以后就喊我怡情吧，叫什么公子让我听起来浑身难受。”林瞳说道。
　　邝云听完哈哈一笑道：“既然如此我就不客气了，那怡情你和世庆带人去将饭菜端来吧，咱们抓紧时间吃完离开。这些龙武卫都是皇上身边的亲卫一个个嚣张得很难保一会儿不会生出事来。”
　　林瞳裴世庆二人出了房门，招乎李明和另一个护卫跟随二人并叮嘱另外两人注意不要让人打扰恩师清净。
　　林瞳来到厨房门前就见十几个官兵围住门口大声吵闹，陈玄陵堵在门口正在与他们分辨着什么而那个伙夫老李战战兢兢的躲在他的身后不敢出来。
　　林瞳听了一阵明白了原来是这些官兵也要吃饭伙夫告诉他吗这些是给先前客人准备的，这些龙武卫嚣张惯了正要开抢，陈玄陵却坚决不允于是双方僵持在这。
　　林瞳微微一笑然后高声咳嗽一声缓缓分开人群看着陈玄陵大声道：“我说您这饭菜做好了没有，我们大人正等着呢。”
　　陈玄陵一见是他便开口道：“给大人准备的饭菜已经得了可是这几位军爷却说他们有公务在身想先将这些饭菜用了，让大人等着。”
　　林瞳一听哈哈大笑道：“开玩笑呢吧，我们大人是什么身份，让他等着你还真敢张嘴。再说了这里是驿站，除了传递紧急军情外便是为过往官员提供打尖歇脚的地方什么时候改成了军营驻地了？难道大金国的法度改了军队外出都不自己埋锅造饭不带帐篷了都要沿途驿站为其善后？”
　　林瞳这话说得明白，军队不比普通官署，无论你官职再大只要是带兵外出都应该自己准备帐篷安营扎寨，同时自带军粮和伙夫而严禁打扰周边百姓，像他们这样不敢向驿站讨要饭食居然还想动手明抢那可是烦了军法的。
　　那是几个官兵被林瞳问的哑口无言一时之间不知道该如何回答才是，就在这个时候人群外一个人高声说道：“真不知道你是那位大人手下的奴才难道瞎了眼，你没看到我们的这身装束是龙武卫吗？”
　　林瞳顺声音看去之间说话孩子认识个三十左右的大个，身材魁梧，一身盔甲穿在身上甚是威武头盔之上冲着一根白羽想来应该是个当官的。林瞳微微一笑道：“这位军爷不知道应该如何称呼，这龙武卫我倒是听所过但是不知道又有什么区别？”
　　那人看着他蔑视一笑道：“本官龙武卫参将秦方。你何曾听说过龙武卫外出自己做过饭，真是废物。”
　　裴世庆一听就是一阵大怒刚想发作却被林瞳一把拉住他的胳膊，然后看着秦方说道：“原来是秦参将小人这厢有礼了。在下听闻龙武卫年是陛下亲卫极受圣宠，平常出宫都是陪皇伴驾这餐饮自然是有地方接待官员准备，只是在下却也从未听说过，龙武卫要到驿站打秋风的事情，难不成陛下也来住这驿站了不成？”
　　秦方被林瞳问的无言以对，确实如他所言之前龙武卫的伙食全部是由地方接待官员准备，而他们这次出来不是为陛下护驾自然沿途官员不会接待，他们也只有到驿站之中找些吃喝，一路过来都是这样没想到今天却被林瞳如此质问，要说按照法度他们自是违规了。
　　可是他是谁龙武卫的参将怎么可能容忍被一个十几岁的少年如此羞辱，秦方看着林瞳阴森一笑道：“你小子竟然敢对本官如此说话，你难道不知道龙武卫的威严不可侵犯吗？看来你是活够了，来呀把这小子给我拿下。”
　　那些官兵听他下令往前一闯就向林瞳冲去。林瞳微微一笑，看着四周向自己伸来的手掌满脸的蔑视，也不见他如何动作就听见一阵闷哼之声，最先伸手过来的四个人几乎同时向后飞快的向后飞去重重摔在地上。
　　秦方一见登时大怒道：“你想造反，竟敢公然向龙武卫动手？”
　　林瞳哈哈大笑一声道：“龙武卫怎么了，我们平时敬你们是因为你们是皇上的亲卫，可不是因为你们这些人，就凭你也在我们哥俩面前耀武扬威还真不够资格。”
　　秦方被林瞳一阵大骂也是一阵气结他手指林瞳高声道：“你他妈的找死，我倒要看看你们是哪个没教养的交出来的！”
　　他的话还没说完就听裴世庆高声骂道：“你个王八羔子，狗一般大小的职位也敢在这里指手画脚，小心老子宰了你。”
　　林瞳看着暴跳如雷的裴世庆微微一笑道：“我说二哥你干嘛这样生气，难不成你在街上遇见条疯狗还非要咬他一口不可？”这话明显的是在骂人只把秦方气的差点没背过气去。
　　此时远处屋中的裴基和邝云正站在门前看着这边，裴基苦笑一下道：“这小子也是爱惹事的主儿，看来以后少不了操心。”
　　邝云微微一笑道：“我看这小子不简单，他这么做是别有深意恐怕是要借这些人之口将他和您的关系挑明了。”
　　秦方听林瞳骂他那里还能按捺住火气他一声令下外面十几个士兵一拥向林瞳冲来。
　　林瞳身形一晃只见一道白光闪过十几个士兵每个人脸上都被重重的一巴掌打倒在地，一堆人躺在地上手捂着肿起的脸颊想见到鬼一般看这林瞳不敢说一个字。
　　林瞳看着秦方阴森一笑道：“别说你一个小小的参将就算是你们统领肖天德到了这里小爷也是照打不误赶紧给我滚”说完再不理他冲陈玄陵说道：“我们是来拿饭菜的公爷说吃完就上路不去海宁了转到去扬州。”
　　他的话一说完秦方登时瞪大了双眼，他终于想到了对方的身份，之前他也曾听人说过军神裴基被贬返回海宁老家养老也是这几天上的路，想到这里他中林瞳一抱拳说道：“请问公子可是姓裴？”
　　林瞳冲他微微一笑道：“在下林瞳是裴公新收的弟子”他心中一笑想来你还真笨这才猜到不过总好过猜不到吧，要是那样我就白忙了。
　　秦方听完赶紧正衣冠冲林瞳一抱拳：“请公子代为转告裴公爷就说无论他到哪里永远是我们这些军人心中的大帅，刚才的事情是我们不对向公子道歉。”
　　林瞳看着他微微一笑道：“秦大哥如此一说小弟真不敢受刚刚兄弟也有不对之处向您赔礼了”恕我按林瞳向众人深施一礼。
　　秦方哈哈大笑道：“兄弟身手了得，我老秦佩服，希望他日能有机会一起喝酒聊天，这就不打扰了我们准备饭食去。”说完转身就走。
　　林瞳看着这人心中有些好感，他就喜欢这种干净利索的军人性格，他冲秦方的背影高声道：“秦大哥如果日后闲暇请到扬州万象楼，兄弟定当好酒好菜招待大哥。”
　　秦方一面走一面大声说道：“如果有机会我一定去。”说完继续前行。


第87章 途中学艺
　　去扬州的路上，林瞳坐在裴基的马车之中还有一人就是邝云。此时林瞳已经知道这邝云也是魔教神宗的弟子，而且是为机关算学的大家，他与裴基不但是上下属的关系同时也是至交好友。裴基之所以要林瞳坐进马车便是因为他不能在扬州呆太长的时间所以想抓紧时间将自己的一些本是传给他。
　　现在他正在传授自己的绝技碧涛劲，这乃是林瞳梦寐以求的。自从上次被人射中一箭之后他一直在琢磨这种真气，他隐隐感觉到这种心法能够帮他成功的将身体之中的几种真气整合起来。所以听得异常仔细认真还不是提出协议自己的见解。从落桥驿到扬州半天的路程师徒二人几乎一直在谈论碧涛劲的问题。
　　虽然只是理论林瞳并没有真个在车上修炼但是他心中异常兴奋，这个碧涛劲乃是当年魔教的一位前辈在东海之滨见到涛涛碧涛意识有所感悟创出来的。
　　其理论和之前林瞳在长江之中领悟出的水之协和治理有异曲同工之妙，只是这门功夫院子巨浪滔天的大海所以更加汹涌澎湃更有侵略性。
　　而林瞳的水之协力却是来的轻柔缓慢，虽然力量同样强大但是却走得是阴柔一脉，现在经裴基一解说太再将之与自己之前的领悟两相对比林瞳终于在心中慢慢形成了一种将所有真气融合的设想那就是螺旋，在他想来若是将不同种真气相互扭在一起就像是几股绳子扭成麻绳一般力量一定要强大数倍。
　　当他将自己的想法说与老师听后，裴基皱着眉想了很久才轻声说道：“你说的这种倒是一种方法只是这个前提得是你的经脉足够强大能够承受得住这些真气同时扭在一起的痛楚，这事你不能操之过急一到要缓慢进行，万一承受不住就赶紧停下来否则经脉爆裂你人就废了。”
　　邝云也在一边接口道：“虽然我受先天体质的制约无法修炼武功但是武功秘籍我可是看过很多，这个碧涛劲我也曾看过。
　　这门武功出手之时威力虽然强大但是之所以难练就是因为对于修炼者的经脉要求极严，要想有强大的威力就需要发招之前先在体内积蓄磅礴的内力然后将之凝为一线瞬间爆发，如同惊涛拍岸一般带有摧枯拉朽之势。
　　所以修炼者经脉所能承受的越多最后所带来的破坏力就越大。我听你说要将四种功力同时借助碧涛劲融合发出这有些危险，依我看你不如先从两种开始试验然后慢慢加大。”
　　林瞳听完觉得有理便决定按照邝云的意见去试验，对于结果他也没底为了安全起见还是小心一点的好。不过林瞳突然想起一事他看着裴基二人说道：“老师有件事情我想征求一下您二位的意见。我之前和崔静那个被绑架的孙子有过接触……”林瞳详细的将自己如何遇到崔玉堂有事怎么结的梁子详详细细的说了一遍。
　　裴基听完想了想说道：“要是这样恐怕这个人不能留啊，但是要怎么将他除去却是有些棘手了。”
　　邝云看着林瞳笑道：“想来这事怡情是有所考虑的你认为应该怎么做呢？”
　　林瞳点点头道：“先生说的不错，当日我知道这个消息后便决定将他除去，原本我听人说起这位罗靖远大人为官清廉爱民如子所以我想等他们交换完成之后再想办法将他干掉，这样不但可以杀掉他也可以让罗大人获救。
　　但是今日见了这些龙武卫尤其是那叫秦方的参将虽然嚣张了些但是却也不是该死之人，若真是那样恐怕这些龙武卫的士兵势必受到连累恐怕都要死于非命，所以我又有些犹豫。”
　　裴基听完叹了口气说道：“你说的这些确实不错，要真是像你说的那样这五百龙武卫都难活命，他们却是无辜。不过在我看来这使得重点不在这里而是巨鲸帮为什么要就罗靖远出来？”
　　林瞳一愣呆呆的看着师傅说道：“难道不是因为他爱民如子，是个好官？”
　　裴基和邝云听完都是哈哈大笑起来，邝云说道：“爱民如子的好官？即便真是这样也轮不到巨鲸帮这样的一个江湖门派出面吧，而且就算出手当年他获罪的时候不是比现在合适的多？罗靖远当年官声如何我并不是太清楚只是听说当年查抄他家的时候只查到了不到千两银子，对于江苏的一位总督来说这些银子确实是足够清廉了。不过……”
　　邝云话题一转微笑道：“不过据说抄家的时候从他家里抄出了17位姨太太还有四十几位丫鬟仆妇，家丁护院不下200”他说完微笑的看这林瞳。
　　林瞳一愣继而明白他话里的意思，林瞳一皱眉道：“17为姨太太二百几十个下人，这罗总督还真是清廉的可以，先生的意思是其中另有隐情？”
　　邝云看了一眼裴基见他点头便开口道：“不错其中却有隐情，这件事情牵涉到一笔巨大的财富，二十八年前年崔静和王伯当起兵叛乱，朝廷本来是有一战之力的，可是由江南内务局负责打造的大批兵器还有大量的军饷却是一直没有运到。最后致使朝廷军队被叛军大败。当时这位罗大人正是江南内务局的大统领。”
　　林瞳呕了一声说道：“原来是这样，你的意思是巨鲸帮要罗靖远其实是想找到这批兵器？”
　　邝云笑道：“不但他们想当年崔静将他下狱，抄家灭门却唯独留下他的性命为的也正是这事。”
　　林瞳点点头道：“崔静要想得到这东西早就可以出手啊何必等了二十几年之后才动手呢？”
　　裴基笑道：“因为谁都不知道他还活着更没有人知道他竟然身居高位。其实当年江南内务局是被人一把火烧了里面四十一人的尸首一个不少大家自然都以为他也死了，谁知道他非但没死反而改名换姓重新入朝为官，而且几年下来迅速身居高位。既然他这么多年还活着想来这个秘密一直没有泄露出去，这个人可不简单。”
　　林瞳点点头说道：“那么以老师看来这是如何处理才算妥当呢？”
　　裴基抬起头双眼之中寒光闪烁这一刻林瞳终于见识到了那位军中军神的杀伐之气，裴基阴森一笑道：“崔玉堂必须死这是第一要务，剩下的才去考虑怎么将龙武卫的责任降到最小，这个介休比我在行你去问他吧。”
　　邝云微微一笑道：“其实我能够看得出来怡情心中已经有了定论。巨鲸帮虽然也是江湖的一个大门派起兵造反他们远没有这个实力，那他们要兵器干嘛更犯不着为了这些去得罪崔静，要知道一旦崔静知道是他们做的整个巨鲸帮都要面临覆灭的危险。所以这件事情背后一定还有隐情。”
　　裴基看着林瞳很郑重的说道：“这是我们要教你的第一课永远不要被表面的情况蒙蔽，做事情之前要先将你的对手搞清楚，现在的情况我们只能帮你分析到这里，我只能告诉你一句话先要保住自己然后才有替别人考虑的资本。”
　　林瞳沉默了好一阵最后叹了口气说道：“我明白了，回去以后我会安排，崔玉堂必须死，恐怕肖天德也得死，只有这样崔静才不会迁怒于人龙武卫。不过不过这次巨鲸帮要做陪葬了。”
　　邝云赞许的看了眼林瞳说道：“他们不是陪葬恐怕只是个牺牲品当日向你下手的人恐怕就是它背后的势力。你以后要小心这些人了。”
　　林瞳看着邝云残忍一笑道：“只要他们还有时间找我麻烦那就来吧。”


第88章 碧涛劲
　　林瞳众人到达扬州的时候已经过了晚饭时间，林瞳没有让车队去万象楼而是直接回家，反正人也不多，最近雪儿又一直住在万象楼家里全部空着刚好安排大家住下。
　　大家收拾完东西安顿好吃完晚饭天已经晚了，赶了一天的路大家都已经困了便早早安歇，林瞳独自坐在床上，将最近发生的事情前前后后想了一遍总觉着里面有些重大的阴谋，尤其是那晚黑衣人嘴里的宗主不是个简单的人物。
　　想了一阵见没什么头绪踏遍放弃了开始按照裴基教他的碧涛劲的心法慢慢运功先将体内的两股真气各自运气然后依靠碧涛劲的行功路线将它们慢慢运往一处，可是他试了几次都无法让它们合而为一反而相互之间互相抵抗着。
　　林瞳停下来静静思考几乎将脑中所有记忆的武功心法全部过了一遍想从中找到解决的办法但是依然毫无所获。他穿上靴子走到桌前铺开纸提起毛笔在上边刷刷点点竟然画的是自己两种内力的行功线路。
　　然后看着纸上的行功图静静思考，看了良久忽然他心头微微一动似乎有些感觉，他缓缓闭上双眼一时间似乎自救又置身于长江之中身边有感觉到那两种水流不停旋转。他慢慢调集内力沿着水流的方向运行真气慢慢感受。
　　两种内力一阴一阳这不正如同两股水流一般，但是如何能够阴阳交汇呢。他慢慢的将一丝真气各自运到两手之上积蓄不动，然后双手慢慢靠近等到双手距离不到一寸距离是同时将双手两种内力发出。
　　只听噗地一声两股真气相撞然后同时爆开，那气势只炸的身前的白纸片片飞舞，林瞳眼睛一亮但是随即又黯淡下去，还是不对。这样两股内力对冲确实能够产生更大的破坏力但是同时自己的内力损耗也是要成倍增加，威力提升的同时代价同样是自己承受不起的。
　　他再次闭上双眼脑中不停地在飞速旋转全部都是阴阳二气。突然他脑中林光一闪“真的有阴阳二气吗？我怎么不知道”当日老僧的话再次闪现在他脑中。他睁开双眼微微一笑心道“是啊真的有阴阳之分吗干嘛非要将它们区分开呢。”
　　想到这里他再不去刻意将真气分开直接按照各自的运功将两种真气心法调集起来真气很弱都是微微一线，此时他心中再不去想他们的性质也不强行让他们互相分开再刻意去找位置相遇而是任其自然行走，果然两种真气无论是相遇还是相离互相冲撞的感觉弱了很多，竟然真有水乳交融的感觉。
　　林瞳微微一喜心神一动，可是伴随他心神微动那种会想排斥的感觉再次到来。林瞳马上停止运功等到心平气和之后再次放松心神那种感觉再次出现，经过反复无数次的试验林瞳终于确定不去刻意控制任其自由行走反而效果更好。
　　弄明白这些林瞳微微一笑，他慢慢调集内力心中所想的意念所到就是一个两种真气互相扭转形成螺旋。突然只听嗤的一声身前的油灯突然熄灭，林瞳一愣缓缓睁开双眼看着面前桌子上静立的油灯，眼睛一亮。
　　原来刚才无意之间双手发出的气劲将灯芯打灭正扭曲着搭在油灯外面，林瞳仔细看着灯芯绒绳微微一笑成功了，绒绳的形状明显是像被人用力旋转过一般，这说明自己刚才发出的起劲时旋转的。为了证明这一点他重新将油灯点燃，然后去来一方丝巾扑在桌上然后再次按照刚才的方法运功然后右手对着丝巾轻轻拍出一掌。
　　功力出的很慢也很弱，不过结果却非常明显在他的双眼直下原本平整的丝巾中心似乎被人捏住然后慢慢旋转，随着林瞳功力慢慢加大慢慢扭成一团最后林瞳猛一加力只听噗的一声清响柔然的丝巾竟然如同锋利的匕首一般被扎进坚硬的红木桌面。
　　林瞳惊讶的瞪着双眼这个结果连他自己都不敢相信，他伸手拉住丝巾一角轻轻一扯，原本上好的湖丝做成的丝巾竟然片片碎裂变成一堆碎屑摊在桌上，原来自己刚才的内力已经将丝巾内部组织震碎再一经外力便无法承受碎成一片。
　　林瞳一手举着油灯另一手在桌面上一挥将丝巾碎片扫落，原本光滑的桌面再次出现在他的面前，只是中间有一个小手指粗细的空洞从上往下越来越细，用手一摸异常平滑。“我滴个亲妈呀这也太夸张了吧”林瞳有些不敢相信眼前的事实。
　　他再次运起内力这一次的目标是平滑的桌面，他等大双眼仔细看着，随着他内力加大光滑的木板慢慢起了变化，先是有一点开始变色然后边有木屑从中飘起向四外飘散，内力越加越大木屑也越来越多，那种场景就像是有人用电钻在打穿木板一般。
　　林瞳异常兴奋他突然将内力猛增直接一掌拍在桌面之上随着碰的一声巨响整个桌子坍塌在地上，上面的笔墨纸砚全部摔在地上。巨大的声响京东的其他房中休息的众人。房外突然传来裴基的声音：“怡情，出什么事情了。”
　　正在兴奋地看着躺在地板上桌面的林瞳被这一声惊醒，他无法掩饰心中兴奋地说道：“老师，您快进来看看。”
　　房门推开裴基穿着内衣走了进来，一见屋中场景他还以为是有人偷袭，他一面暗提真气戒备一面对林瞳说道：“怎么样你没受伤吧？”
　　林瞳看着师傅的表情便明白他会错了意，他哈哈一笑道：“不是有敌人是我刚才练功不小心搞出了动静惊扰了大家。”
　　裴基一听便安心了说道：“我说呢怎么有人来偷袭我竟然没有一点感觉。”不过她看着林瞳一脸兴奋的盯着地上看，便知道有什么事情发生，他走上前去往地上一看也是一愣。
　　地上一张原本完好的红木方桌此时四条腿都不知道去了哪里就剩下一张桌面上边还有一大一小两个洞，这两个切面平滑就像是用特殊工具从中心掏出来的一般。裴基看着林瞳惊讶的说道：“这是怎么回事。”
　　林瞳也不解释轻轻蹲下身子缓缓举起右掌放在距离桌面两寸左右位置，内力猛的外放，只听砰地一声，他的手掌之下再次出现一个圆洞。
　　裴基看着圆洞似有所觉终于明白到底发生了什么，他看着林瞳微微一笑没有说话只是身子缓缓蹲下也同样伸出右手放在桌面之上，然后缓缓站起身来也不理林瞳直接走出房间将们从外面带好。
　　林瞳微微一愣心道“这是怎么一回事，师傅是被吓着了还是中邪了”他刚想站起身来就听瓦面裴基的声音响起：“大家都回去睡觉吧没事这小子自己在屋里撒癔症把桌子拆了。”
　　林瞳一听差点没吐出血来心说：“这位老师也是位妙人，不过他这是什么意思呢？”林瞳想不明白，摇摇头刚想起身睡觉却突然发现刚才老师手掌放置的那块空间下面的桌面有些不同，颜色似乎有些淡。
　　他伸手在那块轻轻一抹，随着手指划过桌面一件奇事发生了，他的手指刚一接触桌面就见那块颜色微淡的区域瞬间露出了一个圆洞，原本光滑的木板在那一块变成细碎的木屑塌陷进去。
　　林瞳瞪大双眼张着嘴“我滴个乖乖，这是怎么发的功一点声音都没有，木板外观没有一点变化但是里面区已经完全被破坏，这种内力好恐怖啊”再想起刚才自己内力搭在丝巾上的情形，林瞳终于明白老师这么做是在告诉自己含而不露的道理。
　　武林之中能够开碑碎石的高手比比皆是更别说靠内力震碎一张木桌了，当然能够像林瞳这样靠内力螺旋之气生生钻进取得不多，但是毕竟自己一掌下去是把桌腿全部震碎了而且还发出了巨大的声响照比裴基这一手那可是差得远了。
　　林瞳微微一笑心道：“这些老人家一个比一个有趣，你想教我明说不借了非要弄成这样，穷显摆”他心里随让想着但是其实他比谁都明白这是裴基让他自己去体悟，有些东西老师讲的永远不是你自己的。只有自己从内心深处体会出来的次啊是自己实实在在的东西。
　　想明白这些林瞳便睡意全无，在屋中练功又怕弄出什么惊天动地的声音来打扰大家睡觉，于是他穿好衣服鞋袜，轻轻推开房门，然后展开轻功去到上次黑衣人的墓地前。
　　他看着那个巨大的坟茔叹了口气说道：“几位老兄，我也不知道你们是不是当初神机营的人，本来想外开看看你们身上是不是也有烧伤的不过现在没那个必要了，事情总会有水落石出的一天，既然这样就不打扰你们安息了，我就在这练练功夫，你们好好睡吧。”说完走到一边，找块草地坐下慢慢练气功来。
　　林瞳此时心无旁骛慢慢地将真气一点点加大直到运气十成功力，一个时辰之后他可以轻松的将两种真气运用自如。他在高兴之余又在想要是将三种甚至是四种真气全部运气来会是什么效果呢。
　　林瞳本是好奇心极重的人既然想到他就要试试好在依旧有了先前的经验他慢慢的与增加一种真气进去，又经过一个多时辰的努力居然也被他运用自如，于是他便将四种真气同时运起，开始的时候依然顺利，可是随着四种真气同时加大林瞳开始感觉经脉之中随着四种真气扭在一起他的全身似乎开始涨得难受，就像是要被撑爆炸开一般。
　　林瞳知道这是自己的经脉已经到了极限要是在强行运功下去恐怕自己会爆体而亡，他赶紧抱元守一缓缓收回真气那会总感觉慢慢消散身体又开始恢复正常，经过多次实践林瞳最后确定四种内力同时运起，功力运到八成的时候便已经到了身体承受的极限，不过单单这八成功力其威力已经足够恐怖了。
　　他刚刚试验一下八成功力打在草地之上瞬间将草地炸成一个大坑，这个大坑足有七尺见方四尺深，只是他无论如何也做不到老是那样发功如无形看来这些以后还有的练了。
　　想到这里他默默的将大坑填平然后转身回家睡觉去了。


第89章 又见黑衣人
　　林瞳刚刚走出去不到二十步忽然定住身形，缓缓转头看向远处漆黑的树林。就在刚才的一瞬间林瞳感到从这一面的树林中隐隐有一股杀气传来，虽然很弱又是若有若无可是林瞳的灵识远超常人一丝一毫的风吹草动偷逃不过他的眼睛。
　　他眯着双眼仔细扫视过整片林子然后嘴角微微扯动，刚刚光顾着练功没有注意原来这里还有人而且还不是一个至少不下五人。
　　林瞳冲着黑暗之中轻声说道：“出来吧何必藏头露尾。”
　　树林之中安静了好一会儿突然有一人高声说道：“我们来这里和阁下没有任何关系还请你速速离开。”
　　林瞳一愣心道原来人家不是冲着自己来的，他苦笑一下刚想离开突然脑中灵光乍现，不是奔我来的那就是冲那些死尸来的，这里根本没有其他的东西了。想到这里他又停住身形呵呵一笑道：“和我无关相比和这十三条死尸有关吧？”
　　树林中一阵响动过后那人语气阴冷的说道：“阁下何人？因何知道里面是十三具尸体？”语气不但阴冷之极而且其中已经满是杀气。
　　林瞳对此似乎根本没有注意到一般，依然神情自然的看着那里轻声说道：“因为我亲眼看着她们死的，又是亲眼看着有人将它们埋葬在这里的。”
　　黑暗之中突然站起一个人，这个人同样是黑衣笼罩全身只有一双眼睛露在外面，他缓步走出树林站在林子边缘距离林瞳大概有四十部的距离站定，静静的看这林瞳，那目光锐利更是满含杀意。过了好一会儿那人才说道：“你是林瞳？”
　　林瞳一愣没想到对方竟然知道他的名字，他点头道：“没想到我这样出名既然阁下猜到了我就不多说了。”
　　黑衣人突然依着大笑，过了很久他才停住笑声说道：“真的是你，没想到真的是你，你害死了我的兄弟竟然还敢大摇大摆的到他们的墓前。看来是兄弟们英灵不散保佑今日让我们遇见你，那你就纳命来吧。”
　　说着一挥手林中瞬间冲出来十四五个人在林瞳身前排成一排，手中端着机弩阴森森的瞄准林瞳。
　　林瞳眉头微微一皱然后双眼猛地一亮终于踩到了对方因何要如此说。他呵呵一笑道：“阁下说你这些兄弟是在下害死的原也不错，只是你们要杀我报仇却是有些不该！”说完他等着清亮的目光看着对面众人。
　　那人微微一愣说道：“此话何意？”
　　“何意？难道你们不清楚？我林瞳到扬州来没有妨碍任何人就是开了座万象楼，可是你们这些兄弟暗中偷袭想要置我于死地，这是因何？”林瞳说完看着对面语气之中同样有些阴冷。
　　黑衣人眼光明显一亮看来林瞳猜得没错他们并不知情，之所以认为对方是林瞳所杀一定是听了别人的讹传。
　　想到这里他继续说道：“当日在万象楼前一场恶战，我的人有人受伤你的兄弟中死了6个，另外七个被俘，我没有杀他们让他们自己离开了，后来他们便来了这里……”
　　黑衣人呵呵一笑道：“你放走他们恐怕也没有按什么好心吧？”
　　林瞳微微一笑道：“对于要杀我的人难道我还应该感激他们吗？不过我放走他们确实没有恶意，我看过他们的脸知道他们甚至说你们背后的人是多么阴狠，他们必须死，但是我却不想下手我让他们离开之时想让他们自己挑选一个喜欢的葬身之所。”
　　黑衣人疑惑的道：“你会这么好心？要是如此你因何会看到他们死在这里？”
　　林瞳叹了口气说道：“这是说来其实凑巧了，我本没想来任谁都清楚他们不会回到你们的驻地跟着也没有任何意义，可是当时我的一位朋友却贸然跟了过来我为了她的安全也就跟来了，该不该看到都看到了也因此我被人射了一箭险些丧命。”
　　说打这里林瞳脑中林光一闪继续说道：“其实说到好心倒是谈不上，我没有那些妇人之仁，我之所以放他们离去是敬佩他们当年为国征战沙场的豪情也感怀他们最后苦难的结局罢了。”
　　黑衣人听他说到这里突然高声大叫道：“你说什么？”
　　林瞳目光清冷的看着他一字一顿的说道：“神机营。”
　　黑衣人眼中寒光大作看着林瞳说道：“你是怎么知道的？”
　　“这些你不用管，我只是想告诉你们你们知道的不是事实，这些人不是我杀的，是一个叫圣使的人比他们死的，我记得有个叫老八的人就是一年后中箭死的你们要是相查很容易。”
　　黑衣人扭头看看身边其他人然后说道：“你说的这些我们回去查，但是你必须死。”
　　林瞳哈哈大笑道：“可悲啊可叹，当年战功赫赫的神机营竟原来都是你们这些白痴，你认为就凭你们可以杀得了我？我要想走你们根本留不住我之所以和你们说这么多是希望你们不要白白死了，当年的神机营我不知道有道少人或者但是肯定不少人死了你们真的想让他们白白死了吗？”
　　林瞳的话无疑当头棒喝重重敲在在场每一个人心头，正在这时树林深处突然传来一个阴啧啧的声音：“看来我是小瞧你了，竟然猜到了这些人的身份，那你今天就必须死。”
　　林瞳看着声音来处呵呵一笑道：“想杀我的人多了我不还是站在这里。”
　　“是吗？上次一箭没能射死你，看看你今日是不是能够活着离开。”
　　林瞳不去理他转头看着黑衣人说道：“那个老八就是被他一箭射死的，你们现在身份已经暴露了等待你们的只有死路一条，如果你们跟我走或许还有一条活路。”
　　不等黑衣人开口那个阴仄仄的声音却又响起：“你以为这样是救他们吗？你错了他们死了他们的家人还能平安无事若是他们跟你走了不说他们能不能活下去他们的家人马上会被斩尽诛绝。”
　　林瞳想起那日那些黑衣人自尽前说的话不禁长叹一声“他们这些人到底犯了什么错，为国杀敌抗击突厥，每一个都应该是整个国家民族的英雄为什么局变成了生活在阴暗之中的老鼠了呢？”
　　那人也是叹了口气说道：“这是他们的命谁也改变不了。”
　　“放屁”林瞳大怒道：“难道就因为当年陈道陵的一箭就要这一万八千人陪葬？你们一个个活了下来不去为冤死的兄弟伸冤反倒在这里助纣为虐我看不起你们，尤其是你”林瞳说着伸手一指黑暗之中“这些兄弟都是因为你的缘故踩到了今日地步，你非但不想办法帮他们伸冤还要让他们沦为万劫不复，这就是所谓的生死兄弟吗？”
　　众黑衣人听完林瞳的话都是齐刷刷看向黑暗之中，那领头之人更是声音颤抖的问道：“你到底是谁？”
　　黑暗中那人叹息一声道：“我是谁不重要，你们不该来的既然来了那结果就注定了，你们上路吧我会照顾好你们的家人。”
　　“哈哈哈”林瞳不等他说完突然哈哈大笑起来“笑话，你照顾别人的家人，你自己的你照顾好了吗？陈道陵我看不起你。”
　　黑衣首领浑身颤抖看着黑暗之中问道：“你真是陈统领？”
　　“陈道陵早就死了，尊主的手段你们比谁都清楚何去何从你们自己做决定吧”说完再不说话慢慢归于平静，似乎已经消失了一般。
　　林瞳静静地看着树林眉头紧皱心中在反复琢磨着自己的猜测能有几分是真实的，就在这时一阵让人牙酸的利器割肉的声音响过连续几声闷哼传来，林瞳眉头一皱目光所及处十几个黑衣人全部打在地上，竟然全部割喉自杀。
　　这是一个怎么样的恐怖组织，简简单单的一句话就能令这些人安心赴死实在是太恐怖了，我一定要将你们挖出来。


第90章 铁盒的秘密
　　时间一晃过去了小半个月，在这段时间林瞳只是在刚回来第二天带着大家去了次万象楼看看，之后的时间他整日和裴基邝云躲在家里练习武功有点时间还要向邝云学习机关算学。至于师娘他们全部嫁给萧倩雪接待了。
　　裴基对这个学生也是及其喜爱，将自己所有知道的东西包括武功包括兵书战册甚至一些为人处世官场之上的阴谋权术一股脑的灌输给林瞳也不管他能不能消化的了，反正他没有太多时间先灌输给他留待他以后自己去理解。
　　林瞳就像是上足了发条的机器一般除了必要的休息时间几乎全部用了学习。碧涛劲照比之前有了明显进步虽然依然无法同时运用四种真气但是对于真气的控制却好了很多。力度是雄浑还是阴柔基本已经随心所欲。
　　托天十三弓的练习已经有了相当的火候，对于他的进步之快就连裴基也感到惊讶硬是以为他之前曾经练过。
　　对于林瞳的资质之佳邝云也是深表不可置信，他由于受先天所限不能习武所以将全部精力放在机关算学之中，在这方面乃是大师级的人物，这段时间他将自己所学教与林瞳。林瞳竟也学了三四成。
　　当然这要归功于林瞳之前在清心谷看得很多这方面的书籍，不过即便如此也足够让邝云震惊的。要知道这机关算学磅礴复杂囊括天文地理诸般算法林瞳能在短短时间学到如此已经是前无古人了。
　　林瞳对于邝云所学之渊博也是非常佩服，学习之余他突然想到那个铁盒，便取出来想让恩师和邝云帮忙看看此物是何来历。
　　裴基接过仔细看了一下然后思考了半天眼睛明显一亮他将铁盒递给身边的邝云说道：“介休兄可认识此物？”
　　邝云也是翻来覆去看了好半天最后说道：“看样子有点像是‘九天玄铁印’，但是这东西我只在书上见到过记载从没见过实物。”
　　裴基点点头道：“不知道此物你从哪里得来？”
　　林瞳道：“娘交给我的，她说是捡到我是在我的被服里面，她认为是爹娘留给我的便在我下山之时交到我手中。只是不知道这东西是什么怎么打开。”
　　裴基看了看邝云，后者说道：“这‘九天玄铁印’乃是几百年前圣手门的一件圣物，据说它和小镜湖的掌门信物凤鸣剑同出一炉，我曾在书中见到记载此物此物乃是一把无上神兵只是具体如何使用没人知道。”
　　林瞳看着这个乌黑的盒子苦笑一下说道：“邝先生您没开玩笑吧，这东西也算兵器，我看就是坚硬些罢了。”
　　邝云笑道：“其实书中记载这东西乃是由九九八十一块玄铁块组成，破解之后可以组装成剑和软鞭两种武器，我刚才看到这东西似乎不是一体的用手按压会有动作这才想到可能是此物，说实话我也没有把握。”
　　裴基接口道：“是此物应该差不了，我也曾在书中见过，据说这上边有个极其复杂的迷阵破解殊为不易，但是一旦破开威力无穷。怡情既然得到此物想来也是天意，日后要好好学习一下机关之学，这东西看似飘渺但是暗含天理对于排兵布阵有很大好处。你收好吧有时间可以和介休兄好好研究一下。”
　　林瞳接过放进怀中刚想说话这是从外面跑来一个小厮正是陈平的伙计小胜，小胜进来先冲几人施礼然后讲一个信筒递给林瞳。林瞳接过一看时段天然的秘信。段天然被临潼陪去盯着巨鲸帮了，现在来信向来是有消息了。
　　打开信一看果然信中说他盯着巨鲸帮今日有些线索龙武卫那边已经派人过来接触过，双方定于明日辰时在六陵渡换人。
　　林瞳看完让小胜下去然后将之条交给裴基，配给看完又给了邝云。三人看罢裴邝二人都将目光落在林瞳身上那意思是问他想怎么办。
　　林瞳想了想说道：“我想就在换人的时候动手，具体计划是这样的”他相声的将自己的计划向二人说了一遍然后有些为难的说道：“就是不知道是不是毒了点。”
　　裴邝二人听完哈哈大笑起来最后裴基说道：“你这手祸水东引之计甚合兵法之道，大丈夫做事就该是雷霆手段。看来我也没什么可教你的了等你这边事情解决完我便回海宁来家颐养天年了。”
　　林瞳一听他要走心中有些不舍道：“老师，这时间还早您怎么也在多待些时日才好啊。”
　　裴基笑道：“傻孩子扬州离海宁才多远你有时间可以去看我，这几日你去忙你的我和介休兄也去外面走访一下，虽然我被罢了官但是还是有些面子，官场上的事情我们还要帮你走动一些，我也要就童渊做些安排，我这一生就你们两个弟子总不好看着他在狱中过完下半辈子吧。”
　　林瞳知道老师有他的安排也不好强留便说道：“那好吧既然您已经决定那等弟子办完事情给您老践行。”
　　邝云一脸严肃的说道：“怡情，有件事情我需要提醒你，以后一定要尽量隐藏实力，不论你是不是林家血脉，当年叛乱牵涉的人太多要是被他们知道你武功大进恐怕与你没有好处。另外你要谨记再多的钱也保不住命，有实力才能站直了说话。”
　　裴基听完苦笑一下说道：“这个确是劝世良言，当年我若不是交出兵权回京述职，崔静王伯当之流何敢如此嚣张。”说完转身到自己的卧房取来一个长条包袱递给林瞳说道：“这件东西送你。”。
　　林瞳接过轻轻解开，包袱里面是一个锦盒三尺长一尺宽，林瞳打开锦盒一看里面竟然是一张长弓。林瞳轻轻将弓拿在手中很是有些分量，他看着老师眼中似有疑问。
　　裴基看着宝弓眼中满是缅怀之色轻声说道：“此弓名叫‘轩辕’，乃是上古黄帝所用，据史书记载黄帝当年选用泰山南乌号之柘，燕牛之角，荆麋之弭，河鱼之胶精心制作了一张弓便是这个，据说他当年便是用这张弓三箭射死蚩尤，后人也有人将它称为‘乾坤弓’意思是一箭定乾坤的意思。这张弓跟随我也有几十年了今日便赠予你希望你不要辜负了它的威名。”
　　林瞳双手持弓不住的抚摸感觉这弓似乎和自己有种血脉相连的感觉，他微微一笑道：“多谢老师。”
　　裴基道：“好了你去安排吧。”
　　林瞳躬身施礼然后退了出去。


第91章 备战
　　林瞳出了客厅直接骑马赶去万象楼，见过陈天雄之后交代了几句让他准备人手然后直接上了三楼来到办公的那间大房之中。
　　萧倩雪正在忙着和几位账房先生对账，这万象楼的生意出奇的好原本两位账房先生已经不够用，萧倩雪自作主张又请了两位过来，现在几人正在对账。见到林瞳进来萧倩雪一脸笑容的跑过来拉住他说道：“大哥你终于出世了，好几天没见到你人了。”
　　林瞳伸手亲你的拍了拍她的头说道：“这才几天不见你就想了，要是以后我不在了你可怎么办啊？”
　　本来萧倩雪听她和自己开玩笑心中很是甜蜜可是听他一说当时脸色刷白的问道：“你要去哪里为什么不在了？”
　　林瞳看着他一脸紧张的样子微微一笑道：“傻丫头我就是随口一说罢了，你还当真了。这些日子辛苦你了，明天我还要出去办件事情可能还需要几天的时间，还要你多费心。”
　　萧倩雪见他刚才是随口一说便安心说道：“我哪里费心了都是陈大哥和这几位先生在忙我不过就是陪着学习一下，对了有件事情我没和你商量就自己做主了，咱们这里生意异常的好原来请的两位账房先上忙不过来我就有做主请了两位。”
　　林瞳笑道：“这个还有什么说的本来就应该做的，以后你有什么想法尽管去做不用和我商量的，我以后也不会把太多的心思放在这里，你就多操些心吧，都是咱自己家的生意你不管谁管。”
　　萧倩雪听她如此一说心中无限甜蜜但是俏脸却更红的不知道往哪里放，林瞳一看摇摇头心道：“这丫头又会错了意不过错就错了吧反正也就是那么回事人家跟了我这么长时间总不能对不起她，等再过些日子总要给人家一个名分的。”
　　想到这里林瞳的心猛地抽了一下不自觉的又想起了那个深爱兰花的女子，也不知道夕若现在如何了，不知道以后还有没有再见的机会。
　　林瞳也是个洒脱人明知道再去想也没有用，有这时间能干很多事情。他拉着萧倩雪的手说道：“雪儿，师傅说他们过些天可能就要赶回海宁老家，这家天我又有事不在，你多抽时间陪陪师娘师嫂她们到街上转转，日后再相见也不知道要等到什么时间去了。”
　　萧倩雪刚才见他脸色突然难看知道他又想起了林姐姐，但是现在听他如此一说明显是把自己看做了家里人心里哪会不开心？
　　她看这林瞳轻轻点点头道：“你尽管去忙你的，家里这边不用操心我会处理妥当的。”那语气那神情分明就是一个温柔下小媳妇在对心爱的男人说话。
　　林瞳微微一笑伸手拍拍她精致的脸蛋说道：“有你我自然放心，只是可不要累着自己钱也不是一天能赚完的，要慢慢来知道吗。”
　　萧倩雪一脸幸福的看这林瞳轻轻点点说道：“这个我知道，前几天有几个西洋人来说是要商量建厂的事情，我和他们接触了一下，觉得现在时机还不是太好便先回了等过段时间时局平稳了再去做那些事情。”
　　林瞳点点头道：“你做的很好，现在咱们确实不适合在扩张了，现在已经够惹眼了，何况这些洋鬼子你得拖着他们要让他们多跑几次，要是一说就答应他们还以为咱们求他们似的。”
　　萧倩雪嘻嘻一笑道：“我也是这样想的，我要让他们求我们这样才好谈价钱。”
　　林瞳看着笑的像个小狐狸一般的雪儿不禁扑哧一笑道：“你天生就是个奸商。”
　　萧倩雪听完脸色微微一变叹了口气说道：“可惜我是个女子，抛头露面的事情总是不能做的，即便像现在这样以后也是不行的。”
　　林瞳自然明白她的意思以后结了婚就要相夫教子不能再来做这些了。他摇轻声道：“男人和女人是没有区别的，咱们以后就算是成了婚你也是这万象楼的老板娘，相夫教子那样的俗世不适合你。”
　　萧倩雪听完满脸羞涩她低下头，额头紧紧顶在林瞳胸前用微不可闻的声音说道：“有你这句话就够了，别说让我相夫教子就算是让我去死我也心甘情愿。”
　　林瞳轻轻拍着她的肩膀说道：“瞎说什么呢，好日子这才刚开始以后长着呢。”
　　萧倩雪将头紧紧靠在他胸前身体竟然微微缠头向来是在抽泣，林瞳轻轻拍了她一下萧倩雪扭了扭似乎撒娇一般就是不肯起来，林瞳看着一眼那四位账房先生虽然都在低头算账可是不是将眼光飘过来，林瞳尴尬的一笑然后轻声说道：“这里还有人呢。”
　　正在他胸前撒娇的萧倩雪一听突然嘤咛一声抬起头然后双手捂着脸向外跑去，跑回自己的房间再不肯出来见人，林瞳知道她脸皮薄也没有去打扰他只是坐下来和几位账房先生说了几句账目的话。
　　这时陈天雄缓缓走进来冲林瞳使了个眼色，然后林瞳心领神会和几位账房先生打了招呼就随着陈天雄出去了。
　　陈天雄出来以后低声道：“林少，事情都已经准备好了。只是……”说到这里他微微一顿看着林瞳没有说下去。
　　林统一笑道：“有话就说吞吞吐吐的成什么样子？”
　　陈天雄一笑道：“这事属下以为还是应该和几位老爷说一声，我总感觉您这样有些冒险，若是您这的出了什么事情，我可没法交代。”
　　“说不说都一样，这件事情势在必行，我并不是一时冲动而是经过深思熟虑的，我们不能放任这些人在我的眼皮底下搞七搞八，那样我们就太被动。先下手为强好在现在他们并不知道我们的情况，我必须利用这个时机将水搅浑。”
　　“既然您已经决定了，那就由我带人去做您还是不要亲自出手了。”
　　林瞳一笑拍拍他肩膀说道：“你的意思我明白，但是你要记住我不会轻易牺牲任何一个人，即便万不得已我们的牺牲也要换来足够的代价。我已经有了通盘的计划只要万事小心我们能够全身额退。如果你带人去牺牲太大，而且最后的效果也不会很好。放心吧我不会拿兄弟们的性命开玩笑更不会用自己的命去玩。”
　　陈天雄感激的看了林瞳一眼他知道林瞳之所以要亲自出手就是因为他明白自己去了恐怕就回不来了而且为了事情顺利进行只能死无全尸。他叹了口气说道：“那就预祝林少一切顺利。”
　　“不是预祝是必须顺利，这才刚开始以后的路还长着呢，我还没娶妻生子呢。”林瞳说完哈哈大笑起来。
　　陈天雄也是一笑然后似有心又似无意的说道：“萧小姐真的很好，该给人家一个名份了。”
　　林瞳抬头看着远方脸色慢慢严肃起来低声道：“我明白，谢谢！”然后便静静看着前面川流的人群眼中有些孤寂！


第92章 潜藏
　　第二天天刚放亮林瞳变一身黑衣走出房门骑上马向城外冲去。到了城西这里早有二十几人等在这里，每个人都是全身裹在黑衣之中整个队伍看上去异常诡异。
　　林瞳见人都到齐了便对冷心尧说道：“联系段大哥了吗？”
　　冷心尧点点头道：“已经联系好您的计划我已经清楚地和大师兄说好了。您要是没有其他吩咐咱们这就可以出发了。”
　　林瞳点点头道：“我就说一句，这一次咱们不为杀敌，万事以安全第一，大家听到我的口令立刻撤退，要是有人敢抗令你即便活着回来我也不会手下留情。好了天色也不早了咱们出发。”
　　随着他一声令下三十几人齐刷刷翻身上马向西北疾驰而去，六陵渡距离扬州将近二十里的路程，四周没有太高的山脉但是多是丘陵分布，一个个低矮的小山包将中间的位置包围起来形成了一处类似盆地的位置。
　　林瞳众人一路疾驰二十里的路途一眨眼便到了，林瞳没敢距离六陵渡太近而是选择在距离四五里以外的一处树林停下来，将马匹藏在树林之中然后林瞳冲众人一招手，大家都靠拢过来围在他的身边。
　　林瞳拿出一张六陵渡的草图铺在地上低声说道：“我在最后说一遍咱们这次要的就是出其不意，最重要的是大家都要安全的回来，大家要记清撤退线路完事之后按照先前部署分开跑然后在指定的地点汇合，要是谁不幸掉队了，想办法混到老百姓之中去隐藏起来等到风声过去再回去，千万不要轻易暴露身份。另外一定要听命令无论是进攻还是撤退听到命令赶紧撤，不要管有没有人跟踪我安排了人帮你们解决掉尾巴，听明白了吗？”
　　冷心尧众人点点头轻声说道：“明白了。”
　　林瞳微微一笑道：“很好，我就一个要求我要大家一个不少的回去。出发。”随着一声令下所有人取出黑布面见将来嘴脸罩上然后由冰宫四剑带领分成四个纵队慢慢想六陵渡靠近。
　　见大家都出发了，林瞳也检查一下身上的装备，左右两腿各有一把匕首，腰间镖囊之中六把飞刀，背后背着一把宝剑，手中提着轩辕弓，两腿侧各有一只箭壶每壶里面都有二十支狼牙箭这些都是裴基特意为他准备的，朝廷严禁民间使用弓弩，尤其是弓箭管制极严，所以没点关系这些很难弄到。
　　林瞳见一切准备停当这才取出黑巾将脸包好然后展开轻功飘向远处只留下一溜残影托在身后。四五里的路程对于林瞳来说根本就不算是，他三晃两晃就来到六陵渡外围的一座小山包上。
　　此时正是夏日山上树木郁郁葱葱，蝉鸣鸟叫甚是热闹，这些正好为林瞳秘密潜入做了掩护但是与此同时也为他在成了麻烦，有鸟在里面人潜入一旦被他们发现动静势必会四下纷飞让敌人警觉。
　　不过还好林瞳早就做了准备他来的很早现在也就是卯时一刻距离真正交换人质的时间还有将近一个时辰的时间，这段时间足够他隐藏起来。只是他能想到恐怕对方也不会不做防备这树林之中一定也有人家的人在埋伏，所以他依然要万分小心。
　　林瞳轻轻走进树林，他走得很慢很轻轻的就像是不忍心踩伤小草一般，从进入树林到来到小山顶俯视下面也就不到一里路可是他足足走了一刻钟的时间。等到了山顶，林瞳四处打量一遍想找一个最合适的位置。
　　前边一左一右有两棵大树都是枝繁叶茂而且视角极好只是距离山谷稍微远了些一般的箭手在这个距离很难对谷中的目标一击而中，不过对于优轩辕弓在手的自己和自己猜测是陈道陵的那个高手这里却非常合适。
　　林瞳看了一下右边的那个角度更好刚想过去突然有挺住想了想却有选择了左边那棵。自己能够躲在这人家也可以，如果这是哪个高手一定在右边那棵树上，因为那里刚好背光阳光不会晃眼而这一棵差了一些所以他选择这一棵。
　　林瞳一旦选中目标便不再犹豫，他趴下身子整个人完全藏在草丛之中一动不动双眼却如同豹子一般扫射四周。经过很长时间的观察确定周围安全，然后他微微抬起头看着自己选定的那颗大树之上，每一个枝叶没一簇树干的寻找，终于在左侧的一个茂密的枝叶之中发现了一点点黑色。
　　果然有人原来在阳光之下黑衣是如此的显眼，奶奶的就是嘛大白天穿什么黑衣服，这不是找病吗。想都这里他看看自己身上的黑色夜行服苦笑一下心道：“我的也是一样这样上去一定被人家发现怎么办呢？”
　　他看看身边的草丛，又拉开衣服看了看里面白色的内衣微微一笑，心中有了计策。他慢慢向后退去从新回到树林之中找了个潮湿的地方将身上的黑衣脱去，只穿了一身白色的内衣然后再赤露露的草地上使劲滚动两下让全身尽量沾满泥水和草汁。看看不满意然后又抓起大把青草双手一搓然后胡乱涂抹在身上最后连同脖子和脸都抹上，等到自己感觉满意之后这才从新将兵器带好又回到原来位置。
　　慢慢地向前靠近，静静的贴着树干站立抬着头仔细观察树上隐藏的那个人，又过了一会儿林瞳确定上面只有一个人，这就好办了他将手轻轻抬起从发髻之中捏出两枚银针，这是苏定邦惯常使用的暗器，纤细轻柔不易被发现只要选好穴道一针便可让对手毙命。
　　林瞳慢慢看着树上的那个人他待的位置和林瞳之间刚好隔着一个枝干，而这个树枝却将他的哑穴全部遮挡住。林瞳的计划是两枚银针同时出手一打哑穴另一个致命，只有这样才能保证他不会发出任何声响。
　　此时既然看不到对方哑穴那就只能等，林瞳不想有一点的意外影响整个计划，所以他静静的站下树下抬着头目不转睛的盯着那个箭手同时灵识全开十丈之内任何声音都清清楚楚的传到他的脑中就连蚯蚓在泥土中钻来钻去的声音都可以清楚明白的呈现。
　　时间就这样一点一滴的流逝，上面那个明显也是久经沙场的老手，就单看这份耐力便不是常人所能做到，一定是经过长期的训练想来也是为军中神箭手。林瞳一动不动的看着他，整个人就像是长在了树干上一般。
　　终于，上面那人动了一动，虽然懂得非常轻微而且时间只有一眨眼的功夫若不仔细看根本看不到他在动，可是就是这一眨眼的时间对于林瞳来说已经足够了。
　　就在对方刚一动的时候林瞳右手猛地一抖两枚银线一闪只见上面那人的身体微微一动然后归于平静。林瞳知道他已经死了，他不敢用轻功怕惊动四周隐藏的其他箭手，只能到这双手双脚慢慢地爬上去。
　　终于他来到按个死了的箭手身边怕他掉下去将他的腰带轻轻解开然后把他的身体和树干绑在一起。然后将自己的身体一蜷躲在那人身下。从侧面几乎看不到他的存在。
　　等待，就静静的等待，漫长的等待。是的这不到半个时辰的时间现在对于林瞳来说只能用漫长来形容，因为在这段时间任何事情都可能发生。他有可能暴露然后遭受四周不知道有多少箭手的狙杀。他带来的那些弟兄也有可能在暗中潜伏时被发现等待他们的也只有死路一条。


第93章 换俘
　　时间一分一秒的过去，终于在有了声响传来，那是马队开过来的踢踏声。林瞳是喜欢马的但是在之前的任何时候都没有现在这样喜欢马蹄声，此时的马蹄在地面发出的滴答声竟然就像是最美妙的音乐让他不仅有怦然心动的感觉。
　　近了，更近了。从马蹄声林瞳可以清楚的判断出来人距离六陵渡不超过半里地。他在心中默默的祈祷这段时间千万不要发生意外。他心里默默数着。终于第一个骑士出现在谷口，接着第二个、第三个、第十个然后大队的骑士冲进场来。
　　林瞳看着这些全身裹在黑衣之中的骑士心中就有种莫名的兴奋。这一刻这些暗夜幽灵般的黑衣骑士看上去竟然是那样顺眼，甚至是亲切。因为他们的到来他和他的兄弟们安全了至少短时间内是安全的。
　　因为马队的嘈杂会掩盖很多不和谐的东西，此时即便林中所有鸟兽都飞起来跑出去也无人能知道是因为什么原因，嘈杂喧嚣原来也是可以这样美好的。林瞳缓缓调稳呼吸轻轻地将轩辕弓摆在身前静静的等待着。
　　场中的骑士大概有八十到一百人全部蒙着面他们进入谷口之后便自觉地向两面分散露出中间四个黑衣大汉。从这些人的动作林瞳可以看出绝对不是一般的江湖人物即便不是正规军队也一定受过专门的训练。
　　人从之中一个白衣公子甚是显眼，林瞳一眼就认出来――崔玉堂，他今日的主要目标，解决他今日的行动就完成了一半，至于剩下的一半就看天意了。
　　又是一阵马蹄声响起，龙武卫也终于出场了，不愧是皇家卫队却是气势惊人只是队形有些散乱纪律性恐怕还不如对方。三百人的队伍进场用了好一阵时间。
　　双方站定，对面而视中间有大概四十步的距离。那位参将秦方也在队伍之中在他身前一位骑着白马的金甲将军想来就是龙武卫统领肖天德了。林瞳仔细看了一眼肖天德之间这家伙卖相还真不错，九尺左右的身材异常魁梧，一张方脸不怒自威，果然是皇家威仪。
　　黑衣人中一位大汉高声说道：“我们要的人呢？”声音冰冷甚至还有些不屑。
　　肖天德明显被对方的无理激怒了他微眯的双眼闪着寒光看着对方阴森的说道：“敢和肖某如此说话的都已经死了。”
　　黑衣人听完哈哈大笑一声道：“是吗可惜我还活着。”
　　“放心，你很快就会死了。”
　　“就凭你一个狗一般的护卫头领也敢如此嚣张，那咱们就看看谁能活着离开。”
　　双方一开场就是火药味十足，谁都不愿失了气势。不过好在双方都没有做口舌之争的意思，黑衣人说道：“废话少说，你们要的人我已经带来了，请把罗大人带上来咱们换过人之后想打想杀奉陪到底。”
　　肖天德阴森一笑道：“很好。”然后冲身后一招手一个士兵策马上前在他身前的马背上趴着一个人，头发已经灰白身上穿着囚服想来就是罗靖远了。
　　士兵走到肖天德身前翻身下马然后将罗靖远从马上拉下来狠狠的摔在地上然后一脚踩在他的胸前，罗靖远似乎之前受了伤身体很是虚弱，经他一踩嘴里发出微弱的呻吟声。
　　黑衣人见了眉头微微一皱，轻轻向后一摆手。后面看守崔玉堂的四个黑衣人接到命令同时出手对崔玉堂一阵拳打脚踢，只打的他杀猪一般哀嚎。嘴里还不停的高声叫骂：“肖天德，你个狗娘养的还等什么呢不敢接把本公子接回去，小心我回去以后砍了你。”
　　肖天德一看崔玉堂被打在听他的话心中有些慌张，他大声说道：“住手，你们这是做什么？”
　　黑衣人微微一笑道：“我们对崔公子一直是以礼相待好吃好喝，可是见你们对罗大人招待的如此细心，礼尚往来我们要是不好好招待一下崔公子总是说不过去的。”
　　崔玉堂依然在拳脚相加之中不住哀嚎，肖天德眼中寒光一闪大声道：“还不赶紧住手，小心老子下令全部将你们宰了。”
　　黑衣人听完哈哈大笑道：“笑话，你当你是谁啊，你就他妈是条狗，你的主子没有回去你敢动手吗？”
　　肖天德被他的话气得一口鲜血险些喷出来，但是他却是不敢发作。来的时候太师崔静曾经一再告诫，他此行的首要任务就是将崔玉堂完好无损的救出去，如果有可能再将这帮人一网打尽。现在不但崔玉堂被人当着自己的面毒打，如果再出意外自己恐怕连脑袋都不一定能保得住。
　　想到这里他冲对方一抱拳道：“看阁下这气度想必也是一方豪雄犯不着对一个不会武功之人如此动手，刚刚却是肖某失言还请尊驾不要一般计较。”说完对那个脚踩罗靖远的小兵骂道：“等什么呢还不快把罗大人扶起来。”
　　那小兵刚刚还在耀武扬威心里正舒爽着呢，一听统领大人大骂自己吓得不轻赶紧将罗靖远搀扶起来，那样子就像是孝顺孙子搀扶着爷爷一般生怕对方摔着了。
　　黑衣人一挥手让身后众人不要在招呼崔玉堂，然后点点头道：“肖大人是聪明人，既然是聪明人那事情就好办多了。我听说您带了五百龙武卫来，这里应该只有三百人想来剩余的人都在四周埋伏着了。我就这些兄弟还不够肖大人塞牙缝的，我看这样吧你把罗大人交给我等我的人安全出了六陵渡我再将崔公子放回来不知道肖大人意下如何？”
　　肖天德听完眉头就是一皱但是很快恢复正常，他微微一笑道：“我凭什么相信你呢？”
　　黑衣人哈哈大笑道：“你有的选吗？你不要和我说什么一拍两散这些套话，你们心里都明白，换不成人我是没有太大损失，只是肖大人可就未必了，先不说你这仕途肯定是完了就是你这脑袋能不能留下都很难说了吧。”
　　肖天德听完对方的话一阵无力，看来人家是死死抓住了他的命脉，他一时之间也不敢轻易做出决定，身边的秦方催马上前在他耳边低语道：“将军，他们也就是大话欺人，既然他们动了这么大的阵仗显然姓罗的对他们非常重要。”
　　肖天德听完便有些意动可是黑衣人的一句话彻底将他击溃，黑衣人微微一笑道：“大家心里都清楚，即便你们将罗大人交给我们，我们也不可能将他安全带走，甚至我们的命都会留在这里。与其大家都死还不如就牺牲罗大人吧。”
　　肖天德叹了口气说道：“好吧就依你了，不过如果你们敢不把崔公子放回来我立刻请旨调动军队就算是将整个江南翻个底朝天也要将你们找出来斩尽诛绝。”
　　黑衣人笑道：“肖大人请放心，这么一个废物我要他有什么用白白浪费粮食养着。既然如此肖大人就将人交给我们吧。”
　　说着向后一招手说道：“带人收队”然后一拉缰绳对肖天德说道：“肖大人再会。”说完拨转码头就要离开。


第94章 来去如风
　　藏身树上的林瞳一见时机已经成熟，他轻轻抽出三支狼牙箭，然后看了一下树枝摆动的情况借此判断风力风速，然后轻轻地弯弓搭箭瞄准崔玉堂。
　　罗靖远已经被人带着慢慢向后退，崔玉堂也被四个黑衣人压着走在队伍之中。林瞳选了一个舒服的姿势双膀一叫力弓开如满月然后凝气静心按照裴基交给的方法慢慢调匀呼吸突然右手一松，随着嘣的一声弓弦响动，狼牙箭急速旋转着飞向崔玉堂，林瞳不等对方反应第二箭再次射出，同时双脚一蹬树枝身体飞速离开大树，几乎就在同时一支羽箭噔的一声扎在他原来藏身的树干上，力量之大直带动树干悠悠晃动。
　　林瞳不等身体落地人在半空之中猛地旋身第三支箭飞速射出这一次目标是东面的大树之上，他早就注意到那里隐藏着一个黑衣箭手，而且对方一定是高手极有可能就是当日偷袭子的那个人。
　　随着羽箭飞出林瞳便见到一只雕翎箭打着旋想自己飞来，此时他人在半空无处借力躲闪是不可能的，好在他早有准备手中轩辕弓被他当做大刀横着就扫了出去，刚好打在箭杆之上，羽箭被击飞林瞳整个人借力倒飞出去，他双脚一着地急速向左侧横移出去三丈左右。
　　场中的众人还没明白发生了什么事情就听一声惨叫，崔玉堂咽喉和左胸连中两箭死的已经不能再死了。
　　几乎就在同时大树上传来一声闷哼林瞳知道对方受伤了，他来不及查看对方是不是死了一声大喝道：“郑帮主，还等什么我们已经帮巨鲸帮扫清障碍还不将这些人尽数击杀。”说完他箭出如流星接连射倒几个龙武卫的士兵。
　　就在这时埋伏在四周的冷心尧等人听到林瞳的声音也各自抽出兵器想着藏在树林之中的龙武卫大下杀手，同时冷心尧高声喊道：“郑帮主，林子里面的我们帮你解决，肖天德就交给你了。”一时之间密林深处厮杀声和惨叫之声不绝于耳。
　　场中的双方都没有想到事情会变成这样，尤其是场中的巨鲸帮帮主郑浩南更是面色惨白，虽然有面纱遮挡但是从他露在外面的双眼依然能够看到他的惊恐，他看着黑衣人首领道：“这是怎么回事？”
　　黑衣首领也是一头雾水但是瞬间明白过来有人在暗算自己，他还没来得及答话，肖天德便声嘶力竭的嚎叫道：“杀，都给我杀了”，到这现在他已经没有退路了，崔玉堂死了要是再抓不住这些人自己的脑袋便肯定是保不住了，现在唯一的活命机会就是将对方全部诛杀然后再想办法回去对付崔静吧。
　　龙武卫众人一见崔玉堂死了都明白事情的严重性个个奋不顾身拼了命的向前冲，现在命运真的就掌握在自己手中了，要是让这些人跑了他们这五百人恐怕没有人能活下去。
　　一场混战瞬间爆发双方都在为了保命拼命挥舞着手中的大刀长矛向着对方头上招呼。林瞳将手指放到嘴里打了个尖锐的口哨，这是命令林中的兄弟撤退，既然骚乱已经造成他们的任务就已经完成了，剩下的事情就看自己的了。
　　他将轩辕弓背在背后伸手拽出宝剑向人群冲去，绝世的轻功已经被他发挥至极致，整个人带着无数残影穿行在人从之中目标就是罗靖远。
　　眼看距离目标不到两步远时，突然一个黑衣大汉横向冲了过来，双拳猛地在向林瞳身前。如果林瞳此时继续前冲这两圈势必砸到他身上看着拳峰便可以确定对方绝对是高手，可是要是他停止向前再想抓住罗靖远那就不可能了。
　　毕竟现在双方都不会同意有人将罗靖远带走，千钧一发之际林瞳一咬牙决定冒险一试，他身体非但没有避让反而加速前进同时宝剑在身前挽了一朵剑花刺向对方双拳，身体却是突然后仰，几乎是平行地面急速射了出去。
　　对方也没有想到他会如此冒险，稍一愣神之间宝剑已经到了手臂近前，他赶紧撤步躲开可是再想阻止林瞳已经来不及了。
　　林瞳一招得手再不停留脚下步伐连闪左手抓住罗靖远的胳膊拼了命的向外冲去，就在这时林瞳突然感到背后又一股劲风攻来，同时听得到有人高声喊道：“留下吧。”正是刚才说话的那个黑衣头领的声音。
　　这股劲风强横异常来势要比刚才那两拳威猛很多，林瞳来不及多想右手长剑几乎是在完全不可能的情况下从一个极其诡异的角度绕过自己的脖子向后刺去，同时双脚急蹬猛地往前一冲。
　　万般紧急之下瑜伽功再次救了他的命，就是靠着身体异于常人的柔韧和灵识准确的判断才使得长剑剑尖刚好指向对方来掌，是的对方一张没有干真的拍下来，而是打到中途便撤了回去。
　　即便如此掌上边附着的刚猛的劈空掌力还是结实的打在林瞳后背只将他整个人打出去三尺多远，一口鲜血噗地一声喷了出去。
　　林瞳来不及查看自己伤势强提内力带着罗靖远向外急冲，他的轻功已经到了登峰造极的地步，此时为了保命更是发挥出十二分的水平，一流灰线闪过他的人已经到了五丈开外，将后面拼命追赶的人群远远甩在后面。
　　就在这时树林深处有人高声喊道：“左前方，我们帮你拖住对方。”这声音林瞳非常熟悉正是四剑之中的孟心尘。
　　林瞳听完一阵大怒心说“你跟着添什么乱啊，让你撤退怎么就是不走呢。”但是事到如今也没时间责怪他林瞳一面向左前方奔跑一面高声喊道：“所有人撤退”。
　　等到他钻进密林之后就见到孟心尘正带着七个兄弟手拿兵器正准备冲出去，林瞳将手中的罗靖远往他们面前一扔高声道：“赶紧撤，我来殿后。”
　　孟心尘见他满眼怒气不敢多说结接过罗靖远带着人向外跑去，就在这个时候一阵箭雨射来，登时有几人被羽箭射伤倒地。
　　龙武卫见林瞳带着罗靖远逃走彻底被激怒了再不管他的死活，誓要乱箭将林瞳众人全部歼灭。
　　林瞳看着身前受伤的兄弟双眼血红躲在一颗大树之后摘下轩辕弓看着外面正坐在马上不住咆哮的肖天德就是一箭。
　　肖天德正在愤怒的指挥着弓箭手放箭突然一直长箭飞来正中他前心，由于这一箭是林瞳含怒而发几乎用尽全力。势大力沉直接将肖天德从马上射飞出去左右一丈远栽倒马下气绝身亡。
　　林瞳一箭得手冲外面高声喊道：“那个不怕死的尽管来，我倒要看看谁能挡得住我这一箭。”
　　由于龙武卫使用弓箭，巨鲸帮一方怕被乱箭射死所以没有人追进来，而龙武卫这边肖天德一死登时分寸大乱弓箭手提着弓箭不知道该如何处置。
　　林瞳就借助这点空隙带着孟心尘几人背起受伤的两个兄弟消失在树林之中。众人一口气跑出去好几里地找到原来藏马的那片小树林，冷心尧等人正在这里焦急的等待着。
　　林瞳一见没好气的说道：“还等什么按照预定线路分开逃，大家到指定位置会和”然后牵过战马将一个伤员抱在身前催马向扬州城跑去。
　　冷心尧众人这才反应过来赶紧上马向着之前预定的路线疾驰而去。转眼之间几十人消失在四个不同的方向。


第95章 愤怒的林瞳
　　扬州万象楼下的密室之中，林瞳坐在椅子之上脸色阴沉四周站着二十几个黑衣人直直的看这林瞳连大气都不敢出冷心尧、孟心尘和李心逸赫然在列而四剑之中的另一位刘心廷却没有出现。
　　邝云站在林瞳身后正在帮他出来背后的伤势。之前被黑衣人背后偷袭德纳一掌虽然没有真正拍实但是单单是刚猛的掌风已经将林瞳右后背大的一片青紫，有大量的淤血在里面。邝云用匕首将他背后的肌肤切开让淤血散尽等到流出来鲜红的血液之时这才放上止血散在用柔软的白不讲伤口包扎好，然后将林瞳的衣服拉上来说道：“还好只是皮外伤没有伤到筋骨。”
　　林瞳一边穿衣服一边说道：“有劳先生，不知道那位兄弟如何了？”
　　邝云一面在水盆之中洗手一边说道：“救得及时没什么大碍休养一段时间就好了。”
　　林瞳点点头没有说话只是目光冷冷的看着孟心尘。孟心尘被他冰冷的目光看的浑身直发愣，使劲咽了几口吐沫这才诺诺的说道：“林少，这次我们并不是有意违抗你的命令实在是当时的情况我们真的不敢将你一个人丢下……”
　　不等他将话说完林瞳眉头一皱大声说道：“放什么屁呢，之前所有的步骤都已经安排好了若不是你们临时不听号令能有这个结果吗？”
　　众人呆呆的看着林瞳一向温文儒雅的林公子今天是真的怒了，居然开始骂人，大家谁都不敢说话都将目光转向冷心尧，毕竟段天然不在他是这些人中身份最高的。
　　冷心尧苦笑一下然后突然扑通一声跪在林瞳面前，身边众人一见也赶紧随他跪下。冷心尧看着林瞳说道：“林少，你要打要罚我们都认了可是你让我们在当时那种情况之下不顾你的安微转身就走打死我我也做不到。”说完头一低再不说话。
　　林瞳看着这些人气就不打一处来，他刚想发作就听外面脚步声响，萧倩雪和段天然走了进来。见到屋中情况二人都是微一皱眉但是谁都没有说话也没有理睬冷心尧众人。
　　段天然上前一步轻声道：“林少按照您的吩咐我混在巨鲸帮人去之中制造混乱，并且将尾随我们尾巴解决掉了，只是巨鲸帮背后的主脑我只知道被称为圣使具体是谁不清楚。”
　　林瞳面色和缓一些冲他点点头道：“段大哥辛苦了先坐吧。向我出手那人是郑浩南吗？”
　　段天然一面坐下一边说道：“第一个出手那人是郑浩南，后面打您一掌的是那个圣使，看他出手的情况武功还在郑浩南之上恐怕在龙榜之上是位排名靠前的人物。”
　　林瞳皱了皱眉原本以为能有如此功力的定时龙棒排名三十位的郑浩南现在看来当时还有高手在场而且不止一位。他苦笑一下说道：“圣使，你奶奶的是哪里来的这么多高手呢？当日一箭射伤我的人就被称为圣使，今天也在场还向我发了一箭后来应该是被我射伤了，没想到又出来一个，看来这个组织规模不小啊，听他们上次的谈话圣使上边应该还有位尊主，到底是什么人能网罗这么多高手呢？”
　　邝云叹了口气道：“现在天下虽然表面看上去一片太平其实暗流汹涌大乱在即，暗中我们不知道的势力不在少数，以后你要多加小心啊。”
　　林瞳点点头道：“看来我们还要早做准备了不然到最后保命都困难，对了雪儿刘大哥他们有消息吗？”他看着萧倩雪问道。
　　萧倩雪脸色安然的摇摇头意思是还没有消息。段天然接口道：“没有消息就是好消息，我派人出去打听过官府正在四处搜查还没有听说抓到人。”
　　林瞳一脸担忧的说道：“我倒是不担心他们的安危只是他们带着一个伤员，当时我急切之间扫了一眼那兄弟伤势不轻被箭射中了后心，要是得不到及时的医治我怕……”说到这里他叹了口气没有继续说下去，但是其中的意思谁都能听得明白。
　　林瞳想了想看着冷心尧众人说道：“你们都起来吧，累了一天了回去休息一切事情等刘大哥他们回来以后再说。”
　　说完看着萧倩雪说道：“马上通知陈天雄让他知会咱们所有的人不惜一切代价把人给我找到，如果刘大哥真的出了什么意外”他顿了一下然后阴森森的说道：“要真是那样我就让郑浩南给大家陪葬。”
　　随着他话音一落整个人浑身气势暴涨，哪里还有一点儒雅公子的模样分明就是个杀神。
　　所有人听他这一说都是浑身发冷，再看他的语气还有气势任谁都明白他真的怒了出离愤怒了只是到底是因为刘心廷众人至今未归还是因为他们违抗了他的命令，这就不得而知了。所以虽然林瞳让他们起来回去休息可是众人你看我我看你却是谁都没有敢动一下。
　　林瞳看了一下众人然后目光落在冷心尧身上轻声说道：“冷大哥起来吧”。冷心尧看了他一眼然后慢慢站起身来束手站在一旁，其他人见他起身也都跟着站起来只是一个个依然如同犯了错的小学生一般直挺挺地站着。
　　林瞳看了他们一眼不禁有些哭笑不得，他摆摆手说道：“不用这么紧张既然你们都不想回去休息那就放松一点有地方坐的就坐下没地方的就坐地上吧，大家也都累了但是我还是想说几句。”
　　众人见他脸色和缓下来都是长长出了口气然后冷心尧带头坐下其他人也都在各自找地方坐好，萧倩雪慢慢走上来低声对林瞳说道：“你刚才说的那些是真的吗？”
　　林瞳一愣然后微微一笑道：“我说过的话就算，先去让陈天雄传令首要目的是找到他们，其他的事情以后再说。”
　　萧倩雪点点头转身离去之前看了邝云一眼，这一眼包含了很多东西邝云能够看得明白然后他也给了对方一个放心的眼神，萧倩雪这才安心的出去了。
　　等到萧倩雪离开之后林瞳这才看着大家说道：“我不用隐瞒我今天是真的生气了这个想来大家是能够感受的到。你们在危难之中不想舍我而去这一点我林瞳非常感激大家是真的感激发自内心的。我谢谢大家。”
　　林瞳说这冲众人一抱拳然后继续说道：“但是我生气也是真的我生气不是因为你们违抗了我的命令而是因为你们不爱惜自己的性命。如果我下的命令错了你们可以直接提出来我们可以再商量找到一个合适的解决方法。
　　你们之中有的人是来自冰宫也有些是我师傅派来的但是不管是来自哪里我相信你们来之前都是受了严令的是吧？”他说完看着众人。
　　段天然见众人不说话便插言道：“林少说得不错，我们来前老宫主下了严令就算我们这些人粉身碎骨也绝不能让小姐和你有一丝损伤，今日让你受此重伤是我们的失职，随后我们会自行领受宫规处罚。”
　　林瞳听完大声道：“罚个屁。我他妈不管你们来前几位老人家是怎么交代的，在这里就得听我的，要不然你们马上收拾东西该哪哪去。我林瞳自小没爹没娘是义母把我从草稞子捡来的，我的命不比任何人的值钱，我原来就是肃州城里一个小混混，靠着帮人贩卖人口为生。直到今天我依然认为我的命是命兄弟们的命也是命，为了救我牺牲任何人都不值。”
　　林瞳说这些话的时候虽然语气不善，甚至还带着脏字但是这些话听在众人耳中字字句句直入心扉，一个能将自己的命看的和下属同样重要的首领绝对值得大家去为他拼命，所以每个人都被莫名的感动着。
　　林瞳看了众人一眼竟然有几个年轻的眼中有了泪花，林瞳看着他们没好气的大声说道：“看你们那点出息至于吗，你们也是爹生娘养的你比别人少什么？告诉我你没比别人少什么吗？”
　　那几个年轻人听他一说互相看了一眼然后高声喊道：“不少！”
　　林瞳点点头道：“很好，知道自己不比别人少什么就好，知道这些那从今天起就给我挺起胸膛来做人，从今天从现在开始你们不再是谁的家仆也不是谁的下人，你只是你爹娘的儿子你是一个堂堂正正的男人。”
　　那几个年轻人看这林瞳眼中满是热切地目光轻声说道：“知道了”
　　林瞳一皱眉大声说道：“是男人就大点声。”
　　“是，知道了林少”几乎所有人都是嘶喊出了这句话。
　　林瞳微微一笑点点头道：“这样还想点样子，以后就要这样子这才是男人。”


第96章 迷彩的由来
　　经过林瞳一阵忽悠在场众人都是热血沸腾一个个就像是打了鸡血一般，林瞳微微一笑道：“好了现在说点正经的。今日的情形大家都看到了，那是真刀真枪是会死人的，所以谁要是退出赶紧说出来没有人会笑话你。”
　　林瞳扫视众人一眼见没有人开口继续说道：“要是没有人退出那么从明天开始我要对你们进行残酷的训练，目的只有一个让你们在以后执行任务是能够活着回来。我林瞳准备的大把的银子想给你们娶妻生子，你们死了我把银子给谁花？”
　　林瞳的话引得众人一阵哄笑就连一样冷峻的段天然也是面带笑容气氛一时之间变得热烈起来，一旁的邝云看这林瞳面带微笑心说：“这小子这嘴是怎么长的短短几句话就将这些人的心牢牢的拴在他的身上恐怕就是再见到原来主人也无法动摇了。”
　　林瞳看着大家说道：“大家不要拿我说的话当笑话，我说的都是真的要退出的趁早，没人会笑话你。”
　　段天然目光扫视众人一眼然后看着林瞳说道：“林少不用说了，我相信在场的兄弟都是铁了心的想跟着你干，赴汤蹈火在所不辞”众人跟着他高声好道：“赴汤蹈火在所不辞”那气势比之刚才有强盛了几分。
　　林瞳看着众人高声道：“好，既然如此那我就说一下接下来的训练计划。从今天开始你们要接受的训练不再是简单的武功练习，你们要接受全方位的训练包括隐藏潜伏、包括刺杀暗杀、还有小组之间的配合。武功方面不再是单纯的刀剑拳脚，以后你们要练习弓弩，总之一句话你们应该是身怀绝世武功的军人就叫‘特种军人’吧。”
　　邝云一听来了兴趣他看着林瞳说道：“怡情，你这事情做的有点意思，你能说说你是怎么想的吗？”
　　林瞳微微一笑道：“先生乃是兵法大家我也刚好有些问题想请教。你认为什么样的军队最有战斗力？”
　　邝云微微一愣想了想说道：“纪律严明令行禁止，这是首要条件，另外整体攻防意识也很重要即便是单兵能力差些只要依靠团队力量一样可以获胜。”
　　林瞳拍手道：“大家就是大家一语中的，他们这些人每一个拿出来自身能力都很强所差的就是团队的意识，互相之间不会配合，只知道单打独斗这就失去了战斗力要是遇到训练有素的军队势必会被分而划之各个击破。正所谓孟虎斗不过群狼。”
　　邝云听完点带牛头再看林瞳时的眼神便不一样了，从林瞳的话语之中他听出了些其他的意味这小子已经将正规划的军队当成了自己的对手，看来野心不小。
　　林瞳微微一笑知道他已经看出了自己的意思也没有去说的太明白只是继续说道：“这次行动的时候我发现了一个问题，就是服装。”
　　邝云和段天然同时不解的问道：“服装有什么问题？”
　　林瞳一笑道：“段大哥认为我们现在穿的这种夜行衣合适吗？”他知道邝云虽然是军中老手但是并没怎么在江湖走动对于江湖人的装束并不是很清楚所以他问的是段天然。
　　段天然想了想说道：“我没感觉有什么不合适的，一直以来都是这样穿着可能已经习惯了吧。”
　　林瞳微微一笑道：“其实以前我也没有发现，但是这次就是因为这个才保证了行动顺利完成。几天咱们秘密潜伏进去其实在树林之中埋伏了很多人，就因为他们穿的是黑色的衣服我才能轻易的发现他们藏在哪里。那个像我射箭的箭手箭术明显在我之上但是却被我射伤了为什么呢，因为我知道他在哪里对他的位置了如指掌，可是他却只能等到我共线响动之后才能找到我，以有心算无心所以他吃了大亏。假如他身上的衣服是和树枝树叶颜色相近结果可能死的就是我。”
　　林瞳看着众人知道能占到这里的都是聪明人不需要自己说的太明白，邝云双眼一亮问道：“你的意思是你在服装上做手脚？”
　　林瞳点点头道：“不错，我这次就是利用草叶的汁水和泥水将自己的白衣染了色才能成功的躲过对方箭手的发现。我出不想发生我们能不能做一种衣服让他的颜色和四周的环境尽量相近，这样搞起偷袭可就容易多了，要不然大白天穿黑色夜行衣呵呵只能成为对方箭手的活靶子。”
　　段天然都高兴地说道：“确实是这样，之前没有发现现在你这一说果然如此大白天穿夜行衣那跟赤身裸体在大街上晃悠没什么区别。那我们就把衣服做声绿色。”
　　冷心尧摇摇头说道：“绿色不好，在草丛里自然是没有问题但是要是在山地或者树林更容易暴露，我觉得做成土黄色更保险。”
　　一时之间大家都来了兴趣你一言我一语的发表者自己的看法，正在这时候萧倩雪走了进来见大家正在热闹的讨论着便微微一笑道：“正在讨论什么呢这么热闹。”
　　等众人你一言我一语的将林瞳的想法说出来后她惊讶的看着林瞳然后一笑道：“其实把衣服做成单一的颜色都不合适，你们为什么不去借鉴一下蛇身上斑纹呢。”
　　真是一语惊心梦中人林瞳一听眼光大亮哈哈大笑道：“这女人天生就是对颜色敏感，果然不错蛇身上的花斑就是最好的颜色，我们就尽量让衣服的颜色接近深的颜色，而且没人至少要准备两套春夏稍绿一些，秋冬的就要暗一些，外面最好再配上一个斗篷里外用黑白两种颜色，这样要是遇见大雪我们趴在雪地里白斗篷一盖任谁也看不出来。”
　　段天然听完一辆兴奋地说道：“不错，晚上的时候可以用黑的一面，果然是个绝妙的主意。”众人听完都是异常兴奋。
　　林瞳大笑一阵突然打断大家说道：“稍等大家再想想用什么布料合适，太硬的话行动不太方便，要是太轻薄又不耐用在山地上行动起来太易破最主要的是保暖性能太差。”
　　众人一听也都安静下来现在大家穿的衣服么有钱人都是绫罗绸缎，轻薄柔软也有任性但是着色比较难而且造价太高；穷人都是自己纺线织成的棉布也非常结实容易上色倒是可以考虑，只是薄了不结实厚了有太硬。一时之间大家都有些为难。
　　正在这时萧倩雪轻声说道：“其实我倒是知道有种布可能比较适合只是……”
　　“只是什么，快说呀”林瞳听她说有合适的布料赶紧追问道。
　　萧倩雪看了他一眼说道：“你们大家稍等我去取来你们看看。”说完快步走出房间一会儿手中提着一卷布料进来递给林瞳说道：“就是这个了。”
　　林瞳接过来用手摸了一下感觉挺有软薄厚也很合适轻轻一拉还有些弹性，他心中大乐道：“你这丫头从哪里弄来的这么好的东西，藏起来准备做嫁衣吗？”
　　众人听完哄堂大笑就连段天然也是微笑着摇摇头。萧倩雪满面羞红的怒视了林瞳一眼，娇嗔的说道：“胡扯什么呢，这布料是前天一个洋人叫什么安东尼的带来的说是西洋的新产品也是用棉线他书处理后做成的，他想找我们合作开厂生产，我见东西不错就留了样品让他过几天再来。”
　　林瞳听完一阵大乐上前一把抱住萧倩雪说道：“你可真是个福星啊。”萧倩雪在众人面前被他一抱虽然心中甚是甜蜜但是总是不好意思使劲挣脱出他的怀抱然后转身跑了出去，林瞳看着她轻盈的背影吐吐舌头道：“脸皮太薄以后得慢慢练。”
　　众人又是哄堂大笑起来。
　　邝云走上前来说道：“既然不了的问题解决了，还要确定一下款式怎么才更适合作战，还有一点我认为既然你要练兵不如就多招一些然后找个秘密的地方训练，加入就这几十人就算是修炼的在强大最后也是没法对抗大军的。”
　　林瞳微微一笑道：“先生说的正是，我也是这么想着，我想怎么也招上个两万左右，然后分批弄到漠北，一来那里气候苦寒更能练出人来，再一个有冰宫罩着不容易泄露，至于这些人我是想将他们练出来当哥哥小队的队长。不过这事以后恐怕还要麻烦您了，打拳练剑我们都在行练兵可都是门外汉，要不劳烦你去漠北帮我练练？”
　　邝云听完哈哈一笑道：“你小子真不是个省油灯，一竿子就把我发配到漠北去了。不过我去去倒也没事，说到练兵我倒是有个人选，你要是能把他请出来再加上我从中辅助相信效果会更好。”
　　林瞳一听来了兴致笑道：“您说的是谁？”
　　邝云微微一笑道：“陈玄陵。”
　　“他？”林瞳苦笑一下说道：“说实话我确实佩服这人的血性只是他有这个能耐吗？”
　　邝云微微笑道：“绝对没问题，他当年在他哥哥陈道陵手下做旗牌官行的就是练兵的事情，而且他最大的优点是熟悉弓弩，神机营当年可是北伐大军的主力。你要是把他请出来我保管给你练出精兵强将来。”
　　林瞳想了想说道：“既然您都这么说了，那我就试试，希望这家伙没有彻底死心才好，只是这人手问题我还得好好想想怎么去招兵才不会被朝廷注意。”
　　邝云笑道：“这个你去找裴公问问，兵家之事没人比她更懂的。”说完看这林瞳，二人对视一眼然后哈哈大笑起来！


第四集 天下风云出我辈


第97章 各奔前程
　　巨鲸帮总舵宽大的议事大厅之中中间整齐的摆着几十个担架都用白布盖着，两旁或坐或站排满了人，每个人脸上都带着悲愤之色，其中还有不少人身上带着伤，殷红的血水从包裹伤口的白纱上渗出来异常诡异。
　　四位堂主正凑在一起低声商议着什么，一位红脸大汉看着秦雄有些不耐烦的说道：“秦老弟这到底是怎么回事，是你飞虎堂代传的帮助命令让我们大家到总舵来，可是我们站了这大半天了除了这一地死了的弟兄连帮主的影子都没看到，你是不是应该给我哥几个一个交代啊？”说话之人正是飞鹰唐堂主仇杰。
　　另一个满脸脸大胡子的飞龙堂堂主孟凡刚说道：“不错仇兄弟说的很对，你把我们的兄弟调来给过就这样不明不白的死了你若是不给我老孟一个说法我没法对飞弄堂的兄弟们交代”
　　秦雄看着其他三人苦笑一下说道：“三位大哥，要说死的最多的还是我飞虎堂的兄弟，我也想给他们一个交代可是兄弟真的不知道是怎么回事。当日我们接到帮主的号令说是不惜一切大家要将太师崔静的孙子崔玉堂带回来，我便带着兄弟们去了铜陵渡。三位大哥猜猜怎么样？”
　　飞豹堂堂主张大猛虽然名字叫大猛可是人却生得瘦小枯干一晃小黄眼珠滴溜溜乱转，四个堂主之中就属他狡诈，他听完秦雄的话微微一笑道：“就那样一个狗少想来也不会有什么能耐，秦老弟出手自然是旗开得胜了。”
　　秦雄苦笑着摇摇头叹了口气。孟凡刚见他如此不解的问道：“怎么难道出师不利？”
　　“岂止是出师不利啊，兄弟差点连命都交代在那。”
　　仇杰惊讶道：“难道你没有等到了江心再动手？”
　　秦雄摇着头说道：“怎么可能呢，咱们巨鲸帮向来是沿江吃饭这点事兄弟还能不知道，本来以为就是个公子哥，顶多也就有几个护卫，大多是北方人到了水里那还不是待宰的羔羊？本来事情是很顺利的，谁知道在这船上还有三个游客其中一个更是美若天仙……”
　　不等他把话说完仇杰哈哈大笑道：“一定是秦老弟又犯老毛病了，不是我说你帮主说过多少次了咱们巨鲸帮虽然也吃的是绿林饭但是这淫人妻女的事情是绝对不能干的。”
　　秦雄听完一脸的懊恼，他叹了口气说道：“谁说不是啊，可是兄弟天生就是喜好美色，那小妮子又确实美若天仙，我一时把持不住犯了错事，本想将崔玉堂拿住之后顺便将她带回来，可是就是这一念之差险些赔上老命。”
　　张大猛笑道：“难道这小妮子真是神仙不成，到了水里还能翻起浪来？”
　　秦雄苦笑一下说道：“张大哥真就说对了她还真就是个神仙，是个谪落凡尘的仙子。”
　　仇杰听完哈哈大笑道：“胡扯什么，就算她真是个仙子到了水里也一样变成羔羊。”
　　张大猛可不像他粗人一个他为人精细又极善智谋听秦雄一说当时一愣呆呆的说道：“难道是林夕若？”
　　“不是她还能有谁。”
　　其他两人一听都是倒吸了口冷气，小镜湖那可是惹不起的地方，不用说陈意涵乃是正道第一高手单单是其在江湖上的声望地位就不是巨鲸帮敢去惹得。
　　张大猛眉头一皱问道：“你放她走了？”他可是比谁都清楚放走林夕若这事可大可小，要是小镜湖真个追究起来还真是难办，难道这些兄弟都是被小镜湖杀的，不对呀他听说是被军队围剿的，难道小镜湖真和朝廷有关系？
　　秦雄哎了一声说道：“不放走怎么办，打又打不过人家，其实真正厉害的却是三人中的那个年轻男子，也就十七八岁生的相当俊美，可是下手却是真狠。”
　　仇杰一听也没有心情开玩笑他急急说道：“到底怎么回事？”
　　秦雄简单地将当日的事情说了一遍，然后苦笑道：“我都不知道这人是怎么上的船，根本来不及防备的情况下兄弟就做了俘虏，一船兄弟投鼠忌器根本不敢动手，还好他似乎和崔玉堂不对付，没有杀我们还告诉我那女子就是谪仙林夕若。不过开始动手的那些弟兄却全部喂了鱼。”
　　张大猛眼珠一转说道：“十七八岁生得又俊美异常武功又高难道是林瞳？”
　　另外两人听完都是一惊呆呆的看着秦雄，秦雄点点头说道：“张大哥不愧是智多星，就是林瞳。”
　　张大猛说道：“我曾听人说过这林瞳武功是极好的但是要说他比林夕若还要厉害却是有些骇人听闻。”
　　秦雄摇摇头道：“他的武功未必比林夕若高，但是水性却是极好。我的几个兄弟都折在他手中，很可怕的一个人”他将当日的情形以及后来六陵渡的情况详详细细的说了一遍。
　　众人听完都是有些不解，就连张大猛也是一头雾水，他开口问道：“老弟的意思是这是背后还有推手？而且半路还杀出一帮人来捣乱？”
　　“确实是这样，帮主也是听命于人，那些人到底是谁我不清楚只知道帮主称他们为圣使，其中一个人箭法超群，另一个武功恐怕还在帮主之上，帮主一直没出来我想实在和他们议事。”
　　张大猛点点头道：“要是这么说这事还真不简单，尤其是那第三方对这件事情非常清楚而且明显做了针对性的部署，既然你说那圣使箭术超群居然也被对方射伤看来也是为箭术高手。要不然崔玉堂也不会连中两箭全是要害。江湖之中这样的箭术高手凤毛麟角恐怕是来自军方。”
　　正在这时就听内堂传来脚步声郑浩南缓缓从里面走出来，看着在场众人又看看地上的就是位兄弟的尸身眼光明显一暗。
　　堂下众人再不敢议论一起躬身施礼道：“参见帮主。”
　　郑浩南一摆手道：“免了”然后坐在主位之上叹了口气说道：“今日召大家过来是有件事情要说明一下，想来秦雄已经向大家说了，这次我们是被人算计了，而且对头是朝廷恐怕我们巨鲸帮接下来要面临灭顶之灾，所以我想和大家商量一下今后何去何从？”
　　仇杰第一个站出来说道：“帮主这到底是怎么回事？”
　　郑浩南摇摇头说道：“不是我有意隐瞒诸位兄弟实在是这事牵连过巨大家还是不知道的好些，现在咱们要商量的是如何应对朝廷的大兵来剿。张兄弟你有什么看法。”
　　张大猛点头道：“咱们都是江湖人单打独斗是没问题但是直接对抗朝廷那是死路一条所以我建议化整为零大家分散隐藏到百姓中去，想来就是再多的军队也不可能将来百姓全杀光吧，只是咱们这总舵分堂恐怕是要保不住了。”
　　孟凡刚起身说道：“咱们过的就是刀头舔血的日子没什么好说的，帮主要如何我老孟绝没二话。”他的话音刚落堂下众弟子也是高声说道：“一切听帮助吩咐。”
　　郑浩南叹了口气道：“我是这样想的自今日起巨鲸帮就散了，兄弟们若是有好的出路我给大家分银子你们自去谋生要是没有好的出路就跟着我咱们找一个大靠山以后谋些大事。”
　　他的话音刚落孟凡刚便高声说道：“我老孟自记事起就是就跟随帮主，早就立誓终生追随绝无二心，不管帮主去哪里我是一定跟随。”
　　仇杰也大声说道：“我也愿意追随帮主。”
　　张大猛看了一眼秦雄见他也正看向自己二人目光对视都从对方眼中看出了彼此的担忧，张大猛心里明白仇杰是个粗人就知道直冲猛打，倒是孟凡刚为人粗中有细又是郑浩南的亲信，这次被调来的人中飞龙堂只是象征性的来了七八个人恐怕这事他事先已经得到消息今日不过是做个样子罢了。
　　秦雄想了想然后站起身来冲郑浩南一躬身道：“秦雄这些年来深受帮助大恩本来是想终生追随帮助为巨鲸帮鞠躬尽瘁的，只是现在巨鲸帮要解散另投他处，说实话我并不清楚对方是什么人实力如何所要做的是什么，在这种情况之下我想选择暂时退隐，他日若有机缘再追随帮主效犬马之劳。”
　　郑浩南看着他微微一笑他听得明白秦雄是要离开其实这些早在他意料之中，他点点头道：“秦兄弟说的也是人之常情，而且我之前已经说过了所有的事情都是自愿的，张兄弟怎么说？”
　　张大猛微微一笑道：“我年纪了这刀头舔血的日子也过得腻了，既然巨鲸帮散了我想回老家置办几亩薄田过过安稳的日子。看我这身子骨也活不了几日了。”
　　郑浩南冲他微微一笑道：“按年纪你比我还要小着七八岁呢，怎么就说老了呢？”
　　张大猛笑道：“我哪能和您比，你内功精湛身体健朗，再看我浑身没有几两肉，又是满身病痛，早就有了退隐之心今日刚好达成所愿。”
　　孟凡刚阴森一笑道：“张兄弟你在帮众这么多年帮主对你可是情同手足，你可不像秦雄他入帮没几年感情不深，难道你也要离我们去？”
　　秦雄听完脸色微变但是最终没有说话只是看着张大猛想看他如何处理。张大猛看着孟凡刚微微一笑道：“孟大哥此言差异，我在巨鲸帮也有近四十年了怎么可能没有感情，只是帮主刚才说了巨鲸帮自今日起解散了感情再深也没有用。
　　帮主对我如何我比任何人都清楚，可是帮主另投他处就不是巨鲸帮的帮主了。从私人的关系上我仍当他是大哥但是我却真的不能再随他漂泊江湖了力不从心了。”他说完长叹一声眼中还落了几滴清泪。
　　孟凡刚还要说话却被郑浩南伸手阻住，他轻声道：“正所谓天下无不散的宴席，总还是有分开的一天，既然如此那我就不多言了日后咱们兄弟相见依然是大碗酒大块肉，还是生死兄弟。只是我有件事情要麻烦两位兄弟，希望你们晚走两日帮我把手下兄弟安顿好了再启程如何？”
　　张大猛和秦雄对视一眼然后双双躬身施礼道：“帮主言重了这本就是我们应该做的。”
　　“好”郑浩南大喊一声道：“既然这样这是就到这里，帮中的兄弟谁要走的咱们热情欢送，要留下跟随我的郑某人双手欢迎，一会儿大家把自己分堂战死兄弟的尸身带回去好生安葬多发些抚恤的银子给家里，处理完之后巨鲸帮彻底从江湖除名。没有其他的事情就散了吧，孟兄弟和仇兄弟随我进来其他人忙你们的去吧。”
　　郑浩南站起身来看了眼张大猛和秦雄微微一笑然后转身向内堂走去，孟凡刚和仇杰紧跟其后也离开，剩余众人你看我我看你都不知道应该何去何从。


第98章 山雨欲来
　　秦雄见郑浩南三人离开转头看了张大猛一眼刚想开口说话，却发现对方正在向自己眨眼，他意见马上明白张大猛的意思是这里说话不方便，虽然只是一个眼神他已经明白对方和自己担心同样的事情。
　　四位堂主之中他向来与张大猛交好，他入帮比较晚张大猛对他也多有照顾。他微微一笑道：“张大哥，这就要分开了也不知道以后什么时间才能相见。真是世事无常啊，兄弟这里先祝大哥从此远离江湖过上安稳日子，我这就走了。”说完一抱拳冲身后弟子说道：“带好兄弟们的遗体咱们先走。”
　　张大猛冲他点点头道：“秦老弟保重老哥也该走了得赶紧回去把分堂的事情处理清楚了。诸位兄弟多保重。”然后带着人抬着十几个尸首离开。
　　张大猛带人离开总舵大门边马不停蹄的赶回飞豹堂驻地。进门以后他便命人将自己的几个心腹找了过来，现将今日总舵的事情向他们说了一遍然后说道：“兄弟们对这件事情怎么看？”
　　副堂主也是他的义子张文远站起来说道：“义父这事您怎么看？”其他人也都接口道：“咱们兄弟没的说堂主你说吧怎么办？”
　　张大猛点点头道：“这事我也很为难，考虑再三最后还是决定不跟郑浩南走。咱们巨鲸帮虽然也是绿林帮派虽然也是靠着长江沿岸过活但是咱们为什么能和正道走在一起就是因为咱们做事有底线，可是最近几年巨鲸帮却变了变得……唉不说这些了。”
　　他目光扫视众人一眼继续说道：“我之所以选择退出是有我的想法，秦雄那小子虽然好色但是却不是傻子他也看出这件事情的不寻常，所以他也选择退出。”
　　张文远接口道：“这事情确实有些不寻常之处，尤其是那些前来捣乱的人，恐怕不简单啊。”
　　张大猛赞许的看了他一眼说道：“文远说的不错我正是考虑到这一点才做的这个决定。这些人明显不是来捣乱的他们是要来要命的，要崔玉堂的命更是要巨鲸帮得命。”
　　另一位副堂主董鹏接口道：“他们会是什么来路呢？我们巨鲸帮和什么人有如此大的冤仇呢？”众人听他一说也都低下头仔细思考。
　　张文远叹了口气说道：“无论是什么来路我们都惹不起。”
　　张大猛微微一笑道：“看来文远已经想到了，说说吧。”
　　张文远轻声说道：“义父刚刚说到秦雄当日抓崔玉堂的时候林瞳在场，我前些日子派到扬州的参加万象楼开业典礼的兄弟回来说当晚万象楼受到一种黑衣人的突袭。虽然没有造成什么损失但是林瞳后来被人用箭射伤据说伤势不轻。”
　　他说到这里顿了一下看着义父见张大猛点点头，他继续说道：“这件事情据说后来冰宫一方异常愤怒承载扬州大肆寻找凶手，而刚好来的两位圣使之中有一位是箭术大家这是恐怕不是巧合。前几天又听说林瞳居然拜在裴基门下，裴基是谁那是军神，箭术独步天下，要是出手的那个人是他，那圣使受伤也就在情理之中了。”
　　张大猛点点头道：“不错，那为什么不会是林瞳出的手呢？”
　　张文远摇摇头道：“林瞳只有十七岁武功就算是再高应该也不会比帮主高，但是那日偷袭那人武功非但比帮主强上许多就是比那圣使医药略胜一筹，我想他还没有这个实力，最重要一点就是箭法林瞳拜在裴基门下没几天即便勤修苦练也不应该有如此造诣，要不然这人也就太过可怕了。”
　　董鹏听完有些疑惑的问道：“文远你是怎么摘掉那人武功高强的？”
　　张文远看了眼张大猛笑道：“因为我当时就在现场，那日义父派人去总堂便感觉有事情所以派我暗中跟去了，其实那边发生的一切我都看的清清楚楚。”
　　众人一听都是惊讶的看着这对父子眼中满是敬佩之色，张大鹏叹了口气道：“幸亏我派文远去了要不然咱们这次真的要万劫不复了。”
　　一个络腮胡子说道：“就算是裴基又能怎样，一个被贬的朝臣难道咱们还怕他不成？”
　　张大猛摇摇头道：“裴基的可怕之处不是你我能想得到的，最重要的是林瞳，如果真是他替林瞳出头那你想想林瞳背后的那些人会没有一点动作吗，萧东来已经公开的支持林瞳，据传言他的孙女绝色榜头名萧倩雪就跟在林瞳身边，你说咱们和林瞳为敌萧东来能干吗？还有林瞳可是天南四友的徒弟，不用说他们背后还站着谁单就这四人放眼天下能惹得起的有几个？”
　　张文远见众人一脸惊讶接口道：“不但如此大家不要忘了在武林大会上雷展对他也是青眼有加，而且秦雄亲口说过，当日随林瞳一起下江南的还有一个林夕若，若是小镜湖也加入进来，整个天下除了派大军谁敢动他？”
　　众人听完都是倒吸了口冷气，董鹏惊讶道：“这林瞳到底是什么来路，竟然有如此势力？”
　　张文远摇摇头说道：“江湖上对于他的身世有些传言但是没有经过证实，但是不管真与假这个人咱们惹不起，当然这是最坏的一种推测，还有一种就是出手的不是林瞳一方而是另有其人。”
　　“那会是谁？”董鹏问道。
　　“不好说，但是从利益上看巨鲸帮倒了受益最大的自然是慕容世家，要是慕容进兄弟出手这时也是轻易可以办到，只是他们应该没有理由，总会为了私盐生意就冒这个险才对”张文远疑惑的说道。
　　“有理由”张大猛接口道：“理由就是罗靖远，你们想想以崔静的为人罗靖远为什么被抄家灭族这么多年却是一直没有死呢？帮助他们又是为什么千方百计的要将他弄出来，而这第三方人又为什么冒险将他劫走？这其中定然有隐情”
　　他看着众人笑了笑道：“不过这些对咱们来说不重要了，重要的是咱们明白无论是谁咱们都惹不起，所以我选择退出。现在我担心的是郑浩南会不会让我们轻易地离开？”
　　董鹏皱了皱眉说道：“难道堂主怀疑帮助会对我们下手？这不可能吧咱们跟随他出生入死这么多年这怎么可能？”
　　张文远叹了口气：“要是单单是帮主还好说怕只怕他背后的那两位圣使，不管怎样咱们都要做好准备。”
　　张大猛叹了口气道：“文远说的不错，虽然这是我最不想看到的结果但是却不能不做准备，我找大家过来就是想商议一下，先把咱们的家眷转移出去以防万一。我想今天晚上就让文远带着他们连夜离开去我老家佛山。”
　　张文远听完摇头道：“此时不妥，义父和几位叔伯都有家室只有我尚未成家，所以应该我留下来处理事务，你们连夜走，即便真的出什么事情我也就是一条命罢了。”
　　张大猛苦笑一下道：“傻孩子，我都是土埋脖子的人了生死没甚大碍，再说要是走了即便郑浩南不想动手碍于情面也是非做不可，你就不同了你年轻武功又不差又有计谋，要是有什么事情我的家眷就交给你了，至于其他兄弟留下两个帮我其他人也赶紧离开吧。”
　　董鹏众人一听张大猛的话都赶紧站起来说道：“堂主不要多说了我们是不会离开的，要走也等和您一起离开，只要文远能把我们的家小安全带出去就好了。”
　　张大猛笑了笑说道：“你们有这心就够了，这边要是真有事你们留下也没什么用倒是文远那边他一个人带着咱们一众家小有些不放心，就按我说的办你们留下两个其他人和文元一起走。你们自己商量一下谁留下，其实都差不多要是有心为难我们躲过初一躲不过十五。”
　　几人见张大猛主意已定便不再多言最后商量的结果是董鹏和一个麻五留下其他人带着家小连夜转移。


第99章 离散
　　夜色慢慢降临大地，四周一片漆黑。只有点点星光在云层间隙眨着眼睛。巨鲸帮飞豹堂堂前却是灯火通明，张大猛站在门前看着台阶前大小车辆眼中有些失落，里面有他的妻子和儿女这一走今生就不知道还能不能再见到。
　　张文远走上前来双膝跪倒眼含热泪说道：“义父，都准备好了您不在见见义母和两位弟妹？”
　　张大猛伸手将他扶起来拍拍他的肩膀说道：“不见了，万一控制不住反而会让他们疑心，此去路上恐怕也不太平，你要多加小心啊。千万记住我的话万一真的强敌来犯不要硬拼保住性命是最要紧的。”
　　张文远眼泪再也止不住，滴滴答答的流下来他点点头说道：“义父放心我一定安全的将义母他们带到佛山等您回来团聚。”
　　张大猛摇摇头道：“这就是我不放心的地方，你要记住你义母不会武功，平儿和雪莲年纪还小，真要遇到事情必是你的拖累，你要答应我一旦出事不要管他们自己离开，以你的才能将来必定能出人头地，切不可做无谓的牺牲。”
　　张文远满脸泪水拼命的摇着头却是一句话也说不出来，张大猛看着他语气坚定地说道：“你一定要答应我，如果我们出了什么事情你要为我们报仇，这副重担单就落在你的肩上了，答应我无论如何要活下去。答应我孩子要不然我就是到了九泉之下也不会瞑目。”
　　张文远使劲控制着不让自己哭出声来摇摇头有用力的点点头过了好久才哽咽着说道：“义父放心我们都会平安无事的。”
　　张大猛用力拍了一下他的肩膀然后一把将这个足足高出自己一个头的义子抱在怀中轻声说道：“难为你了孩子，赶紧上路吧。”然后用力推开他转身进了大院。在他一转身的瞬间张文远看到义父双眼中满是泪水。
　　张文远看着义父瘦小的身影咬咬牙擦干泪水然后转过身来大声喊道：“出发”然后再不回头直接骑上马带领车队缓缓前行，背后大门处三双眼睛默默注视着远去的车队都流下了泪水，谁说男儿有泪不轻弹，那是未到心痛时。
　　车队越来越远终于消失在众人目光之中，没有告别但是所有人心中都知道，这次离别很有可能就是阴阳两隔。心中都在默默的祝福着对方能够平安无事。
　　等到再也看不到一点影子，张大猛这才从门后转出身影看着身边的两位老弟兄说道：“好了看不到了，咱们也回去准备应对接下来的变故吧，你们要记住真有事情发生赶紧找机会离开。”
　　董鹏和麻五两人点点头但是心中却早就已经决定要和大哥共存亡。
　　三人回到厅中叫人摆上酒菜大吃一顿然后一人一盏茶静静的喝着，一杯茶还没喝完就有弟子急跑进来说道：“禀报堂主，飞龙堂孟堂主带领手下兄弟在外面求见。”
　　张大猛听完就是眉头一皱对董鹏二人说道：“该来的总是要来的只是没想带来的这么快，走吧咱们出去见见。”说完将茶碗往桌上一放站起身来向外走去。
　　董鹏和麻五对视一眼然后相视一笑跟随张大猛走了出去。
　　三人来到大门口之间孟凡刚带着一大队人马站在门口，孟凡刚的身边还有一个黑衣人前身裹在黑衣之中只留下双眼露在外面骑在一匹黑马上整个人看上去异常诡异。
　　张大猛看了他一眼然后冲孟凡刚一抱拳满脸微笑的说道：“原来是孟堂主，不知道这么晚了带着兄弟们到我这飞豹堂有何贵干啊？”
　　孟凡刚翻身下马冲张大猛抱拳回礼道：“我是疯奉了帮主的命令过来帮张老弟一起处理帮中事务，帮主说怕老弟干着返乡没时间处理帮务，张老弟不要多心。”说完微微一笑只是这笑容之中却多了几分诡异。
　　张大猛哈哈一笑道：“有劳孟大哥了。我这飞豹堂也没有什么大不了的事情，我们几个虽然没用但是处理这些许失误还是没问题的，不过既然诸位来了那就里面请吧，夜都深了我先安排大家住下有什么事情咱们明日一早再说。”说完冲董鹏麻五二人一使眼色，两人会意这就招呼大家下马进院。
　　孟凡刚刚想开口他身边的那个黑衣人却哈哈一笑，那笑声之中充满阴历之意，笑了好一阵他才开口道：“张堂主就不用在演戏了我们接到消息说张堂主安排义子张文远秘密带着你们一众家眷连夜逃往佛山这是可是真的？”
　　要是张文远在场一下就能听出来这黑衣人正是当日在六陵渡与肖天德对话的那个圣使，不过在场众人却都不知情，不过张大猛已经猜到了对方的身份只是不知道是那个武功高强的还是箭术超凡之人。
　　他看着黑衣人呵呵一笑道：“阁下是谁，这里可是巨鲸帮的分舵是我飞豹堂的地盘轮得着你质问张某吗？再说了我离帮是经过帮助允许的，今日白天帮主当着全帮兄弟说得清楚明白，去留自由。我也当众表示了要返回佛山，我的家眷离开怎么就叫逃了？”
　　黑衣人双眼寒光一闪怒视张大猛，张大猛也是毫不示弱的看着对方。孟凡刚哈哈一笑道：“可是张堂主可是答应了帮主要留下来帮他处理帮中事务这总是事实吧。”
　　张大猛转头看着孟凡刚说到：“不错我是答应帮主晚走两日帮他处理教务，但是说的只是我张大猛可没说我的家人也要留下，现在不但我本人留在这里就连我的副堂主董鹏还有麻五兄弟也在，难道我张大猛说话不算了吗？”
　　不等对方开口董鹏上前一步说道：“孟堂主我们几个兄弟已经决定跟随张大哥退隐了，我和麻五兄弟留下就是为了给帮主和众位兄弟一个交代，你们口口声声说我们是连夜脱逃恐怕寒了兄弟们的心。何况这里始终是巨鲸帮的底盘让一个外人在这里指手画脚，我董鹏丢不起这个人。”
　　董鹏的话一说完四周的飞豹堂的兄弟都是高声叫喊道：“就是，让一个外人在我们巨鲸帮门前如此放肆我们还有脸在江湖上混吗？”
　　大家都是混江湖的，脸面有的时候要比生命更重要，一些话说的孟凡刚也是满面秀红他身后的飞龙堂的弟兄也是无地自容。
　　黑衣人冷眼扫了在场众人一圈然后苦恼着董鹏阴森一笑道：“巨鲸帮？从今日起江湖上已经没有这一号了，你们帮主郑浩南已经投入到我们尊主麾下只为还在本圣使之下，你们即使他的手下见到本尊就应该懂得个尊卑上下。”
　　张大猛听完哈哈大笑道：“圣使？你还真敢说话，一个连脸都不敢露出来见人的鼠辈也敢用圣使二字。”说完他不去看对方满眼的怒气转头看着孟凡刚说道：“孟堂主此人说的可是真的？如果是真的那就是说巨鲸帮已经不存在了，那么也就没有什么帮务要处理了，要是那样我们留在这里也没什么意思，不如这就散了吧。”
　　孟凡刚眉头一皱心中对着圣使极其不满但是毕竟人家职位在自己之上一时也不好发作，他看着张大猛老脸微微一红道：“这个，这个圣使说的确实是真的，不但帮主我和仇杰也都归在省圣使麾下听候差遣。”
　　张大猛点点头说道：“人各有志没什么不好意思的，既然巨鲸帮已经解散了那也就没有帮务处理了，我手下就这点兄弟，所有房产都在这里摆这里，财产全部在库房我是一文没动，现在我就全部交给孟堂主从此以后你走你的阳关道我过我的独木桥咱们再无瓜葛。我只有一事希望孟堂主能够应允。”
　　孟凡刚见他主意已定眉头微微一皱道：“请讲。”
　　张大猛看着四周的兄弟们说道：“就是我这些兄弟，这么多年来他们为了巨鲸帮为了帮主出生入死，希望诸位看着往日情分上不要为难他们，愿意追随帮主的自然是好要是相互加耕田种地的希望便让他们安心去吧。”
　　孟凡刚点点头道：“帮助早就说过去留自由这个张兄弟不用操心。”
　　张大猛点头道：“既然如此这里已经没我什么事了，我们三兄弟这就走了。”说完一抱拳就要离开。


第100章 沧桑一战
　　黑衣圣使哈哈一笑道：“怎么这就要走了？”
　　刚刚转身的张大猛笑道：“不走怎么办难道还要给我们分银子？虽然这飞豹堂的家业财产都是我张某人带领兄弟置办起来的，可是我却是一份不先要，要是阁下有心就分与众家兄弟好了”说完冲四周一躬身道：“众位兄弟对不住了我这就走了”然后转身向内堂走去。
　　董鹏麻五二人刚想转身跟随就见一道合影闪过急速冲向张大猛，二人大惊同时出手向那黑影攻去。张大猛虽然背对外面可是他为人精细早从黑衣圣使眼中看到了杀意，他感到背后疾风袭来不等转身身体横着向右移开三尺远同时左脚一招倒踢紫金冠猛地踢出。
　　众人只听啪的一声张大猛身体猛地向外弹开一张开完这才站住，而那黑衣圣使趋势静静站在原地冷冷的看着张大猛，董鹏两人冲过来距离对方还有三尺多远便强行收住身形静静看着场中。
　　张大猛左腿微微有些麻木，对方这一掌势大力沉自己虽然没有受伤但是差距是显而易见的。他缓缓转过身来看着黑衣圣使怒道：“阁下这是什么意思？”
　　黑衣圣使阴森一笑道：“什么意思要你的命，只是没想到在这巨鲸帮中除了郑浩南就算是你武功最高了真是没看出来啊。”
　　孟凡刚一见双方动上手赶紧走过来冲黑衣圣使一躬身道：“圣使郑帮主已经答应让他安然离开此时动手有些不合适吧。”
　　黑衣圣使扭回头看了孟凡刚一眼冷冷道：“郑浩南答应的事情在我这里不算，怎么你有意见吗？”
　　孟凡刚双眉拧成了一个疙瘩心中虽不满但终究还是没有说什么慢慢退了回去，董鹏见此情形知道今日之事万难善罢甘休他看着在场的兄弟高声道：“众家兄弟都已经看到了我们离开是郑帮主应允的现在出此事情不是我们兄弟对不起巨鲸帮。大家说句公道话吧。”
　　一个飞豹堂的兄弟高声道：“我们誓死追随堂主”接着更多人高声声援，就连飞龙堂那边也有很多人公开支持张大猛众人。
　　黑衣圣使看着众人阴森一笑道：“怎么要造反，不想活的就试试。”说完他一挥手，突然一道劲风飞来一直雕翎箭端端正正扎在刚刚说话的那个飞豹堂的兄弟咽喉处，四十砰地一声栽倒在地血顺着箭杆流淌下来。
　　张大猛一看牙咬得咯吱吱直响一双小眼之中满是怒火。他看着黑衣圣使说道：“就凭你这样心狠手辣滥杀无辜之辈也可以猜到你们也不会是什么好人幸亏我张某人没错走一步做了你们的走狗。”
　　说完他冲着四周的兄弟一抱拳道：“众位兄弟听我说，今日之事我感谢大家为我出头，只是这是我张大猛的私人问题请你们不要参与，只是今日之事谁是谁非还望诸位公告江湖自由人会为我鸣不平。”
　　黑衣圣使听完哈哈大笑道：“你太天真了你还以为江湖上有什么正义可言，那些都是唬人的，江湖是什么江湖就是弱肉强食，今日你要是归顺于我什么都好说要是不然你和你那逃走的全家就去地下团圆吧。”
　　张大猛一听知道他们已经派人去追赶自己的家人现在唯一希望的就是文远能够安然无恙，没想到自己想到的最坏结果真的灵验了，到了现在已经无话可说了他冲董鹏恶人一使眼色示意他们赶紧逃走。
　　董鹏和麻五相视一笑然后同时看着张大猛说道：“大哥保重我们兄弟先走了”说完二人同时出手攻向黑衣圣使。
　　张大猛一见二人表情便知道他们保定了必死之心他大喊一声“不要”整个人如同箭一般设想黑衣圣使。飞豹堂三大高手同时全力一击那其实自是非同小可。即便是黑衣圣使自负武功了得也不敢硬撼其锋。
　　黑衣圣使一见三人同时攻来身体猛地后撤，与此同时一支羽箭急速飞来正中麻五小腹，随着一声惨叫麻五轰然栽倒在地，董鹏双眼血红不去管麻五是死是活拼了命的向黑衣圣使冲去。
　　两个人转眼站在一处，张大猛也快速加入战圈，三个人就在巨鲸帮众人面前展开恶战。张大猛武功确实了得，这些年他一直隐藏实力今日面对生死再无需保留，他双掌一晃招式刚猛竟然是正宗的菩提寺外门硬功。
　　再加上董鹏豁出性命的打法一时间黑衣圣使也是北大的手忙脚乱。到了这个时候张大猛已经不再考虑活着了外面明显有箭手埋伏现在唯一能做的就是尽量拉个垫背的。所以他出手之间全无守时一味强攻就是要鱼死网破。
　　黑衣圣使武功虽高到那时面对两个拼命之人这种不讲理的打法也是头疼万分。他左手刚架开张大猛以及铁拳右臂却被董鹏一记鹰爪抓伤，不但衣衫被撕裂还带下一片皮肉鲜血滴答的淌了下来。
　　见到自己受伤黑衣圣使心中大怒，高喊一声“纳命来”整个人也瞬间变得疯狂起来出手更加迅猛，力量也更足，他看准一个空隙一拳打在董鹏右肩只听咔哧一声董鹏右臂肩胛骨被击碎手臂直接耷拉下来。可是他根本不管不顾左手顺势死命抱住对方右手。
　　张大猛借此机会起身猛进整个人撞向黑衣圣使右臂高高扬起运足平生力气向黑衣圣使胸口拍去。
　　黑衣圣使被董鹏抱住手臂身形无法移动，眼看对方开碑碎石的一掌打来只能功聚左臂硬接这一掌，随着砰咔两声响张大猛身体倒飞出去栽倒在地大口的鲜血狂喷而出挣扎两下却没能站起身来。
　　黑衣圣使也好不到哪去左臂瞬间折断，胸前也被张大猛余势未尽的一掌打折了不知道几根肋骨一口鲜血喷出来全吐在董鹏脸上，董鹏满脸是血哈哈大笑道：“那就一起死吧”左手抱着对方右臂右手又已残废他现在唯一能用的就是脑袋，他将全身功力运到头顶向着黑衣圣使撞去。
　　眼看二人两个脑袋就要撞在一起突然站在一旁观战的孟凡刚突然出手刀光一闪一颗人头滚落在地，在这关键时刻他出手将董鹏杀死就下黑衣圣使。
　　黑衣圣使呆呆的看着面前没有脑袋的董鹏目光呆滞任由他腔子里的鲜血喷了自己一头一脸。孟凡刚杀了董鹏后赶紧走上前来一把扶住黑衣圣使说道：“圣使你没事吧？”
　　黑衣圣使这才从惊讶中回过神来，心中的惊骇依然让他浑身颤抖，好险，若是孟凡刚出手再慢一刻自己就真的死了。
　　倒在地上的张大猛牙都要咬碎了他怒视孟凡刚高声道骂道：“孟凡刚你个狗娘养的，你他们不是人”一面说着一面强撑着身体缓缓站起来尽然慢慢挪动步子向前走来。
　　孟凡刚见圣使无碍游艇张大猛对自己破口大骂立刻火气，他提着刀想对方走来，来到张大猛面前阴狠的说道：“既然你不识时务那就去死吧”说着刀光一闪刀尖扎进对方心窝。
　　张大猛紧咬牙关竟连哼都没哼一下，身体用力向前一步长刀穿体而过竟从后背漏了出来他双手扬起死命的掐住孟凡刚的脖子咬着牙要将他掐死。
　　可是他已经油尽灯枯虽然心有余但是力不足。孟凡刚松开握刀的手双手抓住张大猛双手阴森的看着他笑道：“想杀我你没机会了”。他刚想用力却突然听到身后一声惊呼，还没来得及扭头就感觉后心一疼然后全身失去力气。
　　他用尽最后一丝气力扭过头去，只见麻五正趴在自己的后背上已经死了。原来麻五被一箭射中小腹却没有死只是昏了过去，刚刚从疼痛中醒来就见董鹏已经尸首异处，而张大猛也是油尽灯枯正在自己身边与孟凡刚拼命，他使尽全身力气站起身来抽出小腹上的羽箭直接扎进孟凡刚的后心。
　　张大猛抬头看着天空哈哈大笑道：“谁说没有天理，这就是”说完身体一动不动竟也与世长辞！一场激斗下来就落了个四死一重伤的下场。


第101章 惊变
　　张文远却带着一众家眷正趁着夜色的掩护向东南方向疾驰而去。一路之上所有人都不说话只有偶尔冲车子之中传来几声婴孩的哭声张文远知道这孩子董鹏的孙子。
　　董鹏虽然年纪自幼四十六岁比张大猛小着两岁可是他结婚比较早儿子要是活着今年也有二十四了只是去年出去办事不幸死了只留下这么个遗腹子，整个飞豹堂对着孩子都是极其疼爱，小家伙到今日还不满周岁就要经历着颠簸之苦。
　　想到这里张文远回头看了看也不知道远方的义父他们现在怎么样了，他看看天东方已经微微发白，估计再有半个时辰就要天亮了，按照他们的计划天亮赶到扬州到了大城镇相对就安全了，然后再从扬州乘船走水路一路沿江直下到松江府之后再改走陆路直到佛山。
　　从现在到天明还要有一段时间只要过了这段时间相对就安全多了。他一面想着一面低头和身边的徐庆低声说道：“徐大叔，让兄弟们全神戒备，我知道大家都困了在坚持一下只要熬过天明到了扬州就安全了。”
　　徐庆点点头一拨马头从前往后挨个低声嘱咐，直到最后压阵的徐万达。徐万达是徐庆的儿子今年虽然只有十九岁但是长得人高马大又天生力大如牛，手中一杆镔铁长枪也有万夫不当之勇，乃是飞豹堂出了名的打将。
　　徐庆来到徐万达身边微微一笑道：“小子怎么样困了吧？看你这熊样还不如我这半大老头子。”
　　徐万达看着老爹哈哈一笑道：“你就吹吧，就我这身板三天三夜不合眼都不是问题，你行吗？”徐庆妻子早亡只留下这么一个儿子，爷俩平常闹惯了虽然是父子但是却完全不像如今一般的父子那般规规矩矩的，毕竟是江湖人少了那些酸腐之气。
　　徐庆哈哈一笑道：“知道你能耐，小心了打起精神再走个把时辰咱们就到扬州了，等扬州城门开放咱们进去之后那就安全了，想睡觉放开了睡。”
　　徐万达哈哈一笑道：“我听文远大哥说扬州新开了个楼子叫什么万象楼的据说特别好玩，等到了扬州我要去那里玩玩。”
　　“玩玩就玩玩，只是不准惹事，你要知道那楼子是谁开的，是林瞳。你要是到哪里惹事怎么死的都不知道。”
　　徐万达一脸不屑的说道：“林瞳好了不起吗？难道比凌天还厉害？”
　　徐庆伸手作势预打但是终是没有下手，他叹了口气说道：“你是有几分本事但是真要拿出去差得远了，不说别人就说文远吧你和他比起来就差了好大一截，他可只比你大一岁但是无论是为人处世还是身手都要比你强，你以后要好生学着。”
　　徐万达点点头看样子对于张文远甚是钦佩他刚想张嘴突然听到一阵尖锐的风声响过，他急忙身手一把将父亲拉下马然后自己也快速弯腰将整个身体藏于马身之后。
　　随着噗的一声徐万达胯下战马身子猛地一震然后扑通一声栽倒在地嘴里发出嘶嘶哀鸣。徐万达整个人被这一下向前猛的甩出去，他一面翻身跃起一面高声喊道：“大家小心有埋伏。”
　　几乎就在同时张文远也高声喊道：“大家不要乱将车子围起来注意弓箭。”他一面说着一面策马疾驰冲向义母一家乘坐的马车。来到马车近前张文远高声道：“干娘你们还好吧？”
　　车里传来一个女子的声音：“我们都好，出什么事情了？”
　　张文远一听放心很多他微微一笑道：“干娘放心就是几个毛贼一会儿就没事了，你们安心在里面坐着不要动。”
　　张文远刚想离开张夫人又说道：“文远你过来。”
　　张文远没有办法只好下马，来到车前伸手挑开帘子见干娘一家都在里面。虽然张大猛今年已经四十八岁了可是他的夫人却是只有三十五，所以他的两个孩子年纪都不大，儿子张平今年九岁女儿雪莲更小只有七岁，张夫人两手抱着两个孩子看着张文远说道：“你不用骗我了，你义父是不是出了什么问题？”
　　张文远有心说谎但是他知道这位义母为人极是聪慧，这么大的动静她要是看不出问题那才叫怪了。想到这里他叹了口气说道：“是帮内出了问题义父怕有人对咱们不利所以让我现代你们回佛山。不过干娘放心就算是拼了性命孩儿也保你们平安无事。”
　　张夫人惨然一笑道：“这么看来你义父恐怕是凶多吉少了，我一个妇道人家生死已经看淡了，只是这两个孩子还小，你要是有心待会儿情况紧急不要管我要是能把他们带走最好即便不能你也要活着离开，记住了咱们一家不能都死在这里。”
　　张文远听完心中酸楚不禁又想起义父说的那些话，他虎目泛泪点头道：“干娘放心，说什么我也不会让张家绝后。”说完再不答话伸手将车帘放下然后翻身上马，从马鞍桥摘下大关刀高声喊道：“布阵迎敌。”
　　随着他一声令下带来的二百来人瞬间行动起来将十几辆马车团团围住，手中长枪短刀一致对外。张文远冲着远处高声喊道：“不知道是哪位朋友，要是有什么困难兄弟拿出万八千两银子是没有问题的，只要不惊扰我的家人一切都好商量。”
　　黑暗之中一个阴冷的声音响起：“呵呵一万两银子，笑话你们死了这里不光银子连女人也都是我们的。”
　　张文远听完大怒道：“大家都是绿林岛上混饭的，即便有再大的冤仇也不该牵连妇孺。阁下出来见见吧，若是我张文远有得最之处我磕头认罪大不了赔上性命，但是请不要为难我这些家人。”
　　黑暗之中那人叹了口气，那声音有些凄凉似乎又有些不忍，过了好一阵他才开口道：“文远啊，咱们大家都心知肚明为了什么，我老秦是什么性子你又不是不清楚，张大猛那个猢狲模样竟然讨了如此一个如花似玉的老婆你说还有天理吗？”
　　张文远听完心中就是已经他终于知道来的是谁了，秦雄。这个王八蛋原来之前种种都是在做戏，义父一生精明偏偏看错了这个畜生。当年他刚刚加入巨鲸帮，虽然有能力却没有资历，在帮中说话没有分量。
　　正是张大猛当他如兄弟一般对他照顾有加，秦雄平日里对张大猛也是极为尊敬虽然二人一兄弟相称。他却总在明里暗里对人说起张大猛在他心中就如同父亲一般，二人的感情也是极好。
　　后来他做了飞虎堂的堂主二人虽然来往少了些可是年节时还是来往走动的很是频繁，张文远对他自然也是异常熟悉，所以今日一听这声音马上断定来人是秦雄。他万万没有想到义父一直当做兄弟的人竟然是个白眼狼，恐怕之前的种种都是在演戏，要是如此义父那边恐怕已经遭了毒手了。
　　想到这里张文远高声大骂道：“秦雄你个王八蛋，枉我义父平日里待你如同亲兄弟一般，你竟然和郑浩南一起陷害他？”


第102章 血腥的屠杀
　　他的话音刚落黑暗之中急速冲出来一拨人马看样子足有四五百人为首一人正是秦雄。秦雄看着张文远哈哈一笑道：“郑浩南算个屁，你以为老子是他的人？你错了其实我本来就是尊主坐下第三弟子，当年奉了恩师之命暗中潜伏在巨鲸帮，咱们废话少说我知道你是个人才只要你下马投降我保你荣华富贵如何？”
　　张文远听完不懈的说道：“归顺你？是不是还要将我干娘和弟妹双手奉上啊？”
　　林瞳一笑道：“张大猛的老婆自然是要留下的他的女儿吗虽然小点还可以慢慢养着至于他那个龟儿子是万万不能留的，包括其他人也一样，女人留下男人杀无赦。”
　　张文远冷冷的看着他突然一声大喝“秦雄，我草你妈。”随着话音一落他猛一拍马背，战马飞速前冲向秦雄疾驰而去。
　　秦雄冷冷的看着他眼中满是不屑，对于张文远的功夫他是知道的虽然不错但是比自己可差了一大截，就算是张大猛在他面前也是甘拜下风，所以他并不着急，静静等待张文远来到近前，这才一晃手中长枪迎了上去。
　　两匹马眼看就要相遇二人同时抡起兵器，只听当的一声长刀和大枪在空中相交迸发出一串火花。原本面带笑意的秦雄瞬间脸色苍白。兵刃相接他感到对方长刀之上附着无穷的劲力，那力量大的几乎将他压垮，虽然他全力抵抗但是一招过后双臂酸麻右手虎口已经裂了，长枪险些脱手。
　　他呆呆的看着张文远大惊道：“原来你一直隐藏实力？”
　　张文远阴森道：“现在知道还不晚，纳命来吧。”说着长刀再次举起都头想秦雄劈去，秦雄一见长刀砍来不敢迎驾只能一拨马头，胯下骏马向后一跳看看躲过对方一刀，可是张文远恨透了这家伙哪里会给他喘息之功。一见长刀劈空猛的手腕用力正在向下直劈的长刀突然横向扫来，取得正是秦雄软肋。
　　这一刀要是撩上秦雄直接就是被腰斩了，他不敢大意一面催马向前一边将镔铁长枪一立想将对方长刀架住。可是二人功力实在差得悬殊，他这一枪虽然架住了张文远的一刀但是却没有蹦出去，反而长枪被对方大刀砸的直接向他身体撞来。
　　秦雄一见自己的长枪向自己砸来当时下的面无人色，他赶紧身体向右倾，躲过了身体要害可是骑在马背上的双腿却无法移动，急速而来的大枪直接砸在他的左腿之上。伴随着啊的一声惨叫秦雄整个人横着摔了出去。张文远刀势不止噗地一声将他马头斩下。马尸摔倒在地将秦雄的右腿压在下面。生生将右腿大腿骨压断，疼得他一阵哀嚎。
　　可是也正因为马身这么一挡救了他一命，张文远要想杀他就要越过马身才行。就在这时一支羽箭急速飞来射向张文远，张文远一见这羽箭来的劲力虽然远不日当日林瞳那一箭但是也是极具威力，如果自己还要赶上去杀了秦雄即便不死恐怕也要重伤。
　　他叹了口气暗叫可惜大刀一摆将来箭磕飞再想去杀秦雄已经来不及了这时候已经冲上来几十号人将二人团团围住，更有几人上前将秦雄从马尸之下拉出来，看样子双腿都已折断。
　　秦雄怒视张文远狂吼道：“给我上全部杀了一个不留。”这一句话就如同催命符，五六百人的马队风卷残云一般向车队急冲过来。
　　张文远一面挥舞着手中长刀向车队急冲一边高声喊道：“万达保护车队。”
　　徐万达和徐庆父子早从地上爬起来，提着兵器想车队这边边跑边指挥队伍迎战。一场混战就这样爆发了。飞豹堂这边多是些江湖散勇虽然武功都还不错，但是一来都是单兵作战而来又要分心保护车上的家人明显处于弱势。
　　而对方明显是经过特殊训练，攻防之间转换有度，完全是军队打仗的路子。再加上他们一味进攻没有后顾之忧再加上人数差不多是飞豹堂的三倍左右，所以不到半个时辰，地上便是一片死尸而且大部分是张文远带出来的人。
　　张文远双眼赤红手中长刀不住挥舞，双臂已经肿胀，完全没有什么招式可言只是麻木的挥动不管是脑袋还是身子直响砍下去。四周一片混乱，嘶喊声痛苦的呻吟声女子尖叫声还有孩子的哭泣声混在一起已经没有人能够听得清楚到底是什么声音。
　　张文远用尽最后的力气将面前两个用长枪的敌人砍到，双手再没有半分力气，他把长刀往地上一支大口大口的喘着粗气，突然间后背传来一阵钻心得疼痛，他猛回头之间一个手拿单刀的大汉正恶狠狠地注视着他，长刀之上正滴答的淌着血，想来自己后背是被他砍了一刀。
　　张文远在这一刻真的绝望了他实在是无力再战，他仰头看着东边斑白的天空长叹一声心中默默说道：“义父恕孩儿不孝我实在是不能丢下这些人独自去逃生”突然一声凄厉的尖叫传到他的耳中。
　　张文远心头大惊这个生意太熟悉了正是义妹雪莲那稚嫩的声音，他循声望去只见一个大汉手中抓着雪莲瘦弱的身躯正在狞笑，一边九岁的张平正抱着浑身是血的母亲痛哭失声。
　　这一刻张文远浑身的鲜血仿佛瞬间燃烧了一般，他双眼血红扬天一声长啸原本疲惫不堪的身体猛地一震，刚好那个拿刀的大汉一刀劈来。
　　张文远就地一滚同时右手从地上拾起一把长剑向后猛刺，这一剑正中对方前心随着一声惨叫死尸栽倒。张文远抽出长剑如同疯虎一般向着马车前冲去，他的眼中只有浑身是血的义母和在那大汉手中挣扎的雪莲，右手长剑横劈竖砍，一条条人命在他眼前消逝，他却视乎根本看不到。
　　终于冲过重重堵截他来到马车前那个大汉正掐着雪莲之内的肩膀不住狂笑，张文远上前一步长剑直接从他后心扎入，那大汉癫狂的脸上满是不信的神色，但是事实就是事实他已经死了。雪莲碰的一声摔在地上，爬起来抱住张文远的腿大声哭喊道：“哥，娘死了。”
　　张文远浑身一颤眼中流下泪水，他一把抱起雪莲刚想去拉张平四个敌人再次围上来，他恨恨的看着对方眼中的寒光就像是饥饿的猛虎，他不想废话因为他知道自己已经没有太多的力气废话，他长剑一挺，一个死尸栽倒接着翻腕横削又带走一条人命。
　　不管他武功如何高，如何发挥潜能可是他毕竟还是人，是人就有极限，而现在就是他的极限了，他提着长剑想动手可是胳膊就像是灌了铅一般根本抬不起来。
　　对面的两个敌人也看出他没有再战之力，二人对视一眼同时举刀向他身上砍去。看着怀里的雪莲张文远心如刀割现在他能做的就是紧紧地将这个只有七岁的女孩儿抱在怀中用自己的身体帮她挡住刀剑。
　　一阵阵专心的疼痛从背后传来，张文远牙关紧咬却依然屹立不倒，即便是死他也要站着，他要看着这些刽子手最终是如何灭亡的。他扭回头瞪大双眼纸质的看着对双方，看着他缓缓举起屠刀，慢慢落下目标正视自己的脖子。
　　张文远微微一笑他静静地等待着，等待着长刀砍在他脖子的一瞬间，可是他没有等到，因为就在长刀即将碰到他脖子的时候一支羽箭不知从哪来飞来正中那使刀者的面门，强大的冲击力带着他整个人横飞出去四尺远才摔在地上。
　　与此同时一阵马蹄上响起一位五旬左右的老者骑在马上手中端着一张长弓正向这边冲来，在他的身边一个年轻的白衣公子骑着白马手中提着长枪不住呼喊着，指挥着身后的骑士向这边冲来。
　　张文远呆呆的看着这群人越来越近，可是却越来越模糊终于什么都看不到了，他晕过去了。是累的还是因为伤重亦或是二者都有恐怕只有天知道。


第103章 猛药
　　等到张文远醒过来的时候他正躺在一张柔软的大床上，他微微一动背后撕裂般的疼痛，他不仅啊了一声又倒在床上。
　　“这么重的伤你能活下来已经是万幸了还想动？”一把年轻的声音在他耳边响起这声音清亮又充满朝气，想来是个少年人的。
　　他缓缓转过头顺着声音看过去之间在他床边的椅子上正坐着一个满脸笑容的男孩儿，对就是一个男孩儿，这个男孩满脸笑容，那笑容让人见了便难以忘怀，因为他的笑是那样的纯净那样的温暖，让人见了感觉浑身舒爽，这个男孩儿他有印象就是当日骑白马提长枪的那个。
　　张文远扯扯嘴角想笑一下但是他发觉自己就连这样简单的动作都很费力，他张张嘴想说话但是干涩的喉咙只发出了几个简单的音符便火辣辣的疼。
　　男孩走上前手中拿着一只茶杯，轻轻地放在他的嘴边说道：“先喝口水，不要说话我给你用了药现在嗓子还不能说话。”
　　张文远在男孩而帮助下喝了两口水感觉舒服很多，他瞪着眼睛看着男孩儿眼中似有问询。
　　男孩儿似乎知道他要问什么微微一笑道：“我叫林瞳，可能你听说过，这里是扬州万象楼，救你的人是我的老师裴基。你在这里昏迷了三天了，我们救回来的有四个人除了你以外另外三个两个孩子一个叫雪莲另一个是他的哥哥叫张平，还有一个大个子和你差不多浑身是伤，不过放心死不了。至于其他的都死了我们全部看了没有活口包括那个一岁大的孩子。”
　　见到张文远浑身颤抖着要做起来林瞳微微一笑道：“你现在要是再动你以后就永远也坐不起来了，我之所以毫不隐瞒的告诉你是我相信你不是一般人，你应该能够承受得了这个打击，如果你连这个都受不住，那算我们白救你了，与其做个废人倒不如我一刀结果了你干净些。”林瞳这话说的很是平静而且是面带微笑似乎他谈论的不是生死而是和吃饭喝水一般再平常不过的问题。
　　张文远激动的情绪缓缓平静下来，他直直的看着林瞳，依然是那灿烂的笑容但是此时看来却不再让人温暖相反的却是冰冷，深入骨髓的冰冷。这样一个俊美的男孩儿竟然如此平静的谈笑生死，这小子还是人吗，他不会是魔鬼吧。其实他没有想过自己他也只有二十岁可是死在他手中的人不下几十了，相不起来林瞳差得远了。
　　林瞳看着他笑道：“不用这样看着我，我不是魔鬼是个有血有肉的人，只是我比别人更清楚痛苦，冲动是没有任何意义的，你我都一样注定是游离在正义与邪恶边缘的人，往前一步就能代表正义后退一步便是万恶之谷，但是说实话我喜欢这种感觉，相信你也喜欢，即便现在不喜欢以后你一定会喜欢上他的我很看好你的。”
　　说完林瞳冲他一笑道：“我不陪你聊了，你需要休息，一会儿我让人给你送饭来，你现在只能喝粥。没办法再熬几天吧，晚上我会给你换药，我用的药猛了些会很疼，痛彻心扉的疼，但是没关系疼过之后你的心就会冷下来，只有心冷了你才不会冲动，以后要想活下去你就要变成另外一个人，这是我给你的忠告，你还有时间去想晚上换药前告诉我是不是用猛药。”说完林瞳再不管他转身出了房间。
　　到了门口看着偷偷窃笑的萧倩雪林瞳不禁扑哧一笑道：“娘的，这种扮高深莫测的事情我做不来下次还是交给段大哥，真不知道那家伙一天到晚是怎么装出来的。”
　　萧倩雪满脸微笑地看着他眼中满是戏虐之色，林瞳一见感到奇怪突然似乎想到了什么猛一回头就见到段天然那张冰封一般的俊脸，林瞳哈哈大笑道：“我早知道你也在故意气气你，这个人交给你了你更适合这个角色。”说完火烧屁股一般跑了。身后留下一串清脆的笑声。
　　林瞳出去不久就有一个小丫头端着粥碗进来，服侍着张文远吃了两碗粥又喝了半碗水，张文远还想再喝些可是小丫头坚决不允许说是林少特意交代过他伤势没好水要勤喝但是每次不能超过半碗。
　　张文远想起林瞳那诡异的笑容不禁心中一颤心道：“我怎么没有听说过有这种说法保不齐这小子是故意整我。”不过人在屋檐下哪能不低头，现在自己只能躺在床上连拉屎拉尿都要人伺候少喝点水也好。想到这里他便释然了。看着小丫头微微一笑然后眯起双眼继续睡觉。
　　他现在身体虚弱虽然他脑海之中总是想起那个血腥的画面但是不知不觉之间还是失去了意识，等到再醒来时林瞳又已经坐在床边的那把椅子上满面笑容的看着他。
　　张文远看了一眼林瞳心道“这小子不会是有病吧，看我的眼神怎么真奇怪呢？再说了难道他就没有别的事情要干？”
　　林瞳看着他微微一笑道：“不用多心我没有龙阳之癖，也不会对你有非分之心，更不是闲的没事在这里看你睡觉，我来这里是因为现在已经是晚上了你需要换药了。”
　　张文远呆呆的看这林瞳眼中满是惊讶之色“他怎么会知道我在想什么难道他会传说中的读心术？”
　　他的答案林瞳马上告诉他“放心我不会读心术，我知道你在想什么是因为我比任何人都更清楚人性，好了现在干你做决定了要不要我给你用猛药，要的话点点头，不过我要提醒你，这药可是锥心刺骨的疼痛，不是一般人能受得了的。”
　　张文远微微一笑点点头，林瞳摇摇头道：“不知死活的家伙，一会儿你就知道什么叫生不如死了。”说完他站起身来从身边去过一个包袱轻轻打开从里面取出一个玉盒放在他的床头，然后轻轻揭开他身上的被子说道：“忍着点，你的伤在后背我要将你翻过来。”
　　一阵撕裂般的疼痛让张文远浑身颤抖，他感受着这林瞳粗暴的动作心中不停咒骂道：“你就不会轻点。”可是他也是个铁血汉子愣是咬着牙没有发出一点声响。
　　林瞳一面将包在他身上的白布揭开一边说道：“这就是热热身先让你熟悉一下疼痛的感觉以免接下来的事情让你接受不了。”等到将张文远身上的白布全部揭开，林瞳用小指在玉盒之中挑了一些乳白色的药膏放在手心搓了搓之后双手在他后背不停地揉搓着。
　　当林瞳的双手碰触到张文远的后背张文远便是一愣完全没有他说的那种疼痛反而清爽无比还特别舒服，想来是林瞳故意唬他。
　　可是他还没有来得及享受便从后背传来一种奇怪的感觉就像是用针扎了一下，但是随着林瞳双手游走这种感觉越来越强烈最后便是连张文远这样的铁汉也有些承受不住，他双手紧紧地抓住床单牙关要的咯吱吱直响，他终于明白林瞳说的什么叫生不如死了，现在就是。
　　林瞳双手搓了一盏茶的功夫，终于停了下来，然后坐在一边继续看着张文远浑身颤抖，汗水慢慢的渗出皮肤再顺着他坚实的肌肉淌到床上，林瞳依然是脸带笑容的说道：“这种感觉不错吧，我忘了是听谁说过了，说是人的疼可以分为九级而女人分娩生孩子的痛楚是最高级的，我想你也体会到了女人生孩子的苦楚了，而且你要体会四次。恭喜你以后可以生孩子了。”
　　张文远听完不禁大怒他转过头看着林瞳高声喊道：“放屁你才要生孩子呢。”他突然呆住了原来自己竟然可以说话了这是怎么回事？
　　林瞳微微一笑道：“哈哈，忘了告诉你了我之前给你用的药已经过劲了，你是可以说话的，现在是不是感觉能说话骂人的感觉特别好？”
　　张文远白了他一眼心知肚明这小子是在使坏。林瞳对于他的“恩将仇报”可不怎么在意，他继续说道：“你知道吗你刚才如果摇摇头，你这一辈子就只能瘫在床上了。”
　　张文远呆呆的看着他满脸的不可置信。林瞳一笑道：“你不用这样看着我，我这个人很民主的，选择权在你自己手中，你要是没有胆量去承受痛苦那样你活着和死了没什么区别，我也懒得救你，话说回来要救你就只能这样，这药是猛了些但是你可知道你不仅伤了脏腑还上了脊骨，若不用这药我还真想不出有什么办法能就好你。”
　　张文远看着他说道：“我想这药一定很贵吧？”
　　“岂止是贵啊简直是千金难买”
　　“你为什么要救我？”
　　“我之前说过了，我们是一种人，我也会孤独的想找个伙伴仅此而已。”
　　“你不怕救了我之后却发现我根本不是你想的那种人？”
　　林瞳哈哈大笑道：“是与不是你自己做得了主吗？你义父一家的仇不报了？你那些死去弟兄的仇不报了？”
　　张文远沉默下来过了好一阵他才看着林瞳说道：“仇我一定要报但是我绝对不会为了报仇把灵魂出卖给魔鬼。”
　　林瞳哈哈大笑道：“魔鬼？你见过这么帅的魔鬼吗？”
　　“我呸，无耻！”


第104章 什么才叫无耻？
　　林瞳听完张文远大骂自己无耻非但没有生气反而嘻嘻一阵冷笑道：“这就叫无耻了，那我就告诉你什么才是无耻。那两个小孩儿非常招人喜爱，就是晚上经常做噩梦，尤其是那个小丫头，长得那叫一个水灵啊，可是哭起来楚楚可怜的样子让人心疼，要不晚上让她陪我睡，这样想来就不害怕了。”说着清澈的双眼变得淫邪无比。
　　张文远听他说完怒视着他突然大声咆哮道：“她还是个孩子你敢碰她我会杀了你。”
　　林瞳嘻嘻一笑道：“要想杀我你也得能够站起来才行，你要是不快点好起来难保我会将她送到雅馨居去接客。唉，看来你这疼是白挨了还得继续呀。”说完站起身来看了一下张文远的后背，汗已经不再出了想来是药力已经过了，他伸手将被给他盖好说道：“你就趴着吧，我去忙了。”说完收拾好东西转身走了。
　　张文远看着他远去的背影大声喊道：“你要敢碰雪莲我扒了你的皮。”
　　林瞳走出房间轻轻把门关好浑身打了个冷战低声咒骂道：“你奶奶的真他么不是人干的事。”然后走下楼来对那个伺候张文远的小丫头说道：“还是稀粥，记住给你的那些药材全部放进去撑不死他我也要毒死他。”然后诡异一笑哼着小曲走了。
　　小丫头看这林瞳摇摇头道：“挺好的一个人干嘛装得那么凶呢。”
　　接下来的日子林瞳每天掌灯时分都来给张文远上药，只是疼痛一次比一次轻很多，等到第四天上完药，林瞳笑道：“感觉怎么样？”
　　张文远白了他一眼道：“已经跟挠痒痒没什么分别了。”
　　林瞳点点头道：“那就好看来你已经死心了，怎么样还认为我无耻吗？”
　　张文远没好气的说道：“你不是无耻，你是相当无耻。”
　　林瞳哈哈大笑道：“看来你越来越了解我了，我告诉你要想活的自在就不要有太多的条条框框，无耻有什么不好，正人君子死得最快的只有我这种无耻的人才能万古长存。”
　　张文远和他经过几天的相处已经慢慢了解他了，虽然这小子嘴里总是说些不着边际的话但是他心里清楚他是在转移自己的注意力让他在愤怒之余忘掉身上的伤痛，对此他是心存感激的，可是每次看到他那迷死人的笑容他就来气。他看着林瞳说道：“平儿和雪莲怎么样了？”
　　林瞳一边收拾东西一边说道：“那小子倒是非常老实，就是那小丫头让人头疼，乖巧起来非常可爱要是发起脾气也够烦人的，中午才将我的一件价值连城的古董瓶打碎了，现在又拉着丫鬟在赌场玩呢。”
　　“什么？她才七岁你让她去赌场你还是不是人啊？”张文远一激动翻身从床上做起来伸手指这林瞳大声道：“你知道你这样会害了她的。”他越说越生气一撩被子光着身子走下床来就要给林瞳一拳。
　　拳到中途他看到林瞳正一脸笑意的看着自己，张文远也终于发现了问题自己竟然在不知不觉之间站了起来，而且双手活动自如。他呆呆的看着林瞳满眼不相信。
　　林瞳微微一笑道：“哦，忘了通知你了，从今天开始你不用再换药了，你也不用老是趴在床上坐月子了，可以下来自由走动，但是我得提醒你不要做剧烈的运动，虽然我这里是青楼有的是红姑娘但是你现在真不适合，每天的汤药还是要按时喝的要不然落下病根以后会影响你的修为。”
　　张文远满眼不置信的看着他，活动了一下身体果然灵活自如突然想起林瞳的话他怒气冲天的说道：“你小子才天天去嫖妓呢，帮我准备套衣服，我要出去看平儿他们。”
　　林瞳摇着头说道：“世风日下啊，我救了你的命连句感激的话都没有，竟然还让我给你找衣服，记住以后加倍还我银子”说着迈步往外走，等到了门口的时候又停住脚扭回头说道：“忘了告诉你了，你赶紧钻回被窝吧，你这样子一会丫鬟进来非吓着不可，这身材不行啊。”说完看了一眼他的下体还有些遗憾的摇摇头。
　　张文远被他气得不知道说什么好伸手抓起桌上的茶碗想这林瞳砸去，林瞳哈哈大笑一声像只老鼠一般飞快的跑了出去然后将门从外面关好，茶碗砰地一声再在门框之上摔在地上摔得粉碎。
　　张文远刚想去收拾就听林瞳在外面高声说道：“翠云姐姐，张大哥让你进去他说有事和你商量。”张文远听完骂了声“无耻”然后飞快的跑上床钻进被窝只留个脑袋在外面。
　　他刚藏好就听房门被人推开，一直伺候他的那个小丫头走了进来，她就是翠云是林瞳特意安排服侍张文远的。翠云关好门走到床前笑道：“张公子，你找我有什么事情吗？”
　　张文远心中快把林瞳八辈祖宗骂了一遍，可是人家问了又不能不说，憋了半天他终于说道：“啊是这样的刚刚林瞳说我的上好得差不多了可以下床走动了，你能帮我找一套衣服吗，我这样没法出去啊。”
　　翠玉微微一笑道：“你的衣服林少三天前就给你准备好了，其实我前天就听他说你的伤都在后背虽然伤了脏腑但是没甚大碍，以你的功力修炼几天就好了，根本不影响走动可是我就不明白你为什么一直非要躺在床上不下去。”
　　张文远一听差点没哭了心里清楚是上了林瞳的恶当他咬着牙骂道：“这个无耻的家伙我跟他没完。”
　　翠云一面帮他拿衣服一面说道：“林少是个好人对谁都一样好，就是爱开玩笑，想来他又是和你说你要是妄动就会全身瘫痪吧。前些日子雅馨居的如燕姐姐摔伤了脚，他也是这么说的，结果害得如燕姐姐在床上躺了七八天，其实就是扭伤了筋骨。你和他相处长了就知道他这人非常有趣，不过他这么做一定有他的道理，就像是如燕姐姐那次，刚好那几天身体不方便。”
　　说到这里翠云笑脸羞得通红，虽然她自幼就跟随飘雪对于男欢女爱的事情懂得很多可是当着男人说这些还是有些不好意思，他看了眼张文远说道：“如燕姐姐现在正当红每天的客人不断，即便是身体不方便那些客人也要她陪着吟诗作对。所以林少才这么说的让她休息了十来天。我想他对你这样一定也有原因。”
　　张文远想了想再联想到林瞳每次为自己换药都谁说些奇怪的话难道这家伙真是有什么目的，不管了慢慢就明白了，想到这里他对翠云说道：“这些天谢谢你了，让你平白服侍我这些日子。”
　　翠云一笑道：“你不用谢我其实我什么都没做，每日给你准备的饭菜还有汤药都是林少配好之后又吩咐厨房做好，我只是帮忙端来罢了。”
　　张文远听完一楞没想到这些事情林瞳都会亲自去做，这个人果然与众不同，他点点头道：“还是要谢谢你和我说了这么多，现在我没事了，你把衣服放下出去忙吧。”
　　翠云将衣服放在他床头然后转身离开，张文远穿好衣服站在镜子前一看还真合身就像是量着尺寸做的一般，不过这也难怪听说林瞳擅打暗器，一般的暗器高手眼力都是出奇的好。
　　张文远见脸盆之中有水，边上还有毛巾边上放着一块油光光的东西还散发着淡淡的清香他不知道是什么没敢用只是洗了脸然后走出房门。刚到门口就见翠云正在前边站着，他走上前去一笑道：“随云姑娘你知道林瞳就回来的那两个小孩在哪里吗？”
　　翠云微微一笑道：“林少知道你要见他们让我在这等你，走吧我带你去。”说着转身想楼下走去。
　　张文远想起之前林瞳的话赶紧问道：“咱们这是去哪？”
　　翠云笑道：“去见平儿和雪莲啊，对了忘了告诉你了，这里是雅馨居，林少说这里不适合孩子来所以她们在另外的一条街上，那里都是好吃好玩的，林少还找了先生叫他们读书，现在天黑了想来再吃晚饭了。”
　　张文远满脸惊讶没想到林瞳想得这么周到居然还请了先生叫他们读书，原本他们在家的时候义父也帮他们请了先生平儿还好雪莲确实不爱读书更喜欢跟着他习武，不知道现在怎样。他满心疑惑得跟着翠云向外走去。


第105章 如此万象楼
　　穿行在宽敞的马路上，两边的店铺都已经打烊但是门前的门灯还都亮着随意四周的情况看得非常清楚。张文远也是见过世面的可是当他走在万象楼的大街之上不禁还是被这里的建筑惊呆了。
　　他对身边的翠云轻声问道：“这里都是万象楼的地方？我之前还以为万象楼就是一座楼呢，没想到这么大。”
　　翠云笑道：“其实很多人刚听到这个名字的时候都和你一样，实际整个瘦西湖的西岸都叫万象楼，总共四条街，咱们现在站的这里主要是一些商铺卖珠宝首饰，布匹服装什么的，晚上是不营业的，前边那条街现在正红火呢那里主要是各地各民族的风味小吃和民俗展示，就连很多洋人都在这里做生意，现在吃饭的人很多，雪莲他们就在那里。走吧一会儿你就见到了。”
　　二人穿过一条大街眼前豁然灯火通明，整条街道就如同白昼一般，在这里人来人往川流不息。两边商铺林立没有大型的饭店全部是小型的餐馆，但是每一家每一户都是极有民族特色的小吃。
　　对于这里林瞳曾经有过一句话：“来民俗馆美食街的为的就是感受正宗地道的民族的气氛，在这里不为让你吃好只为让你开心。”就是这样一种及其新颖的理念，让这里的生意异常红火。
　　无论是官商巨富还是贫民百姓，也不管是才子佳人还是农夫渔民在这里都能找到适合自己的口味，尤其是其中那种快乐是在大饭店里享受不到的。
　　在这里没有身份高低也不管你兜里有多少钱，只要你来了即便是要一盘一文钱的蚕豆，一壶两文钱的劣质酒水你都会享受到和动辄几十上百两一餐同等的待遇。
　　而且在这里你可以看到免费的民俗表演，无论是来自南疆傣族的腰鼓，孔雀舞，还是来自北国的蒙族筷子舞，马步；也不管是东海倭国的扇子舞还是雪域高原的锅庄在这里都能够免费欣赏到，就连来自西洋的优美踢踏舞也是时常上演，与其说大家晚上到这里吃东西倒不如说是来欣赏各种天南海北的民族舞蹈更合适一些。
　　翠云带着张文远穿行在人从之中，不时有商铺伙计和翠云打招呼，小丫头也是频频点头示意不时的还会有人递上一些特色的小吃，像来自新疆的羊肉串，来自苗寨的竹筒饭等等不一而足。
　　用了好半天时间二人终于穿过人群来到一间叫做“蜀川小吃”的门面之前翠云站住身形，冲着里面微微一笑。张文远伸头向里面看去，就在靠着角落的一张桌子旁围坐着四个人，两个身穿白衣的青年男女正面对着门口。
　　两个小孩背对着他们正在低着头拼命地吃着什么，那女子似乎还在不停地用手中的丝巾帮小女孩擦嘴。张文远的目光一落打两个小孩身上便再也无法移开。这两个身影他太熟悉了，正是自己的弟妹张平和雪莲。
　　他的眼泪围着眼眶转了老半天还是不争气的流了下来，他抬起头看看天空心中默默说道：“义父，义母你们看到了吧，他们现在很好生活得很开心，你们就放心吧。”
　　过了好一阵他才缓缓低下头看着桌上四人，男的自然是林瞳，可是当他的目光落在那女子脸上的时候，即便是对于女色没什么兴趣的他也不禁怦然心动，这个女子也太美了，他搜肠刮肚想了半天也只能用美来形容这个女子。
　　张文远回头看着翠云轻声问道：“林瞳身边的那个女子是谁？”
　　翠云微微一笑道：“还能有谁萧小姐呗，对了你们江湖人据说有个什么绝色榜她就是排在第一位的萧倩雪。”
　　张文远点点头心中暗道：“是她啊，果然是她也只能是她，如此的绝代佳人若不是萧倩雪那就是百晓生瞎了眼了。”他微微一笑道：“现在咱们进去合适吗？会不会打扰他们？”
　　翠云一笑道：“那是你的弟妹他们整日哭喊着要见你，为此雪莲今天还发了脾气吧林少的一个瓶子打碎了。”
　　张文远想起今日林瞳的话微微一笑心道“听翠云的口气那就是一个普通瓶子这家伙竟然说是价值连城的古董瓶，其无耻可见一斑。”不过想到雪莲为见自己竟然大发脾气心中倒还是温暖的很。
　　他点点头道：“那咱们就进去吧。”
　　翠云笑道：“还是你自己进去吧我只能送你到这里，我回去还有很多事情要做，明天见。”说完转身迈着轻快的步子离开。
　　张文远看着这位小姑娘离奇的背影想着她刚才那句“明天见”感觉有些意思便也学着她的口气冲着翠云的背影说了句“明天见”也不知道对方听到没有便迈步向里面走去。
　　他刚一迈步就有一位操着四川口音的伙计说道：“客官你好看你的样子是头一次来，你要吃点什么？”小伙计年纪不大但是生的很是精明，说话的时候脸上带着一股亲切的笑容，尤其是那双不大的眼睛里满是真诚让人见了感觉亲切。
　　张文远冲他一笑刚想要点什么突然想起自己身上没有银子，便尴尬一笑道：“对不起，我是来找人的。”虽然他说的是事实但是却总是感觉心里似乎有些愧疚。
　　小伙计的脸上依然保持着之前的笑容，还是那样真诚那样亲切，他轻声道：“那你请便，待会儿想要什么尽管招呼我这里的人都叫我小毛子，在这里即便没有银子赊个一顿两顿也是没有问题的。”
　　很明显他已经听出来张文远话里话外透出来的意思，但是亲后的态度始终如一这不得不让张文远对他另眼相看。他也是走南闯北的人吃过的饭铺住过的店也是不下几百家他心里清楚店里的伙计最是势利，这万象楼还果然是有些不一样。
　　小翠的那句“明天见”让张文远感觉亲切不自觉的想去学；这小伙计满脸真诚的笑容同样让张文远感觉亲近，即便说的是自己没银子的尴尬事却不会让你觉得不好意思反而会觉得心里很是舒服也微微有些震惊。
　　张文远冲小伙计微微一笑道：“我来找林瞳。”
　　“林少就在里面，您自己去吧。”小伙计说完不再理他自顾自的忙自己的事情去了。
　　张文远一愣这是怎么个情况，林瞳不是这里的老板吗怎么这小伙计看他就像和普通人一样，要是放在其他地方有人找自己的东家那还不得赶紧带路，可是在这里似乎所有的规矩都变了？再想起来时路上遇见的那些身穿各族服饰的伙计每个人见面打招呼的方式都和别处不同，他们言语之间不卑不亢却多了几分真诚让人你的感觉似乎就是回到了家。
　　当想到“家”这个词的时候张文远心头再次一惊也是隐隐的一痛，家对于他来说代表着一种痛。几日之前那里还很温暖，那个身材瘦小的义父在她心里是那样的高大，那位美丽的义母对自己也是无比关爱，还有那些叔叔伯伯以及那帮出生如此的兄弟……可是现在？张文远的眼眶微红，他抬头看看喘息的人群猛吸一口气向店内走去。


第106章 不一样的林瞳
　　张文远迈步向里面走去，等距离林瞳他们那张桌子还有一段距离时，林瞳和萧倩雪同时抬头看着他，林瞳微微一笑看着雪莲说道：“雪莲，这毛血旺好吃吗？”
　　雪莲一面拼命往嘴里塞东西还不停的用小手扇着嘴想来是川味的太辣，咕哝着说道：“太好吃了，从来没吃过这么好吃的东西。”
　　“要是让你停下去办点别的事情你干不干？”
　　“你又唬我，这么好吃的东西不吃去干别的你当我傻呀。”
　　林瞳和萧倩雪相视一笑林瞳继续说道：“要是你哥哥来了呢？”
　　雪莲依然大吃一口然后说道：“我哥哥不就在这……”话没说完她幼小的身躯猛地一颤然后飞速的将手中的勺子扔在桌上，转回身只见不远处张文远正一脸微笑地看着自己。
　　雪莲回头看了一下眼林瞳和萧倩雪似乎还有些不相信这是真的，见到二人一脸微笑她猛地转身想大哥跑去，中间还险些摔倒在地。与此同时张平也反应过来同样冲向张文远。
　　三人终于走到一起紧紧地拥抱着，泪水再次模糊了张文远的双眼，雪莲抱着她的脖子痛哭道：“哥，娘死了爹也不见了就连你也找不到了，你不知道我有多想你们。”张平也是失声痛哭。
　　店中正在吃饭的并可都被这一大两小三兄妹的哭声惊动了都扭头看着这里。张文远顾不得其他伸手抱住妹妹说道：“雪莲乖是哥哥不好现在哥哥回来了以后再也不会离开你”然后又抚摸着张平的小脑袋说道：“平儿是个大孩子了是个男子汉要学会坚强知道吗？”
　　张平用力点点头强行令自己止住悲伤。林瞳看着三人眼中也有湿润，一旁的萧倩雪早就哭的梨花带雨不停地用林瞳的衣袖擦拭眼泪。
　　林瞳看着四周惊讶的人群苦笑一下拍拍萧倩雪的肩膀缓缓站起身来冲四周一抱拳道：“对不起诸位打扰大家了，我这朋友和他的弟妹失散多日今日相见难免有些感伤，为表歉意今日在做的帐都算在我头上。”说着冲那个小伙计喊道：“小毛子给每桌上坛好酒今天所有的帐算我的咱们大家一起为他们久别重逢干一杯。”
　　众人一听轰然叫好，不一会儿每一桌上都摆上了酒水，林瞳上前拉住张文远笑骂道：“干嘛呢这是，久别重逢应该高兴看你们跟大哭丧似的，赶紧过来喝酒。”
　　张文远也觉得有些不好意思安慰一下张平又抱着雪莲走到桌前小毛子早就给他准备了碗筷和座椅，几人从新坐好，林瞳一看桌上的酒坛登时蹦起来指着小毛子骂道：“你个兔崽子让你上酒你居然给我上五粮液，你想让我破产啊？”
　　小毛子嘻嘻一笑道：“是你说的要好酒咱们川蜀一带最好的酒就是这五粮液了，难得林少大方一回我总不能坏了您的兴致不是。”
　　在场众人一听都是哄堂大笑，也有明眼人听小毛子一说便猜到这位林少是何许人也，不到片刻所有人都知道请自己吃饭喝酒的这位就是这万象楼的东家大名鼎鼎的林瞳，这酒喝起来就更加有味道了。
　　林瞳无奈摇摇头道：“既然上了咱们就别白瞎了，来大家斟满干一杯。”说完倒满一碗站起来冲在场众人一拱手仰头将一碗酒喝干。
　　大家吃人菜喝人酒自然是要捧场的再说要不是借着机会凭他们谁能和林大少一起喝酒啊，一时之间所有人都端起酒碗一饮而尽，不管酒量好的还是沾杯就倒的这一刻谁都不会落后就连几位女客也是好爽的一饮而尽。
　　张文远看着林瞳眼中满是感激之情，林瞳看了他一眼笑骂道：“看什么呢赶紧喝酒，你要是再看我们雪儿非以为我和你有什么不清不楚。”
　　萧倩雪俏脸微红啐了他一口，张文远哈哈大笑一声道：“你倒是想张大爷还不稀罕呢”说完端起酒碗一饮而尽。
　　林瞳冲他一笑道：“你只能喝着一碗剩下是我的。”
　　张文远看了他一眼知道他是替自己身体考虑但是嘴上还是说道：“你这人真是小气不就喝你坛酒吗至于吗？”
　　林瞳嘻嘻一笑道：“你以为呢这一坛可是要九两银子的。”说完再不管他自顾自的喝起来。
　　一顿饭在欢笑之中吃完，林瞳告诉小毛子让他到账房结算银子然后冲四周一抱拳道：“诸位慢慢吃，想要什么尽管点只要别浪费吃多少都行，我就不陪大家了我们先走了。”说完领着众人向外走去。
　　回去的路林瞳没有选择穿过人流而是从后面的胡同绕了过去，选择相对僻静的地方慢慢走着，萧倩雪紧紧跟在他的身边，将更多的时间留给张氏三兄妹。
　　张文远抱着雪莲来着张平慢慢地走着，他看着怀里的小女孩说道：“雪莲，我听说你今天发脾气了还把林瞳的一个瓶子打碎了是不是？”
　　雪莲点点头一脸委屈的说道：“谁让他们不让我见你，还说你去办事了没回来净骗人。”
　　张文远微微一笑道：“哥哥是去办事了这不刚回来就来见你了吗，哥哥和你说不要动不动就发脾气，打坏人家的东西就更不好了。”
　　雪莲一脸委屈的说道：“不就一个破瓶子吗，咱家原来有的是。”
　　不等张文远说话，张平却接口道：“其实我看那个瓶子不一般，那瓶子使用上好的和田玉雕刻成的，底下还有篆字看上去有些年头了，当时那位段大哥也说那瓶子能值上万两银子，可是林大哥回来却是那是他从外面花三两银在买来的不值钱。可是我总觉得他在说谎，三两银子能买到那么好的玉打死我也不信。”张平说完依然满脸的不信之色。
　　张文远听完心中一动再看林瞳背影时双眼便有了些不一样的东西在里面。张平年纪虽小但是自幼就喜欢玉石珠宝什么的，而且眼光还相当不错，平时他们弄来什么好东西都会让他看看很少有打眼的时候。他既然说是上好的和田玉想来便差不了。
　　他略一思考便明白林瞳如此说的原因，他是不想让雪莲知道那个瓶子的价值以免在她幼小的心灵深处留下阴影和负疚感。
　　这样的一个如此细心的男人，即便对一个素不相识的小女孩都如此上心的人真的会是一个手握重权的大人物吗？
　　在这一刻张文远看到了林瞳的另一面，一个完全和江湖传言不同的林瞳呈现在他的面前。他对于林瞳越来越有兴趣，这到底是一个怎样的人呢？到底哪一个才是真实的他呢或者两个都是？这个人太不一般了。
　　他静静地看着林瞳暗暗点点头心道：“也对，要是一般人怎么可能让萧东来这样的枭雄人物看在眼里，又怎么会让萧倩雪如此天仙般的人物对他倾心，或许真的像他说的那样他是一个游离在正邪边缘的怪胎吧”
　　在这一刻张文远开始考虑今后是不是要跟随他一起打天下，而接下来的一件事却让他打定主意今生变为这个阳光般的男孩儿卖命虽死无憾。


第107章 兄弟重逢
　　回到住处躺在床上张文远满脑子依然是林瞳的影子，这个家伙也太奇怪了。本来张文远是想将两个孩子带过来一起住的，可是一来这个房间只有一张大床，在一个林瞳认为他一个大男人带孩子不方便还是让萧倩雪带着比较合适，至于以后怎么安排再商量。于是他有自己回到这里。
　　张文远躺在床上翻来覆去无法入眠脑中不停的闪现义父义母的模样，义母已经死了也不知是被曝尸荒野还是怎么没处理了，这些日子他一直曾想开口询问，但是每次都不敢开口，他是真的怕了，怕义母的尸身被丢弃路旁。现在他要弄清楚，他的身体好了他要让那些家人入土为安。
　　胡思乱之中他终于慢慢睡去，第二天天刚一放亮，张文远便早早起来穿好衣衫洗漱完毕，这才推开房门想去找林瞳将事情问清楚。
　　他刚迈步出门，小丫头翠云那清脆的声音便响起来：“张公子起来了，林少让我通知你他在昨天那家小餐馆等你吃早饭，你自己认识路吗？要是不认识我送你去。”
　　张文远微微一笑道：“谢谢你，我自己去就好了。”笑话，他可是地道的江湖人，江湖人对于走过的路都是有一种本能的清晰记忆，他在然能够找到。张文远告别翠云慢慢的向美食街走去。心中不住的盘算着一会儿如何开口。
　　等到他来到“蜀川小吃”门前，只见林瞳正坐在里面吃着早餐，见到他进来，林瞳微微一笑道：“进来着蛋蛋么好吃的不行你也来一碗。”一面说着一面冲小毛子招手示意他给张文远盛一碗。
　　张文远坐在林瞳对面看着这个男孩儿大口的吃面，他微微一笑道：“我有件事情想问你。”想了半晚上的各种开场白都没有用上，最后还是选择了这个索然无味的言语。
　　林瞳一面吃一面说道：“先吃饭一会儿咱们找地方聊聊，有些事情我也想和你说说。”
　　张文远见他如此一说便不好再说什么，接过小毛子递来的面碗大口的吃起来，正宗的川味担担面感觉就是一个字“辣”辣的让你浑身冒火又是那样的舒爽。
　　等他将一大碗面吃完林瞳还在那里低着头细嚼慢咽，正吃得津津有味。张文远嘴唇动了两下终究还是忍住没有开口。
　　终于林瞳将面吃完抬起头一面用丝巾擦着嘴一面微笑道：“大哥做人要学会忍耐，隐忍是一门学问，它不是退缩更不是懦弱而是积蓄力量等待有一日的强力爆发。”
　　张文远呆呆的看着面前这个比自己还小三岁的男孩，这个男孩让他感到神秘确切的说应该是深不可测，任何人面对他阳光般的笑容都会禁不住想与他亲近，但是真的走近他你却又感觉这个人很危险，这种危险不是表面上的嚣张跋扈而是发自骨子里的压迫感，他似乎随时都能看穿你的心思，让你站在他面前就像是赤身裸体一般。
　　林瞳看着他惊讶的目光微微一笑道：“吃饱了吗？要是吃饱了咱们就走了，还有事情要做。”
　　张文远点点头木然说道：“吃饱了。”
　　“那好咱们走吧。”林瞳说完站起身来去吃几个铜板放在桌上然后迈步向外走去。张文远默默的在后面跟着，一路上林瞳不时和四周的行人伙计打招呼但是却没有和他说过一句话。
　　林瞳带着他来到雅馨居却没有上楼而是直接从一楼角落的一个小门进去，这里是一间不大的屋子里面堆着些杂货，看样子时间存放杂物的临时仓库。林瞳进到里面在墙壁上一个凸出的烛台上左右旋动了几下随着一阵吱嘎的声音过后，墙壁上忽然开了一道暗门。
　　门里面黑漆漆的不是有一股阴风吹来让人感觉有些毛骨悚然。林瞳冲他微微一笑道：“进去吧。”
　　张文远看了他一眼没有任何犹豫直接迈步进入暗门，里面是向下的阶梯，张文远向下走了七八阶听到身后吱嘎声响他知道林瞳将暗门关上了，他不疑有他继续走着，林瞳也跟着下来。
　　往下走了大该有四十节阶梯左右前面是一条长长的走廊，两边都有油灯照亮。林瞳快步赶上来走到他前面带路，二人沿着走廊向前走去，张文远不时的感觉走廊两侧有一双双眼睛等着自己，他感觉非常别扭。
　　又走了一阵林瞳终于停住脚步然后伸手在墙壁上拍了几下一道门缓缓向里开启，林瞳闪身进去，张文远也跟着进来。
　　这里面是一件宽敞的石室，看样子还是里外套件，在外间一张木桌四把椅子，桌上方正笔墨纸砚还有烛台茶具。收拾的极为整洁。
　　林瞳站在一边冲他点带牛头然后用眼神示意他去里屋。张文远看着那小小门口心中却有些惴惴不安，他不知道进入里面会看到什么他有些怕了。
　　正在这时屋里传来一个粗邝的声音：“林瞳，是你吗？你什么时间放我出去？”
　　这个声音并不好听而且语气中还带着无比的怨气但是张文远听来却如同天籁一般，他快速跑进礼物呆呆看着那个正坐在床上的男子，眼眶湿润。
　　那坐在床上的是个一身黑衣的粗长青年，他感到有人进来，头猛的抬起。当他见到进来的人是张文远的时候，这个粗壮的汉子再也不顾其他飞身下床扑向对方眼泪却是止不住的淌下来：“文远哥，你真的活着，太好了真是太好了。”
　　这个青年不是别人正是徐万达当日他也受了伤被林瞳救了回来一直在万象楼养伤，可是他为人冲动总是吵着要出去给爹给大家报仇，林瞳实在没有办法只好将他弄到这里关起来。他的伤要比张文远轻些只有左臂一处刀伤只是累的脱力晕了过去。林瞳给他用过药便没事了。
　　张文远隐约记得林瞳和他说过当时救了四个人回来，可是一来他当时有伤最主要的是林瞳给他用了麻药他有些神志不清所以便把这事忘了，近日再见到徐万达兄弟二人抱头痛哭想起那些死去的亲人，都是唏嘘不已。
　　二人哭了一阵终于平稳下来徐万达双眼通红看着张文远说道：“文远哥你来了就太好了咱们一起出去给爹他们报仇，我一定要亲手宰了郑浩南，这个畜生竟然如此对待我们就连虎子都不放过。”
　　虎子就是董鹏的孙子还不满周岁可是在战乱中也被杀了。张文远自然是清楚得很，他银牙紧咬双手紧握手背上的青筋根根清晰的显现，过了好一阵他的情绪慢慢平复下来，他看着徐万达说道：“万达你听我说，咱们现在就只有两个人这样出去报仇只有死路一条，听我的报酬的事情要从长计议。”
　　徐万达听完呆呆的看着他突然满脸的凄楚之色他无比痛苦的说道：“没想到连你也这么说？我知道死的那个不是你亲娘，你怕死不想为他们报仇，好我强求，但是死的人里有我的亲爹这仇我一定要报，你不去我自己去。”他咬着牙说完用力推了一把面色惨白的张文远猛地向外冲去。
　　可是他的人刚到门口就被一阵大力撞了回来，高大的身形直接被撞飞摔在床上，他呆呆的看着门口。林瞳慢慢的走进来，他目光阴冷的看着徐万达说道：“就凭你还想去报仇，不是我看不起你，只要你前脚走出万象楼马上就是一具死尸。”
　　徐万达腾地一下从床上窜起来，对这林瞳疯了一般大喊道：“死又怎么样，你以为我怕吗？我爹都死了我活着还有什么意思？”
　　林瞳听完哈哈大笑起来，笑的前仰后合。徐万达一愣他瞪着双眼看着林瞳说道：“你笑什么有什么好笑的？”
　　林瞳止住笑声看着他说道：“我笑什么？我笑你爹死的真冤。他白死了一点价值都没有。”


第108章 堂堂正正的要人
　　徐万达被林瞳的话骂得一愣尤其是他提到自己父亲的时候徐万达浑身微微颤抖，两只手攥的吱吱直响，一双血红的眼睛瞪着林瞳呼呼喘着粗气，突然他大吼一声“你胡说”然后急速冲向林瞳。可是还没有碰到林瞳衣角就被林瞳不知道用了什么功夫再次摔回床上。
　　林瞳微微一笑道：“怎么，你不服啊？那我就和你说说，你知道你是怎么活下来的吗？你知道你爹怎么死的吗？”
　　林瞳看着呆坐在床上的徐万达语气冰冷不带有一丝感情“当日我们赶到的时候只见到张文远被几个人围攻，后来打扫战场的时候从一位老者身下发现了你，还有气就把你就回来了，我想那个老者应该是你爹吧。你知道他死的时候是什么样子吗？他双手紧抱着你后背上至少被砍了二十几刀，一个人的后背被砍伤二十几刀会是什么样子你应该能想象得到。”
　　徐万达泪流满面大声喊道：“不要说了，不要说了我求求你不要说了……”他声音越来越小最后整个人瘫在床上双手抱头嘴里发出呜呜哀嚎。
　　林瞳看着他眼中有些不忍，但是他必须要说这是他来这里的目的，林瞳冷笑一声说道：“我知道你不怕死，但是你却不能死。因为你，你们”
　　他说着一指张文远大声说道：“你们都要活下去也必须活下去，因为你们的命现在已经不属于你自己了，你们要为更多的死难者活着，这是你们永远也摆脱不了的命运，要不人你爹就白死了他那二十几刀就白挨了。”
　　张文远呆呆的站着脸色惨白目光呆滞地看着前面，其实前面什么也没有只有一面墙。过了好一阵，瘫在床上的徐万达突然嚎啕大哭，林瞳看着他点点头他知道哭出来是好事，男人在成长的过程中苦难的磨砺会让你变得更加坚强。
　　过了好一阵徐万达终于止住哭声，他缓缓站起身子走到张文远近前噗通一声跪在他面前伸手就给了自己一个嘴巴，张文远赶紧将他拉住“万达，你这是干什么赶紧起来。”
　　徐万达抱住他说道：“文远哥对不起我刚才是气昏了头才说出那样的话来，你千万不要怪我。”
　　张文远伸手将他从地上抱起来摇着头说道：“我们是兄弟，我怎么会怪你呢，咱们现在只剩下四个你除了你我就只剩下平儿和雪莲，以后我们要更加团结从今天开始咱们就是亲兄弟。”
　　徐万达红着眼睛用力点点头。张文远扭头看了一眼林瞳目光中满是感激。林瞳叹了口气说道：“现在平静了吗？要是没问题我有话要说。”
　　张文远扶着徐万达坐到床头然后对林瞳说道：“你说吧，刚好我也有事要问。”
　　林瞳点点头道：“我知道你想问的是什么，我现在就告诉你。其实我这次救了你们是个巧合，我的老师就是裴基那天刚好要返回老家海宁，本来依着我的意思是让他等天亮再走，可是他却嫌那些官员来送行全是些虚情假意便执意要在天亮前出发。
　　事也凑巧我们到了城外不远就听到前边有厮杀声，于是安下家眷我们过去看看，结果刚好赶上有人要拿刀杀你，老师一箭将那人射死救下了你，可惜我们还是去的晚了，活下来的只有你们四人其他的都死了。
　　我们当时去的人不多死尸又确实太多了，最后我们就只挑了几个看上去比较重要的弄了回来现在就在这密室的冰窖之中，剩下的便通知官府处理了，现在是夏天尸体存放不住估计应该已经下葬了。具体埋在哪里我不清楚要是你们想知道我可以帮你们去打听一下。”
　　张文远听完直接跪在林瞳面前满含热泪的说道：“谢谢林少，我带死去的人谢谢你了。”说完蹦蹦直磕响头，语气也变得恭敬起来，第一次开口称呼林瞳为林少。
　　林瞳上前一步将他扶起来说道：“不要这样，说起来这事我有责任，巨鲸帮之所以和官府正面冲突都是我一手策划的。”
　　张文远自然知道林瞳说的是什么事，他摇摇头说道：“这事怨不得你，其实就算没有官府参与进来巨鲸帮早晚也会解散，以义父的脾气是绝对不会和他们同流合污的这个结果是注定的只是早晚的问题。只是他们应该知道是你们救了我会不会给你和万象楼带来麻烦，尤其是官府会不会追究崔玉堂的死。”
　　林瞳微微一笑道：“这个你尽管放心龙武卫的人回去会死咬住巨鲸帮不放，要不然他们就得死。巨鲸帮虽然知道是我救了你们也一定怀疑当日是我下的手可是他们没有证据，说出来崔静也不会信，再说了他们也得有胆子说出去才行。”
　　林瞳看着张文远说道：“现在的形势很微妙，龙武卫已经启程赶回京城，我想用不了多久大军就会围剿巨鲸帮，这个时候他们敢把我供出来吗？”
　　张文远也是聪明人林瞳这么一说他便明白其中的原因，现在巨鲸帮和他背后的实力面临着朝廷大军围剿，如果在正面和林瞳冲突绝对是不智之举，以林瞳背后的势力而言巨鲸帮根本不是他眼中即便加上算上那个什么尊主对上萧东来的冰宫甚至是魔教恐怕也只有等死的份。
　　林瞳见他明白自己的意思微微一笑道：“不过现在有两件事情我要和你们商量希望你们做决定。”
　　张文远见他转了话题便点头道：“你请说吧。”语气之中客气了很多。
　　林瞳叹了口气道：“两件都不是好事但是又是势在必行希望你们有个心理准备，这第一件事就是这密室冰窖里的那些你们亲人的尸首，不能总这样冻着总得葬了老话说得好入土为安是吧，我知道你们都很痛苦但是这是不能再拖了。”
　　张文远看了一眼徐万达，徐万达点点头道：“文远哥你做决定吧。”张文远看着林瞳说道：“我们这次遭逢大难多蒙林公子援手相助我们兄弟深表感谢。这事恐怕还要庆林公子帮忙。”
　　林瞳见张文远面露难色知道他们现在没有银子，又不方便露面，林瞳说道：“这个你不用说银子我林瞳有的是，人手我也不缺只是要如何安葬葬在何处还要你们决定。而且还有另一件事，我先说了吧你们一并考虑。”
　　林瞳看着张文远说道：“昨晚我派出的人回来说你的义父张大猛，还有董鹏麻五都已经战死了尸首就在飞豹堂。由飞龙堂的任何两个黑衣圣使看守，今天郑浩南也会赶去。这件事情我想听听你们的意见。”
　　徐万达听完大声说道：“那还有什么要说的，我们马上赶过去，把人抢回来，总不能让他们老三位的尸身被那帮畜生糟蹋吧。”
　　林瞳听完没有说话只是看着张文远，张文远想了一会儿看着林瞳说道：“这件事情我是这样想的，这边的事情就麻烦林少，请您帮我这几个孩子把丧事处理好了，我去飞豹堂抢人，要是我能活着回来自今日起我这条命就是你的，当然更大的可能我回不来了，张文远在这里请求林少帮我把那两个孩子养大，你的大恩就只有来生再报了。”说完张文远就要跪下磕头。
　　林瞳赶紧将他扶起来说道：“你想过去抢人，你一个人怎么做？那是三具尸体还有重兵把守，你想过没有你此去只有死路一条。”
　　徐万达也说道：“是啊，文远哥要不我和你一起去。”
　　张文远一摆手道：“你不能去徐叔叔就你一个儿子你要为老徐家留条血脉，再说了咱们都死了平儿和雪莲怎么办？我一个人偷偷的潜入进去趁着夜色把人偷出来也不一定就会死在哪里。”
　　林瞳叹了口气说道：“看来你是铁了心了要去送死，既然如此我倒有个想法你们看看如何？”
　　张文远看了林瞳一眼说道：“林少请说。”
　　林瞳微微一笑道：“我的意思是没必要偷偷摸摸的去偷人，要做就做的光明正大，直接抬着棺材去要人，堂堂正正的去要人。”


第109章 谁都不许哭
　　林瞳这话确实有些语不惊人死不休意味，偷偷摸摸的去回来的机会几乎已经是零了还要光明正大的去，那不是傻了吗白白送死啊。
　　徐万达看着林瞳眨眨眼说道：“你小子是不是疯了，那不是白白去送死吗？”
　　不等他的话说完你张文远接口道：“万达不要瞎说，听林少把话说完。”他知道林瞳这话自然有他的用意，而且他也隐隐猜到了一些只是不敢相信罢了。
　　林瞳冲他一笑道：“如果是你们几个人去那肯定是送死，但是如果我和你们一起去那就不一定了。”
　　张文远猛地抬头看这林瞳原来他的猜测是真的，林瞳真的不惜正面与巨鲸帮冲突也要帮他们，只是他为什么要如此做呢？
　　林瞳看着他说道：“我救了你们很多的人清楚的看着，就现在万象楼外还不知道有多少暗哨在盯着，就等你们出去将你们斩草除根呢。我即便不参与这梁子也是结定了，何况我还答应要帮你们的家人处理后事。所以我想既然闹了就闹大它，让他们彻底知道疼以后也不敢来招惹我。”
　　张文远感激的看着林瞳说道：“那您想怎么做呢？”
　　林瞳笑道：“还能怎么做，今天晚上咱们带着人马拉着棺椁赶往巨鲸帮飞豹堂，明日一早为飞豹堂堂主张大猛夫妇以及帮中死难的兄弟大摆灵堂不但如此我还要传告天下武林请各路英雄前来治丧，我倒要看看他龙榜高手郑浩南能怎么办？”
　　张文远看着林瞳双眼满是泪水他点点头过了好半晌才说道：“林少大恩我张文远万死难报，从今天起我这条命就交给您了但有吩咐莫有不从。”
　　徐万达也终于明白了林瞳的意思他是想靠武林的力量逼迫郑浩南让步，这一招虽然会有成效但是武林人真的会趟这滩浑水吗？不过不敢怎样林瞳为了他们已经正面和巨鲸帮对上了，他是个实在人不懂什么大道理就知道谁对自己好自己就要对得起他。
　　徐万达看着林瞳说道：“我这人不懂什么大道理，但是我就知道你今日为我们兄弟出力从今后我就跟着你刀山火海要是皱一下眉我徐万达就不是爷们。”
　　林瞳点点头道：“我等的就是你们这句话，我帮你出头总要有个由头，既然咱们是一家人那就另当别论了。事情定了咱们就得抓紧了，棺椁人手的事情你们不用管我去安排张大哥你去准备给武林同道的请柬，用你们的名义下边加上万象楼然后交给翠云，八百里加急传遍天下。”
　　张文远点点头说道：“这事有劳林少了我们这就去办。”
　　林瞳站起身来说道：“时间紧急咱们抓紧时间去办，走吧我也去调派人手。”说完转身向外走去，张文远徐万达在身后跟着。
　　大概过了一个时辰，万象楼大门口接连飞驰出去几十匹快马，这些都是林瞳派出去送请柬的人，同时万象楼上空无数信鸽飞出去。当天晚上二十辆马车的车队拉着二十具棺椁在一百名骑士的护卫下出了万象楼浩浩荡荡的向飞豹堂驻地赶去。
　　林瞳早就通过刘明正知会过城门所以虽是深夜但是依然顺利出城。扬州距离飞豹堂驻地也就五十里地，虽然拉着棺椁但是两三个时辰也做够了。
　　等到大队人马来到飞豹堂的大门前天色已经泛白，只见门前已经站满了人全部是飞龙飞豹的兄弟，想来巨鲸帮也接到了通知已经做好了准备。郑浩楠穿着一身素色衣衫站在人群最前面，脸上满是凄荣。
　　徐万达一见他登时双眼喷火大声骂道：“郑浩南你还有脸来？”张文远一把拉住他低声说道：“别忘了林少的话。”
　　徐万达哼了一声站在一边，张文远上前一步看着郑浩南说道：“有劳前辈前来吊唁我义父和诸位叔伯，文远代替他们谢过了，祝您老身体健康”张文远这话是咬着牙说的，在场所有人都知道事情是怎么回事，但是谁都不敢开口。
　　郑浩南叹了口气说道：“都是我的老兄弟就这么走了我怎么能不来，你们要节哀。”
　　张平年纪虽小却是极有主见，近日他是正主儿，他缓缓走到郑浩南面前阴森的说道：“话说得再好听没有用，这血海深仇总有一天我会报的。”
　　郑浩南看着他眼皮跳动几下终是没有说话，张文远看着张平点点头说道：“平儿时辰不早了咱们进去吧。”说完招呼众人让大堂之中抬棺椁。
　　几个飞豹堂的弟子上来想帮忙，雪莲却突然喊道：“不用你们我们自己来”然后瘦小的身躯用力将那些人退到一边用尽全身力气想去搬动母亲的棺椁，可是她那里抬得动。
　　张文远走上前去和冷心尧一起抬着棺木慢慢前行，二十具棺木一个个抬下来最后那个只有不到半米长看着这个小的可怜的棺木在场的人都落下泪来，就连郑浩南也是扭过头去不忍再看。
　　张雪莲哇的一声哭了出来，声音凄惨只让人闻之落泪。张平走上前来啪的一声给了她一个嘴巴大声喊道：“哭什么，我不是告诉你了吗？谁都不许哭，仇人不死绝谁敢掉一个眼泪我就宰了他”这个只有九岁的少年似乎一夜之间长大了。
　　昨天他还无忧无虑的生活可是今天就全变了。张平直直看着郑浩南咬着牙说道：“仇人只要还有一个活在这个世上我就不会在流一滴眼泪。”声音阴冷让人闻之毛骨悚然。
　　本来按照林瞳的意思是不让他们来的，他不想让两个未成年的孩子心中充满仇恨。可是张文远却不同意他认为这个仇恨是注定的也是他们必须承受的，最终林瞳还是选择尊重他的意见。等到众人将这事告诉张平和雪莲，出乎所有人的意料九岁的张平没有掉一滴眼泪，他看着众人说道：“谁都不许哭要哭等到将仇人的人头摆在爹娘坟前时再去哭”
　　这让林瞳众人暗自皱眉，这个孩子不一般啊要是弄不好将来会成为大患。
　　等到大家讲所有棺椁抬进大堂时，原本宽敞的大堂显得异常拥挤，在一众黑色的棺材之中有三个大红镶金边的异常显眼，那是郑浩南临时为张大猛三人准备的。张平看着这三具棺椁冷冷一笑对着张文远说道：“哥，别人为爹准备的东西咱们不要。”
　　张文远会意和徐万达一起走上前去将棺材打开，张大猛瘦小的身躯显现出来，张文远看着义父已经有些腐败的尸身双眼蓄满泪水，他抬起头强忍着不让泪水落下来，然后低下头去伸手将义父的尸身抱出来不顾尸体散发的恶臭一步步走到林瞳准备的黑色棺椁前。
　　他一面将衣服是神放进去一边说道：“义父咱们回家，你放心这个仇我一定会报，您安心去吧”在场的人都在默默擦拭泪水只有当事几人却是强忍着不让泪水流出来。
　　此时徐万达也将董鹏的尸身抱了出来，董鹏的脑袋被孟凡刚砍掉了现在使用麻绳缝在了脖子上，几天过去了皮肉有些腐败这一动眼看就要掉下来，张平赶紧上前双手托住他的头咬着牙说道：“董叔，你放心平儿会用仇人的人头到你坟前祭拜，只是可惜虎子没能保住，断了你董家的血脉，等我长大有了儿子会取一个姓董。”
　　接着是麻五的尸体也被换到黑色的棺椁。等一切弄好之后，冷心尧让人将三具大红棺椁抬出去就摆在大院之中。火红的棺材在阳光下异常醒目。


第110章 闹灵堂
　　等到一切都安排好后有人进来找张文远问他灵棚怎么搭，如果每人搭一个整个大院也放不下。张文远想了想说道：“就一个吧然后把所有人的名字写在上边包括哪些没找到尸身的也写上。”
　　人手是不缺的除了车队和护卫林瞳还让陈平准备的很多人，毕竟这么大的丧事需要办的事情很多总是需要人的，虽然这里还有很多飞豹堂的弟兄但是摄于郑浩南的淫威敢出手帮忙的没有几个还是要靠林瞳的人。
　　等到事情都办好之后，郑浩南上前一步看着张文远说道：“文远，本来除了这种事情有些话我是不应该说的，但是不说又不合规矩，你义父和这些人都已经脱离了巨鲸帮按说，当然是从道理上讲他们已经和巨鲸帮没有关系了，你到这里摆灵堂不合适。”。
　　不等他把话说完张文远冷冷的看着他说道：“你这叫说的什么话，先不说我义父是不是还是巨鲸帮的人但是这飞豹堂那可是我义父一手创出来的要说他不能在这摆灵堂拿别人就更不配站在这里。”
　　郑浩南脸色一变强压火气道：“你小子不要以为有林瞳给你撑腰就跟我面前猖狂，信不信我现在就废了你？”在场众人都是一惊没想到事情才刚开始就充满了火药味。
　　张文远看着他阴森一笑道：“你郑浩南也算是一方豪杰，没想到尽然沦落到今日地步，给人做了条够就了不起了四处咬人是吗？我今天就把话撂到这里我飞豹堂堂主副堂主以及兄弟还有家眷死了近三百口这个仇我一定会报，我义父就算在不对作为江湖人你们不该连累家小甚至连刚刚一岁的孩子都不放过。”
　　张文远双眼血红的看着曾浩楠咬着牙的说道：“我不管你是龙榜高手也罢还是你背后有什么尊主撑腰总有一天我张文远会将你们的人头全部摆在我义父的陵前。今天这灵堂摆定了你要是高兴我还真不在乎直接那你脑袋祭奠诸位英灵。”
　　郑浩南一听勃然大怒双手一摆就要动手，冷心尧众人呼啦一声冲上来各提手中刀剑冷冷的看着郑浩南。仇杰一看形势不对赶紧上前一步说道：“大家都消消火气，在这灵堂上动手不太合适。”
　　郑浩南瞪了张文远一眼后退一步冷心尧等人也松开握剑的手退下去，就在这时一个阴仄仄的声音从人群后面响起来：“哎呀才死了这么点人啊，我还以为怎么也有二三百号呢可惜可惜没什意思。”
　　张文远闻听大怒转脸想那声音来处望去，人从后面一个全身裹在黑衣之中的人正站在那里，黑衣圣使，张文远第一感觉他就是罪魁祸首，他看着黑衣圣使眼中满是杀意声音阴冷的说道：“阁下倒是好胆子这时候还敢来你就不怕我们把你宰了。”
　　黑衣圣使哈哈大笑道：“巨鲸帮已经投靠我们，郑浩南都是我的属下这里也算就是我的地盘我为什么不敢来。”
　　郑浩南一见他出来脑袋就是翁了一声，心说“你干嘛来呀，你真以为你是凌天啊，即便有凌天之能今日也是很难善了，现在好了来得容易想走可就难了。”
　　其实这黑衣圣使在上次大战中也受了伤可是他这人向来就是个极好人前显摆的主儿，碰上这样的大场面他要出不出来露露面就觉得太对不起自己了，何况他也清楚武林高手现在还都来不了，在场的绝对没人能够将他留下所以他才敢公然露面。
　　他分开人群走进场中看着张文远几人说道：“小兔崽子你们的命还真大啊，这样都弄不死你，可惜天堂有路你不走竟然来着送死，那我就成全你。”说完不等张文远防备他猛地一掌拍向张文远前胸。
　　张文远左手一抬将他来掌架住同时右腿飞快踢出攻向他的小腹转眼之间两人就战在一处，屋中众人一看赶紧往外走生怕被伤及无辜。
　　就在这时堂外有人高喊道：“万象楼楼主林瞳林公子到”话音刚落又听有人喊道：“冰宫小公主萧倩雪萧小姐，段天然段少侠到”，随着声音刚落就见门口人群向两旁一分，林瞳和萧倩雪一身白衣身后跟着满身黑衣的段天然，缓缓走了进来。
　　看到场中激战的二人，林瞳一愣说道：“这是灵堂啊还是擂台啊？”
　　郑浩南一见林瞳到来心中便是一紧虽然他从未与林瞳有过接触但是对于他的大名可是如雷贯耳，先不说他背后隐藏的那些势力即便是他自己的修为也足以让人侧目，据说他和杜小倩打成平手，这个成绩对于一个只有十七岁的少年来说已经足以让人刮目相看了。
　　其实要是他知道林瞳可以轻易战败杜小倩恐怕他会做出更加准确的判断，可惜他不清楚因为当时金鳌岛的人为了自己的颜面将事实掩盖了过去。
　　而当时在场的人又都很默契的说都没有对外开口，所以除了当日参加万象楼开幕仪式的那些人外恐怕就只有几个当事人心里清楚林瞳的实力，不过那也是几个月之前事情了现在的林瞳和当日相比简直可以说是脱胎换骨了。
　　一旁躲在冷心尧身后的雪莲看建林瞳进来一脸委屈的说道：“瞳哥哥，这个老黑狗欺负人。”她的话本来是骂黑衣圣使可是却没想到在场很多人都穿着一身黑衣尤其是冰宫众人除了没带面罩几乎和黑衣圣使没什么区别，一时之间众人脸上一阵尴尬。
　　林瞳看了一眼身边哭笑不得的段天然好悬没有笑出来，要不是这里是灵堂林瞳一定是哈哈大笑的。他强忍着笑意说道：“童言无忌，童言无忌啊”。然后他看着满身是汗的张文远一皱眉道：“张大哥你下来休息一下吧，咱们不是来打架的。”
　　张文远此时也确实是真的累了他武功是不错可是要是和黑衣圣使这个级别的比起来就真的不够看了，要不是对方手臂有伤恐怕他早就交代在这里了。听到林瞳一说他猛攻两掌将对方逼开一些然后身体向后急退准备退出圈外。
　　眼看就要将对方毙于掌下此事让他放手说什么黑衣圣使也不会答应，他见张文远有意撤走眼中寒光一闪疾步跟上右手一扬照着张文远胸口就拍去，可是在他手距离张文远前行还有二尺远时就听嗤的一声一道寒光打向他身前三寸距离。这道寒光虽然不快尽力也不足但是角度却是极为刁钻，他若再想追击势必自己变会撞上去。
　　黑衣圣使脚步一停，那寒光嗖的一声从他面前划过紧贴着鼻尖，上面的风吹的他额前散发直飘动。他要是再慢哪怕半拍这枚暗器就打在他的脸上。张文远也借这个机会退到林瞳身边大口的喘着粗气。
　　噗的一身响暗器落地众人一看竟然是五两的一个银锭子，黑衣人转头怒视林瞳大声说道：“无耻小人藏头露尾的竟会用些偷袭手段，卑鄙。”
　　林瞳却根本不去理他只是摇摇头看着萧倩雪轻声说道：“一个连脸都不敢露出来的人居然骂别人藏头露尾，你说是不是很可笑呢？”
　　萧倩雪看着他嫣然一笑，那笑容几乎瞬间让真个灵堂变得明亮起来，其实自从他二人进来就有很多人目光一直停留在萧倩雪的脸上，尤其是一些年轻眼中的痴迷之色就连瞎子都能看得到。
　　萧倩雪看着黑衣圣使轻声说道：“你也是个高手了，难道你看不出来林大哥刚才手下留情了，他要真是想偷袭你这银锭子往后两寸速度加快一分你是必死无疑。”
　　黑衣人冷冷看着萧倩雪然后右转向林瞳目光中有些不屑又有些疑惑，他用阴冷的声音说道：“看来你这为小情人儿对你是很有信心啊？既然如此咱们就比比如何？”


第111章 逗黑狗
　　林瞳看着他脸上带着微笑声音却异常冰冷，冷得仿佛是来自九幽地狱一般：“本来我今天来此只是想在诸位前辈灵前上柱香，至于咱们的仇怨本想以后再说，既然阁下由此雅兴，林某奉陪，不过话说在前边咱们一旦动手就是分生死，我是毒药暗器无所不用，希望你能想清楚了。”
　　林瞳这么说自然有他的用意，对方的武功明显在郑浩南之上那也就代表着是龙榜三十位以上的人物，他现在有伤在身自己要想战胜他应该不难但是势必要暴露大部分实力，这是他不想看到的，要是能用毒药暗器那就完全不一样了。
　　听林瞳说完萧倩雪明显有些紧张但是当她看到林瞳微笑的脸庞便安心很多，有时候她也不明白为什么只要看到林瞳的微笑她就有一种莫名的安全感这种感觉因何而来她却是说不清道不明。
　　黑衣圣使冲林瞳微微一笑道：“小子够狂妄的，我知道你功夫不错但是那得分和谁比，和一般的酒囊饭袋相比你是不错可是和我比你还差得远了。”
　　林瞳听完依然满脸微笑道：“要说真实修为我确实不如你但是要说杀了你我有九成把握，你要是不信咱们就到外面去试试，不过一试上可就没有后悔药了。”
　　黑衣人一愣他没有想到林瞳会如此回答，他自承不是自己的对手但是却又九成把握杀了自己他凭的是什么？难不成他有什么极其厉害的暗器不成，他开始有些心虚，他看了林瞳一眼，又看了看四周的人群，这一刻所有人的脸上在他眼中看来都带着轻蔑――对于他懦弱怯战的蔑视。
　　黑衣圣使心中暗骂道“真是越活越回去了，就这样一个小猴崽子的几句大话居然把我吓住了”想到这里他冲林瞳哈哈大笑道：“我还真想看看你到底有什么能耐，更想看看你是怎么杀我的。”
　　林瞳也不废话轻轻说了声“那就请吧”然后率先迈大步走出大堂。萧倩雪众人紧跟着走了出去。黑衣圣使刚想走出去郑浩南上前一步低声对他说道：“一会儿一有机会你赶紧离开剩下的事情我来处理，无论如何你不能落在他们手中。”
　　黑衣圣使看了他一眼见他冲自己点点头马上明白他话中的意思，他轻声说道：“我知道若使形势不好我会离开，但是若有可能我便将林瞳除去。”
　　郑浩南赶紧说道：“万万不可呀，你要是杀了林瞳恐怕他背后的那些人不会善罢甘休的。”
　　黑衣圣使阴森一笑道：“原来的时候我也是这么想的，可是现在不同了，今日见到这林瞳不说他武功如何单凭他的气度日后势必是尊主的大敌所以绝对不能留，其实你担心的我也明白，可是你认为我们不杀他他们会放过我们吗？再说了就算你这些手下死一些也没什么大不了的要是能杀死林瞳就算都死了也值了”说完他迈步向外走去。
　　郑浩南呆呆的看着他的背影后背微微发冷开始对于自己选择的正确性有了怀疑。他看着满屋二十具棺木眉头微微一皱叹了口气然后摇摇头想院中走去。
　　此时林瞳和黑衣圣使已经在院中对面站好，两人之间又不到五尺的空间。林瞳的双眼向四周扫了一下不知道在看什么然后注视着黑衣圣使说道：“开始吧，我还有事情要办。”
　　黑衣圣使看了他一眼也不答话右手在腰间一抹一把，只见寒光一闪一把软剑被他抖得笔直刺向林瞳咽喉。林瞳看着这把软剑眼光一亮，他双脚一错使出柳乘风的绝世轻功幻影迷踪步。
　　随着一道道残影闪过黑衣圣使一剑刺空，与此同时他感到一道冷风袭向自己的后脑，他赶紧一甩头，同时是个黄龙转身，头往下扎同时腰身用力长剑刺向林瞳小腹。
　　林瞳双脚点地身体向上疾冲一丈多高同时左脚脚尖点向黑衣圣使脑门，黑衣圣使头往边上一摆同时手腕翻转软剑剑身突然向上弯曲剑尖只想林瞳三阴交的位置。
　　此时林瞳身在半空无处借力想要躲避已经来不及了，眼看一剑就要此种在场众人都是一惊尤其是萧倩雪一声惊叫闭上眼睛不敢去看。
　　可是半空之中的林瞳却是微微一笑左脚不动依然向下踩去右脚却猛地用力迎着对方甩开的脑袋踢去，同时他右手一扬嘴里高声叫道：“看暗器。”
　　黑衣圣使本想这一剑下去即便林瞳不死左脚也就废了可是没想到他竟然不管左腿，拼着废了一条腿也要全力进攻。如果他不选择躲避那么自己虽然能废了他一条腿可是这条命却交代了，再一听林瞳说有暗器，哪里还会多想身体猛地后撤三尺同时软剑在身前不住挥舞，可是哪里有半点暗器的影子。
　　他抬眼一看只见林瞳正站在身前三尺的位置面带微笑的看着自己，场中众人一见这情况轰然一阵大笑，黑衣圣使明白自己是被人耍了，他双眼几乎要喷出火来怒视林瞳高声大骂道：“小王八羔子你找死”说完一摆手中宝剑对这林瞳分心就刺。
　　林瞳依然不和他硬拼仗着自己轻功绝世左闪右躲，还不时的偷袭一下。黑衣圣使虽然是招招狠毒，式式要命可是苦于对方身法太快根本刺不到一时之间也没有太好的方法只能稳住心神静等林瞳失误。
　　等到二人的打了将近三十个回合之后，黑衣圣使抓住林瞳脚下一滑的机会身躯猛进宝剑刺向临潼右肋。眼看林瞳避无可避他突然故技重施一扬手高喊道：“看暗器。”
　　黑衣圣使一听他喊本能反应身体往边上一躲，林瞳却是借机窜出去老远，众人又是哄堂大笑，小女孩儿雪莲看着好玩便高声喊道：“瞳哥哥你这是在做什么？”
　　林瞳看着黑衣圣使嘻嘻一笑道：“我这是在逗狗玩，一只老黑狗。”
　　黑衣圣使怒气冲天疯子一般冲向林瞳，林瞳看着他微微一笑高声道：“看毒药”同时左手一抖之间一团黑呼呼的东西从他手上飞了出去砸向黑衣圣使面门。
　　黑衣圣使原本以为他又是在唬自己本想不去理睬，可是突然看到这次真是有东西飞来他来不及躲闪，手中长剑挽了一朵剑花正中那团黑影，只听噗地一声黑影迅速炸开一团黄雾瞬间将黑衣圣使照在其中。
　　黑衣圣使一见心中暗惊赶紧不住呼吸同时运起全身的气劲连拍三掌将黄雾震散同时整个人飞速向左侧移动。
　　林瞳一见一招得手在不留情双手急速飞舞嘴里不停喊道：“暗器、暗器”随着他的话音一落一溜寒光射向黑衣圣使，一瞬之间林瞳将表囊之中的六把飞刀同时打了出去。
　　黑衣圣使左躲右闪外加宝剑护体竟然将六只飞刀都躲了过去，最后他看着林瞳哈哈大笑道：“你小子还有什么本是尽管使出来吧，就凭这么点坡毒粉几把破飞刀就像上了本圣使你也太异想天开了吧，还是当我们都是废物啊。”
　　林瞳冲他微微一笑道：“说你点什么好呢，你不是废物就是笨了点。我提醒了你很多次了我有九成的把握杀你可惜你依然不长记性。实话对你说吧这药粉本身却是没毒，飞刀也只是一个幌子要命的东西其实就在你腿上，自己看看吧。”说完他努努嘴示意他看看自己的腿。
　　在场众人听完他的话都扭头齐刷刷看向黑衣圣使。


第112章 奇药
　　黑衣圣使得了示意低头顺着林瞳的目光向下一看微微一愣之间自己左腿膝盖下边一点似乎有点点寒光闪烁，若不仔细看真看不出来，此时经林瞳一提醒太才注意到乃是一枚牛毛细针不知何时打在自己腿上。
　　黑衣圣使低头将细针拔下来看了一下然后冲林瞳哈哈大笑道：“就凭这个破东西就想要本使的命？”
　　林瞳微微一笑道：“你以为呢？在南疆大山里面有一种树木外观类似枫树但是深秋之时却不是红色反而是白色所以当地人叫他雪枫。这雪枫树的叶子经过特殊处理后会办成淡黄色，还有一种淡淡的香气，当地人喜欢用它做香囊。我刚才打出去的那一包就是了。”
　　黑衣圣使淡淡的看着他冷冷说道：“那又怎么样呢？”
　　林瞳看了他一眼继续说道：“这个雪枫树上生长一种奇怪的虫子，体型极小比一般的蚂蚁还要小很多，它会分泌一种粘液这种东西可了不得，它与经过处理的雪枫叶按不同比例混合会得出完全不同的东西来，有的是穿肠毒药有的却是疗伤圣药，但是无论哪一种都会让人感到无法忍受的疼痛。”
　　他的话还没说完张文远便接口道：“难道你之前给我用的药就是这个？”
　　林瞳点点头道：“不错，要不然以你的伤势之中怎么会好的这么快”他说完看着黑衣圣使笑道：“很不幸你手上拿的那个银针上边就有那种粘液，而空气中到处都是雪枫叶的粉末，具体他们相遇之后是变成疗伤圣药还是致命毒药就看你的命了，不过无所谓了，等你疼的受不了时我一刀宰了你万事大吉。”
　　黑衣圣使看着他哈哈一阵狂笑小了好一阵他才说道：“怕是你做梦呢吧，直到现在我连一点疼痛都没有感觉。”
　　林瞳微微一笑道：“当日张文远也说没感觉，可是后来他就知道女人生孩子是多么痛苦了，恭喜你你马上就能感觉到那种感觉了”林瞳说完身体一晃向黑衣圣使猛拍一掌，掌力浑厚刚猛异常带着呼呼风声打向对方胸前。
　　在场众人除了张文远自然没人听得懂林瞳说的生孩子的痛苦是什么意思，不过却没有人怀疑林瞳话的真实性，所有人都瞪着双眼注视着场中二人。
　　黑衣圣使不敢怠慢赶紧运功道右臂长剑一晃刺向林瞳来掌，谁知剑到中途突然身上感觉似被针刺了一下紧接着这种感觉慢慢扩大不一会儿全身感觉如同万蚁嗜骨一般疼痛。疼得他浑身颤抖刺到中途的长剑便再也无法前进。眼睁睁的看着林瞳一掌打在自己胸前。
　　林瞳这一掌暗运碧涛劲虽然只用了三成功力可是也直接将黑衣圣使打的向后飞出去四尺远啪的一声摔子地上，一口血狂喷了出来。
　　黑衣圣使伸手擦了一下嘴角是紧咬着牙忍受着疼痛恶狠狠看了林瞳一眼，突然运起全很尽力猛地起身然后一纵身向院墙飞去，林瞳刚想追击就见郑浩南突然出手拦在自己身前，眼睁睁看着黑衣圣使翻身上墙。
　　郑浩南冲林瞳一笑道：“得饶人处且饶人吧。”
　　林瞳看了他一眼阴森道：“说得好听，你要是真的这样想这里就不会有这么多的死人。”
　　郑浩南脸色一变刚想说话突然后面传来“啊”的一声惨叫同时只听噗地一声一个黑影摔在地上，正是黑衣圣使不知道因何去而复返，不过看样子不是他自己想回来的而是被人生生打回来的。
　　众人抬头看向墙边，就在这时只听墙外有人高颂佛号：“阿弥陀佛，看来做和尚还是不能听墙根的，我才刚到这里偷听几句就碰上这事，冤孽啊冤孽。”话音刚落一身月白僧衣的本心便翻墙而入。在他身后一年一女正是叶萧羽和赵碧婵。
　　张文远一见来人便明白林瞳早做了准备，要不然即便是接到请柬后马不停蹄他们也不可能在这个时候就赶到。按路程来算最快也要明天中午才能到。
　　林瞳冲郑浩南耸耸肩道：“没办法了我想饶人可惜这几位未必肯了，尤其这个花和尚平常一副人畜无害的高僧模样其实下手最是狠毒无情。”
　　本校听完笑骂道：“我们几个为了你在墙后躲了半天了你非但没有感谢之言竟然还如此说，我说你小子就不能消停两天。”
　　叶萧羽也笑道：“他要是消停了恐怕整个江湖就安静了。”说完他冲对面高声喊道：“慕容兄徐贤弟出来吧没有高手了。”随着他话音一落对面墙头跃出两人正是慕容连和徐东。
　　慕容连走过来冲林瞳苦笑一下说道：“你安排这么大阵仗就为了这只老黑狗？早知道如此何必费这么大劲我们几个进来直接将他砸死不就得了，害得我们哥几个在墙后蹲了半天。”
　　原来林瞳救下张文远后就和邝云定下了这个计策，他怕对方有高手在侧便用书信通知了本心众人，徐东刚好在慕容世家做客便也来了，他心中一直对当日自己派人向林瞳动手有些惴惴，今日的修好的此机会怎能错过。
　　林瞳听完尴尬一笑道：“诸位实在不好意思，看来是我高估了他们的实力，原本以为怎么也有几位逆天级的高手谁知道就这么一个废物，早知道如此我犯得着千里迢迢把你们请来吗有我和老段就够了。”
　　赵碧婵偷眼看了林瞳一眼然后说道：“原来你也有失算的时候。”
　　林瞳哈哈一笑道：“我最近有些紧张自从上次被这些家伙射了一箭之后就成了惊弓之鸟了，不过大家既然来了也别闲着帮我看看这只老黑狗倒是个什么来路？”老黑狗这词自从雪莲叫出来之后就成了黑衣圣使的代名词了。
　　徐东缓步上前看着地上昏死过去的黑衣圣使说道：“我倒要看看他到底是什么来路”说完蹲下身躯将他的面罩揭开，一张略微有些苍白的脸露了出来，这张脸看上去四十多岁生的倒是不难看。
　　徐东看了看不认识转头看着本心说道：“你是武林万事通认得出来是谁吗？”
　　本心眉头皱了皱然后看着郑浩南说道：“郑帮主真的是他吗？”
　　众人听完他的话都看向郑浩南引种都有些不解，郑浩南叹了口气说道：“不错就是他，要不然我怎么会宁可赔上巨鲸帮也要跟随他们。”
　　本心点点头道：“现在他已经是个废人了能不能活下去很难说，你要何去何从还望您想清楚。死了这么多人，都是追随你多年的生死弟兄，我想你应该想得明白。念在武林一脉我代林瞳做主你带着人走吧，日后再见如果你依然执迷不悟咱们便不再手下留情。”
　　郑浩南看了眼林瞳又看了一下张文远说道：“你们真的放我走。”
　　张文远叹了口气没有说话转而看这林瞳那意思是说你决定。林瞳看着郑浩南说道：“虽然我不知道其中细情但是我相信花和尚，而且他是我的朋友他说的话就代表我林瞳说的，你走吧把你的人都带走，日后咱们再见是敌是友就看阁下的了。”
　　郑浩南冲林瞳点点头然后冲本心一抱拳道：“谢过本心大师。”然后看了眼地上的黑衣圣使眼中有些不忍但是最终没有多什么叹了口气带着众人走了。
　　等巨鲸帮众人走后本心上前一步伸手探了一下黑衣圣使的鼻息然后摇摇头道：“没救了，可惜了一代高手就这样死了。”
　　徐东看着他说道：“到底怎么回事啊？”
　　本心看了一下四周还有不少人围观便叹了口气看这林瞳，林瞳点点头说道：“大家都别看着了，该干嘛干嘛去”然后对张文远说道：“你安排一下给大家找个安静的所在喝口水。”
　　张文远点点头留下留下徐万达带着张平合雪莲守着灵堂他带着众人来到张大猛原来的书房。看着里面熟悉的摆设张文远先写落下泪来。
　　林瞳见了走上前来在他肩膀用力的拍了两下，张文远赶紧回身施礼道：“这里是义父生前所用书房，大家走在这里休息一下吧，我去弄些茶来。”说完走了出去。
　　林瞳招呼大家坐下，书房挺宽敞租了七八个人却一点不嫌拥挤。本心看了林瞳一眼说道：“这个张文远不错。”
　　林瞳点点头说道：“岂止是不错啊是相当不错，只是还需要磨练，不过不着急他才二十岁有的是时间，只要给我三年我敢保证他会是一个响当当的人物。”
　　众人听完都暗自提点头对于林瞳的话他们深信不疑，毕竟它本身才十七岁边有今日成就除了天赋眼光和智谋甚至是修炼方法都是至关重要了。只是此时却都不知道开口说些什么，七班人坐在屋中竟不自觉的沉默下来。


第113章 伤心人
　　张文远端着茶水进来见到众人都默不作声的坐在屋中便微微一笑道：“大家怎么不说话啊，我们这里也没什么好茶，勉强解渴罢了，诸位就将就一下”说着便给大家斟茶，等都倒完之后。
　　张文远整整衣襟然后冲在场众人深深施了一礼说道：“虽然我知道大家都是看着林少的面子来的，但是文远依然要表示一下内心的感激，今日之事若不是众位帮忙恐怕我们这些亲人都要埋尸荒野任由野狗蚕食，诸位大恩大德张文远终生难忘。”
　　林瞳冲他摆摆手道：“你不用这样，大家都是自己人你太客气倒显得见外了，你坐过来吧，咱们听花和尚说说这老黑狗到底是怎么回事。”
　　“对对你赶紧说说”叶萧羽退了本心一把催促道。
　　本心看着众人一脸好奇的样子苦笑一下摇摇头说道：“这事我本是不愿说的，因为事涉别人隐私当众说出来总是不好的。”
　　赵碧婵白了他一眼娇嗔道：“你这和尚就爱打哑谜，想说就说呗废话那么多。”
　　大家都是熟人又都知道赵碧婵心直口快自然不会有人介意听他一说倒是大家都哈哈大笑起来。林瞳指着本心说道：“就是就是你就不能痛快一点，和尚也是男人怎么弄得跟尼姑是的。”众人又是一阵大笑。
　　本心笑了笑说道：“既然如此我就说说，张施主在巨鲸帮也有些年头了你可听说过郑帮主又妻子儿女？”
　　张文远一听先是愣了一下然后才摇摇头道：“没有，从未听说过帮主有家室也没有亲人似乎曾听衣服说过他是孤儿，但是因何委屈其橙子就不曾听闻。”
　　本心叹了口气说道：“情之一物害死人啊。”
　　正在喝茶的林瞳听完噗地一声将嘴里的茶水喷了出来，他一边咳嗽着一边说道：“你这花和尚越来越不着调了，好好地佛经不去读居然研究其男女情爱来，六根不净啊。”
　　众人见他调侃本心都觉有趣，唯有本心自己却是一脸正经道：“人有能做到六根清净的吗？小僧还没有狂妄到认为已经成佛成神的地步所以自然是六根未净，其实和尚也不是就不动感情。扯远了继续说正题。”
　　本心喝了口茶说道：“其实郑浩南也是个伤心之人，他本是个孤儿后来被巨鲸帮当时虎鲨堂的堂主董飞看中收为弟子，他天资聪颖武功进境很快，二十四岁时就名满天下高居龙榜三十位。”
　　慕容连微微一愣道：“你说他二十四岁就是龙榜三十位他今年应该有五十多岁了吧，难道后来三十年间他武功没有进境？”
　　本心点点头道：“一点不错非但没进还有退步，三十年前他的功夫要比现在高强，之所以如此是因为他受了重伤不但经脉受损而且坏了男根，非但武功受损就连正常的娶妻生子都是不能的。而伤他那个人就是他最心爱的女子。”
　　赵碧婵和萧倩雪几乎同时啊了一声赵碧婵偷眼看了一眼林瞳然后黯然低下头，萧倩雪却是用小手捂住嘴再不出声。
　　本心叹了口气说道：“其实在当年的巨鲸帮按资格郑浩南是无法接任帮主之位的。无论是资历还是武功都有人比他更胜任，只是因为一些变故他才接任帮主大位。”
　　林瞳问道：“你说的那个更有资历的人选难道是黑衣圣使？”
　　本心点点头道：“不错就是他，他本是前帮主岳子柳的儿子，名叫岳盈天。年纪比郑浩南要小着十岁左右，他同样天资绝佳再加上人又勤奋所以年纪很小便武功大进，再加上当时岳子柳乃是龙榜第四的绝世高手，有这样一位父亲指导他的功夫还会错吗，只是岳子柳要他隐藏实力所以外人并不清楚。
　　当年的巨鲸帮可比今日威风的多一来因为有岳子柳撑腰，林外榜中却是高手如云。而最让巨鲸帮扬名天下的是因为一个女人。”
　　“一个女人？”徐东看着他说道：“难不成是陈意涵？除了她以外还有谁能够如此有名？”
　　本心看了一眼萧倩雪然后叹了口气道：“你还真敢说，不是陈仙子而是当时绝色榜排名榜首的顾盼儿，据说这顾盼儿本是江南名妓，生的貌美如花，江湖之中的年轻侠少很多对其痴迷。
　　一次偶然的机会郑浩南去江南办事结识了顾盼儿，从此便对之痴迷，终日围绕在她身边不肯离去。当时郑浩南不论是人才还是江湖名望都是如日中天，龙榜排名三十潜龙榜榜首，这样的人物自然是备受关注，顾盼儿也对其倾心，后来更是秘密随他返回巨鲸帮准备完婚。
　　原本才子佳人的一段佳话就要上演，谁知事情又出变故。二人回到巨鲸帮不到三个月董飞突然死了，郑浩南作为他的唯一亲传弟子自然是要守孝的便无法完婚便决定将婚期押后三年。
　　董飞临终留下话由他接任虎鲨堂堂主，而顾盼儿就留在了巨鲸帮等待。郑浩南以来新任堂主事情多了些在一个为了给恩师守灵很少与顾盼儿见面。就这样过去了半年时间，谁知道郑浩南竟然接到请柬，顾盼儿要嫁给大他三十岁的岳子柳。
　　郑浩南自然是满心不信跑去问顾盼儿，谁知道对方竟然明确地告诉他他顶多只能当个虎鲨堂的堂主而她的男人注定要是手握重权的人，所以她要嫁给帮主岳子柳。
　　郑浩南当时心伤如死，但是对于自己最心爱的第一个女人也是他一生之中曾经真正拥有过的唯一一个女人却怎么也割舍不下，即便是她成了帮主夫人之后他依然是时常找机会去接近她甚至于在那种偷偷看着她。
　　谁知道他这一看却看到了一个天大的秘密，原来顾盼儿天生便是个水性杨花之人，岳子柳年纪将近六十帮中事务又多那里有太多时间陪她，于是耐不住寂寞的她便和岳盈天暗通款曲做了苟且之事。
　　这事刚好被暗中偷窥的郑浩南撞破，他当时又是气愤又是惊讶本想将实情说与岳子柳，但是一来不好解释他因何知道此事再一个他也不想顾盼儿难堪。
　　思前想后最后郑浩南决定找个合适的机会向顾盼儿说明此事劝她收敛一些。一日岳子柳外出办事郑浩南寻了个由头便约见顾盼儿将这事一说，顾盼儿当时哭的是凄惨无比她对郑浩南苦苦哀求求他不要告诉岳子柳还承诺从此之后她会洗心革面安守本分。
　　郑浩南本身也没想为难于她便劝说几句便准备离开，暗下决心从此再不见她一面。可惜要是他就在这样走了便没有后面的事情了，世事如棋却偏生不可捉摸。情之一物既让人为之心动却往往也会害人终生啊。”
　　众人听他如此一说都知道后面必然出了变故，但是没有人插言静静等待本心说下去。


第114章 蛇蝎女人
　　本心喝了口茶叹了口气将接下来的事情向众人说明。
　　当日顾盼儿听了郑浩南的劝诫之言心生愧疚，但是感怀二人过往种种，便说二人相见不易以后恐怕更是很难单独相处的时间她想请他喝杯酒。本来郑浩南对她就是余情未了念念不忘便答应了，谁知道一杯酒刚下肚郑浩南便觉着不对，酒中有毒。
　　原来顾盼儿在酒中下了药想要郑浩南永远闭嘴，幸亏他发现得早否则焉有他的命在。郑浩南发现之后当时翻脸可是他虽未被毒死但是全身功力大打折扣，被顾盼儿一掌打在气海稍下一点，从此落下病根。
　　本来顾盼儿是想下手杀了他的可是就在这是岳子柳却突然回来，见此情景自然要问原因，顾盼儿恶人先告状说郑浩南见色起意欲对她不轨，岳子柳当时大怒又给了重伤之中的郑浩南一脚正要杀他，岳盈天却刚好赶到，看着重伤在地的郑浩南他叹了口气将实情说了出来。
　　直到此时三人才看清了顾盼儿的本性，其实在她心中三个人都只是工具罢了。岳盈天自知自己罪孽深重做了这种无耻之事第二天一早便远走他乡从此杳无音讯。岳子柳虽然杀了顾盼儿但是心中羞怒又伤心独子远走他方，从此一病不起。临死之前想起因为自己的家事害了郑浩南一生心中有愧便将帮主之位传于他。
　　郑浩南当时确实是除了岳盈天最合适的人选，他在岳子柳病榻前发誓他日若是岳盈天回来他便将帮主之位拱手相让。岳子柳死后，巨鲸帮虽然在郑浩南的带领下也混得风生水起但是少了岳子柳那样的绝世高手撑腰终究是没落了勉强在八大派中占个席位已经不错了。
　　林瞳等人听完都是摇头叹息不已，慕容连说道：“红颜祸水，真是红颜祸水啊。”
　　他的话刚说完赵碧婵和萧倩雪同时目光不善的看着他，慕容连吐吐舌头笑道：“我可没说你们，我说的是那顾盼儿，你们虽然也是红颜，但是你们懂得知足重视的是感情，所以永远成不了祸水。”
　　二女听完脸色好看很多，林瞳微微一笑道：“这么说来黑衣圣使就是岳盈天了？”
　　本心点头道：“不错他就是岳盈天，他还有另外一个名字想来大家时都听过的就是岳清风。”
　　他的话一出口在座之人无不倒吸一口冷气，岳清风，龙榜排名二十二位，难怪有如此的手段。本心冲大家微微一笑道：“确实是他，岳子柳当年成名的兵器就是一柄软剑，岳清风闯出名号是靠的是条软鞭但是今日却使出了看家本领。江湖中人都知道岳清风是个独行大盗却从来没有人知道他的师承何处，来自何方？”
　　徐东看着本心笑道：“那你是怎么知道的呢。”
　　本心微微一笑道：“这其中涉及一个秘密暂时不能说但是有一点我可以告诉大家，岳清风很少在武林走动他之所以能排到龙榜二十二位的位置是因为他当年杀了排在二十二位的那位高手，很不幸那位高手出自菩提寺是我的师叔玄音。”
　　林瞳看着本心似有所觉他点点头道：“你是因为明白郑浩南的这些苦衷所以才决定放他离开的？”
　　本心也看着他微微一笑道：“不错，因为郑浩南当发过毒誓只要他回来巨鲸帮帮主的位置就是他的，所以为了实践诺言即便是赔上整个巨鲸帮郑浩南也别无选择。”
　　众人听明白怎么回事都把目光转向张文远眼中带着同情之色。张文远也是苦笑一下说道：“没想到就是为了这些狗屁倒灶的事情害得我飞豹堂精英净损死了二百几口人，实在是不值得。”
　　林瞳站起身来拍拍他的肩膀说道：“天将降大任于斯人必将苦其心志劳其筋骨，你就当这是上苍对你的磨练吧，我想以你的才华再加上决心以后你的前途会远比在巨鲸帮时广阔的多。”
　　张文远看这林瞳点点头但是双眼却是已经湿润他叹了口气说道：“若是义父义母诸位叔伯能够活着我宁可终生庸庸碌碌。”
　　众人听着他心酸的话语一时之间都不知道该如何开口安慰，本心叹了口气说道：“有果必有因，既然有了今日之果，想来事前必有因由。张少侠还要放开心怀不要老是拘泥于此事，此时天下乱想已现正是大好男儿建功立业之时。我随与张大猛堂主没什么交情但是却听师父说过他是武林之中少有的聪明之人，我想事发之前他一定有所交代吧。”
　　张文远听他说就连玄慈方丈都对义父如此推崇一时之间心中对那位将自己养大成人的瘦小之人更是心生敬佩，他看着本心说道：“多谢玄慈方丈对亡父如此推崇，义父之前确实说过，如果遇到强敌让我不要管其他的独自逃生，还要我一定答应他活下去。”
　　本心笑道：“这就对了，张堂主让你在危难之间不要管他的妻子也不要就他的儿女却要你独自逃生，这就说明他也对你的能力极其看好，在他眼里你甚至比他的气生子女还要重要，所以你即便是为了张堂主也要振作起来，去完成他未完成的遗愿。”
　　张文远看着本心心中猛地一动，突然间他想起了些事情，他的武功是张大猛亲传的，虽然没有明说但是在他开始习武之初却总是让他读些佛经，今日看本心的样子似乎义父与菩提寺有些渊源，再想起自己的武功路数张文远更加确定义父应该是出自菩提寺，难道这其中还有什么隐情不成？他看着本心眼中有些疑惑。
　　本心冲他微微一笑道：“水中捞月雾里看花，很多事情看不清楚其实就已经清楚了，万事都不要强求，到了该水落石出的时候一切自然明了，在这之前咱们能做的只是去努力做好自己要多的事情。”
　　张文远冲他微微一笑然后躬身一礼道：“多谢大师点化，文远受教了。”
　　众人看着二人打哑谜都是一头雾水，就连林瞳也是面脸疑惑的看着二人摇摇头说道：“快到中午了大家也都忙了一上午咱们先吃饭吧，等这边申请处理好了我好好请大家吃一顿。这一顿就先凑活一下吧。”
　　叶萧羽哈哈一笑道：“我就没见过比你更小气的人，我们千里迢迢跑过来给你帮忙就让我们凑活着，怒了真的怒了。”他嘴里说着怒了可是脸上却满是笑容。
　　众人说笑一阵便走了出来，正好迎面碰上张平，小家伙身披重孝从远处走来，看到他们便跑了过来，到了近前冲众人一躬身道：“张平谢过诸位援手之德。”
　　众人看着这个年近九岁的孩子心中都有些难受嗓子里就想死塞满了东西一般。林瞳伸手摸摸他的脑袋说道：“平儿找我们是不是有什么事情啊？”
　　张平点点头道：“我是有事相与林大哥和哥哥商量，现在天太热，爹娘他们的尸首放在厅中会慢慢腐烂，所以我想征求一下你们的意见是不是尽快下葬。其实就算是摆上再长时间也就是那么回事了，还不如让他们尽早入土为安咱们也去干些正事。”
　　众人一听都是眼光一亮没想到这孩子竟然能说出这样的话来，这哪里是一个只有九岁孩子啊就算是一个成年人也未必看的如此透彻。
　　本心点点头道：“躯体不过是一副臭皮囊而已，正所谓人死灯灭即便在风光大葬最后也是一g黄土又何须执着，小公子能过如此见识着实让人佩服。”
　　林瞳点点头道：“这是你做决定就好了，我们都听你的。”
　　张平点头道：“既然如此吃完午饭咱们就出殡吧。”
　　林瞳说了声好然后看了眼张文远二人目光相接都送对方眼中看到了一丝忧虑，这孩子心思太重以后祸福很难预测。


第115章 什么是兄弟？（一）
　　二十人的风光大葬要想不引起人们的关注那是不可能的，好在林瞳早就通过关系知会过当地官府，由官府出面事情自然好处理很多。虽然在当地百姓之中也引起了不晓得骚乱但是最终还是顺利完成，一切平平安安总是好的。
　　等到一切归于平静之后众人再次回到飞豹堂驻地，看着宽敞的院落，一间间已经空旷无人的房舍张文远的泪水止不住的流淌下来，就在十天前这里还是欢声笑语人头攒动，可是今天却已经是人去楼空。
　　原来的弟子帮众除了有个别跟随郑浩南另投新主外大部分已经散了，还有几个别的无处可去暂时留在这里算是有个居所。只是库存财物已经散尽他们也只能靠每人分到的那一点暂时度日，就连这房产也是巨鲸帮的保不齐那一日他们连个容身之所也都找不到了。
　　对于这些人的安置问题本来已经和张文远没什么关系，可是毕竟是跟随义父多年的弟兄，而且都是无家可归之人，最难得的是他们即便衣食无着也不愿意违背义父的意愿随着郑浩南去做伤天害理之事。
　　张文远考虑再三最后还是找到林瞳，他将自己的想法说了一下，在他看来这些人无亲无故没有牵挂，如果此时林瞳能伸手帮他们一把日后定当唯林瞳之命是从。
　　林瞳想了想并没有接茬而是看着张文远说道：“你以后有什么打算呢？”
　　张文远听完一楞然后直直看着林瞳想从他的脸上看出他真实的想法，然而他又一次失望了面前这个只有十七岁的男孩永远是那样一脸阳光般的笑容，让你看不出他内心的真实想法。张文远叹了口气道：“昨日我已经说过，我这条命已经是你的了，要是你不嫌弃我今后就跟着你，若是你觉得我没什么用处，我就带着平儿雪莲离开。”
　　林瞳听完点点头说道：“既然你如此说我就不再矫情了，如果你想跟着我那你就要去漠北，在那里接受最艰苦的训练。”
　　张文远点点头说道：“行”然后就再没有言语。
　　林瞳苦笑一下说道：“我的意思你没明白，我留下你是因为你是个人才，不是让你给我当奴才或是跟班的。你的命还是你自己的不属于任何人。所以你没有必要如此和我说话，之前那样不是挺好的吗。”
　　张文远赶紧施礼道：“之前是文远狂妄请林少赎罪。”
　　林瞳双眼一立骂道：“滚蛋，你怎么越说越来劲呢，行了不在这问题上纠缠了。你此去漠北时间不会短至于平儿和雪莲留在万象楼也不太合适，我想将他们送到海宁交给我老实裴公爷照看，雪莲这孩子倒是乖巧伶俐只是平儿心思甚深我怕放在万象楼无人管束将来性子乖戾就不好了。当然这事最终还是要你和他们自己决定。”
　　张文远点点头道：“林少苦心我代义父一家深表感谢，只是此时裴公能够应允吗？”
　　林瞳笑道：“想来是不会有问题的。”
　　张文远躬身喜道：“若真能如此自然是他们的造化我一会儿会去和他们说明，之后的事情便有劳林少了。至于这些人林少认为如何处置为好。”
　　林瞳想了想说道：“他们之前是你的人以后也是，是去是留你自己决定，不过要是留下来就和你一样都要从漠北回来我才会用。”说完他挥挥手示意张文远去忙。
　　张文远眼中满是感激之情却没有说感谢的话只是答应一声便转身离开。他刚走出去没有多远，林瞳看着他的背影忽然说道：“张大哥我还是喜欢你之前的那个样子，我想我们可以成为知己的。”
　　张文远身子猛地一颤呆了好一阵只是叹息了一声没有回头继续向前走去。林瞳看着他远去的背影心中苦笑一下轻道：“为什么就不能像原来那样，其实那样真的挺好。”
　　“他需要时间，正所谓时移世易你总要给他些时间去适应，我想以他的才智很快就会看开了。倒是你对待朋友是不是有些强求了呢？”随着声音响起本心缓步走了过来。
　　林瞳也没回头只是微微一笑道：“你这花和尚又来打什么禅机。我又如何强求了？”
　　本心和他并肩而立目光看着远方缓缓说道：“你这人看似洒脱甚至有些放荡不羁可是骨子里却是极重义气之人，你虽然嘴里将礼法道义说得一无是处但是心里却自有一番法度，这就如同你的为人，一时阳光满面但是转瞬之间就下手无情，充满了矛盾。”
　　林瞳缓缓转过头注视着本心，这还是第一次用如此审视的目光去看待一个人，他突然扑哧一笑道：“你这家伙越来越有些得道高僧的意味了，不过你说的也不错，我是对这个世界所谓的三纲五常所谓的道德礼法不屑一顾，因为它们却是不值得去尊重，他们只是当权者用来巩固自己统治地位的一种手段，却深深地压迫了百姓的本性。”
　　他扭头看着远方，远处一座小山生满树木郁郁葱葱，林瞳继续说道：“也正如你所说我的心中有我自己的法度，我小的时候吃尽苦头看遍了人情冷暖，所以对于生活在社会底层百姓的渴望我比任何人都清楚，他们不去管谁做皇帝，也管不了谁掌权。他们要的就是衣食无忧要的就是一点点自尊，其实对于一个贫苦百姓来说这点可怜的自尊才是他们最宝贵的。”他说着眼前有出现一个低矮茅舍前一个瘦弱少年一手捧书一手从身边药罐子里捏药渣吃的情景。
　　本心听他说完雅静又是一亮他子看了林瞳一阵叹了口气说道：“天地不仁以万物为刍狗，平民百姓无论在何时何地哪个朝代都是被统治的阶层，想要彻底翻身谈何容易。”
　　林瞳微微一笑道：“要说容易自然不容易但是不能因为有困难我们就放弃原本就应该属于我们的东西。王侯将相宁有种乎？他们天生下来就比别人高贵就应该高高在上？别和我说什么皇族血脉那都是扯淡。在没当官做皇帝之前他们和千千万万的老百姓一样都是泥腿子。”
　　林瞳不屑的一笑然后看着本心很严肃的说道：“我知道江湖上有很多对于我的传言，有人说我是林家皇室的嫡亲血脉，甚至有人暗中防备于我怕我会重夺政权。
　　哈哈说实话到现在为止我到底是谁我自己都不清楚，不过这个我也不去关心，不管我爹是谁，也不管我的祖宗是谁，我就至少我，我不会因为他们是皇帝我就身份高贵，也不会因为他们是平头百姓就自轻自贱。但是有一点我是不会变的，那就是我要自由自在的活着，谁要是让我活得不自在就算是皇帝我也不给面子。”
　　本心看这林瞳再听他嚣张的言语苦笑一下说道：“虽然在你的话中有很多惊世骇俗的东西甚至有很多是犯了忌讳的不过我却不得不说你说的有道理，可是你有没有想过为了你能够自由的活着会有多少人无法自由甚至是赔上性命。妄起刀兵会使百姓涂炭。”
　　林瞳看了他一眼说道：“首先我没有想过要妄起刀兵，但是我却不会不做准备，如果别人要为难我自保的实力是必须有的。另外一点即便真的有那么一天即便尸横遍野我也不会放手。”
　　林瞳的话说的异常清楚也无比坚定，在他看来他是有底线的，做个好人也是有底线的要是有人触动了他的底线他会不计后果即便是扛起大旗尸横遍野也在所不惜。


第116章 什么是兄弟（二）
　　林瞳的话让本心眉头微微一皱，他了解林瞳知道他为人和善但是性子执拗，他认准的事情很难让他改变，现在唯一能够做的便是祈求事情不会发展到哪一步，要不然他真的不知道该如何选择。
　　本心看着林瞳轻声说道：“怡情，我一直将你看做知己，其实我这人内心清高的很朋友本就没有几个知己却是更少，但是你不同从我见到你的第一眼便对你又不一样的感觉，我相信我们会成为知己，这些日子我也是如此去做的。不过你是如何看待我的今日我还是要说一句，有些事情一旦恣意妄为害的却是天下百姓。”
　　林瞳微微一笑道：“你能说这些我非常感动，我先来问你一个问题，屈辱的活着和英勇的死去你会选择哪一个？”
　　本心一愣马上明白他要说的是什么意思他想了想说道：“这个不好界定，有的人会选择英勇就义但是我想更多的人宁愿苟且偷生，当然以你的性格你是不会选择后者的，但是你也不能剥夺别人过太平日子的权利吧。”
　　林瞳微微一笑道：“我何时说过要剥夺别人的权力，相反我要做的就是要将这些本该属于他们的权利还给他们，你也说过不同人会有不同选择，那么我想问一下普通百姓选择的权利在哪里？”林瞳微笑看着本心说道：“没有，他们没有选择因为当局者不允许他们选择，我要做的就是让他们尽可能的获取这种权利。”
　　本心看这林瞳苦笑一下心中明白，即便自己万分小心还是被临潼套进圈里，这个家伙实在是太阴险了，他摇摇头说道：“你的想法是好的，可是你有没有想过这样做会死多少人啊？”
　　林瞳抬头看着远方悠悠的说道：“如果死的是那些限制别人自由的人，我认为没什好惋惜的他们早就该死；如果死的是那些如同我一般为了自由真理奋争的人那只能说死得其所，其实有很多的东西要比命更重要，在我看来自由就刚好是一个。”他声音平静但却似乎来自远方飘渺不可捉摸。
　　本心听完又是一皱眉道：“但是如果死的是那些安于现状的无辜之人呢？”他特意将无辜二字说得很重，意思就是要提醒林瞳这个世界上更多的人是没有选择也是不会去选择，他们只是被动的活着。
　　林瞳微微一笑道：“其实从我本心去看人是没有无辜的，用你们佛家的话说有果必有因，他们既然有了今日杀身之祸必有前因。但是我的潜意识又在提醒我这样是不对的，我们每个人都应该尊重生命，自由是可贵可是对于那些死人而言一切都是空谈。”
　　他看着本心说道：“佛家讲究普度众生，那我想问一句，白人中活五十一杀四十九，你做不做？”说完他看着本心，见他沉思良久终是难做决断，林瞳微微一笑道：“其实我早知道答案，这是因为这个我才将你因为知己当做兄弟，我对兄弟的看法与常人不同。”
　　林瞳说着非常郑重的看着本心说道：“在我看来兄弟不是终日混在一起喝酒论道，也不是没事逛逛窑子听听曲，兄弟应该是危难的时候伸把手，当你犯错的时候帮你纠正的那个人。所以我有一句话请你记住。”
　　林瞳看着本心神情严肃一字一顿的说道：“如果有一天我真的错了我希望是你帮我纠正这个错误，因为我们是兄弟。”
　　本心看着林瞳双眼微微眯起他同样正中的说道：“我想我不会看错人，你不是那样的人，但是真有那样一天我会去做的。同样因为我们是兄弟。”
　　林瞳点点头缓缓伸出右手，同时本心也将右手伸出两个人两只手紧紧地我在一起，就在这一刻，这一僧衣一俗两个年轻人紧紧地靠在一起，心中都明白了兄弟的意义。
　　过了好久林瞳才突然哈哈大笑道：“你我皆是无情人去在这里大谈什么兄弟情义，要是被人看到恐怕当场会被吓死几个。”
　　本心看着他瞬间又恢复了往日的痞子模样不禁摇摇头道：“你这人思维太过跳跃我有些跟不上，不过我想有些事情我们想的多余了。”
　　林瞳点点头道：“但愿吧，好了天色不早了咱们去吃饭，明日一早还要赶回扬州。”
　　第二日一早众人早早吃过早饭走出院门，张文远和徐万达挨个将房门关好然后又将大门上锁这才走出来和大家会和。本心是要会菩提寺的刚好徐东也要回洛阳于是二人结伴走了，叶萧羽和赵碧婵也和众人打过招呼之后会无为剑派去了，只是赵碧婵临走之际似有很重的心事，但却没有说明只有萧倩雪似有所感私下和她说了几句什么，便匆匆告别。
　　只剩下慕容连还能和他们通路一阵于是众人启程上路，回去的队伍比来时又壮大很多，来势一百多人回去却将近三百，有两百不到巨鲸帮弟子跟随张文远，好在来时还有20辆拉棺椁的马车现在全部用上再加上有些人两人同乘一匹马算是勉强将人全部弄回去。
　　行到中途慕容连也与众人告辞赶回姑苏慕容世家，临潼带着大家回到万象楼的时候已经是下午了，他让陈天雄帮丈人安排完住处，之后将萧倩雪，段天然、冰宫四剑，还有张文远车天雄几人找到客厅，将自己的想法说了一遍。
　　众人听后都没有反对意见现在，段天然当即表示他会马上与冰宫取得联系，场地方面不用操心。现在唯一麻烦的问题就是那两个孩子，今日路上张文远告诉他吗要将他们送到海宁裴公处，二人都是极力反对。小丫头是喜欢在万象楼的生活不愿离去，而张平更加极端他要随郑文渊去漠北接受最残酷的锻炼。张文远实在无法只能将这个难题扔给林瞳。
　　林瞳见没有其他问题便较大家散了各自准备好可能随时会离开江南赶往漠北，而他自己却是找到张平兄妹，林瞳也废话直接对张平说道：“我知道你不是个普通孩子，你对事情有自己的判断力这个我不想做评判，我只想告诉你一点这个世界上很多事情单单靠武力是解决不了的，你父母的仇背后隐藏着巨大的阴谋，你现在据算武功绝顶也没有用如果你想报仇就得学会用脑子，至于是去漠北还是去海宁你自己选择，明天一早告诉我结果。”
　　林瞳说完再不看他而是对着雪莲说道：“文远时一定要去漠北的，你哥哥也肯定不会留在这里，用不了几天我和雪儿也会离开，如果你想一个人留在万象楼的话我没意见，只是你应该知道这是个什么地方，以后你没银子付饭钱的时候会不会有人比你到雅馨居接客我可就管不了了。”林瞳说玩一脸淫笑的看着小丫头。
　　雪莲虽然年纪小可是毕竟在这里已经呆了十来天了对于青楼有些了解，他听林瞳说完当时脸色微变但是她毕竟是个冰雪聪明的孩子知道林同时在吓她。她小脸羞得通红道：“瞳哥哥是个坏蛋，我找雪姐姐去。”说着就向外跑。
　　林瞳苦笑一下说道：“站住，我的话还没说完，你先回来。”
　　雪莲听他语气不善不敢违拗便乖乖走回来满脸委屈的看着林瞳，林瞳看了她一眼说道：“你知道你要去的那个地方是多少人梦蔑以求的地方吗？我的老师那可是军神，在朝廷之中极有身份地位的人，让你去你还一脸委屈的样子，你以为人家稀罕你呀。若不是我百般恳求我老师才不愿意收留你们呢，你要是不愿意就留在这，等长大了准备为我赚钱吧。”
　　雪莲瞪瞪眼刚想说话一边的张平一把将她嘴捂住，他看着林瞳说道：“林大哥，我决定了我去海宁，我走了不放心妹妹一个人留下你带她一起去吧。”
　　雪莲使劲睁开个个的手说道：“你爱去就去反正我不去。”
　　张平看了她一眼摆足架势说道：“我是你哥哥，你得听我的，这事就这样定了有事回头再说”说完在不理她只是看着林瞳说道：“林大哥咱们什么时间上路？”
　　林瞳微微一笑心说这小子果然够聪明知道攀附高枝的道理，他点头道：“要是你们都没意见明日我便亲自送你们过去。”
　　张平点点头道：“这事就这样定了，明天一早我们去找你，雪莲你不用管了我自会劝说她乖乖上路。”
　　林瞳满怀深意的看了一眼两个小家伙然后摇着头走了。


第117章 倾心
　　第二天一早林瞳刚起床张平就拉着雪莲跑来找他，刚一见面张平就急忙问道：“林大哥我们什么时间去海宁啊？”
　　林瞳看了一眼雪莲见她小脸上还是有些不情不愿的，但是却没有开口反对，也不知道张平对她用了什么威逼手段才使得这小丫头满心委屈之下竟也不敢出言反对。反正林瞳只要她们怪怪的去到海宁至于以后的事情就让老师头疼去吧。
　　想到这里他微微一笑道：“既然你们都同意了，那咱们吃完饭就上路了，天黑午饭前后就能赶到海宁，你们也收拾一下把需要的东西带好，另外你们也应该去见一下你们的哥哥，以后再见就不知道是什么时候了。”
　　张平听完点点头拉着妹妹跑了出去，林瞳让人将萧倩雪叫过来低声对她交代了几句便拉着她去外面吃饭去了。
　　吃晚饭林瞳和萧倩雪来到院中，此时院中已经聚满了人大家都听说这两个孩子要被送走出来送一下，虽然两个小孩来此不久但是大家都非常喜欢他们尤其是雪莲聪明伶俐乖巧可人极受欢迎。所以大家都出来送一下，而且每个人手中或多或少的都会准备些礼物，或是吃的或是用的还有些小玩意总之等到马车启动前行的时候已经整整一车厢的东西。
　　张文远和徐万达来着两人不住的嘱咐要他们切不可顽皮生事，要听裴先生的话，还有要用心读书切不可因贪玩荒废学业等等。只听得雪莲脑袋直大直犯困，最后张文远摸着她的小脑袋说道：“上车吧时间不早了只要一有时间我们回去看你们的。”
　　张平看了一眼张文远和徐万达轻轻说了声“保重”然后转身上了马车，只是在他转身瞬间张文远清楚地看到他的眼角有了泪光，毕竟还是个孩子想着他的心中便也有些酸楚，他轻轻将雪莲抱起放在车厢之中，拍拍她的小脸说道：“去吧，不要没事发脾气。”
　　雪莲伸出小脑袋看着大哥还有来送行的人群，泪水止不住的留下来但是却拼命抑制着不让自己哭出声来只是不同的挥舞着双手向众人告别。
　　马车缓缓启动，张文远跟着马车走了老远最终看着马车越走越远最后消失在视线之外，他叹了口气心中有些酸楚，这两个孩子自从出生以来一直都是他看着长大的从来没有超过五天时间离开他的视线，如今这一走再见却不知道何年何月。
　　林瞳和萧倩雪乘坐另一辆马车走在前面，萧倩雪看了林瞳一眼说道：“把他们两个留在后面会不会不合适毕竟他们还太小了。”
　　林瞳微微一笑道：“小？你今年多大？十六了他们两个加起来和你一般大还小嘛，再说了我想他们这么大的年纪已经开始跑出来赚钱了，放心吧那两个小家伙可不是一般人，尤其是平儿心机深深，将来绝对不是个平凡人物，要向教育好他只能让他感受温情，这就是我因何非要让他去老师那的原因。”
　　萧倩雪嫣然一笑道：“恐怕这也是你要我通知大家他们要走的原因吧？”
　　林瞳伸手拉住她的柔夷笑道：“最了解我的仍然是你，不错我就是要他们带着温情和众人的思念离开，往后的日子每当他们看到这些东西就会想到他们并不是孤儿也并不孤单至少早万象楼还有很多人惦念着他们。温情和牵挂这东西看似虚无缥缈但是却会给人无穷动力，这或许就是精神力量吧。”林瞳说这双眼看向车窗之外脑海中却想起了远在南疆的娘亲。不知道她现在身体如何是不是也在想念自己。
　　萧倩雪看着脸上乎悲乎喜便知他有心事，她用手拍拍林瞳修长的手掌说道：“你小时候一定生活很苦吧，要不然怎么会有这么多别人不知道的感悟。”
　　林瞳扭头看着萧倩雪说道：“穷人家的孩子也有他的好处这些是你们这些锦衣玉食长大孩子无法感受的，就说我吧八岁那年娘就患了重病，为了糊口和帮娘治病我就开始到外面给人做童工，在饭馆里洗过碗，在药店当过学徒，还在妓院当过小厮最后在牛马市帮人贩卖牲口后来更是贩卖人口。那种艰辛是你无法想象得到的，有的时候我也觉得累也曾想过放弃，可是每天回家看到娘亲温暖的笑容我便暗自发誓我要坚持下去。”
　　林瞳叹了口气继续说道：“我是幸运的遇上了师傅他们，娘的病治好了我们也不用再受苦了，现在也是腰缠万贯的土财主了，可是我依然想念当年在肃州是的清贫生活。每天回家能见到娘亲温暖的目光，药店的张大伯为了等着我帮娘拿药总是会很晚才关张，而每次又都会偷偷的多给我些药。”
　　林瞳伸手擦了一下湿润的眼角继续说道：“钱他是不会少收的因为他知道我有我的自尊，除了最后一次抓药他找了我些银子，当时我便知道娘的并不行了，那种病不是靠着抓几副廉价的草药就能治好的，这位老人我是永远忘不掉的。还有隔壁的张婶儿，一个嗓门很大却又好管事的平凡女子，街坊邻居不管谁家有个大事小情她总会第一个到最后一个走，街坊都说他有所图谋，可我却不那么看，我在外挣钱的时候都是她再帮忙照顾娘，一位及热心的人。
　　还有很多很多，药店里的小伙计二牛平常老是爱显摆自己会写字，芙蓉院里的跑堂狗胜一天到晚的围着如玉裙子后面转，总想获些好处可是如玉却更喜欢和我胡扯些乱七八糟的东西。还有我最要好的朋友牛马市的铁蛋，他爹是个牛马贩子家境还好，我去那里工作就是他帮我联系的，一转眼五年多时间了想来他也该结婚生子了吧，就是不知道娶得是老刘家的黑丫还是王家的二丫头，其实我知道他最喜欢的是陈老实的闺女小凤，可惜他爹老说小凤屁股太小生不了儿子坚决不允许。”
　　林瞳就这样有一搭没一搭的闲说着，仿佛间又回到了那个西北的偏远小镇；又回到了那间低矮的茅屋；又见到了儿时玩伴；又重温了当日的温情。
　　萧倩雪静静的看着林瞳，听着他梦呓般的低诉，在这一刻萧倩雪感觉到这个男人从现在从他和自己说出这些话的时候他的心终于敞开了。向自己敞开了。为了这一刻她默默的等待了将近一年时间，时间虽然并不算长，可是这其中她付出了多少恐怕只有她自己才清楚。
　　萧倩雪心中无比甜蜜可是脸上却挂着泪痕，为了林瞳当年吃得苦，为了他向自己敞开心扉更是为了他虽然历经苦难却依然心中充满温情，直到现在她才真心的明白为何林瞳那么在乎张平的心理变化，其实他是在他的身上看到了自己当年的影子。同样的天资聪颖，同样的幼年之时遭逢巨变，下周乃林瞳要为他营造一个和他一样的空间，他要让他和自己一样虽然阅尽世态炎凉却不忘人间温情。
　　马车缓缓前行，林瞳依然在所说着自己的过去，他给萧倩雪将他小时候的趣事，将一些她从来没有听说过的故事，春天来了春风吹进家门之前布谷鸟会先来为你报春，秋天到了稻穗灌浆的时候红领鸟会在田间飞舞它们只吃虫子不吃米粮……
　　一路下来林瞳在不停地说着，萧倩雪就那样静静的听着，情绪随着他的嘴里的故事在变化，说到伤悲时她会泪流满面，谈到高兴处她会格格直笑，尤其是林瞳说道他在清新鼓励和几位师傅捉迷藏的事情，萧倩雪笑的更是花枝乱颤。对于天南四友这种独具创新的教徒弟的方法敬佩不已。


第118章 拜会恩师
　　马车终于缓缓驶进海宁，林瞳按照老师当日留给他的地址终于找到了裴基的老宅，城北一个叫裴家集的小村庄里，一溜六间瓦房，虽然房屋半旧不新胜在环境清幽。
　　林瞳众人的马车才到门口刚好裴世庆走出大门泾河林瞳走了个迎面，二人一见先是好生叙旧一番之后裴世庆才带着林瞳萧倩雪众人进屋摆件裴基和两位夫人。
　　林瞳来的时候裴基正和邝云在下棋，见来的是他棋自然是无法下下去了，林瞳先是给来势师娘还有邝云行礼之后有见过师兄师嫂。等到这些理解完毕。刘夫人赶紧让厨房去准备午饭，裴基招呼众人坐下。
　　林瞳一边喝茶一边讲张平和雪莲叫到身前然后将自己的来意说了一遍，裴基打量了一下张平又看了看雪莲，然后点点头说道：“你的意思我明白，我会尽力之一将来如何一切都还要看他自身的情况。”
　　不等林瞳开口张平赶紧跪下磕头说道：“张平谢过裴大人，自今日起我定当事事听您吩咐绝对不敢擅作主张。”雪莲看了一眼裴基也是低声说道：“我也会很乖的。”其实配给他们二人都是见过的当日救他们时裴基就在场而且就是他一箭救了张文远的性命，也正是因为这个张平才如此热心的要来海宁，在他小小的心思里自是由他自己的想法。
　　裴基冲两个孩子微微一笑道：“你们以后就要在这里住下了，以后不要叫我大人，一来我已经不是大人了二来咱们以后是一家人，你们可以叫我伯伯，我就喊你们的名字。不过筹划我说在前边，你们在这里每日要按照我的要求习文练武要是达不到我要的标准我罚起人来可是很严厉的到时候可别哭鼻子。”
　　张平把小胸脯微微一挺说道：“如是不能令您满意我任凭处罚”雪莲看着怯生生的看着裴基小声说道：“那会不会打板子啊？”
　　裴基哈哈一笑道：“不会打板子的，你这么乖巧的小丫头谁会舍得打板子？但是会有别的处罚方式不一定比打板子好受多少啊。”
　　雪莲嘻嘻一笑道：“只要不打板子就好。”
　　众人正在闲谈着刘夫人进来说饭已经准备得了要林瞳几人先吃饭。林瞳也不客气带着萧倩雪还有两个小孩以及跟随自己来的四个护卫和车夫一起去吃饭。简简单单的四菜一汤却是异常有家的味道。
　　吃晚饭刘夫人将两个孩子带走又让家人帮忙把两人的东西收拾下来，萧倩雪特意嘱咐刘夫人让她舞步将撤离众人送的那些小玩意摆在二人无卧房显眼的地方，这些可是林瞳特意安排的用来留出他们心中温情的东西总不能让他苦心白费吧。
　　林瞳却和老师还有邝云三人坐在客厅闲聊，林瞳先把他们走之后发生的事情详细说了一遍尤其是这次处理巨鲸帮的事情更是毫不隐瞒的说了一遍。
　　裴基听完脸色便是一暗，他看着林瞳说道：“你这事处理的有些欠妥当，把尸首要回来就好了即便你要在那里摆灵堂也犯不着公然和岳清风动手，再说即便动手了你也应该喊着众人助阵，即便你有十足把握也应该保存一些实力的。现在江湖人都知道你傻了岳清风那可是龙榜三十位的绝世强者，恐怕整个武林都会关注与你。”
　　林瞳听着裴基说教一脸的微笑，他见老师说完便开口道：“你说的都对，但是我有我的想法，其实整个江湖都在揣测我武功的深浅，既然他们想知道我就让他们知道好了，在我看来与其让他们天天处心积虑的想要试出我武功深浅反倒不如自己表现出来。”
　　裴基听他说完低头沉思一阵开口说道：“你这一招行的太过冒险，虽然整个江湖对于你的身世都是停在猜疑上但是一旦你的武功太高，他们即便错杀也不会罔纵，其实我在朝廷这么多年有些事情还是知道一些的。朝廷和江湖有着千丝万缕的联系有些东西是很难摆脱的开的。你这样贸然出手恐怕以后会麻烦不断。”
　　邝云听后略微沉吟一下接口道：“其实任何事情都有利弊，怡情此举虽然行险但是要是处理得好结果或许更加有利，首先他当时选择很对不用强攻而是用轻功和暗器外加机智取胜，从这方面说反而说明了他的武功不如对方，不过这里面有个关键的人物就是本心，此人恕不简单。”
　　裴基也是点点头道：“我担心的就是这个，此事上本心明显是出了力的，尤其是对于郑浩南的处理上可见其与众不同。恐怕怡情就算是骗过在场众人却骗不过他去。而菩提寺想来与皇室关系极好他们会如何选择很难确定。”
　　邝云看着林瞳说道：“你是怎么看的？”
　　林瞳笑了笑说道：“本心这人却是藏得很深但是有一点我想我不会看错，他是个重情义的人。菩提寺如何我不敢说但是他是有他自己想法的，暂时他不会对我不利，至少在我的身份没有确定之前不会，当然更好的结果是即便我就真是林家血脉但我没有公然起兵造反之前他不会为难我，除非有其他无法揣测的原因。”
　　裴基一皱眉道：“你因何如此笃定？要知道江湖险恶防人之心不可无。”
　　林瞳点头道：“您说的这些我也知道，但是我想人毕竟还是有些情意的，我不想终日提防着谁过日子，其实他若真要试探我岳清风便不会死了。一本心的修为绝对在岳清风之上，何况他又中了我的毒，本心出手将他打伤轻而易举可是他偏偏选择一击致命便是不想将他背后的尊主牵出来，这样为我省去了很多麻烦。”
　　裴基点点头道：“你说的这些也有几分道理，不过我有一事提醒你你千万记住，不要安全相信任何人，因为当年的事情他复杂，很多人都被卷了进去，他们都害怕，人一旦害怕惊恐就会做出一些有悖于常理的决定，所以在你没有绝对实力自保之前千万不能太过招摇。”
　　林瞳点点头道：“这个徒儿清楚，其实我这次来还有另一件事请，我之前层和邝先生说过要在漠北秘密练兵的事情，想来您也知道了，这次我来就是想邝先生帮我制定一套先写的练兵方案，要是能亲自去帮我知道一阵那就更好了，另外这如何秘密招募大量士兵我还没想出办法特来向您请教。”
　　裴基看了一下邝云微微一笑道：“介休兄怎么办我这弟子来请你这位前辈出山了，你自己做决定吧。”
　　邝云看着林瞳说道：“只是我与裴公商量过，我可以帮你，暂时我只能帮你制定一下具体方案，等到人多了我会亲自去漠北住上一阵，尽我所能吧，至于人员问题你不用操心裴公会为你安排妥当，你只需要找好地点告诉我们就好了，当然这些人将来是要你用的所以你一定得抽时间去漠北呆上一段时间以确定他们对你的忠实行，还有一点将领人选你自己去选我们只管选兵。”
　　林瞳点点头道：“有病就够了，将领问题我现在决定一人就是张文远，明日回程我想再去一趟落桥驿希望陈玄陵能够出山，要是可能有他二人就够了，剩下的让他们慢慢去选，我只要主帅对我忠心就好了剩下的只要对他们忠心就好。”
　　裴基微微一笑道：“你倒是深明用兵之道，不过你不要讲这是看简单了，痛并指导要恩威并济，军队不是其他地方在这里虽也有阴谋诡计但是实力才是最重要的，所以要想他们听你的，就要从绝对实力上震慑他们。”
　　林瞳点点头道：“我想问一下陈玄陵实力如何？”
　　裴基和邝云相视一眼都从对方眼中看出了欣慰，裴基说道：“实力如何我并不是很清楚，当年他功夫不好但是为人善于动脑，资质要比道陵差些，但却善谋略深谙兵法，真要说来他是个将才，但是为人少了些气度成不了帅才。”
　　林瞳点点头心中对于陈玄陵有了些了解，若他真的跟随自己他的位置如何摆也优秀了基本的定制，剩下的就看明日自己能不能将他招致麾下了。
　　之后林瞳又和二人商量了些不太紧要的事情，然后又想裴基请教了些最近在武学上遇到的难点，有些裴基为他做了解答还有些他也说不清楚于是三人又坐下一起探讨知道晚饭时间，雪莲过来喊他们吃饭这才散了，不过一下午畅谈三人或多或少都有所得。


第119章 激战
　　七月的江南，骄阳似火整个大地都被烘烤的仿佛就要融化了一般。笔直的马路上老远看过去路面上竟似有一层幻影再闪动。
　　一阵车轮声响过，一辆华丽的大马车沿着大路缓缓而来，车夫坐在座位上微闭着眼睛不是打着瞌睡，两匹拉车的大马也是耷拉着脑袋慢慢前行。
　　车厢内林瞳正舒服的躺在里面双眼微闭，不时张嘴接过身边角色女子递过来的新鲜的荔枝，慢慢地咀嚼着脸上还不时流露出满意的神情。
　　“林少，前边出事了。”车夫老铁轻声提醒道。老铁是个四十五六岁的黑瘦汉子，平时沉默寡言，左臂又有残疾所以一直便在车行混迹日子过得很是清苦。
　　林瞳为人喜欢坐车，用他的话说骑马是快但是总是不如坐车来的舒服，可以坐着也可以躺着没事的时候还可以和雪儿谈谈人生何乐不为。所以万象楼开业以后他第一件事就是让陈天雄为他准备了这辆经过特殊改造的马车。
　　马车内机关重重不但四壁和顶棚里面都嵌着钢板普通弓弩根本拿它没有办法，就是两面窗口也都有机关一旦发动起来全部封闭，林瞳玩笑的称它“铁王八”。对于拉车的两匹马和车夫陈天雄也是经过精挑细选的。
　　尤其是车夫，找了几个林瞳都不满意知道老铁出现在他面前时林瞳终于微笑点头。老铁一走到林瞳面前他便清晰地感觉到此人武功不错尤其是下盘功夫，虽然这个沉默得中年汉子没有说过但是从他沉稳的步伐林瞳自信不会看错。
　　林瞳为人豪爽对下人有极其照顾，老铁跟了他之后，林瞳不但支付他以前近五倍的工钱还为他提供居所，使得他也可以将一直住在乡下的老婆和两个孩子接到身边。老铁为人虽然沉闷但是极重感情，对于林瞳的照顾嘴里不说心里却清楚记得。
　　林瞳听了老铁的提醒微闭的眼睛猛地一睁寒光一闪而没，他轻声问道：“到哪了？”
　　“前边就是落桥驿，我刚才听到前边有打斗声似乎就是从落桥驿传来的。”
　　林瞳眼光明显一亮微微一笑道：“好啊，我刚要去找陈玄陵这里就出事了不知道是好事还是坏事，老铁加快速度咱们去看看。”恕我按一翻身做起来，从一边拿过靴子穿好。
　　马车又走了将近二里地，前边的打斗声已经清晰可闻了，林瞳伸手撩起前边的布帘一面往外看着一面问道：“怎么回事？”
　　“一帮黑衣人在围攻驿站，下手够狠的不是什么善茬。”
　　林瞳微微一笑道：“再走近点，或许还真是个好机会。”
　　老铁扭头看了他一眼虽然心中有些担心但是他明白作为车夫的本分，很多事情不该说的不说不该知道的还是不知道的好，他一挥手中的鞭子两匹骏马向前急冲而去。
　　落桥驿紧邻马路而建，所以坐在马车里的林瞳对于里面的情况看的一清二楚。大院之中十三四个黑衣人正围住一个大汉拼命砍杀。
　　林瞳仔细一看那大汉不是别人正是陈玄陵，只见他左手拿着一把单刀右手一柄长剑正在奋力抵抗，不远处的地上横七竖八躺着很多死尸，看样子已经打了一会儿了。
　　陈玄陵虽然以寡敌众但是气势上分毫不弱，双手兵器急舞不时有黑衣人倒在他的脚下，不过他自己也好不到哪里浑身上下全是血水，分不出是敌人的还是自己的。背后火辣辣的疼可是他根本没有时间去查看伤势。现在他心中只有一个字“杀”。
　　陈玄陵拼命地挥舞着双臂，力气即将耗尽双眼也有些模糊，踉跄的脚步昭示着他已经是强弩之末，用不了多久即便不会被杀死也会被活活累死。陈玄陵心中不甘，他不甘医圣就这样草草结束，更不甘敌人没被全部杀光自己就先行死去。
　　面对着敌人挥舞的长刀他发出了一声近乎绝望的怒吼然后聚齐残存的内力长刀出手向对方头上砍去。黑衣人眼中轻蔑一笑手中长刀迎着陈玄陵向前扑倒的身子刺去。
　　眼看长刀就要入腹，就在这时一支长箭飞速旋转而来正中黑衣人额头。噗地一声轻响长箭直穿而过，黑衣人外露的双眼中还挂着意思残忍之色却突然头让后仰，长箭带来的巨大冲击力瞬间使他的颈锥折断头极其诡异向后翻转过去。
　　尸体静静立在当场，头却九十度向后翻转红的血白的脑浆瞬间流了一地，然后尸体才慢慢栽倒。
　　正在打斗的众人包括陈玄陵在内所有人都呆住了如此惊天一箭来得既突兀有诡异。所有人在这一刻都停止了打斗头瞬间扭回去看着羽箭飞来的方向。在那边百步之外停着一辆马车车夫争做早一边抽着烟袋。
　　车帘紧闭看不到里面的情况，但是正因为如此却也显得更加恐怖。
　　就在大家一脸惊讶的看着马车的时候，马车内突然有一名女子的声音传来，那声音轻柔婉转犹如天籁之音让人听后感觉无比舒服“留下那个人你们走吧，否则你们都会变成死尸。”
　　如此一把美丽的声音说出来的竟然是如此的一句话，其中的诡异恐怕比刚才那一箭更让大家无法接受。
　　陈玄陵努力站住双脚尽全力不让自己的身体倒下去，他双眼紧紧盯着车厢脸上满是震惊，如此惊天的一箭早年他也曾经见过，裴基当年就是靠着校场上的惊天三箭连破三靶令整个西北大军为之折服。
　　今天这一箭威力比起当年裴基那一箭似乎有些不如但是这次射的可是活人，一个活人就在众人眼前凄惨死去那震撼力那冲击力绝对比射靶子要来的恐怖很多。陈玄陵呆呆的看着猜测着车里人的身份。
　　“这的是他吗？那个叫林瞳的推测是真的吗，他真的没死？”一连串的疑问敲打着陈玄陵的心头，让他不敢继续想下去。
　　突然从驿站房顶后面传来一声尖锐的哨声，声音凄厉响彻云天，原本呆呆看着马车的那些黑衣人目光瞬间一变同时刀剑并举想陈玄陵攻去。
　　车中的林瞳听到哨声响起时心中暗叫一声不好整个人快速冲出车厢向一战中疾驰而去，人在中途双手连挥，六只飞镖被他急速打了出去，六只飞镖、六声惨叫、六条人命。
　　声音刚落林瞳的人已经到了近前。宝剑一挥又有两人倒地。经过一场恶战黑衣人本来还剩九人被林瞳飞刀射杀六人长剑斩杀两人现在只有最后一人挥刀砍向陈玄陵脖颈。
　　陈玄陵已经是强弩之末，完全是靠着一种希望支撑着，可是当他看到从车厢中飞出的是林瞳真个人瞬间崩溃瘫软在地，看着迎头看来的一刀他奋起全身力气将手中长剑往上一撩，“当”的一声刀剑相接，长剑落地，两个人同时栽倒。
　　陈玄陵躺在地上大口喘着粗气而那黑衣人却永远也不会喘气了，他的背后插着一把长剑，林瞳的长剑，千钧一发之际林瞳宝剑脱手饿出正中黑衣人的后心，但是对方一刀却是依然砍落，虽被陈玄陵长剑挡了一下还是将他重伤，长刀深深嵌在他的肩胛骨内。
　　林瞳一剑得手整个人飞速向屋顶飞去同时对正在冲来的萧倩雪高声喊道：“照顾他”。林瞳站在屋顶上游目四望，只见西北边模模糊糊有个人影急速向前奔跑“靠，好快的速度希望你下次别让我碰到不然非要你的命不可。”


第120章 如虎添翼
　　林瞳来到场中萧倩雪和车夫老铁已经将陈玄陵肩头的长刀取下正在帮他处理伤口。林瞳看了一下伤口很深好在这个部位没有太多经脉上了金疮药养一段时间就好了。
　　他低下头从黑衣人身上将自己的宝剑还有飞刀取下来在他们身上擦净带好这才将他们的面罩摘掉。这次和前几次不同面罩下面的脸都很正常只是微微有些泛白，并没有任何损伤的痕迹。
　　林瞳伸手刚想去探一下鼻息突然老铁低声道：“别碰，有毒。”
　　林瞳扭回头看着老铁眼中似有闻讯之意。
　　“从刚才那声哨音和这些人的眼神看应该是湘西赶尸派，在看着人脸色泛青白应该是涂了尸毒，一旦肌肤碰触瞬间溃烂难解得很。”
　　“湘西赶尸派？我怎么没听过？”林瞳惊讶的说道。
　　老铁一面帮陈玄陵上药一面说道：“这个门派江湖人知道的极少，他们主要活动在湘西湘南一带的山区，平常就是靠替人家赶尸过活。我早年赶车曾到那一带走动过也曾亲眼见过赶尸。那些赶尸人就是靠着哨声和一种特制的响板控制那些死尸跳跃前行。
　　刚才那人所用的那种竹梢就是和赶尸人所用相同，只是他控制的是活人罢了。另外这一派人常年和死人打交道对于尸毒异常了解，另外他们有种独门武功腐尸功阴狠毒辣以后林少遇到他们千万小心。”
　　林瞳点点头看了老铁一眼微微一笑道：“先扶他上车咱们先回去以后的事情稍后再说。”林瞳轻轻将昏迷不醒的陈玄陵抱上车。
　　车行半路陈玄陵缓缓睁开眼睛，林瞳冲他微微一笑道：“醒了？”
　　陈玄陵看着他眼中光芒一闪喉咙动了两下却没有说话。
　　萧倩雪倒了杯茶递给他，陈玄陵伸出右手接过来轻声说了句谢谢，继续沉默。
　　林瞳微微摇摇头苦笑一下说道：“我刚从海宁回来正准备去找你不想遇上这事，你不用谢我，他们来杀你和我有关系。”
　　陈玄陵双眼猛的抬起看着他，林瞳耸耸肩然后将那晚在那几个黑衣人墓前发生的事情以及巨鲸帮的事情简单说了一遍，最后看着一脸诧异的陈玄陵说道：“现在已经可以确定那些黑衣人是原来神机营幸存下来的人，人数有多少我不清楚，至少大现在为止我见到了将近三十人可惜全都死了。”
　　林瞳从一边的果盘中去了个荔枝剥开放进嘴里一面嚼着一面说道：“那个人是不是你哥哥我不敢确定，虽然老师说碧涛劲和托天十三弓只传过他一人，但是这两门功夫毕竟都有秘籍留下来不能说绝对没有人修炼过。但是有一点可以确定他们是通过才想到你的，所以我说你今日遇刺和我有关系。”
　　陈玄陵听完长长叹了口气说道：“按照你的说法那当年的事情并不是看起来这么简单？”
　　林瞳点点头说道：“不错假如那个人真是你大哥这时就更加不简单了，你好好想想当时的情况，以及后来是谁收了你哥哥的尸首，其中有没有可疑之处？”
　　陈玄陵听完低头想了很久突然双眼一亮但是马上恢复正常摇头说道：“没有我看着哥哥死的，尸首是我亲自安葬绝对不会有问题。”
　　林瞳和萧倩雪对视一眼恋两都从他刚才的表情看出来他没有说实话中间一定有破绽只是他不想说罢了，林瞳微微一笑道：“我也希望不是他要不然这事就真的很棘手了。说说你吧以后有什么打算？”
　　陈玄陵苦笑一下说道：“还能有什么打算，从今以后找个深山老林隐姓埋名等死算了。”
　　“你要是有兴趣可以跟着我，事情总有水落石出的一天，做人不能太消极的。我要是没记错你今年才三十几岁吧大好人生就这样浪费了不觉得可惜吗？”
　　“有什么可惜的我在这里养了十八年的马什么都看得淡了，活一天算一天吧。”
　　“我想建一直自己的军队拉到漠北去秘密训练，人数不会太多但是一定要精良现在正在筹备中。我这次来找你本来是想请你出山帮我训练，不过看你的情况恐怕你也没兴趣了。”
　　陈玄陵眼光亮了一下马上再次回复暗淡然后缓缓闭上眼睛。
　　萧倩雪嫣然一笑然后轻声说道：“他的心已经死了即便再有能力也是白费，军队是一个充满血性的地方，失去斗志和豪气的军队就是一群待宰的羔羊，她却是不适合了。”
　　林瞳看了她一眼眼中满是赞许然后叹了口气说道：“十年磨一剑，霜刃未曾试。原本以为他躲在这里是为了隐忍，为了等待，等待一个亮剑天下的机会看来老师是错了他太高估当年的那只神机营了。当年那个战无不胜的铁血之师早已经不复存在，即便有人活着也都如同行尸走肉一般。”说完他长叹一声满是失望与凄凉。
　　沉默良久陈玄陵突然开口说道：“可以说说你的想法吗？”
　　“你有兴趣吗？你不害怕吗？”
　　“死过的人我还有什么好怕的？”
　　“你当然怕，你怕会遇上你的那些兄弟，你怕那个人真的是你哥哥。你更怕揭开当年的阴谋后自己无法接受，你并不是真的心死了，要不然你当初不会和老师说那些话，你只是在逃避不敢面对而已。”林瞳一连说了很多直说的陈玄陵脸色微变。
　　陈玄陵叹了口气说道：“不错你说的很对我是在逃避，我心中也有不甘非常的不甘心为了自己也为了那些死去的弟兄，作为军人死在战场上是他们的荣耀可是死在阴谋之中只能是一种耻辱一种悲哀，但是我不逃避又能怎样？”
　　“能怎样？十八年的隐忍十八年的积淀你变得更成熟了，现在就有一个机会摆在你面前你敢去面对吗？你有这个勇气吗？”
　　“勇气？哈哈”陈玄陵突然笑了起来笑的很张狂笑的一阵咳嗽，过了好一阵他才平复下来轻声说道：“很多事情不是靠勇气就能做成的，想建一支当年神机营那样的队伍你有这个实力吗？”
　　“神机营很了不起吗？我要的队伍绝对不是当年的神机营可以比拟的。这支队伍无论是单兵作战能力还是团队配合都要远远在神机营之上，所以我要的人也不是普通的士兵那么简单。我确实没有实力全国选兵但是我可以自己去训练，兵是练出来的，先进的训练方法和充足的后勤保障就是我的实力。”
　　“说说看？”
　　“我选的人都是有武功底子的人不是普通百姓然后统一拉到漠北苦寒之地接受残酷的训练，我要这些单兵能力很强的人去学习马术、弓箭阵法演练，等到这些人完全融入团队之后战斗力会成倍提升。这样一支队伍你说比起神机营会如何？”
　　陈玄陵点点头道：“想法是好的可是这么多人你去哪里找？还有支撑这样一个庞大的体系需要多少银子你想过吗？”
　　林瞳微微一笑道：“这些不是你要操心的，你要做的便是要把我给你的人给我训练出来，其他的事情我会去做。”林瞳已经看出来对方已经心动了所以说话也直接很多。
　　“你这么相信我？就不怕我把这些人给练废了？”
　　“我这人就有一个好处用人不疑，当然以你的性格不适合做统帅，所以这支队伍我会安排另外的人做统领，你的位置是军事或者叫参军，负责出谋划策。”
　　“哈哈，看来你对我很了解。”
　　“算不上特别了解多少知道一些，你这人有能力但是缺乏冒险精神处事也不够果决。这些都是作为主将的大忌，这是性格使然没办法。”
　　陈玄陵叹了口气说道：“你说的一点不错，看来你确实在我身上下了一番功夫，当年我大哥也是这样说所以一直要我做旗牌官负责练兵却从不让我指挥作战。相比起来我比他差得远了。”
　　林瞳摇摇头道：“话不能这样说，每个人都有自己的特点，要使用自己的长处对比别人的短处就会让我们骄傲；同样的老是拿自己的短处和别人长处比也是妄自菲薄，做人就要正确的担待自己看待他人只有这样才能做出正确的判断。为人是这样用人也是一样，我们要尽量发挥每个人的长处只有这样才能人尽其才。”
　　陈玄陵思考了一阵说道：“好，我跟你走希望你说的这些不是空话才好。”
　　“放心只会比我说的更好，走吧带你去见见我说的统帅人才。”
　　马车飞速前行，一路上几人再没说话。回到万象楼时天已经暗下来了。林瞳没有惊动任何人，下了车带着陈玄陵直接去了密室，萧倩雪则直接去通知张文远。
　　时间不长张文远和萧倩雪端着酒菜走了进来随行的还有段天然，几人坐好之后林瞳这才站起身来说道：“先给你们介绍一下这位叫陈玄陵会和你们一起去漠北。”
　　张文远和段天然站起身来自我介绍了一下，林瞳挥手让二人坐下这才说道：“之前和你们单独说过我要建一支自己的队伍，现在就要正式开始提上日程了。这支队伍由文远人统领玄陵做参军，暂时人手并不多，估计也就两千人左右，后续会陆续有人加入。”
　　林瞳看着几人脸色一整说道：“我就一个要求最多两年时间把队伍给我练出来，在我们队伍中不讲什么关系一切靠实力。天然有意向特别的任务。”
　　段天然赶紧起身束手站立恭敬的听着，林瞳点头示意他坐下这才说道：“你要从这队伍中给我挑选一些精英，具体选谁你们做决定，这支队伍我们称之为特别行动组人数多少你们看着定，主要是完成一些高难度的任务。”
　　说着林瞳起身从背后桌子上取过一份册子放在桌上说道：“这些是我和邝先生研究制定的训练计划，你们拿去好好看一下有什么意见赶紧提出来咱们一起修改，三日后你们就要分批赶往漠北，先前准备的人已经过去了天然比我清楚。”
　　说完从怀中取出一个瓷瓶递给陈玄陵说道：“这是伤药你以后每天换一次半月左右就会痊愈。好了先吃饭吃完了再聊”


第121章 京都来客
　　晴空万里，天空没有一丝云彩，大地被似火骄阳炙烤的仿佛要融化一般。今年的夏日似乎比往年更加闷热雨水也少了很多，林瞳坐在“蜀川小吃”的一个角落里面前摆着一份热气腾腾的麻辣烫西里呼噜的吃着不是伸手用面巾擦着汗水。
　　功夫在身寒暑不侵，纯属扯淡，要真是那样就成神仙了。林瞳一面想着一面低头吃着面前的美食。他是极喜欢辣食的尤其对于蜀川的辣情有独钟。这种辣辣的豪爽辣的痛快，尤其是在炎炎夏日吃着热气腾腾的麻辣烫更是舒服得很。
　　满脸通红汗珠顺着脸颊流下来身上却是一阵清爽，林瞳伸手将胸前的扣子揭开两个用手巾扇扇凉风虽轻却是带走一丝暑气。
　　“伙计，给来一份麻辣烫一定要多放辣子，要不就不好吃了。”一个年轻清亮的声音从门口传来。
　　林瞳一听有些好奇这个时节吃麻辣烫的人本就很少尤其是少吃辣椒怕上火，没想到居然会有任何自己同样的爱好。他抬起头看了一下。门口站着一位二十左右岁的年轻公子，一身浅蓝色的公子装将修长的身材衬托的更加挺拔。
　　再往脸上看林瞳也是一惊果然是好相貌头发乌黑整齐，宽宽的脑门，两道剑眉极有英气。高高的鼻梁通红的嘴唇，一双丹凤眼，眼光清亮，顾盼之间别有一番味道。林瞳已经是当时罕见的美男子，可是这青年相貌不输于他而且相比其他痞子般的笑容这个男人更加显得正气凛然英伟不凡。
　　男子也正看着林瞳似乎也被他的容貌吸引了二人四目相对半空似乎打了个闪，林瞳微微一笑道：“这位兄台看来也是同道中人，这大热天吃麻辣烫的很少见啊，要是不嫌弃过来一起聊聊。”
　　男子愣了一下然后微微一笑来到林瞳对面坐下，轻声道：“却是如兄台所言却是同道中人。”
　　林瞳微微一笑道：“小弟林瞳不知道兄台怎么称呼？听您的口音应该是来自京城吧？”
　　男子微微一愣思索片刻这才一拱手道：“原来是林公子，小弟黄清源却是从京城而来。早听说林公子，乃是人中龙凤，尤其是这万象楼更是包罗万象，这才慕名而来，没想到刚到扬州就见到了公子三生有幸。”
　　林瞳嘻嘻一笑道：“黄兄抬举了，我就是一个懒散闲人弄个楼子不过是胡闹罢了，见笑见笑。”说完哈哈一笑，黄清源也是微笑摇头。
　　小毛子端着刚出锅的麻辣烫放在桌前微笑道：“公子请用。”刚想转身离开却被林瞳叫住“再给他来一份毛血旺”说完看着黄清源笑道“这老王的毛血旺也是一绝正宗地道在其他地方很难吃到的。”
　　小毛子看了一眼黄清源似有询问之意。
　　林瞳一笑道：“赶紧去做吧，你看黄公子已不是在乎银子的人。”
　　黄清源摇头苦笑道：“难怪万象楼生意如此好，有你这东家生意不火是不可能的。”
　　“哈哈，见笑。赶紧吃吧这东西就得趁热凉了就不好了。”
　　黄清源微微一笑拿起筷子低头吃饭，林瞳是个自来熟的性子一边吃饭一边和黄清源有一搭没一搭的聊着。这黄清源也是个健谈之人，一顿饭下来二人倒是聊得极其投机。
　　通过闲聊林瞳知道对方却是来自京城乃是一个地道的书生，今年二十岁这才来江南主要是来游玩当然更到的原因是想来看看最近声名显赫的万象楼。
　　对于他的说法林瞳一笑而过，从对方的眼神和动作林瞳清晰的感知到绝对不是他说的那么简单，他有功夫在身而且还不低。不过林瞳虽然爱胡扯却没有打探人家隐私的习惯。
　　见黄清源基本快吃完了，林瞳微笑道：“感觉不错吧？”
　　“确实如你所言纯正地道，我在京城也是很爱吃这两样东西，可是京城的远没有这个味道，只怕以后不想回去了。”
　　“哈哈，黄兄玩笑了，京城乃是天子脚下，风土人情哪里是这江南能比的？”
　　“京城那里有你说的那样好天子脚下确实不假，但是说到风采远不如江南尤其是这扬州地灵人杰风景如画这才是人间天堂。”
　　林瞳苦笑一下说道：“天堂倒是天堂只是奢靡之风太盛，自古扬州就有遍地流金一说，我到扬州一年时间总体感受一句话就够了‘锦绣于外势力藏中’”
　　黄清源听完哈哈大笑起来“锦绣于外势力藏中，你说的那不是青楼女子吗，用来形容一座大都市合适吗？”说着他脸色一整目光清亮的看着林瞳微微点头道：“不错你说的确实不错，我随刚到扬州便听闻这里青楼处处，笙歌夜夜，却是如同一个青楼女子。你这一句却是贴切。”
　　林瞳微微笑道：“不瞒你说我刚到扬州准备做些营生，看了好长时间最终决定开青楼，原因无他却是赚钱啊。扬州一地绝对不缺富人更不缺钱，官商盐商随便拉一个出来那都是腰缠万贯，不说别的就看这瘦西湖对岸那林林总总的园林里面住的都是富商巨贾，遍地流金是真的想挣钱也容易，但是普通百姓想要活下去却是有些难了。”
　　黄清源叹了口气说道：“乱世兴武盛世兴文可是不管哪一世这淫靡之风都是国家败亡的罪魁祸首。可叹世人不自醒侄子到夜夜笙歌安享太平却不知道这太平盛世之下隐藏着多少危机和风雨飘摇。商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花，世人多愚昧啊。”
　　林瞳看着他眼光明亮脸上带着微微笑意，黄清源被他看得一愣问道：“干嘛这样看着我？”
　　“你真的只是一个书生吗？如果仅是一个书生我劝黄兄少言国事为妙，当此时局天下乱象已现，朝中奸臣当道朝外贪官横行你我书生立于乱世当谨言慎行，以免招来杀身之祸。”
　　黄清源听完一楞继而摇头苦叹道：“林兄说的是空谈误国且祸从口出啊。诶不对呀你可不是书生啊。我早听人说起你可是文不弱于子房武不亚于温厚那可是文武全才当世人杰，你怎么可以说自己是一介书生呢？”
　　林瞳自然明白他说的子房和温厚都是历史上的两位大能，都是千百年前的人物。前者名叫张良字子房曾辅助皇帝李邦建立大梁朝乃是著名的军事家，后者名叫吕布被称为天元大陆第一英雄。（作者注，此处二人与历史上的没有任何关系纯属杜撰，另书中其他人物和地名也和历史无关，只为作者写作方便接过来的，这可是架空历史的虚幻大陆。）
　　林瞳苦笑一声说道：“黄兄谬赞了，小弟读过几年书却也习过几天武艺但却是文不成武不就，张良吕布我可不敢比，既没那本事更没那雄心壮志，要是能把这万象楼经营好了寻两个娇妻美妾安享太平那就心满意足了。”
　　黄清源看这林瞳脸色肃然的说道：“林兄所言原也没错，可是大丈夫立世谁不想建功立业，封侯拜相。尤其以林兄大才若不报效朝廷实在可惜了。我敢断言林兄若是进入庙堂成就必在令师定远公之上。”
　　“一将功成万骨枯，封侯拜相却是荣耀可是荣耀背后却是尸山血海无数孤儿寡母的辛酸血泪啊。忽见陌头杨柳绿，悔教夫婿觅封侯，一人的成就却要太多人为之牺牲。我没那野心更没有那份决心，我的牵绊太多割舍不下。”
　　二人正说着就听门外一个女子清脆的声音传来“寻你好久了竟然在这与人闲聊，有事情要办还不赶紧走了。”随着声音响落一位绝世女子翩然而来正是萧倩雪。
　　林瞳冲黄清源苦笑一下说道：“你看我说什么了才说着这牵绊就来了，黄兄自便兄弟有事先走了”说完冲他一抱拳起身向外走去。
　　黄清源看着向外走去的一男一女眼中光芒暴闪“人中龙凤当如是，但愿真如你所言不然咱们终会成为对手。”说完缓缓起身付了帐向外走去。


第122章 机会
　　林瞳一面随萧倩雪向外走一面问道：“急着寻我何事？”
　　“没事便不能寻你？”萧倩雪白了他一眼，二人相处日久感情更是融洽，言语之间也再不象以前生疏，一问一答之间亲昵自然流露。
　　林瞳微微一笑道：“自然是可以的，只是这不和你的性子。说吧出什么事情了？”
　　萧倩雪摇摇头道：“倒是没什么大事，只是来了两封书信，一封是段师兄的另一封是柳前辈。你不在我就拆开看了。段师兄没有其他事情就是说他们都已经到达，爷爷在那边见了一个基地，原来调过去的两千人爷爷又从当地征了将近一千现在正在训练。另外爷爷的意思再招些异族人想征求一下你的意思。”
　　林瞳点点头道：“萧老的想法很好，我们招人不去管他出身哪个民族都没问题，即便是洋人也是可以的，这些人身材高大力气也足先天就比我们有优势，只是生活散漫需要好生调教。师傅心中说些什么？”林瞳想来萧倩雪找他恐怕是师傅来信中有些事情要不然段天然的事干本不用着急。
　　萧倩雪说道：“柳前辈信中言到崔静已经派了大军前来江南，整整五万人有王伯当的孙子王宝带领估计不出五六日就会抵达江南，柳前辈的意思是他们肯定是要到扬州的要你做些准备。”
　　林瞳嗯了一声然后说道：“安排人查一下王宝的底细，其他的暂时不用有动作正常经营就好了。”
　　“我接到书信便已经派人去查了，估计很快便会有结果。”
　　“很好，雪儿现在处事越来越精明了，走吧咱们回去商量一下估计江南马上就要乱了”
　　万象楼密室。林瞳坐在主位身边是萧倩雪下边坐着陈天雄还有一个刚从冰宫过来接替段天然的中年名叫杨雄。林瞳将信中说的情形向大家说了一遍，然后说道：“这事对于我们来说没有什么影响但是也不能掉以轻心。”
　　陈天雄想了想说道：“林少有没有想法进入官场？”
　　林瞳一愣说道：“因何有此一问？这是我确实有过这个想法只是没想好怎么去做，老师的现在不能走，童师兄还在天牢压着如果我在介入未必是好事。”
　　陈天雄微微一笑道：“林少如真有此意王宝是个接入点，我曾听大老爷说过王宝是个典型的纨绔子弟，他做统帅这五万兵马恐怕很难成事。而且有消息称王伯当和崔静面和心不合。”说完他略有深意的笑了笑。
　　林瞳一听眼光立刻亮了起来他看着陈天雄说道：“给我交个实底咱们在京中有多少实力？”
　　陈天雄微微一笑道：“这个我也不太清楚但是大老爷两位公子都在京城，大公子走的是仕途二公子却是经商，另外苏少爷现在也在京城具体在做什么我不清楚。肯定还有其他力量老爷没说坐下认得也不好插言。”
　　林瞳想了想又看向杨雄，杨雄苦笑一下说道：“冰宫在京城也有些暗桩打探消息是没有问题但是没有太大背景。”
　　林瞳心知肚明他没有说实话，以萧东来的老谋深算不可能不在京城布置大量人力，他想了想说道：“这样我不管你们用什么方法帮我查两件事情，一个就是王伯当和崔静的关系事无巨细整理好交给我。另外在帮我查一个人这个人叫黄清源二十岁，可能是假名，这件事情不急慢慢来就好，这个人绝对不简单我怀疑是朝廷中人是这可能来自宫中。另外派人盯着南下大军一有动静随时汇报。”
　　说完林瞳看着萧倩雪说道：“从现在开始万象楼的事情我基本不再插手全部由你去做，分号要抓紧时间去做，另外和洋人的工厂也要提上日程了，尤其是兵工厂马上要开始着手，这些洋鬼子很多制造工艺要比咱们先进很多，人才的引进要抓紧。现在乱象已经现了我们没有太多时间。”
　　陈天雄杨雄听完都答应一声出去安排萧倩雪看着林瞳说道：“你真的要进官场？”
　　林瞳轻轻拉住她的手柔声道：“是的，虽然我不清楚但是从几位老师的言语之中我知道他们在秘密进行着什么，我作为他们的徒弟是不可能置身事外的，既然最终都要被卷进去倒不如早作准备，经商也好建立自己的势力也好，对上朝廷大军都是不堪一击的。所以我要想办法混进军方，朝廷军队虽然羸弱但是毕竟人多能借助一下自然不能放弃。”
　　“朝廷党争充满了尔虞我诈，我怕你势单力孤会有危险。”萧倩雪一脸担忧的看着林瞳。
　　“放心吧，我相信那几个老家伙背后有一定有很大的势力而且你也知道我这人也是奸诈出了名的，玩阴谋也不在别人之下，何况即便有事以我的身手全身而退应该不是问题。倒是你要抓紧时间提升一下自己的修为，只有实力才能自保其他的都是空谈。”
　　萧倩雪点点头道：“这个我知道感觉最近有所提升了虽然进境不大但是应该不在段师兄之下。对了还有一事忘了和你说了。薛前辈传来消息说贾前辈训练的十二只金雕已经送往漠北交给张大哥他们了，另外还有几只海东青正在加紧训练，很快也可以从来这里。”
　　林瞳一听来了兴趣“太好了之前的信鸽已经让咱们的消息传递速度快了几倍，要是有这些就更好了。现在我们需要做的就是尽快将分号在各地开起来，消息来源至关重要，我们不能总是靠着别人提供的消息我们要主动去获取。”
　　“我已经在筹备了，京城的地皮已经谈妥了正在筹建，山东和幽州的也正在进行我的计划在年底之前这三处同时开业，人员安排都基本上差不多了就是谁去那边负责现在还没确定，毕竟向陈天雄这样既有能力又忠心的人可遇不可求。”
　　林瞳叹了口气说道：“是啊咱们进入江湖的时间毕竟太短手中的资源有限，京城倒是好说，我几位师兄都在那里，另外两处的人选还需要慢慢选，好在还有些时间先安排吧实在不行就先将天雄弄过去，只是那样就辛苦你了。”
　　“哪里来的辛苦如你所说都是自家的买卖做什么都是应该的。”
　　林瞳轻轻将她用在怀中说道：“原本是想等这边事情生了轨道便向萧老提亲的不过现在看来恐怕要拖一些日子了。”
　　萧倩雪轻轻降头靠在林瞳胸前柔声道：“你有这个心思便足够了，什么名分不名分的我并不在乎”虽说嘴里不在乎但是又有哪个女人会真的不在乎呢。萧倩雪眼中微微有些湿润的说道：“你有没有考虑过夕若姐姐，你们真的不能走到一起了吗？”
　　林瞳抬头看着前边眼前有浮现出那个惊鸿仙子般的容颜，良久他才叹了口气说道：“说实话我对夕若有情直到现在也没有稍减半分，但是有些事情真的不是靠感情就能维持下去的。我有种预感以后我们还会见面但是结果如何就很难说了。但是不敢怎样雪儿我是一定要娶任谁也挡不住，至于夕若听天由命吧。”
　　萧倩雪听完竟然嘤嘤哭泣起来，一个小脑袋扎在林瞳怀中不住乱拱，林瞳看着他像只小狗一样的拱来拱去微微一笑双手却紧紧将她抱在怀中。


第123章 纨绔
　　这几天扬州百姓感到无比惊慌，享受了百年的太平之后前日又见大军开进。现在的扬州人都没有经历过战乱，即便连续有几位官员落马那也都是小范围的动作并未影响到百姓的正常生活。
　　就算是二十年前的那场叛乱对于扬州乃至江南的百姓来说也没有太大的感觉，只是长江沿岸的江北大营官兵被征调北上然后就听说皇宫被攻破，皇帝换了人，可是百姓生活依旧。但是近日不同，整整五万大军就驻扎在扬州城外，磨刀霍霍一副大战即将爆发的样子。
　　城中百姓人心惶惶很多富商开始暗中转移财产，还有很多举家变迁到了沿海一带暂避兵祸。
　　万象楼这几日的生意也是稍显惨淡比起前段时间的火爆场面闲的冷清了很多，不过对此极为管理阶层依然泰然自若应对如常。林瞳从大军到来之日便不知去向只有萧倩雪和陈天雄负责日常事务。
　　这日清早万象楼外来了十几个一闪华丽的年轻人，前面是一个二十几岁的青年身材高大体格壮硕倒是一副好身板只是眼角眉梢总带着些轻浮意味。他的身后跟着十几个人高矮胖瘦身材不等但是无一例外都是昂首挺胸威武雄壮让人一眼便可以看出这些人出身行伍。
　　众人来到万象楼后早有伙计上前迎接，那年轻人冲伙计摆摆手道：“我们都是从京城来的听说这万象楼好玩得紧所以过来看看。爷们不稀罕银子好玩的尽管拿出来。”年轻人说着一副老子天下第一的架势。
　　这伙计终日在这里迎宾察言观色的本是自是不凡，微微一笑道：“几位爷来万象楼算是来找了，我们这里虽不敢说是包罗万象但是好玩的地方确实不少。现在时辰还早雅馨居的姑娘们还没有正常接客，几位爷要是有兴趣可以到下面的赌场试试手气，要是腻了戏园子今日刚开的新戏《打龙袍》那可是我们林少亲自写的戏文，登台的都是当世名角，要是饿了，这里有全扬州最好的酒楼，你要是图个新鲜民俗街各地风情应该有尽有……”
　　伙计正在滔滔不绝的向众人介绍万象楼的诸般生意，那青年却有些不耐烦的说道：“废话少说我倒是听闻这楼子的东家林瞳是个人物，叫出来认识一下”语气嚣张却也自有一股气势，想来是长期身居高位的贵气自然流露。
　　身后一个大汉轻蔑一笑道：“就是我家公子来自京城什么阵仗没有见过？八大胡同的红粉头哪个没在我家公子身下辗转承欢过，别拿我们当没见过世面的一般百姓，赶紧让林瞳出来见一下。”
　　伙计依旧是一脸亲和的笑容说道：“几位爷来的真是不巧，林少三日前出门访友去了，具体什么时间回来小得可不知道，现在这里都是由陈总管管事，您要是有事我可以让陈总管出来见见几位。”
　　“少他妈废话，我们公子要见林瞳那是看得起他怎么还多着不敢见？一个总管什么玩意在我们眼中狗一般的人物……”
　　“猴子，出什么事了？”一个低沉的声音过后陈天雄缓缓走了过来。
　　伙计一见是他赶紧说道：“陈总管您来得正好这几位爷是从京城来的，点名要见林少。”
　　陈天雄上前冲几人一抱拳微笑道：“几位来得不巧，林少确实外出访友不在楼中。他也是喜欢交朋友的要不然一定会亲自相迎。”
　　青年公子轻蔑一笑道：“和本公子交朋友他也配。外出访友恐怕是逃走避祸去了吧？”说完嚣张的一阵大笑，身后众人更是一阵肆无忌惮的大笑，引得众游客驻足观瞧。
　　陈天雄早就接到线报对于来人身份一清二楚，来的这位不是别人正是南下大军的大统领当朝大将军王伯当的孙子王宝。陈天雄微微一笑道：“配不配的小人不敢说，可是要说能让我家林少出门避祸的事情到现在为止还真就没有。”虽然陈天雄面带微笑但是言语之中却是不卑不亢言外之意凭你们就吓跑林瞳恐怕还不够格。
　　王宝听完脸色一变阴森道：“果然很嚣张，不过我看他也嚣张不了几天了，我听闻林瞳与巨鲸帮往来甚密当日劫持崔玉堂的就有他在，今日官司犯了朝廷派了大军前来围剿逆贼林瞳恐怕是在劫难逃了，这万象楼恐怕也要到此为止了。”
　　陈天雄刚想开口就听身后一个温柔的声音说道：“王将军这话可不能随便乱说，我们虽是生意人但也不是怕事的，你这话要是拿不出证据我们也不会善罢甘休。”随着话音响起一位身穿白衣的丽人袅袅而来，正是萧千雪只是今日为了方便她戴了面纱。
　　王宝意见出来的是个女子虽然看不清容貌但是但看这身段气势便知道定是位绝色美人。他脸上马上带上笑容看着萧倩雪说道：“姑娘既然已经猜出了在下的身份那我就明说了。本将军是带着圣旨前来平乱的，有人密奏说林瞳乃是巨鲸帮的人所以本将军想请他回去查问一番。”说着双眼不住在萧倩雪身上打量。
　　萧倩雪冷笑一声说道：“将军听到的恐怕有误，林少非但与巨鲸帮非但谈不上有交情反而还有极深的仇怨这是整个江南武林都清楚，当日更是为了飞豹堂灭门一案连同菩提寺，无为剑派还有慕容世家一起想巨鲸帮发难，还将他背后的一位黑衣圣使当场诛杀，想来这事将军不会不知。如果您不清楚可以出去打听一下。”
　　“这事本将军也曾有耳闻，但是这事内中蹊跷很多还是当面查问清楚的好。”
　　萧倩雪看了王宝一眼突然身上气势猛的一涨无边的杀气瞬间笼罩全场，王宝等人虽都是出身军旅但是对于萧倩雪浑身杀气也是为之一滞。呆呆看着面前这个纤弱的女子满脸惊讶。
　　萧倩雪缓缓收回功力微微一笑道：“我们是打开门做生意的，王将军要想进去玩玩我们随时恭候，林少也是喜欢交朋友的人招待几位个三天两日原也不是什么事情，但是如果王将军想要以身份压人将莫须有的罪名扣在我们头上，那么对不起万象楼不欢迎，天雄送客。”萧倩雪说完转身就要离去。
　　王宝身后一个四十来岁的中年文人大声道：“姑娘请留步。”
　　萧倩雪转回身冷冷看着对方没有答言。
　　那人看着萧倩雪说道：“姑娘如此恐怕会为万象楼招致无妄之灾，还请三思而行。”
　　萧倩雪语气平静地说道：“诸位既然听说过万象楼，就该知道我们也不是怕事之人，五万大军我们却是无力对抗，但是要想万军丛中取几个首级不敢说是探囊取物但也不是什么难事。”
　　那人听完眼色一冷道：“姑娘的意思是要杀官谋反了？”
　　“呵呵，这话是您说的我可没说，再说了官字两张口还不是随你们怎么说，不过请几位想清楚万象楼背后也不是没有势力的。”
　　“请问姑娘贵姓？”
　　“小女子萧倩雪。”
　　萧倩雪名字一出王宝众人都是面色一变，冰宫小公主的大名即便他们身在行伍也是有耳闻的，尤其是他的爷爷萧东来更是威名遍播天下，军队之中想来敬重强者对于江湖中的绝顶高手也是心存敬畏。
　　那中年文人上前一步一抱拳道：“原来是萧小姐在下有礼了，倒不知道萧小姐和林瞳是何关系？”
　　萧倩雪听完一楞不知道该如何作答，正在尴尬之际身边陈天雄一躬身道：“诸位明鉴萧小姐乃是林少未婚妻。”
　　这话不但众人一愣就连萧倩雪也有些摸不着头脑。陈天雄冲她微微一笑道：“林少走前明确交代小姐身份。他说虽未来得及亲自去冰宫提亲，但那也是早晚的事情，小姐现在就是她的未婚妻万象楼的主人。”
　　说完他转身看向王宝说道：“林少临走曾言将军必来，他有几句话说与将军。”
　　王宝微微一愣说道：“他有话给我，说说看。”
　　“林少走前曾说将军此来所为何事天下皆知但是情况不容乐观。别说你只有五万人就算有五十万想要找到巨鲸帮和他背后的势力也非常困难。江湖事终须还要靠江湖人。他说您是聪明人应该明白他话中的意思。”
　　王宝听完眉头微微一皱和身边那个中年文人对视一眼然后点点头说道：“今日之事是在下冒犯了，林公子若是回来麻烦通知一下在下我定会再来拜访，这是在下的名刺请收好”说完他从怀中取出名刺递给陈天雄态度一百八十度大转弯。
　　陈天雄双手接过说道：“一定。”
　　“那就不打扰了，改日再来拜会林公子，告辞”说完往前带人转身离开。
　　看着众人离去萧倩雪轻声道：“看来这王宝也不是如传闻一般草包一个。”
　　“要真是个草包，林少就不会做这些了，正因为如此王伯当也不会是表面那样无能，事情才有可为。”


第124章 暗杀（一）
　　林瞳带着杨雄秘密来到巨鲸帮总舵驻地沙角镇，这里距离扬州有四十多里地紧靠长江是个渡口。两人来了将近三天一直秘密监视巨鲸帮的情况，现在的巨鲸帮大门紧闭表面看来人去屋空。
　　不过林瞳相信里面一定还有人，至少在附近会有巨鲸帮即便转移也不可能不安排人暗中盯着打探消息，只要找到这些人就不愁找不到他们现在的藏身之处。
　　林瞳入住的长春客栈就在巨鲸帮大门对面，他站在窗前可以清楚地看到里面的情况，但是两日下来却未曾发现任何异状，他决定今晚趁着夜色进入巨鲸帮查探一下虚实。
　　傍晚他和杨雄二人吃过晚饭各自回房打坐休息，等到过了二更天才换好夜行衣戴上镖囊，背上轩辕弓挂好一壶羽箭，手提宝剑悄悄隔壁墙壁然后推开窗子飘身消失在黑暗之中。
　　隔壁的杨雄也是一身夜行衣紧随其后进入巨鲸帮大院。
　　二人翻身跃上屋顶趴在屋脊两侧一前一后仔细观察等了好一阵却不见任何动静，刚想起身继续往里走，突然林瞳双耳一动然后冲杨雄打了个等待的手势，二人重新融入黑暗之中。
　　就在这时对面的屋顶上一个黑影闪动缓缓站起身来，四下看了一下然后飞身一跃轻轻落在院中，此人身形修长但是落地声音却是极轻可见轻功非常不错。
　　那黑衣人在院中四下打量一阵然后向中间的房子走去，在门前上下查看了一阵刚想推门进去，就在这时西边的厢房上突然有一个女子的声音响起：“阁下不好好呆在京中竟然到这里来恐怕很难轻易离开了。”
　　这女子的声音不大但是在这安静的夜晚却是听的异常清楚，林瞳微微一笑暗道：“看来对巨鲸帮有兴趣的人还真不少，既然如此我就好还的在这看戏吧。”
　　那黑衣人听到女子声音缓缓转过身来看向西边房顶，双眼在黑暗之中闪闪放光就像是两盏明灯一般。他微微一笑道：“没想到这么快就被你们发现了，不过想留住在下也不是那么容易的事情。”
　　林瞳一听这声音心头微微一动，这个声音他极有印象正是当日在“蜀川小吃”和自己闲谈的那个黄清源，原来是他，有意思。林瞳一面想着一面向杨雄打了个手势示意不要轻举妄动。
　　黄清源话音刚落西边屋顶上飞身跳下来六个人看身形都是女子，六人上前在黄清源身前围成一个半圆将他围在圈内，之前说话的那个女子开口道：“我们跟了你很长时间了，既然你自己送上门来那就怨不得我们了。”说完她一挥手六女同时拔剑向黄清源攻去。
　　黄清源也不答话一伸手将背后宝剑撤出和来人战在一处，双方一动上手林瞳就是一惊这六个女子所用的武功分明是小镜湖的功夫难道她们竟然来自小镜湖？夕若会不会在其中？但是很快林瞳便确定其中没有林夕若。
　　这六个女子武功虽然不低但是即便是最高的那个之前开口说话之人也较林夕若相差甚远，不过黄清源的武功却是相当不弱出手招式看不出门派但是两手所用功夫却明显不同右手走的是刚猛一脉而左手招式尽是小巧的擒拿手法。
　　能够一心二用两手同时使出完全不同招式的人本身就很少见，林瞳自然是可以不但可以而且他两手所用的内力也同样完全不同，只是他没有和黄清源真正交手无法判定他双手所用内力是不是相同，但是只看他招式变换流畅自如，出手之间进退有序招式精奇便可猜出他武功极高，而且看现在情形他似乎还保存实力。
　　能够在小镜湖的六位弟子联手之下轻松应对的人武功自然不会差。黄清源手中宝剑上下翻飞将身边罩得风雨不透，对方虽有六名女子但是却根本无法近前反倒有两人被他伺机用擒拿手将手腕拿住手中长剑顺势被夺下。
　　黄清源夺剑之下竟是随手将对方宝剑当做暗器扔出去，一道寒光射向其中一人，那女子脚步连闪虽将要害躲开但终究因为距离太近长剑还是将她左臂划伤，闷哼一声鲜血登时迸出。
　　黄清源一见伤了一人登时豪气大增手中长剑一抖幻出无数剑花向之前说话的女子当头罩去，同时嘴里哈哈大笑道：“既然你们想要我的性命那就别怪我辣手摧花了。”说着左手招式一变化爪为掌向旁边救援的一个女子当胸砸去。
　　原来他之前那一剑看似凶猛实则乃是一式虚招用意以其他人上前救援，趁势左后制敌。林瞳躲在暗中暗自点头好一招“诱敌深入”此人打斗之间头脑清醒且出招时深谙兵法之道端是厉害非凡。
　　黄清源右手剑花飞舞灼灼寒光晃人二目，左手招式隐蔽，出掌迅捷且劲力极大，与刚才的小巧手段完全不同。
　　来救援女子原本将所有注意力都放在他的长剑之上，等到发现他出掌偷袭自己是已经晚了，随着砰的一声女子身体被一掌打出去两米开外惨叫一声倒地不起，生死不明。
　　那领队的女子一见如此双眼尽赤轻叱一声手中长剑奋力直刺竟是不敢罩向自己的剑花完全一副一命搏命的打法。
　　她的这一招狠辣异常黄清源竟也是没有想到这女子竟然如此悍不畏死，宁可拼了性命不顾也要重伤自己。他仓促间急忙撤剑挡向女子宝剑，同时脚步连晃身体后撤，身形极其诡异的躲开众人攻击。
　　其余四女一见同伴重伤不支也都怒火上冲一面叫喊着一面挥动手中宝剑向黄清源猛攻而来，出手之间完全是拼命的打法，一味猛攻却全不做防守。
　　面对五个拼了命的女子黄清源顿时有些手忙脚乱，挡了这个那一个又来躲开一个马上下一个又合身冲上来最后他虽刺伤两人但是自己右腿也被对方长剑刺中，鲜血滴滴答答淌下来，行动之间钻心的疼痛。
　　黄清源也被拼起了真火双眼暴睁大声喊道：“既然你们为那奸贼如此卖命，我便和你们拼了看看最终谁能活着离开。”说着竟再不躲避合身想五女冲去，长剑竟被他当做大刀使用所有招式大开大合横劈竖砸。
　　这一下五女可挡不住了，黄清源手中之剑乃是一把无上神兵可是他们用的都是普通铁剑，随着一阵噼里啪啦的响声之后五女手中兵器全部被对方宝剑斩断，一时之间只能徒手相对。
　　黄清源哈哈大笑道：“我本不欲多造杀孽，你等现在罢手今日之事就此罢了但是若在执迷不悟黄某可要大开杀戒了。”说着整个人手提宝剑站在众人面前气势暴涨竟似瞬间高大许多。
　　五女互相看了一眼最后那领队之人长叹一声说道：“阁下武功我等甚为佩服只是我们此来接的是死命令，不是你死便是我亡，终是要都给结果出来”说完手臂一抖断剑向黄清源激射而出，同时双手一摆紧随长剑向黄清源冲去，脚下连闪竟是小镜湖无上清宫“凌波微步”。
　　与此同时其他四女也是展开身形向黄清源冲去。
　　林瞳躲在屋顶眼中光芒闪烁“你奶奶的，感情这女人发起疯来比男人更可怕，尤其是一群会武功的疯婆子太吓人了。看来以后还是离小镜湖的人远点，不知道林夕若会不会也是如此，看来得重新审视这位仙子了。”
　　林瞳正在屋顶胡思乱想可是场中的情形却发生了转变，黄清源一见对方如此拼命知道如不将这些人斩杀今日实难善了，想到这里他宝剑一摆左劈右砍转眼间有两个女子倒在地上一动不动看情形不死也好不到哪去。
　　另外还有一女右肩被长剑刺伤血流如注不过即便如此她愣是没有哼一声拖着重伤的手臂依然疯虎一般拼命。林瞳摇头叹了口气心道再过一刻恐怕这些女子都要死在当场，想起林夕若他终是不忍心看着她们死去，刚想出手相救。


第125章 暗杀（二）
　　就在这时东边响起一声清啸，紧接着就见一道人影急速而来，那速度快的如同闪电一般。林瞳注目观瞧来人应该也是一个女子只是穿着一身白衣。他心中莫名的有些激动，呆呆的看着来人心中却想着那个清冷的容颜。
　　女子身形急转眨眼间便到了近前，飞身一跃人还在半空之中长剑就已经出鞘，如水剑气在半空化作匹练直接斩向激战中的黄清源。
　　正在打斗的黄清源听到啸声之后便知道对方有强援赶来，他一面抵挡剩余三女一面偷眼观瞧，当见到对方这惊鸿一剑是脸上微微变色。看这剑势恐怕对方武功还在自己之上，现在自己右腿受伤恐怕很难保命。
　　不过他也是性格刚毅之人事到如今来不得退缩只有放手一搏了，想到这里他一声长啸手中宝剑瞬间光华万道，将全部内力灌注宝剑之上迎着对方长剑就是一式“举火烧天”宝剑挂着呼呼风声猛地向上斩落。
　　随着一声凤鸣般的响声过后半空中寒光闪闪火花四溅，来人身体在半空之中被撞得倒飞出去两丈多远一个翻身落在院中。胸口微微起伏想来是受了些内伤。
　　林瞳仔细一看对方虽然带着面纱但是从身形判断不是林夕若，这女子比林夕若稍微矮了一些，同样身形苗条匀称但是身上却没有夕若那飘逸出尘的神仙之气。林瞳长长出了一口气心道不是最好要不然自己就真的不好插手了。
　　刚想到这里就听哈拉一声响，他抬头望去险些笑出声来，原来黄清源和对方硬拼一剑之后被对冲之力激的身体向后冲去装在木门之上竟是将门板撞裂整个人四仰八叉倒在地上那样子活像是一只后壳着地的大王八。
　　“你小子也有今天怎么不N瑟了。”林瞳看着心中大爽。不过虽然刚才二人交手极快但是他依然清楚看到双剑碰撞同时黄清源脚下用力身体向后跃出，虽然武功不如对方可是这小子精似鬼，竟不硬拼借势后退反而没受什么伤。
　　三个黑衣女子一见到白衣女子到来登时欢呼一声，那领队女子说道：“龙师妹你来了太好了要是晚到一刻我们估计都要交代这里。”
　　林瞳心中一动“龙师妹？原来是她，小镜湖年青一代中声名仅在林夕若之下的龙飘飘，难怪有这份造诣。”想到这里林瞳脸色一暗想起当日柳乘风的话，今日一见龙飘飘这一剑气势如虹功力已经不在当时林夕若之下，既然如此夕若当日却是隐藏了实力。
　　想到这里林瞳眼中寒光一闪登时有些火气，看来夕若接近我却是另有图谋，既然你不仁就别怪我不义了，今日你们想要杀死黄清源恐怕是白日做梦。
　　龙飘飘看着黑衣女子说道：“秦师姐这人交给我你看看其他师姐情况如何？”语气同样冰冷，不含半点感情。
　　“你奶奶的小镜湖净出这些冷美人，真当自己是不食人间烟火的仙子了，少在我面前装B早晚有一天小爷全部将你们打落凡尘，给你们每人配上三五个郎君看你们到时候还装不装。”林瞳心中怒气无处宣泄不住暗中腹诽。
　　龙飘飘冷冷看着从地上爬起来的黄清源说道：“你伤了我这么多同门，今日便留你不得。”
　　黄清源听完哈哈大笑道：“笑话，人说小镜湖乃是正道翘楚想来是主持正义的，没想到今日一见传言纯属放屁。”
　　龙飘飘大怒道：“你胡说什么吗？再敢大放厥词本姑娘直接灭了你。”
　　“哈哈，我是胡说吗？我本与你们无冤无仇可是你们竟然派了六人来暗中偷袭与我，非但如此招招狠毒式式要命，难道我便应该束手就戮不得反抗不成？你几位同门在这里你一问便知开始之时我并未下杀手处处容忍可是她们不知好歹，非但不见机退去竟然和我搏命，别说伤了她们即便杀了她们也是咎由自取。”
　　龙飘飘一愣事情确如对方所说，不但是秦师姐他们就是自己也是奉了命令前来诛杀此人，她正是接到了秦师姐留下的暗号知道对方今晚会在巨鲸帮出现她才赶了过来，虽然其中缘由她并不清楚但是师命难违只得前来。
　　可是现在自己同门被人家打伤自己还要向人家兴师问罪这确实有些说不过理去，面对黄清源昂然质问她实在是不知道该如何作答，一时间竟然愣在当场不知道该如何处理。
　　黄清源看了龙飘飘一眼，微微一笑知道自己猜得没错这么大的事情小镜湖的高层一定不会向门下弟子坦白。
　　他淡淡道：“我听你几位同门说过他们前来是奉了死命令想来姑娘也是一般无二，虽然在下不知道哪里得罪贵派但是想来你们也是身不由己，既然这样再多说也没有益处，反正四下无人姑娘下手杀了在下天下人也不知道是何人所为对于贵派的[誉没有任何影响，我看你们就别浪费时间了要是待会儿有人来了恐怕就麻烦了。”
　　林瞳一听心中暗道高明，所谓的正道人士都是整日里一副高高在上的模样，有事没事总是打着一副正义的幌子，对于名声看得比什么都重要，黄清源如此一说明面上是替对方着想实际上是提醒对方，你们如此做有违正道侠义。要是传扬出去恐怕对贵派声誉有所影响。
　　黄清源的一席话却是让龙飘飘等人为之一愣，本来她们对于掌门下达如此命令便有些心中不解，小镜湖向来很少插手武林纷争何况还是这种暗杀之事，现在听他如此一说都不知道该如何处理。
　　正在这时屋顶上有人长叹一声说道：“公子所言本是不差的，若是普通人我小镜湖绝对不会如此待你，可惜你的身份不一般事涉天下兴亡，别说无人知晓即便真的传扬到江湖上去我小镜湖也管不了这些了。”
　　随着话音刚落两个身影缓缓落在场中。其中一人林瞳认识正是李清雨至于另说话之人他却不知道是谁难不成会是陈卿涵，要真是这样事情可就麻烦了。
　　林瞳眉头微微一皱想起来人的话心中一动难道这黄清源还真是来自宫里不成？
　　黄清源微微一笑道：“这位仙子可是陈掌门吗？您说事涉天下兴亡在下却不认同，难道因为在下的存在就会影响天下兴亡吗？难道仙子认为没有我天下就真的太平了？你太抬举在下了，你也太看轻这天下了。”
　　黄清源长叹了口气抬头看着天边语气深沉的说道：“百姓生活如何你清楚吗？官场腐败到何种程度你明白吗？如今的天下就如同这黑夜一般，所有的罪恶都被黑暗掩盖起来，可惜你们这些所谓的正道人士自以为心怀天下岂不知这天下已经坏到骨子里了。这层遮羞布终会有被揭开的一天到那时所有的罪恶都会显露出来。我很想知道到了那个时候陈仙子如何面对天下苍生？”
　　李清雨眉头微微一皱开口道：“在下李清雨这位是我师姐云梦秋并不是陈师姐，不过你说的这些话只代表你自己的看法天下人并不这样看。”
　　“哈哈天下人？你们能代表天下人吗？现在天下到底如何你你清楚吗？和你们这些无知之人说这些没有任何意义，你们若是认为杀了我天下便能太平百姓便能安居乐业那就动手吧，希望以后你们不要后悔。”
　　云梦秋点点头道：“你说我们是无知之人我们不敢自辩，我们也确实不敢说你死了天下会变得更好但是想来至少短时间内不会生灵涂炭。”


第126章 暗杀（三）
　　黄清源听完放声大笑笑了好一阵他才说道：“你知道什么叫饮鸩止渴吗？现在天下乱象已现如果这时候有人站出来重振朝纲或许还有救，要是再晚天下必将大乱大那是才叫生灵涂炭。不是我小瞧小镜湖凭你们什么都做不了。”
　　云梦秋抬头看看天空叹了口气说道：“或许你说得对可是现在却没人相信，你要是准备好了我们就动手了。”
　　黄清源微微一笑道：“你错了不是没人相信而是他们太相信了所以不能让我活着，很多人都希望天下大乱，包括你们的掌门陈卿涵。所有人都在等待那一天到来他们好坐收渔利，只是你们看不明白罢了。好了不多说了你们动手吧。”说完他将宝剑往剑鞘一插昂然立在当场竟是要坐以待毙。
　　云梦秋看了他一眼然后对龙飘飘说道：“飘飘动手吧。”龙飘飘点头缓缓向黄清源走去，手中宝剑慢慢提起向对方心口刺去。
　　林瞳眉头微微一皱回头对杨雄做了个撤退的手势同时飞速从背后摘下轩辕弓弯弓搭箭随着弓弦响动一支羽箭急速向龙飘飘射去。
　　听到弓弦响动云梦秋和李清雨同时行动两把宝剑同时出鞘向龙飘飘冲去同时高声喊道“飘飘小心”。她们速度虽快但是比起林瞳用碧涛劲射出的这一箭速度还是差了很多，两人只能眼睁睁的看着一道寒光向龙飘飘飞去。
　　龙飘飘的宝剑眼看就到了黄清源胸口，突然得道师傅提醒猛一回头就见一道寒光向自己飞来，她来不及多想宝剑猛圈砍向来箭，随着铛的一声巨响龙飘飘手中宝剑落地，她呆呆的看着黑暗中站立的林瞳，眼中满是不信之色。
　　林瞳见一箭奏效立刻低沉着嗓音说道：“云仙子李仙子，这黄小子说的没错，天下已经乱了不是靠杀一个人就能制止的，你们回去告诉陈卿涵那小丫头一声，让她少自以为是更不要把天下人都看成傻子。小镜湖落到这个地步真让人惋惜。”
　　云梦秋和李清雨对视一眼眼中都看出了对方的惊讶，对方到底是什么人竟然喊陈卿涵是小丫头，不过人家这一箭可是威力十足，龙飘飘的武功不在她二人之下竟然被一箭震落宝剑这份工夫就是师姐恐怕也做不到。
　　其实他们却完全不明白怎么回事，林瞳武功再高也不可能真的一箭将龙飘飘的宝剑震落，之所以能有这样的效果是林瞳经过仔细计算的，龙飘飘见到黄清源束手待毙所以出手并未运起内力，即便发现羽箭射来仓促之间能运转的真气恐怕连三成功力都不到，正因如此林瞳才能一箭得手。但是外人却根本不知道内情所以在她们看来林瞳武功深不可测。
　　李清雨看着林瞳一抱拳道：“阁下可是凌教主？如果是你就请现身吧，有什么事情大家可以摆到明面上来说。”她一见林瞳惊天一箭自然以为对方乃是天下第一的凌天，所以才有此一问。
　　林瞳微微一笑道：“愚昧，难道在你们眼中就只有一个龙榜？实话告诉你们吧，天底下你们不知道的高手多了去了，岂只有一个凌天？”说完他看着黄清源说道：“你还在那里等什么呢还不赶紧走，难不成还等着有人给你送夜宵？”
　　黄清源一听登时醒悟过来冲云梦秋众人一抱拳道：“诸位仙子告辞了今日小镜湖的款待黄某来日必当补报。”说完扭头就要离开。
　　云梦秋一见眉头一皱冲李清雨打了个手势，李清雨登时心领神会飞身向黄清源冲去。
　　林瞳一见眼中寒光暴涨大声喝道：“找死”飞快的从箭壶中抽出两枝羽箭快速搭在弓弦之上，随着嘣的一声两枝羽箭同时飞出却是同时取向云梦秋和李清雨二人，这一弓两箭当真是技惊四座。
　　云梦秋原计划有李清雨取了黄清源的性命而自己为她挡住对方射来的一箭，谁知道人家同时射出两箭分取二人，她一面挥剑抵挡流失一边出声提醒李清雨小心。
　　好在李清雨毕竟武功高强又身经百战仓促间一滚身躲过这一箭可是即便如此林瞳箭上的强大螺旋气劲还是将她一截衣袖带飞砰地一声一箭扎在墙壁之上，生生将墙壁射穿。这一箭林瞳却是含怒而发，没想到堂堂小镜湖竟然如此卑鄙。
　　林瞳一箭出手怒视云梦秋道：“云梦秋李清雨你们也太不知廉耻了吧，今日老夫便把话撂在这里，你们若敢动这孩子一根毫毛在场众人都得给我把命留下，不但如此自今日起我见到一个小镜湖的弟子就杀一个直到将你小镜湖斩尽诛绝为止。”林瞳是真的动了怒气了。
　　云梦秋看着林瞳眉头紧皱想了好一阵才说道：“前辈既然不远通名报姓我等也不敢多问，只是你可知道这人的身份，你今日救了他他日恐怕要留下祸患，此子心智坚韧且心狠手辣日后势必会使天下血流成河。”
　　林瞳愣了一下继而哈哈大笑道：“他的身份我自然知道，他不是来自宫中吗？即便如此又如何，天下大乱将至正需要一位心坚手很之人力王狂澜，再说了没有他就不会血流成河了？幼稚！”
　　林瞳见小镜湖众人不答言想来自己猜对了，想了想他又说道：“原本老夫已经退隐多年不想参与这些俗世可是你们不该来这巨鲸帮打扰我的清修，若是在其他地方哪怕血水滔天我也不会多看一眼但是在这里却是不成。黄小子，赶紧走吧我帮你拖住她们一刻以后如何就看你的命了。”说完取出一支羽箭搭在弓上瞄准场中。
　　黄清源一见冲林瞳一抱拳说道：“谢前辈救命之恩”说完飞身上房向东南疾驰而去。跑出去没有多远就听黑暗之中有人轻声说道：“万象楼”然后再不见有人声。
　　黄清源一愣想来是有人暗中指点自己去万象楼虽然不知其中缘由但那是想来不会有恶意，想到这里他再不停留急速向扬州城奔去。
　　林瞳在屋顶上站了好一阵这才对下边众女说道：“你们回去吧以后不要再来巨鲸帮，否则休怪老夫下手无情。”说完飞身跃下屋顶很快消失在夜色之中。
　　云梦秋看着李清雨苦笑一下说道：“师妹对这事如何看法？”
　　李清雨同样一脸苦笑看了一下在场众弟子说道：“这人武功恐怕还要在掌门师姐之上，尤其这手箭法当真惊世骇俗不过听他言语之间似乎和巨鲸帮有莫大渊源难不成会是巨鲸帮某位退隐的耆宿不成？”
　　云梦秋皱着眉头想了想说道：“巨鲸帮哪里会有这样的高手即便是郑浩南也仅仅排名龙榜三十为怎么可能有这份修为，除非是……”她眼中露出惊恐的神情看着李清雨。
　　李清雨一愣说道：“除非是岳子柳重生？不过这不可能吧岳子柳死了将近二十年了。”
　　云梦秋苦笑一下说道：“还是不要猜了咱们先给这些弟子治伤，等回到小镜湖将实情原原本本向师姐说明看她如何看法吧。”
　　“看来也只能这样了，不过这人似乎手下留情了要不然开始射向飘飘那一箭足可以取她的性命。”
　　云梦秋点头道：“不错，看来这龙榜之外确实还有很多咱们不知道的高手，江湖之上藏龙卧虎以后咱们还是要小心一些的好。走吧咱们先找个客栈住下，等她们上好一点咱们在回小镜湖”说完带领众弟子背起伤者出了巨鲸帮总堂。
　　林瞳出来之后快速回到客栈换下夜行衣到了杯茶慢慢喝着，这时杨雄推门进来冲林瞳一躬身道：“林少我刚才从窗口看去似乎小镜湖的人也到这里来了。”
　　林瞳微微一笑道：“来就来吧咱们安心坐咱自己的事情不用去管他们，几日算是白去了根本没有打探到巨鲸帮众人的下落，经过这么一闹估计巨鲸帮也会小心防备，咱们明日回万象楼。”
　　杨雄点点头刚想转身离开突然回头有些疑惑的问道：“那个人明显是个祸患林少为何要让我将他引到万象楼。”
　　林瞳自然知道他说的是黄清源，是林瞳故意要杨雄躲在暗中指点他去万象楼。他看着杨雄微微一笑道：“是不是祸患无所谓，我让他去万象楼只想证明两件事情，回去以后你就知道了，回去睡觉吧明日一早咱们启程回扬州，我要去会一会那位大将军王强。”林瞳说完神秘一笑。
　　杨雄见他如此说不便再问便点点头告辞去休息了。林瞳等他走后也盘膝坐在床上运气调息，今日两箭确实耗费很多内力，不过这两件的威力却是很大连他自己都没有想到，看来这段时间在不知不觉间自己的武功又有进境。想到这里林瞳微微一笑然后缓缓闭起双眼进入物我两忘的境地。


第127章 纨绔将军
　　江北大营。帅帐之内一个年轻的将官高高坐在帅位之上正是平逆大军统领王宝，而原本的江北大营统领邓子越却坐在下手。下面两边坐着各位偏副将官。
　　一位三十左右的偏将正站在帅案之前禀报这些天的工作进程。当他说到依然无法查到巨鲸帮众人去向的时候王宝双眉微微皱了一下然后很不耐烦的一挥手说道：“好了好了，这些破事你们自己看着办就好了，不用来烦我。”
　　那将官一脸尴尬的退到一侧回到座位坐好再不说话。邓子越嘴角抽动一下露出一个不屑的神情。就这样一个只知道玩乐的纨绔也能做三军统帅，那我们这些武将只能去跳长江了。
　　王宝自从来到扬州当日和江南江北两座大营的统领见过一面后就再没有正式露过面，整天不是到城里玩乐就是躲在大帐之内不见人，里面日日笙歌居然还有女子的声音，如此的统帅要是不把军营搞得乌烟瘴气那才叫怪了。
　　今日好不容易正式升帐一次手下偏将话才刚一开口便又是如此结果，纨绔就是纨绔，不但是纨绔还是废物。邓子越这样想着手下的其他将官更是如此甚至有些性格刚直之人已经火冒三丈了。只是碍于职位差距强压着没有发作罢了。
　　王强慵懒的伸了个懒腰伸手从桌上捏了个蜜饯放到嘴里一面嚼着一面用懒洋洋的声音说道：“扬州有座万想楼据说是好的很，前几日我曾带人去看了一下，只是匆匆一瞥已经是心驰神往了。诸位将军大多是随我从京城而来，既然来了总是要去见识一下的。”
　　他的话刚说完地下一位黑脸大汉腾地一声站起身来走上前来冲王宝一抱拳道：“统领大人，我们随您前来江南是奉了兵部调令的，而且严令三月之内查明真相将逆贼捉拿归案，咱们在路上就走了二十来天，到了扬州也有七八天了，眼看一月已经过完可是这逆贼没有变点动静我们哪有心情去万象楼玩耍啊。”
　　底下众将官都是一般心情，这王宝从京城出来便一路游山玩水。走几里便说太累要休息，再走几里又说天天热了让大家找地方乘凉。即便都是骑兵可是从京城到扬州竟让他走了二十来天。好不容易到了扬州竟又是这种架势如何不让众人恼怒？
　　王宝冲那黑脸将官一笑道：“左校尉稍安勿躁，现在的形势大家也都看见了，那些巨鲸帮众早就不知去向，可能早就远遁也可能藏在百姓之中，但是不论哪种我们想要将他们找出来都是异常困难的。总不能将江南百姓全部抓起来一个个审问吧？”
　　黑脸汉子名叫左忠义今年二十七岁，入伍多年当年曾在边关驻守多年。作战勇猛积功升职做了校尉，可是也由于他性格刚直好得罪人所以官职多年来一直未有升迁。今日他见王强又要去寻欢作乐一身忍不住心中激愤站出来说话，可是王强的话却让他无言以对，想了好一阵才说道：“办法是人想的，我就不信咱们这么多人就想不出好方法。”
　　王宝呵呵一笑道：“既然如此诸位就好好想想吧，若是有了好方法随时可以禀报本将，一旦成功本将军一定上表为主为请功决不食言。我要先回去睡一会儿了”说完迈步向帐外走去。
　　临到门口他似乎想起了什么扭回头看着终身轻声说道：“我之前去万象楼的时候那个叫林瞳的家伙曾说过一句话‘江湖事终须要靠江湖人’这句活我一直没弄明白，大家可以想想或者会有办法也说不准。”说完再不理众人九头出了大帐走了。
　　王宝走后厅中众人可炸开了锅一人高声骂道：“这个王八蛋，他有他爷爷撑腰自是没有问题，可是要是出了问题我们这些人没一个能全身而退的。”
　　一个三十左右岁色偏将看着悠闲的邓子越低声说道：“邓统领这时候您可不能再不出声了，这些兄弟的身家性命都在这里您可得帮兄弟们一把。”
　　众人一听都是上前施礼道：“对对，邓大人您可不能袖手旁观啊。”
　　邓子越苦笑一下说道：“众位兄弟说的哪里话，都是行伍出身等某怎会眼睁睁看着你们遭逢大难，只是在下也是无能为力啊，圣旨上说的清楚平逆一事有王将军负责南北大营只能做个胁从，王将军不发话本将无能为力。就我看来大家也别在这愣着了赶紧回去想想怎么做吧。”
　　一个将官摇头道：“他不做我们做，我们总不能在这里坐等巨鲸帮出现，我马上回营调派人手大范围搜查一旦遇见可疑人物先带回来审问我就不信找不到突破口。”
　　其他众人一听也是频频点头更有很多大声呼应，然后众人气势汹汹的走了。左忠义看了一眼安坐的邓子越眉头微微一皱然后转身出了大帐。
　　邓子越看着出去的众人阴森一笑轻声道：“闹吧，闹得越凶越好，等到天怒人怨的时候我看你们怎么收场？”说完站起身来向外走去。
　　王宝回到自己大帐，屋中坐着两个人一位是上次万象楼在他身边的那位中年文士，而另一位赫然正是林瞳。见王宝进来二人起身相迎，林瞳微微一笑道：“王将军事情进展如何了？”
　　王宝一面将铠甲脱下一面说道：“我按照两位说的做了，就是不知道事情会不会沿着咱们的设想发展。”
　　中年文士微微一笑道：“应该不会偏差太远的。”
　　林瞳点点头道：“朱先生说的不错，只要两位提供的线索没有问题这事就有可为，至少可以保证将军不会受到牵连。”
　　中年文士姓朱名叫朱云川乃是大将军王伯当手下第一谋士，这次王宝前来江南他也被安排随行帮忙出谋划策。
　　朱云川看着林瞳说道：“这事千真万确，邓子越不但是崔静的人而且还有亲戚关系，邓子越的姑姑正是崔静的七姨太。这次将军统兵南下却是崔静阴谋，这件事情要是处理不好这些将官都要跟着受牵连，到时他们势必会对将军心生怨恨，而这些人都是从天下各支队伍抽调而来，回去后必然四处宣扬到时候大将军在军中的威信扫地崔静一党便会顺势夺权到那时他军政大权独揽即便篡位也是无人能制衡与他。”
　　林瞳叹了口气道：“若果真如此江南便要乱了，不过也好一时的混乱可以清除毒瘤倒是值得，不过这事有些风险我们需要万分小心，稍有不慎就会全军覆没。那个左忠义可信吗？”
　　朱云川道：“此人看似性格耿直，但是确实粗中有细最难得的便是他为人正直是个难得的铁血之士，我们暗中考察他多年应该不会看错。只是这样会不会给他带来杀身之祸？”
　　林瞳摇摇头道：“我会保住他的性命但是恐怕要受些委屈，不过这事需要王老将军帮忙如果真的流放我想最好是漠北我会安排冰宫的人暗中将他救走，至于他的家人会不会受到连累就看你们的了。”
　　王宝呵呵一笑道：“这个兄弟尽管放心他哪来的家人，他出身山东家人在他十岁时就被响马杀了，到现在也没娶亲，关系最好的就是八大胡同的粉头了。”
　　林瞳一听苦笑一下道：“原来你们早就计划好了还来让我出头看来这纨绔也是不好做的？”
　　王宝和朱云川听完哈哈大笑起来。林瞳苦笑一下说道：“既然如此我就回了还要和那位太子爷商量一下。”说完转身向外走去。


第128章 见王宝
　　当日林瞳和杨雄从巨鲸帮总舵回转扬州万象楼，才刚进门陈天雄便过来回报说王宝来过并将当时的情况说了一遍。林瞳听后对于他和雪儿的表现很是满意。
　　林瞳问道：“最近有没有一个叫黄清源的来找过我？”
　　陈天雄说道：“来过是小姐接待的似乎受了伤，小姐接待的具体谈了些什么属下不清楚，不过事后小姐将他安排在雅馨居住下病情了大夫帮他看过伤势。”
　　林瞳听后点点头道：“你去把雪儿叫来，另外你马上去一趟江北大营秘密见一下王宝就说我回来了如果他有兴趣请他明日到万象楼一会。”
　　陈天雄得了命令转身来开不一会儿萧倩雪走了进来。几日不见小丫头越发魅力十足，见到林瞳高兴的跑过来说道：“什么时间回来的，怎没听人说起？”
　　“刚刚回来才见了天雄这不就喊你过来了，怎么这才四天时间就想了。”
　　“难道你不想我？”萧倩雪俏皮的问道。
　　“当然想哈哈，一日不见如隔三秋这都十几年了怎能不想”林瞳一面说着一面将她拉到身边坐下说道：“我听天雄说了这几日的情形你做的很好，雪儿越来越成熟了，看来我真的可以放心离开了。”
　　萧倩雪一听他要离开脸色瞬间一暗有些失落的说道：“这就要走了吗？”
　　“还要些时间的，总得等这边的事情处理完了才行，少说也要两三个月的。那个黄清源你见过了，感觉如何？”
　　“这个人不简单，说话看似很随意也似乎都是实言可是总是感觉他身上隐藏着什么，看不透。”
　　林瞳微微一笑道：“这人确实不简单，而且我已经确定他来自宫里，只是具体身份没有确定。他现在如何？”
　　萧倩雪听到黄清源是从宫里来的也是微微一愣但是马上恢复正常说道：“正在楼上住着，那天他来到万象楼说有事想与你谈。我便见了他一下，他说之前曾与你见过，我也对着人有些印象似乎那天和你聊天的就是他。便让人将他安排在楼上住下了。他的伤势不是很重已经没有大碍，你要不要见见他？”
　　林瞳想了想说道：“暂时先不见他，派出去查探的人有消息传回来吗？”
　　“消息是传回来了只是都说京中没有这样一个人，既然是来自宫中那就正常了，恐怕是个假名。不过天雄说他之前曾在万象楼呆了两天时间并没有异常举动。后来离开不到两日便又返回而且还受了伤。”
　　“他是被小镜湖的人伤的，来万象楼是我让杨雄暗中指点他来的。”林瞳说这便将当日的情形说了一遍。
　　萧倩雪听后眉头紧皱道：“要是这样说来这人身份极不简单弄不好会是皇族中人。”
　　林瞳点头道：“应该是皇族中人不会错而且身份地位还不简单，记得当日段天德曾以为我是林文靖，正因如此才要对我痛下杀手。这林文靖便是当今圣上的二儿子当朝太子，据说很是个人物，弄不好他就是这位爷。”
　　“太子来了江南？这事有些蹊跷了。”
　　“先不管这些了等明日我见了王宝想来就应该弄清楚了，你派人盯住他暂时不要让他知道我回来的消息。”
　　第二日刚吃过早饭王宝和朱云川来到万象楼，林瞳直接带他们去了密室然后让陈天雄带人守在外面不让任何人进入打扰。
　　进门之后三人互相介绍了一下林瞳直接说道：“王将军朱先生此来江南恐怕不仅仅是为了巨鲸帮的事情吧？”
　　王宝没有想到对方会竟会如此开门见山，一时之间不知道该如何作答，看了一眼朱云川然后嘿嘿一笑道：“林公子似乎也不像外界传闻的那样就是一个普通的商人？”
　　林瞳哈哈大笑道：“明人面前不说暗话，在下却是在京城有些眼线，对于京中局势多少了解一些。但是毕竟不是朝廷中人知道的仅是皮毛。按我猜想若是只为巨鲸帮犯不着将军前来，这哭不是件好相与的事情王老将军不会看不明白的。”
　　朱云川双眼看这林瞳说道：“就是一些江湖草莽难道还有多么复杂不成？”
　　林瞳看着他微微一笑道：“若是江湖草莽犯得着派人从京中来吗？南北大营加起来有将近八万人别说一个巨鲸帮就算是整个江南武林也不在他们眼中。何况在下听闻你们带的这支队伍可不一般啊。”
　　“有什么不一般的就是一支临时拼凑的人马罢了”王宝看这林瞳眼周有些审议的说道。
　　“就是因为是拼凑的才不一般，五万人京中抽不出来吗？禁军龙武卫随便哪一个都不止这个数目犯得着从全国各地抽调吗？”林瞳看着王宝微微一笑。
　　“公子果然神目如炬一眼便看出了事情的关键所在。这事确实不是表面上这么简单”朱云川接口说道：“崔静大权在握一直将王将军视作心腹大患，他便是想借此削弱将军在军中的威信。”
　　“恐怕不是这样简单吧？”林瞳看着朱云川说道：“我听闻崔王两家除了两位掌权人下一代都没什么出色人物。至于第三代中崔静最是喜欢崔玉堂，而王老将军也有意栽培王宝将军。崔玉堂此次南下来的隐秘却又死的蹊跷，其中恐怕不简单啊。”林瞳说完满是深意的看着二人。
　　王宝叹了口气说道：“不错，恐怕所有人都认为崔玉堂之死是我王家做的手脚，岂不知我们是替别人背了黑锅。正因如此虽然明知道崔静是想利用此机会对我家不利我们也必须站出来解决此事。现在的军方已经不是王家一家独大了。”
　　林瞳点点头对于王宝的回答比较满意，他微微一笑道：“那么将军准备如何处理此事？”
　　王宝无奈摇摇头道：“若是知道我还用得着来万象楼吗？不瞒公子我来之前爷爷和我说了一句话‘江南之事尽在万象楼’，这句话的意思我随不明白但是想来他是让我请教林公子。”
　　林瞳听后低头想了想似乎感觉到柳乘风和苏定邦二人一直留在京中不归恐怕何这事有些关系。想到这里他苦笑一下说道：“王老将军真是有趣不找两江总督，不找南北大营却要找我林瞳却是何意？”
　　王宝看着他说道：“说实话我也感到奇怪，原本在下听闻你不过是个商人怎会帮到我？可是我来江南之前先安排人到这边打探过，据说公子商人似乎只是一个掩饰还有其他的身份，比如你武功高强背后势力极大，就连裴公也是你的座师，这些联系到一起公子可就不简单了。”
　　“有什么不简单的，我就是一个肃州城的混混后来得几位师傅看中传了些武艺，闲来兴起弄了这么个楼子，要说我的势力顶多也就是与冰宫支持者……”
　　不等他讲话说完朱云川微微一笑道：“林公子就不要谦虚了咱们也不要打哑谜了。我把话说明了，王老将军派我前来便是想请公子出山。”
　　林瞳一听心中微微一愣原来王伯当竟是有此意思，再想起陈天雄之前对自己说的话，恐怕这老小子早就知道只是瞒着我没说，还说什么契机奶奶的这家伙够阴的。
　　想到这里林瞳一笑道：“请我出山是什么意思？”
　　“老将军想请公子进京具体地说是想你到军方去，至于原因我不清楚他老也没说，只是让我将当年叛乱的一些情况想你说一下。”朱云川看着林瞳道：“天下人都说王老将军和崔静乃是当世两大奸臣，可是却没人知道当年若不是王将军一力阻挡皇帝已经是崔静了哪轮得到靖山王。”
　　林瞳听完微微一愣心道“这么说来崔静与王伯当的矛盾由来已久了，难不成当年叛乱还有什么内情”想到这里他开口问道：“朱先生的意思当年叛乱王将军并非自愿？”
　　“具体详情我不清楚但是有一点我敢肯定当年王将军起兵却是被逼无奈，但是细情我不清楚或许小王将军知道一些。”朱云川说着看向王宝。
　　王宝苦笑一下说道：“我哪里知道，那时我还没出生，不过记得叔叔和爹说过，王家世代从军忠心耿耿，爷爷当年决定起兵谋反就连他们也是有些不解。叔叔曾私下和我说过叛乱之后爷爷终日闷闷不乐，人也苍老很多，其实爷爷今年才七十岁可是你见他像吗？”
　　朱云川点点头道：“不错若是不知道的一定认为王老将军年过八十了，看来这其中确有隐情。”数总和他看着林瞳道：“我想林公子进京以后见了老将军自然明白一切，可是眼前的事情该当如何处理还想听听公子的意见。”


第129章 原来真是太子
　　林瞳听完王宝朱云川二人的话心中有些疑惑，不知道事情到底如何，但是既然自己想入朝而对方也有相同意向那么不管怎样暂时总是要合作才是。想明白这些他轻声道：“巨鲸帮的问题绝对不是表面上那么简单。”
　　王宝点头道：“我听闻林公子与巨鲸帮有过接触，还请公子帮忙分析一下。”
　　“巨鲸帮只不过是个小卒它的后面有一个神秘的组织首领被称作尊主，下面有所谓的圣使具体有几位我不确定我打过交道的有两人一个被我们除掉了名叫岳清风江湖龙榜排在二十二位的高手，至于另一位是位箭术高手，内力和我老师裴基出自一脉，还需要再说下去吗？”林瞳说到这里一脸微笑地看着对方。
　　王宝听完和朱云川对视一眼然后苦笑一下说道：“林公子这话是何意？”
　　林瞳嘿嘿一笑道：“两位如此不坦诚还需要再谈下去吗？大家要想合作就需要诚意，我看王将军并没有诚意若是如此就算了，林某还有很多事情要做就不陪两位了，你们自便吧。”说完林瞳站起身来就要出门去。
　　朱云川赶紧出声挽留道：“林公子请留步，您的话我们却是听不懂，还请公子解释一二。”
　　林瞳看了一下二人看情形似乎不似作伪难道自己猜错了。他微皱眉头说道：“既然这样我在提醒一句，我老师裴公只收了两个弟子我师兄童渊现在天牢之中另外一个就是我了。他的箭术和碧涛劲除了我二人以外只有当年神机营的统领陈道陵。”
　　林瞳说完仔细观察二人表情，王宝一脸茫然似乎没有听懂，朱云川先是愣了愣神然后眼光一亮看着林瞳惊讶的说道：“难道你说的那人是陈道陵？这不可能啊他死了十八九年了。”
　　见林瞳一脸微笑地看着自己朱云川苦笑一下说道：“林公子不要打哑谜了到底怎么回事还请名言。”
　　王宝也是一脸疑惑的说道：“我的林公子林兄弟你就说说到底怎么回事，这陈道陵到底是谁我根本没听说过。”
　　林瞳苦笑一下看来自己真的猜错了，他缓缓做操椅子上说道：“如果你们真不清楚，这事就有些蹊跷了。当年跟随我老师北伐的有一支队伍叫神机营，想来你们听说过吧？”
　　王宝轻轻摇摇头道：“没听过。”
　　“你说什么？你真的没听过？”
　　“我犯得着骗你吗？不但我没听过很多人都没听过，大魏兵马有哪些番号我一清二楚神机营绝对没有。”王宝非常肯定的说道。
　　朱云川笑了一下说道：“你们不用说了我来解释。小将军不知道很正常因为神机营早在大军凯旋之后就解散了那时候王将军很小哪里会知道这些。”
　　说着他看着王宝说道：“当年裴公平定漠北时手下却有一支神机营人数是三万，据说个个都是神箭手，统领便是林公子说的这位陈道陵。但是后来传闻陈道陵射杀了崔静的儿子崔彬被处死，正是因为这样神机营全部获罪虽经裴公求情最后神机营还是被调归杨铁心统领从此便没有了这只番号。”
　　林瞳见他说道这里不再继续似乎事情到这便完结了，他有些奇怪地问道：“朱先生的意思是神机营的人都到了漠北？”
　　“这个自然，当时我曾亲去并不看过回执文书，将军府的大印清晰地盖在上边绝对不会有错。好像裴公手下的邝云也去看过吧。你知道并不一直都是王家的人掌管这些我们还是清楚的。”
　　林瞳听完双门紧锁沉思良久抬头看着王宝说道：“王鹏是你叔叔吧？为人如何？”
　　王宝听完吸了口气脸色极为不悦的说道：“你这是何意？”
　　林瞳苦笑一下道：“将军莫要介意，因为我知道的情况和朱先生说的有些出入。其实神机营的人根本没有到漠北而是全部没人杀了……”
　　“你说什么？”朱云川腾地一声跳了起来惊讶的看着林瞳说道：“你再说一遍，神机营都死了？那可是一万八千人。”
　　林瞳叹了口气说道：“恐怕是真的，应该说没有全死还有活口，因为前些日子我就见过几个。朱先生请坐我将情况和您说一遍。”说完林瞳便将当日在落桥驿陈玄陵的话说了一遍又将后来两次遇见黑衣人的情形详细描述了一遍。
　　说完林瞳看着二人说道：“这事在我看来应该没有错，我一直猜测那个黑衣圣使就是陈道陵，而在我的推测中在当时情形之下能把他救出来的只有王鹏。而且一万八千士兵全部被杀，单靠杨铁心是瞒不住的并不一定有人为其做了掩护而且官职不小，要不然以我师兄童渊之能在兵部呆了这么些年不会没有一点察觉。”
　　王宝听完点头道：“我明白了，你以为是我叔叔救了陈道陵，那么你也一定以为巨鲸帮身后的那股势力是我王家，可是我有带兵来围剿怎么解释呢？”
　　“很简单巨鲸帮已经暴露了，但是他背后的人无人知道如果将巨鲸帮掐断谁还会找到他背后的主谋是谁？”
　　王宝点头道：“这么说也对，丢卒保车很多人惯用的手段，可惜这次你真的猜错了。这事却的确不是我家所为。我叔叔的为人小聪明是有些但是确真不是能成大事的人，虽然他身居兵部尚书一职有些年了大小事情都要请示过爷爷，我不相信他有这个本事。”
　　朱云川也说道：“小王将军说的不错，王家人世代从军骨子里都是直性子。王老将军虽颇有智谋但是可惜两个儿子都是直筒性子倒是想王将军有些像他祖父。”言外之意林瞳自然听得明白，他也认为王鹏没那本事。
　　林瞳点点头道：“若是真按你们说的那人难道不是陈道陵，可是他那身功夫从何处而来呢？朱先生依你看来背后那势力会是哪一方的？”
　　朱云川微微一笑道：“其实林公子心中已经猜到了只是想听听我的意见罢了。我想我猜的和你一样”说着他伸手指指上空说了两个字“宫中”。
　　林瞳叹了口气说道：“也只有这个解释最合理了，崔王两家越是互相仇视对他们便越有利，如果那人真是陈道陵除了王尚书以外宫中也是有能力将他就走然后再隐瞒事实的。不过要真是这样当今圣上可就不是大家想打那样昏庸无能了。”
　　朱云川微微一笑道：“表面上的东西不一定就是真的。”
　　林瞳突然想起一事他看着王宝二人说道：“两位知不知道一个叫黄清源的人？”
　　“黄清源？没有听过”王宝看着朱云川说道：“先生听过吗？”
　　朱云川摇摇头道：“没有听过，林公子因何提起此人？”
　　林瞳没有回答而是而是继续问道：“当朝太子林文靖二位想必是见过吧？此人如何，生的什么样子？”
　　王宝开口道：“林文靖今年二十一岁生的甚是俊美比起林兄弟不遑多让，此人却是个厉害角儿，崔静对他甚是忌惮。”
　　“我听说太子乃是二皇子，不着道大皇子如何？当今圣上是不是还有其他子嗣？”
　　“当今皇上只有两个儿子，除了太子外便只有大皇子林文亭，今年二十三岁。由于生母出身低微原本只是一个宫女，生了大皇子之后才母凭子贵封了个昭仪，直到去年正式奉了贵嫔。大皇子为人很是低调，认识的他人不多。”
　　“你也没见过吗？大皇子生的如何也是很英俊吗？”
　　王宝一笑道：“我倒是见过几次，大皇子生的不能用英俊形容而应该说英武。大皇子身材极高又的很壮，自由酷爱武艺弓马骑射相当了得，最大的愿望便是统兵杀敌。所以与我家关系不错。”
　　林瞳听完点点头自言自语道：“这么说来不是他原来这小子真是当今太子爷。”
　　“你说什么？”王宝问道。
　　林瞳笑了一下说道：“林文靖就在江南，而且就在这万象楼中。”说着他把关于黄清源的事情说了一遍。
　　朱云川听完说道：“这么说来应该没错，可是小镜湖要杀他有些说不过去，小镜湖一派虽然与皇室不睦但是这么多年从未真的公开对峙过，她们如此确实有些反常。”
　　林瞳听完叹了口气说道：“我也弄不明白，林文靖似乎有意重振朝纲本来是件好事可是小镜湖因何非要去他性命呢？我想这事两位还是赶紧给王老将军通个话看看他的意见。现在看来巨鲸帮背后是宫中，我们该如何做还要他老人家点头才是。”
　　朱云川看着林瞳说道：“如果真要向对方动手公子如何抉择？”
　　“同舟共济，其实我有些想法处置这事但是事涉宫中需要看老将军的意思，但是如果老将军决定要做我们就要做得彻底，不但要拔出巨鲸帮，崔静在江南的实力也要动一动要不然咱们以后很难有所作为。”
　　朱云川点头道：“既然如此我们这就走了，等老将军消息一到我们马上通知公子。”
　　“好两位请吧我不送了。”


第130章 放手去做
　　就在林瞳回来的第五天王宝派人来见他。来人是王宝的亲兵对林瞳说道：“王将军请林公子道江北大营一叙。”
　　林瞳一听便明白恐怕是王伯当的指令来了，只是不知道这老狐狸想要如何处理，是想做个忠臣帮宫中除去崔静还是将水搅浑自己谋利。一面想着林瞳一面随那人赶向江北大营。
　　到了大营外不远，那亲兵冲林瞳一抱拳道：“恐怕还要委屈一下林公子，您要换套衣服。”
　　林瞳一笑也不多废话从他手中接过一套士兵的衣衫胡乱套在身上，然后随着那士兵进入大营。这士兵乃是王宝的亲兵自然没有人敢拦，林瞳二人顺利进入王宝大帐。
　　王宝一见林瞳十分热情上前一个熊抱弄得林瞳一愣。王宝哈哈一笑道：“林兄弟请坐”然后冲那亲兵一使眼色后者转身出了大帐将门关好。屋中只有王宝林瞳和朱云川三人。
　　王宝从怀中取出一封信件递给林通道：“呐，老爷子的指示。”
　　林瞳接过打开一看上边只有四个大字“放手去做”林瞳看完苦笑一下说道：“还真是军人出身这信写的干净利落，看来老爷子是决定将水搅浑了？”说完将信件递还给王宝。
　　朱云川微微一笑道：“其实公子应该清楚在现在的情形下我们没有退路，如果不做崔静势必会借机打压我们，到时候自保都困难。”
　　王宝道：“好了林兄弟，老爷子的意思咱们也都明白了现在就说说你的想法吧，赶紧把这边的事情处理完赶紧返回京城，还有很多事情要做。”
　　林瞳听完微微一笑然后将自己的想法和二人说了一遍。听完之后王宝眼睛一亮大声说道：“好主意就是太狠了点。”
　　林瞳看着他微微一笑道：“既然老将军要咱们放手去做，咱们总得拿出点成绩不是。”
　　朱云川自从听了林瞳的话一直眉头紧锁沉默了好一阵才说道：“这样做会不会让整个江南乱起来。原本朝局不稳江南再一乱恐怕很多暗中隐藏的势力都会闻风而动到那时恐怕一发不可收拾。”
　　林瞳看着他一正色道：“朱前辈能不能说句实话，老将军到底是何意思？如果他只是想稳住朝局咱们确实要好好考虑一下，最好的方法便是按兵不动，至于王家受些牵连也无碍大局，暗中谋划慢慢蚕食崔静的势力，这是最稳妥的方法。”
　　说着他看着王宝笑道：“只是这样一来王兄要受些牵连。当然以你的身份顶多就是暂时回家享几天清福，但是你手下这些将官就很难说了。我想这些人既然被抽调过来就都不是崔静的嫡系，两相抵消崔静的势力会更加稳固。”
　　王宝看这林瞳心中暗道“你这不是明知故问吗？要是真想这样结果我还找你干嘛，直接在这里玩乐三个月回去等着圣上降罪就好了。”想到这里他苦笑一下说道：“不管爷爷什么想法，这事必须做，即便他们背后有皇帝撑腰咱们也先自保剩下的事情等回京见了爷爷再说。”
　　林瞳点头看来王宝却是做事之人，便道：“我也是这个意思，那位尊主我虽没见过但是但看黑衣圣使的行事作风其手段阴暗便可知一二。我想即便和宫中有关也不会是陛下直属，留着他们也是祸患。”
　　朱云川叹了口气说道：“既然如此咱们就要尽快毕竟时间有限。小王将军去安排吧。”
　　王宝听完哈哈大笑一声然后穿好顶戴喊亲兵擂鼓聚将他要将纨绔演到底。
　　林瞳回到万象楼直接来到黄清源的房中。黄清源来到万象楼已经是第七天了，伤已经大好每次见到萧倩雪都问林瞳何日回转，答案始终一样暂时不知。
　　今日见到林瞳突然出现在自己面前黄清源先是一愣继而微微一笑道：“林兄弟你可终于回来了。”
　　林瞳微笑没有说话伸手屏退左右让陈天雄守在门口，这才整整衣衫双膝跪倒轻声道：“草民林瞳参见太子殿下。”
　　黄清源愣了一下然后微微苦笑一下，上前伸双手将林瞳扶起说道：“原来你已经知道了，起来吧哪有那么多礼数，别说我这太子即便是父皇在世人眼中也就是个傀儡罢了，谁还会真的放在眼中？”语气之中满是落寞。
　　林瞳缓缓站起身来道：“别人放不放在严重无所谓只要圣上和太子自己心中清楚那就好了。”
　　黄清源眼中寒光一闪直直看着林瞳似乎想从他的脸上看住他真实的想法，可惜他看到的只是一脸阳光般的笑容。他摇摇头道：“清楚又如何，朝中大权几乎全部在崔静和王伯当两个奸臣之手。从我爷爷靖山王登基以来便是个傀儡，父皇在位十年形式依然如此，看现在的形式是要变天了。”
　　林瞳微微一笑道：“两位皇爷懂得隐忍，太子却太过锋芒毕露了些。所以人家自然是不想你登上大位。不过事情未必便如您想的那般不可挽回，关键要看您和陛下的态度。”
　　黄清源眼光又是一亮看着林瞳道：“林兄弟可否将话说得明白一些？”
　　“崔静有野心毋庸置疑可是王伯当未必要不然当年因何要一力推举靖山王做皇帝？如果陛下有意重振朝纲王老将军或许是个很好的助力。”
　　“这是可能吗？谁都清楚他二人是一丘之貉当年皇祖也曾将希望寄托在裴公身上可是结果如何想来贤弟比我更清楚？”
　　“老师虽在外领兵多年但是骨子里文人的忠君报国之念根深蒂固，再加上当时皇帝刚登基未稳没有能力与崔王二人对抗所以显得低调了一些，其实即便当时那种情形，老师若不回朝陈兵漠北崔静也奈何不了他的。而王老将军却不同。”
　　“有何不同？”
　　“王家世代从军而且代代忠良，王将军因何起兵造反却又不去争那皇位我想皇上和太子应该考虑过吧。退一万步说即便事情不如在下所想。至少现在崔静是将王家看做心腹大患了，尤其是崔玉堂一死两家的矛盾已经激化，即便为了自保王老将军也是必要有所动作了。”
　　黄清源沉思一阵说道：“你和王家有联系？”
　　“我刚从江北大营回来，因为在你之前王宝找过我。”
　　黄清源点点头没有说话只是静静看着林瞳，好一阵才说道：“江湖传言的那事是不是真的？”
　　林瞳自然知道他所说的传言是指自己是林家血脉的事情，他微微一笑道：“是不是真的无所谓，我之前和你说过我无意去争霸天下，只想过自由自在的生活。当然这要有个前提就是天下太平。我见太子可成为一代明主所以有心帮你完成大业，事后我会选择归隐继续做我的闲人。”
　　“就这么简单？”
　　“当然还有些条件。”林瞳微笑道：“你知道我背后有些势力，很大可能他们也是因为那个传言才帮我的，我需要一个承诺一旦你掌控大局不要对这些人进行清洗，我会劝说大家为朝廷效命，为你效忠。当然也包括王家，因为一旦我能劝说王将军靠向你这边便等于王家将命运交给了你，总不能落个狡兔死走狗烹的地步。”
　　黄清源脸色严肃的说道：“这是兄弟尽管放心，父皇要的是天下太平并不想杀尽忠臣落个暴君之名，我们所有的努力都是想重振朝纲环比行一个太平盛世。”
　　林瞳点点头道：“如此最好，既然这样明日一早我送太子回京，我也想去见见王老将军，希望这是能按照我们的想法进行。至于以后怎样等我和王将军见过之后自然会联系你。”
　　“好，为了我们共同的目的就放手博一下，即便失败也要让天下人知道我们林家子孙不会甘心做个傀儡皇帝”黄清源顿时豪气万丈这一刻他彻底变回了那个一人之下的太子殿下林文靖。


第131章 夜入将军府
　　夜幕笼罩下的长安城就像是一位垂垂暮年的老人静静的睡去。街上偶尔有些行人或是完了后回家就寝或是刚刚离开家中赶去青楼妓馆开始自己的癫狂的一夜。
　　坐落在城西红十字大街的大将军府古朴典雅透着森森杀伐之气。门口四个卫兵两人一组闲聊着不时有一队巡夜的官兵从门前经过四人向对方挥手致意然后继续聊天大业。
　　黑暗之中一个黑影急速划过然后迅速消失在黑暗之中，来人正是林瞳昨日他和林文靖秘密回到京城，双方留下了秘密联络的方式后林瞳便去了位于城南的万象楼新址。京城万象楼在萧倩雪的努力之下已经有了雏形。虽然面积没有扬州的大但是也相差无几，大框已经建好正在做内部装修，等待年底开业。
　　林瞳秘密见了这边的负责人一个二十八岁的年轻人张健，是陈天雄推荐给萧倩雪的也是程万里几人多年培养出来的，为人精明功夫也不错，处事方面虽不如陈天雄老练但是胜在年轻有冲劲。
　　对于这个未来京城万象楼的掌舵人林瞳还是很满意的。两人闲聊了一阵张健开始从之前的局促中放松起来，开始为林瞳介绍了一下这边的情况，并提出了一些自己的看法，在他看来京城和江南毕竟不同不能完全照搬那边的路子，需要针对京城特点做些针对性的调整。
　　对于他的看法林瞳大力赞成并鼓励他大胆去做林瞳笑道：“万象楼虽是我起得头但是也就是提供个平台而已，真正的运作还需要你和更多有想法的人一起去努力。你以后就把自己看成是这万象楼的主人，按照自己的想法去做就好，不用事事都向我和雪儿汇报。”
　　张健听完脸上无比激动再看林瞳的目光便大声知己之感，他语气坚定地说道：“林少放心我定当尽心竭力将京城万象楼管理好。”
　　林瞳点头道：“放手去做吧我相信你，不过有一点你要记住我开万象楼目的有两个一是为了赚钱，另一个是要做一个情报来源，这一点你以后要多上些心。”
　　“林少放心，来前老爷已经交代过了，并给我带了些人来都是经过训练搞情报的好手。”
　　“那就好，我就不多说了帮我安排个住处我会在京城呆几天。”张健答应一声出去准备。林瞳开始思考下一步的计划。对于人性的了解让他深深地明白京中这些大佬无论是王伯当还是公众的皇帝都不可轻信，他以后的每一步都要行清楚才能去做，一旦迈错一步等待他的便是万劫不复。
　　林瞳趁着巡夜官兵刚过去下一队还没有到来的空隙快速冲向大将军府的围墙，然后看了一下四处情形飞身上墙，然后一塌腰向府中潜去。
　　王伯当的住处很容易便找到，林瞳趴在屋檐上四处看了一下然后身子倒卷像蝙蝠一般倒挂在房檐上探头向屋中看去。
　　屋内燃着灯一个苍老的身影坐在桌前捧着本书正在细细的看着身边一个年轻的小厮束手静立双眼微微眯着似乎在打瞌睡。
　　老者回头看了一眼小厮笑道：“你回房去睡吧我再看一会儿也就睡了。”
　　“还是等服侍老爷睡下我再去也不迟。”
　　“不用了我年岁大了觉少你去睡吧不用在这陪我。”
　　“那好吧老爷也别看的太晚早些休息了”说完小厮退了出去并将房门从外面带好。
　　过了好一阵老者轻轻将手中书册放在案上扭头看着窗外说道：“既然来了就进来吧。”
　　林瞳微微一笑果然是老狐狸看来早就发现了自己所以才遣走下人，只是这老爷子也太大胆了些万一自己要是来行刺的他岂不是很危险。想着林瞳飘身落下然后轻轻推门进入屋中。
　　进入屋中老人郑扭头看着自己，林瞳一见老人的容貌却是如王宝所言苍老异常，表面看上去就是一位耄耋老人，七十岁的人又有功夫在身本不应该苍老如此的。林瞳上前倒身下拜道：“小子林瞳给老将军请安。”
　　老人打量林瞳好一阵才开口说道：“你就是林瞳果然不错。过来坐吧。”
　　林瞳来到老人对面拉把椅子坐下。王伯当微笑道：“深夜来我家有什么事情？”
　　果然是军人出身没有半点拖泥带水，林瞳一笑道：“也没什么事就是来拜候一下您老。”
　　“少说屁话有大半夜穿着夜行衣拜会的吗？有什么话就直说。”
　　“晚辈想听一下老爷子真实的想法？”
　　“真实的想法？我一个土埋脖子的人还有什么想法活一天算一天吧。”
　　“您老这么说就不痛快了让我有话直说您到时推三阻四的，不带这样逗晚辈玩的。”
　　“哈哈你小子有些意思，你稍等我让你见个人”说完王伯当缓缓站起身子挪动着步子来到书架之后轻轻一推，书架缓缓转动一个密室现在林瞳眼前。老人轻声道：“你们出来吧。”
　　随着话音一落从里面走出两个人微笑看着林瞳。林瞳一见大吃一惊险些没有叫出声来。里面出来的不是别人正是他的老师柳乘风和苏定邦。
　　二人看这林瞳一笑苏定邦说道：“怎么看到老师连话都不会说了？”
　　林瞳苦笑一下站起身来躬身施礼道：“你们两个老家伙这好啊，把江南的乱摊子交给我们年轻人，你们却躲在这里享清福。”虽然这样说着但是林瞳眼中还是有些欣喜。
　　柳乘风微微一笑道：“我们再次还不是为了你，做吧有些事情是改让你知道的时候了。”说完两人随着王伯当来到桌前坐下。
　　林瞳见三人坐好也便也坐下来静静看着几人。
　　王伯当看着柳乘风说道：“乘风，还是你说吧。”
　　柳乘风点点头转头看这林瞳说道：“这是说来话就长了，先说你的身份，你却是林家血脉，你爹便是前朝太子林锦清，当年宫中发生叛乱，你家的人基本全都死了只有你爹被护卫带领逃生。一直在西北一带流浪。”
　　柳乘风说着叹了口气说道：“当年我们奉命寻访你爹下落，找了几年才在肃州打探到了消息，可惜当我们赶到的时候却晚了有人先我们一步赶到，当我们赶到时你爹重伤你娘已经死了，我们拼死救下你爹他只告诉我们把你扔在城西的小树林里然后就去了。”
　　林瞳听完依然很平静他看着柳乘风说道：“您说的你们指的是谁？”
　　苏定邦接口道：“我们两个还有凌天，当时他还不是教主。”
　　“原来这事凌天也参与其中，想来事情还有些内幕吧。你们又是什么时间知道我的身份的。”
　　“当时我们三人商议之后由凌天带你爹娘的尸身回圣教安葬我们继续在那里寻找，大概四个月左右便找到了你，当时你娘待你很好，原本按照我的想法直接将你们接回圣教抚养但是三个确认为你在肃州城生活更好，于是我们便派人暗中关注着你一直到你被大哥二哥带走为止。”
　　林瞳眼中寒光一闪说道：“那么我娘重病你们也是知道的了。”
　　柳乘风微微一笑道：“当然知道若不然娘能活下来吗。其实自从你娘生病开始我们便打算将你们接走，可惜你娘不同意他认为你应该受些磨难，所以老四一直就在肃州，每日你走后他都会去帮你娘看病，还有你隔壁的张婶，也是我们的人。”
　　林瞳看向苏定邦似在询问。
　　苏定邦耸耸肩说道：“你不用这样看着我，我们都认为娘是对的，其实她的病也没有那么严重是她故意做出来骗你的。虽然你吃了很多苦你可以很我们但是你娘所做的一切都是为你好，你仔细想想就会明白。”
　　林瞳叹了口气说道：“我怎么会恨你们呢，你们为了我做了这么多我娘更是吃了那么多苦我是心存感激的。”
　　林瞳说完站起身来冲三人恭恭敬敬一躬身说道：“林瞳多谢诸位这么多年的照顾，实在无以为报，只希望莫要辜负你们的期望才好。”
　　王伯当微微一笑道：“还在坐下吧，当年的事情也该跟你说说了。原本是想再等些时间不过我听云川传回的消息说你对江南事情的处理身世妥帖，再加上现在形势难辨是应该告诉你的时候了，至于以后怎么做我们要听听你的意见。”
　　林瞳静静坐在椅子上仔细听着。


第132章 解说身世
　　原来在二十几年前大金国的形势已经日益危机。皇帝羸弱终日缠绵病榻，而他唯一的儿子太子林锦清性格懦弱又没什么心计虽然监国可是朝中大权慢慢落在太师崔静手中。
　　崔静此人心机极深有机有野心一直窥视皇位只待老皇帝宾天他便要取而代之改朝换代。当时朝中文武百官半数以上都依附在他的身旁。只有大将军王伯当陈兵边关忠心耿耿为国驻守边关。另外就是禁卫军统领军刀彭天寿也是皇上近臣。
　　当时老皇帝已经发觉崔静的阴谋但是苦于无力对抗只能默默隐忍，等待时机。直到二十五年前形势大变，欧罗巴大陆诸国在卡特的带领下宣布独立并派兵东征，王伯当带领大军与之对抗无力回师。
　　与此同时东部沿海诸小国也开始不断骚扰边境，抽中已无良将与之对抗，好在魔教此时派兵支援沿海暂时稳住局势。朝中崔静不但秘密联络卡特拖住王伯当且大肆调兵赶往京师准备武力逼宫。
　　那时候江湖上也不太平武林门派各有所想，小镜湖却是站在崔静一方，菩提寺和无为剑派保持中立而魔教由于和林家的渊源倒是可以信任的一支力量。而与此同时在山东境内秘密崛起了一个叫“雪莲教”的组织，靠着一些欺诈手段教众不下十万势力很大而且在崔静的秘密支持下不断扩张。
　　在万般无奈之下老皇帝遣人秘密联络江湖势力，菩提寺，无为剑派还有魔教希望他们能够帮忙那个稳住朝局。并且给王伯当下密旨让他秘密回京。
　　老将军接到密旨后星夜兼程跟回京城，等他进入宫中时老皇帝已经奄奄一息。弥留之际老皇帝要他重保住林家血脉。即便保不住皇位总希望儿子能够活下去。
　　最后王伯当当机立断决定让彭天寿向崔静投诚而自己选择与他合作希望还有挽回的机会。于是王伯当连夜赶回西北秘密约见卡特，说皇帝下旨承认欧罗巴大陆独立，希望他能够罢兵两家言归于好。
　　卡特见有利可图便与王伯当签订协议退兵回了欧罗巴。王伯当一见边关稳定便立刻挥师东进准备勤王。可是就在这时朝中形式已变，崔静的大军已经提前行动攻破皇宫将林氏一族全部屠杀殆尽，只有太子林锦清在彭天寿的暗中帮助下逃了出去。
　　菩提寺无为剑派排出大量门人弟子前来救援，魔教一方凌天带人在沿海，柳乘风苏定邦还有当时的狼王蔡进先后赶到可是终是无能为力，最后蔡进战死，菩提寺无为剑派也是损失惨重。好在王伯当大军赶到，稳住局势。
　　但是此时林锦清已经不知去向，崔静原本是想自己登基称帝但由于王伯当重兵在握，西北还有后援无奈之下只好妥协最终让选了年老昏庸的靖山王林青峰做了傀儡皇帝自己确实暗中操控大权。
　　时候崔静更是放出风声说王伯当挥兵回朝是和自己联合谋反，王伯当也只能承受叛逆的恶名。就连彭天寿也因为最后时刻投诚保住了禁卫军统领的位置。
　　此时崔静大权在握便开始铲除异己朝中官员流动很大，山东的雪莲教此时已成他心腹大患自然是要除之而后快，派兵围剿。经过两三年的时间雪莲教损失惨重最终销声匿迹。
　　之后崔静又逼迫皇帝下旨说当年和卡特签订的协议只是权宜之计要求欧罗巴重新纳入大金国的版图。
　　卡特见到旨意勃然大怒不但当场将使臣初四更是挥兵东进要与金朝决一死战。本来崔静是想以此调离王伯当整肃朝纲。好在此时裴基横空出世带兵远去西北。王伯当才得以坐镇京师，直到今日。
　　王伯当将当年的事情说完看着林瞳说道：“过去的事情大体说完了后来的事情你应该都清楚了，对于你的事情我们曾经私下达成过协议如果有一天你决定报仇雪恨我们会鼎力支持你，当然前提是你必须有足够的实力。今日你的成就确实大出我的意料。至于以后你想怎么办我们想听听你的意见。”
　　林瞳听完低头想了想问道：“请问老将军你说的你们都有谁？”
　　“我、彭天寿、魔教、菩提寺、无为剑派还有金刀门当然还有一些人大部分已经被崔静清洗掉了。我和魔教一定会义无返顾的站在你这边，至于彭天寿我不太敢肯定这么多年为了掩饰当年的事情我们几乎没有往来。而另外三方面都是秉承正义的力量如何选择也不好说。”
　　林瞳听完点点头道：“我明白了对于这事我的看法是仇我一定要报要不然对不起祖宗。但是我也从没想过要重新夺回皇位，当皇帝我不稀罕。我想联合宫中铲除崔静一党换百姓一个清平世界。”
　　王伯当听完长叹了口气说道：“看来还是万里了解你他就说过你一旦知道事情真相必是如此选择。我是无所谓只要天下太平谁做皇帝都好只是凌天未必会同意。想来你的选择菩提寺他们也会支持。”
　　林瞳看着柳乘风和苏定邦略表歉意的一笑道：“我虽没有见过凌天前辈但是我相信他会明白，他也一定不想天下血流成河，大家做这些也不是为了我一家的天下还不都是为了黎民苍生？其实我见过林文靖是个人才再说我们也都是林氏子孙谁当皇帝有什么区别吗？”
　　柳乘风点点头说道：“你说的也对我和老四早就说过这事你自己做决定无论如何我们都会支持你。”
　　苏定邦也说道：“既然这样说说你的计划吧。”
　　林瞳点点头将自己和王宝以及林文靖的谈话内容详细向几人说了一遍，最后说道：“虽然我们选择和皇上合作但是我们还是要有些准备，皇权想来是无上的象征他们等到冲张大全之后会不会翻脸我不敢确定所以还是要留些后路才好。尤其是老将军一家必要时要先往外转移一下。”
　　王伯当点点头道：“这个暂时用不着等到时候我会提前安排。”
　　林瞳又问道：“小镜湖和崔静到底什么关系为什么如此帮他？”
　　王伯当叹了口气说道：“当年姚芊羽、林超越之间的事情无人知道细情，但是自那以后小镜湖便认为是林家对不起小镜湖，虽然表面相安无事但是这么多年来他们都没有停过对抗朝廷。其实在朝中很多大臣的夫人小妾都是小镜湖的弟子。崔静的三姨太便是一位，另外据说崔玉堂的母亲也是来自小镜湖只是未曾确定。”
　　林瞳点了点头说道：“原来是这样，小镜湖看来也不是表面上这样安分既然如此我便清楚了。还有一件事情我想问一下老将军，当年随我老师北伐西征的那支神机营后来如何您清楚吗？”
　　王伯当点点头道：“我知道一些王鹏和我说过他们被调动了杨铁心麾下，杨铁心是崔静的心腹想来他们的日子不会好过。”
　　“陈道陵真的死了？”
　　王伯当一愣道：“这还会有假？”
　　林瞳苦笑一下将自己在江南所见所闻说了一遍。
　　王伯当听完当时大惊，他看着林瞳好一阵最后眉头紧皱道：“以我和裴基两人的能力竟然没能查到一点蛛丝马迹崔静竟然能做的如此天衣无缝，不可能绝对不可能”他似是自言自语的叨念道：“不对”
　　王伯当突然抬头看这林瞳说道：“这事不对若真是按你所说那么兵部必然是有问题，王鹏应该没这个胆子，那会是谁呢？这事我得好好查查，恐怕背后还有黑手。至少现在看来内些人和宫中有关系。怡情你不要在京城逗留马上返回江南，不管这些人是谁的人一定打掉，绝对不能留下我们不知道的势力要不然将来会是祸患。至于和宫中的联系我自己会想办法。”
　　林瞳点头道：“好，既然如此明日我便返回江南，这边一切就拜托几位了。”林瞳说完起身相机任深施一礼然胡转身离开慢慢消失在夜色中。


第133章 江南初乱
　　这一段时间整个扬州乃至整个江南都乱了起来。江南江北两座大营以及王宝带去的五万人马总数不下十几万开始在江南大肆搜捕巨鲸帮党羽。十来天的时间已经又不下几万人被带回大营严加拷问。
　　其中确有一部分是巨鲸帮的帮众不过现在都已经离开，其中更多的人都是些无辜百姓甚至有很多还是当地士绅，被抓来只因为他们手中有银子，交了大量的保证金后便被放了回去，一时间江南百姓对于军队尤其是对于统领王宝怨声载道。
　　整个江南都陷入一片混乱之中，最奇怪的是那些朝廷命官对此似乎视而不见，只有少数的官员上书朝廷要求严惩王宝并下令大军马上停止这种毫无意义的围剿行动。
　　看到这些奏章崔静只是微微一笑道：“闹吧尽情的去闹吧，等你们闹够了看你们怎么收场。”
　　于是在崔静的暗示下在江南百官的默许下王宝依然在“胡作非为”，江南百姓依然提心吊胆人人自危。
　　林瞳坐在雅馨居三楼的房中看着面前的黑脸将军，微微一笑道：“左将军不去查找巨鲸帮下落，来找在下所为何事？？”
　　左忠义看着林瞳微微一笑道：“林公子玩笑了，在下是为了您和王将军说的那句话而来。”
　　林瞳听完愣了一下似乎想了老半天才想起他说的是哪句话，林瞳微微一笑道：“原来是这事？这个我就是胡乱一说将军千万别当真。”
　　左忠义一听急声道：“林公子可别开玩笑，这是关系到几万人的身家性命，还请公子指点一二。”说着躬身向林瞳深施一礼。
　　林瞳苦笑一下道：“关于这事我却是知道一点内幕只是将军还是不要过问的好，这事要是传出去，对你对我都没什么好处。”
　　左忠义眉头微微一皱道：“在下倒是不怕受到牵连，至于公子我是万不会说出去的。为了这些同袍的前途命运还请公子指点。”
　　林瞳叹了口气说道：“岂曰无衣与子同袍，将军这一句同袍倒是让在下不好拒绝了，只是将军要知道这是传出去你恐怕要赔上前程甚至是性命你可要想好了。”
　　左忠义昂然道：“在下已经决定公子请讲。”
　　“好吧，我便将我知道的说与你听。”林瞳看着左忠义道：“其实这是涉及党争你们只是些牺牲品。当日崔玉堂南下之时我刚好与他同船，当时在场的还有一位小镜湖的弟子名叫林夕若，这个林夕若可不得了乃是小镜湖下一任掌门的不二人选。当时在场的还有很多客商。
　　崔玉堂见到林夕若便惊为天人自然是要不规矩，你说林夕若会怎样？后来就更有意思了，巨鲸帮的秦雄也看上了林夕若，所以抓了崔玉堂后还想要她，呵呵后来自然没有得打什么好结果。原本林夕若是要杀了他的可是不知道他对林夕若说了什么便放他走了。
　　后来便听说金吾卫押着罗靖远来到江南和巨鲸帮交换人质，再后来就传出崔玉堂被杀了罗靖远也不知去向。我不知道金吾卫回去时怎么说的。不过江湖上有个说法说是当时还有第三方人马出现，武功极高崔玉堂其实是他们杀的，罗靖远也是他们带走的，巨鲸帮只不过是替人背了黑锅。”
　　左忠义一听脸色微变道：“公子说的是真的？此事和小镜湖有关？”
　　林瞳微笑道：“和小镜湖有没有关系我不敢说你自己去想吧，但是巨鲸帮替人背黑锅是真的，因为金吾卫走后巨鲸帮发生了巨变，原来在他们背后还有一股势力而且很强大。当时参加换人的就有一位自称是圣使的人，后来才知道就是龙榜二十二位的岳清风。”
　　林瞳看着左忠义一脸诧异的样子说道：“这事我之所以如此肯定是因为，巨鲸帮整体倒向了那股势力，飞豹堂主张大猛不愿随他们去，连同手下的兄弟及家眷二百余口全部被杀，飞龙堂主孟凡刚也被张大猛和兄弟联手杀了。我是适逢其会在扬州城外救了张大猛的一双儿女还有义子张文远，所以知道内情。
　　后来我还帮助张文远带着张大猛家人的实收二十几个回到飞豹堂大办丧事，郑浩南也带人参加，后来那个黑衣圣使出现还曾与我动手，后来被菩提寺的本心出手杀了。这是你可以去打听一下绝无虚言。”
　　左忠义倒吸了一口冷气说道：“原来事情是这样，看来还真是错综复杂。不过即便如此如何才能找到巨鲸帮的人呢？”
　　林瞳苦笑一下道：“事到如今你还想参与，你要知道那第三方的人若真是小镜湖的人你能活下去吗？小镜湖和崔太师关系密切，她们会承认杀了崔玉堂吗？为了两方的关系事后无论是她们还是太师都不会留你，还有那巨鲸帮背后是谁，敢于太师叫板的可没有几个，你还是想办法保命吧。”
　　左忠义想了想道：“我一人性命不打紧总不能让这几万兄弟都受到牵连，还请公子明示。”
　　林瞳叹了口气说道：“看来将军是立了死志了，既然如此好吧你附耳过来。”
　　左忠义上前低头凑向林瞳，林瞳在他耳边低声说了几句然后说道：“这方法或许能行但是不管行不行将军都要小心，如果实在遇到危险将军可以想法逃到万象楼，我林瞳佩服将军为人，我会尽力保你一命。”
　　左忠义听完感激的看了林瞳一眼说道：“不管如何左某不会将公子牵连进来，能得公子指点左某已经感激万分了。”
　　林瞳微微一笑道：“将军能为同袍兄弟舍去性命难道我林瞳便不能为将军做些事情，再说我能在扬州开万象楼自然有些根基他们想要懂我也没那么容易，再说即便舍了这楼子也无所谓的。”
　　“公子大恩左某谢过了，不管成与不成只要左某能够活下来以后必回跟随公子鞍前马后绝不敢违，在下先行告退了。”说完向林瞳施了一礼转身出了大门走出万象楼。
　　第二天开始江南百姓之间便有了一个传闻说崔玉堂当日被巨鲸帮俘获之前曾遇见过林夕若，而且一见之下惊为天人非要将她收入房中，为此二人还曾发生冲突据说林夕若的手还被崔玉堂抓伤，衣衫破烂的离开。
　　至于关于崔玉堂的死因传的更是如同亲眼所见一般，说是在双方换人之后突然有第三方的人杀出，杀了崔玉堂劫走罗靖远据当事在场的人说对方身形瘦弱但是武功极高，用的轻功更像是小镜湖的“凌波微步”并说是巨鲸帮和小镜湖联手做的这事。
　　传言一处瞬间便像是生了翅膀一般快速散播开来，不但江南就连京城也都传开了，一时之间江南官员的奏报如同雪片一般摆在崔静的堂前。
　　崔静见后眉头紧皱对于这个传闻他虽然有些怀疑但是传闻确实很像是真的，他想了想马上让人去龙武卫将秦方喊来详细询问当日情形。
　　秦方也听到了传闻只能将事情有源源本本的说了一遍，最后说道：“对方的武功极高在巨鲸帮两大高手联手之下轻易退去还将罗靖远带走，而且那人所用轻功却是有些像‘凌波微步’，只是是不是小镜湖的人属下不敢确定。”
　　崔静听完脸色极为难看地说道：“对方是男是女你总能知道吧？”
　　秦方想了想说道：“那人看身形像是个男子，声音也是男人的但是身体极为柔软他挡住那个黑衣人的一剑极为诡异手臂柔软的就像是没有骨头一般我想男人不会那样，恐怕是有女子故意假扮的也很难说。”
　　崔静听完想了想说道：“好了这是不要对外人说起，你回去吧。”秦方施了一礼然后躬身退了出去。
　　崔静坐在椅子上想了许久才站起身来对身边的一位老者说道：“郑师爷最如何看法？”
　　老者乃是崔静的师爷名叫郑拓，他想了想说道：“不管真假太师以后要对小镜湖留些防备，不过我想这事小镜湖会很快出面解决的，咱们还是静观其变吧。”
　　崔静点点头然后看着这郑拓说道：“麻烦先生给江南路回复一下让他们静观其变，无论是谁杀了我的孙子我都要让他付出代价。”崔静咬着牙说完转身进了内堂。


第134章 再履扬州
　　小镜湖。门中诸位长老都坐在大厅之中低声议论着，内容自然是最近的那个传闻。年纪最老的李妍波一脸黑线的看着在场的几位长老轻声咳嗽一声说道：“好了大家不要议论了，这事明白这是有人栽赃，等一会掌门带夕若过来具体情况一问便知。”
　　正说着门外进来两人正是掌门陈卿涵和林夕若。林夕若这段时间一直在闭关练功不知道师傅因何会要她马上出关，可是看现场这架势便知道有事情发生了。
　　她缓步走到众人面前微微一福道：“参见师叔祖，参见诸位师叔师伯。”然后站起身子缓缓立在一旁。
　　陈卿涵坐到主位上然后对林夕若说道：“夕若你也找位置坐下吧，今天找你来是有件事情想要问你一下。”
　　林夕若答应一声做到做末端的一把椅子上等待师傅问询。
　　陈卿涵看着李清雨说道：“师妹，你说吧。”
　　李清雨点头道：“前些时间我和云师姐出去办事听到一个消息说你当日去扬州的时候曾与崔玉堂有过接触而且还发生了冲突，更有传闻说崔玉堂的死是小镜湖和巨鲸帮联手做的。你怎么看？”
　　林夕若听完眉头一皱道：“此事弟子之前已经和师傅及诸位长老说过了，我确实见过崔玉堂，他也确实对弟子言语上有些轻薄，但是却没有发生冲突。至于说是小镜湖出手这本身就更荒唐了。弟子看来是有人故意栽赃。”
　　云梦秋看着她说道：“你认为会是谁？”
　　“这个弟子不敢确定，当时在场的人不下三十，是谁说出去的都有可能，但是可以肯定不是崔太师也不是巨鲸帮，那就要看这事对谁最有利了。”
　　陈卿涵点点头道：“夕若此言不错，首先那第三方势力极为神秘，栽赃的人可能是他们，说道有利，这事对于王伯当一边和宫中同样有利是谁做的很难说。不过这事既然事涉本派自然我们不能袖手旁观。诸位看看如何处理合适？”
　　云梦秋点点头道：“师姐说的不错，此事若不给崔太师一个交代恐怕他不会善罢甘休，要不还是由我和李师妹带人去一趟吧。”
　　陈卿涵看着李妍波说道：“师叔以为如何？”
　　李妍波道：“梦秋和清雨去自是可以不过我想夕若也应该去一趟，一来她是当事人去了可以更好的表明我们的态度，另外我们少在江湖走动总需要一些人暗中帮忙，那个林瞳似乎很有些势力不放让夕若去找他或许能帮上忙也说不定。”
　　林夕若听完美图微微一皱喉咙蠕动两下终是没有开口。
　　陈卿涵回头看着林夕若说道：“既然如此夕若你变随两位师叔走一趟吧。你们处事一定要小心这是并不会像是表面这么简单，至于那个林瞳你们看着办我总有感觉这事情和他有些关系。”
　　林夕若缓缓起身道：“弟子知道一切会听两位师叔安排。”
　　“好了你们去准备吧尽快赶过去，记住查不查的出来谁在捣鬼都没问题，巨鲸帮必须要找出来要不然咱们就解释不清了。”
　　云梦秋看着陈卿涵说道：“师姐，之前和您说过的那个箭术高手您怎么看？我们对付巨鲸帮会不会和他发生冲突？”
　　陈卿涵苦笑一下道：“我也想不出这人是谁？当世箭法名家首推裴基，但是我想来应该不会是他。你们先去查吧查清了通知我们我会带人亲去扬州会一会此人。”
　　听她如此一说云梦秋便有些底了点点头和李清雨走了出去，林夕若向众位前辈施礼后也跟了出去。
　　林夕若站在扬州街头心中有种莫名的感觉，看着不远处那个小院似乎熟悉又有些陌生；其实有所期待却又隐隐有些惧怕。今日她随着师叔来到扬州刚到客栈住下，云梦秋便让她去找一下林瞳看看能不能获得什么有价值的资料。
　　本来她是有些惧怕和林瞳见面的可是事到如今也没有太好的方法，原本是想拉着师叔李清雨一起去万象楼的谁知道，云梦秋说她和李清雨还有事情要办，无奈之下只要自己离开客栈，不知不觉间却来到了这里。
　　林夕若叹了口气缓步走向小院，心中猜想这个时候林瞳应该不在家吧，不知道雪儿还在不在这里住。想着她来大门前。大门紧紧地闭着上面上着锁看来没有人在家。
　　林夕若脸色一暗心道：“是啊，万象楼生意那样好，想来雪儿也在那边，这样也好我进去看看也没人妨碍真不知道见了他们应该如何开口。”
　　想到这里林夕若轻轻从衣袋中取出一串钥匙，这还是当时林瞳让萧倩雪配的三人每人一套，临走的时候她想做个纪念便带走了，没想到今日还能用上。
　　林夕若轻轻打开锁推开远门目光刚一看去立刻就呆住了眼睛慢慢湿润，泪水止不住的流下来。院中种满了兰花此时正是夏秋之间满园的兰花盛开，红的蓝的格外艳丽满员都是淡淡的花香。
　　林夕若轻轻地走进去将门关好，蹲下身子轻轻嗅着花香眼前浮现出那个挺拔的身影“好啊，那我就在这园中植满兰花，等到兰花胜芳的时候便将花瓣采下阴干配上黄山毛峰。夏日傍晚坐在院中冲上一杯，边品茶边看落日余晖，有此生活人生当无憾了。”
　　想着林瞳当日的话在看着这满园的兰花林夕若再难自抑，嘤嘤哭出声来。哭了良久他擦去眼中泪水伸手在地上踩了几株兰花取出手绢仔细包好贴身放在怀中。然后气不想屋内走去。
　　厅中的摆设一如从前，依旧是一张桌子三把椅子，桌上一个茶壶三个茶杯，林夕若伸手轻轻抹着桌面，上边微微有些灰尘想来已有多日无人住过。她转身出去一会儿转回身来手中却多了一个水盆里面有半盆水和一个干净的抹布。挽挽衣袖开始收拾起来。
　　她仔细地擦拭着桌子椅子然后将门窗全部擦洗一遍，这一刻她似乎又回到了那时每日和雪儿收拾屋子，买菜做饭然后一起等林瞳吃饭的场景。她看着擦拭一新的桌椅微微一笑那种笑容有一种发自内心的温暖。
　　林夕若收拾完客厅又开始收拾房间，三人的房间和她离开时几乎往前一样不但屋中陈设没有变化就连里面摆的东西还都是原来的。她伸手摸摸床上的被褥，床边矮几上放的还是她最喜欢看的书。
　　靠墙的梳妆台是林瞳特意为她选的兰花图案，上边摆着梳子还有两盒水粉都在原来的位置。林夕若缓缓坐下看着镜子里面的自己，伸手摸摸光滑的镜子嫣然一笑，着镜子是玻璃的。时下人用的多是铜镜玻璃是非常昂贵的东西，可是当日林瞳却非要为二人弄一副玻璃镜面说那样可以看得更清楚二人的绝世容颜。
　　林夕若鼻子一酸泪水再一次滴落下来，她笑着流着泪静静地看着镜子感受着林瞳的那份温柔。
　　良久之后她突然站起身来迈步向外走去，在厨房看了一阵然后提了个篮子走了出去，很快她又回到院中篮子里却多了一些新鲜的蔬菜。一块豆腐是林瞳最喜欢的，一只青笋雪儿说清香可口，还有几个鸡蛋和柿子，这是自己喜欢的。另外还有一条鱼和一块肉。
　　林夕若将这些放好开始去过围裙穿在身上然后从米缸中舀了少许米，放在盆中想了想又舀了些进去然后开始洗米生火煮起饭来。随着热气升腾米饭的香味慢慢飘了出来。
　　林夕若择菜、洗菜、切菜异常熟练一如往日一般很快收拾好然后将米饭撑到盆中放到桌上开始做菜。


第135章 再见
　　眼看一顿丰盛的晚餐就要做好了突然外面传来脚步声。林夕若的心猛地提到了嗓子眼，她临时起意想要做一顿饭，难道是他回来了？她心中有些惴惴又有些期待。
　　随着脚步停在门前萧倩雪那甜美的声音传来“门怎么没锁，难道怡情在家？”
　　一个男子的声音说道：“林少自己还做饭吗？看烟筒还冒着烟呢。”
　　萧倩雪一笑道：“他是会做的不过很少自从姐姐学会做饭以后他就……”到了这里林夕若便听到萧倩雪突然惊叫一声，然后门被镗的一声撞开一个身穿白衣的妙龄少女冲了进来。
　　二人见面都是一呆，女孩飞速扑向林夕若高声喊道：“姐姐，真的是你？”
　　声音极为熟悉正是萧倩雪的可是这容貌，林夕若马上明白过来，她曾听师叔李清雨说起过在万象楼开业那天晚上萧倩雪去掉了易容回复本来容貌。原来这才是雪儿的真实容貌，果然是倾国倾城我见犹怜。
　　林夕若轻轻抱着萧倩雪说道：“你是雪儿呀吓了我一跳，多大的人了还这样毛毛躁躁的。”虽是嗔怪但是言语之中满是疼爱。
　　萧倩雪抱着林夕若不住的笑着叫着那表情就像是个开心的孩子。林夕若拍拍她的脑袋说道：“好了别叫了，我在做饭马上就好了，你再闹就要糊了。”
　　萧倩雪放开她，林夕若反身进屋去看锅里的菜。萧倩雪借着这个机会快速的和站在门口呆呆愣神的猴子说道：“你马上回万象楼找到林少让他赶紧回家，有什么事情都放下快去。”
　　猴子虽不知道出了什么事不过看着萧倩雪一脸兴奋的样子想来不会是坏事，他答应一声转身向万象楼跑去。
　　屋中的林夕若正在从锅里将鱼盛出来听到萧倩雪的话手微微一抖但是很快恢复正常，既然总是要见的在这里见面总好些，只是不知道他再见自己会不会转身离去。林夕若想着慢慢将鱼盘放到桌上然后坐下来看着桌上的菜冷冷出神。
　　萧倩雪悄悄走进屋内坐在林夕若对面满脸微笑地看着她。好一阵林夕若才醒过神来微微一笑道：“小丫头看什么呢？”
　　“嘻嘻姐姐好像比我大不了多少啊？”
　　“大一天也是大”
　　“姐姐什么时间来的，还会走吗？”
　　林夕若神情一暗然后微微一笑道：“我是来办点事情办完就要走了。”
　　萧倩雪撅着嘴说道：“姐姐真的不能留下吗？这样不是很好？”
　　“有些事情是命中注定的，不是想怎样就能怎样，好了不说这些了，咱们吃饭吧一会儿菜就凉了。”说着林夕若起身去取碗筷。
　　“取三副林大哥马上回来。”萧倩雪适时提醒道。
　　林夕若微微一笑然后去了三副碗筷用清水洗净盛好饭放在桌上，可是二人等了很长时间也不见林瞳回来。林夕若脸色慢慢变得发白没有一点血色。终于她惨然一笑道：“咱们吃吧他不会来了。”说完将饭碗递给萧倩雪端起饭碗准备吃饭。
　　“这么多好吃的也不等我太不够意思了，饿死我了。”随着一声清亮的呼喊林瞳一脸微笑的出现在门前。
　　林夕若端碗的手微微抖了一下然后缓缓站起身来看着门口那个一脸坏笑的男人，眼中慢慢升起光华，半年不见他长高了不少人也变得更加阳光。
　　“夕若你来了，好久不见”林瞳微笑打着招呼然后快步走到萧倩雪身边坐好伸手拍了一下她的脑袋说道：“吃饭也不知道等我太过分了啊。”
　　萧倩雪吐吐舌头说道：“这不还在等你吗”说完她看了一眼站在那里有些尴尬的林夕若说道：“你看姐姐一回来马上给你做了这么多好吃的还等什么还不赶紧谢谢姐姐。”
　　林瞳似乎也感觉到了林夕若有些不自在微微一笑道：“赶紧坐下吃饭啊，都是自己人谢什么谢。快赶紧吃好久没有尝到夕若的手艺了我先试试。”说着加了块鱼放在嘴里点点头道：“不错这手艺比原来还好看来有进步值得表扬。”
　　萧倩雪一听马上笑道：“对对还是你说得对都是自己人别那么客气，姐姐吃饭。”说完端起饭碗既不淑女的大吃起来。
　　林夕若看这林瞳眼中微微有雾气升腾，她想过很多种和林瞳再见面的情景，想过他见到自己会立刻扭头离开甚至会大声咆哮，可是林瞳如此确实让她有些感动。她看着二人吃的甚是香甜微微一笑强忍住眼中的泪水低头吃饭。
　　“呐，你最爱吃的西红柿炒鸡蛋多吃点味道真的很不错。”林瞳一面说着一面将菜夹到林夕若的碗中。
　　林夕若紧咬下唇依然没有止住眼中的清泪缓缓流出，她用力的点着头和着泪水将饭菜吞进肚中。
　　林瞳和萧倩雪似乎完全没有注意到她的样子很有默契的拼命吃着饭菜，并且不住夸赞才做的好吃。
　　随着二人打劫一样的掠夺一桌子菜很快便将整桌子菜席卷一空，萧倩雪往椅背上一靠拍着肚子说道：“太好吃了好久没有吃到这样好的菜了，这才是家的味道我喜欢。不行了我动不了了我要先休息一会儿。”说着极为满足的靠在椅子上眯着双眼一脸享受的样子。
　　林瞳看着她微微一笑然后摇着头说动：“你这丫头就是嘴馋，吃了那么多还不起来动动当心变成肥猪。洗碗去。”
　　不等萧倩雪答话林夕若淡淡一笑道：“还是我来吧。”说着起身收拾碗筷。
　　萧倩雪笑道：“就是嘛原来都是姐姐收拾的，一切照旧我去烧水，大哥准备泡茶。”
　　林瞳看着两人微笑道：“好，我去取我阴干的兰花，还没试过自己种的兰花泡茶会是什么味道”说完转身出了餐厅湘客厅走去。
　　林夕若看着门口微微一呆然后甜甜一笑继续收拾碗筷。萧倩雪打水烧水很快三人都做好手中工作坐在厅中椅子上。还是原来的位置还是原来的茶杯只是不知道心境还是不是一样。
　　林瞳端起茶壶为儿女没人斟了杯茶说道：“赶紧尝尝上好的雨前龙井就是不知道放了兰花会是什么样子。”说完给自己倒了一杯轻轻品着“味道不错啊赶紧尝尝一会儿就凉了。”
　　林夕若微微一笑轻轻端起杯子抿了一口回味着那茶香花香，尤其是知道这些是林瞳亲手种的兰花只为更是不同。“确实很好淡淡茶香又有花香相映成趣别有一方味道。”
　　“喜欢就多喝点，不过要适量茶喝多了晚上很那入眠。”林瞳轻声说着。
　　正在这时门外想起脚步声，林瞳依然安心品茶似乎完全不为所动，萧倩雪微微皱了一下眉头心中对这个破坏情调的人有些不待见。林夕若微笑一下看向门口，一个黑衣人走了进来。
　　杨雄来到厅中看了一眼林夕若微微一愣然后躬身施礼道：“林少京中密报。”
　　林瞳依然端着杯子慢慢品着连眼皮都没抬一下只是随口说了句：“拿回去交给天雄让他处理，另外通知下去我今日在家陪朋……”说到这里他微微停顿了一下继续说道：“我今日在家陪家人吃饭所有的公事都不处理，你和天雄看着办，谁都不要来打扰我。”
　　杨雄听完一愣看了一眼林夕若又看看了下萧倩雪然后躬身道：“属下明白了”说完转身走出院外，门刚被关上就听杨雄说道：“传下去林少今晚在家陪家人吃饭任何人不能打扰否则杀无赦！”
　　林夕若听完杨雄的话心中颤了一下抬头看着安心品茶的林瞳眉头微微一皱“这还是那个男人嘛，在她的印象中他是一个温柔的大男孩，可是今天简单的一句话就令属下如此战战兢兢，他真的变了变得更沉稳了也更加有统帅气质。”
　　林夕若一直知道林瞳是个杀伐果决之人但是却从没想到有一天他会变得如此有霸气，相比较而言她更喜欢原来那个林瞳那个满脸阳光的大男孩儿，不过对于他那句家人林夕若还是心中极其舒爽的，所以其他的都很快被她抛诸脑后。
　　三人坐在厅中品着茶闲聊着甚是愉快但是三人都很默契的避开了一些话题，谁都不愿提起的话题。
　　夜渐渐深了，林夕若抬头看看窗外黑暗的夜空轻声说道：“天晚了，我要回去了。明日我会去万象楼找你。”
　　话自然是对林瞳说的，林瞳点点头说道：“要是方便可以住一晚，你的房间雪儿隔几天就会打扫我也看过一次基本和原来没什么变化。”
　　林夕若眉头微微一皱道：“倒是没什么不方便只是两位师叔还有很多师姐妹都在客栈之中若是不归怕他们心中惦念。明日再见吧。”
　　“那样也好，要是客栈住的不舒服你可以带她们过来住，我和雪儿很少在这里。这里永远是我们的家也是你的。”
　　林夕若泪水在眼中打转好久终于被她强行憋了回去她微微一笑道：“我知道，钥匙我一直保留着，我先走了。”说完站起身子向外走去。
　　林瞳依然没动端着茶杯的手异常沉稳似乎完全没有受到影响。萧倩雪皱了下眉站起身来说道：“姐姐真的要走？”
　　林夕若微微一笑道：“我还会在扬州呆上一段时间咱们可是时常见到的，我走了。”说完看着林瞳见他没有要动的意思眼神一暗转身向外走去。
　　“姐姐等我送你”萧倩雪一面说着一面向外追去。
　　“明日去万象楼带上你的同门”林瞳的声音在二人身后响起。
　　林夕若身形一顿，眉头皱了一下然后继续前行，萧倩雪送她到了门口轻声说道：“姐姐，我就送你到这里有句话雪儿一直想对你说自己的幸福要靠自己去争取。”
　　林夕若扭回头惨然一笑点点头然后转身离去。
　　萧倩雪回到屋中林瞳依然在安静的喝茶，萧倩雪有些恼怒的说道：“你这是做什么？”
　　“有些事情你不清楚，但是我可以明确地告诉你小镜湖和我们走不到一路，既然明日她是为了小镜湖的事情我便没有必要再牵扯感情进去，有些事情是该说清楚的时候了。好了天不早了睡觉吧，明天还有很多事。”说完起身想自己房间走去。
　　萧倩雪默默看这林瞳这一刻在他的背影萧倩雪看出了落寞和无助。


第136章 公事公办
　　林瞳静静坐在雅馨居三楼的会客厅的长桌一边，身边萧倩雪有些不自在的坐在那里。桌子对面坐着四个人，四个女人。除了林夕若另外三人分别是云梦秋、李清雨还有一个是龙飘飘，都是小镜湖的实权人物。
　　林瞳悠闲的靠在椅子背上右手用两指捏着茶碗轻轻嘬一口然后双眼停在上边不住观看。六人在厅中已经坐了有一段时间了，除了刚见面时客套了几句之后就一直这样沉默。
　　云梦秋扭头看了一眼林夕若示意她开口说话，可是林夕若眉头紧锁低头看着桌前对于师叔的“暗送秋波”完全绝缘。
　　一直有些尴尬的萧倩雪看了林夕若一眼暗叹了口气然后轻轻咳嗽一声说道：“夕若姐姐和三位仙子来万象楼是为了游玩散心还是有什么事情？若是游玩散心小女子这就带诸位四处看看？”
　　对面几人除了林夕若其他三人都是眉头微微一皱心道“你这不明知故问吗？要是来游玩用得着在这里和你们扯淡吗？”
　　云梦秋看了一眼身边的林夕若见她似乎依然没有要开口说话的意思，暗叹了口气“这孩子脾气也太犟了些，不久昨晚说了她两句吗至于一言不发吗？”想到这里她看着林瞳说道：“我们这次来是有些事情想请林公子帮忙。”
　　林瞳的目光一眼停留在手中的茶碗上，仔细观察着似乎上边有花一般。过了一会儿萧倩雪微微一笑道：“云前辈有话尽管说，万象楼和小镜湖有些交情何况我们和夕若姐姐有些关系只要力所能及一定鼎力相助。”她故意将“我们”强调了一下让大家都听明白是他和林瞳都与林夕若有旧而不是她自己。
　　云梦秋看了一眼林瞳心中暗怒心道“你也太狂妄了吧，我们几人放在江湖上也是有身份之人你竟然如此无礼”不过她心中虽然生气但是毕竟是请人帮忙总是要压下火气。她冲萧倩雪点头道：“谢谢萧小姐，我们是为了那个传言而来。”
　　萧倩雪微微一笑道：“这个传言我也听说了，纯属无稽之谈，当日我也在船上根本不像传言说的那样，不过这事在小女子看来也不算什么，正所谓流言止于智者我相信大家都能明白事情的真相。”
　　林瞳听完嘴角微微一扯对于萧倩雪的回答甚是满意。
　　云梦秋眉头微微一皱看向李清雨后者同样一脸苦笑。李清雨毕竟与二人见过一面而且上次还是为了万象楼的开业而来总是有几分香火情。
　　她看着萧倩雪微微一笑道：“萧小姐说的没错，不过死者毕竟不是常人那可是崔太师的孙子而且还是他最看重的孙子，小镜湖若是不能将这事说清恐怕会有些麻烦。”
　　她说话了林瞳总是不能不开口，林瞳轻轻将手中茶杯放下看着李清雨说道：“前辈是为了小镜湖的事情而来还是为了你自己的事情？”
　　李清雨一愣和云梦秋对视一眼然后笑道：“自然是为本派之事。”
　　“那对不起恕晚辈帮不了也不敢帮。”林瞳说的很直接没有一点照顾对方面子的意思。
　　一边的龙飘飘一脸怒气的说道：“林瞳你也太嚣张了吧，我师父师叔坐在这里好意相商你这是什么态度？即便我龙飘飘在江湖上也没人对我如此无力过。”
　　林瞳抬起头看了她一眼轻蔑一笑道：“别人对你低三下四是因为你生得漂亮，武功不多又有一个好的靠山。可是这些在我林瞳眼里连个屁都不算，我身边这位这三方面哪一个都在你之上，所以请龙仙子收起你那副嘴脸。”
　　“你……”龙飘飘被林瞳一句话噎的险些没背过气去，可是她一看萧倩雪登时没了底气，是啊自己那什么在人家面前嚣张，论容貌、论身份都不是人家对手，听林夕若说即便武功萧倩雪也在她之上。一时间她满心委屈却不知道该如何开口。
　　“你若有不满尽管冲我来，不用这样对我师妹。”林夕若看这林瞳轻声说道。
　　林瞳微微一笑道：“我没有任何不满我说的都是事实，我与李前辈有旧她若请我帮忙我理应伸手，但是这是私情。你们来此是代表小镜湖那便是公事我这是公事公办。而且我刚才也说了这事我帮不了也不敢帮。”
　　“你没听就知道帮不了，还居然说不敢帮，你林瞳什么时间变得如此胆怯了？”林夕若有些情绪激动的说道。
　　在场众人都呆呆的看着林夕若就连萧倩雪也不例外，至于林瞳依然是一脸微笑的看着她。等她说完林瞳说道：“一个崔玉堂在我眼里就和狗没有什么区别死了就死了，即便崔静我也不看在眼里，可是天下苍生我却不能不顾也不敢不顾，你说我胆怯也好，怕死也罢。得罪天下苍生的事情我是不会做的。”
　　“这是和天下苍生有何关系？”林夕若当堂质问道。
　　萧倩雪呆呆的看着林夕若心中充满了震撼这是那个清冷如冰温柔如水的姐姐吗？怎么会变得如此盛气凌人。
　　林瞳微微一笑道：“如何关系苍生我清楚其他三位也清楚恐怕只有你和雪儿不清楚，既然你想知道那就坐下来听我慢慢解释。”
　　“好，我就听听你如何解释。”林夕若怒气冲冲的坐下。身边其他三人都有些疑惑的看着林夕若不知道她因何会如此激动。
　　林瞳看着云梦秋三人是说道：“几日前万象楼来了一位受伤的年轻男子……”
　　他的话还没说完云梦秋就是脸色一变她直直看这林瞳。
　　林瞳似乎没有看到一般继续说道：“这个青年名叫黄清源，到了万象楼之后便找到我说小镜湖派了很多人正在追杀他，希望我能保他一命。”
　　“胡扯，我小镜湖极少过问江湖恩怨更不会围攻一个青年？”林夕若大声说道。
　　林瞳冲她招招手示意她稍安勿躁这才说道：“这话是他说的至于是真是假你的几位同门应该比我清楚，因为黄清源的话中当时三位都在场。”
　　林夕若听完猛地想起似乎试听师叔说过他们曾来江南办事难道是真的。想到这里她扭头看着三人眼中满是问询之色。
　　云梦秋双门紧锁，龙飘飘满脸羞惭的低着头，李清雨叹了口气冲她苦笑一下意思是他说的是真的。林夕若呆呆看着三人说道：“师叔这是为何？那人是什么罪大恶极的人物？”
　　见三人都不开口林瞳微微一笑道：“那人是个大人物却未必是罪大恶极，他便是当朝太子林文靖。”
　　林瞳的话如同晴天霹雳一般在屋中炸开，林夕若、萧倩雪和龙飘飘三女同时从椅子上蹦起来惊恐的说道：“你说什么？他是太子？”
　　林瞳苦笑一下说道：“你们现在知道我为什么不能帮你们了吧，你们暗杀太子那是谋反的大罪，我帮你们我万象楼上上下下全都要诛九族的，你说我怕不怕？”
　　云梦秋冷冷看着林瞳说道：“没有你说的那么严重吧？”
　　林瞳一笑道：“没那么严重？前辈还是没看清形势啊。你敢告诉我你们诛杀太子不是受了崔静的指使，你敢说你们不是想帮崔静谋朝篡位？如此大逆不道的事情还想拉我林瞳下水你当我白痴啊？”
　　林瞳一连串的问题只问的云梦秋哑口无言，林夕若脸色惨白的看着林瞳说道：“这些你是怎么知道的难道就听林文静的一面之词？”
　　林瞳摇摇头道：“林仙子不了解最近江南的局势吧？现在江南已经大乱了，王伯当的孙子王宝带着五万人马南下扬州，联合南北大营总共将近十五万人就是要捉拿巨鲸帮的人，在这个时候出了如此传闻，你认为会是有人没事造谣？”
　　林夕若也是水晶心肝的人听完林瞳的话仔细一想便明白是有人故意针对小镜湖，他看着林瞳说道：“你认为这事是故意对着小镜湖来的？”
　　“这还用猜吗？摆明就是啊。王伯当和崔静不睦想来你们知道，崔玉堂之死崔静势必认为是王家所为，所以王宝才不得不接下这个烫手的山药，此事处理好了他无功处理不好势必会被降罪，跟随他的五万人全部来自全国各地大营同样都好不了，你说那是王家的威信会如何？”
　　林夕若问道：“你说是王家故意拉我们进来？”
　　“未必。王宝现在忙着捉拿巨鲸帮还来不及呢牵你进来对他有何好处？我到更认为是另一方的势力做的手脚使了个一石二鸟之计，至于原因你可以问问你师叔。”
　　林夕若看着云梦秋眼中似有问询之意。云梦秋说道：“我怎么清楚？”
　　林瞳笑了一下说道：“你不清楚我就帮你解释一下，崔静有个三姨太是你们小镜湖的人吧？崔静一党很多官员的夫人小妾都来自小镜湖吧？你们小镜湖和崔静关系如此密切你们想做什么还用我说嘛？”
　　他看着林夕若说道：“我说这是事涉苍生便在于此，崔静是谁国之逆贼，天下官场腐败很大程度源自他手，如他要成事百姓何其苦也。我帮你们便是帮崔静，这种万人唾骂的事情打死我林瞳也不会做。”


第137章 算是私情吧
　　林夕若看了看两位师叔从她们的表情可以看出林瞳说的都是真的。林夕若呆呆坐在椅子上双眼目光呆滞，这一刻她心中混乱，一向在她心中高高在上的小镜湖竟成了逆党，一向与世无争仙子般的师父师叔竟然暗中和崔静勾结在一起。在这一刻她的心真的迷失了。
　　云梦秋看这林瞳点点头道：“很好既然林公子如此说了我们也不便再打扰，这就告辞了。”说完站起身来向外走去。
　　龙飘飘看着师傅又看看师姐苦笑一下说道：“我不管小镜湖做了什么但是我是从小在小镜湖长大的我不会看着它覆灭我这就去查。”说完站起身来向外走去。
　　林夕若听完她的话心中一愣马上说道：“师叔等一下。”
　　云梦秋在门口站住身形看着林夕若。林夕若缓缓站起身来看着林瞳说道：“师妹说的不错不管怎样小镜湖就是我的家我不会看着它覆灭。现在我想请求你帮我一次，不算公事就算私情吧。”
　　这一刻在场的人都把目光投向了林夕若尤其是小镜湖三人脸上充满了疑惑。林瞳静静看着林夕若一言不发。
　　林夕若眉头微微一皱眉道：“大丈夫一言而决帮不帮直说。”
　　林瞳点点头道：“很好，现在的你就是信念缺失，你心中的那座高高在上的丰碑已经轰然倒塌了，你要清楚你在做什么，即便是悖逆苍生你也去做？”
　　林夕若缓缓低下头目光不敢与林瞳相对过了好一阵她才抬起头看着林瞳说道：“是，我要去做。”
　　林瞳眉头微微一皱脸色变得严肃起来，他叹了口气缓缓伸手从怀中取出一个布包轻轻打开，里面是一对翡翠镯子。
　　林夕若一见脸色微微一变，眼神有些慌乱地看着林瞳。
　　林瞳取过镯子缓缓走向桌子对面将镯子递给林夕若说道：“这个你收着，我说过送给你的便不会收回来。既然你已经决定了那我们也该有个了断。巨鲸帮的事情我知道的也不多但是我可以告诉你他们背后的是宫里。”
　　林夕若呆呆看着林瞳见他目光坚毅的看着自己心口猛地一疼那种感觉无法言喻就像是一瞬间心已经碎了。她缓缓伸手接过玉镯惨然一笑道：“谢谢，我会好好珍藏。”
　　“珍藏也罢丢弃也好那是仙子的事情，林某无权干涉。巨鲸帮的事情我帮不上忙但是可以给你指两条路或许有些帮助。巨鲸帮总舵必然会有线索，那里有一位绝世高手我会想办法帮你把他引开，你们尽管去查。另外长江一带是慕容世家的天下找找慕容连或许有消息，我稍后会和他打个招呼他会尽力帮你但是只能暗中，杀头的事情我不能连累朋友。”
　　林夕若看这林瞳嘴角动了半天最后颤抖着说道：“怡情，今生遇见你是我的福分我谢了。”说完转身向外走去。
　　“夕若！”林瞳冰冷的心在听到怡情两字是还是有些软了，他看着背对自己的林夕若叹了口气说道：“夕若，若有一天真的走到绝境随便给哪一家万象楼知会一声，我林瞳拼死保你一命。”
　　林夕若双肩颤抖了好半天轻声说了声谢谢然后飞速离开，瘦弱的身影瞬间消失在门外。
　　林瞳双眉紧皱看着一脸惊讶的李清雨说道：“前辈回去帮我带句话给陈掌门，就说崔静已经靠不住了用不了多久他便会覆灭，要想保住小镜湖千年基业是该做个决断的时候了晚了就真的来不及了。
　　另外他日前辈若有需要林瞳定当出手相帮但是前提是您的私事，不能涉及民族大义和天下苍生。晚辈言尽于此何去何从想来陈掌门会有决断，几位请吧，我说的话会算数巨鲸帮那个什么高手我会尽快处理掉，你们放心去查就是。”
　　李清雨感激地看了一眼林瞳说道：“多谢林公子仗义出手，只是那人武功极高即便是姐亲自出手也难言必胜公子如何应对？”
　　林瞳微微一笑道：“龙有龙道鼠有鼠道，我既然知道它的存在便自有办法解决，明日之内我必将那人调离巨鲸帮，我林瞳说的话绝对算数。同样我刚才的话绝非恐吓之言前辈要好好想想。”
　　李清雨点点头道：“我虽不知道公子用什么方法但是我相信你，后日一早我会亲去巨鲸帮总舵查探。”
　　林瞳点点头突然想起一事，他看着李清雨说道：“对了有一事我还要提醒前辈，巨鲸帮背后那股势力千万不可小觑，那位尊主我没见过但是他手下的两位黑衣圣使我打过交道，其中一位被我连同本心、慕容连、叶萧羽赵碧婵还有徐东给出掉了，本心说此人是岳清风。另外一个武功可能没他高但是箭法入神你们要小心些。”
　　李清雨听到岳清风的名字便是一愣，他们这些人除了林夕若以外谁都不是他的对手看来对方实力却是很强大。她微微一笑道：“多谢林公子提醒我们会多加小心。”
　　一直默不作声的萧倩雪突然起身说道：“在对付巨鲸帮的事情上如果有需要我冰宫可以帮忙，这是我欠姐姐的。前辈若有需要可随时知会与我江南冰宫势力随时可以加入帮忙。”
　　李清雨冲她微微一笑道：“谢谢萧小姐，若果有需要我会向你求援，我们走了希望以后有机会再见。”说完转身向外走去。云梦秋和龙飘飘也转身离开。
　　林瞳看着萧倩雪苦笑一下说道：“你这又是何必呢？”
　　萧倩雪微微一笑道：“我与姐姐相识一场从不好看着他有难不出手相助吧，难道你会袖手旁观？”
　　林瞳摇头微笑一下说道：“你这鬼丫头，这里的事交给你我去一趟巨鲸帮希望能有线索，无论是帮夕若还是帮王宝现在都要找出这些人下落。”
　　萧倩雪撅着嘴说道：“这些用得着你去吗？现在有多少人再找他们，我要是他们一定藏得结结实实，你上哪找去？”
　　林瞳一笑道：“再教你一招越是这个时候他们才越藏不住他们一定会派人出来打探消息的，只要仔细找总会找到蛛丝马迹。另外你派人知会一声慕容连就说我请他暗中帮小镜湖一把，但是不要陷进去要不然我就对不起兄弟了。”
　　“好了我知道了，你自己要注意安全。”
　　林瞳上前抱了抱她然后转身离开。
　　李清雨三人出了万象楼四处找了还半天才在瘦西湖边的一个凉亭处找到了林夕若，林夕若静静的站在湖边双眼通红向来是刚哭过，三人缓步上前，李清雨拍拍她的肩膀说道：“夕若你还好吧？”
　　林夕若回头微微一笑道：“我很好就是看着风景不错过来看看倒叫师叔担心了。”
　　“你和林瞳到底怎么回事？”云梦秋开口问道。
　　“哪有很么事，即便有也都过去了。”
　　“我看不然”龙飘飘说道：“我看那个林瞳对师姐一往情深，虽然这人嚣张了些但是我敢肯定是个极重情义的人要不然也不会如此，师姐若是对他有意干脆禀明掌门师伯嫁他算了。”
　　“飘飘住口”云梦秋大声喝道：“你师姐是未来掌门人选，怎么能轻言嫁人？”
　　龙飘飘有些不服气的说道：“我看那林瞳为人极好有本事又极重情义，为了师姐竟不惜冒着杀头的危险也要帮忙，还是有朝一日师姐有难他即便拼了性命也保师姐周全，这样的男子到哪里去找，要是他喜欢的是我别说掌门就是皇帝我也不做。”
　　“胡扯，本派心法讲究清心寡欲我看你是白练了，回去以后你给我闭关修炼。”
　　“修炼就修炼。”小丫头一脸不服地说道：“就知道修炼清心寡欲，难道为了修炼就能抛弃人伦大德，我就偏不若有一日找到心仪男子我才不管什么修炼呢。”
　　“你……”云梦秋被这个宝贝徒弟气的是一句话也说不出来。
　　林夕若微微一笑道：“师妹这话也是没有错的身为女子能够找到心仪男子与之相依相守，相夫教子乃是一种福气，师妹日后若找到这样男子切莫错失了。只是师姐和林瞳终是不成的，今日情形你也看到了。他这人看似一身痞气终日跟个流氓一般心里却是极有主见，尤其是对于天下苍生。他今日能如此帮我我已经非常感激了，至于其他无所求了。不过由我接替掌门你便不会再受限制，尽管去追求自己的幸福吧。”
　　说完她再不管三人缓步向城中走去。李清雨看着林夕若的背影叹了口气说道：“我们这样做真的是对的吗？”说完也跟着走了。


第138章 再探巨鲸帮
　　林瞳出了万象楼骑上快马向沙角镇赶去，不到一个时辰他便到了巨鲸帮对面的那个长春客栈，依然要了原来那间房，现在天色还早他直接躺在床上闭目休息。
　　到了傍晚他起来吃了些东西然后回到房中透过窗子秘密监视巨鲸帮。太阳慢慢西坠弯弯的月亮挂在天边，黑夜已经来临。林瞳换号夜行衣背上宝剑带好镖囊背上轩辕弓挂上箭壶，然后飞身飘落到院外。
　　有了上次的经验这一次林瞳很快找到了上次上身的那个屋顶趴在房脊之上静静观瞧，同时展开灵觉仔细查探。时间在一分一秒的过去，眼看就过了三更天了依然没有一点动静。
　　林瞳微微翻身躺在上面闭上双眼完全靠双耳去感觉四周的动静，有过了很长时间突然一阵沙沙的声音引起林瞳注意。他功聚双耳仔细听了一阵发现这声音时有时无就像是田鼠打洞一般的声音。
　　林瞳微微起身探头向声音来处看去。终于在院墙边的一颗大树底下看到了声音来源，那树下的泥土正在微弱的动着，若不仔细看还真看不出来。过了一会儿从里面伸出来一直竹管慢慢地向四周转动着。
　　林统一看心中暗喜“原来在这了，这些家伙还真够鬼的居然多在地底下靠着之型的主管查看外面的情况，想来里边一定装了玻璃水晶一类反光的东西”林瞳一面想着一面仔细观察。
　　那竹管转动了大概有一盏茶的时间慢慢收了回去又过了一段时间土微微一动接着四周的土一翻一个身材瘦小的人举着一块木板从底下钻出来。
　　林瞳微微一笑“下边有密道啊。”他静静地看着那人出来以后站在一边一会儿从里面又出来两个人，等二人出来之后之前那人又小心地木板放好伸手平了一下四周的浮土和上边的泥草然后冲另外两人一挥手，三人快速向大门口走去。
　　林瞳远远望着三人并没有跟上去而是仔细看着那处密道，果然三人刚走不远密道中竹管再次伸出来看着三人离去的方向，等到三人翻过院墙之后主管才慢慢收了回去。
　　林瞳微微一笑缓缓起身然后飞身向三人离去的方向追去。出了院墙远远的看到三人西北行去。林瞳不敢靠近只是远远的跟着。大概走了有五里多远前边是一处密林三人快速计入密林之中。
　　林瞳等了一会儿才慢慢想密林靠近，这一刻他像犬神薛方学的本事派上了用场，他靠着鼻子和耳朵查探这三人的去向慢慢向里面靠近脚步极轻才在松软的地上没有半点声音。
　　又走了大概有一里地前边隐隐约约传来人声，他慢慢向前走了一阵知道能够清晰的听到对方谈话他才止住脚步藏身在一颗大树后面。
　　只听前边有一人说道：“这种躲躲藏藏的日子什么时间是个头啊，原本以为和帮主投靠尊主能够上好日子，没想到却变成了老鼠。女人没得碰不说连吃个饭都费劲整天都是些馒头干粮，像今日这样大鱼大肉半个月了才轮上一次。”
　　另一人说道：“你知足吧，你没看那些离开的兄弟都怎么样了，听汪麻子说朝廷派了大军过来挨个找人，很多离开的兄弟都被抓起来了那枯受的就不用说了估计连脑袋都保不住了。”
　　有一个声音说道：“你们三个别唧唧歪歪的了赶紧吃完带上东西回去，下边还有三十多人没饭吃呢，秦大哥说了只要你们完成好这次任务回头升你们的职，到那时大鱼大肉随便，就是漂亮女人也是随便享用。”
　　一人呜呜咽咽地说道“那敢情好就是不知道啥时或是个头，我们哥几个都快憋疯了，要不我们带两个女人进去？”
　　“你小子找死啊，每天连饭都只能供应一次你们还想找女人要是被发现了你们连命都没了。赶紧吃吃完赶紧走我还得回去向秦大哥交差呢，你们又不是不知道秦大哥双腿残了脾气差得很要是心不顺我又要挨揍了。”
　　林瞳一听心道“他说的想来便是秦雄，他在这里那就好了。”他又听了一阵边听那人催促几人离开，不一会儿原来那三人便满嘴不满的骂骂咧咧的走了出来。
　　林瞳缩身树后等了好一阵见三人走远才侧耳倾听，里面那人正在收拾东西。林瞳慢慢向里面靠近，中越隐隐约约看到一个身影从地上拎起一个大篮子向密林深处走去。
　　林瞳远远的跟着走了估计有一里多地前边便是林子尽头，外面有座小山。那人出了林子一转弯向身影没入山后，林瞳等了一阵见没有什么动静，便慢慢香山后走去。一转过身来前面豁然开朗竟是一处几位开阔的所在。
　　看那样子左右几十亩地大小里面密密麻麻盖满了简易房子，有很多里面还亮着灯隐隐约约有人声传来。
　　林瞳四周打量了一下看看那里比较容易埋伏暗哨然后身形一动整个人化作一溜轻烟向房屋群飘去。
　　林瞳慢慢靠近脚步越来越轻走得也越发缓慢，突然从前面一间屋中传来一阵男女欢好的声音，林瞳眼光一亮，他是听张文远说过秦雄其人极其好色，难道是他？想到这里他慢慢向着声音来处走去。
　　前边是一座是一座竹木搭建的简易房，但是相对于其他的稍微高大一些，看来是个有身份的人的居所。林瞳四下打量一下见没有异常这才快速来到窗口闪目观瞧。
　　由于是夏夜天很热窗户敞开着所以里面情形看的异常清楚。之间里面一张大床上一对拨的跟白羊似得那女正纠缠在一起，女子的呻吟声男子的喘息声交织在一起。
　　秦雄，没错。虽然男子被压在身下但是即便是侧脸一扫林瞳依然可以确定就是他无疑。林瞳无心看二人盘场大战，他轻轻蹲在窗外静静的等待希望等他结束后能够听到些有价值的信息。
　　又过了一阵随着秦兄一声轻吼雨停风驻。这是一阵轻微的敲门声传来“秦爷，我是庞三。”这声音正是刚才自己跟随那人。
　　秦雄道：“等一下。”屋中传来一阵OO@@的穿衣声。“进来吧。”秦雄说道。
　　门推开庞三进来说道：“秦爷我回来了。”
　　“没有被人发现吧？”
　　“应该没有，我们很小心。”
　　“那就好，圣草马上就要成熟了，这段时间任何人都不能给我弄出事来。”
　　林瞳心中微微一动“圣草是什么东西，看来这些人躲在这里就是为了等这个圣草，看来这东西似乎很重要。”
　　林瞳正想着就听庞三你说道：“不过刚刚收到消息小镜湖已经派人赶到扬州了，今天云梦秋、李清雨带着林夕若和龙飘飘去了万象楼见过林瞳。不过似乎不欢而散，听里边的兄弟说林夕若是哭着出来的。”
　　“嘿嘿嘿”秦雄一阵阴笑道：“没想到林夕若和龙飘飘都来了很好，等圣草成熟了我先给她们试试，两位绝色榜的人物哈哈哪是这样庸脂俗粉可比的？”接着传来女子不满的娇嗔声音。
　　“对了赶尸派那些人试验的结果怎么样了？”
　　“今天九爷来过说是基本成了，刚刚服药的那些人情况不错，他正想出去试试效果。但是郑帮主认为此事风声太紧，让他再等一段时间。九爷似乎有些不满。”
　　“这帮王八蛋，圣教几乎把所有人力物力都给他们了，弄了快两年了还没成功，不过这个时候确实不能出乱子，郑浩南说的没错，现在是关键时候要是出了事就前功尽弃了，你想办法在安抚一下，等到圣药成了，他们也就嚣张不起来了。”
　　林瞳静静地听着从二人谈话之中可以判断他们所说的圣草恐怕是跟“赶尸派”研究的这个圣药有关系，在联想到当日在落桥驿的事情，林瞳心中似乎有些明了。
　　正在这时突然一声尖利的哨声划破夜空，哨音凄厉响彻云霄。林瞳本以为是自己暴露了刚想离开就听秦雄大喝一声道：“不好有血奴逃走，赶快拦截，绝对不能让他逃出去。”
　　他的话还没说完，就听四周一阵大乱，一个个手提兵刃的大汉从房屋中跑出来，有的人赤裸着上身只穿一条短裤，还有些一面跑一面系扣子，场面一时间异常混乱。


第139章 惊天发现
　　林瞳一看藏不住了灵机一动站起身来随着众人向西南山坡跑去一边跑还一边大喊：“快点秦爷说了要是让血奴跑了全部处死。”
　　众人虽不知道他是哪位但是听他一喊都知道是秦雄派来的人，也不敢问飞快向山上跑去。等到了半山腰很多人围在一个山洞前，林瞳扫了一眼想来这里面就是他们的基地了。
　　看着四周汹涌的人群林瞳决定趁乱退走，所以有意放慢步子，渐渐托在队伍最后。
　　“不要在这里围着了，八号房的血奴跑了有一个出了山洞，大家四处找一定要找到。”随着一声大喊人群四散分开。
　　林瞳一见好时机便率先向山上奔去嘴里还喊着：“随我来上山搜。”然后快速向山顶跑去。
　　跑了一阵见身后的人距离自己越来越远，林瞳突然加速快速消失在树丛杂草之间。
　　林瞳简单辨别了一下方向然后向东南方向奔去，正跑着突然感觉左前方的草丛里微微一动，林瞳急速停住脚步看着草丛低声说道：“原来你躲在这里啊，快出来吧。”说着他抽出背后宝剑慢慢想草丛靠近。
　　突然一个瘦小的身影从草丛里窜出来向前奔去。林瞳一见这身影心猛地一翻浑身的寒毛全部炸了起来，一层的鸡皮疙瘩。虽然只是一闪但是林瞳清晰地看到，那是一个孩子未看清男女年龄也就是七八岁的样子，最让林瞳惊讶的是他赤裸的身体上生着很多草，那些草不是贴上去的而是长出来的。
　　林桐惊恐地看着前边奔跑的孩子胃里一阵翻动险些没有吐出来。那脑中灵光一闪“血奴，圣草。我操你奶奶的原来这圣草是用人身体养出来的，这帮龟孙子早晚老子都将你们宰了”
　　林瞳来不及多想，他飞速将轩辕弓摘下脱掉外衣再将弓背好然后飞速向那孩子冲去。孩子身体弱小跑动的很慢，没用多长时间便被林瞳追上。
　　林瞳来到近前将衣服一抖把那孩子罩在里面，同时说道：“孩子别怕，我带你走。”说完不管那孩子不住的挣扎抱起他快速向山下冲去。
　　这一刻林瞳将轻功发挥到了极致简直就是飞离了这里，太恐怖了即便林瞳武功高强心智坚韧对于这里也只能用恐怖去形容。
　　林瞳来到长春客栈翻窗进屋，将孩子放在床上，此时那孩子已经不在抵抗只是惊恐的看着林瞳眼中满是恐惧和绝望。
　　林瞳强压心中怒火冲他微微一笑尽量将声音放到最柔和处说道：“孩子不要怕，哥哥马上带你离开以后你不会再受苦了。”说完林瞳起身收拾好东西然后抱起依然是满脸惊恐的孩子说道：“咱们走马上离开这个鬼地方。”说完拿出一块银子放在桌上然后翻窗而出。
　　林瞳从马厩取出自己的坐骑，拼命挥动鞭子，战马一阵长嘶急速向扬州城冲去。
　　眼看就到了扬州城外，林瞳怀里的孩子开始不安分起来手脚不住扭动嘴里发出如同野兽般的呵呵声，听那声音似乎异常痛苦。林瞳一面急催战马一边轻声安慰道：“孩子坚持一下马上就到扬州哥哥帮你医治。”
　　林瞳听着孩子呻吟的声音越来越大泪水竟止不住夺眶而出，在他的记忆中八岁一来这是他第一次落泪。
　　胯下战马呼呼直喘粗气，林瞳依然拼命抽打让它再快些，扬州城高高的城墙就在眼前，现在是半夜来不及叫门。林瞳一咬牙伸手从靴筒中抽出匕首单手抱紧孩子看着起边不远处高高的城墙。一催马冲了过去。
　　等到距离城墙不到两丈远时他双脚用力一踩马背伴随着战马一声哀鸣轰然倒地林瞳整个人急速上升，到了中途他右手用力匕首插进城墙的方砖之内然后一用力一声清啸整个人借力翻上城墙。
　　站在城墙之上林瞳大口的喘着粗气回头看了一眼城下死去的战马，眼神一暗。就在这时守城的士兵发现了这边的情况一人高声喊道：“什么人站住。”依着急促的脚步声响这边跑来。
　　林瞳没有时间管他们，双手抱紧怀中近乎嘶吼的孩子飞身向万象楼方向冲去。到了万象楼他飞身向向密室冲去。
　　门口守夜的护卫不知道出了什么事只见一个黑衣蒙面人抱着一个不住死后的东西向里冲。登时大乱一面追击一面示警。
　　林瞳一面跑一面高声喊道：“我是林瞳马上让陈天雄到密室见我。”说完快速消失在众人视线之中。
　　护卫一听是林瞳马上停住脚步，一部分人继续回去值夜另有人快速去通知陈总管。
　　林瞳到了密室来到自己平时处理事务的那个房间将孩子放在床上，那孩子一等脱离他的怀抱便不住在床上翻滚，嘴里的呻吟已经变成了吼声。
　　林瞳将烛火点亮走进孩子一看登时阿的一声大叫，双手紧紧攥拳指甲已经深深嵌进肉中鲜血滴滴哒哒的淌下来他却不自知，双眼呆呆的看着那个孩子。孩子的小脸因为痛苦已经扭曲，手臂前胸上血红色的植物整诡异生长那速度人眼可以看得出来。
　　林瞳来不及多想疾步上前双手连点将孩子山上穴道点了一遍，孩子瞬间停住不动但是脸依然扭曲满是痛苦之状，林瞳双眉紧皱思索片刻伸手在他肩窝点了一下，他自幼跟随苏定邦学习医术，后来自己又看了很多杂书，按照时辰推算这里应该是血液流经的地方，点住这里血液会暂时停止流动。
　　这种功夫叫做“点血”，与普通的点穴不同人体血液流经的方向位置是会随着时间的变化而变化的所以这门功夫更加高深。林瞳点完那孩子的小脸慢慢恢复平静一双大眼睛呆呆看着林瞳。
　　林瞳一见暗自松了口气，果然如自己推算一般这东西是靠血液生长的，早看那些植物已经停止了生长，可是点血毕竟不能时间长了否则这孩子就要死了。
　　林瞳上前看着孩子说道：“孩子告诉哥哥你这种痛苦一天要多少次？没次多长时间？”
　　孩子看着他眼神慢慢平和下来，费了老半天劲才用极为艰涩的声音说道：“三次，每次半个时辰。”
　　林瞳听完长出了口气，暗道“这样还好，按时辰推算马上就要过去了。”
　　正在这时外面一阵急促的脚步声响起，林瞳一听知道是陈天雄和萧倩雪赶来了。他冲孩子微微一笑道：“你不要动马上就会好了。”那孩子点点头安静的呆着。
　　石门被打开陈天雄人还没进来就高声问道：“林少出什么事情了？”
　　“雪儿出去，天雄你进来。”
　　到了门口的二人一愣，陈天雄看了一眼萧倩雪，她虽然满脸焦急但是还是点点头站在外面等候，陈天雄迈步走进里屋，刚一看到里面情形陈天雄啊的一声惊叫。
　　萧倩雪大惊高声问道：“怎么了？是不是怡情受了伤？”
　　“我很好是有别的事情你别进来。”林瞳一面嘱咐她一边说道：“天雄传我命令。所有势力里那些启动天亮之前到城西树林待命，记住装备带齐。另外派人去通知小镜湖的人马上过来还有通知慕容连和王宝马上赶来。让他们带齐人马城外候着。”
　　林瞳一连串的命令发出句句字字敲在萧倩雪的心头她不知道发生了什么事情竟会让林瞳如此暴怒难道是姐姐出了事？她不敢再想下去只能呆呆的站在外面等待。
　　陈天雄快速离开，不一刻万象楼上空信鸽四下纷飞，陈天雄一见到那个孩子就知道出了大事，虽然林瞳没有交代但是他依然将消息传给了武林各大派，他知道要有大事发生了。一匹匹快马急速奔出迅速消失在黑夜之中。
　　林瞳算了一下时辰然后将孩子身上的穴道全部解开，伸手拉过被子将他盖好，温柔地说道：“现在都好了，孩子你睡吧，睡醒了一切都会好的。”
　　那孩子轻轻点点头竟然冲林瞳微微一笑然后轻轻闭上眼睛。
　　林瞳转身来到外间萧倩雪正脸色惨白的看着他，林瞳一笑道：“没什么事只是在巨鲸帮就会了一个孩子。”
　　萧倩雪见他安然无恙心放下很多，可是当她看到林瞳满是血的双手一声轻呼赶紧跑上来拉着她的手仔细检查，见没有大碍这才拿出手绢帮他包扎。一面包一面轻声问道：“到底怎么回事因何如此？”
　　林瞳叹了口气说道：“一言难尽我真不想让你知道，还是等他们到了再说吧。”咱们先出去。说完拉着萧倩雪向外走去。


第140章 齐聚万象楼
　　林瞳二人到了外面萧倩雪先打了水让他洗洗脸然后又给他找了套干净的衣衫换下来，林瞳一杯茶还没喝完就见陈天雄进来烩饼说小镜湖的人已经在会客厅等他。林瞳点点头头带着二人出去。
　　会客厅中还是上次来的四人，林夕若一见林瞳手上缠着白纱登时站起身来一惊问道：“你受伤了？”
　　林瞳一笑道“没事自己弄得，先坐吧有急事和你们商量。”
　　林夕若有些疑惑的看了他一眼然后坐下来，林瞳对陈天雄道：“慕容连什么时候能到？”
　　“接到您的通知慕容少主今天上午就赶到了扬州，应该马上就到了。”
　　林瞳点点头冲李清雨几人抱歉的一笑道：“对不起几位大半夜的把你们喊过来实在是这事太过恐怖，我身上的鸡皮疙瘩直到现在还没退下去。”
　　李清雨微微一笑道：“林公子不用客气什么事情让你如此惊慌？”
　　林瞳刚想开口就听门外脚步声响人还没到慕容连的咒骂声已经到了：“你小子到底干什么啊？先是把我喊来要我帮小镜湖现在又不让人睡觉……”话没说完人已经进来一见小镜湖众人也在登时止住没在言语。
　　慕容连冲云梦秋和李清雨一抱拳道：“原来两位前辈也在在下失礼了。”
　　云梦秋一笑道：“慕容公子客气了知道你来扬州是为了我们的事情实在感激不尽。”
　　慕容连微微一笑道：“前辈说的哪里话大家都是武林一脉小镜湖有事慕容世家自然不能置身其外。”话说的好听但是小镜湖的人心里都清楚他之所以前来是因为林瞳。
　　林瞳从他一摆手说道：“别扯皮了赶紧坐下有大事。”说完林瞳扭头对陈天雄说道：“让人守着外面任何人不许靠近，另外通知王宝让他不要进城了在城外等我。”
　　陈天雄答道：“我已经飞鸽传书菩提寺和无为剑派了估计这一两天便会赶到。”说完转身离开。
　　屋内众人除了萧倩雪外都是一惊，到底出了什么事情竟然这么大阵仗？更没想到的是林瞳竟然和王宝还有联系。慕容连看着林瞳问道：“出了什么事了竟然让我点齐人马居然还通知了王宝你要打仗吗？”
　　林瞳苦笑一下说道：“确实是要打仗，你先说说你有多少人，还有云前辈你们有多少人？”
　　云梦秋和慕容连对视一眼说道：“我们在这里总共二十一人。”
　　慕容连接口道：“我这里好些虽然我的势力主要在苏州但是扬州也有分舵集合起来能有三百来人已经是全部力量了。”
　　林瞳思索一下说道：“我也有二百来人加上王宝五万大军应该差不多了。”
　　“你说什么？”慕容连大惊道：“这些人攻打扬州城都曾绰绰有余了，你小子到底要干嘛？你要是想起兵造反可别连累我。”林夕若也是一脸惊讶的看着他。
　　林瞳看着几人说道：“我刚从巨鲸帮总舵回来发现了一个惊天秘密。”
　　林夕若一听眼睛猛地一亮问道：“你去了巨鲸帮？”
　　林瞳点头道：“那日你们走后我便去了巨鲸帮，也发现了他们在里面的一个密道。后来跟随他们去了一处山坳结果就看到了一件恐怖的事情？”
　　“恐怖？你居然说恐怖？”慕容连有些不敢置信的看着林瞳。
　　林瞳点头道：“确实是恐怖我想要是你们见了也会用恐怖来形容。”说着他便将自己看到的详细的说了一遍。
　　在场众人听完都是大惊失色，即便会林夕若也是满脸惊恐的看着林瞳颤声道：“你说的是真的？”
　　林瞳苦笑一下说道：“这是能是假的吗？那孩子现在就在密室之中，一会儿我可以带你们看一下，不过我想你们还是别见的好。”萧倩雪脸色惨白一双小手紧紧抓着林瞳左臂说道：“你刚才就是因为这个才把自己的手弄伤的？”
　　她的话无疑从另一方面证实了林瞳的话，同时林夕若也明白了他的手是怎么伤的。
　　林瞳点点头没有说话。
　　慕容连叹了口气说道：“可惜花和尚不在要不然以他的见闻广博定然能知道一些。”
　　他的话刚说完就听门外有人说道：“谁说我不在，这不就来了不但是我老叶和碧婵也在。”随着话音本心迈步进屋，身后事叶萧羽和赵碧婵。
　　几人先冲众人施礼然后叶萧羽说道：“我们是听说小镜湖的那个传闻赶来的，谁知道才到扬州就接到消息说你有事要我们两派赶来，不过现在只有我们三人其他人恐怕要晚些。”
　　林瞳微微一笑道：“有你们三个就好了胜算大了很多。”
　　赵碧婵问道：“出了什么事了？难道魔教大举来攻了？”
　　林瞳对这个心直口快的小丫头彻底是无语了他笑道：“要是魔教来攻我会参与吗？我四位师傅中有两位来自魔教，你还真敢想？”
　　赵碧婵吐吐舌头一笑道：“不是就好。”
　　慕容连叹了口气说道：“好什么好比魔教来攻还严重”说着他简单地将事情说了一遍。
　　叶萧羽和赵碧婵听完腾地一声站了起来尤其是赵碧婵更是惊叫出声，唯有本心听完双眉紧锁一言不发。
　　林瞳看着他说道：“花和尚你说话。”
　　本心叹了口气说道：“你说那东西真的是在人身上生的而且都是年幼的女童？”
　　林瞳一愣说道：“我只见到了一个确实是个孩子，不过我没注意是男是女呀？这有什么关系吗？”
　　本心叹了口气说道：“关系大了如果真是那样我大概猜到了那是什么。”
　　“那是什么？”
　　“血绒草！”本心轻声说道然后看着林瞳问道：“你说那里有赶尸派的人？”
　　“确实，秦雄是这么说的，他们管那人叫九爷。”
　　本心点头道：“那就没错了，你能带我去看看那个孩子吗？”
　　林瞳知道本心见识广博而且为人谨慎便点点头：“既然要看就随我来吧，不过这几位小丫头还是别看了。”
　　赵碧婵摇头道：“不，我要看看。”
　　林瞳苦笑一下站起身来当先向楼下走去。众人在后面紧紧跟随向外走去。
　　众人来到密室，林瞳说道：“大家最好有个心理准备。”说完迈步向里走去。屋中那孩子正在静静的睡着从脸上看不出有什么不同只是脸色苍白显得极为瘦弱。
　　林瞳看了一眼众人然后轻轻地将棉被掀开一角随着那孩子纤细的胳膊露出来，在场发出一片惊呼萧倩雪和赵碧婵更是急忙跑出去不住的呕吐。
　　那熟睡的孩子被众人的惊呼声惊醒睁着惊恐的双眼看着众人当他看到林瞳是眼神慢慢平静下来。林瞳轻声道：“不要怕这些人是哥哥找来帮你瞧病的。”
　　孩子点点头没有说话。本心眉头紧皱上前一步来到床前轻轻蹲下身子看着孩子说道：“小妹妹，你还记得在哪里有多少你这样的人吗？年龄都和你一般大吗？”他一面说着一面伸手拉住孩子的手仔细看着上面生长的植物。
　　那孩子看了一眼林瞳见他点头便用生涩的语言说道：“我也不太清楚只知道我待得那个是八号里面有九个人年纪和我差不多。”
　　本心将他的手放回被中将被盖好说道：“你是怎么出来的？”
　　“平常我们都是被铁链子帮着只有吃饭的时候才会松开，我们就是在这时候跑出来的，不过他们都没出来。”
　　“你们平常吃什么？”
　　“我也不知道都是黑乎乎的难吃死了。”
　　“好了你睡吧，我们会把他们都救出来然后治好你们。”本心说完站起身来向外走去。萧倩雪和赵碧婵依然蹲在墙角的痰桶边呕吐不止。本心摇摇头道：“平心静气默运玄功。”
　　经他提醒二人赶紧照做果然呕吐慢慢止住。这时候所有人都走了出来，本心看了众人一眼说道：“咱们上去说吧。”


第141章 血绒草
　　众人再次回到会客厅坐好只是此时所有人都是脸色难看尤其是几位女子更是苍白无血色。林瞳看着本心道：“花和尚怎么样？”
　　众人听他一问都将目光转向本心希望能从他身上得到好消息。
　　本心脸色沉重地说道：“没有救了。”
　　“你说什么？”林瞳霍然站起身来看着本心大声说道：“你说什么？怎么就没有救了你要知道那是人名而且是孩子很多很多的孩子。”林瞳近乎咆哮的说着。
　　所有人都呆住了因为一向温文尔雅的林瞳惊呼如此疯狂也为本心的那就话。
　　本心看着林瞳眼中竟有泪水流下来，他颤抖着声音说道：“要是早上一两个月或许还有希望但是现在没有办法了。”说完竟然呜呜大哭起来。
　　林瞳看着这个从来都是一脸圣洁光辉的和尚哭得像个孩子他知道他已经无能为力。林瞳缓缓闭上双眼两行清泪缓缓流下滴滴掉落桌面上，所有人都呆了傻了为这两个近乎神一般的男人的眼泪感染了。
　　林瞳啪的一掌拍在木桌上，铁梨木的桌面应手而碎瞬间化作一堆灰尘瘫在地上：“操你妈的，老子平了你们。”林瞳大喊一声说道：“慕容连点齐人马咱们走！”说完迈步向外走去。
　　“等一下”本心出声阻止道。
　　“还等什么？既然救不了人老子就让所有人为这些孩子陪葬”林瞳彻底彻底暴怒了这一刻他已经化身杀神。浑身上下被无比强大的气势所笼罩，那气势之充沛在场众人无不惊讶，即便是林夕若也是心中一惊，直到这一刻她才知道了林瞳的真实修为，自己不是他的对手。
　　本心看这林瞳说道：“你先坐下来吧，人是要杀的而且一个都不能留，但是我们要从长计议必须连根拔起若不然他们还会在其他地方再建基地还会有很多孩子在痛苦中无辜死去。”
　　林瞳一听慢慢恢复平静缓缓坐回来说道：“你说怎么办？”
　　林夕若看着他轻声道：“怡情越是到了这个时候你越要冷静，一定要想清楚在做决定。”
　　林瞳点点头道：“谢谢，我知道了。”然后他看着本心说道：“难道一点办法也没有了？”
　　本心说道：“据我所知没有办法，不过若是师傅在或许有办法也说不准，因为这血绒草我是听他说过的，据说四十年前曾经在江湖上出现过，当时是一位武林奇人解掉的。”
　　众人一听还有希望赶紧问道：“那人是谁？”
　　本心摇摇头道：“不清楚。现在关进问题是我刚才看了那孩子身上的血绒草不用十天便要成熟了，到那时就是大罗金仙也没有办法。”
　　林瞳听完赶紧说道：“那还等什么你赶紧给玄慈方丈写信我马上飞鸽传书过去，希望还来得及。”
　　本心点头道：“那也只能这样了”。萧倩雪赶紧让人准备笔墨没有桌子本心趴在椅子上将书信写好交给萧倩雪。萧倩雪赶紧让人将书信发出。
　　林瞳这才问道：“这血绒草到底是怎么回事？”
　　本心说道：“这个我知道的也并不多，只是记得当年师傅和我说过四十年前的时候，湘西一带有很多女孩子相继丢失，师傅曾受当时方丈指派前去调查，后来发现是赶尸派利用这些孩子作媒介种植一种草药叫做火绒草。
　　这火绒草本身和我们吃的蘑菇或者灵芝相差不多是一种菌类，只是种植的方法极为阴毒必须是要在处女身体上种植依靠她们的阴血作为肥料。而且女子年纪越轻成活几率就越大，等到植株全部变为血红并由金线生成时便算成熟了。
　　我刚刚看过那孩子手上的血绒草，已经血红而且隐隐有金线出现所以我推测等多十日变成熟了。到了是她全身精血竟被吸光再没有存活的可能。”
　　云梦秋说道：“玄慈方丈没有说过那些寄主是不是都死了？后来是怎么处理的？”
　　本心叹了口气说道：“师傅确实说过当是一位武林奇人想出办法解救，但是当时我年纪太小听到这事几位惊恐便没有细问所以不知道是谁，即便知道四十年前的事情那位奇人是不是活着也很难说了。”
　　林瞳听完说道：“现在咱们只希望玄慈方丈有办法，咱们先说说这是怎么处理，总要先把这些人清理了把那些孩子先救出来。”
　　本心说道：“不错我们不但要把他们除掉而且得要保证一个不能落网，按照怡情的说法这里只是一个基地会不会有其他的基地我们不知道，他们的老巢在哪我们也不清楚，所以不能走漏消息，抓住后严刑拷问逼他们说出我们要的内容。”
　　林瞳想了想说道：“我看这样我通知王宝让他秘密将队伍带到那一带在外围严密布防必能走漏一人，杀人救人的事情就只能我们去做了。不过据我观察那里面至少有三四百人我们这些人虽然不少到那时势必会伤亡很大我们需要详细计划一下。”
　　本心听完点点头道：“这样吧咱们等一天你让王宝将军趁夜色去布放我想有一天时间菩提寺的人应该能赶到没准师傅会亲自来也说不定。”
　　林瞳点点头说道：“既然这样咱们就马上行动，慕容兄你先带人分批潜进去我的人也归你指挥，我们在这里等一下消息，另外我要准备点东西晚上的时候再进去。”
　　慕容连点点头说道：“好，那我先走了诸位明天见。”说完大踏步出了门。
　　本心看这林瞳说道：“你要准备什么？”
　　林瞳微微一笑道：“迷药。”
　　众人听完一楞，龙飘飘说道：“你要那东西做什么，我们可都是正道人士。”
　　林瞳一笑道：“我才不管正道邪道，既然大家来帮我我总不能让大家轻易丢了性命，再说那山洞里什么情况我们谁都不清楚贸然进去太危险，有了迷药就安全多了。”
　　本心点头道：“我认为怡情说的对对付这帮畜生根本不用讲什么规矩，我们要用最小的代价换取最大的成功。”
　　林瞳感激地看了他一眼说道：“这是就这么定了，要是江湖人问起大家尽管推到我身上来，我不在乎什么名声好坏。天都亮了大家吃点饭休息一下吧，有消息我通知大家。”
　　众人一看过完窗外已经发白，萧倩雪带领大家出去找地方吃饭然后安排住处。林瞳和本心二人却一直守在密室之中照顾那个孩子。中间这孩子又曾发作一次林瞳和本心想尽办法帮她缓解痛苦。
　　二人坐在屋外一筹莫展就在这时陈天雄进来手中拿着一资信筒递给林瞳说道：“林少菩提寺来信。”
　　林瞳二人一听快速跑过去林瞳接过信筒打开一看上面写的很简单“那位奇人是龙榜第七的苗龙老衲只知道他是苗族人，今年有八十来岁下落不明。另外老衲已经联系百晓生希望他能有些线索。”
　　林瞳看完陷入沉思。本心看了一下说道：“咱们去问问其他人或许云仙子他们能知道也未可知。”林瞳点点头向外走去，一路上一句话也为说总是低头想着什么。
　　到外面见了其他人本心将玄慈方正的来信说了一遍，众人都是摇头，云梦秋说道：“这苗龙我们都知道是龙榜第七的高手，谁也不知道他的来历，看来只有寄希望百晓生了。”
　　众人听完都是叹了口气，一直双眉紧锁的林瞳突然双眼一亮大声说道：“难道是他？”
　　本心问道：“你说的是谁？”
　　林瞳说道：“来不及细说雪儿准备纸笔。”萧倩雪赶紧拿过纸笔扑在桌上，赵碧婵帮忙研磨。林瞳说道：“我当年曾在苗寨呆过一段时间那里有个长老是个我林高手还曾指点过我武功我想他很有可能就是苗龙。不管是不是我马上写信请他来一趟，即便不是也兴许有办法。”
　　林夕若点头道：“你说的不错，既然苗龙来自苗疆那么着解法极有可能和蛊毒有关，苗族人或许有办法。”
　　林瞳点点头然后走到桌前想了想提笔写道：“恩师见信速去苗寨找紫桐，请她转告大长老，事涉血绒草请务必于五日内赶到扬州万象楼署名是小宝。”写完吹干交给萧倩雪让他即可发出去。
　　做完这些林瞳看着大家说道：“不管怎样现在咱们只能等了。咱们今夜赶往沙角镇。花和尚和雪儿留下等待菩提寺众人不管能不能等到天亮之前你们要赶过去，咱们人手比较紧张，只能趁那一段最黑暗的时间动手。好了大家休息一下吃过晚饭咱们启程。”
　　众人点头离开，林瞳离开去看迷药准备的如何。


第142章 大战
　　天黑以后除了萧倩雪和本心其他人都换好夜行衣站在门口等待，小镜湖其余的弟子也都被召集过来站在众人身后。这是林瞳背着一个鼓鼓囊囊的大背包走了出来，见众人都到齐了他说道：“走吧。”然后众人骑上万象楼准备的战马向城西冲去。
　　四十几里的路程在快马脚下不算什么半个时辰众人便来到那座树林前。王宝正带领大队人马在这里埋伏，见到林瞳王宝走上前来哈哈一笑道：“兄弟你可来了怎么样什么时间打？”
　　林瞳微微一笑道：“我们先进去你只要给我掐死外面别走了一个人就行。我们会在黎明前动手，这样等到他们往外跑时天就亮了方便你们抓人。”
　　王宝点点头道：“这样也好，不过要是有什么事情你赶紧通知我我立刻带大军进去，我可不想看着你小子死在里面。”
　　“放心，你死了我也死不了。巨鲸帮那边怎么样？”
　　“我已经解决了，你说的那个密道我带人去了，抓了几个小子稍一拷问什么都说了，其他地方还有两个密道一并端了，一共三十一人死了五个剩下的我都控制起来了。”
　　“很好，那我们先进去了通知你的弟兄打起精神要是有人跑了不用我说你自己知道怎么办。”
　　王宝哈哈一笑道：“这还用你说要是有人走了。我把脑袋摘了给你当夜壶。”
　　“这么大的夜壶我可不敢用”林瞳说完一笑。然后向树林走去。身后众人默默跟随但是每个人心中都对林瞳有自己的看法，看他和王宝的关系恐怕不是泛泛之交这个人越来越神秘了。
　　林瞳带人来到树林边缘，慕容连和陈天雄带人正在这里，地上摆着一掌简易的地形图，两人蹲在前面小声的交谈着。见到林瞳众人进来，两人站起来慕容连说道：“里面恐怕已经知道了风声，刚才不断有人想出去送信，我们已经抓了六个了。”
　　林瞳笑道：“知道消息是肯定的不过没关系，这种阵仗若是还有人跑了我们直接撞死算了。不过要兄弟们注意，里面可有高手至少郑浩南在这。”
　　慕容连点头道：“我已经安排了，王宝将军还给了一千弓箭手埋伏在四周一旦有人冲出来直接乱箭射死。另外我将人手分散了分别在这里这里还有这里”说着他指着地上的地图说道。
　　林瞳看完点点头道：“我现在带人进去，外面空旷迷药起不了作用，只能靠我们强攻，这些迷药是给山洞准备的。你带人在外面听到我们的消息带人杀进去。另外通知大家里面有一个双腿残疾的人叫秦雄一定给我留活口，我要让他生不如死。”
　　慕容连点点头说道：“我明白你们千万小心。”
　　林瞳点头然后看着林夕若众人说道：“云前辈带领小镜湖的人埋伏在山顶，我和叶兄碧婵妹妹靠近山洞。等待黎明前咱们一起攻击先截住洞内外的联系然后再逐个击破。”
　　众人点头表示明白，林瞳点点头看了林夕若一眼说道：“小心”然后戴上面罩上山顶走去。叶萧羽和赵碧婵紧跟在他身后熊实在杂草之中。过了一会小镜湖的人也行山顶潜入。
　　林瞳三人蹑足潜踪慢慢靠近半山腰的洞口，在距离洞口七八丈的草丛中隐藏起来，燃刃透过杂草向外面观看，林瞳看了一阵向不远处的叶萧羽比了个十三的手势意思是他这边十三个人。叶萧羽也打了十五的手势。
　　林瞳点点头做到心中有数然后翻身躺在草丛中看着天上的星星，时间在一点点流逝，下边不时有人声传来。突然一个人大声喊道：“大家注意秦爷刚才传下命令说今夜有些不对派出去的六个人都没回来要大家注意一些。”
　　林瞳听着微微一笑，继续等待，过了好一阵突然山顶上传来一阵猫头鹰的叫声，林瞳心头一动，他知道是萧倩雪到了。他微微一笑轻轻一翻身，刚好对面叶萧羽看过来，林瞳伸出右手在自己脖子处比了一下示意杀。
　　然后身体猛地窜出想着山洞口的众人冲去。与此同时叶萧羽和赵碧婵也急速而动。三人如同天降神兵一边飞身落到洞口处，也不答话手起剑落已有三人死在剑下。
　　对方守卫一见登时大乱有人迎敌有人示警一时间整个山坳乱作一团。林瞳杀掉两人后伸手从背后取下背囊快速打开从里面去去两个大纸包一手一个快速扔进洞中，纸包上附着螺旋气劲走到中途突然噗的一声爆开。
　　林瞳双手暗运神功猛地向洞中拍出两掌，一片排山大海般的真气过着大量迷药迅速向洞中卷去。
　　林瞳一招得手再不停留手中宝剑急挥和叶萧羽二人一起快速将洞口防御力量铲除。三人静静站在洞口看着远处蜂拥而来的人群。林瞳看着身边的赵碧婵笑道：“怕吗？”
　　赵碧婵小声说道：“有点儿。”
　　叶萧羽笑道：“你跟在我身边不会有问题的。”
　　眼看越来越多的人向这边冲来看样子足有四百来人，跑在最前边的正是巨鲸帮帮主郑浩南。林瞳一见他出现心中便安心很多。他冲叶萧羽笑了笑突然高声喊道：“动手。”
　　随着他话音刚落四周的草丛密林中快速冲出几百人向中间冲来，同时山顶的林夕若等人也各拉兵器冲下山来。
　　林瞳看着郑浩南微微一笑道：“郑帮主，别来无恙啊，上次放你离开本是盼你改过从善没想到你不知悔改竟让你出这等丧尽天良之事，几日便把命留下吧。”
　　郑浩南一听是林瞳心中一惊，他近日发现情况不对便赶紧和秦雄说可能有变，可是秦雄偏不听他的现在林瞳来了而且还带了这么多人看来是很难善了了。他看这林瞳恶狠狠地说道：“就凭你就想留下郑某的性命恐怕还不配吧。”
　　林瞳伸手摘下面罩丢在一旁哈哈大笑道：“到了此时还如此嘴硬，今日来的可不止我林某一人，你就等死吧。”说着对身后冲下来的小镜湖众人喊道：“堵住洞口不要让人出来。”说完一飘身向郑浩南冲去。
　　林瞳真的怒了今日他要大开杀戒眼前这些畜生都得死，所以他在不掩饰什么也无须掩饰了。所以一上手就是碧涛劲。双掌一刚猛一阴柔，两张一晃奔向郑浩南。
　　郑浩南见过林瞳出手，虽然他战胜了岳清风但是完全靠的是投机取巧，真本事恐怕不如自己，所以他也一晃双掌迎了上来。他本想快速解决林瞳然后伺机逃走，按照他的想法凭自己的功夫逃命还是没有问题的。
　　哪知道一交手他就知道完了，林瞳之前隐藏了实力，自己根本不是人家的对手。林瞳双手内力迥异而且强悍无比。自己右手与林瞳硬拼一掌虽未被震断臂骨但是对方的螺旋气劲却是让他受了些损伤。
　　林瞳阴森一笑道：“纳命来吧。”双掌功力猛增右手一招大金刚掌势大力沉向向郑浩南前胸拍去。
　　郑浩南一见林瞳一掌来势奇快且挂着呼呼风声哪里敢接，身体急速向右避让，林瞳微微一笑道：“你中计了。”说着左手手腕急挥在郑浩南面前化出一边掌影毫无声息的拍了过去正是魔教绝学招魂手。
　　这一招来的速度极快而且声息皆无，郑浩南身形正在向右边移动见到林瞳一掌打了过来再想躲避已经来不及了，他仓促间运起右臂想硬拼一掌，可是林瞳怎会和他硬拼，手掌漫天飞舞不断拨打对方手臂终于寻了一处空挡一掌拍下。
　　看似轻飘飘一掌因在郑浩南前胸，没有发出半点声音可是郑浩南整个人瞬间呆在那里，瞪大双眼看着面前的林瞳，眼中满是不信。他不相信自己可是龙榜高手，前后不到三招就被人拍中胸膛。他啊的一声惨叫身体快速变成一滩烂泥摔在地上，全身的骨骼竟被林瞳一掌震得粉碎。
　　正在打斗中的众人听到惨叫向这边看来都是脸色大变，龙榜高手这么短的时间就死在了林瞳手下这家伙夜未免太恐怖了吧。其实这也难怪首先二人武功差距太大林瞳现在的势力稳进前十，何况他有利用对方轻敌之心取了巧，只是郑浩南这死法太恐怖了些。
　　林瞳扭头看着了众人一眼没好气的说道：“楞什么呢？下面还打仗呢？”众人一听登时反应过来齐齐拉兵器加入战群。


第143章 高手
　　林瞳看着山下混站在一起的两边人马直有上去抽慕容连一嘴巴的冲动。心说“你他娘的也太废物了，我都把人给你引导山洞口了，你居然派人猛冲上来，你那一千弓箭手是吃干饭的？看来这武林人单打独斗是没问题真的打起仗来差得远了。”
　　此时山下空地上已经彻底变成了战场，上千人混战在一起，已经打成一锅粥了黑暗之中看去只看到人影晃动，嘶喊声惨叫声响彻云霄。
　　本心和叶萧羽已经杀到林瞳身边身后跟着林夕若拉着萧倩雪赵碧婵则紧紧跟在叶萧羽身后。林瞳突然发觉事情有点不对一直没有看到慕容连这小子。他挥剑看到身前两人快速来到本心身边说道：“花和尚不对呀，慕容连呢？”
　　本心双手连续大金刚掌劈到两人说道：“这都打乱套了上哪找他去啊？那小子武功那么高不会有问题的。”
　　林瞳一面挥剑一面说道：“我总是感觉有些不对，这里交给你了我到那边看看。”
　　“你去吧注意点安全。”
　　林瞳听完转身向山上跑去。他急速来动树林边这里空无一人。林瞳高声大喊道：“慕容连，陈天雄你们在哪里。”他用上了佛门狮子吼的无上心法声音如同惊雷一般在空中炸响。可是四周实在太乱根本听不到有没有人回应。
　　林瞳想了想飞速向秦雄的那间房子冲去，一边跑一边掏出火折子蒋经国的房屋点着。等到他来到秦雄住房的时候身后已经是一片火海，巨大的火苗将映红了整个山坳。林瞳一脚踹开房门，里面空无一人。
　　到底怎么回事？这两个人去了哪里？正在这时一个女子的尖叫声从屋外传来。林瞳飞身出门之间隔壁屋中跑出来一个女子神情慌乱。林瞳上前一般将她抓住。那女子吓得一阵尖叫不住说道：“不要杀我，不要杀我。”
　　林瞳看了一眼这女子正是那日在秦雄房中那人，林瞳大声说道：“别喊了再喊宰了你。”这一招果然好使。那女子惊恐的看着林瞳。林瞳大声说道：“秦雄去哪了？”
　　那女子说道：“半个时辰前就被一个黑衣蒙面人带走了。”
　　林瞳一愣心道半个时辰前还没开战，这小子能跑哪去难道慕容连和天雄追他去了？想到这里他问道：“他们往哪走了？”
　　女子摇摇头说道：“没看到”
　　“你站到火堆旁去别动不会有人杀你。”说完飞身上房四下打量。突然他看到东北方向的树林外好像有人在打斗，林瞳一愣山洞在西南那边是什么情况。他飞身向那边赶去。
　　远远地林瞳之见四个黑衣人围着一个大汉，那大汉虽然以一敌四却是勇猛异常只是看情况已经很难顶住了，林瞳仔细一看正是陈天雄，他来不及多想飞身加入战团两人一眨眼功夫便将四人斩杀，陈天雄蹲在地上呼呼只喘粗气。
　　林瞳说道：“慕容连呢？”
　　陈天雄喘着气说道：“在里面快快，顶不住了。”
　　林瞳一听不再管他飞身向树林深处冲去，远远听到有人打斗的声音，林瞳化作一流黑影冲向里面，一路上不时看到死尸倒在两旁。距离老远临潼就见慕容连手持一把长剑喝三个黑衣人大战，一旁残了双腿的秦雄坐在一边的大树旁。
　　林瞳大喊一声：“慕容兄，我来了。”说着手中长剑急幻起一片银光冲向黑衣人。三个黑衣人一见林瞳带着一片银光冲来登时同时扔下已是强弩之末的慕容连迎战林瞳。
　　林瞳宝剑急挥展开魔教绝学落英剑法，迎战三人。三人都是高手尤其是其中一个使双钩的更是厉害非常，一时间竟和林瞳打了个旗鼓相当。林瞳一边打一遍纳闷“这些人都是从哪里来的，怎么现在高手都跟大白菜一样成批的出现。”
　　此时蹲在一边喘气的慕容连也缓了过来看着林瞳笑道：“你他娘的终于来了再晚来一刻老子就归位了。”
　　林瞳激战着还不忘调侃道：“你死不了的祸害遗千年，你还差得远了。不过这几个老小子手底下真够硬的，都他奶奶哪来的？”
　　慕容连提着宝剑站在一边微笑看着说道：“我也不知道我见一队黑衣人带着这个瘸腿跑了出来，便和陈天雄追了下来，一路杀了十七八个了就剩这三个险些丢了老命。也不知道陈天雄怎么样了。”
　　话刚说完陈天雄从外面跑了进来一边跑一边说道：“慕容少主放心老陈还活着。”说完跑到慕容连一边看着场中。
　　林瞳一边打一边说道：“你们两个准备看热闹是吧？还不帮忙。”
　　慕容连哈哈一笑道：“我们拼了半天了现在该你了。”
　　“放屁，老子也打了半天了，郑浩南被我干死了，赶紧帮忙外边还在恶战呢。”
　　慕容连一听也不敢玩笑了赶紧和陈天雄加入战团，有了二人帮忙林瞳立刻轻松很多，他对上那个使双钩的一面大一面说道：“你是谁敢报个名吗？”
　　黑衣人冷笑道：“我是谁你不配知道，小娃娃武功不错你是哪个？”
　　林瞳手中宝剑一挥一招“落英漫天”应手而出将黑衣人罩在里面说到：“你配吗？等你临死之前我就告诉你。”说完在不答话手中宝剑被他舞成一片剑网任凭对方如何左冲右突就是无法脱离他长剑的范围。
　　黑衣人突然大喝一声道：“你是魔教的人？”
　　林瞳哈哈大笑道：“那你看这一招是什么？”说着他长剑招式一变竟变成了菩提寺达摩剑的一招“佛敬如来”，黑衣人突然发现面前剑网不见了一把宝剑斜斜指向自己有耳根。
　　“达摩剑？看来你会的还不少啊？”他说着左手钢钩一摆挡住林瞳长剑同时右手长钩急挥挑向林瞳下阴使了一招海底捞月。这一下要是被勾上林瞳直接就可以进宫了。
　　林瞳双脚连错极其诡异的在黑衣人身前划了一道弧线躲开这一钩。“凌波微步？”黑衣人惊呼声刚起林瞳身体高高跃起，整个人如同陀螺一般旋转起来，同时左脚横扫对方头颅。
　　黑衣人一见大惊身体急速后仰躲过这一脚同时双手钢钩同时向中间挥来想将林瞳左脚斩断，可是就在他刚一后仰的同时林瞳弯曲的右腿突然快速弹出去，这一脚既隐蔽速度又快，那感觉就像是上了绷簧一般砰的一下脚面就到了黑衣人胸前。
　　黑衣人双钩距离林瞳左腿还有一尺多的距离突然胸前仿佛被巨锤猛砸一下整个人直接被砸的倒飞出去三丈来远砰地一声装在一棵树上，碗口粗细的树干直接被撞断。
　　黑衣人直接栽倒在树旁，挣扎着爬起来不顾嘴里鲜血狂喷呆呆的看着林瞳艰难的说道：“阴阴……阳弹弓脚，你到底是谁？”
　　林瞳缓缓走到他近前看着他微微一笑道：“你知道的招式确实很多可惜光知道没用还是要死的你能告诉我你是谁吗？”
　　黑衣人看这林瞳突然嘿嘿一笑道：“我是谁？我原来的名字早就不知道了现在我叫零叁是尊主十二圣使中的第三位。”
　　林瞳一听微微一愣说道：“你说黑衣圣使一共有十二个，岳清风排第几”
　　“岳清风是谁？”
　　林瞳一愣道：“就是前一段死在巨鲸帮的那个？”
　　“你说的是老九啊，他和老八处理巨鲸帮的事情结果弄得是一塌糊涂还送了命，老八也被尊主召回总舵了，怎么你和他交过手？”
　　林瞳微微一笑道：“他就死在我的手上，我叫林瞳。”
　　“原来是你，果然后生可畏，了不起！”
　　“你真的不记得自己的名字？你们总舵在哪？尊主是谁？你是如何加入这个组织的？”林瞳一连问了四个问题。
　　黑衣人微微一笑道：“四个问题我回答一半算是对你的敬佩。我真的不记得自己的名字，同时也不记得自己来自哪里当然也不知道是怎么加入的。至于另外两个我知道但是不能说。好了，我该走了。”说完头微微一歪倒在地上。
　　原来林瞳刚才一脚已经将他心脉震断说这么多完全是靠着他纯正的真气支撑，现在真气一散也就气绝身亡了。
　　此时慕容连已经将自己的对手解决掉正在帮陈天雄对付最后一个使刀的高手眼看也就结束了。


第144章 入洞
　　林瞳转身发现秦雄不见了他微微一愣四处一看突然扑哧一声笑了，原来秦雄一见林瞳来到便知道危险来了。借助六人混战的时候他慢慢向远处爬去向偷偷逃过一命。
　　林瞳缓缓走到他身边蹲下身来看着他说道：“都这样了还想跑，看来你求生的欲望很强啊。”
　　秦雄一脸惊恐的看着林瞳。林瞳微微一笑道：“放心我不会杀你，但是我有个问题想问你一下，你们的组织叫什么名？尊主是谁？十二圣使都是谁？”
　　秦雄看着林瞳哈哈大笑起来说道：“你当我傻啊？我要是说出来来有命在吗？”
　　林瞳阴森一笑道：“你不傻，但是很笨。到了这个时候还想活命，我说不杀你是因为我答应过张文远把你留给他。不过我不杀你不等于不会对你做些手脚。你好好考虑一下要不要说。一会儿记得回答我啊。”说完林瞳点了他的穴道提着衣服将他拎到慕容连和陈天雄面前往地上一扔，直摔得秦雄哼了一声。
　　林瞳看着陈天雄说道：“把他交给你了给我看好了绝对不能让他死了要不没法向文远交代。慕容兄咱们走吧。不知道外面怎么样了。”说完向外走去。
　　慕容连紧随其后，陈天雄拎起秦雄跟在最后。
　　林瞳几人出了树林外面的大火烧得更旺，将远处的战场找的异常明亮此时战斗已经结束。王宝听到林瞳大喊慕容连和陈天雄时以为出了什么状况赶紧带这一万人冲了进来。秦雄跑了郑浩南死了剩下的就是一些散兵游勇面对朝廷正规军很快便被围剿干净。现在正在打扫战场。
　　见林瞳三人进来回来众人赶紧围上来，萧倩雪飞身扑倒林瞳怀中哭道：“你干嘛去了吓死我了。”林夕若看着二人眼神一暗转头看向别处。
　　王宝哈哈一笑道：“我就说吧这小子没那么容易死，这不就回来了。”
　　林瞳拍拍萧倩雪的肩膀说道：“好了这不是好好地。”说完看着众人说道：“大家都没事吧？”
　　本心说道：“小镜湖有几位仙子受了伤不过都没什么大碍，本寺也有几位师兄弟受了些轻伤。倒是你和慕容兄带来的人战死了七十多还有一百来人受了伤，幸亏王将军来的及时否则死伤会更重。”
　　林瞳看了眼林夕若见她安然无恙心放下很多，他叹了口气道：“这事主要是我的责任人员调配有问题。”
　　“不，是我的问题”慕容连接口道：“若不是我为了追赶秦雄没来得及让弓箭手放箭不至于有这么大伤亡，这责任应该由我来付。”
　　王宝笑了一笑说道：“一百多人的伤亡对方死了四百多怎么算也是一场大胜，再说了打仗哪有不死人的，你们就不要自责了，想想下面该怎么做吧。”
　　叶萧羽也说道：“不错，战场上形势瞬息万变没有办法完全掌控的，现在外面的敌人基本已经肃清了山洞中一直没有动静要怎么做？”
　　林瞳想了想说道：“先安排人给伤员医治。山洞里面我带几个高手进去看看其他人留在外面。另外我怕这山洞另有出口，所以王将军你要扩大监控范围切莫让这些人逃了。”
　　王宝笑道：“我进来之前已经传了命令了大军后退五里遇到人不管是百姓还是贼人先扣押，回头再审。”
　　林瞳说道：“那就好，现在我需要几个人跟我进山洞，不用太多三五人就好。我想里面不会有太多高手只是可能会有机关。”
　　萧倩雪说道：“我跟你去。”本心笑道：“我是一定要去的。”“还有我”“我也去”一时间在场众人都踊跃报名几乎人人不落后。
　　林瞳看了一下众人微微一笑道：“我说了用不了这么多人，我们去些高手吧。我看就慕容兄林仙子，花和尚还有叶兄咱们五人进去，即便有事情咱们几人应该也能全身而退。”
　　众人一听却是在场众人以他们五人武功最高，大家也不好再争，萧倩雪看着林瞳说道：“小心”然后冲林夕若道：“姐姐一切小心。”然后又看着本心三人说道：“我们在外面等着你们。”
　　林瞳冲她微微一笑道：“放心吧不会有事的”然后冲本心几人说道：“我在里面投了很多迷药进去，不过里面很可能是赶尸派的人都是用毒高手未必对他们有用，大家千万小心先保证咱们自己的安全再说其他的。”说完他从怀中取出一个瓷瓶到了五粒丹药出来，自己吃了一粒其他分给四人。
　　大家都知道一定是迷药的解药所以拿过来吃下，本心说道：“咱们走吧快去快回。”说完冲众人一合十转身向洞中走去。林同几人也都以抱拳转身进洞。外面众人都将目光投进洞内一脸紧张的等待着。
　　林瞳几人慢慢往里走，本心走在最前后面是林瞳，林瞳身后跟着林夕若，后面跟着慕容连叶萧羽走在最后，几人踏进洞口感到一阵阵阴风吹来一阵清爽。山洞之中很黑没有一点光亮好在几人都有功夫在身黑暗中也能看到五丈以内的距离。
　　本心小心的迈着步子手中拿着一串淡紫色佛珠正是他的成名兵器菩提寺重宝轮回珠。他一面小心的向前走一面侧耳倾听，隐隐听到里面有浓重的喘息声，他回头看了一眼林瞳。二人四目相对都从对方眼中看出了一丝忧虑。
　　林瞳的灵识照比其他人更加聪灵很多他早已经听出来这些声音和那个孩子有些类似，几人越往里走那声音越来越大，声音越来越恐怖，喘息声已经变成了低沉的嘶吼，黑暗中仿佛隐藏着无数的巨兽一般。
　　林夕若毕竟是个女子听到这声音总是有些害怕，她感到身上的寒毛一根根立了起来身子不自觉地向林瞳靠近一些。
　　林瞳扭头冲她微微你笑伸出右手拉住她的左手将她拉进自己身边轻声道：“不要怕！”
　　林夕若看了他一眼轻轻点点头，心中真的平静了很多身上也不觉得冷了似乎从那只手上传来无穷的热量温暖着她。
　　几人又往里走了好一阵前边是个岔道一左一右，两边都有声音传来。本心站住看向林瞳轻声道：“怎么办走哪边？”
　　林瞳苦笑一下说道：“两条路，咱们没得选要么一起选一条进去，要不兵分两路。我隐隐有种感觉里面很危险。”
　　叶萧羽走上前来看了看说道：“兵分两路吧我和花和尚还有慕容往左走，你和林仙子去右边，到了这个时候了没得选择了。”
　　林瞳想了想说道：“也好，不过要记住咱们就是探路，要是真有危险赶紧退回去我不想有任何人有闪失。”
　　本心点点头说道：“好了走吧，抓紧时间，时间长了我怕再生变故。”说完率先向左侧洞口走去。叶萧羽说了声保重也跟着走进去。慕容连冲林瞳微微一笑道：“回去一起喝酒。”说完迈开大步跟着走了。
　　林瞳拉住林夕若轻声说道：“拿好兵器走在我身后。”说完左手拉出两只飞刀扣在手中右手拉起林夕若迈步向右边洞口走去。
　　里面的山东明面比外面的狭窄很多令人并排稍微有些挤，林瞳走在林夕若左前方脚步极为缓慢，洞中传来的嘶吼声越来越大越来越近，令人沿着弯弯曲曲的山洞走了大大概有三十多米远处隐隐有烛光传来，那些嘶吼声仿佛就早耳边。
　　林夕若紧紧偎在林瞳身边身子竟微微有些颤抖，林瞳小指在她手心轻轻挠了一下微微一笑道：“怕吗？”
　　“有你在就不怕。”
　　“小心些”然后压低声音用只有二人能听到的声音说道：“前边有埋伏，呼吸均匀绵长应该是高手四个人。”
　　林夕若听完一楞她呆呆看着林瞳，她向来对自己的武功极有自信尤其是她修炼的内功灵识极为敏锐可是在这样嘈杂的环境中只能隐隐的感觉到前边不远处有均匀的呼吸，可是林瞳不但感觉到而且还能听出是四个人，看来最近他武功大进已经远在自己之上了。


第145章 激战
　　林瞳冲她点点头将林夕若拉向山洞一侧示意她在这里等自己然后轻轻松开手缓缓从背后抽出宝剑缓步就要向前走去，突然感觉林夕若轻轻拉住他，林瞳扭头之间林夕若直直看着她眼光明亮，微微摇了下头然后握住宝剑的右手晃了一下意思是说她也可以。
　　林瞳微微一笑点点头然后向前走去，林夕若紧紧跟在他身后。两人向前几步这里是一个想走的拐弯，林瞳崖壁上侧耳倾听一阵然后指了指林夕若又指指右侧伸出两个指头，然后指指自己同样身处两个个指头直直左侧。
　　林夕若点点头他明白林瞳是要她进攻右侧的两个敌人而他去杀左侧两个。林瞳双眼看着看着林夕若眼中满是柔情，林夕若微微一笑，二人都是微微一愣这情景似曾相识，当日在京城两人终日在一起谈诗论画也曾日日若此极有默契。
　　林瞳笑了一下右手食指和拇指捏住剑柄伸出三个指头比了一下然后快速弯曲一指然后又一个等到小拇指弯起的瞬间二人同时启动林瞳双脚一蹬石壁身体急速向右上方冲去，与此同时林夕若脚下凌波微步一晃几乎和林瞳同时出现在拐弯处两人一上一下两把宝剑幻起万道霞光同时攻出。
　　躲在石壁后面的四人早已听到二人的脚步声做好准备可是没有想到对方来的竟然如此迅捷，竟然无声无息发起攻击。
　　一见眼前剑光大盛四人同时会出手中长刀，四把斩马刀瞬间将原本就不宽的山洞封死。伴随着一阵乒乒乓乓的兵器撞击声，四人只感觉一阵强大无匹的巨大冲力从长刀上传来。
　　身在半空的林瞳在宝剑和对方长刀一接触时便感到对方武功孰为不弱，而且都是长大兵器势大力沉宝剑与之相碰占不到半点便宜。他急催内力瞬间将全身真气运至顶点，生生靠着自己强横的内力将对方两柄长刀逼开。
　　林瞳侧目看向林夕若只见她身体轻灵不住游走竟是不与对方硬拼靠着凌波微步的神奇和身姿纤细轻灵竟在一瞬间从两把长刀之间的缝隙之中穿身而过，同时手中长剑一撩，刺中一人大腿然后翻身立在地面。
　　被林瞳逼退两部的两人同时挥刀向站立不稳的林夕若砍去，林瞳然在半空来不及救援他轻叱一声左手一扬两把飞刀同时出手打向二人，同时右脚在岩壁上一踩身体借势向身体横着飞出向之前攻击林细弱的二人冲去。
　　长剑急挥刺向一人咽喉同时双脚连动辟魔腿连环攻向另一人。左边一人一见林瞳长剑刺向自己咽喉赶紧一摆手中长刀横着削向林瞳长剑同时身体后仰长剑贴面而过，只听当的一声脆响，刀剑相交。
　　后面一人左腿被林夕若宝剑刺伤行动不便看着面前如山腿影登时大惊，想要后退可是腿脚不灵正被林瞳一脚踢在刀柄上身体被蹬的飞速向后退去，后心一凉被林夕若一见刺穿。
　　原来林夕若仓促之间刚站住脚就感觉身后刀风劈来，她来不及回头右脚在地上一点身体急速向前冲去，与此同时林瞳两柄飞刀紧贴她的双鬓飞过射向身后二敌。她郑往前急冲突然见到一个敌人急速向自己冲来他宝剑一挥将对方刺翻在地，身体却不停留，脚踩凌波微步瞬间躲出去四尺多远。
　　此时林瞳借助脚踩对方刀柄之力横在半空的身体猛地前冲，刚好此时对方长刀击开自己长剑身体后仰空门大露，林瞳左后一掌解释拍下只听啪的一声正中那人前胸登时胸骨击碎一命呜呼。林瞳借势前翻身体飘落林夕若身前将她挡在背后。
　　此时袭击林夕若的那两人呆立在那里双眼爆睁呆呆看着前面，双手捂住咽喉处，鲜血顺着指缝滴滴答答的流淌下来，原来两人偷袭林夕若时不想林瞳飞刀来的既准又快来不及躲闪双双被飞刀入喉。
　　林瞳为救夕若这两把飞刀去势极快且又是紧贴林夕若两鬓而过极为隐蔽所以即便对方是高手在如此近的距离依然无法躲开。
　　林夕若呆呆看着地上四具死尸心中无比震惊，她不是没杀过人更不是没见过死人，令她震惊的不是死人本身而死杀死他们的这个人确确的说四人都是死在林瞳一人手中虽然有一个死在她剑下一个之前黑被她所伤可是她自己比谁都清楚到底发生了什么。
　　快，太快了四个一等一的高手转眼之间就被杀了，死在一个半年前还是自己认为轻松可以打败的男人……不，应该是个男孩手中。这家伙太可怕了。她呆呆的看着地上的四具尸体心中一阵恶寒。
　　就在她愣愣出神的时候突然听到一阵令人牙酸的弓弦响动紧接着她就被一道大力甩向了后面，紧跟着就听林瞳大喊：“趴下”。林夕若来不及反应出于对林瞳的信任她人在半空猛地一旋身身体整个趴在地上。
　　“嗖嗖嗖”一阵风声紧擦着她的脊背飞了过去，无数的利箭钉在她背后的石壁上，一阵闷哼传来。林夕若的心猛地一紧，那个声音她无比熟悉正是林瞳，听那声音他受伤了。
　　林夕若急忙抬头眼前瞬间模糊，就在她的面前林瞳高大的身躯轰然倒地，在他倒地的一瞬间，林夕若清晰地看到在他的后背插着两枝羽箭，借助微弱的烛火清晰地看到林瞳身上黑色的衣服上点点水印。
　　林夕若来不及多想大喊一声“怡情”整个人快速向前跃起双手刚刚碰到林瞳双肩又是一阵弓弦响动，林夕若来不及查看林瞳伤势抱住他飞身一跃，两个人平着射向拐角之后，伴随着一阵雨打芭蕉般的箭入石壁声，两人砰地一声摔在地上。
　　林夕若一翻身坐起来手中长剑一挥挡在林瞳身前。就在刚才逃生的一瞬间她眼角余光看到在外面平直的山洞中站着十几个黑衣人每个人都端着弩箭盒子。是机弩，林夕若的心慢慢冷了下来，如此近的距离又是用机弩射出的两箭怡情能扛得住吗？
　　她的心已经冷到谷底，双眼泪水止不住的流淌下来，若不是为了救自己以他的身手自保绝对不会有问题。她连滚带爬的来到林瞳面前手忙脚乱的抱起林瞳一看登时哭出声来。
　　林瞳双眼紧闭脸色死灰并有一层淡淡的青气，箭上有毒，林夕若轻轻抚摸着林瞳的面颊泪水滴滴落在他的脸上。“怡情，醒醒，不要吓我快醒醒啊。”这一刻她再不是那个高高在上的仙子而是一个就要失去爱人的平凡女子。
　　转弯处脚步声慢慢传来，林夕若充耳不闻只是紧紧抱着林瞳让他的头枕在自己的大腿上。在这一刻她的耳中没有了嘶吼，更没有越来越近的脚步声，只有自己的心跳声急促而沉重。这一刻她的眼中没有恐惧也没有黑暗有的只是一个阳光般的俊脸安详的睡着。
　　脚步声越来越近越来越清晰，林夕若看着怀中的林瞳嫣然一笑道：“既然在外面我们无法走到一起那死在这也是好的。”说着她缓缓低下头轻轻的在林瞳微微有些发凉的嘴唇上轻轻一吻。
　　“哦”一声微弱的呻吟声从林瞳嘴里发出，声音极轻极弱，可是这在林夕若听来却是无比美妙，竟如同仙乐一般。
　　“怡情，你还好吗？”林夕若惊喜的看着林瞳，可是林瞳呻吟过后在没有一点动静。


第146章 凤舞九天
　　林夕若眼中寒光大闪，她轻轻地挪动一下林瞳让他轻轻趴在地上。林夕若缓缓站起身子看着林瞳说道：“你等我，我马上就回来即便要死也不能让别人来打扰我们。”说完她手提宝剑猛地一转身。
　　就在转身的那一刻，林夕若身上一股强大无匹的气势冲天而起，这一刻她愤怒了，彻底的愤怒了，为了那个她深爱的男人，谁若敢碰他，她便让他们死无葬身之地，此时若有人看见定然不会相信眼前这个人会是那个圣洁的“谪仙”。
　　拐角处的脚步慢慢停下来似乎他们也感到了，转角那边那股极不寻常的凌厉气势。开始有些退缩。就在这时山洞深处传来一声尖利的竹哨声，在黑暗之中无比凄凉，仿似地狱的鬼嘶一般令人毛骨悚然。
　　那些黑衣人听到哨音双眼瞬间变得血红，面孔极尽狰狞，几乎同时挥动手中的长刀向转弯冲来，刚到转弯处一道水银匹练当空划过，伴随着林夕若一声清啸，四具尸体瞬间栽倒在地。
　　林夕若一剑得手再不停留手中宝剑如同水银泻地般光华万丈小镜湖绝学“柔水剑法”随手而出，一只只手臂，一颗颗头颅随着剑身的光华跌落地上。原本一个谪落人间的仙子在这一刻化作了地狱使者，手中的宝剑成了死神的镰刀每每过处便是残肢断臂随剑飞舞。
　　林夕若已经彻底疯狂出手之间毫不留情每一招都是治本对方要害，她的双眼血红不住挥动手中的宝剑，面对眼前一个个栽倒的死尸脸上竟没有一点的变化，绝美的脸上一片肃穆心中只有一个字“杀”，她要杀尽在场所有人一个不留，不能让任何一个人从她身边过去否则林瞳便没有一丝生机。
　　对方的黑衣人双眼血红面对着同样双目尽赤的林夕若不停的冲锋，看着前边同伴支离破碎，他们似乎完全不知道恐惧一味挥舞着手中的斩马刀横砍竖劈，虽势大力沉可惜总是有些滞涩。
　　可惜林夕若此时已经神智大失，无法看到否则丁可轻松从中找到破绽轻易脱身。此时她心中所想所盼只有一个，那就是将这些人碎尸万段绝不能让他们碰到怡情，就是死也不允许他们打扰到他二人的安宁。
　　拼命地挥动着手中的宝剑尽情的收割者一个个鲜活的生命，脚下绝世轻功“凌波微步”一经发动林夕若整个人便真如凌波仙子般在无数斩马刀中来往穿梭龙榜高手的风范在这一刻终于显现出来。
　　一人一剑面对几十个悍不畏死的壮汉攻击，林夕若竟然应对自如，手中的秋水宝剑带着一片银光左挡右劈，忽之在前瞻只在后不断有黑衣人倒在剑下，但是长达斩马刀上的强横真气也使得林夕若异常吃力。
　　随着时间慢慢流逝地上的死尸越来越多，林夕若的双眼一经血红手中宝剑依旧在挥舞着，可是她的手臂已经开始酸疼。无论武功如何高强她毕竟还是个人而且还是个纤巧精致的女子。面对一众人高马大的壮汉又都是沉重的斩马刀横砍竖劈势大力沉的攻击，她的体力消耗极大，原本强大的真气正在无休止的被抽离出体。
　　林夕若脚步移动的越来越慢手臂肿胀酸疼，手中的宝剑就如同有千百斤般沉重每挥动一下都会带着她纤巧的身体一阵颤动，娇喘吁吁。双眼中的血红慢慢消退，神智慢慢清醒，看着眼前依然有十来个黑衣大汉不住的挥动着斩马刀向自己围攻。
　　林夕若暗自苦笑一下，照现在的情况下去自己已经无力支撑下去。她死不要紧可是在她背后还有重伤昏迷的林瞳，如果这些人冲过去结果只有一个而这个结果她是无论如何也不会接受的。看来只有最后一拼了。
　　想到这里林夕若运将全身仅存的功力全部运起随着一声清啸手中长剑一圈然后身体猛地拔地而起全身功力在这一瞬间完全爆发，小镜湖八大绝学之一的“凤舞九天”瞬间发动。
　　林夕若虽是一身黑衣但是在这一刻却显得圣洁无比，真气过处手中秋水长剑银光万道逼得人不能睁开双目，浑身上下都被这团银光包裹着真如九天仙女降世一般，光华越来越盛最后漫天的光华完全将她的身体包裹进去。
　　一众黑衣人被这银光晃得睁不开双眼，双眼开合间红光竟然慢慢散去渐渐恢复正常，当他们看到一个大光球慢慢自洞顶降落时所有人都呆住了，在这一刻他们竟似变成了最虔诚的信徒沐浴在圣光之中。一个个静立当场抬头看天目光呆滞竟然完全忘了动手。
　　远处山洞中一个黑影静静看着这边，似乎感到了有些不对，他飞快的把一只黑色的竹哨放进嘴里然后就听见一阵凄厉的哨声想起。哨音凄厉划破长空如同地狱的丧钟一般降临大地。
　　原本那些如同虔诚信徒班的黑衣人瞬间又变成了恶魔的使者，双眼中又红宏光大盛手中长刀急挥齐齐向着曝光包裹中的林夕若劈去，势大力沉竟有气吞山河之势。
　　可惜一切都已经晚了已经来不及了，就在他们刚一动手的时候，林夕若整个人急速落下手中宝剑急挥一声惊天巨响过后光华乱窜，原本光华漫天的山洞瞬间又恢复黑暗。原本拼命挥舞长刀的黑衣人不见了有的只是一地的残肢断臂，还有片片碎裂的兵器碎片。
　　砰地一声半空中的林夕若摔在地上，就在刚才全力一击已经将她身体里残存的真气全部抽空，巨大的反震之力是她完全昏迷过去。重重的摔在地上，锥心刺骨的疼痛让她瞬间有了意识，缓缓睁开双眼，见对手不在她终于微微一笑躺在地上。
　　然而就在此时出于半昏迷状态的林夕若突然感到一阵冰冷，她努力转动身体抬头一看瞬间全身一阵冰冷，一个黑影静静站在远方。一瞬间她想到了那声凄厉的哨音，心缓缓下沉。自己怎么忘了他了，很明显是有人在依靠哨音控制这些黑衣人。现在她唯一的希望便是黑影被自己的实力震慑不敢轻举妄动。
　　想到这里林夕若缓缓移动双手准备强撑着站起来给对方一定的威慑，然而此时她几乎连转动手指的力气都没有试了几次终于静静的躺在那里接受命运的安排。林夕若静静的睁着双眼看着黑暗之中心越沉越低仿佛在那里有一只巨兽慢慢张开血盆大嘴等待着自己也等待着林瞳。
　　“怡情，你还好吗？”此时林夕若已经对自己不再抱有任何希望只希望林瞳能够躲过一劫，虽然之前自己曾想过和他死同穴但是真的到了这个时刻她却突然发现自己的内心深处是强烈的希望林瞳能够活下去，可是那边确实声息皆无死一般的沉寂。


第147章 绝望
　　远处的黑衣人静静的站在黑暗之中两只毒蛇一般的眼睛看着这边寒光大作，那眼光中充满了仇恨。他大踏步的向这边走来，他知道林夕若已经是强弩之末了再也不是什么九天仙女而是一只可怜的待宰羔羊。
　　黑衣人慢慢前行，脚步缓慢却坚实每一步落在地上都会发出咚的一声重重的敲击在林夕若的心上让她一阵惊悸。
　　林夕若静静的看着从远处走来的黑衣人，那愤怒的双眼中闪着淡绿色的光芒，微微扯动的嘴角挂着一丝淫笑，那笑容和那眼神让林夕若心中猛地一翻，直到这时她才意识到事情的严重性，在这一刻她才知道死其实是件很美好的事情，还有很多更加可怕的事情等着她。
　　黑衣人慢慢走近林夕若身旁，低头看着她绝世容颜突然一阵淫笑，那笑声就如同夜鸦的叫声恐怖异常令人一阵恶寒，有如同刀尖划过石壁让人冷到谷底。黑衣人轻轻蹲下身子伸手轻轻捏着林夕若的下巴说道：“好漂亮的妞儿啊，真没想到我段九今日竟然还有如此艳遇，老天待我不薄。”说着他竟伸手向着林夕若胸前摸去。
　　此时的林夕若全身没有半分力气就是想躲也无法办到，她怒症双目看着段九高声道：“拿开你的脏手，你若敢碰我保管你会死的很惨。”
　　“呵呵，我就喜欢你这泼辣劲儿，我知道你叫林夕若是陈卿涵的徒弟，那又怎么样，等你被老子睡过之后生个一男半女出来，难不成你还能谋杀亲夫不成？即便真是那样我也认了，正所谓‘牡丹花下死做鬼也风流’，我宁可风流死。”
　　段九满嘴污言秽语手上却也没有停留半分，他一双枯瘦的魔爪不住的在林夕若身上游走，竟还往她衣衫之内摸去。就在林夕若想要咬舌自尽的时候段九一阵阴笑道：“你最好不要向着死，活着伺候好段爷我不会为难你，若是你死了我不会放过你该做的依然会做而且还会将你扒光衣服吊到闹市之中写上长长的条幅让天下人都来看看小镜湖最杰出弟子的风采”。
　　说着他双手连挥将林夕若全身穴道封住然后一阵大笑双手更加肆无忌惮起来。
　　林夕若羞愤难当险些晕死过去，她双目之中清泪缓缓流下，心中默默念着：“怡情对不起”缓缓闭上双眼心伤若死彻底绝望。
　　随着嗤啦一声轻响林夕若感到自己身上一冷，她身体不自觉的哆嗦了一下泪水泉涌，银牙紧紧咬着下唇，一阵血腥流进嘴里。她缓缓睁开双眼目光空洞的看着洞顶，脑中一片空白。
　　眼前一个个满脸淫笑的丑恶脸孔慢慢在自己面前放大，越来越近，林夕若已经能够清晰的闻到他嘴里发出的恶臭。林夕若没有看他一眼，依旧目光空洞的看着洞顶。她的心已经死了，剩下的只是一句躯壳。
　　眼看段九的嘴就要挨到林细弱的柔唇就在这时，他突然“啊”的一声惨叫整个人如同一只老兔子一般跳了起来，然后砰地一声栽倒在地然后一动不动。
　　心若死灰的林夕若被这一声惊叫惊醒，她眼光游转突然呆呆的看着前边，泪水再次模糊了双眼。那个清逸俊朗面容，那个阳光般温暖的笑容那么真实的出现在她的面前。
　　“怡情？”林夕若轻轻惊呼一声然后再说不出话来。
　　林瞳缓缓蹲下身子非常吃力的脱下自己的衣衫披在林夕若半裸的身上，微微一笑道：“我说过，有我在不用怕。”说完扑通一声栽倒在地。
　　林夕若大惊轻声喊道：“怡情，你怎么样了，起来啊，千万不能睡。”虽然她声音越来越大可是身边的林瞳却在没有一点动静。
　　林夕若心在痛在滴血，可是她全身穴道被点根本无能为力。突然她一咬牙缓缓闭起双眼，强行令自己忘掉眼前的一切，让自己平静下来。她默念本门无上心法强行将身体残存的一丝真气运至丹田，慢慢游走，真气越来越粗越来越壮，随着自己意念慢慢游走全身。
　　这一刻林夕若已经无路可走唯一的希望就是自己的那点残存真气，她要赶紧恢复相信只要能有两成她就有把握强行冲开穴道，虽然她也知道那样会极大的损害自己的修为甚至会影响自己身体经脉，可是为了林瞳她义无返顾哪怕去死。
　　时间在一点一滴的过去，林夕若身体里的真气越来越强，可是她的心却越来越凉。身边的林瞳始终一动不动竟然连呼吸也几不可闻。
　　林夕若知道自己没有时间了她一咬牙突然将丹田真气倒转猛地向周身被封穴道冲去，伴随着一阵阵锥心之痛，一个个穴道被冲开，“章门”“太乙”“期门”……终于最后一个穴道被冲开，林夕若噗地一声一口鲜血吐出溅到自己胸前。
　　她来不及去擦，身体刚一能动赶紧翻身看向一旁的林瞳。林瞳的脸苍白如纸可是双颊却又极为诡异的酡红，就像是喝醉了酒。林夕若轻轻怕打着他的脸颊不停呼喊着：“怡情，醒醒，赶快醒醒。”
　　林瞳没有半分反应，林夕若转头一看登时大惊，他的后背原本插着的那两支弩箭已经不见血水阴湿了大片内衣，她用力扯开他的内衣两个血洞清晰可见四周的皮肤乌黑一片，流出的血也是漆黑如墨。
　　林夕若扭头看了一眼趴在一边一动不动的段九，在他的后心处两支弩箭赫然再立。这一刻她终于明白，林瞳竟然是拔出了自己后背的弩箭将他刺死。林夕若泪眼迷茫她一咬牙站起身来快速将林瞳盖在自己身上的外衣穿好，然后半背半扶起林瞳用宝剑撑着地蹒跚向外走去。
　　几十米的距离原本几个纵跃便可达到可是此时她却走了两刻钟不止，眼看就要走到岔道口，就在这时她的背后传来一阵阴仄仄的笑声，那个声音她刻骨铭心时段九他居然没有死，这一刻林夕若无比悔恨刚才为何不补他一剑。
　　“想走，没那么容易大家一起死吧。”随着这个充满仇恨的声音落下四周传来一阵“咯吱咯吱”的声响，声音过处石壁轻轻颤动，就在眼前的洞口慢慢变小，一道巨大的石门缓缓落下。
　　林夕若看着石门牙关紧咬运气最后的气力向前冲去，眼看走到了门口轰的一声石门落下，只有不到五步的距离，可就是这五步却断绝了她和林瞳求生的希望彻底将他们打进地狱。
　　林夕若呆呆看着石门整个人瞬间瘫倒在地。她已经尽力了可惜老天爷不给她机会。她轻轻靠坐在石壁之上用尽最后一丝力气把林瞳抱在怀中，感受着他身体越来越冷。
　　林夕若眉头微微皱了一下，缓缓解开开衣衫让林瞳冰冷的面容紧贴在自己赤裸的前胸，然后将衣衫裹紧紧紧将他抱在怀中，用自己的身体给他最后的温暖，双眼看着面前的石门惨然一笑彻底的绝望充斥心头眼前慢慢模糊终于没有了一丝知觉。


第148章 遇险
　　本心，叶萧羽和慕容连三人沿着左侧的石洞慢慢走着，随着越来越深入三人感到空气越来越湿润，嘶吼声越来越清晰。
　　慕容连一边走一边嘟囔道：“林瞳这小子就会装神弄鬼弄得那些迷药连个屁都不顶。你听这些人该叫叫该喊喊哪有一点中迷药的样子？”
　　本心微微一笑道：“慕容兄不能这么说，其实这迷药还是有作用的要不然咱们走了这么远怎么没见一点抵抗，至于这里一来距离太远又是逆风，迷药吹不进来也是正常的，最主要的一点是这里面的人很可能都是来自赶尸派。他们可是用毒解毒的行家，要是迷药对他们有用那才怪了。怡情此举只是为了咱们不会腹背受敌罢了。”
　　慕容连心中知道他说的是事实但是嘴上依然有些不忿地说道：“切，要是没有他这些迷药说不准这里面的人早都冲了出去，已经被咱们全歼了，现在里面成了一座空洞哪用得着这么麻烦。”
　　本心和叶萧羽相视一笑摇摇头继续向前走去。三人又走了好一阵，那些转过一处拐弯眼前豁然开朗。原本狭小的山洞在这里豁然变得空旷起来，一条宽阔的石甬路被两侧石壁上的烛火照的通明。
　　甬路两侧一座座宽大的石门清晰可见，那些呼喊吼叫声便是从这些石门之后传来。本心一见眉头一皱便欲向前冲去。
　　身边的叶萧羽一看赶紧伸手一把将本心拉住，苦笑一下说道：“我知道你急着救人，可是你不觉得这里太怪了些吗？，咱们来的也太容易了竟然没有遇到一点抵抗这似乎不合情理啊，按照林瞳的说法这里面应该有很多人。”
　　慕容连也点点头说道：“老叶说的不错，这里是有些不对，咱们要小心才是。再说了即便你冲进去现在这情况我们也不可能将她们带走，不要忘了我们只是来探路的并不是来救人的。”
　　本心被二人一说瞬间平静下来，他看看四下点点头道：“不错是我太心急了些，多谢两位提醒。两位一位现在应该怎么做？”
　　慕容连微微一笑道：“我先过去查探一下你们二人留在这里为我护法，万一有什么不测你们再想办法救援。”恕我按她看了一眼有些不快的叶萧羽说道：“当然我并不是以为自己武功比两位好，而是因为两位都擅打暗器，本心的铁菩提就不必说了叶兄的飞刀绝技也是一绝，如果我真遇上危险你们可以靠暗器救援。”
　　本心自然知道慕容连是考虑的周全，话说的也漂亮。慕容连那可是潜龙榜的榜首，而且这段时间接触本心也发现他隐藏了一部分实力，自己即便全力施为也不敢言胜至于比起叶萧羽那可是高出了很大一截。他这样说完全是不想让一向心高气傲的叶萧羽难堪。
　　果然叶萧羽听完微微一笑道：“慕容兄抬举了，您请吧千万小心。”说完双手一动一只手上捏着一柄飞刀。
　　本心也从身上摸出一把铁菩提捏在手上然后冲慕容连点点头。
　　慕容连冲两人一笑然后抽出宝剑慢慢向第一座石门走去。在距离石门十步左右的位置慕容连停住脚步，抬眼四下观瞧，以前一坐冰冷的石门里面不时传来鬼哭狼嚎之声。
　　借助灯光的眼影慕容连感觉前面的甬路与之前的相比有些不同，石板与石板之间的缝隙似乎比较大。慕容连心中疑惑缓缓蹲下身子仔细查看。
　　身后的本心注意到他的举动异常轻声道：“慕容，怎么了？”
　　“我感觉地上的石板有些不对恐怕有机关。”
　　“不行就先退回来咱们再想办法。”
　　“我先试一下，要是不行我就退回去”慕容连一面说着一面伸出手中宝剑在石板上轻轻敲击了几下，见石板没什么反应便将剑尖伸到两块石板接缝处轻轻一撬。
　　慕容连手微微一用力只听“咔”的一声，石板竟微微动了，慕容连一感觉石板有异赶紧身体一弹倒纵回去。
　　他身体刚动两块石板突然咔的一声翻转，紧随着一阵嗖嗖的声音响过，无数支黑色羽箭激射而出。
　　慕容连身体倒纵手中宝剑瞬间舞出一阵剑花拨打射来的羽箭，然后身体在空中一个到翻落向本心叶萧羽身前五尺远的甬路上。
　　本心二人见他安然无恙提着的心刚放下就见慕容连双脚更一落地身体瞬间向下落去。本心一惊右手一抖，轮回珠飞速出手。轮回珠本是菩提寺一件至宝，平时和普通佛珠一般无二，但是一旦甩开却是一天五尺多长的软鞭。
　　本心一见慕容连身体向地下急坠便知道他刚才一定是碰了机关下边的甬路全部变成翻板，慕容连若是掉下去估计很难活命。危难之际他将轮回珠甩出去同时高声喊道“抓住。”
　　慕容连双脚一落地便知坏了，脚下一软借不到半分力气整个人向下落去，眼看便要落入对方陷阱之中，就在这时听到本心大喝。他来不及反应左手一阵挥舞刚好碰到轮回珠他一把抓住，同时右手宝剑急挥在身前身后形成一阵剑网，伴随着一阵乒乒乓乓乱响，慕容连根绝左腿一疼然后身体被猛地提起向拐角处飞去。
　　人在半空之中慕容连借助灯光往左腿一看只见自己左腿上鲜血横流一阵钻心疼痛伴着阵阵酥麻，他知道自己受了伤，翻板下边还有机关而且打伤自己的这枚暗器上边有毒。
　　本心一把抱住疾飞而来的慕容连急切地问道：“怎么样有没有受伤？”
　　慕容连喘了口气说道：“左腿伤了一下恐怕上边有毒。”
　　本心一听赶紧将他放下让他坐在地上伸手将他裤管扯开。只见在慕容连小腿肚子上钉着一支三棱的达钢钉，钉子足有手指粗细两寸多长，现在大半已经没进慕容连的腿中，看情况恐怕伤到了骨头。而且钢钉四周的皮肉隐隐泛着青黑色，流出的血也是很红色伴有淡淡的臭味。
　　“得赶紧处理一下要不然这条腿就废了。”本心一面说着一面从怀中取出一个小包袱放在地上轻轻打开。叶萧羽和慕容连一看只见里面全是一堆瓶瓶罐罐还有一个小木箱子。
　　本心轻轻打开小木箱从里面拿出一把银光闪闪的小刀和一把钳子说道：“老叶看好四周我帮慕容治伤”。说完看这慕容连说道：“忍着点，这问心钉是机簧打出来的力度极大可能伤到骨头了，我先帮你取出来。”
　　慕容连点头道：“快点吧别废话，我想马上就有人攻过来了。”
　　他的话音刚落就听前边一阵嘎支支响动两侧的石门全部敞开，从石门之中急速走出来不下四五十人每个人都是黑衣黑裤黑巾蒙面，一人手中一把斩马刀慢慢向这边走来。刚刚还全是翻板的甬路在这一刻竟然又恢复如初。
　　叶萧羽一摆手中宝剑站在洞口拐弯处平静地说道：“我顶着你们后退治伤。”
　　本心看了一下叶萧羽然后抱起慕容连向后退了二十丈左右然后轻轻将他放下开始为慕容连处理伤口。


第149章 本心被困
　　叶萧羽站在洞口处昂然看着对面几十人汹涌而来脸上一片平和，这一刻真有一夫当关万夫莫开的气势。看着越来越近的人群，他微微一笑突然左手一抖寒光一闪两把飞刀急速向黑衣人群射去，两个黑衣人应声栽倒在地，没有发出半点声音。
　　叶萧羽眉头微微一皱，心中有些奇怪，自己两刀都是奔向对方前心即便没入两人心脏也不至于两人连惨叫的声音都没有？实在是奇怪。
　　不过此时没有他胡思乱想的时间，对面的黑衣人已经走到转角处，叶萧羽往后退了两步一摆手中宝剑封住门户。他为人虽然高傲对自己的功夫也极有信心但是却不是傻子，和对方硬拼那只有死路一条，何况他得要给本心争取时间帮慕容连处理伤口。
　　他选择后退两步正是见到后面空间狭小，而对方又都是长大的斩马刀在如此狭小的洞口内顶多同时能够两人尽情挥舞手中兵刃，要是四人同时攻击那就需要非常精密的配合要不然自己便会妨碍自己人动手。
　　敌人每两人一组轮番向叶萧羽发动攻击，前面两人同时挥刀横披叶萧羽前胸，叶萧羽急忙横剑急架，当的一声巨响两把长刀被他宝剑架开同时他也感到手臂一阵发麻“好强的内力？单看这份内力这些人应该都不是庸手怎么藏头露尾做起这些坏事？”
　　叶萧羽正想着突然又有两把长刀当胸砍来，他下意识的挥剑急架，同样是一声响长刀杯加开只是他手臂的酸麻程度更厉害了些。而与此同时蹲下的那两人长刀直刺奔向叶萧羽小腹，他必须在对方开上边长刀的同时扭身躲避刺向小腹的两刀。
　　经过反复三次的挡驾，叶萧羽终于发现了这些黑衣人招式极其简单，每人出手就是一招横劈一招直刺。
　　这些人明显是经过长期实践的训练，配合默契，前边两人长刀劈完马上就地蹲身，与此同时后面后面两人长刀贴着前面两人的头皮再次劈来。这些说起来简单真要做起来却是相当困难，无论是前边人慢一点或是后边人快一点都会伤到自己人。
　　虽然对方招式简单叶萧羽防起来相对容易可是，对方内力雄浑且兵器沉重，自己用的不过一把宝剑，每一次兵刃相接都会感到手臂酸麻。他打了七八个回合突然苦笑一下暗道“还真是够笨的，竟只知道挡驾却从么想过其它。”
　　想到这里叶萧羽双眼一亮看着两把横劈过来的长刀并没有挡驾而是飞速一躬身让两把长刀紧贴后背而过，于此同时刺向他小腹的两刀也紧随而至，叶萧羽双腿一飘身体伸平，健身的身躯从四把长刀之间直射而出冲向四人之间。
　　同时手中长剑急挥，一刀剑花飞过来四人身体瞬间被他一剑斩为数段，死尸栽倒在地黑红的鲜血流满地。
　　叶萧羽一招得手迅速退回洞口哈哈大笑道：“就凭这些本事也想挡住叶少侠你们未免不自量……”话到此处叶萧羽突然一愣停住口不言而是呆呆看着前面。
　　本心在后面刚帮慕容连处理完伤口见他话说一半赶紧起身问道：“老叶，怎么了？”慕容连也是紧张的看过来。
　　叶萧羽轻咦一声说道：“花和尚慕容兄，你们有没有发现这些人自始至终从没有发出过一点声音，即便身体被我斩成数段竟没有一人出声实在是奇怪，而且……”他顿了一下说道：“而且他们身上流出的血也有些不对都是暗红色的。”
　　本心一听心中一动看了慕容连一眼二人联手向前走来，站到叶萧羽身后向前看了一阵，又看看对方人群，本心眉头紧皱想了想说道：“这些人目光呆滞没有任何光彩，行动虽然不满但是略显僵硬，恐怕有些问题。”
　　叶萧羽一听再联想到之前战斗时对方奇怪的招式点头道：“是有些不对，这些人配合的挺默契只是招式翻来覆去总是一招，没有一点变化，非常奇怪。”
　　本心听完眉头紧皱突然双眼一亮他大声喊道：“原来是这样……”
　　“什么样？”慕容连急声问道。
　　本心苦笑一下说道：“这些原本就是死人，所以行动迟缓，身体僵硬”见到慕容连和叶萧羽都是一脸不可置信的神色，本心摇头道：“不要忘了这里面的人是谁，赶尸派。”
　　他的话音刚落就听人群后面依着桀桀怪笑，那笑声简直比哭还难听，那人笑罢突然高声道：“你这死秃驴果然有些见识，不错这些人就是已死去的僵尸，经过我派秘法重新赋予他们生命为我们战斗，所以他们不会出声也没有感觉。只可惜你们早来了几日若是晚来几日等圣草成熟圣药练成这些人不但行动会迅捷很多而且武功会增强数倍。不过即便如此也没关系。你们必死无疑。”
　　那人说完突然传来一声尖利的哨音，那些原本目光呆滞的黑衣人双眼中竟然有黑色光滑闪现然后同时举起手中大刀向三人冲来。
　　三人并排而立同时挥动手中兵器将洞口封死，转眼间两方相接，本心三人都是当今江湖年轻俊彦，武功更是其中佼佼者，三人联手那威力何其强大瞬间便将冲在最前边的四人砍成碎肉。
　　可是后边那些人面对眼前同伴治理波岁的尸身毫无所惧依然悍不畏死的向前冲来。本心一挥手中轮回珠刚要打出去，突然感到脚下路面微微一颤同时两侧石壁有些颤抖。他似乎想到了什么脸色一变伸手一拉身边两人一面急速后退一面高声喊道：“快退。”
　　慕容连和叶萧羽二人虽不知道本心因何如此惊慌但是他们依然急随他向外跑去，等到二人感到整个山洞的震颤终于明白本心因何那样的惊慌了，有人放下断龙石山东恐怕很快便要被封死。
　　本心拉着腿上有伤的慕容连身体化作一道白光急速飘向洞口。眼看前边到了岔道口处，石门已经落下大半很快便要完全落下，本心来不及多想手臂用力猛地一甩，慕容连的身体被他横着甩了出去，堪堪从下落的石门和地面之间穿了过去。
　　本心急速来到石门前双手用了托住石门然后高声喊道：“老叶快走。”
　　叶萧羽一呆然后马上向前一冲身体急速射了出去，可是他还没起身就听慕容连大声喊道：“花和尚，快出来的。”声音急切又有些恐惧。
　　叶萧羽来不及起身猛地扭头看去只见石门已经落下本心却没出来，他呆呆看着石门心中无比酸楚，若不是为了救自己他完全可以先出来的。叶萧羽的泪水缓缓流淌下来。
　　慕容连眼中也微微有些湿润，他拉了一把叶萧羽说道：“不要伤心咱们赶紧出去请大家一起想办法，花和尚武功极高一时半会儿不会有问题或许还来得及。”
　　叶萧羽一听马上站起身来两人急速向前跑去，跑了不到十步慕容连突然停住身子，他极为缓慢的转回身向着右边的岔路看去，那里也是石门紧闭。他心中无来由一呆，然后暗自告诉自己“那个家伙比鬼都滑，一定不会有事。”
　　叶萧羽见他突然回身不动赶紧催道：“快走吧，时间紧迫。”说完二人快速向外冲去。
　　二人刚出洞口就见众人务必焦急的看着二人，当先一个大和尚疾步上前一把拉住慕容连说道：“慕容施主里面到底如何？因何刚刚传来一阵震动。”
　　慕容连一看来人竟是菩提寺方丈玄慈大师，他苦笑一下双眼四处一扫突然脸色大变道：“怡情呢？林仙子呢？”
　　一边的叶萧羽一听也是大惊失色他呆呆看着面前的萧倩雪声音颤抖的说道：“他……们两两个没出来？”
　　萧倩雪一见他如此登时知道出了变故，她脸色惨白的说道：“他们不是和你们一起去的吗？为什么只有你们两个回来了？”所有人都呆呆看着二人焦急等待两人的回答。


第150章 无计可施
　　叶萧羽和慕容连对视一眼都从对方眼中看到了无奈。叶萧羽叹了口气说道：“我们进入中途山洞出现了岔道，怡情和林仙子去了右侧，我们三人去了左侧，结果在里面遇到了大批的敌人。”
　　叶萧羽简单地将里面的事情说了一遍，然后看着众人说道：“本心就是为了就我才陷在里面没有出来，恐怕林瞳他们也被困在里面了。”
　　他的话音刚落瞬间有两人瘫倒在地一个是萧倩雪，另一个竟是赵碧婵这让在场众人有些奇怪。叶萧羽疾步上前扶住她说道：“师妹，你怎么了？”
　　赵碧婵一见叶萧羽苍白的脸色恢复了些红润他尴尬的说道：“没事，我是听说那些僵尸一时害怕，在听说林仙子他们被困心中焦急，现在没事了。”说着慢慢站起身来眼中却全是悲戚之色。
　　叶萧羽有些奇怪的看着她低声问道道：“确实没有问题？”
　　赵碧婵躲开他的目光看向一边说道：“师兄放心我真的很好。”
　　“那就好。”叶萧羽看了她一眼转头看着其他人。此时昏迷不醒的萧倩雪，已经被人救醒，正伏在龙飘飘肩头嘤嘤哭泣。
　　王宝听叶萧羽一说脸色大变，他对身后的亲兵高声喊道：“马上传我命令南北大营所有人带上锹镐急速赶来就算是把折山给平了也要把人给我救出来。还有让外面的兄弟马上进山谷老子要救人。”
　　那亲兵刚要转身就听玄慈大师说道：“且慢。”
　　王宝一瞪眼但是见到说话的是玄慈方丈，马上平息了一下火气说道：“大师因何阻拦，时间长了就来不及了。无论如何我要把林瞳几人救出来。”
　　玄慈口诵佛号“阿弥陀佛，将军的心情老衲能够理解，其实在场每一位都和你一般，我的徒弟也在里面，我也想救人。可是将军有没有想过挖山那是需要时间的。而且即便是挖山也不能这样漫无目的的瞎挖呀，万一引起山洞坍塌非但救不了他们恐怕还会害了他们。”
　　“那依大师的意思应该如何？”
　　“按照将军的意思将南北大营的人调来，但是不要让外面的守军离开，相反的还要更加小心，据我想来，他们既然放下断龙石总不是想同归于尽定然还有退路，他们总会从里面出来的，只是……”说到这里老和尚挺住口没有说下去。
　　王宝是个急脾气一见玄慈如此高声问道：“大师有话能不能一次说完。”
　　玄慈大师叹了口气说道：“我怕的是他们暂时不出来，而是躲在里面等到那‘血绒草’成熟之后再出来，甚至是等到所谓的圣药炼成再出来，那就麻烦了。”
　　慕容连开口道：“我想不能吧，难道他们不用吃饭？”
　　“诸位没有和赶尸派打过交道自然不会清楚他们的可怕之处，赶尸派长期和死尸呆在一起，即便没有食物只要还有尸体他们变能够活下去。”
　　众人听完玄慈方丈的话细一琢磨当时脸色大变，更有很多小镜湖的女弟子蹲在地上呕吐起来。
　　王宝一听玄慈的话登时说道：“他们可以可是怡情他们不行啊我看这样吧，我立刻下令放火烧山，等到火势将杂草烧尽咱们开始逐寸逐寸的土地搜查我就不信找不到进去的路。”
　　玄慈大师一听苦笑一下说道：“将军所说的确实是个方法，只是你要烧山，这山上势必会变成一片焦土，不说这些花草会无辜死去即便是附近靠着打柴打猎为生的百姓也势必断了生计。”
　　王宝一笑道：“大师慈悲为怀在下佩服，可是我是一个军人，大师说的那些我没心情去管，只要能救出林瞳别说烧山即便屠村我也不在乎。再说了，这些人盘踞在这里难不成还会允许百姓前来砍柴打猎不成，要说断了生计那也是几年前的事情。”说完对身边的亲兵一打手势示意他传命令。
　　一直不停哭泣的萧倩雪突然抬头看着王宝说道：“将军且慢。”说着她走向王宝深深一福道：“将军对怡情的感情小女子深表感激，可是大事说的不错，烧山之事万万不能，我想若是怡情知道他也不会同意的。”
　　王宝看了萧倩雪一眼叹了口气说道：“萧小姐说的或许没错，我想以怡情的为人他是不会为了自己祸害百姓，但是如果现在他在这里他一定会同意我的方法，因为里面困得还有林仙子还有本心。我了解他为了自己他不会去做的事情但是为了别人他一定会冒天下大不韪，所以为了他我不在乎被人唾骂”。
　　说完王宝对亲兵一挥手道：“传令去吧。”
　　众人听他如此一说都知道已经无法阻止何况众人心中都隐隐希望他能够尽早救出林瞳几人。萧倩雪听了王宝的话心中一阵难过是啊要是大哥在这里为了姐姐为了本心恐怕真如王宝所言即便屠村他也未必会手软，可是自己却终是做不到，难道是我对他的感情不够深？
　　就在这时从外面急速本来两个人，前面一人身材瘦小生着一张狗脸，后面一人倒是身材高大生的也很堂皇貌似一个书生。
　　萧倩雪一见二人登时眼睛一亮他冲着王宝说道：“将军且慢。”
　　“你不用说了，我意已决放火烧山。”
　　萧倩雪急声道：“且慢，我想他们二人或许有好办法。”
　　众人听完都转头看向来的二人，刚好来人也到众人面前。萧倩雪赶紧上前施礼道：“两位前辈来的正好，刚好我们遇到了些麻烦想请二位帮忙。”
　　来人正是薛方和贾羽，两人一看萧倩雪都是一愣，薛方看着萧倩雪说道：“你是那个小哑巴小冰？”
　　萧倩雪点点头道：“前辈正是我，现在大哥被困在山洞之中我们无能为力想请两位前辈帮忙想个办法。”
　　二人一听都是大惊，贾羽问道：“到底怎么回事？”
　　萧倩雪简单的把事情说了一遍。薛方皱皱眉头说道：“烧山是个方法只是时间太长也未必可行。你们谁是从里面出来的能不能把情况和在下说一下。”
　　在场众人基本都不知道二人是谁都是有些奇怪的看着二人尤其是见到薛方生的那个模样更有些人心生鄙夷。
　　萧倩雪微微皱了一下眉看着慕容连说道：“慕容少主请您把里面的情况详细和两位说一遍，我想他们或许真的有办法。”
　　慕容连虽不知道二人是谁但是听萧倩雪一说赶紧上前躬身道：“晚辈慕容莲拜见两位前辈。”
　　贾羽一伸手道：“慕容公子不用客气，请你详细将你们进去走的方位距离描述一下最好能够具体说出石门的位置。”
　　慕容连点点头然后将几人进去的情况，如何走的走了多远详详细细的描述了一遍。薛方听完眉头一皱他看着眼前的山坡说道：“要是按照慕容公子的说法，那石门所处的位置便在山顶之下要从那里打通极为不易而且很容易造成塌方。我看这样我想一定还有其他洞口能够通入山腹之中，我们二人马上开始寻找。”
　　贾羽点点头道：“不错这山虽是不小好在我们大体知道秘洞的方位，现在距离天黑还有三个时辰我想时间上应该差不错。另外我们只是猜测里面还有退路要是万一没有就麻烦了所以王将军安排人看看能不能从那石门处打通。基本不能进去只要能有个缝隙能保证空气流通也是好的。不过千万要小心一旦塌方就麻烦了。”
　　说完二人又拉着慕容连详细问了一下里面山洞的走向做到心中有数这才飞身向山后冲去。


第151章 等待
　　两人走后大家都看向萧倩雪，萧倩雪冲众人一笑然后对王宝说道：“王将军去安排吧，我相信两位前辈，他们便是犬神薛方和鸟王贾羽。要是他们都找不到入口即便烧山也没有办法了。”
　　玄慈方丈一听是他们登时来了精神说道：“不错大家赶紧准备吧，另外王将军可以审讯一下那些俘虏看看他们知不知道其他入口的位置？”
　　王宝答应一声一面安排士兵进入去凿石门另外带人将所有俘虏聚集在一处开始审讯。其他中人只能站在原处等待两边的消息。
　　王宝离开不久便有一队士兵急速跑了过来，在一个军官的带领下快速冲进山洞之中过了好一阵从里面隐隐约约传来铁器敲打石头的声音。
　　山坳的另一端不时传来呼喊叫骂声，众人明白王宝开始逼供了，在场众人都是眉头微微一皱大家都是正道人士多少对于这些手段有些不太认同，可是此时有没有其他办法只好找了个干爽的地方坐下来等待消息。
　　薛方和贾羽按照慕容连指引的位置仔细查探起来，两人各展异术从中间向两边搜索。按照二人的要求其他所有人都没有跟随两人过来只有两个孤独的身影在荒草之间默默搜索者。
　　贾羽不时会发出各种鸣叫声引得树丛中的鸟儿随之鸣叫，经过互相沟通之后，贾羽继续向下走去。而另一方薛方也是边走边用鼻子四处嗅着，并且不时趴在地上嘴里做出各种奇怪的响声。响声过后便会有很多的老鼠从树林荒草间窜出来，鸣叫一阵又消失在四周。
　　时间在一分一秒的流逝众人的心也是慢慢变得焦躁起来。王宝已经连续审讯了将近两个时辰，秦雄被他打得皮开肉绽死去活来可是始终坚持山洞没有其他密道。王宝的心渐渐冷了下来看情形秦雄并不知道活着根本就没有其他通道，要是这样就真的麻烦了。
　　其他被捉来的俘虏已经有七八个熬刑不过生生被活活的打死了，王宝乃是军人世家出身心性自然不是一般的江湖人物可比，他手下的那些儿郎也是一个个如狼似虎下起手来哪里会有半分留情。
　　又有一批俘虏被死狗一般拖了出去，王宝看着剩余的那些在地上瘫软成一堆烂泥的俘虏们大声喊道：“谁知道，哪里还有进入山洞的通路说出来我不但不怪罪于你而且还有一万两赏银，怎么样好好想想，不过若是你们坚持不说那么你们一个也别想活着，就算想舒服的死去也是不可能的我会让你们生不如死。”
　　众俘虏听完一阵哀嚎，躺在地上半死不活的秦雄挣扎着说道：“王将军，你不用再问了，山洞的事情除了赶尸派的人其他人根本不清楚。这个基地自从建立以来里面就从来没有外人进去过，到底什么样子我们根本不请你，你就是活活打死我们也问不出结果。”
　　一众俘虏一听赶紧不住磕头道：“是啊，王将军。秦爷说得一点没错。那个山洞是个禁地除了赶尸派的人其他人根本不让进去，平常门口都有他们的人把守，我们即便是送饭也只能送到洞口，里面的事情根本就没人知道。”
　　王宝一听知道康样子这些人没有说谎，只好叹了口气然后一摆手下令停止审讯将众人押下去看好，他几步来到山洞口看着玄慈方丈众人轻轻摇摇头，众人都是叹了口气没有言语。
　　王宝看着双眼通红的萧倩雪说道：“不用紧张我相信怡情绝对不会有事，那边情况怎么样，南北大营还没有派人来？”
　　萧倩雪摇摇头道：“薛前辈贾前辈那边还没有动静，也不曾有其他人来过，倒是你之前安排的那些人一直在里面凿门只是不知道有没有进展？”
　　王宝听完脸色阴沉，他看抬头看着天边微微西坠的斜阳阴森说道：“南北大营很好，邓子越、邱彤你们给我等着瞧。本来还念在大家都是军人不想做得太过分既然如此那就别怪我手下无情了，如果怡情真的出了问题我让他们全部去陪葬。”
　　玄慈方丈听完眉头紧皱喉头蠕动几下最终没有开口说话，他叹了口气低头不语。他是知道林瞳真实身份的，也听王伯当说过林瞳在江南的计划，此时林瞳若真的遭遇不测恐怕天下还真就要立马便乱了起来。老和尚一脸担忧的看着洞内，心中默念道：“都要好好的。本心不能有事，林瞳更不能有事。”
　　王宝伸手招来一个士兵对他说道：“马上派人出去查看一下外面的情况看看有没有抓到从山洞里跑出来的人，要是有赶紧给我押过来。另外传下令去让所有人马打起十二分的精神燃起火把等大双眼绝对不能让一个人溜出去，若是真有人落网可别怪我王宝不念旧情。”
　　那士兵听完飞速向外面跑去，王宝看着萧倩雪说道：“萧小姐，你也别站着了，大家都累了一天了，我让士兵准备些饭食大家先吃点然后找个背风的地方休息一下，放心，怡情那小子是个祸害他一定平安无事。”
　　萧倩雪看着王宝惨然一笑道：“谢谢王大哥。我也相信怡情一定平安归来，他是无所不能的。”
　　王宝点点头道：“这么想就对了，我们每个人对他都有信心你更应如此，去吧休息一下一会吃些东西然后睡一觉保证等你醒来的时候林瞳完好无损的站在你面前。”
　　萧倩雪点点头转身向众人聚集的一个小山坳走去神情落寞。
　　王宝看着萧倩雪孤寂的离开不禁微微一叹轻轻摇了摇头然后带着亲兵转身向洞内走去。进入洞中远远地便听到里面一阵叮叮当当的敲击声不绝。王宝顺着声音向右侧山洞走去见到十几个士兵正趴在地上用简陋的工具不停的凿着坚硬的石壁。
　　虽然火星四射但是石壁却只是出现了一个不大的坑洞想要凿穿看来没有几天时间是没有希望了。
　　王宝看了一下众人说道：“辛苦兄弟们了，大家再坚持一下，如果可能先凿个小点的洞出来只要能透进去空气送些水粮进去其他的就好办多了。大家再辛苦一下一会儿我派人来接替你们。”
　　一个军官看着王宝笑道：“王将军尽管放心，不管怎样我们一定打进去。只是这石门太过坚硬只能从石壁下手我估计按这速度两三天应该能打通，即便没水没粮里面的人支持三四天是没有问题的。将军不用太过担心。”
　　王宝点点头说道：“你们忙吧，我去安排人过来接替你们。”说完转身看着另一侧同样进展不快他叹了口气然后缓慢的向外走去。一边走着一边不住的叨念着“我知道你小子最好色了你可千万不能死啊，要不那如花似月的老婆可就便宜别人了。”说着竟不自觉地微微一笑可是眼角却又一滴水珠儿流了下来。
　　“你奶奶的，越活越熊了弄得跟个娘们似的。”王宝一边骂着一边向外走去。


第152章 绝处逢生
　　本心看着叶萧羽从石门下钻出去，本想快速滚出去，可是当他一松手，那石门便快速落下眨眼间便将山洞整个封死，原本就昏暗的山洞现在变得漆黑一片伸手不见五指。
　　即便本心内力精湛在这种情况也只能看出去不到一丈远。他见自己已经出不去心反而平静下来静静的站在门前，听着后面追来的大批黑衣僵尸。他眉头紧皱看来想要活命只有殊死一战了。
　　想到这里他微微一笑然后手握轮回珠大不相同洞中走去。很快便听到前边急促的脚步声，他功聚双眼一看大批的黑衣人已经在一丈以内，本心左手急挥八颗铁菩提应手飞出登时有四个黑衣人应声栽倒，很快被身后同伴将尸体踩烂。
　　本心一见大喝一声双手急舞轮回珠一道鞭影应手而出伴随着一阵噼啪之声七八个黑衣人栽倒在地，但是更多的人却是悍不畏死的冲过来。依然是简单的两招，依然是横劈竖刺，可是此时对于本心来说却比当时的叶萧羽困难得多。
　　当时情况下前边有灯光叶萧羽双眼可以清晰地看到对方发招的方向来路，可是此时四周黑暗，虽然本心可以看到一丈距离可是毕竟不是很清楚，更多的时候是靠耳朵辨别刀风判断对方出招的方位，自然十分困难同时也是极耗体力。
　　本心一面打一面不住四下观瞧，他非常清楚这种情况下想要保命绝对不能硬拼，这些人习惯了在黑暗中活动，这种环境对他们没有一点影响可是自己却是不同，两相比较自己处于劣势。另外对方人多势众而且根本不知道疼痛，除非全部杀死否则一直会想自己进攻。
　　自己虽然武功不错可是毕竟是血肉之躯与这些僵尸比起来早晚会被拖垮的，要想办法找到那个控制僵尸之人解决掉他这些人自然就是一群死人再不可怕。
　　本心想着手上却不敢有半分怠慢，对方长刀势大力沉真要被砍上不死也得重伤。他一面挥舞手中轮回珠拨打对方兵器一面偷眼打量，终于他的目光停留在八尺外的山洞顶端的一个突出的石块上。石块虽然不大但是自己一个人躲在上面应该还是可以的。
　　想到这里本心看了一下前边黑压压的人群，苦笑一下，八尺距离，即便只有八尺距离可是前边却又几十人，看来只有硬拼一途了。
　　本心右手急挥手中轮回珠突然光芒大作，本心运起全身功力使出菩提寺绝学“佛光普照”方圆一丈距离内瞬间被他身上和轮回珠上的光芒照的银光闪烁，本心真气越来越足身上的光芒也越来越亮，突然他一声清啸双手猛地向外推出，一阵排山倒海般的强猛气流瞬间将面前的人群推得向后急冲而去。
　　本心借助这点时间双脚点地身体猛地拔地而起乐器一丈五尺高，右脚在右边石壁上一蹬身体横着飞出刚好躲在那个石块上同时发出一声凄厉的长叫。他凝神静气心神平静静静的蹲在石壁之上一动不动就连呼吸似乎也停止一般。
　　黑衣人被本心绝强一击杀伤不下七八人，等到“活”着的从地上爬起来却突然发现眼前的目标消失不见了，所有人都呆立当场不知该如何作为。
　　本心蹲在石壁上静静看着下边，过了好长时间突然一声尖利的哨音传来，地面上僵立的黑衣人开始有了反应四下寻找手中兵器也不住挥动，竟有几个自己人被他们砍伤。
　　又过一阵本心听到山洞深处有脚步声响起，越来越近渐渐已经清晰可闻。本心凝目看去隐隐约约一个黑影从前边走了过来，只是由于距离太远光线太暗看不清容貌。本心看了一下距离较远没有动继续保持平静。
　　又过了盏茶时间那人见依然没有本心的影子突然哈哈大笑起来“小贼秃杀了我这些人才死倒是有些本事”说着他迈步向前嘴里一尘较为和缓的哨声响过，那些骚乱的僵尸恢复平静一个个站在一边再没动作。本心看着那人慢慢走近终于可以清晰地看到对方的容貌。
　　这是一个五十上下的男子，满脸枯槁如同死人一般，本心眉头一皱心道“这家伙比那些僵尸更像僵尸。”他一面想着慢慢伸手取出五颗铁菩提然后突然一扬手，五颗暗器同时向那人飞去。
　　那人正在洋洋得意的时候突然感到头顶一阵疾风而来，赶紧一摆头，嘴里竹哨才发出一声轻响便在没有动作。
　　本心五枚暗器同时出手算准了他躲闪的线路，所以即便他尽力摆头躲过一枚可是剩余四颗铁菩提全部打在他的身上，一颗打在双眉之间，还有一颗打在咽喉，一颗正中前心还有一颗打在左眼上。
　　那人死尸栽倒在地勉强挣扎了两下一命呜呼了。本心看着下面静静呆立的僵尸心中有些踌躇，他不知道这些人是不是失去控制之后便完全没有战斗力，他不敢贸然行动只能静静地蹲在上面观察。
　　林瞳迷迷糊糊间感觉自己靠在一个温暖的怀抱中，让他渐渐冰冷的身体微微感到一丝温暖。他头使劲往那怀里钻了一下，脸上感到一片滑腻甚是舒服。身子尽力向前挪动想要和那怀抱靠近一些。可是一股钻心的疼痛让他轻声一呼。
　　昏睡中的林夕若突然感到胸前敏感地带微微一动她瞬间惊醒，慌忙低头一看这才想起林瞳在自己怀里，而且他的脸就贴在自己胸前。由于之前自己的衣服被段九扯破她只穿着林瞳的外衣，现在林瞳在自己怀中与她肌肤相接。
　　想到这里林夕若俏脸瞬间变得通红，眼中景满是柔情。突然怀中一声轻呼使她一惊，难道怡情还活着？想到这里林夕若在顾不得害羞飞快将身前衣服打开，林瞳那张迷人的俊脸呈现在她的面前。
　　那张脸虽然苍白但是看上去很安详没有了之前的那些青黑之气，原本酡红的双颊也慢慢恢复正常，只是苍白的很。林夕若呆呆看着那张脸微微一愣然后脸上露出喜色。她飞快扑下身子趴在林瞳背上仔细查看。
　　林瞳背上的来那个处箭伤清晰可见只是由于原本流出很多紫黑色的血水将衣服黏在背上。林夕若轻轻拨开林瞳的衣衫一看登时惊喜万分，原来在伤口四周乌黑的皮肉狭现在已经变的晶莹洁白完好如初只有那两个森森伤口彰视着他曾经受过重伤。
　　林夕若双眼瞬间被泪水模糊，和前一次伤心而哭不同此时她的心中却是无比甜蜜即便泪水泉涌那也是幸福的泪水，在这一刻她才明白原来幸福如此简单只要这个男人还活着那就是无比幸福。
　　她紧紧地拥住林瞳，紧紧将他的头压在自己胸前，不去管自己肌肤裸露也不管林瞳的脸正靠在自己裸露的酥胸之上。这一刻所有的东西都不再重要只要他活着。
　　昏迷中的林瞳被她紧紧一抱感觉极为舒服，轻吭一声竟然缓缓伸出双臂环住林夕若的纤腰轻轻抱住然后一脸幸福的睡着。
　　林夕若看了他一眼笑骂声“色鬼”，这才注意到自己酥胸就被他枕在脸下那里粉嫩的葡萄紧挨着他的双唇，呼吸之间竟有一股股热气传来，林夕若俏脸刷的一下变得通红本想伸手移动一下林瞳脑袋的位置，但是看到他一脸幸福的模样终是不忍。
　　“恐怕我们要死在这里了又何必在乎这些呢？”林夕若想着心态慢慢平和脸色羞意慢慢转淡反而升起一种诱人的光辉，她伸手轻轻抚摸着林瞳英俊的面容眼中满是柔情。呼吸竟然慢慢急促起来。


第153章 迷乱
　　昏睡中的林瞳感觉自己脸颊边越来越热那种温度仿佛要将自己全身熔化一般。他慢慢运起体内阴柔真气运行全身与之对抗慢慢感觉舒服很多。脸上露出满足的笑容，微微摇着头在那片滑腻之上轻轻蹭动着。
　　林夕若感到胸前一阵酥痒，她轻轻一声呻吟眼中慢慢竟有情欲升腾。林夕若缓缓伸出双手捧起林瞳的脸颊注视良久然后轻轻低下头去，四唇相接深深吻了下去。
　　昏睡中的林瞳突然舒服的哼了一声慢慢迎合上来，一条滑腻的香舌带着香甜的汁液进入自己嘴里，他不停地索取，不住的喘息。
　　林夕若正在享受着这种蚀魂销骨的美妙，突然她感到丹田一热自己残存的真气竟然不受控的向自己头上冲来然后沿着舌头流向林瞳。
　　林夕若大惊想要推开林瞳可是此时二人竟像是被强力胶水牢牢黏在一起一样推不开撼不动。林夕若越来越惊感受着自己的内力源源不断的流向林瞳。她苦笑一下心道“他练的是什么功夫竟然能够吸人内力，恐怕我非要被他吸尽内力不可，不过也无所谓了反正是要死的，有没有内力也无所谓了。”
　　想明白这一点林夕若放松身子不再做半分抵抗任由自己真气流向林瞳，而她则是尽情享受着这一刻的美妙。
　　原来林瞳在昏睡之中竟然感受到嘴里一片火热他运气阴柔内力与之抵抗，两股内力一相接瞬间阴阳相济融为一体，林瞳感觉就像是当日在长江之中体悟水之协力那般慢慢引导两股真气相互融合游走全身。
　　功行两周天他感觉背后伤口处断裂的经脉慢慢在修复，皮肉竟然慢慢生长。同时他也感受到自己似乎正抱着一个柔软美妙的身体，那会总感觉让他异常舒服。“难道是雪儿？”
　　林瞳胡乱想着想睁开眼睛观瞧可是眼皮却是无比沉重无论如何也无法睁开“原来是做梦，既然如此香艳那就做下去吧。”林瞳一面运功修复后背伤口一面身体微微用力将怀中的那个柔软躯体压在身下，嘴唇开合间竟有无限美妙。
　　林夕若娇喘细细慢慢享受着那种美妙，也体会到林瞳身上真气正在变得无比强大与此同时自己丹田之内却是空空如也再感觉不到一丝的真气流动。此时她没有心情去管这些紧紧抱住林瞳雄壮的身体，紧紧压向自己怀中。
　　过了好长时间林瞳感觉到背后的伤口似乎已经愈合再没有丁点疼痛的感觉，他慢慢收功手上动作却越来越重，不住抚摸身下那美丽的躯体，这个梦太香艳了就像是真实的一般。
　　林瞳身体慢慢变得火热动作竟也慢慢粗暴起来，伴随着嗤啦一声，林夕若一声惊呼，她惊恐的睁开双眼，眼前是林瞳通红的脸。他闭着眼脸上挂着诡异的笑容。林夕若伸手用力在他后背拍打一下。
　　可是她此时功力全失这拍打在林瞳感觉如同温柔的抚摸一般。他双手扯动一片片衣衫随着他双手飞舞，落向一旁，终于随着他身体猛地一挺。林夕若发出一声痛呼然后便感觉下身撕裂般的疼痛。
　　她拼命挥舞双手拍打林瞳，可是此时的林瞳正陷入了迷乱之中，他疯狂地耸动着，对于林夕若的拍打全无所觉。
　　林夕若彻底放弃了抵抗下身的疼痛让她脸色惨白泪水竟是止不住的流淌下来，随着林瞳的动作那种撕裂般的疼痛慢慢减轻随之而来的竟是一种从来没有过的舒服。她慢慢应和着喘息着身体慢慢弓起手臂环住林瞳的脖子，癫狂着享受着，这一刻她也陷入迷乱之中。
　　不知道过了多久当林夕若感觉自己意识已经迷乱马上就要昏厥的时候怀中的那个男人突然虎吼一声，她感觉自己林瞳一阵颤抖自己身体里一阵热流过后她的身体缓缓倒向石板上，在昏厥前的最后一刻她看到林瞳的身体扑向自己，然后便一无所知。
　　时间在一分一秒的流逝，昏睡中的林夕若被身边室门外乒乒乓乓的敲击声惊醒，她翻身才要起来，却感到身体里没有半分力气，压在自己身上的林瞳竟如同一座大山般不可撼动。林夕若无奈苦笑，暗道：“曾经自己双手一动也曾千斤力可是如今想要搬动个人却是不能。”
　　听着身后噼噼啪啪的凿门声她知道外面一定是有人在准备破门救自己二人出去。她看着趴在自己身上的林瞳嫣然一笑，然后轻轻伸出手轻轻推了一下林瞳。
　　林瞳睡的正香之前那个香艳的梦让他几乎耗尽全身的力气，突然被林夕若用力一推他缓缓睁开双眼，当看到林夕若那娇艳的俏脸时他微微一笑道：“夕若，是你啊。”可是当他目光下移看到身下玉人浑身赤裸，他不仅大惊失色一声惊呼险些便叫了出来。
　　用了好长时间林瞳这才确定之前那个不是在做梦而是真实发生的，那个美丽的躯体也不是雪儿而是夕若。林瞳呆呆看着夕若苦笑一下说道：“对不起夕若我不是有心的。”
　　他的话才说完就见林夕若原本娇羞的面容瞬间变得冰冷，林瞳眉头一皱直直看着林夕若说道：“我不是那个意思，夕若。我是说刚才我以为自己在做梦……”林瞳感觉自己有些语无伦次，身下林夕若的俏脸慢慢冰冷，声音同样冰冷的说道：“林公子是不是可以起来了。”
　　林瞳呆呆看着面前冰冷如仙的夕若心中猛地一震，他毅然趴在她身上一动不动潜意识告诉他如果他起来这一生他都将失去这个女人。
　　林瞳看着夕若严肃地说道：“虽然之前我确实不知道自己做了什么，但是我爱你你应该比我更清楚，我做了什么我会负责，不是因为我玷污了你的身体而是因为我爱你。当然你可以选择不理我我会尊重你。但是夕若你要记住一句话只要你也爱我这个天下就没有任何事情能够将我们分开，陈卿涵不行小镜湖也不能。”
　　林夕若呆呆看着林瞳只见他脸色严肃语气真挚，林夕若心中不住挣扎“他说爱我？确定是爱我。即便当日分离他都没有说出口的话今日自己终于听到了”林夕若看这林瞳冰寒的俏脸慢慢融化，幸福甜蜜的笑容再次回到她的脸上。
　　林夕若缓缓伸出上手轻轻抚摸着林瞳的脸颊，摸得很仔细仿佛要将他的脸永远因在自己的心中，良久之后她轻声道：“我不怨你，我也是心甘情愿的，我的心你也应该清楚。以前离你而去是因为我有太多牵绊，现在好了我的内力全失再没有太多束缚。也许这会是一件好事。”
　　林瞳听她一说脸上微微一愣想起之前那种感觉这才想起她的内力似乎全被自己吸进体内。他苦笑一下说道：“是我令你内力全失的，或许我有办法帮你恢复回来。”
　　“无所谓了，我现在是你的人了以后你要保护我”林夕若俏脸微红的看着林瞳说道。
　　林瞳微微一笑缓缓起身离开林夕若的身体，看着她身上点点红痕可以想象那些应该是自己留下的。他轻轻抚摸着林夕若滑腻的身体轻声说道：“疼吗？”
　　林夕若轻轻将头埋在他的怀中腻声道：“有些，以后你要轻点。”
　　“呃，知道了”林瞳尴尬的说道然后看着四处被自己扯落得衣物苦笑一下说道：“衣衫破了怎么穿啊，咱们总不能这样子吧。”
　　林夕若俏脸通红的说道：“现在想起来的刚才干嘛去了？”说着缓缓起身忍着身上剧痛从四周捡起散落的衣物胡乱套在身上。林瞳见了无法只能从地上的死尸之上扒了条裤子套在身上，赤裸着上身看着如同要饭花子一般的林夕若笑道：“现在若说你是谪仙估计打死也没人回信。”
　　林夕若白了他一眼说道：“少贫嘴现在怎么办，我们出不去了。”
　　林瞳轻轻将她用在怀中说道：“你还是坐下我帮你恢复功力吧。”
　　“功力对我来说还有用吗，难道你不想保护我？”
　　“怎么会我自然会保护你，但是我不希望你因为内力全失被迫跟我，我要你心甘情愿。当然有了武功没有坏处，至少可以让你不这样疼。”林瞳说着一脸促狭的看着林夕若。
　　林夕若俏脸微红想了好一阵才说道：“真的可以吗？”
　　“试试吧，既然我能将你的内力吸来想来应该也能换回去，即便不能我也可以帮你重新修炼虽然缓慢些但是总会有进境的。”恕我按林瞳一按林夕若香肩让她坐下然后自己盘膝坐在她对面。二人四手相对，林瞳慢慢运起内力向林夕若体内冲去。


第154章 神功初成
　　随着林瞳内力缓缓计入林夕若的体内，林夕若的丹田竟然如同干涸的小溪瞬间被注入一股清泉慢慢滋润渐渐充盈起来，林夕若慢慢运转玄功引领这些真气在自己全身游走，走了两个周天她感觉身体舒服很多，下体的疼痛似也减缓很多。
　　可是无论等到林瞳稍一减弱真气输送，这些真气便会变成无根之水在无法行走半分。无论如何她也无法让这些内力随自己意念行走。换句话说这些真气无法成为自己的东西。
　　林夕若苦笑一下看着林瞳说道：“算了吧，失去便失去了没什么可留恋的，我若以后想要再重新练过便是了。”她虽这样说着可是她自己清楚自己之前那些强大的真气是靠着师傅和派中无数高手不惜耗损内力为自己培元固本换来的，以后再想达到之前的境界恐怕是不太可能了。
　　林瞳低头想了想然后看着林夕若说道：“我之前之所以将你内力吸来是因为我当日在长江之中的一个感悟，现在我将那种感觉说与你听，你慢慢体会，另外我之前曾在一本书上看到过关于双休的描述，或许对你有所帮助。”先活着林瞳便将自己的所了解的东西详细向林夕若解说一番，包括水之协力。
　　过了良久，见林夕若似乎有所悟，林瞳便再次向她体内输送真气，这一次稍有成效，林瞳输送的内力有不到一成被林夕若炼化吸收，只是这效果也太低了些。林瞳让林夕若自己在一边练习自己却低头冥思起来。
　　过了好一阵他抬起头来看着林夕若，良久之后脸上出现坚毅之色似乎想定决心轻声说道：“夕若听好了。”然后慢慢念道：“混沌初开天地初始，世间万物皆未灵力所生……”他声音清幽慢慢将当日章华寺老僧传授的法诀缓缓念出。
　　林夕若听他念完心头猛地一震，在这一刻他隐隐猜到林瞳说的是“易筋经”，当日正是为了真么佛门真法她才接近林瞳，没想到今日他竟然将此传于自己。林夕若心中感慨万千默默牢记然后随着林瞳字字句句念出慢慢运功修行。
　　过了大约半个时辰，林瞳双手平身抵住林夕若双掌内力开始源源不断的渡入她的体内，二人心神慢慢融汇心灵在这一刻竟然隐隐有种天人合一的感觉，内心一片空灵。林夕若尽量放松身体，完全将自己的身体交由林瞳。
　　林瞳慢慢控制真气在夕若全身游动，突然林夕若感觉脑中轰然一响眼前似乎瞬间明亮起来，丹田之内一股蓬勃而生的无上内力瞬间向全身炸开。强横的内力如同出闸的洪流瞬间倒灌林瞳身体。
　　林瞳不敢运功抵抗生怕会伤到夕若所以慢慢承受。身体里的真气越来越粗壮，无穷内力充斥全身仿佛要将他身体撑爆一般，林瞳一面默默承受着这种痛苦一面脑子飞速转动想要找出解决的办法。
　　此时林夕若也感觉到林瞳身体的变化，她不清楚因何自己会在瞬间有如此强大的内力流向林瞳，而明显的林瞳是怕伤到自己不肯运功抵抗而是任由两人的内力冲向他的身体，再这样下去林瞳势必会被令人真气撑得爆体而亡。
　　林夕若努力控制体内奔腾的内力尽量让它们流动的慢一些，和缓一点。可是即便如此林瞳依然极其痛苦，他俊脸通红双眼恐怖的向外瞪着似乎两只眼球马上要夺眶而出一般。
　　林夕若一见心知自己必须马上停止内力输出否则林瞳必死无疑。她强行控制心神想要将源源不断的内力阻断，可是现在她的内力已经根本不受控制，无论她如何努力即便是想不惜伤了自己也要停下真气运行可是依然无法办到。
　　当然此时若是林瞳肯于运起内力抵抗还是可以终止的，可是要是那样这些内力无法宣泄势必会让林夕若痛苦难当，甚至经脉寸断更有甚者可能爆体而亡。这种情况下林瞳是绝对不会看着林夕若有人和危险的，哪怕牺牲自己。
　　就在这千钧一发之际，林瞳突然想起的裴基之前和自己说过的碧涛劲的一些法门，碧涛劲之所以强横无匹在于它自身可以在体内形成一个小天地，是发出去的内力再从新收回来从而在身体之外形成一个循环源源不断。
　　“既然发出的内力可以再回来那么是不是说体内现存的内力也可以发出去在身体之外运转之后再留回来呢，要是那样外面空间广阔是不是也就是说只要有足够的空间便可以源源不竭的存放内力呢？”
　　林瞳想着便决定一试此情此景他也没得选择，继续如此他用不了半刻钟便会爆体而亡，现在是最后的赌命机会。林瞳缓缓伸出盘坐的双腿，让双腿尽量分开两脚心遥遥相对两条腿形成一个圆。
　　然后慢慢控制真气走向双脚，慢慢由左脚涌泉穴冲出，很细很慢真气缓缓而动，打折旋转从脚上冲出刺破靴底慢慢撞向另一只脚上，同样刺破靴底打在脚底板林瞳一机灵，这旋转真气便如同钢锥一般瞬间将脚底皮肉刺穿鲜血缓缓流出。
　　林瞳本就是个古怪性子，遇到事情总想将之制服，今日见到自己的内力伤了自己心动怒火丛生，他慢慢控制真气右脚真气输送缓慢同时左腿运起吸字诀，如同当时吸收林夕若真气一般慢慢将外面的螺旋真气吸入脚心。
　　终于第一丝真气在他双脚间互相流动，林瞳心中微微一喜继续加大右脚输出同时尽量控制这些真气向外游走的弧度让它在左右脚之间尽量绕一个大圈子。
　　随着慢慢尝试林瞳终于成功的将身体内8成以上的内力运出体外在他和林夕若之间形成一个眼睛看不到却真实存在的真气弧。这真气弧一边以林瞳右脚涌泉穴为起始再以他左脚涌泉穴为终结，真气经过在体外空间游走一圈之后再回到林瞳体内已经变得精纯很多也平和很多。
　　由于大部分真气都在体外，林瞳体内真气的容量减少经脉的压力骤减，林瞳自然没有了先前那种撑涨的感觉，反而如同一个人未吃饱的情形，极其渴望有内力涌入，于是林夕若体内的暴戾真气便更加迅速地向林瞳体内运转，最终经过林瞳身体与外界自然的交流变成极为纯正的白色光华返回林瞳体内。
　　如此又过了小半个时辰，林夕若体内暴戾真气慢慢变得平稳，输送到林瞳体内的也越来越少，最后终于停止。林夕若缓缓守住心神控制内力不再从双掌输出而是在身体之内自由流转。她看看松开与林瞳相对的手掌。
　　此时她感觉自己体内功力充盈，功力比进洞前又有明显提升。她缓缓睁开双眼焦急地看向林瞳，可是入眼处林瞳面色红润神色如常，再没有之前那种脸红脖子粗的状态似乎现在一切都很平静。
　　林夕若心头极为不解，从自己体内输出的大量真气全部到了他的体内他是如何将这些真气倒出去的呢？竟然没有一点受伤的意思。当他注意到林瞳双脚之间的空气似乎在按着一个方向流动时她心中微微一惊。
　　林夕若低头想了想然后冲一遍去了一块碎步用手捏着小心的伸向林瞳两脚之间，等到距离林瞳双脚还有将近两尺距离时那碎布微微一动紧接着便开始扭曲成卷，林夕若大惊轻轻一松手只见那碎步扭曲着旋转着飞翔林瞳左脚处。
　　等到碎布就要到了林瞳左脚脚底处突然噗地一声四散迸碎竟然化成一堆粉末飘向林瞳脚下。林夕若大惊失色，若不是她赶紧用手捂住樱唇一声惊叫便脱口而出。
　　林瞳慢慢转化内力，经过双脚转换的内力再流回体内变得无比精纯，大概过了将近一个时辰，林瞳双脚间的气流已经消失全部回流到他体内。林瞳意念控制真气在全身流动。此时他发现自己的经脉竟然无形中拓宽很多，体内的真气也变得无比精纯竟然隐隐有些实质化的乳白色。
　　终于林瞳缓缓收功慢慢睁开双眼。就在他双眼睁开的一瞬间，林夕若终于惊叫出声因为就在林瞳睁开双眼的一瞬间他在林瞳眼中看到了一刀实质化的白光那光芒足有一尺多长好。可是那光芒仅仅一闪便消失不见，其后任凭林夕若如何感受也无法在林瞳身上感受到哪怕是一丁点的真气流动。


第155章 白日飞升
　　林瞳缓缓站起身子冲面前一脸惊讶的林夕若微微一笑道：“干嘛这个表情难道我脸上有花吗？”
　　林夕若看着他苦笑一下说道：“花是没有可是我却在你身上感觉不到一点真气流动了这是怎么回事？”
　　林瞳笑了笑说道：“我也不知道刚才我感觉从你身上有大量真气流入我的体内，直欲要将我撑得爆体而亡，万般无奈之下我便想是不是将它们放出去便会没事，于是我便将功力运到双脚，结果现在我丹田之中却是空空如也。想来你的功力恢复了我的却没了。”
　　林夕若听完一惊她赶忙抓起林瞳的左手运起一丝功力慢慢进入他的身体查探，结果更是令她大惊失色，临潼体内空空如也，她的真气进去以后竟如泥牛入海一般没有半点回应。
　　林夕若呆呆看着林瞳老半天才开口说道：“你的内力全失了？这可怎么办？”说着她竟然急的险些哭出来。
　　林瞳看着她一脸焦急的模样微微一笑道：“你不要急听我说完。”说着轻轻拉过林夕若看着她说道：“虽然我丹田内没有一丝真气但是似乎身体远比之前强横很多，内力可以慢慢再练，既然你的可以恢复我想我的也应该可以的。”
　　林瞳说着缓缓伸出右手道林夕若面前一面，双眼紧盯着自己的手掌说道：“你有没有感到我这手掌有什么变化？”
　　林夕若听他一说感觉有些奇怪“有就是手呗还能变成什么，难道变成了熊掌？”，她嘴上虽然说这可是双眼还是仔细观察林瞳的手掌。这就是一只手掌和普通人的没有什么区别，只是更加白皙修长，十指尖尖宛若女子的一般，仔细看来竟连上边的筋骨脉络都能看的一清二楚。
　　林夕若看了老半天也没有发现其中的不同，她看着林瞳笑道：“除了漂亮一些没有其他不同，说实话就你这双手怎么看也不像男人的，更不像一个武功高强的男人，即便是一般大家闺秀的双手也远不如你的细致。”
　　林瞳苦笑一下说道：“看了半天你就看出了这些？虽然我也承认我的手是很漂亮可是除了漂亮你就没有看出点别的？”
　　林夕若呆呆看这林瞳然后又伸出自己的手将他的手拉过来上下左右仔细看了好一阵依然没有什么不同，她瞪着林瞳没好气的说道：“你搞什么鬼？这不就是一只手吗，那有什么不同？”
　　林瞳瞪着眼睛凑近林夕若的脸前仔细打量了一番然后苦着脸说道：“我真怀疑你的双眼是不是出了问题了，却是这就是一只手但是它却绝对不普通，你拿它和你自己的手比一下看看是不是完全相同。”
　　林夕若见他说的认真便再次低头去看，这一看她登时“啊”了一声终于看出有什么不同了。原来她一直在注意林瞳的手并没有发现什么，可是当自己的手和他的放在一对比马上看出了不同。
　　现在二人在山洞之中石门紧闭四周漆黑一片，即便自己内力深厚目力可以看到一丈以内但是看到的事物毕竟眼色昏暗近乎黑白色，所以自己的手放在眼前可以看出其中的轮廓看是却万万看不到筋骨脉络和皮肤的区别。
　　可是林瞳的手却是完全不同他的手放在面前不但可以看到形状，筋骨脉络清晰可见就连手掌的纹理都能看得一清二楚。林夕若呆呆的看着林瞳说道：“这到底是为什么？”
　　林瞳苦笑一下说道：“我也不知道，我刚才睁开眼就这样了不但双手全身都是一样，似乎会发光一般，这下可好了以后晚上什么都不用干了，估计就我现在这样子晚上走在街上瞎子都能看得见。”
　　林夕若一听扑哧一声笑出声来，笑了好半天她才看着林瞳说道：“这也太神奇了，可是你内力尽失这可怎么好啊？”
　　“算了，没有就没有吧有什么了不起的。你也知道我就是一个商人又不想争霸江湖有没有内力没有多大区别。”林瞳虽然这样说着可是他心中一直有个疑惑。那就是他刚收功的时候他便感觉自己丹田内的真气没有了可是他的身体里却似乎充满了力量，那种感觉要比之前真气运行时还要强大。
　　对于自己的这种奇怪感觉，林瞳一时间无法想明白到底是怎么回事，真是没有时间去查看如果自己能够活着出去一定要弄明白这到底是因为什么。
　　正在这时两人不远处的石门处乒乒乓乓的声音更加响了，想来是外面凿门的人更多了。林瞳看着石苦笑一声说道：“听动静这是门恐怕得有六七尺厚，他们这种凿法，不知道要哪年哪月才能凿开，估计到了那时咱们早就饿死了。”
　　听他一说林夕若果然感觉腹中有些饥饿，她看着林瞳笑道：“你说的不错，我现在就饿了估计用不了多久我们就变成干尸了。”
　　林瞳看了她一眼惊讶的问道：“你很饿吗？我怎么没有感觉？”
　　“不是吧我们进来怎么也有几个时辰了，我估计现在应该是晚上了你居然会不饿？难道……”林夕若有些不可置信的看着林瞳惊讶的问道。
　　林瞳也看着林夕若再看看自己赤裸的上身苦笑一下说道：“我不会是成仙了吧？难道真的要白日飞升？”说完竟然哈哈大笑起来。
　　林夕若白了他一眼说道：“你白日做梦吧，你不是说我不食人间烟火的样子感觉总是很遥远吗？现在你可是真真变成不食人间烟火了看你以后怎么办。”说完自己静不自觉地咯咯笑起来。
　　林瞳苦着一张脸说道：“报应啊，报应。”
　　林夕若小手轻轻捂着嘴娇羞一笑道：“好了，别胡扯了咱们是不是应该往里面去看看啊？”
　　林瞳一听一拍脑门说道：“诶呀，正经事忘了，咱们是来探路的。”
　　“只是咱们困在这里又出不去谈不谈路也没什么区别了。”
　　“你说这山洞会只有一条路吗？”
　　“难道你认为会有其他路？”
　　林瞳微微一笑道：“我是这样想的，狡兔三窟我不信这里只有一条通路，我们还是赶紧找找吧说不准便能找到出路。”
　　林夕若一听也来了精神她看着石门道：“是不是通知他们一声让他们也从外面找找。”
　　林瞳一把拉住她的手边走边说道：“我想他们也不会傻到这地步，一定会派人找的。我现在担心的是上上林深草密我怕王宝那小子放火烧山，要是那样可就造了孽了。不过现在看来似乎还没到那种地步咱们得抓紧时间。”
　　两人沿着山洞慢慢向前走着空旷的山洞中没有一点人声，林瞳越走眉头皱得越紧他看着林夕若说道：“怎么没有一点声音那些孩子怎么可能没有一点动静呢？”
　　林夕若也心里一冷看了林瞳一眼没有说话，脚下却加快了步子，原本就撕裂的下体此时更加钻心的疼痛林夕若依然紧咬牙关紧紧跟在林瞳身后，她只想尽快赶过去看个究竟。
　　两人快速向前走去前边隐隐有些烛光，林瞳走在前面转过一道弯面前你豁然开朗。前边是一片开阔地。宽宽的通道两边是一排排石屋。紧闭的石门边上有烛台将里面照的灯火通明。
　　走到这里林瞳紧皱的眉头慢慢放松因为在这一刻他隐隐听到石门之内呼吸声和心跳声。那声音虽然微弱但是却是真实的存在，不是一个而是很多看来那些孩子还都活着。活着就好，活着就有希望。


第156章 深山龙吟
　　林瞳快步来到第一座石门前，双眼紧紧盯着石门眼中满是恐惧，他的心在急促的跳动手微微颤抖。这种感觉比起当日见到那个孩子是更要恐怖仿佛里面关着的是什么洪荒巨兽一般。林瞳强行平静一下心绪然后猛地伸手一拉门环。
　　“吱呀”一声响石门缓缓被拉开一道缝隙，一股奇异的香气从里面飘出来。林瞳飞身向后跳开伸手掩住鼻子以防里面会有毒气。
　　林瞳站在室门外看了好一阵感觉那香气虽然味道奇怪但是似乎并没有毒性，他放心很多慢慢看向里面。
　　屋内燃着灯火，只是火光微弱。透过摇曳而又微弱的烛光林瞳看到紧靠石壁上似乎有个弱小的身躯站在那里，头低垂着胸前隐隐可以看到有植株的影子，林瞳眼睛瞬间变得血红呼吸变得急促起来。
　　站在一边的林夕若感到林瞳的变化，赶紧上前一步拉住他的手轻轻拍了拍，眼角余光向屋内扫视一眼，屋中光线太暗距离又太远而且她所处的角度也不是太好所以她看的不是太清楚，但是通过林瞳颤抖的手林夕若可以感知里面的情景一定极为恐怖。
　　过了好一阵林瞳的激动地心情很慢慢平静下来，他冲林夕若苦笑一下然后转身从墙壁的是孔洞中取出油灯慢慢走进屋中。林夕若慢慢跟在他的身后，借助林瞳手中的烛光她看向四周。突然阿的一声惊叫她整个人扑在林瞳怀中。
　　透过林瞳身体林夕若看到墙壁上一个瘦弱的身躯被铁链绑在墙上，在她的胸前和四肢上升满了血绒草，在灯火的映照下显现出诡异的红色，红得像血，让人不敢去看。
　　林瞳轻轻将林夕若用在怀中游目四看叹了口气说道：“一共十个，看样子都非常虚弱了。估计很长时间没有吃东西了。”林瞳说着缓步走向墙边一个孩子身边。
　　他松开林夕若慢慢蹲下身子看着女孩胸前的一株“血绒草”，叶片血红如血，上边一条金线已经清晰可见，按照本心的说法这东西马上就要成熟了。那也就意味着这个孩子的生命也就走到了尽头。
　　这一刻林瞳的心在滴血，他的心在碎裂那种疼痛那种煎熬实在是无法用言语去形容。林瞳突然站起身来手举烛火沿着墙壁不停跑动，挨个人的查看，等看完最后一个后他突然跑出屋去推开第二扇门跑进去然后再跑出来。接着是第三扇、第四扇、第五扇……
　　林瞳就如同疯了一般急速跑动身形如风，等到他从最后一间石室出来之后整个人就像是丢了魂一般，一屁股坐在石板上呆呆看着面前空旷的山洞，目光呆滞眼神空洞。
　　林夕若赶紧跑过来轻轻抱住他泪水止不住的流淌下来，她轻轻抚摸着林瞳冰冷的面颊轻声道：“怡情，别这样，你已经尽力了，我们都尽力了……”说着她再也说不下去了泪水模糊了她的视线，眼前尽是那些瘦弱的身躯。
　　林瞳呆呆的看着前边冰冷的石壁似是自言自语又似向人讲诉，只是那声音冰冷空洞如同来自九幽地狱一般让人不寒而栗“一百个整整的一百个，一百个孩子啊，看着她们奄奄一息的样子我却是无能为力，我们学武有什么用，到底有什么用？”
　　林瞳越说越激动原本木然的表情竟然瞬间变得暴戾，几乎与疯狂。这一刻压抑在他心底的怒火终于爆发出来，那气势就如同火山喷发一般势不可挡。
　　林瞳歇斯底里的大声喊叫着双手不住的挥舞，不停地拍打地面的石板。林夕若呆呆的看着他这一刻她被震惊了，为了林瞳的疯狂更为他手底下那纷飞的碎屑，那可是石板坚硬的花岗岩。此时在林瞳手下竟然如同豆腐一般应手而碎。
　　林瞳就这样胡乱拍打了好一阵，身体两侧的石板都被他打得粉碎露出下边的泥土，两个大坑森然可见。
　　林夕若静静地看着林瞳，她知道此时他需要发泄，虽然她也心疼他，看着他两手鲜血迸流她的心同样在滴血，可是她只能默默忍受因为她比谁都明白如果不让林瞳将心中的怒火发泄出去，那么后果不堪设想。
　　林瞳发泄了好一阵突然抬起头瞪着血红的双眼看着屋顶猛然张开口一声大喊“啊……”，声音悠长雄壮，气势磅礴，整个山洞都在随着他的吼声瑟瑟发抖。
　　林夕若看着四周簌簌落下的泥屑心中暗自祈祷：“千万别把山洞震塌了，要是那样谁都活不了。”
　　山洞外萧倩雪正在不住的走来走去，不时抬头看看山洞一脸焦急的神情。天已经完全黑下来了，按照贾羽的说法他们在天黑前应该可以找到其他洞口，可是直到现在却没有一点动静。
　　“难道大家真的猜错了，这里根本没有其他的出路？”想到这里萧倩雪的心猛地一抽。就在这时一个巨大的声响从山洞之中传来，那声音高亢威猛，气势磅礴，就如同虎啸山林龙吟九天一般。
　　所有人都被这巨大的啸声震惊了，大家静静地看着山洞之中，每个人的脸上都露出了震惊之色，萧倩雪脸色惨白的看着洞口泪水止不住的留下来。这声音如此高亢持久想来不是人能发出的。难道里面还居住着什么怪兽不成，若是如此怡情他们还能如何活下去？
　　就在众人满面震惊的时候洞内飞速跑出来二三十人，正是王宝派去凿石门的那些士兵。众人刚一跑出来便轰然倒地瘫软不起，更有甚者满嘴吐白沫昏死过去。
　　王宝急速上前拉组哟个军官模样的人大声问道：“到底发生了什么事？”
　　那军官愣愣的看着王宝，瞠目结舌过了好半天他才大声喊道：“王将军，你说什么？我听不到。”
　　一边的玄慈方丈走过来仔细检查了一下众人的情况说道：“耳朵被震坏了，不过还好只是暂时失聪，估计过一段时间会好的。”
　　王宝点点看着那将领伸手指指洞口。那将领想了想大声说道：“我也不知道，我们正在凿门里面突然传来一声巨吼幸亏我们跑得快要不然都得被震死。要是这声音在持续一会儿恐怕山洞就要塌了。”
　　众人一听都是面露焦急之色，即便是佛法精神的玄慈方丈也不例外。好在这是那声音慢慢落下最后重新恢复平静。
　　就在这时山后突然传来一阵大笑声：“哈哈哈哈，终于找到了。”
　　萧倩雪一听正是薛方的声音，她双眼一亮说道：“快走薛前辈找到洞口了。”说完整个人化作一道流光消失在黑暗之中。
　　众人一见不住咋舌“这丫头实力果然恐怖就凭这身轻功放眼天下还真没几人能比。”原本对萧倩雪有些不服的龙飘飘这一刻终于相信林夕若说的是真的。众人各展神通飞速向薛方声音来处奔去。
　　等到众人找到薛方只见他正蹲在一刻大树下不住喘着粗气。萧倩雪疾步上前扶起他说道：“前辈您怎么了？”
　　“我很好丫头不用担心，就是有些累了。你们赶紧洞口就在这树干之中。”说完薛方竟然晕了过去。
　　玄慈方丈上前查看一下见薛方并未受伤可能只是因为长时间巡查体力耗尽的缘故。他叹了口气说道：“没事是累的让他休息一会儿应该就好。”
　　叶萧羽和慕容连围着大树转了一圈，只见这大树左右两人合抱粗细生的枝繁叶茂。叶萧羽苦笑一下说道：“这大树活生生的没有一点空隙里面怎么可能有洞口呢？”
　　慕容连却比他老成许多他一面看一面伸手轻轻敲击树干然后又贴耳过去仔细倾听，突然他抬起头阿奎那这叶萧羽说道：“里面是空的。”
　　叶萧羽一惊也贴耳上去轻敲树干，果然里面传来的声音空荡荡的似是中空一般。“这也太不可思议了，他们是怎么做的伪装竟然和真的一般。”
　　王宝一听大声说道：“还等什么把树砍了咱们进去吧。”
　　玄慈方丈苦笑一下说道：“这树看来少说也活了几百年这样看了实在可惜，将军只需名人在树的一侧看个空洞能容人进出即可，不一定非要将它砍伐。”
　　王宝一听也是有些不好意思的嘿嘿一笑道：“多谢大师提醒我这就命人来做。”说着就要招呼人。
　　慕容连一见开口道：“没那时间等着”说完只见他伸手从背后拔出宝剑挥手扎进树中然后双手握住剑柄，双臂运起全身功力大吼一声：“开！”宝剑随手滑动竟在树干上开了一个半人高的孔洞。
　　身边的叶萧羽功聚左手猛地向树干插去，五指如同钢钩一般深深嵌进慕容连划开的树干之内然后一用力只听咔的一声半片树干随着他的手臂脱落下来，一个漆黑的洞口显现在众人面前。
　　萧倩雪一闪身就想从洞口进去，可是就在这时忽听右侧贾羽突然高声喊道：“站住你是什么人？”


第157章 重见天日
　　萧倩雪正想进洞解救林瞳突然听到贾羽的叫喊声。她马上停住身形看向另一面与此同时玄慈方丈和云梦秋急速冲向那里。
　　萧倩雪也刚想跟过去突然一个熟悉的声音传来：“前辈，你怎么在这里，吓了我一跳。”听着这声音萧倩雪竟然浑身颤抖泪水喷薄而出，她只感觉两腿酸软身体不受控的摔倒在地。两只眼睛静静地看着黑暗之中。
　　虽然前边只有一片黑暗没有半点人影，可是她清楚林瞳就在那里，那个让她心焦心痛心碎的男人就在那里，这一刻她自己也不知道是个什么状况，明明心中无限欢喜可是眼中的泪水却是不受控的流淌。
　　终于黑暗之中缓缓走来几个人影，走在最中间的那个身形挺拔，赤裸的上身发出淡淡荧光在黑暗之中竟然清晰可见。萧倩雪看着林瞳拼命想挤出一丝笑容可是在这一刻她的脑子是空白的，肌肉是僵硬的，她所能做的只有木然，木然的看着前面。
　　林瞳几步走上前来，一把把瘫坐在地上的萧倩雪抱了起来，关心的问道：“雪儿，你怎么了？”
　　萧倩雪心中有无数的话要说可是此时缺什么也说不出来，她只是轻轻摇着头泪水如同断线的珍珠般低落，双手颤抖着缓慢的伸出轻轻抚摸着林瞳的面颊，过了好一阵她才哇的一声哭了出来。
　　上手紧紧抱住林瞳的脖子，死命的抱着仿佛只有这样才能拉住他，仿佛只有这样才能真实地感受他的存在。
　　看着萧倩雪如此在场所有的人都笑了只是挂满笑容的脸上却满是泪水，是开心还是感动谁都说不清楚。
　　过了好一阵林瞳轻轻拍着萧倩雪的后背说道：“好了好了，不要哭了，你看这不是好好的吗，浑身上下连个毛都没有少。”
　　众人听完哈哈一阵大笑只有林夕若俏脸微红啐了他一口，心中却在想“恐怕还是少了些什么而且还是很珍贵的东西吧。”
　　林瞳见萧倩雪止住悲声这才冲慕容连说道：“你们几个都没事吧？”
　　他的话瞬间惊醒众人，慕容连苦笑一下说道：“我受了点伤，可是花和尚却被困在了里面。”
　　林瞳一听大声说道：“那还等什么进去救人啊？”
　　叶萧羽一听说道：“你们是从那边出来的那么这个洞口自然应该是通往左侧洞穴的我现在就下去。”说着上前一步一躬身钻进树洞身体瞬间消失。
　　林瞳一见眉头一皱伸手拉开萧倩雪说道：“你等我”说完转身想树洞走去。萧倩雪紧跟着林瞳走进去，见林瞳扭头看自己萧倩雪撅着嘴说道：“这次说什么我也不会和你分开，死也不分。”
　　林瞳微微一笑拉住她的手自己先进去然后将萧倩雪拉进去。树洞进去之后里面是个斜坡，人一进去马上向下滑去，大概滑下去将近十米左右，林瞳赶到脚下是实地。他脚一沾地赶紧伸手接住萧倩雪。然后冲着上面大声喊道：“你们不要下来了准备绳索。”然后拉着萧倩雪想里面走去。
　　黑暗中叶萧羽正在疾步向前，林瞳拉起萧倩雪紧追上他说道：“这里是你们来的那个山洞吗？”
　　叶萧羽一面疾步向前一面轻声说道：“我也不清楚我们只走到了中途就中了埋伏，慕容还险些丧命，后来本心为救我自己却留在这里。我必须找到他……”叶萧羽说着情绪有些激动，声音竟然有些颤抖。
　　林瞳一面向前一面安慰道：“你放心吧那家伙精的就和鬼一般我都没死他肯定不会有事的。”
　　“可是那门后还有四十来个僵尸，我怕……”说到这里叶萧羽打住不说，是不敢说下去也不敢想下去。
　　林瞳眉头紧皱了一下然后瞬间加速向前冲去，慢慢地前边似乎有灯光，越走越近这场景便越来越熟悉，同样宽阔的石板路，同样紧闭的大石门，同样的孱弱的喘息声。
　　林瞳心中明白这里也是关满了可怜的孩子，可是此时他无心去看她们死活，其实情况他已经非常明白。他现在心中只有一个念头找到本心尽快找到本心，他一定还活着，是必须活着。
　　林瞳整个人已经化作一道流萤飞翔在石门之间。对，就是飞这一刻叶萧羽的感觉林瞳就是在飞完全看不到他双脚沾地整个人就如同浮在空中一般向前急冲而去，手中还牵着萧倩雪。即便自己将轻功发挥到极致依然慢慢被林瞳甩开距离。
　　直到这一刻叶萧羽才真的相信师傅说的，他与林瞳完全不是一个档次，别看自己是潜龙榜，龙榜上的高手在林瞳面前他什么都不是。这一刻叶萧羽有一种挫败感，自己比林瞳大着三岁武功修为却是相差如此之多怎么让他倍受打击。
　　虽然他是个骄傲的性子但是也是个执拗的人，虽然心中有挫败但是同时也有动力，那是一种不服输的精神。他自幼便是靠着这种精神超过一个个同门甚至是长辈有了今日的成就。现在这种精神无比强大，因为在他面前有一座丰碑等待他去超越。
　　叶萧羽追着林瞳拼命向前跑眼看就要来到最后一座石门，突然前冲的林瞳脚步一晃身体竟然极其诡异的扭转角度身体倒飞回来然后急速转向左侧敞开的石门之内。
　　叶萧羽赶紧稳住身形喘着气伸手擦了下额头上的汗水向室内看去。里面光线很暗虽也有微弱的灯光可是却非常弱，再加上距离很远叶萧羽根本看不到里面的情景。难道林瞳竟然看到了里面的情景？若不然他进去干嘛？这种光亮条件下他能看到这么远，那也太恐怖可吧。
　　叶萧羽想着伸手从墙壁上取下烛台缓缓走进屋内。这石室和林瞳之前看到的完全一样，四周的墙壁上用铁链绑着是个小女孩，身上都长满了“血绒草”。唯一不同的是在石室中间盘膝坐着一个人一个头顶光亮带有戒疤的人，那是一个和尚年轻的和尚――本心。
　　本心盘膝坐在那里双手结印自然放在膝前一动不动，借助火光叶萧羽可以看到本心的脸上庄严肃穆无喜无忧，如同入定一般。
　　他呆呆看这林瞳，只见林瞳脸上也满是紧张神色直直看着本心。萧倩雪看了二人一眼然后缓步走上前轻轻低下头看着本心轻声道：“本心大师，你还好吧，我们来接你出去。”
　　本心依然坐在那里不动如山，林瞳缓步走到本心的面前呆呆看着他的脸眼中略有疑惑，他清晰地感到本心的心跳和呼吸声，那心跳虽然缓慢但是确实强劲有力，呼吸声虽然微弱但是节奏均匀呼吸绵长，可见他定然没有危险，可是因何竟然不言不语呢。
　　叶萧羽上前就想去推本心，林瞳赶紧一把将他拉住说道：“不要碰，我肯定花和尚没危险至于因何会如此我却不知，我看这样你马上请玄慈方丈过来，或许他能够知道这是怎么回事。”
　　叶萧羽想了想转身离开，过了好一阵他带着玄慈方丈和云梦秋走了进来。林瞳一见赶紧给玄慈施礼道：“刚刚匆忙未能向大师见礼还望大师见谅。”
　　玄慈微微一笑道：“林施主不必如此，相见即是缘分，即是缘分就无需客套。”
　　林瞳双手合十微微一笑道：“大师说的是，只是本心到底是如何了？他心跳缓慢但是极为平稳，呼吸也是如此虽是缓慢但却绵长，实在是非常奇怪。”
　　玄慈方丈看了本心一阵突然面露微笑道：“林施主不必着急想来他是在大喜大悲之间参透了无上真法，我寺中有一门绝学唤作‘心禅不灭’千百年来无人修成，本心情形应该是进入了心禅不灭的境界。看来此番被封山洞你们几人都有各自的际遇。”说完他极有深意的看了一眼林瞳。
　　林瞳一愣继而尴尬一笑，他知道玄慈是看出了些什么，只是不知道他说的机遇指的是自己这肉身还是和夕若之间的事情。不过自己着身体的变化出去之后还要好好向老和尚请教一番。
　　玄慈大师看了林瞳一眼说道：“林施主你刚刚脱难我看你还是先出去吧，我在这里为本心护法就好，另外这些孩子也要处理一下，看她们身上的血绒草恐怕顶多两日便会成熟。我听说你已经去苗疆请人了不管是不是苗龙前辈总是个希望，但是恐怕她们等不到了。”
　　林瞳想了想说道：“我观察这血绒草是每日三次生长，完全靠血液供给，加入在它生长的时候我们用截脉手点血一类的手法阻止她们体内的血液流动或许能延缓成熟，只是一来这手法不是谁都会另外时辰必须掌握好若不然便直接害了她们的性命。”
　　玄慈想了想说道：“或许可以试试毕竟总是个希望，哪怕能救活一个那也是一份功德，咱们只能尽人事听天命了。”
　　林瞳点点头转身对萧倩雪说道：“雪儿你上去马上赶回万象楼，如果紫桐她们到来立刻带到这里，另外让人准备饭食，这些孩子一天没吃东西了这样恐怕不行。”
　　萧倩雪看了林瞳一眼终是没有说话点点头转身离开。


第158章 苗龙
　　萧倩雪走了林瞳却留下来，不但是他外面又进来很多人。林夕若、慕容连、赵碧婵、李清雨，龙飘飘还有玄鸣大师等一众高手都在里面。按照林瞳和玄慈大师交给的方法没人守护一间密室等待这些孩子一旦病发便用截脉手法暂时阻止她们的血脉流通，尽量拖延时间。
　　王宝也进来了他将林瞳拉到一旁轻声说道：“外面的事情怎么办？”
　　林瞳想了想然后斜着眼睛看着王宝阴森一笑道：“还能怎么办？老爷子不是说了吗――放手去做啊。这里有两百个女孩都是从哪里来的？怎么没有地方官员上报过有孩子丢失？很简单是有人包庇啊，至于是谁你自己去查吧。”
　　王宝听完嘿嘿一笑心说道“你小子真是够狠的，还他妈我去查你直接说让我栽赃不得了。”王宝看着林瞳一挑大拇指说道：“高！我这就去办。不过是不是先和京里打个招呼？”
　　“招呼是要打的关键是打的时机要把握准，另外这里只是一个据点我不管你用什么方法把他们的总坛给我挖出来铲除掉。”
　　“可是秦雄那小子嘴硬的很，任我怎么行刑他就是只字不露，我也是一筹莫展啊。”
　　林瞳眉头皱了皱然后冲王宝招招手示意他附耳过来，然后低声在他耳边说了几句。王宝听完眼睛一亮再看林瞳的时候脸上满是敬佩“还是你狠真够损的！不过我喜欢哈哈。”说完笑着跑了。
　　林瞳静静的站在石洞之中，看着面前是个如同怪物一般的孩子正在狼吞虎咽的啃食这面前的食物，她们之中最好的也有两年没有吃过这么好吃的食物了。
　　林瞳看着她们语气平静的说道：“不要抢慢慢吃东西有的是，一会儿等你们吃完之后我会再将你们绑上，按照时辰计算再过一会儿拿东西就要生长了。我派出去来一直你们的人还没到，在这之前我会想办法缓解你们的痛苦。”
　　那些孩子仍旧拼命往嘴里塞着食物，对于林瞳的话似乎没有什么感觉，常年的苦痛她们已经麻木了。
　　林瞳看着面前这些孩子眼睛有些湿润，她们一个个身材柔弱身上没有什么肉除了皮肤便是骨头看上去有些恐怖。虽然她们都在努力往嘴里塞着食物但是任谁都能够看得出她们的精神已经降到了谷底，生命正在慢慢地被血绒草吞噬。
　　林瞳抬头看看屋顶心中默默祈祷让时间过得再慢一些吧。现在他最缺少的就是时间，他们所要做的也是在和死神争取时间，不管结果如何这总是一份希望，人或者为什么还不就是那么一份或廉价或昂贵的希望。
　　见那些孩子慢慢停了下来，林瞳冲她们微微一笑，可是笑容里总是有那么几分酸楚和苦涩。这些还能称之为人吗？瘦小的身躯却挺着一个突起的大肚子，一双双等大的眼睛里面没有孩子应有的天真和灵动有的只是默然和暗淡。
　　林瞳喉结滚动几下说道：“大家都回到原来自己待的那个铁链旁，我帮你们绑好。”
　　那些孩子看了他一眼然后非常自觉的回到自己的位置更有几人开始自己动手，那样子就像是一群听话的小学生正在按照班主任老师的安排规矩的坐回自己的作为。
　　随着时间慢慢流逝那些安静的孩子开始有些躁动，鼻息慢慢沉重，喉咙中慢慢发出低沉的吼声，声音越来越大。她们的脸慢慢扭曲，瘦小的身躯不住扭动带动身上的铁链哗啦啦直响。这一刻安静的石室变成了地狱不折不扣的人间地狱。
　　林瞳静静看着面前这些孩子，看着她们因为痛苦已经变得完全扭曲的小脸心在慢慢下沉。终于他眼中寒光一闪他清晰地看到她们身上的火绒草开始亮了起来然后颜色慢慢变深。
　　林瞳身体急速向前来到一个孩子身前双手急速在她身上一顿乱点，那孩子慢慢平静下来她身上的血绒草由于失去了鲜血供养也慢慢恢复原来的样子。林瞳见她安静下来便开始转向另一个。等到所有人都恢复平静之后他静静的站立在中央双眼盯着这些孩子紧张的查看她们的变化。
　　其他石室的嘶吼声也慢慢平静下来，刚刚还是孤苦狼嚎的人间地狱似乎一瞬间被打入九幽再不可见。
　　正在这时一阵急促的脚步声响起石门被轻轻推开三个身影从外面快速闪进来。林瞳回头一看登时双眼明亮，他快速跑上前拉住一身说道：“老人家您可来了。”
　　来人正是苗寨的大长老滕璞，在他身后两个漂亮的女娃一个是萧倩雪另一个却是多日未见的紫桐。只是二人都没有引起林瞳的注意，此时他的眼中只有大长老一人。
　　大长老看了林瞳一眼没有说话然后疾步走向墙壁处蹲下身子仔细查看她身上的血绒草。萧倩雪见此赶紧转身取过烛台来到大长老近前帮他照亮。
　　大长老查看了一阵他了口气说道：“能不能有救我没把握只能试一下。”
　　林瞳急声道：“时间不等人，您老赶紧吧”
　　大长老点点头对身后呆呆注视着林瞳的紫桐说道：“紫桐，药箱。”
　　紫桐一惊这才缓过神来看了一眼林瞳幽幽一叹然后将身后背的药箱递了上去。自始至终林瞳都没有看过她一眼，他的目光始终落在那些孩子身上。
　　大长老接过药箱打开从里面取出一个黝黑的瓦罐一把银光闪闪的弯刀。然后低头思考了一阵这才拿起弯刀在那孩子左侧肩窝处轻轻一扎，挑开了一个口子然后快速打开黑瓦罐从里面取出一只身量极小的小黑虫放在伤口处。
　　那小黑虫沿着刀挑开的伤口慢慢爬进去很快消失不见。萧倩雪呆呆看着这一切脸色惨白，她强忍着心中不住翻涌的作呕之欲。尽力平心静气暗运玄功总算没有吐出来。
　　林瞳呆呆的看着那个伤口，他清楚老人为什么会在那里开口，因为这在个时辰那里刚好是人血液流经的交汇点，他所用的点血手法就是点在这个点上。他看着大长老说道：“我用了点血手法，是不是解开？”
　　大长老双眼直直盯着那孩子肩膀处皮肉的变化，说道：“等一下。”
　　林瞳顺着他的目光望去之间那孩子胸前的皮肤上有一个很小的凸起，就像是一个小疙瘩一般只是这个凸起在慢慢移动，从肩胛处移动到了左前胸，然后慢慢变小。
　　就在那凸起眼看恢复正常的时候打仗咯突然开口道：“解穴。”
　　林瞳不敢怠慢双手十指运指如飞飞快的将那孩子身上所有被封住的穴道解开。随着穴道被解那孩子突然一声大吼，一道血剑从伤口处激射而出，险些喷到大长老身上。那孩子的声音凄厉无比直吓得萧倩雪和紫桐一声惊叫同时向后跳出一步。
　　林瞳紧张的看着伤口处流出的血液，那血液竟不是一般的鲜红色而是淡紫色里面还有些金光闪闪的东西。血流了一阵很快便止住了。这时奇怪的事情发生了原本在那孩子身上生长的五只血绒草竟然慢慢黯淡下去。颜色由血红变成点红色最后变成浅绿色，植株也慢慢变小最后只剩下一节手指大小便在没有变化。
　　林瞳一愣看着大长老说道：“怎么还剩下一段啊？”
　　“中毒已深不是短时间内能够治愈的，好在命是保住了慢慢调养总是能够回复的，只是身子总是不能像常人一般健康了。”
　　林瞳想了想说道：“命保住就好身体方面我会想办法，应该能够和常人一般甚至更健康。”
　　大长老虽不知道林瞳又和凭恃但是见他说的信心满满便微微一笑道：“这样最好。现在咱们得抓紧时间，你这里有几人懂得这点血手法我需要些人手帮忙。”
　　林瞳想了想说道：“玄慈方丈肯定会，玄鸣大师应该也懂得，小镜湖的人我不确定不过我和本心肯定会就是不知道这厮醒过来没有？”
　　大长老点点头道：“我听萧小姐说这里有将近两百人，有我们四五人应该也来得及，赶紧将他们集合到一起我讲解一下马上开始。”


第159章 解毒
　　林瞳听完马上跑出去通知玄慈方丈等人过来，又让萧倩雪去通知另一洞中的其他人赶过来。
　　过了会儿玄慈方丈和玄鸣大师走进石洞，玄慈一见大长老脸色大喜躬身施礼道：“果然是苗龙前辈，贫僧玄慈有礼了。”
　　大长老微微一笑道：“大师不必多礼，一别四十年当年的那个小和尚如今已经是菩提寺的主持了，时间啊就如同白驹过隙一般，我们都老了。”
　　玄慈方丈点点头也是不住唏嘘，就在这时其他人也赶了过来，唯独不见本心想来是还没有醒过来。林瞳简单问了一下最后只有他之前说的那四人懂得点血。
　　大长老点点头说道：“这方法很简单关键就是要算准血点流经的穴道从那里下刀，然后就是将这‘噬心蛊’放进去大家千万小心这东西绝对不能用手摸，最好用匕首挑着放进伤口，等到它沿着血管进入心脏的时候马上解开封住的穴道等到血色转为正常止住伤口就好了。”
　　说完他看着大家严肃地说道：“这事做起来不难但是有几点大家一定要拿捏准，第一下刀处一定要准，另外‘噬心蛊’千万不能用手去拿否则会有性命之忧，至于第三解穴的时机一定是‘噬心蛊’刚刚进入心脏的一刻，早了就白做了而且没有第二次机会，晚了这蛊虫会直接将心脏吞噬掉。”
　　说完他从药箱中取出四个黑瓦罐递给其他三人说道：“你们大人去吧越快越好，晚了恐怕会有危险。”
　　林瞳接过一个瓦罐转身向门口走去，走到门边他说道：“雪儿，紫桐你们跟我来。”说完继续向外走去。
　　一直黯然神伤的紫桐听到林瞳的话登时一脸欢愉，原来他不是没有注意到我，只是没时间罢了，想到这里紫桐答应一声蹦跳着追了出去。
　　林瞳带着二女走到另一个石室从靴筒之中抽出匕首递给紫桐，他知道萧倩雪自己有一对短刀所以没去管她，然后来到一个孩子身边伸手抓住她的脉门推算了一下然后说道：“肩井”说完便转向下一个孩子。
　　萧倩雪听他说完马上走上前来抽出腰间短刀飞快的刺进那孩子的肩井穴，然后打开瓦罐用刀尖从里面挑出一只“噬心蛊”放到伤口处然后一脸紧张的看着那孩子的肌肤。
　　等到那个小突起走到心房位置她赶紧对林瞳说道：“过来解穴。”刚查看完第三个孩子的林瞳赶紧飞身过来一阵急点，等到那孩子伤口处的血液变为正常，他又去给紫桐处理完的那个孩子解穴。
　　如此这边打给也就小半个时辰一个石室里的十个孩子都处理完全。林瞳三人走出来冲着外面的人说道：“把她们松开，带出去好生照顾。”然后迈步走下个下一间石室。
　　等到众人把所有的孩子都处理完之后已经是两三个时辰之后的事情，林瞳看着最后一个孩子的伤口处流出鲜红的血液，脸上微微一笑。虽然他也很累但是能够看到这些孩子从死神面前逃回来这比什么都开心。
　　林瞳一屁股坐在地上，也不管地面脏不脏他身体往后一躺突然哈哈大笑起来。紫桐和萧倩雪二人更是通身是汗，连续两三个时辰保持高紧张状态任何人也是受不了的。此时忽然看到事情完了精神一放松二女立刻瘫软在地上。扭头看着林瞳恣意的狂笑着。
　　林瞳笑了老半天这才翻身坐起来看着二女微微一笑道：“人说救人一命胜造七级浮屠，咱们这是造了多少级浮屠啊？这么说来我都可以成佛成圣了哈哈。”
　　萧倩雪坐在地上一面用衣袖擦拭汗水一面白了他一眼说道：“难不成你舍得去当和尚？我怎么办？”
　　林瞳哈哈大笑道：“当和尚我可舍不得，尤其是舍不得我的雪儿。我早和你说过佛之一物虚无缥缈关键在于心和当不当和尚无关。”
　　“贫嘴”萧倩雪白了他一眼说道，可是那一眼之中的柔情却是任谁都能看得出来。
　　紫桐听着二人对话心中心中便如同打翻了五味瓶一般说不清是什么滋味，记得当日林瞳说过他不属于苗寨不属于大山当然也不属于紫桐。难道他属于面前这个美得让她都嫉妒的女孩吗？只因为她生的比自己更美？紫桐有些不信。
　　林瞳和萧倩雪调侃一阵感觉酸痛的身体舒服很多，他一翻身站起来走到墙边伸手将一个女孩身上的铁链解开，对她一笑道：“到外面去有人会带你离开。”说完便走向下一个。
　　等到林瞳三人从山洞之中走出来的时候，太阳已经高挂正中。林瞳坐在草地上感受着温暖的阳光照射在自己解释的肌肤上舒服的只想躺下睡去。
　　真是陈天雄缓缓走过来讲一件干净的衣服递给林瞳说道：“林少，这些孩子怎么办交给官府还是怎么处理？”
　　林瞳接过衣服胡乱套在身上说道：“先带回万象楼放在密室里，还需要很长的时间调理，再说现在交给官府等于是送她们去死，等等王宝的消息吧。”
　　林瞳说完看着陈天雄问道：“有多少兄弟伤亡？都处置妥当了吗？”
　　陈天雄听完脸色一暗说道：“死了二十一个，另外两个重伤其他的有七十多人挂彩。受伤的兄弟都已经安排回去救治了。死的那些我没敢处置，只是让各部的头领将治下兄弟的尸体带回，等待您的指使。”
　　林瞳听完抬头看着天边长长叹了口气说道：“我们虽然救了200人的性命可是，两边加起来恐怕死了不下六七百人。一将功成万骨枯这是我最不想见到的。传我命令下去所有兄弟抚恤加倍。牺牲的兄弟家人我们养着。”
　　陈天雄答应一声刚想转身离开突然又扭回头看着林瞳低声道：“林少，咱们离开以后有人暗中去万象楼调查关于小镜湖的那个留言。似乎有人怀疑那事和您有关，我派人暗中查过那些人的身份应该是江南道御史陈碧清的人。”
　　林瞳听完微微一笑说道：“这事不必理会，稍后自会有人替我揽。告诉大家安心做事就好。对了找个机会把这事告诉王宝，当然不要说的太明白。”
　　陈天雄微微一笑答应一声转身离开，他对于这位年轻的主人是无比的佩服，看似他对任何人都是推心置腹可是却又从不直言相告，实在是让人弄不懂。
　　整整一百九十八个五到十岁的孩子被从山洞之中带出来整整用了十多辆马车才把这些孩子送到万象楼。林瞳看着这些孩子渐渐远去微微一笑扭头对慕容连说道：“这次让你损失了很多人实在抱歉，这份情我林瞳记下了。”
　　慕容连淡淡一笑道：“你向来不是矫情的人干嘛弄得如此跟以身相许一般。”
　　林瞳听他调侃自己也是哈哈一笑道：“不错不错，你我本是无情人干嘛弄得跟人家小儿女一般。哈哈慕容兄其他的话我不多说了，你我兄弟之间也无需多言，咱们还是先回去吧。”
　　慕容连笑了笑说道：“我手下死了这些弟兄总要回去处理一下，我便不和你等去万象楼了，如果查到那些隐藏在背后的地方通知我一声即可慕容世家所有人收随你调派。”
　　林瞳一抱拳道：“那兄弟就不送了，咱们改天再痛饮一番。”
　　“告辞，告辞！”慕容连说着带人离开。
　　林瞳看着远去的慕容连眉头轻轻皱了一下。对于这个亲龙榜上高居榜首的朋友林瞳一直有些看不太懂，这个人平时言语极少，为人深沉处事老练，很多方面甚至比本心更出色，脾气秉性也很合林瞳的性子。
　　可是林瞳总是感觉他的身上隐藏着什么，那感觉就好像他自己一样，似乎身上背负着太多的东西，可视具体他背负的是什么是什么林瞳却一直想不明白。


第160章 内力去哪了？
　　回到万象楼林瞳将所有的事情交给陈天雄他自己却是第一时间拉着玄慈方丈和本心躲到密室之中。他心中一直对于自己的身体变化有些不解，守着玄慈这么一位高人在这里不问岂不是有过宝山空手而回的感觉吗。
　　当然至于本心林瞳是不会也绝对不想对他有隐瞒的，有的时候他自己也说不明白自己为什么竟会和个和尚如此契合，还说什么兄弟，想起来自己都有些好笑。
　　林瞳刚进密室便迫不及待的来到玄慈方丈面前说道：“前辈我这么急着找您进来是有件事情要向您请教。”
　　玄慈微微一笑说道：“你就是想问也总得让我喝口水吧。”
　　林瞳一愣继而笑道：“大师说的是，您先坐。”说这里痛从桌上拿起茶壶为二人倒了杯水说道：“我就没拿你们当外人所以我也就直说了，我这次在山洞里受了重伤，虽然后来伤势好了可是我的内力却全没了……”
　　不等他的话说完本心抬头看着林瞳一脸惊讶的说道：“你说什么？你的内力全失？”
　　不但本心大惊失色就连一向佛法精神的玄慈方丈也是一脸的吃惊，他虽然是第一次接触林瞳可是之前他曾不止一次的听师弟玄鸣还有弟子本心提起过林瞳，对于这个惊才绝艳的年轻人他多少有些了解。
　　他曾听本心说过林瞳的武功在自己之上而且进步神速，甚至到了恐怖的地步。现在听林瞳说他内功全失玄慈方丈也是有些不敢相信，他伸手拉住林瞳的左手暗运内力进入林瞳体内查探，果然没有一丝的内力波动。
　　查看了好一阵玄慈脸上神色微微一变他直直看着林瞳说道：“确实没有一丝真气流动，只是其中有些古怪！”
　　林瞳微微一笑道：“却是有古怪，我刚才的话还没说完。大师请先看一下我的手，这古怪就在这里。”说着林瞳将手伸到玄慈眼前一动不动。
　　玄慈方丈和本心仔细看了林瞳的手掌好一阵终于看出了其中的问题，师徒二人对视一眼，本心一脸惊讶，玄慈却是慈眉低垂竟是暗自思索起来。过了好一阵玄慈才看这林瞳说道：“全身都是如此？”
　　“嗯”
　　“你有什么感觉？”
　　林瞳想了想说道：“没有什么特殊的感觉，几乎和以前一样，可是问题就在这里。”
　　玄慈点点头微笑不语，本心却有些奇怪的说道：“确实有些问题要是按照你的说法你内力全失怎么会没有感觉呢？至少又该有些感觉吧？”
　　林瞳苦笑一下说道：“问题就在这里，您二位注意……”林瞳说这伸手从桌子上取了一只茶杯然后伸出一个手指横向轻轻一切，随着嚓的一声轻响青瓷茶杯口的一圈随着林瞳手指飞了出去，啪的一声落在地上摔得粉碎。再看切口光滑平整竟似刀削斧凿一般。
　　本心眼中精光一闪心中暗自惊讶，其实这些自己也能做到，只是必须运足内力，使之在手指前形成一段气芒，靠着气芒无坚不摧的实力切开茶杯。
　　可是林瞳却不然他丹田没有意思真气流动，完全是用手指做到的这一切，这就太不可思议了。无法真气出体手指又是那么厚他是怎么做到的呢？本心想不明白只是静静看着林瞳。
　　林瞳苦笑一下说道：“不用这样看着我，我也不知道是怎么回事要不然我也不会向大师请教了。我也是在山洞之中帮那些孩子治伤的时候发现的，我明明没有真气可是却可以轻易封住她们的穴道，这让我很奇怪，于是我用石壁试了一下结果就这样。”
　　玄慈方丈想了想说道：“你说的这事我也没有见过，不过按照你的说法我只是有个猜测，记得本寺记载一千百年前，寺中有位高僧一生精研易筋经，到他八十岁时神功大成竟然有返老还童之状，原本衰老的身体竟然重新焕发活力，皮肤晶莹如玉宛若婴孩最重要的是他身上竟然有了一层淡淡的宝光流动，深夜之中无需灯火可清晰可见。”
　　“师傅的意思是他返老还童了？不过他除了皮肤有光泽外，其他没有任何变化啊？”
　　“返老还童？谈何容易啊，要知道武功练到巅峰出现返璞归真那已经是千百年难得一见的天才人物了。即便如此也只是内力含而不露，外人无法感知，对于身体肌肤没有任何影响。可是返老还童那可是更高境界岂是那么太容易。不过看林瞳的情形应该是修炼什么功法有成以致肉身得以重塑变得肉身强大经脉强横，但是至于内力全失的原因老衲一时也想不出来，不过看你出手之际干净利落，想来不是真的消失了而是转化了。”
　　“转化了？我有自知之明肯定不会是什么返璞归真，我种境界我差得远了。至于说我修炼的功法有成倒是极有可能，只是在下练的东西实在太多太杂，到底是哪一个的结果我却不知，或许真是易筋经。我曾和本心说过当日章华寺内曾有为神僧传了套心法给我对我裨益良多，可能便是易筋经。”
　　“这个倒是很有可能，易筋经乃是一门无上心法本身既是一套功法威力极大同时它又是一种医学宝典，强筋健骨调解脉理练至大成据说可以重塑肉身是残缺的身体再显活力。想来是真的。”
　　林瞳点点头道：“那么大事知不知道有什么办法能让我身上这光芒隐去？虽然这并不强但是有了这光在黑暗中我便回变得异常显眼想要藏身万万不能实在是极为麻烦的一件事情。”
　　玄慈方丈微微一笑道：“你说的这个老衲不敢肯定不过，想来你是无需担心的，据我推想你这光芒只是暂时的，过些时日便会自然消失。原因很简单你当知道发光是需要光源的，你身上这光来源何处呢？我猜便是你那些消失的真气。”
　　“真气？真气也会发光吗？”林瞳疑惑的问道。
　　“当然会”玄慈方丈笑道：“其实真气本身就是一种气流是没有颜色也无法发光的，但是另一方面它也是一种能量，在特定的环境是可以发光的，这就是有剑芒的原因。”
　　本心插言道：“我曾经在说上看到过剑芒是真气运到宝剑上将其中的一些物质催发出来形成以光芒。长短颜色都随着人真气强大的程度变化，内力越强则长度越大颜色越淡，反之便颜色很深长度也很短。”
　　玄慈大师点点头道：“你说的不错不过这只是剑芒的一部分，其实剑芒有两种本心说的是一种这种世人多知，这个确实取决于内力但却不仅仅是内力还需要一定功法，三百年前昆仑剑神便是靠着七尺多长的剑芒傲视天下被人称为剑神，可是论起实力在当时他只能排进龙榜前五，可见这剑芒并非传言那般无坚不摧。”
　　老和尚看这林瞳一笑道：“老奶认为你身体的光芒源自第二种。着另一种剑芒却是无需借助其它完全靠的是自身的身体。江湖中有种功夫叫‘弹指神通’不知道你有没有听过。这门功夫可以将真气随手弹出可在三十步内伤人。”
　　“这门功夫晚辈确实听过只是所闻和您所讲有些出入，晚辈听说的弹指神通是借助石子一类的东西射出应该是种暗器手法。”
　　“你说的那种如何称得上弹指神通啊，真正弹指神通就是内力出体伤人于无形，其实在上古年间还曾有一种更加恐怖的武功‘六脉神剑’据说此功可以将真气凝成无形气剑透体而出，十丈之内所向披靡任何宝刀宝剑都要避其锋芒。”
　　“真有如此的神功吗？”林瞳惊讶的问道。
　　“虽是传言但是老衲认为极为可信，因为内力是一种能量而能量本身是可以转化的，今日见你我便更加坚信。我认为你身上的光芒便是能量转化的一种结果，等到能量全部转化完成光芒自然便消失了。”
　　“按照大师的意思我的内力都转化成什么了呢？”
　　“这个老衲也说不上来，但是有一点可以肯定那边是比原来真气更加高深，我观施主刚刚出手时信手而为完全不需要凝聚内力这便是作证。其实切削茶杯很多人都可以办到，这就是最简单的一种内力出体也是剑芒最原始的基础。
　　可是无论内力如何高深之人想要做到这一点都需要先提气再出体。这些你却是完全不用你说因何，其实很简单是因为你身上的内力已经转化成另外的一种东西消散在你身体之中，它就如同血液一般流淌在你身体各个部位，不需运气它已经存在所以你出手时省去了别人运气的步骤，这点时间在真正高手对决时那将是制胜之道。
　　当然事情都有两面性，这同时也将原本存在丹田的内力打散了覆盖面广了却同时削弱了单处的力量，你以后要对此多下些心思。内功修炼决不能荒废反而要更加努力或许进步缓慢甚至完全没有进境但是你要通过修炼去掌握这种新的力量的控制方法，若是不能控制自如珍宝也会变成废物。”


第161章 物归原主
　　听完玄慈方丈的话林瞳点点头恭敬地说道：“多谢大师指点晚辈受教了。日后定然勤加练习。现在晚辈有两件事情向和两位商量。”
　　玄慈方丈一听林瞳要说其他事情便正色道：“施主请讲。”
　　林瞳说道：“说是两间事情其实就是一件事，关于易筋经。”
　　本心双眼一亮但是很快恢复正常，玄慈方丈眼皮也是跳了一下但是却未有其他动作。
　　林瞳冲二人微微一笑道：“晚辈曾听人说过贵寺的易筋经早已失传。晚辈确实有星习得，今日便想将这心法物归原主交回菩提寺。只是……”
　　玄慈和本心听他一说自是心情激动失传几百年的无上心法就要回归自然会让他们兴奋无比可是林瞳说的可是是什么意思，难道他还有什么条件不成。想到这里本心看这林瞳苦笑一下说道：“怡情，你若真将易筋经归还我们自是感激万分，但是你也知道我派素来一心向佛不愿多造杀孽……”
　　不等本心把话说完林瞳嘿嘿一笑道：“还他妈兄弟呢，就你这花和尚会编排人，难不成你认为我想借此要写贵寺不成，赶紧滚蛋。”
　　林瞳笑骂本心然后转头冲玄慈方丈合十一礼道：“其实晚辈是想请大师同意晚辈将这易筋经传出去。苗龙前辈曾说过那二百孩子即便救活但因中毒日深身体机能也会受到极大的损伤，终是无法和常人一般正常生活。晚辈是想能不能传她们易筋经或许能让她们恢复身体机能，不求武功盖世至少能想个正常人一般活着。”
　　“阿弥陀佛林施主宅心仁厚，能为那些孩子如此上心老衲自愧不如，此时便按施主想法去做。另外老衲已经接到王老将军的书信对于施主的做法甚是钦佩，希望施主日后无论发生什么永远谨记天下苍生。”
　　林瞳躬身施礼道：“晚辈记得，只是我也不想隐瞒大师，我这样做便是希望百姓少受些苦，但是我毕竟不是圣人也不是佛祖我只是一个普通人，保证苍生幸福的前提是我自己先要幸福。舍身取义杀身成仁的事情我也推崇自己确实不会做的。如果有一日大家不想让我安心自由的活着，那我是不惜血溅天下的。”
　　本心听完哈哈大笑一阵说道：“我便是喜欢你这性子，有一是一从不作伪。”
　　林瞳笑道：“我从不把自己看成君子，更不屑去做伪君子我是真小人。”
　　“好一个真小人，天下人都想以君子自居但是敢于做真小人的又有几人，单凭这些你便已经比很多人高明了。万物归于心，现在我确实真的希望你来坐天下，林文靖却是人才但是心却不如你宽宏，你是不是再考虑一下？”
　　林瞳听完哈哈大笑起来，笑了好一阵他才看着玄慈方丈说道：“大师的武功真的不如凌天，萧东来和陈卿涵吗？”
　　玄慈微微一愣说道：“这个说实话我也不清楚，只是想来几遍不如也相差无几。”
　　林瞳点头道：“大师为何不去争一下这天下第一？”
　　“老衲乃是方外之人第一还是第末对我没有区别，我所求的不过是个清静自然罢了”说到这里玄慈抬眼看着林瞳微微一笑道：“你这孩子对事情看得果然透彻，难得难得。你真的不到20岁吗？”
　　林瞳微笑道：“一点不假，其实晚辈认为年龄不是问题有些人年纪轻轻便看透世事有些人两鬓苍苍依然糊里糊涂这说白了还是个人心。天下第一只是个虚名，同样掌天下做皇帝确实风光无限可是那不是我想要的生活。”
　　“阿弥陀佛，看来本心说的不错，当日在本寺长老会上他曾经说过谋反的事情你会许会做，当皇帝你是万万不肯的，因为做皇帝不自由而你就是喜欢自由。看来他是真的看透了你了。”
　　林瞳听完冲本心一笑点点头没有言语。而是转头看着玄慈说道：“我这人说好听点是超脱说得难听点就是胸无大志，我只想游山玩水逍遥自在其他的我没想过。现在我所想的就是赶紧将那个什么尊主抓住再将崔静一党扫除干净，天下太平一点，百姓富足一点，那样我便对得起那些为了我付出很多的人了。剩下的我便去游山玩水潇洒自在了。”
　　门外响起轻轻的脚步声打断了林瞳三人的谈话，石门轻启萧倩雪飘逸的身姿显现在众人面前，她先给玄慈方丈和本心施礼然后冲林瞳一笑道：“好消息和坏消息你要先听哪个？”
　　林瞳一愣继而笑道：“你这丫头越来越皮了，赶紧说。”
　　萧倩雪嘻嘻一笑道：“好消息呢是王宝传信来了秦雄终于开口了，他说事不宜迟想尽快解决这事。另外你上次带来的那个孩子苗龙前辈已经帮她医治过了没什么危险。坏消息也有两个。”
　　萧倩雪奸诈的一笑直笑的林瞳有些后背发冷，萧倩雪冲他挤挤眼睛道：“现在外面传扬开来说小镜湖和朝廷尤其是崔静一党关系极深，其中有很多难听的话外边不说了，只是他们说这些遗迹之前那个传言都是从万象楼传出去的。”
　　林瞳一听登时脸色发绿的说道：“这不是冤枉吗，想来小镜湖的人不会善罢甘休吧？”
　　玄慈方丈看这林瞳笑道：“这是真的不是你做的？”
　　林瞳一愣然后满脸苦笑的说道：“大师何出此言，小镜湖乃是我的盟友，再说以我和林仙子的交情怎么也不会把脏水泼到她身上吧。”说完他心中暗自叨念：“夕若对不起这也是没有办法的事请谁让你那师傅和崔静搞在一起。”
　　玄慈微微一笑没有说话，本心却是笑道：“不管事情如何你还是想想如何面对林仙子吧？”
　　萧倩雪扑哧一笑道：“还有一事啊，就是那个紫桐。我听苗龙前辈的意思是要她留下来一来帮那些孩子瞧病另外嘻嘻你自己琢磨吧。”
　　林瞳一听险些哭出来，怎么会这样。看着他一脸苦相萧倩雪嘻嘻一笑道：“现在知道傻了吧，谁让你老是四处留情，看你怎么处置。”
　　林瞳想了想说道：“其实也没什么，左拥右抱坐享齐人之福我是无所谓的，而且应该很开心才是，只是不知道雪儿是不是也开心？”林瞳说这一脸粗下的看向萧倩雪。
　　萧倩雪听他一说登时脸色难看，自然那个女人也不希望自己的男人三妻四妾，她自然也是不想的。当她看到林瞳的促狭的目光登时明白他是在逗自己，想到这里她扑哧一笑道：“大哥能够左拥右抱没妹子是替你高兴，只是不知道想林姐姐那样的女子会不会接受。”
　　林瞳听完扑哧一笑道：“你这丫头越来越鬼了自己不愿却又推说给夕若，不过这事我是没时间去理会的。你看着处理好了反正我在扬州也呆不了几日了，她愿意留下就留下吧。”说完林瞳看着玄慈说道：“这边事了晚辈会随王宝回京，至于那几个孩子修炼易筋经的事情我想请本心帮忙，稍后我会吧心法誊写下来交给大师。”
　　玄慈微微一笑道：“老衲先行谢过，咱们还是先出去看一下吧，估计云仙子她们恐怕正在等你了。”说完老和尚冲林瞳神秘一笑。


第162章 是嚣张也是实力
　　万象楼会客厅，此时里面坐满了人。原本小镜湖一派只是想和林瞳私下询问些事情可是林瞳却说事无不可对人言所以便坚持让所有人都到这里来他当面将事情讲清楚。
　　看着对面刚刚沐浴更衣一身圣洁之气的林夕若林瞳眼眉微微上挑挤了挤眼睛似是有所问询。林夕若清冷的脸上瞬间升起两朵红云，她白了林瞳一眼羞涩一笑然后轻轻摇摇头便低下头去再不去看林瞳一眼。
　　两人之间的动作虽然甚是轻微可是却逃不出在场众人的眼睛，只是所有人都不明白二人之间在这一瞬间所交流的是什么，可是林瞳却心中非常清楚，夕若摇头的意思是二人之间的事情她并未透露出去。
　　云梦秋看着林瞳脸上一片寒霜，用冰冷的语气说道：“林公子，外面的那些传闻不知道你是否有耳闻，我等想请你给小镜湖一个解释。”
　　林瞳听完微微一笑道：“前些时间我已经和诸位说过了对于小镜湖的那些传闻我本不想做过多的解释。但是既然咱们现在并肩作战又事涉林仙子我想我总是要说些才是。”
　　林瞳说着双眼直直看着林夕若说道：“传闻是真是假我想在场诸位绝大多数都心知肚明，我不想再去评说，这些传言是谁放出去的真的有那么重要吗？这事也是仁者见仁我也不再多说。之前我便说过小镜湖的事情我管不了也不想管，我之所以插手此事只有一个理由那边是夕若。”
　　林夕若抬起头瞪着清亮的双眼看这林瞳，目光依然清冷但是任谁都看着出来那里面还有柔情。紫桐坐在大长老身边眉头紧皱低头不语，赵碧婵默默低着头想着心事，只有萧倩雪一脸笑意的看着林瞳。
　　“我与夕若相交甚笃她开口求我我不能袖手旁观的。但是同样我也不会做出对她不利的事情。”说完他看着林夕若微微一笑道：“我想你我之间不需要解释什么了，那些言语都是苍白无力我想你能懂。”
　　林夕若注视着林瞳良久突然微微一笑轻轻点点头还是一句话都未曾说过。
　　林瞳转头看着云梦秋说道：“云前辈事情总有水落石出的一天我不想解释什么，对于小镜湖的态度林某人根本不在乎，若没有夕若这些话我也是不想说的。我之前曾要您和李前辈带话给陈掌门其实我想说的已经说完了。
　　今日便再说一句我这人对什么都看的不是很重唯有一点那边是感情，对于我身边的人看的极重，所以任何人对他们不利我都是不会答应的。”
　　云梦秋冷冷一笑道：“林公子此话何意？”
　　“意思很明白大家坐在这里我便当大家是朋友，是朋友便会以礼相待。但是朋友只是人和人却不是门派与门派，涉及诸位私事林某定当竭尽全力，但是若是你门派做了天怒人怨的事情那么林某非但不会帮助反而会全力击杀这是公益。”
　　林瞳看着本心说道：“我曾和本心说过如果有一日我林瞳做了霍乱天下之事我不希望他能和我一起错下去而是希望他能站出来帮我结束错误，这就是兄弟。同样在我心中雪儿、夕若，叶兄、碧婵妹妹还有慕容连等朋友都是一样的……”
　　刚说到这里林夕若突然眉头一皱她似乎知道林瞳向要说什么，她想了想看着林瞳微微摇了摇头。林瞳见了眼神微微一暗，看来她还是不希望师门知道他们之间的事情。那样也好免得她为难。
　　想到这里林瞳停住这个话题不再说下去，他看着云梦秋说道：“这传言你们尽可以当做是我放出去的，我是无所谓的。传言若是真的我问心无愧没什么需要掩饰的，当然如果要是假的，贵派只需要和崔静划清界限林某日后亲上小镜湖负荆请罪杀剐存留悉听尊便如何？”
　　林瞳这话立刻引起在场众人不小得震动，尤其是小镜湖众人，因为听林瞳的说法传言恐怕是真了小镜湖确实和崔静有联系当日这事玄慈方丈早就心知肚明，恐怕其他人也是多少知道些内情。
　　云梦秋面色阴沉的看着林瞳说道：“林公子可曾想过你这话会带来什么样的后果？”
　　“后果？我还真么没想过也不屑去想。”林瞳看着云梦秋有些不屑的说道：“云仙子也太小看我林某人了，我这人虽然终日没个正经但是却从不是怕事之人，小镜湖有什么手段尽管使来便是，不过丑话说到前边结果未必如您所愿。”
　　林瞳的话又是令在场众人为之一惊这话中的意思竟是公然向小镜湖挑战。林夕若也是眉头紧皱她不知道林瞳因何突然如此嚣张，竟然完全不顾自己的处境尴尬放出如此狠话难道是因为自己刚才的态度激怒了他，她心中疑惑脸上自然显露出来。
　　林瞳看得出来云梦秋也看出来，虽然她不清夕若和林瞳之间到底发生了什么但是她知道两人之间定有秘密。她看着林瞳阴森一笑道：“林公子这话是想小镜湖挑战吗？你认为自己有这个凭恃吗？”
　　林瞳听完微微一笑道：“云仙子若是如此认为我也没有办法，至于我有没有那份本事我不想说什么你尽管可以试试，不过之前你最好先征求一下你派中其他人的意见。”
　　云梦秋自然明白他的意思是让自己问问林夕若，她扭头看着夕若。林夕若缓缓转头看着在场众人说道：“怡情的凭恃我不清楚但是我相信他的实力，也相信他的为人。如果是我做决定我不会与他为敌，原因很简单我没有理由也没有能力。”
　　林瞳点点头看着云梦秋道：“云仙子事情到了现在我不想再说什么，何去何从您自己做决定，巨鲸帮和他背后尊主的事情你参不参与我都会将它们挖出来不为其他只为证明夕若与此无关，也要为那些苦命的孩子讨个公道。也请你记住一句话谁若敢逼夕若做她不愿的事情不论是谁我会让他知道什么是后悔。你不行，陈卿涵也不行崔静更不行。”林瞳说完不顾云梦秋一脸寒霜缓缓站起身来直接走了出去。
　　在场众人都被林瞳嚣张的言语震住了过恶劣好一阵萧倩雪才扑哧一笑道：“云前辈莫要理他，这人最会作怪。不过有件事情他确实说的不会错的，伤害夕若姐姐的事情打死他也不会做的。”
　　李清雨身后的一个女弟子突然怒哼一声说道：“他也太狂妄了，竟然在我小镜湖面前如此嚣张，若不是诸位前辈在场我非教训他不可。”
　　萧倩雪一脸微笑的看着那女弟子刚想说话，却听赵碧婵冷笑一声说道：“这位姐姐说林瞳嚣张，其实是你自己不自量力。林瞳那不是嚣张而是实力。他这人为人性格虽是古怪却从来不大言欺人，说实话你小镜湖在江湖上是有地位但是却还真不曾入得他的眼中。至于教训他你更加不配，即便令师恐怕也不是对手。”
　　那弟子刚想站起来发火却被云梦秋眼睛一瞪瘪了下去，云梦秋微微一笑道：“赵女侠似乎和林瞳关系匪浅啊。”
　　赵碧婵一愣脸上瞬间涌上两朵红云，她偷眼看向叶萧羽见他似乎根本不觉这才安心一些。
　　本心突然插言道：“云前辈此话说得不错碧婵师妹却是和林瞳交情匪浅，不但是他贫僧也是如此甚至我俩用了俗世称呼便是兄弟。对于小镜湖的传言是真是假您比我更清楚，但是对于林瞳的为人我们却比你更清楚，他刚说过他用朋友对我们我们亦是如此。其实有些话你本不需要来问怡情只需事先问问林仙子就知道了。”
　　本心这话说得明白他是相信林瞳的同样林夕若也应该如此，小镜湖之所以被林瞳弄得如此难堪原因很简单因为林夕若。云梦秋事先并未和她沟通或者是逼她来找林瞳询问此事，正是因此林瞳才会如此令其难堪。
　　众人听了本心的话都立刻明白了林瞳因何会如此嚣张甚至不惜公然挑战小镜湖，原来一切都是冲冠一怒为红颜。
　　一直默不作声的玄慈方丈突然开口道：“云仙子应该明白，林瞳既然能为林仙子如此恐怕这传言不是他做的。我不知道他让你给陈掌门带了什么话但是请你务必不要把他的话当做玩笑。念在武林一脉老衲只能说这么多。林瞳的实力不是表面这么简单，他看事情的眼光也不是一般世俗之人能够了解的。还望陈掌门好自为之，千年大派切莫毁于一旦啊。”说完老和尚年声佛号缓缓起身走了出去。


第163章 兵发临沂
　　接下来的日子便稍显平淡了些，小镜湖的人并没有离开万象楼而是一如既往的住了下来，只是再没人和林瞳见过面即便是林夕若也是终日躲在房中练功从没找过林瞳只是偶尔和萧倩雪小聚一下聊些私事。
　　林瞳每日除了和玄慈本心一起演习易筋经便是和大长老学些蛊毒方法。一有时间便会带着紫桐在万象楼里闲逛。这里也有几家店铺是苗寨在这里建立的，主要经营些苗族的特色服饰和食品，这正是最开始林瞳为苗寨出的致富主意。不过他当时要苗寨上京告状的事情却早被他通知紫桐取消了。现在的朝廷昏庸无度即便有人去告状也是没什么大用的，还不如用些自己的手段来的更有效些。
　　傍晚时分林瞳和紫桐二人正在美食街里吃饭就见陈天雄急匆匆跑了过来，到了林瞳面前低声耳语两句。林瞳点点头说道：“带他到密室我马上过来。”说完继续吃饭。过了好一阵他才对紫桐说道：“吃饱了吗？”
　　紫桐微微一笑道：“吃饱了，这里的东西太好吃了。”
　　“吃饱了咱们走吧。”说完林瞳站起身来向外走去。
　　回到雅馨居林瞳让紫铜自己回住处他却去密室，一进密室只见一人正在那里来回的走动着。见林瞳进来他赶紧走上来施礼道：“林少，您可回来了。”
　　来人正是王宝的那个亲兵，林瞳冲他一笑道：“什么事这么着急啊？”
　　亲兵赶紧说道：“王将军已经查到了巨鲸帮背后的那个势力他们叫‘雪莲教’，那个所谓的尊主就是他们的教主整个势力盘踞在山东，总舵在临沂。江南也有很多官员与他们暗中有来往。将军的意思是尽快解决此时以免走露了风声。”
　　林瞳点点头道：“这种打仗调兵的事情我是不懂你回去告诉王宝山东的兵马是绝对不能用的，南北大营的人也不能用，至于用谁那是他的问题何时动手通知一声我马上可以离开。另外你要带句话给他江南的事情要抓紧不然就来不及了。”
　　那亲兵点点头道：“将军说了江南的事情您尽管放心既然给足了材料他要是做不出一盘好菜那便是太对不起人了。只是雪莲教的事情和希望林公子多费些心，那些不但武功高强而且教众极多攻打不易。”
　　林瞳想了想说道：“你回去吧给王宝带句话就说他只要负责围城城内的问题我想办法，兵马调配整齐之后通知我就好。”
　　那亲兵走后林瞳马上将玄慈等人召集到一处，小镜湖的人也到了。林瞳将王宝的消息说了一遍然后说道：“我不管大家支持哪一派势力但是雪莲教如此祸害百姓我们都不能姑息。王宝想大军踏平临沂将之铲除，但是在下想来若是那样恐怕城中百姓便会无辜死去，所以我打算带人潜进临沂捉拿那位尊主，然后打开城门引大军进去这样百姓能少受些苦。”
　　玄慈方丈一听点头道：“你说的不错，我支持你自我而下菩提寺所有人尽归调遣。”
　　慕容连也站起身来说道：“我的人今晚便会秘密调往临沂。”
　　林瞳听完微微一笑道：“这次我们用不着太多人主要是要些功夫好的，我们这次是要秘密进入雪莲教总坛，将那几个主脑人物秘密出去，至于普通教众就留给朝廷大军去处理吧。所以慕容兄不用调人了就咱们这些人中挑上一部分去就好了。”
　　玄慈看了一下众人最后说道：“既然如此那林瞳你就选吧，咱们义不容辞。”众人也都让林瞳尽管挑选，及便是小镜湖一边李清雨也说道：“为了武林正义义不容辞。”
　　最后林瞳选定了12人。菩提寺玄慈方丈、玄鸣大师和本心，小镜湖云梦秋、李清雨、林夕若和龙飘飘，无为剑派叶萧羽和赵碧婵，再加上慕容连、苗龙林瞳和萧倩雪。按照林瞳的吩咐今晚开始众人便分批陆续离开赶往临沂，至于其他弟子可以随后进入。
　　林瞳和萧倩雪二人骑在马上一路悠闲的走在临沂宽敞的大街上，临沂乃是一座大城城墙高大人口也众多，街上商铺林立人流穿行不息。林瞳二人来到城中找了一家“悦来客栈”住下。
　　两人休息一阵便出了客栈找了个饭馆吃完午饭在街上闲逛。看到一家“祥和绸缎庄”林瞳拉着萧倩雪迈步走进去。店内生意不错有十几个顾客正在看布料。
　　伙计一见林瞳二人气宇非凡赶紧走上前来施礼道：“请问公子小姐是看布料还是成衣？”
　　林瞳微微一笑道：“看成衣，我想为娘子选套合身的衣裙还有几套内里换洗衣衫还望小二哥给介绍一下。”
　　萧倩雪听他一说俏脸竟是一红被林瞳拉着的小手竟微微有些汗意。
　　那小二一听看了一眼萧倩雪立刻被眼前这位没得不似人间应有的女子震惊了。他愣了半天突然听身后一个苍老的声音说道：“小福子愣什么呢还不赶紧给两位客官介绍一下。”
　　小福子一听是掌柜的在喊自己赶紧尴尬一笑道：“不知道公子想要什么款式和材质的？”
　　林瞳微微一笑道：“衣裙你们是行家就请你推荐几套便是，一定要有两套棉布的穿着舒适，只是银子不能太贵了我身上只有一千两银子。”林瞳说着抬手将银票在小福子眼前晃了晃特意把左手拇指上的那个翠玉扳指在他眼前停留了一刻。
　　小福子还在被萧倩雪的绝世容颜深深痴迷着一时之间竟是没有反应过来，他身后的那个掌柜却突然走上前来对小福子说道：“你去招呼其他客人，这两位我来招呼。”
　　小福子一听心中老大不愿意但是毕竟人家是掌柜只能应了声偷看萧倩雪一眼离开去招呼其他客人。
　　掌柜的冲林瞳微微一笑道：“这位公子确实是个内行，这棉布的衣裙确实舒服只是现在这里棉布很少，公子请随我到后面奉茶我马上让人到其他铺面取来。”
　　林瞳微微一笑道：“既然如此就有劳掌柜了。”说完拉着萧倩雪向铺面后堂走去。这店铺后面还有一间和前边只有一道门，林瞳三人进屋之后掌柜的回身将门关好赶紧上前给林瞳施礼道：“老奴黄忠参见林少。”
　　林瞳轻声道：“黄老不用客气了，我要的东西您弄到了吗？”
　　黄忠赶紧从怀中取出一张纸递给林瞳说道：“那雪莲教的总舵就藏在城北关帝庙里，入口就在关公像后的暗道，四周的情形我都画到了图上但是密道里面的情形却是没人清楚，所以无法画出。”
　　林瞳接过白纸打开看了一下然后点头道：“很好，有劳黄老了。这城里人对于雪莲教的态度如何？”
　　“雪莲教最是善于蛊惑人心城中百姓很多收了他们的蛊惑成了其教众，前些时间城中突然得了一种怪病很多人都腹泻不止，正是这雪莲教赐下圣药解了大家的痛苦。所以他们在百姓心中还是有些威望的。”
　　林瞳听完点点头说道：“好了我知道了我会想办法处理好这件事情。没事我们这就走了在你这里呆长了恐怕会暴露了你的身份。”
　　黄掌柜从一边取过两套棉布衣裙出了屋门。到了外面林瞳又挑了两套丝绸衣裙付过帐这才拉着萧倩雪回了客栈。


第164章 一夜癫狂
　　回到客栈林瞳躺在床上头枕着萧倩雪的大腿享受着美女纤纤玉指在为他轻轻揉捏。“准备怎么做？”萧倩雪轻声问道。
　　“除掉这些人不难，但是想要彻底绝了后患却不容易所以我想先找出雪莲教的不法之事公诸于众先让百姓认清他们的嘴脸，让他们无处藏身时再动手除之以后他们即便有落网之人再想东山再起没有百姓支持也是做不大了。”
　　“嗯，我感觉那怪病似乎有些问题。”
　　“不错一定是他们故意做的手段，明天咱们再去打听一下，实在是累了睡一会儿。”说着林瞳一翻身伸手抱住萧倩雪将她拉进怀中躺下。
　　萧倩雪挣扎两下便不再动作轻轻搂着林瞳的腰说道：“你和姐姐再山洞发生了什么吧？”
　　林瞳微微一笑道：“我知道瞒不过你也没想瞒你，我们确实发生了些事情，只是不知道怎么说给你听，我还是做一遍你就知道了。”林瞳极其无耻的说着然后一翻身将雪儿压在身下上下其手一会儿便将萧倩雪弄得娇喘连连。
　　林瞳也不知道是为了什么自从那日和林夕若在山洞中发生关系之后对于男女之事就异常敏感，心中极其渴望那种蚀魂销骨的感觉让他无比冲动。他和萧倩雪同住一年时间一直谨守礼仪从不逾越，可是近日却总是渴望。今日更是无法控制便想要了她。
　　萧倩雪本就对他情根深种何况其实二人名分已经定了双方老人都已经是默认了只是林瞳没有公开向冰宫提亲罢了。此时见都林瞳对自己如此萧倩雪心中羞极但是却又有种淡淡的渴望。
　　她随林瞳多日之前林瞳整个心都在林夕若身上拿自己只是当个妹妹看待，后来好不容易得到他认可，现在林瞳终于想要和自己发生关系，萧倩雪双手轻轻平伸抵在林瞳胸前似是在抗拒可是那力道轻的连她自己都觉得有些不好意思分明就是半推半就欲拒还迎。她轻咬着下唇努力控制不让自己发出羞人的呻吟声。但是身上的那种火热和心中的悸动还是让她无法控制。
　　热，无比燥热。那种火一般的热情快要将她全身熔化。她俏脸熏红紧咬下唇眼神迷离双腿紧紧的缠在一次，身体绷紧却又轻轻战栗。
　　林瞳在她身上游动的双手突然却停了下来，他看着萧倩雪然后一翻身从她身上下来躺在一边轻声道：“对不起是我没控制住。”
　　萧倩雪火热的身体慢慢冷却下来，意识也慢慢恢复正常他平躺在床上双眼看着屋顶愣愣出神，她的心中不知道是一个什么感觉，是应该高兴吗？可是怎么又有些心痛呢。
　　过了好一阵萧倩雪突然一翻身看这林瞳伸手轻轻抚摸着他的脸庞轻声道：“我没有怪你，我心中早已认定你是我的男人今生唯一的那个，我的身子就是你的你想要随时都可以。当然如果你不想我不会逼你。”
　　萧倩雪轻轻将头埋在林瞳怀中叹了口气说道：“其实我知道你心中最喜欢的终是姐姐，恐怕你接受我更多的是因为一种责任和对我爷爷的一个交代。我是真心喜欢你的不在乎有没有名分，只要能陪在你身边就够了，你和姐姐如何我不会去管，只要你需要我便会在你身边，如果那一日你厌倦了我会默默离开，你不要有什么压力一切都是我心甘情愿的。”
　　萧倩雪轻声说着语气平静无悲无喜。
　　林瞳听罢身体微微一颤他缓缓转过头看着怀中楚楚可怜的萧倩雪心无来由的一痛。林瞳轻轻坐起身子然后伸手将雪儿拉起来让她坐在自己怀中，林瞳双手从背后抱住她的纤腰，下巴放在他的香肩之上。两人脸紧紧贴在一起。
　　“雪儿，你应该了解我的为人，我若娶你便是因为爱否则我便不会娶。在我看来爱情是神圣的，不能参杂其他的东西，你说的那些承诺也好责任也罢，若没有爱我不会娶你。我欠的情要还可以用其他的方式去还包括生命，却不能是感情。因为那样两个人都会痛苦。”
　　萧倩雪身体轻轻颤抖俏脸紧紧贴在林瞳脸上身体慢慢火热。
　　林瞳紧紧将她抱在怀中低声说道：“这话我只说一遍以后不会再重复，在我心里雪儿是最重要的没有人可以替代夕若也是不行。为了雪儿我什么都可以放弃，我对你的感情我比任何人都清楚那就是爱不是其他，所以你不用怀疑你就是我林瞳的妻子最爱的那个妻子。”
　　萧倩雪突然身体一震整个人猛地转身紧紧抱住林瞳火热的樱唇慢慢凑近林瞳轻轻亲吻着她的脸颊，动作很慢很轻也非常的生涩。良久过后她喘息着轻轻趴在林瞳肩上双手却轻轻下滑慢慢解开林瞳的衣衫轻声道：“怡情，疼我。我现在就要嫁给你。”
　　一声虎吼一个雄壮的身躯将她压在床上，一阵OO@@的声音过后两个深爱的男女纠缠在一起。
　　风儿轻吹鸟轻唱，屋外燕语莺声风细细屋内佳人低吟春满园。木床轻轻颤抖压抑的呻吟声慢慢传来伴随着一阵急速的抖动一切归于平静。
　　林瞳静静的躺在床上，赤裸的胸膛上面满是汗滴。怀中娇艳欲滴的俏脸带着幸福的满足沉沉睡去。林瞳伸手轻轻捋了捋她额角微微散乱的长发，低头在她脸上亲问一下然后双手用力将她的身体轻轻抱起在轻轻放下让她睡得更加舒服一些，然后让她的头枕在自己的胳膊，轻轻盖上被子慢慢睡去。
　　萧倩雪迷迷糊糊中伸手向身边摸去，身边空空如也她一翻身想坐起来，可是这个原本轻松的动作却带动下体撕裂般的疼痛。她紧皱眉头躺在床上，想起昨日的癫狂她俏脸发烧，整个人快速缩进被中，只是留个空隙向外察看着。
　　林瞳不知道去了哪里应该不在屋里，她这才放心慢慢将头伸出来。这才感觉到浑身上下一阵酸疼，两条腿竟是轻轻地颤抖。她脸上微微一笑虽然疼痛但是心中甜蜜从现在开始自己便是一个女人了林瞳的女人。
　　萧倩雪忍着疼痛缓缓坐起身来，看着床边的茶壶刚想起身去倒口水喝突然发现自己精深身无寸缕，她呀了一声快速缩进被中心中暗道：“还好屋中没人。”
　　她正想着房门被轻轻推开林瞳手中端着水盆毛巾缓缓走了进来，他脚步极轻似是怕惊醒熟睡的雪儿。他缓缓将房门关好轻轻走到床边将水盆放在架子上这才缓步走到床边轻轻坐在床头看着双眼紧闭的雪儿。
　　萧倩雪的心里不住的在打鼓实在不知道睁开眼后看到林瞳该说些什么，想起昨夜的林瞳她脸上又是红云朵朵。
　　林瞳看着她突然扑哧一笑然后缓缓俯下身子将头凑近她耳边道：“睡着了也会脸红？还真是不一般啊。”
　　萧倩雪一听知道瞒不住了羞涩的睁开眼睛看着林瞳，林瞳正一脸坏笑的看着她。萧倩雪一见他这笑容，心中便感觉安宁很多平静很多所有的尴尬似乎在一瞬之间消失不见。他看这林瞳微微一笑道：“大清早的你去了哪里？”
　　林瞳一翻身躺在床上伸手揭开被子轻轻将雪儿拥进怀中，手在她丝滑如锦缎的肌肤上轻轻抚摸着说道：“我去练功了，顺便让厨房帮你准备早饭。你感觉怎么样？”
　　萧倩雪俏脸瞬间变得通红，她不知道林瞳的这句怎么样指的是什么，是昨夜那事的感觉还是现在的身体情况，她只是轻轻埋首在他怀中却不开口说话。


第165章 偶遇
　　林瞳轻轻将丝被拉了拉将萧倩雪裸露的香肩盖好这才说道：“初为人妇总是会有些疼痛吧，好在你有内功在身很快便应该好了吧？”
　　“瞎说？我真怀疑你是不是也是地一次？这种事情内功是帮不上忙的，只能慢慢养着，估计过了今天就应该没事了。”
　　“你说的是真的吗？不是内功深厚便不会有什么影响？”
　　“内功深厚身体自然便会比平常人好些，可是我听娘说过关系不大的，对于女子来说这……这”萧倩雪吞吐良久才继续说道：“这破瓜之痛和生孩子一般内功是没有太多帮助的，疼痛是必然的，不过我想每一个女人都是甘之如饴的。”说着她脸色变得更红。
　　林瞳呆呆看着屋顶心中却是充满了愧疚，对于另一个女子的愧疚。他原本以为内功深厚便不会太痛所以当日事后并未太去关心夕若的疼痛。想到那个纤细的身形被自己造成身体疼痛之后并未获得自己太多的关心反而要强忍疼痛跟随自己在石洞之中四处奔走。
　　林瞳的双眼变得深邃心中有些一样的难受。当日他虽是迷糊之中但是那个梦却是清晰完整的印在自己脑中。他当日对待夕若却不如昨夜和雪儿一般清醒，完全进入一种痴迷癫狂的境地，没有半点的怜香惜玉几乎是尽情驰骋直到完全发泄完毕。
　　“那也是夕若的第一次啊！如此疯狂过后会对她的身体造成什么样的伤害？连个床被子都没有只有冰冷的石板地，自己便这样夺取了一个女子的一切这也太对不起她了。”林瞳想着心开始痛。
　　萧倩雪似乎感受到了林瞳的不对，她伸手轻轻抚摸林瞳的脸颊说道：“怎么了？我和你说过了天下的女子都一样为了自己心爱的男人做什么都心甘情愿。明知道会疼我愿意去做，明知道生孩子会更疼，但是我也想为你生，别的女子也是一样的。”
　　林瞳叹了口气紧紧地将玉人搂在怀中说道：“飞蛾投火，对待感情男人远不如女人。我突然想起了一件事情一见亏欠别人的事。”
　　“亏欠了别人不要紧，只要自己心里清楚就好，知道了就要去补救亡羊补牢虽是晚些但总比不做要好的。”
　　“雪儿，你真好此生能够有你是我林瞳之幸，我明白了我会想法补救的。”
　　林瞳打来温水帮萧倩雪将身子洗净这才为她穿好衣衫然后端来一碗清粥小菜仔细喂她。萧倩雪轻轻靠在他怀中吃着那味道极怪的粥脸上却满是幸福。粥里有浓重的草药味，她自小便极其讨厌吃药可是现在她却吃的津津有味，因为她知道那是林瞳特意为自己准备的，那不但是一碗粥而是他的一片心。
　　这是一个男尊女卑的是世界，女人生来便是男人的附属品，即便你是高高在上的公主嫁了人也只能为自己的男人叠被铺床端洗脚水，哪有那人会向林瞳一般如此对待自己的女人。萧倩雪眼中泪花盈盈脸上却满是幸福。
　　她心中暗道：“其实我能遇见你那才是我之幸。这份幸福我会好好把握，用心维护用爱浇灌。”
　　等萧倩雪吃完林瞳一面轻轻帮她擦着嘴一面说道：“你在这里好好养着我要出去查探一下，午饭之前必然回来。”
　　萧倩雪微微一笑道：“你尽管去吧，不用为我操心。午回不来也没关系我自己弄点吃的便好了。”
　　林瞳点点头然后在她脸颊亲了一下转身离开。
　　林瞳走后萧倩雪静静的躺在床上一脸的幸福一生能够跟随如此的男人那边是幸福，想着她竟慢慢睡去，昨夜的大战虽然林瞳懂得怜香惜玉一见她支持不住便早早收兵，可是她依然疲累不堪即便是经过一夜的休息依然感觉身子疲累不堪。
　　迷迷糊糊之中萧倩雪感觉房门被人推开，她努力想要睁开双眼可是眼皮异常沉重无论如何也是睁不开的。“我是在做梦吗？是怡情回来了吗？”萧倩雪想着慢慢失去意识。
　　林瞳离开客栈按照黄忠给的地图来到了城北的关帝庙。关帝庙不大也不奢华比起荆州的章华寺完全不是一个档次，那区别便如草屋与高楼。
　　香客也不多只有来来往往的几个人稀稀疏疏的穿行其间，林瞳缓步走进大殿店中供奉的是千百年的一位大贤武圣关羽手捧一部春秋凝眉侧目。
　　林瞳看着眼前静立的石像脑中确实回想着地图上的情景，按照黄忠查探的消息，雪莲教总多的入口就在这石像背后，可是怎么看这里的情形竟似如此平静呢，他们总不可能没有一点消息才是。
　　“施主要不要抽支签呢？”林瞳争想着边听身后有个苍老的声音响起。
　　林瞳微微一愣心道：“此人好功夫，在这大殿之中竟然藏着人我却完全没有感觉到这份工夫足够自傲的了。”林瞳缓缓转过身来只见大殿门口处静静站着一位中年道士，一身青色道袍，趁上颀长的身躯，清秀的面容却是一副仙风道骨。
　　林瞳躬身施礼道：“小子见过仙长，晚辈来此不过是游玩罢了至于求签问卜我向来是不信的。”
　　“小公子此话差矣，求签问卜并不全是骗人的，易学八卦是有其一定道理的。我观小公子印堂发暗头顶之上隐隐有丝雾霭笼罩恐怕公子今日会有些祸事还望公子万事小心才是。”
　　林瞳微微一笑道：“仙长说笑了，我不过是一介书生，来此也就是游玩哪里来的什么祸事？”
　　“小公子虽是气质儒雅但是身前身后还是隐不住的威风，这份气质不是一般书生能具有的，相见即是缘分，贫道所言绝非危言耸听公子要切加注意”说着老道仔细打量了林瞳好一阵然后又掐指算了良久这才开口道：“公子命犯小人，千万要注意身边之人。”
　　林瞳微微一笑道：“多谢仙长提醒，只是晚辈只身前来那有什么身边之人啊？”
　　“既然如此贫道便不多言了，公子随意。”说完老道后退一步静静坐在门边的椅子上，低头看着桌前的相书再没看林瞳一眼。
　　林瞳看着老道想了想微微一笑然后转身出了大殿，缓步走在街上。远远的看到看到一个身穿湖绿色长裙的女子缓步走着，林瞳一愣这个身影他太熟悉了正是林夕若，虽然她为了掩饰身份做了些改变身上也没带兵刃但是林瞳依然能够认出她。
　　林瞳看了一下她的身边并没有其他人看来是独自一人出来查访的而且看情形似乎有些落寞。林瞳缓步走上前去在二人一错身的时候林瞳低声说道：“随我来。”然后慢慢向前边走去。
　　正在低头行走的林夕若一听是林瞳的声音猛地抬头却见林瞳缓步向前走着，她愣了一下转身跟了上去。二人走出人从来到一个偏僻的地方林瞳站住脚步扭头看着林夕若微微一笑道：“我还是觉得你穿白色或是水色衣衫好看。”
　　林夕若没想到他的第一句话竟是这个，一时之间竟是不知道该如何回答，愣了一会儿才摇头微笑道：“没个正经，好不好看和你有关系吗？”
　　林瞳看着她上前一步轻轻拉住她的手道：“和我没关又和谁有关呢？自从那日之后我们再没好好聊过即便是见面也是极少的，今日有此机会我们走走好吗？”


第166章 倾情
　　林夕若自然知道他说的那次指的是小镜湖向他兴师问罪的事情。想到当时林瞳的表现林夕若心中微微一暖，她点点头道：“我说不好可以吗？”
　　“哈哈，林仙子现在越来越像凡人了，这种感觉我喜欢。”
　　“那么不知道你什么时候得道飞升？你那不食人间烟火的身子现在如何了？”
　　林瞳知道她是在关心自己身体便微微一笑道：“还是老样子，内力全无但是却似乎没有任何影响，只是不知道动起手来会不会成为废物。”
　　林夕若想了想说道：“你和雪儿一起却是有些不妥，雪儿功夫虽是不错但是毕竟没有真的动过手，你现在又是如此万一遇到什么事情恐怕会比较麻烦，我想你还是和玄慈大师他们一起比较合适。”
　　林瞳拉着她一面向前走一面笑道：“为什么不是和你一起呢？其实我们三人才是最好的组合。”
　　林夕若身子微微一颤被林瞳拉住的小手轻轻抽了一下可是林瞳却是攥得更紧。林夕若叹了口气说道：“有些事情不是一句话两句话就能说得清楚的，我有我的难处。”
　　林瞳微微一笑道：“我不会逼你的，我只是希望你能明白我的心意，我爱你假如你也爱我的话其他的任何事情都不是问题，只要你点头我回去后立刻亲往小镜湖提亲如何？”
　　林夕若停住脚步看着一脸认真地林瞳良久之后才微微一笑道：“她们不会同意的。”
　　林瞳转过头开直视林夕若说道：“我去只是表明一种态度，至于她们答不答应并没有太多的关系。当然她们若是答应自然一切都好，如果她们不同意我也不在乎，只要你同意就好了，我们自己的幸福只能靠自己我不会把它寄托在其他人身上。”
　　林夕若苦笑一下说道：“那又能如何，我自幼被师父养大总不能违背她的意愿。难不成还真能和你私奔不成？”
　　林瞳正色道：“私奔又有何不可？再说了你是被她养大你应该感她的恩感念师门恩情这无可厚非，我也会尽最大努力帮你，但是你却不能用一生的幸福去陪葬，除非你不想和我一起那我便没话可说了。”
　　林夕若杏目微红地说道：“说什么胡话呢，我的心意你还不懂，难不成非要我死了你才安心？”
　　林瞳微微一笑道：“怎么可能让你死还不如我去死呢，好了不说这个了只要我明白你的心意就好了剩下的事情交给我去做，就算是抢我也要把你抢过来。”
　　“胡说什么？我不许你去那样做先不说我不想见你与我师门为敌，再者你即便是用强也终是不成的，我知道你有些实力可是小镜湖传承千年内部的实力并不是表面上显露出来的那些，到时候是亏的总是你。我不想见到你有一丝损伤我宁可留在小镜湖接管掌门。怡情，你要记住只要你好好地我就知足了。”
　　林瞳微笑道：“好了，不说这个了咱们回去看看雪儿吧，她一个人留在客栈中……”
　　不等他说完林夕若突然问道：“为何雪儿没有与你一起？”
　　林瞳一愣尴尬的一笑道：“她，身体有些不方便，见到她你自己问好了。”说完拉起她向“悦来客栈”走去。
　　林瞳和林夕若回到客栈的时候已近中午。林瞳推开自己的房门里面空无一人床上的被子摊着没有叠好萧倩雪并未在房中。林瞳摇头苦笑心中暗道：“这丫头怎么这么懒了以前可不是这样的，难道去自己放中了？”
　　想到这里他冲身后林夕若一笑道：“你先坐在这里等一下我去隔壁看一下雪儿。”说着缓步向隔壁走去。
　　林夕若走进屋中看着床上散乱的被子便伸手去帮林瞳叠被。当她将被子叠好突然发现在枕头下边一方折叠整齐的白绫心中微微一动，她伸手取过轻轻打开整个人瞬间愣住了，白绫上边点点红梅清晰可见。
　　林夕若俏脸微红轻啐一口赶紧将白绫折好刚想放回枕下就听林瞳走进来嘴里说道：“这丫头跑哪去了……”突然他看到林夕若手中拿着的那方白绫登时停住了话语。
　　林夕若有些尴尬的看着他支吾地说道：“我只是想帮你把被子叠好，不小心……”
　　林瞳走上前来轻轻抱住她轻声说道：“我本就无心瞒你，只是心中对你有愧，当日在那种情况下要了你，后来更是没有关系你的身体还要你陪我到处奔波，是我亏欠你太多。”
　　林夕若惨然一笑轻轻转过身来将白绫放入林瞳怀中然后轻轻将头靠在他胸前说道：“哪有什么亏欠不亏欠的，能有那么一次我也心满意足了，能把我干净的身子给你我已经感觉很幸福……”说着竟然悲戚的哭起来。
　　林瞳紧紧将她拥在怀中说道：“夕若，我林瞳何德何能能容你不弃倾心于我，不管有什么阻力我都会将你带到我的身边终身疼爱你。”
　　林夕若双臂紧紧环住他的腰头枕在他胸前静静地听着他的心跳声，心里无比平静。“怡情，不管日后如何我能明白你的心意便终身无悔，那日情形原也怪不得你，当时你见到那些可怜的孩子心神大乱，我能明白的。何况我也是……”
　　林夕若说着顿了一顿然后继续说道：“何况我也是真的动了情，我自幼在小镜湖长大，从小就休息本拍的素女心经，其实这门功夫本事让人清心寡欲的，在遇见你之前我从来没有想过有一天我会对哪个男人心动，可是自从遇见你以来我便时常想起我们一起的点点滴滴。”
　　林瞳微微一笑道：“这就是爱了，来时无声无息确实让人铭心刻骨，你是如此我有合成不是这般？感情这事是无法受人左右的。所以我说你师父她们根本看不清楚情形，感情面前哪是能挡得住的？”
　　林夕若听完叹了口气说道：“是啊，问世间情为何物，直叫生死相许。怡情有件事情我一直想说与你听，但是一直没能说出口今日若是再不说清我想我心中始终会有些惴惴。”
　　不等她说完林瞳轻声道：“我用说了我知道你想说你最初接近我是有目的的这个我早就知道了，不过这个已经不重要自从我决定把‘易筋经’说与你听时这件事情就彻底从我心中放下了，所以你也放下吧，不管以后如何至少这一刻我们的心中清风霁月坦诚相待这已经足够了。”
　　林夕若听完心中一阵温暖。“原来他早就知道我是为了‘易筋经’？原来他早就知道我一开始接近他目的并不纯？可是他依然待我如此，疼惜爱恋甚至为我在院中植满兰花。可是自己应该如何做呢？小镜湖和崔静关系密切，看情形师父师叔他们并没有收手的意思，以怡情的为人双方总有一天会正面冲突，自己要如何去做呢？”
　　林夕若想着竟是左右为难起来，一面是将自己养大传授一身武功的师门，林一面是自己倾心相爱的爱侣，这种抉择实在是千年来最常见也最难的一个抉择。
　　林瞳见她不发一言立刻明白她在想什么，他微微一笑道：“人是一种最愚蠢的动物因为它永远不知道自己生活在幸福之中而且永远在怀念过去却错过了眼前的拥有。其实我们这样不是很好嘛，心中怀念，不要去管明天如何只要今天拥有便是天长地久，你说是吗？”


第167章 余香
　　林夕若轻轻地环着林瞳的腰将头紧紧贴在他坚实的胸前静静的听着他的心跳声，心中充满甜蜜。她轻声说道：“是啊，只要曾经拥有过不管以后是不是失去那也不再重要。”说着她深吸一口气抬起头看着林瞳想象说话突然脸色微微一变，刚刚还是春情无限的俏脸上瞬间变得惨白一片。
　　林夕若四处打量一下然后又深吸两口气突然挣脱林瞳的怀抱仔细闻了闻说道：“怡情，不对，你有没有问道这屋里有种奇特的香味？”
　　林瞳听她一说已觉得这屋子里有种淡淡的香气，这香气很是熟悉似乎在哪里闻到过。
　　林夕若看着林瞳脸色凝重的说道：“血绒草。”
　　林瞳一惊“确实，这香气就是血绒草的味道，当日在山洞密室之中便是充斥着这种味道，这里怎么会有血绒草的味道？”林瞳眉头紧皱再想起刚进屋时床上散乱的被褥和那块白绫，他的心猛地一沉“雪儿出事了，若不然以她的为人出去定会将床铺收拾干净这块白绫也不会留在床上。”
　　想到这里林瞳飞速转身向外跑去，林夕若也赶紧紧随他跑到房外。林瞳快速来到外面找到小二急声问道：“小二哥，你有没有见到和我一起来的那个女孩？”
　　小二微笑道：“对不起公子，我没见过，早起按您吩咐我把粥送到房门口交给您就再没去过，也从未见过那位小姐出来。”
　　林瞳一听心中猛地一沉看来雪儿真的出事了。林夕若走上前来拉住林瞳说道：“怡情，你莫慌，雪儿冰雪聪明人又机灵再说她的灵识远比常人敏锐我想未必有事，咱们先回房间等一下或许她就是出去吃饭了马上就回来。”说着拉这林瞳走向房中。
　　到了房中林瞳坐在椅子上眉头紧皱，血绒草他曾听苗龙说过这种东西乃是一种血毒是赶尸派的一种秘法，只有在处子身上才能生长，成熟后经过秘法和其他药材混合会成为一种让人迷失心智的药物。赶尸派就是靠此药控制人的心智甚至可以操纵僵尸。难道这里还有僵尸派的人？难道当日曾有人落网？
　　林瞳深深地后悔不该只留雪儿一人在此，想起当日秦雄曾说要用所谓的圣药对付夕若他心头猛地一震要是雪儿真有危险自己百死莫赎。
　　林夕若轻轻走上前来手扶林瞳肩膀说道：“怡情，你不要着急，既然知道是血绒草，对方的身份应该已经很明确了，我想咱们来山东的事情已经泄露了，咱们还是尽快联系其他人赶紧把雪儿就出来才是。”
　　林瞳一听马上站起身来说道：“不错，必须赶紧行动否则真的来不及了。”说着就要向外走去。
　　林夕若一把拉住他说道：“等一下。怡情你给雪儿留封书信万一她有事出去回来也好知道咱们去了哪里。然后咱们联系大家直接去雪莲教总舵。”
　　林瞳此时心情大乱听她一说觉得有理赶紧研磨留书一封压在桌上，然后带上兵器背上包袱向外走去，包袱里是轩辕弓和两壶羽箭。
　　不到半个时辰所有人都赶到了关帝庙外，只是分散在不同位置默默注视着里面。见到林瞳和林夕若过来慕容连跑上前来低声问道：“出什么事了？”
　　林瞳简单地将事情说了一遍，慕容连眉头一皱道：“既然如此事不宜迟了咱们即便是强攻也必须把萧小姐救出来，你先和玄慈大师他们商量一下如何进行，我秘密调进来一些人手，我马上安排他们过来，另外也需要通知王宝提前行动。”
　　林瞳点点头看着慕容连一脸的感动但是想了半天最后却只说了两个字“谢谢。”
　　“和我还客气什么，抓紧时间吧一刻钟我就回来。”说完一转身风一般飘走快速消失外人群之中。
　　林瞳将众人聚到一起简单的说了一下情况，苗龙眉头一皱道：“居然还有血绒草遗留世上，看来情况不太妙啊。其实我一直没有和大家说过这血绒草除了可以迷人心智外还有一个作用，便是可以瞬间提升人的潜能，可以让人武功倍增，只是时间不会太长最多两三个时辰之后用药者便会因身体潜能被无限发掘死于非命，我不知道里面有多少人但是大家一定要万分警惕才是。”
　　林瞳想了想说道：“事已至此即便是龙潭虎穴我也一定要闯了，只是我不想连累诸位，我看这样吧，里面情况不明大家不要进去了我先进去看一下情况，看看雪儿是不是真的在里面然后咱们再做决定，你们留在外面准备接应我。”
　　“不行，你一个人太危险我随你去。”本心一脸坚决地说道。
　　“我也要去雪儿便如我亲妹妹一般我不会坐视不理。”林夕若同样语气坚定。
　　玄慈方丈叹了口气说道：“此事我看这样吧咱们进去一半人留下一半在外面接应我带本心随林瞳进去，恐怕苗龙前辈也要走一趟，毕竟若真是遇到血绒草我们不动气药性恐受其害。”
　　苗龙点头道：“好吧那就这样定了。”
　　“不，我一定要去”林夕若满脸不容置疑的说道。
　　正在这时慕容连急速赶来说道：“我的人已经秘密赶过来了就散在四处，我已经让人通知王宝让他务必在天黑之前将临沂城围个水泄不通。咱们现在去救人吧。”
　　玄慈方丈将计划说了一遍慕容连摇头道：“你们四人进去太少了我和林仙子也一起吧外面有玄鸣大师云仙子他们再加上老叶和碧婵，应该不会有问题。”
　　见林瞳还要说话慕容连伸手止住说道：“怡情，我们相识多日大家是什么人心中都有数，虽然我们一直将冰宫看做邪派可是萧小姐的为人我们都是清楚的，她也是我们的朋友你不用多说了。”
　　林瞳点点头冲众人一抱拳说道：“谢了，既然如此那就有劳诸位咱们走吧。”
　　叶萧羽眉头微皱道：“怡情且慢，你留下主持大局我随他们前去救人，外面的事情还有很多你不能去冒险。”
　　赵碧婵也说道：“是啊林大哥你留下来我们进去。”
　　林瞳苦笑一下说道：“我是一定要去的，雪儿与我重于生命我……”林瞳顿了一下继续说道：“我在此时绝对不能坐视不理，我知道你们都是好意怕我一时冲动，你们放心吧我会尽量控制自己，但是事到如今我绝对不可能手下容情了。”
　　苗龙想了想说道：“既然如此那么玄慈方丈留下吧我带着几个年轻人进去，想来凭我们几人即便就不出人保命还是没有问题的。”
　　众人又是一阵争执最后林瞳说道：“大家不用争了，就按苗龙前辈的意思吧，咱们马上进去，诸位切记要保证自身安全即便就不出雪儿我也不想诸位有任何不测。”说完迈步向庙中走去。
　　林瞳众人进入关帝庙的大殿，此时殿内空无一人上午那位摆摊算命的老道士也没了踪影想起那位老道林瞳心头一颤那人的武功极为恐怖如果他真是雪莲教的人恐怕还真是有些棘手。不过事到如今管不了那么多了不管是龙潭虎穴他都要走一圈。
　　林瞳冲其他人一使眼色本心和慕容连立刻快速闪开身子一左一右转向分立大殿两侧仔细观察。林瞳慢慢走向石像，石像放在一个高高的石桌上面石桌紧靠墙壁前边是一个大香案上边两只烛台，中间一个大香炉。
　　黄忠告诉林瞳入口是从这石像背后的密道进入可是这石像背后便是墙壁，密道到底在哪呢？林瞳围着石像左右查看仔细寻找。他对于机关算学了解很多尤其是认识邝云之后更是学了很多现在也算是个其中高手。
　　这机关设置往往会是按照阴阳八卦或是星晨分布设计其中自有一定的规律，林瞳观察良久终于将目光定在了关老爷手中那本春秋之上，按照他的推算机关应该就在这里。


第168章 和尚逼供
　　林瞳对于身后紧跟自己的林夕若轻轻点点头然后身体轻轻一纵飘身落在香案上然后伸手捏住石书的一端轻轻一动，果然那书喀的一响随着林瞳手臂用力竟然慢慢转动，巨大的石像竟然缓缓向左侧移开在它背后露出了一个铜环。
　　林瞳伸手拉住铜环往左一扭，随着吱吱嘎嘎的响声石像背后的墙壁竟然向里面闪出了一扇门，一个足以容下两人并排而入的洞口出现在众人面前。
　　林瞳更不迟疑飞身进入洞内，林夕若紧随其后进去，大长老苗龙、叶萧羽、赵碧婵紧随其后，等到四人进去一会儿慕容连这才跟随进去，本心走在最后闪身进入门口。
　　大概过了半盏茶的时间大点的屋顶缓缓打开了一个小口一个黑衣人缓缓探出脑袋向外观看。见四下无人便慢慢探出身子飘身落在地上飘身向石像走来。
　　他冲石门之内阴森一笑飞身上了香案刚想伸手去够那石书突然身体一愣一个人影从石门之中飘了出来一指点住他的穴道然后便见本心微笑着从中走了出来身后跟着慕容连。
　　两人从石门出来慕容连一把将那人拎下香案往角落里一摔，登时将那人摔在地上。上前一步低声问道：“你来做什么？”
　　那人是个二十来岁的道士打扮，看着慕容连满脸惊慌地说道：“我是这庙里的道士进来是个关老爷上香的。”
　　慕容连微微一笑道：“懒得与你废话现在告诉我你没把那个女孩子抓来关在哪里？”
　　那道士似乎大怒道：“无量天尊我们这里虽是关帝庙但是里面住的都是道士我们抓女子做什么？”
　　慕容连阴森看着他说道：“看来你是不见棺材不落泪了既然如此那就别怨我了”说着右手一伸点中那道士哑穴然后手腕一动扣住他的肩膀微一用力那人即便是穴道被制依然可以清晰地看到他浑身颤抖，豆大的汗珠顺着蜡黄的脸流淌下来。分筋错骨手那种骨断筋裂的痛苦可不是常人能够承受得住的。
　　慕容连看着他微微一笑道：“你们几时供奉关二爷想来是敬佩的刮骨疗毒的豪情，我这分筋错骨比起那些来还都是小儿科，现在我再问一下那女孩在哪？你若想说眼睛变向左转否则我便真的给你来个刮骨疗毒。”
　　慕容连说罢手上加力那人脸色涨红汗珠已经连成线的往下淌来，不过这人果然是个硬汉，即便如此依然怒视慕容连毫不示弱。
　　本心走上前来微微一笑道：“我说慕容你这逼供的方法真的不行，这些小子硬气的很，那个秦雄几乎被王宝剥了皮打的死去活来可是连个屁都没放，你知道后来林瞳是怎么让他招供的吗？”
　　慕容连知道这花和尚极坏见他开口便笑道：“你说说是怎么召公的？”
　　“据说林瞳交给王宝四个逼供的方法，只用了第一个这家伙就什么都招了。听说这雪莲教的人极为好色，所以林瞳便让王宝给他找了四个女子都是青楼的红官人在秦雄面前肆意挑逗可是等到他心情激动的时候便用刀嗯”他在二人面前伸出右手轻轻一挥做了个切的动作。
　　慕容连咽了口吐沫心说这他妈谁相处的馊主意也太损了点。
　　本心看着那人说道：“切掉之后由于那里血液聚集便会狂喷而出，据说是爽得很，我一直非常遗憾没有看到当时的壮举。听那些人说那血喷出去足有两丈多远好看得很，要不咱们那他试试？”
　　慕容连见那人脸色惨白显然是吓的不行心中暗笑但是嘴上却说道：“你说的这个确实好玩只是一时之间上哪里去找青楼女子，实在是麻烦。”
　　本心伸手抠抠秃脑袋为难的说道：“这倒是真是麻烦，那干脆换个方法吧，听说这第二个方法也是极其好玩的，叫做人皮灯笼。找个密林将人埋在土中只留脑袋中在外面再把头发剃干净用匕首在头顶开个十字的扣子用水银慢慢浇进去。你才会怎么样？”
　　慕容连看着本心说的津津有味心道“你他奶奶的是个和尚吗简直是个魔鬼啊。”不过他也知道本心是在吓那人便强忍着浑身的鸡皮疙瘩笑道：“那会怎么样？”
　　“怎么样好玩着呢，水银一进入身体便会慢慢往下走人就会奇痒无比身体便会不住的扭动，最后一用力就嗖的一下从地里窜出来可是皮却留在里面，但事后人还不会死在地上疼的乱叫，你说好玩不。这还不是最好玩的，你把他的皮取出来吹起来在里面点上蜡烛，就是一个完整的人皮灯笼。”
　　本心说的异常兴奋看那样子真有些跃跃欲试的样子，那个道士下的面无人色满脸的汗水就像是从水里捞出来的一般，他两个眼珠不住的向左侧看去。
　　慕容连心中暗笑脸上却是一片平静她伸手将那人哑穴解开说道：“怎么样说是不说？我也很想去试试。”
　　那人赶紧说道：“我说我说，那个姑娘被藏在密室但是具体在哪里我不清楚。”
　　本心看着他说道：“告诉我你们这里有多少人，实力如何都藏在哪里？”
　　“小的就是一个跑腿的具体情况并不清楚。”他偷眼看了一眼本心只见他正阴森森的看着自己登时一哆嗦说道：“不过我听堂主说最近外边不太平尊主带着几位圣使外面布放只有两位圣使在这里留守，还有二十八宿也在。”
　　本心点头道：“那好吧你给我们带路走你来的那条路进去救人，如果你帮我们救出那个女孩我饶你不死否则佛爷的手段可不止这些。”
　　那道士急忙说道：“好，我给您带路。”
　　慕容连解开他的穴道，说道：“你是从屋顶来的，还有其他暗道吗？”
　　“这里没有了还有在院外，咱们就从屋顶进去那里可以直通密室中间也没什么机关。”
　　“带路”本心说完率先飞身跃上屋顶那个洞口。慕容连压着那道士也跟了进来。原来在大殿无定河隔板之间竟然还有一处空间足有半人高，三人进去后沿着空隙向里面走去。有了那道士带路果然很是顺利，中间并未遇到什么阻拦三人一直来到一处密室。
　　说是密室却是大的出奇应该称之为一座地宫更加确切，四壁全部使用条石砌成宽敞干净四壁长满了灯火照的明亮万分。
　　那道士走了一阵停住脚步轻声说道：“两位大侠，我带你们进来已经犯了死罪我到这里也是被逼无奈我的家人在他们手中。我想求你们一件事情，我帮你们救人你们能不能帮我把家人就出来。”
　　慕容连看了一眼本心，本心点点头道：“好，只要你真心帮我们我们会尽力，只要我们能活着出去一定带你和家人一起离开。你先说说你的情况。”
　　那人一脸感激道：“多谢两位大侠，小的名叫董方，本来是镇远镖局的一个镖师后来受了他们蛊惑入了教，不但倾尽家财还被他们将我家人扣押，不但我很多弟兄都是如此受制于人，昧着良心做了很多坏事。我们早有心离开可是一家老小的性命都掌握在他们手中，实在也是没有办法。”
　　本心点头道：“好了咱们去救人，我们还有些朋友从另一条路上进来一会儿咱们两方汇合将你们的家人全部救出，你知道你的家人在那里吗？”
　　董方摇头道：“我不清楚不过两位圣使一定知道只要活捉他们一定能逼问出来。不过你那些朋友恐怕来不了了。”
　　慕容连一惊道：“为什么？”
　　“那个密道之中全部都是机关而且二十八宿就守在那里根本无法通过的。”
　　慕容连看着本心说道：“怎么办咱们先救他们？”
　　本心想了想摇头道：“不，我相信怡情，既然他猜到这里另有秘道想来也料到了那里会有机关这才要我们来救人，何况之前他已经说过我们只负责救人。如果我们去救他们害了萧小姐以后我们哪有脸再见他。咱们直接去救人。董方你带路。”


第169章 血和尚（一）
　　董方带着本心和慕容连沿着密道一直想里面走去一路上偶尔会有几人上前询问，董方都说是新加入的弟子要去求见圣使安然通过。
　　三人一直来到宽大的房间看样子像是一间大殿，里面坐着七八个人见到董方带人进来一个黑衣大汉问道：“董方这两人是谁？”
　　慕容连赶紧上前按照董方的交代躬身道：“小的是外面的查探信息的，尊主说有大军围城要我二人过来求见二爷让他马上安排人准备防御。”
　　那大汉见慕容连神情镇定不疑有他便嘻嘻一笑道：“二爷刚弄来个绝色美女正在里面享受你们等一等吧。”
　　本心和慕容连心头都是一惊，本心更是牙关紧咬刚要发怒慕容连赶紧上前施礼道：“等不得啊，尊主命令必须马上行动起来，据说武林正道派了大批高手潜入一旦攻进来什么都完了。”
　　见那大汉还要在说什么董方赶紧说道：“刘堂主，还是通知一下二爷吧，那小妞又逃不了随时都可以享受可是真要出了事情可就麻烦了。”
　　那刘堂主想了想说道：“好吧你们跟我进来。”然后对屋内其他人说道：“你们赶紧到各个关口守着以防有人潜入”说完起身向后堂走去。
　　慕容连和本心跟在他身后恨不得肋生双翅赶紧飞进去，若是萧倩雪真的出了事情他们都不知道林瞳会疯狂成什么样子。
　　走了一阵刘堂主带着三人来到一座密室之前，门紧紧地关着，本心暗运神功却听不到一点声响他心急如焚对刘堂主说道：“麻烦堂主赶紧通知一声二爷。”
　　刘堂主瞪了他一眼一眼道：“急什么急大惊小怪的。”说着他伸手在房门上轻轻敲了几下，然后轻声说道：“二爷，尊主遣了人来有急事见您。”
　　过了一会儿里面突然传来一声门响紧接着就听一个粗狂的声音怒声骂道：“你个王八犊子不知道老子正在快活吗，眼看就将那小妞儿办了你却来烦我，要是没正经事看我不剥了你的皮。”
　　随着声音响起门被人从里面打开，一个身材高大粗壮的大汉精赤着上身只穿了一条短裤站在门口满面怒容的看着门口四人。
　　刘堂主一躬身道：“二爷，这两个兄弟是尊主派来的说有紧急情况向您报告。”
　　慕容连上前一步躬身施礼道：“启禀二爷，尊主让我们通知您朝廷大军已经到了城外，另外武林正道拍了大批高手潜入进来尊主要你马上带人组织防御。”
　　那二爷大声骂道：“这么点屁事也来烦我，刘平你是干什么的带人做好防御就好了，再说你不会去找老八非来打扰老子的兴致，那小妞简直就是人间绝色，老子要是不享受了死了也不安心。”说完竟欲转身离去。
　　本心本来就已经器灌顶门现在听他一说哪里还能忍得住登时浑身气势暴涨一股凌然志气瞬间压迫全场高声说道：“那你他妈就死吧。”说完右掌猛劈对方面门。慕容连一听他开口便知道他要动手，当下也不怠慢身体猛地前冲双手一记黑虎掏心奔向二爷心口。
　　那二爷正想转身回去继续享受哪成想两人突然发难，他大吃一惊脚下用力身体猛地向后窜出身体碰的一声横撞在后面的墙壁上却也躲过了两人的偷袭。
　　慕容连一见心中暗惊凭他和本心二人联手偷袭对方竟能躲开这人的功夫也未免太过恐怖了些。不过此时已经来不及多想他脚步急冲紧追进去一回手将背后宝剑撤出直接向那二爷杀去。本心早就红了眼了手中轮回珠挂着呜呜风声砸向二爷。
　　刘堂主一见知道除了事情刚一愣神之间就感觉腰间一疼他猛回头就见董方阴森的看着自己一把匕首深深嵌在自己小腹，他抬抬手想要打向董方，可是董方手一加力匕首在他腹中一绞他瞬间一命呜呼。
　　董方将他尸体扔到屋内一角然后将门关好这才进来，此时三人已经杀的难解难分，这二爷武功端是厉害非常即便是本心和慕容连联手他有事赤手空拳依然是攻守有度不落下风。
　　董方一见事到如今想躲也躲不开了只能跟随本心二人他一晃手中匕首也加入战团。那二爷一见他登时双眼血红高声骂道：“董方你个王八蛋原来是你，你记住我稍后飞将你一家碎尸万段不成。”
　　董方也不理他反正现在他若活着自己一家就都要惨死那就没得说了干死他好了，他手中匕首猛刺二爷心口慕容连也是宝剑急挥斩向他小腹。本心双眼血红大声呼喝着一招大金刚掌拍向对方右肋。
　　二爷一见也是怒火中烧双手一晃脸上青气一闪双手瞬间变得血红左手竟是徒手挡向慕容连的一剑右手运功生接本心一掌同时左脚飞起踢向董方小腹竟是完全不顾他刺向自己的匕首。
　　伴着“砰，噗，啊”三声响动，董方整个人被他一脚踹出去两丈多远撞到墙壁之上掉在地上大口吐血人瞬间昏死过去。
　　本心大金刚掌与对方一张结实发出一声爆响只感觉整条手臂似乎已经断了，他不去管手臂到底如何，左手又是一掌爬向对方心口。
　　慕容连宝剑被二爷徒手捏住竟不能伤他半分只见他左后一扭宝剑瞬间断成几节跌落在地。慕容连一狠心双手运功一拳砸向对方小腹。
　　此时的三人随时刚一接招却都已经杀红了眼完全是一副搏命的架势。那二爷虽然挡住了对方一击可是却受了内伤，虽然靠着“血煞掌”挡住对方可是毕竟对方都是绝顶高手，尤其是本心那一掌势大力沉含怒而发虽未将他手掌震断但是想要再接本心一掌已是不能。
　　眼看对方二人全力攻来他一咬牙竟是毫不躲避，胸膛一挺硬接本心一掌同时左手一扬半截断剑急速射向慕容连。
　　又是两声巨响，本心左掌大金刚掌结结实实的打在对方胸口发出，他只感觉从对方胸口处传来一阵巨力没那感觉就像是打在铁板一般直震得手腕生疼。慕容连双拳正中对方小腹虽然二爷猛吸气小腹深陷将近半尺可是还是被慕容连一掌打的一声惨叫高大的身躯横着飞了出去。
　　与此同时慕容连只感觉右胸一阵刺痛，半截断剑穿胸而过深深没在后面的是壁纸中。慕容连也是惨叫一声身躯栽倒在地鲜血激射而出。
　　本心一见刚想上前救援却见那二爷竟然缓缓站起身来，嘴角鲜血横流双眼变得血红一片。本心大声道：“慕容坚持住，我先在了这个畜生。”说完疯子一般冲向二爷完全不讲究招式拳打脚踢招招灌注全身真气。
　　此时的本心哪里还有半分得道高僧的模样，完全就是一个嗜血的魔鬼，双眼血红死死地盯着对方状如疯虎嘴里不住叫喊着四肢狂舞完美不去管对方打在自己身上的拳脚一味猛攻。


第170章 血和尚（二）
　　那位二爷也是强横的主儿见到本心以为要与自己拼命登时也是功运全身双手红光大盛尽情挥舞同样是只攻不守，一阵乒乒乓乓之声过后再看两人慕容连险些笑出声来。本心前身衣衫破碎一条条挂在身上随风飘荡，中间一道道血痕清晰可见。原本清秀的脸上一片惨白带着冷笑嘴角却是鲜血汩汩而流，两手之间竟然还有几绺长发。
　　对面那位更加惨不忍睹，本来就没穿衣裳的上身更是左一条右一道的布满了血痕右肩头处更有五个血窟窿鲜血不住的向外涌出来想来是本心用五指生生插出来的。头上的发髻松散头发一绺绺的披散着头上还有一块连头皮缺了一撮鲜血顺着眼角往下流，脸上已经开了花一道道血痕清晰可见。
　　慕容连苦笑一下心道“着他奶奶的那是高手对决啊，分明就是两个泼妇爱打架吗。”他想着伸手撑着地面缓缓站起身子，然后艰难的迈步向前和本心并排站在一起笑道：“在坚持一下做了他。”说完运气残存真气以手代剑使出慕容世家的绝技“惊天剑诀”右手食中二指带着一阵尖啸刺向对方。
　　随着他身体急速前进有胸伤口处鲜血迸流在身后留下一连串的血花。
　　本心见他动手也赶紧强提真气左手一晃大金刚掌应手而出也打向对方。
　　那二爷一见两人向自己攻来，登时提起全身功力双手一摆迎向两人“血煞掌”被他运到极致，两个血红的手掌带着蓬勃气势和淡淡腥风向二人冲去。
　　此时的三人已经都是强弩之末，完全是靠着一股气势在支撑着，慕容连和本心心中所想皆是一般就算拼个同归于尽也绝对不能让这个“牲口”活下去若不然萧倩雪势必要受他的侮辱。先不说对不起好兄弟林瞳但是这种无耻行径也是二人无法容忍的。
　　作为江湖中人杀人放火打家劫舍见得多了，都是刀头舔血之人这些也算不得什么。尤其是一些绿林人物就是靠着这些生存也是无可厚非的但是不管是正魔两道对于这种淫人妻女的采花行径确实一般的不齿，也是最受人唾弃的。
　　今日二人见到一个武功如此高强的高手竟然做出这样的事情更是无比愤怒，自然也是要除之后快。如此人品武功越高受害的人便会越多，所以二人心底下已经下了决心要除之，不管是为了什么都不可能让他活下去。
　　慕容连看着这对方血红的手掌向自己拍来目标正是自己的手指，闻着那两人作呕的腥气他眉头微微一皱双眼猛地一睁两道寒光夺目而出，慕容连一咬牙手臂一动竟然在指掌相交的一瞬间让手指横移两寸然后身体猛地向前手指刺向对方前心。而却是用自己的胸膛生生撞向对方的手掌。
　　本心一见慕容连这架势登时大惊，他心里明白慕容连是豁出名去了他这一下不但是要令对方重伤同时也用自己的身体挡住本心让他保存实力将对方除去。本心大叫一声“慕容……”话未说完就听砰地一声，只见慕容连的身躯带着一串血花向后飞去。
　　本心眼角崩裂血珠缓缓流出，一咬牙左掌再加三成力一掌印在对方胸前，啪的一声那二爷胸前发出一阵咔咔脆响右半边的胸骨塌陷鲜血狂喷而出。
　　同时他的一掌也打在本心的右肩头原本就已经折断的右臂彻底的耷拉下去如同面条一般前后晃动。本心刚想回身去看慕容连却听身前的二爷嘿嘿一笑道：“小子够狠的，既然爷爷活不了那咱们就一起上路吧。”说着身体猛地向本心冲来。
　　本心双眼一瞪大喊一声道：“你奶奶的，我就不信干不死你，万法归宗……”随着一声爆响本心身上突然升起一层淡金色光芒左手猛地一晃立掌在胸前做了一个“童子拜佛”的起手式，双眼却直直看着对方急冲过来的身体身上的气势慢慢增长，等到二爷距离他不到三尺距离时本心大喊道：“开”左手突然向前推出。
　　本心手掌缓慢向前推出手掌前一个淡金色的掌影慢慢扩大慢慢向前冲去，终于二人详接了随着一声爆响掌影直接打在二爷的前胸，伴着一声惨叫二爷身体被打得向后飞出砰地一声砸在墙壁上，然后慢慢顺着墙壁滑下来摔在地上。
　　本心也随着栽倒在地身上疼痛万分，右肩骨已经粉碎疼痛难忍，胸口挨了一记重锤恐怕有几根肋骨折断，大口的鲜血喷的胸前本已碎裂的月白僧衣殷红一片。他强挺着爬起来走到前边一顿拳打脚踢。
　　过了好一阵本心缓缓滚到一边嘴角鲜血淋漓确实嘿嘿冷笑着。再看那位二爷早已气绝身亡胸前塌陷大片血水汩汩而出在他胸前竟然还有两个恐怖的牙印和两片撕扯下来的皮肉，整个脑袋已经变成模糊一片，红的血白的脑浆流了一地还有很多都在本心身上。看着他的死尸本心哈哈大笑起来。笑了良久他才挣扎着站起身来挪向慕容连。
　　慕容连靠墙而坐正一脸微笑地看着本心，虽然在笑但是本心自然看得出来慕容现在的情况很糟，脸色苍白没有一份血色，胸前的伤口血已经止住想来是点了穴道，但是看着他胸前微微塌陷的胸衣想来胸骨恐怕也断了很多，本心艰难的移动一下身体看着他笑道：“怎么样？死不了吧？”
　　慕容连淡淡一笑虚弱的说道：“暂时还死不了，但是看你可是够呛，直到今天我才知道叫你花和尚是不对的你他妈就是个血和尚。”说完竟是不住的咳嗽嘴里血沫子不住喷出。
　　本心连滚带爬的来到他的身边笑道：“阿弥陀佛，别他妈只以为佛爷只会慈眉善目怒了也会金刚伏魔。”
　　慕容连被他气得笑了起来骂道：“别贫嘴了，你现在越来越像林瞳那个痞子了。赶紧扶我起来咱们去看看萧小姐如何了。”
　　本心强忍着疼痛扶起慕容连二人互相搀扶走向里屋，迎面便看到一张大床之上躺着一个人衣外衣扔在一旁只留着淡粉色的内衣在身上。本心一见笑道：“还好，看样子总能给兄弟一个交代。”
　　慕容连也是一阵轻松点点头道：“我一直真怕萧氏萧姑娘出了事情怡情那小子究竟会做出什么事来，现在这心总算是落地了。”
　　说完二人做上前去本心扶着慕容连坐在一旁然后取过萧倩雪的衣衫帮她穿好。此时也管不了什么男女授受不亲再说他本就是个和尚也没有那么多限制。
　　等到将萧倩雪穿好衣衫本心一惊累的通身是汗一屁股坐在地上连动根手指的力气都没有了。
　　慕容连苦笑一下说道：“萧小姐如何怎么还不醒来，现在我们二人这样子即便进来个孩子都可以轻松要了我们的性命，她要是再不行来估计大家都得死在这里。”
　　“她似乎是被人点了穴道又中了什么药物我这情况也无力施救，只希望怡情他们尽快赶来吧，要不然咱们只有共赴黄泉了。不过你放心这样那样我会在临死之前解决掉她。怡情说得对，作为兄弟有些事情我们必须去做。”本心说着脸上一种淡淡的微笑。
　　慕容连看着他也笑了笑轻声道：“不错，我想怡情会感谢我们。”说完往后一靠竟是晕了过去。


第171章 大开杀戒（一）
　　林瞳几人进入密道便是沿着阶梯慢慢向下走，开始的时候路很窄只有五尺来宽，不过随着越来越深带路也变得宽阔起来，等到走了三十左右级阶梯之后前边是一条一丈多宽的通道，两边点着火烛将里面照的如同白昼一般。
　　林瞳蹲身看了一下地上的方石板然后对身后众人说道：“地上石板有机关大家千万跟着我的脚步不要走错，一旦触动机关恐怕会有危险。”说完他开始迈步前行。脚下走的并不是直线而是左一步右一步甚至有时还会前进几步又退回，如此这般曲折前行直到前面出现一座大殿竟是没有遇到任何危险这让林瞳有些奇怪按说不应该这样顺利才是不过现在时间紧迫他也顾不得那么多带领众人向前走去。
　　大殿比起外面的关帝庙的大殿可要气派很多高高的石墙中间一扇高大的朱漆大门上面钉满了黄铜门钉，上边挂着一块蓝底白字的大匾上述三个大字“南天门”，门前高大平整的石台用汉白玉的栏杆围着，两只汉白玉的石柱上面银龙盘踞甚是威武。
　　林瞳看完一笑道：“看这架势咱们是到了天宫了，估计这里过后里面没准还有凌霄宝殿。”
　　赵碧婵笑道：“一群跳梁小丑罢了真是恬不知耻。”
　　她的话音才落大门缓缓打开两派顶盔掼甲的士兵从里面急速而出站在两旁最后走出来一排黑衣人林瞳仔细看了一下一共是二十八人。
　　其中一个黑衣人看着林瞳众人冷冷道：“你们是什么人竟敢来闯这南天门真的是不想活了。”
　　林瞳听完哈哈大笑一声道：“南天门，我呸真不要脸。我没空理你们告诉我你们抓回来的那个女孩在哪里赶紧交出来或许我能留你们一命若不然今日小爷便将这里踏为平地。”
　　那黑衣人听完哈哈大笑道：“你想找那女孩倒是不难，只是现在她不太方便，诸位可以在这里安心等待一会儿，等她和我家二爷亲热够了自然可以来见你们。”说完竟然放肆的大笑起来。
　　林瞳眼角跳了两下阴森道：“很好那你们就去死吧。”说完双脚一蹬地整个个人如同出膛的炮弹一般射向高台同时伸手抽出背后宝剑双手握剑一招力劈华山，竟是将宝剑当做大刀使用直接劈向对方。
　　林夕若等人也知道时间不等人一见林瞳动手个拉兵器冲了上去。
　　黑衣人一见林瞳横空而来虽然宝剑之上不带半分风声可是这才更加恐怖。如此迅捷的一剑竟然没有一点声音那绝对不是庸手，他大喝一声“布阵”身体一晃上前一步手中斩马刀一摆迎向林瞳。
　　随着他的话音刚落身边二十八名黑衣人同时行动瞬间占据八卦方位每人一把斩马刀横劈竖挡。两边的士兵也是长枪一摆指向林瞳众人。
　　林瞳人在半空双眼寒光闪烁，自从那日发现内力全失他便没有真个动过手至于现在自己战斗力到底如何他实在没什么底。可是雪儿身陷敌营让他彻底暴怒，无论怎么运功丹田之内都是空空如也，他一咬牙运起全身力量一剑劈下。
　　“嚓，啊”两声几乎同时响起，精钢所铸的斩马刀竟然被林瞳一剑斩断长剑过处竟将那黑衣人斩为两段，从脑门到下阴整整齐齐一道裂痕。
　　众人都是一呆即便是林夕若苗龙这样的绝世强者也是目瞪口呆更不用说对面那些人了，一个个呆呆看着林瞳和那位黑衣人。
　　林瞳也被自己这一剑惊呆了原本准备好被对方反震回来借助反震之力施展辟魔腿法踹对方一脚的，可是没想到一剑威力如斯竟将对方连人带刀劈为两半。
　　死尸轰然向左右栽倒切口整齐鲜血伴着肚腹杂碎流淌出来众人一片大惊。林瞳突然哈哈大笑一声道“你们受死吧”说完长剑急挥想着另一个黑衣人冲去。
　　愣在当场的众人立刻醒悟过来一片混战立刻展开，林瞳一剑得手气势大涨再不讲什么招式，长剑横批竖挑如同一只下山的猛虎入海的蛟龙一般杀进人群。
　　一声声惨叫过后一个个死尸栽倒在地他却如同杀神一般直接冲向大门。二十八宿乃是雪莲教尊主精心打造的一支精锐队伍，单兵能力都有一流高手的实力而且训练有素配合默契更有一整套的合博刀阵。
　　可是他们万万没有想到林瞳竟然勇猛如斯根本不给他们机会，一剑过处便会带走一条性命。
　　一个黑衣人大喊一声“刀山火海”其余众人一听同时长刀并举或是横斩或是竖劈同时有七把长刀招呼向林瞳，林瞳一见对方配合精妙几乎将自己全身要害全部笼罩其中也不敢硬拼，脚下连晃虚空幻影适时发动。整个人化作一流残影穿梭在刀网之中。
　　他躲开从左侧砍向自己肋部的一刀身体借势向他的怀中冲去，只听咔的一声两人身体相撞，那黑衣人竟是被林瞳一下撞得骨断筋折，在这一刻林瞳经过易筋经重塑强横的肉体显示出其强大的破坏力。
　　顺着他的前冲之势，那黑衣人惨叫一声口中鲜血狂喷，手中十尺的斩马刀飞上天际，林瞳不等攻势用老身体快速拔地而起跃起三丈多高躲过攻向自己的其他几刀，然在半空宝剑还鞘伸手抓住那把斩马刀双手用力又是一招简单的力劈华山。
　　此时长刀在手气势如山，打斗中的众人忽然感觉眼前光华大盛只见半空中林瞳身前长刀之上竟然腾起无限光华，一丈长的银色刀芒应手而出，钢刀落地石屑纷飞，林瞳这惊天一刀竟将青石板铺成的地面劈出一刀一丈五尺长的裂痕，而且裂痕还在不断向外伸展。
　　攻向林瞳的六名黑衣人同时仰面栽倒鲜血狂喷，断裂的长刀四处纷飞，林瞳起身大喊一声：“前辈这里交给你们了，夕若跟我冲。”说完长刀一摆冲入大门，林夕若砍翻一人也紧随他身后冲了进去。
　　苗龙一见林瞳瞬间便斩杀十名高手也不禁暗自咋舌，他暗叹一声“真是奇才啊。”说完对叶萧羽和赵碧婵说道：“咱们尽快解决这些人赶去支援”说完纵身向前与剩余几人展开大战。
　　二十八宿已经死了十五人刀阵已破剩下十三人只能靠单兵能力抵抗几人，虽然他们也都是高手可是对方实力哪是他们能够抵挡得住的，不到一盏茶的时间全部变成死尸倒在地上，剩余的那些士兵呆呆的看着眼前一地死尸，两腿颤抖更有甚者脚下水迹淋漓竟是吓得尿了。
　　苗龙看了他们一眼然后苦笑一下冲着满身是血的叶萧羽赵碧婵说道：“走吧，里面恐怕还会有一场恶战。”说完飞身进入大门向里面冲去。
　　一路上不时见到身首异处的死尸栽倒地上，血水已经染红了整个通道。叶萧羽一面前冲一面轻声道：“林瞳的杀性太重了，你看这些人全部是一刀毙命，这家伙不会入魔吧？”
　　赵碧婵双眉紧皱道：“我原本以为他就是个痞子，可是看到今天我才知道他对雪儿姐姐的感情，如果姐姐真的出了事恐怕这里不会再有活人。”她语气低沉其中带有浓重的担忧之意。
　　苗龙一面疾驰一面叹了口气说道：“你们说的不错如果萧丫头真的出事那这天下可就真的要伏尸百万了。雪莲教固然是要覆灭恐怕站在他们背后的那些势力林瞳也不会放过他们。这孩子看似玩世不恭可是心中却是极重情义。如果他一旦成魔试问天下谁能是他的对手？”
　　叶萧羽叹了口气他明白苗龙的担忧，以林瞳今日表现出的实力恐怕天下真的没有几人能够与之硬撼，凌天？萧东来？指望他们根本不可能，若是萧倩雪出事萧东来恐怕比任何人都要疯狂，凌天也不会袖手旁观，以他们三人的实力以及手中的力量恐怕就算是谋夺天下也是有极大成算的。
　　“萧小姐，你可千万别出事啊。”这一刻所有人都在暗自祈祷萧倩雪平安无事，发自内心的祈祷着。


第172章 大开杀戒（二）
　　林夕若紧紧跟着前面的林瞳，她的心慢慢下沉。此时面前急速前冲的这个男人再不是她心中那个温文尔雅的林瞳，他已经完全被仇恨遮挡了双眼，从进入大殿门口开始林夕若就没有动过一剑，沿途遇到不下三十人全部被林瞳一刀劈倒，他的速度甚至没有受到丝毫的阻碍。
　　林夕若心中充满恐惧，她害怕林瞳会变成一个嗜杀成性的魔鬼，她几次想上前劝阻可是当她看到林瞳那双血色的眼眸时心中便是一冷，她不敢确定如果自己开口他会如何？这一刻她终于明白雪儿在他心中的地位，恐怕为了她他可能不惜与自己翻脸。
　　林夕若一路前冲一路迷茫也一路的心怀忐忑。两人穿过一层大殿后面是宽阔的广场，此时的广场上站满了人。一个全身裹在黑衣之中的男子静静立在当场身后跟着十二名刀手每人一把鬼头刀。两侧还有不下五百的军兵刀明甲亮威风凛凛。
　　林瞳一见那黑衣人手中端着一把长弓登时止住身形，一把拉住林夕若将她拉到自己身后低声说道：“退回去。”语气冷漠不容置疑。
　　林夕若一愣心中涌起一丝甜蜜“毕竟他还是关心我，危险来临之际让我躲在他的身后。单凭这份心意不管他是否沦入魔道我都不会放弃他。”林夕若想着慢慢退后几步站在石柱之后。
　　林瞳双眼直视前面那个大汉阴冷说道：“陈道陵，我老师传你托天十三弓是认为你是个人才没想到你竟会助纣为虐你太令人失望了。”
　　黑衣人用同样阴冷的声音说道：“陈道陵早就死了我只是尊主坐下的第八圣使。什么叫助纣为虐，难道你们帮那个狗皇帝就不是助纣为虐，他若不是桀纣何来今日？林瞳我劝你一句马上退回去若不然今日便是你的死期。”
　　林瞳叹了口气说道：“皇帝是不是贤明我不敢肯定，我也不是帮他，我是在帮公理帮道义，我们这些人之所以与你们为敌是因为你们为了获取血绒草不惜牺牲200孩子的性命。我之所以来到这里是因为我的未婚妻被你们抓来。废话我不想多说，你弟弟被我救走了，他希望你能改邪归正，你若还心存正义请你让开否则我就大开杀戒了。”
　　陈道陵倒吸了一口冷气他看着身边的一个士兵说道：“他说的可是真的？”
　　那士兵摇头道：“属下不清楚，不过好像听人说二爷是弄了个女孩子回来而且是个绝色。”
　　陈道陵叹了口气看这林瞳说道：“或许你说的是真的不过我是军人，军人的职责就是服从命令，我无从选择，你要想进去只能靠自己的实力。”
　　林瞳点点头说道：“很好，既然你学了我师父的功夫用它为恶我只能代他老人家清理门户了，今日我便看看你托天十三弓练到什么地步了。”说着他轻轻将斩马刀放在一旁快速从背后的包袱中取出轩辕弓擎在左手又取出两只箭壶挂在身体两侧。这才对林夕若说道：“这里交给我你去救雪儿。一切小心我不希望雪儿有事同样也不愿你有一丝损伤。”
　　林夕若静静站在石柱后面轻声道：“你尽管放心即便拼了性命也一定将雪儿救出来。”说完迈步向前走去。
　　林瞳看着陈道陵说道：“还有什么话要留给你弟弟吗？”
　　“这么有自信你能杀的了我？长弓在手除了裴公我还从没在乎过别人。”
　　“我练弓时间确实时间不长不过想要杀你易如反掌，夕若尽管过去我看谁敢拦你。”
　　林夕若急速向前直直向众人冲去，眼看就要与对方相接，陈道陵身后的黑衣人瞬间向前一动十二人围成一个半圆挡住林夕若的去路。
　　林瞳大怒道：“找死”右手飞速从箭壶之中拉出三箭双手一动两枝羽箭激射而出。一弓两箭紧贴着林夕若两鬓飞过两声惨叫，中间两个黑衣人被两支羽箭带着向后飞出去足有四尺多远撞倒四名士兵死尸这才栽倒在地。
　　直到这时陈道凌的声音才响起：“小心”可是一切都已经晚了，林瞳的箭太快了，快的让他都没有放映过来。陈道陵声音刚起也是一箭射向林瞳。
　　林瞳也不停留身体急速向左移动同时箭出入飞蝗，托天十三弓在这一刻被他诠释得淋漓尽致。几乎每一箭都会带走一个生命。
　　陈道陵心中大惊，看来消息有假林瞳这箭术绝对不是短时间练出来的，他现在的箭术造诣已经不在自己之下甚至更强，几个月的时间就算是神仙也不可能达到这个水准。
　　他看着身后将士一个个中箭身亡双眼满是怒火，他大喝一声“林瞳你找死。”“砰砰砰”连续三声弓弦响动三支长箭几乎同时飞出射向林瞳。这三箭乃是他看家本领名唤三箭连环，即便是当年的裴基也做不到如此快速。
　　他是动了真怒了，本来听林童说他救了陈玄陵有心放他离开可是他既然如此不知进退那边去了他的性命吧，原本在他看来三箭连环一出天下能够躲开的人本就不多何况二人距离如此之近。
　　可惜他还是想错了因为对方是林瞳，那个无所不能的林瞳。天下是没有几个人能躲开所以林瞳根本就没有躲他看着急速而来的三箭同时也是一阵弓响同样的三箭射了出去。
　　半空中只听三声巨响六只羽箭竟然在半空相撞，不但如此中间那一箭竟然一下将陈道陵射出那支从中劈开长箭去势不止直接飞向陈道陵。
　　陈道陵正在满心期许的看着林瞳死去可是突然发现自己的长箭被人击落不但如此竟然还有一支向自己飞来，他大惊失色一时之间竟被林瞳神技惊呆了，就在这时突然一个黑衣人合身向他撞来，一下将他撞了出去，噗地一声黑衣人死尸栽倒长箭穿胸而过。
　　陈道陵被一撞之力甩出去老远等他止住身子时林瞳静立在自己身前两丈左右手中弯弓搭箭箭尖正对自己。他呆呆看着林瞳眼中满是不信的神情。
　　林瞳冷冷道：“现在带人闪开还来得及。”
　　陈道陵缓缓站起身子整了整衣衫看着林瞳说道：“没想到除了裴公天下竟还有如此箭术高手。”
　　“住口，你不配提起老师，现在你只有两条路一条带人离开，另一条给你弟弟留句遗言吧。”
　　陈道陵轻轻将脸上的黑巾摘掉粲然一笑道：“离开我还能去哪里整个天下哪里还有我的容身之处，三万兄弟都已死去我早就该死了，请转告玄陵我从未忘记报仇，仇人也不仅仅是崔静，让他好生活着不要再想报仇一事。好了你动手吧。”
　　“真的没有其他的要说的？或许我可以收留你。”
　　“林瞳啊你是聪明人可是很多事情你不清楚，尊主虽有野心手段也确实毒了些但是比起朝堂之中那些人可要心慈手软很多，有些事情说出来对大家都没好处，既然都死了就让他彻底消失吧。”
　　林瞳点点头道：“念在你们都是一师之徒还有什么心愿我尽力帮你完成。”
　　“好好照顾玄陵。”
　　林瞳点点头右手轻松羽箭激射而出，深深没进陈道陵眉心，陈道陵微微一笑死尸栽倒。林瞳看着他轻声说道：“善水者溺，安心去吧。”说完扭头看着四周呆立的士兵说道：“让开道路我不想杀你们。”
　　剩下的九名黑衣人互相看了一眼一人惨然一笑道：“我们跟随八爷多年即便是死也要随他而去。”说完长刀一摆冲向林瞳。
　　林瞳眼中闪过一丝哀怨，可是仅仅是一闪而过，他缓缓将弓箭背在身后抽出宝剑说道：“既然如此那你们就随他去吧。”说完长剑一摆身体瞬间射进人群，转眼之间，九名黑衣人都已经变成冰冷的尸体倒在地上。
　　林瞳冲那些士兵说道：“趁着大军还没攻来赶紧脱了军装逃出去吧以后是死是活就看你们的命了。”说完转身向大殿里面冲去。
　　大殿的一角一个身穿道袍的老者缓缓从石柱后面转了出来看着林瞳消失的背影微微一笑道：“小家伙有些意思，我还真以为你入了魔了呢？”说完身形一晃紧随林瞳而去。


第173章 凌天
　　林夕若冲进大殿开始四处寻找可是这处地宫面积很大想要在这里找一个人谈何容易，她正如同没头苍蝇四处乱撞的时候突然一个细若蚊蝇的声音传进她的耳朵“左边第三排最后一个房间。”说完那声音变便消失不见。
　　林夕若一愣四处寻找不见任何人的踪迹。她想了一下不知道对方此举到底是何用意但是既然早不到雪儿在哪里只好赌一下了，她用宝剑在墙上做了标记然后快速向左侧冲去，来到最后的那个房门口。
　　林夕若站在门口侧耳倾听，里面听不到一点声音。她咬咬牙伸手轻轻推门，门被从里面划着，她运上玄功用力一推咔的一声门栓被震断门一打开一股血腥气扑鼻而来。林夕若用手中宝剑轻轻江门缝打开，登时呆住了。
　　门前一滩鲜血将地面染成黑紫色，在里面靠近墙根的地方躺着一个黑衣人，浑身是血脑袋已经稀烂早已死得不能再死。林夕若心中一惊默默祈祷“雪儿，你可千万不能出事啊。”她心中忐忑不安，慢慢迈步向里走去。
　　左脚刚一迈进内室房门一股劲风迎面扑来，林夕若手腕一抖一朵剑花挡在身前，叮叮当当的声响过后，七八只暗器落在子上。林夕若身子借势向后急退双眼紧盯着门内。
　　里面依然是不见有人出来但是此时里面浓重的喘息声已经清晰可闻，对方受伤了。会是谁呢？林夕若低头看了一眼落在地上的暗器竟是几粒铁菩提。
　　林夕若大惊道：“本心是你吗？”
　　“是林仙子，你可来了快进来我和慕容都受了重伤。”正是本心的声音。
　　林夕若一听赶紧进去，只见萧倩雪直挺挺的躺在床上一动不动，本心和慕容连靠坐在一边的墙根处看样子也是半死不活，在两人身边还有一人呢倒在地上嘴角挂着鲜血昏迷不醒。
　　林夕若大惊赶紧上前一步走到本心身边道：“你们这是怎么了？”
　　本心苦笑道：“外面那个家伙厉害得很慕容重伤，我左肩碎了肋骨也折了几根，至于这小子是帮我们带路的恐怕也是够呛了。萧小姐可能是中了毒而且穴道被封，我们都受了伤真气无法运转，你还是去看看她吧。”
　　林夕若伸手冲怀中取出一个瓷瓶递给本心道：“这是我派中的疗伤圣药清风丸你们先吃了我看看雪儿。怡情随后就到。”
　　本心接过给慕容连两颗自己吃了两颗又强忍伤痛挪到董方身前给他吃了两颗。
　　林夕若仔细看了一下萧倩雪的情况，看完之后眉头紧皱说道：“雪儿的情况我也看不出来，我看还是等怡情和苗龙前辈他们来了之后再说吧。”
　　话音刚落林瞳疾步走了进来身后苗龙叶萧羽和赵碧婵也相继走了进来。林瞳一见这里的情况眉头便是一皱看着本心和慕容连说道：“你们还好？”
　　“放心吧，死不了。”慕容连简单一句话却把男人间的情怀显露无疑，本心也冲他点点头微微一笑，脸上又恢复了高僧模样，只是满脸血污看上去有些妖异。
　　林夕若看着林瞳轻声道：“雪儿一直昏迷不醒，我也看不出个所以然还是请苗龙前辈帮忙看一下吧。”
　　不等林瞳开口苗龙已经迈步走上前来仔细查看萧倩雪的情况。所有人都将目光停留在他的脸上，可是苗龙脸上一片平静无喜无悲任谁也看不出到底如何。
　　过了良久苗龙轻声道：“咱们先离开这里出去再说。”
　　林瞳点点头道：“好，老爷帮忙带慕容出去”说完上前轻轻抱起本心向外走去，并没有多说一言。本心看了他一眼说道：“那个董方也带出去若不是他我们没有这么顺利。”
　　叶萧羽抱起慕容连苗龙抱着董方林夕若抱着萧倩雪向外走去，赵碧婵提着宝剑快步走出去。众人一路前行无视四周满地死尸一直来到大殿入口处。
　　距离入口还有一段距离便听带外面有兵器碰撞的声音。林瞳说道：“大家抓紧时间外面估计也打上了。”说完快速出了密洞。
　　等众人从石像后面转出来一看殿中情形都是一愣，只见大殿正在混战玄鸣浑身是血做靠在石桌旁，身边还有李清雨也是鲜血淋漓正被几名小镜湖的弟子围着，云梦秋静立一旁看着场中。
　　龙飘飘正和一个黑衣人大战，那黑衣人手中使用一对双钩勇猛无匹龙飘飘已经尽落下风，另一边玄慈方丈胸口插着两枝羽箭正和一个黑衣白须的老者大战情况也是不容乐观。
　　最让林瞳吃惊的是在大殿门口一个身穿黑衣带着青铜面具之人正在和一个老道动手，两人打的难舍难分，举手投足之间都是一派宗师风范竟然两个都是绝世高手。那老道林瞳认识正是上午和自己说话的那个人。
　　林瞳将本心放在地上然后高声断喝：“住手。”他这一声用上了佛门狮子吼的无上心法，声音传出直震得无上尘土簌簌落下。在场打斗几人都是虚晃一招退了回来，龙飘飘蹲在一边大口喘着粗气，玄慈方丈也是脸色惨白显然也是伤势不轻，只有那个老道休闲的走了回来冲林瞳微微一笑。
　　对面几人都退到门口青铜面具站在中间白须老者站在左边使双钩的在右面三人目光阴冷的看着林瞳。
　　林瞳上前一步扶住玄慈方丈说道：“大师还好吧？”
　　玄慈苦笑一下说道：“要是你们再晚来一会儿恐怕就真的不行了。”
　　林瞳仔细一看老和尚胸前两箭都是极重一见穿胸而入箭尖从背后露出来，另一箭刺透肩胛鲜血还在不住外流。林瞳一皱眉说道：“这到底是怎么回事？”
　　玄慈方丈一面缓缓坐在地上等待苗龙帮他处理伤口一面说道：“你们进去不久这些人就来了，那个带青铜面具的就是所谓的尊主了。我们为了给你们争取时间便退守到大殿，他们动用了弓箭我和李仙子都是被箭射伤的。”
　　虽然老和尚说得简单林瞳却明白以他二人的武功怎么会轻易受伤定然是为了保护其他人才会这样，林瞳看着那位老道施礼道：“前辈是哪一位？”
　　那人微微一笑没有开口，玄慈叹了口气说道：“天下第一。”
　　此言一出众人都是一惊所有人的目光都投向了那位老道，林瞳呆呆看着老道说道：“您是凌天前辈。”
　　老道微微一笑道：“在下凌天不过这天下第一却是未必，这位黑暗尊主便不在我之下。”
　　林瞳赶紧上前恭敬的深施一礼说道：“拜见前辈，之前无礼还望前辈见谅。只是不知道您怎么会在这里？”
　　凌天微微一笑道：“此事说来话长，咱们还是先将这里解决了出去再说吧。”说完他看着黑暗尊主说道：“还不准备以真面目示人吗兄？”


第174章 彼道彼身
　　黑暗尊主听完哈哈大笑一声说道：“真没想到在我这关帝庙前摆摊算命的竟然是魔教教主当今天下第一高手凌天，有意思，实在是有意思。”他说着伸手缓缓将面罩摘下，一张清俊文雅的面容显露出来。
　　玄慈方丈一见面罩下的那张脸登时眉头一皱叹了口气说道：“没想到真的是你，你这人虽然性格古怪但是一向淡泊名利不喜与人相处因何会成了雪莲教的尊主呢？”
　　众人疑惑的看着场中几人，凌天虽是魔教教主更是龙榜第一的高手可是天下真正见过他的人寥寥无几，至于这位尊主听凌天和玄慈的口气也是为了不起的人物只是在场众人更是无人识的。
　　一直静坐一旁的本心叹了口气道：“长白钓叟叶长柏，小僧十一岁那年曾见过前辈一面当时你与我老师下棋论道小僧在一旁伺奉茶水，对前辈的风骨钦佩不已，没想到……”说到这里本心竟是痛心不已的摇着头说道：“没想到前辈竟然如此丧心病狂实在是让人惋惜。”
　　林瞳直直看着叶长柏终于明白了对方的身份龙榜第五的绝世高手原来他就是雪莲教的尊主也是一切罪恶的缔造者。林瞳看着他点点头说道：“很好，在我看来能够统领如此庞大的一个组织必然不是常人，既然是你那也说得过去。不过今日你恐怕是在劫难逃了。”
　　叶长柏哈哈一笑道：“小子我知道你是个人才不过你们要想拿住我恐怕不是那么简单。”说完他抬头看着凌天叹了口气说道：“如果再有两个月只要两个月天下便是我的了，可惜苍天不佑你们早来了两个月，不过没关系即便今日你们依然要死包括你凌天。”
　　凌天微微一笑道：“这正说明天道无常，你用这种卑劣的手段终是不能成事的，你又何必如此执着呢，听我的将你手下这些人解散吧或许还能留下一命。”
　　“哈哈哈”叶长柏一阵冷笑说道：“凌天啊凌天，你真的以为自己是天下第一吗？老夫不过不想与你争罢了，今日你们这些人一个也休想活着离开，我在外面布置了几万人只要我一声令下你们立刻便会变成肉泥。”
　　凌天微微一笑道：“是不是天下第一我并不看重也没什么意义，不过你应该知道我的身份是圣教教主，我既然在这我手底下的人还会远吗？再说外面王宝的十万大军已经将临沂团团围住，真正要变成肉泥的恐怕是你吧。”
　　“大言欺人，整个临沂城就这么大你的人藏在哪里？城外那些官军想要进来没那么容易，至少在你们死前他们是进不来的。”
　　“谁说我们进不来，本将军不就在这里了吗？”店外一人高声说道，那声音正是王宝。
　　叶长柏一愣猛然回头只见王宝甲胄鲜明的站在大殿之外同时外面传来大批人跑动的声音不到一刻钟时间无数军兵便将正宗关帝庙为的水泄不通。
　　凌天看着叶长柏叹道：“你呀太自负了些也太小看了这些年轻人，当日林瞳发现你在沙角镇的那个基地便知道事情严重立刻飞鸽传书到了圣教总坛，雷展见到信后便于我联系，其实我早就注意道雪莲教了。我潜伏在关帝庙一年时间，对这里了如指掌。原本以为你们只是想建立自己的实力却没想到你们竟然在种植血绒草。”
　　凌天叹了口气说道：“太过伤天害理了。你真的以为你手下有几万人马吗？你当日在四周水源投毒然后再出面解救百姓让他们对你感恩戴德迅速吸收了大批信徒，岂不知那里有七成以上都是我的人，给你两个月哈哈再给你一年你也只能死得更惨，叶长柏啊叶长柏枉你一代高人却只会白日做梦。”
　　叶长柏听完脸色铁青怒视凌天和林瞳大声叫道：“即便如此今日我也要你们陪葬”说完他飞快的从怀中掏出一个瓷瓶拔开盖子仰头喝下，然后冷冷看着凌天说道：“今天我就看看天下第一的凌天如何杀我。”说完身体一晃向凌天冲来。
　　同时他身边的两人也同样取出瓷瓶将里面的东西吞下然后冲上前来，林瞳飞身上前迎住之前和玄慈方丈大战的白须老者，林夕若则抽出宝剑和使双钩的那人战在一处。
　　这黑衣老者武功极高，林瞳向来对自己武功极有自信尤其是今日刀劈二十八宿之后更是信心满满，他一上手就是大发神威双掌上下翻飞将一套冰雪寒梅掌使得出神入化。
　　那黑衣人也不含糊招式虽然不如林瞳的精妙但是势大力沉每一掌都挂着呼呼风声，而且那掌风腥臭竟然带着剧毒。毒气落入林瞳鼻内竟然让他感到胸口烦闷。
　　玄慈方丈一见开口提醒到：“他是赶尸派的掌门柳余恨，双掌之上全是尸毒，林瞳你可要小心了。”
　　赵碧婵在一边看的心惊胆战，她提醒林瞳道：“又不是比武切磋你干嘛不用兵刃？”
　　林瞳经她提醒心想也是这是在拼命自己有宝剑不用那不是傻是什么，想到这里他一伸手将背后的宝剑抽出右手手腕一动正是“落英剑法”之中的一式雨雪纷飞，宝剑幻起万点寒星真如同大雪漫天又似风拂落花一般着想柳余恨。
　　同时他左手招式一变招魂手无声无息打向对方前心，这一掌看似软绵无力，去势也不很快飘忽着向前移动拍去。
　　柳余恨可是识货之人一见林瞳这一掌路线诡异且风声内敛便知道这一掌内含阴劲定然是阴风掌一类的阴毒功夫。他自己本就擅长这一类的功夫，尤其是他修炼的“九幽噬心掌”更是一门阴毒无比的功夫，不但讲究阴劲内含而且上边布满尸毒，一掌打在人身上毒性立刻被暗劲逼入体内瞬间侵入经脉之中中者立时毙命。
　　所以他一见林瞳使出同样含而不露的阴柔掌力心中反而一喜，刚刚面对玄慈方丈刚猛无匹的大金刚掌力，他毒性很难侵入对方身体。可是此时林瞳想同样靠阴风掌对自己的“九幽噬心掌”那不是找死吗。
　　柳余恨看着林瞳掌剑齐出身体不退反进左右一探瞬间变掌为拳原本伸直的手指位置竟然瞬间多了四只钢刺长短与手指相仿泛着蓝光，显然是下了剧毒。他手臂连挥将林瞳的漫天剑雨挡开同时右手一掌拍出迎向林瞳左掌。
　　两掌接实瞬间黏在一起竟然没有一点声响，林瞳只感觉手臂上一阵阴冷之气传来，原本晶莹如玉的手掌在与对方相接的一瞬间竟然变得漆黑如墨。
　　柳余恨哈哈大笑一声道：“小子纳命来吧。”同时一甲子的内力蜂拥而出顺着林瞳手臂倒灌而入，很快就到了手肘部位，阴风阵阵而人的衣袖都化作片片彩蝶四下飞舞，林瞳的半条手臂漆黑如墨竟然还慢慢上升。
　　身后众人都是一惊赵碧婵和龙飘飘竟然不约而同地个惊呼出声正想上前帮忙。可就在这时林瞳却是微微一笑道：“我明知道你手上有尸毒还敢硬接你不觉得有问题？”
　　柳余恨微微一愣，可是就在这一愣神的时间突然感觉林瞳原本绵软无力的左臂竟然慢慢变粗，一股排山倒海般的大力从上边涌来原本逼向林瞳的毒气竟然慢慢流向自己。
　　柳余恨急运内力抵抗，他怎么也不相信在自己一家子的深厚内力之下又有尸毒侵蚀对方一个不及弱冠的孩子竟然能够硬逼回来。他运起全身功力分离抵抗。
　　可惜事与愿违就是这个在他看来不急弱冠的少年，体内竟然有着无穷的力量慢慢顶着自己的内力带着尸毒飞速回流。柳余恨脑门开始见汗这个少年太可怕了，在这一刻他心生畏惧准备强行撤掌避开。可是林瞳的手掌之上竟然有一种粘性生生将他的手掌黏住根本无法移动半分。
　　林瞳看着他脸上挂着微笑突然眼中寒光一闪一声清啸，左手猛一加力一阵螺旋气劲透体而出打进对方身体沿着柳余恨的手掌慢慢前行，这一刻早已转化成实质的内力竟然沛然而出排山倒海一般冲出体外向柳余恨涌来。
　　柳余恨只感觉右手经脉一阵绞痛就像是被人抓住用力扭曲整个经脉甚至骨肉都要被扭断绞碎，钻心的疼痛。而且最让他害怕的是手臂上一阵阴冷那是尸毒入体的征兆。即便那尸毒是他释放的但是进入身体同样无法幸免。
　　他心中大惊知道用不了半刻自己便会命丧当场，自己太小看这个对手了，若是真打实凿与之对战未必便会落败，可是自己偏偏认为对方年轻功力不如自己想要尽快将他解决，没想到人家不但内功远在自己之上而且心计极深。
　　想到这里他一咬牙左手急挥一道寒光斩向自己右臂，惨叫一声过后柳余恨整个人瞬间向后疾飞而出，一只右手带着半截手臂却留在林瞳掌前瞬间化为碎片。
　　林瞳看着柳余恨鲜血滴沥的右臂眼中竟然多了一丝钦佩，“壮士断腕除了勇气也需要极硬的心肠，很多人对敌人可以轻下杀手但是对上自己却不是什么人都有那种勇气。”他看着面色惨白的柳余恨轻声道：“佩服佩服，若不是你手段阴狠助纣为虐凭你这一手我是应该让你离开的。但是今天你必须死。”


第175章 奇药
　　柳余恨伸手在自己右肩处急点两指手肘处淋漓的鲜血瞬间止住，他抬头看着林瞳冷冷说道：“你想杀我？你真的以为你能做的到吗？我刚刚确实是小瞧了你也因此受了你的暗算，不过这不代表你有这个实力。”
　　林瞳看着柳余恨微微一笑道：“你的伤势处理完了吗？要是完了动手吧我还有很多事情要办。”他的话说的很平静不带半分火气只是简单的陈述一件事实。
　　柳余恨点点头左臂一摆刚想动手，就在这时突然一声大吼传来，那声音之中充满了痛苦和无限的暴戾之气，所有人都被这一声大吼吸引住了扭头顺着声音看去，只见正在和凌天大战的叶长柏双眼血红原本清矍的面孔变得狰狞异常。
　　他双手不住挥舞全身气势暴涨原本斑白的头发上的束发带突然砰地一声断裂长发根根倒竖如同狂魔乱舞，他嘴里咆哮着嘶吼着，血红的双眼看着凌天狰狞的笑着：“凌天纳命来吧。”
　　随着话音响起整个人如同发疯一般扑向凌天，双手成爪指甲竟然瞬间长出一寸有余一只只如同利剑一般抓向凌天。
　　凌天一见眉头微皱一下展开身形与之战在一处。
　　众人正在呆呆看着叶长柏的时候突然又是两声嘶吼那声音那动静几乎和叶长柏刚刚完全相同。被林夕若打的勉强招架的那个用双钩的黑衣人突然气势大增身上的真气爆射而出竟是将脸上的面罩绷得四分五裂，一掌狰狞的脸庞显露出来双眼同样鲜红如血放射着妖异的红光。
　　正在激战的林夕若一见心头登时一惊，忍不住啊的一声惊叫向后急跳呆呆看着面前的对手眼中竟然满是恐惧。她扭头看着一边观战的云梦秋颤抖着声音说道：“这，这，这不是陆陆……”
　　云梦秋眉头紧皱看着林夕若苦笑一下说道：“没想到会是他，不过我们早该猜到了天下用双钩的高手本就很少，只不过一来他这对并不是离恨钩，再者谁也想不到一代大侠竟然会和这些人狼狈为奸实在是匪夷所思。”
　　林瞳看了一眼林夕若见她安然无恙这才放心刚才她那一声惊叫可是把林瞳吓了一跳。他看着那个黑衣人也是苦笑一下他虽然对于江湖众人了解不是很多但是云梦秋的那句“离恨钩”还是让他猜到了对方的身份，再看林夕若的表情那边更加确定。
　　“离恨钩”乃是江湖奇侠陆平生的成名兵刃。这陆平生乃是湖广人氏年少成名武功极高位列龙榜二十七位。为人正义豪爽乃是一代奇侠江湖称他“铁肩担道义，一笑任平生”。可惜就在他蜚声海内的时候却遇见了小镜湖的陈卿涵。
　　自此他对陈卿涵倾心不已暗自苦练，可是陈卿涵最终成了小镜湖的掌门，他便自此绝迹江湖，不过看林夕若的表情想来他与小镜湖一直还有联系，若不然一林夕若的年龄断不会认识他。
　　林瞳正在胡思乱想可是他对面的敌人却不给他时间，柳余恨同样一声嘶吼，原本被封住的穴道不知因何突然崩开，鲜血从他右臂断口处狂喷而出，他嘴里凄厉的长啸着面目狰狞的看着林瞳说道：“小子受死吧，所有的人都要毁灭”说完他左手一动将一支乌黑的竹哨放进嘴里。
　　随着一声尖利的哨音响起外面本已平息局面似乎又有了变化，王宝的吼声传来“挡住门口任何人不准入内，杀，一个不留。”
　　一直默默观战的赵碧婵突然尖叫一声目光惊恐的看着关公像下的石台之上，原本静静躺在上边的萧倩雪突然坐了起来，那张绝美的脸上满是茫然，她目光呆滞的看着众人缓缓下了石台缓步走向林瞳。
　　林瞳一见她醒来登时满面笑容急速向她跑去，两人终于走到一起在众人异样的目光中林瞳伸出手，轻轻碰触到雪儿的肩膀正想将她拥进怀中。突然他身体猛地一震脸上满是惊恐之色，他呆呆的看着萧倩雪，目光缓缓下移只见自己心口处鲜血缓缓淌了下来，萧倩雪那只晶莹如玉洁白似冰的右手正插在自己胸前。
　　鲜红的血液洁白的手掌在这一刻都是那样清晰甚至刺目。随着萧倩雪的手掌慢慢抽出，林瞳俊俏的脸庞越来越痛苦，终于啊的一声惨叫，林瞳用力推开萧倩雪后撤一步身体摇晃一下险些栽倒在地。
　　滴滴答答的鲜血沿着萧倩雪白嫩的手掌落在地上，那只柔顺的手掌白嫩中又满是血红就如同血液中的白莲充满诡异。
　　林夕若双目圆睁惊恐的看着两人突然惊叫一声“怡情！”整个人飞速冲向林瞳。林瞳看了她一眼苦笑一下身体慢慢栽倒。
　　这一刻所有人都惊呆了即便是苗龙也没有反应过来，原本劫难过后的一对恋人再次相见的温馨场景怎么瞬间就变成了这样所有人都不敢相信眼前的一切只有，柳余恨哈哈狂笑不止。
　　苗龙大怒飞身冲向柳余恨大声喊道：“你到底在她身上做了什么？”
　　柳余恨阴森一笑道：“我是赶尸派的，你说我做了什么？哈哈哈，她已经是我的尸兵永远也改变不了的。”说完他又是一阵狂笑。
　　林瞳躺在林夕若的胸前嘴里鲜血不断流出，他看了一眼怔立当场的萧倩雪眼中满是痛楚之色，他伸手握住林夕若的手颤抖的说道：“救，救她”然后头一偏再无任何动作。
　　“怡情！”林夕若大喊一声，紧紧将林瞳用在怀中泪水夺眶而出。本心挣扎着想站起来可是无力再次跌倒泪水模糊了双眼。一向以铁汉著称的慕容连也是满眼泪水的看着场中那对男女。
　　玄慈方丈几声说道：“把他抱过来，快！”
　　一语惊醒梦中人叶萧羽飞身来到林夕若近前急声道：“快把他给我看看还有没有救。”
　　林夕若紧紧抱着林瞳跟守着他的身体在自己怀中慢慢变冷，她目光呆滞地看着叶萧羽一动不动。叶萧羽一皱眉伸手想要将林瞳抢过来，可是林夕若紧紧抱着就是不撒手。
　　玄慈方丈急声道：“他练过易筋经未必会有事，赶紧带过来让我看看在玩就来不及了。”
　　林夕若身体一颤慢慢松开林瞳，叶萧羽抱起林瞳三步并两步跑到玄慈方丈近前，玄慈方丈伸手扯开林瞳的衣衫，只见他胸口处五个血洞清晰可见鲜血正汩汩流出。他飞速在林瞳胸前连点几指止住鲜血。
　　用宽大的僧袍快速摸去他胸前的血痕然后附在林瞳胸前侧耳聆听，飞快的从怀中取出一个瓷瓶将里面所有的地丹丸倒出来捏开林瞳的嘴一粒粒放进去。然后缓缓站起身子看着众人说道：“他还活着不过已经奄奄一息了，现在我们需要时间，所以大家不要在看热闹了，一起动手解决掉这几人。”
　　众人一听瞬间动了起来只要是还能动的都慢慢走上前去，正在激战的凌天突然怒吼一声冲向叶长柏，这一刻天下第一的势力终于毫无保留的显现出来。
　　玄慈方丈疾步走到懵懵懂懂的萧倩雪身前连出三指将她点倒在地然后晃身来到柳余恨近前也不答话手掌一摇大金刚掌应手而出。
　　林夕若双眼赤红宝剑急出攻向陆平生。龙飘飘，云梦秋，叶萧羽赵碧婵所有人都加入战圈，此时在没有什么武林规矩也不再讲究单打独斗，所有人心里只有一个念头尽快解决战斗赶紧救治林瞳。
　　本心和慕容连互相搀扶着爬向林瞳三个往日的好兄弟此时却是一般无二都是重伤在身，当今武林三位年轻高手竟是如此的相似，只是他们两人还能坚持而林瞳却是奄奄一息。


第176章 九天玄铁印（一）
　　本心二人努力爬到林瞳近前看着脸色苍白的林瞳，本心轻声说道：“怡情，你不可以就这样死去，你说过你要对那些跟随你的兄弟们负责，我知道你从来都是个一言九鼎的人，你的诺言还没有兑现你必须站起来。”
　　慕容连静静看着面前如同死人一般的林瞳眼中目光复杂，这便是那个无所不能的林瞳吗？在他的眼中林瞳永远是那个一脸坏坏笑容有事没事就爱用八大胡同说事的男孩，永远是那么阳光般灿烂，他不应该这样的。
　　在他出现之前慕容连才是这个世界最耀眼的那颗新星，虽然他夺取了自己的光芒但是慕容连却是真心喜欢这个人即便父亲甚至整个家族都把他看做潜在的危险可是他在慕容连眼中只是一个朋友兄弟纯粹的兄弟。
　　慕容连伸手握住林瞳的左手运起残存的真气慢慢渡了进去，他是一个不太爱说话的人相比而言更喜欢去做，所以他没有说话只是用自己仅有的真气去维护兄弟的性命哪怕是耗尽生命也在所不惜。
　　本心感受到慕容的沉默他扭头看去只见他盘膝而坐双目紧闭右手和林瞳的左手紧紧相握，他终于明白发生了什么？他的心微微一暖，都说慕容世家有野心都说慕容连有心计可是这一刻他看到的只是一个为救朋友不惜性命的男人――真男人！
　　本心微微一笑对于林瞳又是从心底多了一丝敬佩，这个男孩实在与众不同似乎任何人与之相处下来都会被他感染与之倾心相交。本心慢慢坐直身子手掌握住林瞳右手缓缓闭起眼睛。
　　四外的打斗越来越激烈，凌天拼出了真火每一招每一式都是用尽全力，叶长柏虽然靠着药物提升自己的功力可是面对天下第一依然是打成平手。林夕若见到林瞳倒在怀里的那一刻整个人已经疯狂了，再不去管对面站的是谁她只想杀了他杀尽所有人。
　　林瞳静静的躺在地上体内慕容连和本心虚弱的真气慢慢流进他的身体他却完全没有意识。胸前的热血慢慢变凉渐渐凝固。可是就在这时任何人都没有发现林瞳胸前突然有一股淡紫色的光芒闪现，一闪而没继而再次闪亮，一闪一灭之间如同幽冥鬼火一般诡异。
　　所有人都将注意力集中到了场中打斗的众人没有人注意到林瞳三人的变化。直到玄慈方丈和苗龙同时攻出一掌打在柳余恨两肋。柳余恨虽然也借助药物刺激感觉不到疼痛可是也正因此他断手处的鲜血迸流也不自知。
　　所谓的圣药可以让他瞬间提升实力也可以令人完全感觉不到疼痛出于疯狂状态但是同时也会让人心智尽失，血对于人体来说那边是营养供给的源泉，失血过多终于使他动作缓慢，被二老左右一掌打断肋骨，震断脊骨身体瞬间瘫软在地虽然他还在拼命的挣扎可是却再也无法坐起来。
　　玄慈方丈脸色惨白不管他内力如何精深可是毕竟身中两箭又苦战多时体力消耗过大，他缓缓回头身体瞬间呆住轻咦一声对正要去帮凌天的苗龙说道：“前辈请看林瞳的胸口。”
　　苗龙扭头也是一愣继而快步上前来到林瞳近前伸手将他外衣扯开一个沾满血的蓝布包裹漏了出来，他轻轻打开包裹紫光大盛，透过光芒他终于看到发光的竟是一个黑铁盒子。“九天玄铁印？”
　　苗龙的惊呼声引起了所有人的注意，只是大家没有时间去管到底发生了什么他们还要战斗。玄慈方丈疾步走到林瞳近前一看低声道：“果然是九天玄铁印，看来或许还有救！”说完他缓缓坐在林瞳身边右手握住玄铁印，强大的佛门真气冲体而出。
　　苗龙一见叹了口气想了想也盘膝坐下手搭在玄慈手上真气灌注玄铁印。随着二人无上真气的灌入玄铁印紫光大盛如同太阳一般璀璨夺目将几人完全包裹在其中。
　　屋中所有人都被吸引住了，目光不自觉的转向这边，可是却是什么也看不到只能看到耀眼的紫光而且光芒越来越盛使人不敢直视。
　　凌天看了一眼嘴角微微一笑然后大声说道：“大家不要看了赶紧结束战斗”然后扭头看着叶长柏说道：“你不是认为我这天下第一没什么了不起吗，那你就接我这一招‘傲气天下’试试。”
　　说完他双手胸前虚抱相聚尺许，相对的两手之间慢慢竟有雾气升腾越来越浓很快形成一个白球，开始只有拳头大小渐渐长大最后足有一尺大小紧贴两手不住旋转。
　　叶长柏虽然心智全失但是对于武功却是异常敏感他一见凌天如此立刻紧张起来全身气势暴涨突然一声大喝“长白旋风斩”整个身体急速旋转起来越来越快最后已经看不到人影只能看到一团黑色风暴最后怒吼一声卷向凌天。
　　与此同时凌天也是一声暴喝“开”双手猛的前推那白色光球应手而出与黑色风暴撞在一处伴随着一震轰天巨响瞬间炸开，整个大殿烈风阵阵碎屑纷飞，原本就不是太大的大殿竟然背着巨大的气流炸的四分五裂。
　　浓烟过后尘埃尽去一座大殿已经变成断壁残垣，屋中所有人都是衣衫破损更有几人被强烈的气流和纷飞的碎屑炸伤，鲜血外流，惊恐的看着场中。凌天傲然站在当场，衣衫有些凌乱脸色显得苍白。
　　他看着前边倒在地上不住挣扎的叶长柏冷声道：“老虎不发威你当我是病猫，想要撼动我凌天的地位凭你还不配。”这一刻人们终于见识了这位天下第一的霸气以及魔教教主的狂傲。我是凌天我欲凌天谁敢挡。
　　叶长柏看着凌天不住挣扎着想要起身可惜他已经是油尽灯枯无能为力，他看着凌天眼中的血色尽去恢复正常右手用力伸出够向萧倩雪的方向嘴里鲜血狂流却在努力含糊地说着：“我，我，也是，被逼……无奈，碧，碧玉蟾蜍，快碧……”话没说完头一栽倒在地上伸出的手臂软软耷了下去。
　　凌天愣愣看着叶长柏仔细想着他刚才的话，心中灵光一闪然后飞身冲向萧倩雪然后伸手入怀取出一件事物捏开萧倩雪的嘴放了进去。那是一只极小的蟾蜍通体青绿乃是用碧玉雕成只有拇指大小。
　　蟾蜍半含在萧倩雪的嘴里凌天将她扶起运功猛地一掌打在萧倩雪的后背，伴随噗地一声萧倩雪一口鲜血喷出洒在蟾蜍身上，原本晶莹翠绿的蟾蜍瞬间变成深紫在慢慢变成黑色，慢慢变深。等到整个整个身子都变得漆黑如墨时凌天将它取出对门外大战的人群喊道：“杜新峰拿酒来。”
　　外面带队和雪莲教中激战的狼王杜新峰一听打到两人飞身跳出圈外不到半刻钟飞身回来手中抱着一个大酒坛，放在凌天近前说道：“教主你没事吧？”
　　凌天一面伸手接过酒坛拍开泥封将碧玉蟾蜍扔进去一面说道：“我很好尽快解决战斗。”杜新峰领命出去继续指挥帮众与敌人厮杀，王宝也带领大军英勇作战，形式慢慢平息下来。
　　林夕若静静站在场间目光停在那紫光之上眼中尽是焦急神色，在她身边陆平生的死尸栽倒地上心口插着林夕若的宝剑早已气绝身亡。
　　场中所有人都呆立着不知道到底发生了什么只有凌天一人在不住的忙碌着，他从酒坛之中将碧玉蟾蜍取出来放进萧倩雪的嘴里等到变成黑色之后再投到酒中浸泡等到恢复本色之后在取出，反复几次之后碧玉蟾蜍颜色越来越淡最后放入萧倩雪嘴里在没有任何变化，凌天这才长出了口气将碧玉蟾蜍擦拭干净放进怀中伸手解开萧倩雪的穴道坐到一旁看着紫光慢慢减弱。


第177章 九天玄铁印（二）
　　本心将自己残余的真气渡入林瞳体内却仿佛泥牛入海一般没有一丝的回应，他咬着牙不断催动真气，直到丹田之中空空如也在没有意思真气流动依然不肯停歇，还在拼命支撑着。他的身体慢慢摇晃眼看就已经支持不出，头顶之上慢慢升起白雾这是油尽灯枯的表现，意识已经慢慢模糊可是他依然不肯撤手。
　　头晕晕的意识慢慢变得模糊起来仿佛间又回到了菩提寺正坐在自己的禅房之内，眼前那个佛字自己已经看了十几年了，可是师傅总是说其中有玄机可是他缺什么也看不出来，那不就是一个字吗，很普通的一个字，写的不算好但是挺有气势，除此以外再无其他。
　　他感觉自己很疲累很想睡胸口肋骨断裂处锥心刺骨的疼痛却依然无法让他提起一丝精神只想睡去。就在这时他听到一个熟悉的声音说道：“花和尚，你可不能睡还有很多事情等着你呢，你不是要普度众生吗？”
　　林瞳那奸猾的笑容不时出现在在本心面前他微微一笑却依然慢慢睡去，就在这时一道紫光在他眼前闪过紧接着便有一股柔和的劲力缓缓进入他的体内慢慢滋润着他干涸的丹田，令他昏昏欲睡的神经慢慢清醒过来。
　　本心缓缓睁开双眼眼前紫光大盛什么也看不到原本是他再为林瞳输送真气续命可不知道从什么时候开始从林瞳身上竟然有一股柔和神圣的内力传送回来使他原本重伤的身体慢慢复原。
　　紫光慢慢转淡终于归于无形本心默运神功运转两个周天感觉自己原本重伤的身体竟然恢复很多体内真气充盈竟比受伤前还要充实，只是肋骨处隐隐疼痛让他确信自己是真的受了伤，他睁开眼看着眼前昏睡的林瞳一阵疑惑。
　　身边的慕容连竟也是呆呆的看着自己眼中满是疑惑，本心愣了一下问道：“慕容你感觉怎么样？”
　　“好得不得了，除了胸口的伤口其他的比之前还好。”
　　本心看着师傅苦笑一下说道：“这到底是怎么回事？”
　　玄慈方丈微微一笑道：“九天玄铁印。”说完他缓缓站起身来看着四周的人群。
　　此时战斗已经结束王宝和杜新峰带人守在一旁，其他人都把目光看向这边，玄慈冲凌天微微一笑道：“没想到这件奇宝竟在他的身上，我查过他的身体完好如初只是不知因何就是昏迷不醒。”
　　凌天点点头道：“先送他们回客栈吧我想用不了多久就会醒的，我有些事情就先走了。”说完转头看着王宝说道：“王将军手下超生。”
　　王宝苦笑一下说道：“前辈放心只要怡情平安无事我不会胡乱杀人，但是如果怡情真的醒不过来，我是不惜血屠千里为他陪葬。”
　　凌天点点头拍拍他的肩膀说道：“他不会有事。”说完带着杜新峰走了出去很快带上自己的人，将死去弟兄的尸首背走很快消失在长街之外。
　　王宝对手下一名将官低声说道：“派人打扫战场死者掩埋伤者救治，找几辆马车来将这些受伤之人送回客栈好生医治，另外通知左忠义动手吧。”
　　那将官领命去了不一会儿边有人赶来七八辆马车，王宝亲自将昏迷中的林瞳抱上马车，林夕若抱着同样昏迷不醒的萧倩雪上了另一辆，等到所有人都上车之后苗龙手里拿着九天玄铁印和玄慈方丈低声说了句什么然后二人上了林瞳的马车。
　　回到客栈将众人安排好之后王宝便急急离开，本心和慕容连伤势基本没什么大碍剩下的就是修养，倒是李清雨伤势很重虽经调养依然很虚弱。
　　王宝走后不久便派了亲兵过来找本心，等到本心见过那亲兵之后一脸怒气的回到屋中，慕容连正坐在床上，意见本心如此开口问道：“怎么了？”
　　本心叹了口气说道：“董方说过他们很多人的家人都被叶长柏他们控制起来了，我们还答应帮他救出家人的，可惜当时一片混乱我们将那二爷杀了，另外那个也被林瞳射死，我听说王宝抓了一个圣使便请他帮忙询问董方家人的下落，结果唉……”
　　看着本心的样子慕容连眉头一皱道：“都死了？”
　　本心点点头道：“差不多，据说他们的孩子若是女孩都被当做血奴了其他的都被关在密室之中，据说那密室乃是圣手门中人建造机关重重无人能够打开至于死活他也不知。”
　　“密室在哪知道吗？咱们这里也不乏机关高手或许还有希望。”
　　“密室入口就在咱们受伤的那个房间之内我已经让人去找了只是能不能成功打开却没有底，我刚才看过董方了还在昏迷。”
　　慕容连听完站起身来说道：“那还等什么咱们赶紧去找玄慈大师他们商量一下或许他们能有办法也说不定。”
　　本心听完点点头和慕容连一起来到林瞳房中苗龙和玄慈正在这里。二人对坐在桌子两旁九天玄铁印就放在桌子上，自从紫光消失之后这东西就又恢复原状如同一个铁疙瘩一般再没有任何异状。
　　本心二人进来将情形详细向玄慈和苗龙说了一遍，然后本心问道：“前辈，师傅不知道有没有办法揭开圣手门的机关，里面可能困着很多无辜之人。”
　　玄慈方丈和苗龙交换了一个眼神然后说道：“破解谈何容易啊？你要知道那圣手门向来是以奇淫技巧闻名于世，他们设的机关谁能敢轻言破解，不过若能揭开这九天玄铁印或许还真有希望。”
　　苗龙也是一脸愁容的说道：“我若没记错的话当年圣手门的总坛是不是就在山东？”
　　“前辈的意思是，那个密室很可能就是当年圣手门的总舵？”玄慈问道。
　　“我是这样想的，圣手门行事低调江湖上知道他们具体位置的寥寥无几，我只听闻似乎是在山东而且他们向来是以忠义为立门之本建在关帝庙下很有可能。”
　　“如果这样那就更麻烦了，早听闻圣手门总舵机关重重经过门中无数代高人改进想要破解……”玄慈一愣抬头看着苗龙说道：“前辈的意思是……”
　　苗龙点头道：“不错，如果这里是圣手门总舵势必会有门人留在这里，看着这件圣手门的圣物或许能令他们打开密室也未可知。”
　　玄慈方丈想了想道：“既然如此咱们就去王宝大营走一圈希望真能如前辈所想。”说完站起身来拿起桌上的玄铁印向外走去。
　　苗龙紧跟着向外走走到门口扭头对跟着的本心二人说道：“你们留在这里看着林瞳，我们快去快回。”说完走了出去。
　　等到掌灯时分林瞳依然昏迷不醒但是萧倩雪却是醒了过来，当她知道是自己重伤林瞳险些要了他的性命后哭得死去活来一直守候在林瞳身边不吃不喝只是落泪。
　　林夕若静静的陪在她身边轻声劝慰道：“雪儿，听姐姐的话吃点东西，几位前辈都曾说过怡情没有问题很快便会醒来。你也不希望他醒来之后看到你这个样子，你要知道他在昏迷之前说的最后一句话便是要我救你。”
　　萧倩雪摇着头说道：“姐姐，此时我哪能吃得下东西，他为救我而来，你们这么多人为我而伤，而我却是亲手伤了他，若是他有个三长两短我也不活了。”说完又是嘤嘤哭泣起来。
　　林夕若缓缓走上前去将她拥在怀中说道：“傻孩子，既然你知道你的命是怡情和我们众人拼死救回来的就更应该好好地，养好身子等他醒来若不然岂不是辜负了众人的心意？”
　　本心也劝道：“萧小姐，林仙子说的不错。这家伙命硬得很既然现在身体机能恢复正常便不会有事，或许是他太累了要休息一下等睡醒了就依然还是那个无所不能的林瞳。你要保重身体否则等他醒了你却垮了，他一定会很伤心的。”
　　赵碧婵微微一笑道：“是啊，雪儿姐姐。你可不知道当知道你出事后林大哥疯狂成什么样子，整个人都像是中了魔一般我看着直发冷，要是等他醒来看你有个好歹真不知道要有多少人为之丧命？”
　　萧倩雪俏脸微红道：“他这人就是重情义，为了你们谁都是一样。”嘴上虽然这样说着心里依然甜蜜万分。
　　林夕若冲赵碧婵使了个眼色，后者赶紧跑出屋去一会儿端着一大碗清粥回来，林夕若拍拍萧倩雪的脑袋说道：“先吃饭等你吃饱了怡情也便醒了。”


第178章 九天玄铁印（三）
　　天已经彻底黑了屋中点着烛火，众人都是累了一天乏得很可是谁都不愿离开全都守在林瞳房中。叶萧羽看着本心说道：“花和尚，你给我们说说这九天玄铁印呗，到底有何玄妙之处在里面？”
　　本心微微一笑道：“说起这九天玄铁印乃是圣手门的一件重宝，它与小镜湖的镇派之宝凤鸣剑本是同出一源。”
　　“什么？”林夕若和龙飘飘同时惊呼出声，呆呆看着本心。
　　本心笑道：“两位不用惊讶此时千真万确，当年有个人叫齐飞得到了一块九天玄铁请圣手门帮忙打造兵器，最后圣手门做出了两件东西一件便是天下第一神兵凤鸣剑另一件便是这九天玄铁印。按照事前约定齐飞带走了凤鸣剑而玄铁印便留在了圣手门。”
　　龙飘飘问道：“那这齐飞是什么人又为什么凤鸣剑会落在我们门派呢？”
　　本心摇摇头道：“这个我也不清楚，关于这些我也是在本寺的记载文献中看到的，不过那书中曾言道其实比起凤鸣剑九天玄铁印威力更大但是这只限于传闻谁都没亲眼见过，不知道是真是假……”
　　他的话没说完就听门外一个苍老的声音说道：“此时千真万确。”随着话音想起玄慈方丈和苗龙走了进来身后跟着一位灰衣老者，说话的正是此人。
　　那老者进屋之后直接走向床边看着林瞳说道：“大师说的那人便是他？”
　　玄慈方丈点点头道：“不错这玄铁印就是在他身上。”
　　老者点点头伸手抓起林瞳的手腕将手搭在他脉门摸了摸。萧倩雪神情紧张地看着老者刚想说话却被玄慈方丈用眼神制止住。
　　老者摸了好一阵点点头道：“大师说的不错他是患了离魂症。”
　　“什么是离魂症？可有办法解救？”萧倩雪急忙问道。
　　老者微微一笑道：“自然可以。”然后看着众人说道：“老朽程玉志乃是圣手门传人，那九天玄铁印却是和凤鸣剑同出一脉，而且威力更胜，只是世人不知。当年先辈练成此二物交给齐飞挑选他却认为此物无用选了凤鸣剑。这玄铁印变成了圣手门的圣物，祖宗有言持玄铁印者便是圣手门门主。”
　　程玉志笑了笑说道：“至于这东西的用出老朽是知道的只是未经门主同意不能擅自解说，现在我先将他就醒至于要不要向众位说个明白由他决定。大师请将玄铁印借与老朽。”
　　玄慈方丈赶紧取出玄铁印递给程玉志。
　　程玉志接过看了一阵说道：“在这里面封存着本门另一件至宝――离魂珠。这离魂珠乃是疗伤圣物可是使用者若是不懂其理也会说到反噬，三魂七魄会被他吸走便会的这离魂症。想来林门主是用它救人了吧？”
　　本心立刻将当时的情况解说一遍。程玉志点点头道：“那便是了，他当时已经苏醒只是见你等为了救他耗尽真气便用自身真气返渡你们身体魂魄便是被这里面的珠子吸走了。”
　　本心一听大急道：“前辈可有办法解救？”
　　“自然是有的，若不然我来这里做什么。诸位稍安勿躁待老朽将他唤醒。”说完他将玄铁印拿在手中十根手指在上面不住推动。众人只见那玄铁印上面的小块不住移动过了两刻钟左右只听咔的一声清响。
　　那玄铁印竟然哗的一声散开从里面落出一物，众人仔细一看竟是一张白绫上面似乎隐隐有些文字和图画在上边，里面似乎包裹什么东西发出淡淡的紫光。程玉志飞快的将白绫取下放入怀中手中只剩下一个鸽子卵大小的紫色珠子。
　　那珠子光华夺目流光溢彩。他拿着珠子来动林瞳近前对众人说道：“大家安静千万不能发出一点声音。”然后慢慢将离魂珠放在林瞳眉心处，伸手抓起林瞳左腕用指甲一划登时鲜血流出来。
　　萧倩雪一惊险些喊出声来幸好身边的林夕若一把将她的嘴捂住。程玉志回头冲她微微一笑然后又飞快的在自己手腕一划伸手接了几滴鲜血又从林瞳腕上接了几滴血混合一处然后嘴里念念有词，手指一弹血滴飞速落在离魂珠上，原本紫光流转的珠子突然间光芒暴闪直映天际。
　　就在众人一闭眼的时间就听林瞳大喊一声：“雪儿！”然后砰地一声坐了起来呆呆看着四周。
　　众人赶紧睁开眼睛萧倩雪更是飞速扑倒在他怀中呜呜哭了起来。林瞳轻轻拍着她的后背看着众人一个个又是哭又是笑的一愣道：“大家这都怎么了？”
　　慕容连红着眼睛哈哈大笑道：“你奶奶的你睡得跟个死狗一般害得我们为你着急还好意思问我们怎么了？”
　　本心笑道：“我就说嘛这小子还没把天下人祸害够怎么也不会舍得去死的。”众人都是嘻嘻哈哈的你一言我一语调笑着只是眼中都有泪水转动。
　　林瞳苦笑一下看着林夕若道：“这是怎么了一个个的跟红眼耗子一般。”说完拍拍萧倩雪颤抖的肩头说道：“别哭了，让我看看你好不？干嘛弄得跟大哭丧一般。”
　　萧倩雪就是不依使劲在他怀里拱着脑袋死活就是不起来。
　　叶萧羽笑着讲经过简单的说了一遍。林瞳这才明白出了什么事情，他叹了口气苦笑道：“原来是这么回事，我却是什么都不清楚。”
　　说完林瞳轻轻拥着萧倩雪站起身来拍拍她的后背说道：“别哭了我这不是好好地吗，再再哭就不好看了。”这一招果然好使萧倩雪瞬间止住悲声满脸泪痕的看着林瞳。
　　林瞳冲他微微一笑然后站直身子恭恭敬敬的冲在场众人深施一礼说道：“此次要多谢诸位，今日之情林某永感肺腑。”
　　本心笑骂道：“去，滚蛋！少来了酸酸的让人看了恶心。”众人都是一阵大笑。
　　萧倩雪也赶紧冲众人一福道：“今日为了小妹连累诸位受伤我实在过意不去，有时是慕容大哥和本心大师更是险些丧命，雪儿实在是不知道该说什么？”
　　慕容连笑道：“既然不知道说什么那就别说了，一天没好好吃东西了咱们出去弄些酒菜边喝边聊如何？”
　　林瞳笑道：“这话说的对我快饿死了，赶紧走。”说着就要往外走。
　　程玉志笑了笑突然双膝跪倒在林瞳面前大声道：“弟子程玉志拜见门主。”
　　林瞳一愣跟进双手相搀道：“老人家这是说的哪里话？”
　　程玉志起身说道：“门中祖宗遗训持玄铁印者便是本门门主，既然这玄铁印是您所有自然便是圣手门新一任门主。”
　　林瞳苦笑一下说道：“这东西据我娘说乃是我亲生爹娘的遗物我也不知道是什么东西，再说我何德何能敢做圣手门的门主？”
　　玄慈方丈笑道：“这或许是天意林瞳你就别再推辞了。”
　　苗龙也道：“正是如此。大丈夫当有所担当推卸责任可不是你的作风。”
　　林瞳看着一脸恳切期望的程玉志苦笑一下说道：“既然如此我就不推辞了只是我什么都不会，只怕会有损圣手门历代先辈的英名。”
　　程玉志笑道：“这些不难，我想这玄铁印既然出现在门主手中自有它的道理，此物请门主收好。”说完他从怀中取出那块白绫递给林瞳。
　　林瞳接过一看说道：“这是什么东西？”
　　程玉志躬身道：“启禀门主，这是本门历代祖师的心血结晶，里面是一些奇门遁甲之术还有一些排兵布阵的法门和几种武器的制造方法。祖师遗训：兵者，国之凶器慎用之！”
　　林瞳听完面色凝重缓缓后撤一步整整衣衫双膝跪倒冲程玉志磕头道：“弟子林瞳谨记先辈遗训。”
　　程玉志赶紧上前一步将林瞳扶起道：“门主请起，见门主如此程玉志老怀甚安，圣手门一脉向来研究奇门遁甲兵书战册但是门中严令不可妄起刀兵祸乱百姓，门主能够如此终是先辈遗训乃是圣手门之福天下苍生之福。”


第179章 九天玄铁印（四）
　　叶萧羽微笑道：“我说两位就别拜来拜去了，刚才程前辈说过这九天玄铁印乃是无上神兵要等你同意才肯解说给我们听，我是极有兴趣的不知道林门主能否让我们开开眼啊？”
　　众人一听都是注视林瞳，林瞳一笑道：“其实我也很想知道这东西有什么妙用，还望程前辈解说一二？”
　　程玉志躬身道：“瑾尊门主令。”说完走到桌前说道：“门主请看，这玄铁印乃是由一百二十八快碎片串联而成，可以拼出三种形态，这中间有一个手柄。”说着他轻轻伸手到桌上轻轻一提，果然那里有一个手柄和普通剑柄一般无二只是没有护手。
　　程玉志提着手柄轻轻一抖也不知道他是怎么做的只听一阵稀里哗啦响声过后那原本一堆散乱的铁块竟然变成了一条软鞭边长五尺左右全部是淡紫色的铁块用细细的钢索链接。
　　程玉志微微一笑道：“诸位请看。”说完右手一抖就只见那软鞭竟似活了一般钢索快速收缩一阵嘁哩喀喳的声音过后再看程玉志手中竟然多了一把紫光闪烁的宝剑，宝剑只有一指多宽光华流动哪里能看得出竟是有无数碎片拼接而成？完全就是一体的。
　　玄慈方丈叹了口气道：“圣手门果然不愧是圣手，这份水平放眼天下无人能及啊？”
　　程玉志一笑道：“大师过誉了，门主请看。”说完他伸手扯下一截衣襟然后平举宝剑将那节衣襟在距离缝纫一尺处轻轻松手。衣襟飘过剑刃没有任何停留直接落地却是变成两片。
　　众人一阵惊呼，即便是玄慈方丈这样佛学精深之人也是瞪大了双眼。江湖上吹毛利刃见过不少削铁如泥的无上神兵也曾听闻但是如此锋利的宝剑还是头一次见到。
　　龙飘飘叹道：“看这样子确实是要比凤鸣剑还要锋利。”
　　程玉志看着她笑道：“九天玄铁密度极高韧性又好所以打造兵器极为困难，为了方便也只能造的又薄又细，否则分量便会太重尤其是宝剑若是太沉便失去了其轻灵飘逸之感。姑娘既是小镜湖的人想来见过凤鸣剑，你可知道那剑多宽多长多重？”
　　龙飘飘笑道：“这个自然凤鸣剑乃是本派至宝每个小镜湖的人都是一清二楚的。凤鸣剑长三尺三分宽两寸重十七斤四两三分。”
　　程玉志笑道：“不错，姑娘说的一定不错，其实这玄铁印也是一样重的，只是他组剑之后连柄长两尺七寸，宽九分厚度不及凤鸣剑的三分之一。长宽厚都差了这些分量确实一般无二姑娘以为如何？”
　　龙飘飘一愣看着程玉志不知道该如何回答，一旁的林夕若接口道：“前辈的意思是凤鸣剑并不是全部用的九天玄铁？”
　　程玉志微微一笑道：“林仙子果然聪明绝顶，正是如此玄铁有限，当日我门中那位铸剑大师本欲铸成雌雄双剑，谁知后来突发奇想做了这个玄铁印，剩下的玄铁便不足了。于是他又掺了精钢铸了一把剑出来。其实玄铁本身是黑紫色的因为加了精钢所以那剑才会光华夺目煞是好看。”
　　程玉志看着林瞳说道：“铸剑也好为人也罢，外表只是一种迷惑还是要看实质的。”说着他伸左手捏住剑尖两手用力宝剑竟然轻易折成圆圈首尾相接然后他左手一松，宝剑瞬间弹直没有一丝颤动。“门主以为如何？”
　　林瞳点点头道：“了不得，韧性强，弹性足最难的是挥动时竟然没有一丝声响。”
　　“哈哈”程玉志一听哈哈大笑一声道：“门主果然是行家，这剑的最大特点就在这里没有声音”说着他右手挥动宝剑在他手中来回舞动竟然不带一丝风声。程玉志笑道：“凤鸣剑之所以叫凤鸣便是因为它在挥动之间风声清越如同凤鸣九天。可是这把却是刚好相反声息皆无，高下立判。”
　　玄慈方丈点点头道：“果然是无上神兵，请问程先生这宝剑可有名字吗？”
　　程玉志点点头一脸肃穆的说道：“这剑名叫天煞！”
　　“天煞？好恐怖的名字？”赵碧婵撅着嘴说道，在下女孩眼中还是光华山东的凤鸣剑更漂亮一些。
　　程玉志笑道：“天煞者，孤星也。祖师为此剑起名天煞便是说它是孤独的无可匹敌者。”
　　林瞳想了想说道：“或许还有另一个意思。”
　　“哦？门主请说属下倒想听听门主高见。”
　　林瞳苦笑一下说道：“前辈，您要是想让我做这个门主那您以后就把我看做晚辈若是总是如此客气我这浑身不自在。”
　　程玉志一愣然后笑了笑说道：“好的属下尽力。”众人一见这二人都是不住嬉笑。
　　林瞳笑道：“煞者凶神也，不吉利的意思，至于天煞便是天上的恶鬼。我想前辈起名天煞是想提醒我们兵器都是凶物善用之！”
　　程玉志想了想施礼道：“想来门主的理解更接近于本门的宗旨，属下受教了。”
　　玄慈方丈也是一脸你微笑道：“林施主能有这份认识便是苍生之福。希望你谨记这位铸剑大师的意思。”
　　林瞳微微一笑他自然明白玄慈方丈是想借此机会提醒自己不要妄起刀兵，他微微一笑道：“大师尽管放心我还是那句话，我只想自由自在的活着只要没人逼我我是不想生灵涂炭的，但是若有人逼我我也没办法，就像这次若有人敢用我在乎的人性命逼我我是不会有所顾忌的。我不想多造杀虐，但是为了我爱的人尸山血海我也在所不惜。”说完他冲萧倩雪微微一笑然后又看向林夕若。
　　二女都是不自觉的低下头，不敢看向众人。
　　林瞳看着程玉志说道：“对了前辈我有一事相求。”
　　程玉志赶紧说道：“门主客气了您尽管吩咐。”
　　林瞳笑道：“我听闻圣手门中都是铸造兵器的高手，我想请前辈帮我打造一件兵器，这次我在和雪莲教众人作战之时发现在千军万马之中宝剑根本不顺手还是需要一件长大的兵刃才好。”
　　程玉志笑道：“门主说的是，只是这铸造兵器一来好的材质难求另外也需要时间。”
　　林瞳笑道：“我不过是一时心血来潮，并不急的。”
　　“那么请问门主想要什么兵器呢？”
　　林瞳想了想说道：“我随几位师傅学习的倒很是博杂我自己除了宝剑以外比较喜欢长枪和大刀，要不就弄一把斩马刀吧。”
　　他的话音刚落赵碧婵接口道：“斩马刀不好，看到那东西就想起你在密洞里那凶神恶煞的样子太恐怖还是弄把长枪好了威风。”
　　萧倩雪笑道：“碧婵妹妹说的是，我记得我在爷爷的兵器房中见过一种兵器好像是叫戟吧，听爷爷说这兵器即可当长枪使用又可以当大刀用而且样子很威风啊。”
　　程玉志心头一动看着林瞳说道：“萧小姐这么一说属下倒是想起一事，在圣手门中就有一件现成的方天画戟，不知道是哪一代前辈所造长九尺七寸重五十六斤，就是不知道好似不是太重了些？”
　　林瞳笑道：“等咱们明天去看看要是合适就用它不合适再说。”
　　他的话音一落本心突然惊叫一声说道：“坏了光顾着高兴了，密室之中还关着人呢。别等明天了咱们现在去看看吧。”
　　玄慈方丈笑道：“等你想起来人早都饿死了，放心吧程先生已经安排门人将密室打开了，那些人已经被救出来被王宝带下去了一共一百四十六人，只是不知道有没有你说的那个董方的家人只能明天去问了。”
　　本心听完嘻嘻一笑道：“阿弥陀佛还是师傅想得周到。”
　　众人一听哄堂大笑，就连玄慈方丈也是微微一笑。林瞳说道：“既然没什么事情咱们出去喝酒了，不醉不归。”众人哄笑着喜爱那个外走去。


第180章 仪仗之王
　　第二日一早林瞳早早起床先去看望了重伤之中的李清雨，对于小镜湖此次的鼎力相助林瞳深表感激，心中也暗自告诫自己如果可能日后尽量保证小镜湖为了李清雨更是为了林夕若。不管小镜湖出于何种目的这两个人都帮了自己不少忙。
　　从李清雨住处出来，林瞳先去见了一下董方。昨晚林瞳醒来之前他便已经醒了，经过大夫诊治已经没有太大妨碍只是毕竟内伤颇重还需要休养一段时间。林瞳首先向他致谢并告诉他关在密室之中的那些家人们已经被救出他会安排人去将他的家人带到这里。
　　董方自是千恩万谢，对此林瞳只是一笑说道：“我这个人很简单谁对我好我就会加倍的待他，你也不用谢我这些都是你应得的，你安心养伤等你家人都到了我就送你们去扬州万象楼。”
　　出来之后林瞳让人去王宝大营将董方的家人找到接到客栈来然后这才和玄慈方丈苗龙本心慕容连林夕若一众人相约在程玉志的带领下进入圣手门的总舵地宫。昨晚酒桌上程玉志已经将情况简单的向林瞳众人说了一遍。
　　其实原来这里整个都是圣手门产业，只是最近这些年日益衰败门下弟子越来越少十年前黑暗尊主叶长柏突然到来霸占了圣手门的地方，建成了雪莲教的秘密基地。其实雪莲教原来的基地大本营是在济宁，只是一直受到朝廷关注才改到这里。
　　林瞳众人随着程玉志进入密室之中，林瞳一立走着想起昨日在这里的一番血战心中不免有些唏嘘。程玉志早已让人将这里的死尸清理干净，众人一路来到最后那间石室，程玉志在背面墙上轻轻一推一扇石门应手而开。
　　林瞳众人跟随他进去，里面早有圣手门的弟子正在打扫清理见到众人进来赶紧躬身施礼，程玉志将新人门主林瞳介绍给大家。众人都是异常兴奋。
　　林瞳冲众人微微一笑道：“既然大家认我为门主，那我便要为本门做些事情，我想我们圣手门并不是什么见不得光的门派没有必要一直躲在地下，如果诸位没有意义我想咱们重建关帝庙正式宣告武林圣手门重新走进江湖，当然如果大家不想我也不会逼你们。”
　　程玉志躬身道：“门主说的哪里话，我们圣手门人哪一个不是希望能够光明正大的走出江湖，只是这么多年来本门圣物一直没有下落，门中弟子互相不服所以一直隐忍不发，今日门主既然携带玄铁印执掌本门，我们哪里还会有异议。明日我便通告天下圣手门弟子来此拜见门主。”
　　林瞳一笑道：“我看没这个必要，我虽然执掌本门但是资历尚浅让大家远道来见我总是有些不太好意思，您就帮我传个令吧，就说我林瞳有意带领圣手门重出江湖，们众弟子若是有意跟随的便在方便的时候返回总舵，若是无意也不勉强。毕竟咱们要重新将总舵修葺一番也需要时间。”
　　程玉志微微一笑对这位年轻门主身世佩服，确实门主之位空悬多年各派势力互相之间多有隔阂，若是靠玄铁印强行命令或许授予祖宗压力都回来但是那样勾心斗角反而不美倒不如让他们自己心甘情愿的回来更好一些。
　　想到这里程玉志笑道：“门主说的是那我明日便开始筹建，只是这银子……”
　　林瞳微微一笑道：“我林瞳别的能耐没有就是会赚钱，您放心我会让人将银子给你弄过来，不过以后就靠你们自己了，圣手门靠的是手艺如果连银子都赚不到那只能说你们丢了祖师的脸面了。”
　　程玉志哈哈一笑道：“这个门主放心，只要将总舵修建起来我不敢说太快但是一年之内这些银子我一定挣回来若不然我们也没脸说自己是圣手门的弟子。”
　　林瞳笑道：“那就好。”说这话众人来到一处假山处，程玉志笑道：“咱们圣手门历代铸造大师的作品都收在这里，虽然不多但总也有三百来件您随我来。”说完他走到假山之前伸手在一块突出的石头上一掰。一道石门应手而开。
　　程玉志当先进入林瞳众人紧随其后，这里面说是一座密室倒不如说是一座行宫。里面没有烛火洞顶全部是用夜明珠镶嵌而成，林瞳见后苦笑一下说道：“我一直认为我林瞳够奢侈得了可是比起这里我朴素他多了，竟然用夜明珠当灯使这也太夸张了吧。”
　　程玉志苦笑一下说道：“不瞒门主要是十年前圣手门中金银珠宝夜明珠有的是我们根本不拿它们当回事，只是后来这些都被雪莲教的那些人抢走了，我是拼死没有将此处泄露出去若不然这些兵刃怎么可能留下来。”
　　林瞳一面走一面说道：“想来你们也是受了不少苦吧？”
　　程玉志苦笑一下说道：“身体上受些苦算不得什么关键是心里的苦楚那才难熬，看着祖师基业被人占领还要强颜欢笑那种感觉就是怎么说呢……”说到这里他忽然不知道应该怎么去表达。
　　林瞳微微一笑道：“我明白，亡国奴是吧？”
　　“对对，就是那种感觉。”
　　说着众人来到一个大铁门前，程玉志从怀中取出钥匙打开一道锁然后又在一个四四方方的铁板上不住的点击，林瞳仔细一看只见上边竟然是0到9十个数字，程玉志就是在这些数字上不停敲击，竟是一个密码锁。
　　过了好一阵随着咔的一声响铁门自动向后退开程玉志躬身道：“门主诸位请进。”
　　林瞳也不客气迈步走了进去，其他人鱼贯而入，程玉志跟着走了进来又进了两扇门这才到了一处几位空旷的场所，这里摆满了铁架子，上边一排排一列列全是木头箱子。
　　程玉志笑道：“所有的兵器都在这里还有一些在四周的暗室中要不要都打开看看？”
　　林瞳微笑着一摆手道：“暂时不用”然后转头看着众人说道：“诸位咱们见者有份这里的兵器可都是我们圣手门历代大师作品，你们看看有没有喜欢的有的话尽管拿一件出去。”
　　众人一听都是一愣但是见到林瞳似乎不似作伪便都兴奋起来，要知道能够得到一件好兵器无异于平添几分战斗力，何况这里可都是圣手门的历代大师的杰作他们怎么能不兴奋，尤其是龙飘飘和小镜湖的那些女弟子。
　　程玉志见了眉头一皱刚想说话林瞳伸手打住说道：“我明白程老的意思，这些都是圣手门的前辈的呕血之作我也倍感珍惜，可是这些兵器摆在这里有什么意义呢？倒不如给他们找个合适的主人发挥它应有的作用，我想那些前辈也应该愿意。再说了我们不但要将圣手门重建还要发扬光大，我们要做出更好的兵器，不能固步自封的。”
　　程玉志一听点点头道：“门主说的是，若不能超越前人我们圣手门何谈光大？”
　　林瞳笑道：“这就对了，你带我看看那杆戟吧。”然后冲慕容连说道：“你的宝剑折断了刚好选一把合适的，大家都被客气啊，过了今天在找我铸造兵器那得拿银子来。”
　　众人一阵哄笑开始四处翻找自己趁手的兵器。林瞳则随着程玉志向前走去。两人来到墙角处程玉志在枪上的一个铜环处一拉墙壁应手而开，里面也是个密室只有两间房大小。里面只摆着四个之木箱。
　　程玉志走向其中最长的一个轻轻将盖子打开里面静静躺着一件长大的兵器，鸡蛋粗细的长杆银光闪闪，雕刻满了云纹，前段有一尺来长的毛尖，两边是月牙锋刃下面挂着鲜红的缨末端有枪纂。
　　林瞳一见登时眼中光满四射他疾步走上前去伸手将银戟从中提起自已看只见戟身雕这一条飞龙栩栩如生中间位置还有篆字仔细一看竟是“画龙擎天戟”五个字，林瞳伸手摩挲这戟杆竟有一种血脉相容的感觉，他哈哈大笑一声道：“就是它了画龙擎天戟好兵刃，就是不知道威力如何待我来试试。”
　　说完林瞳单手握戟轻轻舞动起来。自己见他左斩右劈前刺后挂舞的甚是威武，林瞳兴起突然一招毒龙出洞接着便是怪蟒翻身竟是霸王枪的招式，突然林瞳感觉手中银戟一偏斜着扎进墙体的青石之中，一尺长的锋刃尽数没进就连月牙双刃也是进去不少。
　　林瞳呆呆看着银戟苦笑一下说道：“果然是好兵刃，可是我的枪法实在太差竟然溜手了。”


第181章 赠剑
　　看这林瞳一脸苦笑的样子程玉志哈哈一笑道：“门主错了，你刚才的那套霸王枪攻守有度分寸极准已经是难能可贵，正所谓‘年刀月剑一辈子枪’能把长枪练到您这水准的放眼天下也没有几人。我说您错了是你忘了你手中可不是把长枪这可是银戟。”
　　林瞳一愣道：“戟不是枪和戈混合体吗？使用枪法难道不对？”
　　程玉志笑道：“话是那么说可是你不要忘了戟是有月牙刃的不似长枪只有一杆看来您之前是没有学过戟法。这兵彦有云：‘剑不缠头戟不舞花’。说的便是这个银戟因有双刃不易平衡舞起枪花来很容易溜手，您刚才全部用的是枪法，枪花乱舞如何能不溜手？”
　　林瞳一听苦笑一下说道：“原来是这样看来还真得好好学学，只是这枪法我练了不少戟法从没练过啊。”
　　程玉志笑着走上前来伸手从盛银戟的盒子之中拿出一册书册递给林瞳说道：“这是上古时期传下来的‘温侯戟法’据说厉害非常属下是没见过您自己看着修炼吧。”
　　林瞳接过来苦笑一下说道：“临阵磨枪能管用吗？”
　　正在这时门口响起脚步声玄慈方丈缓缓走了进来冲林瞳微微一笑道：“天下武功一理通百理明，以你现在的武功造诣掌握这套戟法不难，只是刚才程先生说的兵谚没有错却只是一般的道理。其实只要到了境界落叶飞花皆是神兵哪有枪和戟的分别？”
　　林瞳想了想说道：“我明白了，其实不管手中用的是什么不要太拘泥于招式，用手可是施展剑法同样用戟自然也能施展枪法。多谢大师指点。”
　　玄慈方丈笑道：“孺子可教。”
　　林瞳微微一笑将书册放进怀中将银戟拔出立在一旁然后走向另外三个木箱。伸手揭开一看三个箱子之中都是宝剑，不同的是其中一个是一把另外两个都是两把。
　　程玉志走上前来说道：“这三剑都是门中名家逍遥子前辈所铸，逍遥子您知道吧？”
　　林瞳尴尬一笑摇了摇头，程玉志看着玄慈方丈二人相视一笑说道：“逍遥子就是铸凤鸣剑和玄铁印的那位前辈。”
　　林瞳一听登时笑道：“原来是这位大师那可了不得。”
　　程玉志走上前去从一只木匣之中取出一柄长剑说道：“此剑名叫青霜，乃是精钢参杂金精所铸长三尺一寸宽两寸重十八斤，虽然比不上凤鸣剑相差无几。”说着他将青霜剑放回去从另一个里面取出一对宝剑说道：“这乃是一对雌雄剑雄剑名叫青鸢雌剑叫做赤鸯也是无上利器。”
　　说完他走向另一个木匣伸手从中取出两柄宝剑说道：“说到这一对却有些来历，原本是江湖两位侠女请逍遥子前辈所铸名叫姊妹情深。这两位侠女师出同门自幼情深变来求前辈为二人住了这对宝剑，谁知后来他们却因为一个男人反目成仇这剑自然也就没能用上，便一直留在这里。”
　　林瞳走上前去拿过来一看只见这竟然是一对软剑，做工精细外观也是极其漂亮，他微微一笑道：“这几把剑我帮他们找到主人了。”说着他神秘一笑道：“跟我来吧”他将宝剑放回匣中让程玉志抱着自己提着银戟走了出来。
　　此时众人还在不停翻找有的已经找到适合自己的兵刃有的还是两手空空。林瞳冲着慕容连笑道：“怎么样有没有合适的？”
　　慕容连摇摇头笑道：“都是好东西只是我用惯宝剑，这里的宝剑虽多但是都显得轻了些。”
　　林瞳将银戟交到单手伸手从程玉志手中接过一个剑匣递给慕容连说道：“这把青霜剑你试试如何？”
　　慕容连接过打开试了一下登时喜出望外道：“果然是好剑分量也极为顺手，只是看这剑可不是凡品是不是太贵重了？”
　　林瞳笑道：“你我兄弟还有何话说，只要合适就好。”说完对叶萧羽和赵碧婵说道：“叶兄、碧婵妹妹我也有两把剑送给你们。”说着将那对雌雄鸳鸯剑递了过去。
　　叶萧羽接过一看登时喜出望外连声称谢并不是偷眼看向赵碧婵。碧婵接过宝剑轻轻抚摸神情落寞脸色有些难看勉强冲林瞳一笑道：“谢谢林大哥。”
　　林瞳一笑道：“客气什么？我一直当你是亲妹妹看待送把剑还用得着谢我？以后等你出嫁的时候哥哥为你准备一份丰厚的嫁妆。”
　　说完林瞳拿起最后一只剑匣冲萧倩雪招招手然后又冲林夕若说道：“这里有一对软剑叫做‘姐妹情深’，送于你们正合适。雪儿是习惯用刀的但是我知道冰宫剑术也是极为有名以后可要多下些功夫。”
　　林夕若和萧倩雪接过宝剑俏脸都是微微一红心中都明白林瞳的用意，萧倩雪偷眼看了一眼赵碧婵心中暗叹一声“碧婵妹妹的心思恐怕终是不成的。”
　　林瞳分完剑这才对程玉志说道：“麻烦程老帮她们没人配个剑鞘，其他人谁若选好趁手兵刃也一并配好吧。”
　　程玉志点头道：“这个不是问题，一日功夫便好。”
　　林瞳看着众人基本都找到合适兵器龙飘飘也选了把松纹剑正在看着，她走过来看着林瞳说道：“你给他们的都是神兵利器我却只有一把凡品我不干。”
　　林瞳微微一笑道：“放心我答应你日后定然帮你选上好材料打造一把适合你的宝剑，我林瞳的承诺从来都是算数的。”
　　龙飘飘立刻喜笑颜开说道：“这么多人可都听见了你若是食言我可饶不了你。等我出嫁的时候你是不是也给送份嫁妆？”
　　林瞳听完哈哈一笑道：“那是自然，我要是不送我害怕我那万象楼非让你给拆了不可？”众人听完哈哈大笑。
　　林瞳看着一边四处闲逛的本心微微一笑道：“花和尚有没有合适的？”
　　本心笑道：“我有轮回珠已经是件无上利器了再说我是出家人用这些东西总是有伤天和，还是算了吧。”
　　林瞳笑道：“随你吧，你我兄弟之间没的说以后但有需要尽管开口只要我林瞳能够办到决不推诿。”
　　本心笑道：“这可是你说的啊，即便是办不到的也得尽力。”
　　“只要是你的事情我一定尽力，假如哪天你要是还俗想娶老婆我把整个万象楼送你当贺礼如何？要不要考虑一下？”
　　“算了吧你，救你那楼子莺莺燕燕的我可受不了，你要是把万象楼改成和尚庙我会考虑。”
　　众人又是一阵大笑然后出了门去，程玉志将众人兵器收归一处安排弟子帮忙打造剑鞘刀鞘以及配饰。林瞳众人又是闲逛一阵便出了密室返回客栈。
　　林瞳本心几人先去看了下董方，董方的家人已经被接了回来，爹娘老婆都在只是七岁的小女儿小芸却是一直没有找到。此时一家正在像是流泪。
　　林瞳众人先和董方家人见了面之后林瞳说道：“我们之前还救了两百个孩子都是十岁以下的女孩儿或许小芸就在其中也说不定，你们先不用急，等我将这里的事情安排一下便送你们回扬州，那些孩子的安置问题我们还需要好好考虑一下。”
　　董方一家听完心中又燃起了一丝希望对于林瞳众人自是千恩万谢。林瞳安抚一下董方一家便带领众人离开，大家坐在一起碰了碰头便决定明日离开山东返回自己的师门。尤其是玄慈方丈作为菩提寺的掌门事务繁忙要回山处理事务。其他中人也都有各自的事情要去处理。


第182章 返回扬州
　　清早阳光徐徐吃过早饭，众人收拾行装准备启程。程玉志昨天已经带领手下门人将个人的兵刃收拾停当分给大家。玄慈方丈带着重伤的玄鸣大师和本心以及几位寺中弟子踏上了归程临别之际老方丈低声对林瞳低语了几句，林瞳听完面色凝重却是谁也不知说的到底是什么。
　　慕容连也要走了他带来的很多人手，有很多战死了也有些受伤的都需要他去处理。此次事情慕容世家付出了很多，林瞳对此极为感激，但是鉴于他与慕容连的交情只好默默记在心中。
　　叶萧羽和赵碧婵也要回山复命，和林瞳几人抱拳施礼客套几句便启程走了。只是碧婵看起来心情不是很好大家都以为她小女孩儿心性喜剧不喜散，为此林瞳还好好调笑了她一阵，只有雪儿明白其中缘故去安慰几句也是没有办法。
　　最后剩下的就是小镜湖的人，林瞳知道她们暂时是不会走的。她们此次出山的目的便是为了那两个传言，现在雪莲教的事情已经处理完了可是那些传言非但没有减弱反而有愈演愈烈之势，对此林瞳看似一筹莫展其实心中暗自偷笑。看着自己一手导演的大戏轰轰烈烈的上演自是暗自欢喜。
　　李清雨的伤势很重，原本按照云梦秋意思是要将她送回小镜湖养伤，不过后来商量之后决定暂时跟随众人返回扬州万象楼静养，等事情告一段落后再一起启程。
　　对于她们想要如何林瞳不是很关心，只是昨日陈天雄秘密奏报说很多人暗中查访传言的来源已经查到万象楼了。被王宝破格提升的左忠义为了将林瞳择出去已经公开表示消息是他放出去的，至于来源是他捉住几个巨鲸帮的帮众严刑逼供后审出来的，据说左忠义已经做好了最坏的打算。
　　左忠义这个人林瞳是越发喜欢了他接到消息后第一时间已经通知王宝无论如何要将这个人保住，官职可以丢命要留下，想来王宝已经通知王伯当了，但是现在他头疼的是小镜湖。看来还得自己出面解决此事。
　　林瞳送走众人之后便将程玉志找到身边，他要赶回扬州所以这边圣手门的事情就交给他，银子的问题他已经让陈天雄转过来这一半天便回到了，剩下的问题程玉志看着处理变好了。
　　对于程玉志担心的官府问题林瞳只是微微一笑让他放心，山东境内出了雪莲教这么大的事恐怕大小官员会有很大一批要受到牵连，大换血是肯定的王宝也不会放过这么好的机会，皇上自然会安插一部分心腹进去，王伯当也会让自己的亲信过来，崔静在这边一家独大的情况自然是要改变一些。当然也不会做的太大，想要搬到崔静还是需要时间的。
　　林瞳交代完之后便收拾东西回转扬州了，随行的除了萧倩雪苗龙自然还有小镜湖众人。众人乘坐马车刚一进入扬州地界便听说左忠义带人将两江很多官员抓了起来，名目自然是勾结逆党“雪莲教”意图谋反。
　　林瞳初步统计了一下被抓的大小官员足有七十多人其中大部分都是崔静一党，这些其实都是之前林瞳和王宝商量好的，既然王老将军要他们放手去做他总得弄出点动静才是，抓人自然是不能手下留情但是也不能真的将这些人全部办了，挑挑拣拣之后砍个三四十脑袋错活着过吧。
　　此时江南官场已经大乱两江三百来官员一夜之间被抓了三分之一整个政局瞬时动荡起来，大小官员人人自危，奏报如同雪片一般飞向京城摆在太师崔静大人的书案之前。
　　太师府的大厅之中灯火彻夜通明朝中大小官员几十人聚集一起商议对策，谁都看得出来王伯当是要向江南官场下手而最让众人担心的是宫中似乎已经和王伯当联合起来据江南官员奏报左忠义手中却是有圣旨。
　　大理寺正堂崔云波站起身来说道：“叔叔，看情形宫中和王伯当是要联合起来向我们下手了这事还要尽早最准备。”
　　崔云波是崔静的亲侄子也是崔静一党中的骨干力量，他一开口下边其他人也是开口赞同。吏部尚书窦艳海也接口道：“崔大人说的不错，江南之事是王宝一手负责他要想把这罪名扣死恐怕很那翻案，江南那些官员恐怕是危险了我们必须尽快选拔人手，不能让他们的人去执掌江南，那可是天下粮仓。”
　　崔静低头想了好一阵笑道：“天下太平的时间太久了看来是该有些战争了若是让王伯当的那些军队闲着我们确实对我们很不利。王宝想闹便让他去闹吧，江南的官员都抓了也好等到政局乱起来我们再派人士收拾残局挽回民心。只是边关得有些战事了。”
　　礼部尚书董一航接口道：“太师的意思是向调开王伯当？此时他会离京吗？”
　　崔静笑道：“王家的实力大家都清楚，西北边关有三十几万常驻大军，还有二十来万后增的，几乎他的嫡系部队都在西北朝中兵部也在他们手中可惜他手下没有良将。边关若是真有战事你以为王鹏可以领兵吗？只有一个王宝还算个人才如果我们将他牢牢扣在江南，谁能带兵？王伯当若是不肯亲自奔赴前线那最好的人选便是铁心了，即便不是他天下将领大多在我们手中害怕什么？”
　　崔云波一拍手道：“叔叔果然妙计，到时候要么王伯当亲自统兵离京，要么就得将兵权交给杨铁心，无论哪一个都是对我们都是百利而无一害。我想王伯当打死他也不会交出兵权，只要他一离京哈哈。到时候京中有彭天寿，江南邓子越和邱彤我们即便起事也是十拿九稳。”
　　一直坐在崔静身后的师爷郑拓突然开口道：“太师此计虽妙但是前提是王家却是无人可用，但是如果圣上和王家联手却不好说。”
　　“郑先生此言何意？”
　　“太师和诸位大人莫要忘了还有一个裴基。如若他们决定再次启用裴世元一切便都是空谈了何况他还有个徒弟童渊也确实是个人才，另外王宝坐镇江南对我们来说始终是个威胁淡淡把他牵制在江南也不是件好事最好还是削了他的兵权弄回京来得好。”
　　崔静点点头道：“先生说的是只是裴基是获罪被贬若想重新启用没那么容易，童渊现在是代罪之身若皇上真有此意那就只有麻烦诸位御史大人了。至于王宝现在只希望他把江南的事情再弄大点最好到不可收拾的地步，只要那些官员不死江南依然是咱们的天下。”说着他冲边上几位身穿紫红朝服的文官说道。
　　左都御史韩琼起身笑道：“太师放心，我们身为言官就是要直言相谏的，当今圣上也好太子爷也罢都是注重声誉的人我想总不会廷杖我们吧，即便这是那样我们这些言官也是有风骨的死谏这事对我们来说十分荣耀，只是不知道升上敢不敢做了。”
　　窦艳海笑道：“我想他是不敢的，那可是要喊了朝臣之心的事情皇帝不会干。”
　　郑拓听完摇摇头道：“诸位大人切莫太过乐观，当年能有一个裴基站出来谁敢说今日便不会有第二个第三个，何况大家一致忽略了一个人。”
　　“谁？”崔云波问道。
　　“林文靖。”郑拓开口道：“咱们这位太子爷可不是一般人，文武全才如若他要亲自挂帅出征诸位一位胜算几何？”
　　众人一听都是一愣，确实大家忽视了林文靖而且这种可能也是极高的。只有崔静微微一笑道：“他若真是亲自出征那边更好了，只怕他是有去无回，那就更随了我的心愿了。”
　　众人一听都是微微一笑确实谁都不开口，只有郑拓眉头紧皱似在思考什么。


第183章 人心难测
　　天慢慢暗了下来，虽已是初秋季节但是骄阳还是在天空肆虐。比起山东来扬州还是清凉些。傍晚时分天空竟然微微下着细雨，带走了一天的暑气让人感觉无比的清凉。
　　万象楼的生意依然红火如昔，即便是细雨蒙蒙依然无法阻挡人们的热情。林瞳静静站在窗前看着窗外细雨中的垂柳更加妩媚多姿。一缕微风迎面出来林瞳伸了个懒腰长出了口气。
　　“笃笃笃”一阵轻微的敲门声传来。林瞳没有回身依然看着窗外轻声道：“进来。”
　　房门被轻轻推开，一身水色衣裙的林夕若缓步走了进来，关好房门来到林瞳身边静静看着窗外说道：“烟雨江南果然是别样风情，以前来过几次江南可是从没像今日这般如此平静的看过。”
　　“你的心很平静，事情都处理好了？”
　　“你这人真是无趣，大好的心情你干嘛提这事恶心我？”
　　“嘻嘻，不是我没事招你。我让人喊你过来是有些事情与你商量。左忠义这人我很是喜欢是个铁骨铮铮的军人我想保他一命。”
　　“这事不是我能做得了主的，你知道我的立场，除了你和我的师门外其它事情我是不放在心上的。那个左忠义的事情我帮不上忙。”
　　“我并没有要你做主也没有要你帮忙，只是单纯的感觉应该和你说一声。我林瞳要做的事情没有人能挡得住，我只是不想你两面为难。”
　　“真的没有转圜余地？”林夕若会头看这林瞳。
　　林瞳抬头看着窗外的蒙蒙雨丝叹了口气说道：“我也是没有办法，我只要他的一条命其它撤职查办都可以，如果可能我是不愿刀剑相向的。”
　　“怡情，你好好做你的富贵闲人不好吗？干嘛非要插手道这些朝廷斗争之中来。你应该知道牵扯进来的几方都不是真心为了百姓都是为了他们自己那些私利。”
　　“我也想做富贵闲人，也想和你还有雪儿在这江南水乡泛舟游湖安享太平，可惜可能吗？我手中若是没有绝对的实力我们可能走到一起吗？他们能让我们太平过日子吗？再说了退一万步讲每日面对灾民遍地你认为我可以做闲人吗？每个人生活在这个世界上都是由他特定的地位的，我也一样。”
　　沉默良久，林夕若开口道：“你真的想和我在一起吗？”
　　“难道你对这个还有怀疑？”
　　“不是我怀疑，而是你做了什么我比任何人都清楚。左忠义不过是个幌子是个棋子罢了。只是他的主子比较重情义不愿意丢弃他罢了。”
　　“主子这词用在我身上不合适，我从未想过当谁的主子也从不将人看做奴才，这一切都是他自己的选择，同样这也是给小镜湖一个选择。”
　　“是给还是逼？”
　　“说逼也是没有错的，无论如何还有的选择，如果是别人出手你们连选择的余地都没有。小镜湖和朝廷的牵连太深，尽早的暴露出来是件好事也还有机会，等到大势已定等待小镜湖的只有覆灭。”
　　“有那么严重吗？千年大派的实力并不是表面上那么简单，你是不是想的太乐观了？”
　　林瞳听完突然微微一笑道：“夕若，你是做仙子做的习惯了根本不知道人世间的丑恶，你师父也是一样。你们都低估了权利对于人心的左右。‘雪莲教’的今日便是小镜湖的明天，难道你们还看不明白？整个小镜湖恐怕只有李前辈将形势看得最透。”
　　“你说师叔？怎么可能，她啊从来都是不关心其他的师傅的命令从来都是不打折扣的去执行？”
　　“傻丫头，你看到的只是表面。小镜湖一派除了你就是林前辈和我的关系最好，而且是不予余力的再帮我，当然飘飘那丫头也不错。当日在关帝庙她身受重伤我虽不知道是因为什么但是只要看看全身而退的云梦秋便知道，两人的态度是截然相反的。”
　　林瞳扭头看着林夕若正色道：“我们秘密进入临沂雪莲教是如何知道的，我前脚离开客栈雪儿马上被人抓走真的是巧合？我那日初入关帝庙遇见凌天时他便对我说了一句话：小心身边人。当时想来我本以为他是在提醒我雪儿会有危险，其实不然他说的是另有所指！”
　　林夕若脸色微变直直看这林瞳眼中满是痛楚。林瞳伸手拉住她的小手说道：“我从不疑你，但是我却敢肯定这事和云梦秋有关。现在想来凌天的那个身边人指的便是你，只是不是你本人而是你的师门。”
　　“你凭什么怀疑我师叔？我门中姐妹也有很多人受了重伤就连李师叔也是重伤在身难道这都是假的？”林夕若的语气变得重了起来口气也有些质问的意思。
　　林瞳微微一笑道：“其实你心中和我一样只是你不愿承认是罢了。当时咱们从洞中出来时，凌天在对战叶长柏，重伤的玄慈大师正在和柳余恨对战，可是对上陆平生的那个却是龙飘飘，这不奇怪吗？当时玄慈玄鸣两位大师重伤，李前辈重伤在场武功最高的便是云梦秋可是她当时在做什么？当时谁都不知道那人就是陆平生。”
　　“这……”林夕若脸色一暗没有说下去。
　　林瞳一笑道：“其实我刚出来的时候在她脸上看到的不是欢喜而是惊讶。为什么会这样直到后来我才明白。临别之时程玉志告诉我密道之中的机关其实全部已经发动只是不知道被谁给破坏了。我想是凌天做的也是他给你引路找到的雪儿她们。你师叔之所以惊讶是她根本没有想过我们能够活着出来，那里毕竟是圣手门的总舵。”
　　“这怎么可能？你要知道当时我也在里面，师叔总不会连我也要还死在里面吧？”
　　林瞳笑了笑说道：“我记得当年云梦秋和你师父陈卿涵号称‘双璧’是吧，原本她的武功比你师傅差不了很多，原本也是有机会做掌门的吧，可是后来定了你师父从此她武功大进。有这回事吧。”林瞳看着一脸疑惑的林夕若笑道：“飘飘是云梦秋的弟子吧？”
　　林夕若脸色微白身体竟然微微有些颤抖，她终于明白林瞳饶了这么大弯子并不是要告诉自己他怀疑师叔而是要提醒自己要有些防备。她抬头看这林瞳眼中微微有些湿气。
　　林瞳微微一笑伸手将她搂在怀中轻轻拍着她的后背说道：“这些都是我的猜测，不一定准的，只是你以后要多留些意，我不想有一天我仗剑去闯小镜湖。有句话叫人心难测，我希望你有所防备。”
　　林夕若将头靠在林瞳胸前双手伸到背后轻轻揽着他的腰轻声道：“无论如何我是不想你和小镜湖走到对立面的，更不希望是因为我。”
　　林瞳双眼看着窗外悠悠说道：“我也不想而且我一直在努力，可是涉及原则性的问题我也是没有办法，崔静必须除去，如果小镜湖依然坚持和他走在一起那我也是没有办法的事情。你要知道最后真正做主的那个不是我而是……”他说着伸手指指屋顶说道：“圣上。”


第184章 给你交个底
　　林瞳说完叹了口气道：“我找你来是想给你交个底，有些事情我也应该好好和你谈谈了咱们坐下慢慢聊吧。”说完拥着林夕若将她按在椅子上然后给她倒了杯茶自己坐在对面。
　　林瞳看着她轻声道：“我知道你们一直在怀疑我的身份，以前我也不清楚不过现在我已经确定了我确实就是林家血脉我爹便是前太子林锦清。不过我爹早死了我被遗弃在肃州城外的树林里后来被我现在的娘捡了回来。”
　　林瞳对于娘从来是不愿用义母这个称呼，即便从小便知道自己不是他亲生的但是他一直称她娘，这是一种习惯也是一种发自内心的感情，在他眼中心中那个女子就是自己的亲娘。
　　林夕若看着他微微一笑道：“你是什么身份我不在乎，是我师父她们想弄明白而且……”
　　“而且她们想从我身上得到一件东西是吧？不，应该是你们门派的一套心法，虽然我也想帮你但是实在对不起我真的不知道，我从没见过我亲生父母，他们唯一给我留下的东西就是那个九天玄铁印，至于其他的我一无所知。”
　　林夕若静静看这林瞳微微一笑道：“如果你只是想和我说这些那就算了，以前我一直想如果找到心剑秘籍便能将本派功夫发扬光大，可是现在我却有些新的想法。”
　　“哦？什么想法说来听听。”林瞳同样微笑看着她。
　　林夕若轻轻嘬了一口茶水说道：“最近这几次和你一起，尤其是上次在山洞中和这次密道之内你前后的变化让我明白了一件事情，其实武功强弱并不是取决于你修炼的是什么心法。原来我们所有人都在关注你的身份是因为‘惊龙神功’，可是我确定你没有修炼它可是你的实力是有目共睹的。我想即便是惊龙神功也不过如此吧。”
　　“所以呢？”林瞳微笑看着林夕若。
　　“所以，我觉得什么功夫都能练出绝世高手来，就像叶长柏他出身长白山父亲就是一个猎户可是他能够成为龙榜第五靠的是资质或许还有些运气，但是主要原因是在自己本身而不是在于他修炼的心法如何高深。”
　　林瞳点点头道：“第一次见你我就和你说过，你的气度会令你的前途不可限量。你能看明白这一点实在难能可贵。还是那句话练功首重修心，你即便是有心剑在手心境不够依然是白费。当然有了好的修炼功法会让我们事半功倍，但是有谁说过我们自己就不能创出属于自己的功法呢”
　　林瞳看着林夕若说道：“我找你来主要目的不是为了说我的身世也不是告诉你我没有心剑秘籍，而是要告诉你我没有称王称霸的野心。”
　　林夕若听完扑哧一声下了出来，她看着林瞳道：“这个还用你说我自然明白，你是一个喜欢自由自在的人让你当皇帝还不把你憋死。”
　　林瞳哈哈大笑一声说道：“我果然没看错你，你真的了解我。既然如此我就不多说了，我所做的着一切都是希望天下太平希望百姓安居乐业，当然最终的目的是希望我自己自由自在。所以我做中间人将王伯当和宫中拉到了一起。原本在我们的计划中是想要小镜湖连同崔静一党一起覆灭的。”
　　林夕若看着林瞳说道：“这么有把握？崔静在朝中经营几十年，朝中大小官吏半数以上都是他的人，军队恐怕也有很多都是他的嫡系，你想轻易将他搬倒恐怕不是那么容易的事情吧。再说了你说过人心难测，你就那样相信王伯当和宫中那位？”
　　林瞳赞许的看了林夕若一眼说道：“能说出这话证明你是进步了，我从来不去怀疑我的盟友但是我也同样从来不把自己的命运寄托到别人手中。说白了大家联盟为的是利益，一旦有一天出现利益冲突盟友会瞬间变成敌人。这很正常我比谁都清楚，但是我现在需要的是时间。”
　　林夕若一脸笑容的看这林瞳静静等待他说下去。
　　林瞳继续说道：“不过这次相见你我之间的关系不同以往尤其是李前辈的行动让我决定冒一次险，希望能保住小镜湖，至少能保住你们几人的性命。当然如果陈仙子能够及时悬崖勒马那是最好的结果，这就是我找你的目的希望你和李前辈能够帮我保住左忠义。”
　　林夕若嫣然一笑道：“说一千道一万你最终的目的还是希望我们放过左忠义，难道这样一个人真的有那么大作用吗？”
　　林瞳看着林夕若脸上的笑容慢慢消失取而代之的是一脸的严肃，他郑重的说道：“你不了解男人更不了解军人，崔静也是一般，他想用对待朝臣的那些手段对待军队所以他注定要灭亡。”
　　林瞳缓缓站起身来踱着步子说道：“军队是一种很奇怪的队伍，也有勾心斗角也有权利争端端是它更喜欢放到明面上真刀真枪的去做。崔静此次煞费苦心的将王宝弄到这里来就是想借机将他除掉同时也要赔上这上百军官的前程甚至是性命。这些军人可不是傻子谁救了他们他们心里明白即便嘴上不说心里也会一直记得。”
　　“左忠义为了这写同袍的身家性命大好前程不惜冒着杀身之祸也要出头，这些将领会不感激？他们都是来自全国各地的各个军营。回朝以后很有可能各回驻地，即便不回他们在自己队伍中的兄弟战友之间也会谈起左忠义这个人。”
　　林瞳微微一笑道：“如果左忠义死了这些人会怎么样，明着不做暗中也会为他报仇，如果是死在小镜湖手中，他日朝廷真的下令攻打小镜湖时，谁会手下留情，你们门中都是女弟子，结果会如何凄惨我想你可以想象，死或许是最好的结果。”
　　林夕若直直看着林瞳心中却在仔细琢磨着林瞳的话没有说一句话，当日山洞中段九的行为她是亲身经历的自然也是心有余悸，现在林瞳说起来不能不让她慎重。
　　林瞳扭回头看着她继续说道：“但是如果反过来，此事出了之后小镜湖并没有追究甚至姿态很高的将这事作罢我认为反倒是两全其美。其一可以显示出小镜湖的气度让左忠义和那些将官心存感激，同样的也可以彻底攻破谣言证明你们和崔静不是一路的，也为我将来对小镜湖网开一面留些后手。”
　　林瞳看着林夕若说道：“夕若，其实除了崔静这事小镜湖直到现在一直维持着武林正道的形象，像这次铲除雪莲教你们就出力不少尤其是李前辈因此重伤这些传到江湖自然是称赞声一片，如果此时你们和崔静划清界限，我想不但能够保住小镜湖千年基业即便声誉也不会受到丝毫损伤。”
　　林夕若微微一笑道：“必须承认你是一个非常称职的说客，你的这些话确实深深触动了我。不过不知道能不能打动我派中其他人。在我看来她们现在更看重的是最后的结果，到底是崔静垮台还是他成事你们这些人却成了阶下之囚，便如你老师裴基一般。”
　　林瞳静静看着林夕若道：“看来我是小看你了，我一直认为你对政局不了解，不过听你刚才所言恐怕你下山之前陈掌门和你说了很多。”
　　见林夕若欲要开口说话林瞳一挥手将她制止住轻蔑一笑道：“既然如此看来我今日之言是白说了，或许也算不上白说至少我向你表明了我的态度。至于你们要何去何从我林瞳不再过多干预。作为朋友我只奉劝你一句三思后行。好了就说到这里吧。左忠义的事情你帮我给云仙子带句话谁敢动他我便要他的命小镜湖也不例外。”
　　林夕若一听林瞳语气阴冷态度强硬心中一痛泪水夺眶而出，她颤声道：“这便是你最后的态度吗？你便是如此待我的吗？”
　　林瞳看着她微微一笑道：“何必如此呢？我对你如何你应该清楚，我这么做只是不想你为难。同时我也是要表明我的立场左忠义这人我一定要保，崔静最终也势必垮台，这话是我林瞳说的，也是我的承诺。我对你的感情是一回事但是我现在不是一个人我要为很多跟随我的人负责，左忠义也是一个。”
　　林瞳说完缓步走向门口，等到了大门处突然止住脚步说道：“我已经通知王宝了让他将雪莲教的种种罪行清楚写下来发告示公告天下，同时也会尽量将小镜湖在这次围剿行动中的功绩放大。至于最终何去何从你们自己看着办吧。另外帮我带句话给云梦秋，这次看在你和李前辈的面子有些事情我不追究了，但是若有下去我是不惜血流成河的。”
　　说完林瞳直接出了门，哐的一声房门被他甩上，林夕若看着紧闭的房门泪水喷涌而出。


第185章 去军营
　　清晨，林瞳睁开眼睛，看着怀中熟睡的萧倩雪脸上满是柔情，自从从山东回来以后二人便正式回到自己的小院住在了一起――同居了。昨夜的癫狂在女孩身上还有这淡淡的印记，裸露的胸前有个淡淡的吻痕。
　　林瞳轻轻抱起雪儿将她的身体轻轻向旁边挪动了一下然后轻轻起床穿好衣衫刚想出去却听身后雪儿说道：“这么早怎么不再睡一会儿赶着去哪里？”
　　林瞳回身走到床头轻轻在她脸上吻了吻说道：“我要去练功，那套温侯戟法却是精妙非常我还需要用心练习，你再睡会儿等我练功回来将饭给你带过来。”
　　萧倩雪幸福的一笑道：“怡情，你说我是不是很没个女人的样子，别的女人都是细心伺候自己的相公可我却总是要你为我做这做那的？”
　　林瞳笑着在她挺翘的鼻子上刮了一下说道：“你可不是那些庸俗的女人你笑萧倩雪，我林瞳的女人她们怎么和你比，再说了你是我的女人我伺候你是应该的，不要胡思乱想了再睡会儿，对了我昨晚和你说的那事怎么样？”
　　萧倩雪微微一笑道：“帮你易容自然是没有问题的，只是你真的确定要这么做吗？你是不是再考虑一下，这样姐姐会很难做的。”
　　林瞳脸色一整道：“我已经和她谈过了，事情到了这种地步我们总是要做个选择的，我能做的都已经做了以后还会一如既往的做下去，但是如果她抱定心思要与小镜湖一条道走到黑我也没办法，我总不能为了她一个人将所有爱我和我爱的人都抛之脑后不顾吧。”
　　说着林瞳伸手将萧倩雪漏在外面的粉臂轻轻放回被中说道：“秋天来了自己要注点意，这女人的身体可不能着了凉要不然以后是要落下病根的。这是你不用管了安心睡觉好了。”林瞳帮她掖了掖被角然后转身离开。
　　萧倩雪看着林瞳远去的身影心中叹了口气，她就是弄不明白明明两人都是深爱对方可是偏偏就总是因为写其他的事情走不到一起，有时候萧倩雪真的弄不懂林夕若，明明爱的林瞳死去活来可是就是不肯下定决心和他走到一起。
　　要是林瞳错了自己还能劝劝可是明摆着是小镜湖与崔静逆党搅在一起搞得天下大乱可是姐姐就是死抱着不放手。原来她还一直以为是因为小镜湖要她出任掌门，可是现在陈卿涵已经回来而且以她的年纪再做几十年的掌门也不是问题，真是不明白姐姐是怎么想的。
　　林瞳提着银戟来到院中看着满远的兰花无来由的一阵烦闷，他强行令自己屏气凝神然后回想书册之中的温侯戟法开始演练开来。经过这几日的练习林瞳对于这套戟法有了很深的体悟，同时对于这杆“画龙擎天戟”也是熟悉很多，每次将他握在手中便会有种血脉相连的感觉。
　　林瞳练了一趟戟法然后又练了会剑最后走到厨房生活做起粥来，一边烧火一面从怀中取出玄铁印中的那个白绫仔细地看着。这白绫虽然不大但是里面密密麻麻的记载的东西可着实不好。
　　里面除了记载着很多精妙机关的设计和制造方案，还有一些奇门遁甲之术，还有很多新奇的阵型图，最让林瞳感兴趣的是在最后的一些个关于兵器的介绍。尤其是其中一种连环弩的设计图。
　　按照上面所说这种弩箭是根据上古时代一位大能诸葛武侯的连环弩改进而来的一支弩配上弩机盒子可以连发十只，这种东西可是了不得，对付骑兵那是无上的利器。林瞳决定尽快让程玉志按照图纸打造出来配发给段张文远他们。
　　想起张文远林瞳竟是微微一笑：前几天他让人通知张文远说将秦雄抓到了让他尽快赶回来将秦雄押到张大猛众人坟前祭灵。谁知道张文远回信说道，这些谢谢林瞳。还说人死如灯灭只要心中有就好了，再说北地训练正在如火如荼的时候他走不开，请林瞳帮他将秦雄杀了便算了也不要通知张平和雪莲了。
　　对于张文远如此林瞳是发自内心的赞同，不是因为他为了练兵不能抽时间回来而是他真的将仇恨放下了，一个人若是不能将心中的仇恨放下那他的这一生都会痛苦，仇恨确实可以让人奋发图强但是手很痛是也会夺走你很多的东西尤其是快乐。
　　做完饭林瞳端着清粥和两个小菜来到房中，雪儿已经起来正在收拾屋子。两人坐下吃晚饭，雪儿在厨房刷碗。林瞳从后面环着她的腰轻声道：“今晚你还是搬回万象楼吧，我可能要离开一段时间，你一个人在这里住着我不放心。”
　　萧倩雪微微一笑道：“好，一切都听你的，你此去也要小心些。昨天听天雄说崔静已经派了他的侄子大理寺正堂崔云波前来江南估计这两三天便到了。”
　　林瞳微微一笑道：“来也没用了，那些该死的人都已经死了，我们手中有圣旨。只是左忠义势必是要受到牵连，不过也就是个丢官罢爵流放千里罢了。我已经和王老将军通过气了，将他流放漠北。我此去主要是要帮他将事情处理圆满，另外我得防着小镜湖向他动手。至于易容一来是不愿与小镜湖撕破脸皮，另外也不能正面和崔静硬干，王宝一直留在山东不回来也是为了这个。”
　　萧倩雪扑哧一笑道：“你们两个一个躲着不回来，另一个不以真面目示人却将左忠义推到前面当傀儡这事是不是，是不是……”
　　不等她的话说完林瞳笑道：“是不是有点损是吗？”见萧倩雪微笑不语林瞳笑道：“损是损了点不过这是为了左忠义好，他为了这些兄弟获罪势必会在他们心中有极高的地位，以后真要由他带兵很容易服众，另外我也有意将他弄到自己手下，让他去漠北和文远他们一起接受训练这个人是个难得的将才。”
　　萧倩雪笑了笑说道：“好了，我知道你是个爱才之人，咱们回万象楼吧。不过你可要小心些注意安全。”
　　林瞳点点头然后二人收拾停当关上门向万象楼走去。
　　林瞳二人来到万象楼现将陈天雄和段飞找到一处，林瞳说自己有急事要离开一段时间万象楼的事情就有他们二人打理，萧倩雪虽然隐在幕后不过按照林瞳的计划她很快也会去往京城去主持那边的工作。
　　交代好之后林瞳和萧倩雪二人在房中鼓捣了半天，直到日近中天午一个左脸有条刀疤的粗狂汉子从萧倩雪房中走出来背后背着一个长条包袱除了雅馨居来到美食街吃了一大碗麻辣烫这才向外面走去。
　　这大汉自然就是易容之后的林瞳他给自己改变了一个身份名叫柳通赶往江北大营。此时的江北大营除了原有的五万人马还有王宝从京中带来的一半两万五千人都交给了左忠义。
　　左忠义原本只是个六品的校尉一夜之间成了副统领本来众将是不服的。可是等大家知道左忠义为了大家的身家性命竟然不惜得罪崔太师和小镜湖，更是冒着杀头的罪名。大家便对于这位同袍心生感激也对于他的豪情佩服万分。军队就是这样一个地方讲究实力也讲究感情。
　　林瞳秘密来到左忠义大帐的时候只见左忠义正趴在书案上看着一份文件。林瞳走进来低声向他说了自己的身份左忠义登时欢喜异常，等他明白林瞳此来竟是为了保护他更是感激万分。
　　林瞳也不废话直接问：“左将军那些人你打算怎么办？”
　　左忠义笑道：“还能怎么办，按照咱们之前的约定崔静一党今日便处死，我这里拿的正是名单，我仔细条件过了一共四十二人，至于他们的家人我不想为难得饶人处且饶人吧。剩下的便是查无实据放了。”
　　林瞳看着他笑道：“听说崔云波正在赶来，你这样直接杀了可是死罪啊。”
　　“不杀也一样崔静不会放过我的，这些人不能活要不然一旦翻供我们做的这些就都白做了，我若不死王将军就得受连累。能为天下百姓做些事情死又何妨？”
　　林瞳看着这个黑黑壮壮的将军点点头道：“将军高义林瞳佩服，不过将军未必便会死，我此来之前已经和王将军商议过，我们毕竟有圣旨虽然圣旨上没有明确我们的权利但是将军若是因他们罪行累累义愤填膺一怒之下将这些人处死，再加上军中将士为你求情，死罪应该是可免。只是免不了是个流放千里。”
　　左忠义哈哈一笑道：“死我都不怕还会怕流放？”
　　“那就好，我已经安排好了你会被流放漠北中途会有人沿途保护到了那边我会安排人接应你，至于以后如何到时候会有人告诉你。”


第186章 铁血豪情
　　江北大营大帐之外，人头攒动，鼓声隆隆号角低沉。左忠义端坐帅案之前身边站满了满营将官。江北大营统领邓子越坐在一旁斜着眼睛看着左忠义。就在刚刚他还和左忠义发生过争执。他已经接到崔静的消息说崔云波正在赶来要他尽量拖延时间。
　　谁知道左忠义却是执意要将那些江南官员处死，而且立即执行。谁都清楚他这么做不合规矩，按照朝廷历法这些官员只要应该经过审讯然后才能处决何况其中还有一位二品大员江苏巡抚陈凯。
　　对于军方胡乱捉拿江南官员的恶行两江总督徐茂才曾多次来江北大营交涉并且上书朝廷希望能够停止这种罪行。可惜大统领王宝一直在山东剿匪不在营中，而代理统领左忠义只是粗暴的回答说他只是执行王将军的将令。若是总督大人有其他意见可以请兵部下令或是请圣旨，在没有见到兵部指令之前作为军人他要无条件的执行王将军的将领。
　　对于左忠义的粗暴回应徐茂才只能怒气冲冲的回去同时八百里加急请求你圣上下旨。邓子越对此也是没有一点办法只能眼睁睁的看着四十二名江南官员被绑缚到大帐之外。
　　看着帐前五花大绑的四十几人一个个垂头丧气嘴里被塞着棉布。站在左忠义身后的林瞳暗自叹息，之前还作威作福身居要职的官员此时那里还有半分的架势。看正中间那个头发斑白的老者浑身颤抖两腿之间竟然淋漓一片。
　　林瞳摇头轻叹“江苏巡抚，正二品的封疆大吏竟然如此的不堪实在是让人替他汗颜。崔静这选人的水平也确实太差了些。做奸臣当逆党怎么也应该是些个有些风骨的才是，就这样的软骨头要想成事那不简直是天方夜谭吗？”
　　林瞳正在想着左忠义突然站起身来手中拿着厚厚的一叠罪证看着下边高声说道：“本将手中的这些便是你们亲口交代的罪证，就看你们的所作所为百死莫赎，我是军人讲究的是直来直去，话不多说了你们死了你们的家人不会受到牵连若是等着朝廷定罪按照你们的罪行恐怕诸位都是个抄家灭族。”
　　说完左忠义高声说道：“为官一任造福一方，诸位做了什么你们自己清楚。安息上路吧。”说完他高声喊道：“斩！”
　　早已准备好的军中刀斧手长刀一挥一阵刀斧如肉的声音过后随着一阵闷哼四十二个头颅滚落一旁。无头的尸体在地上兀自挣扎着抽搐着，好一阵后才归于平静鲜血将身前的草地染的嫣红一片。
　　看着眼前的死尸左忠义微微一笑扭回头对身边的一位将军说道：“齐将军。”
　　齐昊乃是来自沧州大营的一位四品参将，听到左忠义叫他赶紧上前一步单膝跪地道：“参见左将军！”
　　左忠义上前一步伸手将他扶起微微一笑道：“我与诸位兄弟相识时日不长但是深知诸位都是真正的军人，希望诸位日后能够保持这份军人的尊严。左某的任务已经完成了恐怕也是该和诸位兄弟分手的时候了。这些罪证便交给齐将军保管，等大统领回来转交于他。”
　　齐昊虎目含泪哽咽道：“左将军大恩齐某带诸位兄弟谢过了！”说着竟是双膝跪地恭敬的磕了三个头。在他身后所有将官泉币起身恭敬叩头只有邓子越和林瞳二人静静地看着。
　　等众人叩头完毕左忠义伸手将齐昊扶起然后冲众人高声说道：“众位兄弟请起，你们的礼我老左受了以后大家莫要以此事为念，安心为国效命为朝廷尽忠！”说着眼中也是泪光盈盈。
　　齐昊看着左忠义摇着头道：“兄弟，你本不用如此的……”说完竟然是泣不成声。
　　左忠义自然是明白他说的是不用将这些官员处死，将他们交给朝廷处置或许他可以留下性命。左忠义看着大家哈哈大笑一声道：“你我都是军人，军人是不讲究那些阴谋诡计的。现在朝中奸臣当道把持朝政，我们这些军人边关将士为国为民奋勇杀敌可是换回来的大好河山却被这些贪官挥霍的不成样子。”
　　左忠义抬头看着远方的扬州城大声道：“千里江南国之粮仓，可是现在成什么样子了？这些人若是不杀如何对得起江南百姓，如何对得起边关死去的那些将士，我老左是个粗人我只知道若将他们交给朝廷他们得不到应有的报应，既然如此那就由我来解决算了。只是可惜我不能死在战场上，不能和我的同袍兄弟死在一起。”
　　左忠义看着远方的天空眼前出现金戈铁马纵横沙场，他虎目含泪轻声唱道：“微微祁连山，烽火长城边……”
　　齐昊哽咽着嗓音跟随喝道：“将军统兵出辕门，苍苍戈壁滩，四处无人烟，三军将士戍边关。茫茫天地间，手执青锋剑，敌酋若敢犯我关，百万男儿豪情万千。”
　　一个个将官加入进来声音越来越大，外围的士兵也跟着高声唱起十个、一百个、一千一万等到最后整个江北大营几万将士同时高声大唱。这是一首军中传唱千年的歌曲，无人知道是何人所作，也没人知道来自那一年那一代，但是却是所有军人都会唱的。
　　邓子越呆呆看着面前这些军人他们脸露悲戚之色满是壮烈之情，他也是军人也曾上过战场当年也是一腔豪情为国杀敌，这一刻他似乎又回到了西陲边关，又手持大枪立马茫茫戈壁之畔。他竟然情不自禁地高声唱起来：“食敌肉，饮敌血。不求封侯拜相只愿马革裹尸还。”
　　歌声止住四周悲声一片，整个大营都在哭泣包括邓子越，为了那些金戈铁马的日子，为了那个慷慨赴死的将军。为了军中豪情也为了……到底为了什么谁也说不清楚，这一刻就是想哭不是因为痛而是委屈。
　　林瞳静立当场眼中满是泪水，他还是不懂军人，这一刻他的心被深深地震颤了，震撼了。看着这些平时满嘴脏话的大老粗们他的心堵得慌。
　　左忠义突然高声断喝道：“哭什么？都他妈挺直了胸膛。我们是军人铁骨铮铮的军人，军人的眼中没有泪水只有血水，死对我军人来说算不得什么只要我们死得值死的有价值那就当慷慨赴义。我老左一条命能够换回千千万万的性命，值。若是我的兄弟当为我高兴才是。”
　　邓子越缓缓走上前来深深冲左忠义躬身施礼说道：“将军高义邓某佩服你才是真正的军人，将军放心我这就联合所有兄弟联名上书兵部保你一命，真正的军人是不应该死在阴谋之中的。”说完邓子越看着在场所有将官高声道：“我邓子越是崔太师的内侄，但是我也是个军人，我有意上书朝廷保左兄弟一命，诸位若是有心便和我一同上书。”
　　众人一听轰然叫好，齐昊更是高声喊道：“多谢邓将军我等愿意用所有军功换左将军一命，即便是以命抵命齐昊也绝不皱眉。”
　　邓子越点点头道：“那跟我来吧。”说完大踏步向营帐之内走去。
　　场间空空旷旷除了那四十二个死尸便只有一脸惊讶的左忠义和满脸笑容的林瞳。左忠义扭头看着林瞳呆呆说道：“这，这，这……”这了半天确实没有说出一句话来。
　　林瞳微微一笑道：“这什么这，这就是好事，有了邓子越上书成算就更多了，我想用不了两天江南百姓的请愿书也该传上来了。你做好准备被流放吧。”说完哈哈大笑一声走进左忠义的营帐嘴里还不住的叨念着“这他妈军人还真是一群疯子……”。


第187章 圣旨到
　　第二日一早林瞳睁开眼睛的时候已经是天光大亮，昨夜邓子越破天荒的违抗军中不可饮酒的军规，大摆筵席请左忠义和众位将官喝酒，林瞳也参加了虽然所有人都不认识这个叫做柳通的人是哪一个，但是军人的热情在这一刻显露无疑。
　　何况林瞳为人豪爽，见什么人说什么话，老子娘的挂在嘴上极投这些军人的秉性，再加上他酒量出奇的好酒到杯干从不推脱，所以喝到一半的时候就和很多军官勾肩搭背称兄道弟。
　　等到半夜时分酒席散了即便林瞳内力深厚酒量奇大也是微微有些醉意，他扶着不省人事的左忠义回到营帐之中后倒头便睡一直干到天亮。
　　林瞳摇摇有些发木的脑袋突然一惊蹦起来跑到左忠义的行军床前一看，只见他正在呼呼大睡，林瞳提起的心这才放下，心道自己也太大意了若是昨晚小镜湖的人前来行刺恐怕自己二人现在都是死人了以后可千万要注意。
　　林瞳正想着外面有个亲兵跑进来冲林瞳施礼道：“邓将军让我来请左将军，说是京中来人已经到了，请他到大帐见面。”
　　林瞳点点头道：“你去回复邓将军就说左将军马上就到。”
　　那亲兵转身离开林瞳赶紧叫醒左忠义低声交代了几句二人便赶往大帐之中。
　　等到进了大帐之间江北大营的所有将官都在列堂上坐着一位身穿紫色官服的中年人，看官服颜色便知是位一品大员，想来便是那位大理寺正堂崔云波了。
　　左忠义走进大帐冲众人一一抱拳然后冲崔云波施礼道：“不知道大人如何称呼末将左忠义。”
　　崔云波抬头看了他一眼点点头道：“很好，左将军请坐，本官是大理寺的崔云波。”
　　左忠义点点头做到大帐左侧的座位上对面是邓子越，林瞳站到他身后一动不动。
　　崔云波见左忠义坐好这才抬头看着在场众人说道：“诸位将军，本官此来是奉了太师的差遣，前来处理江南官员与逆贼雪莲教勾结某乱一事，太师的意思是想请王宝将军将人交给在下带回竟是交三法司会审。既然王将军不在就请左将军代劳吧？”
　　左忠义微微一笑道：“崔大人是代表太师来的，可是我们确是军人，军人只听从兵部的调遣，您要我交人不知道崔大人手中可有兵部得移交文书？”
　　不等一脸怒气的崔云波开口左忠义哈哈一笑道：“再说了，您让我交人我也实在是拿不出来，不瞒您说昨天我已经下令将一干人犯处死了，详细情况我已经上报兵部，崔大人若是想查阅可以回京向兵部调取。”
　　崔云波一厅登时腾地一声站了起来说道：“你说什么？全部处死了？你可知道你在做什么？”
　　左忠义耸耸肩说道：“能干什么，杀人呗。那些人罪证确凿不杀他们难道还留着，我军中的粮饷那都是朝廷下拨供应军队的我可没有多余的粮食养着他们。”
　　“你，放肆！”崔云波大声喊道：“你可知道，那其中还有一位正二品的巡抚，你竟然不经朝廷查办直接将他斩杀。你这妄杀朝廷命官的罪名可是坐实了。”
　　左忠义微微一笑道：“崔大人乃是大理寺正堂掌管一国刑法定什么罪您比我更清楚，只是似乎还没到时候，这里可是江北大营不是你的大理寺。你若是想定我的罪还需要请圣旨将我抓回去之后才行吧。这里恐怕还轮不到你说话。”
　　左忠义此时完全是一副死猪不怕开水烫的模样，只气的崔云波脸色苍白嘴唇不住颤抖伸手点指左忠义说道：“很好，你等着等你落在我的手中看你还如何猖狂？”
　　一直静立在左忠义身后的林瞳突然嘻嘻一笑道：“当着满营将官的面崔大人这样恐吓我们的主将是不是真的以为军中无人？”他的话登时引起在场众将的一阵响应齐昊更是大声道：“左将军有没有罪需要皇上判定需要朝廷历法判定崔大人如此恐怕很难让我们这些军人心服。”
　　崔云波一见众将一个个满脸怒气的看着自己不禁心中一惊看来这个左忠义可是不简单啊。想到这里他脸色稍微好看了一点偷偷想邓子越使了个眼色。
　　邓子越站起身来哈哈一笑道：“诸位将军请坐。只是个误会。”说完他冲崔云波说道：“左将军有没有罪我们这些军人不敢说事后自然会有朝廷交由刑部大理寺去审理。但是作为军人末将认同左将军的行为，我们江北大营连同剿匪营的兄弟一共七万多人已经联名上书朝廷请圣上对左将军网开一面。”
　　崔云波眉头紧皱看着邓子越说道：“邓将军你知道你在做什么吗？你当时为何不阻止左忠义行凶？”
　　邓子越一笑道：“圣上有明旨，太师也曾特别交代在下，江南军务全部由王宝将军负责我只能胁从，王将军去山东剿匪这里的军务全权交给了左将军，说白了我是下属如何阻止。这事我会亲自上书朝廷和太师解释明白。只是左将军的事情还请崔大人请旨办理吧若不然这些兄弟是不会同意的。”
　　就在这时外面跑进来一个士兵躬身道：“启禀左将军、邓将军外面有锦衣卫副统领齐永利携圣旨求见。”
　　左忠义一听马上站起身来对那士兵说道：“请进来。”根本不理会一脸怒容的崔云波。
　　片刻过后一队锦衣卫簇拥着一个身材高大的头领走了进来。众人赶紧起身迎接崔云波也是起身走出来一抱拳道：“齐都统居然亲自前来看来有失远迎。”
　　来人正是锦衣卫副都统齐永利，他赶紧一抱拳道：“不知道崔大人也在在下失礼了，在下次来是带着陛下圣旨要将江南一众案犯押解回京交三法司审理。”
　　崔云波苦笑一下说道：“不瞒齐都统，本官也是奉了太师之命要将那些人犯带回竟是可惜都被这位左将军给斩了。”
　　齐永利一愣抬头看向一边正是一脸微笑的左忠义，眼中竟然闪过一片异彩，只是时间很短一闪而过。不过这些都落在林瞳眼中，林瞳暗笑看来这位齐永利和都统滕天浩一样都是皇帝的近人，由他出面想来左忠义半路不会出现差池。
　　齐永利看着左忠义笑了笑道：“左将军还真是铁血风格，那么多朝廷大员就被你这样轻率的斩杀了，你就没有想过要如何向朝廷交代？”
　　左忠义微微一笑道：“恕下官狂妄我想的只是怎么想天下百姓交代至于朝廷大不了就是一条命罢了。”
　　齐永利听完哈哈大笑道：“左将军果然是军人风范，齐某佩服，只是下官此来是奉了圣旨要将人犯带回，既然都被你处死了我看着圣旨也就没必要再宣了，至于如何处置将军下官不敢决定，在下即可请旨定夺。不知道崔大人有没有异议？”
　　崔云波一笑道：“您是奉旨钦差一切一其统领为主，本官此来主要是来处理江南政务，军方事情我不插手。”
　　齐永利一笑道：“既然如此，那在下就狂妄了，还请左将军为我等暂时安排住处在下马上写奏章发往京城等待圣上定夺。”
　　左忠义点点头然后看着崔云波说道：“不知道崔大人是不是也要在这里住下？如果是下官一并帮您安排。”
　　崔云波看了他一眼然后阴森一笑道：“不必了本官还要去见见两江总督徐茂才，这就不打扰了左将军咱们京城见。”说完又和齐永利客套两句然后对邓子越说道：“你还是赶紧给京中上个折子吧。”
　　众人自然知道他说的京中可不是指的皇上而是太师崔静。邓子越微微一笑道：“折子昨日已经发出了多谢大人关心。”
　　“很好，那我就走了，诸位留步。”崔云波说完寒着脸走出大帐。


第188章 手下留情
　　夜色慢慢低沉下来，天空之中阴云密布没有一丝星光，看样子是要下雨了。林瞳静静地坐在营帐门前手中拿着一根树枝在地上胡乱的写着。左忠义坐在帐内悠闲的看着兵书。自从昨日崔云波走后齐永利也没有再见过他。现在也没有其他事情所以他大部分时间就是躲在营中看书。
　　低头在地上乱画的林瞳突然抬起头看向远方，刚刚一阵极其轻微的风声让他心生警兆。那声音不是普通风吹营长的动静而是夜行人穿行带起的风声。
　　林瞳缓缓站起身子转身回了营中，对左忠义轻声道了声“小心。”然后伸手从一边摘下一张硬弓，又将一壶羽箭挂在腿边，同时摘下一把军刀挂好然后静静走到左忠义身边站好。那样子就像是一个贴身护卫一般。
　　左忠义看了他一眼微微一笑然后继续低头看书。就在这时外面风声连响八个黑衣人藏身在大营四周。其中两人一挑帘走了进来。两人都穿着夜行衣戴着面罩但是从身形林瞳依然能够看得出都是女子。
　　小镜湖果然是不识时务，林瞳心中无来由的升起一股怒意。他冷冷看着两个女子压低声音说道：“要想活命滚出去。”
　　黑衣人一见屋中只有两人又听林瞳如此嚣张，其中一人大怒道：“哪一个是左忠义把命留下另外一个滚出去。”
　　林瞳一听这声音异常熟悉龙飘飘，他看了对方一眼，目光却是停在另一个人身上这个身形他更加熟悉正是林夕若。没想到她也来了林瞳的心中微微有些发疼。他努力控制一下情绪然后看着二女说道：“你们太不智了。”
　　龙飘飘道：“此话何意？”
　　林瞳微微一笑道：“左将军乃是皇上想要的人，你们公然来杀他看来是要谋反了，难道你们不知道锦衣卫在这里，何况此处是江北大营驻扎着将近十万人，你们就这样来杀人真当军营是你们小镜湖的后花园啊？”
　　龙飘飘一愣道：“你知道我们的身份？”一句话等于承认了自己是来自小镜湖，看来这丫头的江湖经验实在是太贫乏了。
　　林瞳微微一笑道：“老夫受人所托保护左将军安然返京，那人说过主要防备的就是小镜湖。既然你们来了有都是女子我若再不知道你们是谁岂不是太笨了些。丫头听老夫一句劝马上离开，既然当日子巨鲸帮我没有要你的性命今日也不想要，有老夫在你们根本动不了左将军一根汗毛。”
　　龙飘飘听完一楞再仔细回想这人声音突然惊叫一声：“原来是你？你怎么会在这里？”
　　林瞳微微一笑道：“刚刚已经说过了受人之托。”
　　林夕若看着龙飘飘道：“他是谁？”
　　“就是那日在巨鲸帮见到的那个箭手。”
　　林夕若看这林瞳冷冷道：“是林瞳让你来的？”
　　“应该说是他请我来的。他说不想与小镜湖正面为敌尤其是不想很一个叫林夕若的人动手，所以他答应老夫三件事情我帮他走着一趟。”
　　“他答应了你什么是？”
　　“这和你没有关系，看你如此想知道这事想必你就是林夕若吧。林瞳有句话让我转告你，如果一意孤行小镜湖只会万劫不复。你们走吧我答应过林瞳不到万不得已不伤害你们。回去告诉陈卿涵那个小娘皮要是杀人自己来别让你们这些徒子徒孙来送死。”
　　林夕若微微一笑道：“前辈似乎太狂妄了些吧？”
　　“狂妄？丫头，不是老夫狂妄而是你们根本不在我眼中，我听林瞳说过你的功夫但是在我面前依然不够看，跟你说个实话林瞳在我面前也走不过十个照面你自信比他高吗？本来我是不屑与和你多说的，不过我很喜欢林瞳那小子这才多说几句。你们走吧真把老子惹急了我平了你们小镜湖。”
　　“放肆，你当自己是谁平我小镜湖你也配。”随着话音刚落一人挑帘进来听声音看身形正是云梦秋。
　　林瞳见她进来眼中寒光一闪双手微动瞬间一支羽箭应手而出射向云梦秋。林夕若和龙飘飘一见赶紧出剑阻挡。其实林瞳这一箭并未用力只是引开众人的注意力。羽箭一出他的人也动了一见一溜轻烟紧随羽箭而去。
　　林龙二人的宝剑一搭上林瞳射出的羽箭便感觉上面绵软无力知道中计想要在出手阻止却已然不及，林瞳右手一伸直接攻向云梦秋。林夕若急中生智宝剑急转竟然使了一招霸王枪中的一招枪法回马枪，宝剑当作长枪直刺林瞳后心。
　　林瞳右手接近云梦秋肩头突然感到后心一阵微冷，他微微一笑身体突然向左飘开然后极其诡异的退了回去，还是站在原来的位置似乎从来没有动过。“林仙子果然有些手段，不过跟我比差得远了。刚才这一下只是给你们提个醒，若再不知进退就休怪老夫痛下杀手了。”
　　林瞳对于林夕若和龙飘飘的武功和性格了若指掌，在出手之前已经做了精确的计算，这才一击得手，在外人开来他是点到即止手下留情，其实只有他自己才清楚这完全是投机。
　　首先是之前在巨鲸帮的那一箭之威让小镜湖众人心生畏惧。之后他又利用林瞳在他手下走不了十个照面唬住对方之后才靠着自己绝世轻功一记偷袭的手，不过若是真动起手来他或许在林夕若之上但是要说轻易胜出绝不可能，他对林夕若的实力一清二楚，即便胜过她也要在百招之后。
　　本来林瞳见到她亲自前来已经心生怒气，但是事到临头还是希望给她留条退路，若是惊动外面大军这些人只有被乱刃分尸的境地。
　　林瞳看着三人说道：“现在你们相信了吧，只要有我在至少可以保住左大人一刻钟的时间，一刻钟足够所有人赶到，你们没有机会，走吧，再晚就只有死路一条了。作为江湖人我不希望看到你们身首异处的下场。”
　　林夕若眉头紧皱一下扭头看着云梦秋道：“师叔怎么办？”
　　不等云梦秋发话林瞳继续说道：“你们都是江湖人，不要忘了江湖人的本分事除暴安良而不是助纣为虐，若不然等到身败名裂的那一天后悔莫及啊。”
　　云梦秋冷冷看着林瞳说道：“你到底是什么人？”
　　林瞳微微一笑道：“我是什么人你没必要知道只要知道是你惹不起的人就好了。赶紧走吧等到惊动了军队你们就走不了了。”
　　林瞳话音刚落就听外面有人高声喊道：“什么人？”接着就听锣声大响向来是巡夜的士兵发现了刺客。不到一瞬间成千上万的军队将这里团团围住。林瞳看着林夕若几人微微摇头道：“早让你们走不走现在想走也走不成了，真不知道等待你们的是什么？”
　　林夕若看着他冷冷说道：“我们既然敢来就没想过活着回去。”
　　林瞳轻蔑一笑然后点头道：“很好有气魄，只是不知道一会儿还有没有这样的气魄。”说完他竟是后撤一步走到左忠义身边自言自语道：“可惜了这些如花似玉的大姑娘，碰到这些兵匪，想死恐怕都难了。”
　　林夕若一听登时心中一惊他想起当日林瞳和她说的话“小镜湖都是女子到时候死恐怕是最好的结果。”想到这一刻她的心猛地一颤被黑色面巾遮挡的脸上终于出现了一丝畏惧。
　　一阵令人牙酸的弓弦响动过后四周已经被弓箭手围得水泄不通，门帘一挑从外面走进来很多武将，齐永利也在其中。他进来之后看着正坐在一旁的左忠义说道：“左将军安好？”
　　左忠义微微一笑道：“谢谢诸位关心我一切都好。只是一个误会打扰诸位清梦实在是过意不去。”
　　齐永利看着林夕若三人疑惑道：“这到底演的是哪一出？”
　　左忠义看了看林瞳示意他来解决。林瞳摇摇头上前一步看着云梦秋几人说道：“我听林瞳说所有的利害关系他都已经向你们说明，我就不明白你们为什么还要来，难道杀了一个左忠义真的有那么大的意义？若是陈卿涵派你们来是为了向某人效忠说实话你们的命也太不值钱了，若不是这样你们有什么必要宁可牺牲这么多人也要来杀左忠义，这完全说不通啊？”
　　说完他看着林夕若道：“难道你从来就没有想过这是为了什么？若是为了那个传言其实左忠义的死活无关大局，如果只是为了出口气那你们就太过愚蠢了些。现在这局面谁也帮不了你们自求多福吧。”说完一挑帘竟然走了。


第189章 你与林少不配
　　左忠义一看林瞳离开登时哭笑不得，他早听闻林瞳和这位林夕若仙子关系不一般，原本是想让他寻个理由放她们离开算了，谁知道他竟然转身走了，现在这事只能自己出面了。左忠义想了想突然似乎明白了林瞳的用意。
　　他冲齐永利总人微微一笑道：“齐都统这其中是有些误会，这几位都是小镜湖的仙子深夜来此并不是图谋不轨而是因为之前的几个传言来向左某求证，不知道可否有在下来处理这事？”
　　齐永利微微一笑道：“左将军说的哪里话圣旨未下达之前这里你是最高长官，而且这些人也是冲着你来的自然有你处理了。”
　　左忠义一抱拳道：“既然如此我就多谢了。”说完他看着林夕若说道：“阁下是林仙子吧？在下左忠义，你们的来意在下已经明了只是有些话我想当着众人讲个清楚明白。之前的那个传言却是我放出去的，真假我不清楚但是现在看来恐怕并不是传言，若不然你们也不会来了。”
　　左忠义叹了口气说道：“我听闻小镜湖乃是正道武林的翘楚，陈仙子更是武林正道第一高手。小镜湖向来以主持天下正道为己任。既然如此你们所作所为便有些让人不齿了。本来自己做错了就已经是不该现在我只不过是将实情说出，怎么想要杀人灭口吗？这就是武林正道吗？林仙子请扪心自问你们的所作所为对的起正道这两个字吗？”
　　林夕若默默看着左忠义幽幽道：“将军此话说的义正言辞难道你就真的问心无愧亏？你们的所作所为就不是为了私心私利？恐怕你今日所有的话都是林瞳教你说的吧？”
　　左忠义听完哈哈大笑道：“林少确实帮我很多这个我很感激，也正是因为感激林少我才与你说这些若不然我直接下令将你等斩杀然后再上奏朝廷说你小镜湖杀官造反直接派大军剿灭岂不是来得更好。”
　　左忠义轻蔑地看着林夕若说道：“林少何等为人既然看中仙子想来仙子必有不凡之处只是恕忠义愚钝看不清楚明白，在我看来你与林少――不配！”
　　林夕若眼中寒光一闪瞬间变得落寞很多，她轻声道：“配与不配无关紧要，我与他没有什么关系。”
　　左忠义微微一笑道：“有无关系与我无关，我只知道林少乃是重情重义之人，他若见仙子受难必会拼死营救，我欠林少很多今日就算是还他一个人情，你们走吧。临走之前我有几句话说仙子若是不想听尽管离开。”说完一挥手示意四周的士兵撤了。
　　众将看了他一阵然后招手让四周弓箭手将弓箭放下但是依然将这里围得水泄不通。
　　左忠义看着林夕若说道：“你问我做的是不是问心无愧，我现在就可以明确地告诉你是，我就是问心无愧我说的每一句话都是实话，我做的每一件事都不是为了自己。你说我有私心私利我不想反驳因为明眼人都能看得出来这件事情做来对我没有半分好处甚至要赔上性命。
　　我之所以这样做是因为我不想看着众多兄弟去死去丢官罢职，我杀那些贪官并不是为了泄私愤而是为了公义，谁都清楚如果将他们送到京城结果会如何，太师崔静大权独揽这些人绝对不会死用不了几日他们还会重新为官或许还在江南或许换个地方，可是他们就是蛀虫无论到了那里最终害的都是百姓。
　　你说我有私心是以为林少有私心吧？他有没有我不清楚但是我敢肯定即便有他也是为了天下百姓好，我实在想不明白他的私心在哪里？你总不会认为他想当皇帝吧？哈哈若是那样他没必要这么做只要坐等崔静一党将天下祸害的惨不忍睹时在站出来坐收渔翁之利便好了，你说呢？”
　　林夕若静静的看着左忠义不等不承认他说的都是事实，自己刚才从那个大汉身上看到了林瞳的影子，这让她无比愤怒又伤心所以才会说出那些话其实她只是赌气，她比任何人都相信林瞳做这些不是为了自己的野心，可是她就是无法控制的将这些说出来。
　　左忠义看着林夕若冷冷一笑道：“有句话叫人在做天在看，谁是谁非老天爷会看的清清楚楚。林少总说民心不可欺民心不可辱，我想我们做的这些百姓自会有分说。说句实话直到现在我都不知道是不是应该将你杀了，林少对你情谊深重可是你对他如何只有你自己知道，我宁愿将你斩杀让林少恨我也不愿他将来毁在你的手上。”
　　林夕若听完身体猛地一颤心中有个声音不住回荡“我真的会毁了他吗？真的会毁了他吗？不可能的，我是爱他的我所做的一切都是为了苍生为了百姓，总有一天她会理解我的。”
　　左忠义看着林夕若叹道：“你们走吧，我还是不想见到林少伤心，日后你若是做了对不起林少的事情请扪心自问左某今日之言，赶紧走若是等我反悔你们一个也走不了。”
　　云梦秋冷冷看着林夕若突然上前一步拉住她疾步向外走去。林夕若就这样被云梦秋拉着向外走去没有一点意识她的心中还在想着那些话。
　　众人出了江北大营，云梦秋用力将林夕若往外一甩林夕若一个踉跄摔倒在地，龙飘飘赶紧上前将她扶起来大声道：“师傅，你这是做什么？”
　　“做什么？你问她到底要做什么？她可是未来掌门的接班人，小镜湖的掌门有史以来便是处子之身，可是你问问她做了什么？当日她曾在小镜湖当众说出她与林瞳无私请，可是这次出来你都看到了什么？现在竟然连个武官都如此说这让小镜湖的脸面往哪里搁？”
　　林夕若看着师叔惨然一笑道：“脸面？小镜湖还有脸面吗？”
　　云梦秋抬手给她一记嘴巴只打的林夕若摔出去老远，等她从地上爬起来是嘴角已经满是鲜血。云梦秋看着她恶狠狠地说道：“你说什么？”
　　林夕若冷冷看着她说道：“我说的有错吗？先是刺杀当朝太子，现在又因为人家将小镜湖与崔静逆党的关系揭发出来又要杀人灭口，这难道就是小镜湖的脸面？以前师傅和诸位是叔伯总是教育我们要为国为民要心怀天下。可是我们现在都做了些什么？在山东雪儿为何会被抓走？我们秘密进入山东的事情是谁泄露出去的？师叔可不要说与你无关？”
　　云梦秋呆呆看着林夕若，愣了好半天才说道：“当然与我无关，你不会以为是我泄露出去的吧？”
　　林夕若看着她冷冷道：“当日林瞳刚到临沂马上就有人知道了他的落脚之处，难道师叔不觉得可疑？当日我们从密洞之中出来时师叔因何惊讶，是因为你根本没有想到我们能活着从里面出来吧？程玉志曾告诉林瞳密道里的机关全部开启了若不是凌天事先将机关破坏进去的那些人没有一个能活着出来。”
　　云梦秋看着林夕若有些紧张地问道：“你在怀疑我吧？”
　　“我并没有怀疑任何人我只是在陈述一件事实，当日进入密道的时候大家都在争着往里进，以飘飘的性格她应该很是踊跃的可是为什么她却没有争呢？我们出来的时候伤重的玄慈方丈在打斗，飘飘在对敌你在做什么？”
　　林夕若冷冷看着云梦秋说道：“我不想想怀疑谁，也不去管你们这些大人们要做什么，但是我有一事相求师叔，飘飘还是个孩子请不要害了她？明日我便会回小镜湖从此面壁思过再不过问江湖事情，师叔请好自为之。”说完林夕若缓步向前走去。
　　走了几步她突然停住身子语气冰冷的说道：“对了林瞳让我转告你一句话，他说看在李师叔重伤的份上这事就算了，但是请你转告师傅如果谁再敢动他身边的人他不惜血洗小镜湖。我回去后就直接去思过崖不见师傅了，你转告她吧。”说完径直走向黑夜。
　　龙飘飘听完林夕若的话整个人都呆住了，虽然师姐口口声声再说她不怀疑任何人可是字里行间的意思都是指向师傅，她呆呆看着云梦秋想起那日师傅曾特意嘱咐自己不要进入密洞，难道真的是师傅。她的心越来越害怕看着师傅的眼神越来越恐惧。
　　云梦秋看着她苍白的脸颊眉头一皱轻声道：“飘飘……”
　　“不要叫我。”龙飘飘一声大吼飞身林夕若的方向追去，只留下身后呆立的云梦秋和五个满脸疑惑的弟子。


第五集 南征北战


第190章 进京
　　三日之后圣旨终于到了，圣旨之中对于左忠义私自斩杀朝廷命官的事情在极为震怒要求齐永利立刻将左忠义押解回京，并对于王宝御下不严很是痛斥一番并要他留在江南处理后事戴罪立功。
　　只不过虽然言辞犀利但是却没有任何实质性地处罚，最后还对于剿匪营此次江南平乱大加赞赏并称事后会有追加封赏。
　　吃过早饭所有将士都自觉站在大帐之外为左忠义送行。按照朝廷法度左忠义犯的乃是重罪应该是装进囚车木笼戴刑具的。可是齐永利一来相信左忠义不会逃走另外他也不想得罪这些当兵的所以坚持不为左忠义带任何刑具只是将他的盔甲取下穿着便服。
　　左忠义从帐内缓缓走出来脸上带着微笑不时向四周的士兵挥手致意。齐昊众人跟在他身后一脸悲戚之色。眼看队伍就要走出大营，齐昊突然上前一步拉住齐永利，将他拉到一边将一叠银票递过去低声道：“左将军一路有劳大人！”
　　齐永利一见笑了笑将银票推回来说道：“将军不必如此，我虽然是锦衣卫但是也敬佩英雄，诸位尽管放心左将军一路若是有半分不自在我齐某自尽谢罪，回京之后我会将此行所见所闻面奏圣上希望能留住左将军一命。诸位请回吧我们这就要上路了。”
　　众人听完都是点点头，齐昊整整衣衫双膝跪倒在地高声道：“送左将军！”身后呼啦一声跪倒一片众人眼含热泪高声道：“左将军一路走好。”
　　左忠义转回身看着众位兄弟虎目之中泪水如同断了线的珍珠一般滴滴答答的流淌下来，他点点头冲众人一抱拳说了声“众兄弟保重”然后转身上马马鞭一挥疾驰而去。
　　齐永利和齐昊众人抱拳后也上马带着锦衣卫走了。众人刚走不久，林瞳便骑着战马背着包袱走了过来，他将一封书信交给齐昊道：“麻烦将军将此信送往万象楼交给陈天雄。我要随左将军进京。诸位尽管放心就算是劫法场我也会将左将军平安带离京城。”
　　齐昊冲林瞳一抱拳道：“有劳柳兄一路顺风！”
　　林瞳点点头一催马紧跟着左忠义众人冲了下去。一路上林瞳尾随左忠义众人，期间果如齐永利所言一般对于左忠义没有半分为难，一路上好吃好喝的招待着，经过十多天时间这一日中午时分众人来到京师长安城下。
　　齐永利让人到城门前知会一声然后带领众人进了长安城。走了一阵来到一座高门大院之前齐永利对左忠义一抱拳说道：“实在抱歉左将军，到了长安我便没有办法了，一会我将您交给大统领滕天浩至于以后您是去刑部大牢还是调入大理寺亦或是其他地方我们就管不了了。稍后我会将情况向滕都统汇报一下希望他能够和我一起到圣上面前为你求情。”
　　左忠义一抱拳道：“多谢齐都统和诸位的厚意，无论左某日后如何能够结识诸位总算是三生有幸，一路上有劳几位了，若果能有将来左某定当后报。”
　　齐永利点点头道：“祝左兄一切顺利吧。张勇李猛带左将军去大牢好生照看我去见滕都统。”说完大踏步走了进去。两位锦衣卫带着左忠义去了锦衣卫大牢。
　　林瞳目送众人进了锦衣卫都统衙门便策马来到万象楼。此时的万象楼已经基本完工，部分商铺已经基本入住，按照萧倩雪的计划十月初十京城和山东两家万象楼正式开业。林瞳来到大门外远远便看到张健正对几个伙计说着什么。
　　林瞳策马奔了过去，张健一见有人来赶紧过来施礼道：“这位先生你好，咱们万象楼还没有开业暂时不接待顾客，实在抱歉您若是有幸游览请您十月初十前来我万象楼上下定当竭诚为您服务。”
　　林瞳翻身下马冲他微微一笑道：“你小子弄得不错啊。”说完伸手将大拇指上的翠玉扳指在张健眼前晃了晃。林瞳手上这扳指可是有些来历，据说是五百年前当时天元大陆的大汉皇帝最喜欢的东西本是一对一文一武。分别送与了当朝的两位名臣。
　　林瞳手上的这一个就是武扳指里面有四个篆字：“精忠报国”乃是程万里当年送与他的礼物，至于那个文扳指却不知道下落只是听闻外观和这个一般无二只是里面篆字不同乃是“安邦定国”。
　　林瞳身边的近人都是知道林瞳有这么一个扳指慢慢地这扳指变成了林瞳身份的象征，只要有人持着这扳指前来即便不是林瞳本人也必是他派来有紧急公务的。张健作为京城万象楼的主管自然之道这个扳指。
　　他一见到林瞳亮出扳指再听他的嗓音登时知道是林瞳到了。只是他为人谨慎一见林瞳易着容随意兴奋但是马上恢复正常，哈哈一笑道：“是您来了那您里面请吧，小福子将马牵到马厩好生喂养。”说完一这林瞳走向楼中。
　　京中万象楼的布局基本和扬州类似就连各处的名称也是一般无二，只是按照经众人的习惯张健又做了些微的变动，看着四处的情形林瞳微微点头道：“很不错啊，看来你没少花心思。”
　　张健微微一笑道：“林少此次前来是暂住还是准备长时间待下去。”
　　林瞳知道他是想问明情况好为自己准备住处，他一面走一面说道：“这次来是长住，估计几天后雪儿便会过来，你先在上边帮我们准备两间客房以后是不是搬出去看情况再说。我赶了一路有些乏了帮我准备点吃的再洗个澡咱们待会再说。”
　　张健答应一声赶紧去安排，林瞳坐在厅中一杯茶还没喝完就见他走了回来说道：“按照您的习惯您和萧小姐的住处还是三楼的那两间屋子，您去看看有什么需要我赶紧帮你采办。”
　　林瞳微微一笑对于他的细心甚是满意，他提着包袱走上楼来推开房门竟然微微一愣，这里面的摆设几乎是和扬州万象楼自己那家住房完全一样看来张健自此做了些功夫。他点点头道：“很好，不过你不用特意安排这些的。”
　　张健赶紧躬身道：“这些事萧小姐交代的他说您总是习惯于将东西放在固定的位置，所以按照她的要求我们布置的这间房，只是不知道林少是不是满意？”
　　林瞳一听心中微微一暖，雪儿现在越来越像贤妻良母了任何事情都想得很周到，林瞳点点头道：“非常好。我去看看雪儿的屋子。”说完向旁边一间房走去，轻轻推开房门格局和自己的那个是一样的里外套间，只是这里面并未向自己的那个一般按照扬州的布置不过也是很有特点。
　　林瞳仔细转了一圈点点头道：“也不错只是一点雪儿喜欢稍微亮一点的颜色，让人将这些白色的床单被罩换成粉色的，还有在这个位置加一个梳妆台，小女孩总是爱美的，样式你看着办只是镜子一定要玻璃的不要用铜镜。”
　　张健点头一一记下然后让人帮林瞳准备的了洗澡水，等林瞳沐浴完之后又为他准备了些简单的饭食。吃饱喝足林瞳便躺在床上休息一阵。
　　等到晚饭时间林瞳这才起来，张健现将这里的员工为林瞳介绍了一番，此时林瞳也已经去了伪装完全是真面目示人众人简单认识了一下，便围着桌子坐下一面喝酒吃菜一面向林瞳介绍这边的事情。
　　等到饭吃的差不多，林瞳这才说道：“万象楼的事情和扬州一样我不会用太多心思去管，雪儿到了她也不会太多干预你们各负其责就好。我所要提醒你们的是这安全保卫工作得要做好，一旦出了篓子想要不就是很困难的。”
　　张健点头道：“林少说的是，前几天苏少爷来过说护卫的问题他都安排好了这几天就会让人过来。”
　　林瞳一愣想起师兄苏醒不自觉的就想起了那个小侄女可儿，他笑道：“师兄在这里啊？上次我来要找他他就躲着不见。不知道师嫂和可儿在不在京中？”
　　张健笑道：“都在不但是他们程家两位少爷也都在，赶明儿我去走一趟你们师兄弟也好见见。”
　　林瞳想了想说道：“嗯，也好，只是这几天我有些事情要办在等两日吧，若是方便你明日去见见苏师兄把可儿接来我倒是很想那丫头了。”
　　张健躬身道：“好的明日一早我便去办。”


第191章 随我上朝
　　第二日一早林瞳早早起床梳洗之后骑上马便向大将军府冲去。等到他刚到府门口一个管家模样的人一把将他拉住问道：“您是林瞳林公子吧？”
　　林瞳一愣赶紧翻身下马笑道：“晚辈正是林瞳，您老怎么认识我？”
　　那老管家一面让人帮林瞳牵马一面拉这林瞳向里走边走边说道：“老爷在里面等你呢，已经催了好几次了，您赶紧随我来。”
　　林瞳微微一愣心道这王老还真有意思怎么就知道我今日会来还弄得这么急。心中想着两人来到书房，老管家王安一推门林瞳只见王伯当顶盔掼甲一身戎装的站在里面。
　　林瞳一见嘿嘿一笑道：“我说老人家您这是自己没事装扮着玩呢？这家伙威风的不得了啊，看上去可比上次见年轻多了……”
　　林瞳还想臭贫几句谁知王伯当扭头看了他一眼说道：“你怎么这么晚才来，王安备车。”王安答应一声出去了。
　　林瞳一笑道：“你这风风火火的倒是要干嘛啊？”
　　“干嘛？随我上朝。”
　　“您说什么？”林瞳险些没蹦起来说道：“上朝？我就一介白丁上朝干嘛？”
　　王伯当一面往外走一面说道：“边关传来紧急军情南越国大军来犯，朝廷正在选将领前往迎敌我想一句你去。”
　　林瞳眼睛瞪得比铜铃还大“您老没吃错药吧，我带兵打仗这不是开玩笑嘛。我根本就没统过兵打仗这事更是一窍不通。”
　　王伯当笑道：“谁天生就会打仗慢慢来呗。若不是实在没有办法我也不想让你这么早就离开京城。西北边关恐怕也不安定。”说打这里他微笑看这林瞳。
　　林瞳眉头微微一挑笑道：“原来是这样，那么谁去西北？王宝是不能动的我想崔静是正等着王宝回师呢，到时候江南官场就又回到他手中，东瀛小国也会顺势而动到时候江南大乱责任可都是咱们的。”
　　王伯当赞许的看着林瞳对于这个孩子他是真心喜欢简单的一句话他就能把形势看的如此清晰了不得。二人上了马车王伯当笑道：“宝儿那里自然是不能动的，去西北的是太子殿下。”
　　“这个万万不可啊。”林瞳急忙说道：“恐怕崔静正是希望如此，西北官员很多都是他的近人，太子一旦到了西北粮食供应后勤补给都掌握在崔静手中，太子此行岂不是正中下怀？”
　　“事情都有两面性，太子此去虽然危险但是同样的有很大的机遇，要想搬倒崔静重掌大权太子需要军队的支持，这次统兵乃是一个机遇，再说西北多是我的旧部相对也好管理一些只要万事小心想来是不会出问题的，再说那边也不是真有战事只是崔静玩了些手段想将我调离京师罢了。”
　　林瞳想了想说道：“你们这一手玩的太险了，西北、西南、东南竟然准备一举拿下三方面的军权，崔静又不是傻子怎么可能都给咱们？”
　　王伯当笑道：“所谓富贵险中求嘛，其实这三方面主要是看你的。宝儿那边根本不需要争只要我们不主动申请退回是没有问题的，西北方面只要我们做些手段想来是没有问题的，其实崔静也希望太子能去。关键就看你能不能拿下西南的统兵权。”
　　林瞳想了想说道：“难道杨铁心不会借机要西北的军权？啊，我明白了，若是这样那我尽力想来还是有些希望的。”林瞳终于明白王伯当所谓的玩些手段指的是什么的，杨铁心的抚远大将军府驻扎东北。若是东北出现些乱子他自然是不会放弃自己的大本营去抢西北的势力。这朝廷的事情果然是有些意思。
　　林瞳正想着马车已然停下，林瞳下车然后扶着王伯当走下车来，王伯当微微一笑道：“尽力而为即便争不下来也没所谓。”
　　“多谢王老我尽力而为。”两人说着来到皇宫门前一位太监正在焦急的走来走去，一见王伯当过来赶紧跑过来说道：“我的老将军你可来了皇上催了好几次了，您赶紧随我上殿吧。”
　　王伯当一笑道：“刘公公莫急，这位小兄弟就是江南平匪患的首功林瞳我要带他一起上殿。”
　　刘公公苦着脸说道：“这个咱家可做不了主，要不您先进去禀明圣上之后再宣也不迟啊。”
　　王伯当想了想说道：“您说的也对，怡情你在这候着哪也别去我先进去一会喊你你再进来。”林瞳点点头示意王伯当尽管前去。
　　王伯当走了进去，林瞳站在外面看了看他曾听人说过皇上上朝的地方有两个大朝时候一般是在含元殿，平常小朝实在宣政殿不知道今日会在哪里。他一面胡思乱想一面四周看着，这皇宫也没有想象中的那么好说实话比起自己的万象楼差远了，死气沉沉的没什么意思。
　　就在林瞳胡思乱想的时候刚才那位刘公公急匆匆跑了回来喘着气对林瞳道：“林公子随我来，皇上陛下要召见你。”
　　林瞳没有想到这么快不过想想也是恐怕这些都是老皇帝和王伯当众人商量好的，他一面随着刘公公往里走一面听着他絮絮叨叨的说着一些参见皇帝的礼仪。林瞳听到要三跪九叩便是一阵心烦不过，想象里面那位按辈分应该是自己的叔叔或伯伯给他磕个头想来也不算吃亏勉强凑活着吧。
　　林瞳想着随刘公公来到一处大殿之前抬头一看心中哦了一声，“含元殿看来今日是大朝。”林瞳想着岁刘公公进去刚进大殿没有三步刘公公便用眼色示意林瞳跪下。
　　林瞳没好气的双膝跪倒三拜九叩之后高声喊道：“草民林瞳拜见吾皇，万岁万岁万万岁。”然后低头静静的等着。可是等了好长时间也没有听到回音，反而是前便传来一阵真的争吵之声。
　　林瞳看了一眼同样束手而立的刘公公心中一阵怒气，他直接站起来向前走去。正在耐心等候的刘公公一见险些没哭出声来“我的个亲爹，你这是干什么啊，陛下没有喊平身你怎么自己就站起来了？”
　　他赶紧小跑几步追上林瞳低声道：“林公子，赶紧跪下。”
　　林瞳假装没有听见心中暗道：“跪个屁，根本就没人理老子卧跪他干嘛？”想到这里他继续大步走向里面。两旁的文武百官见到一个身穿白色公子装的漂亮小伙走进来都是一愣“这位是谁啊？上朝不穿朝服还居然这样大摇大摆的走进来。”
　　正在这时一个身穿紫色朝服的官员大声呵斥道：“你是哪一个竟然擅闯朝堂，来呀给我拉下去乱杖打死。”
　　林瞳一见说话这人竟然认识居然就是崔云波，不知道他是什么时间回来的。林瞳冲他微微一笑道：“我说这位大人未免也太过不讲理了些吧，什么就擅闯朝堂什么就乱杖打死，这人命在你眼里也太不值钱了吧？再说了这是朝堂，我虽然没有来过但是在书上总也见过，朝堂乃是皇帝处理朝政的地方，他老人家不开口别人是不允许擅自开口的，难道你就是当今圣上？”
　　林瞳一句话可是诛心之言登时引起轩然大波，其实林瞳说的没错按照常理来说朝堂之上只有皇帝允了你才能说话若不然那边是大不敬，可是这些年来崔静保持朝政，皇帝对他也是言听计从，崔云波作为崔静的侄子自然也是嚣张惯了。今日林瞳抓住的他不是狠狠的敲了他一下，倒是让他一时之间无法分辨竟然僵到了那里。
　　王伯当一见心中暗笑“这小子真是个不肯吃亏的主，只是这是朝堂可不能任他胡来。”想到这里老将军走出来冲皇上躬身施礼道：“启禀陛下此人便是林瞳，只是他从未上过朝堂所以有些不懂规矩还望陛下见谅。”
　　老皇帝仔细看了一眼林瞳微微点头道：“果然是俊朗不凡。好了，都是些许小事不用太过拘泥，林瞳你且站在一边等候。”
　　林瞳嗯了一声也不知道所谓的一边是哪里看看身后的刘公公，刘公公摇摇头将他带到武将一边最末位置让他站好。林瞳往那一站探头往前看了一下好家伙一排人左右五十多号。若不是自己内功深厚站在这里连前边说什么都听不到。


第192章 诡辩朝堂（一）
　　林瞳刚站好就听前边老皇帝说道：“刚才说的左忠义斩杀江南官员的事情朕已经知晓现在左忠义已经被押入刑部大牢等候审理，朕今日便是想听听诸位臣工的意见。”
　　老皇帝话音刚落边听一个苍老的声音说道：“陛下，老臣以为左忠义此举乃是大罪，不论江南官员是否有罪都应该交由朝廷有司部门按律审查在一律定罪，即便是要处死也应该是明正典刑怎么可以如此草草便杀了，恐怕其中另有隐情？”
　　话音刚落就听有人道：“太师所言甚是若是所有人都如此那么我天朝律法还有何人遵守，所以微臣以为左忠义应当斩首示众诛灭九族。”
　　“我靠，也特么太狠了。”林瞳想着刚才那个老家伙就是崔静，只是没有看到长成什么鸟样？
　　正在这时就听一人高声说道：“臣滕天浩有本启奏。”
　　“讲。”老皇帝说话就是干脆。
　　“此次臣奉旨派锦衣卫副统领齐永利前往江南将左忠义带回京师，据齐永利说江北大营几万将士对于左忠义此人是感恩戴德，临走之际竟是全军痛哭失声，臣以为如此一个受下属爱戴的将领断不会是个大奸大恶之人还望陛下三思。”
　　崔静一听又开口道：“滕都统说的或许是真的但是请不要忘了左忠义原本只是个六品校尉，是被王宝破格提升为代理统领才没几天，这就如此受到士兵爱戴？恐怕其中有些勾当也说不清。”
　　不等滕天浩开口王伯当出列说道：“太师乃是文官之首不懂军人也是没错的，其实军人不同文官不讲究勾心斗角，军队里面大家奉行的只有两条一是实力，二便是情意，你对我如何我便对你如何。左忠义只用了短短几个月的时间就征服了三军将士这正说明他有过人之处，如果我没记错的话，发起联名上书的是您的内侄邓子越吧。”
　　一句话说的崔静哑口无言，就连自己的内侄邓子越都上书替左忠义求情还有什么可说的，虽然邓子越事后曾上书将当时的情形清楚的说明但是崔静依然有种想要掐死他的冲动。
　　一旁的崔云波见叔叔被人问的哑口无言赶紧站出来说道：“王老将军说的或许不错但是国法就是国法，不能因为是一个受士兵爱戴的将军犯了国法就应该既往不咎，若是那样谁还会将国法放在眼中。”
　　他的一席话立刻又得到了崔静一方的大力支持，刚刚被王伯当打压下去的气势瞬间又提升起来。
　　王伯当微微一笑道：“陛下，其实咱们这些人当时都不在场，具体情况也不是很清楚……”
　　不等他的话说完崔云波开口道：“不错，王老将军说的正是下官想要说的，既然事情我们都不清楚，那么便请陛下将左忠义交由大理寺，臣定当亲力亲为务必将事情的来龙去脉审问的一清二楚。”
　　林瞳一听心道“交给你那还不是死路一条。”
　　他正想着就听王伯当笑道：“崔大人莫急，咱们虽不在场但是有人在场啊。陛下，那林瞳便是在此次平乱之中居功至伟，江南的情形不妨由他说来听听。”
　　崔静大声道：“一介平民能说出什么？”
　　王伯当道：“平民又如何？平民刚好能代表百姓的声音，我们在这里争执的最终为的还不是百姓，听听百姓的声音难道不好吗？”
　　老皇帝想了想说道：“好吧既然如此，林瞳你且上前来当着诸位朝臣说说江南的情形。”
　　林瞳一听心道“终于轮到老子上场了。”他迈步走上前来冲老皇帝一躬身道：“草民拜见陛下”说完又给王伯当施了一礼道：“拜见老将军。”然后静静往那一站一动不动。
　　站在他身边的一个七十来岁的老家伙怒视着林瞳语气阴冷的说道：“你就是林瞳，上了殿来竟然不给老夫见礼你是在藐视于我吗？”
　　林瞳斜着眼睛看了他一眼心道“你就是崔静啊，如此沉不住气竟然也能把持朝政这么多年还他妈真是个异数”。林瞳冷冷一笑道：“我上朝堂拜见天子那是做臣子的本分，给王老将军施礼是因为他举荐我入朝，我就不知道为什么要给你施礼？”
　　崔静一愣继而哈哈一笑道：“你可知道某家是谁？”
　　“你是谁跟我有一文钱的关系吗？”
　　“你？”
　　崔云波赶紧上前大声呵斥道：“林瞳休要放肆，你面前这位便是当朝太师崔大人还不赶紧过来行礼。”
　　林瞳微微一笑道：“崔太师啊，那又怎么样？我林瞳就是一介商人，一不求官儿二不求权，我就安安分分做个商人犯得着低三下四的给他行礼吗？”
　　崔云波看着林瞳说道：“你对他是如此不敬你可知道身犯何罪？”
　　林瞳哈哈一笑道：“崔大人你敬我吗？”
　　崔云波冷笑道：“你又不是我的上官，又不给我吃喝我凭什么敬你？”
　　林瞳一笑道：“招啊，我既不是你的上官又不给你吃喝你是犯不着敬我。那在下就是一介白丁，崔太师又不是我的上官，他也不给我吃喝我为什么要敬他呢？我这人就是个商人，我生来就是敬天敬地敬父母，敬皇上敬给我衣食的百姓除了这些说实话我不管你是太师还是什么大理寺正卿跟我没有一文钱关系我更犯不着敬你。”
　　林瞳这话已经是直接将崔静崔云波叔侄挂了进来，满堂文武都是一惊当朝之中敢于崔静叔侄如此说话的林瞳还是第一人，这小子到底是初生牛犊不怕虎，还是太不明白世事无常？所有人都在抱着看戏的心态看着林瞳。
　　崔静听完高声说道：“好，你说得好，老夫倒要看看你是如何一个与我没有一文钱的关系。”
　　林瞳瞥了他一眼没有理他直接看着老皇帝说道：“陛下叫草民上殿想来不是为了看这些吧？”
　　老皇帝正看得津津有味心中暗笑突然听林瞳一说赶紧说道：“林瞳，你是一个晚辈给崔太师行个礼难道少了你什么？”
　　林瞳微微一笑道：“陛下这话说到点上了，本来我作为晚辈给太师行个礼那是应该的即便是磕个头也不过分，可是草民实在不敢，您要知道要是让江南百姓知道我给崔太师行了礼估计我那万象楼非被江南百姓咋了不可。”
　　林瞳一句话引得殿内百官一阵窃笑，但是碍于崔静淫威谁都不敢公然发笑一个个憋的脸红脖子粗的伸出朝服大袖遮着脸肩头轻颤。即便是王伯当也是脸含笑容心中对于林瞳是佩服得五体投地，心道“这小子也太坏了不带这样埋汰人的。”
　　崔静气的脸都绿了，浑身颤抖着点指林瞳却是一句话也说不出来。
　　林瞳看着他一脸正经的说道：“崔太师你不信啊，你要是不信可以问问崔大人他是去过扬州的，他一定清楚。”
　　崔云波看这林瞳怒声道：“少在这里胡扯我知道什么？”
　　“难道你真的不知道啊，不可能吧。我记得当日左忠义将军将那些官员的事情问清楚之后便发了一份告示将那些官员的供词悉数写在上边，我的印象中有很多涉及崔太师的，百姓看完那是对崔太师爱戴的不得了，个个都想与他家女性亲属发生点非正常的友谊关系……”
　　不等林瞳说完王伯当实在是憋不住突然哈哈大笑起来，他这一笑满堂文武都跟着笑起来，整个朝堂瞬间充满了笑声。老皇帝也是躲在龙书案下偷偷发笑。
　　过了好一阵老皇帝才止住笑声咳嗽一声，朝堂之上重新恢复平静，崔静刚想说话，老皇帝赶紧说道：“林瞳，修要在这里胡言乱语赶紧说正事。”
　　林瞳一笑道：“是，我说崔大人清楚是因为我听说两江官员在醉花楼宴请崔大人的时候发生了些事情。”
　　崔云波一厅脸色微微一变刚想说话却不想王伯当率先开口道：“发生什么事情说来听听。”满朝文武对于林瞳产生了兴趣都附和道：“对，说来听听。”
　　林瞳冲崔云波眨眨眼说道：“我听人说那晚崔大人才到醉花楼，扬州百姓听闻他乃是崔太师的亲侄子那大家都跑去醉花楼祥和崔大人亲近亲近。结果醉花楼就被百姓给砸烂了，听说我们崔大人还险些被扬州百姓带回家当宠物养着，幸好总督大人出来解围，我也不知道这传言是真是假。”


第193章 诡辩朝堂（二）
　　林瞳的话音再落朝堂之上没有人在笑而是一脸古怪的看着崔云波，崔云波此时满脸羞红恨不得由各地缝钻进去，看到他如此情形任谁都知道林瞳说的是事实。
　　老皇帝也是眉头微微一皱没有想到崔静的声名在江南竟然臭到了这种地步，其实他不知道这一切都是林瞳安排的，醉花楼是慕容世家的产业，当日慕容连向他说起江南官员要在醉花楼宴请崔云波，他便安排了这么一出。
　　虽然让慕容世家损失了不少，不过慕容连也是满心欢喜花钱看戏于是便有了那么一场闹剧。今日林瞳当众说出来，在场众人都听得清楚明白，这些人都是在官场上打滚多年的老油条一听之下便清楚崔静在江南民心大失自己是不是应该考虑一下何去何从了。
　　老皇帝看这林瞳微微一笑道：“好了不说这个，林瞳你且说说左忠义之事你是怎么看的。”
　　林瞳想了想大声说道：“有功有过。”
　　老皇帝略有深意的看的着说道：“那么是应该奖还是应该罚？”
　　林瞳又是大声说了四个字：“不奖不罚。”
　　崔云波一听登时大声说道：“你在这里胡扯什么？左忠义擅自斩杀朝中忠臣而且是一下就是四十二人，这样的人若是不杀如何平民愤，如何振朝纲又如何维护大金法律的威严。”他这些话说的是义正词严掷地有声，很多人又开始附和他的观点。
　　林瞳微微一笑道：“刚刚崔大人说了三点杀左忠义的理由便是平民愤、振朝纲还有一个是维护法律威严是不是崔大人？”
　　“不错难道你还有不同的意见吗？”
　　林瞳微微一笑道：“既然崔大人提出了三点咱们就一条条的分析。先说第一条平民愤。我不需要多说只问一句，您认为杀了这些官员是平民愤还是保住他们才叫平民愤呢？”
　　崔云波一愣知道掉进林瞳的坑里了，不过他毕竟也是早官场大关多年，他微微一笑道：“要平民愤便应该查明真相明正典刑，本官的意思有错吗？”
　　林瞳点头道：“你的观点或许没错但是有句话叫因地制宜什么意思呢，就是要学会变通，江南的情况诸位可能并不清楚，当日我们带人从一个山洞之中救出了200名女童最大的不过九岁最小的才六岁，你知道这些人用她们做什么吗？”
　　林瞳一脸沉痛的看着所有人说道：“他们给这些孩子下毒用她们的身体培养一种奇毒叫做血绒草，这种药经过特殊方法提炼可以成为一种迷人心智的药物同时可以让人在瞬间潜力倍增，一个普通人吃了便可以轻松杀死一个壮汉，诸位可以想象若是让一支一万人的军队服用此药后果会是怎样？对方不是一万人而是将近十万啊。”
　　林瞳的话再次令在场众人大吃一惊，原来竟然还有这样的事情。崔云波眉头一皱道：“即便如此又如何江南官员有什么关系呢？”
　　林瞳微微一笑道：“那么我请问崔大人那些孩子从哪里来的呢？总不会是那些人自己的女儿吧？还不都是来自贫苦百姓家？之前有多少孩子遇害我不清楚我们一次救了200，请诸位听清楚整整两百，为什么我们的官员没有一个人上报过在他的治地有孩童丢失呢？此次若不是因为崔太师的孙子偶然遇害这事情还会继续发生下去，结果如何诸位可想而知。”
　　林瞳看着崔静和崔云波大声问道：“我就想请问两位崔大人为什么他崔玉堂死了朝廷就可以派出去五万大军剿匪，百姓的孩子死了两百甚至更多却是无人问津。这是为什么？到底他妈的是问了什么？”林瞳越说越激动竟然在朝堂之上开始骂娘。可是在场众人上至皇帝下至朝臣却是无一人出言指责。
　　林瞳看着崔云波说道：“你说平民愤，那我就告诉你杀了那些官员就是平民愤，而且还不够该杀的还更多官职更大的，这就是老百姓的心声，谁当皇帝谁掌政老百姓不管他们只要安居乐业国泰民安，试问诸位国之重臣你们能给吗？”
　　整个大殿鸦雀无声，一个个熟读经史子集的国之重臣们面对林瞳的质问任谁也不敢开口说一句。过了良久林瞳看着崔云波说道：“这第一条崔大人还有疑问吗？若是没有我继续。”
　　林瞳看着众人继续说道：“其实这第二和第三条本是一体的密不可分的。振朝纲和重建法律威严那本身就是一回事，一个国家法律健全了所有人都对法律心存敬畏真的做到王子犯法与庶民同罪那么朝纲自然也就震了。”
　　林瞳看着在场不下百名朝臣说道：“诸位都是国之重臣也都是熟读经史之人相比大家都知道法制对于一个国家的重要性。我之所以说左忠义有错就是因为他没有遵循法律途径而是因为一己好恶便斩杀了那些罪犯。这种手段错了。但是这怨不得他他也是没有办法。”
　　礼部尚书董一航出列说道：“这不怨他怨谁？他大可以将那些人交给刑部交给大理寺审理啊，还是他心中有愧。”
　　林瞳微微一笑道：“这位大人说的不错，他心中不但有愧而且还有怕。他怕的是刑部大理寺不能秉公执法，他怕的是愧对江南百姓。你问我为什么不怨他那我就告诉你为什么，因为诸位大人不值得他信任，不值得天下百姓信任。你们以为左忠义是傻子吗？他疯了吗？”
　　林瞳目光扫视过所有人嘿嘿冷笑一声道：“他既不疯又不傻那他为什么要冒着被砍头甚至是株连九族的风险杀了那些人？为什么啊？诸位大人可明白？”他指着崔云波说道：“崔大人执掌大理寺掌管刑罚你可知道他是为什么吗？”
　　看着众人略有所思的样子林瞳说道：“很简单他想为朝廷挽回民心挽回那些诸位丢失的民心。诸位有时间可以微服到外面走一走看一看你们这些朝中重臣在百姓眼中是什么样子，刚才我说了崔大人在江南的待遇，说句实话诸位去了恐怕还不如他。百姓不相信你们因为江南官员贪墨的银子都流向了京中修了谁的宅子买了谁的小妾你自己清楚。
　　百姓不傻他们只是善良只要还有活路他们便不会与官位敌，可是诸位给他们活路了吗？我来自滇南曾经去过大苗山的苗寨，你们知道苗人的生活是怎样的吗？他们没有粮食每天只能挖野菜充饥，野菜没了就只能吃树叶啃树皮。
　　可是就是这样云贵总督李靖彤依然还要加赋，百姓已经穷的连裤子都当了我们的青天大老爷们还要不停的说朝廷有困难需要大家的银子，即便是这样苗人还在尽量筹措银两。因为他们相信朝廷是真的遇道了危机若不然不会如此对待他的子民。
　　可是结果如何呢？李靖彤的儿子李清远看中了苗寨的一个姑娘，若是跟了他便可以免税若不然再加三成。诸位，这就是我们的官员这就是百姓的青天大老爷，他们代表天子司牧一方在百姓眼中他们便是代表朝廷代表了法律可结果是什么样子？”
　　林瞳看着崔云波说道：“振朝纲，重建法律威严不是靠说的而是靠做的，你想做首先要让百姓相信你，说实话将那些官员交给大理寺老百姓不信军中儿郎也不信所以他们才要用自己的方法将他们处死。左忠义之所以这样做是因为百姓不干，民愤一起他若不杀便会有民变。我想邓子越大人应该将这些向你们说明了吧，诸位若是不信问问两江总督徐茂才大人自然清楚，另外我记得两江百姓是有请愿书的上面的内容我是没见过但想来是要求处死那些官员吧？”


第194章 诡辩朝堂（三）
　　老皇帝看着崔静问道：“崔太师，可有此事，因何朕为曾听闻？”
　　崔静赶紧说道：“确实有此事，只是当时陛下已经派人去了江南要将那些官员押回京师候审，臣便未报。”
　　“哦，既然如此那么林瞳说的倒是有几分可信了。诸位看看左忠义之事应如何处理比较妥当，另外林瞳说的那个李靖彤是不是也应该查查了？”
　　滕天浩走出人从说道：“微臣以为林瞳说的很对，左忠义有功有过臣主张不奖不罚。”
　　刑部尚书李德走出来说道：“臣觉得不妥。功是功过是过，既然有功就应该奖有过就应该罚，这功过相抵本身就有违法记，所以臣主张有奖有罚。”
　　老皇帝知道这李德最是公正为人从不偏袒听他开言便微微一笑道：“李爱卿的意思应该如何做？”
　　李德略一思索道：“左忠义此举确实是利国利民功在社稷此乃大功不能不奖，臣以为加官进爵甚至封侯拜相不为过。但是他也确实犯了错了那就应该罚，只是单看他的罪死刑太重臣主张流放千里。”
　　林瞳一听心中一动“这老家伙是不是和王伯当有些串通呢？”
　　王伯当听完微微一笑道：“李大人此话有理老臣也主张流放。左忠义乃是军人，军人就应该以执行命令为天职，军人是不能有自己的思想的否则天下将会大乱。奖与不奖我不管但是一定要罚要让所有军人都知道军法不能代替国法。”
　　李德颔首道：“老将军说的是，只是失去如此一员良将你不觉得可惜吗？”
　　王伯当哈哈一笑道：“怎么就是失去呢？老夫不主张杀他而是流放，这是一种磨练若真是好钢日后必将会有锋芒毕露的一天，若是就此倒下那也就算不上良才。”
　　李德微微一笑道：“我明白老将军的意思了罚要马上执行，但是奖却要给他留着是吗？”
　　王伯当笑道：“不错正是如此，如若日后左忠义能够重新站起来必将是一代良将，到那时陛下尽管赏他，现在却不是时候。”
　　老皇帝看了崔静一眼又看看下面的朝臣说道：“诸位臣工以为如何？”
　　崔静心中暗叹了口气说道：“就依老将军吧，只是不知道流放何处？”
　　王伯当笑道：“既是流放就要去个苦寒之地总不能流放到江南吧，那哪是流放那是享福，依我看要么南荒要么漠北吧。”
　　崔静想了想说道：“既然这样要不就漠北吧，让他去做个小兵，若是真如老将军所言能够锋芒毕露老夫也乐得朝廷多一员猛将。”
　　老皇帝微微一笑道：“既然如此这事就交给兵部吧，你们选个合适的地方将他流放了吧。既然此事已了咱们说说另一件事情，那个云贵总督李靖彤是不是应该派人去查一下？”
　　老皇帝话音刚落崔静暗中向窦艳海使了个眼色，后者赶紧出班躬身道：“启禀陛下，这考察官员本是臣份内的工作，这李靖彤为官到底如何单靠林瞳一面之词不足取信，微臣以为还是由吏部派人暗中调查一下才是，不宜大张旗鼓毕竟李靖彤也是一方总督还望陛下三思。”
　　不等老皇帝开口一人出来躬身施礼道：“臣王鹏有本上奏。”
　　林瞳心中一动，不禁仔细打量了一下此人，王鹏生的白白壮壮倒是和王宝有些相像只是更多了几分书卷气。
　　“王爱卿请讲。”
　　“陛下，臣的奏章昨夜便已经呈与陛下，不知道陛下是否阅览，西北胡人蠢蠢欲动边关三封急报请求陛下定夺，此事关系重大还望陛下圣裁。”
　　老皇帝一听点点头道：“不错，咱们先说正事。诸位臣工昨夜王尚书给朕上了折子，说西北胡人陈兵关外一直蠢蠢欲动，近些时日更是操练频繁兵部以为应该选派良将前往西北，诸位以为此事如何？”
　　王伯当说道：“边关战事无小事，臣以为不管是真是假都不该等闲视之，确实应该选派良将急赴边关。”
　　“王爱卿以为何人可担此任？”
　　崔静赶紧接口道：“西北向来是王将军的坐镇，老臣以为若是王将军亲往定当吓破敌胆将战火消灭于无形。”
　　王伯当微微一笑道：“太师说的是，老朽虽然年老体衰但是依然有报国之心。”说完老将军冲皇帝躬身道：“老臣王伯当愿领兵前往。”
　　老皇帝眉头微微一皱道：“老将军年预七旬虽是老当益壮但是让您本赴边关朕心中不忍，难懂满朝之中再无良将？”
　　老皇帝话音刚落武将一边立刻有两人站了出来高声道：“臣杜斌愿意前往”，“臣严宽愿意代老将军前往。”
　　老皇帝一看登时哈哈大笑道：“谁说国中无量将，这不就有两位将军愿往吗，我看要不就有杜将军……”
　　话还未说完突然有人高声说道：“父皇且慢，孩儿有话说。”不知道一直藏在何处的林文靖此时走了出来，冲老皇帝躬身施礼道：“父皇，孩儿愿意亲自统兵前往西北边关，还望父皇能给孩儿这个机会。”
　　杜斌和严宽一见是太子登时退了回去静静看着。老皇帝看着儿子说道：“皇儿想亲自前往，为国之心朕心甚悦，只是你当知道边关战事不同其他，稍有闪失不但是你自己性命难保恐怕会危及整个天下安危。”
　　“请父皇放心，其中利害孩儿晓得。儿臣以为身为林氏子孙此时更应挺身而出，王老将军年事已高正是该坐镇京师颐养天年，打仗这事应该是我们这些年轻人去做了。”
　　老皇帝想了想抬头看着王伯当说道：“王老将军，你怎么看？”
　　王伯当微微一笑道：“老臣以为太子去得。只是太子初次统兵没什么经验可以由杜斌和严宽作为副将一同前往，当然其实还有一个更合适的人选那就是抚远大将军杨铁心。杨将军能征惯战智谋百出可算当世第一勇将，陛下或可考虑一下抽调杨将军去西北。”
　　崔静叹了口气说道：“王将军说的是本来杨将军却是最好的人选只是东北也不太平，昨日杨铁心发来奏折说东北女真族以及北边沃洛斯人也是活动频繁他是无法离开半步的。”
　　老皇帝长叹了口气说道：“看来现在是烽烟处处啊，既然如此也只有这样了。林文靖、杜斌、严宽听旨。”
　　林文靖上前一步跪倒在地高声道：“儿臣在。”杜斌严宽也赶紧出列跪倒在地道“臣杜斌，臣严宽恭聆圣训。”
　　“着林文靖为征西大元帅，杜斌为正印先锋官，严宽为副将，即可整合兵马出征西北不得有误。”
　　老皇帝话音刚落三人还没来得及谢旨就听林瞳高声说道：“陛下且慢。”
　　众人都是一愣，呆呆看着林瞳，只有王伯当眼中一亮明白林瞳的用意。
　　老皇帝看着林瞳说道：“你有何话说。”
　　林瞳上前一步高声问道：“陛下刚才说整合兵马，草民想问一句陛下准备整合多少兵马？陛下手中还有多少兵马可用？”
　　“大胆。”崔静高声断喝道：“你区区一介草民竟敢当庭质问皇上，干预政事这是死罪来人将他拉下去乱杖打死。”
　　他话音刚落边有一众金甲武士急忙跑进殿内准备将林瞳拉出殿外。


第195章 商人眼中的天下
　　王伯当上前一步说道：“且慢”。金甲武士一见王伯当开口便站在一旁等待。
　　王伯当冲崔静微微一笑道：“崔太师且息雷霆之怒，我听林瞳之言似有深意，其实他刚才想问的问题老夫也想问一下，请问陛下准备给太子多少兵马？”
　　众人一听都有些疑惑老皇帝微微一笑道：“自然是越多越好西北战事要尽快解决，王尚书你掌管兵部不知道现在还有多少兵马可用？”
　　王鹏上前一步说道：“启禀圣上，朝中暂时只有禁卫军五万城防营三万，并无其他人马。不过潼关倒是有七万兵马可用，若是有两月时间臣可筹集二十万。”
　　林瞳微微一笑道：“王尚书说的这二十万想必是江南的那些吧。若是如此我劝王尚书趁早打住此念，江南的兵不能动一旦动了恐怕就要亡国了。”
　　王鹏微微一笑道：“林公子此话危言耸听了吧？”他话未说完便看见父亲王伯当一脸微笑的看着林瞳眼中竟满是赞许之色，他微微一愣冲王伯当躬身道：“父亲也认为江南的兵不能动？”
　　王伯当点点头道：“兵者，诡道也。自古兵者无小事，你身为兵部尚书做事之前一定要考虑清楚，要知道兵部责任重大一旦决策失误便有可能是亡国之痛，你呀还是缺少远见啊。”说完他看着林瞳说道：“我想听听你的看法。”
　　林瞳微微一笑道：“我纯属胡说，不过既然老将军想听我就说说，要是说的不对您可别让人把我乱杖打死。”
　　王伯当把眼一瞪大声道：“现在说的是军国大事少跟我扯皮，你若在这般胡闹我便真的将你乱杖打死。”
　　林瞳吐吐舌头心道“这老家伙一瞪眼还跟够吓人的。”想到这里他一正脸色说道：“我说不能动江南的兵马是因为我觉得边关战事来得太巧了。西北烽烟刚起东北便有战事，这两边就像是约好了一般。”
　　王伯当微笑着点点头道：“继续说下去。”
　　林瞳一笑道：“我有个猜想如果两方面真是约好了，下面会如何呢？”
　　林文靖眼睛一亮道：“东南和西南。”此言一出满堂皆惊。
　　林瞳笑道：“太子说得不错，若真是约好我想不日东南沿海那些小国便会行动了，其实最值得防备的便是西南，那里天高皇帝远地方官员手掌重权若是发生叛乱天下即便不亡也会元气大伤。如果我们再把江南兵马调往西北到时候南方出现战事将是无兵可用。”
　　王鹏一听眉头紧皱道：“你说的这些不错不过都只是一个设想，可是万一只是个巧合呢？”
　　林瞳微微一笑道：“若是巧合那便是天下之幸，刚刚老将军说过兵者无小事，对于行军打仗只能是未雨绸缪是不允许有亡羊补牢的，因为亡羊便意味着死人现在我们损失不起。其实太子出征西北根本不需带走一兵一卒。”
　　众人又是一惊就连林文靖也是微微一愣。林瞳继续说道：“西北战事频繁常驻兵马便有三十几万而且都是王老将军一手训练出来的精兵强将还有二十几万的备用军。总共将近六十万兵马若是想出征塞北肯定是不够但是若要固守城门不失应该是绰绰有余的。”
　　王鹏还要开口王伯当伸手止住看着林瞳说道：“然后呢？”
　　林瞳微微一笑道：“还有然后嘛？其实这事很简单，现在开始入秋了按照今年的气候来看冬季必是酷寒，这样的天气对于游牧民来说便是天灾，这也正是他们要急着进攻的原因，现在不掠夺一些到了冬季他们就要饿死。所以陛下我们只要坚守三个月，西北也好东北也罢战事自解。”
　　王伯当一听哈哈大笑道：“厉害厉害，一阵见血，如此一来危机自是可以解除。”
　　林瞳微微一笑道：“其实这些只是下策，要想真正的一劳永逸还需做些手段。”
　　老皇帝也来了兴趣看着林瞳笑道：“什么手段？”
　　林瞳笑道：“其实咱们说的这些原本都是我光明王朝的版图，那些我们现在嘴里的胡人以前也是我们的子民。草民是个商人在商人眼中战争或是侵略都是不可取的唯有利益才是永恒不变的东西。这些游牧民族没有固定居所我们派兵去攻打他们很难收到成效，既然如此我们为什么不用缓和的手段让他们诚心归顺我们呢？”
　　众人一听再次哗然，更有甚者怒声喝道：“胡说，那些野蛮人怎么可能受感化？”
　　林瞳看着这些人摇摇头说道：“我从来没有说过要感化他们，因为人都是有欲望的即便你今日感化了他等待利益发生冲突时他还是会起来反抗。我在江南开了家万象楼里面有很多洋人的东西，他们都是心甘情愿放进去的不但如此甚至还花大价钱求着我放到里面。不是他们被感化了而是因为他们看到了利益看到了好处。”
　　林瞳看着老皇帝笑道：“陛下以为如何？”
　　老皇帝想了想说道：“你是想对那些胡人示恩？”
　　林瞳摇摇头道：“不是示恩而是互利互惠。首先我们要做的是坚守城池让他们不能进犯一步，等到他们实在无利可图的时候我们与之和谈在双方边境重开商贸，我们供应他们米粮从他们手中够买马屁牛羊奶制品。其实游牧民族没有真正的国家君主都是一些小的部落凑在一起为了一定的利益进行掠夺。但是长此以往恐怕便会有人出来整合这些部落，到那时便会出现一个无比强大的国家。”
　　崔静呵呵一笑道：“林公子的想法是好的只是就怕你养虎为患，到最后将那些胡人喂肥了反而回来咬伤你？”
　　林瞳笑道：“其实这是就如同放风筝线要牢牢牵在自己手中，是不是养虎为患要看我们有没有足够的实力，要看我们的军队是不是足以震慑敌人，所以太子爷此次不但要守的漂亮还要让他们知道疼。只有这样以后的一切才能成为现实。”
　　林文靖一听哈哈一笑道：“我发现你这人是个怪才，怎么事情到了你嘴里就是那样简单呢？不过听起来确实是可行的至少是个不一样的方向。”
　　林瞳哈哈一笑道：“其实这是说起来再简单不过了，因为诸位都是官员你们考虑问题的方向是稳定，而我是个商人我看问题的重点是利益，这就是区别。其实很多问题换个角度想想或许就有更好的解决方法。商人眼中不去看谁当政也不看你是谁只要你能给我带来利益就是朋友。这就是商人眼中的天下。”
　　老皇帝听完低头沉思良久突然哈哈大笑一声道：“用商人的思想看待国事你还是亘古以来第一人，有意思确实有意思。朕就在想你这样的人若是入朝为官到底会是个什么样子？”
　　林瞳哈哈一笑道：“草民若是入朝结果很明显，和大家一样。正是因为我不是官员考虑的就只是商人那一点蝇头小利。一旦入朝为官就要为天下苍生考虑太多便也无法如此轻率的看问题了。同样人站在不同位置看法便会不同，我还是喜欢做个商人。”
　　朝堂之上顿时一阵大笑之声，老皇了开心的笑了为的是林瞳不恋权势；太子爷笑了笑的是林瞳果然如他说的那样想要做个闲人；崔静笑了因为他从林通话中听出了些许不同，他不在乎是谁只要有利益就是朋友换而言之他们也有可能成为朋友；满朝文武笑了，因为林瞳不愿入朝为官那么他们便少了一个对手；王伯当笑了，因为他看到了林瞳的心计让他无比安心。林瞳也笑了，因为看着大家笑了他便也笑了……


第196章 边关急报
　　就在满场文武一团和气的时候一阵急促的脚步声将众人从欢笑中拉了回来，一个小太监急急忙忙跑了进来双膝跪倒说道：“启禀圣上，兵部有紧急公文要呈交王尚书。”
　　老皇帝一愣对王鹏说道：“王爱卿先处理政务。”
　　王鹏一躬身然后从小太监手中接过公文拆开一看登时脸色大变，他抬起头看看一旁的林瞳然后疾步上前高声说道：“启奏陛下，江南急报南越国出兵二十万向我西南边境进发，同时东南沿海，东瀛，琉球等小国也派兵犯境扰乱沿海。”
　　众人听完都是大惊再看林瞳眼光便有些不同了。老皇帝面色阴沉似水看着王伯当说道：“老将军此事应如何处理？”
　　王伯当想了想看着林瞳说道：“你有何意见？”
　　林瞳苦笑一下说道：“这个我也没什么办法，现在这情况商人的法子不好使了只能打了。”
　　“如何打？”
　　“东南沿海那些岛国不足为患，他们只是以为我们没有多余兵力对付他们想趁机获取点利益罢了，有王宝大军驻守不会有大乱子。倒是南越必须要尽快处理。南越接壤我国边境那里居住的多事苗、壮、摆彝人我之前说过他们生活困苦已经到了爆发的边缘，如果趁势作乱那边一发不可收拾。”
　　王伯当看着林瞳说道：“你的意思是主张打？”
　　林瞳点点头道：“不但要打而且要打得坚决。”
　　老皇帝问道：“此话何意？”
　　林瞳笑道：“南越不同东瀛也与北地游牧民不同，他们和我们一样是在平原建国的，所以他们无处可逃，如果我们大兵压境他们无处可避，我倒是建议王师南下直捣黄龙，彻底江南越征服同时也向其他诸方显示我大金朝的实力？”
　　王鹏看着苦笑一下道：“说得轻巧，我们哪里有那么多的兵力啊？”
　　林瞳耸耸肩说道：“我是只管大胆胡说至于如何去做那是您的事。”
　　王鹏听完瞪了他一眼然后求助般的看向父亲，老爷子微微一笑道：“只要出兵及时未必用的了很多军队，再说了林瞳说的那些是个长远的事情，并没有说眼下就将南越打下来。”
　　王伯当看着老皇帝说道：“陛下，老臣以为应该马上出兵南越，先不求制敌但是一定保证不能发生叛乱。”
　　老皇帝点点头道：“出兵的事情就有劳王尚书去办，至于这将领的问题不知道王老将军心中可有人选。”
　　王伯当微微一笑道：“最好的人选就在眼前还需要再找吗？”众人听完都是一愣直盯盯看这林瞳，眼中都有些不可置信的神色。
　　林瞳见众人都看着自己似乎这才意识到问题的严重性他嗖的一下蹦起来大声说道：“我说王老将军你说的不会是我吧？你别开玩笑了我可是还没娶老婆呢？上战场打仗我可没那兴致，再说了我就一个商人挣钱我行打仗换人吧，王宝挺好的让他去正好。”
　　林瞳说完冲老皇帝一施礼道：“陛下，该说的我都说完了草民这就回家了。”说完也不等老皇帝开口如同兔子一般向殿外跑去。
　　“且慢。”老皇帝高声说道：“你先回来朕可没说让你挂帅出征即便是你想我害怕害了我那些将士。”
　　林瞳无奈只能乖乖跑回来说道：“这话你可说对了，让我带兵那还不是全军覆没？还是您老英明。”
　　崔静微微一笑道：“本来就是若是由他出征那么这满朝武将还不活活臊死？也只有王老将军这样的才会如此异想天开。我说王老将军您年岁大了想问题是不是有些糊涂了，这可是带兵打仗不是小孩儿过家家。”
　　林瞳看了王伯当一眼见他扬中闪过孩子般狡黠的笑容，不禁微微一笑，他缓步来到崔静面前静静看着他说道：“崔太师这话说的本是不错的，我也本不欲与你分辨什么只是你不该如此去说王老将军。其实王老将军说的没错真要是论起来当这统帅在场诸位还没有一个人比我更合适。”
　　林瞳的话一起在场众人一阵嗤笑，崔静也是一脸不屑的看着林瞳说道：“说你会挣钱老夫绝对相信但是说你会打仗我却不信了，在场的武将没有五十也有四十好几带兵打仗就没有人比你强，你未免太狂妄了些吧？”
　　林瞳摇摇头道：“太师会错意了我从没说过在场众人带兵打仗不如我而是说做这统帅不如我。”
　　“这有区别吗？”
　　“区别大了，若是说道排兵布阵我是不行但是您不要忘了此次咱们要对阵的不是胡人而是南越。诸位有谁了解南越的情况，有谁了解南荒那十万大山。我不是小看诸位给你五十万人马你们未必能到南越的边境。”
　　这时武将阵中一位四十左右岁的将官走出来看这林瞳说道：“你不用危言耸听我们这些人哪一个不是刀山火海杀出来的，什么阵仗没有见过区区一个南越难不成会比漠北的胡人还要可怕？”
　　林瞳微微一笑道：“就是因为将军这样的人存在所以我才说我比你们更合适。您根本不了解南越。在我们大金国南边与南越接壤的位置全是大山，那里被称为南荒为什么呢？因为那里全是密林没有路，别说战马了人想要走过去都很困难因为四处遍布毒瘴，地上多是沼泽能走的地方只有一处叫做青山扣口。将军知道青山口在哪里吗？”
　　那武将愣了一下显然他是不知道，不过他马上说道：“这没问题啊，我们可以找当地人做向导想来要找到也不会很难。”
　　林瞳点点头道：“就算你能找到我想问一下你打算凭什么通过青山口？将军先不要急着说话听我把话说完。”林瞳看着王伯当说道：“请问王老将军咱们可曾与南越有过战事吗？朝中有人了解南越吗？”
　　王伯当想了想说道：“我的印象中只有光明皇帝时期曾与南越有过接触之后似乎两国联系不多，最近几年更是全无往来。”
　　林瞳点点头道：“看来与我猜的相差无几，诸位都不了解南越有如此判断也是很正常的。我给大家讲一件事情。在南越境内有一种动物称之为‘象’我不知道有没有人知道这种东西？”
　　林瞳见没有插言他便开口道：“象这种东西体型粗壮笨重轻轻松松体重过万斤。这种东西身材高大力大无穷一抱粗细的大树可以轻松连根拔起。我们的战马到了他的近前简直就是蚂蚁。我和大家说这些是因为在南越就有一支这种大象作为坐骑的军队，诸位可曾想过用什么方法破掉这只队伍？”
　　林瞳看着那位将军笑道：“不用多了有十只大象堵在青山口你即便有百万大军也是无能为力。”
　　王伯当听完眉头紧紧一皱道：“你说的可是真的？你又是怎么知道这些事情的？”
　　林瞳微微一笑道：“我这人平常最喜欢四处闲逛也喜欢交朋友，这些都是听一位江湖异人说的，但是我敢肯定千真万确，不但如此，在云贵深山之中的那些少数民族中有很多人善于驯兽，我们此行的对手不一定是人很可能是狼虫虎豹，诸位要有些心理准备。”
　　王伯当听完点点头道：“既然如此你还有什么好推脱的，就由你领兵前去。”
　　林瞳微微一笑道：“此事王将军休要再提，我是无意官场的更不想去战场上拼命有那时间我多找两个粉头玩玩多好。”
　　老皇帝看了王伯当一眼然后看这林瞳说道：“你若是不愿朕也不能逼你只是你对滇南情况比较了解，可否帮朕出个主意？”
　　林瞳微微一笑道：“陛下百姓的要求是很简单的只要能安稳的过日子是没有人会去造反的。我想倒是不如这样，你派大军前往的同时再从吏部选个官员随行查查沿途的官员当然最好能带去一些实质性的政策这样我想百姓会拥戴朝廷的。”


第197章 做亲差
　　老皇帝微微一笑道：“听你说的头头是道不如这样吧，我知道你不想带兵打仗不如你就帮朕去云贵走一圈也顺道帮帮那些百姓如何？”
　　林瞳看着老皇帝微微一笑道：“您说的这事本来是件好事，可是我去确实不合适，其一我无官无职师出无名，最重要的是这些情况都是我反映上来的再由我去查那就不是很合适了，我总是要避些嫌疑才是吧。”
　　老皇帝微微一笑道：“没有什么可避嫌的你只要一心为国一心为百姓还有什么可避讳的。另外朕也会责成崔太师派人与你同行你要记住太师派去的人同让是钦差遇事多商量切不可胡来蛮干。这个给你以后没事的时候常来宫中与朕聊聊，朕倒是很喜欢你这孩子。”
　　老皇帝说着将一块金光闪闪的牌子递给边上的太监，太监接过双手捧着走下台阶来到林瞳面前双手递上，林瞳接过一看牌子不大只有手掌大小一面雕着龙纹另一面却是写着四个大字“如朕亲临。”林瞳微微一笑道：“既然如此我就去转转。”
　　太监赶紧低声说道：“林大人，要谢恩的！”
　　林瞳一愣道：“还要谢恩吗？”
　　老皇帝哈哈一笑道：“算了，你且到一边站下。”说完看着崔靖说道：“崔太师你也安排一个人吧。”
　　崔静想了想说道：“既然如此老臣向派云波走一趟不知道陛下圣意如何？”
　　“就依太师，不知道谁人领兵前往合适一些，王老将军年事已高我看还是留在京师吧，众位爱卿谁愿为国尽忠为朕分忧？”
　　崔静扭回头冲着武将中的一人一使眼色，那人赶紧出班跪倒高声道：“臣，肖明辉愿意前往。”林瞳看了一下说话之人还是一个四十多岁的红脸大将身穿金盔金甲看其站的位置当是一位重臣。
　　老皇帝点点头道：“那就有劳肖将军了，朕封你你为平南大将军即可赶赴江南带领江南江北两座大营十万人马即刻赶赴滇南。朕和诸位臣工等待将军凯旋而归。”
　　“臣，领旨谢恩。”肖明辉大声回答然后起身出了大殿。
　　老皇帝看这林瞳微微一笑道：“你什么时候可以出发。”
　　林瞳微微一笑道：“三日之后如何？不过陛下我总不能光杆一个人去吧，这要是路上遇上个歹人就我这文弱书生还有命在吗？”
　　林文靖听完扑哧一声笑了出来，他看了皇帝一眼然后看着林瞳说道：“你如此怕死如何能够成事？”
　　林瞳笑道：“太子这话就不对了，要想成事首先得保住小命，要不然小命都丢了其他的都是空谈。”
　　老皇帝微微一笑看着下边道：“滕天浩。”
　　锦衣卫统领滕天浩赶紧出班躬身道：“臣在。”
　　“安排两千锦衣卫为林瞳护驾。”
　　“臣遵命！”
　　老皇帝又看着崔靖说道：“崔尚书乃是国之重臣安危干系重大崔太师不防派龙武卫随行以策万全。”
　　崔静和崔云波双双躬身施礼道：“谢主隆恩。”
　　老皇帝一摆手道：“若是没有其他事情就退朝吧。”说完缓缓站起身来在太监搀扶下走了出去，一众文武也都跟随在崔静和王伯当后面走了。林瞳出来跟着王伯当上了他的马车。
　　王伯当问道：“不是说好了要你那道西南的兵权吗？怎么事到临头你却不受呢？”
　　林瞳微微一笑道：“老人家不觉得今日的事情太顺利了吗？再说了西南暂时是个烫手的山芋，我们想要崔静也想要，可是现在看来谁都拿不稳，这一点老皇帝也看出来了与其费力不讨好不如弄个钦差当当收揽一下民心。”
　　“你的意思是西南战事不乐观？”
　　林瞳笑道：“不是不乐观是必败无疑。”
　　“何以见得？”
　　“因为李靖彤。”林瞳笑着说道：“李靖彤本是崔静的心腹，可是这些年当土皇帝当习惯了不想再受崔静指使。要想和南越对敌所有补给都需要经由云贵，李靖彤要想扩充自己的实力这批补给他是不会放过的。若我为统领自是必败无疑。崔静本以为他的人去能够旗开得胜恐怕最后也是一场空啊。”
　　“你的意思是就因为崔静有底所以他才不争。”
　　“崔静不争是因为他想我们去了打个败仗甚至死在那里，然后他再派人前去收拾残局。可惜他低估了李靖彤的野心。”
　　“难道李靖彤还敢谋反不成？”
　　“原本或许不会但是我去了他就非反不成。他若是不反西南军权永远无法落在我们手中。”
　　“可是若是如此那十万士兵岂不是要白白牺牲了。这也太可惜了，无论是谁的人马都是我大金国的儿郎。”
　　林瞳笑道：“老将军不用紧张那些人不会有危险等多就是被饿几天。这就是崔云波的作用。”
　　王伯当愣了好一阵突然摇着头道：“我带兵打仗一辈子可是玩起手段来竟不如你，你天生便是个阴谋家。不过怡情你要记住靠阴谋永远不能成事。”
　　林瞳一笑道：“这个您放心吧。”说完他突然压低声音说道：“小心老皇帝，此人很可怕啊。”
　　王伯当直直看着他欣慰的一笑道：“我晓得，不过若是天下能够太平就算身死也无所谓。只是你们这些年轻人要多加小心。”
　　林瞳笑了笑说道：“顾好您自己吧只要您还在我们这些晚辈就安全，相反的就都够呛了。”
　　三日后京城南门外的官道之上三匹骏马急速前行。为首一批白马之上坐着一位相貌俊朗的青年正是林瞳跟随在他身后的两人都是一身五彩锦衣衣其中一位竟然是锦衣卫副都统齐永利。三人走了一段前边人烟稀少，齐永利紧打战马冲上前来说道：“我说林大人，您这是因何？干嘛不和大部队一起走，你这样万一出了什么危险我们可担不起。”
　　林瞳微微一笑道：“不瞒两位大哥我这人悠闲惯了，走在大部队里浩浩荡荡的沿途百姓驻足观望弄得我们给猴子一般，实在无趣。再说了我先跑出来是为了和一个人见面，一个美女我未来的老婆。我们约好了就在前边不远处相见。”
　　齐永利和他身边那人锦衣卫千户梁峰相识一阵苦笑，齐永利一笑说道：“您见自己老婆犯不着如此偷偷摸摸的，我们哥俩是奉命保护您的安全要是出了什么意外我们哥俩脑袋可就搬家了，就当可怜我们一家老小您老可别闹了。”
　　林瞳一面前行一面哈哈大笑道：“两位大哥尽管放心，你们还真当我是手无缚鸡之力的书生啊。不是兄弟吹牛这天下能杀得了我的人还真不多。走吧带你们见见我老婆。”说完一催马乡亲疾驰而下。
　　又走了三里左右前边有座凉亭林瞳一笑道：“就在前边的亭子里，走吧。”到了亭边林瞳翻身下马疾步向里面跑去，萧倩雪正在段飞的陪同下在里面焦急的等候，见到林瞳跑过来一脸微笑的迎上来。
　　林瞳上前一把将她抱在怀中笑道：“几日不见雪儿更加妩媚了。”
　　萧倩雪俏脸一红道：“正经些还有人呢。”
　　林瞳一笑道：“好的，给你介绍两位朋友。”说着拉着萧倩雪影响齐永利和梁峰说道：“这两位都是锦衣卫的，这位是副都统齐永利齐大哥，这位是梁峰梁大哥都是保护我去滇南的。”
　　萧倩雪听完赶紧施礼道：“见过两位大哥，这一路之上就有劳两位大哥了。”
　　齐永利二人一见赶紧施礼道：“夫人，千万不要客气保护林大人是我们的职责。”
　　萧倩雪一听二人称呼脸腾地一下红到脖根，她白了林瞳一眼说道：“此去多加小心，切莫胡闹遇事多与两位大哥商议。处事之前要想想我们不可意气用事。”
　　林瞳微微一笑道：“好了我知道了，万象楼开业我应该是赶不上了，你们自己看着处理就好了，事情我都交代张健了，京中水很深你们万事要小心，注意安全。”
　　萧倩雪伸手帮他整整衣领笑道：“放心去吧，不要以我为念。记得早去早回我在京城等你。东西我都为你收拾好了就在前边不远的车上。”说着眼圈微红竟是要哭了。
　　林瞳一看赶紧转移话题拉着她说道：“你看我这匹马如何？是王老将军送我的听说很是不一般啊，王宝那小子想了老久了老爷子都没给他。”
　　齐永利微微一笑道：“岂止是不一般啊，这可是匹宝马。三年前西域进贡来的一共两匹一匹陛下赠与了太子另一批给了王老将军。这匹马通体雪白没有一根杂毛日行千里等闲之事，王老将军一向视作珍宝没想到竟是送与了大人可见老将军对大人甚是喜爱。”
　　林瞳微微一笑然后看着萧倩雪道：“我要走了，办完事马上回来”说完低头轻声在她耳边补了一句“回来咱们就成亲。”说完不管满脸羞红的萧倩雪对段飞说道：“保护好小姐的安全。”说完轻轻爆了萧倩雪一下然后翻身上马向前冲去。


第198章 途中
　　前行不久就见一辆\棚宽大的马车停在路边拉车的两匹骏马通体乌黑神骏异常，一个车夫正斜靠在鞍座上打着瞌睡听见马蹄声缓缓抬起头睁开惺忪的眼睛一见是林瞳赶紧从鞍座上走下来说道：“林少，您来了。”
　　林瞳微微一笑道：“嗯，看见这马车心里就舒服，再好的马骑起来也是咯屁股。”林瞳说这翻身下马对齐永利二人说道：“我说两位大哥若不然你们也随我坐车？”
　　齐永利微微一笑道：“免了，还是骑马舒服。对了林大人咱们是不是等一等大部队啊，毕竟是两位钦差还是一同上路的好些。”
　　林瞳一面上车一面说道：“好吧到前边等等他们，啊！”话没说完就听林瞳一声惊呼。
　　齐永利梁峰二人吓了一跳赶紧分身下马用最快的速度来到车前各拉宝剑就要冲进去。突然里面传来林瞳的声音道：“两位大哥不用紧张只是出了些小意外。”跟着就听林瞳说道：“你怎么在这里。”
　　一个温柔的女子声音说道：“萧姐姐让我来的，她说你一路上总要有人照顾，还说此去滇南我比较熟悉有我跟随或许方便些。怎么你不欢迎啊？”
　　齐永利梁峰二人相视一笑然后摇摇头心道：“虚惊一场，只是这位林大人也太假了些吧，钦差出巡还带个女子……”两人将宝剑回鞘翻身上马。
　　这是林瞳说道：“既然来了就老实呆着吧。老铁，咱们赶路。”
　　老铁答应一声将林瞳的白马拴在车后赶着马车走了。
　　林瞳众人走了一阵在前边找了家饭馆歇了下来一边吃饭一边等待崔云波等人到来。午饭过后日头都开始往西转了大队人马这才缓缓而来。五千龙武卫加上两千锦衣卫七千人的队伍浩浩荡荡倒是颇为壮观。
　　林瞳看和这一队人马笑道：“齐大哥你说就咱们这样大张旗鼓的去查访能查出问题吗？要说这样都能查出问题那些当官的就真是该死了。”
　　齐永利嘿嘿一笑道：“都说我们锦衣卫做事阴险喜欢在暗中做些手脚，可是有些事情是不能拿到明面上来的。就如同你说的那样要是这样查都能查出问题那些当官的比猪还蠢。”
　　紫桐听完扑哧一笑道：“你们以为当官的比猪强吗？我看未必。”
　　林瞳哈哈一笑让紫桐回到车上自己则和齐永利梁峰二人站在路边等着大队过来。然后慢慢融进去似乎没有惊动任何人。
　　林瞳躺在车中，手边放着一个细长的木盒子，正是那把“画龙擎天戟”，这是他特意让雪儿带过来的，当日他为了掩藏身份并没有带着它同行。他知道此行恐怕不仅仅是巡查那么简单所以将银戟带上。
　　紫桐坐在一旁静静看着林瞳说道：“你怎么想起来去滇南了。我才刚到扬州还没玩够呢，这就又要回去。”说着小嘴一撅有些不满意。
　　林瞳苦笑一下说道：“你以为我愿意啊，还不是为了你们苗寨，我这次去是带着皇帝的密旨，解决掉李靖彤同时还有件好事你想不想知道？”
　　紫桐一听一脸兴奋的说道：“你说的是真的？什么好事说来听听？”
　　林瞳嘻嘻一笑道：“到时候你就知道了，现在不能说说了就不灵了。嘿嘿。”
　　“切，谁稀罕听啊。”紫桐明显有些失落的说道：“你们这次真的是要对付李靖彤吗？他可是云贵总督手中权力很大的。”
　　林瞳狡猾的一笑道：“你不用想着扬州了，我跟你说此次随我前来保管你开心的不行，这次远行比起呆在扬州可是刺激的多了。”
　　二人闲扯着对付缓缓前行日头偏西大军在前边驿站前安营扎寨，早有士兵过来通知林瞳今晚就在驿站之中休息。吃过晚饭林瞳正在和齐永利梁峰二人闲扯就以为龙武卫的士兵走进来实力道：“启禀林大人，崔大人请您过去说是有事情要谈。”
　　齐永利一听阴森一笑道：“扯淡，林大人乃是皇上钦命的钦差，他崔云波顶天就是太师安排的人，居然如此摆谱，有事让他过这边来。”锦衣卫向来是皇上身边近臣，虽然现在皇帝势微而崔静一党势力又大。可是锦衣卫想来不太买崔静一党的帐。
　　林瞳见那小兵为难微微一笑道：“算了，都是为皇上办差的谁见谁没什么区别，又何必难为这些当兵的，走吧前面带路。”
　　那小兵一听脸上登时露出感激之情他一面在前面走一面说道：“林大人果然是体恤下人，能跟在你身边实在是种福气。”
　　林瞳微微笑道：“什么福气不福气，我一来年纪小，最主要的也不是什么当官的，虽然皇上封我个钦差其实我是既无官也无职，论起品级连你还不如呢。”
　　小兵笑道：“看你说的，虽然你无官无职但是整个龙武卫谁都知道您飞黄腾达的日子不远了。”
　　林瞳一笑道：“这话从何说起？”
　　“我听百户大人说皇上不仅赐了您金牌还说您可以随时入宫面圣，这份荣耀在当朝可是没有第二人能够享受到。不但如此我还听说王老将军对您极为赏识竟然连皇上御赐的宝马都送给您了。咱们这些当兵的眼中王老将军便是神不会看走眼的。”
　　林瞳一面走着一面说道：“哪里像你们说的那样我就是替皇帝跑跑腿做个幌子，没看还跟这位崔大人吗，真正主事的是他。”林瞳说着偷眼打量这个小兵，只见他年纪不大也就十六七岁似乎比自己还小着一些，生的倒是平头正脸一双大眼睛看上去挺机灵的。
　　“看你的年龄应该不大呀？怎么就来当兵了？”
　　那小兵微微一笑道：“小的今年十八了老家是沧州的，从小也没怎么念过书，自幼就喜欢舞刀弄枪的，到了后来看到朝廷征兵就来了，一来家里粮食不够吃我出来当兵可以为家里省些米粮，再说爹娘也盼着我能有些出息，他们知道我当了龙武卫高兴了好长一段时间呢。”小兵说着脸上竟然有种荣耀显现出来。
　　林瞳点点头道：“十八了和我差不多我快十九了。你来自沧州啊？我记得那可是个武风甚重的地方，想来你武艺不错吧？等有时间给我练练。”
　　“我那些就是些庄稼把式，那里拿得出手。我可听人说您是位高手啊。”
　　“高手算不上还过得去。对了你叫什么名字？”
　　“小的回程铭是个回民。”
　　“那我以后叫你小回了，我说小回，你年纪不大以后可要多读些书，在军队中也不是光靠能打就行的。想要谋个好的前程这书是必须要读的，我们要的将领不单单能征惯战还要会战。我很看好你将来必是一员勇将，记得努力啊。”
　　小回看这林瞳眼中精光闪闪的说道：“我知道了大人，我会记住你的话以后一有时间就会好好读书。”
　　林瞳继续往前走这说道：“我的车上有很多书，你要是有兴趣可以找我，要明白确定目标就要赶紧去做时间不等人。”
　　小回脸上光芒一闪但是很快便恢复正常甚至还有些落寞，林瞳微微一愣情深问道：“怎么个意思？”
　　“不瞒您说我是怕有人说我和您套关系，我爹说做人要靠自己的本事，拉关系走后门不好。”小回仗着胆子说道。
　　“滚蛋。”林瞳听完上去就给他一脚笑骂道：“年纪不大却是一脑子迂腐思想。先别说你是不是和我套关系了，即便是真的又如何，你若是没有能力拉关系也没用，相反的你若是真有本事又何必自护别人怎么去说呢。人活着就要为了自己的目标去纷争像你这样畏畏缩缩的被说成将军了，连个真正的男人都很难算得上。”
　　小回想了想突然嘻嘻一笑道：“您说得对，既然这样待会我就去您那里取书，要是以后有不认识的字看不懂的地方可以问你吗？”
　　林瞳冲啊他微微一笑心说“这小子可不一般，一个小兵敢和我如此说话将来恐怕还真会有些出息。”想到这里他说道：“自然可以只要我有时间就会帮你解答，如果我不懂的还可以去找别人。”
　　“多谢林大人。”
　　两人说着来到了崔云波的房前，小回站在门前的后林瞳迈步走了进去，崔云波正在屋中看书，见到林瞳进来微微一欠身说道：“林大人请坐。”说完继续低头看书。
　　林瞳也不理他静静坐在一边翘着二郎腿悠闲的看着窗外。崔云波偷偷抬头看了林瞳一眼眉头微微一皱说道：“本官请林大人过来是有件事情想和你商量一下。”
　　林瞳笑道：“崔大人请讲。”
　　“我是想咱们这么多人一路行来浩浩荡荡的太过惹人眼，不如咱们分开走等到了地点再汇和如何？”
　　林瞳一听正中下怀赶紧说道：“我也正有此意原本是怕崔担任不允所以没敢提出。既然崔大人如此说了那咱们明日便分开行事吧，我带锦衣卫您带龙武卫，只是咱们此行都是同一个目的地这怎么走啊？”
　　崔云波一笑道：“明日一早林大人尽管带人先走，我奉太师之命还要巡查一下地方刑狱会稍晚一些赶到，好在此次你是圣上委派的钦差我只是胁从我关紧要的。”
　　林瞳听完心中一动“老小子想耍坏，好吧既然如此走着瞧。”想到这里林瞳一笑道：“崔大人说的哪里话我可不敢当，就按你说的吧，明日我先走大了云南我等您。”
　　崔云波微微一笑道：“那就没有其他事情了，林他人先去忙吧。”
　　林瞳起身告辞，除了们就见回程铭正在门外等着，他苦笑一下说道：“你跟我来取书吧，只是我可能教不了你了，明日开始我和崔大人分开走，你是龙武卫的只能跟随他。”
　　小回一愣道：“我个您走不行吗？”
　　“瞎说你是军人，你的部队跟着崔大人你跟我走算怎么回事，不过你也不用急到了云南咱们自然又会见面，到时候我可是要靠你书念的如何？”
　　小回嗯了一声随着林瞳回房去了两本书回来，仔细一看倒是微微一愣，林瞳给他的书既不是经史子集也不是诗词歌赋而是一本《水经注》另一本叫《九章算术》。回程铭小时候是读过几年书子也认识不少但是这类书籍却从未见过，不过想到是林瞳送的便还是视若珍宝待回房中仔细研读。


第199章 改军服
　　林瞳在两千锦衣卫的护卫下一路穿州过县，只走了小一个月的时间这一日终于来到了晋城，晋城距离云贵总督府所在之地滇池只有不到百里之遥。按照齐永利的想法是直接赶到滇池。不过对此林瞳又不同的看法。
　　崔云波既然让自己独自先来想来是事先已经知会过李靖彤了，弄不好便是想将自己弄死在这里，他却借机巡查各地刑狱推脱开。所以为了安全起见林瞳决定将大营扎在晋城西北的山上，先静观其变。即便去查自己带着一部分人去变好了不能将所有的人马都置之险地。
　　安下大营后林瞳带着齐永利梁峰二人四处看了一下，看后林瞳微微一惊看着齐永利道：“我一直听说锦衣卫是皇帝的嫡系部门从来都是监察官员政绩，据说在官员中有个称呼叫‘鹰犬’，不过今日看来传言不实啊，我看你们这营寨扎的极有讲究即便是真正的作战部队也不过如此。”
　　梁峰一抱拳道：“看来林大人果然是行家，不瞒您说，你说的锦衣卫那是以前。自从二十几年前的叛乱之后新皇登基以来我们虽然还叫锦衣卫但是确实真正的军队。锦衣卫招人都是武林高手但是平时训练却是按照军队的训练模式进行的。”
　　“哦，原来是这样。”林瞳听完心中微微一动，这不是和自己在漠北秘密训练的那支特种军是一样的吗，没想到人家早在几十年前便开始行动了。“不知道锦衣卫有多少人呢？”
　　齐永利微微一笑道：“自开国以来锦衣卫就是定数一万从来不曾更改。”
　　林瞳微微点头心中却明白恐怕绝对不会是这个数字至少要多上一倍不止，想着想着林瞳便想起了张文远，不知道他现在漠北如何，自己那支队伍听说也有两万了就是不知道现在练到什么地步。
　　对于这支特种军林瞳可是极其看重的，为了提升战斗力林瞳将自己在清心谷石洞里看的武功心法默写下来一并交给张文远让他可在石碑上，立在驻地广场所有人员随便练目的只有一个迅速提升自己的实力。
　　现在林瞳看着这些训练有素的锦衣卫眉头紧皱心道“人家可是练了几十年了，不知道自己这只速成的特种军要是遇上锦衣卫能有几成胜算？”
　　“林大人，您在想什么？”齐永利见林瞳呆呆看着前边愣神开口问道。
　　林瞳被他一喊回过神来微微一笑道：“我在想，你们锦衣卫单兵算来都是武林高手这么一支高手组成的军队那战斗力的何等恐怖，你说要是把我们大金国的军队全部练成高手那么会怎么样？”
　　齐永利和梁峰听完都是哈哈大笑起来，直笑的林瞳有些不知所措的看着二人。过了好一阵梁峰才止住笑声说道：“林大人莫怪，我们发笑只是因为你说的这事十年前属下也曾向都统提过。”
　　林瞳一听来了兴致问道：“真的？那最后为什么没有实行呢？要是我们的士兵每一个都是一流高手那还了得？”
　　梁峰笑道：“当年属下刚入锦衣卫不久便也曾这样想便将自己的想法向都统大人说了，可是都统大人听完只是一笑便没再提这事。直到后来齐副都统和我说起我才知道原因。”
　　他说着看这林瞳笑道：“其实原因很简单这里面有几件事情，其一各门派都把自己门派的武功秘籍看做珍宝谁都不愿意拿出来供大家随意修习。当然这不是最主要的，最主要的是……”说到这里他微微一笑看着这齐永利。
　　齐永利看着林瞳说道：“听说林大人和菩提寺关系不错，想来听说过罗汉大阵吧，我听说这大阵最少的8人最大可以是一百零八人，曾听人提起当年魔教与正道大战，菩提寺曾发动一百零八人的罗汉大阵结果魔教连同四位护法在内四百来人被困阵中无法脱身。论起单兵能力魔教中人远比那一百两八位僧人高很多，可是为什么就是无法脱离呢？”
　　林瞳点点头道：“您说的这个我明白，军队是靠整体作战的相对忽视了单兵能力，可是这并不妨碍单兵能力提升的？”
　　齐永利微微一笑道：“看来林大人是没有练过兵，军队练兵讲究的是一枪刺、一刀斩没有太多的花哨而且要整齐划一。我们修炼的武功虽然威力巨大但是嗦太多用在战场上却不实用，真的到了战场上什么‘五虎断门刀’，什么‘八卦万胜金刀’都不好使真正管用的就是一刀斩。”
　　林瞳听完微微一笑似乎抓住了什么，他看着二人微微一笑道：“原来是这样看来是我想当然了。两位见笑了。”
　　齐永利摇摇头很郑重的看着林瞳说道：“大人这话错了，我们笑不是因为大人错了而是因为你能提出这个问题。在锦衣卫中武功强过梁峰的没有一百也有八十为什么他能成为千户，就是因为他曾经提出这个问题。只有能提出想法的才能改进现状也只有这样才能越来越强大，大人能够提出来说明您是真心想了，不管成不成感想总部什么都不想得好。”
　　林瞳看着齐永利忽然之间感觉这个人很有些意思，他点点头道：“你说的不错，这个世界没有做不到的只有想不到的。看来我确实是比一般人强些，哈哈。”他很无耻地说道然后又很放肆的大笑。
　　齐梁二人也是一笑只是实在不明白刚才还正儿八经的林大人怎么瞬间就成了这幅模样。
　　回营之后林瞳仔细想着齐梁二人的话，心中似乎抓住了什么却又总是理不清头绪。他低头向着，紫桐却在一边的油灯下手拿针线似是在改衣服。
　　林瞳看着她微微一笑道：“你在做什么？”
　　“该军装啊”紫桐说道：“我想在军队之中我一个女孩不太方便便向梁大哥要了两身军装，一个我穿另一个给老铁。小宝哥不知道那些当兵的可有意思了说这些军装是为男人定做的我穿上不合适，他们也不想想不合适我就不会改吗？”
　　“你说什么？”林瞳一愣看着紫桐说道：“你刚才说什么？”
　　看着他一脸惊讶的模样紫桐微微有些害怕地说道：“我也没说什么，就是要了两套军服过来，算不得什么大错吧。”
　　“不是这个，后面你说什么了？”
　　“我就说军服不合适我改一下。”
　　林瞳一拍手道：“就是这句军服不合适可以改，武功不合适为什么就不能改呢哈哈哈，紫桐你可是太厉害了。帮我解决了一个大问题。”林瞳说着上前一把抱起紫桐原地转了三个圈。
　　一脸潮红的紫桐看着林瞳不知道到底发生了什么。林瞳也没时间向她解释，只是说道：“你好好改军服如是不够明天我找他们要。”说完自己跑到桌子边点上烛火开始低头在纸上写写画画。直到紫桐将军服改完回隔壁营帐睡觉林瞳依然孩子低头写着。
　　之后的几天时间里，林瞳既没有去滇池见李靖彤也没有微服出访调查民情而是一个人躲在大帐之中写写画画，倒是齐永利和梁峰被他派了出去暗中调查民情了。
　　就这样林瞳躲在营帐之中一连猫了五天就连紫桐都以为他是得了重病的时候第六天一早林瞳神采奕奕的走了出来。他出来的第一件事便是喊着紫桐给他弄些吃的。
　　紫桐目瞪口呆的看着狼吞虎咽的林瞳说道：“这些天也没少了你的吃食，至于这样吗？”
　　林瞳一面拼命往嘴里塞着饭食一面含糊的说道：“你不清楚，人想问题的时候是很容易饿的，尤其是像我这样绞尽脑汁那得饿成什么样你可以想象得到吧。”
　　紫桐微微一笑说道：“看你吃的这样起劲想来要想的问题已经想明白了。”
　　“想是想明白了只是还没做明白。我只做了开始的一部分剩下的要他们自己去完善了。”林瞳声音很低也很轻似是和紫桐说话又像是自言自语。
　　紫桐看了他一眼却没有说话她了解林瞳的性子他若想说自会说明不用去问，若是他不想说问也没用。
　　林瞳吃晚饭拍着肚子说道：“齐大哥他们最近查到了什么吗？”
　　紫桐微微一笑道：“你是真的要他们去查什么吗？”
　　林瞳看着紫桐点点头道：“一年不见你果然变了很多，再不是当年那个莽撞的小姑娘了。”
　　“不变能行吗？发生了那么多事情我还能是原来那个只知道玩闹得小女孩吗？有些人来了却又走了，他给苗寨带来了希望却将我的希望和我的心带走了。”紫桐声音幽怨地说着。
　　林瞳叹了口气缓缓起身向外走去，身后只留下一声叹息，这声叹息包含着落寞包含着歉意也包含的很多很多无法说清楚的东西。


第200章 我就是小宝哥
　　晋城西北锦衣卫营地，林瞳坐在大帐之中，齐永利和梁峰坐在左右两侧下边还有几位锦衣卫百户。林瞳看着众人笑道：“这段时间大家都辛苦了不知道哟没有什么眉目？”
　　齐永利站起身来看了林瞳一眼说道：“启禀林大人，我和梁峰带人暗中查访了几日虽然小有收获但是却没有直接证据指向李静彤。”
　　林瞳看了一下梁峰见他正襟危坐不仅微微一笑道：“好了，别装了。大家心知肚明这样是查不出问题的。不过做个样子装的跟真的一般？”
　　他的话音一落在场众人都是神情一松齐永利和梁峰更是嘻嘻哈哈的笑起来，齐永利一边喝着茶水一边看着林瞳说道：“林大人，林大钦差，你倒是说说这可怎么办啊，昨天的时候肖明辉的大军已经过了云贵往青山口去了，咱们再不抓紧真要出了问题可就晚了。”
　　林瞳没有理他反而看着梁峰说道：“崔云波到哪里了？”
　　“他呀，走的跟蜗牛一般，按现在的进程看至少还需要五六天的时间。”
　　林瞳想了想说道：“李靖彤最近有什么动静吗？”
　　下面坐的一个百户站起身来躬身道：“启禀林大人，派出去的兄弟说，李靖彤一直呆在府中从未离开府门半步，不过最近一段时间往来他府中的人似乎多了起来。”
　　林瞳眼光一亮道：“有没有派人跟着这些人？”
　　那百户说道：“已经派人去了，有两个兄弟已经回来，他们跟踪的两人其中一个是城中的一个富商，主要是做盐铁生意的，另外一个是一个药材商人。”
　　林瞳看着齐永利微微一笑道：“按计划行事吧。”说完便站起身来走了出去。
　　两日后在大苗山弯曲的小路上并肩走来一男一女都是苗人打扮正式林瞳和紫桐。两人一路有说有笑脚步轻快，径直向着山里的苗寨走去。
　　“站住，你们是什么人？”伴随着低沉的声音一个灰衣人从树丛之中转出身形死鱼般的双眼看着来人。
　　紫桐看了一下灰衣人笑道：“你问我是谁？我还想问问你呢。这里是大苗山是我们苗家人的地方你怎么会在这里？”
　　“我是奉了总督李大人的命令在此巡查以防有形迹可疑之人混入苗寨影响苗民正常的生活。你们两人这么大清早的从外面赶来形迹可疑，恐怕不是苗寨之人吧？”
　　紫桐微微一笑道：“原来是李大人派来保护我们的，那倒要谢过大哥了，我们就是苗寨的人，我叫紫铜是苗寨村长库依的女儿，至于这一位……”她指着林瞳微微一顿，见林瞳点头便继续说道：“至于这一位是我们苗寨的朋友小宝哥！”
　　灰衣人听完一楞呆呆看了林瞳好一阵这才说道：“你真的是小宝哥？”
　　林瞳耸耸肩微微一笑道：“我就是小宝哥，如假包换。我和你家总督也算是老朋友了，和你们公子还有过一面之缘，请这位大哥回去代我向两位问候一声。我们有事要回苗寨麻烦让一让路。”
　　灰衣人听完林瞳的话眉头皱了两皱最后还是闪身让开道路，本来知道来认识小宝哥她是微微有些兴奋的。大人秘密派人查找了一年时间一直没有他的消息没想到今日让自己发现了这可是大功一件，若是能把他拿住拿自己立刻便是高官厚禄指日可待了。
　　可是他毕竟不是傻子，当年小宝打伤公子夜盗总督府的事情虽然总督一再要求保密但是，毕竟没有不透风的墙大家私下还是都知道一二，自己这点本事要想抓人家恐怕是在找死。所以他选择了退避。
　　一个人贵在有自知之明，正确的时间做出正确的选择不但可以让你成功甚至可以让你活命。这个灰衣人在利益诱使之下依然能够做出正确的判断没有昏了头脑，也成功保住了他的性命。
　　林瞳冲他微微一笑没有说话眼中有一丝赞许之色点了点头然后迈步向前走去。林瞳二人过去不久灰衣人飞身向山下疾驰而去，转眼消失在密林深处。
　　林瞳和紫桐二人一路穿行终于远远的看到了建在半山腰的主楼，紫桐高兴地大喊大叫到：“小宝哥，我们到家了。”虽然他知道了面前这个男人名叫林瞳，可是她依然叫他小宝哥。或许是出于一种习惯，或许就是从心底里就愿意这样称呼。对此林瞳也从未有过意见，称呼吗本就是个符号叫什么都无所谓。
　　林瞳冲她微微一笑道：“你不是说在扬州没玩够吗？现在有这么高兴。”
　　“回家了能不高兴吗，能见到阿爹、阿母，还有金巧阿姐还有很多很多人。”紫铜一脸兴奋的说道。
　　“前边是紫桐阿妹吗？”一个清脆如黄莺的声音想起来。林瞳和紫桐都是微微一笑，因为这个声音二人都非常熟悉正式金巧。
　　紫桐循着声音飞快的跑上去和迎面跑来的一个年轻女子急速相拥欢笑着打闹着。林瞳微笑看着二人心中不禁微微感叹“也只有苗家女子才能如此热情，在汉人之中这种场面恐怕永远也看不到，有时候礼教，传统真的害死人。”
　　林瞳正在想着就见金巧斜着眼睛瞟向自己，他微微一笑道：“金巧阿姐您好。”说着躬身一礼。
　　金巧鼻子里微微哼了一声说道：“你还有脸来，当日我紫桐阿妹当着众人请你对歌，你既然不应约也就罢了，干嘛还要再来招惹她。你对苗寨的恩情我们心中都记得但是谁若是敢欺负阿妹我们同样不回依他。”语气中明显有些不善。
　　林瞳依然是一脸微笑的看着她，说道：“阿姐说的是，我和你一样都希望紫桐阿妹幸福快乐。我这次来是有些事情要找库依阿爹。另外……”他微微一笑道：“我听紫桐阿妹说金巧阿姐要成亲了特意过来给你送分贺礼。”
　　金巧听完俏脸微微一红，即便苗女多情，开放有火热但是一个年轻女子谈到婚嫁还是有些扭捏。林瞳伸手从怀中取出一对翠玉的手镯递金巧说道：“阿姐这个是我送你的贺礼。”
　　金巧走上前来看了一眼玉镯却没有身后去接，她叹了口气说道：“这个礼物太贵重了我可受不起，你若是有心便对我阿妹好些。”
　　林瞳苦笑一下说道：“礼物不在贵贱只是一份心意，阿姐若是不嫌弃就收下，至于我对紫桐如何，我已经说过了我是和阿姐一样的心思，真心把他当亲妹妹看待，我希望她幸福、快乐也会努力去帮她。只是方式未必便如你们想的那样。”
　　紫桐听完脸色瞬间变得苍白，她紧咬下唇眼色凄楚的看着林瞳。似乎用尽全身的力气这才微微一笑道：“阿姐，既然是小宝哥送你的新婚贺礼你就收下吧，你不知道小宝哥在外面有多厉害，他在扬州开的那个万象楼可是漂亮的不得了。”
　　金巧看着紫桐轻轻摇摇头然后伸手将她抱在怀中扭头看了林瞳好一阵，伸手接过手镯说道：“谢谢你的礼物，能够得到你的祝福我非常高兴。”
　　林瞳微微一笑道：“阿姐客气了，咱们上去吧，我有事要找库依阿爹。”说着率先向山上走去。等到三人来到紫桐家的小院前库依阿爹和阿母正在门前收拾种植的蔬菜。阿母意见紫桐登时眉开眼笑上前与女儿紧紧抱在一起。
　　库依阿爹见到林瞳，僵硬的脸上微微一笑道：“小宝哥，欢迎你来到苗寨。走屋里请吧。”说完向院中走去。
　　等进了屋中大家坐好，紫桐将自制的果脯拿出来让大家品尝然后和金巧坐在一边静静地听着。


第201章 小宝哥的礼物（一）
　　林瞳缓缓站起身来从怀中取出一叠银票爹给库依。老村长看着林瞳手中的银票脸色慢慢难看起来说道：“小宝哥你这是什么意思？我们苗寨当你是朋友，你没必要如此。”阿母和金巧也是脸现怒气，就连紫铜也是有些摸不着头脑。
　　林瞳一见他们的表情便知道大家会错了意，他哈哈一笑道：“阿叔，阿婶你们不要误会这钱不是我给你们的而是你们自己的。”
　　众人呆呆看着林瞳不明白他话中的意思。
　　林瞳将银票放在木桌上微微一笑到：“这里一共是3万两都是金玲阿姐让我交给你的。阿姐说她们在万象楼经营这段时间一共挣了四万多两银子，这些银子是属于整个苗寨的。她先让我拿回来三万两剩下的她还要做些周转。”
　　众人一听都是一楞看着林瞳的眼神中满是不信，紫桐看着林瞳说道：“你说的是真的？我也见过阿姐，她那里生意确实很红火但是不到一年时间能挣这么多钱我可不信。”三万两银子对于整个苗寨来说都是个天文数字，他们一年的收成也到不了这么多。
　　林瞳微微一笑道：“千真万确你们不必怀疑，原本这些钱是想让大长老带回来的，只是那里有些病人还要大长老照看刚好我回来便让我带回来了。紫桐说的不错单靠金玲阿姐的那家苗菜馆肯定挣不来这些钱，可是你们不要忘了你们还有很多的手工作品在那里销售，那可是非常值钱的，之前紫桐阿妹的一件蜡染布料你知道买了多少钱吗？”
　　林瞳微微一笑道：“足足一千三百两银子。”
　　“不是吧？那么值钱？”紫桐有些不敢相信的惊道。
　　“这个我犯不着骗你，我以为金玲阿姐和你说过呢。不过没关系我此次来除了公事以外还有些私事，我在山东和京城都开了两家万象楼分店十月开业我想请你们派出一些心灵手巧之人去那里开店做些营生。”
　　金巧一听高兴道：“阿叔我和紫桐阿妹去好不好？”
　　“你马上就要成婚了，去了恐怕不合适吧？”
　　“有什么不合适的，大不了让滕巴和我一起去。”
　　林瞳猜想滕巴恐怕就是紫桐的那位情哥哥，他微微一笑道：“金巧阿姐说的不错，我们不一定非要去的是女子，咱们苗寨的男人同样心灵手巧，挣钱的事情也不能都交给女人啊？”
　　库依微微一笑脸上竟然有了些荣光似乎林瞳夸奖的是他一般，她微微一笑道：“那就这样你和滕巴的亲事赶紧办了然后收拾东西便去京师吧。”
　　林瞳听完略一思索说道：“明日好像就是十五吧，我看不如明天就办了吧，我也好凑个热闹，长这么大还没见过苗族办婚事是个什么样子。”
　　库依看着金巧说道：“你以为如何？”
　　金巧俏脸通红低着头不敢说话，一旁的紫桐笑道：“阿姐居然还害羞了，我看阿爹你去和阿叔他们商量一下吧，怎么也要问问滕巴阿哥的意思。”
　　“他怎么会有意见，他早就着急了……”金巧话刚出口众人一阵哄笑，只羞得的她转身跑了出去。
　　不到小半个时辰金巧和滕巴的明日结婚的消息登时传遍了整个苗寨，小小的山寨之中一时间充满了喜庆的气氛。
　　第二日一早金巧穿上自己亲手做的礼服，身上挂着几件银首饰，虽然漂亮但是任谁都能看出这些首饰都不是新做的。紫桐也穿着美丽的衣衫跑来跑去开心的仿佛是自己成亲一般。林瞳缓缓走了过来伸手招过紫桐低声说道：“金巧阿姐今日成婚，我记得咱们苗人是要戴银首饰的，可是阿姐身上就没有几件而且看样子都是旧的。”
　　紫桐苦笑一下说道：“我们的情况你又不是不知道，原来的银饰都熔了交税银了，剩下这些是全寨仅有的就是等出嫁时才用，也只有这些了。”
　　林瞳苦笑一下说道：“如果有银子想要做这些银饰要多长时间？一天能不能来得及？”
　　紫铜笑道：“时间可不短，不过要是大家一起动手的话应该是可以的。”
　　林瞳微微一笑道：“那就好了，我们送金巧阿姐一份礼物好不好？”
　　紫铜一楞立刻明白了林瞳的意思，她兴奋地看着林瞳可是很快又恢复了正常苦笑一下说道：“即便可以但是那里去找银子啊？”
　　“我有啊，我身上现银虽然不多但是二三百两总是有的，这些银子打一套饰品应该是够的吧？”林瞳小心地问道。
　　“哪用得了那些一般的银饰也就几十两。”
　　林瞳嘻嘻一笑道：“那还等什么，赶紧去找人啊，记住不能让金巧阿姐知道咱们给她个惊喜。”
　　紫桐一听登时来了兴致笑得像个小狐狸一般道：“好，你去取银子，我偷偷的找人咱们偷偷去给阿姐做礼物，只是恐怕赶不上午饭了。”
　　林瞳神秘一笑答道：“放心吧，我保证能赶得上赶紧找人。”说完飞身向紫桐家跑去，不到一会儿提着一个长条包袱跑了出来，此时紫桐也带着十七八个苗人在外面等着，有老有少手中都拿着精细的工具。
　　众人来到偏僻的地方架好锅炉摆好架势看着林瞳。林瞳嘻嘻一笑打开包袱里面整整齐齐摆着六个都是五十两一个银锭子，还有很多散碎银子。“咱们抓紧时间能做到少算多少，但是怎么也要做出几件吧？”
　　一个老者苦笑道：“小宝哥你说的太简单了，这制作银器是个精细活，那是那么简单的尤其是这拉银线很是费事，午饭之前能做出一件头饰便是非常不容易了。”
　　林瞳神秘一笑道：“大家放心拉银线的事情交给我，你们只管去做，什么百花帽，项圈，手镯一个都不能少，你们告诉我要多细的银线。”说完他伸手从包袱重取出一块七八两的银子放在手中上手一搓一块银子竟然如同面团一样被他搓成一条圆柱。
　　然后林瞳双手拉住两端便如同拉面一般轻轻将银子卡开慢慢变长，竟似毫不费力。在场众人都呆住了一个个瞪着眼睛张着嘴就像是看鬼一样看着林瞳。紫桐张着小嘴那表情极是可爱。
　　林瞳看了众人一眼笑道：“看什么呢，赶紧干活啊。”
　　那老者这才反应过来笑道：“了不起，有了你帮忙中午之前，一定赶得完，不过小宝哥，在你这丝线一定要辣的均匀若不然镶嵌的时候会很麻烦。”
　　“放心吧，你们赶紧干活。”
　　众人开始支起炉灶点上火，伴随着一阵叮叮当当的声响过后一块块银锭子变成银片最后变成美丽的百花帽，善良的银项圈，等到日近中午时整套崭新的银饰打造成功。紫桐看着这些美丽的银饰眼中泪光闪闪：“我长这么大还是头一次见到这么漂亮的银饰。”
　　那老者叹了口气说道：“可不是吗，从你出生以来咱们的日子便不好过，哪里会有银子做饰品啊，苦了你们这些孩子了。”
　　林瞳微微一笑道：“放心吧阿叔，我向你保证从今以后整个苗寨的没有为阿姐阿妹出嫁时都能戴上这样的银饰。我们苗族的姑娘出嫁哪能没有银饰。走吧咱们给金巧阿姐送礼去。”
　　紫桐一听嘻嘻一笑道：“对，赶紧走。”说着迈步向前走去，几个年轻的苗族小伙手中托着被布盖起来的银饰跟在后面。


第202章 小宝哥的礼物（二）
　　苗寨的婚宴与汉人不同，都是露天摆上长长的桌台上面摆满酒菜，中间宽阔的空间会有苗族姐妹对苗舞助兴。还有很多不同的节目端视热烈的很。
　　林瞳是从来没有见过的，这些都是听紫桐说的，他是满怀着期待走向会场的。可是当他到现场之后并没有看到紫铜嘴里说的那种热烈的气氛反而是沉闷甚至有些压抑。林瞳有些奇怪的看着紫桐低声道：“这是什么节目？”
　　紫桐摇摇头说道：“我也不知道啊。”她来过身边的以为中年女子问道：“阿婶怎么了？”
　　那人叹了口气等道：“黑苗的达坤来了还带着很多的人。气势汹汹的没安好意。”
　　林瞳问道：“达坤是什么人？”
　　紫桐低声道：“达坤是我们苗寨的另一个分支黑苗的头人，为人凶悍而且和总督李靖彤走得很近，他带着一众黑苗人横行霸道为祸乡里坏得很。”
　　林瞳点点头道：“那咱们进去看看吧。”说着挤开人群向里面走去。等进入人去一看只见库依阿叔带着几位长老正站在场中，金巧和一个身穿喜服的青年站在众人身后想来这边是滕巴了。
　　在库依对面椅子上坐着一个身材高大的苗人年龄也就三十左右岁，生的魁梧高大同样穿着苗族服饰，在他身后站着一排苗族青年一个个神气活现满脸傲然的看着众人手都放在腰间的柴刀柄上。
　　看来这人便十达坤了。林瞳想着走上前来哈哈一笑道：“库依阿叔这是什么节目？没想到咱们苗族的婚礼竟然这样别开生面？”他大声说着走向人群。
　　达坤听完眉头就是微微一皱，他眼光一寒看了林瞳一眼，身边一个青年登时上前一步一把拉住林瞳的前襟大声道：“你是什么人敢在达坤头人面前如此大呼小叫？”
　　林瞳抬眼轻蔑的笑了一下然后伸出左手轻轻搭在他拉住自己前襟的手上，微一用力只听那人一声惨呼脸上涨红一片，原本紧抓林瞳的手早已经被林瞳掰开。
　　林瞳看着在场跃跃欲试的黑苗人冷笑道：“什么达坤头人我没听过，在我眼中红苗只有一位库依头人，其他人在这里不好使。”说完林瞳一挥手那个黑庙青年被他一把推出去老远，被另一位黑面青年抱住才没有倒地但是整个人个捂着手腕咿咿呀呀的叫着。
　　林瞳看着他冷冷地说道：“今天是金巧阿姐大婚的日子我不想惹事，要不然我将你的手腕掰折。”
　　达坤缓缓站起身来看着林瞳目光就像是毒蛇一般阴寒，他淡淡说道：“你是谁，竟敢如此大胆？”
　　林瞳微微一笑道：“我是谁不重要，重要的是这里是红苗的地方你一个黑苗的头人坐着却让我们红苗的头人站着倒是不知道你想做什么？”
　　达坤看着林瞳微微一笑道：“这话从何说起，库依阿叔是我们整个苗人心中的最值得尊敬的人，我可没让他站着，可能是他自己不愿做吧，是吧阿叔？”
　　库依明显脸一暗点头说道：“不错，是我们自己不愿坐，小宝哥，这里的事情你不用管了。紫桐，带小宝哥下去。”
　　紫桐一见这个阵仗也怕林瞳吃亏赶紧上前拉住林瞳说道：“小宝哥咱们去喝酒吧。”
　　达坤一听登时笑道：“慢着，你就是小宝哥啊。早就听说你是个人物，今日见到也不怎么着就是一个小白脸罢了，只知道躲在女人背后当乌龟。紫桐阿妹这样的男人就是个摆设，找男人还是阿哥这样的更可靠一些。”说完竟然肆无忌惮的大笑起来，他身后跟着的那些人也是一阵哈哈大笑。
　　红苗众人一听都是脸上怒气冲天，林瞳虽是汉人可是一直以来对于苗寨多有照顾，今日见他受辱都是义愤填膺，何况还戴上了紫桐。尤其是那些年轻的咪多咪猜更是蔓延怒火的看着达坤。紫桐身形一动就上上前说话，却被林瞳一把拉住。
　　林瞳看着达坤依旧是一脸的坏笑道：“我是一个小白脸没错，那又怎么样我就是生的比你好看，咱俩站在一块整个苗寨的姑娘都会选我，你跟我比差得远了。让我们紫桐阿妹选你除非她是瞎子。”
　　众人听林瞳如此一说都是一阵哄堂大笑，就连达坤身后那些人也有很多低头偷笑。确实如林瞳所言达坤生的虽然不算难看但是和林瞳比起来简直是乌鸦和凤凰的差别任是哪家姑娘也不会选他。
　　达坤脸色羞怒的看着林瞳大声道：“你找死，你可知道你在和谁说话？”
　　林瞳脸上笑容慢慢消失一股阴寒之气猛然在他身前身后升起，在场众人都被他的这种气势震慑住，瞬间变得鸦雀无声。林瞳看着达坤阴森说道：“和谁说哈？和一个只会勾结官府祸害族人的无耻之徒在说话我还需要考虑吗？说我找死你也配？你不就是李靖彤的一条狗吗，我告诉你就算是李靖彤在这里我也一样说话。”
　　达坤呆呆看着林瞳，完全被林瞳的话和那气势镇住了。在苗人心中李靖彤那就是神是律法谁敢如此说他。
　　“什么人如此猖狂竟然在背后这样不把本官放在眼中？看来这红苗还真是出人才啊。”随着一声阴阳怪气的声音过后一个中年文士在一中护卫的保护之中缓缓走了过来。正是云贵总督李靖彤，他的身边跟着事业钱同进和他的儿子李清远。
　　库依一见是他登时出了一身冷汗，他知道林瞳今日恐怕危险了，他低眉想了想然后向紫桐一使眼色示意她将林瞳带走然后上前一步冲李靖彤躬身施礼道：“拜见总督大人。”
　　李靖彤微微一摆手示意他起来可是双眼却始终停在林瞳身上从没有动过一下。紫桐本想拉林瞳离开可是一见他那眼神便没敢动作。
　　林瞳看着一边咬牙切齿的李清远笑道：“呦呦，这不是李公子吗？怎么伤好了又忘了疼了，我可是不介意将你另一只胳膊打折。”
　　“放肆！”李靖彤大声喊道：“在本官面前竟然如此嚣张你难道不想活了。”
　　林瞳哈哈一笑道：“这位是李大人吧，在下小宝想必您还有些印象。你说我嚣张却不知道从何说起。你既然未穿官服而是穿着便衣那便不是朝廷总督只不过是一介百姓，我在你面前如此说话又怎么了？我说要打折他的胳膊只是说说可没有做，大金国哪条律法规定说说也要犯死罪，你说我不想活了，你凭什么杀我？”
　　李靖彤微微一笑道：“凭什么？就凭你夜入总督府盗走大批财物，这难道还不够吗？”
　　在场苗人一听都是大惊，紫桐大声说道：“李大人你说话可要负责人小宝哥一直呆在苗寨什么时间去你的总督府了？”金巧众人也是齐声道：“就是，你可不要随便栽赃。”
　　李靖彤微微一笑看着林瞳道：“是不是栽赃他不我更清楚。”
　　林瞳哈哈大笑一声道：“我是去过总督府，也拿了些东西，可是不光是财物吧好像还有其他的，想来李大人没有忘记吧。”
　　“是吗？我怎么不记得。”李靖彤微微一笑道：“实话告诉你以前的时候我怕那些东西落到朝廷手中，但是今天却不怕了你知道为什么吗？”
　　林瞳笑道：“当然知道，因为朝廷已经派了钦差来查你了吗。再加上南越大军来攻你有恃无恐了是吧。李靖彤啊李靖彤难为你也是一方总督，居然如此看不清局势，可惜，可叹，可悲啊。”
　　李靖彤笑着说道：“什么意思？”
　　“什么意思？你原是崔静的手下，崔静此次派了肖明辉带兵前来本是要借机掌控西南，可惜你却早有反意想要自立为王，我想那些军饷物资你应该扣下了吧，你说一崔静的性子他会如何去做？”


第203章 小宝哥的礼物（三）
　　李靖彤听完林瞳的话仔细想了想却未想到有什么不妥，倒是他身边的钱师爷突然一惊看着林瞳说道：“你的意思是……不可能的，他们不敢损失云贵，那样西南边境将会门户大开，崔静没有傻到那个地步。”
　　林瞳微微一笑道：“崔静有没有傻到那个地步我不清楚，但是有一点我可以肯定告诉你，你们死定了。”他看着李靖彤微微一笑道：“你不用这个表情的看着我，我说的都是事实，以崔静的为人你背叛他他是绝对不会让你活着的。现在前线大军补给已经被你切断他们已经无路可走了，想要打过青山口根本不可能，这个你比任何人都清楚。”
　　林瞳看着李靖彤继续说道：“那么他们要么在青山口外饿死要么莫回头来打下云贵将你铲除。”
　　李靖彤哈哈一笑道：“这就是你说的我必死无疑？就凭那十万连肚子都吃不饱的残兵想和我作战那不是找死吗？”
　　“是不是找死我不清楚，我知道只要他们让开道路，南越的大军就会面直接对你的云贵，还用得着他们出手吗？”
　　“你以为崔静舍得下云贵，我李靖彤就舍不下吗？我不会带兵向关内大吗，江南已经没有驻军了他靠什么挡住我？”
　　“哈哈”林瞳一阵冷笑过后说道：“亏你还在这里做清秋大梦。朝廷派来的钦差你可见过，其中一位崔云波一直都未到云贵他去干嘛了你知道吗？”
　　李靖彤一楞看着林瞳问道：“难道你知道？”
　　“我自然知道，他在云贵周边的州府查探，名为查探实则是在组织布防，防谁你应该比我清楚，自然是你了，不用多了只要挡住你三日大兵北进，你就得直接和南越大军正面相对，到时候朝廷不费一兵一卒看着你们打个两败俱伤，你说是不是很有趣。”
　　李靖彤听完大惊他呆呆看和林瞳说道：“你到底是谁？怎么知道这些？”
　　不等林瞳开口李清远就说道：“爹，还听他胡扯，崔静怎么知道我们截断了粮饷，在他眼中您可还是他的忠臣良将呢。”
　　李靖彤听完脸色瞬间好看起来他看着林瞳一脸玩味似乎是说“你怎么解释？”
　　林瞳看着李清远笑道：“我说你猪还真是不假，崔静不知道难道我就不会告诉他，我不会告诉崔云波啊。”
　　李清远笑道：“你的话他会信吗？你当自己是什么玩意？”
　　林瞳突然哈哈哈大笑一声道：“到了这时候你们都不知道我是谁，就这样的白痴你若不死真是老天瞎了眼了。”林瞳看着李靖彤和众人大声说道：“我，小宝哥。本名是叫林瞳的。”
　　“啊。”李靖彤大声惊叫道：“你说什么？你是林瞳，朝廷派来的钦差？”
　　林瞳微微一笑道：“李大人啊李大人现在才知道什么都晚了，你若不是心存叛逆，崔云波是一定会将我的身份详细告诉你的，可惜你太着急了些，若是等到肖明辉的大军和南越开战，你便真的有机会成事，以肖明辉的本事顶多十天必定大败而回，到那时你只需要封锁回路让他血拼南越大军，你边有足够的时间攻打中原，可惜现在说什么都晚了。”
　　李靖彤看了钱师爷一眼苦笑道：“真是后悔没有听钱师爷的话。”
　　钱师爷笑道：“此时说什么都晚了，现在为今之计只能拿下林瞳，然后紧闭城门立刻出兵攻打中原，希望能考重兵打开一条门路才能有一线生机。”
　　林瞳看着令人依然是一脸笑容地说道：“钱师爷的注意虽好可是现在才想晚了，我明知道这里是你们的地界难道会不做准备，你不要忘了我手下可是有两千锦衣卫的，不知道你们今日是不是能够活着离开。”
　　李靖彤微微一笑道：“那就看看吧”说完他把手一挥，身后一个侍卫伸手到嘴里打了一个尖厉的呼哨，四下突然一阵急促的脚步之声大批军兵从大苗山的密林之中冲了出来，一时之间漫山遍野旌旗招展刀枪闪亮。
　　李靖彤看着林瞳阴森一笑道：“不管你事钦差大臣也好，万象楼主也罢今日你都要死在这里。”
　　林瞳扭头看着金巧歉然一笑道：“实在对不起，金巧阿姐，破坏了你婚礼的气氛，不过我向你保证稍后会送一份大礼给你。”
　　金巧一脸焦急的看着他说道：“到了这个时候的你还说这些，赶紧走吧。”到时身旁的紫桐一脸坦然的看着林瞳。在她眼中在她心里小宝哥是个无所不能的人。她永远相信他不会有人和危险。
　　林瞳冲金巧微微一笑然后看着李靖彤笑道：“你既然知道我是万象楼主那么想来也应该知道我是个武林高手了。你这里是有很多兵马，可是我只要抓到你我就不信他们能奈我何？”说完静立的林瞳突然动了，在任何人都没有看清的情况下他的人便如同鬼魅一般飘了出去。
　　等到众人感觉自己眼前人影一闪再定睛观看时，林瞳已经静静的站在李靖彤身旁左手轻轻地搭在他的肩膀上，李靖彤满脸惊恐一脸的不相信。他是接到禀报说小宝到了苗寨这才带人赶来，他也知道小宝武功不错特意带了府中最好的侍卫前来，可是他依然低估了小宝的实力，他的这些侍卫在人家眼中如同虚设，根本连手都没有伸出来自己就成了人家的俘虏。
　　直到这时李靖彤身后的那些侍卫才反应过来各拉刀剑将林瞳围在中间，达坤和他手下众人也是手拿柴刀冲了上来。怒视林瞳恨不得将他生吞活剥一般。一个护卫首领大声喊道：“放开李大人否则让你碎尸万段。”
　　林瞳微微一笑道：“不是我看不起你们，就你们这些臭番薯烂鸟蛋林某人根本不放在眼中。我要是动手不用一刻钟你们全都是死尸，只是今天是金巧阿姐的大婚之日我不想太多人流血，你们还是个我靠边站吧，我的手只要轻轻一动你们的李大人可就性命不保了。”
　　说着他伸右手入怀掏出一件极为精致的信炮看着金巧说道：“阿姐，看我为你放礼炮。”说完手一抖信炮直接飞上天空“砰”的一声炸开。随着声音炸响四周一阵号炮之声，声音过后便是一阵呼喊之声大批军兵蜂拥而入。领先一队身穿红色锦衣正是齐永利梁峰带领的锦衣卫。
　　这些人往里一冲，李靖彤原本埋伏的那些人马瞬间被逼的慢慢收缩起来。齐永利高声断喝道：“奉旨钦差林瞳林大人在此谁敢妄动刀兵便是谋反大罪罪犯欺君株连九族。”他这话灌注内力而出声震四野嗡嗡作响，在场每一个人都清楚的听到他的话。
　　所有人都看向林瞳，他依然是一身苗人打扮依然是那一脸的坏笑，可是无形之中却显的是那样的高大。齐永利疾步上前来到林瞳面前双膝跪倒高声道：“末将齐永利拜见林大人。”
　　林瞳一摆手道：“齐大哥请起。”说完将李靖彤往前一推让他负责看押。
　　就在这时在后面士兵之中一人高声大喊道：“末将滇南水师提督毕同成参见林大人。按照您的吩咐末将已经帅水师弟兄三万将大苗山团团围住。”
　　李靖彤一听登时双眼大睁高声骂道：“毕同成你个背信弃义的小人……”不等他说完齐永利一拳打在他嘴上再也说不下去。
　　林瞳微微一笑道：“有劳毕大哥了，稍后林某定然与你同饮三百杯，咱们先干正经事。”说完林瞳缓缓转过身来看着库依说道：“阿叔，之前没有向您说明，我次来是奉了皇上的旨意前来查办李靖彤。还望您不要见怪才是。”
　　金巧看着他眉头微微一皱道：“你真的是钦差大臣，那你不是小宝哥了？”
　　林瞳冲她一笑道：“金巧阿姐，我是朝廷的钦差大臣但是也永远是苗寨的那个小宝哥，我之前说过要送你一份大礼一定兑现。”说完他冲紫桐微微一笑。


第204章 小宝哥的礼物（四）
　　紫桐见林瞳冲自己一笑登时明白过来赶紧跑到后面去将那几个手托银饰的苗族小伙拉了过来在众人的注视之下紫桐轻轻拉开上边的盖布一阵耀眼的光芒过后众人都是“啊”了一声。
　　金巧一脸吃惊地看着那些银光闪闪的新饰品泪水夺眶而出。林瞳微微一笑道：“阿姐，今天是你大婚应该高兴才是。咱们苗家女儿出嫁怎么能够没有银饰？”
　　林瞳缓缓转过身来看着李靖彤微微一笑，然后伸手将皇上御赐金牌拿了出来高高举起，在午时的阳光之下如朕亲临四个大字灼灼生辉。林瞳高声说道：“在场众人听好了，本人乃是奉旨钦差林瞳，手中这块便是圣上的御赐金牌，想来李大人知道他的威力吧，如朕亲临什么意思呢？就是任何人手持此牌便和皇帝本人一般。”
　　林瞳看着四周的将士大声说道：“你们都是贫苦百姓出身，你们也都是大金国的臣民，我相信你们都是受了李靖彤的蛊惑才会与他一起做了很多坏事。不过没关系，只要你们现在放下手中的兵器，我林瞳指天发誓既往不咎。”
　　林瞳话音刚落毕同成便大声喊道：“还不放下手中兵器难道不怕被抄家灭族吗？”
　　那些跟随李靖彤前来的士兵你看我我看你愣了老半天最后终于有人第一个将手中兵器放下，接着就是第二个，第三个……终于所有人都将兵器放下。
　　林瞳点点头冲毕同成大声道：“毕大哥将这些人压下去吧不要为难他们。咱们稍后再聊。”
　　毕同成答应一声带然将那些投降的士兵押走。
　　林瞳这才看着库依和众苗人说道：“我来之前皇上交代了我两件事情：第一件便是除掉李靖彤还云贵百姓一片青天；至于第二件事情便是陛下知道西南百姓生活困苦尤其是苗、壮、百彝等少数民族更是在李靖彤的统治下生活困苦，所以陛下有旨，从即日起云贵百姓不分民族免税三年。另外查抄总督府所得其贪墨财物都要用到百姓身上。”
　　林瞳一席话说完见到四周没有一点反应所有人都呆呆看着自己。他微微一愣低着头在自己身上看了半天没觉得有什么不对这才看着库依说道：“阿叔，你在看什么，皇上说免了你们的赋税难道你不高兴？”
　　库依如梦初醒呆呆看着林瞳激动地说道：“你说的是真的？真是皇上下的旨？”
　　林瞳微微一笑道：“绝对是真的，我是谁，我是小宝哥，我说的话难道你们还不信？”
　　紫桐泪水夺眶而出拉着同样满脸泪水的金巧又是哭又是笑，大声的说道：“我信，我信。小宝哥从来不会骗我们。阿姐我们可以不用交税了。”一阵欢呼之后人群中竟然传来阵阵哭泣之声，开始声音很小只有几个女孩在哭泣，最后声音越来越大就连库依也是老泪纵横哭声大作。
　　林瞳看着四周痛苦的人群眼中也是泪珠转动，刺客无论你是如何的铁石心肠也不得不被这种场面感动，齐永利微笑着却是带着泪花。李靖彤呆呆的看着眼前的苗族百姓心中满不是滋味，他叹了口气缓缓低下头。
　　过了好一阵，林瞳才大声说道：“好了诸位阿叔阿婶，阿哥阿妹们大家不要哭了。今天是个高兴的日子，大家应该笑应该跳，应该庆祝，拿出你们深情的情歌和动人的舞蹈尽情的庆祝吧。”
　　众人听他一说顿时止住悲声，紫桐拉着金巧开始尽情的跳着，新郎官滕巴也带着一众小伙加入舞蹈队伍一时之间气氛顿时异常热烈。
　　林瞳看着欢乐的人群微微一笑看着一边呆若木鸡的达坤等人笑了笑然后看着库依说道：“阿叔这些人交给你吧，毕竟都是苗人还是你们自己处理好些。”
　　库依对林瞳躬身施礼道：“多谢林大人，不！多谢小宝哥！”二人相识以下库依看着达坤说道：“不管黑苗红苗都是苗家儿女，之前你对待其他村寨的兄弟姐妹手段太过残忍了些。不过你是我看着长大的我知道你天性不坏，跟随李靖彤也是为了让黑苗的族人过得好些，只是方法确实错了。”
　　说着库依和身边的几位长老对视一阵然后看着达坤说道：“我们都相信你能认识到错误，只要你能改过自新我们还是相信你可以带领黑苗和我们一起成为一家。”
　　欢乐的人群似乎被这变得气氛感染了，大家慢慢安静下来静静地听着，一个红苗小伙高声道：“阿叔，不能就这样算了，您忘了之前他帮李靖彤做了多少坏事？”
　　达坤看着库依惨然一笑，然后看着众多红苗乡亲说道：“众位相亲刚才这位小阿弟说的没错，我是做过很多错事，但是我也是没有办法，作为黑苗头人我的为我的乡亲们考虑。之前所有的错都是我达坤一人的过错，与其他黑苗人无关，今日我便给大家一个交代。”说完他飞快地从腰间拔出柴刀向自己的左臂砍去。
　　众人一阵惊呼眼见锋利的柴刀就要看到达坤手臂上，突然一只晶莹如玉的手掌突然伸了古来食中两指轻轻的夹着柴刀，那把原本奋力砍下的柴刀竟然纹丝不动就这样呗静静地夹着。
　　林瞳看着达坤说道：“砍掉一只手臂没有任何意义，你若是真心想道歉便应该努力带着族人过上好日子，若不是真心的就算是砍掉脑袋又有什么用。我之前交给紫桐很多脱贫致富的方法，你要是真的为族人好便带人向紫桐学学帮你的族人拜托贫穷的日子。这才是一个真正苗族汉子应该做的事情。”
　　达坤直直看着林瞳缓缓收回柴刀插在腰间说道：“虽然我不喜欢你，但是我依然要代表苗人谢谢你。你说的不错我之前犯过错，改过自新的方法有很多我会尽我最大努力帮助族人走出困境。”说完他躬身冲库依施了一礼，然后中在场众人施了一礼，说道：“之前是我达坤不对以后我会诚心为族人，为苗寨做些事情，请大家给我这个机会。”
　　紫桐微微一笑道：“大家都是苗人，天下苗人就是一家人，达坤阿哥之前是走错了路但是既然回头那边是我们的家人。我代表红苗邀请你和诸位阿哥参加我们金巧姐姐的婚礼。”
　　众人一听轰然叫好，达坤眼圈微红冲紫桐点点头然后咧着大嘴哈哈大笑起来。
　　林瞳一见皆大欢喜这才对齐永利说道：“将这些人压回去好好看着。通知毕大哥全面接收云贵总督府，咱们要在崔云波赶来之前解决一切，然后就准备接受肖明辉的大军好了。”
　　齐永利点点头道：“属下这就去办，大人难道你不回去？”
　　林瞳微微一笑道：“我要参加金巧阿姐的婚礼。”他的话引得四周众多苗人一阵欢呼。
　　齐永利摇头苦笑道：“既然如此属下就带人回去了，对了你要的那些东西都在山上，我让人给您送下来？”
　　林瞳啊了一声这才想起来说道：“不用了我们去取，看来今天晚上又能看到对情歌了。”说完他多紫桐说道：“我让人带了大量的美酒鲜肉就在山上的树林中你带人去取来吧，今天大家开怀畅饮。”
　　紫桐一听高声道：“真的？”然后马上意识到自己犯了个错误，小宝哥从来不会骗她，他兴奋地对身后众人说道：“还等什么快去取酒啊？”众人一听疯了一般向山上冲去，过了好一会大家伴着一坛坛美酒还有整扇的猪肉从山上走下来脸上带着无比的欢畅。


第205章 祝你幸福
　　齐永利带人押着李靖彤和他的一众党羽走了，现场只留下一众苗人和林瞳。林瞳看着四周满脸兴奋的苗人大声笑道：“大家还等什么呢，今天可是金巧阿姐的婚礼，库依阿叔张罗起来吧，我还想看看咱们地道的苗族婚礼到底是什么样子呢？”
　　库依一听也是哈哈一笑然后看着众人高声说道：“乡亲们大家行动起来为我们的小宝哥奉献一场正式的苗家婚礼。奏乐！”
　　随着他的话音刚落一阵丝竹之声幽幽传来。紫桐喝几位苗族姑娘拉着满脸羞红的金巧飞快跑进屋中，不到一刻钟再出来的时候众人都是一阵惊呼，金巧头戴百花帽，脖颈之间挂着银光闪闪的大项圈，身上美丽的民族嫁衣镶满了银片两手之上除了一对纯银的手镯外还有一对翠玉的镯子。
　　在众人喝彩声中金巧缓缓走进人丛，紫桐等一众小阿妹开始围着金巧跳舞，对面一众年轻小伙簇拥着新郎滕巴缓缓而来，一阵哄笑，一阵羞涩，一阵柔柔春情，一阵甜蜜情歌过后，一对新人携手来到林瞳近前，躬身下拜。
　　林瞳正在端着酒杯一脸微笑的看着现场突然间滕巴和金巧想自己拜倒，登时将就被放下伸手将两人扶起说道：“阿哥阿姐，我可不敢当，你们赶紧起来。”
　　金巧看着林瞳微微一笑道：“你当得起的，今日你送我们的礼物是我们一生也是整个苗寨一生最宝贵的礼物。我们是代表整个苗人谢谢你的。”
　　林瞳微微一笑点点头道：“阿姐的心意我领了，众位相亲的心意我也领了，只是你们谢错人了，你们不应该谢我，这所有的一切都是皇上给的，是皇上知道大家的困境之后派我来的。大家要永远记住皇上朝廷从来没有忘记过你们也绝对不会忘记任何一个人。”
　　紫桐看着他说道：“是皇上的旨意我们知道，但是我们更清楚若是没有你小宝哥这些一切都不会出现。整个苗寨都会记得。”
　　林瞳点点头道：“好，我也会记住的，我会永远记住大家的。大家不要看着我了今天的主角是滕巴阿哥和金巧阿姐，咱们喝酒吧。”
　　库依听完哈哈大笑道：“不错，小宝哥说的没有错，大家都是一家人不用客气，不管以后如何苗寨十里八乡的大门永远向你敞开，你永远是我们的小宝哥。现在开席，大家要尽情展现我们苗人的热情来啊。”
　　众人轰然叫好然后便不住有人向林瞳敬酒。这一刻苗人的好爽热情显示的淋漓尽致，即便是达坤和跟他一起来的黑苗也都端着酒碗与林瞳对饮。
　　林瞳喝酒向来是用倒了，何况今日实在是高兴酒到杯干毫不拖泥带水，就算是他内力再高酒量再大终究时还是个人，在众人轮番猛灌之下林瞳终于是趴在桌上醉的不省人事。众人看着他一脸通红的熟睡着都是一脸的笑容。
　　喝酒对于苗人来说是一种表达情感的方式，喝醉了他们才高兴，喝得越多越显得你有诚意。所以他们爱看你这面前这个醉的不省人事的林瞳异常喜爱。
　　紫桐看着他苦笑一下然后又对阿母低声说了几句，母女俩和众人说了几句便让几个小伙将林瞳搀扶回库依家放在紫桐的床上。看着睡得毫无知觉的林瞳紫桐摇头苦笑，出去打了盆温水放入毛巾坐在床边轻轻帮他擦着脸。
　　林瞳静静的睡着，紫桐默默地擦着。两人一躺床上一坐床边，紫桐静静看着林瞳眼中满是情谊。
　　过了好长时间依着院门响动将紫桐惊醒，她赶紧起身走出房间只见阿母搀扶着醉的东倒西歪的阿爹走了进来。紫桐赶紧上前帮阿母一起将阿爹扶进房中，又打了水帮阿爹擦过脸这才和阿母一起走出来，母女二人坐在厅中相视无语。
　　过了好一阵阿母看着紫桐说道：“紫桐，阿母看得出来你喜欢小宝哥，可是阿母能够看得出来他不是一个普通人也不属于这里。他是天上的雄鹰，对于我们大苗山来说他只是一个过客，真的不适合你的。”
　　紫桐看着阿母满脸凄楚的说道：“阿母，您说的这些我都明白，他也曾和我说过他不属于这里。我这次和大长老去扬州也亲眼见到了他的未婚妻，一个完美的女人，无论是容貌还是才智都是我无法比拟的。我心里也清楚只有那样的女子才能配的上小宝哥。可是我就是放不下。”
　　紫桐说着豆大的泪珠竟然滴滴答答的淌了下来，她扑到阿母怀中嘤嘤哭泣道：“我知道的，他是不想伤害我，可是我就是想他。他不在的时候我终日想的都是他，想他对我的好想他为我做的一切；等到见了他之后我变更加难以自拔，终日只想待在他身边，拿牌就是默默地看着他感受他就已经足够了。阿母，我从来没有想过他能娶我，我只是想离他近些能远远的看他一眼就心满意足了。”
　　阿母伸手轻轻将紫桐抱在怀中轻轻抚摸着她的头发说道：“你的心情阿母能够理解，可是孩子你这又是何苦呢？你这样受苦的最终只能是你自己。咱们苗人和汉人不同咱们讲究的是一夫一妻，你既然知道他有未婚妻还如此岂不是在折磨你自己吗。”
　　“阿母，我也想忘记他，也想将他彻底从自己的心中剔除出去，可是我做不到真的做不到，为了忘记他我曾经想过很多方法可是最终都失败了，不但如此我还发现我越是想忘记他，他的影子便会越发清晰地出现在我的眼前。阿母您能不能帮帮我，我真的很痛苦的。”紫桐说着脸上真的显露无比必痛苦的神情，让人看了心痛心碎。
　　阿母叹了口气说道：“情之一物谁也帮不上忙，只能靠你自己一点点走出来。孩子阿母知道你是最坚强也是最聪明的，总会有办法解决的。”说完紧紧拥着女儿默默地掉着眼泪。
　　旁边一道竹门之后林瞳静静的站在那里看着厅中那一对母女眉头紧皱眼中有些不忍，可是过了好一阵他终于暗自叹息一声心说道：“紫桐，对不起了。我不属于这里也无法娶你，苗族千年的传统便是一夫一妻，我不能负了雪儿便只能辜负你了，希望你能够尽快走出来祝你幸福。”
　　想到这里林瞳慢慢站起身子回到紫桐房间，他坐在床上想了想然后站起身来走到竹桌之前伸手在桌上划了几下然后轻轻推开窗子飘身到了窗外然后回头看了一眼迅速向山下走去。
　　紫桐趴在阿母怀中哭了好一阵最后缓缓止住悲声抬起头看着阿母微微一笑道：“阿母您放心好了，我自己会处理好的，我已经是个大人了不再是原来的那个紫桐，我知道自己要做什么。您去看看阿爹吧我也看看小宝哥。”
　　说完紫桐缓缓起身走进房间，人刚进去就听“啊”的一声轻呼传来。这样回房的阿母厅外急速跑进紫桐房间，推门一看只见紫桐呆呆的站立在竹桌旁，双眼直直看着桌面上。身体轻轻颤抖泪水滴答的流下来滴在桌面上。
　　阿母四周看了一下床上被褥整齐似乎被人重新收拾过，哪里还有林瞳的影子？她缓缓走到紫桐身边低头一看，只见，翠竹桌面上深深印着四个大字：“祝你幸福”看样子竟是用手指刻画出来的。
　　阿母轻轻从后面拥住女儿的肩膀叹了口气道：“看来咱们刚才的谈话，他都听到了。”
　　紫桐突然浑身一怔急速向外跑去，阿母一把将她拉住说道：“紫桐你去做什么？”
　　“阿母我要将他找回来。”
　　“傻孩子，他的武功有多高你难道不知道，你那里能找得到他，再说了他因何而走你难道不清楚吗？你找到他又能如何？以他的才智若是能有解决之道他会一走了之吗？傻孩子下奶的情况已经很明白了，他不能娶你又不想看你继续伤心只有一走了之。他这么做也是无奈之举，你找到他只会让他更加为难。”
　　紫桐怔怔站在那里呆呆看着前方只感觉眼前白光乱闪整个人慢慢失去了意识，身体一歪倒在地上。


第206章 行刑前
　　总督府衙，齐永利正带着锦衣卫奉命查抄。李靖彤的家人被聚集在一起，男女老幼堆在一起叫喊声哭泣声响成一片，大队官兵进进出出只忙了将近两个时辰眼看太阳落山了查抄工作这才进行完毕。
　　看着手中厚厚一本账册齐永利和梁峰都是微微一惊，两千六白万两的银子还有无数的古董字画，没想到云贵这么一个偏僻的地方竟然可以有这么大的油水，实在是难以让人想象。
　　此时李靖彤已经没有之前的嚣张气焰，直到现在他依然不太相信现在的事情都是真的，自己本来在云贵有将近六万人的大军可是怎么就连一兵一卒都没有动用就被人家个俘虏了，这是在也太窝囊了，这些事情他是在是想不明白。
　　不过好在他的这些疑问很快林瞳便给了他答案。林瞳回来之后直接让人将李靖彤带到自己面前笑道：“李大人，事到如今我想你也没什么好说的了吧。我本不是一个好杀之人不过只是你的罪行太多不杀不足于平民愤。我想你应该有很多想不通的地方吧，你尽管问只要我知道的我定然帮你解答。”
　　李靖彤看着林瞳一眼微微一笑道：“多谢林大人让我做个明白鬼，我就是想明白这到底是怎么回事？”
　　林瞳点点头道：“其实这件事情说白了从一年前就在计划了，当日我和老师柳乘风暗夜之间进入总督府带走了你的那些名册，我当时留书给你说我把那些东西带走只是想让你别去为难苗寨，其实那些东西都被我老师带走了。
　　原本事情我也不是很清楚，直到这次受皇命前来云贵之前，王老将军才秘密对我说其实早在一年前我老是便将那些名册交给了他，而他也暗中联系了毕同成。可能你不清楚毕同成其实本就是他的门人只是一直被他派到滇南来掌控局势便如同崔静派你来一般。”
　　李靖彤苦笑一下说道：“这些老家伙果然都是成了精的人物，原来早在几十年前他们便已经开始谋划了，可笑我还不自知一直以为那三万水师是我的人。我有六万人去了三万水师便没什么优势可言了。”
　　林瞳点点头，说道：“你不但是没有优势而是没有一点机会，因为你的实力我们算的一清二楚，其实早在很早之前我便安排人潜进云贵将你的情况查的一清二楚。我这次到了晋城一直不来滇池便是想看你的动静。你明知道我早就到了晋城却不来见我而是暗中派人盯着我大营四周。”
　　李靖彤道：“不错，可是你一直没有离开过。”
　　“我是没有离开过，可是我刚到第二天一早齐永利和梁峰变带人出去了，你府上出入的都是什么人我清楚得很，后来他们跟踪进出你府上的人查到盐铁商人陈亚东，铁匠铺子的刘铁，想来他们是暗中帮你打造兵器的吧。看到他们上门我便猜到你要有大动作了。所以我就走出来公然出现在苗寨，我想你定然不会放过我。大苗山山高林密藏些人在里面是很容易的，而你既然不知道小宝哥便是钦差林瞳自然不会带太多人，这是按住你最好的机会。”
　　李靖彤叹了口气道：“你说的不错可是我的那些手下你是靠什么压制住的？他们可是正规的军队。”
　　林瞳笑道：“如何抓你便如何控制他们。”
　　李靖彤微微一愣然后苦笑一下说道：“没想到我们就这样便败了，如此简单的欺诈术你竟然接二连三的能够运用成功实在是个异术。”
　　林瞳微微一笑道：“那不是异术而是人心。”
　　“人心？怎么讲？”
　　“就说你吧，你是想图谋大事的，任何事情都习惯谋而后定，所以你自然也会认为别人和你一样没有必胜把握不会出手。我正是看准这一点才大胆赌一把。带着一千锦衣卫和三百水师官兵去了苗寨。而其他人则被我分成三部分分别去了你的三处驻军营地。除了西北大营略微抵抗外其他两处都是兵不血刃便投降了。”
　　李靖彤苦笑一下说道：“难道你就不怕我会反抗将你们一网打尽？”
　　“当然想过，不过我也是经过仔细计算的，若是我不能成功将你控制住我是不会让他们出面的。不过还好我先是表明自己的身份让你们大吃一惊然后又假意说崔云波接到我的通知去四处布防让你们再惊，在你们心神大乱时我再一举将你拿住，你的手下投鼠忌器自然不敢对我下手。当然即便拿不住你以我的武功全身而退也是很轻松的事情。”
　　“什么？你说崔云波不是去布防了？你也没有通知等他我截了军饷？”李靖彤满脸愤怒的看着林瞳，他彻底被激怒了原来从头到尾一切都是林瞳在扯谎。
　　林瞳微微一笑道：“不用这么激动，其实你仔细想想便能想明白其中的利害关系。崔云波之所以迟迟不来就是希望你把我的命取了他好借在场摘个干净。其实你可以想象他既然要杀我，我又不是他亲爹犯得着给他通风报信吗？”
　　李靖彤听完仔细想了好一阵这才哈哈大笑道：“好，很好，好一个一箭双雕啊。这么说来你是想在崔云波到来之前将我解决掉。外面的那些官兵你也是不想去救了吧？”
　　林瞳微微一笑道：“你终于想明白了，不过有一点你说错了。我做事没有你狠，外面毕竟是十万人的性命救我还是要救的，只是救得时机我要拿捏好。”
　　李靖彤能当上总督除了曾是崔静的亲信之外也是有真本事的，之前上当只是因为林瞳一出出来的太突然让他心神大乱，此时静下心来在听林统一说那里还不明白林瞳的想法。他看着林瞳叹了口气说道：“后生可畏啊，了不起，败在你手下我无话可说，看来西南大权很快便会落在你的手中了。”
　　“这正是我所想的，只是不知道会不会有意外？”
　　“哪里还会有意外，只要我死了，崔云波便不会知道我截下了那些军饷，他顶多以为我向你动手不成被你杀了，等到他知道军饷被劫的时候估计肖明辉已经大败而回了，那时候你在以钦差大臣的身份接手军权，到时候大权在握，崔云波也只能眼睁睁的看着西南军政大权落入你手，我只是有一点不明白，你想靠什么挡住南越二十万大军？”
　　林瞳微微一笑道：“这个暂时不能说，不过我向你承诺在你上断头台的一刻我会告诉你，一定让你明明白白离开这个世界。”
　　李靖彤点点头笑道：“很好，这么说来我倒是很想快点死了。”
　　“李大人不用着急明日一早你便会上路了。”林瞳说完站起身来缓步走出房间对门口护卫说道：“好好招待李大人不要让他受苦。”说完走了出去。
　　第二日辰时刚过林瞳梳洗已毕来到临时大牢，李靖彤一家都关在这里，至于他的党羽钱师爷等人则被关在另一处。林瞳进来看着头发披散的李靖彤微微一叹道：“李大人昨夜睡得可好？”
　　李靖彤平静一笑道：“自从入仕以来昨夜是睡的最安稳的一次，林大人此来是要告诉老夫你的答案吗？”
　　林瞳点点头上前一步在李靖彤耳边低于几句，李靖彤听完眉头紧皱道：“你说的那东西有那么大的威力，连大象都惧怕？”
　　林瞳点点头说道：“山崩地裂绝非人力可为。”
　　李靖彤道：“很好，要是有这东西或许我也能成事吧？其实我也不是个贪婪地人。”
　　林瞳微微一笑道：“我知道，否则我不会和你说这些。”
　　李靖彤哈哈一笑道：“多谢林大人，若是早认识你或许形势便不同了，好了不说这些，既然林大人对老夫如此老夫有一言相告希望对林大人能有所帮助。”说完他走到林瞳身边低头轻轻低语几句。
　　林瞳听完眉头紧皱了好一阵然后点点头说道：“我记下了多谢李大人直言相告。”
　　李靖彤微微一笑道：“好，临死之前能结识林大人也是人生一大快事。好了我该上路了。”说完整理一下衣衫，竟有几分慷慨赴义的豪情。
　　林瞳看着他微微一叹说道：“我无法保你一命但是可以留个全尸。”
　　“反正都是死，全尸不全尸没什么分别，还是公决吧对你接下来的事情有好处。”李靖彤极为平静的说道。
　　林瞳看着他点点头道：“还有什么心愿吗？”
　　李靖彤抬起头看着林瞳郑重的说道：“等到天下太平了来我坟前捎个口信。”
　　“好，一言为定！”
　　“一言为定！”


第207章 整军
　　李靖彤被明正典刑了。死前的罪证册子足有厚厚的一本，监斩官齐永利足足读了小半个时辰。等到人头落地的时刻围观的百姓立刻疯狂起来，欢呼声响彻云霄。
　　一同处斩的还有李清远、钱同进以及地方官员和李靖彤一党的要员36人，但是对于李靖彤的家人除了李清远外其他的林瞳却是网开一面，选择了流放漠北。
　　处斩完李靖彤之后林瞳立刻让人发出告示，将李靖彤的罪行公布于众同时写明皇帝陛下为了体恤云贵百姓特意下旨大赦三年，三年内百姓无论种族都无需缴税。百姓看完自是一阵欢腾。原本对朝廷、对皇上心存怨恨甚至于准备造反的人们也开始平静下来将之前的不满全部归结到意思的李靖彤身上，西南边疆出现了难得的团结局面。
　　林瞳这些天带着梁峰一直在整顿军队，毕同成的水师营让他自己去训练，林瞳要带的是李靖彤之前的那些私军整整三万五千人。战在训练场前黑压压一片只是此时三万多人的广场上鸦雀无声气氛异常压抑，所有的军兵都在提心吊胆因为他们知道李靖彤死了，自己的大统领也死了，谁都不知道自己的命运会如何。
　　骑在白马之上林瞳威风凛凛的看着面前的军兵高声说道：“本官便是钦差大臣林瞳，我今日着急众位到此不是为了杀人来的，该杀的都已经杀了。圣上仁厚对于你们之前的事情既往不咎，所以大家尽管放心。”
　　一句话是的众人长长了一口气，整个训练场的气氛立刻变得轻松起来。士兵之间也有了低声的交谈。
　　林瞳看着慢慢开始嘈杂起来的是队伍微微一笑道：“很好，这才像年轻人，既然是年轻人就应该有点朝气。死气沉沉那不是年轻人更不是军人。军队应该是什么样子，你们应该不我更清楚。军队就应该是打起仗来嗷嗷叫的狼群，就应该是喊娘骂老子的地方。”
　　终于开始有人低声窃笑，慢慢变成哄堂大笑。林瞳哈哈大笑一声道：“我没有当过官，更没有当过兵，但是我对军队对军人并不陌生。我这个人从来就不是一个守规矩的人也从来不要求别人守规矩，但是军人不行，因为军人是一个国家整个民族的脊梁。”
　　他指着面前的人群高声说道：“你，你们，不管是因为什么进入军队的，但是既然最为一个军人经营该肩负起军人的职责，保家卫国抵御外辱那是军人的职责。我知道你们很多人来这里为的就是那么一点军饷。如果你们到现在为止还是这种想法我劝你们离开，因为你们不配做军人。军人不是为了索取而是为了奉献，为了国家为了百姓我们可以奉献青春，可以奉献生命。”
　　林瞳说完对身边的梁峰一使眼色，梁峰赶紧催马上前高声道：“林大人刚才的话大家听到了吗？如果你们想做个合格的军人那么从今天开始就要接受最严格的训练，如果你只是为了那军饷，现在脱下你的军装放下你的武器马上走人。
　　因为我们要的是铁血军人，一支任何人见了都要望而生畏的西南狼军，绵羊请你离开。好了给大家一个时辰，想走的现在就走没有人会拦你们，但是只要是选择留下的那就要从今天开始接受残酷的训练。旗牌官点沙漏，一个时辰后没有离开的整队准备训练。”
　　林瞳冲众人微微一笑然后拨马向大营走去。一壶茶几乎被林瞳喝完才有士兵进来禀报一个时辰已经到了。林瞳将手中茶杯一放然后起身说道：“好，咱们开始练兵去。”说完迈步向外走去。
　　教军场上依然站满了士兵，前边是金盔金甲银盔银甲的将领身后是统一装束的士兵。林瞳微微一笑看着身边的旗牌官说道：“有多少人离开了？”
　　那旗牌官赶紧躬身道：“禀报大人，到现在为止一共走了七千四百二十一人。”
　　“三万五千人只走了七千多比我想象中的要好很多。”
　　“大人……”那旗牌官看了林瞳一眼似乎有话要说但是又咽了回去一脸为难的样子。
　　林瞳见了微微一笑道：“有什么话就直接说，吞吞吐吐的哪有一点军人的样子。”
　　那旗牌官看了一眼林瞳刚想开口，就听一个粗壮的声音说道：“还是我来说吧。”随着声音一个身穿金甲的黑脸将领向前走了几步冲林瞳一抱拳说道：“启禀林大人，我们这些人商量过，暂时不走不等于一会儿不走？”
　　林瞳微微一笑道：“我要是没记错的话你是东营统帅童大海吧？”
　　童大海一楞戴：“不错末将就是童大海，不知道林大人是如何知道的？”
　　“我来之前曾派人暗中调查过你们，对于你印象挺深，你应该是沧州人，出身燕山剑派，不但剑法超绝，弓马骑射也是有独到之处，据说手中的那把牛头镗有四十斤重，乃是西南第一勇将。不知道本官说的有没有错？”
　　童大海微微一笑道：“第一勇将不敢当其他的倒还差不多。看来林大人来前是做了功课的？既然如此我就不费话了。我们这些人参军为的是报效朝廷，什么阴谋诡计派系争端与我们军人无干。我们只想问一下林大人，你因何而来？又凭什么让我们相信你？”
　　林瞳抬头看和天边的微微一笑然后平视童大海说道：“童将军的意思是说如果我此来也是为了党争你们便要退出是吗？”见童大海点点头他继续说道：“如果我不是为了党争还需要露一手让你们看看我是不是有这个本事统兵是吗？”
　　童大海哈哈一笑道：“这个我们可不敢，不过想来林大人您也是知道的军队向来是崇尚强者如果您能露一手让兄弟们佩服的话自然很多事情都会非常好办。”
　　他的话音刚落后面众将士轰然叫好。梁峰眉头一皱就想上前却被林瞳一把拉住。林瞳冲他微微一摇头然后看着童大海说道：“童将军说的这些是不错的军队崇尚强者，这样的军队才会有战斗力。虽然历史上也是有儒将统兵的但是多是运筹帷幄真的上战场还得靠武将。不过诸位可能没弄清楚本官是钦差不是你们的统帅，将来统兵的是你们这些将官而不是本官。”
　　林瞳继续说道：“刚刚童将军问我来此的目的，我本不想和你解释，因为没有那个必要，你们是什么，是军人。军人的天职便是服从命令。军队是不需要有思想的，有了思想的军队是很可怕的。但是鉴于现在的特殊时期，你们的直属长官有被我斩了，我便解释一次仅此一次下不为例。”
　　林瞳抬头看着面前的士兵说道：“我来此只是受了陛下的旨意安定西南，至于是不是党争，我不确定但是我可以明确地说一点所有破坏西南安定的因素都是我要产除的包括境外的也包括境内的。我只说这么多想要走的现在可以离开，我要的是令行禁止的军人。”林瞳说完目光紧紧盯在董大海。
　　童大海也看着林瞳，好长时间他才开口道：“我相信林大人是为国为民，童某愿意留下为国效力，只是如果以后我的上官还是李靖彤之流童某依然会辞官回家。”
　　林瞳一笑道：“以后云贵总督是谁那是皇上的事情，我能说的就是你们是军人你们的上官便是兵部是皇上。以后大金国的驻军会有所改变，今日你在西南，明天也许就在东北，总之一句话哪里有战事有需要你们就应该出现在哪里。”
　　童大海哈哈一笑道：“有林大人这句话童某就放心了。自今日起童某愿意追随林大人。”
　　“愿追随林大人，愿追随林大人！”两万多人同时高声大喊声震四野直冲云霄！


第208章 技冠三军
　　看着一个个其实高涨的士兵林瞳终于发出会心的微笑，他双手平伸轻轻下压十一大家安静，然后高声说道：“大家这种精神面貌，我非常喜欢。不管之前你们做过什么从现在开始都翻过去，现在你们要记住自己是名军人，你不属于哪个党派也不属于哪个人你们只属于大金国的百姓。你们身上穿的衣服口里吃的粮都是百姓给的所以你们要保护他们不受欺辱。要保护百姓就要靠实力，所以从现在开始我们就要严格训练。”
　　林瞳一招手立刻便有几名锦衣卫跑进场来利索的在场中布置着，不到一刻众人便看到场中立满了木桩和箭靶。
　　林瞳缓步就进队伍之中对一个士兵说道：“士兵，请将你的武器借我一用。”
　　那士兵不明所以但是依然受宠若惊的将自己的腰刀解下又将长弓和箭壶解下递给林瞳。林瞳一一接过戴在自己的身上，然后缓缓走出人群。看了童大海众人一眼没有说话。
　　林瞳缓缓摘下长弓双眼看着一百五十步外的三支箭靶突然右手一动迅速从箭壶之中抽出三支羽箭飞快地搭在弓弦上弯弓拉箭只听砰地一声响，三支羽箭同时飞出在众人注视之下从箭靶红心出贯穿而过，飞出老远插在地上。
　　全场鸦雀无声，所有的人都呆呆的看着你和三支中间带着空洞的箭靶傻了，都傻了。普通弓箭一百五十步外竟然能够一弓三箭灌靶而出，这是什么水平任谁都能想象得到。过了好一阵童大海突然高声大叫一声：“好箭法！”
　　在场众人这才反应过来，叫好声轰然而起，即便是梁峰也是大声惊叫，他是听说过林瞳是个高手，但是没有想到竟然箭法也是如此的出神入化。
　　林瞳微微一笑缓步走到木桩前，一抬腿众人只听“咔”“咔”“咔”连续三声响动，三个大腿粗细的木桩应声而断，断口处的木茬清晰可见。林瞳一脸微笑的拍拍腿上的灰尘然后抽出腰刀猛地一劈，五尺高的木桩竟然从头到脚齐刷刷的被劈开。
　　林瞳还刀入鞘，回到队伍前面看着一脸兴奋地将士们说道：“我不是为了显摆，我是想要给大家传达一个信息，功夫是练出来的，战斗力也是练出来的，对于你们我的要求就是这样，腿断三桩，弓箭手我不要求你可以射穿箭靶但是你得射正。刀斧手刀劈木桩若是不能齐刷刷劈开我觉得你都不好意思吃饭。”
　　童大海微笑着点点头道：“林大人你放心我们若是练不出来不用你说我们自己知道怎么办？”
　　林瞳点点头道：“很好，不过我们没有太长的时间所以我们必须从现在开始加倍苦练。从现在开始所有士兵双腿各带两斤的沙袋，双手各带两斤，军官加倍，我们要用最短的时间练出一支嗷嗷叫的西南狼军。今天晚上酒肉管够，但是从明天早上开始将会有十分之一的士兵吃不上饭，想吃饭怎么办努力训练别做最后那几千人。”
　　众人听完都是一阵大乱，如此大的训练量竟然连饭都不管饱是不是太残酷了些。梁峰看着林瞳张张嘴还是没有开口。林瞳看着众人说道：“从明天早起开始我会随大家一起训练。好了现在大家解散休息从明天开始开始魔鬼训练。偏副将官到大营咱们开个会。”说完向众人摆摆手走向大营。
　　等众人齐聚大营之后，童大海看着林瞳一抱拳说道：“林大人，您这个练兵方法会不会有些问题啊？”
　　林瞳叹了口气道：“不瞒众位，南越大军就在青山口外，朝廷派去的十万大军粮饷之前被李靖彤克扣了。我接手后虽然尽力筹措派人送往前线，可是若我猜得不错肖明辉连一个月都顶不住，到时候大军叩关百姓的安危就在诸位身上，我们没有时间了现在只能用非常规的方法训练希望能练出一支精兵来。”
　　童大海倒吸了一口冷气说道：“局势竟然如此紧张了？”
　　林瞳点头道：“或许还能好些，我已经派人敢去山东向圣手门求援希望他们能够带着秘密武器前来，如果他们到了我想我有把握将南越大军抵挡在青山口外。若是他们赶不到没的说诸位和本官边准备以身殉国吧。”
　　童大海哈哈一笑道：“林将军说的未免危言耸听了吧，南越人也是血肉之躯难不成会比西北胡人更凶猛？我们之中很多都是在西北战场上拼杀过的。”
　　林瞳笑道：“战力如何我不多言，日后上了战场诸位自会明白，我找诸位前来只有一个目的从明天开始把兵给我练出来，童大海暂时代理统领之职。诸位都是上过战场的老兵了当知现在多流一分汗水将来战场上就可能少流一滴血。为了我们士兵的生命请大家严格要求，切莫放松。林瞳在这里拜托大家了。”说完林瞳起身中众人躬身施礼。
　　童大海众人赶紧起身回礼，童大海说道：“林大人尽管放心。您这是为了兄弟们的性命我们晓得，我老童把话放在这儿，若是练不出精兵来我提头来见。”其他将官也一一表示会竭尽全力。
　　林瞳点点头说道：“大家有这种精神很好，不过练兵也不能一味的狠，咱们还要讲究些方法。从明天开始大家的伙食要改善一些，钱的问题我去想办法，至于训练方法诸位都是带惯兵的人自然比我清楚，我就不多说了。大家有什么事情就说说吧。”
　　众人想了想都将自己的想法提出来和大家一起参详，众人一起讨论之后最终敲定了一整套的训练方案，等到这些都做完了天也已经黑了下来。林瞳看看天说道：“通知火头军晚上庆祝一下酒肉管够但是谁都不许喝多，明天影响了训练我可是照样处罚，好了大家下去准备吧。”
　　众人走后梁峰这才凑过来说道：“副都统之前派人传话来了说崔云波已经被他强行阻在城外两天了，现在正吵着要进城，若是不开城门便要戴琳龙武卫打进来了。”
　　林瞳微微一笑道：“他不敢打的，在挡他一天，我若猜得不错，明天旨意就该到了，肖明辉那边也该差不多了。圣手门的人还没有到吗？”
　　梁峰摇摇头道：“还没有消息。”
　　林瞳叹了口气说道：“再不来就真的来不及了。”
　　“难道不靠圣手门我们就挡不住南越大军？”
　　“即便挡住也是损失惨重，这不是我想要的，我们这次来西南目的就是要拖住战局，以咱们现在的实力打过去还不行但是只要圣手门的东西到了，将他们阻在青山口是没问题的。不用多了一年以后。我们边有足够的实力打过去甚至灭了南越。”
　　林瞳的话刚说完就近一个锦衣卫士兵跑进来躬身道：“启禀林大人，千户大人，副都统派人代了一个人过来了，说是来自山东姓程。”
　　林瞳一听哈哈大笑一声说道：“正说他呢就来了，赶紧请进来。”
　　士兵出去一会儿就见一个人走了进来，正是程玉志，他一见林瞳赶紧躬身施礼道：“拜见门主。”
　　林瞳赶紧扶住她说道：“程老切莫多礼，我之前让您准备的东西现在如何了？”
　　程玉志笑道：“门主交代的事情我们哪敢不抓紧，那个雷火弹已经准备好了现在我们都带了过来一共四百枚，只是守城弩箭，太过庞大没法携带，所以属下带了人来准备在这里现场制作，只是不知道时间来不来得及。”
　　林瞳一听哈哈大笑道：“没问题，只要有那雷火弹我就能阻住南越大军，只要一个月时间什么都够了。”说完他看着梁峰说道：“即可通知齐永利，让他带上雷火弹，明日和我一起赶奔青山口，至于崔云波，等我走后放他进来吧。”


第209章 炮轰青山口（一）
　　林瞳又和程玉志梁峰商量了一会儿然后一起到大营外和官兵一起开饭。饭前林瞳先向众人道了歉说明日有要事要赶往青山口，所以不能和众人一起训练了。官兵们见堂堂的钦差大臣想自己道歉自然是感激涕零。
　　都是军人没什么可说的就说上只有一个大口吃肉大碗喝酒。一顿晚餐直吃到入更时分这才散去。林瞳交代童大海在军营的偏僻角落给程玉志准备了一块地方让他带人在这里赶制守城弩，而他则连夜带人赶往滇池去见齐永利。
　　等到林瞳梁峰众人赶到时，齐永利已经带人将五百雷火弹准备停当就等明日一早众人赶去青山口了。
　　所谓的雷火弹其实和守城弩一样都是林瞳从那张图纸上看到的东西。雷火弹就是最原始的炸弹，用两口小铁锅对扣中间装满炸药，边缘封好装上引线，埋在地下，一旦用火点燃会瞬间爆炸威力比起现在的地雷自是没有办法相比，可是在冷兵器这可是无上的神器，要想对付南越的大象靠人和战马那伤亡太重，这样林瞳才想到了这个。
　　其实这种东堤对于大象的杀伤力也不会太大但是林瞳层疼犬神薛方说过人和动物都怕火和巨大的声响，大象也不例外，雷火弹刚好是他的克星。
　　第二天天刚蒙蒙亮林瞳便带着梁峰和一千锦衣卫出南门走了，留下齐永利带着一千锦衣卫处理剩余事务。
　　林瞳一走齐永利赶紧名人将城门打开将在城外待了两天的崔云波和秦方带领的五千龙武卫放进城来。
　　崔云波意见齐永利登时高声怒斥道：“齐永利，你知道你在做什么吗？我也是朝廷的钦差，你竟敢将我阻在城外不让我进城你该当何罪？”
　　齐永利一听赶紧上前陪笑道：“崔大人你稍安勿躁，属下如此也是万般无奈啊，之前林大人带人到了滇池本想等您到了以后一同处理这里的事务，可是您却迟迟不来。而李靖彤那厮听说林大人是要查他竟然意图谋反带兵围攻钦差行辕。万般无奈之下林大人只能带领我们联合毕同成的水师将他们镇压下来。”
　　崔云波听完眉头紧皱道：“结果如何？”
　　齐永利心中偷笑信道果然一切都在林大人计算之中。他苦笑一下说道：“还能如何，林大人大展神威拿下李靖彤可是自己也受了些伤，本来他想将李靖彤一党压入大牢等您过来一同裁决谁知道就在这时却听到一个惊天的消息，朝廷派给肖明辉将军的粮饷竟然全部被李靖彤给扣下了。”
　　“你说什么？”崔云波一听登时蹦了起来看着齐永利说道：“你说军饷都被扣了？那么前方战士靠什么在打仗呢？”
　　齐永利叹了口气说道：“这正是林大人和下官担心的事情，林大人知道这事之后立刻筹措粮饷一边上报朝廷一边亲自押送赶往前线了。临走之前林大人怕城中再有变故便命令下官将李靖彤一党明正典刑，公告天下。同时让我带大军将城中局势稳定之前不可开城门。直到昨日晚间城内才安定下来，这不赶紧降大人接进城中。”
　　崔云波听完心中一翻个，心说看来之前太过相信李靖彤了，他这次沿途走访了一些地方官员，隐约知道李靖彤有想摆脱崔静控制的意思，只是没想到他竟然大胆到截扣军饷的地步。虽然明知道齐永利说的有些水分但是现在唯一希望的就是肖明辉莫要大败而回否则叔叔的西南计划都要落空了。
　　林瞳带人一路疾驰想着青山口进发，走了不到四十里地远远地便看到前方一路大军走来。林瞳赶紧走上前去一打听正是肖明辉的征南大军。
　　林瞳让人通知肖明辉说他要求见。林瞳见到肖明辉的第一眼便是一个惨，当日在大殿之上他曾见过这位萧大将军，当时他威风八面俨然一股大将之风，可是现在的肖明辉一脸风霜，盔歪甲斜如同一只斗败的公鸡一般。
　　林瞳一抱拳说道：“肖大将军，因何如此啊？”
　　肖明辉看着林瞳苦笑一声说道：“林大人这不是明知故问吗？我带大军前往青山口迎战南越大军，可是军饷补给却是迟迟不到。我们坚持了十日粮草断了如何打仗啊？”
　　林瞳一愣道：“您说这是我是知道的，可是我到了滇池一听说这事便立刻派人将亮相运送过来，那些粮草虽不是很多但是十万大军想来支持一个月应该不是问题吧？”
　　肖明辉脸上露出感激之色说道：“这事说来还要多谢林大人，若没有你及时供应军饷估计我这些兄弟都在死在青山口了。可是即便如此军心已乱士兵人人自危，再加上对方那大象阵实在可怕，我们勉强多支持三天只能退下来了希望能靠后方高城阻敌。”
　　林瞳一听脸色便是一变他看着肖明辉说道：“肖将军可知道自己在说什么吗？青山口只有三丈宽的峡谷易守难攻你都要放弃，竟然想靠着后方城池去阻挡南越大军，这怎么可能啊？再说了从青山口到电池沿途的百姓你想如何处置？”
　　这时跟在一旁的邓子越上前说道：“末将也曾劝过大将军希望能够固守青山口可是当时情况确实危急，只能退了下来。”
　　林瞳看着邓子越苦笑一下说道：“两位将军糊涂啊。那青山口两侧山高林木中间峡谷狭小你们只需从崖上投放巨石填死青山口便可暂时阻住大军，慢慢再想办法，可是你们这一退天险尽丧，这可如何是好啊？”
　　肖明辉苦笑说道：“林大人是没有见过那大象的，巨石对我们来说却是可以阻路但是那大象力大无穷，对他们来说轻松便可移除。”
　　邓子越还想申辩，林瞳一挥手道：“邓江军不知道也就罢了，肖大人难道不清楚当日朝堂之上我便说过南越大军的大象。你若是再多坚持半日时间等我赶到自然有办法保住青山口。可是现在只能听天由命了。肖将军即可集合队伍随我杀回去吧，若是夺下亲手嘎哈呢口你的性命或许能保住若不然恐怕……”
　　肖明辉大惊看着林瞳想说什么，可是林瞳根本不给他机会说道：“赶紧回兵吧，有什么事情回头再说，请先信我若是青山口丢了你和邓江军，邱将军都要身首异处，赶紧回兵，但大象行动缓慢或许还来得及。”
　　肖明辉一见林瞳不似作伪赶紧命令大军原路返回急行军赶往青山口。
　　等到林瞳众人距离青山口还有将近一里地远远远地便看到前边高大的身影，这就是大象啊，林瞳虽然挺薛方说过可是现在亲眼见到心中也不禁有些害怕。他仔细看了一下见穿过青山口的南越大军只有几千人其余的正在缓慢通行，即便是大象军也只有二十几头。
　　林瞳想了想对肖明辉说道：“肖将军即刻命令士兵砍伐树木准备点火，这大象是极怕火的，我带人快速上山想办法填住青山口阻住大军过关。梁峰你带人留在这里听我号炮开始点火。”
　　梁峰点点头带人准备。林瞳带着三十名锦衣卫被这雷火弹翻身下马靠着轻功快速冲向两侧山崖。等到登上山崖林瞳低头向下一看峡谷之中正有一队队士兵有条不紊的穿过峡谷，在士兵前面有两个士兵坐在大象背上的竹篓之中驱赶着大象开路。
　　林瞳眼中寒光一闪冲着身后和对面的锦衣卫打了个手势，众人快速的从背后的包裹中取出雷火弹拿在手中等待着。


第210章 炮轰青山口（二）
　　林瞳见众人准备停当，伸手从怀中取出一支信炮右手拇指一弹，随着“嗖”的一声信炮冲天而起然后再天空迅速炸开一朵美丽的烟花过后，肖明辉一声大喝：“点火！”瞬间在青山口一里地之前燃起了熊熊烈火。
　　原本南越大军已经发现肖明辉的军队去而复返，可是他们太过于相信再记得大象军队根本没有将大金国的军队放在眼中，所以一直没有太过放在心上。即便是看到前边火起他们的大元帅阮兴武依然没有太当回事。他们的大象并不是普通野生的，而是经过十几二十年人工饲养的，对于火虽然依然惧怕但是并不是很严重。
　　他正眯着眼睛看着前面等待火势熄灭在命令发起进攻然而在就在这时突然一股冷风向他吹来，他一惊身体不自觉的向左一扭，只听噗地一声右肩一阵钻心的疼痛整个人登时从战马上栽了下再在没有半点意识。
　　原来林瞳站在山顶见到一员金盔金甲的大将坐在一匹桃红大马上耀武扬威想来便应该是对方的重要人物于是他伸手示意锦衣卫稍慢动手，自己摘下轩辕弓一箭奔阮兴武而去，这一件乃是林瞳用碧涛劲所发，虽然距离不较远阮兴武有急事躲避一下可是毕竟是自上而下，所以这一箭射的极重顺着右肩斜向下而入从胸前透骨而出。阮兴武即便不死恐怕也是活不长久。
　　林瞳一见一箭得手登时哈哈大笑道：“动手！”随着他的话音刚落，山崖两侧三十名锦衣卫同时将手中的雷火弹引线点燃扔进山谷，然后林瞳带着众人迅速向后躲避。
　　随着一阵阵惊天巨响过后整个青山口都开了锅，受惊的大象发出一声声长鸣四下奔逃任由坐在悲伤地驭象者如何控制依然无法让躁动的象群安静半分。原本随着跟随象群通过或准备通过青山口的南越士兵瞬间成了大象脚下的烂泥。
　　原本温顺的象群在这一刻彻底疯狂了。大陆上最强大种群的冲击力和破坏力在这一刻终于显现出来。一阵阵哀嚎声响成一片，青山秀水的青山口在这一刻成了人间地狱。
　　十几二十只受了惊吓的大象疯狂的向前跑去，肖明辉看着疾驰而来的大象，感受着大地随着它们粗壮的腿落地带来的震颤脸色发绿，两条腿不住的打着颤。
　　梁峰咽了两口唾沫低声说道：“你奶奶的，这东西也太可怕了，若不是林大人早有先见之明恐怕今天大家都得死在这里。”眼看着大象越来越近他大喝一声“点火。”
　　身边的锦衣卫拿着燃烧的树枝将地上的引信点燃，伴随着一溜火花闪动，大概在前边七八十米的位置突然发出一阵巨响，被他们埋在地下的雷火弹瞬间爆炸，滚滚浓烟和巨大烟尘将前边本就不宽的道路掩盖的不可见物。
　　渐渐地烟雾散去，尘埃落地，肖明辉瞪着大眼睛向前看去，原本平坦的石子路被炸出了无数的大坑，坑边血迹斑斑还有零碎的血肉想来都是那些大象的，不远处几头大象倒在地上浑身是血不住哀嚎，更多的只是受了轻伤但是也被着巨大的爆炸下的扭头向回跑去，那速度比来时还要快了很多。
　　肖明辉拼命吞咽了几口口水先写没把自己的舌头给吞下去。一边的邓子越推了他一把说道：“将军等什么呢，下令进攻啊！”
　　肖明辉一听心道“对呀，这是多会青山口最好的机会了。”想到这里他大喊一声：“弟兄们，随我冲。”说完一拍战马疯狂的向前冲去。
　　这就完全不是一场对攻战而是一场追逐战，在大象疯狂的冲击下青山口狭窄的峡谷被彻底封死，原来通过峡谷的那几千南越兵马将近三成死在了自己大象的蹄下，剩下的瞬间便被大金军队砍成碎片。
　　青山口北侧血流成河，残肢断臂随处可见，更有很多一滩滩一堆堆的模糊血肉瘫在地上根本看不出原来是个什么形状。
　　林瞳站立山崖远远的看着山崖南侧依然在疯狂逃窜的南越大军，眼中有些不忍。不管是哪一国终究都是人，这样逃亡下去不用别人斩杀自己踩踏死的恐怕也是个非常大的数字。再看峡谷里那一块块肉泥他长叹了口气道：“战争实在是太残酷了。”
　　身边一个锦衣卫百户摇摇头说道：“原本以为自己是见惯血腥的人，平常我们锦衣卫逼供的手段都被称为残忍狠毒，可是今日看到这个场面依然让我胆战心惊。”
　　他的话还没说完，就听身边一阵干呕之声，两个年轻的锦衣卫士兵实在是忍不住蹲在地上呕吐起来。
　　那百户刚想大骂二人，林瞳苦笑一下说道：“这怨不得他们，任谁第一次见到这个也必回是如此。不过这没什么我相信经过真正的战场血与火的洗礼之后他们都会是真正的铁血军人。”
　　林瞳看着山崖北侧蹲了一地的人群突然哈哈大笑起来，笑了好半天他才对那个百户说道：“你看看那些士兵，也是都是老兵了。但是没有上过战场没有真的见过尸山血海那怎么能说是真正的军人？我敢断言不出三年这支队伍将会异常恐怖。”
　　“上没上过战场真的有那么多大的差别吗？”
　　林瞳微微一笑道：“你第一次杀人前后变化是不是很大？”
　　那百户想了想然后点点头道：“确实如此，我第一次杀完人吐的比他们厉害得多。可是大人你……”说到这里他没有再说下去，但是话里的意思是，你也是第一场战场的为什么竟然如此镇定呢？
　　林瞳一面往山下走一面轻声说道：“我虽然是第一次上战场但是我确实无数次从地狱爬回来，比这恐怖百倍的事情我都见过。”声音悠远地城仿佛来自地狱带着阴森的鬼气。
　　那个百户听完浑身打了个冷战，心说比这恐怖百倍，难不成你真的去过地狱，这位年轻的林大人真是为奇人。想到这里他不敢再想下去，招呼兄弟们向山下走去。
　　林瞳众人来到青山口前，肖明辉正在指挥部队收拾地上的残尸，士兵们用手中的长刀和木棒将地上的尸片铲起来堆放在山谷一侧然后架上木柴一把火烧了。原本血腥的山谷再加上焦臭的味道登时让人闻之欲呕。
　　林瞳静静地看着面前一个个脸色惨白的士兵微微一笑道：“兄弟们，你们看到了吧这就是战争。战争的残酷性便是这样，死亡随时伴随着我们。想要在战争中活下去没有别的办法，除了老天眷顾外便只有靠我们自己平时艰苦的训练，平时多流汗战时少流血。回去以后好好训练吧。”
　　林瞳说完来到那些燃烧着烈火的南越士兵前恭敬地深施一礼，肖明辉眉头一皱大声说道：“林大人这是何意？这些可是我们的敌人，我的兄弟有很多都死在他们的手中。”语气之中竟有隐隐怒气。
　　林瞳转回头看着他淡淡一笑道：“活着的时候他们是我们的敌人，但是死了之后他们便只是一名军人。作为军人战死沙场马革裹尸那是他们的荣耀。无论是哪一国的军人战死沙场都值得我们尊敬。希望你们记住只有懂得尊重对手的军队才能无往不胜。”
　　肖明辉疑惑的看你这林瞳似乎不明白他的意思，邓子越双门紧锁看着林瞳的眼中多了几份敬佩，那是男人之间的敬佩，军人之间的尊敬。从这一刻开始在邓子越心中林瞳已经是一名真正的军人。


第211章 心机
　　就在这时一名士兵牵着一匹桃红大马走了过来看了一眼林瞳然后冲肖明辉躬身道：“禀报大将军，我们捉住了一匹马，有兄弟说这似乎是南越大元帅阮兴武的战马。”
　　肖明辉和邓子越一厅都是一惊刚想说话，就听林瞳身边的那个百户高声说道：“林大人，这匹马不是你射死的那个大将的坐骑吗？”
　　一石激起千层浪肖明辉机会不敢相信的看着林瞳说道：“林大人，他说的是真的？您将阮兴武给射死了？”
　　林瞳一笑道：“是不是阮兴武我不清楚，死没死我也不敢肯定。当时我在山顶看到确实有一员大将骑在这批马上，我便一箭将他射了下来，我那一箭从他右肩射入前胸窜出，我想即便不死也好不到哪去。”
　　邓子越赶紧上前说道：“林大人是说你在山顶放箭，射到这里，羽箭居然还能透体而出？”
　　林瞳自然知道他的疑惑在哪里，他微微一笑伸手从背后的背囊之中取出轩辕弓递给邓子越说道：“此弓想来邓将军应该认识吧？”
　　邓子越结果一看脸色微微一变说道：“这难道是号称天下第一的轩辕弓？”
　　林瞳点点头道：“是不是天下第一我不敢说，但是它确实是轩辕弓。邓将军常驻扬州自然知道我是裴公的弟子，其实这把弓便是他老人家当年平定漠北时用的。”
　　邓子越一听登时呃了一声脸上一阵了然之色，旁边的肖明辉皱皱眉说道：“原来林大人竟然是裴公的弟子，裴公号称军神，箭法入神天下无出其右，大人既得裴公真传想来定是有如此神技，今日大人箭落南越元帅可是盖世奇功，恐怕马上陛下封赏便会到了，只希望林大人到时不要忘了兄弟们。”
　　林瞳自然明白他是希望自己在皇帝面前替他开脱一二，其他众将官也是眼巴巴看着林瞳等着他开口。林瞳哈哈大笑一声说道：“肖将军，众位兄弟尽管放心。既然站在这里大家便是同袍兄弟，功劳是大家的。我林瞳自会上表朝廷，之前众位后退只是为了诱敌深入请君入瓮。我想不日封赏便会到了。”
　　肖明辉听完哈哈大笑一声道：“林兄弟果然快人快语，你这个朋友我老肖交定了，自今日起只要是林兄弟的事情就是我的事情。”
　　在场所有的军人无论是军官还是普通士兵再看林瞳是眼中除了敬佩还是敬佩。邓子越静静看着林瞳心中有种感觉，不日这个年轻人恐怕会是军方第一人，看来自己应该有所选择了。
　　林瞳微微一笑说道：“既然肖大哥如此说了，小弟就不客气了，日后保不起会麻烦大哥。现在我只想提醒你一句，这青山口是万万不能再丢了，我有要事要即刻赶回滇池，我这里还有雷火弹三百多全部留给你，你只要坚守一个月剩下的事情大家就等着庆功吧。”
　　邓子越不解道：“一个月时间难道会有援兵？”
　　“不是援兵，而是我请圣手门打造一件武器，到时候，在这青山口前支起十架守城连环弩，南越大象休想通过。没了大象助威南越士兵不堪一击，我想他们不会傻的冲过来送死，我们要厉兵秣马等待时机一句打过青山口扫平南越，两位大哥封侯拜相指日可待啊。”
　　肖明辉一听大喜过望他看着林瞳说道：“你说的是真的？”
　　林瞳道：“千真万确，大哥若是真有想法就要练好兵，到时候陛下一声令下你的队伍要真的能拿的上去，要是事到临头你拉稀那可别怪兄弟没提醒你。”
　　“放心兄弟，从现在开始我就命人在青山口设防决不让敌人跨过一步。对了兄弟这匹马名叫胭脂红神骏非常，兄弟可以带走。”
　　林瞳微微一笑道：“我有一匹好马，乃是王老将军所赠，我看这匹便赠与大哥或者邓将军吧。”
　　肖明辉和邓子越赶紧摆手道：“这可使不得，再说我们也都有自己的马虽比不上胭脂红但也是都百里挑一的良驹，还是林大人带走吧。”
　　林瞳想了想说道：“既然这样也好，我便收着日后帮他选个明主。”林瞳说着心中却想起了张文远。他是自己特种军的首领一匹好马将会是如虎添翼。想到这里他冲二人一抱拳然后说道：“既然这边事了小弟便会滇池了，后会有期。”
　　“后会有期！”肖明辉和邓子越同时抱拳。
　　林瞳冲众人一笑然后骑上马，梁峰帮他牵着胭脂红向滇池急冲而去。走了好一阵梁峰跑上前来轻声问道：“大人，属下有一事实在是不说不快……”
　　林瞳哈哈一笑道：“你是想问我为何要放他们一马不直接将他们铲除是吗？”
　　梁峰点点头说道：“不错，属下就是不明白，肖明辉乃是崔静近臣，邓子越更是崔静妻侄，还有那位一直没有露面的邱彤，他们都是崔静的人，这么好的机会您若直接将他们除去西南军权岂不是尽在您手。”
　　林瞳一面催马前行一面说道：“梁峰啊，你这人很聪明就是眼光还不够远，你想想咱们今日见到的队伍有多少？肖明辉手下的队伍应该有多少？”
　　梁峰想了想说道：“肖明辉手下军队应该有十万都是来自南北大营的。今日见到的似乎没有那么多，或许之前损失了。”
　　“不是损失了，今天咱们见到的是江北大营那五万，那么邱彤和江南大营那五万人哪里去了呢？”
　　“这个属下可不敢猜了。”
　　林瞳微微一笑道：“我知道你猜到了什么，不错我也是一样的想法，他们内讧了。都是崔静的人但是自从上次邓子越为左忠义求情崔静便对他心存芥蒂，在朝堂上我又借机在这上边做了些文章，便是想崔静对他有些防备。”
　　梁峰看着林瞳脸上一片惊讶，不是因为林瞳用的这些手段而是因为他竟然能将这些说与自己。
　　林瞳看了他一眼笑道：“不用惊讶，咱们相处时间虽然不长，但是我可以看得出你的为人我信得过你。如果我猜的不错，肖明辉主张撤退邓子越为了保存实力同意了，可是邱彤却是为了崔静掌控西南军权并未随行而是躲在山林中等待机会。”
　　梁峰似乎有些明白了他看着林瞳说道：“大人的意思是想借助他二人之手除去邱彤？可是若是如此你打可以上奏朝廷将他们三人一起贬职甚至处斩都是可以的，临阵脱逃那可是大罪。”
　　林瞳笑道：“这就是我说的你眼光不够远。我杀了李靖彤那是圣上有旨我是钦差，可是肖明辉邓子越那可是军官一方统帅，没有并不命令皇上旨意轻易处死时候崔静必然拿此做文章，再说了处死他们有什么好，既然他们和崔静嫌隙已生我们干嘛不将他们拉到我们一边。”
　　“大人此举有些冒险啊，若是他们不真心归顺于你岂不是养虎遗患吗？”
　　“放心吧，他们现在已经是骑虎难下了。我今日当众那么说在场士兵必定感激于我，而且我想他们定然要除去邱彤，那么怎么上奏章想来你应该清楚，我想皇上旨意用不了几天便会下来，若是我猜想不错恐怕会让我兼领西南军政大权。士兵对咱们信服又有圣旨在身，他们不归顺那就只有死路一条。”
　　梁峰呆呆看着林瞳问道：“林大人今年真的只有十九岁吗？”
　　林瞳哈哈一笑没有回答打马向滇池冲去。


第212章 偷得一月闲
　　林瞳回到滇池已经张灯了。他并没有急着去见崔云波而是，先写了封奏章派人八百里加急送往京师，奏章之中自然是将这里的情况说了一遍，尤其是说平南大军在肖明辉和邓子越的带领下诱敌深入然后给予致命一击，不但歼敌过万还将大元帅阮兴武射杀。
　　当然他没有提自己的事情，他知道肖明辉和邓子越的奏章一定会替自己请功，他只是在信末模糊的说了一句，大军行动未见邱彤和他的江南大营五万人马。一笔带过没有再提，在他看来这就够了。
　　等到这些办妥之后林瞳又写了封家信是个萧倩雪的也一并发了出去。然后吃过晚饭草草睡下。等到第二天一早醒来，才梳洗完就有锦衣卫士兵老板说齐副都统请他到大厅中有要事。
　　等到林瞳来到大厅之中就见齐永利和梁峰坐在椅子上喝茶，龙武卫参将秦方也在坐。崔云波正焦急地在听众走来走去。见到林瞳进来他赶紧迎上去说道：“哎呀，我的林大人你可来了。”
　　林统一笑道：“我才听说崔大人到了正想去见你，怎么你这么急着找我是不是想请我吃早饭，刚好我还没有吃呢。”
　　齐永利和梁峰拼命忍着才没有笑出来。崔云波一脸苦相的看着林瞳道：“林大人你就别和我开玩笑了，我哪有心情吃早饭啊，我来是为了前方战局而来。”
　　林瞳微微一笑道：“这事啊，那你放心一切都好。”说完他看着梁峰说道：“赶紧让人准备早发我都饿死了，想来你们也都没吃吧。”
　　梁峰微微一笑道：“是啊，大早起崔大人就来了我们一直陪着谁都没吃饭，属下这就去安排。”说完起身出去。
　　林瞳这才坐下看着崔云波笑道：“崔大人坐吧，我昨夜才从前线回来，你放心一切安好，那肖明辉不愧是一代名将竟然诱敌深入将南越大军骗过青山口然后一举歼敌过万，竟然连大元帅阮兴武都被击杀。我给朝廷请功的奏章刚发出去，估计用不了多长时间朝廷定会大加封赏。”
　　崔云波一听登时脸现喜色问道：“林大人说的是真的？”
　　“自然是真的这事哪能有假，昨日随我前往的还有一千多锦衣卫士兵各个都可以作证。”
　　崔云波一听此话心中千斤巨石登时落地，只要肖明辉没有犯下大错那就好西南军权依然掌控在自己一方手中剩下的事情就好办多了。想到这里他突然一脸严肃官威十足的往主位一坐看着林瞳说道：“我说林大人不是本官说你，你就这样草草斩杀李靖彤恐怕有些不妥，弄不好会被有心人参你一本。”
　　林瞳一见他这架势登时一阵好笑心道“你就得瑟吧，等皇帝旨意下来看你还有没有力气哭”想到这里他一躬身哭着脸说道：“其实当时我也是没有办法，我一知道李靖彤截获了前线军饷当时就懵了，想找您商议您又不在，没办法只好先解大军之危，我又怕李靖彤在我带人离开后耍些手段万般无奈之下只好下令将他斩了。这是还望崔大人帮我想圣上和太师解释一二。”
　　崔云波一听撇着嘴说道：“你说的倒也是实情，在那种情况之下确实不能再出意外，好吧念在你一心为国的份上，本官必定上书帮你开脱一二。只是以后处事千万要小心谨慎。”
　　林瞳心中暗笑“就你这蠢猪模样也想和我斗，差得远了你。”心里虽然如此想着可是林瞳脸上却是一脸谄媚的笑容道：“那就多谢崔大人了，日后崔大人若是有用得着小弟的事情我定当竭尽全力。”
　　正说着梁峰带人端着早饭进来，林瞳一见长出了口气他最是讨厌这种虚情假意的客套了，一见饭来了赶紧说道：“崔大人为国操劳废寝忘食，赶紧吃口饭吧。”
　　崔云波微微一笑赞赏的看了林瞳一眼然后开始吃饭。等饭吃完后，林瞳便对崔云波说道：“崔大人，现在这李靖彤已死云贵两省众多事务急待处理我虽是钦差可是这些东西根本不会，您看是不是您费费心暂时接过总督的职权，处理一下。”
　　崔云波一听登时心中一喜，不过他脸上依然平静道：“林大人说的也对，这一省总宪责任重大既然朝廷任命的旨意没到本官便暂时勉强处理一下吧，等到圣上委派的总督到任我再将具体事宜移交与他。”
　　林瞳点点头道：“既然如此，那就有劳崔大人了，下官早听说这云贵一带风景优美今天开始我就带人去游览游览，这就告辞了。”说完他向齐永利梁峰一使眼色三人离开大厅，带着人骑上快马向西大营冲去。
　　出了大厅梁峰哈哈大笑道：“看崔云波那样子我就想笑，小人得志。”
　　林瞳微微一笑道：“让他再玩几天吧，我们也落得清闲，我想看看童大海将兵练得如何？”
　　梁峰笑道：“您也太急了这才一天能有什么结果。”
　　三人正说着就听后面有人高声喊道：“林大人，等一下。”
　　林瞳扭头就见身后不远处一匹快马疾驰而来，仔细一看马上那人正是之前送书给他的那个回程铭。林瞳看着紧勒马缰的回程铭笑道：“你怎么来了？”
　　回程铭在马上一抱拳说道：“我将您送我的书看完了有些地方不是很懂便想去您住处请教结果听说你要去西大营，这不就追来了我也想随您去看看。”
　　林瞳想了想说道：“看看倒是没事但是不管看到什么可不能说出去记住了吗？”
　　“记住了。”
　　“好了，那走吧。”众人快马想西大营奔去。到了大营远远就听见一阵“和哈”的声音，等到林瞳众人走进只见训练场上无论是士兵还是将官身上都帮着沉沉的沙袋在训练看那分量科比林通知亲要求的还要重些。
　　林瞳微微一笑看着齐永利众人说道：“好了咱们也别看这里下去练吧。小回，你若是有兴趣也可以一起。”
　　“我也可以吗？”小回惊喜的问道。
　　“当然可以，只要是军人都行。”林瞳说着翻身下马从一边拿过几个沙袋绑在身上然后从一边的兵器架子上去过兵器加入训练队伍。
　　正在训练的众人远远看到林瞳和锦衣卫加入进来，训练的热情立时高涨很多，出枪更快，出刀更狠，喊杀声也更加响亮。
　　自从那天开始林瞳和锦衣卫带着小回每日早饭过后必然会到教军场训练等到晚饭过后有一同回去，期间除了训练林瞳还会给大家讲些个近身格斗的技巧以及兵法韬略，在林瞳的眼中任何一个士兵都有成为将军的潜质，他不会丢下任何一个人只要他们自己愿意去学。
　　时间就这样过了一个多月，五天前程玉志已经带人将十架守城连环弩打造好了，并按照林瞳的吩咐由梁峰带领运到青山口开始安装。其他人依然跟随林瞳在训练。
　　众人正在练得热火朝天就加一个锦衣卫策马疾驰而来，离这老远便高声喊道：“林大人，齐都统，你们赶紧回去圣旨到了。”
　　林瞳一听苦笑一下对齐永利说道：“走吧，好日子过到头了。”说完二人走出队伍解下沙袋穿好衣服和任何人也没打招呼翻身上马向滇池城冲去。


第213章 司牧一方
　　林瞳二人来到总督府时只见厅中坐满了云贵两省的官员，一脸晦气的崔云波第一次没有坐在主位上而是选择了下手左侧的位置坐着。一位老太监正坐在他对面悠闲的喝着茶，见到林瞳进来赶紧起身一脸微笑地说道：“恭喜林大人了。”
　　林瞳冲众人一抱拳然后对老太监躬身道：“这不是刘公公吗？传个旨意还用您老千里迢迢跑到这荒山野岭来？”这老太监林瞳是认识的乃是宫中总管太监刘静，虽然只有四品但却是内官之主权力不小。
　　刘静哈哈一笑道：“咱家就是陛下的奴才除了这跑腿的工作，其它什么也做不了的。咱家就不费话了圣旨到了请林大人接旨吧。”
　　林瞳一听也不敢怠慢赶紧整整衣衫双膝跪倒高声道：“臣林瞳恭请圣安。”
　　其他人意见也赶紧走偶倒林瞳身后呼啦跪倒一片。刘静取出圣旨展开用公鸭嗓大声读道：“奉天承运皇帝诏曰：西南边陲政绩混乱，又有南越小国无端来犯朕心甚忧。钦差林瞳虽年少但德勋与西南事务处理得当为国分忧。特擢升为平南大元帅兼云贵总督职，加封一等子爵，统领西南军政大权。钦此！”
　　念完之后刘静赶紧上前一步将林瞳扶起笑着说道：“林大人请起，诸位大人请起。临来之前圣上有句话要老奴转于大人。”
　　林瞳躬身道：“公公请讲。”
　　“圣上说现在天下纷乱国事不宁，你虽然年轻但是却有魄力，自今日起朕便将西南交给你了。南越的事情是战是和你自己定夺无需上奏朝廷。但是李靖彤的事情你要时刻铭记于心，前车之鉴啊。”
　　林瞳听完躬身道：“微臣谨遵圣谕。刘公公回时请帮我转告陛下，林瞳在世一日便保西南太平一天，陛下尽管放手去做西南若出变故林瞳提头来见。”
　　刘静哈哈一笑道：“有林大人这句话想来陛下可以安枕了。林大人以弱冠之年司牧一方前途不可限量，纵观大金朝几百年历史林大人乃是最年轻的一位超品大员，以后还望林大人多多照顾。”
　　林瞳一笑道：“公公说笑了，林瞳年轻识前靠的是陛下厚爱太师提携还有诸位大人的关爱。此恩此德林瞳不敢或忘。此地偏远没什么好招待的公公若是回京可随时去万象楼游玩告知管事张建您是我的朋友便可。”
　　刘静一听登时大喜，林瞳这句朋友放在以前他或许不当回事甚至还会以为他是高攀，可是今日情形确实不同，林瞳现在不但是云贵总督正二品的大员而且还是平南大元帅手握重兵绝对的军方少壮派代表人物。何况他还是万象楼的东家，他的朋友以后出入京师万象楼那还不是如同贵宾。
　　林瞳冲刘静一笑然后看着下边众位官员说道：“诸位大人都落座吧”说着冲崔云波笑了笑说道：“这些日子崔大人辛苦了。”
　　崔云波尴尬一笑心里就像是吃了一百只苍蝇吧难受，他慢慢坐到椅子上说道：“都是为了朝廷为了百姓没有什么辛不辛苦的。既然林大人已经奉旨接任总督之职本官也应该将府中一切事物交予你。现在西南事务已了本官也该回朝了。”
　　“崔大人何必如此着急呢，您和刘公公再多留几日，下官也好向你们多多请益。”
　　崔云波斜着眼睛看着他冷冷一笑道：“林大人说笑了向我请益，你的手段我们都见识了可是比我高明得多了，请教本官可是不敢当。再说大理寺事务众多本官身为正卿也要回去处理才是。”
　　林瞳听完微微一笑自然明白他指的是什么，他哈哈一笑道：“正如大人说的都是为国为民嘛，既然大人执意要走那借着诸位大人都在本官就为两位大人践行吧。”
　　崔云波看着他微微一笑道：“陛下的话你莫要忘了，前车之鉴。这云贵两省民生凋敝林大人还是节俭一点的好。”
　　在场所有人都看着两人大气都不敢出，任谁都看得出两人虽然言语平和但是其中的火药味却是十足。
　　刘静赶紧出来打圆场说道：“崔大人也不要太过苛刻，林大人也是一番好意。”
　　不等他的话说完崔云波笑道：“本官自然知道林大人乃是一番好意，本官又何尝不是？本官只是提醒林大人莫要忘了前车之鉴。”他连续说了两句前车之鉴其中自是有威胁之意。
　　对此林瞳又是如何听不出来，他却似乎根本不在意哈哈一笑道：“多谢崔大人提醒，下官谨记。只是崔大人莫要忘了我林瞳什么都缺就是不缺银子，多了不敢说林某怀中现在至少就有一千万两银票，所以这贪污的事情我是不屑去做的。”
　　说完林瞳看着下边的云贵官员说道：“诸位大人也要谨记崔大人的教诲，日后若是谁的治下出现贪墨的事情不用崔大人动手林某便直接办了。当然若是诸位谁家中确实有困难你们尽管开口，林某定当鼎力相助，我怀里这些银票既然带来就没打算再带回去。饭还是要吃的而且还要吃好银子便由我个人来出。”
　　刘静一听哈哈大笑一声道：“林大人果然豪气，既然如此老奴就不客气了，诸位大人也莫要伟林大人省钱，他那几家万象楼可是日进斗金啊。”
　　众人听完都是哈哈大笑，不管是真心还是虚情至少现在上边都是官长他们也只有笑的份了。
　　林瞳笑罢对齐永利一使眼色后者马上下去吩咐不到一个时辰一顿丰盛的宴席已经摆上，林瞳招呼众人坐下。三五杯酒下肚之后尴尬的气氛慢慢缓解，下边的官员开始频频上来敬酒，一是欢送崔云波和刘静返京二是恭喜林瞳升任总督。
　　林瞳向来酒量极佳此时更是来者不拒酒到杯干不到半个时辰边和众位地方官员称兄道弟甚至勾肩搭背拼起酒来。刘静得了林瞳这样的“朋友”自是高兴也多喝了几杯。整个酒桌之上只有崔云波闷闷不乐，喝着闷酒。
　　酒过三巡菜过五味很多官员都有些微醺说起话来舌头已经开始不利索。林瞳一看差不多了便微微一笑道：“酒喝的得差不多了，天色也不早了我看就散了吧，崔大人和刘公公也需要休息，诸位大人也要回到自己的治地处理公务，咱们来日方长。”
　　众人一听赶紧称是，向刘静和崔云波抱拳施礼后歪歪扭扭的离开。林瞳让人给刘静安排住所然后亲自陪着他回去休息。到了住处林瞳从怀中取出一打银票也不去看到底多好直接递了过去。
　　刘静一见赶紧推辞道：“这可受不起，林大人赶紧收回去。”
　　林瞳拉住他的手将银票塞到他手中说道：“我当刘公公是朋友你若是看得起兄弟就收下，日后担忧用得着兄弟的地方尽管开口。”林瞳向来是知道太监没有别的爱好不过是些黄白之物，他这正是投其所好。
　　刘静一见他如此也不再多说将银票揣进怀中笑道：“林兄弟果然好爽，既然如此老哥哥就不客气了，日后免不了邀请兄弟帮忙。”
　　林瞳笑道：“只要不触犯国法兄弟绝无二话。哥哥先休息吧我就不打扰你了，他日到了京师咱们兄弟再聚。”说完一抱拳转身离开。
　　一夜无话第二日一早崔云波和刘静便要启程离开，龙武卫自然是要跟随回京的，回程铭虽然依依不舍但是也只能回去，事前林瞳便交代过他不要泄露他与自己的事情一面给他带来麻烦。至于锦衣卫暂时不会京继续留下保护林瞳。
　　大队人马浩浩荡荡离开滇池向北进发，等到队伍走远林瞳伸了个懒腰冲着齐永利笑道：“终于送走了以后俺们就是爷了。走吧咱们还有好多事情要办。”说完带人回府去了。


第214章 新官上任没有火
　　林瞳上任以后并没有向众人想象的那样雷厉风行的整顿吏治而是简单的给下边官员发了份公函，内容大体是，圣上仁慈不想对于官员太过严苛。
　　他上体天心也不想对于官员们的过往过分纠缠。官员们过往的一切他不再追究不管你之前是两袖清风也好还是有所贪墨也罢过去的既往不咎，但是从今日起他若是听说任何官员有不法之事不论是谁也不管你背景有多强他都会严办。
　　另外林瞳要求各州各县大力发展民生，一切以令百姓安居乐业为基本原则，只要是有利于百姓富裕有利于局势安定的他都会大力支持，自然任何于此有悖的事情他都不会容忍。尤其是对于鱼肉百姓的事情他都不会手下留情，坚决打击。
　　对于西南少数民族众多的情形林瞳还特意和要求各地通知少数民族推举代表下月初五齐聚总督府林瞳想和大家一起商议如何管理才更有利于民族团结有利于西南局势稳定。
　　对于林瞳的这些举措一直提心吊胆的官员们终于暂时将心放进肚里，毕竟他们都是李靖彤手下的老人要是真正干净的没有几个，既然林瞳网开一面他们心中自然也是感激。这些人也都是寒窗苦读可靠出身的，早年也曾是满怀抱负为国为民，只是后来迫于形势做了些错事，现在既然有了改过的机会很多人都有重新燃起成为一代明吏的雄心。
　　当然其中也有一些是花银子买来的官职，但是他们也都见到了林瞳的铁血手段。一方总督正二品的大员根本不上报朝廷直接就给砍了他们这些小虾米还会在话下吗？所以即便他们有心捞些油水暂时确实谁都不敢动静静观看着风向。
　　时间一晃就到了十一月初一再有几天就是林瞳约见众位民族头人的时候，林瞳这几天也在不听翻阅府中的资料和一些历史文献想从中获得一些好的方法来管理这些少数民族。
　　林瞳正坐在书房翻看资料，门轻轻一响齐永利走了进来手中还拿着一封书信，见到林瞳正要施礼，林瞳一摆手道：“齐大哥，以后不用多礼尤其是在府内咱们就是兄弟，不用那么讲究。”
　　齐永利微微一笑也不矫情，这些日子和林瞳相处以来他对林瞳的脾气了解一些。他这么说并不是做样子而是从他心中变讨厌这种虚礼。他将书信递给林瞳说道：“今天早起卫士在门前发现的。”
　　林瞳微微一笑道：“这才刚消停几天啊这就又有匿名举报的了？”他一面说着一面接过书信拆开看了两眼。
　　突然林瞳一怔整个人坐直身子仔细查看起来。等到将整封书信四页纸全部看完这才将信递给齐永利道：“看看吧，没想到这云贵两地真有人才啊。”
　　齐永利接过飞快地看了一遍登时也是点点头道：“这人确实见解独到，只是他提出来的这个要少数民族派出代表和朝廷官员一起管理本族的想法是不死有些太异想天开了些。历朝历代朝廷对于这些蛮族都是极为防备的生怕他们作乱，现在若是再给他们权柄恐怕朝廷不会答应，也太冒险小了些。”
　　林瞳听完低头想了良久然后抬起头看着齐永利说道：“我认为可行，这人在心中也提到了，这些少数民族以苗族摆彝人口最多。摆彝我是不清楚但是苗人我很是了解，白苗、红苗、黑苗加起来也不过几万人，造反他们没有那个实力，再说了如果安居乐业造反那不是撑的吗？”
　　林瞳想了想说道：“这事我在考虑一下，现在你马上派人去查访写这封信的人是谁，如此人才我们不能埋没了。”
　　齐永利领命走了，林瞳手拿着那封书信又仔细看了几遍越看越觉得这人说的有理。那人在心中提出了几点看法。其一便是由各族自己推举头领协助地方官员一同管理本族，这样他们有了一定的话语权可以多为自己争取利益。
　　第二，他也提出了应该让这些少数民族的孩子也读书识字，以利于民族发展。
　　第三，便是应该允许这些少数民资的子弟入伍当兵，这样既可以扩充兵员也可以增进民族间的融合。
　　最后他在信中提到开放民族间的界限允许不同种族之间通婚，将民族界限打开只有这样才能真正的解决民族矛盾。
　　看着这一条条举措林瞳心中忽然有了一个奇怪的年头，如果这些都能实现自己和紫桐之间是不是便没有那么多阻碍了呢？想到这里他突然一楞心中暗自鄙视自己，其实自己并不是不想娶紫桐而是因为某些原因不想甚至是不敢去做。
　　想带着些林瞳暗自下定决心一定要努力推进这件事情的发展，不仅为了自己和紫桐也为以后更多真心相爱的人汉苗两族青年能够走到一起。
　　想到这里林瞳开始拿着书信仔细分析其中的可行性并且按照自己的想法再对照苗人的利益一条条的修改，直到自己认为在没有任何问题为止。
　　可是等他看到自己修改完的这些方案后不禁苦笑起来，他修改的这些东西对于这些少数民族极为有利相信他们应该都会接受，可是问题是朝廷，黄帝满朝文武能不能通过他没有一点底，直到这一刻林瞳才终于清楚地看到权利的重要性。如果自己是皇帝那就不用说了大笔一挥直接下旨去办就好了。
　　林瞳扔到手中的毛笔叹了口气说道：“奶奶的这么看来当皇帝也不是那么不好。”不过很快他有退房了自己的想法，他嘻嘻一笑道：“等到天下太平了，小爷拍拍屁股走人，这些鸟事跟我没有一文钱关系爱谁头疼谁头疼去，还是当个富贵闲人的好。”
　　林瞳哈哈一笑拍拍肚子说道：“这一天又过去了饿死了。”恕我按起身走出书房找饭吃去了。
　　又是两日过去，这两天林瞳一如既往的躲在府中参详那些新政策，齐永利也是一如既往的带人在查找那位写匿名信的人，二梁峰则是一如既往的带人在西大营训练，所有的事情似乎都在按部就班的进行着。
　　林瞳刚刚吃过午饭，就见齐永利一脸喜色的跑了进来，一见林瞳便高兴的说道：“找到了找到了。”
　　林瞳一楞问道：“什么找到了风风火火的，就你这样子谁知道你是锦衣卫副都统啊，还以为是个传令兵呢？”
　　齐永利哈哈一笑一边接过林瞳递过来的查完喝了一口一边迫不及待的说道：“经过几日查访我终于找到写匿名信的那个人了……”
　　“真的太好了，赶紧带我去看看”林瞳一听差点没蹦起来。
　　齐永利一脸微笑的看着他说道：“还说我，看你这样子有谁敢相信你是堂堂的总督大人。”说完二人相视哈哈大笑起来。
　　林瞳小吧说道：“确实我太着急了，这几天有劳大哥了，还没吃饭吧赶紧吃饭吃完和我说说那人是谁？”
　　齐永利点点头也没走开让人帮他准备了饭菜一面吃一面和林瞳说道：“这个人乃是一个狂生，名叫庄楚是青野县的主簿。”
　　“如此见识之人怎么就只是一个县衙的主簿，这也太大材小用了吧？”
　　“这也怨不得别人，我不和您说了吗这个庄楚是个狂生，行事狂放不羁有好酒如命……”
　　齐永利还待再说却被林瞳伸手止住，他微微一笑道：“很好，咱们就去这青野县走一趟，我要回一会这位狂生。”
　　“现在？从这到青野县300多里地呢。”
　　“别忘咱们有两匹好马咱们马上出发就咱们两个。”林瞳说完拉起齐永利向外走去。到了后面马厩老远便看到烙铁正在洗刷马匹。老铁乃是林瞳的车夫平常除了赶车外便喜欢照顾马匹，对此林瞳也无计可施便由着他去了。
　　林瞳让老铁将他那两匹马拉出来林瞳骑上那匹被他称之为“玉龙”大白马而齐永利骑的是那批红色的“赤霞”。两人一出城门便打马向向西南急冲而去。


第215章 狂生
　　林瞳二人一路快马加鞭三百多里的路程一个多时辰便到了，远远看到前边一座小县城，城墙破败，房屋低矮往来的百姓衣衫褴褛很多孩子更是衣不蔽体。
　　林瞳叹了口气道：“想要恢复民生不是一天两天的事情，也不是我一个人可以办到的，现在我是求贤若渴，希望这位庄狂生莫要令我失望才好。”
　　齐永利苦笑一下说道：“属下实在不明白这样一个无人待见之人大人因何断定他边有才，就因为那封书信？那信中所写确实有些见地但是以此便认为这人是个可用之人，属下以为恐怕大人会失望。”
　　林瞳叹了口气道：“自古才子多狂放，我只希望这位庄楚别是没有真才实学的狂生才是。走吧咱们去见见那位庄楚。”
　　两人随便找了个本地人一打听那人一听是找庄楚的登时将他住处指给林瞳，林瞳一笑看来这位狂生还真是位名人。两人沿着那人指的道路来到一座小院门前，只见院墙低矮木门破旧两间低矮的草房似乎一阵风便能吹倒一般。
　　林瞳苦笑一声道：“县衙主簿的居所都是如此百姓的住所自然可想而知了。”说完他上前轻轻敲了三下木门。他敲得很轻生怕微微一用力这木门便会散了架子。
　　“谁谁谁呀？”一阵磕了磕巴的声音传来，从这声音中林瞳清楚的判断出说话之人已经喝飘了，舌头明显已经不好用了。他眉头微皱心道：“难道这样一个酒鬼真的是什么大才？”
　　“吱呀”一声过后破门被人缓缓从里面打开，一个身穿破旧长袍手提酒壶的中年文士瞪着一双惺忪醉眼看着林瞳道：“你你，谁呀？”
　　林瞳眉头皱的又紧了几分，虽然来前他就有些心理准备既然这位被称为狂生自然是有些狂放不羁，不过眼前这人已经超出了不羁的界限简直就是个要饭花子。长袍上面全是油渍，很多破损之处也不曾缝补，头发胡子杂乱如同乱草，脸上青一块紫一块满是伤痕不知道是被人打得还是喝多了摔。
　　林瞳强忍着怒气轻声问道：“我二人是来拜访庄主簿的，不知道这可是他的宅邸？”
　　那醉鬼哈哈大笑道：“你是何人？找我何事？”果不其然他便是庄楚。
　　林瞳看着他摇摇头道：“你便是庄楚？现在这个时辰你应该在县衙当之因何在家中饮酒？”
　　那醉鬼哈哈大笑道：“白日放歌须纵酒，青春作伴好还乡。自古大贤哪一个不是白日饮酒，我因何便不可？再说了就县衙那些鸟事何须终日坐在那里？”
　　林瞳冷冷一笑道：“大贤？你也配真的以为会做几首酸腐的诗词，念几首歪诗便是大才了？大才者应该保天下太平，保百姓安居。大金朝有今日之境全因你们这些酸腐书生自以为是害得。整日醉生梦死自以为自己实济世良才岂不知你们才是这天下腐败的蛀虫。”
　　庄楚瞪着一双醉眼微笑看着林瞳就是对他的言语不以为杵反而哈哈大笑道：“说得好，说得好。所谓的文人只会做些诗词画些山水于国于民没有半分益处确实算不得大才，可是古来贤者皆寂寞，惟有饮者留其名，我不喝酒又能做什么？我能做什么啊？”说着他竟然顿足捶胸嚎啕大哭起来。
　　齐永利一见他如此不仅摇头苦笑道：“还真是为狂生不但狂还他娘的是个疯子，就这样的要说他是济世良才估计我老齐便能使栋梁之臣？”
　　林瞳听完哈哈大笑道：“齐大哥确实是国之栋梁啊，不要妄自菲薄”说完笑得更加开心。
　　“这都到什么时候了，您还有心情开玩笑？”
　　不等林瞳开口那庄楚却等着齐永利大声喊道：“我哭怎么了，我就疯狂又能如何，古来圣贤哭者多了，我是为西南百姓而哭是为天下苍生而泣，你们这些无知竖子岂能知道我们这些忠臣义士的情怀。”
　　“你怎么骂人？”齐永利双眼一瞪怒视对方。
　　“骂你如何？我还打你呢。”庄楚说着竟然真的挥起手中的酒壶向齐永利砸去，可惜走到中途突然见到酒水溅出他极为惊恐的大叫一声然后赶紧双手抱住酒壶，就像是抚摸着珍宝一般将它抱在怀中嘴里念叨着：“不多矣……”
　　齐永利用手一指说道：“您看就这么一个玩意也是大才？”说完转身就要离去。
　　林瞳微微一笑转身向外走去嘴里去在大声说道：“本以为能够想出让夷人参政的人物是个什么大才，却不知竟然是个连站都站不稳的酒鬼，可惜了想求一位有才之士难与登天啊，咱们走吧青野之行算是白来了。”他故意将声音说得很高让庄楚清清楚楚的听到。
　　“且慢。”果然庄楚听完高声在阻止二人道：“你们到底是什么人？”
　　林瞳缓缓转过身来看着他微微一笑道：“到现在为止还不知道我是谁，也敢自称有才，难道天下才子都死绝了不成？”
　　庄楚上前一步仔细打量一下林瞳突然哈哈大笑道：“我听说林瞳乃是非凡之人，本欲自荐为其效力谁知见面不如闻名也不过一个凡俗之人罢了，眼光依然和市井之徒无异。”他看着林瞳一脸的不屑一脸的张狂。
　　林瞳哈哈大笑一阵说道：“我林某人是不是有才不是你这种醉鬼可以评判的，你想在我手下做事，就你现在这种状态还真不配。我们这些人都是真心为民请命的可不是用来养酒囊饭袋的。自以为狂放清高岂不知不过是个故作姿态哗众取宠的粗鄙之人罢了，比起风月场中的妓女有何分别，大金竟出如此官员若不腐败那就没有天理了？”
　　庄楚一听怒视林瞳大声道：“你骂我没什么但是不能侮辱圣贤？那些不是你这种无知小人可以出言诋毁的。”
　　“我侮辱了又怎么样？我诋毁了又怎么样？你嘴里的那些大贤都做了什么？写了几首忧国忧民的诗句又能如何？是能是百姓免于战火还是能使国家繁荣昌盛？他们于国于民有何功绩？为国为民是靠做出来的不是说出来的，你整日心中抱负万千却只停在夸夸其谈上真的有用吗？”
　　庄楚听完突然愣住了过了好一阵才叹了口气轻声道：“是啊，真的有用吗？没有用，我也知道没有用可是又能如何落在乌鸦群中如果你不把自己染黑那就只有被遗弃。”他言语清楚竟然瞬间没有了半分酒意。
　　“托辞，正是所有人都是你这种想法所以乌鸦越来越多。恢复民生是需要无数人很长时间去完成的，你为人不想着去把乌鸦染白反而去将自己染黑呢？”
　　“说得容易，不是没有人做过可是后来那些人都莫名其妙的失踪了！”
　　“他们失踪了你便怕了，如果都像你一般李靖彤现在还在这里做土皇帝呢，我不管你是怎么想的我林瞳是想做些事情的，假如你想明白了就到总督府找我，如果继续想做你的乌鸦我会帮你找个更适合你的地方。”说完再不理他和齐永利二人骑上骏马走了。


第216章 民族大会（一）
　　林瞳二人回到滇池的时候已经入夜，一路上齐永利不住的再问林瞳一个问题“那个疯子你真的准备用他？”
　　林瞳对于这个问题只是微微一笑道：“如果他真是个疯子我就用他，西南的地界要想成事就必须要有几个疯子傻子，只有这样的人才不按常理出牌也不怕死不懂得从善如流。如果都是正常人谁愿意去得罪人，其实我骨子里也是个疯子。”
　　齐永利一楞然后哈哈大笑道：“您确实是个疯子，只是你这种疯子有想法有能力可是那个庄楚除了喝酒还有别的吗？”
　　“所以我才让他去想，他要想为我所用就要把该有的拿出的不该有的给我去掉若不然找地方老实当乌鸦去吧，我这没有他的位置。”
　　第二天下午林瞳正在书房为明天会见各族首领代表做最后的准备突然有侍卫敲门说是有个叫庄楚的人在府门外求见。
　　林瞳一听微微一笑道：“让他进来吧。”说完继续低头看着手中的文件。
　　不一刻门外脚步声响起有人轻轻敲门，林瞳喊了声“进来”，门被轻轻推开庄楚缓缓走了进来将房门关好，站在一边静静看着林瞳。
　　林瞳似乎根本没有感觉到有人进来一般全部心思都放在手中的文件上，等到将所有的文件都看完他这才抬起头微笑看着面前的庄楚。
　　今日的庄楚于昨日那个醉鬼判若两人，头发梳的很光滑胡须修剪的也是很整齐，身上的长袍虽然很旧但是干净利索平正如新。
　　林瞳点点头道：“今日还有些文人的样子，自己找地方坐吧。”
　　等到庄楚坐好之后林瞳看着他说道：“我没时间和你废话，说说吧真的想好了吗？”
　　庄楚站起来躬身道：“启禀大人属下想好了。”
　　林瞳一摆手道：“怎么昨天那个狂生一下子就变成了老学究了，这虚礼能免就免了坐下说吧。”
　　庄楚坐好说道：“昨日听大人一言属下茅塞顿开，想法再多不去做也是没有用的所以我今日来了不求升官进爵只求一展胸中抱负。”
　　林瞳抬着头直直的看着他好久然后点点头说道：“很好，没有太多虚伪之言看来你是想好了，不过我还要提醒你一句想要真的做些事情可比你躲在家里喝酒要难得多。”
　　“这个下官晓得，自今日起下官滴酒不沾。”
　　林瞳微微一笑道：“这倒不用，我也好酒但是不能嗜酒，任何事情只要还有限度还有分寸那就好了。你之前给我写的那些东西是你的想法？”
　　“是属下思索多年的结果。我在这里居住多年也和很多夷族人常有来往这些是经过一点点整理出来的，可能有些狂妄但是属下认为确实真的可行？”
　　林瞳看着他一脸焦急的想法说道：“你认为你的那些方案陛下、朝廷会接受吗？”
　　“能不能接受是别人的事情我只提出自己认为正确的见解。再说了只要是对的一次不行我们提十次，十次不行我提一百次只要我还活着就要一直提下去。”
　　林瞳听完点点头道：“很好，要想做成就需要这种屡败屡战的精神，这个你先看看。”说完他将手边的那些文件递给庄楚道：“这是我这几天整理的。看看还有什么意见？”
　　庄楚接过仔细看了一阵脸色慢慢变得苍白，但是眼光确实越来越亮，等到他将整份文件看完惊讶的看着林瞳说道：“大人如此朝廷是万难接受的。”
　　林瞳一摆手道：“接不接受是他们的事情，我只问你这份文件若是推行起来如何？”
　　庄楚想了想说道：“若是朝廷能够通过属下敢断言，西南从此无忧了，可是问题是朝廷真的相信这些夷人？”
　　林瞳微微一笑道：“以前或许不会要是再过五年推行皇上也会考虑，但是现在我却有八成把握可以成行。”
　　庄楚呆呆看着林瞳说道：“大人是要以势逼宫？”
　　林瞳听完哈哈大笑道：“我果然没看错你，一言中的，怎么怕了？”
　　庄楚沉思良久突然昂起头说道：“为了百姓为了天下大人都能舍得出去我原本就是一个废人害怕什么？”
　　林瞳点点头道：“真的不怕，你就不怕最后我把你舍出去？”
　　庄楚淡淡一笑道：“如果此事能成大人真要把我舍出去我也是甘之如饴。”
　　“好。”林瞳大声说道：“有你这句句话就好，你就放心吧我们谁都不会有事，皇上是聪明人，崔静要倒他要掌权西南安定势在必行。所以为了这个前提他什么都会同意，而且我想只要他不糊涂谁都能看得出来我这计划没问题。我现在最担心的其实反倒是这些那些少数民族不接受互相通婚混居的提议。”
　　庄楚点点头道：“这确实是个问题，他们向来对汉人极为仇视，不过我想他们也能看到这其中的利益给他们时间应该会接受。要是能将他们聚到一起好好谈谈我想成算会更大些。”
　　林瞳微微一笑道：“你来得正是时候我约了他们明日在总督府会面，我看明日你就随我一起见见这些头人们吧。至于结果如何只能尽人事听天命了。”
　　第二日吃过早饭便陆续的有很多穿着千奇百怪民族服饰的少数民族头人来到总督府，门口站岗的护卫早就接到林大人的命令对这些人极为热情，齐永利亲自将众人接到大厅香茶软点果脯蜜饯摆在桌上。
　　可是这些头人确实一个个正襟危坐一脸的紧张，前些日子他们接到通知说是今日要来总督府和总督大人商量本族的事宜。虽然来人言辞极为客气可是在汉人眼中一直是蛮夷的他们何时曾受到过如此礼遇，大家心中对于这位新上任的总督大人要有何阴谋心中多少有些惴惴。
　　到时苗寨的代表库依老爹和达坤以及一位白苗的头人三人似乎之前有过交流显得要比其它人平静一些。但是多年来和汉人之间的矛盾使得他们也是不敢掉以轻心。
　　众人等了时间不长边听门外有人高声喊道：“总督林大人到！”
　　众位头人赶紧起身恭恭敬敬地束手而立，一个个就像是等待老师进门上课的小学生，甚至更加严肃认真。
　　林瞳一身便装缓缓而来，身后跟着齐永利和庄楚。进到门来林瞳一见众人的架势微微一笑道：“诸位都是各村各寨的头人，而且其中不乏林某长辈熟人，大家不用这样客气安坐吧。”
　　众人一见新上任的总督大人竟然如此年轻都是大吃一惊即便是库依、达坤之前也只是知道林瞳是钦差没想到竟然就是新任总督。邻人对视一眼都从对方眼中看到了惊喜。毕竟林瞳为苗寨做过不少大家也算熟人了或许不会太过为难他们。
　　林瞳坐好然后对齐永利、庄楚二人说道：“你们也坐吧。”说完看着依旧束手而立的众人笑道：“大家坐吧你们这样在下有些不太习惯。”


第217章 民族大会（二）
　　等到众人都坐好林瞳这才微微一笑看着库依说道：“阿叔身体似乎健朗许多，不知道阿婶是否安好？紫桐阿妹，金巧阿姐还有滕巴阿哥和大家是否都好？”
　　库依一厅赶紧起身一躬身还没来得及说话，林瞳笑道：“阿叔这是要折杀我了，您是长辈给我行礼可受不起。我再说一遍我今日既然是穿着便装与大家会面便不是什么朝廷命官。大家从年龄上来说都比我大咱们就不要客气了。”
　　林瞳看到众人依旧一脸紧张便站起身来冲库依一摆手示意他坐下这才开口道：“我先自我介绍一下吧，我叫林瞳年纪很小今年不过十九。之前曾在苗寨呆过一段时间，库依阿爹和众位乡亲待我极好所以先来问候一下。我身边这两位以为是锦衣卫副都统齐永利，另一位可能很多人认识便是原青野县的主簿庄楚。”
　　齐永利和庄楚赶紧起身冲众人一抱拳都是面带微笑。只弄的这些头人们有些坐立不安。
　　林瞳摇头苦笑道：“大家不要紧张咱们今日是商议事情不是朝廷官员下达命令所以大家放轻松些。”说着他看向库依说道：“阿叔今日只有自己来的吗？”
　　库依似乎轻松了很多见到林瞳的笑容边有感觉见到了那个小宝哥。他微微一笑道：“其实这次除了我紫桐、金巧还有滕巴都来了，他们本是要北上京城的只是不放心我所以跟来如果这边没事他们便启程了。”
　　林瞳一听大喜道：“那怎么还不请进来，齐大哥你费心走一趟将他们请进来好长时间没见了。”
　　齐永利一听微微一笑起身向外走去，林瞳看着众人说道：“我就不多废话了我知道之前李靖彤对于咱们各个山寨的压迫狠了些大家的日子非常难过，好在现在好了圣上已经下旨免了西南诸省的三年赋税，想来大家的日子能够好过些。”
　　说完他看着众人仍旧是一脸严肃似乎并不怎么高兴，他有些不解的问道：“诸位只是为何难道此时大家并不高兴？”
　　库依看了众人一眼然后苦笑一下说道：“大人有所不知，朝廷免了三年的赋税自是好事可是除了我们苗寨其他各族能不能熬过今年都是很难说了。”说完众人一阵叹息。
　　“这是为何啊？”林瞳不解的问道。
　　不等众人开口庄楚站起来说道：“大人有所不知为了应付赋税大家把余粮甚至是春播的种子都已经上交了。即便过了今冬明年也无法播种。”
　　林瞳眉头一皱看着以为壮族的老者问道：“请问老人家你们现在粮食可还有吗？”
　　老人乃是壮族头人凹森，他面色惨淡的说道：“哪里还有粮食啊原来还有些野菜野果充饥可是现在……”说着竟是老泪横流。
　　林瞳一见心中一翻看来自己还是忽略了很多事情，再看其他偷人也是暗自落泪。
　　库依说道：“我们苗寨还好些那是托了大人的那些银子，大家基本还能温饱，其他寨子已经出现饥荒了。”
　　他的话没说完就听外面脚步声响齐永利带着紫桐、金巧还用滕巴走了进来。林瞳赶紧起身走下作为相迎。远远看到紫桐脸色发白身体清减了许多。
　　林瞳眉头微皱看着她说道：“阿妹似乎清减许多啊，可要注意身子。”
　　紫桐赶紧施礼惨然一笑道：“多谢林大人关爱紫桐谢了。”
　　金巧看着林瞳叹了口气说道：“这还不是因为你。”
　　“金巧，住嘴。”库依和滕巴同时开口呵斥金巧。金巧一撅嘴住口不说但是依然一脸的愤愤不平。
　　林瞳苦笑一下伸手示意库依不要训斥金巧。他叹了口气说道：“阿姐说的不错，紫桐阿妹的情谊林某心知肚明，只是我也是没有办法。苗寨有苗寨的风俗，你们讲究一夫一妻，又不允许苗汉通婚。我林瞳虽未正式成亲但是夫人却早就定了你们让我如何？”
　　众人一听才知原来林大人和苗寨还有这样的关系难怪苗寨的日子好过很多。紫桐看着林瞳眼泪在眼中打转过了好一阵她才说道：“多谢林大人明言紫桐铭感肺腑。”说完泪水竟是不争气的滴滴答答落了下来。
　　庄楚一听经竟然如此再看苗寨众人的脸色登时心中一喜道：“林大人，库依头人在下有一言希望大家能够考虑。”他缓步走到人群中间说道：“其实我知道林大人如此是为了尊重苗寨风俗，但是有些风俗是可以变一变的。苗汉不通婚也是这些年才有的我想这不是问题，至于是一夫一妻还是一夫多妻其实并不重要只要二人真心相爱那又如何？库依头人您认为呢？”
　　“这个……”库依一时之间为难起来，面对女儿他是真心希望她幸福但是苗寨的千年习俗也是不容更改。
　　庄楚一见又赶紧说道：“其实在以前也有苗女给官员做妾的，只不过都是被逼的，林大人不想以权压人这是他的宽容大家应该考虑一下。”
　　林瞳见到紫桐眼中有了些惊喜便微微一笑道：“这事我看这样吧，其中牵涉甚广不是一两句话能够说得清楚的，不光是苗寨其他头人也要考虑一下，其实无论哪个民族大家都是一样的人。即便库依阿叔答应了林某也不敢做主。虽然我们汉人女子讲究三从四德但是林某却对此不以为然，我既然已经定了亲事若实在想娶妻或是纳妾都需要夫人同意。这事暂且放下以后如有机会再谈咱们先说正事。”
　　林瞳说完看着齐永利说道：“齐大哥还要麻烦你一件事情，你马上派人去查府库之中有多少存粮，下面州府也查清楚，无论多少马上开仓放梁，无论哪个民族按照人头分配保证大家温饱，如果不够先用军粮顶上。”
　　众人一听登时大喜凹森带头站起来扑通一声跪在地上不住磕头哽咽道：“我代族人谢林大人。”
　　林瞳赶紧上前将众人一一搀扶起来说道：“诸位不用谢我，是我林瞳对不起大家让大家。身为一方总督让大家挨饿受冻是我的责任，对不起大家了。”说完林瞳躬身施礼。
　　齐永利看着林瞳眼中满是敬佩他开口道：“大人爱民如子属下敬佩可是这军粮万万不能动，若是动了那是死罪啊。”
　　林瞳摇摇头道：“军队是干什么的就是要保护百姓平安如果百姓都饿死了要军队何用？齐大哥不用多言尽管去办若是朝廷责怪林某一力承担。”
　　庄楚一听也赶紧过来道：“大人不可啊，这军粮是万万不能动的。我看府库应该有些存粮可以应付一时，实在不够咱们可以向江南购买应该来得及。”
　　凹森一听也赶紧说道：“大人的好意我们众人领了，可是大人千万不能出事如果你要是出了意外我们这西南几百万百姓就又要受苦了。”
　　林瞳叹了口气说道：“那就这样吧先放官仓，马上飞鸽传书雪儿让她尽一切努力筹粮急速运往西南，另外派人给两江总督徐茂才发封公函请他帮忙采购粮食，同时通令沿途州县衙门以及江湖朋友谁若敢动这批粮食哪怕一粒我林瞳直接带兵灭了他。若是来不及再动军粮，我就不信我林瞳为了百姓谁还敢治我的罪。”
　　齐永利点点头急速跑了出去。


第218章 民族大会（三）
　　林瞳吩咐完之后这才对紫桐众人说道：“大家一起做吧我有些事情想和大家商量，大家听清楚了只是商量，就是征求你们的意思，朝廷那边我也没有上报如果大家没有意见我会请求朝廷陛下恩准。庄楚你来说吧。”
　　庄楚点点头说道：“鉴于西南的局势以及各个山寨的情况，林大人有些想法希望众位给些意见。这第一个便是涉及到咱们各个山寨的管理，原来一直是朝廷派汉人官员统治各个民族，林大人以为这样对大家不公平也无法保证咱们山寨的利益，所以林大人想有各个山寨推选代表和朝廷官员一起处理民族事务，如果双方之间有了争端大家协商处理如果商议不通可以直接请总督协调如还是不成在上报朝廷。诸位以为如何？”
　　众人一听登时大喜，紫桐一脸惊讶的看着林瞳说道：“这些都是真的，我们苗人也可以为自己说话？”
　　林瞳笑道：“林大人的话你可以不信但是小宝哥的话你信不信？”
　　“信，当然信。小宝哥说的每句话我都信。”说完警示兴奋地哭了，在场所有人都是喜极而泣，千百年来他们何曾有过话语权，今日似乎真的有望成功了。
　　众人议论了好一阵，庄楚才笑着说道：“看来这一项大家是没有意见了那我就继续说下去。这个举措自然是对诸位极有好处但是朝廷也未必会同意大家先不用太过兴奋，至于这第二项便是刚才我提过的，各族只见摒弃门户之见能不能互相融合互相通婚这既是为了民族之间的团结同样也是为了说服朝廷能够同意的一个砝码？”
　　众人听完刚刚激动的情绪慢慢平复互相看了一眼都不说话，最后凹森开口道：“其实通婚也不是不可以原本我们之间就有互相婚嫁的只是这两边的风俗不同总是有些麻烦。”
　　众人一听都是点头表示同意库依说道：“凹森头人的话不错，通婚我们不反对只是不能强行要我们改了千百年的风俗习惯。”
　　林瞳一听微微一笑道：“大家会错了我的意了，我并没有要大家改掉习惯适应汉人而是恰恰相反让大家互相适应，只要男女之间真心相爱便涉及不到改变谁的问题而是适应。如果一个汉人小伙娶了苗人的女子为妻他们并不需要改变对方而是去适应对方汉人也可以尊重苗人习惯，当然咱们苗人也不能要求汉人改变。我们这样做就是为了大家互相了解互相尊重免得再出现之前那种汉人为主其他民族都是奴的情况发生。”
　　见众人都在低头思考林瞳继续说道：“民族之间想要真正的和平相处就必须相互了解相互信任否则终会有一日再次发生战争那便是大家的损失。这事大家不用急着做决定可以回去以后商议下再回复我，咱们再说下一项。”
　　庄楚点点头说道：“至于第三项和第四项其实都是一个意思，就是林大人想在当地设立学堂让我们少数民族的孩子可以向汉人的孩子一样学习知识。以后甚至可以参加科考入朝为官，当然也可以参军入伍为国征战保护百姓。”
　　库依激动的看着林瞳说道：“我们的孩子也可以读书，科考当官？”
　　林瞳微微一笑道：“这只是我的想法还需要朝廷批复，当然我相信只要我们努力这一天一定可以，你们的孩子不但可以学习汉人的文化同时咱们也要开设民族课程让他们不要忘了祖宗千年的传统。这些事情真要去做还是需要时间和大家的诚意。我想如果将来你们的孩子当了官再来管理你们自己那便有利多了。”
　　紫桐想了想说道：“这些事情其实明显是对我们有利我们按理说是没有理由不答应可是毕竟涉及千年传统需要好好商议，再者朝廷真的能同意吗？”
　　林瞳一笑道：“废除赋税以前你们想过吗？大家要相信朝廷相信皇上他是仁慈的我想会答应的。”
　　库依道：“此事荣我等回去商量一下另外也要征求一下大长老的意思他现在人在扬州来回需要时间。”
　　林瞳说道：“此事不急我召集诸位前来意识和大家见一下另外就是征求意见，年后我会返京一次希望到时候大家能够将结果反馈给我就行。现在时间也不早了咱们就到这，大家先别急着走，咱们先吃饭看看下午能不能将粮食统计出来，要是可能我派人将粮食随大家一起押送回去毕竟乡亲们还都饿着肚子。”
　　说完他看着庄楚道：“以后庄楚就来负责咱们民族之间的事情大家有事可以直接和他联系，我会在总督府衙专门设置一个衙门处理民族事务大家以后要常来常往。好了去吃饭我也饿了，想来大家是更饿了。”
　　说完林瞳冲紫桐微微一笑道：“以前老是吃你家的贴饼子今天也让你尝尝汉人的菜。不过我已经承诺过总督府的银子要一分不少的花在百姓身上，所以这顿饭是我自己出钱不会太丰盛，等到了京城去找雪儿让她带你去吃。”
　　众人一听是林大人自己掏腰包请众人吃饭登时感激的不得了，一个个本就激动万分现在简直就要痛哭流涕了。
　　众人随林瞳到了后堂早有人将方才摆上虽然林瞳说不丰盛但是也是八个菜一个汤还有上好的米酒，对于这些终日吃糠咽菜的人们来说已经是山珍海味了。
　　众人刚坐好齐永利就急匆匆地跑了进来说道：“大人官仓的存粮确实不多了要是按人头算恐怕吃不了几天，下边州府还没统计上来我想撑不过一个月。”
　　林瞳点点头道：“一个月够了，我想用不了一个月雪儿的粮食一定能到，实在不行就用西大营的，这些并不没有记录应该可以顶一阵。好了赶紧吃饭吃完咱们先帮诸位头人准备一些带回去解了燃眉之急以后的慢慢想办法。”
　　开始众人还都有些局促毕竟有史以来就从为和官员吃过饭何况还是总督大人，但是随着几杯酒下肚众人便放开了，众人话语越来越少桌上的饭菜也是越来越少。
　　林瞳爱看你这狼吞虎咽的众人微微一笑道：“大家慢慢吃饭菜不够后面还有这些鸡鸭鱼肉你们走的时候也带些回去，让寨子里的孩子老人也尝尝，告诉大家我林瞳的承诺三年之内我保证大家年节时候也能吃上这样的饭菜。”
　　待到众人吃饱喝足，林瞳又让人给大家上了茶亲自陪着众人品茶，而齐永利和庄楚二人吃到中途便草草离席去安排米粮的事情。喝完茶大家又闲聊了一阵这时二人回来说分往各寨的粮食都已经装车了梁峰带着士兵正在等候。
　　林瞳这才起身对众人说道：“时候不早了，我就不留大家了赶紧回去给大家分粮食，梁师和种子的问题大家尽管放心我林瞳会尽快解决大家回去安心等待就是。”
　　众人自是千恩万谢然后不住回头依依不舍得向外走去。齐永利和梁峰一起带人押送粮车走了。紫桐三人本来是要赶往京城的现在也不急着走了也随库依等人返回苗寨。
　　等到众人都走了林瞳和庄楚回到厅中，庄楚低声道：“大人，是不是应该先写份奏章和陛下说一声呢？”
　　林瞳看着他微微一笑道：“奏章是要写的不过这是陛下早就知道了。”见庄楚一脸疑惑他微微一笑道：“齐永利是锦衣卫副都统那是陛下近臣他自然会将我的一举一动密报皇上，要不然我敢这样嚣张？不过知道归知道我们还是应该写份奏章，你去写吧最后加上此事若成可保西南百年安定，另外把缺粮的事情说一下，你看这些就好。”
　　庄楚苦笑一下心说这位林大人敢情是有恃无恐啊。他答应一声离开去写奏章。林瞳却一个人静坐当场慢慢陷入沉思。


第219章 战鼓阵阵
　　时间转眼过去了十几天，这些日子林瞳的生活节奏变得快了起了，整天从起床到睡觉几乎全部在府衙之中处理公务。李靖彤一伙人虽然已经覆灭但是留下的罗乱还有很多。百姓民生需要改善，大牢里很多冤狱急待处理。
　　林瞳对于这些本是一窍不通好在府衙之中尤为刑名师爷名叫铁雄颇有才能，而且对于李靖彤之前的所作所为极为清楚。虽然以前在对方淫威之下不敢多言，但是却暗中记下了很多李靖彤等人栽赃陷害的证据，所以审起案来方便很多。
　　单单今日上午半天时间二人就重新审了三起案件涉案的8名嫌犯都被无罪释放重获自由而那些本来的真凶虽然当日换了巨额金银买通李靖彤现在却依然无法逃脱法律的制裁全部被抓捕归案。
　　其中一个强占土地的被判归还土地补偿对方一定钱财又被打了二十板子放了回去，另外几个确实情节恶劣，一个是淫人妻女还要将对方冤死狱中，另一个更是谋财害命林瞳对此绝不姑息大笔一挥“斩立决。”
　　等待案子处理清楚也已经日近中午，林瞳伸伸懒腰说道：“这日子真没法过了一天累得跟狗一般。”
　　铁雄笑道：“小人在这位置上待了快十年了从来没有这样累过，却也从来没有这样开心过，之前的时候走在街上总是提心吊胆生怕百姓在后面打我一闷棍，但是现在不同了昨天我回家经过前边的街道竟然有很多百姓要送我很多东西，感动的我险些落下泪来。”
　　林瞳哈哈笑道：“你可要注意收受贿赂小心我判了你。”
　　铁雄笑道：“怎么可能，你说这人他就是贱，原来的时候也总是随着他们弄些好处，可是现在人家上赶着给却又从心底里不想要，真是不知道我是不是傻了。”话虽然这样说可是林瞳知道他非但不傻而且很聪明。之前他若是不收便无法容于李靖彤，但系现在收了就断送了前程。
　　林瞳大笑一声道：“庄楚曾经说过面对一群乌鸦你要想生存下去只能将自己染黑，但是现在不同了我们要做的是想办法将那些乌鸦染白，你能这么想说明你自己不是乌鸦。”
　　“大人此言真是金玉良言，想我当年也曾经青春热血，也想着为国效力为百姓请命，后来科考失意便投入总督府做了个清客，经过多年努力当上这刑名师爷可是又怎么样每日看着一个个冤狱却是无能为力。原以为自己当年的那些志向已经随着良心泯灭了没想到还能有今日终于感觉到自己又是个人了。”
　　林瞳刚想接言就听外面一阵急促的脚步声紧跟着一个衙差跑了进来单腿跪地手中托着一封书信急声道：“禀报总督大人，肖将军急报。”
　　林瞳赶紧起身接过打开一看脸色登时微微一变，他略一沉吟对那衙差说道：“即刻去西大营请童将军来见我。”
　　衙差答应一声退了出去，林瞳呆呆看着手中的书信双眉紧锁，好一会儿才对铁雄说道：“青山口传来急报南越大军再次来袭，这边的事情恐怕要交给你去办了，我要带人赶过去。”
　　铁雄躬身道：“大人尽管放心，属下会妥当处理，所有案件押后等待您回来。”
　　林瞳一摆手道：“不必，我不在的日子你来审理，军情紧急百姓的死活我们也不能不管，丢失的人心必须要尽快挽回否则战事一起便会大乱，你只需要记住秉公断案即可。”
　　铁雄一脸感激的看着林瞳心中大生知己之感，他坚定地点点头道：“大人尽管放心若是出了问题我以死谢罪。”
　　林瞳点点头转身离开。到了后宅直接将庄楚喊进房中。不等他坐好林瞳急声道：“机会来了。”
　　庄楚一楞马上说道：“大人的意思是又有战事？”
　　林瞳赞许的看了他一眼说道：“不错刚收到肖明辉的急报，阮兴武的弟弟阮兴霸统兵三十万正向青山口进发，我必须马上赶过去，你应该知道怎么办。”
　　庄楚点头道：“属下明白，只是这战局无法控制似乎也早了些要是在迟上两月那就他好了。”
　　林瞳道：“天下没有那么好的事，我会想办法拖住战局但是你也知道战场之上瞬息万变什么都可能发生所以你要抓紧时间，越快越好，另外就是粮草要尽快向兵部请调实在不行直接找王老将军。我们的计划必须提前。”
　　“好，大人放心属下马上去办。”说完转身出了房间。
　　庄楚刚走童大海和梁峰还有程玉志走了进来。林瞳让众人坐下然后说道：“可能你们已经知道了阮兴霸统兵三十万来犯边关我们马上要前赴战场，这一战我们只能死守，从实力上来说我们没有能力攻出去但是我们绝不能让他们攻进来。”
　　童大海哈哈一笑道：“放心吧大帅，我老童别了好些年了终于可以重上战场，别说守住就是杀出去我也绝不含糊。”因为林瞳乃是平南大元帅所以军中将领都称他为大帅。
　　林瞳看着他笑道：“我就是怕你跃跃欲试这才叫你过来嘱咐一下。好了回去整兵明日一早兵发青山口。”
　　童大海领命走了，林瞳看着梁峰说道：“齐大哥带人去下边放粮暂时回不来我明日又要带兵去青山口这府衙中的个事情就要拜托梁大哥，我前几天接到雪儿传信她筹措的第一批一百万担粮食这几天就要到了，你和庄楚看着发下去，眼看就过年了一定要保证百姓都要吃饱穿暖。”
　　梁峰一听说道：“这放粮的事情有庄楚就够了，齐都统不在我不能离开大人，我们来此是为了保护大人安全，万一你要是到了前线除了意外我们可是百死莫赎。”
　　林瞳笑道：“放心吧前方十几万人那里轮得到我去冲锋陷阵，再说了我又不是文弱书生虽不敢说勇冠三军但是保命应该没问题，你只要把这里的事情处理好别让我操心那就万事大吉了。”
　　梁峰一听也是，前段时间在西大营训练他可是见过林瞳的功夫，自己保护他说出去恐怕连他自己都不信。想到这里他笑了笑说道：“这样也好等我这边事情处理完了便赶往前线与你们汇合，当了这么多年兵还没上过战场这次怎么也得杀两个敌人感受一下。”
　　见二人说完程玉志开口道：“门主这些日子我们为你打造了一件铠甲还有几件暗器，我都带过来了希望您能用得上。”
　　林瞳笑道：“多谢程老，你打造的盔甲想来定然都是上品了。拿上来试试。”
　　程玉志出去一会儿手中提着一个包袱进来打开包袱里面一件银光闪闪的铠甲显露出来，上边还有一件亮银盔头顶系着鲜红色的缨子极为漂亮。
　　林瞳脱掉官服将铠甲穿在身上大小合适感觉极为轻薄，他带上头盔在镜子前转了一圈哈哈大笑道：“果然威武，男儿生当带吴钩，收复关山五十州。哈哈穿上铠甲就是不一样，只是这铠甲轻薄了些吧。”林瞳说着伸胳膊动腿极为轻便。
　　程玉志笑道：“不错这铠甲是我们用前辈留下的一块锡铁打造的，这种东西分量很轻但是却很坚硬打造起来非常困难但却是做铠甲的上好材料。”
　　说着他从包袱重取出一个木盒打开从里面取出两个黑色的小驽递给林瞳道：“这手弩虽然每个只有三发但是威力很大关键时候可以保命。”
　　林瞳接过装在手臂上试了一下笑道：“等我弄些药放在上面那就更好了，哈哈有了这些梁大哥尽管放心吧。好了出去吃饭明天上战场。”


第220章 出征
　　车马辚辚人声鼎沸，林瞳一身银盔银甲加上挎着宝剑胯下骑着“玉龙”威风凛凛的走在队伍前面，马鞍桥那柄“画龙擎天戟”在阳光之中灼灼放光。他身边一员大将金盔金甲身材高大正是童大海。
　　四周站满了百姓，全城百姓都听说新来的那位年轻的总督大人今日要带兵出征大家便自发的走上街头前来相送。无论是老人孩童都是静立两旁不是伸手指指点点对于更多的目光自然是停留在那位因娃娃一般的总督大人身上。很多年轻的女孩子见到端坐马上的林瞳两眼直放寒光。
　　突然人从之中跑出来一个年轻的女子快速向林瞳冲来，一边的卫队刚想上前阻拦却见林瞳一摆手道：“放行。”
　　卫队退回那女孩来带林瞳马前抬头直直看着林瞳，突然脸色羞红的跑上来将一件东西递给林瞳然飞速跑回人群消失不见了。
　　林瞳看着手中那封带着淡淡香气的书信愣了愣神儿没反应过来是怎么回事。突然又有四五个年轻女子跑了过来。竟然如出一辙的将手中早就准备好的书信递给林瞳然后无一例外几位羞涩的跑了。
　　林瞳呆呆开着身边的童大海疑惑道：“这滇南的风俗果然奇特出征前还有送信的习惯？”
　　童大海突然裂开大嘴哈哈大笑起来，同时四周的军兵和百姓同时发笑全场京师笑声一片。童大海笑了老半天这才看着林瞳说道：“林大人我看您还是赶紧成亲吧若不然以后咱们这大军想出征都难了。”
　　林瞳一听再看看手中那些字迹娟秀的书信哪里还不明白是什么意思，他苦笑一下然后冲着四周的百姓一抱拳道：“众位乡亲父老林某感谢大家今日前来相送，只是我身穿甲胄无法下马施礼在这里谢谢大家了。”
　　一位年纪足有七十岁的老者缓缓从人丛中走出来扑通一声跪在地上头恭敬地磕在地上“林大人，你是我们云贵两省的活菩萨，此次出征万望林大人多加保重莫要忘记城中百姓日夜盼望您早日归来。”身后百姓呼啦一声跪倒一片就有很多人嘤嘤哭泣起来。
　　林瞳赶紧翻身下马龙行虎步来到老者身前双手将老人搀起然后冲着四周大声说道：“乡亲们，请起，请起啊，林瞳受不起。这么多年来大家受苦了是朝廷对不起大家是我林瞳对不起大家。但是今日林瞳在此郑重地个承诺只要林瞳在一日只要我们这些兄弟还有一个活着就敢保西南太平一天。大家安心回去吧，前方战事紧张我们要上路了。林瞳代三军将士谢过大家了。”说完林瞳一撩战裙竟然双膝跪倒恭敬地向四周磕了三个头。
　　童大海一见双眼通红大喊一声：“全军下马。”随着他一声大喊三万人同时翻身下马敢在林瞳身后扑通跪倒。童大海看着四周百姓恭恭敬敬额头着地，三个头磕完林瞳起身回到马前一翻身上马然后高声唱道：“微微祁连山，烽火长城边……”
　　三万将士同时上马高声唱道：“微微祁连山，烽火长城边，将军统兵出辕门……敌酋若干犯我关，百万男儿豪情万千！”声震四野气势如虹。林瞳冲四周一抱拳然后一催战马“驾。”玉龙化作一溜白光向前冲去。身后马蹄声大作三万儿郎带着一阵疾风向前冲去。
　　这一刻林瞳心中无比的感激李靖彤，这些年来他虽横征暴敛犯下很多罪行但是也正是如此才为西南留下了这是装备精良的部队，是非功过有时候是很难用简单的对错去衡量的。
　　大军疾驰不到中午时分便远远的见到了青山口，前边连绵不断的军营肖明辉的军队正在紧张的操练，听说林瞳到了肖明辉赶紧擂鼓聚将列阵欢迎。
　　林瞳带人在临时的教军场前停住看着面前气势如虹的军队他点点头看来肖明辉确实有些手段，前不久还是残兵败将现在竟是有如此气势。
　　林瞳驱马上前在阵前来回走了两趟然后高声喊道：“众位兄弟辛苦了，本帅便是新任平南大元帅林瞳。大家都是军人废话我就不多说了。军人是什么，军人就是国家的脊梁百姓的屏障。平时我们吃着军粮拿着军饷现在国家危难是要我们拿出军人热血的时候了。我知道青山口外有南越大军，外面形势复杂我们还没有能力攻出去，但是我要求在场每一位只要我们还有一个人站着敌人就休想越过青山口一步。”
　　三军将士同上高喊道：“誓死守卫青山口。誓死守卫青山口……”雷鸣般的喊声被四周的青山反射的回声处处远远传向天边。
　　林瞳看着众人点点头道：“好，这才是军人这才是军中好汉，我林瞳生来就是佩服有血性的汉子，我不敢保证诸位有多少能够活着回到家乡，也不干保证你们有几人能够封侯拜相但是我却敢保证当我们凯旋的时候你们每一个人都是英雄百姓眼中心中真正的英雄。”
　　林瞳看着前方一个个年轻的面孔大声喊道：“去训练吧兄弟们，等待你们的或许是厮杀或许是死亡但是有我有我们和你在一起我们互为脊梁互为后背因为我们是同袍是兄弟是战场上最信任的人，为了我们的父母妻儿为了我们的同袍兄弟请大家继续训练。”
　　肖明辉看着激情言说的林瞳暗自点头，这些话说的自己都有些热血沸腾了这些年轻的军人的热情怎么可能不被点燃，为帅者当如是。他大喊一声各队自行待会继续训练，千户以上的到大帐候命。
　　大军在有条不紊的慢慢散去。童大海也命令自己的队伍寻找合适的位置安营扎寨。
　　林瞳随着肖明辉来到大帐，他端坐帅案之后看着下边的诸位将领点点头道：“有哪些是来自江南大营的？”
　　右侧忽然站起一排军官都是脸色微红的看你这林瞳，林瞳冲他们摆摆手说道：“大家坐吧，我没有别的意思，只是想认识一下。大家都是军中男儿说话就爽快一些。之前邱彤的所作所为朝廷已经一清二楚他也已经被押送会经等待处理。但是这些与诸位与江南大营的五万将士没有关系。”
　　那些将领一听登时身形挺直几分一脸坚毅的看着林瞳。林瞳说道：“军人以服从命令为天职，你们执行上官的将令那是没有错的，所以大家也不要有什么心理负担，回去也请转告你们手下的弟兄们，在皇上眼中，在朝廷眼中在我林瞳眼中你们和其他人一样只是军人没有其他的。”
　　那些将令眼圈微红看着林瞳，虽然没有一个人开口说话但是千言万语都在那些眼神之中。那里有说不尽的感激，还有男人间的信任。


第221章 调兵遣将
　　林瞳看着众人挥挥手再次说道：“诸位将军请坐。下面请肖将军说一下军情。”
　　肖明辉起身先冲林瞳一抱拳然后开口说道：“昨日午后阮兴霸已经带领大军赶到阵前加上之前的十几万人现在青山口对面应该有四十几万大军，这几乎是南越的全部兵力。我们与之一战恐怕力有不逮。”
　　林瞳听完点点头看着邓子越说道：“邓将军怎么看？”
　　邓子越起身道：“硬拼，我们是必败无疑，不过形势却未必与我们不利，此地多山只有一个青山口可以供大军穿行，只要我们守住青山口日子一长他们必定补给供应不足。”
　　林瞳点点头说道：“邓将军说的不错，青山口外地势崎岖这也正是我们两国的屏障，我们打出去不易他们攻进来也很难，可是诸位将军有没有想过对方也不是傻子明知不利因何还要大兵犯境？”
　　邓子越想了想说道：“属下猜想此举只有两种可能一是靠大军强攻青山口打开通路，第二便是对方有其他的方法绕道过来，但是不管那种绝对不可能是持久战，因为他们没有足够的粮草与我们对持。只是我们并不清楚他们到底会用什么方法？”
　　林瞳点点头道：“邓将军一语中的，强攻是个方法但是青山口那通路只有那么宽几十万大军想要冲过来很难除非他们有办法先占据关口然后在慢慢通行若不然损失惨重。我倒是认为他们可能会有另外的方法。”
　　肖明辉眉头紧皱道：“大帅以为会是什么方法？”
　　林瞳笑道：“在朝堂上我曾说过，我们此次面对的敌人未必会是人？”
　　“不是人？那是什么？”众人疑惑的问道。
　　林瞳神秘一笑道：“不好说，不过从现在开始全军进入一级警备状态全体官兵衣不解带马不离鞍，另外将所有士兵分成三个梯队，邓将军带五万人驻守青山口肖将军带人后退五里扎营。童将军带西大营退后十里。至于原因本帅暂时不想细说大家只管执行命令。”
　　众将都是一脸的疑惑原本病例比起对方边有所不如为何林大帅竟然还要分兵三处这无异于实在自损实力，只有邓子越低头沉思似乎有些明白林瞳的用意。
　　林瞳看着众人微微一笑道：“大家马上回去整军，吃过午饭之后执行命令这是命令。”
　　众将赶紧起身大喊一声得令，然后缓缓走了出去。
　　林瞳对邓子越和肖明辉说道：“两位将军暂且留步。”
　　二人又重新回到座位等到众人离开，林瞳这才说道：“两位可能也有疑虑，其实我这样做只是以防万一，如果对方强攻青山口道路狭窄大家及时都在这也没有用五万已经足够。我怕的是他们会有其他的方法过来我们不能不做准备。”
　　邓子越点头道：“大帅说的不错，此地多山难保对方不会有一支奇兵翻过山梁冲我们后面来个两面夹击。”
　　林瞳点点头道：“这正是我所担心的，所有人都认为大山是天险可是若是反过来想这也是个弱点。所以我才将队伍分开以防不测。吃完饭肖将军带人后退但是千万不要将我的猜测告诉士兵以免军心大乱只要让大家加强防卫便好。”
　　说着他看向邓子越道：“一会儿咱们上一次山，上边要埋下伏兵以来做岗哨观测用二来将来可能会有用处。”
　　吃过午饭肖明辉带着江南大营的兵马拔营向后退去，童大海也带着西大营准备离开，林瞳走到他身边低声交代了几句然后目送众人离开。
　　等到众人离开林瞳这才低声交代邓子越几句，邓子越听完微微一笑出了大帐。到了外面召集手下士兵在青山口外挖起陷坑，每个陷坑都有两丈方圆一丈多深然后在上面做好掩盖插上标记中间弯弯曲曲留下通行的道路，最后将所有的雷火弹埋在地下引线远远地藏在密林之中。
　　等到这些都做好之后邓子越回到大帐此时天已经暗了下来。林瞳二人低声说了一阵，二人这才走出大帐带上二千人背上干粮清水向山上攀去，到了山顶林瞳这才交代众人沿着山脊慢慢布防每组一百人一定要严密监视对面的情形，不光是要注意对方军队的动向即便是动物大量出没也要第一时间禀报。
　　最后林瞳选在青山口西侧的一处视野开阔的地带停下来对邓子越说道：“下面的指挥就交给你了，我就留在这里观看对方的动静，你看我的号炮，我想最长也就是这一两天对方必有行动。”
　　邓子越看了看四周的情形说道：“大帅，还是我留在这里您回去指挥。”
　　林瞳一摆手道：“江北大营你比我熟悉，而且你的才能我有信心，不用多说了一切都为了成功瓦解对方的阴谋，只要这次成功，我们至少能有很长一段时间的安宁。现在我们缺的就是时间，另外你回去之后派人走访四周的猎户看看还有没有其他的通路和异常情况事无巨细我们都要有所防备，失误对于我们来讲那就代表着溃败。”
　　邓子越呆呆看着林瞳过了好长一段时间他才开口道：“大帅因何如此信我你要知道我和崔太师的关系非同一般。”
　　林瞳微微一笑道：“你是崔太师的妻侄，这我清楚，但是我更相信你是一名军人。去吧我们都是同袍兄弟战场上唯一活命的机会就是相信兄弟。对此我深信不疑。”
　　邓子越点点头一抱拳道：“大帅放心，若是有失邓子越提头见你。”说完转身向山下走去。
　　林瞳看着他远去的背影点点头轻声道：“难得的一个将才，就看你这次的表现了。”说完他带人在密林之中搭起简单的帐篷，然后躺在里面静静的等待着。
　　时间在一分一秒的过去，四下依然没有一点动静除了偶尔听到几声猫头鹰的叫声便只有夜晚行动的动物发出的OO@@的声音。现在已经是冬天上顶上寒风吹来隐隐有些寒意。林瞳轻轻起身轻轻走着。
　　“谁？”一声轻呼过后一个士兵从树后闪了出来，见是林瞳赶紧立正行礼。林瞳微微一笑道：“辛苦了兄弟，在坚持一天应该便好了。”
　　那是病见林瞳称自己为兄弟有些受宠若惊，却又有些不好意思的笑了笑藏身到树后继续监视。
　　林瞳继续向前走去不是会有埋伏的士兵现身询问，林瞳都是道声辛苦然后继续巡查。等到将附近山梁全部走访一遍依然没有发现什么异状他这次返回自己的帐篷，吃了口干粮喝了口水。和衣倒在地上闭眼慢慢睡去。


第222章 敌袭
　　睡梦中突然一阵OO@@的声音将林瞳惊醒，他一翻身将身边的轩辕弓拿过来仔细一听那声音听得更加明显。林瞳的灵识远超常人十丈之内落叶飞花都可清晰听到。他仔细听了那声音一阵便确定声音来自山下的树丛之中，似乎是有动物踩在落叶上的声音。
　　林瞳飞速起身，嘴一动一阵猫头鹰的叫声凄厉的划破夜空，这是他之前和众人约好的信号。示警过后林瞳慢慢走出帐篷在黑夜的掩映之下快速躲到一块岩石之后双眼直直盯着黑暗之中。
　　那些声音在消失一会儿之后继续响起而且越来越大，终于前边树木下的杂草冲中微微一动一直身形巨大的猴子从里面窜了出来。
　　“铁臂猿！”林瞳一楞马上分辨出这只猴子并非普通的猕猴而是一种叫做“铁臂猿”的生物。之前他曾在书上见过关于这种东西的记载，铁臂猿多生在密林之中身材较普通猕猴高大很多而且生性残忍好斗，且力大无穷两只铁臂坚硬如铁，尖锐的爪子可以轻松插进树木之中。
　　林瞳还曾听薛方说起过这种铁臂猿极其聪明有很多猎户豢养它用来查看猎物。想到这里林瞳心中一动，难道这家伙是有人养的若不然深夜它来此做什么。
　　林瞳正想着就见前边草丛一阵晃动竟然有一群的铁臂猿窜了出来。数目不下百十只。林瞳大惊高声喊道：“弓箭。”然后双手急动连续弓弦响动最前边的几只铁臂猿应声栽倒在地。与此同时四周埋伏的士兵也是弓箭齐发射向铁臂猿。
　　一轮箭雨之后有三十多只铁臂猿或死或伤倒在地上，突然一声尖利的叫声过后剩余那些张牙舞爪的铁臂猿快速向后退去。
　　林瞳大声道：“注意警戒”然后飞身向铁臂猿消失的方向冲去。
　　就在这时远处的敌军大营突然灯火大作，青山口前伏兵四起大批南越士兵手提长矛大刀向青山口攻去。
　　而青山口的另一面邓子越正带着五千弓箭手围在峡谷出口处，一见敌军来攻他一声令下“射”。顿时遇见如同飞蝗一边铺天盖地的冲向峡谷。惨叫上喊杀声掩映整个山谷。
　　一轮箭雨之后峡谷之中满是死尸，随着一阵象鸣过后大地开始不住震颤，邓子越眉头一皱知道对方出动大象了。他高声喊道：“桐油。”随着他声音刚落青山口上方早已埋伏的士兵将一桶桶桐油从山顶扔下来落在地上油花四溅。
　　邓子越静静地看着一个个高大粗壮如同小山一般的黑影慢慢冲进当第头大象进入峡谷的时候他高声喊道：“射！”
　　一声令下火箭纷飞落在峡谷之中，“轰”的一声火光四起，地上的桐油被迅速点燃，急冲而来的大象瞬间又五六只被烈火吞没，嘶吼着哀嚎着，四下乱窜，无数冲进峡谷的士兵全身燃起火来，哭喊着慢慢化为灰烬。
　　眼看着烈火之中慢慢消失的士兵和大象邓子越心中对于那个远在山顶的年轻统帅无比敬佩，这样的一个年轻人太可怕了。
　　急冲而来的象群被前面的大火一阻迅速向后跑去，由于有了上次被象群踩踏的教训，这一次对方也学乖了在象群之后并没有安排大量的士兵，但是依然有很多没有来得及冲进峡谷的士兵收到了无妄之灾。
　　一次暗夜偷袭就这样简单的被化为无形，邓子越有些不太相信的看着对面黑暗中往回奔逃的巨大身影。就在这时边听身后远处喊杀声震天。
　　邓子越一惊赶紧大声喊道：“赶紧去探到底发生了什么？”
　　一阵马蹄声过后探马快速消失在黑夜之中。过了大概有一刻钟后面的喊杀声慢慢平静下来，这时探马也跑了回到，到了邓子越近前翻身下马道：“报将军，是肖将军那边发现敌情有五千敌军趁夜翻山偷袭已经被肃清。”
　　邓子越长出了一口气暗道好险，若不是林瞳来的及时作了安排，今夜恐怕还真就危险了。他回头看看在百丈外高高耸立的十座守城弩微微一笑，然后对士兵高声道：“注意警戒原地休息。”说完自己坐在地上竟然就这样睡起觉来。
　　林瞳跟随那些铁臂猿慢慢向山下冲去每走一段时间前边便会传来一两声吱吱的猴子叫声，然后猴群便会沿着声音的方向窜去，虽然声音惟妙惟肖机会没有破绽但是林瞳相信这是人学的，是有人在学着猴子的声音指挥着这些猴群。
　　他在第三次听到叫声的时候突然身体急速如同一道黑烟一盘飘向左前方的树丛中，黑暗之中之间一个瘦小的身影一晃躲到了树后。林瞳微微一笑急速向那颗大树冲去。
　　等到他悄悄走进距离大树不到三米距离时前进的速度突然加快，脚下的声音微微一响，那黑影似有所觉身形急闪竟然在毫厘之间躲开了林瞳的一抓。
　　林瞳微微一愣“好快的身法。就凭自己这轻功造诣，再加上偷袭竟然能够躲开，放眼天下武林没有几人”。他微微一笑看着前边比自己矮了一头的黑影说道：“你到底是谁，报上名来或许我能留你一命若不然，今日这里便是你的葬身之地！”
　　那黑影一双精光四射的眼睛直直钉在林瞳身上但是却未发一言。
　　林瞳眉头微微一皱看着他说道：“既然你不可说那么对不起了你只能去死，我不可能留下你然后带着这些畜生去偷袭我的队伍……”
　　“胡说，小铁才不是畜生。”一更清脆美妙的女子声音传来，用的同样是汉语只是语音生涩就像是那些洋人说的一般。
　　林瞳微微微微一愣看着她笑道：“没想到还是个女孩子，有这份功夫不简单，这样吧，你随我走我不杀你。”
　　女子咯咯一笑答道：“大眼不馋，竟然敢说如此大话，我本身功夫好的了不得，再说有小铁帮忙，你不怕的。”
　　听着女孩生硬的汉语林瞳竟是哈哈大笑道：“大眼不馋可惜小眼馋，铁臂猿虽然力量极大但是在我面前根本不够看，你轻功虽是不错但是我要杀你确实易如反掌，若是等到我将你拿住呵呵恐吧不舒服啊。”
　　女孩不屑地一笑然后看着林瞳说道：“我养的这些小铁聪明得很，很是厉害它们一起上你打不过它们，你只要和我走我就不杀你。”说的话竟然和林瞳的语气极为相似。
　　林瞳哈哈一笑道：“既然如此咱们就试试吧，只是我一动手这些畜生恐怕没有一只能够活下来你可要想好了。”说着他一抬左手将轩辕弓平托起来。
　　“啊，轩辕弓？你是裴基？”女孩儿一声惊叫道。
　　林瞳一楞没想到这小丫头竟然认识老师看来还真不能轻易杀了她。想到这里林瞳笑道：“你知道裴基？那你知道他今年多大岁数？”
　　女孩看了眼林瞳竟是扑哧一笑道：“看到轩辕弓便以为你是裴基倒是忘了你的年龄了，听师傅说那老贼年逾花甲怎么会是你这样一个小毛孩子。”
　　林瞳一听险些没哭了看着对面的女孩说道：“我是小毛孩子？虽然你蒙着脸但是从声音和身形我依然敢断定你年龄不会比我大多少。”
　　“大一天也是大。”
　　“那可不一定啊，说不定你没我大呢？你今年几岁？”
　　“十八……”女孩刚说完登时警惕的看着林瞳说道：“你多大？”
　　林瞳呵呵一笑道：“不好意思刚好十九。小妹妹以后不要太张狂啊。”
　　女孩切了一声道：“我不信，我说十九你是不是就说二十？看你那张脸顶多十七。”
　　林瞳摇摇头道：“不和你争论这个我确实十九，你能不能告诉我你怎么认识裴基的？”
　　女孩想了想说道：“我可以告诉你但是你必须告诉我你那张轩辕弓是从哪里来的？裴基是不是在对面的军营里？”
　　“好啊，你说了我就告诉你，绝不骗人。”
　　女孩看了他一眼然后说道：“我并不认识裴基但是我知道这张弓原来是属于他的，现在该你了。”
　　林瞳哦了一声说道：“好吧，那我就告诉你裴基是我的老师，他已经回乡颐养天年了！”
　　“你胡说，裴基只有一个徒弟叫童渊什么时候收了你这小屁孩做徒弟。”
　　“看来你知道的不少，只是你说的那是之前，我入老师门下还不到半年。”
　　女孩听完静静地看着林瞳语气忽然变得阴冷起来“这么说来阮兴武身上的那支箭是你射的了，你叫什么名字？”
　　林瞳点点头道：“不错是我射的我叫林瞳，这么说来他还没死？”
　　“你就是林瞳？很好很好。”女孩连续说了两个很好然后突然向前急冲而来寒光一闪一把短剑急速刺向向林瞳的前心。


第223章 人兽大战
　　林瞳没有想到刚才还在和自己对答的女孩竟然突然想自己出手而且来势极快，眨眼间短剑就到了自己身前。林瞳脚下一动凌波微步瞬间发动整个人如同一阵青烟在原地消失，等到女孩短剑刺到他的人已经在五步开外。
　　林瞳看着女孩儿说道：“你不是我的对手不要做无谓的挣扎了。告诉我你和阮兴武是什么关系？”
　　女孩根本不答话一剑刺空身体一摆短剑再挥又是想着临潼心口刺来。
　　林瞳在此向左跨了一步让开短剑冷冷看着女孩道：“你若在不知好歹就别怪我手下无情了。”
　　“谁要你留情纳命来吧。”随着话音响起女孩身形急晃再次攻来同时手中短剑挽起一阵剑花同时攻向林瞳两肩和小腹。
　　林瞳心中微怒心道：“我见你是个小女孩儿本不欲伤你奈何你竟然招招都是本我要害难不成真以为我怕了你不成。”想到这里林瞳再不躲闪，左手一晃竟是将轩辕弓当做宝剑急速出手。
　　“啪啪啪”三声响过林瞳将女孩三剑挡开然后身体急进右手一挥，招魂手出一片掌影罩向女孩胸前。
　　女孩一见林瞳瞬间掌影如山将自己胸前多出大穴罩住不敢怠慢宝剑回圈斩向林瞳手腕同手左手一晃一只春葱般的纤纤玉手带着微微掌风拍向林瞳肩头。
　　林瞳微微一笑面对对方的攻击竟是毫不避让右手看准女孩短剑中指微屈轻轻一弹只听“噔”的一声脆响女孩只感觉到宝剑之上一股巨力传来先写令她宝剑脱手，同时林瞳肩头微微后撤然后猛地向前一顶竟是用肩头撞向女孩的手掌。
　　“啊”的一声轻呼，女孩手掌正中林瞳左肩，可是并未如她想象的一般扣住林瞳的肩井穴反而整个手臂被林瞳一肩撞得一阵酸麻。
　　好在林瞳并未趁机出手而是手掌到了她胸前却突然收了回去。她趁此机会身体向后一跃跳出五尺开外呆呆看着林瞳眼中一阵惊讶，她万万没有想到林瞳如此年纪竟然内功深厚到这种程度。
　　林瞳看着女孩心中苦笑，本来刚才他可以一招将对方拿住，可是当他的手掌就要击下的时候却突然感觉不妥，他手掌的位置正是女孩的前胸，人家一个十八岁的小姑娘若是被自己这一掌打下去肯定是伤不到但是却显得轻浮了些。
　　林瞳看着女孩儿说道：“你不是我的对手，跟我走吧，我保证不会伤害你，等到战事结束我任你离开如何？”
　　女孩直直看着林瞳似乎也明白了林瞳因何会突然扯掌，她俏脸微红好在有黑巾挡着才不至于被林瞳发现。她看着林瞳说道：“想让我跟你走很容易只要你能在我这些铁臂猿的围攻下脱身我便随你前往也没什么大不了的。”
　　说完女孩嘴里突然发出一阵急促的猴子叫声，那些原本在一旁观看的猴群突然一阵急叫飞速冲了上来将林瞳团团围住。七八十只铁臂猿的围攻即便是顶尖高手也要避其锋芒。可惜他们遇见的是林瞳事情可就是另一回事了。
　　林瞳看着女孩笑道：“我知道这些铁臂猿力大无穷生性凶残，我想全身而退并不轻松，可是我要杀了它们却是不难，你要想好了我真要动手这些猴子恐怕就是死尸了。”
　　女孩咯咯一笑道：“胡吹大气，刚才你若走我拦不住你但那是现在你只有死路一条，你要知道铁臂猿之所以叫铁臂是因为它们的手臂坚硬如铁刀剑难伤，你还是想想一会怎么死吧。”
　　女孩儿刚想下命令进攻却见林瞳突然哈哈大笑起来，他小吧看着女孩说道：“别说是如铁就算是真的是钢铁在我面前也是废物，我既然知道这些是铁臂猿还敢应战自然有对付它们的办法。”说着林瞳右手在腰间一抹手中多了一柄软剑。
　　林瞳晃着软剑笑道：“你认识轩辕弓认不认识这是什么？”
　　女孩看了一眼不屑地说道：“一把锈迹斑斑的破剑谁稀罕看啊。”
　　“很好现在就让你看看天下第一神兵是如何的削铁如泥。”林瞳说完身形猛动迎着对面的一只铁臂猿冲去。
　　女孩一见赶紧用“猴语”指挥铁臂猿列阵迎敌。这些猴子平常训练有素相互之间自有一套阵法，一听指挥马上身形闪动竟是在林瞳身前不住旋转。
　　林瞳有心看一下这猴子阵法便并未急着下杀手而是利用身法在猴群之中左右穿行，并不适用轩辕弓和剑脊拨打攻向自己的猴爪。
　　这些猴子每一个都是身形运转如风绝不亚于武林高手而且先天的凶残成性，臂力无穷，两臂晃动起来竟是挂着呼呼风声，而且相互之间进退有度攻守合理，竟是比一般的高手组成的剑阵更加有威力。
　　林瞳一面打着一面暗自点头心道“今日也就是我要是换了旁人恐怕现在已经命丧猴爪之下，即便是自己若是单靠武功想要脱身自是没问题可是要将它们全部击倒却似万万不能好在有‘天煞’在手再加上自己也懂兽语才可一战。”
　　林瞳一面想着一面加下不停整个人化作一溜残影在猴群之中来回穿梭，看了好一阵他终于对这猴子的阵法看得一清二楚，这阵法依然逃不出四象八卦的路子只是设阵之人心思巧妙合理的利用了猴子身形灵活来去如风的特性使得这猴阵衔接紧凑破绽极少。
　　不过猴子毕竟是猴子就算再聪明也不能相认一般，配合之间终是有些破绽露出。虽然这些破绽很快便会消失但是对于林瞳这样轻功绝世的高手来说这些破绽已经是致命的了。
　　林瞳微微一笑一面晃动身形一面对女孩说道：“看着啊，我杀几只给你看看。”说完他突然向左跨出一步，刚好围追他的猴子也想这个方向移动，后面补位的那只还没有跟上。林瞳就是借助这个机会宝剑出手轻轻一挑。
　　看似林瞳这一剑挑向了空旷之处可是女孩一见登时一惊刚想指挥后面补位的猴子躲开，可是林瞳这一剑速度太快，一眨眼就到了，而那猴子正在向这边移动两臂齐摇大力砸下刚好一臂迎向林瞳上挑的宝剑。
　　女孩本来还寄希望于铁臂猿的铁臂刀剑难伤，可是突然那猴子“吱”的一声痛叫，一段猴臂飞了出去鲜血瞬间飞洒出。女孩还没缓过神来就见林瞳身形急转手中宝剑急挥，一阵剑花过后血花漫天，两只铁臂猿竟是瞬间被林瞳的宝剑斩成碎肉。
　　林瞳一剑得手身体急速向一旁躲开以免纷飞的血雨溅落身上，然后他看着四下惊窜的猴群微微一笑冷冷道：“现在我可要大开杀戒了。”
　　“等等。”不等林瞳动手女孩大叫一声飞身向这边窜过来，同时嘴里一连串的“猴语”过后那些围攻林瞳的猴子如同开闸的洪水一般快速向四周退去。
　　林瞳提剑静立看着急冲过来的女孩说道：“怎么你想亲自下场吗？不是我看不起你我要杀你连一招都用不了。”
　　女孩停在林瞳面前等着一双大眼睛怒视着他说道：“你怎么这样残忍？”
　　林瞳一听登时一阵无力心道“女人就是不讲理的动物这怨得了我吗？”想到这里他苦笑着看着女孩儿说道：“你说我残忍？那么你让这些猴子围攻我是在和我闹着玩吗？难道我就应该等着他们将我撕成碎片这就不叫残忍？”
　　“你……”女孩儿一阵无力的看着林瞳不知道应该如何回答。
　　林瞳微微一笑道：“你别说你深夜带着这些猴子到这里是来看风景的？如果不是我刚好在这里观望你说这些铁臂猿要是沿着山下到青山口我手下那些兄弟会如何？恐怕刚才的进攻也是为你们作掩护的吧？”
　　女孩冷冷看了他一眼说道：“我不和你废话，我说话算话现在就和你走，不过你也嚣张不了多久了说不定现在，青山口已经被我们占领了。”
　　林瞳微微一笑道：“做梦呢吧你，你听听还有打斗声吗？我后面有十几万大军不会连一点动作都没有就全部投降了吧。既然你要跟我走那咱们就走吧，我倒要看看你们的大军是怎么攻破青山口的。”
　　说完林瞳竟是扭头向山上走去，女孩听完他的话眼中露出慌乱的神情但是很快恢复正常随着林瞳向山上走去。


第224章 女孩儿胡嘉
　　林瞳缓缓走向山顶女孩默默在身后跟着，等到了山上远远便听到有人轻声道：“前面可是林大帅？”
　　林瞳回道：“不错，大家可还安好？”
　　“启禀大帅一切都好，刚刚邓将军派人过来送信说有五千左右敌军不知道从哪里绕道后面准备偷袭被肖将军带人全歼了，有几个活口正在严加审讯。”
　　林瞳回头冲女孩微微一笑，女孩眼中分明有怒火但是确实强自压抑着。林瞳冲她眨眨眼然后冲那士兵说道：“你现在下山一趟通知邓将军让他通令全营让大家加强警戒多准备火把桐油若是遇见有野兽进攻给我放火烧他奶奶的。”
　　那士兵愣了愣不明白林瞳说的野兽进攻是什么意思但是想起刚才见到的那些猴子心中还是心有余悸，他答应一声转身跑下山去。
　　林瞳冲眼含怒火的女孩说道：“你们除了铁臂猿应该还有其他的吧，老虎还是豹子，不过没关系不管是什么来了我一阵大火没准还省了粮食了。”
　　“你……”女孩等着林瞳恨不得上前咬他两口可是现在人为刀俎我为鱼肉只能忍气吞声何况她心里清楚林瞳是想从她嘴里掏出话来所以干脆闭口不言给他来个默不作声。
　　林瞳微微一笑然后冲着黑暗之处说道：“兄弟们留下两个岗哨轮班休息吧，今夜应该不会再有意外，但是我们不能掉以轻心。”
　　黑暗中有人答应一声紧接着就是一阵OO@@的声音响起想是大家开始准备休息。
　　林瞳缓步走到自己的帐篷前对女孩说道：“我这只有一个帐篷，咱俩只能凑活着睡了。”
　　“你……无耻！”女孩大大眼中竟是升起了雾气，狠狠的看着林瞳像是要上前咬他两口。
　　林瞳耸耸肩冲她一笑道：“放心我还没到饥不择食的时候，对你我没兴趣。进去吧别逼我用强。”
　　女孩看着他大声道：“我死也不会答应你的。”
　　“好啊，那你死吧等你死后我叫人将你衣服扒光然后吊在青山口前让他打仔细欣赏，想来在打仗之余也是一种消遣，我的兄弟和你的士兵一定都会非常感激我的。”
　　“你……”女孩儿一阵气结对于这个无耻的家伙她实在是没有一点办法。她眼中泪水终是忍不住快要滴落下来但是她却倔强强忍着任由泪水在眼眶中打转。
　　林瞳将轩辕弓扔到帐篷内又取过棉布将宝剑擦干净然后在女孩面前晃了晃说道：“你想不想知道这把剑叫什么名字有什么来历？要是想就进来吧外面冷。”说完竟是直接钻进帐篷中。
　　女孩在外面瞪着他运了半天气最后还是乖乖的走进帐篷找了个角落坐了下来然后警惕的看着林瞳。
　　林瞳伸手从包袱里取出一块干粮递给女孩说道：“这里没什么好吃的要是饿了就将就一点吧，最晚后天早上咱们就可以离开了。”
　　女孩看着他没有去接他手中的干粮而是轻声说道：“为什么后天早起便可以离开？”
　　林瞳一笑道：“你应该比我清楚啊，你们那位大元帅知道自己的粮草不足只能速战速决，既然两日都无法偷袭得手便只有强攻一途，我们还守在这做什么？”
　　女孩儿道：“我们有四十几万大军即便强攻你们也必败无疑。”
　　“是吗？”林瞳看着他淡淡的说道：“最好他不要强攻否则南越自此将要一蹶不振。”
　　“吓我吗？”
　　“我用得着吗？我知道你们一定还有其他通道，可是这些不重要因为我知道即便有也无法通过大军否则你们早就偷偷过来了，再说你们知道的我们不一定不知道至少这里的居民猎户应该知道。你猜我在这山上埋伏了多少人，用意如何？”
　　女孩低头想了想突然猛一抬头眼中寒光闪闪的看着林瞳说道：“你想做什么？”
　　林瞳微微一笑道：“我什么都不想做，只是想看看是不是有大军要从这里冲过去，你说要是大军走了一半我突然往青山口里洒上油再点把火会是什么状况啊？”
　　女孩儿看着他说道：“你当我们大元帅傻吗？”
　　“他最好别傻马上退兵我也乐得安宁若不然这青山秀水之间不知道会有多少人埋骨在这。”林瞳说着冲女孩微微一笑道：“和你打个商量呗，你能不能把这面罩摘了，这样看起来太别扭了，你难道不觉得呼吸困难？”
　　女孩瞪了他一眼扭过头去不再理他，林瞳呵呵一笑道：“这样你将面罩摘了我便告诉你我这把宝剑的来历，决不食言？”
　　女孩扭过头看着他说道：“你很无耻，刚刚还说我进来你便告诉我的，现在如此说。”
　　林瞳微微一笑低声道：“你有没有感觉你的汉语说的越来越流利了，若是不知道的人一定以为你就是一个汉人。就算是为了感谢我帮你练习汉语摘了吧，我不会图谋不轨的，跟你说我未婚妻可是天下第一美人啊。”
　　“切，鬼才信你就你这样的还找天下第一美人？”女孩一阵不屑道。
　　林瞳嘻嘻一笑道：“我还真没骗你，我未婚妻名叫萧倩雪乃是北地冰宫的小公主，中原有个绝色榜你知道吗她就是第一位啊。所以你放心我对女孩子有免疫力的不会对你趁虚而入。”
　　女孩听完眼神一冷明显是听过绝色榜弄不好还听过雪儿的名字。她想了想说道：“是不是我摘掉面罩你便告诉我那把剑的来历？”
　　林瞳微微点头道：“不但告诉你还可以借你看看如何？”
　　“好。”女孩答应一声干脆的伸手将面罩摘下，一张绝美的脸展现在林瞳面前，虽然比不上雪儿但是相差不了多少，而且脸上更是有着一种野性。林瞳微微一笑道：“生的不错可以和我家丫鬟如花相比了。”
　　见女孩瞪着自己他微微一笑：“我说丫头，这样叫着不方便我告诉你我叫林瞳你叫什么我总不能叫你丫头吧？”
　　“名字只是个符号叫什么有区别吗？”
　　“没有区别，那我就叫你如花吧，我说如花啊……”
　　不等他说完女孩眉头一皱道：“这名字太难听了，我叫胡嘉。”说完就见林瞳在面前如同狐狸一般偷笑。她生气道：“你这人真无耻。”
　　“你终于发现我的优点了，我的未婚妻还有一百零八个红颜知己原来都是说我无耻的可是后来都爱上我了。你很危险啊胡嘉妹妹。”林瞳极为无耻的说道。
　　胡嘉直接扭头看向一边对于他的胡吹大气直接无视。
　　林瞳见她如此便不逗她伸手将“天煞”递给她说道：“呐，我可是说话算话借你看看吧。”
　　女孩伸手接过只见这剑又细又薄但是入手很有些分量上边星星点点竟还有些裂纹看了老半天也不知道这是什么兵器，天下的成名兵器她也知道不少但事情没有听说过这把剑。但是想起林瞳那无耻嘴脸又不敢去问生怕他又有什么条件。
　　林瞳见她如此嘻嘻一笑道：“算了告诉你吧这东西乃是圣手门的圣物名叫‘九天玄铁印’乃是一把无上利器，刚才你已经见识过了。”
　　胡嘉看着手中宝剑低声道：“九天玄铁印？我怎么从来没有听人说过呢？”
　　“那不奇怪不打你没听过，放眼天下听说过它的还真没几个，因为它从未在江湖露过面，除了我的几位朋友你是第一个见到它的人，而且今天是它第一次见血可惜竟是猴血可惜了这把无上神兵。”
　　林瞳看着胡嘉笑道：“现在我要睡觉了，为了安全起见我需要把你绑起来，不过你放心我不会监守自盗的。”说着不等女孩反对林瞳出手如电一把抓住女孩左手拉了过来。
　　女孩一声惊叫然后大声说道：“你要做什么，我们南越的人最重承诺说过随你走便不会逃，你不要碰我。”
　　林瞳看着如同小母豹一样的胡嘉笑了笑说道：“这是你说的我便信你一次，如果你想逃走，我便将你送给我手下那些兄弟，他们可未必如我一般坐怀不乱。好了我睡觉了，你要是困了给你留块地方。”说完他指指身边的空地然后拿过“天煞”插进腰间倒头便睡。


第225章 心战
　　胡嘉静静坐在一旁淡淡的看着林瞳，见他竟然真的完全不顾自己倒头睡去，不消半刻便真的便微微有些鼻息之声。胡嘉一皱眉信道：“这家伙诡计多端，绝对不会如此毫无提防，恐怕是在装睡暗中窥探自己。”想到这里她的心中对于林瞳的行径有些不齿轻声说了句“小人！”便靠着帐篷微微闭上双眼假装睡去。
　　时间在一分一秒的流逝胡嘉不时偷偷将双眼睁开一个缝隙看一下林瞳只见这家伙竟似真的熟睡一般呼吸均匀悠长。胡嘉突然睁开双眼静静地看着林瞳俊美的脸，只见他睡梦中神态安详不是还会咂咂嘴，便如同一个睡熟的孩子一般。
　　胡嘉微微一笑原来心中的那些不屑竟然慢慢消失了取而代之的是有些疑惑。她出来之前曾听师父说过大金人诡计多端阴险毒辣，尤其是那些在朝为官的人极善阴谋诡计。她之前见到林瞳也认为他言语行动有些无耻。
　　可是现在细想起来他除了用些无耻的言语恐吓自己外似乎并未真的做过些什么，再想起他最后撤手并未真的伤了自己，看来他也不是那么无耻。即便他扬言会将铁臂猿斩杀干净其实也不过就是杀了两只震慑一下自己，这人还真是有些意思。如此一个人如此年轻真的可以统帅三军做那运筹帷幄之事吗？
　　胡嘉想着眼睛竟然慢慢闭了起来，今夜她是真的累了先是带着铁臂猿准备偷袭青山口却中了埋伏后来有事和林瞳一番大战，随时只有简单的一两招但是其中的惊心动魄确实在她心中带来很大的冲击。
　　清冷的月光照射大地，一阵清风过来带着微微的寒意是的睡梦中的胡嘉一哆嗦马上醒转过来。她心中微微一惊：“我怎么睡着了？”她赶紧低头仔细检查一下身上的衣衫，见完好如初提起的心这才放下。
　　偷眼再看林瞳只见他翻了个身平躺在单薄的褥子上身边堆放的棉被依然整齐的放着，呼吸还是那样平静，脸色还是那样安详。胡嘉微微一笑，突然感觉小腹微微一涨她俏脸微红小意的看了林瞳一眼，然后慢慢起身尽量让自己的脚步放轻慢慢向帐外走去。
　　胡嘉走了不到三五米远就听黑暗中一人轻喝“谁？”，胡嘉赶紧站住身子一脸尴尬不知道应该如何回答。
　　就在这时背后响起林瞳那可恶的声音：“大家继续，我的朋友。”
　　黑暗中有人答应一声便在没有声音四周在此归于平静。
　　林瞳走上前来和胡嘉并排而立看着远方的弯月说道：“出来赏月啊？今晚的月色确实挺美只是冷了些。”他扭头看向胡嘉的脸只见她脸色潮红神情尴尬，再看她双腿紧紧夹着林瞳那还不明白出了什么事情。
　　他强忍着心中狂笑的冲动轻轻转身向帐篷走去：“说道，外面冷看完就回来吧。”说完向后走去临进帐篷之前突然大声喊道：“所有人闭眼一刻钟，如有违令者杀无赦。”然后钻进帐篷继续安睡去了。
　　胡嘉在听到他说外面冷时心中微微有些感动，可是听到他最后这句话登时羞得脸色如同大红布，她狠狠得一跺脚轻声骂道：“无耻。”说完自己竟是噗嗤一笑然后向黑暗中走去。
　　过了好一会儿胡嘉走回来刚要进入大帐就听黑暗中有人偷笑，胡嘉登时怒气上涌冲着笑声出大声喊道：“有什么好笑的？”说完怒气冲冲的进了帐篷，也不去看林瞳直接往地上一坐撅着嘴暗自生闷气。
　　“犯的着吗？他们也都是些孩子年龄和你我差不多有的甚至更小。”躺在床上的林瞳幽幽说道。
　　“都怪你喊什么喊？”胡嘉如同一只被激怒的小母豹瞪着临潼咆哮道。
　　林瞳一翻身坐起来看着她嘻嘻一笑道：“我若不喊他们以为那边有情况跑过去巡查那可就好看了。哈哈。”
　　“好看个屁，你无耻！”
　　“这个我和你说过了，我无耻也不是一天两天了，你越来越危险了。”林瞳依然是一脸坏坏的笑容说道。
　　胡嘉瞪着一双杏眼看着他，好一阵过后才叹了口气说道：“我实在是无法弄清楚你怎么可以把脸皮长得这么厚？”
　　林瞳嘻嘻一笑道：“你错了，我不是脸皮厚而是根本就不要脸，因为在我看来脸皮是最不值钱的东西。它一不能吃二不能喝带着它又很累赘要它干嘛？你看看这天下人为了一张脸皮活的谨小慎微没有一点快乐可言，这样有多虚伪又怎么可能快了？”
　　胡嘉看着林瞳目光清亮细细品味他的话似乎是有些道理，她撇撇嘴说道：“不过是为你自己的无耻找个借口罢了，若是所有人都像你一样这个世界还不乱套？”
　　“会吗？我倒是不这样看。假如这个世界所有人都和我一样怎么想的便怎么说怎么做那么人活着便简单多了。难道现在大家有了脸皮便少了罪恶吗？没有，一点没有相反的却更多了。因为他们为了脸皮便不惜一切的去掩盖甚至不惜杀人灭口，其实人性丑恶很多时候就是因为一张毫无必要的脸皮。”
　　胡嘉听着他的话脸上显出沉思之色，过了好一阵才微微一笑道：“歪理邪说。”
　　“随你怎么说吧，反正我就按照自己的想法活着才不会去计较别人怎么看，我要睡觉了。”林瞳说完往后一躺闭起双眼真的就开始睡觉了。
　　胡嘉见他如此登时一阵气结但是有没有办法只好一赌气转过身去被对林瞳靠在一边慢慢闭上双眼。
　　迷迷糊糊之间她似乎听到外面有人说话，胡嘉缓缓睁开眼睛却见自己躺在林瞳原来睡觉的“床”上身上还盖着被子。她一惊自己是什么到了床上怎么一点都不知道。她赶紧掀开被子一角偷眼看去。
　　长长出了口气，还好衣衫完好。胡嘉抬头看了一下透过帐篷前的缝隙可以看到外面的天已经亮了，隐隐可以听见有人在外面说笑。她起身刚想出去又停住脚想了想回身将散乱的被子叠放整齐又将“床”上的东西收拾干净，一边轩辕弓静静躺在床头。
　　胡嘉伸手拿过轩辕弓眉头微微一皱然后又放下小声道：“这家伙怎么这么粗心这么重要的东西就这样胡乱扔着。”说着她一挑门帘走了出去。
　　到了外面一阵清新的空气迎面吹来胡嘉深深吸了一口然后举目四望远远地看到里弄和一帮士兵正聚在一起有说有笑，不是还有人偷笑着看向这边，当目光对上胡嘉时赶紧收回去然后怯怯的笑着。
　　胡嘉一见登时微微一怒大步走上前去问道：“说什么呢？说得这么开心。”
　　林瞳扭回头冲她微微一笑道：“没说什么我再给他们讲故事，他们听的非常高兴。起来了？昨晚睡得好吗？”
　　那些士兵听完哈哈大笑起来，笑容之中饱含着很多其他的意思。
　　胡嘉怒视众人大声道：“笑什么笑？有什么好笑的。”
　　众人一见更是笑得声音极大。很有几人更是笑得前仰后合。
　　胡嘉看着众人突然扑哧一声笑了起来，伸手冲一个年纪极小的士兵一扬手作势预打嘴里说道：“小屁孩，别被他们带坏了。”
　　那小士兵哈哈一笑道：“没有了，大帅为人极好他刚才正在给我们讲笑话。”
　　“什么笑话啊？我也听听。”
　　那小士兵一笑道：“这个还是让大帅讲吧。”说完众人一哄散了，开始收拾东西。
　　林瞳看着胡嘉微微一笑道：“这个笑话不能讲给你听的因为它对你不适合。”
　　“有什么不适合的，我就要听。”
　　“你自己说的一会儿听完可不许生气。”林瞳看着她笑道：“真是一个叫做禽兽不如的笑话……”
　　林瞳刚想说下去却见远处跑来一个士兵到了近前躬身道：“启禀大帅，邓将军派小人过来有事禀报。”说着那士兵偷眼看了一下胡嘉。


第226章 禽兽不如
　　胡嘉见士兵过来禀报知道自己在这不方便便要转身离开。可是林瞳却微微一笑冲那士兵说道：“说吧不用避讳。”
　　胡嘉微微一愣刚转过去的身子却又停住静静的站在一旁默默注视林瞳。
　　那士兵点点头道：“邓将军说他今日早晨带人巡查，发现对方大帐里的人数似乎不对好像少了很多，他怕有变随意让晓得请示大帅。”
　　胡嘉一听心头微微一紧自己也说不清楚因何会这样是为了谁在担心。
　　林瞳听完低头沉思了一阵然后猛地抬头目光看着远方得天空脸色变得凝重起来，过了足有半盏茶的时间他长叹一口气说道：“他们是在和我赌人性，可惜他们错了我虽不喜欢战争不愿杀人但是为了手下这些兄弟我是不介意被人骂作屠夫的。”他声音低沉充满沧桑似乎是在告诉别人却更像是说给自己。
　　林瞳看着那士兵说道：“回去吧，回去告诉邓将军通知全军准备撤离，另外传我一句话，现在山上的叶子都落了，放手去做吧，所有后果我来承担。”
　　那士兵有些疑惑的看着林瞳似乎还在等他下命令，林瞳苦笑一下说道：“你去吧邓将军明白我的意思。”说完一身苍凉的看着前方长叹一声。
　　士兵转身走了，胡嘉静静看着林瞳这一刻他仿佛一个白发苍苍的老者瞬间苍老很多修长的身体竟似有些佝偻。胡嘉想着林瞳刚才的话突然脸色大变。她急步跑向林瞳大声道：“你要放火烧山？”
　　林瞳扭头怒光阴冷的看着她却没有说话。
　　胡嘉看着他心中突然充满了恐惧，之前还在怀疑林瞳能否作为三军统帅的她在这一刻终于确定，他不但能而且还会做的很好因为他的脸色告诉自己他无情，杀伐果决。胡嘉看着林瞳说道：“你要知道你那样做的后果？”
　　“我当然知道，整座大山会瞬间焚毁变为秃山，那又怎样，只要藏在里面的人死了，我的兄弟毫发无伤这就够了。”林瞳语气冰冷的说道。
　　“可是那也是很多人命啊？”
　　“那些人是来侵略我们的难道你还希望我为他们的生死考虑吗？你有没有想过如果让他们过来会是什么结果？刚刚还在和你玩笑的那些士兵都会死，你看到他们了吗，都还只是孩子，我不瞒你说大金国没有兵力了，所有的军队都在西北抵御胡人还有防备欧罗巴人的进攻，我们只有这些孩子。”
　　林瞳看着胡嘉狠狠的说道：“我从未想过封侯拜相，更不喜欢战争因为我知道一将功成万骨枯的道理。但是我没有办法是你们的国王在逼我。我既然带这些兄弟出来就要为他们负责，为我的乡亲父老负责。今日山秃了无所谓我只要打退你们，不用多久，一年两年最多三年我便会带着我手下的儿郎越过大青山让整个南越为此赎罪。”
　　胡嘉面色惨白的看着林瞳颤抖着嘴唇说道：“你不是人是禽兽，冷血的禽兽。”
　　“你错了，我不是禽兽，我是禽兽不如。那又如何？那你们是什么，你们趁着我国兵力匮乏便来侵略想要谋取好处，呵呵可惜你忘了我们虽是一个爱好和平的民族但是却从来不惧怕战争，我林瞳就是要让侵略者见识到什么叫做‘以牙还牙以血还血’丫头再看一眼这大青山吧明日之后这里便会是人间地狱。”
　　胡嘉颓然坐在地上竟是嘤嘤哭泣起来。她知道林瞳说的没错是她的国家来侵略大金但是在她眼中的战争不是这样子的，她曾想过两军相互残杀的场景，也曾想到过尸山血海人间地狱，可是她却万万没有想到会是这样一种结果。
　　胡嘉哭了一阵突然站起身来看着林瞳说道：“你能不能让我写封信回去，或许能够免了这场灾祸。”
　　林瞳微笑看着她说道：“灾祸只是对于你们，对我来说那是一个机遇，我和你说过我是不要脸皮的，自然也不在乎别人怎么骂我。”
　　胡嘉看着他近乎哀求的说道：“我知道，但是我相信你不是一个嗜杀成性的人，我写封信劝说大元帅取消偷袭计划，大家再想别的办法甚至我可以劝说他退兵，无论是谁那都是人命，我们的士兵也是有父母妻儿的，他们死了也会有人为之伤心。”
　　林瞳想了想点点头说道：“好吧，希望你能做到，若不然就别怪我了。”
　　胡嘉高兴地说道：“真的？你真的答应我？”
　　“你最好快点若是晚了恐怕来不及了。”
　　胡嘉一听飞快地跑回帐篷不一刻她跑了出来手中那这一块白布上面鲜红的字迹清晰可见。林瞳接过看也没看即便看了他也看不懂。他看着胡嘉正在滴血的左手轻轻摇头然后叫过一个士兵将血书交给他说道：“马上交给邓建军让他飞马送往敌营。”
　　那士兵接过答应一声飞速向山下跑去。
　　胡嘉看着林瞳轻声问道：“我很奇怪大青山的对面全是悬崖峭壁你怎么知道我们我们有办法通过？”
　　林瞳看着她微微一笑道：“因为你能来所以我相信其他人也可以。”
　　“那在我来之前呢？”
　　“因为我可以。”林瞳简短的话语却清楚地告诉胡嘉原因，因为林瞳可以穿过峭壁所以他才怀疑别人也能。
　　胡嘉看着林瞳问道：“你也会驭兽？”
　　林瞳微微一笑道：“不但会水平还不错，所以我知道你们也可以靠着野兽找到通路，其实这场战争你们注定会失败。”
　　“哎，是啊有了你我们注定赢不了，因为你够冷血够无耻。”
　　林瞳一笑道：“谢谢夸奖其实这些都是我的优点。走吧咱们去看看你们的大营。”说完林瞳回身到帐篷中取过轩辕弓然后迈大步向山顶开阔地走去。
　　站在山顶做高的位置可以清楚地看到对面的南越军大营，不到一刻钟二人便见到一匹骏马急速向大营冲去，在距离大营不远处被执勤的士兵拦住。那人和对方说了几句然后便见士兵跑进大营。
　　然后就是几位似是高级将领的人走了出来，那人将一件东西交给对方然后策马向回驰去，想来那就是胡嘉送去的血书。
　　林瞳静静地看着大概过了两刻钟时间从大营中疾驰而出二十几匹快马冲向四处同时也有很多人徒步跑向山中。
　　林瞳微微一笑道：“看来你的地位不低啊，只是我不明白他们这种传信方法是不是太笨了些。”
　　胡嘉冷冷道：“我身份如何与你无关，我们的方法也不笨。”话音刚落林瞳便见敌军大营四周的密林中有无数的鸟飞出飞向四周。
　　“果然不笨，或许还来得及。”
　　“其实我知道，这些都是你预期好的是吧？”胡嘉看着林瞳说道。
　　林瞳微微一笑道：“我这人不喜欢阴谋，喜欢玩阳谋，是我预期的又如何，你们必须接受。好了现在开始给你讲讲禽兽不如的笑话。”
　　“不必了那种低级趣味的笑话我们那里三岁孩子也会讲。”
　　“原来你也知道啊，那么你是希望我做禽兽还是禽兽不如呢？”林瞳色眯眯的看着胡嘉。
　　“你，无耻。去死！”女孩儿挥动拳头向林瞳猛砸。
　　林瞳一面跑一面笑道：“我记得南越国王好像是姓胡的。”说完整个人快速跑向驻地。
　　胡嘉看着他极速窜行的背影一笑道：“没胆，你做个禽兽我看看？”然后沿着他离开的方向走去。只留下背后空旷的山崖和呼啸的山风尽情吹撒。


第227章 朋友
　　林瞳回到帐篷收拾一下东西然后将兄弟们召集过来交代大家要密切关注对方动静然后对胡嘉说道：“随我回营。”然后迈步向山下走去。
　　等到二人来到大营远远看到邓子越正带着五千士兵在关口巡逻，林瞳微微一笑对一个士兵说道：“去把邓将军喊回来，就说我回来了。”然后带着胡嘉来到自己的大帐。
　　两人刚坐下茶还没喝两口就见邓子越一身灰土的跑了进来一进门就急声问道：“大帅回来是不是敌人大举进攻了？”
　　林瞳看着他微微一笑道：“我说你怎么也是的大将军看你这一身土，也不怕兄弟们笑话。”
　　邓子越没有想到大帅竟然在这时候还有心情说这些，苦笑一下说道：“我之前带领兄弟们又挖了些战壕，所以才这样。”
　　“嗯，未雨绸缪是好的不过估计是用不上了，我想阮兴霸不是傻子暂时应该不会大举进攻，不过这人心难测也说不准还是要多加提防。现在情况怎么样？”
　　邓子越看了一眼一旁端坐的胡嘉然后说道：“暂时没有什么动静，您让我送的那东西已经送出去了，只是不知道那有什么用？战书吗？”
　　林瞳扑哧一笑道：“战书？亏你还真敢想。那可是件宝贝有了它或许这大青山不用烧了也说不准。”
　　“真的？”邓子越一喜道：“要说这烧山虽是个好方法可是将来难免会受人诟病，属下想好了如果真要烧山大帅就上书朝廷是属下私自下的命令。”
　　林瞳看着他微微一笑发自内心的微笑，在这一刻他终于确定这位崔静的内侄已经倒向了自己的一方，他笑道：“怎么，你要替我顶罪？”
　　邓子越笑了笑道：“不顶怎么办，您是这西南几百万人的主心骨您真要出事了这边百姓怎么办？我就是一个军人卫国戍边死了也值了。”
　　“胡扯。”林瞳大声骂道：“谁他奶奶的都不能死都给我好好活着。你今年有三十多了吧怎么没听说你有妻室啊？”
　　邓子越一听哈哈大笑道：“属下今年三十二娶亲这事家里倒是提了好多次了可是您也知道当兵的常年在外，脑袋别在裤腰带上娶了老婆便有牵绊，有了家室便会分心，哪有窑子里的窑姐来的痛快。”
　　“噗”林瞳一口茶全都喷了出来，看着邓子越哈哈大笑道：“那些姐儿们也能当老婆婆看？你还真是强大。”说到这里林瞳突然一楞似乎想到了什么他直直看着邓子越见他冲自己微微一笑。
　　林瞳终于明白了他因何不娶妻，他是对于崔静有所顾忌。想明白这些他看着邓子越说道：“你的家人都在哪里？”
　　邓子越微微一笑道：“我家本是安徽望族，后来姑姑嫁给了崔太师做小妾，我有被委任到江南驻防，家人都迁到了京城。不过也没什么人了只有老父老母在京城颐养天年，其他的叔伯兄弟都走得不近。”
　　林瞳明白他话中的意思，父母留在京城时被扣为人质，至于那些亲戚恐怕是多和崔静走的极近反而和他远了。林瞳笑了笑道：“多年未与父母见面了吧，要不年后我回京述职的时候顺便将二老接来？”
　　邓子越看了林瞳一阵然后说道：“多谢大人好意，他们留在京师会让很多人安心，再说两位老人家年岁大了车马劳顿我也于心不忍还是先呆着吧。”
　　林瞳微微一笑道：“也好。我是在这待不了太长时间，我走后这些兄弟你要带好我不想他们没有死在战场上最后却死在自家的阴谋里。”
　　邓子越眉头紧皱看着林瞳似有疑问。
　　林瞳一笑道：“不是你想的那样，雪儿跟我很长时间了我也该给人家一个名分所以我想等这边安定了回京成亲过几天逍遥的日子。你是知道的我无意官场，做个富贵闲人那才是我的理想。”
　　邓子越一听登时哈哈大笑道：“您说的也是这操心的事情实在不是人干的，那属下就先祝大人新婚幸福百子千孙。”
　　林瞳笑道：“好了你也去忙吧，不用太紧张没什么大不了的，再说你也该考虑一下亲事了，一个人总不是个事。”
　　邓子越一笑没有说话转身离开。
　　等邓子越离开胡嘉看着林瞳微微一笑道：“你真的要成婚了？”
　　“是啊，我之前和你说的都是真的，我的未婚妻人很好，我相信如果你们有机会见面你们会成为朋友。”
　　胡嘉笑道：“我也很期待能见一见那位天下第一美人。不过恐怕没有机会了，不过有一日你成婚的时候如果我还活着通知我一声即便不能亲自去祝贺我也会在遥远的地方替你们高兴。”
　　“一定一定。”林瞳说着淡淡一笑，就在这时外面跑进来一个士兵见到林瞳躬身施礼道：“启禀大帅锦衣卫的梁峰大人求见。”
　　林瞳一听笑道：“快请进来吧。”
　　士兵出去不一刻就见梁峰急匆匆走了进来见到林瞳哈哈大笑道：“林大人，哦不应该是叫林大帅，几日不见风采如昔啊。”
　　林瞳笑道：“你就别贫了什么是赶紧说吧。”
　　梁峰笑道：“一个好消息，京中的粮食到了一个更好的消息这次押送粮食的竟然是萧大小姐。现在人在滇池我奉副都统的命令前来通知您看您是不是回去看看。”
　　林瞳一听雪儿来了登时高兴起来，不过很快又恢复正常说道：“我是想回去，不过此时这里正是紧要时刻我走不开，还是麻烦梁大哥回去带我说一声等这边稳定了我马上赶回去，另外那些粮食要尽快给百姓分下去，西南的百姓苦了太长时间了。”
　　梁峰笑道：“这个您放心，萧小姐和庄楚已经在分发粮食了，今日我出发前萧小姐亲自带人去了苗寨，她说她想亲自看看你说的那样美丽的大苗山，她还让我告诉你她会去一趟清心谷见见老夫人和您的两位师傅。”
　　林瞳一听扑哧一笑道：“这丫头竟然知道走上层路线了，好吧随他去吧。你来之前庄楚可有话要带给我？”
　　梁峰一笑道：“什么都瞒不过你，他确实有话，他让我告诉你那件事他已经办妥了几家村寨的头人都答应了他已经用总督府的名义向京中上了折子不出十日应该便会有回音。”
　　林瞳一听哈哈大笑道：“这小子果然有两把刷子，好看来只有耐心等待了。一会儿吃过饭你就回吧回去后让雪儿帮我准备几套女孩子的换洗衣服尺码就按她的好了。”
　　梁峰一听这才注意到一边静坐的胡嘉，他苦笑一下说道：“这合适吗？”
　　林瞳一愣马上明白他的意思笑道：“合适，非常合适。这事不能瞒着要不然才不合适。”
　　梁峰一听哈哈大笑道：“林大人果然是此中高手，佩服佩服！”
　　“哪里，哪里！”林瞳说完两人相视一眼然后哈哈大笑起来。那笑容极为淫荡，只看得胡嘉有些摸不着头脑。
　　吃过午饭梁峰带人回滇池，邓子越则是继续带人四处查探。林瞳坐在大帐之中直直看着面前的一幅地图愣愣的出神，胡嘉坐在一边百无聊赖不时拿起桌上的东西把玩着。
　　过了好长时间林瞳才开口说道：“我未婚妻到了等这里平息了你要不要随我去见见她？”
　　胡嘉依然拿着手中的毛笔摆弄着说道：“看情况吧，结果如果不好我以什么身份去呢？战俘？”
　　林瞳一笑道：“你不是我的战俘，如果你愿意现在就可以离开我不会阻拦，如果你随我去只有一个身份――朋友。”
　　“我们可以是朋友吗？”
　　“为什么不是，两国打仗并不影响私人交情，战场上我们是敌人为了国家可以相互厮杀但是下了战场我们就是朋友。”
　　胡嘉愣了愣说道：“如果这次你们危机解除以后你还会带兵攻打南越吗？”
　　林瞳叹了口气说道：“打不打南越我说不准，但是我可以肯定的告诉你，如果真有那么一天我会，因为由我带兵对于南越的百姓而言会比其他人好些，至少我不会滥杀无辜。”
　　“很好，有你这句话，我就知足了能够有你这样的朋友我也心满意足了。我是南越的小公主，阮兴武是我姐夫我唯一姐姐的丈夫。”
　　林瞳苦笑良久说道：“实在抱歉在那种情况下我无能为力。即使现在再来一次我依然会射出那一箭。”
　　“这个我明白战场上不是你死就是我亡没得选择。我不会怪你，我想姐姐也能明白。只是苦了姐姐。”
　　“苦的何止死你姐姐那些士兵的家人哪一个不是和你姐姐一般，战争自古就是残酷的所以有人说没有好战争坏和平。”
　　“是啊，没有好战争坏和平！”


第228章 公平一战
　　夜慢慢降临大地所有的喧嚣和罪恶都被漆黑的幕布掩盖住了。林瞳静静坐在帐中一边是邓子越另一边却是胡嘉，原本对敌的双方就这样静静的坐着都在等待着这一夜过去，因为他们都清楚如果今夜没有战事发生那么便说明胡嘉的一见对方采纳了，若是再战便只有正面强攻一途。
　　帐外的牛皮灯笼随风飘摆帐内的沙漏慢慢滴下。一阵更鼓过后邓子越说了句：“三更了。”
　　林瞳抬头看向帐外说道：“是啊，三更了。”然后就又归于沉寂。
　　时间在几人焦急的等待中流逝等到四更更鼓刚想就听帐外一阵急促的脚步声，三人都不约而同地个站起身来紧张的看着帐外。
　　大帐门帘一挑一个传令兵跑了进来单膝跪倒大声道：“报，南越派来信使说有书信交与大帅。”
　　林瞳长出了口气说道：“请。”然后回到帅案后的大椅上坐下。他刚做好就见一个身穿南越军服的人走了进来，来人三十多岁生的甚是威武，当他在场三人中竟然见到胡嘉不仅微微一愣然后冲林瞳一抱拳道：“哪一个是林瞳，我乃大元帅帐下先锋官李天硕，大元帅有书信与他。”
　　林瞳见这人态度极为嚣张不禁暗自好笑，看着他微微一笑道：“本帅便是林瞳，李将军远来是客坐下喝杯茶吧。不过这书信就算了，我没兴趣看。再说我也不敢看，两军交战两位主将互相通信要是让朝廷知道了会怀疑我通敌卖国。李将军喝完茶就回吧带我告诉阮兴霸一声，就说他哥哥那一箭是我射的要想报仇尽管来我大金儿郎随时恭候。”说完竟是连看都不看李天硕一眼起身走了。
　　邓子越一见哈哈大笑道：“说得好，两军交战不斩来使，李将军若是饿了我吩咐人给你准备膳食，要是吃饱喝足请回。”说完也拍拍屁股走了。
　　好吗现在整个帅帐之中就只剩下两个南越人。李天硕呆呆的看着胡嘉苦笑一下不知道该说什么。
　　胡嘉嫣然一笑说道：“李将军坐吧。大帅派你来是何用意？”俨然一派主人的气势。
　　李天硕坐在一旁冲胡嘉一抱拳道：“公主，可安好？”
　　“谢李将军，我一切都好，他们并未为难我只是我和林瞳有约在战事未结束之前我不能离开。将军此来是为何事？”
　　李天硕一见公主现在的架势知道林瞳却是没有为难她，他这才说道：“大帅的意思是想同林瞳公平一战。”
　　胡嘉一楞道：“公平一战那是何意？”
　　“就是大家用相等的兵力打一仗来决定青山口的归属权。”
　　胡嘉一听苦笑一下说道：“这不胡闹吗？在现在的情况下林瞳怎么可能答应？”
　　李天硕看着胡嘉欲言又止，胡嘉说道：“有话直说。”
　　李天硕苦笑一下说道：“其实元帅也没办法，皇上下了圣旨要他十天之内必须拿下青山口，不惜一切代价。”
　　胡佳一愣道：“包括我的性命？”
　　李天硕点点头说道：“是，也包括四十几万大军的性命。”
　　胡嘉脸色惨淡，眼中隐现泪光，过了好一阵她站起身来说道：“好，李将军安坐我请林瞳过来。”说完走了出去。一会儿林瞳和邓子越走了进来却不见胡嘉。
　　李天硕中林瞳一抱拳道：“刚才是末将无理望林大帅莫怪，不知道小公主去了哪里？”
　　林瞳一摆手示意他坐下然后和邓子越坐回自己的位置才说道：“胡嘉回去休息了。她有句话请李将军带回去。她说他现在是俘虏请贵国皇帝不要以她为念，她既是南越公主就做好了为国牺牲的准备。好了话我带到了李将军有话就说吧。”
　　李天硕双眉紧皱看着林瞳然后说道：“我想公主已经将我们元帅的意思说过了我家大帅想与林大帅公平一战。”
　　林瞳听完哈哈大笑道：“笑话，现在想起公平来了，早干嘛去了。还是那句话这事免谈。如果阮大帅想与我林某单打独斗我接受，那我士兵的性命开玩笑不可能。”
　　“林大帅不要忘了，我们可是有四十几万大军。”
　　“四百万林某也不在乎，有胆量尽管来。”
　　李天硕没有再皱道：“林大帅应该清楚我们可以每次派十万人翻山过来你即便烧山也只能烧一次。”
　　林瞳笑道：“十万人？你真当我林瞳是白痴，你十万人来我用得着烧山吗，即便是二十万我也不用我保证你们一个也回不去。回去告诉阮兴霸用那些狼虫虎豹对付别人或许好使在我林瞳面前不好用。若想攻打青山口尽管来，我准备的十座大弩还没用过呢？”
　　“十座弩就想打垮我四十几万大军，林大帅是不是异想天开了？”
　　“四十万大军我是打不了，但是你们那些象群想要过青山口却是千难万难。李将军不用多说了，若想大战我随时奉陪，但是想要青山口那就踩着我林瞳的尸体过去。”
　　李天硕一听登时火气腾地一声站起来说道：“既然如此咱们战场上见，再会。”说完扭头向外走去。
　　林瞳说声“不送。”然后看着邓子越。
　　邓子越说道：“其实公平一战也没什么，属下带人迎战我有八成胜算。”
　　林瞳笑道：“我有十成胜算干嘛去博那八成。再说了你真的以为阮兴霸是想公平一战？他不过是探探虚实罢了。再说公平一战怎么战？放他们进来那不是引火自焚吗攻出去不论胜负都是损失他们人多损失得起我们却不成，他们拖不了几日便会大举来攻，咱们占据地利用不了几仗他们便消耗不起。等吧咱们没有实力打出去只求自保就好。你马上派人组织防御按计划行事我想天亮他们必然会攻一次得让他们知道疼。”
　　邓子越一笑说道：“属下明白然后走了出去。”
　　林瞳看看天转身回自己的营帐，只见胡嘉正坐在自己的行军床上哭泣。林瞳走上前去轻声道：“别伤心了，两国打仗是这样的不能因为某一个人便轻易调动几十万大军，要是那样你父皇也没法向百姓交代。”
　　胡嘉停住哭泣抬头看着林瞳扑哧一笑道：“你怎么反倒替他说话了？”
　　“我不是替谁说话只是将事实说与你，休息吧。我也要睡了明日一早必有一场大战。”
　　“真的非打不可吗？”胡嘉问道。
　　“不是我要打是人家逼我打。既然如此我就让你们那位大元帅看看什么是打仗的艺术？”
　　“打仗的艺术？”
　　“嗯”林瞳笑道：“打仗自然是们艺术，不过站在你的角度那可能是屠杀，所以你现在可以走了回你们的国家去吧以后不要再上战场这不是女人该来的地方。”
　　“不，我要留下我也想看看你所谓的艺术。”胡嘉倔强的说道。
　　“随你吧，只是那对你来说残忍了些。”林瞳说完从床上拿过被子往地上一铺倒头便睡。
　　胡嘉看了他一眼眼中满是感激然后躺在林瞳的床上睡了。


第229章 打仗的艺术
　　一阵急促的战鼓声过后便是号角震天，胡嘉睁开惺送的眼睛只见屋中已经空无一人，林瞳早就不知去向，他睡得棉被整盖在自己身上。胡嘉赶紧起床穿上靴子跑了出去。
　　远远地便看到前边几万大军之中一位银盔银甲骑白马的年轻将领正在队伍前训话。胡嘉看着那英武的身姿一时间竟是呆了。
　　一位士兵走过来对她躬身施礼道：“胡嘉小姐如果你睡醒了我们要把大帐收起来了奉了元帅大令我们准备撤退。元帅说了饭已经没有了他给您留了些干粮和清水要是饿了您自己去吃。”说完他对后面几人一招手众人上前开始收营帐。
　　胡嘉跑进去拿出林瞳留下的干粮和一袋清水一边吃着一边静静看着。
　　大概过了一个时辰就听峡谷对面号炮连天南越大军如潮水般蜂拥而来，可是到了峡谷口便站住往两边一分却不进攻而是静静等待。
　　林瞳坐在马上看着峡谷的另一侧微微一笑然后将手中长戟一摆高声喊道：“阶梯队形。”
　　身后五万士兵随着他一声令下开始慢慢移动，胡嘉仔细看着这些人的移动轨迹很是奇怪因为这些人并不是直线再走而是弯弯曲曲左拐右转，好一会儿原来的大队变成了十个小队每隔四五十丈便有一队人。
　　突然身后传来一整号炮跟着便听到喊杀震天，胡嘉找了个地势较高的地方回头看去只见前方烟尘震天，想来是有南越军队翻山过去偷袭了。她心中微微一紧却说不清楚是个什么样的心情。
　　林瞳依然静静坐在马上似乎对身后的战事毫无所觉，他手下的将士们也是泰然自若。胡嘉暗自点头“果然训练有素，难道他们就这样放心不会被合围？”
　　就在这时她感觉脚下大地在震颤她知道是自己那方的大象冲了过来，与此同时山顶上号炮连响上面战事也起。等到大象已经出现在峡谷的另一侧林瞳一挥手中长戟。伸手传令兵手中的红旗一阵急舞。
　　紧接着一阵令人牙酸的机簧声响过十架守城连环弩同时发作。一米多长的大铁箭呼啸而过，瞬间没入峡谷之中。一阵巨大的哀嚎声响过跑在最前面的几头大象轰然栽倒不住哀鸣。
　　胡嘉看着那些大象心中无比震颤，那些曾经被她和她的族人认为是这个世界最强大的生物在这些守城弩面前竟是如此不堪一击。
　　又是一阵机簧过后大象的死尸已经完全将峡谷封死想要通过至少需要一段时间的清理。
　　林瞳抬头看看山顶然后对传令兵一挥手。传令兵赶紧传下下一个命令。红旗挥舞过后山上快速冲下一千来人，他们沿着陡峭的山下急速下落，胡嘉从那里下来过知道他们是顺着绳索滑下来的。
　　等到众人到了队伍近前，林瞳大喊一声“退。”话音刚落十支五千人的队伍一共五万竟然慢慢的极有秩序的向后退去，等到林瞳骑马经过胡嘉身前的时候冲她一招手道：“随我走吧一会儿那些大象可不认识你是谁。”
　　胡嘉跑过来翻身上了林瞳身边的一匹战马说道：“就这样退了？”
　　“不退怎么样？难道等死啊。”林瞳说完压着队伍慢慢向后撤退，大概走了一里地大军停住林瞳回身静静地看着青山口。
　　此时堵在峡谷中的大象的死尸已经被清理干净，一队队南越士兵急速冲了过来，虽然守城弩依然在不停发射，可是那东西毕竟装填缓慢，而人的目标又小杀伤力有限。林瞳直接下令停止攻击。
　　大概有两三万人冲过之后便是一阵惊天吼叫一批野兽冲了过来虎豹滞洪夹杂着巨大身躯的大象急速而来。
　　邓子越脸色微变道：“大帅下令吧。”
　　林瞳笑了笑道：“等等，这些人还不够看。”
　　胡嘉在一边看着林瞳忍不住问道：“你还有后招？”
　　林瞳笑道：“当然了，我不是和你说过让他们看看什么是艺术吗，我告诉你动物有的时候不可靠打仗还得靠人。”
　　他的话音未落胡嘉就见在前面疾驰的那些虎豹突然一阵哀嚎，原本坚硬的路面轰然塌陷不管是虎豹还是大象全部掉进陷坑之中，只有不到三分之一的向前冲来。
　　林瞳看着后面大概有五万人冲了过来他微微一笑道：“动手。”
　　邓子越等了很长时间了一听林瞳开口登时大声喊道：“动手，长枪手在前弓箭手在后，听命令。射！”
　　一声令下漫天的箭雨向疾驰而来的野兽群飞去，五千人射完马上闪开道路后面的五千人补上，如此一来一轮箭雨过后，那些疾驰的野兽已经所剩无几，即便是为人豢养即便是训练有素此时也惊慌四做向着两边山崖冲去。前边除了动物的死尸就是五万多南越士兵满脸惊讶的看着前面。
　　后面的大军还在慢慢通过峡谷。林瞳看了看突然伸手自怀中取出一只信炮手指一弹，随着一声锐响信炮升天砰地一声炸开。
　　随着信炮炸开青山口上面的悬崖上突然喊上大做一桶桶的桐油从天而降瞬间浇湿了峡谷，也砸死了无数的南越士兵，紧接着一支支火把从天而降，熊熊大火瞬间笼罩整个峡谷。火光冲天浓烟四起无数染满忽的士兵爱好者向外冲来。
　　胡嘉浑身颤抖眼中泪水滚滚而下。林瞳看了她一眼说道：“别看了回去吧。”
　　“不，我就要看。”胡嘉近乎于嘶喊着说道。
　　“这又何必呢。”随着一声叹息林瞳一拍马向前冲去，随着他邓子越手提大关刀也冲了上去五万士兵哄叫着如潮水般想青山口卷去。胡嘉大惊也赶紧跟了上去。
　　林瞳并未直接杀过去而是在陷坑前挺住马大喝一声：“弓箭手！”
　　一阵阵弓弦响动无数的弓箭手将手中的羽箭对准前面的南越士兵。对面一员大将端着长枪坐在马上高声喊道：“林瞳，你无耻。”那声音正是李天硕。
　　林瞳哈哈大笑道：“李将军久违了。我是不是无耻不重要，重要的是我的人都活着而你的人马上就要死了。”
　　李天硕大怒道：“都是军人你可敢与我一战？”
　　林瞳大笑道：“想和我一战等你活着冲过来再说。准备。”
　　他刚想下令放箭就听胡嘉嘶吼着冲过来大声喊道：“别放箭，别放箭，求你了别放箭。”她来到林瞳面前满脸泪水的哭喊道：“求你了别放箭，我劝他们投降。”
　　林瞳看着她眼中满是不忍扭头看向邓子越，邓子越眼中也是一片同情的目光。林瞳叹了口气说道：“好吧我给你一盏茶时间若是他们不放下兵器我就放箭。”
　　胡嘉一听来不及谢他一催马向前冲去，林瞳一看大惊赶紧催马向前，就在胡嘉战马踩在陷坑的一瞬间林瞳伸手一把将她拉住，胯下玉龙轻轻一跃飞过陷坑然后左转右摆向前冲去。
　　两边的士兵几乎同时发出一声惊呼，见到二人安人无恙这才长出了口气。林瞳手臂一挥将胡嘉纤细的身躯放在身前大声喊道：“你不要命了？”
　　胡嘉也是大惊失色身体紧紧靠在紧紧怀中确实一句话也说不出来。林瞳带她穿过陷坑来到李天硕近前伸手将她抱起放在地上。然后看着李天硕和他身后的士兵说道：“你们的公主为了救你们险些丧命，可是你们为她做了什么？”说完一拉战马向后退了几步静静地看着。
　　胡嘉颤抖着身子看着李天硕说道：“李将军，请你下令让这些士兵放下武器。”
　　李天硕看着她大声喊道：“不，我们是战士宁可战死决不投降。”
　　身后几万士兵同事高喊道：“决不投降。”
　　胡嘉看着众人泪水止不住的往下流，她点着头说道：“士兵们，兄弟们，我知道你们都很英勇我为你们感到骄傲，你们的家人为你们骄傲。可是现在你们也看到了这是一场毫无意义的战斗我们不可能有一点胜算，箭雨过处你们哪里会有活路。放下吧投降不是耻辱，你们已经做得足够好了。”
　　李天硕眉头紧皱看着胡嘉突然大声喊道：“公主，您别说了，军人的荣誉您不懂，请您退下。”


第230章 杀还是不杀？
　　胡嘉扭头看了一眼林瞳，然后扭回头看着李天硕突然双膝跪倒大声喊道：“李将军算我求你了，我代表这些士兵的家人求你了下命令吧，他们很多还都是孩子，是爹娘的孩子孩子的父亲是女人的丈夫，这样毫无意义的牺牲不值得。”
　　李天硕看着胡嘉扭头看看士兵眼神中有些挣扎但是当他看到林瞳的时候眼神一寒大声道：“林瞳，难道你就是这样打胜仗的吗？就是靠这女人的眼泪守住青山口？”
　　林瞳眼眉急挑额头青筋直蹦，就在这时后边邓子越大声喊道：“大帅，火势小了您快退回来。”
　　林瞳叹了口气对胡嘉说道：“公主，走吧我们没有时间了。”
　　“不……”胡嘉一声大喊转头跪向林瞳大声哭泣道：“求你了再给我一点时间，这些都是我的族人我的兄弟我不能看着他们去死，求你了。”
　　林瞳看了她一眼，然后看着李天硕大怒道：“李天硕，你我都是军人不是屠夫。你这是在谋杀你知道吗？你回头看看你身后那些都是你的战友。我们大金有句话叫‘岂曰无衣与子同袍’。军人对于战友看得比生命还重，我们的眼中战友是我们在战场上的唯一依靠他是我的后背。你现在在做什么为了你自己所谓的荣誉就要让他们去死，你说你是军人你可配？”
　　李天硕瞪视林瞳大吼道：“我是不是军人与我一战便清楚。”
　　林瞳看着渐渐降低的火苗心头大急，他大喝一声：“好，我与你一战我若胜了让你的人投降。”
　　“好。”李天硕看着身后的士兵说道：“众军听令，我若战败大家投降我相信林大帅会保证你们的安全。”说完一晃手中长枪催马向林瞳冲来，竟是根本不管跪在地上哭泣的胡嘉。
　　林瞳一见大声道：“无耻！”同时急速催马向前，当马身掠过胡嘉身体时他身体急速向左一偏俯身一把将胡嘉的腰抱住一用力将她抱起。同时手中长戟一摆护住身形。
　　但是李天硕这一击经过计算就是要宁可牺牲胡嘉也要致林瞳于死地，所以他这一枪去势极快奔向林瞳前心。虽然林瞳身体左倾又有长戟挡了一下长枪，但是枪势太快力道又大，虽然被林瞳长戟挡了一下微微一偏但是一枪还是扎在林瞳右肋。
　　林瞳只感觉肋骨处一疼，他来不及多想长戟一甩砸开长枪两人策马而过。胡嘉一见林瞳肋骨处的铠甲上血红一片还有鲜血喷出登时大惊。她赶紧伸手将伤口捂住泪水喷涌而出。
　　林瞳不及多想一拨马头玉龙在急速前冲中突然一个急速大转身向着李天硕冲去。林瞳这一次真的暴怒了，他双眼血红手中银戟一摆单手使出一招力劈华山砍向李天硕头顶。
　　李天硕的马比不上玉龙反应慢了些等到他刚一转头就见长戟如同泰山压顶一般砸了下来，他来不及躲闪双手握住枪杆用尽平生力气向上一架。
　　耳轮中就听“嚓，啊”的一声再看李天硕竟是连枪带人带马生生被林瞳一戟劈为两半。死尸扑通一声栽倒在地。
　　林瞳也是用力过猛再加上伤口去鲜血迸流整个人直接栽了下去，好在胡嘉拉了他一把，才没头朝下。但是整个人确实带着胡嘉一起结结实实地摔在地上。
　　远处的邓子越一见登时大惊失色，一拍战马向前冲来，身后五万儿郎疯了一般冲了过来。在场五万多南越士兵一个个呆呆的看着躺在地上不知死活的林瞳和趴在他身上哭泣的小公主，竟是谁也不知道该怎么办好。
　　邓子越疯狂的冲了过来，不等战马停住急速飞了下来三步并两步来到林瞳近前低头一看，林瞳脸色惨白没有一点血色，右肋处虽然被胡嘉紧紧捂住但是血水还是透过她手指缝缓缓流出。
　　邓子越大惊一把拉开胡嘉飞快地解开林瞳的盔甲，撕开内衣一道一寸多长的伤口清晰可见。他赶紧用手帮林瞳捂住伤口大声喊道：“军医官，军医官，你他娘的死哪去了？”七尺高的硬汉在这一刻竟然泪如泉涌。
　　身后五万士兵慢慢靠近呆呆看着场中的两位主将，一位士兵大声说道：“将军军医官都后撤了。”
　　邓子越大叫一声“我操，还他么不快去叫。布！”
　　身后早有士兵骑上快马飞速向后面奔去。这是三军将士竟是在飞速的解盔甲，当兵的外面都是盔甲想要布只有里面的内衣。
　　“刺啦”一声响胡嘉飞速的将外衣扯下完全不顾只有一件破损的白色内衣裸漏在众人面前，她快速爬向林瞳手忙脚乱中将自己的外衣裹在林瞳伤口处。血水慢慢渗过黑色的衣衫变得一片酱紫。
　　不知道是谁突然大喝一声：“宰了这帮王八蛋给大帅报仇。”五万正在解盔甲的士兵突然疯了一般，不顾盔甲散乱提刀舞枪向对面冲去。
　　此时胡嘉眼中只有林瞳在顾不上为自己的族人求情，邓子越虽明知道林瞳不愿杀这些人可是此时他已经暴怒心中只有一个声音：杀，为大帅报仇！
　　就在这千钧一发之际紧闭双眼的林瞳突然艰难的抬起左手，速度缓慢但是在场谁都清楚地看到，那只手是在抬起，两边正准备大战的士兵停住了脚下的动作，呆呆看着那只手，仿佛上边有无限的魔力。
　　那只手慢慢抬起纤细修长的手指在空中做了一个手势中指无名指和大拇指扣了一个环食指和小指直伸，这是军中常用的一个手势是停止攻击的意思。
　　邓子越看着这个手势大哭道：“大帅？”
　　林瞳缓缓张开苍白的嘴唇艰难的吐出两个字“子越”然后整个人昏了过去那只在空中直立的手倒了下去。
　　邓子越泪眼模糊大声喊道：“停止攻击让他们缴械。”
　　五万士兵高声喊道：“放下武器。”
　　对面的南越士兵同样被震撼了吓呆了面对这样一群要吃人的士兵任谁都是要发自内心的恐惧。
　　一阵急促的马蹄声从后面传来，如潮的大军疯狂而来，邓子越站起身来目光越过人群看去只见跑在最前面的一个正是童大海，在童大海的身边竟是一个白衣女子胯下那匹正是林瞳从阮兴武手中抢的桃红马。
　　邓子越马上想到了这女人是谁他大喊一声“指挥道路，莫要伤了自己人。”士兵听了赶紧列队向前排成人墙两对中间是平实的道路。
　　大队到了近前童大海一勒马让女子冲了过来自己对身后士兵大喊道：“停。”然后飞身下马从马上提这个人跑了过来。
　　桃红马直接冲到众人近前，确实去势不减，马上女子不等马减速直接飞身飘落场中急速冲向林瞳。当她一见林瞳苍白的脸泪水瞬间落了下来“怡情。”一声大叫女子冲到林瞳近前。
　　邓子越后撤一步将地方让了开来然后双膝跪倒悲声道：“末将邓子越拜见夫人，都是我没保护好大帅请夫人责罚。”
　　全场江北大营的士兵一听那还不知道来人是谁呼啦一声全部跪倒。瞬间悲声大作。
　　萧倩雪缓缓起身伸手扶起邓子越道：“邓大哥请起诸位兄弟请起。这与大家无关起来吧。”
　　童大海手中提着一人来到近前将那人往地上一扔大声道：“赶紧医治若是大帅有意外老子活劈了你。”
　　原来这人竟是个医官，被童大海骑马带着过来，一听童大海的话那医官赶紧爬起来向林瞳跑去。
　　童大海瞪着一双牛眼看着邓子越道：“你他娘的怎么搞得，你们一个个活蹦乱跳的怎么搞得大帅重伤。”
　　邓子越叹了口气简单地讲经过讲了一遍。童大海听完高声大骂道：“狗屁，为了这帮孙子伤了大帅。来人把这些南越的狗杂种给我砍了。”
　　远处三万西大营的将士那都是和林瞳一起训练的人一听童大海的命令刷的一声抽出马刀就要冲过来。
　　邓子越知道童大海那是林瞳亲信不敢阻拦，只能呆呆看着。
　　萧倩雪瞪着双眼大声喊道：“住手。”声音清越却是带着无比的威严。她看着童大海说道：“你若想杀人便从我身上踩过去。”
　　童大海一听赶紧跪下大声道：“夫人息怒属下不敢。”然后对远处的士兵喊道：“收刀。”然后一脸关切的看向那医官。
　　全场两边加起来十几万人竟然是鸦雀无声只有那医官飞速翻动要想的声音。


第231章 如此战场
　　青山口的大火慢慢减弱终于全部熄灭随着一声大吼无数的南越士疯狂的涌了过来，当无数士兵看到眼前这一幕时都呆住了，他们不明白到底发生了什么。自己的五万同袍完好无损的站在那里，对面全是大金的官兵还有很多盔甲松散似乎没有一点动手的样子。
　　邓子越和童大海一见登时大惊同时高声喊道：“戒备。”八万大军轰的一声向前冲来刀枪并举指向青山口峡谷。
　　“等什么呢，动手。”一声大喝过后一个金盔金甲的大将驱马走了过来。当他看到这场景的时候也是一楞。他看着那五万呆呆站立的士兵大声喊道：“你们这是干什么呢？”
　　有个偏将快速跑过来简单地讲情形说了一遍，那将军正是新任的大元帅阮兴霸。他看着场中躺在地上的林瞳眼中神情复杂。看了良久他大声喊道：“圣上有旨，杀！”
　　一声令下冲过来的士兵就要向前与此同时邓子越和童大海各拉兵器就要向前冲去。
　　一直呆坐当场的胡嘉突然一跃而起大声喊道：“住手！”
　　所有人都把目光停在她的身上，阮兴霸一看登时大惊，心道“公主这衣衫破损的样子难道是受了辱？”他正想开口却见场中另一个白衣女子缓缓走上前来解下身上的斗篷披在胡嘉身上。
　　胡嘉扭头看了一眼萧倩雪惨然一笑道：“谢谢。”然后看着阮兴霸大声道：“今日谁若敢上前一步本宫便将他斩杀。”
　　阮兴霸呆呆的看着公主道：“公主你知道你在说什么吗？那人可是我们的生死大敌，你的姐夫我大哥就死在他的手中。你莫不是想通敌卖国？”
　　胡嘉冷冷看着他说道：“两军阵前有死伤那是在所难免的，但是我还有在场的五万多士兵的命都是他救下的，你若是日后和他在战场上一对一厮杀我无话可说但是你此时趁他重伤下手便是不许，我相信这五万弟兄也是不会答应的。”
　　说完胡嘉看着那些呆立当场的士兵大声喊道：“你们应该记得刚才是谁救了你们的性命，你们也都是有血性的男儿现在该如何做你们自己决定但是请记住不要丢了南越军人的脸。”
　　那位刚才想阮兴霸解说情由的偏将冲阮兴霸施礼道：“元帅，作为敌人我们应该杀死林瞳，但是作为军人末将以为此时出手有损军人荣誉还望元帅三思。”
　　身后五万将士同时跪倒大声喊道：“请元帅三思。”
　　胡嘉看着阮兴霸说道：“阮氏一族乃是我南越的名门望族，更是武林第一大族，大帅更是本宫极为钦佩之人，您作为三军统帅不能不考虑南越军人的荣誉，何况在这种情况下我们的军队人心已乱而大金军队士气正浓真的打起来也未必会有好结果。”
　　萧倩雪上前一步看着阮兴霸说道：“阮将军请了，小女子名叫萧倩雪是林瞳的未婚妻同时也是冰宫的传人。不是小女子出言恐吓今日你若是妄动刀兵我敢保不出三日魔教和冰宫的高手便会潜入南越，至此整个南越休想太平。”
　　阮兴霸也是南越武林人出身，阮氏一族更是天南武林的重要一支，对于金国魔教和冰宫的关系他是一清二楚，既然这位是冰宫小宫主那么她的话便不是无的放矢，若是招致武林任嵌入南越大肆暗杀，那恐怕还就真的不可收拾。
　　想到这里阮兴霸叹了口气道：“我也是军人也敬佩铁血男人，林瞳虽与我有杀兄之仇，但是我阮氏一族不会趁人之危，萧小姐请转告林瞳待到他伤愈之后我会找他报仇不死不休。今日我便带人回去，明日我或许会再来，希望诸位坐好准备。”
　　邓子越一听暗自松了口气，他冲阮兴霸一抱拳道：“大元帅果然英雄风范，邓子越佩服。能有您这样的对手作为军人我们感到荣幸，今日之举我们谢过了。”说完竟是躬身一礼。
　　童大海看着阮兴霸点点头道：“不错人生能有个好的对手是一件快事，若不是两军对垒我很想与大帅痛饮三百杯。今日之情我三军将士领了。之前我带人与大帅派去的几万人遭遇杀了一万多俘虏了三万余，一会儿我会将那些人放回去。并且承诺以后抓住俘虏决不妄杀一人。”
　　阮兴霸看着童大海道：“杀我一万多俘虏三万余请问将军高姓大名，你手下有多少将士，伤亡如何？”
　　童大海哈哈一笑道：“在下童大海，手下的兄弟都在这后面那些骑兵都是一共三万，我们战死十七人受伤的一百三十一个。”
　　“了不起。”阮兴霸脸色一惊一挑大拇指道：“仅仅这点损失便能有这样的胜利阮某佩服。”
　　童大海笑道：“大帅不用佩服我，以来我们占据地利另外是林大帅指挥得当事先作了安排，你那些人直接进了我们的埋伏圈中，怨不得他们，若是真刀真枪我虽敢言胜但是至少折损一半兵力。”
　　阮兴霸冲他点点头道：“好汉子，能有这样对手我也是与有荣焉，还有邓将军希望咱们来日战场上见个真章。”
　　邓子越一抱拳道：“随时恭候。”
　　阮兴霸哈哈一笑道：“痛快，既然如此我就带人走了。”
　　邓子越和童大海同时抱拳道：“元帅请，我们不送了。”
　　阮兴霸点点头然后看着胡嘉说道：“公主是随末将回去还是……？”
　　胡嘉惨然一笑道：“回哪里去？你们既然不管我的死活我还回去干嘛，麻烦将军代我转告父皇就说让他就当没有我这个女儿吧，还有请代我对姐姐说声对不起我恐怕无法亲手替她报仇了。”
　　阮兴霸苦笑一下说道：“公主，有些事情陛下也是无能为力，公主还是要体谅一二。”
　　胡嘉一笑道：“我知道，作为南越的公主我也有为国捐躯的准备，现在我不是已经捐躯了吗，而且还努力为父皇保住了几万人的军队，我想你们应该知足了吧。至于我以后会不会回去以后再说吧。”
　　阮兴霸叹了口气然后一抱拳道：“既然如此末将就不多言了公主保重。”说完一拨马头向峡谷走去。
　　那位偏将突然双膝跪倒在胡嘉面前大声道：“多谢公主救命之恩，若是公主能够等到林大人醒来请转告我等谢他的恩情。”
　　身后五万多将士同时跪下磕了三个头大声喊道：“谢公主，请公主保重。”然后起身慢慢走过峡谷消失不见。
　　此时众人又重新将注意力投向林瞳。那医官一面擦着额头上的汗水一面轻声道：“邓将军，大帅伤口虽深但是好在并不在要害，应该没有生命危险只是他失血过多需要调养，我看咱们还是将大帅抬回大营吧，只是大家千万小心若是伤口再崩开便危险了。”
　　众人一听登时高兴起来，邓子越大声道：“放心放心，我们会加倍小心。来人赶紧准备担架抬大帅回营。”
　　童大海裂开大嘴哈哈大笑看着那位医官说道：“刚才实在是对不起，请您别见怪等咱们凯旋回去我请你逛窑子，去最好的就去万象楼请林大帅请客。”
　　那医官看着他苦笑一下说道：“童将军这是要请我还是想借机占便宜啊？”
　　“都一样，都一样。”童大海几位无耻的说道。引得众人一阵哄笑。不一会儿士兵抬着担架过来众人万分小心的将林瞳台上担架慢慢抬走。
　　邓子越安排人警戒便也随着众人离开。原来的大营按照林瞳的要求后退了三里所以大家要多走一段，为了怕颠伤林瞳走的又极为缓慢，等到答应之后天色已经擦黑。
　　等将林瞳安排好之后邓子越这才说道：“大人的情况现在也不宜移动我看暂时就在这里养伤吧。明日我便派人回滇池大家想想都需要什么东西我一并准备了，尤其是药材。”
　　那医官想了想列了张单子交给邓子越，其他人又说了些应用之物，邓子越一一记下最后他看着童大海说道：“童大哥，现在大帅受伤咱们更要加倍小心，我看吃过晚饭你便带人回去吧若是有任何消息我会第一时间通知你。另外这个你带走明日直接你派人去见齐副都统让他帮忙准备吧。”说着将那些单子递给童大海。
　　童大海点头道：“好吧，那我一会儿就先回去有什么消息赶紧通知我。”
　　萧倩雪看着他说道：“童大哥你给庄楚带个话就说我暂时回不去那边的事让他和陈天雄看着办吧。”
　　童大海点头道：“知道了，夫人。”
　　萧倩雪俏脸通红的看了众人一眼，之前紧张林瞳并未怎么，但是现在这一声夫人却是让她既甜蜜又羞涩。不过好在众人似乎都没有什么异常举动，她便坐了一会儿便回林瞳帐中去了。


第232章 姐妹
　　萧倩雪刚刚走到林瞳大帐门外便听到里面有人低声诉说着什么，她仔细一听竟是胡嘉正在低声哭诉，声音凄楚让人听了不禁替她伤心。
　　萧倩雪听着不仅一阵苦笑，心道“本来一个夕若姐姐牵肠挂肚，后来又一个碧婵妹妹在春心暗许，还有那个苗寨的紫桐谁都看得出她的心思好吗现在又弄个南越国的公主。怡情出山总共也就一年多时间这就这样了真不知道以后要怎么办。”
　　萧倩雪想着脚下微微发出声音，里面的胡嘉一听有人来了赶紧擦干眼泪坐在一边的椅子上似是有心似是无意的看着林瞳。
　　门帘一挑萧倩雪走了进来见到胡嘉坐在一边她微微一笑道：“有劳公主照看怡情，您也累了一天了也该休息一下才是。”
　　胡嘉站起身来惨然一笑道：“夫人切莫叫我公主。我哪是什么公主啊，现在已经无家可归了。”说着眼睛又是一红。
　　萧倩雪淡淡一笑道：“公主切莫如此，其实事情并不一定像您想的那样再说如论如何那也是你的父亲，慢慢总是要相见的。”萧倩雪说着走到林瞳床边伸手摸了一下林瞳的额头感觉微微有些汗便轻轻将棉被往下拉了拉。
　　然后顺手从床头去了一个包裹过来递给胡嘉说道：“这是怡情交代让我带来的衣服想来应该是为公主准备的，我已经让人帮你烧了洗澡水一会儿你到隔壁营帐沐浴后就换上吧。”
　　胡嘉冲她微微一笑道：“谢谢夫人。”
　　萧倩雪俏脸微微一红道：“你还是别叫我夫人了，我们两个并未正式成亲，夫人这称呼听起来有些别扭。”
　　胡嘉微微一笑道：“我之前曾听林瞳说过他的未婚妻是天下最漂亮的人儿，而且年后便会成婚，本来我是以为他在吹牛，今日见了夫人这才相信，恐怕也只有夫人这样国色天香又心地善良的人才能配得上他。”
　　萧倩雪微微一笑道：“公主别听他胡说，他这人向来就是如此没个正经。而且您不知道他身边的红颜知己可不在少数。”
　　胡嘉听完脸也是微微一红心中有鬼自然是怕别人说的。她笑了笑道：“咱们这样夫人公主的喊着实在别扭，我叫胡嘉今年十八，不知道夫人贵庚？”
　　萧倩雪微微一笑道：“咱们果然有缘我也十八三月生日。”
　　胡嘉笑道：“我是七月的那以后我便喊你姐姐吧。”说着脸红的更是厉害显是这姐姐叫的有些惹人怀疑。
　　萧倩雪笑道：“好啊，以后我们便是姐妹，既然如此妹妹还是先去沐浴更衣吧，你这装束实在有些不雅。”说完竟是咯咯娇笑起来。
　　胡嘉娇声道：“姐姐欺负人。”说完连忙跑了出去。
　　看着胡嘉纤细的背影萧倩雪微微摇头起身坐在林瞳床边伸手摸着他的面容说道：“你到底要多少女子为你牵肠挂肚，一个姐姐已经够头疼了，现在又来个公主，竟会四处作怪我看你以后怎么处理。”说完他缓缓俯下身子在林瞳脸上轻轻吻了一下。
　　胡嘉洗完澡过来和萧倩雪二人一起吃了晚饭，便有医官过来看过林瞳的伤势，又帮他号过脉见没有大碍便起身离开。之后邓子越又过来让人在屋中加了个火炉同时也让人在隔壁加了个火炉几人闲聊几句邓子越便离开。
　　萧倩雪看着一身新衣的胡嘉笑道：“妹妹累了一天到隔壁去休息吧，被褥都是我从城里带来的全是新的有什么话咱们明日再聊。”
　　胡嘉看了一眼床上的林瞳然后答应一声转身出去。萧倩雪搬了把椅子到林瞳床前坐下注视着他淡淡一笑道：“你呀，只有睡觉的时候最老实。”说完趴在他手边俏脸贴着他的手掌竟是慢慢睡去。
　　她也确实乏了不知道睡了多久忽然感觉脸上微微一动，赶紧睁开眼一看林瞳不知何时醒了正瞪着眼睛看着自己。
　　萧倩雪刚想起身可是腿却麻了竟是一下扑到林瞳身上，她赶紧挣扎着起来坐在椅子上一脸紧张的看着林瞳道：“没有碰到伤口吧？”
　　林瞳微微一笑道：“没有，放心我很好。”
　　“还说很好，差点没把我们吓死。以后你若是在这样我便不离你了。”萧倩雪嘴上虽然说这可是见到林瞳醒来却是一脸的笑容。
　　林瞳微微一笑道：“怎么心疼了？有老婆的感觉就是好。”
　　“好个屁，你以后再弄一身伤看我怎么收拾你。听邓大哥说若不是你那盔甲异常坚硬这次你就危险了”萧倩雪白了他一眼没好气的说道。
　　林瞳嘻嘻一笑道：“放心吧我命大得很再说了有这么漂亮的老婆我怎么也舍不得让你守寡吧。老婆我有些饿了帮我弄点吃的呗。”
　　萧倩雪笑了笑说道：“等着。”然后起身向外走去不一会儿端着一碗粥回来后面竟然还跟着邓子越。
　　邓子越一见林瞳苦笑道：“我说大帅，你以后能不能别玩得这么险，我险些被你吓死。”
　　林瞳一边张口吃着米粥一面说道：“我若死你不定得多少人笑死呢，为了大家多活几年我是不会这么早去死的放心吧。外面情况怎么样，可不能掉以轻心啊。”
　　邓子越笑道：“您就安心养伤吧，外面一切都好，肖将军、童将军他们都派人来探视过了。刚刚听夫人说你醒了我已经第一时间派人过去通知了。外面的兄弟们一直在营外候着，知道刚才听说你醒了这才回营休息了。我实话我带兵有些年了待过得军营也有七八座，却是从来没有见过如此团结的一支队伍。”
　　林瞳一笑道：“那是，团结就是力量。你也累了几天了回去睡吧，有事明天再说。”
　　邓子越答应一声起身告辞。林瞳吃了一碗粥又喝了一大碗水这才感觉舒服很多躺在床上看着萧倩雪说道：“夫人上床来安息吧。”
　　萧倩雪白了他一眼道：“不许作怪老实睡觉。”
　　林瞳微微一笑身子往里挪了挪说道：“是睡觉我又没说干别的。赶紧上来吧看你刚才困得那样子让人心疼。”
　　萧倩雪微微一笑道：“就是让你心疼看你以后还敢不敢胡闹。”说完起身将烛火吹灭这才走到床边脱掉外衣和靴子钻进被窝轻轻躺在林瞳身边。
　　林瞳一伸手将她轻轻拥在怀中，萧倩雪寒着脸说道：“老实呆着，受了伤了还乱动。”说完轻轻帮他拉拉被子。
　　林瞳嘻嘻一笑道：“人家不是想你吗，多长时间没见了。”说着右手开始极不老实则在萧倩雪身上游动。
　　萧倩雪伸手将他的大手抓住放回身侧轻轻抚摸着道：“都当了大元帅了还是这个样子，你安分些想做什么等你伤好了我都依你。咱们好好说会儿话。”说完竟是脸上发烧轻轻将头埋在林瞳怀中。
　　林瞳嘻嘻一笑道：“好一切都听老婆大人的。”
　　萧倩雪嗯了声说道：“既然听我的那我就问你那位胡嘉公主到底是怎么回事？”
　　林瞳苦笑一下然后将他和胡嘉怎么认识后来又是发生了什么一五一十地说了一遍，最后说道：“我和她只是朋友没有其他的。”
　　萧倩雪哼了声说道：“没有其他的人家就为你和他父亲还有国家决裂的？”
　　“真的？”林瞳一惊说道。
　　“当然了”萧倩雪说着便将他昏迷后的事情详细的说了一遍，然后说道：“我已经认了这个妹妹了，不管将来怎样你总要给人家一个交代吧。”
　　“给什么交代，怎么交代你又不是不知道她的身份。再说了除了雪儿我是不想要其他女人的。”
　　“说得好听，紫桐你打算怎么处理？我这次去苗寨大家对我都很好，库依阿叔已经和族人商议过了对于你那苗汉通婚的想法已经答应了这事我看也得赶紧办了。”
　　“别呀，我可真没想过。”
　　“你就扯吧，你没想过你搞什么苗汉通婚？”
　　“我那全是为了大局，真没想过这事。”
　　“不管你想没想过现在既然到了这份上了紫桐还是收了吧，想来以你的身份娶她做妾她也不辱没了她，到时这位公主麻烦些。怡情，我和你说啊，我不会反对你找心爱的女子我也不是那小气人只是你干嘛总是招惹那些不该惹得人呢。姐姐那边还不知道怎么办，现在又是一个公主，我能看得出来碧婵妹妹对你也是极有心的。”
　　“你可别瞎说，这话要是传到叶潇羽耳中非和我拼命不可。”
　　“你也知道啊，那你还去招惹那丫头，我就不信你看不出来她对你有心？你以后注点意，我知道你人生的俊朗性格又招女孩子喜欢但是咱家我的姐妹可是不少了。”
　　“有吗，我怎么不知道，不行了我困了睡觉有事以后再说。”林瞳一见老婆的醋坛子要翻赶紧转移话题。
　　萧倩雪暗自偷笑说道：“好吧先睡觉，有事明天说。”


第233章 疗伤
　　林瞳一睁眼天已经大亮，身边的萧倩雪早已不知去向，他轻轻伸个懒腰，肋下撕扯着疼痛。林瞳感觉口渴刚想起身拿碗水忽然门帘一挑萧倩雪走了进来手中端着一个铜盆。
　　一见林瞳要起身她赶紧喊道：“别动。”然后快速将铜盆放在桌上讲桌上的茶碗端过来递给林瞳道：“你就不会喊个人非要自己来弄要是伤口崩裂的可怎么办啊。”
　　林瞳一面喝水一面说道：“你又不是不知道，我的体质和常人不同，再说了我的医术很好那些医官根本不在话下，你帮我把绑带打开我看一下伤口，怎么感觉肋骨断了没给我接到位呢。”
　　萧倩雪知道林瞳医术极好听他这么一说也紧张起来赶紧说道：“你先等一下我去找人来帮忙。”说完飞速跑了出去，不到一刻跑回来身后跟着一大帮的人。
　　林瞳一见苦笑道：“这是干嘛啊，至于吗？”
　　胡嘉瞪了他一眼说道：“怎么不至于，你要是有个三上两短我这一辈子也不安心。”
　　林瞳一见小丫头眼睛都红了赶紧说道：“好了，没什么事这种小伤在我看来根本不是事，我刚才一动感觉肋骨有点问题，邓大哥帮我拿坛酒来。”
　　邓子越愣了一下这才反应过来林瞳是在和自己说话，他苦笑一下说道：“军队是不许喝酒的我上哪那酒去啊。”
　　林瞳一愣道：“靠，军队怎么能没有酒呢？”说着看着医官说道：“你不会也没有吧？”
　　见医官摇摇头林童怒道：“你们这些医官是怎么当的，处理伤口没有烈酒怎么成，肋骨断了不知道给接连酒也不知道预备，我看你们都是兽医。”
　　那医官一听扑通一声跪倒在地不住磕头道：“对不起，大帅。是小人失职请大人责罚。”
　　林瞳看着他一阵气苦，摆摆手道：“行了，你别磕了，弄得我治头晕，我就随便一说，谁要罚你，一边站着。”
　　萧倩雪看着他咯咯一笑道：“早知道你要喝酒我带了一些来，等我去拿。”说着向外走去。
　　林瞳一笑道：“还是老婆知道我的心思，邓大哥，这他妈禁酒令是哪个白痴订的，军中男儿铁血豪情怎么能离开酒呢？”
　　邓子越苦笑一下说道：“这个命令是王老将军当年留下的。”
　　“啊？”林瞳一听登时脸色一白道：“刚才的话谁也不许传出去，要是让那老家伙知道还不活劈了我？”
　　众人听完一阵大笑。
　　林瞳看着邓子越说道：“马上给齐永利传令让他给我弄一千坛好酒过来，不管这禁酒令是谁定的在我的队伍不好使，这大冷的天喝口酒给兄弟们暖暖身子也是好的只要不喝多那就不是问题。”
　　邓子越答应一声却没有离开，这时萧倩雪抱着一个大酒坛进来，林瞳一见两眼直放光看那架势就差没流哈喇子了。
　　萧倩雪瞪了他一眼说道：“清洗伤口可以，伤好之前滴酒不许沾。”
　　林瞳哭着脸看着她眼中满是楚楚可怜的样子。众人见他如此都是使劲憋着笑一个个憋的脸红脖子粗的。
　　萧倩雪伸手将泥封拍开倒了一大碗自己喝了一口说道：“好酒啊。我那里还有些邓大哥一会儿给大家分分暖暖身子。”
　　林瞳一听赶紧说道：“对对，老婆婆大人的话很对。”
　　“对什么对，你不许喝。让你不知道小心，我告诉你以后若再受伤就永远不许你喝酒。”
　　众人一听哄堂大笑，只有林瞳苦着一张脸赌气道：“不喝就不喝，难不成还能憋死人？”
　　萧倩雪也不理他上前帮他将腰间的绷带解开慢慢解开。这绷带由于沾了血已经凝固所以想要解开很困难。萧倩雪用棉布沾了酒水一点点阴着。
　　林瞳一见笑道：“要你这样还不得弄到天亮，直接把那碗酒倒上。”
　　萧倩雪白了他一眼但是还是按照他的话端过酒碗慢慢的将酒水倒在林瞳腰间，半碗酒过后伤口处全部阴湿。林瞳微微一笑伸手从萧倩雪手中接过绷带，快速的解开。
　　虽然加了酒但是绷带依然和伤口黏连，每动一下都会有嗤嗤的声响，萧倩雪一个劲的说道：“你慢点，要是出血就麻烦了。”
　　一旁的医官也说道：“大帅，千万别弄出血来要不就麻烦了。”
　　林瞳微微一笑道：“你呀学着点以后有用。雪儿帮我的药箱拿来。”
　　萧倩雪走到床后取过一个包袱放在桌上打开从里面拿出个小药箱。
　　林瞳一撩被子双腿一飘下得床来，众人一惊赶紧上前要抚。林瞳一摆手没好气的说道：“不用这么献殷勤我又不是娘们至于那么娇气吗。”说着一屁股坐在椅子上完全不顾自己只穿了一条短裤。
　　林瞳坐好之后对众人说道：“大家往后闪，那个医官你过来仔细看着，在军队中见到的都是外伤你若是这些东西处理不好将来会害死人的。”
　　那医官擦了把冷汗走上前来仔细看着。
　　林瞳看着他说道：“外伤最怕的是伤口清洗不净，要是那样一旦化脓就麻烦了，所以清洗伤口一定要用烈酒，越烈越好。还有就是不要忙着止血先把周边的穴道封住若是不会点穴可以用银针。封住穴道然后让里面的瘀血流尽清洗干净上药就好，要是伤口太大可以用针线缝合这些你肯定是会了。”
　　林瞳说完手一用力只听刺啦一声纱布应手而落，右肋处一条大伤口清晰可见鲜血登时流了下来。众人一阵惊呼那医官也是脸上变色。
　　林瞳看了他一眼一面运指如飞点住伤口周边的穴道一面说道：“作为大夫最忌讳的就是慌张，无论给谁治病都要沉住气，就算你的病人是皇上也不能有半分慌张，要知道人一慌就会分神。你一分神就可能出错以后记住了。”
　　那医官末了把汗水点点头却是大气都不敢出一下。
　　崔着林瞳封住穴道，出血越来越好最后慢慢止住。林瞳取过一块干净的棉布沾了酒水轻轻地擦着，直到血迹全部擦去露出泛白的皮肉这才停手。然后用酒水洗洗手，双手轻轻翻开伤口仔细看下了一下说道：“不错，里面很干净，伤口也不是很长用不着缝合。”
　　说完端起酒碗将剩余的酒水倒在伤口处用干净的棉布擦干，等了一会儿才从药箱中去过一个小瓷瓶倒了些淡黄色的药粉在伤口上然后用手轻轻抹平。然后双后轻轻按在伤口处微微用力上下左右的揉动着。
　　众人呆呆的看着林瞳只见他的身体慢慢晃动，身上的肌肉竟开始不住的跳动，赤裸的身上开始出现汗水。大家都是已经人谁都能看得出来他在承受着什么样的痛楚。萧倩雪走上前去拿过一块干净的棉布轻轻帮他擦去额头上的汗水。
　　林瞳冲她微微一笑然后继续面不改色的运转内力。大概过了一盏茶的时间林瞳身上跳动的肌肉慢慢停住，精赤的身上竟是如同水洗过一般全是汗水。
　　林瞳长出了口气双手缓缓拿开众人一阵惊呼，只见他右肋处原本一寸多长的伤口竟然奇迹般的愈合了，从外表看去光滑如常只是有一条淡淡的裂痕。
　　那医官瞪大了双眼看着林瞳的伤口大声惊叫道：“神乎其技，神乎其技啊。”
　　林瞳笑骂道：“神乎个屁，这就是药好再加上我的体质和常人不同，若是换了别人哪有这样的效果，不过你别看着外伤没什么肋骨怎么也要十天半月才能长好。这个你就不用学了，因为这种药你没出找去。”
　　说完林瞳看着萧倩雪说道：“麻烦老婆大人打盆热水帮我擦一下吧浑身的汗臭死了，你们大家去忙自己的吧，都别围着了，光看戏也不给钱，下次再看我要卖票。”
　　众人一笑走了出去，只留下萧倩雪到了热水用毛巾轻轻地帮他擦洗身子。


第234章 机心
　　刚刚吃过早饭齐永利、梁峰和庄楚三人连同程玉志一起到来，见到林瞳正坐在帅案前和众位将官研究战局几人都是长出了口气。齐永利苦笑一声说道：“我的大帅，林兄弟算老哥求你了，以后千外别出什么幺蛾子了。可把我们吓死了，我们两千锦衣卫的性命都在您身上，就算为了我们你也要太平无事。”
　　林瞳哈哈一笑道：“当兵打仗受个伤算什么，至于这么紧张吗？”
　　庄楚脸色一整礼道：“当兵的打仗受伤自是难免，可是大人身系西南几百万人的安危确实非同儿戏。即便大人要治我的罪属下还是要说，上阵大帐的不缺大人一个，但是西南却是少不了大人，您对于自己的安危如此儿戏实在不该。”
　　林瞳一见赶紧摆出一副虚心受教的模样不住点头道：“庄夫子教训的是，小生受教了。”
　　庄楚一见他如此模样登时来气道：“大人切莫将属下的话当成儿戏，若是如此我们今日便将大人带回滇池。”
　　林瞳一见赶紧摆手道：“诸位大哥切莫如此，我是真心感谢大家的关爱，我也知道这次有些冒险，不过这就是个意外，现在这边战局紧张挣到了关键时刻，我作为主帅若是临阵脱逃你让下边的士兵怎么想。好了以后我会注意。再说你看我现在不是生龙活虎嘛。几位大哥先安坐我马上就完然后咱们再聊。”
　　前线的战局分析很快便结束，林瞳按照现在的情况做了新一步的计划然后众位将领领命离开。
　　林瞳这才看着几人说道：“其实你们不用跑过来我已经派人通知下去了我现在很好，也就折了几根肋骨被人扎了一枪……”
　　不等他说完齐永利嗖一下从椅子上蹦了起来大声说道：“这还叫很好？那什么样才叫不好？”
　　其他几人也都是一脸关切的看着林瞳。
　　林瞳看了看四下无人这才压低声音说道：“不瞒几位大哥，现在战局实在凶险，我若是不如此恐怕青山口已经失守了。”
　　“真的？”齐永利一脸惊讶的说道。梁峰也是满脸讶然。程玉志似乎并没有什么反应本来他对这些军国大师不怎么关心，只有庄楚略有深意的看着林瞳暗自扯了一下嘴角。
　　林瞳神色凝重的看着齐永利道：“昨日对方大举来攻，本来依托青山口天险抵御不是问题，可是没想到对方阵营中有奇人竟然驾驭大批野兽带人翻越大山从背后攻来。兄弟无奈之下才出此下策大的是一手感情牌。”
　　齐永利看着林瞳有些疑惑的说道：“我怎么听说你是为了就一个女子才受伤的？”
　　林瞳嘻嘻一笑低声道：“传言无误，只是那个女子的身份不一般，他是南越国的公主。其实我和她接触下来发现南越并不像我们想象中的那样也蛮不讲理，我之前一直想等到咱们兵力强大了派人带军打过去直接将南越平了。但是现在想来这不是一个良策。”
　　众人听完都是略有深意的看着林瞳，梁峰问道：“大人以为的良策是什么？”
　　林瞳叹了口气说道：“我这些日子在想南越这次来侵略我们我们的将士奋勇杀敌虽明知敌人数倍于我确实无一人后退这是为什么？”
　　林瞳看了几人一眼道：“因为他们知道在他们的身后是无数的百姓那里有自己的父母妻儿从小看着自己长大的长辈，所以大家宁愿战死也不肯后退一步这是我们这次成功守住的关键所在。
　　但是换个角度如果是我们去攻打南越呢？形势便会逆转了人家的军队会誓死抵抗，我们要向成功拿下南越势必要用数倍于敌的兵力要付出几万几十万的死伤可是结果又会是怎么样呢？欧罗巴大陆就是一个先例，他们会一直当我们是侵略者时时刻刻都在想着把我们赶出去。
　　为了守住这块前辈用鲜血和生命打下来的江山我们只能不停的增兵不停的投入，那边要增加我们国内居民的负担，这样的江山我们要来何用呢？原来我是不太清楚的只想着年轻热血为国开疆辟土可是等见惯了战场上的残酷我终于明白了和平的重要。永远没有好的战争更不会有坏的和平。”
　　林瞳话刚说完庄楚大声说道：“林大人此话一语中的。朝廷什么？国家又是什么？不是咱们这些官员，不是外面那些军队，更不是高高在上的皇上而是普天下的老百姓。其实百姓要的很简单就是安定，哪个朝廷去管，疆土有多大他们不会去想的。我倒是有些明白大人的意思了。”
　　林瞳微微一笑道：“一国如一家，家富自然国强，我们于其耗损大量人力物力开疆辟土倒不如努力富强国家，只要我们富强强大周边的国家自然会自己走上来。与其用兵力镇压别人倒不如用利益诱惑于人。”
　　齐永利想了想说道：“您说的这些我是不懂的，不过想来皇上和朝中大臣能够清楚。要真是那样刀枪入库马放南山也是一件好事。”
　　林瞳微微一笑道：“现在最头疼的是对方不这么想而且当地很多土著居民对于朝廷没有信心。本来大青山是我们的土地可是为什么南越人能够知道翻山的通路而我们却不知道只能被动挨打，原因除了他们利用野兽外更重要的一点是由当地百姓的暗中帮助。”
　　梁峰惊道：“我们的百姓为很么要去帮助南越人呢？”
　　林瞳苦笑一下说道：“为什么？原来我也不清楚但是现在什么都明白了，想来你们也知道现在西南百姓的日子过成什么样，我们虽然在大量运来粮食救济灾民，但是失去的民心哪是这么容易挽回的。那还需要朝廷有好的政策能让百姓看到希望否则……”
　　众人都清楚林瞳的意思齐永利想了想说道：“既然大人身子大好我们便不多留了，现在正在放粮我得回去盯着那些官员我不是很放心，我看梁峰留下保护大人您可在不能出一点意外。”
　　林瞳冲庄楚挤挤眼睛然后说道：“也好，您们赶紧去忙吧，前方战事吃紧后边百姓再不能出一点问题若不然便是全线崩溃。另外告诉治下官员我很好大家不用跑来看了，我不需要他们来献殷勤只要把心思放在公务放在百姓身上林瞳不会亏待大家。”
　　齐永利点头答应一声便起身准备告辞，程玉志要求暂时留下帮林瞳修补铠甲。林瞳亲自将齐永利和庄楚送到门外，临别前林瞳向庄楚使了个眼色后者点点头表示明白。然后二人上马疾驰而去。
　　林瞳看着齐永利疾驰而去的身影眼中光芒一闪露出狡黠的一笑但是瞬间恢复严肃回营继续对着地图发呆。


第235章 遥控京师（一）
　　京城这段时间出奇的冷，才刚进腊月但是已经连下了几场大雪了。昨夜大雪过后整个京城披上了一层银装素裹。清晨起来百姓们开始打扫屋顶院内的积雪，孩子们则是兴奋异常，堆雪人打雪仗，大街小巷充满了欢乐的气氛。
　　一阵急促的马蹄声划过宽敞的街道，纷飞的马蹄带着积雪四下飘落。马上一位士兵急挥马鞭，马已经跑的足够快了可是那士兵依然催促它能再快点。终于来到一坐威严的黑漆大门前那士兵一勒缰绳不等战马停住便飞身跃下战马向兵部大院跑去一边跑一边高声喊道：“报，西南边关八百里加急！”
　　那士兵刚进去片刻便见兵部尚书王鹏急冲而来一面向外急走一边对门前卫兵喊道：“速请王老将军上殿。”说完骑上战马向皇宫方向冲去。
　　就在那士兵冲向兵部的同时另外两匹快马也驰进京城，一个身穿大红锦衣的锦衣卫直接冲进都统府，而另一个驿站差官则是冲向门下中书省。不出一刻两个衙门的掌权人也都急速离开衙门。
　　老皇帝刚刚上完早朝才会御书房歇息就见值勤太监走进来磕头道：“启禀皇上，兵部尚书王大人有急事求见。”
　　老皇帝一听赶紧说道：“宣。”话音刚落便见王鹏急匆匆跑了进来，进门连礼都忘了施直接说道：“启禀陛下，西南八百里加急，林瞳重伤战事吃紧。”
　　老皇帝一听登时大惊急忙起身道：“战报在哪拿给朕看。”
　　王鹏将战报递给皇上，老皇帝飞速打开一看果然如同王鹏说的一般战报上说南越大军全面进攻并有五万士兵在野兽的带领下翻山绕道后面偷袭。大帅林瞳身先士卒奋勇抵抗虽暂时挡住敌人进攻到那时林瞳身负重伤昏迷不醒。
　　老皇帝看完眉头紧锁陷入沉思。王鹏在一边急得直搓手。就在这时太监来报王老将军求见。
　　老皇帝一听赶紧请。王伯当龙行虎步走进书房先给皇帝施礼然后瞪了一眼急的直搓手的王鹏道：“保持镇定。”王鹏一听不敢多言只好站立一旁束手而立。
　　老皇帝一面让太监给王伯当看座一面将手中战报递给他道：“老将军请看。”
　　王伯当接过看了一眼眉头微微皱起沉思良久说道：“除此之外可还有其他方面的回报？”
　　皇上看着他摇摇头道：“其他的还没到。”
　　王伯当点点头道：“此事若是真的便有些棘手，现在朝中已无兵力更无良。将本来林瞳到人之后西南战局已有起色但是若是重伤恐怕只有老朽走一趟了。不过我是见过林瞳功夫的此时恐怕另有隐情。”
　　正说着小太监跑进来道：“启禀皇上锦衣卫滕都统求见。”
　　老皇帝一听在知道恐怕是齐永利有密报过来赶紧说道：“宣。”
　　滕天浩走进来一件王伯当父子也在便是苦笑道：“看来，兵部也接到急报了。”然后冲皇上躬身道：“微臣刚接到副都统的回报说他刚从前线回滇池，西南情况不妙。大帅林瞳重伤不过已经经过救治已经苏醒，齐永利去时他正在布置众将布防。”
　　众人一听都是长出口气，老皇帝急忙问道：“那还有何不妙啊？”
　　滕天浩躬身道：“齐永利说南越大军这次之所以能够打我们一个措手不及是因为由当地百姓为他们引路致使五万大军绕道我军身后，林大帅在腹背受敌的情况下依靠火攻取得大捷致使自己却受了重伤，肋骨折断失血过多昏迷。”
　　老皇帝一听大怒道：“这些蛮夷刁民，竟然里通外国实在是该杀。”
　　滕天浩一听赶紧躬身道：“陛下请息怒，齐永利在回报中隐约提到西南百姓生活极苦已经断粮了，林大人自己通过万象楼采购了一百万担粮食运到西南救急。可是他曾多次上报朝廷求粮，并提出举措挽回民心可是至今未有回音，齐永利怕是中间出了变故这才通过微臣直接上达天听。”
　　老皇帝一听沉思良久然后对外面的小太监高喊道：“侯方，即刻传朕旨意重开朝会要门下省全体官员上朝。”说完老皇帝冲王伯当苦笑一下道：“老将军咱们走吧。”说完带领众人向外走去。
　　不多时老皇帝几人来到含元殿前小太监过来看看情况朝臣来的并不是很多，为了显示身份老皇帝是不可能去等候大臣的所以便先到后面去歇着，王伯当众人则是走向殿外正在低头议论的人群。
　　众人一见王伯当都是微微一愣似乎猜到恐怕是军方出了问题，若不然不至于连老将军都被清了出来。几个年老的大臣走过来冲王伯当躬身施礼道：“王老将军，今日陛下再开朝会是不是出了什么大事？”
　　王伯当微微一笑道：“也不瞒诸位确实出了些问题，是西南大军那边出了事……”
　　“早就知道让林瞳那个小毛孩子去做什么大元帅会出事，现在好了西南大乱了吧？当时王老将军一力保荐说什么此子随时年轻但却是难得的帅才有他坐镇西南当可报太平无恙，现在好了自本朝开国以来这还是第一次重开朝会，真真是风光无限啊。”一声阴阳怪气的声音传来。
　　王伯当自是听得出来说话之人乃是崔静，他微微一笑只见崔静缓缓走来身后一大波的文臣武将，在他身后一人正是门下中书省的龙渊阁大学士杨悦真。
　　原本大金国实行的是三省六部制上边设丞相之职，可是崔静叛乱之后便直接将三省合并只留下门下中书省，丞相之职也被取消有龙渊阁大学士杨悦真统领直接向他负责，自然这杨悦真便是林静的死忠份子。
　　王伯当冲崔静微微一笑道：“难道西南到底发生了什么太师竟是丝毫不知？难道你那些亲信就没有一点口风传来？”
　　崔静一听登时脸色难看起来冷哼一声向里面走去。他刚刚还在发怒，西南他经营多年原本乃是他最放心的一块地方可是先是有李靖彤背叛，后来邱彤被押回京来，而他的另外两个亲信肖明辉和邓子越更是音讯全无。现在又被王伯当当众揭自己的痛脚让他如何不气愤？
　　杨悦真眉头微皱向前几步来到崔静身前低声道：“太师，情况有些不对啊。我刚见王伯当神情自若恐怕未必是林瞳出了问题，而且皇上传旨是似乎是要门下省所有官员到场。”
　　崔静一听也是双眉紧锁他之前也接到了折子不过和前几个一样都是云贵总督府上报的西南缺粮和关于处理少数民族事务的一份办法。崔静看完自是直接扣下。现在想来恐怕是这些事情发了西南已经乱了。崔静想着微微一笑道：“放心，乱了更好。”
　　正说着小太监过来请诸位大人进去皇上催着上朝了。


第236章 遥控京师（二）
　　众位朝臣进入大殿之中还没站好就有太监高喊道：“皇上驾到！”众位大臣依然是三拜九叩然后垂手站立。
　　老皇帝来到宝座之上还没坐好便急着说道：“列位臣工，朕今日急着重开朝会实在是西南边关出了问题战局紧张需要诸位一同参详。朕今日刚刚收到一封战报现在读于诸位听听。”说完将手中战报交给身边太监。
　　那太监接过展开高声朗读一遍。然后退了回去将战报放在龙案之上。
　　老皇帝看着下边说道：“诸位大人听明白了吧这封战报是平南大军发来的，边关战事吃紧大帅林瞳重伤。诸位有何看法？”
　　崔静一听微微一笑偷眼看了下王伯当暗笑道“你装，弄得跟真的一般原来还是林瞳出了问题，看你怎么收场。”想到这里他冲身后微微一摆手。
　　杨悦真急忙走出人群躬身道：“启禀陛下老陈杨悦真有本。刚刚这战报大家都是听了，西南我们有十万重兵，居然还说战局吃紧这分明是林瞳指挥不力找的托词。据老臣看来他是不是真的重伤还要两说。”
　　崔云波也赶紧出班躬身道：“杨大人说的不错，臣曾亲历西南，也曾见过当地官员和将领，西南地区山地居多道路狭窄十万重兵当保无虞此时恐怕另有蹊跷。”
　　王伯当脸色阴寒心中怒气上涌心道：“你们这帮杂碎自己胡搞乱搞现在却来冤枉别人。”老将军正想上前却见滕天浩从人群中走了出来大声道：“陛下，臣滕天浩有本。”
　　滕天浩向前走了两步说道：“锦衣卫奉陛下旨意随行保护林大帅安全，臣刚刚接到副都统齐永利的密保和请罪折子。密报中说林大帅受伤一事千真万确，不过在他上奏的时候已经苏醒现在正在带伤指挥作战。至于他的请罪折子便是因为未能保护大帅周全请陛下降罪的。”
　　众人一听都哦了一声知道林瞳受伤乃是真的，因为齐永利负责保护林瞳，现在林瞳重伤他罪责难逃即便处死也不为过，有他的请罪折子恐怕错不了。
　　崔静一听出列说道：“不知道滕都统可知道林大帅伤势如何？”
　　滕天浩躬身道：“回太师，据齐副都统回报林大帅与敌将李天硕对战，戟劈李天硕但是自己右肋中枪，当时晕倒昏迷一天一夜后已经醒来，创口自右肋扎入虽有铠甲护体但是肋骨折断三根。”
　　崔静听完冷冷一笑道：“那么请问滕都统齐永利如何？千户梁峰如何？锦衣卫又死了几人？”
　　众人一听都明白，既然林瞳受了如此重伤那么负责保护他安全的锦衣卫便应该死伤无数才对，可是既然齐永利能写密奏恐怕伤势不重。所以众人都将目光投向锦衣卫都统滕天浩看他如何解说。
　　滕天浩微微一笑道：“启禀太师，齐永利、梁峰和随行两千锦衣卫安然无恙无一人受伤更无人战死……”
　　“大胆。”崔静不怒声道：“你锦衣卫奉旨保护大元帅，现在大元帅身受重伤致使西南战局混乱你竟说锦衣卫无一人伤亡，那我想知道他们都在干什么？”不等滕天浩接言崔静看着皇上说道：“陛下，像齐永利梁峰这等玩忽职守之徒当立刻处死绝不姑息。”
　　锦衣卫乃是皇上近人崔静好不容易找到打击的机会怎么可能错过，他身后一众鹰犬也是赶紧出来痛哭流涕的要求严惩锦衣卫。
　　滕天浩看了众人一眼冷冷一笑道：“陛下，齐永利和梁峰渎职臣无话可说，作为锦衣卫都统臣也愿意承担连带责任，只是在您下旨之前臣有一言想说与陛下和列为大人。”
　　老皇帝看了一眼滕天浩神情严肃的道：“你说。”
　　滕天浩昂着头看着崔静说道：“锦衣卫奉旨保护林大帅不假但是在西南锦衣卫便是林大帅手下的一支部队这没有假吧？”
　　崔静一笑道：“这个自然，圣上有明旨林瞳执掌西南军政大权不但锦衣卫西南所有军政官员都是林大帅手下的一员，正因如此他们未能保护好大帅安全更是死罪。”
　　滕天浩摇摇头道：“太师此言不对，锦衣卫也是军中编制，既然是军人便要执行命令。锦衣卫之所以无一人伤亡是因为当时并未在战场而是去执行其他任务？”
　　崔静阴森色一笑道：“其他任务？难不成比林大帅的性命还要重要？全部都是托词。”
　　滕天浩点点头道：“太师此言不错原本下官也是如此以为。可是齐永利却说林大帅曾明言他们执行的任务比他的性命还要重要。”
　　此言一出满堂皆惊，所有人都呆呆看着滕天浩，心中都在疑惑到时是什么事情竟然让林瞳看得比自己的性命还要重要。
　　滕天浩看着众人眼中微有泪光的说道：“对呀，是什么事情竟然让林大帅看得比自己的命还重呢？你们想不明白我也想不明白可是现在我明白了那便是西南三百六十万百姓的性命。”滕天浩声音雄壮竟是灌注内力而发，声震全场回声四起。
　　崔静一听登时心中微微一惊终于明白因何王伯当会那样看着自己。
　　下边朝臣一阵议论都不明白滕天浩的意思。
　　滕天浩看着众人冷冷道：“他家不明这话是何意？那好我便问一下崔大人。”说着他转头看向崔云波说道：“崔大人说你曾亲历西南也见过当地官员和将领，那么下官请问西南百姓生活如何？”
　　崔云波一愣他确实去过西南在滇池待了一月代理总督处理事务可是由于庄楚众人按照林瞳的意思故意隐瞒，他也见过很多官员不过都是在饭桌上现在问他百姓他哪里知道，他愣了一下说道：“西南百姓虽不能说富足到那时还算过得去。”他用了个“过得去”比较模糊的字眼想搪塞过关，可惜他却错了。
　　滕天浩突然哈哈大笑道：“过得去？难为崔大人会用这个词我还以为您会说丰衣足食呢？”说着他看着皇上看着众臣说道：“西南百姓到底如何我便说给大家听听，过得去谈不上丰衣足食更是扯淡，西南百姓已经活不下去了。西南已经断粮了崔大人，我的崔尚书百姓已经连粮食都没有了怎么叫过得去？”
　　众人又是一阵大乱呆呆的看着崔云波。崔云波直直看着滕天浩说道：“你你你胡扯，定是齐永利为了推卸责任才谎报的。”
　　滕天浩看着他大声喊道：“放屁。”所有人都呆住了，滕都统是不是疯了竟然敢在朝堂之上说出这两个字那便是死罪，可是此时所有人都被他的气势震慑住了，就连崔静也是呆呆看着滕天浩一句话也说不出来。
　　滕天浩伸手点指崔云波高声道：“你说永利推卸责任？我告诉你他的请罪折子说得清楚，不管因为何种原因林大帅受伤都是他们不可推卸的责任，他、梁峰还有两千锦衣卫甘愿领罪他上折子并不是怕死而是希望陛下仁慈再给他们几个月的时间他们要代替林大帅四处为西南百姓筹粮。一旦西南粮荒解除他便会带领我那两千兄弟自刎让人将头带回京中，尸身愿留在西南陪伴那块土地。崔大人位高权重那是不假但是若敢侮辱我的兄弟滕天浩是死于你周旋到底。”


第237章 遥控京师（三）
　　王伯当听完大叫一声：“好，滕都统不愧是铁血男儿，你手下的锦衣卫个个都当得起英雄王伯当佩服。”很多军中将领都走上前来公开支持滕天浩。
　　老皇帝一见一摆手道：“滕都统稍安勿躁，诸位将军也请回到自己的位置。朕想问问你说的筹粮一事到底怎么解释？”
　　滕天浩伸手抹了抹眼睛说道：“启禀陛下，永利信中说，西南百姓早已断粮，林大帅层四次上书向朝廷告急但是未有任何回音，于是他便派永利、梁峰二人带上锦衣卫四处筹粮，现在林大人的未婚妻萧倩雪小姐已经在京师江南等地筹集一百万担粮食送往西南，两江总督徐大人也给筹了五十万担，但是所有银子都是林大帅自己从万象楼出的。”
　　“三百多万人一百五十万担粮能顶多长时间？我想诸位都很清楚，永利之所以急着上报是因为林大帅已经下令开始动用军粮，而且假传圣旨是陛下的旨意不惜一切代价保证西南各族百姓的生命安全。永利他们一再劝说但是林大帅却是打定主意，他说军队就是为了保护百姓如果老百姓都饿死了要军队做什么，即便要死也要先从军队开始。这同样是一场战争对于军人来说死在战场上那是荣誉。”
　　滕天浩虎目之中泪水连连声音一度哽咽，他看着杨悦真说道：“这就是杨大人嘴里那个推脱的林大帅，他明知道动用军粮是死罪，明知道假传圣旨是抄家灭族的大罪可是他依然去做为什么？啊大家说为什么？很简单我告诉你们他已经决定去死了。诸位不信可以马上到外面打听一下京城万象楼已经开始变卖了，两千万两银子就出手你们知道那万象楼一天能挣多少吗？我们的林大帅已经被逼到家破人亡的地步上了，你们还要在背后恶语中伤你们还知不知道无耻二字怎么写？”
　　滕天浩越说越是生气上前一步一把抓住杨悦真的衣领将他提起来，只吓得杨悦真不住哀嚎，皇帝一见高声喊道：“滕天浩，你想干嘛？放开杨大人。”
　　滕天浩将杨悦真往地上一摔双膝跪倒在龙案前哭道：“陛下问我想干吗？我倒是想问问陛下您想干嘛？问问满朝文武你们想干嘛？我那两千兄弟是活不了了我也不想活了，但是就算死我也要死个明白，难道杨大人真的不知道西南粮荒，难道满朝文武真的不知道西南灾情？”
　　老皇帝看着跪在地上的滕天浩长叹一声摆摆手道：“天浩，请起。你说的不错。林瞳这事是朕付了他他原是不想为官的都是朕和王老将军生生将他逼到这份上的。你起来吧朕不怪你反而还要谢谢你，你若不说朕还不知道这么多内情，你去传朕旨意齐永利梁峰为国为民功在社稷非但无罪而且有功，等众人凯旋之日朕定当封赏。”
　　滕天浩双膝跪倒大声道：“臣，代两千兄弟谢陛下隆恩。”
　　老皇帝摆摆手说道：“你先起来啊一会下朝便去传旨另外通知万象楼让他们正常营业朝廷已经亏欠林瞳太多了。”
　　说完老皇帝看着趴在地上的杨悦真道：“杨悦真你有何话说？”
　　杨悦真一见事到如今只能承认他跪在地上不住磕头道：“陛下赎罪，之前门下省确实收刀云贵总督的告急文书，只是……”说着他偷眼看向崔静。
　　崔静一周们上前一步说道：“回陛下，那文书被老臣扣下了。”
　　老皇帝微微一愣说道：“太师这是何意？”
　　崔静道：“因为林瞳的文书之中有太多的不切实际的东西老臣以为都是他为了达到自己的目的胡说的，是以才直接扣留了。”
　　老皇帝说道：“不切实际？”
　　“是，他在文书中确曾提到西南百姓生活困苦，尤其是那些蛮夷，所以他想改革一下对于蛮夷的政策，还说什么要让他们自己选出头领和朝廷官员一起管理蛮夷，并且相互通婚移居，还要让那些蛮夷的孩子读书参加科考，允许他们的子弟参军。这些东西怎么可能？”
　　朝中大臣一厅登时开始激烈的讨论大部分都是耻笑林瞳的异想天开也有极少数认为这倒不是为一个好办法。
　　正在此时一位值守太监跑了进来急匆匆跪在地上说道：“启禀陛下，王老将军的家人带着一封书函在殿外要求亲呈老将军还说是西南大营的邓子越将军亲笔所写十万火急。”
　　在场众人一听更是大惊老皇帝对那太监说道：“把书信拿进来另外让那西南来的送书信之人到殿外候着。”
　　那太监跑出去一会儿双手托着一封信跑了回来站在那里不知道是应该给王伯当还是应该给皇上。
　　王伯当一笑道：“请陛下阅览。”
　　老皇帝一笑道：“王将军请吧。”
　　王伯当也不客气上前接过书信拆开看了一眼倒吸了口冷气道：“原来如此。”说完他走上前去将书信递给皇上说道：“比详情看吧邓将军也是要老臣将此信转给陛下怕走兵部耽误时间。”
　　众朝臣一听心都提到嗓子眼，知道定时紧急军情否则邓子越也不会如此。
　　老皇上看吧长叹了口气说道：“难为林瞳了。”说完老皇帝看着众人说道：“这封信是西南军大将邓子越写的内容是说明前几日那场大战。我想之前诸位很多人心中都和朕一样有疑虑为什么我们有十万大军又有大青山天下结果连林大帅都重伤了。
　　现在可以清楚了，因为对方不但有四十几万大军而且还有当地土著居民引路翻过大山从背后偷袭，林瞳即便在这种情况下依然指挥得当杀敌两万余力保青山口不失但是自己却受了重伤，现在他伤势稳定在后面指挥咱有邓子越代他指挥大军。现在大家说说你们对于西南的看法吧。”
　　王伯当率先出列大声道：“经过几方面的奏报现在基本已经可以清楚事实的真相，我们原来知道南越有二十万大军但是现在看来乃是四十几万，恐怕是举国之兵都在大青山，另外他们有内应帮他们引路这才是邓子越如此着急的原因，诸位都是国之栋梁其中原因我想不用老朽多说，现在是必须要那个注意的时候了。”
　　他的话说完刚才还有很多在私下说林瞳那些举措异想天开的人已经开始深思起来，更多的人开始理解林瞳。
　　刑部尚书李德走出来躬身施礼道：“陛下，林瞳之前的举措随时有些异想天开但是细想起来确实是个良方。西南民情复杂民族众多又极为分散，单单依靠朝廷官员治理确实有些力有不逮，林大人此法即可快速收揽民心也是为国长久谋划。老臣以为非但是良策而且是可保西南安定的创举。”
　　在场众人都知道这李德为人极为公正是朝中极少的几个不到向任何一个派系的官员，听他如此一说很多人开始附议。
　　王伯当一看微微一笑然后走上前来说道：“陛下，西南战局凶险不可再拖，另外边疆战士面对强敌依然奋勇不可不赏，切莫喊了将士的心。”
　　老皇帝想了想看着崔静说道：“太师意下如何？”
　　崔静一看四下官员一片支持之声就连自己阵营的很多官员也是赞同，他细一想也是西南若是顶不住让南越大军攻进来对他也没什么好处，想到这里他赶紧说道：“西南将士自然是要赏的，不但西南太子那边和王宝将军那里也要赏这个臣没意见，至于林大人提出的那些老臣以为我们都不清楚当地局势还是让林大人看着处理吧。”
　　此话一出任谁都能听得出来他是同意了。


第238章 遥控京师（四）
　　老皇帝一听高声道：“好，既然如此那太师就代朕拟旨吧，林瞳的爵位调两级二等伯爵不过分吧，另外告诉林瞳西南的事情有他全权负责无需是事请奏。至于那个萧倩雪为西南筹集粮草功在社稷风格朕便封她个一品诰命吧待年后局势稍稳让他们完婚。至于三军将士的封赏你就和并不商量一下看着犒赏吧。”
　　老皇帝看了看杨悦真本是有心将他一并除去但是想了想战士还是不要动他，现在按照他们的计划正在顺利的一步步进行，崔静的势力越来越小名声越来越臭相信用不了一两年的时间便会彻底垮台。
　　李德听完走出来说道：“陛下老臣以为应该将林大人在西南的事情通告全国，这样一来可以让大家知道林大人的事迹，另一点也可以让各地为西南筹粮。”
　　很多人一听优势开始大声赞同，大家都是在朝为官的又是官场打滚几十年的老油条，对于现在局势开始有了新的认识，原本在外人开来朝廷乃是崔静王伯当同气连枝可是他们这些大员们心里却比任何人都清楚两人并不是一路。尤其是崔玉堂死在江南之后王宝奉旨前往江南这在众人眼中看来便是两派彻底的决裂。
　　只不过原来王伯当的势力就在军方主要在西北，相比较而言远不如醋精的实力遍布全国来的深厚，可是现在的形式却有些不同了明眼人都能看得出来王伯当现在倒向宫中，原本只是傀儡的皇上已经开始有了对抗崔静的实力。
　　尤其是破格提升林瞳和太子去往西北，再加上王宝坐镇江南，天下四分兵力已经有三分掌握在皇帝一方，虽然大部分官员都是崔静的人可是真要出了什么事情这些文官根本没有什么能力。
　　尤其是王宝在江南一口气杀了崔静手下四十几位官员，现在林瞳又坐镇西南虽然并未大肆清洗但是恐怕这两方都不会再想以前一样是崔静一手遮天了。鉴于形势这些墙头草官场的不倒翁们不得不开始为自己的前程做谋划了，所以李德一开口很多人便开始支持尤其是以前一直游离在各个派系之外的那些官员。
　　崔静一见这么多人支持李德脸色立刻暗了下来，眉头紧皱心中怒火中烧险些便要当场发作。
　　可是出乎所有人意料的却是王伯当非但没有赞成反而开口阻止王伯当是明白林瞳的他知道林瞳这样做是有自己的想法，同时他也深深知道老皇帝不是看上去那样的昏庸，大肆宣传林瞳的事迹势必会让皇上对他心中忌惮。一位封疆大吏如此不计的事的为百姓他的目的是什么？
　　虽然王伯当心知肚明林瞳没有争夺大位的心思可是毕竟他的身份太特殊前朝皇帝的嫡亲血脉，难保皇上不会有戒心，帝王心术从来都是外人难以掌控的，正所谓“卧榻之侧岂容他人鼾睡”若真是天下皆知林瞳的举动那还了得。
　　想明白这些王伯当再看李德眉头一皱，虽然之前大家都知道这位老大人铁面无私从来不偏向任何一方，可是近来几次他的表现却不得不让老将军重新定位他的位置，王伯当上前一步大声道：“李大人爱护晚辈之心本是好的只是老朽以为不妥。”
　　李德一愣道：“王老将军以为哪里不妥？”
　　王伯当笑道：“李大人以为林瞳因何要假传圣旨？”
　　理德一听哦了一声道：“我明白了，林大人之所以这样做是为了宣扬圣上仁慈。”
　　王伯当笑道：“正是如此，林瞳自己出钱筹集粮食却要说是陛下下旨目的自然是为了让西南子民知道皇恩浩荡。所以他的事迹还是不要宣传的好。”
　　崔静一听双眼一亮知道这是离间皇帝与林瞳的好机会所以赶紧上前高声说道：“恐怕未必吧。林瞳此子心性狡诈诡计多端，在老臣看来他此举未必不是要收买人心为我所用，恐怕他未必在乎这个伯爵之位，云贵总督也不一定就会被他看在眼中。”说完他竟是阴森森一笑，那笑容明显是在提醒皇上该防着林瞳一些。
　　王伯当一听偷眼看了皇上一眼只见老皇帝面色如常但是却在眼中闪过一抹厉色，虽然是一闪而过但是却逃不出王伯当的双眼，他心中暗叹一声开口说道：“崔太师此言恐怕是以小人之心度君子之腹了，若不是你扣下林瞳的告急文书他何必做这些？再说他若真是要收买人心便不会让万象楼暗中筹措粮草大可以明目张胆的去做。再说因何两江总督徐大人并未将此事上书朝廷很简单必定是林瞳暗中只会于他不要声张。”
　　王伯当说着看着老皇帝说道：“陛下，林瞳这孩子虽然有些心机但是他的所作所为却全都是为了宣扬陛下的皇恩浩荡，希望陛下能够体谅他的拳拳之心，宣传一事还是不要做了，以老臣看来他不在乎这些。”
　　老皇帝听完眼中光芒一闪心道“恐怕是也为了朕无法治他的罪吧。不过这小子确实有些手段，连续几次打得崔静全无还手之力却是个人才。”想到这里好皇帝笑道：“既然如此就依老将军的意思，怡情这孩子的心思朕是明白的，在朕眼中他便和我的孩子一般无论他做什么朕都相信他是为了江山社稷。自即日起任何人再不得怀疑怡情，西南的事物他可以一言而决无需奏报。”
　　说完老皇帝看着崔静微微一笑道：“朕知道太师也是为朝廷为社稷着想，只是林瞳的功绩有目共睹还是应该好好奖赏的就按照之前的意思去办吧，对于官兵的具体奖赏就有劳太师联合兵部处理无需再和朕商量，要是没有其他的事情变退朝吧。”
　　朝会散后王伯当缓步往外走着当见到锦衣卫都统滕天浩时他微微一笑压低声音道：“滕都统演的实在是太好了。”
　　滕天浩一愣继而苦笑道：“王老将军说笑了，天浩那是在演戏确实是真情流露，我确实被林大帅的行动感动了，永利的请罪折子也是那样写的，完全都是真的。”
　　王伯当点点头神情肃穆道：“都是铁血军人值得敬佩。”说完大踏步离开。
　　崔静带着一众自己的党羽毫不避讳的来到太师府，待众人坐下之后崔静这才一脸怒气的说道：“今日之事大家都已经看到了局势对于我们越来越不利了，若是林瞳真的能够成功控制西南局势我们便会处于极为不利的境地，大家说说应该如何处理。”
　　在场众人听完都是眉头深锁低头不语。首席谋士郑拓看了众人一眼轻声道：“太师，现在的局势已经很明显，宫中，王伯当还有林瞳都是一伙的。按照学生看来西南翻不起大浪了，南越必败无疑，现在我们应该做下一步的打算。”
　　崔静低头想了想说道：“你认为林瞳真的能挡住南越四十万大军？”
　　郑拓苦笑一下说道：“不是能是一定能，林瞳此人才智超群而且确实有非一般的手段，南越虽然有四十万大军但是受地势所限很难大兵压境，否则也不会拖到现在，这个已经是很明显的了。现在我们需要考虑的是云贵总督的位置，还有如何除去林瞳这个人绝对不能再留。”
　　杨悦真看着郑拓说道：“云贵总督不是林瞳吗还需要考虑什么？”
　　郑拓微微一笑道：“林瞳现在西南百姓心里的地位已经是神一样的存在，你说宫中会放心让他留在那吗？再说林瞳若是聪明自然会避嫌。大元帅的职位定然是在肖明辉和邓子越之间选一个，只要我们对他们用些手段应该能够保证西南军权，但是总督的位置咱们可要现在就开始谋划了。至于除去林瞳确实不能操之过急我倒是有一计诸位大人听听如何？”
　　说完郑拓将自己的计策详细说了一遍，众人听完都是眼前一亮。崔静哈哈大笑道：“好计谋，只是行使起来太过麻烦了些，时间也太长了些。”
　　郑拓微微一笑道：“虽然时间长但是却是一举多得真要成功天下便是太师的了。”
　　众人听完都是哈哈大笑起来。


第239章 艺术
　　林瞳悠闲的躺在床上一旁萧倩雪手端着茶杯正在喂他喝水。萧倩雪一面慢慢将茶水倒进他的嘴里一面说道：“你两天前就已经活动自如了怎么现在又非要装作卧床不起？”
　　林瞳白了她一眼道：“什么叫装的，我是真的折了三根肋骨，要不你试试？再说了若是我不弄得伤很重的样子怎么能感动很多人？这很重要的。”
　　萧倩雪有些不太明白他的意思，不过她也不需要明白在她眼中林瞳多的每一件事情都是必然有他自己的道理，而她只需要百分百执行便好了。
　　突然林瞳爬起来贴在她耳边轻轻说道：“其实是为了你，我若是伤好了你便不能留在这里，军队有规定行军打仗是不能带家属的，呵呵，好不容易有个机会能把你留下怎么我也得装下去。”
　　萧倩雪看着他羞涩一笑道：“你的笑容好奸诈，那么为什么胡嘉可以留下呢？”
　　“那怎么一样她的身份是俘虏留在大营很正常，你的身份是我老婆哪能比吗？老婆大人好久没那个了，要不咱们动动。”
　　萧倩雪一见他这样子俏脸腾地一下红了起来，起身躲开林瞳的魔爪啐了一口道：“你作死啊，大白天的，你不要脸我还要呢。”
　　“白天又怎么样？你是我老婆再说了白日宣淫那可是人生一大乐趣。”林瞳极为无耻地说道。
　　萧倩雪白了他一眼将手中茶碗往桌上一放笑道：“晚上再说吧，我先去找胡嘉妹妹了。”
　　说完像只小白兔看到大灰狼一般一般蹦蹦跳跳的跑了。
　　林瞳看着自己两腿间高高耸起的棉被伸手轻轻抽了一下道：“看你这熊样才几天没吃肉馋成这样，老子也好长时间没吃肉了。晚上吃肉想想也不错。嘻嘻吃饱喝足准备打仗。”说完往床上一趟开始养精蓄锐。
　　林瞳受伤已经有四五天了对面的阮兴霸确实一直没有大动作只是在昨天清晨做了象征性的一次攻击之后便又重新归于平静这让林瞳有些心存疑虑。西南地势险峻多山虽然难以进攻其实说白了更是难以防守。十万大山山深林密藏几万军队在里面根本不是问题。
　　林瞳绝对相信以自己的水平在里面藏上一两个月根本不是问题，人在密林中可能会迷路但是动物不会，只要懂得驭兽的法门在深山老林并不可怕不愁吃喝遍地都可以睡觉这也是薛方和贾羽能够常年在山里生活的秘诀。
　　既然对方也有驭兽大师带人秘密穿过丛林的可能性不是没有只是人数绝对不能多也不可能走太远，因为在丛林里食物和水源毕竟难找。
　　想到这里林瞳突然冲外面高声大喊道：“外面谁在？”
　　话音刚落一个年轻的士兵跑进来躬身道：“大帅有什么事？”
　　“你马上去把邓子越喊过来，我有急事。”
　　那士兵一听赶紧跑了出去，不到一刻钟邓子越带着一阵冷风走了进来见到林瞳说道：“大帅有什么事？”
　　“邓大哥你有没有觉得对面这些日子太过安静了些？按照我们的想法他们应该没有太多粮草的，他们这样拖着是为什么？”
　　“属下也在考虑这个问题，在我看来要不是他们准备撤兵便是有所图谋。”
　　林瞳点点头道：“我也这么想，想来他们的粮草应该还能支持一段时间，我想后者的可能性比较大，所以你要有所准备，除了每日固定驻防的五千人外再派出小分队道四周的猎户家中查访有没有异状最主要的是有没有翻过大山的通路，注意语气还有要多宣传皇上已经下旨免税了以后还要实行新政。”
　　“你的那些政策皇上同意了？”
　　“早晚的事，咱们必须要先宣传着，民心不可失。记住要让大家带好号炮相互之间不要离得太远遇事好方便救援。”
　　邓子越才离开萧倩雪和胡嘉便走了进来，此时的胡嘉一身浅绿色的裙装裁剪合身再配上精致的容颜端是美丽不可方物。林瞳一见眼前一亮本想开口调侃两句忽然想起萧倩雪和自己说过的关于姐妹的问题便赶紧收住嘴微微一笑道：“怎么你们聊够了想起我来了？”
　　萧倩雪微微一笑道：“我还没聊够只是胡嘉妹妹说有些事情想问你。”
　　林瞳看着胡嘉笑道：“公主有什么话就直说吧？”
　　胡嘉看着林瞳再听他叫自己公主心中微微一痛脸色也有些难看但是她很快便调整回来淡淡一笑道：“胡嘉想问一下林大帅当日是如何让你那些手下躲避铁臂猿搜索的？”
　　林瞳假意一愣说道：“公主说的是何意思林瞳听不明白。”
　　胡嘉冷冷一笑道：“若是林大人不愿告诉胡嘉我便不问，却是用不着如此吧。当日你在山顶藏了两拨人，其中一拨战斗刚一开始便被你下令撤了回来，我想一定是师傅带着铁臂猿上去搜索见到没人之后才通知大军进攻的，可是后来上边又出来了一队人投掷桐油放火烧了峡谷左右战局，你不会不承认吧？”
　　林瞳微微一笑道：“你说这事啊说起来也没什么大不了的，但是我若说出来以后对付铁臂猿就不灵了，告诉你也成但是你的告诉我关于你师父的事情。”
　　胡嘉看着他冷冷一笑道：“你这人从来不吃亏做任何事情多需要讲条件。”
　　林瞳嘻嘻一笑道：“你说对了这正是我的第二个优点。我本就是个商人，商人若是老想吃亏那还不赔死，怎么样答不答应。”
　　胡嘉点点头道：“好，我答应你你说吧。”
　　林瞳哈哈一笑道：“说起来这事还要感谢你。”
　　“谢我？为什么？”胡嘉疑惑的问道。
　　“因为那日你带领猴群想我攻击的时候让我证明了一件事情铁臂猴的视力很差。当日你让它们向我进攻，动作虽快但是却是完全靠着你嘴里发出的指令在移动，而对于我身体的移动方向却并不关心。开始我以为这是阵法需要但是后来我想起书上记载铁臂猿时似乎说过这东西视力极差。”
　　胡嘉看着林瞳依然疑惑道：“那又如何？”
　　“既然视力差那么要想追踪搜查就只能靠两样嗅觉或是听觉，当日他们既然找不到我的位置我出剑时随时掌握好了那只猴子必走的路线但是它之前没有一点感觉这就证明他考得不是嗅觉而是听觉。因为我无法隐藏身上的气味却对自己的轻功有绝对的自信，他们听不到我身形移动的风声，而我那一剑出的无声无息所以它不知道躲闪。”
　　林瞳看着他微微一笑道：“知道他们是靠听觉追踪的那就好办了，你细想想那一日那些人撤退时候情形你便清楚了。”
　　胡嘉想了想突然眼睛一亮大声道：“我明白了是号炮。我记得那日他们在往山下跑时山上一直有号炮在响。”
　　林瞳微微一笑道：“你说的不错就是号炮，只是那些号炮不是为了给我们示警的而是用来吓猴的。我之前曾听一位前辈说过人和动物都有一个特点便是怕火怕奇怪的声音。所以那天我在山上安排了两千人每人十只号炮，等到猴群靠近时他们便开始大喊大叫一面往下跑一面往猴群扔号炮。号炮你见过吗？”
　　胡嘉摇摇头说道：“以前从没见过，只是那日见你们用它传令很有趣所以找人问的说是叫号炮。”
　　林瞳笑道：“不错，这东西不但会响还会发出火光，那些猴群一见到必然会吓的四散奔逃即便被强行群赶回来心神一乱判断自然差了再加上我安排的人往山下跑，你师父怎么会不中计。”
　　“你怎么知道我师父一定会中计？”
　　“因为你呀。”
　　“因为我？”
　　“不错就是因为你，我那日和你交手便发现你轻功很好但是其他功夫却很一般，而你却对你那猴群极有信心，这些信心来的本没有缘由，而和你接触下来发现你并不是那样自负的人。所以我推测你是受了你师父的影响自负的那个是他。他绝对信任铁臂猿哪怕是一群受了惊吓的猴子。就这样我特意留了十个人躲在事先挖好的地洞里以后你就知道了。”


第240章 大事可期
　　胡嘉听完林瞳的解说长叹了口气说道：“你这人确实可怕，单凭这些蛛丝马迹就能将事情推测的几乎分毫不差，你不但善于观察而且善于分析。”
　　林瞳一听哈哈大笑道：“我都发现你也很善于观察啊，这是我的第三个优点了。”
　　一旁静静听着萧倩雪突然插言道：“那你第一个优点是什么？”
　　胡嘉俏脸一红看着林瞳刚好林瞳也在看她二人四目一对突然微笑然后同时说道：“无耻！”
　　萧倩雪听完一愣既而咯咯娇笑不停道：“这还真是你最大的有点，尤其是在漂亮女孩儿面前更是无耻之尤。”
　　林瞳哈哈大笑，胡嘉却是一脸尴尬不知道说什么好。过了好一阵她才说道：“那你留下的那十个人岂不是都死了？”
　　林瞳看着他摇摇头道：“你还是不知道什么叫艺术啊，要是那些人死了还叫艺术吗？我既然知道你武功不行想来你师父也好不到哪去，我留下的那些都是高手没把你师傅弄死就是万幸了。”
　　胡嘉一撇嘴道：“你少胡吹大气了我师父带着铁臂猿呢，除了你那把天煞谁是对手？”
　　林瞳不屑地一笑道：“你忘了我和你说的了动物是会骗人的打仗还得靠人得靠这”林瞳说着指指脑袋说道：“你们就是太相信动物了所以才输。对付铁臂猿根本不难只要让四周极为嘈杂掩盖掉你师父发出的命令就好了。我告诉你那日在山上有锣鼓，还有两人用弓箭，你知道结果怎么样嘛？”
　　胡嘉听完一惊道：“怎么样？”
　　林瞳笑道：“两个人两张弓射死三十一只铁臂猿若不是我觉得你师傅和我老师有关系他已经死了。”
　　林瞳看着胡嘉说道：“我知道你们南越这些年厉兵秣马准备北侵可是你们却选错了方向了，靠动物终是竹篮打水，大象虽然体型强壮但却笨重只要掉进陷坑就没有用武之力。虎豹虽凶残但是在弓箭覆盖之下很快便会做兽散它们不像人懂得审时度势，要是这样还不败那就见鬼了。”
　　胡嘉看着林瞳摇摇头道：“可是之前我们这些战术一直百战百胜，最开始对上你们也是摧枯拉朽，直到你出现。”
　　林瞳哈哈大笑道：“你知道这是问什么吗？因为你们以前遇到的对手都不会用脑子，专用战马去打大象那不是找死吗？不过也不怪他们像我这样的天才普天之下找不出第二个，你们输了只能认倒霉。”
　　“切”“呸”二女同时啐了他一口。
　　林瞳哈哈大笑道心情甚是愉快然后看着胡嘉说道：“现在说说你师傅吧？”
　　胡嘉点点头道：“我师父是个女子四十左右叫什么我不清楚自称叫修罗女，平常总爱带着面纱所以见过她面目的人不多。她似乎是你们大金人其他的我就不清楚了。”
　　“什么？就这些你当我傻子啊？”林瞳瞪着大眼睛看着胡嘉。
　　胡嘉看看他一脸无辜的说道：“我知道的就这些啊，对了还有师傅似乎很恨裴基说他是个几位无耻的人，还和我说他手中有一张轩辕弓长什么样子详细描述过，当日见到姐夫身上那一箭她便猜测是裴基在阵中。其他的我真的不清楚了。”
　　林瞳一听伸手一拍额头道：“上当了，我说了半天就换了这两句话。亏死了。”
　　儿女一见他呼天抢地的样子登时笑作一团。
　　林瞳正在懊恼着突然嘿嘿一笑那笑声极为淫荡，萧倩雪看着他说道：“什么毛病？”
　　林瞳一脸龌龊的爱看你这护肩说道：“你师父骂我老师无耻？她又是个女子你说会不会是始乱终弃呢？”
　　胡嘉看着他骂道：“你最无耻。”
　　三人正说着就见邓子越一脸喜色走了进来，一见林瞳登时大笑道：“恭喜大帅圣上下旨自今日起西南事务你无需奏报并且正式封您二等伯爵，夫人是一品诰命啊。”
　　林瞳一听登时愣道：“你胡扯也得有个边吧，一品诰命她还没成婚呢？”
　　邓子越一拍脑袋说道：“看我这脑子，旨意里说了年后便要你们奉旨回京成婚。属下到时候可要讨杯酒喝。”
　　萧倩雪一听自是心中窃喜但是梁上却是羞红一片，不敢看人。
　　林瞳看着邓子越说道：“你说的是真的？为什么我没见到传旨的人？”
　　邓子越笑道：“皇上体恤您身受重伤所以特意指示只传达不需您亲自接旨，另外三军将士全部受赏不出三日陛下赏赐就要到了。兄弟们正说着您和夫人是不是要请兄弟们先喝几杯。”
　　林瞳哈哈大笑道：“自然是要好好庆祝的了。”说着竟一撩被从被窝中钻了出来，正在看着他的胡嘉一见他精赤上身下身只穿了件短裤登时俏脸羞红如血，骂了声无耻扭头跑了出去。
　　林瞳一见眨眨眼睛说道：“我无耻吗？她看了我我没找她负责居然还说我无耻？”
　　萧倩雪起身向外走去嘴里说着：“你不是无耻你是相当无耻。”
　　邓子越拼命憋着笑。
　　林瞳看了他一眼说道：“好了别下了说正经事，查的怎么样？”
　　邓子越双眼清亮的看着林瞳说道：“你请人家公主走也用不着这样吧，确实显得无耻了些。人我已经派出去了一队士兵听一个才要的老人说确实有一条通路只是极为陡峭一般人很难通过。我已经派了一队人去哪里驻守了不管真假我们还是小心些好。”
　　林瞳笑了笑说道：“不错这回可以开始大肆宣传新政了，奶奶的西南的太平天下就要到了。”说完从一边拿起衣衫飞速穿好说道：“这下不用装了终日躺在床上实在难受。”
　　邓子越呆呆的看着林瞳说道：“您您这都是装的？”
　　林瞳笑道：“倒不全是装的，肋骨确实折了，不过我的体质比别人好打仗还是不行正常行动应该没问题。”
　　“那你这是……？”
　　“呵呵”林瞳一阵奸笑过后说道：“我若不装你会给京中写信？圣旨会这么快下来？不过你放心我已经知会过王老将军让他将你的父母保护起来。”
　　邓子越听完哭笑不得知道这是他才明白原来这一切都是林瞳计划好的，恐怕齐永利也被他利用了，这样一个男孩儿实在是太可怕了。不过不管怎样自己以后是和他绑在一起了，想来此时自己那位姑丈崔静一定恨不得生撕了自己。
　　林瞳见他如此微微一笑道：“邓大哥尽管放心我无意立山头拉帮派，我之所以这样做就是单纯的认为你是个好军人不应该因为派系争端埋没了。西南战局很快就会稳定，虽然我还会兼一段时间的大元帅但是这里早晚是你的，我希望你永远不要忘了军人的职责是保护百姓。”
　　邓子越眼中一片感激之情他冲林瞳施礼道：“大帅尽管放心，不管何时邓子越只是个军人单纯的军人。”
　　林瞳点点头说道：“很好，咱们出去看看吧。”说完向外走去。


第241章 为谁谋划？
　　接下来的几日对面大营依然没有任何动静，对此林瞳没做什么特殊的安排除了每日负责布防的五千人正常巡逻外其他人都在抓紧时间训练，但是暗中林瞳排除了大量的军队通过各族头人的帮助下联合当地猎户开始对整个大青山进行巡查，只要是可能有敌军通过的地方都拍了士兵驻守。
　　三天下来四万多人被撒了出去，原来总共不到十三万人现在更显得捉襟见肘。不过对此林瞳并不担心，只要敌人不能绕道后方想要正面进攻五万人总够了。
　　清早林瞳萧倩雪还有胡嘉三人正在吃早饭突然有一个士兵进来走到林瞳身边低声在他耳边低语了几句。
　　林瞳点点头道：“告诉兄弟们做得好，让大家加强警戒我估计顶多再坚持一个月咱们必将大胜。另外告诉邓子越一定保证大家的饮食。”
　　那士兵点点头离开了。他刚走不久又有一个士兵跑进来依然是在林瞳耳边低语几句。林瞳问道：“第几波了？”
　　那士兵想了想说道：“两天之内这是第七波了。”
　　林瞳微微一笑道：“越来越频繁了，看来他们依然没有发现动物是不可靠的。通知下去对待动物不用留情，另外通知童大海带人过来。”
　　那士兵答应一声也走了。
　　胡嘉实在是憋不住看着林瞳说道：“什么情况？”
　　林瞳微微一笑道：“也没什么，阮兴霸拍了很多人四处找通路向翻山过来都被我堵回去了，不过你放心我已经命令士兵将箭头取下，没有射伤人但是那些带头的动物却不会手下留情。”
　　胡嘉看着林瞳眼神很是复杂他不明白一向杀伐果决的林瞳为什么会对敌人如此仁慈，但是不论如何毕竟是自己的子民少牺牲了心中总是欢喜的。她对林瞳微微一笑道：“那可真要谢谢你了。”
　　林瞳一面吃饭一面说道：“不用谢我，我不是为了你。我这么坐是为了能够化解两方的冤仇。如果可能我希望这是两国之间最后一次打仗。从此以后两国世代友好用不动刀兵，真要那样这些也值得。”
　　胡嘉看着林瞳眼中满是感激地说道：“你的想法是很不错但是恐怕结果未必如你所愿。我了解我父皇他不是个轻易认输的人，我们的军队同样也不是。”
　　林瞳微微一笑道：“或许你说的很对，但是你父皇却不是傻子，再耗下去他根本拖不起。我昨天接到京中战报西北的太子已经稳定局势，那些胡人原本便没有足够的实力与我们大战只不过是受了奸人挑唆获些好处罢了。现在北方连降大雪滴水成冰他们在这种情况下想攻城那是痴心妄想。”
　　林瞳扒拉了口饭继续道：“东南沿海那些岛国虽然之前叫嚣的很凶可是当王宝大军开到以后无论是那些东瀛浪人还是高丽棒子根本不敢与之对敌，虽然偶尔骚扰一下确实成不了气候。相应的只有这西南战事不稳，但是也撑不了多久了。”
　　胡嘉放下手中的饭碗看着林瞳说道：“现在我们唯一的出路便是迅速打过青山口。”
　　林瞳微微一笑道：“要是早一个月打过来或许还是机会但是现在若是打过来不出三个月南越必然亡国，如果我猜的不错不出一个月南越必然退兵，但是能不能保住南越只有听天由命了。”
　　“你说什么？”胡嘉惊讶的看着林瞳极其不相信的说道：“你说南越有亡国之危？这怎么可能，我们兵强马壮国力雄厚比你们大金也不遑多让……”
　　不等她说完林瞳一摆手将她止住说道：“你南越有多少军队你比我清楚，所谓的兵强马壮只不过是考些禽兽，如果不是我手下留情我这两天就至少杀你们两万人，你想想你们又到少人禁得住我去杀。”
　　胡嘉一听脸色微微发白她想了想说道：“我们的军队也不是傻子不会一直这样人你们一块块的蚕食。”
　　“你说对了，我敢肯定他们会又一次大动作，但是如果他们不动还好若是动了便是一败涂地。但是这样或许也是件好事能为你们多留些军队。”
　　胡嘉看着他心中很是不解他这话是什么意思，但是这段时间相处下来她知道林瞳一定不会骗她。胡嘉看着林瞳说道：“你到底要做什么？”
　　林瞳微微一笑道：“没什么，我只是想结束战斗。回去准备婚。”
　　萧倩雪前脸微微一红看了他一眼没有说话。
　　胡嘉张张嘴还想再问却被林瞳挥手制止道：“你不用再问了，请相信我，我不会痛下杀手，我这么坐对你们南越极为有利。你收拾一下准备回国吧，我能做的就这么多至于能不能保住南越，一看你们自己第二便要看我们皇帝最终的决策。”
　　胡嘉一听林瞳的话登时脸色惨白心中一阵微微的痛处“他要我回国？他终究还是开口赶我走了。”
　　胡嘉呆呆的胡思乱想着，林瞳之后的话她却没怎么听清楚。直到萧倩雪轻轻推了她一把这才醒悟过来，可是再找林瞳却已经不见了。
　　萧倩雪看了她一眼叹了口气说道：“傻妹妹他的意思你还没听懂吗？他身为大军统帅不可能说大太清楚。你们没有可能赢拖得时间越久国力便会越弱，士兵死伤便会越多。若果现在退兵你们战力还在，朝廷即便想要打过去也要有所顾忌但是若是再等，一旦兵力损失惨重你们将如何自保？”
　　胡嘉呆呆的看着萧倩雪说道：“姐姐也认为我们连自保的能力都没有？”
　　萧倩雪微微一笑道：“刚刚他已经提醒过你了，你们有多少兵五十万？你知道大金国有多少若是真的调集起来应该能有一百五十万，现在西北冰天雪地根本不可能有战事那里有将近六十万的大军若是调回来你们那什么抵抗。靠那些野兽你认为现实吗？”
　　胡嘉脸色惨白她对于大金国的了解完全是通过师傅和一些官员的嘴，在她看来大金国只是一个空壳但是现在看来却并非如此，比她，比她们想象的要强得多。
　　萧倩雪叹了口气伸手摸摸胡嘉的脑袋说道：“怡情不是个好战之人有他统兵西南是你们的福气。现在大金内部日趋团结，崔静一党用不了几年便会灰飞烟灭到那时大金国将会异常强大，即便现在也不是你们能抗衡的。怡情此举便是希望为你们留些实力将来自保。他让你回去也是希望你能劝说你的父皇和谈，两国修好或许能保百年不衰。”
　　胡嘉呆呆看着萧倩雪说道：“这得是这样吗？他会为我们去谋划？”
　　萧倩雪淡淡一笑道：“他不是为你们谋划他是为天下苍生谋划。我了解他很快便有结果，你赶紧收拾一下准备走吧，有些事情越快越好，完了一旦朝廷下旨他即便想帮你也不成了。”
　　见胡嘉依然满心疑虑的看着自己神情之中还有些恋恋不舍。萧倩雪淡淡一笑道：“傻丫头，你的心思姐姐怎么可能看不出来，但是你可想过你的身份他的境况你们可能吗？皇上已经赐婚将我许配于他你能做妾吗？”
　　胡嘉突然扑在萧倩雪怀中呜呜哭了起来。萧倩雪也是长叹一声道：“赶紧回去吧，怡情会尽力帮你，也许事情还有转机呢？”
　　胡嘉摇摇头道：“哪里会有什么转机，他根本不喜欢我。算了我明日便走，只是以后恐怕想见姐姐却是千难万难。姐姐大婚之日一定千万通知小妹即便不能亲至也必将默默为你们祝福。”
　　萧倩雪伸手帮她擦去泪水说道：“有些事情姐姐也不清楚，他心中有没有你只有你们最清楚，但是我可以告诉你他不是无情之人。姐姐希望你快乐幸福的生活下去。我们一定会再见。”
　　帐外寒风呼啸，帐内温情四溢，一对原本应该是情敌的姐妹此时竟是如此贴心。时间的事情便就是这样没有办法说得清楚。


第242章 斩首行动
　　天慢慢暗了下来，黑夜马上就要来临。林瞳一身黑色的夜行衣收拾的干净利落。在他身边的邓子越眉头紧皱的在做最后的努力。“还是我去你来坐镇，有我和童大哥梁兄弟三人足够了。”
　　林瞳微微一笑道：“你不要争了这次事关重大必须我去这是命令你尽管执行。”说完他看着梁峰说道：“我这次要执行的任务你们知道就好不许和任何人说。他们两个我都放心只有。我必须提醒你一句我拿你当兄弟才带你去，你也要答应我这事不能对人讲包括齐永利包括滕天浩也包括皇上，你要永远把这件事烂在肚子里。”
　　梁峰一见林瞳说的这么正中微微一愣，他呆呆的问道：“到底是什么事情？”童大海也不知道到底是什么事同样疑惑得看着林瞳。
　　林瞳淡淡一笑道：“我们去执行斩首行动，所谓的斩首行动便是暗中潜进敌营干掉对方指挥官就是阮兴霸。这本来没有什么不可见人的，只是我这次不是要真的杀他而是让他知道我们有这个实力让他知难而退。至于因为什么你们以后便会清楚。因为之间事情关系着平南大军十几万人的生死所以我要你们以后永远忘了这事。”
　　童大海听完哈哈一笑道：“大帅放心你说怎么我老童给绝对没有半个不字。”
　　梁峰叹了口气说道：“我虽然不知道大帅是何用意，但是我相信林兄弟的为人绝对不会做对不起国家对不起百姓的事，我答应你此事办完我会烂在肚子里。”他先是大帅再是林兄弟虽然指的都是林瞳但是其中意思却是完全不一样。
　　叫“大帅”是说他会执行命令，说林兄弟怎是说他将林瞳当做兄弟，他绝不会做出卖兄弟的事情。
　　林瞳哪里会听不出其中的分别，他哈哈一笑道：“好，有梁大哥这句话就够了，几日只要咱们行动成功从此便无战事用不了一月南越大军自会退去，西南从此太平无事。现在我说一下今晚的具体行动。”说完林瞳将自己的计划详细说了一遍然后看着童大海说道：“那些人绝对可靠？”
　　童大海一笑道：“我敢用脑袋保证。”
　　“好，咱们出发。”说完向外走去。童大海和梁峰也赶紧脱掉外套里面只穿着一身黑色夜行衣紧随林瞳出去。到了峡谷入口处早有一百名全身黑衣的壮汉等在这里都是童大海事先挑选的心腹。
　　林瞳蒙着面冲童大海点点头。童大海轻声说道：“走。”然后带着众人慢慢穿过青山口峡谷。
　　由于从两军对峙以来大金的军队就从来未曾又一次攻出去过所以对面并没有重兵把守。林瞳众人轻易穿谷而过到了外面然后林瞳一挥手带着众人上了东侧的大山往前走了大概有三里多远山路，突然前边有人低声道：“是林大帅吗？”
　　林瞳低声道：“是我有劳几位兄弟了。”众人过去只见在草丛之中隐藏着四个人。林瞳低声问道：“情况如何？”
　　一人说道：“回禀大帅，我们一直在盯着今日一共出去了六波人每一波大概是五万现在这大营之中顶多十五万人。”
　　林瞳点点头道：“果然不出我所料。我们现在就下去，你们好生注意一旦见到我的号令马上放号炮，时机一定要把握好成败在此一举了。”
　　那人点点头道：“大帅放心。”
　　林瞳点点头伸头看了一下前边悬崖下不到三里外的敌军大营说道：“童大哥梁大哥准备好了咱们就走了。”说完伸手抓起一边绑在大树上的绳子飞身跃了下去。很快人便到了崖底。
　　童大海、梁峰也学着林瞳的样子滑了下去可是无论速度还是造型都是在是不敢恭维。林瞳看着他们不禁苦笑起来，这没受过训练的实在是不行，想来张文远训练的那支队伍应该不会是这种水平。
　　等到所有人都下来之后林瞳这才带着众人慢慢想敌军大营潜去。等到了大营外不远的壕沟旁，林瞳俯身趴在草丛之中对身边的童大海交代一声然后带着梁峰二人飞身越过壕沟慢慢消失在黑暗之中。
　　不同于童大海他们军人出身，林瞳和梁峰都是武林高手这轻身功夫都是极好。林瞳自不在话下便是梁峰那也是一流以上的水平。两人一进入敌军大营便直接向中军大帐摸去。
　　童大海见两人已经进去一会便一挥手。跟在他身后的一百人同时将身后背着的一个包袱解下来，童大海给每人一颗药丸含在嘴里。然后看看风向带着大家走到上风头同时将包袱中的一个个纸包打开顺风不住扬撒，边走边撒。黑暗中一片片淡黄色的药粉随着寒风飘向南越大营。
　　林瞳和梁峰一路潜伏躲过四五道巡查的士兵这才来到中军大帐之外，两人藏在帐后的角落的静静等待着。
　　童大海算算时辰差不多了这才从身上拿出一个火折子对着山崖上晃了晃。山崖上正在等待的士兵一见赶紧从怀中拿出号炮飞速弹上天空。伴随着一声爆炸声青山口内擂鼓震天号炮齐鸣，早就埋伏在内的邓子越带领五千大军杀了出来。
　　正在大营中的阮兴霸没有想到一向只守不攻的大金军队竟然突然打了出来，难道他们直到我把军队都派出去偷袭了，所以趁夜来劫营。想到这里他大吃一惊高声喊道：“擂鼓聚将准备迎敌。”
　　随着他的话音刚落和他在帐内研究战局的几位将军赶紧向外冲去，就在这时大帐后面的油布突然被划开一个口子，两个全身躲在黑衣肿的人冲了进来。
　　阮兴霸也是武林世家出身一见之下竟是不慌不忙，伸手抓起一边的宝剑迎敌一面高声断喝道：“有刺客。”
　　一时之间正在往外跑的将领同时拉出兵器冲了回来。梁峰一见一晃手中宝剑挡住众人。林瞳则是提着“天煞”向阮兴霸冲去。
　　林瞳一伸手便是全力他知道今日之事必须速战速决时间一长恐怕再生变故。他宝剑一挥中宫直刺本想阮兴霸前心。
　　阮兴霸宝剑横削将天煞架开同时身形左转，宝剑一摆竟然在身前画了一个圆想自己身后刺去直取林瞳右肋。
　　林瞳微微一愣没想到他剑法竟然如此精妙不但剑势圆转而且竟然隐隐有一股黏力带着自己的宝剑向外扯动。他不敢怠慢赶紧身体一侧让过对方宝剑同时宝剑向前平推竟是用了一招刀法剑刃向对方手臂冲去。
　　阮兴霸一见大声叫道：“好。”同时手腕一抖手中宝剑顺着手腕竟是有画了一个圆宝剑紧贴林瞳宝剑旋转一下竟是顺着林瞳用力的方向带着他的宝剑向前冲来。同时身体向左一跳让开宝剑。左手极挥劈向林瞳肩头。
　　林瞳被他这一带之下身体竟是不由自主的向前冲去。直接冲出去五六步这才止住身形，刚好一个南越将领通过梁峰的堵截冲过来。林瞳不假思索手臂一挥天煞无声无息的劈了过去。
　　那将领赶紧横刀一架，想要崩开林瞳宝剑，可是他所用长刀虽也是精钢锁铸却哪里比得上天煞，随着嚓的一声轻响长刀应声而断，宝剑顺势劈向那人头顶。他一见之下大惊失色尽力将身体向左跳开。
　　岂知林瞳正在这等他下劈之中的宝剑突然回转林瞳右手一动用剑柄点在他的风府穴上，那将官穴道被制身体扑通一声栽倒在地。
　　林瞳却是马不停蹄的宝剑回削刺向前来营救的阮兴霸。这一剑没有半点风声所取的角度又是极其诡异。阮兴霸正在向前冲来突然见林瞳手臂竟然在既不可能的角度反转回来他便知不好，手中宝剑急挥一片剑花挡在身前。随着一连串的劈啪声勉强将林瞳一招化解却已是惊出一身冷汗。
　　此时梁峰面对六个对方高手已经是力不从心眼看便身陷危险境地。林瞳眉头一皱心道看来不放到几个今日还真难善了。想到这里他不管阮兴霸疾步冲向梁峰，宝剑一挥顿时削断两人手中的兵器同时左手一抖两颗铁菩提应手而出，道中两人穴道。“噗通”两声过后二人栽倒。
　　梁峰少了两个强敌立刻感觉轻松很多赶紧奋起神威继续作战。
　　阮兴霸一见眉头紧皱手中宝剑急挥突然一改之前剑势竟是如同蛇形浅草一般扭曲着向林瞳攻来。
　　林瞳脚下凌波微步一闪整个人化作一阵青烟消失在阮兴霸面前，阮兴霸刚一愣神林瞳却在他身侧无声无息的出现，宝剑轻轻前推搭在他的脖颈之上大声道：“住手。”


第243章 和你做个交易
　　正在打斗的众人突然听到林瞳这一声大吼全部收招跳向一边。等到几人一看大帅被人挟持都是浑身冷汗瞬时而出。一人看着林瞳大叫道：“放开大帅我们保证不伤害你。”
　　林瞳微微一笑道：“你保证，你凭什么？恐怕就连你们自己的命都保证不了了。”
　　随着话音刚落一个南越士兵跌跌撞撞的从外面跑进来，一见众人大声说道：“不好了，所有士兵都中毒晕倒了。”说完一翻身他也倒在地上。
　　在场几个将领一见大惊失色一人高声喊道：“赶紧通知关前大军回撤……”
　　他的话还没说完林瞳便哈哈一笑道：“不用了他们回不来了，我的人已经把他们拖住了，不过诸位尽管放心我没有恶意只是想和阮大帅做个交易，你们这些士兵我只是下了些迷药，死不了的一会儿就好了。”
　　阮兴霸看着林瞳点点头道：“林大帅果然是用兵如神，在下佩服。”
　　林瞳伸手将面巾摘下哈哈一笑道：“哪里哪里雕虫小技罢了。阮大帅林某有些话想和你谈谈能不能请诸位出去，你那些士兵也需要救治，咱们两边的战事也没必要再打了徒增伤亡有什么意思呢？”
　　阮兴霸听完微微一笑道：“林大帅以为我还有选择的余地吗？”
　　林瞳一笑知道他是答应了便对梁峰说道：“梁大哥，通知兄弟们停手。”
　　梁峰听完转身出去发出一直号炮通知正在打斗的邓子越这里已经得手。
　　阮兴霸冲众位将领说道：“你们出去同时所有人停止行动。”他顿了一下说道：“让山里的兄弟退回来吧行动取消。尽然林大帅到了这里他们那边想来也是早有准备咱们占不了便宜。”
　　众将闻言愤愤不平的退了出去。
　　林瞳宝剑一收插在腰间，然后大大咧咧的往一边的椅子上一坐微笑看着阮兴霸。
　　阮兴霸也是静静看着林瞳好一阵才说道：“林大帅这是何意？既然拿下我的大营却不下手反而坐下来和我做什么交易在下实在不解还望明示。”
　　林瞳微微一笑道：“当日我身受重伤阮大帅不也是高抬贵手了吗，这次便算我还你一个人情，何况你哥哥还是死在我的剑下。”
　　阮兴霸冷冷一笑道：“当日是因为公主和众位将官为你求情，另外我是个军人不想趁火打劫。也不像我南越军人的脸面有所损伤。”
　　林瞳微微一笑道：“我知道阮大帅是堂堂正人君子不必我林瞳只会用些阴谋诡计。废话不所说了我今日之举只是想证明一件事。”
　　“你要证明何事？”
　　“证明我有能力将你击败甚至有能力让你至少损失一半。”
　　阮兴霸阴森一笑道：“不是一般而是全部，你若是命令大军后撤等我的人进山之后在放火烧山我是一个人也剩不下，从此南越便是你大金的囊中之物岂不是一件好事？”
　　林瞳一听哈哈大笑道：“原来大帅明白这个道理竟还是要去行险可见你已经被逼上绝路了，你们的老皇帝也是个急功近利之人。不过我林瞳也是个军人不是屠夫。另外我是个商人赔本的买卖不会去做的。拿下南越有如何？那里依然是你们的土地我们要向控制需要不停的增派军队输送物资，只会使自己的国家更加贫乏这种事我是不会去做的，但是是不是还有和你们老皇帝一样的傻子我就不清楚了。”
　　阮兴霸听完眉头紧皱缓缓坐下身子低头沉思良久最后冲着林瞳说道：“我必须承认你的眼光比很多人都要远大，若是这个世界上的人都和你一般那么这世间便在不会有战争。可惜你眼中的傻子太多了。”
　　“所以我才要来证明我有这个能力，但是我不想去做，希望你们别逼我？”林瞳看着对方微微一笑说道。
　　阮兴霸点点头说道：“我明白了，不过以我对皇上的了解他不会轻易退兵。”
　　林瞳笑道：“我想明日胡嘉应该便会回国。我能做的便只有这么多了至于局势如何发展便不是我能左右的。如果有朝一日我国皇帝下旨并发南越我会亲自统兵。”
　　阮兴霸看着林瞳微微一笑道：“那我便代南越子民谢过林大帅。虽然我知道你带兵会比别人好很多但是我依然会带人反抗。不为私仇只因公义。杀兄之仇就此揭过，作为军人死在战场上那是他的荣誉。作为军人能从战场上就会这么多人是你的骄傲。尤其是你救得还是敌人阮某由衷佩服。”
　　林瞳微微一笑眼中的笑容很真诚也很坦然，他看着阮兴霸说道：“多谢大帅夸奖，林瞳这就走了希望下次再见咱们能够把酒言欢而不是两军对垒。林某生平不求封侯拜相只愿天下太平。”说着站起身来向外走去。
　　阮兴霸起身整整衣衫恭恭敬敬施了一礼大声道：“送林大帅。”
　　林瞳没有回头只是伸手想后挥了挥然后带着梁峰走向黑夜之中。一直在外面焦急等待的童大海一见林瞳出来赶紧迎上去问道：“大帅如何？”
　　林瞳微微一笑道：“回营，开始喝酒去。”
　　众人一听知道事情成了登时高声大喊大叫着向青山口走去。
　　此时青山口前对峙的两军都已经接到主帅的命令停止战斗正在打扫战场，虽然只是短短的不到两刻钟的战斗但是已经死伤不下千人。
　　林瞳带好面罩直接走进青山口，童大海冲邓子越微微一笑道：“子越，走了回去喝酒了。”说完跟着林瞳走了进去。
　　邓子越冲对面的将领一抱拳然后说了声“撤。”一拨马头带人缓缓撤进峡谷后面。刚刚还是惨烈厮杀的战场瞬间便回归平静，黑夜便如一块巨大的幕布将所有的罪恶都掩盖起来，等待明日日出东方时还有谁能够知道今夜这里发生的一切。
　　林瞳回道房中换了身衣服直接出来看着四下带伤的士兵叹了口气。他对邓子越说道：“死伤如何？”
　　邓子越说道：“死了一百四十七人，重伤七十四人，轻伤三百多。”
　　林瞳一听登时高声道：“操他奶奶的，刚刚还是活蹦乱跳的人转眼就他妈没了？”
　　邓子越时间观沙场生死的他看着林瞳叹了口气道：“这已经是好的了，到现在为止咱们总共才死了两百多人。您看看西北损失几万乃是很正常的。”
　　林瞳高声道：“管他妈什么西北啊？都是跟随我林瞳打仗的……”林瞳说着声音哽咽挥挥手强忍悲痛道：“酒不喝了，通知所有弟兄明日到这里集合送兄弟们一程。”说完扭头，不到眨眼之间众人便听到高中军大帐内一个男人嚎啕大哭期间伴随着一个女子的嘤嘤哭泣声。
　　三军将士同时掉下泪来，如此的一个统帅如何不让他们甘心为之效命。
　　邓子越两眼通红的看着手下的将士高声道：“伤员抬下去救治，其他兄弟回营休息，明日正常起床操练，都他妈给我往死里练下次上战场都给我活着回来。”说完泪水竟是滚滚而下。
　　风呜呜的吹着竟似老天爷在哭泣，四下里的战士满眼泪水却是任谁也不曾离去，即便是满身是血的伤员也都被人搀扶着静静的站在大帐门前静静地看着。任凭邓子越如何下命令就是无人离开，最后他实在没有办法只好偷偷对萧倩雪使了个眼色。过了好一阵里面传来一声怒吼：“都他妈想造反啊，执行命令。”
　　一个士兵缓缓离开接着又一个，终于所有人都离开了只剩下邓子越、童大海还有梁峰三人静静站着。过了好一阵萧倩雪出来苦笑一下说道：“三位大哥也累了回去休息吧，他没事睡醒就好了。”
　　三人这才转身离开没有睡觉而是坐在一起开始大碗大碗的喝酒。


第244章 离别时不要眼泪
　　当清晨的第一缕阳光照射到营帐的时候一个纤细的身影缓缓走出大帐满含留恋的看着四下的一草一木，然后泪眼婆娑的看着中间的那座大帐轻声道：“林瞳我走了，雪儿姐姐我走了，邓大哥我走了，所有的兄弟们我走了你们多保重。”说完她缓缓转身向峡谷走去。
　　山风吹着四周的枯草左右摇摆一些不知飘落多久的枯叶随着风四处飘舞。胡嘉慢慢向前走着，转过一个弯前边就是青山口了出了这里便是自己的军队。胡嘉上叹了一口气向前走去突然身体僵住慢慢颤抖泪水模糊了双眼。
　　在前面从拐弯处道青山口峡谷站满了人整整齐齐，一行行一列列都是大金国的士兵。站在最前边的一个人身穿银盔银甲正是大帅林瞳，在他的身后是一身白衣的萧倩雪。后面邓子越、童大海，梁峰……所有的人都在。
　　胡嘉满含热泪慢慢向前走去，当她终于来到林瞳面前的时候她笑了带着泪水的笑脸便如同雨后的芙蓉清新可爱让人永远难忘。
　　林瞳缓缓张开双臂，胡嘉飞身扑进去，紧紧相拥，没有哭泣没有只有满怀的温馨与不舍还有淡淡的离愁。
　　胡嘉抬起头看着林瞳微微一笑道：“我会记住你的，一个把无耻当优点的男孩儿。”
　　林瞳同样微微一笑轻声说道：“我也会记得你的，一个相信猴子无所不能的女孩儿。”二人相视一笑便渐渐分离。
　　胡嘉紧紧抱着萧倩雪低声道：“他日姐姐大婚之日请务必通知妹妹我会为你祝福。”
　　萧倩雪微笑着点点头然后缓缓从腰间解下一只腰带轻轻系在胡嘉腰间轻声道：“这是一把软剑本是一对叫做‘姐妹情深’是当日怡情送我和一位姐姐的。今日姐姐送你希望你记住姐姐的话我们永远是姐妹，有些事情或许还有可为。”
　　胡嘉淡淡一笑转向下一个，邓子越取出一块腰牌递给胡嘉然后冲她微微一笑道：“从现在开始很长一段时间我会驻守在两国交界，这块腰牌公主请收下，他日若是有什么事情可以让人携此腰牌前来，只要邓某力所能及的一定全力而为。即便邓子越不在这，青山口的十万儿郎也会鼎力相助。”
　　胡嘉伸手接过仔细的放进怀中然后冲邓子越一笑又冲在场众人施礼道：“多谢诸位，希望我们两国从此永罢刀兵，百姓都可以安居乐业，诸位也可以早日返乡与家人团聚，更希望日后咱们再相见时可以坐在一起把酒言欢。胡嘉这就走了诸位多保重，后会有期。”
　　邓子越牵过身边的战马将缰绳交给胡嘉。胡嘉伸手接过目光扫过林瞳看过萧倩雪再从每一个人脸上扫过然后翻身上马双脚一磕战马急速向前冲去。
　　邓子越高声大喊道：“送胡嘉公主。”
　　全军将士同时高声喊道：“送胡嘉公主。”
　　胡嘉坐在马上泪水喷薄而出，她不敢回头生怕一回头便无法狠心离去，她和雪儿姐姐说好了分别是不要眼泪可是这一刻她实在是无法忍住战马慢慢冲过峡谷渐渐远去最后终于消失在人们的视线中。
　　林瞳看着众人依然伸着脖子看向远方微微一笑然后大声说道：“好了大家带回吧吃完早饭咱们还有事情要办。”说完率先向大帐走去。
　　邓子越冲众将士一挥手大家极有秩序的走回营帐开始吃早饭。刚吃完早饭肖明辉便带着他手下的五万大军赶了过来。直到此时平南大军已经到齐大家整整齐齐的站在校场之上。虽然寒风凛冽但是却无一人稍动一下。
　　林瞳在萧倩雪和邓子越几位将领的陪同下来到校场。看着眼前十三万将士他点点头道：“很好，大家的精神风貌真的很好。想来大家都知道我让到此是为了什么。我可以明确地告诉的家我们的战事基本已经结束了，如果不出意外用不了一个月敌军便会退去，但是你们作为军人的使命还远没有停止。也许明天你们中的一个或者很多将回来开大青山离开西南，但是我希望你们永远在心中留一个位置给这里。”
　　林瞳来回走了几步大声说道：“从我接手西南事务以来我们一共战死了二百一起名兄弟，今天我们站在这里就是要为他们送行。我要说的是他们他们只是离开不是死去因为他们每一个都会永远活在我们心中；他们都是英雄所以不需要眼泪。我们要笑着送我们的兄弟去开始新的征程。”
　　林瞳一招手，身边亲兵跑上来递给他一份名单，林瞳缓缓打开高声念道：“陈小虎。”
　　四周沉默了一阵突然邓子越高声喊道：“到！”
　　林瞳微微一笑继续念到：“郑一山。”这次有更多的人同时答道：“到！”。“张新武。”全军同时喊道：“到！”。
　　林瞳一个个念下去，将士们一个个喊着，知道最后一个一个念完。林瞳看着大家大声道：“刚才我念的这些永远是我们的兄弟永远是平南大军的骄傲，我们每一个人都要永远将他们印在心中。”
　　林瞳看着远方的大青山说道：“经过我们大家商讨决定将兄弟们火化然后将骨灰分成两份一份送回来家，另一份便葬在这青山口的最顶峰让他们日夜看着我们这些兄弟。另外我们要在峡谷上建一座巨大的墓碑就叫‘青山英雄纪念碑’将所有英雄的名字留在上面让世人永远记住和缅怀这些兄弟。”
　　“程玉志，这事就交给你了。”
　　程玉志赶紧出来说道：“是，属下马上安排人手十日之内完工。”
　　林瞳点点头道：“好了时间不早了该送兄弟们上路了。”
　　邓子越点点头然后让人将战死兄弟遗体整齐的摆在一起，边上放着一桶桐油。
　　萧倩雪眉头一皱凑近临潼耳边说道：“这样烧完还能分得出谁是谁吗？”
　　林瞳淡淡道：“都是自己兄弟不分彼此，这是军队的传统。”
　　萧倩雪哦了一声退到一旁不再说话。
　　林瞳走上前去慢慢地从每一位兄弟脸上扫过，他们都被收拾的很干净，全部是新军装。看着一个个年轻的面容林瞳的心猛地一翻，但是他强自忍住脸上满是笑容，身后众将紧随着他慢慢走过每一个士兵面前。
　　林瞳伸手招过萧倩雪拉着她的手走到那些死尸面前大声喊道：“兄弟们，她叫萧倩雪是我林瞳的妻子，用不了多久我们就要成亲了你们不能参见是我林瞳的遗憾今日我们便在这里敬你们一碗酒就当你们喝了我的喜酒了。拿酒来。”
　　一个士兵抱过一坛酒和两个大海碗，林瞳伸手拍开泥封倒满两碗他和萧倩雪一人一碗双膝跪倒林瞳大声喊道：“兄弟们祝福我们吧，干！”说完和萧倩雪一碰二人仰头喝干。
　　林瞳缓缓站起身来看着萧倩雪泪光盈盈小脸通红，他身后拎起酒坛递给身边的士兵说道：“抱着它一会在兄弟们的坟头喝。”然后爱看你这邓子越说道：“送兄弟们走吧。”
　　邓子越缓缓走上前来搬起油桶慢慢的将桐油浇在尸身之上，林瞳从一个士兵手中接过火把轻轻躬下身将桐油点燃，熊熊大火中那些年轻的士兵似乎在看着大家微笑。
　　林瞳高声唱道：“微微祁连山，烽火长城边……”
　　四周所有的战士同声高唱：“将军统兵出辕门，苍苍戈壁滩，四处无人烟，三军将士戍边关。茫茫天地间，手执青锋剑，敌酋若敢犯我关，百万男儿豪情万千……”
　　一时间军歌嘹亮声震四野，火势慢慢减弱最后慢慢熄灭，等到骨灰慢慢冷却，林瞳亲自蹲下身子用手一点点的将地上的骨灰收集起来放到一边的一张大白布上。萧倩雪缓缓走上前蹲下去，邓子越，童大海，肖明辉越来越多的人蹲下去。
　　骨灰终于全部收集起来，再将之前火化的那些士兵的骨灰从坛子里倒出来放在一起然后分装在二百一十七个坛子里封好，剩下的装在一个大坛子中让人抬着走向山顶。


第245章 又是一年年来到
　　等到大家将众位兄弟的骨灰下葬之后太阳已经到了正中天，林瞳将那一坛酒缓缓倒在墓前然后说了声兄弟们一路走好然后转身向山下走去。接着一个个随在他身后先山下走去。
　　接下来的日子便是等待，邓子越依然在待带人疯狂的操练。程玉志则带人选好了石材运到山顶正在雕刻“纪念碑。”林瞳则是无所事事东瞅瞅西看看。庄楚已经派人来催了几次了说要是这边事了便要他回城。
　　对此林瞳只是微微一笑便让人回了，只给庄楚带了一句话：“那边的事情交给你，自己要在军队过年。”
　　现在已经是腊月十七再有十多天便要过年了，那座气势恢宏的纪念碑终于在程玉志众人彻夜赶工下落成当那些铁血男儿看着这座高高耸立的纪念碑时都潸然泪下。那不仅仅是一块冰冷的石碑，而是一种荣誉，一种传承。
　　就在纪念碑落成之日午后，山上警戒的士兵突然跑下来回报对面的大营开始动了，南越大军开始撤退，士兵们一片欢呼。哭泣着、大笑着，欢腾着、跳跃着。一时间整个大营沸腾着。
　　林瞳一直悬着的心终于落地，他哈哈大笑一扫胸中郁闷当即下令杀牛宰羊大赏三军。
　　酒桌上喝的微微有些醉意的林瞳手提着酒坛亲手为士兵们斟酒，在这一刻在这里没有将军也没有士兵只有同袍兄弟只有战友。等到天边微微发亮时整个军营除了执勤的士兵外已经全部横七竖八的躺在地上。林瞳不知道枕着谁的大腿在呼呼大睡。
　　萧倩雪缓缓走进来看着这些直接躺在野地上的男人们眼中满是笑容。寒冬腊月正是一年最冷的时节，为了不让这些士兵冻着她带着五百士兵便在这里照看了一夜生了一夜火，为他们盖了一夜的被。她累了靠在火堆旁慢慢睡去。
　　终于有人醒转过来，看着身上的棉被微微一愣，伸手推推身边的兄弟，一个个微醺的脸庞满带惊讶的站起身来。十几万的士兵静静地站着，静静地看着，看着那个如月宫仙子的女子沉沉睡去。鸦雀无声只有火堆不时蹦出劈啪声。
　　林瞳冲众人微微一笑然后上前轻轻抱起沉睡中的雪儿向大帐走去。在这一刻林瞳对于这位美丽妻子的无比的疼爱尽显眼中。她虽出身高贵却从无半分骄纵，她虽心直口快却心地善良，即便是在这清一色男人的军营她同样能用自己的方式获得尊重。这样的女子怎么让他心疼让他怜惜。
　　金风送喜来，迎春花儿开。不知不觉中年已经来到。清早起来整个平南大营便是欢声笑语不断。年轻的士兵们跟着萧倩雪开始简单的装扮军营。在这一刻这里不是战场而是天堂。
　　前几日齐永利便带着大量的猪羊美酒送了过来，并向林瞳汇报了城中的形式。朝廷的粮食早就到了，还有些肉食虽是不多但是每家每户都能分上些百姓对于朝廷和皇上的恩情感激涕零。
　　庄楚那小子别出心裁要在大年当天与城中主要街道大摆流水席，与大家一起过年。并且还要请四周村寨的各族代表前来和汉家人一同过年。
　　林瞳一听心中大喜这小子果然有些歪才。在齐永利临走前林瞳交代单单摆流水席还不够，要让各府各县的官员带着东西亲自到寨子里面去与大家一起过年，要让乡亲们切身的体会到朝廷对他们的关爱。
　　林瞳穿着一身笔挺的军装一间一间营房走过满脸笑容的和每一个士兵打着招呼。最后来到外面露天大的大灶前竟是亲自动手炒起菜来。
　　等到日上中天时宽大的教军场上摆了一流长长的桌子，这些桌子都是程玉志带人赶出来了，虽是简简单单的几块木板拼凑但是确实比平常席地而坐要好上很多。
　　一碗碗的红烧肉端上来，一坛坛的美酒被拍开泥封倒进碗中。所有的士兵站在木桌前。二百一十七个骨灰坛子整整齐齐的摆在一边的大方桌上，上边摆着美酒摆着鱼肉。
　　随着林瞳一声令下，程玉志亲手做的二百一十七个大鞭炮同时点燃震天的巨响过后林瞳端起酒杯高声喊道：“兄弟们不管你来自哪里，也不管你以后会在何方但是今天我们能够聚在一起过大年便是一种缘分。端起你们面前的酒碗让我们开怀痛饮。”
　　十几万人同时举杯那种场面实在是壮观。
　　喝完酒后林瞳继续说道：“明日之后我便要离开这里，同时也会带着我们那二百一十七名兄弟离开。军人之间分分离离很正常但是我们心中要永远记住我们曾经是平南大军的一员。请功的折子我已经递上去了不出意外很快圣旨便会到达，你们都是国家的英雄。分离是为了下一次的重逢，所以我们不要有离愁让我们痛饮一场记住这开心时刻，日后不管我们到了哪里只要说一句曾经的平南大营我们便永远是兄弟。干了！”
　　一坛坛的酒被搬过来，一个个空坛子被搬下去。谁也不知道到底喝了多少，只是到了最后整个教军场杯盘狼藉一地的空酒坛，当然还有横躺竖卧的士兵。
　　萧倩雪苦笑一下心道看来今夜又要有的忙了。
　　不过事情却并未像她想的那样，因为林瞳早有准备，五千执勤的士兵推着板车将一个个喝的不省人事的军官和士兵他上车推进大营。
　　林瞳蹒跚着来到萧倩雪近前，轻轻伸手拥着她慢慢走向山头。等二人站在高高的大青山顶举目四望，林瞳突然哈哈哈大笑起来。
　　那笑声清越苍劲直冲四野，只笑的萧倩雪有些心中疑惑。
　　林瞳笑罢看着萧倩雪道：“醒掌天下权，睡卧美人膝。没想到我林瞳不及弱冠便达到了世人一生的梦想，人生至此没有遗憾了。雪儿你此刻有什么想法？”
　　萧倩雪轻轻偎在他身旁看着远方说道：“我在想扬州小院的那两枝梅花应该开放了吧，不知姐姐是不是正在那里品酒赏梅，雪儿有些想她了；不知南越是不是也过大年，胡嘉妹妹现在正在做什么呢？听说北地的雪是很大的，冰宫应该挂满了冰灯吧，爷爷是不是在想我呢？还有我的哥哥他总是记不得墙上那个画像是爹爹……”萧倩雪说着泪水便夺眶而出。
　　林瞳紧紧将她拥进怀中轻声说道：“想家了？没关系过几天咱们便返京向皇上述职以后我们便去冰宫，我也要当面向老宫主求亲，也想去看看文远他们。一年的时间他们要是给我练不出精兵来就等着挨收拾吧。”
　　萧倩雪一听心花怒放紧紧搂住林瞳的腰深深将头埋在他的怀中。


第246章 离营
　　昨夜的一番盘肠大战只令萧倩雪无法承受几乎昏厥过去，最后林瞳只好草草收兵然后带着欲求不满的“兄弟”拥着怀中玉人睡去。
　　待到林瞳缓缓睁开双眼看着胸前依旧熟睡的小脑袋一阵苦笑，他自己也弄不明白自从当日和夕若发生关系之后他在房事之上边有极强的欲望，每次雪儿都被他弄得惨不忍睹。
　　林瞳看着薄薄的棉被上微微隆起的小山暗自苦笑，看来做个强大的男人有时候也是件很痛苦的事情。他双手轻轻托着雪儿的小脑袋准备将她挪到一边，突然那张绝美的脸上那双灿若星辰的大眼睛猛的睁开看着林瞳。
　　“你醒了，再睡会儿吧。”林瞳温柔地说道。
　　萧倩雪微微一笑将目光看向隆起的被子眼神明显一暗：“怡情，我是不是很没用？”声音很低很轻也很柔还带着淡淡的失落。
　　林瞳轻轻地将她的身体抱起往上挪了一些使她躺的更舒服一些，然后紧紧抱在怀中说道：“我的雪儿怎么会没用呢，你是天下最完美的女人，只是我太强大了些。”说着他的脑中浮现出另一个美丽的面孔，真不知道当日夕若受了何等的痛苦？
　　萧倩雪紧紧将头埋在他的臂弯声音落寞道：“作为一个女人不能让自己的丈夫满足，我觉得自己很没用。”
　　林瞳轻轻抚摸着她的脑袋说道：“傻丫头，闺房之乐并不仅仅是这些事情，我也不是那些俗人，你不要想得太多。”
　　萧倩雪抬起头冲她微微一笑，然后粉嫩的小手慢慢向下摸去。林瞳的身体猛地一震抱着玉人的双手微微用力。好一阵过后雪儿的身体缓缓下移，林瞳感觉下身一阵温热一张滑腻的小嘴凑了上去……
　　帐外寒风凛冽，帐内春光无限，大概过了小半个时辰之后随着林瞳一声低吼他终于将前不得热情喷薄在自己心爱的女子体内。雪儿身体紧紧地挺起如同白天鹅般修长的脖颈使劲向后挺着画出一道优美的曲线，雪白的面孔和前胸一片粉红，一层细密的汗珠密布在雪肤之上。
　　雨停风驻林瞳轻轻抱起已经瘫软的雪儿将她的身体拥在怀里，轻轻抚摸着湿漉漉光滑的后背眼中满是疼爱地说道：“是不是很疼？”
　　萧倩雪慵懒的动了动脑袋轻轻嗯了声道：“已经好了很多了，不过我喜欢。”
　　林瞳哈哈一笑道：“你再睡一会儿我去看看大家，吃过午饭我们便该上路了我想回一趟家，你也该见见我娘了。”说着轻轻起身将棉被向上拉拉将雪儿裸露的身体盖好然后开始穿衣服。
　　“我本来是想看看伯母的，可是现在一想还有些害怕。”
　　林瞳一笑道：“傻丫头，怕什么，有你这样的儿媳妇我娘还不笑的嘴都合不拢。等见过娘和师傅师娘之后我们便一起回京咱们的事也该办了我总不能等儿子出生了却还没给他娘一个名分。”
　　萧倩雪脸上带着甜甜的笑容心中的甜蜜更是无以复加，突然她脸色微微一白沉声道：“这一次我不会真的有了吧？”
　　林瞳扭回头看着她淡淡一笑道：“怎么你不想？”
　　“当然想……”雪儿急生说道，突然看见林瞳一脸坏笑的看着自己立刻俏脸羞红的说道：“你坏死了，竟会欺负人，我只是怕未婚有孕你娘和师父师娘会以为我是个不正经的女人？”
　　林瞳一听哈哈大笑道：“怎么会呢，我娘想抱孙子想的眼睛都快绿了要真是那样她还不笑的连睡觉都会乐醒，那会怪你？再说了那不是我娘而是我们的娘你要记住了。”
　　萧倩雪一听脸色大窘，轻轻嗯了声飞速将脑袋躲进被中再不敢看林瞳一眼。
　　林瞳知道她面嫩不好意思，笑了笑起身缓步走了出去。
　　昨夜喝的酩酊大醉的士兵们都已经起来一队队的在校场上进行着操练，邓子越和童大海二人威风凛凛的站在阵前看着士兵们不是低头交谈着。
　　林瞳缓缓走来冲着二人笑道：“大过年的也不让兄弟们歇歇，你们这些当官的也太不体恤下情了。”嘴里虽然说着但是林瞳脸上却满是赞许之色，他比任何人都清楚训练场上多一分汗水将来在战场上就会少流一分血水。
　　邓子越看着林瞳一笑没有说话，童大海却是直脾气看着林瞳笑道：“军人的眼中没有过年，一日不练便会懒散很多。我宁愿他们现在骂我不近人情也不希望将来看着他们马革裹尸。”
　　林瞳点点头道：“也对，只是这练兵不是一天两天的事情要慢慢来还要讲究科学的方法，这个你们比我懂我就不多说了。我来找你们是想告诉你们，下午我便要离开了我想回家看看母亲，估计过几天也该回京了。”
　　邓子越眼中有些不舍的看着林瞳说道：“这就要走了？在住几天吧。”
　　林瞳淡淡一笑道：“总是要走的，以后这里就交给你了，奏章我已经发了我想兵部的公函这几天就该到了，这些兄弟就拜托你了。童大哥和他的人在兵部没有报备你们也尽快回西大营，粮饷的问题我会解决。”
　　童大海答应一声便不吱声，邓子越确实眉头微微一皱低声道：“大帅，是不是应该向朝廷和兵部说一声毕竟私养军队可不是小事，何况这事还有其他人知道。”
　　林瞳自然知道他说的其他人指的是锦衣卫，林瞳看着他略有深意的一笑道：“放心吧邓大哥，皇上心里有数，我也不是傻子，你能说这话足见当我是兄弟，以后四下就不要称什么大帅了大家都是兄弟。你们练吧我回去收拾东西。”说完转身走了。
　　走到营帐前远远地便看到梁峰带着几个锦衣卫正在练功，林瞳走上前去笑道：“梁大哥，吃过午饭我想带雪儿回趟家，出来一年多了也该回去看看。你们不用陪我了自行回城就好我三五日比那会赶回去与你们汇合。”
　　梁峰点头道：“是，不过你不要耽搁太久，你该回京述职了要不然会有人借机对您不利。”
　　林瞳点点头表示知道然后转身向大帐走去，心中却是微微一笑知道经过这些日子的相处梁峰是真心在替自己考略。
　　进入大帐雪儿已经起床正在收拾东西，见到林瞳进来笑道：“我先收拾一下，一会儿咱们吃饭。”
　　吃过午饭林瞳和萧倩雪缓缓走出大帐，伸手邓子越和童大海帮二人提着背囊走了出来。远远地便看到教军场上站满了士兵整整齐齐的看向这边。
　　林瞳看着邓子越摇了摇头说道：“弄这么大阵仗干嘛，我又不是不回来了，很长一段时间我还会是这平南大元帅。”
　　邓子越笑道：“这可和我们无关，是大家自发的，我们总不能驳了兄弟们的好意。”
　　众人来到教军场看着十多万的士兵站在寒风中眼眶也是微微有些发红，他努力让自己的笑容更加亲切一些大声喊道：“来的够齐的连火头军都到了。”
　　肖明辉走上前来微微一笑道：“兄弟们知道大帅要回城都想过来送送，大帅说几句吧。”
　　林瞳淡淡一笑道：“既然如此我就说两句。”说完看着满营士兵笑道：“铁打的营盘流水的兵这是千年不变的道理，今日林瞳走了不过我还会回来的你们可不要偷懒，尤其是得练练酒量别等我再回来时一个个还喝的跟死狗一般。”
　　林瞳简单的一句话将在场的士兵都得哄堂大笑，低落的情绪瞬间被带了起来。
　　“别的话我就不多说了，不管以后到了那里你们都要记住咱们是同袍是兄弟。我们就走了诸位兄弟保重。”林瞳说完冲大家一抱拳。
　　“大帅保重！”声震四野只显得山林中的鸟兽四散。
　　林瞳看着肖明辉说道：“我已经给兵部上了折子，保举你到江南代替子越的位置，京中虽然好发展但是太多勾心斗角不适合军人。”
　　肖明辉眼含热泪看着林瞳说道：“大帅厚爱肖明辉铭感肺腑，请大人放心平南大营出来的都是军人真正的军人。”
　　林瞳微微一笑用力的点点头然后看了邓子越一眼没有说话，接过士兵手中的缰绳翻身上马说了声：“诸位兄弟保重。”然后一打马向前冲去。
　　邓子越看着两人慢慢远去突然高声道：“送大帅。”
　　全军将士同时高喊：“送大帅！”
　　寒风萧萧，声震九天，只有那两匹马带着两个年轻的身影慢慢远去。


第247章 回家
　　林瞳和萧倩雪一路疾驰两侧山梁飞速向后飘去，远远地看到一座大山横在眼前。林瞳拉住缰绳看着身边的萧倩雪说道：“翻过前面这座大山就到清心谷了，一晃已经一年多了，终于又回来了。”
　　萧倩雪微微一笑道：“亲乡情怯啊。”
　　林瞳呵呵一笑大马开始往左侧冲去。他第一次进山时到了这里马车便无法通过他是背着娘翻山过去的。后来他才知道其实在左侧是有密道可以直接穿过大山。虽然他知道师傅当时那么做是不想外人知道进山的路，不过对此他依然愤愤不平了好一阵子。
　　两人骑马钻进一处密林林瞳在里面左转右拐了好一阵突然感觉眼前眼前一片开阔。“哇，好美啊。”萧倩雪止不住的一阵惊呼。眼前山事青的草是绿的，枝头鸟儿欢叫，地上羊儿吃草哪里有半分冬天的感觉完全是一片生机盎然。
　　林瞳一面策马前冲一面笑道：“前面就是清心谷了，怎么样我没骗你吗，这里是没有冬天和夏天的一年只有春秋。”
　　两匹快马在弯曲的小路上疾驰下山上山又走了好一阵终于冲过两道山梁之间前边出现了一个美丽的峡谷，隐隐见到青青的竹舍。
　　突然一边的树丛中有人轻声喝道：“什么人擅闯清心谷？”
　　林瞳马不减速继续疾驰嘴里却不满的喊道：“眼睛张屁股上了，连我都不认识。”
　　树丛里那人似乎愣了一下突然高声喊道：“林少回来了。”声音极大而且充满了欢愉。
　　随着声音响起原本幽静的山谷突然动了起来，两条灰色的身影随着两声清啸便如两条黄龙一般从远处疾驰而来。
　　林瞳一见赶紧拉住战马翻身下马冲着前边哈哈大笑道：“我说你们这是穷显摆什么呢？挺大岁数的人了闪了腰多丢人啊！”
　　话虽如此可是萧倩雪却从林瞳的话语中听出了浓浓的亲情。她赶紧翻身下马静静站在一旁，看着前边飞来的两位老人，心中知道来的应该就是林瞳的另外两位师傅程万里和叶清平了。
　　而老人未到笑声却已经到了：“哈哈，小兔崽子你怎么回来了？难不成在外面会不下去被人给揍回来了？”话音刚落两人已经到了林瞳面前静静站在那里满脸都是笑容。
　　林瞳和两人对视一阵然后双膝跪倒笑道：“徒儿见过师傅，只是恐怕让你们失望了我在外面混的很好。”
　　萧倩雪一见也赶紧下拜嘴里说道：“玩呗萧倩雪拜见两位前辈。”
　　程叶二人不理林瞳同时上前伸手扶起萧倩雪道：“你就是雪儿啊，起来起来果然是天仙般的人物，走吧咱们回家。”恕我按扭身向里走去竟是没人理会跪在地上的林瞳。
　　林瞳一见也不以为意嘻嘻一笑道：“两个老家伙根本不理我是吧，那我自己起来。”说完炸起来拉着马向里走去。
　　叶清平一面走着一面没好气的说道：“你不自己起来难不成还要老子扶你？”
　　“那我可不敢，要是把你腰闪了估计师娘非扒了我皮不成。”
　　萧倩雪一见等实嫣然一笑，他是见过柳乘风和苏定邦的对于他们师徒之间的互相挖苦也是见惯了，只是没有想到这两位出身正道名门的前辈也是如此，果然如林瞳说的那般天南四友都是“怪物”。
　　四人来到谷内早有下人上前将马匹牵走。刚进大门便远远地见到一位头发微微发白的老夫人站在院中翘首以盼。林瞳一见眼眶登时通红，急步跑上前去扑通一声跪倒在地磕头道：“娘孩儿回来了。”
　　老人正是林瞳的母亲杨老夫人。老人一见儿子登时泪水也淌了下来，双手紧紧抱着林瞳母子俩哭作一团。
　　后面一直静立的四位夫人也是眼眶湿润，大夫人走上前来轻声劝慰道：“姐姐还是不要悲伤了，孩子回来应该高兴哪能落泪呢。何况似乎还有客人啊。”说着她看向萧倩雪。
　　萧倩雪一听赶紧走上前来再次拜倒说道：“侄女萧倩雪拜见……”她愣了愣这才说道：“拜见几位前辈。”
　　杨老夫人赶紧扶起林瞳擦了下眼泪看着萧倩雪说道：“好孩子赶紧起来，我们母子相逢有些感触叫你笑话了。”说着上前将萧倩雪扶起。
　　萧倩雪起身重阳夫人微微一笑道：“伯母说的哪里话，怡情时常提起您今日一见你们母子情深很识相侄女感动。”
　　林瞳这才将萧倩雪介绍给大家，其实众人对于萧倩雪并不陌生，柳乘风早就来信将二人的关系说过了。
　　程万里的夫人徐氏一见赶紧说道：“孩子回来了咱们就都别在这站着了，赶紧进屋。”
　　等到众人到了厅中落座林瞳这才恭恭敬敬地给娘和师父师母磕头请安，萧倩雪站在一边神情尴尬不知道应该如何。
　　程万里见了微微一笑看着林瞳说道：“你这小兔崽子怎才出去一年就跑回来了。”
　　林瞳笑道：“这不过年了嘛，我回来给你们老几位拜年啊。”
　　叶清平哼了一声说道：“拜年？说得好听空这首来给我们拜年来了？”
　　萧倩雪一听登时脸色微微一白，心道：“都怪怡情，本来自己是想准备携厚礼来的可是他非说人到就好现在可怎么办啊师父挑理了。”
　　就在萧倩雪心中惴惴的时候林瞳却是嘻嘻一笑伸手拉过萧倩雪道：“我说二师父你这眼睛是怎么长的，这么重的礼你都看不见？我这不是把儿媳妇给你们带回来了吗，难道还不够？”
　　萧倩雪俏脸腾的通红一时间更是不知道该如何是好只恨不得伸手掐林瞳一把。
　　叶清平一听哈哈大笑道：“不错不错，是我的眼睛没长好，这份大礼可是贵重的不得了，你们看姐姐的最都笑得合不拢了。”
　　林夫人哈哈一笑道：“你这小猴子居然逃了这么好的媳妇回来，以后可不能亏待雪儿否则看我不扭掉你的耳朵。雪儿来到这边来坐。”
　　萧倩雪红着脸缓步走上前去轻轻坐在老夫人身边。老人家拉着她的手仔细地打量脸上的笑容更深更甜似乎一瞬间年轻了十岁不止。
　　林瞳一见微微一笑道：“我说你们这就不对了见着儿媳妇喜欢便是喜欢怎么连儿子都不管了。”
　　徐夫人扑哧一笑道：“你这小猴崽子一晃都要娶媳妇了，过来师娘看看。”说着伸手拉住林瞳坐下紧紧将他搂在怀里泪水竟是夺眶而出。其他三位夫人也是“儿啊，心头肉”的叫着。
　　林瞳在这里住了八九年几位夫人待他胜过自己的亲生儿子大家的感情可想而知。
　　程万里看着大家又是哭又是笑的微微摇摇头说道：“好了，两个孩子一路辛苦让他们歇歇。”然后看着苏定邦的夫人柳氏说道：“弟妹，你费心让厨房张罗饭食，天也不早了咱们一会儿边吃边聊。”
　　柳夫人本是个性子爽朗之人一听之下哈哈大笑道：“大哥说的是光顾着说话两个孩子还饿着呢。”说完快不走了出去。
　　屋内众人重新做好，林瞳这才说道：“娘、师父师娘，我这次是从前线过来一来是看望几位老人家另外皇上赐婚了我和雪儿要赶往京城成婚我想你们随我一起去，毕竟孩儿大婚你们不能不在。”
　　程万里微微一笑道：“我们早知道这事了。你放心吧我们早就商量好了即便你不来这几天我们也要启程去京城了。那边三弟四弟他们已经准备好了我也已经通知你师兄师姐他们都赶往京师。咱们今年就都到京城去团聚。”
　　叶清平一笑道：“另外冰宫的萧宫主和夫人以及雪儿的娘亲和哥哥这几天也该到了，省得你们再去冰宫。”
　　林瞳和萧倩雪二人一听登时大喜，之前林瞳还想着要亲去冰宫提亲只是时间上仓促了些敢情几位来人家都给安排好了他倒是省了很多事情。对此林瞳自是千恩万谢。
　　众人又是闲聊了一会儿，柳夫人居来说酒菜已经上了让林瞳二人梳洗一下准备吃饭。众人这才起身向外走去。


第248章 回府
　　林瞳在清心谷住了五天时间，初五一过便连同母亲和师父师娘一起返回滇池。为了不惊扰百姓林瞳和和萧倩雪也选择了乘车。萧倩雪一路陪着杨老夫人细心服侍，老妇人晓得最就一直没有闭上。
　　林瞳却是一路和两位老师躲在一辆车上将自己这一年的经历详细的讲说一遍。他的心中自然知道以清心谷的能力自然对他的事情一清二楚，但是由自己说出来是一种尊重。
　　程万里微笑看着林瞳心中也自然明白这位爱徒的意思，他点点头道：“你真的决定放弃那些应该属于你的东西？”
　　林瞳淡淡一笑没有回答，轻轻挑开窗帘看着外面街道两旁的商铺井然有序，来往穿行的百姓脸上带着真诚的笑容，相见之间互相说着过年的吉祥话。扭头看着两位老师说道：“什么是应该属于我的我不清楚，原本我就是肃州城的一个小混混，若是没有那些街坊邻居的照顾我早就死了。”
　　程万里和叶清平相视一笑，程万里笑道：“我们果然没看错你，现在看来当年我们的决定是对的。”
　　林瞳双眼依然看着窗外轻声道：“这次带兵打仗我有很大的触动，也深深地明白了什么叫人命如草芥。看着那些年轻的士兵就那样没了那种感觉没有办法形容。”林瞳说着双眼变得异常深邃。
　　叶清平笑道：“我听说一场大战下来你只损失了二百人，双方六十万大军的大战只有这点人牺牲，难道你还不满意？”
　　林瞳扭回头看着师傅说道：“二百一十七人其中有很多年龄比我还小就这样没了，还有轻重伤员上千人很多终生残疾。您认为我应该满意吗？”
　　程万里叹了口气说道：“打仗哪有不死人的，你已经进了自己最大的努力了何况你这样的成绩真的是个奇迹了。”
　　“可是这场仗打的真的有意义吗？只为了朝廷中某些人之间的勾心斗角利益相争，只为了南越那个傻逼皇帝的野心就死了那么多人……”林瞳情绪有些激动，他尽量平复一下心情说道：“南越的士兵也是人不下六七万死在我的手中，那也都是一个个鲜活的生命。”
　　程万里微微一笑道：“你能这么想我们真的非常开心，佛门讲究众生平等，可是即便是得道高僧无法真的做大这一点，单看你的心思你已经站在了世界之巅了。”
　　“我从没有想过要站在世界之巅，也从未想过要将谁踩在脚下，我没有那份雄心壮志。我只想自由快乐的过日子，只想我身边的人也都能和我一样。希望老人能够悠闲的喝喝茶聊聊天，希望孩子能够快快乐乐无忧无虑。如果可以我宁愿回到清心谷终日伴着你们弹弹琴画画画。可是就有那么一些人为了自己非要糟蹋别人，其实这样一来他们也不快乐。”
　　叶清平点点头道：“世人多愚昧，又有几人能够真的明白什么才是快乐？”
　　马车缓缓而停，林瞳一看已经到了总督府。他赶紧下车迎面便见到庄楚和齐永利梁峰三人正带着府中的家丁站在门前束手而立。一见林瞳下车几人赶紧跑上来呢满脸笑容。
　　林瞳一见登时脸色一沉看着三人说道：“难道府中没有事情要做了？”
　　三人一听相视苦笑一下，庄楚微微一笑说道：“大人说的是，府中确实有些事情要做，我们几人也不是闲的没事干。只是今天才初六事情少些按历这几日应该是休息的，我们大家自发过来不是为了向你谄媚只是知道老夫人要来过来看看。”
　　林瞳听完笑骂道：“你给我滚蛋这还不是谄媚难道非要真金白银才算？”
　　这事萧倩雪也搀扶这老夫人走了下来，程万里众人也都下车。一见林瞳刚见面就训斥众人老夫人脸色一沉怒道：“混账，你虽是上官但是对待下属也不该如此，要知道大家都是你的同僚，你以为云贵两省能够太平无事是你的功劳？还不是靠着诸位大人戮力同心兢兢业业换来的？”
　　林瞳一见母亲如此登时双膝跪倒说道：“娘千万别生气，您教训的是孩儿明白，只是不想他们为了迎接我们荒废了自己手头的工作。”说着不住向齐永利众人使眼色。
　　齐永利三人一脸坏笑看了林瞳一眼对于他不住眨的眼睛根本无视之气的林瞳恨不得蹦起来撕了他们。
　　过了好一阵三人才哈哈大笑走上前来冲老夫人躬身施礼，庄楚道：“老夫人错怪林大人了，他对我们可是好的不得了，若不然身为下属我们哪敢如此放肆。您来就被生气了赶紧进屋休息，林大人虽然年轻可是毕竟是堂堂正二品大员这样跪在大门口然百姓看了总是有些不好。”
　　老夫人看了一眼儿子点点头道：“你起来吧，不过要记住不管是治一家还是管一省都是一样的不是睡一个人能办到要靠大家共同的努力。”
　　林瞳起身连膝盖上的土都不敢拍一下躬身道：“孩儿受教了。”
　　在场众人一见都是暗自点头“难怪林大人如此贤明，原来有如此一位深明大义的母亲。”
　　一旁扶着老夫人的萧倩雪一见赶紧说道：“伯母千万别生气，怡情不是那样人。他在西南百姓心中不敢说是神但是爱民如子却是真的。”
　　林瞳一见冲她眨眨眼表示赞许，但是嘴里却说道：“瞎说我才多大，爱民如子我是爱民如生身父母。”
　　老太太一听终于露出笑容道：“这话说得还算过得去，你永远不要忘记我们当年是怎么活下来的，我时刻记住还有很多人过着我们当年的日子。身为官员要明白你肩上的担子。”
　　众官员赶紧躬身施礼道：“老夫人之言，我等铭记于心。”
　　老夫人赶紧回礼道：“对不起诸位大人，老身光记得管教儿子倒是怠慢诸位大人还请见谅。”
　　徐夫人一看登时微微一笑道：“好了好了，姐姐要教训怡情也总要进了屋再说不是。”
　　林瞳赶紧接言道：“对对，师娘说的是，娘你先进屋休息，再说诸位大人也都有自己的工作，咱们先回府。”说完冲萧倩雪一使眼色。
　　萧倩雪吐吐舌头微微一笑然后扶着老夫人向里面走去。程万里众人也是和众人打过招呼走了进去。
　　林瞳这才长长的出了口气，然后等着庄楚三人说道：“这出大戏好看吗？”
　　三人一听突然哈哈大笑起来，过了好一阵齐永利才看着林瞳说道：“实在太好看了，我想要是编成大戏一定爆满。”说完三人又是一阵狂笑。
　　林瞳没好气的等了三人一眼笑骂道：“笑吧，有你们哭的时候。走吧进去给我说说情况。”
　　三人进府自有下人帮忙搬东西。进了大厅老几位正坐在里面喝茶，林瞳也招呼庄楚三人坐下。林瞳看着庄楚说道：“说说情况。”
　　庄楚一听登时收了笑容赶紧说道：“夫人带来的粮食已经发放完了，朝廷从江南调来的第一批粮食也已经到位，属下暂时没动想等年后再一并发放。原来存下的案宗铁师爷也都一一处理完了，档案都存好在您书房等您查阅。朝廷的旨意前天已经到了，由于您未在齐都统帮您接了我这就拿过来给您看看。”说着起身就要离开。
　　林瞳一摆手道：“不用了你说说内容好了。”
　　庄楚重新坐好说道：“旨意有两份，一份政务，皇上对于您对西南的政务非常满意已经正式下旨将您的爵位升为二等伯爵加封光禄寺大夫……”
　　林瞳一摆手道：“这些不用理会对于西南将士的封赏到了吗？”
　　庄楚点点头道：“一并发了，朝廷和兵部对于此次西南大捷大加赞赏，已经正式封邓子越将军为滇南大将军，肖明辉为南北大营统领即日返回江南，其他大小将领也都有封赏。至于第二份……”
　　庄楚话还没说完林瞳一皱眉道：“只有这些？”
　　庄楚赧然一笑道：“还有是对属下的，属下已经被破格提升为总督府詹事，您回京期间有属下代为处理总督府事宜。”
　　林瞳看着他双眼一瞪说道：“那些阵亡的将士呢？”
　　庄楚苦笑一下看着齐永利，齐永利明白他是想让自己说。他轻声说道：“朝廷现在国库吃紧实在是……”
　　“好了。”林瞳高声喊道：“这和放屁有什么区别？那些将士为了保卫国家连命都没了一句国库吃紧就够了？”
　　屋中众人的目光都被林瞳的话吸引过来，大家不知道刚刚还喜笑颜开的林瞳怎么突然间乏了这么大的脾气。萧倩雪隐隐听出可能是因为西南大营的事情，她缓缓站起身轻声道：“疫情有什么事情不能好好说？”
　　程万里也看着林瞳说道：“怡情你现在是朝廷大员办事要稳重。”


第249章 抗旨
　　林瞳常常叹了口气看着齐永利说道：“到底怎么说的？”
　　齐永利看着林瞳费了好半天劲才诺诺的说道：“阵亡的五十两，中上的三十两……”
　　“啪”的一声巨响林瞳面前的桌子轰然变成一堆碎末，林瞳直接站起身来看着齐永利大声道：“五十两，那他妈是一条命，他们还都年轻很多连媳妇都还没娶就他妈给五十两，真难为他们能说的出口。邓子越怎么说？”
　　梁峰赶紧站起来低声说道：“邓将军已经给兵部上书了说都是打仗至少标准都要一样……”
　　他的话还没说完齐永利一个劲用眼瞪他，装出也是偷偷伸手拉了梁峰一把，梁峰赶紧住嘴。
　　林瞳听完眼中寒光一闪瞪着三人说道：“什么叫标准一样？”
　　三人一见他眼中寒光直闪都感觉后背一阵冰凉，最后还是梁峰说道：“好了直接说了吧，滕都统秘密给我们来了个密函里面提到给西北大军的抚恤是一百五十两。”
　　林瞳听完眼角颤动了几下突然阴森森一笑道：“很好，到底是太子爷带的兵就是不一样，看我林瞳好欺负是吧。庄楚，马上给我写奏折同时发兵部和门下省。就说我林瞳抗旨。朝廷不是没银子吗，我有我只要朝廷一份表彰公函，阵亡兄弟没人两千两，重伤一千两而且他们以后的生活我林瞳养着。另外注明我暂时不回京师，婚期无限期押后什么时候解决了边关将士的抚恤问题我什么时候奉旨回京完婚……”
　　林瞳话还没说完庄楚三人同时扑通一声跪倒在地，庄楚大声说道：“大人不可呀，我们之所以不敢告诉你就是怕你意气用事，邓将军也来书函特意交代此时他会处理您不要插手了。”
　　“放屁。”林瞳大怒道：“我现在是三军大元帅，我不管谁管？你给起来马上去写奏章告诉兵部若是不给一个满意的答复我立刻派人将那二百一时期名兄弟的骨灰送到金銮单上。”
　　庄楚依然跪在地上大声说道：“大人，不可呀。你这是公然抗旨那是死罪不但是您就是你这一家老小也要受到连累。”
　　林瞳微微一笑道：“我是怕事的人吗？我想皇上和朝中大臣都会明白我干公开抗旨便没有私心，若不然我直接便会将银子拿出来分给众位兄弟，到那时便是落了朝廷的面子。你直接发吧这是命令。”
　　庄楚急的眼泪都快出来了，突然他转身爬向老夫人说道：“老夫人请您劝劝大人，真的不能抗旨啊。皇上的第二分旨意已经下达要林大人即刻返京述职，并且大婚日期已经定了就在下月十五，这时候抗旨那是诛灭九族的大罪。”
　　老夫人一听眉头也是紧紧皱起扭头看向一边的程万里见他冲自己点点头老夫人起身将庄楚扶起来笑道：“庄大人对于怡情如此关爱老身甚是感激，只是老身想问一下怡情这么做是为了自己吗？你认为他做的应不应该？”
　　庄楚一愣然后叹了口气道：“老夫人深明大义下官钦佩。我也知道大人是为了那些战死疆场的将士，可是可以选择其他的方式解决。”
　　老夫人微微一笑道：“庄大人和两位将军自然和怡情相熟想来应该也知道我们原来的日子。那些将士牺牲了他的家里本就伤心欲绝，留下的老人孩子日子要过成什么样想来你们也能清楚，怡情此举老身支持，即便是因此赔上全家性命也值得。”
　　林瞳一听泪水便涌了上来，他看着老娘点点头却是一句话也说不出来。
　　庄楚一听叹了口气说道：“也罢，反正我也是光棍一个就算我一份，下官这就去写奏折。”说完转身离开。
　　地上的齐永利和梁峰相视一眼缓缓站起身来齐永利说道：“既然如此我也上份折子我们愿意和大人共同进退。”
　　林瞳摇摇头道：“两位大哥不可，我知道你们的家人都在京城不要牵涉进来。”
　　齐永利摇摇头道：“正如大人说道我们也相信这不是皇上的意思，恐怕是有心人借机挑拨。再说即便皇上降罪我们也认了。”
　　林瞳看着二人点点头道：“既然如此我就谢过两位大哥了，你们这份情谊林瞳记下了，日后若是有机会我定当补报。”
　　梁峰摇摇头道：“大人说的哪里话，我也和您从战场上回来，那些也是我的兄弟。”
　　林瞳笑了笑说道：“那我就不多说了，你们去忙吧。”
　　齐永利梁峰二人走后萧倩雪走上前来一脸担忧的看着林瞳说道：“其实还有更好的办法。”
　　林瞳突然微微一笑道：“我知道，但是我必须这样做。我之前已经接到秘报太子西北大捷，说是大捷其实就是为了好听，五六十万人挡住了敌人十万人的进攻而且算是损失了四万多人伤者无数。相比之下我的战绩就太辉煌了，若是别人那是无所谓的可是那可是太子。”
　　萧倩雪登时明白看着林瞳说道：“你是故意让朝廷降罪的？”
　　林瞳笑道：“你当皇上是傻子啊？下这样的旨意明摆着是违心的，一来是想试探我，他自然明白我不会亏待兄弟们如果我接受了那便说明我在私底下做了手脚，那可是收买人心；另外瞎子都能看得出来这事崔静的意思想要我对皇帝对太子心生不满，可惜这老狗又被人当枪使了，看来他折腾不了几天了。”
　　萧倩雪有些担心的说道：“你确定不是皇上故意离间你和边关将士？”
　　林瞳一笑道：“当然，我是带兵主帅我对将是如何皇上早就一清二楚，再说你别忘了太子那边的消息是滕天浩放出来的他可是皇上的近人，要是皇帝的意思他干嘛让梁峰知道？”
　　叶清平听完微微一笑道：“怡情说的不错，你的旨意上了皇上自然是会大弩甚至会降旨训斥与你但是正如你所说他也会对你放心很多。不过怡情你可要小心些这老皇帝不简单啊。”
　　林瞳微微一笑道：“要是简单我就没必要保他了，老皇帝这人有心计但是还是心很善，我要防的倒是那位太子爷，这小子绝对比他老子还阴狠。要是做了皇帝定是个明君就是怕他走错了路。不过也没关系等崔静垮台了我便辞官陪你们回清心谷他们爱怎么折腾和我没关系。”
　　程万里微微一笑道：“进要进得坦坦荡荡，退也要退得干净利索，你自己心里清楚就好了，但是千万不要掉以轻心。好了我们也累了需要休息一下。”
　　林瞳微微一笑道：“我知道的师傅，您放心我有分寸。雪儿带师傅他们回房。”
　　烛影摇晃，室内温暖如春。林瞳静静躺在床上轻轻拥着雪儿看着她微红的俏脸上似乎有一丝失落，微微一笑道：“傻丫头，不用不开心我保证二月十五我们的婚礼一定照常举行，老皇帝的想法我明白我相信他也能明白我。我想过几天圣旨就该下来了。”
　　萧倩雪一翻身看着林瞳一笑道：“你确定皇上不是下旨砍了你的脑袋？”
　　“你个死丫头这么盼着我死是不是有什么想法？可惜你想的那个不可能出现。跟了我想做寡妇那和时间很难的事情。”
　　“你胡说什么？”萧倩雪极为不满的在林瞳脸上轻拍了一下。


第250章 返京
　　时间在齐永利几人的忐忑之中慢慢过去，一晃就是十天。这十天来林瞳却是逍遥自在，除了每日例行公事般到要门转上一圈剩余的时间不是带着家人四处游荡便是和柳乘风叶清平担任躲在书房不知道干什么。
　　庄楚、齐永利、梁峰三人见林瞳终日依旧笑逐颜开谈笑自若慢慢的紧张的情绪也放松了下来，虽然三人都知道抗旨甚至是要挟朝廷那是诛九族的大罪可是他们却不约而同的选择相信这位年轻的大人，这种信任是来源于多日相处的了解，他们只要一见到林瞳那无比自信的笑容心变便安了。
　　午饭刚过，林瞳正和庄楚铁雄两人在衙门说些公事突然有衙差跑进来急声道：“禀报大人，圣旨到了。”
　　庄楚一听脸色微微一变偷眼看向林瞳，可是他看到的不是惊慌反而是诡异的一笑。林瞳站起身来说道：“请进来吧，咱们准备接旨吧。”说完走到门口迎接。
　　几人刚到门口就见刘静在一中锦衣卫的簇拥下走了过来。林瞳哈哈一笑道：“刘公公，劳驾你又跑一趟林瞳实在是过意不去。”
　　刘静看了林瞳一眼说道：“我说林大人你这是在做什么啊？皇上对你是何等大恩，你怎么能如此抗旨铃声上为难？”
　　林瞳看了他一眼见他话说的虽是责备但是眼中却又赞许便知道事情成了。林瞳故作苦笑道：“公公说的是，陛下对林瞳之恩天高地厚我哪能不知，只是事关那些与我出生入死的将士更关系西南局势如何发展，林瞳也是有苦自知啊。您老就请吧。”
　　到了厅中落座一杯茶未喝完齐永利和梁峰二人也赶了过来。林瞳带领众人跪下接旨。
　　刘静用他那公鸭嗓高声念道：“奉天承运皇帝诏曰，平南大元帅云贵总督林瞳持宠而骄抗旨不尊朕心甚怒本欲从严而办，但念及林瞳年轻识浅行事难免莽撞，又经崔太师和王老将军求情朕特旨夺取林瞳平南大元帅之职暂由邓子越代理，云贵总督一职暂时保留降爵两级即刻回京述职不得有误。锦衣卫副都统齐永利、千户梁峰即可回京等候发落，总督府詹事庄楚为维护西南安定居功甚伟朕心甚悦望日后尽心竭力为朝廷效力为朕分忧。钦此！”
　　林瞳众人磕头谢恩，齐永利、梁峰二人眉头微皱看向庄楚，眼中似有疑惑也有些怒气。庄楚同样不明白到底是为了什么其他人都受了罚反而使自己非但无事还受了陛下夸奖，他偷眼看向林瞳见他面色似有不悦心微微下沉刚想开口却又停住。
　　林瞳看着刘静微微一笑道：“皇上的旨意没有其他的了？对于阵亡将士的抚恤没有其他的说法？”
　　刘静微微一笑道：“对于边关将士的抚恤问题陛下有份口谕，陛下说国库却是空虚实在是拿不出太多的银子抚恤但是朝廷和陛下会永远记得这些为国捐躯的将士，所以抚恤一事朝廷将权力下放地方数目要地方视情况自行处理。”说完他看着林瞳笑道：“林大人可听得明白？”
　　林瞳哈哈一笑道：“明白，当然明白。多谢刘公公了。”
　　刘静点头道：“明白就好，圣上有职林大人要即可随咱家回京，咱们这就上路吧。”
　　林瞳笑道：“我说刘公公，您总要给我一些时间交代一下吧，毕竟我现在还是总督这一走不知道何日再回，总要有些安排，也要收拾些东西，再说您来传旨总要吃了午饭不是？”
　　刘静笑道“既然如此那就有劳林大人帮我们安排饭食，咱们吃完上路如何？”
　　“就依公公。”林瞳说着让人带刘静和几位锦衣卫到外面吃饭屋中只剩林瞳、齐永利、梁峰、庄楚和铁雄五人。林瞳看着庄楚微微冷笑一下说道：“庄大人，好手段。”
　　庄楚赶紧双膝跪倒说道：“大人……”
　　话未说完林瞳摆手道：“好了，起来吧。庄大人如此林某受不起。废话不多说了我这就要走了，临走之前与几句话想说与你和铁大人。”
　　庄楚在齐永利和梁峰要杀人的目光中缓缓起身束手站在一旁，脸色难看双眉紧皱。
　　林瞳开口说道：“我这一去未必能再回来，西南的事情你们要多费些心思，要记住你们始终是朝廷的官员要心系百姓。阵亡将士的抚恤金我会让万象楼如数拨过来希望你们帮忙办好，其他的我就不多说了。”说完林瞳面色阴沉的走了出去。
　　齐永利看着庄楚阴森一笑道：“在下先预祝庄大人步步高升。”说完也扭头走了。
　　梁峰紧随其后走到门口扭回头看着庄楚冷笑道：“在下有句话要提醒庄大人，以后走夜路的时候小心撞见鬼。”说完再不理他转身追着林瞳二人去了。
　　铁雄看着脸色惨淡的庄楚叹了口气摇摇头走上前来轻轻在他肩膀拍了拍走了出去。
　　庄楚独自站在空旷的大堂之上目光深邃的看着外面见见离去的背影一动不动，过了好一阵他突然微微一笑然后大步向外走去。
　　刘静众人吃完饭来到府门前远远地见到几辆马车停在前面，林瞳神情萧索的站在一旁微微仰头看着天空不知道在想些什么。他走上前来说道：“林大人，咱们上路吧。”
　　林瞳点点头道：“好，走吧。”说完迈步上了老铁驾的那辆黑色马车。
　　庄楚和铁雄二人走过来在车外躬身施礼道：“送林大人。”可是马车之内竟是连半点声响都未发出。
　　马车缓缓而行向着北门走去，齐永利和梁峰经过装出身边时目视远方竟是连半个眼角都为看他一下。
　　看着车队在锦衣卫的护送之下慢慢消失在视线之外庄楚黯然转头在一众差役异样的目光中回身向府内走去。
　　林瞳静静的躺在车厢之内神情微微有些落寞，萧倩雪坐在一边缓缓伸手轻轻摸了下林瞳的脸颊满眼疼惜的说道：“算了，其实这些结果不都是你预期好的嘛，本来你也无意当官这不是更好。”
　　林瞳冲她微微一笑道：“是啊，这个结果是我预期的，只是那种被人出卖的感觉实在让人难受。恐怕这事除了庄楚子越也有参与，我还是年轻啊。”语气中满是萧索也充满无尽的心酸和无奈。
　　护卫在马车两侧的齐永利和梁峰听完相互对视一眼都是一脸的怒气。
　　车队缓缓而行这一日终日远远见到京城高大的城墙，进城之后刘静要回公交旨，齐永利和梁峰二人也要回锦衣卫衙门去见都统滕天浩。林瞳下车冲齐永利和梁峰一抱拳然后苦笑一下说道：“恐怕这次要连累两位大哥了。”
　　齐永利微微一笑道：“林兄弟不用如此说，我们不会有事，听随刘公公传旨的兄弟说皇上将我们交给滕都统自行处理，那边是没有问题，倒是兄弟你要留神些才是。”
　　林瞳淡淡一笑道：“你们没事那就好，你们知道的我本就无意为官再说皇上也说了不会为难我。我想明日上朝便向陛下辞官安心准备婚事以后继续做我的富贵闲人。等我大婚的时候两位大哥可要早些过来。”
　　“一定一定，兄弟大婚我们礼不到人是一定会到的。”齐永利说完三人哈哈大笑一个拥抱过后两人带人走了。
　　林瞳带着大家来到万象楼，远远地便看到张健和一位身穿苗族服饰的女子站在大门口，竟然是紫桐。
　　张健上前对林瞳说道：“林少，您是想住在万象楼还是会自己的府邸？”
　　林瞳听完微微一愣，萧倩雪微微一笑道：“我想着大家都住在这里有些不太方便，就在城南买了处宅子，已经收拾好了。”
　　林瞳点点头说道：“还是雪儿细心，我看还是回家吧，这里乱糟糟的几位老人家也不得休息。”
　　张健一听笑道：“也好，刚好三老爷四老爷他们也都在那边。”他嘴里的老爷自然是柳乘风和苏定邦。程万里一听笑道：“那咱们还等什么，这就走吧。”
　　林瞳对张健说道：“你通知一下师兄他们让他们也都过去见见。”
　　张健微微一笑道：“已经通知过了，想来现在都在那边等着，可儿吵了好几天了要见你。那咱们就走吧。”


第251章 上朝
　　马车来到城南的天宝大街，这里是富人聚集区一座座大宅气势恢宏占地宽阔。很快马车来到一处大宅院前停住，林瞳刚一下车一个娇小的身子便向他冲来，林瞳一见登时眉开眼笑一把将可儿抱在怀中笑道：“可儿，想小叔叔了吗？”
　　“嗯，想了。”可儿紧紧抱着林瞳的脖子样子甚是亲昵。她自幼便极喜欢和林瞳在一起玩，林瞳对于这位娇俏可人的小侄女也是非常疼爱，自从上次知道她在京城便时常接到万象楼与自己同住。
　　可儿今年七岁了小嘴甜的就像是抹了蜜糖一样，看着诸位爷爷奶奶一阵喊着，直惹得众人不住疼爱。当她看着萧倩雪甜甜的喊了声“小婶儿”的时候只羞得萧倩雪俏脸通红不敢见人。众人哈哈一笑便携手进入院中。
　　这座宅子占地极大光房间也是上百间，下人仆妇来往穿梭帮着往下收拾东西。林瞳四处打量了一下点点头心中甚是满意。这宅子虽大但是装修的并不是特别华丽，朴素中带有淡淡的书卷气为尤其是院中多个两株梅树正迎风绽放，趁着后面的几株修竹更显得傲然挺立。
　　林瞳看着满树梅花不禁想起了扬州的那个小院，里面也有两株梅。想到梅花她又不禁想起了那个清冷如雪孤傲如梅的女子，心中微微一叹。
　　“这两株梅花是我特意让人植的，梅树下面还要种植兰花感觉和我们扬州的小院很相似吧。”萧倩雪黄莺般的声音轻轻响起。
　　林瞳淡淡一笑道：“是啊，想来扬州的那两株梅花也应该开了。”
　　“好怀念当日在那里的日子。”萧倩雪看着梅花轻轻说道：“不知道姐姐现在如何？”
　　林瞳微微一笑道：“好了，咱们进屋吧大家都在等着。”说完来住萧倩雪柔软的小手向里面走去。萧倩雪轻叹一声紧随他进屋。
　　到了屋中林瞳又重新和诸位师父师娘几位师兄师嫂见过礼。程万里二儿子程天翔和夫人李欣在京城开了家镖行有一儿一女女儿程锦和儿子程浩；苏醒和夫人柳明敏则在这里经营布庄带着大女儿柳婧坐在一边而小可儿则是吊在奶奶的脖子上像个无尾熊一般死活不肯下来。
　　程万里的大儿子程天鹏是一位武将现在西北边关，他的儿子程奎比林瞳还大着三岁也在军中所以只有夫人邓氏在这里陪着婆婆说着闲话。
　　众人聊了一阵，柳明敏笑道：“大家敢了这么远的路也都乏了，我看咱们就先散了吧，来日方长。再过几天几位兄嫂姐姐们也都会陆续过来为小师弟贺喜咱们欢聚的时候多了。”柳明敏在天南四友的子女中年龄最小也最是受疼爱，而且为人活泼开朗所以家中大事小情多时她来办。
　　听她一说程天翔众人也赶紧起身和几位长辈打过招呼便起身告辞，只有可儿非要留下和林瞳玩便只好由着她。
　　第二日清晨林瞳早早起来穿上官服坐着老铁的马车向皇宫方向走去。到了大殿门前远远地看到文武百官东一堆西一簇的围在一起低声讨论着什么。见到林瞳走来众人一反常态的凑上前来几位客气的施礼问候，即便是崔静一党的官员也是显得极为热络。
　　林瞳满脸微笑的和众人打招呼心中却是对于这些满脸虚假的事情极为厌烦。突然他在人丛中见到了锦衣卫都统滕天浩，他赶紧走上前去微微一躬身道：“滕都统今日也上朝？”
　　滕天浩微微一笑道：“是啊，有些事情涉及锦衣卫不来不合适。再过几天就是林大人大婚了滕某提前恭喜。”
　　林瞳微微一笑道：“同喜同喜，不知道齐大哥和梁大哥现在如何？”
　　滕天浩向他微微一笑道：“他们挺好昨日被我打了四十板子在家休息呢。”
　　“啊？”林瞳一听苦笑一下说道：“两位的官职都不低了居然还要打板子？”
　　滕天浩微微一笑道：“在锦衣卫部分官职大小犯了错就得罚，前些天我也被打了四十，这是规矩再说了总比被皇上处罚要好得多吧。”
　　林瞳苦笑一下说道：“都是在下连累了几位大哥。”
　　滕天浩笑笑说道：“林大人为人如何滕某心中清楚，只是听永利说您要辞官是不是在考虑一下？”
　　“还考虑什么，我本身就不想为官现在又要筹备婚礼还是辞了落得清静。”
　　“林大人心怀坦荡有拿得起放得下实在让人佩服。”
　　两人正说着就听丝竹声气众人缓缓向里面走去，两人笑了一下也走了进去。林瞳现在是云贵总督乃是正二品再不能站在武官一列的最后，刘静帮他选了个位置让他站好，偷眼向前看去只见崔静不知何时已经站在队首，而另一侧的王老将军却没有来。
　　随着太监的一声皇上驾到，百官下跪山呼万岁。老皇帝说了声“众卿平身”然后便开口说道：“今日早朝不知众爱卿又和本章要奏？”
　　话音刚落吏部尚书窦艳海出来躬身道：“起奏陛下，云贵总督林瞳林大人已于昨日返回京中述职臣以为是不是先请林大人说一下西南的事情？”
　　老皇帝一听点点头道：“也好，林瞳你便上前奏报一下。”
　　林瞳心中知道今日大朝自己是躲不过好在他已经决定辞官想来会省去很多的麻烦。他出班向前走了几步双膝跪倒道：“臣林瞳叩见陛下，陛下万岁万万岁。”
　　老皇帝微微一笑道：“林爱卿起来回话。”
　　林瞳起身冲老皇帝微微一笑道：“谢陛下。臣此次奉陛下旨意西南一行中间出了很多事情想来臣的奏章陛下也都一一看过下臣就不再赘述。臣今日上殿主要是为了两件事，第一是上殿交旨。”说着双手捧着那块“如朕亲临”的金牌往上一递。
　　刘静看了眼皇上然后下来接过呈到龙书案前，老皇帝接过看了一眼微微笑道：“那么第二件事情呢？”
　　林瞳淡淡说道：“第二件便是向陛下请罪。之前臣为了为阵亡将士争取抚恤曾抗旨不遵，虽经陛下仁厚不予追究但是臣下心中实在不安，所以请陛下准许微臣辞官。”
　　此言一出满堂皆惊，林瞳居然要辞官，不到二十岁便是正二品的大员，前途不可限量他竟然要辞官归隐，这小子是不是疯了。当然也有很多聪明人知道林瞳此举是为了不遭人妒乃是明哲保身之举，心中便对这个年轻人又高看几分。
　　左都御史韩琼一听躬身出列道：“启禀陛下，林大人此举不妥。众位大人都清楚林大人之前所犯之罪乃是公然抗旨这可是抄家灭族的大罪，怎么可以轻易地一句辞官便算了？”
　　林瞳看着他微微一笑道：“在下在滇南接的圣旨是陛下对我之前的事情已经不再追究，韩大人的意思是想要皇上食言？”
　　韩琼看着林瞳微微一笑道：“圣上金口一开岂能反悔？只是你所犯之罪却不可轻易放过？”
　　林瞳哈哈一笑道：“圣上金口不能反悔，那么升上赦了我的罪，韩大人又说不可轻饶那么你这样是不是在抗旨呢？”
　　韩琼哈哈一笑道：“你少来那话压我，本官是左都御史乃是言官，言官的职责便是对于认为不合理的事情直言相谏这是本分不是抗旨。”
　　“哦，原来是这样，下官不太懂朝廷规矩韩大人莫怪。”林瞳笑了笑继续说道：“那么请问韩大人你认为同样是为国捐躯的将士却有不同的待遇是不是合理呢？您又是如何直言相谏的？”
　　韩琼一听微微一愣，想了想说道：“将士抚恤的问题乃是兵部的事情本官尊重兵部意见。”
　　林瞳微微一笑道：“韩大人的意思是关于边关将士的问题应该有兵部决定是吗？”
　　韩琼微微一笑道：“不错。”
　　“那么请问韩大人本官在抗旨得时候是什么官职？”
　　“你是云贵总督啊，难道林大人连自己的官职都不记得？”
　　林瞳哈哈一笑道：“恐怕是韩大人忘了本官除了是总督意外还有个身份便是平南大元帅说白了也是兵部一员，难不成我便管不得？”
　　韩琼登时被他问的冷了老半天才说道：“强词夺理！”
　　林瞳淡淡一笑道：“不只是我强词还是韩大人夺理。你说边关将士归兵部管，那么地方官员的事情是不是应该归吏部管？刑名之事是不是应该归刑部管？”
　　“这个自然还有什么可说的？”韩琼冷笑看着林瞳满是不屑。
　　林瞳淡淡道：“那么你出来干嘛来了？我是地方官员辞不辞官是吏部的事，有没有罪是刑部的事，你一个左都御史既然和你无关你在这里胡扯些什么？”
　　韩琼脸色苍白的看着林瞳一句话也说不出来，不错本来自己侍御史对于任何事情都可以进言可是偏偏自己之前有说过，林瞳所有的话其实都是从自己嘴里说出来的，他只是稍微改变了一下辩论能够自己无言以对。
　　文武百官都是一楞着林瞳如此年纪心机却是如此深沉，现场给韩琼挖了个坑他就心甘情愿的跳了进去这样的人太可怕了。


第252章 辞官
　　崔静看着韩琼心中一阵怒火心说平常你口舌编辑侃侃而谈到了真格的才没几句就拉稀了真是个废物。他冲身后一使眼色。吏部尚书窦艳海赶紧说道：“林大人即使想要辞官便应该上折子道吏部直接呈上朝堂似乎有些不太合规矩？”
　　林瞳看着他微微一笑道：“窦大人这话本来是极为有理的按照正常手续应该是这样，只是我林瞳确实有些不同。”
　　“你有何不同？难道你不是大金国的官员，不归吏部管辖？”
　　“我是大金国的官员没错但是归不归吏部管辖我还真是不清楚？”
　　“大胆林瞳，你竟敢说出这样的话来那边是要造反了。”窦艳海一听感到机会来了马上高声喝道：“放眼整个天下所有官员都在吏部管下之内你难道还想脱出这个范围吗？”
　　窦艳海话外的意思那已经很明显了，全国官员都在吏部统辖之内除了皇室宗亲和内官归宗人府外其他的无一例外，林瞳此举可大可小。满朝文武一听都为林瞳捏了把汗知道崔静一党不会轻易放手。
　　林瞳听完却是面不更色依然是一脸的笑容看着窦艳海说道：“窦大人这大帽子还是不要乱扣的好，我年轻识浅胆子又小要是把我吓到了恐怕我夫人可饶不了你。你说我应该归吏部管那么请问窦大人里不可有我的档案？我是哪年经过吏部考核当时派的什么官职？我是何年何月出生今年几岁你可知道？”
　　窦艳海看着林瞳一愣然后微微一笑道：“你这不是明知故问吗？你本为入朝为官是皇上特旨你以平民之身担任钦差查办西南，后来临时委派你担任云贵总督和大元帅的在理不并未补办你的履历……”说到这里他突然停住心中也明白林瞳的意思。
　　满朝文武都是轻声哦了一声在看林瞳那一脸笑容便觉得里面藏着无比的奸诈。崔静等了窦艳海一眼心中大骂蠢猪。
　　林瞳微微一笑道：“刚才诸位大人这声音想来窦大人已经听到了，其中的原因你也应该清楚。吏部并无我的履历，我的官职也并不是吏部委任二是皇上特旨封的，那么我要辞官合理不有关系吗？”
　　本来即便是皇上临时委任的官员也是应该在吏部有履历的只是林瞳当时人在西南无法办理本来是应该回京述职时再做补办可是现在林瞳刚一回京就要辞官吏部哪有他的履历？林瞳正是抓住了这一点指斥窦艳海。
　　窦艳海心中这个窝火，其实之前皇上下旨临时委派官员那是很正常的但是想林瞳这样直接委派一个平民的极少，像林瞳这样又干脆辞官的更是绝无仅有一时之间他也无计可施只能和韩琼一般呆站在那里不知如何是好。
　　老皇帝见了微微一笑道：“好了，几位爱卿说的都没错，林瞳这事确实是个特例这是不在讨论了。林瞳你的问题朕已经下旨不再追究了你又何必非要辞官呢？”
　　林瞳躬身道：“启禀陛下，总督乃是一省的总宪权柄和职责何其重大，臣既是奉旨完婚总是要有很长时间留在京师，西南事务不可一日无主，在这微臣之前便已说过我无意官场之前当这总督也是无奈之举，现在西南战乱已平臣也想好好去做我的商人了。”
　　崔静一听赶紧上前说道：“陛下其实林大人说的没错，西南战事刚平百废待举不可无人主持，既然林大人无心官场倒不如尽快选取得力的官员去西南主持政务。”
　　老皇帝点点头道：“太师此言破有道理，既然如此朕也无话可说。林瞳，你既然不愿为官朕也不勉强你，这样吧朕便收了你的官职但是爵位依然留下这块金牌你也收着不为其他以后你持此金牌可以随时出入皇宫与朕聊聊天也是好的，这点要求你总不会拒绝吧？”
　　林瞳一笑道：“当然不会，谢陛下厚爱。”说着上前一步从刘静手中又接过那块金牌小心的收在怀中，说道：“既然下臣已经辞官这金銮殿也不是我待的地方微臣这就退下了。”说着便要转身离开。
　　老皇帝看着林瞳眼中光芒一闪然后说道：“且慢。你虽已辞官但是西南的事情你最了解朕想听听你对新任总督的人选有何看法？”
　　林瞳转回身看着老皇帝说道：“本来我对朝中官员并不了解，但是既然陛下问了我便胡乱说说，西南不比其他地方，局势混乱民族众多总督一职更是权柄极大要掌管地方政务还要统辖旗下兵马，一般的文官恐难胜任最好是一位文武兼备之人。”
　　老皇帝点点头看着窦艳海说道：“窦尚书掌管吏部心中可有合适人选？”
　　窦艳海想了想说道：“臣以为吏部侍郎杨文广可当此任，杨大人乃是大学士杨悦真的公子自幼苦读诗书乃是两榜进士出身又在吏部任职多年经验丰富，最难得的是杨大人也是刀马娴熟文武全才，臣保举杨大人。”
　　老皇帝点点头道：“杨文广确实是个人才，不过朕记得那位总督府詹事庄楚在处理西南事务上见解独特是不是也可以考虑一下？”
　　不等窦艳海开口林瞳赶紧上前说道：“陛下不可，庄楚此人虽是有才但是为人放荡做个詹事绰绰有余但是若让他统领一方恐怕还有些欠缺。”
　　崔静一听登时微微一笑知道林瞳对于庄楚极为不满，心中暗喜刚想出来说话却听身后依然大声道：“陛下，老陈心中有一合适人选。”众人一听说话的是刑部尚书李德。
　　老皇帝赶紧说道：“李尚书说的是哪一位，请讲。”
　　李德躬身道：“杨大人确实是个人选只是一来他在吏部担着侍郎之职他若到西南吏部便不空缺，再说杨大人虽然弓马娴熟但是毕竟不懂军事，所以老臣以为前任兵部侍郎童渊童大人是个最好的人选。”
　　林瞳一听心中暗暗一笑心道这才是我的目的。
　　窦艳海一听躬身道：“李大人不要忘了，童渊还在天牢他可是代罪之身。”
　　李德微微一笑道：“本官乃是刑部尚书，对于童大人的事情比你清楚，直到现在也没有任何证据证明童大人有罪，既然如此便不能让他含冤待在狱中。”
　　韩琼道：“可是满朝文武都知道裴基通敌，童渊作为他的门生怎可置身事外？”
　　李德微微一笑道：“裴公通敌谁知道，韩大人说的满朝文武尽知因何我却不知，当日裴公被举报通敌革职查办可是刑部和大理寺查了这么长时间确实一丝证据都没有这罪名是谁给定的？本官掌管全国刑名我因何不知？”
　　韩琼一听登时被问的哑口无言，裴基的事情本来就是他们想要逼他离朝故意陷害，而裴基本身有厌倦了这种勾心斗角便返乡隐居了，今日李德如此一说到时任谁也无言以对。
　　兵部尚书王鹏走出来躬身道：“李大人此言不错，裴公在军中威信甚笃既然没有证据就应该为他老人家正名，否则我们也无法向将士交代。”
　　林瞳一见时机差不错了便上前躬身道：“几位大人不要争了窃听林某一言。我想在场诸位大人应该有人知道其实在下也是裴公的门生。”
　　此言一出众人又是已经，当然朝中会有很多人知道林瞳和裴基的关系，但是绝大多数并不清楚，今日听林瞳一说这才明白，但是想想也对如此年轻的文武全才除了裴基还有谁能够呻吟出来？
　　林瞳微微一笑道：“老师对于正不正名已经看得淡了，他曾和我说过他带过兵做过官经历过很多事情什么都看的淡了，公道自在人心，百姓心中也自有杆秤做人只要问心无愧那边够了，这正是因为老师的话我才无意官场。我说这些没有其他的意思只是想提醒大家一句同样是老师的门生这总督我做的为何同师兄便做不得？”
　　王鹏一听赶紧上前道：“陛下，裴公为了朝廷付出很多，童大人之前在我手下做事为人如何臣比任何人都秦楚还望陛下三思。”
　　他一说话身后的一众武将中很多人都站出来支持童渊。
　　老皇帝想了想看着崔静说道：“太师以为如何？”
　　崔静低头想了想偷眼看向林瞳见他始终是那副笑容心中暗自叹息“我说这小子要辞官呢原来早就做好了打算，难不成李德竟然也和他是一伙的？”他本来有心阻止但是现在看形势却不似自己能左右的，再说西南已经被林瞳彻底清理过了自己在想重建势力也不是一时半会的事情干脆做个顺水人情吧。
　　想明白这些崔静笑道：“既然李大人如此说了老臣也没有意见，请陛下定夺吧。”
　　老皇帝点点头说道：“既然如此那就拟旨吧。升童渊为云贵总督待十五过后即刻赴任。”
　　林瞳一听知道老皇帝是想让自己这位从未见过面的师兄喝了自己的喜酒再去上任，心中微微有些感激冲他微微一笑。
　　之后大家有商量了些事情，但是已经和林瞳无关所以他借口自己已经辞官早早离去回家陪雪儿去了。


第253章 无良师兄弟
　　第二日一早，林瞳早早梳洗完毕然后老铁驾车赶向刑部大牢，昨天下午刑部派人来通知他说今日童渊便会被正式释放，所以林瞳早早便赶了过来。
　　他曾听裴基说过他这位师兄虽然也是老师的门生但是年纪可是比自己大很多几年应该已经三十八了。不过对于一位侍郎来说三十多岁那可是几位年轻的了，尤其是对于一个没什么背景的人来说就更是难能可贵，这也从另一方面证明他的能力。
　　林瞳下车然后缓步走进刑部大牢一位狱官一见登时冷眉冷眼的说道：“你是什么人怎么来到刑部大牢？”看那气势仿佛是要林瞳是贼一般。
　　林瞳微微一笑道：“我是来接人的。”
　　那狱官看了他一眼寒着一张脸说道：“到这里来接人死的活的？”
　　林瞳一听眉头微微一皱脸色也阴沉着道：“老兄，说话要小心一点，否则惹祸上身。”
　　那狱官牛眼一瞪大声道：“赶上这里来放肆你他妈不想活了？滚出去。”他这一喊登时有十几个狱卒跑了过来一个个提枪弄棒气势汹汹的喊道：“老大怎么了，有人来劫狱啊？”
　　林瞳一听险些没哭出来心道：“这帮家伙这扣大帽子的水平还真是不一般”他笑了笑道：“劫狱？你们还真敢说，没时间和你们闲扯我是来接前兵部侍郎童渊童大人的。”
　　那狱官一听登时脸色微微一变在看林瞳马上明白对方是什么人，他恨不得狠狠抽自己两个嘴巴，昨天上边就已经通知他了今天前云贵总督林瞳林大人会来接他的师兄童渊希望他们说话注意一下。
　　狱官也是个老油条虽然想到但是他面色依然的看着林瞳冷冷道：“接童大人，你小子不要胡扯了，谁不知道童大人在这里没有亲人？你是听谁说的童大人今日释放，我告诉你童大人可是一位好官我们绝对不会随便让人把他接走？”
　　林瞳看着他微微一笑缓缓伸手从怀里拿出一物在那狱官面前微微一晃，那狱官见了登时双眼挣得比牛还大然后扑通一声跪倒在地，他身后那些狱卒也赶紧跪倒在地头低的都快扎进裤裆里了。
　　林瞳微微一笑看着手中那块金牌小声说道：“这东西还真是有用。好了起来吧我只是想证明一下我不是坏人。”说完将头凑到那位狱官耳边低声道：“在我面前玩这套你还差了点。”然后抬起头说道：“赶紧把童大人请出来吧。”
　　那狱官一听知道自己的小心眼已经被人家看出来了，他尴尬一笑道：“还等什么赶紧把童大人请出来啊。”
　　一个狱卒赶紧跑了出去不一会带着一位身材高大的中年男子走了进来缓步走了出来。林瞳一看便知道这位看上去脸色有些苍白但是依然很有精气神的男人便是自己的师兄童渊。
　　林瞳急速向前走了两步来到童渊面前大声说道：“师兄，我来接你？”
　　童渊听完微微一愣看着林瞳说道：“你是？”
　　林瞳微微一笑道：“师兄可能还不知道我叫林瞳是老师新收的弟子。我今日是来接你的。”
　　童渊看了林瞳一眼微微点点头然后来动狱官面前说道：“李大人，还需要有什么手续要办吗？”
　　那狱官一听赶紧陪笑道：“童大人，这大人笑得可不敢当，你叫我李刚就好了……”
　　林瞳眉头一皱看着李刚说道：“别废话了，有什么手续赶紧办我还等着为师兄接风呢。”
　　李刚一听赶紧笑道：“是是，两位可以走了所有的手续都已经办好了。”
　　林瞳点点头对童渊一笑道：“师兄，咱们走吧。”童渊看了他一眼点点头走了出去。
　　上到马车上林瞳看着身边一言不发的童渊笑道：“还是不相信我的身份是吧？没关系等你见到我的轩辕弓就信了。”
　　童渊一听轩辕弓脸色微微好看了一些看着林瞳说道：“说说吧怎么回事？”
　　林瞳淡淡一笑道：“有什么好说的，我原来就是个小混混，后来……”林瞳简单地将自己的经历说了一遍重点说了一下和裴基认识的经过。
　　童渊听完微微一笑道：“原来是这样，既然老师收了你想来你一定有过人之处，对了刚才听你说你要结婚了是不是？”
　　林瞳见他终于有了笑容便说道：“是啊，下月十五。忘了告诉你了皇上下旨你现在是云贵总督等我大婚之后你便要去上任了。”
　　童渊微微一笑道：“你姓林？难道是和皇室有关系？”
　　林瞳一听哈哈大笑道：“师兄果然了不起，我和皇室要说有关系也确实有些关系，据说我老爹叫林锦清，不过我没见过。”
　　童渊脸上终于第一次出现了惊容他呆呆看着林瞳见他依然是一脸无所谓的样子点点头说道：“我终于知道老师为什么会收你做弟子了，既然你能够堂而皇之的走在这里那便什么都清楚了。”
　　林瞳微微一笑道：“师兄就是师兄这都看得出来了不起那我就省很多话了。”
　　童渊看着林瞳道：“那你总要和我说说我的事情是怎么回事吧？”
　　林瞳看了他一眼说道：“我说大哥，咱们能不能先回家洗个澡再说啊，你老人家在大狱里蹲了小一年了我估计你都没洗过澡吧？”
　　童渊一听哈哈大笑道：“岂知没洗过澡啊，你看我这头发胡子还是昨天晚上他们才帮我修理了一下，要是昨天你见到我就凭你也敢叫我大哥，估计你得叫我大叔。”
　　林瞳一听故意板着脸说道：“原来你也会说笑话，真没看出来啊，刚才见你那张棺材板脸我来以为你在里面被打的脸抽筋了根本不会笑呢？”
　　“放屁。你听说过有人脸被打得抽筋的吗？”童渊笑骂道。
　　“对了，这他妈才叫男人。不过你现在可是一方大员这样说话要是被老师听到还不会被气死啊。”
　　“胡扯吧你，你要是知道老师平常什么样子就不会这么说了，你也知道他是带过兵的，在军队混出来的人你说会和那些老夫子一样吗？我原来在兵部你知道的那些人都是老兵痞子了我说的已经很文明了，倒是你呵呵……”童渊说着一阵阴笑的看着林瞳。
　　林瞳伸手搂着搂着师兄哈哈大笑道：“你不知道我刚从西南回来，你那总督昨天还是我的，不但如此兄弟我十天前还是平南大元帅的。”
　　“你说的不是真的吧兄弟？你真的打过仗？”童渊看着林瞳说道：“我明白了我之所以能出来是你小子使了手段是吧？”
　　林瞳一笑道：“你少自作多情了我是不喜欢当官那种感觉太不自由这才辞官了，至于你能接替跟我没有关系都是李德那老家伙向皇上进言才把你捞出来的，不过要是我没猜错应该是老师做了些什么。”
　　童渊点点头道：“原来是这样我还以为是你小子这么好心为了我辞官不做险些感动的我要以身相许了。”
　　林瞳一听苦笑一下说道：“大哥你身上好臭啊，还以身相许你给我歇着吧，一会儿你教了我老婆保管晃瞎你的眼睛。到了到了，赶紧下车你赶紧给我去洗洗收拾一下咱们兄弟得好好喝一场。”说着开始下车。
　　“哇，太好了我可是有时间没有喝过酒了，赶紧的酒要是不好可别怪我烧了你家房子。”


第254章 奇女子（一）
　　林家大宅的大厅之中灯火通明整整一桌子的珍馐美味。林瞳和童渊对面坐着地上就已经喝了整整两坛可是看二人的样子竟如同没事人一般还在端着酒杯拼命地往下倒着，对就是再倒，对于林瞳来说他喝酒从来都是用倒了没想到这位师兄居然也是如此。
　　萧倩雪静静坐在一边看着面前这两个男人不住摇头苦笑，裴公爷收徒弟还真是有一套，收的着两个徒弟不但一个比一个能干这喝酒的水平也是很有水平的。
　　林瞳扭头看了一下萧倩雪笑道：“你那傻丫头在笑什么呢？”
　　童渊也扭头看着这绝美的小丫头笑道：“丫头过来坐在这里吧，我又不是色狼你至于躲得那么远吗？”
　　萧倩雪嘻嘻一笑走过来坐到林瞳身边眨着眼睛看着童渊一阵咯咯直笑。
　　林瞳一看突然哈哈大笑道：“我说大哥你还说自己不是色狼，你知不知道你刚见到雪儿的时候那眼神十足的一个大色狼，现在你说自己不是色狼我看你自己都不会相信吧？”
　　童渊一听哈哈大笑道：“我只是从来没见过这么漂亮的小丫头，不过说起我是色狼到时还真有点像。”
　　萧倩雪嘻嘻一笑道：“什么叫像啊，我看大哥本身就是。”
　　林瞳一听突然想起一件事情看着童渊说道：“对了大哥我知道嫂子和您的父母一直住在山东是不是应该把他们接过来然后和你一起去西南呢，你们这样不太合适的。”
　　童渊慢慢收起脸上的笑容刚刚那个一脸痞子般童渊不见了取而代之的是个一本正经的中年男人。
　　林瞳一看眉头微微一皱看着童渊小声说道：“大哥，是不是我说错了什么？”
　　童渊苦笑一下轻轻摇头道：“不关你的事是我自己的问题，老师没有和你说过我的家事吧，我父亲是个秀才在老家开了个学堂，我的妻子名叫江秀英从小和我一起长大算是青梅竹马，她家是做药材生意的很有钱，可是我家却很穷。”
　　萧倩雪一听立刻来了兴趣双眼明亮的看着童渊说道：“穷小子勾引富家女的故事啊一定很好听，讲讲吧。”
　　林瞳伸手轻轻拉了一下萧倩雪的衣襟示意她不要再说下去了。
　　童渊见了淡淡一笑道：“怡情，不要怪雪儿，这个故事确实很好听只是结局却很凄美。秀英的父亲看不起我们这种穷人对于我们的关系死活不同意后来更是瞒着她将她许给了一个官员做小妾。”
　　萧倩雪一听登时瞪大了眼睛看着童渊说道：“那怎么办，真的就这样嫁给他吗？”虽然她明知道秀英最后嫁给了童渊但是她依然还是忍不住问道。
　　童渊摇摇头说道：“我宁愿她给人做妾也不想现在这样。是我害了她是我没用。”说着童渊提起一个酒坛拼命地灌下去。
　　萧倩雪看了一眼林瞳却见他微微摇头示意她不要插言。
　　等到童渊将小半坛酒喝光之后林瞳才看着有了六七分酒意的童渊说道：“大哥，说说吧。”
　　童渊摇摇头说道：“能说什么啊，那时候我家情况不是太好，爹那学堂收入微薄而娘的身体一直不好，我那时候年纪又轻虽然在当地有些才名可是也就是个秀才。本来我父母对于秀英是很满意的但是我爹骨子里就是那种读书人，你应该明白的。”
　　林瞳点点头道：“我知道的很多时候文人身上的那种所谓的傲骨真的是一种比狗屎还臭的东西，实在愚不可及。那些所谓的什么风骨，傲气啊很多时候会害死人的。不会你爹也反对吧。”
　　童渊淡淡一笑道：“你不幸言中了就是这样，他为了自己的面子非但死活不同意，还强迫我不要和秀英见面，我当时为人很懦弱虽然心里一直放不下秀英可是却不敢违拗爹的意思，直到秀英要出嫁的那一天终于出事了，秀英为了抗婚居然自己用剪刀划花了自己的脸。”
　　“啊”这一次不但萧倩雪就连林瞳也是忍不住一声轻呼。他呆呆看着童渊说道：“怎么会这样？真他妈老天爷瞎了眼。”
　　童渊叹了口气道：“可是事情就是这样。秀英弄坏自己脸后就被他爹逼着离开家，她是一个千金小姐平常连厨房都没进过身上有没有钱离开家能怎么活。我跪在地上苦苦哀求爹娘让秀英到家里来住可是他们就是不同意，最后我便决定带着秀英离家出走。”
　　林瞳微微一笑道：“这才是男人自己的幸福自然是要抓在自己手中。日子虽然苦一点但是和相爱的人在一起那也是一种幸福。”
　　童渊苦笑道：“你说的不错只是受苦的只是秀英一个人却没有我的份。就在我们约定好一起走的时候我却怎么也找不到秀英。”
　　“怎么会这样？”萧倩雪眼中满是泪水的问道。
　　童渊结果临潼递来的酒杯一口喝干这才说道：“她不想连累我所以一个人走了，从那时候开始我便四处找他书也不再读了每天就是四处去找她，爹娘再说什么我也根本听不进去。这一找就是两年后来便遇见了老师。”
　　童渊看着林瞳一笑道：“他没有教我太就也就两个月，他只对我说了一句话：‘秀英之所以离开就是不想拖累我若是我不想辜负她就应该更加努力。’然后便传了我些内功心法。最后就劝我回乡。”
　　林瞳眉头微皱道：“这倒是很像是他的风格。于是你便放弃寻找秀英姐姐？”
　　“秀英为我做了那么多我怎么可能放弃呢？老师临走前给了我一笔银子让我回乡准备科考，我却把这些银子全都给了街上的乞丐让他们帮我寻找秀英。”
　　林瞳一听微微一笑道：“这主意不错，找人还是要靠江湖人。”
　　童渊点点头笑道：“你说的不错，他们确实很有办法不到三个月终于有了秀英的消息她一个人住在济宁城外的一个破庙之中终日靠乞讨度日。等我见到她的时候身体极差，于是我们便在那里住了下来。那时候我们的日子过得极惨要不是那些乞丐帮忙估计我会饿死。”
　　林瞳点点头说道：“仗义多为屠狗辈，从来侠女出风尘这句话我是深知的。平民百姓远比富商巨贾要懂得什么叫良心。”
　　童渊点点头道：“是啊，我们在那破庙中住了9个月，我终日抱着诗书苦读，秀英便随着那些人去外出乞讨，日子就这样熬了过来，知道大考来临我才离开。后来我高中榜眼做了官第一时间并不是回乡告诉父母而是去那破庙和那帮乞丐喝酒，告诉秀英。哈哈最难忘的一段时间，这件事说出去恐怕没人会相信。”
　　萧倩雪满脸泪痕的问道：“后来你们就结婚了？”
　　童渊淡淡一笑道：“我是那样想的，可是秀英却是死活不同意。即便我带着她返乡挣得了爹娘的同意她依然坚持，只因为她的脸无法见人，她不想让我被同僚看不起。无论我如何去说她始终不肯答应。后来逼得我实在没办法便请老师出面。”
　　童渊抬起头眼中已经满是泪水叹了口气道：“后来秀英答应了，但是有个条件便是婚礼要在老家举行。婚后她会留在老家。其实我知道她之所以这样只不过是让我心中少些愧疚，安心在外为官。”


第255章 奇女子（二）
　　童渊伸手抹了把泪水看着林瞳和萧倩雪继续说道：“就这样我们成婚了但是却很少见面也从未真正的同过房，她一直劝我另娶平妻也好小妾也罢身边总应该有个人。你玩笑说我是色狼，其实女色在我眼中便是浮云我的心里只有秀英一个。我之所以那样看着雪儿是因为她和秀英生得很像，当然秀英没有她漂亮但是差不了太多。”
　　萧倩雪哭泣道：“你们的遭遇太惨了，难道就没有别的办法？脸生得美丑真的有那么重要？”
　　童渊摇摇头道：“那是她心中的一个结，恐怕终生都很难解开。”
　　林瞳眉头微微一皱低头想了想说道：“你说嫂子的脸是用剪刀划伤的，很严重吗？”
　　童渊苦笑着点点头说道：“应该算是很严重。”
　　林瞳看着他说道：“大哥，或许我有办法。”
　　“你有办法，真的？”童渊苦恼着林瞳一脸的惊喜的大声问道。萧倩雪也是同样惊喜的看着林瞳，满脸的期待。
　　林瞳轻轻点点头道：“我有一种奇药涂抹在伤口上会不留任何疤痕只是我没有把握。”
　　萧倩雪一厅登时想起林瞳当日治伤的情景，兴奋道：“对呀，你那天用的那个黄色粉末，还有你右肋的伤口。”萧倩雪有些语无伦次的大叫着那兴奋地样子直像是自己获救了一般。
　　童渊看着又是哭又是笑的雪儿心中一股暖流经过。他看着林瞳说道：“我并不在乎她的脸能不能好我在乎的是她的心能不能打开。”
　　林瞳点点头道：“我知道，我敢肯定这药绝对有效，但是效果到底能到何种程度我没把握，毕竟嫂子的伤已经有些年了。而且这药敷上去那种疼痛是难以忍受的，即便像我这样内功极深之人也是疼的浑身直哆嗦。我怕嫂子受不了。”
　　萧倩雪一听脸色瞬间一白当日林瞳痛苦的样子她是清楚的。她看着眉头进皱的两个男人说道：“嫂子能受的住。”她的话虽简单但是语气极为坚定。
　　林瞳直直看着她说道：“你怎么能确定。”
　　萧倩雪微微一笑道：“因为我是女人，如果是我能受的住，我相信嫂子也能。女为悦己者容。我自幼便有很多人说我生得好看可是我从来没有在意过直到遇见你，我才开始极为重视容貌。这不是虚荣我也清楚你眼中不在乎这些，但是那就是一种发自内心的东西，而且我只想将自己最美的一面只留给你。”
　　林瞳直直看着萧倩雪这还是他第一次听她如此表露心扉。
　　萧倩雪微微一笑道：“其实那女人又何尝不是，作为女人我们从来没有逼着你们要有多么强大，可是你们依然要将自己变强目的还不只是让自己的老婆孩子过得无忧无虑一些。嫂子之所以打不开这个心结便是因为他深深爱着大哥，为了大哥她连死都不怕难道还会怕疼？”
　　林瞳点点头一脸坚定地说道：“我明白了。大哥明日一早我和雪儿赶往山东，距离我们大婚还有十七天，我保证在我大婚的时候伯父伯父还有嫂子能够出现在你的面前。”
　　童渊看着林瞳泪缓缓流下说道：“不急在一时的，再说应该我去将他们接来才对，你大婚在即还有很多事情要做……”
　　林瞳一摆手道：“什么事情也比不上你们一家团圆，何况我在这里也没什么用我的几位师傅会帮我处理好一切，过几天老师也该来了。至于你好使不要去了，我不想嫂子知道是我们见过以后再去做这事免得心中有芥蒂，我直接说是从西南赶回直接到的山东。再说这几天恐怕圣旨就要下了你不在京中会多有不便。”
　　童渊明白林瞳的意思他微微一笑满是感激道：“她不会有什么芥蒂，我相信她比任何人都明白我不在乎她的容貌，你实话实说就好。只是麻烦你们了，要不等大婚以后再说吧。”
　　萧倩雪微微一笑道：“大哥说的哪里话，我们都是一家人说什么麻烦不麻烦的，再说我们婚后你便要离京了我们希望嫂子能和你一起前往。”
　　童渊满眼泪水的爱看你这萧倩雪说了声“谢谢”便低头开始喝酒。
　　林瞳对萧倩雪说道：“雪儿，马上请四师傅来一趟，他的医术很好我想听听他的意见。”
　　萧倩雪离开一会儿便带着苏定邦过来，林瞳简单地将情况说了一下。
　　苏定邦低头想了想说道：“怡情说的不错，那药绝对有效只是秀英姑娘受伤的时间太长恐怕面部经脉很多都坏死了要想复原只有一种办法或许还有机会。”
　　萧倩雪急忙问道：“什么办法？”
　　苏定邦一笑说道：“怡情知道他找我只是想确定一下。这个世上若说能令秀英容颜如昔恐怕只有他一人了。”
　　林瞳轻轻说道：“我知道了，明日一早我们便动身，大哥尽管放心我一定把嫂子完好如初的带回来。”
　　第二天一早城门刚开边有一红一白两匹快马疾驰而出。林瞳和萧倩雪一路策马狂飞向着山东冲去。京师距离童渊的家将近一千七百里地，即便是二人所乘的都是宝马良驹也足足走了一天半的时间，等到二人来到童渊说的那个小院的时候已经是第二天午饭过后。
　　林瞳翻身下马轻轻将萧倩雪从马上抱下来轻声问道：“还好吗？”
　　萧倩雪淡淡一笑道：“我没事，咱们赶紧进去吧时间很紧的。”
　　林瞳点点头牵着她得手站在柴门外轻声喊道：“有人在家吗？有客到了。”
　　房门吱呀一声打开从里面走出来一个黑衣女子，体态轻盈身材匀称，只是脸上带着黑纱看不清容貌，想来便是江秀英了。
　　江秀英一见林瞳二人微微一愣轻声道：“两位来寒舍有何贵干？”声音清脆极是悦耳。
　　林瞳微微一笑道：“你是嫂子吧，我是裴基的徒弟童渊的师弟，我叫林瞳这位是我的未婚妻萧倩雪。这次前来一是看望伯父伯母另外还有件事情想和嫂子商量。”林瞳说着仔细打量江秀英，那双眼睛果然极美，露在外面的额头也是洁白光滑让人一见便知道是位美人。
　　江秀英一听眼中露出笑意说道：“原来是林师弟赶紧里面请吧。”说着将柴门打开。
　　林瞳也不客气直接走了进去，到了屋中只见土炕上躺着两位老人都在闭着眼睡着看样子似乎身上都不清爽。
　　林瞳回头看了一眼江秀英眼中似有询问。
　　江秀英看着林瞳轻声：“爹娘年岁大了，身体本就不好自从知道相公出了事后身体更是每况愈下，近半年来更是一病不起。”
　　林瞳抬眼看了屋中的摆设眉头一皱道：“对不起嫂子我们来晚了。”
　　江秀英轻轻摇头道：“傻兄弟，说的什么话。我们过得很好。”
　　林瞳一听鼻子便是一酸，微微一笑便伸手轻轻拉起老先生的手摸了摸脉，然后又为老夫人号了号脉。过了良久林瞳缓缓起身抬头看着满眼忧虑的江秀英笑道：“嫂子不用太过担心伯父的身子没什么大碍只是胸中有郁结之气未散，过不了几日便可恢复。伯母稍微虚弱些但是只要仔细调养再多进些补也没什么大碍。”
　　江秀英长出了口气点头道：“多谢林师弟，我会悉心照料两位老人家。”
　　林瞳微微一笑道：“雪儿是第一次来山东麻烦嫂子带雪儿到处转转看看，家里由我来照看如何？”
　　江秀英一听登时眉头微微一皱双目注视林瞳好一阵然后点点头道：“那就麻烦林师弟了。我带弟妹出去买些东西晚上留在家里吃饭。”
　　林瞳向萧倩雪微微一笑，萧倩雪点点头说道：“嫂子，咱们走吧。”说完拉起江秀英向外走去。


第256章 心结
　　待萧倩雪带着江秀英走后林瞳轻轻坐在炕沿上看着紧闭双眼的老先生微微一笑说道：“伯父，不用装了我知道您身体很好。”
　　听完林瞳的话一直紧闭双眼的童新抚睁开双眼看了林瞳一下然后微微一笑一翻身坐了起来。“你就是林瞳？”
　　林瞳苦笑一下说道：“看来伯父早就知道我，可是您这是为了什么？”
　　童新抚苦笑一下说道：“你的事情我是听裴公说的。”说着抬头看着林瞳见他似乎并未感到吃惊点点头说道：“果然你早知道。”
　　林瞳微微一笑道：“老师的为人我很清楚。开始的时候我还有些怀疑可是当我查过您的身体便知道其中另有内情。”
　　“哎……”老爷子长叹一声说道：“我也是没有办法，秀英这孩子能有今日很多程度上是因为我。这些年她受的苦我比任何人都清楚一直也想解开她的心结但是这孩子性格坚韧却也很是固执始终不见任何成效。直到年前裴公曾暗中来见过我一次，向我提起你还说用不了多久你便会来事情或有转机。”
　　林瞳微微一笑道：“老师让您装病逼得嫂子无奈之下去京城找师兄？”
　　童新抚笑了笑说道：“秀英那孩子冰雪聪明怎么会不知道我在装病？我们之所以这样做是想向她表明我的态度。她心中对渊儿感情从未变过只是那个结很难放下，贤侄真的有办法吗？”
　　“办法是有但是没有十足把握只能试一试，不过这一切还要看嫂子回来后的态度。咱们爷俩稍后再谈我先看看伯母的身体。”
　　童新抚摇摇头道：“她这身体恐怕是不成了，她一直的心愿便是在有生之年能够看到两个孩子能够走到一起，不知道还能不能拖到那一天。”说着老爷子眼眶变得通红。
　　林瞳翻身上炕一面轻轻扶起昏睡的老夫人一面说道：“伯父尽管放心，嫂子的脸我虽没有把握但是对于伯母我确实信心十足，她不但能看到师兄师嫂走到一起还能抱上孙子。”
　　说着林瞳夫老夫人坐好然后盘腿坐在她身后双手抵住老夫人后背说道：“我需要一个时辰左右，千万不能有人打扰”。说完闭上双眼慢慢运气向老夫人体内游走。“易筋经”乃是一种无上心法练成可以重塑肉体自然也是治病的良方。
　　童新抚下了炕静静坐在一边看着，林瞳白净的脸上慢慢变红额头上汗水隐隐，头上也渐渐有了热气蒸腾而且越来越多。
　　林瞳控制着自己的内力慢慢在老夫人体内游走帮她修复孱弱的经脉和衰弱的脏器。时间在慢慢流逝林瞳头上热气慢慢加重渐渐变成了白雾。汗水也滴答的沿着额头淌下来打湿衣衫。
　　门外脚步声响跟着便听到江秀英和萧倩雪的谈笑声。童新抚眼中光芒一身脸上有了笑意，这些年来他还是第一次听到秀英如此畅快的笑声，或许真有希望也说不定。他看了眼林瞳转身走出房间。
　　江秀英和萧倩雪携手说笑着走进来手中还提着大大小小的包裹，一见童新抚萧倩雪微微一笑道：“伯父您终于肯下床了？”
　　童新抚淡淡一笑然后看着儿媳一脸歉疚地说道：“孩子……”
　　不等他的话说完江秀英扑通一声跪倒在地颤声道：“爹，您别说了都是我拖累了你们。刚才弟妹劝说了很久，我现在明白了这些年我的自私害了很多人尤其您和娘为了陪我始终不肯去京城和渊哥同住，是我对不起你们。我已经决定了不管这次师弟能不能治好我的脸我都随你们去京城。”
　　童新抚一听登时浑身颤抖浑浊的泪水滴滴答答的不住流淌，他伸出颤抖的双手将儿媳扶起哽咽道：“还是都是爹害了你啊，你能想开爹就算死了也高兴。”
　　“爹！”江秀英大喊一声紧紧扑在老人怀中呜呜痛哭起来。
　　萧倩雪看着痛哭的两人晶莹的泪珠滚滚而下。哭了好一阵她伸手擦去眼泪笑道：“伯父、嫂子，别哭了这是好事应该高兴才是。”
　　童新抚擦擦眼泪说道：“雪儿说的对，孩子咱们不哭了，这些年的苦受够了从现在开始咱们要笑着生活。”
　　江秀英点点头道：“爹说的不错，从今天开始我们一家的生活中只有笑声。”
　　萧倩雪一面将手中的东堤放到一边的灶台上一面笑道：“那便好了，要是大哥知道了不知道会乐成什么样？”
　　正说着门帘一挑林瞳从里面走了出来，一见这情景心中变了然。他哈哈一笑道：“嫂子，我饿了。”
　　江秀英一笑道：“实在对不起，忘了做饭了我现在做。”说着将手中的东西放下然后开始收拾东西，萧倩雪也赶紧过来帮忙。
　　林瞳看了一眼童新抚说道：“伯父放心，伯母没问题，掌灯时间便应该能够正常下床，只是这些天我要全力医治嫂子，伯母可能稍微要推一些，不过我已经让雪儿买了补品应该即便我不再出手顶多三个月伯母便会完好如初。”
　　正在淘米做饭的江秀英一听赶紧说道：“师弟，娘的身体要紧你先治她，我知道渊哥不在乎我的容貌，之前是我自己有心结现在已经打开能不能治好已经不重要了，只要娘身体健康那便好了。”
　　萧倩雪微微一笑道：“放心吧嫂子其实我也会易筋经的，伯母的并交给我。”
　　林瞳一听登时高兴道：“对呀，我忘了你也会的，那边好了我帮嫂子医治雪儿负责伯母，等咱们上京的时候大哥看到你们还不知道乐成什么样。你们做饭我帮伯母煎药。”说着从灶台上去过大包小包开始找药材。
　　饭菜做好四人围着桌子坐好，林瞳看着满眼担忧的江秀英笑道：“嫂子放心我对自己的医术和有信心，伯母顶多再有半个时辰便会醒来。咱们先吃饭吃完让雪儿照顾伯母我要看看你的伤口。”
　　江秀英笑了笑说道：“好吧，吃饭。”
　　林瞳看着她端着饭碗的手微微有些发颤想来是对接下来的治疗很是紧张。他笑了笑没有说话只是开始吃饭。
　　果然不出林瞳所料大家饭刚吃完，老夫人便醒转过来，喝了一碗稀饭后气色也好了很多竟然真的能够下床走路，虽然还是有些吃力但是这已经是长足进步。雪儿端着药碗伺候老妇人喝药，林瞳却和童新抚，江秀英到了隔壁房间。
　　油灯之下当江秀英揭去面纱的时候林瞳即便早有心理准备也是倒吸了口冷气。一张端正的瓜子脸上三条疤痕划过整张脸。长长的疤痕在白皙的皮肤上宛如三条大蚯蚓一般异常恐怖。
　　林瞳拿过油灯仔细看了一阵说道：“疤痕虽深也很长好在中间有一段距离，成功的几率又高了几分。”说着他放下油灯看着江秀英说道：“嫂子，你这疤痕时间太长静脉已经死了要想重塑难度极大唯一的方法便是用刀将这些坏死的皮肉切掉然后用药让它们再长出来。为了保证效果我不能用太多麻药，而且我用的那药疼痛得很你一定要忍住。”
　　江秀英微微一笑扯动脸上的疤痕异常恐怖，她笑道：“我是死过的人了什么苦没受过你放心吧。”
　　林瞳略微沉吟了一下说道：“还有一事，这个药必须要靠内力催动才能生效，雪儿内力太浅……”
　　不等林瞳说完江秀英笑道：“师弟不用说了你的意思我明白，你不用想那么多。虽然你叫我嫂子可是论年纪我便是做你母亲也差不多了，在我的眼中你便和我的孩子一般何况你和渊哥情同手足没那些男女之妨的。”
　　林瞳点头道：“既然如此，嫂子好生休息我也要养精蓄锐养足精神咱们一定能成功。”
　　江秀英看着林瞳说道：“怡情，我这样叫你不介意吧。”
　　“嫂子说的哪里话。”
　　“怡情，我有句话要说给你听。我的心结已经打开了成与不成没有太大区别，你不要有什么压力。”
　　“放心吧嫂子，我对自己有信心。”
　　“那就好。我不打扰你了。”江秀英笑了笑站起身来走了出去，童新抚也是淡淡一笑拍了下林瞳的肩膀走了出去。


第257章 重生
　　清早，大家吃过早饭林瞳又看了下老夫人的身体然后交代雪儿几句便带着江秀英到了隔壁房间。东西已经准备齐整，一张宽大的八仙桌便是林瞳的手术台，边上摆着一坛酒，干净的铜盆，还有白纱布和药箱。
　　林瞳又仔细检查了一遍见没有什么遗漏这才对江秀英说道：“嫂子不要紧张，喝过麻药之后你会暂时失去意识，但是为了效果麻药少些你会感到疼痛，为了保证你不乱动我会点住你的穴道，您要是准备好了咱们就开始。”
　　江秀英微微一笑给了林同一个鼓励的眼神然后从萧倩雪手中接过麻药喝了下去慢慢爬上“手术台”静静躺下。大概过了一刻钟左右慢慢睡去。
　　林瞳冲萧倩雪一摆手示意她离开，他不想让她看到之后的场面。萧倩雪点点头离开去隔壁陪着紧张的二老。
　　林瞳长出了口气伸手点中江秀英的穴道，为了避免她喊出声来连哑穴也一并点上。然后从药箱中取出银针，飞快地插入江秀英脸上的穴道阻止血液流通。然后取出干净的棉布沾了酒水轻轻在她脸上擦拭。
　　等酒水干了林瞳拿出银色的手术刀用酒连同自己的双手仔细清洗过后深吸了一口气然后低下头银刀缓缓下落沿着江秀英一道疤痕切下。
　　昏睡中的江秀英身体猛地一颤。林瞳眉头一皱持刀的手却是异常沉稳飞速将疤痕两侧死去的皮肉切下直到露出森森白骨这才住手，然后去过干净的棉布沾了烈酒仔细擦拭伤口，直到没有半分血迹，苍白的皮肉清晰可见这才住手，开始处理第二道疤痕，然后是第三道。
　　等到三条疤痕都处理完之后，再看江秀英的脸，两颊之上小半的皮肉已经被切去露出白骨。林瞳等待酒水干了这才飞快地取过瓷瓶用小指挑出药膏仔细的在伤口上涂抹。他涂得很仔细很均匀。
　　等到药膏覆盖所有的伤口之后，林瞳擦了一下脸上的汗水缓缓伸出双手拔掉银针，血慢慢流出阴湿药膏，等到淡黄色的药膏变成红色，林瞳双手慢慢附在江秀英脸上催动内力轻轻游动。
　　江秀英本来本经的身体突然间开始不住的颤动豆大的汗珠从光洁的额头滴下来顺着发丝滴在桌上。随着林瞳内力越来越重他揉动的双手也是慢慢加力。江秀英身体颤抖的如同筛糠一般，汗水打湿了全身便如同水洗一般。林瞳同样好不到哪里脸色苍白汗出如浆。
　　大概过了小半个时辰林瞳慢慢收功，江秀英颤抖的身体也慢慢止住。林瞳看了眼桌上片片水迹知道嫂子也到了极限在不补水恐怕会有危险。他缓缓挪开双手，有些担心的看向嫂子的脸微微一喜。原本外露的森森白骨已经不见了在分离的皮肉之间有了一些淡粉色的新肉生出，虽然很嫩但却覆盖了整个伤口。
　　林瞳一阵轻松小声道：“新的好啊，新的代表着希望代表着重生。”说完他去过干净的白纱布快速的将江秀英的脸包起来只留下眼睛鼻子和嘴巴。包好之后他解开她的穴道快速将切下的皮肉包好，端着铜盆出去。
　　刚出房门便见焦急的三人在外面等候，林瞳微微一笑道：“放心很成功估计再有六七天你们会见到一个全新的嫂子。先把这些埋了吧。”
　　三人一听登时长出一口气，童新抚赶紧接过铜盆向外走去。林瞳从萧倩雪手中接过茶碗咕咚咕咚喝干净，这才说道：“给嫂子准备的燕窝拿进去让她喝了要多喝些水，对了用竹管不要让她的脸有太大动作。”
　　萧倩雪微微一笑一脸关切的道：“放心吧，你也赶紧去休息一下吧。”说完转身从锅里成了玩燕窝端进房中，一会儿又去了茶壶茶碗拿着一支细竹管走了进去。
　　林瞳确实累的不行他来到二老房间盘腿坐下开始打坐，等他醒来的时候日头已经偏西。萧倩雪静静地坐在一边看着他。见他醒来萧倩雪微微一笑道：“放心吧嫂子很好吃过午饭睡了伯父伯母正在陪着。你赶紧洗洗吃饭。”
　　林瞳微微一笑然后起身下床洗过脸开始吃饭。吃完饭和萧倩雪又去看了一下江秀英见她睡得很安稳，这才出来林瞳微微一笑道：“那种痛就算是男人也受不了。”
　　萧倩雪伸手轻轻握住林瞳的大手拍了拍说道：“嫂子不是一般人，再说痛过之后一切都会好的。”
　　林瞳看着她一眼眼中满是柔情伸手轻轻将雪儿拥到怀中说道：“是啊，一切都会好的再有三天，什么都好了，我很期待他们夫妻见面的场景，那个大色狼不知道会乐成什么样子？”
　　“去，哪有你这样说师兄的，大哥可不像你一样。”
　　“是是，他不是我是，可是我这大色狼就是命好居然连天下第一的美女都被我色到了，实在是名不虚传啊。”
　　萧倩雪听他调笑自己俏脸立刻变成大红布，没好气的说道：“你是色狼名不虚传，有了天下第一的好不够依然四处留情。”
　　林瞳知道她是借机告诫自己变微微一笑道：“放心吧，这次之后我不会了，之前的那几个你负责处理吧，能不弄回家的还是推了吧，其实她们都应该有自己更好的归宿。”
　　萧倩雪微微一笑道：“你说的啊，我来处理你只要别再四处招惹就好了，剩下的你就不用管了。”
　　林瞳摇摇头说道：“行，家里的事情你做主我不想管。对了，咱们也该准备一下了，按常理来说嫂子的伤五天之后便可以好得差不多剩下的就得慢慢养了，咱们也得准备回去，要是赶到大婚那天赶不到那可就乐了，这可是圣上赐的婚？”
　　萧倩雪脸微微一红说道：“放心吧，我已经给程老传了消息，马车他已经安排好了随时可以起程。”
　　林瞳点点头表示明白。童渊的家在济宁，这里和临沂都是圣手门的势力范围。尤其是林瞳做了掌门之后样圣手门重新走进江湖原本散在外面的一些门人弟子多来投奔现在的圣手门日益壮大已经有上千的弟子。准备这些自然不在话下。
　　接下来的几天林瞳每隔一日便会为江秀英换药，疼痛依然是难免的但是却日渐减弱到了第五天的时候林瞳在换药时已经不用点穴，江秀英也感觉不到太大的疼痛只是有些酥麻。
　　等到林瞳行功完毕看着面前的江秀英脸色凝重。江秀英一见林瞳神情如此凝重登时有些慌乱，脸色微白的说道：“是不是失败了？”
　　林瞳看着她局促不安的样子突然哈哈大笑起来，说道：“不是失败了是非常成功，真没想到袄子竟然如此美丽。”
　　江秀英一听登时伸手打了林瞳一下笑道：“吓死我了，你个死小子。”
　　萧倩雪和童新抚夫妇一听林瞳大笑也赶紧走进屋来，一见面前的江秀英萧倩雪登时两眼发直地说道：“哇，嫂子你原来这样漂亮啊？原来大哥说我还有些不信呢？”说着赶紧跑出去拿了把铜镜过来递给江秀英。
　　江秀英伸出颤抖的双手接过似乎用了很大的勇气才凑到脸前一看登时整个人都呆住了，身体竟是不住的颤抖泪珠如同断了线的珍珠一般滴落一滴。
　　童老夫人一见也是老泪纵横的说道：“秀英，真的好了，比原来看起来还要好看。”
　　江秀英看着林瞳突然拜了下去。林瞳赶紧伸手搀住说道：“嫂子这可使不得，这些是你用无比的痛苦换回来的，不用谢我。我的情况你们也清楚皇上赐婚的日子这就到了，嫂子和两位老人家若是没有意见我想明日咱们就启程吧。”
　　童新抚一听赶紧说道：“不错，皇上赐婚可耽误不得要是误了日子那可是杀头的大罪，咱们收拾一下赶紧上路。”


第258章 婚前
　　京师万象楼这几天张灯结彩宾客川流不息，前来参加林瞳大婚的江湖人已经在几天前便陆续感到了万象楼。作为万象楼的管家张健早就忙得不可开交好在前天陈天雄赶了过来再加上苏醒帮忙总算还能顾得过来。
　　万象楼三楼的大厅之中高朋满座萧东来高居首位在他的身边坐的是菩提寺的方丈玄慈和师弟玄鸣对面是无为剑派的苍松道长和师弟苍雨。下边金刀门掌门徐延海，慕容世家慕容进和慕容平兄弟也在还有许多江湖成名的人物。
　　另一边则是一众小兄弟的天下本心、慕容连、叶萧羽、赵碧婵、徐东等人都在还有几个身穿黑衣的便是段天然、张文远还有冰宫四剑，他们将北地的事情交给陈玄陵和刚到不久的左忠义刚刚赶到不久。
　　慕容连喝了口酒大声骂道：“怡情这小子真不是东西，我们大老远的跑到这里来恭喜他大婚，好么他却连个影子都不见，要是让我见到他非活剥了他不可。”
　　叶萧羽哈哈一笑道：“这小子典型的不着调你又不是不知道，我最担心的是明日大婚他不会出现那可就玩大了。”
　　赵碧婵一听一脸紧张的说道：“不会吧，要是那样可真惨了，这可是皇上赐的婚？”
　　本心淡淡一笑道：“这小子虽然做事总是神出鬼没的但是他对萧小姐绝对是一往情深，别的事情会出问题和萧小姐的婚事绝对不会有问题。”
　　大家正先谈着大厅的门被轻轻打开三个人走了进来众人一看赶紧站起来，进来的全是女子为首的正是小镜湖的掌门陈卿涵，在她身后跟着李清雨和龙飘飘，本心看了一眼不见林夕若心中暗暗叹了口气。
　　萧东来作为主人家赶紧起身迎接，冲陈卿涵一抱拳道：“陈掌门亲自前来，实在是不敢当。”
　　陈卿涵微微一笑道：“萧宫主客气了，林瞳与我小镜湖有些渊源，再说又有萧宫主亲自下请帖我怎么能不来。诸位都早到了看来我还是晚了。”
　　玄慈方丈一笑道：“不晚，不晚，明日才是婚期我们只是闲来无事凑个热闹，仙子请坐。”
　　龙飘飘看了掌门一眼见她点点头便高兴的跑到本心中人一桌坐下。她刚落座心直口快的赵碧婵便问道：“龙姐姐，林姐姐没有来吗？”
　　龙飘飘微微一笑道：“师姐一直在闭关，我们出来的时候她还没出关恐怕赶不上了。”
　　本心微微一笑道：“好了，大家喝酒。”
　　慕容连也赶紧说道：“是是，喝酒怡情这里都是好酒千万别给他省着。”
　　张文远和段天然作为地主也赶紧招待众人说道：“对对，大家千万别客气，万象楼别的没有酒管够。”说着端起酒杯刚想喝酒房门再次打开一个面容冷峻黑衣人走进来低声在张文远耳边说了几句。
　　张文远点点头说道：“好，我知道了你去吧。”说完他看着本心众人一笑道：“林少回来了，我要赶过去看一下。”
　　本心一听笑道：“那大家一起吧。”
　　“也好。”张文远笑道，然后转身来到萧东来一桌躬身道：“诸位前辈刚接到消息林少和夫人回来了我们这就去看看，几位前辈请继续。”
　　萧东来微微一笑说道：“去吧，要是没事边让怡情过来一下，大家来了好些时间了他这正主也该露面了。”
　　张文远答应一声转身离开，本心众人也跟着向外走去。
　　林瞳和萧倩雪带着童新抚一家在程玉志众人的护送下刚刚赶到林宅门外，接到消息的程万里众人都走到门外，裴基带着两个儿子也在众人之列。
　　早就等得心焦的童渊一见马车到了赶紧飞快跑了上去。当他见到走下车来的爹娘是赶紧跪倒磕头。童老爷子将儿子扶起冲他一使眼色然后便和老夫人与众人见礼。
　　童渊双眼直直看着马车上走下来的那位一身绿色宫装的女子泪水止不住的夺眶而出。江秀英看着面前泪流满面的童渊也是浑身颤抖豆大的泪珠顺着脸颊流淌下来。
　　林瞳看着二人苦笑一下上前推了一把童渊骂道：“我说你是不是男人啊，上啊。”
　　童渊被他一推这才醒过神来向前急走两步一把将江秀英搂在怀中想要说话确实一个字也说不出来只能紧紧地将妻子抱在怀中。
　　江秀英只喊了声“渊哥”便再也说不出话来，竟是呜呜痛哭起来。在场众人都已经知道了二人的遭遇，见到这对患难的夫妻终于团聚竟是无不落泪。
　　一阵急促的马蹄声过后以中青年男女冲了过来为首的正是张文远。一见这场景众人都是惊呆了。慕容连苦笑一下说道：“真是干嘛呢，弄得跟大哭丧一般。”
　　林瞳登时假装大怒道：“你奶奶的，老子明天大婚你说些好听的不成，要是小心一会儿我老婆发飙撕烂了你的嘴。”
　　萧倩雪使劲在他腰上掐了一把怒声道：“你眼中我就是个泼妇吗？”
　　众人见她俏脸微红两只大眼睛瞪着林瞳就像是只发怒的小豹子一般都是哈哈大笑起来。气氛瞬间变的欢愉起来。
　　裴基微微一笑道：“慕容贤侄说的不错，大喜的日子大家应该高兴才是，这哭哭啼啼确实大煞风景，好了大家到里面坐。”
　　林瞳冲身边的萧倩雪眨眨眼睛轻声笑道：“你现在不是泼妇，但是明天以后就难说了。”说完转身就跑。
　　“你个坏蛋。”萧倩雪紧追林瞳抡起手来向他打去一时间两人在人从众窜来绕去嬉闹起来。
　　突然一个女子轻声道：“雪儿，明天就要成亲了怎么还是如此胡闹。”
　　萧倩雪一听登时停住顺着声音看去只见说话的是个三十多岁的美貌女子身边还有一位年纪长些的妇人，她赶紧跑上前去施礼道：“奶奶，娘你们什么时间来的？”原来这两人正是萧东来的夫人和儿媳。
　　美貌女子一把拉起女儿紧紧抱在怀中，说不尽的疼惜。
　　林瞳一听也赶紧走上来双膝跪倒说道：“两位长辈何时来到情书临潼失迎之罪。”
　　萧老夫人微微一笑道：“你便是林瞳果然是一表人才，快起来吧，你们是去办正经事不怪你的。”说着伸手将林瞳扶起竟是越看越喜欢。
　　叶萧羽嘻嘻一笑道：“这是不是就是丈母娘看女婿越看越开心呢？”
　　众人又是一阵大笑。林瞳这才起身和众人一一相见，张文远众人只见林瞳登时立正整个人便如同一杆枪一般直立在那里。林瞳看了几人依然微微点头然后苦笑一下说道：“我说几位大哥明天我大婚，你们不会打算准备穿成这样参加我的婚礼吧？”
　　张文远低头看了一下自己的一身黑衣微微一笑道：“哪能，我们的衣服都准备好了，明日一早就会换了。”
　　林瞳点点头道：“这还差不多，有事改天谈咱们先好好喝一顿，从明天开始我就不是自由之身了。”说着竟是一脸的苦楚。
　　萧倩雪瞪了他一眼阴森森的说道：“现在反悔还来得及。”
　　林瞳赶紧摆手道：“哪能呢，开个玩笑。”
　　赵碧婵和龙飘飘也走上前来和众人见面，萧倩雪看着龙飘飘神情有些落寞的说道：“姐姐没有来吗？”
　　龙飘飘淡淡一笑道：“师姐在闭关，我们出发的时候她还没有出关。不过她在闭关之前曾交代我如果赶不上你们的婚礼便让我把这个交给你们。”说着龙飘飘从怀里拿出一个布包递给萧倩雪。
　　萧倩雪接过打开一看竟是林瞳送的那对翡翠镯子中的一只，她看了林瞳一眼，林瞳微微一笑道：“还不明白？”
　　萧倩雪一听登时眼睛一亮然后开心的笑了然后招呼大家进屋。
　　林瞳的师兄师姐都已赶到，对此林瞳心中很是感激，介绍萧倩雪和众人一一见过之后，柳明敏便给童渊一家安排住处，其他人坐好林瞳将情况说了一遍。
　　裴基点点头笑道：“这两个孩子多年心结今日解开实在是值得庆贺的事情。怡情你也去万象楼看看吧，很多江湖朋友都已经到了，再说明日大婚雪儿和萧夫人他们不便住在这里。”
　　林瞳答应一声让张文远安排车辆带着一众小兄弟又赶回万象楼。


第259章 大婚（一）
　　二月天还是有些冷的，尤其是处于北方的京都还要穿着棉衣才能抵挡寒风。今日的京师确实有些不同所有的街道都被打扫的纤尘不染，皇上昨日便已经下旨前云贵总督平南大元帅林瞳今日大婚普天同庆。
　　林家大宅张灯结彩人声鼎沸每个人的脸上都带着洋洋喜气林老夫人更是笑得合不拢嘴，早早便梳妆打扮一番在林瞳几位师娘的陪同下坐在房中静静的等待着。
　　迎亲的队伍在就做好了准备无论男女都是当今武林举足轻重的人物。本心一身淡蓝色的公子庄头上还戴着一定文士帽整个人显得一场精神，同样一身装备的叶萧羽一见哈哈大笑起来：“花和尚，其实你穿起俗人衣衫来很是拉风的，我和慕容都被你比下去了，就我看来你干脆还俗算了，保证抱得美人归。”
　　其他众人也是一阵调笑。本心哭着脸说道：“怡情这小子结个婚干嘛如此折腾我们，居然还要统一着装，说实话从我出生以来这还是第一次穿俗家人的衣衫总感觉有些别扭。”
　　龙飘飘嘻嘻一笑道：“要不你考虑一下叶大哥的提议，你要真的还俗了我第一个向你提亲。”说完竟是哈哈大笑起来。
　　本心哈哈一笑道：“谢谢龙仙子，你要真是急着嫁出去其实慕容挺合适的，至于我嘛没这福分了。”说完竟是满脸的落寞，引得众人一阵哄笑。
　　“出来了。”随着张文远一声大叫，林瞳在十几位花枝招展的喜娘的簇拥下走了出来。
　　众人一见都是一愣然后满堂哄笑，只笑的大家险些背过气去。
　　林瞳也是苦笑一下说道：“你们不用笑早晚轮到你们。”
　　慕容连看着林瞳，只见他浑身上下做一层有一层的衣服，居然还带了很多的首饰胸前一朵大红花头上银光闪闪的礼帽上也插着两朵花，最好笑的是居然在脸上涂满了制粉活像一个大元宝一般。慕容连哈哈大笑道：“你今天的装扮真强大，刚才看你出场的那架势我还以为万象楼选花魁呢？”
　　众人又是一阵大笑。
　　林瞳没好气的说道：“你们这样把自己的快乐建立在别人的痛苦之上很是有些不太地道。就这些破东西活活折腾了将近两个时辰了，简直生不如死啊。”
　　一边的喜娘赶紧说道：“林大人可不能瞎说，大喜的日子很多话都是不能说的这些犯忌讳。”
　　林瞳哭着脸说道：“好好，今天都听你们的等过了今天看老子怎么收拾你。”
　　这结婚确实是件惨不忍睹的事情，昨夜林瞳从万象楼回来时已经很晚了才刚睡下一会儿便被人从床上拉了起来开始梳妆打扮。当林瞳看到那些丫鬟仆妇拿着一盒盒的胭脂水粉进来的时候他险些没哭了。但是不管他如何坚持那些喜娘只有一句“这事规矩”，林瞳没有办法只好任由这些女人在自己脸上涂了七八层的脂粉。
　　接下来便是穿衣，一层层足足七层的衣衫瞬间将林瞳包裹的很是臃肿，然后便是戴首饰，当浑身上下足有四十斤的首饰挂完之后林瞳彻底崩溃了。这些衣服首饰都是圣手门的巧匠们精工打造的质地精良分量十足，可是在这一刻林瞳直有把程玉志拉过来走猪头的冲动。
　　他看着一边的喜娘苦笑道：“难道平常人结婚也穿成这样？”
　　那喜娘微微一笑道：“怎么可能，朝廷有礼制皇子成婚衣衫是九层，三品以上才是七层，大人虽然辞官不做但是皇上特旨还是按照正二品的标准去做，皇恩浩荡啊林大人。”
　　林瞳一听险些没哭出来，不过突然间有哈哈大笑起来，只笑的众女子一阵狐疑。一个喜娘小声问道：“大人，您这是怎么了？”
　　林瞳哈哈大笑道：“没什么，我就是在想我都被折腾成这样了要是林文靖那小子结婚时还能动吗？”
　　众女子一阵窃笑但是几位喜娘确实心中大惊，虽然当今皇上受崔静节制可是林文靖毕竟是太子放眼天下敢如此不敬的还真没有几人，难怪这位林大人如此年轻便这样受宠恐怕是大有来头。想到这里众人又开始仔细为林瞳检查起来生怕有一丝错处。
　　林瞳要是知道因为自己的一句话又白白被这些人折腾了小半个时辰非狠狠抽自己一顿嘴巴不成。
　　随着一阵鼓乐齐鸣林瞳被张文远和慕容连扶上经过精心装扮的“玉龙”之上然后众人上马拥着林瞳想万象楼走去。
　　一路上百姓驻足观看，当看到一身僵硬坐在马上的林瞳是不住的赞叹“如此年轻就有这等权势，林大人前途不可限量啊。”
　　无数的少女的心在这一刻砰然碎裂，片片散落在风中。人群之中一个被包裹在长达斗篷之中的身影等着清亮的双眼看着林瞳，再看到他身后迎亲的队伍时嘴角微微一动轻声道：“怡情，妹妹祝你们永结同心白头偕老”然后转身消失在人群之中。
　　今日迎亲的队伍与众不同全部是俊男美女而且着装统一，难得清一色淡蓝色公子装，女的则是粉色衣裙。引得四周百姓不住打听，虽然林大人已经成亲了不过他身边这些迎亲的队伍也是很好的选择。
　　林瞳坐在马上脸上带着淡淡的笑容不住向四周的百姓抱拳行礼表示感谢，队伍缓缓而行终于到了万象楼。
　　张健带着万象楼全体员工早早站立大门两旁迎接，远远地看到迎亲队伍众人一阵欢呼只有紫桐脸上的笑容有些僵硬。身边的金巧轻轻抱了她一下想要说话却不知道该如何开口。
　　紫桐扭头冲金巧微微一笑说道：“阿姐，我很好。我也替小宝哥和萧姐姐高兴。”
　　金巧点点头说道：“你这么想就对了。”
　　队伍缓慢的来到门前，张健和陈天雄躬身施礼道：“恭喜林少，愿林少和夫人白头偕老比翼齐眉。”
　　林瞳微微一笑道：“谢谢大家，诸位深情林瞳感激不尽，本来想要歇业让大家一起喝喜酒的可是还要大家操劳实在是过意不去，今日过后再补上吧。”说完在陈天雄和张健的搀扶下翻身下马向里面走去。
　　天元大陆的婚礼被民间成为“斗婚”意思便是在迎亲的时候娶嫁双方要比斗一下财势，目的便是抬高自己要低对方，只为自己家的新人能在今后的生活中多些地位。
　　那些喜娘这时候才是她们表现的时机，两边四十来个花枝招展的喜娘互相喷着口水喋喋不休，言语之中无非是尽力抬升自己一方而不停地打压对方。
　　看着一群妇人争吵了小半个时辰依然没有把手的意思林瞳一阵苦笑看着身后同样一脸惊讶的本心众人他叹了口气说道：“他奶奶的，这是什么风俗，兄弟们不等了给我抢。”
　　林瞳一声令下本心众人嗷一声分开挡在面前的喜娘蜂拥而入，那些正斗得兴高采烈的喜娘们一时间如同狂风吹拂海面的小舟一阵惊叫之后所有人冲了进去。
　　林瞳刚迈进大门就听大厅内一声断喝道：“住手，你们眼里还有没有我冰宫竟然敢纵人抢亲，无法无天了是吧？”


第260章 大婚（二）
　　林瞳分开众人一看萧老夫人正横眉立目的站在众人之前身后萧东来一脸悠闲的坐在椅子上斜着眼睛看着自己，一边自己的丈母娘也是面带微笑看着自己。
　　林瞳苦笑一下双膝跪倒在萧老夫人面前笑道：“奶奶这话说得过了些，我们冲进来无非是想早点吧雪儿娶回家，大好的时光总不能让这些婆子们耽误了可没有半点轻视冰宫的意思，非但不敢轻视而且极为尊重。”
　　萧老夫人看着林瞳和他身后嘻嘻哈哈的众人冷冷一笑道：“这便是你眼中的尊重？”
　　本心皱了一下眉上前一步躬身道：“老夫人误会了，这结婚吗就是一件高兴的事情，我们这不过是烘托一下气氛，若是老夫人不满意我们这就退出去，同时向您和冰宫致歉。”说着本心冲身后众人一使眼色，慕容连也是老于世故之人自然明白本心的意图，张文远自是不敢说什么，可是叶萧羽和龙飘飘确实极为不满，眉头紧皱没什么动作。
　　萧老夫人看着本心冷冷一笑道：“你算什么东西在我冰宫面前还轮不到你说话？”
　　本心和慕容连都是眉头一皱本还待劝说却见跪在地上的林瞳慢慢从地上站起来身上慢慢散发着一股阴冷之气。本心一看便知要坏赶紧上前一步拉住林瞳轻声道：“怡情……”
　　不等他的话说完林瞳一伸手说道：“兄弟别说了。”说完扭头看着萧东来一抱拳道：“萧前辈我林瞳的为人想来您是清楚的，如果是我林瞳哪里做得不对要打要骂我林瞳自然躬身候教但是请不要为难我的朋友。”
　　林瞳冷冷看着萧老夫人继续说道：“我身后这些朋友不但和我交情莫逆也是和雪儿一起出生入死过来的，他们今日能来是因为我林瞳身份是不是显赫更不是因为你们冰宫有什么了不起而只是简单地当我们是朋友。我林瞳虽然只是一个商人但是也绝对不会为了自己娶个妻子便让兄弟们受辱。我是很喜欢雪儿，我对她的承诺也绝对不会变但是既然老夫人有所不满今日的婚礼就此作罢。”说完林瞳竟是转身就走。
　　满屋中人都是一惊就连萧东来也没有想到会闹成这样，他眉头深锁刚想开口，突然屋内呼啦一声跪倒一片。张文远紧紧抱住林瞳的双腿大声道：“林少，使不得。这桩婚事可是皇上亲自赐婚你这样是要杀头的。”
　　冰宫一边段天然带领四剑还有很多随他们在林瞳基地训练的弟子也是全都跪倒，段天然大声道：“林少，不说其他难道为了雪师妹你就不能退一步。”
　　林瞳伸手将张文远抱起来然后看着段天然微微一笑道：“大家赶紧起来吧，能见到诸位大哥如此，林瞳甚是欣慰。段大哥，为了雪儿让我去死我也不会皱一下眉头，冰宫想要在我面前显显威风我也能接受，你也见到了跪也下了头也磕了要如何处罚我也认了，但是要想侮辱我的兄弟天皇老子也不行。”
　　张文远依旧紧紧拉住林瞳生怕他一怒之下转身离开。林瞳冲他微微一笑道：“文远还记得我的话吧，我们要活的自由自在，如果为了我和雪儿要连累兄弟们受辱，你们让我还有什么脸面对大家，算了走吧皇上那里我会去交代要杀要剐我林瞳一个人认了不会连累冰宫。”
　　张文远叹了口气慢慢松开手，他知道林瞳的脾气，为了雪儿让他做什么他都会接受但是要他的这些朋友为此受辱那是绝对不可能。
　　龙飘飘走上前来冲林瞳微微一笑道：“林大哥，有你这句话我们就知足了，只要你能和雪儿姐姐顺利成婚就算是让我们从这里一路跪到漠北冰宫也算不了什么。”
　　本心也笑道：“龙仙子说得对既然是兄弟是朋友你就别太见外，再说这里都是前辈即便说我们几句也是应该。”
　　萧东来依旧悠闲自得的坐在那里看着林瞳似乎完全不关他的事情一般，萧老夫人见事情闹到这个地步也是有些后悔。她刚才确实有些想显示一下冰宫的实力，同时对于林瞳在大婚前还带着孙女四处乱跑有些不满，可是她确实没有想到林瞳会有这么大的反应，现在想要收回却是不行了。
　　坐在一边的萧夫人缓缓站起身来看着林瞳说道：“娘也没有其他意思只是想做足规矩，不想让人说我们冰宫的弟子胡乱的便嫁了人，毕竟雪儿的身份不同，她可是冰宫未来之主这面子总是要有的，你这孩子也太过多心了些。”
　　林瞳躬身施礼道：“伯母说的本没有错，我也知道知道昨天我才带着雪儿返回来有些不太礼貌，你们多我有怨言我能够理解，可是昨天我已经解释过了我不是带着雪儿去胡闹更不是存心不迎接你们，我们也是为了我师兄一生的幸福。你们怪我可以怎么处罚我认但是冰宫也是江湖门派这义气儿子还是清楚吧，这些兄弟对我如何你们看到了，那么伯母认为我应该怎么做？”
　　萧夫人听完吸了口气直直看着林瞳心中也微微有些慌了，本心众人对林瞳如何她亲眼所见，本来她以为林瞳就是下个争些面子但是现在看来她想错了，林瞳是想争面子但不是他的而是这些兄弟，如此看来这婚还真是有些危险。
　　正在众人僵持不下的时候后堂突然跑进来一个人身穿大红喜服头上带着大红的盖头被拨到一边正是新娘子萧倩雪。她在后面正准备上轿突然有丫鬟跑进来告诉她外面出了事，他一听之下登时大惊这才赶紧跑了出来。
　　林瞳一见是她登时苦笑一下说道：“对不起，雪儿。”
　　萧倩雪淡淡一笑轻轻摇头道：“怡情，不怪你。若你你的家人如此为难我的朋友我的选择会和你一样。就按你说的办婚事作罢，若是皇上怪罪我愿和你一同承担。”
　　萧夫人一听登时大声道：“雪儿，你说什么呢？”
　　萧倩雪微微一笑道：“我知道我在说什么，也知道我在做什么，我刚清楚奶奶为什么要说那些话，你们只是想考验一下怡情。我知道怡情现在的表现你们很满意一个重情重义的男人你们放心将我交托与他，但是你们有没有想过这对他对我对我们这些朋友都是一种侮辱。假如怡情妥协了你们打算怎么办？退婚吗？你们把我看做什么？”
　　萧倩雪说完不管脸色惨白的母亲也不顾一脸怒气的奶奶冲本心众人微微一笑道：“谢谢大家前来，我非常开心。其实这个婚礼办与不办对于我们来说根本就算什么，我的心中这一生便只有这一个男人，走不走这个形式没有区别。”
　　慕容连微微一笑道：“我们果然没有看错你雪儿。”
　　正在这时从外面急速跑进来一个人，正是紫桐。她快速到了林瞳面前将一封信递给林瞳说道：“小宝哥，有位姐姐让我把这个交给你，她说有句话要说给你和萧姐姐，希望你们不要忘了扬州那个小院，不要忘了曾经的承诺。”
　　“姐姐？”萧倩雪听完马上大喊一声，林瞳也是面色一变从紫桐手中接过那封信急速打开，抽出信笺看了一下然后叹了口气，缓步走到萧老夫人面前双膝跪倒说道：“前辈，现在我林瞳正式请求您将雪儿嫁与我为妻。之前是我做的不对只要您能答应让我做什么都可以。”
　　萧老夫人有些莫名其妙刚刚还是态度坚定的林瞳因何只因为一封信便会如此，她回头看了眼萧东来见他也是双眉紧皱，便轻声道：“你先起来吧，今天的事情其实是我们的错，正如雪儿说的我们是想看看你的为人，虽然老爷一再强调你绝对可信，可是雪儿乃是我们全家的心头肉，我还是有些不放心，现在看来是我多心了。雪儿交给你我们放心，我只是不明白你是因何转变的？”
　　林瞳缓缓站起身来长叹了口气将手中的信笺递给萧老夫人。老夫人接过书信一看有些疑惑的念到：“问世间情是何物，直叫生死相许，天南地北双飞客，老翅几回寒暑……”


第261章 大婚（三）
　　整个大堂鸦雀无声只有萧老夫人轻轻诵读的声音，等到整首诗念完萧老夫人这才说道：“就因为这首诗？”
　　林瞳苦笑下说道：“不是因为这首诗而是因为送这首诗来的人。我也不用瞒着您在我在爱上雪儿之前还爱着另一个女人，应该说是一直都在爱着，我对她的感情绝不在雪儿之下，当年我们三人曾一起在扬州的一座小院生活过一段时间那段日子很快乐。”
　　本心众人都知道他说的是谁所有人几乎异口同声的叹了口气，林瞳继续说道：“那个女子身份也很不一般同样是不可能给人做妾的，所以我当时的决定便是终生不娶，因为我不想负了任何一个。”
　　“那你又是因何要娶雪儿？”萧老夫人问道。
　　林瞳苦笑一下说道：“就是因为那个女人，是她告诉我我的决定是错的那样会同时负了两个女人，她有不得已的苦衷不能和我在一起但是希望我能好好照顾雪儿，这首诗便是我送给她的，今日她让人送来便是要我不要忘了当日之约，不能再辜负雪儿。”
　　萧东来缓缓站起身来说道：“那你打算怎么办？”
　　林瞳哈哈一笑道：“想来前辈是明白我的，我之所以如此强硬一是确实不愿朋友因我受辱另外一点我便是要告诉世人我林瞳不会被权势吓倒。冰宫吓不倒我，皇室也不行，只要我心爱的女子要嫁给我天皇老子也挡不住。”
　　萧东来一听哈哈大笑道：“好小子有气魄，就凭你这句话雪儿你接走另外如果那女子答应嫁你就算是要雪儿做妾冰宫绝对不会有怨言。”
　　此言一出在场众人一片哗然，萧东来的承诺不可谓不重啊，萧老夫人呆呆看着丈夫说道：“你知道你在说什么吗？”
　　萧东来微微一笑道：“我当然知道，我还知道他说的那个女子是谁，她确实值得也配得起怡情。去吧赶紧把婚事办了。”
　　林瞳看着萧东来恭恭敬敬地跪下去磕了个头说道：“爷爷，放心雪儿是我的妻子绝对不会变，其他的怎么处理那个女子能不能进门进门后要如何安排都是雪儿的事我不会插手。”
　　萧东来点点头然后轻轻挥手示意林瞳赶紧带雪儿离开。林瞳缓缓站起身来轻轻将雪儿头上的盖头拉好然后轻轻将她抱起向外走去。
　　正在呆愣的张文远被本心推了一下这才缓过神来躬身向萧东来施了一礼大声喊道：“回家成亲去。”一帮小兄弟轰然叫好，就连段天然几人也跟着跑了出去。
　　迎亲的队伍终是经过劫难重重开始回转。等到队伍到了林宅门前早就等的心焦的众人这才长出了口气，程玉志带人做的大鞭炮点上，一阵噼里啪啦过后开始拜堂。
　　拜完天地之后萧倩雪端着新媳妇茶递给老夫人，老夫人还没喝完边听没玩有个公鸭嗓大声喊道：“圣旨到，林瞳接旨。”
　　林瞳赶紧跪倒在地接旨身后前来道贺的文武百官和一众江湖朋友也赶紧跪倒。来传旨的是老太监刘静，他一见这情形赶紧说道：“林大人，诸位赶紧请起，陛下有言今日您大婚不必下跪，你们还是站着听旨吧。”
　　待众人站好刘静这才打开圣旨一看扑哧一声笑了。众人都是惊讶的看着刘静不知道他是不是得了失心疯传旨的时候竟然敢笑。
　　刘静不管大家很快止住笑声说道：“怡情啊，朕一直看你如子侄，今日你大婚为了不夺了你的风头我就不去了，本想赏赐你些东西可是发现除了那些你并不缺的黄白之物外我还真没什么拿得出手的。干脆就写幅字吧你让人表了挂在万象楼前吧。客气话不说了，希望你们白头偕老永结同心。”
　　刘静念完在场的人都呆了尤其是那些文武百官，入朝为官几十年从来没见过这样的旨意，一个个呆呆看着林瞳心中都有些怪异。
　　刘静从小太监手中去过一张宣纸递给林瞳，林瞳打开一看登时呆住了。刘静轻声道：“林大人，皇上赐字你应该打开和众人一同观看墨宝。”
　　林瞳苦笑一下说道：“这规矩我是知道的，只是陛下这几个字林瞳受不起，不着调可否请刘公公帮忙带回去交还陛下？”
　　刘静一听险些没尿裤子他看着林瞳苦笑道：“林大人，林兄弟你别闹了。”
　　林瞳苦笑一下说道：“我也不想你自己看吧。”说完林瞳展开那副字冲着众人展示了一圈，只见上边龙飞凤舞的提着五个大字“天下第一楼。”
　　众人一阵大惊，天下第一这不是轻易能用的难怪以林瞳的嚣张都不敢接受，刘静微微一笑道：“林大人放心既然皇上挡着众人面前赐字那边无他你受了吧。”
　　林瞳苦笑道：“看来不收也不行了，麻烦你老哥带我谢谢皇上吧。是不是喝完喜酒再回宫？”
　　刘静微微一笑道：“那可使不得，老哥这就走了这个是老哥的一点心意万望兄弟不要嫌弃。”说着从身后小太监手中接过一个锦盒递给林瞳。
　　林瞳微微一笑道：“多谢多谢，看来这不当官还是有好处的。”说完亲自送刘静出门。
　　林瞳刚回来还没坐下门外又有人高声大喊道：“西北道行军大元帅太子林文静送贺礼到。”随着声音刚落一众士兵抬着十几个大箱子走进来，一个军官冲林瞳一抱拳道：“林大人，这些是太子让送过来的，太子还有句话说不能亲自参加你的婚礼是个遗憾等他回京之日当面赔罪。这是礼单请您收了黄金万两白银十万两。”
　　“哗！”众人又是一阵惊呼，这礼可是够重的。
　　林瞳接过礼单交给身后的陈天雄然后看着那位将军说道：“太子的礼林瞳收了这些银子请将军走时一并带回西北。”将那将军要说话林瞳摆手道：“将军不用多然这些银子是太子送我的我现在转送西北将士，告诉太子那些阵亡的将士家里不容易。天雄安排将军坐下，走的时候带一千坛美酒回去。”
　　那将领一听登时明白林瞳的意思躬身施礼道：“末将代那些阵亡的将士谢过林大人了。”
　　林瞳微微一笑道：“不用谢，我也是带过兵的人。”
　　这边刚做好外面一阵骚乱众人望去只见一个身材高大的将军穿着盔甲走跑了进来，然还没到声音已经到了：“奶奶的跑死了两匹马总算让我赶到了。”
　　林瞳一听登时哈哈大笑道：“你小子不在沿海这样跑回来不怕皇上下旨降罪？”
　　来人正是王宝，他进来一把抱住林瞳哈哈大笑道：“不会的我世界了兵部指令给我五天时间返回来参加你的婚礼，来回两天明日赶回去来得及。不过说好了我只来了一个人礼是没有了。”
　　林瞳一听眼睛微微有些湿润，从东南沿海跑到京师只为参加自己的婚礼，这份情谊林瞳怎么会不知，并不得命令恐怕是他恳求叔叔才批得要不然怎么只给五天时间，一路上即便快马加鞭来回也要四天。林瞳看着一脸疲惫的王宝哈哈一笑道：“人来了就好，礼不重要。其实用不着的我心里明白。”
　　王宝看着他微微一笑道：“少煽情我是回来看看爷爷顺便蹭顿酒喝你可别太感动。”
　　林瞳笑了笑道：“我知道，今天你要是不躺着出去就不算兄弟，老将军在里屋你去见见吧顺便也换身衣裳，这一身铠甲总不是很合适。”
　　王宝笑笑随着陈天雄向屋内走去。


第262章 为了二百七十一个兄弟
　　林瞳才做好正准备和一众小兄弟们喝酒突然一个家丁跑进来在林瞳耳边低声说了几句。林瞳面色微微一变沉思一下说道：“请进来呗，来者都是客总不能拒之门外。”
　　那家丁走后林瞳直接来到齐永利和梁峰一桌低声道：“两位大哥可知道南越拍了使臣进京吗？”
　　刚想找林瞳喝酒的齐永利一听点点头道：“是有些耳闻，不过没有听说日子。林兄弟是怎么知道的？”
　　林瞳苦笑一下说道：“刚才家丁来报说西南拍了人来同时随性的还有南越使臣，我不知道怎么办？”
　　齐永利微微一笑道：“恐怕是公主的意思，林兄弟不用担心，使臣进京既然没有经过礼部和鸿胪寺那便还没有确定身份现在只是私交，按理说是没有问题，只是毕竟有些敏感你要小心处理。”
　　林瞳点点头知道气用力的意思是说在场道贺的有很多是崔静一党的，要是让他们抓住告自己一个通敌卖国之罪那就不好说了。
　　林瞳正琢磨着外面走进来一行人，为首一人林瞳认识乃是邓子越手下的一位偏将名叫岳栋，和林瞳很是相熟，跟在他身边的几个大汉虽然都穿着便装但是那种气势让人一眼便认出他们都是出身行伍。
　　林瞳走上前来哈哈大笑道：“诸位兄弟何必千里迢迢赶过来？”
　　岳栋微微一笑道道：“我们是奉大将军领护送那些重伤的兄弟返乡，顺便过来给大帅敬杯酒，喝完之后便要走了外面还有二百多兄弟等着返乡呢。”
　　林瞳一听眉头微微一皱道：“扯淡，兄弟们过我林瞳家门连杯酒都不喝是看不起我林瞳吗？”林瞳声音很大四周的宾客都被他的声音吸引过来嘈杂的大厅瞬间恢复平静，既而鸦雀无声所有人都看向林瞳。
　　岳栋一见林瞳生气赶紧单膝跪地大声道：“启禀大帅，岳栋受平南大营十万兄弟所托敬大帅一杯酒，至于那些兄弟还是算了吧他们很多行动不便以免惊扰了贵客。”
　　“滚蛋，在我林瞳眼中他们就是贵了。陈天雄。”
　　陈天雄马上跑过来说道：“林少有何吩咐。”
　　林瞳大声道：“腾桌子欢迎我那些生死兄弟。”说完大踏步向外走去。
　　原本在内堂黑旧的一众大员们也听到动静走出来观瞧，王伯当在王宝陪同下站在门前静静地看着。很快林瞳带着二百多人走了进来，这些人有的瘸了腿有的断了臂但是无一例外的都是眼中带着泪花。
　　本心几人一见赶紧起身将自己的座位让开，一个个伤残的士兵坐了下去，越来越多的客人讲座位让给他们，所有人都猜到这些是什么人只是没有人能想到林瞳会将他们请到大厅。
　　岳栋静立一旁他身后十几个身穿白袍的人静静看着林瞳，眼中满是不解。
　　林瞳看着坐在那里的士兵突然高声喊道：“陈小虎。”
　　所有人都是一愣，那些伤残的士兵浑身一震竟有很多开始颤抖，泪水慢慢模糊了他们的双眼，岳栋愣了一下突然高声喊道：“到。”
　　林瞳继续喊道：“郑一山。”
　　这一次不但岳栋所有的士兵同时喊道：“到。”
　　“他们在喊什么？”不知道是谁低声问了下。
　　“平南大营阵亡兄弟的名字。”齐永利满眼泪水的说道。一传十十传百整个大厅之中的人都知道这帮人在四省理解的喊着什么。
　　……
　　整整二百一十七个名字过后，那些伤病互相搀扶站在一处泪水模糊了双眼。新郎官林瞳也是满脸泪水的看着面前的兄弟们大声喊道：“希望你们记住平南大营的兄弟永远都在一起，不管你们今后到了哪里不要忘记你不是一个人你的背后有十三万三千七百四十五个兄弟他们永远和你在一起。”
　　林瞳说完伸手提起一坛酒挨个碗里倒酒然后端起自己面前的酒碗，大声道：“来吧，为了我们曾经一起出生入死的日子，为了我们二百一十七个兄弟，干了！”说完林瞳仰头将一大碗酒喝尽。
　　岳栋带头端起酒碗冲林瞳一敬大声道：“代表所有兄弟敬林兄弟一杯恭祝你新婚幸福。干了。”
　　二百多人同时大喊道：“林兄弟新婚幸福。”一杯杯酒灌下去谁也不知道到底喝了多少流了多少只知道嘴里一阵酸辣心里却是无限甜蜜。
　　一直静立门口的王伯当老泪纵横缓缓走上前来手中端着一碗酒冲着那二百多伤兵点点头道：“诸位兄弟辛苦了，我以一个老兵的身份敬大家一碗酒，希望你们永远记住自己是个军人。”
　　众人呆呆看着面前这位白发苍苍满脸泪痕的老者缓缓端起酒碗，岳栋一见赶紧说道：“末将带兄弟们谢王老将军。”
　　众人一听面前这位便是王伯当都是一惊，民间多有传闻王伯当乃是一个奸臣，但是在军中却另有看法。大家眼中泪花闪闪的看着王伯当，不知道要说什么才好。
　　王伯当含着眼泪微微一笑道：“这里没有将军也没有士兵只有同袍兄弟。你们为国付出的，朝廷和百姓都会记在心里，请兄弟们接受一个老兵的致意。”说完端起酒碗一饮而尽。
　　王伯当过后有一位老人走了上来，裴基手端酒碗看着众人点头道：“将军百战死壮士十年归。兄弟们辛苦了作为一个老兵裴基敬兄弟们一杯。”
　　那些士兵再次一愣这位竟然便是“军神”。军神敬酒对于一个军人来说那是无上的荣耀，喊着泪花一碗酒下肚。接着一个个将军走上来一碗碗酒下肚。很多士兵已经喝多了全靠一帮的兄弟们互相搀扶才能勉强站住。
　　王宝站在一边泪流满面突然高声唱道：“微微祁连山，烽火长城边……”
　　在场所有的军人不管是将军还是士兵都跟随着高声大唱，一时间声震四野一场本应喜庆的婚礼倾城了军队誓师大会。
　　等到高歌唱罢，无论是老将还是新兵一个个都是泪眼婆娑却又身体直立胸脯挺直。林瞳上前来微微一笑道：“时间不早了，我就不留兄弟们了，我知道你们的家人还在翘首以盼和你们团聚，这就上路吧。临别之际林瞳只有一句话要你们记住，我们是兄弟！”
　　二百多伤病流着泪水看着林瞳大声说道：“谢大帅！”然后相互搀扶着向外走去，在场几百人默默注视着这些残缺的背影没有鄙夷没有轻蔑有的只是无比的崇敬。
　　林瞳看着那些背影慢慢走向门口，突然高声喊道：“敬礼！”说完身体立正一个标准的军礼，齐永利和梁峰一听也赶紧立正敬礼，张文远和他的兄弟同时作出相同的动作。走到门口的二百残兵缓缓转身慢慢抬起右手，敬了个礼后转身痛苦着离开。
　　王伯当看着林瞳，这个军礼他是不会的只有林瞳的不对才不用下跪而是行军礼。王伯当缓缓走到林瞳身前看着满脸泪水的林瞳伸出手重重的在他肩膀拍了一下说道：“谢谢你，怡情。”说完大步向内堂走去人到门口大声道：“大家继续喝酒。”


第263章 情比金坚
　　众人重新坐好岳栋这才来到林瞳身边说道：“大帅我这就要护送兄弟们返乡了，我身边这几个人乃是南越派来的使臣，邓将军让我一并护送过来，另外庄大人也让我带了些东西来他说那不是他送的而是云贵百姓送大人的希望你能收下。”
　　林瞳点点头道：“你去吧回去以后告诉庄楚礼物我收下了，我林瞳不是小气人，不管他以前做了什么我都不怪他，但是西南百姓若是再过那种水深火热的日子就休怪我翻脸无情。”
　　在场很多人都知道林瞳和庄楚的事情，以前还以为是传言今日一见看来是事实庄楚确实出卖了林瞳。岳栋一抱拳转身离开。
　　林瞳这才看着那几个南越人说道：“诸位远道而来林某本应该热情款待，只是你们几时使臣便应该去鸿胪寺或是礼部来我家似乎有些不妥吧，好在我这里就有几位礼部和鸿胪寺的大人在座我帮你们引荐。”
　　一个四十左右岁的中年男子微微一笑道：“林大人且慢，我们几日来此是为了私事，公事明日会见过归国礼部官员之后才会开始。”
　　林瞳点点头道：“我听说按照两国的行程安排你们应该后天进京的。”
　　那人说道：“不错，大队使臣还在城外，我只是随行一员受了公主之托有件礼物要送给林大人和夫人，不知能不能请夫人出来一见？”
　　林瞳眉头微微一皱对身边以为礼部官员说道：“杜大人，这样合不合规矩？”
　　那位杜大人淡淡一笑道：“林大人放心，没问题。”
　　林瞳这才微微一笑道：“既然如此我便请内子出来不知这位大哥如何称呼，还有我已经辞官了大人这称呼已经不适合，你可以直接叫我名字也可以喊我林兄弟都无所谓。”说着一摆手示意陈天雄去将萧倩雪请出来。
　　那位南越人微微一笑道：“在下李希哲见过林……林兄弟。”
　　林瞳身边那位杜大人一听登时一愣道：“阁下便是南越第一才子李希哲？”
　　李希哲微微一笑道：“杜大人客气了，在下所薄有才名但是说到第一可是不敢当。”
　　正说着一身红衣的萧倩雪走了出来来到林瞳身边问道：“出什么事了？”
　　林瞳拉过她的手说道：“没什么事这位李大哥说是受了胡嘉公主的嘱托有东西要送我们。”
　　萧倩雪一听登时一笑看着李希哲说道：“请问李大哥，胡嘉妹妹可还好？啊，对不起我习惯了我问的是贵国公主。”
　　李希哲笑了笑道：“林夫人不用客气，公主很好只是时常挂念两位。临来时公主嘱托有件东西是要送给林大人和她的姐姐。”说着他从身后一人手中接过两柄宝剑递上来。
　　林瞳接过看了一眼只见两柄宝剑几乎完全相同，只是一柄剑柄上雕了条龙另一个上边却是只凤。
　　李希哲看着林瞳说道：“这两把剑乃是我国皇室历代传承之物，说是国之重宝也不为过，他们有个几好听的名字叫‘情比金坚’，公主将之送与两位做大婚贺礼其中意味想来你们应该能够明白。”
　　林瞳点点头说道：“请李大哥代为转达我们夫妇的谢意，你就留下来喝杯酒吧？”
　　李希哲微微一笑道：“就酒不喝了，我不经身份不同未免给您惹来麻烦还是先行告退了，以后有机会一定在来到饶。”
　　林瞳微微一笑道：“明日开始李大哥就是南越使臣再来我家便有些不方便了，不过万象楼却的大门却是随时向你敞开着。”
　　李希哲一抱拳道：“多谢林兄弟，就此别过我相信咱们还有机会再见。”
　　林瞳也是一抱拳道：“但愿如此，几位走好不送了。”
　　待到李希哲带人离开后，林瞳手里提着宝剑眉头微微皱起。身边那位吏部副侍郎杜诚杜大人上前微微一笑道：“林大人不必担忧，朝廷虽然比较忌讳朝臣四下和番外使臣接触但是并未明令禁止，在这李希哲来前也已经说明使团明日才会进京，今日是代公主赠送贺礼我想皇上和朝臣都能够明白的。”
　　林瞳扭头微微一笑道：“多谢杜大人关爱，林瞳晓得。您多喝几杯。”
　　一场婚礼就这样几经波折总算是平安结束，到了晚上林宅依然大摆筵席，林瞳要宴请那一众小兄弟和万象楼的那些手下，这些人白天都陪他忙了一整天几乎没怎么好好吃饭，另外也是要为师兄童渊和王宝践行。王宝明日便要离开二师兄后天也要赶赴滇南。
　　大家都是年轻人很多有都是熟人所以很快便热络起来，加上林瞳适时穿针引线一顿晚宴支持的气氛高涨郑正和了上百坛酒，就连林瞳也是有事七八分酒意。
　　本心看了下时辰说道：“诸位，今天是怡情的洞房花烛夜。正所谓春宵一刻值千金，我看这酒也喝得差不多了咱们还是散了吧，若不然明日萧小姐飞找咱们算账不可？”
　　众人一听一阵哄笑王宝舌头都有些短了但是依然吵着要去闹洞房，林瞳呵呵一笑道：“我没意见啊，只要你们不怕被我家那小母老虎生撕了尽管去啊。”众人一阵打趣然后互相搀扶着向外走去。
　　林瞳扶着王宝来到自己的马车前将他扶上车借机低声在王宝耳边说道：“沿海的倭寇行踪飘忽怎么也得两三年时间吧？”
　　满身酒气一脸醉态的王宝突然抬起眼皮看着林瞳清亮的双眼哪里还有半分酒意，他微微一笑轻声道：“两年恐怕不够啊。”
　　林瞳一笑然后大声说道：“老铁，一定要将王将军送到府上。告诉老将军明日我不能送王宝了。”
　　老铁答应一声赶着马车很快消失在夜色中。
　　待到众人走后林瞳这才来到新房看着静静坐在床边盖着大红盖头的雪儿微微一笑道：“还盖着这劳什子干嘛啊，中间不是都出去见过人了吗？”
　　萧倩雪听他说完没好气的说道：“你还说呢，哪有你这样的中途让我出去见客？”
　　林瞳哈哈一笑伸手将盖头掀开甩到一边说道：“你又不是不知道我对这些东西从来不看在眼里，来吧喝了合欢就咱们睡了，我娘可是等着抱孙子呢。”
　　一句话弄得萧倩雪俏脸通红上前在他腰间掐了一把说道：“胡说什么还有人呢？”
　　林瞳一听这才发现屋中还有四个丫鬟正在拼命憋着笑，他嘻嘻一笑道：“你们笑什么我说的这事人生大事，早晚有一天也会轮到你们的。好了你们下去吧，累了一天我们真的要睡了。”
　　丫鬟答应一声出去了，林瞳牵着萧倩雪来到桌边斟了杯酒刚想和目光无意间扫到桌上放着那两把宝剑，他微微一笑道：“情比金坚好名字，送给咱们非常合适。”说完端着酒杯和萧倩雪一碰然后而让你一同饮下。
　　喝完酒林瞳长出了口气说道：“可算完了，弄这一身行头实在是累人。”说着胡乱将身上的首饰和瓦面的衣衫除去只剩下里面的中衣，这才道一边的水盆里将脸上的脂粉洗净然后舒服的往床上一躺静静看着雪儿摘首饰。
　　过了好一会儿素面朝天的萧倩雪唠叨林瞳身边蹲下身去帮林瞳出去靴子用蚊子叫声班的声音说道：“相公，安息吧。”
　　一声相公喊得林瞳兽血沸腾，突然一个翻身将雪儿压在床上胡乱的将绣鞋甩掉一阵衣衫撕裂的声响过后屋中响起急促的喘息声……
　　屋外圆月高悬屋内红烛摇曳。雕花大床上林瞳紧紧将雪儿拥在怀中手掌在她光滑的后背轻轻抚摸着。
　　“怡情，你说姐姐为什么不来参加我们的婚礼？”
　　“这个我也说不清，以我对夕若的了解应该是有不得已的苦衷。”
　　“嗯，我也这样想，那么胡嘉送的那对宝剑你怎么看？”
　　“那还怎么看？就是贺礼呗。”
　　“你真这样想？要是那样你就不是林瞳了。‘情比金坚’还是皇室传承之物随便当贺礼就送了？而且南越使团这时候进京恐怕不简单啊。”萧倩雪略有深意的看着林瞳。
　　林瞳淡淡一笑道：“不简单又如何？我已经辞官了应该和我没关系吧。”
　　“但愿吧……”说完萧倩雪将头拱了拱扎在林瞳怀中慢慢闭上眼。


第264章 离京
　　第二天一早，林瞳和萧倩雪早早起来收拾停当便到前厅，诸位师父师娘正陪着母亲说笑，两人赶紧上前施礼，看着身前的一对璧人老夫人的脸笑成了一朵花。萧倩雪给几位长辈一一敬茶后坐在老夫人身边低声说这话。
　　一个家丁跑进来躬身道：“林少，王府派人来说王宝将军已经离京。”
　　林瞳点点头道：“让文远他们出发吧一定要保证王宝的安全。”
　　家丁答应一声转身离开。
　　裴基问道：“你怕有人会对王宝不利？”
　　林瞳点点头说道：“王宝回来事先连我都不知情想来也是其他人也不清楚，可是回去却不同，我想不会那么平静了。所以让文远他们几个护送他回去，东南的军权绝对不能丢。虽然我知道王府一定派人护送但是还是以防万一的好。”
　　裴基点点头道：“不错，崔静的势力被你们压缩的越来越小尤其是军权已经只剩下沧州大营和杨铁心的部队，四分兵力他只剩一分自然是一有机会便会谋夺的。”
　　林瞳看着裴基淡淡一笑，点点头道：“是啊，以后就看皇上和王老将军了。我是无心参与其中，谁得势谁掌权我都不太关心了只要别再祸害百姓，能让我自由自在的过日子就好了。”
　　裴基淡淡一笑道：“是啊，能够看到你和童渊都好好地我就很开心了，明日童渊离京我也就走了，以后有时间要来看看我，介休兄也北上去帮你搞训练去了我一个人实在无趣，还在那两个孩子极是乖巧。”
　　林瞳微微一笑道：“那两个孩子如何了？”
　　“雪莲依旧乖巧可爱招人喜欢，平儿为人聪颖又非常勤奋是个可造之材只是他的性给依然比较乖戾还需要慢慢调教，我不想他走阴狠的路子。”
　　林瞳点点头道：“以后还要老师多费心。”
　　大婚过后接下来的几日便是离别，先是王宝和张文远等人，接着便是童渊奉旨前往西南赴任，临行林瞳和师兄在房中谈话到了深夜，至于谈话内容即便是萧倩雪也不清楚。第二天林瞳让老铁驾着自己的马车载着童渊一家赶奔西南，护驾的依然是锦衣卫只是这次只有梁峰齐永利却是留在京师。
　　童渊走后裴基也踏上了行程，之后本心众人也开始陆续离开，五日过后便只有住在万象楼的冰宫众人和住在林找的天南四友。那几位外地赶来的师兄师姐也都返程了。
　　林瞳坐在万象楼自己的房间内手里拿着几份简报双眉紧皱。萧倩雪坐在床上看着账目，陈天雄和张健束手暂离一旁看着林瞳连大气都不敢出。
　　简报是刚刚收到的，来自山东路内容是王宝返营途中遇刺虽然有张文远带人保护但是张文远重伤两个兄弟阵亡王宝也受了轻伤，随行十个亲兵全部阵亡，对方伏击人员不但武功高强而且全部是高手，留下四十几具尸体无一活口。
　　林瞳沉思良久开口道：“马上确定一下文远的伤势，其他的通知大家按兵不动。”
　　陈天雄说道：“不要查是谁动的手吗？”
　　林瞳微微一笑道：“还用查吗？好了，我只是个商人让人保护王宝是因为他死回来参加我婚礼的我有义务保证他的安全至于其他的交给官府去查吧。山东万象楼那边的生意如何？”
　　正在低头看账本的萧倩雪说道：“这几个月已经很有起色了，尤其是最近两个月程老接手以后几乎不必京城差多少啊。”
　　林瞳看着陈天雄道：“工厂的事情办得如何了？”
　　陈天雄说道：“按照您的吩咐正在建，那些洋鬼子对于咱们的诚意很是满意。只是我总觉得那个位置……”说到这里他抬头看着林瞳。
　　林瞳微微一笑道：“那里太靠近南诏和南越是吧。其实这才是我想要的，那里的东西将来主要是要销往这两个国家。这两个国家的局势相对要比大金稳定很多钱容易赚，再说邓子越的大军在那里他们不敢轻举妄动。不过我还是要抽时间去这两国转转。”
　　林瞳说着换头看着萧倩雪说道：“雪儿，要不过一段时间咱们出去转转？”
　　萧倩雪一听高兴道：“好啊，我也想看看异国风情，也想去见见胡嘉妹妹。只是怎么也得等爷爷他们会冰宫以后吧。”
　　林瞳想了想说道：“这事倒是不急，不过我想这几天咱们就离开京城回扬州，我总感觉这南越使团来的有些蹊跷，还是置身事外的好。要不干脆接你的几人到江南玩玩，也带你哥哥去玩玩。”
　　萧倩雪的哥哥名叫萧煜今年二十一岁但是先天性的痴傻直到现在智商也不过和四五岁的孩子相当。平日一直呆在宫中有家人照顾，此次萧东来带着夫人儿媳来到中原自然也把他带了过来，林瞳也是婚后才见过两次觉得这位生的一场英俊的却心性如孩童般的大舅哥其实挺可爱。
　　萧倩雪想了想说道：“这样也好，奶奶和娘也从未来过江南，也带他们看看江南水乡的风光。既然这样我一会儿去和他们说。”
　　林瞳点点头道：“也好，我要去王老将军府上一趟有些事情要处理一下要是没问题咱们尽快上路吧。一面夜长梦多。”
　　吃午饭的时候萧倩雪在饭桌上将她和林瞳想带众人去江南的想法说了一遍萧东来看着了眼低头吃饭的林瞳说道：“也好，反正来一次也不容咱们就去转转吧，我们什么时间都好你们两个看着安排吧。”
　　林瞳点点头道：“既然如此咱们尽快吧。我一会儿进宫一趟然后再和王老将军打个招呼咱们就准备启程吧。”
　　下午林瞳拿着御赐金牌直接进宫面圣。将自己准备返回江南的事情说了一下。老皇帝很是不舍不住的挽留。林瞳以几位老人家不习惯北方天气为由婉拒，老皇帝没有办法便答应了但是要林瞳时常回京看看自己，林瞳答应然后出宫直接去了王老将军府上，二人一直在书房密谈道天黑林瞳才离开。
　　回家之后林瞳又和几位师傅谈到半夜最后决定后天离京。第二天林瞳派人将苏醒夫妇和一众在京城的亲戚朋友喊过来大家一起吃饭并说了想要离京的事情。
　　柳明敏有些奇怪的看着程万里说道：“大伯，京城住得好好的为什么要去江南啊？这么大的宅子买了不住有钱烧的？”这句话自然是对林瞳说道。
　　林瞳嘻嘻一笑道：“这宅子以后还要靠你和师兄照看，过段时间天气缓和了我们还会回来。”
　　可儿紧紧抱着林瞳的脖子整个人吊在他身上说什么也不可放手。林瞳轻轻将她搂在怀中说道：“可儿，要不你跟叔叔去江南玩吧？”
　　可儿瞪着一双大眼睛看了看娘然后摇摇头说道：“我要留下来陪娘。”
　　林瞳微微一笑道：“可儿真的好乖啊叔叔答应你下次回来时给你带好吃的。”
　　“切。”可儿有些不屑的说道：“你当我是小孩子啊就知道吃？”
　　林瞳一楞众人都是一阵哄笑，萧倩雪看着这个瓷娃娃一般的小丫头微微一笑道：“那可儿想要什么？”
　　可儿歪着头想了一会儿说道：“你们帮我生个小弟弟吧。”
　　萧倩雪登时脸变成了大红布神情尴尬的不知道该坐还是该站。众人又是一阵哄笑，林瞳厚着脸皮说道：“这个叔叔可真不敢答应你，我会努力……啊”一声惨叫腰间嫩肉被萧倩雪使劲掐了一把。
　　当晚林瞳将张健和陈天雄叫到密室之中交代了些事情知道吃过晚饭才回家。第二天吃过早饭五辆马车在陈天雄带人护卫下出了南城门向江南赶去。


第265章 幸福是件很简单的事
　　马车才出京城，林瞳便被那位大舅哥萧煜缠着出来骑马，林瞳坐在白马之上看着那位俊朗的可以和自己媲美的大舅哥兴高采烈的骑在胭脂马上手舞足蹈的样子，脸上微微一笑“其实幸福是一种很简单的事情，只是人心太不知足罢了，像这位大舅子一样能骑马就开心的手舞足蹈其实就是一种幸福。”
　　胭脂马本来是要送给张文远的可是文远却说他留下来或许更有用，毕竟他和夫人二人以后有两匹好马会方便很多，至于他们现在用的战马都是百里挑一的良驹平常作战训练足够了。林瞳无奈只好收了回来现在成了萧煜的坐骑。
　　林瞳坐在马上看着满脸天真笑容的萧煜微微一笑道：“你很喜欢骑马吗？”
　　正在专注坐在马上的萧煜扭回头看着林瞳一笑，一口洁白的牙齿在阳光下闪着光彩“是啊，我喜欢骑马。可是奶奶和娘都不让我骑说是怕我摔了，还是哥哥你好。”
　　林瞳苦笑一下说道：“和你说了很多次了你是我的哥哥，而我是你妹夫。雪儿记得吧？”
　　“当然了，那是我妹妹。”萧煜仰着脸说道。
　　“对了雪儿是你妹妹，而我是雪儿的丈夫所以就是你的妹夫。记住了以后不要再叫我哥哥而是妹夫。也可以叫我的名字我叫林瞳。记住了吗？”
　　“记住了妹夫，只是我很笨的，老是记不清东西。”萧煜不以为意的说道。
　　林瞳眉头微微一皱脸上明显有些不悦，他看着萧煜说道：“是谁说你笨的？”
　　“很多人都这样说的，我自己也认为我很笨什么也不会做。”萧煜明显心情不是很好了。
　　林瞳冲他微微一笑道：“其实你一点都不笨而且还很聪明，那些说你笨的人其实他们自己却笨得很。”
　　“真的吗？我真的很聪明？”萧煜瞪着一双大眼睛看着林瞳脸上明显的一阵兴奋。
　　林瞳用力的点点头说道：“是。你每天是不是很快了？你有烦心的时候吗？”
　　萧煜想了想说道：“我在冰宫每天有好吃的还有人陪我玩，其实我很高兴的。就是有些时候也会不开心，比如奶奶不让我骑马，还有娘不让我堆雪人，小鸟死的时候我也会伤心的……”
　　林瞳听完哈哈一笑笑声很是开心没有半分做作，他看着萧煜说道：“奶奶不让你骑马是怕你摔了，娘不让你堆雪人是怕你冷。你知道吗，你这样的生活是很多人梦寐以求的，但是却做不到，如果有可能我倒是愿意和你一样过日子，什么都不用烦。”
　　“大哥哥，你烦心的事情很多吗？”
　　“大哥，你是我大哥怎么又忘了？”
　　“我很笨的。”
　　“你要记住，你很聪明。”
　　……
　　一路之上林瞳和萧煜都在重复着几乎同样的事情，一边的陈天雄早就听的不耐烦了喝一边的护卫有一搭没一搭的闲话着，可是他就是不明白为什么林瞳便能和这个大舅哥练得如此开心。
　　车内萧东来面带微笑看着身边的老伴低声道：“怎么样，不错吧。”
　　老夫人点点头说道：“人是不错，只是老是感觉这孩子心事极重。”
　　“是啊，可是话又说回来他若心事不重如何保证煜儿和雪儿快快乐乐？”
　　老夫人点点头道：“这倒也是，希望他不是装出来的。”
　　另一辆马车之内萧夫人看着萧倩雪说道：“他平时也是这样？”
　　萧倩雪自然知道母亲说的是什么，她微微一笑道：“他小时候生活特别苦，后来大了也是非常珍惜当年拥有的东西。他曾经和我说过在清心谷的日子最好的朋友便是他的小侄女可儿，他喜欢孩子那种纯真。”
　　萧夫人微微一笑道：“不错，可儿是非常粘着他，若是这样把你和煜儿交给他确实能够让我放心。”
　　萧倩雪脸上露出幸福的光彩看着母亲说道：“娘，您今年还不到四十是不考虑走一步。爷爷和奶奶都说过爹没了你便是他们的女儿，他们也希望你幸福的。”
　　萧夫人微微一笑道：“娘已经老了，只要你们两个平平安安快快乐乐就够了，其他别无所求。”
　　“娘……”萧倩雪还带再说，却被娘挡住道：“你若真的想让娘开心就赶紧生个孩子，娘看着也高兴。”
　　“这……也不是急的事。”萧倩雪红着脸说道。
　　马车缓缓前行眼看出了前边的树林就有客栈投诉，突然一阵尖利的哨声划破长空，紧接着一阵急促的马蹄声响起。林瞳眉头一皱身体急速从白马上飞出轻轻落在萧煜身后，一勒缰绳将马停住。
　　前边一对黑衣人骑在马上疾驰而来在二十米外停住去路，为首一个身材高大之人阴森森看着林瞳笑道：“看阁下这架势带了不少金银，我们兄弟手头比较紧向借些去。”
　　林瞳翻身下马扶着萧煜来到萧东来夫妇的车前让他上去，这才走回来静静看着来人呵呵一笑道：“大哥若是就要些银子那根本就算不的事情。我林瞳什么都缺就是不缺银子，要是兄弟们手头紧扬州万象楼离这里不过百里只要随时可以去取。”
　　那黑衣人微微一笑道：“原来是林大人，恕在下失礼了。早听人说林大人爱民如子慷慨助人既然林大人说了那我们也就不客气了，小弟相向林大人接一千万两，只要大人将银子送上我保证您和家人安全离去，若不然那就别怪我了。”
　　林瞳听完哈哈大笑道：“一千万两确实不是个小数目不过我林瞳还真能拿得出来只是不知道你凭什么？”
　　“就凭我手下这些兄弟难道还不够吗？”黑衣人一笑道：“如果不够树林里还有三千不着调够不够呢？”
　　林瞳点点头道：“对付我差不多，只是你既然知道我是林瞳想来应该知道我的家人每个都是高手吧，而且这车里还坐着位你惹不起的人物。”
　　黑衣人一笑道：“你说的是萧老宫主吧，天下第二我们是惹不起但是想来林大人也不想你的家人有任何伤亡才是吧。”
　　林瞳看着他淡淡一笑道：“果然是有备而来，应该带了很多弓箭手吧，对付武林高手弓箭是最有效的。可惜了我也是带过兵的不愿看着军中男儿死在阴谋之中，给你个机会带着他们离开，若不然别怪我林瞳下手无情。”
　　黑衣人一听哈哈大笑道：“林大人不愧是统过十万精兵的大人物，竟然如此镇定，在下佩服，只是你想靠嘴就将我吓走怕是有些太小看我们了吧。”
　　林瞳看着他淡淡说道：“你以为我是靠嘴？你应该知道这里距离扬州不足百里，江北大营到这里用不了两个时辰，我只要拖住你两个时辰你们便没有一个人能活着离开。”
　　“两个时辰？你凭什么？”黑衣人看着林瞳眼中满是笑容的说道。


第266章 西南狼军
　　林瞳微微一笑道：“就凭这个。”说完他右手轻轻一弹一支号炮呼啸升空啪的一声炸响，随着声音过后一阵急促的马蹄一声如同雨打芭蕉一般紧密而来，随着烟尘滚滚五百铁骑带着一阵黄龙急速到了阵前快速将马车围起来，为首一人正是童大海。
　　童大海手一摆五百人同时抬起手每人手中一支黑色的弩箭对着外面。
　　林瞳微微一笑道：“我的人不多只有五百，但是抡起装备你确实万万不敌，不是我说大话你那几千人在我这根本不够看，你若是不信尽管试试。不过要是聪明马上退去帮我给崔静带个话，我林瞳就想做个商人别逼我他玩不起。”
　　黑衣人看着林瞳微微一愣然后笑道：“你果然聪明，可惜太师严令取你的首级，我们即便是拼了性命你也必须留下。”说着他一抬手可是手还在半空之中没有落下边听喀得一声响一直弩箭深深嵌在他的肩胛之中。
　　林瞳一挥手顿时机簧声大作，无数的弩箭飞蝗一般四散飞去，黑衣大汉带的二十几人首当其冲被射成筛子，密林深处也是一阵惨呼之声。
　　林瞳一催坐骑闪电一般快速冲向树林，童大海大喝一声“冲”，五百狼军风一般向两侧树林冲去。密林之中埋伏着很多人林瞳没有用大戟，实在是轮不开。他一手情比金坚一首九天玄铁印，一道白色闪电划过密林带走了是一个个大好头颅留下的是满地死尸。
　　鲜血瞬间染红的地上的枯叶，哭喊声嚎叫声响成一片。那些根本来不及开弓放箭的士兵在狼军面前只有任人宰割的份。不知道是谁高喊一声：“撤。”活着的人再不管身边倒在血泊中的同伴，撒开两腿拼命地向前跑去，这一刻她们最恨的便是爹娘少生了两条腿。
　　又是一阵机簧声过林瞳勒住战马，密林之中毕竟影响战马的速度若是在平地这些人一个都休想活着离开。林瞳看着身后的童大海说道：“打扫战场。”然后拨马向树林外走去。
　　林瞳到了外面翻身下马来到母亲的车厢外轻声道：“娘，您还好吧。”
　　老夫人轻声道：“没什么，得饶人处且饶人吧。”
　　林瞳躬身施礼道：“孩儿知道。”说完有先后来到各车前查看情况见大家都安然无恙这才放心。这些马车都是经过程玉志等人改装过的，夹缝中都有铁板寻常弓弩根本伤不了。
　　这时童大海催马走了上来冲林瞳一抱拳道：“杀了7个兄弟不过都是轻伤没什么问题。”
　　林瞳看着前边已经结成整齐队伍的众人说道：“你们今天的表现还行，不过也有不满意的地方，以后遇见这事机警一点不用等我下命令，如果你们出来第一时间就冲进树林的话他们根本没有机会放箭。”
　　童大海躬身施礼道：“是我指挥不力回去之后我会自己领罚。”
　　林瞳点点头道：“很好，要记住我为什么要将你们叫做狼军。狼这东西就是嗜血的，对于敌人异常凶残，而且嗅觉灵敏战场上一眨眼的功夫形势就会立判，童大哥作为指挥官确实是指挥不当应该受罚，其他兄弟都辛苦了尤其是受伤的好好医治，养伤期间饷银加倍。散了吧。”
　　童大海一摆手五百人快速向前冲去，童大海冲林瞳一抱拳然后从地上将那死的已经不能在死的黑衣人拎起来策马疾驰而去。
　　林瞳看着远去的军队微微一皱眉，然后大声喊道：“出发”。然后下马钻进车厢之中。马车缓缓而行不一刻前边烟尘滚滚一大堆人马疾驰而来，为首一人金盔金甲正式肖明辉。
　　到了近前肖明辉一勒马大声喊道：“前面可是林兄弟？”
　　林瞳下了马车冲肖明辉一抱拳道：“肖大哥又见面了。想死兄弟了。”
　　肖明辉也是哈哈大笑着下马走上前来给林瞳一个熊抱说道：“前几日知道兄弟大婚没能去参加实在是抱歉。”
　　林瞳一笑道：“都是自己兄弟大哥客气什么，再说了你的礼我可是收了。我最喜欢你这样的光送礼不吃饭稳赚不赔。”说完两人哈哈大笑起来。
　　过了好一阵肖明辉才说道：“我刚刚听人说这边有人发号炮示警想来便是你的人这才带人过来看看没想到竟是你本人，怎么样有没有事？”
　　林瞳微微一笑道：“要是有事还能这样高兴地和你胡扯吗，刚刚有人偷袭好在我暗中让童大哥掉了五百人过来现在解决了不过是军队那个首领童大哥已经带走了稍后你看看认不认识。”
　　肖明辉一听登时大怒道：“奶奶的居然调动军队，真他妈的欺负咱们平南大营，让我查出来是谁干的直接灭了他。”
　　林瞳笑了笑说道：“算了吧，都是些小卒子没什么意思，到时劳烦大哥带人赶来实在不好意思。等到了扬州我请你喝酒。”
　　肖明辉哈哈大笑道：“酒是必须得喝的，不过到了扬州就是咱们的天下我倒想看看是哪个不知死活的敢在我眼皮底下动兄弟一根汗毛。”
　　林瞳笑道：“好了天色不早了有劳肖大哥护送我们回去。”
　　肖明辉不悦道：“都是自己兄弟你这样客气看不起我吗？”
　　林瞳笑骂道：“是啊，看不起你，酒桌上拼一下。赶紧起程。”说完不过肖明辉瞪他笑着转身走上马车。马车中坐着一个人竟是萧东来。
　　马车缓缓前行萧东来低声道：“事情有些不对，他来的太快了。”
　　林瞳微微一笑道：“不会的，肖明辉是聪明人若真是他搞鬼不会犯这样的错误，我信得过他。”
　　“这样就好，但是防人之心不可无。”
　　“知道了爷爷，现在我不是一个人不会轻易冒险的。”
　　有了肖明辉的大军护送一路上自是平安无事，看看天色为防万一林瞳决定不再住客栈直接赶回扬州。
　　等到了扬州城下城门已经紧闭好在林瞳有御赐金牌轻松叫开城门，车队缓缓入城，肖明辉的大军是不能入城的和林瞳约好改天到万象楼找他喝酒然后带着队伍回大营去了。
　　林瞳在这扬州的小院只有五间房这些人不够住所以直接到了万象楼。陈天雄赶紧招呼大家住下然后让人准备晚饭，吃完饭已经过了二更大家便都回房休息。
　　林瞳静静躺在床上一首搂着萧倩雪一手枕在脑后静静地看着天花板。过了好一阵他才轻轻一翻身看着雪儿娇艳如花的俏脸眨眨眼。
　　萧倩雪自然知道他要干什么，俏脸微微一红说道：“我看还是先把紫桐妹妹收了吧，我真的有些撑不住了。”
　　林瞳哈哈一笑道：“不是吧，我还没发力呢？你这状态怎么为我生儿子，不行今天一定得努努力，我看几位老人家都急得不行了。”
　　萧倩雪啐了他一口伸出纤纤玉手一面帮他脱衣一面说道：“你不觉得今天上的事情有些不对吗？”
　　林瞳淡淡一笑道：“对不对的无所谓，让他们自己都去吧和我们没关系。”
　　萧倩雪一听知道他早就明白其中的关系便住口不言仔细的将林瞳衣衫退去然后慢慢低下头……
　　林瞳回到扬州三日后开始在万象楼大排筵席，本地官员府上全部到场，两江总督徐茂才，扬州知府刘明正，捕头陈耀先都在列自然更少不了肖明辉。林瞳虽然已经辞官但是爵位还在最主要的是他手中的那块“如朕亲临”的牌子，谁惹得起在江南俨然就是土皇帝。别说这些原本与他有交情的，即便是其他原来崔静的党羽也是赶紧借机巴结一下为自己以后多留条出路。
　　所以到贺的人即便是万象楼面积足够大也是闲的捉襟见肘，等到晚上人全散去林瞳坐在厅中喝茶，陈天雄捧着账本走进来笑道：“今天可是收入丰厚啊。”
　　林瞳拿过账本看了一下笑道：“这样看来我是不是应该多结几回婚呢，这可比万象楼进钱还快。”
　　萧倩雪听完冷冷一笑道：“我看你可以考虑一下。”
　　“开玩笑，开玩笑。”林瞳赶紧笑道。
　　林老夫人看着林瞳眉头一皱道：“怡情，你这样似乎不太好吧。”
　　林瞳笑道：“娘您放心，我只是做个样子，既然想归隐做个商人总要摆个立场不是，这些银子虽然不少但是我会合理的将它们用到百姓身上，长江两侧的堤坝是该修正一下了，想来这些银子能解决很大问题，到时候我再出面好在富商捐一些或许少死很多百姓。”
　　老太太听完眉开眼笑的说道：“这样子就好。不要忘了我们也是靠着街坊救济才能活下来的。”
　　林瞳点头称是然后让雪儿扶娘回房休息，自己却来着陈天雄往密室去了。


第267章 访客
　　婚后的日子异常的悠闲，用林瞳自己的话说那就是闲的蛋疼。自从自己离开清心谷林瞳就从没有过这样悠闲过，每日除了早晚两次给娘和几位师父师娘请安外便是和萧倩雪四处游玩。万象楼的生意完全交给陈天雄处理，他二人彻底成了甩手掌柜，也乐得逍遥。
　　回到扬州五天之后林瞳和萧倩雪正式搬进那座小院过起了甜蜜的二人生活，甚至连一个丫鬟下人都没有，萧倩雪喜欢这种自己动手做饭的生活林瞳自然也不会拂了她的意。林瞳也希望利用这段时间提升一下自己的实力同时也帮助雪儿提升一下。
　　所以虽然二人终日携手四处游荡但是这些不过是做给外人看的，林瞳相信四下一定有无数双眼睛在盯着自己。
　　二人一旦有闲暇时间不会坐到一起研究武功，到了二人现在这种层次已经无需去练习熟悉什么招式，更多的时间便是弹琴画画，将武学融入到诗画之中。
　　转眼便进了三月，江南的三月已经是春暖花开，院子里的花草已经极为茂盛，这一日吃过晚饭两人坐在院中雪儿抚琴林瞳吹箫二人正在自娱自乐。
　　林瞳忽然心生警兆这是一种高手的自然反应，他缓缓将手中的玉箫放下抬头看着墙外，微微一笑道：“不知道是哪位高人深夜来访还请进来一叙。”
　　随着他话音刚落一阵爽朗的笑声便在院外响起接着门被轻轻推开一位蓝袍老者缓步走了进来。说是老者其实也就四五十岁站在门口看着林瞳二人淡淡一笑。
　　林瞳一见赶紧起身笑道：“原来是凌前辈，失迎失迎。”说着向前走去。
　　来人正是当今天下第一的魔教教主凌天。自从当日在山东匆匆一别一晃有些时间了没想到凌天竟然回来造访。林瞳赶紧将凌天迎进来，萧倩雪起身施礼后便去准备茶水。
　　凌天与林瞳二人坐到厅中林瞳笑道：“前辈怎么闲暇来此想来是有事情交代晚辈吧？”
　　凌天笑道：“本来你大婚的时候我便想去的只是我对京城那地方不甚喜欢今日前来主要是来恭贺你们新婚之喜，当然也有些事情想和你谈谈。”
　　萧倩雪缓缓走进来奉上香茗变坐在一旁静静听着。
　　林瞳看着凌天微微一笑道：“一直以来便向亲自向前辈道谢，但是想来前辈与我的大也不是用几句话便能表达的，再说前辈乃是当世高人也不会在乎这些虚礼……”
　　不等他的话说完凌天笑道：“你小子就不用给我戴高帽子了，咱们也不用来这些虚头巴脑的我就直说了。”
　　说完他看着林瞳说道：“我听玄慈说你在修炼上遇到了些问题不知道现在如何了？”
　　林瞳道：“有了些起色，虽然内功引燃感觉不到但是真的在动手的时候却感觉劲力十足比起之前似乎更加精进了些。”说着林瞳便将最经一段时间与人打斗时的感觉仔细的向凌天说了一遍。
　　凌天听完点点头然后站起来身来走到林瞳近前伸手搭在他左手脉门发出一丝内力前去查探。
　　林瞳自然知道对方没有恶意，便毫不设防任凭凌天的内力慢慢游走自己全身。
　　过了好一阵凌天点点头道：“果然如此”说完他看着一脸紧张的萧倩雪说道：“不用紧张这是好事。”
　　萧倩雪一听提着的心登时放下看着凌天笑道：“只要对身体无碍有没有内力其实也是无妨的。”
　　凌天哈哈大笑道：“岂止是无碍啊简直是大大的有益，玄慈说的不错这正是重塑肉身的结果，他当日说起我还有些不信但是现在看来比他说的好要好些，现在你小子的肉身已经重塑完成身上的那层光芒已经全部转化，普天之下再无任何人的肉身力量能与你抗衡。”
　　林瞳点点头道：“我也觉得自己的肌体似乎强横了很多，当日李天硕那一枪力量奇大居然并未对我造成太大的伤害便是可以证明，只是这怎么修炼也不见内力出现确实让我头疼不已。”
　　凌天摇摇头道：“你错了，不是不见而是全部藏在你体内，我刚才查探过了你体内虽然没有内力流动却又另外一种东西宛若实质形似流水的东西存在而且是遍布全身，只是你还不知道如何使用罢了。”
　　凌天看着林瞳说道：“内功无论练到何种程度准转起来都是需要时间的，虽然高手会有自然反应但是那也需要一点点积攒，但是你却不同你深深的这些东西便如同血液一般遍布全身，可以瞬间做出反应但是这一点点时间上的优势便可让你在面对我和萧老这样的人也不会落败，你现在差的其实就是如何运用自如。”
　　林瞳一听登时来了兴致看着凌天说道：“还请前辈赐教。”
　　凌天点点头说道：“我来主要就是为了这事，其实一开始决定让你四位师傅这样叫你修炼是经过我们多人商议后的结果。惊龙神功虽已失传但是在菩提寺，圣教和冰宫都有些残存的东西留下来，我们几人商议很久才决定另辟蹊径激发你身上的潜能。”
　　林瞳一听登时一愣道：“安前辈的意思玄慈方丈也是早就知道我的存在？”
　　凌天微微一笑道：“那是自然，不过知道的人并不多除了你四位师傅外就只有萧老、玄慈和我三人。我这次找你除了是想和你探讨一下修炼便是有些事情想说给你听。”
　　凌天端起茶杯喝了口说道：“想来你应该知道惊龙神功是几种心法经过易筋经整合之后的产物，在菩提寺的记载中有提到惊龙神功修炼有成会出现重塑肉体甚至是返老还童的境地。”
　　萧倩雪一听大惊道：“难道怡情，真的修炼了惊龙神功？”
　　凌天微微一笑说道：“虽然没有心法但是我们几人都将自己的那些东西整合起来重新创了一部，现在他练的就是，而且我敢确定比当年的惊龙神功更高深，只是我们没有把握不过现在看来已经有了成效了。”
　　林瞳听完眉头微微一皱道：“大师傅来自菩提寺，二师父来自无为剑派，三师傅和四师傅来自圣教这和萧老又和关系？”
　　凌天看着他微微一笑道：“柳乘风和苏定邦确实是来自圣教但是，决定由他们四人传你武功的时候定邦却是跟随萧老待了几年，即便是张华死的弘一大师也是我们三人邀请出来的，他也知道你的身份。”
　　林瞳点点头道：“这样说来就难怪了，可是你们如此助我就是因为当年的那个约定？”
　　凌天摇摇头道：“当年的那个约定只是表面其实是我们早就发现了江湖中暗流汹涌，雪莲教只是一些小鬼真正的大神还在暗中藏着。他们的实力已经超乎我们的想象，刚好这时朝廷出现了变故我们便决定造就你出来，希望能在乱世来临之前力王狂澜。”
　　林瞳听完心中暗自一惊凌天是谁天下公认的第一高手连他都如此认为可见对方的实力恐怖到何种程度，林瞳看着凌天说道：“既然你们已经发现了问题为何不早下手呢？”
　　凌天苦笑一下说道：“不是不想而是不能也不敢，三十年前江湖中就有一股暗流汹涌但是却一直查不出这些暗流属于那一方势力，直到今日也只是了解个大概，但是只是这大概便已经足以令人乍舌，几乎江湖中所有门派之中都有他们的势力，包括圣教也包括冰宫。”
　　萧倩雪虽然曾婷林瞳说起过当年众人的那个约定但是毕竟对于事情的了解并不是很深但是现在听凌天一说她开始有些担心为林瞳也为天下。


第268章 重任
　　林瞳低头沉思良久这才抬起头看和凌天说道：“莫非那股势力的源头便是小镜湖？”
　　凌天微微一笑道：“小镜湖肯定牵扯其中但是究竟是不是源头无从可知，我今日前来便是要和你说一下我们知道的情况另外便是要将一个重任放在你的肩上。”说着凌天从怀中拿出一个巴掌大小的牌子递给林瞳。
　　林瞳接过一看只见这牌子材质非金非玉入手沉重正面雕刻着一只麒麟，背面只有一个字“令”。林瞳抬头看着凌天等待他解释。
　　凌天面色凝重的说道：“现在天下乱象已现朝廷之中的党争日趋白热化，崔静一党势必要覆灭但是最终当今圣上能不能坐稳江山还是未知之数。但是有一点我可以确定隐藏在暗中的这股黑暗势力绝对不容小觑。
　　所以我们这些武林门派便秘密联合起来储备了一些力量希望事到万一能力挽狂澜，这些势力一直都掌握在我的手中，今天我便将它交给你。”
　　林瞳一听倒吸了一口冷气隐隐之中似乎感觉凌天有托孤的意思，他看着凌天说道：“前辈，您这是何意？”
　　凌天笑道：“如果让这股势力隐藏在暗中始终是个威胁，但是如果我们这些老家伙一直占据大位他们便会有所顾忌，现在我们已经感觉到他们回想我们几人动手，这股力量十分恐怖结果未可知，我只不过是未雨绸缪噢罢了。”
　　林瞳双眉紧锁道：“连你们几人联手都不能抵御我更是白扯。”
　　凌天微微一笑道：“所以我才来看你的进境，以你现在的功夫已经不在我之下，但是你要记住武功高强不是什么都能解决的。你在漠北的那些人都是我们暗中从我们各派选取的高手精锐，这支队伍训练好了绝对可以和他们抗衡，现在差的就是时间。你也需要时间尽快提升自己的修为，我敢肯定对方有不世出的高手应该在我之上。”
　　林瞳忽然之间感觉自己身上的担子种了很多，简直要压得他有些喘不过气来。
　　凌天见他面色凝重微微一笑道：“你不用有那么大的压力我们也只是未雨绸缪接过未必会有这么严重。”
　　林瞳点点头道：“前辈直说吧您要我做什么？”
　　凌天赞许看了林瞳一眼说道：“我要你离开。”
　　林瞳猛地抬头看着凌天说道：“离开？”
　　“不错，就是离开，找个地方去提升自己也许一年两载也许是十年八年但是你要答应我等你在此回来的时候你要有绝对的实力控制局面。无论是谁做皇帝谁当政你都要有足够的实力牵制他。”
　　凌天看着林瞳继续说道：“这个令牌给你但是你却不能用，这些人我会帮你隐藏起来能你回来，包括漠北的张文远等人。”
　　林瞳听完惨然一笑道：“您的意思是要我藏得更深做那黑暗之主？”
　　凌天哈哈一笑道：“不是主而是神你就是黑暗之神，也许你回来的时候天下已经没有了魔教没有了冰宫也没有了菩提寺但是我们的精锐却一定都在他们都在黑暗之中归你掌控，你要做的便是掌控天下重整秩序。”
　　林瞳苦笑一下说道：“我这人从未想过掌控大权更没有那份野心，恐怕您选错对象了。”
　　凌天笑道：“就是因为你的这份心性我们才决定将这重任交给你，其实年青一代我们有几个人选，包括本心，慕容连甚至是林夕若，可惜他们都不如你合适因为你是真的不在乎个人得失一心为了百姓。所以你不要推辞了。”
　　凌天说着站起身来冲林瞳恭恭敬敬地施了一礼说道：“为了天下为了百姓，我代表很多幕后之人求你答应。”
　　林瞳一见凌天如此赶紧双手相搀郑重的说道：“前辈千万不要如此，我答应便是只是我不知道到底应该做什么？”
　　凌天淡淡一笑道：“你什么都不用知道，只要心中记得天下苍生就好了。”
　　林瞳苦笑道：“其实本心是个很不错的人选。”
　　“本心是不错但是他没有你杀伐果决，慕容连也是不错但是慕容世家的野心太大，至于林夕若终是手动女子所限心不够狠，最重要的一点他们都没有站得高看得远。”
　　林瞳叹了口气说道：“按您所说有多少人知道这事？”
　　“不会超过十人，萧老，玄慈，王老将军还有弘一，另外苍松应该也知道再加上我你和雪儿应该没有其他人。”
　　“连本心他们也不知内情？”
　　“是，知道的人越少就越安全。”
　　“那说说您的计划吧。”
　　凌天知道林瞳是已经答应了便开口说道：“我们没有什么计划只是被动的等待，但是对你却有计划，你要尽快离开去南越也好南诏也罢甚至荒山野岭也行但是你要尽快提升修为，我估计一两的时间天下便会大乱，那些隐藏在暗中的实力便会显现出来。”
　　林瞳双眉紧锁的看着凌天说道：“你们会不会有危险？”
　　凌天自然知道他说的你们指的是谁，他微微一笑道：“你放心吧我们这些人也不是白给的保命还是没问题的我们会尽量保存实力等你回来。”
　　林瞳点点头道：“我可以答应你我会尽快离开也会尽快提升实力，但是您也要答应我你们都要好好地，没有你们支持我什么都做不了。”
　　“放心吧，筹划这么多年我们自保不成问题，至于你娘你也放心她也不是你看到的这样简单。”
　　林瞳微微一笑道：“这个我自然知道，这些年我们相依为命尤其是我武功大进我终于明娘是有功夫在身的，想来雪儿也知道吧。”说着他看向萧倩雪。
　　萧倩雪微微一笑道：“婆婆不但会武而且还不低。”
　　凌天淡淡一笑道：“好了，别的不多说了，我这里有一套功双休的法给你们可以帮助你们快速提升实力，希望你们能快点回来。”说着凌天从怀里取出一本书册递给林瞳。
　　林瞳接过来却没有翻看而是直接交给了萧倩雪，看着凌天说道：“那我什么时候才算有足够的实力呢？”
　　凌天点头道：“重新练出自己的内功，记住是自己的。到那时你便可以重回大金国，也是你真正成为黑暗之神的时候。”
　　林瞳微微一笑道：“希望我回来的时候天下太平。”
　　“太不太平不要紧即便是真的太平无事你也要做好你的黑暗之神，记住不要只将目光放在大金国南越南诏甚至其他国家的百姓也一样需要你。”
　　林瞳点点头说道：“我明白了我会着眼于天下。”
　　凌天点点头对于林瞳的回答甚是满意，他看着林瞳说道：“听说你和南越的小公主关系不错，你可以先去南越，刚收到消息南越使团已经和朝廷签订合约罢兵。另外五月初五南越大罗城会为小公主招驸马到时候天下各国都会派人前往，我希望你能将她娶回来。”
　　林瞳一听登时一阵头大偷眼看着萧倩雪见她并没有什么反应，林瞳苦笑道：“我已经娶妻了人家小公主总不会给我做妾吧？”
　　凌天哈哈一笑道：“只要你有足够的实力给你做妾也未尝不可，但是你要记住一点一旦娶到小公主赶紧藏起来。”
　　林瞳想了想似乎明白了凌天的意思，他点点头说道：“这事我还需要好好想想。”
　　凌天看些萧倩雪微微一笑然后说道：“好吧，你自己拿主意，我要走了还有很多事情要做，你们慢慢商量。”说完也不打招呼起身向外走去。
　　林瞳送到门口突然说道：“希望我们回来的时候你们都在，我只希望你们都能颐养天年。”
　　凌天身子顿了一下没有说话双脚不动人却飞了出去消失在黑暗之中。


第269章 双修
　　送走凌天林瞳也没有了弹琴弄曲的兴致梳洗一下便和萧倩雪回房了。夫妻二人躺在床上萧倩雪趴在林瞳胸前小声道：“怡情，我知道你真心待我但是前辈说的话我觉得有道理，之前你就想做一个富贵闲人还好现在既然这些人都把希望寄托在你身上你便要好好想想。”
　　林瞳苦笑一下说道：“其实在我心中一直就只有你和夕若两人，胡嘉确实不错但是我对她真的没有那种心思，再说即便真的娶了她南越与我也没有太大帮助若不然我干嘛不去争大金国的皇位？”
　　萧倩雪叹了口气说道：“作为女子我能理解胡嘉妹妹，她是真心喜欢你，我想为了你她可以抛弃一切，你若不娶她，她的终身便会着落在某国王子，她会一生都不快乐，其实我能够看得出来你是喜欢她的，你不用顾及我的感受，只要你真心待我做妻做妾都无所谓的。”
　　林瞳伸手仅仅将萧倩雪抱在怀中微微一笑道：“其实妻妾这个问题在我看得很淡，只要是我要娶的女子在我心中都一样的重要又何必有妻妾之分。好了不说这个了咱们还是看看这双修秘籍赶紧提升实力是真的。”
　　说着林瞳从枕头下取出那本无名秘籍翻看起来，林瞳翻开第一页登时眼睛大亮只见上面画着两个赤身露体的男女交缠在一起还有红绿两个线条贯穿全身。林瞳一看嘻嘻一笑道：“嗯这个姿势不错咱们一会儿也试试。”
　　萧倩雪偷眼一看登时羞得满面通红轻轻啐了一口说道：“这么肮脏无耻的东西居然当做宝贝？”
　　林瞳嘻嘻一笑道：“瞎说，闺房之乐怎么会是肮脏无耻呢，难道雪儿不喜欢和我试试？”
　　萧倩雪玉面羞红头紧紧埋在林瞳胸前低声道：“自然是喜欢的，可是……可是……也不能……哎呀羞死人了。”说着萧倩雪使劲在林桐怀中一阵乱拱，直弄得“小林瞳”圆睁怒目昂首挺立。
　　林瞳强自压下心中的欲望轻轻拍了萧倩雪的后背一下说道：“这个好真是一套高深的心法，咱们仔细看看你看着些红线绿线代表的是两个人的行功路线，赶紧过来学一下咱们要尽快提升，我真的不希望这些老人家有什么意外发生。”
　　萧倩雪一听登时也凑过来仔细看着，毕竟这其中也涉及冰宫涉及她的爷爷她也不敢掉以轻心。
　　林瞳仔细的翻阅着秘籍一边看一边不住和萧倩雪研讨，等到翻过半本之后一套双修心法已经讲解完毕，林瞳有些疑惑的说道：“你猜后面会是什么？”
　　萧倩雪羞红着脸说道：“我哪里知道看看不就知道了。”
　　林瞳神秘一笑轻轻翻过一页，萧倩雪一看登时哎呀一声整个人扎进林瞳怀中粉拳拼命地捶在林瞳身上嘴里不依道：“你个坏蛋是不是早就知道？”
　　林瞳看着秘籍画册上纠缠在一起的两女一男微微一笑道：“我也只是猜猜而已，现在终于知道凌天为什么要我娶公主了，其实我觉得夕若更合适。”说完竟是极为无耻的淫笑了起来。
　　萧倩雪看着他说道：“再看看后面是不是还有更多人的，最好把姐姐、紫桐都加进来。”
　　林瞳一听沉底崩溃无语看着萧倩雪苦笑道：“今天才发现原来你是这样邪恶。不看了先来双人双修。”说完将手中秘籍往后一甩飞身扑到萧倩雪身上。
　　不足半刻时间房中便传来淫靡之声，大概过了小半个时辰终于雨停风驻，林瞳静静地趴在雪儿身上看着她混不受力的娇躯竟是微微有些颤抖。林瞳知道雪儿已经到了极限现在正是开始双休的好时机。
　　想到这里林瞳突然低下头去在娇妻耳边轻轻一吻，正在敏感中的雪儿浑身一阵颤抖缓缓睁开迷离的双眼看着林瞳。林瞳轻声道：“平心静气抱元守一，按照秘籍中的行功路线开始控制真气流动。”
　　说完林瞳率先按照秘籍中的心法运功，空空如也的丹田之中终于感受到了久违的真气流动越来越大林瞳慢慢控制真气通过下体度入娇妻体内。
　　与此同时萧倩雪也运起真气慢慢上升走到舌尖然后抬头将樱唇覆在林瞳的大嘴上二舌相接真气缓缓流入。
　　两人慢慢控制自身的真气，然后按照秘籍上的行功路线不住运转，一阴一阳两股真气开始在二人体内慢慢流动越来越快越来越粗，最后终于慢慢融合合二为一。
　　林瞳身体微微一动同时轻轻抱起雪儿娇躯伸手轻轻帮她摆了个姿势二人更加紧密的粘合在一起，那姿势竟是太极图上那阴阳二鱼的状态。
　　随着时间慢慢流逝，原本体力已经到了极点的萧倩雪竟然慢慢体力充盈，身体之中内力更是有无限澎湃的内力源源不绝的流转，随着林瞳慢慢加强输出内力萧倩雪感觉静脉便如同溢满水流的小溪马上就要泛滥。
　　林瞳静静体察着萧倩雪的状况心头微微一动竟然清楚的感受到雪儿心中所想，他微微一愣然后看着萧倩雪，只见她同样惊恐的看着自己，林瞳终于明白什么叫心有灵犀了。
　　他心中卫东“雪儿，我要帮你拓宽静脉，忍住了。”果然萧倩雪立刻便接收到她的讯息马上反馈回来“你放心去做。”
　　林瞳得到回复马上默运真气，继续加大输出。随着萧倩雪浑身一震痉挛，汗水顺着她赤裸光滑的后背流了下来，林瞳仔细控制输出的真气流，慢慢冲刷着萧倩雪的经脉。
　　此时林瞳已经清楚的感觉到雪儿的经脉大部分已经打通只剩最后一步便能打通任督融通天地。他心中念到“雪儿，忍住我帮你打通任督二脉。”
　　林瞳继续大量真气在下体然后瞬间爆发，一股沛然之气直冲雪儿会阴。萧倩雪身体猛地颤了一下樱唇紧要竟是将林瞳的舌尖咬出了血。
　　突然雪儿感觉砰地一声一股真气从她会阴穴猛冲而出紧接着便是一阵清爽，感觉到嘴里一阵血腥她猛地睁开眼睛看到林瞳满嘴是血她惊呼一声，却突然感到林瞳心中一阵意念传来：“继续，一举打通二脉。”
　　林瞳说完双手轻轻抚在娇妻前胸一股沛然真气顺着双手而入引导者雪儿全身真气冲向百汇。
　　萧倩雪紧咬牙关承受着无比的痛苦强行提着真气跟随林瞳的真气猛冲，大约过了一柱香的时间就在萧倩雪感觉自己就要爆体而亡的时候脑中轰的一声一股清爽之气顺着百汇直冲而出只吹的屋顶花花直响。
　　林瞳继续控制真气在二人体内游走两周天直到二人都感觉神清气爽这才停住。林瞳一脸微笑的看着娇妻通红的俏脸说道：“现在试试你能承受多久。”说完不等雪儿反对便开始疯狂的律动起来。
　　随着一阵疯狂的冲刺林瞳终于彻底的爆发，感受着自己的激情慢慢流入娇妻体内林瞳一阵满足，这种感觉除了当日糊里糊涂的在夕若身上享受过这还是第一次情形中体会到。
　　萧倩雪浑身瘫软竟是已经昏睡过去。林瞳看着满身潮红的娇妻一阵无力暗自骂道：“尽顾着自己享受，看来雪儿还是承受不住。”说着不禁又想起另一个女子心中的愧疚更是无以复加。


第270章 行前
　　林瞳静静躺在床上，怀中是昏睡的娇妻。他静静看着睡梦中的雪儿不时还有些痛苦的皱皱眉。林瞳淡淡一笑满是幸福。
　　萧倩雪的身材是完美的，身材高挑皮肤细腻光滑虽然之前与夕若相比稍显瘦弱一些但是经过林瞳这段时间的深度开发已经变得异常火爆，比起林夕若不差分毫，尤其是身上那种气质更胜一筹。
　　林瞳轻轻将娇妻抱起摆好位置然后让她静静躺在自己的臂弯伸手拉过被子慢慢闭起双眼。
　　第二天一睁眼只见雪儿正等着一双美丽的大眼睛看着自己，长长的睫毛不住忽闪满是笑意，见到林瞳醒来她嘻嘻一笑道：“看来我们必须接受凌前辈的建议了即便不是胡嘉也得找个别人，我真的受不了你。”
　　林瞳有些歉意的看着娇妻说道：“实在对不起，我一时冲动不知道有没有对你造成伤害？”
　　萧倩雪一脸幸福的说道：“怎么会我好得很而且感觉自己的内力大幅度提升甚至成倍增长。只是感觉对你有些愧疚。”说着竟是神情落寞起来。
　　林瞳轻轻抚摸着娇妻晶莹如玉的后背说道：“有什么愧疚的有雪儿我就很满足了。你先歇着我去烧水一会儿好好洗洗，你刚打通任督二脉体内一些杂质都顺着冒口排出体外要好好洗洗了。”说着就要起身。
　　萧倩雪一伸手将他摁住一脸幸福的说道：“你不要动，我来。”说完起身开始穿衣服。
　　林瞳淡淡一笑道：“有老婆就是好，咱们一起吧我来做饭，吃完咱们也要见见娘他们然后何天雄交代一下咱们尽快要赶往南越。”
　　吃过早饭二人练了会功然后痛快的洗了个鸳鸯浴这才骑马向万象楼走去。
　　二人给几位老人请过安之后，萧倩雪陪着奶奶母亲婆婆和几位师母闲聊顺便将自己二人要去南越游玩的事情和众人说了一遍。
　　林瞳却和萧东来以及四位师傅在另一个房中密谈起来，自然是将自己要去南越的事情通知大家，萧东来当然知道他此行的目的，其他四人虽不知细情但也知道林瞳绝不是去游玩定然有重要的事情要办。
　　最后林瞳对柳乘风和苏定邦说道：“两位师傅，我这一走可能需要一段时间，生意上的问题就拜托你们了，尤其是和洋人建工厂的事情一定要跟进，这些洋鬼子有很多先进的东西需要我们学习。”
　　柳乘风笑道：“这些你尽管放心，到时你们自己到了异国他乡万事要小心。”
　　程万里看着林瞳说道：“凌教主在南越和南诏秘密训练了些人手都是些一流的杀手，你到了南越之后去找听风阁的金戈，那边的事情由他负责。”
　　林瞳没想到凌天竟然早在那边便安排了自己的势力，听完点点头说道：“几位还有其他的事情要交代吗？”
　　萧东来看着林瞳说道：“雪儿我就交给你了你要好生待她。同时也就等于将冰宫交到你的手上，你们要尽快提升实力。”
　　林瞳听他的口气几乎和凌天一样不禁苦笑一下说道：“爷爷，你放心雪儿是我的妻子我会看着比我的生命还重。对于你们几位我没什么多说的，照顾好自己等我们回来我希望等我的孩子出生的时候几位爷爷祖爷爷都在。”
　　萧东来微微一笑道：“会的，我也想看着你和雪儿的孩子叫我祖爷爷的那一天。”
　　林瞳起身说道：“那我就先出去了，我要和天雄交代些事情。”
　　“去吧，不要以我们为念。”萧东来恕我按转身出了房门。
　　林瞳和四位师傅打过招呼便向密室走去。
　　陈天雄和段飞都在密室之中静静等待，见到林瞳进来二人起身施礼。林瞳一摆手示意二人坐下。
　　林瞳开门见山的说道：“我和雪儿准备去一次南越，返回的时间尚不确定，我有几件事情要交代你们。”
　　陈天雄两人一听登时公瑾的站起来竖着耳朵听着。
　　林瞳说道：“第一让所有的人保持警惕不是必要的人隐藏起来。第二通知文远加紧训练要以最快的速度连出成绩。第三通知王宝尽量拖没有接到我的通知不要回京不管发生什么事给我牢牢蹲在东南沿海。”
　　最后林瞳看着陈天雄说道：“还有你们一旦发现不对放弃万象楼隐藏起来，我不希望我回来的时候少了任何一个。”
　　陈天雄点点头说道：“林少放心，我会按照您的指示保护好所有人。”
　　林瞳满意的点点头道：“永远要记住钱可以随时挣但是人没了就无法从来。把我的意思传达下去深深的印在每个人的脑子里。”
　　陈天雄点点头眼中有些不舍的看着林瞳说道：“还有什么要交代的吗？”
　　林瞳想了想说道：“现在天下乱想已现你们要加倍小心，决策道统领一层就好了不要传达的太深，另外万象楼的势力这么大难保不会有敌人的钉子进来你一定要查但是不要轻举妄动只要知道是谁就好。
　　还有无论外面传出什么样的消息只要没有确凿的证据就不要轻信。很可能过段时间会有人放出风声说我死了你们一定要记住只要一天没有看到我的尸体就一天不要相信。当然即便我真的死了你们也要做下去。”
　　陈天雄脸色微微一变看着林瞳似乎对于他要去做的事情有些担忧。
　　林瞳站起身来轻轻拍了一下他的肩膀说道：“我只是提醒你未必会有什么危险，要不然我也不会把雪儿带在身边。你们只要记住我们是一个整体去烧了某一环节不应该影响我们整体运作。”
　　陈天雄点点头道：“属下明白了，但是请林少记住我们等你回来。”
　　林瞳微微一笑道：“放心吧，我会回来我舍不得你们。好了去忙吧，我走的时候不见你们了我想偷偷地离开。”
　　段飞看着林瞳微微一笑道：“我们就不送林少了。”说完转身走了出去。陈天雄和林瞳交换了一个眼神也走了出去。
　　二人走后林瞳静静地坐在密室之中独自呆了好一会儿然后起身来开。之后又和家人一起吃过午饭陪着自己那位大舅哥玩耍一阵直到吃过晚饭彩盒雪儿回到住处。
　　第二天二人又去江北大营拜访了一下肖明辉，然后买了些新品种的兰花回来种植在院中，然后便是练功。等到晚上开始收拾东西只是几件简单的衣服和一些银两。
　　天一亮二人便各带一个包袱锁好门骑上马上路了。林瞳的包袱中除了轩辕弓还有胡嘉送的那对情比金坚，至于那杆“画龙擎天戟”林瞳想了好久还是决定带上以防万一，萧倩雪做了个布套套好挂在马鞍桥。
　　两人按照计划一路向西南先到滇池见了一下师兄童渊一家，对于庄楚前来祝贺林瞳却是面色阴寒只是简单的打了个招呼却是连话都未曾说一然后又见见邓子越和一众兄弟们大喝一场这才出了青山口向南越方向走去。


第271章 九幽神体
　　三月的北国依然是春寒料峭乍暖还寒时候可是此时的大青山脉确实花红柳绿一路的姹紫嫣红。林瞳和萧倩雪二人骑在马上一路悠闲，不时在山花烂漫处弹琴弄曲更是随处泼墨山水画就无限风光。
　　林瞳自是惬意无限随处“眠花宿柳”，萧倩雪却更是心情大好两色风景如画更兼有心上人陪伴身侧大有飘飘欲仙之感。
　　大青山乃是大金国与南越南诏的分界线，穿过大青山之后向西便是南诏国，而东侧确实二人此行的目的地南越。
　　虽然南越大军已经撤回但是阮兴霸依然在关卡要道留下了士兵守卫，好在林瞳二人手中有南越穿过至宝“情比金坚”自是一路畅通无阻。
　　这一日二人刚刚穿过水天一线关，已经踏进了南越地界。出了关口前面豁然开朗一条碧澜江横在眼前蜿蜒东去两侧青山相应当是风光无限让人流连忘返。
　　林瞳勒住坐骑四下打量一番然后看着萧倩雪说道：“咱们就在这里待一天吧等明日一早再渡江赶往南越如何？”
　　萧倩雪早就被四下的美景吸引听到林瞳一说正中下怀自是满心欢喜满口答应。于是二人在一株大榕树下安营扎寨，两匹宝马良驹自去一片的山坡上吃草。
　　林瞳在榕树下一块青草地上支好帐篷然后摆好画架开始磨墨调色准备将这旖旎山色收在纸上。
　　萧倩雪在一边支起炉灶烧水沏茶，然后摆了张瑶琴素手轻挑悠扬的琴声慢慢和着四周的清风悠扬传来。
　　林瞳一面欣赏绝世琴音一面挥毫泼墨，不到一柱香的时间一幅青山俯瞰图便已经跃然纸上。他看着自己的画作微微一笑道：“已经还是不到啊。”语气之中竟是有些落寞。
　　萧倩雪听他如此一说便停下手起身来到林瞳近前轻轻趴在他的肩头看着面前的画作，登时心中微惊。
　　林瞳的画技她是清楚地但是眼前这幅花卷却是有史以来最举起是的一幅。寥寥数笔便将一座大青山勾勒的气势恢宏，三四笔弯曲的粗线条竟是让一弯碧澜江如同活了一般大有奔流东去之势。
　　青黑的山石上点点朱砂虽只有屈指可数的几点却是将满山盛放的鲜花展现的淋漓尽致一株榕树枝干虬结活灵活现。
　　萧倩雪有些不解的看着林瞳说道：“如此画作当可称之为大师手笔，夫君因何仍不满意？”自从成亲以来萧倩雪便喜欢用夫君来称呼林瞳。
　　林瞳双眼直视面前的画作微微叹了口气说道：“这幅画确实是我有生以来最为满意的一幅，形神兼备也确实难得的好画，只是终究缺少了一份气势，早听人说‘画山画河难画山河’说的便是这份气势。”
　　萧倩雪也是自有苦读诗书对于画作也是极有造诣，对于林瞳的这幅画作一见便惊为神作，在她看来即便是一代巨匠面对林瞳这幅青山俯瞰图也是挑不出任何瑕疵。她看着林瞳有些疑惑的说道：“你这画青山凛凛尽显风骨，大江东去气势磅礴，尤其是这柱榕树更是在狂放之中多了几分柔情实在是神来之笔如何你却认为没有气势呢？”
　　林瞳听完微微一笑伸手将娇妻从身后拉过来抱在怀中幽幽道：“单论画作这幅画如论是技巧还是意境都是上佳之作，可是你不要忘了我画的却是山河。要想画尽山河壮美首先需要有阅尽山河的气势，我缺的便是这种气势。”
　　见到萧倩雪依然是一脸茫然不解的样子，林瞳淡淡一笑道：“我不是画师，画画为的是修炼。任何衣服山河图都无法将广阔山河尽入纸上，那么如何表现出山河壮美考的自然是那股气势。修炼也是一般随手一招便要有气吐山河的气势便需要修炼者将天下山河尽收胸中，我距离这境界还有很大的差距。”
　　萧倩雪听他一说多少有些明白了，这段时间林瞳二人不停的利用双修心法提升自己的修为，练功不可谓不勤萧倩雪本身的实力有了飞速的提升，可是林瞳却进境缓慢，原因无他二人境界相差太远，即便萧倩雪提升到顶点对于林瞳帮助也并不是很大。
　　想到这里他突然抬头略有歉意的看着林瞳说道：“怡情，你有没有想过凌天前辈为什么要特意嘱咐你将胡嘉娶到手们我想其中除了要借助南越的势力外应该还是有另外的原因？”
　　林瞳看着她微微一笑道：“我知道以你的聪明才智一定能够想到其中的原因，只是有些事情你并不清楚。我以前曾在书中看到过一些关于双修的介绍。对于双修的对象女子之中有一类人叫做‘九幽神体’的最是事宜，尤其是对于我这种修炼碧涛劲的人更是助益极大。”
　　“九幽神体那是什么意思？”萧倩雪不解的问道。
　　林瞳缓缓道：“所谓的九幽神体实际是一种病态，有些女子先天性在身体之中便带有阴毒，这种阴毒不是靠药物能解决的而是先天便存在于身体静脉之中，奇寒无比便如九幽之气阴森恐怖，这种人本是由于经脉异于常人所以即便资质再高也很难修炼出高深内力。”
　　萧倩雪一听登时恍然大悟她看着林瞳说道：“胡嘉妹妹轻功极好但是内力却是弱的可以难道她便是九幽神体？”
　　林瞳幽幽一叹道：“本来我也没想到这一层但是凌天一说我便觉得此时可能性很大，不但如此我也开始明白她的师傅到底和老师有何仇怨了？”
　　萧倩雪一听登时来了兴趣，一翻身趴在林瞳胸前瞪着一双灿若晨星的眸子看着林瞳笑道：“怎么回事，赶紧说说。”
　　临潼一见她这跃跃欲试的样子登时一阵无语无论多么出色的女子对于八卦都是极有兴趣，即便是雪儿这般仙子般的人物也是不能免俗。
　　想到这里林瞳伸手在她琼鼻声捏了一下笑道：“我若是没猜错的话胡嘉的师傅应该便是当年名震漠北的玉罗刹李诗音。”
　　“玉罗刹，我也曾听爷爷说过，说策人虽然美丽非常但是手段极狠为人又放荡不羁素有淫女之称，后来便消失无踪……”
　　不等萧倩雪说完，林瞳微微摇头道：“传言未必可信，其实你可以想象如果如果她真是那样一个人在漠北的地界上爷爷因何不下手将她除去？如果我没有猜错她非但不像人们说的那样淫荡，而且至今还是处子之身。”
　　“你怎么知道的？”萧倩雪有些难以置信的看着林瞳问道。
　　林瞳微微一笑道：“因为她也是九幽神体。”
　　“这和九幽神体有什么关系？”
　　“九幽神体还有一处致命的伤便是不能破了处子之身否则寒毒内侵，不出三年大罗金仙也是无能为力。”
　　萧倩雪一听登时脸色惨白，再看向林瞳时眼神中充满了敬意，现在她终于明白因何当日凌天向林瞳提起此事的时候他竟是一脸的苦笑。原来他竟是不想胡嘉白白送命才没有答应此事。
　　想到这里萧倩雪长叹一声说道：“原来如此，可是胡嘉妹妹即便不嫁给你也是要嫁给其他人的，结果还不是一样，既然这样你就更应该将她娶回来，既然结果无可避免那就让她过得快意一点不好吗？”
　　林瞳苦笑一下说道：“你说的确实很对，我娶她是最合适的，不但她开心对我也是极有裨益，只是我是有私心的，我若娶她便希望她健康快乐地生活下去，她若去了我便是终身也会有遗憾。而且我若与她双修势必要她强练内力，那便会加速她体内的寒毒发作，这个结果是我不能接受的。”
　　说完林瞳缓缓站起身来轻轻抱着萧倩雪双眼看着远方一动不动。


第272章 洪荒异兽
　　过了好长时间萧倩雪终于长叹一声说道：“夫君，作为女子一生能给你做回妻子那是一种福分，若是我一定不会在意这些必定与你双修，哪怕只有一天时间也会快乐无比。我想妹妹一定与我一般。”
　　林瞳轻轻地将雪儿用在怀中叹了口气说道：“就是我也知道你们的心思所以才不想这样去做。其实你说的很对我心里也是喜欢胡嘉的，只是越是如此我越不能眼看着她离我而去。我次来南越便是想劝说南越皇帝取消这次招亲若是再不行我便尽最大努力娶到她即便不行抢也要把她带走。”
　　萧倩雪看着林瞳意林严肃的表情笑道：“这就对了，这才是我严重的林瞳，我的夫君。自己喜欢的女人据对不能放手。”
　　林瞳苦笑一下道：“也只有我对着胡嘉这样的绝色才能忍住不去破了她的处子之身，若是其他人也可以我还真不想这样做。”
　　“啊……”萧倩雪大惊一声呆呆看着林瞳然后苦笑一下说道：“你这样真的认为是对妹妹好吗？”
　　林瞳苦笑道：“在我没有想到办法保住她性命之前我是不会冒险的，这事恐怕还要你帮忙。”
　　萧倩雪苦笑一下说道：“我真不知道如何和妹妹开口，但是我会尽力我也希望她能够好好地活着。”
　　林瞳笑道：“好了弄些吃的我饿了。”
　　萧倩雪答应一声从临潼怀里蹦了下来开始去准备晚饭。
　　太阳慢慢向西转去，血红的残阳照在翻滚的碧澜江上，使的翻滚的江水泛起淡淡的金红色。林瞳蹲在一边静静地看着忙碌的娇妻眼中满是幸福之色。
　　突然一阵马嘶之声将林瞳惊醒他猛地站起身来看向远处的两匹马。从战马嘶吼的声音林瞳可以听出惊恐。这两匹马都是宝马良驹即便遇上才狼虎豹也不见得会有如此大的反应到底出了什么事呢，林瞳心中不解。
　　正在做饭的萧倩雪也同样一脸惊愕的看向西北半山腰。两匹马飞速向这边跑来远远地在它们身后一个黑影出现，萧倩雪“啊”的一声惊呼才出口就被林瞳伸手将她的小嘴捂住。萧倩雪双眼惊恐的看着那个黑影眼中满是恐惧，纤细的身躯竟是不住颤抖两只小手紧紧抓住林瞳的衣襟。
　　林瞳的双眼也在看着那黑影眼角不住的跳动，在马的后面竟然是一条蛇，一条大蛇，一条大的出奇的蛇。
　　这条蛇足有水缸粗细高昂的蛇身足有四米左右一双绿油油的眼睛泛着黄橙橙幽光如同两盏明灯异常诡异。最让林瞳感到惊讶的是在蛇头下两米左右的身体两侧的位置居然有两个鼓包足有两个人头大小显得以藏刺眼。
　　两匹马惊恐的向前急冲而那条蛇向前紧追了一段后竟是停住身形高昂着的三角蛇头扭向西方看着慢慢消失在山巅的落日。随着它一转身一身黑色黄花的鳞片显露出来，竟然闪着淡淡的荧光。
　　林瞳浑身一震嘴里低声叨念着：“鳞如华盖见荧光，眼似明珠泛澄黄。一朝吸尽天地气，腹生四足化蛟龙。我滴个亲妈呀敢情是遇见了条龙啊？”
　　正在他怀中微微颤抖的萧倩雪一听登时扭头看着林瞳说道：“你说什么？”
　　林瞳看着她苦笑一下说道：“真是大造化，你知道这东西是什么啊？他名叫龙鳞蛇，乃是洪荒异兽，这种蛇生长到一定年限是可以化身成蛟龙的，你看它身上的鳞片大如华盖泛着荧光，还有那双眼睛原本是绿色的现在确实泛着莹莹黄光，还有身前的那两个大包应该就是前爪，我想用不了多长时间就要化身成龙了。”
　　萧倩雪听着林瞳解说两眼瞪得如同铜铃一张樱桃小口此时张得族能塞进一个鸡蛋，一直传闻中的龙没想到今日会出现在自己面前，一时间竟然兴奋地要跳起来。
　　林瞳一见赶紧把她按住小声道：“我的小姑奶奶，你可安分点，这家伙的实力可是恐怖异常，而且浑身皮肉刀枪不入，要是惹恼了它咱们都得把命交代这里。现在只希望它是来吸收月光精华的。赶紧熄了火躲起来。”
　　说完林瞳轻出一掌将火熄灭然后拥着萧倩雪来到帐篷外让她进去，自己却从一边将“画龙擎天戟抄了起来以防万一。”
　　龙鳞蛇高昂着蛇头四处张望了一阵，对于两匹马和林瞳竟是视而不见直接对着天边慢慢升起的月亮一声嘶吼。
　　那后生便如同九天神雷一般突然炸开在半空，即便林瞳如此造诣依然是被震得两只耳朵嗡嗡直响几近失聪。
　　林瞳似乎突然想起了什么回头对着萧倩雪说道：“几天是初几？”
　　萧倩雪想了想说道：“咱们是初五出发的，今天应该是十五。”
　　林瞳一听登时脸色大变他苦笑一下说道：“不是这么背吧，看来今天便是它化身成龙的日子，你要准备一下，我若猜得不错一会儿恐怕会天崩地裂。”
　　见萧倩雪看着自己一脸疑问，林瞳苦笑道：“这种神物羽化毕然伴随九天雷劫，而它要对抗天劫势必要拼死挣扎，到时候我们很可能便是它的夜宵补充体力，只希望它能顺利化龙成功若必然今日真就很难说了。”
　　萧倩雪一听再看看不远处那个高大恐怖的大家伙登时小脸变得惨白一片，声音有些颤抖的说道：“那可怎么办？要不然我引开它的视线你趁机跑吧。”
　　林瞳一听心中无比温暖但是脸上却是一阵苦笑说道：“你这丫头，胡说些什么，要走也是你走。记住我的话一旦真的遇到危险你赶紧骑马离开，只要我还活着就绝对不允许你受到哪怕一丁点的伤害。”
　　萧倩雪眼中严重布满泪水一脸感动的看着林瞳，似乎一瞬间所有的害怕都不见了，她挺起胸膛看着林瞳说道：“这一次我是绝对不会独自离开要走一起走即便走不了你我夫妻死在一处那也是种缘分。”
　　“好啊，生同衿死同穴，那咱们就一起面对，但是你一定要听我的号令千万不能莽撞行事。”林瞳走进帐篷轻轻将萧倩雪拥到怀中然后二人相偎坐在里面透过侧面的开口看着远处巨大的身影。
　　时间在一分一秒的流逝，一轮明月远远地挂在山顶的树尖上散发着清冷的光辉。龙鳞蛇高高的支起身体昂首挺胸一只硕大的蛇头朝向月光嘴里不时会发出嘶嘶的吼声。声震四野，在两侧山峰之间不住回荡。
　　月色之下一条粗壮高大的身影不住的摇晃，如同狂风扫过山顶的一根擎天巨木一般。


第273章 火灵龟
　　林瞳双眼直直盯着远处疯狂扭动的龙鳞蛇，看着它双眼中幽暗的绿光慢慢显现出黄色的光芒越来越深，由淡黄渐渐变成金黄，身体扭动之间两只巨大椭圆形的眼珠如同两个金黄色的灯笼寒光闪烁。
　　萧倩雪静静的靠在林瞳怀中，感受着他平缓的心跳声，原本的惊恐害怕随着这一声声平稳有坚定的心跳竟然慢慢平复。
　　这是自己的男人，那个无所不能的男人，萧倩雪相信只要有他在身边便永远不会有危险存在。她无比的确信这个如同神一般存在的男人会永远坚定地站在她的身前为她遮风挡雨，挡去所有的危险，作为他的女人自己只需要默默站在他的背后。
　　这一刻的萧倩雪是幸福的，自然更是美丽的，因为幸福的女人最美丽！林瞳伸手将娇妻拉到身前双手从她背后轻轻拥着她的纤腰。萧倩雪天鹅般美丽的颈子向后擎着，美好的臻首紧紧靠在林瞳胸前，双眼泛着幸福的光芒看着夫君略微有些阴柔的面容满脸微笑。
　　林瞳伸手在她挺巧的琼鼻上轻轻点了一下然后抬头看着天边笑道：“如此风光如此月，如此伊人在身边。这样的日子才是神仙般的日子。”
　　“月色却是很美，但是相比之下我更喜欢满天星光璀璨。我最喜欢坐在冰宫看星光。”萧倩雪一脸憧憬的看着天边那可璀璨的星光。
　　林瞳淡淡一笑道：“看星光何须仰望天空只要看着我们雪儿的眼睛就好了，满天星光尽收眼底。”
　　萧倩雪娇羞一笑转身趴在林瞳怀中一张粉嫩的俏脸扎在林瞳怀中娇躯不住的扭动嘴里哼唧着满是不依。这一刻远处即将蜕变的异兽完全不在二人眼中，仿佛所有的危险与他们无关一般。
　　清风吹拂，明月高照。青翠的山岗上两个紧紧相拥的男女，身后的光影如风摆柳摇曳生姿。
　　“哐哐……”一阵沉闷的巨响伴着脚下山梁剧烈的震颤如同巨锤敲在二人的心房。
　　林瞳猛地抬头双眼灼灼的看向远处的山林。茂密的树丛一阵吱呀的响声过后一排排的树木轰然倒地，漫天的烟尘轰然而起，巨大的嗬嗬之声越来越响。
　　萧倩雪一脸震惊的看着烟尘深处，身体随着脚下山梁的震动不住颤动，双眼看着前边满是震惊静静的等待着巨兽的出现。
　　哗的一声响动一座青黑色的小山从树林之中缓慢冲出，慢慢想龙鳞蛇爬去。
　　“啊，那是什么？”萧倩雪一声惊呼过后瞪着惊恐的双眼看着林瞳。
　　“没想到这种神物也在这里，看来龙鳞蛇化身为龙没有那么简单了。”林瞳静静看着前边慢慢靠近的两只巨兽，对于萧倩雪的问话似乎并未听到。
　　“这好像是只大乌龟？”萧倩雪同样自顾自的问道。
　　林瞳双手微微用力将萧倩雪拥的更紧一些用自己的身体给她勇气，感受着娇妻颤抖的身体慢慢平复下来，轻声道：“确实是只乌龟，而且是只神龟。这东西名叫‘火灵龟’本应该生活在沙漠之中不知道因何会在这里出现实在是匪夷所思。”
　　“火灵龟？”萧倩雪一声惊呼说道：“我曾在书上看到过这种灵兽，据说万年玄龟内丹纯阳乃是天下至刚至阳之物，可是一种神物。”
　　林瞳看着萧倩雪一脸跃跃欲试的样子，笑骂道：“小丫头，你想干嘛你可给我老实点。这只神龟看样子也是在突破边缘，千万别胡来。”
　　萧倩雪转身看着林瞳严肃地说道：“胡嘉妹妹的九幽神体乃是天下至寒，你说有了火灵龟的内丹会不会……”
　　不等她说完林瞳接口道：“单有火灵龟还是不够的但是现在确实有个机会，只是机会实在是渺茫，一不小心便是万劫不复。”
　　萧倩雪一听有机会登时来了兴致看着林瞳一脸兴奋地说道：“什么机会？只要有机会我们总要试试。”
　　林瞳苦笑一下说道：“那机会便是龙鳞蛇和火灵龟的内丹同时拿到。火灵龟内丹虽是至阳但是却太过炽烈直接服用任何人都不能承受，但是若有龙鳞蛇的内丹中和却温和很多至少能有九成把握可以解了九幽神体的寒气只是……”
　　“还只是什么？我决定了无论如何要将这两个家伙的内丹弄到手。”萧倩雪说着便跃跃欲试想要上前。
　　林瞳双手加力紧紧将她抱住苦笑道：“你这丫头不知死活，你可知道这两个家伙实力如何强盛？别说我没两个即便龙榜高手齐聚恐怕也是无能为力。”
　　“真有那么厉害？”
　　“火灵龟之所以被称为神兽是因为它蜕变之后便是神兽玄武，这只火灵龟虽然还没蜕变但是看它龟甲的颜色可以肯定蜕变在即，它之所以这时候赶来便是想脱掉龙鳞蛇的内丹寻求突破化身玄武。即便现在它恐怕也有了玄武八成的实力那哪是人力可以抗衡的。”
　　萧倩雪一听登时苦着脸说道：“这样说来岂不是没有机会了？可是既然老天给了我们这个机会我想就是天意为妹妹寻求生机。无论如何我们也要拼一次。”
　　林瞳看着两只相对咆哮的异兽双眼寒光闪烁突然光华猛闪说道：“或许还有机会，不过机会稍纵即逝我们必须一击而中若是不成千万不可恋战赶紧退走，只是太危险了些。”
　　说着林瞳看着萧倩雪说道：“雪儿，你马上骑马离开我赌一次。”
　　萧倩雪轻轻摇着头说道：“无论如何我都不会离开你的，再说有我帮忙机会也回答一点。”见林瞳还要再说萧倩雪继续说道：“我武功虽然不是很好但是轻功还是可以的，即便不成想来保命还有几分把握。你我夫妻一体我就不信还不能都过两个野兽？”
　　林瞳看着娇妻一脸倔强的表情淡淡一笑道：“好那我们就拼一下，但是你要听我的命令，一会儿它们势必两败俱伤，玄武攻击力相对较弱但是却是天下防守最重防守的神兽想要伤它唯一的罩门就是肛门，一会儿我吸引它的注意你务求一击而中如果没有得手赶紧退走咱们再想办法。”
　　萧倩雪点点头然后疑惑的看着林瞳道：“我听你的，可是龙鳞蛇怎么办？难道它的实力比火灵龟还要强横？”
　　“龙鳞蛇蜕变后便是青蛟，青蛟再变那边是攻击力第一的青龙，即便没有蜕变也有其五成的实力，不过我想还是有机会，这个你不要管，不管火灵龟能不能得手你都要退开，龙鳞蛇我来解决。”林瞳用不容置疑的口气说道。
　　他心里清楚，龙鳞蛇的实力绝对不是人力可以抗衡，即便自己现在实力大增但是比起这种攻击力绝强的万年异兽依然是蚍蜉撼树，他之所以这样决定一是不想雪儿冒险另外便是寄希望于火灵龟能令它元气大伤。
　　萧倩雪看着林瞳点点头表示同意但是心中却是做了决定即便自己粉身碎骨也不会让林瞳孤身冒险。
　　令人都已经打定主意为了爱人去放手一搏。


第274章 龙龟大战
　　火灵龟高昂着巨首嘴里嗬嗬直叫不住的喷出浓烟慢慢将龙鳞蛇包围。龙鳞蛇同样毫不示弱，巨大的蛇身更加挺直两只金黄的大眼珠露出凶光恶狠狠地看着火灵龟嘴里同样白气升腾，但是与火灵龟的热气相撞发出呲呲的声响就如同冷水落入油锅一般。
　　突然“轰隆”一声巨响一道巨大的闪电从天而降劈在两只神兽之间，直大的石屑纷飞浓烟滚滚。不知何时原本晴朗的月空乌云密布，翻卷的黑云如同巨大的幕布将整个青山包裹的严严实实。巨大的闪电如同金蛇狂舞又似龙翔九天让人见了心颤不已。
　　林瞳抬头看看天边的不住劈落的闪电如同天神的巨剑直劈的山石崩裂木屑横飞。“天罚来了，咱们要准备了。”说完他转身从帐篷之中取出宝剑情比金坚一把交给雪儿，另一把背在在即背后，然后将“画龙擎天戟”擎在手中默默看着远处对峙的异兽。
　　两只异兽不住咆哮，吐出的雾气越来越重，随着二者气息交替出天地间冷热互换，火灵龟嘴里的白烟已经变成了火焰，三四米长的火舌喷薄而出。
　　龙鳞蛇同样不甘示弱，嘴里的白气已经变成了冰柱，一条条冰箭射向对方，冰火相交瞬间化作白雾蒸腾。
　　时间在慢慢流逝，一分一秒的过去，一刻钟，一个时辰，直到大约两个过后双方的怒火终于到了顶点。火灵龟喷出的火舌已经有三丈多长而且在慢慢增加向着龙鳞蛇卷去。
　　而龙鳞蛇同样发出冲天巨吼两只巨大的眼珠光芒四射，嘴里的冰峰足有三四米大小不住喷涌向前射去。
　　林瞳叹了口气说道：“毕竟差着一个等级，即便是以攻击力闻名于世，龙鳞蛇依然不是火灵龟的对手，估计再有半个时辰龙鳞蛇便要落败我们也只能靠着那稍纵即逝的机会先解决火灵龟。”
　　萧倩雪看着两只洪荒巨兽如同两只打架的大狗互相狂吠着，她微微一笑道：“我怎么就没看出龙鳞蛇有任何落败的迹象？”
　　“看它们的眼睛便知道了，龙鳞蛇的金色光芒慢慢弱了，但是火灵龟的红光却是越来越盛。若是火灵龟同样以攻击见长的话龙鳞蛇早就败下阵来。雪儿要记住是重要躲在火灵龟背后，它身体庞大转身不灵活，只有那里才是安全的……”
　　林瞳的话还没说完就听两声巨吼过后接着砰地一声大响，两只巨兽终于解释的撞在一起，直震得山石滚落江水倒流。龙鳞蛇终于发现自己的实力不及而且在慢慢流逝所以它要在自己依然保有实力的时候发起攻击。
　　可惜火灵龟身体的躯壳鉴于精钢它足可以撞塌小山的巨力对于火灵龟却是没有半分作用，只是将它巨大的身体装的向后滑行了不到五丈距离，反而自己撞的鳞片开裂淡金色的鲜血流淌下来。
　　火灵龟看着不住咆哮的龙鳞蛇嗬嗬直叫那声音中警示充满了欢愉、鄙视、更多的是挑衅。
　　龙鳞蛇彻底被激怒了，它高耸的蛇身不住的扭动着，巨大的蛇头左摇右摆终于觅得一处良机巨大的身躯快似闪电般疯狂俯冲，向着同样巨大的龟首砸去。
　　火灵龟行动缓慢眼见对方攻来竟是躲避不开干脆张开大嘴露出獠牙迎了上去。两只同样的三角脑袋，两个同样狰狞的大嘴咬在一处。
　　龙鳞蛇盘曲的身体突然翻卷而开，水缸粗细的蛇身紧紧将火灵龟缠住。这一刻临潼二人终于看到了龙鳞蛇的全貌七八长的蛇身带着同样巨大的火灵龟不住翻滚，身下原本青翠的草地一片狼藉。
　　嘶吼声如同九天神雷震耳欲聋，背两侧的山梁折射久久不肯消退。
　　萧倩雪看了林瞳一眼低声道：“动手吗？”
　　林瞳双眼紧紧看着那座不住翻滚的小山，眼中寒光闪闪一眨不眨，他轻声道：“再等一会儿，等它们在消耗一些。”
　　两只异兽的疯狂大战依旧在继续，龙鳞蛇拼命扭转身体想要将火灵龟拉倒水中，一旦入水一身烈火属性火灵龟便成了待宰的羔羊。
　　火灵龟同样清楚这一点，它四只粗壮的大腿拼命扒着山石，坚硬的脚掌深深嵌进山石之间苦苦支撑，只要在坚持两刻钟，龙鳞蛇便会筋疲力尽，到那时便是自己的天下。
　　两只异兽都在打着自己的小算盘尽力利用自己的优势压制对方。突然天边一阵闷响传来，满天黑云慢慢向着两兽卷来。
　　近了、更近了终于到了两兽头顶。“轰隆”一声巨响，九天神雷终于炸响。天地为之变色青山为之颤动，滚滚东去的碧澜江在这一刻停止了流动。林瞳只感觉双耳瞬间失去了知觉，脑袋之中金星乱舞，一阵烦闷几乎吐了出来。
　　一旁的萧倩雪更加难以抵抗，双耳生疼眼中泪水模糊整个人慢慢瘫软竟是晕了过去，林瞳一见赶紧伸手扶住一股实质的内力渡了过去，萧倩雪慢慢恢复，刚刚睁开眼便见到一道巨大的闪电劈在那移动的小山之上。
　　“啊，变了”萧倩雪大声惊叫。双眼如同见了鬼一般直直看着前面。
　　林瞳扭头一看只见在龙鳞蛇小腹下那两个巨大的鼓包开始破裂两只粗壮的布满鳞片的腿爪以肉眼可见的速度显现出来，那爪如同鹰爪却要比鹰爪大了很多，四只脚趾如同巨大的钢钩寒光闪烁。
　　林瞳一脸惊骇两只眼睛死死盯着龙鳞蛇，不，此刻应该称之为青蛟更为合适。嘴里不住的念叨着：“化身成龙了，还好没有动手否则便要万劫不复了……”
　　“嗷呜”医生冲天巨吼过后已经化身成龙的龙鳞蛇彻底疯狂咆哮，四只巨大粗壮的龙爪从上下两侧扣住火灵龟的坚甲奋力撕扯着。
　　原本一脸惬意等待对方精疲力竭的火灵龟在这一刻已感受到了恐惧。本来它只需要等待等待对方成为自己变身途中的一剂补药，从而自己成功化身神兽玄武。
　　可惜事与愿违在自己放任自流之下，就在对方即将毁灭的时刻竟然成功化龙，虽然只是多了四只脚但是实力上的提升却不是天壤之别，世上攻击力最强大的生物已经出现雏形。
　　感受到身上坚韧龟甲正在承受着撕裂般的疼痛，火灵龟也知道到了生死存亡的最后时刻，它再没有之前的轻松。大吼一声原本深深扎在大地之上的四只粗腿全部抬去疯狂的向着缠在身上的龙身砸去。
　　“砰砰砰……”一连串的巨响过后原本绿惨惨的龙身开始出现淡金色的血痕，原本如同枯藤绕着小山般纠缠在两只巨兽不住翻滚。
　　同样是翻滚，现在如之前比起来却是天壤之别，原本清脆的山梁随着两只巨兽翻滚拍打已经面目全非，巨大的山石轰然崩塌向着线面的碧澜江冲去，巨大的水花滚滚而起水花四溅。
　　原本要在一起的两只巨大三角脑袋早已放松，带着冲天的巨吼不住撕咬着。淡金色的龙血和着碧油油的龟血四处飞溅，四周原本惨不忍睹的草木溅上两只神兽血液之后更是毁灭性的打击。
　　龙血奇寒无比只要溅上点滴立刻便如同大雪过后一边寒霜，一株株参天巨树瞬间变得冰雕玉琢；相比起这些瞬间冰封的树木那些见了火灵龟绿色血液的树木就更加悲催了，火灵龟生性属火血液更是酷热难当。
　　溅了龟血的树木花草竟是瞬间变得枯黄一片全无生机可言。


第275章 屠龙
　　林瞳静静看着远处两只疯狂撕咬的洪荒巨兽任意翻滚着、肆虐着，整座山梁眼看就要被铲为平地，他的脸色慢慢变的惨败，心中无比震惊，果然是传说中的神兽太恐怖了。
　　想到这里他转头想去看一下身后的娇妻。
　　突然身后的萧倩雪一声惊呼，抱着林瞳手臂的双手又紧了几分，绝色容颜在这一刻变得惨无人色满是恐惧之色。
　　林瞳看了她一眼见她一辆惊恐猛地转头，只见一座小山正急速向二人所在之地滚来。原来不知何时两只纠缠在一起的巨兽竟然向着他们滚动过来。来势极快转眼间就已经距离恶人不到五十丈的距离。
　　五十丈对于普通人来说还是很长的一段距离可是对于如同小山一样的火灵龟而言也就是转眼之间便到眼前。
　　林瞳大惊失色，来不及多想右手一用力猛地一甩，萧倩雪纤细的身躯被他猛地甩了出去，翻滚着向山顶飞去。
　　半空中不住翻滚的萧倩雪惊恐的尖叫一声，然后瞬间闭嘴呆呆的看着那座小山压向林瞳。
　　这一刻所有的惊恐都消失不见，所有的一切都离她而去整个脑中空白一片有的只是一个俊朗的面容，带着淡淡的微笑，一种痞子般的笑容。
　　“啊……”一声凄厉的长啸从萧倩雪嘴里发出但是在漫天龙吟龟啸之间显得是那样的苍白无力。
　　萧倩雪泪眼模糊猛地一个翻身冰宫“踏雪无痕”的绝世轻功应手而出，翻滚的身躯在半空一折双脚在一株树干上一撑整个人倒射而回如同离弦之箭一般向小山冲去，身后碗口粗细的树干咔的一声断为两截。
　　萧倩雪瞬间将身法运至极致整个人化作一溜青烟在黑暗中急速穿行。
　　林瞳修长的身躯瞬间被活动的小山吞没，萧倩雪嘶吼着疯狂向前冲去，突然一声巨雷响过，一道巨大的闪电从天而降，如同天神的宝剑狠狠劈在小山之上。
　　两声凄厉的吼叫过后小山轰然止住，原本纠缠在一起的两只巨兽瞬间分开。火灵龟砰地一声趴在地上一动不动，青蛟巨大的身躯躺在一侧不住扭动。
　　萧倩雪挺住前冲的身体呆呆的看着前边，心中既有恐惧又有期待，期待着能再次看到那个期待的身影。
　　天空的乌云来得快去得也快竟然在眨眼间尽数消散，一轮明亮清冷的圆月高挂九天，如不是满地疮痍任谁也不敢相信刚才就在这里发生过毁天灭地的一幕。
　　静静趴在地上的两只神兽缓缓抬起两只巨头同样凶狠的目光死命瞪着对方，那目光任谁都能看得出来是要生死对方。
　　终于青蛟慢慢动了四只龙爪撑起巨大的身躯扑在地上的龙头慢慢高昂而去慢慢向火灵龟挪动。
　　这一刻的火灵龟已经是轻弩之末，面对攻击力超强的绝世神武即便强横如它也是难以承受。巨大的龟甲已经被龙爪撕扯的与身体分离，碧绿的鲜血流了一地将满地的山石烧得通红如火。
　　它勉强挪动一下身体想要站起来可惜刚刚撑起的身体突然又再次轰然倒下，整个山梁都在颤动，都在摇晃唯有碧澜江水依然滚滚东去。
　　“嗷呜……”一声巨大龙吟过后青蛟快速向前冲去……
　　突然在二者之间一道银白色的光华闪现一柄一丈八尺长的银戟带着三丈多长的光芒疯狂而动瞬间没入青蛟高昂的体内。光滑瞬间一闪而没，疯狂而动的青蛟瞬间止住去势，巨大的脑袋缓缓低下瞪着两只金黄的眼珠看着下边蚂蚁般渺小的人类满是不解和狐疑。
　　林瞳静静地站在那里，脚下是一块凸出的山石两只手紧紧攥着“画龙擎天戟”的长柄，大半个戟身已经深深没在青蛟身体之内。
　　青蛟看了一阵突然狂吼一声巨大的龙头疯狂向林瞳砸去，几十丈长的身躯不住扭动，一条巨尾猛地卷来。
　　林瞳一见登时亡魂皆冒双手死死攥住戟柄双脚猛一蹬地身体急速前冲，银戟再次向青蛟体内猛进三尺。同时身体随着青蛟扭动的身体猛地飞了出去。
　　龙头和龙尾几乎同时打在林瞳之前站立的那块山石之上，巨响过后碎石纷飞，石屑四溅一块巨大的山石瞬间变成漫天齑粉。
　　林瞳紧紧攥着戟柄身体如同风摆柳絮一般不住飞舞，青蛟疼痛之余满地翻滚笼统的身体也随之不住的与坚硬的地面坐着亲密的接触。
　　现在已经无法用疼痛来形容林瞳的感觉，简直就是生不如死，看着面前比皮缸还要粗着一圈的龙躯疯狂的向自己压来。
　　林瞳一咬牙腰一用力双脚猛地在翻滚的龙躯之上蹬了一脚双手松开整个人如同离弦之箭般猛的上升。同手双手连动同时将“天煞”和“情比金坚”抽了出来。
　　两把绝世神兵随着林瞳从高空而下，带着实质性的光芒向着翻滚的龙躯刺下。
　　本来已经元气大伤的青蛟又被“画龙擎天戟”深深刺伤身体更是已经到了强弩之末，尤其林瞳之前选择下手的位置乃是蛇身最为脆弱的“七寸”位置。虽然它已经化身为龙但是先天的罩门依然是最为脆弱的。
　　在经过它不住的翻滚，原本斜着插进身体的银戟经过山石的撞击几乎整根都没进身体之内，一口龙气从伤口喷薄而出先看就要命丧黄泉。它正憋屈的看着九天明月没想到自己经过万年苦修终于瞪大了化身成龙，却不想先是有火灵龟捣乱现在竟然又有一个卑微的人类偷袭自己。
　　青蛟满眼都是怒火，满眼都是不甘它奋起最后一丝力气准备将林瞳挫骨扬灰突然看到半空两道光华闪现紧接着就一阵剧痛从小腹传来。
　　林瞳两把宝剑深深扎进它的身体，林瞳双脚刚一落地，左手的情比金坚便松开双手紧握天煞猛地向前冲去。绝世神兵在这一刻终于显示出其无与伦比的威力。
　　刀剑难伤的龙皮随着林瞳疯狂前冲如同破布一般瞬间崩裂，淡金色的鲜血喷涌而出整个江林通罩在其中。
　　“嗷呜！”青蛟一声巨吼巨大的龙躯猛的一挺然后轰然拍下将林瞳弱小的身躯整个压在身下。
　　本来正在为青蛟剖腹的林瞳随着龙血加身突然感到一股无比阴寒，整个人瞬间被冻住了冻僵了一动不能动任由巨大的龙躯将自己整个拍在山石之山。意识瞬间消失。
　　远处呆呆看着的萧倩雪当看到林瞳身体升空的那一刻心中无比的幸福，全身每一个毛孔都如同流入一股清泉般发自内心的舒爽。只要他还活着那就好一切都好。
　　可是随着巨大的龙躯轰然倒地却没有见到自己的爱人丈夫的身影萧倩雪的心慢慢沉了下去一种不好的预感袭上心头。她右手一探从背后拔出宝剑飞速向前冲去。
　　当她终于来到火灵龟前看着满地蜷曲的青蛟尸体却没有林瞳她彻底疯狂了，整个人四处寻找弱小的身躯拼命搬动着巨大的龙身想找到自己的爱人。
　　终于一角淡金色的衣襟映入她的眼帘，她疯狂的冲了过去疯了一般推动着肉山一般的龙躯终于那久违的清俊面容露了出来依然带着笑痞子般的笑。


第276章 突破
　　萧倩雪用尽全身的力气将压在林瞳身上肉山推开然后赶紧跑上前去想要看看爱人是否还活着。触手之处林瞳清俊的脸庞却融通冰一般寒冷，不，应该比冰还要冷要冷得多。
　　即便萧倩雪自幼在漠北冰宫长大可是当她得手碰触到林瞳脸颊的一瞬间也几乎将她整个人瞬间冻住。
　　萧倩雪猛地抽回手呆呆看着面前的林瞳，面目依然俊朗飘逸除了浑身上下带着一层淡淡的金色的液体其他完好如初。当然还有冷彻骨的冰冷。
　　泪水模糊了萧倩雪的双眼，如此的冰寒彻骨人还如何能够活着，林瞳此刻恐怕便如同万年冰封的大地一般被彻底的冰封了。
　　绝望，无助，萧倩雪整个人瞬间瘫软在地，眼中已经没有泪水有的只有绝望。
　　“嗬嗬嗬……”一阵巨大的声音响过原本一动不动的火灵龟竟然站了起来艰难地迈着步子向这边走来。两只眼睛泛着贪婪的光芒看着前面一对肉山。
　　这一刻它再次看到希望已经化身成龙的龙鳞蛇内丹只要自己吞下慢慢炼化不出一年便可以化成神兽玄武。没想到眼看便要万劫不复却以为一个弱小人类的出现又让它重获生机，不但是生机而是莫大的福缘。
　　火灵龟完全没有将瘫软在地的萧倩雪看在眼中，在它的眼中只有青蛟巨大的龙头因为在那里会有一个实质化的内丹那将是它晋级的灵丹妙药。它等着贪婪的双眼迈着粗壮的四肢慢慢向前挪动，却不知死神已经降临。
　　呆坐的萧倩雪被身后巨大的震颤惊醒，扭头看了一眼正在慢慢走来的火灵龟眼中满是怒火“我相公拼死斩杀青蛟你竟然想来占便宜没那好事，现在就让你也死在这好了。”
　　想到这里萧倩雪慢慢起身在火灵龟不注意的情况下快速转到它身后双手紧握住情比金坚按照林瞳的交代仔细寻找，终于站定身躯嘴角一扯一股残忍的笑容浮现在绝世容颜之上。
　　萧倩雪双手用力猛地把宝剑往前一送然后拼尽全力向左右猛挥乱斩。
　　火灵龟巨大的头颅高昂着看着面前同样巨大的龙头张开血盆大口正要咬下突然后“后面”一阵剧疼接着便感觉全身灵力疯狂外泄。它嘶吼一声四肢狂动整个龟身疯狂甩动，原本缓慢的动作在这一刻发挥到极致。
　　萧倩雪正在拼命挥着宝剑突然身前小山般巨大的身躯如风而动，一股火热的碧绿的龟血澎涌而出溅了她一身。一股火热瞬间将她罩在其中整个身体如同掉进了一个火炉一般疼痛无比。
　　萧倩雪一声惨叫身体猛的摔倒不住在地上翻滚身上的湖绸衣裙瞬间片片碎裂赤身露体的在山石上翻滚，意识在慢慢模糊，她知道自己要死了脑中最后一点灵识让她向林瞳爬去。
　　几十丈的距离在以往也就是几个起落便可以到达但是现在她却费了九牛二虎之力足足用了半柱香的时间才到达，当她浑身鲜血的扑在林瞳冰冷的躯体之上整个人瞬间失去了所有的意识。
　　林瞳只感觉自己如同被万年寒冰包裹着整个人瞬间被冰封全身每一寸肌肤都坚硬如冰无法动一下只有心口有一丝热气被玄功紧紧包裹着。麻木的脑袋中只有一点灵识不灭“我要活着，我要是死了雪儿也无法活下去……”
　　突然一股火热从胸前传来慢慢融化着他如同万年寒冰的躯体，胸口慢慢有了温度僵硬的肌肤似乎变得柔软接着这股热力慢慢向全身四处流动。
　　终于麻木的双唇慢慢张开一股奇寒腥臭的东西顺着喉咙慢慢流入肚中又是一股彻骨的冰寒散遍全身。突然丹田微微一热久违的真气慢慢升腾带着那股冰寒之气慢慢游走全身。
　　僵硬的身躯随着终于在真气走了八个周天之后慢慢恢复正常，但是身体之上的那股火热却似越来越重起来。
　　林瞳缓缓睁开双眼当他看到雪儿浑身血污的趴在自己身上时登时惊呆了。他伸手刚一碰触到她手臂的肌肤一股滚烫立刻传来，他脑中一动终于明白发生了什么。
　　林瞳一翻身坐起来伸手搬过萧倩雪的脑袋，原本俏丽的笑脸显得异常狰狞恐怖，五官挪移满面通红如火喘息间竟然是乎乎的白气如同烧开的沸水一般。
　　林瞳大惊失色左右看了一眼然后抱起萧倩雪的娇躯飞身跃下山崖直接落入碧澜江中。水花四溅两人沉入江底。
　　随着一阵清凉入体萧倩雪慢慢恢复意识缓缓睁开双眼刚想开口一股浑浊的江水瞬间涌入，她刚想惊呼突然一张温热的大嘴覆在她的樱唇之上那种久违的甜蜜让她通体舒坦意识再次陷入迷乱。
　　林瞳默运玄功周身的毛孔全部张开，经过洗精伐髓的身体这一刻开始发挥威力，只有先天高手才能发挥的胎息境界令林瞳即便不用口鼻依然能够从滚滚江水中获取养分现在的林瞳即便潜在江底依然可以三天三夜不用离开。
　　滚滚江水肆意冲涮着萧倩雪裸露的身体，之前由于山石摩擦迸裂的肌肤，流出的鲜血和污泥慢慢被冲刷干净。只是身体中的火热依然肆虐着她的身体，滚滚热流让她彻底迷乱。双手疯狂的撕扯着林瞳的衣衫。
　　林瞳一阵苦笑但是依然任由娇躯在自己身体上肆虐终于备剥得身无寸缕，随着萧倩雪火热的躯体越来越热林瞳的身体竟然也有了变化。双手紧紧抱住娇妻动作粗暴起来，滚滚的碧澜江底竟成了二人的洞房。
　　不知道过了多久纠缠在一起的两个人终于停止了疯狂的动作同时睁开双眼，不用说话口唇相接的两个人心灵间瞬间一股意识流流过。
　　林瞳看着沉在江底泥沙中的娇妻感受着她身上依旧火热微微一笑道：“双修！”然后运起玄功引导着萧倩雪体内的热流慢慢游走。
　　热气随着二人的真气在两人体内慢慢游动温度慢慢降低萧倩雪体内的经脉在慢慢拓宽加粗，原本就修炼易筋经的萧倩雪静脉本就异于常人在经过这段时间的双修隐然已经可以位列当时一流高手之列。
　　现在经过火灵龟以及林瞳体内青蛟神血的滋润内力正在进行着成倍的增长，只是这种逆天的力量必然会伴随着常人无法忍受的痛苦。
　　但是这一刻萧倩雪却不觉得半分痛苦即便浑身不住颤抖，即便淋漓的大汗被江水冲走又冒出只要有林瞳在身边只要能被他轻拥在怀里再大的痛苦她依然甘之如饴。
　　萧倩雪的进境无疑是巨大的其实林瞳也是有了莫大的好处，自从双修以来又有二人之间境界相差太多所以从来只是雪儿提升很大林瞳却是微乎其微，但是这一次却不同主要是来自两只神兽血液之中的力量，对于林瞳原本强横的躯体却是又一次提升。
　　等到二人在水下行功三十六周天之后萧倩雪体内的燥热恢复正常，两人相视一笑然后林瞳轻轻抱着娇妻一蹬江底泥沙身体急速冲出水面然后快速冲上山梁。
　　原本美丽的山坡变得一片狼藉，帐篷早已散落在地，林瞳将萧倩雪放在一块还算干净的山石上自己在坍塌的帐篷中翻找一阵终于找到包袱去了两件衣衫二人换好这才看着地上早已死得不能再死的两只神兽苦笑不已。
　　林瞳抬头看看天空说道：“我们必须尽快处理一下现场，这么大的动静天亮以后一定有人回来查探。”说完上前向两只神兽走去。


第277章 分宝
　　林瞳走到青蛟近前伸手握住只露在外面的情比金坚的剑柄一阵冰寒传来却再不像以前一般无法承受他微一用力拔出宝剑。清冷的月光之下一道寒光闪现原本就有些清冷的宝剑此时竟然变得阴寒无比。
　　林瞳看着面前寒气大作的宝剑微微一笑经过龙血洗涤的宝剑更加无坚不摧。想到这里他赶紧伸手将整根斜插在青蛟身体中的银戟抽出待到淡金色的鲜血散尽一柄寒光四射的长戟带着无比阴寒在月光下烦着淡金色的光辉。
　　“哇……”萧倩雪惊呼一声大叫道：“变化好大啊！”
　　“是啊，经过龙血洗礼的无上神兵放眼天下再无抗手。你看这条龙。”说着林瞳将银戟往地上轻轻一戳，坚硬的山石却如同豆腐一般直接没进去一尺多深。
　　萧倩雪定睛一看原本在银戟身上雕刻的那条飞龙竟然如同活了一般尤其是龙睛处竟然有着金色的光芒闪现，所谓画龙点睛便是这样吧。
　　突然萧倩雪似乎想起了什么猛地向后面跑去不一会儿林瞳便听到一阵惊呼，赶紧跑了过去只见萧倩雪手中拿着一柄淡红色的宝剑只是原本鲨鱼皮包裹木片的剑柄不见了只剩下通体淡红的金属部分。
　　林瞳哈哈大笑道：“那些木片皮具承受不了这样的高温，不过没关系到了南越咱们再找人从新配个剑柄就好了，我那把剑柄也不行了。现在去看看我那把天煞吧。”
　　说道天煞林瞳便是一阵无力这把绝世神兵自从出世以来总共只见了两回血居然全是兽血，不知道那位“逍遥子”前辈若是知道自己打造的绝世神兵被自己用来斩猴杀蛇会不会气的从坟墓里蹦出来。
　　当然能打造一把屠龙的神兵想来他也应该感到自豪吧。林瞳萧倩雪二人再次来到龙躯前林瞳伸手将天煞拔出来，出人意料的这把无上神兵竟然没有半分变化，只是在碎片接缝处烦着淡金色的光华。
　　整只剑身随着林瞳真气运转竟然欢快的呜呜作响，林瞳惨笑道：“无上神兵果然是无上神兵太嗜血了。”说完伸手将它插进腰带之中。
　　看着地上两座肉山，林瞳苦笑道：“这两个都是宝贝，内丹固然是圣药只是这一身龙皮、龙肉、龙筋、龙血那也是无上宝物。可惜我们只有两人两马看来只能暂时藏起来时候派人将它们弄走。”
　　萧倩雪看着林瞳一脸惋惜的样子白了他一眼说道：“难不成你还想吃了他们？”
　　林瞳微微一笑道：“为什么不能。天上龙肉地上驴肉，驴肉我吃多了龙肉还没吃过……”
　　萧倩雪不等林瞳说完登时一阵恶心，林瞳溅了嘻嘻一笑道：“傻丫头，这可是宝贝，有了这些东西我们在漠北的那些人可以瞬间提升几个档次，一支恐怖的队伍就要降世了。好了咱们把它们分开藏到山里。”
　　说完取来仅有的三个大水囊将里面的清水倒光然后挥去手中的宝剑一阵嘁哩喀喳的将巨大的龙躯斩为数段，将里面升入不多的龙血灌了两水囊封好。然后将一截截的龙躯扛到山上密林深处藏好。
　　整整忙了一个多时辰将龙躯藏好这才劈开巨大的龙头里面一只鹅蛋大小的珠子光滑闪烁，林瞳伸手取出只感觉这珠子入手清凉微微有些发软，他微微一笑将珠子递给雪儿说道：“收好了这可是宝贝。”
　　萧倩雪结果抚摸着说道：“是不是太小了点？”
　　林瞳淡淡一笑道：“这可是已经实质化的内丹也就是传说中的龙珠了，这么大已经算得上极品了。不过我看着两只大眼珠应该也是宝贝。”说完手起剑落竟是将两只龙眼扣了出来然后剥去外面金黄色的表皮很快两颗小碗大小的圆珠显现出来。
　　两颗珠子晶莹如玉碧绿如同翡翠却又烦着黄橙橙的光芒“哈哈，果然是极品，回去挂在床上当灯使。”
　　萧倩雪一听登时一阵无语心说那这样的宝贝当灯使那不是造孽吗？不过她向来是不会拂了林瞳的意只要他愿意直接当弹丸弹球也是随他去了。
　　等到弄外林瞳这才看着那只小山一般的火灵龟苦笑道：“这个怎么办？”
　　萧倩雪同样报以一阵无力的苦笑说道：“取了内丹算了根本搬不动啊。”
　　林瞳想了想然后围着火灵龟巨大的身体转了一圈嘻嘻笑道：“晚上给你炖王八汤喝。”说完手起剑落竟是生生将一只巨大的龟首砍落，然后拿起今生的一个大水囊灌了一囊血这才看着喷涌而出的龟血惋惜的说道：“可惜了。”
　　萧倩雪看着他那样子十足像个守财奴不仅扑哧一声娇笑道：“你怎么看上去像个铁公鸡一般。”
　　林瞳一愣继而哈哈大笑起来说道：“你不知道啊，这些血等于浪费了几百个一流高手。这些血不同高手只要喝一小杯在经过正确的引导势必可以一月时间成为一流高手。损失惨重啊。”
　　萧倩雪看着林瞳知道他说的是事实自己只是被喷了一身就有现在的进境若是普通人喝一杯会有什么怎样的提升可行而知只是不知道有几人能够有命享受。
　　林瞳拿起宝剑沿着微微裂开的两扇龟壳轻轻一划，原本就被青蛟撕扯的要分开的龟壳并没费太大的力气便被分开只是这东西太大无论如何林瞳也是拉不动的，最后还是萧倩雪突发奇想将它扣在山石之上伪装成小山。
　　林瞳无奈只好随她，然后挥剑嘁哩喀喳将火灵龟肢解，又一块块抱到山顶密林藏起然后将现场的血迹用沙土掩埋这才收拾帐篷选了一处风景不错的地方从新安营扎寨。
　　天亮之后林瞳放飞一只小鹞鹰然后开始生火煮龙肉王八汤。本来萧倩雪是不肯吃的但是挨不住林瞳软硬兼施没办法吃了一小碗结果竟然是人间极品美味，然后竟是连吃几碗。
　　等到而二人吃饱喝足，林瞳这才说道：“准备一下咱们要到江底继续双修，这肉灵力太重赶紧炼化对你身体极其有利。”说完拉着萧倩雪向江边走去。
　　等到二人再次从江中露出头来萧倩雪晶莹如玉的娇躯竟然也是隐隐泛着一层宝光，林瞳淡淡一笑低声道：“你这身体也开始洗精伐髓了估计再过十来天便会有脱胎换骨的变化正式进入先天境界，只是咱们得先解决上面那些人。”
　　随着林瞳的话萧倩雪抬头一看山上果然有人在暗中查探想到自己身无寸缕她惊呼一声潜进水中。
　　林瞳哈哈一笑然后运气狮子吼高声喊道：“上面的人听着，昨夜的声音是老子在练功时不小心发出来的，尔等速速离开莫要打扰老子清修，否则让尔等化为飞灰。”
　　这些南越派来查探的摊子一听登时亡魂皆冒“妈呀。练功整出这么大的动静难道这家伙是神仙不成？”在听到从滚滚江水之中传来的声音如同滚雷哪里还敢停留撒开丫子疯狂逃窜。
　　过了好一阵见再没有人查探林瞳这才游到江边躺在岸边的沙石上晒太阳。萧倩雪也快速跑了出来飞快地穿好衣服收拾东西。
　　五天过后被林瞳秘密安排在西南的万象楼人马终于赶到，为首的正是段飞身后还带着一百来号人，接到林瞳传书后飞速赶来。
　　林瞳看到这一百来号人都是身手不弱尤其是段飞更是已经跨入一流行列登时心血来潮让他们每人喝了一小杯龙血然后让众人一个个脱成白条鸡跳进江心开始修炼。
　　等到四个时辰过后待到众人再次出来时已经一个个跟打了鸡血一般功力成倍的增长。一个个再看林瞳就跟看到了神仙一般。
　　林瞳哈哈一笑道：“段飞看样子你现在的水平恐怕已经超过冷心尧了不过以后还要加紧修炼不能懈怠。这些东西你们想法弄回去交给萧宫主让他指导大家服食，千万不能自己妄自服用否则不但无益反而会有害。”
　　段飞点头称是然后说道：“现在天气热了这些东西不会腐烂吧？”
　　林瞳苦笑一下说道：“这个应该不会吧至少几个月应该没事，你们尽快吧，这些皮一定要交给程玉志让他务必给我弄出又舒适又坚硬的软甲出来，好了你忙赶紧抓紧时间弄走我们呆两天也该去南越了。”


第278章 听风阁
　　段飞几人将一块块龙躯龟肉装上马匹，就连那巨大的龟甲也被林瞳用天煞分成若干个小块让众人带走，至于有没有用处就要看程玉志和萧东来等人去研究了，同时将一整袋的龙血让他带走。
　　等到众人走后林瞳和萧倩雪又在这里住了几日等到萧倩雪彻底脱胎换骨完成这才骑上马匹向南越进发。
　　穿过碧澜江二人正式进入南越的国土。林瞳没有直接去找胡嘉而是按照凌天的交代在第一个重镇萧山镇找到了“听风阁”。
　　听风阁乃是凌天早年在这里设置的一个据点，起名听风阁就是说明它消息灵通乃是整个天元大陆数一数二的情报机构平常就是靠着向其他实力卖情报挣钱。
　　当然林瞳知道听风阁除了是个情报机关以外还是一个致命的杀手组织，凌天亲自训练的一百二十名超级杀手遍布南越南诏尽归听风阁统一指挥但是在外人眼中这个杀手组织却是以“血剑盟”的名义存在。
　　当然无论是听风阁还是血剑盟都是藏在底下的他们摆在明面上的却是一座座青楼。
　　经过易容后的林瞳二人来到一座叫做“潇湘苑”的青楼，一个身材肥硕花枝招展的肥大女子走上前来高声说道：“两位公子，看样子两位面生得很向来是第一次来萧山吧？姐姐不是吹整个萧山咱们潇湘苑绝对是首屈一指的，怎么样要不要姐姐帮你们介绍两个姑娘？”
　　说着竟然扭动着水缸般粗细的腰肢不住在林瞳身上蹭着，并不是神兽挑逗着身着男装的萧倩雪，只气的萧倩雪俏脸刷白更是有了几分风情。
　　林瞳看着面前这个半扇门宽窄的大屁股不住的在自己身上不住扭动那股，脸上左右铜钱薄厚的白面随着她身躯扭动不住往下落。林瞳突然伸手在女人肥大的胸前抹了一把哈哈大笑道：“姐姐着身躯扭得只让兄弟想起了龙鳞蛇。”
　　女人以为林瞳说她是水蛇般的腰身登时心花怒放扭得更加起劲，到时一旁双眼要喷火的萧倩雪一听登时噗嗤一声笑了起来，她自然知道龙鳞蛇是什么样子，看这位大姐的腰身还真和龙鳞蛇有一拼。想到龙鳞蛇萧倩雪登时狂笑不已只笑的浑身颤抖只欲栽倒在地。
　　林瞳看了赶紧上前一把扶住她笑道：“贤弟也被这位姐姐曼妙的舞姿吸引住了吧若不然晚上便让这位姐姐陪你可好？”说完一脸促狭的看着萧倩雪。
　　那女子正是这“潇湘苑”的老鸨唤作“凤姐”，凤姐一听萧倩雪这样的俊俏公子居然对自己情有独钟登时心花怒放，故作忸怩的看着萧倩雪说道：“小女子已经多年不再接客了，不过既然公子如此迷恋奴家，奴家干脆破个例今晚便来被你可好？”说着肥硕的身躯竟是向萧倩雪扑去。
　　萧倩雪感受着一座肉山扑来登时脸色惨变看着林同满是求救之色。林瞳淡淡一笑伸手一把拉住凤姐从怀中取出一张一百两的银票递了过去笑道：“姐姐，我们还有事想找一下青鸾姑娘，等回首再来找姐姐如何？”
　　凤姐一听登时眼现鄙夷之色说道：“你们这些小白脸都喜欢青鸾那个狐狸精岂不知只有姐姐这样的身板那才是人间极品，好了随你们吧，青鸾在二楼听雨轩，你们自去吧。”说完扭着大屁股走了。
　　林瞳看着那两个不住扭动的肥臀拼命吞了口口水说道：“真是极品啊，啊……”
　　不等他说完就感觉腰间嫩肉被萧倩雪狠狠的掐了一把直疼得他虚汗直冒。可怜兮兮的看着娇妻笑道：“什么样的极品到你面前也都是土鸡瓦狗。”
　　萧倩雪白了他一眼啐了一口道：“少贫嘴，办正经事要紧。”说完率先向楼上走去。
　　二人来到楼上远远地便看到东面半面楼乃是整个一个大厅，厅前高挂一个牌匾“听雨轩。”里面人声鼎沸不是有丝竹声传来。
　　林瞳二人相视一笑缓步走到厅前，一个娇俏的小丫鬟走上前来施礼道：“请问两位公子贵姓高名？”
　　林瞳微微一笑道：“在下姓林，我这位贤弟却是姓萧，初次来到萧山听闻青鸾小姐大名特来拜会。”
　　小丫鬟被林瞳的目光一看登时俏脸微红，头赶紧低下去说道：“两位公子请进。”说完推开厅门印着而让你进入厅中。
　　大厅之中已经坐了有几十位年轻公子和随从，林瞳看了一眼只见大厅是两排座位中间是一条铺着红毯的甬路，甬路两侧摆满了座位上面几乎座无虚席。
　　左手首位坐着一位年轻公子二十多岁一身白色公子装生的唇红齿白贵气逼人在他身后站着两个青衣护卫看样子功夫不弱。
　　在右手首位坐着一位三十左右的公子，生的很是威武身高恐怕比林瞳还要猛这一头膀大腰圆一看便是有功夫在身的在他身后也是两名护卫功夫不弱。
　　林瞳微微一笑找了个空闲座位坐下这才看到中间的高台之上坐着一位宫装丽人正在抚琴，谈的竟是一首“如梦令”。
　　林瞳静静听了一阵果然这女子琴弹的是极好的虽然比起萧倩雪还有所不如但是也确实是为高手，尤其是那嗓音温婉极尽风情，是的下面在座才子们一阵疯狂。
　　再看那女子生的是面赛芙蓉唇若丹，柳眉弯弯眼细细，云鬓高挽纤腰一握确实是个难得的美人只是临潼是见惯美女的对于这种级数的女子还是不怎么感冒。
　　终于一曲弹罢，那女子缓缓站起身来盈盈一福道：“多谢诸位公子的厚爱，青鸾这厢有礼了。小女子能有幸与诸位才子欢聚一堂乃是三生有幸，现在还希望诸位能够自我介绍一番相识便是缘分。”
　　声音刚落右手那位粗壮公子起身道：“在下邓雄见过青鸾姑娘。”说完竟是一脸傲然的看着对面的那个小白脸满是蔑视。
　　“原来是绿柳山庄的邓少庄主小女子真是三生有幸。”青鸾微微一福然后看着左手那位公子说道：“不知道这位公子怎么称呼？”
　　那位年轻公子起身微微一抱拳道：“在下郑多仕见过青鸾姑娘，刚才听了姑娘这书曲子实在是天籁之音。”说完微微一笑坐了回去。
　　青鸾听完微微一愣然后冲郑多仕淡淡一笑道：“原来是郑公子失迎失迎。”
　　接下来其他人也都先后作了介绍等到林瞳和萧倩雪二人时林瞳微微一笑道：“在下林子越这位是我的朋友萧雨初次来到萧山听闻青鸾姑娘大名特来拜会，有幸一睹姑娘天籁之音实是三生之幸。”
　　青鸾一听微微一笑道：“林公子谬赞了，青鸾不过是一风尘女子罢了，虽也习些音律却是难登大雅之堂，天籁之音却是不敢。不过既然有幸与诸位相聚想来也是缘分大家便随意聊聊便是好的。”
　　林瞳一听这口气想来便是所谓的花魁一类卖艺不卖身的主儿，反正自己又不是来嫖妓的，随他去吧。
　　这青鸾确实是位才女，琴棋书画无一不精诗词歌赋样样皆能，最难得的便是在众人之间穿针引线游刃有余，将一场茶话会开的热火朝天一种自持才高的公子哥们竞相大展才华，到头来竟是自己花了大把的银子到这里来展示自己的作品。
　　至于此间主人青鸾除了一开始弹了首曲子外编制作了首小诗其他都是这些冤大头们自己在自娱自乐。


第279章 执手相看泪眼
　　林瞳看着一个个才子们跟打了鸡血一般不禁好笑“你奶娘的作诗用得着花钱来这里吗，在家老老实实地些事不好吗？真是一对败家子。”想着不仅感到一股困意袭来不免打了个哈欠。
　　一旁的萧倩雪也是兴趣皆无满脸困顿的看着林瞳，两人相视苦笑然后继续喝茶。
　　青鸾正在台上左右逢迎看到林瞳二人眉头微微一皱尤其是见到林瞳居然打起哈欠心中微微有些不悦缓缓站起身来看着林瞳微微一笑道：“诸位才子都是一展才华不知道林公子是不是也想一展身手呢？”
　　林瞳看着她淡淡一笑轻声道：“谢谢青鸾姑娘的厚爱，在下是典型的那种纨绔子弟逛逛青楼听听曲儿还是可以的但是要说让我吟诗作对那可是对牛弹琴在下是七窍通了六窍一窍不通。”
　　在场众人听完都是哈哈大笑，那个邓雄一听登时高声大喊道：“就是像这种小白脸也就是靠着一张面皮吸引人实际上都是草包。”刚才他被郑多仕一首小诗打得体无完肤现在真好借助打击林瞳指桑骂槐。
　　林瞳对于别人的看法是从来不屑一顾的所以自然也是对此不做一晒只是默默坐在那里喝着酒。
　　身边的萧倩雪听完邓雄的话眉头微微一皱脸上满是不悦扭头看着林瞳轻声道：“怡情，我知道你是不在乎这些的，但是看今日情形你若是不能技压四座恐怕还不知道等到什么时候才能和这位青鸾小姐一谈，再说了你不露一手如何能让这位心高气傲的姑娘心悦诚服？”
　　林瞳看着萧倩雪淡淡一笑道：“我犯得着让她心悦诚服吗？若是不服我直接换人难道她还敢不服？”
　　萧倩雪低声道：“想来她是不敢的只是她毕竟是听风阁的首领之一，这边的事情经营多年轻易换人未必是好事。再说你既然要娶胡嘉妹妹总要搏些名声吧？”
　　林瞳看着萧倩雪一脸跃跃欲试的样子不禁苦笑一声他知道萧倩雪是不忿那个邓雄对自己的侮辱，他叹了口气说道：“这种人物根本不在我眼中有必要吗？”
　　萧倩雪听他一说知道他已经猜到自己的心思便笑道：“邓家毕竟是南越第二大武林世家也算个人物，虽然不在我们眼中不过那位郑多仕可是南诏国的小王子，你此次主要对手之一，要不要做你自己决定。”
　　林瞳苦笑着摇头还没说话就听那位青鸾燕语莺声的说道：“怎么，林公子认为奴婢身份不值一晒嘛？那么不知道绿柳山庄的邓公子身份够吗？这位郑公子身份如何？”语气之中竟是有些不快。
　　林瞳微微一笑心道：“这小丫头还僵起我来看来不露一手自己还真难镇住她。”想到这里林瞳缓缓起身微微一笑道：“青鸾姑娘说的哪里话，在下确实是胸无点墨。既然姑娘如此说了在下就献丑吧，何况还有绿柳山庄的邓公子和南诏国的小王子在此在下若再推辞边不好交代了。”说着迈步上前。
　　众人一听郑多仕竟然是南诏国的王子登时都是一惊，即便是邓雄也是心头大震再看郑多仕心中便开始惴惴起来。自己家再南越确实有些实力但是比起一国王子确实多有不如。
　　林瞳缓步走上台来冲青鸾微微一笑道：“在下胸无点墨只是平常习惯出入青楼听听小曲儿，我就借姑娘的宝琴一用为诸位弹唱一首，水平自然是差了一些只为博诸位一笑罢了。”
　　说完林瞳打不走到青鸾的琴架旁双手轻抚慢慢弹起，琴声悠扬婉转悱恻，全场之人竟是为之一惊所有人都被这悠扬的琴声深深震惊。
　　林瞳淡淡看了众人一眼突然想起那个清丽如仙的女子，想起了二人自从在龙门石窟相见以来的点点滴滴，想起了两人在洛阳校园中一起弹琴画画的场面，想起了两人一起在山洞之中发生的一切。
　　林瞳一声长叹低声唱到：“问世间，情是何物？直教生死相许。天南地北双飞客，老翅几回寒暑。欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。君应有语，渺万里层云千山暮雪，只影向谁去……”
　　琴音低沉，语音萧索，伴着林拥统恋纳ひ翩告赋来竟是让人感到无比的凄凉。看台下的萧倩雪泪眼瞬间模糊，这首词她是知道的，自然也知道是林瞳当日赠与姐姐的。现在林瞳在此唱起萧倩雪心微微一痛眼前又浮现起林夕若娜绝世容颜。
　　“姐姐，你现在好吗？我和怡情已经成亲了，可是你知道吗我们都在牵挂着你，雪儿多想再回到扬州的那座小院，我们三人一起品茶赏雪，一起烧水煮饭……”想着萧倩雪泪水模糊双眼竟是嘤嘤哭泣起来。
　　场中的林瞳似乎感受到了萧倩雪哭泣声抬头看了她一眼突然曲调一转曲风变得凄婉迷离，原本唱词竟是忽然变了。此句一出满场皆惊。即便是正在神伤的萧倩雪也是瞬间抬头看着林瞳。
　　萧倩雪满眼深情的看着林酉赶钙肺蹲潘的这首妙词《雨霖铃》：
　　“寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。都门帐饮无绪，留恋处，兰舟催发。执手相看泪眼，竟无语凝噎。念去去，千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节！今宵酒醒何处？杨柳岸，晓风残月。此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说？”
　　林瞳轻声唱着人却慢慢走下台来静静站在萧倩雪身前对着她淡淡一笑。萧倩雪同样相视一笑缓缓起身伸手抓住林瞳双手轻声道：“与我说便好了，无论何时雪儿都愿做你最好的听众。”说完竟是泪眼婆娑。
　　众人看着面前二人此情此景在听萧倩雪燕语莺声只比百灵黄莺还要清脆哪里还不知道萧倩雪是女扮男装。看着两人四手相牵随时相视微笑确实泪眼迷离岂不正是应了林瞳刚才的诗“执手相看泪眼，竟无语凝噎……”
　　想想刚才那意境再看看现在的场面所有人都是心中暗自长叹，人生得一知己此生足矣！
　　过了良久郑多仕终于站起身来看着林瞳和萧倩雪二人躬身一礼道：“林公子这两首词绝对的神来之作，在下请问公子确实是叫林子越，你前面这首词在下确实曾听闻乃是大金国林瞳公子所作不知是真是假？”
　　众人一听都是一愣，似乎隐约记得林瞳大婚之时曾发生不快后来有人携着此诗出现开解终于令林瞳和冰宫小公主琴瑟和鸣，虽然此事当时只有双方众人在场但是后来还是传得天下皆知。众人一听郑多仕提起此事全把目光看向林佣人，尤其是台上的青鸾更是目光热切地看着两人。
　　林瞳听完微微一笑轻轻将萧倩雪拥在怀中转身看着郑多仕微微一笑道：“小皇子果然不愧皇子龙孙，单凭这首词便猜到林某身份，佩服！不错在下便是林瞳这位便是我的妻子萧倩雪！”
　　众人一听都是一惊林瞳的大名那可是如雷贯耳，不但一手创办的万象楼乃是声名海外，他自己的传奇经历更是被天下传的神乎其神，弱冠之年便成了一方总督，更是靠着十万兵马独立支撑大金国西南天下，将南越近六十万兵马打得大败而回，后来更是依然辞官没想到今日竟然孤身来到南越果然好胆。


第280章 机锋处处
　　青鸾听完林瞳的话身体微微一颤双眼看向林瞳左手果然在他手上带着一只翠玉扳指，她是听风阁的四大首领之一自然知道林瞳的身份。想起自己之前对于临潼的种种不敬不仅暗自紧张光洁的额头竟是汗水涔涔。
　　之前凌天曾秘密传下手谕将手下一切权利放归林瞳，也就是说林瞳乃是她们的主人，而且他曾听人谈起林瞳驭下极严，看来自己今日恐怕是很难善了了。
　　不过既然事情已经出了也只能走一步看一步了，青鸾惨然一笑轻轻一福道：“原来是林公子驾到实在是蓬荜生辉。”
　　林瞳略有深意的看了她一眼然后微微一笑道：“哪里谈得上蓬荜生辉，我只是个胸无点墨的纨绔罢了，只是听闻小姐大名今日慕名而来只是希望不要污了小姐清听才好。”
　　青鸾听完心中大苦，惨然的看着林瞳泫然欲泣，但是她毕竟是久经风尘之人很好的掩饰过去，脆生生说道：“公子客气了，你若是胸无点墨恐怕这天下也没有什么才子了，若是公子不弃贱妾想请公子内堂一谈请益一番不知道公子肯赏脸否？”
　　在场众人一听都是微微一惊，要知道这位青鸾姑娘从来只是在大厅与人弹琴唱曲谈诗论画却从未听说请谁进入过内堂没想到今日林瞳竟然成了收个入幕之宾一时间在看向林瞳的目光中边复杂起来，其中自然不乏羡慕者更有嫉妒。
　　尤其是那位邓雄，他几乎每日都来听雨轩可是不论如何这位青鸾姑娘都未曾对自己青眼有加没想到这个小白脸今日刚来竟然受到如此礼遇本来他是心中不服的但是想起林瞳的身份再看人家的才华只能暗自兴叹。
　　林瞳微微一笑道：“姑娘的厚意在下心领了只是你也见到了我的妻子便在身边，我若随你去了乃是对妻子的大不敬，我看还是算了吧。”
　　林通此言一出满堂皆惊没想到青鸾小姐深情相邀林瞳竟然毫不领情居然当面拒绝了。尤其是他拒绝的理由竟然是因为对妻子的不敬，在这个讲究三从四德的时代女子哪里有什么地位没想到林瞳竟会如此，实在是让众人大跌眼镜。
　　郑多仕看着林瞳身边一身男装的萧倩雪眼光一亮然后哈哈大笑道：“林公子果然是位妙人，放眼天下能将妻子看的如此重的恐怕不作第二人想，小弟实在佩服，只是在下听闻尊夫人乃是天下第一美人可是……”
　　他的话说一半便住口不言只是微笑看着林瞳和萧倩雪，他是一国王子自然知道当面说人妻子乃是极为不尊重但是他实在好奇所以只是一点没有说下去，同时他也想看看林瞳为人如何，如果他勃然大怒那么此人也不过尔尔。
　　可惜林瞳的表现不但大出他意外在场任何人都没有想到，林瞳非但没有生气反而是哈哈大笑道：“小王子说的不错，我们都是易了容的只是不想惊动太多人，既然小王子说了我的身份大家也知道了便没有太大的必要了。”
　　说哇林瞳伸手在自己脸上轻轻一抹一张薄薄的人皮面具应手而落，一张传说中潘安宋玉般清俊儒雅的脸庞显露出来，众人登时一阵骚乱。
　　林瞳微微一笑伸手在萧倩雪脸上动了一家登时全场皆惊，一个个张着嘴瞪着眼，嘴角哈喇子流多长两只眼珠恨不能突出眼眶“这也太美了难怪是天下第一名不虚传。”
　　郑多仕哈哈一笑道：“林兄果然是位妙人，尊夫人天下第一实至名归，今日有幸一睹二位真容才知何为金童玉女，当浮一大白哈哈哈！”
　　萧倩雪俏脸微微一红轻轻一福道：“小王子谬赞了，小女子蒲柳之姿何敢妄言第一？”
　　郑多仕微微一笑眼中光芒一闪笑道：“夫人若是蒲柳之姿天下女子都不用活了，不过在下也曾听闻小镜湖的林夕若林仙子也是人间绝色似乎和二位还是有旧的不知道比起夫人相差几何？”
　　所有人都听出了他此问大有深意，青鸾自从知道林瞳的身份之后便是心生敬畏现在听郑多仕一说登时脸色微寒刚想开口却见到林瞳微微向她使了个眼色示意她不要多言，她赶紧住口。
　　萧倩雪淡淡一笑，虽然笑的很淡但是在场所有人都感觉眼前光满闪烁无比的温暖，那种感觉就像是喝了玉液琼浆一般舒爽宜人。
　　萧倩雪看着郑多仕说道：“王子说的不错我夫妻二人和林姐姐极好的，其实先前我夫君的那首摸鱼儿便是作于姐姐想来我们之间的关系你们应该清楚了吧。至于说到容貌小妹不敢妄自菲薄和姐姐也就伯仲之间。”
　　郑多仕听完萧倩雪的话再看她一脸优雅笑容心中暗自佩服这二人果然如传言一般都是人中龙凤，想到这里他躬身施礼道：“刚才在下言语唐突还望二位莫怪！”
　　林瞳淡淡一笑没有开言他知道这种场合雪儿说话更合适一些。萧倩雪淡淡一笑道：“王子言重了，你问的这些本没什么的。在我心中林姐姐永远都是姐姐，如若可能我希望他能和怡情走到一处。诸位既然知道那首词想来也知道家祖当日的那句话如若姐姐可以嫁与怡情我甘心做妾，这其实是我的心声。”
　　郑多仕抬起头直直看着萧倩雪眼中满是敬佩过了许久他叹了口气说道：“人生得妻若此夫复何求？”说完转身向外走去。
　　林瞳听完哈哈大笑道：“不错无憾矣。小皇子若有机会林同情你喝酒。”
　　“林兄大罗城见，随时恭候！”声音越传越远！
　　萧倩雪看着一脸尴尬的青鸾淡淡一笑道：“既然青鸾姑娘诚心相邀夫君你有何必拒人于千里之外呢不如为妻陪你与青鸾姑娘畅谈一番如何？”她虽是说与林瞳但是确实看着青鸾说的。
　　青鸾哪里还不明白赶紧施礼道：“既然是夫人愿意自然是再好不过，早听闻冰宫小公主才学过人尤其是音律造诣极深，能结识夫人实在是三生之幸。”说完冲在场众人一福道：“对不住诸位改日在宽款待诸位。今日就到这里诸位今日所花的银子我会让人如数退回对不住了。”
　　众人一听知道人家是在送客只好悻悻离开，临走之时自然不能失了风度，对于青鸾索索的退钱一事自然是不会应允。等到众人离开后青鸾这才引着林瞳夫妻想内堂走去。
　　等到三人进了内堂青鸾命两个小婢守在外面这才倒身下拜口中呼道：“属下听风阁青鸾叩见林少夫人。适才属下狂妄冒犯林少请林少责罚。”说完恭敬地跪着竟是不敢挪动半步，额头上光洁一片竟是汗水流下。


第281章 第一道命令
　　林瞳看了一眼跪在地上的青鸾苦笑一下看着萧倩雪说道：“看来凌老驭下还真是严苛，起来吧没什么大不了的再说你又不知道我的身份这不怨你。”
　　萧倩雪见青鸾依然跪在那里不敢起来赶紧上前一步将她扶起笑道：“姐姐快莫如此，大家都是一家人这是干什么？再说论起年龄恐怕我二人都要比你小些你这不是让我二人折寿吗。”
　　青鸾起身看着二人一脸的笑容登时有些不知所措，呆呆站在那里竟是不知道让座。
　　林瞳淡淡一笑自己找了个座位坐下这才示意二人坐下，青鸾战战兢兢坐好。林瞳说道：“青鸾姐姐，你真的不必如此。我这人对于下属向来不是很严当然如果你真的犯了错我也是不会留情的。只是今日之事你做的没错，如果可以逢迎反而会适得其反，听风阁藏得很深不要轻易暴露。”
　　青鸾听他如此一说心才放下看着林通二人一笑道：“看来传言不符，之前我们收到的消息说林少驭下极严，没想到……”
　　林瞳听完哈哈大笑道：“想来是凌老故意这样告诉你们的怕我年少陪你们欺负，其实不然我这人脾气是比较怪的，平时看待大家就和家人一般，但是我发出去的命令确实不容置疑的所以凌老说的也没错。”
　　萧倩雪白了他一眼然后拉着青鸾的手说道：“姐姐莫听他胡扯其实他这人很好相处没什么架子平常和大家都是称兄道弟的，也没什么男女之妨所以看起来有些轻浮，所以以后若是言语冒犯姐姐还望姐姐莫怪才是。”
　　林瞳听完一脸黑线的看着娇妻苦笑道：“你这是在夸我还是损我我怎么听起来像是在提前告诉姐姐我是个登徒子一般。”
　　一句话逗得二女一阵娇笑原本紧张的气氛瞬间缓和许多，青鸾看着林瞳嫣然一笑道：“早听闻林少为人风趣有几位年轻没想到今日见了，不但年轻风趣而且清逸脱俗莫说不会言语冒犯于我即便真是我也是甘之如饴只要夫人不见怪便好了。”
　　青鸾本是久居风尘看人看事姿势眼光独到虽然只是短短几句话便已经看清二人秉性说起话来自然也豪放很多。
　　林瞳听完哈哈大笑道：“姐姐如此说话便对了，我就喜欢这样说话感觉忒舒服啊。”
　　萧倩雪白了他一眼说道：“抓紧时间说正事，莫要胡扯了竟让姐姐看笑话。”
　　林瞳一听正色道：“夫人说的是我这就说正事哈哈哈”然后看着青鸾说道：“不瞒姐姐我此来是为了五月初五那场招亲而来，想来凌老已经通知下来了，我对这事是这样看的即便我不能娶走胡嘉也不能让她嫁给别人。”
　　青鸾也赶紧正色道：“这事我们都清楚听风阁已经全体行动起来所有的消息都汇集到了京城大罗城的总部凤凰姐姐处，我这里也有一部分我这就将我知道的部分说与林少。”
　　林瞳轻轻伸手阻住她说道：“姐姐不用说了等我到了大罗城再说，我需要你帮我传下第一道命令。所有在南越的势力我要秘密的和大家见一次面，尤其是作战队伍一定要齐我手上有些东西可以使大家快速提升实力至于地点你们订一定要隐秘。”
　　青鸾一听登时感激的看着林瞳说道：“多谢林少，不知道还有没有其他事情若是没有属下这就去办。”
　　林瞳点点头道：“没有其他的了你去通知大家吧，地点定了以后通知我，我就在城里的春风客栈住下，若是没有别的事情咱们还是少见面为宜，你们不要轻易暴露。”
　　“谢林少关心属下这就去通知估计三日之内便可以到齐，我会通知凤凰姐姐将所有情报递过来。”
　　林瞳极为满意的看着青鸾说道：“很好，我看姐姐也是有功夫在身只是似乎并不太高，我知道你们辛苦了，但是功夫是保命的本钱需要勤加苦练日后才能安全很多，姐姐若是不嫌弃可以抽时间我们夫妻帮你提升一下，我不想看到任何一个自己人有所损伤。”
　　青鸾一听登时眼圈微红看着林瞳说道：“我们这些人很早就离家来到这里虽然也被传了些功夫但是都是些皮毛而已，有林少这句话便是就此死去属下也心甘情愿。”
　　林瞳眉头微微一皱道：“你传命令的时候加上一句让大家务必小心晚来几日无妨但是千万不要暴露，身在异乡暴露便是代表着丧命，这种牺牲我们不要，从今天晚上我二人便来帮你打通经脉我想用不了多久你便能有所成只要以后勤加练习应该可以成为高手至少自保无虞。”
　　青鸾一听登时感激涕零自是千恩万谢，林瞳二人起身离开青鸾将二人送到门外然后回房开始传命令。林瞳二人想着春风客栈行去。
　　半路上萧倩雪看着林瞳低声道：“我想凌老不让她们学太过精深的功夫是有其他的考虑。”
　　“我知道，凌老是怕她们物攻太高引起别人的怀疑，但是现在情势有变，我们的到来增加了她们暴露的机会如果武功再是不济将来会很危险，对于南越南诏我还是想走温和路线，将来这些人会有很大助益损失不起。”
　　“哎，你这人本是心地极善却非要让你来做这种铁血之事，真不知道这几位老人家到底是不是在开玩笑？”
　　林瞳哈哈一笑道：“你认为还有人比我更合适吗？其实他们早看透了我，骨子里有种愤世嫉俗却又心底不坏偏偏还有些血腥手段有时候连我自己都有些怀疑我是不是有病。不过话说回来我现在越来越喜欢这条道路了。”
　　萧倩雪脸色微微一变道：“你说你喜欢这条路了？怎么可能？”
　　林瞳轻轻拥着她笑道：“我说我越来越喜欢是真的，但是不是你想的那样，我不喜欢杀戮讨厌战争，但是我所走的这条路或许可以减少很多伤亡，救活很多人。醒掌天下权，醉卧美人膝的日子其实没什么不好只要你能领大家活的安逸一点有权利不好吗？”
　　萧倩雪微微一笑道：“那样自然是好的只是我有些害怕按照凌前辈说的那样你会有危险。”
　　“人活乱世何时没有危险，所以我要尽力提升手中的实力，其实他们为我安排的未必就对我还是要按照自己的路子去走，不过现在说什么都还早些只有等我的实力确实飞速提升之后才有能力去做这些。”
　　“你不打算按照爷爷他们安排的路子去走？”
　　林瞳轻声道：“他们安排的路子确实是比较稳妥的可是我怕我们损失不起。难道这的要等到这些老人家都死绝了我再去振臂一挥吗那还有什么意义？这些老家伙殚精竭虑都是为了天下甚至是为了你我，我无论如何也要保证他们颐养天年。”
　　萧倩雪淡淡一笑道：“我支持你相公，无论如何我都永远站在你身边！”
　　林瞳嘻嘻一笑道：“好啊，要支持我需要实际行动，咱们赶紧回客栈进行实质性的行动，嘻嘻。”
　　“坏蛋，就会欺负人……”


第282章 高手塑造计划（一）
　　林瞳二人在客栈待到晚上这才赶往听雨轩。青鸾早就布置好酒菜等待二人，一见林瞳她刚想下拜想起白天林瞳说的话便止住只是淡淡一下客气了几句。
　　林瞳明显很是喜欢这种方式和萧倩雪二人坐下来三人简单吃了晚饭，青鸾带领二人来到厅堂后面的一座密室之中，里面按照林瞳事先要求的布置好了中间是一个盛满清水的大水缸两边放着两个蒲团四周挂满了布幔。
　　林瞳点点头说道：“东西准备好了咱们现在就开始，只是这强行打通生死玄关势必会承受很大的痛苦希望姐姐实现要有心理准备。”
　　青鸾淡淡一笑道：“林少和夫人不惜耗损内力帮属下提升功力痛苦一些又有什么，倒是麻烦两位因我损耗内力实在心中有愧。”
　　林瞳淡淡一笑道：“我之所以这样做一来确实是想快速提升你的实力另外我也想看看我这宝贝服用多少才合适，说来还是有些拿你做实验的意思。”说着林瞳从身后背囊之中取出水囊轻轻打开到了小半杯递给青鸾。
　　青鸾接过一闻一股浓重的血腥味伴着阴寒之气直冲鼻尖，她眉头紧皱了一下看着林瞳似乎有些疑问，但是当她的目光和林瞳温柔的笑容刚一接触马上平静下来慢慢讲酒杯凑到自己唇边刚想喝下。却听林瞳说道：“姐姐且慢。”
　　青鸾端着酒杯看着林瞳不知他因何由阻止自己，难不成他是在考验自己不成？
　　林瞳看了她一眼笑道：“不瞒姐姐此物乃是龙血，是我们二人前日在碧澜江畔侥幸获得，由于不知道此物能否长时间保存所以我才急着让姐姐传令让大家赶紧赶来。”
　　“龙血？”青鸾一听登时满面惊讶的看着林瞳那样子就像是大白天见到了鬼一般。
　　“不错，就是龙血。不说这个了此物药力极重在未知道用量之前我建议姐姐一小口一小口的喝，同时褪去外衣坐进水缸有我二人为你护法这样可保完全，最主要的是我想借助龙血之力帮姐姐重开任督二脉。只是……”
　　见到林瞳说到这里突然停住，青鸾那里不知道林瞳的意思。她俏脸血红低头良久突然一咬牙说道：“林少的意思我明白，我本就出身风尘没有那么多礼法，林少不必介怀。”说完竟是大方的褪去外衣只穿了一身水色亵衣，粉嫩的小腿粉臂露在外面然后快速跨进水缸，端起酒杯慢慢嘬了一小口龙血。
　　突然浑身急速颤抖起来那种发自骨子里的冰寒让她无法承受，浑身仿佛瞬间被冻僵一般肌肉僵硬想要动上一动也是不可能。
　　林瞳伸手从她手上接过酒杯放在一旁的座子上然后看着水缸里的水慢慢出现白气然后冲萧倩雪点点头，二人同时坐在水缸两侧的蒲团上伸手抵在水缸边缘。
　　林瞳发出一丝内力顺着水传进青鸾体内慢慢游走，青鸾虽然身体僵硬但是由于服用量比较小静脉依然可以畅通无阻。林瞳想了想慢慢撤回内力轻声道：“姐姐自己运功可以抵御。”说完便闭嘴不言只是静静看着。
　　青鸾慢慢运起内力抵抗身体内的寒冷之气，她修炼的内力本就是隐含一脉此时这冰寒的龙血更是成了她先天的助理，随着真气慢慢在体内游走明显的感觉自己的内力有了明显地提升。
　　待到功行十二周天体内的寒气已经彻底被炼化，所有龙血灵力已经全部转化成她自身的内力。青鸾缓缓睁开双眼看着一旁的林瞳微微一笑道：“果然内力提升极快。”
　　林瞳点点头道：“你的内力却是提升很多只是你原本内力太弱经脉太窄行功速度始终太慢十二周天用了将近两个时辰，若是一流高手用不了半个时辰，看来重塑经脉势在必行。”
　　青鸾一听登时惊讶道：“我原本行功五个周天也需要这长时间的现在已经很快了，不知道林少行功十二周天需要多长时间？”他小心的问道。
　　林瞳听完淡淡一笑道：“我体内没有真气流动无法明确说与你听，但是学而现在一刻钟可以运转三十六个周天。”
　　说完他将剩余的龙血递给一脸哑然的青鸾说道：“都喝了马上运功，我帮你重塑经脉。”
　　青鸾经过先前的经历对于林瞳更是深信不疑端过酒杯仰头将里面所有龙血喝净然后赶紧运功抵抗体内寒气。
　　虽然经过之前内力大幅提升虽然青鸾早有准备可是即便她运起全身内力控制体内真气游走可是身体依然如同被冻僵了一般真气运转速度越来越慢最后竟如同结冰一般在不能移动半分。
　　就在青鸾感觉自己要被彻底冰封之际突然一股实质性温热的真气沿着周身静脉慢慢进入她的身体将冻结的真气慢慢打开并引导着这些真气向头顶百会穴一路进发。
　　与此同时一股微微有些阴柔的真气却是席卷着她体内剩余的其他真气向着小腹会阴穴进发。
　　两股真气一阴一阳一上一下用近乎疯狂的速度重开青鸾体内的一个个封闭的穴位，每一次冲穴都使得青鸾疼痛的浑身颤抖几近崩溃的边缘，但是她坚强的看着自己的意识任性挺了过去。
　　终于两边同时到达了目的点只剩下最后的百会穴和会阴穴，只要打开这两个穴道青鸾便彻底打通生死玄关，以后的修炼之路会比常人快着几倍甚至几十倍，同时也具备的成为一流高手的基础，只要经过自己苦修很快便会有质的飞跃。
　　青鸾感受着自己身体内真气冲张似乎很快便要将自己的身体撑爆一般，她痛苦的发出一声惨叫身体上晶莹的皮肤血管清晰可见竟有淡淡的血珠渗出。
　　林瞳睁开眼看了一眼处于疯狂边缘的青鸾开口说道：“平心静气默运玄功”他声音虽低但是口气却是毋庸置疑的鉴定。
　　青鸾听完马上开始收拢心神强行运功抵御身体上的痛苦，林瞳和萧倩雪对视一眼然后同时加力蓬勃真气冲向青鸾体内。
　　伴随着青鸾一声凄厉的长啸她整个人终于彻底晕了过去，就在她昏迷的同时两股真气几乎同时从她下体和头顶冲出，使得水缸里的水如同烧沸了一般呼呼泛着水花。
　　林瞳看着面前这个微微有些疲累的娇妻笑道：“你赶紧运功调息，我到外面等你们。”说完起身走出密室道厅中吃菜喝酒。
　　足足喝了两壶酒之后萧倩雪才从密室之中走了出来，笑脸娇俏可人再没有半分疲累之色浑身上下神采奕奕精力充沛。见到林瞳独自喝酒笑道：“姐姐已经醒了再过一会儿便出来了。”
　　果然时间不大青鸾从里面走了出来见到二人赶紧下拜千恩万谢。萧倩雪身后将她扶起，林瞳说道：“打通任督二脉说明你具备成为一流高手的基础却不等于你就是高手，还需要自己勤修苦练。我这有套内功心法想来适合你拿去修炼吧。”
　　说着林瞳从怀中取出一本武功秘籍递给青鸾，这本是他白天自己誊写出来的，他的脑中存着很多武功秘籍，这些都是来自清心谷的山洞，这本正是魔教的“天魔功”极为适合女子修炼。
　　林瞳看着一脸惊喜的青鸾笑道：“你的那些姐妹若是适合修炼的也可以把这功法传于她们，只有大家互相切磋交流才能进步！好了我先走了明晚我就不来了让雪儿指导你修炼好了。”说完林瞳起身携着萧倩雪离开。


第283章 高手塑造计划（二）
　　接下来的几天白天林瞳带着萧倩雪在大街上四处游荡晚上萧倩雪边去听雨轩指导青鸾修炼“天魔功”，这样过了三天时间青鸾的内功有了极大进境已经可以独立修习，同时凤凰也发回消息，所有人已经赶到萧山镇八里外的一个小山村秘密集结。
　　于是这天林瞳萧倩雪在乘坐青鸾的马车秘密来到小山村，小山村三面环山只有一条弯曲的山路通向外面。
　　集结点在靠近北面山崖的一座不起眼的草房之中，一座不大的小院五间茅草屋住着一家五口老夫老妻加上儿子媳妇还有一个四岁的小孙子。
　　老人名叫刘老三也是凌天的老家人，见到青鸾带着两个年轻的男女走进来赶紧上前就要跪拜，林瞳伸手将老者扶住笑道：“老人家请起我这年龄您向我下拜可是万万使不得。”
　　老人微微一笑道：“林少乃是教主指定的负责人作为属下给您下拜那是本分。”
　　林瞳一面向里面走去一面说道：“在我眼中平时是没有上官与下属的区别大家就是一家人只有在分派任务的时候才会等级森严。所以现在您就是长辈我们都是您的孩子。”
　　刘老三淡淡一笑说道：“既然林少如此说了我们就按照你说的办，大家走在密室之中我就不带您进去了由青鸾姑娘带路便好了。”
　　“您老忙您的我自去见见大家就好了。”林瞳说完随着青鸾向里屋走去。
　　在里屋一间堆放杂物的房间青鸾伸手在墙上一块青砖上敲击了几下然后又在一边的一张破旧的木桌一角左右扭动几下随着咔嚓一声响原本平整的地面竟是缓缓向两边打开一个足可容两人并排进入的密室大门显现出来。
　　青鸾率先迈步走了进去，林瞳二人随后。上面的小院虽然不大但是地下的密室却十足不小足有十几间房屋大小。
　　林瞳下来见里面点着牛油大蜡将密室照的灯火通明里面密密麻麻站了足有一百五六十号人见到林瞳三人进来躬身下拜同时高声道：“属下参见林少。”
　　林瞳看着面前众人眉头微微一皱说道：“都起来吧，这种面子上的东西以后都省了。”
　　为首的一个身穿蓝色衣裙的女子抬头看了林瞳一眼然后缓缓起身，身后众人也随之起身，女子上前一步轻声道：“属下凤凰乃是听风阁的负责人，这些都是听风阁的主要负责人和血剑盟的所有人员。”
　　说着凤凰将身后众人一一介绍给林瞳，左边一身白色衣衫的俏丽女子名叫“百灵”，身边一个彩衣的女子名叫“画眉”加上凤凰和青鸾刚好听风阁四大阁主。
　　在凤凰右侧一个全身黑衣浑身充满杀气的冷面青年名叫孔力是血剑盟的负责人在他身后一排排全身黑衣的精干青年都是血剑盟的杀手没有名字只有编号从零一到一二零一共一百二十人。
　　林瞳看了一下这些职业的杀手只见每个人都是一张冰冷的棺材板脸浑身上下散发着恐怖阴森的血腥味。
　　林瞳眉头微微一皱然后嘴角微微一翘冷笑道：“冷着一张脸就能证明你是一流的杀手？扯淡。”
　　孔力一听明显有些不太满意的看着林瞳说道：“属下等自幼接受的就是冷酷的训练想改已经很难了。”语气阴冷整个大厅瞬间有种剑拔弩张的意思。
　　林瞳低垂的眼皮猛地一挑一道寒光瞬间射在孔力身上，这位天南首屈一指的杀手之王竟然瞬间赶到自己浑身的毛孔都乍了起来仿佛整个人都掉进了冰窟，冷汗瞬间落下来，他心里清楚自己的实力与人家相比根本就不在一个档次。
　　林瞳微微一笑阴冷的目光瞬间变得温暖起来，整个房间也随着林瞳目光一变而春暖花开，所有的人都在一瞬间感受了从寒冬到暖春的过度。
　　“我知道你们接受的是什么样的训练，即便难改也必须要改，就你们这样一走出去傻子都能感受到你们身上的杀气。若不改变你们永远只能是杀手成不了刺客。”
　　所有人都低头想着林瞳的话静静地听着林瞳训示：“我们将你们安排在这里不是只要一批冷血的杀手而是要真正的刺客，你们差的太远从这点上说你们照比青鸾差得很远。”
　　孔力猛然抬头看着静静站在林瞳身边的青鸾目光阴冷，但是只看了几眼他便发现了青鸾的变化，现在的青鸾让他有种深不可测的感觉，孔力面色一变却最终没有开口。
　　林瞳看了孔力一眼说道：“发现问题了吧，青鸾现在的进境远在你之上可是你可曾在她身上发现一丝一毫的杀气？不要和我说她没有杀过人，杀气不是靠血喂出来的而是靠实力。我这次急着要见你们就是要提升你们的实力。”
　　说着林瞳看着凤凰说道：“包括你们在内每一个人都要提升，我不想将来你们轻易地死在别人刀下。时间不多我只有五天时间，五天之后我要你们每一个人都要至少提升两个等级做不到的直接回家好了。”
　　“什么？两个等级？”孔力满脸不信的看着林瞳说道：“我手下这些兄弟基本都到了一流水平提升两个等级那可就全部都是先天高手了，林少不会在开玩笑吧？”
　　“你看我想在开玩笑嘛？再说你们距离一流高手差得远了，青鸾我只用了三天现在她出手轻易可以解决你们至少十人，她也就勉强算个一流。”
　　见到孔力还要开口林瞳伸手止住道：“不用分辨，实力不是靠嘴说的我这里有些东西可以快速提升实力只是其中的苦楚会难熬一些，你们可以自己选择要想放弃现在可以离开直接回家就好了，我这里不要废物。”
　　孔力身后一个黑衣人上前一步大声道：“或许林少武功很高但是我们也不是你说的那种废物。”随着话音刚落他全身气势暴涨直逼林瞳。
　　林瞳微微看了他一眼笑道：“十九，就你这样的我一招之内能够杀死你三十个和我嚣张你没这资本。”说着林瞳伸手轻轻在她肩头一拍，轻的就像是要帮他拍掉身上的尘土一般。
　　可是就是这样轻轻一拍在十九感觉上就好像一座小山压身挺直的身躯瞬间瘫软在地，瞪着不可置信的双眼看着林瞳。
　　林瞳微微一笑道：“现在知道差距了吧，没关系只要你勤加练习我保证五天之后你能进入先天。好了大家认识了回去做准备晚上咱们去山里你们要吃些苦了。”
　　说完林瞳看着凤凰说道：“把情报给我你们到一边让雪儿看看你们修炼的程度。”
　　凤凰赶紧将身边的一个锦盒递给林瞳。林瞳接过一挥手让萧倩雪去查看个人的武功进境自己却坐在一边慢慢翻看着情报。
　　凤凰的情报做的很详细不愧是专业情报人员。林瞳仔细看了一遍对于此次前来参加招亲的人员有了一些了解。在众多人名之中林瞳竟然发现了一个熟人――山本卫雄。
　　想起这位扶桑武士林瞳微微一笑，他是作为皇子德仁的近卫来的。另外林瞳比较感兴趣的便是高丽王子李仁吉，情报中写到此人二十六岁武功相当不弱，尤其是他随行的一位叫做朴哲苏的人乃是高丽第一剑道大师。
　　另一个便是郑多仕，南诏国小皇子林瞳是见过的武功不弱，他随行的有一位叫做郑强的乃是镇殿将军南诏军方的少壮派代表。
　　至于其他的没有太多高手，大金国的大皇子林文亭随行的也是熟人锦衣卫副统领齐永利和千户梁峰。
　　最让林瞳感到奇怪的是作为南越第一武林世家的阮家居然没有人参加反倒是邓家拍了邓雄参与进来。


第284章 高手塑造计划（三）
　　黑夜慢慢笼罩大地，天有些阴满天之上看不到一颗星星。就在这样一个漆黑的夜晚无数的黑影从黑暗的小院中飘然而出向着北侧的山梁奔去。
　　已离开小院孔力便运足气力将自己的轻功发挥到极致，作为杀手他手下这些人轻功都是有相当的造诣作为首领的孔力更是对于自己的轻功极有信心。他是存心要在林瞳面前展示一下自己的实力所以一上手就发了全力整个人化作一道黑烟转眼就消失在黑暗之中。
　　跑了大概有一盏茶时间算算应该怎么也有七八里地了前面的小树林便是他们的目的地，孔力回头看看身后众人早已不见了踪影不禁心中暗在偷笑“小样真当自己有多么了不起……”
　　还没等他想完九亭树林深处一个低沉的声音响起“这些人速度比蜗牛还慢我都整整喝了一杯茶了居然还没有一个人赶到就这速度真不知道他们是怎么在一次次杀戮下活下来的。”
　　紧接着一个清脆的声音笑道：“真是好笑还说什么都是一流高手，这要是一流高手那我是不是天下第一呢？”明显这声音是萧倩雪发出来的。
　　孔力大惊作为职业杀手林瞳二人是何时超过自己到了前面自己竟然根本不知道这要是想取自己的脑袋还不是易如反掌？孔力浑身冷汗直冒呆呆看着黑暗之中愣愣的出神。
　　这是身后响起脚步声一队黑衣人喘着粗气赶了过来，十九一见孔力登时哈哈大笑道：“还是老大厉害，就是不知道那个小白脸现在在哪喝风呢？”
　　其他人也是一阵哄笑，笑得极为开心笑声中充满了复仇的快意。
　　不等孔力开口树林中的林瞳突然冷笑道：“你们说的那个小白脸就在树林里喝风呢，就你们这速度我不喝风还能怎么样？”
　　所有人瞬间石化，任谁都没想到他们眼中的那个小白脸早就在他们之前到了目的地。众人你看我我看你根本不知道该说些什么。
　　就在这时凤凰带着几个女子也赶到，除了青鸾泰然自若外其他几人都是大口的喘着粗气，到了众人近前蹲在地上喘的如同拉风箱一般。
　　凤凰刚想开口却被青鸾一把将嘴捂住，凤凰抬头看着青鸾见她微微一笑用眼睛示意人在里面。凤凰苦笑一下起身带领众人走进树林。
　　等众人到了林中远远看见林瞳和萧倩雪二人正在围着一小堆火煮水泡茶喝得不亦乐乎。
　　林瞳扭头看着众人笑道：“茶我已经喝了一壶了不但如此四周的情况我都看了一遍了，你们又是凤凰有事画眉的这速度和鸟根本不是一个档次啊。”
　　一句话说的凤凰诸女全部低下头无言以对。
　　萧倩雪看了下众人微微一笑道：“诸位不用如此，我们今日并没有要羞辱诸位的意思只是想让你们知道自己的差距。以后也好有个目标。好了现在时间已经不早了咱们开始吧。”
　　林瞳冲萧倩雪淡淡一笑道：“好吧，四周情况我竟看过了，前面有条小河水虽然不深但是一会儿练功还是够的。你们的情况雪儿已经和我说了，血剑盟的兄弟都是走的刚猛的路子，至于诸位姐姐却都是阴柔一脉。”
　　林瞳看着众人继续说道：“咱们到了河边就分成两组，我带血剑盟的人，你们就跟着雪儿和青鸾。大家记住这种东西只能用一次如果你在这五天之内无法突破以后在想突破就会很难，所以不管如何艰苦大家都要发挥自己最大的潜能。”
　　众人看着林瞳手中的两个大水囊不知道里面装的是什么东西。几乎所有人都将目光留在青鸾的脸上。
　　林瞳看这青鸾尴尬的模样微微一笑道：“这里面是两只神兽的血液一只是蛟龙另一个便是火灵龟蜕变完成便是玄武。这东西可是奇宝只是不知道你们一会儿能达到什么效果。”
　　众人一听一个个张着嘴瞪着眼看着林瞳满是不可置信。
　　林瞳嘻嘻一笑道：“怎么？傻了？”说完将装着龙血的皮囊扔给萧倩雪说道：“每人只能一小杯千万不可超量。走吧。”说完率先向小河走去。
　　到了河边那女分做两组，凤凰她们跟随萧倩雪到了转弯处开始宽衣解带按照之前调教青鸾的方法开始练习。
　　而林瞳看着身前一百二十一个赤条条的汉子扑哧一笑道：“为了让大家能有更好的效果在饮血之前先要彻底将你们的筋骨放松一遍。孔力你出来。”
　　孔力一听赶紧走上前来林瞳又喊了二十人的名字这些人都是萧倩雪查探后功力比较搞得人。
　　看着面前的而是一个人林瞳说道：“全力向我进攻我会帮你们活动一下筋骨。”说完阴森的看着众人。
　　孔力看了一眼林瞳若是以前他一定以为林瞳是厢借机报复但是现在他对林瞳是心服口服在没有半点怨言，一挥手带领二十个兄弟向林瞳猛冲过去。
　　双方一接触众人当时都傻眼了林瞳哪里是人啊简直就是一个鬼影在人丛中来回窜梭不到一刻钟二十人全部躺在地上一动不动。
　　众人再看登时强忍住狂笑的冲动只见孔力为首的二十一人一个个都胖了一圈浑身上下的每一寸肌肤都均匀的肿胀起来。
　　林瞳拿过皮囊扔个孔力说道：“没人两口千万不要多喝，喝完跳进河里运功炼化什么时间在感觉不到意思热气才能出来。”
　　说完再不看他们而是向其他一百人冲去，等到孔里众人每人喝了两口火灵龟的血一个个如同吃了春药一般跳进河里去发泄，剩余的一百人也和先前一样躺了一地。
　　“每人一口其他一样。”说完悠闲地坐在河边看着一百多人在水里打坐运功不时还会有人嘶吼两声。
　　林瞳伸手入水一丝内力缓缓传出感受着从河水中传来的一丝丝真气流动慢慢闭上眼睛。过了大概半个时辰林瞳突然心生感应脑中竟然倾斜的感受到每一个人传过来的真气波动。
　　林瞳心中微微一动慢慢感受着水中的阵阵波动心头不自觉的想起当日在长江之中体会的那种水之协力，竟然又有了深层的明悟。
　　他慢慢运转全身功力感受着丹田之中真气疯狂的涌动然后快速在全身游走最后化作是值得银白色水流散到全身。在这一刻林瞳终于可以清晰的感知到自己真气向实质化水流的转化。
　　他心中狂喜继续拼命催动身体的蓬勃内力越转越快周围的小河水竟然随着他体内狂涌的真气快速流转迅速形成一个漩涡竟是高悬半空两米开外。
　　好在其他人都在拼命运功炼化体内的燥热之力若不然看到此情此景定然会被吓的晕过去。
　　也不知道过了多久林瞳感觉体内真气转化的速度慢了很多他知道自己体内真气已经趋于饱和，于是他慢慢的按照控制河水的方式默运水之协力控制体内的实质化真气流。
　　开始的时候没有半分感觉，林瞳连续换了几种方法依然一无所获直到最后他都决定放弃的时候，就在他要放下的一瞬间突然左臂内似乎有水流在流动。
　　林瞳心头一动可是就在他心念一动的同时那种感觉又消失不见，等到林瞳再次想要放弃的时候竟又出现如此反复十几次林瞳终于明白了其中的奥妙，你要控制它的时候反而找不到但是当你不去管它它自己却会流动。
　　想明白这些林瞳微微一笑整个人慢慢走进水中全身放松躺在水中尽量放松全身尽可能让自己脑中不去想任何事情。突然感觉体内的真气流和外面的水流保持一致缓缓流淌滋润全身那种感觉舒服的无以复加。
　　林瞳缓缓闭上眼就这样慢慢睡去。


第285章 高手塑造计划（四）
　　林瞳正在水中舒服的睡着突然感觉体外水流一阵剧烈震颤如同大爆炸一般，他猛地睁开双眼四周看去，只见已经有几人从水中站起来慢慢走上岸边并且边走边大声地说笑着。
　　林瞳感觉一下自己的体内，丹田之中依旧空空如也但是身体的变化却是显而易见的全身充满无穷的力量有种冲体欲出出的冲动。
　　“我靠，这感觉怎么像是吃了春药？”林瞳低声骂了一句这才走上岸往草地上一躺缓缓闭上眼。
　　微风之中那种微妙的感觉再次袭来，林瞳心中一动这倒好以后睡觉休息的时候都在练功我就不信练不成绝世强者。
　　又过了一个时辰左右所有人都从水中走走出来，一个个双眼明亮如同打了鸡血一般大有要将大山扛起来的气势。
　　林瞳缓缓睁开双眼看着众人淡淡一笑道：“火灵龟的血已经用了将近一半，如果还有觉得自己还能提升的可以自行去再喝点过了这个机会就只能靠苦修了，不过喝前一定要疏松筋骨。”
　　众人一听登时疯狂的冲到一起大打出手然后一个个跑向一边争先恐后的抢过皮囊猛灌几口又跑到河里去发泄。
　　林瞳看着面前这些浑身通红的裸男心中一阵后怕“还好把那些女子弄到一边去了要不然还不知道会出现什么情况。”想到这里他竟是极为淫邪的笑了起来。
　　等到第一缕阳光照射大地的时候林瞳缓缓起身将地上的皮囊拾起里面居然还有一小碗左右的火灵龟血，林瞳收好静静看着河中一个个盘膝打坐的裸男微微一笑。
　　远远地看到一众花枝招展的女子走过来，他迈步走上去笑道：“怎么样？”
　　萧倩雪笑道：“不出所料都有不同程度地提高，至于以后的境界就只能靠她们自己苦修了。”
　　林瞳点点头说道：“你和青鸾回去传她们修炼方法以后进境如何就靠你们自己了，这些家伙还需要一段时间我陪他们。”
　　众人和林瞳打过招呼便转身离开，回去时一个个来去如风可见进境提升不少。
　　直到中午时分依然没有一个人走出来到时萧倩雪提着食篮过来，林瞳吃过午饭继续静静等待，萧倩雪马上返回去继续指导凤凰等人。
　　直到日头偏西孔力才第一个从水中走了出来，虽然经过一天一夜的苦修但是在他身上看不到一丝一毫的疲倦之意反而神采奕奕，林瞳运功一查竟然步入先天。
　　林瞳微微一笑道：“果然不错，不过你要记住进入先天并不代表你就是高手，真正的高手是要在意识上有提升，这需要自己经过勤修苦练去体会去感悟，你们的路还很远。”
　　孔力赶紧躬身道：“谢林少提点我会加倍努力。”
　　林瞳微微一笑道：“好了等大家都上来带回去吧。”说完转身向村庄走去。
　　等到夜深人静的时候所有人都赶了回来众人再看林瞳时目光有了极大的不同，那种感觉用孔力的话说就是跟见了凌天一般无二。
　　吃过晚饭众人还要修炼却被林瞳赶着回房去休息，过犹不及的道理林瞳比任何人都清楚，武功不是靠一味的苦练就能获得，还需要有时间去积淀去感悟。
　　接下来的几天林瞳和萧倩雪二人便住在这里指导众人修炼，一直呆了五天直到所有人都可以独立修行林瞳这才将众人召集到一起，说道：“五天时间每个人都有了不同程度的飞跃这一点我很满意，不过你们不要骄傲你们才刚上路以后如何还要看个人的悟性和苦修。”
　　林瞳看着面孔力说道：“我之前和你说的要记住不要一味走阴狠的路子，真正的杀手是要懂得将杀气藏起来的。好了就到这里吧吃完饭大家就回自己的驻地。没有特殊情况尽量不要和我相见，即便碰上也要形同陌路，我稍后会有些麻烦你们却要隐藏下去。”
　　孔力躬身道：“林少，不知道什么时候还能再见？”
　　“再见的时间应该不会太远，只是到那时便是需要你们展现实力的时候我不希望你们还是和现在一般，我要的是拉出来就能战而且是战无不胜的队伍。修炼上有什么困惑可以通知凤凰我会尽力解答。”
　　林瞳说着看着凤凰说道：“姐姐千万小心我不想看到任何一个人有什么不测。”
　　凤凰微微一笑道：“林少放心我们会注意。”
　　林瞳说道：“对了我有件事情想问一下，你之前的情报中为什么没有阮家的人？难道公主招亲阮家竟然不参加？”
　　凤凰说道：“您说这事我们也一直感到奇怪，原本阮家有一位青年俊杰阮洪芳是参加的可是就在不久前突然宣布放弃实在令人费解。”
　　林瞳想了想说道：“前不久？是不是师团回京以后？”
　　凤凰想了想说道：“不错，就在使团回京不到三天阮家便宣布放弃了，难道这和使团有关。”
　　林瞳微微一笑道：“恐怕是有些关系，只是我不敢确定，不管怎么说少了一个对手总是好事。对了姐姐我这里有两把剑剑柄出了问题不知道能不能找个好一点的铸剑师帮我配两个？”
　　说着林瞳回身从包袱重取出那两把情比金坚递给凤凰，凤凰接过一看登时一愣道：“这两把剑有些像南越传国宝剑情比金坚只是这颜色有些不太一样。”
　　林瞳微微一笑道：“正是情比金坚只是我们用来斩杀青蛟和火灵龟经过它们的鲜血洗礼后颜色上有些变化，最后就成了这样了？”
　　凤凰一听呆呆看着林瞳隐约中有些明白阮家为什么会退出了，她伸手接过宝剑说道：“林少放心最多五日属下必定将宝剑修好。”
　　林瞳点点头道：“很好，弄好后就放在你那吧，我到了大罗城后会去找你，没有其他的事情大家就散了吧，时间长了恐怕会惹人怀疑。”
　　众人答应一声开始陆续的分批想自己的驻地赶去，林瞳也再次乘坐青鸾的马车赶回了萧山。回去后又在萧山住了两日这才打马向大罗城赶去。
　　大罗城乃是南越的国都是天南有名的大城虽然比不上中原的几个大城但是依然是人声鼎沸，城中居民超过四百万，尤其现在更是接近公主招亲的日子所以更是满城披红挂彩街上行人络绎不绝。
　　林瞳二人刚一进城就被诸方势力盯上，这也难怪谁让二人实在生的太过扎眼，不但如此萧倩雪胯下的那匹桃红马同样惹人注意。京城很多高官都知道这匹马乃是前任大元帅阮兴武的坐骑后来被大金国的林瞳夺得，现在这匹马再现大罗城自然引起人们关注。
　　林瞳泰然自若的走在大罗城的宽阔的街道，对于四周暗中注释二人的暗探根本不去管他们，就这样大摇大摆的走着。
　　突然前面冲过来一彪人马为首的一位年轻公子端坐马上一身雪白的公子装英俊的面容头上金冠束发胯下一匹乌骓宝马一看便知道来历不凡。
　　林瞳看到四周的百姓纷纷躲避便也拉着白马靠向一边并将萧倩雪挡在身后，萧倩雪便在背后的小摊上随手挑拣着饰品。
　　那位公子高坐马上快速冲到林瞳近前突然一勒缰绳止住去势双眼微眯直直看着萧倩雪的那匹马。他身后是几个家丁打扮的人一看登时围了上来将林瞳二人围在中间一个个威风凛凛气势汹汹俨然就是来找茬的。


第286章 谁比谁嚣张？
　　林瞳一看这架势再看那年轻公子两只眼睛盯在那批桃红马上一动不动便知道对方是冲着自己来的而且要是没猜错对方应该是阮家人。否则若是其他人断不会放着雪儿如此美女不去看而将全部目光放在一匹马身上。
　　不过不管怎么说林瞳对这位公子印象还是不错毕竟对方没有盯着自己老婆看，或者纨绔一些但是绝不是那种十足的恶少。
　　林瞳静静看着面前这一帮人脸上带着微微的笑意，那笑意让人见了便说不出的讨厌。
　　年轻公子指着桃红马大声说道：“这匹马你是从哪里弄来的赶紧说。”声音极大带着一种颐指气使的架势。
　　林瞳依然没有理他，同样的萧倩雪更不会看他一眼只是继续翻检着摊上的货物并不时和摊主说两句。那摊主哆哆嗦嗦竟是不敢答言。
　　那公子见二人根本不理自己眉头微微皱起原本沉着的脸色变得更是要滴出水来仿佛暴雨来临前的乌云一般。
　　他身后的一个上了年纪的家丁一见赶紧走上前来低声道：“请问这位姑娘，您这匹马是从何处而来？”语气很是恭谨。
　　林瞳一听暗自点头看来阮家并非全是那种仗势欺人的主，只是看着公子恐怕平常也没少做恶事若不然那摊主也不会吓成那样，心中对于阮家有了一个初步的认识。虽然凤凰的情报极为详细并且将阮家列入了仅次于皇家第二的位置，但是临潼更希望用自己的双眼去感知。
　　正在随手翻动的萧倩雪一听这家丁的话缓慢转过身来依然没有看那公子而是冲那老家人微微一笑道：“老人家是问我这匹马吗？这匹马是我相公送我的很不错吧？”说完温婉天真的一笑。
　　她这一笑登时如同百花竟放一片春色无边在场所有人都为之一愣尤其是那年轻公子眼中竟然有种热烈的光芒闪过。
　　林瞳一见登时眼中寒光一闪心道：“原本以为你并非什么登徒子但是现在看来恐怕之前只是未曾注意到雪儿，你若不知道好歹休怪我手下无情。”林瞳的骨子里就是那种极为“无耻”的人，而且是那种只允许自己纨绔却看不惯别人的主儿。
　　老家人淡淡一笑道：“这确实是匹好马，但不知尊夫是哪一位？”说着他斜眼看了一下林瞳。
　　“就是他了，你有什么事情问他就好了。”萧倩雪说着冲淋桶微微一笑然后继续挑拣饰品给人的感觉她便是个未经世事的小女孩儿。
　　林瞳微微一笑心道“你这丫头竟会使坏看我不好好修理你一番。”心里想着人却看向老家人笑道：“这匹马是我送给贱内的怎么老先生对它有兴趣？”
　　老家丁躬身施礼道：“这位公子有礼了，我只是一位下人先生一称实不敢当。只是这匹马之前却是我家所有……”
　　不等他话说完林瞳故作惊讶的说道：“难道您老姓阮？”
　　“在下阮庆乃是阮家的管家，这位是我家的小少爷阮洪芳。”老家人指着马上的公子说道：“但不知道公子如何称呼？”
　　林瞳哈哈一笑道：“原来是阮老伯失礼了，至于在下您老不是明知故问吗？”他自始至终一直没有看过阮洪芳一眼似乎根本不存在一般。
　　阮洪芳见自己的家人已经通报了自己的名号对方竟然依然如此无理登时心中怒火暗升心道“林瞳，你也太嚣张了吧这里可是大罗城你竟然不将本公子放在眼里看我怎么收拾你。”
　　想到这里阮洪芳阴森一笑道：“这么说来你便是林瞳了？”
　　林瞳淡淡一笑竟然依旧没有理他而是转身帮萧倩雪挑选饰品，随手拿起一支翠玉簪子向萧倩雪云鬓插去嘴里说道：“这发簪很是配你以为如何？”
　　“放肆，难道你没有听见本公子在和你说话吗？”阮洪芳终于是憋不住怒火爆发了，他伸手点指林瞳高声断喝。
　　可是林瞳依然当他不存在自顾自的亲昵的和萧倩雪谈笑逗得她不时还会发出一阵阵娇笑。
　　“林瞳，你算个什么东西竟敢对本少爷如此无礼，我告诉你这里是大罗城南越的地方不是在大金国你最好给我收敛一点。”
　　林瞳缓缓回头第一次睁眼看着阮洪芳微微一笑道：“在下实在懒得理你难道你自说自话很有意思？”
　　不等阮洪芳发作林瞳继续说道：“收不收敛那是我的事和你有关系吗？就凭你在我面前叫嚣还真不配，要想在林某人面前猖狂还是请阮同文来吧。”
　　林瞳一句话登时引起四周的轩然大波要知道阮同文乃是阮家家主当朝的兵马大元帅乃是南越军方的第一人，没想到一个年不及弱冠的青年竟然敢如此说话怎么不令人震惊。
　　阮洪芳被林瞳一句话气的登时哈哈大笑起来，笑了好一阵他才看着林瞳说道：“好胆，放眼整个南越敢直呼我爷爷名字的还真没几人。不过不要以为胡吹几句大气就能吓到人你给我爷爷提鞋恐怕还不配。”
　　“哈哈，配不配不是靠嘴说的，你可以回家问问你叔叔阮兴霸我配不配，去问问你们的第一才子李希哲便知道我配不配，我没时间跟你哥小毛孩子磨嘴皮子哪里凉快那里玩去吧。”
　　“啊？”在场众人一听都是一愣心道“你看年纪比人家还小很多竟然说人家是小毛孩子实在是欺人太甚。”可是在场毕竟都是久居京师很之人对于林瞳多少知道一些，现在听他一说便都抱着看戏的态度冷眼旁观。
　　阮庆一见赶紧上前一步大声道：“林公子，希望您说话注意一点分寸。在下知道您的身份但是请你不要辱及我家族，阮家虽不愿仗势欺人却也不是怕事之辈。”
　　林瞳看着阮庆淡淡一笑道：“老人家此话何来，在下何曾侮辱过阮家。所有的事情似乎都是贵公子引起的，再说了以我的身份你认为你家公子真的配和我说话吗，而且居然骑在马上颐指气使你当我林瞳是什么？”
　　阮庆倒吸了口冷气双眉紧缩直直看着林瞳不知道该如何答言，林瞳说的没错以林瞳的身份自家公子此举确实极为不躬甚至有些狂傲，可是这种情况下若是承认对于阮家的名声实在是损害太重，所以他冷冷站在那里进退维谷。
　　林瞳对于这位老家人还是蛮有好感见他尴尬于心不忍微微一笑道：“我来南越主要是想游玩并不想惹事，但是同样也不是怕事之人。论职权我乃是大金国一方总督手掌十几万兵马即便身份赶不上阮老爷子但是至少也是和阮兴霸一个级别，你作为一个晚辈坐在马上和我说话难道还想让我对你和颜悦色？”
　　林瞳看着阮洪芳冷冷道：“说你是小毛孩子你很不服吧，成熟与否不在年龄大小，有些人十几岁竟可以封侯拜相而有些人长到八十依然尿炕，我和你叔叔平辈论交你见面即便不喊我声叔叔至少也应该行个礼吧，我没代你家长辈教训你已经给足你面子了。你要是识趣赶紧离开等我生气了你会很难看。”
　　林瞳说完再不看阮洪芳转头和摊主谈起玉簪的价钱来。
　　阮洪芳被林瞳骂的脸一红一白的本来有心发作可是人家却又句句扣在理上，自己要想找回场子便只有胡搅蛮缠一途若不然这哑巴亏边吃定了。
　　正在他左右为难的时候前面走来一行人离着老远就冲阮洪芳大声叫道：“阮兄别来无恙啊。”


第287章 拳打东瀛
　　正在纠结的阮洪芳一听有人喊自己登时抬头一看远远地看到一伙人向这边走来为首一人穿着一身白色的和服脚下趿拉着一双木屐竟是扶桑国的皇子德仁。一见德仁阮洪芳登时来了精神眼珠一转计上心头。
　　阮洪芳不再理会林瞳坐在马上冲德仁招手道：“德仁王子这边来，不知道昨夜在翠云居玩得可还高兴？”
　　林瞳一听他高喊德仁心中便明白来的是什么人，这位德仁王子他曾经特意关注过，此人二十三岁为人极为贪婪好色，但是却是扶桑国皇帝唯一的儿子下一任天皇的不二人选，向来骄横惯了。
　　林瞳一见阮洪芳兴高采烈的喊他过来便知道这小子没安好心，不禁看了萧倩雪一眼最有微微翘起心道“最好安分一些若不然今日就拿你开刀。”想到这里他静静站在那里一动不动。
　　一伙身穿和服腰挎武士刀的东瀛武士穿过人群来到近前，一身白衣的德仁看着阮洪芳哈哈大笑道：“多谢阮兄的款待，昨晚那个红玉姑娘实在是人间极品，不但生的温柔似水而且很有些手段舒服而不得了。”接着二人便旁若无人的尽说些污言秽语。
　　林瞳没有想到这个小洋鬼子汉语说得竟是如此流利只是满嘴的就像是吃了大粪一样臭气熏天让人闻之便想吐。林瞳看着身边的萧倩雪眉头紧皱明显是极为不悦，心中微微一叹拉起萧倩雪便准备离开。
　　可是就在这时那位正在满嘴喷粪的德仁皇子却发现了萧倩雪。这家伙天生就是一个淫货，别的能耐没有但是找美女的本事却是天下独步。
　　德仁一见到萧倩雪登时惊为天人两只眼睛放着狼一般的光芒嘴张的大大的长长的哈喇子顺着嘴角流淌下来竟是不自知，那副德行十足一个猪哥，不，应该说是十足一个狼哥，色狼哥！
　　一见到林瞳就要拉着美女离开他登时急了大声喊道：“站住。”说着急速向前一步挡在二人身前一双贼眼始终停在萧倩雪身上从未动过一步并且始终在萧倩雪那对挺翘来回转动，似乎林瞳根本不存在一般。
　　林瞳眉头微微一皱眼中寒光已经阴冷起来，身边的萧倩雪感受到他的变化登时抬头看了他一眼被他牵着的小手紧紧握了一下示意他不要多事。
　　林瞳扭头冲她一笑然后伸手轻轻将萧倩雪揽进怀中看着德仁笑道：“这位德仁王子是吧？不知道你拦住我们的去路意欲何为？”
　　德仁一见到林瞳搂着萧倩雪心头怒火便已经大起暗想道“巴嘎雅路，这样的美女只有本王子才能抱你算个什么东西居然也敢伸手。”他虽然色心大起但是这里毕竟是南越的地界不是东瀛自己怎也要收敛一点。
　　他眼珠一转笑道：“在下只是看到这位姑娘刚才挑的那副玉簪甚是相配不知道因何却未买得若是身上银两不足本王倒是可以相赠不知道姑娘以为如何？”
　　萧倩雪一见他那猪哥模样便从心底的讨厌现在听他说竟然要赠自己玉簪而且还是当着自己老公的面公然调戏自己登时脸色变得极为难看怒声道：“滚开，我只会接受我相公的东西其他人的不稀罕。”说完竟是向前一步继续前行。
　　本来德仁一脸堆笑的满是谄媚之象没想到对方竟然根本不给自己面子真是热脸贴了个冷屁股，最让他暴怒的是萧倩雪居然是说她相公，这样的美女居然嫁了人真是好白菜都被猪拱了，岂不知最笨最蠢的那头猪就是他自己。
　　德仁一见萧倩雪竟然对自己无视直接想闯过去登时大怒伸手就向萧倩雪前胸抓去，下手居然很是迅捷。林瞳一见登时大怒大喝一声“找死”左手一翻将德仁的手臂抓住往怀里一带右手接着挥出一拳正打在他鼻梁之上。
　　众人耳轮之中只听道“啪，啊”的两声德仁双手捂着鼻子蹲在地上不住哀嚎鲜血顺着手指缝流出来登时将白袍染红。林瞳下手极有分寸位置找的也非常准确刚好将他鼻梁脆骨打碎但却不会致命。人的鼻梁骨打碎不但疼痛难忍而且会有种酸麻难耐的感觉泪水也会情不自禁的流出来。
　　德仁的一干护卫登时冲上前来将林瞳二人围在中间一个个手按刀柄怒视林瞳大有要将他撕碎的冲动。
　　林瞳静静地站在原地看着不住哀嚎泪流满面的德仁冷笑道：“你他妈的是个蠢猪啊，人家给你划道你就走，你也不打听一下小爷是谁，敢打我老婆的主意。别说是你就是他妈的天王老子小爷也让他爬着出去。”
　　说完林瞳扭头冷森森的看着阮洪芳一扯嘴角道：“小子和我玩阴的你还嫩着呢，你以为区区一个弹丸岛国的狗屁王子会放在林某眼中吗，这件事你最好回家和你爷爷说一下让他给我一个交代若不然别怪我下手无情。”
　　林瞳语气阴冷浑身上下散发着无尽的寒气，在场众人无论是东瀛武士还是阮家人都感觉从头顶直冷到脚趾尖，有几个胆小的竟是噗通一声摔倒在地两腿之间淋漓一片竟是被林瞳吓得尿了裤子。
　　全场之中唯一没有感觉到危险的恐怕就是那个在地上抱着折断的鼻梁哀嚎的德仁，他一听林瞳打了人竟然还敢如此叫嚣登时高声大喊道：“八嘎，给我把他宰了……”
　　他的话还没说完林瞳上前一步一脚踹在他肚子上，虽然林瞳没有用内力但是这一脚也足足将德仁踢出去两米多远撞在对面的摊子上不住哀嚎。
　　四周的东瀛武士一见刷的一声齐齐拔出腰刀向林瞳砍来。林瞳看着这些怒目圆睁的东瀛武士暗自点头“难怪这么一个弹丸岛国竟然敢不住骚扰大金沿海，这种不怕死的精神确实值得我们学习。”
　　在这一刻林瞳出于一种对于武士的敬重没有对这些人下手而是脚下一滑整个人如同一阵鬼影从刀丛之中横穿而过揪起地上大声呼和的德仁就是一阵老拳，随着一阵乒乒乓乓的拳肉相交的声音德仁不住哀嚎。
　　林瞳根本没有用一丝内力而且尽量收敛下手的力道，力道虽轻但是每一拳都打在德仁最疼痛的位置鼻梁、眉峰、下颌……拳拳到肉瞬间德仁便被揍成一个猪头。
　　等到身后的武士反应过来会到赶来时林瞳干脆将德仁从地上拉起来双手挥舞着他肥硕的身躯在自己面前形成一片肉盾嘴里还在不停叫嚣着：“你砍啊，砍死这个死猪头。”
　　一众武士白白提着长刀短刃却是无从下手一个个左蹿右跳就是不敢下手生怕伤了王子，一个个围着林瞳直打转。
　　林瞳舞的兴起竟是将德仁当成了人形兵器舞的上下翻飞竟还玩起了花活，只见他双手飞舞德仁肥硕的身躯随着他的双手忽左忽右，林瞳嘴里还不住大叫“蛟龙出水嘿嘿，怪蟒翻身嘿嘿，懒驴拉磨嘿嘿……”
　　一旁的萧倩雪看着林瞳不住娇笑只笑的快直不起腰，一手捂着肚子一手点指林瞳笑骂道：“好了别耍宝了，我饿了要去吃饭。”
　　林瞳一听这才停住手将德仁往一个武士事前一扔大声道：“接好了要是摔死了可跟我没关系。”
　　那武士一见赶紧将手中长刀扔掉摊开双手将德仁接住。德仁一入武士怀中登时狂吐起来，被林瞳这一阵折腾哪里还能受的住，只吐得他如同翻江倒海一般险些没把苦胆吐出来。
　　萧倩雪一见登时双手掩鼻皱着眉说道：“让你耍，恶心死了一点食欲都没有了。”
　　林瞳一见苦着脸说道：“谁知道这个蠢猪这么不好玩早知这样我直接将他打死好了。”
　　他的话一出口那一众武士登时脸色刷白一个黑衣人看着林瞳用生硬的汉语说道：“你不要太过份啊，等山本大人来了打死你。”
　　林瞳扑哧一笑道：“你说的是山本卫雄啊我们老朋友了有时间我去拜访他。”说完林瞳拉着萧倩雪牵着马向外走去，走了老远回头冲阮洪芳笑道：“别忘了回去和你爷爷说啊。”说完消失在人丛之中。


第288章 强硬
　　阮洪芳见林瞳二人走远这才看着身边的阮庆说道：“这人如何？”
　　阮庆看了好一阵才说道：“看不出来，我看这事还是和老爷说一下吧，或许是个机会也说不定。”
　　阮洪芳阴森一笑道：“自然是要和爷爷说的，不但是爷爷还要和二婶说一声。走了回家！”说完恶狠狠看了林瞳消失的方向转身离开。
　　阮庆看了一眼阮洪芳眉头微微皱起然后对身边一个家丁低声耳语几句便跟着阮洪芳走了，那个家丁却是向着林瞳走去的方向追去。
　　林瞳拉着萧倩雪走在大罗城的街道上向着凤凰之前向他说的那个吉星客栈走去。萧倩雪低声说道：“你就这样打了东瀛皇子会不会有麻烦？”
　　林瞳转头看着一脸紧张的萧倩雪笑道：“放心吧，我知道什么人惹得起什么人暂时不能惹，再说了既然要娶胡嘉就要有些霹雳手段若不然遍地的王子谁会注意到我。”
　　萧倩雪点点头说道：“不过还是要做些准备才好毕竟不是我们的地头。”
　　林瞳微微一笑道：“放心吧有的是人比我着急。”说完不顾萧倩雪一脸疑惑的看着自己自顾自的向前走去。
　　二人来到吉星客栈订了一间上房住下。刚梳洗完毕一杯茶还没喝完小二便走进来说有人要求见林瞳。
　　林瞳冲萧倩雪微微一笑道：“看到了吧着急的人来了。”然后对小二说道：“麻烦小二哥把他请进来吧。”
　　小二出去一会儿一个人走了进来萧倩雪一见竟然是齐永利，齐永利一见二人登时苦着脸说道：“我说林兄弟你怎么到了哪里就是不能安分一点呢？”
　　林瞳哈哈一笑道：“怎么有人找你告状去了？”
　　齐永利坐在椅子上接过萧倩雪递过来的茶碗苦笑道：“若是找我那还好说，东瀛的一位大臣直接找到了大皇子，说你将东瀛皇子打得不成人形还扬言要将他杀了，现在一众东瀛人正候在大王子那里非要给个交代。”
　　林瞳一笑道：“交代个屁就凭他们也敢向咱们要交代真是不知道自己几斤几两。”
　　“可是你毕竟打的是一国王子要是不给个说法一旦对方告到南越金銮殿上到时候恐怕就麻烦了。”
　　林瞳轻轻嘬了口茶笑道：“我知道这事你很难办，我看你就这样回复大王子吧。就说我林瞳并非是奉了皇命而来也不是使团中人不归大皇子管辖，如果东瀛人想要交代尽管来找我只是到时候能有几个人活着回去就很难说了。”
　　齐永利一听险些没有当场哭了心说这样回复还不当时产生冲突啊。他抬头看着林瞳只见他正一脸微笑的看着自己。齐永利心中微微一动道：“若是东瀛人问起照直说嘛？”
　　林瞳哈哈一笑道：“不愧是兄弟，照直说而且要明确告诉他们我说的以后谁再敢打我老婆的主意我直接带人将东瀛给灭了鸡犬不留。”
　　齐永利看着林瞳眉头微微一皱道：“林兄弟，我们是奉了命前来要将胡嘉公主娶回去你这样做似乎有些不太合适吧？”
　　林瞳淡淡一笑道：“没什么不合适的老皇帝只是想和南越联姻保证西南局势稳定至于胡嘉嫁给谁有什么区别吗？”
　　林瞳直直看着齐永利说道：“我和胡嘉的事情你们都是知道的，我这人就一个好处那就是护短，我的女人是绝对不允许别人碰的朋友也是一般。回去吧我不想你们为难，各凭本事吧。”
　　齐永利长叹一声站起身来看着林瞳说道：“作为兄弟老哥劝你一句有些犯忌讳的事情还是三思而行。”
　　林瞳冲他一抱拳道：“有这句话证明你这兄弟没白交，大哥说的我明白但是什么都可以让自己的女人却是绝对不行。不过我会尽量做得有些分寸。”
　　齐永利点点头说道：“既然如此我就不多说了，这就告辞了。”
　　“不送了。”林瞳淡淡一笑说道。
　　齐永利缓缓走出客栈一路垂头丧气的向东走着刚走不远就见到梁峰急匆匆地走了过来一见齐永利高声道：“齐大哥怎么样？”
　　“还能怎么样，林瞳的脾气你是了解的。他既然来了怎么可能轻易放弃？”
　　“这小子是不是傻了，不行我去劝劝他。”梁峰说着向前冲去。
　　齐永利高声道：“回来。”梁峰转头看着齐永利。齐永利说道：“你以为有用吗？”
　　梁峰叹了口气说道：“大哥不知道啊，刚刚大皇子无意之中和东瀛人说起他对胡嘉公主极为满意，明里暗里是要东瀛人知道不要和他争，现在怡情插一脚大皇子能满意吗？”
　　齐永利同样叹了口气说道：“不用说也能猜得到，以胡嘉公主的姿色才貌任谁也不会不动心，大皇子也不会错失这个机会何况还有极大的好处，只是怡情让我带了话了，没有一丝转圜的余地。”
　　“什么话？”
　　“回去再说吧。”齐永利说完向前边馆驿走去。
　　等到了馆驿二人直接走进大厅大皇子正在陪着几个东瀛人在喝茶，见到二人进来大皇子抬头说道：“怎么样？”
　　齐永利苦笑一声说道：“属下见过林瞳了他有句话要我禀告殿下，他说他此行不是奉了皇命也不是使团中人不在殿下管辖之内。”
　　齐永利说完偷眼看向大皇子只见大皇子面色如常并没有太过反常的表现，他赶紧暗中抹了把冷汗一扭头一看一旁的梁峰也是脸色惨白正在偷着抹汗。
　　大皇子对面的一位东瀛人眉头一皱道：“阁下这话是什么意思？林瞳打伤我家皇子就不给我们一个交代吗？”
　　齐永利抬起头冷森森的看着东瀛人说道：“既然阁下问道林瞳也有几句话让我转告阁下，他说你们若是想要说法可以直接去吉星客栈找他如若再敢打他女人的主意他便会亲自带人铲平东瀛。”
　　齐永利的话说完再看东瀛众人的脸上立刻精彩起来，一个个便如同在唱变脸一般脸色一会红一会白一会青一会黑的，最后那东瀛人大声道：“放肆，实在是太猖狂了，我这就启奏天皇陛下一定要惩罚他。”
　　一直站在一边的梁峰突然嘿嘿一笑道：“惩罚林瞳你也配，不是我说大话林瞳若真是怒了就你们那弹丸之地还真未必扛得住他折腾，我劝阁下还是最好三思而行。”
　　那东瀛人听完腾地一声站起身来怒气冲冲的看着梁峰道：“很好很好，这就是你们大金国的态度是吗，我知道了只是以后出现什么事情可别怪我们东瀛不顾邻邦友谊。”
　　大皇子突然嘿嘿一笑道：“佐藤大人说笑了，我倒想知道贵国何时顾过邻邦友谊若真是那样不知道我国沿海那些倭寇是哪里来的。至于说以后发生什么事情只要佐藤大人有能力尽管去做，我父皇虽是爱好和平却从不怕战争，佐藤大人请吧不送了。”说完大皇子径自起身向后堂走去。
　　佐藤呆呆看着大皇子没想到一直儒雅风趣的大皇子竟然会有如此狠辣的一面一时间进退两难最后一甩袖子走了出去，其他几个东瀛人也起身跟了出去。
　　齐永利和梁峰相视苦笑一下二人都清楚大皇子子所以如此强硬倒不是因为东瀛人而是因为林瞳那句话。齐永利低声道：“只能祝怡情自己自求多福了。”说完向外走去。


第289章 意外访客
　　林瞳坐在椅子上轻轻嘬着手中的茶杯，萧倩雪一脸忧虑的看着他有些嗔怪的轻声道：“你怎么就不能委婉一点说话，你那样说不是明摆着是给大皇子听的嘛。毕竟是一国皇子你如此一说大皇子会怎么想？”
　　林瞳淡淡一笑道：“我就是要他那样想，雪儿有没有想过我背后有武林现在又有王家，还和当朝太子较好如果我再和大皇子关系亲密，你说陛下会如何想？不要忘了我的身份。”
　　萧倩雪一听登时脸色一变道：“你是故意要和大皇子闹僵？”
　　林瞳点头道：“算是故意也是被逼无奈。胡嘉我是绝对不会放弃即便不能嫁给我，我也得保住她的命不得罪大皇子能如何？刚好有了这个机会干脆表一下自己的态度也算无心插柳吧。”
　　二人正在闲谈之际那个小二又跑了进来冲林瞳一躬身道：“林公子又有人要见您。”
　　林瞳微微一笑随手从怀中取出一只银锭子递给小二说道：“麻烦小二哥请他进来吧。”
　　小二接过银子自是异常高兴快速跑了出去一会儿一个十四五岁的小丫头走了进来冲着二人微微一福说道：“林公子我家主人想请公子到跨院一叙还请公子移驾。”
　　林瞳一听登时有些摸不着头脑，看了一眼萧倩雪说道：“这位小妹妹这边坐的是我夫人没有什么需要隐瞒的还是请你家主人到这里吧。”
　　小丫鬟微微一笑道：“我家主人说了，公子若见便去跨院而且说明是要公子一人前去，若是公子不愿此事便作罢，只是此事涉公主希望公子不要后悔。”
　　林瞳一听眉头微微皱起，林瞳的性子向来是很执拗的尤其不愿受人要挟，按照他的本意直接就回绝了何况单独留雪儿一人在这他并不放心，尤其是山东那事过后林瞳更是格外小心。
　　萧倩雪一见知道林瞳的想法便微微一笑道：“怡情，你去吧。以我现在的功力真是有人要伤我也绝非易事，至少发信号求救的时间还是来得及的，倒是你要万分小心，何况此事涉及胡嘉妹妹若是真的错过你我都会追悔莫及。”
　　林瞳想了想道：“好吧，我便走一趟，你自己千万要小心有事赶紧唤我。”
　　“你放心去吧，这里毕竟是南越都城。”
　　林瞳点点头起身对那小丫鬟说道：“小妹妹，前边带路吧咱们这就走了。”
　　小丫鬟带着林瞳出了房间走下楼梯一转弯向左侧而一个跨院走去，跨院一共有六间房小丫鬟将林瞳带到中间的一座房间站在门口道：“公子请进去，我家主人就在里面等候。”
　　林瞳看了她一眼微微一笑道：“谢谢。”说完轻轻推开房门迈步走了进去。房屋很大布置的非常简单却让人有种素雅的感觉只是一桌一椅并无其他的摆设，座子上放着茶壶茶碗，茶壶还冒着热气想来是新沏的茶。
　　只是在桌子后面面隔了一帘珠帘将屋子风车过了前后两部分，透过珠帘隐隐约约能看到后面坐着一个人一个女人。
　　林瞳淡淡一笑走到桌前缓缓坐下伸手从桌上去过茶碗倒了杯水轻轻嘬着。一杯茶喝完这才轻声道：“不知道阁下请林某到此处有何指教？”
　　沉默了好一阵珠帘后面传来一声女子幽幽的叹息声“哎……果然是人中之龙难怪难怪……”
　　声音戛然而止，直弄的林瞳一头雾水，他一进屋便知道后面坐的是个女子因为那种淡淡的幽香是男子身上不可能会有的只是这女子说的难怪不知道是什么意思。
　　“阁下能不能把话说完，这半句话却是让人有些费解？”
　　“很费解吗？”女子冷冷说道。
　　“自然很费解还用得着问？”
　　“你若知道我是谁恐怕就不会有兴趣问了。”
　　“难不成你还能吃了我？”
　　“那也不一定啊。”
　　“我这人最大的缺点就是怕女人，不过若是能被一个美女吃了也是件三生有幸的事情。”
　　里面女子冷冷一笑道：“你怎么能确定我是美女，搞不好会是个七老八十的老妪呢。”
　　林瞳一听哈哈大笑道：“争辩这个有意义吗？是美是丑将珠帘掀开不就一清二楚了吗。”说着林瞳竟是要起身上前。
　　里面的女子明显一惊刚要出声惊叫却发现林瞳只是微微欠了一下身子并没有真的动作而是一脸坏笑的看着自己。她不禁微微一笑道：“果然是没有半点君子风度。”
　　“哈哈，君子？那是在下最不齿的东西，又不能当饭吃当酒喝。既不能吃又不能喝还要活受罪只有傻子才会要做什么君子？”
　　“确实，君子这东西只是很多小人的幌子，非但没有半分用处反而会成为拖累，没想到你小小年纪竟然能讲世事看得如此清楚？难得难得……”
　　林瞳一阵头大说道：“求你了，大姐能不能一次把话说完这半句话很让人头疼的，直接说吧找我何事，就靠咱俩的交情只要林某能办到决不推辞。”
　　女子扑哧一笑道：“我们似乎才刚认识，阁下似乎还不知道我是谁便谈交情是不是有些太不看重‘交情’二字了？”
　　林瞳哈哈一笑道：“什么是交情？在我看来贵在知心，两个人知不知心和认识的时间长短没有关系，更和知不知道对方名字无关。我虽不知道阁下是谁但是我敢肯定我们会成为知交好友。”
　　女子微微一笑道：“你真的能够确定？只怕你知道我要你做的事情便不会这样说了？”
　　林瞳微微一笑然后很认真地说道：“你尽管说吧只要是我能做到的绝对不会推辞。”
　　珠帘后沉默了好一阵那女子才缓缓叹了口气说道：“你这人确实很有趣若是可以我也很希望和你成为好朋友只是恐怕我们之间不会有机会了。”
　　林瞳默默看着珠帘之后眼中光芒闪烁却是并未插言。
　　那女子继续说道：“我们做不成朋友的原因是因为我找你是想要你的脑袋。怎么样现在是不是还认为我们能成为朋友？”
　　林瞳听完突然哈哈一笑道：“不但认为而且是坚信，在你说出这句话之前我只是有种感觉但是现在在我心中你已经是朋友了！”
　　女子见林瞳说的如此笃定而且神情之中不似作伪倒是有些奇怪的问道：“我说的是实话确实是想要你的命为何你依然如此？”
　　林瞳微微一笑道：“因为我已经基本可以猜出你的身份。”
　　“哦？我有些不信！”
　　“我和南越人认识的不多尤其是女人，除了胡嘉以外我不认识第二个。但是我却知道有两个女人想要我的命一个便是胡嘉的师傅，另外一个便是胡嘉的姐姐。而且你传信给我说事涉公主我就更加确定你必是二人之一，但是不论你是哪一位在我心中都是朋友。”
　　“呵呵，你说的好听。你也知道这二人任何一个都会要你的命，确切的说不论我是哪一个你今日都要死。”
　　林瞳淡淡一笑道：“你错了，不论你是哪一个都不应该杀我相反你还应该帮我活下去。”
　　“给我个解释。”
　　“你先告诉我你是谁！”


第290章 大公主
　　又是一阵沉默过后女子幽幽说道：“确实不是君子。”
　　“这一点我承认，我只是商人从来也没想过要做君子。”
　　“我是胡敏胡嘉的姐姐。现在你可以给我一个不杀你的理由了。”
　　林瞳点点头道：“果然是你，你要杀我其实不过是因为我杀了你的丈夫阮兴武，只是我想问公主一句他死了你到底是应该恨我还是应该谢我？”
　　“你说什么？”胡敏似乎瞬间变成了一只被踩了尾巴的小野猫一般咆哮起来。
　　林瞳微微一笑道：“公主，稍安勿躁。有些事情你我心知肚明就好了，你应该知道我既然敢只身来南越至少要有些凭恃，对于你这个表面上最大的敌人怎么能不做详细的调查呢。”
　　林瞳一面又显得转动手中的茶杯一面说道：“其实你的遭遇我早就知道，当年你其实早有所爱只是后来阮兴武看重于你而你父皇又想拉拢阮家才促成你们至于你的恋人也只能做了冤死鬼，这一切的幕后推手其实就是阮兴武，我杀了他你不应该感激我吗？”
　　胡敏阴森森一笑道：“即便这些都是真的可是我既然已经嫁给阮兴武三年有余其他的都已经不重要了，再说了即便是要做给外人看我也不会放过你，这个理由不够充分。”
　　“想要充分的理由很简单便是胡嘉。我知道你一向极为疼爱这个妹妹，我想你自然不希望她步你的后尘吧？”
　　又是沉默，良久之后胡敏说道：“最是无情帝王家，我虽疼爱妹妹但是她的婚事我却无能为力，会不会步我后尘只有看她的命了。”
　　林瞳突然变得严肃起来踏着前面低垂的珠帘上叹了口气说道：“胡嘉的命早就已经注定了，我之所以前来便是想打破她的命因为若是任命她只有死路一条。”
　　“那倒未必，我便是一个例子。刚刚接到父皇旨意的时候我也是心伤若死恨不能便死了随着他去可是时间可以冲淡一切现在我不是依然活着吗？”
　　“那么请问公主你活得开心吗？午夜梦回时可曾赶到空虚寂寞可曾赶到过冷，那种冷是发自内心的是任何炉火都无法温暖的，即便是你的丈夫在身边也是无法改变的。”
　　胡敏静静坐在珠帘之后双眼空洞无神呆呆的看着外面那个清俊优雅的男孩眼神慢慢变的迷离“是啊，自从他死了之后我便时常感觉空虚无助，总像是心中少了些什么，难道真如林瞳说的一般吗？”
　　林瞳淡淡一笑道：“公主说的不错你还活着活着就有希望，只要找到你心中缺失的部分你依然可以活的无限精彩可是胡嘉却不能因为她没有时间。”
　　胡敏微微一愣道：“你这话是什么意思？”
　　林瞳微微一笑道：“是指的那部分说你缺失的那部分还是指胡嘉。”
　　胡敏想了想小声说道：“两个都要。”
　　林瞳阴滑一笑，脸上竟在一瞬间有了一种奸计得逞的狡猾，他整整面容低声道：“你缺失的那部分就是爱，人活一世爱是不可或缺的部分，其实每个人都有心中所爱但是却未必便是唯一，公主只是走进了误区将自己心中的爱死死的封闭起来，其实你换个角度想想便会豁然开朗。”
　　“换个角度？我却看不到其他的角度。”
　　“这便是你封闭自我的原因，人的一生会遇见很多人也会错过很多人。不能总是死抱着过去不放，人生路上风光无限但是无论如何的眼花缭乱都要始终记得要敞开心扉。你总是认为死去的那个是你的挚爱，即便就是你可曾想过他希望你如何？”
　　林瞳缓缓站起身来向前走了几步紧紧贴着珠帘站立大声道：“如果他希望你一声为他凄苦永远将他怀念，那么我可以肯定的告诉你这个人不爱你也不值得你去为他那么做；相反如果他真的爱你便希望你幸福快乐，爱不是索取而是付出，既然你爱的人也希望你快乐你为什么就不能放下？”
　　胡敏静静地看着珠帘外的那个男孩心中竟然泛起了久违的涟漪。她脸色微变拼命抑制着胸中的冲动，过了好一阵才低声说道：“你的这些歪理邪说我一时接受不了需要好好想想，不过如论如何要感谢你今天说的这些，现在说说胡嘉。”
　　林瞳知道有些事情是勉强不来的便点头说道：“至于胡嘉可能你们所有人都不清楚他是不能成亲的一旦成了亲便等于将她送上了断头台。”
　　“你说什么？”胡敏有些不相信的说道。
　　林瞳苦笑一下然后将“就有神体”的事情向胡敏说了一遍，最后才说道：“现在你应该明白了吧，无论胡嘉嫁给谁最终都只有死路一条。”
　　胡敏脸色苍白的看着林瞳说道：“那么若是妹妹嫁给你岂不是一样？”
　　林瞳摇摇头道：“那不一样，我要娶胡嘉不是为了权利，更不是贪图她的美色而是因为感情。我来此唯一的目的便是保住她的性命，我在没有十足把握保住她性命的时候我只会和她做一对名义上的夫妻。”
　　林瞳继续说道：“其实我已经找到了一些医治九幽寒毒的方法只是没有十足的把握。其实有些话我一直不敢说也不敢面对但是为了让你信任我还是要说即便真的有不测我也希望她最后的那段日子活得开心而不是带着满心遗憾。”
　　胡敏静静地看着林瞳双眼竟是不自觉的模糊起来，不知道是因为妹妹多舛的命运还是因为这个男孩真挚的情感让她无比感动。
　　过了好一阵她才继续说道：“如果真是那样我自然也是希望妹妹能够幸福快乐的和心爱的人走完最后一程只是这事总不能单凭你一面之词便让我相信吧。”
　　林瞳想了想说道：“胡嘉的师傅想来你应该认识吧，你只要将我说得关于胡嘉九幽神体的事情和她说一遍她必然会给你一个答案。不知道她的话你会不会相信？”
　　胡敏想了想说道：“自然是相信的我想大师对妹妹的爱绝不比我少，若是她能帮我确认我自然是相信的。”
　　“那就好，你可以找她求证，至少有件事情我需要提醒一下公主这是绝对不能让其他人知道，尤其是你父皇，你先前说的很对最是无情帝王家若是他知道胡嘉最终的命运便会选一出对他最有力的婚姻，我想那将会是胡嘉最悲惨的结局。”
　　胡敏点点头说道：“这个我明白，只是我想问一下你到底想怎么做，其实在所有人中机会最大的便是你买的大皇子林文亭，你难道还敢和他作对？”
　　林瞳微微一笑道：“我已经和他作对了，而且我现在和他拥有同等的机会，只要你父皇不知道九幽神体的事情我便也是最热门。”
　　“假如最后父皇选择林文亭呢？”
　　林瞳淡淡一笑道：“我已经做好准备大不了带着胡嘉流浪江湖，凭我的身手想要挡住我还真没有几个人能够做得到。”
　　“很好，妹妹果然没有看错你。我回去后会找大师求证这事若是真的我会帮你，不为其他只为妹妹能够快乐地活着。”
　　林瞳缓缓后撤几步微微一笑道：“也许你不但帮了你妹妹还帮了整个南越。大公主临别之际我有几句话想送个你。人活一世便要活个痛痛快快有些没用的包袱该扔掉就扔掉吧，等到你一身轻松时再看这个世界其实风光处处的。”
　　胡敏静静地听着，心中不住的想着林瞳的那些话不知不觉竟是入迷完全不知道林瞳已经悄悄离开了房间。


第291章 天下人
　　林瞳静静地躺在床上两只眼睛凝视着手中的酒杯一动不动神情极为专注。
　　萧倩雪满脸疑惑的看着他，难不成一枚青瓷的酒杯还能看出花来？她也看了好一阵可是那依然是只酒杯极为普通的那种。她终于决定放弃了于是静静坐在一边打坐练功。
　　时间在一分一秒的流逝，萧倩雪缓缓睁开眼睛却发现林瞳始终在保持着原来的动作，静静地躺着左手枕在脑后，右手捻着酒杯两只眸子精光四射，便如雕像一般似乎千年未曾动过。
　　萧倩雪苦笑一下没有打扰他，她知道相公一定是遇到了什么难题，在她的印象中林瞳如此还是第一次。她深信这个无所不能的男人没有解决不了的事情，轻轻下床穿上靴子倒了杯茶细细的品着。
　　天慢慢暗了下来，黑夜即将来临，二人依然保持原状谁都未曾动过一下。房门轻轻一动一条淡淡的黑影一闪而入然后融入黑暗之中。
　　萧倩雪眼角动了一下然后继续喝着她的茶，自从二人进入南越这条黑影便始终游离在二人身边从不开口。萧倩雪也从没见过他的真容。
　　林瞳终于动了酒杯慢慢凑到嘴角一仰头将酒饮尽然后轻声道：“发消息，我要彻查大皇子，事无巨细随时回报，另外……”林瞳顿了一下眼中光芒一闪继续说道：“通知所有人若非得以全部转入地下，直到接到我的指令为止。”
　　黑暗中轻风飘过房门似乎动了一下然后一切重新归于平静。
　　萧倩雪眉头微微一皱道：“你怀疑什么？”
　　林瞳静静看着屋顶轻声道：“没有怀疑什么只是有些感觉罢了。”
　　“哎……”萧倩雪长叹一声低下头继续喝茶。
　　当第一缕阳光照到窗前黎明终于如期而至。
　　“笃笃笃”房门轻响小二轻声道：“林公子，有人送来两份请柬要小人呈给您。”
　　林瞳翻身下床趿拉着鞋走到门前将房门拉开一线从小二手中接过请柬说声谢谢关上房门坐到桌边的椅子上随手翻动着手中的请柬，嘴角淡淡一笑。
　　“谁的请柬？”萧倩雪揉着惺忪的双眼轻声问道。
　　“一封是阮同文的，另一封是郑多仕，都是要我今日相见最有意思的是地点居然都是在醉香楼。”
　　“醉香楼，位于红河北岸乃是南越最有名的酒楼这没有什么奇怪的？”萧倩雪努力想着情报中关于醉香楼的信息轻声道。
　　“一个是南越当朝军方第一人，一个是一国王子竟然同时向我这个第三国的致仕闲人下请柬难道不觉得有些意思？时间地点又是如此的相似耐人寻味啊。”
　　萧倩雪嫣然一笑道：“寻味什么，见了不就清楚了？”
　　“哈哈，不错这是最直接的办法，想那么多也没用白费脑子。起床吧收拾一下咱们去赴约，顺便尝尝这南越第一酒楼的手艺。”林瞳说着开始起身梳洗。
　　红河是一条几乎贯穿南越全境的河流，由于两岸土壤呈红色因此得名。红河两岸乃是南越最有繁华的地方，而作为京城的大罗城便是跨越红河两岸。
　　醉香楼，南越最有名的酒楼。之所以出名除了大厨手艺冠绝南越外最重要的原因是坐在酒楼上可以俯览红河两岸的风光。
　　林瞳此时便坐在临河的一间屋子推窗看着下面河面上往来穿梭的各种小船竹筏，男女老幼穿着民族传统的袍子在河面上做着生意，幼龄的孩童赤着脚坐在船头拍打着河水玩的不亦乐乎。
　　“这种日子真的让人向往。”林瞳轻声说道。
　　“林公子若是喜欢大可以到这里来居住，我想整个南越人都会欢迎的。”对面一个头发斑白的高大老者轻声道。
　　林瞳转回头看着老者笑道：“阮老说笑了，恐怕是整个南越的人都希望我死才是吧。”
　　这个老人便是南越军方的第一人，也是南越第一武林世家阮家的家主阮同文。听完林瞳的话阮同文淡淡一笑道：“公子乃是大才之人自然是要遭人妒的，想你死的又何止南越人恐怕整个天下想你死的人未必比想你活的人少。”
　　林瞳哈哈一笑道：“在下就当阮老是在夸奖我了。”
　　今日阮同文和郑多仕同时下帖请林瞳赴宴地点又同在醉香楼，林瞳想了想还是先来见阮同文。当然此事并未对郑多仕隐瞒而是先让萧倩雪去了那边，所以这里只有他们两人。
　　林瞳看着阮同文说道：“阮老不瞒您说今日南诏国小王子也在此处请我赴宴，都是不能得罪的大人物我稍后需要去那边坐坐所以咱们还是有话直说吧。”林瞳知道以阮家的势力不会不知道这些他想隐瞒也是不可能的何况他从来就没有想过要那样做。
　　阮同文点点头看向林瞳的目光中又多了几分赞许“林公子，确实是快人快语既然如此老朽就直说了。我请林公子是为了两件事，其一，按你说的我应该给你个交代，至于其二便是想要林公子给老夫一个交代。”
　　“阮老还是请说明白的好。”林瞳听完一阵苦笑道。
　　阮同文微微一笑道：“昨日我孙儿所作所为确实有些欠考虑冒犯了公子，老朽代他赔罪现在人就在外面要如何处置悉听尊便。”
　　林瞳同样微微一笑道：“阮老严重了，年轻人办事毛躁些算不上什么大不了的，至于处置就更谈不上，晚辈之所以要他向你知会一声便是相信此事不会是您老授意，也不想在双方引起不必要的麻烦，这事到此为止以后大家都不要在谈。”
　　阮同文点点头道：“既然如此那边说第二件，双方对敌我儿兴武死于公子之手乃是他学艺不精更何况是在战场上本没有什么可说的只是公子公然骑着我儿坐骑前来南越是想向我阮家示威吗？”
　　阮同文语气不善浑身上下瞬间气势暴涨大有兴师问罪之意。
　　林瞳依旧是一脸笑容只是眼中光芒更亮了些道：“示威？在下不敢也没那个必要。相反的却是尊敬。您老是南越军方第一人，林某也是带过兵上过战场的人也算是个军人。既是军人便不会轻视对手我想您能够明白。”
　　阮同文面色稍稍好看一些道：“不错，只有懂得尊重对手的军人才能战无不胜。只是不知林公子是何意？”
　　“先后两位大帅都是出自阮家同是您的儿子单凭这一点您和阮家就值得尊敬，两国交战各为其主谁都不会手下留情，但是战争一旦结束情况却不相同，战场上生死相拼的未必就是仇敌，很可能会是朋友。”林瞳说完微微一笑。
　　“你取了我儿的性命还想和我阮家做朋友？”
　　“纵横沙场马革裹尸乃是一名军人的荣耀我替兴武兄高兴。至于能不能成为朋友全在阮老，至少不应该因此成为仇敌。林瞳此来因何想来您一清二楚，要如何去做想来您也早已成竹在胸了。”
　　“哦？你认为我应该怎么做？”
　　林瞳没有回答而是转移话题说道：“军人有两种一种是要为国家开疆辟土建立不世之功，另一种却是为了保土安民守护一方。林瞳自信不是前者但也不是完全的后者所以我不是存粹的军人。”
　　阮同文静静看着林瞳沉思良久说道：“林公子到底是哪种人？”
　　林瞳缓缓起身向门外走去伸手拉开房门迈步而出待房门关闭的那一刻林瞳轻声道：“天下人”然后直接走了出去。
　　房中只剩下阮同文静坐当场，一双眼睛在听到那“天下人”三个字后边精光四射璀璨如星辰。过了许久他才长出了一口气说道：“兴武死的不冤，兴霸输的更不冤。”说完起身走了出去。


第292章 纵论南诏
　　另一房中南诏王子郑多仕正和萧倩雪相谈尽欢，郑多仕是那种极具才华之人而且天生就是一个纵论家，虽然两人一直没有谈什么实质性的东西只是聊聊诗词谈谈歌赋却是气氛融洽宾主尽欢。
　　房门被轻轻推开一个仆从低声道：“王子，林公子到了。”
　　郑多仕淡淡一笑起身迎到门口将林瞳请进房中。林瞳也不客气直接做到萧倩雪身旁看着郑多仕一笑道：“那边是前辈总不能怠慢了让王子久候实在抱歉。”
　　郑多仕哈哈一笑道：“能有机会和天下第一美女畅谈这种机会在下可是梦寐以求的，说实话我倒是希望林兄来得更迟一些。”
　　三人对视一下竟是同时笑了起来。
　　萧倩雪微微一笑道：“想来你们是有些事情要谈我看我还是回避一下的好。”
　　林瞳看了一眼郑多仕，后者笑道：“我想林兄是没有什么要避讳夫人的，既然如此夫人又何须回避呢。”
　　林瞳点点头笑道：“雪儿安坐。”然后看着郑多仕道：“咱们也算熟识了客套话就不多说了，我却是有些饿了不如边吃边聊如何？”
　　郑多仕一愣继而哈哈大笑道：“林兄说的是，我这就让人上菜。”说完命门外侍卫通知上菜。
　　不到片刻整整一桌子的珍馐美馔摆了上来。郑多仕端着酒杯笑道：“这醉香楼的手艺我是尝过的确实当得起第一，两位先试试？”
　　林瞳也端起酒杯笑道：“试是要试的只是这杯酒要先干了，王子请！”说着一拱手仰头饮尽然后夹了一口鱼放进嘴里慢慢品尝。
　　萧倩雪和郑多仕也将杯中酒饮尽开始边吃菜边闲聊。
　　郑多仕看着林瞳说道：“林兄也是痛快人我就有话直说了，小弟此来是奉了父皇旨意务必要将公主娶回去，这事恐怕还要仰仗公子，若是事成南诏必会永记公子之德。”
　　林瞳喝了口酒看着郑多仕微微一笑道：“王子说在下是个痛快人可是你自己却有些不痛快，想来贵国在南越也有不少眼线，有些事情难道你不清楚？”
　　郑多仕叹了口气说道：“就是因为我知道所以才请林兄前来，若不是因为国家大事多仕定然就此退出，只是……”他再次长叹了口气说道：“南诏国力羸弱若是不能获得南越的助力恐怕灭国之祸就在眼前。”
　　林瞳点点头说道：“王子这话说的不错只是王子却选错了方向了。”
　　郑多仕微微一愣看着林瞳说道：“还望林兄指教。”
　　林瞳一面吃菜一面说道：“国力羸弱便应该努力发展民生，尽快的富国强兵，而不是像你们现在这样寻求外来助力。恕在下狂妄贵国此举无疑是饮鸩止渴，结果恐怕适得其反啊。”
　　郑多仕想了想说道：“我们又何尝不清楚，只是若不如此又能如何呢？”
　　林瞳淡淡一笑道：“现今天下的局势很是混乱，大金国当年威临天下四方来朝，东瀛、高丽甚至南越南诏就连欧罗巴都在我国版图之内，可是近些年来风云变化诸国争相自立更有逐鹿中原之势，可是真的有这个实力吗？”
　　郑多仕看着林瞳目光闪烁没有插言他知道林瞳会继续说下去。
　　“南越这些年势力发展极大但是充其量就是一直比较强大的蚂蚁罢了，而且还是被人牵着鼻子再走的蚂蚁。举全国之兵想要进驻中原结果如何？”
　　郑多仕点点头说道：“林兄说的不错，可是大金国现在的局势在骤变我想用不了多久就要天翻地覆，但是不管结果如何最终会稳定到那时我们这些邻邦小国都会危如累卵。”
　　林瞳微微一笑道：“局势如何发展任何人都无法预见但是有一点大家都清楚那就是南诏想要存活却是非常艰辛。”
　　“不错，正是因为如此父皇才命我务必要将公主娶回与南越达成联盟，这是南诏的唯一机会。”
　　“机会倒是机会，只是是一个灭亡的机会。”
　　“林兄此话何意？”
　　林瞳一笑道：“王子以为南越在此时为公主招亲是何意？”
　　不等郑多仕开口林瞳笑道：“南越国王野心巨大，他不如贵国一般只想守土安民。若是南诏和南越联姻从此便再无南诏。首先大金是不会坐视两国结盟的，到时候大军压境南诏将如何？”
　　郑多仕看着林瞳笑道：“南诏虽小却要奋死抵抗，即便灭国那又何来？”
　　林瞳一听哈哈大笑道：“既然如此那又何须联盟？大家心里都清楚到时南诏一定会向南越求援，可是当南越大军进入南诏的时候还会再有南诏吗？一段联盟的政治婚姻抵得上收获一国土地来的更有诱惑力吗？”
　　其实林瞳说的这些郑多仕又何尝不清楚，只是相比起南越与大金结盟这或许还是一个机会，他叹了口气说道：“难道南诏便没有一点机会？”
　　林瞳笑道：“开疆辟土是没有机会但是要保土安民就未必。”
　　郑多仕一听赶紧说道：“愿闻其详。”
　　林瞳说道：“在这片乱局之中难找是最没有实力说话的，但是也恰恰如此你们却最有机会，只要静观其变就好。”
　　林瞳看了一眼郑多仕见他似有疑虑便继续说道：“南越眼中的最佳盟友不是南诏更不是大金而是东瀛和高丽。这三个国家都是野心勃勃他们不会坐视大金从新强大起来，但是又都没有实力独自对抗打进唯一的办法便是联合起来。”
　　一边一直不发一言的萧倩雪突然笑道：“所以南诏最好的方法就是坐视这几国互相征战而自己却在暗中壮大争取拥有自保的实力！”
　　林瞳微微笑道：“话虽如此可若是这三国真的进驻中原是绝对不会留下南诏的。”
　　郑多仕苦笑一下说道：“林兄绕了这么大的圈子原来只是为了大金，不过这也无可厚非毕竟那是你的家。只是即便南诏作壁上观等待大金强大又如何能够自保最后还不是依然要灭国？”
　　林瞳微微一笑道：“有些话我是不能和王子多说的，我只是想你明白大金若是垮了南诏必亡但是大金若是强大南诏或许还有机会至少可以保留一个诸侯国的机会。”
　　“诸侯国？哈哈，林兄是要我们再次向大金称臣岁进年供那与亡国有何区别？”
　　“区别大了。”林瞳严肃的看着郑多仕说道：“那就要看贵国皇帝的想法了，若是为了坐拥天下权自然是不会再像现在一般了，至少有些限制；但是若是为了国家为了百姓却是大大不同，至少南诏的百姓可以免灾屠戮，甚至可以不动一刀一兵继续安居乐业。”
　　林瞳直直看着郑多仕说道：“言尽于此至于如何选择就要看贵国皇上了，只是我想提醒王子一句，以南诏的实力想要图谋天下绝无可能。亡国灭种还是偏安一隅就在你们自己了。”
　　林瞳说完在不多言只是自顾自的喝酒吃菜。
　　郑多仕沉思良久说道：“多谢林兄直言多仕马上传信给父皇至于最后如何决定便不是我能做得了主的了。”
　　萧倩雪淡淡一笑道：“王子尽管努力去挣但是结果胡嘉一定不会嫁给你。”
　　沉默，无尽的沉默只有林瞳喝酒吃菜的声音不时响起。


第293章 深宫密谋
　　南越皇宫御书房内一身明黄色龙袍的皇帝胡志远静静坐在龙榻之上手里端着茶碗轻轻喝着，下面站着一个年迈苍苍的老太监正在轻声说着：“陛下，现在诸方势力基本已经到位老奴已经安排下去孩儿们正在加紧盯着。”
　　“嗯，情况怎么样？”
　　“回陛下，和之前预料的相差无几，各国都派了皇子前来，只是江湖势力参与的并不多除了本国的邓家派了邓雄参选以外到现在为止还没有其他帮派公开参与，就连阮家也是宣布放弃。”
　　老皇帝将手中的茶碗放到一边冷冷一笑道：“阮同文乃是个老狐狸既然朕已经让人将情比金坚送与林瞳他若还是参选那便是不他了，对了林瞳来了吗？”
　　“来是来了只是……”老太监话说一半突然打住。
　　“有话直说。”老皇帝有些不耐烦的说到。
　　“是，陛下。相对来说唯一的变故便是出现在林瞳身上，原本我们预期的他会代表大金前来，毕竟有了情比金坚他会占尽优势。可是来的竟然是大皇子林文亭而林瞳竟然是以个人身份前来。”
　　老皇帝微微一笑道：“大金那些人也不是酒囊饭袋，不过恐怕林文亭只是个幌子林瞳才是正主儿。”
　　老太监摇摇头道：“问题就在这里，老奴接到的情报完全不是如此。似乎林瞳前来大金朝廷并不知情，非但如此林瞳刚一到竟是便把东瀛皇子打了而且还和阮洪芳发生冲突，之后东瀛人找到林文亭他更是公然声称不归大皇子管还说东瀛若敢打他女人的注意他便带人灭了东瀛。”
　　“嗯？”老皇帝一听登时来了兴致看着太监笑道：“说说。”
　　于是老太监便把林瞳这几天发生的事情原原本本的说了一遍，就连林瞳先后见过大公主、阮同文还有郑多仕都说了一遍只是不知道其中谈话的细节。
　　老皇帝长出了口气说道：“这小子果然有些意思，东瀛皇子当众调戏他老婆打了倒是不足为奇只是他让人当着林文亭的面说的那句话就耐人寻味了，虽然明着是说萧倩雪但是暗中所指的谁都听得出来是胡嘉，难道他竟会连大金皇家的面子都不给？”
　　皇帝说完后看着老太监说道：“回报中可有提到与林瞳见面后几人可有什么异状？”
　　“据下边回报郑多仕见完林瞳一脸沮丧更有些失魂落魄的样子，至于阮同文却是一切如常直接回了家在为露面。只有大公主有些奇怪，林瞳走后她竟然以一个人在那个跨院坐了良久，据说独自一人在房中又是哭又是笑的。”
　　“又是哭又是笑的？据我所知自从朕将她赐婚给阮兴武之后她从来都是无喜无忧的，这事倒是有些反常。”
　　老太监躬身道：“却是反常，其实当我们得知大公主约见林瞳时便派人暗中进入吉星客栈准备探听，可惜前后十二人到现在没有一人回来，恐怕已经身遭不测了。”
　　老皇帝猛一抬头双眼之中精光四射的看着那太监说道：“十二人无一回来？什么级数？”
　　“八个一流四个先天级别的。”
　　“嘶”老皇帝倒吸了一口冷气说道：“四个先天高手竟然无一回来，难道阮家出手了？”
　　老太监摇摇头道：“不是阮家，我们在外围的人说大公主只带了丫鬟小翠一人前往应该是林瞳的人，可是问题是林瞳只带了萧倩雪一人前来并未发现其他人的痕迹。老奴以为或者吉星客栈还有其他势力我们不知道。”
　　见到皇上眉头紧锁那太监继续说道：“不过大公主离开之后并未直接会阮家而失去东山见了大师直到天黑以后才离开。”
　　老皇帝点点头道：“马上安排人全力盯住吉星客栈若是有第三方人马一定要弄清楚是谁的人，若是没有那我们得要从新估量一下这个林瞳了，恐怕计划会有变。”
　　正说着外面脚步声响一个小太监手中捧着一份信函跑了进来，进屋双膝跪倒说道：“启禀陛下，有人送来信函要交给赵公公。”
　　那太监一听伸手接过自行拆开一看脸色微微一变，然后挥手让小太监离开这才说道：“老奴在发现有问题时就已经派人去了吉星客栈，刚刚回报吉星客栈之内并未发现可疑人物，而且萧倩雪始终静坐房中并未离开半步。”
　　“这么说来下手之人只可能是林瞳了，一个不到二十岁的孩子能够在无声无息之间解决掉四个先天高手和八个一流高手这未免太过恐怖了些看来这事还真是有些诡异。”
　　“情报中说林瞳武功却是极高恐怕能进龙榜前十。”老太监补充道。
　　老皇帝低着头沉思良久这才说道：“这事你怎么看？”
　　赵公公微微一笑轻声道：“听说林文亭对于小公主是十分满意的。”
　　老皇帝哼了一声说道：“林文亭其人如何？”
　　“大金国皇室一直都只是个傀儡，而这位大皇子生母更是出身贫寒之前乃是宫中一位宫女，所以林文亭一直没有什么地位，不过据说此人也没什么野心倒是喜欢舞枪弄棒。”
　　老皇帝摇摇头道：“大金皇室藏得很深并不像外界传闻一般就是傀儡，这林文亭也未必便是个莽夫，对了崔静那边的意思如何？”
　　赵公公道：“崔太师的意思是让我扶持一下大皇子最好让他有能力和林文靖抗衡。”
　　“这个老狐狸，不过也好崔静现在形势不妙若是皇室内部再不出点变故他恐怕还真有些为难，你秘密约见一下东瀛和高丽招亲使者，这戏还要演下去林瞳越强大结果也许越对我们有利。”
　　赵公公躬身道：“高丽那边倒还好说只是东瀛那位德仁皇子却是个十足的草包，这次被林瞳打了恐怕不会善罢甘休，我听属下说他正吵着要面见陛下讨个公道。”
　　老皇帝一听哈哈大笑道：“讨个公道，也好我正想见见这位林瞳，只是胡嘉这丫头让朕有些头疼。”
　　赵公公笑道：“公主自幼生在皇家自然明白何为重何为轻的道理。当年大公主不也是如此吗？时间久了就好了再说身为女子嫁给谁又有什么区别？”
　　老皇帝叹了口气说道：“看来也只能这样了，若是能让林瞳和皇室翻脸她也算功不可没只是这戏要做足功夫才好。”
　　“陛下尽管放心，只是这次招亲公主有言在先一定要公平不论文斗武功都不能作弊看来公主是对林瞳有极大的信心。”
　　老皇帝仰头叹了口气说道：“你去准备吧不管你用什么手段我只要结果。”
　　赵公公阴森一笑道：“老奴明白。”说完躬身退了出去。
　　赵公公缓步走出御书房到了外面伸手招过一个小太监低声耳语几句，那小太监飞快的跑了出去。


第294章 玉罗刹
　　南越皇宫西北三里外有一座小山名叫东山，山不算高也不怎么陡峭但是郁郁葱葱花红柳绿，在花柳之间一座类似佛堂的建筑掩映在山水之间。
　　一座厅堂地上摆着一个大大的蒲团上边坐着一个人全身黑衣人，黑衣人头上戴着斗笠四周用黑纱围着，隐隐约约能够看的出是个女人只是面目遮掩间看不出容貌。
　　房门轻响一个三十岁左右的仆妇走了进来走到黑衣女子面前低声道：“小姐，林瞳到了。”
　　黑衣女子依然静坐当场只是轻声道：“让他进来。”
　　过了一会儿房外脚步声响紧接着一身白衣的林瞳走了进来，见到枯坐的黑衣女子林瞳整整衣衫恭恭敬敬施了一礼道：“晚辈林瞳拜见前辈。”
　　黑衣女子缓缓抬头隐在黑纱后面的一对眸子精光四射足足注视林瞳有一刻钟的时间这才说道：“你便是林瞳？很好，坐吧。”说着一直身边的一个蒲团示意林瞳坐下。
　　林瞳缓步走过去轻轻坐下看着黑衣人说道：“前辈今日唤在下前来可是有什么事情交代？”
　　黑衣人冷冷一笑道：“你之前让胡敏向我来求证些事情难道不是有意想要见我？”
　　林瞳微微一笑道：“晚辈一直都想来拜会前辈，但是让胡敏前来求证一事却是并非有心，实在是为了胡嘉在下需要寻找些助力，希望前辈莫要见怪。”
　　黑衣人一摆手道：“这事不用解释我只想问一下关于九幽神体的事情你可是听裴基说得？”说道裴基她的声音竟是有些颤抖。
　　林瞳微微一笑道：“不是，是晚辈在书中看到的，关于前辈，关于九幽神体恩师从未提起半句。”
　　“嘿嘿，很好。好一个从未提起半句，裴基你真对得起我。”女子说到此处语气立刻变得阴冷起来，很深上下升起一层寒气，虽然林瞳能偶感到对方内力不深但是这寒气却如同出自其骨子里一般阴寒，让林瞳都情不自禁的鸡皮疙瘩直冒。
　　林瞳一听赶紧说道：“前辈，有些事情晚辈并不清楚，也不敢多言只是事情可能并不像你想的那般，其实老师这些年过得并不如意。”
　　“这个不需要你说我自然知道。过去的事情我不想再提，我只想问一下关于九幽神体的事情你可否向我详细解说一下？”
　　林瞳点头道：“九幽神体其实乃是一种寒毒，起因如何晚辈也不知只是具有这种体质之人都是阴气极重的女子，而且无一例外美丽出尘天资绝佳，只是这种寒毒却是阴毒无比。凡是此体制女子一旦破了处子之身毒素便会很快侵蚀内脏不日便会毒发身亡。”
　　林瞳说着偷眼看着黑衣女子只见她身体微微颤抖了一下便继续说道：“这种体制的女子本是极为罕见但是对于男子来说却是无价之宝，尤其是对于身具武功之人更是极有裨益。这么说吧一个普通高手若是能与此体制女子交合武功会倍增，只是男子武功越高女子便死得越快。”
　　“若是一个先天级数的高手和这样子个女子……”黑衣女子停顿了一下想了想措辞说道：“行房以后结果会如何？”
　　林瞳想了想说道：“晚辈不敢妄加猜测但是按照书中所说那男子应该会成为顶尖高手而那女子绝对活不过五日。”
　　黑衣女子听完低声道：“原来如此，原来如此，是我一直错怪了他，原来他早就知道是这样的结果，所以宁愿令我伤心欲绝也不愿我留在他身边。”
　　林瞳静静地看着黑衣女子眼中微微有些感动为了什么自己也说不清楚。
　　过了好一阵黑衣人再次抬起头看着林瞳说道：“想来你已经知道我是谁了吧？”
　　“晚辈若是猜得不错前辈应该是玉罗刹李诗音。”
　　黑衣人点点头道：“不错，我就是玉罗刹，当年裴基带兵平定漠北无意之间与我结识，自此我便深深迷恋上了这个男人，他也是喜欢我的这一点我一直怀疑直到今日我才真正坚信这一点。”
　　林瞳点点头道：“这一点我也坚信若不然前辈早就死了。”
　　玉罗刹明白林瞳的意思脸微微一红好在有黑纱遮挡才不至于过于难堪。她叹了口气道：“那时候我二人时常在漠北荒野之中吟诗作对，感情也日渐深厚。我知道他已有家室却依然甘心情愿哪怕做个妾室。”
　　玉罗刹苦笑一下说道：“可惜，事与愿违，有一日我二人正在高兴之际我突然感觉有些头晕，刚好邝云也在，邝云的手段想来你是知道的。”
　　林瞳微微笑道：“这个自然，邝先生除了武功以外其他方面可说是无所不精。”
　　玉罗刹点头道：“不错，事情现在想来就坏在他身上，当时他帮我把过脉而且是足足把了半个时辰。后来裴基便再不见我直到他凯旋而回是我才夜入军营见了他一面。他和我说了很多绝情的话甚至有些羞辱与我，最后满心委屈的我毅然离开。”
　　“只是我始终对他无法忘怀曾暗中进入京城打探总是抱着希望是他有苦衷。可是后来我听说他纳了妾有了孩子，至此终于彻底心灰意冷便来到了南越，一晃就是二十多年。”
　　林瞳也是叹了口气说道：“这些年苦了前辈了，其实老师也是同样地苦楚，我现在终于明白为什么老师五十几岁的年纪又有那样精深的功力在身却看起来那样的衰老，都是多情之人却偏要做着无情之事哪能不老呢。”
　　林瞳突然起身冲着玉罗刹深施一礼道：“前辈，有些事情明白了便要去解决，有些幸福始终是要靠自己去争取的。老师现在就在海宁老家您大可以去找他。”
　　玉罗刹身体猛地一震然后苦笑一下说道：“都是半百之人找与不找又有何分别？”
　　林瞳说道：“在晚辈看来任何事情只要去做就不嫌晚，当年老师之所以那样对你只是不想你因此送命，更不想让你内疚所以他宁愿让你恨他。这一点我能够体会若不是胡嘉这次必须要嫁人我是不想亲自来面对的，那种苦楚不是外人能够体会得到的。”
　　林瞳想了想说道：“而且晚辈有些办法或许能够拔出九幽神体之毒也未可知。前辈和老师年纪都还不大别说琴瑟和鸣即便是开枝散叶也不是不可能。”
　　玉罗刹一听登时一阵气苦，看着林瞳苦笑道：“你这孩子口没遮拦的哪有这样和长辈说话的。”
　　林瞳本就是个乖巧的性子一听这话立刻顺杆爬笑道：“诗音阿姨，其实两个人真心相爱只要能在一起哪怕就是默默坐着那也是幸福的我是真心希望你们能幸福的安度晚年。”
　　林瞳这一声诗音阿姨只喊的玉罗刹泪流满面竟是伸手将林瞳拉过来抱在怀中不住啜泣，“你这孩子实在懂事难怪那么多人喜欢。这事暂且不提我再想想现在最紧要的却是胡嘉那孩子，我一直当她是自己的女儿，你可莫要辜负于她。”
　　林瞳静静靠在她怀中说道：“阿姨放心我已经找到方法至少有八成把握能够抽离寒毒，即便不能我也会让她此生无憾。”
　　玉罗刹点点头道：“我明白能够死在心爱人的怀里对于一个女人来说那是一种幸福只是那样便苦了你了。”
　　林瞳淡淡一笑道：“我不会让她死因为我承受不了那种痛苦，所以我需要帮助。”
　　玉罗刹笑道：“你放心我和胡敏会帮你只是若是可以我希望你能对胡敏好些，我看得出来她对你有好感。”
　　林瞳一惊说道：“这怎么可能啊，我俩只见过一次而且我连她长什么样子都不知道。”
　　“感情的事情最是难懂，漫漫人海之中或者只是惊鸿一瞥却可以倾心相依，这是无法用道理去说的，胡敏是个苦命的孩子如果可以阿姨希望你能对她好些。”
　　林瞳一阵苦笑说道：“这个我确实有些为难，我不是滥情之人不喜欢的女人即便再好也不会招惹这次确实是意想不到的……”
　　玉罗刹微微一笑道：“这个我也不会逼你，但是即便不能接受她也尽量不要伤她太深，你去吧有什么需要我做的提前知会我就好，有些事情我也要好好想想。”
　　林瞳无奈只好起身告辞慢慢向山下走去。


第295章 竹林遇袭
　　不知道何时竟然下起了小雨，清风微微细雨如丝正如林瞳杂乱的心绪一般乱作一团。林瞳一个人沿着山坡慢慢向下走着。
　　前面是一片竹林过了竹林便到了山脚，林瞳漫步雨中刚刚走进竹林突然一股寒意袭上心头，这完全是一种心理感应，一种高手对于危险的警觉。
　　林瞳猛然抬头看着前边，除了竹子什么都没有，但是他却清晰的感觉到在这浓密的竹林之中隐藏着无比的危机。他眉头皱了几皱突然慢慢向后退去他在这一刻决定躲避。
　　就在他脚步刚一挪动的瞬间前面的细竹之中突然飞出万点寒星飞速向林瞳飞来，来势奇快并且是划着弧线不住旋转。
　　林瞳来不及分辨飞来的是什么只是清楚地感觉到这东西异常危险，他双脚一错绝世轻功瞬间显现整个人便如同穿花的蝴蝶一般在林间飞舞。
　　无数的暗器打在竹竿之上发出啪啪的响声，完全将雨声掩盖住。林瞳几乎用尽全身气力躲开这一丛暗器形成的暴雨，双手刚抱住一竿翠竹准备缓口气突然一阵弓弦响动紧接着务实的羽箭向他射来。
　　漫天的羽箭如同黑云一般铺天盖地而来瞬间将林瞳罩在其中虽然有浓密的竹林掩盖但是大部分羽箭还是从竹子之间传了过来几乎将林瞳所有的退路都封死。
　　对于真正的高手弓箭拾起不了什么作用的，前提是少数的弓箭。但是像现在这样漫天的箭雨却不同了，很多的足有几千只羽箭同时飞来，漫天的箭雨覆盖之下即便是绝世高手想要躲开也是相当不容。
　　林瞳双眼寒光一闪右手在腰间轻轻一抹“天煞”宝剑应手而出。林瞳一手抱着竹枝一手飞速将手中的宝剑舞的如同一个磨盘一般遮住身体。
　　一阵阵乒乒乓乓的声音过后地上落满了被林瞳拨打掉的箭支。眼看一轮箭雨就要躲过紧着接又是一阵令人牙酸的弓弦响动林瞳知道第二轮的箭雨又将到来，他必须借助这几位短暂的一点时间逃生否则就只有命丧当场。
　　想到这里林瞳再不迟疑双脚在竹竿上用力一蹬整个人如同一只灵猴一般猛的向后退去，巨大的冲力将身后无数竿翠竹拦腰撞断。
　　突然林瞳感觉左腿一疼接着微微有些发麻，他心中一凉知道自己中箭了而且箭上还有毒药。此时已经来不及多想林瞳就地一滚然后飞身跃起向着前面一丛细竹冲去。
　　眼看就要接近竹丛突然里面光华一闪一蓬巨大的刀光冲天而起直接向林瞳劈来。
　　在这一刻冷静的头脑救了林瞳一命，他眼看着那道寒光越来越近手中宝剑猛地向前一探同时左手手弩咔的一声三支煨了毒药弩箭应手而出。
　　刀剑相交发出啪的一声，刀断，林瞳借助这一点力量身体猛地向左飞去，嗖的一声一只羽箭势大力沉的擦着他的右肋飞了过去深深潜在一竿竹枝之中。
　　林瞳落地向前一滚同时看到一个全身裹在黑衣之中的蒙面人胸前插着三支弩箭死的不能再死。林瞳躲在竹丛之后一动不敢动，左腿的麻木越来越重几近没有意一丝知觉。
　　林瞳伸手从怀中摸出一个瓷瓶倒出两粒丸药纳入嘴中然后运气内力仔细倾听，四周的细雨声中竟然有不下上千人的喘息之声。抬头看看四周浓密的竹林不禁一阵苦笑这样的一片密林随处都可以藏人想要逃出去实在是困难重重。
　　林瞳静静地躺在地上慢慢放松身体体内的真气如同流水一般缓缓流动，麻木的左腿慢慢有了知觉。
　　突然林瞳心中一动想起当日在小河边训练孔力他们时候的情景“对呀在水中可以感觉到人的位置那么在这树林中是不是也可以呢？”
　　想到这里林瞳左手轻轻放在地上一丝内力缓缓而出顺着大地慢慢向四周扩散而出，随着内力越放越多终于有了些感应四周的情况竟是清晰的出现在林瞳的脑海之中，何处有人藏了多少清晰无比。
　　林瞳诡异的一笑“奶奶的，想杀小爷今天就让你们全部交代这里。”想到这里林瞳继续扩大范围终于将目标锁定自二十丈外的一处所在。那里有三杆巨竹并排而生足可以挡住前面射来的羽箭，现在我唯一的问题就是这条左腿。
　　林瞳一面运功查看四周的情况一面慢慢运气冲向左腿将毒气慢慢向脚心涌泉穴逼去。
　　时间在一点点的流逝林瞳的左腿已经可以正常行动虽然还是隐隐的疼痛毕竟伤口还在，估计再有一刻钟残毒便会彻底的被他逼出体外。可惜时间不等人就在这时林瞳感觉到有人在慢慢的向这边靠近。
　　他暗自叹了口气心道“看来只能先停止逼毒了还是要尽快解决掉这些人才行。”想到这里他运指如飞将左腿上点中的穴道解开微微晃动了两下然后飞身一跃向着目标冲去。
　　几乎就在林瞳刚一动的瞬间无数的暗器羽箭疯狂的向竹丛涌来。好在林瞳轻功绝世即便左腿有些不便却也没有太过影响速度，只见他三晃两晃人已经到了竹竿之后整个人再次消失在翠绿之中。
　　这一刻当年和几位师傅捉迷藏练出来的潜行之术终于发挥了作用，就在大白天林瞳又是一身白衣却就在众目睽睽之下凭空消失了。
　　四周竹林深处突然传来一阵叽里咕噜的说话声，林瞳一听眼中寒光一闪竟然是东瀛人，看来德仁那个死肥猪真是不知道死活既然如此小爷就好好招待你们。
　　想到这里林瞳闭上眼睛将左手放在地上再次查探了一下四周的动静然后将所有人的位置一一记在心中。最后深吸一口气身体轻轻一动竟是没有发出一点声响而人已经到了三丈之外。
　　在这里正有一个黑衣人藏在里面瞪着双眼四处查看岂不知死神已经站在他的身后，林瞳轻轻探出两指在黑衣人后背轻轻一点，黑衣人身体一顿连哼都没哼一声便再也没了知觉。
　　林瞳快速的将他身上的黑衣扒下然后脱掉自己的白色公子装，几个呼吸之后林瞳便成了一个黑衣忍者，手中提着一把长长的倭刀而自己的那把天煞已经稳稳的藏在腰间。
　　等做好这一切之后林瞳将自己的衣衫和那个死人藏在草地里自己这才蹲在地上准备向下一个目标进发。就在自己前面不到五丈的距离那里藏着六个人这是林瞳下一个目标，因为那里有一个弓箭手，弓箭才是林瞳最想要的东西。
　　此种情况下若是能有一张弓箭在手林瞳绝对有信心在一个时辰之内解决掉这里所有的人尽管这里的人数绝对超过了一千人。只要一弓在手他有绝对信心。
　　这种信心来自于林瞳无比强大的实力还有对于对手的蔑视，对于林瞳这种级数的高手来说几千个普通的士兵若是在战场上正面拼杀同样是非常可怕的，但是要说藏在密林之中进行暗杀那就不一样了何况自己还在暗中。


第296章 死神来了
　　雨似乎又大了些，风也大了些，风雨吹过竹林带起的沙沙声清晰可闻。林瞳微微一笑心道：“真他妈是个杀人的好天气啊，要是天再黑一点就更好了。”
　　林瞳一面自娱自乐着一面快速飘向前面的已从杂草里，那六个人就躲在这齐膝的杂草中。林瞳就如同一阵清风轻轻拂过草丛，没有带走一丝的痕迹却轻易收割了六条人命。整整的六条人命却没有任何一个人发出哪怕一丁点的声音。林瞳诡异的一笑心中叨念着“轻轻的我走了正如我轻轻地来，挥挥衣袖不带走半片云彩，可惜把你们的灵魂带走了。”
　　此时的林瞳已经化身为死神，因为只有死神才能把杀人变成一种艺术，一种死亡的艺术。林瞳就是这个完美艺术的缔造者而他手中的那把倭刀就是死神的镰刀。
　　林瞳轻轻伏在草丛轻轻地将那张弓拿过来背在身后又从那个灰衣人身边拿过箭壶粗略一看还有十六支箭，看着这十六支箭就仿佛看到了十六个人静静的死去至少是十六个。
　　下一个目标是前边山石后的那几个人应该是三个其中有一个是高手，所谓的高手。这种一流高手只是对于普通士兵而言的相比起林瞳他只能算是婴儿。
　　草丛微微一动没有半点声音林瞳却已经消失不见，等到他的身影再次出现的时候已经到了山石之后。倭刀轻轻一动两个趴在地上的弓箭手已经气绝身亡。另一个负责警戒的高手刚一愣神便感觉胸口一痛然身体慢慢瘫软下去。
　　林瞳根本不做停留伸手从地上拾起箭壶往腿边一挂然后身体一晃从原地消失眨眼间就到了另一处竹枝茂密之处手起刀落然后飘身离开在他身后在此留下了四条人命。
　　雨越来越大风也变得狂躁起来竹林里一片风雨之声彻底将里面无情的杀戮掩盖起来，林瞳心中兴奋异常他本不是好杀之人但是对于敌人却从来不会手下留情尤其是这些那种偷袭之人。
　　他的身形越来越快下手也越来越狠右手倭刀左右匕首尽情收割着一条条鲜活的生命，连他自己也不知道到底杀了多少人，终于在斩杀了四个黑衣武士之后林瞳发现了问题，虽然雨水将血水冲散但是风中开始有了淡淡的血腥味，而且越来越浓他知道无法掩藏了。
　　终于一个人用汉语大声喊道：“不对，怎么这么重的血腥味，大家注意慢慢向一起靠拢。”
　　随着那人一声高喊四周潜伏的人也都发现了问题开始闻风而动快速收拢，林瞳静静地蹲在一丛荒草之中暗自长叹一声“终究是不能斩尽诛绝，算了也不少了。”
　　想到这里他刚想起身离开，突然感觉左腿再次有些麻木“好厉害的毒药，也就是自己经过重塑的肉身若是换做其他人恐怕早就支持不住了。”
　　想到这里林瞳静静地伏在草丛中没有再动慢慢运气内力向左腿逼去。这一查探才知道原本已经被内力控制的毒性就在刚才这段时间肆意杀戮的时候再次布满整条腿若是再不逼出体外恐怕自己这条腿就要废了。
　　林瞳将匕首放回靴筒摘下长弓放在一边然后平心静气将躁动的心情平复一下默运玄功开始全力逼毒。
　　竹林中埋伏的人群开始迅速向一个方向靠拢一时间竹林之中除了风声雨声更多了杂乱的脚步声，还有不住的惊呼声。
　　终于队伍从新集合完毕，之前发话那人再次说道：“查点一下人数。”
　　一阵沉默之后便听到有人大声说道：“一小队缺失一百零四人。”
　　紧接着又有人大声道：“二小队缺失一百七尺二人。”
　　“三小队缺失七十八人”
　　……
　　等到所有人说完就停一阵愤怒的叽里呱啦的声音过后那个领队之人大声道：“都他妈是废物啊这么点时间让人杀了八百多人竟然没有人发现一点异状？”
　　寂静，死一般的寂静，只有风声呜咽雨声嘈杂除此以外在没有半点声音，所有人心中都充满了恐惧，对于死神的恐惧。
　　林瞳微微扯动了一下嘴角继续运功逼毒。
　　过了好一阵那个领队之人再次高声道：“一小队为编制开始全面搜索务必要将林瞳击杀。”
　　声音过后便是大队人马移动的声音，一排排的黑衣灰衣武者结队开始搜索，虽然他们心中有无尽的恐惧，尽管每个人都带着浓浓的不愿但是不经有大队人马为自己壮胆，所以大家还是慢慢搜索着，速度虽然缓慢但是毕竟在进行。
　　林瞳躲在草丛之中看着远在二十丈外的人群叹了口气“人真是个奇怪的东西，明知道前面便是死神却偏偏要迎上去。明明心中恐惧却因为有了同样恐惧的同伴就变得勇敢起来了。看来杀得还不够还没有足够的威慑祝他们，既然如此就再次让死神降临吧。”
　　这一刻林瞳的杀心彻底被激起了，心底的凶性完全被唤起，他一面运功逼毒一面伸手抓起长弓偷眼看向前面，他在寻找，寻找那个首领，正所谓射人先射马，擒贼先擒王，他要将这首领一箭击杀这样才有威慑力。
　　你不是骂别人是废物吗现在我就让你知道其实你是最大的废物。林瞳瞪着双眼如同鹰隼一般四处搜寻，终于将目光盯在了四个黑衣忍者保护中的一个大汉身上，这个人四十多岁生的黑面虬髯应该是个首领。
　　林瞳没有动他在等待，等待着人开口说话他要确定他是不是那个首领。搜寻的队伍慢慢向四周扩散奔向林瞳这一方的队伍已经走了五张多远，还有足够的时间供林瞳等待。
　　林瞳双眼锁定那个虬髯大汉身体里的内力转得更快，只是不知道对方在箭头上涂了什么毒，诡异非常即便以林瞳的深厚内力也是无法将之全部一次逼出，只能一点点的如同剥茧抽丝一般向外散发。
　　终于那个大汉开口了，他对于四处比蜗牛爬的还要慢的队伍极为不满大声喊道：“快一点我们没有太多的时间了。”
　　林瞳微微一笑在这一刻这大汉嘶吼的声音在他听来如同天籁之音一般美妙，终于确定就是你了，林瞳笑了一笑然后快速从箭壶之中抽出两只羽箭。
　　其实林瞳对于自己的箭术时有无比自信的但是他依然抽了两支羽箭，他是一个从来不会轻视敌人的人也是一个谨慎的人，他知道自己一击不中若是再想杀他就难了，他绝对不会允许自己犯错。
　　轻轻抬起左手右手将羽箭搭在弓弦上双膀微微一动拉弓如满月突然临潼高声叫道：“死神来了！”
　　所有的人都被这突然地一声大吼吓了一跳那个大汉也不例外，他微微一愣虽然时间足够短只有不到一秒钟的时间，可是就是这短的不能再短的时间却葬送了她的性命。
　　林瞳刚一开口右手猛的一松，弓弦响动一支羽箭刮着呼呼风声飞了出去，紧接着又是一声响动第二只羽箭紧随而至，托天十三弓中绝技“流星赶月”应手而出。
　　两只羽箭在半空中互相追赶着飞了出去，伴随着一声惨叫两只羽箭争先恐后的没入大汉的身体一中咽喉一中前心，死尸砰地一声栽倒在地。
　　林瞳在不停留手中弓弦不住响动一支支雕翎箭应手而出每一支都会带走一条性命，甚至是两条。
　　林瞳一面射着一面暗自感叹若是轩辕弓在手那有多好，这张弓实在是太软了没什么力气。等到三壶羽箭彻底射光再看前边原本大肆搜查的人群早已经七零八落各找地方躲避。
　　林瞳哈哈大笑两声道：“死神已经降临你们就等着阎王索命吧。”说完整个人向竹林外飘去。


第297章 巧遇胡敏
　　林瞳出了竹林快速向山下跑去，可是没有跑多久便感觉手上的左腿再次有些发木，林瞳暗骂一声“他妈的这是什么毒竟然这么难缠。”
　　正想着就见前面有一辆马车缓缓而来，车外跟着四个家丁模样的人，林瞳一笑道：“真是天助我也。”想到这里他慢慢迎向马车。就在马车与他擦身而过的时候他身体轻轻一飘如同鬼魅一般进了马车，外面的家丁竟是没有一点反应。
　　马车里面坐着一位女子年纪大约二十三四岁穿着一身淡粉色的衣裙，一见林瞳登时惊呼一声。
　　林瞳赶紧伸手捂住她的嘴轻声在她耳边说道：“不要喊啊，我不是坏人有人要杀我只是想借你的马车躲避一下。”
　　那女子瞪着一双大眼睛看着林瞳默默的点点头。就在这时外面有人问道：“夫人，出了什么事？”
　　林瞳冲那女子眨眨眼睛然后轻轻松开手，那女子轻声道：“没事，我只是突然感觉有些身体不适咱们不上山了转道回府。”
　　那下人答应一声然后林瞳便感觉马车转弯向回走去。林瞳轻轻往边上一靠这才开始打量这位女子。只见这女子端是一位美人，鹅蛋脸白皙粉嫩，柳眉弯弯含黛，杏眼灼灼似星，琼鼻挺巧如悬胆，朱唇点点若樱桃。正在看着林瞳羞涩的微笑。
　　林瞳微微一愣怎么感觉这人有些面熟呢，他上下打量了女子一阵再想起刚才女子说话的声音心中一惊险些没有喊出来。大惊讶的看着对面的女子低声道：“你是大公主？”
　　那粉衣女子正是南越国的大公主，胡嘉的姐姐胡敏。她见林瞳如此不仅扑哧一笑轻声道：“我可不就是胡敏吗？你至于如此吃惊吗难不成我还会吃了你不成。”说完竟是俏脸微红想来是想起当日于林瞳的一段对话。
　　林瞳看着胡敏一阵娇羞无力的样子再想起之前玉罗刹的话林瞳登时一阵无力感席上心头，心说“原本以为是老天眷顾让我省些力气哪知道原来竟是个大乌龙，这不是自投罗网吗，这可怎是好？”
　　林瞳正想着就听胡敏轻声道：“林公子这是如何了，怎么满身的泥水？”
　　林瞳苦笑一声道：“我也不知道自己是走了什么背运本来是去山上拜会那位大师的不想在那竹林之中竟然被埋伏的大量刺客追杀，险些丢了小命。”
　　胡敏一听登时脸色难看的说道：“居然有这种事，我马上派人去将这些人拿了。”说着就要起身吩咐外面的人。
　　林瞳一看赶紧一把将她拉住低声道：“我说大姐，你要是一喊那还不让所有人都知道我躲在你的马车里真要那样可就什么都说不清了。”
　　胡敏微微一愣脸上有些羞赧之色，但是瞬间恢复正常语气微冷的看着林瞳说道：“怎么，林公子在我车中怕有人说闲话？是怕妹妹知道还是怕你家夫人有所耳闻？”
　　林瞳一见这位大公主翻脸竟如同翻书一般登时一阵苦笑道：“公主误会了，我这人名声响来不好在大金乃是出了名的登徒子你以为我会在乎这些吗，我只是替你着想，毕竟你是一国公主要是被人胡乱传言终始不美。”
　　胡敏一听脸色立刻好看起来，不单是好看而是让人感觉心花怒放。林瞳彻底无语“这女人还真是天真烂漫啊，所有心事都藏在脸上倒不像是心机深沉之辈。挺可爱的！”
　　林瞳被自己的这个想法吓了一跳，心道“我在想什么呢，我不会这么快就喜欢上她了吧娘的看来现在是越来越玩大了真是穷心未退色心又起，彻底鄙视你。”林瞳想着狠狠地在自己腿上掐了一把。
　　胡敏正娇羞的低着头不住偷眼瞟向林瞳，他的动作清晰地落在她的眼中，不仅奇怪的问了林瞳一声“林公子因何要掐自己一把？”
　　林瞳苦笑一下突然灵机一闪说道：“我这条腿刚才受了箭伤，上面涂满毒液使得整条腿都有些麻木，我掐一把看看有没有知觉。”
　　胡敏一听神情立刻紧张起来问道：“你说你的腿麻木？有多长时间了？”
　　“大概将近一个时辰了……”
　　林瞳的话还没说完就见大公主飞身爬过来双手有些颤抖的摸索着林瞳的左腿说道：“有知觉吗？”
　　林瞳一愣点点头道：“有。”
　　“那还好还有救。”胡敏说完回身从车座下面拉出一个小药箱，然后对外面的家丁高声喊道：“停车，我要休息一下你们到一旁候着。”
　　马车缓缓停下家丁远远走开，就连车夫也一同离开。
　　胡敏这才低声说道：“这种毒乃是出自红河里的一种怪鱼名叫‘灵鲤’，这种鱼味道极美只是内脏却有剧毒中者会瞬间麻痹等到全身失去知觉的时候人便死了。普通人中了这毒顶多也就是盏茶时间便会毒发身亡，你居然成了一个时辰依然没事果然是个怪人。”
　　胡敏一边说着一边打开药箱里面居然是工具齐全，刀子钳子，各种药粉应有尽有，林瞳看完微微一笑道：“难道大公主还是为大夫？”
　　胡敏微微一笑道：“学过，只是没有用过你是我的第一个病人，只是这毒清除的方法极为繁复，我只能简单处理一下逮到了府中我再仔细帮你清除。”
　　“不用了吧？”林瞳微微一愣道：“我知道现在也没有太大的感觉应该没什么事。”
　　胡敏白了他一眼说道：“你修要小看这毒若是不能去根以后会时常反复而且一次比一次厉害。你不就是挂念你的夫人吗，回收你写封书信我让人送去不就好了难不成分开一晚也舍不得。”
　　胡敏说完登时感到自己这话说的有些暧昧，俏脸瞬间变成了一块大红布。
　　林瞳一见嘻嘻一笑道：“你怎么知道的，我这人什么都好就是一晚也不能离开老婆要不就睡不着觉。”
　　“你个登徒子！”胡敏骂了林瞳一声水汪汪的大眼睛中竟隐隐有了泪光。
　　林瞳苦笑一下说道：“好了好了，我向你道歉，我就是开个玩笑罢了。”
　　胡敏没有理他只是将他大腿上出的裤子扯开然后用小刀将伤口处的肌肤割开撒上一些淡黄色的药粉，自始至终林瞳动都没动一下。
　　胡敏弄完看着林瞳说道：“伤口很脏这里有没有办法清理，还是赶紧随我回府吧，必须要先用清水洗净伤口才能处理。”
　　说完她伸手从衣服上扯下一条衣襟将林瞳腿上的伤口包扎起来，然后大声喊道：“速速回府。”
　　外面几位家丁和马夫正在闲谈都不知道这位夫人今天是怎么了神神秘秘有极为奇怪，正在讨论者就听胡敏高声喊叫，赶紧跑过来。
　　那车夫快速爬上座位一扬手中鞭子架起马车向府中赶去。
　　一路之上车夫将马车赶的飞快可是胡敏依然不停地催促车夫再快一点。马车疾驰终于进入大罗城，一转弯向着城东一座大宅院冲去。


第298章 疗伤
　　马车急速驶进大院在胡敏的催促下并未停留竟是直接到了内宅，此处乃是前征北大元帅阮兴武的府上，高门大院道路宽阔马车行来自是不受阻，可是马车停下以后问题来了林瞳如何能够神不知鬼不觉的下去便成了棘手的事情。
　　林瞳微微一笑将头凑近胡敏低声道：“公主可以告诉我你的香闺在何处一会我自己摸进去就好了。”
　　虽然胡敏知道林瞳说的话是什么意思可是听起来依然有些不伦不类总好像是暗夜偷情一般，想到这里她不禁俏脸通红白了林瞳一眼，只是这一眼中春情暗含看上去引诱的成分更多于嗔怪。
　　林瞳苦笑一下暗道：“真不知道这一去会不会便是羊入虎口？”他本是有心就此离开但是想起之前自己腿上的毒性反复发作确实有些麻烦，最主要的是他认为如此离开会严重挫伤胡敏的自尊心。没办法只要拼了。
　　看着林瞳似乎受了极大委屈一般胡敏怒哼了一声低声道：“中间西数第二间后窗会开着。”说完满面含羞的走了。
　　车夫见夫人离开便赶着马车向后面走去当马车行过厢房之时一阵青烟飘过，林瞳飞速向胡敏说的那间房飘去。到了房间后面轻轻一推后窗果然开着，一飘身进了房间藏身在屏风之后。
　　林瞳静静躲在屏风之后只听外面胡敏正在吩咐丫鬟道：“翠儿，我今日有些头痛你帮我打一盆热水来然后自顾去玩耍好了。”
　　小丫鬟脆生生答应一声便离去，过不多久就听门响想来是小丫头已经将水打了回来，紧接着又是一阵房门响动紧接着就听胡敏轻声道：“林公子，你在吗？”
　　林瞳微微一笑起身走了出来，迎面正看到有些惊慌失措的胡敏。见到林瞳她似乎大大地松了口气。
　　林瞳一笑道：“几千人围攻我都未能留下我的性命，难不成偷入公主香闺还能栽了跟头不成。”
　　二人一路业已熟识说话也不太忌讳，其实林瞳本身就不是忌讳这些的人。胡敏淡淡一笑道：“少贫嘴了赶紧让我看看你的伤势，你去躺倒床上。”
　　林瞳苦笑一声道：“我看我还是坐着吧，我这一身泥水躺倒床上怕是这床便不能要了。”
　　胡敏这才想起林瞳浑身脏兮兮的说道：“也管不了那么多了，你这毒需要几道工序至少要经过十二个时辰才行，你总不能就这样坐着吧。”
　　林瞳现在也确实有些累了想了想说道：“这样吧，我给雪儿写封信麻烦公主派人帮我送去以免她担心，然后我去屏风后面洗洗，这样岂不是两全其美，只是这身衣服是无法穿了不知道夫人能不能帮忙弄套男子的衣衫过来。”
　　胡敏点点头道：“我尽量，桌上有笔墨你速去写来，天快黑了要是晚了难保尊夫人担心。”
　　林瞳走到桌前提笔写了封简短的书信内容不过是说自己临时遇到些事情要去处理一下希望雪儿莫担心明日入夜前必回之类的。写完之后林瞳将书信封好递给胡敏，然后自己端着水盆向屏风后走去。
　　胡敏出去找人送信，林瞳自己脱了衣衫清洗，等到洗完之后这才发现自己在泥水中又是爬又是滚的竟是从里到外全是脏衣服洗干净之后却没有可换洗的衣物，一时之间反倒没了主意总不能再将脏衣服穿上吧。
　　想了好一阵林瞳最后将短裤拿来让倒水盆中揉搓几下，好在是内衣只是有些水迹并不是很脏很快便洗净。林瞳将趟着水的短裤穿到身上然后运起精纯内力竟是生生靠着内力将短裤烘干。
　　反正也是没有衣服换干脆躺床上算了，林瞳老大不客气地走出去往胡敏香闺的卧床上一躺伸手拉起丝被盖在自己身上，一股淡淡的幽香传来让人无比舒服。
　　房门轻轻推开胡敏抱着一个包袱进来，然后随手将房门划上，等到她见到林瞳竟然躺在自己的被里脸腾地一下红到了脖子根。
　　林瞳苦笑一下说道：“实在对不起，我洗完没有衣服可换只能躺在这里了。”
　　胡敏低着头轻轻嗯了一声说道：“你快把腿伸出来我帮你处理一下伤口。”
　　林瞳轻轻将左腿伸出，裸漏的肌肤瞬间暴露在胡敏面前，虽然只是大腿但是在这个男女之妨极为森严的世界这已经是极为逾越礼法的事请了。
　　林瞳见胡敏满面羞红连头都不敢抬起不禁苦笑道：“我说大姐你在等什么呢，再等一会儿我就死了，要不然你告诉我工序我自己来。”
　　胡敏一听这才赶紧走上前来仔细查看林瞳的伤口，由于在车上隔着裤子她并没有清楚地看到伤口全貌现在一看登时轻轻惊呼一声，只见林瞳腿上一个三棱的口子很深边上还有一长条想来应该是自己用刀割的。
　　“疼吗？”胡敏用手轻轻抚摸着林瞳腿上的伤口，摸得很轻很柔只弄的林瞳浑身有些燥热。他赶紧运起玄功强行将那种冲动压下去没好气的说道：“能不能快点，很冷的。”
　　胡敏扑哧一笑然后仔细检查伤口道：“这不知道你这人是什么做的，这样强烈的毒药竟然到现在都没有扩散。应该用两服药便可以好了你待好我帮你上药。”
　　说完从一边的药箱中取过一个小瓷瓶看着林瞳说道：“这种解药上去会很疼，你千万要忍住不要大呼小叫。”
　　林瞳点点头道：“好的。”
　　胡敏倒了些淡黄色的药粉在林瞳伤口处，然后用修长纤细的手指轻轻将药粉全部塞进伤口并轻轻揉搓。她揉的很慢很细微生怕加深林瞳的疼痛一般。
　　然而令她奇怪的是林瞳竟然似乎根本没有感觉一般非但没有喊疼竟是连腿上的肌肉都没有一丝的变化。胡敏眼光一亮有些不可置信的看着林瞳只见他双眼微闭鼻息悠长竟是睡着了。
　　胡敏苦笑一下她可是知道这药会有多疼，记得两年前她曾亲眼见到过阮兴武被人用同样地毒箭射伤，大夫帮他上药时疼的大声喊叫。她虽然并不喜欢那个名义上的丈夫但是她却知道他不是个懦夫，若不是实在疼得受不了他是不会那样的。
　　可是今日见到林瞳竟似根本没有感觉，这是为什么难不成这药不对？胡敏想到这里赶紧停下手去药箱中翻动检查。
　　熟睡中的林瞳忽然感觉腿上那只温柔柔动的小手不见了，马上睁开双眼刚好看到胡敏正在胡乱反动不禁微微一笑道：“不用看了药没错，我已经能够感到毒性在减弱。我这人是从地狱走出来的这点疼根本就不算什么，我是真的累了先睡一会儿，你若累了也可以上来只是我不保证会不会做什么错事。”说完林瞳闭上眼睡了。
　　胡敏呆呆的看着林瞳想着他刚才说的那些话不仅扑哧一笑轻声道：“小毛孩子胡吹大气。”说完伸手拉过被子将林瞳露在外面的退盖好，然后搬了把椅子坐在床前静静看着熟睡中的林瞳。


第299章 香艳的一夜
　　林瞳是真的累了困了，连续的带伤作战又要耗费大量的真气压制毒性让他体力几乎透支，现在躺在床上终于安稳的睡去。
　　胡敏静静地坐在一边一脸幸福的微笑静静看着酣睡中如同孩子般的林瞳，这一刻一种无法形容的满足感袭上心头，一种久违的甜蜜深深的将她包围着，她愿意一生一世就这样静静地看着直到地老天荒。
　　时间在慢慢的流逝天也慢慢地黑了，房外传来轻轻的脚步声丫鬟翠儿轻轻敲门。胡敏看了一眼林瞳然后轻轻起身到了外间打开房门问道：“何事？”
　　“夫人，该吃晚饭了，我是帮您端进来还是到外面吃。”
　　经她已提醒胡敏这才感觉到肚腹之中有些空空的感觉，她想了想说道：“我今天真是饿了，你帮我端到这里吧记得要多端些来。”
　　翠儿走后不就端着一大碗稀粥和两个馒头还有一碟咸菜过来，胡敏让她将饭菜放在外间桌上便打发她出去，然后关好房门点上烛火这才走到里屋轻轻推了下林瞳说道：“起来吃饭了吃完再睡。”
　　林瞳迷迷糊糊的睁开双眼四周看了一下突然一愣，天居然这么黑了自己竟然就这样睡着了，林瞳有些不敢置信，面前这个一共只见了两次的女人竟然会让自己如此信任，竟会毫不设防的在她房中酣睡这么长时间。
　　林瞳心中有些疑惑有些不解，但是思前想后他终于确定自己就是这样无来由的信任她，或许是因为玉罗刹的话或许是因为……到底因为什么林瞳自己也不知道反正就是从心底的相信她不会伤害自己。
　　林瞳微微摇摇头笑道：“我没穿衣服怎么去吃。”
　　胡敏轻声一呼然后用手捂住小嘴瞪着眼睛那样子竟是如此的可爱，只把林瞳都看的微微一呆，这哪里是个少妇分明是个豆蔻年华的怀春少女吗，林瞳想着不仅多看了胡敏两眼。
　　胡敏自知失态赶紧笑道：“拿你躺着吧我去端来。”说完到了外面将饭食端进来放在椅子上说道：“你坐起来吃总没问题吧，我帮你找了件衣服不知道合适不？”说着就要去取衣服。
　　林瞳微微一笑道：“算了不用穿了，我不怕你占便宜，而我有自信自己生的不会影响你的食欲我看还是省了吧。”说完竟是一翻身，赤裸着上身坐在床上端起饭碗刚想喝粥这才发现只有一碗。
　　林瞳苦笑道：“要是你不介意的话，你先吃剩下的给我就好。”
　　胡敏俏脸微红在摇曳的烛光下更显得妩媚动人，她抬起头瞪着一双快要滴出水的眸子看这里林瞳一眼道：“我并不是介意而是我晚上吃得很少，我便只喝两口吧。”说完端起粥碗喝了两口然后又夹了些小菜送到嘴里慢慢嚼着。之后将碗筷递给林瞳道：“剩下都是你的。”
　　林瞳伸手接过再看胡敏的眼神多了几分赞许，这个女子确实与众不同，美丽大方却又毫无心机，明明年纪已经二十四五却又处处偷着豆蔻少女般的纯情，林瞳的心微微一动，不是在动心眼而是单纯的心动。
　　林瞳淡淡一笑然后快速的喝着稀粥吃着小菜，然后又拿起两个馒头狼吞虎咽一般吞了下去。很快一大碗粥两个馒头便全进了林公子的肚腹。林瞳拍拍微微鼓起的肚子笑道：“吃饱的感觉真好。”
　　胡敏微微一笑将碗筷收拾好拿到外面的桌子上放好这才将外面的烛火吹熄进屋来倒了杯水递给林瞳道：“我不太喜欢喝茶所以这里只有清水。”
　　林瞳接过一饮而尽笑道：“茶有茶的好处水有水的妙用，女人就要多喝些水，因为如水般的女人最可爱便如公主一般。”
　　胡敏一听登时芳心剧跳看着林瞳赤裸的胸膛鼻息微微有些沉重。她用力控制一下自己的情绪说道：“再过一会儿便要帮你上第二服药了，要不你先睡会儿到时候我喊你？”
　　林瞳微微一笑道：“不用了，要不咱们聊聊？”
　　“聊什么呢？”
　　“就聊聊你小时候的事情吧！”
　　“小时候啊……”胡敏一脸向往的看着前方轻声道：“我小的时候父皇和母后都非常疼爱我们，还有哥哥，虽然不是一个母亲生的但是自小关系极好。记得小时候我最爱跟在他的后面四处疯跑。”
　　林瞳轻声问道：“你说的哥哥是不是就是太子胡远明？”
　　“自然就是他了，父皇妃子无数但是去只有四个孩子除了我和胡嘉便只有德妃生的太子哥哥，还有一个便是宜贵嫔生的远清现在只有六岁。太子比我大两岁壁胡嘉大着五岁小时候我们经常在一起玩，那时候一家人其乐融融真的很好……”
　　胡敏静静说着语气之中充满了缅怀之情“可是后来一切都变了，作为未来的南越之主他变得工于心计也冷酷无情，哎……最是无情帝王家。”
　　林瞳点点头道：“是啊，你若是生在普通人家也许会快乐很多，不过一切都过去了以后会好的。”
　　胡敏微微一笑道：“不错，会好的。自从那天你说过那些话我的生活中又有了色彩，我现在有种冲动想去别院看看！”
　　“别院？在哪里？”
　　“别院就在红河边上母后生前最喜欢去那里，小时候我们也经常在那里玩耍，你不知道在别院的假山后面有个荷花池可以直接通到红河小时候我和妹妹经常从哪里潜水到红河里去玩耍护卫们却是不知道的。”
　　林瞳听到这里心头微微一动“别院？潜水？”一个模糊的计划慢慢形成。“你恨你的父亲和哥哥吗？”林瞳小心地问道。
　　“以前确实恨他们，使他们让我失去了母后，使他们毁了我的幸福。不过……”胡敏淡淡一笑道：“不过现在都过去了，恨一个人并不能让他如何相反的自己却要承受更大的折磨，那又何必呢。”
　　林瞳点点头满是赞许的看着她说道：“其实闹了半天你才是看得最透的人。”
　　胡敏苦笑一下说道：“一个人经的事情多了笑也笑过哭也哭过自然要比别人看得更透彻一些，只是我想没有人会想要这样的明悟。”
　　林瞳的目光瞬间变得更加清亮如同灼灼寒星看着胡敏突然伸出手轻轻敷在她脸上摸索着。
　　胡敏身躯猛地一阵呆呆的看着林瞳竟是忘了躲避。
　　“无论是幸福还是磨难都是一个人一生中必须经过的历练，就如同我们终将要从一个孩子长成大人没得选择，但是我们可以选择面对的方式和心境，如果你相信我我会让你忘掉忧愁。”林瞳淡淡的说着眼中满是柔情。
　　胡敏身躯颤抖缓缓伸出手抓住林瞳得手泪水竟是夺眶而出，三年多从未流过的泪此时如同长河决堤般蓬勃而出。她瞪着满是泪水的双眼看着林瞳慢慢起身慢慢靠向林瞳。
　　烛光中两个身影越来越近最终完全糅合一处紧紧地搅在一起。
　　窗外风雨依旧不停的拍打着窗纸，屋内烛火摇曳却是满室如春。一张宽大的绣床之上两个激情的男女紧紧纠缠在一起……


第300章 鬼影
　　清晨如期而至，林瞳缓缓睁开双眼，微微偏过头看着静静躺在自己臂弯中的那张激情过后依然潮红的俏脸微微一笑。
　　突然那双微闭的眼睛猛的睁开满是娇羞，胡敏缓缓抬头看着林瞳嫣然一笑道：“昨夜实在是太累了现在我帮你换药。”说完竟是完全不过自己身无寸缕起身拿过药箱帮林瞳上药。
　　林瞳静静地躺着看着面前玉人低垂臻首如云的长发轻轻摆动，身体又是一阵燥热，瞬间又再次化身为狼扑了上去。
　　好长时间过后雨停风驻胡敏近乎瘫软的躺在床上浑身脱力竟是连动一下手指的力气都没有。林瞳轻轻地将丝被拉过盖在她身上然后慢慢起身将衣服穿好。
　　胡敏拿来的衣服稍微有些宽大不过还好。林瞳穿好衣衫转过屏风将宝剑带好然后用布包将自己换下来的衣衫包好这才回到床前低头在胡敏脸上轻轻一吻。轻声道：“我要走了，还有很多事情需要我去做。”
　　胡敏有些不舍得抱着林瞳的脖子轻声道：“万事小心。”
　　林瞳淡淡一笑说道：“放心吧，我要好好计划一下现在我不但要带走胡嘉还要带走你。记住我的话我会让你忘掉忧愁。”说完轻轻起身转过屏风。
　　胡敏支起身子探着头看着林瞳消失的方向脸上有失落却又有无尽的满足，窗户轻轻一响她知道林瞳一惊走了。慢慢躺在床上伸手轻轻抚摸着身边温热的床单竟是嘤嘤哭泣起来。
　　林瞳离开胡敏住处并未做任何停留而是一溜青烟的向着吉星客栈飘去，现在还是清晨路上行人不多再加上昨夜一场大雨清晨早起的人本就不多所以只用不大的时间林瞳便轻轻飘进客房之中。
　　萧倩雪刚刚起床刚一感觉窗子一动还没来得及转身便感觉一双大手从后面将自己抱住，微微一愣便感觉那个熟悉的胸膛，她微微一笑轻轻将头靠在林瞳肩头笑道：“怎么这么快就回来了，不是说乳业之前才回来吗？”
　　林瞳淡淡一笑道：“我是要给自己多留些时间万一走不开怕你担心。”
　　萧倩雪轻声道：“算你还有良心，赶紧去洗洗换身衣服，这身衣服总是感觉有些不伦不类。”
　　林瞳忽然感觉有种深深的愧疚，她轻轻搬过雪儿的肩头问道：“你也不问问我去了哪里都做了些什么？”
　　萧倩雪白了他一眼说道：“你当我傻呀，来送信的事大公主的丫鬟你说你去哪了难不成我还不知道。”说完萧倩雪眼睛微微发红明显有些委屈。
　　林瞳叹了口气说道：“雪儿，这是我是不想瞒你的……”
　　不等他把话说完萧倩雪笑道：“好了不要说了，虽然我被你宠的有些坏了但是还不至于变成一个妒妇，大公主的事情我也知道一些确实是个苦命的人，我只希望你不是单纯的为了利用她。”
　　林瞳心中一股暖流流过紧紧将娇妻抱在怀中说道：“对不起雪儿，这确实是件意外。你知道我是从来不会对你隐瞒的这事我需要和你说清楚。”
　　萧倩雪紧紧趴在林瞳胸前微微一笑道：“我知道，不过你就是想说也要先去洗洗换身干净的衣衫吧，另外你是不是要把那个鬼影的事情和我说一声，这家伙半夜竟然就站在我的睡房实在有些别扭。”
　　林瞳一听登时满脸精彩的看向一边阴暗的角落大声说道：“我去，你丫的保护的倒是彻底竟然深夜摸进我老婆的闺房看我怎么收拾你。”
　　不等林瞳的话说完就见一道黑影不知道从哪里出来然后飞速飘了出去那速度绝对不在林瞳之下。
　　萧倩雪一见竟是笑得花枝乱颤，伸手捶打着林瞳笑道：“没有你这么坏的看把他吓得。”
　　林瞳苦笑一下说道：“其实这家伙就叫鬼影是凌天派给我的，实力恐怖的可以比我也差不了多少，天生的刺客总是喜欢躲在黑暗中而且不愿说话，若不是他在我也不可能放心的将你一个人留在这里。”
　　萧倩雪笑道：“这人实在不错，我知道这段时间他做了很多事帮你解决了很多麻烦。”
　　林瞳点头道：“绝对忠心。好了我去洗洗回来和你说些事情。”说完向外走去。
　　等到林瞳再次回来的时候已经换了一身干爽的衣衫，而萧倩雪也让人将早饭送到了房中，林瞳坐下刚想吃饭忽然扭头看着墙角说道：“既然会了就过来吃饭吧。”
　　话音刚落一道淡淡的黑影飘了过来静静地坐在林瞳身边，萧倩雪一看竟是一个四五十岁的老人，身体感受感觉不到一丝气息，长得极为普通是那种放到人堆里绝对不会引起别人注意的人一身黑色衣衫。
　　林瞳淡淡一笑道：“你还真不怕死偷看了我老婆还敢回来。”
　　萧倩雪一听登时俏脸通红瞪了林瞳一眼正要大发雌威。鬼影淡淡说道：“林少的命令让我保护夫人周全既然你出去了我必须回来，而且我相信你。”说完继续坐着再不发一言。
　　林瞳淡淡一笑说道：“吃饭。”然后端起饭碗一面吃这一面将昨天的事情说了一遍就连和大公主的事情也没有隐瞒。
　　萧倩雪一听林瞳昨日险些丧命登时大惊可是还没等她开口就感觉身旁一股强大的杀气传来，她扭头一看就见鬼影满眼寒光那种眼神让她微微有些心惊。“我去杀了他们。”语气平淡就像是再说去喝水吃饭一般。
　　林瞳眉头一皱道：“得了吧你，看把我老婆吓得，以后没事少展现你的犬威吓到了孩子就不好了，再说了你知道要去杀谁？”
　　“东瀛人。”鬼影说话依然简练但是浑身的杀气却已经完全消失。
　　林瞳微微一笑道：“这件事你不要管，不过你帮我传下令去一定要查清楚是谁向我下手，人是一定要杀但是杀谁杀多少怎么杀我还要想想。”
　　林瞳说完看着萧倩雪说道：“放心吧，我没事。不过我有个计划需要马上开始执行。今天已经是初一了再有几天就要正式招亲了，我想也该上殿去见见那位皇帝老爷子了，我希望你帮我传几份命令之后便让鬼影送你道萧山去。”
　　萧倩雪想了想说道：“不行此时我是绝对不会离开的，不管你的计划如何我都要跟在你身边。”语气坚定竟是不容置疑。
　　林瞳无奈苦笑道：“既然如此就随你吧但是无论如何都要万分小心。”说着林瞳便将自己的计划和二人说了一遍。
　　等说完之后林瞳对鬼影说道：“吃完你就去准备，不管如何我希望你能全身而退。”
　　鬼影点头道：“知道”说完起身飘了出去就想物种从来没有这个人一般。
　　萧倩雪吐吐舌头道：“还真是个鬼影。”
　　林瞳淡淡一笑道：“这才是刺客。收拾一下吧估计从今天开始咱们要换个地方住了。”


第301章 嚣张？
　　萧倩雪在收拾东西林瞳却是坐在桌前静静地喝茶，忽然脚步声起店小二走了进来低声道：“林公子皇宫派人来了要见你。”
　　林瞳抬头看了小二一眼笑道：“我知道了这就出去，这些天到时麻烦小二哥了黑天白日的忙活实在是有心了。”说完又是冲小二诡异的一笑。
　　小儿一看登时神情严肃起来继而尴尬一笑道：“林公子说笑了这是小人的本分。”
　　林瞳点点头说道：“知道本分就好，不知道本分的那些人都死了。”说完再不理他起身拉着萧倩雪向外走去，只剩下店小二呆呆的看着林瞳消失的背影后背竟是瞬间冒起一身冷汗。
　　到了前台大厅远远地便见到一个年轻的太监坐在那里，林瞳走上前去笑道：“有劳公公久候在下林瞳这厢有礼了。”
　　那太监一听赶紧起身见礼道：“林公子客气了，咱家奉了皇上旨意请林公子和夫人上殿，您要是方便咱们这就走吧。”
　　林瞳点点头说道：“我需要先结了房钱。”说完从怀中掏出一定百两的银子递给一般公瑾站着的掌柜说道：“这几天打扰了掌柜勿怪。”
　　老掌柜躬身道：“林公子客气小店能有公子入住乃是荣幸这房资便算了。”
　　林瞳一笑道：“我也是商人，赚钱是天经地义的事情掌柜不用推辞希望日后还有机会再见。”说完林瞳将银子递到他的手中却在外人不注意的情况下在掌柜手中用小手指轻轻划了两下然后转身向外走去。
　　出了客栈迎面走来一个大汉手中提着一个长条包袱远远见到林瞳便跑了过来，走近躬身道：“林公子，您放在敝处修缮的宝剑已经好了这就给您送来。”说着将包袱向前一递。
　　林瞳接过轻轻打开正是自己交给凤凰的那一对“情比金坚”现在已经完好如初几乎和先前没有什么区别当然隐在剑鞘之中的剑身却是完全不同了。林瞳非常满意的一笑道：“多谢，这事劳资您收好。”说着从怀中取出一个钱袋递了过去。
　　大汉伸手接过掂了掂说道：“既然无事在下就告辞了。”
　　林瞳笑道：“不送。”说完从小二手中接过缰绳翻身上马，只是马鞍桥少了那杆“画龙擎天戟”也不见了装着“轩辕弓”的包袱。林瞳冲那太监说道：“公公咱们走吧。”
　　太监点头骑上马向外走去，林瞳和萧倩雪骑着马在后面跟着。
　　不一刻三人到了皇城之外，南越的皇宫比起大金差了一个档次虽也是金碧辉煌但是无论是面积还是气派都有些缩水。林瞳翻身下马将马匹和手中宝剑交给身边的太监说道：“还请您帮我保管。”
　　太监一看微微一惊道：“林公子还是收回去吧这样珍贵的东西咱家可是不敢，再说陛下有旨诸位觐见可以携带兵器。”
　　林瞳一听点头道：“既然如此那就有劳公公帮我们照料马匹。”说着林瞳将一张银票递了过去。那太监愣了一下然后微微一笑结果银票也没看放进怀中确实没有说话牵着两匹马走了。
　　林瞳和萧倩雪迈步向皇宫走去。老远便看到一个年长些的太监站在门口，林瞳上前通报姓名后那太监便引着二人向里走去。
　　到了金銮殿门外太监让临潼二人稍后自己进去通禀不一刻又跑出来引着二人进去。
　　进入大殿林瞳淡淡一笑只见满殿的文武静立两旁看到林瞳二人进来眼神都是极为不善。林瞳却是不管不顾自顾自的走上前来然后双膝跪倒说道：“草民林瞳，萧倩雪拜见陛下。万岁万岁万万岁。”
　　堂前坐着的老皇帝低头看了一眼林瞳二人心中暗道：“果然是人中龙凤。”他微微一笑道：“林卿请起，只是你这称呼有些问题朕知道你在大金乃是二品大员怎么能自称草民呢？”
　　林瞳缓缓起身笑道：“陛下说的那是曾经现在林瞳早已辞官乃是正经的闲人。”
　　话音刚落边听一帮一声说道：“不要忘了你还是有爵位在身的。”
　　林瞳顺着声音望去只见在龙书案下左侧一张太师椅上坐着一个身穿淡黄色衣衫的青年在他身后站立二人正是齐永利和梁峰想来这位便是林文亭了。
　　林瞳躬身施礼道：“林瞳拜见大皇子，殿下教训的是，是林瞳的疏忽。”态度极为恭谨。
　　大皇子点点头道：“好了起来吧，毕竟是在异国他乡万事要小心才是莫要辱了国体。”
　　“殿下说的是，林瞳惶恐。”
　　“两位不要忘了这事南越朝堂不是你们大金国要想训狗也应该选个地方才是。”说话的却是在对面而座的德仁。
　　林瞳抬头看着德仁目光阴冷，当他看到在他身后站着的山本卫雄时微微一笑道：“山本兄久违了。”
　　山本卫雄淡淡一笑道：“之前承蒙林兄赐教卫雄受益匪浅若是有机会希望林兄不吝赐教。”
　　不等林瞳开口德仁怒视山本大声道：“你是什么身份这里哪有你说话的份。”语气中穿满怨恨竟是完全不给山本留情面。
　　林瞳看着一脸坦然的山本卫雄暗自点头，然后轻声道：“在我眼中山本兄是朋友，和朋友说话那是在自然不过的事情，到时阁下如此猖狂确实有些不知所谓。昨天我在东山竹林曾遭到大批人截杀其中与很多是东瀛忍者这事还希望给下给个交代，若不然我手下那些儿郎会有些意见。”
　　在场众人一听都是一惊，当然有些人是故作惊讶，老皇帝看着林瞳说道：“林卿此言确实？”
　　林瞳笑道：“回陛下，千真万确。当时竹林之中至少埋伏了不下两千人而且有很多弓箭手，我的左腿之上直到现在还有痕迹。”
　　林瞳说完转身看着满堂文武轻蔑一笑道：“我知道有很多人希望我从这个世界上消失。只是这种暗杀用毒的下三滥手段确实有些让人不齿，最好别让我查处这事是谁做的否则林某必然让他知道什么叫痛。”
　　“放肆，林瞳你可知道你在哪里？”一个年轻人从人丛中走出来大声说道，此人二十五六岁生得很是英俊隐约中和胡敏胡嘉姐妹有些相像再加上一身淡黄色衣衫林瞳哪里还猜不出对方身份。
　　林瞳微微一笑道：“太子殿下是要提醒我这是哪里吗？这个不用了在下知道只是不知道哦诸位知不知道？距离京城不到五里居然动用大批弓箭手我想请问太子殿下这些人知不知道这是哪里？”
　　“你？”胡远明虽是满腹怒气却也不知道该说些什么。
　　林瞳微微一笑看了山本卫雄一眼说道：“对不起山本兄，你知道我是个恩怨分明的人，本来我昨天杀了九百多人已经够了可是我手下的那些儿郎确实不干的，我也没办法只能由着他们。”
　　德仁一听阴冷的看着林瞳说道：“你这话是什么意思？”
　　林瞳笑道：“什么意思既然刺杀我的有忍者那边没什么可说的，我只要一百人，估计现在已经做完了。”
　　胡远明一听登时大怒道：“林瞳，你不要太嚣张？”
　　“哈哈嚣张？我林瞳嚣张天下皆知那又如何？”


第302章 强词夺理
　　林瞳的话清晰的传到在场每一个人的耳中，每个人脸上都不是很好看包括林文亭在内。
　　高坐龙榻之上的老皇帝胡志远微眯着双眼看着林瞳心中却在想着林瞳所说的“他手下的儿郎们”，手指轻轻在龙书案上轻轻地有节奏的敲击着。突然开口道：“林瞳，你不是只和你的夫人两人来的南越？”
　　声音虽然不大但是却让在场所有人都提高了警惕，几乎在场所有的诸方势力都在明里暗里调查过林瞳但是任谁也不知道除了萧倩雪之外林瞳身边还有其他的人跟随。
　　林瞳淡淡一笑他心中对于鬼影的反追踪能力有足够的信心“陛下，想来也是派人查过我的，恐怕吉星客栈里也有很多是皇宫的密探吧，难道你真的以为单凭我夫妻二人能够做成那么多的事情？”
　　林瞳说的自然是那些暗自查探自己和大公主谈话的人，只是那些人都被鬼影神不知鬼不觉的解决掉了，就连林瞳也不知道这些人的尸首去了哪里。
　　老皇帝双眼一睁寒光炯炯的看着林瞳，二人虽是良久老皇帝突然哈哈大笑道：“果然厉害，看来朕还真是小瞧了你？”
　　林瞳微微一笑然后转头看了林文亭一眼又将目光停在胡远明脸上说道：“其实有时候嚣张也代表着实力，只是大家看不到罢了，既然如此我便展现一些让大家看看，只是很不幸首先让的人王子看到了。”
　　林瞳说着突然敛去了脸上的笑容很是严肃的说道：“其实我不是一个好杀的人甚至有些妇人之仁，但是请不要触动我的底线尤其是我的女人否则我是会发疯的，一个人若是疯起来其实很恐怖的。”
　　看着林瞳一脸严肃的样子所有人似乎心里都打了个突。胡远明自从见到林瞳便对他那种坏坏的笑很是讨厌，但是现在他才清楚的知道林瞳不笑的时候更讨厌。不，应给是更加恐怖。这一刻黑暗之神的黑暗力量已经开始显现。
　　老皇帝看着自己儿子唯唯诺诺的样子不禁暗自叹了口气但是心中对于林瞳确实有了更深一步的人是――这个人很危险。
　　其实这种感觉不但是老皇帝感到了在场所有人都感受到了，一个能够威慑一个国家的人难道不可怕吗？答案是肯定的也必须是肯定的。而林瞳就是这样一个人因为他的力量藏在暗中让你不可捉摸。
　　人总是对于一些未知的东西感到恐惧，林瞳恰恰就是抓住了这一点，也是很好的利用了这一点。无论是十二人还是就百人对于一个国家来说都是微不足道的可是他就是利用了人心的恐惧很好的威慑对方这就是黑暗的力量。
　　在林文亭下手一张椅子上静静坐着一个极为儒雅的青年，生的并不是特别好看但是一身的贵气却是自然流露。林瞳早就注意到他也猜到了对方的身份。前来参与招亲的四个王子只有高丽王子李仁吉他未曾见过，而在“听风阁”的情报之后中这位高丽皇子却是最详细的一个。
　　李仁吉微微一笑轻声道：“早就听闻万向楼主是位满腹乾坤的人物，今日一见果然是霸气十足。”
　　林瞳冲他微微一笑道：“殿下谬赞了，霸气十足这个词用在林瞳身上不合适，我最大的愿望便是做个富贵闲人，去几个漂亮的老婆游山玩水，所以霸气对我而言是没有任何意义的。”
　　林瞳想了想说道：“倒是听闻殿下乃是高丽几百年来难得的英明之主。林某有句话希望说与殿下。”
　　李仁吉起身肃立轻声道：“林公子请说，在下洗耳恭听。”
　　林瞳点点头道：“在下自幼喜欢看些杂书，感觉历史总是惊人的相似，那些大才之人懂事相伴而生极大的野心，其实在林某眼中这是不好的一个人的野心太大便会迷失自我，也会给国家给百姓带来灾难，而且能力越大灾难就越多。”
　　林瞳转头看向林文亭说道：“就如我抄的光明皇，当年曾经开疆辟土建立不世奇功受世人敬仰可是翻开华丽帐幕的后面却是伏尸百万尸横遍野。可怜无定河边骨，犹是深闺梦里人。辉煌使用白骨垒起来的，真的值吗？”
　　林瞳声音低沉神情之中竟满是落寞，让人观之恍然感觉站在面前的不是一个意气风发的少年而是一个两鬓苍苍的老者。
　　李仁吉看着林瞳目光闪烁过了好一阵才叹了口气说道：“林公子却是金玉良言，仁吉受教了。”说完竟是上前一步深施一礼。
　　林瞳赶紧双手相搀道：“在座诸位不是一国皇子便是当朝忠臣，言语之间便可决定很多人的生死，林瞳此言只是希望大家明白人活一世顶多也就是百十年，但是我们的子孙后代却要万年延续。从来没有不倒的江山只有不散的人心。”
　　林瞳说完看着老皇帝微微一笑道：“陛下，在下也说了很多了不知道是不是该说说正事了。”
　　老皇帝一听登时哈哈大笑道：“不错，净听你小子胡扯了竟是把正是都忘了。来人给林爱卿和夫人看座。”
　　小太监赶紧搬了两把椅子让林瞳二人坐在李仁吉身旁。
　　老皇帝刚想开口说话就见一个太监急匆匆跑了进来跪在地上颤抖着声音说道：“启禀陛下，东瀛使团派人来说有刺客袭击使团驻地……”
　　“你说什么？”不等太监说完德仁腾地一声站起身来大声道：“情况如何？”
　　那太监看了他一眼说道：“使团来人说死了一百名武士全部一刀毙命。”
　　整个大殿顿时鸦雀无声，静，死一般的沉静所有人都把目光看向林瞳。
　　林瞳依然有现在的坐着抬头看了一眼要吃人的德仁轻声道：“不用看我我说过要一百人。我这人做事不爱偷偷摸摸，做了就不怕别人知道，这一百人只是一个警告若不是雪儿不愿看到太多血我更希望杀个干干净净。”
　　德仁看着林瞳恶狠狠的说道：“你承认就好，我东瀛武士不会白死。”说完德仁转身冲老皇帝一躬身道：“陛下，我们东瀛使团在南越京城出了这样的事情陛下以为如何？”
　　不等老皇帝开口他又转头看着林文亭说道：“大皇子，林瞳是大金国的人吧，你的国人肆意滥杀我国武士你是不是应该给个交代？”
　　林文亭一脸黑线的看了林瞳一眼然后起身冲着德仁一拱手道：“殿下，林瞳是我大金国的人不假，但是他此行并非我父皇指派也未在官府备案纯属个人行为既然事情发生在南越境内一切由南越处理便是，我国不会干预。”
　　这话说得明白林瞳自己的事情和我大金国无关你要交代找南越国王好了。站在他身后的齐永利躬身道：“殿下……”。话还没说完就见大皇子一挥手冷冷道：“不用多言。”
　　林瞳看着林文亭微微一笑然后起身看着德仁说道：“大皇子可以不管但是林瞳却不可以不说，的人殿下认为自己死了几个手下便要兴师问罪，那么请问你是不是要先给我一个交代，因何会有那么多东瀛武士截杀在下？”
　　不等德仁开口林瞳继续说道：“我国东南沿海倭寇横行死了百姓不下万人谁来给他们一个交代，若是德仁殿下能够将那些倭寇帮了送到大金国的金銮殿交给我家皇帝处置林瞳马上给殿下一个交代。”
　　“你……”的人气的浑身微微颤抖伸手指着林瞳大声道：“强词夺理！”
　　“强词夺理？那是因为我有理。这件事说以前到一万也就是个私仇犯不着劳烦皇上，我还是那句话别触及我的底线若不然我是会疯的。”


第303章 准你参加
　　胡远明冷冷看着林瞳低声道：“林瞳这事毕竟是发生在我南越境内，而且死的是使团众人我们总是要向东瀛交代一声的。”
　　林瞳微微一笑道：“叫不叫代是你的事和我有关系吗？”
　　胡远明大怒看着林瞳大声道：“你不要太嚣张，虽然你有些实力但是不要妄图和整个南越为敌？”
　　林瞳一听哈哈大笑道：“我林瞳此来只是为了胡嘉公主，说实话是真心希望能和南越建立良好的关系，如果太子殿下非要胡将林瞳划作南越之敌林瞳也只好默认了。”
　　德仁一听登时高兴道：“很好，林瞳你的意思是要公然和东瀛南越两个国家为敌了？”
　　不等林瞳开口一直静坐一边的萧倩雪突然站起身来冷冷道：“区区弹丸岛国也敢出来叫嚣，不是我看不起你我相公要灭你东瀛根本不费吹灰之力。”
　　说完她再不看德仁转身冲老皇帝躬身道：“陛下，我虽夫君前来只为公主，至于其他乃是迫不得已，既然有人想要我夫君的性命我们只能奋起自保，小女子只是一介民女不懂什么军国大事只知道相公是我的一切，谁若敢伤害于他我便尽起冰宫之力全力反击，即便玉石俱焚也在所不惜。”
　　在场所有人都被萧倩雪的气势震慑住，众人这才想起原来这位看似如出尘仙子一般的人物也有着强大的背景，冰宫的小公主这个名头任谁想要动一下都要好好掂量一番。
　　老皇帝看着萧倩雪点点头说道：“巾帼不让须眉，冰宫小公主果然不凡。”
　　说完他看着德仁说道：“德仁王子此事林瞳夫妇已经解说清楚明白，非是朕不想为你讨回公道只是，林瞳遇刺一事是否真与你有关，若是无关朕便立刻下令抓捕林瞳，不论他有什么实力朕是一国之主还不会被他吓住；当然若是却是你做的那边怪不得林瞳朕也不会再插手此事。”
　　德仁看着了林瞳一眼然后上前一步冲老皇帝躬身道：“不瞒陛下此事确实和我有关，我只是不忿当日他当街羞辱与我这才请了些朋友想给他些教训。”
　　林瞳嘿嘿一笑道：“什么朋友竟然能够调动大批弓箭手？”
　　一旁的林文亭大声道：“林瞳够了，既然此事德仁殿下已经不再追究你难道还非要抓着不放？难道一百条人命还不够？”
　　林瞳抬头看着林文亭微微一笑道：“够了，我之前就已经说过我只要一百人现在已经做到了，只要不再有人找我麻烦这事就算过去了。”
　　老皇帝哈哈一笑道：“既然如此这事就这样掀过去了，诸位远来是客都坐吧朕还有事要说。”
　　众人一听都回到自己的座位做好只是各人怀着自己的心事。
　　老皇帝看了一下众人说道：“今日请诸位上殿便是想说一下公主招亲一事，之前我曾发下诏书公告天下于五月初五微笑女招亲凡是年龄在十八道二十八之间的未婚青年都可以参加。”他特意将未婚二字加重便是要提醒林瞳你似乎没有机会。
　　说完老皇帝偷眼看了一眼林瞳见他似乎完全没有什么表情这才说道：“承蒙各位皇子厚爱不远千里而来，朕心甚悦。只是有些事情朕需要提前说明，我们南越对于父母之命并不像中原那样看的太重，所以这次招亲完全有公主自己决定朕不会干预，至于结果如何只有看诸位自己的本事了。”
　　老皇帝的话刚一说完萧倩雪起身道：“请问陛下，若是公主偏偏看中了一位有夫之妇那又如何？”
　　老皇帝哈哈一笑道：“这不可能，朕已经说过了参选的前提条件便是未婚男子，这关系到国家体面绝对不会让步，总管不能让我堂堂一国公主去给人做妾吧？”
　　萧倩雪淡淡一笑道：“如果那位有妇之夫娶公主让她做正妻呢？”
　　不等老皇帝开口林瞳轻声说道：“雪儿，不要胡闹，你是我林瞳明媒正娶的妻子这事雷打不动的事情，万无更改。我林瞳此来是因为当初对于胡嘉的一个承诺，来了便是经实践了诺言至于成与不成那边不是我能左右的事情了。”
　　萧倩雪回头看下和林瞳嫣然一笑道：“怡情，今生能随在你身边雪儿已经心满意足至于是正妻是妾侍亦或是根本没有名分我是不在乎的，只要你能和胡嘉妹妹走到一起便够了。”
　　林瞳笑道：“你说这些我清楚，在我心中也没有什么妻妾之分，但是我却不会让你这样做，你坐过来吧。”
　　萧倩雪撅着嘴走了过去静静地坐到一边再不说话。
　　林瞳看着老皇帝说道：“陛下如何决定林瞳无法更改，但是林瞳还是那句话我心爱的女人只要她也爱我那就没什么可说的，作为男人若是连自己倾心相爱的女人都无法保住那边不如去死。”
　　老皇帝看着林瞳语气阴冷的说道：“那又如何？”
　　“不如何我只是让大家明白我这人是最念情的千万别动我的底线。”
　　“你是在威胁朕吗？”
　　“谈不上威胁，胡嘉是南越的公主更是陛下的女儿，我相信天下没有一个父亲不希望自己的孩子幸福，想来陛下也是一样。有一个胡敏已经够了！”
　　林瞳最后这句话一出口满堂皆惊同时有连个人高声道喊道：“住口！”一个自是老皇帝而另一个人却是阮同文。
　　阮同文冷冷的看着林瞳说道：“林瞳你说话可要小心，大公主下嫁给我儿或许有些辱没但是请你不要侮辱我死去的孩儿。”
　　林瞳冲他微微一笑道：“老将军做了我并没有一丝一毫侮辱阮大帅的意思，我只是陈述一件事实，公主嫁给大帅也并不辱没。其实两个人结婚根本便于身份没有半分关系，即便是嫁给一个乞丐吃糠咽菜只要两人真心相爱那也是幸福，相反的即便做了皇后又能如何？说道如何做官我不如你到那时说道感情在场诸位都不如我。”
　　林瞳看着老皇帝说道：“陛下以为在下的话如何？三年多来大公主与之前相较如何想来您比我更清楚，那毕竟是您的女儿啊。”
　　老皇帝看着林瞳突然叹了口气说道：“不错，敏儿确实不快乐。”说完竟是流下几滴清泪。
　　胡远明看着老皇帝也是叹了口气说道：“父皇，林瞳这句话说的不错，小妹的事情便让她自己去决定吧，只是绝对不能做妾可以做个平妻，林瞳你以为如何？”
　　林瞳微微一笑道：“这个太子尽管放心，我林瞳的女人从来没有妻妾之分不管是民女还是公主都是一视同仁。”
　　老皇帝一听登时说道：“好，既然如此朕就特旨林瞳可以参加，如果公主未选中你希望你不要再胡闹。”
　　林瞳起身道：“陛下尽管放心我会尊重公主的选择。”
　　老皇帝似乎瞬间心怀大畅哈哈大笑道：“既然如此我就预祝诸位能够成为我南越的乘龙快婿。既然正事说完那便散了吧朕也有些乏了。”
　　太监高声喊道：“退朝！”众人山呼万岁然后慢慢退出来。
　　出来之后有太监拉住林瞳说道：“林公子皇上有旨说外面毕竟不安全所以请两位住到馆驿。”
　　林瞳微微一笑道：“既然如此就劳烦公公前面带路了。”说完随着太监向馆驿走去。


第304章 林瞳的烦恼
　　所谓的馆驿原本应该是官府在各个通行驿站设置的旅馆，但是现在林瞳二人去的馆驿却并不同，京城的馆驿乃是用来接待各国使团的处所，豪华很多也气派很多。
　　林瞳走进馆驿大门太监带他走向西面一个单独的小院说道：“林公子，这座小院便是为您准备的，丫鬟仆妇若是有不满意的尽管和管事说随时可以调换。”
　　林瞳点点头笑道：“没想到这免费的旅馆居然还有这么好的服务，换就不用了我这人很容易将就的。”说完带着萧倩雪二人向里面走去。
　　这座小院名叫“西厢园”面积虽然不大但是应有尽有最让林瞳满意的是这里清幽。满院的花草争相胜放，几杆翠竹挺立其中郁郁葱葱，园中还有一处假山被溪水环绕，里面各种游鱼悠闲的游动着。
　　穿过溪水上的小桥前面有一排六间房早有丫鬟仆妇静立门前。见到二人走来，一个上了些年纪的仆妇施礼道：“参见林公子林夫人。我等是这西厢园的仆妇丫鬟奴婢云秋……”说着她将所有人介绍一遍，最后轻声道：“请公子夫人到里面歇息午饭随后就好，若是公子夫人有什么喜欢的亦可以知会我等奴婢尽量去准备。”
　　林瞳冲她微微一笑道：“不必了随便吃些就好，我这人很随便的。大家也不用都在这站着了有事就去忙若是没事随便院中玩耍就好，不用都陪着我们。”说完率先向正屋走去。
　　在朝堂上打了半天的嘴仗林瞳确实有些乏了，端着杯清茶慢慢饮者，萧倩雪静立在他身后帮他捏着肩头。
　　“都说最是无情帝王家可是今日看到皇帝和太子爷似乎对两位公主很是不错，看来什么都是有例外的。”萧倩雪一面捏着一面轻声说道。
　　林瞳轻轻哼了一声道：“你哪只眼睛看到他们不错了？”
　　“你说到大公主的时候皇上居然落泪了，太子也是极力帮助胡嘉妹妹若不然你哪有机会参加招亲啊？”
　　林瞳嘿嘿一笑道：“傻丫头看问题不要只看表面。你以为他们真的和你想的一样啊，难道他们早不知道我已经娶亲？既然不让我参加又把那情比金坚送我干嘛？人心这东西最是难测，今日他二人的表现反而有些让我觉得哪里不对。”
　　萧倩雪一听登时有些气恼的说道：“我还白白被他们感动了一下原来全是假的气死我了。只是能有什么不对啊，难不成胡嘉妹妹还能不选你？”
　　林瞳身体猛地一震低声道：“不是没有这种可能，只是我总感觉未必那么简单，无论如何这几天要万分小心。”
　　萧倩雪轻轻低下头凑近林瞳耳边说道：“要不要请大公主去见一下胡嘉，或者我去……”
　　林瞳轻轻摇摇头道：“我们的底牌不能一次都打出去，暂时静观其变万一打草惊蛇反而不美。不过我们确实应该找些助力。”说完林瞳微微一笑然后到声说道：“我有些累了要休息一会儿你若是无趣就到院中逛逛。”
　　萧倩雪笑了笑说道：“那你歇着吧这院子我极是喜欢正想出去看看。”说完向外走去到了门外轻轻将房门关上。
　　林瞳脱掉靴子和衣躺在床上微微闭起双眼脑子却是在飞速转动，今日朝堂之上的情景一幕幕出现在他脑海之中，每一个细节甚至是每个人在当时的表情都不曾遗漏。
　　然而待到所有的情节都成功在林瞳脑中俯览一遍之后他依然没有找到丝毫有价值的东西，林瞳平心静气继续扩大思索范围。他心里清楚天下没有无破绽的局只是缺少了发现破绽的眼睛。
　　时间在不知不觉之中匆匆而过林瞳的额头已经隐隐有了丝丝汗意但是依然没有一点进展“难道真的是我多虑了，可是老皇帝和太子的表现明显的是事先有所预谋，老皇帝的眼泪太做作了胡远明的前后表现差异太大，两个人都和胡敏所说的完全不符合。”
　　林瞳正在向着突然有人轻轻的敲门，一个丫鬟轻声道：“林公子，午饭好了。”
　　林瞳叹了口气说道：“好的我这就来。”说完一翻身穿上靴子向外走去。
　　到了餐厅萧倩雪正坐在桌子前静静地等着见到林瞳过来微微一笑道：“睡得可好？”
　　林瞳一面坐下一面说道：“还好，吃饭吧。”说完低着头开始吃饭。萧倩雪看了他一眼便也静静吃起来。
　　饭后丫鬟仆妇们自去吃饭，林瞳二人回到房中萧倩雪说道：“怎么还没想通？”
　　林瞳点点头道：“总是有种直觉今日在朝堂之上的事情是有人事先安排好了故意做了出戏给我们看，但是除了皇帝和太子以外其他人却并未显得有何破绽。”
　　萧倩雪微微一笑道：“那或许就只是他们父子在做戏也未可知。”
　　林瞳眉头紧皱说道：“不可能一定还有其他人，一定还有哪里有问题只是我还没想到。”
　　“没想到就不要想了，别人要做什么我们管不了，只要将我们的计划按部就班的完成应该不会有意外。”
　　林瞳微微一笑道：“不错，只要我的计划不出意外管他有什么阴谋都与我无关，咱们再想想计划中有没有什么破绽。”说完二人坐在一起开始轻声的将整个计划详细地说了一遍直到确定中间没有任何破绽这才携手走出房去。
　　林瞳二人刚一离开他们所住的屋顶后房檐处的一片瓦微微一动紧接着一个瘦小的黑影一晃快速消失在屋后的花丛之中。
　　接下来的几天林瞳的日子过得极为惬意终日就是和萧倩雪在园中游荡。今日已是初四明天便是正是招亲的日子。
　　林瞳让人在屋前的翠竹之间摆了张瑶琴，自己盘膝坐在地上谈起了瑶琴。萧倩雪则是手持一把情比金坚正在随着林瞳的音律随风而动。
　　一众院中的丫鬟仆妇没有事情可做相伴站在远处静静地看着。
　　林瞳的琴声悠扬宛如天籁之音，萧倩雪的舞姿曼妙真如九天仙子下凡尘。二人正在陶醉之间忽然大门口传来一阵脚步声紧接着就听一人笑道：“林兄伉俪果然是惬意的很，真是羡煞小弟。”
　　林瞳停住手抬头一看只见一身白衣的郑多仕走了进来。他哈哈一笑道：“原来是殿下，今日什么风把你吹了过来？”
　　郑多仕一面走一面哈哈笑道：“还不是你的琴声，你老兄是有美相伴过着神仙般的日子，兄弟我却是只有一人想找个人说话聊天都是无处可寻，可巧闻到你这里琴身悠扬便不请自来了。”
　　林瞳微微一笑道：“反正闲来无事不如咱们就摆上桌子切磋一下。”
　　林瞳的话音刚落就听门外有一人高声道：“不知道林兄介不介意再多一人。”话音刚落李仁吉便走了进来。
　　林瞳故作苦笑道：“想介意也是不成了既然殿下都来了难不成我还往外赶人不成。雪儿让人准备些酒水咱们就借助这馆驿畅谈人生。”
　　不一刻丫鬟将桌子摆上三坛上好的女儿红还有几个精致的小菜。连同萧倩雪四人围着桌子坐下一面饮酒一面闲聊着，谈话的内容无非便是诗词歌赋完全和事实不相干。


第305章 诸方势力在行动
　　林文亭静静坐在房中手中拿着一本《孙子兵法》貌似在悉心研读只是却连一个字都未曾看进去，他在等待，等待一份消息。
　　终于房门轻轻一动一个锦衣卫走了进来，来到林文亭面前递上一份密函道：“启禀大皇子，这是从南越皇宫传过来的。”
　　林文亭伸手接过轻轻打开看了一眼然后嘴角轻轻一扯不是笑竟是露出一丝阴狠，轻声道：“通知滕统领做好准备随时待命。”
　　“是。”锦衣卫答应一声转身离开。
　　林文亭看着手中的密信淡淡一笑道：“林瞳啊林瞳南越便是你丧命之地。你却是个人才可惜你的势力太大了终究是不能让你活着的。”说完手轻轻一动一份密函瞬间化为飞灰。
　　德仁目光阴冷的看着山本卫雄说道：“我不知道你和林瞳之间到底发生过什么，我也不想知道但是现在我需要你表个态。”
　　山本卫雄静静地站在那里静静的站着静静地听着，待到德仁说完他冰冷的面孔上露出一丝轻蔑的笑容轻声道：“你真的认为你们的计划万无一失？你真的知道林瞳的实力？真的以为这样就可以将他永远的留在这里？”
　　德仁淡淡一笑道：“这些不是你要操心的事情，你只要说一下你是做还是不做？”
　　“做。”山本卫雄语气坚定地说道：“我是一名武士，一名效忠天皇陛下的武士，只要是天皇的命令我都会执行，只是我想提醒殿下若是林瞳不死他的报复将会如同洪水泛滥，我们能不能承受得起。”
　　“只要做就好，我可以明确的告诉你林瞳这一次必须死没有任何生机，你要做的只是将他拖住一盏茶的时间就够了。”
　　山本卫雄眼中光芒一暗，低声道：“我知道了即便身死也会完成任务，若是没有其他事情我先出去了。”说完转身离开。
　　南越皇宫御书房，老皇帝静静坐在龙榻之上，太子胡远明静立一旁，屋中还有一个人便是那位赵公公。
　　胡远明轻声道：“一切都准备好了，就静等着林瞳自投罗网。”
　　赵公公眉头紧皱上前一步说道：“陛下，老奴还是一位这消息来的过于简单了一些，林瞳能有今日成就可见是个心思缜密之人，不应该让我们轻易便获悉他的全盘计划，老奴是怕其中会有诈。”
　　胡远明微微一笑道：“公公多虑了，先不说我们这消息是和人提供的，单单这份计划的周密性便可知道确定绝不会有假。”
　　赵公公道：“林瞳的计划之中会有三千精锐接应可是到现在为止这三千人在哪里我们却是一无所知，难道太子不觉得耐人寻味吗？以我们现在的情报网别说三千人就算是三人也早该找到了，除非各个都是绝世高手。若真是这样那我们岂不是自取灭亡。”
　　胡远明还待再说老皇帝却是一摆手道：“赵平说的不错此事确实可疑，虽然林瞳在朝堂之上曾明确说过他有些儿郎，但是我们却没有见过，至于那一百东瀛武士的尸首我们已经派人查验过虽然看上去伤口杂乱但是出手之人却绝对是高手中的高手。”
　　赵平叹了口气说道：“老奴担心的就在于此，如果出手的是一人那这个人就太过恐怖了，若是多人可是这些人在哪里呢？还有我们接到的消息称林瞳的武功可以进入龙榜前十，萧倩雪也应该能够跻身龙榜之列，可是他二人真正的实力我们谁也不清楚，若是真有凌天一般的实力可就很难一击奏效了。”
　　胡远明微微一笑道：“公公说笑了，林瞳才多大年纪只有十九岁，即便是绝世天才顶多也就是先天中级，能进前十恐怕还有些水分，再说了只要我们布下重兵就算是凌天也不可能活着离开。”
　　赵平点点头说道：“太子说的是，只是我们要把重兵布在何处确实有待商榷……”
　　他的话还没说完门外脚步声响一个小太监走进来轻声道：“陛下有密报。”说完将手中一支竹管递了上来。
　　老皇帝伸手接过打开看了一眼，双眼瞬间一亮，但是脸色却变得无比的阴沉。
　　赵平一见知道定然是极为惊人的消息，他赶紧让小太监出去自己亲自将房门关好。
　　过了好一阵老皇帝叹了口气说道：“果然好手段啊。”
　　胡远明轻声道：“父皇到底出了什么事？”
　　老皇帝阴森一笑道：“传我旨意命令沈如虎秘密掉重兵包围皇家别院，接到命令全力进攻无需留情。”
　　“父皇，胡敏现在就在别院……”胡远明话说了一半突然惊讶的看着父亲说道：“难道？这不可能吧，怎么说她也是你的女儿啊？”
　　老皇帝阴森一笑道：“没有什么不可能的这消息便是说当地林瞳在竹林遇袭竟是被胡敏就走，而且林瞳在胡敏房中留宿一夜。嘿嘿，欲仙欲死。她是我的女儿可惜他却未必知道我的计划。”
　　老皇帝看着赵平说道：“你说的不错恐怕林瞳是故布疑阵向把我们的注意力引开，不过这是毕竟只是猜测为保万无一失两面都要准备但是重点要放在别院。林瞳不是很重情义吗，那么我们就将他困死别院。你传旨要小公主移驾别院，另外想办法让德仁和林文亭知道这个消息。”说完老皇帝嘴角竟是微微一笑很残酷的笑。
　　赵平浑身微微一颤呆呆看着了皇上一眼然后躬身一礼转身退了出去。
　　城西邓家的绿柳山庄密室家主邓开方正在对三十六个黑衣死士说道：“我们潜伏南越二十年为的便是这一天，诸位今日一去乃是必死之举，老夫在这里代表皇上感谢诸位。”说着伸手端起桌上的酒碗一拱手，干了。
　　三十六个黑衣人干脆的端起酒碗仰头而尽，一个首领说道：“庄主放心，为国尽忠义不容辞，我们这就去了。”
　　邓开方一摆手道：“贾兄弟且慢，临别之际我再说一次你们的任务不是要杀死林瞳而是要让他知道这是南越皇室的计划。”
　　那贾姓大汉笑道：“难道庄主一位林瞳还有机会生离南越？”
　　邓开方笑道：“按说他是没有机会，但是我想他却有机会将消息传出去，不管他是死是活他背后的势力都是不容小觑的，虽然此次计划乃是全盘考虑林瞳生死无碍大局但是我们毕竟要做到万无一失才好。”
　　贾姓大汉点头道：“庄主放心，若能杀他自然不会错过机会，若是不行我会让他知道我们是谁的人。”
　　邓开方摇摇头道：“不，你要先让他知道你是谁的人然后才是想办法杀了他。”
　　“好，就按庄主说的办，我们走了。”贾姓大汉说完一抱拳带人向外走去。


第306章 招亲
　　黑夜慢慢过去，黎明如期到来。林瞳缓缓睁开惺忪的双眼，轻轻摇了下有些发木的头。昨日和李仁吉还有郑多仕二人相谈尽欢喝酒直到深夜。两个人都是被人架走的林瞳也是有了七八分酒意，一觉醒来头还是有些发沉。
　　房门轻响萧倩雪走了进来看着林瞳说道：“你总算醒了，都已经日上三竿了还不赶紧走？再等一会儿胡嘉妹妹都是别人的了。”
　　林瞳微微一笑道：“谁的都一样。我先洗洗，弄点早饭呗。”
　　萧倩雪白了他一眼走了出去。等到林瞳吃完早饭早有太监带着马车在外面候着一见林瞳二人出来赶紧请他们上车然后一溜烟的向皇城门前冲去。
　　此时皇城门前已经沾满了围观的人，公主公开招亲自然是有许多前来看热闹的百姓。文武百官也大多聚在这里观看这一百年难得一见的盛事。
　　林瞳二人下车一看，只见在场中间打着一座高台，那样子很像是当日在洛阳参加武林大会是的那座擂台，只是这台子更高大而且上面披红挂彩显得更加喜庆。
　　高台之上挂着一条巨大的横幅上书三个大字“招亲擂”。林瞳一看登时骂道：“我靠，还真要打擂台不成？这哪是公主选驸马分明是绿林豪杰为闺女招亲吗，这丫太俗了些。”
　　萧倩雪一听掩嘴笑道：“你自己不是常说众生平等吗？既然如此公主招驸马和绿林人选女婿有什么分别吗？”
　　林瞳微微一笑道：“这么说也对，不管了大不了老子就一路打过去，只是碰上林文亭那货有些麻烦。”
　　二人正在交谈就听高台上一人高声道：“各位，请安静一些且听在下一言。”众人抬头一看只见高台上站立一名老者正在冲着四方行礼，于是众人都慢慢安静下来。
　　那老者看着众人高声道：“诸位都清楚今日这擂台乃是为了小公主招驸马而设的。参选的条件之前陛下已经下过明旨，凡是年龄合适的未婚青年都可以参选。现在老夫说说这选择的规矩。”
　　老者轻轻咳嗽一声说道：“小公主自幼便立下志愿她的夫婿必须是文武全才，所以这座擂台便是初试。当然公主选驸马总不能和江湖草莽比武一般来年个人捉对厮杀，要比也要文雅一些。诸位请看……”
　　说着老者一伸手指了指南面，在距离擂台一百五十步左右出竖着两个木桩相聚十步左右，在上面横架着一根竹竿，竹竿中间用细绳悬着一面碗口大小的铜锣随风不住旋转。
　　老者微微一笑道：“公主要选的驸马这第一关便是箭术，参选者站在擂台之上一箭射中那个铜锣便算过关，自然若是射不中便无法继续了。”
　　擂台底下一个人高声喊道：“虽然这百步穿杨的箭术也算难得但是想来能过关者也不在少数难不成过关者都是驸马？”这人言语有些轻浮说完竟是嘿嘿一阵淫笑。
　　林瞳微微有些怒气右脚轻轻一动一块石子便到了手中然后两只手指轻轻一捻石块拐着弯飞了出去正中那人嘴唇，只听那人一声惨叫接着便是鲜血横流，他呸了一声和着血竟是拖出了四五颗森白的牙齿。
　　台上老者微微一笑道：“祸从口出便是如此了。我之前已经说过了这只是初试，过了初试还要有文比，过关之人便坐在这高台之上有公主亲自出题吟诗作对，击鼓三通成者过关，然后在比直到最后一人胜出。当然最后惩处这也未必便能成为驸马，公主还有一题是针对这最后成出之人，过关便正式成为驸马。”
　　台下一个青年见老者喋喋不休的说个没完登时高声道：“我说老人家你赶紧下去歇歇吧，我们这都等不及了。”话一出口台下一阵哄笑，就连那老者也是哈哈一笑道：“既然如此老朽就不浪费大家的时间了，现在就开始有想应征者尽可上来一试。”说完老者往后一退早有士兵将弓箭摆上。
　　诸国的王子都是自顾身份自是不会率先下场的。场上沉默了一会儿突然有一人高声道：“既然大家都在观望在下便来试试。”说完就见一人分人群来到台下双脚微微一动直接窜上高台。
　　在场观众一见登时掌声雷动，毕竟是普通人居多一见有人能够直接一纵便能飞上四张搞得高台自然是采声雷动。
　　林瞳一看这人竟然人是正是南越第二武林世家邓家的公子邓雄。邓雄上得台来冲一遍负责登记的文书笑道：“在下邓雄乃是绿柳山庄的少庄主几年而是五岁至今未娶亲，现在便想试试。”
　　邓雄说完迈大步走到台口伸左手从桌上抄起长弓右手轻拉两下试了试，然后点点头伸手捻起一支羽箭搭在弦上双膀开合之间只听一张硬弓吱嘎噶只想，待到弓开如满月时邓雄一张脸已经憋成了猪肝色。
　　林瞳一见眼睛一亮心道：“原来如此，竟是一张宝弓。邓雄的实力林瞳早已派人查的清清楚楚应该也到了后天顶级绝对是一流高手中的佼佼者，他拉此弓如此吃力恐怕一般人还真就无法拉动。”
　　林瞳正在想着就听台上邓雄一声大吼“开呀”，随着他一声断喝砰地一声弓弦响动羽箭快似闪电一边飞了出去。“R”的一声大响铜锣不住旋转。
　　远处负责监场的军官高声道：“中！”在场众人更是大声嚎叫：“好啊，邓少主果然好手段……”毕竟是在主场欢呼声自然是支持的人多了些。
　　邓雄一脸傲然的冲四周众人一抱拳然后一跃下了擂台。这事又有一人飞身上得台来，虽然也是考轻功跃上带式无论高度还是姿势都较之邓雄相差很多。那人也在文书处登记好名姓，然后走上前来端弓搭箭双膀叫力。
　　全场众人直愣愣看着台上等待这位仁兄一箭中靶，谁知道等了半天那人依然平端着长弓没有一点动静，而且看情形竟似就为吃力，满脸通红豆大的汗珠顺着额头淌了下来。
　　在那人经过一番挣扎之后众人终于明白发生了什么事，竟然是拉不开弓。“哗……”一阵潮水般的哄笑过后人群之中以人高声喊道：“连弓都拉不开上去丢什么人，公主就算嫁给你也得守活寡，赶紧下去吧！”
　　“下去，下去。”围观之人一阵哄笑，台上那人面红耳赤的放下弓箭跳下擂台低着头钻出人群消失不见。
　　站在台上的那位老者微笑着走上前来高声道：“诸位请安静，刚才老朽忘了说了这张弓可不是普通的弓箭，乃是天下闻名的‘落日弓’，若是没有八百斤以上的气力老朽劝你还是不要上来的好。”
　　林瞳一听暗自好笑心道：“手他妈胡扯了你那是忘了根本就是故意让人难堪，不过这落日弓的大名他可是听说过的，即便比轩辕弓差些相信也只在毫厘之间。”
　　果然老者话说完之后全场之人立刻安静了下来毕竟轻松拉开八百斤的硬弓可不是一般人能够做到的，原本几个跃跃欲试的主儿一听都缩了回去。


第307章 各显神通
　　擂台上再次出现冷场，围观的人虽然多但是却没有一人再次登台，想来都对自己的实力比较清楚，上去丢人现眼还不如安静的看着。
　　微风轻轻吹来，台上的两条大红飘带随风摆动发出扑啦啦轻响。突然一人慢慢分开人群缓步走了上来，正是林文亭。
　　林瞳一见他出场微微一笑，这段时间针对于大皇子林文亭的情报源源不断的传到林瞳手中，这位很少文人所知的大皇子确实是位高手，弓马娴熟武艺超群，而且经过这些时日的调查林瞳发现他和之前传闻的鲁莽性子完全不符。单看他顺着阶梯缓步走上擂台便可见一斑。
　　林文亭脚步沉稳身前身后自有一股沛然之气让人见了不敢小窥。那老者一见是他赶紧上前躬身施礼道：“参见殿下。”
　　林文亭微微一笑道：“钱老无须多礼，站在这里的不是什么金国皇子只是一个普通的应征者。”说完对那文书说道：“在下金国林文亭，二十六岁至今未曾娶妻。”
　　说完来到木桌之前伸手拿起弓箭并未调试直接弓开如满月砰地一声箭出如流星赶月一般奔向铜锣，然后看都不看转身走下台去。
　　远处当的一声响过任谁都知道已经中了。监场的军官再次高声喊道：“正中锣心，通过。”
　　全场鸦雀无声，不是大皇子射得不好而是太好，完全将邓雄比了下去所有人都被震慑住了想要鼓掌但是想想对方身份一时都干在那里。
　　萧倩雪吐吐舌头轻声道：“好厉害啊。”
　　林瞳伸出双手轻轻拍了起来，萧倩雪紧随其后紧接着便是齐永利梁峰等人，掌声稀稀拉拉几乎全是大金国的人。
　　又是一个白袍青年走上前来，生的眉清目秀身材修长正是郑多仕。他同样缓步走上擂台现象老者施礼然后将自己的姓名年龄通报给文书记录，这才走到桌前拿起弓箭神情甚是严肃。
　　郑多仕先试了几次这才弯弓搭箭两膀开合见羽箭化作一流寒光飞射而出，同样高中。场上又是一阵沉默。围观的百姓多是南越子民看到南诏皇子如此表现都是感到面目如光，只有林瞳依然是热烈鼓掌。
　　郑多仕冲林瞳方向点点头微微一笑然后潇洒的走下台去。
　　紧接着德仁也走上台来，这位东瀛王子虽然品行不端乃是个出了名的酒色之徒但是本身实力却是不容小觑。别看之前被林瞳暴揍之时全无还手之力那可不是因为他实力不济而是因为林瞳实在是太过变态。
　　德仁依旧是一脸傲慢的走上木桌前也不通报名姓伸手抓起弓箭抬手射了出去居然也是正中靶心。然后竟是完全不理会站在台上的老者和文书傲慢的走下台去。
　　珠帘之后一个女子轻哼一声却未多言，老者回头看了一下珠帘然后上前笑道：“刚刚出手这位乃是东瀛王子德仁殿下。击中靶心自然也是过关了。不知道还有那位上台一试？”
　　话音刚落就见有一位白衣飘飘的青年走了上来，这个事高丽王子李仁吉。
　　林瞳看着他缓慢前行眉头微微一皱，但对于李仁吉林瞳也不敢轻视。此人绝对是这次自己最大的对手，武功极高虽然还远不是自己的对手但是也已经过了先天中级水平。而且一直让林瞳担心的是他那位随行高手高丽第一高手朴哲苏。
　　听风阁的情报之后总对于这位朴大师特意说明，此人乃是武学奇才自幼跟随围棋大师李庆久学习围棋知道十八岁才开始休息剑道但是进境极快三十出头便坐稳了高丽第一高手的宝座，据说其实力比起龙榜前几位的高手毫不逊色。
　　李仁吉走到台上冲老者一躬身然后对那文书道：“在下高丽李仁吉，二十四岁未婚。久慕公主才名他来应征，虽然技不如人但也不想就此放弃只好献丑了。”
　　说完李仁吉淡淡一笑来到桌前伸手去过长弓右手捻起一支羽箭神情肃穆双眼之中神光闪现突然抬手双臂缓慢拉开随着弓弦响动锣声传来同样轻松过关。
　　姓钱的老者上前微微一笑道：“早听闻殿下文武全才乃是高丽年轻一辈中的翘首人物今日一见果然了得，老朽期待稍后殿下在文笔之上的风采。”
　　李仁吉淡淡一笑躬身施礼道：“钱老谬赞了，仁吉不过是运气好罢了，只要不太丢人便好。”
　　老者一笑道：“殿下客气了，这就请去休息吧稍后期待殿下大展神威。”
　　李仁吉点点头然后冲四周一拱手这才走了下去。
　　钱姓老者看着场下大声道：“几位王子殿下都已经一展身手果然是个个威武不凡，不知道是不是还有要应征者前来一试？”这老者得话说得虽然极为恭敬但是言语之中对于异国人抢占风头还是有些酸酸地意味。
　　场下百姓和南越的文武百官也都是面目无光，虽然之前邓雄也是过关但是任谁都看得出来比起后面几位差的很远，众人都有心上场只是要么实力不济要么年龄早已吵了二十八岁。毕竟能在二十几岁有如此实力之人寥寥无几。
　　正在一众南越人垂头丧气之时一人高声道：“在下李希哲倒是想试试。”话音刚落一个身着淡蓝色长袍的青年走了上来，众人一看登时轰然叫好。
　　来人林瞳也是认识正是南越第一才子李希哲。当日他大婚现场正是此人亲手将“情比金坚”送与林瞳。当时林瞳只知道他乃是南越第一才子没想到竟然也是位高手。
　　李希哲缓步走上前来冲全场高声呼喊的人群深施一礼道：“在下乃是个文人，在千百万南越英雄之中也就是个无名之辈，今日冒然登场只不过是想证明一下南越也是有高手的，只是大家都自重身份不愿登场罢了。”
　　这一席话自然是令在场南越人听起来极为舒服，虽然明显的有邀宠卖乖之嫌但是确确实实让南越人再次对其刮目相看。
　　林瞳微微一笑道：“华硕的够漂亮的，不论结果如何在南越人心中他已经称得上是个英雄了，只是枪打出头鸟你未必便又善果。”
　　萧倩雪眉头紧皱道：“这人确实生的很是潇洒，若是武艺再高些恐怕还真是个对手。”
　　林瞳微微一笑道：“他是个聪明人，本不应该参与进来既然来了定然与其他的目的，此人不可小觑日后要多加留心此人才是。”
　　李希哲走到桌前弯弓搭箭似乎毫不费力的一箭射出，羽箭前行的却远比其他几人速度慢很多，围观百姓一看都有些气馁竟是不住发出惋惜之声。
　　林瞳眉头紧皱道：“果然是个高手。用如此强弓竟能射出如此缓慢的一箭却是难能可贵。”萧倩雪一听也是眉头紧锁神情凝重的看着李希哲却不曾言语。
　　“当”的一声轻响羽箭射中铜锣落地，监场将官大声道：“正中锣心过关。”
　　钱姓老者一见在场众人几乎没什么反应微微一笑高声道：“能用如此强弓射出这样缓慢地一箭而且还正中靶心，李公子只能实在是让人叹为观止啊。”
　　此言一出在场众人立刻明白其中的缘故喝彩之声潮水般涌来，经久不息。更受很多年轻热血之人高声喊道“神箭！”“天下第一！”场上气氛一时之间到达顶点。


第308章 技惊四座
　　现场沉闷的人群沉底的疯狂了，潮水般的喝彩滚滚而来直达九天。李希哲微笑站立当场不住冲四周拱手，那样子便如同凯旋而归的英雄正在接受民众的顶礼膜拜。
　　足足过了一盏茶的时间激动的人群这才慢慢平息下去，李希哲也再次深施一礼缓步走下台去，临下台之前竟是有意无意之间冲林瞳所站的位置仰仰头似乎是在打招呼但是更像是发出挑战。
　　林瞳微笑不语依然歪歪斜斜地站在那里似乎根本没有看到。
　　钱姓老者走上前来哈哈大笑一声道：“不知道还有哪位想要上台一展神技？”虽然还是询问但是言语之中的自豪却是溢于言表似乎刚才展现神技的便是他自己一般。
　　看着台下无人应答，钱姓老者笑道：“听闻大金国前平南大元帅林瞳林公子箭术超凡，而且现今就在现场不知道林公子可愿上台一试？”说完看向林瞳目光中竟是由意思嘲讽的快意。
　　林瞳微微一愣实在不知自己在何处招惹了对方，萧倩雪微微一笑道：“你还不知吧，此人名叫钱飞乃是一名神箭手，被你射死的阮兴武便是他的弟子，刚才那位李希哲也是他的门下，听说和老师裴公一南一北当世两大箭术名家。”
　　林瞳苦笑一下说道：“我怎么不知？”
　　萧倩雪笑道：“你这段时间净想着玩，所有情报都是由我处理你自然不知道了。”
　　林瞳点点头道：“如此看来我还必须要露一手了如不然便丢了老师的脸。”
　　萧倩雪嫣然一笑道：“你自己看着办呗，只是真要砸了老师的牌子小心他活剥了你。”说完竟是娇笑不已。
　　林瞳看着笑的像个小狐狸一般的萧倩雪哪里还不明白这丫头分明是故意隐瞒自己。林瞳长叹一声故作无奈的说道：“娶妻如此夫复何求你啊？”
　　萧倩雪哈哈大笑道：“怎么有了公主便准备修了妾身不成？”
　　林瞳在她挺巧的小屁股上拍了一巴掌然后缓步走出人群，慢慢走上擂台，走到钱飞面前笑道：“钱老这是要为难在下了，刚刚李兄神技技惊全场林瞳再来只有丢脸的份了。”
　　不等钱飞开口珠帘后一个女子轻哼道：“如是不想来滚下去变好了，那里那么多废话。”林瞳一听正是胡嘉的声音原来这丫头竟是有些不满。
　　林瞳哈哈一笑道：“这不来了么怎能不来呢，虽然箭术上比不过李兄但是射中过关还是有些可能为了公主死了也得上啊。”
　　“哼”胡嘉再次冷哼却未多言，同样的一声冷哼前后蕴含的一位却是截然不同。
　　钱飞听完心中暗自一叹然后看着林瞳笑道：“早听闻林公子少年英雄今日一见果然是人中之龙。英雄出少年古人诚不欺我。”
　　台下众人一听这边是林瞳，那个仅凭十万人便将南越近六十万大军打得大败而回的林瞳，没想到竟然如此年轻居然就是个娃娃啊，难道真的便有那么大本事？众人静静看着全场几万人在这一刻竟是鸦雀无声。
　　林瞳对于自己出场造成的万马齐喑的效果甚是满意，他冲钱飞一拱手然后又对全场深施一礼说道：“在下大金林瞳，十九岁，早已娶了冰宫宫主萧倩雪为妻，只是我这人向来是风流成性听闻南越小公主品貌俱佳贤良淑德来势人间极品故而不远千里而来只想抱得美人归促成一段千年佳话。”
　　帘后胡嘉听他此言轻啐一口道：“口花花真的能占到便宜吗？”
　　林瞳听完微微一愣，同样的一句话之前曾在另一个女子嘴里时常听闻，今日听来林瞳却是别有情趣往事泛上心头竟是瞬间呆了。
　　钱飞眉头一皱道：“林公子这就是你的不对了，陛下明旨只有未婚男子才可参选，林公子既已早有妻室依然前来是对吾皇心存蔑视不成？”
　　全场众人一听登时开始大声讨伐。声浪一波高过一波竟是比之前李希哲大展神技之后更加汹涌。可惜当事人林瞳却是完全没有听到，他只是经历当场心神却已经不知道飞到了哪里。
　　见到全场群情汹涌眼看就要到了无法控制的情况，只见后面珠帘一挑一个人走了出来正是当朝太子胡远明。他一出场钱飞赶紧双膝跪倒大声道：“参见太子殿下。”
　　胡远明一挥手笑道：“钱老请起。本宫前来只为说明一事，林瞳参选乃是父皇特准的，父皇一位林瞳年轻有为却是乃是人中俊杰，再加上年龄合适，准他参加不过是让妹妹多一个选择机会。皇后离世极早父皇对于两位妹妹极是疼爱，父皇言道只要妹妹喜欢便好她的婚事自己做主。”
　　欠费一听赶紧大声道：“陛下圣明，不但文治武功堪比前贤端是这爱女之心足以感天动地，乃是真正的一方明主，吾皇万岁万苏万万岁。”说完竟是冲着皇宫方向恭敬的扣了三个头。
　　全场南越文武百官和全场百姓同时躬身下拜山呼万岁，一时间老皇帝在民众心中的地位更是瞬间提升到神一般的位置。
　　林瞳若是见到定然会是一阵的不屑，可惜此时临潼的眼中却只有一个女子对于眼前发生的一切却是充耳不闻。
　　待到众人重新起身之后钱飞这才发现林瞳似乎有些不对虽然还是一脸微笑地看着前面但是似乎……似乎什么他终于明白这家伙竟然走神了。钱飞气的险些没上去给他两个嘴巴，但是面对全场情绪高涨的百姓他只能上前一步轻轻拉了林瞳一下说道：“林公子既然陛下特旨你可以参加那就请吧。”
　　林瞳正在魂飞天外之时突然感觉被人拉了一下，在听钱飞所言赶紧整肃心神微微一笑道：“林瞳谢陛下天恩，既然如此林某就献丑了。”说完冲胡远明微微一笑走到桌前。
　　林瞳伸手抓起“落日弓”掂了两下然后又用右手拉扯两下弓弦试试力道感觉确实非同一般，等做到心中有数这才探手捻起一枚羽箭轻轻搭在弓弦之上。然后双手环抱暗运“碧涛劲”，待到弓开满月这才双眼看着前面随风旋转的铜锣。
　　看了好一阵林瞳轻声道：“开”然后右手猛送，羽箭竟是缓慢的飞了出去比之前李希哲那一箭速度还要慢。
　　全场一片哗然接着便是哄堂大笑，众人笑自然不是因为林瞳这一箭如何高明而是因为这一箭明显偏了，而且偏的还很离谱，按照这个方向至少要距离铜锣二十步以外。
　　胡远明和钱飞都是一愣相视一眼同时苦笑谁都没有想到竟会是这样的一个结果。
　　“啊”的一声轻呼过后，珠帘猛挑，胡嘉穿着一身白色宫装跑了出来呆呆看着慢慢远去的羽箭呆在当场。
　　全场之人除了哄笑的百姓便是目瞪口呆的人群，尤其是见过林瞳箭法的齐永利梁峰二人更是不敢相信这一箭竟是林瞳所发，即便是他二人也不至于这样离谱吧。
　　遇见依然缓缓前行在距离木桩还有五十步左右时奇迹发生了。在所有人目瞪口呆之下林瞳射出去的那只羽箭竟然瞬间加速眨眼间达到顶点，不但如此原本斜飞的羽箭竟然诡异非常的划过一道弧线向着铜锣飞去。
　　那感觉便如同中途有人用手牵着一般直奔铜锣，在众目睽睽之下羽箭和铜锣相接，没有众人期盼之中当的那声响取而代之的是嚓的一声。
　　大家都踮着脚仰着头看向远方，瞬间所有人都呆住了，就在一百五十步外那面铜锣依旧在不住晃动只是中间插着一支羽箭，并非从正面贯穿而入而是从侧面贯穿而入将铜锣两侧只有一指厚的边缘射穿停在那里。
　　“啊……”的一声惊呼再次陷入沉默，什么叫技惊四座，这就是！


第309章 顺利过关
　　林瞳依然是一脸人畜无害的笑容静静地站在那里，只是全场众人看着他的目光却全都变了，在这一刻几乎所有人都在心中暗自叹道：“这样的一个人手中若有一张弓恐怕就是神也要被他射落。”
　　胡嘉突然扑哧一笑轻声道：“你这人竟会作怪。”说完扭身快速消失在珠帘之后。
　　钱飞叹了口气走上前来恭恭敬敬冲林瞳深施一礼道：“老朽虽然一直和裴公齐名但是说实话心中始终不服，今日一见公子惊天一箭才知道我是高攀了，钱飞不如裴公多矣。”
　　说完他从桌上取过“落日弓”恭敬的递给林瞳道：“此弓跟随老夫多年今日老夫便将此弓赠与公子，万望公子莫要推辞。”
　　林瞳伸手接过宝弓微微一笑道：“在下已经有了一张轩辕弓，本是不该再接受此弓但是长者赐不敢辞，林瞳便收了日后定当寻一位配用此弓之人赠之，不管他是哪国人只要配得上落日之称便可。”
　　钱飞看着林瞳眼中光满闪烁，良久哈哈大笑道：“今日终于知道，林瞳真乃奇人也。今生能与公子一见三生有幸。”说完他看着胡元明说道：“太子请转告陛下钱飞去也。”说完竟是再不回头直接飞下高台转瞬间消失不见。
　　林瞳整整衣衫冲着钱飞消失的方向恭敬的磕了三个头，然后将长弓背在背后转身走下高台。
　　胡远明愣愣站在当场一阵苦笑心道“这位钱大师还真是位人才，这招亲才进行一半他人就跑了剩下的可要怎么办呢？”
　　他正在苦无对策的时候珠帘一条一位娇俏的丫鬟走了出来冲胡远明躬身道：“太子殿下公主说现在已近中午，比试暂停文比待到午饭过后再继续。”
　　胡远明一听也只好如此了于是他高声道：“诸位，现在天色不早了，经本宫和皇妹商议招亲擂暂时到这里大家也要回去吃饭午饭过后开始文比。”话音落后众人开始慢慢散去。
　　午饭过后天气突然变得闷热起来，五月本是春意盎然可是现在竟有几分盛夏的感觉而且是那种山雨欲来的夏日，空气沉闷非常似乎正在酝酿着一场骤雨。
　　林瞳缓步走到擂台前，四周早已聚满了人群，远远见到林瞳走来大家迅速两面分开将道路让开，并且不时的有人指指点点。
　　林瞳一个人平静的穿过人群脸上依然是招牌式的笑容冲四周打着招呼，是的他只有一个人上午陪在他身旁的萧倩雪现在却不知去向。
　　远远地看到擂台之上站着一位翠绿衣衫的俏丽丫鬟想来下午的文比由她主持。林瞳微微一笑走上擂台。
　　小丫鬟上前微微一笑道：“林公子请坐，我们还需要等待一下其他人。”
　　林瞳见擂台中间一张宽大的八仙桌上面摆着茶壶茶碗还有祭坛未开封的酒，自然还有些瓜果梨桃蜜饯一类。他微微一笑坐在下手。
　　其他几位参赛者还都未到，只有林瞳一人微笑着和那位名叫翠珠的小丫鬟有一搭没一搭的说笑着。
　　大概过了一盏茶的时间，其他人慢慢前来，最先来的是德仁皇子，之后是李仁吉和郑多仕携手而至。然后便是那位南越第一才子李希哲，最后大皇子林文亭姗姗来迟。
　　待到此时，翠珠这才起身冲众人躬身施礼道：“邓雄邓少主派人通知说他自认为才华不及诸位所以决定退出比赛，现在参赛者便只有几位了。”
　　德仁嘿嘿一笑道：“还有几分自知之明。”说完一脸不耐烦的看着翠珠说道：“赶紧开始吧我还等着洞房花烛呢。”
　　众人都抬头看了他一眼却是均未多言。
　　翠珠脸色明显变得难看不过很快恢复正常，她看着众人说道：“规矩上午钱老已经说过了婢子便不再赘述，只是公主受高人指点说午后会有暴雨来临为了节省时间稍作改动。
　　比试只设三场，第一场取前四晋级，第二场四选二，至于第三场便是决定最后胜者。当然最后之人能否顺利成为驸马还需要看他能否通过公主测试？”
　　郑多仕看着翠珠一拱手道：“请问姑娘，这些试题是否都已拟好？”
　　翠竹笑道：“殿下说的是，前三道题都在婢子手中至于最后公主要亲自所设之题却要看最后那人公主是否中意，若是中意自然要出题否则恐怕……”
　　她话未说完但是任谁都明白其中的意思，若是公主不满意那么这场招亲恐怕便要就此作罢。
　　林瞳听完心中暗笑这丫头果然藏了一手只是事情的发展却完全不在你的掌握之中，这场招亲不过是个幌子，你也不过是枚棋子罢了。不过既然我林瞳来了就要把他变成事实。
　　翠珠微微一笑伸手从怀中出去三个锦囊打开一个从中拿出一张素笺看了看笑道：“公主的第一题考的是诸位的画技。”说完她一挥手早有人拿着一幅画卷走了出来交给翠珠。
　　翠珠手拿画轴看着林瞳众人笑道：“婢子手中这幅是公主前段时间做作的一幅画，但是公主总是认为其中有些缺憾，她想请诸位帮忙改一下，改的最好最符合公主心意的一个便算胜出。”
　　翠珠缓缓展开手中的画轴挂在一旁早就准备好的画架之上，众人看去只见画中所画乃是一片山林，山林之中一个面目娇媚的黑衣女子静立一旁只是脸上满是惊慌之色，一双水汪汪的大眼注视前方。
　　在她的前面一个只有背影的男子手中提着宝剑威风凛凛。男子前面竟有很多面目凶狠身体粗壮的巨猴张牙舞爪作势欲扑。男子手中的宝剑正是指向这些猴子而另一只手却是护在胸前，似防守又似要给与致命一击。
　　林瞳一看登时微微一笑知道这画中场景乃是当日他和胡嘉初次见面只是自己大战铁臂猿的一幕。林瞳不禁苦笑这不是明显的作弊嘛，不过我喜欢，他极为无耻的想着。
　　翠珠看了众人一眼然后微微一笑上前拍开酒坛的泥封为每人斟了杯酒这才说道：“公主有言在先，诸位谁若是早想好便说说自己的想法便好无需真的在画上改动。”
　　德仁看了看画哈哈大笑道：“这有何难，我先来。”说完起身走到画旁伸出毛茸茸的大手指着画卷说道：“这话中内容应是这男子为了保护心爱女子力据猴群只需再剑上画几滴鲜血，再在众猴身上花些伤痕便可。”说完一脸的洋洋得意看着翠珠。
　　翠珠微微一笑道：“殿下改的好与不好婢子不敢评判，还请殿下安坐再听听其他几位是否有不同见解？”
　　德仁冷笑一下回到座位坐好端起酒杯慢慢嘬着，眼神却是瞟向其他人对于自己占了先机洋洋自得。
　　郑多仕见其他人都未动便起身轻声道：“在下的看法与的人殿下一般，只是觉得殿下的做法过于血腥，猴群毕竟是野兽只要稍作恐吓当可吓走，顶多伤几只便可。”
　　不待他的话说完林文亭笑道：“郑兄此言差矣，无论是野兽还是人只要是敌人便不可手下留情，正所谓斩草不除根春分吹又生，在下若是改来手段会更下毒辣。若是我便在这男子手中换做一把长刀，刀风四做尸横满地。”
　　李仁吉一听微微笑道：“大皇子果然是杀伐果决之辈，小弟佩服，只是在下略有不同看法，诸位请看这男子的左手似做防守又似要进攻但是他手摆的位置却有些微妙在小弟看来他和这女子并非一路他要防的其实是这女子偷袭。”
　　林瞳和李希哲二人听完不禁同时点头对于他的见解自是支持的，林瞳乃是当事人自然明白其中的缘故，只是李希哲李仁吉二人单凭画作分析至此可见却是难能可贵。


第310章 过三关
　　李仁吉还不起身来到画作之前仔细看了一阵然后看着翠珠说道：“在下可否请问姑娘一句这话中的猴子可是铁臂猿？”
　　翠珠一愣转头看向珠帘满是询问。珠帘之内胡嘉清脆的声音响起：“殿下果然见识非凡这话中之物却是铁臂猿。”
　　李仁吉微微点头道：“即使如此那便不同了，铁臂猿天生神力且双臂坚俞精钢面对成群的铁臂猿在下唯一的变法便是伺机而逃。所以若是在下改画便是在这男子脚下画些风作势欲走。”说完他低着头缓缓回到坐上似乎自己对于自己的回答也不慎满意。
　　林瞳抬头看了眼李希哲微微一笑一伸手示意他先请。
　　李希哲也不客气轻声说道：“仁吉王子所言确实，面对成群的铁臂猿在下也只有遁走一途，不过多了这女子情况却有不同，若是在下便会寻机而动制住这女子。”
　　德仁一听笑道：“制住一个小女子又有何用只不过多死一人罢了？”他说完看向其他几人却见众人都是若有所思，他也是心头微微一动似乎有些明悟。
　　翠珠淡淡一笑看着林瞳道：“不知林公子以为如何？”
　　林瞳微微一笑道：“之前几位说得都是不无道理在下也没有什么独到的见解只能总合计为的想法补充一下。铁臂猿生性凶猛且来去如风一般生活在深山大泽极为少见，像这样成群结对的出现其中必有缘由。”
　　说着林瞳冲李希哲笑道：“想来这便是李兄要制住那女子的缘由吧？”
　　李希哲一笑道：“不错，成群结队的铁臂猿出现只有一个可能那边是有人豢养，而且看情形只能是那女子，因为铁臂猿双眼视力极差全靠听觉辩物若无人指挥万不可能布下如此精妙的阵法。啊……我明白了，只是在下却不知如何破法请林兄指教。”
　　林瞳微微一笑道：“李兄已经说了，情况便是如此，这些铁臂猿便是这女子所豢养，但是在下之前也说了铁臂猿来去如风想要成功从铁臂猿的阵法中遁走本就极为不易，但要想轻易制住那女子更是难上加难。”
　　李仁吉点点头道：“那么以林兄看来如何才是妙计呢？”到了现在众人已经都明白胡嘉此画虽名为改画但实际却是要众人一展韬略。
　　林瞳微微一笑道：“诸位无破法也是正常，其实殿下和李兄的方法都是上佳之选只是你们忽略了那把剑。”
　　林瞳说着走到画前指着那把剑说道：“若是有了这把剑相信在场诸位都可以轻易破阵而出，只是方法不同，若是在下便会重创两只铁臂猿。铁臂猿本是天生异种寻来不易想来这女子也是极为重视的。”
　　李仁吉一听说道：“林兄的方法确实绝妙，重创两只是那女子知道失去凭恃自会何玲猴群远遁，只是铁臂猿双臂坚俞精钢如何能伤难道这把剑乃是上古神兵？”
　　林瞳微微一笑道：“殿下一语中的，此剑非但是绝世神兵而且是天下第一。”
　　林文亭一听哈哈大笑道：“林瞳修要大言欺人，天下谁不知天下第一神兵乃是小镜湖的凤鸣剑，这把破铜烂铁也敢妄称第一岂不是笑死人了？”
　　林瞳笑道：“这个便留给公主解释吧。”说完回到座位继续喝酒。
　　胡嘉听了林瞳的话暗自气恼心道“得了便宜还卖乖，真是气恼。”不过既然林林瞳话已至此她却不能不答，她幽幽说道：“大皇子或许不知这把剑确实是天下第一的。”
　　众人都是微微一惊，林文亭看着珠帘轻声道：“还请公主解说一二。”
　　胡嘉微微一笑道：“这把剑名叫天煞，乃是出自圣手门大师逍遥子之手，凤鸣剑确是天下极品但是与之相比却差了许多，林公子乃是新任圣手门主自然是认得不足为奇，几位不识此物也是难怪。”说着她便将这天煞的来历解说了一遍只是隐瞒了它本是“九天玄铁印”，因为若是如此便泻露了“天机”。
　　众人听完都是恍然大悟原来竟是如此。翠珠看着珠帘说道：“对于几位的回答不知道公主认为那几位可算获胜？”
　　胡嘉微微一笑道：“这题本没有什么胜与不胜，本宫如此只是想看看几位的心性。几位不是一国储君便是国之大才日后大权在握生杀予夺都将是云动四方的人物。若是以此来看倒是有些区别。”
　　李仁吉微微皱眉道：“还请公主赐教。”
　　胡嘉道：“德仁王子和大皇子所用之法都是主张杀戮大皇子更是言道要斩尽诛绝，生逢乱世自然无可厚非但是若是成为一国之君缺少了些仁慈，敌人也好野兽也罢终归都是生灵还望二位多以苍生为念。”
　　“至于郑皇子虽也心存善念但是却未看出这画中男女的立场终究还是落了下乘。其他三位林公子的方法最有见地，面对强敌要软硬兼施，俘获对方不如震慑对手，看似他的方法最合理只是他却是取了巧占了便宜所以三位不分上下。”
　　胡嘉微微一笑道：“本宫之前说了此场不分胜负诸位全部过关，翠珠开始下一场吧。”
　　翠珠答应一声拿出第二个锦囊打开念道：“请以风为题赋诗一首，一盏茶为限意境最佳二者胜出。”
　　话音一落众人开始不住思索，李希哲微微一笑道：“在下赋诗一首采菱女，绿水轻褶面，风过了无痕。荷叶两边开，江女丛中现。”
　　翠珠听完微微点头道：“确实是一首好诗尤其一个现字将采菱女的俏皮表现的淋漓尽致。如此短的时间能有这等佳作公子果然大才。”
　　林瞳看了一眼其他几人除了李仁吉暗自摇头似乎对于自己的作品不甚满意外外其他几人都是眉头紧锁应该还没有成稿。
　　林瞳微微一笑道：“在下也作风一首，剪落三秋叶，能开二月花。过江千尺浪，入竹万竿斜。”
　　林瞳此诗一出，李仁吉叹了口气说道：“林兄如此大才小弟佩服，本来还想侥幸弄个第二现在看来不如藏拙了。两位请吧仁吉预祝二位旗开得胜。”
　　其他三人一听知道自己已经没有戏了，毕竟公主名言此局只取前两名，即便自己能对付一首意境上也落了下乘倒不如李仁吉一般自动退出来的光棍一些。于是三人摇头道：“两位请吧。”
　　德仁恶狠狠看了林瞳一眼心中虽极为不愿但是也只能认输起身随着其他四人走下擂台。
　　翠珠看着林瞳李希哲二人笑道：“现在开始第三题。”说完从怀中取出最后一个锦囊缓缓打开道：“这最后一题乃是一个对联，公主出的上联两位谁若对出合适的下联便算胜了。上联是鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。”
　　此对联一处全场无不耸动这对联虽然并为什么会问一类的高难技巧但是却是一个双喻联，梅花竹叶即使真实景物却又形象的描绘出技巧走过双桥留下的爪印，端是一等一的难对即便称之为绝对也不为过。何况又是在擂台之上仓促之间何能不让众人吃惊。即便以林瞳之才也是眉头紧皱无法对出。
　　林瞳暗自一探心道“这丫头出如此难得对联难不成本心之间就不想招亲成功，只是若是参选之人全部被难倒非但众人面子难看即便是南越皇帝也一样的面目无光，难不成他竟然是以此要老皇帝难堪。”


第311章 惊变
　　林瞳正在胡思乱想之际，一旁的李希哲却也是眉头深锁手中一把折扇轻轻敲击着桌面不停地发出“笃笃”之声，想来也是被难住了。
　　林瞳微微一笑心道：“这样也好，只要胡嘉不用嫁给别人自己胜与不胜到时无关紧要。”想到这里他倒是突然放松起来，整个人往椅子背上依靠端起酒杯细细品尝起来。
　　珠帘后面的胡嘉一见他竟然全部思考登时大怒，再想起自己出的上联也不禁暗自追回不及心道“她曾和林瞳相处很长一段时间对于林瞳之才心知肚明，她之所以出此联以来希望难为一下诸位才子，另外自然也是希望林瞳能够对出，也好让心上人在人前威风一下，自己也好名正言顺的嫁给他，哪知道竟是连他也难住了。”
　　胡嘉在帘后焦急的看着林瞳只见他自斟自饮正在喝的津津有味完全没有半分心焦之态，登时一阵气苦泪水竟是止不住的留下来暗道：“冤家，你竟是全部将我放在心上白白糟蹋了我的一番苦心既然如此，不成也好，从此之后我便长伴青灯独自终老。”想到伤心之处不仅嘤嘤哭出声来。
　　林瞳正在外面喝的津津有味突然听到传来若有若无的一阵哭泣之声不禁微微一愣，仔细一听竟是胡嘉，他略一思考便明白其中原由不仅暗自好笑道“让你没事找事这下好了，真有那能为便不要哭啊。”
　　林瞳虽然如此想着但是毕竟对胡嘉有情，见她如此终是不忍暗自叹了口气抬头看向远方脑中却是在飞速转动着。
　　突然一声轻啼引起了林瞳的注意他抬头看去竟是两只乳燕快速从眼前飞过不住的轻声啼叫着飞向远方。林瞳脑中灵光一闪马上有了下联。
　　她站起身来看着正在苦思冥想的李希哲微微一笑道：“既然李兄不愿相争那么林某便抛砖引玉吧，这下对一联：燕莺穿绣幕，半窗玉剪金梭，不知道可还算得上工整否？”
　　此联一出满场再次耸动，没想到林瞳在这样短的时间竟然对出如此绝对，不但对出而且极为工整。燕莺对鸡犬两厢都是动物自然没什么可说。最难得的便是那玉剪金梭既是实物又刚好是燕莺穿过绣幕时留下的剪影。如此绝对真是天衣无缝啊。
　　全场在沉寂一刻之后突然爆发出轰然的掌声。几万人同时鼓掌呐喊那声音，那气势直冲云霄声震四野，这一刻众人再也管不了林瞳是大金人还是南越人，也管不了自己国家的小公主就要嫁给异国人，此时所有人都在为林瞳的精彩表现呐喊助威。
　　林瞳冲着全场深施一礼并不住的拱手致谢。
　　李希哲看着林瞳淡淡一笑道：“林公子果然大才，在下佩服今日之举是在下败了，希望林兄能够如愿取的公主芳心。”说完转身冲珠帘一礼转身向下走去，当他身体与林瞳相交的时候，压低声音用只有临潼听得到的声音说道：“速回别院迟则生变。”说完快步离开。
　　李希哲的话让林瞳大吃一惊，他怎么会知道别院他这话又是什么意思？自己之前故意和萧倩雪将自己的计划漏出去便是想要将众人的注意力引到城北。在他原来放出去的消息中是不论自己能否取胜都要强行带走胡嘉。这一点任谁都能想到。
　　只是林瞳为了引开注意故意制定了一份假的计划说自己会选择从北门突围已经拍了三千儿郎暗中接应，为此今日特意让鬼影带人去了北门，起到迷惑的作用，而他真正的计划却是带着胡嘉胡敏姐妹和萧倩雪从别院莲花池内潜水进入红河借水路遁走。
　　现在李希哲突然和他提到别院并说迟则生变，难道对方已经知悉了自己的计划，李希哲此言又是为何呢，到底是在提醒自己还是要故意引自己前往呢？林瞳一时拿不定主意。
　　到底要不要马上走呢？若是现在就走胡嘉是没有理由带走的把她留下总会是个麻烦可是现在不走若真如李希哲所别院出了事自己恐怕更是追悔莫及，因为那里不但有胡敏，就连萧倩雪也在午饭之后赶了过去事先做些安排。要是雪儿出事自己岂不是悔恨终生。
　　林瞳正在难于取舍之间翠珠微微一笑道：“诸位林公子已经连过三关现在就看公主是不是有意了若是公主有意请出题。”
　　林瞳马上回过神来眼中寒光一闪下了决定，暗运内力用传音入密的功夫对胡嘉说道：“迅速找个理由赶往别院，要快迟了就来不及了。”
　　胡嘉正是满心高兴之时刚想将自己的题目递出去突然听到林瞳的声音微微一愣，她虽然不知道到底出了什么事情但是出于对林瞳的绝对信任她还是立刻做出行动。
　　就在众人耐心等待公主抉择的时候突然珠帘之内传来一声惊呼紧接着便是噗通一声似乎有人落地的声音。
　　翠珠正在一脸笑容的等待着突然听到公主惊叫赶紧跑了进去，珠帘一动人已经进到帘后，一见公主躺在地上竟是昏厥过去，她大声喊道：“快来人，公主晕倒了。”
　　林瞳一听再不迟疑飞身进入帘后抱起胡嘉向外冲去，嘴里高声说道：“翠珠传太医速速赶往别院。”声音过后人已经消失不见。
　　就在林瞳启动的瞬间，人群们之中很多看客闻风而动快速向别院方向冲去。
　　林瞳抱着胡嘉疾驰而去一面急速前从一面简单地将事情和胡嘉说了一遍。
　　胡嘉听完大惊没想到自己的一场招亲竟然引来如此多的麻烦，没想到父亲和哥哥竟然用自己做饵要诱杀林瞳，她抬头看着林瞳说道：“你傻呀明知道如此还来冒险？”
　　林瞳一面急速前行一面说道：“现在不是说这个的时候，我们必须马上过去，我真怕大公主和雪儿出事。”
　　皇家别院，萧倩雪穿着一身水靠藏在荷花池内手中提着情比金坚背上背着落日弓正在焦急的等待着。
　　院内胡敏正在房中来回走动虽然面上平静如常可是心中却是如同沸水一般，计划多日今日终于要付诸行动，事到临头她心中既激动又有些深深的恐惧。
　　突然外面脚步声响起而且越来越近，她一脸兴奋的跑到门前离开门一看来的并不是期待已久的林瞳而是德仁，身后还跟着二三十个扶桑武士。
　　胡敏的心猛地一沉但是脸上却是寒霜一片怒视德仁大声道：“德仁殿下这里乃是皇室别院，你因何会来到这里？”
　　德仁一见是胡敏阴森森一阵淫笑道：“来这里做什么？自然是来找大公主的。小公主已经确定不是我的，虽有些遗憾不过能够一亲大公主芳泽也是人生一大快事。”
　　胡敏脸色微变大怒道：“放肆，这里是南越的国土，本宫不但是南越的大公主同时也是阮家的儿媳妇，你竟敢如此口出轻薄难道你不想活了？”


第312章 千钧一发
　　德仁看着胡敏哈哈大笑道：“之前你确实是大公主也是阮家媳妇，但是自从你和林瞳做了苟且之事并想密谋借助别院逃离南越之时已经不是了，你现在只是个荡妇淫娃无论是皇室还是阮家都以你为耻。你若识趣便从了本王子虽然你是个寡妇本王子也可以勉强收你做个妾室若是不从就休怪我辣手摧花了。”
　　胡敏一听他说起自己和林瞳之事登时明白计划恐已败露，此时她已经不再计较自己的安危唯一担心的反倒是林瞳，自己大不了就是一死可是林瞳却不能。
　　想到这里她不怒反笑道：“殿下即便要做什么不法之事也犯不上将脏水坡道本宫身上你当知道这别院之内具是本国护卫只要本宫一声令下你和你身后这些人立刻便会成为被剁成肉泥。”
　　德仁一脸淫笑的看着胡敏哈哈一笑道：“你国的护卫，还要将我们剁成肉泥？哈哈大公主不要再做清秋大梦了，若是那样我们是如何堂而皇之走进来的？我又是如何知道你在这里？”
　　胡敏脸色瞬间变得惨白一片她终于明白了能够轻易知道自己在这里并且能够命令护卫不要不要阻拦的整个南越只有两个人而这两个人两都是自己最亲的人。虽然她一直都知道父皇和太子哥哥从未曾将自己看得很重但是万万没有想到竟会如此。
　　这一刻胡敏只感觉天地瞬间塌陷，整个世界都已经倾斜，她踉跄几步退到房中瘫坐在椅子上双眼无神的看着前面，仿佛灵魂已经被抽空。
　　林瞳抱着胡嘉刚一离开在人从之中一个头戴斗笠的人猛地抬头对身边一个老者说道：“德仁走了多久了？”声音低沉却带有无上威严正是南越皇帝胡志远。
　　身边的老者正是他的心腹内功总管赵公公。他听到皇帝开口询问低声道：“走了一阵了现在应该已经到了。”
　　胡志远点点头道：“路上安排好了？”
　　赵公公道：“山本卫雄带人埋伏在中途，想来应该不会有问题。至于别院那边沈如虎已经带着大军团团包围只等陛下一声令下。”
　　胡志远点点头说道：“你说胡嘉是真的临时晕厥还是得到了什么消息？”
　　“应该不是得到了什么消息，若不然他们不应该如此紧张，早应该做了准备才是。”
　　“嗯，朕也是这样认为，只是时间来的稍微快了一些，若是能再晚半刻就完美了。”
　　“陛下放心，无论是谁都不可能让林瞳活着离开，老奴以为这样已经够了。”
　　“不错，咱们回宫吧，等待好消息到来。”胡志远说完转身向外走去。
　　德仁看着失魂落魄的胡敏一阵淫笑慢慢走上前去竟是趁她不备伸手一把将胡敏的手抓住嘻嘻笑道：“现在知道了吧，你已经失去依靠了若是不想凄惨的死去就从了本王子吧。”说着他两只魔掌竟是向胡敏胸前伸去。
　　胡敏身体猛地一震猛力抽手甩手一巴掌打在德仁脸上。“啪”的一声声音清脆德仁正在淫心大起之下不防备脸上被打的五只手指印清晰可见。
　　德仁暴怒甩手将胡敏摔倒在地大声怒吼道：“臭婊子，居然敢打我。好既然你敬酒不吃是罚酒就别怪本王子了，待本王子享受之后便将你赏赐给手下这些兄弟让他们也尝尝南越公主的味道。”说完竟是合身扑向胡敏。
　　胡敏本身有些功夫在身但是一来功夫极为平常而来在这巨变之下在意乱了分寸再加上的人本身武功极好，三方面加在一起她竟是全无反抗之力，一下辈德仁压在身下。
　　德仁雄壮的身躯压住胡敏双手一扯只听刺啦一声胡敏轻薄的外衣便被扯落大半只露出里面雪白的亵衣大片的嫩肉暴露在空气中。
　　胡敏一声惊叫更是分寸大失双手不住的厮打着同时嘴里高声呼救。
　　德仁和他的一众手下大声地淫笑着“你喊吧，喊破喉咙也是没有用的，你越是喊得声音大本皇子就越是兴奋。”德仁一边说着一边用力撕扯胡敏身上剩余的衣衫。
　　不远处一排排巡逻的士兵整齐的走去对于房间中的动静竟是充耳不闻，冷着脸看着前方静静地走过。
　　胡敏神智慢慢混乱，挥舞的双手也慢慢没有了力气，她瞪着呆滞的双眼看着天花板，里面没有泪水，这个命运多舛的女子在这一刻已经完全心碎了心死了，她只是静静地等待这厄运的降临。
　　德仁看着身下备剥得如同白羊一般的胡敏一阵狂笑然后慢慢起身，开始解掉大带褪去外衣眼看就连最后的短裤也要退下，突然哗啦一声响窗户被人撞碎一个一道寒光冲他飞射而来。
　　不等的人反应过来他身后的武士几乎同时抽出腰刀挡了上去，乒乒乓乓一阵乱响之后无数的断刀跌落地上，一身紧身水靠的萧倩雪出现在子众人面前。浑身上下还带着水珠，尤其是如云的长发上水珠滴落掉在地上。
　　萧倩雪手提情比金坚冷冷的看了一下肥猪一般的德仁然后看着地上身无寸缕的胡敏关切道：“你是大公主？”
　　正处在绝望边缘的胡敏一见有人来救自己登时心底又生气了一丝希望，她看着萧倩雪那张绝世容颜颤声道：“我是胡敏姑娘是哪位？”
　　不等萧倩雪开口德仁一阵狂笑道：“没想到啊，本来就想玩一玩南越大公主没想到冰宫小公主也自己送上门来了，老天对我真是不薄。”
　　胡敏一听来人竟是林瞳的妻子脸上微微一红道：“林夫人，你快走吧不要再管我……”
　　不待她的话说完德仁淫笑道：“既然来了还想走？”说完对手下人说道：“把她拿下，对了不要伤了小公主我可是要送林瞳一顶大大的绿帽子的。”
　　众武士怪笑几声冲向萧倩雪，虽然刚才交手时众人都知道对方手中乃是柄宝剑但是面对一个弱女子这些经过严格训练的武士还是没有提起足够的重视。
　　可是等到一动上手这些武士立刻发现他们太轻敌了萧倩雪武功竟是极好，他们之中无论是谁都不可能在她手下走过三个回合，恐怕就算是山本卫雄与之对战也是有败无胜何况人家手中还有一柄宝剑。
　　萧倩雪本来心地极善人也曾杀过但是从内心深处她是讨厌杀戮的，但是这一刻她的想法彻底颠覆了，当她看到被剥的身无寸缕的胡敏时她就已经疯狂，面前的这些根本不是人甚至连畜生都不如。
　　萧倩雪在不留情右手情比金坚一摆和众人展开大战，不到盏茶时间已经有四人次在她的剑下。
　　萧倩雪本身是用刀的但是她仓促之间提着宝剑冲了进来没有来得及换，招式上吃了些亏，不过近一段时间经林瞳指点她的剑法也是突飞猛进再加上情比金坚削铁如泥一时间泾河在场二十六个扶桑武士战得旗鼓相当，但是再想轻易击杀几人也是势必登天。


第313章 敌友难辨
　　林瞳抱着胡嘉风一般向别院冲来，胡嘉现在终于看到了林瞳真实的实力她只感觉自己像是腾云驾雾一般两侧的树木飞速向后急退以她的眼里竟是无法看清楚只能模糊的看到一些影子一闪而过。
　　林瞳将全身真气调动双脚急动那速度即便是最好的骏马也望尘莫及。即便如此林瞳心中依然责怪自己的轻功太差他恨不得一下飞到别院看到雪儿和胡敏安然无恙才好。他本是一个彻底的无神论者但是在这一刻他心中却已经将诸天神佛念了一个遍，希望有一个能够被他感动而显灵。
　　林瞳正在向前飞奔突然前方路边的草丛之中光华一闪紧接着一片白光如同滚筒一般铺天盖地的向自己冲来。
　　林瞳一惊这种剑光他曾经见过正是山本卫雄的成名绝技“迎风一刀斩”，当日他二人比斗之时山本曾经用过之时那时无论是气势还是控制范围都远不能和现在这一招相比。
　　林瞳大怒一甩手将胡嘉甩了出去右手在腰间一抹，天煞应手而出他手腕急抖，原本淡紫色的天煞突然光芒四射，三尺青锋竟是瞬间暴涨到一丈开外迎向道光。
　　“砰”地一声巨像过后林瞳倒翻而回，衣袖早已不见化作偏偏蝴蝶随风飘散。
　　对面山本卫雄更是惨不忍睹浑身上下没有一块完整的衣衫，条条破布挂在身上随着微风摆动竟是露出一身虬结的肌肉。山本脸色惨白但是目光炯炯的看着林瞳一动不动，手中的倭刀已经被林瞳一剑削去了一段剑头。
　　林瞳看着山本卫雄冷冷道：“山本兄我当你是朋友真心与你相交没想到你竟然是这种人在我落难之时狠出一脚想要将我打入无间地狱。今日我有急事要办，你若是能念在当日之谊放我过去，林瞳永感大德，但是你若一心想要当着这里就不要怪林瞳手下无情了。”
　　山本卫雄眼中光芒一动露出一丝无奈叹了口气说道：“林兄当日手下留情放我一马那里山本是不应该以怨报德但是在下奉了殿下之命要来杀你，也是无能为力。林兄请出手吧。”说完长刀一摆摆了个防守姿势。
　　林瞳点点头对一边静立不动的胡嘉说道：“你先走我马上就来。”说完一晃手中宝剑冲了上去。一眨眼便到了山本近前两人一动手便是生死相搏。
　　胡嘉知道在这里根本帮不上忙一咬牙急速向别院方向冲去。
　　林瞳此时武功已然大进便是硬撼凌天也自信不会落败，虽然山本此时也是功力大进但是相比之下二人的差距却是越来越大，但是林瞳一心求速胜而山本却是以逸待劳之久尽量拖住林瞳所以二人三十个回合过后依然未分胜负。
　　林瞳心中焦急招式更快力量也更足招式一变竟是完全不讲任何招数全是死拼的打法。
　　山本暗自点头没想到一年时间林瞳的武功竟是精进如此他一面严密放手一面聚声成线对林瞳说道：“林兄小心，朴哲苏就藏在附近，此人武功深不可测即便不如你也差不了多少，稍后我会出声请他帮忙然后你我二人同时出手给他致命一击。”
　　正在暴怒之中的林瞳一听登时微微一愣他完全不明白山本是何用意，微一走神手上招式稍微慢了一点山本点点头全力猛攻。
　　林瞳一见登时大怒没想到对方竟是如此卑鄙，用计骗自己，他手上加力身形急扭神剑合一暴射而出直取山本前胸。
　　山本一见登时全力防守同时高声喊道：“朴大师再不出手便要错过良机了。”
　　话音刚落另一面草丛之间突然间光华四射一柄古朴的宝剑直冲而来带着一个漆黑修长的身影射向林瞳。这一剑来得既快且狠所取位置正是林瞳所走必经之处。
　　林瞳一见心下大惊，看来山本未必便全是骗自己，在这生死之刻哪容他在做多想他一咬牙决定相信山本，人在半空之中身体急扭抛下山本宝剑斜削斩向来人，这一刻长期修炼瑜伽和易筋经带来的好处充分显现出来，身体远超常人的柔韧再次救了林瞳。
　　山本卫雄在林瞳扭身的一刻便知道林瞳想法他竟是也不停留直接长刀竖劈奔向林瞳身侧两尺开外的空处斩去。这个位置是他经过精心计算的，正是下一刻朴哲苏要出现的位置。
　　朴哲苏人在半空一见这形势立刻明白自己中了二人之计，他登时怒吼一声运起全身气力，真气到处剑光暴涨直射林瞳，同时身体用尽全力想走一扭而右腿却抬起猛地踹了出去。
　　“砰砰砰”三声大响过后三人同时摔落在地。快，实在是太快了几乎三人任谁都没有看清楚到底是谁击中了谁反正个人都感觉身上一阵钻心的疼痛之后边摔倒在地。
　　林瞳一翻身只见自己左肋处一道巨大的伤口鲜血滚滚而下瞬间湿透衣衫。他十指连动点钟伤口处的穴道阻住血水流出这才抬眼看向另外二人。
　　朴哲苏仰面栽倒在地胸口一个伤口鲜血迸流正是被林瞳一剑所伤，右腿大腿根处一道长长的口子乃是被山本卫雄一刀劈中，皮肉外翻露出森森白骨。他挣扎几下爬起来同样双手连动封住穴道然后看了眼林瞳和一动不动的山本阴森一笑道：“今日之仇日后定当补报。”说完竟是一阵风一般远去。
　　林瞳本是有心将他斩杀到那时以来别院那边情况不明另外山本现在生死未卜自己若是走了他恐怕边危险了。他叹了口气走向山本，只见他面色铁青身上没有伤口但是嘴角却是鲜血汩汩而流想来是被对方一脚踢伤受的乃是内伤。
　　林瞳看了一下眼天色然后扶起山本精纯内力瞬间渡入他的体内，这一探查林瞳大吃一惊山本受伤之重竟是让他侧目，五脏六腑几乎全部移位，若是再不施救恐怕就真的要魂归地府了。
　　林瞳叹了口气将他抱起到了一边的树林中双手抵住山本后背真气源源不断的渡了过去，慢慢修复山本受损的内脏和经脉。
　　山本幽幽醒来感受到身体里暖暖的真气在流动他缓缓转头看见林瞳眼神中神情复杂，过了一会儿他叹了声道：“林兄停手吧，现在我自己已经可以运功疗伤，你还是赶紧走吧。”
　　林瞳慢慢收回真气感觉到体内实质性的真气流现在至少损失了六成以上，他慢慢站起身来看着山本道：“今日之事林瞳铭记于心希望日后再见你我兄弟同饮三百杯。”说完转身向别院方向冲去一边跑着一边从怀中摸出一个小瓷瓶到了几粒丹药塞进嘴里。
　　上本卫雄看着远去的林瞳长叹了口气，沉默许久才轻声道：“殿下我已经那找你的要求尽力拖住了林瞳，算是全力执行了天皇的命令。”然后又微微一笑道：“林兄，我帮你解决了最大的敌人想来你下面的路应该会轻松很多。结果如何就看你们自己的命了。”说完他缓缓闭上双眼开始运功疗伤。


第314章 苦战
　　萧倩雪拼尽全力挥舞着手中的宝剑，长时间和众多死士拼斗她的体力已经流失严重估计再有一盏茶的功夫她即便不被对方杀死也要被活活累死。她已经打定主意真到了快要力尽之时便自己出手解决了自己亚不让那头猪玷污了自己的身子，为心爱的林瞳保住一身清白。
　　胡敏自从萧倩雪和对方激战以来她便也从地上拾起了一把断剑一来护身而来伺机偷袭对方帮萧倩雪一臂之力，当然最主要的她和萧倩雪抱着同样的信念那边是万不得已便用此剑自尽。
　　她原本已经对生活是去了希望可是自从林瞳出现她那已经枯死的心却又如同死灰复燃重新唤起了对于生的渴望，她已经深深爱上了那个男孩，她心中明白林瞳永远不可能是她第一个男人但是她可以保证他是最后一个为了这个信念她不惜自绝生路。
　　萧倩雪呼呼喘着粗气尽力挥舞着手中的长剑抵挡着四面挥来的倭刀，突然左臂微微一疼一不小心间竟是被一把长刀划伤了手臂鲜血立刻流了下来滴在地面之上。
　　一旁的德仁大声怒道：“小心点别伤了我的美人。”知道此时他竟然还是淫心四起生怕自己的手下伤了萧倩雪。
　　萧倩雪心中微微一动心道“我还真是笨啊，放着那么多兵器不用左手竟是赤手空拳的对敌。”想到这里她伸手探到背后将另一把情比金坚抽了出来双剑在手登时威力大涨，一阵狠批之后再次僵局是稳定。
　　萧倩雪本是用双刀的现在拿着两把长剑用起冰宫绝技“冰雪寒刀”总是有些别扭，一来刀招多为劈杀，而剑却更加轻灵招式多为刺杀，虽然萧倩雪也是一双短刀招式也走轻灵一脉但是毕竟宝剑太长很难发挥出真正的威力，只怕时间一长会再次陷入困局。
　　正在萧倩雪捉襟见肘只是一声清啸传来胡嘉适时赶到急速冲击人群双手飞舞挡住两个黑衣武士。
　　德仁一见到胡嘉登时脸色大变，胡嘉既然到了那么林瞳想来也就到了，想到这里他正要扭身逃走却听萧倩雪问道：“胡嘉妹妹，怡情呢？”
　　胡嘉一面迎敌一面说道：“他被山本卫雄拖住了让我先来。”
　　德仁一听登时大乐原来林瞳没有来啊，想到这里他大喊一声道：“大家加紧速战速决。”说完一晃身向胡敏冲出。
　　胡敏一见他冲来登时在不顾身体赤裸，蹦起来就是一剑刺向德仁。
　　胡嘉这才发现这个身无寸缕的恶女人竟是姐姐，最让她不敢相信的是一向温文婉淑的姐姐此时竟然如同疯了一般，再看姐姐身体赤裸。她大吃一惊难不成姐姐竟然……她不敢再想下去。
　　萧倩雪一边打斗一边偷眼看向胡嘉只见她赤手空拳面对对方持刀武士，全无还手之力只是靠着身法轻灵勉强支撑。胡嘉本身除了轻功了得外其他功夫稀松平常，之前还可以靠着师傅豢养的铁臂猿横行一阵现在却是勉强自保。
　　萧倩雪一面挥动手中宝剑阻挡敌人一面慢慢向胡嘉靠近待到距离胡嘉不到三步远时她轻声道：“妹妹，向我这边靠近。”
　　胡嘉闻言心头一喜身法一晃竟是从两名扶桑武士的长刀之间飘了过去来到萧倩雪身后紧紧和她脊背相贴。萧倩雪右手长剑急挥两下然后将左手宝剑往身后一递说道：“妹妹接剑。”
　　胡嘉伸手将宝剑接过，舞动起来两柄宝剑在两个绝世美女手中舞的风雨不透虽然胡嘉武功不行但是好在轻功极佳再加上萧倩雪不是补救二人竟是扭转颓势渐渐将对方的攻势压住。
　　萧倩雪看了一眼如同疯了一般扑向德仁的胡敏眉头紧紧一皱低声向胡嘉说道：“咱们必须向姐姐靠近，完了恐怕会有危险。”
　　胡嘉乃是胡敏的亲妹妹自幼二人又姐妹情深自然没有话说，立刻开始慢慢向胡敏靠近。
　　二人的动向立刻引起了的人的注意他冲着武士大喝一声：“将二人堵回去。”然后挥动腰刀猛力劈向胡敏。
　　此时胡敏已经近乎疯狂招招都是只攻不守，眼见德仁一刀劈来竟是全部躲闪手中断剑依然去势不止刺向德仁前心。
　　众武士一听德仁怒吼登时狂性大作雪亮长刀横劈竖斩狂风般向儿女招呼。
　　胡嘉一见德仁长刀砍向姐姐而姐姐竟是全然不去防守登时亡魂皆冒惨叫一声“姐姐小心”再不去管其他整个人疯了一般向姐姐扑去。
　　萧倩雪也是大惊失色，手中宝剑使了一招刀式“瑞雪满天”，瞬间漫天剑影散发着无边阴寒之气冲向前方。
　　胡嘉的身法已经发挥到了极致在千钧一发之间宝剑前伸堪堪架住德仁的长刀将姐姐从鬼门关救了回来，但是德仁武功何其了得这一刀更是灌注了他八成以上的内力，刀剑相交胡嘉只感觉一股强大冲力从宝剑传来党的一声宝剑落地，同时背后一疼一柄长刀砍在她的后背。
　　德仁眼看胡敏断剑刺向自己心窝而自己长刀又被胡嘉架开身形一扭向左躲开同时抬起右腿一脚踢在胡敏小腹之上，伴随着一声惨叫胡敏被踢出去一丈开外啪的一声摔在墙边挣扎两下竟是无法站起，血水顺着嘴角汩汩淌下。
　　胡嘉不顾后背受伤大家一声合身向胡敏扑去。萧倩雪生怕二人在手上，一声清啸之后身体急转整个人竟是如同旋风一般越旋越快眨眼睛竟是只看到一片白光却完全不见人影。
　　伴随着一阵嘁哩喀喳的声音过后围攻向三人的众武士纷纷向后飞去，竟是被萧倩雪强猛的一招逼得各自受了轻伤，手中长刀竟是纷纷断裂。
　　萧倩雪一招几乎耗尽全身所有功力她强挺着来到胡嘉姐妹近前蹲在地上大口的喘着粗气。“妹妹，姐姐没事吧，现在时间紧迫我们必须顶住等到怡情赶来。”
　　胡嘉看了一眼脸色淡金的姐姐强忍悲声说道：“姐姐靠后休息一下，我来抵挡一阵。”说着从萧倩雪手中接过宝剑挡在两位姐姐身前。
　　萧倩雪一面急速运转玄功尽量聚集残存实力一面快速的从腰间将自己的那一对“寒月刃”拉了出来双手一摆摆了个夜战八方的姿势冷冷看着对面的德仁。
　　德仁大怒双眼血红的看着对面的三个女子恶狠狠的说道：“全力进攻不用手下留情，老子就算得不到也绝对不留给林瞳。”说完双手紧握刀柄长刀举过头顶直劈而下直奔胡嘉。而他身后的那些武士也是蜂拥上前便要大开杀戒。
　　就在这时远处传来激烈的打斗声，一个高亢的声音响起“雪儿，你在哪里？”
　　正和胡嘉奋力架住德仁一刀的萧倩雪满脸惊喜双眼竟是泪花涌动，原本几近虚脱的身体竟然瞬间充满了力量，她左手单刀一摆架开一名武士的断刀，双脚一错极为诡异的绕道那武士身后右手刀轻轻一送刺进那武士腰窝。
　　萧倩雪看着胡嘉姐妹一笑道：“坚持住，怡情已经到了。”说完高声叫道：“怡情，我在这里。”说完双手寒月刃一晃奔向令一名武士。


第315章 香消玉损
　　德仁在一听到林瞳声音的那一刻便已经心胆俱裂，他之前被林瞳打的根本没有还手之力，对于林瞳是从骨子里畏惧，此时一听到林瞳到来他顿生去意。
　　德仁看了一下然后慢慢向门口退去，本来是想就此逃走，可是没想到萧倩雪在这一刻出声通知林瞳，他恶狠狠地看了萧倩雪一眼阴森说道：“我让你喊。”说完抬手将手中长刀甩了出去目标正是努力杀敌的萧倩雪。
　　萧倩雪此时已经体力透支完全靠着最后一丝希望强撑着身体在努力作战，尽管看上去依然精力充沛其实那已经是崩溃的前兆便如人死之前的回光返照一般。在这种情况下她的意识已经有些模糊奋力挥动双刀之时已经没有余力去管背后是否有人偷袭。
　　眼看一柄雪亮的长刀就要没入萧倩雪的后心突然白光一闪原本瘫软在地上的胡敏不知哪里来的力气竟是瞬间暴起扑向萧倩雪，随着噗的一声，长刀入体竟是从胡敏后背而入前心露出刀尖。
　　血瞬间喷涌而出喷了萧倩雪一身。萧倩雪再顾不得杀敌回身一把保住胡敏慢慢瘫软的身子泪水夺眶而下“姐姐，你要挺住啊，怡情马上就到了。”
　　胡嘉惨叫一声险些栽倒，她连滚带爬的跑上前来扑到姐姐身边大声哭道：“姐姐，你不要死，我不要你死。你不要留下我一个人啊……”
　　德仁一见一刀竟然没有将萧倩雪杀死登时大怒道：“给我杀了她们。”说完扭身跑了出去。
　　那些武士接到命令立刻向三人展开围攻。痛哭中的萧倩雪一把将胡敏推到胡嘉怀中然后将手中的寒月刃舞的风雨不透将二女抱护在身后。
　　身上一阵阵的疼痛萧倩雪完全不去理会只是拼命地挥动双刀不要胡嘉姐妹受到任何伤害。血水慢慢流淌出来越流越多萧倩雪开始赶到越来越冷，双眼越来越模糊，拿着双刀的收越来越沉重。
　　终于她再也支持不住身体颓然倒下，就在她倒下的那一刻他看到一个极为熟悉的身影飞速破墙而入，如同闪电一般冲到她面前将她揽在怀里。
　　林瞳终于到了带着一身的伤痕，一身白衣已经彻底变声了血红，被血水染红。连他自己都不知道是自己的血还是敌人的血。自从他刚踏进别院的第一步开始便不停地在战斗，而且人数越来越多。
　　林瞳挂念三女的安危自然不会连战，他边打边走四处寻找，最后终于听到萧倩雪的声音这才冲了过来破墙而入刚好看到萧倩雪颓然倒地。
　　林瞳彻底的怒了，人都是有逆鳞的林瞳的逆鳞便是亲人而萧倩雪无疑是他最大的那块逆鳞。
　　林瞳轻轻抱着萧倩雪左手抵在她的前胸一股柔和内力缓缓进入萧倩雪体内，竟是在强敌环视的情况下为妻子疗伤。但是即便如此四周的扶桑武士没有一人敢上前一步，因为他们彻底被震慑了林瞳刚才是如何到的场中竟是无一人看见，对于这样一位神仙般的人物下手那不是自寻死路吗。
　　忽然外面人声大作大批兵马开进别院，大将军沈如虎大喝一声：“林瞳，还不出来受死更待何时？”
　　林瞳缓缓挺住真气输送，萧倩雪苍白的俏脸慢慢恢复了些潮红，她缓缓睁开双眼看着林瞳微微一笑道：“你终于来了，可是姐姐她……”说到这里竟是泪如泉涌。
　　林瞳轻轻将萧倩雪放在地上从怀中取出一只瓷瓶倒出两粒丹丸地给她说道：“吃了。”然后缓步走到胡嘉面前。
　　当他看到浑身赤裸的胡敏胸前露出的刀尖时心猛地一翻个，以他对于医术的精通自然看得出来这样重的伤就算是大罗金仙也是医不好的。
　　林瞳故作轻松的微微一笑，缓缓蹲下身去从胡嘉手中接过胡敏的身子轻声道：“你还好吗？我来了。”
　　胡敏缓缓睁开双眼看着林瞳，因痛苦微微有些扭曲的脸这一刻洋溢着如同孩子般美丽的笑容用虚弱的声音颤抖着说道：“能……再见……到你真真好。”一句话说的异常吃力，血水竟是不停地流出来。
　　林瞳伸手急速将她胸前几处大穴封住，虽然他明知道已经没有意义但是他希望胡敏能少受些痛苦，至少能够清楚地向最后的话说完。
　　林瞳淡淡一笑道：“放心吧，以后你可以天天看到我的。”
　　胡敏似乎好了很多原本钻心的疼痛在这一刻竟是全无知觉，她轻轻地咳了一声将嘴里的血沫子吐出来呼吸似乎也顺畅了很多“怡情，我知道我活不了了但是我很高兴因为我能死在你的怀里。”
　　林瞳双眼开始有些模糊，泪水竟是慢慢夺眶而出，他轻轻抚摸着胡敏微微发凉的脸说道：“不会的，我说过我会帮你赶走一切的忧愁。”
　　“现在我已经没有忧愁了，也没有恨。我自己都有些奇怪我本来是应该恨的，应该恨我的父皇和太子哥哥，应该恨德仁，应该恨很多人可是现在我就是恨不起来，我知道那是因为你的出现，使得我再不知道什么是恨我的心中只有爱了。”
　　说着胡敏努力扭头这头看着妹妹胡嘉说道：“妹妹，姐姐要走了以后，虽然我们就要分离可是姐姐并不难过，因为我最不放心的妹妹以后有怡情照顾我可以放心的去见母后，我们也会快乐的。”
　　胡嘉一双小手紧紧捂住樱唇泪珠却是如同断了线的珍珠一般滴落下来，几乎用尽全身力气她只说了声“姐姐……”便再也说不下去。
　　胡敏看着同样满脸泪水的萧倩雪微微一笑道：“原本我感觉心中对你有极大的愧疚，因为我爱上了怡情，可是当你叫我姐姐的那一刻我知道你是个善良的好女孩，我也知道你并没有怪我，姐姐好高兴，为了今生能有你这样一个妹妹高兴。现在姐姐要走了没有什么能送给你的就让我在另一个世界默默为你祈祷吧。”
　　萧倩雪泪水滂沱哽咽着说道：“姐姐，你就是我的亲姐姐，无论何时我们都是姐妹生生世世都是。”
　　胡敏微微一笑点点头然后看着林瞳说道：“今生有你，有两位妹妹无憾了。我注定无法把干净的身子给你，这是我的遗憾但是令我庆幸的是你是我最后一个男人我已经满足了。无憾了，怡情，答应我替我好好……照……顾……妹……妹……”
　　胡敏的声音越来越小最后竟是完全不可闻，林瞳身子在一阵抬起泪眼看着已经微闭双眼的胡敏缓缓闭上双眼一行清泪顺着脸颊流下来。
　　胡敏去了，那个早为人妇却依旧保持一颗稚子之心的女子去了，永远的离开了林瞳，林瞳呆呆抱着胡敏一动不动尽管沈如虎带着大军冲入他依然那样静静地蹲着。
　　萧倩雪和胡嘉哭倒在地但是林瞳却已经停止了哭泣，她看着怀里安详地如同熟睡的胡敏轻声道：“你放心，我会让所有人为你陪葬，无论是谁敢动我林瞳的女人结果只有一个那就是死。”


第316章 谁的人？
　　林瞳右手轻轻一动紧紧握住胡敏背后的刀柄微微用力慢慢将长刀抽出放在一边，胡敏身上的血已经流净了在没有一丝流出来。
　　“雪儿，你过来。”声音很轻很柔但是其中蕴含的杀气和阴寒即便是萧倩雪一不禁为之一颤。她缓缓起身走到林瞳身前。
　　林瞳轻轻伸手拉着她的手将头凑到她的耳边低声道：“带着胡敏和胡嘉离开，通知所有人隐藏起来等候我的命令。将胡敏好好葬了墓碑要以我林瞳妻子的身份。”
　　萧倩雪猛然一惊她呆呆的看着林瞳说道：“你要做什么？”
　　“不要问了去吧。”说完伸手从她身上将落日弓摘了下来背在自己身后然后冲萧倩雪微微一笑道：“相信我！”
　　萧倩雪眼含热泪用力的点点头说道：“我等着你，还有胡嘉妹妹，还有夕若姐姐！”
　　林瞳缓缓站起身，四周无数的士兵瞬间向后退了一步呆呆的看着林瞳。
　　林瞳冲沈如虎冷冷一笑道：“你们都得死。”
　　沈如虎眉头微微一皱道：“你一路杀来沈某极为佩服但是今天你也必须要死。”
　　“很好，那就看看到底是谁死在谁的手里。”林瞳嘴角一扯露出残忍的一笑大声道：“雪儿，胡嘉离开，我看谁敢挡你们。”说着右手一动抽出天煞，同时左手一招原本静静躺在地上的德仁的那把刀竟然自己飞了起来乖乖落在他的手中。
　　沈如虎大惊失色惊叫道：“擒龙功，竟然是擒龙功？”
　　萧倩雪拾起地上的情比金坚和胡嘉一人一把然后自己将胡敏的尸体背起来大步向外走去对于身边虎视眈眈的大军竟是完全的无视。
　　沈如虎愣愣看着向外走去的三人没有动他的命令是要击杀林瞳其他人他不想伤害。
　　然而就在这时外面忽然冲进来一帮黑衣人每个人说中拿着一把大砍刀为首一个大汉愣愣看着萧倩雪几人说道：“对不起，你们必须全部留下，这是太师下的死命令。”
　　林瞳看着他微微一笑道：“你是崔静的人？”
　　那大汉阴森一笑道：“你已经是个死人我也不用瞒你，我就是台式派来的要将你们全部杀死在这里。”
　　林瞳微微一笑道：“是吗？你知不知道你很蠢？不过没关系我也正想杀你。”林瞳的话一出口人已经动了在任何人都没有看清的情况下他动了，等到众人在看到他的时候他的人已经在那大汉面前，而那大汉却已经死了，咽喉处一点猩红。
　　林瞳看着大汉的尸首冷冷一笑道：“你当我是傻子还是当崔静是白痴杀我就派你这样的货色，你们听好了谁敢挡她们的去路就只有死路一条。”
　　萧倩雪继续向前走着目不斜视向着荷塘走去，原本作为死士的三十六名黑衣人此刻却都呆立当场没有一个人敢上前一步。
　　林瞳慢慢向外走去紧随着萧倩雪三人身后走出门口。
　　沈如虎这才如梦方醒大声喊道：“全力击杀林瞳！”
　　在场的士兵蜂拥而动呼啦一声向外冲去，那些傻愣愣呆在那里的死士也反应过来提着砍刀冲了出去。
　　然而他们去得快回来得更快，去的时候是冲出去的回来的时候却是飞来的，只是飞回来的却是死尸。整整的十二具死尸，林瞳只用了一招简简单单的一招宝剑平挥竟然瞬间夺去了十二条高手的性命。
　　门外依然是重兵围堵，林瞳却是毫不在意快步上前两只手中的刀剑光芒闪动，每挥动一次都要带走几条甚至是十几条的性命。人丛之间边生生被他砍出了一条通道，死尸和血水布成的通道。
　　沈如虎在后面急追而来不住的大声喊叫着让士兵堵住林瞳，虽然是并茂也是毫不畏惧的向前冲来可是他们几乎没有对林瞳带来一点的阻碍。
　　胡嘉再一次看到了林瞳的艺术只是前一次是打仗的艺术而这一次却是杀人的艺术。只能用艺术来描述此时的林瞳的杀人动作。所有倒下的人都是一击致命在咽喉处留下点点猩红，死尸栽倒在身后，血也流在身后。
　　萧倩雪眼中寒光一闪手中宝剑同时出手不住的横劈竖砍带着胡嘉向外急冲而出。
　　房外早已是重兵围堵，密密麻麻的士兵手中拿着大刀长矛远处假山上、房屋顶甚至连同树上都是人而且都是弓箭手。
　　林瞳一见便是一惊，以自己的轻功而论他有绝对的把握轻松退走但是雪儿却未必可以，胡嘉就是万万不能何况还带着胡敏的尸体。
　　沈如虎终于从屋中冲了出来她看着被团团包围的林瞳几人长叹了口气道：“林瞳，你走不了了，还是束手就擒吧不要再做无谓的牺牲了。”
　　林瞳淡淡一笑道：“沈将军，不是林瞳夸口我若是想离开根本不会吹灰之力，就凭这些普通士兵便向留下林瞳你是不是痴人说梦啊？”
　　“我知道林公子武艺超群，我这些人想要杀你的确困难，但是我听说林公子极重感情不知道你是不是人心将尊夫人和两位公主留下呢？”
　　林瞳双眼微微一咪眼中的寒光如同实质化一般射向沈如虎，身体确实一动不动，他在借机调息内力，连番大战又连救两人他纵然是身体异于常人但是依然消耗过巨，面对如此多的大军又要保护三人接下来必定是一番苦战，现在他需要拖时间一来尽可能的多恢复些体力另外他在等待，等待鬼影的行动。
　　胡嘉在听到沈如虎的话之后便决定劝说林瞳独自离开，她知道在这种情况之下几人要全部生离此地已经是不可能的了，但是站在一旁的萧倩雪却轻轻拉了她一下轻轻摇头。胡嘉也是聪明绝顶之人马上明白了萧倩雪的意思。
　　胡嘉叹了口气看着沈如虎说道：“沈叔叔，我也是你看着长大的，难道今日叔叔非要绝我生机不成？”
　　沈如虎看着胡嘉叹了口气道：“公主，老臣绝无此意。在老臣心中自是希望公主平安，只要公主走过来你依然是南越的公主。”
　　胡嘉惨然一笑道：“南越的公主？之前的人那样对待姐姐的时候你们可曾当她是公主？若是没有萧姐姐出手相救此时我也和姐姐一般魂归地府了，你们可曾知道东瀛人欺辱的男士南越的公主？”
　　沈如虎面露羞惭老脸微微一红却是不知如何回答。
　　胡嘉转头看着在场的南越士兵大声道：“东瀛人在我们南越的皇室别院公然要侮辱你们的公主可是你们作为南越的子民，作为一个男人都做了些什么？你们什么都没有做只是在静静的看着，看着他们在你们眼前施暴，南越已经完了因为南越的男人已经没有血性，亲眼见到异国人在自己的国土上侮辱公主竟然无人敢动。”
　　胡嘉突然狂笑起来笑的几近疯狂泪水顺着脸颊流下来，她笑了良久看着面前一个个面目羞惭的士兵说道：“我很后悔，后悔这些年为了国家所做的一切，后悔当日在青山关舍命救下那些士兵，如果当日我任由林瞳带兵打过来任由南越万里河山沦丧在他的铁蹄之下或许还能激起你们的血性，那样至少你们还是男人。”
　　“但是现在一切都完了，因为南越已经没有男人了，剩下的只是一些会欺负女人的畜生。我已经可以见到在不久的将来大军压境之时你们的妻子姐妹被异族人肆意侮辱的场面，从今日起南越已经不复存在。”
　　胡嘉声音哽咽泪流满面一句一字都如同巨石打在每一个人的心头。


第317章 承诺
　　突然一个士兵双膝跪倒大哭道：“公主您别说了，我便是当日你救下的一个是我们对不起你，你走吧南越还有男人，属下拼死也要保您离开。”
　　接着又一个士兵跪倒在地，紧接着第二个第三个……转眼间跪倒一片。一位将领双膝跪倒爬向沈如虎眼含热泪道：“将军，圣上只是下旨要斩杀林瞳我们不应该为难其他人尤其是公主。”
　　沈如虎面目阴沉双眉紧缩任谁都能看得出他的心里在做着激烈的挣扎，他又何尝不想放过公主，可是公主一旦离开林瞳是去牵挂想要杀他谈何容易即便成功也要付出巨大的代价。
　　静立一旁的林瞳突然开口道：“沈将军，你们的目的无非便是想要我林瞳的性命罢了，既然如此我答应你只要你放他们走我不再挣扎束手待毙如何？”
　　此言一出满场皆惊，任谁都没想到林瞳会做此决定这是明摆着是要用自己换取萧倩雪和胡嘉的性命。
　　萧倩雪惨呼一声道：“不可，不可啊怡情。你不要再管我们以你的实力完全可以冲出去没有人能拦得住你，你走吧不要忘了你还有很多事情要做？”
　　林瞳扭头冲她微微一笑道：“没了你们我独自逃生又有何意？我若死了你便带着胡嘉去冰宫再不要管江湖纷争，也不要想着报仇之事？”
　　“不！”萧倩雪和胡嘉同时高声喊道。胡嘉看着林瞳凄然一笑突然把宝剑一横架在自己的脖子上说道：“你若是心存此念胡嘉立即自尽在你面前，是我害了你，若不是因为我姐姐不会死，你和萧姐姐也不会来到南越若是要死就让我去死吧。”
　　萧倩雪同样满面寒霜的看着林瞳说道：“怡情，我一直都认为你是个英雄，自从相识以来从未违逆过你半句但是今日不同，你若是认我这个妻子现在马上离开日后带人为我们报仇，若是不然你我之间就此恩断义绝。”
　　林瞳双眼慢慢变红泪水滚滚而下静静地看着一脸坚毅的萧倩雪和满脸死志的胡嘉点点头道：“好，既然如此就听你的，我就赌一把。”说完林瞳探手从怀中摸出一支信炮拇指一动弹射上天。
　　“啪”的一声信炮在半空炸开一朵烟花在黄昏的夜空显得无比灿烂凄美。
　　林瞳看了一眼沈如虎冷冷一笑道：“我的命令已经传出去了，今日不管我林瞳是不是能活着走出去南越自此再无宁日，整个南越从皇帝到朝臣就等着我的人无休无止的刺杀吧只要还有一个人活着就永远不会停止。”
　　沈如虎倒吸了一口冷气，林瞳和中原几大武林门派的关系他是知道的尤其是他和魔教冰宫的关系更是尽人皆知，这两个都是中原武林泰斗级的门派尤其是凌天和萧东来真要来南越大开杀戒恐怕南越自此就真的永无宁日。
　　萧倩雪冷冷一笑道：“我敢断言自今日以后就算倾尽冰宫之力也势必杀尽南越最后一个官员。”
　　沈如虎叹了口气道：“既然如此那你们就非死不成，因为无论我是不是放你们离开你的人都要开始报复既然这样今日解决了你们以后会少些麻烦。”
　　林瞳微微一笑道：“不然，我做这些不过想想保住她们的性命，如果沈大将军能够放她们离开，林瞳指天发誓我会撤去这道命令，然后和你们赌一把命。”
　　沈如虎道：“如何赌法？”
　　“她三人人离开之后，大将军尽可下令将我击杀，当然我是不会束手待毙的，若是我不幸身死没的说这事就算罢了任何人不准为我报仇，但是如果我侥幸活着离开以后要如何就不是你们能左右的了。怎么样沈将军敢不敢赌一把？”
　　沈如虎看着林瞳沉思良久忽然叹了口气说道：“我凭什么信你？”
　　“凭我是林瞳。”林瞳简简单单的一句话却是说得豪气干云让人不容怀疑。
　　沈如虎点点头道：“我信你，但是林夫人怎么说？”
　　胡嘉刚想开口却被萧倩雪拉住，她比任何人都了解林瞳她也知道自己二人在这里只会是他的拖累，她看着沈如虎一笑道：“只要我们能活着离开我会立刻下令所有人停止一切报复行动，直到相公归来，冰宫之人也向来一言九鼎。”
　　沈如虎点点头道：“巾帼不让须眉我信的过夫人，既然如此夫人和公主请吧。”
　　萧倩雪深情地看了林瞳一眼嫣然一笑轻声道：“我等你！”说完拉着胡嘉背着胡敏的尸体向外走去。
　　胡嘉一面被萧倩雪拖着离开一面不住回头看着林瞳虽然自始至终并未说一个字但是其中的情谊林瞳明白。他只是微微一笑给了她一个放心的眼神。
　　士兵们缓缓分开让出了一个狭窄的通道注视着三人离开林瞳远远的看着知道看着三人跳进荷塘彻底消失。
　　林瞳抬头看着沈如虎笑道：“你还算个军人，好了现在该咱们去履行赌约了，将军若是准备好了林瞳就要出手了。不过此次乃是赌命林瞳会无所不用其极诸位小心。”
　　沈如虎点点头冲林瞳微微一笑道：“今生能有林公子这样的对手沈某虽死无憾，若是能够和公子在战场上真正的对上一阵那才是人生快事。”
　　林瞳微微一笑道：“也许会有这个机会，至少今日我不会杀你算我欠你一份情，若是我今日不死日后定然提兵前来你我总会有战场相遇的机会。”
　　沈如虎微微一笑道：“虽然在下非常期待那一天但是我不可能给你那个机会，因为南越承受不起。公主在这里你放不开手脚沈某同样投鼠忌器，不管陛下如何下旨但是公主在我眼里依然是公主甚至如同我的孩子一般，现在好了我们都没有顾忌了可以放手一搏了。只是别院内外有几万大军你如何能够与我一战？”
　　林瞳哈哈大笑道：“沈将军忘了我说过我有三千儿郎只是你们不信罢了，现在他们已经到了，若是之前你不顾及胡嘉直接下令将我们全部击杀你有十成把握，但是现在你只有七成甚至更低。”
　　“三千人又如何在我几万大军面前只不过沧海一粟罢了。”
　　林瞳哈哈一笑道：“三千人对抗数万大军正面冲杀那时以卵击石但是若想成功将我就走却是未必不能，今日我便让南越看看什么才是绝世杀神。不过今日沈将军之恩林瞳铭记于心，若是林瞳有幸生离此地日后提兵再来不会枉杀百姓。这是军人之间的承诺也算是林瞳报答将军之恩。”
　　沈如虎看着林瞳满眼赞许之色大声道：“很好，请林公子不必手下留情沈某就算死在阁下手中也是人生一大快事。”说完抽出宝剑大声道：“弓箭手准备，射！”


第318章 这就是地狱
　　箭，如同倾盆暴雨一般的羽箭瞬间向林瞳所站的位置射来，原本围在林瞳身边的很多南越的士兵被殃及池鱼死在自己人的箭下。但是林瞳却安然无恙，因为他在深入虎一开口的时候就动了，极为迅速的动了。
　　林瞳如同一条滑溜的泥鳅般在冲向沈如虎，他知道在漫天箭雨之下只有沈如虎的身边才是最安全。
　　只是他依然错了，羽箭确实没有敢向他射来只是他却低估了沈如虎，这位沙场老将居然也是为武林高手而且是为绝顶得到手。
　　就在林瞳向他重来的一瞬间他也动了，手中的宝剑没有任何花哨的向身侧空挡处刺去，看似极为随意的一剑刺向空地却刚好选择在林瞳前进的路线之上。单凭这份眼力便可以猜想得到他的实力。
　　林瞳的轻功放眼天下也是无人能及，而且他是蓄谋已久的，但是沈如虎依然轻松一剑将他的去路封死除了绝强的眼力之外对于市局的掌握也是远超常人。
　　林瞳正在急速向前冲去突然见到一柄光华闪现的宝剑刺向自己的必经之路他不禁微微一愣然后马上扭身，即便是他那样强横有肉人的身体依然在仓促之间被宝剑划伤左腿，虽然不深也没有留太多血但是其中的震慑力量却是显而易见的。
　　林瞳双手刀剑齐出身体急速一旋挡在他身前的七八名士兵应收栽倒在地。林瞳看了一眼沈如虎笑道：“我低估了你。”
　　“战场上低估敌人只会让你送命。”沈如虎说着脚步移动看似如同闲庭信步一般但是速度却是快的出奇宝剑一摆分心直刺再次攻向林瞳。
　　林瞳脚下疾走整个人在士兵群众来回窜行，不但成功的多开士兵们攻来的刀枪同时也极其合理的借助士兵的身体挡开沈如虎的攻击。
　　沈如虎一面紧追一面大声喊道：“所有人往后撤，弓箭手不要停止攻击。”他知道对着临潼这样的高手这些士兵不但帮不上忙反而会成为累赘。
　　林瞳淡淡一笑身体继续加速随着潮水般后撤的士兵向院墙处退去。
　　羽箭依然如同如同飞蝗一般紧随林瞳，甚至完全不顾林瞳身边的自己的同袍兄弟。林瞳眉头微微一皱，沈如虎带的兵果然很辣但是这种做法林瞳却是极为不齿甚至是从心底的厌恶，他是一个把兄弟看得很重的人，不到万不得已他是不会放弃任何一个兄弟的。
　　林瞳回头看了一眼沈如虎脸上有些怒气虽然以现在沈如虎的身法来看之前他确实是隐藏了实力至于到底是顾忌胡嘉还是为了暗中给自己致命一击林瞳不想去明白，只是他对于沈如虎这种罔顾士兵生命的做法极为不满。
　　林瞳一面快速的做着之字形的游动一面冷哼一声道：“沈将军如此部将士兵性命放在心上实在是让人齿冷。”
　　沈如虎根本不答言只是一味的紧追林瞳完全不顾大批羽箭在头顶身侧呼啸。
　　林瞳终于明白了沈如虎就是个疯子他不但不把士兵的生命竟是连自己的生命也完全不顾。面对这样一个对手林瞳不禁苦笑看来想要借助他的身形挡住羽箭的计划彻底夭折，现在他唯一的出路便是尽快冲出别院一途。
　　想到这里林瞳一声清啸脚下加力身体不但没有跃起反而弓下腰钻进人群手中刀剑竟是不在杀人只是轻轻拨当着向他刺来的刀剑而人却急速的从一种士兵腰间穿过向院墙冲去。
　　就在这时一声清啸远远传来紧接着便是一阵的惨叫声，东南墙头上站立的弓箭手的尸体如同下锅的饺子一般掉了下来。一排全身裹在黑衣之中的杀手快速翻墙而入向着林瞳所在的方向冲来。
　　与此同时其他几个方向的墙头也有大批的黑衣人冲进来。
　　林瞳微微一笑鬼影终于来了，不但是他还有“血剑盟”的一百二十名杀手。林瞳之前说自己有三千儿郎并非完全是无的放矢，他之前便做了计划，凤凰也清楚的告诉他会安排三千人接应他，虽然林瞳不知道人在何处但是却知道鬼影这些人被他派到北门去做骚扰。
　　在林瞳的计划之中是不想正面拼杀的，他不想这些人有任何的损伤，可是事与愿违消息走漏他只能放手一搏。
　　林瞳一面挥舞着手中的刀剑一面高声喝道：“解决掉弓箭手撤！”知道此事他依然不希望这些人有太大的损失但是想要全身而退也是不大可能，除非在游奇兵而至。
　　有了鬼影等人的加入具是立刻好转很多，虽然依然是敌众我寡但是击杀小股敌人就算你有再多的兵也没有用绝大多是都只能在外围远远的看着。
　　突然又有一大批的黑衣人从墙外跃上墙头然后快速从背后摘下长弓冲着南越的弓箭手就是一顿爆射，林瞳一见哈哈大笑道：“迅速解决掉弓箭手，马上撤离。鬼影去保护雪儿他们。”
　　说完飞身跃起向着东墙头急纵而去，三十多丈的距离林瞳两个起落便到了墙角之下，手一动将天煞插进腰间俯身从死去弓箭手腰间摘下箭壶快速挂在自己身侧同时扔掉倭刀去下“落日弓”弯弓搭箭一支羽箭急速而出奔向不远处的沈如虎。
　　沈如虎正在急追林瞳突然感觉一道寒光奔着自己而来。他身体一晃向左多开同时手中宝剑一挥劈了出去，当的一声刀箭相交沈如虎只感觉手臂酸疼险些宝剑脱手。
　　林瞳哈哈大笑道：“今日留你一命日后战场再见。”说完飞身跃上墙头高声道：“撤。”然后快速跃下墙头向东南冲去。
　　身后一种黑衣人紧随而至，跑了不远林瞳看着一个黑衣人笑道：“没想到竟然是你。”
　　那人淡淡一笑道：“你快走吧，我还要去救一个人。”
　　林瞳一愣道：“还要救谁？”
　　“玉罗刹，她看到的人向东北跑了追了下去。”
　　林瞳眉头微微一皱道：“你带人离开我去。”说完如风一般向东北方飘去。
　　黑衣人看着林瞳远去的身影叹了口气然后一挥手道：“撤”迅速向远处山林冲去。
　　鬼影众人在接到林瞳撤退命令之时开始快速向外冲去，但是他们毕竟没有林瞳那样的身手面对大军围堵只能血拼，即便有鬼影这样的绝世强者依然有很多人受了伤。
　　鬼影全身散发着森寒之气手中漆黑如墨的宝剑如同毒蛇一般不住游走，每一次挥动都要带走一条鲜活的生命。
　　终于在付出三天人命的代价下众人终于冲了出来做还是出了鬼影以外几乎所有人都带着伤。
　　鬼影扭头看了一眼狂追不舍的南越大军一咬牙道：“快走”自己确实拖在最后当跑到一处树丛之后她停下身来从怀中取出火折子一晃然后伸手从树丛里拿起一天黑色的绳索点燃。
　　一流火花闪现紧接着便是惊天动地的巨响，原本埋在这里的三百轰天雷同时炸响，无数的南越士兵的残肢断臂被炸得四散飞去，哭喊声震天而起。
　　鬼影带着一脸残忍的笑容看了身后一眼低声道：“这就是地狱！”


第319章 我也有准备
　　林瞳急速向前冲去，不时会有一队队人马冲过来堵截，林瞳沾之即走完全不和他们硬拼他现在只有一个想法尽快的将玉罗刹救出来。
　　远远地可以看到前面有些黑影，林瞳加速向前冲去终于看清楚那时一群巨猴在和一众黑衣人大战。在战群外面一个黑衣女子坐在地上头上戴着一只黑纱围着的斗笠正是玉罗刹。她肩头鲜血直流看样子是受了重伤。
　　林瞳急速走上前去低声道：“阿姨，你还好吧？”
　　玉罗刹一见是林瞳微微一笑道：“没事，只是让的人那畜生跑了。”
　　林瞳咬着牙说道：“您放心总有一天我会让他生不如死。阿姨，咱们走吧。”说着搀扶起玉罗刹便要离开。
　　就在这时不远处的树林中快速冲出三十几个黑衣人全部轻纱罩头手中提着刀剑。为首的一个女子看着林瞳冷笑一声道：“你还真命大，这样都死不了不过你注定是要把命留在这里。”
　　林瞳一看这些人的身法便知道全部都是高手，他低声对玉罗刹说道：“阿姨赶快走，我随后便来。”
　　玉罗刹看了林瞳一眼叹了口气说道：“你自己走吧，全部都在他们的计划之中我如今身受重伤想要离开已经势必登天。”
　　林瞳微微一笑道：“老师还在等你去吧。”说完身体一飘向西方冲去。
　　那些黑衣人没有想到林瞳竟然完全不顾玉罗刹自顾自的逃了都是微微一愣，那黑衣女子怒哼一声骂道：“狗屁的仁人君子关键时候还不是一个人跑了，给我追无论如何要取他性命。”说完展开身形向林瞳追去。
　　玉罗刹在林瞳已转身的时候便明白他是要将敌人引开给自己留下一线生机。她叹了口气嘴里发出一阵吱吱的猴叫声，那些正在围攻东瀛武士的铁臂猿快速收拢回来。玉罗刹一翻身骑在一只铁臂猿的后背快速向东南冲去。
　　黑衣人见她离开没有人去追全部向林瞳消失的方向冲去。
　　林瞳一面向前疾驰一面不时回头观看见三十二个黑衣人一个不少的追向自己放心不少。走了大概四里多路林瞳站定转回身看着相距不到三十丈黑衣人冷冷一笑道：“你们是什么人？”
　　为首那名女子语气阴冷的说道：“杀你的人？”
　　“我们见过？”
　　那女子冷笑一声说道：“林瞳不要再想拖延时间了，也不用想套我的话，不管我们是否认识今日你必须得死。”
　　林瞳微微一笑道：“我没有要套你话的意思，我们认识与否也无关紧要。总之这一次我是棋差一招，我终日将人心挂在嘴上但是到头来还是把人心看简单了。你们既然蒙面前来那么便证明你们不想让人见到你们的容貌。来自哪里傻子也能清楚。”
　　黑衣女子点点头道：“你果然如传言之中一般难缠，猜到又如何我们既然来了便不会让你活着离开。”
　　林瞳点点头道：“你们的决心我相信，你们的实力我也见到了相信自从我出生以来今日是我最艰苦的一战很可能也是最后一战，但是你们若想轻易地将我杀死在这那就错了。你们以为我千里迢迢赶来南越只为了一个胡嘉，若是那样那就错了，要是为了胡嘉我直接暗中将她带走就好了用得着这么麻烦吗？”
　　黑衣女子愣愣看着林瞳说道：“你来此为何？”
　　林瞳哈哈大笑道：“为了你们，我早就知道有人不想让我活着回去也知道有人要在中原武林搞风搞雨所以我要离开为的就是要吸引你们大批实力，即便不能让你们死在这里也可以为别人争取更多机会。”
　　黑衣女子冷冷道：“看来你知道的还不少？”
　　“不是我知道的不少而是我们。现在我把话已经说明白了，你们还想杀我吗？”
　　“为什么不呢？”
　　“很好，我知道你们预谋已久现在你们应该也清楚我早有准备那就看看鹿死谁手吧。”说完林瞳转身急速向前冲去，速度竟是比刚才快了一倍不止。
　　黑衣女子一挥手说道：“大家散开或许他真的早有准备。”说完直接追着林瞳下去，身后三十一人分散成扇形紧随林瞳而去。
　　林瞳越走越快双方的距离也是越拉越大，等到林瞳进入密林之时黑衣人中最快的那名女子已经和他相距五十丈左右。
　　林瞳静静地蹲在荒草之间伸手摘下落日弓静静地看着越来越近的人群阴森一笑道：“来吧，死神正等着你们。”说完右手从腿边箭壶之中抽出一支羽箭搭在弓弦之上慢慢拉开随着一声弓响羽箭急速而出飞向左侧一个黑衣人。
　　众黑衣人一听到弓弦响动都提高警惕林瞳的箭术天下皆知人谁都不敢轻视，眼看羽箭向自己飞来那黑衣人冷冷的看着握剑的右手青筋绷起准备将羽箭击落，然而临潼射出的那支箭在距离他还有二十步时却是突然加速而后折向他右侧急速前冲的同伴。
　　黑衣人大喝一声“小心”，但是一切都完了距离实在太近了而那人却以为林瞳的箭射向同伴全没注意中途变向奔向自己，在刚一听到同伴大叫他一抬头只来得及一声惨叫羽箭穿胸而过带走了一溜血花也带走了他的性命。
　　林瞳哈哈大笑一声道：“不怕死的就来吧，我保管从现在开始死神虽是伴在你们左右。”说完转身很快消失在树林之中。
　　黑衣女子看了一眼惨死的同伴叹了口气道：“林瞳的箭术恐怕已经超过了裴基，大家千万小心四人一队不要落单。”说完大步向树林走去。
　　林瞳见一箭奏效成功的震慑敌人微微一笑快速向密林深处冲去。
　　正如林瞳所说他早有准备，他比任何人都清楚南越皇帝没有必要非要杀自己不可，既然他这样做了那边一定另有目的。在他的计划之中是要胡嘉胡敏和萧倩雪成功退走之后自己只身将敌人引到这里。
　　自从他派人去查大皇子的时候林瞳一惊隐隐猜到这些事情背后恐怕和宫中有关而这位一直低调的大皇子突然高调来到南越便有些不对所以他要查。
　　听风阁不愧是凌天亲自训练的情报组织虽然只有短短的几天便将大皇子的情报源源不断的报给林瞳，自从大皇子到了南越之后曾经先后六次秘密接见了神秘人物虽然未曾查到对方是谁但是却可以确定目标指向林瞳，而且有确切情报显示锦衣卫大统领滕天浩已经到了南越。
　　既然凌天要自己藏起来，那么我就彻底的藏起来好了。于是林瞳便做了一个长远的计划只是做的极为隐秘即便是萧倩雪也只知道很少的一部分。但是天下没有绝对完美地计划林瞳也没有意料到胡敏会身遭不测，他自然知道胡敏身边会有南越皇帝的密探但是他没有想到胡志远竟会狠毒至此。这就是他说的把人心看简单了。


第320章 丛林击杀
　　林瞳走了一里地左右突然密林之中人影一晃已给淡淡的影子飘了出来躬身道：“林少你来了。”正是鬼影。原来他带人离开别院之后便赶到了这里，自然这都是事前林瞳和他说好的。
　　林瞳微微一笑说道：“都准备好了？”
　　“林少放心。”鬼影说着讲一个包袱递给林瞳。
　　林瞳接过包袱打开里面是一套黑色夜行衣，还有那张轩辕弓和一壶羽箭，林瞳快速换完衣服将换下那套包好又从箭壶之中抽出七支羽箭放到自己的箭壶之中剩下的交给鬼影说道：“三天后的黄昏。”
　　鬼影微微一笑道：“明白，只是真的不用属下帮忙？”
　　林瞳摇摇头道：“不用，我想借此提升一下自己的实力。”
　　鬼影缓步向前走了几步突然回头道：“万事小心。”然后转身消失在黑暗之中。
　　天慢慢的暗了下来天边最后一丝余晖也终于隐藏到了山的后面，林瞳静静地坐在一个一个荒草掩盖的洼地之内平心静气恢复体力。
　　轻微的脚步声慢慢靠近近似乎距离他的藏身之地已经不足五丈远，可是他便如同完全不知一般依旧悠然的坐在那里。
　　“这里有林瞳的衣服。”远处有人高声叫道。
　　正向林瞳靠近的脚步声一顿然后急速向喊声冲去越来越远。
　　林瞳微微一笑慢慢舒缓全身竟是仰身躺在荒草之间看样子竟是要睡了。
　　黑夜终于完全笼罩大地，天空有些阴云遮住了星空是的树林中更加黑暗。林瞳轻轻翻身看着远处时明时灭的篝火淡淡一笑。身体轻轻一动人已经到了三丈开外便如一只暗夜的幽灵一般向篝火飘去。
　　树林中有十几株大树被砍倒那些黑衣人便在这块空地之上点了对篝火围坐着休息，有四个人静立四方负责警戒。
　　林瞳从怀中摸出一小段线香拿在手中诡异的一笑，这线香乃是用龙涎香和一些药物经过特制而成点燃人是感觉不到一点的香气只有淡淡的腥味但是那些蛇虫鼠蚁却是可以异常灵敏的发现这种味道然后快速靠拢过来。
　　林瞳双手轻轻一搓线香瞬间化作点点星火飞向四周。负责警戒的死人都是高手，正对林瞳方向的那人一见黑暗之中有星火闪动猛地提高警惕高声道：“大家注意。”
　　他的话音刚落就听一声弓弦响动紧接着就听一人惨叫一声死尸栽倒在地。正是听到同伴呼叫刚爬起来的一人。
　　林瞳站在黑暗之中哈哈大笑道：“想来杀我居然还敢睡觉，你们当我是白痴啊。”说完转身向后跑去。
　　一众黑衣人一见又死一个同伴登时呼号一声追了过来，林瞳一面疾驰一面突施冷箭不求伤敌只是想把他们逼在那一块区域。
　　黑衣女子大喝一声“大家隐蔽。”说完率先躲到一株大树之后偷眼看着前面晃动的人影。她手臂一抬刚想让众人分散追击可是就在这时一阵奇怪的沙沙声传进她的耳中，那声音就像是春蚕在吃桑叶又像是什么东西在落叶中爬行，声音越来越大越来越近。
　　终于一个人大叫一声“大家小心有蛇！”一声过后众人这才发现四周有无数的大大小小五颜六色的蛇向这边爬来不但有蛇还有蝎子、蜈蚣、各种各样的田鼠蚂蚁飞速的向这边冲来黑压压一片在漆黑的夜色之中显得无比的恐怖。
　　那黑衣女子一见登时浑身颤抖不住惊叫，提着宝剑的手竟然不住的颤抖。
　　林瞳那可恶的笑声再次响起“诸位，还没吃晚饭吧，我特意帮你们准备了一顿大餐请不要客气尽情享用。”说完又是弓弦声响，一支羽箭射向黑衣女子。
　　黑衣女子猛地一摆头藏身树后羽箭扎在树干之上只震的树干不住摇晃，黑衣女子恶狠狠地骂道：“林瞳，你无耻。竟会用些卑鄙手段，你要真有本事就出来与我大战三百合？”
　　林瞳哈哈大笑道：“我无耻？难道你们这么多人围攻我就算有耻，我还真没看出来你的耻在哪里？你说我与大战三百合，好啊。你自己出来我就在这等你你若是敢与我单对单大战一场我便陪你，但是你若想仗着人多势众哈哈这些东西才只是个开始，我林瞳明确的告诉你们从现在开始一天我杀你们两人知道你们死光或者把我杀死为止。”
　　黑衣女子冷笑一声道：“你少在那里大言不惭了，你真敢与我大战？”
　　“有什么不敢的，不但是你你们这些人任何一个林某都愿意与之一战，只是你们敢吗？不过大战之前你们先解决眼前吧，不奉陪了明天一早再会。”说完竟是转身走了。
　　黑衣女子气的银牙直咬浑身颤抖但是没有办法确实如林瞳所说她们必须先解决眼前以为大批的毒蛇鼠蚁已经越来越近，那些毒蛇吐着猩红的芯子看着他们似乎虽是都会冲上来，四周被一阵腥臭笼罩着。
　　女人天生畏惧这些东西那黑衣女子也是一般她藏在黑巾之后的脸微微变色不住向身边一位黑衣大汉身边靠近。
　　那大汉瞬间豪情万丈微微一笑道：“圣姑不用怕任何毒虫都是怕火的。”说着手一动将火折子点燃不住的晃动想要将四周的毒物驱走。
　　可是他不晃还好他这一动那些被龙涎香激起心中恶性的毒物疯了一般向他冲来，黑衣女子惊叫一声手中宝剑拼命挥舞将身前身后的毒物砍的血肉横飞鲜血，腥臭的兽血撒了她一身。她惊叫一声再不管危不危险急速向火堆跑去。
　　剩余众人挥舞着手中兵器尽力拨打着，终于在几人被咬伤之后所有人成功冲了出来，只是再看众人一个个浑身血污更有几人衣衫破损呲牙咧嘴显然是被咬伤了。
　　一个大汉高声道：“大家检查一下伤势看看伤口处有没有中毒的迹象，要是有赶紧运功逼毒。”
　　那黑衣女子呆呆的坐在火堆旁两只手死死的捏着拳头突然大声喊道：“林瞳总有一天我要你死无葬身之地。”
　　正悠闲的躺在树枝上的林瞳听到这声音微微一惊险些没从树上掉下来，“你奶奶的听着声音分明就是个黄毛丫头吗，居然装的老气横秋的，不过有个小丫头逗逗也不错。”林瞳想着一脸微笑的闭上眼睡了。


第321章 你是我的人了
　　第二天天刚一亮林瞳翻身坐起慢慢向黑衣人休息之处摸去，可是等到走近一看人居然不见了只剩下一堆燃尽的灰烬。林瞳眉梢一动便明白对方明知道自己躲在暗处不时偷袭想来也是要化整为零准备和自己打游击战了。
　　林瞳微笑一下心道“这事谁在伏击谁呀？难道这就是所谓的要将我击杀？”想到这里林瞳突然高声叫道：“你们慢慢躲着吧小爷走了。”说完转身向灰烬走去。
　　突然对面树林中走出一个人正是那黑衣女子，她冷冷的看着林瞳说道：“你不是想和我一战吗，现在本尊就陪你一战。”她声音低沉微微有些嘶哑若是林瞳昨夜没有听到她那一声大吼一定以为她是个年老的妇人。
　　林瞳看着她微微一笑道：“怎么不躲了？我就说嘛，你们是来杀我的我躲起来那还说得过去，可是若连你们也躲起来那还杀个屁呀，还不是眼睁睁看着我离开？”
　　“你少说废话赶紧上前一战今日本尊定然取你狗命。”
　　林瞳哈哈一笑道：“没兴趣。”说完一扭头向左走去。
　　黑衣女子冷冷一笑道：“想走？已经晚了既然你来了恐怕就走不了了。”说着一伸手从背后掣出宝剑急速向林瞳冲来。
　　林瞳扭回头看着她大声道：“等一下。”
　　那女子停住脚步看着林瞳说道：“还有何话说？”
　　林瞳嘻嘻一笑道：“没什话说我就是想看看你是不是听话，我这人不太喜欢不听话的女人，你不错我喜欢。哈哈”说完竟是大笑起来。
　　女子银牙咬的咯吱吱吱响看着林瞳的双眼中已经要喷出火来。
　　林瞳一呲牙说道：“你到底多大年纪？听声音似乎已经不小了但是看你这双眼睛水汪汪的很是讨人喜爱，应该年纪不大，我和你打个商量呗，你知道我这人向来风流成性要是你年岁不大干脆跟了我吧。”
　　“无耻！”女子大喊一声挺剑向林瞳攻来。
　　林瞳一面运用轻功闪避一面笑道：“干嘛啊这是，就算你年纪大了也没事我这人向来是老少通吃的。”
　　“你给我去死。”黑衣女子彻底暴走宝剑上下翻飞一时间将林瞳逼的手忙脚乱。
　　林瞳左摇右摆尽力躲避，眼看对方一剑刺向自己左肋他身形一晃向右避开同时抬起左脚踢向对方手腕。
　　女子柳腰轻扭身形急转让过林瞳一脚左手一晃不知何时手中已经多了一柄寒光四射的匕首向着临头腰眼扎去。
　　林瞳右脚在地上一蹬整个人瞬间向后推出去三丈开外微笑看着对方说道：“你不是我的对手还是把你那些人都叫出来吧。”
　　黑衣女子看着林瞳轻蔑的说道：“就你这点三脚猫的功夫也敢会吹大气，你除了四处乱窜还有什么本事？”
　　林瞳微微一笑道：“我的本事可大了，你若不信咱们打个赌如何？”
　　“怎么赌法？”
　　林瞳微微一笑道：“你在地上画个圈我站在圈内你来攻我若是我走出圈去便算我输了任你处置，当然前提是不能有其他人来帮忙。若是你输了你便随了我吧，虽然你可能老了点或许也丑了点但总算还是个女人我就将就着吧。”
　　黑衣女子咬着牙看着林瞳道：“你是真的够无耻的。”
　　林瞳嘿嘿一笑道：“这确实是我的一大优点。怎么不敢赌？既然如此没胆我就不奉陪了。”说着他便要离开。
　　“慢着，我和你赌了！”黑衣女子冷冷说道。
　　林瞳暗自好笑心道“小娘皮和我玩你差的远了。”他微微一笑道：“愿赌服输啊？”
　　“少废话今日势必要你性命。”黑衣女子说完用宝剑自地上画了个五尺大小的圆圈说道：“这个圈如何？”
　　林瞳一笑道：“太大了，不过既然你这么心急要跟我我就将就了。”说着迈步走进圈内站定一脸的怡然自得。
　　黑衣女子看着他恨得牙根直痒，她点点头说道：“既然如此你就去死吧。”说完宝剑一摆刺向林瞳。
　　林瞳看着对方来剑竟是不避右手一动从靴筒之中拔出匕首往外一磕嚓的一声将宝剑磕了出去。然后身形一转左掌轻拍竟是魔教绝学“招魂手。”直奔女子面门。
　　女子左手五指连动竟似弹琴一般连续五下和林瞳手掌相接竟将林瞳一掌阴柔内力化去。
　　林瞳点点头道：“不错，继续。”说着又是一掌拍出，与刚才的“招魂手”不同这一次林瞳掌势浑厚挂着呼呼风声竟是大金刚掌力。
　　女子没有想到林瞳在如此快的情况之下竟然能够瞬间转化两种完全不同的掌力，她微微一惊赶紧撤步回身躲开这一掌，在看向林瞳的眼神便有些不可思议。
　　林瞳肃手而立微微一笑道：“还来不来？”
　　“为什么不来？”女子喊了一声继续前冲宝剑带着一片寒光斜斩林瞳左肩同时左手兰花指点向林瞳胸口右脚抬起踢向林瞳左胯，三招几乎是同时而出来的极快且狠。
　　在这样的情况之下林瞳最好的选择便是后撤躲开可是林瞳受到圆圈的限制若是后撤那边出圈也就输了，想来这女子也正是利用这一点才敢如此大胆的一击。
　　林瞳微微一笑身体猛地后仰让过对方一剑同时右手匕首一立点向女子左手腕，同时身子继续后仰竟成了一个倒拱形头顶几乎挨着地面，左手轻轻一探就在女子右脚即将踢在他胯骨的时候一把抓住她的脚踝同时身体重心放在右脚左脚突然前伸点向女子小腹。
　　黑衣女子一见自己的左脚被人抓住心中一阵羞怒，再见林瞳脚尖点向自己小腹更是羞臊难当大哼一声：“无耻淫贼。”右手手腕一圈宝剑飞回直刺林瞳前胸，同时左手一晃如同蝴蝶翻飞般拍向林瞳小腹竟是一命搏命的打法。
　　林瞳苦笑一下脚尖在对方小腹轻轻一点然后脚尖继续上提踢向女子持剑的手腕同时握住匕首的右手一松匕首落地手掌却是拇指一立点向女子左手掌心。
　　两个人一连串的动作都是快到颠豪一气呵成只在一眨眼间便听“啪啪”两声响动紧接着就是女子啊的一声轻呼。
　　林瞳静立当场一就是一脸的坏笑只是手中却多了一块黑巾。那女子站在三尺开完宝剑已经脱手静静躺在一边的草地上，脸上的面巾已经不见了一张青春靓丽的脸庞满是苍白之色，一双水汪汪的大眼睛之中满是不可置信的神色。
　　林瞳微微一笑道：“你输了，从现在开始你是我的人了。不过没想到竟然是如此的绝色佳人真是造孽啊，卿本佳人奈何为贼？”
　　原来就在刚才一瞬之间林瞳一脚踢在女孩手腕之上将她宝剑踢飞同时右手一招摩柯指点在女子掌心同时身体急速弹起在她一惊之间将她面巾摘下。
　　女子心中深知林瞳一惊手下留情若不然当时一脚便可生生将自己肚腹踢爆，后来更是可以轻松取了自己的性命，林瞳的功夫远在自己之上。只是在这种情况之下自己若是认输那边要履行赌约，这可如何是好？一时之间不知道如何作答。


第322章 酣畅淋漓
　　正在女子踌躇不定的时候四周树林一动那些隐藏的黑衣人全都走了出来将林瞳二人团团围住。一个大汉看下和林瞳阴森一笑道：“林瞳，你若躲在暗中我们想要杀你到时要费些周章可惜你不自量力竟然走了出来，既然你自取灭亡就不要怪我们了。”
　　黑衣人说完一挥手其余二十八人同时向他围攻而来。林瞳看了一眼呆立的黑衣女子在这一刻她的眼中闪过一丝不忍，但是一闪而过继续静立当场。
　　林瞳微微一笑右手一动地上的匕首自动飞到他的手中同时左手飞快的从靴筒之中取出另一把匕首两手一晃和对方战在一处。
　　林瞳此次便是想借助这些人提升自己所以他并没有想过逃走而是全力进攻。二十八人全部都是先天或接近先天的高手，这样的实力即便是凌天萧东来也是望而却步，但是林瞳却是敢于一战，因为他知道自己必须迅速提升实力，而提升实力突破瓶颈的最好的方法便是将自己至于生死边缘。
　　这一刻的林瞳彻底的疯了出手之间全没有招式可言只是按照对方所用招式相应的一招直刺，出手干净利落全无半点的拖泥带水。
　　黑衣女子抬起头静静地看着激战之中的林瞳眼中光华越来越亮。另一侧那个黑衣大汉同样双眼紧盯着长剑激战的人群。二十八人围攻林瞳一人林瞳依然攻守有度没有半点慌乱，这份功力实在是恐怖。
　　看了一阵之后黑衣大汉终于发现了问题，虽然己方人多势众但是却是太多了些。人多手杂出手之间还要顾着同伴威力自然大减。看到这里大汉高声道：“老张老李老王老薛你们四人进攻其他人退出来堵在四方防止林瞳遁走。”
　　林瞳一听偷眼看了一眼这大汉暗自点头：“果然是个人物这么快便发现了问题所在，而且能够迅速做出调整了不起。”不过对方是高手反而激起了林瞳的斗志，他运起全身功力关注两只匕首左冲右突和四人展开大战。
　　林瞳自出师一来大小战役经历不下百场但是像今日这般如此痛快淋漓的还是第一次，他越战越勇脚下步履轻盈不住游走双眼紧盯四人招式迅速从中找出破绽马上做出反应匕首总是在第一时间出现在对方最破弱的位置。
　　转眼就过去了一盏茶的时间林瞳依旧神清气爽威力不减但是对面四人却是已经有些不支了，额头之上已经开始有汗珠流下若不是有面巾遮挡恐怕要滴落下来，喘息声也慢慢大了出手的速度也开始大打折扣。
　　黑衣大汉看了四人一眼然后对身侧四人议挥手道：“你们上去把他们换下来。”
　　四人一听一晃手中兵刃加入战圈，之前四人一见有人接替便先后退下来长在一旁呼呼喘着粗气。
　　林瞳一见对方换人哈哈一笑道：“你们是想车轮战啊，不过没关系小爷接着。”说完左手匕首一晃刺向一个拿着峨眉刺的大汉竟是一改之前守势全力进攻。
　　那大汉手中峨眉刺一摆将林瞳匕首架住其他三人快速赶上各举刀剑向林瞳后背招呼。
　　林瞳手中匕首在对方峨眉刺上一点然后借力身体向后加下一蹬身体快速一个后空翻对方三把兵器擦着他后背划过，林瞳双脚落地毫不停留右手匕首一晃斩向最后一个大汉后腰。
　　那大汉赶到背后寒风吹来不敢怠慢脚下一蹬身体向前冲去，在他对面的手拿峨眉刺的大汉身体一晃让过他同时峨眉刺一摆刺向林瞳小腹竟是完了一招“围魏救赵”。
　　此时林瞳若不撤招继续刺向那大汉后心势必会被对方以峨眉刺刺穿小腹即便不死也要重伤，林瞳自然不会如此。他脚下一动身体向左同时左手比手一摆刺向左面那人的肩井穴。
　　那人大喝一声手中巨大的长剑一晃刮着风声砸向林瞳脑门竟然完全不放手拼着肩膀受伤也要砸死林瞳。
　　林瞳确实不会与他硬拼手腕一抖匕首在对方巨剑上一点当的一声将巨剑崩出去身形在转再次攻向是峨眉刺那人。
　　如此反复林瞳如同一条游鱼一般在四人之间来回穿梭竟是不和四人缠斗，四人虽然都欧式势大力猛之辈但是林瞳的打法却让几人完全发不上力。时间一长四人也顶不住了开始气喘如牛。
　　一边观战的大汉一挥手另外四人上前将四人接替下来，林瞳依然是战意高涨纵横跳跃全无半点掣肘之处。
　　时间在慢慢过去转眼林瞳一惊大战了一个多时辰对方已经先后换了五批人，林瞳也开始感觉有些吃力身体晃动之间已经不像原来那样来去如风，他暗自查探一下自己的内力发现那些实质性的内力流已经消耗殆尽估计再有一刻钟自己便要精疲力竭。
　　回想一下刚才大战他确实有了很多体悟尤其是出手之间全无招式这一点是他梦寐以求的。本来他是想在打一阵等到彻底精疲力竭之时再走。但是当她看到那个站在一旁的大汉时他决定见好就收，这人绝对是个绝顶高手，一旦他真的在自己力竭之时出手后果不堪设想。
　　想到这里林瞳突然身体急转两只匕首随着他的身体迅速化作一片寒光将围攻四人逼开一些正准备起身逃开。
　　却听那大汉高声道：“全力防守莫要让他逃了。”随着这人一声落地所有人都动了起来将林瞳和那四人围在圈内。
　　林瞳眉头微微一皱心道“幸好决定得早自己还有些气力，若是等到力竭之时自己只有束手待毙的份了。”想到这里林瞳看着大汉语气阴冷的说道：“本来小爷现在心情好不想杀人，你若死苦苦相逼那就怨不得我了。”
　　黑衣大汉冷哼一声：“说这些废话有用吗，我们来到南越就是为了取你的性命，直到现在还说这些不觉得天真吗？”
　　林瞳叹了口气说道：“是没用，我也太天真了，看来我是真的要死在这里……”话没说完林瞳突然而动冲着左前方一个黑衣人猛冲过去，一瞬间速度竟是快的无以复加。
　　那人只见眼前黑影一闪匕首已到眼前，好在他本身实力也不弱精力也足够集中，第一时间长剑一圈化作一片剑影将自己身前防守的风雨不透。
　　其他三人也几乎同一时间全力出手攻向林瞳想要将同伴救下。
　　林瞳双眼精光一闪嘴角露出残忍的笑意，正在急速前冲的身子竟然诡异的向后飘去速度非但不减反而比前冲之势更快乐几分。前面这人只是一个幌子他真正的目标却是后面那个是用护手钩的人。
　　对方都是高手正面对敌想要一击而中几乎不可能即便成功自己也要付出很大的代价，林瞳不是傻子自然不会去做，他要做的就是吸引众人注意力然后全力击杀营救之人。
　　后面那个使双钩的同样是个高手可惜他万万没有想到林瞳竟然遭如此高速前冲的时候可以瞬间后退而且还退的如此之快，他做不到他相信天下没有人可以做到所以他放心大胆的两钩全部出手，一只斩向林瞳左腿另一个却是钩向林瞳右肩。
　　他做不到也想不到，可是偏偏有人可以做到而且就在自己眼前，所以他死了，不但死了而且死的很惨。
　　就在他双手攻出的瞬间林瞳突然退后不但退后而且退得飞快，他只感觉眼前的林瞳突然不见了，等到再次出现时已经到了他的胸前。他双手平伸像是要拥抱林瞳一般可惜这次他抱住的不是美人而是死神。
　　“虚空幻影”柳乘风的绝技在这一刻让林瞳演绎的恐怕连柳乘风自己见到都要大吃一惊。快，快的任何人都没有反应过来就连那黑衣大汉也只是感觉眼前一晃便听到一声惨叫。
　　林瞳的后背已经生生撞在了黑衣人的前胸“咔嚓”一声骨断筋折，林瞳右臂弱软的如同全无骨头一般翻到身后自上而下轻轻一拉，然后整个人快速向东方冲去。


第323章 机关重重
　　黑衣人的死尸直接向后飞了出去速度奇快力量极大，一声惨叫还未喊完人已经飞出去五尺多远刚好将前来营救的黑衣大汉挡住。
　　黑衣大汉一伸手将同伴抱在怀中，入手处人早已经气绝身亡，七窍之中鲜血横流，哗的一声肚腹摊开五脏六腑散落一地，原来林瞳反手一剑竟是将他从心口到小腹生生剖开，肠子肚子各种脏器和着腹水血水散落一地让人简直欲呕。
　　林瞳在撞飞对手的一刻脚下一动身体向着东方冲去这里原来防守的那人已经前去救援用宝剑的同伴空出一个位置，只剩下外围的四个黑衣人，当然在他和四人之间还有那脸色惨白的女子。
　　林瞳已经将轻功发挥到了极致一转眼人已将穿过黑衣女子距离外围四人不带一丈远，林瞳右脚在地上一蹬地上坚硬的红土直向身后追击的众人冲去，而他的身子却如同初唐的炮弹一般向对面私人冲去。
　　连续两次的加速已经是林瞳完全冲了起来，此时前面即便有座小山也要生生将它撞断。
　　对面四人一见林瞳这气势都是满脸惊恐，但是高手就是高手，四人几乎在同一时间出手而且几乎都用上了自己最强的一击分袭林瞳全身要害。
　　林瞳一见四人全力攻来冷笑一声双手一扬两把匕首便被他当做暗器打了出去直奔中间两人的咽喉，同时左脚在地上一点整个人却急速向空中跃起。
　　所有的步骤都在林瞳的计划之中，杀人、换位、暗器伤敌，利用绝世轻功逃生似乎所有的步骤进行的都极为顺利。
　　林瞳人在高空双眼满是笑意看着对方四人一击走空，看着两只匕首慢慢没入对方的咽喉马上就又有两个敌人死去。可是突然林瞳脸上的笑容僵住了，他还是算漏了一点那边是那个女子。
　　那女子静静的呆立当场脸色苍白目光呆滞距离林瞳之前起跳的位置不足三尺，本来林瞳便未去考虑她可是现在他却成了最大的变数。
　　四名黑衣人全力攻向林瞳可是突然林瞳凭空消失出现在他们眼前的却是自己的同伴那位圣姑。四人同时大吃一惊想要同时撤手却已经来不及。就在这时林瞳射出的匕首几乎同时没进中间两人的咽喉中瞬间夺去了两人的性命可是他们那绝强的一击却由于全性使然继续前冲目标却是那女子。
　　另外两人因为有意识就变招手中兵器在仓促之间转向一边，现在在想出手营救却已经不及只能生生的看着自己已死去的同伴将圣姑杀死。
　　原本那名黑衣大汉还有机会相救，在她发现怀中同伴已死的同时他便出手攻向林瞳可惜林瞳踢出去的沙土将他一阻慢了半拍，他大惊失色“啊”的一声却没有一点办法只来得及将手中宝剑飞射而出想要在关键时刻挡一下。
　　半空中的林瞳眼中双光一闪双手猛地一挥绝世神功“擒龙功”在这一刻全力出手，此一招已经用尽了林瞳全部内力，强大的吸力将前冲的两具死尸生生拉住，去势一止然后倒飞而回奔向林瞳。
　　林瞳提起的心刚要放下突然眼前寒光一闪一柄精钢长剑竟是急速向自己飞来，他大惊失色双手猛地向中间拍去想要将宝剑夹住可惜力已用尽速度慢了半拍宝剑在双手之间穿行而过直入林瞳前胸。
　　“啊”“啊？”两声同时响起，第一声是林瞳的一声惨叫，而第二声却是那女子的一声惊呼。在强大的威压之下她终于醒转过来，扭头间便看到冲向自己的两个同伴突然倒飞而回接着死尸栽倒在地，她惨白的脸还没反应过来就见林瞳被一剑穿胸而过摔倒在地。
　　林瞳只感觉胸前一阵剧痛接着便重重的摔倒在地上，他强撑着身体从地上爬起来右手快速点钟胸前大穴，可是就在这时黑衣大汉的声音却已经传来“全力击杀。”
　　林瞳来不及多想迈着踉踉跄跄的脚步向东面跑去，只要逃出三里就还有生机，那里有座悬崖是他和鬼影约好的地方，或许鬼影现在就在那里，即便不在那里还有他们事先布置好的机关。
　　林瞳大步向前跑着身后一众黑衣人紧追不舍。尽管林瞳轻功绝世但是此时却没有任何优势可言，不但如此那黑衣大汉却是越来越近。
　　林瞳扭头看了一眼眼中寒光四色满脸怒容因为他看到了那大汉所用的轻功竟然是“凌波微步”小镜湖的不传之秘。林瞳咬着牙急速前冲。
　　进了更近了，黑衣大汉距离林瞳已经不到五丈，而林瞳距离自己的目的地也更近了，虽然鬼影依然没有出现但是他却看到了前面那棵大树树干上的绳索。
　　林瞳运起体内残存的真气突然加速向着树干冲去，终于到了。在林瞳双手碰到树干的同时他的左脚一蹬树干止住去势的同时也将那绳索踢断。
　　“哗啦”一声身后原本坚硬的草地瞬间塌陷四周的密林之中急速飞出无数的巨木大石，有的横砸而出，有的被削的尖厉的锋刃直指敌人。
　　林瞳趴在树干上回头看着身后不住挥舞兵器拨打巨木的人群眼神有些迷离。他知道自己快要顶不住了他必须尽快躲起来疗伤否则自己只有命丧于此。
　　突然一声清啸传来已经落入自己陷阱的黑衣大汉竟是突然从地底下飞了出来速度极快射向林瞳。
　　林瞳大惊双脚在树干上一蹬人却如猿猴一般飞向远处的一株大树，然后不等落稳再次跳跃连续几个起落跑出去十丈左右，可是他依然没有躲开对方的追击，每一次他刚一离开之前落脚处的树木便会轰然倒下而那个黑影却是始终距离自己一步之遥。
　　林瞳知道这一次自己恐怕怎的难以幸免了，但是他绝不能等死只要还有一口气在他就要坚持这是他从小便养成的永不放弃的性格。
　　终于他又看见了就在眼前一棵树上缠着一条山藤，林瞳再次看到希望飞身跃上大树伸脚将山藤踢断然后身体急速向另一棵大树跃去同时双手向后咔的一声两臂上的两只手弩同时发动射向树干。
　　黑影一晃，那大汉奔向树干，林瞳微微一笑这次他有十足把握六支弩箭可以伤到他，虽然未必能置他于死地但是只要伤了他就足够了，因为那上面林瞳煨了毒药，极为厉害的毒药，虽然这种毒药对于如此级数的高手来说依然无法致命但是却可以让他至少在三个时辰之内无法行动。
　　林瞳快速向密林之中冲去身后机关已经发动但是他却不敢去看，因为对方都是高手这些机关可以组织他们甚至可以伤到他们但是绝对不可能让他们死去。
　　本来这些机关是林瞳要用在最后将这些人除去因为只要他还有三成功力加上那些机关中的毒药迷药，他便有足够的把握。但是现在却是不成了别说三成现在他连一成功力都没有即便是逃命都有些吃力。


第324章 可爱女孩
　　林瞳迈着踉跄的脚步向前面山崖跑去，一路上尽量隐藏痕迹并不时的在中间故布疑阵向左跑一阵然后再利用“虚空幻影”的绝世轻功跳到右面继续走。
　　一直这样走了大概有小半个时辰林瞳感觉体内的真气已经消耗殆尽走路都有些困难，他叹了口气停住脚步然后打量四周最后目光落在远处的一处山石处，那里光秃秃的只有一块山石四周的杂草稀疏放眼看去没有一丝遮挡之物。
　　林瞳故意四处跑动留下足迹然后又拨动一阵尽量将足迹掩去打量一下还算满意这才原地调息几次感觉有了一丝内力这才飞身跃起在不远处的一棵树上轻轻一点快速落在山石旁边。
　　伸手轻轻讲山石挪开然后抽出天煞宝剑在地上挖了起来。他挖的很仔细显示将地面表皮更快掀起放在一边然后快速挖了一个大洞，挖出来的浮土用衣服包好烘干然后跃出去很远将浮土倒在草丛之中。
　　等到这些都做好林瞳再到另一侧的草丛之中探手将胸前插着的长剑拔出血慢慢渗出滴在地上，然后伸手从怀中拿出瓷瓶在伤口处敷上伤药内力过处药力散开。足有一盏茶的时间过后，林瞳长出一口气然后将长剑埋好穿上衣服回到山石旁边。
　　林瞳将四周的痕迹清理干净然后钻进洞穴伸手将边上的土皮轻轻一动过来盖在身上件四处再无痕迹这才讲山石移动过来放好只在边角处留下一段空隙。
　　等到所有都做好从外面看去没有一丝痕迹。林瞳静静地躺在洞穴之中默运玄功开始打坐疗伤。
　　树林里黑衣大汉静静地坐在树便双目微闭同样在大作运功，就在刚才眼看林瞳已经是强弩之末只要自己在坚持一刻钟甚至更短必然可以轻易将他杀死，可是就在这时突然感觉身后冷风出来他赶紧轻轻跃开。
　　一段被山藤缠绕的巨木轰的一声砸在树干上，同时在他身后紧追而来的几位同伴再次受到四处飞来的机关算计。而他的目标林瞳却向远处逃去。他刚想起身去追又是一阵警兆传来。
　　黑衣人闪目一看六道寒光已经到了身前他飞速多开终究因为距离太近未能全部躲开一枚小巧的黑色弩箭深深钉在他的肩头，瞬间整条手臂奇痒难耐。
　　“卑鄙，竟然用毒。”黑衣大汉怒哼一声伸手将肩头穴道封住快速拔下弩箭扔到一边刚想再追半边身子已经麻木。
　　“好歹毒的毒药。”他想着却不敢大意赶紧盘膝而坐运功逼毒。
　　等到其他黑衣人赶到这里时已经一个个衣衫破裂伤痕累累虽然没有一人丧命但是却有四人身受重伤奄奄一息，其他人也都是收了不同程度的轻伤。
　　黑衣女子圣姑也赶了过来见到众人受伤却未发现林瞳的尸首她的心竟是无来由的一松，看着众人说道：“重伤之人赶紧救治，再留下把人为他们护法剩余的人随我前往寻找林瞳务必将他斩杀。”说完迈步向前走去。
　　大概过了四个时辰天已经暗了下来寻找的众人依然没有一丝林瞳的踪迹，这个人似乎凭空消失了一般。
　　圣姑静静站在荒草之间脚步轻移将草叶上一丝淡淡的红黑之物踩在脚下看着四周然后四周仔细查找见再没有什么可疑之处这才站定看着低头丧气返回的人群说道：“如何？”
　　众人摇摇头道：“没有一点发现。”
　　一个用短枪的大汉看着圣姑说道：“圣姑的追踪之术独步天下，难道您也没有发现一点痕迹？”
　　圣姑冷着脸摇摇头道：“没想到林瞳也是此道高手，我一路行来至少发现他不了十几处疑阵可是找来却全无结果，原本我也和你一样以为自己的追踪之术天下无人能及但是直到今日方知天外有天。”
　　说完她竟是一脸的落寞过了好一阵她才开口道：“现在天已晚了大家也都一天没吃东西现在赶紧吃点东西吧，林瞳重伤一定跑不远吃完大家在扩大范围搜素希望尽快将他抓住杀死，若是错过这个机会以后在想杀他恐怕会更难。”
　　众人点头开始在地上生起篝火然后拿出身上的干粮清水一面吃喝一面恢复体力。
　　圣姑吃了一些然后提着一只水囊向前边不远处的一处山石走去，她这人性子孤僻为人冷淡不愿和其他人呆在一起大家是清楚的所以见她离开也没有当回事。
　　圣姑走到山石边刚想坐下休息突然感觉脚下的泥土有些不同似乎被什么重物压过一般，她心头微微一动蹲下身子仔细看了一下那块泥土又抬头看了看那块山石脸色微微一变。
　　“圣姑可有什么发现？”正是黑衣大汉的声音，看来他已经逼毒成功赶了过来。
　　圣姑眉头紧锁刚想开口却有打住然后往地上一坐刚好坐在那块痕迹之上备考山石说道：“没有，这正是让我气恼之处。”说完竟是低下头暗自生气起来。
　　黑衣大汉看了她一眼然后坐在火堆旁沉闷的吃起东西。
　　过了一阵黑衣大汉起身说道：“诸位咱们还是赶紧找找吧，希望尽快找到林瞳尽快解决掉他。”说完起身向远处走去。其他人也都起身四人一组五人一队的向四周搜索。
　　圣姑眼中光华微微一闪伸手轻轻怕了一下身边的土地轻声道：“是啊，该走了。”然后站起身来大声说道：“大家一定要搜仔细莫要放过任何细节。”说完看了一眼山石飘身远去。
　　林瞳静静地躺在地下玄功静静流遍全身，受损的静脉已经好了七七八八，但是胸口的伤处依然锥心刺骨的疼痛，好在当时他微微侧身若不然这一剑便要穿心而过哪里还有命在？
　　外面发生的一切林瞳清晰地感觉到对于这位一脸冰寒圣姑有了重新的认识，看来她心底果然不坏应该是个很可爱的女孩。林瞳想着继续运功疗伤渐渐地魂游太虚进入物我两忘的境地。
　　也不知道过了多长时间林瞳慢慢醒来，之前的大战再加上这一次的体悟天心林瞳感觉自己又有了提升，虽然胸前依然疼痛但是所有经脉都已经完好如初。他侧耳倾听了一阵感觉外面没有动静这才轻轻推开山石钻了出来。
　　刚想离开却又停住，林瞳回身再次将现场收拾好然后微微一笑道：“既然你帮了我我便不能害你。”说完抬头看看天太阳已经西斜距离他和鬼影约定的时间也顶多不到一个时辰。
　　想到这里林瞳收拾一下身上的东西间所有东西都在这才快速向约定的山崖冲去，他一面疾驰一面侧耳倾听想要找到那些人的影子，此时心中反倒及其希望对方尽快发现他，也祈祷着这些人没有离开若不然一切计划就都白做了。


第325章 身死
　　林瞳慢慢走向山崖，终于听到了一丝细微的动静远远地从西边传来，林瞳微微一笑脚下故意一用力一块山石被他才落滚了下去发出哗啦啦一阵声响。
　　“在那边”一个人呼声大起紧接着意见急促的脚步声传来越来越近。
　　林瞳故作疲累的迈着踉跄的脚步向山上跑去，后面的追兵却是越来越近。
　　终于前面是万丈悬崖再也没有去路。林瞳缓缓转身脸上带着一种视死如归的绝望缓缓摘下“轩辕弓”然后弯弓搭箭射向敌人。
　　每一弓劲力都不大只开一半便射了出去，即便如此还是有三人中箭身亡，但是其他人却已经冲了上来距离自己不到十丈远。
　　林瞳低头看了一眼圣姑只见她面容清冷绝美但是严重却带着一丝疑惑还有淡淡的哀愁。林瞳快速将轩辕弓藏到身后的包袱之中，恶狠狠地看着越来越近的敌人大声道：“来啊，我和你们拼了。”
　　说完双目怒视圣姑大声道：“你这人没有半分良心，早知道你是这样一个人我当时就不应该出手救你，若不是如此就凭你们也想杀了我，做梦！你记住我就算做了鬼也不会放过你的。”
　　圣姑脸色苍白双眼慢慢变红泪水在眼眶之中直打转，却被她强逼着没有流下来。她银牙紧紧咬着下唇嘴里已经有了淡淡的血腥却是一句话也不肯说。
　　黑衣大汉看了圣姑一眼然后扭头看着林瞳说道：“林瞳，我很佩服你不但是你的武功还有你的为人，正如你所说你若是不救圣姑我们想要杀你却是极为困难。但是世事就是如此，老天爷不会因为你做了好事就让你有好报的。”
　　林瞳嘿嘿一笑道：“放屁，难道向你们这样坏事做尽的人就会有好报？我林瞳虽然从不敬畏鬼神但是其却相信善恶到头终有报，你们既然想杀我那边放手来吧，即便我身死也要拉着你们陪葬。”
　　黑衣大汉叹了口气说道：“你呀终究是年纪太小看不清事实，所谓的报应只不过是欺骗世人的鬼话罢了，你难道没有听说过一句话，叫做‘杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸’，这才是真实的写照，你看看那些身居高位手掌重权的大人物哪一个不是坏事做绝。”
　　说着他看着林瞳再次轻叹一声道：“傻孩子，这个世界不是你想的那样，希望你若有来生能够将世事看清，听老夫直言放弃吧，你自尽我留你全尸。”
　　不等林瞳开口圣姑突然大声道：“林瞳，念在你救我一命的份上只要你答应归顺我们我保证你不但不用死而且荣华富贵。高官厚禄唾手可得。”
　　黑衣大汉一听急声道：“圣姑，可是教主的命令……”
　　“师傅的命令是要杀了林瞳，可是若是我们能将他收归己用我想师傅定然会更高兴。”
　　“可是，林瞳此人虽是大才但是也确实是个极为危险的人物，即便没有他我们大师已然可成，但是多了他却多了些不确定的因素也多了几分危险。所以属下不能听从圣姑之言势必要击杀林瞳。”
　　圣姑看着黑衣人见他目光阴寒杀气腾腾不有暗自叹了口气说道：“来前师父说过一切你做主，既然你意已决我也无话可说，可是他之前却是救我一命我确实不能下手我去了你们看着办吧。”说完转身向山下走去。
　　林瞳看着圣姑远去的身影隐隐感觉她的双肩似乎在微微颤抖，他心中暗叹一下然后看着黑衣大汉说道：“你们来吧，我是不会自尽的，我不但不会自尽还要拉你们一起走。”
　　黑衣大汉点点头道：“既然如此我就成全你。”说完对身身边众人说道：“大家一起上尽快解决战斗。”说完飞身向前右手一探攻向林瞳。
　　林瞳身体微微向左一让险之又险的避开对方一掌同时右手探出一片掌影拍出罩向对方前胸魔教绝学“冰雪寒梅掌”不带半分掌力飘然前往。
　　黑衣人知道此掌得厉害之处阴毒非常虽然林瞳此是身体虚弱看似摇摇欲坠但是他是一个谨慎的人，何况之前林瞳显示的实力也确实让他心存忌惮，所以他并不硬接而是身体一晃让了开去同时右手一翻自上而下拍向林瞳肩头。
　　林瞳同样不敢硬接脚下连闪踉踉跄跄的闪避开来虽然尽力躲让但是对方的掌风依然使他的手臂一阵酸麻。林瞳不敢应战转身向左跑去。
　　刚好四个黑衣人堵在这里距离林瞳到不三张的位置冲了上来，林瞳一见已无生路大喊一声道：“去死吧。”双手连挥一流寒光冲向四人。
　　四人断没有想到已经是强弩之末的林瞳竟然还有保命绝招――暗器。大惊之下四人急速躲闪可惜已经晚了，六把飞刀呼啸而至有三人正中咽喉连惨叫都没来得及发一声边摔倒在地死于非命。
　　另一人夺得快些让过要害但是飞镖却打在他肩头，飞镖上的毒气立刻令他半身麻痹还没来得及反应林瞳人已经到了他的身前左手一晃咔的一声脆响喉咙被掐断跟随三位同伴而去。
　　整个过程只是一眨眼之间便完成，但是林瞳的去势却已受阻身后的黑衣大汉赶上来一掌拍下直奔他的后心。
　　在间不容发的一刻林瞳右手诡异的从腰间绕过大金刚掌应手而出迎向对方一掌，啪的一声双掌相接，林瞳身体直接向前飞出栽倒在地右臂已断，“噗”的一声一口鲜血狂喷而出。
　　虽然他尽力挡住对方一掌但是仓促之间自己功力又不足虽然挡了一下但是对方一掌还是打在他的后背重伤倒地。
　　黑衣大汉也不轻松菩提寺的无上绝学“大金刚掌”乃是当世最为刚猛的掌力，双掌一拼他也感到气血翻涌险些吐出血来。
　　他看着倒在地上的林瞳惨然一笑道：“大金刚掌果然了得，若是你在全盛时期这一掌便可要了我的性命。”
　　林瞳强撑着爬了起来伸手抹了一下嘴角的血迹阴森森道：“我只要有七成功力便可以将你毙掉，可惜了，不过想要杀我你没机会了。”说完飞身跃下山崖竟是选择了自尽。
　　黑衣人呆呆看着云雾遮掩的山崖惨然一笑自己带着三十一位高手前来前后死了八人其他人也是都是有伤在身还有三个身受重伤即便治好恐怕也是大打折扣几乎损失了四成实在是愧对教主。
　　黑衣人看了一下众人说道：“你们留下收拾一下，老张随我到崖下查探一下必须确定林瞳身死才能安心。”
　　山崖之下乱石枯草之间一个黑衣死尸倒在血泊之中，虽然也能算是尸身却是已经支离破碎脑袋已经粉碎根本看不清面目，断腿断臂左一只右一块的散落地上。
　　黑衣大汉缓步走上前来伸手将死尸身上碎裂的黑衣拉开看了一眼，胸前一道剑伤清晰可见。他叹了口气走到远处蹲下身看着面前一只断臂伸手摸了一下断骨清晰。
　　身边的老张低声道：“应该没错。”
　　黑衣大汉叹了口气说道：“我在看看。”说完沿着山石慢慢攀上终于看到了一张长弓躺在那里正是“落日弓”，一旁还有一个箭壶箭支散落一旁。
　　黑衣人叹了口气说道：“终于死了。”说完拎着落日弓走了下来。
　　远处一个纤细的身影慢慢走来正是圣姑，她来到近前低声道：“你们去吧，我帮他收尸，把落日弓给我别人不配使用我要将它一起葬了。”
　　黑衣人将落日弓递给圣姑说道：“处理完尽快回去以免教主担心。”说完带着老张转身离开。


第326章 鬼影复仇
　　山上微风轻拂荒草和树木随风轻摆发出哗哗的响声。一圈黑衣人静静地围坐在前一起你看着我我看着你谁都没有说话。一旁并排放着四具尸体早已冰冷。
　　突然一人长叹一声道：“没想到对付一个林瞳咱们来了这么多人，最终还是这样一个结果？”
　　一个靠树而坐的人轻声说道：“你们几个还好看看我，虽然没有把命丢了也好不到哪去，这条左臂算是废了，还有老刘和老王就算能治好这身修为也算废了。原本以为教主做事太为谨慎对付一个黄嘴小儿有我们一人便足够了，哪成想会是这样啊？”
　　不远处一个人点点头说道：“是啊，这个林瞳了也太恐怖了些，明明年纪不及弱冠可是这身修为却是让人想起来不寒而栗，若不是他为了救圣姑意外重伤咱们这些人还不知道要死多少。”
　　“你说他为什么那样冒死也要就一个敌人呢？”一个人开口问道。
　　“还能为了什么美色呗，毕竟还是年轻啊。”一人笑道：“早听闻这林瞳乃是个情种，没想到竟会如此。最难过着美人关啊。”
　　一个人嘿嘿淫笑道：“不过圣姑却是生的胜似天仙，你说那萧倩雪到底的美成什么样？还有那林夕若据说也和这林瞳有些不清不楚。要是换了我真能得美人青睐就算死了我也认了。”
　　其他众人几乎同时“切”了一声，一个人大笑道：“你？想得美。你没见那林瞳生的如何？那也是貌赛潘安的主儿，我看圣姑看他的眼神有些不对，若是换了你我别说救她一命就算把心掏出来给她人家也不会正眼看一下，你就不要癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”
　　众人一阵哄笑继续有一搭没一搭的闲聊着，言语却是越来越下流越来越无耻。
　　不远处的树林之中一个黑影静静伏在树冠之中两只眼睛紧紧盯着几人，脸色越来越阴沉目光里全是杀意。
　　突然黑影一动如同一阵青烟飘了出去慢慢潜向众人。
　　近了，更近了。荒草凄凄将他的身体隐藏起来。此人正是鬼影。这几天他一直在为林瞳的计划准备着一直在崖下所以对于林瞳这便发生的事情完全不知，要是他早知道无论如何也会现身，不管计划如何他是绝对不允许林瞳如此冒险的，这是凌天交给他的任务。
　　作为当世的杀手之王鬼影只对凌天一人效忠当然现在多了一个林瞳。现在他听几人的语气林瞳似乎真的出了事，他的心一冷。若真是如此那么自己将百死莫赎。
　　当年他也曾是名动一方的人物可惜受到奸人所害险些身死幸好被凌天所救，凌天更是不惜损耗功力将他治愈，自那时起他便把这条命给了凌天，成了凌天的影子也成了凌天的一把剑一把只知道杀人的剑。
　　后来凌天让他前来南越跟随林瞳并发誓为林瞳之命是从，要像对待自己一样对待林瞳。可是现在林瞳恐怕真的出了危险他如何不愤怒。
　　面前这些人就是罪魁祸首，即便拼了性命不要今日也要将这些人全部杀死。不，不要他们死要让他们生不如死。
　　鬼影想着慢慢将背后那把漆黑如墨的长剑拽了出来同时左手一动同样一把漆黑如墨的匕首便到了手中。
　　三丈的距离他有十成的把握一击得手至少可以带走三条人命，至于剩下的也只不过是多活片刻。
　　鬼影如同一只猎豹静静地潜伏在草丛之中双眼紧紧盯着一个正在大放厥词的黑衣人，突然猛地蹿了出去，三丈距离眨眼之间便到了。
　　鬼影手中长剑一摆带走了一溜血花，那更正在夸夸其谈的黑衣人突然感觉右臂一疼然后便见到自己的一条手臂飞了出去，还没等他开口左臂也飞了出去，接着就见一道鬼影闪过身边那人的大腿便和身体分开。
　　黑衣人一阵大乱各拉兵器迎战。就在几个呼吸之间鬼影身体飘忽已经刺伤四人，若不是他存心不想取他们的性命这四个人早就死了。虽然活着却比死也好不到哪里，不是没了手臂便是断了大腿，一个个躺在地上不住翻滚惨叫之声响彻整个山巅。
　　一个黑衣人手提宝剑看向面前只见一个干瘦的老头静立当场身上散发出的气息让人感觉阴冷恐怖，那时一股死气。他大声道：“你是什么人为什么要偷袭我们？”
　　鬼影阴森一笑道：“我是谁不重要只要你们知道谁敢对林瞳下手谁就必须死。”随着话语出口鬼影再次行动，整个人便真如鬼影一般悠忽在前飘忽在后，穿梭在人丛之中。
　　一轮激战过后又有三个人失去战力躺在地上，而鬼影身上也对了四道伤痕虽然都不在要害但是却是鲜血横流。
　　鬼影低头看了一眼身上的伤口点点头道：“不错，想来也有二十年没有人能伤到我了，不过死在我手中你们也不怨。”说完再次前冲竟是完全不顾自身伤势，以故意往无前的杀气弥漫全场。
　　那些黑衣人也都是见惯生死之人但是当他们面对鬼影的时候却依然止不住的胆战心惊。这个人的身法太快，出手太狠，每一招都是直来直去全无花哨，每一招都欧式杀招正经的杀招，杀人的招式。
　　已经有七位同伴重伤倒地再加上之前受伤的三人，二十人中不到一刻已经折损一半，剩下的十人背靠背围成了一个圈惊恐的看着鬼影满心紧张。
　　鬼影再不说话只是展开身法围着众人不住旋转以其找到突破口，其实他的身法比起林瞳略有不如，但是那一身冲天的杀气却足以震慑敌胆。再加上他是真正的杀手之王，十步以内便是他的天下任你武功盖世论起杀人也不是鬼影的对手。
　　在高速转动了七八圈之后鬼影终于抓住了一个使用短戈之人的破绽，虽然这破绽只是转瞬即逝但是对于鬼影来说已经足够。
　　鬼影正在高速旋转的身体突然一滞然后急速向前右手长剑一摆将那人短戈架开同时右手匕首往前一送深深刺进那人心窝，一声惨叫那人死于非命。
　　联合防守因为一人死去出现破绽，鬼影闪身进入圈内身形急转两把乌黑的兵刃无声无息之间带走了七八个残肢断腿。鬼影身形急进迎着一人刺来的长剑冲了过去，长剑穿胸而入，鬼影的脸上非但没有痛楚却多了一丝阴笑。
　　左手一摆又是一条断臂离开主人的身体，吊在鬼影胸前。鬼影急转带着那人手臂刺向另一人。
　　终于所有的人都倒在了地上除了那个使用短戈的人死了之外其他人都活着，只是现在他们宁可就此死去。没有一个人身体完整不是少了胳膊便是断了腿。
　　鬼影静静地站在众人身前伸手握住胸前带着一条手臂的剑柄缓缓抽出，脸上竟然没有一点痛楚之色，这一刻他就是魔鬼，就是死神。
　　鬼影慢慢走上前脸上没有一丝表情但是看在那些黑衣人眼中却比鬼还要可怕。鬼影缓缓开口道：“我不会让你们去死但是你们一定会后悔自己还活着。”说完手中长剑急挥，在一阵阵惨叫之中他艰难地迈步向山下走去，胸前胸后的血滴滴滴答答落在地上显得异常狰狞恐怖。


第327章 算是好消息
　　山风依旧轻拂，荒草还在随风飘摆，山崖还是那么多人只是除了多死了一个之外活着的人在没有谈笑风生而是在满地哀嚎。
　　当黑衣大汉和那位老张来到近前时两个人都呆住了，即便是他们这般见惯了血海尸山之人看到这场面也忍不住要狂吐。
　　地上与其说还是人倒不如说是尸块，每个人都被切得一块块的，四肢全部分离至于脑袋还长在脖子上。双眼全部被刺瞎血水流了一地。二十四具人棍除了五个早已气绝身亡外其他的十九个正在地上蠕动着惨呼着。
　　黑衣大汉大声叫道：“这是怎么回事？到底是谁干的？”
　　一个人哀嚎道：“求求你们杀了我快杀了我。”
　　黑衣大汉蹲到地上看着他说道：“告诉我是谁做的，手段竟然如此残忍？”
　　那人不住哀嚎道：“一个感受的老者，不就是一个魔鬼，他说这是我们伤害林瞳的代价。求你杀了我，我受不了了。”
　　黑衣大汉大声喊道：“林瞳，没有想到你就是死了也阴魂不散，好如果你要报仇就冲我来吧。”说完手一挥轻轻将那人喉管捏碎。
　　那人瞪着两个黑窟窿看着黑衣大汉嘴里嗬嗬有声脸上却是带着一片感激之情。
　　黑衣大汉先后问了三人答案都是一样“一个干瘦的老头。”他伸手将所有人掐死然后赶到浑身无力一屁股瘫软在地大口的喘着粗气，突然头一歪开始狂吐起来。直到吐得没有一丝东西还在干呕好一阵然后躺在地上呆呆的看着阴暗的天空。
　　“眨眼间杀了二十人这是什么实力？难道是凌天？”他幽幽说道。
　　另一侧也是刚刚吐完的老张说道：“按照他们说的应该不是，凌天虽然年纪确实不轻但是他身材修长应该不会是个干瘦之人。”
　　“不是凌天，也断不是萧东来，天下能有这都实力的没有几人，再看他手段残忍当不是正道中人，我实在想不出还有何人？不过不管是谁这人都是个嗜血的杀神。”
　　老张看着身边的一滩血迹说道：“或许这人没有我们想的那么恐怖，至少他比起凌天要相差很多，即便比起林瞳也有所不如。”
　　“如何见得？”
　　“就凭这滩血迹。”
　　黑衣大汉起身看着那滩血迹点点头说道：“不错，若是全盛的林瞳出手杀他们应该能够全身而退而这人却是受了重伤。看来他应该是个偷袭的高手。不管怎样咱们的任务算是完成了将他们葬了走吧。”
　　山崖之下圣姑选了块上好的位置用木板挖了个大坑然后仔细的将林瞳的尸体和残肢断臂收集到一起放进坑了摆好然后慢慢铲土掩埋。突然她的身体一滞疾步走上前去抓住一只断臂仔细翻看。
　　看了好一阵她跳起来四处寻找，如同疯了一般在山崖下半山腰寻找，只要是能够上的去的地方都找了一遍。
　　最后她一脸疑惑的回到土坑前呆呆看着林瞳的死尸发呆。过了好一阵她起身找来一大堆的枯枝对方地上伸手拿出火折子点燃，然后轻声说道：“对不起我要确定一下。”说完走下土坑在林瞳的时身上翻找。
　　天已经完全暗了下来，火堆上巨大的火苗随风不住跳跃。不远处的土坑之中一个容颜绝美的女孩正在一堆残碎的尸骸之间翻找着这场面任谁见了都会大吃一惊以为自己见了鬼。
　　圣姑翻找了好一阵突然停住手说道：“难道是我猜错了，这些伤口没有问题啊可是为什么没见到那件东西呢，难道从上面掉下来摔碎了？”
　　她正轻声嘀咕着突然背后阴风一过一个阴寒的声音响起：“你没猜错但是你要死了。”
　　圣姑每一回头突然一声惊叫接着人便晕了过去，一个黑影一晃将她从土坑之中拉上来然后又将里面的“落日弓”拿出来，左手一挥一股狂风吹过，火堆熄灭。接着又是一挥砰地一声土石乱飞将土坑掩埋。
　　黑影提起地上的圣姑桀桀一笑不见如何行动人已经飘远。
　　萧山镇外刘老三家的密室里萧倩雪静静坐在临时搭建的床上，胡嘉便躺在那里神情呆滞脸色苍白正是昏沉沉睡去。
　　对面的一张床上一个黑衣女子躺在那里身上裹满了白布，这女子年纪已经不轻了鬓角隐隐有些发白但是生的却是异常柔美。她半仰着头说道：“还没有怡情的消息？”
　　萧倩雪淡淡一笑道：“阿姨尽管放心，我相信怡情不会有事。”
　　黑衣女子正是玉罗刹李诗音，她点点头道：“这样就好。”说完躺到枕头上不发一言。
　　自从那日萧倩雪和胡嘉背着胡敏的尸体从别院池塘潜水离开之后便顺流进入了红河，红河两岸依然有大批南越官兵来回巡逻。
　　萧倩雪按照之前林瞳交待的路线向西游出去将近三里地终于在一处水草之间找到了一艘小舟。现将胡敏的尸体放到船上然后又将半死不活的胡嘉弄上去自己轻轻划着船向西漂去。
　　刚走不远负责接应的凤凰和青鸾二人便带人赶到秘密将二人送到这里，而胡敏的尸身便葬在后山，只是没有立墓碑。虽然林瞳一再交待要立墓碑写明是他的妻子，但是凤凰以为此时风声正紧若是立下墓碑难免会引起诸多不便。
　　萧倩雪还要坚持胡嘉却开口道：“不用立了只要怡情心里有姐姐就好，她是不会在乎这些的。”于是事情便这样决定，而萧倩雪胡嘉二人便留在这里一面养伤一面等待消息。
　　前天吃过午饭凤凰再次来到这里并带来了身受重伤的玉罗刹。胡嘉由于连遭大难到了这里便一病不起，现在又多了个玉罗刹，萧倩雪在承受着林瞳生死未卜的巨大压力之下还要悉心照顾二人实在是苦不堪言。
　　萧倩雪见地二人都睡去自己看着明灭的烛火暗自神伤，虽然她对于林瞳无比坚信但是毕竟几天过去没有半点消息她怎能不担心呢。
　　突然脚步声响青鸾走了进来，见到萧倩雪微微一笑道：“鬼影传来了消息。”
　　她的话一出口不单是萧倩雪就连正在熟睡的另外两人也翻身坐起直直的看着青鸾，每个人的心情都很复杂想要赶紧知道林瞳的消息但是却又都不敢。
　　青鸾微微一笑道：“应该算是好消息吧。”
　　三女同时长出了口气突然萧倩雪抬起头看着青鸾说道：“姐姐把话说明，什么叫算是好消息？”
　　青鸾苦笑一下说道：“鬼影说他身负重伤这几天一直在养伤，今天才将消息传出。当日他奉林少的指令去执行一件任务等到到了约定地点之后，林少已经不在了只有二十个黑衣人在闲聊，他听几人说林少重伤被打落万丈悬崖。”
　　她的话还没说完“嗷”的一声萧倩雪和胡家同时晕了过去。青鸾赶紧上前将萧倩雪扶住拍打前胸后背好一阵萧倩雪才缓过来，一睁眼竟是放声大哭。另一侧的胡嘉也是一般。
　　青鸾苦笑一下说道：“我说两位夫人你们先不要哭了，我话还没说完，若是林梢真的除了身死属下还敢说是好消息吗？”
　　二女一听也是马上止住悲声胡嘉急声问道：“到底怎么回事？”
　　青鸾说道：“据鬼影说他将那二十人肢解之后便赶往崖下寻找却为找到林少的尸首，按他推测林少应该是受了伤躲起来了，他说林少之前曾与他说过只要未见到他的尸首便不要相信任何传言。”
　　萧倩雪一听点头道：“不错，怡情确实说过这话，另外他还曾暗中对我说过若真有一日天下传闻他已死去要我切莫相信传令所有人隐藏等候直到接到他的命令为止。”
　　青鸾说道：“这样说来就对了，据我和大姐猜测林少是故意制造假象的。”
　　萧倩雪听她如此一说顿时平静不少想起之前凌天的话她点点头道：“应该是这样，不过你传令凤凰和鬼影此事不可让任何人知道，只限于咱们这些人。另外用怡情的名义通知下去所有人隐藏，特别是万象楼和漠北的张文远，就说任何人敢有异动杀无赦。”
　　这一刻萧倩雪终于显示出了她处事果决的一面，一道道命令传出去其他三女不禁暗自点头，恐怕也只有这样的女子才是林瞳良配。


第六集 风起云涌


第328章 局势紧张
　　林瞳出事已经过去了一个多月，萧倩雪众人依然没有受到任何消息，但是萧倩雪却深信林瞳定然藏在暗中秘密筹划找什么。她和胡嘉的伤势已经完全好了，现在已经正式搬进听风阁的密室代林瞳处理一切事物。
　　玉罗刹也已经伤势大好本来也是想留下来但是萧倩雪和胡嘉都劝她赶紧北上去找裴基。万般无奈之下玉罗刹只能此行并告诫二女若有林瞳消息务必第一时间通知与她。最后三人洒泪而别尤其是胡嘉哭的死去活来。
　　玉罗刹抱着徒弟也是悲声大作萧倩雪安抚好久才将二人劝住，玉罗刹化妆易容秘密离开南越赶往中原。
　　南越老皇帝在接到林瞳死讯的第一时间便下了圣旨说“林瞳品行不端，对于南越皇室的大恩不但不感怀反而色心大起意图奸污大公主，最后在大公主奋起反抗之时将她杀死，又劫持小公主而去。老皇帝通令全国及那林瞳并悬赏重金给予提供消息者。”
　　同时老皇帝派使臣前往大金要求大金果对此事给予解释并帮忙捉拿林瞳，可是使臣刚过青山关便被新任平南大元帅邓子越砍了脑袋仍会青山关外。对此南越皇室震怒派大将军沈如虎统兵三十万直扣青山关。
　　南越方面邓子越和江南南北大营统领肖明辉各自上书朝廷要求亲自挂帅远征南越势必要将南越踏平。
　　云贵总督童渊携手下所有官员及百姓联名上书朝廷要求派兵攻打南越为林瞳讨个说法。
　　东南沿海的王宝更是在递到兵部的奏章中说道：“若是朝廷不派兵他便亲自统领本部人马杀向青山关。”一时之间林瞳教好的所有势力都活动起来未必朝廷出兵为林瞳报仇。就连远在西北边关的太子林文靖也是发来书函要求朝廷查明此时。
　　朝堂之上的诸多朝臣也是终日因为此时争吵不休，一向与林瞳不和的崔静却是一反常态叫嚣着一定要给南越些颜色看看，若不然他们定以为大金国无人。
　　他一党的崔艳波、窦艳海等人也是一同附议甚至是每日一折要求朝廷尽快出兵。负责门下中书事物的大学时杨悦真更是在朝堂之上放声大哭痛陈南越的十宗罪和林瞳的十大功绩。最后更是不惜死谏以头撞柱好在崔艳波眼明手快将他拉住要不然老学士便真的要血溅朝堂了。
　　在场的文武百官一见都是暗自点头心道：“谁说杨大人和林瞳不和，纯属胡说，若甚是那样他能这样嘛？看来二人都乃是忠君爱国之人只是主见不同，现在林瞳出事杨大人便站出来为他主持公道更是不惜死谏，这样的忠臣良相哪里去找？”
　　但是最令朝臣们感到心寒的是王伯当王老将军，之前林瞳便是他引荐入朝的，一直以来二人站在朝堂之上便如亲祖孙一般，可是现在林瞳出了事这老家伙竟然闭门谢客最后更是称病不朝。
　　陛下派去询问是否出兵的太监只带回来一句话“他是自作自受放着好好的二品官不当反而去抢什么驸马，活该！”
　　兵部尚书王鹏每天上朝看着满朝文武鄙夷的目光都不敢抬头对于朝廷是不是出兵一事他更是支支吾吾从不正面回答。
　　作为军方第一世家的王家除了那位第三代的王宝外满朝文武都当做是一滩狗屎谁都不愿接近。
　　大皇子林文亭带着使团刚一返京还没来得及回府便被全部招到殿上。面对诸位朝臣的询问大皇子苦笑一下说道：“在南越林瞳却是嚣张了一些但是却绝对是为了大金国的声誉着想，要说他意图多大公主无礼我是断然不信的，再说林瞳已经在招亲擂上胜出此时出这事绝不可能。”
　　使团之中的另外灵位要员齐永利和梁峰更是在朝堂之上破口大骂南越皇室的无耻，纯属是栽赃陷害，南越皇室就是一滩臭狗屎，全是人渣。
　　最后在万般无奈之下好皇帝只好下旨命邓子越整兵与青山关与南岳大觉对峙等待朝廷增兵与南越决一死战。同时名人将老皇帝的亲笔书函递过去要南越给个合理解释若不然便大兵压境灭了南越。
　　一时间天下风云变幻，所有人的目光都集聚到青山关。三个月后肖明辉带领手下十万精兵奔赴西南增援邓子越。整个青山关两侧已经驻扎兵力不下五十万眼看大战自己，这个火药桶就要被点燃。
　　东南，王宝静静骑在高大的战马之上看着面前一个个浑身上下水淋淋的士兵大声喊道：“你们累不累。”
　　“不累！”十几万士兵高声大喊。
　　“很好，不累就再下去练一圈。”王宝高声大喊。
　　呼啦一声所有人转身向着滚滚的大海蜂拥而去，转眼间便扑到水中搬起一根根巨木一袋袋沙土迎着潮头冲了下去。
　　王宝轻轻点了下头对于这些士兵很是满意。身边一个偏将眉头微皱看着王宝说道：“将军，已经练了四次了，比平常已经多一次了我怕兄弟们的身体吃不消，是不是收了？”
　　王宝微微有些黝黑的脸看着巨浪翻滚的海面目光越来越深遂声音低沉的说道：“以前林瞳总是说平时多留一分汗水将来战场上便会少流一分血水。兵是练出来的要不然他如何能用十万士兵大的南越五十万人没有还手之力？”
　　偏将叹了口气说道：“大家都知道林大帅练兵是很狠得但是林大帅也有句话叫做要练的是精兵而不是废兵，将军这样练下去怕是要将他们练废了。”
　　王宝苦笑一下说道：“再练一会儿他们能承受得了，等到了极限在听只有这样才能提升。”说完王宝翻身下马两手一甩身上的盔甲便落在地上光着膀子露出一身有黑的肌肉大步走下水去伸手抱起一根巨木扛在肩上大喊一声：“坚持住。”然后迎着潮头跑了进去。
　　那偏将眼睛慢慢模糊，他叫姜楚佟今年而是六岁原来就是王宝的书童。算起来跟随王宝十六七年了。他是看着王宝一天天成长起来的，看着当年那个玩世不恭的富家公子变成今日这个威震东南的大将。
　　他比任何人都清楚王宝，他虽然也是一个出名的纨绔却和其他纨绔完全不同，他也是花钱如流水但是从不用在没用处；他也是经常流连青楼却从来不会强抢民女；他虽然也会打架斗殴但是去从来不欺压良善。
　　不过那都是过去自从认识林瞳之后他便变了完全的变了，翻天覆地的变了。现在他变成了一个真正的军人。不用去看其他但看他这一身结实的肌肉便说明了一切。原来那个养尊处优的白面将军已经彻底蜕变成一个铁血军人。
　　自从知道林瞳出事以后他变得沉默寡言，变得孤僻，不爱与人说话没事的时候便独自一个人坐在房中看书，什么书都看。可是原来这些是他最讨厌了。


第329章 练兵
　　一阵急催的马蹄声传来，一个士兵翻身下马高声道：“报……报将军万象楼传来消息要求面呈王将军。”
　　姜楚佟伸手接过然后急速向海边跑去一边跑一边高声叫道：“王将军，王将军急报急报啊！”
　　王宝正在和一种士兵在海水中翻滚听到姜楚佟的叫喊扭头看了他一眼大声道：“喊什么喊，等一会儿能死人啊？”
　　姜楚佟咽了口吐沫有黑的面孔因为兴奋变得更加黑红，他大声喊道：“急报，万象楼的急报。”
　　“什么？万象楼？真的？”王宝连续三个疑问却是一脸的不可置信。自从林瞳出事到现在已经半年时间万象楼也如同失去了灵魂一般销声匿迹虽然依然正常营业但是却从未发出过任何消息，今天竟然有了动静，难道是……。
　　王宝不再想下去飞快的将肩上的巨木往海水中一扔飞快的跑上来，一把从姜楚佟的手中夺过信件急速的想要拆开。可是双手却不听使唤的颤抖起来，废了老半天的劲终于打开一看登时呆住了。
　　书信上并没有他期待一句的那个遒劲的笔迹而是一笔娟秀的字迹。王宝叹了口气看下去突然眼中光芒大盛。信很短只有寥寥“小妹听闻将军今日情绪极差，此乃小妹之不喜见也相比怡情亦不喜。怡情离开前曾有言道日后王宝若有异动代我转告他一句话清末要忘了当日约定。”
　　信后没有署名也不需要署名能用这个语气和王宝说话的普天之下只有一人――萧倩雪。王宝看完默念道：“两年，最迟两年。怡情我等你莫要负约。”说完他突然高声大笑起来笑的很开心。
　　所有的官兵都扭头看着他，眼中有些不解这事近半年来第一次见到王将军开心的大笑，只有姜楚佟似乎明白了些什么。
　　王宝突然大声喊道：“大家停下，姜楚佟传令下去今晚聚餐酒肉管够老子要和这帮兔崽子们拼个够。”
　　姜楚佟眼圈微红大声答应一下跑了出去，他知道王宝又回来了，那个痞子将军又回来了。
　　十月的中原正是收获的时节但是在漠北却已经使冰天雪地狂风肆虐。一处陡峭的山崖被厚厚的冰雪覆盖着。一群只穿着单薄一身的大汉正在赤手赤脚的沿着冰峰向上爬着。
　　远处山谷之间三个大汉同样身穿单衣静立在风雪之中一动不动仿佛已经被冰雪冻僵了一般。
　　一个满脸大胡子的壮汉对身边一个文弱的青年说道：“张兄弟差不多了啊，这天实在太冷了。”
　　那文弱的青年微微一笑道：“是该差不多了再练一刻钟然后空手格斗练费为止。”说完转身走了。
　　大胡子看着一边的中年壮汉苦笑一下然后指着远去青年的背影高声大骂道：“张文远，你他妈这事在谋杀你知道吗？哪有你这样练兵的？他们也是人！”
　　青年正是张文远，他轻轻扭头冲大胡子微微一笑道：“是吗？他们是人吗我怎么不知道。”说完淡淡一笑走了。
　　大胡子正是左忠义，自从被发配到漠北之后便被张文远接到了这里和他还有那个中年大汉陈玄陵组成了铁三角负责练兵。而另一位段天然却是从所有四万士兵之中精选了五千精锐组成了“血狼特战队”正在三十里外的雪地之中拉练。
　　左忠义看了一眼张文远骂了一句“没人性”然后看着一脸坏笑的陈玄陵说道：“老陈，你说这小子是不是有病？”
　　陈玄陵哈哈一笑道：“绝对的有病，不过我支持他。”
　　“你他妈也有病，兵怎么能这样练呢？这会死人的。”
　　“会不会死人我不知道我只知道我们要练的不是普通的兵他们每一个人从这里走出去都将是兵王。我们之前说过这四万人最后我们只要两万加上天然那五千一共两万五。”
　　左忠义冷冷的看着他说道：“那么也不用将另外那些练死吧？”
　　陈玄陵伸手拍了拍左忠义的肩膀说道：“放心把兄弟，让他们死了我还舍不得呢，即便我们淘汰的放在其他地方那也是一顶一的好兵。今天是十五该给他们提升了。”
　　左忠义一听登时恍然大悟哈哈大笑着说道：“张文远这小子太不是东西，差点没把老子吓死。”说完他看着那些努力攀爬的士兵大声道：“赶紧爬，别他妈慢的跟蜗牛似的，一会儿下来近身格斗什么时候废了什么时候停止。”
　　在这个基地的中间立着一块巨大的石碑石碑上面刻满了文字和图画，那些都是林瞳经过整理之后得处的适合军队修炼的招式还有内功心法。
　　林瞳对于漠北的这支军队看的极重无论是人力物力还是财力都是最好的，就连内功心法和招式也都是最好的而且林瞳名言不要藏私将所有心法招式都要公开让大家放开了去练，我不怕你们都超过我。
　　后来张文远几人商议以后便决定将这些心法和招式刻在是悲伤立在基地中间以便大家随时演习。
　　半年前陈天雄派人送来了几车大肉块并且带着林瞳的一封密信，从那以后每个月的十五这些士兵们都要被加大训练量，最后还要来一次无终结的近身格斗，什么时候所有人都被打得躺在地上晕过去为止。
　　然后便是每人一顿大餐红烧肉，说也奇怪每次他们吃完这肉都会浑身如同火烧，即便是在冰天雪地之中光着身子趴在冰山上依然浑身燥热难耐只能整夜整夜的打坐练功才能抗住那种火烧般的感觉。
　　不过说也奇怪每次练功完毕他们都会感觉到自己功力有了大幅度的提升。接下来便是常规训练，爬冰山、练阵型、最主要的便是小组之间配合作战。
　　所有的士兵都知道今天又是十五了，他们的苦难又要来了，但是每个人都心生兴奋因为他们知道明日早起他们的实力会再次提升。所以练得格外努力也格外刻苦。
　　一阵轰隆隆的声音远远传来便如同天边席卷过来的惊雷一般越来越近。白茫茫的雪地之上似乎有些东西在移动，只是看的不太清楚。
　　雷声越来越近终于可以看清楚竟是清一色的白马驮着全身白衣的骑士急冲而来。那些骑士全是一身白，白色的马靴，白色的裤子，白色的上衣，白色的连帽风衣紧紧盖住头脸，低伏在全身雪白的战马背上穿行在雪地之上恐怕就是苍鹰也很难请已发现。
　　马队飞速冲进基地为首一人将手轻轻一扬高声道：“停。”五千名战士同时勒住缰绳，五千匹战马同时高扬前蹄止住去势，从极快到静止似乎根本不需要时间缓冲。
　　远远站在门口的张文远微微一笑道：“段大哥，你们回来了？”
　　马上首领一翻身下马正是段天然，他冲张文远一拱手道：“末将段天然奉命带领雪狼特战队前往冰原拉练现已全部返回请大统领指示。”
　　张文远微微一笑道：“都是自己兄弟何必呢，大家辛苦了，赶紧收拾一下一会儿参加格斗。”
　　五千士兵依然静坐马上一动不动只是看着段天然。张文远一见哈哈大笑道：“将不下令，兵不卸甲。果然是威武之师。很好很好。段大哥让兄弟们解散吧。”
　　段天然躬身道：“是。”说完一摆手身后士兵轰然一声大笑瞬间嘻哈大笑着翻身下马勾肩搭背的向营房走去。


第330章 小聚
　　待到士兵散了之后张文远看着段天然微微一笑道：“段大哥休息一下到议事厅来一下。”
　　段天然点点头然后牵着战马向远处军营走去。不到半个时辰段天然来到议事厅只见张文远、陈玄陵还有左忠义三人都早已坐在那里正在喝酒。
　　见到段天然过来三人也不起身微微一笑道：“赶紧，就等你了。”
　　段天然一笑走过去坐下也不客气伸手抄起酒杯猛灌下去说道：“你们不知道这些天爬冰卧雪连一滴酒都没喝过，险些都要疯了。”
　　左忠义哈哈一笑道：“你呀，越来越好酒了再不是以前那个冷冰冰的段天然了我看你现在会冰宫恐怕连你老婆都不认识你了。”
　　说到老婆段天然苦笑一下说道：“说好有半年没有见过她了不知道现在见到会不会被骂。”段天然的老婆名叫穆瑾华也是冰宫年轻一代的佼佼者段天然的师妹也是绝色榜排在最后一位的角色人物。
　　段天然原本是苦恋萧倩雪，萧东来本来也有意要将孙女嫁给他，可是萧倩雪自幼便将段天然当做哥哥看待根本没有儿女之情。萧东来提起此事萧倩雪断然拒绝，后来更是离家出走远去江南，也正因为这样林瞳才能有幸结识与她。
　　后来段天然知道此事之后意志消沉终日浑浑噩噩。身为师妹的穆瑾华却是对这位风度翩翩才华横溢的师兄芳心暗许。虽然她对于自己同样极有信心甚至有些自负可是比起小宫主萧倩雪却是相去甚远。
　　自从她知道师兄暗恋小宫主她便将自己的少女情怀深深的隐藏起来，每日只是在练功之余偷偷注视这师兄，因他开心而开心因他伤悲而难过。
　　此时见到段天然为了萧倩雪茶饭不思意志消沉她的心便如油烹般难受，于是她便终日陪在段天然身边，陪他说话为他解闷，两人一起练功，时间一长她便发现自己更加离不开他。
　　终于在一日穆瑾华向段天然表白了自己的心意，其实经过这段时间的相处段天然也对这位聪明伶俐才貌双全有体贴入微的师妹情愫暗生，于是二人便禀明宫主正式定下名份。
　　后来在武林大会之时段天然随同萧东来赶去洛阳再见到萧倩雪时其实他和穆瑾华已经订了亲。待到他到扬州跟随林瞳时已经成亲。之时从那以后他便大部分时间留在江南，后来虽然回到漠北但是也是长时间住在军营极少与妻子见面。
　　虽然这里距离冰宫不过五十多里但是段天然很少回去，上次回去之时还是半年前。夫妻二人自从成亲以来在一起的时间极短。所以今日左忠义一提起她的妻子段天然不禁在心中微微有些歉意。
　　张文远看了他一眼笑道：“今天喊你过来除了喝酒以外还有件事情要你去办。”
　　段天然一面喝酒一面说道：“什么事，说呗。”
　　张文远微微一笑道：“我昨日接到消息说萧宫主去了中原，取的极为匆忙似乎是因为接到了一封密信。我怕冰宫有什么事情发生向让你带领四剑回冰宫一趟，问清楚情况若是没事最好若真有什么事情咱们若是能帮上忙自然是义不容辞。”
　　段天然听完没有微微一皱：“我在冰宫生活二十几年，公主很少离开去中原的次数更是少之又少，这次走的这样急难道是林少有消息了？”
　　张文远摇摇头道：“不可能，若是林少的事我们应该最早接到消息，一定是有别的事情。林少走前曾传令要我们隐藏起来，后来在他出事之后夫人又以他的名义强调了一遍，这事本身就有问题。林少的为人大家都清楚若不是遇到大事他是绝对不会如此的。”
　　段天然和陈玄陵同时点头，陈玄陵说道：“林瞳是那种天不怕地不怕的人，他既然如此谨慎势必是在之前便发现了什么。”
　　张文远说道：“正是因为这个我才怕冰宫有变故。冰宫对林少有大恩又是夫人的娘家，也是段大哥和我们手下很多兄弟的家所以我们绝对不容冰宫有事。段大哥也很久没有回去了明日你便动身你手下的雪狼暂时让左大哥帮你带一阵。”
　　张文远说着神情严肃的看着段天然说道：“我的意见是最好能请老夫人夫人还有少宫主到这里小住一段时间。”
　　段天然一听猛地抬头看着张文远神情严肃地说道：“你是不是得到了什么消息？”
　　张文远摇摇头道：“没有，但是我总有种奇怪的感觉，似乎有人会对冰宫不利。”
　　左忠义哈哈一笑道：“怎么可能，放眼天下敢东冰宫的除了魔教就只剩下朝廷的大军了。魔教绝对不可能这样做，朝廷若是想动冰宫怎么也得十万大军以上，我们不可能不知道消息，我看你是想老婆想疯了，要不从万象楼把那个什么来着弄过来的了。”
　　陈玄陵一听登时哈哈大笑道：“好像是叫翠云吧，那丫头我见过不但乖巧的可以而且美貌如花啊。”
　　张文远脸微微一红笑骂道：“少他娘的胡扯，说正事呢又扯哪去了。”
　　段天然见他们这一闹也是哈哈大笑道：“我也认为没有人敢动冰宫，但是这是确实有些诡异，我明日便返回去一次没事最好有事咱们尽快解决就是了。”
　　左忠义哈哈一笑道：“对，要尽快解决了，顺便你自己也要解决一下，成亲这么长时间了穆女侠的肚子连点动静都没有知道的说你外面忙要是不知道的还以为你有问题呢。”
　　段天然笑骂一句“你个老流氓你才有毛病呢。”众人一阵嬉闹过后。
　　段天然脸色一正说道：“林少还没有消息吗？”
　　张文远摇摇头道：“没有前日夫人到时传来消息说让我不要多想加紧练兵。另外嘱咐我注意保密。”
　　陈玄陵微微一笑道：“林瞳那小子就是个祸害放心吧他不会死的，他要死了这天下不就太平无事了吗。放心吧他不把这天下祸害的面目全非他是舍不得死的。”
　　左忠义也笑道：“我也相信林少不会有问题，要是我没猜错他一定藏在哪里憋坏呢，你们不知道我在扬州可被他整惨了，明明是他故意给我下套我还对他感恩戴德，奶奶的千万别让我见到他要不然非生撕了他不可。”
　　陈玄陵笑道：“你就吹吧，就你这实力在林瞳手下估计十个回合都费劲。要是咱们四个合伙或许还有些机会。”
　　张文远一听笑道：“好，就这么说定了，等见到他咱们四个一起动手教训一下这小子竟然把咱们扔到这冰天雪地自己却玩的潇洒去了。”
　　众人一阵叫好然后端起酒杯猛灌起来却在不知不觉之间心中都开始挂念起那个总是一脸坏笑又无良的少年。


第331章 重返冰宫
　　第二天一早当张文远四人来到教军场时四万五千名士兵几乎全身精赤的坐在冰天雪地之中打坐练功。
　　左忠义哈哈大笑道：“哇哈哈我滴个祖奶奶这场面何其宏伟壮大，若不是在这里真是千年难得一见啊。”
　　陈玄陵最是喜欢和他斗嘴听他一说笑道：“千年难得一见？难道你活了千年你是王八啊？”
　　左忠义呸了一声说道：“你老婆才给你戴绿帽子呢？”
　　陈玄陵笑道：“我倒是想可惜咱没那命，倒是你老小子整天把翠云居的小红挂子嘴边不知道现在她正在那个男人身下婉转承欢呢？”
　　左忠义笑道：“古语说得好‘婊子无情，戏子无义’逢场作戏玩玩就算了难不成还真想她为我守身如玉，要是那样我还不如相信你是个美女来的实在些。”
　　众人听罢又是一阵大笑。
　　段天然看着张文远说道：“这些东西还能令他们提升多少？我们也都吃过现在已经没有用了。”
　　张文远摇摇头说道：“我也不清楚，我们几人吃完都有极大的提升我自己感觉应该有先天中级，陈大哥左大哥虽然不如我但是应该也差不了多少了吧，至于段大哥你恐怕要到大成了吧？”
　　段天然摇摇头道：“差得远了我也顶多比你稍微高一点，不过我敢肯定不出两年你便会超过我，这是资质问题没办法。”
　　张文远突然似乎想到了什么看着段天然说道：“你回冰宫不如带些回去暗中帮嫂夫人提升功力，只是这事不能让任何人知道，这样嫂子武功大进我们也放心一些，另外也好做个秘密武器。”
　　段天然想了想说道：“也好，瑾华论资质要比我好或许进境更大也说不定。”
　　又过了大概一个时辰左右那些士兵慢慢醒转过来缓缓起身一个个双眼之中光华闪现。张文远微微一笑道：“大部分都是超一流了，其中有几个甚至摸到了先天的门槛，这样一支队伍加上精妙的招式和配合我想对付十五万大军应该没有问题吧？”
　　段天然苦笑一下说道：“才十五万，我以为怎么也能轻易解决五十万呢。”
　　左忠义淡淡一笑道：“五十万不是没可能但是至少损失六成，对付十五万不敢说全身而退折损不应该超过三十人。”他是真正带过兵的人他的话众人都认为比较可信。
　　陈玄陵说道：“要是算上我们装备，长弓连环弩的话对付五十万折损可以降到三成以下。”说着话的时候他明显满脸都是自豪。
　　张文远点点头道：“这还不够，还要练，陈大哥你要加紧演练他们小组攻击，另外林少说的那些拓展训练也要持续，我们的目标就是五十万军队折损百人以下。”
　　左忠义一听看着陈玄陵二人一阵苦笑心道：“你他妈不是疯了吧，四万五对五十万折损百人一下，对方就是五十万头猪还不累死你几个啊？”
　　张文远见二人如此淡淡一笑道：“怎么怕了？我告诉你们我们以后要面对的可不是普通的军队，你们记得林少说得锦衣卫吧，我想全国全大陆那样的军队绝对不在少数，如果我们对付普通军队都没有必胜把握真要对上他们怎么办，难不成要全军覆没？”
　　陈玄陵一听吐吐舌头说道：“知道了，张大统领明日开始我就重新调整训练计划务必给你练出你想要的精兵来。”
　　张文远一听点点头道：“这还像句人话，就这么办吧。你以后要是练不出我想要的，就把你剥光了扔到山顶上冻三天三夜。”
　　众人再次哄笑一阵，一边的士兵也是大声起哄道：“对，就这么办”。
　　陈玄陵看着他们阴森一笑道：“你们就起哄吧，看明天我不练死你们。”
　　众士兵一阵哄笑然后飞速向营房跑去。
　　段天然叫住冰宫四剑说道：“你们换完衣服跟我回一趟冰宫。”
　　四人答应一声回房换衣服去了。
　　不到一盏茶时间段天然和四剑带着骑着马冲出基地想冰宫方向冲去，只是冷心尧四人都觉得奇怪段天然背后背着一个包袱里面鼓鼓囊囊的不知道是什么东西。
　　冰宫，却是一座名符其实的冰之宫殿，更应该说是一坐冰城，占地面积极大远远望去屹立在冰雪平原之上，阳光映射之下光芒闪烁真如人间仙境。
　　冰宫分为内外两城，外城主要是普通居民集聚地整个冰宫大概有常住居民三十五万左右其中有三万正规军队。而武林之中所指的冰宫却是内城，相比较而言面积小了很多但是这里却是整个漠北的权力中心。
　　段天然带领四剑一路疾驰来到城门，守卫士兵一见是他们自然不会阻挡。四人一路疾驰进入内城。
　　和普通的武林门派不同冰宫全部是军事化管理，门口有卫兵站岗。胃病自然认识段天然五人见他们过来赶紧上前到招呼，今日执勤的是段天然的一位师弟名叫徐彬，兄弟几人见面自然是极为热络。
　　和众位兄弟打过招呼之后段天然直接进入内院去给老夫人，夫人和少宫主请安。刚好穆瑾华也正陪着老夫人说话。
　　简单的客套之后段天然冲冷心尧四人一使眼色，四人马上明白走出房门做起警卫。段天然这才将自己的来意说了一遍。
　　老夫人听完只是淡淡一笑道：“宫主是前几日离开冰宫走的很匆忙也很隐秘外人并不知情。不过事情可能没有你们想的那样严重，人年纪大了他也喜欢四处走走没什么的。”
　　段天然听完点点头道：“没有其他事情就好，不过既然我们能够知道宫主离宫的消息难保其他人不知道，所以天然的意思老夫人夫人是不是带着少主到基地暂住一段时间？”
　　老夫人微微一笑道：“没那个必要，老身还真就不相信天下谁敢对冰宫不利。你们的心意我们领了再说那个基地老爷曾经说过要尽量隐秘。我们去了难保不会被人查到。”
　　段天然说道：“这个倒不怕，林少之前曾交代我，我们驻扎漠北的第一要务便是协助宫主保卫冰宫而且是不惜一切代价。之前我不明白他的意思但是现在想来林少恐怕早有预感提前做了准备。”
　　老夫人脸上露出一丝欣慰说道：“林瞳这孩子心性是好的，只是我始终不太喜欢他，看上去总是喜笑颜开的但是心机太重而且生的太过俊俏我怕雪儿跟他会受委屈，何况之前又出了这事。”
　　段天然苦笑一下不敢接言到倒是萧倩雪的母亲笑道：“母亲大人多虑了，我观林瞳对雪儿是真心何况大婚当日您也试过了，再说他交代天然的事也足见这孩子极重感情，而且就我看来他绝对不是那种小气人。当今生逢乱世自然要有些手段乃是好事若不然我们也不敢把雪儿交给而他了。”
　　老夫人叹了口气说道：“这些我是相信的只是他毕竟是林家血脉，雪儿与她成亲一年时间肚子始终没有半点反应这终是一块心病，何况煜儿又是如此冰宫将来能指望何人？”
　　萧夫人叹了口气说道：“他们还年轻再说虽然他们成婚一年但是真正在一起的时间也不长。”
　　段天然微微一笑道：“老夫人提到这事我倒是曾听林少说过，他说少宫主虽然智力始终停留在孩童时期但是他曾经查探过，少宫主身体发育却是与常人无异，娶妻生子不会有问题。林少的意思是想等事态平稳了帮少宫主娶门妻室。林少有句话天然始终记得冰宫是姓萧的永远不会变。”
　　老夫人眼光一亮道：“他真是如此说的？”
　　段天然点头道：“此事天然怎敢胡言。”
　　“这样就好，我毕竟是萧家人不得不为萧家打算，他若真是如此想法那是最好。”
　　段天然一听赶紧双膝跪倒神情严肃的说道：“天然自幼被宫主和两位夫人养大，无论何时天然始终是冰宫之人。”
　　老夫人伸手将他扶起说道：“你是我看着长大的还能不相信你？以后这话不要再说以免遭人猜忌。”
　　段天然一笑道：“老夫人放心，天然了解林少林少他不是那种人。”
　　老夫人淡淡一笑道：“不说这些了，你们既然回来就多住几日吧，你和瑾华也好长时间没见了，有些事情也该抓紧了咱们冰宫该有个孩子了。”
　　穆瑾华一听登时脸红如血低声道：“老夫人……”
　　老夫人一摆手说道：“在我眼中你和雪儿无甚区别都是我冰宫的孩子。好了你们去吧有事咱们稍后再谈。”


第332章 夫妻夜话
　　段天然听完躬身施礼然后带着妻子向外走去，到了门口，叫过冷心尧低声在他耳边说了几句，冷心尧点点头然后带着另外三个兄弟急匆匆走了。
　　段天然夫妻二人来到自己的小院，进入自己的房间段天然轻轻将妻子拉过来抱在怀中说道：“一晃半年不见了，你有没有想我啊？”
　　穆瑾华一听登时惊讶的看着但天然满脸的疑惑“这还是自己那个师兄吗？怎么半年不见变化竟然如此的大。在她的印象中段天然是那种天生冰冷的人，其实冰宫的人大部分都是这样可能是因为修炼的内功心法的缘故，每个人都是一张冷冰冰的脸。”
　　段天然见娇妻如此看着自己也是一脸疑惑，他低头看看自己见没什么不妥这才说道：“怎么了？我脸上有花吗？”
　　穆瑾华嫣然一笑道：“不是，我只是有些奇怪，要在以前你是不会如此说话的？你不是一直呆在军营吗，我现在都有些怀疑你是不是从哪个女儿国里回来的。”
　　段天然一愣继而明白妻子的意思哈哈大笑道：“说实话我自己也感觉我变了很多，而且自从我性子变了以后武功进境却比原来快了很多。说起来这些都要感谢林少，他时常和我们说夫妻之间有时候是要说些情话的，而且最重要的是平等。”
　　穆瑾华看着丈夫微微一笑道：“你从到了冰宫之后嘴里便从未听过提起林瞳，我实在好奇他到底是个什么样的人？”
　　段天然想了想极为认真的说道：“他根本不是人。”
　　“什么？不是人。”穆瑾华一听一脸惊讶的大声说道。
　　段天然点头道：“他不是个人是个怪物，让任何人和他相处久了都会潜移默化的被他感染的怪物。”段天然见妻子一脸不解便笑道：“他怎么说呢，整天和个流氓一般喜欢喝人勾肩搭背称兄道弟，见到美女的时候会两眼发直甚至会流哈喇子，他还整天吵着要我带你给他见见呢。”
　　穆瑾华张着小嘴等着以上大眼睛呆呆的看着丈夫不知道该说什么好。
　　段天然哼了一声说道：“我才不会上当呢，把我如花似玉的老婆介绍给那个流氓我不是照着戴绿帽子吗。哎呀，疼！”
　　段天然话没说完便感觉腰间嫩肉一阵痛楚，跟着便听穆瑾华大发雌威的吼道：“你当我是什么人？”
　　段天然哈哈大笑道：“当然是当我老婆了。这些其实是林瞳叫我说的，他说我要是市场恨你开些这样的笑话可以正紧夫妻之间的感情，原本我是不信的，不过现在看来效果不错。老婆果然和原来有些不同了。”
　　穆瑾华呆呆看着丈夫突然给了他一个白眼风情万种的说道：“讨厌。”
　　一句讨厌说得段天然心理素养难耐看着老婆嬉皮笑脸的说道：“现在就讨厌了估计一会儿你就会喜欢了。”说着双手开始不老实起来了。
　　穆瑾华挣扎几下想要逃开可惜段天然双手死命抱住她涎皮赖脸就是不松手。穆瑾华苦笑一下说道：“大白天的这是干嘛让人撞见多不好。”
　　段天然一阵无所谓的说道：“撞见又能如何，老子和自己老婆亲热一下谁还敢管不成，再说了白天怕什么，白日宣淫别有一番情趣。”
　　穆瑾华大惊道：“你别告诉我这些也是林瞳教你的。”
　　段天然笑道：“除了那个流氓谁还会教这些。”
　　穆瑾华惨叫一声说道：“林瞳，看你把我相公教成什么样了，早晚老娘要你好看。嗯，嗯呜呜……”接着便是依着OO@@的声音响起。
　　过了良久夫妻二人躺在床上段天然赤裸着前胸，轻轻拥着一脸满足的妻子说道：“林少前一段让人送来了一些东西，我们试过对于武功修为极有好处，这次我给你带了些来。晚上你试试我想应该能够大幅度提升实力。”
　　穆瑾华轻嗯一声说道：“我早就见你背后背着的那个包袱奇奇怪怪的，不过听你一说我才明白难不成是什么灵丹妙药不成？”
　　段天然神秘一笑道：“岂止是灵丹妙药啊，那可是宝贝保证你没见过。”
　　“吹吧你，咱们冰宫虽然不敢说应有尽有但是我没见过的东西还真是不多。”
　　段天然微微一仰头说道：“龙肉你见过吗？”
　　穆瑾华扑哧一笑道：“这个我还真没见过难道你见过？”
　　“我不但见过而且还吃过，不但我吃过我们基地的所有兄弟都吃过。”段天然一脸自豪的说道。
　　“你说得不会是真的吧，难道这个世界真有龙不成？可是即便有那也是神物你们怎么弄到的？”穆瑾华一见段天然的表情开始有些相信了。
　　段天然说道：“怎么弄到的我不清楚，只是林少让人送过来的说是龙肉还有一种是大成境界的火灵龟只差一步便蜕变成玄武了。当时我们也是不信的只以为他从哪里弄来的大蛇和王八，可是我吃完之后直接便成了先天中级顶峰。而且我在那对肉中真的找到了龙爪。”
　　穆瑾华一听登时轻呼一声说道：“真的呀，那这个林瞳也未免太恐怖了。真要能杀了龙那其实力恐怕还在老宫主之上。”
　　“这个我不敢肯定，但是至少应该不会比老宫主差。我听陈天雄说他当日让人带着这两件宝贝回来时是要请老宫主指导大家服用的可惜老宫主已经带着夫人他们返回冰宫，后来苏定邦前辈给大家的方法，现在我们那里的四万人恐怕得有几千进入先天了。”
　　“几千个先天高手没开玩笑吧，放眼整个冰宫也找不出多少来。”
　　段天然说道：“正因为如此我才急着赶回来要帮你提升实力，老宫主不在宫中，我和四剑也不能久居此地，冰宫实力至少少了一半真要有事发生……所以你必须尽快提升而且不能让人知道包括老夫人和夫人。”
　　穆瑾华点点头道：“我知道，只是冰宫真的会有事吗？”
　　段天然说道：“我也不知道，但是林瞳之前的安排再加上老宫主这次神秘的离宫我们不得不做准备，稍后我会给你留下我们传递消息用的号炮一旦冰宫有变你便将它放出去，我会打人第一时间赶来救援。”
　　穆瑾华点点头道：“你很快就要离开吗？”
　　“还需要一段时间，我已经让冷师弟他们暗中去查了看看冰宫有没有神秘不妥之处。等我确定没有问题才能安心离开。再说好不容易回来一次怎么也要多陪你几天，省着老夫人老师催我。”
　　“啊？你要干什么？”穆瑾华一声惊叫。
　　“嘻嘻干什么你说呢？”段天然淫笑着瞬间化身为狼扑了过去。


第333章 四方练兵忙
　　段天然五人在冰宫住了半个月，这半个月时间他们基本已经将整个冰宫内城外城查了个便并没有查出什么可疑之处。
　　穆瑾华经过丈夫指导吃过龙肉之后武功却是飞速提升，即便比起段天然稍有不足也相差不远应该有了先天中级水平，放在武林中若是以前应该能进龙榜前二十弄不好能进入前十五，只是现在隐藏的高手太多，别说林瞳这样的即便像段天然张文远这些之前籍籍无名之人现在都是实力超群，所以之前的龙榜排名恐怕水分太大了。
　　对于妻子的进境段天然表示满意然后又将林瞳之前指点自己修炼的一些法门传授妻子最后段天然告诫妻子一定要隐藏实力，并且时刻注意身边动向。
　　这一日吃过午饭吃过午饭段天然带领冰宫四剑前往内宅像老夫人、夫人辞行然后四人一路谨慎的返回基地。见过张文远几人将冰宫的情况说了一遍。
　　张文远点点头道：“没事最好，既然如此咱们就可以放心练兵了。从现在开始雪狼特战队继续归你指挥，你务必给我练出一支无敌之师来。”
　　段天然刚想开口就听陈玄陵说道：“山东派人送过来一批新装备据说是用龙皮打造的软甲，我们试过了效果非常好柔软轻薄却是防护性能极好，数量不多刚好五千多一点，我们商量决定给你的雪狼装备上，剩下的几件疑惑再说。当然一起来的还有新式连环弩。已经全对装备上了。”
　　段天然一听高兴道：“真的，既然如此我真么也不能辜负了大家。”
　　张文远笑了笑说道：“对了，程老来信说他得到了一些练兵器的好材质可以打造一批新兵器，让我们自己想一下都喜欢什么兵器，多大分量的写好了让人给他带回去。”
　　段天然笑道：“这程老真是没得说，我最近有所突破正感觉以前的那把长枪分量差了些，真是雪中送炭啊。”
　　左忠义哈哈大笑道：“不错，也不知道林瞳这小子上辈子积了什么德得到圣手门的支持，有了他们源源不断的武器供应咱们要是再鼓捣不出好的军队来我看咱们哥几个直接抹脖子算了。”
　　陈玄陵笑道：“我听送装备的人说在西南的工厂有个洋鬼子用风和水带动一个机器做什么‘机械加工’，据说做出来的弓箭比起咱们现在用的那种好的不是一点半点。听说不但样子精美而且可以拆卸射程极远。夫人已经让第一批装备到了童大海那里，据说这老小子嚣张的可以整天叫嚷着要跟咱们打一仗看看谁更强。”
　　段天然和左忠义一听同时高声叫道：“那就和他干一仗，看我不干死他。”
　　张文远微微一笑看了一眼陈玄陵二人相视一笑，张文远道：“你们也不要太轻敌了，虽然单兵能力他们肯定不如我们，但是人家是真正的经过战场上血与火洗礼的队伍，这药打起来未必会怎样。”
　　陈玄陵也笑道：“仗以后会有机会打的，但是我们练兵不是为了要和自己人干仗。现在我们要的就是要努力提升自己总有一天到了战场上谁优谁劣自然显而易见。”
　　段天然点点头道：“很好，既然这样我就走了我要带着雪狼去拉练了。”
　　左忠义也大声道：“我也走了，兵是练出来的不能让他们闲着，要不然会长膘的。”恕我按二人急匆匆跑出去，不一刻院中便传来一阵高亢的笛声，和急促的脚步声。
　　张文远一笑道：“这两位都是不服输的性子，我看这些兄弟又要惨了。”
　　陈玄陵笑道：“军队就应该这样，要永远有不服输的精神，要是连这点精神都没有了那边是一群熊兵比废物强不了多少。”
　　张文远笑道：“听说，王宝那兵练得也不错啊。”
　　“王宝确实是个将才，而且为人极有血性这样的人物要是成不了一代雄将那就只有一个理由，就是他自己不愿。本来我对这个人是比较担心的听说以前他可是个典型的纨绔，不过林瞳出事反而让他彻底蜕变了，这也是为能够称霸一方的主儿。”
　　张文远说道：“是啊，王宝具备一切成为名将的条件，有背景、有能力，有心计，最主要的是和士兵关系极好，若说他还有什么不足便是他自身的实力差了一些，带兵打仗已经足够但是真要遇见高手偷袭他还差了些。”
　　陈玄陵伸手端起桌上的酒杯仰头喝了一杯说道：“王家世代从军，王宝自幼就跟随王老将军习武武功已经不错，只是现在变态的人太多了才显得他差了些，放在军队而言他已经是个高手了。不过我们能想到林瞳不应该想不到吧。”
　　张文远想了想说道：“按理林少应该想得到，不过也不好说，把咱们训练的那些心法招式找一份给他另外将那护身软件带一套给他，有了这东西变多了保命的本钱。”
　　西南滇池西大营，童大海正手拿着一张大弓哈哈大笑道：“这洋鬼子的玩意还真不错，就这么张破弓竟然能轻易破开三靶了不起。”
　　他手中的这张弓正是陈道陵说的那个，刚刚从西南工厂出场的新产品“可以拆卸的弓箭”这弓箭使用两层竹板中间夹钢板做的弓脊，铜线做的弓弦，只是设计极为巧妙所有结合部位都是用螺丝拧成。
　　可以轻易拆卸组装而且力量强弱都可以控制，等同于一张弓便成了现在软硬两张弓可以远攻又可以近射，实在方便。
　　童大海看着手中的长弓在看着面前三万兄弟顿时豪气万千的说道：“兄弟们这可是新东西，刚一出场夫人便装备给咱们其他人都没有，可见对咱们的看重，大家一定不要辜负了林少和夫人的期望好好训练，我们一定要成为最强的一支队伍。有信心没有？”
　　三万人同声高喊道：“有，有，有……”声震四野直上云霄。
　　童大海哈哈大笑道：“好，这就对了林少说过我们是狼军西南狼军，狼是什么狼是有锋利爪牙嗜血成性的，若是没有这些那变成了狗了，两走千里吃肉狗呢只他妈能吃屎，至于是要吃肉还是吃屎你们自己看着办。”
　　众人哄堂大笑笑了好一阵一个年轻的士兵大声道：“我要吃肉。”紧接着所有人大喊道：“我要吃肉。”
　　童大海笑道：“肉有的是，要多少有多少不过都在敌人手中，想要吃没有别的路努力训练将来我让你们吃个够。开始训练。”
　　一声令下三万儿郎真如在草原上驰骋的苍狼一般冲向校场刀枪并举向着一个个靶子杀去。
　　童大海看着这些年轻的士兵微微一笑道：“邓子越和肖明辉这两个王八蛋真是的堵在青山口小半年了既不进也不退不知道搞什么鬼。要不是林少有令不允许妄动老子早就带人杀过去了，南越那帮王八蛋能挡住我这些兄弟几阵拼杀呢？真想试试。”


第334章 英雄枭雄之别
　　大金国皇宫之内，老皇帝看着面前束手而站的锦衣卫大统领滕天浩说道：“你能确定林瞳确实已经死了？这个很重要。”
　　滕天浩轻声说道：“当日臣本来已经准备好了要参加行动可是大皇子临时通知微臣撤出来并且尽快秘密赶回京师。臣虽然不解但是依然回来只是在那里留下了些人手，据他们说林瞳的死讯确实否则南越皇室也不敢那样宣称吧。”
　　老皇帝点点头说道：“文亭做的没错，我们还是低估了林瞳的实力，幸亏他临时决定将咱们择出来否则，看现在的情况若是让人知道使我们暗中和南越一起算计林瞳恐怕天下就这要大乱了。王宝使非造反不可的，恐怕就算是邓子越也很难说。”
　　滕天浩说道：“现在已经不是一年前，他们在这时候造反只有死路一条，我想他们不至于啥到那份上吧？”
　　老皇帝阴森一笑道：“你认为他们现在真要起兵必败无疑那你就错了。林瞳的实力不单单是我们看到的这些。太子虽然去了西北但是能否掌控大局很难说，毕竟王伯当经营多年不是他一朝一夕便能收拢的。”
　　“可是我想即便西北大军不能为我们所用但是至少应该不会完全倒向对方了吧。”
　　老皇帝微微一笑道：“西北是一个不确定的因素，朕从没有想过能完全为我所用只要文靖能够控制住他们不会大军挥师中原那就够了。现在我担心的而是魔教和冰宫，他们都是站在林瞳一方的，而且人数众多实力强大足以掌控大局。”
　　滕天浩眉头微微一皱道：“可是现在林瞳已经死了，以两方面和皇室的关系而论应该不会再林瞳死后还要起兵吧。毕竟您也是正宗的林氏血脉。”
　　老皇帝苦笑道：“这就是我为什么一定要确定林瞳是不是死了。只要临潼真的死了那一切都会好办，据算他们知道是我们暗中出手除掉林瞳也不会有所作为。毕竟崔静参与这事做的更明显，二者相较他们自然知道该站在谁一方。”
　　滕天浩想了想说道：“既然如此陛下因何还不动手除去崔静重整江山，您还在等什么？”
　　老皇帝笑道：“我在等一个消息，其实崔静也在等一个消息。”
　　“南越的消息？”滕天浩问道。
　　老皇帝笑道：“不错，就是南越的消息，崔静和南越皇室还有东瀛和高丽勾结已经不是一朝一夕的了。这次他们自然是希望我们双方拼个你死我活他好坐收渔人之利。”
　　滕天浩苦笑一下说道：“陛下，恕属下多嘴南越可是和崔静勾结，即便有消息也不会是对我们有利的。陛下这样等下去恐怕未必是好办法，微臣以为大不如雷霆一击。”
　　老皇帝笑了笑说道：“你说南越和崔静走到一起为了什么？”
　　滕天浩说道：“自然是想从崔静身上捞些好处。”
　　“好处自然是好处只是他是想给崔静些好处。无论是南越、东瀛还是高丽他们都不希望大金国内局势安定。在他们看来咱们这里越乱他们便会越是有利可图。之前因为有了林瞳我们的实力大增甚至已经压过了崔静，若是按照之前的形势发展不出十年我们可以平稳的掌控局势，林瞳今年才19十年后正是好时候，你说他们不怕吗？”
　　滕天浩点点头说道：“他们自然是怕的所以才有了公主招亲这事，只是微臣一直有些不明白陛下为什么也想林瞳死呢？林瞳明显是站在我们一边而且看起来并没有野心，这样的一个人完全是陛下的助力呀。”
　　老皇帝听完抬起头看着窗外目光深邃微微眯起，过了良久他叹了口气说道：“林瞳自有其取死之道，现在他虽然没有野心，将来或许也没有但是他最后一定会走到我的对立面这事注定无法改变的局面。”
　　滕天浩吃惊的看着老皇帝，不太明白他的意思。滕天浩和老皇帝的关系有些特殊，他的爷爷原来便是靖山王府的护卫头领，后来靖山王登基做了皇帝他的爷爷便成了锦衣卫的统领，后来是他的父亲八年前变成了他。
　　他和皇室的关系算的上极为亲密，也正为这层关系他才能如此和皇帝说话，但是即便是这样的关系他依然不明白对方因何不能和林瞳共存，林瞳的真实身份他清楚，正因为他比谁都清楚所以他才真的相信林瞳是发自内心的不想坐那张椅子。
　　即便在天下人眼中那都是一张象征权力和地位的椅子可是若是有一个人对此不屑一顾那一定就是林瞳。可是到底是因为什么呢，滕天浩不清楚也不想清楚他只知道紧紧地跟随皇帝身边跟着他走下去就好了。
　　尽管天下人都认为他是一个天底下最无能最懦弱的皇帝，甚至有些糊涂窝囊，单只滕天浩却不这样认为，在他的眼中老皇帝是个睿智的老人，是个懂得审时度势的老人，是个真正的枭雄班的人物。
　　对，就是枭雄不是英雄。英雄都在坟墓里枭雄才在王座上，正因为这样滕天浩才相信他选的路是正确的。跟随一个枭雄或许无法像跟随英雄一样受到万人敬仰，但是却可以长命百岁而且是锦衣玉食位高权重享尽人间富贵。
　　滕天浩也敬仰英雄，甚至是崇拜英雄，甚至从小的梦想便是成为一位万人瞩目的英雄不但是他恐怕每一个男孩都曾有过这样的梦。只是滕天浩心里很清楚梦想是梦想现实是现实，见惯了朝廷争权夺势勾心斗角的他自然不会再幼稚的认为英雄可以长存。
　　不，应该说他比任何人都相信英雄长存，只是是活在人们心中而不是世上。两厢比较之下他自然更希望活在世上，享受荣黄富贵。何况这个世界上根本就没有英雄，或许林瞳算一个，他可以为了西南苍生几乎将自己的万象楼卖掉。
　　虽然滕天浩摘掉林瞳不是纯粹的英雄，因为他根本不想做可惜在遍地枭雄和小人的世界里他却只能被人推上神坛强行塑造成英雄。
　　“英雄注定只能活在坟墓中，所以林瞳也注定只能死。哎……死了好”滕天浩叹了口气轻声说道，语气之中有些落寞。
　　老皇帝看了他一眼微微一笑道：“他可不是英雄，天底下的人死绝了英雄二字也轮不到他的头上，正是因为这样所以大家都不能让他活着，因为他太可怕。你去吧，至于我为什么非要他死是有原因的只是现在不想说或许有一天我会突然想告诉你。”
　　滕天浩点点头然后躬身施礼走出书房。


第335章 各存心机
　　时间匆匆而过，当春风再次吹到天元大陆，当蛰伏一年的草儿再次悄悄的露出脑袋，当小虫欢叫着迎接新一年的到来时所有的人都在尽情地享受着一年的轻松。
　　在过去的一念之间整个天元大陆变得异常平静，几乎所有的人都在突然事件安分守己了起来。诸方势力同时选择了沉默，虽然在青山关大金和南越驻守了将近五十万的大军，可是就这样相安无事。
　　几乎所有人都感动奇怪两方都做了那样大的动作，调动了那么多军队，兴师动众的最后竟然没有半分的行动。实在是无法让人想清楚。
　　崔静一党人依旧是每一日一份奏章想要催促陛下下旨让大军打过去，可是他们却深深知道那只不过是例行公事。只是最让老崔静想不明白的是之前天天叫嚣着恨不得立刻挥军南下灭了南越的邓子越和肖明辉却突然间安分守己起来了。
　　两面大军只隔着一座青山关撑死也没有二十里地可是这两个王八蛋竟然就这样静静地看着安心的过着太平日子。崔静最后得出一个结论：邓子越和肖明辉就是两个典型的白眼狼，不管你当年对他们多好最后他只会看到利益。
　　不但是他们两个连那个在东南平定倭寇的王宝也不是什么好鸟，之前林瞳风光无限的时候他整天兄弟长兄弟短的恨不得以身相许了。可是现在林瞳才死了一年他就原形毕露了。
　　开始还假惺惺的上过几份折子说什么朝廷若是不派兵他就直接带人打过去，可是现在朝廷真的派兵了他却做起了缩头乌龟，整日蹲在东南沿海说什么匪患猖獗还需要时间。
　　其实傻子都能够看得出来他就是躲着不回来，只有这样才能冠冕堂皇的避林瞳的事情。原本大家还都以为他是王家最有血性的一个可惜所有人都看错了王家就是一个天生做奸臣的家族，爷爷这样孙子更是这样，一家子的无耻之徒。
　　南越皇宫之中老皇帝胡志远静静地坐在龙榻之上，太子胡远明坐在一边，两人正在听取内侍总管太监赵平的回报。
　　“陛下所有撒出去的人都已经回来了，依然没有小公主和萧倩雪的消息。只是大金方面传回来的消息说确定她们现在就在南越境内，因为这一年来萧倩雪曾不下五次从南越发出消息。”
　　老皇帝微微一笑道：“这并不代表她们就在南越。好了不用查了只要林瞳不在想来她们也翻不起什么风浪。”
　　胡远明看了一眼父亲低声道：“胡嘉还好说可是萧倩雪手上的力量绝对不容轻视，有时是她们手中有很多的高手，那个在麒麟山上的杀手便不得不让我们时刻防备着。”
　　老皇帝叹了口气说道：“是啊，轻易干掉二十个高手而且手段毒辣，血腥到极点这样的杀手我们确实不能掉以轻心。现在天下已经太平了太长时间了是该让大家起来活动一下了。”
　　赵平一听皱眉道：“可是直到现在还是依然无法确定林瞳是不是真的死了，当日老奴亲去查看，可是他的尸首却不翼而飞，对于这事老奴总是有些怀疑。现在放消息出去弄得天下大乱最后坐收渔利的未必是我们。”
　　老皇帝微微一笑道：“林瞳的尸首不翼而飞已经有一年了，我们也苦苦等待了一年时间，就算再等下去结果又能如何，除非林瞳能够走出来否则始终无法证明他是不是真的死了，既然这样我们为什么将消息放出去先让天下乱起来呢？”
　　胡远明点点头道：“我认为父皇说的对，只要我们将那个消息放出去大金必然大乱，若吃崔静能够掌控大局对我们也会有很大的好处。”
　　老皇帝淡淡一笑道：“崔静赢不了，他是注定以失败告终的……”
　　“什么？父皇的意思即便没有了林瞳崔静依然不是大金皇室的对手？”
　　“不错，打进那个老皇帝可不是个废物。他暗中掌控的实力不小再加上林瞳留下的那些加在一起崔静哪里是她的对手。他一直没动只是等待一个消息罢了。”
　　“什么消息？”胡远明惊讶的问道。
　　“我们的消息。”
　　“我们的消息？”
　　“不错就是我们的消息。”胡志远微微一笑道：“在外人看来大金国的形势是三足鼎立，崔静独大，但是那些只是表面却缺少军权，注定他以失败收场；另一方便是皇室，他们名正言顺的林家血脉占着正统的优势，而且皇室这些年就从未停止过在军方的渗透所以他的实力其实比起现在的崔静只强不弱。”
　　胡远明开口问道：“既然如此他为什么不直接除掉崔静呢？”
　　“以为他也怕。林瞳虽然是几方联手杀死的，但是天下的百姓并不知情，尤其是大金的百姓不知道，你说假如他和崔静内斗到白热化我们突然散出消息说林瞳是大金皇室所谓结果会如何呢？”
　　胡远明摇摇头道：“父皇所说或许有些道理可是只要对方死不承认，我想也不会有什么问题的。”
　　赵平淡淡一笑道：“太子还是没有看清楚金国的形式，不要忘了还有第三方的势力，那便是林瞳。林瞳乃是冰宫的乘龙快婿，冰宫和魔教向来是同气连枝。而且听说他和武林中很多门派关系极好尤其是菩提寺和慕容世家。而且林瞳进入庙堂是王伯当引荐的，和王宝更是兄弟相称。还有西南的邓子越和肖明辉都曾经受过林瞳的恩惠……”
　　胡远明点点头说道：“我明白了一些，虽然百姓未必会信但是这些人却未必不会相信，不经权力争斗充满了尔虞我诈，狡兔死走狗烹的先例比比皆是。哈哈，父皇妙计，如果我们将这个消息放出去林瞳的这些势力势必会对皇室有些猜忌，即便不会起兵造反恐怕也极有可能作壁上观。”
　　胡志远看着儿子微微一笑道：“朕已经老了活不了几年了，以后的南越便是你的，你做事虽然也算老练但是中就缺少了一份眼力，这次是个机会你要好好看着，好好学习。”说完他转头看着赵平笑道：“去办吧，记得绿柳山庄的那些人也该扔出了。”
　　“是。”赵平答应一声转身走了出去。
　　“父皇，等开放既然藏得这样深他会承认吗？”
　　胡志远伸手拍了怕儿子的肩膀说道：“你也去吧，要想掌控天下首先要学会多看，而不是多问。”
　　胡远明有些不太明白但是他一向对这个父皇敬若神明，他相信父皇一定另有后招，想到这里他躬身施礼然后快步走了出去。


第336章 消息
　　南越听风阁的密室之中萧倩雪将最后一份原件处理完缓缓抬起头，轻轻扭动了一下有些僵硬的脖子又伸伸手臂舒缓一下酸疼的腰轻声对门口喊道：“翠儿，你来一下。”
　　房门轻轻推开一个身穿翠绿衣裙的小姑娘走了进来轻声道：“夫人，有什么吩咐？”
　　萧倩雪微微一笑道：“什么时辰了，我怎么感觉有些饿了？”
　　翠儿一听立刻笑道：“已经丑时了给您准备的饭菜已经热了三次了现在才知道饿我还真是佩服你。”
　　萧倩雪吐吐舌头笑道：“你个死丫头，赶紧去给我端饭啊那不成真要等我饿死。对了妹妹去哪里了？”
　　翠儿笑道：“胡嘉姑娘也才处理完手头的事情刚睡下不久，哎……胡嘉姑娘这些日子日渐消瘦，整个人已经快要垮了，夫人您抽时间去看看她吧。”
　　萧倩雪听完点点头说道：“把饭端到她房中。”说完起身慢慢走了出去。
　　房间中一张宽大的睡床，一个容颜绝丽但是脸色苍白的女子躺在上面静静的闭着双眼，长长的睫毛在清瘦的脸上留下一代美丽的弧形的剪影。
　　房门轻轻推开一个清丽的倩影缓缓走了进来，来到桌边轻轻点燃烛火然后走到床边看着那熟睡中的女子缓缓坐下伸手轻轻抚摸着她清瘦娇艳的脸庞叹了口气低声说道：“你这个死家伙真是害人不浅，等你回来看我怎么收拾你。”
　　萧倩雪看着躺在床上的胡嘉一阵心疼刚想伸手叫她起来吃饭却见她紧闭的双眼微微一动，萧倩雪噗嗤一笑道：“你个死丫头还装起来吃饭。”
　　正在闭眼熟睡的胡嘉突然一翻身坐起来猛地扑到萧倩雪怀中咯咯的娇笑起来。萧倩雪伸手从一边拿过衣服帮她披上心疼的说道：“你呀怎么瘦成这样，虽然最近事情比较多一点但是总要顾这些身子吧。”
　　胡嘉静静地趴在姐姐怀中泪水不自觉的流了下来“姐姐，他还会回来吗？他真的会回来吗？我真的快支持不住了，真的。”
　　萧倩雪伸手将胡嘉紧紧抱在怀中轻轻抚摸着她的脑袋说道：“他会回来，一定会。我敢断言他现在一定躲在哪个风光秀美的地方偷偷的看着这个世界看着我们，没准在他身边还有个绝色美女呢。所以我们要好好的活着等他回来的时候好好地收拾他。”
　　萧倩雪说的很轻很柔但是语气坚定，似乎是要用自己的坚定的语气让胡嘉相信更是要让自己相信。
　　胡嘉噗嗤一笑带着一脸的泪痕晓得很是甜美“一定是的，他那样的人是不可能承受住孤独和寂寞的，我相信姐姐更相信他，我们要等他回来，现在吃饭。”说完松开萧倩雪拉着她想桌子走去。
　　翠儿将饭菜端了上来，二女吃完便上床休息了。
　　凤凰手里拿着刚收到的一份情报面容严肃眉头微微皱起轻声道：“该来的总是要来的”说完缓步走了出去。下一刻出现在萧倩雪和胡嘉的房中没有说话只是将手中的情报递了出去。
　　萧倩雪看着手中的情报微微一笑然后淡淡的说道：“通知下去计划不变。”然后看着胡嘉说道：“咱们该走了。”
　　胡嘉有些不解的说道：“姐姐，咱们去哪？”
　　“回中原”萧倩雪只是简单地说了一句然后便起身收拾东西。
　　邓子越正在和肖明辉坐在大帐之中闲聊突然有个士兵跑进来躬身道：“启禀大帅，南越派人来了想要求见大帅。”
　　邓子越一笑道：“请进来吧。”
　　一身素色长袍的李希哲走了进来冲二人一抱拳说道：“在下奉陛下旨意要将几个人交给大帅。”
　　邓子越淡淡一笑道：“不知道是何人？”
　　李希哲微微一笑道：“阴谋杀害林瞳的人。”
　　肖明辉腾地一下站起来看着李希哲阴森一笑道：“难道不是南越皇室下的手？”
　　李希哲微微一笑道：“这个在下不清楚，陛下只是说两位见了那人自然就明白了。”说完他走到门口大声说道：“带进来吧。”
　　脚步声响几个士兵压着一个人走进来赫然正是南越第二武林世家的家主邓开方。此时他神情萎顿锁链加身一身看着邓子越二人凄然一笑却未说话。
　　李希哲看着邓子越说道：“邓开方全家都被我带了过来，至于经过如何便请两位自己盘问吧，在下这就回去向陛下交旨了。”说完迈步向外走去。
　　肖明辉哈哈一笑道：“找个替死鬼来就想将所有的事情择干净你当我们都是傻子吗？”
　　李希哲走到门口会审看了肖明辉一眼然后微微一笑道：“您还是问问邓大帅帅吧。”说完转身走了出去。
　　邓子越看着面前的邓开方苦笑一下说道：“没想到在这里见到你，没想到南越第二的武林世家竟然是你，真是佩服。”
　　肖明辉一伙的看着邓子越说道：“他是谁？”
　　邓子越苦笑一下说道：“我叔叔，邓云平！”
　　肖明辉脸色一变似乎有些明了了，邓家和太师崔静走的极近，儿邓云平又化名邓开方在南越建立如此实力其中的缘由他怎能想不到。肖明辉苦笑一下说道：“你待如何处理？”
　　邓子越同样报以苦笑说道：“还能如何，让人将他们押上京城听凭陛下处置吧。”
　　第二天一早五千士兵押着整整二十五辆囚车缓缓驶出西南大营，大队经过之处无数的百姓拿着臭鸡蛋烂白菜疯狂的砸着，若不是大军拼命拦截恐怕邓开方一家会被愤怒的百姓活活撕了。
　　太师崔静在听到这消息的第一时间便吐了口鲜血晕了过去，经过一众党羽的呼唤声中老崔静缓缓睁开双眼然后高声大骂道：“胡志远你个王八蛋我崔静与你势不两立。”
　　谋士郑拓一见长叹一声说道：“太师，此时不是生气的时候得要赶紧布置，要是晚了恐怕就来不及了。”
　　崔艳波也大声说道：“筹划了这么多年是时候了，叔叔，下令吧。”
　　崔静叹了口气说道：“事已至此只有提前起事了，郑先生通知下去全力截杀，另外让铁心他们进京。”
　　皇宫御书房。老皇帝看着一脸坦然的王伯当说道：“老将军是该动手的时候了。”
　　王伯当微微一笑道：“老臣已经通知下去了，只是这消息何时发还望陛下圣裁。”
　　大皇子林文亭看了王伯当一眼说道：“还等什么现在就发。”
　　“不，再等一下。你马上带人赶往西南接应。”老皇帝看着儿子说道。
　　林文亭一愣然后微微一笑道：“儿臣明白。”说完快不走了出去。
　　押送囚车的大军刚一通过荆州就遭到了大批黑衣人的阻拦，这些人目的很明确就是要将囚犯全部杀死。虽经众位将士奋力拼杀但是伤亡惨重，正在这时大皇子林文亭和锦衣卫副统领齐永利带着五千锦衣卫赶到。
　　又是一阵大战终于成功保住了邓开方邓雄父子二人的姓名，但是其他家人二十三口却全部身死。
　　事后邓开方邓雄父子大骂崔静杀人灭口，消息一时间铺天盖地般的传了出去，不到三日天下皆知，百姓对于幕后阴谋算计林瞳的崔静恨之入骨，相比较而言对于南越的讨伐之声反倒小了很多。


第337章 兵变
　　就在全国一片讨伐崔静的同时崔敬一党分散在各地的统兵将领开始打着“昏君无道，天必诛之”的口号公然起兵向京师进发。首先行动的便是抚远大将军杨铁心，他在接到崔静指令的第一时刻便迅速整顿手下二十五万兵马直接越过沧州向中原挺进，一路势如破竹快速占领大片土地并且再继续南侵。
　　而另一方面他的儿子杨明哲则带人快速赶往西北潼关。
　　另一方面江南隐藏在各地的人马也快速收拢汇聚二十万在前江苏提督冯建章的带领之下由南向北进发与北方的杨铁心遥相呼应。
　　由于原本驻扎在江南江北两座大营的十万人马已经随着肖明辉赶往了西南战场所以沿途之上并没有太多兵马阻碍，所以冯建章的兵马进军神速迅速夺占了几个州县之后快速向京师压进。
　　而此时朝廷的兵马大部分在西北和西南，最近的王宝大军也在东南沿海，原本王保街道兵部急令准备回师勤王的时候东南的匪患确实瞬间嚣张起来，原本被王宝打的远逃海岛的倭寇竟然自这一时刻又开始嚣张起来，不断地骚扰海防，劫掠百姓。
　　本来已经准备回师的王宝却不得不延缓了脚步，在经过反复磋商之后王宝最后决定由偏将姜楚佟带领五万人马北上勤王自己则带领剩余人马继续剿灭倭寇。
　　西北的太子林文靖在接到消息之后派大将陈锋镇守西北自己则带了二十万人马急速向关中进发，可是刚到潼关就被杨明哲和祁连山骆家少主骆明信联手堵住，经过连番苦战双方都是损失惨重但是却无法前进半步。
　　然后杨明哲便高挂免战牌龟缩在关内不出，林文亭空有一身的抱负就是找不到宣泄的出口整天气的上蹿下跳就是没有一丝办法。对于崔静一党来说形似一片大好而皇室一方却是岌岌可危。
　　崔静坐在大堂之上哈哈大笑“胡志远，你以为这样便可以置老夫于死地吗。你错了，等老夫收拾残局之后便挥兵南下灭了你南越。将你全家碎尸万段。”
　　作为他首席谋士的郑拓这几天忙得不可开交，一个个命令从他手中发出去，整个天下的崔静势力都已经彻底调动起来，经营二十几年的势力终于全部浮出水面。
　　杨悦真、崔云波等人也是一脸的兴奋期待着大事早成。崔静看着郑拓笑道：“现在外面的情况如何？”虽然他故作深沉但是那一脸的奸笑连傻子都能看得出来他已经心花怒放了。
　　郑拓说道：“杨大将军的兵马估计再有十天便能兵临城下，冯建章的军队会更快一些最多五日便可到达，现在咱们是该谋划一下京师了。”
　　崔静微微一笑道：“京师？这早就是老夫手中之肉，整个京师只有不到二十万人林曦阳老贼手中能掌控的只有锦衣卫那不到四万人。而其他的九门提督赵天林是我的人，禁卫军统领彭天寿自然更不必说。”
　　郑拓笑道：“龙武卫的秦方连续几日来府中询问何时动手他手下的五万人已经整束停当只等太师一声令下便会功进皇城。彭天寿虽然还没有动静但是他是太师心腹自然不会有意外。”
　　崔静哈哈大笑一声道：“再等两天，咱们要做大万无一失。不过咱们也要有所行动通知秦方先拿下万象楼，这棵摇钱树咱们要紧紧握在手中，林瞳那小子虽然蠢了点但是他这赚钱的本事却是不差，一定要完整的收归我用，以后咱们还要考它给咱们提供大量资金。”
　　郑拓点点头道：“这个态势尽管放心，我早就命令秦方派人将万象楼围起来了，并且严令不能破损，只是这万象楼的消息确实极为灵通，里面的负责人早就逃了现在只剩下一座空楼，不过以后不用费太大气力便可以重新营业起来。”
　　郑拓笑了笑说道：“只是探马回报说王伯当这几天闭门不出手里的五千家将全部退回府中，倒是不得不防。”
　　崔静笑道：“五千家将？哈哈王伯当自以为自己在军中的地位无人能够撼动，但如今他能依靠的力量全部分散在外面，待到大军压境他只有待宰的份。不识时务的东西当年若不是他老夫早就坐上了宝座哪里还有这么多的麻烦，通知下去这老乌龟这能生擒要等到我登基的时候用他的血祭旗。”
　　郑拓看了一眼威风不可一世的崔静暗自叹了口气然后点点头将一个个指令发了出去。
　　皇宫之中老皇帝林曦阳静静坐在书房身边只有内侍总管太监刘静和锦衣卫的统领滕天浩。
　　刘静躬身道：“龙武卫的秦方已经明确支持崔静们昨天更是派人将万象楼围得水泄不通。赵天林身居九门提督职位掌管京师门户随时都可能将城门大开引大军进城，陛下还是要早作打算。”
　　滕天浩看着一脸平静的老皇帝说道：“陛下，现在形势不妙臣以为咱们还是应该先发制人。”
　　“如何个先发制人？”林曦阳一脸微笑的问道。
　　滕天浩说道：“臣想带领锦衣卫连夜出宫偷袭太师府只要将崔静控制起来事情不就解决了？”
　　老皇帝哈哈大笑一阵说道：“你呀把事情看简单了，要真是那样我岂不是早就动。崔静的太师府比起皇宫恐怕更难攻破，他手下高手可是不少，虽然你的锦衣卫实力不差但是真要强攻太师府恐怕还有些力有不逮，再说了你都走了对方若是攻打皇宫你让朕如何应对？”
　　滕天浩看着皇帝急声道：“可是这毕竟是时下最好的机会，若是等大军进城我这几万人也根本起不了什么作用。”
　　老皇帝微微一笑道：“你还是太毛躁，既然我们等了这么长时间哪会不做准备？你去通知下去紧守宫门尤其要注意防范对方偷袭我想局势在三五天内会有所变化。”
　　滕天浩点点头转身离开。
　　待到他走后老皇帝啊看你这刘静说道：“那边情况如何？”
　　刘静躬身道：“萧东来早已经离开冰宫现在人就在菩提寺，凌天半月前偷偷赶了过去，似乎是在密谋些什么。慕容进也派了他弟弟慕容平秘密约见了徐沧海至于具体的动向到现在无人能知。”
　　老皇帝点点头道：“慕容世家隐忍多年始终未曾放弃，若是不除始终是心腹大患，至于凌天、萧东来等人倒是可以暂时不用去管这些人虽然以邪派自居但是确实心怀天下最不济也不会眼看着天下苍生惨遭屠戮最终还是要靠向我们。”
　　说完老皇帝对刘静说道：“继续派人秘密关注，只要武林中暂时没有太大的异动，三人后动手，我想应该已经差不多了。”
　　刘静点点头走了出去。
　　老皇帝看着空旷的书房神色凝重的轻声说道：“苦心谋划了几十年今日终要有个结果了，事到如今就算玉皇大帝也是再无回天之力，父皇你放心我是必要再现当年光明王朝的盛景。您就等着看吧。”


第338章 无间道
　　南北两方面的大军在快速向京师靠近，冯建章的大军更是距离京师不到百里之遥顶多再有一天半的时间便能赶到。崔静稳如泰山的坐在房中静静的等待着，等待着夜幕降临。
　　就在近日午夜他便要展开行动，大批的武林高手和一万死士已经在门外集结只等他一声令下便会趁夜攻进皇城。
　　现在太子在西北，大皇子人在荆州只要皇帝死了他便可以站出来名正言顺的以太是身份做监国。荆州他还有一份力量没有动那就是段天德，这是他隐藏起来留给大皇子的。至于太子在他眼中已经是个死人，西北他早就埋伏了后手等待着他一声令下结果太子。
　　到了那时皇室之中在没有一个活人他便只好在众位朝臣的推举之下坐上皇帝的宝座，索然天下人都知道他是个奸臣，虽然傻子都心知肚明是怎么回事可是朝廷就是那么回事，你知道是一回事摆到明面上的是另一回事。
　　他是要登基做皇帝的，名声还是很重要的。谋朝篡位总是好说不好听所以他才要走的迂回一些想要平稳过渡，至于那些大军只是为了以防万一，不到万不得已他是不想直接带人杀入皇宫的。
　　夜幕终于降临大地，崔静缓缓起身笑道：“郑先生让大家出发吧。”
　　郑拓走了出去过了一刻走回来说道：“人已经出发了，太师就等着好消息吧。”
　　崔静哈哈大笑道：“先生为我谋划多年老夫向来引你为知己，事成之后着太师一职便是先生的。”
　　郑拓恭敬说道：“谢太师。郑拓何德何能敢居此高位，事成之后只求太师能给在下的小官做做就好，只要能留在台式身边。”郑拓说着看向崔静的眼中光芒一闪只是一闪便很快消失，那里包含的太多的东西。可惜此时崔静正满怀美好的憧憬对此却完全没有看在眼中，若不然定然会大吃一惊。
　　崔静笑道：“崔静能有今日全赖先生运筹帷幄，论功行赏这事先生应该得的。”
　　郑拓微微一笑说道：“夜了，太师休息一下吧，在下也先回房相信明日大事便定了到时候纪要称呼您陛下了。”
　　崔静哈哈大笑一声向后堂走去。
　　郑拓看着崔静远去的背影黯然摇头然后长叹一声想自己房间走去。郑拓今年六十五岁无妻无妾更没有儿女，早年乃是个落魄说声无意之中遇见崔静，两人相见恨晚从此成了知交好友，后来他便一直跟在崔静身边为他谋划一切。
　　一晃时间过去了四十年当年的那个意气风发的少年现在已经垂垂老矣。郑拓随手收拾了几件衣服然后看着住了几十年的房间苦笑一下轻声说道：“四十年，平生引为知己怎能没有感情？”
　　说完郑拓从怀中取出一封书信放在桌上然后背起小包向门外走去。府中守卫的卫士那个不知道郑拓的身份，自然没有人敢于拦截，他直接出了府门在夜色的掩盖之下向城东走去。
　　大概走了小半个时辰他在一处平民区的一见破屋外停住脚四下看了两眼然后推门进去。郑拓点燃烛台四下看着，屋中空旷没有什么摆设只有一张土炕上面铺着破旧的被褥，地上一张木桌上面的尘土足有两个铜钱摞起来后看来好多年没人居住了。
　　木桌边上靠墙竖立着一个书架上面摆满了书籍也是灰尘覆盖，郑拓看着书架换不走到书架旁看着上面一排排的书籍淡淡一笑眼中满是缅怀之色。
　　“吱呀”一声房门被人轻轻推开一个纤秀的身影缓步走了进来竟然是一位中年妇人。这妇人年纪已经不清了怎么也有五十多岁，头发微微有些斑白，可是脸上却依然光滑只在眼角眉梢有些细密的皱纹，一身黑色劲装将凹凸有致的身材衬托的让人浮想联翩。
　　郑拓慢慢转身看着妇人原本暗淡的双眼突然精光四射淡淡一笑道：“秀云你来了。”
　　妇人微微一笑，这一笑间湖南的小屋仿佛瞬间明亮了许多。“一晃几十年了今日终于再见到你了。”
　　郑拓看着妇人眼中满是缅怀之色，他叹了口气说道：“是啊，整张三十八年了，没想到今日我们还能在这里相见，只是当年的那个壮志凌云的小生已经是满鬓苍苍的老翁，倒是你似乎没有什么变化。”
　　妇人也是长叹一声用依旧清脆的声音说道：“是啊，没想到当年一别就是三十八年。原本以为也就是几年的事却一拖就到了今日，真是世事如棋谁也无法预料。”
　　郑拓迈步走上前去伸手抓住夫人的收轻轻摩挲着说道：“是啊，原本以为只要分开几年你我便会再见自此便可以平步青云哪知道一别就是四十年我已经成了老朽而你也做了他人妇。虽然我明知道你身在何处日日思念却始终不敢去见你……”
　　说着郑拓竟然流下了两行清泪长叹声中满是凄苦和无奈。
　　妇人看着郑拓微微一笑道：“本来当年你是名满京师的才子，声明几不在邝云之下任谁都知道他日你必定科考高中从此身居庙堂可惜却为了我做了这样的选择，你后悔过吗？”
　　郑拓淡淡一笑，笑的很坦然也很满足他低声道：“我从来不曾后悔，再说我这些年过得并不差，锦衣玉食不曾有半分委屈，倒是你终日强颜欢笑想来日子过得疾苦吧？”
　　妇人轻轻摇着头说道：“我也还好，只要想着你时刻为我煎熬便感觉生活还有无限憧憬，今日不就好了，大事可期我们又从新走到一起了。”
　　郑拓点点头道：“秀云我始终有些事情弄不明白你因何要如此？”
　　妇人微微一笑道：“既然做了又隐忍这么多年现在何必要去问呢？难道你觉得后悔了？”
　　“我当年便说过我为了你连命都可以付出何曾后悔过，只是崔静待我极好我总是心中有些愧疚，现在事情已经做完了我想知道原因。”
　　妇人笑道：“好吧，既然如此我变告诉你。”说着她探首到郑拓肩头低声在他耳边说了几句。
　　郑拓听完脸色大变刚想说话突然抬起头呆呆的俺看着你和面前的妇人深情复杂基友吃惊又有不解最多的是深深地不信。是的他不信不相信她会如此做，可是胸口处狂喷的鲜血和那把深深嵌进肉中的匕首有不容他质疑。
　　郑拓的身体慢慢瘫软在地但是双眼始终没有离开女子的面容一下。血流了一地慢慢凝结郑拓一张嘴鲜血吐了出来用含糊的声音说道：“你……真……下得……去……手……”说完慢慢闭起双眼永远的闭上。
　　妇人看着他叹了口气幽幽说道：“希望你下辈子不要在轻易相信女人。”说完转身离去临走前将桌上的烛台拨倒在床上，床上的被褥慢慢燃烧最后整个房间化作一片火海。


第339章 束手无策
　　菩提寺乃是一座千年古刹，向来是武林中执牛耳的一方大派，千百年来能人辈出，即便是今日的方丈玄慈也绝对是当今武林第一流的角色。
　　大殿后面的一座静室之中玄慈方丈盘腿闭目坐在蒲团之上脸色苍白，只在颧骨处有一抹酡红相随喝醉了酒又像是摸了一块胭脂，在老和尚脸上显得多少有些妖异。
　　在他的身后坐着两个人一个蓝袍一个黑衣正是凌天和萧东来当世顶尖的两大高手。两个人同样双目微闭四只手掌抵在玄慈方丈的背后身上白雾升腾竟是功力运至极致的表现。除此以外室内再没有其他人。
　　过了大概有大半柱香的时辰，萧东来缓缓收回功力睁开双眼伸手抹了一把额头上的汗水说道：“这到底是什么毒竟然如此恶毒，老贼秃内功精湛已达化境再加上你我二人从旁相助竟是无法化去，实在是让人费解。”
　　凌天也缓缓睁开双眼苦笑一下说道：“这毒确实霸道之极，查探起来完全看不出有何奇怪之处只是在血脉之中有些凝滞可是无论如何就是无法将毒素逼出，我想破脑袋也想不出到底是何毒，可惜大师口不能言若不然他必能知道是何物。”
　　“对了，萧老你是如何知道大师中毒的？”凌天看着萧东来问道。
　　萧东来苦笑一下说道：“我当日正在冰宫突然有人送了封书信去我打开一看只有十六个字：玄慈中毒，命悬一刻，速速救治，迟则晚矣。我派人去寻那送信之人却再没能找到。我当时未作细想便干了过来，谁知道到这一看老贼秃就已是这般模样身不能懂口不能言。我想尽办法也是无能为力。”
　　“最后便让玄鸣召集寺中高手集体为他驱毒依然无果，没办法只好找你原本以为以你的博学或许能知道这毒药的来历哪知依然如此？”
　　凌天点点头道：“这是透着诡异，您可知道大师是如何中的毒？”
　　萧东来叹了口气说道：“我当日曾仔细问过，无人知晓只有他的弟子本辰曾说事发之前他曾和本心在禅房谈话，后来本辰便给他送了香茶。待到午夜时分本辰突然听到一声大叫急忙跑了进来他已经这样了。”
　　“那本心呢？为何我来这里近一日未曾见他？”
　　“奇怪的就在这里，本心也不见了，四中僧人怀疑此事或与本心有关。”
　　凌天双眉紧锁看着萧东来说道：“萧老以为如何？”
　　萧东来摇摇头道：“本心我见过几面绝对是个人物我不相信他会如此做，我倒是怀疑那茶水之中有些问题。”
　　凌天点头道：“我也是这样看，只是大师神功通玄而且对毒药有极深的造诣什么毒药它能够闻不出来？”
　　萧东来苦笑一下说道：“这正是我费解的地方，看来只有在等待了，我已经派人前往苗疆去请苗龙希望他能够看出来，只是……”萧东来叹了口气说道：“只是现在这时局紧张我怕对方的目标不仅仅是要老贼秃的命。”
　　凌天苦笑一下说道：“很明显通知你的人是有所预谋，我现在倒是有些担心冰宫，他们之所以这样做会不会是假道伐虢，目的睡你的冰宫呢？”
　　萧东来道：“我也这样想过，可是我冰宫地处偏远又机关重重什么人有这么大的手笔，再说林瞳那小子在我边上弄了个基地我想想要灭掉冰宫可不是那么轻易的事情。”
　　凌天摇摇头道：“可是别人并不知道林瞳在哪里安排了人，我看是那股势力动手了，不知道林瞳那小子现在如何了，我真担心他会真的死了，鬼影找了他一年竟然没有一点消息。”
　　萧东来淡淡一笑道：“放心吧我对这个孙女婿是极有信心的，我现在担心的是他一个人应付不来，所以凌天我有句话要对你说无论发生什么事情你都要活下去，没有你我怕他难成大事啊。”
　　凌天苦笑一下说道：“您老不是不知道他们是无论如何都不会让我们活着的，我只希望在我死之前能把他们引出来尽可能消灭实在不能也要使他们实力大减给林瞳省些气力。”
　　萧东来一听哈哈大笑道：“我倒是这想看看他们有什么能耐在你我联手的情况下还不能将他们重创。”
　　凌天道：“若是正面硬拼我们自然是不怕，你我二人联手放眼天下能留住我们命的恐怕还没有，可是他们会明刀命枪的与我们对阵吗？要是那样以大师的修为何止如此？”
　　房门轻轻被推开玄鸣带着苗龙走了进来，二人一见赶紧起身迎接，苗龙身份极高算起来比之萧东来还要高这一辈。
　　苗龙微微一笑道：“都是老相识了你们就不要见外了玄慈情况如何？”
　　萧东来叹了口气说道：“我二人联手京师没有一点办法，您老看看吧。”
　　苗龙走上前来仔细查看了一下玄慈的症状突然然后又向玄鸣咨询问了一下经过然后便低头沉思起来。萧东来几人静静看着谁也不敢出声打扰。
　　过了好长时间苗龙突然抬起头眼中光华一闪。萧东来一见赶紧问道：“前辈是不是想到了什么？”
　　苗龙叹了口气说道：“但愿我猜错了，若不然可就真的麻烦了。”
　　凌天赶紧问道：“前辈想到了什么请讲。”
　　苗龙苦笑一下说道：“我想到了一个人一个女人。”
　　在场所有人都是一愣他们自然不会以为苗龙有什么龌蹉的想法，他既然说是个可怕的女人那么必然是有其原因。三人看着苗龙谁都没有说话。
　　苗龙苦笑一下说道：“蓝色妖姬程秀云。”
　　凌天和萧东来同时惊呼一声，只有玄鸣似乎没有听过这个名字一伙的问道：“这人是谁？”
　　萧东来苦笑一下说道：“程秀云乃是百年前的人物要是活着应该得有一百四五十岁了。当年她在江湖之上可是赫赫有名，她武功并不和高强，容貌确实极好当年绝色榜上排名第二的人物。因为爱穿蓝色衣衫所以有个绰号加蓝色妖姬。
　　说她恐怖是因为她的用毒功夫天下无双。当年死在他手下的成名高手和拜倒在她石榴裙下的一样都。”
　　玄鸣道：“我怎么没有听说过此人？”
　　萧东来说道：“那是因为她是一段禁忌，江湖人闻之色变无人敢提。当年江湖中因为她闹得血雨腥风死伤何止万人。”
　　玄鸣点点头道：“可否请萧宫主说一说这位蓝色妖姬？”
　　萧东来苦笑一下说道：“说起她话就长了。”


第340章 蓝色妖姬
　　早在一百二十年前天下还算太平虽然朝廷已经开始出现乱象但是还在可控范围之内。武林之中也是人才辈出空前的鼎盛。
　　就在这时有两个女子开始走进了江湖也从此引起了一段血雨腥风。其中一个便是小镜湖的杰出传人李佳，而另一个便是程秀云。
　　李佳生的是芳华绝代脱俗超尘宛若云中仙子再加上她武功极高虽然同时占据龙榜第三和绝色榜的首位，当时的风头一时无两。但是她确实小镜湖钦定的下一代掌门人所以江湖中人虽多有垂涎其美色者但是却从无人真的去招惹与她。
　　而就在这时西北地区却出现了另一位美女，便是程秀云了。她同样生的颠倒众生而且为人极为风骚，刚一出道便有很多青年才俊围在她身边。
　　后来随着之间的推移他的声明更著她身边的为的人便更多了，不但使一些少年英雄就联合多成了名的剑侠也拜倒在她的石榴裙下，其中最有名的便是排帮当时的帮主柳俊也就是现任帮主柳天明的爷爷。
　　柳俊当时只有三十来岁，虽然人很年轻但是武功却是极高，更被公认为武林中百年难得一遇的奇才，他二十岁时便在龙榜上高举十五，更是连续占据潜龙榜榜首之位。他不但武功超群而且生的英俊潇洒很受当时武林侠女的青睐。
　　柳俊再从见到程秀云之后便被她的风姿所痴迷，终日跟在她身边。其实当时柳俊已经成亲他的夫人也是为江湖侠女兼美女出身春水剑派明教姚碧君。
　　看着丈夫如此痴迷一位女子姚碧君虽然心中委屈但是她却并未过多干预，毕竟要逃淑女君子好逑，她也是为深明大义之人便亲自去见程秀云想为丈夫提亲。
　　但是程秀玉确实一笑拒之她言道她虽不是什么名门闺秀但是也是有些地位之人断不可能与人为妾，但是她感于姚碧君的行为答应她去劝说柳俊好好地而回家，以来合一夫妻和睦而来也好振作排帮。
　　江湖众人听闻此事之后京师瞬间改变了对于程秀云的看法，认为她为人虽有些轻佻但是却不失是个深明大义之人。就连李佳也是慕名而来。
　　两人一见之后相谈甚欢竟开始联袂行走江湖。在那时二人无论到了何处都会成为一时之景引得无数青年豪侠驻足围观。
　　这一日二人到了江南，在烟雨楼赏景的时候，刘俊又来了。原来这刘俊虽被程秀云拒绝并劝说回家但是回家之后依旧对她念念不忘最后又再次出来宣召与她。可是这一次出来却引发了大祸。
　　当日在烟雨楼的除了李佳和程秀云外还有很多年轻的江湖人物，其中自然也有柳俊。
　　那日似乎二女玩的兴起，程秀云便当众吹了一段洞箫，曲调悠扬，玩转悱恻指令江中游鱼都为之驻足观望。一众年轻人更是采声雷动。
　　事后程秀云便邀请李佳也一显身手。李佳本事清冷的性子但是一来和程秀云关系日渐深厚再者当日确实气氛极好一时高兴便取出瑶琴弹奏了一曲。
　　一曲完毕满场皆惊，那简直就是天籁之音。程秀云听吧抚掌大笑道：“姐姐不但生的比小妹风情万种，武功更是高出我百倍现在竟然连音律一途也是强我许多，看来我始终只能去屈居之下了。”
　　李佳听完嫣然一笑道：“妹妹说的哪里话，你我姐妹顶多也就是各擅所长罢了，就说这洞箫姐姐却是不行的，还有便是交游广阔姐姐段非是妹妹的对手。”本来李佳这话只是想开解程秀云，哪只听在她的耳中便如同羞辱一般。
　　程秀云心中极为不满以为李佳是故意说她为人风骚但是脸上却是毫无显露平静自然，看着李佳淡淡一笑说道：“其实姐姐这样的美女却不能找个心爱的男人嫁了实在是暴殄天物，这小镜湖的规矩实在是狗屁不通，他日若是可能我定然帮姐姐找个如意郎君。”
　　李佳心地纯良本以为她只是胡乱说说，说了她两句便没在意。
　　当日正是十五程秀云便提议当晚大家就在烟雨楼一起赏月，适时一种俊男靓女把酒向月，挥毫泼墨玩的极为尽兴。
　　可是第二日一早江湖之上却传出一个惊天的消息小镜湖的李佳仙子狂性大发拔剑斩杀与会青年。当时死了三十几人柳俊也是身受重伤跑了。
　　后来小镜湖更是全派动员追杀当时参加的人。江湖之上一时流言四起都在猜测当时发生了什么事。后来程秀云才在无意之间说出缘由，原来在当日气氛高涨之时众人难免多饮了几杯，谁知这些一向酒量极大的江湖豪侠却集体酒后乱性并且将李佳轮暴，连程秀云也未能幸免。
　　李佳知道自己的丑事传遍江湖登时拔剑自刎。虽然此事被小镜湖看做奇耻大辱，但是事情从同样的受害者程秀云嘴里说出来她们却是没有半分脾气毕竟人家也是受害者只能将所有的仇恨都发泄到柳俊等几个逃走的当事人身上。
　　后来小镜湖和排帮展开了异常血腥的拼杀，排帮落败柳俊身受重伤眼看便要死在小镜湖之手就在这时来了一个人说是程秀云有书信一封要交给柳俊。
　　柳俊看完之后登时脸色大变狂笑不已，然后将书信递给小镜湖的掌门陈仙子。陈仙子看后更是大怒不已。
　　原来程秀云在书信中写道其实一切都是她安排的，她在众人喝的酒中下了药。她是个说话算话的人小镜湖的那些规矩跟放屁无二，他说过要帮李佳找个如意郎君现在她一下帮她找了二十几个想来她在地府也会感激自己。
　　一时间小镜湖和那些死了门人弟子的门派联合起来追杀程秀云，即便是对其一往情深的柳俊也是勃然大怒声称要杀之后快。
　　可惜此时程秀云的恐怖实力才展现出来，她那天下无双的下毒用毒功夫是追杀着留下了无数的死尸，一时间江湖各门派的精英死伤无数，整个武林元气大伤。
　　后来还是当时两位不世出的高手“天聋地哑”联手将她铲除不过那已经使六七年之后的事情了。可是蓝色妖姬之名却从此成了武林禁忌。
　　待到萧东来将这段往事说完，玄鸣已经面色惨白苦笑不已。“这个程秀云确实恐怖，单单因为那些话便做出此等事来实在是有伤天理。只是这和我师兄的毒有什么关系啊？”
　　萧东来说道：“这个我也不知道，还是请苗龙前辈说吧。”


第341章 醍醐香
　　苗龙看着萧东来说道：“萧宫主说的这些都是事实，想那蓝色妖姬程秀云确实是一代奇人她不但制毒炼毒用毒解毒的手段天下无双同时她的易容术也是独步天下。若不然她便是用毒功夫再强上百套又如何能够躲得过整个武林的追杀？”
　　凌天点头道：“前辈说的是。只是这女子心肠太过歹毒，似乎在这历史之上美若天仙但是心似蛇蝎的女子还不在少数。女人啊真的惹不起啊。”
　　苗龙苦笑一下说道：“凌教主说的是，其实这武林本就是男人的天下，若是有一二女子能够在其中扬名必然是有其出众的手段。能有非凡手段之人又有几人愿意屈居人下，尤其是女子本就成名不易又岂容他人坐在自己头顶，最后做些出格的事也是可以理解的。”
　　萧东来笑了笑说道：“正是，说到底还是因为女子地位低下的原因。好了，不说这些了。还请前辈说一下老贼秃这毒和蓝色妖姬有何关系？”
　　苗龙叹了口气道：“当年无数的武林高手死在她的手中而且死的毫无征兆，这其中不乏用毒高手，但是依然无法幸免这是为什么想来大家都有所了解，我想说的是那些死在程秀云手中之人基本死后都有一个特征那就是肌肉僵硬……”
　　凌天一听大惊道：“身体僵硬那不是和玄慈大师症状相似？”
　　苗龙点点头道：“是有些相似正因为如此我才怀疑到她身上，只是当时那些人都是瞬间毙命的可是玄慈能拖这么长时间，自然和他本身功力高深有关但是若是同一种毒那也说明这下毒之人的水平要比当年的程秀云要高很多？”
　　玄鸣疑惑道：“这是为何？按说能瞬间让人毙命那才是更直接更厉害的手段啊？”
　　苗龙摇头道：“你错了，用毒其实和练武一般，你一掌打出去可以立刻结果对方性命自然是厉害，可是如果你能控制对方在何时毙命那才是真正的高手。想来这些诸位都能够想得明白吧。”
　　凌天苦笑一下说道：“前辈说的不错武功到了一定境界招式已经没有任何用处高手之间所差的只是对于内力的控制，若是下毒之人真的能够控制中毒者发作的时间那真的是已经到了化境。”
　　凌天乃是当世公认的第一高手他的话自然是可信的何况在场几人随便拿出一位都是当世一等一的高手。
　　玄鸣一脸紧张的看着苗龙说道：“前辈可有办法解我方丈师兄的毒？”
　　苗龙没有回答只是走进玄慈方丈身前探头仔细嗅了一下然后点点头自言自语道：“是醍醐香没错，可是如何做到好无所觉呢？”说完他继续沉思起来。
　　过了良久苗龙他头看着其他三人说道：“玄慈所中之毒应该是醍醐香不会错，解毒之法我也曾听人说过只是这方法有和没有差别并不是很大，所需的东西太难找。”
　　萧东来一听有方法马上眼光一亮说道：“前辈请将，难不成以我们几人之力还有弄不到的东西吗？”
　　这话若是别人说来自然显得有些托大但是萧东来几人都是什么身份，魔教、冰宫再加一个菩提寺天下他们弄不到的东西还真是不多。
　　苗龙摇摇头道：“这醍醐香乃是一种奇毒，本身会有一种淡淡的酒香味，中毒之人症状便是如同醉酒一般双颊酡红，但是全身肌肉僵硬不能动也不能言语，只是我想不明白下毒者是如何能让玄慈不知不觉之间中毒的。”
　　萧东来苦笑道：“前辈现在不是谈如何中毒的时候您赶紧说说如何解毒才是。”
　　苗龙歉意一笑道：“不好意思我一生专研毒药碰到这样的怪事难免见猎心喜。说到这解毒之法我也是早年听人说过并未真的见过，那人和我说若想解醍醐香之毒只有一个方法需要两种东西。”
　　“什么东西？”玄明问道。
　　“一种至阴一种至阳两种药材作药引然后再用剧毒鹤顶红和朱砂慢慢解毒，先不说这两件解药毒性巨大若是掌控不好分量便会适得其反要了玄慈性命，即便这至阴至阳两个药引天下便少之又少，我也想不出何物能够配得上这两个称呼。”
　　苗龙的话说完三人都同时皱起眉来低头沉思不已。萧东来突然说道：“说到这至阴至寒之物我冰宫有一物叫做冰心雪竹乃是生长在万年冰封的雪原之下不知道能不能算得上？”
　　苗龙想了想说道：“冰心雪竹虽然奇寒无比但是性子却很柔和，算不得至阴，其实我倒是想到两物只是哎……说说也罢。”
　　凌天见他如此说道：“前辈请说，或许我们能找到也未尝不可。”
　　苗龙笑道：“两个上古神物，青龙和玄武。青龙属性阴寒而玄武刚好相反乃是刚火属性如实能得到这二者的内丹我有九成把握，即便是有几滴血也是极有胜算，除此以外我再想不到其他事物了。”
　　凌天听完苦笑一下说道：“青龙玄武别说没见过，就是真的找到，以这样两个神物恐怕我们也不可能得到。”
　　萧东来一听也是长叹一声，倒是玄鸣突然说道：“或许还有其他方法，万象楼号称包罗万象或许能有些办法也未可知，不如发消息看看他们有没有好的方法？”
　　苗龙点点头道：“看来也只能如此了，不过以我几人之力最多能保玄慈三十日性命若是过了时间就算真有神武也是没有办法了。”
　　凌天想了想说道：“我看这样吧，赶紧找个密室将大师安顿好咱们一面等待一面在另想办法。”
　　苗龙道：“不错，不但如此自今日起咱们三人要没过三个时辰便要用内里舒缓一次他的经脉保证不会全部将死。”
　　凌天点点头然后看着玄鸣说道：“玄鸣大师，有件事情你需要马上去做，我怀疑崔芳此次对玄慈方丈下毒并不仅仅是要置他于死地那么简单若是那样不会做这些手段，他们不定另有目的。”
　　萧东来说道：“不错，若是只想要老贼秃的命恐怕他早就死了，或许他是想让我们都到这里”说道这里萧东来一惊道：“难道他想一网打尽？”
　　凌天苦笑道：“不是没有这种可能，或许对方也能想得到我们会不惜功力保住大师多事大批高手来攻倒真是大好时机。另外还有一种可能对方的目的不在这里而是圣教或冰宫甚至有可能是二者兼得。”
　　玄鸣笑道：“凌教主玩笑了放眼天下谁有这么大的手笔？”
　　凌天淡淡一笑道：“不管如何大师赶紧吩咐下去全寺一定要严加防守，另外萧老也要传消息回冰宫让大家做好准备，我倒是比较担心冰宫。”
　　萧东来一听点点头和玄鸣走出净室传递消息去了。


第342章 解毒
　　菩提寺后山的底下的一座密室之中，玄慈大师静静坐在蒲团之上和之前没有一丝分别，苗龙、萧东来和凌天三人坐在一旁运功调息。刚刚三人合力为玄慈方丈舒活经脉耗损真气极大。
　　三人都感觉玄慈的情况越来越差了即便以三人的功力也是累的通身是汗才勉强将他全身经脉全部疏通一遍，现在都在打坐恢复功力。
　　密室的大门被快速推开玄鸣一脸喜色的跑了进来，人还没到声音就已经响起了“三位，大喜。”
　　三人同时睁开眼看着玄鸣，苗龙开口道：“何事如此高兴？”
　　玄鸣赶紧说道：“刚刚万象楼传来消息说他们确实有两样东西只是不知道合不合用？”
　　苗龙一听也来了精神说道：“是何物？”
　　玄鸣说道：“实质化的i蛟和火灵龟的内丹。”
　　苗龙一听大喜道：“哈哈，合用合用啊。那i蛟便是青龙前身虽然实力只有五成但是阴寒之气却是不减分毫，而火灵龟蜕变便是玄武，两个实质化的内丹乃是至宝啊，真不知道这些人都是怎么找到的。赶紧取来吧。”
　　玄鸣一听何用登时高兴起来突然他脸色一暗说道：“消息是萧小姐传过来的她说此物就在她身上只是这两件东西林瞳是要用来救南越公主胡嘉性命的，在没有经过林瞳同意之前她不敢妄动。”说完他双眼紧紧盯着萧东来，因为他知道现在想要拿到这两件东西只有靠他了。
　　苗龙一愣说道：“这胡嘉是何病症竟需要如此神物解救，或许我有其他方法也说不定。”
　　凌天看了一眼萧东来然后苦笑道：“九幽神体。”
　　苗龙听完神情一愣然后苦笑一下说道：“这个恐怕比起醍醐香还难办，难道林瞳对九幽神体也有方法？”
　　萧东来眉头一皱然后看着玄鸣说道：“不管了你马上给万象楼发消息让雪儿把那东西送来，先救老贼秃要紧。胡嘉的事情以后再说。”
　　玄鸣一听甚是高兴刚想离开却听凌天说道：“且慢，萧老你应该知道林瞳那小子极重感情此事是不是在考虑一下，再说若是玄慈大师知道也不会同意的。”
　　玄鸣看了一眼静坐的师兄眼神一暗他知道凌天说的是事实以玄慈方丈的慈悲心怀是绝对不会同意这样做的，哪怕明知道自己会死也绝对不会用别人的命去换。
　　其他人都是和玄慈认识多年同样都知道他会如何选择，萧东来叹了口气说道：“不用想了就按我说的办，以后的事情我向林瞳交代，现在是非常时期，老贼秃绝对不能出事。再说怡情这孩子大家都了解，我相信若是他在也绝对和我做一样的选择。”
　　正在这时一个年轻僧人跑了进来手中抱着一个包袱，一见玄鸣躬身道：“启禀师叔祖这是万象楼让人送来的东西说你知道是什么。”
　　玄鸣伸手接过打开包袱里面是一方玉盒轻轻打开一看登时呆住了，玉盒里面躺着两颗璀璨的明珠，鹅卵大小放着光芒只是一个青碧之中带着淡淡的金黄，另一个却是赤红如血没有半分杂色。
　　玉盒旁边还有一封书信玄鸣取过来一看然后递给萧东来说道：“萧宫主，给您的。”
　　萧东来打开快速看了一下然后点点头道：“雪儿让人送来的她在信中说得清楚这是胡嘉的意思，胡嘉认为自己的情况即便有了这两样东西也未必救能救好既然如此倒不如用来医治老贼秃，这丫头果然不错。”
　　苗龙想了想说道：“林瞳或许有办法救她，但是现在一来林瞳生死未卜，再一个即便他要用此物解九幽神体之毒想来也用不了这许多，我看咱们把这两颗内丹敲碎研成粉想来救治两人都够了。”
　　众人一听都是微笑点头毕竟这才是最好的结果。
　　苗龙看着玄鸣说道：“你赶紧去准备吧，鹤顶红和朱砂一定要足，另外三日时间不能有任何人打扰，我们几人需要绝对的安静。”
　　玄鸣答应一声转身向外走去很快便带这东西回来并告知几人他会亲自带着四中十八位高手在密室外守护。
　　苗龙见东西已经齐全这才说道：“现在天色还早咱们几人先调息一下养足精神待吃过晚饭咱们便开始解毒。我先说一下方法我会现将两种内丹粉末调匀用清水给玄慈服下。然后在适量的让他服下两种毒药。这时候便需要你们用功力帮他疏通经脉，我用内力护住他心脉不受毒素侵蚀。估计三天时间应该没有问题。”
　　凌天和萧东来同时点头表示没有问题。
　　苗龙说道：“要记住中间绝对不能停若不然玄慈必死无疑。”说完开始闭目打坐。
　　吃过晚饭，苗龙开始仔细的准备然后用清水将两勺红绿粉末送入玄慈嘴里。一杯水才喝完就见玄慈原本静坐的身躯开始不住颤抖，一张脸一半火红一半确实苍白如纸隐隐开始有寒霜显现。
　　苗龙又用清水给颤抖中的玄慈灌了一勺鹤顶红和一勺朱砂然后说道：“运功！”
　　早已在玄慈背后静坐的凌天萧东来二人赶紧双掌抵在选词背后真气源源不断的流进他的体内帮他舒缓阻塞的经脉。苗龙也不怠慢单掌抵在老方丈胸前护住他的心脉。
　　时间在一分一秒的过去，屋中四人都是大汗淋漓，凌天一面运功一面暗暗体察着玄慈体内的情况，鹤顶红和朱砂的药性渐渐弱了，原本阻塞的经脉也慢慢松活很多看来果然是见效了。
　　苗龙等到玄慈体内的两种毒素基本肃清之后再次给他灌了两勺然后再一次的全力运功。
　　玄慈方丈的情况越来越好而此时凌天三人的情况确实越来越糟，头顶上白雾升腾已经有了真气枯竭的迹象，但是三人都清楚此时已经到了关键时刻无论如何也不能停下来否则一切的努力都白做了，玄慈方丈也会因此送掉性命。
　　就在三人苦苦支撑的时候外面突然传来一声清啸，接着便是激烈的打斗声。三人心头都是一动知道外面出事了。苗龙轻声道：“凝心静气不要去管。”说完继续坚持着。
　　外面的打斗声越来越清楚不是夹带着痛呼惨叫之声，单凭这些声音几人便可以想象得出外面战事之惨烈。
　　突然玄鸣大师的声音响起“你们是什么人，竟敢到菩提寺来胡闹。”
　　一个在粗狂的男子声音响起“哈哈，菩提寺很了不起吗？今日我们就让菩提寺彻底从江湖上消失，兄弟加把劲把这帮秃驴超生了。”
　　乒乒乓乓的兵器撞击声越来越近已经到了门口，这密室是在一座天然的山洞里经过改造而建的。里外之间就靠着一个巨大的石门阻隔，外面的动静清晰可闻。
　　凌天轻声道：“听动静全是高手，玄鸣大师他们未必挡得住。”
　　苗龙说道：“不要去管那些，挡不住也得挡，若是此时停止大家都没命。”
　　萧东来和凌天自然明白苗龙的意思此时三人的内力都已经快要耗尽而玄慈更是连行动都不能，若是此时敌人冲进来那几乎就是只有等死的份。


第343章 突袭菩提寺
　　菩提寺，千年古刹。向来是人间净土禅门正宗，千百年来高手辈出乃是武林执牛耳名门大派。自从建立以来历经千年风霜虽然也曾经历过无数个朝代更替虽也层经历兵荒战祸武林浩劫但是像今日这般形势危急还是第一次。
　　寺中僧侣正在大雄宝殿做晚课突然之间一阵清啸传来紧接着就听钟声大作竟是有敌袭。众僧侣大惊之下主持晚课的玄静大师慈悲眉一挑声如洪钟道：“阿弥陀佛，本性你去看一下出了什么事？”
　　本性今年二十三四岁是菩提寺年轻一辈之中仅次于本心的第二高手也是潜龙榜上的人物正是玄静大师的弟子。他一听师傅吩咐赶紧向外走去。
　　可是本性人还没有出了大殿便有三十几个黑衣人手持兵器冲了进来，进门之后也不搭话舞动兵器向众僧侣冲去。
　　菩提寺随时武林大派但是寺中之人也并非全都会武功，这里做晚课的有很多都是钻研经文的普通僧侣，对方一阵砍杀竟是瞬间便放倒了十几个人。
　　本性一见这些人如此凶恶双手一摆和一个使宝剑的人大战到一场。
　　玄静大师一见也是勃然大怒高声道：“众僧听令，除魔卫道。”说完伸手从脖颈之上摘下精钢佛珠向黑衣人冲去。大殿之中的众位武僧也闻风而动和来人大战到一处。
　　菩提寺乃是武林大派寺中僧侣不下千人人单单武僧也有四百多在开始的一阵混乱之后大批的武僧冲进来很快控制住了局面，将一众黑衣人团团围在大殿之中用不了多长时间便可以将这些人全部拿住。
　　就在这时一个年轻的僧人跑进来冲着正在大战的玄静大声说道：“师叔祖，不好了有大批的敌人向后山冲去，师祖哪里快顶不住了让您赶紧带人过去支援一下。”
　　玄静一听登时心中大惊原本他就有些奇怪这么几个人便敢来菩提寺闹事那不是自寻死路吗，现在他终于明白了这些人只是个幌子，他们真正的目的还是后山是方丈师兄那些人。
　　想明白这些玄静将手中佛珠狂舞几下逼退面前的而一个黑衣高手然后对本性说道：“本性这里交给你。本能带人跟我来。”说完迈步向外冲去，一个三十多岁的中年僧人带着一众年轻和尚跟在他身后向后山冲去。
　　等到众人到了后山一看只见玄鸣带着四中的十八个高僧正在和不下三百的敌人在激战。战斗空前激烈地上已经横七竖八的倒下了不下四五十名敌人。再看中间被包围的玄鸣等人一个个衣衫破裂狼狈不堪更有几人身上已经受了伤鲜血直流。
　　玄静对身边的本能大声道：“发消息向武林求救。”说完一晃手中精钢佛珠冲了进去。
　　本能一面安排弟子发信号求救一面指挥自己带来的武僧结阵。菩提寺的罗汉阵天下闻名乃是天下第一的阵法。
　　这罗汉阵可大可小小的可以是八人，每人各占一个方位互为攻守，彼此之间靠着穿插换位相互补充，一旦运转起来之令人眼花缭乱想要攻破相当困难。而且这阵法玄妙无比几个八人小阵可以结成一座打阵，相互之间不会有人和阻碍。
　　当年正魔两道对峙之时菩提寺曾经结出过一百零八人的大阵生生将魔教的教主和及大长老以及几百名教中高手困住。
　　本能一见对方武艺高强立刻便大声喝道：“结阵！”
　　原本杂乱的僧众一听本能大喝登时挥动着手中的禅杖不住在场中穿插，几息时间过后一座六十四人的罗汉大阵便已经结成。
　　本能大喊一声：“乾坤倒转。”众僧众随着他的声音开始在黑衣人从之中穿插，速度极快看似完全没有章法但是六十四个光头和尚却在短短的眨眼之间便将对方两百多人的队伍从中间分割开来形成了一块块的小分队。
　　玄鸣一见也大声喊道：“布阵。”同时身形急转脚下路线极为诡异的前蹿后撤，同时她身边的十八名高僧连同刚刚冲进来的玄静一起形成了一个奇怪的阵法。
　　说这阵法奇怪是因为它虽看上去和罗汉阵相似但是人数却不对。罗汉阵本来是要求人数乃是8的倍数但是现在结阵之人确实二十个除了除了十六个老僧按照罗汉阵的阵法方位站好之外玄鸣、玄静和另外两名老僧却是选了四个人缝之中站好。
　　黑衣人也看出了这个阵法的古怪都停住打斗静静地看着。突然一个身材高大的黑衣人哈哈大笑道：“今日说什么也要讲菩提寺铲平，传令全力攻山。”
　　他的话音刚落就见身边一人伸手到嘴里一声尖锐凄厉的哨音过后，山下传来喊杀之声，接着便是人喊马嘶大作听那动静竟是有大批的军队攻了上来。
　　玄鸣一听心头一惊扭头和玄静对视一眼然后一咬牙大声道：“通知寺中所有弟子放弃山门退守后山。”他知道面对大军即便是菩提寺也是无能为力现在唯一能做的便是守住密室等待师兄和凌天等人出关。
　　若是这几位不世出的高手能够成功出关或许事情还有可为，不过他的心中也是一阵哀叹，放弃山门那便等于是将整个菩提寺的基业交到对方铁蹄之下，即便师兄等人能够力挽狂澜恐怕也是损失惨重，不过他也是得道高僧对于这些身外之物早就看的很淡虽有不舍但是依然第一时间下了命令放弃山门全力保住后山。
　　玄鸣说完瞪着双眼看着面前的黑衣大汉大声道：“你们这帮贼子到底是哪一方的人马，可敢报上名来？”
　　黑衣大汉一听哈哈狂笑不已，过了好一阵他才看着玄鸣说道：“我们是谁你想知道也不难等到了地府去问阎王爷吧。大家动手不要给他们喘息的时机。”说完一晃手中的宝剑冲向玄鸣。
　　玄鸣本想拖延一下时间哪知道对方轻易看出了自己的目的竟是半分机会都不给。玄鸣无奈只好大声喊道：“众弟子听令，我佛慈悲，但是恶人当道时也会金刚怒目，大家不要留情，杀！”
　　一声断喝之后老和尚功运双臂挡了对方一剑然后身形急转到了另一侧而原本它所占的位置却出来了一位满面慈悲的老僧手臂一展一招“般若掌”劈向黑衣大汉的肩头。
　　黑衣大汉一见赶紧撤步同时手腕一摆宝剑回圈砍向老僧肩头。老僧似乎根本没有看到一般手掌依旧向黑衣人肩头砸去。
　　黑衣人一咬牙刚想来个两败俱伤拼着自己手臂受伤也要将老僧手臂斩下哪知道就在这时斜刺里白光一闪玄静不知何时出现在他近前手中精钢佛珠被她精纯内力灌注之下竟瞬间都成了一条钢鞭横着伸了过来刚好架在他的宝剑和老僧手臂之间。
　　黑衣人大惊双脚用力猛地向后急条同时宝剑向下一劈，“当”的一声两件兵器相交，佛珠姿势被震开而他的宝剑也是险些脱手。同时肩头微微一疼鲜血便流了下来。
　　他虽然快速后撤但是肩头还是被老僧掌沿指尖扫了一下，如刀的掌风将他衣衫划开在肩头划了个口子。


第344章 大军压境
　　黑衣人只感觉肩头火辣辣的疼痛他抬头看去对面的僧人有已经变了，原来对方靠着高速运转的大阵在对敌，每个人都在全力进攻而将防守交给了身边的同伴，这样一来再没有了后顾之忧自己等同同时对上了几个人如何能够不吃亏？
　　黑衣人想到这里后退一步再不动手而是仔细地看着对面二十个老僧结成的阵法，经过一段时间的查看他发现这阵法确实有些奇怪，原本多出来的四人在这里却起了关键性的作用，玄鸣四人完全不做防守只是一味的全力进攻，而是将“后背”交给了身边的同伴。
　　其他十八人原本只是互有攻守但是现在却是将更多的精力放在防守上，偶尔也会在稳固防守之余做些偷袭的工作。他看了一阵终于明了，感情这个阵法比起原来的罗汉大阵进攻实力虽有些许减少但是防守之力却是成倍大增，看来对方是想借此阵来拖延时间。
　　想到这里黑衣大汉阴森一笑然后高声喊道：“全力进攻不惜一切代价一定要在一柱香内攻破石门。”
　　随着他的一声令下那些黑衣人开始疯了一般的进攻，说他们疯了一点都不错因为随着一声令下这些人也同样的完全不做防守只是一味的强攻。可是他们的背后虽然也有同伴但是同伴却不会为他们去做防守而是同样的疯狂进攻。
　　在这种完全不要命的疯狂打法之下玄鸣等人感觉身上的压力越来越重，二十人围成的圈子也越来越小慢慢的被压向石门。
　　玄鸣心中焦急去不知道一门之隔的密室现在情况到底如何了。就在这时大批的僧侣向这边冲来一个个衣衫破损更有很多带着伤痕。他知道是守护前山的同门在接到自己的命令之后向这里撤来，在他们身后还有几十十几个黑衣人紧追不舍再远一点大批身穿盔甲的士兵提刀弄剑追了过来。
　　玄鸣叹了口气知道菩提寺已经到了生死存亡的时刻来了。看着急速赶来的大批僧众，玄鸣高声道：“结阵向石门靠近。”现在他唯一能做的就是要靠着罗汉大阵守住密室等待师兄等人出关，这也是唯一的希望。
　　可惜他的希望很快便被现实打破，因为他看到了上万的官兵赶来，上万的官兵并不可怕可怕的是他们手中提着的弓箭。
　　弓箭对于他们这个技术的高手来说其实并不可怕，但是多了就可怕了，不用说是弓箭就算是稻草多了也可以活活将你压死，何况现在他们确实不能后撤一步。
　　玄鸣彻底绝望了，在这一刻这位龙榜十四位的高手真的绝望了。看着眼前一个个年轻的脸他缓缓闭上双眼，不忍心。他不忍心看着他们就这样死在对方的羽箭之下可是他有没有办法。唯一的办法就是下令停止抵抗但会那结果便是里面的四位绝世高手就死陨落。
　　正在玄鸣难以抉择的时候对方的一个军官高声笑道：“玄鸣，怎么样？别说本将军斩尽杀绝，现在我给你一个机会你只要下令让这些僧人放下手中的武器停止抵抗从此效忠于我主我便饶你们不死如何？”
　　玄鸣叹了口气说道：“阁下要我等效忠与你的主上，但不知你主上是哪一位，总要先和我们说一下吧？”他是存心想拖延一下时间希望能有救兵赶到。
　　那将军看着他哈哈大笑道：“你想拖延时间，想等救兵是吗？可惜你的心机白费了，我们策划了这么久怎么可能给你机会？救兵不会有了他因为在这之前我们的另一队人马已经去了无为剑派，那边也在大战。而且我在山下布置了大量人马即便有人赶来也只是多了几个冤死鬼罢了。”
　　玄鸣一听眼光暴涨看着那人说道：“这么说来我师兄身上的毒是你们下的了？”
　　“不错，就是我们动的手脚，废话不要多说了你现在做决定吧我数十个数，十个数过后我变下令放箭。”
　　玄鸣看着依然在大战的僧众和那些黑衣人冷笑道：“放箭？你若放箭你的这些同伴同样不能幸免。”
　　那将军大笑一声道：“他们来之前就已经抱了必死之心，你不用替他们考虑，现在你只要想想你的这些徒子徒孙就好了。一……”他将“一”字拉得很长似乎是在提醒玄鸣时间不多了。
　　玄鸣扭头和其他几位老僧对视一眼，见他们眼中神情黯淡但是目光坚定的看着自己，那里面也同样充满了死志。
　　玄鸣的心一翻个抬头看着天空心中却在念叨着：“师兄，你听到了没有，菩提寺已经到了生死存亡的时刻，我到底应该怎么办？”
　　“二……”对方再次数出一个数字，玄鸣缓缓低下头看着那将军说道：“如果我下令停止抵抗你能够保证全寺上下的安全吗？”
　　那将军微微一笑道：“这个自然。”
　　“我凭什么信你？”
　　“你有的选择吗？”那将军冷冷一笑道：“你现在只能选择相信我，同时也要想办法让我相信你。”
　　玄鸣苦笑道：“我下令停止抵抗还不足以取信阁下？”
　　“你们都是高手我可不敢轻易相信。”那人说着突然一笑然后伸手到怀中取出一个瓷瓶擎在手中看着玄鸣说道：“这样吧，只要你们吃下这瓶中药丸我变相信你如何？”
　　玄鸣淡淡一笑道：“谁知道里面会不会是毒药？”
　　那将军轻蔑一笑道：“我说过不是吗？里面就是毒药。但是不会马上发作，以后只要你们效忠我主，每月会给你们解药保证一个你们一个个安然无恙，当然加入你们心存不轨那下场会很凄惨，甚至比死还要恐怖百倍。”
　　玄鸣一听勃然大怒道：“无耻，你们竟然想用这些毒药控制我们，我们是宁死也不会做傀儡的。”
　　他身边的一众老僧同时口打佛号“阿弥陀佛”一个老僧道：“师弟，出家人还在乎生死吗？死只不过是失去一副皮囊罢了。”
　　玄鸣一听低下头双手合十道：“师兄教训的是玄鸣受教了。”然后抬起头看着一众僧人说道：“我们一生修为只为立地成佛，今日既然有了这个机会也是佛祖眷顾，大家安心步上西天之路吧。”
　　众僧同时念道：“阿弥陀佛”然后开始疯狂地进攻即便是原来静立的玄鸣等人也再不顾前面弯弓搭箭的士兵开始向黑衣人发起进攻。
　　那将军看着玄鸣等人叹了口气说道：“千年大派果然非同一般，既然如此本将军就成全你们，准备。”
　　随着他话音刚落弓箭手平端弓箭指向场中只等他一声令下便将在场众人射成刺猬。


第345章 神兵天降
　　就在这时远处突然有一人高声说道：“我不管你是什么人今天都要死。射！”
　　一声大喝过后一阵令人牙酸的机簧响动，漫天遍野的羽箭想着大军铺天盖地而来。
　　场中所有人都惊呆了玄鸣愣愣的看着那些刚才还在擎着弓箭要射向自己的士兵一个个倒在血泊之中呼天抢地的惨叫着，他也傻了。
　　突然就在玄鸣众人身后山坡的树林之中快速闪现出一队人马向山下冲来，人数足有三千之众每个人手中都端着一个漆黑如墨的奇怪东西，那些令人牙酸的声音就是从这东西里发出来的，随着声音响起不住的有小巧的箭枝从里面射出来没进前面士兵的胸口。
　　诸葛连环弩在这个世界上第一次面世便带来了异常恐怖的效果。
　　那将军一见赶紧大声喊道：“放箭！”同样的弓箭齐发而且人数更多，可是在这样近距离之下弓箭比起连环弩确实差了太多，一轮弓箭射完对方已经冲到了山脚，依旧是铺天盖地的一轮箭雨一万五千士兵瞬间被夺走了一半。
　　而从山下冲下来的那些人似乎没有怎么受到伤害，为首的一个黑面大将一面急速下冲一面高声叫道：“玄鸣大师，冲出去。”
　　已经被惊呆了的玄鸣一听登时缓过神来高声叫道：“冲。”说完率先向人群冲去。此时他已经红了眼双手晃动之间足有千斤巨力挡在他身前的人瞬间被砸的横飞出去。
　　玄静等人也紧随在他身后向外冲去。短兵相接的肉搏战再次展开，此时再没有人去管什么阵法也不管身前有多少刀剑看向自己所有人心中都只有一个字“杀。”只有将眼前这些畜生杀死才有可能活下去，即便自己要死也要为身后的师兄弟留下一条性命。
　　山上冲下来的三千人当走到山脚的时候那为首的将领大喊一声道“刀”然后就听“嚓”的一声三千人同时出刀声音却只有一个。然后便如同一群下山猛虎一般冲进战场，长刀挥舞瞬间死尸便摆了一地，残肢断臂合着鲜血碎肉遍地都是，之前还是佛光普照的千年古刹现在已经彻底的成了一座修罗坟场。
　　一阵箭雨已经带走了对方近七成的兵力。再加上这一群猛虎一般的战士的助阵，菩提寺的僧人豪气大涨一个个化身光头恶魔横劈竖砸尽露杀手。
　　在这一个高手和普通士兵的差别显示出来了，虽然这些僧众没有经过正规的训练但是本身的实力却比对方高出太多。不到半个时辰战事开始呈现一边倒的局面。
　　菩提寺一方也死去了将近三十人但是对方连同黑衣人在内所剩的也不到千人，整整的一万五千人现在就只有这些还活着，虽然活着但是已经心胆俱裂一个个吓得两腿直打哆嗦甚至有些胆小的两腿之间淋漓一片。
　　那将领挥舞着手中的斩马刀奋力劈杀，恶狠狠地看着面前的那个黑脸将领说道：“你是何人？”
　　黑脸将军一脸挥舞大刀向他劈来一面大笑道：“老子行不更名坐不改姓，童大海是也？”
　　“童大海？怎么没有听说过，你是谁的部下？”
　　童大海一刀力劈华山从上而下砍向那将领，那将领赶紧把斩马刀往上一封两刀相交只听“咔嚓”一声那将领手中精钢长刀被童大海一刀劈断。而童大海的长刀却分毫无损直接向着那将领头顶劈下。
　　那将领万万没有想到自己百炼精钢的宝刀竟然被人家一刀劈断，眼看对方长刀砍来他赶紧身体一偏，可惜晚了。童大海这一刀势大力沉来势奇快嚓的一声生生将那人左臂斩下，鲜血泉涌。
　　那人惨叫一声摔倒在地，这人也却是条硬汉，自地上一滚站起身来，虽然脚步蹒跚歪歪扭扭弯弯扭扭的但是却是站的笔直冷冷的看着童大海，目光凶狠。若是目光可以杀人估计现在童大海已经死无全尸了。
　　童大海看着他微微一笑道：“不错，算个汉子，就冲你这豪气我便让你死个明白，我是林少手下的将领这些人都是林少亲自训练出来的，怎么样不错吧。”
　　那将领听完哈哈大笑道：“是不错，可惜他却看不到了。”
　　童大海阴森一笑道：“林少是不会死的但是你却必须死。”说完手起刀落将他人头砍下，然后冲着四下高声道：“都他奶奶的快点跟个娘们一般丢不丢人。”
　　那帮士兵听了顿时感觉一阵羞愧下手更加狠了也更加快了很快战斗结束众人开始缓慢撤到一边开始清点人数。
　　菩提寺一方玄鸣也是带人开始查看伤者。这一仗下来菩提寺死了近一半的武僧剩下的也都是浑身是伤自玄鸣以下没有一个完好的。
　　童大海带来的三千人没有阵亡的但是有一百二十一人受伤对此童大海勃然大怒，站在队伍之前瞪着一双牛一般的眼睛大声喊道：“有连环弩在手，还他们是偷袭你们竟然给我伤了这么多，真是一群废物。”
　　一个队长看了一眼童大海胆怯地说道：“还不都怨你。”声音很小但是却被耳朵极尖的童大海清楚地听到。
　　童大海瞪着一双大牛眼看着那队长大声道：“王五你给我说清楚这和老子有何关系？”
　　王五一见他如此反倒大起胆来说道：“不怨你怨谁，本来说好了是偷袭，可是事到临头你非得大喊一声，要是直接偷袭哪会有这么大的伤亡？”
　　童大海一听微微一愣伸出毛茸茸的大手在那个乱草窝一般的脑袋上抓了两下说道：“我好想是喊了一声吧？”
　　众人看了他一眼同时高声道：“是……”
　　童大海尴尬一笑道：“既然如此那这责任由我来负，好在兄弟们没有阵亡的我还有补救的机会，不过说实话这打仗之前若是不先喊一声实在是憋屈，这样老规矩三十鞭王五你来行刑。”说完童大海哧啦一声将外衣闪开露出里面黝黑结实的肌肉。
　　王五看了他一眼说道：“我说老大，现在什么时候还来行刑，你要是真的想挨鞭子那就等战事完了再补上。”
　　童大海一听呲牙一笑道：“不错，你小子说的很对，这笔账兄弟们给我老童记下，等战士结束补上。既然如此赶紧给受伤的兄弟处理伤口。”
　　玄鸣等一众僧人呆傻傻的看着这帮士兵大眼瞪小眼，这是一群什么样的兵啊当官的没有当官的样子当兵的更没有一点当兵的样子，居然还要用鞭子打长官？不过看着长官似乎非但不生气而且还很开心的样子，都是一群白痴。
　　玄鸣走上前来冲童大海一笑道：“这位是童将军，在下菩提寺玄鸣这厢有礼了。非常感激童将军今日前来解围，若不然菩提寺恐怕……”说到这里他停住不言但是眼中却有了几分落寞。
　　童大海赶紧收起嘻嘻哈哈的样子恭敬的冲玄鸣众人躬身施礼道：“大师太可气了，我只是奉了夫人的命令前来以防万一的没想到刚到这里边碰到这群人，大师可知道他们是什么人嘛？”
　　玄鸣摇摇头道：“这些人不但武功高强而且悍不畏死这样的一群人实在可怕。”
　　童大海点点头道：“现在不是说话的时候还是赶紧看一下寺中师傅们的伤势吧有事咱们稍后再聊。”说着指挥手下士兵开始打扫战场。


第346章 苗龙逝
　　在童大海的带领下三千士兵在尸山血海之中不住的翻检着最后又从死人堆中找到了二十几个还有呼吸的僧人交给玄鸣带回去医治。剩下的尸首童大海让人分拣开开，寺中僧人的放在一边等待菩提寺自行处理，而敌人的那些堆在一起浇上桐油一把火全部烧了。
　　玄鸣带着众弟子将那些战死的弟子的尸首抬走准备做场法事帮他们超度亡灵。
　　童大海分了一半人到前山帮玄鸣收拾被战乱肆虐的寺院，而剩下的一部分人则就地驻扎一边等待伤员养伤一边守护密室。
　　等到朝阳缓缓升起的时候石门终于缓缓打开玄慈疾步走了出来，童大海赶紧带人上前躬身施礼道：“大师，您安好？”
　　玄慈点点头道：“多谢将军，不知道我寺中僧侣如何了？”
　　童大海摇摇头叹了口气刚想说话就在这时一个年轻的和尚跑了上来老远就高声叫道：“师傅，你没事了。”声音中带着无限的兴奋转眼间就到了石门前。
　　玄慈方丈一见到他赶紧问道：“本辰大家可还好？”
　　来人正是他的弟子本辰，本辰上前躬身道：“师兄弟们死了很多玄鸣师叔整合玄静师叔带人在做法事，不放心这边让我过来看看。”
　　玄慈大师一听登时面露痛苦之色刚想说话却见本辰绕到他身后突然手起一掌重重的打在玄慈的后背。
　　童大海只听“啪”的一声接着就见玄慈方丈整个人向前疾冲过来，他赶紧伸手将老方丈接住。老方丈一张嘴“噗”的一声一口血喷了出来，然后不可置信的看向身后。
　　他身后的本辰确实急速向石门之内冲去。玄慈大惊失色带着重伤之躯向里面紧追下去，童大海一愣马上反应过来一面向里面跑一面大声喊道：“一级戒备。”
　　石门内的密室之中凌天和萧东来盘腿坐在蒲团之上正在打坐调息。他们二人三天三夜不眠不休的为玄慈运功逼毒早已经累到了极点，现在正在进入物我两忘的境地。
　　苗龙由于只是发功护住玄慈心脉反而情况好一些可是毕竟年纪打了八十多岁的人也确实累了正坐在地上闭目养神。
　　就在这时外面响起一阵急促的脚步声他正看眼一看一个年轻的僧人快速跑了进来，他微微一愣问道：“小师傅，你有何……”
　　最后一个事字还没有说出口本辰已经到了眼前抬手一掌打在苗龙胸前。
　　这一掌势大力沉乃是正宗的大金刚掌，仓促之间苗龙来不及躲闪强运全身仅存的四成左右功力到前胸硬抗了一下，砰地一声一张打的结结实实。
　　苗龙只感觉眼前一黑胸口一天一口鲜血喷了出去，他强运内力支持着身体没有倒下，张开迷离的双眼一看，本辰右手高抬正向凌天头顶打去。
　　此时凌天正在神游太虚物我两忘对于外来的危险全无半点反应眼看这一掌下去他便要死于非命。苗龙大喊一声飞身向前冲去在千钧一发之间整个身体扑在凌天身上，本辰一掌打在他的后背。
　　原本就重伤的身体此时又被一掌打在后心，苗龙一动不动趴在凌天身上鲜血顺着嘴角留到他的肩头。
　　本辰还想补上一掌此时玄慈方丈已经冲了进来大喊一声“孽障”袍袖一抖一股沛然真气冲体而出卷向本辰“袈裟伏魔神功”应手而出。
　　本辰正要行凶突然感觉身后一股真气如同泰山压顶一般想自己冲来，他赶紧就地一滚身体向前滚去，看看躲过这一击，起身在想动时童大海已经冲了进来手中大刀一挥向着本辰冲去。
　　本辰一见童大海这一刀全无半点招式只是简单的一招直劈但是刀势雄猛带着呼呼风声转眼而至他不敢怠慢身形一晃让过这一刀同时反手一掌向童大海左肩砸落。
　　童大海不待刀势用老手腕一翻原本竖劈的长刀突然改为横斩想着本辰小腹攻去，同样简单的一招但是刀式却更快所带的风声也更急。
　　本辰双脚在地上一点身体急速向后退去同时手一翻不知从何处拿出来拿吧寒光闪闪的匕首挡住通达海一刀二人战在一处。
　　玄慈方丈一招逼开本辰赶紧伸手将苗龙扶起，此时苗龙整个人已经昏死过去身体绵软如同没有骨头一般，玄慈一放整个人便瘫软在地上。
　　玄慈伸手探了一下苗龙的鼻息，感觉很是微弱，他赶紧伸手从怀中摸出一个瓷瓶倒出两粒丹丸送到苗龙嘴里，这事菩提寺的疗伤圣药“大还丹。”
　　丹药入口过了一会儿苗龙慢慢睁开眼睛苍白的脸上因为痛苦而变得有些狰狞。他看了看一脸悲戚的玄慈努力挤出一丝笑容用虚弱的声音说道：“不用……难过……我都八十几了，要不也没有几天可活了，现在，现在不是很好……”
　　玄慈方丈眼圈微微发红轻声道：“前辈不要说了，您休息一下我帮你运功疗伤。”
　　苗龙轻轻摇了一下头颤声道：“没用了，他这一掌用的是……绵掌恐怕……我全身的骨头都……碎……了。我死不足惜……有句句话……你……要……记住。”
　　玄慈方丈赶紧说道：“前辈请说。”
　　苗龙胸口不住的起伏苍白的脸竟然变得通红，玄慈方丈右手抵在他胸前运气全身的功力向他体内冲去，过了好一阵苗龙似乎好受了一些，哼了一声张开嘴诺诺的说道：“最……毒……”一句话没说完头一偏人便去了。
　　玄慈方丈慈悲眉一皱双手合十道：“阿弥陀佛。”然后缓缓起身看着不远处正在和童大海激战正酣的本辰大声道：“住手！”
　　童大海正在打得起劲听玄慈一声大喝他长刀一晃逼开本辰然后身体向后一跳来到玄慈大师身边说道：“大师，事到如今您还想放过这个畜生？”
　　玄慈没有回答而是看着本辰低声说道：“为什么？”
　　本辰看着这个自幼将自己养大的恩师脸上有些愧疚之色，他叹了口气说道：“师傅，这事我最后一次叫你师父。你想知道为什么我不能说但是我可以告诉您我当年能够来到菩提寺便是一个阴谋。”
　　玄慈点点头说道：“你有苦衷我相信但是你可知道外面死的那些是你朝夕相伴自幼一起长大的师兄弟，你难道就真的心安理得吗？”
　　本辰脸色微微发白双眼看着前面眼神却是无比的空洞，他叹了口气说道：“我没想让他们死，说实话我还想他们活着，围着能让他们活下去我做了很多，你信吗？”
　　玄慈点点头说道：“我信！”
　　“你真信？”
　　“当然信，你是我看着长大的，你的秉性我了解。我记得你到菩提寺的时候是七岁吧，一个七岁的孩子能动的多少？可是你却不同你待人谦恭，有极为用功。说实话在我的十二位弟子中你的资质只能算中等，比起本心相差极远，可是你生生凭着自己的刻苦有了今日的成就。其实我本是想吧方丈之位传给你的。”
　　“为什么？本心师弟难道不是更合适？”本辰惊讶的问道。
　　“本性资质是上佳之选可惜他的性子却不像个和尚，我曾劝过他还俗。”
　　本辰微微一笑道：“不错，师弟为人确实多了几分世俗气，也多了几分江湖侠气偏频少了几分和尚气。可是即便不是他也应该是本性师兄吧。”
　　玄慈微微一笑道：“你虽然以为自己藏得很深其实我却知道你的修为远在本性之上甚至比起本心也差不了多少，而且有一点你比他们都强你知道忍耐。我之所以一直没有决定的原因就是我无意之间发现你的体内有一股阴寒的真气，本来我以为你是在藏经阁练了某种禁忌神功现在终于明白了。”


第347章 瓮中之鳖
　　本辰看着玄慈眉头微皱道：“你既然怀疑我因何还要一直把我留在身边？”
　　玄慈摇摇头道：“我把你留在身边有两个目的，第一便是怕你修炼的禁忌武功会有反噬如果我在你身边可以在危急关头出手相助；至于第二个原因想来你自己应该能感觉得到，你来到菩提寺时虽然表面看来很平静但是我能赶得到你心存怨恨而且这种怨恨很重。”
　　玄慈看着本辰叹了口气说道：“我留你在我身边便是想帮你解开心结，虽然我不知道那心结因何产生但是我相信只要有温情天下便没有解不开的结。只是或许我错了真的错了，因为我的疏忽害死了几百名弟子也害死了苗龙前辈。”
　　玄慈方丈说着脸上现出痛苦的深情，时追悔吗？是无奈吗？还是对于自己问恩能够完成心愿的不甘，恐怕没有人能清楚。
　　本辰看着玄慈方丈心里想着他之前的话语泪水滚滚而下，终于他双膝跪倒大声道：“师傅对不起，我是有苦衷的，这一生那个人生了我却从未管过我，而你养了我二十年我却要杀你，是对是错我看不明白但是我知道我对你的愧疚只能来生再报了。”
　　血缓缓的滴在地上慢慢向四周流去，本辰手中握着一把匕首锋刃深深地扎在他的心口，血就是顺着他的手留下来的。
　　童大海双眼等的如同铃铛一般看着本辰确实一句话也说不出来。
　　玄慈方丈一脸平静地看着本辰忽然淡淡一笑道：“古人云：‘朝闻道夕死可矣，’又道：‘知错能改善莫大焉。’孩子你能明白这些为师很高兴，你不是看不明白而是看得太明白，你能告诉我还有什么心愿吗？”
　　本辰用尽全身的力气让自己盘腿坐好然后缓缓比起双眼双手合十立在胸前低声道：“如果可以我想能以菩提寺弟子的身份死去。”
　　玄慈方丈微微一笑道：“我是菩提寺的方丈你是我的弟子这事谁也改变不了的事实，自然你是菩提寺的弟子这也是事实。”
　　本辰的脸上露出淡淡的喜悦轻声道：“谢谢师傅，阿……弥……陀……佛……”声音越来越小终不可闻。
　　突然石门之外传来一声悠远的叹息，说它悠远是因为这声音就像是来自地下轻柔几不可闻。竟是一位女子的叹息声“你这孩子总是痴的，这些死秃驴最会拢人心也最会骗人，你这样死去实在是不值，但是既然这是你的心愿我变成全你吧，让你和这些人一起葬在这里。”
　　玄慈方丈在听到这女子叹息的一刻便感觉有种难以抗拒的威压传来那种感觉让他觉得可怕，这种感觉即便在对着功力外放的凌天时也是没有的，可是这女子简简单单的一声叹息竟然会有如此大的魔力难道她的武功竟是远比凌天还要强大？这怎么可能。
　　就在玄慈方丈胡思乱想的时候那女子再次开口道：“童大海，很好你杀了我一万五千人现在我就让你这三千人陪葬。你们也烂在这山洞中吧。”话音刚落童大海便感觉脚下的大地在震颤大开的石门突然被什么东西堵住。
　　一块不知道从哪里弄来的巨大岩石堵在了门口，外面传来一阵惨叫声，童大海心头一番突然疯了一般向门口跑去趴在地上透过一个缝隙高声大叫道：“轰天雷，轰天雷啊。”
　　过了一阵外面传来一阵阵惊天动地的巨响，巨响只震得密室山顶上的尘土簌簌落下。玄慈方丈一脸震惊的看着屋顶轻声道：“怎么了？要地震？”
　　童大海哈哈大笑道：“不是地震是天雷，非把那娘们儿劈死不可。”
　　他的话刚说完就听外面那女子高声大叫道：“都去死吧。”瞬间外面变得悄无声息。
　　童大海突然感觉有些不好高声道叫道：“王五，王五你在不在？李平听到说话。”外面没有一点声音他的心开始慢慢往下沉嘶声力竭的高喊着一个个兄弟的名字可是却没有人回答。
　　童大海颓然坐在地上呆呆的看着面前巨大的石块突然蹦起来抡起达到疯了一般向石块砍去，一刀接着一刀直砍得火星四射刀刃翻卷，最后终于扑通一声倒在地上。
　　玄慈方丈缓步走到他身前低声道：“未必便如你想的那样，毕竟有一千多人总不会没有一点声音便全都死了。”
　　童大海躺在地上拼命地点着头道：“对对，你说得对，咱们得想法出去。”
　　玄慈方丈说道：“看这块石头少说也有万斤凭咱们两人的力量根本不可能推开等一下若是凌教主和萧宫主醒来和咱们四人之力或许还有希望，即便推不开外面的人也会想办法救咱们。”
　　童大海苦笑一下说道：“我只怕这里的空气为出不了很久。”
　　玄慈方丈没有回答慢慢做到蒲团之上闭目养神。童大海无奈也只能靠着石壁坐着静静的等待着竟然慢慢睡着了。
　　也不知道过了多长时间突然感觉有人再推自己，童大海缓缓睁开眼之间凌天和萧东来二人站在石头前，玄慈方丈正在推自己“起来吧，咱们试试能不能推开这石头，这里的空气越来越少，估计坚持不了多久了。”
　　童大海一翻身站起来看着玄慈说道：“外面没有人来？”
　　玄慈方丈轻轻摇摇头然后叹了口气没有说话。童大海明白这么长时间没有人来救他们那说明了什么。他漠然的低着头护目之中泛起点点泪花。
　　凌天叹了口气说道：“别想太多了咱们想办法出去再说。”说完双手抵住石块用尽全身力气往外一推，石块文丝未动。
　　萧东来走上来，玄慈方丈也深受抵在石块上，童大海也双手按着石块用尽全身的力气，可惜结果还是一样，那石块脸一点缝隙都没有。
　　四人先后试了五六次最后萧东来叹了口气说道：“就这样吧，没有希望了，要想出去除非能有奇迹出现。”说完往地上一坐看着凌天和玄慈突然哈哈大笑道：“你们两个想过有一天我们会是这样死的吗？饿死的。”
　　凌天和玄慈方丈听完相视一下然后哈哈大笑起来，三人越笑声音越大，那样子仿佛有多么开心一般。
　　童大海看着这个又看看那个最后无奈的说道：“疯了，都疯了。原来和绝世强者都是疯子。”说完颓然坐在一边靠在石壁之上却不知道自己在想什么。
　　就在此时外面突然传来一个清脆的女子声音“爷爷，是你吗？你在里面吗？”声音如同黄莺轻啼一般轻柔悦耳但是却轻易穿过石头传了进来。
　　正在狂笑的萧东来突然停住笑声大声道：“雪儿是你吗？”
　　外面来的却是萧倩雪还有一个女子正是胡嘉。萧倩雪一听里面果然是爷爷赶紧大声叫道：“爷爷，你在里面干嘛呢还不赶紧出来？”
　　萧东来苦笑一下说道：“你哥傻丫头没看到爷爷被人家堵在里面了吗？还不想办法救我出去？”
　　萧倩雪语带哭腔的说道：“整个菩提寺连个人影都没有我去哪里找人救你啊？”
　　众人一听都是一惊，童大海突然高声道：“妇人我是童大海，您到山坡上我藏了二十个轰天雷，树上有标记很容易找到。你用轰天雷把这石头炸开。”
　　萧倩雪答应一声带着胡嘉转身向山坡跑去。


第348章 瞬息万变
　　京城，皇宫御书房。老皇帝林曦阳独自一人坐在软榻之上手中拿着本书胡乱的翻看着，看的很认真也很仔细，对于外面激烈的打斗声充耳不闻。
　　入夜以后便有大批的刺客嵌入宫中，有内鬼是肯定的若不然戒备森严的皇宫如何能够说进就进。
　　当然他们来的容易想出去却不会那么简单，或许他们也没有想过能活着出去只是单纯的向完成刺杀任务，即便如此也不是件容易的事情，因为老皇帝也做了准备。滕天浩带着大批的锦衣卫藏在暗中等待着他们。
　　就在这些刺客全部进入皇宫的一瞬间宫墙四周黑暗的角落里出现了大批的护卫几乎连话都没说一句便是羽箭齐飞。一轮箭雨过后便带走了不下几百人的性命。
　　为首的一个刺客一见行踪暴露大声喊道：“杀了狗皇帝。”说完手提弯刀向着内院冲去。
　　紧闭的大门呼啦一声敞开无数身穿大红衣衫的锦衣卫从里面冲了出来刀枪并举冲了出来和刺客展开混战。
　　滕天浩静立门前看着场中混战的人群脸上带着淡淡的微笑。他很坦然，坦然是因为他有信心，对于这些自己亲自训练的锦衣卫有做够的信心，更对里面坐着的那位皇帝有信心。
　　烛光一晃一个淡淡的黑影出现在老皇帝面亲低声道：“动手吗？”
　　老皇帝的双眼依然盯着手中的书一动不动，过了一会儿说道：“不急，这些只是打前站的，崔静没有那么白痴靠着这些废物就行要了朕的命后面还有高手。”
　　他顿了一下忽然抬头看着黑影说道：“老五他们走了？”
　　“是，半个时辰之前就已经走了。”
　　老皇帝想了想说道：“再等等，等到高手都到了也就是崔静魂归地府的时候。”说完低下头继续看书。黑影没有说话微微一晃再次融到黑暗之中。
　　外面的战斗依然在激烈的进行着，那些刺客都是死士完全是一命搏命的打法人数也足足有一万之众，可惜他们面对的是同样人数众多的锦衣卫，经过严格训练的锦衣卫几乎每一个都是高手。梁峰手中一并大刀横砍竖劈在他身后已经有四具死尸。锦衣卫很快便取得了压倒性的优势。
　　站在台阶之上的滕天浩突然抬头看了一眼黑暗的宫墙，就在刚才他忽然赶到那里有些异动应该是有高手埋伏在那里。他淡淡一笑，作为锦衣卫的大统领皇上身边的近臣滕天浩不是废物自然能猜得到对方会有高手，他也在等。
　　黑暗中一声唿哨响起，一条条黑影迅捷无比的出现在滕天浩的眼中急速摆动几下向着皇宫内院冲来。
　　滕天浩手一动一张强弓出现在手中，手再一动一支雕翎箭极速飞了出去快速没入黑暗之中。“啊”的一声惨叫传来一个正飞在半空的黑影栽倒在地。
　　与此同时无数的羽箭由地面黑暗之间飞出形成一片箭网向着也控制中罩去。
　　那些身在半空之中的高手一见快速撤出兵刃双手连动拨打箭枝。来人的确都是高手而且都是超一流的高手。即便是滕天浩事前做了精密的安排，即便是如此密集的箭网可是对方也就仅仅付出了不到三十人的伤亡，大批的黑衣高手向着殿门冲来。
　　滕天浩看着这些行动奇快无比的高手心中有些发冷，锦衣卫人数是不少也受过专门的训练可是这毕竟不是战场面对大量武功超群的武林高手即便挡住也会损失惨重。
　　但是他是个果决之人更是个遇到困难绝不退错的人，再等到箭雨落地的同时他伸手从腰间掣出长剑静静站立门前等待着对方冲来。
　　然而他没有等到因为就在这时四周紧闭的房门瞬间全部大开无数的黑影从里面窜了出来直接迎上了前来的黑衣高手。
　　滕天浩微微一愣，他虽然对于老皇帝极有信心但是他却实在想不出这些高手都是从哪里来的，几乎每一个都有不在自己之下的实力。自己可是龙榜高居十五位的绝世强者啊。
　　这一刻滕天浩有种脑血管崩裂的冲动“这个世界到底是怎么了？难道高手都是成堆批发出来的？即便是买白菜也不过如此吧。”
　　两方面瞬间撞在一起然后就是一阵乱战再也没有人能够分得出来谁是谁，同样的一身黑衣同样的身手敏捷，同样的乱战。滕天浩看着圈内如同一群黑狗在胡乱撕咬的人群一阵苦笑“这样的混乱场面谁能分得清哪个是敌人哪个是同伴啊？”
　　可是里面的人可以分清因为在混乱的厮杀之中有一群人在边打边喊“见鬼去”“见鬼去”，随着无数个“见鬼去”的口号声中果然有很多人倒地不起见鬼去了。
　　滕天浩正在一脸无奈的观战突然身后脚步声起，他赶紧回头就见老皇帝一身黑色长衫缓步走了出来。他赶紧迎上去躬身道：“陛下，您怎么出来了？”说着身形微微一动站在老皇帝身边那个位置便是最好的防守位置。
　　老皇帝看了他一眼眼中满是赞许然后说道：“外面这么热闹，我也想看看。”说完面带微笑的看着场中。
　　场中的形势瞬息万变又有大批的锦衣卫从黑暗之中出来加入战群，之前那一万的死士现在剩下的已经不到三千，当然锦衣卫这边也有不小的损伤。
　　四周被火把和宫灯照的雪亮场中的情景可以清晰地落入每一个人的眼中。后宫中的嫔妃宫女们全都蜷缩在锦被之中瑟瑟的发抖子那里已经将诸天神佛全部叨念了无数遍了。
　　老皇帝看了看场中的情景淡淡一笑然后看着一个飘忽不定的黑影轻声说道：“老鬼，该动手了。”声音很轻但是就在这喧嚣的战场之上那声音竟然可以清楚地传到每一个人的耳中。
　　滕天浩看了一眼老皇帝心中猛地一阵，自己祖孙三代都在皇宫当差，自己跟随皇上也有三十多年了可是他从来不知道老皇帝有如此高的武功，这份修为这份心机和忍耐只让滕天浩后背一阵发冷。
　　那个飘忽的黑影在听到老皇帝的话之后，突然加速，手中宝剑急速翻转再带走两条性命之后他突然跳出圈外伸手入怀紧接着一支响箭急速冲到天空。然后快速加入战群下手更快也更狠。
　　老皇帝淡淡的一笑轻声道：“一切都该结束了。”声音极低极轻似乎是自言自语又似说给藤田浩听。
　　滕天浩看了老皇帝一眼没有说话，就在刚才响箭上天的那一刻他清楚地知道老皇帝还有后手，而那些后手的唯一目的地恐怕便是崔静。
　　可怕，太可怕了，如此周密的安排如此多的高手可是就连一只自以为是他心腹的滕天浩都不曾知道哪怕一丝一毫，枭雄便是枭雄手段果然了得。这一刻滕天浩心中在暗自庆幸庆幸自己始终坚如磐石的站在老皇帝一方。


第349章 谁算计了谁？
　　响箭上天的那一刻一直紧闭大门谢绝见客的王府大门忽然打开，老将军王伯当一身金盔金甲手中擎着宝枪“毒龙”坐在高头大马上微微一笑道：“出发。”
　　王府大院中整齐的排列着大批队伍看那真是足有三万人以上，整个京城几乎没有人知道王府的实力，就连崔静也不知道，在他眼中王伯当手中只有五千人所以他根本没将王府放在眼中。
　　这样重大的失误也注定了他必然会败而且班的会很惨，因为他不但算错了王伯当还算错了一个决定局势走向的人――彭天寿，当然他最失败的那笔还是郑拓。
　　在崔静的眼中禁卫军统领军刀彭天寿早已经是他的心腹，不可动摇的心腹。崔静之所以敢如此有恃无恐的偷袭皇宫就是因为他知道京城的十五万禁卫军掌握在彭天寿的手中也相当于掌握在自己手中。
　　然而他错了错得很离谱因为彭天寿从来就不是他的人至于是谁的人恐怕只有他自己清楚，但是至少现在他是皇帝的人。所以在看到响箭升空的那一刻他也动了，不但他动了十五万的禁卫军也动了他们迅速向着四方城门而去然后几乎在兵不血刃的情况下控制所有的城门。
　　当彭天寿出现在九门提督府的时候，赵天林正瘫软在小妾如玉的肚皮上，然后便被冲进来的凶神恶煞一般的禁卫军掐着脖子拎了出来然后狠狠摔在彭天寿的脚下。
　　赵天林一看是彭天寿登时蹦起来大声骂道：“彭天寿你疯了，老子也是太师的人……”话还没说完就见彭天寿阴森一笑道：“可惜我不是。”说完手一挥赵天林死于非命。
　　彭天寿端坐在九门提督府的帅案前看着案下站立的偏副将官微微一笑道：“传令下去一切如常不要有任何异动，王涛。”
　　王涛是他的副将也是他的生死兄弟，上前一步抱拳道：“大哥，有何吩咐？”
　　彭天寿看着这位兄弟一点头道：“给秦方传个话就说万事俱备只欠东风了。”
　　王涛点点头走了出去。
　　太师府坐落在京城最繁华的大街天宝大街，此时已是深夜但是街道上依然有稀稀拉拉的百姓走过，只是这些百姓腰间都是鼓鼓囊囊的脚步也是轻快无比，他们相互间勾肩搭背有说有笑的走着目标就是那座金碧辉煌的太师府。
　　人越来越多等到太师府门前的护卫感到有些不对时人已经有了四五十人。太师府向来是极重气派的所以门口的胃病从来都是三十六人一边十八个，一个个穿着考究威风凛凛。
　　一位护卫首领冲着慢慢靠近的人群大声喊道：“哪里来的贱民，都给我滚开。”作为太师府的护卫那都是横着走的主平常三四品的朝臣都不放在他们眼中何况是这些贱民，他一脸不屑的看着面前这些破衣嗦的人满是厌恶。
　　一个身材粗壮的“贱民”满脸谄媚的说道：“大人，我们只是闲着无事你别生气这就走了。”说着人却又向前走了几步然后突然加速向前猛冲。
　　那护卫首领一愣神的当口一把匕首已经深深地嵌入了他的小腹，其他护卫还没明白过来其他的那些“贱民”却已经蜂拥而来速度快得惊人，这些护卫京师脸哼一声都没来得及便全部倒在地上。
　　那些百姓快速的将这些护卫的衣服扒下来穿在自己身上然后站在门前剩余的人则是将死尸扛起来一阵风般消失在黑暗之中，前后也就是几分钟的时间一切又从新回到平静似乎根本就没有发生过任何事情一般。
　　崔静正躺在小妾的房中呼呼大睡不是的哈哈大笑，在睡梦之中他自己已经坐上了那个天下最有权势的椅子，龙书案下满朝文武正在向他三叩九拜山呼万岁，他正在琢磨着是不是应该选批年轻貌美的秀女进宫，却突然听到了一声惊呼。
　　那声音有些熟悉似乎是他的小妾，今日睡在身边的那个，他切了一下骂道：“叫什么叫以后老子三宫六院哪里会有你的位置？”
　　“三宫六院，我怕你没命享受。”一个阴冷的声音响起，崔静猛地一惊睁开双眼然后大吃一惊，在他的床前站着一个全身裹在黑衣之中的人黑暗之中看不清容貌只是那一身的阴狠血腥志气让他感到恐怖。身边的小妾全很赤裸的躲在一边不住的颤抖。
　　崔静眉头一皱道：“你是谁？想要干什么？”
　　黑影桀桀一笑道：“你还真是一头猪啊，我大半夜的到你房中你说我想干什么？”那人语气阴寒一双明亮的眼镜在黑暗之中仿佛是鬼火一般。
　　崔静微微一笑道：“我不管你原来是想干什么，现在我给你个机会以后你跟着我我保你荣华富贵享之不绝如何？”他能有今日也不是白给的在这种情况之下依然保持镇定并且开始用他管用的伎俩以利诱之。
　　黑影哈哈一笑道：“荣华富贵，你给得起吗？”
　　崔静微微一笑道：“这天下黑没有我崔静给不起的东西，再说明日开始整个大金王国都是我的了你说我给的起不？”
　　黑影哈哈大笑道：“你还真是个天才，只是是个只会做清秋大梦的天才，既然如此我就让你等到天亮只是结果未必如你所愿啊。”
　　崔静一愣看着他说道：“此话何意？”
　　“何意？”黑影轻轻摇摇头然后伸手拉过一把椅子坐在那里看着崔静道：“你拍了那么多人进皇宫行刺皇上难道你就没想过留几个高手在身边？难道你就没有想过或许皇上也在今夜向你动手？”
　　崔静一愣然后淡淡一笑道：“我自然想过，也留下了高手……”
　　他的话还没说完就听一个细声细语的声音传来“太师说的不会是奴家吧？”他身边一直在不住颤抖的小妾柳絮突然一脸娇笑的看着他。
　　崔静脸上的笑容僵住了如同被瞬间冻住一般呆呆的看和柳絮。柳絮伸手从床边拿过衣衫穿在身上。
　　那个黑影静静地看着然后突然哈哈大笑起来，笑了好一阵他才说道：“我知道你留了高手而且全部是小镜湖的高手，丫鬟仆妇还有你的小妾，可是你有没有想过我是如何这样轻松的到了这里？”
　　崔静满脸怒容的看着柳絮大声道：“你个贱人，你敢出卖我？”
　　柳絮嫣然一笑然受缓缓深处春从一般的手在崔静那张老脸上拍了几下说道：“出卖你？你错了你不值得我出卖因为你不配。你以为我们小镜湖为什么会如此帮你，你以为我们几位姐妹为什么会甘心做你的小妾？真以为自己是龙精虎猛啊，你只不过是老朽而已。想不明白就慢慢想吧。”说完她缓缓起身下床然后风拂弱柳一般走了出去。


第350章 两个大奸臣
　　当东方第一缕朝阳照射到京城的时候，清晨如期而至。京城之中的百姓在昨夜一阵阵兵马调动的声音过后偷偷推开房门探头出去，外面依旧平安无事，看来不是叛军打进城来。
　　作为京城的百姓其实是很有些纠结的，平时而言生活在天子脚下显得比普通市民高贵一些，但是他们也承受着其他小市民无法承受的痛苦，几乎是没一个朝代的京城居民都会或多或少的遇到兵荒。
　　每一次的兵荒战乱都会让他们失去家园甚至是性命。几乎是每一次的朝代更迭甚至是简单地叛乱，那些叛军甚至是原来的守军都会借机向这些京城百姓家的女子伸出魔掌，事后京城还会出现怪事，人口非但不会减少而且还会剧增。
　　只需要十个月的时间，便会有很多小生命诞生，只是就连他们的娘都不知道他爹到底是谁，用那句话说住在京城的百姓就是这样的痛并快乐着。
　　至少现在他们还是快乐的因为外面依然平静和昨天一样没有任何改变，对于百姓而言这就是最值得庆幸的事情。
　　王伯当静静地坐在太师傅的椅子上看着对面一脸颓败的崔静淡淡一笑道：“太师，你我同殿为臣已经几十年了伺候的皇上也三代了吧算起来也是老朋友了，今日之局我也是深感痛心，咱们喝两杯？”
　　崔静看了一眼王伯当牵强的一笑道：“你也不用得意，林曦阳不会放过你的。”
　　王伯当微微一笑道：“那不是你操心的事，你现在需要做的就是尽可能吃好喝好，然后想想一会儿到了金銮殿你要和皇上说些什么。”
　　酒菜很快便摆了上来王伯当和崔静这两位当时最大的奸臣相对而坐浅斟慢酌竟然有说有笑。
　　一个士兵走进来躬身道：“禀将军，冯建章的大军已经在城南扎营。杨铁心的军队距离北门也不到十里，彭将军想问一下将军何时行动？”
　　王伯当点点头道：“你去通知彭将军让他自己看着办，我陪太师喝完酒就来。”
　　士兵转身离开。王伯当看着崔静说道：“今日这就喝完恐怕在没有机会了，伯当敬太师一杯。”说完双手端着酒杯恭敬的冲崔静一礼。
　　崔静看着王伯当淡淡一笑道：“事到如今你羞臊我有何意义？”
　　王伯当将手中酒杯放下一脸严肃地说道：“太师会错意了我是中心的想要敬你一杯酒。其实这些年你有很多机会可以成功坐上那个位置，即便当年我阻拦于你你依然有八成的把握将我打败成功坐上皇位，你之所以没有那么做是因为你心中还有百姓真心想做个好皇帝。所以你不愿意与我兵戎相见百姓陷于水火。”
　　崔静听完哈哈大笑一声道：“你高抬我了，我之所以没有那么做只是为了私心，我不想你我两败俱伤让其他人趁机入主中原。我崔静虽然有野心但是为他人作嫁的事情确实不会做的。”
　　王伯当微微一笑道：“这话也对当时天下形势大乱你我真要拼个鱼死网破定然白白便宜了东瀛高丽那些番邦，不管如何太师此举确实让百姓免遭战火，就冲这点便值得敬佩。”
　　崔静点点头短期就被冲王伯当一拱手然后一饮而尽，突然却大笑起来晓得很开心竟然连眼泪都笑了出来，笑了好久他看着王伯当笑道：“当时两个大奸臣却坐在这里谈什么天下百姓，这要是传出去不知道百姓会如何看待。”
　　王伯当听完和崔静相视一眼然后二人放声大笑，笑过之后王伯当端起酒杯一饮而尽站起身来向外走去一边走一边说道：“我便不送你了黄泉路上一路走好。”话音方落人已经出了大门。
　　崔静看着王伯当远去的背影淡淡一笑道：“我只不过比你先走一步，放心我会在阎王爷哪里给你留个好位置。”说完拿起筷子大口的吃喝起来。
　　京城南门外黑压压全是军队，旌旗招展随风飘扬。队伍前面以为金盔金甲的大将手中擎着一柄大马刀端坐马上抬头看着城门。
　　紧闭的城门突然大开里面冲出来一个年轻将领正是龙武卫的统领秦方，原本侵犯只是个偏将可是自从扬州之行后他却平步青云被崔静提到了统领的位置。现在他单人匹马从城门冲出来快速来到阵前。
　　秦方冲着前面的大将一抱拳道：“末将龙武卫统领秦方奉太师之命打开城门请冯将军进城。”
　　对面这位正是南路的大军统帅冯建章。冯建章五十多岁生的身材高大粗壮结实一见便知道是位出身军旅的大将。他一见来人是秦方微微一愣道：“怎么是你不是九门提督赵天林吗？”
　　秦方微微一笑道：“赵将军现在已经是兵部尚书正在皇宫陪着皇上等待您和杨大将军。”
　　冯建章一听登时有些不悦，自己带着大军从江南一路打过来可是这兵部尚书的职位竟然给了赵天林，要说是杨铁心他还无话可说可是赵天林算个什么东西想到这里他冷笑一声道：“赵天林做兵部尚书他配吗？”
　　秦方微微一笑心道“他哪是什么兵部尚书啊现在人家是个平顶侯了。”他心中偷笑嘴上却说道：“皇上的意思试讲天下兵马分成南北两部分您和杨将军个统领一方，这兵部尚书的职位还能给谁？倒是要恭喜将军今日之后您即便不是异姓王至少也是为公爵了。”
　　冯建章一听登时高兴起来看着秦方哈哈一笑道：“哪里哪里，都是皇恩浩荡，既然这样咱们就走吧。”
　　秦方一笑道：“是这样的，陛下说他不想弄得人心惶惶所以要末将前来通知将军，大军暂时还是留在城外。您带着一众亲兵入城面圣便好了，至于大军的封赏随后就到。”
　　冯建章一听脸色微微不悦道：“我的兄弟们一路打来也是千辛万苦怎么连城都不让进？”
　　秦方赶紧在马上一抱拳道：“将军说的哪里话，此次大事可成您居功至伟，陛下已经说了只是不想让百姓感到恐慌另外陛下也说了您可以带着手下将领一起入城也可以带上一部分亲兵，当然如若您执意要带大军汝城末将绝对不敢阻拦。”
　　冯建章乃是崔静的亲信自然之道崔静一直都想平稳的坐上大金国的皇位，同时也想在百姓心中有个好印象，想到这里他点点头说道：“既然如此本将军也不为难你，这样吧我和手下将领商量一下一会儿给你答复。”
　　秦方赶紧说道：“将军请便末将就在这里等候。”
　　冯建章去了一会儿转身回来看着秦方说道：“我和众人商议过了我带着二十名将领汝城同时会带五千亲兵秦将军没有异议吧？”
　　秦方微微一笑道：“哪里哪里。”说完他一脸媚笑得低声说道：“将军若是不放心可以多带些，皇上直说你可以带亲兵入城却未规定数目。”
　　冯建章哈哈一笑道：“有什么不放心的，就这么定了。”说完一挥手带着二十位偏副将官和五千士兵向城门走去，岂不知这一去便走进了鬼门关。


第351章 你姓林
　　南越和南诏交界的位置乃是十万大山，在这十万大山之中到处是毒瘴和泥沼，这里气候温暖潮湿乃是毒虫猛兽的乐园，走在里面随时可以看到大腿粗细的巨蟒还有各种奇形怪状色彩斑斓的毒物。
　　两只浑身赤红的大鸟静静的站在低矮的灌木丛中集体的四下张望着，它们的巢穴就在这灌木丛中，里面有刚孵化出生的幼鸟，它们如此紧张便是为了保护自己的孩子。
　　“咔咔”一阵脚步声响起使得这两只大鸟异常紧张，其中一只突然挺起身子脖颈上的羽毛瞬间乍起看着前方那样子很是恐怖。
　　“好漂亮的鸟啊。”一个女子清脆的声音响起。
　　“你若不想死尽管去捉它。”一个年轻男子的声音响起。
　　“我又没说要捉它，这么漂亮的鸟捉它干嘛，再说了我死不死管你什么事？”女子极为不满的说道。
　　“确实跟我没关系，我只怕你不死出去乱说。”男子语气平淡的说道。
　　“你也有怕的啊，我还以为你天不怕地不怕呢？要是不像我出去乱说以后对我好点，只要本姑娘心情好了自然不会乱讲，要是不好呵呵那就别怪我了。”女子大声说道。
　　“你以为我怕你吗，我只要将你杀了你想说也没出去说了，难不成跟阎王爷说去，不过你去了也没用他早知道我还活着。”
　　草木一分两个黑色的身影走了出来一男一女，男的走在前面年纪很轻居然是林瞳。而在林瞳身后的那个确实那位失踪的圣姑。
　　当日林瞳跳下山崖其实并没有真的摔死，那个山崖他和鬼影早就勘察过了在山崖距离崖顶三十丈左右的位置有个石洞，林瞳跳崖后便藏身在这个石洞之中，而下面的那具尸体确实鬼影事先准备好的，就藏在石洞之中。
　　林瞳到了石洞将那人尸体处理一下之后便扔了出去，其实这个计策本没有什么高明之处想要骗过那么多人本来极不容易，关键就在于时间上的把握，这个死人一定不能死的时间太长若不然身上的血液都已经凝固了做起来便会有破绽。
　　当然最关键的是任谁也不会想到有鬼影的存在，即便有人知道他存在也不可能相信有这样的绝世高手存在的情况下林瞳居然会不用而是让他来准备这些假象。
　　所有的一切准备好后林瞳自然而然的借尸还魂成功的活了下来。后来他见到黑衣人走后便悄悄走下山崖准备离开。谁知道圣姑居然感激自己对她的救命之恩来给他收尸，最后竟然发现了破绽，几乎是唯一的破绽，林瞳手上戴的那枚指环。
　　万般无奈之下林瞳只能现身将她拿住然后埋葬自己的尸首等待别人来查验。
　　之后林瞳便点了圣姑的穴道带着她藏在了密林之间。其实林瞳在出现在山崖便是身上的伤已经大好只是故作内里不支可是他也万万没有想到那个黑衣大汉功夫那样高，最后自己还是被他一张打伤了脏腑肩膀的骨头都被打碎，所以他需要一个安静的环境养伤。
　　那圣姑在见到林瞳的那一刻简直以为自己见到了鬼，不过很快她便明白其中的缘故。只是她少女心怀却不知道是喜是悲。原本面前这人是自己此行要杀的目标可是现在见到他死而复生反而有些淡淡的欢喜。
　　两人躲进深山老林，简单地搭建了一个茅屋两人便住了下来。林瞳看着一脸冰冷的圣姑说道：“我不忍心杀你但是也不能放你离开，因为我不想让人知道我还活着，所以只能委屈你跟我呆在这里，具体要呆多长时间我也说不准，为了方便起见我能不能问问你的名字？”
　　圣姑冷哼一声看向一边没有理他。
　　林瞳淡淡一笑道：“不想说也没关系，反正这里也没有别人我要说话自然是说给你听，不过我总得称呼你个什么啊，看你一身黑衣又是个漂亮的小妞儿干脆我就叫你黑妞儿吧。哈哈这个名字实在很配你。”说着林瞳一阵的奸笑。
　　“你才黑妞儿呢，难听死了我叫秋心。”圣姑轻声说道。
　　“嗷……秋心啊”临潼一脸坏笑的说道：“这名字不好，秋心就是个愁啊，看你年龄顶多也就十三四岁哪里那么多愁事？”
　　秋心瞪了林瞳一眼说道：“你才是个毛孩子呢，本姑娘已经十七了。”
　　林瞳暗自好笑看着秋心一双贼眼上下打量了一下说道：“啧啧，十七了说出去谁信啊，就这身材长得要什么没什么，可惜了这张脸。”
　　“放屁，本姑娘那里要什么没什么了……”秋心一阵大怒本来她对于自己身材容貌是极为自负的，哪知到了林瞳嘴里就成了要什么没什么，再说她本身对林瞳便有些和旁人不一样的心思自然忍不住大怒，可是当他看到林瞳一脸奸笑的样子登时明白他是在故意气自己，登时白了他一眼说道：“你无耻！”
　　林瞳哈哈大笑道：“现在才知道，其实我早说过这是我的优点，慢慢发掘你会在我身上找到很多优点的啊。”林瞳极为无耻的说道。
　　“我才懒得理你呢。”秋心赌气扭头看向一边。
　　林瞳嘻嘻一笑走到她身边笑道：“干嘛呀这是，这里就咱们两个人不理我难道你不闷吗？我觉得你这名字真的不好要不帮你换一个，等我想想啊。”说着他竟真的苦思冥想起来。
　　过了好一阵林瞳才看着秋心说道：“闭月羞花气质清冷确实是个美人叫什么好呢，秋蝉怎么样，怎么也比秋心好些吧。不满意啊再换要不就叫秋思，还不行，这可愁了人了要不我干脆叫你娘子算了。”
　　秋心猛地回头看着林瞳突然伸手打了他一拳大声道：“你给我去死。”他虽然内里被林瞳封住可是这一拳正砸在林瞳手上的肩头，林瞳惨叫一声脸上登时冒出来冷汗。
　　秋心一见立刻紧张起来问道：“怎么样，没事吧？”
　　林瞳苦笑一下说道：“没事？打你一下试试。”说完伸手揉了揉肩头。
　　秋心见他没什么大碍脸色重新恢复冰冷说道：“还不是你自找的。”
　　“我确实觉得这名字不好苦大仇深还是换一个吧，对了你喜欢什么？”
　　“我没什么喜欢的，平时除了练功也看看诗词。”
　　“看诗词好啊，女孩子家家的没事少舞刀弄剑的，看看诗词陶冶情操很好的，要不我叫你诗情吧，诗情画意的多好。”
　　“不好，俗！”秋心竟在不知不觉之间和林瞳对答起来。
　　林瞳伸手抠抠脑袋说道：“这还俗啊，那再换一个。春夏秋冬你喜欢哪个季节？”
　　“我喜欢冬天，尤其是下雪的时候，天地一片苍茫实在是太美了。”秋心说着一脸憧憬的样子。
　　“喜欢雪啊，那我就叫你慕雪吧，哈哈这个名字好我的亲亲小老婆叫倩雪你叫慕雪看来注定我们要发生点什么。”林瞳极端无耻的说道。
　　“滚一边去。”秋心瞪了他一眼俏脸竟是微微发红带着淡淡的薄怒却没有再推林瞳也没有出言反对。
　　林瞳赶紧顺杆爬道：“我说慕雪啊你姓什么啊？”
　　女孩低下头一脸委屈的说道：“不知道，我是个孤儿自小被师父捡来养大的。”
　　林瞳微微一下道：“孤儿有什么不好，我也是孤儿自小被娘捡来养大的，我姓林从今天开始你也姓林吧，林瞳的林。”
　　女孩俏脸微微发烧抬起头看了林瞳一眼目光再不和之前一样冰冷反而多了一丝温情然后轻轻嗯了一声快速起身向茅屋跑去。


第352章 山居
　　林瞳和慕雪在山里住了二十多天，林瞳的伤基本上已经大好，两个人的关系在发生着微妙的变化，从最开始的生死仇敌渐渐地变得熟络起来。
　　林瞳是那种天生的自来熟而且性子极好，是那种很招人喜欢的类型尤其招女人喜欢。
　　自然，慕雪也不例外，只是她的内心深处始终对面前这个大男孩有些警惕，毕竟林瞳声名在外而且他之前显现出的手段太过恐怖，但是不管怎样她的话还是慢慢多起来，看着林瞳的时候也不再是那张千年不变的冷脸。在林瞳开玩笑的时候偶尔也会嫣然一笑露出小女儿的情怀。
　　只是这丫头的性子极为古怪翻脸比翻书还快，刚刚还是春风满面，晴空万里可是仅仅因为一句话突然便是狂风大作阴云漫天。对此林瞳也是无可奈何每次都只能苦笑离开。
　　随着时间长了慢慢的林瞳也习惯了她的性子，对她也更多了一些了解，她不爱听的尽量不去说。经过林瞳这段时间的总结有几个方面是绝对不能轻易说的比如：林瞳的夫人萧千雪，比如南越公主胡嘉，再有就是哪家姑娘很温柔，哪家姑娘生的美，当然最不能说的便是慕雪生的不漂亮，慕雪性子不温柔，总之一句话就是不能说别的女人比她好就是了。
　　清早起床林瞳照例是在空旷处打坐练功，慕雪则是在一边生火做饭。米是林瞳之前就让鬼影帮他准备好的，既然决定隐藏起来最基本的吃食是必不可少的，可惜他完全没有算到会多一个人所以现在所剩无几了，虽然他时常打些猎物但是偶尔吃一顿野味那是享受时间长了便是受罪了更何况是慕雪做出来的简直就是痛苦的忍受。
　　林瞳练完功看着慕雪蹲在地上仔细的看着锅里煮的稀饭，那神情很是认真这不仅让他响起了一句话：专注做事的人很美丽，其实慕雪也是很美的虽然比起萧倩雪还是差了些但也绝对是很养眼的。
　　“怎么，饭煮好了吗？”林瞳凑到她身边轻声道。
　　“快了，应该马上就好了。”慕雪没有回头一双大眼睛依旧一眨不眨的盯着锅里翻滚的沸水说道。
　　林瞳探鼻子问了问说道：“味道不错，手艺见长，不知道以后哪个男人能娶到慕雪一定是积了八辈子的德了。”
　　“你真的这么想吗？”慕雪回头看着林瞳说道。
　　“当然，我可是出了名的诚实从不说假话的。慕雪呢就是那种上得厅堂下得厨房的典型代表。”林瞳一脸严肃的说着心中却加了一句“最好上得大床。”
　　慕雪噗嗤一笑道：“如是这样你把这些粥都喝了我便相信。”见到林瞳没什么表情她又加了一句“中午给你烤肉吃如何？”
　　“啊？”林瞳一听登时苦着脸说道：“烤肉还是算了吧我肠胃不好吃多了胃疼。”
　　慕雪一听咯咯娇笑不已她可是清楚地记得前天林瞳打了只野兔回来结果她便烤了，等到从火上拿下来的时候那黑乎乎的东西连她自己都不敢确认那到底是只兔子还是块烧焦的木炭。
　　好在林瞳很给面子拿着把匕首左翻右捡之后终于找到了块稍微不那么黑的类似肉一样的东西吃了并且连说手艺不错，谁知道到了晚上他便折腾起来说是胃疼还怀疑自己是中毒了。
　　对此慕雪很是内疚了好一阵并发誓以后要林瞳多打些猎物回来她一定能做出人间美味。
　　现在看到林瞳吃瘪的样子她不仅想起那天的情景顿时开心的大笑起来，可惜现在的她完全没有想到以林瞳这样的修为即便是剧毒入体也不至于那样何况是一些烤的有些焦糊兔子肉呢。
　　若是熟识这位宏盛教圣姑的人见到定然不会相信当日狠辣果决的慕雪现在会突然之间智商变得极为低下了如此浅显的道理她竟然会想不明白。
　　林瞳看着兀自笑的花枝乱颤慕雪心中一阵无力“这丫头不会是疯了吧，怎么感觉傻了一般。”
　　慕雪突然止住笑声看着林瞳冷冷的说道：“我做的饭真的有那么难吃吗？”
　　林瞳见她瞬间变脸不禁一愣瞬间脑子有点短路道：“不算特别难吃在我的印象中你只能排在第二。”
　　“呃？排第一的是谁？”
　　“小镜湖的谪仙林夕若啊。”
　　“你给我死去，没想到你和林夕若还有一腿！”慕雪暴怒抡起粉拳照着林瞳就是一阵猛捶。
　　林瞳突然想到了什么爬起来老兔子一般连窜带蹦的跑了。身后慕雪还在大声喊道：“有种你别回来要不然我非让你……”想了一下说道：“非让你把整只兔子都吃了。”说完哈哈大笑起来。
　　吃过早饭林瞳说道：“收拾一下咱们走了。”
　　“啊，嗯？去哪？”慕雪脸色一变问道。
　　“出去呗，难道你想在这里一辈子当野人？”
　　“你现在出去那之前的做的事情不都白做了？”慕雪小声的问道。
　　林瞳淡淡一笑道：“米已经没了，难道以后喝风啊，再说了总得出去买点东西呗，至少得给你买几件衣服不能总是穿我的吧，胭脂水粉也要买些吧。”
　　林瞳是有备而来欢喜的衣服自然是早有准备可是慕雪确实不同他什么都没有，只有一个人一身衣服，最近都是再穿林瞳的。
　　听林瞳一说慕雪有些尴尬的说道：“你的意思是咱们买完东西还回来？”
　　林瞳看了她一眼说道：“不回来了，咱们换个地方躲起来，老在一个地方不安全不说也会腻的。”
　　慕雪看着四周熟悉的景物似乎有些不舍的说道：“这就要走了？”
　　林瞳微微一笑道：“咱们出去买点东西之后我带你去个好地方保管你喜欢？”
　　慕雪眼睛一亮道：“去哪呀很好玩吗？有什么好玩的东西说说看。”
　　林瞳苦笑一声说道：“十万大山深山老林好不好你不是想当野人吗那里遍地都是好玩的，毒虫猛兽随处可见你说好不好。”
　　慕雪一听登时撅起嘴来，十万大山她虽没去过但是听起来便知道一定不好玩但是她现在是林瞳的俘虏只好乖乖地而跟着他走了。
　　林瞳简单地化了化妆让自己看起来年纪大了些也黑了些之后才满意的带着慕雪向西走去。他没有直接走出大山进入城市，因为他知道城里认识他的人太多他要沿着大山一路向西走远一些之后再出去。
　　两人不知道走了多远知道两天之后的黄昏才出了大山前面是一个不大的小镇，镇子虽然不大但是好在还算繁华，林瞳买了顶草帽戴在头上，南越是很流行戴草帽的男女老少都喜欢所以他这样非但不会引起别人的注意反而更好的让他融入人群。
　　在一个门面很大的布庄林瞳一口气为二人买了十几套衣服然后又给慕雪买了各种各样的胭脂水粉还有几件首饰。最后二人找了个客栈住下，林瞳先叫了整整一桌子的好菜然后又要了一坛酒开始风卷残云一般的狂吃起来。
　　二人在镇上住了两天林瞳简单的了解了一下碗面的局势然后边呆着慕雪再次进入大山。粮食依然不多只够两人一月左右但是林瞳却非常有信心十万大山里好吃的有的是。


第353章 是男是女？
　　自从进入大山之中慕雪便又重新开心起来中日如同一只小燕子一般看看这里再看看那里，看着什么都新鲜。
　　林瞳却是自顾自的缓步走着双眼四处大量似乎在找什么东西。慕雪跑上来说道：“你到这里来是要找什么啊？”
　　林瞳微微一笑道：“这里到处都是宝贝，我只是想看看有没有什么值钱的东西，反正闲着也没事干。”
　　慕雪欧了一声继续四处乱窜。林瞳突然说道：“我不想骗你总有一天我要出去，而且等我出去的时候我会做什么你应该清楚。”
　　慕雪脸色明显变得阴冷起来，她看着林瞳说道：“好好地说这些做什么？”
　　林瞳走到她身边双眼看着她说道：“我这人什么都好就是不想骗女人，所以我要和你说清楚，我出去之后会与你们的人为敌那个什么教主应该是你师傅吧？他想要我的命我是不会放过他的，到时候你要怎么办？”
　　慕雪眼中寒光一闪突然大声道：“你想让我怎么办？说呀你想我怎么办？”刚刚还巧笑嫣然的慕雪瞬间变成了一只被激怒的小母豹恶狠狠地看着林瞳咆哮道，其实她心中一直都清楚终有一日林瞳会和师傅展开决战只是这些日子她一直在逃避不想去想这件事情，但是现在已经避无可避了。
　　林瞳看着慕雪叹了口气说道：“你如何做我都不会怨你但是我希望你能明白的说出来。”
　　慕雪点点头突然泪水夺眶而出歇斯底里的说道：“要我明说，你要我说什么？我能怎么做，那毕竟是自幼将我养大的师傅啊我能怎么做？”她反复叨念着。
　　女人的眼泪果然是对付男人最好的武器，无论你是多么的铁石心肠只要被女人的眼泪困住立刻便是百炼精钢化作绕指柔。林瞳便是如此，不但如此而且还是其中的极品人物。他一见慕雪落泪赶紧上前涎着脸尽量将语气放的柔和一些，那小声音甜的最少四个加号。
　　“小姑奶奶你别哭啊，这不是在和你说嘛？难不成我不和你说直接去做你就高兴了？”
　　慕雪没有理他只是一味的哭泣着。林瞳一见不好使赶紧在加大攻势“你先别哭了好不好，再哭就要发水了。咱们好好谈谈好不好？”
　　慕雪看了他一眼努力控制住眼泪说道：“谈什么？”
　　林瞳拉着她到一边的一个稍微干爽的地方坐下然后说道：“谈谈你师父，谈谈你们那个组织。”
　　“你少做梦了，还不是想套我的话？”
　　林瞳大呼一声冤枉这才看着慕雪说道：“咱俩从认识到现在已经一个多月了，我一直没有问过你关于你师傅和组织的事情因为我之前以为没这个必要。”
　　“那你现在还来问？”
　　林瞳正色道：“我现在要问是因为我认为有这必要了。”
　　“有什么必要？”
　　“因为有你。”
　　慕雪抬头看着林瞳说道：“有我又有何不同？”
　　林瞳看着慕雪说道：“不管你认不认同我们都一起相处了一个多月而且处的不错。原本我的想法只是等到了日子便带你出去然后任你离去……”
　　不等他的话说完慕雪一脸汗爽的看着林瞳说道：“你真的是这样想的？”
　　林瞳点点头说道：“是，我之前就是这样想的，但是现在却不同了。”
　　“有什么不同？”慕雪有些紧张地问道。
　　林瞳看着她说道：“现在我们是朋友，我林瞳对待朋友从来都是只有一个结果那就是不想看他难过。”
　　“只是朋友？”暮雪有些微微的失望看着林瞳说道：“朋友也有很多种的。”
　　“朋友是有很多种有些可以天天相见整日混在一起喝酒赌钱但是一旦散了便就散了很少会想念，还有一些可能天各一方很长时间不会见面但是却可以托付生死。我林瞳的朋友很多，能够托付生死的也不少。”
　　慕雪叹了口气说道：“我早听闻你和本心、慕容连的事情这些便是可以托付生死的朋友吧，还有那位林仙子恐怕也是吧？可是我却只能是那种分了便在不会想起的朋友。”
　　林瞳淡淡一笑道：“你说对了一半，本心和慕容绝对是那种可以生死相托的朋友兄弟，夕若也确实值得我为之付出生命想来她也如此，但是你却不是另一种至少在我心里是希望你能够和他们一样，正因如此我才要说。”
　　慕雪微微有些感动，她看着林瞳的美眸之中多了一层淡淡的光华，她叹了口气说道：“你这人心机太深你的话我无从判断真假，但是我也真心希望我们能够成为那种生死相托的朋友。不过这不代表我会出卖师傅。”
　　林瞳微微一笑道：“我从未想过让你出卖你师父，我只是想了解一下你师父和他的组织看看能不能找到一个平衡点让大家和平共处。”
　　慕雪想了想说道：“你和林夕若也谈过吗？平衡点找到了吗？”
　　林瞳微微一愣然后苦笑一下说道：“之前我们都以为找到了可是现在我知道还没有，这也正是我要找你谈的一个原因，那日带队的那个黑衣大汉是谁？”
　　慕雪直直的看着林瞳见他一脸认真的样子她微微一笑道：“我不知道，其实师傅的事情我从不过问，再说我即便知道也不可能说给你听的，同样现在师傅问我你是不是活着我也同样不会说。”
　　林瞳点点头道：“我明白了，请你不要多心我问你那个人只是想证明一点我心中的疑惑。”
　　“什么疑惑？”
　　林瞳轻声道：“他到底是男是女？”
　　“你疯了，明显是个男人啊。”慕雪鄙夷的看着林瞳对于他的解释极为不满意。
　　林瞳对于她的不满却是视而不见只是淡淡的说道：“我也认为他是个男人，可是你听说过小镜湖有男弟子吗？”
　　慕雪看着林瞳便如同见了傻子一般苦笑一下道：“小镜湖向来只收女弟子这事天下皆知的事情，难道……”她似乎想到了什么一脸惊讶的看着林瞳。
　　林瞳冲她点点头道：“没错他虽然极力掩饰但是他用的武功绝对是正宗的小镜湖的武功。开始那天我见到他使出了小镜湖的不传之秘凌波微步还只是有些怀疑毕竟单凭一种武功而论的算不得什么，因为凌波微步我也会。”
　　暮雪说道：“是啊，这很正常的偷学到别白的一门功夫虽然不容易但是也绝对不是不可能，像你一般骗了林仙子不就学会了吗？”
　　林瞳苦笑一下说道：“你不要把我说的那么龌蹉好不好我的凌波微步却是从夕若那里学来但是绝对不是骗的，好了不和你说这个了说正经的。那天在悬崖之上他向我出手将我打伤所用的武功便更加证明了我的猜测。”
　　林瞳淡淡一笑道：“偷学别派的一招半式或许不难，偷学一套功法也可能但是若能将对方整套的内功修炼心法都拿到手可能吗？那个人那天用的便是玉女心经，我与夕若相识日久对于这门武功很是了解绝对不会看错。”
　　“难道他真是小镜湖的人？可是他分明是个男人啊？不过以我师傅冠绝天下的易容术真的让某人真是女扮男装我们却是未必能够轻易看得出来。”慕雪虽然有些不可置信但是还是说出了一种可能。
　　林瞳点头道：“这正是我问你的原因。还有一个问题，此人的功力绝对不在林夕若之下甚至更高，放眼小镜湖能有如此修为的会有谁？如果真是她事情可就严重了。”


第354章 初吻
　　慕雪听完林瞳的话脸色瞬间变得惨白她呆呆地看着林瞳说道：“不会吧，我师父虽然是宏盛教的教主可是我想他没有那么大的实力吧？”
　　林瞳微微一笑道：“没那么大的实力，不用看别的单单这次派来南越杀我的这三十二名高手放在中原武林有几个帮派能够拿出来？我想这才是一部分吧留在中原要对付凌天他们的应该还大有人在吧？就这样的实力我想恐怕连魔教都要望而却步了。”
　　慕雪看着林瞳冷冷的说道：“你都知道了？”
　　林瞳耸耸肩故作轻松道：“我之前就说过我来南越不是单纯的为了胡嘉更多的是想把你们的高手引开一部分让中原的凌教主，萧宫主他们少些压力，你不要以为我是在大话欺人，你想想我能事先安排这样周密的计划便知道我没撒谎。”
　　慕雪看着林瞳说道：“看来我师父还是小看了你？”
　　林瞳哈哈一笑道：“你错了他不是小看了我而是小看了天下人，他自以为做的天衣无缝可以瞒着天下人暗中做些鬼蜮伎俩岂不知道那些老江湖早就注意到他了并且针对他安排了后手。”
　　林瞳扭头看着暮雪说道：“本来这些我是不应该和你说的，但是我想现在也没有什么关系了，等到咱们出去的时候一切都已经摆到台面上来了也没什么刻意隐瞒的了。”
　　慕雪看着林瞳冷冷的说道：“你的意思是你们早就知道我师父的存在并且已经安排好了要对付他？”
　　林瞳点点头道：“确实如此，只是我知道的很少毕竟以我的年龄他们不会什么都告诉我但是有一点我可以肯定的告诉你，我此来南越便是凌天让我来的，这里一切的计划都是他事先安排好的，包括那个帮我制造假象的高手也是他的人，唯一出乎他意料的便是胡敏，这也是我没有想到的，就因为没有想到最后她死了。”林瞳说着神情落寞抬头看着远方再无心情继续说下去。
　　林瞳的这些话有真有假但是听在慕雪耳中却都是真的，毕竟林瞳说的头头是道而且他确实事先做了准备这些慕雪不得不相信，再见他提到胡敏之后那种落寞的样子慕雪如何还会怀疑他。
　　她缓步走到林瞳身边轻声说道：“其实能有这样的结果对于大公主来说未必不是一个好的归宿。”
　　“这也叫好的归宿？若是那样我宁可她像以前那边活着。”林瞳有些讥讽的说道。
　　慕雪脸色微微一白眼圈发红看着林瞳说道：“对于一个女子来说一生能有一个真心相爱的男子那是一种幸福，即便是为了他去死也是无怨无悔，只要那个男子值得她便死的安心，所以若想她安心你便要做那个值得的人。”
　　林瞳轻轻扭头看了暮雪一眼说道：“小丫头片子你懂什么？”
　　“我为什么不懂，不要忘了我也是女人，若是有一天为了我心爱的人我也心甘情愿的去死。只要那个男人值得。”她说的语气坚定态度坚决那样子便如指天发誓一般。
　　林瞳看着慕雪苦笑一下说道：“丫头，记住我说的话永远都不要想为谁死值不值得的问题，因为不管为了什么死了都不值得，相信我只要活着你就有实现梦想的机会若是死了一切都没有了，你死心塌地的那个男人用不了几天便会左拥右抱，最多也就是在某个时候偶尔的回想起曾经有你这么一个人。”
　　林瞳说着双眼看向远方的天边，目光悠远深邃，一脸的严肃嘴角却带着一丝诡异的笑容。
　　慕雪看着他眉头微微一皱道：“我知道你不是那种人，你骨子里就是个多情之人可是为什么非要将子说的那样的薄情寡义呢？难道如此的贬低自己你便会心里好受些，其实不是这样的大公主也不希望看到你这样，她的死本来和你没有关系，反而是因为你她才去的安心也去的开心。”
　　林瞳突然轻蔑的一笑道：“和我无关？如不是因为我她现在依然还是他的大公主，依然还是阮家的少奶奶，若不死因为我她依旧是锦衣玉食珍馐美馔何至于命丧黄泉？”林瞳越说声音越大最后竟如同是嘶吼一般。
　　自从胡敏死后林瞳便一直感觉心中有着深深的愧疚，在他看来胡敏是她害死的，若不是自己的计划之中出了问题结果便会完全不同，虽然他猜到了问题出现在胡敏身边的人但是他依然自责因为他没有事先想到。
　　这种自责深深地藏在他的心中日夜煎熬着他的灵魂让他始终感觉自己是个罪人，几日终于彻底爆发将他心中所有的压抑很长时间的痛苦彻底爆发出来。
　　慕雪微微摇着头说道：“不是啊，不是那样的。你完全不了解女人我知道大公主去的时候一定很开心，真的你相信我，因为我也是女人换做是我一定会开心。”
　　林瞳看着慕雪淡淡一笑道：“你也算女人？你顶多就是个女孩，少跟我扯那些深奥的东西，我只知道若没有我胡敏便不会死，所以我要为她报仇。我本不是个好杀之人但是现在很多人一定动了我的底线那么他们只能死。”
　　慕雪看着林瞳满脸杀气语气阴冷她的心微微一颤“这还是之前那个一副玩世不恭的男孩子嘛？这也太恐怖了些吧。”可是当她想起林瞳刚才的话便彻底被激怒了他昂首站在林瞳面前将小胸脯一挺大声道：“林瞳你给本姑娘听好了，我已经十七了已经是个女人了以后若是再敢说我小姑奶奶跟你没完。”
　　林瞳看着她噗嗤一笑道：“女人？是吗？”双眼在慕雪身上扫了一下然后微微摇头。
　　慕雪大怒道：“你什么意思？难道我不是女人要不你试试？”话一出口二人同时惊住了，林瞳呆呆看着面前满面成了大红布的慕雪突然狂笑起来。
　　本来尴尬的无以复加的慕雪更是羞得不知道如何是好恨不得找个地缝钻进去。可是当他见到林瞳狂笑的样子登时怒火大起，飞起一脚揣在林瞳腿上大声道：“我让你笑。”说完猛扑上去。
　　林瞳一见赶紧扭头就跑。两人追打了好一阵最后被封住内力的慕雪只能不支的坐倒在地上恶狠狠的看着一脸奸笑的林瞳暗自运气。
　　林瞳缓缓走到她身边伸手快速的在她身上点了几下说道：“我把你的穴道解开，但是你最好不要向着逃出去啊？”林瞳一脸微笑的说着语气之中也是半真半假。
　　慕雪看了林瞳一眼突然和身扑上，林瞳在完全不注意的情况下被她一下扑到，慕雪粉拳如同狂风暴雨一般打在林瞳身上。
　　二人似乎都忽略了慕雪的穴道已经即开真气可以自由运转，小拳头捶在林瞳身上确实不轻，林瞳一阵惨叫之下的慕雪赶紧停下手伸手拨开他抱着脑袋的双手伸头去看。
　　哪只此时林瞳突然抬头“啊”的一声想吓她一跳结果就这样两个脑袋凑到了一起两张脸贴在的一起，两张嘴碰到了一起……
　　慕雪瞬间呆住了，整个人僵在那里一动不动脑子里一片空白，林瞳也蒙圈了不知道如何是好。两个人就这样呆着过了好一阵，林瞳才反应过来往后撤了一下抠抠脑袋说道：“咱们该走了。”
　　慕雪啊的一声惊叫过后然后低着头泪花滚滚的说了声嗯然后向前走去。自从这次之后两人又回到了从前，林瞳默默地走着不是胡扯两句。慕雪冷着一张万年冰封的脸爱答不理的，即便开口也是寒意十足。
　　林瞳对此苦笑不已，便宜没占到一切又转了回去。


第355章 慕雪遇险
　　林瞳二人慢慢在蛮荒大山和沼泽中行走着，两人在这里已经走了一个多月。这一个多月里林瞳找到了很多好东西满身剧毒的五花蛇、金色蟾蜍还有很多暮雪根本没有见过也没有听过的花草，林瞳都一一处理好放在自己背后的背包之中。
　　这个背包是林瞳原本用来装粮食的，当然除了粮食里面还有其他的除了轩辕弓外是不是还有其他的暮雪没有见过。只是粮食越吃越少林瞳的背包却是越来越鼓。终于这一日两人来到了沼泽的边缘，前面一座巍峨的山峰郁郁葱葱极为壮丽。
　　林瞳微微一笑道：“看着地方似乎不错咱们就在这里住一段时间吧。”说完也不管慕雪反不反对快速向山峰冲去。
　　这地方果然不错不但有山还有水而且还是个巨大的瀑布从半山崖异界铺下来在底下的一个神探之中溅起无数的浪花，水珠四射如同颗颗珍珠在阳光下光华夺目。
　　慕雪一见登时高兴起来，在这沼泽之中走了十几天了，全是泥水再加上这里气候温暖下雨是家常便饭，没有地方洗澡浑身上下都有些味了。
　　此时一见到水慕雪立刻开心的笑了牛扭头看着林瞳说道：“我要去哪里洗澡你不许偷看。”说着俏脸微微一红。
　　林瞳微微一笑道：“放心我没那癖好，再说了我要想干什么早干了还用等到现在？”话虽然难听但是却是事实。
　　慕雪哼了一声背着包袱向水池边跑去。林瞳看来她一眼开始选地方砍树枝搭建茅屋。他这次想要来深山除了是想躲开别人的查探以外最主要的是他想提升自己的修为，之前经过连番苦战他有了很多的明悟需要一个清静的地方好好体悟一下。
　　尤其是之前和那三十个高手的生死拼杀在生死之间让他领悟了很多，所有的这些都需要时间去积淀。现在这里刚刚好青山绿水的正是修炼的好处所。
　　林瞳很快在草地上搭建了一个高大的茅屋，比起之前他建的那个要宽敞很多。
　　茅屋搭好之后林瞳向山上走去不一会扛着一棵一人合抱粗细的大树回来，枝叶早已被他砍去只剩下粗大的树干，林瞳扔到地上然后抽出天煞一阵嘁哩喀喳的乱砍一颗大树很快便变成了一堆保后均匀的木板。
　　林瞳将这些木板切成长方形的木块摆在草地上晒着然后自己在上山看了很多山藤便开始忙活起来。不到半个时辰竟然被他扎成了两张简单的木床，摆在茅屋的两侧然后从外面将木板拿进来不在床上两张木床便做好了。
　　等到这些都弄完之后林瞳在屋外用切割下来的木块生了一堆火拿起还有些潮湿的木板慢慢烘烤，然后再一块块铺到床上，又找了些荒草烤干扑在床板上。最后打开背囊去除干净的床单铺在上面两个柔软舒适的睡床便做好了。
　　林瞳看着自己的杰作微微一笑突然想到慕雪洗澡似乎有好长时间了按理说早就应该回来了。林瞳想着迈步走了出去离着水潭老远就高声喊道：“慕雪，你好了没有？”
　　除了水声没有任何的回答，林瞳眉头一皱大声道：“慕雪，你还在不在？我要过来了。”说着他慢慢向水潭边走去。
　　瀑布落在水潭之中发出巨大的轰鸣声，水珠四溅崩得四周的岩石全是水。林瞳站在水潭之上四处打量，水潭不大一眼就可以看得过来可是确没有找到慕雪的影子。
　　“难道她偷着跑了？”林瞳眉头微微一皱突然发现在一边的石头上放着的包袱正是暮雪背的那个似乎完全没有打开过，而她身上原本穿的那套黑色的外衣扔在一旁还有水色的亵衣和靴子。
　　“出事了。”林瞳马上意识到慕雪出事了若不然她不可能连衣服都不穿就逃走。林瞳不再多想四处打量了一下并没有脚印一类的东西，“难道溺水了？”林瞳飞身跃进水潭，水潭确实很深若是慕雪在水底还真不容易发现。
　　林瞳在水下找了好一阵依然一无所获，最后他把目光停在瀑布落下的那一块区域，心里一阵无力，若果慕雪真在这底下那就真完了，这瀑布足有八九十丈高水从上边冲下来那力量会如何巨大，人若是被它砸在底下那很难有生还的机会。
　　林瞳慢慢走进从腰间掣出宝剑天煞试探性的伸向瀑布，那巨大的冲力几乎让他无法握住剑柄。
　　林瞳眉头一皱突然大声喊道：“慕雪，你在哪？”声音之中灌注内力如同铜钟一般远远传去，那声音比之巨大的瀑布声还要高亢很多。
　　他的话音刚落突然瀑布的幕帘之中突然伸出了一个巨大的脑袋三角脑袋，两只椭圆形的大眼睛发着幽幽碧光。
　　林瞳一见心猛地翻了个个，我的亲娘这是条巨蟒吗，这脑袋即便是比起当日的i蛟也差不了多少，难道慕雪是被它……。
　　想到这里林瞳不敢再想下去他双眼之中几乎要喷出火来愤怒的看着那个大蛇头大声喊道：“畜生，给我去死。”说完双手紧握剑柄整个人突然急速旋转起来，而且越转越快带着潭水形成了一个巨大的漩涡。
　　突然一声清啸林瞳双脚在地上一蹬整个人化作一流紫光射向瀑布之中。林瞳真的疯了，完全不顾自己的生死指向将这个畜生斩杀在剑下。当日的i蛟他都敢杀一条蛇算什么。
　　林瞳的最高境界全部功力的一招“身剑合一”带着深厚长长的水柱直接插向瀑布。巨力猛地打在林瞳的身体之上险些将他砸落下去，还在林瞳在高速旋转化去了一部分力量终于在噗的一声过后张个人成功穿越瀑布。
　　“嗷呜”一声惨叫过后比他腰还要粗的一条蛇身疯狂的向林瞳卷来。
　　林瞳人在半空无处借力也无法躲避干脆一咬牙，双臂微摆划着紫光的天煞迎着横扫而来的蛇身冲去。
　　一阵血花飞溅巨大的蛇身被林瞳一剑斩为三段，轰然倒地。可是那蛇尾疯狂的一扫已打在了林瞳的后背之上，一阵如山之力瞬间砸落直打的林瞳眼冒金星整个人如同散了架一般，一张嘴一口鲜血狂喷而出，身体狠狠地摔在地上。
　　林瞳微微一动右腰处钻心的疼痛他伸手一摸塌陷了一片，看来刚才那巨蛇以尾至少砸断了他四根肋骨。
　　林瞳挣扎着向四周看去终于眼前一亮在角落里看到了浑身赤裸的慕雪腿上似乎受了伤流出的血发出诡异的淡青色――这么大的蛇居然还有毒真是没天理。
　　林瞳挣扎着爬向慕雪，废了好大的力气才到了她身边，低头一看只见她右腿处鲜血淋漓，大腿根处一个巨大的伤口足有小孩拳头大小，血汩汩流出确实淡青色还带着淡淡的腥臭。
　　林瞳挣扎着从怀中去除药瓶倒了两颗塞进慕雪嘴里然后又倒了两颗自己吃了，再猜从靴筒之中掏出匕首在慕雪伤口处用力一切然后双手用力挤压。
　　这一用力林瞳只感觉自己后腰一阵钻心的疼痛，豆大的汗珠滴滴叭叭的落下来弄了好一会，林瞳看着流出来的血慢慢变红基本已经接近正常。再要再压出一些应该不会有大碍，可惜他实在已经筋疲力尽了。
　　刚才进来的那一剑几乎耗尽了他全身的力气再加上强忍背后的疼痛帮慕雪压毒现在已经没有一丝的力气。林瞳看着慕雪雪白的大腿根处那个恐怖的伤口周围的青气越来越浓他一咬牙低下头用嘴含着伤口用力吸起来。
　　连续吸了五六口终于流到嘴里的血在没有一点的腥臭林瞳这才停住，伸手拿出金疮药给她敷上然后身子一歪趴在慕雪的大腿上晕了过去。


第356章 长不大，多好
　　瀑布依然在气势磅礴的从九天之上倾泻而下，发出轰鸣之声。漆黑的洞穴之中但发着浓重的血腥味，还有一个难闻的臭味。
　　慕雪缓缓睁开双眼眼前一片黑暗她刚想动一下忽然感觉大腿根处一阵疼痛她伸手一摸却摸到了一个人头。她尖叫一声想向后挪动身体可是双腿被紧紧的压着已经有些麻木。
　　慕雪晃晃脑袋适应了一下环境这才看清楚是林瞳趴在自己的身上人却一动不动。慕雪一转头这才发现不远处一个巨大的蛇身四周全是黑红的血印。
　　她这才想起来自己正在潭水里玩得高兴突然从瀑布后面冲出来一条大蛇向自己冲来，她仓促之间躲避了一下但是那巨大的蛇头却咬住了她的腿将她拖进瀑布后面。
　　她挣扎了好一阵后才跑到一角然后感觉一阵恶心自己便晕了过去，在她晕倒之前隐约听到林瞳大喊自己的名字。
　　现在看着这里的情景慕雪还是有些后怕，“难道是林瞳杀了大蛇救了自己？现在看情况也只有这种可能。可是他为什么一动不动呢。”
　　慕雪用力将林瞳的身体挪动了一下，昏迷中的林瞳痛哼一声然后再次陷入平静。慕雪长出了口气至少现在可以证明他还活着。
　　慕雪伸手在林瞳身上摸索着突然她呆住了入手处正是林瞳的腰间这里一片塌陷原本支撑的肋骨全部向里凹了进去。慕雪大惊泪水夺眶而出，这么重的伤恐怕是人都扛不住如果肋骨伤到脏腑那就算是大罗金仙也束手无策。
　　慕雪刚想起身可是麻木的双腿令她再次摔倒在地。她用双手用力的搓着大腿想要尽快疏通血脉，这时她才发现自己竟是身无寸缕，赤裸的被林瞳压在身下慕雪脸上一阵发烧。
　　慕雪暗自骂了自己一句“什么时候了还想这些”然后继续搓动大腿，等到大腿有了些知觉她赶紧起身轻轻的摸着林瞳的腰间。
　　那里除了肋骨塌陷外没有其它的伤但是在后背处却有个高高的鼓包。慕雪轻轻挪动了一下林瞳的身子让他侧身躺着然后从地上捡起林瞳的匕首将他后背处的衣衫划开一个碗口大小的紫包清晰可见。
　　慕雪知道这里全是淤血若是不放出去后果会很严重，想到这里她一咬牙匕首轻挥刺了进去然后双手轻轻挤压让淤血流净，然后从地上捡起林瞳的金疮药帮他敷上。
　　等到血止住之后慕雪双手轻轻摸着林瞳折断的肋骨处，默默运起内力包裹着断裂的肋骨慢慢将它们一根根对好，整个过程用了超过一盏茶的时间，慕雪累得通身是汗，林瞳却是疼的通身是汗。
　　这些处理完之后慕雪瘫坐在一旁静静地看着昏迷的林瞳大口的喘着粗气。
　　就这样也不知道过了多长时间林瞳终于缓缓睁开眼睛，身体一动一阵撕心裂肺的疼痛从腰间传来。他伸手摸了一下断骨接的很好只是没有固定。
　　林瞳缓缓抬起头一看登时一阵大惊，面前是浑身赤裸的慕雪正躺在一旁昏昏睡去。林瞳大惊是因为在这一刻他想起了林夕若，这个场面似曾相识，当日便是在黑暗的山洞之中自己也是受了重伤结果胡乱之中便多去了夕若的清白。
　　现在几乎又是同样的场景唯一不同的是自己好像没有做那个香艳的梦这如何不让他大吃一惊。如果自己再次犯错那只能说明一件事自己的确是个无耻的流氓。
　　林瞳想到这里伸手摸了一下自己身上的衣衫，似乎很完整这样他放心很多，他又抬头看了一眼慕雪下体似乎没有什么异常。他终于将心放下还好没有再次犯错如不然自己便只有挥刀自宫入宫当公公去了。
　　想到这里林瞳微微一笑心道“我这是什么命呢？一遇见山洞就重伤，而且每次都会有个赤裸的美女陪在身边真不知道是幸还是不幸。”他胡乱想着却不敢轻易挪动身子毕竟断骨没有固定一动恐怕会更严重。
　　林瞳保持着现有的姿势缓缓闭上眼默运玄功，澎湃的真气缓缓在体内运转慢慢修复着受伤的身体。
　　全身的经脉都没有大碍唯一麻烦的就是断裂的肋骨，他必须以最快的速度修复至少要能行动自如。以慕雪的实力想要自己穿过瀑布绝对不可能若是自己不能带她出去二人便只有活活饿死在这里一途。
　　林瞳全身真气在急速游走尤其是后腰处更是比其他位置快了一倍不止。可是即便如此，即便林瞳的身体异于常人，即便他修炼的内功对于疗伤有无上的益处可是要想接续断骨行动自如没有五天以上那是休想。
　　林瞳行功三十六周天然后缓缓睁开双眼此时慕雪也醒来等着一双明亮的大眼睛看着林瞳。见他醒来一张脸瞬间变得通红，两只手护在胸前却又挡不住下体一时间直接的泪水连连嘤嘤哭泣起来。
　　林瞳苦笑一下说道：“不要哭了，都这时候了你还在乎这些，有那力气还是想想咱们怎么活下去吧，外面的瀑布你根本出不去而我现在也是无能为力，这里有没有食物咱们只有等死的份了。”
　　听他一说慕雪果然停住了哭泣虽然依旧羞涩的低着头但是挡在胸前的双手去放了下来低声道：“你需要多长时间？”
　　林瞳想了想说道：“要想带你出去旧伤不再复发估计最少要五天，但是只要三天我或许能够强行带你出去，只是断骨肯定会裂开不过没关系出去以后再接。”
　　慕雪在黑暗中白了他一眼“胡扯什么，你当接骨跟吃饭一般容易啊。就五天实在不行在多等两天也行。至于粮食那不是有吗你就吃蛇肉吧。”说着她一指边上的蛇身说道。
　　林瞳一阵苦笑道：“那你呢？这东西生吃你能吃得下？”
　　“五天我能挨得住，打死我也不吃这么恶心的东西。”
　　林瞳哈哈一笑道：“其实你不知道这蛇肉可是人间美味，等出去的时候我带一块出去给你做蛇羹管保你吃的连自己是谁都忘了。不过你若是不提醒我倒是忘了这个大家伙了，要是我自己在这里呆一个月也没事只要他的肉别臭了就好。”
　　慕雪看着林瞳惊讶的说道：“真不知道你这人到底是个什么人，明明是一个腰缠巨资的富贵之人却对煮饭如此在行现在对于吃这样恶心的东西似乎也真的不太当回事。”
　　林瞳淡淡一笑道：“这么说吧，你虽然也是孤儿但是你师父将你养大想来是衣食无忧的也没怎么受过苦，可是我不一样在我很小的时候娘便病了我就开始养家，没有粮食怎么办我便找到什么吃什么。”
　　林瞳看着黑暗之中双眼光芒闪闪脸上一阵缅怀之色“市场里的拉菜叶，田里的青蛙，蚂蚱那都是美味了。冬天的时候这些都没有我便在大雪覆盖的野地里翻找只要能吃的我是来者不拒，这蛇肉算什么？”
　　慕雪呆呆的看着林瞳叹了口气说道：“之前曾听闻你少年时日子过得挺苦没想到竟然会苦成这样……”
　　林瞳一笑道：“你错了，在我心里那是最幸福的一段时光，虽然日子苦了些但是娘亲就在身边，还有很多儿时的玩伴关心我的邻居，那种淳朴与纯真是现在无法再找到的。现在日子好了整日锦衣玉食可是身边的人却变得虚伪，每个人都戴着面具活着甚至让人感到反感厌恶。”
　　慕雪听着长长叹了口气说道：“是啊，还是小时候好没有勾心斗角也没有那么多烦恼整天无忧无虑的，你说人要是永远不长大多好……”


第357章 出去
　　林瞳在地上趴了多长时间林他自己也不清楚，山洞里光线黑暗只能透过水幕隐约的感觉到是过了一个白天和一个晚上。
　　终于他感觉断骨处舒服了很多不那么疼了，林瞳缓缓坐起身来，虽然伤口处微微疼痛，但是不用趴着的感觉很好舒服的只想放声大唱。
　　林瞳看着一边的慕雪轻声道：“过来把我外衣脱下来穿上。”
　　慕雪微微一愣然后走上前红着脸蹲身轻轻解着林瞳胸前的纽扣。她胸前那一对傲然的坚挺不住的在林瞳眼前会晃动，白花花一片只晃得林瞳险些没流出鼻血来。使劲吞了口口水心中暗道“这丫头真的只有十七岁吗？十七岁就这么大真是坑人啊。”
　　慕雪似乎感觉到了林瞳火热的目光盯在她的胸前羞涩的微微一躲但是却马上身体一动将胸脯挺直将那雪白粉嫩的胸脯正对林瞳的双眼然后轻声道：“好看吗？”
　　林瞳呆呆的看着眼前那对新剥鸡头肉吃吃的说道：“好看。”
　　慕雪看了他一眼一脸傲然的说道：“好看就仔细看，不过看完要记得负责啊。”
　　“负责，负责？”林瞳大惊抬起头看着一脸阴笑的慕雪苦笑一下说道：“不至于吧只是看看也需要负责，要不然等伤好了我也脱光了让你看回来如何？”
　　慕雪大怒道：“你无耻。我一个清白女儿家让你这样看了，吃干抹净就想拍拍屁股走人，你想得到容易。”
　　林瞳两只眼睛瞪得只可以和牛媲美冷冷的看着慕雪只见她一脸的阴笑，林瞳一阵头大心道“魔女就是魔女果然不能用常人的思维去判断，之前还哭哭啼啼的哪知道一转眼就这样了。”
　　林瞳苦笑一下说道：“负责就负责，只要你愿意我便娶你反正我也是挺喜欢你的，只是你要想好了嫁给我你就是林家人了，以后我和你师父真的动起手来你应该知道帮谁，若不然可别怪我林某人动家法。”
　　慕雪一听登时没了精神看着林瞳叹了口气然后默默地蹲下身子将他的外衣脱下穿到自己身上到一边坐下再不说话。
　　林瞳看着她楚楚可怜的样子微微一笑道：“放心吧，会有办法的。”
　　慕雪嗯了一声，过了良久才开口说道：“能有什么办法师傅的性子我是清楚的她认准的事情是不会轻易改变的，而且……哎不说了。”慕雪叹了口气然后闭上双眼开始打坐练功。
　　林瞳说了句“其实你可以选择两不相帮的，我不会怪你。”然后也开始打坐。
　　接下来的时间洞内二人再没有说过话只是各自修炼自己的，林瞳饿了便割块蛇肉充饥渴了就接口水喝其余的时间就是练功，而慕雪却始终没有吃东西只是喝水，除了练功便是直直的看着林瞳发呆。
　　也不知道过了多长时间林瞳感觉自己的肋骨好了很多活动之间虽然隐隐作痛但是已经无甚大碍，林瞳本想在等一下可是当他看到身体虚弱的慕雪时便改变了主意。
　　慕雪此时身体已经虚弱到了极点，静静靠坐在石壁上脸色灰败原本就有些清瘦的脸上最显眼的便是那双大眼睛，只是这双眼睛也失去了往日的光彩。
　　林瞳叹了口气起身将散落地上的东西收拾一下药瓶装好，匕首插进靴筒里最后拎着天煞向一边的巨蟒走去。
　　林瞳来到蛇头近前手起剑落将蛇头劈开然后在里面翻找，这样大的巨蟒体内一定会有内丹的，终于找到了一个比碗口小一些的软软的东西伸手掏出来然后又将蛇腹刨开将巨大的蛇胆和内丹一起用内衣包好背在背后。
　　林瞳检查一下再没什么遗漏这才伸脚将蛇身踢了下去，转身抱起慕雪向瀑布走去。然后调息一下说声“小心”身体急速冲了出去。随着扑通一声二人栽进深潭。
　　从水里钻出来林瞳先简单地帮慕雪清洗了一下然后将她放在一边的山石上自己又洗了一阵这才走上岸。
　　慕雪静静地坐在那里冲林瞳微微一笑，林瞳走上前看着身无寸缕的她调侃道：“怎么让我看习惯了，自己连衣服都不会穿了。”
　　慕雪淡淡一笑道：“该看的都看过了，害怕什么，再说我实在是没有一点力气了。”说完竟是头一偏晕了过去。
　　林瞳苦笑一下笑道：“这丫头的意志力还真强。”说完走上前从她的包袱里去了件白色的内衣帮她套衫却为穿外衣然后收拾一下她衣衫背好抱起她向茅屋走去。
　　昏迷之中的慕雪只感觉有一股带着淡淡腥味的汁水顺着自己的喉咙流进身体，她眉头紧皱想要挣扎但是浑身却是如同散了架一般提不起半分力气。过了好一阵她突然感觉自己肚腹之中如同一阵火烧而且那种感觉越来越厉害，直欲将她焚毁一般。
　　慕雪不住的呻吟着，感觉一张嘴一股火苗从嘴里喷出来，就在这时一股温和清凉的内力流沿着她的后背缓缓流进体内在她全身游走。
　　随着那股内里越来越多慕雪也感觉舒服了很多，身体也有了些力气。她刚想动就听林瞳说道：“凝神静气抱元守一。”她一愣但是却马上按照林瞳说的去做。
　　足足两个时辰过去慕雪终于感觉体内翻腾的热量全部化去浑身上下真气充盈运转之间竟是比先前快了很多。
　　林瞳缓缓收回内力然后起身说道：“调息一下准备吃饭。”说完向外走去。
　　慕雪缓缓睁开眼看了一下自己只穿了一件亵衣大片的肌肤裸露在空气中，俏脸微微一红，但是想起之前比这暴露的多也便坦然起身去了件淡黄色的衣裙穿上穿好鞋袜向外走去。
　　林瞳正在一旁低头喝着稀粥见她出来低声道：“几天没吃东西了只能先喝点粥要不然胃受不了。”
　　慕雪嗯了声伸手端过冒着热气的粥碗慢慢喝着。
　　“内丹在人体力枯竭的时候服用效果会更好。”林瞳没头没脑的说了一句。
　　慕雪却明白他是在向自己解释之前为什么不在第一时间便给自己弄饭吃而是选择洗澡。她心中一股淡淡的甜蜜升起冲着林瞳嫣然一笑却未说话只是继续喝粥。
　　林瞳喝了一碗便起身回屋再出来时手中提着一个包裹向水潭走去，等到再回来时身上已经穿了件淡蓝色的衣衫手中拎着两件东西挂在屋前的木杆之上，竟是暮雪之前的那套衣衫还有白色的亵衣，都已经洗干净铺平。
　　慕雪脸微微一红低声道：“我自己来就好了。”声音极小极低但是她肯定林瞳能够听到。
　　林瞳淡淡一笑道：“有区别吗？”然后回屋开始收拾东西。


第358章 嫁给我好吗？
　　微风轻拂荒草发出沙沙的响声，远处瀑布依然在嘶吼着但是现在听起来却是异常美妙。慕雪静静地坐在屋前的草地上抬头看着那轮明月脸上是淡淡的笑容。
　　脚步声响林瞳走到她身边轻轻的将一件外衣披在她的肩头然后坐在她边上双手在撑在身后身体自然向后仰着，抬头看着月亮轻声道：“今天的月亮很圆啊。”
　　“噗嗤”慕雪笑了起来扭头看着林瞳道：“当然圆了今天是十五。”
　　“你怎么知道是十五十六的月亮也很圆的。”
　　慕雪嫣然一笑道：“一看你就不爱看月亮，十六的月亮是很远但是却感觉更大。”
　　林瞳疑惑的看着她说道：“是吗？不是应该十五的月亮最大最圆吗？”
　　“你没听说过十五的月儿十六圆吗？”
　　“好像是有这么一说，但是我没注意过，你很喜欢看月吗？”
　　“不是啊，我胡说的。”慕雪说完咯咯的笑起来。
　　林瞳一阵苦笑看着慕雪道：“其实我很喜欢你这样子，女孩子就是要多笑，老是绷着一张冷冰冰的脸看起来不舒服。”说完林瞳双眼看着月亮愣愣出神闹钟却想起了另一个几乎同样的喜欢冷着一张脸的女子。
　　慕雪扭头看着林瞳，刚毅却略带一丝阴柔的脸，锋直浓密的眉毛还有深邃的目光，看着看着不觉呆了。
　　林瞳扭头见她如此微微一笑伸手在她挺巧的鼻子上轻轻刮了一下说道：“发花痴了你。”
　　暮雪一笑道：“是又怎么样，我现在终于明白为什么那么多出色的女子都喜欢你了。”
　　林瞳哈哈一笑极为无耻的说道：“因为我长得帅呗。”
　　慕雪切了一声说道：“帅你个大头鬼，女人喜欢你是因为你总会让人快乐，而且似乎你从来不知道烦恼。”
　　林瞳轻声道：“你认为这个世界上有没有烦恼的人吗？只是你经的多了便明白了烦恼也是一天快乐也是一天既然都是一样为什么不让自己快乐的过完这一天呢。”
　　慕雪听着脸上若有所思的看着林瞳点点头道：“是啊，即便烦恼的愁死也没有用倒不如快快乐乐的也许烦恼便会消失了也说不定，我和你说说宏盛教吧。”
　　林瞳微微一笑道：“不要勉强啊。”
　　“你说的很对，等我们出去的时候恐怕宏盛教已经被天下皆知了。宏盛教其实已经有上百年的历史了具体到了什么规模我不是很清楚，我只知道挺神秘的对于下属的管理也是异常的严苛，师傅便是教主她从来不相信任何人的忠诚所以她对于每一个下属都是用药物控制的。”
　　“用药物控制？”
　　“不错，师傅手中有一种药叫做逍遥丹，人吃了后并没有什么感觉反而会功力大增但是这个药三个月必须服用一次解药若不然便会肠穿肚烂浑身溃烂而死，我曾将见过有人不停师傅的号令最后凄惨死去，那样子实在恐怖。”
　　林瞳点点头说道：“你师父倒真是一个手段毒辣的人，不过一个什么的帮派要想在百年间达到现在这样的规模不用谢特殊的手段是根本不可能的。看看小镜湖、菩提寺还有魔教这些哪一个不是千百年传承，即便冰宫也有五六百年的历史了，可是比起宏盛教恐怕实力都要差一些。”
　　慕雪叹了口气说道：“原本我病没有想到圣教会有这么大的实力，但是听你一说我才知道我知道的恐怕只是冰山一角。”
　　林瞳看着暮雪突然想起一事说道：“你不会也服用了逍遥丹了吧？”
　　慕雪见他一脸紧张的样子说道：“怎么会，师傅待我如同亲生女儿一般怎么会给我吃呢？”
　　林瞳面色阴沉的看着暮雪说道：“我之前帮你运功时感觉在你胸口之处有一股奇怪的真气游动，无论我如何运功始终无法驱散，你可知道是什么原因？”
　　慕雪一听登时脸色惨白呆呆的看着林瞳嘴里叨念着：“不可能的师傅不可能这样待我，绝对不可能，她是我在这个世上最亲的人，不可能的……”慕雪突然大吼一声飞快的向远方跑去。
　　林瞳一见慕雪的样子边隐隐感觉不好，他赶紧起身追着她跑下去。
　　慕雪跑了好一阵突然铺在草地上嘤嘤哭泣起来。林瞳走上前去轻抚着她如云的秀发说道：“怎么了，可以告诉我吗？”
　　慕雪用力的摇着头只是哭泣。林瞳伸手将她抱起看着她说道：“说出来或许我有办法帮你？”
　　慕雪满脸泪痕的看着林瞳突然扑进他怀里放声大哭，林瞳安抚了好一阵才试探性的问道：“你不会也中毒了吧？”
　　慕雪抬头看着林瞳伸手擦去眼泪嫣然一笑道：“服用逍遥丹的人不会有任何感觉但是却会有一股阴寒的真气藏在体内，开始的时候只在丹田会随着时间慢慢上移等到了心脉位置人便要死了，现在我的已经到了胸口了。”
　　林瞳大惊道：“怎么会这样，你不是说你师父……”见到慕雪一脸痛苦的样子他停住嘴突然说道：“走，我马上带你离开或许还来得及。”
　　慕雪一把将他拉住说道：“不，你听我说。”
　　林瞳扭头看着慕雪满脸的焦急之色“有话快说赶紧走。”
　　慕雪轻轻将他的手拉住说道：“我不想回去，既然师傅能对我下毒将来便会逼我与你为敌，这是我所不愿的。”
　　林瞳焦急地说道：“你忘了我和你说过的只要活着就有希望，我宁愿我们相忘于江湖也不要你死去。”
　　慕雪嫣然一笑轻轻扑在林瞳怀中说道：“有你这句话就足够了，我之前和你说的大公主的事是真的，我也是那么想的，我喜欢你真的从你就我的那一刻便深深地喜欢上你了或许这就是爱我不清楚但是我却知道我宁愿和你相濡以沫的死去也不想与你为敌。”
　　林瞳开口道：“慕雪……”
　　话一出口却被慕雪打断“你不用说了我已经决定了，何况时间也来不及了，我们在山里带了两个多月加上之前的时间我最多还有十天的时间，十天就算飞也不可能飞回去，既然如此倒不如让我快乐的过完这段时间。”
　　说着慕雪抬头瞪着清亮的眼睛看着林瞳说道：“你能帮我完成这最后的心愿吗？”
　　林瞳呆呆的看着慕雪脸上的表情很是痛苦，暮雪伸手轻轻抚摸着他紧皱的眉头淡淡说道：“我说过作为女子即便为了心爱的男人去死也心甘情愿，何况我现在不是为你去死而是希望你在死前帮我完成心愿让我静静的死在你怀中。”
　　林瞳缓缓闭上双眼脑中却在飞速转动着，突然他睁开眼看着慕雪说道：“或许不是完全没有希望。”
　　慕雪淡淡一笑道：“生与死其实没有太大区别，现在看来死也不是那么可怕的事情。”
　　林瞳看着慕雪点点头道：“既然你连死都不怕那好我们拼一下，慕雪嫁给我好吗？”
　　慕雪看着林瞳脸上露出幸福的笑容，但是她很快感觉到了不对，她看着林瞳说道：“你想做什么，你必须先说给我听否则我不会答应你，虽然我也想。”
　　林瞳叹了口气说道：“我想和你赌一下，我有一门双修的功夫可以让两人真气融为一体在身体内自由游走。”
　　“不行。”慕雪马上明白了林瞳的意思断然拒绝。
　　林瞳看着她说道：“你听我说我的身体和常人不同你看我肋骨折断那么快痊愈便知道而且我深明医道赌气到我体内我即便不能清除也可以查明它的性质想办法找解药，着十万大山里别的没有名贵药材遍地都是。”


第359章 驱毒
　　慕雪在听完林瞳的话拼命的摇着头说什么也不同意林瞳去冒险。
　　林瞳实在没有办法看着慕雪说道：“你不要只有女人才能心甘情愿的为爱人去死，男人也可以，如果你不同意我现在就点了你的穴道强行将那股真气抽离出来，没有你的配合机会会小很多答不答应你看着办吧。”
　　慕雪泪流满面依旧不住的摇头嘴里大声喊着：“不，我不要你为我死，你要好好活下去还有很多人等着你，你还有夫人，还有胡嘉公主还有林仙子，她们也都深爱着你。”
　　林瞳摇摇头说道：“我知道她们都深爱着我我也同样爱着她们，但是我同样爱你我不会眼睁睁看着你们任何一个人死去的，希望你不要让我遗憾终生。”
　　慕雪看着林瞳一脸坚定的深情叹了口气说道：“你能不能答应我一件事情？”
　　“你说。”
　　“你可不可以只抽离一小部分，先试一下，实在不行就放弃。除非你能答应我否则我立刻自断经脉。”
　　林瞳点点头说道：“好，我答应你，而且这只是个猜想能不能成功我也没有把握，就按你说的办。”
　　林瞳说完抱起慕雪飞速向茅屋冲去，下一刻两人脱去衣衫林瞳看着面前的玉人说道：“默记心法，可能开始会疼一些我会尽量轻一点。”
　　慕雪羞涩的看着林瞳娇艳如花的脸上一抹羞红她轻嗯了一声，那声音比蚊子叫声还要小些。
　　林瞳缓缓低下头轻轻攫住那点樱唇良久之后轻轻分开慕雪的双腿身子一挺慢慢进入，不等慕雪痛呼出声一股真气便从他下体进入慕雪体内慢慢游走。
　　双修，又是双修，林瞳在多年之后和几位夫人笑谈他都有些怀疑自己是不是借着双修之名骗取女孩家的清白。不过这一刻林瞳的脑中只有一个念头便是救活她。
　　时间在慢慢消逝到底过了多长二人谁都不清楚只是感觉外面亮了再黑黑了再亮，两个人的身体紧紧相接真气在二人体内不住游走已经形成了一个真气环。
　　林瞳连续试了无数次想要将慕雪胸口的那团阴气拉出来，可是那真气便如同有什么东西牵引着一般总是拉到中途便快速的回去。
　　慕雪已经要放弃了可是林瞳依然坚持他还要尝试，他要将这股真气撞碎抽离一部分。林瞳慢慢将真气凝成一线向那鬼阴气冲去终于成功的将它切割开来然后包裹着其中极为细小的一部分向自己体内缓慢的流动。
　　近了，更近了终于那股真气进入了林瞳的体内林瞳身体慢慢一动缓缓抽离慕雪的身体。突然身体一抬相接的身体彻底分开，林瞳急速翻身坐在一旁撤去内力，与此同时他却发现那股阴气不见了。
　　他伸手抵在慕雪胸前真气过处感受到慕雪体内的那股阴气确实小了但是依然在那里徘徊不动。
　　林瞳这才放心的对暮雪说道：“你帮我查一下那股阴气是不是在我体内。”
　　慕雪起身用同样的方法将真气送到林瞳体内一查之下大惊道：“确实在你体内而且也到了胸口。”
　　林瞳点点头道：“很好现在我就自己想办法看看能不能将它逼出去。”说完林瞳起身也没来得及穿衣服便飞速向水潭冲去，直接纵进水潭身体慢慢沉浸在水中真气开始运转终于感受到了那股阴气的存在。
　　林瞳慢慢控制着体内的真气包裹着那股阴气向右臂走去连续试了无数次都是无功而返，林瞳一面运气一面苦思冥想突然他感觉身体外一股水流经过在体外形成了一个斡旋。他心头一动开始运转全身功力随着水流的速度慢慢走走。
　　终于那股阴气在林瞳真气的包裹下流向手臂，可是等到了指尖的时候却停滞不前无论林瞳如何催动内力依然没有半点效果。
　　林瞳慢慢收回真气感受着那股阴气重新回到胸口他静静地漂浮在水中闹钟回想起自己从开始练功以来的种种，终于一个大胆的想法在他脑中形成。既然当年自己修炼的三种不同性质的真气可以融合在一起，那么是不是也可以将这股阴气融合进去呢？
　　林瞳知道他的想法很疯狂，现在这阴气才到胸口若是按照他的想法将它融合到其他真气里面那么便等于将它放逐到全身也进了心脉，若是控制不住自己势必会毒发身亡。
　　林瞳将所有的可能都想了一遍最后感觉只有这一个办法或许有效。林瞳淡淡一笑道：“既然老天让我受尽磨难又享尽富贵总不会就让我这么轻易的死去吧，干脆拼了。”
　　想到这里林瞳在不迟疑默念碧涛劲心法然后如同当年融合三种内力一般带着那股阴气疯狂的游走全身。当那股阴气通过心脉的时候林瞳感觉一阵奇痒难耐的痛楚传遍全身。那种感觉就仿佛是千百只蚂蚁在啃噬自己的骨髓一般。
　　林瞳尽量放松自己的精神不起想那些痛楚只是疯狂的运转功力。
　　慕雪静静的站在水潭岸上的石板上一脸焦急的看着翻滚的潭水整颗心都已经提到了嗓子眼，她不怕死但是她怕死的那个会是林瞳。
　　时间在慕雪较早的额煎熬中慢慢过去，夜幕再次降临大地。突然“哗啦”一声水响翻滚的潭水冲天而起林瞳飞速跃出水面站在岸边微笑看着慕雪说道：“成功了。”
　　慕雪欢呼一声跑上前去，但是她依然不敢相信伸手在林瞳体内查探一番果然那股阴气不见了，她这才流着眼泪微笑看着林瞳说道：“你这人确实很神奇。”
　　林瞳微微一笑道：“我用了多长时间？”
　　慕雪黯然低头道：“足有七八个时辰。”
　　林瞳叹了口气说道：“这么长时间啊，那我们得抓紧了时间不多了。”说完抱起慕雪向茅屋冲去。
　　两个时辰之后林瞳再次冲进水潭，这厮时间短了很多只用了四个时辰便跑了出来向茅屋冲去。刚想冲向慕雪却见她一脸笑容的看着林瞳说道：“怡情，你不用急，我刚刚运功查探过了那股阴气虽然还在可是却没有在想前移动，我想是暂时控制住了，你也休息一下慢慢来。”
　　林瞳一听高兴起来这可是个天大的好消息，现在他们最缺少的就是时间如果那毒气真的如慕雪所说一般控制住了那自然是再好不过了他可以有足够的时间将那毒气一点点抽离化解。
　　林瞳查探之后果然发现那阴气没有动过。他哈哈大笑道：“很好，既然如此就不着急了我得先吃点东西了快饿死了。”说完飞速跑到外面正架在火上的锅里捞出一块肉骨头狼吞虎咽起来，一边吃着一边说道：“手艺见长味道很好。”
　　慕雪看着林瞳狼吞虎咽的样子泪水再次夺眶而出心里却是无比的幸福甜蜜。


第360章 要当爹了
　　林瞳和慕雪二人每天早晚两次驱毒从来不曾懈怠，当然没有了时间的压力林瞳在除了驱毒以外自然还要做些其他的活动对于二人身心都有益的活动。青山绿水之间又有如此美人在抱林瞳若是浪费那还不如让他死了的好。
　　时光流逝，岁月如梭，转眼林瞳二人在这里呆了八个多月距离南越招亲已经一年多了，今天清晨在最后一次逼毒之后林瞳终于发现慕雪体内的阴气已经全部转到林瞳体内并且已经转化为他自己的真气。
　　不但如此林瞳也发现自己的内里提高了不是一个档次原本空空如也的丹田之内现在已经真气充盈直欲破体而出，林瞳从水潭中出来仰天大笑：“哈哈，我终于成功突破了。”
　　一边一脸微笑看着林瞳的慕雪身穿一身淡黄色的衣裙凌风而立飘飘若仙。经过这段时间的双修她的武功也有了长足的进步，招式之间更是行云流水，有了林瞳这样的大宗师从旁指点只要不是傻子又有谁能够不突破，即便就是傻子林瞳也能让他有很大的变化。
　　林瞳走上前来从暮雪手中接过衣服胡乱套在身上然后轻轻拥着她向茅屋走去，一边走一边说道：“再呆几天咱们出去吧，外面的情况我有些担心。”
　　慕雪嗯了一声没有接言只是静静的向前走着。
　　林瞳看了她一眼拦着她腰肢的手紧了紧说道：“还是不想面对？没关系反正你师父一定以为你已经不在了，出去之后我帮你找个地方躲起来等我把事情处理完了再出来。”
　　慕雪抬头看了林瞳一眼嫣然一笑然后轻轻将头靠在他的怀里说道：“有什么好躲得，这段时间我已经想清楚了，既然师傅那样对我我也无需留恋什么，只是毕竟是他自小将我养大成人我总是在心里有些别扭。”
　　林瞳微微一笑道：“这次出去我是一定要一些人从这个世上消逝的，如果你师父不做的太过分我不会为难他，你知道我是没有野心要坐那位置的，他愿意坐便由着他好了只要他不令生灵涂炭就好。”
　　慕雪微微一愣停住脚看着林瞳说道：“你说我师父想要做皇位？不可能。”
　　“这有什么不可能的？他搞这么多的事情出了那把天下最有权力的椅子外还会有其他的目的吗？”
　　慕雪苦笑一下说道：“可能我一直没有和你说清楚，我师父是个女子，女子怎么能登进做皇帝呢？”
　　“啊？”林瞳一愣呆呆的看着慕雪突然大笑起来，笑了好一阵他才说道：“这么长时间我竟然不知道你师父是个女人。母鸡司晨这天下可就真的要大乱了。”
　　慕雪也是一阵苦笑没想到这么长时间自己竟然没有和林瞳说过师傅是女人而林瞳竟然也没有开口问过，实在是件很搞笑的事情。
　　两人继续走着突然慕雪感觉一阵恶心，蹲在一边干呕起来。
　　林瞳一见赶紧问道：“怎么了？”
　　慕雪呕了一阵这才站起身来说道：“不知道这几天总是感觉胃里一阵真的难受老是想吐却又什么都吐不出来。”
　　林瞳一愣然后一脸惊喜的看着暮雪说道：“不会是怀孕了吧？”
　　慕雪一听小脸登时变的刷白看着林瞳惊恐的说道：“不能吧，怎么可能呢？”
　　林瞳拉过她的手一股内里顺着她的手臂传进体内仔细探查果然在慕雪的腹中林瞳感觉到了一点若有若如的生命气息。林瞳一阵惊喜，但是他为了不粗以外还是强压下心中的激动又仔细查了一阵。
　　慕雪呆立在那里脑子一片空白，突然感觉林瞳一把抱住自己然后整个身体飞速的旋转起来，林瞳欢呼大叫着：“真的怀孕了，我要当爹了。”
　　慕雪一听他的话之前的惊慌失措荡然无存取而代之的是一阵幸福袭上心头，她伸手在林瞳肩头敲打了一下说道：“快放下别伤了孩儿。”
　　林瞳一听赶紧停住小心的将暮雪放在地上哈哈一笑道：“对，说得对，光顾着乐了万一伤了我儿子那就惨了。”
　　慕雪双手轻轻抚摸着平坦的小腹一脸母性的光辉在脸上升腾，他摆了一眼林瞳说道：“你怎么就知道是儿子，难道是女儿你就不喜欢？”
　　林瞳赶紧说道：“不会不会，我哪是那种重男轻女的人，无论男女都是我们的孩子一样喜欢，再说了我相信一定是个儿子。”
　　慕雪一听脸色有些不爽的看着林瞳说道：“这是男是女我可不敢确定，万一要是个女儿你可不能怪我？”
　　林瞳哈哈一笑道：“怪你干嘛，再说了这生男生女又不是你能决定的，种瓜得瓜种豆得豆难不成我播的种子还能涨出个大牛来？”
　　慕雪伸手在她脑袋上敲了一下说道：“你少胡扯，你当我是什么能生出大牛来？以后不许胡说污蔑我的孩儿。”
　　林瞳吐吐舌头说道：“知道知道，我的孩子不管男女一定都是这世上最优秀的，哈哈。”林瞳一阵开心的大笑然后伸手抱起暮雪向茅屋冲去。
　　慕雪躺在他怀里一个劲的喊着：“小心点……”
　　“我知道你不用操心，那也是我的孩子。”
　　从这一天开始林瞳的生活中除了练功还多了另一个爱好那边是趴在慕雪肚子上听他孩子的动静。虽然什么都没有听到但是他依然坚持不断的在做着。
　　每当此时慕雪总是轻轻的搂着林瞳的脑袋一脸母性伟大的光辉充斥在脸上，那样子就像是一个母亲在抱着自己的儿子。
　　又过了十天林瞳终于决定出去了，前后一年多的时间这比他和凌天预期的要快很多，但是林瞳依然担心外面的时局，担心着那些老家伙的安危，也担心雪儿胡嘉她们。
　　临走的时候林瞳看着一脸留恋的慕雪说道：“以后有时间咱们可以在回来住住，这里真是很好很美丽也很温馨。”
　　慕雪看着四处的一草一木最后将目光留在那间茅屋，一木一草都是林瞳亲手做的子安在要走了总是有些舍不得。慕雪叹了口气然后轻轻摇摇头看着天空说道：“走吧，该出去了。从今天开始天下在没有秋心只有慕雪，林慕雪，林瞳的林。”
　　林瞳微微一笑心里感觉轻松很多他知道在这一刻慕雪终于把所有的过往都放下了，秋心确实已经死了活着的只有林瞳的妻子林慕雪。
　　林瞳背起背包拉着慕雪温暖的小手大步向外面走去。
　　清风依旧在吹拂荒草树木发出哗啦啦的响声，大瀑布依旧如天河倒泻一般冲天而下发出巨大的轰鸣声，一切都还和原来一般无二只是原来住在里的那两个人却在慢慢远去。笑声依旧在耳，似乎空气中还有这淡淡的饭香但是景物依旧人事全非，两个淡淡的身影相偎相依着慢慢的消失在远方。


第361章 螳螂捕蝉
　　京城南门外。一身金盔金甲的冯建章骑在一匹火红的高头大马上威风凛凛一股不可一世俾睨天下的傲气缓缓向城中走去，在他身后跟着同样昂首挺胸的二十名将领，再后面是五千排得整整齐齐的亲兵。
　　这些人都是要进城接受皇封的，此次能够推到大金帮主崔静登上帝位他们这些人居功至伟，相信此次进城之后一个个都是高官厚禄荣华一世。
　　秦方带着一脸的媚笑陪在冯建章身边低声笑道：“冯将军日后可莫要忘了末将，以后还要多多仰仗将军提携。”
　　冯建章哈哈一笑道：“那是自然，都是自家人没什么可说的。”
　　秦方一边点头哈腰的道谢一边冲着远处站在门口的一个龙武卫校官使眼色，这校官年纪很轻正是当日随林瞳训练的那个回程铭。小回不为人察觉的点点头然后继续目不斜视的站在大门口。
　　大军缓缓通过南门向皇宫方向走去，前边官道两侧是一排排的民房，大队刚进民房区内一直在谄媚的秦方突然一催战马急速向前冲去，与此同时两侧的民房屋顶墙头出现大批手持弓箭的龙武卫士兵。
　　一阵铺天盖地的箭雨瞬间将冯建章和他的五千亲兵笼罩在其中。
　　冯建章也是久经战阵的沙场老将一见秦方催马他立刻知道事情有变高喊一声：“退！”他所带领的都是他亲自训练的亲兵，一听他的命令五千人瞬间拨转马头向后冲去。
　　可惜毕竟还是晚了四周弓弦响动漫天的箭雨如同黑压压的乌云一般铺天盖地而来，死士瞬间栽倒一地，鲜血瞬间染红了大路。
　　当箭雨临头的时候冯建章果断弃马在一众亲兵拼死保护下连滚带爬的逃出居民区向着城门冲去，只要冲出去外面自己有一路招揽的三十几万大军足够再行大事。
　　可惜他依然失算了，就在他向前冲去的时候巨大的城门缓缓关闭三千龙武卫士兵在回程铭的带领下严防死守，弓上弦刀出鞘正等待他们到来。而身后大批的军队从民宅之中蜂拥而出扑了过来。
　　冯建章一看这形势知道大势已去，自己只带了五千亲兵经过一轮箭雨之后剩下的不足三千而且各个身上有伤，而对方几乎是龙武卫全部在此足足三四万之众。
　　冯建章看着远处的秦方大声道：“秦方你这是何意？”
　　秦方冷冷一笑道：“何意？这还不是明白着的吗，崔静已经伏诛我等便是奉了陛下的旨意引你入城一举击杀，从此天下便太平无事了。”
　　冯建章一听哈哈大笑起来说道：“太平无事？你想得到美。别忘了我在城外还有三十几万人马，我来之前就已经交代好了若我不出城他们便会前来攻打皇城，再说了杨大将军的人马马上就要到了，想太平无事别作梦了。”
　　秦方微微一笑道：“冯建章啊冯建章到了这个时候你居然还看不清楚，我们如何能够在不声不响的拿下崔静，你不觉得奇怪？很明显是有内鬼啊，既然能在崔静身边安排内鬼你的那些人里面可能没有嘛？稍微有些麻烦的是杨铁心不过王老将军已经带人赶往北门了估计也不会太费事。你要是识相投降吧，或许陛下天恩能留你全尸。”
　　冯建章一听哈哈大笑道：“秦方你也是一方将领，大家都是军人你就不要在侮辱冯某，这点军人的气概我老冯还是有的，动手吧。”说完冯建章伸手从肋下把宝剑抽出一晃向秦方冲去。
　　秦方看着大步向自己冲来的冯建章眼中露出了一丝不忍和一丝钦佩，确实都是军人，而且都是大金国的军人不能在战场上为国杀敌而要自相残杀搞内战对于军人来说是种耻辱，胜负双方都一样。
　　秦方叹了口气高高举起又有然后果断一挥四周的弓箭手万箭齐发瞬间将冯建章射成了刺猬。冯建章双手紧紧握住剑柄驻在地上强撑着身子没有倒下。四周所有的人都看着他这一刻所有人的心里都只有一个此“军人。”
　　“大帅。”一声大喊之后剩余的三千来亲兵同时向冯建章扑来，又是一阵箭雨过后一切归于平静，只有地上无数的死尸和满地的鲜血诉说着刚刚发生的罪恶。
　　秦方叹了口气摇着头说道：“把冯将军和诸位兄弟的尸好好体收敛起来，都是大金国的军人啊。”说完秦方一催马向城门走去。
　　紧闭的城门再次打开秦方带着三万龙武卫出现在门外摆好阵势刚想上前说话却突然看到远处烟尘滚滚而来似乎是有大批人马在行动。
　　秦方一见心中微微有些疑惑“这事哪里的人马？好像没有听陛下提起还有勤王兵马？难道是王宝的大军。”想到这里秦方把手中的大刀一摆说道：“收队紧闭城门。”
　　三万多人来得快去得也快，不到半刻全都退回城中大门紧闭。秦方站在城楼上上举目远望只见远处黑压压一片全是人马正全速向京城方向冲来看那气势足有二十几万人。
　　秦方带人马走近一看只见在队伍前面一个金盔金甲的大将里面照着大红袍背后一杆大旗上赫然是一个“林”字边上居然还绣着蛟龙。
　　秦方倒吸了口冷气心道“难道是太子，不对呀太子人在西北咱们可能从南边出来，是大皇子。”秦方终于想到来人是谁了乃是大皇子林文亭。
　　林文亭是奉了陛下旨意前往荆州接囚车可是他带的只有锦衣卫哪里来的这么多兵马，在西南能有这么多兵马的就只有邓子越，可是自己没有接到通知邓子越会带病驰援京师啊，何况他要是把兵撤回来西南岂不是拱手让给南越了。
　　秦方心中疑惑却不敢做主伸手唤来回程铭低声道：“你火速去皇宫求见陛下就说大皇子统兵不下二十万到了南门外求陛下指示是否开城门。”
　　回程铭一听赶紧跑了出去然后骑上战马风一般想皇宫冲去。
　　王伯当除了太师府骑上战马带人向北门赶去，按照之前的约定在南面动手之后自己要联合彭天寿赶往北门迎接即将到来的抚远大将军杨铁心。
　　等到王伯当赶到北城门的时候彭天寿已经带着手下十五万年的禁卫军等在这里远远见到王伯当赶来，彭天寿上前一步躬身道：“王老将军，您来了。”
　　王伯当勒住战马看着彭天寿道：“彭统领怎么样？”
　　彭天寿苦笑一下说道：“连个人影都没有。我已经把斥候派出去了可是大现在依然没有任何回应。”
　　王伯当一听不禁一愣道：“怎么会这样？不是说早晨的时候就不到十里了吗现在至少可以见到了。”
　　彭天寿道：“我也正奇怪呢。”正说着就见城下一匹战马疾驰而来马上一个官兵背后背着小旗正是彭天寿派出去的一个斥候。
　　彭天后一件赶紧喊道：“放进来。”
　　那斥候一路疾驰来到城墙之上翻身下马单腿跪地大声道：“报，大统领杨铁心大军已经撤走现在已经到了距离京师四十里外，其他人正在紧随查探。”
　　王伯当和彭天寿对视一眼都呆住了“这是怎么回事？”


第362章 谁是黄雀？
　　王伯当和彭天寿正在一头雾水的时候有一个斥候疾驰而来，王伯当远远看见便和彭天寿向下边城门走去。那斥候刚一进门见到令人边翻身下马大声道：“启禀老将军彭统领杨铁心带领大队人马急速向关外退去。”
　　王伯当急声问道：“走了多远了？”
　　斥候道：“属下赶来的时候已经退了将近六十里。”
　　王伯当听完双眉紧锁沉思良久然后看着彭天寿说道：“恐怕事情要有变故，我马上上殿面见陛下，你集结人马千万不要轻举妄动若我不回千万不可交了兵权。”说完王伯当迈步向战马走去。
　　在上马之前王伯当扭头看着彭天寿道：“若是一个时辰我还没回你自己看着办吧。”说完翻身上马打马向皇宫冲去。
　　当王伯当来到金銮殿门前的时候内侍总管刘静正往外急走看到王伯当赶紧说道：“老将军来得正好陛下正要找您。”
　　王伯当一面往里走一面问道：“出什么事了？”
　　刘静一面急追一面小声说道：“秦方刚刚派人回来说南边出了变故大皇子突然带领大军赶来具体情况还没弄明白。”
　　王伯当一皱眉道：“大皇子带人，谁的军队邓子越的吗？”
　　“还不清楚陛下派去的人还没回来。”
　　二人说着已经到了大殿，王伯当一看两边站满了大臣地上还跪着很多全都是崔敬一党，崔云波、杨悦真等人都在列。
　　王伯当没有例会直接走到前面一躬身道：“陛下，老臣有急事要启奏。”
　　老皇帝一见他脸色阴沉的说道：“刚好朕也有事要问老将军。”
　　王伯当一听皇上语气阴冷便是一愣，他抬头看着皇帝说道：“陛下请讲？”
　　皇帝阴森一笑道：“刚才秦方派人来说林文亭带领大军已经到了南门外，据说不下二十万，我想问问王老将军哪里来的这么多兵马？”
　　王伯当直直看着皇帝心中一动原来他是在怀疑自己做了手脚，可是你别忘了带兵的是你儿子。老将军也是面带不悦的说道：“不下问老臣，老臣如何知道。现在天下兵马王宝手中有十万其中五万已经香京中驰援另外五万还在沿海剿匪。
　　另外便是邓子越和肖明辉手中有二十万人，但是说他们敢私自调兵回来老臣却是不信，那等于直接将大金的半壁江山拱手送给南越。再有就是太子西北又不下五十万人，若说能轻易调动二十万人的也只有西北了。”
　　老皇帝阴森一笑道：“你的意思是太子调兵回来了，可是问什么会来自南方？”
　　王伯当苦笑一下说道：“老臣只是就事论事并没有说是谁调的兵，至于这谢冰吗来自哪里老臣确实不知。”
　　皇帝看着王伯当淡淡一笑道：“这么说吧，太子那边根本不可能调出这么多人来，因为我早就给文靖下了密旨让他暗中带人赶去东北截住杨铁心的后路。西北是有五十万人不错但是有二十万在原地驻防，十万在潼关牵制杨明哲剩余的二十万太子秘密带去东北了。”
　　老皇帝说完看着一脸惊愕的王伯当说道：“邓子越的家人是你给接走了吧？”说完那阴森的一笑。
　　王伯当叹了口气说道：“原来陛下还是怀疑老臣，此时我无话可说。现在我有一事想问陛下，太子现在到了哪里？”
　　老皇帝哈哈一笑道：“按计划现在应该已经到了沧州了。”
　　王伯当脸色一变说道：“那就完了。”说完看着皇帝说道：“老臣之前层和陛下说过我有把握制服杨铁心你为何不信呢？”
　　皇帝淡淡一笑道：“我若相信现在恐怕这宝座已经易主了。”
　　王伯当叹了口气说道：“信与不信老臣无话可说，大皇子那边我真的不清楚，但是现在有个更加紧迫的消息，恐怕太子和他那二十万人危险了。”
　　“此话怎讲？”老皇帝瞪着王伯当大声说道。
　　王伯当苦笑一下说道：“老臣之所以前来便是要向陛下禀报一个消息，老臣刚刚和彭统领赶到北城门却未见到杨铁心，稍后斥候来报杨铁心突然退兵在老臣赶来时已经退出了五十里了。”
　　“什么？”老皇帝腾地一下从龙椅上蹦起来看着王伯当说道：“他为什么退兵？”
　　王伯当苦笑一下说道：“原本老臣和彭统领也不知道这是为什么，但是现在一切都明白了他是为了太子。”
　　“这不可能，此事只有朕和太子知道。”
　　老皇帝的话刚说完一直跪在地上如同死狗一般的崔云波突然哈哈大笑道：“现在知道了吧我叔叔早有安排，你们若是识相就赶紧放了我们若不然等杨将军带军攻破京城的时候你们都要死。”
　　王伯当叹了口气说道：“你就是一头猪，崔静若是有准备他会死吗？”说完他看着老皇帝苦笑一下说道：“我们都把大皇子看简单了。”
　　老皇帝一听噗通一声坐在龙椅上呆呆出神突然大声道：“不可能，他就是一个有勇无谋的匹夫……”
　　话没说完一个太监急步跑进来双膝跪地说道：“启禀陛下，秦方将军派人有事禀报。”
　　“宣。”
　　不一刻回程铭快速跑进点来双膝跪倒说道：“启禀陛下秦方将军让微臣禀告陛下，大皇子已经将城外冯建章的军队收归完毕现在兵合一处驻在城门外，大皇子相求见陛下。”
　　皇帝眼中寒光一闪说道：“他要见我，有什么条件吗？”
　　回程铭说道：“大皇子只说他是带兵回来勤王的现在叛乱已除他要面见陛下并且大皇子言明是他一个人前来。”
　　老皇帝想了想说道：“你去通知秦方让大皇子进城。”
　　回程铭磕头然后转身离开。王伯当看着皇帝说道：“陛下太子那边要如何处置？”
　　皇帝看了一眼王伯当眼角跳了两下说道：“静观其变吧老将军请稍立一旁且看看文亭有何解释。”
　　王伯当叹了口气知道老皇上还是怀疑自己，他退后一步站到一旁微闭双眼再不答言。
　　满朝文武你看看我我看看你一个个满心惴惴的站在一边谁都不敢开口说话。刚刚老皇帝和王老将军的对话任谁都能听得明白，君臣之间产生了嫌隙陛下在怀疑王老将军。在这种情况下最好的方法便是三缄其口，否则便会惹祸上身。
　　所有能有资格站到金銮殿上的人物没有一个是白痴，随便拉出来一个都是玩心眼的主即便是那些带兵打仗的武将经过多年的熏陶也都知道了为官之道。就连一向刚正不阿的李德此时也是低眉顺目睡着了一般。


第363章 无耻父子
　　整座金銮殿上的气氛异常沉闷所有的大臣都低着头神情紧张的看着脚尖似乎同时发现自己的朝靴异常漂亮一般。
　　殿外一个太监用那公鸭嗓高声喊道：“大皇子觐见……”声音拉的很长，嗓音虽然不是很好听但是贵在清晰，所有人都清楚地听到然后同时回头看向殿门口，只有老皇帝依然神情自若的看着龙书案，王伯当眯着眼睛继续半睡半醒。
　　大殿外脚步声响一身金盔金甲大红跑的大皇子林文亭大步走了进来，来到玉阶之前他一撩战裙双膝跪倒高声道：“儿臣拜见父皇祝父皇万岁万岁万万岁。”
　　老皇帝微微一笑道：“皇儿请起，之前听秦方派人来报说你带领大军平定叛乱不知是真是假？”
　　林文亭站起身来躬身道：“启禀父皇，儿臣确实是准备带人前来勤王，但是说到平叛却非孩儿之功，当我带人赶到南门外时叛军主帅冯建章已经被秦将军击杀我只是一大皇子的身份劝说那些残兵弃暗投明罢了。好在那些人摄于父皇天威已经答应儿臣愿意忠于朝廷终于陛下，现在儿臣已经将这些人编入我的队伍之中。”
　　老皇帝一听微微一笑道：“做的好，你这事处理的非常好。没想到你居然能够凭借几千锦衣卫便可轻松收复三十万大军，朕心甚慰啊。”
　　林文亭抬头看了一眼老皇帝然后微微一笑道：“父皇太抬举儿臣了，我哪里有那样的本事，其实我这次带了整整二十五万大军，这些军队都是半路要截杀邓开方等人的，好在他们都是受了奸人的蛊惑，在儿臣说明情况后这些人都愿意随儿臣前来帮助父皇诛杀崔静这正显示了父皇乃是仁明君主受广大百姓爱戴。”
　　满朝文武呆呆的看着大皇子那样子就像是看这个白痴，心道“你胡扯也用不着说的这么不着边际吧，你几千人面对对方三十万大军居然动动嘴就兵不血刃的把对方招降了你当你爹是傻子吗？”
　　可是朝廷就是这样大家都是要面子的人明知道大皇子在胡扯却谁都不会说破，因为这样至少大家面子上还能过得去一旦真的说破了那就成了皇帝的新装了，丢人的绝对不会只是皇上一个，所以这些老油条们是打死也不会做那个诚实的男孩的。
　　老皇帝一听哈哈大笑道：“原来是这样，这么说来朕还真是个仁明君主了。好吧不管怎么样此次大皇子平叛有功是该有封赏的。刘静代朕传旨大皇子林文亭平叛有功封和亲王并加封镇国大将军统领京师兵马。”
　　这圣旨一出整个大殿的文武百官都是一惊，不管是真的假的大皇子表面看来确实是有功封个亲王那是理所当然得，但是这镇国将军那可不是一般而且还掌管整个京师的兵马，这就说明现在整个京城已经全部掌控在大皇子手中。
　　很多聪明人还从这份旨意之中听出了另一层含义大皇子成了镇国大将军那么之前的大将军王伯当怎么办。原来这京畿要地的兵马都是在老将军手中掌握的，看来不管这次适不是和王老将军有关他都要靠边站了。
　　不管被人如何去想王伯当依然是闭目养神一动不动，大皇子一脸的洋洋自得双膝跪倒高声谢恩。
　　老皇帝看着儿子微微一笑道：“从今日开始这京城重地的安危便交到你的手中了，你要多上些心才是，另外身为皇室子弟要始终想着百姓，你那些军队一定要好生约束切莫惊扰了百姓否则便会吃了民心。”
　　大皇子躬身道：“儿臣谨遵父皇教诲，这就传令下去让他们严加自律，为了不影响京师百姓的正常生活儿臣的意思是想让军队暂时后退三十里扎营等到彻底太平无事了再将他们拆分回各自驻地，不知道父皇以为如何？”
　　老皇帝哈哈大笑道：“很好，你果然长进了。现在你是三军统帅自己看着处理就好了。没有其他的事情你就先站到一旁，这些叛贼是时候要处理一下了。”
　　林文亭躬身退到一旁站在王伯当的身后，当他经过王伯当身边时眼角微微一斜看了老将军一眼却未说话。王伯当依然闭目养神连看都没看一下。
　　剩余的事情没什么意外的，老皇帝对于这些常年跟随崔静的死党自然是不会手下留情。总领门下中书的大学士杨悦真满门抄斩，大理寺正堂崔云波满门抄斩，吏部尚书窦艳海满门抄斩，礼部尚书董一航斩立决，家人流放千里，左都御史韩琼斩立决，家人流放……
　　总之而言这一次老皇帝是动了狠手崔敬一党从朝臣到地方官员被杀的不下一百六十人，更有很多被撤职查办流放千里，一时之间整个天下人人自危朝局极为动荡。
　　但是作为罪魁祸首的崔静却早早在知道大势已去之后便服毒自尽了，老皇帝感怀自己能坐上这个皇位还是得了崔静很多的助力所以下旨人死如灯灭不再追究，将崔静按照三公之礼下葬，对于其家人男子充军女子赶出府去自生自灭。
　　时候林瞳在提起这道圣旨的时候破口大骂，大骂林曦阳无耻，背信弃义。明显的他的这道旨意是为了照顾小镜湖的人，崔静的府中上上下下不下二十来人来自小镜湖，很明显小镜湖一直都扮演着无间道的角色，即便当年要杀林文靖恐怕也是个苦肉计，只是这个苦肉计做得太逼真居然把他都骗了。
　　王府书房，王伯当坐在太师椅上身体挺得极直，下手椅子上坐着他的儿子兵部尚书王鹏，正在开口说道：“爹，您也看到了现在朝廷的局势是和亲王大权独揽，所有的兵力都在人家掌握之中，我看这事搞不好就是他们爷俩合谋要阴咱们王家的。古人说得好狡兔死走狗烹，一点不错。”
　　王伯当叹了口气说道：“你呀说点什么好呢，就你这脑子，这事明显有阴谋而且是大皇子把皇上给阴了，这大皇子可真是不简单啊。”
　　王鹏看着父亲说道：“不管他们谁阴了谁都是他们自家的事现在咱们要考虑一下自己了，您的兵权没了，我这个兵部尚书就是个摆设我的意见为了保命咱爷俩辞官得了。”
　　本来王鹏就是一句气话哪知道父亲听完满眼赞许的看着自己说道：“你总算说了句人话，现在的形势要想保命咱们只有辞官一途但是不是现在需要再等一段时间，悔不当初没有听林瞳的话提前准备。”
　　王鹏一听真的要辞官登时急了看着父亲说道：“您不是说真的吧？”
　　“难道还会假，崔静倒了皇室怎么可能允许我们王家留下，本来我早就知道这个结果只是没有想到事情来得这么突然，若不是大皇子突生变故我想等一年半载朝局安定了在退隐，可是现在林文亭一定不会轻易让我们离开，所以我们需要等。”
　　王鹏一听有可能丢命立刻也不想当官了看着父亲说道：“还等什么啊，明天就赶紧辞官吧。”
　　我伯当瞪了他一眼说道：“看你那熊样，现在我们想走能走的了吗。天下人都知道西北大军乃是我的嫡系，在这种情况下他们会让我安然离京吗。”
　　“那您到底在等什么？”王鹏问道。
　　王伯当看着窗外说道：“等一个机会。”
　　王鹏看着父亲说道：“什么机会？”
　　“你不要多问了你只要记住一切如常就好。好了你去吧我要休息了。”


第364章 无妄之灾
　　沧州，中原北方的一个门户城市，原本乃是抚远大将军杨铁心统辖的势力。此地地处东北向来是中原民族与贝北方牧民族接壤的地方，民风彪悍，习武之人众多。习武的人多自然也有很多的武林门派，燕山剑派和无极门无疑是其中最出名的两个。
　　燕山剑派并不在沧州城中而是在城外的山中，门主水静波乃是沧州武林的第一人，他的弟子冯军更是潜龙榜排在十三位的青年高手。另外他的女儿水千柔武功也是极好更是难得的美人绝色榜上排在赵碧婵之后高居第五的位置。
　　冯军和水千柔常年一起生活，一同习武早已经情愫暗生春心暗许水静波和派中长老们也都乐意看到二人喜结连理，现在差的只是时间问题。
　　另一面无极门则是盘踞在沧州城中，掌门回峰乃是正经的回民武功也是极好和水静波相比并不处于下风，只是门人弟子众多却没有一个出类拔萃的，倒是女弟子戴娆反而是其中最出名的一个，只是并不是因为武功而是因为美貌排在绝色榜第八的位置。
　　无极门下的产业众多，更是有一个名镇东北的大镖局平安镖局，还有很多的酒楼青楼还有赌场抡起财力人力都是燕山剑派无法比拟的。但是回峰一直感觉燕山剑派压着自己一头毕竟都是将会门派拼到底的还是武功的高低。
　　两个门派虽然一直相安无事但是暗中却从未停止过争斗尤其是无极门时常会因为些许小事挑衅滋事，好在水静波对门人弟子约束极严一再忍让至少到现在为止还没有发生过大规模的冲突。
　　沧州正阳大街的无极门总舵大厅此时人头攒动不下五六十号人聚在这里。一身天蓝色员外装的回峰端坐主位虽然依旧威风凛凛但是眼角眉梢带着一丝的忧虑。
　　在他下手坐着以为四十多岁的大汉乃是他的师弟平安镖局的总镖头庞德，在下边是无极门的诸位长老护法都静静坐在那里一个个满脸的阴云。
　　躺下站立的都是门中的年轻弟子有男有女有胖有瘦一个个看着堂上的前辈满脸疑惑都想从对方脸上看出些什么，但是却谁都不敢开口询问。堂中气氛异常的压抑。
　　过了好一阵一个容颜绝美的黑衣女子上前一步轻声道：“师傅，到底出了什么事要将诸位师兄弟全部召集过来？”说话的这人正是派中最有名的戴娆。
　　戴娆的话一出口其他弟子也是争相开口询问。
　　回峰抬头看了一眼众门人叹了口气说道：“事情是这样的前天我整合庞师弟在后院练功突然有个黑衣人赶来说是什么宏盛教的飞云使，说是奉了教主的命令来通知我们要无极门归顺若是不然五日之内灭了无极门……”
　　回峰的话还没说完下边的年轻弟子立刻就炸开锅了，一个庞大的青年高声大骂道：“狗屁的宏盛教老子从来没听过居然也赶来无极门造次，师傅您说吧我即刻带人去灭了它。”
　　其他弟子也是大声痛骂甚至有人立刻拉出腰间兵刃就要向外走。
　　回峰和庞德相视苦笑一下然后高声道：“都安静。”上面立刻平静下来一个个看着掌门不敢多言。
　　回峰叹了口气说道：“宏盛教这个名字我们也没有听过当时间到那个什么飞云使如此嚣张自然也是极为愤怒，但是对方既然敢独自前来想来是有些凭恃的，于是我便开口询问这宏盛教是一个什么门派。哪知对方竟是异常的嚣张不但不到反而冷笑一声便动手了。”
　　“啊？”“什么？”众弟子又是一阵大乱。
　　回峰一挥手制止众人然后说道：“开始我并未当回事，庞师弟便率先出手迎敌，可是这一动上手我便大吃一惊，对方的实力高的出奇不到两个照面庞师弟便被打了一掌……”
　　“什么不到两个照面？”戴娆一脸难以置信的看着师傅然后又转头看向师叔庞德，只见他满面羞红低着头一副垂头丧气的样子。
　　回峰苦笑一下说道：“不错，不但如此即便是我二人联手对敌也只走了十个回合，我便被对方一掌打伤。好在对方并未想要取我二人的性命只是给个教训罢了。”
　　不带众弟子开口回峰缓缓站起身来解开外衣的扣子一伸手一扯将左肩头露了出来在那里赫然一个清晰的掌印，鲜红如血的掌印极为狰狞的呈现在众人的眼前。
　　戴娆啊的一声惊呼出口然后呆呆的啊看你这师傅，其他弟子也几乎全部是同样的表情，瞪着眼张着嘴呆呆俺看着你和掌门。
　　回峰叹了口气说道：“朱砂掌。绝迹江湖不下百年的朱砂掌再次重现江湖了。”
　　“朱砂掌”这个名字听起来就像是铁砂掌一般，虽然众位弟子都未曾听过但是想来也就是一门掌法原本并不以为然但是看着掌门肩头的这个血红手印确实所有人都不敢小觑。
　　一位白发苍苍的长老缓缓起身说道：“朱砂掌乃是五百年前的一代邪魔赤霞老人的独门秘技这门武功阴毒无比，中掌之人若是得不到独门解药不出一个月便会全身溃烂而死，死装极惨。”
　　众人一听都是大惊失色直直看着回峰，戴娆紧盯着师傅说道：“师傅那可怎么办啊？”
　　回峰冲她微微一笑道：“大不了就是一条命没什么老不起的。言归正传今日招大家前来识相和大家说一下现在无极门遇到了有史以来最大的危机，我和几位长老商量过了想暂时解散无极门一会儿你们就各自散了回家也好去其他地方也好，等风声过去了再回来。”
　　戴娆大惊道：“师傅，这是什么意思啊，我们走了您怎么办，再说师娘和几位师兄也都在这里啊，还有镖局哪些产业……”
　　回峰淡淡一笑道：“傻孩子，镖局也好酒楼也好所有的产业说白了还不就是钱吗，只要人或者钱都可以慢慢去挣得。你们不用管我了一会收拾一下赶紧散了，我已经和账房刘先生打过招呼了盘缠银子都给你们备足了赶紧走吧晚了恐怕……”
　　“嘿嘿嘿……”回峰的话还没说完就听大厅外传来一阵阴仄仄的笑声，接着一个阴冷的声音传来：“想走？想的容易。教主已经说过要你们无极门整门投靠，那就是整门一个人也不能少。”
　　回峰看着屋外大声说道：“不知道阁下是宏盛教的哪位请进来说话。”
　　那个阴仄仄的声音再次响起“进去就不必了我是流风使，现在正式通知无极门，从现在开始到后天日落无极门人若有一人赶离开沧州一步杀无赦，当然到了后天日落如果你们还是不想投靠本教那么无极门上下将没有一个活口。”
　　之前说话的哪位白发长老大声道：“贵教未免也太过咄咄逼人了吧，我们无极门少说也就爱几百人还希望阁下想清楚了再说。”
　　“哈哈，无极门在本使眼中还真算不得什么？你们不用不服无极门比起菩提寺如何？本使现在就可以告诉你明日之后天下再不会有菩提寺这个门派，你们若是执迷不悟将会是第二个。记住我的话你们只有两天半的时间考虑。”
　　流风使的声音越来越轻显然说话之人也越来越远等话说完时人应该已经到了三五里之外。场中所有的人都在暗自吃惊，这事什么样的功力，什么样的速度？这也未免太恐怖了何况还至四个流风使再想起汇丰之前说的那个飞云使，这个宏盛教实力可见一斑了。


第365章 不欢而散
　　大厅中沉寂了好一阵那位长老这才看着回峰说道：“这宏盛教会不会就是魔教？若不然怎么如此势大？”
　　回峰摇摇头说道：“应该不是，若是魔教犯不着如此偷偷摸摸，魔教虽然被称为邪道但是这些年很少为恶。刚才这位流风使的意思似乎是他们连菩提寺都已经灭了，若是真如此这宏盛教太可怕了。”
　　庞德点头道：“不错，菩提寺和无为剑派向来以武林之中的泰山北斗并立但是说到实力菩提寺确实要强上不止一筹就算是小镜湖与之相比也甘拜下风。魔教若是硬拼或许有实力取胜但是势必也会元气大伤，如此不智之举凌天是绝对不会做的。”
　　老者说道：“若是冰宫和魔教联手呢？”
　　回峰眉头微微一皱道：“要是那样倒是极有可能。不过晓东来为人虽然嚣张跋扈但是却非阴损之人，菩提寺向来与世无争如论如何也不会向他下手除非他们想趁乱问鼎中原去谋那皇位。”
　　庞德说道：“这倒是一种可能，现在天下已乱，杨铁心带兵进犯中原，而最近又听说有大军从西北到了沧州北门外三十里，好像是太子的人。此时京师应该是危在旦夕太子大军非但不回师救援返来超杨铁心的后路此时确实匪夷所思。除非是他有十足的把握杨铁心必败。在这时候魔教和冰宫若是有心叛乱倒是个大好时机。”
　　那长老说道：“一冰宫和魔教的实力得到‘朱砂掌’的秘籍并培养出高手并不是难事。”
　　回峰叹了口气说道：“事到如今不用去管那么多了现在要商议一下咱们无极门要何去何从？”
　　那长老看着回峰说道：“你是掌门，你怎么看？”
　　回峰面色凝重的说道：“我会疯忝居掌门之位多年虽然武力将本门发扬光大但是却也不能眼睁睁看着它会在我的手中，所以无论如何我都不会带领无极门投靠宏盛教。但是我却不能连累诸位，何去何从你们自己选择把。”
　　庞德一听哈哈大笑道：“师兄说得好，大不了就是一死呗，都是刀头上舔血的人谁还在乎这些，但是无极门虽不是什么了不起的门派但是铮铮铁骨还是不缺的，我庞德誓死与师兄一起捍卫无极门。”
　　戴娆一听也大声说道：“师傅，我自幼跟随您习武说什么这时候我也不会离开。”
　　“誓死捍卫无极门。”众年轻弟子一起高声大喊，一个个群情激昂大有视死如归的感觉。倒是一边坐着的那些长老们反而犹豫不决，你看我我看你都在观望。
　　庞德看着这些人一眼怒声道：“你们这些人在门中身居高位，吃喝用度都是门中支付，怎么事到临头都要打退堂鼓？”他虽然极力克制自己但是言语之间已经暴露出心中的愤怒和不屑。
　　那白发长老神色凝重的说道：“话不能这么说，宏盛教的实力我们虽然不清楚但是但看那飞云使和刚才的流风使便可以知道只是这两人我们整个无极门便对付不了。”
　　戴娆一听登时柳眉倒竖凤眼圆睁看着老者说道：“师叔公的意思是要投降从此解散无极门？不知道你死后如何去见门中的列祖列宗？”
　　那长老乃是回峰的师叔，也是门中辈分最高的人明教刘沧溟，一听戴娆如此说他老脸微红，恼羞成怒看着戴娆大声道：“你孙哥什么东西也敢如此猖狂？再说老夫何时说过要头投降了，我只是说对方实力强大要大家从长计议罢了。明知道硬拼是以卵击石还要逆天行事难道这是明智之举？”
　　戴娆冷笑一声不屑的看着刘沧溟说道：“我只懂我辈分很低但是我还知道自己是个无极门的弟子，我虽然是个小女子但是我还知道廉耻知道什么叫宁死不屈，还有最起码的骨气。大长老既然要从长计议但不知如何个计议法？”
　　“放肆！”刘沧溟大怒道：“你也太目无尊长了？”
　　“尊不尊要看那人值不值得尊敬……”
　　戴娆话没说完回峰一脸怒容的大声道：“够了。什么时候了还有心情吵嘴。我之前话已经说得清楚了去留自便，一会儿大家就散了，要战要降自己去拿注意反正三日后我誓与本门共存亡，如果哪位同门愿意也可以到这里。”
　　说完他看着刘沧溟和一众长老说道：“若是不愿回峰也不勉强但是希望诸位不要忘了你们都是无极门的弟子日后若有人会下去，哪怕只有一个也不要忘了光复本门。现在大家可以走了我提醒大家一句不要贸然离开沧州一面有杀身之祸。”说完回峰往椅子上一座再不开口只是低头看着地面不知道在想些什么。
　　刘沧溟站在原地好一阵突然叹了口气对回峰说了句“保重”然后扭头向外走去。
　　见他一走其他几位长老也起身说了几句场面话便跟随刘沧溟的脚步想外面走去，他们手下的弟子也都跟随师傅向外走去。转眼之间原本四五十人的大厅便只剩下回峰和庞德以及戴娆和不到是个弟子。
　　戴娆冲着门口呸了一声说道：“一群胆小鬼。”
　　庞德苦笑一下说道：“平常一个个吆五喝六的现在全他妈成了缩头乌龟了，真是一帮废物。”
　　回峰缓缓抬头淡淡一笑道：“也怨不得他们，师叔说的也没错我们这是以卵击石，他们不愿白白送死这也是人之常情我们不能强人所难。”
　　说完回风看着下面的几个弟子说道：“你们也听好了，现在形势却是危急如果到时候真的有机会你们不要停留趁早离去，日后莫要忘了光复无极门。”说完他冲弟子们一挥手说道：“你们先下去吧，戴娆你留下。”
　　众弟子躬身施礼然后退了出去屋中只剩下回峰庞德以及戴娆三人。戴娆走上前来到师傅身边低声道：“师傅您是不是有什么话要交代给我？”
　　回峰看了一眼四周然后伸手从怀中摸出一块漆黑的铁牌递给戴娆说道：“这是本门的掌门令牌现在我把它交给你。”
　　戴娆一见猛地抬头看着师傅说道：“您这是何意？”
　　回峰淡淡一笑道：“我已经决心与本门共存亡，而且我是掌门在劫难逃但是无极门绝对不能就此绝了，整个无极门天分最高的就是程铭，可是这孩子却是性子乖张因我说了两句便离家出走了，现在也不知道去了哪里。”回峰说着脸上现出一股失落之情。
　　戴娆看着师傅叹了口气说道：“师弟年纪还小慢慢会明白师傅的苦心。”
　　回峰一笑道：“我原来也是这样想的只是怕没时间了。他自幼便听你的话所以师傅想请你无比保住性命找到程铭把这令牌交给他，他若有心自会想办法光复无极门，若是无心便算了。”
　　“师傅我……”戴娆还待再说，庞德开口道：“丫头，不是随我们去了便显得你忠于本门以后你肩上的担子会很重日子也会很苦，为了本门我和你师父求你了。”
　　戴娆泪水滚滚的看着自幼待自己极好的两位老人拼命点点头道：“师父师叔你们放心无论如何我也会把师弟找回来只是现在我能不能离开沧州都是个问题。”
　　回峰微微一笑道：“离开沧州不容易也未必便不能，你过来。”
　　戴娆走过去回峰在她耳边低语了几句然后说道：“苦了你了孩子。”
　　戴娆伸手一抹脸上的泪水说道：“师傅放心。”说完双喜跪倒给师父师叔恭敬的磕了三个头然后转身向外走去。


第366章 人人自危
　　金顶山位于沧州西北本事燕山山脉的一支，山峰不算高但是确实燕山剑派的驻地。水静波静静站在清风阁的床前看着远去连绵群山暗自出神。
　　脚步声起一个年轻的身影走了进来，躬身道：“师傅，您找我？”来人正是他的得意弟子冯军。
　　水静波扭头冲冯军一笑道：“是，我找你有些事情。”
　　“师傅请吩咐。”冯军二十六七岁身材虽然不高但是却很结实长得一般但是也是浓眉大眼很是威武。
　　水静波微微一笑道：“我知道你和千柔极为要好我和你师娘也有意将千柔许配给你，原来想着你们年纪好小本来想在等一年半载的，但是现在师傅有些事情要你去办，所以想先把着名分定下来。”
　　冯军抬头看着师傅心头隐隐感觉有什么不对但是却没有多问只是躬身道：“多谢师父。您有什么话就交代下来吧。”
　　水静波点点头道：“我这一生只有千柔这一个孩子，你虽是我的徒弟但是我向来把你视同己出今日把千柔交给你你要保证日后好生待她。”
　　冯军眉头微微一皱双膝跪倒说道：“师父放心，我冯军指天发誓此生必全心全意对待千柔若有违背天诛地灭。”
　　水静波双手将他扶起说道：“你的心性我了解我也放心，现在我要你马上带千柔离开不管发生什么事情都不要回来。”
　　“师傅，到底发生了什么事情？”冯军急声问道。
　　“你不要多问马上走。”
　　“你不说明，弟子如何能走，再说千柔师妹的性子您是知道的若是不说明她万万不会离开的。”
　　水静波叹了口气说道：“正是因为知道她的性子我才让你带她走，难道你也不听为师的话？”
　　冯军扑通一声跪倒在地连声说道：“弟子不敢，可是您总要让弟子知道原因吧，毕竟这里是我们的家啊。”
　　水静波看了冯军一眼说道：“你起来吧。”冯军起身站到一旁但是双眼却紧盯师傅不放。
　　水静波看着他说道：“我刚收到消息有个叫做宏盛教的门派要对无极门不利我怕很快会波及我们，所以我要你带千柔离开。”
　　“宏盛教？怎么没有听过难道实力比无极门还要高？”
　　“傻孩子这天下实力强大的门派组织多了去了，我不和你多说了就这现在还没找到咱们头上你赶紧带千柔离开我就这一个女儿我希望她开心的生活，你随便找个理由带他离开，半年之后若是风平浪静你再回来，若是真有什么不测不要想着报仇。”
　　冯军脸色微变看着师傅说道：“这有那么严重？”
　　水静波微微一笑道：“这只是未雨绸缪，未必会有事但是若是真有事天下必会大乱武林中也不会再有安宁，我现在只希望你和千柔能够平安。记住我的话不要想着报仇。”
　　冯军想了想说道：“既然如此我们更不能走了。”
　　水静波看着冯军淡淡一笑道：“我明白你的意思，可是你应该清楚若是有事多你们两个也是于事无补，若是没事你们尽管当做游玩就好，不过记住要从山里离开而且走的越远越好，最好去江南。”
　　冯军还待再说却被水静波伸手止住。“你若还认我这个师父就马上离开，若是不再认我你就自己看着办。”
　　冯军一听师傅放出如此狠话赶紧跪倒连称不敢最后一咬牙说道：“好，我听师傅的我马上去收拾东西明日一早便带师妹从后山离开。”
　　水静波伸手在冯军肩头拍了两下说道：“这才是好孩子好了去收拾一下吧，对了这个给你日后若是遇见危难事打开来看或许能帮的上你。”说着他从怀中却出一个锦囊递给冯军。
　　冯军结果郑重的放到怀中然后给师傅磕头转身离开。第二天一早接口要带师妹去游玩和师傅以及众位同门打过招呼两人向后山走去。
　　菩提寺后山。萧倩雪和胡嘉爬到山上找了好长时间终于找到了童大海说的那棵树从底下草丛中找到了而是多个小锅一般的轰天雷两人连续几趟全部搬到山洞前。
　　萧倩雪这才大声说道：“童大哥，这东西要如何使用啊？”
　　山洞里面的空气越来越稀薄凌天等人感觉呼吸越来越困难，就在这时萧倩雪的声音传来。
　　童大海赶紧趴在门口大声哈嚼着指导萧倩雪如何使用轰天雷然后带着其他几人向洞里深处跑去。
　　随着一阵天崩地裂般的巨响过后石屑纷飞原本堵在洞口的巨石被炸得四分五裂。凌天等人正在高兴时却感觉脚下一阵摇晃洞顶的石块开始簌簌下落。
　　玄慈一见大声道：“山洞要塌了赶紧走。”说完抱起本辰的尸体向外跑去。凌天抱着苗龙也快速冲出去，等到萧东来和童大海也跑出来的时候轰的一声整个山洞被坍塌下的岩石彻底封死。
　　萧倩雪看着一身灰土的几人微微一笑刚想开句玩笑可是一眼看到凌天怀中抱着的苗龙。啊的一声惊呼道：“这是怎么了？”
　　萧东来苦笑一下说道：“没时间细说了先让我喘口气。”
　　凌天看你这萧倩雪说道：“丫头，你刚才说整个菩提寺没有一个人？”
　　玄慈方丈也是一脸紧张的看着萧倩雪。
　　萧倩雪知道必定发生了什么大事赶紧说道：“是啊，我也很奇怪为什么整座寺庙竟没有一个人呢？”
　　玄慈大师口打佛号：“阿弥陀佛真是劫难啊。”
　　童大海想起自己的那些兄弟登时双眼通红的说道：“我不信我再去找。”说完疯了一般向山下冲去。
　　凌天小心地将苗龙的尸身放下看着萧倩雪说道：“林瞳如何了？”
　　萧倩雪眼圈微红简单地将事情说了一遍，说完又把胡嘉拉过来给众人介绍了一下然后扑到萧东来的怀中呜呜痛哭起来。
　　凌天凝神想了想说道：“放心吧，林瞳不会有事！”
　　“真的？”萧倩雪和胡嘉几乎同时开口道。
　　凌天点点头说道：“林瞳的武功原本和我相差不少，按照雪丫头的意思他在出事前又有突破恐怕已经超过我了，这样的身手放眼天下想要杀他的还真没几个，我想最不济保命应该没问题。”
　　玄慈方丈说道：“不错林瞳修炼易筋经已经小成即便是寻常毒药也无法伤他分好，何况他走前曾留下话要所有人隐藏那边说明他是有计划的，他定然无事。”
　　萧东来伸手拍拍萧倩雪的后背说道：“丫头放心吧天下人都死绝了林瞳那猴子也会安然无恙的。”
　　萧倩雪和胡嘉一听自是喜笑颜开。
　　萧东来突然脸色一变看着凌天说道：“之前那些人是不是说过已经派人去了无为剑派？”
　　凌天和玄慈一听都是脸色一变，玄慈说道：“咱们得马上去一趟无为剑派晚了恐怕来不及了。”
　　凌天苦笑道：“恐怕现在已经来不及了，这些人明显是事先计划好的，这里有咱们几人同时在场都落得这样的地步……”他叹了口气没有说下去他相信也不用再说大家都明白。
　　玄慈摇摇头道：“未必，这里主要是因为我的伤势将你们几人都牵制住了，否则结果绝不会是这样。我看咱们还是去一趟吧万一还有机会呢。”
　　凌天想了想说道：“也好。”说完转头看着萧倩雪说道：“丫头你马上带着童大海离开去接林瞳的母亲和程万里他们立刻隐藏起来，不管发生什么事情都不要出来除非收到林瞳的消息。还有一点通知万象楼马上停业所有人隐藏。”
　　萧东来看着眼孙女说道：“还有我们几人还活着的事情不要对任何人提起，自己保重。”说完大步向山下走去。转眼几人便消失了。
　　呆呆站在原地的萧倩雪突然耳边听到一个细弱的声音“把苗龙前辈和本辰葬了然后躲起来，没有林瞳的消息千万别出来。”那声音极细极远但是因让能够听得出来是凌天的声音。


第367章 万象楼遇袭
　　山风轻抚，阳光明媚。可是萧倩雪却感觉浑身一阵的发冷。她冲胡嘉淡淡一笑道：“咱们先把人埋了然后赶紧离开。”
　　说完二人将苗龙和本辰的尸身搬到山上用宝剑挖了个坑将二人暂时葬在里面，然后向山下走去。
　　远远地萧倩雪便看到前边一个粗壮的身影在四处乱跑嘴里还在不住的嘶吼着。萧倩雪一见认识正是童大海。她走上前去大声道：“童大哥你这是干什么？”
　　童大海突然止住奔跑的身形呆呆看着萧倩雪然后噗通一声坐在地上放声大哭，声音嘶哑呼天抢地只看得两个女孩目瞪口呆。
　　萧倩雪缓步走上前去蹲在童大海身边轻声道：“童大哥，到底发生了什么事？”
　　童大海抬起头满脸都是泪水，若不是萧倩雪亲眼见到打死也不会相信那个整天满嘴脏话嘻嘻哈哈的童大哥会有哭得像孩子一般的时候。
　　“没了，全没了，三千兄弟啊！”童大海用嘶哑的声音说着泪水却如同江水泛滥般冲了出来。
　　萧倩雪略一思索突然脸色大变大声道：“你说你带来的兄弟全没了？三千？人呢？我问你呢人呢？”萧倩雪也急了伸手拉住童大海的衣领使劲摇晃着“你是带队的将官现在手下兄弟都没了你还有脸哭。”
　　童大海突然停止了哭泣两手左右开弓狠狠给了自己几个嘴巴，鲜血顺着嘴角流淌下来滴滴答答落在地上的石板上。
　　萧倩雪一看双眼通红大声喊道：“好了，现在告诉我怎么回事。”
　　童大海呆呆看着萧倩雪，这个从来都是温柔如水恬淡如云的女孩此时确实如同一只猛兽一般双眼血红看着自己。童大海心底微微一颤然后将事情说了一遍。
　　萧倩雪听完眉头紧皱蹲下身子静静思索。好一阵之后她才抬头啊看你这童大海说道：“你的意思是你们被困之前所有人都在外面，然后却无声无息的消失了？”
　　童大海点点头道：“若不是您说我们根本不知道。”
　　萧倩雪站起身来看着童大海说道：“你带了多少人来？”
　　童大海道：“我原本按照林少的吩咐将所有人藏在江南只带了五千人来三千带来在这里还有两千在山下。”
　　萧倩雪一听立刻说道：“马上走看看山下的人还在不在？”说完那快速向山下走去。
　　童大海一听也赶紧向山下冲去脚极快风一般冲了出去。
　　三人来到山下在事先约定好的密林处终于找到了那两千人马还好都平安无事。众位兄弟一见面说起失踪的兄弟都是唏嘘不已。
　　萧倩雪看了童大海一眼大声道：“整肃兵马即刻赶往江南，另外马上传消息出去所有人员放下一切事物立刻隐藏起来。通知江南人马保护母亲和师父师娘藏起来。”
　　童大海止住悲声大声道：“全体集合马上出发。”不一刻无数的信鸽从密林飞出向四周飞去。
　　京城虽然兵荒马乱但是江南依旧太平无事。陈天雄已经按照林瞳的吩咐将大部分人分散转移隐藏到百姓之间，现在只有为数不多的人还在照看着正常营业。原本林瞳的意思是要他们都转移可是陈天雄却坚持没有离开因为这里还要不住的向四周发放消息。
　　不但是他就连程万里和叶清平以及裴基邝云现在也都在万象楼，几位夫人也都在楼里住着。陈天雄已经催了几次的要几位赶紧离开，但是裴基众人却坚持要帮陈天雄分析情报迟迟没有离开。倒是柳乘风和苏定邦二人带着苏醒等人返回了清心谷。
　　吃过晚饭陈天雄来到三楼裴基众人都在这里，他进门说道：“裴公，我感觉情况有些不对四周好像有些可疑的人出没，我的意思是让夫人们赶紧退到密室，若是明日无事大家赶紧离开。”
　　邝云听完说道：“你马上去办，另外发消息出去所有人全部隐藏，最近接到的消息有几处很是奇怪我怀疑在内部出现了问题，告诉大家单线联系务必小心若是没有特殊情况在那时不要传递消息了。”
　　陈天雄点头出去安排，裴基看着林夫人和其他几位夫人其中便有赶来的李诗音说道：“你们也收拾一下去密室我们把手头的资料处理一下也跟来。”
　　众位夫人起身离开，裴基四人开始翻检手上的资料看完之后便扔到一边的火盆中烧毁。
　　陈天雄出去之后先找到了飘雪姐让她带领所有女子堕入密室，然后安排伙计将之前的东西也都搬进密室。场面一时之间异常更混乱。
　　就在这时外面突然传来一声锐响接着便是啪的一声。陈天雄一听知道是号炮声，他大吼一声“放下所有东西以最快的速度进密室。通知裴公撤退。”然后飞身向外冲去。
　　等他到了门口之间一大批黑人明火执仗的冲过来，负责首位的段飞正带着手下的兄弟全力阻截。陈天雄以看伸手抽出宝剑大声道：“不要硬拼分层次阻击。”然后飞身上前和一个黑衣人大战起来。
　　段飞立刻发出信号让护卫快速分成四个梯队逐级阻击敌人，同时在两侧密道中的箭手也开始向着黑衣人弩箭齐飞。
　　正在处理资料的裴基众人一听便知道有敌袭，裴基起身看着邝云说道：“介休你先退下去我们几个去看看。”
　　邝云笑道：“我也跟您南征北战有些年了，再说这里的机关都要等众人退到密室之后才能发动，武功我是不行但是说到这些你们不如我，我还是留下，你们去吧我把这些资料烧完然后发动机关，你们务必在一刻钟全部退入密道。”
　　多年的兄弟早已有了默契不再需要更多的言语，裴基看着邝云微微一笑然后转身向外走去，程万里和叶清平也紧跟在他身后，只留下邝云独自在翻检资料然后一一烧毁。
　　此时万象楼里一片混乱大批的女子在快速的向密道跑去，拥挤踩踏，哭喊声一片。一个年轻的声音在大声喊叫着“大家不要急，排好队时间来的及。”
　　裴基看了一眼只见说话的是个一身翠绿衣裙的小姑娘正是翠云，她一边指挥着大家按秩序前行一面焦急的向身后看着。飘雪姐还没有来她还在挨个房间关闭所有和密室相连的关口。
　　裴基三人到了门口的时候死尸已经遍地都是足有两千以上的黑衣人疯狂的向里面冲来，陈天雄和段飞虽然全力阻截但是毕竟人少即便有弩箭帮忙也是极为凶险。
　　就在这时一声唿哨响起远处又有大批的黑衣人向这边冲来。裴基一见眉头紧皱他冲程万里使了眼色然后身体一晃加入战群。
　　程万里心领神会伸手从怀中拉出一只号炮射上天空然后和叶清平二人拉宝剑冲了下去。


第368章 生死兄弟（一）
　　有了裴基几人的加入局势瞬间好转很多可是随着更大一批的黑衣人加入战局越来越紧张，即便裴基等人武功再高强面对几千人的围攻也是无能为力，几个老人家直累的通身是汗。
　　陈天雄偷眼一看倒吸了口冷气八百多护卫现在已经死了将近一半，段飞浑身是血也不知道是敌人的还是自己的。他大喊一声“弓箭手射！”
　　黑暗之中大批的箭雨铺天盖地而来也不管是敌人还是同伴直接罩了下来。一轮箭雨过后陈天雄大声喊道：“撤！”然后挺宝剑向前冲去挡住最前面的敌人伸手一把将杀红了眼的段飞甩了出去。同时宝剑急挥将两个黑衣人砍翻在地。
　　就在这时一个人影站在门口大声喊道：“赶紧撤时间来不及了。”说话之人正是邝云，他已经将机关发动很快密室的大门便要关闭。
　　陈天雄一面挥动宝剑砍杀敌人一面从战圈之中将一个个兄弟用力甩向身后。
　　段飞看着向人群中急冲去的陈天雄大喊道：“回来。”可是人实在太多了瞬间将他淹没。段飞大声嘶吼着：“射，给我射把他们压制下去。”
　　机簧响动四周的弩箭蜂拥向中间的人群，一个个人影倒下去有敌人也有自己人，段飞知道必须用铁血手段把敌人压下去只有这样那些被围在里面的兄弟才有机会生还，弓箭未必能要他们的命但是若是不射他们必死无疑。
　　正在和几个黑衣人大战的程万里突然感觉左臂一疼一支弩箭钉在上面他不管不顾手中宝剑继续挥舞尽情的收割着人名。
　　站在门前的邝云大声喊叫着：“快呀，快退呀咱玩就来不及了……”话没说完一声惨叫不知从哪里飞来的一支钢镖钉在他胸前鲜血瞬间喷了出来，他依然强撑着身子大声喊叫道：“快呀密室门就要关了。”
　　正在人丛中的陈天雄突然大声喊道：“兄弟们阻住敌人让裴公他们退进去。”
　　已经慢慢撤出包围圈的护卫们一听又重新杀了回来用手中的刀剑和自己的躯体形成了一道坚不可摧的防线。
　　段飞大声喊道：“裴公赶紧退。”说完飞身上前接下裴基面前的敌人。
　　裴基一看知道此事自己等人若是不退恐怕这些护卫绝对不会走。他叹了口气大声喊道：“万里、清平走了。”说完宝剑一挥砍翻两个黑衣人然后向屋内退去。
　　等到他走到门口时发现邝云胸前鲜血一片躺在地上，他大喊一声“介休”飞身上前将邝云抱起来向后冲去。
　　程万里和叶清平也撤了回来守在门口高声招呼段飞等人退回来。
　　段飞一面拼杀一面高声喊道：“你们先走我带人随后就来。”而此时陈天雄已经看不到人了完全被一大批的黑衣人包围在圈内。
　　就在这时黑衣人中突然有一人大声喊道：“敌人要走，放毒烟。”随着他话音刚落场中快速升起一团团黄烟很快弥漫全场。
　　无论是万象楼的护卫还是黑衣人在被黄烟笼罩之后都开始感觉一阵眩晕。突然人群之中一声大叫“啊……”那声音正是陈天雄所发。
　　段飞一听登时双眼欲裂奋不顾身的向人从冲去，伸手两把长刀狠狠劈在他的后背。段飞完全不顾以为向前冲去。
　　“快走啊，不要管我。”人群中陈天雄浑身是血左臂已经不见了血水狂喷而出，右臂的宝剑却兀自在横劈竖斩冲着段飞大喊。
　　此时段飞已经疯了哪里还会在乎生死，宝剑急挥脚下踉踉跄跄的向着陈天雄冲去，身后事一片尸体，面前依然还有大批敌人在阻截。
　　段飞一面奋不顾身的向前冲去一面高声大喊着：“陈大哥坚持住我来了。”
　　站在门口的程万里泪眼模糊的看着两人心如刀绞，陈天雄乃是他亲手调教出来的，即便说情同父子也差不了多少。段飞虽是冰宫的人但是这段时间相处下来这个冷口冷面却心如热火的年轻人却给他留下了深刻的印象。现在看着二人这样去赴死他如何能不心疼。
　　叶清平突然大吼一声“我草你奶奶”然后疯狂向外冲去。
　　程万里上前一步一把将他拉住拼命向后跑去，叶清平高声大叫着：“难道你想看着他们去死？”天南四友情同手足叶清平对于这个大哥向来是敬爱有加今日若不是伤心若斯断不会如此说话。他一面喊着一面挣扎着要冲出去救人。
　　程万里实在没有办法挥手一巴掌打在叶清平脸上大声道：“你若是想他们死不瞑目你就冲出去？”
　　叶清平呆住了，呆呆的看着陈天雄的身体慢慢倒下，呆呆的看着段飞不顾一切的扑上去用自己的身体帮他挡去刀剑泪水模糊了双眼。
　　程万里叹了口气一把拉起叶清平快速向密室入口走去，密室的门正在缓缓关闭仅容一人侧身通过，等到两人进去彻底关闭了，也关闭了外面那些人的生机。程万里扑通一声摔倒在地嚎啕大哭。
　　他在后悔，后悔自己当初为什么不听陈天雄的话早点离开要是那样这些人或许不会死至少天雄不会死但是现在后会有用吗，没用了一切都完了。
　　裴基抱着邝云快速冲进密室感受着他身上的温度越来越低越来越冷他不住的喊叫着“介休，坚持住在坚持一会儿我一定能救活你。”身子跌跌撞撞的向前跑去。
　　正在里面焦急等待的玉罗刹李诗音远远的见到浑身是血的裴基踉踉跄跄的跑来怀里好像还抱着个人，她赶紧跑上去大声喊道：“放下他。”
　　裴基一愣看到李诗音惨然一笑人却突然摔倒在地。
　　李诗音惊呼一声跑上前去伸手将邝云抱起一看在他胸口赫然插着一支秀气的钢镖，流出的血都是黑紫色的带浓浓的腥臭。再看脸上一片惨白还有一团黑气慢慢升起。
　　李诗音来不及多想伸手从怀中取出个瓷瓶到了两颗弹丸塞进邝云嘴里，然后检查一下裴基见他身上除了在后背和左臂有两处伤口外并没有致命伤，晕倒可能是因为失血过多再加上好友重伤一时怒火攻心所致。
　　李诗音身后的众人大喊道：“照顾世元。”然后伸手将邝云的衣衫扯开一看然后缓缓闭上了双眼一行清泪顺着脸颊流了下来。
　　晚了，已经没救了。这一镖正打在邝云左胸，入肉极深恐怕心脏已经受损何况镖上还有剧毒邝云的整片胸脯全部变为了黑紫色。
　　程万里和叶清平跑过来一看大声道：“如何啊？赶紧救啊！”
　　李诗音轻轻摇着头泪水如同断了线的珍珠一般掉在地上“救不了了毒气攻心了。”
　　刚刚睁开眼的裴基一听登时大叫一声“介休！”一口鲜血狂喷而出人再次晕了过去。
　　程万里和叶清平也是老泪纵横痛苦不已，四周的人群无不为之落泪。


第369章 生死兄弟（二）
　　陈天雄感觉自己身上越来越冷，即便是拼命挥舞着右臂也无法产生半点热量，即便是通身是汗但是却越来越冷。双眼越来越模糊胸口一阵烦躁难以抑制的呕吐感涌上来，终于双腿一软摔倒在地。
　　眼看着四周无数的刀剑想自己劈来他淡淡一笑静静的等待着心里想着“林少，我要先走了以后再也不能追随你了。”猛然一个黑影扑过来整个身子扑在自己身上将那些刀剑挡住。
　　段飞那张冰冷的脸出现在他的面前满脸是血只有一口白牙肆无忌惮的龇着，他居然会笑虽然笑的有些诡异有些狰狞但是这个笑容在陈天雄眼中确实异常的温暖。
　　“原来你小子也会笑的？”
　　“我当然会笑只是笑得很难看怕吓着人，所以很少笑罢了。”段飞说着鲜血顺着嘴角留下来。
　　陈天雄看着他微微一笑然后缓缓闭上双眼，就在他意识失去的那一刻他感到身下的大地在震颤轰隆隆的雷声远远传来然后就再没有了知觉。
　　远处一条火龙急速而来唯有一人骑这一匹黑色大马依然不停地挥动鞭子抽打坐下战马，来人正是慕容连。
　　慕容连这段时间一直呆在扬州今日刚吃完晚饭一杯茶还没喝两口突然有下人来报说万象楼方向有号炮升天。慕容连一愣马上吩咐下去集合人马准备出发。
　　他的人马刚集合完毕就见万象楼方向有一颗号炮升空一朵白色的长剑型图案凝聚在天空久久不曾散去。
　　万象楼的号炮有四种也分别代表着四种不同的级别：最低档次的是个蓝色没有任何图案的号炮这种主要是普通示警；第二种是绿色的升到天空会是一个心形的图案这种代表强敌来犯要大家注意；第三种是红色的战斧形代表情势紧急求救信号，最后一种就是这白色的剑型图案一旦升空便代表着情况已经十分紧急附近所有势力务必以最快的速度救援，同时这种白色信号拥有者一定是万象楼的重要人物。
　　慕容连作为林瞳的挚友自然知道这些信号的意义。他一见白色号炮升空马上知道万象楼除了大事而且一定是重要任务在那里，难道是怡情回来了？虽然外面风传林瞳已死可是打死慕容连他也不会相信那个祸害这么容易死去。
　　慕容连一声令下带着临时集结起来的两千多人急速向万象楼冲去，等到他到了万象楼前大战已然在进行只是八百护卫现在剩下的已经不足一百而且人人重伤。
　　慕容连怒吼一声伸手冲马鞍桥摘下大刀直接向黑衣人群冲去，可是他刚进人群便感觉一阵刺鼻的味道扑来，他眉头一皱心道：“居然用毒？”好在现在风不小毒烟大部分已经吹散若不然慕容连这些人也危险了。
　　慕容连不管其他大刀一挥瞬间带走了三条人命。虽然对方的人明显比慕容连的多科室慕容连这边全是骑兵占尽优势一冲之下便将黑衣人冲散。
　　慕容连的目的就是救人所以他也不恋战依靠马快刀沉快速的在队伍之中来回冲击很快便将黑衣人冲得四分五裂全部躲到一边。
　　场中间只剩下那些重伤的护卫大口的喘着粗气，突然一个浑身是血的护卫大吼一声：“陈大哥，段大哥！”然后疯了一般向场中间两个叠在一起的人爬去。对，就是爬，此时他们已经精疲力竭有浑身是伤站都已经站不住了只能用爬。
　　其他的护卫只要还能动的都想那边爬去嘴里还在不住的哭喊着，可是那两个人却是一动不动。
　　慕容连一听也是一惊一挥手示意自己的人将这些护卫团团围在中间然后翻身下马向中间跑去。等到了两人中间慕容连的泪水忍不住流了下来。
　　陈天雄在下仰面躺着左臂齐肩而断鲜血早已经凝固，段飞合身扑在他的身上四肢张开尽量将他护在身下，后背已经被砍烂了再找不到一块好肉。两个人都已经死了但是脸上都带着笑容。
　　慕容连两手捏的咯吱吱直响他突然仰头一声长啸，声震四野经久不息，过了好一阵慕容连对身后一个人说道：“陈九扶兄弟们到一旁休息，其他人准备！”
　　慕容连一声领下所有人都瞬间将手中的斩马刀高高扬起，双眼看着外面的黑衣人满眼都是杀气。慕容连翻身上马手中提着滴血的大刀看着对方语气阴冷的说道：“我不管你们是哪个龟孙子生的今天都要报名留下。”
　　说完慕容连一催马快速向前冲去，手中长刀高高举起向着面前黑衣人的头顶劈去。他一动其他的骑兵也闻风而动风卷残云一般向黑衣人群冲去。
　　慕容连真的红了眼了，他想来敬佩那种铁铮铮的汉子也是集中兄弟情义的若不然他也不可能和林瞳成为性命相托的知己。
　　当他看到陈天雄和段飞脸上笑容的那一刻他知道这对生死兄弟离开时很开心发自内心的开心，人生能和自己的兄弟死在一起对于真正的男人来说是种幸福。这种幸福深深地打动了他也彻底唤起了他心中的仇恨他现在唯一能做的就是为他们报仇将这些人全部留在这里。
　　慕容连便如同一只疯虎一般双手握刀横劈竖砍每一道都会将一个甚至几个敌人劈为两半，他赤红的双眼此时已经比血还要红这些人必须把命留下。
　　黑衣人现在人数还有四千左右几乎是慕容连的两倍可是一来对方全是骑兵在一个他们也战斗了一阵虽然只有不到两刻钟可是那些护卫的实力确实让他们消耗了很多体力也损失了将近一半的人马。
　　为了对付万象楼他们先是派了三千人过来后来又加了五千整整八千人拼对方八百居然将近损失一半可以想象得到战事的惨烈。
　　现在面对慕容连两千多的骑兵他们恐怕都难活着离开。一个首领看了一眼场中的情景突然伸手道嘴里打了个呼哨，求救。没想到他们居然还有救兵。
　　慕容连阴森一笑道：“叫人吗？很好，今天不管来多少人老子都让他们死在这里。”说完慕容连长东一百向那头领冲去。
　　慕容连夸下坐骑乃是一匹乌骓宝马速度极快一眨眼就到了那首领身前，长刀一举力劈华山一刀直接砍了下来。
　　那头领本来想跑可是没有想到对方来的这样快眼看长刀就要临头他来不及多想手中鬼头刀往上一撩耳轮就听“咔啊”一声惨叫慕容连全力一刀生生将对方长刀劈断将那头领从头顶到胯下劈为两半死尸栽倒在地。


第370章 玄武
　　慕容连带着手下骑兵左突右杀便如虎入羊群一般奋力冲杀。黑衣人虽然也奋力抵抗可是骑兵和步战的差距实在太明显虽然人数差着机会一倍可是黑衣人损失惨重几个冲锋之后便有将近五百人折损。
　　那个叫陈九的人带着几人将受伤的护卫搬到一边靠墙做好然后也上马加入战群，一场大战只杀的天昏地暗，风云变色。
　　正在这时远处传来一阵尖锐的竹哨声声音越来越近很快便到了百步以外。正在大战的慕容连便是一惊好快的速度看来来人武功不弱。即便比不上自己想来相差也不会太大。
　　慕容连一刀劈死一个黑衣人扭头看去之间远处正在飞速冲来大批的黑衣人，全部是徒步但是速度快逾奔马竟然全是高手。“我滴乖乖哪里来的这么多的高手看样子不下三四百人每一个都已一流高手的实力甚至更强。”
　　慕容连知道若是等到这些高手近身他的这些手下都要危险。想到这里他一驳马高声道：“跟我来然后挥刀向来人冲去。”
　　慕容连的选择无疑是正确的面对众多武林高手等待对方近身自己骑兵的优势便荡然无存，所以他选择了直接进攻靠着自己骑兵前冲的力量来克制对方攻强的武功。
　　慕容连带着两千骑兵瞬间将速度冲起来挥舞着马刀向黑衣人群冲去，一百步的距离在两方都高速前冲的情况下转眼就碰到了一起。一阵乒乒乓乓的声音过后无数的惨叫声响起。
　　双方都是硬碰硬谁都不肯退让分毫，慕容连虽然战术正确尽量发挥自己骑兵优势靠着战马急冲的力量抵消了实力上的差距，但是双方差距依然明显对方都是高手而自己的这些人也就勉强算是身强力壮勉强有些功夫在身，即便有快马前冲之力但是碰上一流高手依然很吃亏。
　　好在对方虽然武功高强却不怎么熟悉团队作战几乎每一个人都是在各自为战，若不然慕容连这些士兵在一次冲锋之后势必要吃大亏。即便如此双方交错而过慕容连一方也有百匹以上的人马倒地或死或伤。自然对方也有二三十人倒在地上。
　　慕容连拨转马头阴冷的看着对方冷声说道：“嘿嘿按照这种伤亡我足以将你们全部拼死。”他说的不错自己损失一百对方折损三十，按照这个数据统计十次重逢之后慕容连损失一半人马对方却要全部死在这里。
　　“哈哈。”黑衣人群之中一个人高声道笑道：“你以为我是傻子吗，我这边死掉的都是实力较弱的越到后面越是高手，你想拼光我们你可以试试。”
　　慕容连一摆手中长刀笑道：“试试就试试看谁最后输不起。”说完就要催马。
　　那人看着慕容连淡淡一笑道：“且慢，能不能告诉我你是谁，在我们的情报中万象楼没有你这么一号。”
　　慕容连哈哈大笑道：“你们？指的是哪一个？”
　　黑衣人冷冷看着慕容连说道：“告诉你也无所谓反正你已经注定是个死人。我们指的是宏盛教，而我便是教主坐下四大法王之一的玄武。”
　　慕容连哈哈一笑道：“宏盛教？没听过。玄武，那不是个王八吗。”随着他的话一出口他身后的众人哄然大笑。
　　黑衣玄武看着慕容连淡淡一笑对于他的不敬竟似根本不在乎，他并非不会生气而是在他眼里慕容连等人都已经是死人，和死人生气犯不上。他点点头说道：“笑吧，一会儿你们都将是死人，死之前报上你的名字本护法手下不死无名之人。”
　　慕容连淡淡一笑说道“慕容连”然后催马向前手中长刀一摆直接向玄武冲去。
　　玄武静静地站着一脸微笑的看着慕容连看着他马快刀急向自己劈来表情不变眼看着长刀向头顶劈来。就在长刀距离头顶还有不到一尺的时候他突然动了，不但动了而且是极快，瞬间便从慕容连刀下闪了出去，到了慕容连马尾处，同时右手一晃宝剑向着慕容连后腰刺来。
　　哪知道他宝剑刚递出去突然感觉面前阴风一闪直奔他前胸而来，不知何时慕容连的长刀竟突然改竖劈为横斩砍向他的胸前。
　　慕容连也是当世年青一代的佼佼者再加上长期和林瞳在一起对于轻功高手极为了解他之前一见玄武冷眼看着自己等待长刀紧身便知道他要靠轻功躲开，虽然玄武自负轻功绝世可是那只是自负而已，比起林瞳他差的太远所以慕容连一眼便看出了他的意图并且应手而动，长刀招式一变横批他腰间。
　　慕容连这一招时间拿捏恰到好处正在对方宝剑出手的一刻长刀挥来，此时玄武若是宝剑继续刺下去在慕容连宝马的速度下顶多受点轻伤可是他自己是必备一刀劈死。但是想要躲以他的轻功却也做不到。
　　玄武毕竟是久经沙场的老将一见自己中计他竟是不紧不慢长剑继续向前刺向慕容连只是左手却是微微立起不知道如何一动只听咔的一声在手臂上竟然多了一个海碗大小的钢盾迎向慕容连的长刀。
　　刀盾相交咔的一声火花四射，两人都被这一击之力崩得向两边分开事都没有受伤但是两臂都是酸麻。
　　“呦呵，把王八盖子都露出来了，果然很硬啊。”慕容连讥笑道。
　　玄武冷冷的看着慕容连说道：“潜龙榜第一果然名不虚传竟然能够看的到我的身法，了不起。”玄武语气阴冷但是言语间对于自己的轻功极为自负。
　　慕容连听完突然哈哈大笑起来笑了好一阵他才看着玄武说道：“你以为你的轻功很好嘛？拉倒吧你，就你这两下和林瞳比起来那就是乌鸦和凤凰之别。我不是看不起你你在林瞳手下恐怕连三十个照面都过不去。即便和我比起来结果也未必如何。”
　　玄武一向极为自负轻功听慕容连如此一说登时大怒看着慕容连说道：“林瞳很了不起吗？真要是那样他怎么死在朱雀手中了？”
　　慕容连微微一笑道：“朱雀是谁我不知道但是想来若是你这个级数的高手此事打死我也不信，你们这样的就算有一百也休想杀了林瞳，因为他的轻功若是想逃放眼天下没有人能够追的上，你更差的远了。”
　　玄武看着慕容连冷笑一声道：“是吗你这么有信心那我就让你看看我真正的实力。”说完长剑一摆向慕容来冲去。
　　慕容连也不怠慢长刀挥舞以玄武战在一处。两个人一个马上一个步下，一个长马刀一个宝剑战的很是别扭。
　　两边两千多人就在一边静静地看着，远处慕容连留下的陈九带着五百人将那些受伤的护卫护住，不远处还有三千多黑衣人心有余悸的看着。


第371章 斩尽杀绝
　　慕容连和玄武大战了将近四十个回合未分胜负，慕容连占了马上的便宜但是同时手上用的马刀异常沉重两相抵消也没占什么便宜。
　　玄武身法轻灵虽在步下却完全不在速度上吃亏再加上他用的是重量较轻的长剑占尽了轻灵飘逸。
　　四十个回合过后两人都在心中对对方佩服不已，同时也更坚定了一定要将对方斩于剑下。慕容连心中清楚若是留下此人日后定然会留下无尽祸患所以无论如何都不能让他活着离开，可是想杀对方又谈何容易啊。
　　玄武心中也是这般，对面的慕容连才二十几岁就已经和自己打成平手若是给他时间将来势必会成为本教的心腹大患，所以无论如何他都要把他留下。
　　慕容连一面对敌一面心中盘算如何斩杀对方，突然他眼中一亮长刀刀式一变飞快的劈出三刀。玄武急挡两剑然后身体向后急退。
　　慕容连一见机会来了双手一动急速将手中的长刀脱手向玄武刺去，紧接着双脚在马镫上一踩身体急速向玄武冲去。人在半空右手一探从背后将那把“青霜”宝剑抽了出来一声清啸直接向玄武劈去。
　　玄武本来已经躲开慕容连的三刀刚一放松却没想到慕容连竟然把长刀当暗器扔了出来直射自己胸口他大惊之下宝剑一挥斩到刀头上“哐当”一声长刀落地可是他也空门大开。
　　玄武感到一阵冷风扑来赶紧抬头就见慕容连在半空一声清啸接着就是一片寒光向自己劈来，他大惊失色想撤剑阻挡已经来不及了仓促将他抬起左手用盾牌向慕容连长剑挡去。
　　慕容连已经算准了对方的反应他知道玄武有盾牌护身但是他依然一剑斩下那是因为他对手中的这把宝剑有信心可以轻松劈开对方的盾牌并且直接将对方斩杀。
　　可惜他错了，虽然青霜确是削铁如泥的利器，也确实将玄武的盾牌劈开还连带他的左手一起砍下但是也只限于左手而不是脑袋。因为只千钧一发的时候玄武的盾牌突然喀的一声轻响从里面射出三道寒光向慕容连胸口射去。
　　已经认为万无一失的慕容连一见对方竟然从盾牌之中发出暗器便是一惊但是想躲已经来不及他猛地一偏身躲过了两道光第三道却直接射中他的右胸。
　　那暗器乃是机簧所发力量极大打在慕容连胸前直震得他身体猛地后仰，也就是因为这以后仰之力才使得慕容连一剑只将对方左手斩掉而没劈开脑袋。
　　两人几乎在同时“啊”的一声惨叫，玄武右手宝剑一扔抱住已经断去手掌的左臂大声哀嚎，而另一面慕容连直接从半空栽倒直接摔在地上人事不省。
　　慕容连那些手下一见赶紧催马上前抢救慕容连。
　　玄武一见慕容连栽下马去一面强忍着疼痛一面对身后黑衣人大声喊道：“杀，给我杀一个不留。”
　　两面人马几乎同时冲到慕容连面前一阵混战再次展开。此时慕容连一方已经失去了原有的优势再加上要防备对方偷袭慕容连所以更是瞬间变成了劣势。大批的士兵死在对方手下。但是这些士兵确实前赴后继宁死不退完全是靠着身躯在慕容连身前形成一道屏障。
　　大批的士兵倒在慕容连身前鲜血已经将倒在地上的慕容连浑身染红，按照这样的速度发展下去不到半个时辰这两千多人都要死在他身前，可是此时慕容连面容青黑明显是中毒了根本就不知道身前发生的事情。
　　就在这时远处再次传来轰鸣的马蹄声声音极大听动静足有上万的战马同时狂奔。众人都停住手看向前方。
　　黑暗中一条火龙蜿蜒而来无数的火把将夜空照的通红火把之下大批的骑兵踏着烟尘急速而来。
　　两边的人都在呆呆看着这些奇兵都在提心吊胆不知道来的是哪一方的人。
　　队伍越来越近突然一个人高声喊道：“请问前面是哪一方的人为什么在我们万象楼门前大打出手？”
　　慕容连手下人一听登时欢呼一声一个人高声叫道：“我们是慕容世家的人，我家公子看到万象楼发出求援信号带我们前来救援现在公子重伤，请兄弟们帮忙。”
　　那大汉一听高声道：“这些黑衣人是哪一方的队伍。”
　　那人再次说道：“他们就是来偷袭万象楼的好像是什么宏盛教的人马，万象楼总管陈天雄和段飞都已经战死了。”
　　他的话一说完就听那大汉高声大骂到：“他妈的真的假的，狗屁的宏盛教老子今天让你们一个也休想活着离开。那个是领头的出来一个喘气的答话。”
　　慕容连一方人赶紧借此机会快速将昏迷不醒的慕容连抱起来向后跑去，这时万象楼门前的那些受伤的护卫远远听到来的人是自己的人吗一个小队长大声喊道：“来的兄弟是哪一方面的我们是万象楼的护卫。”
　　那端坐马上的大汉高声说道：“我们是童大哥手下的人我是副将闫平，兄弟怎么称呼。”
　　那小队长一听是童大海的人登时放声大哭道：“闫大哥我是护卫三队小队长王发，我们八百兄弟现在活着的不到一百了，陈总管和段大哥都死了，你要为他们报仇啊。”说着他说了一些奇怪的数字向来是内部暗语然后竟是嚎啕大哭。
　　闫平一听他报暗语知道不会有错，他双眼喷火看着面前的黑衣人冷冷道：“敢来万象楼闹事的就算是天王老子也得把命给我留下，兄弟们把他们都给我射成刺猬。准备。”
　　他一声令下身后两万多人同时从背后摘下弓箭拉动弓弦指向前边的黑衣人只等闫平一声令下便要开弓放箭。
　　闫平看着慕容世家一方人说道：“慕容世家的兄弟们你们往后撤一些，我代表林少感谢诸位高义现在我要带我的兄弟将这些人尽数诛杀。”
　　玄武一见对方这气势登时傻了眼三万人还都带着弓箭自己这边的人就算是武功再高也绝对不是人家的对手，想到这里他大喊一声“撤！”然后转身就跑。
　　他这一跑身后其他人也是撒开腿就跑。远处最开始来的那些也赶紧向远处跑去一时间遍地都是逃窜的黑衣人。
　　闫平此举就是想让他们逃跑此地乃是平原这些人就算功夫再高在三万起并带着弓箭围堵下想逃出去基本上是不可能的，但是若是他们不逃反而强行和慕容世家的人混在一起弓箭便无法发挥威力。
　　此时见到对方开始逃跑闫平微微一阵冷笑眼中放出狼一般的目光高声大喊到“十个纵队分散拦截格杀勿论。”命令一下三万骑兵快速向四面八方冲去。
　　童大海的这支部队配备的弓箭都是南边工厂刚生产出来的最精良的弓箭，再加上全部都是骑兵四面围堵，很快瘦西湖边上便横七竖八摆了一地的尸首。
　　玄武背后被射了一箭直透前胸险些要了他的老命，他拼了命的向瘦西湖跑去好在他轻功不错总算在大队人马合围之前跳进了湖中，即便如此还是被从湖面射下的羽箭射中大腿，然后趁着夜色快速游走。
　　可惜其他人便没有这样的轻功不但盏茶时间将近四千人群补被屠戮干净。从最开始偷袭大现在前后不到两个时辰整整八千人除了玄武外无一人生还。
　　但是万象楼也牺牲了七百多护卫自主重要的是陈天雄和段飞阵亡乃是莫大的损失。慕容世家一方也死伤不少慕容连更是身受重伤昏迷不醒。


第372章 噩耗连连
　　闫平一面指挥众人打扫战场一面快速跑到慕容连面前，当他一见慕容连的伤势脸色便是一变。一个三寸长的月牙形暗器深深潜在慕容连前胸没进去将近一半胸骨微微塌陷看来是碎了，而且暗器上摸了剧毒流出的血都发出淡蓝色伴着一股让人闻之欲呕的腥臭之气。
　　闫平高声喊道：“别等着了赶紧找人救治慕容公子。”说完抱起慕容连向万象楼里跑去。众人一片大乱慕容世家的人更是有不少人痛哭失声。
　　闫平跑到王发面前大声道：“其他人呢？有会解毒的吗中毒了。”
　　王发大声道其他人都在密室里我这就开动机关把人放出来，邝先生是此道高手没问题的。此时他们还不知道邝云已经死了。说完连滚带爬的去启动机关。
　　闫平一面抱着慕容连向客房跑去一面对身边的一个士兵说道：“让大家全力戒备发现紧急情况先动手然后再报。”说哇快速找了间房把慕容连放在床上。
　　早有士兵将烛火点燃，闫平将慕容连身上的衣服扯开但是他对于解毒一窍不通不敢妄自动手只能焦急的等待。
　　过了好一阵玉罗刹在裴基程万里等人的陪同下走了进来。邝云死了李诗音便是最懂毒药的人。她来到慕容连身前伸手翻了一下他紧闭的双眼然后探鼻子闻了闻说道：“赶紧去烧水越快越好。”
　　几个小丫鬟一听赶紧向厨房跑去可是没跑几步边尖叫一声。众人不知道发生了何事赶紧冲过去一看只见厨房的地上躺着两个人一个一身黄衣的女子身下压着一个绿衣女孩。
　　那黄衣女子正是飘雪姐后背被看了三刀鲜血横流染红了衣衫人已经死了，她身下压着的绿玉女孩正是翠云右肋处有一处刀伤鲜血还在往外流，程万里伸手一探翠云还有气息便赶紧把她也抬进房中让李诗音医治。
　　大概过了一个时辰李诗音从房中走出来一面走一面用衣袖擦拭着额头上的汗水。裴基走上前来问道：“情况怎么样？”
　　李诗音说道：“那个小姑娘情况不是很严重应该很快便没事了，慕容连伤势严重中毒太深我没有万全的把握。”
　　裴基叹了口气说道：“若是介休在就好了可惜……”说着眼中泪水再次夺眶而出。
　　闫平走过来躬身道：“裴公死伤的兄弟已经点检出来了，之前的护卫战死七百一十一人重伤十八人其余轻伤，慕容世家战死四百四十三人重伤十八人轻伤六百多。”
　　裴基看了他一眼说道：“赶紧派人到城里去请郎中给手上的兄弟们治伤至于战死的兄弟尸身要好生收敛明日找地方安葬。”
　　闫平下去处理，裴基看着程万里和叶清平说道：“处理一下咱们也得赶紧走了。”
　　程万里点点头道：“不错对方尽然已经向这里下手难保不会再来，另外也要知会慕容世家，让他们做些防备。”
　　三人正说着闫平又跑了进来说道：“夫人传消息回来了她正带人和童大哥赶过来，恐怕那边也发现了问题她要我们护送几位速速离开，只是消息晚了点要是早半天走好了。”
　　程万里说道：“马上给雪儿发消息让她连夜兼程以最快的速度赶来另外让她一路小心。”
　　闫平说道：“我已经让人发了，只是我有些担心我想带人去接应一下。”
　　裴基摇摇头道：“现在天色太晚城门早就关了，等明日一早吧，雪儿身边有童大海的人应该不会有问题，先让大家休息一阵明日城门开了你带五千人去接应。”
　　闫平答应一声出去安排士兵休息等待天亮。
　　天终于亮了众人早早吃过早饭闫平正在整肃兵马准备去接萧倩雪，就在这时天空中传来一声鹰叫声，紧接着一只黑色的鹞鹰箭一般俯冲下来落在闫平平身的手臂上。
　　闫平从鹰腿上取出一个纸卷打开一看登时大惊失色。他赶紧拿着纸卷跑向裴基的房中，裴基和程万里叶清平二人正在黑几位夫人收拾东西。哐的一声房门被撞开闫平冲了进来大声道：“大事不好了。”
　　裴基说道：“出什么事了。”
　　闫平把手中的信纸一递说道：“刚收到消息菩提寺被大批黑衣人偷袭，无一幸免。玄慈方丈，凌天教主还有萧宫主苗龙前辈全部遇难。”
　　他的话刚说完程万里扑通一声摔倒在地上呆呆看着闫平说道：“你说什么菩提寺无一幸免？”
　　不等闫平开口又一个士兵跑进来一见闫平大声道：“有消息。”说着将手中的信纸递过来。
　　闫平一看脸色又是一变然后看着叶清平苦笑道：“又是一个坏消息，无为剑派遇袭我们的人正在赶过去情况暂时不明。”
　　叶清平一脸的不信他看着程万里说道：“不对不对，大哥这事不对。菩提寺和无为剑派几乎同时遇袭，而且还说菩提寺全军覆没无一幸免，甚至凌天、萧东来还有苗龙也在菩提寺这事不对。”他用力的说着其实是想劝说自己这消息不对。
　　可是他的这种自我说服还没进行到底又一个士兵拿着信进来。闫平都有些不敢看了，他颤抖着手结果信打开一看险些没有晕了。
　　他运了半天气才颤抖着声音说道：“信是夫人发的，两件事。第一证明了之前这两个消息的可靠性，她刚从菩提寺赶过来，菩提寺全寺已空见不到一个人，童大哥带去的三千人和对方交手了除了童大哥外三千兄弟和寺中僧人一起全部失踪。第二她接到消息有人偷袭冰宫她正带人赶过去，已经通知张文远让他接应了，我这就要带人赶过去。”
　　裴基一听眉头紧皱道：“这个宏盛教到底什么来头，竟然同时偷袭这么多武林门派，这种实力就算是圣教也是望尘莫及。”
　　程万里突然跳起来说道：“几位有没有发现其中有问题啊？”
　　“什么问题？”叶清平问道。
　　程万里看着他说道：“无论距离我们远近消息传到我们手中的时候几乎都是同一时刻，这说明什么？说明敌人对我们传递消息的途径和所用的时间算的极准，这些外人是不可能估算到如此精确的我们内部一定出了问题。”
　　裴基点点头道：“你说的有这种可能，但是还有一种可能就是敌人知道我们使用鹞鹰传信，知道途径估算时间并不难。”
　　李诗音说道：“不错，天下懂得驭兽并不只有犬神和鸟王，只要知道我们是用鹞鹰传递信息估算时间确实不难。难就难在同时偷袭三大武林顶尖门派那得需要什么样的实力。放眼天下没有一个门派能够做到。”
　　裴基点点头道：“现在还不是考虑这些的时候现在我们要考虑的是接下来该怎么办。是要大家继续隐藏还是站出来四面迎敌？而且雪儿已经赶往冰宫要不要让闫平带人赶过去，现在时局紧张调动如此多的军队势必会引起各方面的注意，大战一触即发啊。”
　　众人一听都没了主意你看我我看你谁也不知道怎么办。


第373章 人心险恶
　　沧州。刘沧溟离开无极门总舵大厅匆忙往外走，刚走出没多远就听身后有人再喊自己，扭头一看正是那些门中长老。刘沧溟冷冷道：“何事？”
　　一个四十左右的人名叫陆忠走上来一笑道：“师叔，您是门中耆宿到这时候您得说句话了。”其他几个长老也都凑上来附和着。
　　刘沧溟冷笑一声说道：“我能说什么？”
　　陆忠道：“师叔，我们几个都是想跟着您的。”说完他看着刘沧溟满脸的笑容。
　　刘沧溟看了几人一眼说道：“到我那里坐坐吧。”说完迈步向自己家中走去。陆忠冲其他几人一使眼色赶紧跟了上去。
　　到了家中刘沧溟招呼众人坐下。陆忠这才说道：“现在的情况咱们也不用藏着掖着，对方的实力咱们也看到了硬拼只有死路一条可是真的归顺宏盛教恐怕一辈子只能做条狗了。”
　　刘沧溟看了他一眼说道：“你的意思是……”
　　陆忠低声道：“我认为门中就留给回峰和庞德去撑着咱们还是赶紧走吧。”
　　另一个红脸人说道：“师兄说的不错，我也赞成趁现在形势还不是很严峻赶紧离开。其实大家不过是想过安逸的生活，跟谁倒不是问题，可是要受人毒药控制确实有些……呵呵”他的话没继续说下去但是在场众人谁都明白其中的意思。
　　刘沧溟想了想然后又看了看其他人见众人似乎都同意，他这才说道：“其实我在知道这件事情的一开始便打定了这个主意，这几天我一直暗中派人在城中四处打探并没有发现有太多可疑的人出没，我想宏盛教未必就如他们说的那般厉害。”
　　陆忠微微一笑道：“原来师叔早就做了安排，果然是老……老谋深算。”他本想说老奸巨猾的但是话到嘴边赶紧改成老谋深算，虽然也不是什么好听的话但是相比较还是好听些。
　　刘沧溟淡淡一笑道：“岁数大了自然比较怕死，逞英雄的事还是留给年轻人好了我指向找个小山村享几年清福。”
　　陆忠一笑道：“您老说的是，那么师叔以为我们应该怎么办呢？”
　　刘沧溟微微一笑道：“我原本是打算今晚趁着夜色远遁他乡从此隐姓埋名再不管江湖是非，既然你们几个也有着想法倒不如咱们一起互相还有个照应。”
　　陆忠点点头说道：“事情是不错可是万一宏盛教的那些人真的在四周布置人手事情可就难办了。”
　　另一个人也开口说道：“不错何况咱们都不是一个人都有家小走起来不方便。”
　　刘沧溟看着众人眼中寒光一闪说道：“你们每人手下都有不少弟子吧，若是在咱们走的时候有人向另外的一个或几个方向突围或许好些。”
　　陆忠等人看了一眼刘沧溟最后点点头眼中，陆忠说道：“师叔的意思从来走？”
　　刘沧溟微微一笑道：“北门。听说太子殿下带人在北门外扎营，北门有重兵把守反而宏盛教的实力会小些，机会也更大些。”
　　陆忠看了众人一眼然后点头道：“那咱们就今夜子时从北门走我们现在就去安排。”
　　最后众人又商议了一下细节然后便散了。
　　等到所有人都走了之后刘沧溟这才让人将自己的两个儿子交了出来说道：“都准备好了？”
　　大儿子刘刚说道：“都安排好了，我已经让人在北门盯着了每一个时辰传一次消息。”
　　二儿子刘猛问道：“这么多人一起会不会目标太大了些。”
　　刘沧溟阴森一笑道：“不会太多只有我们一家，陆忠他们也不过是诱饵罢了。”
　　刘刚刘猛对视一眼然后微微一笑。
　　夜色慢慢降临大地整个沧州城都被黑暗笼罩起来，城中的百姓都已经熄灯睡了整个城中寂静无声只有偶尔的之声夜猫子的叫声远远传来。
　　就在这时有无数的黑影快速的向南城门潜去，这些人脚步很轻几乎听不到任何声响在夜色的掩盖下如同灵猫一般向前走去。
　　现在已经是子夜城门早已紧闭守城的士兵正靠在城垛子上闲扯，偶尔还会有一队队的巡逻士兵经过。
　　就在一队士兵刚走过另一队还没有来的时候那些潜伏在黑暗之中身影快速向城门冲去。打开城门大摇大摆的出去那是找死，不用等宏盛教出手城中官兵的弓箭就足以让他们回老家。他们的目的只是放下吊桥然后翻墙出去。
　　为首的一个黑衣人手一挥伸手的二十几个黑影同时行动向城楼上的士兵冲去，这些都是无极门的弟子武功虽不见得多高但是和这些普通士兵一比那都是高手，所以很轻松便将这些士兵制服。
　　黑衣人低声道：“对不起兄弟们我们无意伤害你们指向连夜逃命，麻烦一下把吊桥放下。”
　　十六个守城的士兵一见性命掌握在人家手中只好听从吩咐慢慢将吊桥放下，带头之人一挥手早有人将爬城索放下去然后一个个滑下去，最后那些控制士兵的人也快速向下冲去。
　　那些惊魂未定的士兵这才反应过来高声喊叫着：“有人翻墙逃跑。”紧接着锣声大响，等到巡逻的士兵赶到的时候那些黑衣人已经消失在夜色中。
　　正当这些士兵要继续巡逻时城外突然火光四起大量的火把将城外百丈以内照的灯火通明，紧接着就见到两方不下数百在外面大战起来。
　　几乎是与此同时西门也发生了同样的一幕，城中的士兵不知道发生了什么都跑上城头准备迎敌，结果却见到这样的一幕。
　　北门内民房之间的胡同之中聚集了很多人男女老幼不下七八十口，一个红脸汉子不时的四处张望然后看看天低声道：“现在已经是子时了师叔和陆师兄怎么还没来？”
　　另一个人说道：“不能等了，按计划另外两边已经动了咱们的赶紧借机出去，要是时间晚了真有人在外埋伏咱们就走不了了。”
　　红脸人说道：“这样不好吧，说好了一起走的，咱们先走总感觉不合适。”
　　一个人说道：“没什么不合适的，咱们等了使他们自己迟到，再说了现在是人命关天的时候当断不断反受其乱。”
　　红脸汉子想了一下说道：“好，走。”说完带人向北门冲去。
　　几乎使用了同样的方法放下吊桥然后顺着爬城索滑下去，这里人比较多又有很多不会武功的所以时间慢了很多等到所有都到齐之后，红脸大汉这才说道：“赶紧走。”然后带着众人向前跑去。
　　刚走出去不到一里地前边黑暗之中突然传来一个阴仄仄的笑声：“嘿嘿嘿，果然有不要命的。”黑暗之中这声音如同夜枭的嘶鸣一般划破夜空也令这些人心中打了个突。


第374章 无奈归降
　　红脸人一听这笑声眉头便是一皱看着黑暗之中大声道：“什么人？”
　　黑暗之中突然亮起无数的火把，一大批黑衣人站在前面。人群前面一个黑巾蒙面的瘦小之人瞪着一双小眼珠看着前面众人。“什么人，你不是明知故问吗？”
　　红脸人看着黑衣人说道：“你们是宏盛教的？”
　　“不错。你们是无极门的人吧。之前我和你们说过不要想着逃出去想从这里过去的只能是死人。”
　　红脸人叹了口气说道：“阁下是流风使吧。都是武林人又何必如此苦苦相逼呢？”
　　流风使桀桀一笑道：“没有人逼你们，只要归顺圣教从此大家便是一家人你们这又是何必呢？”
　　红脸人身后一个一个高大的中年人冷笑一声说道：“一家人？一家人用得着比我们吃药吗？”
　　“如果你们是真心归顺圣教吃不吃药有什么分别吗？如果你们只是想敷衍我们那边是另外一种说法了。”
　　红脸人苦笑一下说道：“大家都是江湖人吐口吐沫便是个钉难不成还会做那些食言而肥的事情。这样只要尊使能答应我们不用吃药我立刻带人归顺圣教如何？”
　　流风使哈哈大笑一声道：“这事我做不了主，若是阁下真心想归顺圣教我可以代你禀报教主请教主定夺。”
　　高大中年人一听说道：“陈师兄，不用和这些人罗嗦了大家和他们拼了。”
　　“想和我们拼你们凭什么，就凭这些老弱妇孺呵呵不是我看不起你们不用一刻钟你们全都是死人。”
　　红脸大汉回头看了一下后面的人群叹了口气说道：“阁下说的不错，凭我们的实力确实无法与你们对抗，我们也只是想安稳的过日子，阁下能不能通融一下放我们过去，这份情我陈江会记一辈子。”
　　流风看着陈江点点头说道：“这还算句人话，这样吧我也不想赶尽杀绝。你们归顺圣教我保证你们家人的安全，这不是两全其美吗……”
　　他的话还没说完陈江身后的那个高大中年人突然大喊一声“放屁”然后整个人快速向流风冲去。
　　陈江一看赶紧喊道：“冷师弟回来。”一面说着一面快步向前想要阻止他。可惜晚了一切都晚了，就在他刚一出口的时候流风也动了十丈的距离只是一转眼便到了大汉身前，手轻轻一挥，那冷姓大汉巨大的身躯轰然倒下腰间的宝剑还没来得及出鞘人便死了。
　　陈江大怒刚要动手却听流风冷笑道：“我看你人还不错不想杀你，现在你应该看得清楚明白和我动手你白给。”
　　陈江脸色瞬间变了几变终于没有出手蹲下身子抱着师弟大声叫道：“冷师弟，你怎样？”后面跑上来一个妇人还有两个十多岁的孩子扑倒大汉身上大声哭叫着。
　　流风看着陈江说道：“兄弟，实事比人强你们没得选择，你要逃走也无非是想让老婆孩子过得好一点，归顺我们会比现在甚至比以前会更好，这是最后一次机会希望你珍惜，我给你时间去和后面的人商量一下如果还是选择要走我没办法除非你能将我全部杀了。”
　　陈江叹了口气转身向后走去可是没走几步便听到身后三声惨叫传来，他赶紧转身只看到那个妇人是两个孩子倒在血泊之中已经身死。他大喊一声道：“你做什么？”
　　流风叹了口气说道：“我杀了她们的丈夫父亲，你认为他会不恨我吗，斩草不除根春风吹又生，这种错误我是不会犯的，时间不多了你要抓紧。”
　　陈江恶狠狠地看了流风一眼然后又看了一眼地上四具尸体叹了口气向人群走去。陈江和其他几个师兄弟低声交谈了几句然后扭头看着流风说道：“我们商量了一下可以加入圣教但是有个条件。”
　　“说吧，只要不过分本尊可以答应。”
　　陈江看着流风说道：“我们几人可以答应加入圣教并且会绝对忠心，但是请不要为难我们的家人尤其是孩子。”
　　流风一听哈哈一笑道：“这个尽管放心，要你等加入是要扩充实力，你们这些家人没什么武艺自然不会为难，不但不会为难而且还会好生善待便如家人一般，当然你们要忠心若是将来做了对不起圣教的事情他们都要死。”
　　陈江一听说道：“好尽然如此从今日起我们便是圣教的人了，希望你说到做到。”
　　“这个尽管放心圣教的宗旨是要救天下人而不是杀人。这个你们拿去吃了吧吃完之后大家就是一家人了。”说完他将一个瓷瓶扔给陈江说道：“不要妄图蒙混过关，若是稍后发现谁没有吃你们会死的很惨，当然你们那些家人和孩子不用。”
　　陈江接过倒出一粒放进嘴里然后将瓷瓶交给另一人。
　　就在这时远处快速飘来一个人冲流风一躬身道：“启禀尊使南门和西门一共抓了一百二十四人死了十七个，另外在前边有一帮人想要跳入护城河被我们抓了。”
　　流风哈哈一笑道：“带过来看看，顺着护城河逃走倒是个好方法。”
　　不一会儿一批黑衣人压着二十几个浑身湿淋淋的人走了过来，陈江一见竟然是刘沧溟一家还有陆忠一家，他略一思考登时明白过来是怎么回事，看着两人破口大骂道：“你们两个狗贼竟然是想让我们帮你们当诱饵。无耻。”
　　他身后几个人也是指着两人鼻子破口大骂。
　　一脸晦气的刘沧溟听完抬起头看着众人阴森一笑道：“人不为己天诛地灭能怪谁还不是因为你们蠢？”说完他一脸媚笑的看着流风说道：“尊使我是无极门的大长老刘沧溟，现在我想加入圣教但愿您老不弃。”
　　流风用那双小眼睛看着刘沧溟和陆忠说道：“这是怎么回事说说呗。”
　　不等刘沧溟开口陆忠赶紧抢着说道：“我们向利用他们将你们的注意力引开然后再不注意的时候沿着护城河走。没想到尊使神机妙算即便如此依然没能逃过您的法眼，现在小人是对您佩服的五体投地甘愿加入圣教。”
　　陆忠以为自己阿谀奉承一通然后再显得自己计谋出众想来应该能落个好下场。
　　流风听完点点头道：“高人不错有头脑。”说完看着刘沧溟说道：“你也是这样想的吗？”
　　刘沧溟瞪了一眼陆忠大声道：“这本来就是我想出的妙计，只是这小子精似鬼竟然偷偷在我家门前等着，没办法我才带他出来，要是只有我三父子早就走了。”
　　流风哈哈一笑道：“走了，还你们三父子，我记得你有两个小妾，你两个儿子也都娶妻了，他们怎么办？”
　　刘沧溟冷笑道：“女人算什么，只要我们父子走了还愁以后没有女人？”
　　流风点点头道：“说的不错大丈夫做事就要不择手段，你们两个都是聪明人，难得的人才。”说完他看着一脸洋洋自得的二人话锋一转说道：“可惜啊，圣教要的是忠心的人而不是聪明人所以你们还是去阎王那做聪明人吧。”
　　刘沧溟一听脸色登时大变看着流风说道：“我的武功在这些人中是最好的计谋也是最好的你为什么……”话还未说完一个黑衣人一拳砸在他嘴上登时鲜血横流哼唧不已。
　　流风阴森一笑道：“连自己同门都能出卖，李娜老婆都可以不管不顾的人我们敢与你共事吗？既然你们那么喜欢水我就成全你们。”说着对衣黑衣人说道：“把他们沉到护城河里让他们喝饱。”
　　看着这些人呼天抢地的被拖走陈江心中竟没有怜悯反而有些快意，只是看着那些女人孩子他眉头微皱刚想开口却听流风说道：“好心可以救人也能害人。”
　　陈江叹了口气说道：“我想将冷师弟他们一家葬了，毕竟是几十年的兄弟了。”
　　流风看了他一眼笑道：“去吧，重情义的人我喜欢。”说完转身向黑暗中走去。


第375章 有援兵到
　　夕阳无限好只是近黄昏，又是一个午后来临。本来就是一个普通一年的一个午后可是对于无极门中的很多人来说这个午后很是不一般，很可能使他们在有生之年看到的最后一个夕阳。
　　回峰静静的站在门口抬头看着天边的夕阳，身边默默地站着一位中年妇人，一脸恬静的看着回峰。这是会疯的妇人相伴二十几年的结发妻子。
　　回峰扭头看着眼妻子叹了口气说道：“你我结婚二十多年了从没有过一日安心，原来我总是忙着练功想要成为绝世高手，后来好不容易上了些年纪却又做了这掌门之位终日忙着争权夺利从没有过半日消停。现在还要连累你跟我……”说到这里回峰眼圈一红确实再也无法说下去。
　　回夫人伸手轻轻拉住丈夫粗糙的手轻轻抚摸着说道：“说这些干嘛，我们是夫妻是这个世上最亲的人。再说能嫁给你是我的幸福，或许我们从未像普通人家的夫妻那样如出而作日落而息，那是因为我知道你不是一个普通人。这一生我很幸福，现在唯一担心的便是程铭希，只要他平安无事那边一切都好了。”
　　回峰看着夫人苦笑一下说道：“程铭这孩子自幼就聪明伶俐，只是脾气太差，可能也是我管教的方法太过粗暴，始终和我对着干。不过也好若不是这样他也不会离家出走也就保不住这条命了，现在只希望戴娆能够找到他阻止他回来报仇。”
　　回夫人淡淡一笑道：“其实程铭的脾气和你很像从来都是坚持自己的理想，不会听从别人的安排。虽然他嘴里总是对你的管教不满但是我知道他还是很敬重你的，出去快三年了想来也该长大了。孩子大了我也放心了……”
　　回夫人的话没说完就见远远走来一个人正是师弟庞德，他来到二人面前大声道：“师兄、师嫂我都已经安排好了。”
　　回峰看着他张了张嘴然后有些为难的说道：“师弟，再听师兄一句劝你就归顺宏盛教吧。”
　　胖的脸一沉看着师兄说道：“不用再说了，这是我绝对做不出来。”
　　回夫人微微一笑道：“师弟啊，咱们认识也有二十几年了，你的脾气嫂子知道。但是现在不单单是你一个人的事。你和我们不同我们夫妻两个就程铭一个孩子两边的老人也都去了没有什么牵挂，但是你上有老下有小何必……”
　　“嫂子，您不用说了。我和师兄自幼一起长大一晃快五十年了，这个时候我是不会射你们而去的，再说下奶想走也走不了了，刘沧溟、陆忠的下场就说明了问题。家里我已经说过了这边的事情不用他们参与，若是最终躲不过去那也只能是他们的命，怨不得别人。”
　　回峰看了眼庞德知道这个师弟性子极宁恐怕也是劝不了了，点点头说道：“既然如此为兄就不多说了，就让咱们兄弟并肩走完这最后一程吧。”说着上前一步伸手打在庞德的肩膀上兄弟二人在这一刻似乎又回到了几十年前一起勾肩搭背满城游玩的情景。
　　一个弟子快步跑进来躬身道：“启禀师父师叔，燕山剑派的水掌门求见。”
　　庞德一听一脸不悦道：“他来干什么？难不成是来看笑话的？”
　　回峰轻轻摇摇头道：“我看不是水静波此人不是那种落井下石的人，这些年咱们多次挑衅他都一再隐忍，此时前来应该不是看笑话的。”说着他以来庞德笑道：“走吧，早么去接一下。”
　　等到二人来到大门口时便看见水静波带着三十几个弟子站在门口，一见回峰二人水静波一抱拳说道：“回掌门，庞总镖头，静波不请自来还望见谅。”
　　回峰也是一抱拳说道：“水掌门客气了，不知道哪阵香风把您吹来了，里面请！”
　　水静波一面向院内走去一面说道：“不瞒两位，静波此来是听到一个消息说是有人意图对无极门不利虽然咱们之间有些隔阂但是毕竟都欧式沧州地面的武林人，无极门有事燕山剑派绝对不会坐视不理。虽然我们实力不济但是摇旗呐喊还是可以的。”
　　回峰和庞德一听都是一愣，回峰看着水静波一脸感激的说道：“若是此事在下就不请水掌门进去了，您赶紧带着弟子离开。”回峰说着止住脚步向外一伸手做了个送客的架势。
　　水静波微微一愣说道：“回兄这是何意？”
　　回峰苦笑一下说道：“水兄的好意兄弟领了只是我不想连累燕山剑派，宏盛教的实力远不是我们可以抗衡的，还请水兄置身事外吧。”
　　水静波一听淡淡一笑道：“回兄此言原也不差，只是你可曾想过宏盛教因何如此大张旗鼓吞并无极门？”
　　回峰一愣和庞德相视一眼然后看着水静波说道：“水兄有何高见？”
　　水静波道：“高见不敢说，但是在下看来，他们要吞并的不单单是一个无极门而是整个沧州的武林门派甚至更多。无极门只是用来立威的，无极门倒了下面便会是燕山剑派，我即便是想置身事外恐怕也是不可能了。”
　　他的话音刚落就听外面一人哈哈大笑道：“早听闻水掌门乃是及有远见之人今日一见果不其然。”随着声音过后一个全身黑衣的瘦小之人飘身越过大墙落在院内。
　　回峰一听这声音便知道来人便是那晚那个流风使。他看着流风使冷冷道：“阁下就是流风使吧？”
　　流风点点头道：“不错，在下就是流风。回掌门，你的几位师兄弟都已经归顺圣教，现在无极门已经名存实亡了就剩你和庞总镖头了，我看你也别撑着了加入圣教以后沧州地界还是你的天下这不好吗。”
　　回峰一听哈哈大笑道：“好，好得很。可是回某天生就是个不识时务之人，阁下的好意我心领了，但是要我背起祖宗基业投靠宏盛教是在下难以从命。”
　　庞德哈哈一笑道：“师兄说得好，大不了就是个死呗，江湖人谁还会把这个看在眼中。”
　　流风轻轻摇摇头说道：“三位，我敬佩三位都是响当当的人物才如此说，刚刚水掌门已经说了我们这次主要就是为了立伟，至于你们能不能加入圣教看的并不重。所以希望三位还是慎重考虑一下，幸好现在是我若是飞云在此你们便没有机会了。”
　　水静波点点头说道：“阁下看来似乎并不是阴狠之人，你的话也是劝世良言，可是你们也太小看沧州武林了。沧州男儿从来不少铮铮铁骨，头可断血可流跪地求饶的事情我们可干不出来。”
　　回峰和庞德大声叫好，尤其是庞德大嗓门扯开哈哈大笑。
　　“我倒要看看你们是如何的铮铮铁骨。”随着一阵阴柔的声音响过一个身形颀长的黑衣人飞身进了院中，同样是黑巾蒙面但是浑身上下的阴寒之气却是让人感觉浑身发冷，正是当日打伤回峰的飞云使。
　　流风一见是他叹了口气说道：“飞云，再给他们一个机会。”
　　飞云使冷笑一声说道：“你呀你总是烂好人。就算再给他们一天的时间结果还是一样，你那手段不好使还是交给我吧。”
　　流风还想再说却听水静波说道：“流风使，你不用再说了。这位飞云使说的不错我们是不会改变主意的，想要我归顺贵教绝无可能。”
　　流风看了一眼水静波摇摇头向后退了一步。


第376章 恶战
　　飞云使缓步上前看着回风三人道：“我可不像流风那么好说话，现在给你一条路要么归顺圣教要么死，不但是你们你们的家人一个也别想活下去。”
　　水静波一听大怒道：“阁下未免欺人太甚了啊，江湖规矩祸不及妻儿难道你们想冒天下之大不韪？”
　　飞云哈哈一笑道：“天下之大不韪？我还真不看在眼中，我做了谁能把我怎样？”
　　流风轻声道：“飞云，得饶人处且饶人吧。”
　　飞云阴森一笑道：“你忘了教主的话了要我们尽快平定沧州，若不实行点霹雳手段如何能够震慑其他人，再说我想饶人也来不及了，庞德的家人已经全死了。”
　　庞德一听登时双眼通红飞身向飞云冲去，水静波和回峰一见他动了知道事情已无可挽回登时跟在他身后冲了上去。
　　庞德自幼练得一身外门硬功从来是不用兵器所有功夫全在一双手上，此时那怒而发一双铁拳挂着呼呼风声向飞云砸去。
　　飞云眼中满是轻蔑之色静静地看着来拳，知道庞德的拳头距离自己的头不到一池的时候他右脚突然在地上一蹬身体急速向前冲去双手一摆将庞德的拳头架住同时身体微微一侧用右肩头撞向庞德胸口。
　　这一招来的既快又狠，时间拿捏的也恰到好处，正是在碰的两拳要合未合之际，这一击按若是击中即便是庞德一身硬功在身恐怕也要吐几口血。
　　回峰一见左手探出点向飞云双眼同时右手快速从背后将宝剑撤出斩向飞云双腿。另一面的水静波也是宝剑快速晚了一个剑花向飞云腰间刺去。
　　飞云一见三人竟是配合的天衣无缝一时间也不敢贸然强攻，双手用力将庞德双拳往外一架脚下急动身体快速向后退去。
　　第一回合双方算是平分秋色谁也没占到便宜，但是算上一边静静看着的流风实力差别显而易见。
　　就在这时大批的年轻弟子冲了进来有无极门的也有燕山剑派的。进到院中这些第一各拉兵器将几人围在圈内。
　　流风叹了口气说道：“需要我帮忙吗？”这话自然是说给飞云听得。
　　飞云哼了一声道：“你说呢？你真以为我是疯了吗？”
　　流风苦笑一声看着回峰说道：“回掌门，让你的弟子退下吧，加入圣教还会有命在。”
　　不等回峰开口飞云怒道：“你放什么屁呢？都杀了一个不留，你若是不想下手我这就叫人进来。”
　　飞云无奈说道：“何必呢咱们主要是扩充实力又不是非要杀人。”
　　水静波冷冷看了流风一眼然后冲自己的弟子说道：“布阵！”燕山剑派有一个剑阵名叫“七星剑阵”也是天下闻名，虽然比起菩提寺的罗汉阵差了些却也是一等一的大阵。
　　众弟子一听快速移动起来，手中明晃晃的宝剑不住摇摆然后慢慢向圈内的飞云靠近。
　　飞云虽然自负武功但是对于“七星剑阵”的威名还是不敢掉以轻心，他伸手从腰间拿出一对奇怪的兵刃，这兵刃看上去就像是一对轮子但是外圈全是锋利的刃口，中间有个把手手握在上边可以随意转动。
　　水静波一见这对兵器登时大吃一惊呆呆看着飞云说道：“你是柳天明？”
　　飞云哈哈大笑道：“水掌门果然好眼力不错就是本尊。”
　　他二人的话一出口在场所有的人都是一呆，柳天明乃是长江沿岸第一大帮“排帮”的帮助，其实力远在之前被雪莲教灭掉的巨鲸帮之上，而柳天明更是高居龙榜十六位的绝世强者。没想到这样一位名震一方的人物竟然甘心在宏盛教做个飞云使。
　　柳天明看准了众人一眼明白他们在想些什么不仅微微一笑道：“现在你们知道宏盛教的实力了吧，宏盛教有四大勾魂使者分别是流风、飞云、惊雨和逐月，我在其中只排第二论实力比起这位流风使还差了一些。另外在我们上边还有四大护法分别是青龙、白虎、朱雀、玄武。”
　　水静波一听脸色立刻变得惨白如纸，听柳天明的意思他在宏盛教最多也就是排在第七第八的位置那么哪些护法会是什么实力，教主又将如何？难不成真的是凌天？
　　其实他想的未必便是事实，论其真正的实力四大护法也不是每一个都比柳天明强，便如那玄武单论武功而言却及不上柳天明，如不然也不会被慕容连重伤。
　　当然现在的慕容连实力即便及不上柳天明差的也不会太远，所以玄武的实力还是可见一斑的，至少比慕容连要高些，他之所以受伤全因为慕容连有并报检切靠着出其不意，但是即便如此两人应在伯仲之间。
　　水静波看了一眼回峰刚好她也在看自己二人相视一眼然后苦笑一下，这笑容确是苦的面对这样的敌人结果只有一个那就是死。两人点点头回峰冲着流风惨然一笑道：“想来阁下也是未成名的人物吧？”
　　流风叹了口气说道：“我就是个无名小卒，我的名字就是流风。废话别多说了，你们降了吧我不想多造杀孽，即便有七星剑阵在我二人面前也是死路一条。”
　　庞德哈哈大笑一声，声音之中充满苍凉、无奈还有深深的怨恨。“灭了我满门还想让我归顺你们，若是阁下会如何？今日之事再无他法。”说完他双掌一晃向飞云冲去。
　　回峰叹了口气一晃宝剑也加入战群。水静波没有动看着流风道：“阁下的好意我们心领了但是还是那句话沧州室友铁血男儿的。”说完一挥剑向流风攻去，与此同时他的弟子摆开剑阵将流风围在圈中快速缩小。
　　流风轻声叹了口气手一动一包青锋宝剑划出一片光华瞬间将水静波的宝剑架开，不但如此剑势不止向着水静波左臂挑去。简简单单的一剑瞬间变化防守为攻势武功造诣远非水静波能比。
　　好在周围一众弟子快速发动减震四把长剑几乎同时出现在水静波身前将刘峰的一剑架住，另外几人宝剑却刺向流风全身各处大穴。
　　流风宝剑顺势一圈，手腕急抖抱紧化作万点寒星在一连串雨打芭蕉省中将周围三十吧长剑依次点开，剑上附着的绝强内力令众年轻弟子感觉手臂微微发麻。
　　水静波大喊一声：“不要硬拼，转！”话落同时宝剑毫无花哨的向着流风胸口刺去。众弟子一听也是脚下急转三十人飞快的围着两人转动起来宝剑指上刺下向流风全身招呼。
　　流风也是不敢怠慢，虽然对方武功远不如自己但是这剑阵确实玄妙转动之间剑势叠加竟是瞬间将力道增强数倍。
　　另一面飞云面对回峰和庞德两人加工再加上一些四五十无极门弟子的围攻也是压力不小手中“碧血轮”被他舞的上下翻飞双方打得难解难分。
　　时间一长回峰便感觉力不从心了肩头被“朱砂掌”打中的位置奇痒难耐仿佛百蚁噬骨一般让他浑身微微颤抖，受伤的招式也慢了很多。
　　飞云一见眼中寒光一闪突然一声清啸整个人急速跃起向着庞德冲去左后轮自上而下砸向庞德前心。
　　庞德右手运起向着“碧血轮”中间护手的位置拍去，平时回峰宝剑一挑向着飞云左腕攻去。
　　飞云哈哈一笑道：“你中计了”说完砸向庞德的左轮突然在中途一变向回一收刚好将回峰宝剑套住同时身体向右急转右臂抡起向回峰腰间扫去。
　　回峰此时将全身尽力用在剑上想要就下庞德，那猴子对方中途变招反向自己冲来，再想挥剑阻挡宝剑却被对方轮子牢牢套住，就在这眨眼之间飞云的右轮已经距离他腰腹不到一尺远。
　　回峰惨笑一下双眼静静看着轮子，等待着他斩断自己腰身的那一刻到来。
　　就在这千钧一发的时候突然身体被一股巨力猛地撞开向着后面疾飞而去，他人在半空转眼看去之间师弟庞德高大的身体轰然倒下，碧血轮从他腰间划过将身体斩为两半。
　　原来在关键时刻，庞德用自己的身体将他撞开但是自己却无法躲开，惨死在飞云轮下。
　　“师弟！”回峰大吼一声人轰然摔在地上，刚想挣扎着爬起来可是左肩奇疼无比竟是让他再次摔倒在地。


第377章 小爷回来了
　　林瞳带着慕雪走了几天这一日终于出了大山，二人在附近的小镇中找了一家布庄走了进去。布庄是听风阁在此地的一个秘密据点，对于这些据点的分布林瞳早就听凤凰仔细的解说过。
　　现在正是午饭刚过店内很是清净没有客人，一个年轻的伙计正靠着门柱打瞌睡，哈喇子顺着嘴角缓缓流出多长样子甚是可爱。一个四十多岁的掌柜正坐在柜台后面翻看着张本。
　　听到脚步声响那掌柜赶紧抬头见林瞳二人走了进来而伙计依然在门柱处睡的正香刚想开口唤醒伙计却见林瞳伸出左手微微一摆示意他不要声张。
　　那掌柜一愣刚想开口招呼二人突然整个人呆住了一双眼睛紧紧盯着林瞳左手大拇指上的那个指环，那表情十足就是见到了鬼。
　　林瞳微微一笑轻声道：“不要声张。”
　　那掌柜这才反应过来“啊”了一声然后一脸惊喜的冲了出来双膝跪倒在林瞳面前就要磕头。
　　林瞳伸手将他扶住低声道：“找个安静的地方。”
　　掌柜赶紧起身冲着门口的伙计高声道：“栓子，起来。”
　　那伙计睡的正香被掌柜的一喊机灵一下蹦了起来，睁着惺忪的睡眼看了一下然后伸手摸了一把嘴角哈哈一笑道：“掌柜的，我正看着呢。”
　　掌柜瞪了他一眼说道：“你看着铺子我带两位到后面说句话。”说完低着林瞳慕雪二人绕过柜台向后面走去。
　　到了后面林瞳不等他开口便说道：“不用多礼了马上传消息就说小爷回来了！”说着伸手将凌天给他的那块令牌往外一递。
　　掌柜伸手接过令牌，快速走到桌子前取出一张信纸铺好然后磨墨提笔在上面写了几个字“小爷回来了”最后将令牌在墨汁中沾了一下在信纸下面印了个图案这才用布擦干净交给林瞳。
　　掌柜一面用嘴吹着信纸上的墨迹一面说道：“凤凰传过命令无论哪里见到林少需要第一时间通知她。属下这就把消息传出去，您在这里休息她们很快就到。”说完快不走了出去，不到一刻钟无数的信鸽鹞鹰从小镇升空向着四面八方飞去。
　　“小爷回来了”简单地几个字却是在不到两天的时间传遍了天元大陆几乎林瞳能控制的所有人都在接到这个消息的时候热泪盈眶。整整一年的时间他们躲在暗处过着老鼠一般的生活，这一年时间死了很多的兄弟。
　　正在向漠北赶去的萧倩雪在看到这个消息的第一时间竟是嚎啕大哭，这一年的压力几乎全部承受在她的肩上，她还只是一个十八岁的孩子，这种压力让她几近崩溃，现在好了林瞳回来了那个无所不能的男人终于回来了。
　　胡嘉也哭了，哭得像个孩子哈哈大笑着泪水狂喷而出。
　　童大海也哭了毛茸茸的大黑脸上全是泪水，他仰天长啸“兄弟们，林少回来了等着大哥给你们报仇。”
　　所有人都哭了，两千大汉哭的如同一群娘们一般，相互拥抱着，欢叫着泪水掩不住心中的喜悦。
　　天刚一黑凤凰带着旗下所有的统领级别的人感到小镇秘密到了布庄之中，等见到林瞳的那一刻作为大统领的凤凰竟是痛哭失声。青鸾等人也是掩面哭泣。
　　林瞳一愣苦笑道：“就这么不想见到我，一个个跟大哭丧似的？”
　　孔力红着双眼说道：“刚接到消息，主人死了……”
　　“什么？”不等他的话说完林瞳嗖的一下蹦了起来一把抓住孔里的前襟高声道：“你他么把话给我说清楚谁死了？”林瞳的手微微有些颤抖心在慢慢变冷，主人那边是凌天了。
　　孔力叹了口气说道：“刚收到的消息，菩提寺遭到围攻主人、萧宫主、苗龙前辈还有玄慈方丈全部遇难，菩提寺上下上千僧众不知去向。”
　　“噗”林瞳听完一口鲜血狂喷而出，身子摇晃着扑通一声坐在地上呆呆的看着孔力一句话也说不出来。
　　所有人都呆住了，看着林瞳一句话也不敢说更不敢再哭泣。
　　慕雪缓缓蹲下身子手轻轻放在林瞳肩头低声道：“事情既然出了，你便更应该坚强，所有人还都等着你下命令。”说着从怀中取出丝巾轻轻帮林瞳擦去嘴角的血迹。
　　林瞳眉头紧皱泪水夺眶而出，豆大的泪珠如同断了线的珍珠一般滴滴答答地落在地上“都死了，怎么就不等我呢，只要再有一个月哪怕等我一天也好啊。”
　　凤凰走上前来看着林瞳说道：“林少，现在还有很多事情要做，您来了就好了我们需要您给个主意。”
　　林瞳缓缓从地上站起来看着凤凰说道：“有什么事情，说。这一年的情况要详细的和我说一边。”
　　凤凰点点头将这一年发生的情况说了一遍，最后说道：“我来之前刚收到的消息，夫人传来的宏盛教要对冰宫不利，她已经带着胡嘉公主赶过去了。”
　　林瞳一听眉头紧皱道：“刚收到的？”见凤凰点头他说道：“马上传令让她不要轻举妄动这是个陷阱，无论她在哪里也不管前面发生了什么接到名利就地等待。”
　　凤凰听完对身后的青鸾一使眼色青鸾赶紧出去发消息。
　　林瞳低着头想了好一阵说道：“三道命令。”
　　在场所有人立刻肃手而立静静等待命令。
　　“第一，血剑盟马上行动全力击杀南越皇室众人，不论手段、不讲方法、也不计后果我只要结果，一个月内要让南越彻底乱起来。”
　　孔力高声道：“明白。”说完快速转身安排去了。
　　林瞳抬头看着凤凰说道：“传令所有情报人员动起来，我要最详尽的情报。还有给邓子越肖明辉发消息就说天下有变，如何选择让他们自己看着办。给王宝发消息不管京城如何大军不许一人回师。”
　　凤凰答应一声然后轻声道：“王将军已经分兵五万回师京城勤王去了。”
　　林瞳双手使劲在脸上搓了搓说道：“那就让他通知队伍马上返回，即便回不去也要原地待命做好防卫。最后通知手下所有作战势力动起来随时准备动手，通知老鬼以最快的速度赶往漠北，在北海南岸等我。另外把我的东西准备好我马上赶往漠北，决战就从漠北开始。”
　　凤凰点点头让人去安排，这才看着林瞳说道：“林少，这边的势力也要去吗？”
　　林瞳摇摇头道：“不用，你们继续留在这里，等到南越皇室大乱我还有任务交给你们，我原本是不想用这种血腥手段的，但是现在看来人次只能害死我们自己，对了通知鬼影随我走。”
　　林瞳说完看着暮雪说道：“你暂时留在这边以来要好生养身子另外也帮凤凰处理一下事务。”
　　慕雪本来是不愿和林瞳分开可是仔细一想林瞳是为了她好，此去漠北千里迢迢势必要日夜兼程，她现在身怀有孕多有不便，最主要的是林瞳不愿自己和师傅的人正面对敌。想明白这些她点点头看着林瞳说道：“你要万事小心。”
　　林瞳拍拍她的脑袋笑道：“放心吧，我可舍不得死还要等着我儿子出世呢。”说完看着凤凰说道：“尽快安排我要马上走。”
　　凤凰点头道：“你的战马，画龙擎天戟我都已经带来了就在外面。”
　　林瞳起身道：“既然如此我马上就走。”说着迈步向外走去。凤凰字后面紧跟着林瞳到了外面看到自己的那两匹马都在。他将轩辕弓挂在白马鞍上，银戟也在。
　　林瞳翻身上了胭脂马回头对凤凰说道：“除了听风阁在南越我们还有实力，等到用时我会通知你。”说完一催马两马一人急速向前冲去转眼消失在黑夜之中。
　　慕雪遥遥看着远去的人影暗自叹了口气转身向里屋走去。


第378章 废太子
　　京师，皇宫御书房。老皇帝林曦阳静静坐在龙榻上，大皇子林文亭坐在一边微笑看着父亲。
　　气氛沉闷父子二人谁都不曾开口只是安阳静静坐着，只是心境完全不同。
　　“能放过你弟弟吗？毕竟是亲弟弟。”老皇帝忽然抬头看着儿子说道。
　　林文亭眼中闪过一丝痛楚看着父亲苦笑一下说道：“亲弟弟？他有把我当过哥哥吗？你又把我当成儿子吗？这些年来我在你们眼中只不过是个废物罢了。”
　　老皇帝看着儿子叹了口气说道：“这些年我待你是过于苛刻了些，可是我也是没有办法啊。”
　　“没有办法？哈哈”林文亭哈哈大笑起来说道：“我一直不知道我有什么错，我很努力可是从我记事开始你便不喜欢我，即便我母亲出身不好可是我毕竟是你的儿子，即便不能将大位传给我但是至少也不用将我藏在深宫吧。我想知道这是为什么？”
　　老皇帝抬头看着儿子说道：“这不是你的错，原本我是不想和你说的但是既然事到如今我也没什么可隐瞒的，因为你的母亲。”
　　“我母亲？那又如何？”
　　老皇帝叹了口气说道：“其实多年之前的那场叛乱是你爷爷一手策划的，崔静和王伯当只不过是两枚棋子罢了。最后我们如愿以偿你爷爷登上了帝位然后便是励精图治准备真正的掌控大局。到了我这一辈已经有了实力搬到崔静，可是就在这时你母亲进入了我的视线，她虽然只是个宫女可是她太美了整个皇宫的嫔妃和她比起来便瞬间黯然失色。”
　　林文亭看着父亲阴森一笑道：“所以你就起了色心，最后还有了我。可是既然她那么美你为什么不好好待她，更不好好待我？”
　　老皇帝苦笑一下看着儿子说道：“我不好好待她？你错了。我是真心待她甚至想封她为贵嫔，可惜她的心中却对此不屑一顾，她甚至对于皇后的位置都不放在心中。”
　　“什么？你说我母亲竟然连皇后的位置都看不上？”大皇子林文亭惊讶的问道。
　　老皇帝淡淡一笑道：“不错，若不然她便是皇后而你便是太子了，可惜她要的是天下第一，他想坐朕的位置当皇帝。”
　　“你不要胡说了。”林文亭大怒道：“你当我是三岁孩子吗，女人当皇帝可能吗？”
　　“在被人眼中是不可能，但是在她眼中却是理所当然得事情，她是什么样的人你应该比我清楚吧。”老皇帝说着意味深长的看着儿子。
　　“你怎么知道的？你应该不知道我见过她的，从我出生不久她就已经离开了。”
　　“你呀，还是把人看的太简单了，不要忘了我也是林家子孙，自然我武功也是不差的，你娘经常偷偷回到皇宫见你传授你武功这些我都清楚。原本我只是以为她是不甘心我看中文靖想要你来争一下这帝位，我也乐得看着你实力大涨毕竟不管你和文靖谁能成才都是林家的好事。可惜我还是低估了她……”
　　大皇子略一思索看着父亲说道：“你的意思是我母亲想利用我将你和太子搬倒然后她做帝位？”
　　“难道不是吗？难道你的那些人不是她给你的吗？难道你以为区区二十年她便能有如此庞大的势力？这不可能的，我现在才明白她在进宫之前已经有了势力或者是她家族有实力，现在大事可期了她会把大权交给你吗？她背后的那些热会同意吗？”
　　林文亭呆呆的俺看着你和父亲摇摇头道：“不可能的，我是他的儿子唯一的儿子她绝对不会害我。”
　　老皇帝哈哈一笑道：“自古权利面前就没有亲情，你不也是我儿子吗？现在你不是在害我？再说了若是她做了皇帝你同样是太子或许将来会传位给你也说不定，但绝对不是现在。”
　　林文亭听着父亲的话低头沉思起来，良久之后才叹了口气说道：“或许你说的对但是那又如何？”
　　“不如何，我只是把你想知道的告诉你。现在我想和你做个交易。”
　　“交易？什么交易？”
　　“你放过文靖，我马上立你为太子，半月之内传位给你如何？”
　　大皇子双眼猛地一亮直直看着父亲见他一脸认真严肃的样子不像是作假，他呆呆问道：“为什么？”
　　老皇帝微微一笑道：“因为你也是我的儿子，你也姓林。传给你皇位还是林家的，而且你不用杀父弑弟不用背负恶名可以堂堂正正的坐这个皇位，只要保住林家的帝位比什么都重要。”
　　大皇子看着父亲突然苦笑一声道：“你说的不错，可惜我做不到，一切的安排都是我母亲做的，我只是执行者，杨铁心也不会听我的命令。”
　　老皇帝看着儿子说道：“只是你的事，我能做的只有这么多。你要想好了等我死了文靖也死了你在天下人眼中会是怎么一个形象你比谁都清楚，到时候你即便登上帝位在百姓心中你也是个杀父弑弟的万恶之徒，到时候会有很多有野心的人便趁机起来反你，你要记住不是坐上那把椅子你就是皇帝了，还要做的名正言顺。”
　　老皇帝看着儿子淡淡一笑道：“我给你指条明路想要安稳的坐上那把椅子你唯一的机会就是王伯当在西北的那些人。王伯当这老狐狸虽然奸猾但是却心怀天下，他绝对不会看着你母亲这样的人祸乱天下的。还有魔教冰宫实力也会死不可小觑的。”
　　林文亭看着父亲阴森一笑道：“你的算盘打得不错，我去找王伯当然后带人和我母亲为敌我在天下人眼中便是个好人了？”
　　老皇帝微微一笑道：“她是你母亲吗？天下人可不知道，在天下人的眼中你母亲早就死了。”
　　林文亭想了想说道：“也对。可是你怎么知道王伯当会帮我？”
　　“会的，只要你把你我这些对话和他说了他会帮你，不但是他彭天寿、滕天浩等人也会因为你毕竟还是林家子孙，天下的正统，正如当年发生叛乱的时候你爷爷能够登上帝位一般。在天下人眼中正统是重要的。”
　　老皇帝看着儿子笑道：“你不用怀疑什么我老了，活不了几天了。至于文靖只要你同意我可以立刻下旨废了他太子之位，名不正言不顺即便他心有不甘也无能为力。不过我要提醒你时间不多了。”
　　林文亭点点头说道：“我再想想。”说着起身向外走去。
　　老皇帝看着儿子突然道：“记住，不要将当年叛乱是你爷爷一手策划这事说出去，否则对你没有好处。”
　　“为什么？”
　　老皇帝淡淡一笑道：“因为要是那样我们也不是正统了。”
　　林文亭想了想说了声“知道”然后走出御书房，除了皇宫快速向王府走去。
　　两日之后皇帝林曦阳突然传下诏书说自己年岁大了身体已经不允许再处理太多朝政所以决定将所有政务交给大皇子林文亭处理。同时借故太子在京师大乱之时处事不利费去太子另立大皇子林文亭为太子，监理一切朝政。
　　消息一出满天皆惊但是很多人心里都明白是怎么回事。
　　同一时刻新太子林文亭传令给抚远大将军杨铁心要他带着皇帝的诏书劝降林文靖集便其不允也只可生擒不能诛杀。
　　杨铁心在看到太子的旨意后淡淡一笑随手扔到一边然后召集部下快速回师沧州务必在对短的时间内将林文靖斩杀。


第379章 苍雨重伤
　　林瞳一路飞奔从南越向中原挺进，中间几乎是马不停地，两匹宝马交替使用一日行千里的速度急赶。即便是在通过邓子越驻地的时候都未做片刻停留。
　　他并不是没有一点时间老何邓子越交代几句只是他认为没这个必要，也不知道应该如何说。还是之前的想法他们要如何选择是他们自己的事情林瞳不干预。
　　连续疾驰了三天林瞳也确实累了，刚刚收到的消息萧倩雪童大海等人已经到了沧州地界接到他的命令正在原地候命。林瞳这才安心些刚到江北便找了个密林停下来一来要让战马歇歇脚即便是宝马两句如此赶路也是吃不消的。
　　另外他自己也要歇歇，这几天几乎没有下过马，就连吃饭都是在马上完成屁股和大腿两侧都硌得生疼，两只脚由于长时间才在马镫上已经血肉模糊和靴袜黏在一起。林瞳下马让战马自己去找地方吃草，自己拿出酒囊猛灌几口然后往草地上一躺瞬间进入梦乡。
　　凌天、萧东来还有玄慈三人离开菩提寺快速向无为剑派方向赶去，三人也是马不停蹄。干了一天的路终于远远看到了无为剑派的驻地二郎山。
　　三人在山脚下稍事休息一下然后快速向山上冲去，走了不到一半凌天突然停住脚步低声道：“两位可曾听到什么声音？”
　　萧东来侧耳一听疑惑道：“没有啊？”话没说完他便知道了凌天的意思。以三人的功力到了这里山上若是有变故早就应该听到动静了，可是现在山上没有一点声响而且不是有鸟叫声那边说明山上没有打斗。
　　玄慈苦笑一下说道：“阿弥陀佛，但愿不要和菩提寺一般才好。”
　　他的话刚说完忽然听到一声细弱的呻吟，玄慈心中一动身体急速向左侧草丛中冲去，等到了近前一看十丈外的草丛中躺着一个人浑身是血，气息微弱。
　　玄慈方丈扳过那人一看大竟是些此人正是无为剑派的第二高手苍雨道长。苍雨是无为剑派四大剑侠中的第二位武功早已登峰造极，此时见他躺在这里而且身受重伤几人立刻想到山上变故已起。
　　玄慈大师快速从怀中拿出疗伤药丸放进苍雨嘴里然后轻声道：“道兄，我是玄慈，你还好吗？”
　　苍雨缓缓睁开双眼嘴唇喏喏蠕动确实无法说出话来，凌天一见说道：“两位你们在这里照看你苍雨道长我上山去看一下若是有情况我想量为示警。”
　　萧东来点点头道：“你要小心，既然苍雨收了如此重伤可见对方是高手。”
　　凌天答应一声快速向山上飘去。去了不到一盏茶的时间凌天苦着一张脸回来，看着令人苦笑摇头道：“果然是手法相同一个人都没有，而且看四周的情况并没有他多打斗的痕迹。”
　　萧东来和玄慈大师对视一眼说道：“这事太过诡异了，菩提寺至少还有明显的打斗痕迹，还有血迹可是以无为剑派的实力不应该连反抗都没反抗啊。”
　　玄慈想了想说道：“咱们不用猜了先找个地方躲起来把苍雨道兄的伤治好，现在恐怕只有他才清楚到底发生了什么事情。”
　　凌天两人都点头同意，凌天说道：“我一直怀疑对方会对冰宫下手，要不咱们赶去冰宫吧。”
　　萧东来摇摇头道：“不，冰宫哪里有张文远的四万多人应该不会有变。再说距离太远若是对方真的下手等我们到了什么都完了。我看咱们不如去你那，以圣教的实力加上我们几人即便有事也能抵挡一阵。”
　　玄慈方丈也点头说道：“这倒也不错，只是萧宫主真的不回去看看？”
　　萧东来微微一笑道：“有什么好看的，真要出事谁也挡不住，既然大家没有意见咱们这就走吧。”凌天点点头抱起苍雨向山下走去。
　　凌天正睡得迷迷瞪瞪的突然感觉有声音赶紧起身远远地看到一道黑影下这边飘来，凌天突然哈哈大笑起来指着那黑影高声道：“我说你不会就这样跑着来的吧，哪里还有一点高手的样子简直就是快累死的狗。”
　　鬼影急速飘了过来蹲在大口的喘着粗气，瞪了林瞳一眼没好气的说道：“两匹马都跑死了，我不跑着来怎么办，你倒好弄两匹宝马狠了命的跑还通知我尽快跟上。”说完继续喘气去了。
　　林瞳微微一笑道：“不错呀知道抱怨了，有长进。赶紧休息一下咱们得走了。”
　　鬼影往地上一躺跟个死狗差不多，哼唧着说道：“凌天他们死了，你信吗？”
　　林瞳一愣看着他说道：“听风阁的消息会错吗？”
　　鬼影切了一声道：“天下人都知道你死了。”
　　林瞳点点头道：“也对，不过之前凌天确实和我说过对方实力太强。”
　　鬼影点点头道：“这个事毋庸质疑的，可是那几个老变态凑到一起若是依然把命都丢了你我去了能活吗？”
　　林瞳笑道：“比你还变态的我还真没见过。”
　　鬼影白了他一眼说道：“你不是吗？”说完往后一躺呼呼大睡起来，林瞳苦笑一下继续睡起来。
　　萧倩雪和胡嘉二人带着童大海感到沧州境外的山林中安营扎寨，虽然林瞳在消息中说冰宫的事是个阴谋但是她依然极为担心，毕竟爷爷不在冰宫实力大损，虽然有张文远带人在那可是想想连菩提寺那样的千年大派都未能逃过一劫他还是为家人担心。
　　胡嘉走过来依偎着她坐下说道：“姐姐不用担心冰宫的实力天下人都清楚，不会有问题的。”
　　萧倩雪叹了口气道：“天下人只知道冰宫实力强大可是那主要是爷爷厉害可是现在对方也知道爷爷不在漠北，没有爷爷冰宫便少了一半的实力。”
　　胡嘉笑道：“着急也没用，估计最晚明天怡情便应该到了。要不咱们进城去看看吧，早听闻沧州是中原的北大门我想去看看。”胡嘉由于知道林瞳回来心情好了很多。
　　萧倩雪看了胡嘉一眼见她一脸的憧憬不愿拂了她的兴致想想现在也没事便说道：“也好，咱们也要准备些东西，走吧。”说着二人交代了一声童大海向外走去。
　　此时已是黄昏两人到了城中感觉着沧州城也没有说的那么气派，萧倩雪是来过的只是当时行色匆匆并未过多逗留。两人在街上随意闲逛着买了些女儿家的事物然后找了酒楼吃完饭。
　　胡嘉一边吃着一边说道：“姐姐，今晚咱们就在城里住吧，老师在荒山野岭连个洗澡的地方都没有。”
　　萧倩雪淡淡一笑道：“行，不过明天一早必须离开，要是怡情到了耽误了事情可要挨骂的。”
　　胡嘉答应着两人找了家客栈住下，让伙计烧了水两人舒服的洗了个热水澡坐在房中闲聊。
　　胡嘉说道：“反正没事咱们出去转转呗，看看沧州的夜景。”
　　萧倩雪心中挂念家人本是没心情的但是看着胡嘉一脸期许的样子便答应了。
　　两人在街上胡乱地走着，感觉着沧州城很是奇怪天还没有大黑竟然街上没什么行人，两人走了一段萧倩雪刚想叫胡嘉回去突然隐约听到打斗声。
　　萧倩雪一愣看着胡嘉说道：“前边似乎有人在打斗，听声音人还不少。”
　　胡嘉的内力比起萧倩雪差的太远自是无法听到，但是她天性好玩一听萧倩雪如此说便笑道：“咱们去看看好不？”
　　萧倩雪想了想道：“看看可以但是你不能惹事，要是出了事我可没法想怡情交代。”说完来这胡嘉向前走去，那方向正是无极门的方位。


第380章 强援
　　回峰见到庞德身死心中大恸，刚想起身可是肩头疼痛难忍却又摔倒在地，飞云一见登时哈哈大笑道：“受死吧。”说着手中“碧血轮”一晃将身边几个无极门的弟子砸飞然后快速向回峰冲去。
　　正在这时一直在后堂的回夫人突然冲了出来，远远见到丈夫倒在地上惊呼一声向丈夫跑去。
　　回峰一见夫人出来大声道：“妇人别过来赶紧走啊。”
　　可惜已经晚了，回夫人刚到丈夫身前正要低下身子去扶丈夫突然感觉脖颈一凉她扭头看去只见一个飞云手里你这个轮子架在自己脖子上。
　　回夫人看着飞云冷冷道：“要动手就尽快若不然我要看看我丈夫。”说着竟然完全不顾飞云继续蹲身伸手拉住丈夫用力将他拉起来。
　　飞云看着回夫人一笑道：“巾帼不让须眉，果然了不起。不过你丈夫必死无疑了。中了朱砂掌还敢如此妄动真气不出三个时辰他便会全身溃烂而死。”
　　回夫人心疼的看着丈夫然后冷冷道：“死又如何？你以为我们怕吗？至少我们死的堂堂正正不像你只能给别人做一条狗。”
　　飞云一听登时大怒道：“找死”手中钢轮一摆向着回夫人挥去。回峰一见登时大惊右手一用力将妇人拉到自己怀中同时身子一转用自己的后背迎向“碧血轮。”
　　其他无极门弟子一见赶紧上前救援可惜已经来不及了，噗的一声过后血光迸现回峰的一条左臂已经被飞云一轮斩断掉落地上。
　　回峰眉头一皱冷冷看了眼飞云竟是连哼都未哼一声。
　　飞云看着回峰大笑道：“是条汉子就是不知道我把你的右手也看下来你会怎样？”
　　回峰一笑道：“你可以试试回某若是哼一声便算栽了。”
　　飞云点点头道：“你说的我相信，不过若是把你夫人的手看下来呢？”
　　回峰双眼一瞪大声道：“你无耻。”说着就要向前冲去。就在这时一众无极门的弟子赶了过来呼啦一下将飞云围上各种兵器齐出看向飞云。
　　飞云双手“碧血轮”一转登时有七八个弟子身首异处还有几人身受重伤。飞云看着回峰道：“我现在就让你亲眼看着你的弟子一个个惨死在你买年前。”说完转身向着人群冲去。
　　少了回峰和庞德的无极门弟子完全成了待宰的羔羊，对于飞云这样的高手的进攻完全没有还手之力。
　　回峰看着一个个心爱的徒弟惨死心在滴血眼角已经崩裂，他看了夫人一惨然一笑，妇人也看着他淡淡一笑然后微微点头。回峰迈步向前飞云走去，左臂断口处鲜血滴答的流下来滴在地上。
　　水静波在听到回峰惨叫时回头一看之间庞德死尸栽倒，他心中大怒看着流风大声道：“屠夫，畜生！”说完双手抱剑身体急速旋转，越转越快等到身体到了极致之后他突然一声清啸整个人化作一团狂风旋转着向流风冲去。
　　流风一见对方这一剑之威不容小觑，身体旋转之间竟然隐隐听到风雷之声。他面色凝重看着水静波道：“御剑诀，行不到燕山剑派还有如此秘技。”说完他手中宝剑一抖将几个燕山剑派的弟子挡开同时左手在身前快速滑动，划动的轨迹很是奇怪。
　　随着流风左手不住滑动他身前瞬间出现了一个太极图形，完全是由气流组成的太极图形在黑暗之中闪着光滑异常清晰。
　　看着水静波的身体越来越近流风的脸越来越凝重终于大喝一声左手前推，太极图旋转着向水静波冲去同时他右手宝剑快速在虚空划出九九八十一剑全部跟随太极图向前冲去。
　　“砰”的一声巨响，双方迅速分开，水静波嘴里大口的鲜血狂喷而出，身子如同断线的风筝一般向后飞去，带着一溜血花。砰的一声摔倒在地。他挣扎着想要坐起可是伤势太重又重新摔倒在地，瞪着眼睛看着对面。
　　流风浑身衣衫破碎一条条挂在身上随风飘摆双臂精赤衣袖早已化作偏偏蝴蝶飞散而去，原来在他身边的燕山剑派众弟子也被爆炸带来的强烈的气流冲击的摔倒在地嘴角挂着血丝。
　　水静波冷笑一声道：“三清剑诀，原来真的是你。”
　　流风缓缓向前走了几步来到水静波身前黑巾外面露出的双眼之中闪过一丝不忍叹了口气说道：“没想到名不见经传的燕山剑派竟有如此实力，看来整个江湖都被骗了。能逼贫道用处三清剑诀还受内伤的普天之下还真不多，你安心的去吧。”说着手中宝剑向前递去。
　　“住手。”一个清丽的娇叱过后一刀如水匹练从大墙上飞卷而知直奔流风而来。
　　流风刚想一剑结果了水静波的性命没想到枪头竟然还有如此高手，但看这一剑之威恐怕对方实力不在自己之下，而且听声音竟是个年轻的女子。他心中一惊难道是小镜湖的林夕若？
　　流风本是江湖成名高手，女子之中能有可以和他比肩的除了陈卿涵或许只有那位惊才绝艳的后起之秀林夕若了。手中宝剑已经无法再刺下流风身形急转同是手中宝剑急速发出三十六剑在身前形成一个巨大的剑网将自己挡在网后。
　　双剑相交发出无数的脆响，来人攻势止住，只见她身体如同穿花的蝴蝶一般在半空之中连续几个翻转然后轻轻越过流风挡在他和水静波之间手中一把烦着淡青色的宝剑在黑暗之中灼灼放光。
　　流风连续向左右变换了七八个身法之后终于止住退势惊讶的看着对面一身白衣的年轻女子，手中的长剑只剩下了剑柄，剑刃在刚才交战之时被对方斩成无数的碎屑散落在地上。
　　流风心中大惊虽然对方明显用的是柄削铁如泥的宝剑可是能斩断自己八成内力灌注的常长剑这份内力修为几不在自己之下。而且看这女子的年龄也不过二八年华生的确实绝美想来便是那位谪仙林夕若了。
　　流风看着“林夕若”微微一笑道：“谪仙果然了得，在下佩服。”一边的飞云刚正在疯狂的斩杀无极门的弟子突然感觉一股极强的威压冲来赶紧收住攻势闪目观瞧。等见到一个如此年轻的女子竟然让流风吃了亏不仅心中惊讶更是超过了流风。
　　回峰已经报了必死之心只是想做最后的努力拼死救下几个弟子，就在这时突然有强援感到他心中一松摔倒在地呆呆看着那女子。
　　女子看着流风嫣然一笑，那笑容即便是在黑暗之中也如同是阳光明媚让人感觉一阵温暖和明亮，她轻声道：“阁下认错人了，小女子并非林姐姐我是冰宫萧倩雪。”


第381章 林瞳至
　　萧倩雪和胡嘉沿着声音走过来，远远听到声音是从一座大院之内传出，二人刚跃上墙头就见流风和水静波那全力一拼，流云刚要出手杀死水静波萧倩雪及时出手制止。
　　等到萧倩雪报通名姓之后流风、飞云都是一愣。流风点点头道：“原来是你，早听闻冰宫年青一代的第一高手并非段天然而是另有其人没想到竟是小公主，了不起。如此年龄便有这般修为，恐怕也只有萧老魔才能造就出来。”
　　飞云急走两步来到流风身边看着萧倩雪一阵冷笑道：“你来得正好，听说林瞳死后万象楼以你为尊今日结果了你想来对圣教的大事会有极大益处，看来又是大功一件。”
　　萧倩雪绣眉轻轻一皱看着二人说道：“你们是宏盛教的人？”
　　飞云哈哈大笑道：“现在知道怕了，可惜晚了。”
　　萧倩雪也是一阵冷笑道：“冰宫之人从来就不知道怕字怎么写，既然遇上那就讲不了了，我倒要看看宏盛教的高手如何了得。”说着浑身气势突然暴涨手中宝剑“情比金坚”竟然瞬间生出三尺唱的白芒。
　　“剑芒！”流风惊呼出声没想到对方小小年纪竟然修炼出如此精纯的剑芒，虽然只有三尺但是单凭这份修为放眼江湖没有几人能够做到，恐怕之前对方并不知道自己是宏盛教的人手下留情了若不然刚才一招自己受伤是难免了。
　　流风一脸严肃的看着萧倩雪低声对飞云说道：“一起动手将她斩杀否则必成祸患。”说完左脚在地上轻轻一跳一柄燕山剑派弟子的精钢长剑便跳了起来，他的人迅速向前右手剑柄急速射向萧倩雪同手伸手抓住长剑不见任何花哨一剑向萧倩雪刺去。
　　飞云在听到高流风话的同时人已经动了双轮晃动挂着呼呼风声向前冲去。
　　萧倩雪毕竟是临敌经验不足，若是林瞳绝对不会给对方喘息的机会，在知道对方身份的时候必然直接出手不会在打招呼，可惜这些经验是需要在战斗中慢慢积累的。
　　萧倩雪一见二人攻来登时娇叱一声手腕急抖画出三朵剑花分别向两人刺去。虽然萧倩雪此时武功已经大进比起之前的林夕若也不遑多让可是对方毕竟都是绝顶的高手而且是两人合攻自己，再加上她临敌经验不足试了先机，此时一交手便落了下风。
　　飞云、流风二人都是老江湖几招过后便看出萧倩雪经验上的不足，两人立刻改变战术飞云手中双轮舞动负责主攻，而流风则借助轻灵的身法不住游走伺机偷袭。
　　一时间萧倩雪手忙脚乱完全处于下风，只是靠着轻功优势不住闪避同时借助手中宝剑之威勉强支撑，但是看情况用不了多久便要落败。
　　重伤倒地的水静波一看强撑着重伤的身体站起来准备助萧倩雪一臂之力。一边的回峰也坐着同样的打算强撑身体想要站起来。
　　突然墙头又是一声清啸一位水绿色衣裙的女子晃着一把淡红色宝剑急速而来。来人正是胡嘉。胡嘉本来武功是不行的除了轻功过得去外其它都极为普通，原本她对姐姐的武功是极有信心的便躲在墙头观看，哪只对方竟然如此厉害双战之下姐姐竟是要不敌，于是她拔出宝剑冲了过来。
　　胡嘉一加入战群立刻挺宝剑架住飞云的双轮，在她想来自己武功虽然不好但是靠着轻功和宝剑之威拖住飞云让姐姐腾出手来先解决了流风还是可以的。哪知道一动上手她才知道飞云的武功远不是自己想象的那样，三招过后她便感觉都手臂酸麻每一次和对方钢轮相交都有种宝剑要脱手的感觉。
　　胡嘉脚下加速，身形不住变幻依靠着轻灵的步伐尽量拖住飞云。飞云明显感到对方内力极差可是在胡嘉轻灵飘逸的步伐之下一时间也是难以将她斩杀气的哇哇直叫。
　　少了飞云独斗流风的萧倩雪瞬间扭转局势，在本身修为之上她并不落后流风，虽然经验差些但是好在有宝剑相助，再加上流风之前和水静波硬拼一招受了些内伤所以萧倩雪已经开始慢慢占据上风但是想要拿下流风也不是件容易的事。
　　双方打斗了二十几个回合依然是谁也无法奈何谁。飞云突然眼中精光一闪计上心来，手中双轮连续几个急攻将胡嘉逼开突然身形急速向右侧的萧倩雪攻去。
　　胡嘉一见大惊失色赶紧转身向飞云攻来想要帮萧倩雪解围，可惜中计了。飞云这一下正是诱敌深入在攻向萧倩雪的同时双眼却在注意着胡嘉，见她果然来就哈哈一笑突然转身手中双轮连挥，左轮架开胡嘉宝剑右轮确实力劈华山向着胡嘉头顶砸去。
　　飞云这一击是早有预谋，时间力道都拿捏的极准而且出手迅捷，胡嘉在临敌经验不足的情况下全力出击想要为姐姐解围，哪知对方的真正目标竟是自己，一惊之下已经无力自救只能眼睁睁看着对方一轮活活将自己劈死。
　　正在和流风激战的萧倩雪突然感觉飞云想自己攻来转头看处形势立变，一见胡嘉身处危险之中登时大惊失色惊叫一声不顾流风向前救援，可惜二人相差有段距离确实来不及了。泪水瞬间喷涌而出。
　　就在这时突然一声大喝“找死”，随着声音过处三道寒光急速向飞云射来，同时一道白光融通离弦之箭一般从墙头射下快速向场中冲来。
　　飞云正在志得意满之间眼看就要将胡嘉斩于轮下却突然感觉有暗器向自己射来，他大惊之下急忙挥动左轮将暗器砸飞右手轮去势稍微慢了一下继续向胡嘉冲去。
　　就是这稍微慢了一拍的时间形势大变，等到轮子砸下胡嘉已经不见了。飞云抬头看去只见胡嘉整个人倒飞出去快速落在来人怀中。
　　赶来救援的萧倩雪在听到那声大喝的同时满是泪水的脸上却出现了笑容，终于来了，林瞳终于到了。她脚尖在地上一点身体急速向左一出去三尺距离多开身后流风攻来的一剑然后急速向林瞳冲去。
　　林瞳单手提着“画龙擎天戟”右臂探出拥着脸色惨白的胡嘉脸上挂着淡淡的微笑看着基本而来的萧倩雪。
　　萧倩雪如同乳燕穿林一般一头扎进林瞳怀中竟是嘤嘤哭泣起来。被死亡吓呆的胡嘉在完全震惊的同时突然感觉身后一股大力拉扯着自己向后飞去接着便感觉自己落进了一个温暖的怀抱，还没回过神来便见姐姐铺了过来竟然哭了。
　　胡嘉缓缓转头当他看到那个挂满坏笑的脸时泪水也止不住的流下来。
　　林瞳轻轻拍了二女一下低声道：“好了，现在不是哭的时候，你们先站到一边，等我收拾了这两个人再来收拾你们。”说完手臂轻轻将二女推开然后冷笑看着飞云、流风道：“你们是宏盛教的人？”


第382章 大展神威
　　飞云抬头一看只见对面站着一个年轻漂亮的小伙，这小伙一身雪白的衣衫生的俊美异常，手中提着一杆亮银戟浑身上下充满了阴寒之气，看着自己的目光如同两把利剑一般像是要穿透自己的胸膛。
　　飞云皱了皱眉大声道：“是有如何？你是何人？”
　　林瞳淡淡一笑道：“是就好，我是谁不重要重要的是你们必须死。”
　　流云一见林瞳倒吸了口冷气虽然他没有见过这个人但是从他的身上流云感到了一股死亡的气息，他略一沉思突然大惊道：“你是林瞳？你没有死？”
　　林瞳哈哈大笑道：“看来你还不傻。想要我死就凭你们还不配。”
　　飞云也是大惊失色看着林瞳真的就是看见了鬼，四大护法之中的“朱雀”乃是最神秘的一个虽然无人知道他的实力但是他曾听青龙说过应该是四大护法之中最厉害的一个，没想到朱雀出手还折损了三十几位高手竟然依然没能将林瞳杀死，这林瞳还是人吗？
　　林瞳看着飞云和流风冷声道：“你们还报个名嘛，要是报就赶快不然我可出手了。”林瞳最是讨厌别人欺负自己的女人，何况才从大山出来就见到这样一幕所以他已经下定决心要飞云的命。
　　飞云哈哈大笑一声道：“你是林瞳又如何，我知道你武功不错单打独斗我或许不是你的对手可是我们两个你却绝对不是对手何况我外面还蛮服了很多人。”说着伸手向嘴里放去准备打呼哨喊人。
　　林瞳淡淡一笑道：“不用喊了，我既然到了这里你的那些人就没什么活的了。”
　　流风瞪着一双小眼看着林瞳说道：“吹大气也没有你这样吹的吧，我们在外面至少埋伏了几千人……”
　　不等他把话说完林瞳微微一笑道：“多少人都没用他们在城外，刚好我在城外也有不少人啊。在城里的那些应该没多少吧，我忘了告诉你们和我一起来的还有位超级刺客，你那些人要是不出意外应该不会有多少活着的了，不信你可以试试。”
　　飞云冷冷一笑心中明显不信，他伸手到面巾之内打了呼哨，过了一阵四周果然没有半点动静。
　　林瞳嘴角依然挂着那种人畜无害的笑容，右手轻轻一动背在背后的银戟晃到身前看着二人笑道：“别费事了，想要活命就把我打败。”说完向前走去。
　　随着林瞳迈步往前他浑身的气势瞬间爆增而且是每走一步那气势便会增加一分，流风一见大声道：“动手！”说着人激素而动分宝剑向林瞳冲去。
　　他是久经战阵的老江湖了知道林瞳之所以说这些便是为了扰乱二人的心境，同时提升自己的气势。高手之争除了比拼武功境界以外很大程度上皮的就是气势。林瞳的气势已经上来而且还在猛增若是再给他时间两人恐怕连动手的胆量都未必有了。
　　流风长剑一晃竟是在身前不听的话这圆圈，画的很慢很轻很柔，看上去绵软无力便如同没有吃饭一般。
　　林瞳看了眉头一皱，他可不是一般的武夫真的会以为对方的招式之中没有力量，反而他在对方这奇怪的招式之间看到了真气流动，没一个圆圈之中都自成一个天地暗含着阴阳二气不住流转，而且其实同样越来越增。
　　林瞳点点头道：“阴阳二气，你是出自道门，难不成你是无为剑派的人？”
　　流风不答继续迈着四方步向前走来手中长剑已经不同划动速度确实越来越快。一边经历的水静波突然开口道：“他是苍剑无为剑派的第二高手。”
　　林瞳一听阴森道：“很好，你既然沦入魔道那我也没什么可说的。”说着手中银戟一摆半空之中突然寒光一闪宛若一条银龙向前冲去竟是直奔圆圈正中心位置。
　　林瞳这一戟只用了三成功力去势也很缓慢向着圆圈中心那一点轻轻点去。枪尖慢慢伸进圆圈没有意想中的大响只是发出了啵的一声轻响便如同一只气球被扎破一般。
　　流风正在急速划动的手臂渐渐缓慢起来，眼中光滑闪烁，同时剑上也是光芒闪烁。流风依然慢慢划动只是越来越慢握剑的手臂竟是微微颤抖起来。
　　林瞳依然静立不动单手托着戟杆，是托着而不是握着。银戟躺在他的手掌心如同被吸附一般开始缓慢的转动着。若是细心看去那银戟的转速始终和流风手臂划动的频率相同。流风划的快银戟转的也快，流风划的慢银戟转动的也相应慢下来。
　　时间慢慢过去了盏茶时间，飞云终于发现了情况不对，虽然流风依然在划动可是他可以清晰地看出他的手臂抖得越来越厉害而且裸露在黑巾之外的额头上有了汗珠，原来两人竟是在这种情况下比拼内力。
　　飞云一想心中恶念顿生他双手紧握碧血轮突然高速启动向着林瞳冲去。
　　一旁观看的萧倩雪和胡嘉二人同时惊呼出声，可是她们的惊呼还没完就见林瞳动了，他看似极为缓慢的抬起右腿小腿却是紧紧地蜷曲着，那姿势像极了“金鸡独立。”
　　正在前冲的飞云突然止住去势静静立在林瞳身前三尺之外双手之中的钢轮停在半空却无法砸下来。所有人都在静静看着他不知道为什么竟然会突然停住。
　　只有飞云自己知道发生了什么，他之所以停住就是因为林瞳的这只有脚，从这只脚上他看到了一种失传多年的绝学“阴阳弹弓脚”。这门功夫据说是四百年前玄阴老尼的独门绝学，这门脚法出脚如风可以瞬间覆盖身前任何位置。
　　当年菩提寺的一位僧人练成本寺绝学“连环腿法”，腿出之后漫天都是腿影根本看不出是攻向何处凭借此门功夫几乎打遍天下无抗手，后来遇到玄阴老尼便是被这门功夫轻易破去。
　　今日飞云竟然见到林瞳摆出这个姿势自然心有余悸，他看着林瞳脑中却在飞速转动着，过了良久之后飞云看了一眼流风只见他额头的汗水越来越多，他双眉一皱看着林瞳突然笑了起来，笑了一阵这才说道：“险些被你骗了，试穿的绝学你怎么可能会。”说完双轮猛地向林瞳砸去。
　　林瞳轻轻扭头满是笑意的双眼突然精光一闪，弯曲的小腿猛地弹了出去，那速度快的让人无法想象，飞云只感觉白光一闪下一刻手中的双轮竟然在同时被两股大力击中向外猛弹开去。
　　飞云大惊没想到林瞳并不是虚张声势而是真真切切的“阴阳弹弓脚”，快速踢中双轮，他赶紧向后撤步躲开。
　　林瞳看了一眼流风微微一笑，平摊的右手慢慢握住，旋转的银戟突然停住。林瞳手臂一动银戟撤回跟着一摆横扫向一旁的飞云，竟完全将流风放在一边不管不顾。
　　这一下飞云也没有想到，等他反应过来时银戟已经近身，他赶紧双手钢轮向外一封，只听“R”的一声巨响，整个人被林瞳这看似轻描淡写的一击横砸出去四尺开外，一张嘴鲜血喷了出来。
　　飞云呆呆看着林瞳怒道：“你使诈？”


第383章 戟劈飞云
　　林瞳哈哈一笑道：“使诈也要看实力。”这话确实，林瞳是使诈但是也是实力的体现。他趁着飞云吃惊出神的一刻攻出一击，这一戟几乎是八成功力，若是常人如此轻描淡写顶多能有五成功力可惜他是林瞳，已经突破武道巅峰的林瞳，招式已经没用内里控制已经到了顶峰的林瞳。
　　面对林瞳的八成功力飞云仓促应战能保住命已经是难能可贵了。他脸上青气一闪瞬间变得血红。
　　一边的回峰一见突然大喊一声道：“林公子小心这是朱砂掌。”
　　林瞳一听眼中寒光一闪看着飞云怒道：“竟然修炼如此阴毒的武功，看来留你不得。”说完双脚连动身体急速向前双手紧握戟杆，银戟在上而下直劈下来。
　　飞云双眼赤红如血阴狠的看着林瞳全力砸下的一戟突然大吼一声双手紧握双轮猛地向上托去。他这一声喊如同晴天霹雳一般再加上他赤红的面容血红的双眼，那样子如同恶魔一般。随着他双手上举脸上的黑巾迅速崩裂翩翩飞舞，头上束发的缎带也瞬间崩开满头长发同时冲天而起根根倒数。
　　林瞳看着飞云的样子不禁想起了“怒发冲冠”，他嘴角露出残忍的笑容双手加力，银戟带着一阵狂风直冲而下。
　　“R”的一声巨响在半空炸开，便如同九天神雷突然降临，直震的在场众人眼冒金星一阵眩晕，有些个年轻的弟子更是被震得两眼一黑晕在当场。
　　场中狂风四起带着满地的烟尘以林瞳而认为中心瞬间向四周炸开。狂风过处地上如同被水洗过一般轩尘不染，林瞳如同金甲天神一般静立当场右手倒提着银戟微笑看着对面的飞云。
　　再看飞云双眼依旧赤红如血，站在那里一动不动只是看起来原本修长的身躯似乎矮了很多。回风众人一看登时大吃一惊原来飞云的双腿竟然深深埋在地下，原本青石铺成的地面已经片片龟裂，飞云被种到低下两尺来深。
　　林瞳哈哈一笑道：“种花种草小爷还没种过人今天就试试看能长出什么东西？”说完上前一步银戟再次举起又是简单地一记竖劈。
　　一旁呼呼喘着粗气的流风一见赶紧上前宝剑一挥向林瞳后心刺去，他知道若是林瞳这一戟砸下飞云即便不死也要丢掉半条命，但是出手迎驾他有没有这胆量所以选择这种迂回的方式想要令林瞳撤戟封挡自己的宝剑。
　　哪知道林瞳对他的一剑根本不管不顾依旧奋力砸下，飞云大吼一声双手继续向上封架。眼看流云一剑就要刺中林瞳谁知道林瞳脚下一动身体竟是瞬间向左横移了一尺左右，这一剑紧贴着他右侧衣襟而过。
　　同时传来一声巨响紧接着就听飞云一声惨叫，流风抬眼看去只见刚才这一戟再次将飞云才进去一尺多，泥土已经接近他的髋骨。飞云原本赤红的脸颊变得惨白嘴里鲜血横流双目圆整露出满眼凶光登时林瞳。
　　林瞳左手下压右臂上举银戟猛地立起来架住流风横斩来的一剑接着身形急转同时双臂用力银戟随着他身体急速旋转月牙锋刃向着流风腰间斩来。
　　流风一见不敢硬接他知道林瞳银戟乃是重兵器自己若使用长剑封架势必会吃大亏，所以双脚点地身体冲天而起同时腰腹用力人在半空之中一个倒翻边做头下脚上手中长剑急挥一招“天河倒泻”一片剑光将林瞳全身罩在剑光之中。
　　林瞳微微一笑双手用力正在急速转动的银戟突然停住并快速向上刺去，一阵轻响将流风长剑荡开去势不减奔着流风前胸刺去。
　　半个身体被埋在土中的飞云一见大吼一声双手将“碧血轮”往外一扔，双掌猛地在地面一拍身体破土而是，同时借助这一击之力快速向林瞳飞去，双掌晃动之间手掌瞬间变大了一倍不止而且隐隐泛着血光直奔林瞳前心。
　　林瞳一回头便见到两只血红的手掌想自己冲来隐隐带着一股腥臭之气。他将银戟交到单手左手连续晃动然后突然向外猛拍而出，菩提寺不传绝学“大金刚掌”应手而出直奔飞云双掌。
　　半空之中的流风一见知道机会来了他左手探出在林瞳银戟上轻轻一点身体躲过林瞳直刺同时手中长剑一圈划着弧线向林瞳头顶刺去。
　　两大绝世高手的绝强一击几乎同时攻到。林瞳右手一挥银戟突然横着砸向流风同时头微微一偏让过来剑，左手加力向前推出。
　　“啪”的一声大响，林瞳单掌抵住飞云双掌，半空之中的飞云瞬间停住，同时在半空中的流风长剑刺下林瞳甩头躲过长剑继续向下次向林瞳肩头，哪知就在此时横扫的银戟已到郑重流风左胯，流风整个人被横着打出去，飞行了五六尺后摔倒在地，想要起身左腿确实不听使唤。
　　林瞳在砸飞流风同时扭头看着飞云淡淡一笑突然左臂加力，半空中的飞云突然感觉对方手上源源不断的大力排山倒海一般涌来只推着自己的身体向后飞去。
　　林瞳一掌击飞飞云，同时右手一晃银戟自上而下劈了下来双脚连动紧追倒飞而去的飞云。
　　飞云惨叫一声鲜血漫天飞舞，硕大的身躯被林瞳一戟自头顶之胯下劈为两半，死尸栽倒，鲜血和着内脏流了一地，红红绿绿的让人看着直反胃。
　　林瞳扭头看着摔倒在地上的流风淡淡道：“你怎么？”
　　流风强挺着站起身子活动一下左腿还好林瞳刚才一戟尽力不是很大胯骨没碎只是钻心的疼痛。他看着林瞳说道：“还能说什么，教主千算万算却算漏了你，原本以为你已死大事可期哪知道会是这样的结果。天欲亡之人力何为。”说完静静站在那里一动不动。
　　林瞳看着他微微一笑道：“这就叫自作孽不可活。你既然有心堕入魔道便应该有这种觉悟。”
　　流风听完哈哈大笑道：“我听闻林瞳乃是极有见识之人，没想到也是如此迂腐之人。何为魔道，什么又是正道，所谓正邪不过人内心的想法有何分别，最终还不是实力为尊吗？”
　　林瞳听完一笑点点头道：“就冲你这席话我今日不杀你，你走吧。你代我给你们教主带个话就说我林瞳回来了从今日起我要让宏盛教鸡犬不宁。”说完转身向萧倩雪胡嘉走去。
　　胡嘉看着林瞳一脸不高兴的说道：“就这样放他走了？”
　　林瞳瞪了她一眼说道：“你的事我还没说呢，就你那三脚猫的功夫跑这里凑什么热闹。”
　　胡嘉吐吐舌头都：“要教训人家也等回去再说吧，现在我再问你话呢。”
　　林瞳冷笑一声道：“这人还算不错算了多杀他一个也没什么用处让他传个话也好。”说完看着水静波和回风说道：“两位还好吧？”
　　水静波惨然一笑道：“多谢林公子救命之恩只是回兄恐怕不行了。”
　　林瞳看了一眼水静波走上前去伸手摸了一下他的脉门，然后眉头一皱叹了口气道：“回掌门还有和心愿，林某哦竭尽所能。”这句话无疑是宣布回风已经无力回天了。
　　回峰淡淡一笑道：“能见到林公子大展神威此生无憾了，若说还有什么便是小儿早年离家出走至今未归，我怕他会找宏盛教报仇若是有机会还望林公子帮忙抱住回家一脉。”
　　林瞳点点头道：“你说的是回程铭？我认识他很好现在在龙武卫效力，我们算是朋友以后我会尽力。”
　　回峰一听眼中光滑一闪满眼感激地看着林瞳点点头然后扭头看着夫人一眼身体缓缓倒了下去。
　　回夫人急速跑了上来一把将丈夫抱住可是丈夫的脸已经僵硬带着笑容死去了。她抬头看着林瞳淡淡一笑道：“以后小儿就拜托林公子了。”说完脸上露出痛苦的表情。
　　林瞳一惊伸手扶住夫人，入手处一片温热，原来夫人已经报了必死之心在接住丈夫的一刹那匕首一惊没入胸口。
　　林瞳缓缓将回峰夫妻二人放在石板上低声道：“放心，我会照顾好程铭。”说完转身向外走去。


第384章 冰宫有难
　　北地冰宫西七十里的大山之中，一坐气势恢宏的大营被厚厚的积雪掩盖，阳光照射下如同冰雕玉琢一般。
　　张文远静立在高台上看着远处徒手攀登雪山的士兵面露微笑。两年来这样的训练是每日的必修课，一群上身赤裸的士兵在冰天雪地之中徒手向着冰封的悬崖攀爬，不管是风刀雪剑从来不曾停止过。
　　一旁左忠义嘴里叼着根枯草正在高声喊叫着：“快，再快点。看你们那熊样一个个跟个娘们似的。”
　　一只黑色的鹞鹰在天空盘旋一阵之后急速下落然后平稳的落在张文远平伸的左臂上。张文远摸摸它的脑袋然后从它腿上取下一个小竹筒抽出信笺一看登时大惊，上面只有四个字：“冰宫有难。”
　　张文远来不及细想大喊一声：“收。”声音在整个山谷嗡嗡之中满是回音。正在向山顶急速攀爬的士兵们一听开始飞速下滑，不到一刻钟便整齐的站在高台前一个个微微惊讶的看着前面的张文远，心说：“今天老大这是怎么了大发慈悲吗？”
　　张文远将手中纸条递给身边的左忠义然后大声喊道：“全副武装坐好战斗准备。”
　　随着一声令下所有士兵闻风而动快速冲进营帐。
　　左忠义看着手中的纸条眉头紧皱道：“这可能吗？在这里有人敢动冰宫？”
　　张文远轻轻摇摇头道：“信是鹞鹰带来的还加了暗语可能会是假的吗？不管怎样我们要赶去看看。而且我之前便有种不好的感觉，段大哥回去看过说没事，但是现在的情况看来不妙啊。”
　　正在这时士兵们快速跑回来已经换了一身装备，全部是雪白的衣裤雪白的披风头上包着雪白的头巾，总之从头到脚全部是雪白一片站在雪地之中几乎看不出还有人在。
　　张文远看着下边的段天然说道：“段大哥我刚收到消息，只有四个字冰宫有难。虽然我也不相信但是我们不能掉以轻心，你马上带人立刻驰援冰宫，我带大队随后就到埋伏在外围，若是无事你便当回家过年若是真的有事发号炮。”
　　段天然一听大声道：“得令。”然后对身后大喊一声：“雪狼，跟我走。”说完飞身向马厩冲去，不一刻五千匹通体雪白的战马在这同样通体雪白的骑士消失在无边的旷野中。
　　“雪狼”是段天然的队伍，根据林瞳的指示他在整个苍狼大队中挑选了五千精兵组成雪狼那是整个队伍的尖刀。
　　段天然心忧冰宫安危所以一路快马加鞭，身后紧随的便是四剑，他们都是自幼在冰宫长大那里便是他们的家，如何不心焦。
　　远远地看到一片荧光闪烁的冰宫，段天然想了想让大队就地埋伏，然后自己带着四剑和五十名弟兄急速前冲飞速到了宫门外，一见门前四个站岗的弟子完好无损段天然的心这才放下，至少到现在为止没有危险。
　　段天然翻身下马冲着一个冰宫弟子说道：“沈师弟，今日你当值啊，我要去见一下老老夫人。”说着迈步准备向里走去。
　　那位被称作沈师弟的名叫沈鹏乃是副宫主雪山飞鹰黄腾云的弟子。他微微一笑伸手将段天然拦住道：“段师兄且慢，宫主不在宫中一切事务都是有副宫主主持，他老人家下过命令不是本宫弟子想要求见都需要通传。”
　　不等段天然开口身后的刘心廷高声喊道：“我说沈鹏你小子是不是瞎了我们哪一个不是本宫弟子？”
　　沈鹏淡淡一笑道：“之前几位自然是，但是现在是不是很难说了。”
　　刘心廷大怒道：“你把话说明白，不然小心我把你嘴撕了。”
　　沈鹏轻蔑的说道：“你们不是已经跟随了林瞳了吗既然如此便是万象楼的人了和冰宫还有什么关系？”
　　段天然阴森一笑道：“我们是跟随林少但是那是因为宫主要我等去保护雪师妹难不成在你眼中冰宫的小公主也不是冰宫弟子吗？”
　　沈鹏微微一笑道：“对不起几位师兄，副宫主有令未经通禀任何人都不能进宫。”
　　段天然眉头紧锁看着众人说道：“既然如此便有劳沈师弟代为通传一声就说段天然带兄弟们回家拜见一下宫主夫人。”
　　沈鹏眉头一皱道：“那请段师兄和诸位稍等。我这就去通知师傅。”
　　过了好一阵沈鹏走出来冲段天然一抱拳道：“副宫主有令，您和四位师兄是冰宫之人回家自是应该，可是其他人却不能进去。”
　　段天然哈哈一笑道：“沈师弟恐怕没看清楚为身后这五十人都是出自冰宫，你拦我们恐怕是有些说不过去吧。”
　　沈鹏愣了一下再看那些人果然有很多是熟人，他微微一笑道：“既然如此几位便请吧。”说着一闪身让开去路。
　　段天然众人直接牵着战马走了进去。一路之上他细心观察四周虽有人来人往但是多是生面孔且一个个神情冷漠似乎完全不熟悉自己。段天然乃是冰宫年青一代的第一高手整个冰宫不认识他的不多，看来冰宫是真的出了问题了。
　　段天然冲冷心尧一使眼色，冷心尧立刻心领神会冲孟心尘说道：“孟师弟，咱们将战马送到马厩，段师兄你先去看看师嫂吧。”说着二人带这三十名弟兄牵着马向后面走去。
　　而段天然则带着另外两剑李心逸和刘心廷带着剩余二十人向大殿内走去。往日的时候大殿之中总是会有一两名高手轮值的，之前段天然和四剑都曾在此驻守，可是今日众人走进大殿之中却没有见到任何人。
　　大殿的后面便是冰宫的普通弟子的居所，中间是一个宽大的庭院种植了些耐寒的花草，一个年轻的小童一见众人显示一惊然后马上一脸欣喜的跑了过来大声喊道：“段师兄，你回来了？”
　　段天然认识这人是平时伺候少爷的小童彤明。段天然微微一笑道：“彤明，怎么大殿中没有一个人呢？你不看着少爷怎么在这里摆弄花草？”
　　彤明偷眼四下看了一下见没人才偷偷在段天然耳边说道：“副宫主不让我留在少爷身边，现在是他的人在伺候着。”
　　段天然立刻警惕起来，他看着彤明低声问道：“老夫人呢？”
　　彤明叹道：“不知道好几天没见过了。”说着他微微一叹。
　　段天然急声道：“瑾华呢？”瑾华便是穆瑾华段天然的妻子，绝色榜排名第十也是冰宫年青一代的高手。
　　彤明摇摇头说道：“我有几日没见到师姐了。”
　　段天然一听马上知道出事了，他回身对刘心廷说道：“马上通知老大就说冰宫确实出事了让他准备。”他想了想说道：“让他们不要轻举妄动等待我们的消息。”
　　刘心廷低声道：“要不要通知雪师妹？”
　　段天然自幼在冰宫长大对于冰宫极为了解，冰宫规矩极重等级森严，萧家血脉在冰宫有绝对的话语权。老宫主不在，小少爷又有痼疾在身那么便只有萧倩雪可以压制黄腾云。但是现在情况不明林瞳又迟迟没有消息，贸然通知萧倩雪未必是好事。
　　想到这里他说道：“把情况告知老大是不是通知让他做主。”
　　刘心廷急速冲出去，段天然却带人向里走。


第385章 冰宫之乱
　　终于穿过普通弟子的生活区来到萧家内宅和重要弟子的住处。段天然和四剑便是在这里长大对于这里的一草一木他比任何人都清楚。
　　一到庭院远远地便见到前面站着很多人，除了一些二三代弟子竟然宫中长老护法身份的半数以上都在，中间一把高背太师椅上端坐着一个紫衣老者正是副宫主黄腾云。
　　段天然跟随林瞳日久心性已经变了很多，他见此场景微微一皱眉然后上前一步单膝跪地行了一个大礼高声道：“弟子段天然拜见副宫主。”
　　黄腾云一见登时哈哈大笑道：“天然回来了，赶紧起身。”话虽然说的客气可是竟连屁股也没有翘一下，他身后的众弟子也是动也不动。
　　段天然起身然后看着黄腾云说道：“弟子刚刚回来怎么感觉宫中似乎有些与往日不同大殿之中竟然没有一人驻守甚是奇怪。”
　　黄腾云哈哈一笑道：“这没什么，这几日平安无事我便让大家撤了撤了防伪休息几日，在北地谁敢在冰宫头上动土。”
　　“原来如此，倒是天然多心了，既然这样我这就去拜见一下小少爷，然后也想见见瑾华，一年时间没见了怪想她的。副宫主莫怪。”段天然说着便想往里走。
　　黄腾云突然哈哈大笑道：“第一高手果然不同一般，算了吧不用装了，大家都心知肚明怎么回事。”
　　段天然停住脚步转身看着黄腾云说道：“黄老这意思是承认你在搞些事情了？”段天然将原来的副宫主改称为黄老便是想避开宫规。
　　黄腾云哈哈一笑道：“不是我要搞些事情是有人在逼着我们做些事情，这两年萧东来几乎将宫中高手全部调往江南交给林瞳那个黄口小儿，为了什么你以为我们不清楚？还不是想将这冰宫交给雪儿那丫头。”
　　段天然看着他微微一笑道：“这件事情其实大家早就清楚，雪师妹是萧氏唯一的传人由她接掌宫主之位那是天经地义的，这很正常啊。”
　　黄腾云哈哈哈大笑道：“很正常？冰宫一脉向来是由萧氏一族掌管，可是到了这一代传给雪丫头那么下一代是姓萧还是姓林？”
　　段天然一楞他从未想过这个问题，但是现在黄腾云一说确实是个问题，雪儿若是嫁给林瞳他们的孩子自然是姓林的，那么冰宫萧氏一脉以后便断绝了改成林氏一脉。他呆呆看着黄腾云道：“那么以黄老的意思如何？”
　　黄腾云哈哈一笑道：“其实萧氏到了这一脉是注定要断种了，那么下一任宫主是姓林还是姓黄还有区别吗？”
　　段天然终于明白了绕了半天弯子这老家伙还是要篡位，他哈哈一笑道：“黄老的话原也不错既然姓林的可以当宫主那么姓黄的也可以，只是我有些弄不明白现在至少还是姓萧的执掌门户，你们这么做是不是有些不太合适啊？”
　　黄腾云笑道：“本来我们是不想这么做的毕竟大家都是冰宫的人萧氏对我们也是不薄。可是千不该万不该，萧东来不该只到外面去看去从不把目光看向我们。我们这些人为了冰宫呕心沥血出生入死，难道不比林瞳有资格？”
　　李心逸哼哼冷笑一声道：“谁更有资格我不清楚，但是谁有能力我却清楚得很，不是我看不起你们冰宫交到你们手中结果会如何谁都清楚，你们几个一直主张南进中原争霸武林，可是你们真的有那个能力吗，就凭你们几个货到了中原还不是被人打得爬着回来？”
　　黄腾云身后的一个灰袍老者一听高声喊道：“放肆。你是什么东西？”
　　段天然一见赶紧说道：“刘老切莫生气，李师弟也莫要胡言。这事我看这样吧，刚刚黄老的话我也听明白了而且感觉也有道理，不如咱们将宫主请回来大家好生商量一下用个和平的方法解决问题岂不是更好？”
　　黄腾云看着段天然冷冷一笑道：“没想到你出去一年多长进很多啊，不过小子你也别把我们这些老家伙当傻子了。我实话告诉你萧东来回不来了。”
　　段天然急声问道你：“你这话什么意思？”
　　“什么意思你不用管我只是告诉你，萧东来回不来了，他的亲信也都被派到江南了现在冰宫都是我的人，我见你是个人才你只要答应以后跟随老夫我保证你夫妻团聚永享太平。”
　　段天然听完突然哈哈大笑起来，笑的甚是张狂近乎疯狂。
　　黄腾云看着他说道：“你笑什么？”
　　“我笑你被人利用了还不自知竟然还在这里大言不惭。就凭你们这些人想困住宫主你自己信吗？我想你们背后定然有人在为你们撑腰，他们或许承诺与你除掉宫主扶你上位。可是你们也不想想放眼天下除了凌天谁有这个能力，可是凌天会那么做吗？”
　　黄腾云脸色微微有些难看，他看着段天然说道：“你不用想套老夫的话，我不会上当，但是我既然敢动手便有十足的把握萧东来回不来。”
　　段天然点点头道：“退一万步说宫主真的出了意外难道你真能成事，你自己都说了宫主早就把亲信势力调出去了只是你可能不知道我们这些人并未去江南而是就在漠北，我今日前来就是接到有人传信说冰宫有变这才赶回来。”
　　“你小子想唬我？漠北四处都是我的人哪里藏着人我会不清楚？”
　　“既然黄老这么有信心，那么我们是怎么进来的你事前可有消息？”
　　黄腾云脸色一变，但是很快恢复正常说道：“即便是真的那又如何就凭你们几个真的以为能翻起浪来？”
　　段天然叹了口气说道：“虽然刚才李师弟的话有些不敬但是却说出了一个事实，论能力你们比起林少差得远了，我也不用隐瞒林少早就知道你们图谋不轨所以一早便在漠北藏了四万兵马。你认为你们能够挡得住吗？”
　　黄腾云腾地一声从椅子上站起来一脸惊讶的看着段天然然后回头看看后面的几位长老众人脸上都是一片茫然。
　　段天然见众人都是一脸的不信他微微一笑道：“现在我就让你们看看我说的是真是假。”说完他伸手从怀中取出一只信炮随手弹向半空随着一声爆炸，冰宫外瞬间马蹄声大作。
　　门外警戒的那个沈鹏一脸惊慌的跑了进来大声喊道：“师傅不好了不知道哪里来了大批人马转眼就到门前了。”
　　黄腾云众人一听登时一惊。他看着沈鹏说道：“你干什么吃的人都到近前了还不知道。”
　　段天然微微一笑道：“这事怨不得沈师弟，你看看我的装束就知道了。现在几位以为如何？”
　　黄腾云冷笑一声道：“如何？你别忘了你的妻子还有那个傻子都在我手中你敢动手我便将他们宰了。段天然虽然你有四万人马但是我的人马上就回来了我只要拖上几天就万事大吉了。”
　　段天然突然大怒道：“黄腾云，你知道你在做什么吗？你说的那些人马是谁的？他们到了冰宫难道还会将大权交给你，你顶多就是个傀儡，你这样做会害了冰宫的。”
　　不等黄腾云开口，突然众人身后的屋中缓缓走出一个人哈哈大笑道：“你少要挑拨离间本岛主已经答应黄宫主事成之后冰宫是他的，我们这么做不过是为了武林正道除去萧东来这个大魔头罢了。”
　　段天然一听登时大惊来人他认识不是别人正是东海金鳌岛的岛主李天雄。他一抬头便见到李天雄一脸意气风发的样子，在他的身后跟着他的儿子李靖还有金刀门的少门主徐东。


第386章 北上
　　李天雄等人一出现段天然自然明白事情恐怕是他们搞出来的既然徐东也在这里那边说明金刀门也参与进来了。金刀门的势力可绝对不是金鳌岛能够比拟的，门主徐延海高居龙榜第九，副门主赵长平也是龙榜二十三位的绝世高手们最主要的是金刀门在武林中的地位崇高。既然他们加入恐怕还会有其他正道势力参与其中。
　　段天然脑子飞速转动着他看着李天雄哈哈一笑道：“原来是李岛主，失敬失敬。怎么你的伤好了？”
　　李天雄抬眼冷冷看着段天然说道：“你不用呈口舌之利，现在我就想问你一句你降是不降？”
　　段天然冷冷一笑道：“让我归降你，这种无耻的事情我可做不出来。”
　　一边的李靖哈哈一笑道：“不降最好，早听说你老婆穆瑾华是绝色榜上的角色，今日见了当真美若天仙，你若降了我还真不好下手，这样正好晚上本少爷就去享受一下。”
　　段天然一听登时双眼喷火看着李静阴森道：“畜生，这就是名门正派的子弟？”说着他看着黄腾云众人大声道：“你们还真有眼光啊，这种淫人妻女的畜生居然都成了你们的盟友了，很好冰宫的脸算是被你们露足了。”
　　黄腾云老脸一红，低下头去，身后众长老护法也是眼光四顾不敢看段天然一眼。
　　正在这时后面突然冲出来三十几人正是冷心尧众人拉着战马跑回来，到了当场冷心尧大声道：“师兄后边很多金刀门和金鳌岛的人还有一些其他武林门派的人。”
　　段天然点点头看着李天雄道：“看来李岛主是势在必得了。你们握着小少爷的命我不敢和你们硬拼，但是有人敢，你们知道我背后站着谁，你们应该也清楚他背后有谁，就算宫主出事了还有魔教还有凌天我倒要看看是谁先死？”说完他看着李靖微微一笑道：“瑾华是我妻子，你要是有胆子尽管试试，我是个男人你最好别逼我发疯要不然我不惜踏平冰宫，还有你的金鳌岛。”
　　“冷师弟，带人撤。”
　　冷心尧一听登时一楞高声道：“师兄，我们直接攻进来他们挡不住的。”
　　段天然看着李天雄微微一笑道：“有李岛主坐镇我们即便踏平冰宫也没用小少爷会先没命，先撤吧。”说完他看着李天雄道：“你若是不惜赔上金鳌岛尽管试试。”说完转身翻身上马向外疾驰而去。
　　冷心尧看着李靖阴森一笑道：“你敢动师嫂一根汗毛老子把你阉了然后扔到万象楼做男妓。”说完翻身上马，五十人疾驰而去。
　　李靖浑身打了过哆嗦看着一边的徐东低声道：“林瞳不会没死吧？”
　　徐东眉头紧皱好一会儿说道：“谁知道呢。”说完转身向里面走去。
　　段天然出来迎面就见到端坐马上的张文远，苦笑一下走上前去然后将情况说了一下。陈玄陵，左忠义听完都是眉头紧皱，陈玄陵说道：“天然这事做得好，我看这事情没这么简单他们恐怕另有目的。”
　　左忠义点点头道：“就凭一个李天雄胆敢来冰宫闹事，恐怕萧宫主真的危险了，看来阴谋绝对不小。”
　　张文远想了想说道：“这样吧，咱们的这些人的存在他们并不知情现在先将冰宫偷偷围起来不让他们和外界取得联系，然后马上传回去先摸清底细。段大哥你对这里地形熟悉带着四剑暗中向南打探尽量将敌人的情况摸个一清二楚，一旦动手我们要直接将他们按死在那。”
　　段天然点点头带着四剑和一百兄弟背上干粮快速向南冲去。
　　张文远低声对陈玄陵道：“通知兄弟们后撤三里把冰宫给我围起来若是有一人走出去别怪我下手无情。”
　　陈玄陵点点头下去传令，一时间四下里的雪地上慢慢动了起来飞速的向后移动。
　　清早沧州城门刚开，一众士兵正在检查进出的行人突然城内想起了急速的马蹄声，为首马上端坐一年一女，马速太快根本看不清来人面貌只能看到一红一白两匹马狂奔而来，而在那男子手上还握着一家金光闪闪的东西。
　　二马距离在距离城门还有十五丈的时候那男子突然大喊道：“御赐金牌在此行人避让。”声音是灌注内力而发声震四野，街道两旁的百姓赶紧向两边躲闪。守城官兵只见来人手上确实拿着一件东西金光闪闪的，可是还没等他们看清楚是什么两匹马已经风驰电掣的从他们眼前冲了过去。
　　紧接着就是大队人马风间残云吧向城外冲去。
　　“老大，那是御赐金牌吗？”
　　“我操，我哪见过那种高级玩意啊，既然已经过去了就当是真的吧。”
　　林瞳带人冲出沧州向北走了十几里路这才停下马对身后的童大海说道：“还有多远到北海？”
　　童大海看了一下说道：“往北再有六十里多里就到了，往西一百里应该就是杨铁心的军营不过按照消息称太子在这也有很多兵马怎么似乎没有一点动静呢？”
　　林瞳微微一笑道：“都他妈不是什么好鸟，不管他们咱们继续赶路到了北海扎营等待其他人。文远他们还不知道我已经回来了吧，赶紧发消息通知他们，另外每个一个时辰报一下情况。”
　　童大海笑道：“消息早就发出三天了想来他已经知道了。”
　　正说着天上一只黑色的小鹞鹰鸣叫着箭一般冲了下来，童大海一伸手臂，鹞鹰平稳落在他手臂上。童大海抽出信纸递给林瞳。
　　林瞳接过打开一看脸上微微一笑道：“李天雄，这个老王八又活过来了。通知文远全面封锁消息不能让任何一个人从冰宫吧消息传出来，不光是地面天空也要封锁让他把所有的海东青全放出去绝对不能让他们把消息传出来。”
　　童大海答应一声快速发出消息然后林瞳带人急速向被冲去。等到了北海已经是日头偏西了。童大海带人安营扎寨，林瞳却带着萧倩雪和胡嘉在北海边看风景。
　　北海，虽然被称之为北海其实是一个巨大的湖泊，面积很大，一年有八九个月被冰雪覆盖，现在正是仅有的那段冰雪消融的季节，湖中波光粼粼，水草浓密大群的水鸟就年轻的游弋着，确实很美。
　　萧倩雪看着水上的鸟群说道：“过了北海就真的是漠北了再往北走一百多里就看不到青草了遍地都是积雪。”
　　林瞳一愣突然回头看着萧倩雪说道：“我突然有个问题，遍地的积雪那么人吃什么？马吃什么啊？”
　　萧倩雪一愣继而噗嗤一笑道：“我就那么一说你就当真了。虽然是冰雪覆盖但是还会有很多耐寒的植物生长只是植株比较小些不像这里的草这么茂盛。”
　　林瞳淡淡一笑道：“我说呢，好了走吧回去休息看看文远那边的消息。”说完转身向营地走去。


第387章 大军压境
　　段天然带着一百人的小分队在遍地末过脚踝的积雪之中一路向南潜行，这一百人随便拉出一个现在都是先天以上的高手，虽然在冰天雪地之中依然行走如飞几乎是脚不沾尘的在雪地上滑行。
　　这一百人已经在雪地之中连续奔行了三天时间，三天来一共发现了四拨人马都在雪地之中潜伏似乎是在等待什么。段天然在每处留下两位兄弟监视然后带着其他人继续向前。
　　又走了大概有七十多里路远远地听到轰隆隆的声音从南边传来，段天然一摆手身后所有人迅速趴在雪地之中白色的披风将整个人遮盖的严严实实，远远看去看不车任何异状。
　　段天然对身边的冷心尧说道：“听着声音应该是有大批的马队赶来，现在天色已晚据我猜测他们应该会尽快扎营我和心尘前去打探一下，你带人在这里隐藏监视不要轻举妄动，咱们这次主要是摸清情况。”说完冲孟心尘打个招呼二人如风一般向前飘去，身形晃了几下便消失在皑皑白雪之间。
　　马蹄声越来越清晰最后却突然小了渐渐地听不到只有偶尔的几声战马嘶鸣声隐约的传来向来是已经停止了前行。
　　段天然和孟心尘又走了二十几里已经远远的可以看到烟尘升天向来是对方已经开始埋锅做饭。段天然抬头看了看天太阳已经落山估计再有半个时辰便能彻底暗下来。他低声道：“咱们先休息一下吃点东西，等天黑了摸过去查看一下。”
　　孟心尘点头然后从背囊之中去除干粮酒水两人分着吃了然后趴在雪地上休息。突然几声清脆的鹰啼传来，段天然微微抬头看了一下，只见天空之中有四五只苍鹰盘旋。他低声道：“注意隐蔽”然后快速低下头伸手动了一下披风然后便一动不动。
　　大概过了一盏茶的时间几只苍鹰向北飞去，段天然这才抬头说道：“果不其然对方也在靠着苍鹰查看敌情传递信息，越往前情况可能越危急咱们一定要小心。走。”说完快速起身向前飘去。
　　中间有多过了三次猎鹰的搜索段天然和孟心尘终于接近了敌军大营，天上再次飘落雪花而且越来越大很快便成了鹅毛大雪。段天然轻声道：“看这阵势得有几十万大军，难不成是杨铁心的人？”
　　孟心尘低声道：“可靠消息杨铁心已经收编了太子的人总数将近五十万，在漠北恐怕也只有他有这么大的实力，看这营帐连绵不断恐怕不下四五十万人，这帮人还真看得起冰宫。”
　　段天然眉头紧皱道：“恐怕他们已经收到林少回来的消息，甚至可能已经知道我们的存在，若不然淡淡一座冰宫二十万军队足以，现在大雪纷飞他们的行军痕迹很快便会被大雪掩盖，咱们需要摸清敌情若不然会吃大亏。”
　　孟心尘道：“也不知道林少带了多少人来，四五十万大军在平原上冲起来，咱们只有四万人，何况沿途看到的那些人数量虽然也不过几万但是伸手看起来不错。”
　　段天然从他的话语之中听到了担忧，其实他自己又何尝不是。单单之前的那些人对付起来已经不容易了再加上这些自己的那四万人打下来恐怕没什么能活着的，不过他对林瞳有信心，他相信林瞳如此布置必然有把握。
　　想到这里段天然淡淡一笑道：“这不是咱们要操心的，咱们要做的就是尽快尽可能详细的摸清敌情然后报给林少，如何调兵那是他的事。走吧。”说完趁着夜色向答应飘去。
　　两人迅速摸到军营附近段天然在孟心尘耳边低声嘱咐了一句然后二人快速向两个方向飘去。段天然身形飘忽快速在营帐群中穿梭寻找中心大帐。
　　军营之中不时会有一队队的士兵巡逻走过段天然小心躲避终于到了中心大帐附近。他四下打量了一下然后身体一飘无声无息的到了大帐后面将身体藏在积雪之中，然后运起玄功侧耳倾听。
　　大帐之中隐隐传来人声一个粗豪的声音说道：“你就老实的在这里呆着吧，本帅已经接到了太子的旨意不会为难你，毕竟都是兄弟。”
　　另一个年轻的声音冷笑道：“是因为兄弟吗？他是不想冠上杀弟的恶名罢了。”
　　“不管因为什么原因至少现在你没有性命之忧，大事成后你或许还能当个太平王爷难道不好吗？当然比起做皇帝是差了些但是人要懂得知足。”
　　年轻声音大笑一声道：“当皇帝？其实说实话我林文靖还真不是把这个看得很重，不管是谁做皇帝只要能为百姓造福那边是好的，若是大哥能当个仁明君主我这做兄弟的一定支持他。”
　　段天然心中微微一动原来里面的人是前太子林文靖，那么另一个就一定是杨铁心了，他继续听着只听林文靖道：“攻打一个冰宫用大招如此兴师动众吗，恐怕你们还有别的目的吧？”
　　杨铁心哈哈大笑道：“知道瞒不过你我也没想过要瞒你，没了萧东来的冰宫实力已经大减而且这几年萧东来把宫中精锐实力都掉去江南支持林瞳了有二十万大军足够了。只是上边传来消息林瞳没死而且振兴概念股冰宫赶来。”
　　“林瞳没死？”林文靖明显大吃一惊然后哈哈一笑道：“我明白了，原来你们一直围着冰攻不打并且调了大军过来是要围点打援等待林瞳入瓮，果然是条毒计啊。林瞳这人什么都好就是太重感情，你们也正是抓住了他的软肋，只是林瞳的实力你们清楚吗？”
　　杨铁心道：“正因为不清楚我才将所有人马都带来再加上你的二十万人，我不相信林瞳会有这实力，当然我已经得到明确的消息王宝和邓子越的大军都为调动，按现在林瞳的实力能有十万人已经不少了。”
　　林文靖淡淡一笑道：“我提醒你一句林瞳的可怕之处并不是人多，即便是一百万人想要困住他也未必有事成把握。”
　　“谢谢殿下好意提醒，这个我们也知道所以我们也调集的大批的高手赶来势必要林瞳把命留在漠北，何况我们手中还有个王牌。”
　　“王牌？不会是冰宫的那些人吗？把林瞳逼急了他还会管那些人的死活吗？”
　　杨铁心笑道：“听说林瞳极喜欢他那个痴傻的大舅子，当然或许他不在乎，但是有个人他一定不会不上心。”
　　“谁？”
　　“这个暂时不能说，到了时候你便会清楚了。我有把握此人一出林瞳即便不投降认输也要投鼠忌器。”
　　林文靖淡淡道：“希望如你所愿，只是不要把人心看简单了，尤其是林瞳这个人很可怕。”
　　杨铁心有些不屑的说道：“很可怕？有多可怕？早听人说过他很厉害，我一直想看看，我就不信在我的几万精锐面前他还能翻天不成？”
　　林文靖淡淡一笑道：“见了你就会知道了，他根本不是个人。”说完便闭口不言无论杨铁心说什么他都不在答言。
　　段天然在营外又听了一阵间没有什么有价值的信息便缓缓起身向外走去。来到和孟心尘约定的地方见他已经等在这里，两人低声交谈两句然后向后退去。
　　到了距离答应三里以外段天然快速拿出纸笔将自己得到的情报写了两份然后从背囊中取出两只身形极小的鹰隼将信纸折好放到信筒绑在小鹰腿上放飞出去。看着两只小鹰一南一北急速消失在夜色中他叹了口气道：“不知道对方手中有何王牌希望林少能有所准备才是。”说完往后一躺开始休息。


第388章
　　林瞳静静地坐在大帐之中，看着手中一份份情报脸上无喜无忧看不出任何表情。童大海正和两个人再低头交谈着，这两个人都是今天赶来的，魔教的两位法王，鹰王雷展和狼王杜新峰。
　　他们二人在接到林瞳从南越发出的指令后便带着几乎魔教一半以上的作战部队秘密向漠北赶来。凌天早就有言在心以后圣教上下劝不听林瞳的调遣。
　　童大海低声道：“真没想到咱们居然有这么多人，原本以为能有七八万不少了。”
　　雷展微微一笑道：“教主早在十几年前便开始秘密大量增兵圣教下奶至少有三十万人，我们这次带了十五万，另外鬼影训练了很多超级杀手这才全部在这里，还有很多一直隐藏在暗中的实力这一次全部摆到了明面上，我敢断定两日之内这里至少会有二十五万人，而且很多都是高手。”
　　童大海吐吐舌头还待再说突然门帘一挑一个士兵走了进来大声道：“启禀林少，刚收到的消息。”说着上前一步将手中的信筒递给林瞳。
　　林瞳抬头接过一挥手让那士兵下去这才打开信纸看了一下突然眉头微微一皱。
　　雷展众人的心猛的一提，他们从来到这里就没有见过林瞳有过这种表情，即便知道对方有五十万大军时林瞳也只是微微一笑，可是现在他居然皱眉，那便说明一件事情况比较糟至少是比那五十万大军更糟。
　　童大海看了一眼林瞳低声道：“林少出什么事情了？”
　　林瞳看了众人一眼说道：“消息是天然发过来的，他说杨铁心的五十万大军正往冰宫赶去，林文靖也在营中，他偷听二人的谈话他们已经知道我往漠北而来目的便是要引我入瓮。”
　　童大海笑道：“这有什么啊，这些您之前不是已经猜到了吗？”
　　林瞳苦笑一下说道：“可是天然还说他听杨铁心说他手中有张王牌我见了至少要投鼠忌器。”
　　“王牌？”童大海一愣道：“那会是什么？老夫人不应该啊闫平发来消息说几位老人家安然无恙啊。”
　　雷展也接口道：“教主萧宫主他们也都到了圣教总坛，萧小姐胡嘉公主都在这还会是谁？”
　　门帘一挑萧倩雪和胡嘉端着夜宵走了进来，冲着几人一笑道：“大家说什么呢？先吃点东西夜深了。”说着将手中多个东西分给众人。等到了林瞳面前时她扫了一眼桌上的信纸脸色微微一变道：“你说会是谁？”
　　众人都知道她问的是林瞳，所以全把目光投注在林瞳身上。
　　林瞳苦笑一下说道：“你也猜到了，我千算万算却没想到最不可能出问题的人现在出了问题，其实也怨我早应该知道她那会出事的只是一时大意了。”
　　胡嘉轻声问道：“你说的是谁？”
　　萧倩雪苦笑一下道：“对方赶如此有把握的哪还有姐姐。”
　　胡嘉一惊道：“林夕若？不可能吧你不是说他的武功还在你之上吗？她怎么可能，除非她自己……”说到这里她没有再说下去因为他一经发现林瞳的脸色极不好看。
　　林瞳端起桌子上的饭碗胡乱喝了两口，确实沉思不语。
　　雷展看了他一眼叹了口气说道：“怡情，要成大事有些东西是必须割舍的。你要知道你的一个决定会关系到几十万人的生死。”
　　杜新峰也说道：“大丈夫当拿得起放的下……”
　　不等他说完林瞳抬头微微一笑道：“两位前辈说的是，我心中已经有了计较。行动按原计划进行，只是我必须要马上赶往前方不管是不是夕若只要是我们的人都要尽量争取救援，当然若是实在不行我会以大局为重。”
　　童大海急声道：“你走了这边谁来指挥？”
　　林瞳淡淡一笑道：“计划已经制定好了现在只是在等待所有人赶到。这里就交由雷护法指挥我马上带着鬼影和他的那些人赶过去，即便不救人也要设法拖住他们争取些时间。另外让我赶来的速度稍微慢一些，或许这未必就是件坏事。”
　　萧倩雪说道：“要不我跟你一起去吧？”
　　林瞳摇摇头道：“不，你留下来。天然说对方也又很多高手，我和鬼影离开后这里的实力大减也要防备对方偷袭，尽量将大军分散开来。你通知天然让他把人集合到敌人大营外潜伏，天亮之前我一定会到。”说完有交代了雷展等人一阵林瞳这才走出大帐。
　　鬼影已经带着三千杀手等在这里林瞳一声令下众人快速向黑夜之中冲去。
　　三千人全部是轻装上阵，战马也都是百里挑一的良驹，等到距离敌营十里以外林瞳摆手众人止住去势，留下十人照看马匹剩下的人开始运用轻功向敌人靠近。
　　走了一阵黑暗中传来一声夜枭之声。林瞳马上回应，人影一闪段天然和冰宫四剑带着一百来人从雪地之中冲了出来。众人见到林瞳自然是一阵高兴。
　　林瞳低声道：“鬼影，天然随我进去，其他人在营外埋伏，接到我的信号开始放火烧营然后快速撤离，记住只要烧营不要发生战斗。”说完他看着段天然和鬼影说道：“若是能救人最好若是不行大家急速撤走以后再说千万不能有任何人发生危险。”
　　林瞳说完看了众人一眼见大家没有意见便快速向敌营冲去。段天然走在最前面，林瞳紧跟鬼影在最后，三人都是一身白衣，白巾罩面白帕包头在漫天大雪之中快速进入敌营。
　　段天然已经来过一次，对于这里的情况熟悉一下很快三人到了杨铁心的中心大营外隐藏起来。林瞳原计划是要趁夜潜进大营将杨铁心俘虏逼问具体情况，可是等他到了大营外时他突然停住脚看了一眼鬼影。
　　鬼影点点头示意林瞳他也有同样的判断。两人都是当世绝顶高手即便在帐外依然可以从帐内的呼吸声中判断出里面至少有二百人其中有很多是高手，甚至有几个不在鬼影之下。
　　林瞳想了想迅速打了个手势，段天然和鬼影见了快速向四周飘去一座座军营挨个查找，林瞳则静静地躲在军营外左掌按在地上默运玄功查探情况。
　　内力过处林瞳已经可以清晰的感知到帐中的情况，二百三是一个人，全是高手但是有一个细微的喘息声让临潼心中微微一动，这明显不是会武功的人而且按照自己的判断应该是个婴孩，为什么会有孩子呢？林瞳很是奇怪。
　　就在这时一声婴儿的啼哭声从大帐内传来，紧接着就听到一个熟悉的声音响起“让我看看孩子，他可能饿了。”声音轻柔之中却带着一丝焦急正是林夕若地声音。
　　林瞳整个人如同电击一般呆在当场，大脑在这一刻出现了空白。“夕若的孩子？难道是……”林瞳心中有些明白了杨铁心为什么如此笃定自己会投鼠忌器，也终于明白了以林夕若的武功修为为什么会轻易被抓，原来一切都是因为她有了孩子，自己的孩子。


第389章 艰难抉择
　　大帐之中一个女子说道：“让她去，这孩子不能出事这可是个宝贝。”这声音林瞳也是极为熟悉云梦秋。林瞳双眉紧皱脑中异常混乱，夕若有了自己的孩子本来时间高兴的事情可是现在无论是谁也高兴不起来。
　　现在那个心爱的女子还有自己未见过面的孩子都在敌人手中危在旦夕，应该怎么办？即便是林瞳此时也没了主意。
　　他脑子在飞速运转，尽量想要自己平心静气好好思量可是却是无论如何也做不到，脑中始终出现那个清丽的身影还有一个模糊孩子的形象，按使劲推算这孩子应该有四五个月大了吧到底生的什么样子，林瞳在胡思乱想着。
　　大帐之中传来林夕若清亮的声音“乖乖不哭啊，爸爸就要来了，赶紧吃饱很快就见到爸爸了。”接着便听到孩子呢喃的声音。
　　林瞳的眼睛开始有些湿润虽然之前已经知道慕雪有孕在身他也曾无比兴奋过可是当听到孩子声音的这一刻他的心依然在急速的跳动。他从来没有想过一个孩子会有如此大的魔力竟会让他如此震惊以至于双手都微微有些颤动。
　　人影一闪鬼影和段天然同时出现在他身边，两人呆呆看着林瞳不知道到底出了什么事。鬼影侧耳一听然后脸色大变，他轻轻拍了一下林瞳然后示意二人后撤。
　　林瞳看了他一眼又回头看了眼大帐似乎下了很大的决心转身向外走去。等到三人来到冷心尧众人藏身处，鬼影俺看着你和林瞳说道：“那孩子是你的？”
　　所有人都是一愣，段天然呆呆看着鬼影说道：“你说什么？”
　　鬼影已经冰冷的声音说道：“你没注意吗？大帐里面有个婴孩。之前林少怀疑对方那张王牌是林夕若，但是现在看来不单单是她恐怕还有她的孩子也是林少的孩子。”
　　段天然一惊双眼直直看着林瞳见他双眉紧皱露在外面的双眼之中阴晴不定。他想了想说道：“既然如此计划要改变一下立刻传令下去行动暂停吧。”
　　冷心尧看了段天然一眼刚想转身却听林瞳说道：“不必，计划照旧。”
　　段天然说道：“可是那孩子……”
　　林瞳一摆手整个人瞬间又恢复了之前的果决，他看着众人说道：“我带大家来这里除了为援救冰宫以外还要打击敌人，我们不是为了私仇而来我们有很多的大事要做。雷老伯和杜叔叔说的不错为成大事有些东西是要舍弃的，哪怕是我的孩子。”
　　段天然一愣然后摇着头道：“不行，这次说什么也不能听你的，这样给我一刻钟时间我带兄弟冲进去救人，无论如何也要把孩子平安带出来。”
　　鬼影点点头道：“不错，我们至少有五成以上的把握。”
　　林瞳淡淡一笑道：“五成以上？若是只有夕若一人我有八成把握，可是加上这孩子三成都没有何况若是那样咱们这些人不知道有多少人会把命留在这，难道为了一个什么都不懂的孩子要让兄弟们去送死？”
　　鬼影低头不语，段天然却冷冷看着林瞳怒道：“你知道你在说什么吗？那是你的孩子，林氏向来血脉极少……”他依然想劝说。
　　林瞳看着段天然微微一笑道：“段大哥的意思我明白，但是若是换做你你能怎么办？”
　　“我……”段天然无话可说，若是换做他他是绝对不会让兄弟们为了就自己的孩子去送死的。
　　鬼影突然抬头看着林瞳说道：“若是我我会放弃这个孩子，但是你不同。我相信你的实力应该不在教主之下集你我三人之力有机会的，即便不成他们也断然不敢对孩子下手因为她们明白若是孩子出事了他们的底牌便没了。”
　　林瞳抬眼看着鬼影，没有想到这个超级杀手除了杀人之外也还会有如此睿智的判断力，林瞳看着鬼影露在外面的双眼淡淡一笑道：“你说的不错，我们好好计划一下也许有机会。”说完他坐在地上开始沉思。
　　所有人都静静地看着林瞳等待着他最后的决定。终于林瞳抬起头看着鬼影等人说道：“赌一把。”
　　段天然微微一笑，鬼影也是心中一松，其他的四剑等人也是露出一脸轻松的微笑。林瞳心中充满无限感激，这些男人都是真正的兄弟只为了自己的孩子即便是明知道危险重重甚至会丢掉性命居然也开心地笑了。
　　林瞳看着众人说道：“你们要答应我一个条件，要不然就此作罢。”
　　段天然说道：“你说吧。”
　　林瞳说道：“只有鬼影，段大哥和我三个人出手，四剑带人分布到四面依旧是四处防火制造混乱给我们创造机会。”说着他看着段天然和鬼影说道：“里面去那是高手你们要答应我不管成功与否接到我撤退的命令必须马上撤离，鬼影说得对即便救不下来，他们不会有危险，但是你们留下却只有死路一条。”
　　段天然看了鬼影一眼二人点头道：“好。”
　　冷心尧说道：“要不我们也一同进去吧，机会会大一些。”
　　林瞳摇头道：“不，我们一旦动手敌人势必会瞬间涌过去，你们需要在外围牵制敌人给我们争取时间，记住只能牵制敌人千万不要被包围，要不然大家都走不了。”
　　林瞳见众人点头这才低声将自己的计划说了一遍，再三确认没有问题这才一挥手示意众人行动。黑暗之中四剑各带着一队人马向四周冲去。
　　林瞳看了一眼天空说道：“黎明前的黑暗，现在是最黑的一段时间，咱们务求一击而成，若是不成迅速退离。”说完快速向大帐飘去。
　　三人到了大帐外围迅速分开，隐藏在三个方向，林瞳再次讲授按在地上确定孩子的方位后找了个距离最近的位置藏身，然后静静的等待。
　　大概过了盏茶时间西北方向突然燃起大火紧接着四周同时火起并且伴有巨大的喊杀声。整个军营很快骚乱起来，士兵们呼号着四处乱窜。火势越来越大慢慢想中心大帐烧来。不远处的一座军营之中突然传来一个粗豪的声音：“不要乱做好防卫，其他人守住中心大帐。”
　　话音一落大批军队向大帐冲来。帐内云梦秋大声道：“大家不要动紧守四方，看住夕若和孩子。”帐内脚步声响起。
　　林瞳飞速抽出“天煞”轻轻一晃整个人箭一般从后面射了进去。牛皮大帐在天煞神兵面前便如同宣纸一般突然碎裂，林瞳带着一道紫光冲进大涨。
　　大帐之中站满了人中间云梦秋手中提着宝剑架在林夕若的脖子上，一旁一个四十多岁的女子一手抱着一个婴孩一手提着宝剑对着孩子的后心。四周围着大批的年轻女弟子看装束都是小镜湖的人。
　　林瞳急速冲进来挡在身前的一众弟子还没有反应过来便被林瞳一剑斩杀瞬间便有八个人倒在血泊之中。林瞳双脚落地再不停留直接向孩子冲去。
　　与此同时段天然和鬼影也破帐而入两把宝剑砍瓜切菜一般迅速放到了几个小镜湖弟子向场中间冲去。


第390章 突袭
　　场中的云梦秋冷冷看着林瞳三人突然哈哈大笑道：“你们还真有胆量啊，虽然看样子你们武功不错可是你看这知道我手中这人是谁？”
　　林瞳砍倒几个年轻弟子之后便迅速被四个中年女子围住，这四个人武功都是极好而且死人明显练得是一套合击之术，林瞳在四人圈中一时之间难以脱身。
　　段天然被两个中年女子围着激战正酣虽然略占上风但是想要轻松取胜确非易事。相比较而言鬼影轻松一些，他的身边只有一个长老级的人物带着一众年轻弟子，他左冲右突身前身后全是死尸。
　　鬼影看了一眼云梦秋冷笑道：“我管她是谁，我们就是杀手接到的任务就是杀人跟是谁没关系。”
　　林瞳一面打着一面暗自叫好，鬼影这话说得好而且有他说出来也正合适他那一身杀气充分证明了他的话。
　　果然云梦秋一愣道：“你们不是林瞳派来的人？这女子可是林瞳最爱的林夕若，那边的那个孩子便是他二人生的孽种，你们若是在敢动一下，我便下令将他们处死。”
　　段天然手中微微一慢可是就在这时鬼影哈哈大笑道：“赶紧杀，省着老爷费事。林夕若你你们小镜湖的人和老子有个屁关系。”说着他手中速度不慢反快转眼又有几个弟子被宝剑划破咽喉死尸到底。
　　云梦秋一看这架势有些慌了看样子对方果然不是林瞳的人若不然不会完全不估计林夕若和孩子，她大声喊道：“全力阻截。”
　　就在这时帐外想起一个女子的声音：“杀了那孩子。”
　　帐中众人一听都是一愣，一直兢兢站在那里的林夕若一听大声尖叫道：“不要啊，师傅求你了不要杀我的孩子。”一面哭喊着一面挣扎着向孩子冲去。可是她的穴道被点人又被云梦秋押着根本动不了只能眼睁睁看着那个女子抬起宝剑像孩子刺去，心在滴血泪水瞬间如同开闸的洪水一般喷涌而出。
　　林瞳一听那女子开口便知道此人必是陈卿涵不可，在这种情况下敢于下命令杀孩子的除了她在没有第二人。
　　眼看那抱着孩子的女子手中宝剑已经抬起，林瞳双眼寒光暴涨嘴里一声清啸整个人突然拔地而起，手中宝剑划出一片紫光向着那女子冲去，同时左手连挥三只飞刀应手而出目标却是那女子手中的宝剑。
　　林瞳愤怒了这一刻全身的功力提到了十二成，无论如何也要把孩子就下。人在半空之中后背微微一疼他知道受伤了但是此时他根本不管不顾身体急速向前射去。
　　那女子手中的宝剑在距离孩子心口不到两寸的时候突然“当当当”三声脆响林瞳的三把飞刀带着全身内里撞在长剑之上瞬间将长剑撞断跌在地上。那女子刚一愣神便见一片紫光想自己斩来。她大惊失色刚想后撤突然眼前白光一闪一把宝剑伸了过来堪堪将林瞳全力一击架住。
　　可是林瞳这一剑运足了全身力气有事身剑合一急速而来力量之大攻势之强岂是可以轻易阻挡的，来人啊的一声轻呼宝剑虽然架住林瞳的天煞可是却被林瞳一剑之威撞开，林瞳去势不减长剑向着那女子咽喉刺去。
　　来人正是陈卿涵她没想到林瞳武功如此之高，自己全力一击竟然被他撞开，眼看师妹便要命丧当场她大怒之下左手抬起猛拍一掌目标竟是那孩子。
　　林瞳人在半空突然看到陈卿涵一掌拍向孩子大惊之下左手大金刚掌力猛地拍出想要将对方一掌挡住。
　　就在这时一道白影闪过快速向孩子冲去，嘴里高声喊叫道：“不要啊。”
　　“砰砰噗”连续三声响动人影栽倒在地。林瞳一见将那中年女子斩杀身体一翻在一个女子头顶点了一下，那女子一颗头颅瞬间崩碎林瞳借力向回纵来，刚才是在发生的太快他没看清冲过来的是谁但是想来应该是林夕若，别人谁会如此不顾性命的就自己的孩子。
　　人在半空林瞳大喊一声“夕若”同时手中宝剑一挥天煞带着半丈长的剑芒横扫而出，四周一阵惨呼无数头颅随着这一剑横飞而去，鲜血瞬间喷洒到半空。
　　林瞳双脚落地向那女子冲去，突然一声惊呼“飘飘。”正是林夕若地声音，林瞳一愣抬头望去只见林夕若依然站在原地被双眼血红的云梦秋拉着。林瞳看着她说道：“夕若你没事，那……”
　　他立刻明白地上那人是谁，他快速地下身子将那女子抱起一看之下正是龙飘飘。此时的龙飘飘脸如淡金嘴角挂着血丝呼吸微弱已经到了垂死边缘。
　　鬼影和段天然快速冲到林瞳近前将他保护起来。
　　龙飘飘缓缓睁开双眼看着林瞳淡淡一笑道：“林大哥，真的是你吗？”
　　林瞳伸手将面巾摘下看着怀中的龙飘飘说道：“是我，你不要说话。”说着快速从怀中取出一直瓷瓶倒出一把丹药也不管多少胡乱的向龙飘飘嘴里塞去。
　　龙飘飘面带微笑吞下丹丸似乎精神也好了很多，用力的将手中的孩子托起来递向林瞳说道：“你的女儿好漂亮啊。”
　　林瞳眼角微微一跳看着龙飘飘淡淡一笑伸手将孩子接过来看了一眼然后点点头道：“确实很漂亮。飘飘你不要说话我帮你疗伤。”说完将孩子往地上一放抱着龙飘飘就要运功帮她疗伤。
　　龙飘飘一笑道：“林大哥，不用了我知道自己已经不行了，不要再费事了，咳咳……”龙飘飘说着一阵的咳嗽。
　　林瞳双眉紧皱牙咬的咯吱吱直响，其实他比任何人都清楚龙飘飘的伤势，陈卿涵这一掌是含恨而发几乎用尽全身功力虽然在即在仓促之间用大金刚掌挡了一下可是打在全部身心在自己孩子身上的飘飘身上，已经骨断筋折，即便是大罗金仙在世也无法就得过来。
　　林瞳叹了口气泪水在眼眶之中打转，看着龙飘飘不知道该说些什么。
　　龙飘飘看着林瞳微微一笑道：“林大哥你不要伤心其实我能再见到你真的很开心，你知道吗我一直都很喜欢你，虽然我知道我不是你喜欢的那个类型，也知道在小镜湖你心中只有师姐一人，但是我已然暗暗的喜欢着你。”
　　林瞳看着声音越来越微弱的龙飘飘淡淡一笑道：“谁说我不喜欢你？我很喜欢你，我还记得第一次见到你的时候你很嚣张，居然还大骂我嚣张，哈哈其实咱们都是嚣张的人，后来接触的多了时间长了我变更加喜欢你。”
　　“真的吗？你真的喜欢我吗？咳咳……”龙飘飘因为激动苍白的脸颊有些红晕，也不住的咳嗽起来。
　　林瞳轻轻拍着她的后背完全不顾在场那么多提刀弄帮的敌人轻轻道：“当然是真的，其实论其性格你比夕若更讨人喜欢，夕若为人太冷了遇到事情总喜欢藏在心里一个人默默承受，这样自己很苦别人也苦，可是你却不同你性格豪爽做事也干脆从不拖泥带水，要说起来真的和我有几分相似，你说我会不会喜欢你？”
　　我面脚步声大起，杨铁心带着大批菌柄将中心大帐团团围住。
　　段天然上前一步将孩子缓缓抱起看着林瞳说道：“林少，大军已经将这里围住了。”


第391章 最后的心愿
　　林瞳缓缓抬起头看了鬼影和段天然点点头道：“我知道了，你们两个现在立刻带着孩子杀出去，通知所有兄弟撤离。”
　　段天然一愣道：“你呢？”
　　林瞳抬眼看着一边面色阴冷的陈卿涵阴森一笑道：“我？我要找人收账。欠了我的连本带利都要收回来。”
　　段天然眉头一皱道：“你疯了？你知道你在说什么吗？你忘了我们来之前你是怎么嘱咐我们的吗？怎么，到了你这就不好使了。林瞳我告诉你是你自己说的我们不搞一言堂，现在我和鬼影要求你立刻跟我们走。”
　　鬼影看着林瞳说道：“小子，你应该知道你不走我是不可能离开的。随你选择你要留下我便和你一起大杀四方，我就不信这些臭番薯烂鸟蛋能够拦得住你我？”
　　段天然一听气的险些没有哭出来心道：“你他娘的是哪头的？这时候还来添乱。”可是他一向立刻明白鬼影的意思，他大声说道：“很好，算我一份，今天咱们三个就放手大杀我倒要看看小镜湖有什么了不起。我这就发信号让所有兄弟冲进来血拼到底。”
　　林瞳看了他一眼说道：“少他妈扯淡马上撤。我这就来。”
　　段天然耍起了无赖看着林瞳微微一笑道：“一起，我不会丢下兄弟。老鬼肯定也不会”说完抱着孩子往边上一站再不说话。
　　龙飘飘看着林瞳声音虚弱的说道：“林大哥，赶紧走吧。师姐也希望你尽快离开。其实师姐为人并不冷反而心比谁都火热只是她想的比我多，我知道我要死了林大哥临死之前你能不能答应我一件事？”
　　林瞳看着她用力的点点头说道：“不要恨我师傅，她不是坏人。她做了那么多只是为了让我当掌门，虽然她的方法我也不喜欢但是她是真心为我好的，我知道你有能力……我……求……求你……不要……杀她……”
　　林瞳一见龙飘飘一口及马上就要断了赶紧伸手抵住她的后背真气源源不断的渡入她体内。“好，我答应你。”说着林瞳抬头看着双眼通红但是依然抓着林夕若不放的云梦秋恶狠狠的说道：“大哥答应你不杀她，不但如此大哥还有个秘密要告诉你其实她是你的母亲。”
　　全场众人都是一惊同时将目光盯到云梦秋的脸上。云梦秋瞪着双眼如同见了鬼一般的看着林瞳用颤抖的声音说道：“你你你，胡说。”
　　林瞳淡淡一笑道：“是不是胡说你比谁都清楚，天下没有不透风的墙何况我林瞳手下有全天下最精良的情报机关。”
　　龙飘飘经过林瞳内力渡入之后气色好了很多，她看着林瞳微微一笑道：“其实我早就知道了，师姐也知道只是我们都没有说。你快走吧师姐是走不了的她被人逼着吃了毒药若是走了便要死了，其他人也一样。”
　　林瞳一听微微一笑道：“你还真是个小狐狸，还有什么心愿吗我一定帮你完成。”
　　龙飘飘想了想说道：“没什么了人死如灯灭，不过要是可以我不想待在这里我想回中原去江南最好把我埋在瘦西湖边上我喜欢万象楼。”她说着一脸的憧憬似乎自己这一刻真的站在万象楼上看着窗外的风景。
　　林瞳说道：“好，我一定帮你完成。以后我会时常去看你的，带着我的孩子，从今天开始她就叫飘飘，林飘飘。”
　　“飘飘，很好很好……”龙飘飘叨念着脸上带着微笑慢慢合上了双眼，无论临潼如何渡入真气全无半点反应。
　　林瞳慢慢收回真气将手从飘飘背后拿下来轻轻将她抱起冷冷的看着陈卿涵说道：“阁下就是朱雀吧。当日在南越山崖那一掌之仇林某永记于心，今日飘飘刚去我不想与你为难，日后若是再遇上我定取你性命。”
　　陈卿涵冷冷一笑道：“上次没杀了你算你命大，今日你还想离开？”
　　不等林瞳开口鬼影哈哈大笑道：“你那三十几个手下死的很舒服吧，你是不是也想随他们而去呢？”
　　陈卿涵猛然转身看着鬼影眼中精光爆射道：“原来当日出手的那人是你，你也太狠了些也太无耻了些吧。今日本座若不杀你便对不起那些死去的手下。”
　　鬼影桀桀一笑道：“我狠？你们三十几个高手伏击林少一人狠不狠，算不算无耻？懒得和你说，你们宏盛教就是无耻之尤。你若是要杀我尽管来，你不杀我我们也不会放过你。”
　　林瞳听完阴森一笑道：“不错，这是个死结不死不休。”说完他看向一边的云梦秋说道：“我答应飘飘不杀你，但是你也不要逼我。漂漂的心愿你也听到了现在我把人交给你要怎么处理你自己看着办，我希望能把她葬在瘦西湖岸边。”说完他轻轻将怀中龙飘飘的尸体放在地上。
　　云梦秋满脸都是泪水呆呆看着地上已经魂归地府的女儿，紧抓住林夕若的左手不住颤抖，右手持着的宝剑也早已经落在地上。她叹了口气松开林夕若迈步上前来到飘飘近前突然扑上去放声痛哭。
　　林夕若呆呆的站在那里看着地上的云梦秋和飘飘泪水顺着脸颊滴落下来。
　　林瞳呆呆看着她，这事林瞳自从进账一来第一次仔细观看林夕若，她比之前清减了很多，脸色也很差，林瞳轻声说道：“你还好吗？”虽然只是简单的一句话但是其间包含了太多的东西。
　　林夕若抬头冲他惨然一下道：“还好，现在更好了，能看到你安然回来我很高兴尤其是看着女儿能平安的见到你我就放心了。”
　　“随我走吧，你的毒我会想办法。”
　　林夕若轻轻摇摇头道：“师叔为了我和孩子被他们关押起来如果我走了她便没命了，要是那样我会一辈子不安心。”
　　林瞳眉头轻轻一皱这才发现人群之中没有李清雨，她点点头道：“我不逼你，还是那句话若是你有不测我不在乎血屠万里。”
　　林夕若嫣然一笑点点头确实慢慢退后一步，那意思很明白要林瞳快走。
　　外面围拢过来的士兵越来越多，突然门帘一挑一个身材高大的将领走了进来，他冲陈卿涵一抱拳道：“启禀护法外面已经布置好了。”
　　陈卿涵听完阴森一笑道：“林瞳，你听到了吧，你要是早走我或许那你没有办法，可是现在已经晚了。”
　　林瞳听完哈哈一笑道：“陈掌门你错了，我林瞳从来不做没把握的事当日在南越如此今日依然这样，你们的计划我很清楚，从这里道冰宫一共有五拨人马，原本是想一举拿下冰宫，可是现在确实想要我的命。可惜你的实力我清楚我的实力你却不明白。”
　　杨铁心听完哈哈大笑道：“你有什么实力我们不清楚？顶多也就是在西南的那几万人最多加上魔教的十来万还有其他的吗？我可是有五十万。”
　　林瞳哈哈大笑道：“是吗？难道你不知道我早在两年前就将精兵暗查到了冰宫附近了吗？”
　　“你少要大言欺人，冰宫附近我们早派人查过了，不可能有大军。”
　　林瞳微微一笑道：“你确信？”
　　杨铁心微微一愣，回头看了一眼陈卿涵只见她也是略有犹豫这才说道：“我不信你的人能躲得过我们的巡查？”


第392章 攻心为上
　　林瞳抬头看着杨铁心微微一笑道：“你很有自信，可惜自信的过了头，我想知道这几天你们可曾收到来自冰宫的消息？”
　　杨铁心脸色一冷，心中微微一惊，确实最近四五天里没有收到任何来自冰宫的消息，他也正为这事奇怪，派出去的斥候也没有任何消息，现在他开始明白了为什么林文靖说林瞳根本不是人。
　　林瞳看着陈卿涵道：“你以为凭借李天雄那个蠢猪再加上黄腾云那几个废物就能掌控冰宫，那不是痴人说梦吗？大现在为止已经没有什么刻意隐瞒的了。你们拍去偷袭万象楼的那些人除了玄武断了一臂逃命去了以外其他人都死了。”
　　陈卿涵眼角跳了几下冷冷一笑道：“你以为我会信？扬州万象楼你根本没有高手。”
　　林瞳哈哈大笑道：“你忘了慕容世家了，不用别人一个慕容连就够了。还有你以为凌天萧宫主他们都死了？错了他们现在就在圣教总坛指挥人开始和你们作战了，我们已经开始全面反击了，你们有四大护法四大圣使可是我们的力量也不弱啊。”
　　陈卿涵脸色大变看着林瞳说道：“你说凌天他们没死？不可能教主亲自出手他们绝对不可能活下来。”
　　林瞳哈哈大笑一声道：“天底下就没有不可能的事，我不是也活着吗？”
　　陈卿涵咬着牙说道：“但是你马上就要死了。”
　　“是吗？我也想知道我是怎么死的？”林瞳说着回头看向鬼影和段天然笑道：“你们想不想知道自己是怎么死的？”
　　段天然哈哈一笑道：“我不但想看自己怎么死的也想看看他们是怎么全军覆没的。童大海那个老家伙不是一直叫嚣着要和我们比比吗，现在就看看呗。”
　　鬼影也是阴森一笑道：“听说他们有很多高手不会就只有这些吧，看来不够杀啊。”
　　林瞳看着陈卿涵笑道：“不会的，还有金刀门的人呢，叫他们出来吧。”
　　陈卿涵道：“看来你知道的不少啊。”
　　“当然不少，至少比你们以为的要多很多，而且我可以告诉你不论多少人今天能活着从漠北离开的恐怕不多了。”
　　杨铁心哈哈大笑道：“是啊，那就看看谁能离开。”说着他对身边的传令兵说道：“发信号开始进攻。”
　　那传令兵刚想走出去却听林瞳一阵大笑，林瞳看着杨铁心说道：“现在才传令不嫌晚了些吗？我来之前已经把命令传下去了，我的人马上就要进攻了。”
　　杨铁心一愣就在这时外面突然你传来一声号炮之声，他还没反应过来就见一个士兵跑了进来高声道：“启禀大帅，难免三里处突然出现大批骑兵向我们营帐冲来看人数有二十几万。”
　　杨铁心一愣看着林瞳笑道：“二十万人就敢向我发起冲锋，你还真是初生牛犊啊。”
　　林瞳微微一笑道：“十万人我就能把南越五十万大军牢牢堵在青山关，现在有二十万解决你根本不在话下。你以为我在这里和你胡扯什么呢，我就是在等待大军到来。”
　　陈卿涵微微一笑道：“不管怎样你们三个是活不成了。”
　　“是吗，那你杀我看看，我就站在这里哪个有本事尽管来，我就不相信你的五十万大军还能真的乱箭将我射死。”
　　陈卿涵一听微微一愣。段天然这才哈哈大笑道：“我终于明白你为什么不走了，确实这里是最安全的，大不了大家一起死。”说完他伸手拉了把椅子坐下将怀中的孩子放在腿上伸手在她小脸上挑了一下笑道：“这孩子真可爱，这半天也不哭不闹。”竟然旁若无人的斗起孩子了。
　　林瞳也伸了下懒腰一脸坏笑的说道：“说了一个多时辰了真累了，给弄口水呗。”
　　林夕若扑哧一笑然后测脸看着林瞳，陈卿涵面色阴冷的看着林瞳说道：“你真的以为待在这里便万无一失？”
　　林瞳摇摇头道：“和我玩心眼你差的远了，天下有万无一失的事吗？只要你们在这里大军就不敢放箭，而以我的轻功来说随时和你保持一张的距离不是难事。你们想杀我凭你们的武功还真做不到，我就不知道我怎么死。”
　　陈卿涵看着林瞳对杨铁心说道：“去指挥营地这里有我。”
　　杨铁心警惕的看着林瞳三人慢慢向外退去，退得很慢生怕林瞳突然发难。
　　林瞳微微一笑道：“你放心去吧，我不会偷袭你我要你说的心服口服。”说着他透过大帐的破洞向外看着。只见杨铁心出去后外面包围大帐的军队大部分撤去但是依然有不少人手持弓箭对着帐内。
　　林瞳看了一眼正在逗孩子的段天然还有在一边等着双鬼眼看热闹的鬼影笑道：“你们两个打算在这过年是怎么着，走吧。”说着迈步就要向外走去。
　　陈卿涵微微一愣大怒道：“林瞳，你当这是你家后院吗，说来就来说走就走？”
　　林瞳冲她椅龇牙笑道：“对不起忘了跟你打招呼了。我老婆既然愿意留下我也不好说什么不经你是她师傅，她自幼便在小镜湖长大。之前我把话已经说晚了或许有些过分前辈莫怪，若是你不想小镜湖从此出名江湖希望你尽快收手带人回去，若不然……”
　　林瞳说着眼皮一抬两道实质化的目光直射而出，在他和陈卿涵之间空气瞬间凝固一阵阴寒之气向着陈卿涵冲去，即便是龙榜第三的陈卿涵也是感觉浑身一愣马上运功抵抗。
　　可是林瞳瞬间收回目光看向林夕若淡淡一笑道：“若不然休怪林某人不给我老婆面子。”
　　林夕若冲他嫣然一笑微微点点头。
　　陈卿涵冷冷一笑道：“没想到你武功进境如此之快，不过即便如此今日你也休想离开。”说着她发出一声清啸，从帐外飕飕快速穿进来五个人为首的一位正是金刀门主徐延海，另外几人林瞳不认识但是想来都是金刀门的高手。
　　林瞳看了一眼徐延海笑道：“没想到再见前辈竟是在这种情况之下，当日贵庄武林大会似乎还历历在目，可惜物是人非了，难道前辈非逼我出手不可吗？”
　　徐延海叹了口气道：“林公子乃是人中之龙徐某本不欲与你为敌，若是公子愿意本教愿意尊阁下为副教主如何？”此言一出就连陈卿涵都是微微一愣。
　　林瞳哈哈一笑道：“副教主，果然是看的起在下只是你能做的了主吗？阁下是青龙还是白虎？”
　　徐延海打个哈哈说道：“在下便是白虎，论身份我是做不了主的，不过来前教主曾授意在下若是公子有意加入本教可以应允副教主之位。”
　　林瞳点点头道：“待我谢谢贵教主好意，可是我林瞳想来散漫惯了不愿多受管制。废话不多说了我要带女儿回家，前辈若是能放行在下感激不尽若是苦苦相逼林瞳只好冒犯了。”
　　徐延海摇摇头道：“在下也是身不由己，既然如此徐某就向公子讨教几招。”说完伸手从背后将金刀抽了出来。


第393章 冲
　　林瞳点点头然后看着徐延海身后几人说道：“几位怎么称呼？”
　　紧靠徐延海左侧的一个虬髯大汉说道：“在下金刀门副门主赵长平。我身后这三位都是本门长老，赵元山，刘进还有陈风平。”
　　林瞳冲几人一抱拳说道：“都是前辈高人幸会了。”说完他扭头看了鬼影和段天然一眼然后转回头说道：“你们走不用管我。”
　　林瞳话音刚落鬼影突然动了整个人化作一流银光向着身后小镜湖的一位女弟子冲去，与此同时段天然双脚在地上一蹬整个人连同坐下的椅子沿着鬼影的身后冲去，两人竟是如同事先商议好一般鬼影开路段天然抱着孩子冲出去。
　　陈卿涵大喊一声“找死”手中凤鸣剑带着一声厉啸向段天然刺去。林瞳依然看着徐延海不见如何动作整个人却快速向后飞退同时右手一动从腰间抽出天煞一剑斜着刺出。
　　林瞳这一剑无声无息但是速度却是快的难以想象众人一眨眼他的宝剑已经将陈卿涵的凤鸣剑架开。
　　徐延海大喝一声手中长刀带着一溜金光横着向林瞳腰间劈去。速度虽然比林瞳稍慢但是也只是相差毫厘之间。
　　鬼影全力一冲瞬间有两名小镜湖的弟子被他斩杀尸体向两侧冲开挡住过来援手的同门。同时鬼影长剑一挥将牛皮帐篷冲开一道两人宽的大洞飞身冲了出去。
　　段天然抱着孩子紧随其后完全不顾身后冲向自己的陈卿涵，他相信林瞳，既然他让自己走必然会帮自己挡住身后的攻击，他刚一冲出大帐，就见迎面无数的弓箭向这边射来。
　　鬼影飞速挥舞长剑挡开羽箭，段天然快速拉开外袍将里面的皮甲解开将在襁褓之中的孩子放进皮甲之内包好，然后扎好大带。有了i蛟皮做的皮甲就不怕对方羽箭伤到孩子。他手中宝剑一挥挡开几支羽箭快速掏出一只号炮弹上天空然后身体急冲向一众弓箭手冲去。
　　林瞳宝剑架开凤鸣剑便见徐延海长刀斩来，他宝剑一圈剑柄朝上剑尖朝下横着向外一磕“当”的一声刀剑相交发出一阵火花将对方长刀架开。林瞳借势身体快速向后飘去站在破洞一侧如同金甲门神一般看着众人。
　　此时几乎所有人都向这边冲来只有林夕若静静地看着，还有就是依然抱着龙飘飘尸身抽泣的云梦秋。
　　陈卿涵和徐延海一左一右，一刀一剑同时攻向林瞳，中间赵长平和其他三位金刀门高手每人一把大刀横斩竖劈声势极大。其余的小镜湖长老级的五六人却是无从插手，毕竟空间太小她们再上去只会添乱。
　　林瞳突然大喝一声手中宝剑天煞瞬间光华暴涨带着五尺剑芒横斩而出。随着沧浪一声响徐延海的金刀被荡开，而赵长平四人手中的长刀被林瞳一剑斩断。天煞绝世神兵的威力在这一刻显现的淋漓尽致，斩断几人长刀后去势不减直接和凤鸣剑撞到一处，火花纷飞。
　　陈卿涵只感觉从自己宝剑上传来一股大力直震得她手臂微微发麻。他赶紧撤步低头一看满面皆惊被称为天下第一的凤鸣剑剑刃之上竟然出现了黄豆大小的一块缺口。
　　林瞳一剑斩出同时右脚在地上一蹬身体不退反进向着刘进冲去。此时林瞳书剑将轻功发挥到了极致白光一闪已经到了刘进身前，他左腿立起用磕膝盖撞向对方。
　　刘进手中长刀虽然不是什么宝兵器也是百炼精钢所造，没想到被林瞳一剑斩断他正吃惊之余突然感觉眼前一花他大惊失色手中刀柄一挥向前砍去，可惜手臂刚到半空便感觉小腹如同被巨大的铁锤砸了一下，身体直接被砸飞了出去，同时鲜血从嘴里狂喷而出。
　　林瞳人在半空身子随着刘进向前冲去同手右手宝剑用了一个极为诡异的非常规的动作从腰后掏了过去舞出一片剑花将众人攻来的兵器挡开。
　　等他落地的时候胸前一片血迹确实刘进吐的几口全溅到了他胸前。林瞳双脚落地却不停留一个鱼跃前滚翻多开小镜湖几位长老刺过来的长剑然后双脚一蹬身体借势向前面帐门冲去。
　　等到林瞳人已经到了门口刘进的尸体这才噗通一声摔倒在地人却已经气绝身亡。
　　在场众人一看都是一皱眉，在陈卿涵和徐延海当世两大绝顶高手的围攻，还有赵长平的高手的助阵之下，林瞳不但一招突围竟然还将刘进斩杀，这份实力还是人吗？
　　陈卿涵大喝一声身体急速跃起带着身前耀眼的剑光向帐门射去直奔林瞳后心。这是小镜湖的绝技“剑心一线”，此时陈卿涵全力施来确实威力强大，两侧小镜湖的弟子都被这一招的气势冲击的七零八落。
　　林夕若一见登时大惊，高叫道“怡情小心”同时身体向前冲去想要用自己的而身体帮林瞳挡住这一击。可惜她内功被封根本发不出半分真力即便有心拼命确实无力回天，眼看林瞳就要被这一招重伤，她的心都要碎了。
　　林瞳正在往外冲，突然感觉背后光芒大闪紧接着一股寒风排山倒海般向自己冲来。林瞳知道这一击非同小可他来不及思考腰眼用力正在急冲的身体突然在半空猛地后仰，身体平躺下来手中天煞瞬间向后刺出，一招“天河倒泻”带着漫天紫光向白芒冲去。
　　一紫一白两片光芒早半空之中交汇发出雷鸣般的巨响。巨大的爆炸冲击力将整座大帐炸的四分五裂，很多功力较弱的小镜湖弟子被炸得身体横飞出去。
　　林瞳只感觉胸口如同被巨石砸了一下一张嘴一口鲜血喷出，身体平着向外飞去。陈卿涵在半空之中突然感觉自己似乎撞到了一座大山瞬间被反震回去手臂酸软一张嘴也是吐了两口血。
　　正在冲来的徐延海等人只感觉眼前光芒爆射刺得无法睁开眼接着就被大爆炸崩了出去。
　　林夕若此时毫无内里而且人还在向着林瞳冲来，身体被炸得横飞出去口喷鲜血，可是她咬着牙没有哼一声，她知道若是此时让林瞳知道自己受伤必然不会放心离开，所以她一翻身躲到人后不让林瞳看见。
　　林瞳被大爆炸炸了出去直接冲入了外面的士兵群，这些士兵一个个端着弓箭还没来得及放便见一道白光被崩了出来接着便有十几个被林瞳撞飞人在半空边已经气绝身亡。
　　林瞳吐了口血感觉胸口舒服很多，人在半空双脚连挥将身边东倒西歪的士兵踢向身后想要阻挡一下对方追兵，然后在空中一翻身飘落人群，宝剑一挥带走了大片士兵的性命。


第394章 剑神玄天
　　林瞳回头看了一眼徐延海等人距离自己还有段距离，他阴森一笑身体一低快速钻进人群手中宝剑连续挥动，所过之处士兵不是断腿便是被腰斩。
　　林瞳向前急冲出十丈左右突然双手运起碧涛劲猛地向两侧拍出，一阵排山倒海的其实以他为中心向两侧冲去然后快速旋转形成巨大的龙卷风带着四周无数士兵的身体上下翻卷。林瞳突然大喝一声双手往后一推，龙卷风呼的一声向后冲去直奔急冲而来的徐延海和陈卿涵倒卷而去。
　　徐延海冲在最前面眼看逼近林瞳突然却见一股龙卷风带着大批士兵席卷而来，他赶紧举起手中金刀一刀“力劈华山”，刀锋过处飓风被从中间劈开同时也将无数的士兵劈为两半，随着巨风向两侧冲去，血水混着内脏甩了四周士兵一脸一身。
　　等到飓风过后徐延海再看林瞳已经不见，他大惊失色扭头看去只见林瞳人在半空踩着士兵的头顶向后冲去方向正是段天然和鬼影那边。他大吼一声冲了出去身体带着呼呼风声撞到了一片士兵。
　　段天然和鬼影二人出了大帐快速向外冲去，谁知道刚冲去弓箭手的包围圈外面竟然还有无数手提大砍刀的年轻武士疯狂冲来。两人背靠着背挥动宝剑迎敌。段天然担心怀中孩子手上一面杀敌一面四处躲避一时间险象环生，还好鬼影身形如同鬼魅一般不住帮他挡开身前的敌人但是二人想要冲出去确实困难重重。
　　林瞳虽然之前说出去轻而易举，那只不过是为了震慑敌人，若是他自己靠着轻功遁走或许还有些把握可是加上鬼影二人，尤其是段天然还要带着自己的女儿想要轻松冲出去便不是那么容易了。
　　林瞳人在半空远远看到二人被大批灰衣武士包围情况不容乐观他灵机一动脚下用力将一个士兵的头颅踩碎同时身形向下一窜左手快速将士兵手中的长弓拿下右手剑尖一挑将他腰间的箭壶割断挑了过来伸手接住然后身形急转，小镜湖的绝技“凌波微步”应脚而出不住在人群中穿梭。
　　徐延海追着林瞳下来突然不见了他的身影，等再看到时只见他如同鬼魅一般在士兵群中左穿右绕越走越远，他大声喊道：“所有人都闪开。”说着长刀一摆向林瞳追去。
　　林瞳一面疾走一面快速将宝剑插回腰间剑壶挂到腿边然后身体一跃冲天而起人在半空之中迅速取出三支羽箭搭在弓弦上，砰地一声三支羽箭快速射出向着段天然的方向飞去。林瞳根本不看羽箭的去势，迅速在拉出三支扭头向后射去。
　　徐延海正在大步冲来突然看到林瞳身后三道寒光直奔自己而来，他大吼一声手中金刀一摆将三支羽箭磕飞但是速度却是稍微减慢了一些，就在这时身边白光一闪陈卿涵冲了过去。
　　林瞳两箭射出人却不做停留依旧在四处乱跑的士兵头顶疾飞，同时向着追赶而来的陈卿涵等人开弓放箭。一箭过后立刻遁走完全没有目的。
　　陈卿涵在连续几次追丢林瞳之后突然放弃追赶折向段天然一方冲去。
　　段天然鬼影二人正在苦苦支撑这突然就见身边的三个武士中箭身亡，两人心领神会立刻向这一方冲去，才冲出去不到三丈远边听林瞳高声叫道：“小心”。
　　鬼影扭头便看到陈卿涵化做一道流光冲了过来，他左手一把拉住段天然的腰带运起全身功力往外一甩直接将段天然甩飞出去，然后右手宝剑一挥迎向陈卿涵。
　　段天然人在半空回头一看登时大惊之间两道白影轰然撞在一起，两边的灰衣武士向四周纷飞，而鬼影的身躯倒飞而回半空中一道血剑飞出，他大喊一声“老鬼。”
　　段天然身体一翻双脚在地上一踩刚想回去就听鬼影大叫道：“快走。”他双眼通红握剑的右手只攥得咯吱吱直响，咬咬牙转身向北冲去。跑了一阵一回头只见鬼影已经被大量人群淹没。他心中说道：“老鬼，等我回来。”说完头也不回的冲了出去。
　　林瞳一见陈卿涵想段天然方向冲去便知道不好，他一面出声示警一面弯弓搭箭向陈卿涵身前射去。可惜手中不是“轩辕弓”对于陈卿涵这样的绝世高手威慑力不大。
　　他连续射出四箭人也快速向那边冲去，等到他距离陈卿涵还有两丈距离时就见鬼影和她拼了一剑然后身体急速向后飞去。
　　林瞳来不及向陈卿涵进攻，双脚连续在几个人头顶一点然后身体如同出膛的炮弹一般向鬼影冲去，在鬼影身体落地之前伸手将他接住。鬼影手中的长剑已断，胸口处一道很深的伤口正在喷涌着鲜血。
　　林瞳双脚落地右脚在地上一点左脚借势一个回旋踢将逼过来灰衣武士踢开然后连续几个起落甩开人群向外冲去，一边跑一边急速的点住鬼影的穴道说道：“坚持住救兵马上就到。”
　　就并没有到但是陈卿涵和徐延海等人却到了。林瞳接住鬼影去势减慢很多，几人顺势冲了上来将二人围住。
　　陈卿涵阴森一笑道：“林瞳，没想到你武功竟然高到如此地步确实出乎我们的意料，你若独自逃命我们或许还真的那你没办法，不过你要想连这个老鬼一起带走那你们只有命丧当场了。”
　　鬼影喘息着看了林瞳一眼说道：“她说的没错，你不用管我赶紧走。”
　　林瞳看了他一眼说道：“放屁，你当我是什么人，大不了咱俩今日把命留在这，不过即便是死也要他们陪葬。”
　　鬼影看了他一眼叹了口气说道：“你这人啊，有时候我也不知道是不是白痴，明摆着带着我两人都要死为什么不留下自己有用之躯为我报仇呢？”
　　林瞳微微一笑道：“我也不知道自己是不是白痴，我要走他们拦不住，只是我觉得以后没有你在杀人的时候会少了很多乐趣，所以我想赌一下看看老天爷是不是真的要留下无门的命。”
　　鬼影挣扎着站在一边伸手，伸手将面巾摘下，一张脸苍白如纸嘴角还带着血迹，他看着徐延海冷冷笑道：“老朋友还认得我吗？”
　　徐延海一见到鬼影那张脸便真的如同见到了鬼一般脸色瞬间大变，惨白的没有一点人色他伸手指着鬼影颤声道：“原来是你？你你你没有死？”
　　鬼影微微一笑道：“很意外吧，我被你打下悬崖居然还能活着？可惜紫髯却没有这样的好命。”
　　赵长平看着鬼影大惊道：“玄天大哥，你……”他说着看向徐延海道：“师兄这到底是怎么回事？”
　　徐延海双眉紧皱确实一句话也说不出来，倒是林瞳一听赵长平的话呆呆看着鬼影说道：“我说老鬼你居然是剑神玄天？”
　　鬼影惨笑一下说道：“剑神早就死了活着的只是个鬼影罢了。”


第395章 无耻小人
　　鬼影说完看着赵长平一笑道：“我当年极少在江湖行走，朋友也没有几个只有紫髯和你，后来经过你认识了徐延海，从那后便多了个朋友，还把他介绍给了紫髯谁知道区段送了这位好朋友的命。”
　　鬼影看着徐延海冷冷道：“当年你秘密通知我和紫髯说有股邪恶势力正在崛起想要和我二人一起将之除去，我二人自是深信不疑谁知到了约定地点你却早布下陷阱，先是在酒水之中下了毒然后带人突施冷箭。我身受重伤紫髯为了救我被你砍了一刀抱着我跳下山崖。
　　紫髯当时身亡，我却重伤未死被经过的凌天就走，凌天耗费三年时间才将我的命救回来可是终究经脉受损实力只能回复之前的七成左右。我这些年便如老鼠一般活在黑暗之中就是要等到有一天亲手为紫髯报仇。”
　　赵长平冷冷的看着徐延海说道：“他说的都是真的？”
　　徐延海叹了口气说道：“不错，当年教主找到我要我加入圣教，我自是不同意谁知道动起手来我不但轻松落败而且还被逼着服下了逍遥丹，同时用整个金刀门弟子的性命威胁我，我无奈只能妥协，后来便发生了这件事。”
　　赵长平突然哈哈大笑起来，晓得声音很大也很是肆无忌惮，只笑得泪水连连。过了良久他才看着徐延海大声道：“原来你早就加入了宏盛教，居然还骗我是最近几年的事情，难为我还以为你是为了天下苍生原来如此。”
　　赵长平说完突然跪倒在鬼影身前大哭道：“大哥，是我害了你也害了紫髯大哥，这些年我一直没有你们的消息还以为二人真的联袂去了西疆，哪知道竟是如此啊。”说完他放声大哭。
　　鬼影叹了口气道：“长平啊，都几十岁的人了如此成什么样子，你若还认我这个老哥哥就不要再跟着他们做坏事了。”
　　赵长平从地上站起来看了徐延海一眼说道：“师兄，你若还顾念几十年的兄弟之情就放我们离开，今日之后是友是敌全看师兄的了。”说完他打不走向鬼影身边。
　　徐延海看着赵长平叹了口气道：“你以为我忘了兄弟情谊了吗？你以为我忘了当年在师尊面前发过的誓言？没有都没有，可是我有什么办法？教主的手段你不是不知道，当年她在金刀门的水源之中下了逍遥散，我也是为了大家的命才这么做的。”
　　赵长平高声喊道：“为了你自己的命就可以杀紫髯大哥，就可以杀玄天大哥？你还有没有人性啊？”
　　徐延海说道：“要是我一个人或者我一家人我绝对不会那么做，可是整个金刀门上前口的人命，若是换了你你如何做？我不告诉你就是怕你内疚，我原本只是想让你终生不知道这个秘密，哪知道天网恢恢啊。”
　　林瞳看了一眼徐延海说道：“如果有办法能解了逍遥丹的毒你如何做？”
　　徐延海看了一眼陈卿涵最后看着林瞳苦笑道：“还能怎么做，二十来年还能回头吗？再说以今日宏盛教的实力你想抗争也是不可能的了。”说完他看着赵长平道：“你我五十年的兄弟，你要离开我不能阻拦但是为了整个金刀门我只能杀了他们。”
　　赵长平看着徐延海道：“师兄说的或许是真的，我是个粗人对与错我无法分辨，我只知道当年是我害了玄天大哥今日无论如何我也要保着他离开，你要杀就动手吧。”
　　徐延海看了陈卿涵一眼说道：“如何做？”
　　陈卿涵也是惨然一笑道：“动手吧。”说完一晃手中凤鸣剑向着鬼影攻去，她知道此时由自己向鬼影和赵长平出手更合适一些。
　　林瞳不等赵长平动手身体快速向前一步右手宝剑一晃架住凤鸣剑同时高声最赵长平道：“带他走。”三个字出口他手中的宝剑已经连续攻出十八招，招式既快且狠每一招都逼得陈卿涵撤剑自保无力向鬼影进攻。
　　徐延海叹了口气大喝一声金刀几乎是无声无息的向林瞳腰间攻来。这一招显示出徐延海刀上的造诣，武功到了极致便是出手快如闪电确实毫无风声，徐延海虽然距离这个顶峰还有些差距但是相差已经不远了。
　　林瞳正在和陈卿涵大战会然感觉身前金光一闪，跟着便觉着一股无形的气势想自己腰间冲来，他立刻明白是徐延海动手了。他右手腕一抖宝剑快速挽出三朵剑花将陈卿涵的凤鸣剑挑开同时宝剑向左立起来一架。
　　“当”的一声脆响刀剑相交迅速分开，徐延海手中的金刀虽也是件削铁如泥的宝刀但是比起“天煞”还是差了一些，这一硬碰刀刃立刻蹦出了豁口，而且林瞳长剑上传来的诡异旋转的内里让徐延海极不适应，连人带刀被磕出去四尺多远。
　　林瞳那边也不好受，徐延海的金刀又厚又重足足五十六斤而他的天煞与之相比差的太多了，灌注内力硬拼林瞳自然很是吃亏。虽然林瞳内力深厚比之徐延海要高这两筹但是这一下刀剑相交还是让临潼感觉胸口翻腾气血一阵上涌。
　　林瞳向后退了三步站住身形急提内力将不住翻涌的气血强行压下去，脚步一晃又快速出现在陈卿涵面前挡住她准备刺向鬼影的一剑。
　　林瞳偷眼向身边看去只见赵长平扶着鬼影依旧站在一边他大声喝道：“还等什么呢？赶紧走，我挡不了太长时间了。”
　　鬼影本来并不放心林瞳一个人在这里但是想到自己现在伤势很重留下来帮不了林瞳反而还要他分心照顾自己。其实以林瞳现在的修为若是不管自己逃出去是没问题的。原来自己重伤他要照顾自己但是现在有了赵长平的帮助自己或许真的可以冲出去要是那样林瞳没有负担也相对轻松一些。
　　想到这里鬼影看了一眼林瞳然后对身边的赵长平说道：“咱们走。”转身准备离开。
　　赵长平伸手扶着鬼影说道：“这样就走了剩下林公子一个人会不会太不仗义了？”
　　“放心吧，他要是没有拖累可以轻松冲出去。”鬼影说着向外迈出一步。
　　赵长平点点头突然眼中寒光一闪道：“既然这样那你就再拖他一会吧。”阴冷的语气才一出口他左手扶着鬼影右掌立起猛地一掌砸下去直奔鬼影后背。


第396章 雪上加霜
　　鬼影右臂被赵长平左臂扶着向外走突然听到对方语气不对，他一回身便见到脸色狰狞的赵长平一掌想自己打来，他大喝一声右肘猛地向后撞去。可惜时间太仓促了些，他武功虽比赵长平要高但是毕竟是仓促反应。
　　“啪，噗”两声响过，赵长平一掌正中鬼影后背，好在鬼影身法极快虽被对方拉住手臂但是依然急速向前冲了两步，稍微多开一些。既便是如此这一掌对于重伤在身的鬼影来说也是难以承受的，他噔噔向前跑了两步张嘴一口鲜血喷出。满脸不信的看着赵长平一句话也说不出来。
　　赵长平没想到这在种情况下鬼影不但加速跑开而且还能一肘急撞来反击自己，在完全没有防备之下鬼影一肘正中他心口，“咔”的一声胸骨碎裂大口的鲜血狂喷而出。原本在他想来鬼影已经是强弩之末自己只要轻轻一掌便可以让他在没有行动能力。
　　在他们的计划之中鬼影是绝对不能死的，因为只要他活着林瞳便不会放弃他，若是他死了林瞳要走他们恐怕没有办法拦得住。正因为这种心理他下手并未太重，就是因为这样却给了鬼影反手一击的机会。
　　林瞳正在和徐延海、陈卿涵两人大战突然听到背后奇怪的声音响起，宝剑急挥将二人逼开转身看去登时脸色大变，只见鬼影瘫坐在地嘴里流出的鲜血将胸前的白衣染得一片血红，林瞳高声大叫道：“老鬼。”身体急速向鬼影冲去。
　　等他到了鬼影身边伸手拖住他的头也顾不得强敌环饲快速伸手从怀里取出瓷瓶手掌用力将瓷瓶捏碎然后将里面所有的丹药一股脑塞进鬼影嘴里。
　　陈卿涵和徐延海面带笑容缓缓走上来看着林瞳，一边的赵长平自己从怀中摸了瓶丹药吃下去，身后几位金刀门的长老走上前来扶他坐到一旁休息。然后众人慢慢围拢上来将林瞳二人包围在中间。
　　陈卿涵嘿嘿一笑道：“怎么样，林瞳？现在你还有的选择，你要走还来得及，若是等到大批士兵冲过来乱箭齐发你们两个就等着变刺猬吧。”
　　林瞳看了一眼怀里勉强支撑的鬼影淡淡一笑道：“江湖之上很多人都说我林瞳纨绔无良好色无度但是这种卖友偷生的事情我是做不出来的，我只是没有想到无论则么说两位也曾经是受天下人敬仰的正道翘楚人物居然就能做出这样的事情来，难以理解啊。”
　　林瞳无奈的摇摇头突然自嘲一笑道：“我整天将人心挂在嘴上认为自己是这个世界上最了解人心的人，可惜我错了，任何人都不可能了解人心。人心也是不可捉摸的尤其是一个人完全不在要脸的时候。”
　　徐延海冷冷看着林瞳笑道：“骂，尽管骂。现在不骂以后你就没机会了。”
　　林瞳鄙夷的看了他一眼说道：“骂你，我嫌脏了嘴。我知道你们的目的只是想留住我，好啊现在我就不走了，想拼命我林某奉陪看谁他娘的先死。”林瞳说着看着鬼影淡淡一笑道：“我是决定拼了一会儿没时间照顾你了黄泉路上无先后谁先去了等一下。”
　　鬼影轻轻摇摇头道：“你呀，有这个必要吗？”
　　林瞳不答，鬼影也知道他不用回答答案二人都清楚。他笑了笑说道：“你不用管我放手大杀，我也不会等死怎么也要拉上两个垫背的。我看咱们就一起上路吧。”
　　鬼影说着看着赵长平问道：“看你的意思你应该早就知道我的身份了，我不明白你是怎么知道的，在圣教知道我的也没有几人。”
　　不等赵长平开口徐延海笑道：“宏盛教的实力远比你想的要强大，但是对于你我们只是猜的。当年你和紫髯客坠落悬崖，我们后来到了崖下寻找却没有发现你们的尸体便怀疑你们可能没死。在那种情况下我们绝对不能留活口的于是便派出了大量的密探查找你二人下落。”
　　徐延海叹了口气道：“一招就是十几年你们声息皆无以至于我们都以为你们是被狼虫虎豹叼走了可是就在这时我们接到消息说在断肠崖后山找打了紫髯客的坟墓。”
　　鬼影微微一笑道：“找到了紫髯的坟却没有我的，那只能说明我或许活着，可是你们怎么知道鬼影便是玄天的？”
　　徐延海摇摇头道：“本来是不知道的可是后来教主说道他给你们下的毒很是厉害要想解毒只有两个方法：一是用断肠草再加上先天大成境界高手帮忙运功，第二种便是用有血缘关系的人一命换一命。”说完他看着鬼影满脸笑容。
　　鬼影点点头道：“多少明白了一些了，你和赵长平都知道我自由是孤儿而且又没有娶妻生子所以绝对没有雪雁关系之人那边只有第一种方法，可是先天大成境界放眼天下虽然不多但是也并非只有凌天一人吧？”
　　徐延海点点头道：“不错，你说的不错除了凌天其他人也有着能耐，但是同时能拿到断肠草又有先天大成境界的人并不多，何况三年之后凌天身边多了个鬼影，所有的细节拼凑起来我们便开始怀疑你了。”
　　鬼影咳嗽几声说道：“原来如此，看来我们之前确实低估了宏盛教的实力，不过现在想来也没什么了，我想今日一战之后我们固然活不了但是你们也没有几个能离开。另一面有凌天萧东来还有玄慈几人坐镇估计宏盛教也剩不下什么了，今日之后就是个两败俱伤之举……”
　　不等鬼影的话说完陈卿涵嘿嘿一笑道：“两败俱伤你想得到美，这种事情我们怎么会做？菩提寺和无为剑派那样的千年大派我们都几乎是兵不血刃的拿下来到了这时候就凭那三个老不死的就想和我们两败俱伤你少做清秋大梦了。”
　　林瞳哈哈大笑道：“是谁在做梦以后便知道了，现在我只有一个问题想知道，青龙是谁？”
　　陈卿涵一脸微笑的看着林瞳说道：“你们万象楼不是号称情报天下第一嘛，你林瞳不是自负聪明绝顶吗，怎么还有你不知道的事情啊。”陈卿涵说着咯咯直笑笑的很开心畅快，似乎心情瞬间变得很好。
　　徐延海看了林瞳一眼说道：“陈仙子，不用和他们废话了，这小子明显是想拖延时间等待救援，咱们还是快些解决了他以免夜长梦多。”
　　陈卿涵听完脸上的笑容依旧看着林瞳说道：“你的救兵来不了了，不过我可以答应你在你去地府之前我让你知道青龙是谁。现在就送你上路。”说着她手中宝剑突然光芒暴涨刺向林瞳。


第397章 大战
　　陈卿涵刺向林瞳的一剑带着她全部十二成的内力，凤鸣剑三尺青锋上瞬间升起四尺剑芒，光芒炽烈耀眼生辉便如同一只小太阳一般直向林瞳刺去。
　　林瞳看着陈卿涵这一剑淡淡一笑道：“老鬼，自求多福了。”说完右脚在地上一点身体急速向前冲去同时手中天煞轻轻一挑刺向陈卿涵。
　　虽然情况对林瞳一方极为不利可是林瞳便是这个性子越是到了危险境地越是沉稳冷静，此时鬼影连续两次重创基本已经没有再战能力，面对对方一众高手自己即便是功夫再高也绝对不可能带着鬼影离开。现在唯一的机会便是拖到段天然带人赶来。
　　虽然林瞳和鬼影口口声声说这次要和对方同归于尽可是那只是说说表表决心罢了，林瞳还不会傻到这种地步。此时的他比任何人任何时候头脑都要清楚，他现在非但不能死而且还要好好活下去，现在宏盛教已经正是浮出水面自己还要主持大局。
　　现在林瞳唯一能做的便是拖延时间等待救援并且尽可能地保住鬼影的命。他虽然知道自己的实力要比对方任何一人都高但是要说在百招以内解决对方那也是不可能的，而且势必会两败俱伤。既然如此林瞳干脆选择游走拖延。
　　林瞳脚下连闪快速变换十几个方位却始终无法脱离陈卿涵这一剑的控制范围。他手中的天煞也随着他脚下步法的变化连续变换招式和刺出的方位，尽量保存实力。
　　两人身体越来越近眼看便要撞在一起，就在这时徐延海突然大喝一声然后手中金刀斩向陈卿涵身体左侧的一个空隙。几乎就在同时陈卿涵手腕一抖直刺的宝剑突然微微向左一偏奔着林瞳胸口右侧冲去，速度也比刚才快乐将近一倍以上。
　　在徐延海发出清啸的同时林瞳便发现了不对，他的那一刀并不是砍向自己而是自己身前三尺左右的空挡他心中立刻提高了警惕。就在这时陈卿涵刺出的一剑方向突然一变，林瞳眼中光芒一闪迅速做出变化。
　　按照正常的思维方式在对方刺向自己右胸的时候应该是向左躲闪，可是若是那样高速移动之中的林瞳刚好撞向徐延海的那一刀。
　　本来这一击陈卿涵和徐延海是早有预谋的他们不相信在这种情况下还能有人能够躲开唯一的方法便是在仓促情况下硬拼一记，以二人的功力而论联手一击的情况下林瞳即便不死也必重伤。
　　可惜他们还是算错了一步那边是他们对付的是林瞳一个无所不能的人。就在陈卿涵剑锋一偏的时候林瞳也动了而动的方向正是二人预计的方向，陈卿涵的右侧迎着徐延海那一刀而去。
　　林瞳这一动作极快眨眼间便没入徐延海的一片刀光之中，陈卿涵眼光一亮微微一笑，她相信这种情况下林瞳只有硬拼一途，她去势不变却飞速扫出一腿踢向林瞳身后，去势很快力量也是极足。她相信硬拼一记之后林瞳身体势必要向后飞退而她的这一脚便是要林瞳的命。
　　可惜再精密的计划也有失算的时候尤其是对上林瞳这样始终在创造奇迹的人身上。林瞳突然加速向徐延海冲去就在长刀距离腰间不到一尺的距离时他双脚在地上一点身体突然跃起平趴在半空，左手大金刚掌应手而出“啪”的一声向徐延海长刀拍去。
　　半空之中铺天盖地的刀芒突然一顿，电光石火之间林瞳一掌拍在刀身之上，长刀受力不住斜向下劈去，林瞳借势身体一个急翻向前冲去，身后的赵元山和陈风平刚好赶到两人四掌齐出向林瞳拍去。
　　林瞳人在半空中无处借力的情况下突然身躯急扭，长期修炼瑜伽功的身体在这一刻便如同完全没有骨头一般被他扭成了麻花状在几乎是不可能的情况下从二人四只手掌之间穿了过去，同时双脚猛踢，“辟魔腿”法应脚而出踢向二人胸口。
　　所有的动作都在一眨眼仅完成，起身、出掌、转身、出腿，林瞳的动作一气呵成便如同事先演练了无数次一般配合得天衣无缝干净利落。
　　赵元山和陈风平二人万万没有想到在这种情况下林瞳居然能够躲开这一击，两人一愣神间便感觉胸前一疼，接着便感觉如同巨锤砸在胸口一般，身体被林瞳一脚踢开，同时收了内伤鲜血顺着嘴角流出。好在林瞳人在半空无处借力又是在全力躲避之余出腿时真气已经将近枯竭二人这才保住性命。
　　林瞳双脚刚一落地身躯急向后看去之间陈卿涵应变极快见精心设计的一招落空之后去势竟是不止宝剑向着鬼影刺去。此时鬼影连站立都已经不能如何还能接住陈卿涵的这一击，眼看便要丧命在对方剑下。林瞳大喝一声“找死”手中天煞宝剑脱手而出划出一流紫光直奔陈卿涵后心。
　　陈卿涵原本并不想在这个时候便杀死鬼影，她还想依靠他牵制林瞳，可是当她听到林瞳要鬼影自求多福时便知道林瞳不会再以鬼影为念既然如此不如干脆解决了他省得以后有麻烦，另外她身体急速前冲是根本不知道林瞳已经躲过了他们精心设计的攻势，所以长剑直奔鬼影而去。
　　眼看剑芒便要到了鬼影前心哪知道就在这时林瞳大喝出声紧接着便感觉背后阴风吹来，陈卿涵毕竟是一代宗师闹钟灵光一闪便知道背后有暗器袭来。虽然她不清楚林瞳是如何在众人围攻的同时发出暗器的但是出于高手的本能她还是赶紧撤剑向身后挥去。
　　双剑相交发出一声脆响天煞被她一剑击飞等到陈卿涵在想去杀鬼影时林瞳却已经化作一道白光冲了过来，两掌一阴一阳，左手大金刚掌右手招魂手同时攻出打向陈卿涵后背。
　　陈卿涵招式用老已经无法自救只好脚尖点地身体向左横移开来同时徐延海金刀回削砍向林瞳右臂。
　　林瞳这一招原本就没有想过伤敌只不过是要迫开陈卿涵就下鬼影，他一见陈卿涵身形移开便立即撤掌双脚点地高高跃起从徐延海长刀之上翻身而过落在鬼影身前。
　　所有的动作只是瞬息之间，可是就在这常人一眨眼的功夫林瞳和鬼影二人已经在鬼门关各自走了一圈。一连串的躲避攻击内力消耗极大，林瞳脚一落地踉跄一下险些摔倒他强行稳住身体大口的喘着粗气。
　　对面陈卿涵和徐沧海也是脸色微红呼吸有些急促至于另外三人赵长平、赵元山和陈风平确实各自受了不同的内伤站在一旁呲牙咧嘴的不知所措。
　　陈卿涵看着林瞳微微一下道：“真没想到这种情况下你居然还能全身而退。只是现在你连宝剑都没有了真不知道接下来你要靠什么抵挡住我们的进攻。”说着她踏步向前向林瞳走去。


第398章 援兵
　　林瞳看着慢慢走上前来的陈卿涵眼中寒光一闪刚想开口突然只见远处冲来大批人马跑在前面的正是小镜湖的一众长老和弟子在后面不远处却是大批士兵手中拉攻入满月对着自己一方。
　　林瞳双眉微微一皱，摘掉在这种情况下别说带着鬼影即便是自己想要全身而退也已经是不太可能了。他对身后勉强支撑着身体没有倒下的鬼影说道：“看样子咱们真要交代在这了。”
　　鬼影淡淡一笑道：“现在傻了吧，刚才让你走不走现在想走也费劲了。”
　　陈卿涵嘴角挂着冷笑看着二人轻声道：“我说过你们谁也走不了。”
　　“是吗？我也说过我死之前一定带上你。”林瞳微微一笑迈步向前走去，突然加速身体奇快无比冲向陈卿涵右手连续挥动如同乱蝶穿花一般幻化出漫天掌影拍向对方，同时左手蓄力立在胸前准备发出致命一击。
　　陈卿涵握剑的右手猛一紧剑芒再次闪现宝剑几位缓慢地刺向身前的掌影之中。与此同时徐延海也是急速上前双手紧握刀柄一阵急挥漫天的如山刀影罩向林瞳。
　　此时的双方都已经拼尽全力，都想在一招之间击溃对手，即便不能杀死对方也要使之受到重创从而赢的机会。
　　眼看双方就要拼斗在一起就在这时背面响起了急促的马蹄声一人高声道喊道：“林少，我们来了。”说话之人正是段天然。
　　段天然带着小飘飘冲出包围圈一路向北急冲，因为他知道他的信号发出之后张文远一定带着大批队伍向这边冲来救援，即便他们赶不到这边敌人稀少自己也可以保住孩子的性命。他一路向北冲出去大概四十里地左右便见到前面两批人马急速冲来。跑在前边的是一身杏黄衣衫，有的骑马有的施展轻功在逃命，而在身后紧追不舍的正视自己的“雪狼”冲在最前面不听放箭的便是陈玄陵。
　　段天然一见高声道喊道：“陈大哥这边。”
　　按照张文远之前的部署段天然的雪狼暂时有陈玄陵指挥，发起进攻之后他们不要管半路的阻截直接向南穿插来解决掉在最南边的金鳌岛满腹在这里的势力。
　　双方一交手这些经过正规训练的雪狼便快速发挥出优势，在陈玄陵的带领下连续三次冲锋将金鳌岛的人几千高手冲击的七零八落。最后负责指挥的岛主夫人杜晓倩一见赶紧下命令后撤。
　　金鳌岛这些人虽然都是高手但是平时都是各自修炼没有经过正规的军事训练，原本就是准备要偷袭冰宫的后来林氏被通知准备半路截杀林瞳。哪知道竟然突然冲来几千人马而且各各都是弓弩齐备的骑兵，三次冲锋之后便有四成左右死在连环弩之下，此时阵型大乱仓促逃跑更是犯了兵家大忌，直被雪狼追着向南一路逃亡，等到段天然看到时已经剩下不到两千人。
　　陈玄陵一听段天然大喊抬头一看只见在前边不远处有个白影在雪地上疾驰而来看身形正是段天然。他大喊一声：“天然小心。”说着手中长弓连续射出三支羽箭将三名金鳌岛弟子射翻在地一催马向前疾驰而来。
　　段天然一见陈玄陵登时停住前冲的势头站立当场手中宝剑摆在胸前冷冷看着金鳌岛的人冲过来。他在人群之中看到了一个身穿白衣的女子，他认识正是杜晓倩，此时的杜晓倩已经没有了往日的威风身上的白衣多处破损还有几处伤口往外渗出血水。
　　段天然眼中寒光一闪突然向前直奔杜晓倩冲去。杜晓倩骑在一匹白马之上也见到了段天然她大喊一声手中长剑在马屁股上抽了一下战马嘶鸣一声急速冲来。
　　两人之间的距离很快拉近，相聚不到三丈的时候段天然突然一声长啸身体急速冲天而起手中宝剑带着冲天的光芒向马上的杜晓倩射去。
　　杜晓倩人士来认识段天然，两人之前打过交道，杜晓倩有自信自己的实力比对方高出一筹所以见到段天然一剑冲来她冷笑一下准备硬拼一招将他斩杀。
　　可惜她认识的段天然是在两年前，那时的实力她确实略胜一筹尤其是内功方面她要高出很多，但是现在的段天然已经今非昔比，实力已经在向先天巅峰迈进哪里是她能对抗的。两人相接轰的一声巨响，杜晓倩整个人被段天然全力一击轰击的倒飞出去，手中长剑片片碎裂胸前塌陷摔倒在地还没来得及爬起便被后面重来的马队踩成肉泥。
　　段天然一击得手实力大损只感觉体内真气乱窜，他在半空强提内力一翻身落在杜晓倩的马上向南冲去。他人在马上喘息一阵然后低头看看怀中瞪着一双大眼睛的小女孩提起的心这才放下微微一笑道：“娘的，这小玩意真是不一般这半天就连哭都不曾哭一声。”
　　陈玄陵带人急速冲过来身后又是留下了一地死尸，还有很多金鳌岛的人被冲击的向两侧冲去，他刚想让人继续追击去听在前边疾驰的段天然高声喊道：“林少有难速速救援。”陈玄陵一听高声道：“穷寇莫追前速前进。”
　　等到众人距离林瞳不到百丈距离时跑在最前面的段天然刚好看到林瞳要和对方拼命，他赶紧出声示警然后带人中了过来。
　　林瞳人在半空听到段天然的喊声顿时轻松很多，全力攻出的一招也快速收回了三成功力做防护。“砰”的一声双方撞在一起巨大的冲击波使得两方人都向后飞去。林瞳人在半空连续三个空翻之后落在地上，身上的衣衫多处破裂还有几道伤口鲜血崩流而出。
　　好在段天然及时出声提醒他来的及收回部分内里自保若不然此时林瞳即便不死也定然是伤痕累累，即便这样在两大绝世高手全力一击的情况下他依然挨了七剑虽然都不在致命之处但是血也流了不少。
　　陈卿涵和徐延海借助兵器之威占尽优势虽被林瞳全力震退但是伤势相对轻些，看着对面满身伤痕的林瞳二人心中都是微微一叹，看情况想杀林瞳很难了。
　　段天然冲到林瞳近前勒住缰绳一挥手，身后雪狼快速将林瞳和鬼影围在圈内同时将手中马刀挂在马鞍桥端着弩箭盒子指向远处的陈卿涵等人和赶来的小镜湖众弟子。
　　林瞳扑通一声坐在雪地上大口喘息着，过了好一阵他才看着段天然陈玄陵二人笑道：“你们来的要是再晚一刻就等着给小爷收尸吧。”
　　段天然一见他还会说笑话冰寒的脸上立刻微微一笑道：“你这祸害要是死了天下没准就太平了。”
　　陈玄陵哈哈大笑道：“段兄弟说的不错，他要死了没准要普天同庆了。”身后几千雪狼同时哈哈大笑起来。
　　此时杨铁心的大军也冲了上来在一个副将的带领下在陈卿涵众人身后三十丈外弯弓搭箭对着这边。


第399章 决然一箭
　　段天然翻身下马伸手将怀中的孩子抱出来地给林瞳笑道：“你们家闺女你自己照顾吧。”
　　林瞳伸手接过孩子之间小家伙正等着一双乌黑的大眼睛看着自己，通红的小脸上居然带着笑容。林瞳微微一笑伸手在她红嘟嘟的小嘴上碰了碰，小家伙以为是有奶吃赶紧张开嘴向林瞳手指咬去。
　　林瞳哈哈大笑一声在她粉嫩的小脸上点了一下然后抬头看着陈卿涵说道：“世事无常啊陈仙子，现在的形势似乎对你们不利，现在该我劝你了要想逃命尽快一会儿我的人形成合围了你们就只有死路一条了。”
　　陈卿涵看着林瞳淡淡一笑道：“我们这个级数的高手你认为靠这些士兵能挡得住吗？再说了夕若还在我手中你要是还想让她活命便下令让你的人老实呆着。”
　　林瞳听完哈哈大笑道：“林仙子还真是天真啊，你以为我会为了自己的女人让这些兄弟处于危险之中吗，你若是能听我的良言相劝赶紧让你的门人弟子投降吧若不然我一声令下小镜湖从此便在江湖上除名了。你不要以为你武功绝世便能躲得过去，要是有自信尽管试试。”
　　陈卿涵刚想说话就在这时远处喊杀声大作，远远地便可以看到南边漫天白雪之间无数的人马冲过来。
　　林瞳微微一笑道：“看到了吧我的人已经打过来了，杨铁心的五十万大军在我的人面前根本不堪一击。”随着他话音一落边听一个女子大声喊道：“怡情你在哪？”正是萧倩雪的声音，虽在千军万马之间依然清晰的传到每个人的耳中，可见其功力如何深厚。
　　坐在马上的陈玄陵看着东南方向疾驰而来的一队人马之间两个女子在一众士兵的簇拥下踏雪而来，他高声大叫道：“夫人在这里。”
　　萧倩雪和胡嘉二人遂雷展众人带领大军在后面安营，等到林瞳走后三个时辰便趁着夜色向前冲来，等到天明时距离杨铁心的大军已经不足二十里地。雷展命令大军全军戒备等待林瞳发出进攻信号。
　　等到看到敌营火起又收到林瞳放出的号炮之后大军开始全力向前冲击。萧倩雪胡嘉二女心忧林瞳的安危自然是快速向前冲去，等到了不远处见到林瞳留下照看马匹的那几个士兵后她便集合防火的队伍赶了过来。
　　等到他们冲到林瞳近前时雷展已经带领大军打的杨铁心的不对节节败退远远已经能够看到旌旗翻转。
　　二女一见林瞳怀中抱着一个孩子都是一愣，林瞳微微一笑将手中孩子递给萧倩雪道：“夕若生的，你照看着。”说完冲一个士兵手中接过“玉龙”的缰绳翻身上马又从胭脂马上摘下画龙擎天戟和轩辕弓背在身后这才看着陈卿涵等人冷冷道：“时间不早了准备受死吧。”说完他手中银戟一举，五千雪狼同时将弩箭对准前面只待林瞳银戟落下便将对方射成刺猬。
　　就在这个时候林瞳忽然听到萧倩雪一声惊呼，他扭头看去只见萧倩雪双眼呆呆看着前方眼神之中似乎充满了凄楚和无助瘦弱的肩膀微微颤抖着，林瞳顺着她的目光望去心头微微一疼，另一个娇怯的身躯出现在他眼中。
　　一身水色衣裙的林夕若被一个小镜湖的长老押着正向这边走来，她的脸色很白是那种失血过多的惨白惨白的颜色，双手被反剪背后清丽的面容一脸的恬淡，一双乌黑的大眼睛正看着萧倩雪里面充满了笑意和温情。
　　林瞳紧握戟杆的右手微微一紧抖了一下然后左手缓缓伸出在半空做了一个手势，身边的陈玄陵一见赶忙大声喊道“候。”候是等待、是潜伏也是隐忍，是告诉大家听候命令。一声令下五千雪狼没有一丝变化双手平举连环弩双眼紧盯前面的人群，在漫天鹅毛大雪之间如同泥浇铜塑一般一动不动。
　　段天然眉头微微一皱终究没有说话他四下看了一下突然看到在不远处静静插在地上的“天煞”，急忙翻身下马跑过去拾起来回身交给林瞳，在四目相对的一刻他双眉微微一挑似是询问。
　　林瞳缓缓伸手接过宝剑，眼神看了段天然一下目光坚毅。段天然淡淡一笑在林瞳的目光之中他看到了无比的坚定和决心。每次当他见到林瞳如此目光的时候他都知道他已经做好了准备，接下来便是敌人痛苦的时候。
　　萧倩雪双手紧紧抱着怀中的孩子看着林夕若眼圈微红颤抖着声音说道：“姐姐……”话一出口泪水却是涌了出来。
　　胡嘉一见到萧倩雪看着林夕若的表情时便微微猜到对面这个看上去娇怯无力的女子是谁，现在听她叫姐姐便再无疑问。她看着林夕若站在漫天飞雪之中的清丽身影和那翩然若仙的气质即便姿容如她也是自惭形秽。胡嘉叹了口气看了一眼萧倩雪又看看林瞳心中暗自叹了口气。
　　林夕若看着萧倩雪微微一笑，目光落在她怀中那个襁褓之中时脸上瞬间生起一种母性的光辉，那光辉让人感觉温暖感觉发自内心的安全和平静。“雪儿，能再见到你真好。以后这孩子便拜托你了。”
　　萧倩雪泪水滚滚贝齿紧咬下唇似乎用了很大力气突然看着陈卿涵说道：“陈仙子，姐姐毕竟是你的弟子还请你手下留情，如若你能放姐姐过来我答应你小镜湖的人可以毫发无伤的离开这里。”
　　她的话一出口很多人都为之一震尤其是了解萧倩雪的段天然。他可以说是看着萧倩雪长大对于这位小师妹了解极深，她从来不会在林瞳面前擅自做主但是今日之举可见小公主长大了也充分说明林夕若在她心中的地位。
　　陈卿涵看了林瞳一眼然后看着萧倩雪淡淡一笑道：“你做的了主吗？”
　　萧倩雪眉头微微一皱偷眼看了林瞳一眼见他脸上没有任何表情，她扭回头看着陈卿涵说道：“可以，只要你放姐姐过来，我萧倩雪保证履行诺言。”
　　陈卿涵点点头看着林瞳微微扯动了一下嘴角却没有开口。
　　林瞳双眼停在林夕若的脸始终没有动过分毫，他缓缓将银戟挂在马鞍桥然后左手慢慢从背后摘下轩辕弓，右手快速摸出三支羽箭搭在弓弦之上，声音阴冷的说道：“我林瞳做人是有底线的，我不会因为一个女人害了几万兄弟，既然如此那我就亲自出手。”
　　林瞳说完根本不去管四周惊讶的人群缓缓拉开弓弦“砰”的一声弓弦响动三支羽箭极速飞出目标竟是前面三十丈的林夕若。
　　所有人都呆住了包括萧倩雪也包括陈卿涵，几乎所有人都没有想到林瞳非但没有投鼠忌器反而是痛下杀手竟是要直接将林夕若射杀。
　　只有林夕若依旧一脸的恬静目光缓缓从孩子身上转到林瞳脸上，四目相对只有温情。
　　三支羽箭排成品字形向林夕若飞去一奔咽喉两外两支却是前胸两乳处全部都是致命的位置。伴随着萧倩雪一声惨呼“不要啊。”噗噗两声轻响血花四射死尸栽倒。


第400章 折箭立誓
　　萧倩雪几乎从马上摔倒在地，她摇摇晃晃撑住身子抬眼望去，透过泪光隐隐见到林夕若依然站在眼前，而她身后那个用剑架住她脖子的女子却已经倒在地上，咽喉和右前胸各插着一支羽箭鲜血流了一地，在白雪之间演的异常刺眼。萧倩雪不敢相信自己的眼睛，她看的清清楚楚林瞳射出去的三支箭是奔向姐姐怎么最后就是这样的结果呢？
　　萧倩雪不明白在场几乎所有人都不清楚林瞳是如何做到的，即便是陈卿涵在震惊之余夜没有看清出，但是徐延海看清了，陈玄陵也看清了，林瞳射出去的三支箭在距离林夕若不到十尺的距离突然变向了。
　　中间那只向右偏了三寸紧贴着林夕若粉颈而过不但将架在她脖子上的宝剑撞开而且去势不止没入她身后那女子的咽喉处。同时另外射向前胸的两支羽箭却突然左右一分紧贴林夕若双臂飞了过去右边那支落空直接飞入后面大军从中带走了三条性命这才止住去势，而左面那支在那女子想要躲避之时正中右胸。
　　陈玄陵乃是出自当年裴基神机营，本身箭术便是极为了得，他早知道林瞳师从裴公箭术了得但是这种近乎神迹的一弓三箭他相信就算是裴基亲至也做不到，所以他呆住了两只眼睛瞪得比铜铃还大。
　　他相信林瞳开弓的那一刻那名小镜湖的长老已经注定去阎王那里报到了，林瞳这一箭根本不给对方任何机会，若是她不动中间那箭直取她的咽喉，若是她动了不管左右另外两箭都会等待她自己撞上去，而且林瞳这一箭速度太快根本就不是人的速度能躲开的他相信即便是轻功绝世的柳乘风面对如此一箭也只有等死的份。
　　陈玄陵感觉浑身一阵发冷，因为林瞳的惊天箭术更是因为他的解决。要知道林瞳这一箭成功的前提是林夕若一动不动，若是林夕若在羽箭奔向自己的一刻身体哪怕是一丝的一动结果都会不同，死的便会是她。
　　林夕若依旧静立风雪之中，依旧是一脸恬淡的微笑淡淡的看着林瞳眼中满是笑意。陈玄陵在这一刻终于明白因何林瞳会将她摆在和萧倩雪同样的位置，但从刚才的表现来看他绝对配。萧倩雪在那一刻都对林瞳产生了怀疑可是这位谪仙确实无比坚定的选择相信林瞳，单凭这份信任她便值得林瞳为他牺牲一切。
　　“啊……”直到这时全场惊呆的人群才发出一声惊呼，胡嘉几乎要大骂林瞳无情可是话到嘴边发现情况居然变了，她呆呆看着林夕若心中微微一痛还有无限的佩服和嫉妒。她一直以为自己对林瞳的感情是最坚定的即便比起萧倩雪也不输半分但是这一刻她知道自己远远比不上林夕若。
　　众人悬着的心才刚刚落下却突然被林瞳的一个举动再次把心提起。林瞳缓缓伸手从箭壶之中再次捻出一支羽箭冷冷的看着陈卿涵说道：“我说过我林瞳做人是有底线的，谁要是敢动我的女人结果只有一个那就是死。雪儿之前说的话依然算数只是小镜湖的人是不可能毫发无损了至少那位已经死了。”他说着看向林夕若身边的那具死尸。
　　陈卿涵努力咽了两口吐沫身上微微有些发冷，但是她毕竟是一代宗师面对林瞳的强硬她也不可能就此示弱。她看着林瞳呵呵一笑道：“好箭法。只是那又如何就算我的门人弟子都死了你也休想带走夕若。”
　　林瞳哈哈大笑一声道：“我若真想带走她你拦得住吗？”
　　陈卿涵银牙紧咬看着林瞳却不得不承认林瞳说的并非妄言，现在林瞳宝弓在手身边又有几千举着弩箭的士兵现在自己一方要想控制林夕若并不容易，临潼刚才一箭之威她是亲眼所见即便是自己出手也没有十足把握全身而退更不要想控制住林夕若了。
　　林瞳淡淡一笑道：“还是之前的那句话我知道夕若的想法她不愿跟我走，她心中还有眷恋。即便你们如此待她她依然不想你们死在这。”说着他抬头看着林夕若说道：“放心，雪儿说的话便等于我林瞳说的，小镜湖的人现在可以离开了我不会为难你们，你若想随他们去我也不会逼你但是你要记住，你若是有个三长两短，我保证小镜湖的人会生不如死！”
　　一位小镜湖的长老冷冷看着林瞳怒声道：“少要拿死来吓唬我们小镜湖上下没有一个怕死的？”
　　“哈哈，是吗？”林瞳看着她冷笑一声道：“你们不怕死为什么要加入宏盛教？少在我面前装逼若不是看在夕若的面子上我在就将你小镜湖平了。现在我林瞳当天立誓……”
　　林瞳说着双手紧握羽箭啪的一声折断摔在地上然后高声说道：“我林瞳折箭立誓若是夕若有一丝损伤我林瞳必会将小镜湖全派活捉然后全部送到万象楼去做妓女包括你陈长门在内，若违此誓天打雷劈。”
　　林瞳的话一出口全场倒吸一口冷气，陈卿涵更是气的面容青紫伸手指着林瞳嘴唇不住颤抖，废了老半天的力气才大声喊道：“你无耻。”
　　林瞳微微一笑道：“谢谢陈仙子夸奖，不过你说的不错我从来都是这样无耻的，你能把我如何？”
　　说完他一脸淫笑的看着被自己气得浑身颤抖的陈卿涵笑道：“要是江湖知道风华绝代的陈掌门到万象楼开门迎客不知道会不会把我的万象楼们都挤掉了，嘿嘿。”
　　“去”萧倩雪和胡嘉同时啐了他一口，段天然看着徐延海一阵淫笑道：“估计，徐掌门一定是第一个。”身后众人一阵哄堂大笑。
　　林瞳看着陈卿涵面色一整道：“我不是开玩笑，我林瞳说到做到。我的实力如何你应该清楚在这个天下我林瞳要谁三更死他绝对活不到天明，你们不行你们那位教主蓝色妖姬程秀云也不行，她那些毒药在我身上根本不起作用，回去告诉她让她洗净身子等着做我万象楼的头牌吧。”
　　陈卿涵和徐延海在听完林瞳这句话后同时大惊，二人如同见鬼一般看着林瞳，徐延海大声道：“你怎么知道我们教主是程秀云？”
　　林瞳耸耸肩一笑道：“你们一直都在犯错误我从来没有小看你们倒是你们太高估自己了，你们的实力我一清二楚，青龙应该是苍松吧。无为剑派千年传承只不过是人家的狗啊。废话我不多说了现在你们两条路自己选要么马上滚回去告诉程秀云要想活命就找个深山老林隐居去吧。至于第二条路那就不用多说了便是死路。我给你们一炷香的时间考虑。”
　　林瞳说完看着林夕若微微一下道：“你依然坚持？”
　　林夕若白了他一眼淡淡一笑道：“多此一问。”
　　林瞳微笑着摇摇头然后一拨马头向远处走去再没有回头看众人一眼，声音又有传来“天然，这里交给你一炷香之后发动进攻不要有任何顾忌。”声音平静似乎没有半分感情。
　　林瞳的这句话无疑是告诉众人若是对方依然顽抗便直接格杀包括林夕若在内所有人都要死。萧倩雪看着林夕若还想再说但是当她看到姐姐微笑的面容时苦笑一声说道：“姐姐放心，这孩子我会视同己出，姐姐保重。”说完直接催马疾驰而去。
　　段天然看着陈卿涵冷冷一笑然后大声道：“全军听令，弓上弦刀出鞘一炷香后进攻有反抗者格杀勿论。”说完让人带着鬼影离开。


第401章 逼迫
　　雪越下越大，风也越来越急。整个冰原之上被厚厚的积雪覆盖，双方的人静立在风雪之中很快身上落满了雪花，一边点燃的一支线香在风中快速燃烧着已经烧了大半相信很快便会烧完。
　　远处的喊杀声依然在此起彼伏响彻天地，战斗还在进行，虽然杨铁心的大军节节败退可是毕竟是五十万之众就算是伍拾万头猪想要斩尽诛绝也需要时间何况还是手中有武器的军队？
　　林瞳转身离开快速向战场冲去，等到了战场附近远远看到地上尸山血海时他眉头微微一皱对身边一个雪狼亲兵说道：“通知雷展停止进攻。”
　　那士兵听完伸手从怀中掏出一支号炮射向天空，一朵璀璨的烟花在半空炸响，不到一刻钟之后紧紧绞杀在一起的两方大军缓缓分开。杨铁心带着大军在北侧距离陈卿涵众人不到二里地的位置驻扎。
　　另一方雷展带着大军在对面不到一里地的位置上列队休息。一场大战下来双方都是互有死伤中间的战场上死尸横七竖八倒了一地鲜血已经将雪地染红，然后慢慢被大雪覆盖，两边都派出士兵在雪地之中翻找将自己一方的士兵尸首背回去小心摆放。
　　忽然脚下大地开始震颤从北方开始传来滚滚的雷鸣之声，众人几乎同时抬头向北望去，漫天风雪之中隐隐的可以看到有一团白色飓风向这边快速移动而来。
　　杨铁心眉头紧皱心道“看来林瞳没有说谎他果然在这边布下精兵，教主的精心谋划恐怕是要付之流水了。”
　　飓风越来越近渐渐地可以听到人喊马嘶的声音。终于大家清晰地看到来的是大批的军队全部是白衣白甲白色披风白巾兆头，就连身下的战马也是清一色雪白的，这样的一支队伍驰骋在冰天雪地之间想要发现还真是很难。
　　大军慢慢走近终于来到段天然众人不远处停了下来，一个大胡子的将领高声道：“我说天然你小子搞什么呢？”
　　段天然回头一看说话的正是左忠义，在他身前张文远正端着大刀端坐马上身上的白衣上血迹斑斑想来一路杀敌不少。他微微一笑道：“林少有令给他们一柱香的时间，时间一过便开始冲锋，你们来得正好后边的敌人怎么样了？”
　　张文远淡淡一笑道：“还能怎么样，都是一群废物，我们一路杀来应该没什么活口了只是我们也折损了些兄弟虽然不多也是减员了。回去以后还得好好练啊。”
　　段天然点点头指着前面说道：“那边有几十万大军一会有的是练兵的，只是不知道林少会不会给这个机会。”
　　张文远和左忠义慢慢走近然后和段天然陈道陵四人并排站立在队伍前面伸手从马鞍桥拿过酒囊喝了一口递给段天然说道：“林少你还不清楚，在他看来能不死人是最好的，所以我想一会真要进攻也未必会是全力冲锋，他一定还有安排。”
　　左忠义哈哈大笑道：“这家伙狡猾的如同雪地里的狐狸我还真想看看他有什么后手。”
　　四人正在闲谈着突然一个传令兵疾驰而来离着老远便高声叫道：“报。林少有令冲锋时只要歼灭这些武林人即可杨铁心的大军只围不打减少损失。”
　　左忠义一听大骂道：“扯什么呢，我们几万精锐就打这么点人林瞳是不是在寒碜我们啊？”
　　张文远微微一笑道：“这就是林少的一贯作风，他的眼中没有对等一说无论对方是一百还是一百万都一样全军出动以最小的代价换取最大的利益，我倒是开始为杨铁心的那几十万人担心了。”
　　左忠义看着他笑道：“你知道他要如何做？”
　　张文远淡淡一笑道：“要是我没猜错，林少要用轰天雷。”
　　陈卿涵看了一眼马上就要烧完的线香和徐延海交谈几句后看着段天然说道：“段少侠，我们决定离开，不过我想看看林瞳如何对付杨铁心的五十万大军，不知道这个心愿能不能满足一下？”
　　段天然看了张文远一眼，张文远微微一笑道：“阁下就是陈掌门吧，你果然是打得好算盘想等结果若是我们败了你们便趁火打劫，若是我们胜了你们还可以看一下我们的实力是吗？本来是不应该答应你的不过我想林少也想警告一下你们好生善待夫人，既然如此你们便退到一旁观看的。”
　　陈卿涵微微一笑心中却对这位而是多岁的年轻将领高看一眼。她一挥手众人向西南方向走去。张文远在马上冲着林夕若一抱拳大声道：“属下张文远恭送夫人，望夫人多加保重。”
　　段天然几人也赶紧抱拳高声道：“恭送夫人。”四万多士兵同时高声喊道：“夫人保重。”
　　正在缓缓前行的林夕若回头冲张文远一福道：“谢将军，谢众位兄弟诸位多保重。”说完扭头走向风雪之中。
　　张文远待众人离开之后派人将这边的情况飞马禀报林瞳，林瞳的回复只有一句话“原地休息等候命令。”张文远想了想传下命令大军原地休息。命令一下众士兵将刀枪挂在马上然后快速从背后去除干粮酒水就在冰天雪地之间吃起来，刚刚还是剑拔弩张的战场瞬间变成了宴会厅几万人坐在马上连吃带喝有说有笑。
　　陈卿涵看着这些神情松散的士兵眉头微微一皱轻声道：“如此纪律松散的军队也能将我们打的节节败退，难道我们的人真的都是废物？”
　　徐延海轻轻摇摇头道：“这样的军队才可拍。”
　　“此话怎讲？”
　　“从林瞳发出信号到现在不过三个时辰四万人便从冰宫冲到了这里又是大雪天即便是直接冲来也要一个半时辰，何况我们在中间有三道防守不下几万人，若真如那张文远所言没有活口，这种战斗力便可见一斑了。你再看这些人似乎根本不显疲累战场之前有说有笑，似乎全没把几十万大军看在眼里，这样的队伍若有三十万天下无人能敌？”
　　一边的林夕若看着师傅淡淡说道：“我和师叔早就说过，你们没有机会成功。”
　　陈卿涵瞪了她一眼哼了一声却没说话，徐延海看着林夕若一笑道：“未必。林瞳的实力几乎都在这里，或许魔教还有些兵力但是绝对不会太多了。”
　　陈卿涵微微一笑道：“不错，我们此次高调进攻冰宫便是要将林瞳引到漠北，我想现在中原已经被教主控制，林瞳想要在回师中土恐怕没有机会了。呵呵”
　　林夕若叹了口气道：“希望事情如你所愿吧。”说完坐在一边再不开言。
　　杨铁心静静地坐在大帐之中面目阴冷，林文靖坐在一边眉头也是微微皱起。刚刚传令兵前来禀报北面突然多了几万人马两位法王已经放弃抵抗了，而自己这边的军队经过战斗死了八万多受伤的十来万形势也不容乐观。
　　林文靖看着杨铁心低声道：“杨将军认为林瞳突然停止进攻是何意？”
　　杨铁心看着林文靖一眼说道：“还有何意想困死我们罢了。”
　　林文靖摇摇头道：“我看未必那么简单，林瞳这人心思缜密下手又是极狠他的意思我想是要劝降。”
　　“想得美，老子还有四十万人他那点人要劝降我除非他是疯了。”
　　“现在你被两军包围粮草也都被烧了你想怎么办？”
　　“我的每一位士兵身上都还带着干粮三五天是不会有问题的，这段时间还不够吗？”杨铁心依旧信心满满的说道。
　　林文靖淡淡一笑道：“这里距离冰宫顶多半日路程，距离沧州也不过三四日的路按说是足够的，只是你有没有想过林瞳昨晚就到了大帐为什么要等到天亮才进攻，中间这段时间他干什么去了？”
　　杨铁心也是久经战阵的老将一听这话抬头看着林文靖说道：“殿下以为如何？”
　　“将军可记得当日林瞳是如何抵挡南越大军的？”
　　杨铁心一愣看着林文靖微微一笑道：“这里可是平原。”
　　“平原是没错但是你只能向南北两侧走，东西都是不毛之地根本得不到补给……”
　　二人正说着就听脚步声起一个士兵跑了进来道：“启禀大帅，林瞳想请大帅到阵前答话。”


第402章 临阵夺权
　　两军阵前的一块空旷之地上之前还是尸横遍野血流满地但是经过这一段时间过后已经没有了半分痕迹，两军的尸首都被各自的人搬运回去地上的血迹也被大雪掩盖起来。雪依旧很大风也很急。林瞳一身银盔银甲骑在一匹白马之上静静立在风雪之中在他身后还有一匹马童大海坐在马上。
　　前方马蹄声响金盔金甲的杨铁心在五百亲兵的簇拥下疾驰而来，来到距离林瞳二人百步以外杨铁心停住马冷冷看着林瞳说道：“找本帅何事？”
　　林瞳微微一笑道：“没什么事我只是想请杨大将军下令投降。”
　　“哈哈”杨铁心一阵大笑道：“你是不是疯了，我的认识你的一倍以上你让我投降？”
　　林瞳依旧微笑看着杨铁心道：“打仗并不是只看谁人多，你应该看清形势现在你的大军被我两军合围粮草也已经被我的人烧了，你现在唯一的出路便是向南北突围，如果我是你我会想沧州进发毕竟那里会有你们的援兵。”
　　杨铁心脸色一冷直直看着林瞳只见林瞳神态自若一脸的坏笑，他的心中在飞速琢磨着林瞳之前的话，杨铁心原本的意思确实是想向沧州突围，原本这次攻打冰宫是用不着他的军队他之所以临时接到命令带军北上只是为了吸引林瞳的兵力让教主有时间平定中原，现在目的已经达到他没必要冒险向北，但是林瞳刚才的话似乎是在暗示什么。
　　杨铁心大声道：“你既然知道我们还有援兵还不赶紧进攻在等死吗？”
　　林瞳微微一笑道：“有援兵是一回事，援兵能不能过来却是另一回事，我就明白给你说吧，你那些援兵绝对出不了沧州，你也不可能会到沧州城了，现在你的这些人要想活下去只有一途那边是投降。”
　　“你不用危言耸听我就不信你还有足够的兵力挡得住关内大军。”
　　“兵我是没有了但是我却有把握挡住大军一个月之内到不了这里，除了沧州往北可不全是平原至少在北海之前还是很多山的，你说大军没路他们如何通过呢？”林瞳说着一脸微笑看着杨铁心。
　　杨铁心看着林瞳冷冷一笑道：“那也没什么只要我大人将你们打垮自然能够回去，再不济我还可以向北占领冰宫，我的选择也不少啊。”
　　林瞳叹了口气说道：“这又何必呢，你自己心里也清楚绝对没有那个可能，你们从这里到冰宫埋伏了三道防线但是我的人三个时辰不到边从冰宫冲到了这里实力你应该清楚。不说那些我们之前也交过手了你自信你的军队能从我的防守中冲过去吗？”
　　杨铁心看着林瞳一笑道：“你难道没有看出来我之前并未完全发力吗？”
　　“当然知道，你是想拖住我给中原那边争取时间，可问题时我也没法力啊，我要是全力进攻你现在这些人连一般都剩不下。”林瞳看着杨铁心说道：“不管你信不信我只有一句话我有绝对的信心在一日之内全歼你的四十万大军。”
　　杨铁心直直看着林瞳似乎不似作伪但是他完全不明白他这信心来自何处，他低头想了想说道：“既然如此你又何必找我呢直接下令进攻便罢了。”
　　林瞳苦笑一下说道：“几十万人啊，都是爹生娘养的林某虽然不是什么好人但是也不想多造杀孽，所以希望将军能够为你的那些士兵想想，为他们的父母妻儿想想，我给将军半天的时间考虑，明日一早若是得不到答复我便下令进攻，还望将军三思而行。”林瞳说完再不看杨铁心拨马向回走去。
　　杨铁心看着林瞳和童大海慢慢消失在漫天风雪之中双眉紧皱低头不语，他现在很矛盾宏盛教的实力他清楚教主的手段他更加明白，他是绝对不会也不敢背叛的但是现在的情况又让他有些犹豫，陈卿涵和徐延海那边已经不战而走了说明他们已经清楚了局势。可是他们可以退走因为在大军压境之时几个武林高手起不了什么作用可是自己的这些军队林瞳是绝对不会让自己带走的。
　　他身边亲兵之中缓缓行出一匹马马上坐着一个四十来岁的中年文士他到了杨铁心身边低声道：“他的话未必可信，我们只要向北占据冰宫再以里面的人质要挟林瞳不敢强攻，何况他的大军同样不会有太多补给。”
　　杨铁心回头看走了文士一眼，此人便是四大圣使之中的逐月使名叫薛炎乃是程秀云的近人在军队之中算是参军名义上是为自己出谋划策实际是监视自己。杨铁心微微一笑道：“薛先生小看林瞳了若是要挟有用朱雀他们就不用退走了。”
　　薛炎听完心中一沉他明白杨铁心在暗示什么，既然林夕若都不能成功要挟道林瞳冰宫那些人恐怕也起不了作用。他想了想说道：“但是我们若是成功占据冰宫至少防守两三年个月不是问题到那时援兵一定赶到。”
　　杨铁心看着他说道：“难道林瞳会想不到？他刚才因何只提南边却完全不提冰宫我想其中会有诈。”
　　薛炎面色一冷说道：“难道你真想投降？”
　　杨铁心也是冷冷看了他一眼大声道：“你应该清楚军队的事情我说了算，你少管。”
　　薛炎冷冷一笑道：“若是带兵打仗那是你说了算但是你要是想倒戈你不要忘了你的家人都在圣教之中。”
　　杨铁心脸色一变双手紧握大声道：“你以为我会怕你威胁？我也是圣教教徒还希望你说话小心些。”说完他驳马向大营冲去。
　　大帐之中杨铁心端坐在中间帅案前薛炎和林文靖一左一右下边还有几个偏副将官。林文靖轻声道：“冰宫不能去现在唯一的机会便是向南强攻。”
　　薛炎冷冷一笑道：“殿下是想我们去死吧？”
　　林文靖一笑道：“随你怎么想，我只是提醒你们往北是死路一条。”
　　杨铁心看着林文靖说道：“殿下真要帮我们？”
　　林文靖看着他说道：“难道我还有的选择？林瞳若是成事我们一家必死无疑，以林瞳的心性当日南越我们算计他的大仇他绝对不会不报。但是你们若是成事有大哥在我们至少能保住性命，你认为我应该帮谁？”
　　杨铁心点点头道：“那么请问殿下冰宫为何去不得？”
　　林文靖看着杨铁心说道：“林瞳的可怕之处不在于他手里的这些兵将而是他手中那些秘密武器。现在南面至少是摆明车马我们有大军在手还有一拼的机会，但是北上会越来越多山地前途渺茫啊。”
　　一个偏将听完点头道：“不错大帅，向南硬拼我们有五成把握，但是向北一旦失去补给我们便会被活活困死属下也认为殿下的意见很对。”
　　他的话音刚落拎一个将领站起来说道：“之前我们已经和对方交上手了，硬拼我们即便能冲过去但是这四十万人最后能剩下多少，我就不信在漠北他们还有实力，何况现在冰宫已经控制在我们手中，我认为向北才是最好的选择。”
　　一时间大帐之中争吵不休，支持向南向北的都有。薛炎哼了一声将全场压下这才说道：“我不相信冰宫方向会有危险，向北吧。”
　　杨铁心看了他一眼心中很是不满但是强压着心中怒火说道：“我们之前并未尽全力我想向哪边都不会有危险，现在要想的只是如何将损失降到最低，我认为向南更好一些。”他之所以这样说还是想要稳定军心但是林文靖说的不错无论向哪边都不容易。
　　薛炎冷冷一笑忽然从怀中拿出一块血红的令牌高举在手中说道：“教主有令事情到了紧急时刻，本圣使可以接管军中一切现在我决定休整一夜明日一早向北强攻。”
　　杨铁心大怒腾地一声站起来看着薛炎说道：“在这座大营之中我才是主帅。”
　　薛炎微微一笑晃了一下手中的令牌说道：“你想叛教你可要想清楚后果？”
　　杨铁心看着令牌响起逍遥丹发作是那种惨状他叹了口气说道：“随你吧，只是大军全军覆灭之后你自己向教主交代。”说完转身向外走去。


第403章 行军
　　一夜风雪终于在黎明前停住，太阳缓缓升起照射在皑皑白雪之上反射出万道光芒，竟是个好天气。杨铁心几乎一夜没合眼走出自己的大帐看着已经整齐列队的士兵心中叹息一声不知道此去漠北前途如何。
　　薛炎竟然换了一身盔甲骑在高头大马上威风凛凛的指挥者大军开拔向北进发。就在这时有斥候来报一夜之间驻扎在北面的敌军竟然平地消失了。
　　杨铁心看着薛炎说道：“林瞳居然放开通路任由我们前往恐怕是有陷阱。”
　　薛炎冷笑一声道：“我早说过林瞳就是虚张声势想摆一出空城计来吓唬我们，我敢断言此去冰宫畅通无阻，大家尽管放心我们这次虽然无法击杀林瞳但是能够成功拖延时间并将大军带进冰宫，与关内形成对林瞳的两面夹击也是大功一件，走吧杨大将军你的胆子太小了。”说完催马向前冲去。
　　杨铁心看着薛炎洋洋自得的嘴脸恨不能上去一拳将他砸扁。林文靖催马过来看着他苦笑一声道：“让这样一个完全不懂军事的人带兵要是都能成事杨大将军咱们还是自己抹脖子算了。”说完向前走去。
　　林瞳静静躺在大帐的行军床上，不时伸手逗逗躺在身边的女儿。这里没有奶娘只能为她吃些米粥，小家伙倒是不挑食吃饱之后便是睡觉醒来便被几人逗得咯咯直笑。大帐之中林瞳萧倩雪胡嘉都看着小丫头开心的笑着。
　　门帘一挑童大海走了进来，他站在门口没有走近向来是怕身上的寒意让孩子感觉不舒服，他低声道：“林少，杨铁心的大军果然向北进发了。属下有些不明白杨铁心可是沙场老将不应该看不出前途凶险啊？”
　　林瞳坐直身子微微一笑道：“杨铁心自然看得明白，但是军中他却做不了主。陈卿涵武功如何？绝对在徐延海和苍松之上可是我之前看来他的地位却比不上徐延海，这就说明一点程秀云不相信她。那么杨铁心手握重兵程秀云会绝对相信他吗？我想也不可能，在军中必然还有人制衡与他。”
　　童大海不解的问道：“既然是能够制衡杨铁心的想来也不是草包定然是个高手……”
　　不等他的话说完林瞳笑道：“绝对是高手无疑，但是却未必懂得行军打仗。当然就算是摆兵布阵的高手也没关系这边我们也是做了万全准备，他们若想冲过去依然是死路一条只是比较费事罢了，我们也要损失更多兵力，现在看来那人即便不是草包也不会是什么打仗的行家，老天都在帮我，我要是不好好利用还真对不起老天爷。”
　　林瞳突然抬头道：“对了陈卿涵他们如何了？”
　　童大海说道：“张统领回报他们已经连夜向雪峰撤去，陈卿涵他们居然也跟随去了。”
　　林瞳点点头道：“这些人不简单，我本应该把他们留在这里的，只是我始终是不忍夕若丧命，或许这会留下祸患也说不定。”
　　童大海看着林瞳说道：“林少，属下认为应该通知张统领他们时候解决掉那些人。”
　　萧倩雪听完脸色一白看着林瞳说道：“怡情，姐姐……何况还有这孩子。”
　　林瞳眉头紧皱道：“再说吧，容我想想。通知大军一个时辰后开拔。”
　　童大海点头向外走去，林瞳回身看着躺在襁褓之中的女儿叹了口气起身从桌上拿起酒囊猛灌两口。
　　杨铁心的大军一路向北极速前进大概走了一个时辰远远看到前面有一座雪峰拦路。杨铁心来到薛炎近前说道：“让大军休息一下派斥候前去探路吧，遇见大山总不能就这样贸然冲过去吧。”
　　薛炎看了他一眼说到：“杨大将军不要以为在下什么都不懂，探马早就派出去了估计一会儿便会回报。”
　　杨铁心这才放心一些坐在马上看着大山。前面这座大山没有名字漠北的人习惯性叫它“雪峰”因为山势陡峭中年被冰雪覆盖只如冰雪铸成一般。
　　探马疾驰而来到了近前翻身下马单膝跪地高声道：“启禀大帅前面并未发现异常，但是在雪峰后面三里处有一峡谷两侧冰峰耸立中间峡谷宽二十丈，前路探马已经越过峡谷查探。”
　　杨铁心听完眉头紧皱看着薛炎说道：“前面我们谁都没有来过但是若是有伏兵这里是最好的选择。”
　　薛炎也是面色凝重想了想说道：“命令大军停止前进原地休息再派出大量斥候探路。”说完他让人取出一份地图摆在地上蹲身看了起来。
　　杨铁心一见脸色立刻变得难看起来“原来这家伙早有地图在身却一直不拿出来，真不是个东西。”他虽然心中升起但是毕竟关乎几十万大军的生死不能等闲视之她也赶紧翻身下马凑近地图看去。
　　地图还是比较简单但是已经将答题的情况描述出来，过了前面的峡谷虽然还有很多山但是距离较远没有太大威胁。杨铁心说道：“若是能顺利通过峡谷前面应该平安很多了。”
　　薛炎点点头道：“若是斥候回报前面平安无事咱们要尽快通过以保万全。”
　　杨铁心看着地图心中总是有些不好的感觉，他看着薛炎说道：“我总感觉这其中有诈，但是又实在想不出来问题会出在哪里，我的意思派人上到峡谷两侧的峰顶去查探一下。”
　　薛炎听完哈哈大笑道：“杨将军未免太多虑了，这峡谷两侧的山峰全部被冰雪覆盖而且足有千丈之高难不成你还怀疑林瞳在山上安排了人？先不说他是如何上去的，即便上边有人这冰封的山顶他能做什么连个石头都找不到。”
　　杨铁心一听也是苦笑一下确实是这样看来自己确实是疑心太重了些，难道自己真的老了胆怯了？他正胡思乱想着就见一个斥候跑来说道：“启禀大帅我们除了峡谷十里未发现异常。”
　　薛炎一听哈哈大笑道：“林瞳小儿竟会使诈。好了命令大军全速通过峡谷。”
　　就在这时林文靖骑马过来说道：“且慢，两位还是小心些好前面峡谷拦路最好还是并分两路一路通过另一路暂时留下带第一路通过后再前往。”
　　薛炎哈哈一笑道：“有那个必要吗？再说了分不分兵没有区别若是真有埋伏分兵又能如何，还是尽快通过峡谷才是。”说完他直接命令大军向前进发。
　　林文靖想想薛炎的话也不无道理便和杨铁心站在一边静静看着。
　　四十几万大军那是个什么概念，人挨人平铺下来也得铺出去几里路远，现在大军进发队伍蜿蜒几里地前军已经通过峡谷后面的还在雪峰之外。
　　杨铁心和林文靖二人立马在雪峰不远处提着心看着大军缓缓通过峡谷，时间慢慢过去算来应该有十五六万人通过了峡谷，杨铁心这才放心不少若是对面有伏兵应该在先头部队才过的时候便动手，现在十几万人过去便是了先机了。
　　杨铁心看了一眼林文靖笑了笑道：“还真让你说对了这个不动行军打仗的人带兵还就真的要成事……”他的话还没说完就听“砰”的一声炸响紧接着就见连续四只号炮连续升空。
　　杨铁心大惊高声喊道：“全军戒备！”


第404章 雪崩
　　杨铁心的话刚喊出口已经带人通过峡谷的薛炎也同时一挥手中的长枪命令士兵警戒并通知后面的大军尽快通过峡谷。他的命令本事没有错的，十几万人通过峡谷已经有足够的防御能力现在只要大军通过峡谷前面几时有敌人也不怕而且还解了后顾之忧。
　　可是就在他暗自打算的时候突然两侧的峰顶之上传来了一声巨响，紧接着响声连成了一片。响声过后薛炎便发现大片的冰雪从天而降迅速向峡谷砸落。
　　薛炎双眼直直看着小山大小的冰块轰然一声将峡谷封死，无数正在通过峡谷的士兵被冰雪埋葬，他傻了彻底的傻了，雪崩？这也太巧了，可是若不是雪崩林瞳是靠什么手段能领冰封万年的雪峰坍塌下来呢，这绝对不是人力可以达到的。
　　薛炎正在呆呆看着突然一个士兵高声大喊道：“大家快跑雪崩了。”一句话惊醒了薛炎他抬头看去登时颜色大变只见两侧山峰之上厚厚的积雪伴随着巨大的轰鸣声向山下冲来而且速度越来越快。
　　薛炎来不及多想长枪在马屁股上猛砸胯下战马长嘶一声急速向前冲去，此时通过峡谷的士兵已经乱成一团，骑兵急催战马向北狂奔，步兵撒开两脚没命的疯跑。呼喊声惨叫声响成一片，地上被踩踏的血肉模糊的尸体很快被急冲而下的冰雪淹没。
　　薛炎一面跑一面回头看去冰雪便如同滚滚巨浪一般席卷而来很多跑得慢的士兵被无情地卷进洪流淹没在皑皑白雪之下。薛炎跑出去五六里地这才勒住战马回头看去，险些没有哭出声来，身后的士兵恐怕已经不足五万虽然全部都是骑兵但是一个个盔歪甲斜手中的兵器早就不知道扔到了哪里。
　　薛炎刚要下令集结队伍就在这时又是一声号炮响起原本平静的雪面突然人喊马嘶起来，东西两侧三里地外的雪地上突然冲出来无数兵马全部是白衣白马从雪地之中冲出来便如同神兵天降一般急速向这边冲来。
　　张文远冲在最前面手中大关刀在阳光之下泛着寒光，昨夜时候他便接到林瞳的命令带领两万人退到这里然后埋伏在冰雪之中一夜大雪将他的人马全部掩盖起来，两万人连同战马在冰雪之下呆了几个时辰不发出半点动静单凭这份耐力便足以傲视天下了。
　　张文远带兵来到薛炎众人身前十几丈处停住坐骑，他一摆手身后两万骑兵同时平举手中的弩箭盒子指向前面的五万几乎没有了兵器的士兵。黝黑的弩箭在阳光下泛着寒光让人见了心中直发毛。
　　张文远看着对面的薛炎大声道：“投降吧，我不想痛下杀手。”
　　薛炎冷冷看着张文远说道：“我的人比你多……”
　　不等他说完张文远冷哼一声道：“人多有用吗？你看看你身后这些人连刀都没了难道你指望他们用牙把我们咬死啊？我再说一遍只要你们下马站到一边我保证你们的安全若不然就别怪我了。”
　　在张文远身后的左忠义看着面前这些士兵叹了口气说道：“都是大金国的人每一个为果戍边的士兵都是英雄，兄弟们你们尽力了听我的投降吧，家里的父母妻儿还在等着你们回家。”他也是常年生活在军营之中对于士兵是极有感情的这些话说出来不像是再说给敌人更像是哥哥在苦劝离家的弟弟赶紧返回家乡一般。
　　那些士兵看着面前的两位将领心中想起远在家乡的父母不仅眼眶微微红润，泪水开始打转。
　　张文远看着薛炎说道：“我不知道你是谁但是作为军人我希望你不要妄自拿着手下士兵的性命当儿戏，你们也应没有再战之力下令吧。”
　　薛炎扭头看了一眼那些士兵突然狂笑起来，笑了好一阵他才大声说道：“宏盛教从来没有贪生怕死之辈，弟兄们随我冲。”说着一晃手中宝剑向前冲去，在他身后跟随的有二百人都是来自宏盛教的亲信也随着他向前冲去，而其他的士兵除了杨铁心的不对便是林文靖从西北带来的他们没有动只是呆呆看着。
　　张文远一见薛炎带人冲来眉头微微一皱左手轻轻一挥，一阵机簧声响过无数的弩箭向着薛炎众人射去。薛炎往前冲来在距离张文远不到五丈的时候突然大喊一声身体急速而起整个人如同苍鹰一般从半空向张文远攻来，他身后的战马和亲随却快速摔倒在地被射成了蜂窝。
　　张文远看着急冲而来的薛炎冷哼一声手中长刀突然一摆瞬间在身前形成了一片刀网。薛炎原本以为张文远年纪不大武功想来不会高到哪里，在自己全力一击之下丁克将他除去，哪知道张文远武功根本不在他之下。当他长枪距离张文远还有三吃时便被对方一刀封开然后刀光一闪大刀向自己头顶劈来。
　　薛炎心中大惊人在半空无处受力二张文远这一刀有势大力沉他赶紧双手加力将长枪横摆向上封架。当的一声刀枪相交火花四射，薛炎却被张文远一刀直接砸向地面噗的一声摔在售后的积雪之中。他刚想爬起身子却突然感觉头顶光芒一闪张文远长刀再次向他斩来。
　　薛炎左手在地上一撑想要借势移开身体，可惜他忘了这是在雪地上低下的积雪绵软他一用力身体非但没有跃起反而手掌向下陷了进去，他大吃一惊赶紧向左一滚可是就在这时张文远的长刀已到，他虽尽力向左滚动但是右臂还是齐肩被张文远一刀斩落。
　　薛炎惨叫一声刚想再动哪知道张文远已经下了杀心右手用力一拉刀柄长刀突然向左抹去，刚好此时薛炎起身之间巨大的刀刃直奔自己脖颈而来他大喊一声突然看到一句断了手臂的尸身帅呆在地头颅已经不见了血从腔子里喷出来散了一地。他看着这尸身感觉很熟悉等到他意识到那是自己的时候一颗头颅摔在地上没了意识。
　　四处的士兵呆呆看着尸首分离的薛炎感觉一阵发冷。张文远刀斩薛炎之后看着众人大声道：“还不投降？”他的声音极大便如晴天霹雳一般在人群上空炸响直吓得那些士兵一哆嗦呆呆看着他，终于有人动了翻身下马站到一旁。
　　榜样的力量是无穷的，有一个人动了其他人便再不迟疑快速的下马跑到一边站好不到一刻钟几万人全部站到一边排得很整齐。
　　左忠义看着众人点点头道：“很好，大家站着别动等战事结束你们便可以走了。”
　　远处静静站着一群人正是陈卿涵徐延海带着他们的那些手下呆呆看着前面，陈卿涵脸色苍白的看着冰雪掉落后露出来的苍青色的大山不敢置信的说道：“他是怎么做到的呢？”
　　徐延海长叹了口气道：“如此毁天灭地的实力恐怕教主要谋大事真的很难了。”
　　所有的人中恐怕只有林夕若一人心里轻松一些，不过她也好不到哪去十几万人转眼之间便被无情地冰雪吞没连尸首都无法找到，她的心中一阵不忍眼中泪光盈盈叹了口气说道：“造孽啊十几万人就这样没了。”说着她瞪着双眼怒火中烧的看着师傅和徐延海大声道：“你们看到了吧就因为你们这些人丧心病狂的野心害死了多少人。”说完泪水止不住的流下来。
　　陈卿涵眼中也满是不忍的看着前方，徐延海却突然说道：“我很想知道冰雪封住峡谷林瞳怎么过来？”
　　林夕若听完突然对他大叫道：“禽兽，你还是人吗？”
　　所有的人都转头看着二人目光中神情复杂却只有徐延海神情自若的一笑道：“人不是我杀的要说禽兽应该是林瞳。我若是禽兽他便连禽兽都不如。”


第405章 我真的不喜欢杀人
　　杨铁心在提醒众人全力戒备之后便四处打量想看看伏兵到底藏在哪里。可就在这时一阵轰鸣过后她便见到峡谷两侧山上的积雪开始向下滑落速度越来越快。他大惊失色高声大喊到：“快跑！”
　　在山下正准备通过峡谷的士兵还没明白怎么回事便感觉头顶上有冰雪落下抬头一看登时大惊失色还没来得及惨叫便被无情的冰雪掩盖。大军开始疯狂的向后跑去。此时所有人都在恨爹妈为何不多给自己生两条腿。
　　脸色惨白的杨铁心和同样没有人色的林文靖纵马狂奔向南冲去一口气跑出去二里多地这才停住静静的等待着士兵们一个个向他们靠拢。等到冰雪停住他派人查点人数还有不到十八万又是七八万人被埋在了雪中。
　　杨铁心呆坐在地上仰天长啸，他实在想不明白林瞳是如何做到的，怎么就能让大雪山瞬间发生雪崩，难道真是天意。
　　就在这时马蹄声响林瞳带着大队人马出现在他面前百丈之外。林瞳策马向前冲来看着瘫坐地上的杨铁心高声道：“杨将军我和你说过你没有机会。”
　　杨铁心一见林瞳腾地一下从地上蹦起来双眼血红地看着他大声咆哮道：“你还是人吗？”
　　林瞳冷冷的看着他大声道：“我要是不是人你们现在一个都活不了，实话告诉你雪峰之上我也安排了人如果我不是临时不忍没让他们动手的话现在这座雪峰也雪崩了你想想你身边这十几万人还能不能有活着的。”
　　杨铁心呆呆看着林瞳然后抬头看向不远处高高的雪峰心底一阵冰寒，冰天雪地之间额头之上汗水竟是淋漓而下，若真是如林瞳所说一般这座雪峰也发生雪崩自己连同这些士兵没有一个能活着跑出来。
　　他呆呆看着林瞳心中一阵的无力身体摇摇晃晃摔倒在地。林文靖看着林瞳说道：“我想知道你用什么方法让雪山崩塌的？”
　　林瞳看着他微微一笑道：“没想到这在里还能见到林兄真是人生何处不相逢啊。既然你问了我便回答你，我靠的是一种东西圣手门的一件足以毁天灭地的武器叫做轰天雷。这东西炸开之后可以崩山碎石而且会发出巨大的声音。”
　　林文靖呆呆看着林瞳突然苦笑一下说道：“当日你用来对付南越象兵的便是此物？”
　　林瞳点头道：“不错。”
　　林文靖无奈摇头道：“如此毁天灭地之力岂是人力所能抗衡的，由此无在手天下谁人能挡得住你，天意啊天意啊……”他连说两省天意然后低头不语。
　　林瞳冷冷看着他说道：“狗屁的天意，当日小爷有心帮你们父子重整河山救万民于水火可是你们却非要置我于死地，若不如此岂有今日之祸？”
　　林文靖看着林瞳苦笑一声道：“当日与你相见之后我也是想与你联手重整河山哪知道事情会是这样啊。”他叹了口气说道：“事到如今我也不需要再瞒你了，我从江南回京之后便把你的事情和父皇说了，岂知父皇告诉我你绝对不能留因为……”说到这里他停住似乎实在想如何说下去。
　　林瞳笑道：“因为当年的叛乱是因为你爷爷靖山王一手策划的是吧？我全家人便是因为你爷爷的阴谋送的命是吗？”
　　林瞳连续两句问话只问的林文靖脸色大变那吃惊程度甚至超过了之前眼见雪山崩坍。他呆呆看着林瞳惊讶的问道：“原来你早知道？”
　　林瞳惨然一笑道：“也不算太早我在从江南去京城的时候便知道一些，后来到了云贵便全都清楚了。你还记得罗靖远吗，当日巨鲸帮和龙武卫换人时是我把他劫走了，他便是你爷爷靖山王的人，虽然他抵死不说但是我还是发现了一些东西，只是我认为人死不能复生只要百姓能够安居乐业报不报仇也无关紧要了。”
　　林文靖惨然一笑道：“原来如此啊。原来你当时已经知道了还放弃前线要帮我们？”
　　林瞳冷冷一笑道：“我不是帮你们是想帮天下百姓。我若要报仇天下便会大乱最后苦的还是百姓。我和几位前辈商议过后决定放弃，但是事情的真相我却一直不是很清楚，直到后来我去了云贵见到了李静彤他在临死之前把所有的真相都告诉了我。”
　　“李静彤，他知道什么？”
　　“李静彤原名叫李佳乃是前朝太子的陪读也就是我亲爹的伴读书童，文采是不错的后来发生叛乱之后他便逃了出去改名换姓参加科考最后做了云贵总督，当年的实情他比任何人都清楚。可惜他只知道是靖山王在背后策划了一切却不知道后面还有个宏盛教。”
　　林文靖看着林瞳说道：“你的意思是当年叛乱之时已经有了宏盛教了？”
　　林瞳点点头道：“不错，非但已经有了而且实力还不弱，当时的雪莲教便是它旗下的一支只是当时时机不成熟他们最后选择了隐忍，等到你父亲即位的时候他们便派了一个女子入宫并让小镜湖倒向崔静一边，其实这一切都是早有预谋的。”
　　林文靖一听大惊道：“你说的是蓝嫔？她是宏盛教的人？”
　　林瞳微微一笑道：“不但是而且还是现任的教主蓝色妖姬程云秀，也就是大皇子林文亭的亲生母亲。只是你不知道吧她已经一百四十几岁了端端是个老不死的妖妇。”
　　林文靖苦笑一下说道：“难怪父亲一直不喜欢大哥原来其中还有这样一层关系，难道父亲早就知道蓝嫔的身份？”
　　“这倒未必，但是以老皇帝的老谋深算至少应该知道程云秀所谋者大。只是他万万想不到自己祖孙几代谋划的大事却是为他人做嫁了。只是你他到现在还不认输还想借着我和宏盛教两败俱伤的情况下在坐收渔利，可惜呀机关算尽最后只是一场梦罢了。”
　　林文靖冷冷看着林瞳说道：“你这话什么意思？”
　　林瞳微微一笑道：“什么意思你还不明白，以你那老子的心性若是没有什么谋划他会让你乖乖投降？其实他的想法很简单其一是想保住自己和你的命其二便是想利用王老老爷子手中的兵权对抗宏盛教，当然还有我留下的那些实力。等到两败俱伤时他再来个黄雀在后。可惜他一直都没弄明白其实真正的那个蝉就是他自己。”
　　林文靖冷冷看着林瞳说道：“是吗？”
　　林瞳淡淡一笑道：“难道你认为不是吗？你们根本不知道我还活着，不但活着我还下令我所有的部队按兵不动宏盛教平定中原根本就是兵不血刃，但是无论是西南还是东南都是我的人，西北的那些兵你走了别人调不动了。至于东北我来了以后便也是我的天下了。”
　　林瞳看着林文靖笑道：“你父亲手中仅有的实力便是锦衣卫和禁卫军，不过我要是猜得不错的话现在彭天寿应该带着禁卫军向东南和王宝会和去了，现在京城之中只有你那老子和几万锦衣卫当然还有你那个蠢得和猪差不多的大哥，在与宏圣教明争暗斗。现在的形势很明白我占据外围，宏盛教入主中原，而你们只有听天由命了。”
　　林文靖脸上依然带着笑容只是那笑容很僵硬他现在终于明白一切从一开始便注定他们要失败，他们最大的助力彭天寿其实是林瞳的人，那么即便没有宏盛教只要林瞳活着他们注定是失败的结局。
　　林文靖看着林瞳惨然一笑道：“原来一切在你的谋划之中，只是你也未必就是最后的胜者。”
　　林瞳点头道：“不错，但是你们却注定是失败者。因为不管是我还是宏盛教都会在给你们翻身的机会。”
　　林文靖点点头道：“那么我今日必须要死。”
　　“不但要死而且天下人还会知道你是死在宏盛教手中。”
　　林文靖听完哈哈大笑道：“好毒的计策，我现在终于明白了论起玩阴谋这天下没有人是你的对手。”
　　林瞳耸耸肩说道：“我是不太喜欢玩阴谋的但是偶尔玩玩感觉也不错。好了现在你都明白了上路吧，难道还等着我动手？”
　　林文靖淡淡一笑道：“你不想亲自动手？”
　　“不想，一点都不想。我不喜欢杀人的感觉，真的。”林瞳看着他说道。
　　林文靖看着他哈哈一笑道：“原来你不仅很无耻还很虚伪。”说完他伸手从怀中取出一个瓷瓶拔开瓶盖将里面的汁水倒进嘴里然后脸色一变嘴角流出意思黑血身体缓缓倒在地上。
　　林瞳看着他叹了口气说道：“你原本可以做个好皇帝的可惜了。其实我这人虽然无耻些但是并不虚伪，我真的不喜欢杀人，都是你们逼的。”


第406章 英雄的结局
　　林瞳说完看着杨铁心道：“杨将军该你了，我想你不想这些士兵全死在这吧。”
　　杨铁心惨然一笑道：“谢谢你没有要我投降。”
　　林瞳看着他眼中神情很复杂过了好一会儿他才说道：“虽然别人都说你是个势利小人但是在我林瞳眼中你是个英雄，但是英雄的结局往往都是和悲情分不开的。我希望你能有个好的结局，如果你愿意我有方法帮你解去逍遥丹的毒性。”
　　杨铁心看着林瞳哈哈一笑道：“能得林公子称一声英雄杨铁心死而无憾了，还是让我小小自私一下保留个英雄的荣耀吧。”说着他缓缓抽出要见的宝剑看着身边的士兵大声道：“诸位兄弟你们都跟随杨某多年了是我对不起你们，今日我去之后你们好生跟随林瞳我相信他不会为难你们。”
　　林瞳看着杨铁心说道：“放心，我林瞳说到做到，你的这些人愿意离开的我发盘缠送他们回乡，想留下的我林瞳双手欢迎，虽然我不敢承诺他们大富大贵但是我却敢说每一个人都会活得有尊严。”
　　杨铁心看着林瞳点点头道：“我信得过你。”说着手中宝剑便向颈间抹去。
　　“大帅……”在场官兵轰然跪地悲呼不已。
　　林瞳双眼微皱突然说道：“将军且慢。”
　　杨铁心抬头看着林瞳说道：“林公子还有和话说？”
　　林瞳看着他说道：“你还有何心愿？”
　　杨铁心抬头看看天空说道：“我有一子名叫杨明哲现在潼关，若是可能我希望他能活下去给杨家留下一条血脉。”
　　林瞳点点头说道：“我会尽力，只是怕他误会不听我劝。”
　　杨铁心想了想伸手从怀中摸出一物扔给林瞳。林瞳伸手接过一看是块玉佩玉质上乘手工也相当好。杨铁心看着林瞳说道：“若是以后能见到明哲林公子将此玉佩给他他便会明白。”
　　林瞳一伸手一边的童大海跑上来将一袋酒水递过来。林瞳伸手将塞子拔掉猛灌几口然后甩手扔给杨铁心道：“临行前林瞳敬杨兄一碗酒。”
　　杨铁心伸手接过酒囊大口喝起来直到一囊酒全部下肚他才脸色微醺的看着林瞳大笑一声道：“临死之前能认识林兄弟人生无憾。黄泉路上有林兄弟这一囊酒为兄定会豪气万千的。”
　　童大海看着杨铁心突然大声道：“杨将军，你就真的不能留下来吗？”童大海此人虽然生的粗豪但是为人极重情义，他见杨铁心如此不仅双眼热泪盈眶想最后劝他活下去。
　　杨铁心看着童大海微微一笑道：“童将军的好意杨某心领了。可是我戎马一生按照教主的指令随着崔静叛乱现在若是在叛了教主便是个小人了。人一生又一次反叛已经太多了，诸位好生保重杨某去了。”说着手腕一翻宝剑在颈间摸过鲜血喷洒而出。
　　林瞳看着杨铁心身体缓缓摊倒，他翻身下马单膝跪地高声道：“送杨大将军。”
　　童大海也翻身下马单膝跪地，身后几万士兵包括雷展和杜新峰一起单膝跪地高声喊道：“送杨将军。”
　　杨铁心的那些手下将官嚎啕大哭道：“送大帅，一路走好。”
　　林瞳缓缓起身看着杨铁心和林文靖的尸身说道：“收拾好了厚葬吧。”说完翻身上马向峡谷方向冲去。
　　童大海起身上前伸手从杨铁心手中将宝剑去下扯下战袍一角将宝剑擦拭干净插回他腰间的剑鞘之中然后慢慢将他颈间的鲜血搽拭干净。这才缓缓将杨铁心的尸身抱起来放到一边的担架之上接下披风将他盖好，流着眼泪说道：“抬下去好生看管。”
　　说完童大海看着地上痛哭的士兵说道：“等脏了杨将军之后诸位是去是留自己决定吧。”说完上马就能跟林瞳而去。
　　林瞳静静地看着眼前成堆的冰雪，想象着下边那些死去的士兵心中满是不忍。突然他扭头对童大海说道：“你说下面可不可能还有人活着？”
　　童大海一愣突然回头高声道叫道：“所有人翻开冰雪查找有没有生者。”说完他第一个跳下马向前冲去然后用手中大刀猛力的铲着冰雪。
　　林瞳一愣也快速下马跑上前去手脚并用在积雪中翻找。越来越多的人加入进来，杨铁心的那些部队也加入进来，就连萧倩雪和胡嘉也开始翻找。
　　几十万人呼喊着在小山一般的冰雪之上翻找着，终于一个人大声喊道：“我找到一个还活着。”声音中充满了无比的兴奋，所有人都是一声欢呼手下确实更快了。
　　时间在慢慢过去，一个时辰，两个时辰天慢慢黑了下来，手已经冻僵了破了流出了血但是没有一个人停下来谁都知道多翻一块便对一份希望。
　　林瞳突然高声喊道：“把所有帐篷还有能燃烧的东西搬过来。”很多士兵跑了出去然后将帐篷被褥桌椅甚至是白纸地图还有换洗的军装全部拿了出来扔在一边。林瞳指挥着大家一点点的点燃慢慢扔到冰雪上想要将冰雪融化。
　　雷展一看大声喊道：“干什么，这样那雪化了的雪水会让下边的人死得更快。”众人一听赶紧降火灭掉。林瞳呆呆的看着依旧如同小山般冰雪大叫道：“那要怎么办？”
　　雷展叹了口气道：“没有别的办法只能这样一点点的搬开，不过时间这么长了下面的人恐怕……”
　　林瞳不等他说完再次向前冲去快速将成块的冰雪搬开扔到远处。
　　天黑了又亮林瞳带人在这里整整一夜很多人累的已经瘫软在地但是依然不愿放弃。雷展走道依然在拼命刨着雪的林瞳身边说道：“算了吧，再找下去也不会有活人了，在下面没有空气憋也憋死了。”
　　林瞳身体一僵奋力从下面拉出一个人可是那人全身僵硬已经被冻住了，林瞳颓然坐在地上嚎啕大哭起来，哭得就像是个孩子。四周的士兵也开始哭泣，这些在战场上没有流下一滴眼泪的汉子们此时却哭得一塌糊涂。
　　雷展看着他鼻子一算扭过头去。萧倩雪抱着飘飘走了过来坐在林瞳身边轻声道：“怡情，大家都累了，让大家休息吧我们已经尽力了。”
　　林瞳抬头看着面前堆积的冰山说道：“几十万人啊，就因为我的一个决定全部死在这里了。”
　　萧倩雪双眼通红的看着林瞳说道：“不是的怡情，不是那样子的。你若不如此死的人会更多，你就了很多人的命。放弃吧要不那些士兵也要挺不住了。”
　　林瞳抬头看着那些疲累的士兵一面哭喊着一面晃悠着身躯努力搬着冰块，他叹了口气看着童大海喊道：“童大海，让大家停下休息埋锅造饭。”说完起身向外走去。


第407章 兵临城下
　　林瞳端着一碗热粥缓缓喝着，自从他从峡谷退出来以后就没有开口说过一句话，无论萧倩雪和胡嘉如何逗他他都没有反应，即便是女儿冲他微笑他也是无动于衷。
　　吃完饭他回到大帐躺在行军床上蒙着大被睡去。等到醒来的时候已经日近中午。林瞳起身来到帐外远远地便看到很多军兵站在峡谷前呆立着。
　　林瞳大步走上前去看着那些士兵高声喊道：“不要看了，童大海准备桐油。”
　　童大海答应一声带人很快搬来一个个大木桶，然后奋力扔向冰雪，乌黑的桶油留在洁白的冰峰上黑白分明。童大海取了一支火把点燃扔了出去，桐油瞬间燃起，冰封之上竟是火光冲天这一奇景百年难见。
　　大火迅速扩散大量的冰雪开始融化，雪水缓缓下流带着桐油燃着火。林瞳看着火场然后抱起只木桶大力扔向火里，渐渐势弱的火势再次高涨。往返数十次冰山终于慢慢变成了一地的雪水很多地方依然在燃着火。
　　谁说冰火不同炉那是因为他们没见过这样的奇景，今日在场的所有人终生都不会忘掉这样的壮举。
　　火势终于熄灭了地上的雪水遍地都是其间还有些黑乎乎的尸体冒着热气。林瞳叹了口气说道：“把尸体清理一下烧了吧。”
　　童大海开始带人走进去水还很热甚至有些烫，众人从里面托出一个个模糊的尸体放在一边排好，另一侧张文远也在进行着同样地工作，等到两边人凑到一起时峡谷一侧已经满是尸身，堆在一起在也分不出容貌。
　　童大海走到林瞳面前说道：“咱们救出了二百四十七人，张统领他们也救了七十多人其他的都在这了。”
　　林瞳点点头道：“集合队伍为兄弟们送行。”
　　峡谷北侧的雪地上对着大批的死尸一个个黑乎乎的看不出面目，所有的士兵都为这尸首静静站立者，远处站着一堆人正是陈卿涵众人也在默默看着这边。
　　童大海带人将一桶桶的桐油浇在尸首之上然后站到队伍一侧静静等待着。林瞳走到队伍前回身看着众人高声道：“看到了吧战争就是这样残酷战场上人命如草芥，我们能够活下来那是运气。但是战斗远没有停止，为了以后我们的子女不再经受战争之苦我们还要继续战斗下去，我还有你们也许明天便会死去但是我们不能放弃。兄弟们多余的话我不想多说了，现在送兄弟们上路了。”说完他从一边士兵手中结果火把扔了出去。
　　火光四起带着一股股焦臭难闻的味道随风飘散，大火燃烧了一个多时辰最后慢慢熄灭地上只剩些满地的黑灰被风吹着想四下飘去。
　　林瞳红着双眼看着童大海说道：“我要赶去冰宫这里交给你了。”说完看着雷展说道：“前辈你们随大海到抚远大将军府吧，把杨将军安葬了，至于林文靖的尸首派人送回京城吧。”
　　雷展看着林瞳说道：“冰宫那边要不要我和新风随你一起去。”
　　林瞳微微一笑道：“一个李天雄还不值得我们兴师动众，大家要好生休整一下，这些士兵若是想留下就好生对待若是想回家给些盘缠放他们离开。等我处理完冰宫的事情会很快带人赶往大将军府。”
　　林瞳说完带着萧倩雪胡嘉还有张文远的部队向北去了。刚走不远一个小镜湖的弟子跑过来对林瞳说道：“林公子我家掌门让我告诉你云师叔已经带着龙师姐的尸身去江南了，我们这就要走了。”
　　林瞳点点头说道：“麻烦仙子给陈掌门带句话让她转告程秀云若是她能善待百姓谁当皇帝我不管，但若是生灵涂炭我林瞳便会率领大军南下。”说完催马向前冲去。
　　一路上众人策马疾驰不到半日便远远见到了冰宫。只是现在天色已晚，林瞳让人通知下去安营扎寨明日一早赶往冰宫。
　　第二天吃过早饭张文远带领大军快速到了冰宫城门前。自从段天然来过之后冰宫便和外界失去了联系无论是派出去的探马还是放出的信鸽鹞鹰都是泥牛入海一般杳无音讯。李天雄众人正在大殿之中商议对策时沈鹏确实快速跑了进来一脸焦急的说道：“师傅大事不好了城外来了大批的军队。”
　　李天雄一听眼中光满一闪道：“可是杨大将军的军队到了。”
　　沈鹏看了他一眼说道：“不知道没有标志只是看装束和那天段天然带来的人一样……”
　　他的话还没说完黄腾云腾地一声站起来看着他说道：“你说什么？有多少人？”
　　沈鹏说道：“看样子有四五万人。”
　　黄腾云看着李天雄说道：“怎么会这样，李岛主不是说你们安排了几十万大军吗，咋呢么这些人还在这里？”
　　李天雄眉头紧皱道：“大家不要着急可能杨大将军的军队还没到，我看这样先萧家那些人押出来咱们去看看，我想只要这些人还在咱们手中他们就不敢轻举妄动。”
　　黄腾云想了想说道：“看来也只能这样了，沈鹏你赶紧带人上城做好防务，我们一会儿就到。”
　　沈鹏领命去了不一会儿又几个弟子押着几个人走了上来萧东来的夫人，萧倩雪的母亲还有哥哥都在还有一个女子正是穆瑾华，另外还有几个宫中的长老都被绳子绑着。
　　众人来到厅上往那一站连看都不看李天雄众人。黄腾云上前一步看着萧老夫人说道：“师嫂，这些日子过得还好吗？”
　　萧老夫人扭头看了他一眼冷笑道：“托你的福，还死不了。不知道黄大宫主把我们孤儿寡母的带上来有何指教啊。”她故意将孤儿寡母说的语气很重充满了嘲讽之意。
　　黄腾云一脸尴尬的看着萧老夫人说道：“也没什么事只是想请你们过来坐坐。”
　　“做做？”萧老夫人讥讽的看了他一眼说道：“请我们这些孤儿寡妇来坐坐居然还要用绳子绑着，你还真是长进啊。”
　　黄腾云脸上一阵红一阵白的不知道该如何接口。李天雄微微一笑道：“萧夫人就不要在这里逞口舌之快了，实话告诉你吧萧东来已经死了现在的冰宫完全掌握在我们手中你们若是想活下去就识相点。”
　　萧老夫人听完哈哈一笑道：“我说李天雄啊你好歹也是一岛之主武林中成了名的人物，你这样说话不觉得丢人吗？你以为老身是傻子吗？老爷若是死了冰宫你们也尽在掌握之中留着我们这些人还有用吗？”
　　李天雄微微一愣没想到萧老夫人虽是一介女流竟然有如此见识他哈哈一笑道：“萧东来确实已经死了，林瞳也死了，我们之所以留着你们是因为林瞳死前在外面留了些人马，领队的是段天然。”
　　萧老夫人一听眉头微微一皱心中开始琢磨起李天雄的话，难道老爷真的出事了若不然黄腾云众人绝对没有这个胆子。她想到这里说道：“你要我们来想做什么吧？”
　　李天雄笑道：“也不怎么，只是想老夫人出面让段天然归顺我们，我保证萧家上下毫发无损。”
　　萧老夫人看着李天雄说道：“若是老爷真的死了我们也没有能力反抗随你也好，但是我必须先见一下天然确定一下若是你想诓我绝对不可能。”
　　李天雄一听哈哈大笑道：“好啊，既然如此咱们这就到外城城头你去问问段天然。”说着他对黄腾云说道：“押他们上城头。”


第408章 救人
　　冰宫之外张文远带着大军在距离城门不到百米之外安营扎寨。大帐之中张文远和左忠义二人对面而坐吃着烤肉喝着酒。
　　左忠义一口酒下肚愤愤不平的说道：“林少为什么让陈玄陵那小子跟着偏不带我？”
　　张文远微微一笑道：“老陈武功比你强箭法更是咱们这些人中最好的一个他随林少前去救人比你我都合适，再说了这边也要有人统兵稍后咱们还要大举攻城，这是你的强项。”
　　左忠义咬了口兔子腿说道：“什么时候才能开打啊，我都快憋疯了。”
　　张文远哈哈大笑道：“着什么急啊，来喝酒。”说着端起酒杯一饮而尽。
　　门帘一挑一个士兵走进来施礼道：“启禀统领，冰宫那边要求见一下段统领。”
　　左忠义一听大怒道：“你奶奶的这帮孙子只知道有个段天然难不成就不知道左大爷在这里？”
　　张文远哈哈一笑道：“走吧，咱们去看看。”说着走出大帐二人也不骑马步行来到城下塔头向上望去。远远地便看到城头之上站满了人，还有几个被绳索绑着，其中一个老夫人想来应该是萧老夫人了。
　　张文远看着城投冷冷一笑道：“不知道哪位要见我们啊？”
　　黄腾云探头一看下面站着两个人说话的是一个白净小伙在他身边还有个虬髯大汉，竟然没有段天然。他高声道：“你们是谁我要见的是段天然。”
　　左忠义正满肚子火没出发呢听他一说登时大怒道：“你奶奶的，你算个什么东西，你说要见谁就见谁啊。老子告诉你我叫左忠义，段天然那个兔爷死了。”
　　他的话才一出口城头上一个女子啊的一声大叫险些晕过去，正是段天然的妻子穆瑾华。她一听段天然死了赶紧大声道：“左大哥，我是穆瑾华天然真的真的……”说到这里她一脸焦急却如何也说不出那个死字。
　　张文远一听赶紧一拉左忠义看着城头高声道：“原来是嫂夫人，你千万别听老左胡说，段大哥好得很，只是这边事情他不方便出面所以由我么让人主持。”
　　穆瑾华一听这才放下心来看着张文远说道：“阁下是张统领吧？”
　　张文远双手抱拳冲城楼深施一礼道：“在下张文远见过嫂夫人。”说完他看着黄腾云道：“阁下找段兄所为何事若是在下能效劳定然尽力但是若是非段兄不可那边没办法了，冰宫之事他不方便插手已经被调往别处了这里在下负责指挥。”
　　黄腾云看着李天雄道：“段天然不在怎么办？”
　　李天雄上前一步看着城下大声道：“冰宫有难段天然居然不在难道他就放心自己的老婆？”
　　张文远哈哈大笑道：“阁下便是李岛主吧，想来你也是个明白人，我们如此安排便是想要告诉你不要以为手中有几个人质便能要挟我们。这些人对我张文远来说一文不值，你要是想杀赶紧动手，没有其他事我就不奉陪了。”说完张文远转身欲走。
　　李天雄一看一愣，他完全没有想到张文远竟然完全不顾萧家人的死活。他突然大声道：“我听闻张文远乃是林瞳的近人难不成你也不在乎萧家的人？难道你就不怕？”
　　张文远回身看了李天雄一眼笑道：“林瞳要是活着我自然是要怕，可是现在他都死了我还怕个屁啊，再说了现在我是这几万人的统领等我带人打进冰宫便是冰宫之主我还用得着怕谁啊？真你妈白痴。”说完带着左忠义扬长而去。
　　黄腾云呆呆看着李天雄苦笑道：“这回好了，原本以为靠着萧家人还能威胁一下段天然，现在这张文远恐怕是恨不得他们早死，他好有借口攻打冰宫，这可怎么办？”
　　李天雄听完哈哈一笑道：“怎么办？现在好办了。张文远敢如此嚣张至少证明了林瞳和萧东来确实已经死了若不然给他个天做胆也不敢如此。区区一个张文远还在你我眼中吗，老黄啊你就安心等着做宫主吧。”
　　黄腾云一听眼中依喜哈哈大笑道：“不错，确实如此。”说着她扭头看着萧老夫人说道：“师嫂你已经听清楚了，看在多年情分上我也不为难你们一家人，等我做了宫主给你们找个地方好好活着吧。”
　　李靖一听嘻嘻一笑道：“爹，这么说来这个穆瑾华是不是可以归我了，还有着萧夫人虽然年纪大些不过还是风韵犹存啊。”
　　李天雄回头瞪了儿子一眼怒道：“你个兔崽子就想这些，这样吧等这边事情完了便随了你。”
　　李靖一听哈哈淫笑几声走到穆瑾华身边伸手在她脸上捏了一把说道：“小宝贝别着急额等着少岛主。”说着他还想上前。
　　穆瑾华大怒苦于双手被绑内里又被人封住一气之下险些晕过去。就在这时就听远处一人高声大喊道：“杜晓倩，你还跑今天要是被爷爷抓找定然让你好看。”
　　李天雄和李靖闻听后都是一惊抬眼望去只见不远处白影一闪向城中冲去后面一个黑衣大汉边追边淫笑道：“金鳌岛主夫人玩起来一定很爽看你往哪跑。”
　　李天雄大怒道“找死”真个个人急冲而出，李靖也赶紧向前跑去。
　　黄腾云看了二人一眼苦笑一下对身后弟子说道：“押他们回去吧。”说着向回走去，徐东走在最后一脸厌恶的看着李天雄父子消失的方向缓缓随在黄腾云身后向城中走去。
　　城楼下来的大道上有不少的居民在做着小买卖，一家布庄的门口一个年轻的伙计靠在门边打着瞌睡嘴角亮晶晶的哈喇子流出来多长。对面是家杂货铺子里面几个年轻人正在低头挑拣着货物。
　　黄腾云带着人缓缓走过来身边七八个宫中的长老后面是二十几个弟子围着萧家祖孙三人还有穆瑾华。就在他们刚刚经过杂货店门口的时候那几个在挑拣货物的年轻人突然向后一跃冲进人群然后快速向后便被绑住的几人冲去。
　　黄腾云正在幻想着自己登上宫主大位的情景，突然感觉有人向他冲来，他大喝一声“小心”同时双手猛地向其中一人砸去。
　　那人背对黄腾云身体向前冲去同时右脚猛地向后踢一脚正中黄腾云的右臂身体借助反震之力快速向前冲起右手一晃直奔压着萧老夫人的那个年轻弟子。
　　那弟子接到师傅示警猛一抬头刚好和年轻人打个照面他立刻认出来人竟是段天然他大惊之下猛地踢出一腿奔向段天然前胸。
　　段天然也不躲避胸膛一挺生生接了对方一脚右手继续向前扣住那弟子的肩头猛地一甩同时胸膛用力一下将那弟子抛了出去目标却是向身边冷心尧冲去的一个长老。
　　这几个人正是段天然和冰宫四剑他们跟随林瞳萧倩雪还有陈玄陵趁夜前进冰宫伺机救人。刚好今日黄腾云众人压着萧家一家到城头来，林瞳便安排萧倩雪和陈玄陵用计引走李天雄父子他们几人埋伏在这里救人。
　　徐东一见有人偷袭伸手冲背后拉出长刀一晃身向刘心廷冲去，人还未到手中长刀便带着一道寒光想刘心廷被后冲去。
　　刘心廷刚想回身挡驾耳中就听林瞳高声喊道“安心救人。”他一听林瞳开口再不迟疑直接向押着萧煜的那个弟子冲去对于身后劈来的长刀不管不顾。
　　眼看徐东一刀就要砍中刘心廷后背就在这时一道紫光闪过一把宝剑从横里伸出来堪堪将徐东的长刀架开，跟着人影一晃刚才还在布庄门口打瞌睡的伙计已经站在二人中间。


第409章 无耻还是手段？
　　徐东只感觉手臂一麻长刀险些脱手，他大惊失色知道来认识个绝顶的高手，徐东本身的功夫相当不错早已是潜龙榜上的人物可是没想到对方支持一剑横架便险些将自己长刀震飞这份功力绝对在父亲之上难道是萧东来？
　　徐东刚想抬头却见眼前人影一闪那伙计如同鬼魅一般从他眼前消失急速在人群之中穿梭，紫电过处一阵兵器落地之声。
　　林瞳出手如电利用宝剑天煞快速将众人兵器斩断然后右手突然加力天煞带着三尺剑芒猛地横扫划出一个半圆的剑弧将黄腾云众人逼退，然后一脸微笑的静立当场看着徐东微微一笑道：“徐兄，别来无恙吧。”
　　徐东看着面前的林瞳大吃一惊道：“你你你没死？”
　　林瞳哈哈一笑道：“怎么说咱们也算是朋友干嘛这样盼着我死啊？”
　　段天然几人经林瞳解围成功将四人救下他快速斩断萧老夫人身上的绳索关切的问道：“老夫人你没事吧。”
　　萧老夫人微微一笑道：“我很好。”说着看向媳妇和孙子还有穆瑾华见他们也都安然无恙这才静立当场看着被对自己的林瞳心中暗自猜测来人是谁竟有如此手段恐怕不在老爷之下。
　　黄腾云看了林瞳一眼然后对徐东说道：“他是谁？”
　　徐东双眉紧皱苦笑一下道：“林瞳。”
　　此言一出在场众人都是一惊，任谁也没想到来的竟会是个死人。
　　林瞳嘻嘻一笑道：“不好意思各位，在下没死成叫你们失望了。”说着他缓缓转身冲萧老夫人一笑然后双膝跪倒磕头道：“给奶奶请安。”然后又给萧夫人磕头道：“给岳母大人请安。”这才站起身来冲萧煜一笑道：“大哥你好吗？”
　　萧煜一见是他很可爱的一笑道：“大哥哥是你啊。”
　　林瞳一阵苦笑也不理他冲穆瑾华一拱手道：“想来这位便是嫂子了，果然生的美若天仙嫁给段天然糟蹋了。”
　　段天然一听笑道：“放屁，给你不糟蹋。”
　　林瞳哈哈一笑道：“我可不敢这样说，你说话也要小心了就算奶奶岳母不怪我，嫂子也饶不了你。”
　　穆瑾华看着林瞳淡淡一笑道：“果然油嘴滑舌不知道师妹怎么就喜欢你了。”
　　林瞳耸耸肩笑道：“可能是鬼迷心窍吧。”
　　萧夫人见是林瞳脸上一喜道：“你这孩子没个正经，雪儿呢？”
　　林瞳一听赶紧收住笑容看着段天然道：“别扯了办正经事。”
　　段天然白了他一眼道：“就你在胡扯呢。”说着伸手从怀中抽出一支号炮弹射上天。然后转头看着黄腾云阴森道：“今日我便要为冰宫清理门户。”说着伸手撤出宝剑向黄腾云冲去。
　　林瞳看着他一阵苦笑道：“我说老段你怎么也先将嫂子的穴道解开啊。”说完看着穆瑾华苦笑道：“看来只有我来了，嫂子得罪了。”
　　穆瑾华俏脸一红突然感觉小腹处一热一股温热的内力传来，她微微一愣只见林瞳的手距离她身体还有两尺多远但是内力已经传进她的身体，这份功力即便是比起宫主也不会差。没想到林瞳如此年纪竟然有这份修为难怪宫主如此欣赏他了。
　　林瞳解开穆瑾华的穴道然后对四剑说道：“这里交给你们我去帮雪儿。”说完身体一晃人已经到了三张以外，然后三晃两晃便消失在人从之中。
　　穆瑾华功力一恢复立刻从孟心尘手中接过一把长剑和四人将萧家三人围在中间看着段天然和黄腾云大战。
　　街上行人很多阻碍临潼快速前进他一晃身飞上一边的屋顶然后快速向前冲去，追出去不到二里地远远地便看到前边不远处的屋顶上四人两队在大战。
　　林瞳快速冲过去来到李天雄和萧倩雪之间宝剑一挥架住李天雄的龙头戈，身形一闪挡在二人之间微笑看着李天雄道：“真是冤家路窄啊今日又遇见了。”
　　李天雄一见来人竟是林瞳也是大吃一惊道：“你没死？”
　　林瞳苦笑一下说道：“怎么每个人见我都是这句话，就不能有点新意？”他说着回头对萧倩雪说道：“奶奶他们在后面你赶紧过去这里交给我。”
　　萧倩雪点点头说道“小心”然后飞身向后跑去。
　　林瞳看着陈玄陵说道：“你快点解决那个小王八，打开城门把人放进来。”
　　陈玄陵一听也不搭话只是手中的大刀却是比之前快了一倍不止，只压得李靖手中的短枪只有招架之功没有还手之力看来用不了多长时间便可取胜。
　　林瞳看着李天雄说道：“好了该咱们了，你老婆已经先去阎王爷那里等你了总不好让人家一个女人老等着吧。”
　　李天雄双眼尽赤看着林瞳大叫道：“你杀了我夫人我跟你拼了。”说者手中龙头戈一摆想林瞳冲来。
　　林瞳宝剑一挥和李天雄战在一处，他一面打一面笑道：“你可不要冤枉我，你老婆不是我杀的是段天然那小子干的，他说你儿子老惦记着他老婆他也不能放过你老婆啊，只是这小子是个淫贼你老婆虽然老了点但是看起来省的还不错真不知道他在又没做别的。”
　　“我宰了你”李天雄一面大喊整个人却如同疯了一般双手将龙头戈舞的上下翻飞恨不得一戈将林瞳劈死。可是林瞳却偏偏如同一条泥鳅一般在他的双戈之间来回穿梭别说杀他就连他一个衣角都碰不到。
　　林瞳靠着轻功游走嘴里还不停的调笑道：“你杀我干嘛，我又没去找你老婆，这种事只有段天然那个色鬼才干得出来，要不一会儿我把他找来你们两个讨论一下该怎么称呼，这称呼还真难定。”
　　一边的陈玄陵听着心中大笑这小子也太坏了这要是让段天然知道非和他拼命不可。不过他也知道林瞳是故意要激怒李天雄，毕竟这家伙生猛的很可不是一般的人物想要轻松解决不容易，想到这里他哈哈大笑道：“那有什么不好论的连襟呗，只是便宜了李靖这小子平白多了个干爹。”
　　李靖大怒道：“放你妈的屁我扎死你。”说着双眼尽赤短枪全力向陈玄陵刺去。由于他心头怒火中烧手中的招式便有些走形，本来他的武功比起陈玄陵便有一定差距此时心智已失更是破绽百出。
　　陈玄陵一笑心道“林瞳这招损失损了点不过确实好用”他想着手中长刀横着往外一封将李靖短枪架开同时身体急转顺着枪杆旋向李靖左手立起一掌拍出正中李靖前胸啪的一声将李靖砸倒在地惨叫一声大口吐着鲜血。
　　李天雄听到儿子惨叫心中一慌险些被林瞳一剑此种手腕他赶紧向后撤步脱出林瞳宝剑一见儿子瘫软在地口吐鲜血而陈玄陵正提着刀向他走去。陈天雄大叫一声“休伤我儿”一晃身想要去救援。
　　林瞳脚下一晃挡住他的去路嘿嘿一笑道：“你的对手是我，想要过去容易先解决了我再说。你带他走吧留口气交给段天然那小子恨不得将他生撕了。”
　　陈玄陵微微一笑伸手点钟李靖的穴道提在手中冲林瞳说道：“我可走了你自己保重。”说完飞身上房向南冲去。


第410章 搞定
　　李天雄眼见儿子重伤被人带走却是没有一点办法他看着林瞳眼中满是怨毒若是目光可以杀人此时的林瞳恐怕早就已经支离破碎了“林瞳你找死。”
　　林瞳哈哈一笑道：“我听本心说当日萧老曾说过要你安分些若不然便灭了你金鳌岛，可惜你不自量力竟然赶来冰宫闹事今日我便帮他老人家完成心愿灭了你。”
　　李天雄气极反笑看着林瞳说道：“萧东来死了就凭你也想灭我？”
　　林瞳呸了一口道：“你他娘的才死了呢，我都活着萧老会死吗？我告诉你不但是他，凌天和玄慈大师都活的好好的。至于能不能灭了你一会儿你就知道了，我就不信你比陈卿涵徐延海还厉害。”
　　李天雄听完林瞳的话便是一惊，可是就在他一愣神的时候林瞳却是突然发难宝剑带着一溜紫光直奔李天雄咽喉。
　　林天雄大怒一面晃动双戈挡驾一面大骂道：“卑鄙。”
　　林瞳哈哈一笑道：“我卑鄙不卑鄙还轮不到你来评价受死吧。”说着宝剑加速和李天雄大战起来。
　　十几个回合过后李天雄大吃一惊完全没有想到林同武功竟然进境如斯看情况自己不是人家对手。他本来还有心在龙榜之上挣个前三的哪知道后来遇上萧东来险些被人家打废了。不过毕竟那是排名第二的超然存在他也就忍了哪知道今日遇上一个不足二十的林瞳竟然也不是对手李天雄绝对不甘心。
　　李天雄一面迎战林瞳一面心中盘算看来只能出绝招将他毙了，虽然可能大伤元气但是总比丢了性命好些。想到这里他双戈急速挥舞挡开林瞳宝剑身体借势向后退去刚要施展绝技“流风斩”。哪知林瞳来得极快根本不给他时间旋转身体白光一闪人已经到了身前。
　　林瞳看着李天雄哈哈一笑道：“怎么想发大招啊小爷不给你时间看你咋办。”
　　李天雄气的险些吐血双眼怒是林瞳大叫道：“即便靠实力爷爷一样拼死你。”说完手中双戈招式一变由轻灵变的凝重如山，招式虽然缓慢但是却极为厚重每一招发出龙头戈上都带着呼呼风声直吹的脚下的房瓦沙沙作响。
　　林瞳一见他变招淡淡一笑也不全力进攻只是靠着绝世轻功在他身前身后来回游走不时选个空隙偷袭一下。他知道李天雄这种打法极费内力时间一长便会真气枯竭那时候自己要杀他轻而易举。
　　林瞳向来是对什么人用什么方法若是正人君子他也会堂堂正正的与之一战即便拼得两败俱伤也在所不惜，但是对上李天雄这种卑鄙之人他的手段也是无耻之极。
　　李天雄毕竟是武林宗师时间一长便慢慢平息掉心头的怒火，怒火一去心境便空明很多林瞳的意图也立刻明白，但是此时他真气耗损不少但是看林瞳确实轻松自如跟没事人一般。李天雄眉头微皱一咬牙心道“只能拼了，若不然时间一长自己必吃大亏。”
　　想到这里李天雄身体突然急转完全不管四周游走的林瞳只是全速旋转身体，他竟然是想在打斗之中强行发出“流风斩。”
　　林瞳一见他转身马上明白他的意图，原本林瞳对于他的这个绝招也不怕但是林瞳的原则是用最小的代价换取最大的利益，赔本的买卖他是不会干的。
　　见到李天雄急速旋身林瞳眼中光华一闪心中暗道“既然如此你就去死吧。”想到这里林瞳大喝一声双手连抬只听“咔咔”两声轻响双臂上的两只手弩同时飞出射向李天雄同时长啸一声双手握剑身体同样急速旋转然后不等李天雄出招他双脚在地上一蹬激射而出整个人被一团紫色光华包裹着向李天雄射去。
　　李天雄正在快速旋转身体突然感觉有暗器撞在自己体外的气墙之上虽然不能冲破气墙对自己造成伤害但是毕竟有些影响让他旋转的速度微微一顿慢了半拍，就在这时林瞳一招人剑合一射了过来。
　　李天雄身体旋转还没有达到最高速但是面对林瞳全力一击他没得退缩只能迎敌，他大喝一声身体带着一阵狂风向林瞳卷去。
　　轰的一声大响屋顶上的瓦片偏偏纷飞在半空之中化为齑粉。林瞳和李天雄二人在半空之中相撞然后快速分开，林瞳人在半空之中连续三个空翻之后身体一飘落在屋檐之上，脸色如常竟然毫发无伤。
　　另一侧的李天雄却是完全不同，巨大的冲击力直接将他轰飞身体如同败絮一般飘了出去然后重重砸在对面人家的屋顶上穿透屋瓦落进人家屋中，大口的鲜血连续喷出人一落地便晕了过去。
　　可叹一代武林宗师李天雄练就了绝世武功“流风斩”本想借此扬名天下哪知道先后遇上了萧东来和林瞳两个变态，两次都被打得昏死过去，之前萧东来还好并没下毒手，可惜这次的林瞳却不会给他机会。
　　林瞳飘身来到屋顶破洞之处探头往下一看只见李天雄如同死狗一般躺在地上，边上这家主人一家老小抱作一团大惊失色的看着他。
　　林瞳飘身落下冲主人家微微一笑道：“诸位对不住，这家伙要来谋害萧宫主被打成重伤，我要带他走了，这些算是对弄坏你家房屋的赔偿。”林瞳说着伸手从怀中抽出一张银票放在一边然后提着李天雄从屋顶冲了出去。
　　那家主人见林瞳二人离开这才战战兢兢的爬过来伸手捡起银票一看满脸惊喜的大喊道：“孩他娘三千两啊，我们发财了。”
　　林瞳提着李天雄到了屋顶听到这声喊微微一笑，然后将李天雄往地上一摔手中天煞一摆飞速将他手筋脚筋全部挑断，这才提着他向城门方向冲去。
　　等林瞳到了之前的那家布庄门前战斗依然在激烈进行黄腾云和徐东两人双战段天然，陈玄陵正和以为冰宫的长老在大战。四剑也在和一些人大战在一处只留下萧倩雪和穆瑾华两个女子在保护萧老夫人三人。
　　林瞳走上前来把李天雄让地上一摔看着混战的人群说道：“这是在搞什么呢？怎么张文远他们还没进来？”
　　萧倩雪看着他说道：“本来陈大哥是想去打开城门的可是突然杀出这些人他怕我们有危险便加入了站群。”
　　林瞳看了一眼说道：“李靖呢？”
　　萧倩雪苦笑一声道：“被金鳌岛的人救走了。我怕这边有危险没敢去追。”
　　林瞳一笑道：“我说这事不对呀难道整个冰宫的弟子都叛变了就没有一个站在你们一边的，真要是这样萧老爷子这宫主当得可真是失败。”
　　穆瑾华一听不满道：“忠于宫主的自然大有人在只是都被关起来了。”
　　林瞳点点头道：“好吧，你们坚持一会儿我去将城门打开。”他刚想转身离开就听远处一人说道：“不用了我们已经来了。”说话之人正是张文远他着马急冲而来。
　　林瞳一见他到了微微一笑道：“迟到了啊，一会儿再算账，赶紧带人护着老夫人将冰宫内城严密控制起来，另外带人全城搜捕李靖若是让他跑了怎么办我就不说了。”
　　张文远答应一声带人护送萧倩雪一家向内城冲去，同时留下左忠义带领大军全城搜捕。
　　林瞳坐在一边悠闲看着段天然几人大战。
　　段天然一边打着一边看着林瞳说道：“你就打算在一边看热闹是吗？”
　　林瞳淡淡一笑道：“若是连这几个废物都解决不了我看你们干脆抹脖子算了。”
　　段天然一边打着一边说道：“现在我们要争取时间。”
　　“争取个屁，现在整个冰宫都是我们的人，你们有的是时间。”说完迈步向城门走去。


第411章 功是功过是过
　　午后，冰宫大殿之中满是人。萧煜一身黑色劲装坐在主位之上两侧是萧老夫人和萧倩雪，萧夫人坐在下边左手的第一位对面原本是黄腾云的位置现在坐的确实段天然，再往下是刚刚解救出来的冰宫几位长老和穆瑾华已经冰宫四剑每个人都是面目阴冷。
　　林瞳和张文远等人则是坐在门口的靠边的位置悠闲地喝着茶。原本按照萧老夫人的意思是由林瞳来主持，虽然她心中有些不愿但是形势摆在面前也不容她不让步。可是林瞳只是淡淡一笑说了句“冰宫是萧家的冰宫，萧家还有人在我们只是客。”然后便选了这个位置。
　　萧煜嘻嘻哈哈的坐在主位不时的看看奶奶又看看妹妹总感觉有些不同原来总是看着自己笑得亲人们现在都绷着脸只有那个叫自己“大舅哥”的大哥哥林瞳依旧满面笑容，他本想去找林瞳玩的可是奶奶不准他也就没敢动。
　　萧老夫人看着一下众人大声道：“大家和我一样被关押了数日原本是不该再惊动诸位的，只是此次之乱险些葬送了冰宫五百年的基业，现在公主不在只留我们孤儿寡妇有些事情还需要诸位长老给些意见，所以劳烦诸位了。”
　　下面在座的众人赶紧口打哈哈连称不敢。林瞳端着茶杯一面喝着一面偷眼看了众人一眼淡淡一笑没有开口。
　　萧老夫人继续说道：“时间也不早了大家也都累了我看咱们就抓紧时间吧，把黄腾云等人带上来。”话音刚落几名弟子押着五花大绑的黄腾云众人走了进来徐东和李靖也在此列至于李天雄已经醒了被人提着扔到堂前，只是面目死灰在经过林瞳身前是双眼怨毒死瞪着他，对此林瞳只是微微一笑。
　　到了堂前负责押送的弟子大声喝道：“跪下”，更有人伸出脚踢向几人腿弯。
　　一旁坐着的几位长老眉头微微一皱却没有开口。
　　“住手”萧倩雪大声喝道：“给几位长老松绑，搬几把椅子过来。”众弟子微微一愣然后快速给黄腾云众人松绑只剩下徐东李靖还有沈鹏等一众年轻弟子站在一旁。
　　萧老夫人眉头皱了一下心下不满但是当她看到在座的长老们面露微笑时便没有开口。
　　萧倩雪看了黄腾云和几位长老叹了口气说道：“皇副宫主和几位长老之前对本宫出过大力无论如何大家心中还是应该存些敬畏的。黄老几位请坐吧。”
　　黄腾云看了萧倩雪一眼淡淡一笑坐在身边的椅子上，其他几人见他坐下也四平八稳的坐在那里只是面色阴沉一言不发。
　　萧倩雪扫视众人一眼缓缓站起身来手中拿着一张三指宽的纸条晃了一下说道：“这是爷爷刚飞鸽传书过来的信我念给大家听听”说着萧倩雪大声读道：“冰宫之乱我所未觉乃是失职众兄弟反我必有因有慎处之。冰宫之事交由林瞳处置。”
　　萧倩雪念完将手中字条递给面露一脸冰霜的奶奶，萧老夫人看过点点头又交给萧夫人，然后依次传下去每一位长老都看过之后传回来。
　　此时萧倩雪已经坐回原位，萧老夫人看了孙女一眼然后语气平静的说道：“既然老爷有令那就请林瞳来主持吧。”
　　全场众人同时将目光投向门边的林瞳，林瞳正在一脸微笑的喝着茶听到老夫人的话微微一笑站起身来冲在场众人一抱拳说道：“首先谢谢萧老宫主看得起在下但是林某只是个外人萧老还在虽然不在宫中但是还有小少爷小公主和众位长老林瞳不敢越俎代庖。”
　　林瞳说着上前一步道：“冰宫之事你们自己去办我不管我只有一个请求和一个建议。”
　　萧老夫人看着林瞳微微一笑道：“说吧。”
　　林瞳嘴角微微一翘说道：“冰宫一直是姓萧的五百年来从未改变过，便如一个朝代一家一姓的天下能够屹立五百年不到自然有其原因，但是今日之乱却也与此有关希望大家能好好想想原因……”
　　他的话还没说完萧老夫人面色一寒说道：“你这话什么意思？”
　　林瞳微微一笑道：“没什么意思只是说一件实事。历朝历代的开国皇帝都是雄才大略以后的几代人也知道开过不易懂得励精图治可是再往后呢？想来在场诸位有些人知道我的身份，不错我爹便是前朝太子若是没有叛乱的话我现在很可能便是当朝太子甚至可能已经登基做了皇帝了，但是大家有没有想过若是那样还会有今日的林瞳吗？”
　　在场众人看着林瞳若有所思，徐东双眼精光闪闪直视林瞳不知道在想些什么。
　　林瞳继续说道：“一国如一派一派如一家，道理是一样的。话就说这么多现在说一下我的建议只有六个字：功是功过是过。至于我的请求我想请求萧宫主小公主给我一个人。”林瞳说着双眼看向徐东说道：“徐东当年曾经帮助过我这个人我想带走。”
　　萧老夫人一听登时大声道：“不行，徐东乃是此事主谋此人必须死绝对不能放过。”
　　林瞳微微一笑道：“我只是请求冰宫可以答应自然也可以拒绝，这是你们的权利。”林瞳说完一脸微笑的看着徐东，徐东也正看着他淡淡一笑道：“多谢林兄只是有些事情做了就该承担责任，在下无所求只求给我个痛快。”
　　林瞳淡淡一笑道：“我从没说过让你活着但是作为朋友我希望你死的有尊严。”
　　徐东哈哈大笑一声道：“难怪花和尚说你只可以托付生死的朋友，今生认识你值了。”
　　林瞳哈哈一笑道：“想来他还说过若是有一天我做了错事他会亲手毙了我是吧？”
　　“不错他是说过，他说作为朋友和兄弟不是花天酒地锦上添花若是不能雪中送炭也应该帮他终结错误。”
　　林瞳微微一笑道：“这些话是我说给他的，既然他能把这些话说给你便说明他把你当做了可以托付生死的朋友，他的朋友便是我的如果你真的是十恶不赦那么我想有我亲手终结这些罪行，因为我们是朋友。”
　　徐东看着林瞳脸上升起了一片光华点点头说道：“谢谢。”
　　“兄弟之间不需要这两个字。”林瞳说完转身走出了大门。
　　一直在下边坐着的穆瑾华突然起身向下老妇人一躬身道：“老夫人，徐东虽然跟随李天雄父子前来，但是并未作恶而且若不是他暗中帮助我们这些人恐怕要受很多苦至于我可能已经被李靖侮辱了，所以瑾华请求老夫人能够将他交给林公子。”
　　段天然听完妻子的话双眼怒视李靖冷笑一声起身冲老夫人一抱拳道：“此时天然身份尴尬不想多言但是我想求求老夫人将李天雄父子交给我我要将他们凌迟碎剐。”
　　老夫人看着段天然然后又看着穆瑾华微微一笑道：“好吧，既然你们说了就这么办把徐东交给林瞳，李天雄父子天然处置，大家若是没有其他意见咱们继续。”
　　张文远缓缓起身冲众人一抱拳说道：“诸位，我们是外人不想参与冰宫之事这就告辞了。只是有句话我想提醒夫人。”他说着上前一步双眼看着萧倩雪说道：“夫人可曾想过老宫主为何要将这边的事情交给林少处置？”
　　萧倩雪一愣看着张文远说道：“还请张大哥明示。”
　　张文远微微一笑道：“老宫主是明白人他知道此时若是交给林少便等同于交给了夫人，以林少的心性是不会越俎代庖的，但是老宫主同样明白林少为人虽然看似惫懒但却不是好杀之人。老宫主说了慎处之，林少建议功是功过是过也是提醒夫人黄腾云众人对冰宫是有过功的。当然还有一层意思是我推测的便是想提醒你冰宫至少现在还姓萧，而冰宫的话语权只能在小少爷和你之间，属下的话说完了这就告辞了。”张文远说完上前解开徐东的绑绳带着他向外走去。
　　左忠义和陈玄陵等人也说声告辞随着出去了。
　　屋中众人呆呆看着萧老夫人和萧倩雪一脸的尴尬不知道该说些什么。萧老夫人怒哼一声说道：“老身突感身体不适要回去休息了这里就交给雪儿处理吧。”说完起身向后堂走去，萧夫人冲女儿微微一笑也随了出去。


第412章 冰宫改革
　　萧老夫人和萧夫人走后满堂众人都感觉极为尴尬就连黄腾云众人也是一阵苦笑没想到事情会是这样发展。
　　萧倩雪看了众人一眼站起身来淡淡一笑道：“在座诸位都是雪儿的前辈可以说是你吗看着我长大的我小的时候你们都抱过我在雪儿心中和我的家人无异，雪儿年轻识浅今日之事还要仰仗诸位前辈。”
　　段天然身边的一个白胡子老者说道：“小公主客气了，你说吧我们丁当遵从。”
　　萧倩雪一笑道：“郑爷爷此话就不对了。我夫君林瞳刚才说得清楚叛乱的始源其实在于萧家，我萧家人丁不旺到了我们这一辈只有我们兄妹二人，哥哥如此我又是个女流，黄爷爷他们反叛也是在情理之中，毕竟我若做了宫主下一辈便是姓林了既然姓林的可以做宫主姓黄的也可以。所以我有几件事情想和诸位商议一下。”
　　郑姓老者看了众人一眼然后看着萧倩雪说道：“小公主请讲。”
　　萧倩雪看着众人说道：“说这是之前我想先将黄副宫主叛乱的事情处理一下。刚刚我说了此次叛乱最大的责任在萧家，但是毕竟是叛乱也对冰宫造成了损害所以我们不能当做没有发生。黄副宫主几十年为冰宫兢兢业业是有大功的不能抹杀，其他几位长老也是如此所以对于几位的处置我有个意见希望诸位一同商议一下。我想几位罪不至死但是也要接受处罚至于他们的家人与此事无关的既往不咎。”
　　萧倩雪的话一出口不但是黄腾云几人大吃一惊就连其他几位长老也是目瞪口呆。
　　段天然起身说道：“在下认为小公主的话很对几位有功我们要永记心头不能寒了公众兄弟的心，但是有过也不能不罚至于怎么罚还要听听诸位的意见。”
　　黄腾云起身冲萧倩雪一抱拳微微一笑道：“没想到会是这样，黄某佩服。在场众人哪一个对本宫没有些功劳若是谁都仗着自己有功便可胡作非为那岂不是乱了。小公主仁厚黄腾云感激不尽，但是此等大罪不死不能平民愤若是公主还念在我等过去有些功劳的份上就请让我们自行了断。”
　　不等萧倩雪开口段天然说道：“黄副宫主，林少之前曾对我们说过走了错事死并不是最好的解决途径，除了警示别人外也没有任何意义，最好的方法是要去改正错误。我认为几位前辈若是真的知道错了便应该好好利用有用之躯为冰宫效力。”
　　郑姓老者起身哈哈一笑道：“没想到啊我们冰宫的后起之秀都有如此的见识冰宫何愁没有前途可言。公主天然不瞒你们说我们几个来之前便作了打算想要为几人求情即便保不住性命也要留个全尸，毕竟是几十年的兄弟之情，他们虽然将我们扣押却并未为难，今日见此情况我们老怀甚慰，就听小公主一言而决了。”
　　其他几人也是起身对萧倩雪的决定表示支持。
　　萧倩雪一见微微一笑道：“原本雪儿害怕自己的想法几位不会赞成现在看来是没有意见了，那我就说说我的想法。黄爷爷几人副宫主和长老的身份是不能在做了我想让他们去训练年轻弟子为冰宫培养后备力量，若是有成再慢慢提升如何？”
　　黄腾云一听说道：“这是不是太轻了。”其他几个跟随他叛乱的人也说道：“这样不行太轻了。”
　　萧倩雪看着几人笑道：“不轻了已经很重了几位肩上的担子很重啊，冰宫的将来就看你们几位能不能培养出杰出弟子了。若是其他人没有意见此事就这样定了。”
　　段天然微微一笑道：“我看就这么定了吧，都是一家人干嘛非的弄的血流当场。”
　　黄腾云满面羞红双膝跪倒说道：“黄腾云谢过小公主谢过诸位，从今以后我必然尽心竭力为冰宫训练弟子。”其他几人也是双膝跪倒甚至有几人热泪盈眶。
　　萧倩雪紧走几步来到众人身前伸双手将他们扶起来说道：“诸位不要如此你们都是前辈以后冰宫还需要大家齐心合力。诸位请坐我想说些其他的。”
　　萧倩雪待众人坐好之后这才说道：“副宫主之位我想交给段师兄不知道诸位可有意见？”
　　郑长老笑道：“实至名归没有意见。”
　　段天然笑道：“我有意见。”说着他冲众人一抱拳说道：“不是天然想推卸责任实在是在下有苦衷，一来我年轻识浅如此大位怕能力不足，最主要的是我和四剑都要跟随林少前往中原实在没有太多时间处理宫中事务。今日我做此位只是代表林少并无他意，副宫主之职还是另选贤能吧。”
　　萧倩雪一听淡淡一笑道：“既然如此此是以后再说。我们先说说其他的事情，我想对冰宫做些改革。”
　　“改革？”众人几乎同时出声问道。
　　“是改革。怡情之前说了一家一姓的天下不能持久为了冰宫的前途我们必须要变，这冰宫之主不能总是姓萧的而应该是有德者举之这一点魔教便做得很好所以他们也是千年不衰。”
　　黄腾云皱眉道：“小公主，此事还要三思是不是先问一下老宫主的意思？”
　　萧倩雪道：“不用了这事爷爷的意思。不但这个要改原本属于萧家的黑水神功也要放开，其实这些爷爷在很多年前便开始推行了段师兄和冷师兄他们练得便是。只是之前效果不明显可是经过怡情的帮助现在他们几人都是突飞猛进。”
　　在场众人大惊道：“真的？黑水神功萧氏以外的人也可以修炼？”
　　段天然淡淡一笑道：“确实，当年宫主传我们几人黑水神功时还在担心会不会断送了我们几人的性命所以异常小心，我们几人虽然有些进境但是很缓慢，后来林少帮我们解决了这个问题。其实黑水神功和其他武功没有差别只是要求修炼的人经脉要比普通人宽厚坚实一些而且修炼起来也很困难。按照林少的说法惊龙神功也是一般，他已经将黑水神功重新整理过了让我带回来交由诸位一起参详希望能够完善。”
　　段天然说着从怀中取出一本书册递给众人继续说道：“林少有句话让我转达诸位，冰宫也好天下也罢要想向着有利的方向发展不能是一言堂而是需要集思广益谋求发展。”
　　萧倩雪淡淡一笑道：“现在诸位应该明白了吧我夫君从来没有觊觎冰宫之位，他曾说过我哥哥虽然智力低下但是其他方面没有问题娶妻生子绝对没问题其实萧氏一族未必就会断绝。但是即便如此那孩子能否成事也是未知之数我们不能将冰宫的前途要在一个没有出师的孩子身上，所以诸位还要多费心寻找良材悉心教导将来集成冰宫大位。”
　　郑长老听完微微一笑道：“我看这样吧，现在宫主依然健在按照他的年龄十几二十年不会有问题，这冰宫之主暂时不用更换，但是我们也应该开始着力培养新人储备力量若是真有不测我们再另立新主也不迟。何况到那时小少爷和小公主的孩子也大了若是有能力我们还是希望延续冰宫传统。”
　　黄腾云点点头道：“此事我赞成不过将来孩子出生之后我一定会像看待普通弟子一般严加教导没有任何特权。”
　　萧倩雪一听笑道：“就该如此，而且将来宫主的选择也要一视同仁不能因为是萧家后代便占优势。另外爷爷的意思以后的冰宫不能只有宫主一人说了算而是要诸位长老一起商议超过半数同意之后才能通过否则事情押后。”
　　黄腾云哈哈一笑道：“恐怕此事是林瞳的主意吧？”
　　萧倩雪前脸一红说道：“不管是谁的主意只要是对冰宫有利我们便应该支持。”
　　郑长老哈哈大笑道：“说的好这个林瞳还真是个人才啊，既然如此咱们就要着手为小少爷准备亲事了小公主也要抓紧时间为冰宫培养人才了。”众人一阵哄笑。
　　萧倩雪满面羞红说道：“郑爷爷坏死了，这事留给段师兄和师嫂吧，我可不管。”说完跑了出去只留下满堂哄笑和一脸尴尬的段天然夫妇。


第413章 家宴
　　冰宫后堂之中林瞳和萧倩雪跪在老夫人面前，林瞳苦着脸说道：“奶奶你就别生气了，我们这样做只是为了收拢人心稳住冰宫。”
　　萧倩雪也哀求道：“奶奶，您可不是那么小气的人，你要是还生气便说明你……嘻嘻”说着他大笑起来。
　　一脸冰寒的萧老夫人看了二人一眼噗嗤一声笑了起来说道：“好了起来吧，你们当我老糊涂吗，这些事情我还是能看明白的。”说着她起身将林瞳扶起道：“你这孩子真是有心了奶奶之前一直对你有疑心现在终于明白了你从未觊觎冰宫。”
　　一旁的段天然笑道：“老夫人你错了他可没您说的那么好他可是把我们的小公主都拐跑了还说没坏心。”
　　林瞳哈哈一笑道：“这个还是得靠能力的，谁让咱生的玉树临风呢没办法。”众人一阵哄笑。
　　这时丫鬟上来通知中人晚饭准备好了让大家过去吃饭。老夫人起身说道：“大家到外面吃饭，对了天然把你那几个一起叫上这次可是多亏了他们。”
　　段天然看了一眼林瞳没敢知声。老夫人问道：“怎么了？”
　　段天然低声道：“他们来晚了林少让他们自己回去受罚了估计现在都伤着了。”
　　老夫人眉头一皱看着林瞳说道：“人家千里迢迢赶来救援怎么还要受罚？”
　　林瞳赶紧躬身说道：“奶奶，这个军队就要有个军队的样子赏罚分明，有功我自然是要奖励但是有过便要受罚尤其是带队的更要以身作则要不下边的兄弟们以后怎么管，这个陈玄陵我已经告诉他了……”
　　不等林瞳说完老夫人一瞪眼道：“你说那些我不管这次冰宫得保平安全靠他们你要罚回去再说在冰宫这些人都要奖雪丫头大冷天的好吃好喝的不要亏待了大家。”
　　萧倩雪冲林瞳嘻嘻一笑然后看着奶奶道：“您放心都已经吩咐下去了酒肉管够大家都吃上了。”
　　老夫人点点头对段天然说道：“去吧那个张文远、陈玄陵还有左忠义请过来还有心尧他们几个。”
　　段天然看了林瞳一眼有些为难，林瞳苦笑一下说道：“还不赶紧去看我挨骂上瘾啊？”
　　段天然哈哈一笑跑了出去。林瞳几人到了听众刚做好就见段天然带着张文远几人走了进来。张文远看了林瞳一眼说道：“每人三十遍。”
　　林瞳瞪了他一眼说道：“这是家宴那些事回军营再说。”
　　张文远众人这才给老夫人萧夫人见礼然后坐在饭桌旁静静等候。
　　老夫人看了几人一眼一笑道：“大家都不用客气了，天然他们几个我一直是当自己孙子看待的，你们也一样就当到了家中。”
　　张文远赶紧说道：“谢老夫人，那我们就不客气了这些天都是吃干粮这家里的菜有些日子没吃过了。”
　　林瞳一听笑骂道：“你的意思是这些天我虐待你们了？”
　　左忠义哈哈一笑道：“差不多吧，天天急行军还不给饭吃你说是不是虐待？”
　　陈玄陵看着段天然突然哈哈笑起来说道：“天然，我给你说个事，我和怡情对战李天雄父子的时候那叫一个精彩啊……”
　　林瞳一听赶紧端起酒杯说道：“老陈，这是家宴不开心的事不要提来喝酒。”
　　众人一见便知道其中必有猫腻，段天然一脸微笑地说道：“说说呗我想听听。”
　　陈玄陵奸诈的一笑道：“那就说说？”
　　林瞳苦着脸说道：“你要想好后果啊。”
　　陈玄陵哈哈一笑道：“这是可好笑了我一直笑到现在了。你不总说独乐了不如众乐乐吗，我就分享一下。那天怡情和李天雄大战说道这个杜晓倩，当时吧……”陈玄陵一面喝酒一面将当时的情形说了一遍。
　　等他说完只见段天然整张脸变得阴晴不定看着林瞳的双眼简直要喷出火来。林瞳一见赶紧嬉皮笑脸的说道：“段大哥，这个你是知道的李天雄那老小子生猛的很我要是不耍些手段哪能轻易拿下他，当时的情况你应该明白的哈哈哈。”
　　段天然咬着牙说道：“我说林瞳我怎么说也是雪师妹的师兄算起来可是你大舅哥你这样编排我你说这是怎么算吧？”
　　在场众人都是满脸微笑的看着林瞳，左忠义突然说道：“这事真怪不得林少。”林瞳一听说道：“还是老左够意思。”
　　左忠义笑道：“就是，林少是什么人大家谁不清楚啊，关键时刻亲爹老子都能卖何况你这个八竿子打不着的大舅哥啊。”
　　林瞳一听惨叫一声说道：“我靠，就你个老小子最坏了。段大哥这事是这样的我当时吧主要是心中挂念你们想赶紧解决了李天雄过来帮你们……”
　　“是吗？”段天然一脸冷笑的看着他说道：“好像是有人说过时间有的是啊。”
　　林瞳一听哈哈大笑道：“原来你们几个在这等着我呢？这事说起来我是说的有些过分，杜晓倩虽然生的不错但确实年纪大了些，等下次对付徐延海的时候我换成他闺女听说那个徐巧儿可是个美人呢，段大哥你不吃亏。”
　　萧倩雪一听咯咯娇笑不已伸手使劲掐了一把林瞳说道：“奶奶和娘还在这呢，何况还有嫂子你说话嘴上留德要不然师兄他们收拾你我可不管。”
　　林瞳哈哈一笑道：“好了玩笑开过了现在赶紧喝酒这次还多亏了众位大哥，我代雪儿敬大家一杯。”
　　张文远众人赶进起身端着酒杯冲老夫人一躬身道：“我们几个敬老夫人。”
　　萧老夫人微微一笑道：“都是好孩子，坐下吧。”她说着突然看到左忠义脸上似有痛苦之色说道：“忠义你哪里不舒服吗？”
　　左忠义赶紧说道：“谢老夫人关心没事，只是受了点小伤。”
　　萧夫人一听说道：“小伤也不能耽误了赶紧找大夫医治再说你们也是知道他有伤还让他喝酒？”
　　段天然笑道：“夫人放心都是小伤，平常习惯了。不但是他陈大哥和文远身上也有刚刚不是说了么每人三十鞭。”
　　萧老夫人瞪了临潼一眼说道：“不就是玩到了一会儿吗至于吗？”
　　不等林瞳说话陈玄陵起身说道：“老夫人这事不怨林少规矩是我们几个一起订的，即便是林少烦了也是一样而且数量加倍。我们这么做的目的主要是要大家记住行军无小事一点错误就可能导致兄弟们丧命。这次主要是因为我的原因耽误了，文远为了赶时间下令强攻结果导致领命兄弟受伤，原本在林少的计划中是兵不血刃的。”
　　林瞳赶紧起身冲老夫人施礼道：“本来爷爷已经把令牌交给了我，只要杀了沈鹏凭借这个令牌我们可以直接号令外围军队打开城门，但是就因为其中的一个小失误险些搭上两条人命，幸好是没有出现大的纰漏若不然我都不知道跟如何向兄弟们交代。罚不是目的只是手段是要让他们记住错不分大小要尽量避免。”
　　老夫人听后点头道：“你们说的都对，但是总要先上些伤药吧若不然要是伤了身子就不好了。”
　　张文远笑道：“没事，喝完酒什么都好了。”
　　萧夫人道：“别大意了，先去上些药回头再吃。”
　　林瞳一看笑道：“既然如此那就找个地方我给你们上药。”
　　老夫人笑道：“还找什么地方你们就到边上吧上完药赶紧吃饭。”
　　张文远看了一眼萧夫人又看看穆瑾华有些为难，虽说都是江湖儿女但是毕竟现在是个男女之妨很重的时代，当众坦胸露背的上药总是不太方便。
　　萧夫人一笑道：“无妨，都是自己人，再说冰宫也是江湖门派没有那么多讲究。”
　　林瞳笑道：“岳母这话说得好，有些东西看得太重反倒说明你心中思虑不纯。来吧。”说着他起身把椅子往后一拉示意陈玄陵过来。
　　陈玄陵脱掉上衣解释的脊背上纵横交错全是伤痕，有些地方还有血水渗出。林瞳伸手冲怀中取出一个瓷瓶用小指挑了些药膏放在手心双手一搓然后快速在陈玄陵后背摸了一下。
　　陈玄陵大声喊道：“你小子想谋杀啊？”
　　林瞳嘿嘿一笑道：“你刚才不是笑得很开心吗？”
　　“公报私仇你等着别让我抓到你的小辫子。”
　　伤药上完了林瞳洗过手，众人重新坐到一起开始喝酒吃饭，张文远几人谈笑风生对于背后的伤势似乎完全没有感觉，但是任谁都能看得出来他们几人脑门上的汗珠绝对不是因为天热的缘故。
　　萧老夫人看着几人叹了口气说道：“你们这些孩子啊。”说完便继续吃饭。


第414章 突袭皇宫
　　南越大罗城三十里外有一座小山名叫小东山，山不高面积也不大山上郁郁葱葱长满了植被平常除了一些樵夫外很少有人来。在山腰草木掩映之间有一个小山洞，洞口不大顶多能容的下两个人并排而入。
　　两个身穿黑色劲装的青年沿着弯曲的山路快速来到洞口处四处看了一下然后进入山洞走了十来米的距离便到了洞底。一个人在洞底的一块凸出的岩石上连续拍了三掌，右侧的石壁突然传开咯吱吱的响动，响动过后打开一道石门一个黝黑的洞口显现出来通向远方。
　　二人进去后从里面将石门关闭，沿着黑暗的石洞向里面走去，走了大概三十米的样子一转弯前面开始出现光亮依然是山洞只是在两侧点着烛火里面的情况清晰可见。二人游走哦了好一阵在前面推开一道石门眼前豁然开朗竟是一个清脆的山谷。
　　山谷面积也不是很大应该有十来亩地的样子，谷中草色青青流水淙淙各种小动物跑来跑去，山谷的一侧有很多竹木建造的房屋一排排掩映在青山绿水之间甚是美丽。屋前不时有人走动偶尔还会传来谈笑的声音。
　　孔力对身后的兄弟低声说了两句然后大步向中间的一间屋子走去，到了门前轻轻敲了两声推门进去。屋中有三个人全部都是年轻女子。慕雪正和凤凰青鸾在低声谈论着什么见到孔力进来三人同时抬头凤凰问道：“怎么样？”
　　孔力走上前来低声道：“我了老八在皇宫外查探了三次守卫很严恐怕对方已经知道林少没死的消息所以加派了岗哨，尤其是皇宫内院表面看起来一如往常但是可以看得出来里面藏着很多高手，想要刺杀皇帝和太子难度很大但是若是强攻我有七成把握。”
　　凤凰点点头道：“强攻肯定是不行的那样伤亡太大我们必须要好好部署一下。”
　　孔力看着凤凰说道：“林少走了四天了我们不能再等了。”
　　林慕雪皱着眉头说道：“怡情养我们刺杀皇帝一来是他对胡敏公主的死耿耿于怀但是最重要的是他想让南越乱起来无法分心趁乱进攻大金。其实在我看来胡志远死不死并不是第一位的最主要的是我们要让南越乱起来给他留下时间处理那边的事情。”
　　青鸾接口道：“可是林少的命令我们都听得清清楚楚就是要胡志远父子的命。违抗他的命令后果很严重。”
　　慕雪微微一笑道：“放心吧，我了解怡情若是要用手下兄弟的命去换的话他宁可留着胡志远慢慢解决。不过我们还是要计划一下若是能令胡志远父子死了那是最好。我想我们应该见一下那个程玉志，怡情既然此时派他来必然是有其用意的。”
　　凤凰点点头道：“好，我去请他过来。”说着转身出去，不到半盏茶的时间带着程玉志走了进来。
　　慕雪看着程玉志说道：“我听怡情说过你，据说你是圣手门的管事。圣手门想来是研究奇淫技巧的。我们现在遇到了些麻烦不知道程老有没有什么好的方法解决。”说着暮雪将林瞳的指令和现在的实际情况说了一遍。
　　程玉志仔细的听暮雪说着不是的还会打断一下询问上两句等到暮雪说完程玉志低头想了一下说道：“不瞒夫人掌门派我来便是考虑到了事情会很难办，我也确实带了些东西来至于能不能杀的了南越皇帝我不敢说但是一定可以让南越乱起来。”
　　慕雪一听笑道：“什么东西程老快说说。”
　　程玉志说道：“这些东西都是圣手门前辈留下的一些秘密武器，只是杀伤力太强祖上有言在先不可轻动，林少也交代了不到万不得已不要轻易使用……”
　　慕雪一笑道：“程老现在的情况我已经说过了要是强攻必然死伤无数，您还是先说说我们商议一下是不是使用。”
　　程玉志叹了口气道：“限于门规这东西我不能说的太仔细我只能说一旦动用即便不能将整个皇宫铲平至少也是面目全非，能活的人不多。”
　　慕雪凤凰四人一听都是一惊，孔力说道：“那不是很好吗直接将皇宫夷平什么事都省了。”
　　程玉志苦笑道：“皇宫之中人员众多嫔妃宫女太监执事还有很多护卫也都是人命我总感觉太伤天和了何况若我没猜错皇宫之中定然有密室暗道一类的真要那么做了人死了很多真正的主脑却未必有事。”
　　凤凰听完看着程玉志说道：“您说的是轰天雷？我曾听闻当日林少就是靠着这东西挡住了象兵。”
　　程玉志说道：“差不多只是新研制的火龙比轰天雷更可怕可以在很远的距离以外引燃目中目标，不但灵活机动而且威力惊人。”
　　慕雪想了想说道：“您稍等，您的意思是不是说如果我们能确定皇帝和太子当时待在哪里便可以准确的击杀他？”
　　程玉志苦笑一下说道：“没有那么精确但是至少偏差不会太大。”
　　慕雪一笑道：“既然这样就好办了，我们可以派人潜入皇宫查清皇帝太子的准确位置然后我们发动攻击这样可以减少很多无辜人的伤亡。”
　　程玉志想了想说道：“方法是不错但是一来查探的人会有危险另外这种定点的攻击成算会降低很多。”
　　暮雪笑道：“没关系我们的主要目的是要南越乱起来，就算杀不了狗皇帝也没什么了不起，这样我今晚带人潜入皇宫你们在外面埋伏，等我查清情况再动手。”
　　凤凰一听赶紧摆手道：“不行，你可不能去你现在身怀有孕要是出了问题我们可没法向林少交代，还是由我和孔力带人进去，你就留在这里等消息好了。”
　　慕雪摇摇头道：“咱们这些人中论武功我最好成算也最高，即便有危险我要逃命应该不是问题。这事就这样定了大家下去安排吧。”
　　凤凰见她坚持便说道：“既然这样我和青鸾孔力随你进去，不管情况如何首先要保证人身安全若是不成大不了就轰平皇宫你也不能出事。”
　　众人又商量了一下然后各自去准备。
　　夜幕笼罩的南越皇宫之中灯火辉煌一队队巡逻的士兵来回穿行，突然高高的宫墙之外飞进四个黑影借助夜色的掩盖慢慢想内宫靠近。
　　皇宫之中孔力曾经来过比较熟悉他走在最前面为几人带路，四人小心的在宫殿的屋顶穿行仔细的查探里面的情况想要找到老皇帝和太子的居所。
　　南越的皇宫虽然不如大金国的宏伟但也是房舍千间占地极广，虽然皇帝和太子都有自己的宫殿但是想从中找到二人留宿的具体位置也是相当困难。
　　四人不住的在一座座宫殿之中寻找足足找了小半个时辰也没能摸清具体情况。几人来到一座叫做宣福宫的屋顶刚要查探突然有人高声大喊道：“有刺客。”随着这一声响黑暗之中穿出了无数的卫士提刀弄棒跃上屋顶，同时有大批军队冲出来将弓箭对准几人。
　　凤凰一见行踪暴露赶紧说道：“青鸾保护夫人走我和孔力断后。”说着抽出宝剑迎向来人，一场混战迅速展开。


第415章 得手
　　青鸾拉着慕雪正要离开突然下边一个人高升喊道：“射！”话音一落弓弦响动无数的箭矢铺天盖地而来，青鸾一见身躯一晃挡在慕雪身前手中宝剑飞速挥动拨打箭枝。黑暗之中根本看不清来箭方向青鸾只能尽量将宝剑在身前形成一道剑网同时用身体将慕雪挡住。
　　漫天的箭雨铺天盖地倾泻而下根本不分敌我直接乱射一气。凤凰孔力那边一边和敌人大战一边不停的拨打着箭枝。不一刻二人都被流矢射中凤凰被射中左肩孔力伤在右腿虽不致命但是却影响了行动。
　　而那些冲上来的护卫被箭雨射倒多人后依然悍不畏死的向前冲来势必要置几人于死地。青鸾在拨打了一阵箭雨之后突然惨叫一声一支羽箭射中他的右胸鲜血狂喷而出，但是她依然不退死死得将慕雪挡在身后。
　　慕雪一面用宝剑拨打箭枝一面伸手拉住青鸾向后甩去一面大声喊道：“快退”。青鸾划着一道弧线飞出去四丈多远摔在屋顶上，等她抬起头来时便看到慕雪身子一震险些摔倒在地黑暗之中青鸾清晰的看到一支羽箭钉在她的大腿处。
　　青鸾大家一声“夫人”然后拼命爬起身子向慕雪冲去。一边的凤凰和孔力二人一听到青鸾的呼喊大吃一惊放弃对手转头向这边跑来。
　　又是一阵箭雨倾来，孔力大喊一声飞身跃起快速用身体挡在慕雪身前四支羽箭射在他的后背，孔力痛呼一声摔倒在地。
　　慕雪大惊一面拨打箭枝一面伸手拉住孔力说道：“怎么样坚持住。”
　　凤凰也在冲过来的时候再中一箭伤在腿上，她踉跄着跑过来一见暮雪没有伤在要害放心不少大声道：“夫人快走，通知程老皇帝就在这。”说着转身要去挡住冲来的护卫。
　　就在这时黑暗之中有人高声道：“西北方向快走。”紧接着就见对面的屋顶上立起七八个黑衣人每人手中一张长弓快速的开弓放箭射向冲向四人的护卫。
　　虽然只有七八个人七八张弓但是很明显这些人都是此中高手弓箭如同连珠炮一般向中护卫射去愣是将这些悍不畏死的护卫给压了下去。
　　暮雪一见大声道：“走”然后拉起孔力背在身后急速向西北冲去，凤凰和青鸾也强拖着受伤的身子紧跟着她冲了下去。
　　那些护卫见四人要走也是呼的一声紧追下去。对面的七八个人见慕雪几人离开又射了几箭快速向黑暗之中遁去。
　　慕雪几人都受了伤行动有些迟缓后面紧追不舍的护卫越来越近眼看就要追上几人突然黑暗之中冲出百十号人每人手中一张长弓快速的开弓放箭。
　　慕雪几人一见心道“完了”，可是就在这时她们发现这些人射出的羽箭划过几人向身后的护卫飞去，一阵的惨叫之后二三十个护卫倒在地上。
　　暮雪突然想起之前那人让自己等人往这边跑看来这些人是自己人。她一面奋力前冲一面打声招呼凤凰和青鸾跟上，几个人终于越过了那些黑衣人然后翻过宫墙摔倒在地。
　　嗖嗖一阵风声过后黑衣人全部越过墙头然后快速从地上拉起慕雪几人背在身后三晃两晃消失在黑暗之中。
　　等跑出去三里多地众人这才停下，一个年轻的声音说道：“怎么样伤势严重不？”
　　一个黑衣人说道：“两个重伤另外两个没有伤在要害。”
　　慕雪一听也不管对方是谁轻声道：“送我们到东北距离皇宫三百米处那里有人接应我。”
　　那个年轻的声音说道：“扯淡现在皇宫外一定是大军搜捕再说你们都受了伤送过去也是送死。”
　　慕雪急道：“我们必须要赶过去若不然就功亏一篑了。”
　　年轻人说道：“先帮你们处理伤口有什么事情比命还重要。”
　　慕雪道：“我们这次就是要查清皇帝的落脚处然后用秘密武器将他击杀，我现在需要将准确的地点提供给对方。”
　　年轻人道：“行了你们随我去治伤，我派人去通知你告诉我准确位置。”
　　慕雪一愣看着那青年沉吟起来，她不敢确定对方是不是要摸清自己人的情况一网打尽，所以她不知道如何回答。
　　年轻人看着凤凰说道：“你是凤凰吧我是乌鸦。”说着他说了一段密语。
　　凤凰听完说道：“好你赶紧派人去皇宫东北大概三百米的位置找一个叫程玉志的人将刚才的那个位置告诉他。”
　　乌鸦点点头让两个黑衣人去通知程玉志其他人背起慕雪几人向前面的山坡冲去。
　　程玉志正带着人焦急地等待着忽然前边黑影一闪有两个人急速向这边冲来，他仔细一看不是暮雪她们应该是两个男子他低声道：“注意警戒。”身后众人端着弩箭指向来人。
　　那两个人正是乌鸦派来送信的见到前面的树林中似是有人一人低声道：“前面的可是程玉志？”
　　程玉志一愣答道：“不错，两位是谁？”
　　黑衣人说道：“我们是凤凰派来给你们送信的。”
　　程玉志道：“她们怎么样了？”
　　黑衣人道：“都受了伤那个男的伤势很重，有个女子胸口也中了一箭被我的人带走去治伤了，凤凰让我们告诉你皇帝的位置。”
　　程玉志一听心中一惊问道：“那名重伤的女子是谁？”
　　黑衣人道：“我不清楚。”
　　程玉志心中一紧生怕是暮雪重伤但是现在也管不了了，他看着黑衣人说道：“对不起兄弟我需要确认你们的身份，情报一下口令。”
　　黑衣人说道：“凌云直上风动九天。”
　　程玉志身后的一个黑衣剑手说道：“没错是教主的人。”
　　程玉志这才带人走了出来对黑衣人说道：“时间紧迫兄弟赶紧将具体位置告诉我。”
　　黑衣人将刚才慕雪几人受到攻击的地点说了一遍最后说道：“走吧我带你们去。”说着转身想皇宫方向走去。
　　程玉志带着人背着大包小裹的在后面跟着。众人来到宫墙之外黑衣人队程玉志说道：“放过宫墙大概还有三百米。”
　　程玉志想了想说道：“三百米太远根本无法精确打击，我们必须在推进至少一百五十米。”
　　黑衣人说道：“绝对不可能，刚才已经惊动里面的人现在里面必定是大军围堵。”
　　程玉志伸手叫过一名弟子说道：“你带三个人沿着城墙一里地外扔几个轰天雷进去然后赶紧退走，我们借机向里推进。”
　　那弟子带着三人快速向前冲去不一会儿便听到连续几声巨响，这声音在黑夜之中异常的响亮便如同凭空响了几个炸雷一般。
　　程玉志翻上宫墙探头看着只见大批的士兵向声音处冲去他一挥手众人翻过宫墙落在前面的宫殿房顶向前冲去又走了将近二百米程玉志一挥手，身后弟子开始蹲在地上从背后解下“火龙”支在屋脊之上开始调整角度。
　　所谓的火龙就是一个大钢管里面装满了火药两边用木头雕刻出龙头龙尾下面有支架可以调整方向，点燃引线可以飞出去爆炸其实就是现代二级火箭的鼻祖。
　　等到众弟子调整好之后程玉志低声道：“点火。”随着他一声令下一百五十名弟子同时晃亮火折子点燃引线黑暗之中短时火星四射。
　　远处的士兵看到这边有光亮大声喊道：“那边有刺客”说完便向这边涌来。程玉志大喊一声“走。”说完带着众人向外撤出。
　　他们刚跑出去不到一百米就听身后嗤嗤之声不觉一百五十只火龙带着满身的烟花向皇宫方向冲去黑暗之中便如同流星划过异常的美丽。
　　正在冲来的士兵一见全都呆住了谁也不知道这漫天飞舞的星光是什么东西，大家呆呆看着那些流星距离宣福宫越来越近，终于落了下去。
　　“轰轰轰”连续的巨响震得整个皇宫一阵摇晃，便如同地震一般让人几乎站不稳无上的瓦片被震掉了不知道多少，宣福宫方向瞬间火光冲天烟尘四射，断瓦残垣向四周纷飞，惨叫声哭喊声喜爱能够成了一片。等到众士兵冲过去想要救皇帝的时候却呆呆的发现宣福宫已经没了原本的宫殿处只剩下无数的大坑，还有呼呼燃烧的大火正向四周在蔓延。


第416章 乌鸦
　　程玉志带人快速翻越宫墙到了外面程玉志让两名剑手随着那两个黑衣人去查看慕雪众人的情况然后带着剩余之人趁着夜色快速出城向山谷遁去。一路之上不是看到大批的军队想皇宫方向冲来众人左右躲避好不容易才回到峡谷然后便是焦急的等待消息。
　　乌鸦带着凤凰等人进入山区又奔走了十几里穿过密林来到一处空旷之处。这里有几十座简易的帐篷，众人直接冲进一座乌鸦让人将四人放下点燃烛火查看众人伤势。
　　慕雪伤在左腿没有大碍，凤凰两处箭伤也都不在要害但是，孔力和青鸾二人伤势比较中尤其是孔力背后插着五支羽箭有一支还直接穿过右胸箭尖直接从胸前露出鲜血将黑衣染成紫色人已经晕了过去，青鸾也是胸口中箭血流不止。
　　乌鸦对身边一个手下说道：“赶紧叫苏老过来，再让人拿烈酒烧热水。”几个手下快速跑出去不到一会儿一个蓝衣老者走了进来。
　　凤凰一见大吃一惊此人竟然是苏定邦。她是凌天秘密安排在南越情报机关的头领对于这位前魔教的重要任务自然是认识的。她躺在行军床上想要起身却见苏定邦说道：“不要动，有什么话随后再说。”说着他先检查了一下孔力和青鸾的伤势说道：“必须马上救治。希哲快去准备。”
　　那个被称作“希哲”的人便是乌鸦他说道：“已经安排了马上就好。”说着外面进来一个黑衣人怀中抱着两坛烈酒放在地上。
　　乌鸦伸手结果一坛拍开泥封提着来到苏定邦身边静静站着。
　　此时苏定邦已经将孔力背后的羽箭拔掉正在用匕首将他胸前胸后的箭头箭尾割去然后右掌运力在他后背一拍昏迷之中的孔力啊了一声箭杆带着一溜血线飞射而出。
　　催着苏定邦请喊道“酒”乌鸦赶紧端着酒坛将酒水倒在孔力身上，苏定邦用软布轻轻搽拭然互快速拿出伤药敷在伤口上。由于他之前已经将孔力周身穴道点住流的血并不是很多伤药敷上很快止住。
　　苏定邦转身去处理青鸾的伤势乌鸦则开始用白布将孔力上身的伤口包裹好又开始粗理他腿上的伤口。
　　直到天色微明苏定邦和乌鸦才将私人的伤势处理完，孔力和青鸾都躺在场上昏迷不醒二慕雪和凤凰伤势较轻没什么大碍靠在床上看着二人。
　　乌鸦直到这时才将蒙在脸上的面巾摘下凤凰一见微微一愣苦笑道：“没想到是你。”面前的这个乌鸦居然是南越第一才子李希哲。
　　李希哲淡淡一笑道：“可不就是我么，你们这次的行动实在是太莽撞了完全用不着这样子的。”
　　苏定邦看着凤凰说道：“希哲是凌天的弟子，很小的时候就被安排到了南越。你们啊还是太年轻啊这种事情用得着这么麻烦吗海鲜鞋丢了性命要不是希哲刚好也去皇宫查探你们几个谁也别想回来即便现在那两个能不能活也不好说伤势太重了。”
　　慕雪听完双眼一红泪珠流了出来她一脸懊悔的说道：“都是我的注意要不是因为我事情不会这样的。”
　　苏定邦看着她说道：“你是谁？”
　　凤凰赶紧说道：“她叫慕雪是林少的新夫人而且身怀有孕。”
　　苏定邦一听大怒道：“胡闹，知道自己有了身孕还敢夜探皇宫真不知道你们脑子里是怎么想的？”放眼整个南越恐怕也只有他敢这样对慕雪说话。
　　李希哲一笑道：“好了苏老好在情况还不严重，而且知道林少有了骨肉您不是应该高兴吗？”
　　苏定邦一听哈哈大笑起来笑了好一阵才说道：“是很高兴这个小兔崽子都要当爹了，不容易啊。”他要是知道林瞳其实早当爹了还不知道会笑成什么样子。
　　笑了好一阵苏定邦看着凤凰说道：“收集情报你是个好手但是制定攻击计划你们却不行你们好好养伤以后这事交给希哲，论起玩阴谋他必怡情差不了多少。”说着他扭头看着李希哲说道：“你赶紧去联系程玉志他们制定计划务必尽快让南越乱起来，怡情的这个计划很有深意啊。记住不要心慈手软。”
　　李希哲点点头转身走了。
　　凤凰这才问道：“前辈您怎么到了南越？”
　　苏定邦道：“中原现在大乱，怡情的计划是暂时放弃中原控制四周南越这边只有你们几个我不放心所以赶过来看看。”
　　凤凰苦笑一下说道：“幸好您来了若不然……”
　　苏定邦道：“这事也怨不得你们几个说来还是怡情那小子交代的不清楚，程玉志为人极为方正又妇人之仁，再加上你们几个女子做这种血腥的事情确实不适合，要是他早告诉你们希哲的身份由他主持事情绝对不会这样。”
　　慕雪看着苏定邦有些不服的说道：“我就不信他会有更好的办法？”
　　苏定邦一笑道：“丫头你不用不服着玩阴谋很大程度就是天生的，怡情那小子就是天生的阴谋家，希哲也是那种人。不说他了既便是我也不会用你们这样的方法。就算你们能将皇宫夷为平地狗皇帝也未必就死。”
　　凤凰一听问道：“前辈认为有何好的方法。”
　　苏定邦微微一笑道：“打草惊蛇，敲山震虎。”
　　李希哲坐在程玉志的对面微笑道：“夫人没事凤凰也无大碍，孔力和青鸾情况比较严重只能等待了。我这次来主要是帮助你们完成林少的计划，你们之前的做法不是太好即便踏平皇宫也没用皇宫之下不会没有密道。”
　　程玉志苦笑道：“这个我也知道可是实在是没有好的办法。”
　　李希哲淡淡一笑道：“想要南越大乱杀死皇帝和太子自然是最好的方法但是管试试看怎么去杀，我人最好的办法是打草惊蛇敲山震虎然后咱们暗中埋伏等待对方入瓮。”
　　程玉志呆呆看着面前这个白面书生心中总有种面对林瞳的感觉。
　　皇宫之中一片大乱阮同文阮兴霸父子带着十万大军将皇宫团团围住，大殿之上老皇帝胡志远和太子胡远明都是脸色惨白的看着下面的一众大臣，昨夜若不是他们看到一溜火光迅速躲进密道恐怕现在已经连同宣福宫一起化作飞回了即便如此巨大的爆炸还是让二人心有余悸。
　　阮同文躬身道：“陛下，我们已经得到消息林瞳下了死命令不论后果不计代价也要向皇室复仇，而且他这些能够产生大爆炸的东西实在恐怖，老臣的意思陛下和太子赶紧离开皇宫找个秘密的地方隐藏起来。”
　　胡志远双眼满是凶光的看着一众大臣大怒道：“让朕躲起来？你们不要忘了这里是南越朕是南越之主让我躲起来如何向天下子民交代。阮同文你外面的十几万大军难道还挡不住一个林瞳的小小阴谋？”
　　阮同文苦笑一阵说道：“陛下现在的情况是林瞳到底有多少人马实力如何我们不清楚。而且他的那些武器我们根本防不住。大家都知道林瞳背后是魔教和冰宫都是高手这些普通的士兵虽多冲锋陷阵没问题但是防备高手偷袭却未必有用。”
　　胡志远一阵歇斯底里的大笑过后说道：“区区两个江湖门派就吓得整个南越皇朝动荡不安了，朕不管朕就在皇宫待着我倒要看看他林瞳如何向朕复仇？”
　　阮同文无奈只好说道：“既然如此老臣这就派大批高手保护陛下和太子同时调大军回京勤王希望尽快将这帮人拿住，只是在这帮匪人没有肃清之前陛下也要尽量少露面。”


第417章 虎狼父子
　　时间过去了三天三天时间大罗城周边的军队几乎被抽调一空全部赶往京城勤王。李希哲静静地坐在屋中不管一边的程玉志如何的焦急他依然神情自若的看着面前的地图。
　　程玉志看着李希哲说道：“你说的什么打草惊蛇敲山震虎，说得好听你倒是行动啊，现在周边大军全部赶往京师我们哪里还有机会？”
　　李希哲淡淡一笑道：“程老别急，我的计划不是在进行着吗。”
　　“计划进行？我怎么没看到我知道看你每天就是对着这张地图又是勾又是画的难道这样就能杀了南越皇帝？”程玉志几乎要大声咆哮起来。
　　李希哲微微一笑道：“程老啊，做事不能心急尤其是大事我们要详细谋划发挥我们的优势，您过来看看。”说着冲程玉志一招手是他走近。
　　程玉志一脸无奈的走到近前低头看着李希哲面前的地图只见上面画着十几个圆圈有红色的有蓝色的，不知道他葫芦里买的什么药。
　　李希哲用手点指着那些圆圈说道：“我分析了几天若是老皇帝离开皇宫这几个蓝圈是他最有可能去得地方，而这些红圈便是我们要预先埋伏的位置，只要我们在这里预先埋下轰天雷在安排大量刺客我相信一定可以成功。”
　　程玉志抬头看着李希哲那眼神就像是看着傻子一般，看了好一阵他才苦笑一下说道：“你是不是发高烧说胡话啊，现在大军赶来皇宫就是一座铁桶胡志远除非是傻子才会在这时候离开皇宫？”
　　李希哲微微一笑道：“正因为他不是傻子，而且比很多聪明人还要聪明所以我断定他必然会来开皇宫。”
　　他说着看着程玉志道：“任谁都知道林少手下全是高手大军围困对绝世高手用处不大，但是他依然调大军进来为的是什么，只是造成一个假象一来是想迷惑我们说他还在皇宫另外也是给南越百姓看得他作为南越皇帝不会畏惧，但是我敢断言他已经做好了计划多出去暗中指挥，现在差的使我们再给他加把力。”
　　“加力？如何加力？”
　　李希哲探出头低声说道：“如果在这些大军之中有我们的人趁着防卫的时机刺杀皇上你说会怎么样？”
　　程玉志一愣然后轻蔑一笑道：“怎么样？全军覆没呗。”
　　李希哲哈哈一笑道：“死人是肯定的但是却可以让胡志远迅速遁走。”说着他将头凑到程玉志的耳边轻声低语了几句然后说道：“您去安排吧三日之内必有动作。”
　　程玉志看着他说道：“你确定？”
　　李熙哲点点头道：“九成把握，若是这样还是不成那边是天意了。”
　　程玉志点点头说道：“好，我这就去安排希望别让我们失望。”说完转身离开。
　　当天夜里南越皇宫内宫之外有一队负责防卫的士兵突然向内宫冲去不但如此里面还有人接应迅速将宫门打开，三百多人全部都是高手瞬间冲进皇宫内院四处点火放毒烟然后便和宫中侍卫展开的肉搏战。
　　战斗持续了将近一盏茶的时间等到大批护卫赶到的时候对方又开始有秩序的撤走只留下十来具尸体还有一片火海的宫城。
　　皇宫之中的胡志远勃然大怒指着跪在面前的十位统领沈一航大骂道：“你们都是猪啊三百人就把皇宫搅成这样结果就杀了十来个人？”
　　沈一航苦着脸说道：“这些人明显是预谋已久而且全是高手，而且还有人在里面接应打开宫门。他们以冲进来就四处是放毒烟放火我们在不防备之下被毒倒了一片，虽然拼死苦战也只留下八具尸体他们迅速退走然后混在冲来的护卫之中根本看不出来到底是那些人。”
　　胡志远眉头紧皱道：“你能确定只有三百人？”
　　沈一航一愣马上明白了陛下的意思他摇摇头道：“微臣以为绝对不止，事后微臣曾令护卫原地不动并让是位分辨身边的人是由原来的人可是居然一个都没找到，这样看来至少还有一倍以上的人在为他们作掩护甚至更多，而且内宫之中定然还有奸细否则工们如何打开的。”
　　胡志远双眉紧锁沉思不语。
　　沈一航继续说道：“陛下这些护卫都是禁卫军的人居然能有这么多的奸细那些勤王军之中就更难说了，微臣建议陛下赶紧离开臣带一队可靠的兄弟护送您去安全的地方。”
　　胡志远想了想说道：“暂时按兵不动我想看看这是不是对方的陷阱，你让人将太子和几位小皇子公主都带到这里加派人手防伪，再看看。”
　　沈一航离开不但半个时辰之后太子胡远明和两位小皇子还有三位公主都到了这里，沈一航也带了大批亲信将宫殿团团围住，可是直到天亮也没有在放生任何异动。
　　第二天晚上同样的事情再次发生又有一队侍卫冲击内宫只是这一次对方并未与沈一航的人正面交手而是直接防毒甚至动用了小型的轰天雷炸死了四十几个侍卫和几个太监然后不留任何痕迹的遁走。
　　胡志远还在犹豫可是太子胡远明却有些做坐不住了他看着父亲说道：“父皇，我看对方真的是不死不休了要不然您带几位皇弟皇妹撤走儿臣留下来主持大局？”
　　胡志远叹了口气说道：“要走就一起走。”说着他对沈一航说道：“你即可安排带领五千亲信咱们从密道离开去东山别院。”
　　沈一航即可去集合队伍不一刻五千人集合完毕然后保护着皇帝一家从密道离开皇宫一直走出去距离宫墙四五里的荒山才出了密道。
　　胡志远之前早做了准备在这片荒山秘密安排了接应的人还有大量战马。出了密道胡志远想了想说道：“难保半路没有敌人的埋伏大家要小心并分两路远明你带平儿带一队人去东山别院，朕带哲儿他们前往西郊马场，这样即便遇伏也可以保住皇家一脉。”
　　胡志远说着心中大恨区区一个林瞳便将自己弄得如此狼狈他实在是不甘心，当然其实他最惧怕的并不是林瞳的那些人而是阮同文。
　　这两批冲击皇宫的侍卫都是都是来自禁卫军而禁卫军全部都是军队之中的老人，能够在里面安插这样多的奸细时候还能不漏痕迹除了阮家没有其他人能做得到。
　　正是鉴于此他才要急着离开脱离阮同文的控制现在阮同文的军队几乎全部调去保护皇城相比较而言皇城外面却要安全一些。沈一航的这五千人里面还有很多是他秘密训练的高手安插在里面即便遇上埋伏也有一战之力何况他自己也是高手对于自保还是有些把握的。
　　胡远明抱起一个只有五六岁的男孩翻身上马看着父亲泪光盈盈的说道：“父皇保重”然后带着两千人向东山别院冲去。
　　沈一航见太子走了便低声道：“陛下，咱们走吧？”
　　胡志远轻轻摇摇头道：“通知到家就地休息一个时辰之后若是没有异动在上路。”
　　沈一航听完脸色一变背后一阵寒气升起冷汗瞬间打湿了衣衫。他赶紧低下头低声道：“遵旨”然后快速离开绘制员身边去通知部队就地休息。沈一航到了远处颓然坐在地上呆呆看着远处一身普通士兵装束的皇帝一阵颤抖冷汗刷刷的顺着脸颊淌了下来。
　　这还是人吗？那可是他的两个亲儿子啊就这样让他们去为自己探路了，以后……沈一航想到以后身子颤抖的更加厉害。今日的事情自己一清二楚日后老皇帝会让自己活着？沈一航一阵无力几乎要瘫软在地。
　　胡远明带人响动走了一阵突然一挥手让队伍停下来，他阴森一笑然后低声对身边的侍卫说道：“通知大家原地休息一个时辰之后再走。”


第418章 栽赃
　　胡志远胡远明父子几乎在同一时刻做出了同样的选择――等候一个时辰。这对父子出奇的默契也同样的无耻都决定用自己最亲人的性命为自己探一下前方未知路是不是会有凶险，就是这种默契这种无耻断送了整个皇室一脉的最后希望，不应该说没有断送毕竟还有胡嘉。
　　本来这两父子不管是谁能够心地稍微纯良一点不做停留都有可能为另一方的亲人留下一丝活命的机会；或者任何一方在时间上再多等一个时辰也还有希望，虽然李希哲依然还有后手但是毕竟还有希望。
　　可是事情就是这样的巧合，二人都选择了一个时辰，正所谓天作孽犹可恕自作孽不可活。当二人都没有听到异动再次启程的时候他们却不期然的迈向了地狱的大门。
　　胡志远带着沈一航等人快速向西进发跑出去大概有七八里路前面有一段小路一面临山另一面靠水从这里冲过去再走十里便是西山马场。
　　胡志远拉住缰绳对沈一航说道：“派人到前面查探一下看看有没有异常？”沈一航一挥手四个护卫快速冲了出去一面疾驰一面不住四处打量。等到四人通过窄路到了另一面确定安全后这才拿出火折子晃了晃示意对方安全。
　　胡志远一见淡淡一笑道：“走”说着一催马向前冲去。大队人马快速在窄路上穿行前方的人吗已经完全穿过山体到了前面宽阔地就在这时一阵哧哧的声音传来。胡志远一愣抬头顺着声音望去只见前方的天空之中有四五个闪亮如流星般的光亮快速向这边冲来而且越来越大越来越亮。
　　胡志远大惊一催马向前冲去同时高声喊道“护驾。”
　　他这一句话不喊还好，原本正在疾驰的护卫并没有发现天空的异常他这一喊所有人都知道发生了危险快速向胡志远冲来，走在最前面的百十个护卫一勒马想要回身护驾却刚好挡住了胡志远前行的路。
　　五支火龙瞬间落在人群之中轰然炸响大火引燃了早已埋在地下的轰天雷前后不下一里地远的地方同时炸响火光冲天烟尘四起，巨大的爆炸声将现场的人喊马嘶遮掩过去，等到尘埃落地时分山河之间已经是一片狼藉遍地都是大坑还有残肢断臂，大量的伤病战马倒在地上哀嚎着，整个一片人间地狱的景象。
　　走在最后没有来得及冲上来的一些护卫被巨大的爆炸气流冲击的向外疾飞而出，可能受了些伤但是却都不严重他们从地上爬起来看着前面狼藉的地面和血腥的场面一个个目瞪口呆不知道该如何是好。
　　胡志远在大爆炸的一瞬间双脚猛蹬马背身体向半空冲去想要躲过一劫，可是身体刚落下来埋在地下的轰天雷便炸响了，即便他武功高强但是面对这种毁天灭地之力时也是无能为力，双腿被瞬间炸飞。好在沈一航在关键时刻抱住了他才使得他上半身伤势不重，但是沈一航确实奄奄一息。
　　胡志远看着一边奄奄一息的沈一航叹息道：“还是中计了。”说完嘴角一扯说道：“还好远明那边没事。”他嘴角挂着笑语气却是阴冷无比。
　　沈一航哈哈一笑嘴里喷出一口鲜血然后头一歪死去了只是脸上的表情让胡志远看来有些奇怪那种表情很复杂，似乎有快意又似有不屑，感觉有些痛苦却又满是解脱，直到现在他才知道原来一个简单的表情竟然可以囊括这么多的情绪在里面。
　　远处马蹄声响起听声音来人数量不少而且越来越近。胡志远叹了口气倒在地上将沈一航的尸体扳动一下自己趴在他身上做出一个他就对方的家场景然后缓缓闭上双眼。
　　马蹄声越来越急终于听到一人大喝道：“挺”紧接着便是人喊马嘶之声不一会儿一队人马走了过来一个苍老的声音说道：“看这样子不会有活口了。”
　　一个年轻人说道：“还是看看主要是要确定胡志远那狗贼是不是怎的死了。”他一面说着一面在地上翻找终于翻到了胡志远的“尸体”伸手探了一下鼻息叹了口气说道：“没想到这老家伙还如此顾念感情临死还用身体将属下挡住，就冲这个不要在侮辱他的尸体了。走吧确认已经死了。”
　　那苍老的声音说道：“刚刚接到禀报胡远明也已经死了现在皇室之中的人都死绝了我看谁还能与我们阮家争这个皇位？老家主这一手做的真漂亮想来她们到死还以为是林瞳做的吧，嘿嘿。”
　　年轻人哈哈大笑一声说道：“走吧，不要让人发现了，要不然总是不好。”说完带着众人快速离开。
　　待众人走后胡志远慢慢睁开双眼眼中是如同饿狼一般地凶光他咬着牙低声道：“阮同文你个老匹夫，果然是你。苍天有眼留住朕一条性命此仇不报我誓不为人。”说着他四处打量一下见没有人便快速从沈一航身上扯掉两条长布将自己齐膝而断的双腿扎好。然后双手并用向远处一匹战马爬去。
　　过了好一阵马蹄声响一个断了双腿浑身是血的老兵骑着匹战马向西被冲去，慢慢消失在夜色之间。
　　半山腰的一棵大树之上静静地趴着两个黑衣人，正是程玉志和李希哲。程玉志看着李希哲说道：“为什么不要他的命？”
　　李希哲道：“原来的计划也是这样的，可是当我知道他们父子都在中途等了一个时辰我变感便了计划。这对父子都是一样阴狠之人，这样的人绝对不会轻易相信别人。现在京中大权全在阮家手中。若是皇室无人以阮同文的声望地位会很快整顿朝纲，南越也会很快稳定起来，干脆留着这老家伙张他找阮同文去拼命。”
　　程玉志看了一眼李希哲说道：“他还有那个实力？”
　　李希哲微微一笑道：“当然有，不要忘了还有一个绝对中心的沈如虎。走吧咱们回去重新计划看看如何将南越掌控在手中。”说完身体一飘人已经向远处走去。
　　程玉志看着李希哲的背影感觉微微有些发冷，他摇摇头也随着他向前走去。
　　正在皇城主持防卫工作的阮同文接到陛下遇难的消息时已经是第二天的清晨，城门刚一开放便有几个宫中侍卫急冲而来面见阮同文。等他们将昨夜的情况向阮同文一讲阮同文长叹一声道：“中计了。”
　　就在这时另一面的护卫也赶到了太子那边的情况几乎是完全一样一阵剧烈的大爆炸之后太子和小皇子同时遇难。
　　阮同文一面让宫中侍卫通知朝臣尽快赶来一面带人向事发地点冲去。可是到了始发点他找遍了全场独独没有发现皇帝的尸体。
　　阮同文立刻发出将领调动所有密探秘密搜索一旦发现陛下的踪迹立刻回禀。


第419章 心怀鬼胎
　　南越众朝臣在听闻陛下和太子以及皇室的几个皇子公主同时驾崩的消息之后所有人都傻了，怎么办现在皇室已经没人了只剩下一个胡嘉宫主却随了仇人林瞳去了，国不可一日无君啊是要尽快选出新的君主的时候了。
　　大家商议以后决定推举阮同文登上大宝做南越的皇帝。对此阮同文是坚决不受并说陛下的时候一日未找到便不能说明陛下已死，那么南越便不可一日易主。
　　众朝臣无奈最后决定以一个月的时间为期限若是还是找不到皇帝便拥立阮同文为南越新的君主。在众位大臣再三请托之下阮同文勉强答应，但是要求所有人尽心去查房陛下的下落，同时准备太子和几位皇子公主的后事。
　　时间就这样过去了半个月，阮同文把几乎所有能派出去的人全都派了出去可是胡志远却如同凭空消失了一般没有半点消息。
　　但是就在这时候坊间巷尾开始有人传言其实皇帝太子都是阮家下手除去的，目的只是阮同文想要取而代之。试想当时阮同文手握重兵包围京城若不是他有意逼宫皇帝和太子为什么要连夜逃出宫去，而林瞳又是如何能够知道皇帝出行的线路预先在那里做了埋伏的？
　　一时间流言四起说的极为传神矛头直指阮家。对于这些传闻阮同文嗤之以鼻，虽然他早就有心去胡志远代之但是此事确实不是他做的，既然如此他也没必要解释，所以他依然每日上朝处理朝政，尽管买朝文武看向他的目光有些不善但是以来没有十足的证据而来现在京城完全控制在阮家手中任谁也没有胆子与之为敌，所以大家只能敢怒不敢言。
　　就在这时另一个消息开始在坊间传开来：林瞳根本不在南越而是在几千里之外漠北正在处理冰宫的事情。既然林瞳不在南越那么说他刺杀皇帝的事情根本就不可能，完全是替别人顶缸了。一时间南越百姓之间竟有很多人对于林瞳收到的“不公正”待遇表示起不满和同情，更有甚者将他和两位公主之间至死不渝的恋情传为佳话，当然这些背后都少不了听风阁的影子。
　　朝堂之上面色阴沉的阮同文看着下面低声交谈的朝臣咳嗽一声说道：“老朽知道诸位大人在议论什么，只是我问心无愧，众位若是有话尽可以摆到明面上来讲。”
　　下面正在交头接耳的众位大臣一听他如此说赶紧低头站好没事人一般看着朝靴。阮同文叹了口气说道：“外面传言陛下和太子的事情是我做的，对此老朽不想辩驳我想流言止于智者，清者自清，对此我只说一句若是我要动手在皇宫之中岂不是更稳妥犯得着搞这么多事吗？我阮同文乃是武林出身不在乎你们文人的那些虚名，武林讲究的就是强者为尊，至于是强取还是豪夺我们不在乎。”
　　阮同文说完看着众人说道：“今日我把话已经说明白了，以后大家在朝堂上不要在议论了若是有什么话尽管开口问我也会直接回答那样总比大家猜来猜去的好。”
　　诸位朝臣相互之间你看我我看你谁也没有开口。阮同文眉头一皱暗自生气道：“既然大家没有事今日就到这吧。散朝！”
　　阮同文出了皇宫回到府中远远地便看到两个儿子阮兴霸和阮兴成正在院中争吵什么，四周围满了人。
　　阮同文走进一听原来兄弟二人正在为外面的那个传闻争吵，阮兴霸大声道：“这样做就是不对如果我们想要坐这个皇位直接带兵打进宫中逼着胡志远交出宝座就好了干嘛要嫁祸林瞳。那林瞳我打过交道绝对是个英雄，我认为往这样的人身上泼脏水就是卑鄙无耻。”
　　阮同成却嘿嘿冷笑一声道：“我说三个你不是疯了吧，林瞳杀了二哥还把你打的如同丧家之犬一般跑回来，你居然还替他说话？嫁祸他怎么了，这叫手段。为人不能太过迂腐要懂得变通。我认为爹做得对，及解决掉了胡志远一家自己又不用费力这样的好事傻子才不干呢？”
　　阮兴霸大声道：“我呸。林瞳是杀了二哥也确实把我战败了但是我输得心服口服，在战场之上就是你死我活二哥死了那是因为他学艺不精技不如人怨不得林瞳，如果爹咽不下这口气要找林瞳报仇双方真刀真枪的在战场是拼杀，我绝对不会拖后腿定然带兵与之决一死战，可是这种背后栽赃嫁祸的是也太龌蹉了……”
　　“放屁！”不等阮兴霸的话说完阮同文老爷子气的胡子都翘起来了大吼一声冲过来抡起手掌就给两个儿子一人一个嘴巴。老爷子气的浑身直哆嗦伸手点指着两个儿子说道：“逆子啊，难道连你们也相信是我杀了陛下？”
　　阮兴霸被爹一巴掌打得有些懵，现在听爹如此一说他赶紧问道：“真的不是你做的？”
　　旁边正看着两个叔叔争吵的阮洪芳也赶紧走进来说道：“爷爷，真的不是您做的？难不成那林瞳还真在南越不成？”
　　老爷子叹了口气说道：“你们啊一个个都是猪脑子啊你们就不会想想这样做对我对阮家有什么好处？现在是什么时期啊那个位子那么好坐吗？现在已经天下大乱了随时都可能爆发整个大陆之间的战争。若是我做了皇帝便无法置身事外整个阮家也休想。”
　　阮同文看着众人说道：“林瞳是不是在南越我不清楚，但是有一点可以肯定他没死不但没死而且已经开始复仇，皇室这事必是他做的无疑。原因很简单放眼天下再没有人能有那样的武器，别人不清楚兴霸你还不清楚。我就算想那么做我上哪里去找那轰天雷？”
　　阮兴霸想了想说道：“您这么一说确实是这么回事，我们阮家要说暗杀或许能做到但是要找轰天雷确实不能。”
　　阮同文叹了口气说道：“你们三个跟我来。”说完向书房走去。阮兴霸、阮兴成还有阮洪芳三人在后面跟着。
　　进了书房之后阮同文示意孙子将房门关好这才低声说道：“现在的形势严峻我们阮家已经骑虎难下了。林瞳既然没死那么当日在胡敏的事情之中我们所做的他必然会查到以他的性子来说不然不会善罢甘休。原本我还想借助皇室的实力将阮家藏到背后躲过一劫，可是现在皇室被灭族我们被推到风口浪尖避无可避了。”
　　阮兴霸一愣道：“你们做了什么事情，难道和二嫂的死有关？”
　　阮同文冷笑一声道：“二嫂，你还叫她二嫂不过是个荡妇淫娃罢了。”
　　阮兴霸问道：“到底怎么回事？”
　　阮洪芳接口道：“三叔，是这样的当日大公主秘密会见林瞳后来两人竟然发生了苟且之事，此时被我知道了就告诉了爷爷，然后也要就借助大公主身边的丫鬟之口把这个消息传了出去，也正因为这个大公主才死了。”
　　阮兴霸一听眉头一皱道：“爹，你怎么能这么做呢，二哥和二嫂的关系你是知道的，本来就是我们家对不起她，何况二哥已经死了她又年轻没必要守活寡的。”
　　阮同文冷笑道：“我阮家的媳妇敢去偷人我不管她是谁必须死。”
　　阮兴霸气的一摆手道：“对，都死了好，这回林瞳回来找你报仇我看你怎么办？”
　　阮同文眼中光芒一闪道：“还能怎么办既然老天爷非要我做着皇帝那我就去做，我就不信凭借南越一国之力害怕他林瞳。我之前说的不是我杀的胡志远的理由你们还记得吧，从现在开始你们要尽可能的在不经意间流露出去让大家都知道。然后便是要派人四处查访发现胡志远直接做了绝对不能让他活着。”
　　阮同文说完看着阮兴霸说道：“我不管你支不支持我但是现在是阮家生死存亡的时刻，你若还是阮家子孙在这个时候就应该以家族利益为重，若不然你就看着整个家族惨遭灭门好了。”
　　阮兴霸叹了口气说道：“我知道应该怎么做，但是办完这件事我就来开南越流浪江湖从此阮家的事情再与我无关。”说完扭头推开房门大步走了出去。
　　阮同文大骂一声“兔崽子有能耐你永远别回来。”说完颓然坐在椅子上。阮兴成确实心中暗喜。爹四个儿子死了两个三个若是走了那太子便只有我了哈哈看来着林瞳还是我的福星。阮洪芳看着一眼四叔阴森一笑心中暗道“别得意你也别想留下，皇位是我的。”
　　屋中三人各有所思却谁也未曾开口。


第420章 戴着面具跳舞
　　中原大金皇宫之中老皇帝林曦阳已经躲在深宫之中安度晚年所有的朝政都交给了太子林文亭处理，其实朝中大臣都清楚现在的太子就是一国之主所差的只是那个仪式罢了。
　　深夜林曦阳静静地坐在太和宫的书房之中翻看着书籍突然他眼角微微一动眼中精光闪了一下但是很快恢复正常双眼依旧盯着书本。
　　门帘一动一股阴风吹来直吹的桌上的烛火微微摇晃紧接着人影一晃一个身穿蓝衣的女子便出现在林曦阳的对面一脸恬淡的坐在那里微笑看着他。
　　林曦阳微微抬头冲她一笑道：“你来了？一别二十几年你似乎一点没变啊？”
　　蓝衣女子看上去三十左右岁生的美艳动人雍容异常只是眼角眉梢隐隐充满了杀气。她看着林曦阳说道：“陛下可是老了很多。”
　　林曦阳道：“事情太多，人能不老吗？”
　　蓝衣女子道：“既然如此不如陛下传位给他人为你分忧好了？”
　　林曦阳淡淡一笑道：“我这不是已经封了文亭为太子了吗，你若是着急这几日我便下旨传位于他我也该好好休息了老了身子骨不行了。”
　　蓝衣女子微微一笑道：“不用和我绕弯子了，你应该明白我的意思？”
　　林曦阳轻轻将手中的书放到一边双眼直直看着对面的女子说道：“我不明白你的意思，文亭是我们的儿子我已将决定将帝位传给他了你还有什么不满意的？”
　　蓝与女子不是别人正是原来大皇子现在的太子林文亭的圣母蓝嫔也是就是宏盛教的教主，江湖上赫赫有名的蓝色妖姬程秀云，别看她看上去只有三十几岁实际上已经一百四十多岁了只是因为她内功高强再加上精研毒药驻颜有术看上起年轻罢了。
　　程秀云听完咯咯一笑道：“你这人啊始终改不了这个毛病就是爱自作聪明总以为天下人都在你的算计之中，总认为自己是那等待螳螂的黄雀岂不知你才是蝉。直到现在你依然没有看清形势还以为你有机会坐收渔利？你错了我不会给你机会的。”
　　林曦阳直直的看着她说道：“不明白你的意思。”
　　“何必呢，大家都清楚。你之所以立文亭为太子并不是真心要把帝位传给他，其实你的心中恨不能把他千刀万剐。只是形势所逼你没得选择，你认为只有他做了太子之位我这个做娘的便无法与他相争，而他也会顾念你们父子之情尽量保住你的性命。”
　　程秀云伸手从桌上拿起茶壶倒了杯水喝了口说道：“而且你还让文亭去找王伯当想要他出面支持文亭与我相争你在躲在暗中静候时机是吗？可惜呀林曦阳你注定要失败你知道为什么啊？”
　　林曦阳看着他冷冷道：“为什么？”
　　“因为你太自负总是认为自己能够掌控一切。当年你对我是如此结果了我却伺机离开皇宫才有了今日的实力；后来你对林瞳也是如此认为你能掌握一切岂不知林瞳非但没死而且现在正赶去漠北；现在你认为文亭也是一般可以任由你摆布，这一次你或许没看错他但是你却看错了更多事情。”
　　“什么事情我看错了？”
　　“你看错了彭天寿，你以为他中心为你是吗？你认为你还有几万大军在京师是吗？那你错了我来前刚收到消息傍晚时分彭天寿已经带着他的禁卫军除了京城向东南去了同时还把王伯当王鹏父子带走了你现在是沉底的孤家寡人了。”
　　“你说什么？”一直以来神情自若的林曦阳腾地一声从椅子上蹦了起来直直看着程秀云说道：“你在诓我？”
　　程秀云轻蔑的一笑满脸的同情之色看着林曦阳说道：“有那个必要吗？我们都被骗了我也一直以为彭天寿是你的人所以未加防备哪知道原来他是林瞳的人，林瞳这小子果然了得，日后必是我的心腹大患。”
　　林曦阳呆呆的看着程秀云说道：“你说的是真的？不可能彭天寿不会那样做，不会的，一定不会的，呵呵，不会的……他不会背叛我的……呵呵……”他一面说着一面吃吃的傻笑看样子竟是生受不住打击疯了。
　　程秀云看着对面的林曦阳微微一笑道：“行了别在我面前演戏了，你是什么人我比谁都清楚，若是这点事便能让你迷失心智你早就死了。我就明白告诉你吧我绝对不会让你活下去，就算是真的疯了你也要死。”
　　林曦阳依旧满脸痴傻的呵呵笑着嘴里还在叨念着那两句话，嘴角常常的口水直垂到桌面上。
　　程秀云看着他淡淡一笑然后低下头轻声说道：“我知道你是装的，不过装的很像，现在我改变主意了突然不想杀你了，我想看看你到底想做什么。有件事情我想告诉你其实林文亭根本不是你的儿子也不是我的，所以我不会对他手下留情，你的计划注定要失败。”
　　一脸痴傻的林曦阳听完突然猛地抬头双眼之中寒光四射只是程秀云，眼中满是怨毒，看样子便是要生撕了她一般。
　　程秀云咯咯一笑道：“怎么不装了？想杀我啊，你可以试试。对了我忘了告诉你了我知道你是个高手所以进来的时候在屋中下了毒，你要是早点逃走也许有机会现在恐怕没机会了，这个给你。”
　　说着她从怀里摸出一个瓷瓶放在桌上笑道：“我知道你不相信我说的话，但是你要知道我的绰号叫蓝色妖姬便应该相信我有这个本事。这瓶子里面世解药可以帮你压制住一个月的药性。你若是毒性发作受不了了就把它吃下去，当然后果你能想得到。我不急你慢慢想。”说完她缓缓走出房门消失在黑夜中。
　　林曦阳双眼直直看着前方两只手我的咯吱吱直响手背之上的青筋一根根的突起显得狰狞恐怖。慢慢的他的头微微低下双眼看着桌上的瓷瓶眼中满是怨毒。终于他进屋的双手慢慢松开真个人又恢复了平静伸手将瓷瓶抓起来淡淡一笑放到怀中。
　　他是一个懂得隐忍的人，不但是他他们一族都是心机深沉之人。当年他的父亲靖山王就是靠着这些坐上了帝位委曲求全慢慢积蓄实力；后来帝位传到他的手中，他选择了同样的一条路戴着面具生活。他是一个高手但是就连自己的儿子都不知道甚至平常自己都把自己当成一个颓废的老人。他从来信奉的只有一条要想骗过别人首先要先骗过自己。
　　之前面对崔静他父亲选择了隐忍所以保住了帝位将实力留给他，现在面对更加阴险更加野心勃勃的程秀云他同样要忍，哪怕是赔上性命因为他知道自己还有儿子还有希望，大金国的天下还有希望。
　　为了心中的希望，为了几代人的梦想他愿意继续戴着面具在这个舞台上跳舞一直跳下去，因为他始终坚信自己的那个儿子林文靖也继承了林家的传统同样是个喜欢戴着面具生活的人。
　　可惜若是他知道此时他心中的那个希望已经破灭，他的那个喜欢戴着面具的儿子已经永远的离开看了这个世界不知道他会如何去想如何去做。
　　林文靖确实是个人才也确实如他父亲想的一般懂得隐忍也有铁血的手腕可惜他还是死了，不得不死。因为他遇见了一个比他更懂隐忍也更铁血的人――林瞳。
　　如果说林曦阳林文靖父子是那中戴着面具跳舞的人那么林瞳便是连面具都不需要戴便敢于跳舞的人，而且是那种艳舞。这样的一个人任谁遇上都只有束手就缚的份。


第421章
　　清晨新太子林文亭刚刚起床正在悠闲惬意地喝着茶，自从出生以来他就从来没有过过这样舒心的日子，他实在是无法描述自己现在这种兴奋地心情。
　　一个执事太监跑了进来低声说道：“启禀太子锦衣卫统领滕大人求见？”
　　林文亭一愣心道滕天浩在这个时候来这里是为了什么，他将手中茶碗放在桌上说道：“让他进来。”
　　太监刚出去滕天浩便大步走了进来到了林文亭面前连礼都忘了直接急声道：“太子不好了，彭天寿跑了。”
　　刚想呵斥他不懂礼数的林文亭一听他的话脸色急变腾地一下从椅子上蹦了起来嗲呆看着滕天浩说道：“你说什么彭天寿跑了？”
　　滕天浩点点头道：“不但是他而且还把成立的所有禁卫军全部带走了，与他一起离开的还有王伯当一家以及邓子越的父母。”
　　林文亭一听急声道：“那你还不去追？”话一出口自己也立刻意识到这哈说的太过白痴了些。现在他的手中除了宏盛教的实力外剩下的便只有锦衣卫总共也就几万人想要他们去追彭天寿和王伯当那无异与以卵击石。
　　林文亭脸上阴晴不定好一阵才说道：“城外的军队可有何异动？”
　　“探子回报确实昨天夜里城南大军调动了十万尾随而去，只是看那行军速度并不像要追击的样子。”
　　林文亭叹了口气说道：“没想到这两个老匹夫关键时候摆了我们一道，不过看来他们也活不了多久了京城四周都是宏盛教的人，他们想要逃出去没有可能。”
　　滕天浩双眉一皱低声道：“那我们现在应该怎么做？”
　　林文亭苦笑道：“还能怎么做，什么都不做等着。”
　　京城东南三十里外王伯当和彭天寿带着大队人马一路疾驰在二人身边一匹马上坐着一个阴鸷老者居然是冰宫之主萧东来。就在昨天中午萧东来突然出现在王伯当面前。
　　王伯当见到是他微微一笑道：“看来机会果然来了。”
　　萧东来一笑道：“看来你等了很久了，准备走吧。”
　　半晚时分王伯当和萧东来带着王家家眷还有四万四军直接向东城门冲去，早就接到萧东来通知的彭天寿带着禁卫军等在这里两方人马汇合一处十四五万人潮水一般冲出东门向东南紧追而去。
　　王伯当看着萧东来说道：“萧宫主，你不觉得情况有些不对吗？后面的追兵速度太慢了些。”
　　彭天寿也说道：“不错，不像是在追击倒像是追踪。”
　　萧东来淡淡一笑道：“他们是在等待，等待咱们和前面的大军相遇然后他们过来合围将咱们一举绞杀。”
　　彭天寿一惊道：“他们在前面有伏兵？”
　　“没有才怪呢。”王伯当说道：“若是宏盛教只有这些实力如何敢如此嚣张，恐怕前面的伏兵还不少？”
　　萧东来点头道：“京城四周都有他们的伏兵，据我接到情报总是超过六十万？”
　　“六十万？”这些王伯当都有些惊呆了。他呆呆看着萧东来说道：“他们从哪里来的这么多军队？”
　　萧东来苦笑一下说道：“程秀云的手段毒辣得很，她控制军队向来使用药物驱使，只要有了大量的药物想要军队真的不难，而且这些人的实力都不差。现在我们最担心的是那些失踪的武林高手若是这些人全部被她控制那形势就严峻了。”
　　彭天寿叹了口气说道：“是啊，菩提寺和无为剑派几乎是举派失踪还有排帮，更有很多晓得武林门派这些加在一起数量实在是不小啊，其中不乏高手。”
　　萧东来叹了口气说道：“所以我们必须要保存有生力量，不能与他们硬拼，东南我们不去了在前面转道改向西南。”
　　“去西南？”王伯当眉头微微一皱，他之前早就秘密同志王宝自己会觅得良机离京去东南让他准备接应，可是现在萧东来说要去西南他却有些不太愿意。
　　萧东来看着王伯当笑道：“王老将军请想天下人都知道王宝将军人在东南你若出京这一方向是最好的去处他们怎么可能不派重兵把守？当然西北也是你的人可是在潼关有宏盛教的重兵把守想要过去很难。至于东北你们也应该知道为了防备林瞳回中原宏盛教将精兵二十五万派去沧州驻防，所以现在只有西南才是最好的选择。”
　　王伯当眉头微皱道：“萧宫主说的不错，只是宏盛教居然有如此大的实力出去围困警示的六十万在西北东北还有大军那就是不下百万了。”
　　“正是如此，不但如此他们的兵力还在增加。”萧东来说道：“程秀云在大量的抓壮丁然后用药物控制他们，不出半年她的队伍还会瞬间壮大，所以现在咱们除了保存实力之外还要尽快想出办法破了她的毒药，若不然按他的速度发展咱们终将灭亡。”
　　王伯当和彭天寿对视一眼二人都从对方眼中看到了惊恐。萧东来看着二人一眼说道：“从前边的那条小路咱们急速向西，虽然前边也有军队阻拦不够我们已经做了安排有人接应。按照情报显示这里的敌人大概是十万咱们两相夹攻拿下他们很容易但是有两点而为要注意，第一咱们要在后面追兵赶到之前将他们解决，另外一点就是要尽可能多捉几个俘虏回去研究解药。”
　　王伯当二人点头答应然后跟着萧东来从前面小路转道快速向西冲去。转向之后队伍进入了急行军，王家的家眷也都从乘车换成骑马全速向前冲很快便和后面的追兵拉开了距离。
　　往西做了大概百里之遥突然前面一阵号炮之声响起接着便见密林之中冲出无数的队伍将前面的去路截住。
　　萧东来一面策马疾驰一面伸手从怀中拉出号炮弹射上天，王伯当和彭天寿一见伸手从马鞍桥将兵器拉出大喊一声冲了出去。二人身后的十几万人同时擎起手中的长刀大矛呼喊着向前疾驰。
　　双方终于撞在了一起随着一阵哄然巨响之后接着便是惨叫声。萧东来手中一柄大马刀上下翻飞几乎每一刀过后都会带走几条人命。王伯当同样是一把大关刀砍前劈后势不可挡，白发银须随风飘撒，威风不减当年。
　　就在这时战场西南面传来轰鸣声，声音越来越近无数的黑衣骑士荒者手中雪亮的长刀如同黑云一般冲了过来。也不答话直接冲进站群向宏盛教的人发去进攻。
　　两面夹击之下宏盛教这是万人很快便支持不住，被斩杀四万多人后其余六万人全部投向。直到这时两方人才走到一起王伯当抬头一看来人居然是凌天。他哈哈一笑道：“有劳凌教主亲自前来。”
　　凌天哈哈一笑道：“老将军赶紧请吧，常见沿岸有船在接应我带着殿后。”
　　王伯当也不客气带人押着俘虏向前冲去。等到后面追兵赶到时大军早就消失了，只留下一地的死尸。为首的将领大声喊道“追。”就在这时密林深处突然万箭齐发漫天的箭矢如同黑云一般向他们罩来。
　　那将领一见大声喊道：“小心弓箭”然后快速侧身藏在马腹之下胯下战马一声嘶吼瞬间被射中五箭轰然摔倒在地。那将领刚想翻身爬起来可就在这时后面来不及勒住战马的士兵是冲过来无数的铁蹄从他身上踏过将他才成了肉泥。
　　又是连续三轮箭雨地上留下了无数的尸身还有正在不住哀嚎的伤者至于跟在后面没有来得及冲过来的士兵一见前面主帅同伴瞬间死伤无数赶紧勒住战马停在远处不敢轻举妄动。
　　而藏在密林之中的凌天则趁机带着手下的人慢慢退出树林向王伯当众人追去。


第422章
　　京师皇宫，老皇帝林曦阳静静地坐在榻上低垂着双眼面色平静似乎是在思考什么，突然烛火一晃一个黑影出现在他的面前。
　　林曦阳缓缓睁开双眼看了黑影一眼低声道：“怎么样？”
　　黑影是个五十左右的瘦小老人，面色蜡黄一脸的病态，他躬身道：“按照您的吩咐让大家都隐藏起来了，只是属下刚收到一个消息太子被宏盛教杀了。”
　　“什么？”林曦阳双眼猛地一挑眼中精光四射显然其内力深厚无比，只是此刻他却是浑身颤抖原本挺直的身躯瞬间摊垮下去真个个人也仿佛苍老了十几岁。“啊……”一声痛呼过后林曦阳双眼之中流出了泪水。
　　黑影乃是大内护卫统领高胜达林曦阳最衷心的部下，他嘴里的太子自然是林文靖。林曦阳一直着力栽培的继承人也是他心中最后的希望，现在连最后的希望也没有了一向老谋深算的林曦阳已经到了崩溃的边缘。
　　祖孙三代谋划了几十年最终会是这样的结果这样他彻底的疯狂了、暴怒了。林曦阳慢慢站起身来速度很慢也很吃力似乎这个简单的动作已经耗尽了他所有的体力。
　　高胜达眉头一皱刚想上前去扶一把哪只林曦阳低吼一声“不用”然后快速站直身子目光凶狠的看着窗外咬着牙说道：“想让我断子绝孙，好，既然如此那就拼了。”语气阴冷充满了怨毒还有一丝不甘。
　　高声道低声道：“陛下，此时形势对我们极为不利你千万要保重龙体。”
　　林曦阳听完嘴角一扯阴森一笑道：“保重龙体还有个屁用？文靖都死了我们已经彻底的失败了。”
　　高声道喏喏两声然后叹了口气说道：“属下以为此事另有蹊跷。”
　　“有何蹊跷之处？”
　　“太子已经按照您的指示交出兵权，而且杨铁心也一直并未对太子下手可是就在这时传出太子被杀的消息属下以为实情未必如表面一般。”
　　林曦阳看着高胜达眉头微皱突然问道：“那边情况如何？”
　　高声道苦笑道：“问题就在这里，杨铁心死了被林瞳杀了他手下的大军全部被林瞳的人接收。”
　　林曦阳双眼寒光一闪说道：“你的意思是林瞳下的手？”
　　高胜达点点头道：“林瞳的性子向来是有仇必报的，当日咱们用计险些让他死在南越这一点他不可能不清楚，而杨铁心一直没有杀太子反而是在此时传出太子遇难的消息属下以为林瞳的嫌疑最大而且这样于他确实有好处。”
　　林曦阳双眼微眯光芒闪烁脑中不住变换着林瞳的形象，忽然又变成了程秀云那个美艳绝伦却是心如蛇蝎的女子。忽然轻声道：“未必，我敢肯定程秀云在杨铁心大帐之中定然还有高手，她也绝对不会允许文靖活着回来。”
　　高胜达点点头道：“可是以大皇子的心性来说他绝对不希望太子在这时候死去。”
　　林曦阳叹了口气道：“有些事情你不清楚我也是刚刚才知道，林文亭根本不是我儿子也不是程秀云的儿子。”
　　高胜达听完脸色一变这个消息太过惊人，如果事情真如皇上所言他们一开始所有的计划就全部要胎死腹中了。
　　林曦阳看着了他一眼苦笑一下说道：“肃然我们一直知道程秀云野心勃勃但是始终认为虎毒不食子她总不会部位林文亭考虑，所以才想利用这层关系保住文靖，可惜我们犯了个大错，程秀云从一开始就根本没有考虑过林文亭的死活，我们的计划也注定要失败而且还白百害死了文靖。”
　　高胜达突然双眼一亮道：“我们可以把这个消息告诉大皇子让他知道自己现在的形势或许他会……”
　　不等高胜达说完林曦阳一摆手道：“不，此时不能告诉林文亭，若是在几天前此事或有可为但是现在却是绝对不行，现在我们表面的实力基本上已经没有了完全不能和程秀云对抗若是此时让林文亭知道他不是程秀云亲生他绝对不会选择反抗必然会倒向程秀云哪怕是做条狗她也要活下去。”
　　“这颗棋子还要留下也许将来还有用，现在我们唯一能做的便是隐忍想办法让林瞳和程秀云火拼下去只有这样我们或许还有机会，即便我儿子死了我也不能白白便宜了他们。”
　　看着林曦阳阴狠的有些扭曲的脸高胜达心中一阵发冷这一刻他知道老皇帝是要孤注一掷了哪怕是弄得天下大乱他也不会让对手好过，此时的林曦阳已经疯了他心中考虑的再不是江山社稷而是报仇。
　　林曦阳突然开口道：“你去吧，让大家隐藏好就当什么事情都没有发生过一切如常。”说完缓缓坐下身子又开始闭目养神。
　　高胜达躬身施礼然后快速消失在黑暗之中。
　　在另一座宫殿之中一身蓝衣的程秀云坐在桌签一边现任太子林文亭束手站在一边态度恭谨做足了孝顺儿子的本分。
　　程秀云看了他一眼说道：“你现在是一国太子过不了几日你便是当朝皇帝了坐下说吧，我今日找你来时有些事情想和你说。”
　　林文亭淡淡一笑道：“即便是儿臣做了皇帝您也是我的娘亲这事永远无法改变的事情再说能有今日还不全是娘一手帮我争取来的。”林文亭说着缓缓坐到母亲对面一脸崇拜的看着这位手掌大权的娘亲。
　　程秀云微微一笑道：“你有这份心就好，我一个女人做这些还不都是为了你，不过现在出了些变故事情并不如同我们之前预料的那般顺利。林瞳非但没死反而带人去了漠北，原本我以为有白虎和朱雀再加上杨铁心的几十万大军可以彻底将林瞳和他的实力一举歼灭可惜还是他低估了他。”
　　林文亭听完眉头一皱道：“难道这样还杀不死林瞳？”
　　程秀云微微一笑道：“非但没死而且还将杨铁心杀了。我刚接到白虎传回来的消息林瞳不知道用了什么方法让雪峰发生了雪崩薛炎被杀，杨铁心阵亡，白虎和朱雀勉强保住性命正在往回赶估计明日差不多也就到了。”
　　林文亭一听脸色大变他突然看着程秀云道：“那么文靖呢？”自从他和林曦阳谈过之后他便开始有了戒心，他知道林文靖的生死对他能否平稳的登上帝位至关重要。
　　程秀云看了他一眼说道：“死了，虽然白虎他们没有亲眼见到当时的情况但是我敢肯定是林瞳下的手而且他还散布消息使我们做的，他的目的很简单便是要让你背上弑弟的恶名。此子心机深沉我们还是太轻视他了。”
　　林文亭看着母亲眼中光芒一闪但是很快恢复了平静轻声道：“白虎朱雀同时出手林瞳都能安然无恙何况还有几十万大军这事会不会有内情啊？”
　　程秀云摇摇头道：“原本我也奇怪为什么冰宫出事林瞳居然不倒动王宝的军队，现在终于明白了他早就知道了我们暗中行动而且他也早就布置了后手，早在几年前他就已经在漠北安插了大量的军队而且全是高手。越来越有意思了。”
　　程秀云微微一笑那笑容之中竟满是兴奋是那种寂寞多年的高手终于遇见了可以与自己匹敌对手的兴奋。她看着林文亭说道：“我要离开竟是赶往总坛布置一切这里就交给你了。”


第423章 急报
　　第二日吃过午饭一只黑色的小鹞鹰飞进皇宫。不一会儿程秀云便带着几个心腹骑马悄悄离开皇宫除了西门向西南方向赶去。走了大概十里左右进入了前面的一片密林。
　　密林之中有一伙人正是徐延海和陈卿涵带着他们手下大概有三百来人，众人一见程秀云进来赶紧躬身施礼。徐延海低声道：“恭迎教主圣驾，属下等未能完成任务甘愿接受惩罚。”
　　程秀云冷哼一声说道：“惩罚的事情等回到总坛再说，先说一下那边的具体情况一定要仔细。”
　　徐延海伸手抹了一把额头上的冷汗然后仔细的将经过说了一遍中间程秀云打断了几次询问了一下有些地方还让陈卿涵做了补充。
　　等到徐延海将经过详细的旭说一遍之后程秀云眉头紧皱道：“林瞳真的轻易的让雪峰发生了雪崩？你们可知道他是如何做到的？”
　　徐延海摇摇头道：“事情千真万确当时我就在几里以外看着，但是到底是如何做到的却不清楚。”
　　程秀云眼中寒光一闪冷冷的扫过众人，那目光冰冷充满杀意即便是徐延海这样的高手也是感觉一阵心惊。程秀云哼了一声道：“几里以外看着？你们就那样眼睁睁的看着我的几十万大军被冰雪埋葬？”
　　徐延海一听噗通一声跪倒在地汗水沿着额头流淌下来但是确实一句话也不敢说。陈卿涵上前一步双膝跪地道：“启禀教主，这事不愿白虎是我做的决定按兵不动。”
　　程秀云看着跪在身前的陈卿涵说道：“给我个解释？”
　　陈卿涵缓缓抬起头看者程秀云道：“其实当时的情况下我们已经别无他法，林瞳的实力远远超出了我们的预料不但他本身实力强横即便是他的那几个手下也都是绝顶高手。按照属下的猜测我和白虎联手也未必是林瞳的对手，而且最重要的是属下向看一下林瞳真正的实力。”
　　程秀云眉头紧皱道：“你说什么？你和白虎二人联手都不是林瞳的对手？你们是想为自己开脱吧，你们两个联手即便是遇上凌天也稳操授权林瞳今年还不带二十岁可能吗？”
　　徐延海赶紧说道：“启禀教主，朱雀说的一点不错我们绝对不敢说谎林瞳却是深不可测，恐怕武功已经不在您之下我们两个确实不是对手而且当时还有张文远、陈玄陵和段天然在，这几个人的武功也是突飞猛进尤其是那个段天然单打独斗属下不敢轻言能胜。”
　　程秀云听完大吃一惊他看着陈卿涵道：“难道林瞳练成了惊龙神功？”
　　陈卿涵脸色凝重的说道：“惊龙神功属下也只是在派中记载的文献中见过具体是不是不敢肯定但是他出手之时真气转换之快是属下从来没见过的而且真气的性质忽而刚猛忽而阴柔飘忽不定确实是像传说中的惊龙神功。不过最让属下感到惊讶的是他出手之间完全不讲究招式，每一招都是信手拈来而且看似随意但是威力奇大，属下敢断言我在他手下绝对支持不了三十招。”
　　程秀云听完低头想了想说道：“你的水平至少也是先天巅峰了，若是连你都无法在他手下支持三十招那么着林瞳的实力确实太强了难不成已经到了先天大成境界了？”
　　陈卿涵道：“在属下看来不止恐怕已经是到了虚空之境。不过属下之所以决定撤走还有一种考虑。如果林瞳单纯是一个绝世高手也并不可怕可怕的是他居然能够让他的那些属下两三年的时间都到了先天中上的水平，而且最恐怖的是他手中掌握着一种逆天的武器。”
　　“什么武器？”程秀云急声问道。
　　陈卿涵道：“属下虽然没见到但是在那雪崩之前曾听到无数声惊天巨响，我想他就是靠着这些巨响才使得雪峰崩塌的。也正是如此属下才赶紧赶回来想将这件事情禀报教主希望您造作准备。”
　　程秀云点点头道：“你们起来吧，卿涵此次做得很好。一件能令雪山崩塌的武器绝对是逆天级别的若是不能弄清楚到底是什么东西恐怕我们有多少大军也是无用。”
　　正在这时天空之中传来一声鸣叫声紧接着一只黑色鹞鹰急速降落下来，程秀云伸手借助从它腿上拿出一个信筒打开一看脸色大变。
　　陈卿涵和徐延海对视一眼都从对方眼中看出了担忧。
　　程秀云峨眉皱了皱说道：“南越那边的消息，南越皇室全部被杀，据消息称林瞳同样动用了那种武器胡远明身死胡志远下落不明，两人带去的人马支离破碎仿佛被九天神雷轰击过一般。”
　　陈卿涵大惊道：“是轰天雷，当日林瞳在青山关就晒靠着这个阻挡了南越的大军。”
　　程秀云道：“恐怕不止，当日我曾专门派人查过轰天雷那确实是一种很恐怖的东西但是却只能事先埋好然后引燃但是按照消息上的说法他们现在手中还有一种更为恐怖的武器可以在很远的距离内发动攻击威力比轰天雷还要大。”
　　徐延海一脸忧虑的说道：“若是这样一旦林瞳动用这些武器那我们岂不是只有束手待毙？”
　　陈卿涵摇摇头道：“我想这种东西一定做起来并不容易林瞳手上定然也不会太多若不然他没有必要放弃中原腹地退守边疆。”
　　程秀云道：“不错卿涵说的不错，这些武器若是很多林瞳大可以直接向我们发起攻击，所以从这一点看他手上即便有这武器也是数量有限。不过我们不能给他太多机会让他去造这种武器必须以最快的速度歼灭他们……”
　　她的话还没说完就听外面一阵急促的马蹄声响过，紧接着就见一个浑身是衣衫破损的黑衣人跑了进来一见到众人黑衣人噗通一声跪倒在地穿着粗气说道：“启禀教主大事不好了。”
　　程秀云一见大惊道：“什么事情大惊小怪的？”
　　那黑衣人使劲穿了几口气说道：“总坛受到大批武林人偷袭为首的是玄慈以及一众高手，现在青龙护法正带领教众全力抵抗损失惨重，特派属下前来救援。”
　　程秀云一听腾地一声站起来一把将那黑衣人从地上抓起来大声道：“你说什么玄慈带人偷袭圣教你们为什么不早点示警？”
　　黑衣人苦着脸说道：“不知道对方用了什么手段我们所有的信鸽鹞鹰放出去几十波但是一直没有收到消息所以青龙才派出我们一百人出来救援，可是大家都死了只有我一个人冲了出来。”
　　程秀云一听登时怒火冲天她看着徐延海和陈卿涵说道：“马上赶回总坛。”说完率先起身向林外冲去。


第424章 鬼使
　　时间退回到三日之前，宏盛教总坛大殿之中一个面容清矍的老道端坐在主位之上在他的面前两排椅子上坐满了男男女女。这老道不是别人正是宏盛教的首席护教法王青龙也就是无为剑派的掌门苍松道人。
　　在苍松的身边站着一男一女正是叶萧羽和赵碧婵，只是二人的深情确实各异，叶萧羽神情自若隐隐还有意思冷笑，但是赵碧婵确实双眼通红小嘴撅的老高似乎失手了很大的委屈刚刚哭过。
　　在下面坐着坐着苍松的师弟四大剑除了苍雨、苍剑以外的另外两个苍风和俗家杜淳封。另一侧是一个美貌的女子正是四大圣使桌子红的惊雨使李心洁也是春水剑派的掌门在她身边是春水剑派的几位长老其中最引人注目的是一位淡粉色衣衫的女子正是那位绝色榜上排在第三的杨心语。
　　再往下都是各帮各派的头面人物其中便有排帮年青一代的第一高手方达信和江湖游侠叶知秋。这个叶知秋暗器在江湖上称为一绝擅使柳叶飞刀江湖称之为一叶知秋便是说他在柳叶飞刀上造诣，但是他的出身来历江湖上几乎是无人知晓只知道他似乎是沿海一带的人武功极高在龙榜上虽排名最末但是即便如此其实力也无人敢小觑。
　　苍松看了一下在场众人淡淡一笑道：“众位，现今天下的形势已经非常明朗咱们宏盛教一家独大很快整个天下都是咱们囊中之物，所以大家以后也不用再隐藏身份了。”
　　李心洁微微一笑道：“我说牛鼻子别卖关子了有话快说有屁快放，老娘还有很多正是要办。”说着她扭头向身后一个面目俊朗的年轻少年挤挤眼睛其中的淫荡之情瞎子都能看得出来。
　　苍松冷冷的看着一眼李心洁，心中虽然有气但是却强行压下，虽然他的身份毕李心洁要高但是他却清楚这李心洁不但本身实力极强而且还是教主程秀云的亲传弟子。
　　苍松笑笑说道：“惊雨使现在教主不在总坛，临走之时将圣教事务交由你我二人负责，这是何等荣耀也是天大的责任你不要总是和那个小白脸厮混也该多为教中事务上些心才是，毕竟心在还不是天下太平，至少林瞳还没死。”
　　李心洁切了一声道：“没死又能怎样难不成还能活着，朱雀和白虎同时出手即便是凌天也只有束手待毙的份，再说了这里不是有你吗用得着老娘操心吗，赶紧说把我们喊过来什么事？”李心洁一脸的不耐烦说完还伸手在身后那个穿的花枝招展的少年脸上摸了一把然后淫荡的笑了几声。
　　在场众人都是眉头一皱，其实大家早就听闻着李心洁乃是个十足的荡妇，虽然之前装的落落大方但是其实骨子里淫荡之极，在她的行宫之中有无数面首供其淫乐，甚至还向教中年轻俊彦伸出魔爪若不是青龙压制恐怕整个教中有些姿色的青年都要人气摧残。
　　苍松暗自叹了口气说道：“今日将众位召集过来是因为有两位重要人物要来希望大家迎接一下……”
　　不等他的话说完李心洁怒哼一声道：“放屁，什么重要人物用得着如此兴师动众？”
　　苍松也不理她只是轻声道：“咱们圣教除了四大护法和四大圣使之外还有两位神秘的使者叫做鬼使一直隐藏在漠北暗中监视冰宫暗中为圣教培养势力，他们便是这次咱们能够奇袭冰宫两位鬼使功不可没。”
　　众人一听居然是漠北双雄不仅都开始窃窃私语都不知道这两位神秘的鬼使到底是何方神圣。
　　苍松看着中为人微微一笑道：“大家不用议论两位鬼使马上就到。”他正说着外面跑进来以为年轻的弟子冲着苍松躬身道：“启禀青龙护法外面有两位自称是圣教鬼使的人求见。”
　　苍松一听哈哈一笑道：“终于来了，诸位和本座一起接一下！”说着起身向大门走去。李心洁无奈也只能起身随着向外走其他众人跟随在二人身后向外走去。
　　等到众人出了大殿远远的看到在大门口站着两个人被一种宏盛教的弟子围着。二人一般的身材高大足有将近两米而且极为魁梧，只是全身裹在黑色的长袍之中就连头脸也被黑色的帽子遮着看不清面貌。
　　苍松一见二人哈哈大笑道：“两位崔兄别来无恙？”
　　两个黑衣人一听缓缓抬起头来露出了两张极为凶恶的大脸，四只大豹子眼泛着寒光看向苍松忽然一人哈哈大笑道：“有劳青龙护法亲自相应我们兄弟实在不敢当。”说着二人迈步向前走来，到了苍松面前躬身施礼道：“鬼使崔鹏，崔远拜见护法。”
　　苍松伸手将二人扶住笑道：“都是自家兄弟何来这么多理解，来我为大家引荐一下。”说着他转头看着其他人说道：“诸位这两位就是鬼使崔鹏崔远，说起他们的名字可能大家不熟悉但是要提起漠北双雄天下恐怕是无人不知。”
　　“啊？漠北双雄？”在场的人一听都是大吃一惊尤其是年轻一辈的人更是有几人惊呼出声。原因无他只因为漠北双雄的名号太大，当然不是美名二师凶名。
　　漠北双雄的名号出现江湖也就是最近十几年的事，他们一直生活在西北大漠很少来中土乃是继关西六魔之后西北最出名的两个凶人，二人乃是一母同胞的亲兄弟自幼力大无穷后来更是的高人传授一身武艺，只是他们艺成之后却是四处为恶，奸淫掳掠强取豪夺无恶不作。
　　由于两人手段残忍坏事做绝所以迅速在塞外闯出了名号，并且迅速收敛当地一些闲散武林实力组成了一个不下三千人马帮劫掠过往行商得商客，青壮年留下壮大实力年老的直接斩杀遇到年轻女子那边抢回山寨供其玩乐。
　　由于关外武林势力并不强除了漠北冰宫便只有一个白驼山，冰宫他们虽然惹不起但是距离很远萧东来也不会去没事找她们麻烦，所以二人的实力迅速壮大不到三年时间手下超过万人后来二人更是来到关内挑战中原武林。
　　二人实力确实强横到了中原一路高歌猛进战败了无数的武林人士而且手段残忍从来不留活口更兼奸淫掳掠无所不为最后惹怒了金刀门主徐延海与二人大战一场将二人战败逃回塞外自此便了无音讯。
　　虽然二人摆在徐延海手中但是二人的实力强横尤其善于合博之术也被百晓生排在了龙榜二十一的位置。没想到销声匿迹十多年的漠北双雄今日竟然出现在宏盛教而且还成了宏盛教的鬼使，众人惊讶之余也略微明白恐怕便是由于当日败在徐延海手中才被招入教中。
　　苍松将二人介绍个大家之后又将李心洁叶知秋等人介绍一遍然后众人簇拥着二人向殿中走去。
　　等到众人从新落座崔鹏崔远兄弟开始不住打量众人两双贼眼始终在杨心语和赵碧婵身上打转，直气得二人险些发飙就连叶萧羽也是咬牙怒视二人，但是两人依然我行我素肆无忌惮甚至不时还会出言挑逗几句，就连李心洁都未能幸免。
　　苍松看着两人一阵苦笑最后开口道：“两位鬼使一路前来辛苦还是先到后堂休息。有什么话咱们吃过午饭再聊。”
　　崔鹏崔远听完刚要起身就在这时外面跑来一个满脸慌张的年轻弟子，一进到大殿双膝跪倒大声道：“启禀护法，大事不好了有大批武林人到了向总坛想想冲来。”


第425章 袭击总坛
　　那弟子话一出口在场众人都是一惊，苍松抬头看着那弟子说道：“大批武林人，谁领头，到了哪里了？”
　　那弟子赶紧说道：“负责情报的李清堂主传回来的消息说是玄慈方丈领军不下千人已经到了迷幻林。”
　　“玄慈没死，怎么可能，凌天和萧东来在不在？”苍松一听居然是玄慈登时大惊整个人腾地一下从座椅上站起来同时脸色阴沉若是仔细看去两腮的皮肉都在轻微的跳动。
　　此时苍松是真的怕了，一种发自内心深处的恐惧席卷全身，之前一切的计划都看似天衣无缝可是先是林瞳在消失一年多后成功活了下来现在居然连玄慈也没有死，那么凌天萧东来恐怕也尚在人间如真是如此教主精心策划几十年的大事恐怕要出现变故了。
　　苍松之前乃是正道的翘楚人物尤其与玄慈交好他对于玄慈方丈的实力比任何人都清楚，虽然玄慈在龙榜上排名是第四但是那是因为这老和尚不愿去争这虚名若是他真的放手去搏即便是凌天也未必是他的对手，尤其是近两年他的袈裟伏魔功和大金刚掌已经到了大成之境。
　　而且这老和尚一向为人低调性情和善从来不愿在人前显露实力即便苍松也不敢说能看得透他，若是苍松猜得不错恐怕玄慈会更强。
　　虽然苍松在龙榜的排名是第六而且他这么多年也隐藏了实力但是面对玄慈方丈的话他实在没有把握甚至是败率更高一些。
　　苍松突然看着那弟子大声道：“只有玄慈？可知道在队伍之中有没有凌天和萧东来？”
　　那弟子摇摇头道：“李堂主没有提到这二人，想来应该是不在。”
　　苍松一听长长出了口气还好这二人不在若不然以三人联手之力他们这些人恐怕根本挡不住，最主要的是他知道凌天对于医术和奇门遁甲极有研究，现在的宏盛教总坛之外全是大山和密林尤其是那座迷幻林不但是一座几位厉害的迷幻大阵同时里面有大量的毒虫猛兽和机关埋伏。
　　若是没有凌天再次事情便会好办很多，以他对玄慈的了解这老和尚武功虽高内力也极为精纯但是对于毒药和机关了解不多，二菩提寺之中这一方面的高手玄同和玄音二人已经被程秀云用药物控制正在地宫之内承受煎熬。
　　苍松看着漠北双雄苦笑道：“看来两位崔兄暂时是不能去休息了咱们这就去看看吧，虽然那迷幻林阵形奇特诡异异常但是玄慈既然敢带着人来攻打想来也是有些准备。”
　　李心洁双眉紧锁道：“你们有没有觉得这是有些蹊跷，咱们圣教总坛向来隐蔽不但一直藏在山谷之中而且外面还有迷幻阵阻挡他们是如何找到这里的？”
　　苍松一听也是一愣他双眉紧皱道：“惊雨使说的不错，这确实是个问题，咱们的人即便进出也是极为小心大部分都走密道他们居然能找到这里那只有一种可能有内奸，而且身份还不低。”
　　崔鹏看了苍松一眼说道：“到这时候是不是有内奸已经不重要了，现在首要的任务是不能让他们攻进来，若是单单一个玄慈根本不是问题不用你们动手有我兄弟二人便足够了。”
　　李心洁一听冷笑一声道：“胡吹什么大气就凭你们两个也想对付玄慈真是不自量力，青龙都未必是他的对手。”
　　苍松一见崔鹏脸色发黑赶紧接口道：“大家不要争了，其实鬼使说的也不是没有道理虽然玄慈武功精湛但是两位鬼使的功夫也是登峰造极了尤其是最近几年经过教主的指点更是突飞猛进遇上玄慈未必便会输。反正大家的目的都是一个保护圣教，既然如此咱们这就出去看看吧。”说着迈大步向外走去。
　　等到苍松带领众人走出总坛向前边的密林走去时远远地便听到密林之中传来激烈的打斗声中间还夹杂着喊叫声。
　　苍松脸色大变高声道：“不好，对方已经通过了迷幻林，大家赶紧跟我上前迎敌。”说完伸手从背后掣出宝剑飞身向密林冲去。身后李心洁等人也是各拉兵器跟随其后。
　　此时的树林之中已经战作一团，一面是统一服装的宏盛教卫士另一方确实服装各异僧道皆有向来是玄慈带来的武林人士。
　　苍松远远看到人群之中一个宝相庄严的老僧身披大红袈裟正在和几位宏盛教的高手大战，这老僧正是玄慈，只见玄慈方丈没有使用兵器完全是徒手在对阵四个宏盛教的高手依旧是神情自若攻守有度，实力上的差距异常明显。
　　苍松一皱眉突然冲着玄慈方丈大声道：“玄慈老友请住手贫道有话要讲。”他这一声虽然语调不高但是灌注了一个甲子的精纯内力所以声势很大瞬间将全场嘈杂的打斗声压了下去。
　　玄慈方丈在打斗之余双眼余光一经发现远处有很多人快速赶来想来是宏盛教的援兵到了，可是当他听到苍松的声音时心里却是猛的一翻。他大惊之下双手连挥将四个宏盛教高手击退然后飞身跳出圈外大喊一声：“大家住手。”
　　正在打斗的双方听到两面主事之人都要求停战所以各自退回本队怒视着对方。
　　玄慈方丈慈悲眉紧皱眼中光芒闪闪看着飘然而来的苍松心中不知道是个什么滋味。他和苍松在两人都还是本派普通弟子之时便已经熟识，后来同为掌门更是相交几十年乃是真正的知交好友。
　　当日玄慈方丈和凌天萧东来三人赶到无为剑派时全派上下除了重伤的苍雨其他所有人和菩提寺僧众一般凭空消失，三人便带着重伤的苍雨秘密潜回魔教总坛一面帮苍雨治伤一面秘密查访两派弟子的去向。
　　苍雨昏迷了三天三夜终于苏醒这才将无为剑派的事情向几人解说了一遍。原来自从玄慈方丈书信通知苍松武林之中可能隐藏着一股极为恐怖的阴暗势力之后苍松便决定连同几位师弟和门中杰出弟子闭关修炼提升自身修为以期将来能够除魔卫道，而派中的安全便有四大剑带领外围弟子轮流防伪。
　　那天当值的刚好是苍雨他刚吃完早饭坐在净室之中打坐参禅可是突然感觉腹中一阵绞痛很快便疼得他无法压制。苍雨心中一惊恐怕是中毒了而且这毒性极强，以他的修为来说即便不能寒暑不侵但是一般很少生病，跟别说肚子疼成这样所以他断定是中毒了。
　　原本苍雨是想依靠内力强行逼毒可是当他运功时才发现他的功力正在消退此时他存于的内里已经不及平时八成。他大惊之下挣扎着赶紧向外冲去想要让人到后山将掌门师兄众人喊出一来帮自己逼毒二来也好出来守卫本派。
　　可是当苍雨走出静室的时候却忽然在心底有一丝无法言喻的恐惧当时他不知道这厮恐惧来源于何处但是后他他想明白了那是因为静实在是太静了。
　　虽然无为剑派乃是道门正宗向来讲究清静自然可是全派上下不下一两千人即便现在都在做早课但是至少应该有声音，但是在当时苍雨却听不到一丝的人声。
　　苍雨一面踉跄着走出房门一面大声呼喊着自己弟子的名字可是没有应答只有呼呼的风声吹过。


第426章 毒妇
　　苍雨越是往外走越是心惊终于他挣扎着来到大殿前远远地只看到一众黑衣人正在搬动尸体而他们手中抬运的那些人从服装上看正是无为剑派的弟子。
　　苍雨一见浑身发冷，全派上下一千多人竟没有半分的反抗便全部被杀这未免太过恐怖了，他本想到后山去找师兄众人可是就在这时一个清丽婉约却又隐隐有些狐媚的声音响起：“苍雨道长不用走了，小女子早就知道你来了，既然如此干嘛不出来见一下大家好好叙叙旧。”
　　苍雨一听这声音心中微微一动这声音似乎在哪里听过应该还是很熟悉但是一时之间他却实在是想不到到底说话的是谁。苍雨顺着声音望去登时大吃一惊因为来人他确实很熟而且见过很多次，正是春水剑派的掌门李心洁。
　　其实这也怪不得苍雨虽然他和李心洁很熟但是之前的李心洁总是一副冷若冰霜的圣洁模样即便是说话也是极为方正哪里像今日这般轻浮。
　　李心洁此时一改往日端庄的模样满脸都是狐媚的笑容扭动着腰肢如同风摆弱柳一般向苍雨款款而来边走边说道：“道长不用如此惊讶其实本座乃是宏盛教教主的亲传弟子更是四大圣使之中的惊雨使，奉恩师之命潜伏在春水剑派谋取大位今日宏盛教要一统天下我这位功臣也是该走到台前的时候了。”
　　苍雨一面忍受着腹中钻心的疼痛一面看着李心洁冷冷道：“宏盛教？没听说过，不过看你们行事的手段如此卑鄙龌蹉恐怕也不是什么名门正派……”
　　不等苍雨说完就听李心洁哈哈依着大笑，她的笑声极为嚣张没有一点原来一派掌门的端庄与威严。笑了良久李心洁这才说道：“名门正派？我在春水剑派而是多年名门正派的勾当我还不懂吗？”
　　李心洁说着轻蔑一笑道：“狗屁的名门正派还不都是为了自己的那点芝麻绿豆般的利益勾心斗角说句难听的话你们这些名门正派行事作风还不如魔教冰宫。毕竟人家是坏在明处而你嘴里的名门正派却是在背地里使坏你说哪个更无耻？”
　　苍雨大声道：“胡说，你修要污蔑我们正道人士。”苍雨乃是四大剑众年龄最小也是脾气最火爆的一个在此种情况之下他居然能够忍住没有破口大骂完全是因为对方是个女子而且在苍雨心中还是个如同仙子般人物，即便现在亲眼见到对方的异常他依然无法瞬间转变。
　　李心洁哈哈大笑道：“污蔑？有那个必要吗？你难道没有想过以无为剑派的实力我们如何能够轻易下毒让你们全派中毒？以你的修为都没能觉察到你的饭食之中有毒你不觉得奇怪？”
　　李心洁的话一出口苍雨心头一翻这事情却是奇怪，他突然大怒抬头看这李心洁大声道：“志明在哪里一定是他做了手脚。”志明是苍雨的弟子年纪不大只有十六但是为人极为聪明伶俐深得苍雨喜爱一直留在身边照顾他的饮食。既然自己的饭食之中被人下毒而自己又不会怀疑那么做手脚的定然是志明。
　　林新杰嫣然一笑道：“难怪你只能做个长老直到现在居然还不明白。这么大的动静岂是一个区区十几岁的孩子能做得成的，我们确实是在你们无为剑派安插了内奸但是绝对不是如此的一个小角色……”
　　“到底是谁？”苍雨双眼几乎要喷出火来他一定要弄明白到底是谁出卖了剑派害死了这么多人，可惜李心洁并没有回答他只是淡淡一笑道：“想知道？容易只要你答应归顺本教本圣使立刻给你解药同时还可以告诉你事情的真相。”
　　苍雨哈哈大笑道：“让我和你们这些卑鄙龌鹾之徒为伍我苍雨感觉愧对祖宗。”
　　李心洁看着一脸浩然正气的苍雨微微一笑道：“很好，我就喜欢你这份气节，说实话在你们无为剑派之中多得是卑鄙无耻的软蛋但是要说真正的顶天立地的汉子还是要首推你苍雨，就冲这一点本座再给你个机会只要你答应加入圣教本座不但保证你的性命无忧还会让你知道什么才是真正的男人。”
　　李心洁说着缓步上前一脸狐媚之色的看着苍雨一双春葱般的嫩手缓缓向苍松脸上抹去，一股浓重的香味瞬间像苍雨扑来同时她吹气如兰的说道：“像你这样生的既英俊又有阳刚男子之气的人干嘛要做什么道士，难道如花美眷不好吗？”一面说着身子扭动竟向苍雨怀中投去。
　　苍雨心中大怒两只眼睛几乎要喷出火来，眼看着李心洁那水蛇般的腰身便要扭动自己怀中而她的一双手已经碰到自己的面容，苍雨突然大喊一声“无耻贱妇找死。”说着右手猛地向前拍出直奔李心洁前胸。
　　苍雨原本生的极为英俊年龄也不大只有不到四十岁而且内力深厚看上去比叶萧羽大不了几岁，但是论其英俊却远远在叶萧羽之上，也正为因为如此李心洁着贱妇才会对他如此。
　　李心洁原本以为中毒已深的苍雨定然已经功力全失所以才敢如此放肆哪知道此时的苍雨依然有五成以上的功力在她全部防备的时候突然出手直奔自己的前胸而来。
　　李心洁一见心中大惊暗自后悔，苍雨与她算是熟识尤其是她对苍雨是特别关注她在知道苍雨此人嫉恶如仇面冷心黑乃是无为剑派第一的杀神。可是之前她愣是鬼迷心窍自认为自己风姿卓越再加上苍雨此时中毒已深那还能拒绝自己。
　　当她真的看到苍雨这一掌拍来的时候她心中大怒，那种怒火已经远远超出了正常人的反应。不过这也不奇怪因为在李心洁眼中苍雨此举乃是对她容貌的一种侮辱。她向来对于自己的容貌极为自负即便是面对自己的徒弟杨心语时也是有意争长短之心。
　　如今苍雨的这一掌无疑是在她的心头捅了一刀在她脸上狠狠的抽了一个嘴巴，同时告诉她她在苍雨眼中就是一个贱妇人家对她是无比的唾弃。
　　一时之间李心洁大怒一面身形急转向外转身同时急运内力到双手，两只正摸向苍雨脸颊的手突然向外急封只听啪的一声响两人瞬间分开。
　　苍雨身体急速向后退开同时嘴角也是鲜血流出，显然是受了内伤。再看李心洁也好不到哪去原本妩媚的脸上苍白一片嘴里的鲜血喷出只染得白衣胸前一片血污。李心洁瞪着一双桃花眼阴狠的看着苍雨说道：“不识抬举今天姑奶奶非生撕了你不成？”
　　苍雨心中暗自一叹心道若是自己能有七成功力刚才一掌一定能将这妖妇打死，可惜现在他恐怕连五成内里都不到了，看来今日是必死无疑了。想到这里苍雨哈哈一笑道：“与其面对你这个无耻的女人死对我来说是一种解脱……”
　　不等苍雨把话说完只听李心洁一声大叫然后疯子一般冲了上来手中握着一把宝剑横砍竖劈招招夺命恨不得一剑将苍雨斩于剑下。苍雨的这一席话刚好刺中了李心洁的痛楚这些话对她的羞辱远比真的打她一个嘴巴还要厉害百倍，她焉能不疯狂？
　　苍雨淡淡一笑伸手掣出宝剑与李心洁战在一处。之前这些话他是故意为之目的便是要李心洁陷入疯狂这样她出手的招式才会乱他或许有机会将她斩杀。
　　两人打了二十几个回合苍雨心中暗自惊讶李心洁在龙榜的排名是二十四位比之自己相差很远之前他一直认为对上她有六成实力便可，现在自己虽然只有五成左右但是还是有一战之力。
　　可是一动上手情况完全不是那样这李心洁不但武艺高强而且招式诡异每招每式都飘忽不定但是确实招招都罩向苍雨几处大穴。苍雨一面心惊一面利用本派轻灵的剑法与之缠斗但是心中却在打算着如何逃向后山向师兄救援。


第427章 坠崖
　　苍雨和李心洁打斗了将近五十个回合苍雨便感觉有些力不从心了，肚子之中翻滚的疼痛让他额头之上汗水涔涔，而体内的真气也在快速的减弱估计再有盏茶时间他便会变得没有一丝内力，而最让苍雨心惊的是直到现在为止掌门师兄他们竟然还没有出现。
　　恐怕是这边实在是太安静全派上下除了自己外根本就没有任何抵抗所以后山那边还不知道这里已经发生了危险，当然还有一个苍雨最不愿意接受的结果那就是他们和自己一样也中毒了。假如苍雨此时能够知道那边到底发生了什么想来他宁愿他们全部中毒死去。
　　苍雨对于自己现在的情况非常清楚所以他必须争取时间尽快的摆脱李心洁去通知师兄他们。他一面打一面四处观望只见李心洁带来的那些人似乎根本不去关心二人这边的战况反而是心无旁骛的将本门弟子的尸身装上大车向山下运去。
　　苍雨心中暗自盘算着趁着现在自己还有一些内力赶紧走若是等到内里全失的时候就是想走也走不了了。想到这里他突然双眼惊喜的看着李心洁身后大声说道：“掌门师……”话一出口他手中宝剑一摆架开李心洁的宝剑同时身体急速向外跃去。
　　在苍雨的心中自己突然喊出师兄的情况下对方一定分心而自己便借助这点时间逃出去向师兄报信。可是他万万没有想到当他喊出那句话的时候李心洁确实微微一愣只是马上嘴角边挂着残忍的笑容同时宝剑急挥向苍雨后背刺去。
　　苍雨万万没有想到李心洁反应竟是如此之快他正在向前冲去突然感觉背后一阵寒风吹来他赶紧身体一扭尽力向左让开可是还是慢了苍松只感觉后背一疼然后便看到一截剑尖从右前胸透出来鲜血直接喷涌而出。
　　苍雨一声惨叫但身体觉依旧急速向前冲去也不管方向如何只管向前跑去。
　　李心洁一见苍雨竟然能够躲开她这一剑倒是有些意外，等到他反应过来时苍雨已经跑出去有两丈多远。李心洁一脸微笑提宝剑在后面紧追不舍。
　　苍雨快速跑着但是没跑出去多远便觉着体内的真气越来越弱身上也越老越冷脚步变得极为沉重，他强咬着牙关拖着身子向前但是身后的李心洁却是越来越近眼看就到了身后。
　　苍雨无奈猛然回身手中宝剑幻出一朵朵剑花向李心洁攻去可惜他的内力已经消耗殆尽招式虽然惊奇却只是个花架子没有内力支持面对李心洁这般进入龙邦的高手根本没有什么杀伤力。
　　李心洁轻蔑一笑手中宝剑向前一探轻松刺入到苍雨的剑花之中然后手腕一抖苍雨那把精钢长剑便瞬间变成了片片铁屑跌落脚边，而李心洁手中长剑去势不止在苍雨身前手腕一抖瞬间划出十八剑剑都刺在苍雨身上，只是李心洁下手极有分寸让其受伤鲜血狂喷但却不会致命。
　　李心洁是恨透了苍雨她绝对不允许他如此轻易的便死去她要折磨他让他生不如死。李心洁看着面前浑身是血的苍雨嫣然一笑道：“怎么样这种滋味不错吧，本座再给你个机会现在投降还来得及。”
　　苍雨面白如纸身体颤抖额头之上大滴的汗水流淌下来但是他却是不管不顾一脸平静的看着李心洁轻蔑一笑道：“让道爷向你这无耻的贱妇投降你做梦，算我求你了杀了我吧活着让我自杀也行反正不要让我再看到你我真的恶心的浑身颤抖了。”苍雨说着竟然身体真的颤抖的越来越厉害。
　　李心洁一见气的牙关直药娇躯乱颤伸手点指苍雨恨声道：“很好，你不是想死吗，姑奶奶今天就成全你只是你可别想死的那么容易，老娘今天就让你眼睁睁的看着自己身上的血一滴滴流尽让你好好品尝一下死神降临时的恐惧。”
　　李心洁咬牙切齿的疯狂咆哮着，之前虽然言语轻浮但是至少看上去还算个女子但是这一刻她彻底疯狂让人见了不仅直接会联想到“泼妇”这个词。
　　苍雨看着面前暴跳如雷的李心洁哈哈大笑起来，他笑得声音很大很爽朗也很开心，是那种发自内心的高兴地笑声，这不仅能让李心洁微微一愣他看着苍雨大声道：“你笑什么？”
　　苍雨笑了好一阵才止住笑声低头看着李心洁说道：“你以为死神临近真的很可怕吗？你错了那要看和什么比。至少我不那样认为因为我看到了比那更可怕的动。一个四十几岁的老女人还在装嫩自以为自己风情万种，岂不知就是个母猪也比你有些风情。”
　　苍雨看着脸色青黑的李心洁大声道：“李心洁啊李心洁，做人要有些自知自明老了就是老了再怎么遮掩也是没有用的，丑就是丑即是东施又何必效颦只会让人感觉恶心罢了。你以为我怕死吗，不错我怕但是比起让我天天看着你我宁愿被千刀万剐。其实你之前劝我加入宏盛教我本是想答应的可惜你非要把自己当个筹码这便让我望而却步了……”
　　李心洁咬着牙看着苍雨浑身抖得如同筛糠一般，虽然她明知道苍雨的这些话无非是想气她可是无论如何她就是忍不住，就是真的生气而且气的她已经是忍无可忍了。李心洁大吼一声“你去给我死。”说着她左手猛地轰出直接向苍雨前心拍去。
　　苍雨淡淡一笑双手猛地推出二人三手在半空相遇随着“啪、噗”两声响苍雨的身躯如同断了线的风筝一般向后飞去直接飞过两侧的栏杆向这下边的断崖处飞去。
　　李心洁没想到在苍雨身后是一出断崖，在她的心中本想这一掌将苍雨再次重伤至少要他碎几根肋骨然后再好好折磨可惜竟然便宜了苍雨他如此重伤又中了剧毒再从这处山崖跌落必死无疑，其实即便没有这山崖苍雨也是没有任何生的希望，所以李心洁根本没有去下山查看任由苍雨自生自灭也正因如此才给了凌天等人救活他的机会。
　　苍雨醒后向自己知道的情况详细向凌天几人解说了一遍，虽然他知道派中定然有宏盛教的奸细但是打死他也想不到会是苍松，不单是苍松几乎整个无为剑派的主力都已经彻底的变成了宏盛教的爪牙。
　　玄慈和苍松相交多年一直对他的为人敬佩有加所以无论如何他也不可能想到苍松便是青龙，所以当他见到苍松带人走来的时候他大吃一惊，原本他这次来还想将这位老友就出牢笼但是看现在的架势恐怕自己之前的想法太可笑了。
　　玄慈看着苍松说道：“为什么？”话语虽然简单但是其中包含了太多的东西，有疑惑又无奈也有太多的惋惜。三个字已经足够了他知道苍松能够明其中的意思。
　　苍松看着玄慈叹了口气说道：“这个时候你还能问出这句话可见你虽然一心向佛但是却并未真的六根清净至少心中还有友情，就凭这一点我苍松感激不尽。只是至于因为什么我也不知道该如何回答，我还能说造化弄人，而我现在也确实不错首席护法青龙一人之下万人之上。”
　　玄慈方丈听完苍松的话淡淡一笑然后微微摇头道：“你呀你，在我面前又何需如此呢，你我相交几十年谁不了解谁啊，你不是那种看重权势的人别说是一人之下便是让你登临绝顶为尊你也不会去干这种伤天害理之事，我想其中定然另有隐情吧。”
　　苍松冲他苦笑一下然后轻轻摇头道：“哪里会有隐情啊。好了不说这些了现在你我份数敌对再说这些没有任何好处，念在多年交情我劝你一句现在带人离开我不为难你们否则别怪我翻脸无情。”
　　玄慈也是淡淡一笑道：“我也劝你一句，善恶到头终有报赶紧悬崖勒马还来得及，今日我尽然站在这里想来你应该能想到凌教主和萧宫主也都安然无恙。你们的阴谋不会成功的，何况林瞳已经去了漠北。”


第428章 物是人非
　　苍松看着玄慈静静地听着心中不住暗叹原来凌天和萧东来真的没死，没想到他们在教主亲自出手的时候依然能够安然无恙，真是天意啊。
　　等到玄慈说完苍松这才笑道：“老友啊，我家教主心中所藏并非一个小小的武林而是整个天元大陆整个天下，你们几人或许是当今顶尖的人物但是对于整个天下而言几个高手起不了什么作用，我想这一点你比我更清楚若不然菩提寺的上千僧众也不会尽数被压在圣教了？”
　　玄慈方丈点点头道：“你说的不错在天下之争中几个绝顶高手起不了什么作用，可是你真的以为我们只有就几个高手吗？我寺中的弟子都被你们抓来了你可曾见到过本心，其实我四中的年青一代很多弟子我早就已经暗中转移了。”
　　苍松淡淡一笑道：“我在看过那些菩提寺的弟子时边猜到一些，按照菩提寺的实力我们抓来的也不过是半数左右，看来你们早就知道了些东西，不过那也没什么到现在为止我们也不需要在隐藏什么了，相信用不了多久整个天下便都是我们的了。”
　　玄慈苦叹一声说道：“看来你是不打算回头了既然如此我也不多说了只是最后提醒你一句你们把事情想的太简单了，其实以宏盛教的实力若是稳扎稳打还真有可能成功可惜你们太过急功近利了竟然同时向几个方向出手想要一击而得天下，这样确实速度快些但是力量太过分散了。”
　　苍松眉头一皱似乎是从玄慈嘴里听出了什么科室不等他开口李心洁却咯咯一笑道：“少来这力危言耸听，我宏盛教有的是能人实力强大多方出击又如何我们有能力让四处开花。既然能轻松得到天下有何必要稳扎稳打浪费时间呢？”
　　玄慈看了她一眼摇摇头道：“你们这里能人确实不少不过为什么我们三个老家伙还活着？听说你们派克一个叫玄武的人带人去攻打扬州万象楼了我想问一下他是不是回来了你们可有他的消息？还有沧州那边你们的人可曾将无极门和燕山剑派拿下吗？”
　　玄慈一连问了三句几乎没一句都在宏盛教众人心头敲一下警钟，确实如他所言玄武和流风飞云都去了有些时间了而且最近根本没有他们的消息，现在听玄慈一说苍松隐隐感觉到事情恐怕不妙，他怎么可能知道的这么清楚呢。
　　苍松看着玄慈语气平淡的说道：“看来你知道的还不少啊，不过知道又能如何大局已定你们有能力改变吗？”
　　“你不用套我的话了，我既然说到这里就没打算隐瞒。我可以明确的告诉你攻打万象楼的人早在七八天之前便已经全军覆没了，不，还有一个那个玄武被慕容连斩断一臂跳进瘦西湖跑了。至于沧州那些人恐怕也回不来了因为林瞳去了，我收到的消息柳天明已经被林瞳用画龙擎天戟给劈了，至于你师弟苍剑林瞳留了他一命现在去了哪里没人知道，但是其他人却永远也不可能回来了。”
　　“你胡说。”李心洁大喊一声说道：“若是真的像你说的一般，我们早就应该接到消息了，不要以为只有你们懂得用鹞鹰传递讯息我们也会。”
　　玄慈微微一笑道：“我们当然知道你们也用鹞鹰，可是你应该知道鹞鹰也是有等级的，就如同人一样一个一般武师想在通过绝顶高手的防线可能吗？我们确实也用鹞鹰传递信息但是同时我们还有顶级海东青在天空作防御，你们这总坛上空想要飞进一只鸟很难了。”
　　苍松听完眉头一皱，暗自心惊。他是了解玄慈的这老和尚不同其他人从来不会说谎既然他如此说想来便是真的，再说这些时间确实一直没有玄武他们的消息。
　　崔鹏突然阴森一笑道：“搞那些有什么最后还不是要靠实力？就凭你这老秃驴也想来圣教总坛嚣张今日我兄弟便叫你有来无回。”他的话一说完崔远也桀桀怪叫着大声道：“就是不管其他我们兄弟来肥了这老贼凸。”
　　这兄弟二人一嘴的脏话左一个秃驴右一个贼秃的怒骂着即便是玄慈方丈心境空明此时也不近微微有了些怒意，他慈悲眉一挑罗汉眼圆睁两道寒光直射崔鹏崔远兄弟怒哼一声说道：“若是老衲没猜错的话两位应该是漠北双雄崔氏兄弟吧？”
　　崔鹏哈哈大笑道：“不错就是老子。”
　　“原来你们没死看这么说来徐门主也是宏盛教的人了？唉……可叹都是正道翘楚人物居然会和你们这两个奸淫掳掠的无耻之徒威武，可叹可悲啊。”老罗汉一边说着一边轻摇着头满脸尽是惋惜之色。
　　苍松一见脸色一暗但是很快恢复正常他看着玄慈说道：“老友我知道你武艺高强但是现在的情况你也看得清楚我们几人联手你不是我们的对手。若是能听哇我一句劝马上带人离开大家免动刀兵如何？”
　　不等玄慈方丈开口李心洁却大声喊道：“不行，绝对不能放他们走今日无论如何也要将这些人一网打尽免除后患。”
　　玄慈看着苍松微微变色的脸淡淡一笑道：“道兄多谢你的好意，原本我这次来是想将你我两派的弟子门人救出牢笼没想到会是这种结果？你们的势力确实不弱但是我们的实力也不差，诸位现身吧。”
　　随着玄慈大师话一出后在他身后人从之中快速走出来几条身影，几人来到玄慈身边伸手将头上的大风帽掀开露出练来一个个面带微笑的看着苍松。
　　苍松一看登时一惊这些人都是他认识的而且都是龙榜上的高手还有几个虽然不在龙榜但是也是无限接近的大能。其中便有慕容进慕容平兄弟还有普陀山金光寺的一心方丈以及天南四友。
　　慕容进看着苍松阴森道：“我慕容世家本不想参与江湖纷争但是我儿慕容连被玄武重伤那边休怪我们了？”
　　苍松一看这些人心中便知道今日必是一场恶战自己这边虽然实力不弱但是也并不比对方强而且他不知道凌天和萧东来是不是还在附近。他看着玄慈方丈说道：“老友我有个问题不知你能否帮我解答？”
　　“说吧，我尽力。”
　　“你们是怎么知道圣教总坛位置的？你们有事如何轻松通过迷幻林和防护大阵的？”
　　玄慈看着苍松道：“这个具体情况我也不是太清楚只是三日前林瞳突然传信给我们让我们配合他的行动，具体的老衲不能和你详细说只能告诉你这里的具体情况和通过的方法都是林瞳告诉我的。”
　　“你是说林瞳告诉你总坛的具体位置还有破解迷幻林的方法？”
　　玄慈点点头道：“不错这一切都是林瞳做的部署，就连这些人也都是他派人请来的原来我还纳闷干嘛用的招这么多人直到现在我才清楚恐怕他早就知道你便是青龙。只是这小子却不提前告诉我我还以为无为剑派的奸细是苍剑，没想到除了苍雨你们全都是宏盛教的人，那么当日的情况老衲也便明白了。”
　　玄慈大说说着忽然抬头注视苍松道：“最后我再劝你一句放我派中人跟我走吧我会替你想武林同道求情。我了解林瞳他若是没有完全把握绝对不会让我们这些人来冒险，我想它一定还有后招。”
　　苍松惨然一笑道：“事到如今我已经回不了头了。老友谢谢你此时还能说出这样的话，不过想要就你的门人弟子只有踏着我的尸首过去，来吧话已说绝该动手了我也想看看你这些年的修为到了何种境界？”苍松说完一挥手中宝剑向玄慈方丈冲去。


第429章 巅峰对决（一）
　　面对苍松提剑冲来玄慈方丈叹了口气说道：“没想到会有今日，也罢老衲就陪你走几招。”说完他双手扣在胸前快速捏了一个莲花印然后右手突然往前一推伴随着一道劲风身上那件大红袈裟瞬间化作一道红金相间的光芒向苍松冲去。
　　“袈裟附魔功”菩提寺七十二绝技之中排名前五的无上神功被老方丈信手打出。这套袈裟伏魔功据说是几百年前的以为疯僧所创，这位僧人行事癫狂疯疯癫癫在菩提寺中做些杂务整日里闲暇时间便拿着一件破袈裟左挥右舞。
　　一次偶然的机会当时方丈渡劫大师看到了他在舞袈裟觉得其中暗含玄机仔细看来却大吃一惊因为他发现这疯僧舞到后来袈裟已经离体而出全凭他双手的法印和真气控制而且气势恢宏如同一座钢铁墙壁一般。
　　渡劫大师仔细看完然后派人将寺中长老级别的全部请来众人一桐乡疯僧请教，后来经过全寺一起努力最后创出了一门无上神功命名为“击杀附魔功”。
　　只是从这门武功创出只始便从无人练至大成，因为修炼此功除了要内力深厚外还有有些特殊之处被称作异能其实就是一定得精神感应能力。因为袈裟伏魔功进入第六层境界的时候是要袈裟离体靠真气和法印控制双手完全与袈裟没有接触比起一般门派的御剑诀还要高深很多，这便需要特殊的人去练。
　　其实菩提寺几百年来修炼此功的不下几千人但是真正能够突破第六层的寥寥无几原因无他全因内力可以考勤修苦练来获得但是这异能却是天生的。也正以为如此这门武功虽然威力奇大但是很少在江湖上显露。都是相比较起来大金刚掌确实威名更盛。
　　今日玄慈大师一出手便是“袈裟伏魔功”而且第一式便是七层境界的“霞光万道”直接降袈裟化作流光向苍松劈去。
　　苍松正往前来突然见到一道霞光想自己冲来而且面积极大，他知道真碍事玄慈大师的成名绝技，没想到玄慈大师动了真怒一上手竟然是杀招，所以他也不敢怠慢左手捏剑诀右手宝剑一挥也用上了自己最强剑式“一气化三清”剑诀。
　　在场众人无论是武林名宿还是普通武士一见二人一动手便是自己最强实力都是大吃惊呆呆的看着二人满脸都是敬佩之色却完全忘记这是在战场对面便是生死仇敌。即便是刚才一直在叫嚣的漠北双雄也不禁目瞪口呆看着在半空飞来舞去的袈裟一阵心惊。
　　场中二人都是当今武林名宿挣到的翘楚人物也代表了两座千年大派菩提寺和无为剑派的最高成就，所以二人的大战真可称之为巅峰对决。
　　玄慈方丈依旧是面色如常双手不住变幻法印而与之相对应的那件大红袈裟便在他身前身后来回飞舞，原本柔软的袈裟此时却变得坚逾精钢每次与苍松的宝剑相撞都会发出金铁之声。
　　苍松面色阴沉双眼之中满是凝重之色，虽然袈裟伏魔功极少位江湖人所知但是作为微微减排的掌门和玄慈的好友他对于这门武功的实力却是一清二楚，他在然也早知道玄慈大师在修炼此功但是在他的印象中玄慈始终停留在六层阶段虽然袈裟能够离体但是威力与现在相比却是截然不同。
　　两人大战了十几个回合之后苍松越战越是心惊按照他的观察恐怕玄慈现在的袈裟伏魔功已到了七层顶峰境界。他一面大一面笑道：“到时要恭喜老友居然将这神功练到七层顶峰了，这已经是菩提寺几百年来的第一人了。”
　　玄慈大师也是淡淡一笑道：“道兄玩笑了若是道兄愿意咱们这就罢手如何？”他虽然说这罢手但是言语之中的意思是说你不是我的对手投降吧。
　　苍松哈哈大笑道：“七层的袈裟伏魔功确实威力极大但是若是凭借这些便战败贫道恐怕还是不能。”说着苍松突然浑身气势暴涨手中宝剑竟然在瞬间发出一声轻鸣然后清亮的长剑之上猛然长出四尺颤动个剑芒耀眼生辉多人的二目。
　　全场众人一见都是惊呼出声“剑芒？”“居然是剑芒啊，四尺大黄色的剑芒啊……”四周惊呼声此起彼伏一阵艳羡之声。苍松的剑芒乃是淡黄色虽然也竟接近白色但是还有很长一段距离其实按照他现在的实力比起林瞳纯白的剑芒还是有差距但是在现在这些人眼中那已经使神一般的存在了。
　　苍松面带微笑的看着玄慈方丈笑道：“老友，我这剑芒如何？”
　　玄慈大师面色如常的看着他点点头道：“确实很厉害原来你一直也在隐藏实力，不过我也未必会输，看我袈裟伏魔功第八层的实力。”
　　随着话音出口老方丈右手一招原本在身周飞舞的袈裟突然紧贴在他身侧老方丈双手一前一后各捏住袈裟一角突然“唉！”的一声大喝玄慈周身其实同时暴涨一层淡金色的光晕在他体外闪现原本钢板般金听得袈裟突然抖动起来随着老方丈内力越来越强那袈裟波动越来越大最后便如同一层水波慢慢向外铺去。
　　四周所有的人都惊呆了整个战场不下四五千人此时确实鸦雀无声所有人都摒住呼吸伸长了脖子瞪大了双眼直直看着场中生怕一眨眼间便错过了着巅峰之战。
　　玄慈大师双眼缓缓闭起脸上慢慢升起一层宝光，而她身体之外的金光确实越来越盛越来越浓，手中的袈裟急速抖动却没有一丝声响，但是四周的人群却开始感觉如山的压力从场中向四周扩散直压得众人一阵胸闷不得不缓步向后退开。
　　苍松双眼寒光闪烁突然又是一声大喝气势也同时再次提升宝剑上的剑芒又唱了两尺已经超过了六尺而且颜色越来越淡光芒却是越来越盛。
　　整个场间一僧一道正在疯狂的提升实力想要压倒对方全场所有人都在凝神观看完全忘了出手。正道一方众人一脸的轻松面带微笑的看着，二宏盛教众人则是面容严峻满是担忧之色因为从二人的表现可以看得出来玄慈大师似乎更轻松一些。
　　场中的苍松终于双眉一挑大喊一声“战”然后双脚在地上猛地一蹬身体急速向前冲去同时手中宝剑一摆长剑划出一朵莲花直刺玄慈方丈的胸口。
　　终于动真章了全场众人这一刻已经将心提到了嗓子眼，几乎所有人都有一种感觉那就是如同自己在亲身作战一般。
　　玄慈方丈微闭的双眼缓缓睁开在场众人突然发现在老和尚眼中竟然瞬间升起了一层金光直直看着面前的宝剑直到那宝剑距离玄慈只有不带一尺的时候他突然动了，而且懂得极快。
　　中人只感觉眼前金光一闪紧接着就是一片红云罩向光芒四射的长剑。半空之中只听轰的一声巨响，巨大的爆炸在二人之间炸开强大的气流迅速向四周冲去很多修为较弱的年轻人虽然身在十几丈外依然没冲击的向后倒飞而出甚至有些还口吐鲜血晕了过去。


第430章 巅峰对决（二）
　　玄慈和苍松二人一招硬拼过后并未分开而是快速移动身形展开近身搏斗，原本按照苍松的想法袈裟伏魔功乃是如同御剑诀一般的远攻绝技一旦自己与玄慈近身定然可以限制他的实力在加上自己剑芒的帮助应该能够扳回劣势甚至可以取得一定的优势。
　　可是事实却与他所想的大相径庭因为此时的玄慈方丈一改之前大开大合的攻击手段反而是双手一摆将袈裟缠在身上形成一个圆筒真气过处那袈裟猛然胀起在老和尚身周形成一道钢铁屏障即便是苍松覆着剑芒的宝剑刺上也只能发出当的一声响根本伤不了玄慈半分。
　　而玄慈方丈借助身周袈裟的防御作用身形确实急转快速向苍松攻去，眼见苍松一见刺来他身形微微向右一挪让过来剑同时用身体向外一挡用袈裟挡开宝剑然后双手突然向外一分伴随着碰的一声大响原本紧紧缠在玄慈身周的袈裟瞬间张开。
　　玄慈方丈大喊一声“开”左手猛地往前一挥袈裟带着一溜光线向身前五尺外的苍松冲去。
　　苍松一见心中大惊，此时若想撤剑阻挡已经来不及了眼看袈裟快速向自己冲来若是不去阻挡这坚逾精钢的袈裟势必将自己从中间刨开。
　　四周的宏盛教众人几乎在这一时刻不由自主地大汉发出一声惊呼。可是就在这时苍松那只捏着剑诀的左手却是突然红光大盛变得异常妖异然后他快速抬起左掌向着急速前来的袈裟边缘猛拍一掌。
　　“啪”的一声脆响过后飞射而来的袈裟突然停住然后慢慢相会飞去。此时却改成了慕容进众人惊呼连连。
　　玄慈大师一看大怒道：“没想到你竟然修炼如此魔攻，看来今日留你不得。”说完他右手突然金光大作瞬间凝结成一个巨大的光掌越来越清晰最后变得如同实质一般，玄慈大师突然大喝一声道：“去。”手臂一挥巨大的光掌猛然向前拍去正迎上向后飞退的袈裟直砸的袈裟再次向苍松飞去。
　　苍松一见大吃一惊大声叫道：“没想到你的大金刚掌已经练至大成之境，不过我也未必怕你，看我的斩龙诀。”说完他不进反退身体急速向后退了十丈左右几乎是每退一步身上的气势便涨一分等到退到十丈之外时他已经浑身上下充斥着青红两种颜色的真气。
　　全场众人都是颜色更变要说是青色那是无为剑派修炼正宗道门真气所得但是着红色却来自何处无人可知，但是想起之前苍松那右手的红光大盛想来便是这真起所引发。
　　正在飞退的苍松突然一声清啸身体急速上升然后用脚在快速发来的袈裟顶上一点身体借力向前冲去手中宝剑快速挥动一瞬间会出一百零八剑，每一剑都带着一道剑光向前冲去有横有数有直有斜快速在天空形成一道剑网向玄慈方丈冲去同时苍松然在半空突然高声大喝道“斩龙诀”整个人被一团白光包裹着旋转着向前冲来！
　　玄慈大师在之前听到苍松说起斩龙诀的时候变提高了警惕。他知道在无为剑派之中有两大御剑诀其中一个便是“斩龙诀”而另一个威力更胜叫做“逆天诀”这两大剑诀乃是剑道之大成的巅峰，使用者若是功力达到大成境界可以御剑而出在百丈之外取人首级。
　　不过玄慈方丈虽然对于这两大剑诀有所耳闻但是却从未真正的见过，至于剑诀他当年倒是曾经有幸见过剑神玄天用过真有逆天之力。
　　此时听到苍松说道斩龙诀，玄慈如何能不谨慎，待到一见漫天剑网想自己冲来他不敢怠慢赶紧双手连挥大金刚掌力应手而出两道掌影向天冲去将剑网击碎可是就在这时突然看到眼前一团白光打着旋想自己冲来。
　　玄慈方丈大惊失色原来这才是斩龙诀，他瞬间将自己全身功力提升到极点身体外那光影变成了金黄色而其中的玄慈方丈却是双手合十二目微闭竟完全将冲天而来的斩龙诀抛之脑后。
　　在场之人都是一惊尤其是慕容进等人更是大惊失色心道难不成大师眼见不敌便放弃了这事要一心求死吗。慕容进刚想运功帮他抵挡一下可是就在这时却见玄慈大师双眼猛地睁开大吼一声“灭魔剑”。
　　随着一声雷鸣般的巨吼过后他合十的双手猛地向前猛推而出，随着他双手一动一道光剑沿着合适的双手尖向前冲去，光剑越来越长越来越大二他身体周围的金光确实越来越少全部汇集双臂沿着双手向前冲去。
　　一金一白两道光芒终于在半空相遇，没有众人预想之中的轰鸣也没有爆炸有的只是嚓的一声轻响，玄慈手中的金光之剑在一瞬间刺进那团白光之中将白光击散露出里面急速旋转的苍松。
　　苍松的身体急速旋转带着手中的宝剑迎上玄慈大师的光剑慢慢将光剑破碎慢慢向前推进，虽然速度极慢但是众人却可以清楚地看到玄慈大师双手前的两丈长的光剑在慢慢破碎而苍松的长剑离他越来越近。
　　所有的人在这一刻都摒住呼吸无论是谁面对着如此恐怖的惊天一战都不得不为双方捏着一把汗提着一颗心。
　　终于苍松又前进了一丈左右二人之间的距离不足一丈，苍松突然大吼一声“开”急速旋转的身体突然一顿手中的长剑猛地立起向下一劈一道剑光指向玄慈大师头顶而来。
　　玄慈大师刚闪身躲开第二道却已经到了，转眼间苍松连续劈出三十六剑，都被玄慈大师利用身法躲开没有伤到分毫。
　　可是谁都没有注意到苍松劈出的这三十六剑玄慈大师虽躲开但是那些剑招却是在玄慈脚下的山石上留下了三十六道剑痕而这三十六道剑痕竟然排列成了一座八卦的图案从头顶看来清晰可见而玄慈所站的位置正是这八卦的中心点位置。
　　半空中的苍松看着下面的玄慈微微一笑道：“老友，你中计了，这真的斩龙诀这才开始。”说完他突然左手捏出一个奇怪的剑诀随着这个剑诀缓缓去过头顶苍松正在缓缓下落的身体竟然诡异的停在了半空，而他右手之中的长剑却突然光芒一闪变作三十六道光剑呈扇形分开。
　　苍松大喊一声“结束吧”说完手中长剑向下一指嘴里大声喊道“斩龙”。随着他大喝出声手中光剑光芒大盛比之之前的剑芒还要亮上几分在场众人根本无法睁开双眼全都扭头闭眼。
　　可是等到众人再次睁开双眼的时候场中却出现了诡异的一幕一座巨大的八卦图闪着青红两色光芒停在众人面前二玄慈方丈正立身在八卦图中间周身金光大作对抗青红光芒。
　　苍松缓缓落下身体静静站在八卦图的边缘看着里面的玄慈说道：“老友不必挣扎了我这斩龙诀的奥秘便在于着八卦图中一旦被其困住便是大罗金仙也休想生离此处，你的修为确实足以傲视天下但是却比我差了一些。”
　　若是在之前众人听到苍松如此说必然以为他是在大吹法螺但是到了现在在场所有人都不得不承认他的修为确实比玄慈方丈高出一筹。而且看情况玄慈方丈情况已经很是危机。


第431章 打赌
　　慕容进等人看着冲中闭目静立双手合十的玄慈方丈一阵心焦，他回头看了一眼一心大师有和程万里等人对视一下低声道：“诸位可有好的办法助大师脱困？”
　　程万里摇摇头说道：“现在看来没有其他办法了咱们只能强行出手将这八卦图打破或许师兄能够平安无事。”程万里乃是菩提寺俗家第一高手论辈分玄慈乃是他的师兄。
　　众人一听点点头，慕容进看了众人一眼说道：“既然如此咱们就尽快吧。”说完率先卖不向八卦图走去程万里等人紧随其后也跟了上来。
　　苍松一见登时道声喊道：“挡住他们不要让他们接近八卦图只要在有一柱香的时间玄慈必死无疑到了那时这些人根本不足为据”他一面说着一面催动真气飞身向慕容进冲去。
　　李心洁漠北双雄众人一听也赶紧向前冲来挡住程万里众人，一场混战再次开始，此时可与之前的形势完全不同。因为之前宏盛教一方没有什么高手全部都是普通护卫但是现在两边高手尽出捉对厮杀场中立刻刀光剑影血肉横飞。
　　慕容进对阵苍松，虽然按照真实修为慕容进比起苍松有些差距但是苍松与玄慈方丈大战一场实力大损，此时对上慕容进已经没有太多的优势可言。
　　另一面程万里独斗漠北双雄依然是攻守有度不落下风，一心大师迎战叶知秋，苏定邦对阵李心洁，柳乘风的对手杜淳封。场上最尴尬的一对对手确实苍风和叶清平，两人都是无为剑派门下，而且当年还是最好的兄弟可是现在却成了生死仇敌。
　　叶清平看着面前的苍风眉头紧皱道：“师兄难道你真的不能回头？”
　　苍风苦笑一下说道：“师弟，不要说了有些事情是说不清楚的，一失足成千古恨动手吧。”说完手中宝剑一摆使了一招“苍松迎客”。
　　叶清平眼中光芒一暗叹了口气缓缓抽出宝剑招式一摆使了一招“剑指天南”。二人自幼一起拜在无为剑派从小便一起学剑，这无为剑派的招式早已熟识，此时二人招式一出手似乎又回到当年一起练剑的情景。
　　只是师兄弟目光一碰却是心中一阵苦涩，暗自摇头然后向前一冲动起手来，只是二人却月其他人不同出手之间都留了情面不像是对阵厮杀更像是平常切磋较量一般。
　　这些主力动起手来双方的其他人也是各大兵器向前冲去一时间打的昏天黑地日月无光。
　　玄慈方丈静静站在八卦图中双目微闭双手合十一脸的庄严圣洁之光似乎还有一种淡淡的笑容。身体四周红青二气蜂拥而来全部压在老罗汉身上但是他竟似完全不知依旧屹立如山身体外的那层金光明灭不定但却始终保持着原来的大小将外面的威压阻挡住。
　　外面的战斗依然在疯狂进行着两方都有很多人重伤倒地甚至死于非命，战场之上喊杀声嘶吼声混成一片刚刚还是鸦雀无声这一刻确实如同修罗地狱一般血流成河。
　　突然静立在八卦图中的玄慈方丈突然缓缓睁开双眼看向四周正在大战的双方人马，他眼中的金光已经退去柔和的光芒中满是慈悲与不忍，这一刻若是有人看到他的目光定然会感到意外，因为在玄慈方丈的双眼之中在没有之前的精光四射有的只是空灵如同稚子般黑亮轻灵的目光，让人感觉是那样的纯净。
　　就在刚刚就在这修罗地狱之间玄慈方丈终于悟通了本门无上心法“心禅不灭”，实力迅速提升已经正式进入了虚空之境。在这之前虚空之境只是一种传说，据说在六百年前曾有位绝世高手武功大成之后进入虚空之境，踏碎虚空飞升而去。当然那只是个传说玄慈方丈这样的得道高僧是不会相信的。
　　但是现在他突然有种感觉无法用言语表达的感觉就是这种感觉让他明白自己已经进入了返璞归真的虚空之境，他自己可以清楚地感受到自己身上的戾气慢慢消退真气也再不外放反而变得内敛，身体里的真气正在慢慢变成一种实质化的真气刘融入血脉之中。
　　玄慈方丈突然一愣，这种变化让他想起了之前林瞳和他说过的情况原来在那个时候林瞳的身体已经在向虚空之境转变只是按照当时林瞳的实力应该还打不到这种境界难道当时他也在隐藏实力？
　　玄慈方丈正在想着突然听到一声惨叫他抬头一看只见慕容世家的一位长老被叶知秋突发冷箭一飞刀正中前心死于非命。
　　玄慈眉头一皱突然大声喝道：“住手！”这一声喊他关注了精纯内力用上了正宗的狮子吼的功夫直震得四周的树木簌簌直响。
　　在场正在打斗的人群突然听见玄慈的一声大喊无不吃惊众人转头看时之间老和尚大袖飘飘的字八卦图之中缓慢的走了出来，那潇洒劲就跟没有八卦图一般。
　　苍松双眼瞪得溜圆使劲咽了口吐沫就那样呆呆的看着玄慈从八卦图中走了出来。
　　玄慈面对满脸惊讶的苍松说道：“看来你这斩龙诀也困不住我啊，要不咱们继续？”
　　苍松在听完玄慈的话之后双眼微微一变确实惊讶之色更盛他颤声说道：“返璞归真虚空之境？”
　　玄慈微微一笑道：“刚刚参透，想来还要感谢你这座八卦图。”
　　苍松听完双眉紧皱沉思良久突然说道：“这样说来今日是万万不能让你离去了若不然以后必将成为圣教的心腹大患。”
　　玄慈方丈苦笑一下说道：“有些事情是注定了的，你我之间始终要免不了一场大战既然如此咱们就只能去面对了。天色不早了咱们开始吧。”
　　此时天色确实已经不早了，漠北双雄赶到的时候已经接近中午现在太阳已经西斜很快便会落山了，苍松看了一下夕阳然后看着玄慈说道：“我有个提议今日天色却是不早了不如咱们暂时罢兵，据我对你地了解你刺来应该是为了救人而不是要灭了圣教。”他说着看向玄慈眼中似有疑问。
　　玄慈方丈双眼直视苍松道：“原本趋势如此想法，但是现在见到你的实力我却不得不说已经起了杀心，虽然我也知道出家之人本不该如此但是我毕竟不是佛。”
　　苍松哈哈一笑道：“你还是如此，不过我也不想看知道这些人全部死在这里所以我想和你打个赌，咱们两方打个赌五场定胜负你方若是胜了我把你的门人弟子全部放了，当然若是他们愿意留下我也没办法。”
　　玄慈微微一笑道：“如果是我们输了又如何？”
　　苍松说道：“若是那样你便留下如何？”
　　玄慈方丈哈哈大笑道：“你认为可能吗？我现在绝对有实力将你们这些人全部灭掉……”
　　不等他的话说完苍松也笑道：“你也不要太高估自己即便你进入虚空之境想要战败我也不是容易的事情而如果我要存心杀人你们这些人之中能够活着离开的恐怕也不多。”
　　玄慈方丈想了想说道：“既然如此我答应你，不过在这之前我想问一下比武是点到为止还是生死对决？具体规定如何？”
　　苍松笑道：“自然是生死对决了。至于规矩很简单你我轮流出人商场对方派人应战如何？”
　　玄慈方丈微微一笑道：“可以不过你我之间的战斗绝对不能错过。”
　　“我答应你！”
　　“那就这样明日一早开战五局定胜负！”玄慈说完带领众人向树林走去就在那里安营休息一晚。


第432章 阴谋
　　苍松带领众人赶回大殿只留下叶知秋和方达信带领一众教众在外面防守。刚一进入大殿还没等众人坐好李心洁便极为不满的质问苍松道：“我说牛鼻子你这是什么意思？”
　　苍松脸色阴沉的看着李心洁一眼哼了一声说道：“什么意思你难道看不出来玄慈刚刚突破了虚空之境？以他现在的实力我根本不是他的对手，难不成你能挡得住？”
　　众人一听脸色大变即便是李心洁也立刻收起了之前的轻蔑之情看着苍松道：“他真的突破了虚空之境？若真是这样恐怕只有教主才可以战败他了。”
　　苍松点点头道：“原本念在多年情分上我并不想置他于死地但是现在这种情况玄慈决不能留否则将是本教一统天下的大患可是教主现在人在京城赶到这里最快也需要一天半的时间，所以明日一战咱们不求杀敌主要是尽力拖延时间等待教主赶回。”
　　漠北双雄听完也神情严峻的说道：“青龙说的不错玄慈此人绝对不可留，现在的问题我们能不能拖到教主赶回来？”
　　苍松淡淡一笑道：“时间应该来得及。我了解玄慈他这人什么都好就是心肠太软我与他一战有把握拖到天黑，至于结果如何很难预料但是为了圣教一统天下的大业说不了只能拼一把了。至于剩下的事情就只能交给你们了，千万记住不求杀敌只求拖住他们。”
　　众人点头答应这事坐在下手的一个年轻女子站起来走上前来。这女子一身青色衣裙生的美艳绝伦不起杨心语和赵碧婵也是不遑多让而且年龄也与二人相差无几应该不到二十，她便是绝色榜上排在第九的人物巨鲸帮的李清。
　　李清本是郑浩南的义女不但人生的绝美而且资质极佳为人又极善谋略可以说是才貌双全之人深受程秀云的赏识。之前巨鲸帮被林瞳带人剿灭的时候李清已经到了宏盛教总坛接受程秀云的指导提升实力所以逃过一劫。她对于林瞳是恨之入骨。现在在教中担任堂主之职负责情报工作。
　　李清上前几步躬身道：“护法大人，属下以为此事我们不能想的这样乐观。”
　　青龙深知李清见解独到听她一说赶紧问道：“李堂主有何看法？”
　　李清道：“属下记得之前玄慈曾说过他们利用海东青将总坛上空封锁使得外面的信息无法传递进来，属下想来即使如此我们恐怕也无法将消息传递出去，现在若想与教主取得联系靠鹞鹰未必可行所以属下以为应该派人突围出去传递信息。”
　　苍松一听点点头道：“不错若不是李堂主提醒险些坏了大事，确实应该如此，不过若是如此对方定然能够知道咱们已经向教主求援了恐怕在想拖延时间就更难了。”
　　李清道：“即便用鹞鹰也一样若是他们能够拦截一样知道咱们的行动，想瞒过多方根本不可能，而且我们至少要准做好三日的准备甚至更长。”
　　苍松听完低头沉思一阵突然抬起头眼中满是决绝之色说道：“也罢，反正都是赌干脆就赌个大的。”
　　李心洁一听说道：“如何赌法？”
　　苍松道：“按照常理推算我对玄慈胜面极小，而对方阵中还有慕容进慕容平兄弟以及程万里和一心这几人都是龙榜高手想战胜他们并不容易，也正因为如此玄慈才会答应与我赌斗不过他却忽略了我们还有秘密武器这就是我们的唯一凭仗……”
　　苍松的话还没说完李心洁脸色一变道：“你想用圣药强行提升实力，可是你不要忘了圣药现在还不成熟教主说过它的反噬之力很是恐怖的，即便事成将来如何也很难确定。”
　　苍松叹了口气说道：“现在的情况就摆在眼前虽然我知道几位这些年都实力大增可是单靠本身实力便向赢下这场赌局未必有把握。”
　　李心洁众人听完都低下头他们也知道苍松说的却是事实。
　　李清低头想了想说道：“要杀死他们确实很难但是若只是拖住对方却未必没有办法？”
　　苍松一听看着李清道：“李堂主有何良策？”
　　李清道：“良策不敢说属下倒是有些想法。诸位有没有想过林瞳是如何知道迷幻阵是如何破解的？这迷幻阵变幻莫测更有诸多药物和毒虫即便是在圣教之中知道其奥秘的也只有圣使以上的寥寥几人，即便是属下也是不敢说在没看到大阵之前便狂言破解。”
　　苍松看了一眼李清说道：“不错，这玄幻大阵每日都在变换想要在没有亲眼见到之前便破解它本座也是不能，李堂主的意思是玄慈说了谎？”
　　李清摇摇头道：“未必。护法虽然不行但是不等于任何人都不行至少在圣教之中有两人可以。”
　　“谁？”李心洁一听急声问道，她本是程秀云的亲传弟子可是这迷幻阵就是连她也不可能在没有钱眼见到之前便找到破解之法。毕竟这阵法乃是按照先天八卦所建而且极为复杂随时都在变换可以说每时每刻都在情况都不相同。可是现在李清说有人能破她确实不太相信。
　　李清看着李心洁苦笑一下说道：“这两人之中教主自是其一但是教主却绝对不会把破解之法说与敌人但是另一个人却未必了，那边是圣姑。”
　　此言一出就连苍松也是脸色一变，不错圣姑秋心乃是教主的爱徒自幼跟随在教主身边若说教中还有人能够破解迷幻阵便只有她一人，而且上次秋心跟随陈卿涵前往南越之后便从此消失无踪如同人间蒸发一般，现在想来确实有些蹊跷。
　　李心洁听完摇摇头道：“不可能，秋心师妹自幼被教主养大她不会背叛教主。这事绝不可能，而且我之前曾问过教主因何秋心一直未归教主曾说秋心已经死了。”
　　苍松吸了口气道：“圣姑死了？什么时间的事情？”
　　李心洁说道：“朱雀回来的时候我见秋心未归便曾问过教主，她说若是两个月后还不回来那她便是死在外面了。”
　　苍松听完双眉紧皱低头说道：“两个月，教主是如何确定的呢？”突然他眼睛一亮大声道：“坏了。”几乎就在同时沥青也是娇呼一声：“就是圣姑。”
　　苍松抬头看着李清刚好李清也是一脸惊讶的看着他两人目光一对都从对方眼中看到了惊讶。
　　漠北双雄自从李清一出现两双贼眼就始终停在她身上打转此时见她和苍松同时出口崔鹏淫笑道：“李堂主如何知道师圣姑？”
　　李清极为厌恶的看了他一眼哼了一声说道：“若是属下没推断错教主之所以确定圣姑死了那是因为在圣姑临行前给她吃了逍遥丹，大家可以想想朱雀护法一来一回一个多月而教主确定两月生故不回便是死了，那不正是逍遥丹发作的时间吗？”
　　李心洁脸色一变心中分析者李清的话确实有理若是教主给秋心都吃了逍遥丹那么自己恐怕也难幸免，不过她也是心机深沉之辈，很快便恢复正常说道：“若是那样就更不对了，胜过若是服用了逍遥丹她就更不敢背叛圣教了？”
　　苍松叹了口气道：“恰恰想法啊。服用了逍遥丹的人在不知情的情况下是不会知道自己中毒了，自然圣姑也不会知情但是等到她发现自己中毒的时候在想从南越赶回圣教服用解药时间上已经来不及了。在这种情况下她必然对教主心存怨恨做出叛教之事也是极有可能的。”
　　李清接口道：“不但如此，大家不要忘了林瞳当时也在南越而且朱雀曾说过圣姑是要埋葬林瞳尸首才留下的后来便失踪了。若是属下猜得不错她当时应该和林瞳在一起，以林瞳的手段诱骗圣姑叛教也不是不可能的。”


第433章 战
　　众人一听脸色都是微微一变，苍松叹了口气道：“算了不管了，不过大家要有心理准备若是圣姑真和林瞳在一起以林瞳之神秘或许真能解开她的逍遥丹也未可知或许她人就在阵外也说不定。”
　　李清叹了口气说道：“若真是那样事情可就不好办了，属下原本以为开启万劫大阵或许能够困住玄慈等人，但是若是圣姑帮助恐怕也是徒劳了，现在唯一的希望就是圣姑真的死了在借助菩提寺那些僧人拖住玄慈。”
　　苍松一听眼睛一亮他终于明白李清的真实意图，他微微一笑道：“不错，有这些僧人也许情况不是那么悲观。我看这样明日我便先服下生药希望能够将玄慈除掉即便不能也要将他重创，其他人就靠你们了至于要不要借助圣药之力你们自己决定。李堂主你去办吧就按你的计策行使。”
　　李清答应一声转身出了大殿至于如何行使却是连李心洁也不清楚，但是众人看到苍松一脸的轻松想来定是妙计。
　　此时另一侧的玄慈等人也在一起商议对策。慕容进看着玄慈说道：“大师，以宏盛教的行事手段来看公平一战他们绝不可能我想他们是想拖延时间准备求援。”
　　玄慈大师苦笑一下说道：“这个老衲也想到了可是真要硬拼咱们即便能将他们端了但是死伤必然惨重，老衲实在不忍心诸位因此身死，我已经让人通知犬神和鸟王让他们务必封锁上空不让他们将消息传出去，另外也派人向通知凌教主和萧宫主让他们尽快赶来。若是他们赶不到老衲也只有全力击杀苍松再想办法。”
　　慕容进一听一皱眉道：“大师有把握击杀苍松？”
　　玄慈道：“应该有七成以上，虽然我知道苍松定然还有所凭恃但是老衲也有一门绝学只是不但万不得已不敢轻易使用，若是事不可为也只有逆天而行了。”
　　玄慈方丈说这番话的时候双眼之中满是忧虑之色想来他这门武功定然非同一般。慕容进点点头道：“既然如此我也下去安排，尽量让人做好防卫不让他们有机会出去报信。”说完他起身向树林深处走去。
　　黑夜终于慢慢远去黎明也如期而至新的一天就这样开始了但是对于宏盛教总坛内外的两方人来说这都注定是一个不平凡的一天。昨夜薛方和贾羽一共成功截获了三十四只鹞鹰按照他二人的说法应该没有落网之鱼。
　　慕容进也安排了大量高手在弘圣教四周布防先后堵住了四波向突围的人，那些护卫之人几乎一夜未合眼现在依然在四周埋伏。
　　吃过早饭玄慈方丈带领众人来到昨日激战的那处空地，可是苍松等人却没有现身，众人心知肚明对方是想拖延时间等待援兵不过照现在的情况去看他们的援兵恐怕是来不了了。
　　看到现在的情况玄慈方丈倒是心态平和的坐在一边看着四周的景色但是慕容平却是极不耐烦的冲着宏盛教的方向高声喊道：“苍松，赶紧带着你的人出来吧时间已经不早了。”他的声音灌注内力喊出传出老远。
　　过了好一会儿苍松带着一众宏盛教的人走了出来来到场边淡淡一笑道：“慕容二爷也太过心急了些大清早的总得让大家吃过早饭才来比斗吧。”
　　玄慈方丈缓缓起身看着苍松他一看之下微微一愣因为他在苍松的眼中看到了一丝红色光芒，这丝光芒虽然不是很明显但是依然逃不出玄慈的法眼。玄慈心中一动暗自开始戒备因为这丝红光昨天时他并未发现想来必有蹊跷。
　　玄慈冲着苍松微微一笑道：“道兄既然来了咱们就开始吧我那些门人弟子也在贵教待了些时日了老衲很希望早些接他们回去。”
　　苍松也是微微一笑只是那笑容之中多了一丝诡异与他之前仙风道骨的模样很是不符。苍松开口道：“大师既然说了咱们就开始吧，贫道以为就有你我二人先开始谁若胜了便有对方先出下一场下场之人如何？”
　　苍松的话说得明白他和玄慈比斗输的一方先派下一场的出场之人而作为胜方却有权力选择迎战自然是占了便宜，然后不管第二场哪一方胜出第三场以后都是轮流出战。即便是这样第一场也是异常关键，胜方可以针对对方派出的人指定自己出场的人便是有的放矢占尽先机若是不出意外便是连胜两场掌握先机。
　　苍松此言一出玄慈方丈点点头表示同意但是心中确实有些计较看苍松的意思似乎是有十足的把握能赢自己，但不知道他凭借的是什么但是事到如今也只能全力迎战了。
　　玄慈缓步走入场中看着苍松道：“既然如此就请道兄下场吧。”昨日该说的都已经说了没有必要再去废话了干脆直接下场便好。
　　苍松也不多言提着宝剑走进场中冲玄慈方丈一稽首道：“大师依然徒手？”
　　玄慈方丈一笑道：“道兄又何必明知故问老衲自从习武以来几乎从未用过兵器，咱们开始吧。”说完右脚后撤一步双掌微分左掌在前右掌静立胸前乃是般若掌的一招“礼敬如来”。这一招的意思便是表示对对方的尊重。玄慈在这种情况下依然用这个起手式说明老罗汉依旧几位尊重这位几十年的老友。
　　苍松微微一笑只是笑容之中依旧是夹带着一丝诡异，他手中宝剑一摆说了声“小心”变迈步向前同时手中宝剑一抖直接是一招杀招“阳关喋血”，宝剑带着无数幻影直取玄慈前胸和小腹。
　　玄慈一见微微一惊原本在他想来苍松应该是会尽量拖延时间才对可是看他出手的招式应该是直接便下了杀手，难不成他真的怎么有把握可以胜过我们？玄慈一面向着手上却不闲着右手不动左掌一摆大金刚掌应手而出直接向面前的剑花拍去。
　　慕容进等人也没有想到二人一上手就全部用上了绝学，万群没有他们之前预想之中的试探，虽然以二人的实力和相互之中间的了解二人完全不需要这些，可是苍松不是应该要尽量拖延时间的吗。
　　李心洁看着场中二人心中却是非常清楚她摘掉苍松已经服用了圣药而圣药是一种可以让人在短时间内快速提升自己修为的一种药物只是这种药物药理虽强却无法长久，这也正是为何苍松会一上手便直接全力进攻的原因。
　　场中二人剑掌相交发出当的一声脆响那声音完全不是一只肉掌和宝剑碰撞发出的声音就像是两块金属相撞一般。
　　玄慈方丈一掌挡开苍松的宝剑心中便是一愣，虽然只是一招但是老方丈明显的感觉到苍松宝剑之上传来的真气要不昨天强横了很多甚至翻了将近一倍，以自己现在虚空之境的实力竟然都略有不如。
　　老方丈脚下一晃向后退了一步和苍松拉开一定距离双眼确实紧盯对方想要查探动地是什么原因竟然能令苍松在一夜之间有了如此神速的进境。
　　苍松微微一笑却不答话脚下疾走紧追玄慈同时宝剑分心直刺向着玄慈攻去。
　　玄慈方丈心中疑惑不解但是毕竟是身经百战的绝世强者他一面利用身法躲避一面暗自观察苍松的变化同时双手飞舞如同漫天蝴蝶一般穿梭在苍松宝剑之间左支右挡。
　　程万里一见微微一愣虽然他不知道场中到底发生了什么可是她从玄慈的章法之中确实看出了些什么。玄慈现在使用的也是菩提寺的一门绝学名叫“迦叶掌法”，这套掌法轻灵飘逸变化万千双掌飘动诡异莫测但是却威力大减。
　　原本以玄慈方丈的实力本在苍松之上他不应该不用大金刚掌猛攻却选择这套更注重防守的掌法。与此同时慕容进和叶清平也发现了其中的问题，叶清平低声对程万里说道：“大哥不对啊现在怎么形势反过来了倒成了苍松助攻大师反倒做起了防守了？”
　　程万里双眉紧锁低声道：“情况我也不清楚，估计是师兄发现了什么不对的，再看看。”


第434章 逆天诀
　　就在众人满头雾水的时候场中的大豆确实越来越激烈，苍松气势如虹一把宝剑上下翻飞没一剑都是威力巨大挂着呼呼风声带着十几道剑影刺向玄慈要害。
　　而反观玄慈大师去势身形飘忽利用高超的轻功不住游走满场飞奔虽然不时会利用精妙的掌法偷袭几下但是任谁都能看得出他是在躲避防守，气势上完全落了下风。
　　崔鹏一见突然哈哈大笑道：“原来菩提寺千年未名就是这样的来的全靠偷袭啊。”
　　崔远也是大笑道：“狗屁的千年大派，什么武林翘楚正道牛耳我看都是吹出来的，淘宝的功夫倒是江湖罕见。”
　　……
　　这兄弟二人在场外大放厥词口中污言秽语不绝于耳而且是越来越难听，直气的程万里双拳紧握暗自运气若不是碍于规矩他早就冲上去暴揍二人一顿了。
　　但是场中的玄慈方丈确实根本不为所动依然是脚下如风围着苍松团团直转却是根本不与他正面硬拼。玄慈越战越是心惊他发现苍松体内的真气非但没有减弱竟然还在慢慢增强。此时若是林瞳定然立刻提升实力与之硬拼但是玄慈方丈毕竟佛法精深早就没了争强斗狠的心思他只是奇怪苍松是如何做到的。
　　两人在场中大战了一百多个回合苍松依然士气如虹虽然在额头鬓角隐隐有了些汗水但是无论出剑的速度还是力量都是有增无减。相反的玄慈方丈却是出手越来越慢有些力不从心的样子。
　　一边观战的慕容进等人都是满心狐疑但是却也是一筹莫展无能为力。
　　正在进攻的苍松也似乎发现了玄慈方丈额变化他也感觉奇怪以玄慈的实力不应该才一百招便显示出劣势，苍松心头一动马上明白玄慈是故意示弱他一定也发现了自己实力暴增想要借机查探清楚其中的奥妙。
　　苍松心中也是暗自着急虽然圣药可以让自己疯狂的提升实力但是毕竟时间不能长久而具体能支持多长时间他也不确定，所以他必须尽快将玄慈斩于剑下。
　　想到这里苍松猛攻两剑突然停住身形冷冷的看着三尺外的玄慈方丈说道：“怎么大师准备一直这样游斗下去？要是这样咱们这一场战斗恐怕打上三天三夜也是没有任何结果，你若是自认不敌干脆认输算了不要浪费大家的时间和精力。”
　　苍松对于玄慈极为了解他知道这老和尚绝对不是奸诈之人即便是他对自己心存疑虑但是自己这样说了他也会应战。
　　果不其然玄慈方丈听完苍松的话叹了口气说道：“老衲并非不愿应战只是心中有些不解道兄因何在一夜之间修为提升如此之多内力似乎成倍增长，但是观你双眼之中杀气闪现精光四射有不似突破到虚空之境实在是让人费解？”
　　玄慈方丈的话一出口，一旁的程万里慕容进等人都是惊呼一声他们终于知道场中到底发生了什么事，苍松昨日所展现出的实力已经是极为恐怖了现在又是成倍增长那么玄慈方丈全力防守便很清楚了，这样的苍松即便是玄慈再强恐怕也是很难与之一战，众人心中不仅暗自替老方丈捏了把汗。
　　苍松看着玄慈冷冷一笑道：“这些你不用管我既然敢与你一战自然是因为我圣教之中有特殊的修炼法门可以让人武功大进。现在我只是想问你一句敢不敢与我一战。”
　　玄慈听完他的话心头一动响起了之前在剿灭雪莲教时叶长柏等人的情形，他微微一笑道：“原来如此，你服了药。”
　　苍松一愣然后看着玄慈说道：“是有如何你若是想拖延时间尽管试试，或许我杀不了你但是你身后这些人确实无人能活着离开。”苍松说着眼中寒光大盛看向慕容进等人。
　　玄慈看着苍松叹了口气说道：“之前我曾经见到过叶长柏等人服用药物后的惨状虽然你现在还没有显示出疯狂的状态但是我已经在你双眼之中看出了端倪，其实我若是还像以前一样拖住你我敢肯定日落之前你必然会凄惨无比。”
　　苍松听着玄慈的话眼中光芒一闪虽然很快便消失但是玄慈方丈依然看出了那光芒之中有着一丝的忧虑和慌张，他知道自己猜对了。苍松虽然放出狠话但是自己在这里他想杀别人根本不可能。
　　玄慈方丈双眼看着苍松只是良久突然眼中还是露出一丝不忍他叹了口气说道：“我知道你是在赌我不忍，虽然我知道你的用心但是不得不说你赌对了，无论如何我也不能看着几十年的老友落得凄惨的下场，来吧咱们就真正大战一场，即便是要杀你我也想你能够痛快一些。”说完这些话玄慈方丈向前迈了一步浑身气势瞬间暴涨护体真气外放形成一圈金色的保护罩。
　　苍松看着玄慈眼中神情极为复杂，他也是完全没有想到玄慈在看穿他的意图之后毅然做出如此的选择。他也是叹了口气说道：“你呀你。此时本座也无话可说那就让我来结束这场战斗送你去西天乐土吧。”
　　苍松说完突然右手缓缓抬起宝剑斜只半空同时左手拇指扣住中指和无名指结成环状食指和小指直伸慢慢抬起。随着他左臂抬起全身气势猛增体内青红两色的真气突然直冲头顶砰地一声将头上的紫金道冠崩碎满头花白的长发根根直竖直冲天际。
　　全场众人眼见苍松如此气势都是大惊失色，身子慢慢后退以躲避他那冲天的气势。叶清平呆呆看着苍松脸色大变突然惊呼出声道：“逆天诀……”此言一出众人更是面色大变这逆天诀可是无为剑派的镇山绝技即便在整个天元大陆那也是一等一的御剑诀，只是从来没人见过据说是需要虚空之境才能使用没想到今日苍松竟然发出众人不仅为玄慈方丈担起心来。
　　玄慈在听到叶清平说道逆天诀的时候也是心头微惊没有想到苍松竟然真的练成这一杀招，他双眼紧紧盯着苍松只见他左手还在慢慢抬起同事身上的其实依旧在张就连身上的道袍都被真气充盈的鼓胀起来如同一直打气球一般。
　　玄慈方丈眉头紧皱脸色阴沉看来表情似乎是在做着就为艰难的决定。
　　全场所有的人都向后退了三十丈左右默默地看着场中的两人谁都不敢开口即便是呼吸都尽量压低生怕打扰到二人。
　　终于玄慈方丈缓缓抬头一双清亮的眼眸看着苍松平静的说道：“真没想到你竟然连着逆天诀也修炼成了，既然如此贫僧也只能拼了，老衲倒是想看看是你的逆天诀刚猛还是我的禁传玄功厉害。”
　　说着玄慈方丈做出了一件让在场众人都是大吃一惊的举动，他居然缓缓伸出双手不住的在自己前胸拍打那样子就如同一只大猩猩在发怒一般，直捶地咚咚作响。
　　其他人都是目瞪口呆的看着不知道这位神僧到底是在做什么，只有崔鹏崔远兄弟捡来哈哈大笑道：“我说玄慈老贼秃你这是什么功夫？猩猩发怒吗？”
　　崔远接口道：“原来以为菩提寺都是秃驴现在看来我猜错了谈都是些猴子啊。”说完二人哈哈大笑，可是在场众人却没人理会他们只是专注的看着场中二人，每个人都是一脸的惊恐和不解。


第435章 地狱轮回
　　玄慈方丈双手不住拍击前胸力量越来越重声音越来越响传入中那个人耳中直如战鼓惊雷一般。
　　慕容进扭头看着程万里说道：“程兄可知道这事什么功夫？”
　　程万里面色凝重看着近乎疯狂的玄慈双眼之中满是惊愕之色对于慕容进的问询却是充耳不闻。
　　“快看玄慈方丈的衣服好像变小了。”不知道是谁突然喊了一声所有人都把目光看向玄慈方丈的衣服瞬间惊呼连连。原来不知道何时开始玄慈方丈的衣服似乎变得小了就像是被雨水淋过缩水了一半他的手臂和双脚慢慢露出衣袖裤脚之外。
　　慕容进双眉紧皱道：“不是衣服小了而是大师人变大了。”
　　听完他的话众人这才注意到玄慈方丈确实在慢慢长高变得粗壮。玄慈原本便是个身材高大之人此时看上去更加魁梧似乎比之前足足长高了一个头相比起他面前的苍松便如同一个孩童一般瘦小。
　　“地狱轮回！”程万里突然大声喊道：“我知道了师兄用的乃是菩提寺的禁传神功地狱轮回。”
　　慕容进满脸疑惑的说道：“地狱轮回？菩提寺有这门武功吗？”
　　程万里双眼看着选词依旧在慢慢“生长”的躯体说道：“这门武功我也是早年学艺的时候听恩师提过但是从来没有见过。据恩师说这门武功早在八百年前便有当时至于是哪位高僧所创却没有记载但是寺中严禁门人弟子修炼一直藏在藏经阁之中除了方丈和几位首座之外其他人不允许翻看。”
　　叶清平问道：“这是为何？”
　　程万里叹了口气道：“其实菩提寺中除了七十二般绝艺之外还有很多高深的武学不为人知，其中就有六七种别列为禁传玄功，之所以如此是因为这些武功威力太大杀伤力太强有违佛门慈悲之念，其中最出名的便是这‘地狱轮回’。”
　　“这门武功之所以叫做地狱轮回便是说明一点使用便等同于打开了地狱之门十人进入轮回之所。据恩师说其实最开始的时候这门武功并未被列为禁传之列寺中很多门人弟子修炼，但是一来这门武功极为高深修炼不易其难度不亚于袈裟伏魔功，所以索然修炼的人不少却几乎没有取得什么成绩。
　　其实它被列入禁传之列还有一个最重要的原因那边是这门武功修炼起来会让人心生魔障产生魔性变得嗜血好杀入佛门正宗有悖。”
　　“什么？嗜血好杀？”慕容平大吃一惊转头看着玄慈只见他此时已经停止生长但是原本佛光圣洁的脸上却是多了一层戾气双眼之中也隐隐有红色光芒闪现看起来异常诡异恐怖。
　　程万里说道：“不错，据说四百年前寺中曾有一位天资极高的前辈高僧就曾修炼此功后来竟真的被他练成，可是却引发了一场大祸。”
　　慕容进面色严峻的看着程万里说道：“什么大祸？”
　　程万里一脸苦涩的看了玄慈一眼说道：“那高僧练成之后便下了山，谁知道不到半年之后江湖上便出现了一位嗜血的魔头，此人不但武功奇高而且手段残忍杀人放火奸淫掳掠无所不为而且有传闻他使用的是本门武功。最后惊动了本寺的主持方丈，他派人一查之后那魔头竟是本寺的那位高僧。”
　　“怎么会这样？”众人几乎同时大惊失色。
　　程万里苦笑一下说道：“后来方丈带领寺中两位首座二十四名高手下山围捕最后终于将正在屠灭一座山村的恶魔堵住，双方一场大战下来二十八名本寺高手最终只有方丈和一位首座弟子活了下来却也是身受重伤其他二十六人全部战死。”
　　“这战力也未免太恐怖了些吧？后来那魔头如何了？”慕容进问道。
　　“那魔头在众位高僧的联合围攻之下受了重伤被方丈废了修为带回寺中。经过审问才知道原来是他修炼地狱轮回后心魔大盛无法控制满心只想着杀人放火。后来方丈终于重伤不治身亡他圆寂之前留下法旨从今以后本寺弟子任何人不得在修炼这门武功。
　　那位魔头也在不久后死去，临死之前痛哭流涕嘱咐本寺长老将此功毁去以免再为祸武林，不过寺中长老们最终还是没有接受他的建议将之束之高阁并明令全寺任何人不得修炼只有掌门和首座弟子可以翻看参悟却不准修习，可是没想到玄慈师兄竟然修炼了这门武功。”
　　程万里经这门地狱轮回的来历和众人简单说了一下大家再看向玄慈方丈的时候眼中却更多了几分担忧，因为任谁都看得出玄慈此时的修为已经到了当今武林的顶峰若是他向那位魔头一般放眼江湖谁能制得住他？
　　慕容进叹了口气道：“现在终于明白昨晚大师为何说不到万不得已不能使用原来说的便是这地狱轮回。”
　　众人正说着突然场中一声大吼传来：“逆天！”这声音如同晴天霹雳一般在众人头顶炸响，直吓得大家一哆嗦全部抬头看去。
　　原来苍松在将气势提升到顶点之后突然高声断喝御剑诀真言开始催动逆天诀。只见随着真言喊出口苍松手中的宝剑突然光华闪现瞬间一分为二二分为四，四分十六……眨眼之间在他面前出现了千百支长剑围绕他的右手不住旋转竟如同一个巨大的宝剑轮盘一般飞速旋转着。
　　轮盘越转越快越转越大而光芒也是越来越盛到最后已经再也看不到苍松的身体只有一个如同太阳般璀璨的光盘，那光盘光芒万丈周围边缘是青红两色光晕慢慢向外放射。
　　而此时的玄慈方丈已经静立当场半条手臂和半条小腿都暴露在衣衫之外，身体也比之前粗壮很多宽大的僧袍在很多地方已经被撑破露出里面结实的肌肉。
　　突然那光盘猛然冲天而起疾如狂风一般向着玄慈冲去。随着光盘急速前行地上的砂石瞬间被带动，虽然二人之间只有不到五尺距离可是就在这延段的距离居然形成了一道高速旋转的飓风。
　　白色的光盘被灰黄的飓风包围着瞬间吞没了玄慈那如同天神般的巨大身躯。所有人都呆住了，无论是哪一方面的人在这一刻都伸直了脖子瞪大了双眼一个个如同被抻长脖子待宰的鸭子一般看着前面却一点声音也发不出来。
　　“嗷呜……”一声近似野兽般的局后突然从飓风之中传来紧接着便是一声巨大的爆炸，飓风被炸得四分五裂砂石颗粒四散飞去一些实力较低的弟子被砂砾击中瞬间射穿了身体死于非命还有更多的人则是身受不同程度的伤害大声惨叫着。
　　慕容进等人利用本身真气将砂砾崩飞闪目看向禅钟只见飓风破散之后那巨大的光盘也如同被巨大的铁锤杂碎一般片片崩裂，披头散发的苍松浑身衣衫破碎手中拿着一直剑柄停在半空。
　　而在他的对面玄慈方丈上身的衣衫全部碎裂，赤裸的上身上肌肉虬结两只蒲扇般的大手合在身前夹住苍松的断剑一动不动。
　　两个人就这样待着谁都不曾动一下，大概过了有半刻钟的时间悬在半空之中的苍松突然开始身体颤抖而且是越来越厉害竟然如同筛糠一般抖成一个最后更是手臂一松整个人砰地一声摔在地上不住的翻滚嘶吼，双手更是不住的扯动头上的长发，那样子便如同疯了一般。
　　满眼血红的玄慈方丈低头看了一眼苍松歪着头看看天空突然大吼一声然后身体竟然慢慢变小最后恢复原状，两色惨白如纸但是双眼却又恢复到了之前的清明。
　　他缓步上前来到苍松近前伸手快速封住他的穴道直到这时苍松才停住疯狂的举动但是再看他的脸上已经被自己双手抓的全是血痕还有一绺绺的头发散落在石板之上。
　　玄慈大师叹了口气说道：“药物反噬你又是何必呢。”说完转身向自己的队伍之中走去。


第436章 休战
　　全场所有的人都目瞪口呆谁也没有看到刚刚到底发生了什么，即便是慕容进、程万里这样的龙榜高手也一样没有看清到底在刚刚发生了什么。
　　苍松一招逆天诀出手带起的黄沙漫天遮住了所有人的视线同时也将玄慈粗壮的身躯掩藏在里面。
　　那一声巨吼应该是玄慈发出的不会有错可是吼声过后他到底是如何出手的却没人看得清楚，等到烟尘散去之后只看到了苍松的长剑断了漫天的剑光也被崩碎，而现在苍松被玄慈封住穴道满脸是血的躺在地上，而玄慈方丈没有去他的性命独自走了回来，虽然脸色苍白但是却似乎并没有受到其他伤害。
　　程万里第一个反应过来快速上前来到玄慈方展身边伸手将他右手扶住，当他一接触玄慈手臂的时候脸色猛地一变他感觉到玄慈的身体竟然在微微颤抖体内的真丝乱窜。他刚想开口却听西安慈方丈用只有二人能听到声音说道：“不要出声扶我回去。”
　　程万里马上脸色恢复自然一面哈哈笑道：“师兄修为突飞猛进旗开得胜真是可喜可贺。”说着他暗运真气渡入玄慈体内帮他平伏那乱窜的真气。
　　慕容进也赶紧上前刚想开口却见程万里宠她挤了挤眼睛。慕容进那也是经多见广的老江湖马上知道情况可能不像表面上那么简单，他同样哈哈一笑道：“今日大师大发神威真是让我等等开眼界，赶紧过来休息一下。”他说着走到玄慈另一侧伸手抓住他的左手真气缓缓渡入。
　　从这里到叶清平众人站立之处不到二十丈距离但是三人走的极慢但是确实不留痕迹潇洒如意给人的感觉似乎在低声交谈什么只是只有慕容进和程万里二人心中清楚他们是在利用这段时间帮玄慈方丈修复内伤。
　　刚才这一战虽然二人都没看清具体情况但是单凭现在玄慈大师体内乱窜的真气两人便可以判断玄慈内伤很重甚至可能经脉受损了。
　　就在这时另一边的李心洁冲身边的叶知秋一使眼色后者也赶紧冲入场中将已经昏死过去的苍松跑起来回归本队赶紧医治。
　　等到慕容进和程万里扶着玄慈回归本队叶清平慕容平等人也赶紧走上来一心似乎发现了事情的不对他快速从怀中取出一个小瓷瓶倒出三个碧绿色的药丸让玄慈方丈服下。然后低声道：“大师感觉如何？”
　　玄慈轻轻摇摇头没有回答而是慢慢闭上眼睛过了好一阵他才轻声道：“那药太过诡异你们要千万小心，若是不行拖延时间等待凌教主他们赶来。”说完脸色一变一口鲜血险些喷出。他强运内宫压住，一心一见宽大的袍袖一摆划过玄慈面门神不知鬼不觉的将玄慈那口血卷在衣袖之间。
　　一心脸色微微一变冲着程万里说道：“程施主，扶大师到一边坐下慕容家主这里交给你了。”恕我按从慕容进手中接过玄慈和程万里二人将他扶到一边的石头上坐下，然后二人静静立在他伸手没人伸出一只手掌抵在玄慈方丈的肩头运用内功帮玄慈调息。
　　慕容进刚想回头去和李心洁等人说话就见一个慕容世家的弟子急忙跑过来然后在他耳边低语几句。慕容进脸色阴沉明显不快似乎还训斥了那弟子几句便挥手让他下去。
　　慕容进深吸了口气然后缓缓转身等到身形转过时脸色已经恢复正常而且嘴角还略微带着些笑意。他看着李心洁说道：“第一场是玄慈大师胜了按照之前的约定贵方派出第二位下场吧我方好赶紧安排人应战。”
　　此话一出口不但是宏盛教一方神情紧张即便是叶清平等人也是微微变色，毕竟刚刚玄慈方丈交代过让他们尽量拖延时间可是没想到慕容进竟然如此急着要开始第二场比试，大家都不明白他银河如此，但是想到刚才那弟子在他耳边说的话想来使出了什么变故，所以大家也都没有插言只是静静等候。
　　李心洁咯咯一阵娇笑过后缓步上前看着慕容进说道：“慕容家主未免也太心急了吧，刚刚两位一战实在是石破天惊大家还都沉浸在之前的余波之中没有反应过来，再说了现在日近中午再来一场比斗恐怕会影响大家吃午饭，本座的意思是先到这里大家回去吃过午饭之后接着再比如何？”
　　慕容进抬头看了看天空然后说道：“现在时间还早再来一场也不会耽误大家吃午饭，难不成李掌门是想故意拖延时间不成？”
　　李心洁笑道：“怎么会呢，本座只是就事论事罢了。咱们这些人中有资格下场的恐怕都是龙榜上的高手，动起手来不是一时半会儿便能结束的。再说苍松道长现在身受重伤我们也需要时间为他医治，玄慈方丈在战场上既然没有能取了他的性命难不成慕容家主想要靠计谋拖死他不成？”
　　李心洁是个女子论起斗嘴她可是远在慕容进之上，虽然明知道她是在故意拖延时间但是慕容进也确实无话可说，毕竟他是一派掌门身份若是让人以为他是想考比斗延误苍松救治的时间置气于死地总是说不过去。
　　慕容进叹了口气说道：“既然如此那就依了李掌门的意思咱们这就会转不过吃完午饭却是不能再拖了否则这比斗就显得有些耍赖了。”
　　李心洁淡淡一笑道：“没问题，我们吃完饭马上赶过来，若是没有其他事情我们就先回了。”恕我按不等慕容进开口直接扭头向后走去。
　　慕容进无奈也只能带着众人向树林走去。等到了树林临时营帐慕容平开口问道：“大哥到底怎么回事？”
　　慕容平看了众人一眼说道：“刚刚那名弟子想我禀报说就在这边大战的时候宏盛教派出了一众高手向外突围，虽然他们拼死拦截但是还是有一队人成功突围了估计用不了多长时间他们的援兵就回到了。”
　　坐在一旁脸色恢复一些的玄慈开口道：“凌教主和萧宫主他们还需要多长时间能够赶到？”
　　慕容进到：“消息已经接到了估计最快后天早起。”
　　玄慈叹了口气说道：“这事都怨我当时若是按照林瞳的安排让万里和萧老去接王老将军留下凌天事情便不会这样棘手了。”
　　慕容进说道：“事已至此大师也不必自责毕竟当时谁也没有想到宏盛教会有如此实力，再说当时我等也是同意的。现在最紧要的是咱们要尽快解决这边同时还要严密盯住程秀云的动静若是她带人赶到实景就真的不好办了。”
　　玄慈方丈叹了口气道：“看来咱们还是低估了宏盛教，苍松实力已经如此想来那程秀云更是可怕估计就算是凌天教主到了也不是她的对手，所以我们务必要在她赶到之前结束这边的战斗。”
　　玄慈说完看着慕容进说道：“慕容家主我现在的情况你看到了短时间内已经不能再动用内力，剩下的事情就要你代劳了，不过我要提醒诸位一句千万小心他们用的那药。”


第437章 神秘的本心
　　慕容进听完玄慈大师的话眉头一皱小声说道：“大师，当时到底发生了什么？那时候我们只见到一道飓风带着烟尘滚滚什么也看不清然后就听见您一声大吼接着就是大爆炸然后就胜负已分，这究竟是怎么回事啊？”
　　程万里也接口说道：“是啊师兄，我当时看你的行为应该是用了本门的禁传玄功地狱轮回了，可是具体怎么回事谁都没有看清楚啊。”
　　玄慈大师轻轻咳嗽两声这才说道：“程师弟说都不错我当时确实使用了地狱轮回，想来你也是知道的本寺几百年前就已经将这门武功列为禁传之列，并且明令禁止本寺底子不准修炼。说起来我修炼它也是一次机缘巧合之。”
　　“当年崔静发生叛乱我们都接到了皇帝的求援，可是等我们感到京师的时候事情已经不可挽回就连太子殿下也失踪了。后来凌天教主秘密通知我你们已经找到了太子但是他已经身死只留下了一个婴孩那边是林瞳了。”
　　“也就是在这种情况下我以本寺掌门方丈的身份进入了藏经阁那间密室原本是想翻看一下经典看看能不能找到一些关于惊龙神功的记载以期将来能够帮助林瞳修炼，谁知道一无所获却无意间发现了尘封多年的地狱轮回。”
　　程万里一听不仅惊讶道：“你的意思是你从那时候便开始修炼了？”
　　玄慈大师点点头道：“不错，其实我从很小的时候便发现自己有些异能可以用意念控制一些东西也正因为如此我才能修炼袈裟伏魔功。其实地狱轮回也是一般。这门功夫也是需要一些异能的。”
　　“我当时见到这本秘籍之后便忍不住偷偷修炼起来开始的时候极为小心生怕自己会为心魔所控制，可是慢慢发现自己似乎能够驾驭于是便放开手脚，可是后来我却发现这门功夫的邪恶程度远远超出了我的意料之外，我开始变得脾气暴躁甚至有些喜怒无常，渐渐地我发现自己的心魔已成很难自已。”
　　程万里一听赶紧说道：“那你因何还要修炼下去呢？”
　　玄慈方丈一笑道：“我当时一发现自己的情况不对便赶紧停止修炼并开始翻看大量的先贤的经文典籍想利用佛法化解心中的戾气，但是心魔便如同生病一般想要去除却如同抽死一般，虽然我中日沉浸在佛门经典之中但是收效甚微，当时我一度向自废修为同时除去这心魔可是就在这时候我在寺中发现了一个孩子，他便是本心当时只有三岁。”
　　“本心这孩子本是一个孤儿自幼被寺中收养心性纯净确实天资极高最难得的是他竟然有极强的异能。”
　　“本心也有异能？”几乎是慕容进和程万里同时开口问道。
　　玄慈点点头道：“不但有而且很强。当时我发现他的时候他正蹲在一棵树下再看蚂蚁，很多的蚂蚁在树下爬来爬去，我当时也是从那里经过随眼一扫却发现那些蚂蚁竟然排成了一个‘佛’字。”
　　程万里微微一笑道：“这个很多小孩都玩过，不过使用蜜糖在地上写个字然后蚂蚁便会爬过去吃蜜糖变成了字了应该也没什么啊。”
　　玄慈笑道：“当时我也是这样以为便蹲下身子问他蜜糖是从哪里来的，谁知本心却说没有蜜糖再细问之下却发现了这孩子的不一般。原来本心有种常人无法比拟的异能他可以用自己的想法去影响他人。当时他说他心中想的是个佛字那些蚂蚁就会排成佛字。”
　　“真的如此神奇吗？”在场众人都是来了兴趣不少人开口询问。
　　玄慈方丈点点头道：“我当时也不信便让他施展开来看看，当时只不过是以为小孩撒谎罢了谁知一试之下我大吃一惊，事情真如他说的一般他心中相心那蚂蚁很快就组成一个心字。想的忍字那蚂蚁就排成忍字。”
　　“我为了证实我便自己出字让他去想随口说了一个魔字谁知道结果还是一样，正在我大惊之下本心却开口用他稚嫩的声音说道‘魔字不好，那是恶鬼是心障，是挡在人人面前的一堵墙。’诸位可要想想当时他只有三岁，能说出这样的话我如何能不惊。”
　　慕容进点点头道：“不错，遇到这种情况恐怕任何人都会认为这孩子非同一般不是天才便是魔鬼。”
　　程万里叶清平等人也是不住点头表示同意，只有一心大师微微一笑道：“佛家讲究涅往生也讲究轮回转世恐怕这孩子是某位佛家大能转世也说不定。”
　　玄慈方丈淡淡一笑道：“师兄和我想的一样，我也是这样认为所以我便把他守在自己门下并为他取名本心便是希望他永远不要违背自己的本心。
　　从那以后我也不再去参悟佛法而是一心教导着孩子谁知道和他相处久了自己反而有了极大的益处我的心魔竟然慢慢的消去。最后我终于悟出了一点所谓的心魔也好魔障也罢都是自己内心的一种欲望其实关键还是要看自己是不是真的能够放下很多无用的东西。”
　　一心方丈一听双手合十道：“阿弥陀佛方丈所言确实乃是深和佛理。佛家云贪嗔痴三毒也，有说八苦生、老、病、死、爱离别，怨憎恨、求不得、五蕴盛，其实不论是哪种最终说的都是人心啊。”
　　玄慈叹了口气说道：“师兄说的不错啊我等出家修行半生真正能看得懂人心的又有几个？能够控制自身欲求的就更加是寥寥无几了。不过本心这孩子确实此道的天才，他对世间万物看的极为透彻甚至远超于我但是唯一牵绊便是极重感情也正因为如此他才能和林瞳成为可托生死的朋友。
　　其实对于他的这点牵绊老衲非但不想去帮他斩断反而乐意看着他们几个小朋友更好的发展下去毕竟若真的无欲无求了那就已经不是人了，何况探马之间的感情真的是值得我们这些老人家敬佩的，你说是吗慕容家主？”玄慈方丈说完略有深意的看着慕容进问道。
　　慕容进哈哈一笑道：“大师说的不错我对连儿与林瞳本心之间的兄弟情义也是深深感动并且也是大力支持，我与大师不同乃是世俗之人对于这些看的可能更重。”
　　玄慈大师点点头道：“这样便好，其实慕容小施主也是人中之龙将来的成就恐怕要在慕容家主之上。”
　　慕容进淡淡一笑道：“大院能入大师所言，对了大师我听你和苍松交谈时似乎说道本心并没有被宏盛教抓来可有此事？”
　　玄慈方丈点点头道：“不但是本心寺中年轻弟子之中有三百人被我早就秘密送走了，现在正在章华寺弘一大师处潜心修炼。至于本心不满诸位他现在练得就是这地狱轮回。”
　　“什么？”一听玄慈大师说本心在修炼地狱轮回众人都是一惊。
　　程万里大声道：“师兄你怎么能让那孩子练着魔攻呢？”
　　不等程万里把话说完玄慈微微一笑道：“何为魔功啊？难为你还是林瞳的师傅，早在林瞳刚出道的时候在金刀门武林大会上他就说过一篇关于正魔两道的鸿篇大论，你呀你监视员不及你的弟子啊。功夫使部分正邪的关键在于修炼的人。
　　我自己亲身试过了虽然地狱轮回是会让人心生魔障但是那不是不能控制得，这一点上我做的并不好所以我使用起来显得有些狰狞恐怖时候对自己也有些反噬之力但是若是诸位能够见到本心使用定然不会有如此想法，我相信用不了多久你们将会见到一个完全不一样的地狱轮回。”玄慈大师说着淡淡一笑似乎已经看到了这部被打上魔功烙印的绝艺以另一种姿态展现于世的那一天。


第438章 真相
　　程万里听玄慈方丈说完脸色微微羞红的说道：“师兄教训的是。只是现在我们想知道一下您和苍松比斗到底发生了什么？而您为何不当场诛杀苍松，虽然我知道您慈悲心肠但是同样知道你不是顾及小节的人，所以这事我一早想不明白，还请师兄指点迷津。”
　　玄慈方丈苦笑一下说道：“当时的情况说起来最主要的是我修为不够地狱轮回威力太大我本意自己到达虚空之境能够完全驾驭谁知道心性这东西和实力没有太大关系，当我见到苍松实战逆天诀想我攻来的时候突然凶性大起险些失去控制。”玄慈方丈详细地将当时的情况向众人解说了一遍。
　　原来就在苍松御剑向他攻击的时候他突然之间大怒双眼瞬间变得血红满心想的都是杀戮，于是他大吼一声巨大的右手握拳向身前的那片光盘砸去。二人都是发挥了自己最强的攻势相撞之下威力自然是无比巨大。
　　虽然在众人看来当时只有一瞬间只听到一声巨大的爆炸声但是在场中的二人却在那一瞬之间拼斗了整整十八招。
　　苍松的逆天诀确实是当今天下一等一的杀招，在面对玄慈禁传玄功的强大攻势之下依然快速运转剑势快速斩向玄慈。
　　而此时的玄慈已经化身为恐怖的魔兽全部靠着本身一往无前的气势双手挥舞连续的重拳砸在逆天诀形成的光盘之上。
　　虽然逆天诀威力奇大但是苍松毕竟没有突破虚空之境虽然靠着药物作用将自己的实力提升但是本身的修为境界却无法跟上，面对玄慈方丈禁传神功的狂轰滥炸之下慢慢落了下乘眼看便要被玄慈一记记重拳砸落在地。
　　在玄慈当时方框的情况之下失败便意味着身死，苍松能够清晰的看到玄慈方丈但是血红的双眼之中充满的是暴力和杀戮。
　　就在这时苍松眼中却突然红芒大盛两只眼睛竟然如同玄慈一般鲜红如血而与此同时他周身的气势更是暴涨到了顶点手中光盘竟是慢慢收缩。
　　玄慈虽然当时近乎疯狂但是对于武功敏感依然存在，当他看到苍松手中光盘慢慢收缩并隐隐在头顶出现一支宝剑的虚影时他突然意识到了危险同时暴怒双掌猛地推出竟然在运转禁传玄功的同时打出了大金刚掌。
　　两项菩提寺无上神功同时出手威力可想而知，当玄慈双手带着巨大光掌砸向慢慢缩小的光盘时正是大爆炸传来的时候。光掌和光盘同时崩碎但是玄慈方丈毕竟技高一筹双手在身前将苍松的宝剑夹住震断然后二人开始比拼内力。
　　最后的结果是苍松在比拼内力的时候突然开始抽搐应该是药物反噬败下阵来可是此时玄慈方丈也已经是强弩之末深受严重的内伤勉强靠着一口精纯的真气支撑着自己没有倒下。
　　但是当他看到苍松在地上翻滚抽搐的时候想起了二人几十年的交情心中微微不忍也正是如此疯狂之中的他脑海之中升起了一丝清明神智开始清醒地狱轮回使之暴涨的身躯恢复原状。
　　但是此时的玄慈却处于内心极度的挣扎之中，按说应该上前一掌毙了苍松但是一来二人几十年的交情他心中不忍在一个老方丈始终认为苍松此举乃是有难言之隐本着割肉饲虎教化世人的慈悲之念老方丈只是点了他的穴道帮他止住痛楚却没有下手杀他，姿势希望他能够痛定思痛改过自新。
　　等到玄慈方丈将当时的情况详细解说一遍之后众人都是大吃一惊，即便是慕容进也不例外他万万没有想到就在那一瞬之间场中二人之间竟然发生了这么多的变故，看来自己的修为比起这二人还是有很大的距离日后要好生修炼才是。
　　玄慈方丈将当时的情况和众人详细说明之后脸色凝重的说道：“虽然苍松一直在隐藏实力但是老衲可以断定他的真实修为较之于我还有些差距但是今日他爆发出来的战力想来诸位已经见到了若不是我强行催动禁传神功今日必败无疑，可见他们服用的那种药物至少可以让人的实力瞬间提升一倍不止。”
　　慕容进点点头道：“大师说的不错苍松在催动逆天诀之前所报发出的战斗实力甚至已经超越了你，你若没有那禁传神功确实很难取胜。不过按照现在的情况看那药物并不能持续太长的时间，苍松与您一战大概一个时辰多一些我想这边是极限了。”
　　玄慈道：“今日苍松的情况却是如此他若不是药力反噬结果如何枢难预料。不过药物这东西也是因人而异的苍松能支持一个时辰其他人未必或许更短但是也有可能会很长。但是不管如何服药后的实力我们已经见到了想来对方也发现了问题所以下午一站无论是谁出战必然是一上来就会发动最强的攻击以期在药力反噬之前便结束战斗，诸位一定要提前做好准备。”
　　慕容进道：“以对方现在的几人实力去看漠北双雄武功最高而且兄弟二人向来是同进同退又是极善合博之术若是平常我倒是有信心与二人一战，但是若说二人靠药物催发体内真气莫说提升一倍哪怕是四成我也没有把握。”
　　听完二人的话一直没有出声的柳乘风突然开口道：“下午一战情况未必便如想的那样，或许还有转机。”
　　众人都知道柳乘风在魔教之时便以足智多谋著称现在听他一说玄慈问道：“柳施主对此有何看法？”
　　柳乘风道：“今日大师一战已经为我们赢得先机在这种情况之下对方可能会有两种选择，其一便如慕容家主刚刚说的漠北双雄出战全力一拼扳回劣势，但是我反倒认为这种情况出现的几率不大。因为今日苍松的情况他们也看到了我曾注意过当时漠北双雄和李心洁的表情极为惊讶甚至是有些恐怖。”
　　慕容进一听眼中光芒一闪道：“柳兄的意思是说他们也不知道只药物具体能支撑多长时间甚至也不清楚反噬后的痛苦有多严重？”
　　柳乘风点头道：“按我的观察应该是这样，应该说这种药他们谁都没有把握。所以我倒是认为出现令一种情况的可能性会更大，那边是漠北双熊不出战而是由其他人比如李心洁或者叶知秋出战。毕竟明日的主动权在我们手中我认为漠北双雄更可能出现在第三场全力争取胜利。”
　　玄慈方丈听完也是颔首道：“不错明日主动权确实在我们手中而且我们还握有一个声场明日那场可以选择全力进攻也可以选择放弃，那么针对以后的战局我们应该如何安排呢？”玄慈大师说完看向柳乘风似乎想听听他的意见。
　　柳乘风说道：“若是明日真是漠北双雄出战那边说明他们是要死拼争胜了咱们在场之人想要取胜实力提升一倍的崔氏兄弟恐怕任谁也没有把握，与其让慕容家主与二人去拼大不如用些手段来个田忌赛马。”
　　慕容进一听皱眉道：“柳兄的意思是要拍别人去迎战漠北双雄？不是在下狂妄在这里除了玄慈大师在下自信实力最强我都没有把握换做其他人恐怕有生命之忧啊。”
　　柳乘风淡淡一笑道：“在下的意思明日是个关键若果明日上场的是漠北双雄事情便好办了，那便说明他们是要孤注一掷若是这样慕容家主不要登场由再下去迎战慕容家主等候第三场全力取胜即可。”


第439章 田忌赛马
　　柳乘风的话才一出口众人便明白了他的意思他是要用田忌赛马有实力相对较弱的自己去迎战对方实力最强的漠北双雄，而让慕容进去争取一场胜利，这样确实可以队取胜有更多的把握但是却让他自己陷入了险地。
　　程万里、叶清平和苏定邦三人一听几乎同时开口反对，毕竟四人乃是多年的兄弟谁都不愿让他去冒险。程万里说道：“若是如此漠北双雄我来迎战。”叶清平和苏定邦也是争着要出战。
　　柳乘风微微一笑道：“大哥二哥四弟你们不用争了你们谁去都不合适不但是你们在场诸位都不如我合适，虽然论起真实修为我比大哥二哥稍差但是也只是毫厘但是我却比你们更有把握生还大家不要忘了我最厉害的是轻功，实在不敌的情况下依靠轻功保命的机会确实比你们都要有把握。”
　　柳乘风说完对程万里众人露出一个放心的表情然后看着慕容进说道：“其实若是慕容家主对阵漠北双雄至少有五成的机会可以获胜但是即便胜了恐怕也是惨胜受伤是难免的而现在玄慈大师身受重伤凌教主和萧老还不知道什么时间能到这里还需要你主持大局所以那样得不偿失。
　　若是对上漠北双雄我便去迎战若是二人未服药我也有一拼之力如果服药大不了我就走个过场认输罢了。至于剩下的李心洁和叶知秋、苍风杜淳封等人慕容家主和莫容二爷还有一心大师大哥二哥都有取胜的机会。我现在怕的其实是明日漠北双雄不出战而是其他人出战这事便要仔细琢磨了。”
　　慕容进叹了口气道：“若是李心洁或者叶知秋出战我和二弟任谁都有取胜的把握，但是苍风和杜淳封二人我们不熟悉不敢妄言。”
　　叶清平叹了口气道：“无为派的四大剑苍风实力最弱这个毋庸置疑但是据我的了解虽然杜淳封没有上龙榜但是他的实力恐怕不再苍雨苍剑之下，我建议若是他出战由慕容家主迎战若是其他几人慕容二爷应该足以应付，至于第三场如何只能看情况再说了。”
　　众人又商议了一阵最后便定下来按照柳乘风的意思去办但是玄慈特意交代柳乘风若是漠北双雄服药他千万不能硬拼赶紧认输。柳乘风微笑答应但是程万里三兄弟却是甚至柳乘风的为人，平常看似什么都无所谓但是骨子里却是极为傲气让他认输恐怕不容易，但是事已至此几人也不好说什么只能到时候看情况再说了。
　　吃过午饭众人再次来到之前比武的狂野，虽然经过宏盛教弟子的平整但是之前战斗留下的痕迹依然清晰可见。慕容进作为领军人物静静的站在队伍最前面而服过药的玄慈方丈也在程万里的搀扶下在一旁的石头上坐下观看。
　　不一会儿宏盛教的众人也走了上来为首的是李心洁和漠北双雄身后跟着叶知秋苍风等人。来到众人对面李心洁看着慕容进嫣然一笑道：“慕容掌门小女子没有迟到吧？”
　　慕容进微微一笑道：“当然没有。李掌门果然是个信人既然大家都到了就请派人下场吧。”
　　慕容进的一句话出口身后的众人都神情严肃的看着对面几乎没有个人都将心提到了嗓子眼毕竟这一场对方出场的人很可能直接决定以后的走势，就连一直在闭目养神的玄慈方丈也睁开双眼紧紧盯着对方。
　　李心洁目光扫视众人突然微微一笑那笑容之中带着一丝的诡异。慕容进看到她的笑容心猛地一紧似乎有了一种不太好的感觉。
　　果然李心洁一笑道：“既然如此那么杜大侠您就辛苦一下。”她说着扭头看向身后的杜淳封。
　　杜淳封面无表情的走了出人群来到场中冲慕容进众人一抱拳说道：“诸位这一场又在下出战不知道哪一位愿意陪在下走一趟。”说着他扫视众人最后将目光停留在叶清平脸上淡淡一笑道：“叶师兄可有兴趣下场？”
　　他一出场众人都是一愣然后将目光看向了叶清平和柳乘风的位置，心中都在考虑着果不其然被柳乘风猜中出场的不是漠北双雄，但是杜淳封开口向叶清平挑战不知道他是否会应战。
　　叶清平眉头微皱一下迈步刚想上前却被身旁的柳乘风一把拉住，就在这时慕容进扭头冲着二人微微一笑然后转回头大步向场中走去。
　　他一出场对面李心洁优雅的脸便是一变，想来她没有想到慕容进会下场，看来事前他们也是做过分析一定是以为慕容进会等待迎战漠北双雄。
　　李心洁扭头和漠北双雄交换了一下眼色然后又和苍风对视一眼几人都是面色凝重向来是都没有想到这个结果。
　　慕容进来到场中和杜淳封相距五尺左右对面而站一抱拳道：“久闻四大剑威名今日能有幸与杜大侠切磋实在是三生有幸。”
　　杜淳封也是没有想到会是对方武功最高的慕容进下场原本在他们的计划之中慕容进一定是要去对阵漠北双雄的，而他的实力外人并不清楚几乎整个武林都认为他是四大剑中最弱的一个，而他却有自信除了慕容进以外其他人他都有把握即便是慕容平程万里他也有信心能胜。
　　但是现在居然就是慕容进，他早听师兄苍松说过慕容进不但老谋深算而且武功极高龙榜的排名绝对不是他真是的修为若是硬拼起来苍松也未必敢言胜，现在自己面对他看来只能靠药物激发潜能了。想到这里杜淳封微微一笑说了声幸会同时左后紧握里面是一颗紫红色的药丸。
　　一直将双眼紧盯在杜淳封身上的柳乘风一见他的举动嘴角微微一扯露出了一个了然的笑容然后聚声成线缓缓送入慕容进的耳中：“慕容家主他的药还没有服下就在他左手之中你务必以最快的速度将他击败。”
　　正在和杜淳封对视的慕容进一听柳乘风的话微微一笑看似毫无异状但是眼睛却是偷偷扫了一下杜淳封的左手果然他左手紧握似乎拿着东西。慕容进看着杜淳封说道：“既然如此咱们就开始吧。杜大侠请。”
　　一个请字出口慕容进身形一动急似流星一般向杜淳封冲去同时双手一摆右手斩向杜淳封的左臂，左手使了一招擒拿手扣向杜淳封前胸。
　　杜淳封完全没有想到慕容进说打就打完全不给他反应的时间，原本他还在做着激烈的思想斗争是不是要将那药丸服下毕竟上午苍松的惨状他看得一清二楚。
　　五尺距离对于慕容进这样的绝世强者来说只是眨眼之间的事情，等到杜淳封反应过来想要将药丸放进嘴里的时候却已经来不及了，慕容进的右手掌刀已经距离他的左臂不到一尺距离。
　　杜淳封一见脸色微变来不及去服圣药赶紧左臂一立架住慕容进的右手同时左手成掌往胸前一挡挡住慕容进抓向自己胸前的一抓，双脚用力蹬地身子向后撤去想要和慕容进拉开距离趁机将圣药服下。
　　可是慕容进即已经知道他左手我这药物怎么会给他机会一招攻出双脚根本不停留连续晃动紧追杜淳封并且右手始终不离开他的左手根本不给他服药的机会。
　　慕容进乃是慕容世家的家主武功也已经到了登峰造极之境，虽然杜淳封实力也是不弱若是按真实实力即便进不了龙榜前十也相差无几可是相比起慕容进还是有不小的差距何况慕容进是有意突袭占尽了上风，双脚闪动如风如同附骨之躯一般紧贴在杜淳封身前想要帅看来她相当不易除非他冒着被对方打中一掌的风险若不然想要服药几乎是不可能的。
　　到了此时不但是杜淳封便是一边观战的李心洁等人也发现了情况不对很明显慕容进是看破了他们的伎俩故意紧逼不舍不给杜淳封服药的时间。


第440章 骂战
　　就在李心洁等人暗自为杜淳封担心的时候场中的慕容进和杜淳封已经战至酣处，杜淳封被慕容进气势所迫步步后退想要寻觅时机服药，而慕容进却刚好相反步步紧逼右手始终不离杜淳封左臂而左手也是招式狠辣招招都在杜淳封的咽喉处目的很明确就是防备他趁机服药。
　　崔鹏一见登时大怒道：“慕容进难为你也是一派掌门的身份竟然如此偷袭实在是卑鄙无耻。”
　　翠愿意听明白大哥的意思是想扰乱慕容进的心神继而帮杜淳封争取机会，他也赶紧大骂道：“狗屁的慕容世家就是一群卑鄙无耻的杂碎，猪狗不如，无痴小人……”
　　他兄弟二人本就是关外的两个魔头骂起人来那是爹娘老子的完全没有顾及满嘴之中尽是污言秽语难听之极。
　　可是任凭二人如何聒噪叫骂慕容进确实根本不为所动依然是面色平静双眼寒光炯炯始终盯着杜淳封的左手，而手上的招式确实越来越快也越来越急，直攻的杜淳封几乎无法招架只能步步后退尽力抵挡。但是任谁都能看得出来如此下去他用不了一时半刻便要落败。
　　站在一旁观战的慕容二爷慕容平听到漠北双雄的打骂声脑筋蹦起多高他满脸大怒的看着漠北双雄大骂道：“你们两个王八羔子比你们那张臭嘴给老子闭上，天下无耻之人黑油比你们两个更为过的吗？你们是什么就是两个无耻的淫贼，奸淫掳掠坏事做尽真不知道程秀云是怎么和你们勾搭到一起的，难不成这就是臭味相投？”
　　崔鹏兄弟一听也不示弱两人伸手指着慕容平跳着脚的大骂。一时间全场之中众人只听见三人对骂，言语粗俗甚是难听有些女子更是被三人的言语说的满面羞红直想找个地缝钻进去。
　　柳乘风面带微笑的看着对面的满嘴喷粪的漠北双雄双眼确实始终不曾移动半分即便是对于场中打斗的慕容进二人都不曾看过一眼，他知道慕容进必胜无疑他只希望从崔氏兄弟的举动判断下一场他二人是否会下场。
　　慕容静对于场外的骂战充耳不闻身形急动融通狂风扫落叶一般拖着一流残影想杜淳封展开猛攻。终于他觅得对方一个失误，只见度尘封再后退的时候左脚猜到了一块突起的石头微微一滑出手稍微慢了一点。
　　慕容进爆喝一声全身气势猛地一涨双手之上竟是突然泛起一层淡淡的光芒，他脚下加速向前猛跨一步同时左手变抓为掌直接拍向杜淳封前胸，这一掌来的势大力沉而且快似闪电只是一晃之间便已经到了杜淳封胸前。
　　杜淳封刚刚脚下一滑右臂没有跟上在胸前留下了一个空挡虽然这空挡极小甚至只是稍微慢了0.1秒的时间可是高手对决之间这短的不能再短的时间却能决定胜负甚至是生死。
　　一见到慕容进一掌拍来杜淳封心中虽惊确实临危不乱右手运力砸向慕容进的手腕想要将他的一掌砸开同时左后一拳快速击出直奔慕容进咽喉位置砸去。
　　杜淳封的这一招不可谓不精也不可谓不狠，他这一拳势大力沉带着一往无前的气势乃是做了最坏的打算若是自己的右手无法砸开慕容进的一掌那么这一拳便是个两败俱伤的结果，即便自己被对方一掌拍在前胸大师他的一拳也要将慕容进重伤。
　　可惜他还是低估了慕容进，慕容进在占尽先机的情况下怎么可能会和他同归于尽两败俱伤呢，慕容进看到杜淳封这一连串的反应过后非但没有吃惊而是嘴角淡淡一笑。
　　杜淳封在看到慕容进一笑的时候心中一愣知道恐怕自己上当了但是此时他的两拳已经灌注了自己全身的力气想要车会已经来不及了，干脆一咬牙继续加力双手出拳更快了几分。
　　然后就在这时慕容进那快速闪电的一掌突然极为诡异的慢了半拍，就是这半拍的时间让杜淳封的一拳紧擦着他的掌沿滑了过去，同时他身形急扭身体向左偏了五寸左右刚好躲过杜淳封砸向他咽喉的一拳。
　　杜淳封的拳头紧贴着慕容进的脖子冲过，拳风刮得慕容进的脖颈火辣辣的生疼但是却实实在在的躲了过去。
　　就在这时慕容进那慢了半拍的左掌突然加速向前砸去，此时杜淳封的双手都已经砸空只能眼睁睁的看着慕容进一掌拍在他的前胸之上。
　　“啪”一声清脆的响声过后，慕容进一掌结实的印在杜淳封的前胸。杜淳封虽然在第一时间运起全身功力道前胸想要抵挡一阵可是慕容进这一掌威力实在太大。一掌下来杜淳封只感觉胸口刺骨的疼痛胸口发胀紧接着一口鲜血狂喷而出，整个身子被打的向后倒飞出去。
　　慕容进一掌打中对方身形却没有停下来脚下依然加速向前紧随倒飞的杜淳封冲去同时右手伸出啪的一下将杜淳封依然直伸握拳的左臂手腕抓住，单膀叫力咔的一声将杜淳封左臂掰断然后抬腿一脚踢在杜淳封的小腹之上。
　　杜淳封惨叫一声大嘴一张鲜血狂喷而出，身体扑通一声摔倒在地登时气绝身亡。
　　慕容进蹲身双手用力将他紧握的左手掰开从里面去吃一颗紫红色的药丸看着对面脸色惨白的李心洁淡淡一笑回身向本队走去。
　　苍风一见赶紧飞身冲进场中一见惨死在地的师兄牙关咬的咯吱吱直响血红的双眼盯着慕容进的背影大声吼道：“慕容进你未免也太毒了吧？”
　　正在往回走的慕容进听到他的话突然停住身子缓缓转头看着苍风冷冷的说道：“我毒？我想问一下苍风道长若是他真的服下这颗药丸战胜了我他会留我的性命吗？而且我若没有猜错你们原本的目的是想让叶兄下场吧，他会留他的命吗？怎么说你们也是同门竟然如此歹毒这样的人我慕容进岂能留下他的性命？”
　　苍风听完慕容进的话愤怒的脸慢慢变的苍白没有一丝血色，他缓缓转头看向远处的叶清平，只见他满脸戚容的看着惨死在地上的杜淳封眼中满是悲伤之情。苍风叹了口气没再说什么缓缓抱起杜淳封的尸体然后慢慢起身向后走去。
　　面对走上来的李心洁众人苍风没有任何停留也没有说话而是直接无视的走了过去向着远处的大殿走去。
　　慕容进看着苍风远去的背影感觉他的身形佝偻了很多整个人似乎瞬间苍老了许多。他叹了口气冲这李心洁众人大声道：“天作孽犹可恕自作孽不可活，诸位若是还想跟随程秀云继续为恶杜淳封便是你们的下场。”说完转身向回走去。


第441章 利益之争
　　慕容进回归本队和众人打过招呼却见柳乘风双眼始终看着对方的漠北双雄便缓缓走过去低声道：“柳兄，发现什么了？”
　　柳乘风双眼不动低声道：“我们已经连胜两场想来这一场对方是势在必得可是到现在为止还没有发现崔氏兄弟服药，想来是想先确定一下我们出场的人再决定是不是他兄弟上场。”
　　慕容进听完偷眼扫了一下对方之间李心洁正在和漠北双雄低声交谈，神情很是紧张想来也在商议有谁出手。
　　柳乘风突然用传音入密的功夫对慕容进说道：“这两个家伙不出场始终是个祸害我们得想个办法逼他们这一次下场。”
　　慕容进眉头微微一皱看了柳乘风一眼低声道：“有把握吗？”
　　柳乘风道：“在二人服药的情况下谁都没有把握但是相对来说我能保命的把握最大，这样……”柳乘风说着低声对慕容进低语几句。
　　慕容进听完点头道：“看来也只能一试了。”说完他故意将声音提高道：“二弟、程兄这一阵你们两位谁出场？”
　　他的声音很大不但自己一方的人听到连对面的宏盛教众人也能听到。正在低声交谈的李心洁和崔氏兄弟同时抬头看向这方想来也是想看你看到底是谁下场。
　　不等程万里开口慕容平哈哈大笑道：“大哥这一场让小弟来，打了半天嘴仗不过瘾现在有机会动手我一定将漠北双雄那两个无耻淫贼毙于掌下。”说着慕容二爷挑衅的冲着漠北双雄一仰头，然后伸手勾了勾，架势极为轻蔑。
　　崔鹏一见登时大怒瞪着一双牛眼大骂道：“慕容平你算个什么东西，你若是真敢上场爷爷非活剥了你不可。”
　　慕容平也不示弱哈哈大笑道：“剥了我你们兄弟只不过是靠着人多势众二打一罢了若是你一个人下场爷爷保管在十个回合之内劈了你。”
　　崔鹏刚想开口却被弟弟崔远拉住，很明显崔远要比哥哥心眼多些他哈哈一笑道：“我兄弟二人向来是联手而动无论对方是一人也好十人也罢我兄弟都是两人出手，慕容平你不用嚣张你若是不服可以找个帮手咱们二对二如何？”
　　他的话一出口李心洁便是眉头一皱，原本在他看来漠北双雄兄弟联手江湖上的人都清楚可是没想到他们竟然主动要对方出两人联手，可是既然崔远的话一出口她再是不满也不能出言反驳。
　　柳乘风一听双眉一挑大声道：“崔远，你说话可算数？”说完他和慕容进相视一笑，他二人原本是想放出消息着一场又慕容平或程万里出战引得漠北双雄下场然后临时换成柳乘风可是没想到翠园竟然说出这样的话那么边好办多了。
　　崔远听完柳乘风的话哈哈大笑道：“二爷说话向来言出必行怎么你想下场？”
　　柳乘风和慕容进交换一下眼色见他点头这才笑道：“不错既然这样这一场便由在下和慕容二爷陪两位走一场希望两位不要让我们失望啊。”
　　李心洁一听双眉紧皱看了崔远一眼心中暗怒眼看很好的一次先机就这样要白白的被这个蠢货葬送她不等崔远开口赶紧接口道：“早听闻柳乘风乃是足智多谋之辈今日一见果然不同凡响，你是想先让我们确定出场的名额吗你未免也太小看我等了。”
　　她的话一出口崔鹏崔远兄弟也马上明白自己中了对方的算计，崔远指着柳乘风大骂道：“卑鄙小人竟会写阴谋诡计你要是有胆量尽管上场，至于我们有谁迎战却是我们的事。”
　　柳乘风微微一笑道：“在想并没有非要而未出场的意思，只是为了公平起见我方要确定若是我们一人出战你兄弟不会联手而动若不然以一敌二我们岂不是吃了亏吗，这样也显得不公平。”
　　李心洁淡淡一笑道：“漠北双雄向来是兄弟二人联手江湖之上无人不知这又有什么不公平的？”她自然知道玩心眼漠北双雄远不是柳乘风的对手所以干脆自己接过话头一方二人中计。
　　柳乘风道：“我们兄弟号称天南四友几十年来也是形影不离联手而动既然李掌门如此说了那么这一场便由我四人出战请李掌门安排人迎战吧。”柳乘风乃是出身魔教自然不会像慕容进等人那样迂腐也正因如此他来说话更合适一下。
　　果然他的话一出李心洁脸色怒容一现脸色刷白，没想到这柳乘风如此的无赖竟然强词夺理，可是她对于柳乘风的话也不能反驳既然漠北双雄可以兄弟联手人家天南四友联手应战也不算违规，但是就这样答应那便一点机会都没有了。天南四友威名远播任何一个都有冲击龙榜的实力何况，尤其是程万里现在就已经是龙榜二十八位的高手，若是他四人联手出战恐怕漠北双雄就算服用圣药机会也不大。
　　想到这里李心洁强自压下怒气看着柳乘风道：“在下还是第一次听闻天南四友是联手而战的，莫不是你们怕了？菩提寺的程万里、无为剑派的叶清平还有两位魔教的高手居然怕了传出去也不怕江湖人耻笑吗？”
　　柳乘风哈哈一笑道：“有什么可耻笑的我们四人也是一般兄弟同心无论你们是一人还是十人都是死人应战若是李掌门觉得不妥你们也可以出四人甚至更多，只要此战下来参展之人不在参加以后的比斗就算你们全部上来也无所谓。”
　　“你……无耻！”李心洁这一次彻底被气着了，柳乘风的话说得明白你们可以全上但是以后的比斗就只能认输了。柳乘风敢如此说便是他看的清楚对方高手有限若是此战派出四人那么下一场根本没有人能够和慕容平一心方丈这样的高手较量。
　　柳乘风哈哈大笑道：“无耻？这话是怎么说的难道漠北双雄联手就是理所当然我们兄弟联手就叫无耻这就是李掌门的逻辑吗？”
　　在场众人看着柳乘风都是一阵无语就连慕容进也是一阵苦笑虽然他摘掉柳乘风是为了大局着想但是他总觉得有些欠妥倒是柳乘风身后的苏定邦一脸微笑的看着三哥，说到无耻他比柳乘风更甚当然比起他们宝贝徒弟林瞳二人是差得远了。
　　李心洁被柳乘风的话问得哑口无言一张俏脸时红时白却是无言反驳正能在那里干运气，正在这时崔鹏看了她一眼低声道：“惊雨使不用和他们废话了就算是他们四人也无所谓，我兄弟二人这些年经教主指点武功已是大进再加上圣药的作用对付他们应该不难，干脆就由我二人出战直接废了他们。”
　　李心洁低声道：“可是后面的两战要如何应对呢？”
　　崔远低声道：“按照时间推算我们这一场结束应该天就黑了，李清堂主说万劫大阵准备的差不多了应该就在今晚便可成功发动，到时候他们一个都别想活着离开，再说了说不定明日一早教主就能回来，若是那样一切都好办了。”
　　李心洁一听也是没用太好的办法只能答应，只是她心中一阵懊悔早知如此就不如答应柳乘风让他和慕容平二人对阵漠北双雄了那样胜算会更高一些，现在反而弄巧成拙对给了对方两个出战的名额。李心洁越想越气心中暗自咬牙等过了今晚定要你们全部命丧于此。


第442章 针锋相对
　　崔鹏看着柳乘风阴森一笑道：“柳乘风，你可确定了着一场又你们天南四友下场？”
　　柳乘风听他的话一出口便知道事情果然成了便笑道：“当然我们的人已经定了你们派人下场吧。”
　　此言一出慕容进也是长出了口起虽然柳乘风的做法让他觉得有些不妥但是毋庸置疑的他为本队争取了最大的利益就冲这一点他自叹不如。
　　与此同时程万里叶清平也来到柳乘风和苏定邦身边。柳乘风看着三位兄弟低声道：“这漠北双雄的实力绝对不容小觑若是服用药物我们四人未必能拿得下所以我先要把话所在前面，若是能拖到他们药力反噬那是最好但是一旦对方实力太强你们尽快撤离保证安全我靠轻功将他们拖住大不了咱们认输剩下的两战取胜应该不成问题。”
　　程万里听完说道：“老三，你这样太冒险了若是我们撤出来你一个恐怕会有性命之忧啊。”
　　叶清平和苏定邦也摇头道：“这样不行，咱们兄弟要死一起死。”
　　柳乘风笑道：“取胜我虽然没有把握但是若想活着认输应该还是有些把握的，难道你们对我的轻功没有信心？”
　　柳乘风此话一出三兄弟都无话可说了柳乘风的轻功放在当世绝对是能排在前五的位置若说他都无法脱身那么其他人便是万万不能了。
　　程万里点头道：“既然如此就这样定了，但是老三切莫大意我们兄弟任何一个都不能有事。”
　　柳乘风点点头然后说道：“好了咱们走吧。”说完大步向场中走去。
　　等三人道场中站定便见崔鹏崔远兄弟阴笑一下迈大步走了进来一边走着两人似乎是往嘴里放了东西然后喉头一动吞了下去想来便是那圣药了。
　　二人迈步向前每走一步身上的气势都要增长一分等到了程万里四人近前身上的气势已经暴增一倍不止不但如此原本黑白分明的眼睛血红一片满是杀气。
　　站在下边观战的慕容平一见心头一惊暗道好厉害的药物竟然提升如此之多若是自己与之对敌恐怕非死不可。
　　就在此时只听场中两声暴喝漠北双雄竟是连话都不说同时出手两条粗壮的身躯在这一刻快似流星闪电带着一流残影向天南四友冲去，那气势便如同两座小山一般带着呼呼风声卷着满地烟尘，远远看去便如同两条灰龙一般。
　　他们一动手程万里四人也赶紧动了起来，程万里双掌一错运起大金刚掌双手猛力前拍；叶清平在第一时间抽出宝剑和程万里并排站立展开无为剑派的三清剑法抗击对方。
　　而苏定邦则是身形一晃向左侧绕去双手使用魔教绝学搜魂手攻击崔远侧方；柳乘风双脚一动成名绝技虚空幻影一发动整个人凭空消失等到再出现时已经到了崔鹏身后双手实处魔教另一绝学冰雪寒梅掌想崔鹏后背拍去。
　　四人各施绝技全力迎敌，可是就在这时漠北双雄兄弟身形也是一边崔远继续前冲而崔鹏确实稍慢同时身形急速一转竟是和崔远背对右手暴起一掌迎向苏定邦攻向崔远的搜魂手同时左掌红光一闪竟是硬接柳乘风一掌。
　　崔远去势不止双手连晃左手挡开叶清平的宝剑右手连拍瞬间和程万里对接三掌。
　　“啪啪啪，轰”一阵爆响之后场中集中在一起的六条身影快速向四面分开。场中的灰尘被巨大地爆炸冲击的四散飞去，其中还有片片蝴蝶飞过那是几人的衣袖在对战之中无法承受巨大的冲击力瞬间崩碎。
　　慕容进双眼紧盯场中满脸紧张的看着，之间崔鹏崔远兄弟后背紧靠一起站在场中两个人的衣袖早已不见精赤的胳膊肌肉虬结烦着红光，崔远更是嘴角挂着血迹向来是在程万里大金刚掌力之下受了些内伤。
　　再看天南四友情况也好不到哪去，同样是衣袖纷飞露出胳膊程万里虽然没有吐血但是脸色血红气喘如牛，叶清平握剑的右手微微颤抖；而苏定邦更是嘴角挂着血迹胸前也有淋漓的血点。柳乘风看似十四人中情况最好的一个他借助轻功之便与崔鹏对掌之后快速后撤反而没受什么伤。
　　全场众人无论那一方都是大惊失色，任谁都没有想到刚上手只有一招竟然就出现如此状况。慕容进更是眉头紧皱他完全没有想到漠北双雄会有如此恐怖的势力，若是自己与之硬憾恐怕也很难站到便宜，想到此处它不仅为程万里四人捏了把汗。
　　程万里扫视了一下三位兄弟间大家没有大碍这才放心他真气一动血红的脸色慢慢恢复正常然后冲其他三人使了个眼色。
　　柳乘风三人一见明白大哥的意思身形一晃开始围着崔鹏崔远兄弟快速旋转竟是展开游斗的方法想要消耗而人的体力等待药力散去产生反噬。
　　崔鹏面色阴沉眼中的红芒却是更加深的几分，他看着面前不住山东的身影凶光大露他大很道：“老二没事吧？”
　　崔远伸手将嘴角的血迹抹了一把然后桀桀一笑道：“没事，今天非把这几个老不死的废了不可。”说完他突然后背向后用力与大哥撞了一下然后两人身形急分快速向相反的方向冲去。
　　崔鹏一面前冲一面双手挥舞在半空之中划出无数掌影罩向正在急速从自己眼前划过的叶清平。
　　叶清平正在急速转都身体突然感到一阵额风吹来他知道定是敌人发动攻击，他脚下不停依然在疾走而右手的宝剑突然挽起一朵朵剑花那剑花程梅花形中一朵紧接着一朵瞬间连成一片和崔鹏的掌影撞在一起。
　　柳乘风一见身形快速变换瞬间出现在崔鹏身侧双掌连拍从侧面撞向崔鹏的掌影想要帮二哥分担危机。
　　与此同时另一面的程万里和苏定邦也和崔远硬拼一招，又是一阵巨大的气流冲天而起然后快速向四周扩散，观战的众人距离中心各有十五丈以上但是即便如此拿起刘野炊的众人的衣衫飘飞。有很多女子更是惊呼连连连忙伸手压住正在飘起的裙摆防止春光外泄。
　　场中的六人一接触之后再次分开，崔鹏崔远兄弟再次回到中心后背紧贴在一起两人都是口吐鲜血前胸起伏不定。
　　叶清平宝剑已经变成偏偏碎屑散落一地握剑的右手更是血肉模糊，柳乘风白色的衣衫上也是血迹斑斑，程万里嘴角过着鲜血紧张的看着一边的四弟。苏定邦在刚才一拼之下被崔远一掌拍中左肩，肩骨已经碎裂。
　　外面观战的李心洁一见大声喊道：“两位鬼使速战速决千万不要拖久了。”她从上次苍松的反应可以看出圣药虽然可以增强实力但是不能持久而且在拼斗内力的时候会更加明显，所以漠北双雄必要尽快结束战斗否则时间一长药力反噬二人必死无疑。
　　崔鹏听到李心洁的提醒伸手擦了下嘴角对身后的崔远说道：“不能等了出绝招。”话音一落兄弟二人身上突然红光大盛，而且越来越亮快速向四周扩散，眨眼之间一团红雾已经将二人的身体彻底掩盖起来，而且在不断增加。
　　程万里一见眉头大皱大喊一声“全力进攻。”说完也是运起全身功力两只手掌金光一闪大金刚掌猛地向前拍出，一面连续拍动一面急速前冲向红雾冲去。
　　与此同时其他三人也是各自展开自己最强的绝学向崔氏兄弟冲去。


第443章 两败俱伤
　　慕容进一脸紧张的看着场中漫天的红雾心已经提到了嗓子眼，原本坐在一边观战的玄慈方丈此时也情不自禁的站了起来他其实比任何人都紧张。
　　这次林瞳的意思是让凌天和玄慈两人带人前来而由程万里叶清平二人跟随萧东来去接王伯当和彭天寿，可是玄慈认为王伯当二人对于时局的发展极为重要另外他也没有想到宏盛教会有如此实力最主要的是没想到苍松居然就是青龙。
　　而现在由于凌天不在己方实力大损，才使得天南四友硬拼漠北双雄。这天南四友可是林瞳的师傅不但如此玄慈更清楚这四位在林瞳心中便如同亲生父亲一般今日若是他四人出了什么以外自己真不知道应该如何向林瞳交代。
　　玄慈缓步走到慕容进身边满脸担忧的说道：“不会有事吧？不是说好了实在不行就认输的吗怎么拼了命了，万里他们若是出了意外老衲真是不敢想象林瞳那孩子会不会彻底疯狂了。”
　　慕容进听完也是苦笑道：“以林瞳的性子在加上他和这几位的感情，要真是出事了我估计他会不顾一切疯狂报复的到时候不知道要死多少人，我看不行一会儿不管如何我冲进去救人，怎么也不能让他们出事。”
　　玄慈大师点点头道：“恐怕也只能……”，玄慈大师“如此”二字还没出口就听场中崔鹏崔远兄弟几乎同时大吼一声“天旋地转”。那声音近乎野兽的嘶吼一般凄厉直吓得众人那一阵心惊。
　　玄慈大师和慕容进来不及再谈赶紧转头去看，可是一看之下即便二人功参造化也是大惊失色。
　　只见场中原本红雾弥天之中突然爆发出一层黑气，那黑气黝黑发亮带着恐怖的光芒快速冲天而起，气势之强直欲将这天地崩塌。与此同时黑红相间之中突然升起两个人影，看身形正是漠北双雄。
　　两人双臂打在一起互相用手握住对方手肘位置两个脑袋头顶顶在一起不住旋转着快速上升而在二人身上同时升起黑红两色的光芒越来越亮越来越强竟是在二人体外形成了一个一丈有余的黑红结界。
　　就在这时从四周快速飞来四道人影直向二人冲去正是天南四友。四人身形急快，或掌或剑或拳或脚带着凌厉的劲风轰的一声撞在结界之上。
　　那结界就如同一只充满空气的气球被从四个不同方向向里压去，那结界慢慢凹陷光华却是更加闪亮，诡异的黑红二色快速融合很快便形成一体成了一个黑紫色的大光球。
　　光球被慢慢挤压终于无法承受着巨大的力量砰地一声爆裂开来，巨大的气流疯狂的向四周冲去。
　　随着几声痛呼惨叫外面的天南四友几乎在同一时刻随着气流向外飞去，便如同狂风中的四片枯叶翻转盘旋着四下飞散。
　　就在这时突然两道身影冲天而起急速向着程万里和苏定邦冲去，去势极快一闪即到随着砰砰两声爆响接着便是两声惨叫传来。
　　苏定邦飞退的方向正是选词和慕容进站立的方向，慕容进在紫色结界易爆裂的同时便知道不好整个人快速腾身而起想要救援可是即便武功强到他这种地步在这巨大的爆炸冲击之下身形也是无法前进被气流撞击的向后飞来。
　　他人在半空突然看到一道黑影快速冲向苏定邦两人在接近的一刹那同时出手，然后苏定邦惨叫一声倒飞而出。
　　慕容进双脚刚一沾地即可借力腾空飞身将苏定邦接在手中，低头一看大吃一惊之间苏定邦脸色如同淡金嘴里鲜血狂喷人却已经昏迷不醒。慕容进来不及多想双脚一落地快速一月跳出圈外然后将苏定邦放在地上身后摸了一下他勃颈处的动脉感觉还有心跳。
　　慕容进快速将他扶正双掌抵在苏定邦的后背源源不断的真气传送过去。与此同时玄慈方丈一心大师等人也是呼啦一声冲过来将二人位在圈中。
　　直到这时击伤苏定邦的崔鹏这才一个翻身落在地上也是口吐鲜血，他刚想扭头突然感觉头顶白光一闪，他来不及多想双掌一分使了一招“霸王举鼎”用尽全身功力双手向上托去。
　　又是一阵急似狂风的暴雨的噼啪乱响两天人影分开鲜血撒了一地。原来是在另一侧的柳乘风一见四弟危险全力施展出虚空幻影的无上轻功跳跃而来在半空之中和崔鹏连对三掌。
　　此时二人都已经是强弩之末全力拼斗之下柳乘风右胸被崔鹏击中一掌胸骨塌陷鲜血狂喷。而崔鹏先后和苏定邦柳乘风二人硬拼之后也是左肩骨碎裂同时右肋处被柳乘风一脚踢中断了几根肋骨。
　　两人几乎同时摔倒在地再也无法起身只是躺在地上的二人依然双眼怒视对放如同两头重伤的猛兽一般想要挣扎起来撕碎对方的身体。
　　另一侧大爆炸之时崔远一脚踢在叶清平的髋骨出直将他的左胯踢碎人已经倒在地上无法起身，之后崔鹏有借势冲向飞退的程万里两人在空中对了两掌，程万里的大金刚掌已经有了七成火候虽然比起玄慈大师还有段距离但是威力依然很大。
　　二人双掌相接崔远瞬间双臂被大金刚掌震断同时胸口被程万里击中一掌。好在他也在战斗之中一脚踢中程万里小腹使他重伤，所以程万里在受伤之际的一掌遂犯正中崔远胸口但力量已经不足虽然将他胸骨打碎却没想要了他的性命。
　　现在二人也是同时栽倒在地，谁也无法起身只是各自张口吐着鲜血怒视对方。
　　在场两方面的人都惊呆了一个个伸着脖子瞪着眼呆呆看着场中，任谁也不敢相信短短的不到半个时辰的时间刘伟绝顶高手现在都已经躺在地上生死难料。
　　就在这时玄慈大师大喊一声“还等什么上去救人。”
　　直到听到玄慈大师的这一声喊在一边目瞪口呆的慕容平等人才反应过来飞身冲进场中将重伤的程万里众人抱出来赶紧喂丹药止血治伤，在运功帮助疗伤。
　　与此同时李心洁也带人冲进场中将崔鹏崔远兄弟抢回去救治，一时间两方面都在忙着救治伤员倒是再没人提打斗一事。
　　天南四友之中叶清平的伤势最轻除了左胯骨碎以外没有其他伤势经过医治没有任何危险，程万里小腹被崔远蹬了一脚伤势很重但是没有性命之忧，至于苏定邦和柳乘风二人则是伤势很重。
　　柳乘风胸骨塌陷大片嘴里鲜血淋漓的流淌出来但是神智尚还清明服过一心大师的疗伤丹药正由慕容平帮忙运功聊上。
　　最终的苏定邦虽然慕容进一直在为他运功但是却始终未醒情况不容乐观。玄慈大师看了一下眉头紧皱道：“必须马上将四人转移出去找个清静的地方医治若是晚了恐怕有性命之忧。马上传书给凌教主让他以最快的速度赶过来，他的医术和神功或许还有希望。”
　　一边的以为慕容世家的长老一听赶紧向外跑去。同时有人抬着担架上来将程万里和叶清平二人抬出去，而柳乘风和苏定邦暂时不能动只能等伤势稳定以后才能再行转移。
　　等到稳定下来玄慈方丈叹了口气说道：“真没想到最后竟然是这样一个两败俱伤的结局实在是难以预料啊都是老衲的罪孽。”说完神情萎顿双眉紧皱。


第444章 认输
　　经过很长一段时间的医治已经没有大碍被人用担架抬着缓缓离开，但是为苏定邦运功疗伤的慕容进直到将近一个时辰之后才缓缓收回功力，闭目打坐调息内力大师额头上汗水和头顶不断升起的白雾已经清晰的显示出他内里损耗严重。
　　苏定邦依旧双目紧闭未曾苏醒只是原本如同淡金的脸色已经缓和了很多虽然依旧苍白但是总算有了一些生气。
　　一心方丈走上前来伸手搭了一下苏定邦右手的脉门眉头紧皱然后有检查了一下他左臂的伤处叹了口气说道：“恐怕就算是保住性命这条手臂却已经废了。”
　　玄慈方丈一听急声问道：“大师，有这么严重吗？”
　　一心方丈无奈的摇摇头道：“肩骨粉碎这些还可以慢慢养好可是整条手臂的筋脉几乎全部被破坏恐怕即便是大罗金仙也无能为力了，而况苏大侠现在的情况能不能保住性命还是很确定的。”
　　玄慈方丈一听申请更显萎顿，忽然他猛地转头看着对面同样坐在地上被人运功相助疗伤的漠北双雄二人，老禅师眼中竟然在这一瞬间闪过了意思怒色。玄慈方丈佛法精深喜怒很少形于色但是今日看样子是真的怒了。
　　“李掌门，刚才一战两方都是不支到底我看就算是平手吧。现在天色不早了咱们抓紧进行下一场吧。”玄慈方丈看着李心洁高声道。
　　李心洁也在紧张的关注着漠北双雄的伤势，毕竟现实苍松重伤到现在还昏迷不醒，现在漠北双雄也是如此，自己一方高手本就不多，现在若是再折损二人恐怕即便是最后能够成功的将玄慈等人困在万劫大阵等待教主回来可是自己也是非但武功甚至会受到惩罚。
　　就在李心洁提心吊胆的时候突然听到玄慈的话，她心头猛地一惊若是再战便只有自己或者叶知秋出场了，而对方还有慕容平和一心两位高手，实力都要比己方强横不止一筹。
　　现在一见玄慈出面叫阵李心洁是在是头疼不已，想要答应可是自己一方实在是损失不起了但是在想拖延时间恐怕对方也不会同意，因为她从玄慈方丈的眼中看到了一丝怒气。
　　她曾是春水剑派的掌门虽然春水剑派始终游离在八大派的边缘但是实力也不容小觑所以自然李心洁和玄慈方丈有过数面之缘，她知道这总是面刀微笑的老和尚今天是真的怒了，那么结果就真的很严重。
　　就在李心洁左右为难之际突然一个纤细的身影来到她的身边，她回身一看正是李清。李心洁素知李清头脑灵活一见是她便立刻高兴起来刚想说话却见李清冲她眨了下眼睛示意她不要多言。
　　然后李清走进李心洁身边低声在她耳边说了几句，之间李心洁一张俏脸阴晴不定变换数次，最后李心洁银牙一咬似乎用了很大的力气终于猛地抬头看着玄慈方丈说道：“大师，不用比了我们认输。”
　　李心洁的话一出口在场所有人都是一呆即便是玄慈方丈也是微微一怔一脸的疑惑。
　　“她说认输？”
　　“怎么会这样，两边损伤这么多人他居然认输了……”
　　……
　　两方的人都在交头接耳不住的议论着，有人认为李心洁是做了聪明的抉择，有的人则认为她是被对方的实力震慑住了，当然更多的人是嘲讽和不屑。
　　玄慈方丈看着李心洁缓缓开口道：“李掌门此言可当真？”
　　李心洁看了一眼身后盘膝打坐强行抑制药力反噬的漠北双雄，脸上竟然满是不忍还有一丝的惊恐。
　　她看了好一会儿才转过头看着玄慈方丈轻声说道：“大师，我知道在你们眼中我们宏盛教野心极大，这一点我也承认我们确实有心掌控这天下，但是大师可能可能不清楚其实我们的初衷也是为了天下黎民。教主曾经说过现在时逢乱世受苦的必然是百姓苍生，所以必须有人站出来重整河山，其实大师应该清楚林曦阳并非明主若不然天下不会如此，当然崔静更不是。”
　　李心洁说着双眼紧紧盯着玄慈方丈见他似是在沉思便继续说道：“其实我们当日将贵寺上下抓来此处并无恶意实在是逼于无奈，因为谁都清楚我宏盛教若是正面与朝廷为敌菩提寺不会坐视不理，万般无奈之下只能用些手段将贵寺的大师们请到这里。不过大师请放心对于贵寺中人我们礼待有加不曾动过一根指头。”
　　不等李心洁的话说完一心大师开口道：“李掌门老衲以为此时再说这些已经没有意义，贵教到底行事如何大家可以拭目以待你不用再解释。不过既然你已经认输那么请履行之前的诺言将菩提寺的僧众释放，我们也按照之前的约定即刻撤走你看如何？”
　　一心方丈的话一说完在场很多人开始大声支持，大家对于李心洁态度的前倨后恭都是有些不可理解都想尽快离开此处。
　　李心洁看着对面两位大和尚淡淡一笑道：“既然一心方丈如此说了本座也不好再说什么，不管以后如何但是今日咱们就按照实现的约定去办。”
　　说着她抬头看了一下天空说道：“玄慈方丈，现在的天色也不早了而贵寺的僧众人数又多我们需要一些时间准备，不知这样如何诸位在此在休息一晚明日一早本座将人交给大师如何？”
　　玄慈方丈一庭眉头微微一皱，虽然李心洁说的都是事实可是他也知道时间紧迫万一程秀云带着援兵赶到事情便难办了，他一时之间左右为难不知道该如何回答。
　　一心方丈一见赶紧开口道：“李掌门，虽然你说的都是事实不过我们也有我们的难处，你也见到了我们这里有很多伤员，都需要医治我们还是想尽快离开，不如李掌门费心尽快匠人交给我们，今晚之前我们便离开刺出如何？”
　　李心洁听完眉头一皱似乎很是为难，过了一会儿她点头道：“好，就按大师说的晚饭之前我把人交给你们，至于诸位是今晚里去还是天明再走那本教就不再干预了。既然如此本坐着就带人回去准备晚饭之前一定将人交给诸位。”说完一抱拳然后带人向回走去。
　　玄慈方丈点点头，然后转身让人用担架抬着苏定邦往回走，此时慕容进也已经调息完毕知道事情已经解决自然是很高兴，和众人一起往回走。


第445章 万劫大阵
　　玄慈方丈众人刚回到临时的营帐一碗茶还没有喝完就有一个慕容世家的弟子跑进来对慕容进和玄慈方丈道：“家主大师，柳大侠想请您二位到他那里去一下。”
　　玄慈和慕容进一听柳乘风找二人赶紧起身走了出去。等走进大帐只见在临时行军床上柳乘风身上被绷带缠绕的如同一具木乃伊一般，绷带上还有隐隐的血迹渗出。
　　一见二人进来不等两人开口柳乘风赶紧说道：“大师、慕容家主我刚听人说第四场没有进行李心洁直接认输了？”
　　玄慈方丈和慕容进一面往里走玄慈一边说道：“不错情况确实是这样，当时老衲看那李心洁也是不忍再有伤亡所以做出选择也是明智之举，便答应了。他们承诺晚饭之前将本寺的人放回来，难道柳施主认为有何不妥？”
　　柳乘风一听眉头紧皱没有回答而是看着慕容进说道：“慕容家主以为如何？”
　　慕容进看了柳乘风一眼然后说道：“原则上来说咱们此次只是为了救人而来，另外是想吸引宏盛教的注意给王老将军他们赢取时间逃出京城，现在两个目的都应该实现了。只是我总是感觉这事情另有玄机。”
　　柳乘风点点头道：“不错，在下也是这样认为，虽然按计划现在王老将军应该已经安全可视我敢肯定对方不会如此轻松的让咱们离开，所以我请二位来此是想和你们商量一下马上退出去，让他们将人送到外面。”
　　玄慈一听眉头一皱道：“有那个必要吗？老衲不太相信他们有这个实力？而且临时改变显得咱们理亏啊。”
　　柳乘风苦笑一下说道：“大师虽然说得有理可是您不要忘了我们面对的是什么人。宏盛教这些人绝对不是言而有信之人，当日之所以答应比斗只是因为临时发现他们实力强横也是无奈之举。在我看来您若是没有展现绝对实力他们或许能人有咱们离开但是现在绝对不会。”
　　玄慈大师还待再说一边的慕容进点有道：“柳兄说的不错刚刚是我们疏忽了，宏盛教绝对不会任由咱们离开，虽然我不知道他们会用什么手段但是我想今晚应该会有变故。以大师的实力他们怎么可能留下您这个大敌？”
　　玄慈方丈听完两人的话也是低头沉思，过了一会儿他说道：“既然如此慕容家主马上带人离开老衲留下等待本寺的僧众一出来立刻退走。”
　　“不行。”玄慈的话一说完慕容进和柳乘风几乎是同时反对。慕容进道：“他们的目标恐怕就是大师何况你还有伤在身，你必须离开，若是对方不同意将人送出在下留下等待诸位大师。”
　　柳乘风道：“我认为两位都不应该留下，大师自不用说慕容家主也是正道翘楚两位都不能冒险。我建议让慕容二爷和一心方丈带人留下。若是对方言而有信自然好即便有变两位实力足以震慑对方。而两位带人离开也可以在紧急时刻做救援。”
　　慕容进想了想道：“也好咱们两手准备以防万一。大师不用说了咱们这就走让二弟和一心大师留下。”
　　玄慈大师苦笑道：“诸位此行都是为了本寺僧众如何老衲能走？”
　　柳乘风摇摇头道：“若是我没猜错硬拼对方没有那个实力若真是有意外不是药物便是便是机关埋伏，咱们现在在人家的地头上防不胜防。既然对方能在神不知鬼不觉的情况之下将菩提寺那么多高手擒拿现在对付我们也未必是难事。虽然程秀云不在但是难保没留下什么厉害的东西。”
　　见玄慈还要说柳乘风道：“其实两位离开后剩下的人已经无关大局或许对方不会轻易显露实力也说不定，我想等到明天凌教主和萧宫主到了事情变好办了。”
　　慕容进点点头道：“大师不用坚持了就按柳兄说的办咱们马上走。”说完不等玄慈再说拉起他向外走去。不一会儿两人带着大队人马向迷幻林外走去同时将受伤的天南四友用担架抬着，只留下一心方丈和慕容平带着四个慕容世家的长老和一千精锐弟子留下。
　　待到众人走后慕容平马上按照大哥的指示派人去宏盛教通知就说玄慈方丈和慕容进已经带人退出了迷幻林由他负责接人若是对方同意他们现在也退出去李心洁可以将人送到迷幻林外面。
　　李心洁正带着叶知秋等人在大殿之中商议，此时苍松也已经醒转坐在主位只是脸色依然灰败但是精神还不错。
　　正在这时有弟子来报说慕容平派人求见。苍松和李心洁对视一眼然后李心洁挥手让人进来。等到来人将情况说完之后苍松眉头一皱道：“既然这样阁下就回禀慕容二爷让他稍待片刻我们马上将人送过去最多一个时辰。”
　　带那人走后苍松看着一旁的李清道：“李堂主准备的如何了？”
　　李清淡淡一笑道：“护法尽管放心属下已经料到对方会提前离开所以一个时辰前已经将万劫阵发动并且已经在里面布置了大量的幻影草现在想走恐怕已经来不及了。不过属下以为菩提寺的那些僧众还是应该给他们。”李清说着双眼寒光一闪嘴角带着一丝阴狠的笑容。
　　苍松哈哈一笑道：“难怪教主如此看中李堂主果然是年轻有为。就按你说的办这一次一定要让他们全军覆没。”苍松虽然满面笑容但是瞎子都能看得出来他的笑容之中充满了阴狠和暴戾。
　　李清答应一声起身走了出去。叶知秋低声道：“护法，此时将菩提寺的僧众放出去岂不是增加对方的实力吗？”
　　苍松和李心洁对视一眼哈哈大笑道：“增加实力？怎么会那些菩提寺的僧众已经被喂下了幻影草，心智已经迷失一会儿你就等着看好戏吧。”
　　叶知秋听完一愣继而淡淡一笑再不多言。
　　慕容进和玄慈方丈带着大队人马快速向外走去很快来到迷幻林，除了迷幻林外面是一处空旷的峡谷那边安全了。
　　慕容进一面走一面不住催促身后众人加快速度，可是等他们刚走了一半的路程慕容进突然感觉不对。他大喊一声道：“停！”然后对身边的玄慈方丈说道：“大师不对呀这迷幻林似乎和咱们来的时候不一样。”
　　玄慈大师放眼向四周看了一阵点头道：“不错确实有些不同，之前怡情告诉咱们的那些参照点全都消失了，难道是其中另有玄机？”他说完迈步走向柳乘风的担架出低声道：“柳大侠这里面的情形似乎有些不对。”
　　柳乘风乃是机关方面的高手他强撑着身子坐起来四周看了一下叹了口气道：“恐怕还是晚了，着迷幻林之中还另有阵法恐怕怡情也不知情，现在阵法已经发动了我们只能靠自己了，可惜凌教主不在若不然以他对奇门遁甲的研究破开此阵应该不难。现在咱们只能慢慢试了，不过大师一定要通知大家注意尤其是要防备有毒药何暗器。”
　　慕容进听完高盛通知四周众人将事先准备好的避毒丸服下然后降级为主要的首领人物召集到一起商量破阵的事情。


第446章 危机重重
　　程万里和苏定邦都是对于奇门遁甲之术专门做过研究虽然现在二人都有伤在身好在甚至没有问题，所以两人一面苦苦思索一面让慕容进带人四处查看想要弄清楚大阵的情况。
　　慕容进将五百属下分成十波每一波五十人分别向四面八方推进查探情况剩余的人便坐在原地一面休息一面等待结果。
　　派出去的人走了不久突然从东南面传来一声惨叫，那声音凄厉如同鬼哭狼嚎一般紧接着不住响起类似的惨叫并且很快出现打斗声。
　　慕容进一听脸色一变说了声“大家不要动”然后身形一晃人已经向着东南冲去。他身形急快几个起落便来到了事发地点远远地便见到一伙人正在混战，而且看服饰全部是自己的人。
　　慕容进快速从到近前刚想出言喝止，突然感觉空气之中有着一种淡淡的香气，那香气很是甜美如同茉莉花一般却更多了一丝香甜。这味道一入鼻慕容进马上感觉脑中轰的一声巨响眼前的景物突然变了自己似乎到了一座战场四周全是人，战马长嘶刀枪乱舞正在不住的厮杀，残肢断臂四下纷飞血水如同小河一般蜿蜒流淌。
　　慕容进毕竟功力深厚虽然眼前景物极为逼真但是他心智依然清明心中明白都是幻想。想明白这些他赶紧屏住呼吸同时运起全身功力在体外形成一层结界将毒气挡在外面。
　　终于眼前的景物慢慢变淡，那些大战的身影慢慢虚无终于又重新回到了现实眼前依然是自己的那几十个手下在拼命厮杀，现在依旧有三个人倒在血泊之中另外的人也基本上都受了伤但是依然不管不顾提刀厮杀。
　　慕容进来不及多想赶紧身体一纵进入人群双手连动将激战的众下属全部点住穴道然后一个个扔出十米以外，等到他冲出来以后这才散去结界大口的喘着粗气。
　　就在这时其他几个方向也传来同样的打斗之声，慕容进大惊失色知道是宏盛教的人在这里做了手脚。他来不及多想快速冲回到玄慈方丈近前将情况说了一遍然后在场的几位高手同时行动想四周冲去。
　　大概一刻钟之后众人都回来了身后跟着那些之前派出去的弟子只是现在每个人都是神情萎顿大部分都挂了彩，而且之前派出去的是五百人现在开情况最多也就三百七八十人，想来其他人再也无法回来了。
　　众人回到回到一起一碰头，原来四周的情况都一样。全部都有迷药而且这种迷药他们预先准备的避毒丸根本不起作用，这种毒药一吸入立刻让人产生幻觉。
　　慕容进双眉紧锁道：“看来对方事先在这里做了手脚这些迷药一定是咱们在比武其间下的，可是我安排了这么多弟子在这里为什么一点蛛丝马迹都没有发现呢？”
　　柳乘风叹了口气道：“蓝色妖姬的下毒手段果然是天下无双，据我推测这些药并不是后来放机那里的而是之前就有只是这阵法没有发动之前不起作用罢了。我现在反而是更加担心外面的慕容二爷他们。”
　　“以二弟和一心大师的修为应该不会有问题才对。”慕容进开口道：“只是咱们现在四下都不能走这个如何是好？”
　　柳乘风道：“即便咱们走不了但是短时间内还不会有危险即便咱们破不开这大阵但是想来凌教主萧宫主赶到之后应该会想办法，倒是外面不好说既然这里能下毒慕容二爷他们那里也可以。我最担心的是菩提寺的那些人。”
　　他的话一出口慕容进和玄慈方丈都是脸色大变，现在他们终于明白了柳乘风担心的是什么。慕容平他们身在空旷之处向下毒自然不容易但是那些被抓的菩提寺僧众可就难说了，若是他们中毒迷失本性等到慕容平一接人那后果可就严重了。
　　玄慈方丈说道：“要不咱们返回去？”
　　柳乘风苦笑一下说道：“谈何容易啊，这大阵极为诡异想要破开不是一时半会的事情而且诸位看一下天空。”
　　众人听完抬头看向天空登时都是一愣，按照现在的时辰推算太阳应该还未落山可是天空却昏暗异常正是夜幕降临钱的征兆。慕容进不解道：“这是因何天应该不至于这样黑啊。”
　　柳乘风道：“天是没黑但是这便是这大阵的诡异之处，普通的阵法只能令阵中之人迷失方向无法走出去慌乱之间触发机关送命，可是这座大阵却能够影响人的视线我想除了精巧的布局外还应该使用了特殊的药物，咱们必须尽快走出去若不然等到真的天黑下来恐怕谁都活不成。”
　　慕容进道：“我就不相信凭借一个阵法就能将咱们这些人困死，咱们只需要闭住气向着出口快速冲去应该不会有问题。”
　　柳乘风道：“若只是毒瘴这方法自然是没问题的，可是慕容家主忘了这毒瘴之外还有座大阵，这大阵的作用便是迷惑我们的方向感按照咱们来时的记忆大家急速穿过这片迷幻林大概用半个时辰就够，现在咱们差不多走了一半，若果在加快速度用不了一刻钟在场众人每一个都是修为不弱闭气一刻钟绝对没问题。
　　可是想要在这一刻中的时间走出这座大阵绝对不可能。现在咱们最大的问题是如何找准方向在最短的时间内冲出去。”
　　玄慈方丈道：“不错咱们现在最需要的是时间，柳大侠苏大侠可知道这大阵如何破解？”
　　柳乘风摇摇头道：“我们刚刚仔细看过这大阵看似就是普通的奇门八卦但是仔细一看却差异极大一时之间也是无从下手。大家先不要紧张原地休息再让我二人好好想想。”
　　玄慈方丈听完知道暂时也没有好办法只能让大家原地休息静静等待。
　　就在这时突然一声尖厉的号炮声响起紧接着便隐约传来喊杀之声，众人一惊赶紧抬头看天可是天空依旧昏暗一片看不到任何东西向来是天空之中的那些毒药遮挡人们的视线。
　　柳乘风叹了口气道：“恐怕慕容二爷那边出事了。”
　　慕容进道：“不会是他们，听声音似乎是从西面传来的而二弟他们应该是在北面。”
　　柳乘风苦笑道：“咱们身在大阵之中方向已经错了现在若是无法破阵绝对不可能生离此地。这个号炮绝对是慕容二爷放到因为这个声音我知道，这次怡情本来早有准备所以每一方用的号炮除了图案颜色不同外声音也不同……”
　　柳乘风的话还没说完就听又是一声号炮之声响起，柳乘风一愣然后对众人说道：“大家可注意刚才的声音从哪里发出的？”
　　一个慕容世家的长老一直东面说道：“从这边发出的。”
　　柳乘风脸色一喜道：“或许还有机会，凌教主到了刚才这号炮就是他的，看来出口在这面。慕容家主现在这里以你的功夫最高看来这个险只能你去冒了。”
　　慕容进哈哈一笑道：“柳兄尽管说我要如何去做。”
　　柳乘风说道：“把大家所有的号炮集合起来分成两部分你带几位高手拿着一半号炮向着这个方向走走一段时间便放一只，我想刚刚凌教主之所以发号炮应该是在确定方向，听到你的号炮他定然会继续放给你指路，你们要沿途在路上做标记只要能两方会合大家便有了生机。”
　　慕容进点点头道：“好。徐长老陈长老你们带二百精锐弟子跟我走。”
　　两位五十左右的老者起身从身后弟子之中挑选了二百人背着号炮向“东面”走去。慕容进刚想起身却被柳乘风叫住：“慕容家主切记走一段时间放一次号炮千万不要错了方向，若是感觉闭不住气赶紧按标记往回返咱们再想办法。”
　　慕容进答应一声然后带人响动快速奔去。


第447章 互相残杀
　　去宏盛教传信的弟子回来之后慕容平便和一心方丈让人收拾形状等到菩提寺的人一到便开始撤离。
　　果然不到一个时辰远处开始出现大批的人看情形应该有六七百人全是光头和尚想来是菩提寺的人到了。
　　慕容平大手一挥道：“大家去接应然后立刻起身退出去。”说完率先迈步向前迎去。
　　眼看双方距离不到百丈的时候已经可以清楚地看到对面的来人慕容平已经认出走在最前面的市菩提寺的第二高手玄鸣大师他刚想打招呼突然一心大师一把拉住他说道：“不对，你看他们的眼睛。”
　　慕容平听到一心大师的提醒凝神看去果然发现玄鸣大师的双眼之中隐隐泛着红光，再看其他僧众也是一般。慕容平虽然看似粗豪但是却是粗中有细若不然慕容进也不会放心留他在这里。
　　此时一见情况不对慕容平赶紧大声道：“大家不要动。”然后看着对面的玄鸣高声道：“前边可是玄鸣大师和菩提寺的诸位大师？”
　　他的声音传出去可是对方根本没有回答反而是突然加速向这边冲来。
　　慕容平一见脸色大变知道除了变故他赶紧高声道：“大家快撤，准备防御。”他的话一出口身后的四位长老带着以前弟子快速向后退去，不过慕容世家的这些人都是经过严格训练的虽然是撤退速度极快但是阵型不乱非常有秩序。
　　双方一面撤一面追很快就退到了迷幻林附近。可就在这时后面的一位长老突然大声喊道：“二爷不对这迷幻林和咱们进来时不一样了。”
　　慕容平大惊对身边的一心方丈说道：“大师，您在这看着我去看看。”说完双脚点地身形急速跃起几个起落便来到迷幻林之前双眼仔细一看果然和之前不一样了。慕容平那种飞速转动很快得出结论这迷幻林被人改动过此时若是进去恐怕想走出来不容易，他相信大哥一定会来就他们。
　　想到这里慕容平高声道：“大家不要进入迷幻林迅速分成两队向左右退去保持阵型间隔不要超过五十丈。”
　　四位长老快速分成两队各带五百弟子往东西两面退开等到相距五十丈时停住身形然后抽出武器凝视前方严阵以待。
　　前面菩提寺的僧众越来越近眼看已经相距不到三十丈慕容平大声喊道：“玄鸣大师请你停下。”
　　跑在最前面的玄鸣对于慕容平的喊声充耳不闻反而是加快速度向前冲来，就在这时僧众后面突然传来一声凄厉的哨声，那声音异常刺耳也极为清脆，只是其中隐隐藏着一丝暴戾和杀戮。
　　就在这哨声响过之后正在飞速前来的菩提寺僧众之中突然发生了骚动，先是传来几声嘶吼紧接着嘶吼声连成一片，即便是玄鸣大师也是停住了身形仰天嘶吼起来。随着嘶吼玄鸣双眼之中的红光大盛慢慢不满双眼看上去如同一头嗜血的妖兽一般。
　　慕容平大惊失色因为在这一刻他在玄鸣的眼中看到了和当初苍松漠北双雄一样妖异的红，塔里克明白发生了什么。慕容平看了一眼身边的一心方丈只见他也是满脸惊讶的看着自己。
　　慕容平果断下命令：“大家不要迎敌立刻散开。”其实早在他下命令之前手下的那些弟子便从对面的僧众眼中看出了端倪――他们全部被药物控制了。菩提寺的僧人实力如何之强天下无人不知何况心在又有药物提升哪里是他们所能抵挡的。现在一听慕容平的命令众人轰的一声四散奔逃，完全不顾方向一心只想着逃命。
　　很多人冲进了迷幻林还有一些向两侧的山林中冲去转眼之间场中只剩下一心、慕容平还有四位长老。慕容平看了一下其他五人道：“咱们也走吧，看玄鸣大师的样子恐怕除了提升实力的药物还被迷失了心智，若是大起来咱们不是对手。”说完转身想东面山林冲去，同时从怀中摸出号炮弹射上天向大哥他们示警。
　　等跑出去百丈左右几人已经到了山林的边缘慕容平这才意识到自己刚刚做了一个多么明智的决定因为就在此时场中的那些菩提寺的僧众却突然躁狂起来不在嘶吼而是对着自己的同门大打出手。
　　他们完全如同野兽一般对着自己的同门拳打脚踢招招致命若是当时慕容世家的这些人冲上去此时估计已经没有几个人能够活着出来。
　　一心和慕容平几人呆呆看着场中互相厮杀的菩提寺僧众都傻了，原本这些心性平和的出家人此时哪里还有半分慈悲可言完全蜕变成了一群嗜血的魔鬼。
　　玄鸣大师身形急转双掌开合之间净是本寺的绝学几乎每一掌过后都会带走一个同门的性命，鲜血已经染红了他的僧衣，手上脸上全是血不知道是别人的还是他自己的。
　　慕容平牙关咬的咯吱吱指向两只手紧紧地攥紧指甲已经深深陷入掌心的肉中，谈双眼之中满是杀机恶狠狠地骂道：“宏盛教的这帮畜生早晚有一天老子让你们血债血偿。”
　　“恐怕你已经没机会了。”慕容平的话刚说完就听身后的密林之中一个年轻的声音响起。他扭头看去之间一个一身黑衣的绝色女子愣愣的站在不远处。
　　慕容平看着她说道：“你是何人？”
　　女子阴森一笑道：“杀你们的人，动手。”她的话音一落密林之中一阵急促的贡献响动紧接着便是一阵箭雨铺天盖地而来。
　　慕容平一见大惊道：“快退。”说完身形急速跃起向后爆退，可惜一切都完了虽然他们六人的速度足够快可是依然没有弓箭快何况还是很多的羽箭遮天蔽日的罩了下来。
　　慕容平一面急退一面伸手从腰间将长剑抽出手臂急舞快速拨打着箭枝。其他几人也是各拉兵器拨打，一心方丈快速脱下袈裟灌注内力挥舞着在身前形成一道红网将羽箭挡在外面。
　　来的人不是别人正是李清，李清早就在两侧的山林之中埋伏了大批的弓箭手，她知道对方的人若是进入迷幻林那是死路一条对方疯狂的菩提寺众人也是毫无生理所以这两侧的山林便是他们唯一的退路，她是不会给对方机会的。
　　此时另一面的山林之中也同样是羽箭漫天向着那些逃离的慕容家弟子展开屠杀，叶知秋带着另一批弓箭手埋伏在里面一听李清开口同时开弓放箭。可怜慕容世家的那些精锐弟子一瞬间便死伤殆尽，惨叫声响彻云天。
　　慕容平心中大恨他知道对方设计精巧藏身位置刚好合适原本按照他和一心方丈的实力是能够发现树林中藏着人的可是当时他们全部被菩提寺那些人的行为惊呆了根本没有去留心其他。
　　箭雨依旧在一轮轮的扑过来，四位长老已经有两位支持不住倒在地上瞬间被射成刺猬。另外两个对视一眼然后突然大吼一声：“二爷快走。”说完两人合身向慕容平冲来用身体帮他挡住羽箭。
　　慕容平双眼已经喷出火来眼看着两位长老身中数箭依然苦苦支撑要为自己争取一下生机。他刚想上前去救二人就在这时红光一闪一心方丈晃着袈裟冲过来一拉慕容平的手臂快速跃起向场中冲去，然后双脚连点几个起落竟是本着宏盛教总坛方向冲去。


第448章 拼了
　　慕容平被一心方丈拉着向外跑两眼死死看着那两位满身是箭的长老看着他们慢慢倒在血泊之中，慕容平的心如同油烹一般虎目之中两行泪水缓缓流下。
　　一心大师拉着慕容平跑了一阵见已经脱出了敌人弓箭的射程范围这才停住脚步大口大口的喘着粗气。过了好一阵才恢复正常看着一脸愤怒的慕容平道：“慕容施主现在咱们已经没有路了。”
　　慕容平看着一心大师苦笑一下说道：“是啊，两面都有弓箭手前面迷幻林恐怕也是生机渺茫，现在只有这宏盛教的总坛了，即便最终是死咱们也不能这样窝囊总要拉几个垫背的。”
　　一心大师微微一笑然后点点头道：“那还等什么咱们走吧。”说完率先迈步向前走去。
　　慕容平看了一眼身后四散奔逃的下属眼中一阵的无奈，他知道不但这些人今天要死即便是自己和一心也只有一个结果，既然最终都一样死他们去吧。想到这里他淡淡一笑扭头向大殿走去。
　　身后的喊杀声惨叫声依旧此起彼伏但是慕容平和一心二人却是不敢不顾只是昂首挺胸的个向着前面高大的建筑走去。
　　远远看到二人走来大殿门前负责警卫的宏盛教弟子赶紧跑向里面，此时李心洁和苍松还有一些教中首脑正在等待着一边喝茶聊天一边静静等待着外面的结果。
　　就在这时那名弟子跑进来大惊道：“启禀护法，慕容平和一心向这边走来。”
　　“什么？他们居然敢到这来那不是找死吗？”李心洁大声道。
　　苍松苦笑一下说道：“他们已经抱着必死之念了，只不过想死的有尊严一些。不过这两人还真不是省油的灯咱们也不能等闲视之，走吧大家出去会会。”说完他缓缓站起身来向外走去。
　　李心洁众人紧随其后向殿外走去。等到众人来到大殿门口远远地看到慕容平和一心二人大踏步走来。虽然只有两个人但是那气势确实异常恢弘便如同二百人一般。
　　远远地看到站在台阶之上的众人一心大师冷笑一声看着苍松道：“难为玄慈大师还认为你是另有苦衷在战败你之后依然手下留情没有伤你的性命想给你一个改过自新的机会没想到你根本不是人。”
　　苍松听完哈哈一笑道：“我之前就说过玄慈这人最大的问题就是妇人之仁，这也注定了你们这一次全军覆没。原本还听闻林瞳是个人物没想到竟然会让他领军前来可见也是个废材。”
　　慕容平二人来到大殿台阶之下站住身形，他抬头看着苍松微微一笑道：“你错了，在林瞳的计划之中领军的本是凌天而玄慈大师和我大哥只不过是胁从并且一再提醒我们要注意无为剑派的人，哪知道玄慈方丈坚信你不会做出丧尽天良的事情，并且一力主张让凌教主去做其他的事情，若不是大师错信你这奸人有凌教主领军前来你们今天能有几个人活着？”
　　苍松一听面色微微一变然后叹了口气道：“你说的不错若是今日凌天在此以他的杀伐果决绝对不会给我们机会公平比斗那么这大阵和后来的一切也都谈不上了。不过这就是天意老天都帮我们大事如何不成？我看两位也都是当时高人又何必做这逆天之事干脆加入我们算了。”
　　“我呸。”慕容平狠狠的啐了苍松一口轻蔑道：“厚颜无耻想让慕容二爷和你一样干这伤天害理的事我做不到，让我给人当狗我更做不到。”
　　苍松听完他的话也不生气只是一脸微笑的看着慕容平道：“难道你们慕容世家就不想一统天下身登高位？这不也是你们几百年的目标吗？只不过你们没那实力罢了。”
　　慕容平哈哈大笑道：“如你所言慕容世家几百年前的祖训却是要后代祖孙争霸天下，我大哥也确实有此雄心壮志，但是他却不会像你们一般卑鄙无耻手段残忍。我慕容世家若是想做那龙椅也是要堂堂正正让天下人心服口服若不然我们宁可做我们的草莽英雄。”
　　“英雄？哈哈哈！”苍松一阵大笑道：“自古只有死了的英雄活着的都是小人。就冲你这鼠目寸光慕容世家想要登上大位是根本不可能的。胜者王侯败者贼这是千年不变的道理只要宏盛教得了天下在天下人眼中那就是至高无上的有谁还会去官我们用了什么手段？”
　　一心大师淡淡一笑道：“难为你还是出家人，天理昭彰报应不爽的道理你也不懂？公道自在人心谁会名留青史谁又是遗臭万年百姓心中自有定论。我现在很想看看等你死后盖棺定论的还是什么？”
　　苍松听完突然狂笑起来笑了好一阵他才说道：“可惜你看不到了，不过我可以告诉你我活着便会权倾朝野即便死后也必然是风光大葬百姓会千里哭丧。”
　　一心大师听完淡淡一笑道：“那你就等着吧希望你不要被人从底下挖出来鞭尸才好。”
　　慕容平一听哈哈大笑道：“大师你错了他连被鞭尸的机会都不会有，我相信将来他一定会被挫骨扬灰想找块葬身之地都是不可能的。”
　　虽然慕容平今日是含恨诅咒但是后来的事情却朕的被他料中。等到林瞳得知苍松今日恶行之后独身一人擎着画龙擎天戟杀上宏盛教总坛不但戟劈苍松更是将他挫骨扬灰不得好死。当然这些都是后话至少现在苍松是无论如何也不会相信自己会是那样凄惨的下场。
　　到了此时慕容平已经不想在多说，他扭头看了一眼一心大师淡淡一笑道：“大师在下先走了。”说完双脚在地上轻轻一蹬整个人猛地向台阶上的苍松众人射去，在距离最前边的苍松还有五尺远时右手一晃宝剑带着无数剑花攻向苍松。
　　此时苍松受到“圣药”的反噬之力筋脉大损，修为比起一般一流高手也强不了很多面对慕容平这样的龙榜排上名次的高手根本没有一战的实力，所以他向后撤了一步一旁的李心洁一晃身手中宝剑宛如一湖秋水迎向慕容平。
　　站在台下的一心大师看着半空之中的慕容平淡淡一笑道：“慕容施主老衲来陪你了。”说着伸手将脖子上挂着的一串佛珠摘下来然后飞身跃上台阶同样奔着苍松而去。
　　此时宏盛教一方漠北双雄正在后堂养伤，叶知秋带人去剿杀慕容世家的人，而李心洁正在和慕容平大战，剩下的苍风自从带着杜淳封尸首回来之后就再没有露过面。现在面对一心方丈若是单打独斗还真没有一个人能够挡得住这老和尚。
　　就在这时两个年轻的身影同时跃出人丛迎向一心，正是年青一代的高手方达信和杨心语。至于原本要动手的无为剑派几位长老见到二人出手便退了回去。
　　一心方丈一见是两个年轻人淡淡一笑突然眼中寒光暴涨两手拉住佛珠的两端突然将二人的宝剑架开然后爆喝一声双手用力向外一扯将佛珠扯断然后双手连弹，整整一百零八颗佛珠瞬间化作一百零八颗暗器向着苍松众人冲去。
　　一心大师这一手原是有备而来，他知道苍松此时战力大损而对方高手有限正是除去他的好时机，但是他也知道自己和慕容平人单势孤对方虽然绝顶高手不多但是整体实力也绝对不是自己二人能够抗衡的所以他决定使用自己独门暗器“漫天珠雨”以期一击致命解决掉苍松这个祸害，即便自己二人死了也值了。
　　面对漫天呼啸而来的珠雨苍松脸色大变，虽然一心方丈为人低调极少涉足江湖但是苍松确实了解他知道他实力不俗更是龙榜二十五位的高手实力比之程万里还要强横一些他也做了准备身边有几位无为剑派的长老级人物随行，可是他万万没想到这老和尚居然还有这一手暗器绝活。
　　仓促之间苍松赶紧运起全身仅存的功力身体急速向后倒飞而去，与此同时她身边的几位无为剑派的人同时抽出长剑帮他拨打暗器。可是一来一心是有意偷袭另外这些人的实力确实差了些再加上苍松此时修为大减所以即便如此还是有两颗佛珠穿过剑网一直本着苍松左腿打去而另一颗则是奔着左眼极速飞来。
　　好在苍松虽然实力大减但是毕竟是巅峰级的人物，眼看一颗佛珠本着左眼而来他知道避无可避赶紧猛力向后甩头想要躲开。可是依然慢了只听啊的一声惨叫精钢打造的佛珠先是将苍松眉骨打碎紧接着将眼珠打爆，鲜血瞬间喷出。


第449章 背叛
　　苍松眼珠被佛珠打爆一阵钻心的疼痛瞬间传遍全身，苍松惨叫着向后翻过砰地一声栽倒在地双手捂着左眼血水顺着指缝流淌出来。至于另一个打在他左腿胫骨上的佛珠带来的疼痛比起左眼已经是微乎其微了。
　　苍松在地上翻滚一阵突然翻身站起来瞪着一只有眼满是凶光的大喊道：“一起上把这个老贼秃给我剁成肉酱。”此时的苍松已经彻底暴怒，再没有以前的掌门风范完全如同一只疯狗一般。
　　一边站立的宏盛教众人一听苍松的大喊立刻蜂拥而上瞬间将一心和慕容平二人围在圈中各拉兵刃往前一闯展开了一场乱战。
　　论起本身的真实实力慕容平和一心二人远比在场宏盛教人都要高强，即便是李心洁比起二人也差了不止一筹，可是正应了那句话“双拳难敌四手猛虎架不住群狼”在宏盛教不下几十人的围攻之下两人很快出现了劣势，几乎只有招架之功没有还手之力。
　　远处的嘶喊之声越来越小最后几乎微不可闻，跟随慕容平的慕容世家的弟子几乎已经全部被肃清还有一些逃进了迷幻林想来也是有死无生，而场中混战的菩提寺众人现在剩下的已经不到百人虽然犹自在大战，但是已经开始有人出现药力反噬痛苦的在地上翻滚只有玄鸣等几位玄字辈的高僧还在大战但是也已经到了崩溃的边缘。
　　慕容平手中一把宝剑上下翻飞左挡右支勉力维持但是额头上已经开始现出汗水估计再有一会儿也就支持不住了。至于一心方丈情况还不如他虽然双手飞舞但是身上已经有多处伤痕血水将灰色僧衣打湿大片。
　　终于方达信看到了一心大师的一个空档身形急速向前长剑猛地刺出直接刺进了一心大师的小腹。
　　一心大师没有惨叫脸上反而是极为平静，他左手一探一把抓住方达信的右臂不管想自己看来的刀剑身形向前急冲，随着他向前方达信的长剑直接从他背后传出同时又十几把利刃砍在他的身上。
　　一心大师依旧是一脸圣洁的光辉右臂高高抬起然后猛地拍落，众人只听见“咔”的一声一掌正中方达信顶门，一颗头颅如同被大棒打碎的西瓜一般四下分裂。
　　所有的人在这一刻都惊呆了呆呆的看着浑身全是伤口和血水的一心大师目瞪口呆。一心大师看和倒在地上的死尸淡淡一笑然后目光扫过身旁众人大声道：“这就是你们明日的下场。”说完身体缓缓倒下慢慢闭上双眼永远的离开了这个世界。
　　一旁正在和李心洁以及众多宏盛教人大战的慕容平一见一心大师倒地登时大怒大喊一声：“操你奶奶的都给老子去死。”说完真个个人如同风虎一般在不拨挡四周砍向自己的兵刃手中宝剑横劈竖砍招招都奔向李心洁。
　　此时的慕容平完全就是一只疯虎任由身后的刀剑砍在自己的身上根本不管眼中只有一个目标那就是李心洁，就算死也要拉上这个狠毒的女人。
　　李心洁一面挥剑抵挡一面暗自心惊，此时慕容平浑身不下十几道伤口完全就是一个血人可是就是这样他的气势确实不减反增每一剑出手都带着如山的气势，自己宝剑与之相接直震得手腕酸麻。
　　李心洁开始有些胆怯了她一面打一面慢慢向后退去想要脱离慕容平的常见范围之内。可惜此时的慕容平已经将她锁定拼死也要取她的性命，大步迈开紧追着她。
　　终于李心洁脚下一滑险些摔倒等她调整好身体但是速度却已经慢了，她刚抬头就见眼前一道寒光闪过慕容平的长剑直奔她脖颈斩来。
　　李心洁仓促之下赶紧挥宝剑去挡谁知慕容平的长剑在半空中突然一变斜着向下斩去。
　　李心洁惨叫一声血花四射同时握剑的右手被慕容平一剑齐肘斩断半截雪白的手臂带着精光四射的宝剑堂的一声摔在地上。她强忍着巨疼猛地向后一跃多开慕容平跟上的一剑。
　　此时其他人冲上来刀剑齐出向着慕容平砍去，眼看慕容平就要被乱刃分尸可就在这时突然一声清啸传来一个黑衣蒙面人手中提着一把青钢宝剑急速插入战群，宝剑急摆将攻向慕容平的兵刃挡开然后左后拉起慕容平双脚点地身体倒飞而出，身形之快竟是不亚于顶尖高手。
　　原本瞪着一只眼睛在一边观战的苍松在看到黑衣人出场的时候便是一愣等到见到黑衣人使用的轻功时更是大惊失色继而脸色大变看着急速向外奔走的黑衣人大声道：“你敢背叛我？”
　　几乎与此同时李心洁左手紧握右手断臂大声嘶吼着：“追上去杀了他们。”剩下的杨心语等人各晃兵器在身后紧追不舍。
　　黑衣人一面带着慕容平急速向着迷幻林奔去一面怒声道：“无为剑派就要毁在你的手上了你还有脸说我背叛你？”那声音居然是苍风。
　　原来苍风本就不太同意无为剑派归入宏盛教麾下，但是他人单势孤又不向苍雨那样有豪情所以便违心的跟随苍松而来，可是他先是和叶清平一战重新唤起往日的情分后来有看到杜淳封惨死，再加上得知苍松用卑鄙的手段对待菩提寺的僧众他知道苍松已经低着无为剑派走上了一条不归路。
　　于是他决定偷偷离开即便是最后因为逍遥丹的缘故身死他也不想呆在这里，他正准备离开却突然听到这边有打斗声暗自过来一看刚好赶上慕容平被众人围攻他及时出手就下慕容平然后带着他向迷幻阵冲去。
　　苍风论起轻功修为在无为剑派位居第一的位置即便是掌门苍松比其他也是颇有不如，虽然比起柳乘风还是有些距离但是放眼江湖轻功之上苍风也能排在前列。此时他虽然带着一个重伤的慕容平但是依然来去如风将身后众人越拉越远。
　　眨眼间二人已经越过菩提寺众人的位置，此时在这里已经没有站着的人除了已经死了的剩下的都在地上抽搐翻滚忍受着药力反噬的巨大痛苦。
　　苍风在通过这里时看了一下抽出最为厉害的玄鸣大师眼中有些落寞，然后身形不停快速向树林冲去。
　　就在这时一个清脆的女子声音响起“射！”正是在树林中埋伏的李清，她一见到一个黑衣人带着重伤的慕容平冲过来赶紧命令手下的弓箭手开弓放箭。一时间箭雨快速向二人笼罩而来。
　　苍风听到李清大喊的同时眼角斜了一下看到大片羽箭向自己二人飞来，他知道此事若是停下只有死路一条所以干脆一咬牙伸手将慕容平往上提了一下尽量用身体将他挡住然后突然加速向树林冲去。
　　三十丈的距离在他这种轻功高手的脚下只是眨眼之间的事，等到他二人冲进迷幻林走了一阵苍风将慕容平放在地上，而他自己一屁股坐在一边大口的喘着粗气，在他的背后有两支羽箭深深嵌在肉中看那深度恐怕已经伤到了骨头。
　　苍风没有去管自己被后的箭伤而是快速撕开慕容平的衣衫查看了一下他身上的伤势。此时的慕容平已经昏迷不醒身上前前后后总共有二十三道伤口可是奇迹的是偏没有一处在致命的位置，现在他昏迷主要是因为失血过多。
　　苍风快速从怀中取出刀伤药洒在慕容平的伤口上然后扯破衣衫简单的为他包扎了一下，然后将手臂谈到后背咬着牙用长剑将箭杆斩断。两支羽箭都在他左肩的位置还好不致命不过现在他自己也没法处理只能暂时斩断箭杆不影响行动等出去之后在找人帮忙处理。
　　苍松斩断两只箭杆脸上已经全是汗水不知道是因为累的还是疼的，他轻轻靠在树干上休息了好一阵感觉体力恢复一些这才抱起慕容平向密林深处走去。


第450章 破阵
　　慕容进带着几十人一路向东走去所行之人都是高手短时间内闭气都不在话下。众人运起轻功急速前行每走一段便在一边的树上做些记号，然后便放一支号炮等接到凌天的方向确认后再继续向前。
　　又走了一阵按照慕容进感觉应该距离迷幻林的边界不远了他刚想让大家快一点突然就看到眼前的树林竟然活了起来。对，就是活了因为就在他们眼前原本静立的树木竟是缓慢的转动起来而且速度越来越快。
　　慕容进一见赶紧止住身形冲身后一挥手示意众人停下，此时距离他们离开玄慈等人已经有五六分钟的时间，慕容进和几位长老还没有什么但是他身后的那几位普通弟子却是有些支持不住了有几个修为较弱的已经开始脸红脖子粗明显的快要憋不住了。
　　慕容进一见双眉紧皱，他知道这样等下去已经不是办法为了大家能够活命他需要冒险试一下。想到这里慕容进转头对身后众人说道：“你们退后一些我试试这里有没有迷药？”
　　说完慕容进慢慢张开鼻孔一缕空气带着甜腻的香气进入鼻腔他赶紧屏住呼吸，但是即便这样他还是感觉眼前景物一变，好在他内力深厚吸入的又不多强行运功逼住很快恢复清明。
　　慕容进摇摇头快速从怀中取出一支号炮射到天上，马上西南方向有号炮声响起，慕容进知道方向又错了，此时来不及考虑他一挥手众人急速向西南方向冲去。
　　走了三四里的位置眼前景物又是一变，那些树木再次急速旋转一阵然后归于平静。此时慕容进也不再去试探直接放了只号炮，等接到凌天的方向指引后再次改变方向向前冲去。
　　就这样往返十几次众人左转又绕向前行去，此时已经有十来个弟子已经支持不住只能被其他人点住穴道背着向前走，不过即便是其他人也已经到了极限。慕容进再次放了一支号炮。
　　“啪”一声响动清晰地传到众人耳中，那声音很近看来距离已经不远了。慕容进一脸兴奋的扭头想要通知兄弟们再坚持一阵便到了可是当他回头是却惊讶的发现那些弟子眼神之中满是惊讶。他知道他们已经憋不住了赶紧一晃身将所有年轻弟子点倒在地，此时还站立的只有他和两位长老。
　　慕容进知道此时靠这三人带所有人出去已经不可能了，他突然大声喊道：“凌教主我是慕容进，我的手下中了迷药需要您帮助，请派高手进来主义闭起。”他的声音极高运起了精纯内力声音直震四野。
　　他的声音岗亭就听不远处凌天大声道：“慕容家主请稍后我这就来，你随时报告方位。”说完就听他在调动人手，接着便不是听到清啸传来。慕容进也赶紧利用啸声相和指引方向。
　　终于在几分钟之后前面人影一闪凌天带着几十个高手冲了进来。一见他们慕容进的心才放下两位长老也是有了种重获生机的喜悦。
　　凌天一见慕容进微微一笑道：“现在来不及多说咱们马上走。”说完一挥手他身后的那些高手背起地上的人紧跟他向外冲去。
　　同样的方法凌天边走边喊外面的萧东来也用啸声为他们指引方向。等到众人全部来到外面之后慕容进噗通一声坐在地上大口的喘着粗气，直到这一刻他才深深的明白能够呼吸一口新鲜空气是怎么样的一种享受。
　　等到慕容进众人缓过来凌天赶紧问他里面的情况，慕容进快速且简练的将这些天的情况说了一遍。凌天听完叹了口气道：“玄慈大师太仁慈了，唉，我真不应不听怡情的去接王老将军，不过现在说这些也没用了，咱们得赶紧破解阵法要不然里面的人都危险了。”
　　慕容进说道：“他们只要不动应该不会有危险。”
　　凌天苦笑道：“若是之前肯定是但是现在不同了我接到信息程秀云带着陈卿涵徐延海等人正往这边赶估计最多一个时辰便会赶到，若是在这之前不能将他们就出来恐怕就来不及了。”
　　慕容进一听脸色大变他深深地知道来人的实力不说程秀云这个活了一百几十岁的老妖精会是什么实力单单是陈卿涵和徐延海就不是好惹的即便是有凌天和萧东来再次胜率也是不高何况对方还有那神秘的药物。
　　想到这里他赶紧说道：“既然如此咱们要快我立刻带人进去接他们出来。”
　　萧东来说道：“慕容家主不用急我们正在破解大阵应该很快便可以破开你先休息一下稍后还要靠你引路。”
　　正在这时一个惊喜的声音传来：“教主，找到生门了。”
　　凌天众人一听赶紧向那边冲去只见一个身材魁梧的大汉正一脸惊喜的看着地上一张地图大声道：“原来是反八卦又加了四象金灯阵果然是高手。”说完那大汉竟是一张嘴吐出一口血来。
　　凌天一见赶紧上前一把扶住他紧张地问道：“风兄弟，你还好吧？”
　　那大汉点点头道：“谢教主关心只是太耗心力没有大碍。”
　　凌天点点头对慕容进说道：“这位是我圣教的蛇王风天南乃是较重机关算学的第一高手。这次全靠他了。”
　　慕容进赶紧上前见礼。风天南也是抱拳还礼客气一阵这才说道：“现在时间紧迫我将这阵法给大家讲一下咱们必须马上进去救人。”说着他蹲下身子指着地上的图纸详细的给众人解说起来，哪里是生门要如何走阵法在多上时间会变换解说的非常详细。
　　等到他解说完这才抬头看着众人说道：“大家都挺清楚了吧。”见到众人点头他才继续说道：“千万要注意这阵法是随时在动的每隔一刻钟方向就会变换一次但是无论怎么变大家只要记住生门的位置就好了。若果没有问题带好罗盘和号炮咱们这就进阵。”
　　凌天听完点点头道：“还好怡情这小子有着号炮若不然这次就真的完了。”
　　风天南苦笑一下说道：“其实是催动这阵法之人实力不够我想若是程秀云催动即便有号炮也没用，因为我感觉这阵法之中还用该有风雷阵，只是没有发动若是发动起来里面的人根本听不到声音。”
　　他说完看着凌天说道：“教主现在咱们需要并分两路一路随我进入阵中救人，而另一路要阻挡住程秀云等人，千万不能让她进入总坛发动大阵。现在这大阵只是一座迷幻阵目的只是阻挡外人通过，可是一旦风雷阵发动那就是一座截杀大阵到时候所有人都得死在里面。”
　　凌天听完点头道：“既然如此据劳烦慕容家主跟随风兄弟进去救人，我和萧老带人阻挡，不过这程秀云的实力恐怕我二人也未必挡得住你们一定要快。”
　　慕容进点点头道：“两位要小心尤其是他们的那种药物实在恐怖。”
　　凌天和萧东来一脸谨慎的说道：“我们会尽力拖住他们。”
　　风天南让人带好罗盘然后将一个瓷瓶拿出来倒出一把药丸让每人拿两粒塞进鼻孔这才带人快速向大阵冲去。
　　看着众人快速消失在树林中的身影凌天看了萧东来一眼苦笑道：“萧老，咱们走吧该是时候会会程秀云了。”说完二人大步向外面山口走去。


第451章 得脱大难
　　风天南和慕容进带着众人进入树林慕容进稍微试探了一下感觉鼻子里的这药物确实有些作用虽然不能完全挡住迷幻作用但是确实减轻了八成左右，有了它成功几率便多了几成。
　　阵发这东西虽然说起来其妙但是说白了就是一种精确的计算学问，在配上天文地理知识而对人产生的一种幻觉。但是即便如此对于外行人来说也是万万不可能破开的尤其是一些特殊的阵法会在里面产生特殊的声音或幻想让人无法自已而神情崩溃从而起到杀人于无形的效果。
　　风雷震便是这样的一种它便是利用特殊的阵法计算在配上通风道和迷幻的药物让置身与阵中的人会瞬间感觉风雷大震天地变色，而在风雷之间会让人神经紧张处在崩溃的边缘再加上里面的药物作用人便会彻底的迷失甚至疯狂不停地与幻想作战摘掉精疲力竭而亡。
　　好在这万劫阵李清了解的并不是太深同时自身的实力也无法与程秀云期及所以它只能发动其中的幻想部分无法开展截杀作用若不然此时阵中之人早就已经生机全无了。
　　这样的阵法对于风天南这样的此道高手来说并不是太难，所以众人很快便突破了第一道阵法的阻隔正向着第二道冲去。就在这时眼前景物一变刚刚眼前的树木突然消失不见取而代之的是一排排全新的树木而且似乎生的都是一个模样让人无法辨认。
　　风天南挥手让众人停止然后拿出罗盘确定一下方位在蹲在地上用树枝写写画画，好一阵才起身指着西北说道：“应该是这里。”
　　为了确定方向没有错慕容进又放了一支号炮等到玄慈方丈的号炮声从西北传来的时候终于可以确定没错众人再次踏上征程。
　　反复走了十几个转弯眼前景物一变慕容进终于看到了玄慈等人坐在前面，他高兴的大叫道：“大师我们来了。”
　　玄慈众人一听到他的声音也是神情一松起身迎了上来。慕容进将两方人简单介绍了一下。风天南说道：“咱们得需要赶紧走时间长了怕教主那边出变故。”
　　众人点头刚想起身就在这时突然从东面传来一声号炮之声。柳乘风一听道：“是慕容二爷和一心方丈他们，他们恐怕已经进入大阵了。”
　　风天南一听眉头一皱蹲下身子算了一阵突然脸色大变道：“坏了那个方向是死门再走下去就危险了。”
　　慕容进一听脸色也是大变毕竟那是他亲兄弟还有他很多的弟子门人，即便是玄慈方丈也是脸色阴沉。在他看来今日之举很大程度上是因为他错误的决定另外哪里还有他的门人弟子。可惜他不知道他的那些师兄弟弟子现在能活着的已经是寥寥无几了。
　　风天南看了一下众人说道：“现在把你们送出去再来接他们时间已经来不及了，慕容家主咱们立刻动身，希望叫住他们能顶得住。”
　　慕容进点点头二人带上罗盘号炮快速向前冲去，而其他人便只能停在原地继续等待。
　　慕容进和风天南二人依旧是走一阵算一阵再放号炮确认方向然后再走，可是走了四个转完之后再放号炮前边已经没有了回音向来是慕容平他们的号炮已经用完了，现在只能靠风天南的计算前行，速度也是稍微缓慢了一些。
　　大概经过了小半个时辰二人总算隐隐约约看到前面有两个人，只是现在一个浑身是血的躺在地上一动不动而另一个黑衣人则是盘膝坐在地上正在运功抵抗着什么。
　　慕容进一见登时大惊失色因为他从身形便可以判断躺在地上的正是弟弟慕容平虽然不知道另一个是谁想来二人是一起进来的而且看情形两人已经中毒了。
　　慕容进快速上前一把抱起弟弟一看泪水险些夺眶而出，这还是那个龙精虎猛的弟弟吗？浑身上下至少有二十几道伤口虽然已经经过简单的处理血已经止住但是翻卷的皮肉显示着苍白的颜色。
　　慕容进低声道：“老二，老二……”可惜慕容平双眼紧闭确实没有应答。
　　就在这时风天南快速从怀中取出瓷瓶到了四粒药丸两颗塞进慕容平的鼻孔，然后扯下苍风的面巾将药丸塞到他鼻孔之中。
　　当慕容进见到黑衣人居然是苍风时脸色一变他万万没想到会是他和二弟在一起。就在这时苍风缓缓睁开眼看着慕容进苦笑一下说道：“都死了我只能救出慕容二爷一人。”
　　此话一出不但是慕容进就连风天南也是脸色大变。慕容进即便修为再高也是情绪激动颤抖着声音说道：“都死了？菩提寺的人呢？”
　　苍风一脸懊恼的摇摇头却没有说话。
　　“啊……”听到此话慕容进仰天大叫一声：“程秀云，苍松老子非活剥了你吗不可？”
　　风南天叹了口气伸手拍了一下慕容进说道：“慕容家主现在不是伤心的时候，咱们必须马上离开不说叫住他们能不能顶住单是二爷这伤势已经不能再拖了否则就危险了。”
　　慕容进一脸悲戚的看了一眼风天南点点头然后抱起弟弟向前走去。风天南悲戚虚弱的苍风紧随其后。等到两人再次来到众人之前时，所有人都在呆呆的看着他们。
　　玄慈方丈不住的向四人身后打量寻找想要找到那些熟悉的身影，可是他失望了因为后面空空如也。
　　慕容进看了玄慈方丈一眼苦笑一下说道：“大师不用找了，只有二弟和苍风道长二人其他人都回不来了。”
　　“什么？噗……”玄慈方丈一听一口鲜血喷了出来，整个人摇摇欲坠瞬间苍老了十几岁。
　　趴在风天南背后的苍风看着玄慈用低沉的声音说道：“事情不是一句两句能说的清楚的，但是当我们冲出来的时候玄鸣大师还有几位寺中的高手应该还活着只是被人下了禁制无法起身行走了，我当时没有办法带他们一起……”苍风说着一脸的歉意。
　　玄慈大师看着他脸上露出一丝苦笑道：“苍风师弟这不怨你，能够看到你弃暗投明老衲甚是高兴。至于我的那些门人弟子们能够早登极乐也是一种修行只是几百人啊，还有我自幼一起长大的师兄弟……”老方丈说着竟是老泪纵横。
　　慕容进等人劝说了几句，见老罗汉止住悲声风天南说道：“大师咱们得赶紧离开，恐怕现在外面也是一场恶战啊。”
　　玄慈方丈点点头道：“好，咱们走吧。老衲也要去找那程秀云算算老账。”恕我按大步向前走去。
　　经过连续破解阵法风天南已经对这阵法有了更深层次的了解，再往前走速度已经快了很多，没用上小半个时辰众人已经出了迷幻林。
　　远远的听到前面有打斗之声，慕容进将慕容平方在草地上对一众弟子说道：“好好帮二爷处理伤口。”然后看着玄慈方丈说道：“大师咱们去看看吧。”说完迈步向前走去。


第452章 惊天内幕
　　迷幻林往南走三里地是一处山口，两面青山相对中间是一个二十几丈的山口。此时在这山口处已经彻底变成了战场，两方人马正混战在一起，一方是凌天萧东来带领的一千魔教教徒，另一面则是以程秀云、陈卿涵和徐延海为首的宏盛教众人以及小镜湖和金刀门的人。
　　凌天正和一身蓝衣的程秀云大战两人掌来拳往打的是难解难分暂时两人都没有优势可言，而另一边萧东来独自对抗陈卿涵和徐延海两人合攻隐隐已经出现劣势。
　　这本也是常理陈卿涵的修为和凌天萧东来本就是在同一个水平线上即便是稍差也是毫厘之间何况还有一个稍微落后一些的徐延海从旁助阵，萧东来不敌也是正常。
　　眼见萧东来已经是勉强支撑额头上已经隐隐有了些汗水看情况再过一时半刻也就败下阵来。就在这时，突然一声宏亮的佛号响起：“阿弥陀佛，诸位请住手。”随着佛号响起玄慈方丈和慕容进急速来到场边。
　　正在大战双方人马一听立刻分开各回本队看着前方。慕容进哈哈大笑道：“没想到这么热闹啊，大师咱们也加进去玩玩。”其实他和玄慈方丈都知道此时玄慈根本没有再战之力，即便是慕容进也是实力大减，不过对方不知道慕容进此言不过是虚张声势罢了。
　　程秀云一见来人竟然是玄慈和慕容进眉头便是一皱，这下好了这里原本交手的无人再加上这二位，龙榜前十的已经到了五个分别是排名前四的凌天、萧东来、陈卿涵和玄慈方丈，再加上一个排在第九的徐延海，现在又来一个排在十二位的慕容进倒真是龙榜大集会。
　　程秀云看着玄慈冷冷一笑道：“你这老贼秃还真是命大连续两次都没能要了你的命？”
　　玄慈大师缓缓走到萧东来身边看着程秀云大声道：“这边是天意，无论你如何算计最终也不过是竹篮打水罢了。”
　　程秀云听完哈哈大笑道：“天意？狗屁的天意，在我程秀云眼中只有人力，我命由我不由天我就不行这贼老天能奈何的了我？”
　　凌天看着她哈哈大笑一声道：“你的实力确实很强我自认为不是你的对手，不过现在的形势你也看到了我们的实力绝对比你强，而且我在迷幻林外还有人就你们这点人马不用半个时辰就要全军覆没。”
　　程秀云嫣然一笑道：“你认为这就是本座的实力吗？若是那样你就错了。别以为你在龙榜占据各第一的位置就真的天下无敌了，本座若是发威两百招之内绝对能赢你，三百招之内甚至可以去你的性命。”
　　在场众人一听都是一愣，高手之间对决实力稍强要说战败对手不难大师要说取对方性命那是绝对不容易因为到了这个级数的高手保命还是不难的除非二人实力相差极大。
　　慕容进一脸不屑的刚想开口却听凌天说道：“我相信你说的话，刚刚你确实没有出全力若是全力而为我确实有可能命丧你手……”
　　不等他的话说完慕容进大惊道：“什么？凌教主你说你甚至有可能丧命？”
　　萧东来扭头看着他点点头道：“这老贼婆的修为确实深不可测他没有说谎。”说着他抬头看向程秀云道：“不过你也说了你要想战败凌天至少要两百招，在这段时间我们有把握让你这些教中一个不留。”
　　徐延海一听哈哈大笑道：“你吹什么牛皮你当我们都是死的吗？”
　　不等萧东来开口慕容进便说道：“你是不是死的但是恐怕你还不知道吧现在玄慈大师已经迈进了虚空境界，苍松在服食药物的情况下使用逆天诀都被大师一招战败你认为你能挡住他几招。”
　　慕容进这话说的有些水分，玄慈战败苍松确实不假但是现在他也没有再战之力，不过在这种情况下他却只能这样说要不然今日便是个死局。
　　果然听完慕容进的话不但徐延海脸色大变就连陈卿涵和程秀云也是神情一愣。陈卿涵更是看着玄慈方丈道：“早就听闻大师武功不在凌天之下只是不想争这个虚名但是万万没想到竟是到了这种地步，倒是要恭喜大师了。”
　　玄慈方丈微微一笑道：“有什么可恭喜的，武功再高也不过是些杀人的伎俩罢了对于出家人来说这些不值得庆贺，倒是老衲想劝一下陈掌门，你小镜湖千年传承一直都是武林正道的翘楚又何必为虎作伥助纣为虐呢？”
　　不等陈卿涵开口萧东来淡淡一笑道：“大事不用劝了，陈卿涵是绝对不会背叛程秀云的。”
　　“这是为何呢？”玄慈方丈有些不解的问道。
　　不等萧东来说话程秀云和陈卿涵脸色同时一变两双清亮的眼睛冷冷的看着萧东来就连一旁站立的林夕若也是满眼惊讶的看着萧东来。
　　萧东来目光扫过程秀云和陈卿涵最后看着林夕若轻声道：“不但是陈卿涵不会恐怕苍松也不会，至于这位林仙子老朽实在不敢妄言。林仙子啊原本老朽以为你和林瞳乃是绝配，我们这些人都是非常看好的你的正因如此来修甚至同意若是林瞳可以娶你雪儿做妾我都没有意见，可惜唉！”说到这里萧东来更是摇头叹息却没有说下去。
　　林夕若脸色惨白的看着萧东来眼中满是雾气，贝齿紧咬樱唇确实始终没有开口。
　　慕容进惊讶的看了一眼陈卿涵见她满脸怒气再看林夕若的表情想来其中定有什么惊天的秘密。他看着萧东来问道：“萧老到底怎么回事？”
　　陈卿涵大声喊道：“萧东来你到底知道什么？”
　　程秀云淡淡一笑道：“卿涵，算了你和夕若都是我的女儿这又不是什么丢人的事他们要说边去说吧。”
　　此言一出不但是慕容进和玄慈方丈脸色大变就是宏盛教众人包括徐延海都是满面震惊，这确实是一个惊天的秘密。
　　玄慈方丈呆呆看着陈卿涵又看看脸色惨白的林夕若说道：“陈掌门和林仙子居然是程秀云的女儿？这怎么可能啊？”即便是老方丈佛法精深但是面对这样的一个爆炸性的消息是也不禁震惊不已甚至连声音都有些颤抖。
　　萧东来淡淡一笑道：“不错就是这么回事，不过都是些狗屁倒灶的事情，我和凌教主查到陈卿涵乃是程秀云的女儿，至于是和谁生的就不得而知了，至于林仙子我们倒是知道他的父亲便是苍松。”
　　“哗……”又是一个爆炸性的消息传出来简直就如同一瓢凉水倒进了热油锅里瞬间引爆了全场，几乎所有的人都用难以置信的目光看着在场三人，只有萧东来凌天二人神情自若，那是因为他们早知道这个结果。
　　慕容进一听大声道：“怎么可能啊，林夕若是程秀云和苍松的女儿，而她又是陈卿涵的徒弟，陈卿涵又是程秀云和别的男人生的女儿，这到底是什么辈分啊，真他妈是狗屁倒灶的事。”
　　慕容进完全不顾陈卿涵要杀人的目光继续说道：“原本林夕若这孩子我实际喜欢的还想着亲自为连儿提亲，后来知道她已经内定是小镜湖的下一代掌门便放弃了同时也对这样一个杰出的人才感动惋惜。直到后来直到她和林瞳相恋还暗自替她高兴了许久，哪知道竟会是这样。”慕容进说着不住摇头脸上满是惋惜之情确实发自肺腑的。
　　程秀云听完淡淡一笑道：“有什么可惋惜的？只要林瞳愿意夕若依然可以嫁给他？”


第453章 变生枝节
　　萧东来听完成秀云的话哈哈大笑道：“你根本不了解林瞳，这个孩子极为叛逆他想做的事你越是阻拦他便越是要去做，他不会绝对不会按照任何人的安排活着所以你还是省了吧。”
　　说完他看着林夕若语重心长的说道：“丫头，这个时候我们说再多恐怕只会让你更乱，我只希望你记住两句话：第一句是这天下是有报应的。至于第二句便是幸福只能靠自己去争取。以后你要怎么做自己千万要想清楚。”
　　林夕若听完缓缓抬头看着萧东来粲然一笑道：“多谢萧宫主指点，我也知道诸位都是为了我好可是我和怡情已经是不可能了，不过我可以保证不会跟她们同流合污去做祸乱天下的事情，此间事了我便会找一处清静的地方去隐居江湖纷争与小女子再没有半分干系。”
　　林夕若的话一出口不但是萧东来叹了口气，就连凌天、玄慈还有慕容进也是不住摇头叹息。大家都能理解她此时的心情，一边是生她的爹娘还有自幼将他抚养长大的姐姐，另一边却是她苦苦相恋的情郎，可是偏偏这两方面又是水火不容的敌人。林日若此时能怎么办，选择离开恐怕已经是她唯一的选择了。
　　玄慈方丈满面慈悲的看着林夕若口大佛号道：“阿弥陀佛，孩子要看开些，你才十几岁以后的路还很长千万不要轻易下决定否则后悔就来不及了。”
　　林夕若眼中满是泪水可是她却偏偏强忍着不让它流出来而且还是淡淡一笑道：“多谢大师，多谢几位前辈，若是可能请几位帮我带句话给林瞳就说我林夕若今生与他无缘请他好生善待飘飘。”
　　林夕若的话让众人都是一愣，凌天问道：“飘飘？她和林瞳有什么关系？难不成……”
　　林夕若淡淡一笑道：“凌教主只要讲话带给林瞳自然就明白了。”
　　凌天点点头道：“你放心话一定带到。”
　　“那就多谢诸位了。”林夕若说着对众人深深一福，然后转身走到人群后面再不管现场的事情。
　　程秀云冷冷的看着一眼林夕若离去的方向极为不满的哼了一声。陈卿涵赶紧低声道：“教主不要生气，毕竟夕若还是个孩子，有些事情以后慢慢开导就好了。”
　　成秀云看了陈卿涵一眼没有再说什么而是转头看着凌天说道：“好了该说的废话都说完了，现在说说你们想怎么办吧？”
　　凌天微微一笑道：“我们此次前来沐日只有一个就是将我们的人带走并没有和宏盛教血拼到底的意思，若是程教主同意咱们现在就罢手，你带你的人回总坛我们也带人离开如何？”
　　不等程秀云开口慕容进大声道：“凌教主且慢。”
　　凌天扭头看着他问道：“怎么了？”
　　慕容进说道：“菩提寺的大师们现在应该还有人在宏盛教手中，我们必须一并带走。”
　　凌天一听回头看了一眼玄慈方丈只见他神情萎顿满面凄苦摘掉定然出了什么事，凌天看着程秀云道：“程教主应该听明白了我们是要将我们所有人带走。”
　　程秀云一听哈哈大笑道：“想得美，跟本座谈条件你们有这个资本吗？”
　　凌天也是哈哈大笑道：“你认为呢？我可以把话说明白了我们这些老家伙已经活够了大不了死拼到底我就不信你们能活着离开？等我们都是了以后你认为你那个不成器的儿子是林瞳的对手吗？”
　　程秀云一听勃然大怒，但是看眼下的情形对方若是死战到底自己想要全身而退还真是不容易，她考虑再三也觉得硬拼没有好处刚想开口答应对方，可就在这时候一个苍老的声音响起：“不用理他们他们没有这个资本。”
　　随着声音过后意中人从远处走来为首之人正是少了一只左眼的苍松，在他身后跟着断了一臂的李心洁还有叶知秋以及很多宏盛教留守的高手。
　　一见是他们玄慈方丈和慕容进都是眉头一皱，程秀云钟仁不知道实情但是却瞒不过苍松，现在他出现事情便难办了。
　　果然苍松走上前来冲程秀云一抱拳道：“教主不要被他们虚张声势吓住，玄慈现在已经没有再战的能力。之前他与属下一战虽然将我击败但是他自己也瘦了很深的内伤，他们根本没有和我们谈条件的资本。”
　　一听苍松的话程秀云淡淡一笑看着玄慈方丈道：“老贼秃没想到你也会撒谎险些就被你骗了，现在你们谁也别想活着离开。”
　　凌天萧东来是知道玄慈重伤的，但是事到如今也只能硬拼了，萧东来看着程秀云说道：“即便没有大师我们这些人也足够让你们喝一壶的，要战就站少说废话。”
　　程秀云看着萧东来说道：“不用着急现在你们已经在阎王爷那里报了名了本作这就送你下地狱，动手。”随着动手一出口她身形急动向凌天冲去，双掌连续挥舞一双晶莹如玉的手掌竟是如同花间飞蝶一般飘忽不定但是一片掌影确实全都罩向凌天的胸前大穴。
　　凌天一见也是发挥出自己的最强战力双手一晃使出“冰雪寒梅掌”同样是万千掌影迎向程秀云，两人一出手变动用了全部实力。程秀云是想尽快解决凌天而凌天则是要拖延时间为其他人争取时间。
　　凌天二人一动手萧东来和慕容进便也上前一个抵住陈卿涵另一个则与徐延海展开大战。
　　叶知秋看着玄慈方丈阴森一笑道：“大师咱们两个比划比划？”说着伸手从腰间拽出六把飞刀飞身向前直奔玄慈方丈而去。
　　此时玄慈的实力虽比普通的一流高手强些但是也是有限，面对龙榜最末的叶知秋确实绝对白给，但是事到如今也只有拼死一战了。老方丈脸色平静的看着叶知秋双手一摆大金刚掌应手而出迎向对方。
　　叶知秋为人本就阴毒他出战玄慈方丈本就是本着捡便宜去的哪里会给他机会一见玄慈方丈大金刚掌想自己攻来，虽然明知他实力大不如前但是毕竟大金刚掌乃是天下最为刚猛的掌法，他可不敢硬拼。
　　叶知秋在距离玄虚方丈还有三尺距离时突然身形一扭人向左侧冲去同时双手一抖六把飞刀同时出手直奔玄慈方丈胸前大穴。
　　叶知秋人送外号“一叶知秋”便是说他的柳叶飞刀出手便会带走人命，若是在正常情况之下玄慈大师对于他这几把飞刀根本不会当回事可是现在实力大减虽然勉强发出大金刚掌但是胸腹之间受损的经脉确实奇痛无比出手也是慢了很多。
　　眼看叶知秋六把飞刀同时奔向自己玄慈方丈来不及去追赶叶知秋双手袍袖一抖，一阵劲风扫向那六把飞刀。
　　虽然玄慈方丈经脉受损内伤很重但是虎老雄心在威风依旧不减袍袖抖动之间经使用上了“袖里乾坤”的无上神功，六把飞刀同时被扫飞。可是他虽然挡开了飞刀但是此时叶知秋却快速冲到双掌一晃连续两掌拍出，一掌奔玄慈前胸另一掌却是斜削玄慈的哽嗓咽喉。
　　叶知秋这两掌来势极快有非常阴狠，玄慈大师刚刚挡开飞刀他的两掌就已经到了。啪的一声直奔玄慈方丈打来。


第454章 卑鄙
　　玄慈方丈一见叶知秋双掌向自己打来赶紧快速撤掌左手架开削向咽喉的一掌同时右手仓促运起大金刚掌与叶知秋硬对一掌。
　　只听“啪”的一声双掌在玄慈大师胸前三寸位置相交。此时玄慈大师本身功力照比叶知秋差了不是一个档次再加上他仓促间出手内力自然不足，所以双掌相交之后玄慈方丈便感觉手掌之上传来一阵大力如同排山倒海一般轰然而止。
　　玄慈大师的手掌被叶知秋的一掌猛地拍向自己的胸膛，虽然他快速撤身但是叶知秋的一掌还是压着他的手掌重重的打在玄慈胸膛之上。
　　耳轮之中只听“咔”的一声，玄慈大师的胸骨被打碎身体如同断线的风筝一般向后冲去，人在半空之中一口鲜血便喷洒而出，直喷的胸前的僧衣血红一片。身子直飞出四五米的距离才砰地一声摔倒在地，挣扎两下却是没能起身。
　　叶知秋冷冷的看着玄慈方丈阴森一笑道：“老和尚你就在这吧。”说着身形一纵直奔玄慈方丈而来人在空中右脚已经高高抬起直奔玄慈方丈胸口踩去。
　　眼看玄慈方丈就要命丧当场凌天大吃一惊高声大叫道：“找死。”同时身形急速向这边冲来，可是程秀云哪里会给他机会死死缠住凌天不让他脱身。
　　另外一边的萧东来和慕容进也是想救援可是陈卿涵、徐延海二人同样紧紧缠住他们不给他们任何机会。
　　就在这时一道灰影突然急速冲来人还在半空便大喊一声“看剑”，随着话音遗落一道寒光直奔半空之中的叶知秋射去。
　　叶知秋原本信心满满的轻松解决掉玄慈方丈乃知道就在这时竟有人突然插手，他偷眼看去只见一把长剑带着呼呼风声直射而来，他的右脚若是继续踩向玄慈这一剑势必会射中自己即便不死也要重伤。
　　叶知秋无奈在半空之中身形急扭往左一侧身一把精钢长剑紧贴着他的小腹飞了过去竟是将身前的衣衫划破了一道口子虽然没有伤到皮肉却也把他吓得一身冷汗。
　　叶知秋双脚刚一落地赶紧扭头看去之间一条大汉快速冲来挡在他和玄慈方丈之间。叶知秋冷冷看着来人问道：“你是何人？”
　　那大汉正是魔教蛇王风天南，他本来带人在迷幻林边帮受伤的人处理伤势，但是他始终没有忽略这边的情况，开始的时候见双方停战正在谈论对战的事情便没有过来。谁知道不到一会便见到苍松众人出来。
　　风天南是知道玄慈方丈的伤势他一见苍松赶来便知道事情有变赶紧跑了过来，可是当他距离战场还有十张左右时刚好看到叶知秋一脚踩向玄慈方丈，他想赶过去救援已经来不及了情急之下风天南将腰间长剑拔出当做暗器射向叶知秋，然后一纵身挡在二人之间算是就下了玄慈一命。
　　风天南冷冷的看着叶知秋道：“无耻小人，本座便是圣教凌教主坐下护教蛇王风天南。”
　　叶知秋看着风天南轻蔑一笑道：“无名小辈也敢猖狂。”
　　其实在魔教之中有四大护教法王，“龙王”雷展负责作战，而“鹰王”柳乘风则是更多的出来教中产业江湖之中早有闻名，尤其是雷展更是龙榜十三位的高手。
　　至于另外两位却很少有人知道他们便是“蛇王”风天南主要研究机关算学绑圣教练习精兵，作战时出谋划策排兵布阵，至于第四位便是负责情报工作的“鸦王”平九霄。虽然二人很少露面但是实力却也不弱。
　　到了后来“鹰王”柳乘风退出魔教和程万里等人退隐山林解为天南四友，四位法王便少了一个这事刚好年青一代的杜新峰实力超群便被升为“狼王”和雷展一起负责作战也是威名赫赫。
　　不过现在雷展和杜新峰二人都在漠北跟随林瞳作战不在这里，倒是风天南跟随凌天出来，若不是他在恐怕陷在万劫阵之中的众人都很难活着出来。
　　此时风天南说他是无名小辈其实也不为过那是因为他很少在江湖走动认识他的人极少，不过既然能成为护教法王虽然风天南靠的是机关算学但是真正的实力也是不差，虽然比起叶知秋这样的龙榜高手有些距离但是也有一战的实力。
　　此时风天南一听叶知秋说自己是无名小辈也是脸现怒容用阴冷的目光看着他冷冷说道：“是不是无名小辈你马上就会知道。”说完他扭头看了一眼伸手的玄慈方丈之间老和尚脸色灰败没有一点血色双眼微闭眉头微皱想来极是痛苦。
　　风天南轻声道：“方丈大师你可还好？”
　　玄慈方丈缓缓睁开眼看着风天南用极其虚弱的声音说道：“我没事你千万小心。”说完依旧半躺在地上缓缓闭起双眼。
　　风天南眉头一皱缓缓扭头看着对面的叶知秋道：“来吧。”说完双手一晃向身前的叶知秋攻去。
　　此时场中的情形已经在发生着微妙的变化，凌天和程秀云大战已经将近百合虽然没有呈现败象但是明眼人却已经能够看出来乃是勉强支持。这程秀云的实力确实恐怖异常出手之间看似轻描淡写没有半点风声但是确实诡异非常飘忽不定只弄得凌天手忙脚乱疲于招架。
　　若非亲眼见到恐怕整个天下没有人会相信号称天下第一高手的凌天竟会被人打得如此狼狈，可是这就是实力不容的你不去相信。
　　萧东来和陈卿涵打的旗鼓相当不分伯仲，原本二人实力就极为接近一个龙榜第二一个第三再加上陈卿涵接受程秀云的指导实力已经大进正是萧东来的敌手。两人开始还是拳脚相向到了后来便是个拉出兵器，陈卿涵一把凤鸣剑上下翻飞招招狠辣。
　　萧东来也取出成名兵刃“碧血寒刀”实处冰宫绝学“冰雪寒刀”与陈卿涵大战，看情况二人在三四百招之内是分不出胜负的。
　　慕容进虽然在排名上碧徐延海低着六位但是他确实一直隐藏实力虽然现在体力有些不支不过徐延海也是长途跋涉之前又和萧东来大战一场同样内力消耗不少所以二人竟然也是棋逢对手将遇良才打得难解难分。
　　风天南和叶知秋一上手同样的毫不留情全都用上了看家本领都恨不得一招将对方劈死，相比起另外三队人马这边两人打得更加惨烈。
　　魔教跟随凌天前来的另外两位长老一见众人开战也赶紧向玄慈方丈冲去想要趁乱将他救出来，谁知苍松和李心洁却带人上前将他们挡住也是展开大战倒是重伤倒地的玄慈大师一个人躺在地上运功调息。
　　全场再次陷入混战之中。叶知秋一面打一面偷眼看向玄慈方丈，今日他出手打伤老和尚若是不能只他于死地恐怕日后等老方丈恢复过来那要死的便是自己。所以他始终惦记着如何将老方丈杀死。
　　眼看风天南一掌向自己胸口打来叶知秋根本不去抵挡而是借势向后一跃跳出圈外然后双手在腰间一摸四把飞刀便到了手中他一抬手左手两支带着寒风直奔风天南的面门打去。
　　风天南知道他暗器是一绝早就防着他暗下毒手所以一见他手一动便加倍小心一见寒光扑面他赶紧一摆头让过飞刀。
　　可是就在这时叶知秋的右手一抬两道寒光竟是奔着玄慈方丈而去而且趋势极快。显然之前叶知秋射向自己的两刀只是为了让自己闪开他好借机偷袭。
　　风天南大惊失色在向救援已经来不及了他赶紧大声喊道：“大事小心。”
　　风天南虽然在第一时间开口提醒但是还是晚了些，正在运功调息的玄慈方丈一听他喊赶紧睁眼之间两道寒光本着自己射来，老和尚运起残存内力把身子向边上一挪虽然躲开要害但是一直飞到还是钉在他左肩头。
　　一阵奇痒难耐的感觉从肩头传来，老方丈知道飞刀上有毒。他大喊一声“卑鄙”整个人便瞬间瘫倒在地一层黑气在人眼可以辨别的情况下慢慢向脸上升起。


第455章 佛逝
　　眼看玄慈方丈便要毒发身亡，其他正在大战的凌天萧东来等人也是面容大惊都想尽快摆脱对手前来救援可是无论是程秀云还是陈卿涵、徐延海都不可能给他们机会几乎同时加快了进攻的步伐生生将众人拖住。
　　距离玄慈方丈最近的风天南更是心焦若死猛轰两掌将叶知秋逼开一些然后迅速转身想玄慈方丈冲去，竟是完全不顾伸手厌烦凶光的叶知秋。
　　风天南刚到玄慈方丈近前还没来得及低头去查看他的伤情便感觉背后一阵阴风扑面他来不及转身双掌运起全部功力猛地向后拍出。
　　只听“砰”的一声四掌相对，风天南的甚至被叶知秋一掌直接打飞越过玄慈方丈的身体又飞行了将近五尺才摔到地上。叶知秋强忍着要吐血的冲动一翻身站起来向后面的玄慈方丈冲去。
　　叶知秋哈哈大笑道：“今日你们两个都得死。”说完他带着一脸阴笑迈大步向着玄慈方丈走去。
　　风天南眼见叶知秋向前来赶紧加快速度，虽然他被对方刚才的一伤得不轻但是现在没有时间考虑他必须强撑下去，因为他比任何人都清楚其他几人现在根本来不及救援。若是自己放弃那么玄慈方丈必死无疑。
　　风天南将轻功提到急速在叶知秋抬掌要打向玄慈方丈的时候堪堪赶到大喝一声双掌猛力向前推出。
　　叶知秋猛然抬头脸上带着诡异的笑容突然拍向玄慈方丈的左手快速撤回同时身形一转让开风天南的双掌右手猛击斩向风天南左臂。
　　风天南由于救人心切已经将速度提升到了极限此时想要停住已经是不可能了。在这一刻他明白了叶知秋刚才打向玄慈方丈的那一掌本就是虚招他真正的目的其实是自己。当然如果他不来救援那么虚招就会变成实招。
　　现在即便风天南明白了一切也没有用因为无论如何他也不可能眼睁睁的看着玄慈方丈就这样被对方劈死于掌下。
　　眼见对方一掌带着呼呼风声向自己左臂斩来，风天南拍出去的双掌已经来不及撤回，他只能双脚用力猛地点地让自己前冲的速度再快一点。不过终究是慢了只听“噗”的一声叶知秋的手掌掌尖还是划到了他的左臂。
　　真气灌注的手掌如同利刃一般将风天南的衣袖划破，一阵疼痛过后鲜血直接涌了出来。
　　风天南向前穿了三尺左右才停住身子还没来得及看一眼左臂上的伤口就见叶知秋左掌再起目标依然是玄慈方丈。
　　风天南心中大怒可是确没有办法，虽然他明知道对方就是要利用玄慈方丈引自己过去可是他却没得选择。风天南大吼一声“无耻”身体再次快速冲过来只是这次他并没有两只手同时拍出而是右掌一晃挡向叶知秋的手掌而受伤的左掌立在胸前做防御。
　　果然叶知秋一见他出手阻挡立刻又把左掌撤回右手猛力向前打向风天南的胸口。风天南左手拍出两掌在半空相撞发出砰地一声。
　　风天南之前被叶知秋打了一掌已经受了内伤再加上现在左臂受伤行动不便这样硬拼之下自然不敌。他只感觉一股排山巨力从左臂传来快速传到胸口“噗”的一声一口鲜血喷出，而整个人也是摇摇欲坠彻底失去了战斗力。
　　叶知秋冷冷的看着面前的风天南眼中满是可恶的笑容，那笑容便如同是老猫戏老鼠一般的轻蔑。“跟我斗你差的远了，现在是时候送你们二人下地狱了。”说着他抬手就要向风天南头顶打去。
　　可是就在这时身后突然传来一个冰冷的声音“要是不想活了你尽管动手。”
　　叶知秋一听神情大变抬起的手有快速收回同时整个人让旁边一跳然后急速扭身，只见在他身后一丈左右静静地站着一个人，一个身穿道袍手提长剑的中年道人，正是苍风。
　　远处正在和以为魔教长老大战的苍松一见苍风出场脸色大怒伸手点知苍风大声道：“你这个叛徒还敢露面今天非要了你的命不可。”
　　苍风上前几步用身体挡住风天南和玄慈方丈，冷冷的看着苍松道：“说我是叛徒，我倒想问问你都做了些什么？之前你说是为了无为剑派只能隐忍可是现在的无为剑派已经被你带进了邪途，你对菩提寺的大师们都做了什么难道我不清楚？”
　　苍松一面和那长老大战一面对叶知秋道：“老叶动手他不是你的对手，帮我杀了这个叛徒。”
　　叶知秋一听哈哈大笑道：“护法放心今天注定我叶某要大开杀戒。”说完一晃身冲上来和苍风展开大战。
　　风天南见苍风赶到，赶紧趁机将地上昏迷不醒的玄慈方丈抱起来走到一旁，当他将玄慈方丈放在地上仔细查看登时脸色大变。
　　此时的玄慈脸上已经布满了一层黑气，呼吸微弱几不可闻。风天南赶紧扯开他左肩的衣衫一看沿着柳叶飞刀流出来的血漆黑如墨带着一股浓浓的臭气。
　　风天南快速从怀里取出一个瓷瓶从里面倒出十几粒绿色的药丸捏开玄慈紧咬的牙关全部塞进他的嘴里，然后盘腿坐在玄慈身后运起残存的内力帮他运功逼毒。
　　场上依然在大战，凌天已经开始露出败象，程秀云的武功比他确实要强着很多估计再有一刻钟必败无疑。
　　萧东来和陈卿涵依然是打得难解难分短时间内看不出哪一方占优势。徐延海和慕容进同样棋逢对手，倒是最后赶到的苍风明显不敌叶知秋。
　　按照二人的实力苍风便和叶知秋有些差距何况之前他后背被射了两箭，虽然经过简单的处理表面看来无大碍但是一动起手来马上就显示出来力不从心了。现在苍风只能靠着轻功勉强与对方周旋但是时间一长落败是必然的。
　　就在整个局势都对宏盛教有利的时候突然一阵急促的马蹄声从山口处传来，听那声音应该不下几百匹马。
　　两方的人马几乎同时看向了山口，尤其是凌天萧东来等人。他们都清楚来人若是宏盛教的人那么他们就没有一点希望了，在场这些人能够活着离开的恐怕没有几人。不过好在当他们看到那马上是一群光头和尚时全都松了口气尤其是最前边的两个人以为年老的僧人正是章华寺的弘一方丈而在他身边的是一个身穿月白僧袍的年轻和尚正是本心。
　　马群快速冲到场中弘一方丈双脚一踩马背身体急速跃起稳稳落在凌天身边一晃手便加入战群与凌天双战程秀云。
　　而本心则是直接冲过乱战的人群来到玄慈方丈身前翻身下马，一见师父如此本心大惊高声叫道：“师傅，您这是怎么了。”声音微微颤抖眼中竟是有些了泪花。
　　风天南缓缓睁开眼看这本昕说道：“大师被叶知秋偷袭中毒了，在下也身受重伤内力不够……”
　　不等他的话说完本心快速冲到凤天南身边盘膝坐好双掌抵在师傅后背强横的内力源源不断的涌进玄慈方丈的体内。
　　风天南已经竭尽所能，体内几乎没有一丝的内力，见本心接替自己他缓缓撤手开始打坐调息。
　　此时跟随弘一方丈和本心来的几百个菩提寺和章华寺的僧人加入战群局势瞬间发生改变胜利的天平还是想着凌天一方扭转。
　　本心运起全身功力灌注师傅体内可惜当内力一进入师傅身体的时候本心便是大惊失色，玄慈方丈内伤太重毒气已经遍布奇经百脉若不是风天南拼尽全力护住他的心脉老方丈此时早已登了西天极乐。
　　在本心强横的内力之下玄慈方丈终于缓缓睁开双眼回头看了一下监是本心老和尚淡淡一笑道：“孩子，师傅不行了，有几句话我要交代给你。”
　　本心眼中泪水滚滚而出不停地调动全身内力向师傅体内冲去，他哽咽道：“师傅，不会的您不要放弃我一定能救活你。”
　　“傻孩子，生死之事对于出家人来说已经看的淡了，我只是不放心你。你这孩子什么都好就是太重感情，这是你的优点同时也是一种阻碍。为师那能有今日便是太相信苍松，结果不但害了自己更还了很多人也害了菩提寺。师傅要去了以后菩提寺就交给你了，记记记得……”
　　玄慈方丈说着声音已经开始断断续续而且声音越来越低最后似乎用尽全身力气突然大喊道：“记得防人之心不可无啊……”说完头一歪登上了西方极乐之路。


第456章 暴怒的本心（一）
　　玄慈方丈最后这一声大喊也彻底耗尽了他所有的生机，人已经去了可是在他身后的本心依然疯狂的催动内里，泪水横流牙关紧咬，无论如何他也不相信师傅会这样来开他。
　　在场的众人全都听到了玄慈方丈的那声大喊，几乎所有人都在第一时间停止了战斗扭头看向这边。
　　凌天满头大汗双手都在微微颤抖但是他来不及调息快速飞身过来一看然后仰头看天两行泪水顺着脸颊落下。
　　萧东来也走过来双眼湿润不住摇头叹息，菩提寺的众僧人舞步落泪向着老方丈双手合十低声道“阿弥陀佛。”
　　程秀云一脸的阴笑看着众人明显心满意足，陈卿涵双眉紧皱不知道是什么心情。
　　表情最为复杂的当属苍松，在这之前他心里无比的期盼玄慈死掉但是当这一刻真的来临的时候他的心中有种无法言喻的疼痛尤其是当他听到玄慈方丈最后那句大喊时他脸色微变一只独眼之中竟然泛起了泪花。
　　苍松比任何人都清楚玄慈方丈有如此下场完全是因为他的原因，若不是因为玄慈相信他而没有按照林瞳的意思和凌天同来结果便会完全不同。苍松看着面前已经与世长辞的玄慈方丈自己也说不清到底是种什么感受。
　　全场上千人都在默默注视着玄慈方丈和他身后依旧在疯狂催动内力的本心，只有众位僧人在默默诵着“往生咒”。
　　弘一方丈慢慢走上前来缓缓伸出右手搭在本心肩头轻声道：“孩子不要运功，玄慈方丈已经圆寂了。”
　　“不，不可能……”本心猛然抬头两只眼睛之中血红一片他怒视着弘一方丈大声的咆哮着，的、可是当他看到弘一那满是悲戚的脸时突然泪水喷涌而出声音颤抖着说道：“不，不……”声音越来越小最后竟是哇的一声大哭出来。
　　弘一方丈轻轻摇头叹了口气道：“孩子，我们都是出家人，当知道肉身不过是一副臭皮囊罢了，玄慈方丈能够跳出三界早登极乐这也是莫大的造化，我们应该为他高兴才是。你这样悲伤大师去的也不安心，你应该好好的活下去完成他未完成的心愿。”
　　听完弘一方丈的话本心突然止住哭声猛然抬起头看着面前的师傅，伸手缓缓将师傅的遗体放平让他静静躺在地上然后看着玄慈方丈左肩上的那把柳叶飞刀眼中寒光一闪语气阴冷的说道：“师伯说的不错，我要替师傅做最后一件事。”
　　本心说完伸手握住那飞刀刀柄砰的一下将飞刀拔出，缓缓起身血红的双眼之中满是野兽般的光芒，目光扫过众人最后看着苍松道：“我不知道到底发生了什么，但是师父圆寂之前曾说一切都是因为他太相信你，现在我给你一个公平决斗的机会。”
　　不等苍松开口叶知秋哈哈大笑道：“公平绝斗？凭你也配。不瞒你说玄慈这老秃驴是爷爷杀的，你要是不知死活爷爷送你和他一起上路。”
　　本来龙榜排名本心比也只求你高着三位，可是一来叶知秋这些年跟随程秀云武功大进另外今日他连续战败几位高手已经产生骄纵心里，在面对本心这样一位少年时不禁产生了轻敌之心，可惜就是这轻敌之心注定他要灰飞烟灭了。
　　本心听他说完缓缓转头看着叶知秋轻蔑一笑道：“龙榜三十六你认为你很强是吗？既然你急着去死佛爷就成全你。来吧佛爷就让你见识一下菩提寺的绝学到底如何。”本心说完再不去看苍松而是迈步向叶知秋走去。
　　当叶知秋双眼对上本心那阴冷的目光时不自觉的打了个冷战，那是一种深入骨髓的寒冷在那一刻他甚至有些胆怯。不过他毕竟是龙榜高手很快调整好心态看和本心微微一笑道：“我倒是想看看你有什么手段。”说完迈步向前迎着本心走去。
　　两人慢慢靠近再相距不到五尺时停住脚步注视着对方。本心语气冰冷得说道：“准备好了吗？要是准备好了我可就动手了。”
　　“跟你这小辈动手还用准备，你要是准备好去死了那就动手吧。”叶知秋态度极为嚣张的说道。
　　“很好，希望一会儿你还能有这自信。”本心冷冷说着，几乎是在每说一个字身上的气势便会强一分，等到一句话说完浑身上下便被一层磅礴的战力所包围，月白色的僧衣被身体内的股股真气充斥的如同一个大气球一般，衣摆无风自动发出啪啦啦的声音。
　　面对如此强大气势的本心不但是叶知秋脸色大变即便是一帮观战的苍松、徐延海、陈卿涵等人也是心下骇然。作为曾经的正道翘楚人物他们自然知道菩提寺年青一代第一高手乃是个惊才绝艳的人物，之前便曾经有传言若是本心展露真实实力慕容连和林夕若恐怕未必是他对手。
　　但是那毕竟只是传言谁都未曾亲眼见过这位总是面带笑容一脸和善的年轻僧人真的全力出手过。可是今日本心的表现让众人终于亲眼见到了本心的实力，绝对要比现在的慕容连和林夕若要强甚至比起老一辈的徐延海等人也是不遑多让。
　　凌天一脸惊讶的看了一眼身边的萧东来然后淡淡一笑道：“这小子还真是了不得，就这实力比起林瞳恐怕也差不了多少吧？”
　　萧东来点点头道：“不知道现在的林瞳如何但是要说去南越之前林瞳没有这实力。”
　　慕容进说道：“恐怕不止如此看着吧叶知秋要惨了。”说完他静静地看着本心，他可是听玄慈方丈说过本心的实力，今日本心心伤师傅圆寂绝对不会再保留实力叶知秋危险了。
　　就在众人暗自揣测本心到底又如何实力的时候，战场之上的叶知秋却是已经感到了恐惧面对战力依旧在提升的本心他不能再等了所以大喝一声飞身上前同时双手快速从腰间拉出两把飞刀却为射出而是当做匕首想本心前胸和小腹插去。
　　面对急速冲来的叶知秋本心冷酷一笑正在提升的气势猛地一顿与此同时自然垂立的双手猛地一动快速在身前一拍。
　　“乓”的一声巨响，那声音如同一颗惊雷在他胸前炸开，直震得叶知秋一哆嗦急速前冲的身体稍微顿了一下。
　　而就在这一刹那的时间本心双掌一拍然后猛地分开对于刺向自己的两把飞刀竟是不管不顾左脚上步右脚自地上一踩整个身体化作一道白光射向叶知秋。
　　等到二人即将相接的一瞬间本心双掌带着两道淡金色的宝光左右一分将叶知秋的双臂挡开，而他的身体去势非但不减反而更快，身体未侧用左膀肩头撞向叶知秋的心口。本心这一招来得极快又诡异完全是依照不合常理的打法，其实这些本心是学自林瞳，林瞳在战斗之中曾多次看着强横的体魄将身体当做致命的武器杀伤对手。
　　其实在见到本心其实暴涨的时候叶知秋便已经收起了轻视之心，但是他依然没有将本心放到做够的高度，在他看来毕竟只是个年不及弱冠少年。可是现在他却吃了大亏尤其是本心这种近乎于不讲理的打法让他大吃一惊。
　　叶知秋一见本心肩头撞来赶紧双臂用力猛地向里一合想要靠着自己几十年精修的深厚内力将本心的大金刚掌压死，同时身体也快速后退以期躲开本心这一肩。
　　可惜此时先机已失而且此时本心的内力比之于他非但不低甚至更高一些，所以叶知秋再次的失策使得他非但没能将本心两臂压进入反而形成了僵持更给本心留下了足够的空间冲到他怀中。
　　尽管叶知秋在第一时间便撤步退身但是面对高速前冲的本心他依旧是慢了半拍，本心一肩正好撞在他前胸偏右的位置。
　　“砰”一声大响过后叶知秋整个人被本心一肩装的倒飞出去，好在他撤步还算及时没有造成太大的内伤但是即便如此叶知秋还是感觉胸口如同被巨锤猛力击打了一下，眼前金星乱窜险些没吐出口鲜血来。


第457章 暴怒的本心（二）
　　叶知秋到飞出去足有一丈远这才双脚落地，又向后滑行了三尺远才勉强止住退势站立当场。叶知秋一脸惊骇的看着本心。
　　本心静静立在叶知秋身前八尺左右的距离，没有追击而是就那样静静地看着，只不过此时本心脸上挂着一丝淡淡的微笑，只是那笑容在叶知秋看来是无尽的嘲笑和不屑。
　　叶知秋心中大怒没想到几位老一辈的高手先后败在自己手中现在居然被一个小毛孩子击退，而且还是一招便险些吃了大亏。叶知秋虽然为人奸猾阴狠但是也是要脸面的，他偷眼看向四周只见在场众人看向他的目光之中饱含着太多的情绪，有怜悯，有不屑；有嘲讽还有……总之这些在叶知秋看来都是对他彻头彻尾的侮辱。
　　叶知秋脸上青气衣衫眼中露出了野兽临死之前的那种凶残和狠毒，他突然将右手的飞刀快速交到左手而空余的右手从怀中取出一刻紫红色的药丸飞速纳入嘴中。
　　慕容进一见赶紧大声道：“千万小心，他是要用药物激发潜能，这种药物极为诡异可以让人的实力成倍的增长。”
　　本心没有回头去看慕容进但是看向叶知秋的双眼之中却多了几分的谨慎，双眼紧紧盯着面前双眼慢慢被骇人红光遮蔽双眼的叶知秋，感受着他身上的气势越来越重，甚至本心可以在他的头顶看到有淡淡的黑气升起。
　　当本心看到叶知秋头顶的那层黑气的时候立刻响起了师傅临终之前脸上的那层毒气，本心彻底的暴怒了眼睛之中布满了血丝，突然他清俊的脸上闪过一道阴狠之色，在众人惊讶的眼神之中本心缓缓伸出双手开始拍击自己的胸膛，而且力道越来越大声音也越来越响。
　　“地狱轮回？”几乎就在本心拍击胸膛的同一时刻场上响起了无数声惊呼。尤其是苍松更是声音颤抖其中有惊讶也有恐惧还有便是淡淡的恨意。
　　慕容进也在第一时间看出了本心使用的正是之前玄慈方丈用来战胜苍松的那招“地狱轮回”。他也在第一时间惊呼出声但是声音之中更多的是欣喜还有几分期待。玄慈方丈曾经说过他使用地狱轮回总是心魔顿生落了下乘，但是本心不同他能够使地狱轮回呈现出一种完全不同的效果。没想到三日之间这一门菩提寺的禁传玄功竟然第二次出现在自己的面前。
　　凌天一听到“地狱轮回”四个字有些不解的看着慕容进说道：“慕容家主，这地狱轮回是什么意思？”
　　慕容进眼中充满了光彩，哈哈一笑然后大声道：“这地狱轮回乃是菩提寺的一门禁传玄功，虽然威力奇大但是却极易让人产生心魔从而堕入魔道。当日玄慈方丈就是凭借这一招将服用禁药提升一倍实力催动逆天诀的苍松战败。”
　　慕容进说着双眼却紧紧的盯着本心只见本心如同当日的玄慈方丈一般气势在猛增但是身躯却没有丝毫的变化“嗯？难道这就是玄慈大师所说的不一样的地狱轮回？”慕容进有些疑惑的说道。
　　凌天看着慕容进说道：“慕容家主，到底有什么不对？”
　　萧东来一听也赶紧凑过来一脸紧张的看着慕容进问道：“有什么不对吗？”他二人此时都很紧张玄慈方丈已经圆寂，而玄鸣等人却又生死未卜此时本心已经担负着重建菩提寺的重任无论如何也不能再出问题了。
　　慕容进淡淡一笑道：“两位不要紧张，据在下看来应该是件好事。当日玄慈大师曾说过修炼这地狱轮回是需要有些异能的，而他虽然能够使用但却不如本心。
　　当日玄慈大师使用这门玄功时整个人都发生了变化变得暴力嗜血但是我观本心非但没有任何的变化反而气势比之玄慈方丈当日还要强横只是他的修为比起大师还是差了些。相信再有十年甚至是五年玄慈房展也不是他的对手。”
　　慕容进的话声音很大在场的人几乎全部都听到了他们的谈话，众人都是脸色一变就连程秀云也是面色阴冷。若是按照慕容进的说法即便是十年本心也才不到三十岁。以三十岁的年龄实力便超过了现在的玄慈，那是如何一个恐怖的存在任谁都能想得到。
　　毕竟现在的玄慈方丈已经是虚空之境，恐怕就算是凌天萧东来也未必达到。十年之后这天下还有几人是本心的对手。当然若是林瞳听到定然会对此不屑，根本用不了十年顶多三年本心便会超过玄慈凌天等人。
　　毕竟本心、慕容连都是和他一起经过“九天玄铁印”改造过得躯体，再加上林瞳和弘一方丈指导修炼果易筋经的超级存在，这样一个几乎可以和林瞳比拼肉体强度的怪物若是不能逆天林瞳都不会答应。
　　就在众人正在谈论本心的时候场中的叶知秋和本心二人也几乎在同一时刻将战力提升到了顶点。叶知秋不但双眼血红就连全身上下所有裸露在外的肌肤也变得鲜红如血看上去如同一个恶魔一般。
　　相反的对面的本心虽然不住拍打自己的前胸但是脸上非但没有暴戾之色反而变得异常祥和真如佛祖转世一般。
　　“看他的身后，那是什么？”不知道是谁突然大声喊道。众人甩脸看去都是大惊失色，就在此时在本心的身后经由一个淡淡虚影慢慢凝聚，虽然不是很清楚但是依然可以分辨出那是一尊佛像，淡金颜色的佛像足有两丈多高。
　　弘一方丈一见双手合十口打佛号：“阿弥陀佛，果然是佛祖转世。”一句话出众人脸色再变。
　　“呃啊”一声大吼从叶知秋的嘴里响起与此同时他全身红光暴涨双手突然急速挥出，漫天的柳叶飞刀被红色真气所包围着向本心飞去，这是叶知秋的成名绝技“垂柳万条丝”。
　　原本以叶知秋的实力顶多能同时发出二十四把飞刀，但是经过圣药的催发作用是他的实力提升机将近两倍，所以他在一瞬之间将全身所携带的近六十把飞刀同时发出，而且去势既快又急带着诡异的红光一闪便到了本心近前。
　　此时正在低眉顺目的本心突然双眼猛睁两道近乎实质的金色光芒从眼中射出盯着面前疾飞而来的飞刀。“地狱轮回”本心一声大喝双手缓缓推出。随着他双臂前伸周身的淡金色的真气也慢慢变暗最后竟变的漆黑如墨，就连他背后的那个佛像虚影也成了黑色看起来说不出的诡异莫名。
　　随着本心双手推出一股浓浓的黑气从他身体发出沿着手臂向前延伸，而到了他身前三尺的距离处快速凝结不住的旋转很快出现了一个巨大的黑色漩涡。
　　“哇，这就是地狱之门吗？”不知道是谁颤抖着声音大叫出来。
　　“地狱之门”果然不错，那黑色的漩涡不住的扭动看上去真的像是一条通往地狱的通道，称之为地狱之门一点都不错。
　　叶知秋发出的飞刀终于遇上了本心身前的黑气，红黑两气撞在一起没有发出一丝的声响，但是叶知秋那几十把飞刀却融通泥牛入海一般没有了声响。
　　就在这时本心看着面前的叶知秋冷冷道：“地狱之门已经打开，你该走了。”说完双手一推，那道在身前旋转扭曲的漩涡慢慢向叶知秋冲去。
　　此时的叶知秋已经心生恐惧但是此时在想逃根本也来不及了。他干脆一咬牙大喝一声“看看是谁下地狱。”说完双掌猛地向前一推一股磅礴的红色雾气肚痛飓风般向前冲去。
　　叶知秋的这一掌同样的气势不同凡响可是当那红雾遇见地狱之门时却瞬间被跟随那漩涡扭转慢慢被吞噬最后没有了一丝痕迹。
　　而相应的本心发出的地狱之门在融合了红雾之后却变得威力倍增去势也更急慢慢的包住了叶知秋的双手、双臂以及全身。
　　等到黑色漩涡将叶知秋整个人吞没之后在场所有的人都瞪大了双眼惊恐的看着。


第458章 罢兵
　　“呃啊……”一声凄厉的惨叫从黑色的地狱之门中传来。这声音是那样的凄厉那样的痛苦，即便是在场都是见惯生死的沙场老手在听到这声惨叫之后也不禁毛骨悚然浑身都是鸡皮疙瘩。
　　叶知秋的惨叫就那样一直持续足足有一盏茶的功夫。等到最后虽然还能听到他的惨叫声但是那声音已经开始走样与其说那是叫声倒不如说是野兽的嘶吼，嘶哑的吼叫他的嗓子已经开始发不出太大的声音，只有嘶哑的咿呀声传遍全场。
　　静，异常的安静。近两千人的现场除了叶知秋的嘶喊没有一点声音。
　　恐怖，无法言喻的恐怖快速袭上每一个人的心头，就像是一只巨大的手掌同时掐住了所有人的脖子让他们喘不过气来，只有发自内心的恐怖和战栗清晰可见。
　　终于嘶吼之中的叶知秋没有了半点声息，本心淡淡一笑双手缓缓收回。与此同时那道让无数人感到恐怖的地狱之门也慢慢收缩最后消失得无影无踪。
　　等到所有的黑云散尽众人再次看去无不面容大变更有些年轻弟子修为不够的蹲在地上大吐起来。因为就在刚才地狱之门的位置此时有一架森然的白骨骨架立在那里，上面还有些碎裂的血肉挂在上面。
　　曾经的龙榜高手叶知秋此时只剩下了一副骨架，应该说是一架带着碎肉的骨架，在骨架的下边还有一摊黏糊的血肉碎末以极为恶心的状态堆在地上，看那样子就如同是绞肉机缴过的岁猪肉馅一般鲜血淋漓却又均匀细致。
　　本心看了一眼“叶知秋”然后扭头看着脸色惨白的苍松说道：“我想下一个就是你了。”
　　“咕噜”苍松听到本心的话浑身一冷使劲吞了口口水却不知道该如何开口。
　　程秀云一见这架势，知道今日之事恐怕很难善了她眼珠一转看着凌天说道：“凌天，虽然这本心实力不错但是真要大战起来你们也落不下便宜，若是逼急了本座我非将他挫骨扬灰不可，还有安歇菩提寺的贼秃一个都被想活着回去。”
　　凌天一听知道程秀云也是有些怕了，虽然本心展现的手段缺失血腥但是以她的实力还不至于被吓住，她之所以怕了恐怕是不想自己手下的实力全都交代在这而她也知道自己也不可能让这些人和她们血拼死战。
　　不过既然程秀云率先露出怯意自己若是不好好利用那就是在太说不过去了于是凌天哈哈一笑道：“程秀云，我们的实力你应该看得到我有绝对的把握能够将你们战败，估计到最后除了你以外其他人都别想活着离开。”
　　程秀云自然也明白凌天这样说是要让自己看清楚眼下的局势从而给他提条件打下基础。程秀云自然也不会轻易就范她哈哈大笑道：“凌天。名人面前不说暗话想来你也能够想的到宏盛教可不会仅有这样的实力，我程秀云虽然自负但是还没有自大到认为凭我一人之力就能创出如此强大的宏盛教来。”
　　凌天一听脸色微微一边心道“听她的意思似乎这宏盛教的背后还有强大的助力难道程秀云并非是最高的领导者。”
　　就在凌天暗自寻思的时候程秀云桀桀一笑道：“不用想了我可以告诉你在我的身后还有人而且绝对是你们惹不起的存在，你若真的想和我死拼到底然后让林瞳去力挽狂澜收拾残局那你一定会后悔。或许你会以为我是大言欺人若是那样你尽管试试看看最终的胜者是谁？”
　　凌天听完眉头紧皱扭头看了眼萧东来和慕容进仅两人也都是神情紧张的看着自己，三人快速交换了一下眼神，凌天这才看着程秀云说道：“不管你说的是真是假，我们始终相信邪不胜正这句话，就算你的背后是天皇老子最终我们也要让他灰飞烟灭。”
　　“不过之气那我就说过此次我们只是为了救人只要你答应将菩提寺的大师们放了，并且保证不在他们身上下禁制今日之事就先告一段落至于以后如何那是以后的事如何？”
　　程秀云淡淡一笑道：“放人可以，但是解除禁制恕我没这个能力。实不相瞒逍遥丹暂时我也没有去根解药只有暂时缓解的可以撑过三个月，而这些药存货也不多我顶多给你一年的。这些可以保证那些贼秃一年之内不死若是想一年之后他们安然无恙只能靠你们自己去找解药了。”
　　凌天看了一眼萧东来见他也是无奈的点头便说道：“好吧就按你说的做，不过你要是耍手段可就别怪我们言而无信了。”
　　程秀云哈哈大笑道：“你也未免太小看我程秀云了吧，我还犯不着在这些小事上做手脚说实话他们不配。你放心本座虽是女流但是言出必践只要你们同意我马上让人将那些贼秃从出来。”
　　本心一听大声道：“不行，除了要放人外我还要你将苍松交给我？”
　　程秀云抬眼看了下本心淡淡一笑道：“年轻人你真的以为你那两下不简单吗？不错放在年轻一辈之中你确实算得上佼佼者，即便是整个江湖能够战胜你的也不多，但是在我面前你还差的远了，不是本座看不起你和我动手五十招之内你必败无疑。想要在本座面前叫嚣你还是再回去修炼几年再说吧。”
　　本心还待再说一盘个弘一方丈一把拉住本心低声道：“不要再起波澜了，程秀云说的不错，真要死拼最终他们固然得不到好处而咱们也不会有太多人活着，你还年轻以后的路还很长要懂得隐忍，以后等你实力大进想要报仇时间有的是。”
　　本心看着弘一大师惨淡一笑然后转身回到玄慈方丈的尸身便双膝跪倒默默看着师傅在不开口说话。
　　凌天回头看了本心一眼然后回头看着程秀云说道：“好了废话不多说了你让人把菩提寺的人放出来吧。”说完他看着一边的苍松冷冷道：“玄慈方丈的死我们不会就此算了，我相信不单是本心林瞳也不会让你活着，所以从今天开始你最好永远别让他们见到你否则我相信你的下场不会比叶知秋好。”凌天说完再不看他一眼转身后走去。
　　萧东来见凌天走后冲着程秀云说道：“我们相信你言而有信，我们同样重承诺，今日之事就此作罢但是过了今日你们之中的任何一个人我们都将格杀勿论。”
　　说完他目光阴冷的看着苍松和陈卿涵说道：“你们好自为之，我想怡情可没我们这样的好脾气，此刻你们已经上了阎王帖了就等着林瞳疯狂报复的那一天吧。”然后转头离开。
　　慕容进等人也看了对方一眼随着众人向迷幻林方向走去。
　　程秀云看着众人离去的背影淡淡一笑低声道：“谁上了阎王帖还不一定呢，我倒要看看林瞳有多大能耐。”说完她对陈卿涵众人说道：“走吧，咱们回总坛。”说完率先迈步向山口走去。
　　程秀云众人走后不到一个时辰从迷幻林中走出了一种僧人，为首的正是玄鸣大师。在玄鸣大师身后十几个玄字辈的高僧，在后面是二代弟子总共六十七人只是每个人都是浑身血污伤痕累累。
　　一见众人本心带着一些笨死的青年僧侣跟进迎上去，双方一见面都是泪流满面摇头叹息。当玄鸣大师众人得知玄慈方丈圆寂之后登时伤心不已。好在萧东来众人一阵苦劝众人这才集结一起准备离开。
　　凌天和慕容进又和程秀云交涉让人将在宏盛教总坛阵亡的菩提寺僧人还有慕容世家的弟子门人以及疑心大师的遗体请了回来用车拉好慢慢离开，准备回去后大殓。
　　直到此时一场轰轰烈烈的救人行动最终以两败俱伤的结局收场，对于凌天一方来说损失了玄慈方丈乃是一件无法弥补的损失。


第459章 消息
　　虽然已经进入春末夏初时节但是在漠北依旧是寒意很盛，低矮的草木在点点白雪掩映之间微微泛起了绿意。在中原和漠北之间有一片快阔的大草原是很多游牧民族生活的家园，此时枯草开始返青吃了一冬干草的牛羊终于可以出来吃些新鲜的青草，虽然不多但是却异常鲜美。
　　这片大草原上有一座气势恢弘的建筑群，青砖碧瓦金碧辉煌与周边的毡房帐篷形成鲜明的对比，那边是抚远大将军府原来杨铁心的府邸也是这片草原的无冕之王所在地。
　　此时的抚远大将军府早已经换了主人，大将军杨铁心已经身死现在是雷展、杜新峰和童大海带着各自的部队驻扎在这里。
　　两天前林瞳和萧倩雪带着林飘飘也终于赶到了这里，随行的自然还有张文远、左忠义和他们的队伍，只有段天然带着“雪狼”暂时留在冰宫帮忙处理事务按林瞳的指示半月后也将赶到这里。
　　大将军府的大殿之中林瞳高坐主位左边是雷展、杜新峰、童大海还有三人手下的将官，而右边则是张文远、陈玄陵、左忠义带领他们的兄弟们。殿内坐满了人倒是却鸦雀无声因为主帅林瞳正在低头翻看着手中的一打情报，脸上无喜无忧看不出结果如何。
　　过了好一阵林瞳缓缓抬起头看了众人一眼笑道：“大家不用那么紧张，我看我的你们该说什么说什么。”说完继续低头翻看。
　　堂上众人见他微笑登时长出了口气开始有一搭没一搭的闲聊着。童大海是个大嗓门虽然尽力压低声音但是还是比其他人声音大“也不知道那边怎么样了？”他说的那边自然指的是凌天他们。
　　左忠义听完哈哈一笑道：“放心吧，有凌教主、萧宫主还有玄慈方丈三人同时出手程秀云一定会尽快离开京城赶回宏盛教总坛除非她已经认为宏盛教存不存在已经没有意义了。”
　　张文远笑道：“这个不会，我只是比较担心宏盛教总坛那边，虽然程秀云不在但是宏盛教既然敢如此大张旗鼓的四处动手想来绝对不可能不留高手坐镇总坛，那边的战事未必如我们想的那样简单啊。”
　　雷展道：“宏盛教还能有什么高手，凭着教主几人的实力应该不会有问题。”
　　陈玄陵看了张文远一眼两人都在对方眼中看到了担忧，陈玄陵道：“”其实若真是真刀真枪的正面作战以凌教主和玄慈方丈的实力绝对不会有大的纰漏，但是义弘圣教的处事手法来看我刚担心他们会用些鬼蜮伎俩，那边不好说了。
　　杜新峰笑道：“这些几位尽管放心，说道用毒我圣教中也是不乏高手教主本身就是此道高手，何况还有一想精研阵法的蛇王风天南跟随一定不会有问题的。”
　　雷展也是点头称是，张文远道：“单元一切顺利，若是这边没有问题再有几天竟是的老皇帝也该有所动作了，即便是垂死挣扎他也不会让宏盛教如此轻易谋夺了他的皇位。”
　　众人一听都是哈哈大笑起来。只有临潼依旧面无表情的看着手中的东西。
　　就在这时一个士兵走了进来刚想开口却被陈玄陵伸手止住。“什么事？”陈玄陵低声道。作为林瞳的几位嫡系之一陈玄陵是知道林瞳在看清报的时候不喜欢被人打断的所以他开口问道。
　　那士兵见他开口便向他走来将手中的一份情报递了过来。林瞳对于手下这些人是极为信任的不管情报等级如何张文远几人都可以直接拆阅，所以陈道陵伸手接过直接打开，看了一下。
　　“啊？怎么会这样？”就在众人哈哈大笑的时候陈玄陵突然语气极为奇怪的说道。所有的人都知道出事了，齐齐扭头看向他，就连林瞳也是第一时间抬起了头“怎么了？”
　　陈玄陵脸色变得极为怪异说是惊讶又有些无奈在里面，那表情任谁都能看得出来那上面的消息是如何让人吃惊的。陈玄陵看着林瞳苦笑一下说道：“一个非常不好的消息凌教主发来的。”说着他走上前将纸条地给林瞳。
　　林瞳接过一看也是呆住了脸上的表情几乎和陈玄陵一样十分古怪，过了好一阵林瞳突然啐了一口道：“妈的，都什么狗屁倒灶的事情啊。”说完他看着在场满是疑惑的众人笑道：“凌教主发来的消息说他已经接到了王老将军并安排他们去了西南，只是在最后他说刚收到的准确情报，陈卿涵竟然是程秀云的女儿，不但是她林夕若竟然是程秀云和苍松生的女儿。”
　　“啊？”全场众人一片哗然，几乎每个人都是一脸不敢相信的表情，尤其是陈卿涵和林夕若竟然都是程秀云的女儿，是同母异父的姐妹，这他妈也太扯了吧。
　　张文远突然站起身来看着林瞳问道：“林少，你是说凌教主发信息的时候他和萧宫主一起接到了王老将军？”张文远话说得很急语气也很重似乎非常焦急。
　　众人一听都是有些不解看着他，只有林瞳和陈玄陵二人听完脸色大变几乎在同时喊道：“不好！”
　　雷展问道：“怡情，有什么不好的？王老将军被成功接出京城不正是我想要的结果吗？”
　　林瞳脸色大变额头之上甚至有了一层冷汗呆呆看着手中的消息似乎完全没有听到雷战的问话。
　　张文远苦笑一下说道：“当时林少发消息的时候虽然已经怀疑苍松便是青龙，但是没有十足的把握。而对方的身份又是太重要不能轻下断言，所以消息中虽然提醒凌教主众人小心无为剑派但是却并未直接指出苍松可能是青龙，但是林少也做了准备要凌教主带队玄慈方丈胁从去总坛救人，可是现在凌教主居然适合萧宫主去街王老将军了那边说明是玄慈方丈带的队。”
　　杜新峰说道：“那也没什么啊，不是说慕容进和一心大师也去了吗？一个苍松道人还能翻天不成？”
　　这次连雷展的脸色也变了他摇摇头道：“玄慈大师心性醇和又是和苍松相交多年，由他带队难免会临阵之际心慈手软犯下错误，而宏盛教的人又都是心狠手辣之辈，恐怕真的会有变啊。”
　　陈玄陵叹了口气道：“不但如此啊，若是苍松真的和程秀云有这种关系那么恐怕整个无为剑派都会是宏盛教的爪牙，玄慈方丈他们贸然而去恐怕要吃大亏啊。”
　　听完陈玄陵的话在场众人都是神情严肃却又不敢轻易开口，童大海大声道：“既然如此还等什么啊，咱们这就动身赶回中原。”
　　张文远摇摇头道：“来不及了，凌教主发消息的时候已经接到了王老将军，按计划在那时玄慈方丈已经带人到了宏盛教，而消息到了这里需要一天的时间，我们现在动身即便马不停蹄也最少要将近三天时间，三天什么都完了。是福不是祸咱们只能等了，希望玄慈方丈和慕容家主能够临机应变才好。”
　　林瞳叹了口气道：“还是我太大意了，不过文远说得不错咱们插不上手了现在只能等了希望不要有什么意外才好，若不然就别怪我手狠心黑了。”
　　林瞳说这话时身上一股极为阴狠的气息喷薄而出这一刻黑暗之主的气势显露无疑，即便是在场的众人都感觉到一股直刺心扉的寒意让他们忍不住打个哆嗦。


第460章 驱毒（一）
　　接下来的几天众人依旧是练兵的练兵闲聊的闲聊但是几乎所有人都在内心深处为中原的众人捏着把汗。
　　大将军府的后宅萧倩雪正抱着飘飘坐在床头不时地还用手指拨拨小丫头粉嘟嘟的小脸智斗偶的她咯咯直笑。
　　林瞳坐在一边的椅子上手中端着一只青瓷茶碗却没有喝双眼看着面前的萧倩雪愣愣的出神。
　　萧倩雪看了一眼林瞳淡淡一笑抱着孩子起身来到他面前说道：“怎么了事情不都处理好了吗？”
　　林瞳这才回过神来冲萧倩雪微微一笑道：“是啊，这几天确实忙了些，先是处理杨大将军的后事后来有让人将林文靖的尸首送回京城，陪你们的时间也少了，让我看看我的乖女儿想我了没有？”说着伸手冲萧倩雪怀中将飘飘接过来房子自己的腿上。
　　小丫头现在也将近八个月大了坐在林瞳腿上不住的伸手向他身上爬去小嘴里还在不住咿咿呀呀的叫着那样子就是要林瞳抱她起来。
　　林瞳带着面前的小女儿满脸都是温情微笑说道：“叫声爸爸我就抱你。”
　　“噗嗤”萧倩雪忍不住笑了出来说道：“竟会胡扯才几个月大的孩子哪会开口叫人，你这么大的时候就知道吃。”
　　林瞳哈哈大笑一声将女儿抱在怀中然后在她娇嫩的小脸上亲了一下说道：“我像他这么大的时候你还没出生呢。”
　　萧倩雪冲着林瞳嫣然一笑道：“你说的也是，不过这几天你老是在前边忙，飘飘很想你的，所以你以后不管多忙都不要忽略了她若不然时间长了她都不认识你了。”
　　林瞳淡淡一笑伸手拨弄着女儿胖嘟嘟的小脸满脸都是溺爱。
　　“怡情。”萧倩雪突然开口道：“胡嘉妹妹这些天情绪很差你是不是应该抽时间多陪陪她？”
　　“嗯”林瞳轻轻答应一声却没有多言继续逗女儿玩。
　　“唉？我说你这是什么态度啊？”萧倩雪极为不满的说道：“她现在一个亲人也没有了只有你，你这样敷衍了事成什么样子？”
　　林瞳一见老婆大人发威赶紧抱着女儿转身看着萧倩雪说道：“我说小姑奶奶你要我怎么办？我又能怎么办？你应该知道她爹和她哥哥虽然不是我亲手杀的但是确实我下的命令，即便是她姐姐的死也和我有直接关系，现在我能怎么办？”
　　萧倩雪看着林瞳哼了一声说道：“你知道应该怎么办的？”
　　林瞳看着老婆苦笑一下想了想说道：“也是，我这些时间仔细想了一下对于拔除她体内的九幽神体寒毒有些方法只是还没有十成把握，其实我也知道这个世界上从来就没有十拿九稳的事情，原本是想再想想之后再说但是现在看来时间可能不允许了。这样你和她说说要是她同意这几天我便动手到时候可能还需要你的帮助。”
　　萧倩雪斜着眼睛看着林瞳说道：“就只有这些？”
　　林瞳道：“那还要什么？”见萧倩雪就要发飙林瞳赶紧说道：“我不说过了吗？其他的事情你拿主意就好在这个家里你才你是一家之主。”
　　萧倩雪一听嘻嘻一笑道：“这可是你说的不许反悔，你和胡嘉的事情就定了若是拔毒成功你们尽快把事办了。”
　　林瞳苦笑一下说道：“这个现在真不是时候要不再等等？”
　　“还等什么？你知道妹妹不在乎那些表面上的虚礼，再说了人家抛家千里随你而来难道你还不明白她的心意？你是不是有事情瞒着我？”
　　林瞳叹了口气道：“中原那边可能出了点事，我最近可能要赶过去。”
　　萧倩雪一听心便提了起来急忙道：“出了什么事情，不会是爷爷有危险吧？”
　　林瞳摇摇头道：“萧老那边应该没事不过我担心玄慈大师，只是猜测还没有确却消息我只是有个准备。”
　　萧倩雪点点头道：“你去一趟也好，陈大哥段大哥他们出事有些时间了，前天张建发来消息说他已经秘密将金巧阿姐他们送回了苗寨但是紫桐却一直留在京城你把她接出去那里毕竟不安全。”
　　林瞳听完眉头一皱道：“这丫头还是这样倔，你赶紧发消息给张建不但是紫桐连同张建他们只要是在万象楼露过面的人全部撤离马上就走。”
　　萧倩雪一听林瞳的语气便知道京师可能要出变故她点点头直接走了出去。
　　稍后林瞳又和张文远众人碰了下头看了看眼下的情况，就在这时萧倩雪走了进来线和众人打过招呼才和林瞳说道：“消息一经发出了用的是最紧急的指令。你说的那事我已经和胡嘉妹妹说过了她说她相信你让你放手去做。”
　　林瞳想了想道：“既然这样事不宜迟咱们从今天晚上比那在将军府的密室闭关帮她驱毒，你去准备吧，我有些事情交代一下随后就来。”
　　萧倩雪走后林瞳看着众人说道：“我要和雪儿帮胡嘉驱毒估计可能需要三天时间，这三天不管出什么事情都不要去打扰我们，文远这里交给你。另外有几件事情我要交代一下。第一大家做好准备我们随时要兵发中原。第二通知所有人进入一级戒备状态。第三件事派人带着这块玉佩去潼关见杨明哲若是他不跟随你们回来尽一切努力保住他。至于其他的你们自行处理。”
　　张文远说道：“好的，您尽管放心，另外我刚刚以你的名义给所有潜伏人员发了份指令让他们在彻查宏盛教的势力不管是在哪一国哪一个地区一定要查清掐死但是不要轻举妄动，保证命令一下不让他们一个落网。”
　　林瞳点点头道：“很好，虽然我们现在还不想急于动手，但是若真的逼急了咱们也要让他们知道疼，不过一定要大家小心，我总感觉宏盛教绝对不是表面上的这些势力肯定还在暗中有隐藏。”
　　吃过晚饭，林瞳便带着萧倩雪和胡嘉二女进入了将军府的密室。这间密室很大而建在后院靠墙跟的位置深入地下足有十五米从上面看没有一点痕迹。
　　此时在密室之中萧倩雪已经让人准备了十八只大水缸每个里面都是满满一缸清水，四周还有三十六只巨大的火盆里面都装满了上好的红铜木炭。
　　靠近北墙角通气孔的位置放着一个巨大的浴盆里面也是满满的清水边上还有三套干净的换洗衣物。
　　林瞳看了一下感觉很满意这才看着胡嘉说道：“你这九幽神体乃是天生阴毒极其厉害拔除其间肯定会很痛苦你要有心理准备，当然按照我的推算这也是一众上佳的资源只要好好利用你的修为会倍增，方法想来雪儿已经和你说过了吧。”
　　胡嘉点点头道：“姐姐已经说过了，那套心法我已经练熟，我只有一件事需要你们答应我。”
　　林瞳点点头道：“说吧。”
　　胡嘉说道：“若是万一出现意外，你和姐姐要立即撤手千万不要硬撑，我不想你们有人和危险……”
　　不等胡嘉说完林瞳微微一笑道：“放心只要按照我说的去做绝对不会有意外，我也不允许有意外出现在你身上。”
　　胡嘉看着林瞳眼中微微有一丝雾气升起。“我知道，我一直都知道，但是你也应该知道我也不允许有任何意外发生在你们身上，所以你们必须答应我若是有危险便停手，否则我便不答应你们帮我驱毒。”
　　林瞳看着一脸倔强的胡嘉，有冲萧倩雪淡淡一笑然后正色说道：“好，我答应你。但是你也要答应我只要还有一丝希望便不能放弃。”
　　胡嘉点点头道：“好，那咱们开始吧。”


第461章 驱毒（二）
　　林瞳制定的驱毒方案是根据双修秘笈和易筋经综合整理而出的方法，事前需要三人退去身上的衣衫，然后胡嘉做到浴桶之中林瞳二人在桶外靠着内力胡嘉体内的寒毒慢慢抽离。
　　若是一般的寒毒以林瞳萧倩雪二人现在的功力轻松便可以解除但是九幽神体之所以被称为九幽便是说明其阴寒程度宛若来自就有地狱一般，即便林瞳这样的高手也不敢等闲视之。
　　原本林瞳是想集合凌天萧东来一众高手同时发功，但是后来考虑到这九幽神体乃是女子寒毒若是有女子吸进体内或许对自身的修为会有更大的益处，尤其是萧倩雪本身修炼的黑水神功走的便是阴柔一脉效果或许更佳，即便不成萧倩雪也同样修炼易筋经又有当日斩杀火灵龟是获得的好处相信不会有太大危险，当然若是能有林夕若一起出手效果可能会更好只是眼下是不可能了。
　　面对林瞳要宽衣解带赤身露体萧倩雪已经和他成亲日久自然不会觉得尴尬但是胡嘉却是脸红心跳神情忸怩。
　　林瞳一见微微一笑道：“从你跟我离开南越的那一天你就已经是我林瞳的妻子了，等这边的事情处理完了咱们就正式拜堂成亲，在自己相公面前还有什么不好意思的。”
　　萧倩雪一听也赶紧上前打趣道：“恭喜妹妹终于心愿得偿了还不快点。”
　　胡嘉满脸娇羞的不依道：“姐姐就会笑话人家。”嘴里虽然这样说着但是脸上还是幸福洋溢双手也慢慢摸向胸前的衣扣然后慢慢解开。
　　等到胡嘉将身上的衣衫退去露出那极近完美的酮体时林瞳的双眼几乎要冒出火来“我滴个天神啊，这丫头的身材也太好了几乎不再雪儿和夕若之下。”若不是林瞳尽力控制险些就化身为狼了。
　　胡嘉满面娇羞的看了一眼林瞳然后小脸一样挺了挺胸，林瞳猛地喷了一下险些没流出鼻血来。只见胡嘉和萧倩雪哈哈一笑然后快速走到浴桶边迈步进去缓缓坐好。
　　林瞳和萧倩雪相视一笑然后也都把衣衫退去待萧倩雪坐好，林瞳才从一边的石桌上去过两个玉盒，那是当日苗龙用剩下的火灵龟和i蛟内丹的粉末。
　　来到浴桶边林瞳对胡嘉说道：“静气凝神不要胡思乱想，按照之前教你的方法调戏。”胡嘉看着林瞳强健的体魄正在心思不熟听他一说赶紧缓缓闭眼慢慢运功，等到她鼻息悠长之时林瞳这才打开一个玉盒将一般火灵龟的内丹粉末倒进水中。
　　随着粉末入水原本清澈冰凉的清水瞬间变成鲜红色如同血浆一般同时水温升高竟然开始有气泡升起。林瞳快速来到萧倩雪近前将剩余的火灵龟内丹粉让她服下同时自己快速将四周三十六个大火盆全部点燃，密室之中的温度迅速升高。
　　林瞳来到萧倩雪对面坐下将所有i蛟内丹粉末全部服下，等到内丹沿着食道刚一进入肚中一股奇寒无比的气息便从他体内升起，林瞳不敢怠慢全身所有真气迅速同时提起遍布全身抵抗寒气双手慢慢搭在浴桶之上内力源源不断的从他体内流出再通过木桶和清水进入胡嘉体内。
　　林瞳体内的真气原本就与众不同完全的不属于某一个类型而是由四五道不同属性不同性质的真气混合而成，现在又加入了i蛟内丹的极寒真气刚一接触加了火灵龟内丹的沸水立刻便发出嗤的一声。
　　冷暖相交立刻产生对撞，木桶之中的沸水忽的一下向上升起已经超出木桶边缘将近一尺距离但是在三人数种真气的控制之下却是诡异的不向外溢出，在胡嘉脖颈之上形成了一道水墙。
　　林瞳缓缓控制真气慢慢进入胡嘉体内在她经脉之中穿梭。早在之前林瞳便查出胡嘉体内的情况，在她胸口位置有一团极其诡异的阴冷真气存在其实那位置和当日慕雪所中逍遥丹的毒性位置类似。也正是有了当日帮慕雪逼毒的经验林瞳才更有把握，只是胡嘉的这团真气更加强大也更加阴寒。
　　等到林瞳发出去的真气刚一接近着团阴气的时候，那阴气竟然如同活了一般开始快速躲避，似乎是不想让人去触摸。
　　林瞳调动真气在胡嘉体内追逐着那团阴气四处游走却始终没有办法将它控制住。林瞳经过了三个周天的探查终于摸清了那团阴气行走的路线，他嘴角淡淡一笑对萧倩雪说道：“雪儿，你的真气从胡嘉气海进入慢慢向上，我将那真气逼过去然后听我口令开始吸。”
　　萧倩雪一听林瞳开口赶紧调动真气从胡嘉气海处灌输进去并且控制着真气慢慢向上，同时林瞳也加大内力输出逼着那团阴气向胡嘉七海方向冲去，等到两人真气将阴气团团包围是，那阴气开始反抗瞬间爆发出极其强势的反攻。
　　“呼”的一声一股强大的气势从胡嘉体内冲出，胡嘉一声惨叫张嘴喷出一口鲜血，浴桶之中的沸水也向外溅出很多。
　　“胡嘉运功护住心脉，雪儿开始吸。”在感到那股阴气开始反攻的同时林瞳发出明亮同时自己的内力变前冲为后吸刚好配合着阴气自己爆发的时机带着它快速向自己体内冲来。
　　终于林瞳感觉到了一股寒彻心扉的阴气沿着双臂慢慢向自己体内冲来他一咬牙运起碧涛劲让真气打着螺旋向自己体内快速冲来同时玄功极运开始融合这股阴气。
　　其实要想抽离这九幽神体形成的阴气真正的药方是i蛟的内丹走的正是以毒攻毒以寒治寒的路子，只是胡嘉内力太弱而这i蛟内丹又是i蛟灵气集大成者即便是有火灵龟内丹中和依然来势太猛。
　　为了怕胡嘉无法承受林瞳才冒险自己服下经过自己的内里中和之后在传到胡嘉体内。这本身就是一种冒险若是林瞳抵挡不住很可能瞬间毙命，不过有些之前斩杀i蛟时承受其鲜血的经验再加上这一年来林瞳是里的飞速提升他有自信可以成功。
　　但是这毕竟是冒险所以事前她并没有将这些告诉萧倩雪和胡嘉。原本在林瞳成功抵御住i蛟内丹彻骨奇寒的时候他以为自己成功了，可是现在他终于知道自己还是低估了九幽神体的阴寒。
　　当他的真气夹裹着胡嘉体内部分阴气进入身体的时候，林瞳才知道为什么称之为神体，因为那种奇寒即便是i蛟的内丹也是无法比拟的。此时的林瞳只感觉瞬间身体便如同被冰封了一般，几乎全身的血液都在瞬间凝固，虽然外面的三十六只大火盆正在呼呼燃烧但是他却感觉不到一丝一毫的温度有的只是冰冻。
　　林瞳强提真气慢慢减缓阴气进入体内的速度同时全身真气运转的速度却随之提升了将近两倍，以期尽快融合这部分寒气。


第462章 驱毒（三）
　　萧倩雪在服食了火灵龟内丹之后只感觉全身如同被火烧一般炙热，可是当她的真气带着胡嘉体内的一丝阴气进入身体的同时，便感觉瞬间舒爽很多，那种感觉就如同炎炎夏日喝了一杯冰冻的西瓜汁一般让人有种无法言喻的舒爽。
　　萧倩雪慢慢加快吸附真气的速度，身上的燥热慢慢在缓解越来越趋于正常。
　　在林瞳萧倩雪二人万千是天堂地狱两种感觉的时候，坐在二人中间浴桶之中的胡嘉却同时经历着冰火两重天的感觉，开始在林瞳将火灵龟的内丹洒进水里时她开始感觉水温增加变得温热很舒服但是很快者共感觉便被滚烫所代替。
　　最后胡嘉只感觉自己就像是一直在非顺之中烹煮的青蛙一般只想上蹿下跳完全无法承受那种炙热。
　　但是她知道这才是刚开始所以她运起全身功力拼命抵抗，既便是如此她那光洁的而头上已经是大汗淋漓。
　　就在她即将到了崩溃边缘的时候气海位置突然有一股距离蓬勃开始喷发，直冲的她胸腹间的肌肤都已经破裂鲜血混进血红的水中在无法分辨出是血还是水了。
　　胡嘉大吼一声疯狂催动真气慢慢抵抗，就在这时一股奇寒从体内升起，即便外面有滚烫的沸水她依然被冻的直打哆嗦，而且这种寒冷越来越重到最后冻得她完全没有了知觉只是靠着一丝残存的意识强提真气护住心脉。
　　时间在一分一秒的过去，场中的三个人呈现出截然不同的变化。萧倩雪面色如常非但不觉得痛苦反而脸上写满了享受。
　　胡嘉在被二人抽离一些寒气之后变得不再那么寒冷意识也慢慢恢复，开始运起林瞳教她的双修心法控制着内力游走。
　　此时最痛苦的当属林瞳，他不但要承受着炼化i蛟内丹的寒冷然后再将真气从左手运送到胡嘉体内，同时还要全力融合从右手吸进来的九幽神体的寒气。两股至阴致寒的冰冷真气在他体内开始对冲那种痛苦是成倍的增加。
　　此时林瞳的眼角眉梢已经开始慢慢挂上了白霜，而且越来越重并且在想透顶延伸。
　　一天过去了萧倩雪也开始感觉有些发冷了在不像之前那样泰然自若，也开始一面吸附寒气一面运功抵抗。
　　胡嘉反而是感觉比之前舒服了很多，虽然那种寒冷还是让她无法抵抗但是比之之前情况已经好了很多。
　　在看林瞳浑身上下已经结满了冰霜，全身的毛发都变成了白色而且还散发着层层白气，就连他的脸上也被一层薄薄的冰层覆盖着。
　　也就是现在的林瞳内力深不可测若是换作旁人恐怕此是已经被这寒毒直接冻碎经脉毙命而亡了。即便是林瞳也是调动起了全身十二成的真气疯狂的在他体内轮转融合着体内的诸种真气。
　　时间不知道过了多久胡嘉感觉越来越舒服甚至已经能够感觉到体外水中的一丝热气，她缓缓睁开双眼只见面前的萧倩雪脸色惨白平伸的欺霜赛雪的手臂上已经有了一丝丝的白霜。
　　胡嘉大惊刚想开口就在这时身后传来林瞳的声音：“凝神静气运转玄功，不要想其他的。”这声音之中带着无比的气势吓得胡嘉微微一哆嗦赶紧比起双眼极运内功。
　　终于在林瞳都快要无法承受的时候感觉到胡嘉体内的寒气越来越少剩余的已经不多了，他想睁开双眼可是此时两个眼皮上已经被一层厚厚的冰封住了根本无法睁开。
　　林瞳一面右手继续吸收寒气一面左手控制内力输出一丝向萧倩雪体内查去，突然林瞳心中一动马上大惊，原来萧倩雪已经到了极限若在再晚一点发现恐怕会有危险。林瞳赶紧发送一段意识流到萧倩雪脑中“雪儿，缓缓停止坐到一旁运气炼化，剩下的我来做。”
　　其实在这之前萧倩雪也用真气探查了林瞳她无比清楚此时林瞳承受的要远比她大得多，现在林瞳要她撤手自然是为她安全考虑，但是她又怎能让林瞳一人去承受这些？
　　“怡情放心我还能承受。”同样是一段意识流从萧倩雪的脑中传到林瞳脑中。
　　林瞳一听道：“不要逞强赶紧撤手，相信我可以成功将胡嘉体内的寒气全部清除。”虽然只是意识流但是萧倩雪还是能感觉到那其中的关切和不容置疑的气势。
　　萧倩雪暗自叹了口气发出一段意识流“怡情，记住我和姐姐还有胡嘉妹妹和小飘飘都等着你。”然后慢慢收回外放的内力然后静静坐着等到双臂上的冰霜慢慢消去这才缓缓放下双臂双手扣诀搭在两条腿上运功调息。
　　也不知道过了多久萧倩雪感觉将从胡嘉体内吸入的所有寒气全部已经炼化这才缓缓睁开双眼，可是当她看到眼前景物的时候险些惊呼出声。
　　不知道在何时他眼前的胡嘉和林瞳二人已经被一个巨大的冰蛋包裹起来，就连外面事先准备好的十几缸清水也已经结成了并高高的从缸口凸了出来。
　　萧倩雪本想伸手在帮二人吸一些寒气过来可是当她把双掌附在“冰蛋”上的时候无论如何运功却再也感觉不到一丝的真气从里面传出，那层厚厚的冰就如同是一道冰冷的墙壁将内外阻隔开来再也无法做任何的沟通。
　　萧倩雪眉头紧皱眼中满是担忧，但是此时她却无能为力只能缓缓起身，到四周将那三十六个火盆里的炭火挑拨的更旺一些，希望借此能给里面的二人多带来一丝热气，只是征用了那句话“杯水车薪”，虽然炭火依旧通红但是那些热气似乎还没有离开火盆便被外面冰冷的寒气消融殆尽了。
　　萧倩雪无奈只能从一旁地上将自己散落的衣衫拾起来慢慢套在自己的身上，默默地坐在一边蔓延关切的看着那个巨大的冰蛋。
　　密室外的众人们也都在感受着漠北诡异天气的异常变化，之前还是艳阳高照微风习习虽然还是有些春寒料峭的感觉但是对于这些内功深厚又常年在漠北冰封爬冰卧雪的人来说根本不算什么。
　　可是在之后的不久众人便感觉一股股的寒气从将军府的后院传来而且越来越厉害最后即便是他们也有些支持不住，原本已经泛绿的小草又开始枯萎。
　　陈玄陵带着两千士兵正在密室周围严加防范，此时已经无奈开始向外退去，因为在他们之前守卫的那片区域比之雪峰最冷的时节还要冷上将近一倍，草依旧泛着绿只是已经冻成了冰草，坚硬的地面都出现了手指粗细的裂缝，看上去异常恐怖。
　　一众士兵有的呆呆的看着前面冰封的大地愣愣出神有的在小声交谈着，但是毕竟都是经过严格训练的勇士虽然感觉事情怪异但是脸上却依旧是平静如常没有任何的惊慌在上面。
　　陈玄陵一脸紧张的看着地面他是知道事情真相的，也知道这里到底发生了什么，只是他也想不到所谓的驱毒竟然回事如此恐怖的场面。
　　张文远雷展众人也过来看了一圈交代陈玄陵千万不能让人靠近后便回转前院继续处理自己的事情去了，只剩下他还有两千士兵着这里坚守，虽然已经过去了两天时间，但是陈玄陵也不清楚还要等多久，总之他只有一个想法无比坚定的想法那就是什么时间林少从密室走出来什么时间解散。


第463章 破蛋而出
　　萧倩雪静静地坐在密室的一角双眼直直的看着面前的冰蛋，虽然不知道过了多上时间但是肚腹之中饥肠辘辘的感觉让她清楚地知道时间已经很长了。虽然她很饿但是她却不想移动半分因为她希望林瞳从这冰蛋之中出来的第一眼就能看到自己，当然她也想第一眼就见到林瞳。
　　就在萧倩雪在外面焦急等待的时候，蛋中的林瞳胡嘉二人却在生死之间徘徊。原本林瞳内力查探的结果是胡嘉体内的阴毒所剩无几了，他虽然也是强弩之末但是他有八成的把握可以清除。
　　可是当萧倩雪撤出内力之后，林瞳才惊奇的发现胡嘉体内的阴毒确实所剩不多但是，在剩余最后的这一部分非但异常顽固，而且还如同树根一般牢牢地长在胡嘉经脉之中，只要林瞳稍一放松它便会快速滋长。
　　“这家伙真是太顽固了，居然还会长？”林瞳虽然心惊但是却并未慌神一面继续催动内力一面用意是和胡嘉交流。胡嘉现在运转的也是林瞳让萧倩雪教她的双修秘笈，虽然二人没有真的合体二为一身但是简单地意识交流还是勉强可以。
　　“胡嘉，谨守心脉我要极大力度强行将最后这一团阴毒抽出来。”
　　胡嘉现在也感觉到自己体内那股阴气的变化，同时她也能感到林瞳现在所生真气已经不多了，虽然她知道林瞳内力强横但是这么长时间全力催动内力就算是大罗金仙也吃不消。
　　胡嘉绝对不想林瞳出意外哪怕是用自己的生命去换她也在所不惜。“怡情，停手吧，那东西在我体内已经生了根了放弃吧。”
　　林瞳已经感觉到了胡嘉心里的变化甚至能够赶到她有些颓废甚至在这一刻真的要放弃，林瞳真的有些慌了因为他比任何人都清楚这九幽神体若是让它一直潜伏在胡嘉体内永远也不会触发，但是现在的情况确实不同它已经被激活如果林瞳此时撤手无疑相当于宣判了胡嘉的死刑而且是立刻便会死去这事林瞳绝对不会允许的。
　　林瞳赶紧传意识流过去“胡嘉，千万不要放弃。你不是答应过我只要还有一丝希望就要坚持吗，你要对我有信心同时也对自己有信心我们一定能够成功。听我的再冲一次，最后一次若是还不行咱们就放弃。”
　　“可是我能感觉到你现在的情况也是非常不好，我真的不希望你有危险。”
　　“你太小看我了，你要知道我是谁，我是林瞳那个无所不能的林瞳。听我说一会儿根据我的指令咱们同时发功务必一举将那鬼东西抽离出来，再相信我一次一定能行。你要知道我真的很喜欢你很爱很爱你，我不能承受失去你的痛苦，就算为了我你也要拼一次。”
　　胡嘉双眼开始模糊心中正在做着激烈的挣扎，终于她恢复过来“好，我相信你怡情，不管结果如何我都要你知道我也爱你。来吧，我准备好了。”
　　林瞳长长出了口气，暗自调戏了一下然后发出一段意识流“默数三个数同时发力。”说完心中默默数着：一，二，三……
　　当他刚一数到三时瞬间将全身残存的真气全部排出体外，此时林瞳的身体便如同一只瞬间被压瘪的气球一般再没有一丝真气流动。
　　与此同时胡嘉也疯狂催动体内真气，而她和林瞳的情况确实恰恰相反，前身鼓胀就像是一只吹起来的气球一般，就连她的身体都要被撑爆了。虽然此事林瞳真气所剩不到三成，但是即便是三成真气也不是胡嘉所能承受的。
　　胡嘉晶莹的肌肤开始慢慢龟裂一段段血管开始爆裂，鲜血再次喷薄而出，但是她强忍着没有发出一丝的声响尽管银牙已经将下唇咬破，尽管娇弱的身躯正在剧烈的颤抖但是她就是这样倔强的坚持着，因为她相信林瞳一定不会让她失望，只要自己在坚持一下成功一定会到来。
　　就在胡嘉的身体马上就要爆开的时候，那段残存的阴毒也开始无法承受来自四周的巨大压力，慢慢缩小最后形成了一个鸽子卵大小的圆球。
　　突然林瞳开始疯狂的回吸真气，他的整个人如同一台开足马力的抽水机一般几乎在几息之间便将胡嘉体内所有的真气全部抽到自己的体内。
　　等到胡嘉感觉丹田之中再没有一丝真气的时候她的人彻底的晕了过去除了真气消耗过大还有来世身体上的痛楚。
　　而此时的林瞳却没有时间去管胡嘉，因为随着他抽离出来的真气那段阴毒球也随之而来进入他的体内。正在四处撞击着想要寻找一个合适的位置从新扎根从新滋长，然后开花结果。
　　可是林瞳不会给他这个机会他全力控制着自己的真气在那圆球外面形成一道道进不可摧的真气结界然后全力压缩，使得那圆球越来越小最后只剩下花生米一般。
　　可是就在这时这个鬼东西也似乎发现了极大的危机开始做着垂死的挣扎，竟然在瞬间散发出比之前还要强盛几倍的寒气向林瞳冲来林瞳身体外开始瞬间达到冰点以下，空气之中的水分飞速向他身边聚集然后凝结成冰，就连那几个早已冻住的大水缸里面的冰块也开始碎裂向他飞来。
　　冰越来越厚终于将林瞳和浴桶之中的胡嘉全部冰封起来，所有的那寒毒所有的寒气散尽发出轻微的啪的一声瞬间粉碎从此消失于无形，此时的林瞳也已经到了油尽灯枯的顶点，在感觉到体内寒毒破碎的一瞬间他的人也彻底的晕了过去。
　　不知道过了多久昏迷之中的林瞳突然感觉一个熟悉的声音在喊他“怡情，不要睡，赶紧醒来。怡情？快醒醒。”
　　林瞳缓缓的睁开疲惫的双眼眼前一片混沌，前面站着位俏丽美人正是胡敏她在冲自己笑。“胡敏，你没事？”林瞳惊喜的话才出口眼前的人影突然崩碎化作片片飞絮四散开去。
　　林瞳大惊道：“胡敏胡敏……”然而伊人已随清风去，何处再觅旧芳踪。
　　突然似乎从远处迷茫之间又走来一位白衣飘飘的女子，慢慢近了竟然是龙飘飘。她冲着林瞳微微一笑道：“林大哥，你赶紧回去吧，我知道你是个言而有信的人，你说过以后会到瘦西湖边去看我的，我会等你。”说完转身向回走去。
　　林瞳刚想大叫有一个女子出现竟是林夕若，与之前两人不同林夕若非但没有笑反而是一脸的寒霜，怒视林瞳道：“我把女儿交给你你就这样照顾她的？把她自己一个人丢在外面你可真对得起我？”
　　“夕若，不是的，夕若你别走啊。”林瞳大吼一声猛然起身却发现自己依然还坐在那里身体里的真气充盈那种实质化的真气流已经充满全身，按凌天和玄慈方丈的说法他已经踏入了一个全新的武学境界，可能是前人未曾达到的高度。
　　林瞳想起刚才的事情突然冷汗大冒难道我刚次失去了地狱要不怎么见到了胡敏和飘飘还有夕……，想到林夕若时林瞳更是大吃一惊，难道夕若已经……他不敢再想下去若真是那样他不知道自己该如何面对。
　　林瞳感觉浑身一阵冰冷如同死人一般的冰冷。他拼命摇摇头心中在告诫自己绝对不可能，夕若不会有事。可是胡嘉怎么样了呢？想起胡嘉林瞳赶紧真气运出感受到胡嘉依然还在浴桶之中只是那一桶水却已经彻底冻成了冰，而被冰封的胡嘉也没有任何气息。
　　林瞳大惊全身真气暴涨突然砰地一声大响，整个秘史都跟着剧烈的摇晃，他破蛋而出了！


第464章 惊闻噩耗
　　就在林瞳利用自身强大气势将周身包裹得冰层崩碎的一刹那，坐在一旁的萧倩雪瞬间从地上蹦了起来，然后如同一只轻快的云燕一般飞速投入林瞳怀中，两只手臂死命的抱着林瞳的脖子不放。
　　林瞳伸手轻轻拍了一笑怀中莹莹哭泣的娇妻说道：“好了，雪儿我很好，不但很好而且修为大进，现在我要看一下胡嘉她的情况不太好。”
　　萧倩雪一听这才赶紧松开林瞳看向一边的胡嘉，此时胡嘉依然被冻在浴桶之中似乎已经没有了生气。“啊？怎么会这样。”萧倩雪惊呼一声快速伸手摸了一下胡嘉的脸庞，入手冰凉没有一丝热气。
　　林瞳也赶紧上前双手按在冰块之上然后慢慢运功，一股磅礴的热气从他手掌发出慢慢的将冰块溶解，终于整个木桶之中又变成了鲜红的液体。
　　林瞳赶忙伸手将胡嘉从水中抱出来放在地上让她坐好然后盘膝坐在她身旁两只手中一前一后一个抵在胡嘉丹田处另一个在后腰雪丘同时灌注真气。
　　当林瞳的真气进入胡嘉体内时林瞳感觉到了胡嘉浑身的血液已经开始冻结若不是在她胸口处还有一丝的微弱的真气护住心脉此时她已经是个死人，即便是现在能不能救得过来也在两可之间。
　　林瞳的真气如同一把锋利的冰锥不停地向胡嘉体内钻去，破开她冰封的血液和经脉然后慢慢的在她全身游走。大概过了一个时辰终于感觉到了一下微弱的心跳声，虽然跳动的很弱但是林瞳确信自己没有感觉错。
　　于是他继续加大输出的真气不住的在胡嘉体内游走滋润，终于有了第二下心跳接着是第三下地四下……终于连续起来。林瞳长长出了口气对身边的萧倩雪说道：“放心，她还活着。”
　　“太好了！”萧倩雪险些没有蹦起来。
　　林瞳一面运功帮胡嘉恢复一面对萧倩雪说道：“你先出去让人准备些热粥青菜，我还要在帮她梳理一会儿，再说他现在体内没有一丝真气我需要帮她从新恢复。”
　　萧倩雪一见二人都没事彻底放心这才答应一声转身向密室外面走去。等她刚到门口就见张文远、雷展、杜新峰还有左忠义和陈玄陵五个人焦急的等在外面。“你们怎么都在这？”萧倩雪惊讶的问道。
　　张文远一见她出来紧张的情绪登时缓和很多说道：“刚刚一声巨响震得整个将军府都在摇晃我们赶过来看看怕出什么事情。”
　　萧倩雪嫣然一笑道：“谢谢大家关心，一切都好，怡情和胡嘉妹妹还需要一段时间，他让我出来准备些清粥小菜，都饿了。”
　　众人一听紧提的心这才放下，左忠义说道：“能不饿吗这都两天多了。我这就让人去准备。”说完转身向外走去。
　　张文远看着萧倩雪说道：“夫人，若是林少处理完了请他马上到大殿一趟我们有些事情要和他商量。”
　　萧倩雪和张文远早就熟识深知此人极有大将风范乃是林瞳手下最得力几位住手之一，听他如此一说萧倩雪便知道恐怕真的出了事情了。但是萧倩雪向来是不去问自己不该问的事情所以只是点点头道：“张大哥放心，怡情一处理完我会第一时间通知他。”
　　张文远点点头道：“那就有劳夫人了，没有其他事情属下这就到前边去处理事情了。”
　　“张大哥请。”
　　张文远点了下头说道：“陈大哥你带人留下，雷前辈、狼王咱们回前殿吧。”说完大步向外走去，雷展和杜新峰也和萧倩雪打了个招呼转身走了。
　　等到众人走了之后萧倩雪看了一眼脸色阴沉的陈玄陵刚想转身回密室，却被陈玄陵叫住“夫人请留步。”
　　萧倩雪转身看着他道：“陈大哥有事？”
　　陈玄陵点点头道：“其实文远并不是有意隐瞒夫人，我们都知道林少任何事情都不会对夫人隐瞒只是……唉直接和您说了吧，玄慈方丈圆寂了！”
　　“什么？”即便以萧倩雪的恬淡的性子在听到这个消息的时候也是禁不住大呼出声，她呆呆的看着陈玄陵道：“消息确实？”
　　陈玄陵点点头道：“是凌教主和萧宫主发来的消息应该不会错。只是消息极为简单就说情况有变，玄慈方丈圆寂，菩提寺伤亡惨重。文远在接到消息的第一时间已经发出指令事无巨细随时汇报。”
　　萧倩雪一听泪水止不住的流了下来。虽然她和玄慈方丈见面次数并不多，但是当日为了救她玄慈方丈在山东与雪莲教大战险些送命可是现在……哎呀，她真不知道这件事情该如何和林瞳说。
　　在林瞳的心中有几位老人家的地位甚至在她之上其中便有这位玄慈方丈，现在出了这样的事不知道林瞳会变成什么样子。
　　陈玄陵看着萧倩雪低声道：“属下之所以将这件事情告诉您就是怕林少听了之后会变得疯狂起来。现在的形势很严峻千万不能意气用事，我希望您能先劝劝他，另外天南四友四位前辈都身受重伤……”
　　萧倩雪一听脸色大变急声问道：“情况怎么样？”她真的感到事情的严重性了难怪刚才张文远都变得那样。天南四友对于林瞳来说便如亲生父亲一般，他们出事那还了得何况还是四人同时重伤。
　　陈玄陵道：“消息中说其他三位都没有生命危险只有四爷到现在为止还没苏醒，怕是……，所以我们的意思若是林少没有其他事情还是尽快赶回中原。”
　　陈玄陵没有继续说下去但是话里的意思萧倩雪已经明白了，怕是熬不过去了要林瞳赶回去见他最后一面。
　　萧倩雪一听满面凄苦的说道：“若是四师傅真的有什么不测别说怡情就是我也不能就此算了真要那样谁都不用劝了。陈大哥你去通知大家做好出征准备若是师傅真有不测怡情便彻底疯了，宏盛教一个也别想活着。”
　　萧倩雪在下完这道命令之后整个人的气势猛增哪里还有一点纤弱女子的温婉完全就是修罗降世，夜叉重生啊。
　　陈玄陵苦笑一下说道：“夫人，我们就是怕这样的结果才先通知您希望你劝劝林少要打也要先做准备，宏盛教的实力远比我们想的要强很多。”
　　萧倩雪叹了口气道：“你说的这些我都明白，可是你也应该明白怡情他做这么多都不是为了自己而是为了身边的人包括你我，之前天雄和段飞的死已经险些让他爆发若不是冰宫出事他怎么牢牢的呆在这里？但是这次没办法了就算是爷爷和凌教主在这里也挡不住了。现在咱们能做的便是在他出来之前先帮他安排好一切。”
　　陈玄陵叹了口气道：“既然如此也只能这样了，属下这就去找文远他们商量。”说着转身刚要离开又被萧倩雪叫住。
　　“陈大哥，给段师兄发消息让他带人以最快的速度赶过来，还有通知所有隐藏的实力，不用再藏了给我彻查宏盛教，任何蛛丝马迹都不要放过，这次要让宏盛教知道他们惹了不该惹的人犯了不该犯得错误。”
　　这一刻的萧倩雪终于显示出冰宫小公主的气魄连续几道命令都是井井有条思虑周全。
　　陈玄陵看着萧倩雪点点头眼中满是敬佩之情，只有这样的女子才是林少的绝配，平常的时候温婉似水不显山不漏水一旦遇到事情思虑清晰指挥若定堪称大将风范。


第465章 反攻号角
　　经过林瞳的长时间的真气调息胡嘉终于慢慢醒转过来，见到林瞳安然无恙自然是甚是高兴。林瞳有了之前为林夕若恢复内功的经验很快便帮胡嘉恢复了功力，不但恢复而且由于去除了九幽神体的寒毒再加上林瞳帮她大同任督二脉生死玄关胡嘉的武功尽然是飞速提升已经进入了超一流高手的境界，只要再勤加修炼一年之内绝对是先天级别的高手。
　　二人刚一收功萧倩雪便端着一盘饭食走了进来，冲二人淡淡一笑道：“赶紧过来吃饭。”
　　胡嘉一见萧倩雪飞身上前抱住她又是笑又是叫的。林瞳则是用一种异样的眼光看着萧倩雪，因为他从妻子的表现感觉到有些不对。按照萧倩雪的为人见到胡嘉醒转绝对不应该如此冷淡，潜意识告诉林瞳有事发生了。不过他也没有说明而是端起一碗粥胡乱的吃着。
　　等到吃完饭林瞳这才看着萧倩雪说道：“雪儿，出什么事了？”
　　萧倩雪看着林瞳眼睛瞬间变得通红她低声道：“怡情，你要保持冷静……”
　　不等他的话说完林瞳边猜到出了什么事恐怕是他最担心的事情发生了，他看着萧倩雪问道：“玄慈方丈受伤了严重吗？慕容进呢？”
　　萧倩雪看着林瞳泪水滚滚流淌下来道：“玄慈大师已经圆寂了。”
　　“什么？”林瞳疼的一声从地上站来起来两只眼睛直直盯着萧倩雪，那种阴冷的目光只让萧倩雪和胡嘉感到害怕。
　　林瞳的双手缓缓捏紧发出咯吱吱的响声，突然他抬手一掌拍在身边的石桌上。“哗！”一尺来厚的青石桌瞬间变成了纷飞的石屑。“程秀云？不对呀按照时间来算程秀云应该赶不到啊，其他人没有这个实力啊？”
　　林瞳终于发现了事情的不对，他看着萧倩雪说道：“不对，不对，这消息绝对有问题。”他连续说了两个不对，虽然说的消息不对实际上却是在极力劝说自己这不是真的，以玄慈方丈的修为绝对不会连命都保不住。
　　萧倩雪上前伸手拉住林瞳的手不住的摩挲着说道：“消息没问题，张大哥在接到这个消息的第一时间便派人全去打探了。事情是这样的。”萧倩雪将当时的情况详细的向林瞳描述了一遍最后说道：“我刚来的时候最新消息四师傅已经醒了，可是……”
　　林瞳冷冷的看着她说道：“可是什么？”
　　“可是左臂废了，一身武功也没有了全身经脉坏死严重，虽然弘一方丈极尽全力用易筋经医治也只能保住性命。爷爷说你若是走得开就回中原一趟，大师和一心大师的法体希望你能见最后一面，最主要的是本心现在完全崩溃了整个人就如同废人一般。”
　　林瞳点点头道：“走得开我当然走得开，我不但要去还要带些东西去。走吧咱们出去，你在和我说说这几天他们都做了什么。”说着大步向外走去。
　　萧倩雪和胡嘉一左一右紧随其后，萧倩雪一边走一边将这几天张文远的安排还有自己的命令说了一遍，等到三人到了前厅的时候基本已经描述清楚了。
　　林瞳点点头道：“做得很好，既然要做就做个大的，大人一定要让他知道疼。”说完迈步进入大殿。
　　此时张文远众人正在大殿中心的一张桌子上研究形势一见林瞳三人进来赶紧起身，林瞳一摆手道：“继续。”然后凑了上去只见在桌子上摆着一张地图上边用红笔和蓝笔勾画着很多圆圈。
　　林瞳看着张文远说道：“说说。”
　　张文远赶紧说道：“这些圆圈使我们现在查探出来的宏盛教控制的势力范围，而这些蓝笔的位置是我们推测他们将要共取得的位置。”
　　林瞳仔细看了一下然后将手点在一个位置上说道：“荆州，他们要的是荆州，这个地方进可攻退可守而且是中原和西南连接的要害。拿下荆州便阻断了我吗和邓子越以及南越的联系。够毒的。既然这样咱们就在荆州做做文章。”
　　张文远说道：“属下也认为他们最大的目标便是荆州，不过荆州情况比较复杂，荆州总兵段天德乃是崔静的死忠分子，而且与它遥遥相望的襄阳已经在宏盛教的手中在荆州做文章恐怕不容易。”
　　林瞳听完淡淡一笑道：“那可未必，对了我听雪儿说阮同文竟然也是宏盛教的人？”
　　陈玄陵道：“不错，不但是阮同文，我们还查到程秀云极有可能是来自欧罗巴大陆。凌教主也说程秀云曾经和他说过宏盛教绝对不只是这些实力，我们怀疑真正幕后的黑手在另一块大陆。”
　　林瞳听完哈哈一笑道：“好啊，越来越有意思了，那就玩吧我先要清楚天元大陆至于其他的以后再说。”
　　林瞳说完抬头看着前方沉思良久这才说道：“取来混的欠的账总是要还的，现在小爷就开始收利息了。传我的命令。”
　　张文远、陈玄陵和左忠义一听立刻站直身子一脸肃穆的听着，就连雷展和杜新峰也赶紧立正。
　　林瞳声音低沉的说道：“传令肖明辉率领本部即可向南约压进，邓子越带领本部人马回师直扣荆州，另外通知李希哲就说是时候动手了，同时让凤凰派人知会郑多仕就说我说的要想保住南诏就应该知道该怎么做。”
　　“第二道命令给王宝让他即刻带兵封锁东南沿海，若是东瀛、高丽敢妄动给我往死里打。左大哥，陈大哥。”
　　左忠义和陈玄陵赶紧大声道：“在，在。”
　　林瞳点点头道：“你二人带领这漠北的四万人马一路向西会和那里的人以最快的速度拿下潼关，然后向西布防记住不要动若是欧罗巴的人不动咱们也不动他们要是敢来给我顶住，不惜一切代价，我只要三个月。”
　　左忠义点点头道：“林少放心只要他们敢来就让他们回不去。”
　　林瞳摇摇头道：“不，我只要你们将他们堵住，尽量减少伤亡。”见陈玄陵点头林瞳继续说道：“雷老伯，您和杜前辈还有童大海留在这里时刻注意沧州的动向若是他们想回兵就给我打，若是不动你们也不要动目的只有一个就是拖住他们。”
　　雷展点点头道：“明白。”杜新峰也说道：“保证完成任务！”
　　林瞳这才看着张文远笑道：“生下的就剩你了咱们两个再等一下段大哥咱们三个加上四剑咱们去一下宏盛教总坛，老子要大开杀戒。”
　　张文远淡淡一笑道：“这个主意不错，佯攻荆州程秀云一定会第一时间赶去，剩下苍松那些人这就算是利息了。”
　　林瞳阴森一笑道：“不是佯攻荆州我要定了，还有最后一个消息是给凌教主他们的这个我自己传，让他们混进荆州我还有一个秘密武器。”
　　张文远听完一愣说道：“荆州可不比其他地方，城高壁厚易守难攻而且段天德手下还有十五万精兵啊。”
　　林瞳哈哈一笑道：“你就等着看好吧，荆州现在已经是我们的了，程秀云去了能不能活着出来多很难说。你通知宏盛教道荆州的沿途随时汇报程秀云的动向以及随行的人员，希望别走得太多若不然咱们没什么可杀得。”
　　林瞳说完神秘一笑道：“大家若是没有其他的事情就去准备吧，反攻的号角马上就要吹响了。”


第466章 信任
　　当天左忠义和陈玄陵便带着几乎是漠北的全部军力全速向西进发目标便是潼关，只是他们按照林瞳的指令走的线路极为隐秘先是向北走出三十几里然后才折向西南，全部是白衣白马穿行在大草原上便如同大雪覆盖一般。
　　左忠义二人走后，林瞳亲自给凌天写了封密信然后放飞鹞鹰。其他众人也都按照林瞳的指示正在紧锣密鼓的准备着，抚远大将军府的上空一时间有无数的鹰隼起落的身影。
　　林瞳一脸无奈的看着坐在床头赌气的胡嘉还有同样似有不满的萧倩雪小声道：“我明白你们的心意，但是胡嘉的武功虽然大进但是和真正的高手动起手来还是很吃亏，我们这次前往宏盛教虽然先行将程秀云引开但是就连选慈方丈都把性命丢在那里你跟去根本帮不上忙反而会令我们分心。”
　　胡嘉知道林瞳说的是事实但是心中就是很不希望和林瞳分开但是想要分辨却又不知道给如何开口，只好泪眼婆娑的看着林瞳说道：“即便我不行，姐姐总可以吧，她现在的武功比起张文远他们只高不低为什么连她也不能跟去，明显你就是找借口。”
　　林瞳看了一眼萧倩雪见她脸上似乎也有些不满便眉头微微一皱道：“雪儿，你也这样认为吗？”
　　萧倩雪抬头看了一眼林瞳轻轻摇头道：“自然不会，雪儿知道你这样安排自然有你的意图，自然也不敢有意见……”
　　林瞳一听淡淡一笑道：“是不敢不是没有？”
　　萧倩雪扑哧一笑道：“不错，我确实有意见，但是不是因为这个而是因为你要打荆州的事情。荆州你我都去过的城墙又高又厚里面又是布置了重兵，你此时竟然真的要攻打荆州我觉得你这是在拿将士的性命当儿戏。”她说着脸色也变得严肃起来直直看着林瞳说道：“所以，你走后我会直接下命令将强攻改成佯攻。”
　　林瞳看着萧倩雪脸上无喜无忧但是目光却显得有些阴冷，胡嘉一见赶紧说道：“怡情，你别生气，姐姐这样做也是为了减少伤亡，她也是不想你被仇恨蒙蔽了双眼而做出错误的决定。我觉得作为夫妻来说姐姐为你纠正错误是很有必要的。”
　　林瞳目光依旧阴冷的看着萧倩雪用同样阴冷的语气说道：“你确定要那样做？”
　　萧倩雪抬头看着林瞳四目相对，她缓缓说道：“不错，除非你能给我一个合理的解释否则我不能看着那些将士白白送死。”
　　“哈哈”林瞳听完突然大笑起来，只笑得胡嘉有些摸不着头脑，她刚想开口询问却见萧倩雪也是一脸微笑的看着林瞳。
　　林瞳伸手轻轻将萧倩雪拥进怀里轻声道：“这样我就放心了，我留你在这里就是因为我们几人以后做的是偷袭我不可能随时发布命令，所以这副担子就落在你身上了。原本还有些担心但是现在我彻底放心了。”
　　林瞳轻轻推开萧倩雪双眼睛紧盯着她那双灿若星辰的美眸说道：“荆州的事情我知道你猜到了些什么，毕竟那是我们一起经历的事情。就是那样子攻打荆州确实是佯攻因为现在荆州就已经是我的，我怎么会用自己的病例打自己的城池，若是在有折损我干脆抹脖子算了。”
　　萧倩雪看着林瞳说道：“你真的这样相信段天德？我总感觉他那样的人不可靠。”
　　林瞳听完淡淡一笑道：“天下的人有很多种，自然相应的使用的方法也要千奇百怪。对待忠诚仁义之辈我们便应该以礼相待，以诚信待之。但是显然段天德不是这样的人但是他有弱点那就是怕死典型的墙头草。我敢肯定程秀云也找过他而且给他吃了药。”
　　萧倩雪说道：“不错我也是这样想的，既然如此他又是那样的惜命你怎么会如此信任他？”
　　林瞳哈哈一笑道：“原因很简单，我也给他吃了药，而且我会让他知道程秀云下的毒我能解而我下的毒程秀云解不了，当然最重要的是我不但有子越的十万大军在荆州城外还有凌天等一众高手在城里，他的命我随时可以拿走你说他可信不？”
　　萧倩雪听完淡淡一下道：“原来你给凌教主的密信就是这事？”
　　林瞳听完嘴角扯起意思阴狠的笑容道：“这只是一部分，我给凌教主的密信最主要的是为了好好招待程秀云，这次就算整不死她也要让她记住惹了我林瞳的人便等于在阎王爷的生死簿上留了名了。”
　　萧倩雪淡淡一笑道：“我知道你一定有自己的安排，但是不管如何我只有一句话：万事小心记得我吗等你。”
　　林瞳淡淡一笑道：“放心吧，只要程秀云不在这天下再没有能够威胁到我，即便是程秀云被传得深不可测真要遇上也未必如何，只是我不想冒险罢了。这里交给你了还有飘飘你要对费心。”
　　说完林瞳扭头看着胡嘉淡淡一笑道：“你呀，学着点，还差得远了！”
　　胡嘉一听登时把嘴撅得老高但是看到萧倩雪咯咯偷笑不仅扑哧一声笑道：“姐姐最坏了，明知道你早有自己的安排却不和我说，竟看我出丑。”
　　萧倩雪淡淡一笑道：“我倒不是想看你出丑只是想借此机会告诉你，想做怡情的女人不是全心全意为他就可以还要时刻站在他的角度去向问题，最重要的就是要对他始终新人不能动摇。若是这样我看的那些你也可以看到又何必要我去提醒呢？”
　　胡嘉一听略一思考登时满面羞红的看着萧倩雪说道：“多谢姐姐指教，胡嘉受教了。”说完看着林瞳说道：“对不起怡情，我知道我现在做的还不好但是从现在开始我会努力。”
　　林瞳伸手在她挺巧的琼鼻上刮了一下亲昵的说道：“你已经做得很好了，不过还要再进一步。你要知道咱们眼前的路很是崎岖，若想大家一起走过去携手一生白头到老没有其他的方法只有相互信任。发自内心的信任这才是夫妻之间和睦相处的基础。”
　　胡嘉听完满脸的兴奋这还是她第一次听到林瞳用夫妻这个词来形容二人之间的关系，这一日她等待了多长时间只有她自己清楚，这一条路她走的多辛苦也只有她自己明白，现在终于成功了胡嘉几乎便要幸福的晕了。
　　胡嘉看看萧倩雪又看看临潼激动地说道：“我非常羡慕你们之间的那种信任还有默契，不过我想用不了多久会是我们三个。”
　　萧倩雪一听点点头道：“这就对了，这就是我们想看到了。好了怡情你可以放心的去了。有我和胡嘉妹妹在飘飘你就不用操心了。我们就在这里等着你。”
　　林瞳上前一步伸双臂将儿女拥在怀中说道：“相信我用不了几天我们就会再见，但是应该不是在这儿而是中原。你们也收拾好东西接到我的命令便连同童大海赶往菩提寺，这里就交给雷老伯和杜前辈。”


第467章 大军开动
　　青山关此时有邓子越和肖明辉二人驻扎了将近二十三万人马，在接到林瞳命令的第一时间，邓子越和肖明辉便开始擂鼓聚将，上百名偏副将官坐在大帐之中，邓子越高坐帅位肖明辉坐在他的身边，两人都是金盔金甲威风凛凛。
　　邓子越抬头看着下边顶盔掼甲的将领淡淡一笑道：“兄弟们咱们在青山关驻扎训练也有将近一段时间了，这些日子大家的训练都很苦本帅和肖大将军都看在眼中很是满意。但是练兵为的就是上战场杀敌，今天就是检验我们势力和血性的时间了。”
　　邓子越的话一出口满营将领轰的一声站起身来齐声道：“请大帅下令。”
　　邓子越点点头道：“很好，现今天下的局势想必诸位都清楚，国内宏盛教兴兵作乱利用残忍卑鄙的手段控制了很多朝臣和武林高手，京师已经沦陷作为国家脊梁的军队我们要权利收复河山。”
　　“收复河山！打垮宏盛教！”众将官高声怒吼，气势瞬间高涨。
　　邓子越伸手示意众人安静这才说道：“当日南越利用我国内忧外患之际公然起兵，若不是林大帅力挽狂澜此时的大金天下已经沦丧在南越人的铁蹄之下，这个仇我们不能不报。林大帅已经下达将令我们要全力反攻无论国内国外都要让敌人知道我们依然是当年光明皇朝的子孙。”
　　肖明辉听完直接起身走到帅案之前双手抱拳一躬身道：“请大帅下令，肖明辉愿意统兵越过青山关让南越血债血偿。”
　　一众将官起身躬身施礼道：“请大帅下令，踏平南越！”
　　邓子越缓缓站起身来看着众人大声道：“肖明辉听令。”
　　“末将在。”
　　“命你统帅手下南北大营本帅再拨你三万人马大军十六万立刻通过青山关向南越进发务必以最快的速度打下南越。本帅会在躲下荆州之后立刻挥兵前往与你会和。”
　　肖明辉大声道：“得令。”
　　邓子越看着肖明辉说道：“肖将军，虽然是大兵压境但是南越的百姓和我们一样也是人希望你要约束部下不要乱杀无辜，等我们拿下南越以后便是一家人他们同样是我们要保护的家人。”
　　肖明辉点点头道：“大帅放心，您说的这些我明白。瑞士没有其他事情属下就带兄弟们走了。”
　　邓子越起身走下帅案看着肖明辉一抱拳道：“预祝肖大将军旗开得胜。”
　　肖明辉哈哈大笑道：“彼此彼此，希望你我兄弟再聚首时天下已经太平，半生戎马我也累了真想过过刀兵入库马上南山的逍遥日子。请！”
　　邓子越点点头道：“肖将军请，诸位将军请。”
　　肖明辉冲众人一抱拳带着多一半将领除了大帐点兵向青山关南开拔。
　　带肖明辉带人走后邓子越也将手下七万多人聚集起来然后返身向北直奔荆州而去，刚刚还是二十几万大军驻扎的青山关瞬间便冷冷清清只留下两千人驻防。
　　邓子越带领大军一路疾驰中间路过一些城池尽量绕开，知道到了一座小城名叫“梵平”这才停住然后迅速令大军将这座小城围困。
　　梵平只是一座小城但是按照林瞳的指示一定要拿下因为这里是宏盛教在西南最边缘的势力，里面驻军虽然不多只有三万但是却暗中隐藏了很多粮草以备将来大局西南扩军之用。
　　等到邓子越的大军将梵平团团围住，城中守将四十几岁的李忠赶紧走上城头看着邓子越大声道：“邓大帅，你这是何意？大家都是大金国的将领你因何带大军围困我梵平？”
　　邓子越端坐马上看着城头上的李忠哈哈大笑道：“李将军，都到了这时候了你还如此说是在侮辱你的智慧吗？大家心知肚明你是宏盛教的人而我们才是大金国的军队。梵平我是要定了你要是识相马上打开城门咱们以后依然同殿称臣若是想顽抗到底恐怕尸骨无存了。”
　　李忠一听知道身份已经暴露，既然如此也不用再隐瞒了。他哈哈一笑道：“邓子越少要大言欺人，你以为你是谁啊若不是懂得给林瞳溜须拍马你会有今日，真当自己是什么能征惯战的大将了狗屁。我这梵平虽然不大但是也有四万人你想拿下尽管试试，老子今日就要你死在这里。”
　　邓子越冷冷一笑道：“好啊，那就试试吧。来人架弩攻城。”随着他一声令下身边的传令兵把手中的令旗一摆整齐的队伍忽然闪开从队伍后面快速行出来一辆辆四马拉的大车停在距离城墙200步外。然后快速从车上抬下一个个巨大的木头支架快速组合不到两刻钟时间十架攻城大弩便架设好了。
　　与此同时其他几个方向也同时将攻城弩加好，李忠一见脸色大变。虽然自己在城中备了足够的弓箭但是200步的距离即便是居高临下也无法射到，面对对方的阵势完全就是一种被动挨打的局面。
　　邓子越看着李忠高声喊道：“李忠，我再给你最后一次机会开城投降否则就别怪本帅无情了。”
　　李忠双眉微皱看着邓子越大声道：“我们都是宏盛教忠诚的教徒你有本事尽管来吧。这天下注定是我宏盛教的林瞳那小儿早晚要被教主挫骨扬灰。”
　　邓子越一听大怒两道浓眉一挑大声道：“既然你死不悔改那就别怪我了。攻！”随着他一声令下每十个士兵开始拉到那个攻城弩，随着一阵令人牙酸的咯吱声过后弩箭上满弦。
　　“砰”的一声大响一直弓弩发射一支长一米一足有小孩手臂粗细的大铁弩箭划过一道寒光直奔城头的李忠飞去。
　　攻城弩李忠也是见过的但是如此强势的还是第一次见到，当他听到响声马上就见到一道乌光在阳光下灼灼生辉飞速向自己冲来他大喊一声“闪开”同事整个人快速向左跑去。
　　他人刚闪开那大铁箭便已射到强大的冲击力直接贯穿前面的土墙依旧去势不减将那些来不及逃跑的士兵射倒了不下十几人然后砰地一声深深插在地上上面还带着两个被穿胸而过的士兵的死尸，献血流了一地。
　　还没等众人反应过来连续的砰砰声过后，四面城门的攻城弩同时发动，弩箭虽然只有四十架但是那气势绝对不比漫天箭雨来的小，一时间梵平城头开始响起惨叫声，守城的士兵面对着这人里无法抗拒的神兵开始四下逃窜。
　　李忠一面躲避一面一面大声呼和要士兵坚守岗位准备低于对方强攻，面对逃跑的士兵他甚至开始下令斩杀，终于控制住了局面。
　　就在这时城下的邓子越冷冷一笑冲身边的传令兵一挥手，那传令兵令旗一摆，负责控制攻城弩的士兵再次将弩箭上满弦但是这一次搭上去的不是铁箭而是一个个原木桶后面带着长长的引线。
　　邓子越高声道：“放。”
　　一个士兵拿起火把将引线点燃然后快速拉动扳机砰地一声大木桶带着一溜火线飞向城头。随着“砰”的一声爆响梵平城头火光四射。
　　原来这是林瞳合程玉志研究出来的新武器在木桶之中装入火药和桐油，爆炸之后迅速燃起大火。等到四十架攻城弩连续发动后只用了两轮梵平城头已经是一片火海，守城的士兵被炸死烧死无数，其余的开始四散奔逃就连李忠也是被炸得满身是血快速向城下跑去。他一边跑一边大声喊叫着：“赶紧向教主求援。”
　　邓子越看了一下火海中慌乱的城头大喊一声“攻城”，然后手中大刀一晃率先催马向前冲去。身后几万而来怕吗紧跟主帅前冲。
　　有火药和攻城弩的配合，一座小小的土城梵平在不到一个时辰之后便彻底被邓子越拿下，李忠在慌乱之中也被一位将官一刀劈于马下。
　　邓子越站在城中传令道：“让大家灭火，不要竟然百姓休整一下向荆州进发。”


第468章 地狱的大门已经敞开
　　程秀云正在宏盛教总坛和苍松、陈卿涵等人研究局势。当日被慕容连斩断左臂的玄武也在前天逃了回来当他见到少了一眼的苍松和同样失去一臂的李心洁时不禁一阵苦笑。
　　此时几人都在座程秀云面沉似水，她已经明白林瞳的计划原本不是将重点放在总坛之所以这样做无非是要吸引她的注意好给王伯当彭天寿制造机会逃生，当然恐怕在林瞳的想法中还要给京城中的林曦阳寻找机会。
　　对于这些程秀云并不担心，现在的林曦阳已经没有什么力量只有那几万锦衣卫在自己十几万大军的之中根本翻不起什么风浪来。
　　徐延海说道：“教主，现在林瞳的势力一直盘踞在四周始终是个大患，属下以为咱们应该尽快将他们消灭。”
　　陈卿涵一听满脸担忧道：“恐怕不用我们却找他林瞳也要有所行动了。林瞳这个人咱们很多人都了解那是个睚眦必报的人现在玄慈死了他绝对不会善罢甘休。”
　　苍松道：“不错，林瞳一定会有所行动，我担心他的目标会是荆州。林瞳这几年在天下遍布消息网我想他很快便会知道咱们暗中隐藏的实力以他的头脑不会看不出荆州和襄阳的重要性。襄阳还好说守城的卞飞虎绝对衷心，但是荆州的段天德却是个墙头草始终是个不淡定的因素，我的意见即刻派人赶往荆州，荆州绝不可失。”
　　“打荆州？他凭什么？”崔鹏一脸不屑的说道。
　　苍松看了他一眼道：“别忘了西南他还有二十几万人。”
　　就在这时李清从外面快速跑了进来脸色很是慌张。一进门显示躬身施礼然后大声道：“教主大事不好了梵平李忠传书过来邓子越亲帅大军猛攻梵平李忠已经顶不住了他在消息中说他的目标应该是荆州。”
　　程秀云一听眉头紧皱低声道：“邓子越亲帅大军打荆州难道他就不怕沈如虎顺势带兵打过来？”
　　陈卿涵道：“沈如虎乃是胡志远的心腹，阮同文现在南越形势不好林瞳散播消息说是他想要谋夺大位杀了胡志远一家，沈如虎已经开始和他对立情况不容乐观。”
　　就在这时一个士兵跑进来讲一个信件递给李清，李清打开一看脸色一变道：“刚收到消息，肖明辉率领十六万大军已经越过青山关向南越进发，林瞳居然同时两面开战他是不是疯了？”
　　众人听完也都是微微心惊，林瞳的举动确实有悖常理总共二十万人竟然敢兵分两路，难道他真的想开十来万人便拿下荆州？
　　陈卿涵低声道：“林瞳绝对不是那种这么容易便被冲昏头脑的人，他敢于如此做必定有所凭恃，我担心的和青龙一样沈如虎恐怕要导向林瞳了，即便是段天德也不好说。”说着她抬头看着程秀云道：“属下的意见我带人前往荆州一趟。”
　　程秀云听完淡淡一笑道：“也许只是个机会。青龙，你和玄武，带着两位鬼使留下坐镇，我带卿涵和白虎赶去荆州争取这一次解决掉邓子越直接平定西南。”
　　苍松点点头道：“也好，不过教主一定要小心那林瞳绝对不是个善茬何况还有凌天和萧东来这两个老家伙。”
　　程秀云微微一笑道：“最好他们都赶去一次决绝掉。走吧咱们我倒要看看林瞳还有什么手段。”说完起身向外走去，陈卿涵和徐延海也紧跟在她身后走了出去。
　　就在程秀云几人离开的同时有七匹快马正想着总坛方向冲来，正是林瞳、张文远、段天然还有冰宫四剑。他们离开抚远将军府一路疾驰在距离宏盛教总坛还有不到四十里的树林中停住了去势。
　　这里早有万象楼的密探等在这里一见林瞳赶来一个头目赶紧上前施礼道：“林少，您来了。”
　　林瞳点点头道：“情况怎么样？”
　　那头目说道：“就在今天早上程秀云带着陈卿涵还有徐延海离开了总坛，苍松等人没有跟随，不过有个密保说是前两天有个独臂之人赶了过来看修为应该是极高的属下分析极有可能是玄武。”
　　林瞳点点头道：“苍松、玄武再加上漠北双雄还有一个李心洁即便再多几个高手咱们拿下他们也不是问题。你继续让人监视有程秀云的动向随时汇报。”
　　那头目点头领命去了。
　　林瞳看着张文远几人笑道：“咱们先休息一下调整好状态今天夜间要给大家演一出好戏，这些高手一个都不要让他们或者离开。”
　　段天然目光阴冷的看着前面低声道：“等这一天等了许久了。”四剑也是一个个摩拳擦掌跃跃欲试，只有张文远神情自若的往地上一坐靠在树干上闭目养神。
　　夜幕慢慢降临大地，一阵脚步声响正在打坐调息的林瞳几人几乎同时睁开双眼，那个小头目走了进来对林通道：“林少程秀云已经到了三百里外向荆州赶去，宏盛教总坛没有其他大动作只是不是有传递消息的鹞鹰起落。”
　　林瞳淡淡一笑道：“很好，现在天也不早了咱们吃晚饭准备行动了地狱的大门已经敞开至于能带走多少人就看咱们的了。”说完他对那头目说道：“我们走后明日一早你带着我们的马匹到迷幻林外等待。”说完起身向外走去。
　　张文远看着段天然那几人微微一笑道：“走吧咱们去吃饭终于要动手了别了两年多了再不动动人都要生锈了。”
　　几人吃过晚饭收拾好东西每人一套黑色的夜行衣背好自己的装备，林瞳背着轩辕弓挎着箭壶手提画龙擎天戟率先向黑夜之中走去。
　　虽然宏盛教总坛之外密布着大阵，但是对于林瞳这种机关算学不在邝云之下的阵法高手眼中，大阵和毒药形同虚设何况慕雪早就将这里的阵法向他解说过了。所以几人几乎没有受到任何阻碍便进入了总坛腹地。
　　林瞳蹲身在黑暗之中低声对身边几人说道：“这次咱们要干的干净利落，不但要斩杀敌人还要保证自己全身而退。”见众人点头他轻轻一挥手道“动手。”
　　随着他一声令下其余六人快速窜了出去借助黑夜的掩盖向前面的大殿冲去。林瞳将背后的轩辕弓摘下来同时将银戟被在背后昂然向前走去。
　　“什么人站住？”终于总坛外的护卫发现了有人摸进来，开始大声示警，当然林瞳等人也没有隐藏。张文远到喊一声“死神来了！”说完几人突然加速向前冲去同手晃动兵刃像前面的人群冲去。
　　黑暗之中迅速展开大战，张文远手中擎着一柄大关刀每一次出手都要带走几条人命，段天然和冰宫四剑每人一柄宝剑也是视同疯虎一般杀入人群，宏盛教的士兵在这些高手面前便如同待宰的羔羊一般根本没有还手的能力只能大叫着被屠杀。
　　“什么人这么大的狗胆居然敢来宏盛教撒野。”随着一声暴喝一个四十多岁的大汉从大殿之中走出来，此人乃是宏盛教的一名高手武功相当不弱。可是就在他刚喊出声突然感觉眼前寒光一闪还没来得及看清楚怎么回事一支羽箭砰地一声正中他眉心，强大的冲击力瞬间将他颈骨折断身子被羽箭带着向后飞行来那个米左右啪的一声被钉在门框之上。
　　林瞳终于出手了，轩辕弓带着这无与伦比的气势一箭射杀一位高手，林瞳依旧步履翩翩的走着只是语气阴冷的说道：“就凭你还真不配知道小叶的名号。”说话之间林瞳手中轩辕弓连珠炮一般射出，整个大殿门口竟是被他一张强弓封锁的风雨不透没有一个人能够冲出来。
　　等到林瞳一壶羽箭射光她也来到大门前的台阶之下，而在门口堆满了死尸张文远几人一边三个静静站在门口手中的兵刃上滴滴答答的在淌着鲜血。
　　林瞳摘下银戟将轩辕弓背好看着有黑的大殿里面冷冷道：“谁敢跨出大殿门口一步，死！”


第469章 林瞳的实力
　　面对站在门外如同天神一般的林瞳，门内苍松众人都是感觉一阵的阴冷，苍松万万没有想到林瞳竟然如此大胆的来偷袭总坛。这个林瞳确实是疯了，西南大军同事两面作战的同时他居然不去临阵指挥还敢来到这里，难道真的把自己等人当成了废物不成？
　　脾气最为火爆的漠北双雄一箭登时气的嗷嗷直叫大喊一声二人冲出大门看着面前的几人崔鹏哇哇怪叫道：“几个小兔崽子也敢在爷爷面前叫嚣，爷爷就让你们知道什么是天高地厚。”说完二人也不用兵器一晃双掌向段天然和冷心尧孟心尘冲去。
　　段天然说了声来得好掌中宝剑一晃，挽出一朵剑花见个人全进圈内，而冷、孟二人便如同没事人一般在一边带着微笑看着三人大战。
　　苍松一见眉头便是一皱大步走了出来身边跟着少了一条手臂的玄武和李心洁，还有李清等一种堂主长老。
　　见到苍松几人林瞳突然哈哈大笑道：“哈哈直到现在才知道原来宏盛教竟是残疾人收容所，着他奶奶的让人看了哭笑不得。”他这话明显是在讥笑苍松几人都带着残疾。
　　苍松听完脸上青气一闪怒容大作道：“林瞳，阵势天堂有路你不走地狱无门自来投，看来你真是活到头了敢来这里撒野？”
　　林瞳大步走上台阶遥遥对着苍松目光阴冷满是杀气就连眼皮都在不住的跳动。这一刻他想起了哪位如同父亲那般关怀自己的老人那位总是面带慈悲的老和尚。林瞳握住银戟的双手又紧了几分冷声道：“谁说地狱无门？今天小爷已经把它打开了一会儿全部送你们下去。苍松，你一直是我敬佩的长者但是到了今日我只有一句话。”
　　“什么话？”苍松微笑问道。
　　“叶萧羽和赵碧婵呢？”林瞳看着苍松问道。
　　苍松听完哈哈大笑道：“没想到到了这个地步你居然还在想着那两个逆徒，果然够朋友。不过你恐怕见不到他们了，这两个逆徒我自幼将他们养大他们居然不思回报还要与我为敌留他们何用？”
　　林瞳一听双眼暴睁两道实质化的冷光直射苍松：“很好，你果然不是个人。既然如此欠的账今天就还了吧，我要带着你们的人头去祭拜玄慈大师。”
　　“哈哈哈。”苍松听完狂笑不已，他笑了好一阵这才看着林瞳说道：“就凭你还差得远了，玄慈凌天那样的高手在本座面前也不敢轻言能胜，你们几个小毛崽子真是不知道死活。”
　　林瞳看了苍松一眼已经无话可说了他把手中银戟一晃道：“来吧，废话别多说了有没有那个能力试过就知道了。”
　　说完左脚在地上一蹬整个人如同离弦之箭一般向苍松冲去。苍松一见也不怠慢右手一动撤出宝剑向林瞳冲去。
　　在苍松看来虽然都说林瞳武功高强可是毕竟才是一个十九的少年，即便武功再高也就是和本心一个级数的对上叶知秋那样的人物还能一战但是自己是谁放眼天下能够有资格与自己一战的还真没有几人，所以他多少还是有些轻敌，手上只用了六成功力，简单的一剑直刺而出奔向林瞳心口，即便是六成功力那其实也是相当了得。
　　林瞳看着苍松这一剑嘴角带着微微冷笑双手瞬间加力几乎运气全身的功力一杆银戟划过一道银色闪电急速想苍松拍去。
　　原本苍松还有些轻敌可是当他见到林瞳这一击的时候脸色大变，因为在这一戟之中他看到了林瞳的真正实力非但远不是本心能比的即便是自己也不行。林瞳这一戟来势极快最重要的是如此长大的兵器在这样快的速度之下竟然不带一丝风声，这份功力放眼天下没几人能够做到。
　　或许凌天萧东来能够做到，死去的玄慈方丈应该也能毕竟已经进入虚空境界的高手对于周边气流的掌控已经到了一个恐怖的境地，可是他却做不到，即便是服了圣药之后也做不到，但是年仅十九岁的林瞳却能做到，这说明了什么？说明了在境界上林瞳已经超过了他甚至已经迈入虚空之境了。
　　不过即便如此苍松依旧没有惊慌，境界是一个问题但是战力尤其是内力那是需要时间去积淀的他不相信林瞳在功力上会超过他，林同志所以能做到也许就是用了特殊的技法，所以苍松瞬间将功力提到顶点长剑依旧去势不止只是在林瞳银戟砸到的瞬间向外一挑想将他的银戟挑开甚至直接震飞。
　　可惜连续的轻敌注定他要为此付出代价，就在长剑和银戟相交的一瞬间，苍松便感觉到一股排山倒海的巨力打着急速的螺旋压了过来，即便是功力到了顶点的苍松也是无法抵抗。
　　苍松只感觉手臂瞬间酸疼想要强撑确实已经不能他惨叫一声整个身子被林瞳一击横着给拍飞出去，人在半空之中便口吐鲜血如同断线的风筝一般飘摇不定。
　　一击只有简单的一击，绝世高手苍松便被林瞳打飞了，虽然苍松由于轻敌吃了些亏但是任谁都看得出林瞳的实力以及二人之间的差距。所有的人都惊呆了，李心洁和玄武眼睛险些没有瞪出来“这小子他妈的还是人吗？”玄武低声咒骂一声。
　　就连张文远和冰宫四剑也是目瞪口呆，他们自然知道林瞳战力惊人但是这样一招，不，应该说是简单地一击就把绝世高手苍松给打飞了这也太逆天了些吧。
　　就在此时啪的一声苍松终于在飞出去七八丈之后摔倒在地上。林瞳冷冷看着他轻蔑的一笑道：“就这水平也他妈敢称绝世高手，我呸！”
　　苍松一翻身从地上爬起来伸手擦了一下嘴角上的血迹，刚才林瞳一击虽然强横但是还不至于让他重伤但是强大的冲击力还是让他突出了一口鲜血，此时在听到林瞳讥讽的话苍松老练变得通红一只独目露出凶光看着林瞳阴森森的说道：“果然有些实力不过也不怎样，现在道爷就来要你的命。”
　　苍松虽然这样说着但是心中却是对于林瞳的实力有了重新的估计，正常水平自己绝对不是他的对手现在只有靠圣药提升实力了。想到这里他快速从怀中摸出两颗圣药快速放进嘴里，随着药融化苍松全身开始变得血红一片，肌肉再以人眼可见的速度隆起就连身上的道袍都被撑得破裂开来。
　　林瞳一见哈哈大笑道：“怎么还要变形？不过我告诉你别说两颗鬼药你就是吃一百颗今天也得给小爷死在这里。时间不早了动手吧。”他说完双脚在地上一蹬整个人腾空而起如同大鹏翔空一般向苍松冲去。
　　与此同时张文远众人也不在观战各晃兵器向玄武李心洁众人冲去一场混战就此拉开序幕。


第470章 实践诺言
　　林瞳面对气势在疯狂提升的苍松也是极为小心。凌天在发给他的消息之中已经详细说过了关于这圣药的药力，虽然反噬之力很强但是确实可以瞬间将人的潜能激发，一颗下去就能让人提升了一倍不止，现在苍松竟然一口气吞掉了两颗那结果可想而知。
　　不过对此林瞳也不是太担心，他至少对自己的轻功有绝对的信心，以林瞳现在的轻功造诣绝对稳居第一苍松就算再强主要自己不与他硬拼他也是对自己无可奈何。
　　林瞳打定主意之后银戟看似依旧刚猛的下砸但是实际上面只灌注了四成功力，同时他双脚一落地快速展开绝世轻功围着苍松游走，几乎不与他硬拼沾之即走完全不给苍松发力的机会。
　　此时的苍松气势还在提升之中，身上的道袍已经彻底崩裂散落在地上，赤裸的上身肌肉虬结，猩红的血管如同蚯蚓一般遍布全身，血肉也是鲜红一片。他等着一只血红的双眼看着林瞳嘴里发出如同野兽一般的嗬嗬之声身形追着林瞳疾走。
　　虽然苍松实力增长了一倍有余并且还在提升但是轻功的造诣却和林瞳有很大的一段距离即便是靠着功力提升但是想要追上林瞳依旧是不可能的。
　　苍松一面提剑紧追一面大声咆哮整个人真如意头吃了春药的野兽一般紧追林瞳宝剑横斩竖劈恨不得一剑将他劈死。可惜林瞳就如同一条泥鳅一般在他身前不住滑动任凭苍松如何疯狂就连他的一个衣角也无法碰到。
　　苍松开始有些担心了，虽然程秀云回来之后有对着圣药做了些改进但是依然持续不了太多时间，两颗圣药入口反噬之力他能够想到，若是不能在这之前斩杀林瞳等待他的会是如何凄惨的下场苍松能够想象得到。
　　苍松见无法追上林瞳便慢慢缓下身形血红的眼珠一转嘴角阴森一笑大声道：“有能耐你就跑。”说完他停住身形慢慢向着张文远众人走去，每走一步身上的气势便会激增一分。
　　林瞳一见终于看出对方要做什么他是要舍去自己去击杀张文远众人，此时苍松的战力已经提到顶点全力一击张文远他们绝对无法抗衡，虽然林瞳知道这不是苍松的目的，他的真正目的是要自己赶过来，但是他没有办法只能迎敌否则张文远他们都要死。
　　想到这里林瞳飞身挡在苍松面前冷冷一笑道：“你的目的不过就是想引我过来吗，现在我来了我也想看看你有什么实力。”
　　苍松也停住身形站在林瞳面前七尺开外看着他目光阴冷语气冰冷的说道：“那你就看看吧。”说完他全身功力猛提右手宝剑毅立竖在胸前双脚不懂身体竟然开始慢慢旋转，随着他身体转动身边的空气便如同被抽离一般跟随他旋转。苍松竟然是要全力催动逆天诀。
　　林瞳虽然没有见过苍松施展逆天诀的情形但是单开这气势也知道他是要施展绝招想要毕全功于一击。林瞳当下一咬牙心中一狠暗自说道：“既然是这样小爷就和你拼了，你有绝招小爷也不是吃素的。”
　　想到这里林瞳慢慢向后撤了两部左脚在前半屈右脚稍微靠后蹬直双手紧握戟杆开始舞动。兵谚有云：“剑不缠头戟不舞花。”但是在这一刻林瞳确实反其道而为之双手将银戟舞的上下飘飞，随着他双手舞动银戟上那条雕刻的活灵活现的银龙竟然如同活了一般围绕着林瞳身前身后不住飞舞。
　　林瞳所使用的正是跟随画龙擎天戟一桶的那本戟法之中的最后一招叫做“龙腾九天”。林瞳自从修炼以来还是第一次使用，但是即便如此那气势甚至不必催动逆天诀的苍松稍逊分毫。
　　这一刻场中大战的众人都被这边的情况惊动了，几乎所有人都在第一时间停止了战斗退后一步远远地看着二人每个人都把心提到了嗓子眼，因为任谁都能够看得出这将是二人的最后一站，输的一方付出的代价将是生命。
　　终于苍松旋转到了极点，整个人已经看不到了只在他身边形成了一道飓风，那气势比之当日与玄慈方丈大战时还要强横着几分。
　　林瞳双手的舞动也已经到达了极限同样看不到他的人众人只见到一条两张多长的银色巨龙在天空之中盘旋飞舞，两只龙眼发出妖异的红光灼灼逼人。
　　“逆天诀！”终于随着苍松一声大吼那飓风开始动了而且是动得极快几乎在一眨眼间便冲到了银龙近前。
　　可就在这时林瞳同样是一声大吼：“龙腾九天！”随着声音过处那条盘旋的银龙竟然突然开始向天空射去，在飓风卷到他面前的时候已经飞上了九天之上然后猛一转身头像脚下倒射而回。
　　巨大的龙嘴张开向着飓风撕咬而去。“轰”一声巨响带着强大的气流向四周扩散，厂变种人几乎在同时全都被这巨大的气势冲击的向着四周飞去。
　　与此同时银龙崩碎化作点点繁星，飓风也被冲击的向四周冲去。
　　等到众人稳住身形的时候几乎所有人都在第一刻带着惊讶的目光看向场中。场中林瞳傲然立在当场右手倒提着画龙擎天戟，身上的衣衫破裂一条条搭在身上，虽然脸色有些苍白但是依然如同天神一般站在那里。
　　而在他身前一丈开外的石板路上，碎屑纷飞满目疮痍，苍松正浑身是血的躺在那里长剑早就已经被震碎，一脸不可置信的看着林瞳还不住的咳血。
　　李心洁众人大吃一惊“怎么会这样？青龙全力一击居然败了而且看情况还是白的很惨。”
　　张文远众人则是刚好相反一见之下顿时大声欢呼起来。孟心尘更是大声叫道：“我噻，太帅了。”
　　林瞳扭头看了一眼孟心尘淡淡一笑然后扭头看着不远处的苍松说道：“现在你服了吧，不过没关系我现在送你上路，相信玄慈方丈很希望见到你。”说完林瞳右臂一挥，画龙擎天戟带着一道飓风卷向苍松。
　　苍松一见脸色大变，“啊……”一声凄厉的惨叫过后他的身体瞬间崩碎化作漫天血雾随风消散连个骨头渣子都没能剩下。
　　林瞳看着满天飘散的血雾冷冷说道：“我听说本心说过要你不得好死，我现在帮他实践诺言要你挫骨扬灰永世不得超生。”
　　说完林瞳缓缓扭头看着李心洁说道：“你也得死。”说完不管浑身颤抖的李心洁看向一脸茫然的李清说道：“你叫李清，是郑浩南的义女？”
　　李清听完非但不惧反而昂起头看着林瞳说道：“不错我就是巨鲸帮的李清，林瞳你杀我义父灭我巨鲸帮我李静与你势不两立，就算我实力不如你但是我最贵也不会放过你。”
　　林瞳淡淡一笑道：“你呀错了，灭你巨鲸帮杀你义父的不是我而是程秀云和宏盛教。加入巨鲸帮不是归顺宏盛教依然保持之前的情况，不敢那些丧尽天良的事情我根本不会与他为敌，你现在是在认贼作父你知道吗？”
　　李清一听刚想说话却见张文远上前一步看着她说道：“李堂主，我也是出身巨鲸帮，巨鲸帮到底发生了什么你应该很清楚。原本我们巨鲸帮虽然不敢说是行侠仗义但是也很好危害百姓，可是为什么会变成这样，我义父一家为了巨鲸帮出生入死最后如何了若不是林少出手就被灭门了，为什么啊只是因为我义父张大猛不愿同流合污。”
　　张文远看着李清双眼之中竟然有了泪水，他调整一下情绪继续说道：“李堂主我知道你是聪明人，也知道你所做的一切都是为了向林少报仇，但是你真的错了，你的仇人不是林少而恰恰是你效忠的程秀云，是她害得我们巨鲸帮四分五裂害得我们家破人亡。虽然郑帮主是死在林少手中但是那时候的郑帮主那里还是我们眼中的那个正气凌然的郑浩南啊。”
　　听完张文远的话李清脸色阴晴不定内心正在做着激烈的争斗。林瞳一见摇头叹息一声道：“李姑娘，气势郑浩南也是个伤心人，之所以这样也是为了还岳清风一个人情只是这代价未免大了些。我知道你一时想不明白不过没关系我给你机会，我只想对你说一句话，若是郑浩南现在在场他会感激我的。”


第471章 复仇
　　林瞳对李清说完在不去看她而是转头看着漠北双雄，眼光从新变得阴冷起来，场中众人都在这一瞬间感觉到了林瞳身上的杀气已经到了快要无法控制的顶点。
　　林瞳看着漠北双雄语气阴寒地说道：“天南四友是我的授业恩师，所以我没有让你们活下去的理由，不过我可以给你一个公平决斗的机会，你们两个只能靠自己的实力争取活命的机会。如果你们能够从我手下逃生之前的事情既往不咎否则变和苍松一样。”
　　崔鹏崔远兄弟一见林瞳阴狠的目光便知道他们兄弟已经没有活路现在唯一的机会便是趁着林瞳与苍松大战功力未复之际下手杀了他即便杀不了他也要觅得生机逃离此处。
　　崔鹏一听林瞳的话大声道：“你说话可算数若是我二人能够离开这的既往不咎。”
　　林瞳点点头道：“我林瞳向来言出必践你们若是有能力将我斩杀其他人也不会为难你们。”
　　崔远一听看了哥哥一眼说道：“很好，我们兄弟信得过你，大哥动手吧是死是活就看咱们的实力了。”说完迈步向前气势凌然，不管二人为人如何单说这豪情林瞳便是安安点点头，确实算个爷们。
　　林瞳看着张文远和段天然说道：“李心洁和玄武交给你们了，我要活的。”说完看着四剑道：“那些年轻的弟子很多都是被逼的，不要为难他们但是这些长老都给我杀了一个不留。”
　　六人一听躬身答应各自向自己的对手走去，张文远的目标是玄武，段天然对上了李心洁，而四剑则是一脸冰寒的向着一众长老走去，那目光之中就像是在看着一群死人。
　　就在这时一声娇叱响起一个美妙的身影快速挡在段天然和李心洁之间竟然是春水剑派年轻高手绝色榜排在第三位的杨心语。此时的杨心语满面含怒一双凤眼之中满是杀气手中擎着一柄宝剑冷冷的看着段天然道：“想要动我师父先过我这一关。”
　　当日林瞳刚一进入武林便见到春水剑派和巨鲸帮争道说实话对于这位杨心语还是印象不错，现在见她出来林瞳冲漠北双雄一摆手示意二人稍等转头看着杨心语说道：“姑娘，做人不能一味的愚忠你师傅做了什么我想你应该清楚。”
　　杨心语看了一眼林瞳又扭头看着师傅说道：“我知道，虽然师傅的作为我也不同意，但是他是我师傅，自幼将我养大不管她做了什么错事在我眼中永远是我的亲人我绝对不允许有人伤害她。”
　　林瞳叹了口气道：“我真是不明白都是名门正派的笛子自幼接受的就是行侠仗义的教育为什么一个个的明知道做错了却死不悔改呢，苍松和他的无为剑派是这样，徐延海和他的金刀门也是如此，现在春水剑派竟然一样，难道你们眼中就没有一点公义可言？”
　　杨心语一阵气结看着林瞳说道：“我就是一个小女子，不懂的什么江湖大义我知道我是师傅抚养大的我这条命是她就回来的，为了她我什么都能抛开。”
　　林瞳还要再说炔烃李心洁叹了口气说道：“心语，你不用再说了，你有这份心师傅就很开心了。其实林瞳说的不错我都是自作自受，但是你不同你这孩子自幼心地善良若不是因为我你不会加入宏盛教，今日的情形你也看得清楚有些东西已经无法挽回了，你带着们众弟子走吧，以后春水剑派就交给你了。”
　　“师傅！”杨心语惨呼一声双膝跪倒看着师傅双眼满是泪水“师傅，你真的要舍去我们吗？”
　　李心洁看着徒弟惨然一笑道：“到了这时候你还愿意认我是师父我已经很高兴了，气势你知道我的所走所谓早就配不上一个正道门派的掌门，你们走吧不用管我只是你们身重逍遥丹以后如何我也管不了了。”
　　林瞳听完看着杨心语说道：“杨仙子逍遥丹并不是无药可解，只要你们诚信脱离宏盛教我林瞳承诺你们都可以活下去，至于春水剑派的将来就看你们自己的了。”说完他看着李心洁说道：“我不管你是真心悔过还是在和我演戏但是我今日不会杀你，我会带你回菩提寺能否活下来就看其他众人的意见了。”
　　林瞳说完刚想走向漠北双雄炔烃杨心语大声道：“林公子，我求你能不能放过我师傅？”
　　林瞳缓缓转身看着杨心语只见她满眼都是泪水眼中全是祈求之色，林瞳叹了口气说道：“不管是谁都要为自己的行为承担后果，我也说了今日我不会为难她至于她的生死只能看其他人的意见，你与其求我不如等事后前往菩提寺去向其他人求情。”
　　杨心语还待再说，李心洁开口道：“心语不要说了，林瞳已经算是手下留情了，不过他们想要战败我也不是那么容易的。”说完他看着段天然说道：“来吧。”
　　段天然看了一眼林瞳然后说道：“你若是能够打败我你就离开只要以后不为恶我们不再为难你。”说完一晃宝剑和李心洁大战起来。
　　此时张文远已经和玄武战在一处。论起实力张文远比之慕容连稍差一些但是玄武此时也是断了一臂实力大减所以两人也是站的难解难分。
　　林瞳看了一眼段天然摇头苦笑他知道段天然是想对李心洁网开一面又怕自己不同意所以此直接把话说满，以段天然的实力全力而战李心洁不是对手但是恐怕结果会不同。没想到这个中日冷口冷面的家伙竟然也有心软的一天。
　　林瞳苦笑一下扭头看着漠北双雄说道：“来吧，我给你们个痛快。”说完银戟一晃向二人冲去。
　　与此同时漠北双雄也是身形急动快速从腰间撤出两条软鞭，这是二人修炼的成名武器一直没有用过今日面对林瞳确实不敢大意直接使用出来他二人是想借此获得一线生机。
　　可是一动上手两人便知道打多了算盘，虽然林瞳和苍松一场大战实力大损但是依然不是他们可以抗衡的，双方只打了不到三十个回合，林瞳突然银戟一晃缠住崔远的软鞭，同时身形一转让开崔鹏的软鞭，右腿猛地一立啪的一声右脚猛弹而出“阴阳弹弓脚”势大力沉正中崔鹏胸口。
　　崔鹏一声惨叫身体被林瞳一脚踢出去三丈多远摔倒在地一口鲜血狂喷而出晕倒在地。
　　崔远一见哥哥重伤倒地大惊失色正想上前救援却不想林瞳银戟一转用戟杆横着抽向他腰间，啪的一声抽了个结结实实，崔远惨叫一声摔倒在地再想起身已是不能。
　　林瞳上前点住崔远的穴道，崔远破口大骂：“林瞳你个王八蛋有胆子就杀了爷爷……”
　　不等他的话说完林瞳右脚移动只听砰地一声直接将他的做不踩断五只手指竟是被踩的跟跟粉碎。
　　崔远惨叫一声险些就晕了过去。林瞳看着他说道：“虽然你们打伤了我四位师傅但是我说过给你们一个痛快，所以你不用激我，我也不会让你们活着，但是你若再口没遮拦我林瞳炮制人的手段可是有的是。”
　　崔愿意听登时浑身一哆嗦嘴里诺诺半天却终究没有敢开口说话。


第472章 残局
　　林瞳解决了漠北双雄就站在一边静静地看着，此时四剑已经基本上将在场的宏盛教长老一级的全解决掉了只剩下刘心廷还在和一人大战不过看情况也就是而是招的事情便可以结束战斗。
　　张文远和玄武也快分出了胜负虽然玄武很是生猛但是毕竟断了一臂实力大减而张文远这两年武功更是突飞猛进一把大关刀上下翻飞终于觅得一处破绽长刀猛地向前，刺向玄武小腹。
　　玄武一见赶紧一晃手中长剑想要架开，可是就在此时张文远双手一扭长刀突然横向加速砍向玄武腰间。
　　选没想到张文远之前竟是虚招仓促之间赶紧宝剑一立想要挡住长刀，可是张文远的长刀是经过程玉志亲自加工的宝兵刃那里是他的长剑所能抗衡的，只听嚓的一声长剑被大刀斩断，而却去势不止快速从玄武腰间抹过。
　　玄武惨叫一声被张文远一刀斩为两段，一肚子下水伴着血水流了一地。死尸栽倒看上去极为恶心。
　　这时候刘心廷也将最后的那名长老斩杀，走过来随众人一起观看段天然和李心洁的战斗，此时二人表面上依旧是难解难分，但是几人都看得出来段天然在手下留情。刘心廷最是心直口快一见之下登时不悦的说道：“段师兄，你在搞什么呢，大家都在等你了。你不会是看上人家了吧。”
　　林瞳一听扑哧一笑却没有说话转身提起被点了穴道的漠北双雄向外走去。张文远使劲背着没有笑出来一刀砍下玄武的人头紧随林瞳去了。
　　刘心廷一头雾水的看着二人疑惑的说道：“林少他们这是做什么？”
　　冷心尧瞪了他一眼说道：“你真是个猪脑子，林少之前让段大哥和张大哥抓活的为了什么？便是不想要二人性命等待众人公审，张大哥确实一刀斩了玄武便是不想留嗦，但是段师兄明显是不忍杀了李谢姐所以手下留情，在场众人谁都看得出来可是偏偏你个猪脑袋说出来现在好了看怎么收场吧。”
　　冷心尧的话一出口杨心语看向段天然的怒逛遍多了几分感激，就在这时段天然突然飞身退出圈外冲李心洁一抱拳道：“李掌门果然武功高强咱们算个平手你走吧，只是希望以后别再为恶了。”说完瞪了刘心廷一眼转身走了。
　　刘心廷吐吐舌头哈哈一笑冲杨心语笑道：“不要用那种眼神看着我师兄否则我师嫂非杀了你不可。”说完迈步走了。
　　见到几人走了剩余三剑确实没有动，冷心尧看着李心洁说道：“你们赶紧走吧，这座宏盛教总坛我们不能留下。”说完他看着李清说道：“林少和张大哥和你说了很多我想你应该能听的明白若是没有其他去处就跟我们走吧。”
　　李清一听惨然一笑道：“多谢少侠，我想先离开去义父坟前尽孝，有些事情我也真的要好好想想若是以后有机会定然回报今日之德。”说完转身就要离开。
　　冷心尧一箭赶紧说道：“姑娘请慢。”
　　李清扭头看着他说道：“少侠还有什么事吗？”
　　冷心尧说道：“我行请姑娘留下一个联系地址日后等我们研制出逍遥丹的解药也好在第一时间给姑娘送去。”
　　李清一愣抬头看了一下冷心尧点点头道：“那就多谢少侠了。”说着把郑浩南的墓地位置告诉冷心尧然后转身离开。
　　同样的话冷心尧也和杨心语说了一遍，得知对方要回春水剑派冷心尧摇头道：“姑娘若是信得过我就不要回去，程秀云绝对不会放过你们，还是另觅他出藏身为好。”
　　李心洁听完点点头道：“冷少侠说的不错心语你们换个地方吧。去咱们之前避难的处所。”
　　杨心语一听说道：“师傅，难道你不和我们一起走吗？”
　　李心洁摇摇头道：“虽然段少侠不杀我大师我也应该去菩提寺和众人交代一声若是大家想要我的命那也是我咎由自取，卫视做了很多错事也应该给大家一个交代了。”
　　杨心语一听眉头一皱说道：“既然如此我们随师傅一起。”
　　冷心尧一听说道：“这样也好，几位稍等一下我们要将这总坛烧了然后咱们一起上路吧。”说完带人进入总坛大殿寻找一番见在没有其他人三人开始四处放火不带一颗整个宏盛教总坛化作一片火来。
　　等到都做好了冷心尧几人这才带着春水剑派众人离开总坛驻地向迷幻林走去。等到几人来到迷幻林外后林瞳几人正坐在一旁，不是的看着远处的熊熊大火低声谈论几句。
　　看到众人走过来林瞳起身看了一眼李心洁和杨心语众位女子淡淡一笑似乎并没有多少意外，他看着冷心尧说道：“干得够彻底的。”
　　冷心尧嘻嘻一笑道：“留着也是个祸害不如烧了干净。”
　　林瞳抬头看了一下天空此时东方已经泛起了鱼肚白，太阳很快就会升起来了。林瞳缓缓伸了下懒腰说道：“忙了一夜大家也都累了咱们到前边休息一下吃完早饭咱们向菩提寺进发。”
　　南越沈如虎大营之中，沈如虎坐在椅子上在身边的行军床上躺着一个人一个老人，这老人双目微闭脸色苍白依稀竟是胡志远。
　　原来当日胡志远被炸断双腿靠着装死逃过一劫，从血泊之中爬出来骑上战马经十一路来到沈如虎的大营。等到深入虎一见到断了双腿的老皇帝时脸色大变一面一面让亲兵去请军医一面严格封锁消息。
　　等军医帮胡志远处理完伤口之后，沈如虎这才屏退左右双膝跪倒在地悲声道：“陛下，您这到底是怎么了？”
　　胡志远咬着牙语气无比阴狠的说道：“阮同文，是阮同文那个老狗假借林瞳的名义派人攻打皇宫，无奈之下朕只能带着太子逃出来谁知道竟然中了这老狗的埋伏，不知道他从哪里找到的轰天雷一顿乱炸结果……唉除了朕断了双腿活了下来其他人都死了。”
　　沈如虎一听腾地一声站起身来大声道：“陛下尽管放心，老臣即可调动兵马赶回大罗城我要让阮同文血债血偿。”
　　胡志远摇摇头道：“如虎啊，现在朕能凭恃的只有你了，但是说实话你这十五万人要想与阮同文都还是差得远了，现在咱们只能忍耐等待机会。”
　　沈如虎叹了口气道：“陛下说的虽然不错但是这天下哪里会有机会啊。”
　　胡志远说道：“气势我已经看明白了，大事已经去了，现在唯一的机会便是林瞳，若是有一日他能够帮我灭了阮同文我便与他合作，宁可把这南越天下给了林瞳也不能便宜了阮同文这条老狗。”
　　沈如虎叹了口气道：“林瞳确实是个人才，当日若是不与他为敌也许不会有今日之祸了。”
　　胡志远也是叹了口气说道：“一招棋差满盘皆输啊，早知今日当日怎么会做那么多事，只是不知道林瞳能不能给我一个亲手宰了阮同文的机会？”
　　沈如虎想了想说道：“据老臣观察林瞳不是小气人何况还有小公主在他身边应该可以，也许还能争取到更好的机会也未可知？”
　　胡志远淡淡一笑他自然明白沈如虎所说的更好的机会指的是林瞳帮他复国，他摇摇头道：“那是不可能的，林瞳此人虽然多情却也是枭雄人物，他不会给我这个机会甚至他不会让我活着。不过这些已经不重要了只要能让我亲手宰了阮同文那条老狗就够了。”


第473章 合作
　　沈如虎坐在大帐之中胡志远躺在一边，皇上现在沈如虎的大营之中这件事沈如虎下了严令任何人不准泄露，同时他派出密探密切关注着林瞳势力的动向。
　　就在这时亲兵走了进来躬身道：“启禀大帅李希哲求见。”
　　“谁？李希哲？他怎么来了？”沈如虎一听眉头便皱了起来。
　　那亲兵开口说道：“李希哲说他是为了国家大事而来。”
　　一听这话不但沈如虎吃惊就连一直闭目养神的胡志远也瞬间睁开双眼一翻身坐起来看着沈如虎说道：“这个李希哲也是个人物，你见见他看他如何说。”
　　沈如虎点点头随着亲兵向外走去。等到来到另一座大帐只见白衣飘飘的李希哲正坐在椅子上喝茶，一见沈如虎进来，他赶紧起身施礼道：“沈大将军希哲这厢有礼了。”
　　沈如虎哈哈大笑一声道：“李公子客气了，我是一个粗人不喜欢拐弯抹角咱们有话直说。李公子说前来是为了国家大事，还请李公子说明。”
　　李希哲缓缓坐下看着沈如虎淡淡说道：“开口说之前在下有一事想问一下沈大将军？”
　　沈如虎一愣然后笑道：“李公子请将。”
　　李希哲看着沈如虎眨眨眼睛，沈如虎一笑对身边的亲兵一挥手道：“你先下去通知护卫没有我的命令任何人不得靠近。”等到士兵出去沈如虎这才看着李希哲说道：“现在可以说了。”
　　李希哲一笑压低声音说道：“请问大将军，陛下可在你帐中？”
　　李希哲的话说的很轻可是听在沈如虎的耳中竟如同被千斤巨锤砸了一下他的脸瞬间一变看着李希哲冷冷道：“李公子这是何意？陛下远在大罗城何时来到我这军营了。”
　　李希哲淡淡一笑道：“大将军刚才还说自己喜欢直来直去但是现在就和在下打开哑谜了，你的担心在下能够明白。这样吧我先介绍一下我自己。我叫李希哲大家抬爱赠送在下一个南越第一才子的称号想来这些大将军都是知道的但是我的另一个身份想来您不清楚”李希哲看着沈如虎语气平稳的说道：“其实我的师傅是凌天。”
　　“你说什么？”沈如虎一听腾的一声站了起来双眼直视李希哲大声道：“你说你是凌天的弟子？你不是南越人？”
　　李希哲看着沈如虎一笑道：“大将军稍安勿躁，我确实凌天的弟子但是同时也确实南越人，早在我几岁的时候师傅变秘密收我为弟子，后来更是每隔一段时间便来传授我一次。当然我老是钱飞也是凌天师傅安排的。”
　　沈如虎一听叹了口气道：“原来凌天早就在南越不下了棋子，这么说来他在南越的势力一定不单单就你一人了。”
　　李希哲微微一笑道：“在下若说是那边是明着侮辱您的智慧，不错师傅早在二十年前便在南越暗中培养势力只是一直藏得很深，即便上次林少前来也没有动用。但是现在不同了。”
　　“有何不同？”
　　“大将军这不是明知故问吗？现在整个天下局势混乱宏盛教趁势而起想要谋夺天下，而我们已经查得清清楚楚阮同文便是宏盛教在南越的势力代表，为了谋夺大位他假借林少的名义大举进攻皇宫，皇室中人几乎全部死在他的手下。现在更是四处搜捕陛下的下落。原本南越大乱正是林少想看到的只是他不能平白让阮同文借助他的名义帮宏盛教占据大位，所以林少让在下前来见一下大将军。”
　　沈如虎听完低头沉思一阵这才看着李希哲说道：“如何能让我相信说阮同文向陛下下的手而不是林瞳？”
　　李希哲微微一笑道：“原本我也没有办法证明，不过现在我想您比我更清楚了因为陛下心里明白是谁动的手。”
　　“你怎么知道陛下会在我这里？”
　　李希哲一笑道：“陛下出事的第一时间我们就接到命令赶到现场甚至比阮同文去的还要早，可是我们在遍地死尸之中没有找到陛下，而阮同文也派人秘密四处查找可见他也不知道陛下的下落，放眼天下若是还有人能够收留陛下便只有你沈大将军了。”
　　李希哲喝了口茶继续说道：“我能想到阮同文也一定能想得到这段时间他不断派人秘密潜入你的军营不过都被我们处理掉了若不然陛下在这的事情早就大白于天下了。”
　　沈如虎看着李希哲淡淡道：“你为什么要这样做？”
　　“原因很简单，我们我想阮同文登上帝位。”
　　沈如虎点点头说道：“你此来的目的直接说吧。”
　　李希哲道：“林少的意见想和陛下做个交易他派大军进入南越平了阮同文需要你们配合。”
　　沈如虎笑道：“他要的南越对我们有什么好处？”
　　“我想陛下一定很想七十年后在了阮同文吧，林少可以给他这个机会难道还不够吗？另外林少有句话让我告诉沈大将军，打下南越之后他不会屠戮百姓保证南越局势稳定，而在下作为南越人将会登上帝位。当然你们可以选择不合作但是陛下在你营中的消息很快就会传到阮同文的耳中。”李希哲说完淡淡一笑。
　　沈如虎叹了口气道：“林瞳果然比我想象中还要卑鄙。”
　　“这不是卑鄙而是大势所趋，气势按照很多人的意思是要直接将陛下在这里的消息放出去等到您和阮同文打得一塌糊涂的时候我们再派大军进来收拾残局那样会更顺利，到那时南越就已经没有了。不过林少却担心胡嘉公主所以选择这样做，并且让我这个南越人来做皇帝主要是照顾胡嘉公主还有南越臣民的心理，若是这样都算卑鄙那我还真看不出什么才是光明正大。”
　　沈如虎听完无奈的摇摇头说道：“这件事情我做不了主，我需要先向陛下禀明有他老人家做决定。”
　　李希哲微微一笑道：“大将军尽管去办不过，肖明辉大将军已经接到林少将令三日后便会带大军越过青山关到时候是合作还是大战就看你的一句话了。”
　　沈如虎一听倒吸了口冷气，若是果如李希哲所言肖明辉带人打过来而阮同文知道陛下在他营中是一定不会救援的那结果只有一个他和胡志远都得死。想到这里沈如虎说道：“李公子请稍待我这就去回禀陛下估计随后陛下便会召见你。”
　　说完沈如虎大步离开，不到一刻钟亲兵进来通知李希哲说大将军请他到另外帐中相见。等李希哲进入大涨便见到胡志远坐在行军床上两条腿都是齐膝而断。
　　李希哲上千双膝跪倒口称万岁。胡志远淡淡一笑道：“起来吧，用不了多久你就是南越皇帝了。”此言一出李希哲知道事情成了，但是他依然无喜无忧的说道：“其实希哲还是喜欢这种闲云野鹤的生活，我会和林少说等到他和胡嘉公主有了子嗣取一个资质好的来继承大位我也游山玩水了。”
　　胡志远看了李希哲一眼说道：“你舍得？”
　　李希哲听完哈哈大笑道：“不舍得？陛下以为作这皇帝快乐啊？”
　　胡志远一愣然后叹了口气道：“不错，看来朕活了几十岁对这世事的砍伐远不如你这孩子来的透彻，会不生在帝王家啊。”
　　李希哲点头道：“陛下说的不错。林少曾说过这天下祸乱的始源便是一家一姓的天下，所以他希望这天下不是皇帝的一言堂而是集思广益能者居高位。”
　　胡志远淡淡一笑道：“想法是好的，可是面对绝对的权力谁会愿意放手？”
　　李希哲笑道：“至少现在有两个，一个是我，另一个是林少，他就曾说过若是让他当皇帝他宁可阉了自己当太监。”
　　此言一出胡志远和沈如虎同时大笑起来，胡志远笑道：“这小子还真是有意思。好了我要休息了剩下的事你和如虎商量着办吧。”


第474章 大战之前
　　第二天一个惊天的消息便开始席卷整个南越大地：果然是阮同文为了阴谋造反才带人攻打皇宫逼迫陛下和太子出逃更在中途设下陷阱将太子炸死幸好神灵保佑陛下逃过大难现在正在沈如虎大将军营中。而陛下已经向自己的女婿林瞳借兵协同沈大将军准备回师大罗城讨伐叛逆重振朝纲。
　　这个消息如同长了翅膀一般快速飞到京城，朝中大臣本来是要支持阮同文登上帝位可是听到这个消息之后很多人都开始动摇了，更多的大臣开始称病不上朝尽力避开与阮同文见面的机会。
　　阮同文在听到这个消息的第一时间便知道是林瞳在其中做了手脚因为只有他自己最清楚真正动手除去皇室的乃是林瞳，可是现在这个屎盆子自己想摘也摘不掉了，除了大骂林瞳无耻以外没有其他的变法。
　　阮同文一面暗中调动亲信势力准备大战一面急速向程秀云求救，岂知道现在程秀云也是焦头烂额自顾不暇。
　　就在程秀云赶往荆州的时候林瞳已经亲自带人灭了宏盛教，随后林瞳更是让段天然带着冰宫四剑带着春水剑派的人押着漠北双雄向菩提寺赶去而他和张文远则是急速赶往荆州。
　　凌天在接到林瞳消息的第一时间便和萧东来二人秘密进入荆州，二人趁天黑来到总兵府找到了段天德。
　　当段天德听到凌天说的那串数字“121452777”的时候面色大变，他的全家现在已经都被程秀云逼着服下了逍遥丹若不效忠于她会死的很惨。可是林瞳的手段他也说清楚的再加上来的这两位都是自己惹不起的。段天德第一次非常憎恨自己这个总兵之位。
　　凌天一见他如此微微一笑道：“段总兵不要紧张，林瞳既然让我们来了就有办法保住你的命，我们正在研制逍遥丹的解药用不了多久就可以解除你身上的毒。即便解药不成林瞳也有办法，程秀云的弟子秋心就被林瞳成功解了毒现在还有了他的孩子所以你并用担心。”
　　段天德一听急声道：“凌教主你说的是真的？林少确实有办法解逍遥丹的毒？”
　　萧东来点点头道：“现在中毒的可不止你一人我们不会看着自己的盟友出现任何问题，所以段总兵尽管放心怡情是个很重情义的人。”
　　段天德一听伸手抹了把冷汗说道：“属下知道，灵位请说我应该如何做。”
　　凌天和晓东来相视一笑凌天说道：“邓子越已经带大军向荆州赶来咱们要做的只是配合他，当然最好能够将程秀云杀了以除后患。”说完凌天把林瞳的计划想段天德说了一遍。
　　段天德听完点点头道：“好，两位请在府中休息明日一早我就安排，希望能够将程秀云除去若不然还不知道要死多少人，这个女人就是个疯子。”
　　凌天笑道：“段宗兵果然是深明大义，你放心只要事情成了我保证你不但保住总兵之位甚至从此平步青云也未可知。”
　　段天德听完苦笑一下说道：“凌教主就不要取下我了，经过这些事我已经明白了荣华富贵都是过眼云烟若是可以我真想现在就卸掉这总兵之位找个山村终老。”
　　凌天和萧东来一听哈哈大笑起来。
　　两天过后邓子越终于带着大军到了荆州城外，刚一扎下大营邓子越便命人将四十架攻城弩架设起来看那架势是要开始攻城了。
　　城中的段天德一见一面赶紧布置防御一面飞鸽向程秀云求援，同时派人通知襄阳的卞飞虎希望他能够出兵帮自己解围。
　　就在消息发出不久程秀云便回信她正带人赶过来要段天德紧守城门顶多一日她便会赶到，并且她已经通知卞飞虎会在第一时间出兵两城兵马汇合直接将邓子越的大军全歼。
　　段天德在接到消息的第一时间便通知凌天萧东来二人，两人一听哈哈大笑道：“怡情这手玩的真妙襄阳也是我们的了。”
　　第二天午后程秀云果然赶到，段天德带人前去接应而凌天和萧东来则是秘密离开总督府在城中找了个农家住下。
　　程秀云众人赶到的第一时间便是开始秘密布置如何歼灭邓子越大军。按照程秀云的计划明日一早段天德带兵出城迎战邓子越，同时卞飞虎会带领襄阳大军出城与段天德合围邓子越一举将他全歼。
　　段天德听完故作惊讶的说道：“教主，这邓子越可是员虎将而且他手下的都是林瞳亲自训练的精兵，咱们调动两城全部兵力不会太冒险了。”
　　程秀云对与段天德的表现很是满意她看着段天德说道：“放心吧，林瞳在荆州也只有这些兵力他就是想靠着自己装备精良拿下荆州，不过我想他怎么也想不到我敢经襄阳的兵力调出来合围邓子越。”
　　陈卿涵听完眉头微皱道：“我还是觉得调襄阳的兵马出来有些冒险。”
　　程秀云听完笑道：“我已经让卞飞虎查过襄阳周边没有大军，再说这里到襄阳只有不到四百里起兵有半日时间便可以赶到真要有变解决掉邓子越在赶回去也来得及。大家不要说了按计划明日一早开始进攻。”
　　第二天一早吃过早饭段天德点齐人马出了南城门扎下营阵远远地和邓子越的大军对峙。邓子越得到禀报之后也是下令大军列阵迎敌等到两边大军在荆州城南门外形成对持的时候。邓子越骑着高头大马手提大刀来到阵前看着段天德高声道：“段天德没想到你还真敢出来迎敌，我以为你会像个老王八一般会所在壳子里呢。”
　　段天德看着邓子越冷冷一笑道：“少在这里大放厥词你不过一个黄口小儿罢了想要吓退段某凭你还不配。废话少说今日老子就让你知道什么才是沙场老将。”
　　邓子越一听哈哈一笑道：“好啊，你可敢于本将一战？”
　　“有何不敢接招吧。”段天德大吼一声一晃手中镔铁长枪催马向阵前冲去。邓子越一见也不怠慢同样催马晃刀迎了上去。很快二人便来到一起各晃兵刃大战到了一起。
　　段天德能有今日的地位可不是吹出来的确实也是久经沙场经过无出场拼杀换回来的，他这杆长枪端的是厉害非常，马快枪急每一击都是带着无穷的劲力。
　　邓子越更是当朝年青一代之中的顶尖人物再加上和林瞳相处的一段时间林瞳毫不保留的将自己的心得传授与他说的邓子越的功夫突飞猛进按照实力还远在段天德之上。但是二人为了等待卞飞虎的到来所以打的是旗鼓相当。一直打了上百回合。
　　两方的将士都在高声呐喊，战鼓被擂的天响一时间二十几万人高声呐喊声震九霄。


第475章 末日？
　　就在邓子越和段天德打得难解难分的时候突然远处传来一阵闷雷放眼望去远远地乐意看到遮天蔽日的烟尘滚滚而来。
　　邓子越一面挥刀一面低声对段天德说道：“来了。”
　　段天德点点头道：“准备吧。”说完段天德突然提高嗓音哈哈大笑道：“邓子越你中计了，襄阳的卞总兵带人来支援我了我看你还能活到几时？”
　　邓子越一听故作惊讶的大声道：“段天德，你们居然敢将襄阳的军队带出城就不怕我趁机去了襄阳？”
　　两人一面大声说着一面奋力大战，终于邓子越一刀砍向段天德头顶，段天德一拨马让过他的一刀刚想回枪去刺他却见邓子越催马向本队跑去阵势去势如飞。
　　邓子越一到本队阵前将手中大刀一挥高声道：“撤，快撤！”七万多大军开始如同潮水一般向后退去，只留下满地的帐篷甚至连生活煮饭的家伙也都丢在了身后，就连那四十架攻城弩也是不要了看那样子确实是兵败如山倒的样子。
　　段天德一见哈哈大笑道：“弟兄们随我冲。”说完催马带着十几万人紧随其后冲了下去。城楼上观战的程秀云和陈卿涵、徐延海三人一看哈哈大笑。
　　邓子越一面向前急冲一面低声对身边的传令兵说道：“都准备好了？”
　　传令兵淡淡一笑道：“大帅放心这几天我们每天夜里都在前面挖陷阱再往前二里地就到了。”
　　邓子越一听微微一笑道：“很好，减速。”说完控制着战马的缰绳让疾驰的战马慢慢降低速度。前方一大队人马足有十万以上看战旗的情况正是襄阳的守军领头一位金盔金甲大红脸膛正是襄阳总兵卞飞虎。
　　他骑在马上端着大刀远远看到邓子越哈哈大笑道：“邓子越，今天便是你的死期。儿郎们随我冲。”说完催马向前疾驰而来。
　　邓子越一见脸色大变一挥大刀高声道：“挺，弓箭手准备。”随着他一声令下正在疯狂溃败的大军突然停住快速摘下弓箭对着前边。
　　城楼上的徐延海一见登时面容一变道：“不对呀。教主你快看邓子越的大军如此井然有序哪里像是在溃败根本就是严阵以待的样子。”
　　正在一脸得意的程秀云听完徐延海的话赶紧向前方看去，果然站在城里头之上向远方望去，之间邓子越的大军虽然看似杂乱无章可是仔细一看却完全不同。虽然是东一簇西一群可是几乎是每一队人都是六人一组呈六边形的样子然后慢慢扩大这分明是一座大阵啊。
　　程秀云乃是阵法大家虽然对于带兵打仗她是门外汉但是看阵法还是一眼便能看出端倪。她一见之下也是倒吸了口冷气道：“邓子越的这支队伍果然了得这是一套阵法，没六个人形成一座小阵，然后六座小阵在形成大阵慢慢扩大，防守严密攻守有度确实是套难得的阵法，这邓子越果然是个人才。”
　　“啊？怎么会这样？”就在这时陈卿涵惊呼出声脸色大变双眼惊恐的看着前方。
　　程秀云和徐延海听到她的呼声赶紧回头见她如同见了鬼一般看着前方也赶紧顺着她的不光看去登时也是面色大变。在前面邓子越和卞飞虎之间的空地上不知道何时出现了很多的陷阱，卞飞虎在不知情的情况下带人直接落到陷阱之中。
　　冲在最前面的马队如同饺子下锅一般噼里啪啦的向陷阱之中跌落，就在这时邓子越一声大喊：“射！”随着他声音响起无数的带着火的羽箭丛大军之中飞射而出落在陷阱出，随着一声声惊天动地谔谔爆炸声响起，战场之上烟尘滚滚火光冲天。邓子越预先埋在那里的三百轰天雷几乎同时炸响，可叹卞飞虎还没弄明白怎么回事便被炸得尸骨无存。
　　城头上的程秀云在见过火光冲天的时候整个人一晃险些没有栽倒在地，徐延海赶紧伸手将她扶住低声道：“教主，保重这才刚开始两面大军合围邓子越插翅难飞。”
　　陈卿涵苦笑一下说道：“看情况邓子越明显是知道卞飞虎回来支援所以预先在半路做了手脚，这样看来段天德恐怕靠不住了，若真是这样不但是荆州恐怕襄阳也要丢了。”
　　程秀云一听银牙紧咬右手抬起啪的一声拍在城楼的方砖之上只将两块方砖拍碎。她大声道：“段天德敢背叛我，我非将他全家斩尽诛绝不可。”
　　徐延海一听赶紧说道：“现在只是猜测咱们再看看或许事情没有我们想的那么严重呢。”
　　就在这时突然一串弓弦响动从身后传来声音虽然很轻但是三人都是绝顶高手在第一时间便发现了，几乎同时扭头看去，只见有四五十支羽箭带着呼呼的烈火向着三人站立的位置飞来。
　　渐渐到火箭的第一时间三人几乎同时想到了什么，脸色大变程秀云大喊一声“快走”同时伸手一拉身边的陈卿涵飞身向城外翻去。徐延海也是在第一时间双脚点地跃出城墙。
　　虽然荆州城高耸入云掉下去生机渺茫，三人都是绝顶高手下去还有机会但是呆在城头只有死路一条。
　　就在三人刚一跃出城头的时候他们之前站立的位置瞬间发生剧烈的大爆炸，强大的冲击力将方砖垒成的城墙炸塌好大一块砖土齐飞向三人砸来。
　　程秀云人在半空快速运转全身功力双掌猛地向上推出将砸向三人头顶的砖石轰飞，但是三人下落的速度却也是加快不少。
　　陈卿涵快速从腰间抽出凤鸣剑用力向城墙插曲，徐延海也在第一时间拔出金刀插进城砖的缝隙，两人同时伸手拉住程秀云三人就这样悬在半空。
　　可是还不等三人喘口气城头上瞬间扔下很多东西，程秀云抬头一看面色大惊道：“快走”说完也不管二人双脚在城墙上一蹬身体急速向后倒飞而出如同离弦之箭猛地射了出去。
　　以此同时陈卿涵和徐延海也看到了城头上掉下来的东西，那是一个个如同对扣的铁锅一般还冒着嗤嗤的火花。两人大惊同样的双脚一蹬城墙身体向外冲去。
　　“轰轰轰”接连的巨大爆炸产生的强大气流之将二人炸得浑身是血惨叫几声身体落去。程秀云由于跑的最早武功也最高相应的受伤也不是太严重。她身体急速下落在距离地面不到五丈的时候一翻身双脚落地。
　　程秀云抬头看去只见陈卿涵和徐延海二人浑身是血的掉下来她赶紧双手急伸预估柔和的大力涌出将个人的身体缓缓托住，放到地上。
　　此时的二人身受重伤尤其徐延海一张后背千疮百孔极为恐怖。程秀云快速从怀中掏出瓷瓶到处两粒丹丸纳入二人嘴里又帮二人上了金疮药，刚想帮二人运功疗伤就在这时突然一个声音传来：“程秀云，今天就是你的末日。”
　　随着声音响起凌天和萧东来翩然向这边走来目光阴冷的看着程秀云。


第476章 全军覆没
　　程秀云慢慢站起身来看着凌天和萧东来身上蓝色的衣裙已经有些破损但是依然如临风仙子一般盎然不可侵犯，只是现在眼中的光芒确实充满了怨毒。“原来你们早有预谋？”
　　凌天叹了口气看着地上满身是血的陈卿涵和徐延海却是没有开口。萧东来同样眼中有些不忍，虽然双方乃是敌对但是作为顶尖的武学宗师二人能有今日的修为却是没有半分水分全是靠着长时间的勤修苦练获得的。
　　自古高手皆寂寞凌天和萧东来自然也是如此，像陈卿涵徐延海这样的高手本不应该是这种下场的但是这就是战争来不得半点仁慈，萧东来看着程秀云叹了口气道：“论起武功修为你绝对称得起当世第一，论身份老夫也得称你一声前辈，能有今日修为得来不易，现在大势已去你还不想放手吗？”
　　程秀云冷冷看着二人突然哈哈大笑起来，那笑声异常的狂放嚣张，只笑的她娇躯乱颤如同风拂弱柳一般，笑了好一阵程秀云这才停住看着二人说道：“大势已去？你们是怎么看出来的？难道你们真的以为的一个荆州就能掌控天下了？差得远了这才刚开始罢了。”
　　凌天听完脸色大怒道：“阵势不见棺材不落泪。实话对你说吧，我们这次不但要夺取荆州，就连襄阳你也保不住了，若是不出意外林瞳已经带人将你宏盛教的总坛灭了，你再想东山再起恐怕没有机会了，就算今日你能不能或者离开都是未知之数。”
　　程秀云一听脸上青气一闪杀气大增，看着凌天阴狠的说道：“灭我宏盛教凭他林瞳配吗？不要以为你们两个长时间的占据龙榜前两名便以为自己如何如何，近日据让你们看看什么才是真正的高手。”程秀云说完突然双掌一错竟是直接向凌天二人冲来。
　　凌天看了一眼萧东来两人都是神情凝重，这一刻二人都知道程秀云要拼命了。对于程秀云的修为只能用四个字来形容那边是深不可测。即便是一凌天的修为依然看不透对方究竟到了什么境界，那只说明一个问题他和人家比还有不小的一段距离，活了一百四五十年的老家伙确实只能用恐怖来形容。
　　事到如今除了战斗没有其他办法了。凌天和萧东来慢慢向前走去两人几乎在距离程秀云五尺的距离同时出手两人的武功本是出自同源虽然后来都有改进但是从根本上来说算是同宗，所以配合上默契很多。
　　面对程秀云两人选择一左一右从两侧向程秀云发动进攻。面对当时两大绝顶高手程秀云依然泰然自作双手挥动之间如同渊s岳峙般沉稳厚重，举手投足之间高手风范引然而出。
　　三人都是当日不是处的高手打斗所用的招式都是极为常见的平常招式甚至根本没有招式只是随性而发，但是每一招都是妙到颠毫然人看了不禁从心底之中发出赞叹。
　　远处邓子越和段天德正在指挥着手下的大军疯狂的向着襄阳驻军展开屠杀，说是屠杀一点不错因为主将卞飞虎一死整个大军已经失去了主心骨，虽然在几员副将的拼命地呼喊声中形成了暂时的抵御但是当邓子越带领手下大军冲过来一轮连环弩爆射之后大批的士兵如潮水般倒在地上，其余的士兵一见彻底崩溃开始疯狂地后退。
　　那几员副将也都是宏盛教的忠实教徒看着如同潮水般溃败的大军拼命督战甚至斩杀了十几名逃跑的士兵但是大势已去根本就不是靠杀几个逃兵能够控制住的。
　　最后几位副将一看局势已经无法挽回，不但对方人数占优就连气势也是远在自己之上，现在只能快速退兵了。所以几人商议一下决定退回襄阳然后在等待教主的命令。
　　于是几人急速拨转马头一面急速逃窜一面大声喝道：“退，快退。退回襄阳。”有了纪委副将的指令原本还有些提心吊胆逃跑的士兵彻底放弃了抵抗，如同丧家之犬一般向襄阳方向冲去。
　　邓子越和段天德带领大军在后面紧追不舍那情况已经彻底从开始对攻战变成以追逐战。豕突狼奔已经无法形容溃退的大军，那场面混乱之极哭喊声、惨叫声、叫骂声、喊杀声连城一片让人听了只有毛骨悚然的感觉。
　　终于遥遥的看到了前面高耸入云的襄阳城那几位副将回头一看都是脸色大变，他们在昨夜跟随卞飞虎出城的时候足足有十三万人只在成立留了两万多人防守，可是现在再看去所向下的顶多也就五六万人而且是一个个盔歪甲斜有的甚至连马刀都已经丢了拼命拍打着胯下的战马疾驰而来。
　　而在这些惊慌失措的士兵身后不远处邓子越和段天德正带着两队大军超过二十万人紧追不舍，再看人家人如虎马如龙，杀气冲天完全是两种状态。
　　那几位副将一看心中都是一阵无力，若是当时变如虎能听自己等人的话不去支援段天德如何会有今日之祸，但是事到如今说什么都完了只有先逃进襄阳借助城墙挡住大军了。
　　然而当众人来到襄阳城下终于以为快要到家的时候事情在此发生变化，几员副将来到城门之下对着城门上的守城士兵高声大喊要他们将城门打开。
　　可是就在这时几人确实惊奇地发现城楼上突然人影晃动一个四十多岁的中年人出现在城头上正在一脸微笑的看着他们。与此同时城头上的“卞”字大旗瞬间倒地而升起来的却是一种黑底白字的大旗上面写着两个斗大的“慕容”。
　　几人一见等时脸色大变同时意识到襄阳没了。这一刻所有的人都有了种瞬间无家可归的感觉。远处段天德和邓子越带着自己的不对已经压了上来快速的将这几万人团团围在中间，二十几万人同时将手中的弓箭弩箭对准中间。
　　阳光下一簇簇闪亮的箭头如同一只只死亡的信号慢慢侵蚀着每一个人的心。无助和恐惧慢慢吞噬着这些人的灵魂。
　　邓子越抬头看着城楼上的慕容进哈哈一笑道：“慕容家主看来您是轻松拿下了襄阳啊。”
　　城头上的慕容进同样是哈哈大笑道：“你们把大军都引走了，我带人穿上他们的衣服自然轻松骗过城头的守军，几乎是兵不血刃便取下襄阳，怡情的计策果然玄妙啊。”
　　邓子越看着中间的襄阳士兵高声断喝道：“事到如今你们还要顽抗吗？放下兵器下马投降本帅保证你们可以安然无恙。”
　　原本就已经处在崩溃边缘的军队听到邓子越的大喝慢慢开始出现骚乱，求生的本能开始驱使着一些士兵慢慢下马将手中的兵器放在地上然后走到一边乖乖的跪在地上。榜样的力量是无穷的，当有第一个人放下武器之后其他人便开始效仿，一时间越来越多的士兵下马、投降。
　　那几位副将眉头紧皱双眼不住的看向其他人想要看看别人的举动。一个满脸虬髯的大汉突然大叫一声“段天德，你个王八蛋，背叛圣教早晚有你后悔的一天爷爷做鬼也不会放过你。”说完他一拍马晃着手中的大刀向段天德冲去，那一往无前的气势带着满脸视死如归的决绝。
　　段天德看着他眼中闪过一丝慌乱但是很快便便被阴狠所取代，他大声道：“狗屁的圣教，靠着药物胁迫我等这样的组织只能称之为邪教，想要段某为它卖命我宁肯去死。”说完他伸出右臂缓缓落下。
　　随着段天德手臂落下身后的弓箭手万箭齐发一阵箭雨过后那虬髯副将连人带马瞬间被射成刺猬轰的一声栽倒在地。其他几位副将一见脸色大变赶紧翻身下马将摒弃扔到一旁跪倒在地再不敢有半分反抗。


第477章 惊天一战
　　荆州城外程秀云和凌天萧东来三人依旧在大战，远远望去三人衣袂飘飘宛若神仙虽然招招夺命但是举手投足间却是轻松自如，就像是切磋较量一般，但是其中的凶险却不是外人所能体会的。
　　程秀云的势力确实大大炒熟了凌天和萧东来的预料，高的已经到了无法用境界去衡量，即便是二人联手围攻之下程秀云依然是攻守有度毫无劣势可言反而是越战越勇大有将二人气势压下去趋势。
　　萧东来也是虎狼心性老而弥坚的性子，纵横天下几十年像今日这种情况几十年未曾遇到了，这也彻底的激起了老宫主的斗志，面对越战越勇的程秀云萧东来大怒突然身子向后一跃然后瞬间提升气势一股黑气自他头顶升起，看情形竟是要发出他的最强一击“黑水滔天”。
　　当日面对全力进攻的金鳌岛主李天雄萧东来曾使用过“黑水滔天”当日他并未尽全力但是却轻松将李天雄战败险些要了他的性命，但是今日面对技高一筹的程秀云老宫主彻底的爆发了瞬间将气势提升到顶点身前身后黑云环绕。
　　正在大战的程秀云和凌天同时感觉到了来自身后的强大气势，几乎在同时两人对攻一掌各自撤身。
　　程秀云一见被黑云遮挡的萧东来也是脸色大变怒声道：“好，既然你想拼命老娘就陪你。”说完她双手快速在胸前变换法决随着她双手变化原本白皙的脸上开始升起一层淡蓝色的气息而且越来越浓越来越盛很快那气势便将萧东来压了下去。
　　凌天一看两人都是要拼命的驾驶而且看这情况萧东来明显处于弱势他惨然一笑也是双手紧扣微闭双眼然后两只手掌慢慢分离在两手之间竟然有一个鸡蛋大小的光球出现随着他双手越拉越远那光球也在慢慢变大最后变的直径超过两尺。在这一刻凌天也要拼了正在催动内功全身真气准备施展他的绝技“傲气凌天”。
　　就在三人都在疯狂提升实力准备发出最强一击的时候一直躺在地上昏迷的陈卿涵和徐延海似乎也感受到了危险二人竟然同时苏醒过来，经过程秀云疗伤圣药的滋润两人体内混乱的真气终于慢慢平复。
　　可是二人刚一睁眼便感觉到来自身旁三丈外无穷的压力，扭头看去两人都是一惊，此时在三人眼前的是三个不同颜色的大光球根本看不到出手的是谁。
　　不过从颜色判断那蓝色的应该是教主程秀云，而那黑色的应该是修炼黑水玄功的萧东来，至于那个精光四射的不用说应该就是凌天了，此时三人都已经将修为提升到了顶峰甚至可以说是在燃烧自己的生命。
　　眼看三个随时就要爆发的大光球，身受重伤的陈卿涵恶人都感到了恐惧，以二人现在的修为绝度无法发抵挡三人这种近乎疯狂地对撞。两人对视一眼然后快速起身相互搀扶着向远处跑去。
　　一直跑出去不下五十丈两人这才坐到地上开始一面运功调息一面紧张的注视着前面的战局，时间紧迫不容他们不紧张，若是凌天二人取胜势必会要了他们的性命所以他们需要尽快恢复体力以备不时之需。
　　大概又过了一炷香的时间突然听到萧东来一声虎吼“黑水滔天”，随着声音过处，围绕在他身边的黑云开始移动虽然看似缓慢但是那气势便如同黑色巨风一般带着席卷一切的威势卷向程秀云。
　　就在这时程秀云也动了，随着她一声清啸“蓝色妖姬”两只雪白的双手开始不住变换，而就在她双手的指尖出一朵朵由蓝色真气凝结而成的玫瑰花如同实质一般向前冲去，围绕在程秀云身周的蓝色真气慢慢被抽离全部化作漫天的蓝色的玫瑰在身前形成一座蓝色花的海洋。
　　漫天的蓝色玫瑰若是被纯情小女孩见了一定两眼放光羡慕不已，甚至激动地想要冲上前去全部揽在怀中，但是在这一刻在萧东来和凌天眼中这些绚烂的花海就如同面前这个蓝色绝世美女一般代表的只有死亡。
　　就在黑云和花海将要接触的那一刻凌天突然双手猛地一托手中的光球划过一道弧线向着黑蓝之间飞去同时凌天大喊一声“傲气凌天”然后双脚点地整个人停身在半空之中双收不住变幻法决控制着光球的走向。
　　“轰轰轰”连续三声巨响天地瞬间变色，刚刚还是阳光明媚风和日丽的荆州城下突然狂风四起飞沙走石一层层乌云遮天蔽日。
　　城中的百姓在听到这几声巨响之后惊恐的抬头看天以为是要来暴雨，可是大家却惊奇地发现头顶上的天空依旧晴空万里但是在南面确实天空昏暗狂风卷着黄沙还有枯枝败叶直冲天际。一些胆小的百姓更是以为要来天灾吓得双膝跪地面对城南不住叩拜。
　　陈卿涵和徐延海即便距来战场已经有五十丈的距来但是三人全力一拼产生的巨大冲力还是让二人几乎无法抵御，好在两人在这时已经恢复了一半左右的功力联手抵挡住肆虐而来的沙尘。然后凝聚双目向场中看去。
　　狂风慢慢减弱最后终于停住，漫天的沙尘也终于慢慢消散，可是等到一切平静下来的时候陈卿涵二人惊恐地发现场中已经失去了程秀云、凌天和萧东来三人的身影，剩下的只有一个巨大的土坑，那土坑足有四五丈大小深不见底。
　　两人对视一眼然后快速起身飞速向土坑冲去，等到两人来到坑边探头向下望去只见这大坑足有三丈深在坑底下躺着一个人正是萧东来，只不过此时的萧东来全身衣衫破裂只剩下几条破布条搭在身上，而且整个人趴在地上一动不动不知道死活。
　　但是两人游目四望却始终没有找到程秀云和凌天的影子。陈卿涵面色大变道：“教主呢？”
　　徐延海同样是一脸茫然，就在这时突然一声爆响从二人头顶传来紧接着就是两声惨叫，那声音极为凄厉恐怖。陈卿涵二人赶紧抬头只见天空之中两个黑点快速落下。看身形正是程秀云和凌天。
　　原来就在大爆炸的瞬间程秀云突然飞身而起想要冲到天空避开这一击，但是正在半空的凌天怎么可能给她机会直接飞身向她迎去，两人在半空对了一掌，凌天顺势身体升上而程秀云却是被打了下来。
　　就在这时大爆炸终于发生，两人同时被巨大的冲击流推向天空同时受了重伤，但是即便如此二人也是好不相让势必要致对方于死地，所以即便在半空之中两人还是硬对两掌结果双双重伤吐着鲜血在落下来。
　　陈卿涵徐延海二人一见赶紧运全力向程秀云冲去，在半空将她接住。但是此时凌天却只是身受重伤在没有一丝力气控制身体只能任由身体后背朝下向地面摔落。
　　陈卿涵在接到程秀云的第一时间便是大惊失色，因为此时被她搂在怀中的程秀云头发变得雪白没有一点杂色，原本白皙光洁的脸庞也变得皱纹对垒俨然就是个耄耋老妪。
　　陈卿涵大惊道：“娘，你怎么样了？”原本陈卿涵一直是喊程秀云教主的但是今日一见她这般模样这声久违的娘终于出口。
　　可是不等程秀云睁开眼突然传来一阵急促的马蹄声同时砰的一声弓弦响动，一支羽箭急速向凌天射去。
　　徐延海扭头一看大惊失色一把拉住陈卿涵急速向西北方向跑去。


第478章 林瞳到
　　陈卿涵抱着陈秀云被徐延海拉着跑了一阵这才反应过来扭头一看登时也是脸色大变展开凌波微步疯狂逃窜，原来在不远处急速冲来两匹战马一白一红在那白马之上端坐一人正是林瞳，只是此时林瞳并没有看他们而是强者轩辕弓双眼紧盯凌天。
　　一支羽箭快如闪电般射向正在下落的凌天正中凌天身上飘飞的破长袍，羽箭之上附带的碧涛劲带起巨大的旋转使得凌天快速下落之势瞬间减弱身体由直落改成斜飞，林瞳一面策马疾驰一面砰砰又连续放出两箭，两支羽箭依然取得是凌天长袍。
　　其实林瞳也是在赌当他带着张文远赶到的时候远远地看待天上掉落的凌天由于距离太远根本来不及救援若是由着凌天摔落估计性命难保，仓促之间林瞳射出一箭靠着轩辕弓的强大力量一箭正中凌天长袍减缓速度。
　　然后再次射出两箭，白马也乘机赶到距离凌天还有将近三丈的距离，林瞳大吼一声双脚在马镫上一踩整个人平着射了出去在凌天落地之前一把将他抱住然后身体一翻落在地上。
　　而和林瞳一同赶来的张文远确实没有做任何停留催马向着陈卿涵和徐延海逃走的方向追去。张文远看的很清楚对面的三个人都已经受了重伤正是斩杀他们的最好时机若是错过近日在想杀这三人，哪怕是其中任何一个都会付出很大的代价所以他不等林瞳发话直接追了下去。
　　林瞳抱着凌天刚一落地便快速将凌天放下地上，伸手抓住凌天左臂脉门一摸这才放心，还有脉搏只是体内真气乱窜先是受了极重的内伤。凌天缓缓睁开眼一见是林瞳淡淡一笑用虚弱的声音说道：“我没事调息一阵就好，赶紧去看看萧老。”说完闭起眼睛开始运功调息。
　　林瞳一见凌天没有生命危险在听他一说赶紧飞身跃起跳进土坑之中，此时萧东来依然趴在坑底一动不动。林瞳轻轻将萧东来抱起来一看只见萧东来向前血肉模糊一片鲜血混着泥土早已凝结。双眼紧闭脸上没有一丝血色还有一层淡淡的青气，显然是中了毒。
　　林瞳快速从怀中摸出一个瓷瓶将里面所有的避毒丹全部倒出来捏开萧东来紧咬的牙关喂了进去，也来不及出坑直接在坑底为萧东来运功逼毒。
　　萧东来所中的毒极为阴毒乃是一种血毒，所谓的血毒说的是毒药一旦进入身体便会迅速融进血液，人的血液遍布全身各个脏器，毒性一旦进入血中也就等于已经侵入脏腑想要驱除就要难上很多。
　　而且显然程秀云苏用的血毒毒性更是当时罕见及便是林瞳也是从未见过，再加上萧东来中毒有了一段时间想要医治就更增加了难度。
　　林瞳疯狂的催动真气不停地在萧东来体内游走，他现在这有一个想法那就是无论如何也要把萧东来就过来，当日玄慈方丈中毒身亡林瞳不在身边无法救治液晶是终身的遗憾了，今日无论如何也不能看着萧东来在自己面前死去。
　　林瞳现在已经彻底的疯狂了，他此时能够清楚的体会到为什么在玄慈方丈圆寂之后本心会变得那样颓废，这种看着至亲之人在自己面前死去却又无能为力的痛苦即便内心强大导入本心林瞳这般也是无法承受的。
　　林瞳全身功力已经提到了顶点，运转速度已经到了一种恐怖的地步甚至说那已经不是一个人能达到的速度。林瞳和萧东来之间已经形成了一个轮回真气从林瞳体内冲出进入萧东来体内然后在他体内游走一圈带着部分毒性在进入林瞳的身体。
　　作为用毒高手林瞳在真气进入萧东来体内的第一时间便明白这种毒想要逼出来根本不可能唯一的希望便是将对方体内的毒转移到自己体内在靠着自己强横的肉体慢慢炼化。
　　无疑林瞳在最快的时间做出了最正确的选择，随着真气在二人之间疯狂运转林瞳终于感觉到萧东来体内的毒素在减少而他原本已经开始失去生机的脏腑器官正在慢慢恢复虽然很慢但至少已经开始工作。
　　林瞳的提起心慢慢落下紧张的情绪慢慢平复只要晓东来的脏腑开始正常工作那就有希望只有其自身的功力开始运转才能真正的将剩余的残毒炼化。
　　就在这时马蹄声响张文远跑了回来，他静静的站在坑边为里外两拨运功的人护法，此时无论是凌天还是林瞳和萧东来都已经进入了物我两忘之境若是敌人来袭哪怕就是个普通武者也能轻松见几人斩杀。
　　张文远追着陈卿涵几人跑了一阵见无法赶上又担心林瞳这边所以赶紧赶了回来提着大刀为几人护法。
　　时间在一点点过去太阳也开始想正中偏移眼看就要到中午了，终于前方传来轰鸣的马蹄声，张文远眉头一皱翻身上马向前走去，他不确定来的是谁的人若是敌人无论如何他也要挡住即便是拼了性命也不能让一个人冲过来。
　　虽然在这狂野之中凭他一人之力挡住大批军队几乎是不可能的甚至无异于以卵击石，但是张文远依然要去做因为他要给林瞳争取时间哪怕多坚持一秒林瞳就多一份生机，只要能为林瞳争取一丝的希望就算粉身碎骨他也在所不惜。
　　前面烟尘滚滚大批的战马蜂拥而来为首的是两个大将金盔金甲威风凛凛，其中一个五十来岁另一个三十岁左右。
　　张文远手提大刀冷冷看着其那面急冲而来的军队面色阴冷却是连眉头都没皱一下，突然他大吼一声：“站住。”那气势哪里是一个人简直就是一头猛虎，即便是一头猛虎也没有这气势。
　　来人正是邓子越和段天德，二人在襄阳城外将随有宏盛教的人俘虏之后段天德拨出五万人交给慕容进然后二人带着剩余队伍急速向荆州赶来。
　　远远地看到一个年轻人坐在马上威风凛凛而且生的很是英武手中一柄大刀横立当场大有一夫当关万夫莫开的架势。邓子越不禁暗自点头真乃一员虎将也，他刚想答话突然看到张文远胯下的那匹桃红马眼睛就是一亮，这匹马他认识正是当日林瞳从阮兴武手中夺来的那匹。
　　见到张文远骑着这匹马邓子越虽然没有见过张文远但是想来应该是自己人，他伸手拉住缰绳手一摆身后疾驰的骑兵瞬间勒住战马。邓子越在马上冲张文远一抱拳道：“在下平南大元帅邓子越，不知道这位兄弟怎么称呼？”
　　张文远一听来人自称是邓子越再仔细一看果然和林瞳描述的极为相似，但是张文远乃是极为谨慎之人，他并没有直接相认而是快速说了一串密语。在听到邓子越准确地回答之后张文远这才哈哈大笑道：“果然是等大哥小弟张文远这厢有礼了。”说着翻身下马双膝跪倒想邓子越行礼。
　　邓子越一听居然是张文远也赶紧下马，他可是知道这张文远乃是林瞳第一号的爱将，虽然手中的兵力不如自己但是却全部都是精锐应该说林瞳整个嫡系部队都在张文远手中控制着。
　　邓子越下马紧走几步一把拉住张文远的手臂将他抱起哈哈大笑道：“原来是文远兄弟，早听大帅提起你只是一直未能相见今日能在这里见到也是缘分，来哥哥给你介绍一下，这位便是荆州总编段天德段大哥……”
　　邓子越极为热情的为张文远介绍在场的众人，姜文远一一见礼，等到认客套几句之后邓子越这才问道：“文远兄弟你一个人在这里拦截大军这是问了什么？”
　　张文远听完苦笑一下这才将林瞳等人的情况说了一遍。
　　邓子越听完不住摇头叹息道：“没想到这程秀云竟然如此厉害，动用了这么多轰天雷还有凌教主和萧宫主两人出手竟然还是让他跑了，早知如此我们当时就应该多留下些军队才好。”
　　张文远也是一阵惋惜的说道：“他们那样的高手有再多的军队也是无法困住他们要是我和林少在遭到一会儿就好了。”
　　邓子越一听哈哈大笑道：“好了不说这些了，跑了就跑了早晚弄死他们，咱们先去看看林少，晚上咱们兄弟要好好痛饮几杯。”


第479章 酒宴
　　夜幕降临，黑夜笼罩着荆州城，但是此时的总兵府之中却是灯火辉煌人流穿梭，整个总督府摆满了桌子一坛坛的烈酒端上来很快就变成空坛被人搬下去。
　　大堂之中邓子越一手端着大海碗一手勾在张文远肩上两个人正在拼酒，显然邓子越是喝高了舌头都已经有些发短，张文远情况还好但是脸上也有了七八分酒意。两人都是林瞳手下得力干将初次见面但是性情相投难免多喝了几杯。
　　邓子越挂在张文远肩头来到一边段天德身边，此时段天德也正和一种兄弟们喝的不亦乐乎，都是军中男儿打仗喝酒都是不肯落在人后的。见到邓子越歪歪扭扭的走过来，段天德哈哈大笑道：“我说邓大帅这打仗我不是你的对手不管看样子喝酒你恐怕不行啊。”
　　邓子越趴在张文远肩头瞪着迷离的双眼哈哈一笑道：“那可未必啊。行不行试过……试过才知道。”很明显他的舌头已经不听使唤了。
　　“怎么谁不服，我也来试试。”随着一把清亮的声音响起林瞳一身白衣从后面走了出来。
　　在场众人一见赶紧起身刚想施礼，林瞳赶紧摆手道：“大家不要多礼，都是自家兄弟那些虚头八脑的事情能免则免还是喝酒来的痛快。”说着来多桌前伸手端起一个盛满酒的大海碗也不管之前是谁使用的仰脖一口喝干道：“我来晚了，先自罚三碗然。”说完又是连续两大碗酒下肚。
　　等到林瞳连干三大海碗烈酒之后面不红心不跳的看着邓子越哈哈大笑道：“我说邓大哥你和文远拼酒还差了点，别看着老小子不言语不语跟个娘们似的酒量可是相当不弱啊……”
　　不等林瞳说完张文远阴森看着林瞳道：“说道生的像个娘们我是拍马也赶不上你小子，没想到你还有脸来说我。”
　　林瞳听完哈哈大笑似乎根本不以为杵反而一脸的开心，段天德众人也是哈哈大笑但是任谁都是暗中心惊早听闻张文远深得林瞳喜爱，今日一见果然不同，虽然大家都知道林瞳为人极为和蔼但是敢这样和林瞳说话的在场除了张文远恐怕就是邓子越也不敢。
　　林瞳端着酒碗看着张文远一笑道：“今日终于又见到了当日那个张大哥了，我就喜欢你这个样子，这他妈才叫男人。”说完端起酒碗和他碰了一下仰头饮尽。
　　林瞳转头看着段天德说道：“老哥，当日你我也算是不打不相识能有今日这般开怀畅饮也是缘分，只是当年我对另公子多有得罪还望老哥不要往心里去。”
　　段天德一听赶紧起身道：“林少说的哪里话，老朽还要多多感激你当日帮我教训犬子，这孩子却是被我娇惯坏了做了很多恶事，自从公子出手教训以后他虽在床上躺了将近一个月不过心性却是改了很多现在也在军中谋了份差事倒是长进了很多。”
　　段天德说着便把当年和林瞳相识的经过和众人讲了一遍，等到说道最后林瞳给他毒药的时候更是哈哈大笑道：“当日我吃了那药之后也曾担心很久谁知道从那之后不但没有任何不适反而武功大进。想来林少当日只是吓我一吓后来仔细一想那药确实陈皮味重了些。”
　　众人都是哈哈大笑，醉醺醺的邓子越更是哈哈大笑道：“以林少的为人定然是不屑于用这种手段的但来段大哥确实是被骗了。”
　　林瞳听完也是淡淡一笑道：“当日我与段老哥一动手便感觉他心浮气躁便随手拿了陈皮大还丹，至于给令公子的那颗确实我四师父精心炼制的九转金丹，这可都是提升功力培元固本的良药啊。”
　　一边的一个副将听完一脸遗憾的说道：“早知道会是这样的结果我也应该让我那小兔崽子出去胡作非为。”
　　众人听完都是哈哈大笑，只有张文远淡淡的说道：“要是你老哥的儿子遇见这事就不一定有段公子那样的好命了，林少想来是最恨那种仗势欺人的富家公子尤其是抢男霸女之人，当日没有药了段公子的小名恐怕是太阳从西边出来了。”
　　众人一听都是一愣转头看向林瞳只见他一脸微笑但是任谁都能看得出来张文远说的是真的，段天德更是一脸冷汗心中暗叫侥幸谢天谢地当日林瞳心情好若不然自己那个小兔崽子早就去阎王爷那报到去了。
　　邓子越一听哈哈大笑道：“好了，不开心的事不说了，喝酒喝酒。”说完歪歪扭扭的从桌上端起一碗酒胡乱想自己嘴边泼去。
　　其他人也赶紧大笑着开始喝酒，张文远看着林瞳低声道：“萧宫主和凌教主都还好吧？”
　　林瞳苦笑一下说道：“我还是低估了程秀云的实力，这个老妖妇确实恐怖。凌教主还好修养一段应该不会有大碍，但是爷爷却麻烦些，虽然没有性命之忧但是修为恐怕要大不如前。程秀云居然能在武功之中加入大量的血毒，以后遇上咱们都要小心才是。”
　　张文远点点头道：“通知夫人了吗？”
　　林瞳道：“我已经给雪儿发消息了让她和胡嘉尽快赶往菩提寺，明日咱们也启程，我想一边赶路一边帮爷爷疗伤看看还有没有更好的方法，不过要想恢复如初却是不可能了。”
　　张文远叹了口气道：“你也别太自责，毕竟咱们都是人不可能将任何事情都算的分毫不差，只是我始终感觉宏盛教绝对不会是这点实力，为防万一还是应该早作打算。”
　　林瞳一面端着酒碗喝酒一面点点头道：“我也是这样想的，宏盛教一定还有我们不知道的实力恐怕暗中还在酝酿着什么阴谋，我刚刚已经发出消息要大家提高警惕，不过我最担心的却是夕若还有叶萧羽和碧婵妹妹，一直没有他们的下落我很担心。”
　　张文远点点头低声道：“林仙子怎么说也是程秀云的亲生女儿，虎毒不食子想来应该不会有危险何况还有陈卿涵在应该不会有问题，陈卿涵虽然不会背叛程秀云但是似乎良心未泯尤其是对于林仙子这位亲妹妹兼弟子还是很在意的。”
　　林瞳点头道：“不错，也正是因为这样当日我才没有对她赶尽杀绝，留她一命一是为了报答李清雨前辈但是最主要的还是为了夕若的安全。只是我自己都不清楚这样做会不会留下祸患。若是当日杀了陈卿涵和徐延海也许今天程秀云已经死了。”
　　张文远一听哈哈一笑道：“这可不像你的为人啊。”说完和林瞳对视一眼恶人哈哈大笑然后开始大碗的喝酒。
　　一顿酒宴一直喝到了三更时分，到最后能够立着离开的没有几人就连段天德也是被下人驾着离开的。只有林瞳和张文远二人依旧神态自若的回萧东来到房中看过他的伤势有道凌天房中商量了一阵这才回房休息了。


第480章 我很饿
　　第二日清晨林瞳、张文远和邓子越还有段天德四人在书房商议了许久然后邓子越率领手下大军开始离开荆州向南越赶去。慕容进也将襄阳的事情交给弟弟慕容平独自来到荆州和林瞳张文远二人一起向菩提寺赶去随行的还有两辆马车凌天和萧东来便坐在里面。
　　几人上路不到两天时间终于来到菩提寺门前，听文林瞳众人赶来弘一方丈和玄鸣大师带着一种菩提寺的僧众接到大门外。林瞳看着面前的诸位高僧一脸的戚容心中也是极为难受，曾经的千年古刹经过这一场浩劫损失将近七成就连玄慈方丈也是早登极乐不免让人扼腕叹息。
　　林瞳和众人打过招呼直接走进寺中先去看过四位师傅，其他都还好可是当林瞳见到苏定邦时眼泪忍不住流了下来。此时的苏定邦早已经苏醒只是浑身包满了绷带一条左臂耷拉在身旁显然没有半分知觉。
　　苏定邦一见林瞳淡淡一笑道：“男子汉大丈夫不要有事没事就掉眼泪成什么样子？不就是一条胳膊吗有什么了不起的，比起玄慈方丈和一心大师我这算得了什么。”
　　林瞳拼命忍住泪水强挤出一丝笑容但是心里却是如同刀割一般，这位四师傅向来是以风流倜傥自称的，平时总是一副骚骚的样子就爱穿着一身白衣显摆，以前林瞳和他一起时还总是喜欢和他斗嘴，但是今日见到他如此孱弱的躺在床上如何不让人心如刀割。
　　林瞳摇摇头微微一笑道：“这下好了老实的躺在床上不用去四处得色了。”
　　“哈哈……”苏定邦听完一阵大笑道：“不出一个月老子依旧是风流倜傥，咱俩站在一起保管我比你更招女孩子喜欢。”
　　林瞳一阵苦笑缓步走到床边伸手摸了一下苏定邦的左臂低声道：“真的没有希望了吗？或许我用易经经试试还能复原？”
　　苏定邦淡淡一笑道：“你的医术都是老子教的，能不能行我还不清楚，再说弘一大师也是精研易筋经多年，他已经尽力了好的话可以正常行动但是静脉全都坏死了练功时没有可能了。对了听说萧宫主也瘦了重伤现在如何了？”
　　林瞳知道他是想岔开话题便也不再望着上面提简单地把之前的事情说了一遍最后说道：“凌前辈问题不大但是爷爷情况不叫麻烦，毒气全部入了脏腑虽然我竭尽全力保住了性命但是要想恢复之前的修为恐怕机会不大了。”
　　苏定邦看着一脸落寞的和林瞳笑道：“你不要想得太多，我们这些老家伙武功高低没有多大用处了，到时你们这几个小家伙一个个很有长进我们很高兴，以后的事情主要靠你们几个。”
　　师徒二人正说着慕容进和凌天走了进来和苏定邦打过招呼慕容进看着林瞳说道：“你去看看本心吧，连儿也在那边刚刚文远也过去了，听弘一大师说他心结一直打不开，你是他最好的朋友此时也许你的话他能够听得进去。”
　　林瞳点点头和几人打过招呼向外走去，等到他来到跨院一个净室门外正听见慕容连说道：“我说你小子到底是怎么回事，事情都过去好多天了你依然这样不言不语的难道你就想这样废了？”很明显慕容连语气不善想来是对本心也是无能为力了。
　　林瞳轻轻推开静室房门，只见慕容连还带着绷带坐在一边一脸的怒气，张文远站在一边看着床上。而在床上蜷缩着一个人，一身月白的僧袍褶皱不堪，还隐隐有干涸的血迹在上面。此时的本心双眼呆滞原本清秀的脸上满是蜡黄之色，下巴上还有密密的一层胡茬，整个人已经脱了像了，颧骨高凸两腮和眼窝深陷直言的一双无神的大眼睛呆呆看着前面。
　　见到林瞳进来慕容连脸上的怒气立刻消了但是在见到林瞳的那一刻明显的眼中满是担忧，他叹了口气说道：“你来得正好我看咱们要准备给花和尚出殡了。”
　　林瞳缓缓走过来伸手在慕容连肩头拍了拍没有说话只是对视一眼，但是这一眼之中包含了太多的东西，他知道以二人的关系不需要说太多慕容连能够明白。
　　林瞳缓缓走到床前慢慢坐下眼睛也不看本心而是和他一样看着远处的墙壁轻声说道：“我不是出家人也从来不管什么轮回转世，但是这不等于我没有信仰。我从来不相信善恶到头终有报这句话，因为我不相信报应会自己来所以我要用自己的方法解决问题。我心中只有一个信条时从来就不会变的那就是谁要是上海了我的亲人朋友，那我就要他的命，天皇老子也不例外。”
　　林瞳说着缓缓转头看着本心说道：“我不知道你到底要做什么？但是我能够理解你现在的心情，玄慈方丈圆寂我们所有人都伤心想来你是最厉害的一个，但是你这样子不吃不喝能有什么用？若是这样大师能够重生我们就全都陪你哪怕一起去死也无所谓谁让咱们是兄弟呢。可是这样根本就无济于事啊，就算我们都死了大师也活不了了开心的只是我们的敌人。”
　　“玄慈大师去了你认为你失去了从小将你养大教你练功的师傅你很惨是吗？你错了本心比你惨的有的是远的不说就说徐东吧。我这次前往冰宫他便和李天雄李靖父子一起负责拿下冰宫，后来我们赶到李天雄死了李靖也死了，但是我留下了徐东因为我们曾经是朋友曾经一起并肩作战过，我相信他是有是非之分的。”
　　慕容连一听开口道：“徐东没死？他现在人呢？”
　　林瞳淡淡一笑道：“开始的时候他和本心差不多也是不吃不喝一心求死，不过现在他明白了，徐延海是徐延海他愿意跟随宏盛教那是他的事和徐东没关系，不能因为他爹的错误就要强逼着他去延续。他现在跟随陈玄陵他们去了西北，他以后的路我们都能想得到父子对敌那是在所难免了，我本来是想借这次机会将徐延海永远留在荆州，可惜事与愿违只能让他自己去面对了。”
　　慕容进苦笑一下说道：“尽然会是这样的结果徐东的路恐怕更难。”说着他看着本心道：“其实之前我也遇到这样的问题，我慕容世家一直便有问鼎中原的祖训，原本父亲和二叔也是想借着这次机会东山再起，不过好在他们知道不能逆天行事我的问题也就解决了。”
　　林瞳明白慕容连说的什么意思，他更清楚慕容进能够站到自己一方慕容连在其中发挥了怎么样的作用，但是大家都是兄弟目标都是为了天下苍生所以多余的话不用再说。
　　林瞳看着本心说道：“玄慈方丈为了正义献身虽然值得痛惜但是确实值得，你的处境比之徐东好得多他都能重新振作起来你有什么理由消沉？菩提寺经过如此浩劫以后的路会更加艰难，你难道这的不知道自己肩上单着怎样的担子？”
　　“如果你想逃避责任我们无话可说但是作为兄弟你跳不起来的我们帮你，我和慕容可以帮你重建菩提寺甚至可以让他更辉煌，我有自信能办到，只是可惜了玄慈方丈的一片苦心了，我真替他老人家难过自己精心栽培的传人原来是个懦夫，想来就算到了西方净土他也心中难安啊。”
　　林瞳说着缓缓起身向外走去一边走一边对慕容连和张文远说道：“走吧，让这个懦夫自生自灭吧。咱们还有很多事情要做腰围玄慈方丈举行葬礼，要为很多人报仇，还有老叶和碧婵直到现在都生死未明咱们要去把他们找回来然后还要去平天下，他愿意这样坐着就随他去吧。”
　　慕容连看了本心一眼叹了口气也紧跟林瞳向外走去，张文远始终未发一言默默走着。
　　“怡情，慕容我很饿。”就在林瞳走到房门的时候身后传来本心虚弱的声音。
　　正在往外走的三人猛然回头每个人脸上都是表情复杂，那里面有欣慰、有惊喜最多的是如释重负。在听到这个声音的同时三人都清楚地明白本心又活了那个总是一脸灿连微笑的本心又回来了。
　　林瞳哈哈大笑道：“你奶奶的，怎不饿死你啊？”
　　慕容连双眼微红却是哈哈大笑道：“知道饿就好。”
　　张文远一面向外跑一面说道：“我马上去让人安排饭。”人都跑出去老远林瞳还能听到他在开心的大笑。


第481章 誓言
　　晴空万里，阳光明媚，稍微有些清风，确实是个好天气。菩提寺大雄宝殿之前聚满了人一众菩提寺的僧人都穿戴整洁一脸的庄严很多年轻弟子眼中都带着微微的泪光。
　　玄鸣大师一身灰色僧袍外面披着大红袈裟脸带戚容的看着四周众人大声道：“菩提寺经历千年不遇的浩劫不但寺中弟子损失惨重就连方丈玄慈师兄也圆寂实乃本寺无可挽回的损失，作为本寺的弟子伤心之余希望大家永远记住今日的耻辱，奋发图强重新光大本寺同时也要牢记除魔卫道的宗旨。”
　　一众年轻弟子听完玄鸣大师的话双手合十齐声说道：“阿弥陀佛。”
　　玄鸣回身看着林瞳凌天等人低声道：“本寺能够保住千年基业多亏诸位的鼎力支持，玄鸣代表全死上下感谢诸位的大恩。”说完双手合十向众人躬身一礼。
　　萧东来上前一步伸手将玄鸣大师扶住叹了口气道：“大师言重了，都是武林一脉我们做这些算不得什么，只是可惜了玄慈方丈功参造化却是如此西去实在令人惋惜。但是老朽相信诸位能够秉承菩提寺千年传统迅速振作起来重新让菩提寺屹立在武林之巅。”
　　玄鸣大师看着萧东来轻轻点点头道：“多谢萧宫主，多谢诸位。”说着他看着那些年轻弟子道：“只要有这些弟子在菩提寺会很快重新崛起。本心。”
　　本心一听赶紧上前一步看着师叔道：“请师叔训示。”
　　玄鸣方丈看着本心道：“玄慈师兄之前便和我们说过你天资聪颖乃是本寺方丈最好的人选，今日师兄去了我们几位商议过后相等始终法体入了禅林便立你为本寺方丈，希望你能够带领大家重振本寺盛威。”
　　本心缓缓抬头看着玄鸣大师然后转头目光从本寺所有僧众脸上扫过最后目光定格在不远处躺在木架之上的玄慈方丈的遗体之上眼中泪光灼灼。
　　在众人季节的不远处搭着很多木架，上面摆满了尸体，最中间的那个是玄慈方丈，在他身边是一心大师另一侧是苗龙后面更有几百个战死的本寺僧众和在攻打宏盛教总坛时战死的武林同道整体看来不下千人。
　　本心眼中闪着泪花缓缓转头看着玄鸣大师然后双膝跪倒悲戚地说道：“师叔，师傅说过我心还不静，暂时我还不能接任掌门之职，我还有一桩心愿未了，所以我要离开菩提寺随怡情下山等都宏盛教覆灭的那一日我会重新回来若是那时我能静下心来再接任掌门不迟，现在还要麻烦师叔和几位师叔伯照看本寺。”
　　玄鸣一听双眉便是微微一皱刚想说话却见林瞳走了上来低声道：“大师，本心说的不错，菩提寺的方丈一职何等重要，尤其是在小镜湖、无为剑派和金刀门纷纷投入宏盛教一方的情况下，菩提寺几乎代表着天下武林的正义本心现在的资历还是差了些。在下也认为还是应该让他再去红尘之中历练一下等到时机成熟也好让他带领武林正道重振声威。”
　　凌天也开口道：“大师，怡情说的不错，现在正是多事之秋宏盛教真正的实力恐怕还没有完全显示出来在这个档口本心确实不适合出任菩提寺的方丈一职，还是应该选一位老成持重的前辈统领菩提寺也带领挣到武林重振声威。”
　　说完凌天看着跪在地上的本心说道：“我圣教和冰宫一直被天下正道认为是邪魔外道，但是事到如今又如何？天下本没有正邪之分，真正的区别在于人心。玄慈方丈为你取名本心便是要你始终保持一颗质朴的心不要为外物所染，你千万不要辜负大师的期望。”
　　本心看着凌天点点头道：“多谢凌教主赐教，本心会铭记。只是我依然心魔无法去除，本寺的浩劫恩师离世让我心魔大增杀念大起，但是我相信总有一天我会真的褪尽心魔成为像师傅一般真正心存大道的佛门弟子。”
　　凌天看着本心淡淡一笑道：“很好，你有这样的想法那便最好想来玄慈方丈听到你今日之言也能含笑不上西天之路。”
　　林瞳看着本心淡淡的说道：“本心，作为朋友我有一言希望你能牢记于心。这个世界始终都是美好的，虽然现在妖魔乱舞但是总有一日是要恢复清平盛世。杀戮和以暴制暴始终都是落了下成，我知道你现在想着为玄慈方丈和诸位同门报仇其实我们在场每一个人都是一般想法，不过杀戮只是一种手段最终还是需要仁慈和宽恕。”
　　在场的众人之中恐怕林瞳算得上是本心最好的朋友也是最了解他的人，虽然本心并未多言但是林瞳可以感觉得到本心心中杀念太重若是不能及早转变恐怕将来会成为祸患，他今日之言确实为将来本心能够成为一代圣僧指明了光明前途。
　　一旁的弘一方丈听完林瞳的话看着他淡淡一笑然后大声道：“佛家讲究立地成佛普渡众生也说除魔卫道，但是究竟何为佛何为魔恐怕大家都不是很清楚。其实佛魔本就在一线之差正所谓一念成佛一念成魔说的便是这个道理关键在于你的心。其实佛未必便没有雷霆手段也不一定手上没有鲜血但是始终不要忘了什么是本心。”
　　在场众人听完弘一方丈的话都是低头沉思过了好一阵本心慢慢抬起头看着天空的烈日悲戚的脸上慢慢有了笑容似乎又回到了之前那个本心只是脸上多了一层圣洁的光芒。本心缓缓起身看着弘一方丈淡淡一笑然后看着林瞳说道：“诸位的话本心记下了请放心本心始终是那个本心现在不会变将来也不会变。”
　　林瞳听完点点头但是眼中却已经蓄满了泪水他知道本心的杀念依然没有减但是此时他却无比的安心他知道等到宏盛教彻底覆灭天下重归清明时，一代圣僧便会重临人间。
　　林瞳转头看着玄慈方丈的遗体换换跪倒大声道：“大师，您可听见你最得意的弟子终于摆脱魔障，您可以安心的走了。林瞳在此发誓最多三年我们会让整个天元大陆重回太平盛世，本心一定会让菩提寺重回巅峰，佛光会重回大地百姓会安享太平。”
　　随着林瞳的话一出口几乎在场所有年轻人无论是菩提寺弟子还是其他门派的人都双膝跪地仰望前面的木架似乎这一刻大家重新见到那位一脸圣洁佛光的老僧正在冲着众人微笑。
　　林瞳缓缓起身看着弘一方丈说道：“大师，此时天下群魔乱舞我辈习武之人当挺身而出力挽狂澜，在下以为您出任菩提寺的方丈最合适，还望大师不要退却。”
　　弘一方丈一听慈悲眉微微一皱刚想开口却见玄鸣大师双手合十道：“师兄，你虽然是章华寺主持却也是菩提寺一脉，此时本寺人才凋敝我们师兄弟几人又都难堪大任，林瞳说的不错希望师兄不要推辞。”
　　其他一众老僧同时上前合适道：“请弘一师兄接掌本寺方丈一职。”
　　弘一方丈看着众人叹了口气道：“既然大家如此说了，老衲便不再退却，不过……”说着他转头看着本心道：“我只给你三年时间，三年后的今日我将方丈之位交给你，希望你到时候不要让我们失望。”
　　本心看着弘一方丈点点头一脸庄重的说道：“师伯放心，三年时间足够了。”
　　林瞳淡淡一笑伸手将慕容连、张文远、段天然众人招过来道：“诸位请放心，我林瞳当天立誓三年时间还天下一个太平若是做不到我林瞳一死以谢天下。”
　　慕容连看了一眼父亲然后昂然道：“若是做不到我等愿意一同随你共赴黄泉。”说着缓缓伸出右臂。
　　林瞳伸手紧紧握住接着是本心、张文远、段天然、还有冰宫四剑。
　　萧东来看着几位年轻人哈哈大笑道：“有这些年轻人在何愁天下不能太平。好了时间不早了该送他家上路了。”此言一出众人都是面色一整看向那一排排木架。


第482章 葬礼
　　玄鸣大师看着静静躺在木架上的师兄泪水止不住的流下来，二人同一个师傅学艺到现在已经将近六十年，一甲子的兄弟情谊今日便阴阳两隔即便是佛门中人也是无法抑制心中的悲情，其他几位是兄弟同样泪水涟涟，一些年轻的弟子更是痛哭失声。本心更是双膝跪倒蹦蹦蹦不住的磕头，止嗑的额头血肉模糊。
　　冷心尧点燃一支火把走上来交给林瞳，林瞳也是两行泪水挂在脸上，伸手接过火把来到本心近前伸手拍拍他的肩头轻声道：“你亲自送大师上路吧。”
　　本心抬头看着林瞳痛哭失声，良久才缓缓站起身来用宽大的衣袖抹了抹脸上的泪水然后从林瞳手中接过火把慢慢走向木架静静看着恩师依旧有些发青的脸庞大声道：“师傅来生我还做您的徒弟。”说完慢慢将火把放在木架之上。
　　早已经浇了桐油的木架一遇火忽的一下点燃起来，慢慢的吞噬掉老方丈的法体。林瞳、慕容连等人也手拿着火把想起他木架走去。
　　林瞳来到苗龙之前低声道：“前辈，一路走好。请尽管放心有我林瞳一天苗寨十里八乡便会安然无恙，即便有一日我去了我的后人也会如同自家亲人一般对待苗寨。”说完林瞳将木架点燃然后恭敬的给苗龙磕了三个头。
　　林瞳起身来到一心方丈的木架前叹了口气道：“林瞳对前辈慕名已久但是始终未曾谋面，没想到今日竟然是在如此情景之下，实在是林瞳终生的遗憾。大师一路走好。”说完点燃木架同样磕了三个头。
　　慕容连手拿火把来到慕容世家战死的士兵和几位长老的木架前大声喊道：“诸位前辈，众位兄弟……”说完声音哽咽却是无法继续下去。
　　好一阵之后他才大声道：“今日慕容连送诸位一程黄泉路上没老少大家先行一步等我去的一日咱们在做兄弟。你们的家人请放心我慕容连一定会像对待自己的家人一般。主卫英灵莫散等我为你们报仇雪恨。”说完把火把网木架上一扔转身向外走去。
　　凌天、萧东来众人看着火场中慢慢被烈火吞噬的众人也是老泪纵横，慕容进带着几个人押着漠北双雄走上前来，手中还提着一个包裹慢慢走到玄慈方丈木架前伸手将包裹扔进火场大声道：“玄慈大师，林瞳将苍松的人头取来了，你们几十年的老友最终落得如此下场，所有恩怨归尘土吧。”
　　慕容进说完伸手从腰间抽出宝剑手起剑落将漠北双雄斩杀一挥手手下弟子将两个死尸扔进火堆。
　　熊熊大火直烧了小半个时辰这才熄灭，弘一方丈带着一众僧人从始至终始终在念着往生咒希望帮众人超度亡灵。等到大火熄灭，本心这才去过一个骨灰坛也不管火场炎热伸手轻轻地将师傅的骨灰收起来放进坛中封好送往后山塔林安葬。
　　林瞳也将苗龙的归回收好暂时存放在四中等事情处理好后亲自送往苗寨。其他人也将一心大师等人的骨灰收好，慕容进等人开始安排众人后世。
　　林瞳走到萧东来、凌天近前低声道：“两位费心，我要去处理些事情。”
　　凌天二人知道林瞳一直在担心萧倩雪和胡嘉。按照行程两人两天前应该已经到了可是直到现在依然没见到人只是昨天接到萧倩雪飞鸽传书说是在沧州遇到了些事情处理完便赶来。
　　林瞳缓步向山门外走去就在这时远远地听到马蹄声响听声音来人似乎不少。林瞳飞身向前冲去，刚刚出了山门不远便见到不到一里地之前冲来一大队人马为首的是两个白衣女子正式萧倩雪和胡嘉。见到二人赶来林瞳提着的心这才放下。
　　马队疾驰如飞眨眼到了林瞳近前，萧倩雪怀中抱着小飘飘飞身下马来到林瞳近前几声道：“我们是不是来晚了？”
　　林瞳走上前轻轻拥着娇妻低声道：“没什么，你知道大师不在乎这些。我们刚把他送走。”
　　萧倩雪一听泪水夺眶而出哽咽道：“我要去送一下大师，有些事情回头再聊。”说完抱着孩子想寺中冲去。
　　林瞳冲胡嘉一笑道：“你也来吧。”然后对童大海道：“让兄弟们在寺外扎营不要影响寺中安宁。”说完转身和胡嘉追着萧倩雪进去。
　　等到萧倩雪抱着孩子来到大殿门前凌天众人已经将现场打扫干净，远远看到爷爷一脸落寞的站在场中萧倩雪痛呼一声扑倒爷爷怀中嘤嘤哭泣起来。
　　萧东来伸手抱着孙女也是老泪纵横，等他看到萧倩雪怀中的孩子时眼睛一亮说道：“这就是林夕若为怡情生的孩子？”
　　萧倩雪一听止住悲声将孩子递给爷爷道：“嗯，这是相公和姐姐的孩子名叫林飘飘。”
　　凌天慕容进众人一听都凑过来，看着面前温润如玉的孩子心潮澎湃，尤其是程万里几人更是笑得脸上都要开花了。刚刚压抑的气氛因为这个孩子的到来一扫而光。
　　萧东来看着孙女说道：“这里空气不好你还是带孩子先到禅房休息吧。”
　　萧倩雪摇摇头道：“玄慈大师、苗龙前辈都对怡情和雪儿有大恩，无论如何我也要送他们一程，我行他们也想见到怡情有后。”
　　萧东来一听叹了口气说道：“不错，为了林家能保住血脉这些老家伙都是费尽了心力，今日能见到这孩子比什么都高兴，既然如此你就抱着还在去塔林送送吧。虽然寺中不接待女客但是想来众位大师不会介意你们。”
　　凌天听完淡淡一笑道：“去吧，我们这些老魔头都能自由出入菩提寺女眷又如何？”
　　林瞳听完带着萧倩雪和胡嘉向后山塔林走去。
　　吃过晚饭众人都聚在一座净室之中。凌天、萧东来、慕容进、弘一方丈都在还有程万里、叶清平和柳乘风只有重伤的苏定邦没有到，林瞳带着慕容连和本心坐在下边，中间萧倩雪静静地站着在她身边有一个身材娇小满面黝黑的小乞丐。
　　此时众人都是一脸忧虑的看着小乞丐，萧东来率先开口道：“我听雪儿说你是他们从沧州救出来的，你是无极门的人？”
　　小乞丐瞪着一双黑白分明的大眼睛看了萧东来一下然后看着身边的萧倩雪似乎是在询问对反是谁。
　　萧倩雪冲“他”嫣然一笑道：“你放心这位是我爷爷冰宫宫主，这几位都是当今武林的成名人物，这位是凌教主、这位是弘一大师还有……”萧倩雪将在座众人一一介绍了一遍这才说道：“你把你知道的事情说一遍吧。”


第483章 惊闻噩耗
　　小乞丐一听萧倩雪介绍赶紧双膝跪倒没开口之前竟是嘤嘤哭泣起来然后慢慢讲述起来，直到此时众人才知道面前这小乞丐竟然是为女子。
　　原来这女子正是无极门门主回峰的弟子戴娆，当日宏盛教大举进攻无极门她事先被师傅安排化装成乞丐离开无极门想要去找师弟回程铭，哪知道当时沧州全是宏盛教的人她不敢冒险便在城中乞讨以避人耳目。
　　后来宏盛教和无极门大战又有燕山剑派的水静波带人支援，虽然戴娆有心想回本门与师父师娘一同对抗强敌可是她却知道自己肩负的责任所以只能藏在那种打探消息。
　　后来她听闻危急关头萧倩雪和胡嘉赶到后来更是林瞳亲自出手击退强敌，她本来极为高兴谁知道后来听闻师父师娘竟然双双离世，她伤心之余本想回门中帮师傅料理后事谁知道就在这时他在沧州街头发现了很多说异族话的人一打听才知道是扶桑人。
　　当时戴娆便感觉事情有些不对她靠着乞丐的身份掩饰出城想去找到林瞳，可是当她打听到林瞳众人落脚的树林赶去后才发现他们已经离开敢忘了漠北。
　　无奈之下戴娆又从新返回沧州暗中打探消息，此后的一段时间沧州城中出现了很多异族人出了扶桑人外还有高丽人最后甚至有很多黄头发蓝眼睛的人出现，这些人行事极为小心似乎在暗中酝酿着什么。
　　终于在十天之前这些人开始行动起来他们开始大肆屠杀燕山剑派和无极门之前的弟子门人就连这些人的家眷也不放过。手段极其残忍所过之处鸡犬不留只要是和这两派有关的人全部屠灭。
　　当戴娆听到消息敢动以为无极门长老家的时候正有五六十个异族人在家中大肆屠戮。此时家中的男人已经全部被灭口，妇女无论老幼全部被集中在大院之中，这些禽兽便开始对这些手无缚鸡之力的妇孺展开奸淫。
　　戴娆忍无可忍冲了出去，怎奈对方都是高手，她本身武功便有限在对方三人围攻之下只能苦苦支撑。
　　这位长老家从老夫人到少夫人小姐再到丫鬟仆妇三十几人全部被这些禽兽蹂躏致死最小的才只有八九岁。
　　戴娆说到这里已经泣不成声，一面哭泣着一面双手不住捶打地面恨自己无能力救下这些人在场众人无论老幼一个个气的咬牙切齿，慕容连更是已经将身下的椅子坐碎。
　　萧倩雪叹了口气道：“刚好这时候我们收到怡情的消息让我们赶往菩提寺。雷老伯带人猛攻沧州我们趁机进入城内，本想直接出城谁知道遇到这事便带人冲了进去将那些异族人斩杀但是只能救下戴娆姐姐一人其他人却都……”萧倩雪说着泪水也是止不住的流下来。
　　林瞳脸色铁青的走上前看着戴娆道：“无极门和燕山剑派的人都死了？”
　　不等戴娆开口站在一旁的童大海说道：“就下戴小姐之后夫人便命我带人敢去燕山剑派，不过……”说着他摇摇头道：“等我们赶到的时候燕山剑派已经是一片火海。我们冲进火场之间满地死尸，水门主四肢被人斩断身上的皮肤被活生生的剥掉，全派的男人没有一个尸体完整的，而女子更是浑身赤裸竟是和无极门一般全部被奸淫致死。”
　　本心腾地一声站起来看着童大海说道：“竟然无一活口？”
　　童大海叹了口气道：“当时我们四处寻找最后在后堂之中找到了一位老妇人虽然也是身受重伤但是还有一口气在虽然最后还是没能幸免不过她倒是告诉我们水门主有一位独生女儿之前被水门主安排一位弟子带领离开了派中现在活着……”
　　不等童大海把话说完林瞳赶紧大声道：“传令下去不惜一切代价也要把水千柔找到并且平安的给我带回来，另外传令雷展老伯和狼王给我把沧州打下来，城中所有异族人不管是商人还是贼寇全部抓起来遇到反抗就地正法。”
　　林瞳确实是怒了这一点任何人都能看得出来，之前无论出什么事情林瞳都在尽力克制不去扰民，即便是万象楼被偷袭邝云、陈天雄和段飞身死他依然尽力压制，即便是玄慈方丈战死他也不愿扰民而是采用暗中偷袭宏盛教总坛。但是现在林瞳竟然下了不惜一切代价的命令可见此时的林瞳已经彻底疯狂了。
　　萧倩雪看着林瞳说道：“来的路上我已经下了命令，让关外的大军取下沧州，另外也给王宝去了消息让他带人向扶桑高丽方向进发随时等候命令打过去。”
　　林瞳听完点点头道：“很好，不过这样还不够给我派高手进入沧州，这些畜牲我要让他们一个也不能活着离开，不但要他们死而且要他们在死前为自己所犯的罪恶付出代价。”
　　一边的段天然一听起身说道：“林少，不单单是沧州，周边的所有地方咱们都要注意，这些人不可能老是呆在沧州一定会向周边游动，这些就是祸害绝对不能让他们活着，属下的意思是我即刻带四剑赶过去。”
　　慕容连一听也看着林瞳说道：“不错，听戴娆姑娘的意思这些人并不是来自一国，却能够一同作恶想来其中必有内情，不如我也去带些人一趟，务必将这些人尽快诛杀以免留下祸患。”
　　林瞳听完看着凌天和萧东来几人说道：“几位前辈以为如何？”
　　凌天点点头道：“此事绝对不能等闲视之，慕容少侠说的不错，这些人此举定然另有深意甚至很可能会和宏盛教有关，之前咱们曾收到消息宏盛教可能和欧罗巴大陆有关，但是若是他们也和扶桑高丽有联系此事可就难办了。”
　　萧东来一听也是点头道：“不错，若只是一些流寇自然不是什么大碍，但是这帮人明显是有针对性，他们并不劫掠普通百姓所杀之人全部是无极门和燕山剑派有关的人，这明显是报复行动很有可能和之前宏盛教的事情有关，我看怡情你不如亲自走一趟。”
　　林瞳想了想说道：“也好，反正现在这边也没什么事情，宏盛教暂时没有动作，我就赶往沧州一趟。这里几位前辈多费心有几件事情千万要注意：第一就是要查一下宏盛教那些人到底去往何处？第二要加紧防御现在对方在暗咱们在明很容易被偷袭。至于最后一件就是要时刻注意京城的动向，我想林曦阳也该有动作了。”
　　林瞳说完对萧倩雪说道：“给李希哲发消息让他无比以最快的速度决绝南越的事情，南越绝对不能再出问题若不然咱们就真的四面受敌了。”
　　林瞳交代完这才看着本心和慕容连说道：“咱们走一趟吧，大家收拾一下明日一早启程。”
　　说完林瞳看着戴娆说道：“你师弟叫回程铭？今年十六岁？”
　　戴娆点点头道：“是，师弟是师傅唯一的儿子，前几年因为和师傅有些矛盾离家出走了一走就是三年多了，不知道他现在人在何处？”
　　林瞳点点头道：“若是我猜得不错他应该在京城，我之前在龙武卫之中认识一个年轻人就叫回程铭而且也是沧州人恐怕就是他。只是京城连番剧变我不敢确定他现在是不是还在。这样吧你先去梳洗一下然后换身衣服明日和我们一起启程，我让京城的人查访一下若是找到他就带他一起回沧州。”
　　戴娆一听赶紧向林瞳磕头。林瞳伸手将她扶住说道：“姑娘不用如此，以后大家就是朋友。朋友之间帮个忙算不得什么。”说完看着萧倩雪说道：“你带戴娆妹子去沐浴更衣飘飘交给胡嘉让她跟随爷爷留下，明日咱们敢去沧州。”


第484章 再见小回
　　第二日吃过早饭林瞳、萧倩雪，本心、慕容连还有张文远、段天然冰宫四剑带着戴娆和众人辞行准备赶往沧州，而就在这时李心洁带着门下弟子杨心语等人过来。
　　李心洁看着林瞳说道：“林公子，诸位之前我做了很多错事承蒙诸位不弃留我一条命，我无以为报现在你们要去沧州我也出不了什么力只是我这些弟子也想随你们一起还望林公子不弃。”
　　林瞳看着李心洁淡淡一笑道：“前辈能有这样的想法我们都很高兴，既然诸位师姐愿意为武林出力我们自然欢迎，只是前辈有何打算？”
　　李心洁惨然一笑道：“我还有什么打算，之前所作所为百死莫赎现在我只想找一处庙宇削发为尼从此了去红尘早晚一炷香为自己赎罪就此了却残生，只是有句话我想说给林公子。”
　　林瞳一听说道：“前辈请讲。”
　　李心洁上前一步低声在林瞳耳边说了一句话，林瞳听完脸色微微一变看着她说道：“前辈确定？”
　　李心洁摇摇头道：“正因为不确定我才不敢妄言只是希望你日后多加小心，但愿事情不像我想的一般。但是不管如何林公子日后千万小心才是。”
　　林瞳点点头道：“多谢前辈指点，林瞳感激不尽。前辈不管到了何处一定留下联系方式我们正在研制逍遥丹的解药一旦成功必定给前辈送去。”
　　李心洁淡淡一笑道：“我的事情你就不用担心了只是诸位一定小心，虽然我不知道程秀云背后的势力但是可以肯定是非常庞大的。甚至有高手还在她之上。”
　　林瞳点点头然后带着众人上马向山下冲去。一路之上众人一面策马疾驰林瞳还在不停地用要硬传递消息，终于在吃过午饭时候林瞳收到京城的消息找到了回程铭并按照林瞳的指示带领他在林瞳等人必经的路上等待。
　　戴娆得知找到师弟的消息后又是高兴又是悲凉一时之间不知道是喜是悲。终于在天黑之前于一个小镇的客栈之中见到了回程铭。
　　此时的回程铭比之当日林瞳区西南之时显得成熟了很多，虽然只有一年多不到两年的时间但是他的成长却是有目共睹的。
　　当回程铭见到林瞳的时候兴奋地简直就要跳起来，自从当日无意间接受林瞳的提点之后回程铭可以说是顺风顺水从一个普通的士兵一路高歌猛进现在已经是以为偏将也是正五品的朝廷命官了，虽然现在的朝廷名存实亡但是确实也是当官了。
　　林瞳看着一脸雀跃的回程铭淡淡一笑道：“小回？一晃两年时间看样子你过得不错。”
　　回程铭冲林瞳一龇牙道：“这事还要多谢林大人当日的提点，这一年多来我始终记得大人的话时刻不忘读书练武，再加上秦方大人看在林大人面子上的提携我也升到了偏将之职。只是现在的龙武卫再不是当日那般，本来我也不想待下去了只是不知道该做些什么，刚好今日听闻林大人要我来此见您我便偷跑出了京城希望以后能有机会跟随大人。”
　　林瞳看着回程铭点点头道：“以后你就跟着我吧，只是现在有个人想见你。”说着林瞳往边上一撤步将身后的戴娆露了出来。
　　等到回程铭一见到戴娆的时候现实大喜继而见到师姐竟是满脸泪痕他不禁一惊上前一步拉住戴娆的手急声问道：“师姐你怎么来了为什么哭啊？到底发生了什么事情了？”
　　见到戴娆只是一个劲的哭回程铭急的直转，他自幼便是独子没有兄弟姐妹门中师兄弟虽多他却只与戴娆亲近两人感情比之亲姐弟也是相差无几，今日见到师姐如此他心中隐约感觉有事情发生了。
　　哭了好一阵戴娆这才看着师弟说道：“师父师娘都死了，无极门也被毁了……”
　　听着戴娆的话，回程铭整个人瞬间呆住了，他呆呆的看着师姐满脸都是不可置信的深情，过了好一阵他突然哈哈大笑起来，笑了好一阵他才看着师姐说道：“是我娘让你来的吧，其实当日我离家出走也只是不愿按照爹的安排过活我只是想走自己的路。当日我年纪小说了些令他老人家伤心的话但是我真的挺想他的，原本也是想着过段时间京城稳定了便回家一趟，没想到娘竟让让你来骗我，哈哈……”
　　回程铭自顾自的笑着，眼睛不住的看着身边一脸严肃的林瞳众人还有满脸泪水的师姐终于眼中蓄满了泪水，脸上依然带着笑但是他从众人的表情之中已经知道师姐说的都是真的只是一时间无法接受罢了。
　　终于当戴娆将事情经过说了一遍又从怀中掏出无极门掌门令牌的时候回程铭扑通一声跪倒在地然后放声痛哭。在场所有的人都在静静地看着这个只有十六岁却已经家破人亡的孩子，每个人都是心如刀割满脸泪水。
　　过了好一阵林瞳缓步上前轻轻蹲下身子低声道：“哭也哭过了，你伤心我们都能理解，但是路还要走下去，你爹娘和整个无极门的仇还要报，你十三岁就离家出走闯荡军营想来也吃过很多苦，虽然你年纪不大但是我知道你是个铁铮铮的汉子一个真正的军人。从现在开始我们要随时准备战斗要用敌人的人头和鲜血去祭拜那些冤死的亡灵。”
　　戴娆也走过来看着跪在地上的师弟说道：“我临走之前师傅交代让我将这掌门令牌交给你至于你如何选择所有人都不会有异议。”
　　回程铭缓缓抬头看着戴娆然后慢慢站起身来伸手接过令牌看了一眼然后惨然一笑道扬手将令牌扔进一旁的树林。
　　戴娆一见脸色大变道：“师弟，你做什么？”她的声音之中充满了怒气，毕竟这个令牌是她拼着性命才带出来的，没想到经历千辛万苦才保住的令牌竟被师弟就这样随手扔了她怎么能不生气？
　　回程铭看着戴娆苦笑一下说道：“虽然我自幼便喜欢和我老子对着干但是我们毕竟是亲父子这个天下除了娘便是我最了解他。他让你把这令牌交给我是何用意我比谁都清楚。”
　　戴娆看着回程铭一脸惊讶的说道：“师父说得明白要你继承掌门之位，重振无极门……”
　　她的话没说完却见回程铭微微一笑便自然打住。回程铭摇摇头道：“师姐的性子我爹也是很清楚的若不如此你能独自离开？其实爹同样了解我他知道我的想法让你把这令牌交给我无非是两个目的第一便是保住你，第二便是想提醒我，我身兼大任不要轻易找敌人报仇。
　　不过现在无极门上下只剩你我二人还有什么大任可言？我便跟随林大人为爹娘报仇好了至于无极门既然已经没了又何必重建呢？江湖门派创建灭亡便如同朝代变迁一般分分合合生生灭灭乃是正常的，师姐说是吗？”
　　林瞳听完伸手拍拍回程铭的肩头说道：“你小子果然长进了，就凭你的这一席话放眼天下就没几个人看得清楚。现在的无极门除了你们师姐弟二人外再没有其他门人即便重新建立也不再是当年的无极门了又有什么意义？何况还要为自己套上一副枷锁岂不是太累？这样挺好以后咱们就放手去做，率性而为不论是公义还是私仇有些人必须死。”
　　回程铭看着林瞳点点头道：“自今日起我回程铭便跟随林大人哪怕是牵马坠蹬也心甘情愿，您但有吩咐赴汤蹈火在所不辞。”
　　林瞳淡淡一笑道：“你加入我自然欢迎只是我早已不是什么大人了，你以后可以叫我林大哥也可以和别人一般叫我林少总之从今以后大家就是一家人没什么吩咐不吩咐的遇事还需要大家一起商议。”
　　林瞳说完看着段天然道：“段大哥，小回先跟着你一路之上你多费心将咱们的一些事情跟他讲一下。好了时间不早了咱们要赶路了。”说完翻身上马向前疾驰而去。


第485章 参战
　　林瞳带领众人日夜兼程第三天晚上已经到了沧州城外五里远的一个树林之中。事先在当地潜伏的密探早等在这里一见林瞳众人到来那密探便将这里的情况详细说了一遍。
　　林瞳在出发之前就已经开始调兵遣将此时魔教和冰宫在附近的四千高手由鬼影负责已经全部秘密潜进了沧州城。林瞳简单的了解一下情况然后将几人的坐骑交给那密探然后众人换好夜行衣趁着夜色掩护分批进入城中按照约定到无极门总舵去碰头。
　　林瞳带着本心、张文远、段天然、萧倩雪以及回程铭和戴娆一批，剩余的春水剑派众弟子跟随慕容连和冰宫四剑一路出了树林向城中赶去。
　　林瞳众人快速来到城墙边以林瞳本心几人的轻功跃上城头不成问题但是回程铭和戴娆相对武功差些只好林瞳先上城墙然后扔下爬城索将二人系上去，等到众人都到了城头林瞳一挥手黑暗之中七条黑影如同七个黑暗精灵一般快速向城中无极门方向冲去。
　　回程铭离家三年再次回到沧州却已经物是人非，自己的爹娘以及派中的叔伯兄弟基本上都已经死了活着的也都成了宏盛教的爪牙变成了自己的敌人。如今再次走在熟悉的街头心中竟是无比的凄凉。
　　远远地已经能够看到无极门深宅大院，只是再没有之前的那种恢弘气派有的只是断壁残垣和歪斜倒塌的大门，静静地在四周灯火之间显得是那样的凄冷。
　　就在这时林瞳突然停住脚步右手猛地一挥然后快速趴在一见百姓的屋脊之上，其他人一见也赶紧在他身后趴下林瞳对身边的本心说道：“似乎西面有隐约的打斗声。”
　　本心众人侧耳一听确实在夜风之中似乎有兵器撞击的声音隐隐的传来，间或还能听到人的呼喝之声。本心低声道：“确实是有人在打斗方向在正西只是听声音距离比较远。”
　　林瞳回头看着回程铭和戴娆。回程铭低声道：“城西应该是贫民区正常没有武林人物。”戴娆也是点点头表示师弟说的没错。
　　林瞳听完眼前一亮，嘴角露出一丝阴狠的笑容，低声道：“这样看来那帮畜生还在城中，走咱们去看看要是真遇上他们直接将他们灭了。”说完林瞳快速起身整个身体化作一流青烟急速飘向城西。
　　随着众人快速向西移动打斗声便越发清晰，大该走了四五里那声音已经清晰可闻就连说话的声音也是极为清晰。
　　一阵叽里呱啦的声音过后林瞳淡淡一笑道：“果然是扶桑人，大家做好准备一定要将他们全部留下一个不留。”一面说着脚下非但没有减速而是瞬间加速比之之前快了一倍不止。
　　其他几人像本心、萧倩雪也都是绝顶高手轻功也不差但是比起林瞳还是有些距离，至于回程铭和戴娆二人就差得远了所以很快七人便拉开了距离，林瞳冲在最前面，后面五丈以外是本心和萧倩雪在后面是张文远和段天然，而回程铭和戴娆距离林瞳已经超过了五十丈只能模糊的看到前面一道黑影在黑暗之中脚不沾尘的飘着。
　　这里确实如回程铭说的一般乃是贫民聚集地房屋低矮破旧甚至有很多眼看就要坍塌一般。打斗的地点就在这一片低矮的民居之中，低矮的屋顶上，狭小泥泞的街道正有无数的黑影晃动着手中的兵器大战。
　　很多的民房已经收到了冲击屋顶破陋，山墙坍塌二三十个不住哆嗦的村民扶老携幼的躲在很远处的墙山底下惊恐的看着，一个七八岁的小女孩瑟缩在一位老丈怀中低声啜泣声音极小似乎生怕大一点便会惊动对方引来杀身之祸。
　　林瞳双脚在屋顶上一蹬整个人冲天而起人在半空便发出一声大吼：“我是林瞳谁的人报上名来。”
　　他的声音刚落边听就听一个苍老但是带着喜悦的声音喊道：“林少我是鬼影点子很硬你来得正是时候。”
　　老鬼说的是江湖话点子指的是对方敌人，很硬便是说对方都是高手他们支撑着有些吃力。
　　林瞳一听是鬼影带人在和对方大战也不再达声人在半空右手在腰间一抹宝剑“天煞”带着紫色的光华冲进场中。迎面正看到一个手握着倭刀的矮个子在和一个黑衣人大战。这倭人招式极为凶狠道道出手如风势大力沉黑衣人被压制的只有招架之功没有还手之力眼看便要落败。
　　林瞳看准对方长刀直劈手中天煞斜向一挑“跄踉”一声倭刀被天煞削断不等那倭人反应过来林瞳人在半空身形急扭整个人打着旋从他身边飘过，宝剑天煞直接将那倭人腰斩等到林瞳飞身而过向着另一个倭人冲去时他的尸体才啪的一声摔倒在地鲜血和着内脏喷洒在屋顶上。
　　快，实在是太快了，快到倭人竟是连惨叫都没有发出一声，就已经魂归地府去了。
　　林瞳快速斩杀三个敌人之后远远看到鬼影正在和一个手拿细长长剑的黑衣人大战，这黑衣人一头金黄的头发两个淡蓝色的眼珠闪烁着凶光显然是个西洋人。那西洋人手中一柄细长的长剑不住扭动宛如一条灵蛇一般飘忽不定，招式千变万化非常的诡异，直压得鬼影不住后退看样子用不了几息时间便要落败。
　　黑衣人身形飘忽长剑刺向鬼影的右肩，鬼影宝剑往外一磕将对方长剑架住谁知道那长剑极为柔软一磕之下迅速转弯斜着刺向鬼影脖颈的大动脉。
　　鬼影即便是武功高强又身经百战但是对于如此奇怪的招式也是难以适应仓促之间想要躲开已经是不能了他宝剑用力想将对方的长剑磕出去但是为时已晚眼看对方细长的剑尖就要刺中鬼影的脖颈。
　　就在这时一道黑影一晃到了鬼影眼前林瞳适时赶到宝剑“天煞”一摆就在剑尖距离鬼影脖颈不到两寸的位置两只剑尖相交发出一声脆响。
　　鬼影借势急速越开脸上已经是冷汗直流。林瞳在宝剑和对方相交的一瞬间便感觉到从宝剑上传来一道诡异的力量。
　　这力量与中原人修炼的真气有些区别来势极快却又非常短促，并不是常见的那种浑厚绵长的内力，更像是折弯钢板瞬间弹起产生的冲劲。
　　林瞳快速运转全身真气将这股力量化解掉，既便是如此林瞳依然感觉手腕处有些微微的发麻，他知道今日遇到高手了。或许毁房屋共并不是高的出奇只是这内劲太过诡异招式也是与中原武功大异。招式看似简单没有任何花哨但是却非常实用。林瞳静立当场两只眼睛寒光闪闪看着对方。
　　西洋人在与林瞳接触的一刹那也是心中大惊，他也感觉到林瞳发出的碧涛劲奇怪非常，竟然打着螺旋沿着自己的长剑传来，那情形便如同一条毒蛇沿着自己的手臂向上钻来竟是尤有种要将他筋脉绞碎的感觉。
　　他本身对于中原武功甚是了解但是向林瞳这样的奇怪内力还是第一次见到心中自然极为谨慎。见到林瞳静立不动他也静静站在一边瞪着一双蓝眼珠看着林瞳嘴角还带着优雅的笑容。
　　林瞳仔细打量一下对方，只见这男人生的极为英俊，年纪应该在二十四五岁的样子，一张线条分明的脸极有魅力再加上一头金黄的长卷发让人有种优雅的感觉，修长的身躯比之林瞳还要高着几分，身体匀称充满动感冷眼一看便如同一只正准备起步的猎豹一般。


第486章 八嘎你妈个蛋
　　林瞳静静地看着面前这个英俊的西洋人心中却有种奇怪的感觉，原本他对于这些异族人是恨之入骨的恨不能把他们一个个挫骨扬灰。但是当他看到这个男人时却有种奇怪的感觉似乎他不应该是那种十恶不赦之人，尤其是他那一脸优雅高贵的笑容和林瞳很相似，充满了阳光与温情。
　　林瞳看着对面的男子低声道：“在下林瞳不知道这位兄台如何称呼？因何会与我的属下发生战斗？”
　　西洋人听林瞳说完明显一愣想来是听得懂林瞳的语言。他点点头然后用非常流利的汉语说道：“原来你就是林瞳，我这次不远万里来到天元大陆就是要找几位中原武林的顶尖人物切磋一下，听闻你是当今中原年青一代的风云人物，今日能与阁下相会非常荣幸。”
　　西洋人说完竟是手臂一挥将宝剑树立指向天空然后非常优雅的向林瞳行了一个西洋礼节。林瞳在万象楼也揭示了很多西洋人对于他们的礼节也懂一些，见对方向自己行礼他也赶紧一抱拳道：“不知阁下怎么称呼。”和西洋打过交道林瞳也用上了对方“阁下”这个称呼。
　　男子微微一笑道：“在下艾伦・希伯来，来自欧罗巴大陆乃是一位伯爵。很高兴认识林瞳阁下。”
　　林瞳点点头道：“原来是希伯来伯爵幸会。”林瞳一抱拳然后眼中寒光一闪道：“我听闻沧州城内最近出现了很多异族人，几天之间将无极门和燕山剑派灭门，手段残忍无恶不作简直就是禽兽不如，难道是阁下做的？”林瞳说着语气越来越冷眼神也越来越犀利。
　　艾伦一听马上摇头道：“不不不，林瞳阁下错怪我了，我也是昨天才赶到这里，因为我的一位朋友奥古斯汀在这里我便来找他，谁知道今天晚上你的这些人突然冲进来见人就杀我这才动手的，根本不像你说的那样。”
　　林瞳听完两只眼睛直直的看着艾伦见他一脸真诚似乎不像是说谎，心想会不会中间出了什么变故或许是有误会。想到这里他看着一边大战的鬼影众人大声喊道：“助手。”他的声音之中灌注内力如同炸雷一般响彻全场众人听后快速摆脱对手撤到一边，两方人各持兵器怒视对方。
　　本心众人来到林瞳近前萧倩雪问道：“怎么了？”
　　林瞳没有回答她而是看着鬼影说道：“老鬼这到底是怎么回事。这位艾伦说，他刚到这里你就带人杀了进来而且不分青红皂白见人就杀……”
　　鬼影一听灯饰高声大骂道：“这个死洋鬼子在放屁。原本我们按照您的吩咐在城中等待谁知道突然听到有女子哭喊呼救的声音我带人出来一看竟然有二十几个倭人在城中奸淫民女，我们这才出手当时杀了十多个有几个跑了我带人一路追到这里然后展开的大战。”
　　鬼影一面说着一面两眼四处看终于在人从之中找到了一个留着小黑胡的中年倭人，他伸手一指道：“当时就有他，林少若是不信尽管可以问问。”
　　林瞳看了那倭人一眼眼中寒光一闪之下的那倭人倒退了一步，林瞳这才看着艾伦说道：“我的人刚才说的想来阁下也听到了现在你怎么说？”
　　艾伦听完脸色一变明显满脸的怒气，他回头找了一下最后看着人丛之中一个满脸络腮胡子的中年西洋人大声道：“奥古斯汀事情到底是怎么回事？你邀我来到这里到底是为了什么？你是不是真如林先生说的一般在这里奸淫掳掠？”
　　艾伦一连三个问句一个比一个声音大，显然他已经相信了鬼影说的话。但是多年的朋友他不相信一向绅士风度的奥古斯汀会干出如此猪狗不如的事情来，所以他还是要质问他想要听他亲口去说。
　　奥古斯汀尴尬一下面对艾伦的质问不知道该如何回答，就在这时一个中等身材的倭人上前一步哈哈大笑一声道：“奥古斯汀，何必隐瞒呢。”说着他看着艾伦说道：“不错他们说的都是真的，那些事情都是我们做的那又怎样？对于那些敢于反叛圣教的贱民根本就不用留情，跟我们这些高贵的民族比起来他们就是猪猡一样的贱民啊……”
　　不等他的话说完只见眼前黑影一闪然后他便惨叫一声身体倒飞出去一口鲜血狂喷而出扑通一声摔倒在地一丈外的街上挣扎一下想要站起来却又再次摔倒在地嘴里血沫子噗噗直喷。
　　林瞳一脸怒气的站在屋顶之上看着地上的倭人恶狠狠的说道：“说别人是猪你他妈就是个畜生，今天小爷就让你知道你眼中的这些贱民是如何将你活剥的。”
　　林瞳说完看着艾伦说道：“现在你还有何话说？”
　　艾伦苦笑一下摇摇头然后瞬间转头死死盯着奥古斯汀说道：“你也是个剑士，你也是皇家卫队的成员，你知道你在做什么吗？”
　　奥古斯汀到了此时反倒是一脸的坦然他看着艾伦淡淡一笑道：“不错，我是皇家卫队的成员，正因如此我才必须遵从卡顿陛下的旨意，既然事到如今我就和你说了吧，我们来此是奉了陛下的旨意。这么多年来整个王朝都从未停止过要东侵的梦想，现在天元大陆已经大乱正是我们最好的时机……”
　　“够了！”不等奥古斯汀说完艾伦高升大喊一声整个人气势暴涨如同一只受了伤了雄狮一般看着奥古斯汀大声咆哮道：“卡顿就是个疯子难道你们也都疯了？东侵，难道你们忘了当年两个大陆发生战争时死了多少人？你我的祖先都是在那场战争中死去的，你们还要发动战争。欧罗巴大陆这才太平了几年啊？”
　　看着不住咆哮的艾伦奥古斯汀长长的叹了口气道：“你说的那些我当然记得，卡顿陛下也记得，正因为我们都记得所以我们才要东侵要为我们的祖先报仇。当年我们被大金国大的山河破碎沦为阶下囚那是我们实力不济无话可说但是现在我们强大了自然要报仇。”
　　“报仇？”林瞳轻蔑一笑道：“如果你们要报仇大可以带兵打过来两国军队交战是生是死我们无话可说可是你们这样残杀百姓奸人妻女也是报仇吗？”
　　奥古斯汀哈哈大笑道：“难道当年你们的军队打到我们土地上的时候没有做过这些吗？”
　　林瞳点点头阴森一笑道：“你说的很好，当年你们的族人被人糟蹋过现在你们强大了就反过来糟蹋别人，这就是你们的逻辑。很好，我与你无话可说今日我实力比你强他日我便统领大军打过欧罗巴既然你们喜欢以牙还牙我就陪你们玩我倒要看看到最后谁玩不起。”
　　林瞳说完看着一边的几个倭人还有高丽人说道：“你们也是这样想的是吗，很好之前在南越的帐还没算呢现在一起清算。我早说过德仁那个死肥猪我一定油烹了他……”
　　“八嘎。”不等林瞳说完一个倭人大声叫喊道：“你这个贱民竟敢侮辱我们太子殿下？”
　　“八嘎你妈个蛋。”林瞳一听怒火中烧随着骂声一起人已经动了，在场众人只见黑影一闪林瞳已经到了那倭人的眼前，那倭人刀才出鞘林瞳伸出左手砰的一下将他的脖子卡住冷冷的说道：“我们大金人爱好和平却不等于我们惧怕战争。真要打起来就你们那弹丸岛国算个屁，小爷今天就把话说到这总有一天我会带人打到扶桑让你们知道什么才是猪猡。”
　　林瞳说着右手连挥“分筋错骨手”大力将这个倭人的四肢和胸口筋骨掐碎，随着一声声呼天抢地的惨叫过后，林瞳左手一松那倭人便如同一滩烂泥一般瘫软在地上不住哀嚎。他看着身边满脸惊恐的同伴大声乞求道：“小原求你杀了我求你了。”
　　那个被称做小原的倭人浑身打了个突惊恐的看着林瞳却没敢动，林瞳阴森一笑道：“想死？没那么容易既然你们做了禽兽不如的事情今日我就让你知道什么叫生不如死。”林瞳说完看着一众敌人大声道：“送你们一句话敢犯我大金者虽远必诛之！”


第487章 给你个机会
　　林瞳说完看着艾伦说道：“看情况你也是被蒙在鼓里，现在事情弄清楚了我希望你能做个决断。这些人肆意残杀我的族人，奸淫掳掠无恶不作我是肯定不会轻易放过他们的，今天这些人都得死。但是我能够看得出来你是个很有风度的人我希望你不要插手这事。”
　　艾伦听完眉头一皱看着林瞳只见他也是一脸真诚的看着自己，那种清亮的目光让艾伦感觉无比的温暖虽然他现在说的事情是几十上百人的生死问题但是依然让他感觉不到意思的寒意。
　　对视良久艾伦突然叹了口气然后看着奥古斯汀说道：“奥古斯汀毕竟是我的朋友，而且他来这里也是奉了我族皇帝陛下的旨意，身为一名军人他是不能违抗上命的，不知道林先生能不能……”
　　不等艾伦说完林瞳已经明白他是想为这位“朋友”求情。林瞳看着艾伦说道：“服从命令是军人的天职但是不等于军人没有是非观念，打着服从命令的幌子乱杀无辜残害妇孺？”
　　艾伦依旧看着奥古斯汀淡淡的说道：“虽然奉命而来，但是我相信他这些坏事他或许知道但是绝对不会亲自去做，作为朋友我想他！”
　　一句相信他让林瞳心中一暖回头看看本心和张文远等人目光对视心中都是一片温情。不错作为朋友无论如何林瞳都不可能相信本心和慕容连会做出这种事情。同样艾伦不相信奥古斯汀也是一般。
　　林瞳缓缓转头看着奥古斯汀只见这个身材高的满脸络腮胡须的粗豪异族男人，此时脸上竟然多了一层落寞双眼之中蒙上了一层雾气。男儿有泪不轻弹但是对于真心知己此时的信任他也感动了。
　　林瞳看着艾伦轻声道：“你确信他是你的朋友？你要想好了如果我放他离开你今日所作所为你们的皇帝便会一清二楚以后会不会对你和你的家族带来不好的影响？只要你坚持我可以放他走但是只限于他一个人。”
　　艾伦看了奥古斯汀好一阵然后非常郑重的点点头刚想说话。这时奥古斯汀突然开口道：“艾伦，能有你这样的朋友我死而无憾，你不要管了他们想杀我也不是那么容易的。”
　　艾伦摇摇头道：“我知道你的战力不错但是我敢肯定你不是林瞳的对手，虽然我们刚刚只接了一剑，但是我敢肯定他的武功在我之上你没有机会。”
　　奥古斯汀一听脸色微变，其他人不知道艾伦的实力他却是清楚无比，艾伦被称为欧罗巴大陆千年不遇的奇才武功造诣不敢说登峰造极但是放眼欧罗巴年青一代几乎没有敌手。而且此人向来自负今日竟然当着自己说出不是林瞳对手的话那便不会有假。
　　奥古斯汀看着林瞳淡淡一笑道：“真没想到你竟然有如此实力，不过我也是名军人也是名剑士能够死在你的剑下是种荣幸，战死沙场是军人的荣誉，你动手吧。”说着伸手一晃手中宽大的长剑摆了一个防守的姿势。
　　林瞳看了一眼艾伦刚好他也在看着自己眼中有着一丝请求。林瞳冲他淡淡一笑然后看着奥古斯汀说道：“我很欣赏你这种军人视死如归的豪情，为了你这份军人的荣誉你走吧，我没有轻视你的意思但是你和我动手五十招内你必死无疑。”
　　不等奥古斯汀开口林瞳继续说道：“我也希望你不要忘了军人出了服从命令外还有着神圣的职责，不管你之前有没有参与那些恶事我给你个机会，你要记住这时你的朋友为你争取到的，我不希望看懂有一日艾伦因为信任朋友而招致大祸，你速速离开吧。”林瞳说完再不看他而是静静地看着天空身上的气势却是瞬间暴涨在场所有人都能感觉到他身上凌厉的杀气。
　　奥古斯汀在听到林瞳说五十招能杀他时本来还有些不以为然认为林瞳是在羞辱他但是当他感觉到林瞳身上的杀气侵体时瞬间脸色大变直到这一刻他才不得不相信艾伦和林瞳的话，他在林瞳面前便如同一个婴孩一般没有任何战斗力。
　　奥古斯汀看了林瞳一眼又看看身边其他的同伴惨然一笑最后默默转身无声的离开慢慢走向黑暗之中，就在他的身影眼看要消失在黑暗之中的时候他突然大声道：“艾伦，谢谢你在这种情况下还把我看成朋友，那些事情我确实没有亲自做过但是我也没有阻止。作为朋友我要提醒你一句欧罗巴已经变了几乎所有人都开始疯狂了包括你的家族，你现在这种表现很危险，不过你说得对战争对谁都没有好处，你放心你的事我不会说你也好自为之。”恕我按整个人小时在黑暗之中。
　　随着奥古斯汀的离去场中爆发出无数的怒吼其中有基本都是异族语言虽然林瞳等人听不懂但是其中凶狠的怨念还是可以判断出这些人在咒骂奥古斯汀临阵脱逃。
　　林瞳淡淡一笑然后缓缓伸出右手瞬间挥下。这是一道命令一道进攻的命令也是一道死神的召唤，在他手臂挥下的瞬间身后所有人同时动了，无论是本心、张文远、段天然还是萧倩雪鬼影等人全都提着兵器冲了上去一场大战瞬间展开。
　　虽然对方都是高手战力也相当不弱可是有了林瞳几人的加入实力的差别显而易见，这些都是当今中原武林顶尖的高手，战斗一开始对方还全力抵抗了一阵但是很快就变成了一边倒的单方面屠杀。
　　看着一个个身体倒下在地上惨叫呼号，看着一条条生命在自己面前瞬间葬送，林瞳没有一丝一毫的不忍反而有种快感，此时这些人在他眼中根本就不是人而是畜生。不，说他们是畜生都侮辱了让这个词，他们连畜生都不如就是垃圾、是蛀虫、是渣滓，是一群本不该活在这个世上的最肮脏的东西。
　　不但林瞳有这种想法几乎所有人在知道他们恶行之后都有同样地想法。就连一向心地仁慈的萧倩雪此时也同样一脸冷漠，眼中没有一丝一毫的不忍，在她看来面前这些就是魔鬼她现在唯一能做的就是快速的将他们送回地狱。
　　整个场中除了血腥便是哀嚎，只有一个孤寂的身影静静地站在那里呆呆的看着，看着自己的族人一个个倒下去眼中有一丝不忍却又没有办法，其实他心中比任何人都想杀了这些败类，但是毕竟其中还有很多是和他来自同一个地方。
　　艾伦叹了口气摇摇头缓缓转身走向黑暗之中，虽然他有不忍，虽然死的有他的国人但是他知道林瞳做的没错这些人若是不死会有更多的人会惨遭他们的毒手蹂躏。他现在唯一能做的便是离开，所以他默默地走了。
　　大战持续了将近半个时辰，现在还能站着的敌人不到七八个都是各个国家派来的领队之人，林瞳看着这些人残忍的一笑道：“这些人我要活的，我要让他们知道什么叫生不如死。”
　　本心几人停完也是残酷的一笑加紧进攻。就在这时突然传来一阵急促的马蹄声和呼喝之声，林瞳知道终于还是惊动了城中的军队。不过他并不在意他快速将面前的一个倭人点住穴道然后从怀里抽出一支号炮弹射向天。
　　原本按照他的计划是要在明天动手攻城，但是现在情况既然有变那边提前动手。随着号炮在天空炸响一道美丽的烟花瞬间照亮了沧州的夜空。
　　就在号炮升空不久，鬼影带来隐藏在沧州各处的几千高手全部出动想着总兵府冲去，与此同时城外的雷展和杜新峰也带领大军全力攻城，一时间整座沧州古城弥漫在硝烟战火之中。那些正在赶来的军队还距离事发地三百米处便快速返回上城迎敌。


第488章 轻取沧州（一）
　　林瞳众人只用了不到一盏茶的时间便将剩余的几个敌人活捉，点住穴道。林瞳看着鬼影淡淡一笑道：“看来你恢复得很好武功也比原来有了些提升。”
　　鬼影此时依旧是一身黑衣但那时蒙面的面罩已经去了，既然他的身份已经被宏盛教知道没有必要再隐瞒了。他看着林瞳笑了笑说道：“这些还要感谢你，当日我重伤多亏你用易筋经帮我修复，养了这么长时间不但伤全好了公里确实也有大幅提升，虽然比起我当年还是差了些但是相信用不了多久定然可以恢复到巅峰状态。”
　　林瞳点点头道：“那就好。这些人就交给你了，等沧州战事一完你便送他们下地狱吧，不过你要保证在他们死前要让他们后悔来到这个世界。”
　　鬼影嘴角一翘露出一个残忍的笑容道：“林少放心，我会将他们送到我们的杀手训练营，让那些年轻的杀手借助他们找到人身上的一个个死穴。”
　　林瞳听完淡淡一笑显得很是满意，杀手训练营他是知道的也曾经亲自去见识过，那时凌天早年秘密设立的一个组织专门培养杀手和刺客，鬼影带来的这些人大部分从哪里出来。那可是一座不折不扣的地狱，他对于老鬼将这些敌人的余热发挥的淋漓尽致非常满意。训练杀手是需要死人的，而且死的会非常惨惨到让人无法想象。
　　交代外这些林瞳看着大家说道：“咱们也要行动了，计划有变提前进攻咱们需要为雷老伯他们打开城门。”
　　鬼影对手下人打开了个手势二十个人快速冲进黑暗之中，紧接着传来一声声惨叫，不长时间之后重新归于平静一个坚守回来冲鬼影躬身道：“启禀鬼影大人，已经全部决绝除了这些没有一个活口。”
　　鬼影点点头道：“很好，把这几个人看好了其他人随我上城。”说完冲林瞳点点头，林瞳转身带着众人向北城门方向走去。
　　此时的被城外已经开始了真正的攻城大战，雷展和杜新峰带领手下的十几万大军疯狂的呐喊着但是确实雷声大雨点小只是做了几次象征性的攻击之后便在城外一箭之外集结看情形似乎是在等待什么。
　　城中的守军在总兵杜宇带领之下全城戒备。杜宇乃是宏盛教的死忠份子，自从发生兵变之后他便带领25万精锐大军占领沧州想要隔绝漠北和中原的通道，可惜凌天等人早在几十年前便在沧州埋伏下了大量的暗探，林瞳后来创建万象楼之后更是在这咽喉要地花费了很大心血，所以即便有杜宇大军镇守林瞳带领小股部队穿梭于中原和漠北也不是什么难事，不过现在想大军攻占沧州还需要打开城门正面攻击。
　　等到林瞳等人来到距离北城门不远的一片民居之中鬼影打了个呼哨黑暗之中快速闪出几条黑影上前冲林瞳等人施礼一个人低声道：“启禀林少，全都准备好了。慕容公子正在前面指挥，之等您一声令下就开始攻破城门。”
　　林瞳听完苦笑一声道：“等个屁，我给你们准备了几千斤的轰天雷和火龙就打一座沧州城门还用得着等我的命令？”林瞳明显有些不满但是仔细一想便明白定然是慕容连不想遮盖自己的威名。
　　鬼影上前淡淡一笑道：“其实这事怪不得慕容公子，他也是想恪守本分。再说我也做了一些调整，因为我没查到还有很多异族高手藏在总督府中所以我安排了一般人额轰天雷去了总督府等你一声令下让他们灰飞烟灭，只是时间紧迫我没来得及和你汇报。”
　　林瞳听完淡淡一笑道：“汇报个屁，我不和你们说了么咱们不是我林瞳的一言堂大家尽管按自己的想法去做。以后所谓的恪守本分这事大家都不要想机关放手去做。好了发信号。”
　　随着林瞳一声令下连续三支号炮升空带着尖厉的呼啸瞬加炸响，城头上的杜宇还没弄明白是怎么回事就听一阵阵惊天动地的爆炸声响起，沧州北城门瞬间变成一片火海，砖石齐飞碎木带着星火射向四周。
　　杜宇一见大惊道：“快，全力堵住城门拉起吊桥。”他的话刚喊完就听西南方向传来一连串的爆炸声只震得大地都跟着颤抖，紧跟着便是火光冲天。杜宇一看起火的方向心中猛地一翻险些没有从城头上栽下去。
　　那爆炸的地点正是他的总督府，他的家人，老娘、妻子、儿子还有十几个小妾全都在家中，现在这一场剧烈的爆炸恐怕全都完了毕竟刚刚也是同样的爆炸声响过后便将他认为是固若金汤的沧州城门瞬间炸成了碎片。
　　当然还有比失去家人更让他感到气愤和恐怖的，那边是在他的府上还暗中藏着很多外族人，其中还有两位乃是扶桑、高丽真正的实权人物。面对这样毁天灭地的大爆炸恐怕是大罗金仙也只能乖乖升天了。这两个人一死便相当于宣布了他的死期，即便程秀云不追究他扶桑和高丽也不会放过他。
　　杜宇气的浑身直打哆嗦额头上上的青筋在火把的照射下便如同一条条大蚯蚓一般盘结在脑门，他气得哇哇大叫道：“给我挡住若是有一个敌人进入沧州我便全部杀了你们。”说完他一伸手将自己的战刀抽了出来大步冲向破损的城门。
　　城外的雷展和杜新峰在一见到林瞳的攻击信号之时便开始带人大举进攻，大批的骑兵已经冲到距离护城河不到百米的距离。
　　城中的守军接到杜宇的命令疯狂的拉车这吊桥的绳索，控制吊桥的机械在刚才的爆炸中被炸坏他们只能靠着人力强行将吊桥拉起来虽然吃力但是吊桥确实慢慢抬起。
　　可就在这时黑暗之中突然一声大吼：“射。”随着一声道后无数的弓弦响动，慕容连带领两千多装备精良的刺客手端着弩箭蜂拥而出，一阵乱射之后大批的守城士兵倒下，刚刚升起的吊桥再次落了下去。
　　杜宇一见大怒道：“弓箭手，射。”随着他的一声大喝城头上的弓箭手开始想城内外两方敌人放箭，瞬间大批的士兵倒下去，城里的刺客一倒下二三十人。
　　杜宇两眼赤红的看着带人向城头猛攻的慕容连大怒伸手从马鞍桥摘下弓箭弯弓搭箭对准慕容连刚要放箭就在这时突然听到一声大喝：“杜宇，受死吧。”
　　这声音在夜空之中如同晴天霹雳一般只震得杜宇在马上一哆嗦险些没有摔下去，他赶紧稳住身形扭头向声音方向看去。当他甩过头时登时一阵大惊只见一道寒光直奔他面门而来。只听杜宇“啊”的一声惨叫一支羽箭带着无与伦比的冲击力将他硕大的身躯直接从马上带了下去翻过城头摔落到护城河中。
　　林瞳端着轩辕弓淡淡的看着城头上失去主人的战马高声喊道：“杜宇已死，赶紧缴械投降。”他的声音灌注了无上的内力，虽然此时沧州城头战火纷飞硝烟四起但是林瞳的一声喊还是清晰地传到在场每一个人的耳中。
　　守城的士兵一听总兵杜宇死了登时都呆住了，你看我我看你不知道是不是应该投降。就在这时一个偏将高声喊道：“不要听他们妖言惑众的话，总兵大人好……”
　　一句话没有说完就听砰地一声弓弦响动，那偏将正在一脸盎然正气大声呼唤的脸上被一支羽箭直接穿过，羽箭上附带的螺旋气劲瞬间在他的脸上开了一个碗口大的透明窟窿。少了一半的脑袋被强大的冲击力瞬间这段颈骨，收了半边的脑袋卡的一声向后翻转过去极其诡异的搭在后背上。
　　城头上的士兵都呆呆的看着那偏将的死尸慢慢栽倒，竟是没有一个人敢开口出声。
　　林瞳静静地站在距离城头有二百米以外的民房之上端着轩辕弓冷冷的看着城头嘴角过着淡淡的笑容，他要的就是这种效果万马齐喑的效果。


第489章 轻取沧州（二）
　　终于有人看到了林瞳还有他身边站的一众男男女女很多人都被林瞳连续惊天两箭震慑住。不过沧州的守军毕竟都是宏盛教的精锐部队，虽然逐渐阵亡但是依然有很多偏副将官乃是宏盛教的死忠份子在经过短暂的慌乱之后很多人站了出来开始大声指挥弓箭手向林瞳这边放箭。
　　可是林瞳距离太远二百米的距离这些普通士兵的普通弓箭根本部在射程之内，林瞳就那样静静地站在屋顶上如同金甲天神一般看着铺天盖地的箭雨在身前四五十米外落地然后慢慢从腰间的箭壶抽出一支羽箭搭在弓弦上弓开如满月一支支射出去每一箭都会带走一条人命。
　　林瞳一张宝弓在手便如同一把远程狙击步枪一边弹无虚发所取的位置全部是敌军之中负责指挥的将领，几乎是箭无虚发箭箭夺命。终于利用这段时间慕容连和鬼影等人冲上城头而城外的雷展、杜新峰也带领先头骑兵冲进城门开始了短兵相接的肉搏战。
　　林瞳看着城头混战的人群眉头轻轻一皱，摇摇头然后冲黑暗之中一招手，几个黑衣人从民房之中冲出来手中提着纪检长大的兵器，正是林瞳、张文远等人让他们带进来的武器。
　　林瞳将轩辕弓往背后一背，飞身跃下屋顶双脚一沾地伸手从一个黑衣人手中接过“画龙擎天戟”不做任何停留直接向城头冲去，二百米的距离在轻功发挥到极致的林瞳脚下只是眨眼之间的事情。
　　林瞳手中银戟一晃面前擎着长枪向他冲过来的十几个士兵瞬间便变成了残肢断臂几乎连惨叫都没来得及喊一声便四散飞去。
　　与此同时张文远，段天然等人也是各自去过长大兵器紧随林瞳冲击敌群，这些当今武林的青年强者此时便真如虎入羊群一般势不可挡。
　　本心也擎着一支镔铁长枪，两膀灌注正宗佛门真气，将一杆四五十斤中的长枪舞的如同风车一般所到之处惨叫连连根本没有一合之将。身后留下一地死尸。
　　慕容连带着冰宫四剑还有春水剑派的众女子冲在战场的第一线全部杀红了眼。虽然此时沧州二十五万大军在北门处已经将近二十万但是这些普通士兵根本不被他们看在眼中众人拼命挥舞着手中的宝剑横斩竖劈死尸满地。
　　一场真正意义上的肉搏战正在惨烈的进行着。杨心语大声呼喝着拼命的挥动着手中的宝剑，在战场之上什么招式剑法完全失去了作用，面对四周黑压压的人群她唯一能做的就是拼命挥舞宝剑向敌人头上砍去，这就是一个你死我亡的时刻来不得半点手软。
　　这些春水剑派的女弟子毕竟武功比之慕容连等人差着不止一筹而且体力上明显比不得男子，不到一柱香的时间便有四人受伤还有令人被敌人的长枪扎成刺猬死于非命。
　　十几个敌军将杨心语团团围住长枪短刀不住向她身上招呼，虽然她尽力运用轻功躲避同时手中宝剑不住劈挡，但是对手实在是太多了真是防不胜防，一支枪长扎进她的大腿，杨心语身形一晃险些摔倒在地。
　　一个手拿大刀的士兵见势长刀举起向她头顶砍去，杨心语见状大惊失色想要抬剑去挡又有两个人挥动兵器冲上来将她的宝剑压住，眼看长刀就要落到她的头顶，杨心语微微叹了口气缓缓闭上一双美目已经做好的死的准备。
　　就在这时只听一个清亮的男子大声喊道：“蹲身低头。”杨心语一听眼前一亮赶紧身体下蹲同时尽力将头向下低去，只感觉头顶劲风急吹，当的一声大响，她头顶的长发簌簌落下一截。
　　杨心语赶紧抬头只见一个修长挺拔的黑影站在她的面前手中一把宝剑将斩向她头顶的长刀架开关键时刻救了她一命。原来在关键时刻身边的冷心尧几十出手救下她。
　　杨心语刚想开口道谢却见到冷心尧肩头鲜血横流显然受了重伤她大叫一声“你受伤了？”
　　“被闲着，向我靠拢。”冷心尧一张坚强刚毅的脸看了她一眼大声说着同时手中宝剑急挥将身边的几个士兵砍到在地。
　　杨心语淡淡一笑同样宝剑连斩砍翻几人向冷心尧身边冲去。
　　慕容连一面大战一面高声喊道：“大家迅速靠拢背靠背结成一个圈将伤者护在圈中。”混战中的人群听到他的大喊开始慢慢向中心靠拢，很快围成一个大圈背向里结成一个剑阵挡住敌人，而在中心是几个受伤不能再战的春水剑派的女弟子。
　　时间在一分一秒的流逝，战斗却是越来越激烈，城外的大军在快速向城中涌入，林瞳本心等人慢慢向这边靠近，两面夹攻的形势已经成型。
　　终于一道银光闪动将十几个敌人腰斩，林瞳擎着银戟冲了进来，紧跟随其后本心也走到众人面前只见他一头一脸全是血光光的脑袋在火把的照射下泛着一层血腥之色。
　　慕容连身上多处受伤，其他中人也是没有一个是完好的几乎人人带伤，更有很多黑衣刺客伤势很重和春水剑派很多女弟子被众人为在圈中。
　　一声大喝想起骑在战马上的雷展一马当先从中人身边冲过，及跟着大批气瓶冲了进来将众人团团围住。
　　林瞳长出了口气冲慕容连微微一笑道：“怎么样还行吧？”
　　慕容连突然哈哈大笑几声高声道：“痛快！”
　　本心伸手抹了把额头上滴答淌下的鲜血笑了笑道：“不错，这才是铁血男儿要过的日子，只是他娘的不太适合和尚。”
　　众人一听都是哈哈一笑。林瞳看着四周满地死尸，中间还有很多不住呻吟的伤兵，眉头一皱看着雷展说道：“雷老伯，尽量劝降吧，毕竟都是人命。”
　　雷展大喊一声“知道了。”然后看着四散奔逃的士兵高声大喊道：“大家只要放下兵器投降，我们保证不会伤害你们一分一毫。”
　　与此同时外围的杜新峰也高声断喝道：“放下武器，缴械不杀。”他的话音一落几乎所有士兵同时大喊道：“放下武器投降。”
　　面对如此强大的气势，面对这样一群风虎般的士兵，这些已经失去主帅完全被打晕头的守军终于做出了明智地选择――投降。
　　一个士兵胆怯的将手中的武器放到一边然后慢慢走到一边蹲在地上，其他人见他没有受到伤害便纷纷放下武器蹲到一边，很快所有的守军全部放下武器成了俘虏。
　　林瞳将雷展和杜新峰叫过来说道：“雷老伯负责这边善后，狼王还要辛苦一下立刻带人占领沧州所有大门从现在开始许进不许出，我要将城中所有屠杀无极门和燕山剑派的那些畜生揪出来一个也不能让他们活着离开。”
　　杜新峰听完一抱拳道：“得令”然后翻身上马带领大军向城中冲去。
　　一夜之间整个沧州城的百姓都是紧闭房门一家老小躲在炕底下、桌子下或是衣柜中不敢出来，许多富贵人家更是快速收敛钱财躲到密室或者地道之中。这座中原漠北的咽喉要道重镇的百姓见惯了征战也有了经验。
　　只是等到第二日天明百姓们才发现这一次竟然是和往日不同。之前无论是哪一方战胜都会趁机洗劫百姓钱财损失还是小事很多妇女都会被奸污最后根本不知道是那一方所为。但是这一次完全不同，没有一家被军队洗劫也不曾听闻哪一家的女儿惨遭毒手。
　　终于有几个胆大的悄悄将房门推开一条线向外看去只见外面的街道上不是有巡逻的士兵经过但是这些士兵秩序井然对于两侧的百姓秋毫不犯。一个青年汉子鼓起勇气推开门向士兵一打听这才知道是当年的平南大元帅林瞳带兵前来肃清匪患。
　　青年和士兵简单聊了几句之后终于确定这支部队真的不会对百姓不利这才兴高采烈的通知到家不用躲避了从现在开始沧州太平！一时间百姓欢欣雀跃的涌上街头，华声笑语充斥着大战后的沧州街头。


第490章 熏兔子
　　经过大半夜的激战沧州已经彻底被林瞳的大军占领，原本回程铭还担心雷展、杜新峰带领的魔教大军会骚扰百姓所以在第一时间便偷偷找到林瞳小意提建议想让他下令约束一下队伍。
　　对于小回的担忧林瞳只是淡淡一笑。他明白小回之前是在龙武卫服役也是带过兵的人对于军中的事情自然了解，虽然林曦阳和林文靖父子也想约束部队但是却没有真正的话语权，龙武卫实际之上确实控制在崔静手中，为了降低皇室在百姓之中的声誉崔静是不会死命约束这些军人的，所以在之前兵祸甚至猛于匪祸是一个现实。
　　林瞳看着回程铭说道：“我明白你担心什么，但是我却不想下这命令因为我相信他们，虽然这些人一直被称为魔教，被江湖人看成邪魔外道但是他们却实实在在比那些正道人士还要让人尊重。当然如果真有人做出扰民的事情来无论是谁我都不会姑息。你可以出去查看一下真有这事直接给我杀了包括雷展和杜新峰在内。”
　　小回带着半信半疑的心态走上街头转悠了大半个晚上直到天光放亮他也没有发现一处劫掠百姓的事情发生，即便是大军行进也是尽量放轻脚步一面扰民。回程铭终于信了林瞳的话这样的部队是不需要现在去约束的因为这些在他们平常训练之中已经被深深的练到他们骨子里了。
　　等到回程铭一脸激动的走到林瞳面前时林瞳正一脸微笑的看着自己，轻声道：“怎么样？”
　　回程铭一抱拳道：“这下我是彻底服了。我还从没有见过这样的一支部队，对您的驭下之术衷心的敬佩。”
　　林瞳一摆手示意他坐下然后轻轻说道：“其实这些不是我的功劳，都是凌教主他们这些老一辈的手段。不过我也是带过兵的人也知道部队的一些事情。
　　这军队就是一个充满血兴的地方，也是一个纪律至上的团体。要想带出好兵来一味的铁血压制是不成的那会造成炸营甚至是兵变，要懂得刚柔并济要让他们从心里明白军队的真正意义是保家卫国，要懂得百姓和军队其实是一家人。试问天下有几个人会向自己的家人下手除非他就不是人。”
　　回程铭一支眉头紧皱听着林瞳的话知道林瞳说完他依然还保持着那个状态良久，突然眼中光华一闪，赶紧起身对林瞳一躬到地一脸敬佩的看着林瞳说道：“多谢林少指教我……”
　　不等他的话说完林瞳一摆手道：“谢的话就不要说了，你还年轻但是在军队里混的日子也不短了难免沾上一些恶习，我希望你能够尽快改正一下，尤其是这里”林瞳说这伸手指指脑袋继续说道：“只有你的想法转变了明白军人真正的职责了，我就可以放心的把你放出去统领一方，在这之前你还要好好向前辈们学学。”
　　回程铭淡淡一笑道：“我明白了，林少。我这就去熟悉一下然后便去军营。”
　　林瞳笑了笑点点头道：“很好，去吧。记得吃了早饭再去。”
　　回程铭一路小跑向外走去边走边说道：“我到军营和大家一起吃。”然后快速消失在大门外。
　　昨夜一场大爆炸总兵府的房舍被炸毁了大半。由于鬼影之前获得准确的消息有很多扶桑和高丽人躲在这里，“轰天雷”也是有针对性的安放所以基本上只是将主院和敌人躲藏的密室炸掉至于下人的房间大部分都保留下来，虽然也有一些被波及到相对面积很小。
　　现在雷展正在带领部队在废墟之中翻找，大量的金银细软被翻检出来扔到一边的大车上，还有炸的支离破碎的尸首被统一堆在一起然后用马车拉出去掩埋。
　　突然一个士兵高手大叫道：“龙王，这里有情况。”
　　正在一边看着的雷展一听赶紧走到那士兵身边大声道：“怎么了？”
　　那士兵指着地上的一块石板大声道：“这几块石板有问题，敲击起来发出的声音与其他地方不同下边恐怕是空的。”说着那士兵用手中长矛杆敲了两下果然传来“咚咚”的声音。
　　雷展一见眼前一亮大声道：“来人围起来，将石板掀开准备火把。”一连串的命令刚下完就听林瞳的声音从远处传来：“雷老伯稍等。”雷展回头见林瞳带着本心、张文远段天然众人走来只是不见萧倩雪和慕容连。
　　雷展刚要躬身施礼，林瞳一摆手笑道：“老伯，我说了多少次了，您是前辈这些事能省就省了吧。”见到雷展起身林瞳这才说道：“这下边应该是密室，藏着什么谁也不清楚贸然派人下去难免造成伤亡还要先弄清楚才好。”
　　林瞳说完对身边的段天然低声耳语几句，段天然点点头转身离开。不到一刻钟段天然回来身后跟着几个士兵手中抱着一个个大包裹。见到林段天然轻声道：“我已经向这里的吓人问过了这个密室没有人知道，也不清楚是不是还有其他出口。”
　　林瞳点点头道：“通知下去全城戒备一旦发现有异常立刻发号炮示警，另外将所有高手分散开做好应急准备。”
　　等到段天然本心众人离开大概半个时辰之后林瞳这才说道：“时间应该差不多了，撬开石板。”
　　几个士兵上前将那几块石板撬开一个黝黑的洞口显现出来，林瞳低头向里面看了一下只见这洞口很深黝黑一片见不到底。他提高声音向洞里高声大喊道：“里面若是有人马上出来若是等我们冲进去就别怪我心狠手辣了。”
　　他的声音灌注内力凝成一线向洞中传去，可以直达几里之外。林瞳连续喊了三次依然不见任何回音，他眉头一皱回身对身边的士兵说道：“把那几个包裹拿过来打开。”
　　几个士兵将包裹打开众人惊讶的发现里面居然全是辣椒还有一些不知名的草药，雷展一愣看着林瞳说道：“这是做什么？”
　　林瞳嘿嘿一笑道：“好戏就要上演了，我就不信里面没人。让人在洞口点起篝火把这些扔进去我要活活把他们熏出来。”
　　雷展一听哈哈大笑道：“这方法好难为你是怎么想出来的。”
　　林瞳哈哈大笑道：“小时候常用这方法熏兔子，没想到今天也能用来熏人。赶紧点火。”随着他一声令下士兵们快速架起木材点燃大火，这里断壁残垣最不缺的就是柴火一大堆篝火迅速点燃等到将那些辣椒药材往火里一扔很快一股呛人的气味充斥全场。
　　林瞳下令将柴火挑进洞中然后让人轮番扇风一股股浓烟带着辛辣呛鼻的气味向洞内冲去，过了不到一盏茶的功夫里面终于传来了不住的咳嗽声。
　　雷展哈哈大笑道：“果然兔子不少啊。加大力度。”那些士兵也是一个个哈哈大笑拼命扇风不过此时看待林瞳的目光中更多了敬佩之色。有过了好一阵里面终于传来了几个女子的呼救声，其中还带着不住的咳嗽。
　　林瞳大声道：“浇水灭火放她们出来。”几大桶水浇进去之后很快从里面爬出来二十几个年轻女子，只是一个个两眼红肿像个核桃一般还在不住的流着泪到了地面上大声的咳嗽喘息着。
　　林瞳见再没有人出来这才让人将这些女子看押起来然后对着洞口大声喊道：“里面的人还不出来我再放火可就不会停了。”
　　话音刚落里面又传来一阵OO@@的声音然后从里面爬出来很多奇怪衣服的人，林瞳淡淡一笑他认识这些人都是扶桑和高丽的人。


第491章 芳踪
　　林瞳让人在洞口等着出来一个便捉一个然后用绳子捆好扔到一边直到足足抓了四十七人再没有人出来。雷展哈哈大笑道：“看来没有人了。”
　　林瞳微微一笑道：“不见得啊。”说着他扭头看着地上横躺竖卧的俘虏大声道：“我想你们中间应该有能听得懂汉语的人吧，我只问一遍里面还有没有人？”
　　那些扶桑和高丽人等着红肿的双眼凶恶的看着林瞳确实没有一人开口。林瞳一见众人的表情便明白了一切。他大声道：“很好，那我就继续熏看看还能弄出什么东西来。”说着就要转身下令。就在这时一个倭人突然大声道：“不要，亲王还在里面。”
　　林瞳淡淡一笑伸手将那倭人提起来扔到洞口说道：“赶紧喊话让他出来，我只个他盏茶时间完了我就下令将他熏死里面。”
　　那倭人扭头恶狠狠的瞪了林瞳一眼，林瞳轻松的耸耸肩淡淡一笑道：“怎么？不服啊。要是那样我把你扔下去继续熏。”
　　那倭人被气得一阵无语看着林瞳大声喊道：“无耻，你要有胆子便于我单打独斗……”
　　“呸！”林瞳狠命啐了他一口不屑道：“就凭你也敢说出无耻二字？我警告你只有一盏茶时间你要是不抓紧我就下令放火。”
　　那倭人心中大怒但是却无能为力只能转头对着洞中一阵叽里咕噜的鬼叫。过了一阵一个身材矮胖留着一撮小黑胡的中年倭人在几个忍者的护卫下爬了出来。几人刚一露头雷展便叫人将他们抓住牢牢的用绳索捆好。
　　那个中年倭人拼命挣扎嘴里还在叽里呱啦的怪叫着，其他的林瞳时听不懂但是当他听到那句最让他怒火中烧的“巴嘎雅路”时林瞳大怒右手急挥连续八个反正大嘴巴抽在那人脸上，原本就圆胖的脸上瞬间又涨了五斤肉鲜血顺着嘴角流下，一张嘴四颗槽牙吐了出来。
　　趴在洞口的那个倭人一见高声大喊道：“住手，住手。这位是我们天皇陛下的亲弟弟树人亲王，你怎敢对他无礼小心……”
　　“住口”不等他的话说完林瞳双眼一瞪大声喝道：“狗屁的亲王在老子眼里就一条狗，别说是他就是你们天皇在这里小爷也是照打不误。你告诉这个死猪让他最好老实点我可不在乎直接把他烤了。”
　　那倭人咕噜咽了口唾沫然后看着树仁亲王叽里咕噜说了一阵，最后看着林瞳说道：“亲王说了他会尽量配合但是希望你们不要为难他。”
　　林瞳阴森一笑道：“他必须配合至于我为不为难他要看他自己的表现了。现在先问你一下里面还有人吗？”
　　那倭人摇摇头道：“没有了。”
　　林瞳眼中寒光一闪道：“你确定？高丽就这些废材？”
　　那倭人看了林瞳一眼说道：“本来他们的大君朴宗哲也在不过昨晚便带人从另一个出口走了。亲王认为躲在里面等待事态稳定在离开的。”
　　林瞳淡淡一笑道：“你是真他娘的不想活了，是昨天晚上走的吗？我看才走不久吧。”
　　那倭人呆呆看着林瞳那样子便如同见了鬼一般，他磕磕巴巴的说道：“你、你、你是怎么知道的？”
　　林瞳一笑信道：“真是蠢猪一诈就什么都说了。”他看着那倭人冷冷道：“这里还有这么多高丽人，那个什么狗屁大君要是昨天就走了这些人怎么不带走，你当我傻呀？你给我听好了我现在开始的问话你要是再有一句不实我就砍你一只手，然后就是脚，等到四肢都没了那应该怎么办呢？”
　　林瞳故作为难的在倭人身上打量终于目光停在了他的两腿之间眼中光华一闪道：“就它吧。”
　　那倭人见到林瞳的双眼紧紧盯着自己的胯下吓得冷汗直冒赶紧说道：“您放心，从现在开始我句句都是实话。”
　　林瞳不屑的看了他一眼低声骂道：“操，也他妈是个走狗的料。我问你你们这次来的多少人，目的是什么？”
　　那倭人不敢隐瞒赶紧说道：“上次我家德仁皇子从南越回去后不就高丽王便派了使者到了扶桑说山本卫雄临阵倒戈和你一起暗算了高丽剑道大师朴哲苏，高丽王要天皇给他个交代。后来好像还有几个自称是宏盛教的人到了扶桑见过天皇之后，天皇便派亲王带领我们秘密来到中原，至于真正的目的我并不清楚只是到了这里便连同高丽人和欧罗巴人斩杀了无极门和燕山剑派的残余势力。”
　　林瞳看了他一眼见他似乎没有说假话便说道：“那些宏盛教的人你可曾见过？还有山本卫雄现在如何？”
　　那倭人说道：“宏盛教的人我没有见过只是听说有男有女，女的生的都很美，德仁殿下见了非常高兴。至于那山本卫雄已经被我们抓到秘密押回了扶桑至于是死是活我就不……”
　　说到这里他突然打住不再吱声因为他见到林瞳的脸色阴沉的快要滴出水来，两只眼睛火光大盛简直就要吃人一般。
　　林瞳看着那倭人说道：“你给我问一下你们亲王那些宏盛教的人都是谁？要是敢说假话我活撕了你们。”
　　那倭人激灵打了个冷战然后战战兢兢的和树仁亲王嘀咕几句最后看着林瞳说道：“亲王说具体都叫什么他也不清楚，只是听德仁说有两个女子生的极美一个是小镜湖的林夕若，另一个好像是叫赵碧婵他有心收为妾室。至至于，其中有个男的好像是叫叶萧羽……”
　　“找死。”不等他的话说完林瞳大声喊道：“德仁这个王八蛋，老子没去找他他居然还敢招我，看来他真是活到头了。”一声大吼如同晴天霹雳一般之吓得那些倭人和高丽人直打哆嗦。
　　雷展众人也是一脸怒气的看着众人，雷展想了想走到林瞳身边低声道：“事情未免太凑巧了些会不会是个陷阱？”
　　林瞳慢慢平息怒气想了想然后看着雷展苦笑一下说道：“被说是陷阱就算明知是龙潭虎穴我也得走一趟，让手下人继续搜查咱们回去好好审问一下我恐怕要去一趟扶桑了。”
　　雷展看了一眼林瞳本想再说什么但是当他看到林瞳那双坚毅的眼睛便知道他已经打定了主意再劝也是没有用处，便赶紧布置人手然后自己带人压着这些俘虏向临时营地走去。
　　回去之后林瞳并没有直接审问而是将这些人交给了段天然，自己则是和雷展躲在房中商议起来。
　　等到吃过午饭之后其他人都回来了，只有慕容连还躲在戴娆房中帮受了重伤的她运功疗伤。
　　本心收获最大逃跑的高丽大君朴宗哲被他带人堵住，这朴宗哲乃是高丽剑道大师朴哲苏的儿子武功相当了得即便是本心也是经过一番苦战才将他重伤拿住。
　　待到众人坐好之后段天然才上前说道：“林少，我审问过树人和朴宗哲两人说的几乎一致，他们都是受了宏盛教的怂恿前来中原目的便是配合宏盛教行动动乱中原然后趁机瓜分天下。至于去往扶桑的宏盛教众人恐怕林仙子、叶萧羽和碧婵姑娘都在其他小镜湖德仁人也都在，现在在扶桑第一宗门柳生一剑处。德仁垂涎林仙子和碧婵日久但是在他们动身时还没有得手。”
　　说到这里他没有继续下去因为以后的事情没人敢保证毕竟对方从出发到这里已经将近一月时间。
　　林瞳点点头道：“好了，先这样将所有人召集到一处我要宣布几件事情。”


第492章 行前
　　不到一会儿时间几乎所有的头脸人物都到了厅中，慕容连也帮戴娆打通受损的经脉来到这里。林瞳看着大家一脸平静的说道：“想来大家已经有了耳闻，这次沧州无极门和燕山剑派的事情都是宏盛教一手策划的，而现在宏盛教的人很可能已经撤离中原到了扶桑遥控这边的局势。”
　　林瞳说着看着慕容连和本心说道：“终于有了老叶的下落了他和碧婵还有夕若以及小镜湖的人都在扶桑，现在不知道程秀云，陈卿涵和徐延海三人是不是也去了那边，但是无论如何我是要去一次的。”
　　本心点头道：“不错，不管如何我都要将老叶他们救出来，但是怡情。”本心看着林瞳说道：“这件事情确实透着诡异，我和慕容商量了一下由我们两个带人东渡扶桑将这些人就出来，你留下统领大局。”
　　慕容连也说道：“不错，现在中原局势也不稳定，宏盛教在这边一定还有大量隐藏的实力，如果我们全都走了很可能中了对方调虎离山之计中原若是真的再出变故到时候就得不偿失了，还是我们两个带人走一趟。”
　　张文远一听也赶紧起身说道：“林少，慕容公子和本心大师的话很有道理，虽然我知道你不放心那边可是中原大陆才是我们的大本营我也不建议你去扶桑涉嫌，我和段大哥随两位走一趟你若不放心让鬼影带人也跟我走一趟。”
　　林瞳听完淡淡一笑转头看着萧倩雪说道：“雪儿怎么看？”
　　萧倩雪看着林瞳一脸恬淡地说道：“我知道你是一定不会留下的虽然从我私心里也想你留下，但是我知道那不可能。既然你一定要去倒不如大张旗鼓的去扶桑。”
　　众人一听都是微微一惊只有林瞳淡淡的看着萧倩雪一脸微笑。张文远叹了口气道：“我明白夫人的意思只是这步棋走的有些险，现在我们的形势一片大好完全不用冒这个险的。”
　　林瞳一听淡淡一笑道：“看来大家都想过了。其实你们都了解我的性格，老叶和碧婵是我过命的朋友我不可能看着他们落难而不闻不问，何况还有夕若这些年我亏欠她太多了即便是就此送命我也没有什么可说的。”
　　林瞳看着萧倩雪只见她冲自己点点头，林瞳心中一暖知道妻子是在默默的支持自己。林瞳看着众人说道：“刚刚文远说现在形势一片大好其实是有些乐观了。东南西北四个方向现在北面相对比较平静，南边若是不出意外半年之内李希哲应该可以搞定南越也算可以。但是其他两面却是危机四伏。
　　虽然沿海有王宝坐镇可是单看这些扶桑高丽人可以轻松进入中原便可以看得出来他们定然还有秘密通路这条路要是不解决掉以后会有祸患，这事我要去扶桑的一个重要原因。之前我们都曾听到奥古斯汀的话现在整个欧罗巴大陆都在蠢蠢欲动随时可能发生战乱，而西北还有大量宏盛教的残余势力若是让他们翻身联合欧罗巴的卡顿我们前景堪忧。”
　　萧倩雪点点头道：“不错，现在虽然陈大哥他们已经敢去西北，刚刚收到消息已经连同杨明哲公子占领了潼关但是那里情况复杂，宏盛教又在那里经营多年很多游牧民族还是比较倾向于他们短时间内想要平定并不容易，相比较而言倒是扶桑高丽这些小国更容易解决。若是真能一句平定东部沿海到时候在全力对付西面应该轻松很多。”
　　林瞳听完微微一笑道：“雪儿说的不错这也正是我的想法，既然对方想要将我调去扶桑我们干脆就来个将计就计，我带人大张旗鼓的东渡，暗中再让王宝调动水师，若是宏盛教真的在哪里势力顽固干脆就灭了扶桑以绝后患。”
　　张文远听完说道：“想法自然是好的可是对方既然敢引你去自然会预先做足了安排，你此行危险太大了些。”
　　林瞳点点头说道：“危险自然还有的但是还是那句话面对巨大的利益冒险也是值得的何况即便没有利益我也不能眼睁睁的看着夕若老叶他们被困在扶桑而不顾。我想只要行事谨慎计划周密还是大有可为的。”
　　本心想了想说道：“我赞成怡情的意见只是我们应该带足了高手前往一堂堂正正之师压迫扶桑交出人来。可是中原又不能不留高手坐镇这确实是个两难。”
　　林瞳淡淡一笑道：“其实没什么为难的，对方此举目的只有一个便是将我调去然后除之在东西齐进夺回中原。不过他们并不清楚我们的体系并不是依赖于某一个人即便我林瞳真的身死他乡也并不影响我们的大计。我的意思老一辈的高手全部留下只有老鬼跟我走，至于你们没办法随让咱们是兄弟呢只能陪我去涉险了。”
　　慕容连淡淡一笑道：“我们自然是要随你去的只是要提醒你一句万事要以大计为重。”
　　林瞳点点头道：“这个我自然明白，所以我打算十日之后启程去扶桑，这十天时间我们还要做些安排要将咱们所有的兵马全部重新调配一下，南越那边有李希哲和邓子越、肖明辉足够了不会出意外。
　　中原萧老和凌教主坐镇还有菩提寺的中高僧扶持也不会出太大的乱子。我最担心的是西北。左忠义统兵有方陈玄陵既有计谋但是两人都少了些果决，我想让文远过去坐镇再请动我老师裴公出山挡住欧罗巴的进攻应该不成问题。现在就剩下京师这边林曦阳必然会趁机想要东山再起，这些年他不可能不培养自己的势力这是我们不清楚了，而且张建和紫桐一直没有消息我怀疑被他控制起来了。”
　　林瞳说着看着萧倩雪说道：“所以我想留雪儿在这边坐镇，稍后我会去信给师兄让他尽快离开云贵偷偷赶回来协助你若是林曦阳没有大动作就放任他去做，等我们回来。若是做的过火就不要手下留情直接将当年叛乱的内幕公开然后直接带大军讨伐京师，有秦方在里面应该不会太难。我想此去扶桑少则三月最多半年一定返程。”
　　萧倩雪体内外感淡淡一笑道：“你尽管放心这里我会尽力打理好，你也要答应我一定把姐姐平安带回来，我和飘飘都在中原等你。”
　　张文远听完摇摇头道：“林少如此安排中原这边确实问题不大但是你们的实力确实弱了些若是程秀云等人也在扶桑你们三人应付不来的。”
　　张文远的担心确实不是多余虽然林瞳武功大家心中都清楚即便是本心和慕容连也是武功大进基本都到了龙邦顶尖水平但是真要对上程秀云、陈卿涵和徐延海领军的宏盛教高手未必有胜算何况还是在人生地不熟的扶桑，那里高手也不见得少。
　　林瞳点头道：“虽然我对自己的武功很自信但是还没有狂妄到凭我们几人便能硬抗宏盛教和扶桑中高手我自然还有安排。我已经秘密发消息给徐东和杨明哲让他们尽快赶到沧州。同时也想凌教主那边借用一些高手。虽然明面上只有我们几人但是真正实力绝对够他们喝一壶。只要策略得当我有八成胜算。”
　　张文远知道林瞳向来是谋定后动之人他既然说有八成把握想来自有自己的安排，便没再说什么只是大声道：“既然如此明日我就秘密敢去潼关，林少尽管放心无论如何我也要将欧罗巴人挡在关城之外等你们回来。”
　　林瞳起身拍拍他的肩头道：“你肩上的胆子是最重的，但是我相信你能行，不过我要听性你一句，我曾听帮我们建立工厂的约克说过西洋人在火药上的技术已经很高，到时候极有可能你们会遇上动用火器的对手。不过你也不用紧张，我通过约克弄过来一批洋人技师正和程玉志等人在西南工厂建造武器想来也该给你送往西北了。到时候我也会带一批秘密去往扶桑相信成算会更高一些。”
　　林瞳说完看着大家说道：“若是没有其他事情大家就回去准备的，文远明日一早就动身去西北那里就交给你了。”
　　张文远起身冲林瞳一抱拳道：“林少放心只要我张文远还有一寸气在保证没有一个敌人能够通过潼关。”说完众人转身出去。


第493章 慌，并期待着
　　待到众人都离开之后林瞳这才拉着萧倩雪回房，夫妻二人静静坐在床上林瞳轻轻拥着娇妻小声道：“放心吧，我会尽快回来。不过我有几件事情要交代你。”
　　萧倩雪回身紧紧抱住林瞳将臻首轻轻抵在临潼宽厚的胸口处低声道：“你说吧我会记得的。”
　　林瞳轻声说道：“我走之后中原宏盛教势必灰猖獗起来，对于宏盛教的手段慕雪比你更清楚，若是可以你想办法把她弄到身边，这丫头虽然也是精似鬼但是我相信你有办法让她死心塌地的帮你。当然她现在有孕在身我不在的时候你要帮我照顾她还有胡嘉和飘飘就交给你了。”
　　萧倩雪缓缓抬起头看着林瞳微微一笑道：“慕雪我虽没见过面但是我知道她也是真心爱着你我想她会帮我的，至于胡嘉和飘飘你更不用担心爷爷来信说娘和师傅他们已经敢去菩提寺，他们几人回忆起教导胡嘉提升实力，飘飘惹人喜爱大家都当成宝贝一般。你自己小心就好了。”
　　林瞳微微一笑不禁想起女儿那张清秀可人的笑脸来，他笑了一下说道：“最重要的一件事情，赶紧督促凌教主把逍遥丹的解药研究出来若是三个月后不能帮中毒之人解读那后果将不可设想。”
　　萧倩雪道：“这个你也放心好了，爷爷来信也提了这事说解药差不多了，第一批正在测试效果不错至少可以抑制毒性发作，估计在改良几次应该可以保守估计最多一个月肯定没问题。”
　　林瞳一听这才放下心来说道：“这样就好只要能有解药就不会出现大的变动，另外你要提醒大家注意防备对方暗示毒手，程秀云的下毒功夫天下无人能及我们必须做好万全准备。”
　　十天时间很快便过去，按照林瞳的计划今日便要启程向沿海方向赶去然后乘船东渡扶桑。这几天里萧倩雪代林瞳连续发出几十道命令，一时间所有手中的势力都已经动了起来。
　　就在林瞳挥手想娇妻告别的时候南越却已经风云变幻硝烟四起。肖明辉带领大军刚一通过青山口便遇上镇守青山口的沈如虎。肖明辉在之前已经接到林瞳的指令两军对垒不出站只要安营扎寨对峙就好。
　　于是肖明辉下令在对方三里地外扎营既不进攻也不退走就这样看似紧张实则完全相安无事的对峙着。
　　沈如虎也是极有默契的调兵遣将一派大战马上来临的样子只是同样雷声大雨点小根本连一兵一卒都未曾真的动过一下。
　　李希哲再见过沈如虎和老皇帝胡志远之后便秘密离开边关网大罗城去了，所有的计划都在按照既定的目标走着甚是顺利。凤凰带领手下所有的人秘密行动起来一条条或真或假的消息经过他们处理之后散播到南越全国，尤其是大金真正的实权人物林瞳欲举全国之兵来犯南越已报当日之仇。
　　整个南越陷入动乱之中，不管是朝上朝下都是一片恐慌。那些原本怀疑阮同文谋害皇帝而对他敬而远之的朝臣也不再称病不朝，一个个欢欣鼓舞如同打了鸡血一般的高喊着要阮同文登基称帝。
　　虽然傻子都能明白这些官场的老油条皆是虚情假意，他们这么做的原因无非是想在大军压境之前找一个主心骨带他们躲过这场兵祸，现在南越最合适的人选无疑是手握重兵的军方第一人阮同文。
　　阮同文虽然也明白这些人的想法不过也无所谓，反正他也是想登上帝位大家互相利用一下也是个双赢之举。于是在朝臣一片山呼海啸般的称颂恳请之下阮同文终于“勉强”答应登基为帝，日子就定在下月初一。
　　一时间整个南越出现了一种极为诡异的气氛简单说就是慌并期待着，面对战争的恐慌却又暗暗带着一丝期待和希望。至少在阮同文眼中却全部都是希望，他甚至在心中无比感谢林瞳派大军前来，原本老皇帝遇刺的风波虽然对他构不成实质性的影响但是为了这事他也被弄得焦头烂额。
　　不过现在好了，林瞳的大军来了，南越要乱了。此时再没有人去想着之前那个昏聩无能的老皇帝，只想有一位能力超群的真主站出来重整河山，无疑这个人便是自己，他才是真命天子。
　　阮同文美美的想着，不但是他就连他的家人儿子阮兴成和孙子阮红芳也是一般的兴奋心中都在急切地期待着老爷子早日归天他们好登上大位，所以在登基大典还没有开始之前阮家的两位继承人便在暗中都得热火朝天。两方的死忠手下甚至还发生过火并。
　　对于家人的小动作阮同文自然是一清二楚，即便是两人尽力掩饰但是依然无法逃脱老家主的法眼，只是阮同文此时没有时间管那些琐事，当然他心中对此也是暗暗窃喜，在他看来自己这最不成器的小儿子也知道耍手段玩心眼那总比碌碌无为要好些。
　　至于他的孙子阮红芳那是整个南越数得上的几位南青俊彦之一，年纪不大但是心机深沉也是极有手段的。原本在他的心中是将大位传给三子阮兴霸最终到的阮红芳手中。可惜自己最成器的一个儿子却因为敌人林瞳的原因离家出走远走他乡，现在看来直接交给孙子也未尝不是件好事反正自己还能在位几年，等自己真的不行了孙子也大了。
　　就在阮家祖孙三代都在暗中盘算着未来重整天下的大计之时却不知道整个阮家整个南越已经开始走进了别人的套子中。
　　邓子越在带人攻下荆州的第二天便带领大军急速向南越进发，与此同时肖明辉突然点起战火大军拔营而起想沈如虎的大军猛冲而去。双方经过一场苦战据说是两败俱伤都是损失惨重。
　　就在这时邓子越带领大军来援的消息传到战场，肖明辉大军士气大盛而沈如虎一方刚好相反士气低落士兵无心作战。
　　万般无奈之下沈如虎只能一面派快马急报京城向阮同文求援同时带领大军边战边退三天时间兵退八十里。
　　阮同文在接到沈如虎告急文书的时候正在准备登基的事情，一见边关告急没有办法还能放下手中的事情紧急召开朝会商议增援的事情。
　　经过一阵磋商之后最终决定增兵二十万由阮兴成为统帅，老将军徐定方为副将即刻增援沈如虎。原本阮红芳也是想争这个位置的不过仔细想了一下还是放弃了。
　　虽然明眼看来这是个可以手掌大军的好机会但是，他之前可是没少听叔叔阮兴霸提起前敌作战的情况，据叔叔说林瞳的部队打起仗来都是神出鬼没不好对付。何况这次阮兴成带走的大部分都是阮家的嫡系部队，这些部队是忠于阮家的只要自己做了皇帝当了家主这些队伍不管谁是统帅都是自己的。
　　相比起这些队伍阮红芳更看重朝中的这些文武大臣的支持，毕竟他们才是最终决定朝局走势的人，虽然阮家乃是军方第一势力但是这些武将手中也掌管着不少的兵力虽然分散但是整合起来实力也是不容小觑，这些才是他的目标。


第494章 阵前密谋
　　阮兴成身穿金甲威风八面的坐在高头大马之上一脸的志得意满，行进途中还不时回头看看身后浩浩荡荡的队伍带着一脸得意的笑容。这些都是阮家的精锐部队说是南越的最强战力也不为过。
　　现在爹既然将这支队伍交给了自己那便是说明自己在他心中的地位还是远远超出了那个小毛孩子，照这个形势发展下去只要自己这次能够平定边关想来这皇帝的宝座非我莫属了。到时候三宫六院美女如云还不爽死。
　　只是可惜胡嘉那丫头被林瞳拐跑了，放眼整个南越再也找不出那么美丽的女子了，若是胡敏也活着能将姐妹一起摆在床上那将是如何一种美景啊。
　　常言说得好自作孽不可活啊，阮兴成现在这种龌蹉的想法便已经注定他的结局只能是死。林瞳是绝对不会允许别人对他的女人有任何想法的，尤其是已经死去的胡敏更是阮兴成的嫂子。
　　此时阮兴成最应该庆幸的就是来的是现在他要面对的是肖明辉而不是对林瞳更加上心的邓子越，同样要清醒的该是肖明辉不知道他的这种想法否则他便只能落个凌迟碎剐的结局。
　　但是不管以后如何此时的阮兴成确实志得意满一副未来皇帝当今太子爷的歧视摇头晃脑目中无人。行军不到二十里便喊着太热要吃水果，再有不了几里地又开始喊着太累他要休息。整个大军打着急行军的旗号其实真正的速度比起蜗牛爬的也快不了多少。
　　副将徐定方也是军方重臣久经沙场的老将，他一见阮兴成的行为便是倒吸了一口冷气眉头紧锁皱纹堆累的脸上露出满脸的担忧。他和阮同文同为军方重臣相交几十年对于阮同文的文人心知肚明。虽然他野心早已外露但是不得不承认此人确实算得上一个枭雄，做事稳妥却又极能忍耐。
　　他的几个儿子也都是人中之龙尤其是阮兴武和阮兴霸绝对是南越军方少壮派的佼佼者。可是没有想到阮家的这位小爷竟然是如此一个烂泥糊不上墙的货。看他那样子哪里还有一分一毫武林世家子弟的样子即便是普通的书生也比他有男人气概的多些。
　　徐定方越想越是生气真不知道这阮同文是不是脑子进水了竟然拍这样一个不成器的儿子统兵打仗，最苦的就是自己人家毕竟是亲父子打赢了功劳全是阮兴成的，可是一旦出了意外最后自己只能给人家顶包。
　　其实阮同文也是实在没有办法，此时大军压境情势紧迫再从外围抽调军队已经来不及了而大罗城周边的精锐全部在沈如虎手中原本他认为以沈如虎的手段即便无法打败肖明辉但是挡不住对方应该不成问题。
　　谁知道事情竟然会是如此，不但溃败而且是一路溃败下来便如同退潮的海水一般完全止不住势头。原本阮同文还在怀疑这事可是当沈如虎的战报到手的时候他便放弃了最后的疑虑。
　　因为沈如虎在战报之中提到，虽然对方只有十几万人马，兵力远不如自己但是对方武器先进无论是刀剑还是弓弩都是南越无法比拟的最让沈如虎无力地是对方军中有火器，这种东西虽然爆炸的范围有限但是产生的巨大声音却让己方的战马无所适从。
　　所以沈如虎在告急文书之中特意提出要阮同文派象军前来，虽然火器对于大象同样有杀伤力大那是现在两边交战的场地已经从十万大山转向南越的内陆平原。在一望无际的大平原上想要用轰天雷解决掉象军难如登天。
　　阮同文看过战报之后还以为沈如虎是故意退却想引对方大军进入开阔地然后利用自己三万象军一举将对方击杀。阮同文手下有三万象军这已经是公开的秘密，而且他将这支部队看的很重从统帅人选到士兵都是精挑细选的衷心之人。
　　所以现在想要动用这支部队统兵之人必然得是阮家的人，现在阮家能上战场的只有儿子阮兴成和孙子阮红芳。
　　原本他是想让孙子前去不过后来一想这是一个必胜之局，毕竟“假装”溃败的沈如虎有三十几万大军自己在派去二十万精锐那整整五十几万对上对方十几万，还有象军出战若还是输那实在是说不过去。
　　只是世事发展往往出人意表，便如现在这般阮同文打死也想不到沈如虎确实实在假装溃败不但是他就连肖明辉也是假装疯狂进攻可是两边假装的最终目的却是他的这二十万精锐尤其是那三万象军。
　　这是阮同文如何也想不到的。因为他清楚沈如虎虽然和自己走的不是很近但是他是那种视军人使命胜过一切的真正的军人，他绝对不可能放对方进来祸害南越百姓。可惜他忘了沈如虎除可是个军人以外还是为忠臣，真正左右局势的其实是隐藏在军中的胡志远。
　　胡志远现在正焦虑的坐在行军床上静静等待着前方斥候的消息，现在的他万念俱灰唯一支撑他活下去的便是要亲手宰了阮同文，只是若是他知道真正令他如此落魄的并非他恨之入骨的阮家而是正在和他并肩作战的盟友林瞳不知道他会是个什么想法。
　　沈如虎的大军“狼狈”的向后溃逃，沈如虎带领亲兵走在最后阻击敌人的追击。肖明辉和沈如虎二人正在阵前“激烈”的大战着。
　　沈如虎一刀砍向肖明辉左侧一尺半以外，大喊一声“砍刀”然后压低声音说道：“肖将军请紧守承诺不要让你的军队祸害我国沿途的百姓。”
　　肖明辉长刀一摆也是大声喊道：“来得好”然后同样压低声音道：“这个沈大将军尽管放心，来钱林少下了死命令若是有人敢叨扰百姓不管是谁杀无赦，包括我在内。”
　　沈如虎大刀再挥说道：“我相信林瞳的为人，但是还望肖将军在约束一下手下我不想看到百姓生灵涂炭，若是那样沈某真的无脸见江东父老了。”
　　“好，沈将军尽管放心若是真出这事我肖明辉直接把脑袋割下来让人送到你面前。”
　　“肖将军快人快语沈如虎代南越父老谢了。我这就走了相信不出三日阮兴成便应该到了，到时候我也不知道自己是被万人唾骂还是……”沈如虎说完长叹一声不再说下去。
　　肖明辉微微一笑道：“沈将军多虑了，我想天下人都能明白您的苦心，若不如此后果如何谁都清楚。林少要南越是不可更改的即便是大军强攻也是非要拿下不可，若是那样结局依然不变只是会死很多人，你我手下这些兄弟恐怕没有几个能活下去，南越的百姓被战火肆虐最后哀鸿遍野哪如这样来的平静啊。”
　　沈如虎看着肖明辉点点头然后说道：“肖将军说的是，沈某这就去了。”说完大喊一声：“撤。”然后长刀急晃几下整个人借机拨马向后跑去，肖明辉也假装追击一阵见沈如虎越走越远便带领大军放慢脚步扎营休息只等三日后真正的大战。


第495章 受辱
　　徐定方闷闷不乐的躲在军营之中方看着兵书，一个亲兵讲晚饭端上来放在一边的桌子上低声道：“将军吃饭吧。”
　　徐定方一听伸手将兵书摔在一边的踩地上大声道：“吃吃吃，就他们知道吃，这一天到底吃多少次饭啊？现在太阳还高高挂在天空呢就吃完饭，这他娘的也叫急行军？不行我得去找阮兴成说说。”
　　说着老将军迈步就要出营，那亲兵赶紧一把将他袖子拉住低声道：“将军还是不要去了，那边不方便……”
　　看着亲兵一脸遮遮掩掩的表情在联想他说的不方便，徐定方一愣冷冷的看着亲兵说道：“你把话说清楚到底是怎么回事？”
　　亲兵看着老将军瞪得溜圆的双眼无奈只好四处看看见没有其他人这才压低声音道：“这里全是阮家的嫡系，只有您带着我们一百多个亲兵很多事情咱们不知道，我刚才去帮您取饭听伙夫们说咱们哪位太子爷让人从附近百姓处抢了二十几个年轻女子来正在营中玩乐，您这时候去还不碰一鼻子灰……”
　　“放肆……”不等亲兵把话说完徐定方勃然大怒老将军一把揪住秦兵的衣领口大声道：“你说的可是真的？他居然敢在军中奸人妻女那可是死罪？”
　　亲兵苦笑一下说道：“老将军算了吧，这里是阮家大营不是您的天下。现在人家家主马上就是皇帝了这位爷就是太子，现在有事整个大军的统帅您能如何？”
　　徐定方听完牙咬的咯吱吱吱响，突然用力一推讲亲兵扔到一边然后打不走了出去。那亲兵倒在地上看着气势汹汹的徐定方眼神一暗低声道：“对不起将军，我只是希望这样能保住您的一条命。”说完他站起身来走到大帐门口低声道：“该做的我都做了你不要忘了你答应过我的。”
　　帐外一个年轻的声音道：“你放心吧，只要阮兴成和徐将军翻脸我就有办法保住徐将军这条命。”
　　“但愿如此，若不然我们这些兄弟拼死也不会放过你。”
　　“兄弟，我和你一样也佩服徐将军的为人我会尽最大努力保全他只是你们也要帮些忙，我担心以老将军的性子未必会接受我们。”
　　“我知道怎么做，你赶紧走吧。”亲兵说完快步出营向主帅大帐跑去。等到他感到大帐门口时便听到里面传来徐定方怒吼的声音：“你们这帮杂碎，这里是军营不是妓院，看看你们都在干了些什么？”紧接着就是一阵噼里啪啦的杯盘破碎的声音中间还夹杂着女子惊叫和哭泣的声音。
　　那亲兵一听赶紧向大帐冲去，几个守门的护卫上前刀枪并举将他挡在外面，亲兵赶紧满脸赔笑道：“几位大哥误会，我是徐将军的亲兵，我家将军喝多我去把他拉出来。”
　　几名护卫对视一眼缓缓手气刀剑但是依旧看着亲兵道：“你等一下，我去问问大帅。”
　　护卫的话还没说完就听帐内阮兴成高声大怒道：“放肆，徐定方我念你是个前辈处处忍让没想到你给脸不要反而还来大闹本帅的营帐看来是非要给你了教训了若不然你还真不把本帅放在眼中。来人，将徐定方拉出去军棍三十。”
　　此话一出不但是徐定方的亲兵打井就连门外的几个护卫也是脸色大变，军队之中行刑多事军棍这军棍比起衙门的板子还要厉害很多三十军棍下去别说老将军年来体衰即便是壮年也要被打的皮开肉绽，丢半条命。
　　亲兵看着几个护卫哀求道：“几位大哥放我进去吧，若真把我家将军打了，这仗还有法打吗？”
　　这些护卫都是阮家的近人虽然向着阮兴成但是毕竟都是多年的军人对于他的所作所为都有不满而老将军在军中的名声向来极好他们看了一眼然后默默让开。
　　那亲兵说了声谢谢快步冲了进去，迎面刚好见到四个大汉架着依旧在破口大骂的徐定方向外走。徐定方没有反抗但是确实用手点指阮兴成大骂道：“阮家怎么出了你这么个败家玩意，你三个哥哥哪一个不比你强，就算是阮红芳哈格孩子也强你百套……”
　　他的话正中阮兴成的软肋，阮兴成一听更是老羞成怒砰的一下从椅子上蹦起来伸手点指徐定方道：“老匹夫，你是想谋反吗？我阮家马上就是皇室了你敢指点我家内部的事我看你是活够了，给我拉下去打狠狠的打。”
　　刚好那亲兵冲进来扑通一声跪倒在地不住的磕头道：“大元帅请息怒，请息怒啊。老将军也是为了朝廷着想，前方沈将军告急的文书一封接一封的紧催老将军也是着急，这才说话过了些，请元帅念在老将军年岁已高的份上饶他一次。”
　　阮兴成冷冷看着亲兵阴森一笑道：“你不过是个末流小卒也感到本帅帐前求情，你算个什么东西，来人啊一并拉下去打。”
　　亲兵继续磕头道：“大帅若是想打小人小人不敢辩驳只是请将老将军那三十军棍一并加在我的身上。”
　　徐定方一听哈哈大笑道：“小六，算了。你跟我也有四五年了今日老子总算没白带你，走吧咱们爷俩就去尝尝阮家军棍有什么了不起的。”说完大步向外走去。亲兵小六一听泪水瞬间流下伸手抹了把眼泪然后大步向外走去。
　　不到一刻大帐外传来噼啪的军棍入肉的声音，但是却没有一点呼喊声不管是老将军还是小六都在拼命咬着牙不肯发出一点声响。
　　打了十八棍两人臀背之间已经模糊一片小六年轻还能抗住但是老将军却是脸色惨白满脸冷汗。小六刚想出声呼喊就在这时耳边传来一个年轻的声音：“再坚持一下，马上有救兵到。”
　　小六一愣但是马上听出来说话的正是让自己讲阮兴成强抢民女回军营告诉老将军的那个人，他原本已经到了嘴边的话又咽了下去。
　　果然就在这时一阵急促的脚步声响起紧跟着几个身穿重甲的将军急匆匆的赶来为首的一人正是阮家三万象军的大统领阮同文的侄子阮兴阳。他一见正在被打军棍的徐老将军赶紧大喊一声“住手。”
　　然后快速走上前来伸手将老将军扶起来，一脸关切的问道：“老将军，可还好？”其他几人也赶紧上前将老将军围起来不住的出声询问。
　　徐定方长叹一声泪水流了下来，良久之后这才摇着头叹息道：“阮家到这一代已经完了。”说完挣脱开阮兴阳的手臂蹒跚着脚步向前走去，同样重伤的小六赶紧跑上去扶着老将军挪向自己的军营。
　　两人刚走没两步就听身后阮兴阳高声大吼道：“阮兴成你给我滚出来。”声音之中带着十足的怒气。徐定方叹了口气心中暗道“这阮兴阳倒是有几分豪气可惜不是阮同文的儿子啊。”想着却再没回头和小六二人互相搀扶一路走去。


第496章 死不悔改
　　徐定方被拉走之后阮兴成浑身无比的舒坦那种感觉就如同酷热的夏日喝了一碗冰镇酸梅汤一般从骨子里往外的舒服。他回头看着躲在大帐一角衣衫半裸的那些抢来的女子淫心大起，哈哈淫笑着向前冲去。
　　掌中还有几个他的近人也在帮他围追堵截让他发泄着兽欲。就在阮兴成飘飘欲死的时候突然帐外传来一声大喝，模模糊糊他听到有人正喊着自己的名字在大骂。
　　原本正在兴头上的阮兴成被这一闹心情大差吗，这种从天堂到地狱的巨大落差让他一下子暴怒起来，赤裸着身子走到大帐门口高声大骂道：“草泥马的哪个王八蛋在这里大呼小叫的。”
　　他的话还没说完就见一个大汉闯了进来抬手就是一个大嘴巴甩在他脸上“你小子骂谁呢？”
　　阮兴成一下子被打醒了呆呆的看着面前一脸黑线的堂兄拼命吞了口口水脸色也变得凝重起来。虽然阮兴阳不是阮同文亲生而是他的侄子但此人天分极高也很受阮同文喜爱，但是阮兴阳自由不喜欢争名夺利所以很早便接了任务去组建象军。
　　可以说阮家的三万象军乃是他一手创建起来，但是阮兴成却是知道这位堂兄也是个杀伐果决之人，虽然他铁定不敢将自己如何但是若真的在父亲面前给自己打个小报告，那也绝对够他喝一壶的。
　　想到这里阮兴成非但没生气还呵呵一笑道：“原来是阳哥，误会，绝对的误会。你别生气有什么事尽管说。”他虽然说着但是还是堵在门口没有放众人进去的意思，毕竟里面场面混乱若是被众人见了总是不好。
　　阮兴阳看了一眼阮兴成浑身不着寸缕的墨阳便是眉头紧皱脸色越发难看，他看着阮兴成说道：“大伯四个儿子现在只剩下你一个了，他把所有的希望都放在你身上，希望你能多用些心思，现在都什么时候了大军压境马上就要打仗了这个时候你不想着调兵遣将抵御外敌居然还强抢民女公然在军营淫乱，这事若是被大伯知道你可曾想过后果？”
　　阮兴成一听也是脑门见汗原本他只是想着高兴高兴，可是却忘了自己所做的乃是军中最大的忌讳，这事要是被爹知道挨骂是肯定的了，这个本来他是不怕的但是现在是非常时期若是让阮红芳那小兔崽子乘机得了好处自己非悔死不可。
　　想明白这些阮兴成赶紧一脸愧疚的说道：“堂兄说的是，是小弟一时糊涂又被几个手下迷惑这才犯了错事，我这就叫人把那些女子放了在补偿她们家里大量银子，还望堂兄手下留情莫要告诉父亲，他年岁大了经不起刺激。”
　　阮兴成一面说着一面偷眼看向阮兴阳。阮兴阳叹了口气说道：“若不是因为拨付年事已高今日这事我一定要告诉他。你赶紧去办吧，还有一点徐老将军虽然行事鲁莽了些但是确实是为你好你这样对他行刑总是不对还是去亲自赔礼道歉才好。”
　　阮兴成听完面露为难的说道：“堂兄话说到这里我必须说一下了，无论如何我爹这就要登记做皇帝了，可是徐定方却来插手咱家的家室这若是在以前没有什么但是现在却不同了说严重些那可是有谋反的嫌疑，我今日打他主要是因为这个先告诉他以后要检点一些，天子家事尤其是未来继承人的孰优孰劣不能轻易开言否则就是杀身之祸，若是堂兄认为我做得不对我愿意受教。”
　　阮兴成这一段话说下来不但阮兴阳就连一同来的其他人也是无话可说了。确实如同他说的那样历朝历代天子家的继承人之争都是异常的火爆。作为大臣更是谨小慎微不敢轻易倒向某一方。尤其是直接议论谁强谁弱，那更是犯忌讳的事情。
　　现在阮兴成这一说确实是这么回事，别人也不好说什么。虽然大家心知肚明阮兴成这事死抓住徐定方的一处语病想要将他打死但是毕竟人家是大帅有事未来的太子爷即便是堂兄阮兴阳也不能做得太过。
　　阮兴阳想了想然后一抱拳道：“刚刚我确实有些莽撞，出手重了些大帅莫怪，我这就去老将军营中走一遭讲大帅的苦心和他说一下，希望他不要计较才好。”
　　阮兴成哈哈一笑道：“堂兄说的哪里话，刚刚本来就是我的不是，要道歉的应该是我。请堂兄和诸位帮我带句话给老将军，今日之事绝对没有羞辱的意思，待到战事一结束我亲自去负荆请罪。”
　　阮兴阳点点头又简单说了两句然后转身向外走去。带到他们走后阮兴成一脸阴森的看着几人一眼然后转身走进大帐，此时他的几个手下没人抱着一个女子拼命用手捂着她们的嘴，一个个玉体横陈春光外泄说不出的诱惑。
　　阮兴成哈哈大笑一声道：“抓好了，爷要来了。”说完大步向前冲去。
　　一个亲信小声问道：“四爷，还是算了吧忘了阳大爷刚才的话了……”
　　“他算个屁不用鸟他。”阮兴成一面淫笑着一面说道：“你看着等打起仗来我先把阮兴阳和徐定方送到阵前等他们都死了我才收拾肖明辉那个兔崽子。”说完猛地向前扑去……
　　虽然经过徐定方和阮兴阳两人规劝但是阮兴成依旧我行我素没有一丝收敛，依旧是将那些抢来的民女压在大营任意玩了甚至于和手下众人聚众淫乱。手下士兵敢怒不敢言只能躲在一旁摇头叹息。
　　三天时间转眼即过，虽然援军走得很慢但是沈如虎的大军退得确实异常快速，再到第三日的傍晚两方相聚已经不到十里。
　　正在帐内喝酒淫乐的阮兴成接到回报说沈如虎的大军已经到了十里之外正在请求支援。阮兴成一听哈哈大笑道：“来得好，通知徐定方和阮兴阳让他们带领自己的队伍前去迎敌。然后通知咱们的人按兵不动等明日天亮之后在等候命令。”
　　大令传到徐定方的军营之中只气的躺在床上的老将军险些蹦起来，一边同样在床上养伤的小六一听苦笑道：“看来阮兴成是想要将军的命啊。”此言不假现在徐定方身受重伤前去迎敌那只有死路一条。
　　徐定方一听淡淡一笑道：“也不一定不是还有阮兴阳吗？他的三万象军那才是真正的主力我想阮兴成在混蛋也不可能扔了三万象军吧。”
　　小六一听心道也是，在场所有人都没有想到阮兴成不但是混蛋而且已经混蛋到了极点在他想法之中徐定方和阮兴阳已经他手下的三万象军已经被舍弃了。此时的阮兴成已经疯狂了为了大位任何挡在他面前的障碍都要扫除，阮兴阳也是一个威胁必须除去。
　　当然即便他不做这个决定阮兴阳的三万象军也是在劫难逃，只是有了他的配合事情会进行的更加顺利一些，正所谓万事早已天注定人力无所及了。
　　当天傍晚阮兴阳带领三万象军苏定方也点齐手下五万人马向前面的沈如虎大营冲去。等到两方面的人一相见徐定方和阮兴阳不仅大吃一惊，质检面前的沈如虎一脸灰败肩头还被绷带包扎着隐隐有血迹流出来。
　　再看他手下的将官一个个盔歪甲斜很多身上都有上，士兵脸上全是惊慌失措的样子一个个跑的气喘吁吁。
　　沈如虎一见到两人仰天长叹一声道：“老将军您可来了。若是再晚就见不到如虎了。”
　　徐定方一见他这样子说道：“沈将军这是……？”
　　沈如虎摇头叹息道：“真是一言难尽啊，我深入虎带兵打仗大半辈子从来没有这么窝囊过。刚开始对方通过青山口却并未进攻我便觉得奇怪，谁知道第三天突然大举压上一上手就是一阵巨大的爆炸，我的三十几万人瞬间就被炸懵了，战马全都惊了，这仗还能够还怎么打。后来便是一路溃败越打越是无能为力，到最后连饭都不敢吃全靠我带着亲兵营死命防守才保证这些兄弟活着回来。”沈如虎说着竟是老泪纵横。
　　阮兴阳一听上前安慰道：“老将军放心，他们即便有轰天雷数量也有限我想现在也该用的差不多了，就让我带领象军前去冲击一下给你们争取时间修养，徐老将军现配沈将军在前面安营扎寨吧。”


第497章 倒戈
　　眼看着阮兴阳带着一个个巨大的身影向前冲去，沈如虎眉头微微一皱然后摇摇头随着徐定方向后走去，走了不到两里地安营扎寨，等待一切准备停当，沈如虎看着徐定方说道：“老将军请随我来有个人想见你。”
　　徐定方一愣但是沈如虎已经转身进入大营，他也只能跟随进去，等到二人进入帐中徐定方看到面前坐在行军床上的那个清瘦老者时脸色大变愣在当场好一阵这才双膝跪倒高声道：“臣徐定方参见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”
　　胡志远淡淡一笑道：“老将军请起吧。”
　　徐定方这才起身肃手站在一旁一脸疑惑的看着胡志远和沈如虎。沈如虎看了一眼胡志远见他点头这才开口将过往的经过说了一遍，没有任何隐瞒包括和林瞳联手要去下南越的计划也一并和盘托出。
　　徐定方听完呆呆看着二人眼中满是不可置信的神情。胡志远看了他一眼慢慢伸手讲盖在自己双腿之上的被子掀开，徐定方看着他膝盖以下空空如也的裤管眼角猛地一跳。
　　胡志远淡淡说道：“若不是我命大早就死在那贼子手中，或许你认为我已经疯了为了爆出不择手段甚至不惜引狼入室借助外人之手也要斩杀阮同文。其实你只要仔细想想我如此做乃是现下最好的方法。”
　　沈如虎接口道：“陛下说的不错，阮同文谋害陛下还要嫁祸林瞳。林瞳可不是那么好说话的主儿，再加上之前他在南越所受到的待遇这仇他不可能不报，若是林瞳大军压境不管最后谁胜谁负必将生灵涂炭，受苦的依然是百姓。”
　　沈如虎看着徐定方说道：“如果阮同文真是一位明主我断不会作此决定即便陛下骂我忘恩负义也绝不更改，可是阮同文乃是宏盛教的走狗若是任由他走下去南越百姓毕竟沦陷在水深火热之中，真是如此陛下才决定联手林瞳虽然保不住江山但是交给李希哲总比阮家好得多。”
　　苏定方听完低头沉思良久然后缓缓抬头道：“你们真的相信大金国的军队得势之后不会斩尽杀绝，不会祸害百姓，真的能把皇位交给李希哲？”
　　胡志远淡淡一笑道：“这个你尽可以放心，林瞳这人虽然嚣张但是却不是言而无信的小人，而且我可以就看得出他所谋者大不在一个小小的南越，金边市大金王朝也未必让他看在眼中，所以他值得相信。”
　　沈如虎道：“我曾和林瞳打过交道，这个人很奇怪大权在握却又似乎完全不贪恋权势，说他所作所为是忧国忧民吧，他却有完全不把皇室放在眼中，若真要说我到更相信他是希望天下太平百姓都能安居乐业。我记得有人和我说过林瞳的目标是自由的畅游天下而不会被难民影响自己的情绪。”
　　徐定方一听噗嗤一笑道：“若真是这样只能说他是个圣人。”
　　沈如虎摇摇头道：“不，他是个凡人，真真正正的凡人，一个来自社会自底层的手掌天下大权的凡人。”
　　他的话似乎说的很是绕嘴但是无论是胡志远还是徐定方都清楚地明白他的意思，此时二人都在心中无声的叹息尤其是胡志远若是早能明白林瞳是哪种人他又何须对他下手也自然不会落到今日的地步了。
　　静，寂静的深夜偶尔从远方传来几声象鸣。徐定方静静地看着面前的两个人一脸严肃地说道：“陛下，沈将军你们要我如何做？”
　　胡志远看着他语气沉重地说道：“为了南越百姓不受战火之苦，为了那些跟随你出生入死的士兵能够活着去见他们的爹娘我请求你和我们一起结束这场罪恶，斩杀阮同文重建南越王朝。”
　　徐定方叹了口气道：“事到如今我还有的选择吗？原本我对阮同文深信不疑总认为他没有必要非杀你不可但是现在看来此人之阴险远超我的想象，宏盛教的手段缺失可怕，既然如此老臣就随陛下再走一程事后不管结局如何我都会告老还乡再不理朝政。”
　　沈如虎一听哈哈大笑道：“老将军所想正式如虎所愿，我也如此想法等到大局已定天下太平了我也选一处山明水秀之所颐养天年再不去管这些勾心斗角的朝廷之事。”
　　徐定方听完哈哈一笑道：“好，就这样说定了等天下定了你们便携手辞官找一处清幽之地安享天年带时候陛下也随我们一起去吧，王图霸业没什么可以留恋的。”
　　胡志远听完淡淡一笑看了沈如虎一眼二人四目相对都从对方眼中看出了结果，他是不可能活下去的，林瞳不会让他活下去即便是有胡嘉在林瞳不好下手李希哲也不会放过他这一点两人都无比的清楚。
　　胡志远淡淡一笑道：“到时候再说吧，我现在真的没什么留恋了什么王图霸业都是过眼云烟，我现在唯一的希望便是胡嘉生活的幸福，我欠她的太多了希望她日后不要记恨，至于其他的便是希望我早有生之年能够亲手在了阮同文，至于以后是死是活没差别了。”
　　“轰轰轰”就在君臣三人畅谈的时候突然一阵惊天动地的轰鸣声传来，紧接着便是巨大的象鸣划破夜空，凄厉的惨叫随着叶枫吹来令所有沉睡的士兵从梦中惊醒跑出大帐呆呆的看着远处火红一片。
　　徐定方长叹一声道：“可惜了阮兴阳确实是个人才。”
　　沈如虎点点头道：“实在是没有办法此时越是人才月不能留尤其是阮家的人。徐将军赶紧回营吧，还要安抚将士准备明日清晨一举解决掉阮家的嫡系部队，然后挥兵进京重建皇朝，赶紧结束战事我们也好赶紧退隐山林。”
　　徐定方摇摇头叹了口气转身离开。
　　阮兴阳带领大军浩浩荡荡的向前冲去远远地见到一座大营整齐有序的在前面静立着，篝火鲜明隐隐还有士兵说话的声音。
　　阮兴阳一挥手让大军止住去势，他对身边的副将说道：“事情有些不对，我们这象军前来省事如此之大对方不可能没有一点知觉，你看前边军营似乎跟没事人一般这有些反常啊。”
　　那副将听完点点头道：“早听闻林瞳的队伍作战神出鬼没会不会是做空营？”
　　阮兴阳一听脸色一变赶紧下令道：“后退！”说完首先驱动坐骑巨象向后退去，就在这时一个粗豪的声音远远传来：“阁下是阮兴阳将军吧，在下肖明辉。一直听闻将军那是南越阮家最具才华却又最低调的一位，今日得见将军果然了得。只是现在将军想走已经不可能了，林少惜才若是将军能够临阵倒戈我们双手欢迎。”
　　阮兴阳一听说话之人是肖明辉便是大惊隐隐感觉到事情有些不对，他稳住坐骑看着黑暗之中大声道：“肖将军如此自信能够困得住在下？”
　　肖明辉淡淡的说道：“将军不用试探了我可以明确告诉你，沈将军和我们是一路的你们被骗进了埋伏圈，你猜的不错我的轰天雷确实有限所以我全都给你这三万象军留着了现在全在你们脚下只要我一声令下你和你的这些人都会瞬间升天。”
　　阮兴阳哈哈大笑道：“肖将军真会开玩笑整个南越王朝谁不清楚沈将军忠君爱民，说他投敌叛国打死我也不信。”
　　“不错，说沈向军投敌叛国非但你不信连我也不信，可是我并没有说他投敌叛国啊，我只是说他和我们一起算计了阮家，他不是阮家人这不算背叛，而他帮我们的条件就是我大军如南越不会妄动百姓一草一木。”
　　“你说的确实不错，但是我依然不会相信沈将军会这样做。”
　　“信不信在你，本来我没有必要非要你相信的但是我还想提醒你一句，如果胡志远还活着就在沈如虎大营之中，你说会吗，而且我听说胡志远双腿已残这一切都是你大伯父阮同文下的毒手。”
　　听完肖明辉的话阮兴阳脸色大变他看着黑暗之中不住的摇着头道：“不可能，不可能。伯父绝对不会这样做打死我也不信。”


第498章 为荣誉而战
　　肖明辉站在黑暗之中静静地看着远处的阮兴阳确实不知道该说些什么，就在这时北面军营方向一个年轻的声音打声响起：“阮将军，你的心情我能够理解但是有些事情已经成了事实你信也罢不信也罢都无法改变，现在给你最后一次机会希望你能为你手下的这三万兄弟考虑一下。”
　　肖明辉一听登时大喜因为从来人的声音他清楚地听出来正式邓子越，他哈哈大笑道：“子越，你什么时间到的？”
　　邓子越哈哈大笑一声道：“快马加鞭刚到，对不起老肖我实在是佩服阮将军这种铁血男儿真的不忍心他就如此葬身在这里所以开口相劝。”
　　肖明辉哈哈一笑道：“说的哪里话在这西南你才是大元帅，你说话还需要我同意不成？”肖明辉话说的虽然酸酸的但是邓子越明白他是在开玩笑。所以也不介意地说道：“来之前林少曾交待我出了元凶巨恶能有一线生机就不要斩尽杀绝。”
　　肖明辉点点头冲着阮兴阳说道：“阮将军邓大帅的话您也听到了现在时间紧迫还希望你能为手下三万兄弟想想，不要顽抗了。你若是不相信我可以请人将你们皇帝陛下和沈将军请过来。”
　　“不必了，肖将军。你我都是军人我信得过两位在这个时候没有必要骗我，但是我是阮家的人我手底下的这些兄弟自幼便是阮家养大的，我们早就做好了为阮家献出生命的准备。我和沈将军不同他反戈一击不是背叛若是我们倒戈了就是卑鄙小人，阮某虽算不上沈某大人物但也没有那么无耻。”
　　阮兴阳冲着黑暗之中一抱拳道：“多谢两位的好意，但是请容许我和我的兄弟们自私的留下这最后一丝尊严，为了军人的荣誉我们会作战道最后一刻。”
　　身边一个士兵高声喊道：“愿跟随将军，万死不辞。”
　　“跟随将军……”
　　“万死不辞……”
　　战场上三万人同时高声大喊声震四野经久不息。邓子越叹了口气道：“既然将军和众位兄弟决心为了军人的荣誉献身子越若是再说便是侮辱诸位了，在这里子越预祝各位接下来好运，诸位不论是谁能够从这里或者走出去都当得起英雄二字，即便你们以后远离战场任何人也不敢在背后指指点点。”
　　肖明辉一听眼睛一亮对身边的亲兵低声道：“通知大家点一半。”那士兵一愣然后点点头向远处黑暗之中跑去。
　　肖明辉看着场中的众人高声道：“阮将军我要下令了你做好准备，若是你能活着走出来我备好酒席为你接风，不管以后我们是否再在战场相逢至少今夜我们不是敌人。”
　　“好，我也想亲眼见见林瞳的轰天雷如何惊天动地，肖将军备好酒等着吧哈哈哈……”随着阮兴阳一阵大笑四周火光一闪一阵惊天动地的大爆炸终于爆发了。
　　场中的阮兴阳在见到火光一闪的同时高声大喊道：“散。”手下三万象兵快速向四周散去，但是大象的身体巨大行动迟缓质检一溜火光过后大爆炸产生的气流讲象群冲击的四分五裂，轰鸣声、惨叫声、象鸣声声声震耳。
　　四下里巨大的象身轰然倒下有瞬间被炸得四分五裂，大块的血肉纷飞而去漫天都是鲜血碎肉。
　　大爆炸大概持续了将近一刻钟，终于慢慢停歇下来，透过火光邓子越隐隐的看到场中已经没有站立的身影，即便没有被炸死的大象也都被巨大的声音吓得四散逃去，场中的出了碎裂的死尸还有断胳膊断腿的士兵在不住的哀嚎。
　　邓子越大喊一声“军医官，快。”说完率先催马向前冲去，到了战场中翻身下马不住的在人堆里翻找，终于在一堆大象的碎肉之中找到了那个高大的身形。此时的阮兴阳浑身是血左臂已经齐肘炸断。
　　邓子越轻轻将他抱起来放在一边招呼军医官过劳救治。经过紧急的包扎抢救之后军医官摇摇头道：“大帅，阮将军伤势太重恐怕不行了。有什么话赶紧留下吧。”
　　邓子越一听眉头一皱却没有说什么，肖明辉手提着一坛酒走了过来看着满脸是血的阮兴阳说道：“阮将军我的承诺，酒来了。”
　　阮兴阳微微张嘴一口白牙在鲜血之中显得异常阴森恐怖，他微微一笑小声道：“能认识你吗真……真好。可惜太晚了。”
　　邓子越蹲在一边伸手紧紧握住阮兴阳的右手道：“不晚，一点不晚，过了这一刻这一辈子我们都是朋友师兄弟，你有什么话留下来我们尽力。”
　　肖明辉伸手拍开酒坛上的泥封往地上一放然后静静看着阮兴阳。
　　阮兴阳抬头看天淡淡一笑道：“我这一生自由没有了娘是伯母将我养大，虽然我知道拨付早有野心但是待我不差，只是我不想让人误会我觊觎家主之位所以早早离家去组建这支象军。原本以为在这世上无人能敌没想到今日总算见识到了，不知道我还有到少兄弟活着。”
　　肖明辉叹了口气说道：“六成以上都没事跑了出去，在这里的也有很多活着只是受了伤。”
　　阮兴阳淡淡一笑道：“那就好，有句话我想和你们说，轰天雷威力太大有伤天和以后慎用啊，还有若是进入南越能否少杀些人，阮家也不都是坏人。”
　　邓子越点点头道：“放心，林少也有交代阮家阮同文不能留阮红芳不能留，二人以外我们不会枉杀一人，林少的意思事情定了便想办法把阮兴霸找回来让他掌管阮家，至于百姓我不敢说秋毫无犯但是事态一定我们的大军立刻撤走南越还是原来的南越。你尽管放心。”
　　肖明辉也蹲下低声道：“轰天雷我们很少用，即便今日万般无奈我也只是下令用了一半若不然你那六成兄弟也活不下来。”
　　阮兴阳微微一笑道：“谢了，代我传个命令下去所有活着的兄弟放弃抵抗我们已经汗为了军人的荣誉再做下去没有意义了。”
　　身边几个受伤的士兵一听竟是呜呜的哭了起来，阮兴阳一笑道：“哭吧，会流泪的不一定不是英雄。我们都是。”
　　邓子越端起酒坛凑到阮兴阳嘴边他大口喝了几口直到最后不住的咳嗽，邓子越也猛灌几口，交给肖明辉，肖明辉喝完便一个个士兵挨个倒几口直到一坛酒喝光。
　　邓子越站起身来高声说道：“兄弟们，你们都是真正的军人真正的勇士，你们已经做了你们所有能做的，现在你们可以昂首挺胸的回家去，以后也可以骄傲的对自己的儿女说你们是国家的英雄，你们值得所有军人向你们致敬。”邓子越说完站直身子向那些伤兵敬了个标准的军礼。
　　所有参与救援的大金官兵跟随他惊了一个军礼。
　　阮兴阳淡淡一笑脸色微红，呼呼的喘气声正在宣告着他的生命即将走到尽头。他拼命伸手向邓子越抓去。
　　邓子越赶紧走过来低身将耳朵凑到他嘴边。阮兴阳挣扎着说道：“我……想知道……是我伯父……做的吗……”
　　邓子越双眼看着前方明白他问的是谁炸了皇宫。本来他是不该说的但是邓子越还是低下头在他耳边低声道：“不是。”
　　阮兴阳一脸的轻松淡淡一笑道：“我就知道。帮我，照顾……照顾……兄兄弟们……”一句话没说完头一歪眼睛慢慢闭上。
　　“将军……”所有还活着的士兵几乎在这一瞬间痛哭失声。即便会邓子越、肖明辉和他们手下的士兵也是默默的流泪。


第499章 请君入瓮
　　邓子越让人将所有的伤兵抬回大营小心救治，然后亲自抱着阮兴阳的尸身走回去，让人打水将他的尸体洗干净穿上新的衣衫然后连夜让人为他赶制棺椁，成殓起来随大军一起回大罗城安葬。
　　第二天天一放亮沈如虎派人密报大元帅阮兴成昨夜阮兴阳和徐定方两位将军带领大军一举中创肖明辉部，虽然己方也是损伤惨重但是至少挡住了对方疯狂进攻的态势。
　　阮兴成在听闻阮兴阳战死徐定方重伤之后不但没有一点震惊之色反而大声咒骂道：“这个老不死的命还真大这样都死不了。来人点齐兵马咱们要一举将肖明辉和他的队伍斩尽诛绝。”
　　一声令下十二三万大军浩浩荡荡想着前方冲去。此时的沈如虎大营之中异常平静，外围很多破烂的帐篷还有一身破衣扎满绷带的伤兵自然这些都是做样子看的。
　　而中心位置沈如虎和徐定方正在接见那些作业活命回来的象军。邓子越已经将一些轻伤的士兵送回来了，最后阮兴阳的那些话都已经传达到了士兵耳中。
　　徐定方说道：“诸位，大家都已经清楚了，这是阮兴成故意想要我和阮将军的命若不然他不可能昨夜大军不跟上，这样的主子你们何必为他卖命，阮将军临终说得清楚要你们放弃抵抗，你们该何去何从自己拿主意。”
　　一个刚从对方大营回来的伤兵看着一个偏将说道：“将军阮将军最后的一句话是请邓大帅照顾我们。等到帅也答应将军无论如何他不会枉杀一个南越百姓，其实我挺肖明辉将军说了你们之所以能够跑出来是因为他下令只点燃了一般轰天雷否则我们没有人能够活着离开。”
　　沈如虎长叹一声道：“轰天雷，果然可怕。诸位你们已经做了所有军人能够做的。是阮家抛弃了你们不是你们背弃他们，到什么时候你们都可以昂首挺胸的站在世人面前大声说你们无愧于心。所以放弃吧。”
　　那偏将叹了口气然后对身后的士兵挥挥手道：“通知所有兄弟从现在起听从沈将军指挥。”
　　沈如虎和徐定方对视一眼都是长出了口气。邓子越和肖明辉是在冒险啊，临时改变计划放走多一半象军，若是对方不同意倒戈闹起事来他这大营不知道要死多少人还好有阮兴阳最后的命令若不然还真难办。
　　虽然两人对于邓子越、肖明辉二人的擅自行动有些不满但是不得不承认这个结果才是他们想看到了。
　　时间不长一个士兵跑进来说道：“启禀将军。阮大帅已经带人到了营前要您带人去迎接。”
　　沈如虎一听气的险些没把茶水喷了他一脸怒气的说道：“这个败家子，都到了这时候了还不忘摆谱，我看他这回怎么死？”说完起身向外走去。
　　等到沈如虎带着一种偏副将官来到大营前便见到阮兴成一脸高傲的坐在马上对于沈如虎的到来竟是看都不看一眼。
　　沈如虎脸色一沉本想发作但是一想顶多再忍个一时半刻还是算了，想到这里他微微一笑上前一步一躬身道：“老臣沈如虎叩见太子殿下。”
　　沈如虎的话一出口阮兴成脸色一喜瞬间阳光明媚。他赶紧转过头哈哈一笑翻身下马伸双手将深入虎扶住笑道：“沈将军可莫要胡言这太子一说我可不敢啊。”
　　沈如虎哈哈一笑道：“大帅有何不敢的，这天下是阮家的天下而现在皇帝只有你一个儿子你不当太子谁当，再说了现在您大权在握又将我等从敌人手中救出来若是您不当太子我老沈第一个不答应。”
　　阮兴成听沈如虎如此一说赶紧躬身一礼道：“多谢沈向军支持，日后我若能登上大位定然封您为护国大将军从此阮家和沈家世代友好永远传承下去。”
　　沈如虎一听淡淡一笑心道“不管如何的一个草包都懂得收买人心啊。”想到这里他故作惶恐的说道：“那就多谢太子了，沈某有一侄女年方二八省的貌美如花若是太子有意我便将他送往宫中。”
　　阮兴成哈哈大笑和沈如虎手挽手走进大营，而他带来的那些将官，有些地位的跟在身后其他人便带领手下士兵就地安营扎寨。
　　正在往前走着，沈如虎不住的冲四周的士兵是眼色同时一脸谄媚的说道：“太子殿下先到我打帐休息一下，我这里虽然没有什么不过我知道殿下喜欢什么特意给你准备了一位在帐中候着。”
　　阮兴成一听灯饰大笑道：“哈哈哈，没想到沈将军如此心细，只是在大营之中作这事是不是有些不方便啊？”
　　沈如虎微微一下道：“太子放心，在我的大帐四周全是我的亲兵绝对不会传出去。”说着心想道“你奶奶的，着他们一个色鬼，等死吧你。”
　　阮兴成一听一脸猴急的模样拉着沈如虎快速向大帐冲去。其他的沈如虎手下的几位偏将拉着众人说道：“大家就不要打扰太子殿下的雅兴了，我们准备了酒宴大家先去吃喝一阵弄不好晚上就得开战。”
　　这些能够跟过来的大部分都是阮兴成的近人最是喜欢喝酒赌钱，即便有几个是军中将官有心不去见其他打赢了对方有时盛意拳拳也不好推辞便随着去喝酒玩耍了。
　　阮兴成随着沈如虎来到大帐门口，沈如虎对一旁的守卫说道：“都准备好了吗？”
　　那守卫点点头道：“按照您的吩咐一共四位都在里面等着呢。”
　　沈如虎看了一眼一脸淫光的阮兴成扯了下嘴角说道：“通知大家严密防卫不要让任何人前来打扰太子殿下的雅兴。殿下请。”说着一伸手示意然形成进账。
　　阮兴成不疑有他兴冲冲的一挑帘走进大帐，马上就是一愣。因为他清楚地见到在前面坐着四个人，却不是他想象中的四位美女而是四个大男人，有老有少。阮兴成一愣回头看着沈如虎说道：“这是怎么回事？”
　　沈如虎淡淡一笑飞起一脚将他踹进大帐大声道：“看看都是谁？”
　　阮兴成惨叫一声被沈如虎一脚蹬翻在地他战战兢兢抬起头一看，两个年轻将领不认识但是看装扮似乎不是本国人更像是大金国的盔甲，他心中大惊，再看只见一个老者正式徐定方，他大叫一声道：“老将军就我。”
　　徐定方冷冷一笑道：“怎么，见到老朽没死太子爷不觉得意外吗？”
　　“这个……”阮兴成脸上冷汗直流确实不知道该如何分辨当他见到最后以为胡志远时亡魂皆冒呆呆的指着他说道：“你你你，不是已经死了吗？”
　　胡志远哈哈一笑道：“看到我活着更意外吧？原本我是必死无疑可惜老天爷没有瞎眼给我个机会回来找你父子报仇。”
　　“你你你，不要瞎说啊。”阮兴成此时已经吓得话都说不利索了，“我……我……我，爹说说过根本不是不是他他做做的。”
　　胡志远微微一笑道：“是不是他做的不是听他说得，我是亲眼见到的。真没想到这个老狐狸不但骗天下人就连自己的亲儿子都要骗。”
　　邓子越微微一笑道：“骗人的就是这样若想别人相信首先要骗的自己相信何况是儿子家人啊。”
　　胡志远哈哈一笑道：“不错不错，跟随林瞳的人果然都是有些见解。”
　　阮兴成看着邓子越道：“你是大金国的人？真没想到你们居然勾结金国人攻打自己的国家？”阮兴成在明白形势之后竟然豪气顿生说话也利索很多。


第500章 瓮中捉鳖
　　等到阮兴成把话说完胡志远这才阴森一笑道：“阮同文那老贼若不是借助宏盛教的支持他有能力和朕比吗？既然他能借助外力我为什么就不能，何况我们并不是在攻打自己的国家而是帮助南越清除外敌。”
　　“哈哈哈……”此时阮兴成已经知道难以幸免所以干脆放松下来他看着胡志远说道：“说得好听，难道你认为大金国的军队进入南越之后还会撤走？难道你认为林瞳还会将皇帝宝座拱手让给人？会让给你吗？”
　　邓子越淡淡一笑道：“林少的境界你是永远达不到的，就连想你都想不到，我就告诉你林少已经明确说了南越的皇帝还是南越人当然你会是阮家人所以你就别想了，也不会再是胡家人，而是李希哲。等到他登基之后我们的大军便会撤离南越。”
　　“你说什么？”阮兴成一脸不可置信的看着邓子越说道：“你说林瞳不当皇帝反而是要让李希哲当，你当我是傻子啊。放着皇位不要还给别人。”
　　邓子越淡淡一笑道：“我和你说了林少的境界你连想都想不到，在林少眼里区区一个南越皇帝根本不算什么就算是整个天元大陆的王者他也不在乎他只想悠闲地无拘无束的生活，当皇帝可以想去哪去哪吗？”
　　阮兴成彻底是晕了，没想到这个天下还真有人放着皇位不坐的人，在这之前要是有人你说起来打死他也不会相信除非那人是疯子。但是现在他不得不信了因为对方没有必要骗他而他比任何人都清楚林瞳绝对不是疯子，非但不疯还比所有人都正常。
　　现在阮兴成只有一个结论那就是林瞳一定还有其他计谋，这些都是假象是骗这些傻子帮他夺得天下的谎言，等到整个南越握在手中时他一定站出来自己登上皇位，一定的，他比任何人都笃信会是这样的结果。
　　所以他微微一笑满脸的不屑道：“小儿科难不成你们都看不明白你们都被林瞳利用了吗？一个个还跟个傻子一般以为自己占了多大的便宜一般，全是傻子。”
　　邓子越哈哈一笑道：“或许我们是傻子，但是却比你清醒。我们从来没有想过自己占了什么便宜，我们做这些事情也不是为了利益。沈将军和徐将军都已经说好了南越安定之后他们便会辞官归隐。我和老肖也希望能有这样的一日，我们从来没想过封侯拜相也没想过高官厚禄只想过太平日子，这样的心态林少骗我没什么？若是他能骗一个太平盛世万民幸福出来我倒是心甘情愿的让他骗下去。”
　　肖明辉也笑道：“你呀，永远弄不明白。因为你和林少相差着十万八千里。你想的是大权在握三宫六院美女环绕。而林少想的是天下万民能不能吃饱穿暖，这事境界的问题。你认为就凭他还需要考虑有没有漂亮女人吗？”
　　阮兴成一听登时泄气，确实自己想要当皇帝从来没想过做皇帝能做什么还要做什么，只是知道当皇帝便可以有三宫六院，美女如云。而且看上谁嫁姑娘只需要递个眼神边有人会帮你名正言顺的弄过来。
　　可是林瞳需要这些吗？先不说他那老婆是天下第一美女萧倩雪，就说和他相好的那些林夕若号称谪仙，还有胡嘉绝对的南越第一美女，就连胡敏和他也曾是露水夫妻，好像听闻他和很多江湖角色女子有关系，就连苗寨的美女紫桐对他也是念念不忘。
　　如此的林瞳恐怕已经是坐享齐人之福了还用得着为弄个把女人伤神吗，若是有林瞳这样的享受换做自己也绝对不想着当皇帝。
　　虽然阮兴成也相信了林瞳不想做皇帝大那是他却不知道林瞳真正的目的，和感受。林瞳不愿做皇帝是不想受束缚，并非不喜欢权势他也喜欢并且习惯了“醒掌天下权，醉卧美人膝”的生活，因为他希望天下太平，希望百姓丰衣足食那就需要有这个能力。但是这种境界是阮兴成之流永远也不可能理解的。
　　说了很多之后邓子越看着阮兴成微微一笑道：“好了说了很多了，现在太子殿下应该明白我吗请你来是为了何事了吧？”
　　阮兴成听完淡淡一笑道：“我不管你们是为了什么，但是我也是阮家男儿想要我的脑袋随便但是想要我下令让大军放弃抵抗你们休想。”
　　肖明辉一听淡淡一笑道：“呦呦呦，真没看出来还是个硬骨头。说实话我还就喜欢硬骨头。林少教了我十八般逼供的手段我一直没用全，到现在为止最多用到第四项就都招了，看来这次有希望十八般都能用全。”说着他不怀好意的看着阮兴成不住冷笑。
　　邓子越一听摇摇头道：“我敢打赌他挺不过第六项。”
　　肖明辉说道：“不会吧，那也太熊了。”
　　沈如虎看着两人故作不解的问道：“两位林瞳教的方法都是什么啊，说来听听。”
　　肖明辉哈哈一笑道：“这你们可要开眼界了。林少这方法绝对新颖还好玩。比如说又一次我们就抓了一个骨头硬的，我就将他带到树林里让人在地上挖个坑然后把人往里一扔用土埋实之流脖子以上在外面。”
　　沈如虎一听说道：“这样人虽然会感觉血液上涌却也不会太苦啊，这有什么好玩的？”
　　肖明辉一听这才说道：“好玩的在后面了，此时你可以有几种选择，不如点天灯，你就可以让人把他的头盖骨撬开，就扎样子。”
　　他说着来到阮兴成身边指着他的脑袋说道：“就从这里打开然后浇些桶油下去点燃那时候火烧到脑子人还不会死你说有趣吗？”进到众人一阵恶寒他继续说道：“好友更有意思的把他头发刮干净然后在头顶上用刀开个十字花的口子在道谢水银下去，你们知道会怎样嘛？”
　　“那人会奇痒难耐拼命地挪动身体，身体用力便会嗖的一下从底下传出来但是皮肤还被埋在土里，这人没有皮是不会死的只是风一吹到身上便如同千万把小刀割肉一般。你说好不好玩？”肖明辉说着低头阴森森的看着阮兴成只见他脸色刷白。
　　肖明辉嘻嘻一笑道：“还有放风筝，用把长矛扎进肚子里将肠子带出来缠在长矛上然后随手一抖那人的肠子便会越来越长最后便如同放风筝一般在天上飞翔，一定很好玩，要不咱们就从这个开始吧。”说着他一脸兴奋的伸手要去拉阮兴成。
　　阮兴成一听灯饰大声呼喊道：“不要，不要，我答应你们你们要我做什么我都答应。”说着警示呜呜的哭了起来，两腿之间淋漓一片一股腥臊之气传来。
　　肖明辉看了他一眼咒骂一声：“操，早说呀害得老子鸡皮疙瘩起了一身。”说完往一边的椅子上一座端起茶来大口的喝着。


第501章 是去是留
　　有了阮兴成事情便好办多了，当天半夜大军正在熟睡的时候邓子越和肖明辉带领大军慢慢前进南越大营连同沈如虎的军队总共五十几万以最快的速度将十三万阮家军队大营团团围住。
　　等到守卫士兵发现情况不对的时候已经晚了，只听邓子越一声令下四周灯笼火把同时点亮几十万大军将大营韦德水泄不通，火把的光芒之下弓弩闪亮冷森森对着中间阮家的大营。
　　那些被拉去喝酒的军官早已经被扣留在沈如虎的大营，现在这些阮家军队便成了无头的苍蝇，即便有心抵抗但是没有了大帅和诸位将军的带领他们只能呆呆的看着既不敢反抗也不想就这样成了人家的俘虏。
　　更有很多一脸茫然地看着沈如虎的大军实在弄不明白刚刚还是人情款款的友军怎么一转眼九江矛头对准了自己，最可气的是他们居然和自己的敌人，大金人站在了一起似乎还有说有笑，实在是让人费解。
　　就在这时一阵脚步声响过西北面的围困大军一闪亮出一条走廊出来，沈如虎和徐定方走在最前面后面跟着大元帅阮兴成还有他手下的一众偏副将官。
　　等到众人来到队伍近前阮兴成看着面前本家的精锐部队一脸的落寞，良久之后他叹了口气高声道：“大家注意了，我已征北大元帅的身份命令大家放下武器停止抵抗……”
　　不等阮兴成的话说完下边的士兵便炸开了锅：“到底怎么了？为什么要我们向大金国投降啊？”
　　“是不是大帅他们被对方劫持了？”
　　“难道两边达成了协议不用打仗了？”
　　……
　　一时之间各种猜测此起彼伏的出现在士兵之间，只是任何人也弄不懂到底为了什么，看样子大帅是决定投降了，可是现在南越可是阮家的天下，他们都投降了让家主如何去登基做皇帝呢？
　　就在众人异常疑惑的时候一皮高头大马缓缓走进场中马上坐着一位黄衣老者只是骑在马背上的双腿确实从小腿处断了。
　　就在众人议论来者是谁的时候，那老缓缓抬头看着面前的士兵大声道：“想来大家都想知道我是谁吧？其实见到我这衣服的颜色你们应该能猜得到一些，不错我便是南越的皇帝胡志远。”
　　胡志远这话一出口在场所有的士兵全都傻了，几乎整个南越都清楚陛下之前遇刺身亡了虽然有人说是林瞳所谓也有人说是阮同文下的手但是不管凶手是哪一个皇帝陛下确实实实在在是死了。
　　但是现在出现一个老头就说自己是皇帝陛下似乎有些荒谬吧。
　　见到在场的士兵一个个一脸不可置信的样子胡志远自嘲的一笑道：“大家尽管放心我的身份毋庸置疑，我想放眼天下还有有谁敢在这么多军队面前假冒当今皇帝，何况这里还有沈大将军，徐大将军还有阮元帅和很多朝廷武将，大家都认识朕，即便想假冒也是不可能的。”
　　众士兵一听也对，自己虽然不认识皇帝但是在场认识他的恐怕不在少数这么说来他真是陛下，可是既然陛下还活着那么家主又如何登基呢？难道这就是大元帅让他们放下手中武器的原因？
　　胡志远看着大家朗声说道：“大家一定很奇怪朕遇刺是如何活下来的吧。这事说起来一言难尽，只能说苍天佑善人让朕躲过一劫。一直藏身沈将军营中便是等待今日说出真相重整朝纲。”
　　胡志远默默看着天际然后平静地说道：“当日有人炸毁皇宫逼着朕和太子皇子离宫出逃但是半路又遇埋伏皇室众人全部遇难只留下朕从死尸之中爬出来大那是双腿已断成了残疾。你们可知道是谁下的手？”
　　面对胡志远高声询问一个中等军官小声道：“可是林瞳？”他的声音一出口其他人也赶紧说道：“不错陛下若是林瞳下的手我等即刻打过青山关为你和太子皇子报仇。”一时间群情激昂声震四野。
　　邓子越和肖明辉对视一眼淡淡一笑，作为林瞳手下坐镇一方的忠臣两人自然清楚事情的来龙去脉但是此时谁都不会说只是静静地看着。
　　胡志远看着激愤的士兵冷冷一笑然后大声喊道：“你们错了，向我动手的不是林瞳而是有人嫁祸给他。”胡志远的话一出口所有人都停住了声音，陛下说林瞳是被嫁祸的那么岂不是另一个说法是真的，所有人都呆呆看着皇上却又不敢开口。
　　胡志远目光冷冷扫过众人然后淡淡一笑道：“怎么，猜到了？那又如何？你们是阮家的私军便不是南越的臣民了吗？我告诉你们向我下手的就是阮同文，他已经投靠了宏盛教成了程秀云的一条狗，这次我便是要联合林瞳借大军回朝重整山河的。”
　　“我知道你们曾发誓效忠阮家，但是我也相信诸位都是真正的铁血男儿应该懂得是非黑白，现在我便想问一句你们现在是想继续效忠阮家还是随朕去救万民于水火，当然你们也可以选择两不相帮从此做个普通的百姓，时间有限我只能给你们一炷香的时间时间已过没做出选择的朕便认为你是甘心为阮同文赴死朕便成全你。”
　　随着他话音一落一个士兵取来线香点燃插在一边的地上所有人都静静的注视着香头上的那一点火红看着它慢慢向下移动。
　　终于一个将领看看四周然后上前一步冲胡志远一抱拳道：“陛下，您是南越的君主向您动手便是谋逆这没什么可说的，但是我自幼是阮家养大的让我背叛阮家也是不能，我选择两不相帮从此解甲归田若是陛下认为属下不忠尽管上前来杀我绝不还手。”说完那将领缓缓地放下兵器慢慢脱掉盔甲只穿着一身单衣看着众人一眼然后慢慢向远处走去。
　　胡志远点点头道：“有情有义是个汉子。”
　　随着这将领走后有更多的人步上他的后尘选择解甲归田两不相帮这里面大部分都是将领因为他们多是阮家自幼培养起来的。剩下的大部分士兵则是不同他们来当兵为的不过是那点军饷养活家人，只要给钱跟谁都无所谓，所以大部分普通士兵都选择了留下跟随皇帝继续作战。
　　这些士兵在战场上是没有思想的完全是主帅让你打谁就打谁谁给他们发军饷谁就是主子。
　　等到线香燃尽的时候全部将领之中的八成都选择了离开剩余的便直接倒戈了，士兵几乎全部留下被沈如虎从新打散分到各个军营。等到一切处理好之后。胡志远这才大声宣布道：“明日一早兵发大罗城朕要位整个皇室讨个说法。”
　　他的话音一落全场六七十万军队同时高声呐喊道：“兵发大罗城，兵发大罗城……”气势冲天声震九霄，经久不息。


第502章 山雨欲来风满楼
　　第二天一早胡志远早早起床在沈如虎和邓子越众人的陪伴下坐上马车然后一声令下七十万大军浩浩荡荡的向着都城大罗城方向进发。
　　其实做外离开的将领之中有很多又奔向了京城的阮家，这些早在众人的意料之中只是那些都是些无关紧要的中级将领，再说此行胡志远并没有想过藏着掖着已经是时候堂堂正正的讨伐阮同文了。
　　就在讨逆大军刚一开拔的时候，那些跑回去报信的将领还在半路的时候听风楼已经将阮同文刺杀皇帝，以及皇帝残疾淘到沈如虎答应的事情散播的满城尽知。
　　开始的时候阮同文在听到这个消息的时候只是淡淡一笑只当是有心人恶意中伤，毕竟只有他最清楚自己并没有刺杀过皇帝，想来陛下即便活着也不可能胡乱攀咬与他。所以他便抱着一个谣言止于智者的心态对此不加理睬。
　　可是随着时间越来越长谣言非但没有被控制的趋势反而越来越盛更是传言沈如虎已经接到胡志远的旨意联合林瞳一同讨伐自己现在自己派去的援军已经全军覆没。
　　阮同文开始依然是一笑置之可是后来便发现了事情的部队，首先是阮兴成走后多日竟然没有一封战报这不符合常理，即便是他不懂可是徐定方不会不发想来真的出事了。
　　想明白这些阮同文这才真的开始相信了这些传言，他一面派出信服前往前线打探同时开始以最快的速度集合自己手中全部力量包括宏盛教交给他秘密掌控的势力足足三十五万大军两天时间便集结在大罗城之中准备做最后的抵抗。
　　就在此时派出的探马终于回来了与之通行的还有几个阮兴成手下的将领，等到这些将领将所有情况详详细细的向阮同文汇报之后。阮同文跳起身来破口大骂儿子是废物，原本他派徐定方前往便是要他辅助儿子若出意外帮忙顶这个包，可是没想到自己这个不成器的儿子竟然对人家动了军棍。
　　当然他最恨的自然是沈如虎，可以说所有这一切的一切都是沈如虎一手造成的，不过在大骂沈如虎的同时阮同文同样的疑惑为什么胡志远就这样一口咬定是自己向他动的手呢？难道是林瞳在他身上做了手脚让他收到了对方的控制。
　　这或许是唯一一种能够解释过去的可能性，想想程秀云的用毒手段，若是林瞳身边也有这样一个人还真有这种可能。不过事到如今说什么都晚了只能借助这些军队和大罗城不算稳固的防守做背水一战了。
　　此时大罗城之中的文武百官也都是左右为难彷徨不定，看现在的形势恐怕外面的传闻是真的确实是阮同文谋逆刺杀皇帝最终杀死了太子和几位皇子但是却只是炸断了皇帝的双腿却让他活了下来。现在胡志远在沈如虎和林瞳的支持下起兵回京讨逆。
　　现在几乎所有的人都对于这个事实深信不疑但是他们现在确实无法判定应该站在哪一方，争霸天下的事情从来就没有谁对谁错有的只是谁强谁弱，他们不敢轻易做出选择万一站错了队最后恐怕便是个身首异处的下场。
　　无数的密探从大罗城出去有秘密潜回来带着一个个最新的情报然后快速消失在一座座高门大院之中。
　　终于最新的消息散发出去，然同问之所以做出谋逆之举是因为他已经被宏盛教控制身不由己了，现在胡志远带领整整六十五万大军浩浩荡荡而来，而阮同文现在手中只有三十五万大军两相比较相差了近一倍，按常理来说胜算应该在胡志远一方，不过这些都是老油条了知道此时一旦选错便没有回身的余地所以他们依然按兵不动继续查探，主要目标便是宏盛教到底是何方神圣有多大的力量。
　　就在这一刻凤凰通过听风楼适时地将关于宏盛教的情况散发出来，当然都是经过她们精心加工之后的消息，消息内容无非是宏盛教乃是一个邪教靠着下毒威逼的手段控制了众多教众其中不乏各个国家的重臣。
　　其主要势力在大金国境内，之前曾秘密策划崔静叛乱但是就在前不久林瞳带领众多高手一举攻破宏盛教总坛，斩杀教众第二号人物青龙苍松道人。教主程秀云带领白虎徐延海和朱雀陈卿涵逃走在荆州城头被凌天萧东来二人联手利用轰天雷打成重伤最后仓皇道盾失去消息，现在的宏盛教已经名存实亡实力不在。
　　等到南越的文武百官掌控了宏盛教的“真正”消息之后便义无反顾的踢开阮家重新回到胡家的怀抱，可是就在这时他们突然发现阮同文已将下令紧闭四门没有他的命令任何人不得出入，即便一些武将手中有兵但是此时也基本都在城外想要与手握三十五万大军的阮同文为敌无异于以卵击石。
　　知道这时这些文武百官才是真正的欲哭无泪生生被阮同文绑在了他的船上，最后双方经过多次磋商达成共识那些武将尽可能向城中抽掉一些兵力帮助防守。
　　虽然阮同文也清楚此举比较冒险但是现在他也是没有办法，兵力与对方相差的实在是太大了几乎是一倍差距实在没有胜算所以只能冒险将这些武将和自己绑在一起共度难关。
　　为了掌控这些朝臣阮同文甚至将他们的家人作为人质交给自己的孙子阮红芳看押起来。整个大罗城正式进入了一种大战来临之前风雨飘摇之中。
　　阮同文为了登上帝位也是筹措多年再加上之前宏盛教的鼎力相助，城南阮家大宅之中囤积了大量的武器粮草以备不时之需，此时全部派上用场，阮同文下令阮红芳将阮家所有实力集合起来随时准备迎战。
　　同时对于其他武将急招来的军队也是从头到脚进行装备务求在最短的时间用最快的速度打造出一支精良的作战部队。
　　城西和城北大门紧闭而城南和城东的大门依旧开放不是还有驰援的军队从这两门进入另外最主要的是大量的物资源源不断的从这里运送进来。
　　现在阮同文最为头疼的事情便是横贯大罗城东西的那条红河。城门可以封住但是红河却不能堵死因为这是整个大罗城主要的水源，现在他最怕的是堆放在河水之中做手脚直接断了大罗城的水源，若是那样不出一个月大罗城不攻自破。
　　为了以防万一，他让城中军兵百姓全城动员积蓄水源，好在现在正值夏季，南越又是潮湿多雨水的地带即便靠着雨水也能支持一段时间。
　　山雨欲来风满楼，此时的大罗城便是这种状态，全城之中的百姓有很多偷偷地收拾细软拖家带口的秘密逃离城中，对于这些逃难的百姓阮同文也是没有办法只能随之任之。
　　终于在这一日远远地已经可以看到西北方向烟尘滚滚之间旌旗招展遮天蔽日，黑压压的一大片军队慢慢向着大罗城压来。
　　大决战的日子即将来临，大战随时都会爆发。


第503章 变起萧墙
　　胡志远统领六十五万大军一路进发到大罗城外五里之地安营扎寨中间没有受到任何抵抗可谓长驱直入。原因其实很简单，阮家和宏盛教所有的势力都被阮同文调进大罗城准备最后的孤注一掷。
　　阮同文也是兵法大家面对几十万大军的凶猛进攻分散自己的实力层层设防显然是一招臭棋那无异于给对方一个各个击破层层蚕食自己力量的机会，尤其是自己兵力相对较弱的情况下，集中有生力量背水一战是他唯一的出路。
　　当然周边其他的势力也被众多朝臣抽调到京师内城布防其余的州府兵勇在面对胡志远时根本不会做出抵抗，所以大军进发畅通无阻这也正是林瞳下令留下并设计胡志远的原因有了这张王牌可以减少很多流血事件。
　　大军到了大罗城外几位领导人之间产生了意见分歧，按照胡志远的意思是将大罗城团团围困，城内人口众多存粮有限根本支持不了太长时间，不攻自破，甚至提出了断水断粮的方案。
　　在场众人都是身经百战的沙场老将每个人都清楚攻城战困而不打等待其自破乃是最省力的方法。对于胡志远的想法徐定方持支持态度，另一位南越大将沈如虎另有想法但是碍于胡志远提出便未反对。
　　邓子越和肖明辉对视一眼做了简单的交流。胡志远的方法两人都不同意，原因有几个：第一便是时间，就在昨天他们接到了林瞳的飞鸽传书要他们以最快的速度解决南越。
　　第二是百姓，围城不打虽然可以减少己方的损失但是城中的百姓确实要承受无比的痛苦。一旦断水断粮军队应该还有存粮可是百姓如何过活？到最后往往都是军队支持不住弃城投降时百姓已经饿殍遍野易子而食惨不忍睹。
　　当然邓子越二人还有自己的想法那边是城中应该还有自己的力量，至于有多少藏在哪里他们并不清楚，但是可以肯定李希哲正在暗中谋划一切，虽然二人都未曾和这位年轻人打过交道但那是他们却无比信任林瞳，林瞳说过南越诸事尽归李希哲调遣。所以两人相信很快便会有他的消息。
　　邓子越简单的将自己的理由说了一遍之后，看着胡志远说道：“陛下，这大罗城虽然城墙不矮也挺厚但是确实算不上城坚池深真要全力进攻打下来并不难。当然断水断粮也不能说不是个好方法只是，现在的情况阮同文非常清楚他若投降也是一死势必会死战到底，若真是等待大罗城不攻自破恐怕那时候这里将是一座死城。”
　　沈如虎一听也赶紧说道：“邓大帅说的不错，以阮同文的心性等他开城投降恐怕是不可能，那样全城百姓和文武百官都要为他陪葬，这和我们之前初衷相违背老臣也不赞成围困。”
　　胡志远一听桀桀冷笑一声说道：“我可管不了那么多，我只要阮同文去死最好阮家全部死绝……”
　　沈如虎一听眼神一暗叹了口气没有再说什么，徐定方扭头看向一旁默不作声。肖明辉却是眼睛一立刚想发作却被身边的邓子越伸手拉住。
　　邓子越淡淡一笑道：“陛下的心情我们能够理解，我们也希望能帮您早日达成这个心愿，只是阮同文经营多年又有宏盛教支持城中余粮应该不少，而现在又是雨季就算咱们断水四五个月应该不会有问题，如果我们能有更快的方法难道陛下不想尽快见到阮同文跪在你面前吗？”
　　邓子越的话正中要害，胡志远一听双眼大亮，他看着邓子越说道：“你说的是真的？什么方法快说。”
　　邓子越淡淡一笑道：“现在我还没想出来但是我相信有人已经想出口来了，咱们只需要静静等到我估计这一两日便会有人将方法送过来。”
　　胡志远听完一愣继而一脸了然之色他点点头道：“不错，李希哲是个人才，而且林瞳既然敢让你们带领二十几万人前来南越想来这里还有不少实力，那朕就再等等。”
　　邓子越微微一笑道：“既然如此我等就不打扰陛下休息了，先行告退。”说完邓子越起身向外走去，肖明辉连话都没说跟着他走了。
　　胡志远待二人离开之后看着沈如虎和徐定方阴森道：“两位真的想看着南越从此沦为大金国的奴役？”
　　沈徐二人听完都是一愣，几乎同时抬头看着胡志远满脸都是惊讶之情。沈如虎低声道：“难道陛下不相信林瞳？”
　　胡志远嘴角微微一扯露出一丝阴毒的笑容道：“林瞳，狼也。这种人值得信任吗？再说了我做皇帝真么多年早就深深的明白这个世上没有任何人值得相信出了自己。两位卿家只要两位愿意咱们君臣三人一起努力重建南越指日可待。”
　　看着胡志远满眼寒光沈如虎和徐定方心里猛地打了个突，沈如虎眉头微皱道：“此事需要万分小心若是失败不但我们君臣三人即便是这几十万人恐怕也没有几人能活着，到那时林瞳一怒整个南越边有亡国灭种的可能。”
　　徐定方扭头看了一眼沈如虎见他冲自己挤了下眼睛便也说道：“不错，老臣也赞成沈将军的意见，此事不宜声张，我和沈将军下去秘密布置寻找有利时机一举成事，若是时机不成熟非但事不可为甚至可能酿成大祸。”
　　胡志远意见两人如此一说更是志得意满哈哈大笑一声道：“两位卿家果然是忠勇之辈，有两位的鼎力相助相信用不了多久南越又会是我们的天下。”
　　沈如虎看了一眼近乎疯狂地胡志远叹了口气道：“既然如此陛下，我二人这就去布置了。”
　　胡志远点点头道：“去吧，朕等待二位的好消息。”
　　沈如虎和徐定方行礼后起身向帐外走去，等二人出了大帐相视一眼都从对方眼中看到了深深的忧虑。向前走了不远沈如虎一抬头正见道邓子越和肖明辉在前面站着满脸微笑的看着自己二人。
　　沈如虎上前一步笑道：“两位将军可是在等我们？”
　　邓子越一笑道：“不错，正在等两位。”
　　“有什么话邓大帅请讲。”
　　邓子越看着两人脸色凝重的说道：“咱们都是军人我就不拐弯抹角了，刚刚胡志远的话两位已经听到了，按照这样的形势发展下去最后可能会不欢而散。我们是奉了林少的死命令来的，南越要拿下却不能祸害百姓，这个原则不会变。
　　我们和两位合作也是认为两位都是心中装着百姓的，但是至少现在胡志远不这样看，他已经被仇恨蒙蔽了双眼未达目的甚至已经不惜葬送全城百姓，若是继续如此发展下去大家只能分道扬镳，我们是宁可退兵也绝对不会做屠城之事。”
　　肖明辉也说道：“我们可以退兵但是你们不成，其实我们要想取南越完全可以等待你们打得两败俱伤时在挥兵南进到那时即便是让南越亡国灭种也不是没有可能。要何去何从希望两位能够考虑清楚。”
　　肖明辉说完和邓子越二人转身离开，只留下满脸羞红的沈如虎和目瞪口呆的徐定方，沈如虎叹了口气道：“这他娘的是什么事啊，到头来是人家大金人替咱们南越百姓谋生路，而咱们南越的皇帝却是一心想着都死干净，疯了都疯了。”咒骂几句沈如虎大步向前走去，徐定方摇摇头也向前走去。


第504章 示威？
　　深夜之中邓子越的大帐依旧点着灯，邓子越和肖明辉二人正在油灯之下看着面前的大罗城地图，就在这时烛火微微一晃一个黑影飘进屋中。两人同时抬头只见一个年轻人正在冲二人微笑正是李希哲。
　　邓子越见是他微微一笑道：“终于来了过来坐吧。”
　　李希哲坐下后喝了口茶这才说道：“大罗城的情况我们已经摸清了，那些文武百官都是有心重新归顺胡志远只是被阮同文胁迫无法脱身罢了。而且为了和咱们对抗阮同文让众多武将将自己手下的力量尽可能的全部抽调到城中。”
　　邓子越和肖明辉一听登时眼睛一亮肖明辉说道：“咱们可以在这些朝臣身上做些文章……”
　　李希哲微微一笑道：“不错，我也是这样想的所以前来通知一下两位暂时忍耐几天。我已经秘密派人混进入城的队伍之中，这几天会有人趁着夜色将四边城门炸开，同时南诏的兵马马上也就该到了到时候统一归邓大帅统领。”
　　邓子越一听哈哈大笑道：“敲山震虎果然高明，若是一觉醒来发现四面城门都被炸飞了，那些本就摇摆的朝臣更会人心思变，那就有机可乘了。”
　　李希哲一笑道：“不但如此，到时候阮同文一定会怀疑这些人的忠心甚至会怀疑有人已经和咱们串通一气要里应外合到时候，原本他想要的助力很可能成为他的隐形敌人，这个时候咱们在大军猛攻造成压力，城中必然有人变节，大事可成。”
　　肖明辉点点头道：“不错，即便没人变节咱们大不了再等大家就比比耐心吧。”
　　李希哲点头道：“大体方向就是这样具体细节我会随时向两位报告，不过有件事情我要提醒一下二位，胡志远气人阴险狡诈绝非善类，两位千万要注意此人莫要最后被他伤了，若是真有异动直接下手除了，若是胡嘉公主有意见我去解释。”
　　邓子越一听淡淡一笑道：“放心，林少早就秘密通知我们此人不可留但是最好做的天衣无缝一点。”
　　李希哲一听微微一笑道：“我还怕林少碍于胡嘉的面子不下手呢，所以自己已经做好决定时候将他除去就算林少怪罪我也认了。既然林少有此命令那这是我去安排让他死在阮同文手中最好是二人都死了。”
　　肖明辉一听哈哈一笑道：“难怪人说你是玩阴谋的行家现在看来果然了得恐怕不在林少之下了。”
　　李希哲一听一脸苦笑道：“肖大哥这是在夸我还是损我？”
　　“夸，肯定是夸。”肖明辉哈哈一笑道。
　　“好了，我这就走了以后会时常联系，等我安排好一切派人来通知二位。”李希哲说完起身向二人一抱拳转身出了大帐转眼消失在黑暗之中。
　　大罗城四门紧闭派有重兵防守，几乎没有出都有阮同文绝对信任的将领负责，可是即便是如此依然出事了而且是四门同时出事。
　　阮同文正在熟睡突然被一阵惊天动地的爆炸声惊醒，他一翻身坐起来快速穿好衣衫向外冲去，迎面正好撞见孙子阮红芳。阮红芳跑的吁吁直喘一见爷爷大声道：“爷爷，四周城门同时被炸开恐怕对方要攻城了。”
　　阮同文一听大惊道：“那还等什么调集人马严防死守。”阮红芳刚想走突然又被阮同文叫住：“等等，你说四面城门都被炸开了？他们不是一直都在西门吗？什么时候调动的大军？”
　　阮红芳一听也是一愣，看着爷爷说道：“好像没有听说他们调兵啊，难道是趁着夜晚动的。”
　　“赶紧随我上城看看。”阮同文说完买不向外走去，等到爷孙两人骑着战马到了西城楼时已经有很多武将站在这里一脸惊恐的看着已经变成碎木屑和焦炭的城门还有很多人在小声的议论着。
　　阮同文走过来大声道：“发生什么事了？”
　　守城的将领赶紧跑上来大声道：“起兵大将军，刚刚突然传来一阵巨响声，然后城门便破碎门前的十六个士兵全部阵亡。刚刚其他几门也发生了同样的事情。”
　　阮同文看着那将领说道：“城门炸开之后对方并未进攻？”
　　那将领道：“不错，对方答应没有任何异动，其他三门没有发现敌踪属下也是不解这到底是为了什么。”
　　一边的一个武将一听苦笑道：“为什么？示威呗，人家这是告诉咱们大罗城的城门对人家来说形同虚设，咱们还是放弃……”
　　“抵抗”二字还没出口便听阮同文大喝一声“住口”，那武将赶紧闭口不说，阮同文脸色阴沉的说道：“即便是不靠大罗城摆明车马他们也未必就能胜怕什么？一个个还都是上过战场的武将自己不觉得脸红吗？”
　　阮同文说完看着守城将官说道：“今夜都是谁的队伍参与守城？”
　　那将领想了想说道：“主要都是咱们自己的不对，我这里有一对是王大人的……”
　　王大人正是刚才说话的那位，一听有自己的人参与守城他赶紧上前一步战战兢兢的说道：“陛下，此事绝对味尘无干啊！”其实现在阮同文还没有登基称帝原本计划是本月但是胡志远突然出现便把此事搁下一直以来这都是文武百官之间的笑料，但是今日王大人却是重新称起阮同文为陛下，本是想拍个马屁，哪知道听在阮同文耳中却成了赤裸裸的讽刺。
　　阮同文脸色一变本要发作可是身边的阮红芳轻轻一拉他的衣袖，阮同文长出了口气脸色好看很多微微一笑道：“王大人说的哪里话，现在大家都坐在一条船上我自然相信你不会作这事，何况其他三门没有你的人也出了同样的事情，王大人请宽心。”
　　王大人一听这才放下心来战战兢兢的退后一步不再言语。
　　阮同文看着众人说道：“夜深了，大家都回去休息吧。对方不过是示威罢了，小打小闹算不得什么，就算他们真的想要进攻老夫也有把握让他们有来无回，诸位散了吧。”
　　众人一听也没有其他方法只能三五一群的一边低声交谈一边向城中走去。王大人和几个关系不错的同僚围在一起一边擦着冷汗一边低声道：“诸位老兄，阮同文是不是已经怀疑我了？”
　　一个年岁大的低声道：“只要自己问心无愧管他怀不怀疑？”
　　“刘老你说的可不对。”一个年轻些的说道：“我观刚刚阮同文眼中杀机很盛当时我都替王兄担心会不会就此送命。”
　　“不会吧，李老弟你说的是真的？”王大人一边擦着头上的冷汗一边问道。
　　“李兄说的是真的，我也看得很清楚，当时阮红芳拉了一下阮同文若不然王兄你真危险了。”另一个人小声说道。
　　王将军一听脸色变得刷白他咬着牙想了好一阵似乎下了很大决心这才看了一眼四周然后低声说道：“诸位，你们也发现了吧，这大罗城根本保不住了，厚重的城门在人家眼中就跟纸糊的一般这还怎么方打，我看咱们得赶紧为自己做些打算了。”
　　那位李老弟一听也点点头道：“王兄说的不错，小弟也有此心只是无法和外面取得联系有心无力啊。”
　　其他人一听也是摇头叹息都是一般的无奈。就在这时黑暗之中一个年轻的声音低低的传来“几位若真是有心现在就回府，我会偷偷去王大人府上一趟详细内容王大人会传达给诸位。”声音很小很低但是每个人都清楚的听见。
　　众人对视一眼然后快速散了各自向自己府上跑去。


第505章 定南越（一）
　　王大人通身是汗的跑回家也没回房睡觉直接对管家说道：“给我沏壶茶送到书房告诉任何人不准靠近。”然后快速进入书房心里还在扑腾腾的跳个不停。
　　不一会儿管家将茶送上来然后出去守着。王大人一杯茶才喝两口便听窗户一动一个黑影飘进房中。
　　等到王大人一见来人脸色一变道：“原来是你？”
　　李希哲微微一笑道：“王大人别来无恙，希哲这厢有礼了。”说着李希哲向他深施一礼。两人之前便熟识，王大人虽然是武将出身但是也喜欢诗词，李希哲作为南越第一才子时常走动在达官贵人的宴请之间与王大人算是故交。
　　王大人一见是他苦笑一下道：“我说贤弟你这是玩的什么啊？”
　　李希哲微微一笑道：“想来王兄还不知道，我是林少的人而且是南越的总负责人。”
　　王大人一听一脸不相信的看着他说道：“你说的是真的？”
　　李希哲缓缓坐下伸手端起茶壶倒了杯茶一面慢慢喝着一面说道：“王兄还不相信？若不是为着这个我干嘛不离开大罗城随便到哪不是逍遥自在啊。”
　　王大人一听也是，一李希哲的身手想出城根本不是问题既然此时他还留在这里便说明另有目的。他看着李希哲一伸手将他的手拉住道：“贤弟若真是如此你可要拉老哥一把。”
　　李希哲微微一笑道：“王兄放心若不为了拉你我干嘛来啊，不过我只能帮你想办法至于最后能不能成事还要看你自己如何做了。林少这人向来是不徇私情的所有的事情都是看个人表现，所以王兄若想以后飞黄腾达还要自己做些事情铺铺路。”
　　王大人一听点头似小鸡吃米不住的说道：“贤弟请说，哥哥一定遵从。”
　　李希哲听完微微一笑然后低下头在他耳边耳语一阵。王大人听得脸色大变额头上竟然再次出现冷汗。
　　等到李希哲说完他这才说道：“这可不是小事万一出现意外老哥便会身首异处死于非命啊。”
　　李希哲微微一笑道：“自古有云富贵险中求，王兄不想冒险小弟也不逼你但是我想会有很多人求着这个机会只是到时候人家封侯拜相之时王兄切莫责怪小弟不帮朋友。”李希哲说着便要起身。
　　王大人一见一把将他拉住道：“贤弟切嘛，我做了横竖都是死不如搏一把，你且请回去我这几连夜联系交好的武将，等联系好之后我再通知你。”
　　李希哲一听微微一笑道：“很好，小弟就等着王胸的佳音了。”说完起身再次从窗户飘了出去。
　　李希哲走后王大人连喝了三大碗茶水又在房中走动了几圈然后快速换上夜行衣也从窗户出去快速消失在夜色之中。
　　两日之后邓子越收到李希哲的消息告诉他事情已经准备妥当准备明晚攻城，消息之中还附带了一份详细的城内地图有几处密道还特意做了标注。
　　邓子越接到消息的第一时间便先和肖明辉以及树下的将领研究了一阵等到基本确定好了这才将沈如虎，徐定方二人请来说了一下。两人对于邓子越的计划没有任何异议只是表示但事后全权将指挥权交给他。
　　邓子越有客套了几句这才和肖明辉返回大帐，在大帐之中坐着一个儒雅清俊的年轻公子一身贵气正是南诏皇子郑多仕。郑多仕早就接到了林瞳的消息让他自己看着办。
　　他在和父皇商议之后决定跟着林瞳赌一把。所以他便集结了十万大军藏在南越与南诏交界处，在接到李希哲请其出兵的消息后他亲自带领十五万大军进入南越于昨天抵达。
　　邓子越将自己的计划和郑多仕说了一遍最后说道：“我们这次请殿下出兵主要是以防有变。殿下现在的主要任务是带领您的军队走在最后防止南越军队临时向我们下手，虽然沈如虎和徐定方都不是卑鄙小人但是胡志远却就对是条白眼狼我们不能不防。”
　　郑多仕点点头道：“邓大帅放心，现在南诏已经和怡情兄绑在一起了，我们就是一条心你们尽管去攻城后面的事情我帮你们顶着。”
　　第二天午后早早吃过晚饭士兵们开始做准备因为他们已经接到可靠的通知今晚会有行动。夜幕慢慢掩盖大地黑夜如期而至伴随着一直尖锐的呼啸声冲天而起一支号炮在夜中乍现，进攻的号角终于吹响。
　　随着一阵阵大爆炸过后刚刚被土石填死的四座城门再次被炸开，这一次炸的更彻底不但是原来的城门处就连四周的城墙也被炸塌了一大片，在这个冷兵器盛行的时代火药绝对是一种逆天的存在，有了这种东西基本上便掌握了战局的走势。
　　阮同文身穿金甲手提长枪端坐马上静静地看着西门外黑压压冲上来的人群，当他看到那一个个巨大的黑影是险些一口鲜血喷出来，象军，曾经他倚为柱石的威武之师现在却成了敌人进攻自己的利器，现在他最想做的就是将自己那个不孝的儿子阮兴成拉过来生吞活剥了，若不是他陷害阮兴阳现在这些还都是自己的。
　　虽然他现在手中还有八千多象兵但是比之面前的三万左右完全不在一个层次虽然他也知道象兵的弱点针对这些做了布置但是两相抵消他确实失去了任何的优势。
　　终于城中的象军也出动了两方面四万兵力几千头大象就在西城门内外不大的地方展开拉锯战。
　　邓子越一见将手中长刀一举高声道：“冲。”身后的几十万儿郎如同潮水一般向前冲去。阮同文也是大喝一声“射”一时间弓弩齐飞向着黑暗之中铺天盖地而去。
　　然而邓子越的大军在冲了一阵之后距离城头一箭以外便停住了进攻。此时南门处的肖明辉也带着五千象兵和几百头大象开始进攻南门。
　　负责守卫的阮红芳一见象兵登时傻在当场，自己一方的象兵全在西门这里根本没有他一见之下赶紧让人在滚木上浇了桶油点燃之后扔下城头阻挡象军前行。
　　就在双方互相焦灼的时候突然黑暗之中传来一阵令人牙酸的机簧之声，紧跟着一阵阵弩箭想着城头上的弓箭手射去，同时一道道火龙在远处的居民屋顶升起落大城头之上瞬间爆炸。
　　紧跟着一阵喊杀声传来王大人联合的几位武将带着自己手下的士兵想城投冲来。阮同文一见心中大怒一面提醒弓箭手压制敌人一面亲自带领队伍向这些叛军冲去，他咬着牙双眼喷出火来誓死要斩杀这些叛徒。
　　邓子越一见时机已经到了令旗一挥大军开始迎着箭雨疯狂攻城。
　　黑暗之中的大罗城成了真正的人间地狱修罗场，两方军队经过连番冲击之后都是损失惨重，尤其是阮家的军队在腹背受敌内外夹攻之下兵力损失严重几乎这算一半左右。
　　阮同文一杆长枪上下翻飞将王大人等人战的节节败退眼看便要丢了性命，就在这时突然黑暗之中一声弓弦响动，砰地一声一直雕翎箭带着劲风直奔阮同文。
　　阮同文眼看便要战胜对手突然感觉劲风扑面而来，他赶紧一甩头同时手中长枪一晃望外一磕当的一声将羽箭磕飞，但是其他几人却已经缓过气来更加疯狂地向他开始进攻。


第506章 定南越（二）
　　阮同文躲过一箭之后一挥镔铁长枪和几人战在一处，同时冲着羽箭射来的方向大喊一声道：“何方无耻小人竟会暗箭伤人，你若有胆尽管出来看看爷爷如何灭了你这无耻小人。”
　　黑暗之中一个年轻的声音响起“阮老都这么大年纪了还火气如此大，在下劝你一句还是消消火气没准还能多活两年。”随着声音响起一个一身黑衣的英俊青年走了出来，正是李希哲。
　　只见李希哲手中端着一只长弓背后背着宝剑一脸微笑地看着阮同文。
　　阮同文一见是他双眼寒光一闪手中大枪急挥将王大人几人的兵器架开一拨马退出圈外看着李希哲说道：“没想到竟然是你，你也要为胡志远那个昏君卖命？”
　　李希哲满脸笑容的走上前来到阮同文马前三丈外站定身形轻轻说道：“阮老错了难道在你眼中现在的南越还只有一个胡志远吗？若真是如此你败得便不冤。”
　　阮同文听完微微一愣再看李希哲时眼中多了些警惕之色，“看来我是小看你了，没想到你才是那幕后的推手。”
　　李希哲哈哈一笑道：“你不是小看我了而是高看我了，也看错我了。如你所言我是在背后谋划着了很多，恐怕最终在南越我也是最大的受益者但是我却算不上推手，我只是帮林少跑跑腿罢了，不过蒙林少看得起想让我做这南越之主。”
　　阮同文一听点点头道：“真没想到堂堂南越第一才子竟然成了林瞳的走狗，更是不惜做一个儿皇帝。”
　　李希哲哈哈一笑道：“原本我还以为你是个枭雄人物，今日听此言才知道我们都高看你了，林少也看错人了。其实在之前林少是想扶你上位的，因为他认为你在南越算是一方枭雄。可惜你确实程秀云的爪牙。至于我这个儿皇帝我本是不想要的但是林少自己却更是受不得这份束缚没办法我才勉为其难尸位素餐当一阵日后若是找到合适之人我会传位给他。”
　　林夕这看着阮同文摇摇头道：“在你们眼中重于生命的皇帝大位其实在林少和在下眼中确实个束缚自己的牢笼我们都是恨不得推出去。有些事情是你活一辈子也看不清楚的，这不是年纪和阅历的问题而是思想境界你差的远了。”
　　阮同文看了一眼李希哲阴森一笑道：“话说的漂亮有什么用要是那样你别来当着皇帝啊？废话少说想要南越先战胜老夫再说。”
　　李希哲摇摇头说道：“我知道你武功相当了得，在南越几乎没有对手可惜你却永远不是天下第一这是你的命无法改变的。既然你急着去死我便送你一程。”
　　李希哲说完将手中的长弓扔到一旁然后缓缓抽出背后的宝剑看着阮同文笑道：“请吧。”
　　其他的王大人等人一见李希哲居然要挑战阮同文都是有些不敢相信，虽然大家都知道李希哲有些武艺尤其是箭术在南越年青一代称得上一绝可是论起真实修为却无人知道他有挑战阮同文的能力。
　　南越第一武林世家阮家的家主武功修为已臻化境绝对是南越的第一高手，李希哲不过二十出头即便练过武功但是也要看和谁比。王大人一看赶紧握紧大刀准备随时上前救援他心里清楚以后的荣华富贵都寄托在李希哲身上了无论如何也不能让他出意外。
　　阮同文微微一笑翻身下马盔甲也不脱一晃手中镔铁大枪直接一记力劈华山向着李希哲头顶砸去。
　　李希哲静静地看着知道大枪带起的劲风吹动头发飞舞他这才双脚一动整个人瞬间化作一道黑影诡异的消失在阮同文面前。等到再次出现的时候手中宝剑已经化作一道流行直奔阮同文的咽喉。
　　场中所有的人都是一惊包括阮同文，任何人都没有想到向来以儒雅才子示人的李希哲竟然会有如此高深莫测的武功修为。
　　阮同文不敢怠慢双臂较力往后一扯，长枪如同一条毒龙一般猛地一翻身枪杆扫向李希哲的长剑而枪尖却是化作一片光点卷向李希哲的身体。
　　阮同文在长枪上下了半辈子的苦工此时一出手便显示出了其真正的造诣，一招之间防守到进攻转换的干净利落毫不拖泥带水。
　　李希哲见后轻声说了句好只见他双脚在地上一蹬身体轻轻飘起警示如同一条灵蛇一般紧贴在对方长枪之上，那样子便如同在长枪之上贴了一个人像画纸一般，同时他握剑的右手猛地一旋然后快速松开剑柄。青锋宝剑急速旋转顺便化作一只光盘紧贴长枪枪杆向着阮同文飞去。
　　然同问一见，大惊眼看宝剑便要到了自己右手之前，他大喝一声右手猛送只靠左手握住长枪的尾部猛地一抖使了招拨草寻蛇。
　　只听一阵兵兵乓乓的声音过后李希哲宝剑连续与枪杆撞击终于被磕飞出去同时他的人也借助长枪抖动之力向外轻纵人在半空将宝剑接住。一翻身静静站在地上回头看着阮同文淡淡一笑道：“阮家枪果然有独到之处。”
　　阮同文看着李希哲冷冷的说道：“你到底是什么人，为什么会魔教的‘流光斩’？”
　　李希哲哈哈一笑道：“忘了和您老说了，其实我的老师便是圣教教主凌天，早在二十年前老师便感觉江湖有一股实力在暗中行动所以便开始四处布置眼线同时也秘密收我为徒藏在南越。”
　　“凌天果然了得，二十年前便在南越布下棋子，不过他想平你个毛孩子便谋夺南越恐怕是不可能了。”
　　“靠我一个自然是不能，不过老师在南越可不是只有我一个人啊，现在整个大罗城已经被我们控制了，你除了现在这些军队什么都没了，包括你的家还有你控制的那些朝臣的家眷现在都在我手中。”
　　“你说什么？”阮同文双眼一瞪看着李希哲大声吼道。
　　李希哲淡淡一笑道：“我说你已经败了，若是识时务现在束手待毙还能落个全尸。”
　　“哈哈，你当老夫是三岁小儿吗？就算我现在放下武器你们也不可能放过我。”
　　“这个当然，你必须死但是你若不抵抗我们可以留下你的家人，阮家还可以继续存活下去。”
　　阮同文哈哈大笑一声道：“我死之后任他洪水滔天与我何干。家人我管他们，你去死吧。”说完他浑身气势猛地一张，一股淡蓝色的真气在全身流动身上的铠甲被真气真懂得哗哗直响。
　　李希哲一见眉头一皱知道对方是要拼了，想到这里他把我手中宝剑往地上一摔微微闭上双眼两只手手掌相对默运玄功然后两手慢慢分开随着两只手掌拉卡一道光球在手掌之间慢慢形成越来越大。
　　李希哲开始使用出凌天的独门绝技“傲气凌天”，两个人都在疯狂地提升内力修为，四周的空气如同被抽空了一般飞速向两人涌动。
　　终于阮同文一声大喝镔铁长枪光华大盛瞬间化作一只光龙扑向李希哲。李希哲双眼暴睁同样一声清啸身体瞬间弹地而起同时双手猛的向外推去，一只光球眨眼间便飞出去装在光龙之上。
　　“哄”一声惊天动地的巨响之后空气瞬间爆炸，地面上的青石板纷纷碎裂。“啊……”一声凄厉的惨叫在灰尘纷飞的场中爆响开来。
　　半空之中多个李希哲冷笑一声道：“这一招傲气凌天便是为了你这招毒龙钻量身订做的，你输得不冤。”说完身体下落然后急速窜进烟尘之中，突然他大喊一声“哪里走？”眨眼消失在夜色里。


第507章 定南越（三）
　　城头上的战斗渐渐形成了一边倒的形态，肖明辉带领大军已经冲破了阮红芳的防守，面对蜂拥而来的大军，作为主帅的阮红芳第一个转身逃跑，他一动其他将领便也紧随其后四下逃窜。
　　肖明辉一声令下：“别人不管斩杀阮红芳。”士兵们蜂拥向前阮家士兵来不及逃跑的全部蹲在地上做了俘虏，肖明辉带人紧追阮红芳而去。
　　另一面邓子越静静的站在城下身边是沈如虎和徐定方，后面的马车里坐着老皇帝胡志远。
　　邓子越看着前面大战的人群轻声道：“这一站下来至少有十来万人丧命，战争实在是残酷，着希望从此之后南越的土地上不再出现如此残酷的一面。”
　　沈如虎叹了口气说道：“若是天下将领都如同邓大帅一般想来就死百姓之福了。”
　　邓子越微微一笑道：“统兵将领固然应该有一颗仁慈的心但是若是主上不这样看也是枉然。”他说着略有深意的看了二人一眼继续说道：“好在林少是个更加仁慈的人他常说一将功成万骨枯，所以他不希望我成为名将。朝代更替每一次都伴随着尸山血海，所以他更不希望自己成为君主。能这样的一位明主真乃人生之幸啊。”
　　沈如虎苦笑一下看着一眼徐定方两人随时一眼沈如虎看着邓子越说道：“邓大帅此言似乎有所指吧。”
　　邓子越哈哈一笑道：“没什么，只是我总共感觉贵过这位皇帝陛下有些想法，不是在下不信任两位而是实在两位都是难得的忠义之事，所以我按照林少的指示借了南诏的十五万人马过来就在咱们后面。”
　　沈如虎一听微微一笑道：“这些我们都知道，其实也难怪大帅如此，陛下确实曾要我二人帮他谋夺大全只是我们比谁都清楚那是不可能的，再说了什么荣华富贵高官厚禄我二人也不看在眼中只希望战事过后能够退隐山林安享晚年。”
　　邓子越点点头道看着二人一脸真诚的说道：“两位能如此想便说明林少没有看错二位，两位放心你们在城中的家人我们已经派人秘密保护起来了。现在看情形大战就要结束了，我们是不是也该做些事了？”
　　沈如虎点点头道：“是该做些事了。”说完看着徐定方两人转身向身后的马车走去。沈如虎轻轻挑开窗帘探头进去压低声音说道：“陛下，大罗城就要破了，但是邓子越向南诏接了十五万兵马紧紧在身后盯着咱们，恐怕暂时不是动手时机。”
　　胡志远一听脸色一黯双眼直直盯着沈如虎说道：“若是进入大罗城我便没有机会了，你我都清楚林瞳绝对不会让我活着。”
　　沈如虎同样直直看着胡志远说道：“可是此时若是动手我们这些人马势必会两败俱伤到时候大罗城外尸横遍野没有几人能活着离开。”
　　“但是那总是有一线生机，只要有一丝希望我便要去赌。”
　　沈如虎静静地看着胡志远良久之后叹了口气说道：“我曾经答应过陛下帮你报仇讨伐逆贼阮同文，现在我们正在做。同样我也答应李希哲和邓子越联合他们取下南越换百姓一个承平世界，现在我们也在做。难道陛下真的就只想为了一己之私致几十万人的生死与不顾？”
　　胡志远冷冷的看着沈如虎残忍的一笑道：“几十万人算什么，哪一个君主在谋夺江山的时候不是尸山血海白骨铸就。若是连这点气魄都没有还谈什么成大事。”
　　“唉……老臣知道了。陛下是真正的君主之才，可惜老臣不是那杀伐果决之辈，两相比较我更希望将南越交给林瞳，因为他才是个平凡人也只有他才知道如何让天下百姓生活的幸福，您只能让天下充满血腥，对不起你的条件我不能答应若是你想报仇我可以送你进城找阮同文其他的恕老臣无能为力。”
　　沈如虎说完放下窗帘转身往外走去。背后传来胡志远大声咒骂：“沈如虎你忘恩负义，狼心狗肺……”
　　沈如虎看着徐定方苦笑一下然后昂起头大步向前走去。徐定方看了一下麻城摇摇头然后冲远处的南诏军队走去。时间不长郑多仕骑着战马带着几个士兵走来。一个士兵轻轻将窗帘挑开。郑多仕看了一眼依旧在不住咒骂的胡志远淡淡一笑道：“皇帝陛下在下南诏郑多仕，想请问一下你要不要进城去找阮同文？”
　　胡志远一见郑多仕立刻来了精神爬到车窗旁一脸兴奋地说道：“贤侄，朕有事与你商量你助朕取下大罗城以后南越和南诏永世友好甚至我可以划一部分土地给你如何？”
　　郑多仕一听噗嗤一笑道：“你是不是傻了，兵是我的认识我的就你一个断了腿的前皇帝还想和我合作你凭什么啊？我要是取下南越我干嘛分给你啊。直接说找不着阮同文，若是不着小爷直接挖坑把你埋了省着怡情那小子为难。”
　　郑多仕的一句话立刻让一脸兴奋的胡志远呆若木鸡，良久之后他叹了口气神情落寞的说道：“是啊，我就一个残废，拿什么和人做交易啊……。”他反反复复的叨念着竟是完全不管郑多仕在说些什么。
　　郑多仕一愣小声道：“这老家伙不会是疯了吧。”说完一挥手几个士兵赶起马车向城中走去，郑多仕带着大队人马将马车团团围住簇拥着向前行进。
　　此时的战斗已经今本结束邓子越和沈如虎、徐定方三人正在指挥手下将士接收头像的南越士兵，远远见到郑多仕带着马车走来，邓子越伸手招过一个士兵讲一个纸条递给他说道：“将这个交给南诏王子。”
　　士兵接过跑向郑多仕，郑多仕看了一眼然后点点头带着人向前走去，当马车经过几人身边时沈如虎看到一脸落寞的胡志远依旧在默默的叨念着什么。他抬头看了一眼郑多仕，郑多仕苦笑一下道：“恐怕是疯了。”
　　沈如虎身体一震看着邓子越说道：“邓大帅能不能留陛下一命？”
　　邓子越苦笑一下说道：“沈将军林少有过命令南越的事情全部交给李希哲处理，在下不干预。我想若是胡志远真的疯了或者真的放下了李希哲不会杀他，如果……那就没办法了。”
　　沈如虎点点头道：“我明白了，咱们也去看看吧。”
　　邓子越笑了笑说道：“好吧，等我交代一下这边咱们就去看看这位曾经的一代帝王到底会是个什么结果。”
　　邓子越将一位福将叫过来简单交代了几句然后和沈如虎、徐定方一起向城中走去。之前邓子越交给郑多仕的正是李希哲交给他的一份地图那个地图是阮家的一个密室。现在他们去的方向便是阮家。
　　走了没多远便见到王大人等人正在一边站立见到沈如虎王大人赶紧上前道：“沈将军，我们是李希哲公子安排的内应正在这里等候几位将军。”
　　邓子越自然知道是怎么回事但是夜没有点破，他点点头道：“很好，有老几位将军了，请问李公子现在去了哪里？”
　　王大人道：“李公子刚刚和阮同文大战之后似乎阮同文受伤逃了李公子追了下去往那边去了。”说着他伸手一指正是阮家大宅的方向。邓子越一见心中暗笑看着沈如虎说道：“走吧，咱们去瞧瞧。”说完率先迈步向前走去。


第508章 真相
　　等到众人来到阮家大宅的时候，这里已经被很多黑衣人占领为首的正是孔力。他们是在大战开始的第一时间便偷偷来到阮家将所有阮家人控制起来同时将他们抓来的众位朝臣的家眷解救保护起来。
　　邓子越曾经见过孔力一面所以认识他上前一笑道：“孔兄弟，诸位辛苦了不知道有没有看到李希哲和南诏王子？”
　　孔力一抱拳道：“邓大哥好，李公子追着阮同文进了秘道我拍了二十个兄弟跟进去了，刚刚南诏王子带着四个护卫还驾着个残疾老头也下去了。呐，密道入口就在那间房里面。”说着他伸手向一间房间一指。
　　邓子越点点头道：“有劳诸位，我们进去看看。”说完大步向房中走去。等到了屋中果然在一张桌子之下露出一个黑漆漆的洞口足能容纳两个人并排而入。邓子越率先从洞口下去，沈如虎等人在后面紧跟着。
　　众人走了一阵隐隐听到里面有人说话，仔细一听正是胡志远在哈哈狂笑道：“阮同文，你害死我全家，害得我双腿残疾没想到今日也会有如此下场你气死吧，啊……”
　　一声惨叫传来沈如虎一听大惊道：“快。”说完整个人快速向里面冲去。等到众人来到事发地点之间一间石室之外李希哲浑身衣衫破碎还有多处伤痕流着血，郑多仕也是一脸铁青肩头还插着一支断箭血水染红了衣衫。其他众人也大多带着伤。
　　邓子越一见大惊道：“这到底怎么回事？”
　　郑多仕哭笑一下说道：“自己看吧。”说着人往后一闪让开一道石门邓子越众人走过来往前一看之间屋中倒着两个人紧紧抱在一起一直小孩手臂粗细的精钢弩箭贯穿二人身体将两人串在一起。正是阮同文和胡志远。在两人不远处堆着二十来个轰天雷。
　　沈如虎迈步走进去看了一下紧紧抱在一起的两个人只见阮同文双眼紧闭脸色惨白而胡志远则是双眼暴睁张着嘴似乎要去撕咬阮同文一般。两个人都已经气绝身亡。沈如虎缓缓伸手在胡志远圆睁的双眼上抹了一下让他闭眼然后转身刚想离开却又伸手摸了一下阮同文的脸。
　　沈如虎的身体猛地一震然后扭头看了一下李希哲只见他冲自己淡淡一笑，沈如虎叹了口气向外走来。徐定方看着沈如虎说道：“都死了？”
　　沈如虎点点头道：“同归于尽，不过这样也好，一世的宿敌最后同赴黄泉也免得寂寞。走吧。”说着他看向李希哲道：“怎么说他也曾是南越的皇帝葬礼方面希望李公子不要太过苛刻。”
　　李希哲点点头道：“沈大将军放心依然是按照皇帝的制式去做。”沈如虎听完点点头向外走去。
　　邓子越等人紧跟着出来郑多仕一边走一边说道：“当我们进来的时候正见道李希哲和阮同文大战，阮同文似乎是想点燃轰天雷大家同归于尽，于是我们也加入战圈，谁知道里面机关重重，我这弩箭就是中了机关。后来大家全力将阮同文制住，胡志远却非要自己动手解决阮同文。接过阮同文临死之时发动机关两人同归于尽了。”
　　徐定方听完叹了口气道：“这也算是个最好的结局吧，陛下亲人丧尽唯一一个活着的胡嘉公主却深深恨着他或者也是凄凉这样也好。”王大人等人一听也赶紧附和着说是只有沈如虎低着头向前走去一句话也没有说。
　　两日之后整个大罗城重新恢复正常，李希哲暂时主持事务，定于下月十五举行登基大典。大典之前信任皇帝陛下先颁布了几旨意，其一便是先皇帝胡志远遇害身亡为其举行国葬。第二便是告知百姓不要惊慌此次大军调动只是诛杀逆党百姓不受影响。
　　至于第三份便是对于阮家易感人的处置决定，阮家家主阮同文已经伏诛，四子阮兴成和长孙阮红芳在大战之中也都身死至于阮家其他的都是无辜之人不予追究准许阮家继续住在大宅，盼阮兴霸能够早日回归振兴南越第一武林世家的风采。
　　傍晚李希哲在宫中设宴款待郑多仕，邓子越还有肖明辉三人，陪同的还有凤凰、青鸾和孔力。几人喝到兴处，郑多仕看着李希哲笑道：“李兄我一直想知道你最后和胡志远说了什么让他气得险些吐血而亡。”
　　邓子越一听也来了兴致说道：“你说说到底是怎么布置的，我不相信胡志远和阮同文同归于尽了，但是你居然能做的天衣无缝实在了得。”
　　李希哲喝了口酒笑道：“什么天衣无缝啊，沈如虎就看破了其中的奥妙只是没有说罢了。其实阮同文早就死了。早在城头之上我二人一战他便死了。我没有办法只能带着他的尸体离开，又让孔力帮我说了假话。”
　　李希哲将当时的情况说了一遍：原来当时来那个人大战他出手之时没有想到阮同文竟然没有能接下他的一击当场身死。没有办法之下他大喊一声假装阮同文逃跑自己去追了，然后带着已死的阮同文来到密室布置。
　　这里的轰天雷都是他让孔力临时带进来的目的便是要让人们知道阮家有轰天雷从而坐实阮同文谋逆的事实。
　　等到郑多仕带着胡志远来到的时候，李希哲看着痴痴傻傻的胡志远微微一笑，将他放在密室之中，其他人都出去了只有他和郑多仕两人在场。
　　李希哲走上前去在胡志远耳边低声道：“林少让我给你带一句话，你的几个儿子还有你这一双腿是你出卖胡敏、胡嘉两姐妹的报应。”
　　听完李希哲的这句话原本痴痴傻傻的胡志远猛然抬起头瞪着一双凶狠的眼睛看着李希哲咬着牙说道：“你说什么？都是林瞳做的？”见到李希哲微笑点头胡志远挣扎着向前爬去准备掐死李希哲。
　　就在这时有人来报告说沈如虎众人来了。李希哲看着郑多仕说道：“恐怕还要麻烦诸位帮我做出戏。”
　　郑多仕苦笑回身去和手下准备就在这时屋中传来胡志远的狂笑声，接着就是惨叫，其实那声音全部都是李希哲模仿出来的，当时场面混乱他又喊得嘶声力竭很难有人发现问题。
　　就在他喊出声的瞬间李希哲出手点住胡志远的穴道将他和阮同文摆成后来的样子发动机关弩箭刚好穿过二人胸膛。
　　原本一切都是天衣无缝的可惜沈如虎在摸过二人面皮的时候发现了问题，胡志远还好死了不久面皮微热可是阮同文却是早已冰冷如何能瞒得过沈如虎。
　　等到李希哲将事情的前因后果说完邓子越哈哈大笑道：“真是百密一疏，不过这也是没有办法的事情，我想沈将军能够理解，咱们做这么多只是想让他们的心里好受一些若不然犯不着这么麻烦直接杀了不就结了。不管怎么说现在南越已经安定下来了等你登记之后我和老肖就要带兵返回中原，刚接到林少的消息他要去扶桑我们还要去坐镇中原。”
　　李希哲一听叹了口气道：“是啊，我也接到消息了明天林少就要去扶桑了，你们也要走了，凤凰他们也要护送暮雪去见夫人这里只剩下我一个人实在无聊。”
　　邓子越一听哈哈大笑道：“你个大男人发什么感慨，以后做了皇帝可不要忘了兄弟们，没事少娶几个老婆太造孽了。”
　　肖明辉听完看着一眼青鸾又看看李希哲说道：“听闻青鸾妹子和你小子关系不错我看要不就赶紧办了吧。”
　　青鸾一听羞得满脸通红更想起身离去却被凤凰一把拉住，凤凰笑道：“男大当婚女大当嫁这有什么啊，既然你们二人两情相悦就趁早办了吧。这样姐姐走的时候也好放心把你留下。”
　　李希哲一听赶紧起身看着青鸾说道：“青鸾我也一直对你倾心，既然今日肖大哥和凤凰姐姐说了我看要不咱们就定了吧。”
　　青鸾低着头俏脸通红过了好一阵才抬头瞪着一双水汪汪的大眼睛看着李希哲说道：“还是姐姐拿主意吧。”说完转身向内堂跑去。
　　众人一见一阵哄笑，倒是凤凰看着李希哲笑道：“我们青鸾妹妹嫁给你我这做姐姐有个条件那就是你那三宫六院的自己掌控好了。”
　　李希哲一听赶紧躬身道：“这个姐姐放心，后宫的事情我一概不管让青鸾看着处理他若是不觉得寂寞就她一人我也没有意见。”
　　邓子越一听哈哈大笑道：“看你这皇帝当得，难怪你老想着推给别人。不过你这杯喜酒怎么我们也得喝完了再走，我看要不就在登基当日把大婚也办了吧。来个双喜临门。”
　　李希哲一听笑道：“我大事没有意见只是怕委屈了青鸾。”
　　凤凰一听淡淡一笑道：“委屈什么？皇上登基的日子成为娘娘她还委屈了只是怕那些礼部的官员反对。”
　　李希哲笑了笑道：“不用管他们，咱们这是新皇朝一切都要来新的只要高兴就好他们那些陈谷子烂康的不用管了。”几人嘻嘻哈哈之间便把事情定了。


第509章 林少落水了
　　待到新皇登基的日子也是皇帝李希哲和皇后娘娘青鸾大婚的日子这一天可忙坏了南越的满朝文武，邓子越等人也是一身新衣参加大典，大典之时南诏过送上丰厚的贺礼，并委派皇子郑多仕代表皇帝表示祝贺。
　　中原武林也是送来很多贺礼其中，尤其是魔教更是一连送来几马车，毕竟新皇兼新郎乃是教主凌天的亲传弟子。
　　萧倩雪也代表林瞳送了厚礼，清一色的西洋货很多是大家都从未见到过的。一整套的梳妆台带着名连个玻璃镜子，还有一对镶着钻石的金戒指是的在场的女客一个个瞪大了双眼。
　　大典当天气氛自然热烈尤其是登基大典之后的新婚庆典，一众小兄弟们只拉着李希哲一顿猛灌，最后新皇帝兼新郎官只喝的人事不省被孔力几人驾着进了新婚洞房。
　　喝了一晚上的酒，第二天一早邓子越众人早早起床收拾停当之后上朝见过李希哲便要动身了。凤凰拉着青鸾的手依依不舍。
　　慕雪这些日子一直呆在听风楼，肚子已经微微有些凸起明显看得出来，为了她的安全起见凤凰一直不让她参与行动只是在幕后帮忙出谋划策。
　　现在南越已经稳定按照萧倩雪的意思要慕雪回中原安胎。其实从环境上来说南越更合适但是一来是林瞳交代，二来毕竟萧倩雪才是林家明媒正娶的媳妇，慕雪若是不见过萧倩雪总是有些惴惴，萧倩雪也是考虑到这一点才要凤凰孔力等人护送慕雪岁邓子越一同返回中原。
　　众人又在一起互道珍重之后邓子越肖明辉带领大军开始拔营北去，远远地听风楼准备的马车上慕雪静静地坐在里面透过窗子看着外面的青山秀水想着和林瞳的点滴一脸不舍的模样。
　　大队缓缓启动的时候，林瞳带着众人一惊和王宝会和。兄弟二人再次见面已经一年多的时间过去自然是分外开心。
　　喝酒自然是免不了的何况在场的都是年轻人，本心、慕容连、徐东、段天然，还有冰宫四剑、杨明哲以及凌天调集过来一大批年轻高手。众人围在一起开始拼酒，只喝的杯盘狼藉，一个个横七竖八的躺在地上睡了。
　　第二日宿酒醒来王宝开始整队准备出发，在王宝的大军之中有一队比较奇怪的士兵，这些士兵有老有少但是无一例外都是脚步轻盈一看便是武林高手。这些人整整一万，其中五千是徐东特意从西北带来的雪狼的精锐。
　　还有五千则是凌天为林瞳准备的高手，虽然这些人单兵作战比起陈卿涵、徐延海有天壤之别但是贵在人多，即便真的遇上程秀云等人也有一战之力。
　　林瞳看了一下排在海边整整齐齐的队伍点点头看着王宝说道：“看来你小子练兵有一套啊，现在就是检验真正作战能力的时刻了。”
　　王宝哈哈一笑道：“你就等着看吧，尤其是新上来的这十艘铁甲战船比之咱们以前的额战舰提升太多，这红毛鬼确实有一套，我刚看到上面那三门红衣大炮时差点没让人拆下去卖废铁，没想到这玩意这么厉害，等你用上就知道了。”
　　林瞳面色一正的看着王宝说道：“咱们以前只知道圣手门精研奇淫技巧，可是比起这些洋人咱们真的落后了，现在若是不能奋起直追以后早晚要吃大亏，以后这海上作战将是体现一个国家真正战力重要体现，老哥你肩上的担子很重啊。”
　　王宝点点头道：“你说的太对了。不看不知道一看吓一跳啊，咱们以前一直是夜郎自大，现在才知道落后太多了。好在你小子挖了几个佛郎机的技工过来要不然咱们哪见过这玩意啊。以后咱们还要一起努力啊要不然不定哪一天红毛鬼的铁甲战船顶到咱们的港口一顿红衣大炮咱们那些弓箭弩箭只有挨打的份了。”
　　林瞳淡淡一笑道：“知道就好，这次扶桑之行就当练兵了，你带人在后面压阵，让姜楚佟带着这些人跟我走就好了，你千万记得没有接到我的信号之前无论发生什么事都不要轻举妄动。不但万不得已我还是不想杀人太多。”
　　王宝摇摇头咒骂一声道：“几把烂好人，随你吧。”
　　林瞳一笑然后带着众人上船，十艘铁甲战船带着几万人扬帆起锚想着遥远的扶桑开去。十艘战船劈风破浪行驶在茫茫大海之上，在场的一半以上都未曾真的进入过大海腹地自然有些恐惧。
　　恐惧的后果往往便是晕船，包括林瞳在内也是免不了的。虽然他武功高强内力深厚但是当面对一望无际茫茫大海的时候，任你是谁都会被这滔天的巨浪显得那样的渺小。
　　林瞳静静的站立船头微微有些紧张两只手紧紧地抓住船头的栏杆，看着身前一个个海浪推在船头然后向左右分开带走一串串白泡隐约间竟然竟愣是从这单调的色彩之中看出了美感来。
　　突然一声清脆的鸟鸣传来，林瞳抬头看去一直白色的海鸟正在一望无际的海面上展翅翱翔，那种悠闲自得的神情那种目空一切的气势恐怕便是最好的海东青也是无法比拟的。
　　看着海鸟林瞳紧张的心境慢慢平复，灵识慢慢舒展瞬间听到、感觉到了很多之前自己不曾知道的事情。海风轻轻拂过海面出了带起层层细浪，小鱼尽情的在水中扭动着身体偶尔还会跃出水面一展身姿……
　　林瞳深深吸了一口空气，清新中带着淡淡苦涩的咸味，那种感觉让他感觉很舒服，很真实，就像是生活出了美好无法缺少的还有苦涩。
　　就在林瞳尽情享受着大海的磅礴与广阔的时候突然丹田一热一股真气缓缓升起打着螺旋慢慢升起。林瞳心中微微一动然后微微一笑“碧涛劲”据说是一位圣教的前辈与东海翻滚的碧涛之中悟出的内力心法。
　　碧涛劲虽然线路诡异与中原大部分内功走势大相径庭，甚至有些阴毒，但是林瞳始终是认为这种内功似乎总是有些不完善之处，后来和艾伦那一招之后他更是隐隐感觉找到了问题所在但是总是有一张窗户纸无法捅破。
　　今日当自己真的之神无垠大海之中时林瞳彻底放开心境去体会去感知也终于找到了问题所在，碧涛劲虽然奇幻诡异见长但是却失之大气，真气运转走的是阴狠诡异一脉却无形之中少了那种堂堂正正摧毁一切的气势。
　　想来是当日那位前辈只是在海岸边发现波涛时一时的感悟而没有真正的到海中心来亲身感受一下大海的雄壮与瑰丽吧。很多东西单看表面是无法真正的体会到其内心的美丽的，那需要你亲身去感知。
　　想到这里林瞳淡淡一笑身体轻轻一跃直接投进大海之中，在他身后不远处站立的士兵一见登时大惊高声大喊道：“不好了，林少落水了。”


第510章 死亡的感觉
　　随着士兵的一声大喊整个船上轮作一团一时间脚步声大作，本心、慕容连等人一个个急匆匆的从创藏之中跑出来，姜楚佟更是满脸惊慌的大喊道：“还等什么停船，准备打捞。”
　　本心看了一下平静的海面上微微起伏的波澜，笑了笑说道：“姜担任不必惊慌，怡情的功力大家都清楚而且水下功夫了得，不会有什么事情我想他一定是发现了什么，你命令大家暂时停船咱们等一下静观其变。”
　　姜楚佟急得满脸都是汗水，若是林瞳出了什么事情自己都不知道要如何向王宝交代。现在听本心一说他虽然放松很多但是依旧是一脸焦急的看着海面。
　　慕容连哈哈一笑道：“江兄弟尽管放心，这小子就会作怪，我敢保证他平安无事，没准是在下面见到了美人鱼了。你尽管按照花和尚说的去办。”
　　姜楚佟虽然和林瞳没有过什么接触但是却早有耳闻林瞳的武功已臻化境甚至已经超过凌天，向来这样的以为绝世高人不会这么轻易淹死吧，再看本心、慕容连一脸的轻松，就连段天然和冰宫四剑也是满脸笑容双手抱胸静静地看着水面他的心平静了很多。大喊一声：“停船等待，准备救援。”
　　一声令下十艘大船几乎同时挺住一个个浑身生满健硕肌肉的水手赤裸着上身提着绳索站在船舷之上准备随时入水救人。
　　时间在慢慢流逝已经过去了一个多时辰，海面依旧平静威风吹动层层细波在阳光下泛着粼光淡蓝之中还带着金黄，船上的人开始焦急，就连冰宫四剑的脸上也开始出现了紧张之色。段天然迈步上前趴在船舷上向下看着。
　　冷心尧轻声说道：“老大，要不我下去看看。”
　　段天然看了一眼慕容连，他似乎也有些心动，只有本心依然是一脸的恬淡，他轻轻说道：“不会有问题，你们也不要去打扰他。”
　　段天然接口道：“可是这么长时间却没有一点的动静，我怕……”
　　“什么都不用怕，你们可以想想以怡情的功力和水性来说若是真有什么事他总不会连出水呼救的机会都没有的，现在越是平静反而越说明没有问题。”
　　众人一听都觉得确实是这个道理，若是真有什么意外以林瞳的修为至少冲出水面求救是绝对不会有问题的，于是大家再次回归平静静静注视着海面。
　　林瞳跃身大海然后慢慢张开双臂身体完全放松双目微闭细细体会身边微微流动的海水。身体慢慢下沉越来越低，身边的水流温度也是越来越低终于达到了一个顶点不再变化，而林瞳似乎也找到了一个平衡点身体悬浮不再下降只是随着水流慢慢的漂浮。
　　不知道过了多久走了多远，林瞳细细体味着周边水流的变化：原来水也是不一样的，她曾经在长江之中感受过也从中体会到了水之协力，但是现在置身大海却有心了新的感觉，出了水流交替之外他还能感觉到其中的生命力。
　　水并非是纯净的在其中还有很多的东西，林瞳甚至能够清晰地感觉到海水之中有细小的浮游生物在轻轻跳动着身体。这一刻林瞳终于清楚地感觉到碧涛劲的问题所在，它将水流无孔不入的特性发挥得淋漓尽致同时也将诡异和阴狠发挥到了极致。
　　但是却恰恰忽略了其最终要的一点那边是博大和生命。是的，谁是有生命的不但自己有生命还在孕育着无尽的生命，那些鱼、虾等等都是靠着水繁衍生息，是海洋赋予了太多生物生命。
　　大海也好，波涛也罢出了表面上我们能够清晰感知的震撼和恐惧之外其实真正的内在是生机。
　　林瞳面带微笑静静体味着，突然他清晰的感觉到海水在急速颤动，他的意念一动瞬间千里，一幅包涛汹涌的画面清晰地呈现在他的脑海，在那画面之中一条浑身光洁的大海豚正在惊慌的向前疾驰，在它的身后十几条鲨鱼紧追不舍。
　　海豚似乎已经筋疲力尽一边奔跑一边不住哀鸣，林瞳眉头一皱终于注意到海豚的腹部高高隆起似乎一个小生命即将诞生，看着惊慌失措的海豚妈妈林瞳心中一阵温暖，原来它也是在为自己的孩子担心。
　　就算鲨鱼再凶狠想要猎杀成年海豚也是非常困难的但是那个刚出生的宝贝却是很难幸免，看到海豚妈妈林瞳不禁想起了自己的女儿飘飘还有她的母亲现在深陷牢笼的林夕若，以及身怀有孕的慕雪。
　　一股出离的愤怒在林瞳心中升起，他双手一动一股真气从他手中轰出击打在身后的海水中，身体借势急速向前射去双腿连摆划过一流水线想着海豚冲去。
　　在林瞳身体与海豚妈妈交错的瞬间他双手连挥，碧涛劲汹涌而出，依旧是打着螺旋、依旧是如同电钻一般带着穿透一切的恐怖力量，但是确实有了分别因为它覆盖的面积更广了几乎瞬间在林瞳身前形成了一个巨大的扇形面充分的吧海的广阔发挥出来。
　　海底深处轰然巨震，四条鲨鱼被林瞳的强横内力击中强横的海中霸王开始感觉到肌肤被撕扯越来越重终于无法承受之痛让它们瞬间崩碎化作一片血雾。
　　鲨鱼是种凶残成性的动物，嗜血使他们最大的特点，只要是血不管是谁的他们都会兴奋，即便是感觉到自己的肚子流出了血它们也会还无顾忌的冲上去撕咬直到肠穿肚烂死于非命，更别说同伴了。
　　当四条鲨鱼身体破碎的时候其它的鲨鱼开始蜂拥而上肆无忌惮的啃食着同伴的尸身。林瞳叹了口气转身向回又去，他不想看到这种“兄弟相残”的画面所以他选择来开。
　　就在他一转身的瞬间一个跳动的身影出现在他面前那条海豚居然没有趁机逃开而是在不远处静静的等待，林瞳的心问问一热人不如它多矣。
　　林瞳快速又过去伸手轻轻抚摸了一下海豚妈妈隆起的肚子向前游去，海豚妈妈欢快的一声鸣叫然后紧随林瞳向前冲去，走着走着林瞳便感觉身后的海豚妈妈有了些变化，他迅速转身只见半个纤小的身躯正悄悄的从妈妈的腹部露出来，终于伴随着母亲一声鸣叫小海豚落入水中，挣扎了几下开始欢快的游着。
　　林瞳瞪大了双眼静静地看着自由欢快游动的小生命还有那有些衰弱的妈妈。心中微微有些发酸但是满眼都是笑容，这大概就是生命轮回吧，林瞳想着身体之中突然有一股真气自己流动而且越来越快最后竟是疯狂的涌动起来，那速度就连他那么强横的经脉都要无法承受，开始感觉到阵阵撕裂般的疼痛。
　　林瞳赶忙默运玄功想要控制这汹涌翻腾的真气但是似乎无济于事，慢慢感受着身体里一根根经脉爆裂，感受着皮肤一片片龟裂，血管快速崩碎，林瞳的心瞬间一沉终于明白自己这些年修炼的数种真气终于开始反噬，原本他以为自己已经成功的将之全部炼化为己所用但是现在看来那只是强行压制，静静的潜伏等待着瞬间的爆发。
　　这就是死亡来临前的感觉吗？虽然很疼但是林瞳依旧平静只是心中充满不舍，不舍就此死去以后再见不到娘亲，不舍就此离开雪儿，还有深陷牢笼的夕若自己还没有将她就出来送到女儿身边，还有那个清丽可人的小女儿飘飘自己还没有时间带她四处游玩，还有慕雪和她肚子里没有见面的孩子还有很多很多……
　　真的要走了吗？死亡似乎并不是件他可怕的事情只是让人觉得有些可惜，再见了娘，再见了雪儿、夕若、胡嘉、慕雪，还有我的小女儿飘飘以及没有出生的孩子今生有幸成为你们的亲人我无比自豪。
　　再见了本心、慕容、文远、段天然还有王宝左忠义我的兄弟们，今生能够和你们成为朋友、知己、兄弟不枉此生。
　　再见了凌天、萧老几位师傅师娘还有师兄师姐小可儿，你们永远是我的家人……


第511章 一天到晚游泳的鱼
　　林瞳的意识慢慢模糊，全身的经脉全部崩碎原本以为已经融合的数种真气在他体内肆意游走，没有了经脉的束缚这些真气终于混在了一起撞击着、打闹着、纠缠着、靠近着、吸引着慢慢的融合着。
　　那样子便如同一群寒冬深夜挤在一起的刺猬，冷了便向一起凑一下等到彼此的尖刺刺痛的对方又再次分开，然后再次靠近再次分开往复多次之后终于找到了一个平衡点大家紧紧的抱成一团互相依偎相互温暖。
　　林瞳体内的多种真气也找到了一种平衡点那就是大家走到一起互相融合掺杂便如同涓涓细流终归大海一般不关你事来自江南水乡还是黄土高原到了一起便再不分你我而是形成了一个带着各种属性的全新的生命体那边是大海。
　　对于林瞳来说现在他体内的浑浊一片的真气便是他的大海，刚刚只是一时的波涛汹涌白浪滔天，现在狂风去了、巨浪停了，剩下的依旧是海水只是温和平静在没有那摧枯拉朽的气势，剩下的只是温婉平静之中滋润一切的生命力。
　　昏迷之中的林瞳完全不知道更看不到自己爆裂的血管正在慢慢愈合，龟裂的肌肤正在极其诡异的平复愈合，淡淡的创口以肉眼可以看到的速度慢慢隐去一层死皮随着海水的冲涮渐行渐远留下的只是光洁的肌肤上一层淡淡的光滑。
　　突然一个纤小细嫩的小嘴凑到林瞳身前轻轻的拱了一下他的身体，林瞳啊了一声缓缓睁开双眼入眼处是那个可爱的海豚宝宝，他微微一笑伸手抚摸它光洁的皮肤一下，然后摇摇头似乎还没有从刚刚的“梦境”之中醒来。
　　小海豚欢快的鸣叫几声游向母亲去找奶吃了，林瞳缓缓低头看向自己登时一惊，原来不是梦一切都是真的。
　　衣服早就碎裂了，已经不知道被海水冲到了何处，受伤的肌体已经全部愈合但是却更加光洁，血管变得更加强壮，只是原来的二十四正经和十二条阴脉全都没了，林瞳的身体之中混沌一片真气任意充盈如同海水一般无孔不入。
　　林瞳一阵苦笑没有静脉还算是人吗？不过他也是个豁达之人自嘲一下边随之任之以前的林瞳确实已经死了现在的这个乃是生命轮回之后的产物，所以自己应该更加积极的活着要快乐、要带给别人快乐。
　　现在最苦恼的事情便是没有了经脉原本修炼的诸多武艺便全废了真气无法按照经脉穴位流动应该如何运转这是一个全新的困境摆在他面前。
　　不过这个困惑很快便不成问题了，因为林瞳在轻轻抬手之间一股汹涌澎湃的真气瞬间从手指之上轰出紧擦着海豚妈妈的身体而过，在这大洋深处迅速炸开，那气势比起二十颗轰天雷还要强大。
　　林瞳呆呆的看着前面翻腾的海水自己都呆了，这是深海之中不是海面，想要在这里泛起水花都要比外面困难十几倍自己轻轻挥手竟然可以造成如此大的场面这确实已经不是人力所能达到。
　　“我还真他妈的不是人了。”林瞳想着看到海豚妈妈惊恐躲避的身影不禁微微抱歉的看着那对母子默默说道“对不起，我也不知道会是这种结果。”
　　见到林瞳一脸迁移的表情海豚母子似乎也感觉到了他不是故意的鸣叫一声继续喂奶。林瞳这次学乖了游出去老远这才开始试着挥手，果然体内的真气没有了经脉的束缚流动的开了很多，而且根本不用行功线路只要任意挥洒便好。
　　那种感觉便如同你拿着个水瓢随意的从大海之中舀水然后再泼出去一切都是那样的简单。林瞳心中大喜这种真气运转的速度放眼天下绝对是个奇迹无论你武功再高面对自己这根本不受限制的真气流动也只有等死的份。
　　林瞳几乎有种仰天长啸的冲动若不是在大海中恐怕他非要翻两个跟头不可。他心中狂喜双手猛地向头顶冲去，轰的一声巨响两道飓风从他的双手冲出直接向着几十米以外的海面冲去，而他的身体也是被倒冲之力推动着向海底冲去。
　　本心众人正在静静的等待着突然轰的一声巨响在百米之前炸开紧跟着众人就见一道粗壮的水柱直飞起二十几米然后化作漫天雨滴四散飞落。
　　“这事怎么了？”慕容连大惊道。“你们看，那是什么？”冷心尧一声惊呼带着无尽的恐惧。
　　所有人顺着他手指的方向看去一片白色的碎布在湛蓝的海水中清晰可见，这一刻所有的人都呆住了就连心境清明的本心也是大惊失色，他们都清楚这块布来自林瞳的衣服。
　　扑通一声本心消失在海水之中紧跟着扑通扑通，十几个身影飞身跃进海里拼命向下又去，慕容连、段天然冰宫四剑、鬼影还有姜楚佟第一时间冲进海中拼命地划着水向下冲去。
　　其他人也都提着绳索一脸紧张的站在船弦边静静地看着，默默地祈祷着。突然一声清脆的鸣叫打破了沉寂的气氛一个黑点慢慢出现在远处，一只海豚乘风破浪向这边冲来在他上的深厚还有一个小黑点和一个白点。
　　十艘船上所有的人都在看着两个黑点和一个白点慢慢游来心情无比紧张。近了，更近了终于有人看出来那是一只海豚，后面还有一条小海豚“啊，是个人。”终于有人看出来那个白点竟然是个人。
　　林瞳一面划着水一面抬头看着前面的海船挥挥手高声喊道：“我是林瞳。”
　　“是林少，是林少啊……”
　　“真的是林少啊哗……”
　　刚刚还沉静消沉的人群瞬间爆炸开来，欢呼声中不住的跳跃几个站在船边等待救援的大汉竟然被欢呼的人群生生挤落海中。
　　林瞳来到船边伸手接过一个船员扔下的绳索一用力翻身上船，好在船上清一色的大老爷们林瞳即便是身无寸缕也不觉得难为情，他看了欢呼的人群一眼说道：“你们这是干嘛呢？”
　　一个士兵队长这才想起来水下还有十几个人呢，他简单的向林瞳说了一下变贮备派人去通知大家上来。
　　林瞳一挥手笑道：“不用了，让他们在下面好好练练也好。”说完低头看着下面水中欢呼游动的海豚母子，林瞳轻轻挥挥手大声道：“我会永远记得你们的，再见了希望以后咱们还有机会再见。”拼命地挥着手眼中带着一丝泪水和笑容。
　　海豚妈妈高声鸣叫，小宝宝也是摇头摆尾满是不舍，终于在围着大船有了三圈之后母子两个频频回头冲着不停挥手的林瞳鸣叫几声向远处游去慢慢消失在海天之间。
　　林瞳伸手抹了把眼睛刚想会船舱取件衣服穿上突然一声暴喝从下边传来“林瞳，你个王八蛋。你自己在上面逍遥快活害的老子在水下苦苦寻找，你给我去死。”随着一声暴喝一身是水的本心突然冲上来。飞身向林瞳冲去。
　　紧跟着就是慕容连、段天然还有很多下去搜寻林瞳的人，众人急速将林瞳围在中间然后抓住直接扔进海中。
　　慕容连看着刚爬上来的姜楚佟大喊道：“开船。”
　　姜楚佟手一挥十艘大船开始起航，这是在身后林瞳终于从水中露头一开缓缓开动的大船高声喊道：“我靠，等我一下。”
　　段天然看着他阴森一笑道：“你在水里慢慢练练吧。”众人一听哄然大笑再不去管他。
　　林瞳一听苦着脸大骂一声“我靠”然后潇洒的划着水一边划水一边放声歌唱“一天到晚游泳的鱼啊，鱼不停有……”
　　船上众人一阵哄堂大笑笑声只把奔腾的海浪都压了过去。


第512章 生死轮回
　　一段小小的风波过后重新回到正轨，主舰的船舱之中摆着大桌子上面摆满了生猛海鲜，林瞳正抱着依着脑袋大小的螃蟹不住的啃着，桌边本心也不再管什么不杀生的戒条大肆的吃着皮皮虾喝着烈酒。
　　慕容连，段天然冰宫四剑还有鬼影都在坐，段天然一面吃着一面说道：“那天到底发生了什么？你说就是下去看海豚产子打死我也不信。”
　　林瞳淡淡一笑道：“原本是不想告诉你们的，不过那天真的好险差一点我就死了。”于是林瞳简单地把当日的情形说了一遍，众人都听得目瞪口呆暗自替他心惊。
　　鬼影一脸凝重的说道：“你的意思是你现在体内根本没有经脉？这怎么可能，认识靠着经脉活着的没有经脉那还是人吗？”
　　林瞳听完一脸苦笑道：“虽然我知道你不是在骂我，我也真的不知道我现在还算不算人但是我却可以清楚地告诉你们我没有经脉，不信你试试。”说着他把右臂一伸示意鬼影试试。
　　鬼影也不客气伸右手搭在林瞳手腕一抹，点点头道：“脉搏跳动正常”然后一丝内力进入林瞳体内然后脸色微变轻轻咦了一声。
　　本心赶紧问道：“老鬼，怎么样？”虽然大家都知道鬼影便是当年赫赫有名的剑神玄天但是大家更希望称呼他为老鬼，而鬼影也似乎更喜欢这个称呼。
　　本心的话瞬间又把大家刚刚放下的心提了起来，一个个直直的看着鬼影。鬼影苦笑一下说道：“根本查不出来我的内力一进入他的体内马上就消失不见了那还怎么去查？”
　　“怎么会这样？”慕容连不信的说道：“但凡是人只要内力进入体内便会沿着经脉流动怎么可能直接消失了呢？我试试”说着他拉过林瞳的左臂直接将内力输进去几乎用了三成的内力进去果然如同鬼影说的一般没有一点回音。
　　“这他妈还是人吗？”慕容连咒骂一声然后颓然坐在那里端起酒杯喝起来。
　　林瞳看了慕容连一眼笑骂道：“不到这样借机骂人的，不过我却发现你们的内力进入我体内之后我的内力似乎更强了。”
　　鬼影一听脸色凝重起来他看了慕容连一眼然后看着林瞳说道：“你练过什么吸收别人内里的功夫吗，比如化功大法之类的？”
　　林瞳摇摇头道：“从来没有过，小的时候在清心谷有很多的武功秘籍也有介绍这一类的但是我总感觉这种功夫太过阴损没有练过几乎连看都没看过。”
　　鬼影点带你头看着脸色有些发白的慕容连然后说道：“你试试能不能再用内力帮慕容公子回复损失的真气？”
　　本心众人一听知道老鬼可能发现了什么所以也都放下手中的吃食静静地看着林瞳将手掌搭在慕容连的肩头微微一动，只见慕容连身子一颤似乎很是痛苦，林瞳慢慢减慢输出知道慕容恢复正位为止。
　　不到盏茶时间慕容连不但损失的三成内力完全恢复而且整个人神采奕奕似乎更胜从前。看着鬼影呆呆的看着自己慕容连微微一笑道：“略有提升，虽然不明显但是自己能够感觉得到。”
　　鬼影倒吸了口气道：“看来我猜得不对，原本我以为林少是无意之间修行了什么邪门功法吸食人的内力，记得早年曾在一本书中看到过八百年前曾经出现过一个魔头就是修炼化功大法吸食他人内力，他从表面看来就和林少差不多任何人都无法查探他的经脉和内力修为一旦内力如题立刻会被吸食消融掉。只不过这门武功极为印度反噬之力也是极大后来他自己都无法压制体内的各种真气的反噬爆体而亡。”
　　“怡情不会也这样吧？”本心紧张的问道。
　　“看样子不会。”老鬼继续说道：“但凡这种吸食他人内力的阴毒功夫都有一个特点便是有进无出也就是说他只能从别人体内获得真气但是却无法赠与别人也不能靠内功帮人疗伤，刚刚林少不但可以竟自己体内的真气传输给慕容公子同时还能帮他提升修为这边说明他和那些修炼邪功之人有本质的区别。”
　　鬼影虽然武功远不如以前甚至比之本心慕容连几人还要逊色一筹但是当年的剑神毕竟在阅历上要远超众人，他的话让众人紧张的心重新放下。
　　鬼影看着慕容连说道：“刚刚我一直在注意看着，隐隐地感觉到林少为你传功的时候开始极为暴烈可能输出过快是你无法承受的，但是即便是那样你二人之间依然有一种淡淡的光华流露，那光华之中隐隐有一种勃勃的生机在里面，不知道我说的对不对。”
　　慕容连听完略一沉思然后说道：“你说的不错，之前我还没有发现，当时他的手刚一搭在我的肩头我只感觉一股汹涌的内力冲进身体经脉有种撕裂般的疼痛但是即便如此我依然可以清楚地感觉到在那股内力之中带着修复一切的生命力。”
　　鬼影一听微微一笑道：“若真是如此那恐怕真要恭喜林少了，你这并不是没有静脉而是将佛门至高无上的内功心法易筋经练至了大圆满状态的‘生死轮回’之境，我曾听师父说过易筋经练至大圆满可以易筋塑骨改头换面甚至成佛成圣，虽然这都是传言从莱芜人真的达到过，但是观你现在的情况和内力里的那股生机想来应该不会错了。”
　　本心一听一拍脑门说道：“不错，老鬼这么一说我也想起来了，小时候我在藏经阁曾经看到过一本介绍易筋经的书籍上面确实写过以为精修易筋经的前辈高僧的推想，易筋经练至大圆满境界可以超脱生死重走六道轮回，被称之为‘生死轮回’，到了这种境界的人已经不能称之为简单意义上的人了那是半仙之体佛门称之为小圣，也就是说距离真的成佛已经不远了。”
　　林瞳一听噗地一声将嘴里的酒水喷出来直喷了对面梦心尘一脸，林瞳一面摆手示意抱歉一面不住的咳嗽道：“我说你别胡扯啊，我可是有娇妻美妾的，成佛你快给我滚一边去吧。”
　　本心淡淡一笑道：“怎么不是你说我的时候了？记得有位高僧曾经说过酒肉穿肠过佛祖心中留，还有人说过佛魔一念之间，谁又说过佛一定是和尚？又有谁说过满手血腥妻妾成群之人便不能成佛？佛是一种心境，每日青灯古卷日颂三经的固然诚信但是那只不过是平静心境的一种方法罢了。历届高僧都有入红尘修炼的经历，一个和尚入红尘修炼什么？还是心境啊。我看你那一天真的看透这些放下娇妻美妾的时候便超脱了。”
　　林瞳一听大骂道：“你给我滚，这话要是让雪儿听到非杀了你这秃驴不可，再说了我可不想成佛，没了娇妻美妾成佛有什么好，我还是凑活着当我的小圣吧。”说完他继续吃他的螃蟹。
　　众人哈哈一笑便开始大吃大喝起来。


第513章 倭寇
　　船在海上行了许久具体多长时间林瞳也不清楚，总之日升月落总有十五六天的样子吧，甚至可能更多，这一天终于隐隐的看到了一个黑点在茫茫的海面上若隐若现，显然是个小岛。
　　林瞳叫过姜楚佟问道：“那个不会就是扶桑吧？”
　　姜楚佟摇摇头道：“属下虽没有亲自来过但是按照地图显示应该还有段距离，再说看前边的那个小岛面积不大应该不是。在咱们的海图纸上也没有标注这个小岛的名称。”
　　林瞳听后点点头道：“咱们在船上也走了好长时间了我看不如大家就在这小岛之上休息两天若是地势合宜就通知王宝让他陈兵这座岛上总部整日漂在海上舒服些。”
　　姜楚佟找出海图仔细看了一下说道：“我看这座岛大概应该在这个位置距离扶桑本岛应该也就是一天到一天半的时间。让王将军把大军驻扎在这座岛上确实不错。”
　　两人正说着忽然一个水手跑过来看着姜楚佟说道：“将军，要变天了恐怕要有大风，我们头儿说前面有座小岛咱们是不是到岛上去避一避，若是这样急着赶路怕是今晚夜间或是明天日出前便会和大风遇上。”
　　姜楚佟看了一下林瞳然后冲那水手说：“你通知大家向小岛靠近，不过一定要谨慎不要触礁，另外先派艘快船沿着小岛仔细搜索一番看看上边的情况。”
　　那水手听完赶紧去传命令，林瞳看着姜楚佟暗自点头果然是个将才。十艘大船慢慢想小岛靠近，早有三艘两头尖的快船北方下水一船十个大汉船橹飞快向小岛冲去。
　　眼看距离小岛不到一千米的样子那三艘快船绕过小岛想着后面转去，突然一只尖锐的号炮声响起，姜楚佟一听高声大喊道：“全体警戒有情况。”随着她的声音刚落站在观察塔上的旗手便将手中的信号旗来回晃动将一条条指令传达出去。
　　同时负责t望的士兵大声喊道：“将军小岛上似乎有船队冲出来了。”
　　姜楚佟和林瞳抬头看去果然前面很多船只冲出来跑在最前面的是两艘快船正是姜楚佟派出去查探岛上情况的三艘之中的两艘至于另一艘确实不知去向。
　　快船后面竟然是大大小小不下十几艘船只最大的那艘比林瞳这边普通的铁甲船稍微小一些但是差不了太多虽然不是铁甲也很坚固，看穿上密密麻麻站满了人一个个穿着倭国的服饰腰间挎着倭刀。
　　姜楚佟一见脸色微微一变道：“居然是倭寇？”
　　林瞳一愣道：“倭寇不是在咱们沿海劫掠吗怎么到了扶桑周边了？”
　　姜楚佟摇摇头道：“这个我也不是太清楚，不过近几年王将军在沿海训练大批水军，也和倭寇接触几次他们都没有占到便宜似乎气焰也不再像原来那样嚣张，劫掠百姓的情况也是越来越少，尤其是今年借助中原打乱倭寇大局来犯，王将军在中途埋伏与之展开大战倭寇的四大首领一举三人被诛只跑了一个汪直，弄不好这个就是。”
　　他的话刚说完就听身后脚步声响本心的人也赶了过来，本心开口道：“怎么倭寇的首领取了个中原人的名字？”
　　姜楚佟一躬身笑道：“这个大师就有所不知了其实这汪直本就是中原人，咱们所说的四大倭寇首领汪直、徐海、毛烈和叶麻全部都是中原人。扶桑本土面积很小养活的族人也是有限哪里会有那么多的倭寇犯我海防，只是大部分都是我们沿海的一些匪人穿上我人服饰借助倭寇知名劫掠自己的百姓罢了。当然真正的我人也不在少数手段更是凶残但是却不如这四大首领人数众多。”
　　本心一听一脸怒气道：“这些贼子真是可杀不可留，居然祸害起自己的同胞来。”
　　姜楚佟叹了口气道：“其实原本这些人也不过都是渔民，还有商人只是后来没有了生计便与倭寇勾结做些坏事，直到后来这几个大的首领都成了扶桑国主下旨册封的将军在他们的队伍中都有扶桑派来的朝臣，说白了后来的倭寇已经是扶桑王国在背后支持的军方势力，不再是简单的土匪海盗。”
　　姜楚佟说着对面的战船已经慢慢靠近远远地已经能够看到站在主舰上的一个四十几岁赤裸着上身的粗壮汉子。姜楚佟一见这汉子眉头便是一皱道：“汪直，果然是他诸位小心些。”
　　林瞳微微一笑道：“很了不起吗？”
　　“此人乃是四大首领之中最年轻的一个，但是也是最有心计，手段也最残忍的一个，之前四大倭寇一起犯境其他三人都被王将军设计斩杀只跑了他一人，他不但全身而退海盗走了其他三人的残余势力想来应该有几万人马。我听说这人曾经收过专业的水军作战训练，而他身边还有一位扶桑女子叫做藤原紫极为了得。”
　　林瞳一听也来了兴致看着姜楚佟笑道：“扶桑女人？还很了得？”
　　姜楚佟点点头道：“不错，据说这个藤原紫乃是一位剑道高手是扶桑剑圣柳生一剑的亲传弟子在国内的声明甚至超过了山本卫雄，这个女子最厉害之处是极有谋略，几乎汪直的所有计划都是出自她的手中，我们没少出苦头。”
　　林瞳一听哈哈大笑道：“还真是开眼界啊，原来听闻在扶桑女子根本没有地位完全是供男人玩乐和繁衍后代的工具，没想到竟然出了这么位奇女子，我倒是真想见见。”
　　姜楚佟一听嘻嘻一笑道：“我还听闻这位藤原紫乃是为绝色美女年纪也不大二十左右，林少若是能够将她收入房中想来对东南沿海的百姓也是大功一件。”
　　林瞳一听险些没哭了看着姜楚佟笑骂道：“你小子这脑袋里到底装的是什么？搞个扶桑女子还成了为国为民了要是那样咱们直接去吧扶桑国王的王后妃子全玩一遍岂不是成了民族英雄了？”
　　姜楚佟一听嘻嘻一笑道：“虽不敢说就是但是已经不远了。”
　　林瞳哈哈大笑道：“很好，这个光荣又艰巨的任务就交给你了到时候尼克千万别手软啊，等回国之后我们哥几个把你的光辉事迹写成书再找个说书先生天天给你宣传。”
　　姜楚佟一听登时脸都绿了看着林瞳撇着嘴说道：“您还是饶了我吧。”本心众人一听哈哈大笑起来。
　　两艘快船冲了进来，伸手紧追的战船再见到林瞳船队的时候便放慢了脚步渐渐地在两百米左右的位置停下。汪直瞪着一双怪眼冷冷的看着这边。
　　林瞳看了他一眼轻蔑一笑然后看着快穿上的士兵问道：“另外一艘船上的人呢？”
　　一个士兵一脸惊慌的说道：“刚一进去就被人捉住了我们几个一见不好赶紧跑了出来。”他说着两只眼睛四处游走不敢去看林瞳。
　　林瞳心中微微一动看了一眼姜楚佟只见他也正看着自己，林瞳微微一笑道：“诸位兄弟辛苦了，赶紧上来，你们齐队长呢？”
　　刚刚说话的那人一听愣了一下然后看了看身边的其他人说道，恐怕没能回来。
　　林瞳点点头说道：“快上来吧。”说着冲姜楚佟一使眼色自己则是转身从一个士兵手中接过一个长条包袱，蹲在地上慢慢打开竟然是轩辕弓和两壶羽箭。林瞳慢慢的将箭壶挂在腿边提着长弓看着那些士兵慢慢的爬上甲板。
　　等到众人都上来之后姜楚佟淡淡一笑一挥手四周的几百士兵呼啦一声冲上来将这十五六人团团围住，本心慕容连等高手更是各占一方面带笑容的看着这些人。
　　刚刚那位说话的士兵一见楞下一下然后姜楚佟说道：“将军这事何意？”
　　“何意？”姜楚佟微微一笑道：“那你告诉我我是谁？刚刚说话这位又是谁？”
　　那人似乎早有准备他看着姜楚佟笑道：“你可真逗你不就是王宝大将军麾下的姜楚佟将军吗，谁不认识啊。”
　　“那么他呢？”姜楚佟指着林瞳微微一笑道。
　　“这个……”那人眉头一皱知道事情已经漏了但是他依然不想就此束手待毙，他眼珠一转道：“属下眼拙这位应该不是咱们营中之人我不认识。”
　　姜楚佟哈哈一笑道：“我很佩服你反应很快，观察的也很仔细，这位确实不是我们营中的人但是本营的兄弟却都认识，看来我是高估了你们。我们这样大张旗鼓的来扶桑难道你们都不知道这位是谁？”
　　“他是林瞳？”突然一个年轻的声音在人群之中响起。


第514章 戏藤原
　　林瞳看着人从之中一个纤瘦的身影微微一笑，只见这人比起其他大汉显得弱小了很多而且一直低着头看着甲板。林瞳轻声道：“不错正式区区在下。”
　　那个身影依旧低着头没有看他只是静静的说道：“你是怎么发现破绽的？”
　　林瞳哈哈一笑道：“天下人都知道我林瞳是个风流成性之人，甚至有人说我是个色鬼。这个我不去辩驳但是我却又一种被人没有的能为不知道阁下是不是想听听？”
　　那人哼了一声没有理他想来他也知道林瞳定然会说下去。
　　林瞳哈哈一笑道：“我这能为说来也不是什么光彩的事情，主要是太好色的缘故。一千个人早我面前一晃我能从其中找出隐藏的那个女子，不知道藤原紫姑娘是不是相信？”
　　林瞳说着两只眼睛紧紧地盯着那个瘦小的士兵，在场所有人都是为之一愣，林瞳说的是真的？这个士兵便是他们刚刚正说得那位扶桑奇女子――藤原紫？
　　那个士兵缓缓抬起头众人再次吸了一口冷气，只见这士兵军服之外露出一张无比清秀的脸庞。这张脸虽然不能用完美来形容但是占尽了可爱，脸庞稍微有些圆但是也只是照比标准的瓜子脸型来说。
　　光洁的额头两只弯弯长长的黛眉如远山含翠煞有英气，一双黑亮的眼睛又圆又大配上长长的睫毛显得异常突出，英挺的琼壁鼻尖微微上翘显得很是俏皮，看年纪大概也就十七八岁的样子应该说还是个小孩子。但是到底是不是女孩子众人不敢确定毕竟在坚硬的盔甲之内有没有丰盈谁也看不出来，不过既然林瞳说是那应该不会错，林瞳什么都可能错但是从来不会看错女人。
　　那士兵看着林瞳轻轻扯动了一下嘴角露出一丝轻蔑地笑容，轻启朱唇用清脆的声音说道：“林瞳，果然了得？”这声音和之前的声音判若两人这一次任谁都能听出来这是个女子的声音因为这声音不但清脆而且温柔说不出的柔情似水，只是大家也都听得出来在这温柔的声音中带着明显的厌恶和不屑。
　　林瞳自然听得出来他这句果然了得不是称赞自己而是对于自己在识女人方面的才能的蔑视和厌恶甚至有些恶心。林瞳微微一笑，对于这位大和民族的奇女子开始有了些兴趣。
　　他看着对方笑道“多谢藤原小姐的夸奖，林瞳也一直引以为豪。”
　　不等为之气结的藤原紫发作慕容连等人哈哈大笑起来对于林瞳的无耻他们是深表敬佩的也是他们一直学习的楷模只是境界差的太远无法望其项背而已。
　　藤原紫看着林瞳阴森一笑道：“林大人知道我是女子或许是天赋。那你凭什么认定我便是藤原紫呢？”她特意将“天赋”二字说得很重意图自然很明了实在表示对林瞳的轻视。
　　林瞳嘻嘻一笑涎着脸说道：“我说猜的你信吗？”
　　“你……”藤原紫脸色一变明显生气了。
　　林瞳哈哈一笑道：“还是年轻啊这就生气了？算了告诉你吧，我真是猜的，不过林瞳猜的东西很少错，因为我有根据。”
　　“哦？愿闻其详。”
　　林瞳看着一脸不屑的藤原紫摇摇头道：“你这丫头向人请教也该有个礼节吧这次就算了若是下次还是这个态度我就打屁股了。”慕容连众人拼命憋着笑一个个脸红脖子粗的刘心廷更是用双手捂着嘴还是不住的发出声音最后实在憋不住哈的一声笑了出来。
　　他这一笑彻底如同黄河决堤一般所有的人都是哄堂大笑起来，藤原紫满脸羞红的眼中挂着委屈的泪水看着林瞳银牙紧咬下唇拼命地憋着似乎一张嘴泪水便要落下来。
　　面对四周人群的哄堂大笑林瞳一脸的平静似乎根本不知道发生了什么一般，他看着藤原紫一脸正经的说道：“你不用觉得委屈，我说的都是真的。”
　　“哗……”众人再次哄堂大笑，藤原紫眼中的泪水终于还是没忍住断下的珍珠一般屈辱的落下来，只是她瞪着一双大眼睛恶狠狠地看着林瞳看看那样子恨不得直接冲上来咬死他。
　　林瞳冲着她挤挤眼睛挤出一个灿烂的笑容道：“其实道理很简单，我们这边没有女子，想来倭寇之中也不会太多，既然如此为什么你们再装扮成我们的士兵之后会放个女子在里面呢？我想这很明显了。”
　　林瞳一笑道：“肯定不是人数不够吧那只有一个原因这个女子才是这帮人的首领真正的指挥官，那么你的身份边不言而喻了。不得不承认你们的方法用得很得当拍回来两艘快船若是三艘都回来我们会怀疑。可惜你是女子而且是个美丽的女子那边注定你们要失败，因为我林瞳天生对美女有种特别的敏感。”
　　藤原紫一听止住泪水再看向林瞳的眼神之中少了一丝轻蔑却多了几分敬畏，如此快的时间他竟然能做出这样的判断看来传言不假林瞳是个极其可怕的人。
　　藤原紫点点头道：“林大人好心机，藤原紫佩服只是我并不服。”
　　林瞳微微一笑道：“服与不服没关系我林瞳从来不想再战场上征服女人，若是在其他地方想来我会很愿意……”
　　藤原紫大羞，众人再次大笑，段天然看着林瞳笑骂道：“流氓。”
　　林瞳哈哈一笑道：“我也这样认为的。”说着他看着藤原紫说道：“不过我和喜欢藤原小姐的性格，你稍待我先解决掉汪直然后给你一个公平对决的机会，不管事单打独斗还是群殴我都奉陪，大家都知道我林瞳也是一位猛男。”说着他凑近藤原紫用只有她才能听到的声音说道：“他们都叫我一夜七次郎。”
　　说晚哈哈大笑着转身离开。只留下身后脸色一红一白的藤原紫目瞪口呆的看着他不知道是该哭还是该笑。
　　林瞳转身看着对面的汪直大声道：“阁下就是汪直？在下林瞳。真没想到在这里了还能遇到族人，我想和你打个商量我们想到这岛上去歇歇脚希望你能行个方便，当然不方便也没问题大不了小爷直接打过去。”
　　林瞳用这话说的极其嚣张根本就没把汪直放在眼中，其实也是如此，林瞳根本就没那汪直当盘菜，不管他有多少人有多大的战力，一个卖国求荣祸害同胞的人在林瞳眼中与牲畜无异。
　　汪直一听哈哈一阵狂笑他看着林瞳高声道：“小猴崽子够狂的，大爷到时想看看你怎么打过去。”
　　“不用着急你马上就看到了，这不刚刚藤原小姐就说了但看相貌和身材还有年纪她就觉得跟着我远比跟着你好得多。”
　　“放屁，林瞳你胡扯。”不等汪直开口身后的藤原紫已经被气得破口大骂。
　　林瞳哈哈大笑道：“难道藤原小姐还是喜欢汪直这个年纪的？要是那样稍后我帮你找几个。”
　　“你无耻……”藤原紫被气得不知道该说什么好。
　　“是，我的几个老婆刚认识我的时候都这么说的后来慢慢就认为只是个优先了我认为你很有潜力啊继续努力你一定会追上她们的。”
　　众人再次哄笑不已。


第515章 一箭之威
　　林瞳转头看着汪直冷冷一笑道：“我林瞳最痛恨两种人一种便是背信弃义之辈，第二遍时里通外国祸害本国民众之人。我听闻你是大金人，大金朝廷或许无道使得百姓流离失所无法过活最终无奈落草为寇这些我都能理解，但是我不能理解的是你一个堂堂的中原人为什么便穿起这弹丸小国的服装还他妈的自称是倭寇，这比认贼作父还他奶奶的可耻，汪直不管你实力有多强手下有多少人在我林瞳眼中你连条狗都不如。”
　　林瞳的声音灌注内力而发即便是在茫茫大海之上依然清晰地传入在场每一个人的耳中包括对面的倭寇也听清晰无比。
　　汪直黝黑的脸上一红一白的真恨不得找个地缝钻进去，他万万没有想到林瞳见面竟然如此的损自己，虽然他只是个强盗但是这些年也算是有头有脸的人物尤其是在东南提起汪直那也算是一号人物，可是今日林瞳的一席话直接将他贬低的连人都算不上了。
　　汪直怒极反笑哈哈一阵冷笑过后阴森的看着林瞳说道：“很好，早听闻林瞳口才编辑，骂人不吐脏字今日一见倒是真叫汪某佩服，你若是开心尽管骂不过等你骂够了也就是你丧命的时候，你最好别停下。”
　　“哈哈，一个连祖宗都不敢认的走狗你认为配我林瞳骂你吗？你太高看自己了我林瞳能骂的至少还能称之为人但是你却不配，我与你无话可说你若是现在缴械投降我可以不杀你直接将你交给沿海的百姓你自己去看看之前看着你长大的父老乡亲会如何处置你。当然你若是认为自己实力不俗尽管试试我保证你死之前会后悔来到这个世上。”
　　汪直被林瞳一席话说的哑口无言实在是不知道应该说些什么，他点点头道：“你说的不错我是臭名昭著，沿海百姓恨不得吃我的肉喝我的血恨不得抛了我家祖坟，不过那又如何至少我还活着，若是不如此我早就死了。”
　　“活着？就你这样的还算活着吗？”林瞳大声喊道：“有些人死了但是他永远活在世人心中，相反的有些人自认为活着其实他连死人都不如，我想若是你爹知道你还活着一定没脸见人，我真佩服你怎么还不去死。”
　　林瞳哈哈一笑道：“我一直以来认为自己的脸皮够厚但是今日见到阁下终于知道什么叫做一山还比一山高。”说着他回头冲着呆呆看着自己一脸茫然地藤原紫一笑道：“现在如果你愿意跟着汪直我就明白为什么了，因为你喜欢不要脸的。”
　　“林瞳，你不要太过分，我看你是找死。”汪直一声大喝伸手从身旁的随从手中拿过弓箭开弓如满月一箭奔着林瞳飞来。
　　两方大船相距将近两百米，又是在大海之上这个距离一般人是根本不可能用弓箭射伤敌人，不过汪直显然不在此之列，只见他射出的羽箭带着急速的旋转直奔林瞳而去。
　　林瞳身边站满了人但是在这一刻却没有任何一个人动一下只是静静地看着，羽箭一闪便到了林瞳眼前带着呼呼风声急冲而来，林瞳淡淡一笑缓缓伸出左臂，左手开合之间砰地一声将急速飞行的雕翎箭捏在掌中纹丝不动就如同自己刚从箭壶之中取出的一般。
　　这一刻全场几万人鸦雀无声，林瞳一方众人基本上都知道林瞳的实力此举虽在他们的意料之中但是大多却没有想到林瞳会用手去接箭即便两方距离极远但是看那羽箭飞行的速度也能看出来力量十足。
　　至于汪直一方则是完全被震住了，他们都清楚汪直臂力惊人手中一张紫檀弓更是极品强弓，而且他的箭法向来是百发百中箭无虚发，几日面对林瞳非但落空而且还被人家轻易将羽箭借助这是什么？这是羞辱是赤裸裸的蔑视是在众人面墙清脆了在汪直脸上抽了一个嘴巴。
　　藤原紫双眼之中精光四射一眨不眨的看着林瞳，眼神之中最后的那一丝蔑视也消失不见多了一丝疑惑和赞许，面前这个年龄和自己相差无几的男子心机很深实力很强，完全不是他显露在外人面前的那样，危险，极度的危险。
　　林瞳捏着汪直射过来的羽箭嘴角一扯露出一个嘲讽的微笑然后右手一动将轩辕弓交到左手看着汪直大声道：“就这实力，真是班门弄斧，现在小爷就教教你什么叫做射箭。”
　　林瞳说完右手捏箭轻轻搭在弓弦之上然后两臂开合将轩辕弓拉满右手一松却仅仅发出微弱的一声响动，紧接着众人便看到一支羽箭缓慢的向前飞去，那速度慢的只让人担心会不会马上就坠落下去掉进海里。
　　本心众人呆呆的看着林瞳一脸的疑惑，对面的汪直众人则是哈哈狂笑不已，很多倭寇更是大声嘲讽道：“这你妈也叫射箭老子尿尿都比你这箭飞得远。”
　　“就是别出来丢人现眼了，还当是什么高手呢原来就是个绣花枕头。”
　　一时间各种污言秽语接踵而至，只骂的大金国的将士们一个个脸面羞红不敢抬头，只有林瞳依旧神情自若毫无所觉。
　　藤原紫呆呆看着林瞳满眼都是疑惑，她也不明白林瞳为什么如此镇定，难道这一箭之中真的藏着什么诡异不成，她紧紧盯着飞行的羽箭脸色慢慢变得凝重起来。“咦？”一声轻呼过后她不自觉地向前走来两眼之中带着不可置信的震惊看着半空之中的羽箭。
　　在场的人都没有拦她反而被她的表情吸引住几乎所有人都顺着她的目光看去看着那支静静飞行的羽箭所有人都慢慢变得专注也慢慢发现了问题。
　　这支箭依旧在缓慢的飞行似乎从一开始到现在就从来没有改变过粗度，可是现在任何人都不在出声，汪直身边原本嘲笑临潼的那些人一个个伸着脖子瞪着眼呆呆的看着，就连他们也看出了不对。
　　如此轻的一支羽箭用这样缓慢的速度向前飞行竟然走了这么远却没有落地这本身就是有违常理的。
　　汪直面色凝重静静的看你这羽箭慢慢向自己飞来，还有五十米、四十米、三十米。汪直已经做好准备伸手将这支羽箭接住，因为他不想在人前栽跟头，虽然他也看出来林瞳这一箭透着诡异但是他依然有信心凭借自己几十年身后的功力可以将这支箭拿住。
　　近了更近了，在场所有人都屏住呼吸静静地看着，就在羽箭距离汪直大概还有二十五米距离时汪直缓缓伸出右手嘴角带着淡淡的微笑看着羽箭。
　　“闪开。”就在这时藤原紫突然大吼一声，声音急促清脆划破了场间的寂静，也使得信心满满的汪直浑身一颤然后猛地向左跃去。
　　然而他还是慢了，就在他抬起手的一瞬间那只缓慢飞行的羽箭突然加速而且是瞬间快到几点一眨眼射向汪直的咽喉。虽然有藤原紫提醒，虽然汪直也是武功高强反应极快，但是这一箭是在太过诡异太快了。
　　汪直在向左一跃的一瞬间便感觉一股极大地力量打着快速的旋转直接砸到自己的脸上，他只感觉脸一疼惨叫一声人便晕了过去，整个人如同被铁榔头在脑袋上猛砸一下二百来斤的身躯横着飞了出去直接越过船舷栽倒在海水之中。
　　“啊……”一声惊呼过后几个倭寇反应过来飞身跳进水中去打捞汪直。林瞳微微一笑高声道：“还等什么杀！”
　　一声大吼之后姜楚佟一摆手，十艘战舰上总共三十门红衣大炮同时点燃随着一声声惊天动地的巨响实心炮弹砸向倭寇的战船。


第516章 杀杀人调调情
　　汪直手下的这些海盗也都是久经战阵的老兵了，但是今日他们却是打开眼界，任谁也想不明白对方战船上的那些个黑黝黝的大铁疙瘩怎么就那么响呢？想就想呗干嘛还会吐铁球，而且力量奇大将自己的战船砸的七零八落的。
　　这些半辈子都在海上和船打交道的渔民汉子们绞尽脑汁也想不明白心中的疑惑，最后只能归结为林瞳使用了妖法，据来了九天的雷神劈了他们的战船。
　　林瞳可不管这些倭寇在想些什么，连续两轮炮轰之后他大手一挥说道：“解决掉他们。”
　　随着林瞳一声令下，慕容连等人飞身登上早已经放下去的快船风驰电掣一般向着倭寇大军冲去。
　　此时汪直带来的十二艘战船已经有五艘受到严重损坏开始漏水，那些倭寇一个个大惊失色拼命地跳船向其他战船游去。就在这时慕容连、本心等人冲了上来刀剑齐挥将一个个在海水之中挣扎的倭寇彻底的送去喂鱼。
　　姜楚佟带着大批水军划着船挺着钩镰枪冲上来快速冲上倭寇战船开始大肆屠杀。这些倭寇在经过一阵炮轰之后早就被炸得晕头转向了再加上大头领汪直不知生死人心慌乱更没有了抵抗之心。
　　一见大军已经登上战船他们再不敢抵抗纷纷转身向大海之中跳去想要跳海逃生。此时的林瞳眼中带着阴冷的光芒，对于这些倭寇他没有一丝怜悯和同情，不管他们是倭人还是大金人。他们犯下的罪恶百死莫赎，此时送他们死去已经是最大的仁慈了。
　　林瞳转身看着身边脸色惨白的藤原紫淡淡一笑然后冷冷的说道：“怎么，怕了？你们在屠杀我们沿海百姓的时候有没有想过有一日报应回落在你们的身上？在你们想那些渔民女子施暴的时候你有没有想过或许有一天你也会和她们一样任人蹂躏？”
　　藤原紫猛然抬头呆呆的看着林瞳眼中满是无助和恐惧，听到林瞳的话她是真的怕了，害怕自己真的想那些民女一般受到非人的遭遇。她看着林瞳胆怯说道：“不管你信不信，我去倭寇那里是我自己自愿的，我并不是想去劫掠而是想靠着自己的能力约束一下他们至少可以多久一两条无辜的人命。”
　　林瞳一愣呆呆的看着面前这位异族女子眼光如同锋刃般不停地剖析这她的内心，良久之后林瞳点点头道：“我相信你，因为在你的眼中我看到的不是那些倭寇一般的残忍和杀戮你的目光很清纯还有一丝不忍和畏惧。你放心我们是人不是畜生即便是对待罪大恶极之人也只会让他死，尤其是女人。”
　　林瞳说完缓缓转身看着海面上依旧激烈的战斗，应该说是激烈的单方面屠杀。海水慢慢变红海面上漂满了死尸随着水流慢慢向远处流去。
　　林瞳静静地看着那些尸首轻声说道：“现在服了吗？”很明显他的这句问话是对着藤原紫说的。
　　藤原紫眉头微皱轻声道：“不服，如果可能我想和你单独打一仗？”
　　“打一仗？”林瞳转头一脸玩味的看着藤原紫说道：“不是比武是打仗？”
　　藤原紫抬起头倔强的看着林瞳用力地点点头道：“不错，就是打一仗，单打独斗我不是你的对手，虽然你没有真的出手但是我能够感觉得到我和你的距离，但是打仗却是不同那是需要智谋和战术运用同时也需要战士之间默契的配合，是团队作战。”
　　林瞳微微一笑道：“不错你说的很好，在我决定是否给你机会之前你能不能回答我一个问题，你到底是谁？”
　　藤原紫淡淡一笑道：“我是谁又分别吗？”
　　林瞳点头道：“原本是没有的，之前在我林瞳眼中你只是一个扶桑女孩儿仅此而已，但是现在不同了。”
　　“有何不同？”
　　林瞳微微一笑道：“因为我要确定你是否有资格和我一战。你要知道我林瞳手下的队伍都是整个大金国的精英，你和我讲团队作战就必须让我明白你有这个资格。”
　　藤原紫笑了笑然后郑重的看着林瞳昂首挺胸道：“在下扶桑卫国大将军藤原浩的女儿藤原紫见过林瞳大人，在下虽然是一介女流但是却亲手训练了扶桑最精锐的部队神风营。”
　　林瞳看着这位倔强的小姑娘微微一笑道：“扶桑最精锐的作战部队不是忍者吗？哈哈，开玩笑的。好吧，既然如此我会给你机会等我解决这些人，你可以跟我一起上路，等我到了扶桑本土我会放你离开，不过我给你机会也要有个条件。”
　　藤原紫一听说道：“请讲。”
　　林瞳看着藤原子说道：“若是我败了我的命是你的要杀要剐随你便，但是若是你输了呢？”
　　藤原紫直直看着林瞳说道：“同样，若是我败了我的命是你的，要我做什么都行？”
　　林瞳阴仄仄一笑道：“什么都行？我要你娶我的万象楼当妓女你干么？”
　　林瞳本来只是想逗她玩玩哪知道这丫头竟是几位倔强看着林瞳大声道：“我们扶桑武士言出必践，若真是我败了我答应。”
　　林瞳一愣微笑的脸慢慢收起笑容变得严肃起来，他看着藤原紫点点头道：“好，能与姑娘一战是我林瞳的荣幸，在下现在很期待这一战，到时候我会全力以赴希望姑娘也做好准备。”
　　藤原紫眼中光华一闪看着林瞳嫣然一笑道：“之前听闻林大人是个风流成性的纨绔子弟没想到今日一见却是与传闻完全不同，虽然口没遮拦但是不是君子之风。藤原紫同样荣幸，不管胜败能与君一战虽死无憾。”
　　林瞳哈哈哈一笑道：“藤原姑娘谬赞了，其实我就是个风流成性的纨绔子弟，若是姑娘愿意我倒是真的不愿咱们在战场之上兵戎相见，换个地方弹弹琴、唱唱曲、喝喝酒……嗯做点其他的我更擅长。”
　　藤原紫白了他一眼没好气的说道：“你这人真是可恼，刚刚还一脸正经的让人看着心生敬佩可是转眼之间便是这幅下流模样，真不知道哪个才是真的你。”
　　林瞳听完微微一笑道：“人多是有两面性的甚至是三面四面，看人也不要只看他的表面，这个世界戴着面具生活的人太多了，几乎随处可见而愿意将自己真是面目展现给他人的却反而少之又少。姑娘你年纪还小以后不要在想着看透别人那是永远不可能的。做人最重要的是看透自己，尤其是自己的心那就够了。”
　　藤原紫听完微微一愣仔细琢磨林瞳的话似乎很有意境，她刚想开口询问却听林瞳看着远方一脸恬淡的说道：“心外无物，闲看庭前花开花落；去留由心，静观天外问卷云舒。”
　　藤原紫听着听着人竟然呆了，在她的眼中已经是那个身材挺拔的年轻男子大那是这一刻他的身影无限的升高却越来越模糊让人无法仰视也无法捉摸，这到底是怎样一个人呢？看似不到二十岁但是他的话语之间却似历尽沧桑，阅尽人生一般实在是奇怪。


第517章 借我一条船
　　战事很快便结束了，等到姜楚佟将伤亡数字报上来的时候林瞳眉头还是微微皱了一下，即便是这样一边倒的战斗还是损失了四百多兄弟受伤的超过一千人，不过他也清楚这就是战争死人是在所难免的，虽然他尽量的改进武器和训练方法但是也只能减少确实无法避免伤亡。
　　林瞳点点头道：“把兄弟们的尸首带上咱们登岛，相信岛上还会有敌人让慕容和本心带人打前站，大家务必小心。”
　　姜楚佟答应一声却没有离开看着林瞳低声道：“一直没有找到汪直的尸首现在慕容公子正带人搜寻。”
　　林瞳微微一笑道：“通知慕容不用找了，汪直即便活着也已经废了。”林瞳这话说得极为自信，自信来自于强大的实力。
　　在羽箭和汪直撞上的一刻林瞳看的清清楚楚那一箭射中了汪直的鼻子和嘴衔接处也就是咱们常说的人中位置，虽然没有亲眼看到汪直头颅爆裂，但是林瞳对于自己那一箭上附带得强大真气产生的破坏力有足够的信心，即便汪直整个脑袋不会碎成烂西瓜至少小半个头颅肯定是废了。
　　现在就死了对于汪直来说是最好的结果若不然就算是活着也是生不如死甚至会是终身痴傻。
　　姜楚佟听完林瞳的话没有做任何怀疑转身传令去了。不一会儿慕容连和本心段天然三人带着五千雪狼乘坐快船向着岛上冲去，其他人则是在原地开始忙着就只伤兵。
　　不到半个时辰岛上发出信号“安全”，林瞳看着藤原紫微微一笑道：“咱们准备上岛吧。”说完转身想船舱走去，藤原紫看了一眼海面浮满的死尸还有被染成淡红色的海水叹了口气慢慢转身随着林瞳而去。
　　就在她转身的一瞬间身后传来是几声惨叫，藤原紫大惊马上转身映入她眼帘的是跟随他前来的那十几个同伴的躯体慢慢倒下，一个个瞪大了双眼里面满是惊恐和不甘，但是再不甘也没有用处因为他们已经死了，每个人都是喉咙被切断连惨叫也带着噗噗喷血的声音。
　　藤原紫大怒急走几步追上林瞳大吼道：“为什么要杀他们，他们已经放弃了抵抗？”
　　林瞳回头看着那张原本极为精致但是现在却因为愤怒微微有些扭曲的脸淡淡一笑道：“他们都是倭人吧？都是你的亲随是吗？所以你很愤怒，我没说错吧？不过那又如何。咱在你的立场他们是你的族人手足兄弟你为他们的死愤怒我能理解，但是站在我的立场他们只会是敌人之前是现在是若是活着以后还会是。”
　　藤原紫两眼直直看着林瞳心中无比的怒火正在疯狂地燃烧但是她不得不承认林瞳说的是事实。
　　林瞳继续说道：“我林瞳不是嗜杀成性的人，但是也绝对不是迂腐的烂好人，我总希望给别人一条生路给他们一个机会，可是前提是不能让我的兄弟为此付出生命。现在他们是放弃抵抗了但是我放他们离开之后会怎样，我想你比我更清楚吧。一旦发生战斗他们会毫不犹豫的拿起大刀长矛想我的兄弟头上砍去。既然这样我为什么要留下他们？”
　　藤原紫叹了口气默默低下了头她知道自己无力辩白，其实若是自己站在林瞳的位置她也会做出同样的选择，这是战场来不得半点仁慈。
　　虽然藤原紫能够理解林瞳的处境但是她依然不愿就此妥协，她缓缓抬头看着林瞳严肃地说道：“你此来带着几万大军很明显你是要征服扶桑来的，作为扶桑人民来讲我们的战斗是不会终止除非全部被灭种。虽然我知道你说的很对但是我并不赞成你这是侵略，你这样同样把苦难和灾祸给了我们爱好和平的人民，这样的行为不值得我去尊敬。”
　　“嘿嘿”林瞳一阵冷笑道：“你太天真了你只看到了我即将给你们带来的灾难可曾想过在过去的几十年里你所谓爱好和平的扶桑人民给了我的族人怎样的灾难，那就是一场噩梦。我们有句老话叫做‘己所不欲勿施于人’，既然你们犯下了那么多的罪恶今日就该承受这苦果。”
　　“你说的那些我承认，我们是有一些激进分子犯下了罪恶但是那只是极少数的，广大的扶桑人民还是爱好和平的，你这样做不公平。”
　　“公平？这个世界有公平吗？我给你们公平谁有给我公平？我只是想自由自在的活着从来不想去争什么，可是就是有人非要针对我。别的不说就说你们的天皇和那个蠢猪一般的人王子吧，我和他们从来没有关系可是在南越他不但要杀我还要侮辱我的妻子最后使她屈辱的死去，我曾经发过誓要血洗扶桑，但是我还是不忍心一拖再拖直到今日。”
　　林瞳看着远处脑中响起胡敏临终前的恬静淡然一种猛地一抽，他看着藤原紫继续说道：“原本我想等事情结束后我会偷偷来扶桑一次取了德仁脑袋去祭拜我的妻子这事就算完了，可是你们偏偏非要惹我，你们的树仁亲王带着一众高手潜进我国境内烧杀掳掠无恶不作，无数的妇孺被他们奸淫即便是几岁的孩子也不放过，你说我应不应来来报仇？”
　　藤原紫呆呆的看着林瞳原本就很大的眼睛瞪得更大，里面写满了不可置信“你胡说，亲王怎么可能做这种事情？我不相信。”
　　“信不信由你，不过我要告诉你我来扶桑的真正目的，其实我本不是要带兵攻打扶桑而是来救我的爱人和朋友。”
　　“你的爱人在扶桑？”藤原紫惊讶的问道。
　　林瞳点点头道：“不错，她叫林夕若是我的情人。一年多前我正被人追杀而她却为我生下了一个可爱的女儿，可是就是这时我的敌人趁她身体虚弱时劫持了她，随行的还有我的几位朋友，前些日子你们的亲王告诉我他们在扶桑，非但如此德仁还要将我的情人娶做妾侍……”
　　不等林瞳说完藤原紫大声骂道：“这头色猪早晚扶桑要毁在他的手中。”
　　林瞳微微一笑道：“其实这些是你们天皇的主意我敢肯定他让树人亲王去中原是想把这个消息告诉我好引我来扶桑将我铲除。”
　　“既然你明知道危险还要来？你现在赶紧走吧。”藤原紫紧张的说道。
　　林瞳轻轻摇摇头道：“我的情人和朋友都在这里我可能走吗？就算是死我也要和他们死在一起，何况想要杀我林瞳也不是件容易的事情。”
　　藤原紫看着林瞳眼中散发着一种奇怪的光芒，她微微叹了口气道：“你是个真正的男人我很敬佩你，但是我必须提醒你扶桑也是有高手的，比如我的老师柳生一剑就号称扶桑剑圣，武功已经到了化境。虽然我能够看得出来你实力强大但是与他比起来未必能胜，还有其他的高手。”
　　林瞳通完淡淡一笑伸手轻轻拍拍藤原紫的肩头说道：“你能如此说我非常感激，但是还是那句话就算死我也要和她们死在一起，不过我也不想瞒你若是他们真的出事了我手下的这些人绝对会让整个扶桑岛从这个世界上彻底消失。”
　　藤原紫一听脸色微微一变，林瞳这支队伍的战斗力她时亲眼所见的而且听他们的意思在后面还有大部队，这要是如此林瞳这话可不是危言耸听。藤原紫想了想然后抬头看着林瞳说道：“我想请求您一件事。”
　　林瞳一笑道：“说吧，只要能坐到我会尽力。”
　　“你能不能借我一条船我想现在离开返回本岛。你放心我此去只是想动用我所有的力量保证你的情人和朋友不受到伤害，同时我也想保住我的族人不被战火肆虐。”


第518章 你是扶桑人？
　　林瞳很专注的看着藤原紫良久之后才点点头道：“可以，我还可以给你派几个水手，或许你真的能够帮上忙因为我听说夕若人现在就在你老师柳生一剑那里。”
　　“真的？你说你的情人在我老师那？若是那样便不会有危险了。”藤原子说着竟是一脸灿烂的笑容。林瞳见了心中微微一阵感动，这个长期生活在倭寇之中的女孩儿竟然会是如此的善良难到这就是传说之中的“出淤泥而不染。”
　　林瞳点点头道：“我只是听树人说的具体情况我并不清楚，现在天色不早了马上又会有暴风雨我们还是先到岛上休息一晚，等到雨过天晴我派人送你回本岛，我还要在这里呆上两三天。”
　　“既然如此，非常感谢。”藤原紫正对林瞳突然来了个九十度的鞠躬，只吓了林瞳一跳。突然藤原紫看着林瞳狡猾的一笑道：“其实你早就想我出面帮你保护情人和朋友了是吗？”
　　林瞳灿烂一笑道：“应该说不是很早而是见到你为了这些士兵被杀咆哮的那一刻，我想你应该知道我这不是利用你而是我真的从内心里便认为你也是个不想战火蔓延的人。其实我们是一类人若是能平安带走我的朋友我不想将任何苦难加诸到百姓身上无论是中原百姓还是扶桑百姓他们都是无辜的。
　　罪恶始终只是少数人犯下的，我们不应该把这些少数人的罪恶无限的扩大而让全国的无辜百姓去替他们赎罪，因为这同样是在犯罪，我不想变成一个罪犯。”
　　林瞳说完看着藤原紫狡黠的一笑，那笑容充满真诚又有几分狡诈，若是在其他人脸上出现这样极不相符的两种表情藤原紫一定会觉得极其恶心，可是当这些同时出现在林瞳脸上时她竟然有种怦然心动的感觉。
　　藤原紫脸颊微微一红看着林瞳说道：“我开始喜欢你了。”
　　林瞳哈哈大笑道：“彼此彼此，我也开始动心了。哈哈……”说完大笑一声转身向里走去。
　　藤原紫看着林瞳渐行渐远的身影扑哧一笑及随其后走了进去。
　　等到林瞳和藤原紫在姜楚佟的大军簇拥下登上小岛的时候慕容连等人已经涨到上彻底的清理了一遍，虽然沿途还能看到山石上暗红的印记和深深的兵器撞击的痕迹但是已经见不到死尸。
　　小岛中间有很多简易的房屋，在中间的一排宽敞的房屋之中林瞳坐在主位其他本心慕容连、段天然，徐东和杨明哲等人都在下边坐就连冰宫四剑鬼影和姜楚佟也在，藤原紫先回自己的房间休息去了。林瞳简单的吧自己的临时改变的计划说了一遍。
　　慕容连听完说道：“有这个必要吗，咱们这么多人直接去扶桑难道还怕他们能如何？大不了通知王宝大军进攻灭了扶桑。”
　　林瞳微微一笑道：“原本我就是这样打算的，可是见过藤原紫之后我才清楚扶桑人也不都是德仁那样的十恶之徒还是有很多善良的民众，老天爷既然能让这个民族繁衍这么久必然有他的道理我们不能任意摧残屠戮这些也都是人命。现在既然有了藤原她又愿意帮我，我们大可以走缓和一下的路线。”
　　本心听完点点头道：“怡情说的不错，上天有好生之德任何种族都有坏人但是更多的是好人，亡国灭种斩尽诛绝始终有伤天和而且也会是老叶他们陷入危机之中。这个藤原紫显然在扶桑是个极有影响力的人若是她出面必然能够影响很多扶桑人对于我们的态度至少哪位扶桑剑圣会有影响，若是能避开这个强敌自然是件好事。”
　　林瞳点点头道：“花和尚说的不错咱们此行的第一要务是要成功地将人质救出去，第二个才是尽力将宏盛教的残余势力一举消灭在扶桑，不管这两个哪一项都要稳妥进行。
　　宏盛教的实力咱们多少有些底以咱们的现在的实力硬拼能有七成把握但是若是她们勾结上扶桑本地的武林势力咱们便不占优势，所以咱们要利用一切可以利用的资源分化瓦解他们，现在藤原紫便是一个好机会，到了扶桑本土之后还要多多与当地的武林门派接触一下，可惜咱们对于扶桑的了解太少了些。”
　　慕容连一听呵呵一笑道：“你小子又在憋什么坏呢？赶紧说。”
　　林瞳微微一笑道：“也不算什么坏只不过我想我带几个人化妆跟藤原紫先回扶桑本岛探听一下上面的情况。”
　　慕容连一听眼前一亮笑道：“既然这样我和花和尚跟你走一趟。”
　　林瞳一听微微摇头道：“不，这一次我自己前去你们都在这里等待王宝。两日之后王宝肯定应该到这里，你们依旧这些人向扶桑本土进发段大哥可以以我的身份登岛。咱们来个鱼目混珠内外夹击。”
　　段天然一听担心道：“你一个人去太危险了反正要几个水手不如让心尧他们四个和你一起。”
　　冷心尧一听也赶紧说道：“不错，我们跟你一起也好有个照应。”
　　林瞳摇摇头道：“我此行到底能做什么我自己也不清楚，但是有一点我在暗中危险不会很大，到时你们一旦上岛要随时准备对方偷袭人手不能分散。再说欧美都不懂倭语我一个人跟随藤原紫可以扮作哑巴，大家都去了总不能全都是哑巴吧，那样反而会露出马脚。你们尽管放心我相信藤原紫有她在我不会有危险。”
　　本心一听哈哈一笑道：“我也相信藤原紫不会伤害你，这天下只要是母的我就不信有你拿不下的，只是我要提醒你一句，要是能带走你随便可千万别把种留在这岛国之上到时候比较麻烦。”
　　众人闻言一阵哄堂大笑，林瞳看着本心笑骂道：“说你是花和尚一点都不怨，你看看你现在哪里有一丝半点得道高僧的样子，真不知道以后你怎么接管菩提寺，唉我都替这千年古刹担心以后会不会被你弄得乌烟瘴气。”说着林瞳故作担忧的摇头叹息一声。
　　众人刚要大笑却听鬼影开口道：“我和你去一趟，我会说扶桑话。”
　　林瞳一愣看着鬼影笑道：“没想到你居然会扶桑话？”
　　鬼影看着众人叹了口气道：“想来大家都知道我便是玄天，可能你们也都知道我并非和你们一般是汉族人，可是你们一定不知道其实我是扶桑人。”
　　“什么？你说你是扶桑人？”不但其他人就连林瞳也是满脸的不可置信。
　　鬼影微微一笑道：“天下知道我是扶桑人的不多已经逝世的紫髯客是我的好友他清楚，另外凌天教主也清楚至于别人可能便不知道了，其实我不但是扶桑人而且还是扶桑三大武术流派之一的北辰一刀流的传人。”
　　林瞳一听苦笑一下说道：“真没想到这区区弹丸大小的岛国竟然出了你这样的人物，中原武林龙榜第八的剑神玄天，倒是让人刮目相看了。”
　　鬼影摇摇头道：“扶桑远不是你们眼中的那样，其实在扶桑比我厉害的至少当年还有两人，一个就是柳生一剑另一个则是迎风一刀流的坂田正明，这两人几十年前便都在我之上也正因为他二人的存在我所在的北辰流只能在扶桑占据第三的位置。”
　　林瞳点点头道：“那您又是如何取得中原大陆呢？想来其中另有缘由吧？”
　　鬼影听完突然淡淡一笑道：“因为一个女子。”众人都是一愣呆呆看着鬼影。
　　鬼影笑了笑道：“当年柳生一剑、坂田正明还有我是扶桑年青一代之中最出名的三位高手，抡起武功高强自然首推柳生一剑他的剑术登峰造极即便是在整个扶桑也是数一数二的人物那是他才二十三岁。”鬼影说着一脸缅怀的将当年的实情向众人详细说了一遍。


第519章 往事
　　当年的扶桑刚刚脱离大金国的控制正在励精图治的时候，武林门派也是林林总总，作为年青一代之中顶尖的三大高手柳生一剑二十三岁、坂田正明二十七岁而那是的鬼影千叶玄天只有二十一岁，三人都是风华正茂的年纪，也都向往着不如武林巅峰的时刻。
　　作为三人之中武功最高的柳生一剑为人极为高傲而且柳生一派向来是家族传承，修行类似于中原的道门主张恬淡自然清静无为，生活在群山之间很少与朝廷来往，所以柳生一剑也同样的高傲不喜与人交往。
　　另一位坂田正明则是刚好相反本人是那种极为圆滑之人而且交游广阔在官场游刃有余之人，迎风一刀流有很多的门人弟子在朝为官当时的门主更是天皇的武道教师，林瞳的好友山本卫雄便是出自这一流派。
　　而作为第三大流派的北辰一刀流曾经是无比辉煌过。北辰流也是发展自一刀流只是后来经过无数人的改进慢慢演化成北辰一刀流，其中集大成者名叫千叶周作，他苦练秘技无敌于扶桑，后来更是以北极星定位命名北辰一刀流。
　　北辰其实指的就是北极星，北辰一刀流之所以如此命名便是要以矗立九天不摇不动的北极星为象征，只是后背之中并没有一人真正餐武道千叶周作的境界，从此北辰一刀流慢慢没落，就连传下的剑谱也是残缺不全。
　　虽然有了玄天这样的才华横溢的天才人物但是面对确实的修炼法门也只能望天兴叹，北辰星依旧在昔年的辉煌却已经不复存在。
　　虽然玄天早年曾在千叶周作闭关的石室之中找到过一些蛛丝马迹并凭借自己的绝世才华有所突破但是毕竟无法系统的修炼所以到了最后他始终无法和柳生一剑和坂田正明相比。于是他开始另辟蹊径钻研忍术，经过几年的辛勤参悟果然有成也正是如此他的轻功才在扶桑称之为一绝。
　　也就在这时当三个青年人信心满满的出山的时候一位名叫吉川樱子的女子也开始登上历史舞台。在扶桑女子是没有地位的但是这位女子不同因为她生得实在是太美了美得颠倒众生，美得让任何男人都无法抗拒她的魅力，都恨不得拜在她的石榴裙下。
　　当时三位青年高手也成为了吉川樱子的倾慕者和追随者，三人使出浑身解数想要博得美人青睐。
　　就在这个时候吉川樱子却对外宣布了自己心目中的男人一定要是整个扶桑最强大的男人。虽然简简单单的一句话却瞬间让整个扶桑为之疯狂起来，为了证明自己的强大几乎所有武者不分老幼都开始走上街头不停地比武。
　　扶桑本就是一个尚武的民族而且，武风甚重现在加上为了获得美女青睐众人更是彻底疯狂起来比武之间下手极重甚至是以命相搏。
　　当时玄天也是其中的一个痴迷者他同样在不停的挑战直到后来和柳生一剑的那场对决他一败涂地，当时他甚至有些绝望经过长达一个多月的醉生梦死之后他终于决定前往中原大陆去提升自己，临行之前他曾和派中的前辈说过只要三年时间自己定然回国到时候他会带领北辰一刀流成为扶桑最顶尖的武林流派。
　　玄天到了中原之后原本也是想去挑战中原武林谁知他刚一着陆便遇见了同样年轻的紫髯客，两人不打不相识后来更是成了莫逆之交。最后二人结伴闯荡江湖不到一年时间便在龙邦之上争得了第八和第十的排名，同时二人的武功也是进步极大。
　　原本在玄天看来重新回到扶桑的日子不会太远，自己不但要带领北辰一刀流重回巅峰同时也要抱的美人归将吉川樱子娶回家。
　　就在这踌躇满志的时候紫髯客的家乡西北出了些乱子玄天便和他一起赶往西北，就此一去便是三年多，等到紫髯客的事情处理完玄天打算重回扶桑就在这时他听到了一个惊人的消息――吉川樱子死了。
　　玄天在接到这个消息的第一时间便想要返回扶桑，紫髯客也想和他一起返回去。两人刚到东海附近约见了一个商船正是从扶桑做完上一回来，玄天向客商打听了一下关于扶桑的事情。
　　原来在玄天离开扶桑之后这里的情况变得更糟，众多武士从开始的比武切磋便到后来的生死决斗最后更是演变成随时随地的拔剑相向整个扶桑乱作一团，这个时候天皇陛下终于不再置之事外颁布旨意严令扶桑武士随意争斗，即便是比武较量也应该在固定的场所点到为止。
　　虽然事情有所缓和但是只要吉川樱子一日名花无主是非便一日不会断绝，最后由皇室出面位她举办了一场公开的比武招亲大会，让全国十八道三十五岁之间的男子参加，凭借武艺决定最终谁能抱得美人归。
　　不过最终的结果却是出乎人们的意料之外，柳生一剑和坂田正明不负众望连续击败众多挑战者最终携手晋级展开终极对决，两人展开激烈的对战最终柳生一剑险胜，但是也是体力透支严重。
　　原本大家都以为吉川樱子最终将会成为柳生一剑的妻子就在这时一个自称叫藤田秀吉的男子站了出来要挑战柳生一剑，此时的柳生一剑已经是强弩之末实力大损而这位藤原秀吉也确实武功极高即便是柳生一剑在巅峰之际也未必敢言胜，最终柳生大败，藤原秀吉成功获得头名。
　　天皇当场宣布藤原秀吉获得擂主称号并且有天皇赐婚吉川樱子嫁给藤原秀吉为妻。本来事情到了这里便应该结束了可是就在二人成婚的前一晚上吉川樱子竟然自杀了留下了一个谜。
　　事后藤原秀吉便正是进入朝堂做了官，而柳生一剑自此躲在深山修炼很少离开，但是坂田正明就再没有消息。
　　玄天和紫髯客二人都认为这事透着诡异本想返回扶桑一探究竟可是就在这时接到了赵长平的书信说有要事相商二人与他相约见面结果中了埋伏紫髯客丧命玄天重伤被凌天救走自此隐姓埋名成了杀手之王。
　　待到玄天将以往的经过说了一遍众人都是唏嘘不已，林瞳看着玄天平静地说道：“老鬼，你说这么多是不是还有其他的原因？”
　　鬼影玄天淡淡一笑道：“我就知道你也怀疑，不错我确实还想和你说些其他的。当年这个吉川樱子出现的太过突然没有任何人知道她的来历这就有些不合常理了，按说如此一位绝色女子早应该有人注意才是。”
　　林瞳点点头道：“不错，除了这个皇室为她出面召开招亲擂也有些不对，最奇怪的是她的死充满了诡异，除非是她故意用死来掩饰什么……”
　　鬼影点点头道：“原本我就对这事有所怀疑，今日见到藤原紫之后我便更加怀疑了，我知错一要和你一同前往便是想证明一件事。”
　　林瞳眼睛一亮看着鬼影低声道：“你想证明吉川樱子是不是真的死了？”
　　鬼影赞许的一笑道：“果然聪明，我见到藤原紫的第一眼便觉得有几分面熟，今日听你说他的父亲是卫国大将军我便有了一个猜测，他爹就是你藤原秀吉而吉川樱子是她娘。”


第520章 爱是种承诺
　　鬼影的话令在场所有人都是微微一惊，只有林瞳面色平静两只眼睛精光闪闪的看着前面左手捏着酒杯凑到唇边却没有喝。
　　良久之后林瞳突然神秘一笑仰头将酒饮尽轻声道：“有意思，确实有意思，既然如此咱们两个明天就随她就一趟我也想看看这位卫国大将军和他的夫人到底玩的什么。”
　　林瞳说完看了姜楚佟和冰宫四剑一眼说道：“我有些话要交代给你们。”
　　五人一听知道林瞳要说机密的事情便赶紧起身出门但是并没有离开而是在房门四周做起防卫。
　　林瞳看着几人诡异一笑然后招招手几个脑袋凑到一起林瞳低声交代了一阵，众人听完不住的点头，本心几人有发表了一下自己的看法最后大家相视一笑算是把大体的方向制定下来。
　　最后林瞳面色凝重的看着本心和慕容连说道：“有件事情我一直在考虑要不要和你们说，因为这件事情我不敢确定。当日李心洁前辈离开的时候曾单独对我说了件事，由于这事她也没有把握所以没有当着大家的面说。”
　　见到林瞳如此神秘慕容连骂道：“这可不是你的个性，怎么这样的婆婆妈妈啊。”
　　林瞳听完苦笑一下似乎极其为难，他想了一阵叹了口气说道：“算了说吧我相信若真是误会他不会怨我。”说着林瞳把当日李心洁告诉他的话向众人转述了一遍说完之后他才说道：“你们现在知道我为什么为难了，此时若真我想大家都很难办。”
　　慕容连等人一脸凝重的看着林瞳，本心淡淡一笑看起来甚是自然，他端起桌上的酒碗仰头喝干然后说道：“现在为难没有意义，猜测也没有意义，事到如今无论真假咱们都只能去面对，若真是如此还有什么话说？”
　　徐东点点头道：“不错，花和尚说的是真要是那样我第一个不会手下留情。”
　　林瞳叹了口气道：“你们说的不错，原本我是想查清楚这件事情后自己出手解决钓不告诉你们的，但是现在事情有变为了大家的安全我只能说出来，这样也好都是光明磊落的汉子做起事来也不用束手束脚了。既然这样咱们就喝酒吧，明日一别想来再见也需要一段时间。”
　　众人一听立刻哈哈大笑起来觥筹交之间刚刚的不快一扫而光。
　　林瞳等人酒一直喝到深夜，喝到中途窗外便开始狂风大作，继而倾盆大雨铺天盖地而下。对于这早在预料之中的暴风雨众人未给予太多的关注只是在酒席散后林瞳并未回房睡觉而是默默地来到海边的礁石之上看着远处在狂风暴雨之中疯狂宣泄的大海。
　　一个个十来米高的巨浪带着轰鸣声翻滚而来然后重重的撞击在岩石之上瞬间化作满天珍珠四散飞开和漫天的雨水融合一处落回。那种气势让人见了心怀畅快心胸无比的开阔。
　　突然一个轻柔的声音在不远处响起“原来你也喜欢淋雨？”随着声音响起藤原紫娇俏的身影慢慢从石壁之后转了出来，此时的她已将换了一身紫色的衣衫，那种扶桑传统的和服，在这狂风暴雨之中由于强大的真气形成了一层保护罩所以衣衫竟是没有受到冲击，就连脚下洁白的罗袜也是纤尘不染不见水汽。
　　林瞳缓缓转头看着她微微一笑轻声道：“我并不喜欢淋雨，同样来这里也不是因为喜欢而是酒喝多了想出来透透气。”说着也瞒不向藤原紫走去。
　　两人在一处吐出的山石站定林瞳看着如同紫百合一般盛放的藤原紫一笑道：“你穿女装真的很漂亮。”
　　“谢谢！”藤原紫淡淡一笑间风情万种充满了扶桑女子特有的温婉与妩媚。“我听人说你的妻子是天下第一美人，真想见见到底会美成什么样子？”
　　林瞳淡淡一笑调侃道：“看看你自己不就知道了。”
　　“我？顶多也就算是不错罢了距离天下第一差的太远了吧。”
　　“你真的相信有天下第一吗？”
　　“为什么没有呢？”藤原紫不解的问道：“任何事物两相比较都会有优劣之分的。”
　　林瞳淡然一笑道：“在不同人的眼中优劣的标准是不一样的，比如在那些倭寇眼中谁的力量大谁就是优秀的而那些弱小的臣民只能是待宰的羔羊；但是在那些普通百姓眼中却完全不同了。或许我真的这个比喻并不贴切我只是想说明不同人眼中比较的标准是不一样的结果自然也是不一样的。”
　　藤原紫想了想嫣然一笑道：“你说的确实很有道理啊，不过我想听听在你眼中美与丑的标准，也想知道在你看来我和你妻子谁更美一些？”
　　虽然藤原紫说的似乎很轻松但是林瞳从她看着自己热切地目光之中能够感觉到她还是很在意这个结果的，女人啊无论哪里的都少不了容貌的攀比。
　　林瞳微微一笑转头看着藤原紫看了好一阵然后轻声道：“毋庸置疑你生的是极美的不过……”就在藤原紫眼中光华一闪之际林瞳的话却让她显得有些落寞。“不过在我看来你还不如雪儿。”
　　藤原紫轻轻将头偏向一边尽量躲开林瞳的目光不让他见到自己严重的那一丝失落。她脸上微微一笑道：“我就知道会是这样一个结果，天下第一的美人会是什么样呢？”
　　“其实她很普通，就和你身边的普通人没有区别，也会洗衣煮饭，也有喜怒哀乐，开心的时候也会大笑，不开心的时候也会撅着嘴赌气，甚至会掉眼泪……”
　　藤原紫一听眼光一亮说道：“真的是那样吗？你舍得让你那天下第一的妻子洗衣煮饭？”
　　“为什么不呢？所有女人都这样为什么偏偏我的女人就例外？”
　　“可是，那那可是第一美女啊，洗衣煮饭手不会糙吗？”藤原紫等大双眼看着林瞳的表情就想吃看着一个傻瓜。
　　林瞳却不这样认为只是淡淡的问道：“不洗衣煮饭手就不会糙吗？丫头你要记住任何地方任何的民族都少不了女人，女人也是一个独立的个体而不是供男人赏玩的花瓶。生老病死这事自然规律任何人都无法逃避就算你是绝世美女也是一般终有一天你的手会变得粗糙、你的脸上会皱纹堆累最后慢慢死去化为一g尘土。”
　　看着藤原紫惊讶的目光林瞳继续说道：“既然最后的结局都是一样的那么我们为什么不在有生的这段日子让自己活得充实快乐一些呢？在雪儿的眼中能和普通女人一般相夫教子，洗衣煮饭就是她的快乐我又有什么权利去剥夺应该属于她的快乐呢？”
　　藤原紫呆呆的看着林瞳眼中的光芒越来越盛，睫毛闪烁之间如同两颗耀眼的星光灼灼生辉，良久之后她才叹了口气道：“我现在终于明白为什么你说你妻子比我没很多了，其实即便他是个相貌平庸的女子在你眼中那也是最好的。”
　　林瞳微微一笑说道：“你终于明白了，一个人的相貌美与丑关键要看心上人的境界，而一个女人真正体现自己价值的并不是有没有颠倒众生的绝世容颜而是她的内心是不是充满了爱，她的所作所为是不是能够让其他人感觉温暖。任何人都喜欢美好的事物这是天性我也不例外，但是即便雪儿容貌丑陋我依然爱她这就是她的人格魅力与容貌无关。”
　　藤原紫灿烂地一笑道：“那你会爱上我吗？”
　　林瞳一愣没想到这位异族少女竟然会如此直接的问出这句话来，不过他本身就是个不把世俗看在眼中的人，自然也不会太在意。林瞳很认真的说道：“在刚刚之前我只是认为你是我所了解的扶桑女人之中最不一样的一个，但是你这句话问完之后我想我开始喜欢你，但是只是喜欢谈不上爱。对我来说爱不是随口说说而是一种责任那是需要终生相守的誓言所以在我不了解你真正的性情之前不会轻易出口。”
　　藤原紫咯咯娇笑两声然后转身向岛上走去走了几步突然说道：“我相信你会爱上我的，因为我也有我可爱之处。”说完脚步轻快的向前走去。
　　林瞳微微一笑也缓步走着突然大声道：“明天我会和你一起先回扶桑。”声音穿透风雨清晰的落在藤原紫的耳中只是她并未回答娇俏的身影飞快的没入风雨之中。


第521章 启程
　　黎明终于如期而至，太阳也依旧重临大地。一夜的狂风骤雨使得小岛上原本就简易的住房更显得苍老破败，早起的士兵正在烧火煮饭还有几人不知何时打了几条鱼来正在火上烘烤着发啊出浓浓香味随着清晨的海风四下飘散。
　　林瞳缓步走出房伸了个大大的懒腰然后看着天边的照样说道：“风雨过后没见到彩虹确实一轮朝阳同样美不胜收。”
　　噗嗤一声轻笑传来，正在和士兵们一起煮饭的藤原紫扭头看着他说道：“再等一会儿就会把你烤焦了。”
　　“切！”林瞳极为不满的冲她一挥手道：“年纪轻轻的没一点美感，竟会扫人兴，早上吃什么啊我饿死了。”说着上前从藤原紫手中接过一碗鱼肉粥胡乱的吃着，一边吃一边说道：“吃完就出发了，东西都收拾好了吗？”
　　“没什么可收拾的我就一个人几件衣服。”藤原紫随意的说着。
　　林瞳微微一愣看着脂粉不是的俏脸笑了笑道：“这海边风大这脂粉总是应该涂一层吧，还有一个女孩子几件点缀的首饰总是应该买几件的要不然和男人有何区别？”
　　藤原紫一脸的轻松道：“若是没有值得欣赏的人我擦脂抹粉给谁看？”
　　林瞳嗯了一声点点头不知道是称赞鱼粥好吃还是对于藤原紫的话表示满意，正在这时本心嘻嘻哈哈的走过来一面端碗盛粥一面笑道：“女为悦己者容果然是这样，不过藤原小姐我相信你很快就会有值得你梳妆打扮的人了。”说着极为阴险的看着林瞳嘴角露出一丝阴笑。
　　藤原紫看着本心笑道：“你们这些人真是奇怪，尤其是你一个僧人不守清规戒律喝酒吃肉也就罢了居然还在大庭广众之下大谈女子之事真不知道你是不是剃光了头发假装和尚。”
　　一句话出口林瞳一口粥险些喷出来，不住的咳嗽着确实止不住的大笑，身边其他的哪些士兵也是狂笑不已，只有本心一脸淡然的说道：“不喝酒不吃肉便能成佛吗？不谈论女色便真的代表他六根清净心中不想吗？修行讲究的是修心嘴里吃了什么、喝了什么、说了什么并不重要重要的是你心里想了什么？”
　　藤原紫一听一愣没想到原本一句玩笑话竟然引来本心如此一段论调，不过仔细想来他说的确实都是实话。藤原紫一笑道：“没想到你这年纪轻轻的小和尚竟然有如此的认识，我现在很好奇你心中到底在想什么？”
　　本心听完毫不犹豫地说道：“在想你啊。”众人又是一阵大笑。
　　藤原紫一听前脸瞬间变成了大红布怒视本心大声道：“你这个花和尚……”话一出后感觉更加不对灯饰一阵气苦扔下手中的饭铲转身跑了。
　　本心看着那渐行渐远的身影一脸无奈地说道：“我说的都是真的，我就是在想她人还是不错的生的也很漂亮要不怡情你就努力一下回去的时候把她带上。”
　　林瞳白了他一眼骂道：“你当我是种马啊？”
　　“我从来没这样想过。”本心一脸严肃地说道：“我一直认为你是种猪。”
　　“噗”林瞳一口粥直接喷了出去，溅了本心一脸，林瞳微微一笑说道：“虽然我当你说的是放屁，不过这丫头确实不错，我可以考虑一下。”说完起身走了只留下身后掉了一地的下巴。
　　早饭过后林瞳换了一件倭人服装收拾了一个包袱只带了几件衣服把银戟和轩辕弓都交给段天然自己只带着镖囊和腰间的天煞走了出来，这时同样是一身倭人服饰的鬼影带着五个水手站在海边等待着。
　　藤原紫缓缓走来昨日的那件紫色衣裙已经褪去换上了一件普通男子的衣衫，看着海边送行的几万人她微微一笑和大家招招手然后向海中的快船走去。
　　众人对于这位心直口快有爱脸红的扶桑女孩儿印象不错都冲她挥挥手算是告别。林瞳看着众人微微一笑道：“好了大家回去吧过不了几日咱们便再见了，我们这几走了。”恕我按转身向船舱走去。
　　这艘快船和之前作战用的登陆舟有些不同，着一艘是有舱的虽然不大但是容纳两三个人平躺是没问题的。而且这艘船用的是螺旋桨，只是是那种手摇脚踏式的，再加上几个水手的划水速度比之一般的大船还是快了很多。
　　鬼影带人上船和大家一抱拳然后开动大船想着扶桑本岛前进。船舱之中林瞳和藤原紫对面而坐中间放着一个小方桌上边摆着四碟小吃食还有一个火炉正在煮着水，藤原紫正伸出纤纤嫩手清洗茶具。
　　林瞳坐在一旁静静地看着，他也是喜欢饮茶的究其实喜欢兰花茶，那主要是因为那个芬芳如兰的女子所致，茶道他也是了解的只是总嫌麻烦所以很少自己去亲力亲为每次都是雪儿冲好他慢慢品着，当然更多的时候他是那种军人的喝茶模样一茶壶直接一口饮尽只为解渴完全不去管什么意境，对此萧倩雪总是摇头轻笑说他是牛噍牡丹。
　　今日见到藤原紫纤纤素手在茶盘之中清洗茶具不仅让林瞳想起了远在中原的萧倩雪，不知她现在是否如意。
　　“看什么呢这样出神？”藤原紫俏脸微抬看着林瞳轻声说道。
　　“想起了我的妻子和女儿，不知道她们现在是否安好。”林瞳毫不避讳的接口道。
　　藤原紫嫣然一笑道：“算你还有良心，千里出行最担心的莫过于父母妻儿，你还知道惦记她们便说明你不是个无情的人。”
　　说着她轻轻把茶杯摆上然后从身边的包袱中取出一个竹筒轻轻取出一块茶饼轻轻地揉搓着然后慢慢分开，林瞳知道这边是所谓的分茶。林瞳看着忽然想起两句诗来不仅轻轻念道：“矮纸斜行闲作草，暗窗细乳戏分茶。”
　　藤原紫听罢淡淡一笑道：“没想到你对茶道还有如此了解，我这分茶只是初窥门径罢了，我老师柳生一剑才是此中高手，在扶桑这叫做点茶，又称为水丹青，真正的高手可以用茶汤淋漓进茶碗之时描绘出一幅幅美丽的图案，如同泼墨山水一般甚是美丽。”
　　林瞳一听哈哈大笑道：“我可是个粗人你说的那个境界我是不懂的，但是在我想来不管令师茶道如何精湛，技艺如何的出神入化定然没有你做起来让人赏心悦目，比起什么泼墨山水我还是更喜欢看仕女图。”
　　藤原紫听完嫣然一笑道：“果然是粗鄙之人，不过你这种真性情我很喜欢。”
　　林瞳微微一笑道：“粗鄙也好，浅薄也罢只要是真的就不应该对其有丝毫蔑视，到时那些整日带着伪善的面具人前风流倜傥谦谦君子人后确实奸诈无耻的小人我们应该，唾之一面，施之以黑脚。”
　　噗嗤一声藤原紫忍不住笑出声来他看着林瞳轻轻的将手中的茶壶递向前在林瞳的茶杯中到了半杯茶然后一面向自己杯中倾注茶水一面笑道：“你呀，就是市井流氓。”
　　林瞳哈哈大笑道：“认识你一来这个评价最为贴切，我也是最喜欢的。”
　　两人一面喝茶一面有一搭没一搭的先聊着期间林瞳把他此行的一些想法简单说了一遍对此藤原紫淡淡一笑没有发表任何意见。到时说起自己的家人时藤原紫有些落寞的说道介绍他的父亲是扶桑的卫国大将军藤原秀吉，他还有两个哥哥一个弟弟，其他的便不愿再谈。
　　从他的神情之中林瞳能够清晰地感觉到家对于她来说并不是一个温暖的避风港湾甚至可能是个牢笼若不然这样一位花季少女也不会远离家乡却倭寇群里生活，想来那里虽然充满血腥但是却多了份自由吧。


第522章 闹市救人
　　小船在海上晃晃悠悠走了将近一天，待到夕阳西陲天色昏暗之时鬼影走了进来冲着林瞳说道：“林少，再有半个时辰左右就应该登岛了你准备一下。”
　　林瞳点点头冲藤原紫微微一笑道：“好了从现在开始我就是个哑巴了。”
　　藤原紫微微一笑道：“我倒是很想看看你能憋到什么时候，我真怕你说不出话来会憋得直挠墙。”
　　两人一面说笑着一面开始收拾东西，等到船慢慢靠岸时天已经彻底黑了下来，众人登上陆地藤原紫说道：“现在天色已晚咱们只能先找一处客栈休息一晚待到明日在赶往江户。”
　　江户乃是扶桑的都城所在地，藤原家作为卫国大将军府邸自然也在都城，这里距离江户还有将近二百里地即便是骑马乘车也需要多半日的路程。
　　众人答应一声开始搬着东西向岸上走去，扶桑是个岛国所有的居民建筑都是沿着海岸线构建的，所以几人走了不远便找到了一座小村镇，虽然不大但是还挺繁华客栈有不少想来来往商客躲在这里登陆落脚。
　　藤原紫选了一家看起来环境还算不错的客栈住下。现在鬼影扮作以为商客林瞳则是他的徒弟至于其他几个人由于都不会说倭语林瞳决定让他们暂时留在当地，毕竟这里往来的商客很多自然也有很多中原人相对来说不是太显眼。
　　扶桑的建筑风格和中原还是有很大的区别的尤其是没有床让林瞳极为不适应，不过躺在地板上却并不太感觉到硬慢慢也便习惯了。
　　一觉醒来留下其他几人临潼三人开始上路，找了个车马行雇了辆马车藤原紫坐进去林瞳和鬼影则是买了两匹马骑上慢慢走着。现在林瞳的身份在做到人家姑娘的马车之中便有些不合适了，虽然距离江户还远但是任何事情都要从细节着手林瞳不想一开始便陷入被动。
　　一路上没有太多事情发生这一日终于见到了江户城，虽然这里也被称作一座城市甚至还是扶桑的都城但是无论是面积还是城墙的气势比起大金京师都要查了很多即便是比起南越的大罗城也有所不如。
　　林瞳一想也就释然，毕竟整个扶桑的人口就那么多，再加上又是在海岛上没有那么大的地域都城小点也很正常。不过正所谓麻雀虽小五脏俱全，别看这江户城不大但是却很繁华，商铺林立来往行商的商客穿行不断，其间不但有本国的商人还有很多穿着奇装异服的西洋人。
　　林瞳暗自点点头道：“难怪如此一个弹丸之地便敢于向幅员辽阔人口众多的大金挑衅，单看这江户的风土人情便知道扶桑的经济要远比中原发达，若是扶桑有一半大金的国土和人口那将是无敌于天下，还好自己来得早之前也确实做了些东西来改进现状若不然按照这样的形势发展下去用不了几年中原大地有谁做主还真难说。”
　　林瞳背着一个特制的小竹篓这个东西在时下的扶桑很是流行里面装着各种各样的茶叶，这些都是林瞳事先让人准备好的，既然要扮成商客总要有些货物吧，出了茶叶还有些丝绸却都在马上。
　　藤原紫指挥着车夫穿大街过小巷想着家中走去眼看距离里自己的家已经不远了突然前面一阵骚乱几匹快马横冲直撞而来，马上是几个年轻的公子哥一个个穿着绫罗绸缎竟然还擦着胭脂，实在是不伦不类。
　　这几人明显都是权贵子弟，在这皇城江户竟然也是如此策马疾飞想来背后的势力都还不弱。眼看几人在人潮涌动的大街之上策马如飞毫无顾忌林瞳便摇摇头暗自叹息道：“无论在那个地方这种嚣张纨绔的二世主都是少不了的，这事整个人类社会的悲哀。”
　　他一面想着一面将缰绳提了一下胯下坐骑稍微向边上让了一下将道路让开，好让这几个公子爷冲过去。
　　然而就在这时不知道从哪里跑出来一个四五岁的小女孩穿着一身淡粉色的衣裙精致且美丽，手中拿着一个风信子兴高采烈地向外跑着嘴里还发出咯咯的轻笑。
　　眼看几匹疾驰而来的战马就要将这个瓷娃娃一般的小女孩踩在脚下，场边所有的人都在这一瞬间惊呆了，女孩身后不远处一个漂亮的女子脸色大惊突然加速向前冲过来，但是却来不及了她只能眼睁睁的看着女儿和这些疾驰的骏马撞在一起，泪水瞬间模糊了他的双眼惨叫一声瘫软在地。
　　就在这时冲在最前面的那个青年公子一经发现了女孩他也是脸色一变赶紧双手勒住缰绳，战马前蹄高高扬起发出一声长鸣生生止住去势，但是那人立而起的身子却正好在小女孩的头顶只要落下这个孩子势必会被它的铁蹄踏成肉泥。
　　就在这时一道黑影猛地一闪不知何时林瞳已经飞山下马快速的射向女孩，就在他的左手刚一抱住女孩的同时战马的前蹄也同时踏下，四周一片惊呼之声。
　　林瞳来不及多想脚尖点地身体向外就冲同时他右手猛地会出一股大力想着战马冲去只听砰的一声大响一批宝马良驹竟是被林瞳隔空一掌生生打出去两米多远地上留下两条深深的印痕，然后噗通一声战马栽倒在地，将那公子甩出去老远。
　　直到此时林瞳这才轻轻将女孩放在地上自己蹲在地上大口的喘息着，显然这点简单的动作不会让林瞳如此吃力，对于他来说这不过是信手拈来的事情，但是他依然假装全力以赴甚至还用内力逼出一丝汗水从额头上滴下来。
　　林瞳也是无奈之举，原本他不想显露实力但是在刚刚眼看一个小生命就要在自己眼前断送他实在无法眼睁睁看着这一切发生，于是他才选择好恰当的时机出手就下孩子然后自己装作亡魂皆冒的样子。
　　那个摔倒在地的公子一翻身站起来一见女孩儿没事便怒是林瞳叽里咕噜的一阵鬼叫，林瞳虽然在船上被藤原紫恶补扶桑话，可是毕竟时间太短就算他天资过人过目不忘但是也只是勉强从中听出几个词语，大概是“大胆，大逆不道，杀头一类的当然还有那句他听起来就想暴走的八嘎。”
　　林瞳听完心中虽然暴怒，但是无奈自己现在是个哑巴，他只能站起身来对着那公子怒目而视却不能开口。就这只时原本瘫软在地的女孩母亲赶紧跑过来一把抱住女儿全身上下看了个遍见没有受伤这才起身冲林瞳躬身施礼道：“多谢公子。”
　　林瞳虽然听不太明白但是单看这情形也能猜到对方是在对自己道谢，他赶紧摆摆手然后示意对方自己是个哑巴。
　　那女子突然抬头看着不远处那个一脸怒气的年轻公子脸色一沉然后大声怒斥了几句，那公子一听脸色大变赶紧向女子实力又说了几句什么。
　　女子见状这才脸色好看一些看着林瞳低声说了一阵最后从怀中取出块木牌递给林瞳，林瞳正在迷茫之间却听鬼影用传音入密的方式低声道：“接过木牌表示感谢。”
　　林瞳伸双手将木牌结果然后躬身施礼表示感谢。
　　女子微微一笑拉着小女孩真身离开，女孩在临走时冲林瞳微微一笑飞快的将手中的风信子塞进他的怀中然后跟着母亲快速的走了。


第523章 初入扶桑
　　那女子带着孩子刚离开那为之前还是卑躬屈膝的公子和他同行的众人立刻变得气焰嚣张起来，那公子怒视林瞳大声咆哮起来，对于这种欺软怕硬的纨绔子弟林瞳是见惯了所以根本就不去理他拍拍手中的风信子有将木牌放进怀中然后来到自己的马前一翻身坐到马上准备赶路。
　　就在这时那几位年轻公子快速催马冲上来挡住林瞳几人的去路，那年轻公子肚子站在地上一脸高傲的看着林瞳大声嚎了一句什么，虽然林瞳听不太懂但是依旧从里面听出了跪下、磕头、认错一类的词语。
　　林瞳降头微微一偏根本不想理他们当然他知道不需要自己动手，有藤原紫在自然能够处理得了何况还有位杀神鬼影在。
　　果然那公子刚说完就听马车之内响起一阵清脆的声音，正式藤原紫的声音，语气阴冷透着杀气，那几位年轻人听完脸色瞬间大变，竟是隐隐冒出了冷汗那情形竟是比之前见到那女子还要害怕。
　　“啪”的一声马车之中扔出一块黑色的木牌，正落在那年轻公子的脚边，紧接着马车缓缓启动向前走去，林瞳微微一笑看了那公子一眼催马向前直奔着那公子走去，那公子一见脸色一变赶紧让开然后束手站在一边同时其他几人也赶紧拨马将道路让开，林瞳和鬼影催马紧跟着藤原紫的马车过去。
　　走了好一阵林瞳这才凑近鬼影低声道：“刚才他们说了什么？为什么那小王八蛋吓成那样。”
　　鬼影一听桀桀一笑道：“当然害怕了这小子一下子就得罪了两个扶桑最不能得罪的人你说他怕不怕。刚刚那女子自称闵成公主想来应该是德仁的姐姐或妹妹，而那个小女孩是他的女儿据说是太政大臣的孙女，这太政大臣简单来说便是朝廷天皇以下满扶桑最大的官，你说他怕吗。
　　至于这位藤原紫姑娘说得更直接，那小子说你打上了他的马要你跪下磕头认错否则就要将你拉到衙门去治罪他爹便是八省之中内务省的一位官员，职权相当不小。所以藤原小姐直接将吴国大将军府的令牌扔了出来告诉他自己选择是到太政大臣府要钱还是到将军府要钱他自己选择。”
　　林瞳一听险些没笑出声来心道这丫头还真够拽的，林瞳对于扶桑的官员制度还是有些了解得之前曾下过功课。
　　扶桑实行的是律令制度，大概类似中原的三省六部，中央集权掌握在君主也就是天皇手中，在天皇之下设置以为太政大臣类似于丞相帮助天皇处理政务一人之下万人之上，刚刚这位闵成公主的公公应该就是这位扶桑的丞相了。
　　在太政大臣下面还有左右大臣相当于人们常说的左右丞相，辅佐太政大臣处理公务，再往下还有大纳言、中纳言，等等官员都是辅助工作。
　　之后是类似中原的六部扶桑称之为八省，分别掌管刑法，礼节，工部建设等等专项行为其下也有很多官员，刚才那位公子的老子便是其中内务省的一名官员，这内务省乃是天皇的近人大部分总领大臣都是皇亲国戚甚至是亲王统领。而现在的内务省统领便是那位被林瞳抓住的树仁亲王。
　　林瞳一面想着一面相亲走低声对鬼影道：“看这样子这藤原秀吉权势很大呀，刚刚那几人听到是大将军府的人吓得那样子甚至远远超过太政大臣和公主便是可见一斑。”
　　鬼影嗯了一声道：“在扶桑皇权有的时候只是一种象征，很多的时候真正的实权都在统兵的大将军手中，当然国民心中只有天皇，我想很有可能藤原秀吉才是真正大权在握。”
　　两人目不斜视的低声交谈着远远地看到一座府邸看上去并不是很气派但是去有种古朴厚重的感觉，马车到了府邸门前停住，藤原紫一挑帘从车上下来背上背着包袱从里面摸出一锭银子扔给车夫然后冲鬼影说了几句向里走去。
　　鬼影带着林瞳在门口站了一会儿有一个家人从里面走出来恭敬地向二人打过招呼然后带着二人向府中走去。那位家人带着林瞳二人绕过亭台水榭向着后面的一个偏房走去，在三人经过正厅是林瞳明显的听到藤原紫微微有些怒气的争吵声从敞开的窗子传出来。
　　林瞳心头微微一动虽然到底藤原紫说了些什么他听得不是很轻但是那语气明显是非常的不高兴，不知道她在和谁争吵，林瞳心中疑惑但是却没有扭头去看依旧保持着原来的态势似乎完全没有听到一般。
　　那下人带着林瞳和鬼影二人来到一个房门之前回头冲二人微微一笑然后看着鬼影说道：“我家小姐吩咐请两位暂时在这里休息等到她禀报过将军之后再看见两位，若是没有其他事情我先下去了，两位请便。”说完深施一礼然后慢慢退后转身离开。
　　待那下人走后鬼影推门进入房中林瞳也赶紧跟着进去，这间房很大严格上来说不是一间房而是一套房进入房门是一个小厅堂左右各有一间睡房，里面摆设齐全应有尽有。林瞳看完淡淡一笑，确没有说话。
　　就在刚刚林瞳功聚双耳仔细停了一下隐隐约约听见在房屋后面有极其细微的喘息声，端方明显是个轻功高手内力也是不弱同时极为懂得藏匿之术，呼吸均匀几乎不可闻。若不是林瞳这般的高手再加上他特殊的功法还真是难以发现。
　　林瞳看了鬼影一下然后一面咿咿呀呀的喊叫着一面双手连续舞动，看上去似乎是在对于这里的摆设齐全异常兴奋，但是从他双手舞动之中鬼影看到了一些他们内部特有的传递方式，他也明白林瞳实在告诉他有人偷听。
　　鬼影微微一笑道：“这里确实非常好，藤原小姐实在太可气，你可要小心些这里的东西都很值钱千万不要轻易打破了。”
　　虽然鬼影说的是倭语林瞳只能听懂个二三成但是长久以来的默契让林瞳心里十分清楚他说的是什么，他点点头然后将背后的竹篓摘下来放在一边这才性高采烈的想着西面的屋子跑去。
　　东瞅瞅西看看林瞳兴奋地便如同刚进城的乡下孩子一般四处乱窜，大概过了小半个时辰，林瞳双耳微微一动一声极为细微的声音过后之前那喘息声消失了，林瞳确信那偷听之人已经走了。为了确保万无一失他又将左手轻轻贴在墙壁上功力到处四周的情况清晰的传到他的脑海之中，这一次林瞳终于确信安全。
　　林瞳缓缓走出房间鬼影正坐在厅中品茶，林瞳上前倒了一杯慢慢喝着“你必须尽快帮我把扶桑话补上来，即便不会说也要听得懂，若不然我就跟个聋子一般。”
　　鬼影一听他开口知道已经安全，淡淡一笑道：“你说的简单扶桑话虽然比起汉语容易一些但是也不是一朝一夕就能学会的。”
　　林瞳一脸坚毅地说道：“现在没得选择，要是让我说可能不行但是我想要是让我能听得懂未必有多难。”其实林瞳并没有说大话他本身有过目不忘之能，若是鬼影强行让他记住一些正常发音的意思听懂确实对他不是难事。
　　于是两个人便坐在客厅之中由鬼影开始传授林瞳扶桑话，开始只是一个简简单单的词语到后来便是一整句整句的话，林瞳的惊人记忆力在这一刻得到了充分的发挥，那速度就连鬼影也是难以置信的。
　　两人正学得起劲林瞳突然一摆手然后甩脸看向门口过了好一会儿鬼影才听到脚步声响起。
　　林瞳低声道：“三个人，一个是藤原紫，另外两个男人但是绝对都是超一流的高手。”说完他瞬间又恢复了之前一脸惊奇的小哑巴形象。


第524章 将军府
　　房门被缓缓推开三个身影瞬间呈现在林瞳和鬼影二人面前中间一名三十七八岁的中年男子锦袍玉带穿着考究，生的异常英俊，在他左边是一身紫衣的藤原紫，右面是个五十左右岁的文士。
　　鬼影一见赶紧站起来冲三人躬身失礼，林瞳也起身站在鬼影身后借助市里的瞬间打量了三人一眼，只见那中年人浑身上下带着一股由内而外的贵气想来这位便是卫国大将军藤原秀吉了。
　　果然见二人实力藤原紫微微一笑道：“两位恩公不用多礼这位便是家父，特意过来感激两位的救命之恩。”
　　早在来的路上林瞳便和藤原紫编好了他们之间相遇的经过：鬼影和林瞳二人乃是扶桑去往中土经商的商客在回程的时候刚好遇上林瞳的大军和汪直的倭寇大战，刚好藤原紫落水被追杀两人便救了她三人一起讨回扶桑。
　　藤原秀吉在女儿说完之后也是上前一步冲鬼影一躬身道：“多谢千叶先生伸出援手保住小女一命，秀吉实在感激不尽，日后先生有什么需要鄙人必将鼎力相助。”
　　鬼影赶紧上前深施一礼道：“将军大人言重了，我们只是做了任何人都会做的事情，不过是举手之劳罢了，将军莫要放在心上，今日能得见将军大人的虎威实在是我师徒的荣幸。”
　　藤原秀吉优雅的一笑然后伸手指着身边的那位文士说道：“这位是我府中的客卿名叫芥川龙一也是以为剑道高手。”
　　芥川龙一上前冲鬼影一笑道：“在下听小姐说阁下也是为剑道高手，再联想到阁下姓千叶不知道是否与北辰一刀流有些渊源？”
　　鬼影听完惨然一笑，其实他和林瞳早就商议好了此次鬼影回扶桑便以真实身份示人，只是为了形式方便两个人都易了容即便是熟人也很难看出二人的真实身份。鬼影叹了口气说道：“不瞒两位，其实在下便是千叶玄天。”
　　鬼影此言一出藤原秀吉和芥川龙一二人脸色都是微微一变，芥川龙一点点头道：“原来阁下真是当年北辰一刀流的天才人物，失敬、失敬了。”
　　鬼影摇头苦叹一声然后说道：“什么天才人物啊只不过是个无能的懦夫罢了，这么多年我借助商客的身份游走在扶桑与中原之间想要有所突破，可惜直到现在满头华发但是却依旧一事无成实在是愧对门中先辈。”
　　藤原秀吉一双眼睛直直看着鬼影刘久之后才微微一笑道：“今日本想是答谢两位出手搭救小女，没想到居然遇见了千叶先生，既然如此咱们还是到前面厅堂好好聊聊，这位气宇不凡的小哥想来是先生的高足吧？”说着他一指林瞳问道。
　　林瞳躬身实力却没有开口，鬼影一抱拳道：“这孩子本是一名中原人自由是个孤儿有天生残疾口不能言，我便将他带在身边也教了些功夫虽说粗浅但是我二人感情极深说是情同父子也不为过。”
　　藤原秀吉一听目光在林瞳身上转动了几下虽然时间很短似乎只是惊鸿一瞥但是林瞳却能够清晰地感觉到他的目光如同锥子一般想要将自己刺穿，林瞳心中暗笑以自己的修为和修炼功法的神奇我就不信你能看得出来。
　　果然藤原秀吉看了一下眼神看向别处脸上露出淡淡的轻视想来是他认为林瞳实力太弱不值得关注，他冲鬼影淡淡一笑道：“既然如此两位就请岁在下前往前厅一叙咱们边喝边聊。”
　　鬼影一听面色微赧道：“既然大将军盛意拳拳在下就不再推辞了只是我这弟子口不能言又是一个晚辈在场总是不方便我看还上让他留下吧，将军让人随便给他弄些吃食变好了。”
　　藤原秀吉一听点点头道：“也好，既然如此咱们走吧我让人给令高足将饭送到房中来。”
　　藤原紫一听赶紧说道：“既然父亲大人要和千叶先生畅饮这些事情就有女儿去吩咐下人做好了。”
　　藤原秀吉一听点点头然后带着芥川龙一和鬼影向外走去，藤原紫紧随其后临出门前冲林瞳使了个眼色示意他等自己稍后就来。
　　鬼影中人走后不久，藤原紫带着两个侍女端着饭菜来到林瞳的房中，待到方才摆上两名侍女离开，藤原紫冲林瞳一笑道：“赶紧吃吧。”
　　林瞳也不客气坐下来一边吃饭一边看着笑容之中参者一丝忧虑的藤原紫说道：“之前我们在穿过正厅的时候似乎听到你在和人争吵是不是有什么事情发生了？”
　　藤原紫看了林瞳一阵这才叹了口气说道：“也没什么只是我父亲对于汪直那些人被灭掉很是不满。”
　　林瞳淡淡一笑继续吃饭，待到一顿饭吃完这才将饭碗往边上一推抬头看着藤原紫说道：“不管遇上什么事只要我能帮上忙的一定尽力。”
　　藤原紫看着林瞳嘴角一扯露出一丝苦笑良久之后才低声说道：“我父亲想把我嫁给德仁。”
　　见到林瞳依旧平静自若似乎没有一点惊讶藤原紫眼神一暗默默叹了口气缓缓低头却在不经意间眼中蓄满了泪水。
　　林瞳取过茶壶和两只茶杯倒了一碗递给藤原紫然后自己也倒了杯嘬了一口说道：“若是为了这事你大可以不必烦恼，我可以保证那头色猪活不了几天了。”
　　藤原紫猛地抬头两只乌黑的大眼睛之中晶莹一片，她看着林瞳问道：“你真的要杀他？你要知道这里是扶桑，德仁可是扶桑的太子，你应该知道你若真是这样做将来会是什么后果？”
　　林瞳微微耸耸肩一脸轻松的说道：“从南越我的女人死在他手上时他就注定要死了只是时间的问题。现在我既然来了若是他还能活着那就只有一个可能我先他一步死去。”
　　藤原紫放下手中的茶碗静静看着林瞳一脸认真的说道：“不论出于何种目的，站在什么立场我都不希望你那样做……”
　　林瞳轻轻一摆手止住藤原紫继续向下说下去，他微微一笑道：“我很感谢你能这样说，其实有个立场你会愿意他去死，那就是为了你自己。”
　　藤原紫叹了口气道：“不错，我自然不想嫁给他而现在的情况之下除了他死可能没有其他的办法，但是我依然不希望这种事情发生，首先你这是在冒险，即便你能全身而退你和扶桑之间也势必会发生大规模冲突，那样我的一切努力都白做了。”
　　林瞳看着藤原紫微微一笑道：“那也未必关键在你父亲会如何选择。”
　　藤原紫看着林瞳绣眉微微一皱然后说道：“看来我依然还是小看了你，你对我父亲了解很多啊。”
　　林瞳摇摇头道：“我并不了解你父亲甚至在认识你之前从未听说过藤原秀吉这个名字，不过那却不代表我一无所知别忘了我身边还有一个千叶玄天。”
　　藤原紫看着林瞳，目光变得很深邃像是要一下子看透他的心一般“你说老鬼了解其中的内情。”
　　林瞳没有撒谎轻轻摇摇头道：“不，他不清楚，但是者少他知道一些也有些猜测，再加上我们这些人的分析应该说时猜出了一些。恐怕现在的扶桑你父亲的权利甚至比天皇不小吧。”


第525章 大胆的推测
　　藤原紫在听完林瞳的话之后嫣然一笑道：“看来你是猜到了一些但是你更想从我这里得到求证。”
　　“谈不上求证我只是想开诚布公的和你谈一下然后寻求一个你我都能接受的平衡点，毕竟你我都不希望最后是尸横满地血流成河的结局。”
　　藤原紫喝了口茶然后说道：“必须承认你是个最后的说客，你真的能够一眼看穿人心也能用简单的一句话掌握人心。不错你说的很对，在扶桑虽然表面上依旧是天皇说了算但是真正操控大权的确实我的父亲。”
　　林瞳静静地坐着仔细的听着。藤原紫继续说道：“父亲没有什么背景我听人说他实在而是几年前突然将崛起的，那时是因为一场比武招亲擂台，想来你所说的猜测便是因为这个吧。后来父亲入朝为官慢慢崭露头角最后更是成为掌控是全的卫国大将军，这一切看上去就是水到渠成但是其中的波谲云诡却不是一两句话能说的清楚的。”
　　林瞳听得很认真突然抬头看着藤原紫问道：“我想知道你的母亲。”
　　藤原紫一愣美丽的脸上带着一丝惊恐和讶异。当他在林瞳双眼中看到的是一片清明时她确信他不是在开玩笑。藤原紫微微一笑道：“说到母亲我的印象很模糊，在我幼年时她便已经去世，我几乎没有印象。”
　　林瞳听完一脸惊讶的看着藤原紫说道：“你母亲早就去世了？这可有些奇怪了。”林瞳说完不顾藤原紫看着自己疑惑的目光开始低头沉思起来。
　　良久之后林瞳眼光猛地一亮他看着藤原紫急切问道：“你可听说过坂田正明这个人？”
　　藤原紫点点头道：“当然听过他和我老是柳生一剑还有鬼影千叶玄天曾经是扶桑最著名的三位天才人物，只是早就没有了消息。”
　　林瞳双眉紧锁两只眼睛直直看着藤原紫说道：“坂田正明没有了消息那么他所在的迎风一刀流现在境况如何？”
　　藤原紫有些疑惑的看着林瞳不知道他为什么会对坂田正明和迎风一刀流有兴趣不过她还是认真的回答道：“据说当日和我老师一战败北后坂田正明便回去闭关至此就杳无音讯，至于迎风一刀流也从此落寞，加上千叶玄天出走三大武林流派只有柳生家日渐兴盛，不过近些年迎风一刀流出了为天才人物就是山本卫雄而他的老师也是鼎鼎大名便是刚才这位芥川龙一。”
　　“什么？”林瞳一愣看着藤原紫说道：“你说山本卫雄是芥川龙一的弟子？”
　　藤原紫点点头道：“这个是千真万确的事情，现在的芥川龙一是迎风一刀流的门主山本卫雄是他最杰出的弟子，只是这次山本卫雄在南越为了帮你惹下麻烦恐怕是在劫难逃了。”
　　林瞳听完点点头看着藤原紫目光深邃地说道：“你一定奇怪为什么我会突然问到你的母亲吧，其实是因为老鬼再见到你的时候发现你很像一个人。”
　　藤原紫听完一愣道：“像谁？”她似乎有所觉察声音竟是微微有些颤抖。
　　林瞳叹了口气道：“吉川樱子。”
　　“不可能吧？”藤原紫一脸惊讶的说道：“据我所知当年确实是我父亲胜出最后天皇赐婚可是在他们成婚之前吉川樱子便死了。”
　　林瞳点点头道：“我得到的情况也是如此，可是你有没有觉得这件事情透着诡异，吉川樱子出现的时机太奇怪，而她的来历也是无人知晓，死的有事那么的离奇。本来想这样一位名满天下的美人如此离奇死去本应该天下震动的可是似乎整个扶桑并没有太大的动静，包括你的老师和你的父亲不是吗？”
　　藤原紫听完林瞳的分析也是觉得事情有些奇怪，她想了想说道：“让你这么一说这事确实很奇怪。”
　　“不但这事奇怪，你父亲同样奇怪。”
　　“我父亲有什么奇怪的？”
　　林瞳微微一笑看着藤原紫说道：“你父亲没有任何背景只用了不到三十年的时间就成了手掌天下兵权的一方豪雄这不奇怪吗？还有你爷爷奶奶来自哪里？你的老家祖籍在哪里？”
　　藤原紫看着林瞳几乎他的每一句话都重重的敲在她的心头，是啊，父亲来自哪里？他凭什么就能身居高位呢？论武功他比起老师还有一段距离，虽然他当年胜了其实就是趁机捡了便宜，这事天下人都心知肚明可是在那种情况之下为什么没有人反对呢。
　　看着藤原紫满脸疑惑的样子林瞳轻声道：“若是我猜的不错的话整件事情背后都有一个推手那便是宏盛教。”
　　藤原紫一听摇摇头道：“这怎么可能。宏盛教我也听说过，据说它的势力确实不小但是这和扶桑有什么关系。”
　　林瞳叹了口气说道：“这么和你说吧，在三年之前说到宏盛教无人知道，但是早在三十年之前甚至更早它就开始秘密进行着阴谋，中原武林的很多门派都被他们无声无息之间渗透进去，小镜湖的掌门陈卿涵竟是宏盛教教主程秀云的女儿，而无为剑派的掌门苍松更是和她生下了一个女儿便是我的情人林夕若，春水剑派的掌门李心洁是她的弟子，金刀门的门主徐延海是她的下属……种种这一切都是在无声无息之间进行的，这种手段和方法和我们现在所说的是如何的相似。”
　　林瞳看着脸色微微发白的藤原紫继续说道：“而我在中原将宏盛教总坛捣毁之后她们却从此消失紧接着我辩接到消息人在扶桑，还在柳生一剑手中，你不觉得这其中会有千丝万缕的联系吗？”
　　藤原紫呆呆看着林瞳颓然瘫坐在椅子上，她呆呆看着林瞳道：“你的意思是我老是也和这件事情有关？”
　　林瞳点点头道：“若是事情真如我猜想的一般恐怕他是其中最重要的一环。”
　　“不可能，老师是那种性情高傲之人怎么会和宏盛教有丝毫关系？”
　　林瞳轻声道：“我见过你父亲我能感觉到他的武功确实不弱但是也就和鬼影在伯仲之间甚至还有些不如，但是你可能不知道鬼影在中原曾经受到宏盛教的偷袭受过重伤武功比之当年还要不如，而据我所知在当年他比起柳生一剑还有一段差距，在那时即便柳生一剑和坂田正明大战也不可能轻易败在你父亲手中。”
　　林瞳继续说道：“而且按照老鬼的说法他收到宏盛教偷袭的时候正是他心存疑虑准备要返回扶桑查清真相的时候，这时间也未免太巧合了这所有的巧合都凑到一起那边不再是巧合而是有人蓄谋已久暗中操纵的。”
　　藤原紫看着林瞳问道：“若是按照你的说法，既然程秀云有心谋夺大权她在中原建立势力就好了又何必在扶桑下这么大的力气呢，以扶桑的实力只要她掌控中原只要一声令下便可以很快让扶桑臣服。”
　　林瞳抬头看着屋顶叹了口气道：“我还是小看程秀云了，或者说是小看了她的那一股势力，这样看来她们所谋者不单单是一个大金国恐怕是整个天下，包括扶桑甚至是欧罗巴大陆，她们要建立可以媲美当年光明王朝的强大政权，我现在担心的是程秀云只不过是摆在人前的一个幌子而真正的黑手还没有显露出来，或许这次扶桑之行便能够窥探一二也说不定。”
　　藤原紫听完神情也是异常紧张，林瞳的这些推测未免太大胆了若真是如此那么整个天下都将大乱，扶桑自然也不可能稳若磐石，她看着林瞳说道：“那要怎么办？”
　　林瞳想了想说道：“还能怎么办，走一步看一步吧若是可能我想见一见那位扶桑剑圣。”


第526章 扶桑剑圣
　　两日之后在三匹快马离开卫国大将军府出了江户北门一直向北冲去，马上正是藤原紫、林瞳和鬼影三人。经过当日林瞳和藤原紫的一席谈话之后林瞳开始对于隐藏在面纱之后的真相有了些猜测，为了解开这些谜团他必须要见一下这位扶桑剑圣――柳生一剑。
　　这一日三人终于在群山环绕之间见到了一排竹木建筑，这边是柳生家的驻地当今扶桑第一高手柳生一剑便在这里隐居。
　　藤原紫是柳生一剑的亲传弟子而且是极受宠爱的那一个，这里的人自然都认识她见到是她守卫没有为难直接放过去连带着林瞳和鬼影也是受到礼遇。
　　三人穿过清脆的树林在一个不大的瀑布之巅见到了正在打坐冥想的扶桑剑圣。在他的身边还坐着一名白衣飘飘的绝色美女正式林夕若。
　　林瞳远远见到林夕若的时候浑身猛地一颤，那种发自内心的悸动让他险些惊叫出声，不过林夕若对于他的到来似乎没有一点感觉，她只是用眼角的余光扫了众人一眼然后便继续摆弄着手中的茶具。
　　这并不怪他因为他根本没有人出已经易了容的林瞳，而况她也根本想不到林瞳此时会出现在她的面前。
　　林瞳和鬼影二人站在一旁等候藤原紫迈步上前来到老师面前躬身施礼然后低声交谈着，在说话的同时她确实把目光始终停留在林夕若的脸上。看了良久她暗自一叹如此轻冷如霜恬淡如水的女子配上林瞳才是天造地设的佳偶天成，同时她也对于那位声名更在林夕若之上的萧倩雪多了几分好奇。
　　柳生一剑同样是一身白衣，只是不是丝绸而是普通的白布，从头到脚全是素，花白的头发花白的胡须栽培上百亿白鞋，真有股淡然出尘的味道。
　　听完藤原紫的话他缓缓睁开眼，目光扫视了一下林瞳二人，似乎微微一惊目光停在林瞳身上因为在刚刚他似乎感觉到林瞳身上有一股充沛的气势让他都感觉有些压抑，但是那气势确实一闪而逝再去探查却已经没有了一丝痕迹。
　　气势这是林瞳有意为之，自己二人只不过是藤原紫嘴里的救命恩人若是不展现出一些特异之处如何能够让一代剑圣亲自接见。
　　果然在引起柳生一剑的注意之后他低声对藤原紫说了几句，然后就见藤原紫一脸笑容的想自己二人走来林瞳知道自己的目的已经达到了恐怕柳生一剑是要自己二人去见他。
　　藤原紫走过来对林瞳挤挤眼睛说道：“我老师想请两位上前一叙他要当面便是感谢。”然后借助伸手请二人上前的一瞬间她低声在林瞳耳边说道：“你这位情人果然美若天仙。”
　　林瞳只是淡淡一笑却未开口随着鬼影向前走去。等到二人来到柳生一剑面前，鬼影一抱拳道：“参见剑圣大人。”
　　柳生一剑在见到鬼影的一瞬间便感觉有种似曾相识的感觉只是他看了良久却并未见过，他点点头对鬼影一笑道：“千叶先生请坐。”说着便将全部精力都放在林瞳身上。
　　林瞳也上前施礼然后静静的站在席地而坐的鬼影身边对于柳生一剑释放出的强大压力毫无所觉那感觉便如同一个完全不会武功之人。
　　柳生一剑浑身的气势在慢慢提升外放到林瞳身边的压力越来越大就连一边素手烹茶的林夕若也发现情况不对抬起头呆呆看着林瞳和柳生一剑。
　　但是早场的其他二人却是一脸的泰然，鬼影面带微笑的看着柳生一剑而藤原紫则是满面崇敬的看着林瞳。
　　过了好一阵柳生一剑外放的气势慢慢收起看着林瞳的双眼突然微微一笑道：“原来如此。”说完他扭头看着鬼影道：“刚刚便觉得改下似乎是个熟人但是却又未曾相识下奶终于明白了原来是老友。”
　　鬼影一听哈哈一笑知道对方已经猜到了自己的身份，他淡淡一笑道：“不是玄天有心隐瞒只是有些事情不太方便。”
　　林夕若一听面亲这位扶桑人自称玄天脸色瞬间一便他呆呆看着一脸平静的林瞳身子竟是微微颤抖起来，玄天便是鬼影她是知道的，他曾经听陈卿涵徐延海等人谈起过这位昔日剑神现在就在林瞳身边再联想到刚刚在柳生一剑强大气势之下泰然自若的林瞳他的身份已经昭然若揭，只是一时之间她不敢确信罢了。
　　柳生一剑看着林瞳微微一笑道：“既然千叶兄已经表露身份想来这位应该便名满天下的林瞳林公子了？”他此次说的竟是纯正的汉语。
　　林瞳哈哈一笑确实扭头看向一旁的林夕若，此时的林夕若已经是泪水滂沱，在她听到林瞳的那声笑时便已经确定是林瞳无疑。林瞳淡淡道：“夕若一切安好？”
　　林夕若伸手抹了把泪水露出一个灿烂的微笑点点头道：“怡情放心一切安好。”
　　简单的来一问一答已经在二人之间传递了太多的信息。林瞳缓缓扭头看着柳生一剑道：“晚辈林瞳见过剑圣大人，只是我这易容之术虽然精妙但是却只能使用一次因此不能取下以真容向前辈行礼。”自然林瞳用的是萧倩雪的绝世易容术“冰心雪竹”，精妙异常确有弊端。
　　柳生一剑微微一笑道：“真的假的又有什么区别，即便再带十层面具你依然是林瞳。”
　　林瞳一听淡淡一笑道：“前辈说的是小子受教了。”
　　柳生一剑赞许的点点头道：“既然是林公子远渡重洋而来想来不是单单为了见一下我这个老不死，你有话就直接说吧。”
　　林瞳一抱拳道：“既然如此晚辈就造次了。晚辈此来为了两件事一是前辈身边之人，夕若是我爱侣即便千山万水龙潭虎穴我也要将她平安带走，即便不能林瞳也要与她死在一处。”
　　林夕若一听眼中光华一闪然后一脸柔情的看着林瞳，藤原紫大眼睛之中似乎有了一丝雾气，心中微微有些发酸。
　　柳生一剑淡淡一笑道：“只要老夫还活着不管是谁都不能伤害这孩子。”
　　“是吗？程秀云也不行？那么吉川樱子呢？”林瞳淡淡的说道。
　　柳生一剑听完猛地抬头两只眼睛寒光闪烁直直盯着林瞳，林瞳毫无所惧同样昂首挺胸目光直视柳生一剑，两人的目光在半空之中相遇瞬间擦出火花。
　　良久之后柳生一剑叹了口气道：“林公子请自重，莫要用早就离世之人说笑。”
　　林瞳哈哈一笑道：“早就离世了，恐怕不尽然吧。若是真的如此藤原紫有事怎么来的，阁下为何如此钟爱这位女弟子？”林瞳的话说的极为放肆对上柳生一剑也是毫不客气气势逼人。
　　柳生一剑看着林瞳冷冷道：“林公子这是何意？”
　　林瞳淡淡一笑道：“何意？难道前辈不清楚？既然如此晚辈有几件事一直疑惑详情前辈帮在下解惑。”
　　不等柳生一剑开口林瞳说道：“第一我想知道夕若是被宏盛教抓走的为何会在前辈这里，第二我想知道当年你为什么会败在藤原秀吉手中，您千万别说是实力不济，我见过藤原秀吉他没有战败你的实力即便是二十几年前也不可能；第三我想知道吉川樱子死后为什么整个扶桑那个都是平静如水前辈也是不闻不问，第四我想知道藤原紫和您是什么关系。就先这么多吧请前辈不吝赐教。”


第527章 真相
　　在林瞳连续的逼问之下柳生一剑的面色也是变得阴沉看着林瞳时的目光也变得阴寒起来，与之前淡然出尘翩然若仙的情形完全不同。随着扶桑剑圣目光阴冷他身上的气势也在瞬间提升走遍的空气似乎也在瞬间凝固，在场众人自然最先感觉到。
　　林夕若自然是最为担心的一个这段时间跟在柳生一剑近前她自然知道这位扶桑第一高手的实力深不可测，虽然她也知道林瞳武功大进但是依然为他担心，鬼影眉头微皱暗中也在提升真气，藤原紫脸色微变刚想开口但是她看到林瞳依旧淡然自若甚至连眼皮都未动一下便将到了嘴边的话又咽了回去，她也想看看林瞳会如何处置。
　　林瞳见到柳生一剑如此淡淡一笑心中反而越发平静，到了这个级数的高手本应该有极深的控制能力但是自己简单的几句话便让对方情绪大变这说明柳生一剑还远没有达到外界传闻的境地。
　　林瞳轻声道：“晚辈此来无意与前辈动手也绝对没有不敬之心。完备之所以如此问是因为在我看来能够成为扶桑第一高手前辈应该有一颗悲天悯人的心，前辈也应该是心怀天下万民之人若非如此剑圣之称便也就没有意义了。”
　　柳生一剑此时心中也是大惊虽然之前他曾经探查过林瞳的修为结果一无所获，但是那与现在不同现在是两人对面而坐距离不到两米自己依然看不出对方的修为这只能说明一点至少林瞳不在自己之下甚至还在他之上。
　　对于一个不到二十岁的青年人来说有如此修为那是一件极为可怕的事情，这不得不让柳生一剑对林瞳重新定位。
　　他看着林瞳慢慢收回外放的气势四周的冰寒之气也慢慢恢复正常，林夕若提着的一颗心也重新放下同时看着林瞳的眼中也多了一些疑惑和惊喜看来分别这段时间他再次突破了。
　　柳生一剑看着林瞳道：“我只是一个武者，在我的眼中只有剑和剑道至于你说的悲天悯人之心和什么天下万民根本不在我眼内。这些年来我隐居此处韦德只是寻求天道，至于其他的与我何干？”
　　林瞳淡淡一笑道：“若是如此晚辈此行便没有意义，既然这样晚辈就不打扰前辈清修了这边告辞。”说着林瞳缓缓起身准备离开。
　　柳生一剑没有想到林瞳就这样便想离开，他眉头微微一皱轻声道：“你不是要带林仙子离开吗，就这样走了她如何？”
　　林瞳身子不动只是目光看着林夕若淡淡的说道：“晚辈此来是想拜见前辈原本是想向前辈请教一些问题，并没有想过与你为敌也没有想过就此带走夕若，既然此间事了便该告辞，改日我会再次前来向前辈讨回夕若。我林瞳做事有自己的原则先礼后兵。前辈说的不错你一心追求无上剑道不将其他看在眼中，林瞳虽然达不到前辈的境界但是为了我的爱人林瞳同样部将一切看在眼中。”
　　柳生一剑冷笑一声道：“你是在威胁我吗？”
　　“随前辈怎么看，是与不是与我何干。说到威胁也算吧虽然你被称为扶桑第一高手但是却也不在我林瞳眼中，为了夕若就是天皇老子也没的说。林瞳此来已经抱着必死之心佛挡杀佛神挡弑神，前辈若是有意刁难林瞳同样不会手软。只是到时候我和夕若固然难免一死但是前辈和扶桑万民想要活着也不大可能。”
　　“哈哈，好狂妄的年轻人，你真的以为自己有这个实力吗？”
　　林瞳淡淡一笑道：“实力不是吹出来的，我又没有这个实力你可以问一下藤原小姐。想来前辈应该有所感觉若是林瞳没有那实力藤原小姐会带我来这里吗？”
　　柳生一剑看了眼藤原紫见她暗自点了下头表示林瞳确实有这个实力，柳生一剑眉头微皱心中暗惊，虽然他嘴里说着不将万物看在眼中但是那只是说说而已，林瞳也正是看清楚了这一点这才如此干脆的将事情挑明。
　　柳生一剑看着林瞳点点头道：“年轻人或许你确实有这实力，我也相信你有和我一战的能力但是少年得志手掌重权却不应该轻言他人生死这样便落了下成。”
　　林瞳听完哈哈大笑一声道：“在下并不是个视人命如草芥之人但是我却是个很自私的人，我想天下太平想万民富足但是前提是我自己得要先平安喜乐，若是连自己的利益都无法保证还要去空谈济世救民那只是夸夸其谈罢了没有任何意义。”
　　就在这时鬼影突然开口道：“柳生先生，其实当年之事在下也是满心疑惑，本来我当年是想回返扶桑查明真相可是就在这时突然遭到宏盛教的暗算这绝对不是巧合，事情已经到了这个地步直接关乎扶桑生死存亡难道先生依旧不愿吐露实情。”
　　鬼影看着柳生一剑继续说道：“虽然你现在归为扶桑剑圣但是再千叶玄天眼中你还是当年的那个武者，还记的我们曾经把酒言欢畅谈理想，那是真正的武者的理想。在武者眼中只有剑，剑就是生命便是我们的一切，心在玄天心中除了剑多了些责任，先生然否？”
　　柳生一剑听完鬼影的话身子微微一震他双眼精光闪闪的看着鬼影脑中却想起了当年他和鬼影还有坂田正明一起喝酒是的情况眼中露出缅怀之色，良久之后他长叹一声道：“千叶兄说的是，这些年柳生确实变了忘了自己只是个剑手一个武者心中装了太多的东西了，林公子请坐。”
　　林瞳一听微微一笑坐了下去然后看着柳生一剑眼中却多了一丝尊重。
　　柳生一剑看着林瞳说道：“你们的猜测有一定的道理这事情从头到尾都是一个阴谋。林公子之前问的几个问题有些我可以作答有些却不方便。我只能说我能说的，诸位不要见怪。”
　　林瞳一听点点头道：“前辈请讲，无论多与少晚辈都是非常感激。”
　　柳生一剑看了藤原紫一眼淡淡一笑道：“林仙子之所以来到我这里是受一位朋友所托，至于这位朋友是谁想来林公子能够猜得到我就不多说了，至于这个孩子”说着他看着藤原紫道：“她其实是我的女儿。”
　　此言一出出了林瞳在场众人都是一惊尤其是藤原紫更是脸色大变看着老师说道：“老师，您说的是真的？”
　　柳生一剑微微一笑道：“千真万确，你虽然生的虽然相像但是其实你们却是异父异母而是表兄妹，其实你的母亲和藤原秀吉乃是亲兄妹。”
　　林瞳一听脸色微变道：“前辈的意思是吉川樱子和藤原秀吉是亲兄妹？”
　　柳生一剑淡淡一笑道：“林公子果然是身具大智慧之人就是如此，这也就是为什么在二人大婚之时樱子会突然死去而我对此却是不闻不问的原因。”
　　林瞳微微一笑道：“我终于明白了，吉川樱子之所以诈死其实是借机到了您这里，那么这所有的事情就都明了了，当年他们兄妹定下计策由吉川樱子将天下搅乱然后藤原秀吉却是趁势而起从而掌控大权，想来出了他姐弟二人还有其他的势力也参与其中吧，是不是坂田正明？”


第528章 层层打击
　　“林瞳果然聪明。”一道清丽的声音从远处的树林之中响起，随着声音一出一个美丽的身影缓缓走出来，同样是一身白衣同样的如同出尘仙子一般只是脸上带着面纱。
　　林瞳看了她一眼淡淡一笑道：“想不到一直隐在暗中的竟是扶桑第一美人。”
　　藤原紫听完脸色一变转身看着这名女子双眼之中满是泪水，林瞳的话无意证明了这女子的身份吉川樱子也是自己的母亲。
　　吉川樱子缓缓走上前双眼直直看着藤原紫里面同样蓄满泪水，她慢慢走着终于到了藤原紫近前哽咽道：“孩子，苦了你了这些年娘一直知道你的存在只是不能见你只能远远地躲在一旁看着你慢慢成长。”
　　“你真的是我娘？”藤原紫有些不敢置信的看着母亲说道。
　　吉川樱子伸手来住藤原紫的小手说道：“我确实是你娘，只是由于一些特殊的原因娘不得不在你很小的时候便偷偷地离开，虽然后来也没年会偷偷的回去见你几次但是每次都是躲在暗中。说来……”说着她的泪水已经如同断线的珍珠一边滴落下来。
　　林瞳冲着柳生一剑苦笑一下却不知道该说些什么。看着这对相拥哭泣的母女林夕若不禁想起自己的身世泪水也是模糊了双眼。
　　哭了良久吉川樱子这才止住悲声伸手拍拍女儿的瘦弱的肩膀说道：“好了孩子，不要哭了，一切都过去了。”
　　林瞳一听淡淡一笑道：“真的都过去了吗？”
　　吉川樱子和柳生一剑几乎同时看向林瞳，吉川樱子面色冰寒地说道：“你这话是什么意思？”
　　面对对方阴狠的目光林瞳神情自若道：“你的苦难或许已经过去了但是你女儿的悲惨境遇却刚刚开始。之前他虽然远离父母但是怎么说藤原秀吉也是她的亲舅舅又要靠她来牵制柳生前辈，自然不会待她太差，虽然没有母亲照顾凄惨一些但是总归还是衣食无忧。可是现在藤原秀吉却要将她嫁给德仁，德仁是个什么货色想来你们比我更清楚，以后藤原紫的生活如何凄惨大家心知肚明。”
　　柳生一剑一听脸色大变看了一眼林瞳然后扭头看着吉川樱子说道：“他说的都是真的，你们真要将紫儿嫁给德仁？为什么事前不和我商量一下。”
　　吉川樱子听完叹了口气道：“和你商量你会同意吗？这事说来归根结底还是怪这个林瞳，原本我们大事已成可是偏偏他从中作梗，使得我们中原一片大好形势瞬间付之东流，无奈之下这才谋取扶桑以图从新掌控全局。”
　　林瞳一听哈哈大笑道：“真你娘的厚颜无耻，你们那也叫一片形势大好？也好意思来怪我还要不要脸了？”
　　面对柳生一剑、吉川樱子还有藤原紫的怒目而视林瞳缓缓起身看着吉川樱子大声道：“你所谓的形势大好就是要我林瞳的命，就是要中原武林全部为之陪葬，就是要千百万百姓从此收你们的奴役，如果你们真是为了天下万民我林瞳可以就此隐居山林不问世事可是你们都做了些什么。先不说利用药物控制文武百官和武林同道单单你们大军过处奸淫掳掠这一条就应该去死。”
　　吉川樱子听完冷笑一声道：“自古成大事者不拘小节，预谋天下死些人算得了什么？你如此食古不化真不知道你是如何手掌大权的，居然还能破坏我们在中原的计划实在是难以令人置信。”
　　林瞳毫不退让淡淡一笑道：“这有什么难以置信的，因为我们比你们更知道百姓需要什么，更懂得尊重别人，也更能得到民心，天下是什么不是一人掌权蹂躏万民而是想尽办法让百姓丰衣足食安居乐业，这一点你们做不到所以你们注定要失败。”
　　吉川樱子脸色阴晴不定冷冷看着林瞳说道：“你果然是巧舌如簧，不过那又如何你注定无法活着离开扶桑，等你死后我们的大军就会顺势踏平中原，你的那些手下都会灭亡你所在意的那些百姓依旧使我们的奴役整个天下都将在我们手中。”
　　林瞳一脸轻蔑的看着吉川樱子笑道：“你做梦呢吧，你们永远不会了解我们的体系这注定了你们只是竹篮打水。在这个世界上最了解你的永远都是你的敌人，我们了解你们但是你们却根本不知道我们在想什么。”
　　林瞳淡淡说道：“我早就说过我此行并没有抱着活着回去的希望，所以你也不要用死来威胁我那些对我们没用。但是我可以明确地告诉你就算我们都死在这里你们也不可能谋取天下。因为在我们的体系之中并非没有了我林瞳便会树倒猢狲散，我们不是靠我一个人而是靠着大家集体的力量。
　　你们所仰仗的力量无非便是扶桑和欧罗巴，我可以很清楚的告诉你这些你们都靠不住了，你以为我林瞳真的只带了几个人来这里救人你错了，我这一次就没打算救人出去而是要来毁灭扶桑，我的后面由王宝带领的几十万大军距离扶桑本岛不到一天的路程。或许在你的眼中几十万人还不足以打下扶桑，但是我却有足够的信心不但能打下来还能毁灭它，这一点藤原小姐想来比你们清楚。”
　　吉川樱子一听脸色一变他看着怀中的女儿脸上充满了询问。藤原紫叹了口气道：“林瞳说的没错他那些手下的实力我是亲眼见过的，汪直七八万的倭寇被他不到两万人轻松剿灭除了我外无一生还，前后也就一个时辰，若是这样的大军又十万整个扶桑便危险了若是有二十万从此扶桑便是一座荒岛。”
　　柳生一剑和吉川樱子都是脸色一变直直看着林瞳，林瞳轻松地耸耸肩道：“很不幸，我带了三十万人来了。”
　　林瞳的话无疑是一个晴天霹雳，吉川樱子险些被炸晕她身子摇晃一下但是很快恢复正常，他看着林瞳笑了笑道：“那又如何，就算整个扶桑从此灭亡我们还有欧罗巴的大军你们一样覆灭。”
　　林瞳淡淡一笑道：“若是欧罗巴的大军真的能够打进中原腹地我还会如此轻松的在这里说话吗？实话告诉你吧，在我来扶桑之前已经做了安排，若是不出意外现在南越已经被我们的人收复，邓子越的大军和南诏的大军应该已经开赴西北战场，再加上我之前在那里安排的张文远的精锐部队还有之前王伯当将军的子弟兵现在西北战场我至少有上百万大军你想动中原凭什么？”
　　林瞳看着脸色越来越白的吉川樱子继续说道：“现在整个天下之忧高丽还能帮你们但是他们敢吗，高一若是敢出兵来援救扶桑我在漠北的大军便会直取高丽，当然即便他们不来援等你覆灭之后他离死也不远了。最后便是欧罗巴我要让你们所有的人全部去死。”
　　面对林瞳一连串的话语吉川樱子一将被打击的面无人色满面苍白。柳生一剑看着林瞳说道：“你说的却是很好，你在中原的布置也很精密但是不要忘了战局瞬息万变，越是精密的布置也越是容易出纰漏因为只要一点出现问题其他的便会全线溃败。”
　　林瞳淡淡一笑道：“你说的不错，但是没有纰漏，唯一的变数便是我们这些来扶桑的人，不过那也只是你们眼中的变数，在我看来没什么可变的因为我已经做了全部死在扶桑的准备难道还有比这个更糟的结果？”


第529章 抉择
　　林瞳的话刚说完吉川樱子突然冷笑道：“当然还有更糟的那就是，你们全部死在这里而我们确实安然无恙。”
　　林瞳哈哈大笑道：“你说这话自己信吗？不是我林瞳狂妄若是真的单打独斗对战柳生一剑在我面前也是白给，就算是程秀云亲至小爷也照样将她踩在脚下。说到大兵压境我带来的战船上都带着西洋最先进的火炮，根本不用登上扶桑岛直接就将你们半个国土炸平。”
　　吉川樱子淡淡一笑道：“你未必有这个机会，因为你不一定能从这里离开，你对自己的武功很自负但是你却不得不承认我们手中有筹码……”
　　“筹码？你太搞笑了，我林瞳连自己的命都压上了你还有什么筹码能吓退我？夕若的命吗？还是叶萧羽和赵碧婵甚至是其他的人，这些现在还重要吗？你说过的成大事者不拘小节，现在我也向你效仿为了天下万民我们这些人死了值得。”
　　“你……”吉川樱子被林瞳一阵抢白问的哑口无言，确实既然林瞳已经报了必死之心其他的所有人质都已经不起作用了。
　　柳生一剑微微一笑道：“林瞳，你还是不要把话说尽的好，你我都清楚若是你抱了一起毁灭之心今日你便不会来这里了。”
　　林瞳道：“不错，我之前确实想和剑圣商谈找到一个平衡达到双方都满意的结果，可是等我知道事情真相之后我知道咱们之间已经没有转圜的余地，现在是个死结双方除非有一方覆灭绝对不会善罢甘休，既然是个死结我又何必去在费力气想要打开它呢。”
　　柳生一剑看着林瞳也是脸色一变，他低头想了一阵道：“也许不是死结，或许我们可以用一个相对公平的方法解决此事。”
　　林瞳一听淡淡一笑道：“愿闻其详。”
　　柳生一剑看着林瞳说道：“咱们来一场公平比试，五局三胜，若是你们生了你要的人我们全部交给你同时我们所有人束手就戮任由你处置。”
　　林瞳一听笑道：“若是我们输了呢？”
　　“那还有什么好说的，同样的你们这些人都要留下包括你外面的那些大军。”
　　林瞳听完哈哈一笑道：“你不是开玩笑了吧，我们可以留下但是外面的大军投降不可能。”
　　吉川樱子看着林瞳一脸阴狠的说道：“若是如此你的这位美丽情人还有你的那些朋友都会立刻死去。”
　　林瞳听完淡淡一笑却没有理她而是转头看着林夕若缓步走上去，轻轻拉着她的手。林瞳来到这里有一段时间了，二人虽然一直都在看着对方但是这还是第一次亲密碰触。林瞳伸手在自己脸上轻轻搓动几下由冰心雪竹做成的易容面具便如同一张薄薄的薄纸被林瞳揭了下来。
　　当那张无比熟悉与亲切的容颜出现在林夕若面前时她泪眼模糊却又带着一丝的幸福，缓缓伸手轻轻抚摸着林瞳的面颊，林夕若无比的满足。
　　林瞳伸手将林夕若拥在怀中转眼看着吉川樱子说道：“你现在可以去杀了，你看看我会不会皱一下眉头，我们两人都做好了死的准备，老鬼你呢？”
　　鬼影一听哈哈大笑一声道：“我？早在二十年前就已经死了，现在还有什么可说的。怡情放手去做吧，这一生能认识你是我的幸福。”
　　林瞳眼中满是感动的看着鬼影道：“彼此彼此。因为有你和山本卫雄还有藤原紫我曾经想过用尽量温和的手段来解决这次的事情可惜有些人不同意没有办法咱们就一起准备上黄泉吧。”林瞳说着伸手取出一支号炮作势便要弹射上天。
　　“等等。”“且慢！”藤原紫和柳生一剑几乎同时开口。
　　藤原紫满眼泪水的看着林瞳说道：“你曾经答应过我尽量保住扶桑百姓，你这样做是在食言。”
　　林瞳冲她淡淡一笑尽量让笑容变得阳光一些，他轻声道：“我是说过我会尽力但是现在是我尽了力但是是你的父母非要逼我这样做我有什么办法？加入你认为是我食言而肥，那就随你只要你觉得心里好受一些我是无所谓的。希望你有机会活下去相信花和尚他们不会杀你以后记得要开心。”
　　“林瞳，你是个混蛋，你知道我更在乎你的生死你又何必如此作践我？”藤原紫说着竟是痛哭起来。
　　柳生一剑双门紧锁看着林瞳说道：“我答应你，咱们公平一战无论胜负我都把人交给你带走，但是若是你们败了你要留下其他人我不管，至于如何处置你你无权过问如何？”
　　吉川樱子一听大声道：“柳生，你疯了？”
　　柳生一剑看了她一眼说道：“我没疯，我确实答应过你会付出一切去帮你，可是你现在已经疯了还有你那个所谓的姑姑也是个十足的疯子，你居然为了达到目的不惜将我们的女儿送给德仁那个禽兽，我还有何话说，我今日答应林瞳是最后阿布那给你一次也是想救扶桑万民。”
　　吉川樱子两只大眼镜之中缓缓流出两行清泪，她看着柳生一剑说道：“你以为要把女儿嫁给德仁我心不痛吗？可是那又有什么办法，现在我们还不能和天皇正式翻脸，这已经是唯一的办法了。何况我们还有准备不会让女儿在火坑之中呆太久的。”
　　林瞳听完哈哈大笑道：“准备？你们的准备想来便是先拉拢天皇一起将我们除掉然后在废了天皇你哥哥藤原秀吉继位吧，你可曾想过那样你女儿将如何，自己的亲娘和舅舅显示把自己当做货物一般推给一个禽兽去糟蹋然后再将这个禽兽杀了告诉她你的久了可以重生了。哈哈哈你妈当她是什么，货物吗？这样真的算是脱离火坑了吗？”
　　林瞳的话让藤原紫脸色大变她惊恐的看着母亲拼命的摇着头慢慢向后退去，任凭吉川樱子如何呼喊她都如同躲避瘟疫一般向后退去。
　　林瞳看了一眼万念俱灰的藤原紫说道：“我说过任何时候我都会帮你，相信我跟我走就算是死我也会让你死得有尊严。”
　　藤原紫看了一眼林瞳又看看自己的父母然后猛然转头想着山下走去，竟然是没有选择任何一方，林瞳眉头一皱冲着鬼影说道：“老鬼你跟去看看吧无论如何我不希望她有什么危险。”
　　鬼影看了一眼林瞳然后转身紧随藤原紫的身影冲了出去。
　　林瞳看着柳生一剑和吉川樱子说道：“任何人都没有权利剥夺被人的幸福，就算是她的父母也不行。夕若我带走了，我知道你们在他身上下了毒不过这已经不重要了，以你们的势力应该很容易找到我什么时间比武我等待你们的通知但是我希望别太长时间否则我怕我手下那些士兵会做出什么不好收场的事情来。”
　　林瞳说完轻轻拥着林夕若转身离开。直到二人的身影完全消失在视线之外柳生一剑这才叹了口气道：“其实他说的不错，咱们没有权利摆布紫儿的生活，出了生下她以外我们为他做了什么？”说完转身向着山下木屋走去。


第530章 毒计
　　夜幕低垂，无尽的夜色笼罩着整个江户的天空，一道黑影瞬间一闪快速飘进卫国大将军府内然后极为迅捷的穿廊过院直接来到了亮着灯的书房门外。
　　房门轻响黑影闪身进去此时在书房之中坐着好几个人其中赫然竟有程秀云、陈卿涵和徐延海都在列，除此以外还有藤原秀吉和芥川龙一。
　　黑影正是吉川樱子，她进屋之后先冲程秀云躬身施礼然后又和其他几人见礼最后坐到一边说道：“今日林瞳和千叶玄天去见了柳生一剑。”说着她把当时的情形详细地向众人解说了一遍。
　　听完吉川樱子的话芥川龙一说道：“没想到这林瞳就然如此狠辣，若真如他所说那般咱们的大计确实很难进行，现在最主要的就要看卡顿会如何选择了。”
　　程秀云微微一笑道：“林瞳自以为胜券在握岂不知事情还有很大的变数，即便他能够踏平扶桑岛又能如何，难道我们不会躲到地下甚至我们可以躲到海上其他岛屿等待他的人和卡顿的人打得两败俱伤之时在出来收拾残局。这一次我们故意高调放出我们后面的实力强大同时又故意将我的出身之地指到哦欧罗巴大陆便是要林瞳和卡顿展开决战若是他们不打起来这事还就真的不好看了。”
　　陈卿涵听完眉头紧皱道：“可是夕若现在林瞳那里而且她身中剧毒，万一有个三长两短我们如何去做？”
　　程秀云淡淡一笑道：“你呀，难道你真的以为林夕若是我的女儿？其实根本就不是她今年不过十几岁而我已经一百几十岁了怎么可能有这样的女儿，所有这些不过是为了骗苍松罢了。”
　　陈卿涵一听脸色一变道：“您的意思夕若不是我妹妹？那么我和你……”
　　程秀云自然明白她的意思他脸色一沉道：“你自然是我的女儿，这是不会错的。但是林夕若和我们没有一点关系，她是我当年为了骗苍松故意找来了一个婴儿。”
　　“那么她的家人呢？”
　　程秀云看着陈卿涵冷冷一笑道：“我要让苍松认为她使我们的孩子自然要做的彻底一点。”
　　陈卿涵心头微微一冷叹了口气道：“虽然夕若不是我的亲妹妹但是这么多年来一直是我把她养大这份感情是割舍不开的，所以无论如何请您救她一命。”
　　程秀云淡淡一笑道：“能不能活着只能靠他自己了若是她顾念亲情下手杀了林瞳一切都好说我依然会当她是我女儿看待，但是如果她毫不顾忌我们我又为什么要去救她呢？”
　　见到陈卿涵还要再说程秀云一摆手道：“好了不用再说了我的心意已决。柳生一剑这次做得很好，既然林瞳想要救人我就给他这个机会，林瞳既然能够解了秋心的逍遥丹之毒想来便会尽力去给夕若解毒，只要他一运功解毒我就有把握林夕若体内的毒素迅速转移到他体内到时候他必死无疑。”
　　徐延海一听有些担忧的说道：“教主，那林瞳修炼的内功极为诡异听说他的易筋经已经有了相当火候毒药对他真的有用吗？”
　　程秀云阴森一笑道：“别的毒或许没用但是我的蓝色妖姬却不同，这事我们家族研究了即便年直到我这里才成功的奇毒，这种毒药无色无味本身没有毒性，但是经过女子的身体再传递给男子便会毒性发作，循着认得静脉游走不出十天便会武功尽失成为一个废人，任他武功再高也是在劫难逃。
　　我将它参杂在逍遥丹之中让林夕若服用，林瞳既然能够解了秋心之毒自然也会为林夕若解毒只要毒素入体我们便可以借助比武的机会将他拿住然后要挟王宝投降到时候大事可期。”
　　众人一听都是都是脸色大喜连声说此计高明只有陈卿涵摇摇头道：“计谋确实不错但是却未必能成，我比任何人都了解夕若，在大战之前她不会同意林瞳消耗真气为自己解毒即便因此丧命她也不会同意。”
　　程秀云淡淡一笑道：“就算如此那也没什么，我还有其他方法总之我保证林瞳一定会轻松落入我们手中。大家只要按照计划行事，樱子你让柳生通知林瞳一个月后在江户设置擂台公平一决，细弱的毒性最多还有一个月就会发作。”
　　吉川樱子点头答应一声然后看着程秀云道：“我真的很期待这一天早日到来，当年光明王朝林家灭了我们皇朝和整个家族，是的我们这些人无家可归在外四处漂泊这么多年终于要到了报仇雪恨的一天了。”
　　藤原秀吉淡淡一笑道：“放心吧姐姐最多两年时间整个天下都将成为我们藤原家的天下。”
　　程秀云缓缓起身看着藤原秀吉说道：“不错你要牢牢记住我们是藤原家族，不管我们如何隐藏身份你作为家族的男人永远不能忘记自己是藤原皇朝的继承人，以后藤原家的辉煌就将有你去开创。”
　　藤原秀吉一脸的兴奋和渴望竟是脸颊通红两只眼睛精光四色看着程秀云大声道：“姑姑请放心藤原家的男儿没有诺夫。”
　　林瞳重新回到江户但是并没有再去将军府而是在城中选了一个客栈住下，到了傍晚时分鬼影也带着藤原紫来到客战之中，对于藤原紫的遭遇林夕若感同身受两个同样命运多舛的女子感慨身世竟然极为投缘不长时间便相处的极为融洽。只是藤原紫再见到林瞳的时候总是有些躲躲闪闪似乎修鞋羞怯。
　　吃过晚饭林瞳来到林夕若的房间林夕若正和藤原紫在聊天见到林瞳进来藤原紫脸色一红赶紧起身不知道是该离开还是应该留下。
　　林瞳微微一笑道：“你还是原来的藤原紫，而我依旧是那个林瞳，大家都没有改变干嘛那样生分，尽管坐吧，我只是看看夕若想查一下她体内做中的毒，看看能不能解掉。”
　　藤原紫看了林瞳一眼神情似乎安稳很多，她看着林夕若说道：“姐姐真的中毒了？其实按照错综复杂的辈分去算林夕若是藤原紫的姨母只是两人年纪相仿便以姐妹相称。”
　　林夕若淡淡一笑道：“我想应该差不了若不然她们怎么可能如此轻易让我离开。”说着他看着林瞳说道：“我想着毒短时间内不会发作，你不用忙着去管它。”
　　林瞳自然明白她的意思淡淡一笑道：“我只是去查一下毒性提前做好准备，至于何时解毒如何去解还要等我查过之后再决定。”
　　藤原紫一听便起身道：“姐姐，林瞳说的不错，既然中毒了还是先查清毒性才好，我就不打扰你们这就回房休息了希望姐姐也不要想得太多我相信你经历这么多苦难最后一定可以心想事成的。”
　　林夕若看着藤原紫微微一笑道：“妹妹又何尝不是，姐姐也相信你将来会有个好的归宿。”
　　藤原紫心中有鬼听林夕若一说俏脸瞬间同红偷眼看了一下林瞳然后赶紧转身离开从房外把门关好。


第531章 又是双修
　　林瞳拉着林夕若坐到“床”上让她做好然后拉起她的左臂右手四指搭在她的脉门查看了一下脉象只感觉脉象很是正常没有任何异常，林瞳拉起林夕若的左掌右手抵住一股内力慢慢进入林夕若体内，沿着经脉慢慢前行终于在她胸口之下小腹之上探查到了一丝阴气，那情形便和当日慕雪所中的逍遥丹症状相同。
　　林瞳有进一步查探一下没有发现任何异状，他慢慢收回真气然后眉头紧锁低头沉思起来。
　　林夕若静静的看着林瞳知道恐怕是有些麻烦，不过此时生死她已经看得很淡了，她缓缓向前来到林瞳近前轻轻伸手将他微皱的眉头抚平轻声道：“解不了也无所谓反正结果如何也是未知之数你不用为我担心有时间还是多想想今后的事情。”
　　林瞳伸手轻轻将她用到怀中道：“你的毒是逍遥丹想解并不难，我来的时候凌教主他们已经快研制出解药，即便没有解药我也有办法解开之前我曾替慕雪，也是就秋心解过这个难不住我。我现在唯一不解的是程秀云明知道我已经替慕雪解毒她依然给你用逍遥丹这里面定然有什么不对的地方。”
　　林夕若也是冰雪聪明之人一听林瞳说完也马上想到了其中的不同寻常。她看着林瞳说道：“这事确实有异恐怕其中另有隐情，之前她们曾多次劝我接近你然后将你除掉，我虽然没有答应但是我能感觉到她们对你的恨，绝对不可能这样轻易的让我吗走到一起。”
　　林瞳淡淡一笑道：“可是我查过你体内出了逍遥丹的毒性外没有其他异常或许程秀云念在母女一场给你给机会也说不定。”
　　林夕若惨然一笑道：“你认为她是那种顾念亲情的人吗？”
　　林瞳笑了笑说道：“虎毒不食子有些事情说不定的，我看要不这样我帮你解毒试试若是不成再想其他办法。”
　　“不，怡情。”林夕若看着林瞳一脸严肃地说道：“我不许你有任何危险，所以我也不会让你为我解毒冒险，你应该知道你肩上担负的责任有多大。”
　　林瞳同样一脸严肃的看着林夕若说道：“你也应该知道如果你真的出了意外我也不可能独自活着，所以不管冒多大险我都要把你的毒解掉。”
　　林夕若叹了口气道：“你的心我明白可是你现在不仅仅为你自己活着，还要为雪儿，慕雪还有飘飘和你那个未出生的孩子活着，还有千千万万等待你去解救他们脱离苦海的百姓。”
　　林瞳微微一笑道：“解救百姓的事没有我文远他们依旧可以完成，来的时候雪儿曾经说过一定要平安把你带回去，话里的意思你也应该明白，若是你回不去我就算和你死在一起她夜没有怨言相信慕雪他们也一样，至于飘飘很多人会疼爱她我们没有牵挂。”
　　林夕若叹了口气她知道自己无法说服林瞳的，她看着林瞳说道：“好吧，我答应你万不得已的时候你可以出手帮我解毒，但是我要大局已定之后。”
　　林瞳想了想说道：“既然你坚持我也不好说什么，我看就这样吧，暂时等等，看看他们把比武的日子定在哪天，同时我明日通知王宝让他赶紧派人让雪儿她们把解药送过来希望能够来得及。我现在先把你身上的禁止解开恢复你的功力。”
　　林瞳说完不容置疑的将一股内力渡入林夕若的体内将封住她气海的禁制解开，林夕若感觉自己的修为正在一点一滴的返回身体。林瞳伸手从怀中将那本双修秘籍取出来交给林夕若说道：“这事一本双修秘籍可以在最短的时间内提升修为，我们之间女儿都那么大了没有什么避讳我希望你尽快有所突破真要动手比武还需要你。”
　　林夕若接过秘籍看了一眼脸腾的一下变成了块大红布，不过正如林瞳所说二人虽没有正式拜堂成亲但是却连女儿都生了也没有太多避讳。
　　林夕若随手翻动几张然后将书放在枕边，然后微微仰起头看着林瞳，羞红的俏脸上一双水汪汪的大眼睛娇俏可爱让人看了不住的怦然心动。
　　林瞳看着面前玉人红润的樱唇食指大动轻轻低下头将那饱满丰润轻轻攫住肆意掠取。良久之后他一脸奸笑地说道：“要不今晚咱们就试试？”
　　林夕若斜眼白了林瞳一眼见他那小意的模样心中一阵温暖不禁噗嗤一笑道：“我早已经是你的人了女儿都那么大了还有什么说的，只是我怕我体内这毒会对你有所不利。”
　　林瞳一见她没有反对早已经心花怒放什么毒早已经被抛到九霄云外去了，他嘻嘻一笑道：“我林瞳是什么人放眼这天下还没有任何毒药能对我造成伤害，干脆今晚我便帮你把这毒解了我倒要看看程秀云能有和诡计。”
　　林夕若一听面露为难之色地说道：“这是不是太冒险了？”林夕若虽然自幼修炼玉女心经，心性恬淡清冷但是自从当日在山洞之中和林瞳一夕之欢后那种销魂蚀髓的滋味确实也勾起了她心中的欲望，毕竟她才是个不到双十的女子，如今再见爱侣也是有些心中激动欲罢不能若不是担心自己体内的毒素会对林瞳不利她早就投进爱人怀抱了。
　　林瞳一见她那模样在听她的言语哪里还不明白她心中所想，林瞳微微一笑道：“没什么冒险的，我的体质与常人大异尤其是再来扶桑的中途偶遇奇遇修为大进我敢断言天下任何毒药对我都不会有作用，即便无法为你解毒但是定然对我没有伤害。”
　　林瞳这话其实有些托大，虽然他体质与常人不同但是也不是百毒不侵，何况是程秀云的蓝色妖姬。不过大概便是天意林瞳在大海之中的突破让他没有了经脉也恰巧断了蓝色妖姬的行走路线，若是没有这次奇遇即便是林瞳恐怕也最终落个凄惨的下场。
　　听到林瞳如此一说林夕若也有些心动，她等着一双快要滴出水来的眸子看着林瞳满是情谊地说道：“既然如此你要小心一旦发现异常赶紧停止。”
　　林瞳哈哈一笑道：“放心吧我有分寸。”虽然他嘴里说着有分寸但是到了这时候若是还有分寸他就不是男人了。林瞳说完猴急的开始扯落衣衫然后向林夕若扑去。
　　此时的林夕若已经完全放开虽然没有经验但是这是人的天性想来不难，她伸手抵在林瞳结实的胸前轻声道：“你先想我讲解一下这秘籍的情况。”
　　林瞳一听脑中恍然大悟，心道“自己真是精虫上脑了，这双修本是一件极其深奥的武学怎么自己此时竟是只有情欲。”想到这里他开始向林夕若讲解同时也根据自己之前为暮雪解毒的经验也向林夕若一一说明。
　　等到所有的准备工作都做完了林瞳这才伸手轻轻褪去林夕若的衣裙，开始双修解毒。
　　有了之前的经验再加上现在林瞳的武功提升极大解毒工作进行的很是顺利不到两个时辰林夕若体内的毒素已经全部被林瞳吸入体内一一化解，那些剧毒产生的阴寒之气全部被林瞳转化为自己的内力。
　　待到东方升起一轮朝阳时两个人已经是天人交合武功大进尤其是林夕若更是有了明显的突破比之之前提升了布置一个档次。此时若是程秀云见到定然暗叹苍天弄人，自己家族精研几百年的奇毒第一次使用竟然就遇到了林瞳这样一位鬼才，非但没有对他造成伤害反而还成了二人武功精进的补药。
　　林瞳抬头看看发白的窗户微微一笑道：“看来进境不错，现在咱们开始好好活动一下吧，我还想再要个儿子。”说完开始急速又有韵律的动起来。
　　林夕若一声轻呼之后满堂都是娇喘之声。


第532章 危机
　　林瞳端着一份早饭来到林夕若房中放在一边的桌子上此时的林夕若依旧是脸色潮红就连露在丝被反面的粉臂和前胸也是呆着淡淡的红晕。见到林瞳进来她一脸幸福地看着却是不想起床。
　　林瞳缓缓走上来轻轻在她粉脸上亲了一下说道：“该起床了小懒猫。要不一会儿藤原紫那丫头进来看你怎么办。”
　　林夕若一听催了他一口然后伸出手臂勾住林瞳的脖子道：“我要你抱我起来。”
　　林瞳淡淡一笑心说“这哪里还有半分谪仙的味道。”不过这个样子我喜欢，林瞳细细一阵奸笑然后伸手将林夕若不着寸缕的娇躯从丝被之中抱出来伸手从一边取过她的衣衫一点点帮她穿上。林瞳穿的很仔细也很小心生怕会伤害到她。
　　林夕若一脸幸福地看着林瞳轻声道：“现在才知道雪儿妹妹有多幸福。”
　　林瞳伸手在她挺翘的鼻尖上刮了一下说道：“放心吧，从今天开始你会和她一样的幸福。”恕我按抱起林夕若走向饭桌。
　　刚刚吃完早饭，就听见有人敲门，林瞳不用看也知道是鬼影，他微微一笑道：“进来吧。”
　　鬼影进来看着二人淡淡一笑道：“去你房中没人便知道你在这里了。柳生一剑派人给你送了封信，我拆开看了内容是下个月的今天在校场设立擂台大家公平一战。”
　　林瞳看了一眼林夕若淡淡一笑道：“好了我知道了，我想一想一会儿给王宝他们传命令。”
　　待鬼影离开之后林瞳笑道：“看来对方已经算准了时机一个月时间从中原取解药根本来不及，而在那个时候逍遥丹的毒性应该也会发作，这样看来他们一定在你体内做了手脚逼我用内功帮你逼毒。”
　　林夕若一听脸色瞬间变得无比紧张他看着林瞳说道：“程秀云用毒手段变幻莫测，你最好赶紧查一下身体是不是有什么不对的地方。”
　　林瞳轻轻拍了拍她的脸蛋笑道：“放心吧我早就查过了一切正常，虽然我不知道她到底用了什么手段但是我能猜到她的目的，现在他们唯一的机会便是活捉我逼着王宝退兵。所以我想着毒要应该不致命若是我死了王宝，没有了顾忌定然挥军直进踏平扶桑，即便他们能保住性命但是却损失了全部的战力。既然如此我们就将计就计演出戏。”
　　林夕若看着林瞳低声道：“如何演法？”
　　林瞳低头凑到她的耳边低声耳语了几句，林夕若听完嫣然一笑道：“你这人太坏，谁要和你作对便是注定要吃亏。”
　　林瞳嘻嘻一笑道：“可是你遇上我就没有吃亏啊，非但不吃亏还赚了女儿。”
　　“去没个正经。”林夕若啐了他一口笑道：“真是狗嘴里吐不出象牙。”
　　林瞳哈哈一笑抱起林夕若回到床上做好这才说道：“再装几天三天后给王宝发信息把本心他们都调过来。走吧咱们去街上转转顺便买些东西。”
　　就这样从这一天开始林瞳白天边呆着林夕若、藤原紫还有鬼影在江户大街上瞎转各种东西买了不计其数几乎堆满了一间屋子，到了晚上林瞳和林夕若两人便利用双修秘籍提升修为，林瞳基本上没有什么变化但是林夕若确实日进千里那速度快的连林瞳都有些不敢相信，不过快速提升毕竟是件好事，所以林瞳便更加努力。
　　只是这两天鬼影和藤原紫总是在暗中看着林瞳不住的小声嘀咕着什么，终于在第三日的时候鬼影找到林瞳将他拉至一旁低声道：“怡情，你最近是不是纵欲过度怎么脸色如此的难看？”
　　林瞳苦笑一下说道：“就我这身体纵欲过度至于吗，不过我这几天也感觉身体似乎有些变化真气有些提不起来而且一天比一天严重。”
　　鬼影一听脸色大变道：“难道你中毒了？江湖上确实有化功散一类的毒药服用之后可以让人武功全失，你自己没有感觉吗？”
　　林瞳摇摇头道：“我自己查过没有发现任何异状这事情我也正想找你研究一下，不行今日发信息让本心他们全部赶过来以备不测，同时让王宝随之做好准备。”
　　鬼影一听知道林瞳也做了最坏的打算，但是事到如今他也没有办法只好提醒林瞳自己注意然后快速离开发消息给王宝众人。
　　两日之后，本心、慕容连、徐东、杨明哲和段天然分拨分批的带着一众高手潜入江户，住在不同的客栈，只留下冷心尧和孟心尘和王宝留在岛上。
　　当本心众人见到林瞳的时候林瞳的脸色异常难看，慕容连一见脸色大变道：“这到底怎么回事？”
　　林瞳苦笑一下说道：“恐怕失踪了程秀云的暗算了，只是奇怪的是我根本查不出一丝中毒的迹象。”
　　“你怎么这么不小心啊，明知道身在虎穴还不处处小心？”本心白了他一眼说道。
　　林夕若一脸歉意的看着众人说道：“这事不怪怡情，都是我不好可能是她们在我身上做了手脚，怡情帮我解毒时可能着了道。”
　　众人一听都是暗自叹了口气，但是事到如今也没有别的办法，慕容连说道：“现在已经这样了怪谁都没有用了，先说说应该怎么办吧。”
　　林瞳苦笑一下说道：“还能怎么办，现在是箭在弦上不得不发了，好在夕若现在武功大进，即便比不上程秀云但是对上陈卿涵、徐延海应该不差。原本我的计划之中是由我对阵程秀云，本心对柳生一剑，这两个人我都仔细探查过全力以赴我们有砌成的把握，但是现在的情况我恐怕无法出战了，这就让我们的排兵布阵变得捉襟见肘了。”
　　慕容连听完也是眉头一皱道：“不是我打击自己的势头真要对上程秀云我们没有人有能胜的把握。”
　　林瞳听罢看了慕容连一眼却没有说话，林夕若淡淡的看着林瞳也没有开口，就连本心等人也没有人说话似乎这一刻所有人都陷入了僵局。
　　一直静静站在一旁默不作声的藤原紫突然开口道：“我认为你们一直陷入了一个死局。其实你们不一定要考虑有谁去对阵程秀云的。”
　　几乎在这一刻所有人的目光都看向她那目光之中就像是在看着一个傻子，藤原紫一脸倔强的说道：“我说的有错吗？你们定的赌局是五局三胜只要我们赢了三阵就够了即便是在对阵程秀云的时候认输就好了呀。”
　　慕容连苦笑一声看向他处，本心淡淡一笑道：“真是个孩子啊。”几乎所有人在这一刻。林夕若看着藤原紫说道：“你认为这真是一个五局三胜的赌局？你真的认为我们赢了之后他们会放人？根本不会是那样的结果无论最终谁胜谁负都将有一场大战，这是大家都心知肚明的结果，比武只是为了打着光明的旗号解决掉对方的高手。”
　　藤原紫有些不太明白的看着林夕若激动地说道：“怎么会这样不是说好了公平一决的吗？为什么最后还要大战这样不公平的，也不是光明正大的手段。”
　　看着这个激动地有些语无伦次的女孩所有人的心在这一瞬间都在往下沉。林瞳叹了口气道：“不错，藤原紫说的很对这样不光明正大。就这样吧还按照原来的计划我对阵程秀云一决生死。”
　　林瞳的话刚一出口几乎所有人瞬间都站了起来，本心第一个大声喝道：“你疯了，就你现在的状态对阵程秀云那等于是自杀，若是这要如此我来。”
　　徐东也叹了口气道：“花和尚对上柳生一剑有七成以上的胜算，你这一场不能败，慕容对上我……徐延海也是旗鼓相当，剩下陈卿涵林仙子出战应该不会败吧，最后结局如何就看你们三人的了，我的武功对上这几人哪一位都是必败无疑所以我来对阵程秀云。”


第533章 部署
　　众人心中都是一叹直到现在大家才发现其实最难做的一个是徐东因为他要直接面对自己的亲生父亲。
　　林瞳看了一眼徐东微微一笑道：“兄弟，你能如此说我非常高兴，我们都知道你的为难但是我依然坚持让你来便是想让你知道我们相信你。但是不管如何他是你的父亲这事不可磨灭的事实。我知道有些事情让你去面对很残酷但是我想告诉你我让你来的真正目的就是让你对阵徐延海。”
　　林瞳的话一出口不但徐东在场所有的人都呆住了，本心看着林瞳那神情就如同在看着一个疯子，他冷笑一声道：“你他妈的是不是疯了？”
　　林瞳淡淡一笑道：“我记得在来扶桑之前你们就和我说过这一次风险太大但是我依然坚持要来你们可知道这是为什么？”林瞳目光扫过在场没有个人最后目光落在徐东脸上轻声说道：“我就是在赌，赌的是人性。”
　　林瞳看着鬼影说道：“当日咱们在漠北一战我记得徐延海曾经说过他之所以投靠宏盛教是为了金刀门上下近千条人命，当你老鬼和段大哥都在我想你们也记得。”
　　鬼影点点头道：“确实有这一回事但是当时的情况能做数吗？赵长平就是个例子。”
　　林瞳淡淡一笑道：“其实在当时的情况下我完全有能力将他们一网打尽你们不觉得奇怪在那种情况下我为什么要放他们走吗？”
　　段天然一愣问道：“难道不是因为李清雨前辈和林仙子？”
　　林瞳摇摇头然后看着林夕若淡淡一笑道：“在那种情况下我们完全有能力将夕若就出来然后将那些人一网打尽。原本我也是这样打算的，但是后来夕若暗中给我传递密语她要留下因为她始终相信陈卿涵还有良知。我相信夕若的判断。”
　　林夕若微微一笑道：“不错，我知道现在依然这样认为师傅也是被逼无奈毕竟那是她的亲娘。”说到这里她粲然一笑道：“好像那也是我亲娘只是我没有那种感觉但是我知道师傅不同因为她一直都知道真相。我之所以这样做是因为在那段时间使她和徐延海在激励保护我和李师叔，所以我认为他们有机会占到我们这一面。”
　　慕容连看着林夕若说道：“你有多大把握？”
　　林夕若摇摇头道：“一分也没有只是一种直觉，毕竟他们都曾经是正道的翘楚人物，是种良心未泯，李心洁都能幡然悔悟他们也可以现在差的只是一个触发他们内心良知的因子，而徐东和我便是这个因子。”
　　林瞳点点头道：“诸位，咱们这一次是一个豪赌，赢了便是天下太平，输了便是咱们这些人的命，当然我做了最坏的打算一旦输了王宝会直接灭了扶桑以绝后患，而文远他们会直接带兵进攻欧罗巴，雷展和杜新峰直接取下高丽至于结果如何只能看他们得了因为那是我们已经不在了。”
　　林瞳淡淡一笑道：“不过我也相信人总是有良知的，其实大家试想想陈卿涵和徐延海真的没有直接参与过哪一件十恶不赦的坏事，或许就连程秀云对他们也不信任。现在情况已经这样了既然赌干脆赌个大的按原计划。”
　　林瞳看着众人说道：“我的猜测对方出战的五人，程秀云这是一定的还有柳生一剑，至于两外的三个陈卿涵、徐延海几乎应该超过九成至于最后一个应该在藤原秀吉和吉川樱子之中，但是不排除芥川龙一，如果我没猜错他就是坂田正明。”
　　鬼影一听眼睛一亮道：“你说芥川龙一就是坂田正明？”
　　林瞳点点头道：“九成把握，虽然我对扶桑的情况不太了解但是有数的高手还是知道的，我曾探查过芥川龙一的修为应在远远高出藤原秀吉但是比起柳生一剑还是有些差距，扶桑若是如此的高手你不应该不清楚，而按照芥川的年纪来看应该比你大你却从来没听说过那就不合常理。”
　　鬼影点点头道：“你这样一说确实是个问题，迎风一刀流当年的高手我基本都认识，却从未听说过芥川龙一难道真是坂田正明？若是那样他的易容术太高明了。”
　　林瞳微微一笑道：“程秀云出了用毒是高手外易容术同样享誉天下，这不为奇。现在咱们就要针对这些人做些准备。慕容现在的修为若是对上藤原秀吉或者吉川樱子应该有必胜的把握。”
　　慕容连开口道：“这两个人我虽没见过不过这段时间我确实有所突破，有信心一战。”
　　林瞳微微一笑道：“大家就别藏私了我知道几位老家伙为了这次扶桑之行全部打破门户之见将压箱底的绝技都拿出来了你们若是没有突破那还不如直接撞死的好。如果是这两个人出战慕容迎战……”林瞳看了一眼藤原紫只见她正一脸紧张的看着自己林瞳苦笑一下说道：“若是藤原秀吉绝对不能留格杀勿论，若是吉川樱子尽量留条命若是激怒柳生一剑拼起命来大家都不好过。”
　　林瞳说完看着本心说道：“柳生一剑的武功很高绝对不在凌天之下，但是我知道全力一拼你的机会很大但是恐怕是两败俱伤，我希望你不要轻易出杀招，这位扶桑剑圣也未必有杀你之心，具体情况只能你自己临时决定了。”
　　本心也看了一眼藤原紫叹了口气道：“我希望我们这一仗能够避过去。”
　　林瞳微微一笑道：“最重要的两仗便是陈卿涵和徐延海这两个人就交给夕若和徐东，这一仗你们要打的是苦情牌尽量用亲情去感化他们，但是如果实在不行徐东你认输吧，夕若全力一拼你现在的修为在陈卿涵之上战败她不难。”
　　林夕若点点头道：“你放心吧我知道该怎么做。”旭东也一脸坚毅的看着林瞳说道：“怡情放心当日从冰宫活着回来我就已经放下了一切。”
　　林瞳点点头道：“现在只剩两个了程秀云交给我，我会想办法把我们的一战拖到最后，即便我内力全失也未必就没有机会胜战场上有时候也要靠计谋，但是不管结局如何你们都要记住尽最大努力活着离开。”
　　众人听完都是心中一叹，但是所有人都知道林瞳的脾气到这时候没法劝了但是大家也都杜宇林瞳抱着一定的希望，林瞳是一个能够创造奇迹也善于创在奇迹的人，在大家都没有机会的情况下他或许真的能再创奇迹。
　　林瞳说完最后看着鬼影说道：“给我交个实底对上芥川龙一你如何？”
　　鬼影淡淡一笑道：“之前我一直养伤按照你教的方法确实提升很多，再加上我这些年的参悟我想我们两人真正实力在伯仲之间但是我又把我杀掉他。”
　　众人都是一愣只有林瞳微微一笑，他明白鬼影的话，两个人在伯仲之间想要分出胜负相当不容易，但是鬼影这些年一直藏在那种干的是刺杀的行当，杀手终日研究的就是杀人。虽然芥川龙一本身实力和他不相上下但是抡起杀人技巧却差的太远鬼影所说的就是这些他要靠着杀人的技法解决掉对方。
　　林瞳一听淡淡一笑道：“那就好了，既然已经定了大家这段时间就要抓紧时间修炼希望在最后时刻有所突破，大战在即大家一定要打起精神来。”
　　众人答应一声然后各自回客栈修炼去了，只有藤原紫看着林瞳怯懦的说道：“林瞳是不是因为我的话让你做的这个决定，其实我可以代你出战的，虽然我不是程秀云的对手，但是想来看在我爹娘的份上她不会杀我。”
　　林瞳微微一笑道：“傻丫头你的心意我领了，你不要小看我林瞳，林瞳要杀人不一定用武功的有时候用脑子会更管用。这一次不是程秀云能不能杀的了我而是我要她的命。”
　　林夕若也是微微一笑道：“妹妹，你就让他去做吧，他这个人任何事情一旦决定了便不会改变，其实我知道你喜欢怡情，但是作为女人喜欢一个男人就要让他放手去做哪怕最后的结局使我们不想承受的也总比看着他抱憾终生的好。”
　　藤原紫出人意料的没有脸红躲避而是直直的看着林瞳说道：“记得你答应过我若是遇到困难你会帮我，我知道你是个信守承诺的君子，说过的话一定办到。此次之后若是我能活着扶桑我已经呆不下去了我想去中原希望你能帮我。”
　　林瞳微微一愣，藤原紫的话已经说得很明白了便是要林瞳带她走也等于变相的额以身相许，林瞳看了眼林夕若见她正冲自己淡淡一笑，林瞳无奈道：“一个羊也是赶两个羊也是放只要你不嫌弃我答应你。”
　　藤原紫脸一红低声道：“记住你的承诺，我等着。”说完转身向外走去。
　　林瞳冲着她的背影大声道：“林瞳答应的事还没有一件办不到的。”


第534章 大战之初（一）
　　一个月的时间说短不短说长不长，在众人默默修炼之中便悄然而过，今天便是两方相约进行大战的日子。本心众人早早的便梳洗已毕离开客栈向着将军府的校场走去，没有比武任务的杨明哲等人则是化装成普通百姓暗藏兵刃混在人群之中。
　　由于藤原秀吉的秘密宣传扶桑百姓之中早已经将这件事情穿的沸沸扬扬。在藤原秀吉的一手策划之下百姓得到的消息自然是林瞳为了侵占扶桑而亲帅大军犯境而作为扶桑守护神的藤原大将军则是带领一众高手进行卫国战争，经过多次磋商为了避免伤及无辜百姓最终定在今日比武较量来决定扶桑的最终归属。
　　任何一方的百姓都是最容易被欺骗的，在藤原秀吉打着天皇名义的大肆宣传之后百姓便将林瞳看做了生死大敌自然也将为民出头保家卫国的藤原大将军看做了民族英雄，地位已经上升到神一般地存在甚至已经超越了天皇。
　　对于这些风言林瞳等人早就听得双耳快磨出糨子，对于对自己的咒骂林瞳只是淡淡一笑，毕竟自己此次前来确实坐着侵占甚至是覆灭扶桑的准备对于百姓的谩骂也不完全是污蔑。
　　校场之上已经人山人海，将中间的一座高大的擂台团团围住百姓们小声的议论着。一脸灰败之气的林瞳在林夕若、藤原紫和鬼影的陪伴下不显山不漏水的走进人群。鬼影不住的打量着四周然后将自己人所在的方位简单的向林瞳做这禀报。
　　林瞳看了一眼脸色凝重的鬼影微微一笑然后低声道：“老鬼不要那么紧张，顶多就是个死，经历这么多想来你也把生死看的淡了。”
　　鬼影苦笑道：“原本我也这样想的可是当我看到这些百姓的时候忽然有些负罪感，这些都是我的族人很可能今日过后全都不存在了。”
　　藤原紫一听脸色一暗叹了口气却没有开口，林瞳轻声道：“那是最坏的一种结果，不过我林瞳向来运气极好我不太相信会到哪一步。”
　　就在这时人群一阵骚乱看热闹的百姓开始抬头然后全部看向一个方向，林瞳随着众人的目光望去只见一彪人马在大批军兵的护卫之下走了进来为首一人正是扶桑的民族英雄藤原秀吉，在他身后全都是熟人陈卿涵、徐延海，芥川龙一还有柳生一剑竟然都在但是却没有见到程秀云和吉川樱子，想来藏在暗中。
　　林瞳微笑一下然后开始游目四顾果然人从之中有很多人也在四下观望，林瞳冲鬼影使了个眼色。
　　鬼影点头身形一动开始在人从之中穿梭慢慢消失在汹涌的人海之中。
　　擂台两侧有两个高大的看台，藤原秀吉一面挥着手向在场百姓致意一面带人向着东面的看台走去。等到他们上了看台做好，只见擂台之上不知道何时出现了一个人，这人看着擂台之下一脸轻蔑的高声喊道：“林瞳，你既然带着大军前来扶桑怎么不敢上看台吗？”
　　一句话令台下的百姓一阵哄笑，那笑声之中充满了讥讽和不屑。林瞳淡淡一笑没有动这时一个身穿扶桑服饰的年轻人走到林瞳面前在他耳边低声说了一句。林瞳点点头然后冲林夕若微微一笑缓步向前走去。
　　林瞳一面走一面轻轻地将外面扶桑的长袍脱掉随手扔到一边露出自己标准的一身白色公子装，四周的哄笑人群一见到一位器宇轩昂的年轻人从人从之中走出来再见到太身上那一身奇怪的装扮大家开始止住小声低声交谈着。
　　“他不会就是林瞳吧，这也太年轻了？”
　　“应该是吧，听说林瞳就是个毛都没长全的黄口小儿。”
　　“这样的一个货色也敢来扶桑嚣张简直是获得不耐烦了。”
　　……
　　面对四周充满鄙视的目光，林瞳依旧泰然自若大步在人从之中穿行直接来到西看台下面缓步走上去然后静静坐在中间的位置上。
　　擂台上的那位扶桑人一见偌大的看台之上只有林瞳一个人稳如泰山一般坐在那里淡淡一笑道：“怎么林大人是想一个人便来挑战整个扶桑吗？”一句话令在场之人再次哄然大笑。
　　林瞳抬头看了擂台一眼然后哈哈一笑道：“想来阁下并不清楚事情的真相吧，我林瞳从来没有想过要挑战扶桑，更没有想过要侵占扶桑。林瞳之所以站到这里是因为你们绑架了我的情人和朋友比我林瞳前来的，所以阁下还是不要将我看做侵略者好一些。”
　　林瞳说的是标准的扶桑语，一席话出口全场的百姓都是一阵大乱，林瞳的话与他们所知道的真相完全不同，乱了一阵之后大家开始安静呆呆的看着台上想知道到底是怎么回事。
　　台上之人看着林瞳冷笑一声道：“早就听闻林大人巧舌如簧，在你的三寸不烂之舌下可以颠倒黑白今日一见果然是闻名不如见面。难道林大人此行没有带着大军吗？带着大军前来难道是为了两国友好？”
　　刚刚平复的民愤再次被激起，一个个扶桑百姓看着林瞳的目光之中充满了仇恨。
　　林瞳缓缓站起身来走到台前看着擂台之上大声道：“不错我林瞳是带着大军前来的，说是为了两国友好但是扯淡因为咱们两国从来就没有过友好我此来是为了报仇。原本我林瞳只是大金国的一个普通百姓一个正经的商人，可是贵国的人皇子却与奸人串通想要谋害我的性命，最后更是想侮辱我的妻子最终让她含冤而死，这个仇我应不应该报？”
　　百姓再次一阵骚乱，大家直直看着林瞳想从他脸上看出他是在撒谎，但是当众人看懂林瞳已经有些充血的双眼时骚乱慢慢平息，德仁的行为整个扶桑尽人皆知恐怕林瞳的话不是空穴来风。
　　林瞳看着台下的百姓大声说道：“诸位扶桑的父老乡亲，在下是来自大金国的林瞳。想来诸位最近都听说过我的名字，因为有些人在可以帮我宣传当然在他们的宣传之中我林瞳是个恶魔是来侵占你们土地霸占你们妻女的禽兽。但是事实真的是这样吗？”
　　林瞳盎然看着东看台大声道：“事实其实完全不同，刚刚我说过我是为了报仇而来，我要杀掉德仁为我冤死的妻子报仇。在下说的千真万确当日在南越德仁先是向我下手想要将我除去，后来更是想奸污我的妻子最后把她害死，作为一个男人大家认为我应不应该报仇？”
　　台下的百姓呆呆看着林瞳这一刻大家都有些茫然，就在之前他们认为十恶不赦的恶魔现在转身一变成了受害者这事情变化太快让人无法一时适应。
　　林瞳看了一眼对面脸色铁青的藤原秀吉暗自一笑心道“忽悠百姓你比我差得远了，这个世界没有人比我更懂得民心。”


第535章 大战之初（二）
　　林瞳看着四方百姓继续说道：“在下说的这事私仇原本我没有想过带领大军前来，更没有想过骚扰诸位乡亲我原本只想偷偷来到扶桑暗中取了德仁的脑袋回去祭拜我的妻子这事就算过去了。可是使他们不允许，是你们的天皇和藤原秀吉派人到中原屠杀我的亲友甚至将两个中原武林门派直接灭门，男的全被杀光女的全部奸淫致死最小的还只有几岁的孩子。”
　　林瞳冷冷的看着藤原秀吉道：“藤原将军不会不敢承认吧，你若是不承认我可以将带人去干这些坏事的树仁亲王给你带上来大家当面对质。”
　　“哗……”树仁亲王的名字一出全场再次打乱原本半信半疑的百姓现在开始倾向于林瞳的方向。
　　林瞳不等藤原秀吉开口继续高声道：“若只是如此我大不了就直接将那些作恶之人杀了罢了犯不着带大军前来。可是他们依然不知悔改竟然绑架了我的情人中原小镜湖的女弟子林夕若还有我的好朋友无为剑派的叶萧羽和赵碧婵，更有甚者德仁竟然想让我情人和朋友做他的小妾，若不是剑圣柳生一剑前辈出手恐怕现在我的女人和朋友已经成了的人的禁脔了，这些人我一定要带走这个仇我一定要报，所以我林瞳来了。”
　　林瞳看着藤原秀吉大声道：“藤原将军请出来说句话吧，请你告诉大家今日这场比武真正的目的是什么？柳生前辈你是扶桑剑圣想来不会说谎，今日之局是你我二人定下的请您出来告诉天下万民我林瞳因何而来？”
　　林瞳的声音很大虽然没有灌注一丝内力但是在这鸦雀无声的擂台前几乎每个人都能清晰的听到他的话。所有人在这一刻都把目光投向了东看台静静的等待着林瞳嘴里的这两位大人物给个交代。
　　藤原秀吉脸色铁青实在想不到林瞳会来这一手让他瞬间落了下风一时之间不知道该如何开口，只好看向柳生一剑。柳生一剑叹了口气缓缓起身走向台前。
　　在众人注视的目光之中柳生一剑大声道：“林大人说的很多事情在下不清楚但是关于林夕若仙子的事情我是清楚地，确有其事的人皇子也是想要迎娶林仙子过门，但是林仙子之所以会受到在下的庇护是因为我受到了藤原将军所托，想来林大人是误会藤原将军了，你说的那些事情即便是真的与藤原将军也没有关系，至于是谁的主使在下并不清楚。”
　　林瞳一听暗道“姜还是老的辣啊，一句话不但将藤原秀吉找了出去同时也将所有的责任都推到了天皇和的人头上，虽然他并没有明说但是大家都是心知肚明的还有谁能干出这事还有谁有能力调动树仁亲王。”
　　林瞳微微一笑道：“柳生前辈说的也许是真的在下和藤原将军之间有些误会，不过既然误会澄清了就好。即是在下看来这场比武也没有意义了只要你们将我的人交还给我，林瞳立刻带人撤走至于我和德仁的仇我依然会暗中进行，决不惊扰扶桑百姓前辈以为如何？”
　　柳生一剑听完面色一愣他没想到林瞳竟然会如此说，可是林瞳的每句话都在理上自己也是无从辩驳。
　　就在这时台下一个声音响起“不错，林瞳说的很对若真是我们绑架了人家的情人和朋友就应该尽快归还不能因为这些私仇让所有扶桑百姓跟着承受战乱之苦。”
　　林瞳一听微微一笑知道说话的是鬼影，不过这老家伙的话确实有煽动性一时间漫长的百姓都开始大喊让藤原秀吉放人。
　　正在一筹莫展的藤原秀吉突然神情一动耳边传来一声低语，他点点头然后起身走到柳生一剑的近前看着林瞳微微一笑道：“林大人要我放人可是在下却不清楚这些人到底在哪里，只是这比武已经定下若是就此取消倒显得我们扶桑武士被你三言两语就吓住了，恐怕大家也不会答应。”
　　果然他的话音一落台下很多人开始大喊支持藤原秀吉把比武进行下去。
　　林瞳似乎早就预料到事情会如此他淡淡一笑没有去看藤原秀吉而是盯着柳生一剑大声道：“柳生前辈之前咱们定下这比斗的时候是有条件的想来您还记得。五局三胜若是在下赢了将我的人交还那些为恶之人要伏诛；但是若是你方赢了你同样将人交还只是我林瞳需要留下人你们处置。想来前辈会食言吧，但是现在藤原将军却说你们不知道我的人在哪里那么请问前辈比武结束你想如何交人？”
　　柳生一剑脸色一窘心中对于藤原秀吉的话极为不满但是事到如今他也不知道该如何回答一时间只能干在哪里冷冷的看着藤原秀吉。
　　藤原秀吉向他苦笑一下然后冲着林瞳说道：“林大人放心，本将军已经派人进宫向陛下询问此事若真如你所言人我一定交，如何？”
　　林瞳微微一笑道：“好啊，那就等我见到人再说吧，既然无论输赢你们都要交人那就先把人交给我吧，见到人之后比不比随你们但是赢了我要那些人程秀云、德仁还有阁下，若是输了我林瞳惹你们宰割。”
　　林瞳的话说的声音极大带着一种不容反驳的气势传遍全场。藤原秀吉也不知道该如何作答。
　　就在这时突然一声轻笑传来紧跟着一个蓝衣女子飞身上台正是程秀云她看着林瞳淡淡一笑道：“你想要我跟你回去那需要拿出些本事，怎么样上台来吧咱们试试？”
　　林瞳一见她出场淡淡一笑道：“程秀云你放心你闹得中原天下乌烟瘴气我是不会放过你的，你我终将一战不死不休，但是在这之前还是把该解决的事情解决完，前四场过后最后我会向你挑战。”
　　程秀云一脸蔑视的看着林瞳大笑道：“就凭你现在连一丝内力都没有凭什么挑战我？”
　　林瞳闻言脸色一变道：“果然是你在夕若体内做了手脚，很好。不过没关系杀你未必就要用内力，废话我不想和你多说，你把人给我带上来然后开始。”林瞳明显已经怒了。
　　程秀云一见淡淡一笑心中明白林瞳果然已经中了毒今日不管你如何口舌如簧都将死在这里。想到这里他看着林瞳微微一笑道：“好，我答应你但是不能把人交给你就放在擂台之上比武结束人给你。”
　　林瞳淡淡一笑道：“怎么？现在不说你吗不知道事情的经过了？”
　　柳生一剑脸色一变整张老脸瞬间通红一片无地自容，作为扶桑武林高高在上的剑圣神一般地存在现在当着全国百姓的面面子被削的一无是处他叹了口气转身回到看台坐下。
　　程秀云看着林瞳笑道：“行了，别玩这些小孩的把戏了，赶紧准备吧。”说完她一挥手一众士兵带着二十几个人走出来并排站在台上。
　　林瞳一见小镜湖的人都在李清雨也是一脸落寞的站在那里，叶萧羽神情落寞低着头，赵碧婵两眼蓄泪看着林瞳。她的目光让林瞳猛地一震因为在赵碧婵的目光之中充满了绝望。从这目光之中林瞳有了一丝不好的预感。
　　林瞳高声喊道：“碧婵，有林大哥在不会有人在欺负你，相信我以后的日子还很美。”
　　赵碧婵泪水缓缓流下但是却没有开口，想来是被人点了哑穴。
　　林瞳的心猛地一抽那种不好的预感越来越重，他看着程秀云说道：“你对碧婵做了什么？若是你们真的伤害了她休怪我手下无情。”
　　不等程秀云开口台下一人飞身上了擂台正是本心，本心看着赵碧婵大声道：“丫头，到底出了什么事？”
　　赵碧婵只是流泪却无法开口，本心大怒看着程秀云道：“你做了什么？”
　　程秀云哈哈一笑道：“放心我没做什么只是帮她选了门亲事，新郎是这位叶萧羽少侠。中原人都知道他二人乃是天作之合，我这也是成人之美啊。”
　　一直低着头的叶萧羽突然抬头一脸怨恨的看着程秀云然后冲林瞳和本心轻轻摇摇头。
　　林瞳一听心中一动眼中寒光一闪看着叶萧羽，他依然低着头不言不语，林瞳看着本心道：“本心……”
　　他的话还没说完就听本心大声道：“好了之前的事情我们不管程秀云开始吧，在下菩提寺本心向柳生前辈挑战。”本心似乎也感觉到了什么他身上的气势暴涨明显已经怒了。
　　林瞳心一沉赶紧说道：“本心，下台。”
　　本心看了一眼林瞳苦笑一声道：“事到如今还能退吗？”


第536章 大战（一）
　　本心的话一出口程秀云哈哈一笑道：“很好，既然如此柳生你就下场吧。”
　　正在一旁默默生气的柳生一剑一听看了一眼擂台之上的本心然后缓缓起身然后飞身直接从东看台跃上擂台。
　　林瞳一见已经无法避免但是此时本心心性大怒杀心一起显然不是好事他灵机一动说道：“柳生前辈，程秀云似乎还差着一个人。”
　　程秀云一听怒道：“你少要在这里拖延时间所有的人都在这里了还差谁？”
　　林瞳微微一笑道：“山本卫雄，那是我的朋友我不能丢下他。”
　　芥川龙一一听站起身来大声道：“山本卫雄是我的弟子他的事情我会处理与你无关。”
　　林瞳哈哈一笑道：“你的弟子？交给你他只能死，你们流派之内的事情我不管但是他是为了就我遭的祸我需要看到他平安无事，至于以后他是不是接受你的处罚我尊重他。”
　　程秀云点点头道：“很好，把山本卫雄带上来。”话音一落一个士兵押着山本走上来同样站在众人一边同样被人用刀架着脖子。
　　林瞳看到山本虽然神情落寞但是明显没受太多苦他微微一笑道：“山本兄别来无恙？”
　　山本卫雄冲林瞳淡淡一笑然后点点头同样没有说话只是给了临潼一个奇怪的眼神。
　　林瞳点点头然后冲本心说道：“本心记住我之前说的话，还有那个秘密，程秀云是我的。”
　　本心回头看了一眼林瞳给了他一个放心的眼神然后转头看了一眼叶萧羽淡淡一笑。他伸手弹了一下衣襟外放的气势全部收回这才看着柳生一剑微微一笑道：“早听闻扶桑剑圣乃是扶桑第一高手而且为人极受尊重能有机会与前辈一战本心三生有幸。”
　　柳生一剑看着面前这位年纪不大的和尚心中一动没想到中原武林人才辈出出了林瞳之外竟然还有如此的青年高手。他微微一笑道：“在你眼中武道为何？”
　　本心淡淡一笑道：“武是杀人技法，道却是救世济民的正途。”
　　柳生一剑淡淡一笑道：“不错不错。请吧。”说完身体后撤一步伸手将腰间宝剑抽出轻声道：“此剑青虹长三尺三分百炼精钢所铸。”
　　本心伸手从项间将轮回珠摘下低声道：“此珠三十六颗名为轮回乃是佛门之宝，取义六道轮回。”
　　两人说完对视一眼然后淡淡一笑同时说了声“请”然后各晃兵刃战在一处。场中二人一位是中原武林的青年俊彦菩提寺未来的掌门人，另一位是扶桑剑道集大成者两人这一战确没有出现众人预料之中火星撞地球般的激烈反而更趋于平和。
　　两人在台上剑来珠往身形急速转动但是却没有发出一丝声音就连风声都没有显然二人都没有动用内力。
　　林瞳一见淡淡一笑缓缓走到座椅边坐下静静看着。
　　另一方的程秀云和藤原秀吉则是脸色微变对视一眼都从对方眼中看出了不满和担心。程秀云目光在台下转了一圈然后冲着一个方向使了个眼色。一个纤秀的身影冲这边点点头然后向擂台前挤去。
　　场中柳生一剑和本心二人很快便打了四十几个回合但是二人手中的兵器自始至终都未曾相交过一次。
　　柳生一剑微微一笑道：“了不起，年纪轻轻就有如此出神入化的神技佩服。”
　　本心一面游走一面微笑道：“剑圣就是剑圣剑道已近大成看来用不了多长时间前辈便能突破虚空之境了，只是这最后的关头却不在武极而是心灵境界前辈若是无法跨越武技再高也是枉然。”
　　柳生一剑淡淡一笑刚想开口却听台下一个女子的声音传来“柳生……”
　　只是淡淡的两个字柳生一剑微笑的脸瞬间凝固，然后叹了口气看着本心说道：“看来我是无法参悟大道了，是该看看真本事的时候了。”说完浑身气势猛地一涨手中青虹宝剑光芒暴涨三尺剑芒清晰可见。
　　林瞳一见暗自叹了口气微微摇头，程秀云则是刚好相反微微一笑回到座位坐好。
　　本心摇摇头道：“可惜呀。”说完身上同样光芒暴涨一层金黄之气瞬间遍布全身手中的轮回珠在他真气的催动之下竟然幻化出虚影全部都是万字真言。
　　两人对视一眼然后开始使出自己的看家本事。柳生一剑双手握住剑柄双臂一挥长剑举过头顶然后瞬间劈下三尺长剑挂着三尺剑芒带着斩断一切的气势向下斩来。
　　本心右手轻捻轮回珠光芒一闪化作金鞭猛地迎了上去，两件兵刃在空中相接发出轰的一声爆响，却没有一丝真气外泄。
　　众人只见场中二人衣衫无风自动不住飘摆竟然是在第一次全力出手边比拼起内力。林瞳疼的一声站了起来一脸紧张的看着台上。虽然他对本心有信心可是毕竟柳生一剑几十年的修为异常恐怖比拼内力本心未必能占到便宜。
　　全场鸦雀无声都在静静地看着、等待着，每个人都在为自己关心之人内这一把汗。
　　场上二人兵器结合处光滑流动柳生一剑白色的剑芒不住涌动，本心金色的真气也是如同一条黄龙急促前冲两股真气撞在一处发出嗤嗤的声音。
　　随着时间流逝二人脸色都在慢慢变化，柳生一剑的脸越来越白，而本心则是微微发红，显然真气运转已经到了顶点。
　　终于在随着一声大喝之后两人分开，衣衫都有些破损但是神情自若微笑看着对方，那种惺惺相惜的感觉无声流过。
　　柳生一剑静静看着本心说道：“咱们占得时间也不短了现在是该结束的时候了，在下这些年悟出了一门无名剑诀从来没有使用过今日将让它作为咱们之间的最后一战吧。”
　　本心微微一笑道：“好吧，在下也有一门佛门禁传武功名叫‘六道轮回’晚辈就用它来接一下前辈的剑诀。”
　　柳生一剑淡淡一笑说了声：“六道轮回，很好。”说完突然抬头看天脸上就是在瞬间露出一丝茫然之色然后缓缓低头眼中光芒一闪身上的气势再次提升手中的长剑剑芒随之增长到了五尺开外。
　　柳生一剑两眼注视剑尖一股神圣之气慢慢从他身上升起。
　　本心一见也不敢怠慢，右手虎口支撑轮回珠立在自己胸前做了一个童子拜佛之势。随着他缓缓闭上双眼身周的金光大盛无数佛家真言不住咋在他身前身后闪现。
　　林瞳一见脸色瞬间凝重起来，本心的这个“六道轮回”他是知道的就是从之前的“地狱轮回”衍生而来，其实就是原本的那套功法修炼到极致的成果只是现在的六道轮回再没有了之前的暴戾反而变得无比的神圣庄严。
　　两人的气势很快边提升到了顶点，柳生一剑双眼暴睁光芒一闪然后大喝一声“杀”随着声音一处手中长剑瞬间化作一道惊鸿向着本心冲去。场下无数人在这一刻都被那一往无前的气势惊呆了，此时的柳生一剑完全化作一柄长剑带着排山倒海的气势斩向本心。
　　就在长剑距离本心头顶不到六尺的时候一团金光冲天而起，在金光周围有无数佛家真言流转同时金光之中传来一阵若有若无的梵音传唱，那声音带着无比的神圣庄严瞬间净化着在场每一个人。
　　虽然很多人听不懂这声音的真是意义但是里面的那种让人心灵无比空灵的神圣之气还是在洗涤着人马的心灵净化着众人的灵魂。
　　光剑缓缓压下在撞到金色光圈的一瞬间去势慢慢减弱最后在局里本心头顶三尺的巨鹿停住再也不能下降半分。
　　金光之中的本心慈眉低垂双唇翕合之间一阵阵梵音传来声音越来越大终于形成无边的气势，就在这一刻一阵阵惊呼传来，所有的人双眼都看向本心身后，在他身后一道清晰可见的巨大佛像慢慢形成面目清晰。


第537章 大战（二）
　　全场所有人都在直愣愣的看着本心身后那座巨大的佛像有些虔诚的信徒更是双膝跪倒顶礼膜拜一时间场面异常混乱。
　　程秀云脸色大变，呆呆看着闭目诵经的本心心中泛起一股无力感。原本在她看来林瞳中毒其他人根本没有能力与柳生一剑对决，在她的计划之中自己和柳生一剑这一场是十拿九稳的必胜之局，可是现在看来恐怕不容乐观。
　　果然就在程秀云暗自心惊的时候场间出现了变化，被一团冲天剑光包围着的柳生一剑慢慢显露出身影，身前长剑上的光华也在慢慢减弱，斩向本心头顶光圈的光剑慢慢背光圈顶着向上升起。
　　一寸、两寸……一尺、两尺……终于光剑带着柳生一剑的身体慢慢上升离地已经七尺开外。随着距离越来越高光剑也越来越短小光芒越微弱眼看柳生一剑的身躯就要被金色光圈吞没之时一个清亮的声音响起“不要啊”。
　　随着声音响起一身紫色衣裙的藤原紫猛地冲上擂台想着二人对战之处冲去。林瞳一见大惊失色但是距离太远想要出手营救依然来不及了。场下几乎所有人都是一声惊呼暗自替这位飞蛾投火一般的女孩担忧。
　　就在这时一直闭目的本心突然正看双眼两道近乎实质化的光芒射出，当他看到急速本来的藤原紫时眼中温情一闪快速收敛外放的真气，在藤原紫距离自己还有不到三尺的时候全身光芒尽去身后的佛像也消失无形。
　　就在这时半空之中的柳生一剑用汉语大喊道：“闪开呀。”随着他的一声喊青虹长剑直劈而下。原来他一直在全力对抗本心的六道轮回不成想在自己眼看落败的时候本心竟然收回了真气，可是他却已经来不及，眼看着自己的惊天一剑就要将本心和自己的女儿一同斩于剑下他赶紧大喝一声同时全力控制长剑想要它偏转一些可惜真气外放容易想要撤回却很难，在众人惊呼声中长剑想着二人头顶冲去。
　　林瞳大惊失色已经来不及出声只能呆呆看着场中就在这时本心身体急速向前同时左手挥处一股柔和的真气撞在藤原紫的身上将她直接打出擂台之外。
　　人在半空飞舞的藤原紫惊讶的看到父亲的一剑撞在本心身上然后两个人同时摔倒在地，鲜血瞬间染红了台面。身体一轻林夕若不知道在何时出现轻轻接住藤原紫然后飞身上台来到二人近前。
　　柳生一剑仰面躺在地上雪白的衣衫之上血迹斑斑嘴角带着血迹正在挣扎着想要站起来，另一侧本心趴在台面之上背后一刀深深的剑痕血肉模糊。
　　林夕若上前一步双手连挥快速点钟本心后背的穴道然后将他抱起，本心缓缓睁开双眼见到满脸泪水的藤原紫淡淡一笑轻声道：“没死就好。”说完便晕了过去。
　　藤原紫在这一刻终于挖的一声哭了出来看着自己的而父亲兼师傅挣扎着站起来再看看躺在林夕若怀中已经昏迷不醒的本心这才知道自己犯了多大的错误。
　　林夕若冲她微微一笑道：“不用自责他们都没事。”
　　柳生一剑缓缓走上前来手掌搭在本心肩头一股柔和的内力过处本心慢慢睁开眼睛淡淡一笑道：“多谢！”
　　柳生一剑微微一笑道：“说谢谢的应该是我，若不是你我们父女都已经死了。六道轮回，好一个六道轮回。阅尽苍生大六道，人生终点是轮回。在生死之间我终于明白了轮回的真意谢谢你。”
　　本心淡淡一笑道：“恭喜前辈终于参悟大道。”
　　柳生一剑看着藤原紫笑了笑道：“去争取自己的幸福吧，这里已经不适合你了。”说完缓缓站起身来看着台下的吉川樱子说道：“皇图霸业终是梦，是非恩怨总是空啊，樱子该放手了。”说完再不看她一眼冲着林瞳微微一笑道：“这一阵老夫输得心服口服。从今以后天下在没有扶桑剑圣也在没有柳生一剑，林公子若是有机会请到瀑布之巅你们品茶论道。”说完身体轻轻一跃穿过人群消失不见。
　　看着远去的父亲藤原紫泪水瞬间模糊了双眼，她看着场下脸色阴晴不定的木器突然大声喊道：“你到底还要如何？你还想害死多少人？”
　　吉川樱子呆呆的看着女儿，被她那近乎厌恶的目光盯视着脸色瞬间变得惨白，她不禁向后退了一步木然说道：“我没想害人？”
　　藤原紫冷笑一声道：“你没想害人？你没想害人二十年前你为什么要出现，为什么要靠着自己的美貌引动当时武林为你比武招亲？又为什么在与你亲哥哥藤原秀吉大婚之时假装死去？又是为什么和我父亲柳生一剑走到一起生下我却又不养我将我交给藤原秀吉？为什么要让我嫁给德仁那个畜生你们明知道他就是个禽兽？”
　　面对越来越没有人色的母亲藤原紫沉底咆哮了“你没有害人？那么千叶玄天前辈为什么会远走中原，在他发现你们的阴谋之后为什么会受到宏盛教的阴谋追杀？坂田正明去了哪里那个芥川龙一是不是就是坂田正明？你还敢说你没有害人？你害了你的丈夫、你的女儿和很多很多爱你的人。”
　　藤原紫转身看着东看台的藤原秀吉大声道：“我本应该感激你这十七年的养育之恩，但是现在我只有恨，我恨你那我作为要挟我父亲的筹码，恨你想要将我嫁给德仁做你登上大位的阶梯，我恨你完全不顾别人的感受任意摧残别人的人生，你真以为自己是英明真主吗，其实你只是个跳梁小丑。”
　　藤原紫瞬间道出了程秀云等人的所有阴谋，一个个惊天秘闻被说出来，在场所有的人都瞬间大惊呆呆看着藤原秀吉等人。
　　程秀云一听大怒道：“放肆，作为藤原家的女儿你就应该为了家族牺牲这没什么可说的。”
　　“放屁！”藤原紫大吼一声道：“为了家族牺牲，是你牺牲了很多，你不知道和谁生了陈卿涵，又和苍松生下夕若姐姐恐怕还有很多人都是你生下来的吧，可是你把他们生下来为的是什么？只是经他们作为工具让他们去帮你达成你不可告人的目的你可曾为他们想过他们也是人。”
　　藤原紫看着陈卿涵冷笑道：“你我皆是可怜人被生了却无人养，这样的母亲你还为她卖命吗？夕若姐姐虽然也不幸但是好在还有你这个姐姐兼师傅疼爱她，所以即便有了心上人她依然不愿放弃你，始终留在你的身边为的是什么你自己难道不清楚？”
　　陈卿涵双眉紧皱看着台上疯狂喊叫的藤原紫，再看看一边满眼泪光注视自己的林夕若，她的心猛然一翻泪水潸然而下。当年她接到林夕若的时候她只是个婴儿是自己这个做“姐姐”的兼当母职把她带大教她武艺看着她慢慢成人，可是今日……


第538章 人性？
　　林夕若看着陈卿涵缓缓跪倒在台板之上，未曾出声泪水已经模糊双眼，哽咽之中一声轻呼：“师傅，不能再错下去了。”说完竟然嚎啕大哭起来。
　　这个性格恬淡外表清冷的女子承受了多么大的苦楚只有她自己知道，好不容易知道自己的亲生母亲却是一个为恶天下的罪魁祸首，自小养育自己的师傅竟然是自己的姐姐，母亲生下自己又让姐姐传授自己武艺目的不是为了自己有所作为而是让自己成为她的工具。
　　这一刻林夕若终于到了承受的极限终于爆发了，泪水如同开了闸的洪水一般宣泄而出那哭声只让在场的异族人民也为之落泪。
　　陈卿涵泪水模糊了双眼看着这个心爱的弟子哭倒在台板之上，再看看一旁一个个满眼泪水却又口不能言的同门一阵悔恨袭上心头。
　　就在这时一道人影快速传出人群冲上擂台，然后默默地看着西看台缓缓跪倒在地。来人正是徐东。
　　徐延海一见脸色大变他直直看着儿子颤声道：“东儿，你你你没死？”
　　徐东眼含热泪看着父亲说道：“没有，最后时刻怡情留下了我的命，但是我也死了现在活下来的徐东已经不是之前的那个徐东了。我不在善恶不分，不在任人摆布，今日上来见您只有一句话想说给你听，若是您能幡然悔悟我依旧是您的儿子从此膝前尽孝直到终老，若是不然你们父子从今日断绝关系。我在这台前等你你我今日一战不死不休，徐家人发的错就有徐家人去终结吧。”
　　徐延海听完儿子的话泪水涟涟长叹一声道：“事到如今我还能回头吗？”
　　徐东满脸泪水的看着父亲大身道：“能，为什么不能？”一声大喊如同晴天霹雳一般炸响，只震的徐延海身躯微微一震。
　　林瞳缓缓站起身来看着对面看台叹了口气道：“徐前辈、陈前辈你们难道真的不知道当日在漠北我为什么留你们一命吗？”
　　林瞳的一句话将所有人的目光多吸引到他的一方，林瞳看着陈卿涵说道：“当日情形我要将你们斩尽诛绝根本不是难事，可是最后我选择留下你们你真的不知道那是为什么吗？”
　　陈卿涵看着林瞳说道：“难道不是为了清雨和夕若？”
　　林瞳淡淡一笑道：“当然是为了夕若，我也想保住李前辈，可是真正的目的实习若暗中为你们求情了。”
　　“不可能。”陈卿涵和徐延海几乎同时开口，陈卿涵说道：“由始至终你们见面我们都在一边看着她何时为我们求情了？”
　　林瞳淡淡一笑道：“夕若是我第一个心动的女子，我能相处的时间虽然不长但是那种心有灵犀的感觉不是外人能够知道的，当时她用暗语告诉我是你和徐前辈在暗中保护她和李前辈，也是她自己要求留下来陪你的因为她始终认为你们良心未泯只要有个因子触发你们内心的情感总会回归正途，这就是我为什么留下你们又非要带徐东前来的原因。”
　　徐东看着父亲大声道：“爹，怡情说的没错这些话之前他曾对我说过。我想本来他是想在临战之前告诉我的让我和林仙子用亲情感化你们，可惜他中了程秀云的毒内力全失甚至不知道性命能否保住，所以他提前告诉我真相让我们不要心存怨恨。其实我知道您之所以投靠宏盛教是为了保全金刀门上下近千条人命。可是爹您错了真的错了金刀门人宁死不屈更不能助纣为虐呀。”
　　林夕若也颤抖着声音说道：“自古有大义灭亲之说但是真的做起来实在让人心痛，这种感觉我知道可是不管你是我姐姐还是我师父我都想说一句程秀云就是个疯子，她若真的得了天下那是百姓之祸苍生之大不幸。”
　　林夕若缓缓站起身子看着程秀云说道：“原本我对你还有亲情无论如何你都是我的亲生母亲，可是当你利用我位怡情下毒的那一刻这些亲情已经没了。怡情明知道我体内有剧毒但是依然奋不顾身的救我可是作为母亲你却在亲手断送自己女儿的幸福和生命，你也能算一个母亲吗？”
　　林夕若的话一出口徐东和本心同时大声道：“你说什么，你说怡情知道你体内有剧毒？”
　　林夕若点点头道：“当日怡情帮我查毒的时候便发现了不对，程秀云明知道他能够为秋心解去逍遥丹的毒性但是程秀云依然使用此毒其中必然存在问题，可是他却劝我说是程秀云念在母女一场想要留我一命可惜实情根本不是那样的。”
　　本心一听叹了口气看着林瞳摇头道：“你呀……”
　　林瞳淡淡一笑道：“我知道你们想说什么，不过若是让我看下和夕若就此死去我林瞳做不到，想来换做你们也一样，你不是为了救藤原紫也险些丧命吗，何况夕若是我的爱人虽死无憾。”
　　在场众人一阵沉默，陈卿涵看和林瞳点点头缓缓上前几步看着林夕若说道：“夕若你听清楚了程秀云不是你的母亲我也不是你的姐姐，你是她找来的孤儿，你的家人全部死在他的手中……”
　　“找死。”不等陈卿涵的话说完程秀云恼羞成怒飞身上前一掌打在她的后背直接将陈卿涵打飞出去向着台下冲去。
　　林夕若被陈卿涵的话惊呆了然后便眼睁睁的看着陈卿涵人在半空口喷鲜血，她大喊一声急速向陈卿涵冲去但是距离太远只能眼睁睁的看着陈卿涵从自己眼前划过想着地面冲去，她惨叫一声“师傅……”确实无能为力。
　　就在这时一道人影划过慕容连飞身而起在陈卿涵即将摔在地上之前一把将她抱住放在一边，林夕若急速奔过来跪在陈卿涵面前悲声大起。
　　陈卿涵脸色惨白口吐鲜血看着林夕若淡淡一笑道：“不要哭，我终于……于……要解脱了。以后小镜湖就交给你了。林瞳是是是个好男人……我很高兴很高兴……”声音越来越小终于再也没有。
　　林夕若惨叫一声“师傅……”整个人扑倒在陈卿涵的尸身之上，悲声四起。
　　林瞳看着一眼林夕若眼中寒光一闪他抬头看着程秀云语气阴狠的说道：“你简直不是人她可是你的亲生女儿？”
　　程秀云冷酷一笑竟是连看都没有看一眼死去陈卿涵，她语气平静的说道：“女儿？不过是个工具罢了，既然她已经又心反我留她何用？”
　　林瞳点点头道：“很好，看来其他人也不用下场了，现在你我就来这最后的对决吧。”
　　程秀云哈哈笑道：“你想得到美，你们来的这些人一个也别想活着离开。芥川现在该你了。”
　　芥川龙一一听缓缓起身准备向台下走去，就在这时候站在他身边不远的徐延海突然出手一掌拍在芥川龙一的心口，啪的一声芥川龙一还没来得及惨叫整个人便道飞出去。
　　徐延海一击得手趁势而起紧追着芥川龙一而去连续三掌将重伤的芥川直接拍死，然后在程秀云出手之前身形一转向台下冲去。
　　“哪里走。”程秀云一声大喝紧追徐延海而去，就在这时一道寒光直射程秀云而去。林瞳的飞刀虽然没有内力但是角度极刁在程秀云手掌即将打在徐延海后背的时候将她挡下。
　　就是靠着程秀云躲避的一刹那徐延海急速冲出去来到林夕若等人近前大声道：“走。”说完拉起林夕若，向前飞奔，慕容连一见也不怠慢抱起陈卿涵的尸首紧随二人飘走。


第539章 拨云
　　林瞳看着一脸暴怒的程秀云淡淡一笑道：“我看还是算了吧其他人死在多也无关紧要还是你下场吧，对了还有藤原秀吉你们两个都得死。”
　　这时正准备迎战芥川龙一的鬼影已经到了擂台之下看着急速冲来的徐延海苦笑一下说道：“不给我机会呀。”
　　徐延海苦笑一下说道：“真若给你机会你早死了，你以为芥川龙一是坂田正明？你错了他是紫髯客而死在中原的紫髯客才是坂田正明。”
　　鬼影一听脸色大变道：“你说的是真的？”
　　徐延海点点头道：“千真万确，当年我们金刀门就是被紫髯客算计才落得今日地步，还有你为什么你刚想回扶桑我们便接到消息还不时因为有他。最终也是他定下计策引你入瓮然后在移花接木将坂田杀死迷惑众人而他却到了扶桑化身芥川龙一纸张迎风一刀流。”
　　鬼影一听叹了口气道：“无论如何我也没有想到会是他，真是人心难测啊。”
　　慕容连将手中陈卿涵的尸体交给鬼影说道：“我要去解决藤原秀吉。”说完飞身上台看着藤原秀吉大声道：“藤原将军上台吧，几日我便解决你。”
　　程秀云看了一眼藤原秀吉然后是了个眼色，藤原秀吉微微一笑然后冲着四下里大声道：“大家动手一个不留。”
　　他的话音刚落台下人从之中瞬间变得打乱无数藏在百姓之中的杀手冲出来准备向林瞳众人冲来。
　　林瞳淡淡一笑伸手入怀取出号炮弹射上天随着一声炸响，又是一批人杀了出来竟是段天然、冷心尧带领的五千雪狼。他们早就接到林瞳的通知秘密混入城中藏在百姓之间此时接到林瞳的命令直接杀出人群和那些杀手战在一处。
　　四下看热闹的百姓一见登时大乱开始四下奔逃。
　　慕容连站在台上看着藤原秀吉和程秀云淡淡一笑道：“还是光明正大的一战吧不要想这些丢人现眼的事情了。”说完他看了一眼叶萧羽微微一笑然后盎然站在台上。
　　就在这时远处传来一声声闷响，王宝带领的大军接到林瞳的信号开始大举进攻。
　　藤原秀吉脸色大变看着程秀云，程秀云阴森道：“藤原家的男人没有诺夫。”
　　藤原秀吉点点头然后飞身跃向擂台也不答话直接长刀一挥向慕容连冲去。
　　林瞳缓缓走下看台然后走上擂台看着叶萧羽说道：“老叶，还记得兄弟的那句话吧，作为兄弟一个人犯了错会有其他兄弟帮他收拾残局。”
　　叶萧羽眼睛一亮看着林瞳突然开口道：“你如何知道的？”
　　林瞳淡淡一笑道：“李心洁。”
　　叶萧羽叹了口气道：“原来是她。”
　　林瞳道：“我不知道你为了什么但是你不该伤害碧婵。”
　　叶萧羽叹了口气道：“你错了不是我伤害了碧婵是德仁，我发过誓要亲手宰了他，现在看来我没有机会了请你一定宰了他。”
　　林瞳点点头道：“我不会放过他，但是我希望你能和我一起。”
　　叶萧羽苦笑一下说道：“我还有机会吗？其实林文亭并不是程秀云的儿子我才是。”
　　林瞳苦笑一下说道：“真他妈的狗屁倒灶。陈卿涵的下场你看到了还想步她后尘，我知道你一直挨着碧婵，为了她你应该有个选择。”
　　叶萧羽回头看着身旁的碧婵只见她两只眼睛狠狠的看着自己那里面充满了怨毒。叶萧羽缓缓闭上眼在重新睁开的那一刻里面变得清明一片。他看着林瞳微微一笑道：“不错，为了碧婵我是该有所选择了。”说完他身形急动快速向碧婵背后用长刀架着她脖子的士兵冲去。
　　与此同时林瞳双手连挥飞到袖箭起发全部奔向众人背后的刀手，同时身形急转快如闪电一般冲了出去，那些倭人士兵根本不知道二人在说什么只是记得之前大将军曾交代过不要伤害叶萧羽。
　　可是就在这时他们万万没有想到他们不能伤害的人却向他们出手了，叶萧羽下手极狠招招毙命，和临潼恶人眨眼间便将所有刀手斩尽诛绝。
　　程秀云原本是将最后的宝压在叶萧羽身上想他在不知不觉之间拿住林瞳所以她没有急着上台，可是当她见到叶萧羽出手的时候心中已经暴怒在想救援已经来不及。她大吼冲上台来直接向着林瞳冲去。
　　林瞳冲叶萧羽一笑然后回身和程秀云战在一处。
　　两人将占不到三个回合程秀云便感觉不对，她看着林瞳说道：“你没中毒？”
　　林瞳淡淡一笑道：“就你那些破铜烂铁再小爷眼中连垃圾都算不上。”
　　“不可能，我的蓝色妖姬只要是有经脉的人都不可能逃得过去。”
　　林瞳一听恍然大悟原来竟是如此，他哈哈大笑道：“可惜了小爷就是没有经脉的人。”
　　台下的本心众人一见也是哈哈大笑，本心大骂道：“你个王八蛋居然连爷爷也骗，看我以后怎么收拾你。”虽然他在大骂但是心中却是无比畅快林瞳没有中毒那就代表着程秀云要惨了。
　　鬼影看了一眼徐延海、林夕若等人说道：“咱们去帮忙吧我们要尽快解决这里的事情若是时间太长恐怕会出现变故。”说着他抽出宝剑向正在厮杀的人群冲去。徐延海紧随其后手舞金刀也加入战群。
　　重伤的本心坐在一旁守护着陈卿涵的尸首而林夕若则提着宝剑向正在大战的林瞳和程秀云走去。真相已经大白自己和程秀云非但不是母女反而是生死仇人，她先是杀了生养自己的父母今日又将养育自己的师傅打死这个仇他是飞报不可。
　　林夕若慢慢向前走着每走一步浑身上下的杀气便会增长一分等到距离二人大战的处所不到两仗距离时已经提升到了极点。突然一声清啸凤鸣剑应手而出斩向程秀云。
　　林夕若将无比的憎恨和满心的仇恨化作这惊世一剑带着一往无前无与伦比的气势冲向程秀云。
　　程秀云正在于林瞳大战，原本她便知道林瞳的武功已经极高甚至在凌天、萧东来之上，但是她始终认为林瞳年纪太轻即便超过凌天比起她修炼一百多年的深厚真气还是有些距离，不过两人一交手程秀云大吃一惊林瞳的修为远远超出了她的想想，不但功力不在她之下而且极为诡异，阴毒之中却又带着一股磅礴的大气，而且真气运转速度是她根本无法比拟的，收发之间似乎没有半分滞涩，这一点让程秀云极为不适应。
　　程秀云不住的游走想借助身法快速闪动减缓林瞳滔滔不绝的强大攻势，可惜比起速度她确实更加不及林瞳，林瞳脚下看似轻缓但是速度极快始终和她保持着三尺左右的最佳进攻距离，如同跗骨之蛆一般让她无法摆脱。


第540章 见日
　　就在程秀云气恼自己被完全压制的时候突然心中一惊一股冲天杀气从身侧传来，她一面挥动双手抵挡林瞳的进攻一面用眼角余光向身旁看去，一见之下脸色大变只见此时的林夕若已经化身九天凤凰想自己冲来。
　　眼看一片寒光距离自己已经不及五尺程秀云怒吼一声右手挥出一股看色的真气疯狂涌出与林瞳拍来的一掌在半空相遇，只听啪的一声向双掌相交两人同时向后激射而出。
　　硬拼一掌两人几乎全部用尽全力，林瞳大金刚掌力带着生死轮回的无上功力所显示出来的威力即便是程秀云也同样无法抵挡，只听她闷哼一声整个人在倒飞之时嘴里溢出鲜血。
　　程秀云原本是想借助和林瞳对掌的反震之力向后跃躲开林夕若的全力一击，可是她没有想到林瞳的这一掌竟然会如此刚猛即便她提前后跃减少了冲击力但是还是被林瞳一掌打得口吐鲜血。
　　不过最让程秀云气恼的还不止如此而是她拼着受伤换来的后撤距离却并没有躲避开林夕若的全力一击。
　　林夕若这一击使用的正是小镜湖最厉害的剑诀“凤舞九天”，而且此时的林夕若修为大进再次施展这一招剑诀比之当日在山洞之中施展威力强大了何止一倍。
　　林夕若人在半空一见程秀云向后飞退突然一声清啸左手猛然向后挥出而她的身体竟是借助这一挥之力再次向前冲出去三丈多远，整个人便如翱翔九天的凤凰展翅飞翔右手的宝剑直奔程秀云前胸刺去。
　　程秀云心中暴怒大吼一声再次快速提升全身功力一团蓝色的光晕在周身形成一团真气罩双眼直视林夕若突然双手连挥一朵朵蓝色玫瑰应手而出。
　　当日以之重创凌天、萧东来联手一击的蓝色妖姬再次全力使出，青蓝二气在半空相遇一阵惊天动地的巨响，强大的冲击力将四周的人群撞击的东倒西歪几个小镜湖的年轻弟子更是被这大爆炸直接轰飞出去。
　　叶萧羽正在蹲身帮赵碧婵解开穴道，突然感觉一股强大的冲击力向自己冲来，他来不及出手阻挡也来不及多想身形微微挪动用自己的身子将赵碧婵挡在后面。
　　轰的一声叶萧羽只感觉自己的后背如同被千斤巨石砸中一般身体猛地向前冲去合身扑在赵碧婵身上一张嘴一口鲜血吐在赵碧婵脸上整个人瞬间摊到。
　　赵碧婵原本充满怨恨的目光突然间变成了惊讶还有一丝茫然，叶萧羽喷出的鲜血让她的脸上微微发烫。
　　就在这时不知道是谁发出一声惊叫将惊讶之中的赵碧婵惊醒，她只感觉身下的擂台在慢慢摇晃，随着吱呀呀的声音整个擂台开始倾斜头顶上的木板一片片向下飘落。
　　擂台要塌了，碧婵第一时间想要起身躲避可是她被程秀云用特殊的手法做了禁止即便叶萧羽用功帮她解穴但是还没有完全解开想要挪动却已不能。
　　碧婵淡淡一笑满是鲜血的俏脸此时显得有些恐怖，死或许是种解脱吧。她看了一眼远处想要在临死之前再看一眼那个让她魂牵梦绕的身影，可惜四周一片混乱什么都看不清。
　　算了就这样去吧。碧婵想着突然感觉身体一动已经瘫软的叶萧羽突然抱起她飞身向外跃去，四丈多高的擂台轰然倒塌，叶萧羽抱着碧婵向台下摔去，眼看二人就要落地赵碧婵看到叶萧羽冲自己淡淡一笑，那笑容里带着歉意、带着不舍还带着一丝诀别之意。
　　赵碧婵微微一惊刚想开口突然叶萧羽一用力身体一翻后背朝着地面落下将碧婵放在身上双手慢慢上举将她托起。
　　碧婵心中大震、心中大恸眼中泪水瞬间流出无力的摇着头却是无法说出一个字。
　　“好好活着……”叶萧羽轻声说了四个字然后便淹没在烟尘之中。
　　碧婵感觉身体一震然后整个身体便压在叶萧羽的身上，叶萧羽后背着地发出的声音以及他身上骨骼碎裂的声音清晰可闻，碧婵无法移动智能大声喊道：“师兄、师兄……”但是没有任何回音。
　　突然一双有力的手轻轻将她抱起放在一边然后一个身影蹲下自己面前检查叶萧羽的伤势。慕容连已经将藤原秀吉斩杀，但是却没有来得及救援两人。
　　叶萧羽伤势击中后背的脊骨断成了几节，胸前的肋骨塌陷大片，口鼻之中满是鲜血人已经昏迷不醒。慕容连右手抵住他的心口疯狂地催动内力。
　　碧婵坐在一旁静静地看着泪水如同开闸的洪水般狂涌而出，这一刻所有的恨都已经不在了剩余的是什么她却不清楚，是感激、是内疚还是爱她也不知道。唯一能够知道的是她很伤心只是伤心。
　　拼尽全力的一击让林夕若和程秀云同时受伤，林夕若内力不济身子如同断线的风筝般瞬间向后飞去，林瞳一见跟进飞身而起将她接住。入手处林夕若极为虚弱浑身上下真气乱窜，脸色惨白之中带着淡淡的黑气嘴角挂着的血迹之中也泛着青光。
　　林瞳眉头微皱知道夕若中毒了，当日萧东来中毒的情况便是如此，若是救治不及恐怕会有危险。林瞳快速跃到一旁将林夕若放到一边准备为她运功逼毒。
　　可就在这时坍塌的擂台之中突然传来一声凄厉的长啸，随着长啸过后木屑纷飞一道人影冲天而起，林瞳一见眉头再次皱起。此时的程秀云在没有之前的绝世容颜取而代之的是满头飞舞的银发还有皱纹堆累的面容，完完全全就是一个鸡皮鹤发的老妪，只是她身形一闪想着西北冲去。
　　此时的林瞳已经陷入了进退两难的境地，夕若的毒不能拖必须马上救治可是若是自己帮她解毒程秀云便要逃之夭夭这个妖妇若是不死日后必然再生事端。就在这时本心的声音轻轻传来“杀了她这里交给我。”
　　林瞳回头只见本心一脸坚毅的走过来。林瞳点点头没有说话然后身形一晃消失在乱战的人群之中。
　　程秀云和林夕若一战内力大损，但是她知道林夕若已经中毒，林瞳势必不会看着她死去这事自己唯一逃生的机会，只要活着就还有希望她要报仇，要杀尽林瞳身边的人。
　　可惜她的想法是不错但是现实却是很残酷的，就在程秀云跑出不到一里地的时候身后突然传来林瞳冰冷的声音：“今日就是你的死期不用再白费力气了。”声音越来越近等到林瞳一句话说完他已经到了程秀云身后不到一丈的距离。
　　林瞳轻功放眼天下无人能敌何况是重伤的程秀云。
　　程秀云知道逃是不可能了那就誓死一拼吧，她突然挺住身形，扭头看着林瞳眼中全是仇恨“林瞳，我藤原家苦心经营多年的大计全被你毁了，今日我与你不死不休。”
　　林瞳冷笑一声道：“不是我毁了你们的大计而是你们自己一步步走向死亡。我只想做个商人自由自在的生活，可是你们偏偏要来惹我那有怨得了谁，事到如今说什么都没有意义你该去死了。”
　　程秀云桀桀冷笑一阵用近乎怒吼的声音说道：“那就看看谁先死。”说完她左手一翻一把青碧色的药丸塞进嘴里，紧接着程秀云一声惨叫满头银发冲天而起原本皱纹堆累的脸上红光乍现越来越浓两只眼睛也是被血光淹没，最后时刻她动用圣药来催发潜能想要做最后的生死一搏。


第541章 玫瑰落
　　林瞳冷冷的看着变得狰狞恐怖又一场疯狂的程秀云淡淡一笑道：“你注定要死这是命运，你如何激发潜能都没有用，现在就让我送你去地狱吧。”林瞳说完双手缓慢的在身前划动，那动作极轻极柔便如同抚摸心爱女子柔软的长发般没有一丝力气。
　　但是随着林瞳双手划动在他的指尖开始出现淡淡波纹向着四周慢慢扩散，那波纹便如同清风拂过水面产生的涟漪轻柔中带着淡淡的金色光华。
　　程秀云原本已经消耗大半的真气在药物的激发下正疯狂的提升着甚至比之全盛时期还要高出一大截，她看着林瞳哈哈大笑道：“你去死吧。”说完双手连挥一朵朵蓝色的玫瑰在她手指尖飘出围绕着她的身体不住旋转，那样子极为美丽，只是伴随着她狰狞恐怖的面容让人有种极不协调的悲催感觉。
　　林瞳看着程秀云淡淡一笑道：“玫瑰确实美丽，只是配上你那张脸便让人作呕了，我若是你见到自己这张脸早就上吊死了以免出来吓人。”
　　程秀云想来自负容貌，虽然已经将近一百四十岁但是靠着强横的内力修为以及自身特殊功法她依然保持着自己三十来岁的绝世容颜，在她看来自己的美貌比起萧倩雪林夕若这等绝世美人也是不差分毫。哪知道现在内力大损竟然显出老态更被林瞳借此讥讽怎能不让她暴怒。
　　程秀云一双血红的双眼满是凶光的看着林瞳大声道：“你给我去死吧。”说完双手向前推出，围绕在身边的蓝色玫瑰带着抽空一切的气势和毁灭万物的阴狠疯狂的向林瞳涌去。
　　林瞳淡淡一笑道：“是该结束的时候了，看看是你的玫瑰狠毒毁灭一切还是我的大海之力让万物重生。”说完他双手划动的速度加快一层层波浪想着铺天盖地而来的玫瑰冲去。
　　两厢相接没有发出一丝声响，蓝色妖姬通过林瞳外放的波浪继续前冲气势和速度都未曾减弱半分。
　　程秀云哈哈一笑道：“就这点实力也敢与我为敌？你这就去死吧。”说着继续催动真气几乎在这一瞬间将全身的真气全部掏空只想一击将林瞳置于死地。
　　林瞳淡淡一笑一面有韵律的划动双手一面轻声道：“实力不是用嘴说的，马上你就知道我的实力了。”说着林瞳双手继续加速一层层波浪开始加大起伏，那看似无力的波浪再装上飞速前行的玫瑰时起伏游走似是躲避，却在无形之中从花与花之间的空隙穿行而过。
　　程秀云疯狂地大笑着、静静的等待着，等待着林瞳被自己最强一击打得支离破碎的那一刻，然而当她感觉到身前的空气之中有一丝轻微波动的时候她脸色一变。她感觉到了不对身体开始向后退去。
　　然后那丝波动越来越强烈最后在她身前形成了一道道涟漪，林瞳的波纹真气居然在无声无息毫无所觉的情况之下穿过了她的花海到了程秀云近前而且气势越来越强。
　　此时的程秀云已经将全身的真气消耗殆尽用于击杀林瞳想要自保已经无力，看着面前起伏变大的波纹慢慢变成滔天巨浪向自己冲来，她只来得及惨叫一声身体瞬间被洪峰吞噬。
　　林瞳看着面前疯狂冲来的蓝色花海双眼精光爆射大吼一声两手猛地向前推出一股真正排山倒海的滔天巨力冲了出去。伴随着一声巨响林瞳身体倒翻而出一口鲜血狂喷出去身体重重的摔落再低。
　　虽然林瞳看似轻松自若但是面对药物激发潜能的程秀云的全力一击他又如何能够轻松迎敌，好在自己在大海之中参悟的大海生机刚好是蓝色妖姬的克星，即便如此林瞳也是受了重伤，内力所剩无几。
　　林瞳缓缓从地上爬起来，突然身前传来一声声凄厉的惨叫，那叫声充满了恐惧和痛楚。林瞳带着淡淡的微笑看着前面不远处疯狂惨叫的程秀云，她正在被林瞳的真气波浪一层层的侵蚀，身上的皮肉也被一层层的剥落，凌迟碎剐这便是林瞳给与她死前最好的惩罚。
　　惨叫一直持续了将近一个时辰，林瞳也在一边面带微笑的看了一个时辰，没有同情、没有怜悯有的只是快意和对死在程秀云手中的战友闷得缅怀。
　　终于惨叫声慢慢弱了最后没有一丝声音，一具干净洁白的骨架呈现在林瞳面前轰的一声散落地上，林瞳冷笑一声道：“我说过要你挫骨扬灰就要实现去吧一切都结束了。”说完他手一挥一股淡淡的清风应手而出吹过骨架是那么的轻柔却将整座骨架瞬间集散消失在风中。
　　林瞳叹了口气缓缓转身然后迈步向着校场走去。
　　此时校场之上的战斗已经结束鬼影正带着人在清理战场，场中慕容连依旧在为叶萧羽运功续命，林夕若的身后已经换成了徐延海和徐东父子受伤的本心和赵碧婵坐在一旁静静地看着神情落寞。
　　林瞳几步走上前来蹲身看了一下叶萧羽的伤情眉头一皱，他的情况很严重即便以林瞳的手段也没有半成把握。
　　本心看了一眼林瞳淡淡的说道：“林仙子应该没有大碍估计再过一会便能平安无事。老叶恐怕是不行了，慕容一直在运功只是想等你回来见他最后一面，作为曾经一起出生入死的兄弟无论之前他做过什么现在都过去了我们几个能做的就是送他最后一程。”
　　林瞳缓缓抬头看着本心，这个年轻的僧人一脸的平静没有了往日的冲动也少了几分激情他是真的看透生死超脱物外了。
　　林瞳眼中光芒一闪轻声道：“只要老叶还有口气在我就不会放弃，而且在我林瞳眼中也从来都没有放弃这个词老鬼，找个清净的所在我要在和老天赌一次。”说完他看着本心说道：“这里的一切交给你了我只有一个要求德仁一定要活着交给我。”
　　说完他拍了一下已经近乎虚脱的慕容连轻声道：“把他交给我。”说完快速从怀中取出一个瓷瓶拔掉木塞然后凑到叶萧羽嘴边将整瓶丹药倒进他嘴里左手搭在他的胸前内力过处一阵噼啪之声响过叶萧羽塌陷的胸骨慢慢鼓起变得和正常人一样。
　　慕容连慢慢收回功力然后坐在一旁打坐调息，林瞳双手发出一股真气缓缓将昏迷中的叶萧羽托起然后看了一眼本心，又对碧婵说道：“等我回来。”说完飞身跟着鬼影向远方冲去。
　　本心长出了口气冲着碧婵微微一笑道：“放心，我相信怡情。”然后缓缓站起身来开始指挥众人加快速度。
　　时间不长徐延海和徐东慢慢收回功力站起身来，本心赶紧走过来低声道：“前辈林仙子如何了？”
　　徐延海点点头道：“毒素已经清除没有问题了。”两人正说着林夕若缓缓睁开双眼然后起身冲几人说道：“多谢几位救命之恩。”
　　本心微微一笑道：“大家都是自己人客气的话就不要多说了。怡情带着重伤的老叶去疗伤了，段天然带人去了扶桑皇宫咱们也需要赶去支援一下。”
　　几人点点头然后紧随本心想着外面走去。


第542章 新政
　　江户卫国大将军府中的大厅之中坐满了人，一身铠甲的王宝坐在主位上，徐延海、本心、慕容连、段天然、徐东还有冰宫四剑坐在左侧，右侧是林夕若、李清雨、赵碧婵还有一众的小镜湖弟子。
　　王宝看着站在下边的姜楚佟大声说道：“还没找到怡情？”
　　姜楚佟叹了口气道：“已经三个月了，能找的地方都找了就连鬼影也一点下落都没有。前几天我和段大哥去了一趟柳生前辈那里他说林少没有找过他不过他让我带给将军一句话。”
　　“什么话？”王宝有些不耐烦的说到。
　　柳生前辈说：“做好自己该做的，其他的顺其自然就好。”
　　“这他妈什么屁话啊。”王宝咒骂一声然后看向一旁一脸恬淡的林夕若。
　　林夕若微微一笑道：“王大哥放心吧，我相信怡情用不了几天就会回来，柳生前辈说的不错咱们只要做好自己手头的事情其他的就顺其自然吧。”
　　本心站起身来看着王宝微微一笑道：“你现在是扶桑的无冕之王这个脾气可是不行的，现在整个扶桑人心惶惶，你要做的不是派人四处寻找怡情而是赶紧决定扶桑要如何处理尽快稳定百姓。怡情说过咱们的体系已经形成不会因为某一个人的离去就混乱起来，天下不是一个人的天下。”
　　王宝听完叹了口气道：“我说花和尚你能不能别在这里放屁了，我一个带兵打仗的将领现在你让我来治理天下这他妈的不是赶鸭子上架吗。好好，你们说的都对那现在你们说这扶桑应该怎么办？”
　　慕容连微微一笑道：“王将军说的不错让你带兵打仗那是攻无不克，但是这治理国家确实有些难为你。不过切实也不难怡情之前已经把方向制定好了我们只需要执行就好了。”
　　王宝一听一脸茫然地说道：“制定好了我怎么不知道？”
　　慕容连微微一笑道：“南越。”
　　王宝一听想了想丝滑恍然大悟哈哈一笑道：“我明白了你的意思是仿照南越找个扶桑人来做天皇，这倒是个好方法。可是谁来做呢？柳生一剑威望最盛可是他又不可能出任，老鬼也是不错的只是这家伙和我一样只懂得杀人，剩下的就只有山本卫雄了他怎么样？”
　　林夕若淡淡一笑道：“其实我认为不应该再有天皇。”一句话在场的人都是一愣，几乎所有人都把目光投向她的脸上充满疑惑和问询。
　　林夕若微微一笑道：“我急的怡情曾经说过皇权独大是这个世界祸乱的根源，要想天下太平百姓安居乐业就应该限制皇权，只有这样才能更加的公平公正。既然我们废了这么大的劲才打下扶桑如果再设一个天皇岂不是又从新走回了老路几十年即便年之后天下还是要再次大乱的。”
　　本心点点头道：“林仙子说的不错，可是那样如何去做呢？”
　　林夕若微微一笑道：“我记得怡情在西南任云贵总督之时曾经在那里实行了一个新政或许我们可以借鉴一下。”
　　慕容连一听眼光一亮道：“不错，林仙子果然是最了解怡情之人，这个方法好。我们可以不设天皇，选出一个人担任首领然后再好几个人来限制首领的权力，遇到大事众人商议之后再做决定不能再一人大权独揽。”
　　徐东听完摇头道：“其实这样和现在的皇帝制度区别不大，还不就是一个皇帝继位辅政大臣嘛，说白了就是换汤不换药。”
　　“怎么是换汤不换药了。”一个清亮的声音突然从门外传来，在场众人一听都是大喜过望，王宝第一个从椅子上窜出来哈哈大笑道：“奶奶的你小子终于从老鼠洞里出来了。”他一面大喊着一面向外跑去。刚到门口便一把将来人抱住。
　　林瞳依旧是一脸阳光般的笑容，被王宝健硕的身躯抱在怀中微微一笑道：“你要是再不放手我就真的被你勒死了。”
　　本心众人都走过来看着林瞳一脸的微笑，林夕若已经一脸的恬淡只是那双清丽的眸子里带着一丝微笑。
　　林瞳和大家打过招呼之后来到林夕若身边伸手轻轻拥着她的肩头轻声道：“身子无碍吧？”
　　不等林夕若开口王宝已经大声咒骂道：“重色轻友！”
　　林瞳哈哈一笑道：“你倒是想你有色可重吗？”众人一阵大笑只有林夕若微微有些窘态。
　　赵碧婵看着林瞳林夕若二人眼神一暗然后转头向门外看去只见外面空空如也不禁心中有些失落。
　　林瞳缓步来到赵碧婵面前微微一笑道：“放心，老叶很好，老鬼正在照顾他顶多早有一个月保证生龙活虎的站在你面前。”
　　碧婵前脸微微一红白了他一眼娇嗔道：“他好不好和我有什么关系？”
　　本心嘻嘻一笑道：“是是是，和我们赵女侠没关系只是我们几个每天老是挂念着老叶，我们赵女侠确实根本不想每天吃得饱睡的香哈哈。”
　　“你这花和尚，真是坏死了。”碧婵一跺脚转身降头埋在林夕若的怀里不肯出来。众人再次哄堂大笑。
　　林瞳一见碧婵如此模样心中大安，之前那个心直口快的小女孩终于又回来了。他哈哈一笑道：“好了，大家坐吧。刚才进门前听你们似乎正在商讨扶桑以后的形势，我简单听了一下其实夕若说的很对，既然我们千辛万苦打下扶桑就不能让他回归到旧路上。慕容说的那些也很好只是好不够啊。”
　　王宝一听哈哈大笑道：“好好，你回来就好了省着我发愁了，你看着办吧我去修理那几个老王八去了。”说完冲姜楚佟一使眼色两人快速的跑了。
　　林瞳一愣看着两个快速消失在门外的身影不解道：“这是干嘛去了？”
　　林夕若噗嗤一笑道：“找天皇和德仁玩去了。”
　　林瞳一听愣了一下然后马上明白是怎么回事苦笑一下道：“怎么说人家也是一国的皇帝落在这个牲口手中恐怕比死都惨。咱们说正事吧。”
　　林瞳看着众人说道：“我有个想法大体和慕容之前说的差不多只是有几点需要变一下，第一就是建立一套法律一套真正凌驾于任何人之上的法律我人能够亵渎它的尊严。然后便是慕容说的那个领袖不能是终身制的，他只能担当几年三年或五年，时间到了就要换人。”
　　慕容连一听说道：“可是他也可以指定他的亲人子女来担任啊？”
　　林瞳一笑道：“这就是我说的法律的意义我们要在法律之中写明有能者居之，当然领袖的子女若是有能力也可以不过这需要大家的推举而不是指定。在我的想法中所有的权力都要下放到百姓手中。无论男女只要成年人都有权利参加选举也都有权利投票，这样村长由全村人选出，县官由全县人选出以此类推这才能让百姓选出更能代表自己利益的领袖。”
　　林瞳看着一脸兴奋的众人笑道：“这里面有一个重要的问题，那就是权力划分和独立自主，尤其是刑法的独立性是至关重要的。比如我是一个领袖，慕容执掌刑部那如果你受我的控制便无法对我犯的错给与公正的判决，所以刑罚和行政必须分开互相监督却互不干涉。”
　　段天然点点头道：“不但是刑罚其实军事、财政这些都应该明确起来不能全部放在一个人手中否则便会滋生这人的权力欲望最后形成祸患。”
　　林瞳一听哈哈一笑道：“不错，就是这样，段大哥说的不错，诸位也都回去好好想想咱们集思广益，最好再找些扶桑本地的有名望才学之人大家一同商议出一个好的方法还有那个法律也要开始起草然后逐条的分析一定不能出现纰漏。诸位接下来的事情还多着呢，为了天下百姓为了咱们的额子女儿孙不用再受战乱之苦大家要打起精神啊。”


第543章 回归
　　接下来的时间林瞳带着一大批人包括跟随他一起来到扶桑的王宝本心等人，还有请来的扶桑本地的政商；两届的名流还有一些饱学之士，就连柳生一剑和重新改回本名的千叶玄天也在场。
　　原本这些扶桑人被请过来的时候还是战战兢兢不知道将会面临如何的祸患，但是等到他们知道此行的真正目的是所有人都是有些受宠若惊同时也有很多人对此不太赞同，尤其是那些老学究们死抱着忠君为国的腐儒思想。
　　对此林瞳也是无奈只能展开自己的三寸不烂之舌开始为众人讲解，平等自由的思想，还有就是百姓才是一国之主的先进理念，最后更是软硬兼施才将这些老学究弄得没有半分脾气。
　　林瞳和众人简单商议之后又找来了一些附近的百姓也听取了他们的意见最后经过三个多月的反复磋商总算是基本成型了。
　　此时叶萧羽也是身体大好虽然武功修为上有些退步不过林瞳告诉他这只是时间问题最多一年他不但回复还会有所突破，藤原紫在柳生一剑那里多了一阵之后最终被林夕若接了出来和众人同住。
　　待到事情进本处理的差不多了之后，林瞳看是准备离开扶桑返回中原了，他知道那里一定也不平静。本心慕容连众人都是要随他回去的，鬼影却要留下了对于这位并肩作战出生入死的战友林瞳只有默默而祝福祝福他平安幸福祝福北辰一刀流重新崛起。
　　王宝带着大军也要留下，这是林瞳的意见，政权可以交给扶桑人自己管理但是军权暂时还不行，同时林瞳也是为了进攻高丽做了伏笔。
　　五日之后林瞳带领众人登上大船，藤原紫也在船上，看着站在岸边挥手微笑的父亲藤原紫泪眼婆娑，转身上船的一刻她看到远处山崖上一个孤寂落寞的身影在看着自己，虽然距离不远但是她依然能够看得出来那是吉川樱子。
　　藤原紫低下头想船舱走去在即将进入船舱的那一刻她止住身形然后太有看着母亲缓缓伸出右臂不住的挥舞。这一刻她能够清晰的看到那个身影猛地一震然后拼命挥舞着双手，甚至她能够听到母亲的哭泣声还有低声的祝福。藤原紫大声呼喊着：“娘，我会想你的。”
　　林瞳微微一笑道：“走吧，我们还会回来的。”岸边的柳生一剑一脸的微笑，但是笑容之中却伴着泪水。
　　大船缓缓开启想着彼岸的中原大陆进发，而此时中原大陆也是烽烟再起。
　　林瞳走后三个月老皇帝林曦阳便将自己隐藏的所有实力全部调动起来，一大内护卫统领高盛达和锦衣卫为班底展开向林文亭进攻。
　　失去了程秀云等人支持的林文亭面对老谋深算的林曦阳的疯狂反扑根本没有抵抗之力，虽然手握几十万大军的军权但是一会在没有反抗的情况下被人从太子府中捉了出来。
　　捉住林文亭之后滕天浩带领锦衣卫冲进龙武卫大营将秦方当场斩杀正式掀起了与林瞳之间的内战。
　　锦衣卫副统领齐永利和千户梁峰在第一时间逃离京师躲过了狙杀然后一路向南逃向云贵。
　　与此同时高丽竟然悍然出兵东北想要做鱼死网破的一击，萧倩雪下令杜新峰带领本部全力阻击，在命令雷展带领大军直扣中原平乱，同时通过万象楼向所有势力发出通令全面行动起来，正面阻击，暗地刺杀务必以最快的时间将林曦阳的气焰压下去拿下京师。
　　凌天和萧东来带领大批武林高手秘密向京师进发开始暗中刺杀任务，慕容进、慕容连还有段天德带领西南大军一路高歌猛进直逼京师。
　　江南两江总督徐茂才也带领大军驰援，一时间中原风云变幻四方大军齐奔京师。
　　西北的欧罗巴皇帝卡顿在得知中原大乱之后也派大元帅谢尔顿带领百万大军全面进攻中原。
　　萧倩雪在得知这一消息之后立刻飞鸽传书张文远，不惜一切代价阻击，务必坚守三个月，三月之后中原大军将全力驰援反攻欧罗巴。
　　命令发出之后萧倩雪和童渊夫妇开始拔营起寨将指挥部向中原挺进。经过两个多月的时间中原战乱开始呈现一边倒的趋势。凌天萧东来等人在京师之中不断刺杀林曦阳手下的主要将领，先是高盛达在城头指挥战斗时被萧东来偷袭斩杀，紧跟着另一位主力战将滕天浩被裴基一箭射成重伤经过抢救最终还是撒手人寰。
　　凌天更是带领杀手反复冲击皇宫最后只吓得林曦阳只能逃出皇宫隐藏在暗中指挥作战。
　　眼看大军重重围困京城，萧倩雪和童渊骑马站立城门外指挥大军做最后的攻城战，就在这时城楼上一乱三十几个被五花大绑的人被推上城头。林曦阳站在城头上看着萧倩雪大声喊道：“萧倩雪，你可认识这些人？”
　　萧倩雪抬头一看眉头便是瞬间皱起，城楼上的人她自然认识全都是万象楼的人，出了负责人张健外还有紫桐以及一直暗藏在京师的万象楼情报人员。林瞳猜得不错这些人真的都在林曦阳的手中。
　　萧倩雪手一挥示意大军暂时停止进攻，她抬头看着林曦阳大声道：“你要如何？”
　　林曦阳哈哈大笑道：“我想如何，我想你们退兵。”
　　萧倩雪冷冷一笑道：“白日做梦，事到如今你认为我会为了这些人放弃几十万人的努力吗？你还是说些切合实际的吧。”
　　林曦阳冷冷一笑道：“林瞳不是想来标榜兄弟情深么，不是说不放弃每一个属下吗怎么事到如今为了自己当上皇帝便任由他们去死吗？假仁假义不过如是。”
　　萧倩雪嫣然一笑道：“你错了，怡情所做的一切都不是为了那个皇位，在你眼中可以为之牺牲一切的那把破椅子在他的眼中除了束缚没有其他所以你不用以小人之心度君子之腹。我们所做的一切只是为了天下太平。你若是还有一点人性就投降吧，我可以保证你活下去。你的儿子已经死了你有这么大年龄还在乎那把破椅子吗？”
　　林曦阳哈哈一笑道：“我又没有儿子那是我的事不用你操心，我现在只有一个条件你立刻退兵三十里并且保证三个月内不在进攻京城我便放了这些人如何？”
　　萧倩雪一听哈哈大笑道：“你是不是疯了还是傻了，三个月？我们这些人在这里被你牵制三个月欧罗巴的大军即便打不过来我们也会损失几十万的兄弟，这笔账我还是会算的，你想驱虎吞狼再赌一把可惜你注定不可能成功。我相信我的那些被你扣押的兄弟也不会同意。”
　　萧倩雪看着张健大声道：“张大哥，对不起了我不能为了你们牺牲那么多兄弟，紫桐妹妹我不能救你，今生没能和你一起侍奉怡情是我的遗憾希望来生咱们在做姐妹，兄弟们对不起了。”萧倩雪说完翻身下马双膝跪倒向着城头恭敬地磕了三个头。
　　童渊也是一般翻身下马，身后几十万大军同时双膝跪倒磕头。童渊大声喊道：“兄弟们我们会永远记住你们，你们先行一步，黄泉路上不寂寞我们有很多兄弟在哪里，用不了多久我们都会赶来，来生在为兄弟。”
　　“来生在为兄弟。”几十万人齐声大喊声震苍穹。童渊说完大吼一声：“进攻。”随着一声令下几十万大军全部起身然后疯狂地想着城投冲去。
　　林曦阳一见知道大势已去，他大喊一声全部杀了，张健等人都被五花大绑嘴里被破布堵住眼中泛着泪水脸上却带着微笑，紫桐双眼仅仅看着萧倩雪二人四目相对一股无言的情愫瞬间传递。
　　雪亮长刀举起正要落下就在这时三支羽箭急速飞来射向城头，同时一阵急促的马蹄声从远方传来。人未到声先至。林瞳高亢的声音大声道：“谁敢动我的兄弟我林瞳让他碎尸万段。”


第544章 对峙
　　随着一声大吼城楼上传来一连串的惨叫，紫桐和张健身后的三名刀斧手突然中箭倒地身亡。与此同时一队人马急速而来，眨眼来到城下为首一人银衫白马英姿非凡正是林瞳，身后跟随本心等人。
　　林瞳一路前冲手中的轩辕弓却是连珠炮般飞射而出，一人单弓竟是生生将城上的刀斧手给压住。
　　就在这时林曦阳大吼一声：“射！”一声令下城头弓弩齐发，天地瞬间一暗，漫天的箭雨将太阳挡在外面，淡黑色的乌云瞬间将林瞳罩在其中。
　　林瞳伸手从箭壶之中抽出最后三支羽箭快速搭在弓弦之上，双手开弓如满月一声弓弦响动三只羽箭激射而出，没有飞上城头而是直奔城墙而去。砰砰砰三声过后三只羽箭右半支箭身没入坚硬的城砖之中。
　　漏出的箭尾部分均匀的排列在十几丈高的城墙之上，第一支离地五尺左右，剩余两只像个三尺。
　　于此同时林瞳将轩辕宫往马鞍桥一挂伸手摘下画龙擎天戟，发出一声龙吟双脚在马镫上一蹬瞬间化作一条白龙直射城墙。
　　林瞳的速度已经到了顶峰身体两侧的空气被他高速运动的身体擦出刺啦的声响。林瞳在撞上城墙的一瞬间身体急速一扭，脚尖在墙体上一点身体由直冲改为直线上升。
　　“哗啦”一声大片的墙砖被林瞳一脚蹬碎散落着向下面掉落，城头上的众人只感觉一阵轻微的摇晃。
　　林曦阳一见大声喊道：“把所有人都杀了，快。”
　　惊慌失措的刀斧手再次举起手中的倡导准备喜爱你干甚去爱你捆绑的男女下手。
　　林瞳双脚连续在箭杆上踩踏，每踩踏一次身体都会急速上升。头顶上有不住射下的羽箭，林瞳不管不顾强大的真气在身体四周形成了一层坚不可摧的真气遁甲。
　　在成功踏上城头的那一刻，林瞳手中长戟急挥震开迎面而来的几杆长枪，右脚在城楼一点身体激射而出直奔紫桐等人。
　　此时的紫桐原本已经绝望，她能够感到脖颈后那把后背鬼头刀批下的阴风，死已经不再可怕只是她还想再看一眼那个熟悉的身影。刚刚在迷离之间似乎听到了林瞳的声音可是等她张开眼是却是一无所获。
　　紫桐叹了口气缓缓闭上双眼等待着死亡来临的一刻。就在这时眼前白光一闪，透过刚刚要闭合的双眼之间的缝隙紫桐看到一个朝思暮想的面容。
　　这个面容是属于她无数个午夜梦回之间为之落泪的那个男人，虽然只是一闪而过但是她坚信这一刻自己没有看错。
　　脖颈后阴风急催使得她粉嫩白皙的皮肤瞬间长出了一层细密的鸡皮疙瘩。不过紫桐此时无心再去管这些他看着林瞳淡淡一笑泪水却是瞬间模糊了双眼。她拼命想要止住喷涌的泪水只为能够在临死一刻再清晰地看一眼爱人。
　　背后铛的一声脆响紧跟着一声惨叫和一声金属器物摔落在地的声音将紫桐惊醒，没有感觉到疼痛也没有感觉到任何不一样的变化，她的头依然还在那支修长美丽的脖颈之上。
　　关键是了林瞳左手一扬一支连环手弩飞射而出，紧贴紫桐耳边飞过撞在那把势大力沉的鬼头刀上。一柄精钢锻造的后背鬼头刀竟被一支纤细的黑色弩箭生生震断，当的一声跌落在地。
　　就在左手弩箭出手的同时林瞳的右手急速向前，一张八尺开外的画龙擎天戟急速探出紧贴着张健左肋处的衣衫射过刺入他身后那名刀斧手的小腹。
　　强大的力量瞬间将那人对穿而过惨叫一声死于非命。死尸被林瞳的长戟穿着向后飞出。手中的鬼头刀在惯性的作用之下依旧向张健头顶劈去。
　　林瞳手上加力长戟激射而出，带着刀斧手的死尸连续撞倒七八个前冲而来的士兵这才砰地一声扎在地上。青砖铺成城楼路面瞬间被两尺长的戟尖刺穿，戟杆向天上面穿着四个身穿铠甲的士兵。
　　除了最开始的那个刀斧手已经死去其他三人都还活着只是他们的情形远比死了更惨。银戟穿身而过鲜血滴滴答答低落在青砖之上，那诡异的画面让在场所有的士兵都呆住了。
　　死亡的恐惧瞬间将城头笼罩起来，压迫着每一个人的心灵。
　　林瞳银戟脱手而出身体却是毫不停留紧随向前双臂轻轻一探，左手轻轻揽住摇摇欲坠的紫桐而右手则是略过张健散乱的发丝轻轻一捏，一柄快速斩向张健的鬼头刀便乖乖的被他捏在手中。
　　一声声大喝过后便是一声声惨叫。本心、慕容连等人紧随林瞳身后冲上城墙，面对这些绝世高手那些城楼上的普通士兵如何能过抵挡。很快双方之间便留下了一道丈长的空间，用死尸和鲜血铺就的通道。
　　林瞳轻轻拥着瘫软的紫桐，冷眼看着脸色惨淡的林曦阳说道：“我之前说过谁敢动我的兄弟我林瞳便要他碎尸万段。现在我有十一个兄弟死在这里你们准备给他们偿命吧。”
　　林瞳的话让林曦阳和他身后的那些亲信高手感觉浑身一愣。虽然林瞳众人以迅雷不及掩耳之势冲上城墙救人但是毕竟人数有限，还是有十一个万象楼的伙计被斩杀，这让林瞳出离的愤怒。
　　本心等人快速将被绑的众人身上的绳索斩断然后上前一步将他们挡在身后，一个个怒目看着林曦阳，那眼神便要将他生吞活剥一般。
　　林瞳的目光缓缓扫过在场的士兵突然大声道：“各位兄弟，我是林瞳。可能你们有人知道我的身份，有人听说过我的过往。我和林曦阳之间说起来还是同宗同族，若按辈分我应该称她生族叔。可是大家可能并不清楚当年崔静之所以发生叛乱，我爹娘祖父所有亲人之所以被杀其实都是拜林曦阳和他的老子所赐。”
　　林瞳此言一出在场众人无不震惊，当年的叛乱在场之人赶上的不多但是那段历史他们时都曾听说过的。只是任谁都没有想到这事竟然会和当时的靖山王后来的皇室有关系。
　　林曦阳看着林瞳冷冷一笑道：“你以为这样蛊惑人心便能将莫须有的罪名都推到我们的头上吗？”
　　林瞳哈哈一笑道：“林曦阳啊林曦阳，原本我以为你即便是落败也不会丢了林氏一族的铮铮铁骨，哪成想我高看了你了你现在根本不是什么身处困境的猛虎只不是过是一天癞皮狗罢了。你以为我有必要歪曲事实诬陷与你吗，我要杀你轻而易举。
　　你一直都以为我不清楚当年的真相，还想借我之力帮你除掉崔静和王伯当。我原本也是这样想的当年的仇恨早已经远去，何况皇权的战争从来就没有正义可言只有成败论英雄。过去的事我也不想再提了是真心想帮你重掌皇权。
　　可惜你却始终对我心存顾忌，居然联合南越，扶桑和高丽想要置我于死地，其实就算这样我还是没有想要真的与你做对我只想要一个太平盛世若是你能迷途知返以你和林文静的才智我未必不能给我们一个盛世繁华。”
　　林瞳说着突然叹了口气道：“可惜呀你非但不知悔改法尔变本加厉西北的叛乱是你一手促成等吧，目的是想让林文静趁机掌控兵权吧？那里本是王老将军的势力范围你想让林文静接受目的如何昭然若揭了吧。”
　　林瞳说完看着林曦阳笑道：“杨铁心是你的人吧？虽然大家都认为他是宏盛教的党羽其实我清楚他真正的主子是你，真因如此林文静被杀你无论如何也不会相信是杨铁心下的手，那么杀死他的只能是我了。”
　　林曦阳冷冷看着林瞳说道：“你是什么时候知道的？”
　　林瞳淡淡一笑道：“关于你和你老子当年的作为我早就知道了，罗靖远我想你不会忘了吧？”
　　林曦阳点点头道：“原来他真的在你手中，难怪我做了那么多他都不会去死？”
　　林瞳哈哈一笑道：“现在你终于承认你做了很多事了？其实你早就知道宏盛教的存在，甚至其中还有很多你的心腹吧。巨鲸帮当年绑架崔玉堂你其实才是背后的主谋吧。目的便是罗靖远是吗？”
　　林曦阳冷笑一声道：“不错，你说的都对。罗靖远该死当年他答应我父皇事成之后便远遁他乡哪知道他飞弹不履行诺言还想以此事要挟，我们皇家的体面怎能受他胁迫所以他必须死。”
　　林瞳叹了口气道：“罗靖远却是该死这没什么可以辩解的，崔玉堂同样死不足惜，你这样做本没有错，可是火绒草的出现却太过伤天和了。”


第545章 真相
　　本心一听林瞳说火绒草居然和林曦阳有关，他登时大怒，伸手点指林曦阳大声道：“火绒草居然是你派人去做的？”
　　林曦阳看着林瞳说道：“你从何处而知此事和我有关，其实我已经万分小心了。”
　　林瞳叹了口气道：“郑浩南是个苦命之人，虽然历经苦难但是他的良心还是并未泯灭，他临死的时候和我说了句话，他说他是被忠君爱国给骗了。当时我只是猜想有人借助朝廷的名义某些不法之事。但是随着时间长了我才慢慢发现其实都是你一手策划的目的不过是为了嫁祸宏盛教让他们成为天下的公敌。”
　　林曦阳哈哈大笑道：“你说的不错，这事我确实知道但是却并非我一手策划的，这事本来就是程秀云主张的。其实我早就知道她的身份但是却始终不曾表现出来。她的势力太强我无力对抗只能选择隐忍，等待机会。
　　直到有一天我突然接到心腹密保说他们正在秘密种植火绒草，这种东西阴损无比。于是我便计划一次为突破口将宏盛教的丑恶嘴脸公诸于众。于是我秘密派人联系江湖门派让他们帮我完成这个计划。很快有很多人便秘密加入然后暗中潜入宏盛教。
　　这个计划我们筹划了很多年，宏盛教先后培养了七八皮血奴种植雪绒草都被我派人暗中破坏了，那时候江湖势力捉摸不定群龙无首，虽有几大门派到那时他们的态度暧昧多事些道貌岸然之辈。若是此时让宏盛教真的曝光恐怕会适得其反。”
　　林瞳冷冷说道：“所以你就派人暗中破坏将那些血奴杀死拖住他们的脚步是吗？你可曾想过那些血奴都是未成年的孩子，你这样做不觉得很卑鄙无耻吗？”
　　林曦阳一听哈哈大笑道：“卑鄙无耻？或许吧，但是若不是你谁能知道此时和我有关，大家只会痛骂宏盛教，同时赞扬朝廷力挽狂澜救万民于水火，会称赞朕是千古明君。”
　　林曦阳说着突然狠狠地看着林瞳说道：“可惜我还是看错了你这才造成今日之祸。当时我知道你出现便想直接将你除去，可惜王伯当这条老狗却劝我应该好生加以利用。我背着老狗说服开始关注你。
　　后来巨鲸帮的事也是我特意安排下去的，然后在想办法引你找到培养雪绒草的安格基地，还安排文静与你接触准备将你引入朝廷帮我对付崔静。
　　原本一切都在我的掌控之中，可惜我却低估了你的实力。原本以为一个不足二十的孩子就算再聪明也不能和我几十年的精心布置抗衡，哪成想你不但得到了冰宫和菩提寺的支持还得到了魔教和慕容世家的认可。最让我感觉意外的是你在军中和朝廷的地位越来越显赫，西南几乎已经尽在你的掌控。此时我已经不能再容许你发展下去我必须除掉你。”
　　林瞳一听冷冷一笑道：“身为一个皇帝对于能够帮你平定叛乱的臣子非但不心存感激法尔怀疑他功高震主想要将我斩杀，你呀所有的大好局面都被你自己毁了。其实在这个时候我实真心想帮你一统天下的。可惜接下来的南越之行让我开始对你丧失信心。”
　　林曦阳惨然一笑道：“不错，南越的计划失败我的计划开始显露出水面，同时也开机走向失败。原本我和南越扶桑等国商议做了精密的计划能够将你除去，同时可以将这些嫁祸给崔静让你手下的势力对他展开报复最后两败俱伤，可惜……”
　　“可惜天不从人愿是吗？”林瞳冷笑道：“我非但没有死还真正看透了你的用心。其实你还做了一个安排，便是把整个计划都告诉了林文亭，而他自然也都告诉了程秀云。所以顺理成章的宏盛教便卷了进来还成了正面与我为敌的中坚力量。
　　你的最终目的是想借助这次机会将他们全面曝光然后让我和我身后的实力全面与他们展开对战而你却等待坐收渔翁之利的机会。可是偏偏我在跳崖之前发出了命令所有人隐藏知道接到我的命令。”
　　林曦阳叹了口气道：“你说的不错，等我知道你的命令之后非常震惊，我不明白你为什么活下这样的一个命令。不过我还不会放弃我要想办法挑起你们之间的矛盾。但是无论我如何挑拨你的人都是按兵不动这样我感到非常惊讶。”
　　林瞳淡淡一笑道：“这没什么可惊讶的，虽然那时候大家都认为我已经死了但是我的整个体系却依旧正常运转而且我还有个好老婆。”
　　林瞳说着回头看着城下正带人大举攻城的萧倩雪说道：“雪儿是真正懂我的人，无论在什么时候她都知道我的用意，同时她也绝对的相信我不会死。只要我还活着她便不会陷入疯狂，只要雪儿还有理智你的阴谋她便不会让你得逞。
　　所有的事情看似全无规律完全是运气使然其实你细心去想整件事情都有脉络可循的，你以为你们当年设计谋取了皇位，其实我爷爷早就留下了后手，这些站在我背后的老一辈的高手便是爷爷留下来准备帮我对付你的最大的助力。
　　我背后几乎有真个武林的顶尖高手，而你除了阴谋诡计什么都没有，在真正实力面前所有的阴谋都是不堪一击的何况我耍起手段来也不差。虽然我吃吃不肯露面但是见到雪儿他们的沉稳你却慌了，于是你开始让那个人挑拨程秀云四处烽烟，进攻菩提寺、清剿无为剑派然后大举进攻冰宫，同时还偷袭万象门。
　　其实这所有的一切都是你暗中设计好的，程秀云的宏盛教却是实力强调但是若说同时进攻四方她还是太高估自己了。而你的唯一目的便是要逼我出来正面与程秀云对立。”
　　林曦阳哈哈一笑道：“我当时却是怀疑你没有死，但是迟迟没有你的消息，南越有不可说明，我只能使用些手段。程秀云虽然修为绝高手下实力也是空前强大不过她有个最大的弱点那就是太自负。
　　在她眼中天下其实是唾手可得的，经过我的人一顿鼓吹之后她自然信心极度膨胀开始四处出兵。我不管你死了还是活着只要拿下菩提寺，灭了无为剑派你手下那些人必然会展开行动，尤其是知道冰宫有难的时候他们再不可能坐视不理。
　　不过我万万没有想到你竟然在冰宫附近安排了那么多精兵，这些士兵的战斗力让我感觉有些恐怖，若不是因为他们结局如何真的恕难预料的。”
　　林瞳哈哈一笑道：“你错了，结果早就已经注定了即便没有文远的那些军队，其实在东北凌天已经安排了大批军队有他们你得计划一样无法得逞只是那样的话结局可能是两败俱伤死伤惨重。我想若是不出意外他们现在应该进入了高丽本土了吧，我想用不了多久高丽便会和扶桑一般成为我们的附属国。”
　　林曦阳叹了口气道：“原来如此，我还以为自己的布局精妙绝伦呢原来竟是这么多漏洞。”
　　林瞳哈哈一笑道：“其实你的计划也算得上周密了毕竟程秀云白白被你当枪使了这么多年，其实知道现在她可能还不清楚其实从一开始她就是你的一颗棋子。”
　　林曦阳一听突然哈哈大笑起来，她笑的非常畅快，好一阵才止住笑声说道：“你果然聪明，什么事情都忙不过你。你说的不错其实宏盛教之所有今日是我和卡顿暗中支持起来的。早在我刚一集成皇位的时候我便和卡顿做了个君子协定他帮我统一中原我爸河西走廊以西的土地全部给他。
　　可叹程秀云自以为有卡顿的欧罗巴支持嚣张跋扈竟然还敢对我下毒想要去我性命岂不知她所有的行为都在朕的计划之中，恐怕现在她已经身首异处了。”
　　林瞳一听哈哈大笑道：“你自然没有中毒因为你本身就是用毒高手。我一直奇怪林家每一个都是绝代高手当年以我爷爷和父亲的身手应该也不错才对如何竟连杀出重围逃命的本事都没有，现在我终于想明白了是有人对他们下了毒。”
　　林曦阳哈哈一笑道：“你确实让我震惊这都能想得到。不错，父皇和我都是用毒解毒高手，当年父皇买通太监总管李瑾在皇室饮水之中下了种毒药这毒药不会要人命但是却可以让人体质变弱无法修炼上乘武功。
　　至于程秀云，我必须承认她的下毒功夫天下无双可是我既然已经知道她的身份又怎么会不防着她，解药我早就练成了而且始终带在身上，当日她比我服毒我假装无奈屈服其实毒性我早就解除了。听闻她已经在扶桑被你杀死这样愚蠢的女人活在世上也是白白浪费粮食。”


第546章 疯狂
　　在场的人都在听着林瞳和林曦阳的对话，深深地被二人谈话之中的内容惊呆了，即便是本心和慕容连这样和林瞳亲密无间的挚友竟是也不知道事情之中竟然还有这么多的秘密。
　　林瞳听完林曦阳的话突然淡淡一笑道：“你说别人早应该死去，其实真正应该去死的是你自己，你若是早死一年或许情况不已经不再是这样的结局了，若是有林文静坐上皇位或许比你更合适，我们也许能够找到一种平衡，和平相处下去的平衡。可惜了……”林瞳说完突然长长叹了口气其中充满了无限的惋惜。
　　林曦阳听完双眼直直看着林瞳，眼神之中充满了怨毒和仇恨，他恨林瞳恨他破坏了自己所有的计划，恨他夺去了自己唯一儿子的性命，那不仅仅是他的一个儿子还有着他全部的希望。
　　林曦阳恶狠狠的说道：“文静是被你害死的，其实他一直在劝说我不与你为敌，他说只要好好加以利用你能够给朝廷给天下带来更多。可是他太年轻了他还不懂得人性是丑恶的，你今日看似为国为民可是有朝一日你羽翼丰满了第一改要除掉的便是他，我不会给你机会让你伤害我的儿子。不会的……”
　　林曦阳已经几近疯狂，他看着林瞳双眼慢慢充血，如同一只受了伤的野兽般大声的咆哮着。
　　林瞳看着他冷冷一笑道：“你始终再说是我破坏了你得计划，这个我不想分辩各有各的立场罢了。但是说到林文静的死我却想说一句。他确实是死在我的手中但是真正害死他的人不是我而是你。”
　　“你胡说。文静是我唯一的儿子，我怎么会害他？”林曦阳大声的喊叫着。
　　林瞳淡淡一笑道：“他是你唯一的儿子不错，我还知道不对他倾注了几乎所有的心血和希望。你希望他成为一位英明的君主，而他也没有令你失望却是足够出色。可惜你不了解你的儿子或者说是你虽然了解他却不愿意尊重他的意愿。
　　林文静想要成为一个英明的君主，是一个真正的英明仁慈的君主，他有自己的想法，他想开创一个太平盛世，他想成为子民心中的仁君。可是你却在逼着他做他违背真心的事情。你背后所有的阴谋他都知晓，他想要阻止也曾经试图结束这些他孤身去江南便是最好的体现。
　　可惜他美好的愿望还是一次次的被你破坏，甚至是粉碎。你的无耻和阴损让他心中那个高大的父亲形象轰然倒塌。他不愿面对你选择逃避其实他很痛苦。”
　　林曦阳看着林瞳冷笑一声道：“作为一朝太子未来的国君我相信他有这份承受能力。”
　　林瞳叹了口气道：“他确实在默默承受着，那种压力和痛苦是外人我发懂得的，知道有一天你终于告诉他要动手了，而你要算计的对手是他的大哥你的领一个儿子，这样一向注重感情的林文静彻底的陷入了绝望……”
　　“不，林文亭不是我儿子，也不是文静的大哥，文静不需要为他产生任何的怜悯之心。”林曦阳大声喊叫道。
　　林瞳长叹了口气道：“你说的是，林文亭不是你的儿子，他也不是程秀云的儿子，他的出现只是你们两人斗法之中的牺牲品，是一个笑话。可是这些林文静不清楚，他是那样的重感情对于这个自幼便失去亲娘疼爱的大哥始终心怀愧疚。在他看来太子的头衔应该是属于林文亭的，只是因为自己有娘而他没有才造成这样的结局。
　　你之前的所作所为林文静或许还能找处各种理由帮你开脱可是你对林文亭下手却让他对你彻底的绝望。杨铁心是你的人他不会不知道但是他依然假装不知和他在漠北周旋这是为什么，因为他不想解决北地战事因为他知道他那边大捷的同时便是她大哥丧命的时刻。
　　林文静进退维谷的时候接到禀报你和林文亭已经正面展开了对决，他的心彻底死了。无论你们之间最终谁胜谁负对于皇室对于林家都是失败而告终，这时候他已经想到了死因为他已经无法再去面对你或者林文婷。”
　　林瞳看着林曦阳一字一句的说道：“林文静是你害死的。”
　　“胡说，胡说，你胡说……”林曦阳歇斯底里的咆哮着，他伸手指着林瞳大声道：“文静是你害死的我一定要为他报仇。”
　　“报仇？你若真相为他报仇你就自杀吧。”林瞳不屑的说道：“林文静是自杀死的，我之前派人将他的实收送回京城我不知道你看过没有，他是服毒死的。我见到他时他已经有了死志我曾经吧林文亭和他没有血缘的关系告诉了他。他却说一同生活二十年难道还比不上狗屁的血缘？”
　　林曦阳一听瞬间呆住了，他直直地看着林瞳眼前出现的却是自己的儿子林文静的面容。他不住向后退去似乎很是害怕又似在逃避。
　　林瞳看了他一眼继续说道：“他临死之前求我答应他一件事，若是我攻破京城请我留林文亭一命。”
　　林曦阳一听突然停住身形哈哈狂笑起来，他笑的很是疯狂也很是嚣张，狂笑与久之后他才冷笑着说道：“留林文亭一命。我的好儿子居然想留下恨不得他死的仇人一命，却备有想过留他老子一命，真是个好儿子啊哈哈！”说完他再次狂笑起来。
　　林瞳看着林曦阳说道：“林文静是个好儿子真真切切的好儿子。他知道你已经疯了你已经完全丧失了人性，对你最好的结局便是安然死去这样你便不会再害人，他没有求我留你一命是因为他知道你该死，直是他是你儿子无法开口罢了。
　　至于林文亭不论他如何对待文静，文静的心中一个宫墙之中生活了二十年的兄弟即便没有血缘也依然是兄弟，为了兄弟他可以一命相抵。我已经答应他了若是林文亭没死我不会杀他。”
　　林曦阳哈哈一笑道：“你不杀他但是想杀我，不过你不一定有这个本事，几日就让你看看林家惊龙神功的真正威力。”说着他浑身气势突然一变一股蓬勃的气势瞬间暴增。
　　林瞳看着他淡淡一笑道：“我早知道你会惊龙神功，但是我也知道你没有修炼成功因为林家除了我们这一支嫡亲血脉外没有人可以练的成。”
　　林曦阳哈哈狂笑道：“你们就是始终仗着自己是嫡亲血脉骄纵自大完全不把我们这些旁系看在眼中，其实我们也是林家的子孙，和你们一样应该继承祖宗留下的宝贵遗产包括惊龙神功。今日就让你见识一下我手中的惊龙神功威力如何。”
　　林曦阳说完双手瞬间在身前交叠，个透明的光球快速在身前形成慢慢变大。
　　林瞳一见脸色微变他一伸手把怀中的紫桐推出去让给本心大声道：“带他们离开。”
　　本心一见点点头伸手抱起紫桐冲慕容连说道：“慕容撤。”说完另一手拉起张健飞身跃下城头。
　　慕容连、叶萧羽等人也快速拉起其他几人快速跳落城头。
　　而此时城头之上只有林瞳一人默默地对着成千上万的军队。城下喊杀之声依旧，萧倩雪和童渊带着大军正在攻打城门，城门已经被打开双方正在进行着最后的攻防战。喊杀震天血流成河，昔日繁华的京城现在是已经成了人间地狱。


第547章 终极一战
　　面对着林曦阳疯狂提升的修为，林瞳也是不敢等闲视之，虽然他知道林曦阳没有真的修炼成惊龙神功但是他到达怎么样一个实力却是无人能知晓。
　　林瞳迈步向前走了两步伸手将画龙擎天戟拔出来手臂一抖四具死尸并排躺在地上，戟杆上的血迹被他一抖全部震飞，干净的如同水洗过一般。
　　林瞳手握银戟气势暴增站在城墙之上便如同天神降世威风不可一世。他看了一眼林曦阳见他还在提升真气，淡淡一笑看着林曦阳身边的几人，其中有两个他是见过的锦衣卫统领滕天浩还有高盛达。
　　林瞳看和滕天浩说道：“滕大人，我与锦衣卫的关系向来不错，最后劝你一句林曦阳已经疯了你还要给他陪葬吗？”
　　滕天浩看了一眼林曦阳又看着林瞳心中一阵悔恨，当日他也曾斗争过，在林瞳和林曦阳之间艰难的抉择过，后来他选择了林曦阳在他看来林瞳虽然如日中天但是他毕竟太年青了始终不是老谋深算的林曦阳的对手。
　　可是今日无论林瞳和林曦阳二人的对决谁胜谁负，大势已经不可改变林曦阳败了败得很彻底，现在他真的羡慕齐永利和梁峰，他们二人最后选择了林瞳，连夜逃出了京城。不过既然已经选择便没有回头的余地了。
　　想到这里滕天浩冲着林瞳淡淡一笑道：“一个人一生都在做着选择，不管宣德的是对是错只要是自己的选择就应该位置奋斗哪怕付出沉重的代价。林兄弟，我已经做了选择，请尊重我作为一个武者的尊严。”
　　林瞳看着滕天浩点点头然后叹了口气道：“滕大哥放心不论今日我是死是活你的家人我保证不会有任何人敢伤害他们。”
　　滕天浩哈哈一笑道：“好，有你这句话就好，今日我便放手一搏也来看看林瞳到底有多高的实力。”
　　林瞳微微一笑道：“我不会手下留情。”言外之意便是告诉滕天浩你也不必留情。
　　滕天浩点点头道：“谢谢。”是的他在感谢林瞳，感谢他不会手下留情，这是一个武者对于另外一个武者最大的尊重。
　　林瞳点点头看着高盛达说道：“高大人，恐怕也不会放弃吧。不知道有没有什么话要留下。”
　　高声道看着林瞳淡淡一笑道：“我跟随陛下几十年名为主仆实为兄弟，他的变化我看在眼中记在心里，必须承认他做了很多恶事，但是让我舍他而去我做不到。别的话没有了只有一句你要记住，惊龙神功不能再流传下去哪会害死很多人的。”
　　林瞳点点头道：“我明白您的意思。若是没有其他的话说咱们开始吧。”林瞳说完双手紧握戟杆一抖，一百多斤重的画龙擎天戟竟然猛地一抖挽起一朵朵枪花，枪花闪过直奔高盛达和滕天浩。
　　二人一见也不怠慢各拉兵器与林瞳站在一处。滕天浩乃是锦衣卫统领大内第一高手在龙榜之上拍在十五名的绝世高手，实力如何可想而知，再加上一个龙榜二十四位的高盛达两人合攻之下天下没有几人能够顶得住。
　　可惜他们对手是林瞳，那个无所不能的林瞳。林瞳现在的实力凌天萧东来已经不是对手，就连程秀云都已经死在他手中放眼天下已经再无抗手。他们二人实力确实不错但是对上林瞳还是差了不止一筹何况林瞳还有画龙擎天戟在手。
　　三人才艺展开大战滕天浩和高盛达便无奈的发现他们和林瞳的差距，那是一道鸿沟无法逾越。
　　就在三人才展开对战不到三个回合林曦阳突然一声大喝双手猛地向前推出一个两尺大小的光球猛地被他推出直奔林瞳射来。
　　林瞳一见知道这光球乃是对方真元凝聚威力巨大不敢硬接，于是双脚一动身体急速向后退去，推到中途又折而向左躲开光球。
　　可是他刚一躲开林曦阳却是紧追而至左手一晃那个飞出的光球竟然如同被线牵引一般跟随着他的手臂转动方向直射林瞳。
　　林瞳脸色一变心道“果然有些门道。”他脚下加速快速围着三人转动，身体如同一条滑溜的泥鳅穿插在三人之间。他在躲避也在观察他需要先看清楚这光球的威力再想如何破解。
　　林瞳刚从高盛达身前穿过光球便紧随而至，高盛达躲闪不及正中他左臂。
　　“呲！啊！”连续两声想起。高盛达一声惨叫身体被光球直接轰出去五尺远摔在地上认识不知，而他和光球接触的左臂衣衫尽碎裸露在外面的手臂焦糊一片还散发着淡淡的臭味，肌肤竟然被烧糊了。
　　林瞳看着那慢慢黯淡下去光球以及暴怒的林曦阳。此时的林曦阳已经完全失去了理智疯了一般牵引着手中的暗淡的光球直攻向林瞳对于被自己误伤的高盛达完全不闻不问。
　　滕天浩一见叹了口气后撤一步离开战圈然后走向昏迷的高盛达蹲身帮他查探伤势。
　　林瞳眼中寒光一闪怒火中烧，他这人最恨的便是对朋友下属的生死不闻不问之人，他见到林曦阳如此登时双手紧握银戟双臂瞬间灌注十二成真力长戟轰的一声砸下直奔林曦阳的头顶。
　　林瞳也疯了，不管这光球如何诡异他只是轰然下击，就算拼着自己受伤也要全力一击将林曦阳轰死在银戟之下。
　　面对林瞳的疯狂一击林曦阳非但没有躲反而双手加力原本已经光华有些暗淡的光球瞬间闪亮起来双臂一推直接顶上天空直奔林瞳的画龙擎天戟。
　　轰的一声爆响，四周的空气带着被撕裂的尖啸瞬间崩碎，外面的士兵躲闪不及被轰飞者不下三五十人。
　　林瞳只感觉紧握银戟的双手之上一道强烈的电流冲来直接将他轰飞向天空，两臂酸麻已经无法握住银戟。画龙擎天戟发出一声清啸直冲天际，林瞳嘴一张一口鲜血喷射而出竟是被震成重伤。
　　林曦阳的情况同样好不到哪里虽然全力顶开林瞳一长戟，但是那画龙擎天戟上的无比气势却是直接将他的身体轰进地下。城楼上全是用青砖铺成的地面坚硬无比，可是林曦阳此时便不如同被种了进去一般。
　　距离战场最近的滕天浩意见情况不对赶紧运起真气将自己和昏迷之中的高盛达保护起来。即便如此他还是被震成重伤口中鲜血连吐。
　　滕天浩勉强支撑着身体站起来怀中抱着高盛达挪动着脚步想要将他放到一边，哪知道这是火身后传来一声暴喝：“无耻小人想要临阵脱逃你们给我去死。”随着林曦阳一声大喝他双掌子青砖地面一拍整个人瞬间腾空而起双脚连环踢出直奔滕天浩后心。
　　在半空之中的林瞳一见大喝一声：“闪开。”同时身体之中的真气再次提升到极点，他大吼一声“傲气凌天。”魔教教主凌天的独门绝技在林瞳手中居然威力更胜。
　　四周的空气瞬间如同被抽空一般全部向着林瞳冲去，不到眨眼之间在他双手之间形成一个光球和之前林曦阳那个相差不多，只是凝结的速度快了几倍不止。
　　林瞳上手急推光球带着呼啸直冲林曦阳。林曦阳双脚踢向滕天浩但是眼睛却始终注视着林瞳，见他光球飞来他淡淡一笑同样双手一对一个光球随手推出。
　　“轰，啊！”两声巨响之后城墙之上碎屑纷飞雾气掩盖了众人的视线。
　　林瞳身体在半空之中遭受重击如同风中枯叶一般向后飞出直接摔出城墙向着墙外飞去。本心一直在城下观战，见林瞳摔落他赶紧飞身而起将他接住。
　　林夕若等人也赶紧冲上前来只见林瞳虽然脸色发白但是双眼睁着冲着大家微笑。林夕若瞪了他一眼道：“就会作怪。”
　　林瞳苦笑道：“我这哪是作怪啊，肋骨都设了好几根。”
　　林夕若一听紧张起来上前一把抱起林瞳仔细查看了一阵突然没好气的捶了他一拳道：“竟会胡扯。”
　　林瞳哈哈一笑道：“我是没事不过上面那几位恐怕就惨了。”
　　慕容连听完飞身跃上破损严重的城墙放眼看去只吓得一哆嗦，之间城楼之上一个大深坑里面躺着一具千疮百孔的尸身，依稀可以看出是林曦阳，只是此时的他不但死透而且是支离破碎除了脑袋还算完整外其他部位基本上被肢解了。
　　慕容连摇摇头看向一旁，之间滕天浩抱着高盛达躺在一旁同样鲜血淋漓已经全都死了。
　　慕容连叹了口气对远处惊恐的士兵大声道：“放下武器投降吧，林少不会为难你们。”


第548章 隐居
　　又是一年三月三，风筝飞满天……苏州万象楼的后面紧邻着瘦西湖，几个年轻美貌的女子正在带着一个三四岁的小女孩和一个更小一些的额小男孩在放风筝。两个孩子欢快的跑着笑着，笑声随着春风吹响远方。
　　不远处一座坟茔之前一个修长孤傲的身影静静站立在墓碑前。林瞳看着墓碑上龙飘飘三个大字微微一笑道：“飘飘，你看见了吗，那是我和夕若的女儿飘飘，现在已经四岁了，是个很活泼可爱的女孩儿和你一般。”
　　两个同样白衣如雪同样容颜绝世的女子携手走了过来，林夕若和萧倩雪一左一右站在林瞳身边。林夕若看着墓碑轻声道：“飘飘，天下已经太平了，小镜湖也平静了，李师叔接掌了掌门之位，现在的小镜湖不在理会天下纷争成了真正的隐门。”
　　林瞳缓缓伸手将林夕若用在怀中说道：“是啊天下就要太平了，南越和南诏早就评定扶桑和高丽也被王宝和杜新峰打的俯首称臣正在建设之中只有文远带人去了欧罗巴暂时还没有完全平定不过想来也用不了多久了。慕容连这小子把这中原的天下弄得乌烟瘴气不知道到底要干什么？”
　　萧倩雪扑哧一笑道：“还能干什么，按照你说的那个什么开放民主的社会在大肆改革呢。开始的时候一团糟不过听张健说最近变得有声有色的，还弄了个议会师父担任会长哈哈，说着挺好玩的。”
　　林瞳笑了笑道：“他和李青结婚也有一年多了还没喜讯呢？”
　　萧倩雪一听脸色暗淡的说道：“没有呢。”
　　林夕若一笑道：“他们虽然没有不过其他几个可是都传出了喜讯了。杨心语和冷心尧结婚不久便有了身孕算起来再有个把月便应该生了，可是冷心尧却跟随张文远去了欧罗巴不在身边。”
　　萧倩雪说道：“穆师姐，也快生了，段师兄也不在。还有水千柔和戴娆也都要生了。”
　　林瞳听完点点头突然看着萧倩雪的肚子说道：“我就起了怪了人家的都有喜讯了为什么咱家就没有动静呢，自从夕若帮我生了飘飘，慕雪宝儿之后之后你们几个竟是没有一个有动静的这到底是为什么呢？难道是老子不复当年之勇了？”
　　萧倩雪自然知道他说的当年之勇是指的当日和林夕若在山洞之中一击中第早就出了飘飘的光辉事迹，这件事情林瞳可是当做丰功伟绩在众位老婆面前炫耀过多次了，这件事情在林家已经是无人不晓的笑谈。
　　此时听到林瞳如此一说萧倩雪不禁扑哧一声笑出声来，看着林夕若不住的挤眼睛。
　　林夕若俏脸微红，不过很快也是笑了起来，相处日久大家都已熟稔没有了太多的羞涩。林夕若看着萧倩雪说道：“其实雪儿妹妹……”
　　萧倩雪一听赶紧说道：“姐姐，人家还没确定呢？”说着红着脸看着林夕若脸上显出乞求之色。
　　林夕若淡淡一笑刚想开口却见张健飞跑过来，离着老远便大声喊道：“林少，不好了，不好了……”
　　林瞳一听微微一愣赶紧飞身来到他近前一把将他拉住说道：“到底怎么了？”
　　张健喘着粗气说道：“冰宫急报，少宫主夫人生了个小公子……”
　　林瞳一听伸手在他脑袋上上狠命就是一巴掌笑骂道：“你个兔崽子会不会说话啊，那叫不好了吗，应该是大喜了！”
　　张健被他打的险些没蹦起来，不过一听林瞳的话这才笑道：“对对对，是我乐坏了是，大喜了！”
　　他的话音刚落就见一个人飞速跑了过来同样乃是护卫头领杜宾老远边喊叫着：“林少不好了，西关急报……”
　　林瞳瞪了他一眼怒声道：“什么事大呼小叫的？”
　　杜宾看着林瞳一面喘着粗气一面说道：“胡嘉夫人让我通知您，张大帅发来急报，大胜了，不日凯旋而归！”
　　林瞳一听险些吐出血来瞪着杜宾大骂道：“他奶奶的这是大喜啊大大的喜啊，你小子竟给我说吃不好了，看我不揍死你。”说着坐视欲打。
　　正在这时一个娇小的身影来到他身边轻轻拉住他的长跑说道：“爹爹，你说谁奶奶啊是我奶奶来了吗？咱们赶紧去看看吧。”
　　看着女儿一脸童真的小脸林瞳一阵无力，张健和杜宾一听突然狂笑起来，萧倩雪也是扑哧一声笑出声来。林夕若黑着脸看着林瞳怒道：“以后再孩子面前不许说脏话？”
　　林瞳尴尬一笑道：“谨遵老婆大人的命令以后一定改。”
　　三日后的清晨，林家大宅之中林瞳正陪着一双儿女玩耍，极为夫人坐在厅堂之中说笑。这座宅子其实便是当日林瞳，买小的那个小院，只是现在人多了林瞳便将两侧的几家相邻的宅邸买了过来然后全部打通变成了现在这个具有二三十个房舍的院落。
　　正在这时门外传来急促的马蹄声，听声音来人还不少。萧倩雪缓缓抬头看向门口，只见大门轻轻被推开一个三个高大的身影直接走了进来。
　　“张大哥，左大哥、陈大哥你们怎么回来了不是说还得些日子吗？”萧倩雪说着向外就走重来的三人深施一礼。
　　张文远，左忠义和陈玄陵三人赶紧还礼，张文远笑道：“其实我们发消息的时候已经到了京城了，而且通知了所有的眼线不准走漏消息我们想给大家一个惊喜。林少呢？”
　　萧倩雪一面引着三人向厅中走去一面说道：“在房中我这就去喊。”她的话刚说完就见林瞳从右侧的房屋之中跑了出来，可能是出来的伧俗左脚的鞋子竟是还没穿好。
　　一见张文远三人林瞳哈哈大笑道：“三年了，终于又等到你们了。”
　　张文远三人一见林瞳的样子不禁微微有些感动，三人躬身便要下拜。林瞳赶紧一伸手扶住张文远说道：“省了吧，我现在是无官无职一身轻几位赶紧最下，说说沿路的情况。”说着拉着张文远向厅中走去。
　　五中的林夕若众人也都起身欢迎凯旋而归的三位大哥，双方一一见礼，其中有几位还是第一次见自然客套几句。
　　林瞳坐在诸位笑道：“都别站着了赶紧坐吧，雪儿赶紧上茶还有通知张健中午开全席给三位大哥接风。”
　　萧倩雪一听笑道：“这才吃过早饭你就想着午饭一天除了吃没有别的事情要做了？”
　　林瞳一听看着张文远三人哈哈笑道：“三位大哥不要见怪啊，我现在闲的没事一天就想着吃。”
　　张文远笑道：“我是一只向往着这种生活，不过现在看来距离我的梦想不远了。”
　　陈玄陵一听打趣道：“你是向往林少这种悠闲地生活还是向往和他一般身边如花美眷相伴啊？”
　　左忠义一听哈哈大笑道：“这还用说，他自然是想如花美眷了，其实是想翠云妹妹了。”
　　林瞳一听也是哈哈一笑道：“翠云便在万象楼随后便可以见到，倒是你们连个老家伙此去欧罗巴也没找个金发碧眼的女人回来？”
　　左忠义一听大声道：“你们两个给我老实交代是说出卖了我？”
　　张文远一听笑道：“不是我，左大哥是了解我的我可没有那么大嘴巴！”
　　左忠义扭头看着陈玄陵说道：“那就是你了。”
　　陈玄陵瞪了他一眼说道：“放屁，不把找洋妞这事说出去是我出的主意我怎么能先说呢，定然是段天然那小子，其实他很是嫉妒咱们找了洋妞他却害怕老婆吃醋不敢所以偷着说出去了……”
　　“什么？你们真的找了洋妞儿回来了？我靠，赶紧弄进来让我们瞧瞧！”林瞳一脸兴奋的说道。
　　“你不知道啊？”左忠义和陈玄陵同时开口道。
　　林瞳耸耸肩道：“谁说过我知道啊。”
　　张文远一听哈哈大笑起来，笑了好一阵他看着林瞳说道：“那两个洋鬼子在万象楼呢，我们急着给几位夫人和孩子送礼物先过来了，其他人都在那边。我先让人把东西搬进来。”说着起身向外走去。
　　林瞳一听不悦道：“你们几个太过见外了都是自己兄弟怎么还让人在外面等着赶紧都请进来喝口水。”
　　林夕若也起身向外走去不大时间和张文远一起带着七八个士兵走了进来。这几个士兵见到林瞳神情甚是激动一翻身便要下跪。
　　林瞳一见赶紧说道：“都免了。我说张文远你这兵是怎么带的，不是早就说过了这些操蛋的规矩都费了吗。”
　　张文远苦着脸说道：“可能是你生的太过凶恶吧原本我们都是敬个礼握个手的，怎么见了你就被吓成这样了。”
　　众人一阵大笑，那几个士兵也哈哈一笑，立刻放松下来。


第549章 尾声
　　中午在万象楼宽敞的大厅之中坐满了人除了张文远、左忠义和陈玄陵之外冰宫四剑邪乎了冷心尧意外的三人都在还有其他一些将领。
　　除了他们之外还有五个身材火爆的金发碧眼的异族女子，经过张文远的介绍竟是左忠义、陈玄陵以及孟心尘、李心逸、刘心廷五人的心上人。林瞳看后一阵无力一脸奸笑的看着几人不住的树大母指。
　　酒菜上齐大家边吃边聊，林瞳闻到那边的战事，张文远笑道：“其实欧罗巴的情况远比我们之前的想想要好的多，你得哪位朋友艾伦以及他的家族在那边实力极大，再加上一个奥古斯汀帮助给我们帮了很大的忙。
　　我们带兵打过去的时候那边已经爆发了内战，原因是卡顿不满艾伦在中原的表现准备将他处死，他的家族和奥古斯汀的家族联合起来反抗，他们实力比之卡顿查了一些好在有六位奇人帮忙满腔恩能够够坚持下去。”
　　林瞳一笑道：“你说的是关西六魔吧？”
　　张文远一愣道：“你怎么知道，难道？”
　　林瞳一笑道：“不错，关西六魔是我的好兄弟，当日是我请求他们秘密进入欧罗巴帮忙，没想到真的起了作用。”
　　张文远一脸敬佩的看着林瞳说道：“我们带人打进去的时候他们打的正激烈，结果用了两年对一点的时间便将卡顿战败处死。我们没有急着返回来一来那边局势不稳我们需要驻守一段时间另外卡顿的一些残余势力还没有肃清。所以直到两个月前我们才将所有的事情处理完商量一下留下三十万大军给杨明哲帮助艾伦处理事务我们便先返回来了。”
　　林瞳点点头道：“没想到这样顺利啊，不过也好战斗结束应该有很长一段时间会平静下来我想至少在我有生之年不会再见到战争了。”
　　张文远点点头道：“林少说的不错，没有战争的日子真的很美好。所以我们这辛苦得来的成果一定要牢牢守住。一定要选一位具有魄力的领导者带领我们开创美丽的新世界你们说是不是？”
　　林瞳听完突然抬头看着张文远说道：“你这话什么意思？是不是慕容连那小子有和你们说什么了？”
　　左忠义一听哈哈大笑道：“你猜对了现在慕容连都要哭了。我们到了之后大家商量了一下决定按照你的规划建立一个大一统的国家，不在设立皇帝而是有很多人一同管理，不过不管怎样总要有个领导人啊，其实你是最好的人选，裴公出任会长这不挺好吗？”
　　陈玄陵一听也说道：“不错，这个新的政府体系大家都很陌生现在正是需要一个德才兼备的领导人，你责无旁贷的。”
　　林瞳一听摇摇头道：“你们不用说了这个位置慕容连最合适。他这人处事谨慎有认真，不像我只想安逸的生活。其实新的政权形式我也是陌生既然都一样就有他去做吧，这事你们不用再说了我真的不合适，我还是适合陪几位老婆游山玩水。”
　　见二人还要再说林瞳一笑道：“行了，这件事没得商量，大家吃饭吧。”
　　左忠义和陈玄陵对视一眼然后苦笑一下开始吃饭。张文远看着二人一笑道：“我早就和你们说过林少的性子决定了他不会接受的，你们非要不信。”说着他看着林瞳说道：“不过林少现在欧罗巴也已经平定下来了这国家的政权也应该重新确立一下了。”
　　林瞳喝了口酒说道：“你说的是，不过这些有你们操心就好了，我更关心我这万象楼的生意，呵呵。”
　　张文远一听无奈的摇头，最后说道：“我吗这次去欧罗巴发现那里的景色一击风土人情和咱们这中原差别很大，您要是没事倒是可以带着几位夫人去转转。”
　　“嗯，这个主意好。”林瞳笑道：“这种事情比较适合我去做。”
　　众人一听头上那个汗啊，大汉，成吉思汗！
　　张文远众人在江南待了三来月，转眼便进入六月这一日大家收拾好东西准备北上京城，按照众人的商议六月十五将进行新国家的创立大典。这个国家是天元大陆有史以来疆域最大人口最多的一个。
　　这个国家被定名为：光明共和国。光明是借用之前林瞳的祖先创建光明王朝而来这体现着对文化的传承和对历史的尊重，而共和国这个称呼是众人经过反复磋商之后确定的，象征着原本的多个国家共同融合共同发展。
　　光明共和国的是一个新形式的国家，没有皇帝只有一位首相，这位首相是众人推举出来的并非终身也没有特权任期到了自动卸任。原本这个首相的位置是非林瞳莫属的，可惜林瞳却是坚决不受没办法最后定为慕容连。
　　首相之外还有个议会，成员很复杂会长是裴基下面的议员士农工商全部都有代表着体系的利益。总之就是一个议会制度的资本主义国度的原型。
　　除了首相之外还设置了几位重权人物，张文远被任命为共和国第一人兵马大元帅掌管全国所有兵马调动，童渊被任命为第一人总理事务长处理全国事务。
　　除了中央政权意外天下还被化成了几个州，欧罗巴州，州长艾琳，旗下官员自行任命但是掌管地方兵马的大将军却是中央委任的杨明哲。
　　南诏国被更名为南诏州州长争多仕，南越国更为南越州州长李希哲，两处兵马尽归大将军邓子越统领。
　　东面扶桑早已稳定主事之人是山本伟雄。高丽最为特殊由于当年朴哲苏和李仁吉在南越的表现让林越非常愤怒，大小高丽之后，朴哲苏直接斩杀李仁吉虽然有才但是却未被启用而是有民众推举了以为叫做金守忠的大儒出任州长。而两方的兵权却是牢牢的控制在王宝手中。
　　这些都是林瞳的提议，林瞳看来政权能否稳定首先要看军队掌控在谁的手中，所以他提议谁当首相和州长都不重要但是军权必须牢牢地掌控在手中，这在共和国之初是至关重要的。当然为了防止这些掌兵者滥用权力也要对于他的作出限制。
　　当然这些都是后话，需要时间去改进去磨合，总之只要暂时政局稳定一切都会向着好的方向发展的。
　　六月十五终于如期而至全国上下批红挂彩一片祥和的气氛。辰时方到一阵钟鼓之后鞭炮齐鸣，开国大典正式开始。现任首相慕容连在众人簇拥之下走上城头面对下面山呼海啸的国民发表了共和国第一次就职演说。
　　场中百姓的热情瞬间被调动起来，欢呼声呐喊声响成一片。距离城楼不远处七八两黑色的马车静静地停在那里，车夫老铁半睡半醒的靠坐在第一辆马车鞍座之上。
　　林瞳缓步走出城门回头看了一眼城楼上慷慨激昂的慕容连淡淡一笑道：“这家伙最适合这个位置。”
　　一身大红袈裟的本心看着他淡淡一笑道：“其实你更合适，只是你这人太惫懒了些。”
　　叶萧羽淡淡一笑道：“你们这一去路途遥远不知道再见会是何日大家多保重吧。”
　　林瞳看着两人笑道：“你们现在是中远两大门派的掌门人身上的担子不轻啊，天然再过几日也要返回冰宫执掌门户，爷爷和凌天要随我们一起去欧罗巴游玩，魔教的事务会交给杜新峰，你们以后要精诚合作保证武林太平。”
　　本辰哈哈一笑道：“你若是不放心就留下来没人赶你走的。”
　　林瞳笑了笑道：“有你们在我没什么不放心的，徐延海徐东父子决定解散金刀门去江南过闲云野鹤的生活，刚好让他们帮我打理万象楼，我也可以放心的游玩了。”
　　叶萧羽笑道：“你这人就是太过精明任何人都被你算计到了。”
　　林瞳哈哈一笑道：“这叫人才充分利用不能浪费了不是。”说完他看看天空说道：“时间不早了我们该走了，送君千里终须一别两位请留步，带我给众位兄弟带个好，还有碧婵该生了吧？”
　　叶萧羽淡淡一笑道：“就这十来天了，我没让她来还好一阵闹呢。”
　　林瞳微微一笑道：“走了。”说完转身向马车走去。
　　本心张张嘴叹了口气终于说道：“怡情，早些回来！”
　　林瞳淡淡一笑却没有转头，手臂伸到背后冲二人挥了挥手直接钻进马车。车上萧倩雪冲他一笑伸手拉开窗帘探出头冲本心和叶萧羽笑道：“会吧我们会随时把行踪传给你们。”说完双眼微红泪水夺眶而出。
　　车队缓缓前行除了京城向西北走去，车轮咕噜噜响着一个稚嫩的声音说道：“爹，咱们这是去哪里？”
　　一个男子的声音道：“去一个美丽的地方。”
　　另一个女童的声音道：“咱们还回来吗？”
　　男子道：“当然回来，这里是我们的家只是我们回来时可能人更多了。”
　　“为什么多了？”男童问道。
　　“你笨啊，多了弟妹了呗，你看雪儿阿姨的肚子就知道了。”
　　一阵欢快的笑声从马车之中传来，穿过树林飘香不远处的山顶。在山顶之上整齐的站着一排人，他们穿着笔挺的新式军装注视着车队缓缓前行。
　　为首一人正是张文远，在他身边邓子越、王宝、肖明辉、左忠义、陈玄陵、段天然，冷心尧、孟心尘、李心逸、刘心廷、齐永利、梁峰、童大海……等等几乎所有的带兵将官都在这里。
　　张文远看着渐行渐远的马车突然大声道：“敬礼！”
　　声音过处众人同时冲着车队的方向敬了一个最标准的军礼。
　　马车中的林瞳似乎心有感应回头看了一眼山顶淡淡一笑然后收回头说道：“飘飘，宝儿你们要记住这里才是我们的家，这里有我们的亲人。”
　　六月天气虽已开始步入夏季但是天还不算太热，微风轻抚吹送着滚滚车轮声，也吹送着一阵欢声笑语……
　　（全书完）
==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================