==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================
　　暗黑狂潮  作者： 黑彩

　　内容简介：
　　在末世的生存法则之下，
　　所有人都是挣扎在生死线上的求存者。
　　变异狂潮，杀戮至上，
　　这是进化的基地……
　　获得生存系统的陈默，手握进化之力，
　　开始了在这片废墟大陆上的征程！


　　第一章 废墟世界
　　“啊！”
　　一声凄厉的尖叫骤然打破了夜晚的寂静。
　　“求求你们，放过我吧……”
　　女人的哀嚎不断响起，但回应她的，却只有一阵阵疯狂而狰狞的淫笑。
　　随着一声突然拔高的凄惨叫声，女人的声音逐渐低了下去，夜色之中，只有那阵阵疯狂的笑声回荡着。
　　“唔，陈默，你干嘛去……”
　　一座废旧的居民楼内，正压在一个女人身上不断亲吻的男子突然抬起了头，清冷的月光下，他那张略带稚气的脸庞上，却挂着与容貌完全不同的阴冷笑容：“他们太吵了。”
　　女人一条腿盘上了他的腰，口中发出充满诱惑的呻吟声：“不要管他们，现在这个世界，每天都有人死于非命，你哪儿管得过来呢。来，我们继续好吗，我爱你……”
　　“我也讨厌被别人指手画脚。何况，你也只是想跟着我多活几天罢了。”陈默那双黑白分明的眼睛里，闪过一丝冷光。他一手掀开身上的薄毯，随势一脚踏在了敞开的窗台上，朝下望去。
　　整个城市一片漆黑，唯独在距离这幢居民楼不远的一处废墟内，闪烁着一团火光。伴随着夜风吹来，狂笑声仍然清晰可闻。
　　在这片于变异兽的狩猎后化为了废墟的城市里，杀人，将女人压在身下，已经成为了这些于末世中生存下来的人类，唯一排遣心中恐惧的办法。
　　陈默的目光停留在了那团火光上，他猛地纵身一跃，竟从这三楼上直接跳了下去。
　　然而当他的身子重重砸向地面，眼看就将落地的瞬间，他却突然伸手往下一拍，身子奇迹般地在空中停顿了一瞬间，然后轻若无声地落在了一片碎砖破瓦之中。
　　“呼！”
　　“虽然已经用尽办法强化肉体，但这对于身体的负荷，还是很大。”他皱着眉头扭了扭脖子，顺手将匕首插回了腰间，“不过，能在这个世界活下去，才是最要紧的。而且……”
　　他看向那团火光所在之地，拳头骤然捏紧，“失去人性的人类，没必要再活在这个世上！”
　　在黑暗的掩护下，陈默十分顺利地接近了这伙正在狂欢中的人。
　　一堆篝火旁，大约四五个男人正围坐在一起，一边喝酒，一边大声叫好。而他们叫好的对象，则是一个正扛着女人双腿拼命耸动的男子。
　　那男子一面耸动着，一面挥动着一把水果刀，兴奋地在女人的身上扎出一个又一个血洞。
　　肉体碰撞的声音，和刀子扎破身体的声音，似乎都带给了他极大的快感。他的喉咙中发出低沉的嘶吼，一双布满血丝的浑浊眼睛仿佛将要鼓出来一般。
　　而女人却已经浑身瘫软，两眼翻白，浑身布满了鲜血和刀口，眼看着已经出气多，进气少了。
　　就在这时，女人却突然爆发出了一声哀叫，身体猛地一阵抽搐。
　　获得满足的男人一边发出满意的唏嘘声，一边将水果刀扎进了女人的腹部，伸手横向一划，然后用刀尖挑出了一团血肉模糊的肠子来。
　　然而直到现在，女人却仍然保持着意识清醒。她被疼痛刺激得浑身发颤，却又不断在痛苦中昏迷、清醒，无法得到解脱。
　　这血腥的一幕反而激起了围观男人们的欲望，其中一人提着酒瓶笑呵呵地走了过来，残忍地举起了手中的酒瓶，往女人腹部血淋淋的伤口上浇了下去。
　　一阵凄惨的尖叫声再次响起，女人拼命想要挣扎，但那男子却一脚踩住了她的手，脸上带着残忍嗜血的笑容，连续不断地将瓶中的白酒全部浇了下去。
　　看着柔弱无助的女人在自己的脚下毫无反抗地痛苦哀嚎，他觉得自己猛然也高大了起来。在末世过后的这片废墟世界中，他这种只能挣扎求生的渣滓，也突然变得强大了。
　　因此他的笑声越发地疯狂了，心中的恐惧也仿佛烟消云散了。
　　“没关系，我不会让你这么快死的。你这个贱女人，居然来偷我们营地的食物，早就该料到被抓后是什么结果……”
　　他话音未落，却突然瞪大了眼睛，手中的酒瓶“哐当”一声脱手落地，嘴巴大张着，发出一阵阵无意义的低吼声。
　　“喂，你怎么了？”一旁刚提起裤子的男人见同伴反常的表现，顿时有些惊讶地问他。然而他还没有等到回答，却觉得脖子一凉，随即视野猛然变得模糊起来。
　　在他最后一眼中，看见的，是自己的身体，和同伴脖子上开始缓缓出现的一条血线……
　　“什么人？！”
　　剩下的四人见两个同伴在无声无息中突然遇害，顿时慌了神，连忙抓起各自的武器，背靠背聚拢在一起，紧张地看向了四周。
　　“难道是那些变异兽？不可能啊，这里前不久才被清洗过，那些变异凶兽不会再回来的。”
　　“别吵，我还不想死！都给我把眼睛放亮点。”
　　“靠近火堆，一般的普通变异兽不敢靠近火的。”
　　他们紧张地缓缓朝着火堆移动过去，额头上的冷汗和发颤的身体，都将他们内心的怯弱暴露无遗。
　　作为一个小团队，他们一直都只呆在安全区域活动，自从世界上发生那一场翻天覆地的恐怖变故之后，他们靠这种方式也存活了五个月了。
　　在此之前，他们各自有各自的生活，但没有一个人想到，有一天，这个世界会迎来了这样一场毁灭性的灾难。
　　一想起那些突然出现变异的老鼠、蚊子、苍蝇，甚至家养的宠物……世界上除了人类以外的所有生物，都突然变成了恐怖的杀手，将一个又一个的城市血洗，他们就忍不住浑身颤抖。
　　突然爆发出的灾难让整个人类措手不及，短短五个月的时间后，整个世界已经变成了变异兽的乐园，而人类却成了挣扎求存的低等生物。
　　当然更没有人想到，在几乎让人崩溃的压力下，自己体内的兽性竟然会被完全激发。无法和变异兽抗衡，虐杀自己的同胞，成了他们唯一发泄压力的途径。
　　但现在出现在眼前的一幕，已经明明白白地告诉了他们，他们的死期，到了。
　　“哼，我也不会让你们那么痛快地死去。”陈默用发红的眼睛扫过在地上抽搐不已的女人，咬牙切齿地说道，同时摊开手，看了看手中沾满血迹的那把水果刀。
　　这把刀原本插在那女人的肚子上，此时却已经到了他的手中，并且割掉了两个人的头颅。
　　百分之五的万象天引能力，就是陈默在这个世界活下来，并且经过充满杀戮的一个月之后，获得的生存资本！
　　“击毙两人，属性为普通人类，获得进化点数2点。”正在这时，他脑海中突然响起了一个冰冷的机械女声。
　　“虚彩，距离兑换百分之六的万象天引，还差多少点数？”陈默眉头一皱，双眼仍然紧紧盯着剩下的四人，心中却问道。
　　在灾难爆发之后，原本只是一个普通大学生的陈默抱着同归于尽的心态，在被众多变异兽包围的情况下，毅然引爆了学校的化学实验室。
　　但谁知在那场爆炸中，他不仅鬼使神差地活了下来，还获得了这个植入脑中的系统，名为“虚彩”的生存法则系统。
　　从“虚彩”的讲述中，陈默得知，像他这样获得系统“虚彩”承认的人非常少，只有在灾难爆发的一个小时内，累积了一定数量的进化点，才能获得“虚彩”的承认，成为被选定的进化试验者。
　　而炸死了大量变异兽的陈默，却因此因祸得福了。
　　“虚彩”的法则很简单，杀人，杀变异兽，获得进化点，从而兑换各种能力。
　　陈默在众多让人眼花缭乱的能力中，选择了能以自己为中心，根据引力原理，吸引一切物体的万象天引，以及以自己为中心将周围的一切物体弹开的神罗天征。
　　初次接触到这种超能力的陈默，下意识选择了这两个看似能用科学解释的能力。
　　但经过了整整五个月的杀戮，他的这两个能力，都只达到完整版本的百分之五罢了。
　　至于“虚彩”的来历，以及帮助自己进化的原因，陈默就一无所知了。
　　现在他的脑子里，只有一个想法。活下去，尽一切可能活下去！
　　但在活下去的同时，陈默对于自己内心中那一份人类道德，还是想死死地守卫住。末世，并不是人类的终结，而是新一轮进化的开始。
　　陈默认为，人类除了肉体的进化，思想上也应该得到升华，而不是就此沦为野兽。他不是卫道士，但在力所能及的情况下，他不允许有人污染了他的眼睛！
　　“还差90点。”虚彩毫无感情波动地答道。
　　“计算错误。还差86点而已。”陈默的嘴角勾起了一丝冷笑，手中的匕首骤然激射而出，一层无形的力场以他为中心，推着匕首以超高速朝着那四人的方向弹出。
　　神罗天征，弹开一切的能力！
　　但以陈默现在的能力，只能弹出像这样的小物品罢了，不过经过五个月反复的实战演练，和私下底的艰苦训练，陈默对于这两个能力的操控，都已经达到了十分熟练的地步。
　　那四个人只看见一道寒光闪过，甚至尚未来得及反应，就听其中一位同伴突然尖叫一声，左臂应声断开，一蓬鲜血立刻炸了出来。
　　“什么人？！”另一人声嘶力竭地叫道。但无论他怎么装作胆气十足，抖抖索索的手却已经出卖了他。
　　“刷！”
　　那道寒光落在了远处，竟又凭空飞起，将那断臂之人的右臂顺势斩了下来，朝着一处阴暗的角落中飞去。
　　陈默接住了以万象天引吸回的匕首，缓缓从角落中走了出来，一张略微有些苍白的面庞上，带着一丝冷冷的笑容，用仿佛看死人一般的目光，看向了那四人。
　　而被陈默盯住的四人，却从内心深处升起了一丝恐惧感，冷汗瞬间爬满了脊背。
　　那是看猎物一般的眼神……


　　第二章 不对人渣讲信用
　　陈默毫不掩饰的杀机，和诡异莫测的手段，都让这幸存下来的四人深感大难临头。
　　甚至那断了双臂的男子都不敢叫出声来，满头大汗地支撑着自己的身体不倒下去。尽管知道自己几乎已经不可能幸存下去了，但他还是不敢触怒陈默，生怕在下一刻就会人头落地。
　　其余人自然也是一样。死到临头，却还是心怀侥幸，期望陈默能放过他们。
　　“别杀我！我什么都没做！”
　　看着陈默的目光停留在了地上的女人身上，其中一人恍然大悟地大叫起来，同时双腿一哆嗦，竟一下子跪在了地上，声嘶力竭地求饶起来。
　　“我也什么都没做，该死的是他们，我根本没碰过这女人一根手指头！”另一个人也明白过来，紧跟着跪了下去，表明着自己的立场。
　　陈默看着刚才还以他人痛苦为乐的四人，现在却为了活命苦苦哀求自己，嘴角不禁露出了一丝讥讽的笑容。
　　他摊开手，神罗天征之力悄然自体内涌出，支撑着水果刀缓缓地漂浮起来。
　　看到这一幕的四人顿时吓得涕泪横流，甚至隐约还有一股尿骚味传来。
　　“她刚才，也像这样求过你们吧。”陈默一步不动，手掌猛然往前一推，那半尺来长的水果刀立刻旋转着飞出，直接削向了最后一个还站着的男子。
　　那男子惊叫一声，连忙往后退了一步，连忙举起藏在背后的手枪，朝着陈默的方向扣下了扳机。
　　“砰”一声枪响后，那人却惊骇地看着子弹在距离陈默不到一米的距离，如同撞上了一层无形防护罩一般，无力地跌落了下来。
　　“没用的。”陈默冷笑着张开右手，操纵着已经飞到了男子跟前的水果刀轻轻一旋，毫无悬念地割下了对方的头颅。
　　他看了看脚下的弹头，心中却悄然舒了一口气。
　　虽然早已看出那男子神色不对，但他还真没想到对方竟然搞到了手枪。不过神罗天征的强大也超出了他的预计，他原本只打算借神罗天征的反弹之力，给自己提供躲开的间隙时间，但现阶段的神罗天征竟然真能挡下子弹，也算是一个意外之喜。
　　虽然这也有距离的因素，但如此一来，自己的生存系数又高了许多。
　　一刀击毙男子后，他又是伸手虚空一抓，将水果刀和手枪都收了回来，一脸冷漠地看向了剩下的三人。
　　“你是……你是能力者！”看见陈默匪夷所思的手段，其中一人突然惊叫起来。
　　这倒让陈默有些意外了，他一直将自己的能力当做秘密隐藏着，即使看见的，也都变成了死人。但听这人的口气，倒不是有多吃惊，而是很恐惧一般。
　　而且话里话外，像是见过类似陈默这样身怀异能的人。
　　陈默不禁想起了系统虚彩所言，也许在这个世界上，还有一些在危机爆发后一小时内，就适应了生存之道的人存在吧。这样的人，的确够资格成为虚彩口中的“进化试验者”。
　　“能力者？你见过和我一类的人吗？”陈默沉吟了一下，开口问道。
　　那人吞了口唾沫，惊恐万分地答道：“我见过……求求你别杀我，我只是个普通人，活到现在太不容易了！我什么坏事都没做过……我也不敢做，真的！我也是有过老婆，有过女儿的人，可是她们都死了。其实我很想救她的，但是我不敢……”
　　“闭嘴。”陈默皱着眉头打断了他的话，继续追问道，“是什么样的能力者，在哪儿见到的？”
　　“就在……啊！”那人话说到一半，却被一旁的年轻男子突然一拳打在了太阳穴上，惨叫一声后，便翻着白眼晕倒在地。
　　那年轻男子打晕了自己的同伴，转过头来面色狰狞地对陈默说道：“你很想知道吧？我知道这信息对你很重要，而且我知道的很多，绝对比你想象得多。但是我有条件！放了我！”
　　“你不要求连他们一起放吗？”陈默用刀尖指了指剩下的两人，一脸戏谑的笑容。
　　年轻男子回头看了断臂男子一眼，凶狠地说道：“他已经废了，而这个男的是个孬种，只会拖累我。怎么样，这交易划算吧？一个重要信息，换我一条命。他们两个你爱怎么样都行。还有我们带的干粮，我也愿意给你，我只要带几个罐头和几瓶水就行！”
　　“李枫，你妈的不得好死！”断臂男子闻言，目眦欲裂地大吼起来，但他刚说到一半，就被年轻男子一把推倒在地。
　　“你给我闭嘴，你现在这样跟死了有什么区别？你不是说要当我大哥吗？那你就别唧唧歪歪了，让我替你活下去吧……”
　　“够了。”陈默实在不想再看这些人丑陋的嘴脸了。看着李枫扭曲的脸庞，他只觉得一股火气直冲脑顶。这些人在末世中，已经变成了彻头彻尾的偏执狂，扭曲了人性。
　　看着这样的人活在世上，陈默觉得自己都替他们感到难受。
　　但是李枫有句话的确戳中了他的软肋。能力者的信息，对他来说太重要了。
　　在这个以生存为一切行动前提的废土世界，不光各种变异兽是他的敌人，人类之间也在为了一瓶水，甚至一块面包互相厮杀。
　　突然爆发的变异狂潮不仅在瞬间摧垮了人类，也将整个人类社会变成了一盘散沙。陈默不知道还有没有“国家”这个概念存在，即使有，恐怕也是困守一地，无力保全整个世界。
　　现在的普通人对于陈默来说，已经不足以构成威胁，但如果是和他一样拥有异能的能力者，那就两说了。
　　一想到这里，陈默便对李枫点头道：“你先把信息告诉我。”
　　听到陈默的话，李枫脸上顿时露出狂喜之色，而断臂男子则是面色惨然，失魂落魄地看着李枫。
　　“不过……”李枫高兴过后，却还是有些不放心，“你怎么保证得到了信息之后，你会不杀我？”
　　“没法保证。”陈默很直接地答道，“总不能我立个誓言，你就信了吧？别搞小孩子的那套了，你说出来之后，我自然会考虑让你活下去。但是你不说，下一秒我就让你看着自己的脖子断裂。”
　　李枫下意识地看向了被割下头颅的那位同伴，忍不住打了个寒颤。他看着陈默那张比自己还要年轻的面庞，咬着牙想了一会儿，终于下定了决心。
　　“好，我说。其实我们看见那个能力者，还是在这个市区内。那时候变异兽刚清洗了这里，市区里一个活人都没有。我们到处找食物的时候，在一个超市里看见了那个男人。他带着一个小女孩，一拳就轰穿了墙壁，而且还能跳得老高。”李枫回忆起那一幕，仿佛还心有余悸一般。
　　陈默静静地听完了，接着问道：“不知道他具体的能力吗？多大年纪的人？什么模样？”
　　李枫摇了摇头：“说不出来，他和小鬼都戴着风帽。不过这年头还带个小鬼，本身就够特别了。他年纪看上去不太大，能力嘛……实在不知道是什么，总之跳跃能力很强，力气也大得惊人，就跟超人一样！我们本想追随他的，被他拒绝了。他自称自己是能力者。”
　　见从李枫那里确实也探听不到什么有价值的信息了，陈默只得作罢。
　　但听李枫的描述，这个带着小女孩的男人，的确很有可能是跟他一样的能力者。乍听这个世界上真有和他同一类的人，陈默也说不出心中是什么感受。
　　忐忑，担忧，又有一丝欣慰……
　　陈默不禁有些自嘲地笑了笑。而李枫一直紧盯着陈默的脸，见他露出笑容，还以为陈默十分满意，便悄悄地站起身来，缓缓朝着一旁的背包靠了过去：“那……我就走了……”
　　“你一个人活得下去吗？”陈默目光一凛，冷冷地开口道，“又一拨变异凶鼠正往这边逼近，我就是被它们撵到这儿来的。”
　　“这……”李枫将信将疑地停下了脚步，但没等他细想，却觉得脖子骤然一凉，随着一大蓬鲜血在自己面前突然爆开，他也和他的同伴一样，瞪大着双眼，难以置信地看着自己尸首分离了。
　　陈默收回了水果刀，对着缓缓倒下的李枫说道：“我不会对人渣讲信用。”
　　剩下的两人已经毫无抵抗能力，陈默也一并击毙了，随手将沾满血迹水果刀丢在了地上。听着系统虚彩关于他获得四个进化点数的提示音，他开始整理起了这伙人留下的两个背包，将有用的东西都放到了自己的包里。
　　就在他整理好食物和水，背着包准备离开时，却突然听见一声细细的呻吟声，顿时惊讶地回过头去。
　　“我……”
　　“你还活着？！”陈默连忙跑了过去，蹲在了那女人面前，目瞪口呆地看着这女人半睁的眼睛。
　　他本以为这女人定然已经死了，没想到在这种程度的痛苦下，她不仅活着，竟然还保持着清醒。
　　不过女人的伤已经不可能再存活下去了，陈默只会简单包扎，即便他勉为其难地替她缝合伤口，也只会徒增她的痛苦而已。
　　见女人艰难地张开嘴唇，断断续续地说着什么，陈默慌忙埋下头去，将耳朵凑到了女人嘴边，说道：“你说，我听着呢。”
　　“我……兜里……麻烦你……”女人已经到了油尽灯枯的时候，她艰难地吐出这几个单词，终于再也支撑不住了，“谢……谢……”
　　随着这句轻若无声的“谢谢”说出口，女人的呼吸也随之停止了。
　　陈默神色黯淡地抬起头来，伸手替女人合上了双眼，又将她被撕碎丢在一边在外套抓了过来。将兜里的东西全部翻出后，他便用这件衣服替她包起了身子，然后抱着她走到了篝火前。
　　“埋下去也会被变异兽挖来吃了，还是化成灰干净点。”他暗叹了一声，将女人送到了篝火之中，又将背包里的一瓶二锅头摸了出来，扭开瓶盖扔到了火堆里。
　　火苗猛然窜起的同时，陈默也借着火光翻找起了女人留下的东西。
　　除了一些没用之物被陈默收到了包里以外，唯一一件有价值的东西，便是女人留下的一张照片。
　　照片上是女人和一个男子的合影，背后则潦草地写着几句话。
　　“如果你看到这张照片，那说明我已经死了。那个男人是我的一生挚爱，他没了双腿，但他在等我回去。请帮我看看他，照顾他，或者帮他解脱吧。感谢你！他现在在芄兰小区二单元六楼，城北方向，蓝星大厦的旁边。”
　　陈默盯着这几行字看了良久，才郑重地将它收到了衣服的内兜里，转头看向了夜幕下一团漆黑的废墟都市。
　　眼角，微微有些湿润……


　　第三章 战斗中的信仰
　　时值初夏，正是气候最宜人的时候，整个世界却已经化为了一片废土。
　　除人类以外的所有生物突然变异，在一夜之间成为了最凶残的猎食凶兽。尤其是往日最不起眼的苍蝇和蟑螂等生物，反而对人类构成了最为致命的威胁。
　　仅仅几个月之后，在这片大地上，仿佛已经失去了人类的立足之地。
　　陈默也曾猜测过，这会不会因为某种超级病毒导致的。至于人类为什么没有感染上，或者以后会不会感染上，这就无法预料到了。
　　但在他看来，名为虚彩的人类进化系统，也许也能称得上是一种超级病毒。这个系统无形无踪，来历成迷，在爆炸后，他从昏迷中清醒过后时，虚彩就已经存在于了他的脑海之中。而且他和虚彩的交流，仅仅通过心神沟通就能完成。
　　这些都极大地颠覆了他曾经的世界观。异变过后，这个世界已经完全不能再用常理去解释了。
　　现在的他，就和那些变异生物一样，通过不断的杀戮，来促使自身一点一滴地进化和成长，直到足以适应改变后的世界，继续存活下去。
　　物竞天择，适者生存。这是新一轮的物种生存竞争战。
　　因此，在现在的环境下，如何生存下去，就是他首先要考虑的事情。
　　收拾好背包之后，陈默看了眼横躺一地的尸体和残肢，便头也不回地朝着这座废弃小城的城北方向跑去。
　　通过系统虚彩所兑换到的超能力，目前已经达到了百分之五的神罗天征和万象天引，虽然支撑着陈默度过了这噩梦般的小半年时间，但却并没有让他的身体得到太多的变化。
　　不过经过长时间的迁移和战斗，陈默的身体素质已经得到了极大的提高，像这样在城里徒步奔跑两三公里，对他来说根本不会造成任何负担了。
　　而且陈默也在有意识地进行着身体的强化锻炼，两个能力的使用和他自身的体力息息相关，他的体力越充沛时，神罗天征以及万象天引的使用时间就能得到延长，可操控的范围也比体力不足时大上许多。
　　这两个能力的使用，消耗的也正是他的体力。
　　此时他借着月光在城市的废墟中奔跑，单调的脚步声，和四周的绝对寂静形成鲜明对比，仿佛在这个世界上，他就是唯一的一个幸存者了。这种令人心悸的强烈孤独感，让陈默还是感觉很不习惯。
　　一片狼藉的街道上到处是深褐色甚至黑色的斑斑血迹，被撕得稀烂的汽车外壳，砸碎了的商店玻璃……但是不要说尸体了，就连碎肉都无法见到一块。
　　被变异兽清洗过的城市，此时寂静得可怕。
　　在途径几个超市时，陈默虽然没有停下来，但还是不由得多看了几眼。他之所以进入这座城市，还是希望能获得一些食物，以支撑自己进行下一次的亡命奔逃。
　　不过他还没来得及在城内搜寻食物，就遇上了那个虐杀女人的团伙。好在灭杀掉他们之后，还是让他收获不少。
　　现在他的身上，除了必备的白酒和水，食物也足以支撑他再生活一段时间了。不仅如此，他还得到了一把热武器。
　　不得不说，枪声和火药味，确实能带给人更强烈的安全感。
　　但在被枪击过一次之后，陈默也对热武器的武力值产生了怀疑。想杀掉移动迅速又防御极强的变异兽，单靠手中这把小小的手枪，根本无法实现。
　　而且可能是因为使用冷兵器度过了五个月时间，现在的陈默对于冷兵器，有种近乎于偏执的狂热。只要刀柄握在手心里，他就觉得无比安心，热血沸腾。
　　只是现在插在他腰间的这把匕首，已经有了好几个缺口，眼看快用不了了。可惜合适的武器，又哪有那么容易找到。
　　在奔向城北的过程中，陈默也在暗自思考李枫口中提到的“能力者”。显然，那个带小女孩的男人比自己掌握的情况更多，否则也不会说出“能力者”这个定义词了。
　　陈默为人谨慎小心，一直都在避免靠近昔日的大城市，那里人口稠密，周边也多有部队驻扎，想必是目前变异兽与人类交战最激烈的地区。
　　这几个月以来且战且躲，陈默却还只是以当初出发的一座西部二线城市为中心，在附近的几座小城市内游走。这样做有利有弊，一方面自己的安全是保障了，但是对情况的掌握却远远不足。
　　因此在听说“能力者”一事后，陈默觉得，自己也应该重新考虑一下接下来的道路了。
　　他一路思绪纷繁地想了许多，不知不觉中，却已经到达了城北的范围之内。这一片区域和整座城市一样，透着一股腐臭气息，和绝对的死寂。
　　蓝星大厦倒是十分好找，放眼望去，这片区域只有一幢尖顶大厦罢了，在一片十分有序的高楼之中格外显眼。
　　陈默看准了方向，脚步又加快了几分。他奔跑的速度本就不慢，加速之下，仅仅五分钟后，就已经到达了照片背后所提到的芄兰小区。
　　这小区从外表看去，显然是一处高等住宅区。可惜昔日雅致的大门已经倒塌了，入门处的喷泉也变成了污水池。几辆高端轿车的残骸堆在门口，遍地的血迹和四处散落的衣物碎片，都说明这里曾经发生过一场惨烈的屠杀。
　　陈默只是随意地扫了一眼，便快速越过了那些障碍物，直奔小区内的二单元而去。
　　六楼的房门虚掩着，但陈默走到门口正欲敲门时，却猛然停下了脚步，眉头皱起。一股淡淡的血腥气从门缝里飘了出来，这种气味对于陈默来说，实在再熟悉不过了。
　　“有人吗？”陈默侧耳听了会儿动静，开口问道。
　　没有任何回音。
　　陈默心中顿感不妙，连忙推开房门，直接顺着血腥气找到了厨房内。
　　不过在看见厨房内的景象后，饶是陈默看过了许多尸体，还是忍不住呆了一下。
　　在一大片血泊之中仰躺着一个双腿齐根断掉的男人，他双手紧握着一把插在腹部的菜刀，因痛苦而微微有些扭曲的面孔上，却带着一丝解脱的笑容。在他的胸口上，还放着一张叠成了纸鹤的信纸。
　　陈默静静地站立了良久，却没有去动那只纸鹤，而是从衣兜里摸出了那张照片，放在了男人的尸体上。
　　当走出芄兰小区的时候，陈默抬头看了看那轮清冷的月亮，突然深深地吸了口气。
　　在看见这对情侣之后，他那颗原本因为不断杀戮而变得有些冰冷的心，似乎又被触动了。这一幕，也更加坚定了他的信念――“我不是为了杀人，而是为了将来不再杀任何一个人。”
　　这就是陈默在战斗中，为自己树立起的信仰！
　　“呱！”
　　就在这时，他视野中的那轮月亮突然被一大团黑影挡住，同时头顶骤然响起一阵凄厉的鸣叫。他脑袋里“嗡”的一声，顿时被这高分贝的鸣叫声震得头晕耳聋，思维也出现了短暂的空白。
　　“不好！”
　　待陈默回过神来之时，那团黑影却已经带着一阵旋风逼到了他的面前。一对半尺来长的尖利爪子在月光下寒光闪烁，径直朝着他的胸腹抓来，似乎想直接将他从中间撕扯成碎片。
　　展开足有两米的双翼扇动之时带起的狂风，更是让陈默难以保持身体平衡，在风中摇摇欲坠，更别提做出有效的防卫动作了。
　　“变异乌鸦！”
　　陈默立刻认出了这种变异生物。如果是普通人，在这种连环攻击之下，根本连反应的时间都没有，就会命丧黄泉。而陈默虽然也受到了鸣叫的影响，却不会被狂风限制住行动。
　　他双手猛然拍出，神罗天征之力下，这只突袭的变异乌鸦立刻如同撞到了一层无形力场上一般，猛地向后弹了出去。
　　但这一击之下，陈默也发出了一声闷哼，身子向后退了好几步。
　　变异乌鸦的攻击力十分强悍，而以陈默仅仅百分之五的神罗天征，即使硬抗住它的冲击，自己的身体也如同受到了巨大冲击一般，胸腔处传来一阵剧痛。
　　“呱！”
　　变异乌鸦倒飞出几米远，血红的双眼顿时变得更为嗜血，反而更加疯狂地扑了过来，同时发出阵阵尖鸣，试图直接将陈默震晕。
　　但陈默的神罗天征具有排斥一切的力量，即使是无形的音波，也一样能起到排斥的效果。但这尖鸣也不是对陈默一点影响都没有，他脸色发白，牙齿紧紧咬着嘴唇，一股腥热的血液顿时流入了喉咙。
　　血液和痛感的刺激下，陈默总算保持住了清醒，但随即扑来的变异乌鸦却让他心头一凛，连忙向旁边跃开，并在身子一动的同时，快速将腰间的匕首拔了出来，朝着变异乌鸦袭来的方向扔了过去。
　　但变异乌鸦的飞行速度极快，它捕捉到了陈默的躲避动作，竟然也空中猛然一个拔高，不仅躲过了匕首，还再一次朝着陈默扑了过来。
　　陈默不禁暗暗叫苦，他知道这种变异乌鸦经常是群体出动的，因为可以飞行的优势，比一般的变异兽还要难缠得多。要是纠缠下去，再引出一大群变异乌鸦，那他可真的凶多吉少了。
　　偏偏这里没有任何可供躲藏的地方，即便再跑回芄兰小区，也需要一定时间，在一只变异乌鸦的眼皮底下，几乎不可能做到。
　　他迅速地吸回了匕首，看着再次扑下来的变异乌鸦，猛地一咬牙，手势一变，朝着那变异乌鸦虚空一抓，竟直接用万象天引将变异乌鸦吸了过来。
　　万象天引的吸扯能力，加上变异乌鸦本身的下冲之力，顿时让变异乌鸦如同一颗流弹一般，直接朝着陈默砸了过来。而变异乌鸦被猛地向下一扯，也惊恐地发出了尖鸣之声，但它甚至还没来得及挣扎，就已经尖鸣着和陈默撞在了一起。
　　在变异乌鸦到达跟前的一瞬间，陈默猛地低吼一声，刀尖向前，右臂挥出，极其准确地迎向了变异乌鸦的胸腔。同时左手向前拍出，在刀尖接触到变异乌鸦之时，立刻使出神罗天征，减缓了变异乌鸦带来的强大冲击力。
　　但即便如此，陈默仍是脸色一白，身子往后连退了十几步，一口鲜血猛然喷出。
　　“噗！”
　　一声穿透血肉的声音传来，陈默咬着牙将鲜血淋漓的右手自变异乌鸦的胸腔里拔了出来。
　　刚才的战斗可谓发生在电光火石之间，即便是陈默自己，回想起来还是有些惊心动魄。尤其是已经麻木的右臂，更是让他面色发苦，眉头紧皱。
　　再看匕首时，他忍不住微微叹了口气。
　　这把跟了他好几个月的匕首，终于彻底报废了……
　　“击毙一级变异乌鸦一只，属性为变异兽，获得进化点数5点。”


　　第四章 生死遭遇战
　　系统虚彩的冰冷提示音在脑海中响起，但陈默却仿佛根本没听见一般，凝神静气地听着周围的动静，同时迅速挥动手中卷了刃的匕首，在变异乌鸦的胸腔上撕开了一道长长的裂口，伸出尚能活动的左手掏了进去。
　　“有了！”
　　陈默的嘴角难得地露出了一丝兴奋的笑容，随着他猛地拔出左手，一大蓬鲜血喷涌而出，飞溅在他的身上。他也顾不得看一眼手中所握之物，随手塞到了裤兜里，然后在夜色的掩护下极快地跑到了街道左边，紧贴着墙根快步朝着来的方向跑了回去。
　　在剖尸取物的过程，他甚至没有任何一丝多余的动作，显得极为干净利落。多浪费一秒钟，就可能被蜂拥而至的变异乌鸦围住，这需要的不仅是胆量，还要有相当纯熟的技巧。
　　而对于陈默来说，刚才那个动作已经成为了本能。
　　就在陈默刚刚离开城北区的时候，在变异乌鸦的尸体上空，骤然飞临了大大小小上百只的变异乌鸦，在夜色之中，它们通红的眼睛紧紧地盯着同类的尸体，空气中飘荡的血腥气刺激得它们烦躁不安。
　　“呱！”
　　一声刺耳的尖鸣声响起，一只变异乌鸦猛地俯身下冲，用尖利的爪子一把抓起了同类的尸体，然后在低空盘旋了一圈，又猛然拔高，将这具尸体抛在了半空之中。
　　“呱呱！”
　　在尸体尚未落回地面之时，几乎所有的变异乌鸦都扑了过去，发出阵阵凄厉又嘶哑的鸣叫声。
　　大蓬大蓬的鲜血和着黑色的羽毛，如同一场血雨般自空中洒落。仅仅一两秒之后，那些聚集在一起的变异乌鸦又再次恢复了在空中盘旋的姿态，而它们同伴的尸体，却已经不见了踪影。
　　对于变异兽来说，同伴的尸体，也是食谱上的一道点心。
　　然而在这群变异乌鸦之中，却有一只始终都飞在最上面，也没有对分食尸体表现出任何兴趣。它的体型较一般的变异乌鸦小了许多，但羽毛颜色却更加黑暗，羽翼的边缘带着一点妖异的红色，红如宝石的双目之中，闪烁着令人心悸的冷光。
　　和别的变异乌鸦相比，它的爪子也不甚锋利，体型也不占优势，偏偏所有的变异乌鸦都和它保持着一定的距离，也没有任何一只敢飞到它的头顶。
　　显然，它就是这群变异乌鸦的首领。
　　在尸体被分食之后，它的目光骤然转向了陈默离开的方向。它能感觉到，在那个方向，还有自己同类的血腥气传来。
　　“呼！”
　　这只首领乌鸦确定了方向以后，骤然在空中打了个旋，然后翅膀一扇，眨眼间便出现在了十几米开外，以这种极快的速度，朝着陈默的方向追了过去。
　　它刚一动，变异乌鸦群也纷纷发出了鸣叫之声，紧随着它一同追了过去。
　　此时的陈默正以自身所能达到的最佳速度，头也不回地紧贴着墙根向来时的方向跑去。那群变异乌鸦所发出的鸣叫声响彻了城市的上空，陈默也自然听了个清楚。
　　听得变异乌鸦的鸣叫声朝着自己急速靠近，陈默也从奔跑中停了下来，一头扎进了街边的一座商场之中。虽然有了建筑物的遮挡并不意味着安全，但却让陈默有了发挥的空间。
　　这间商场显然也在变异兽来袭中受到了极大的冲击，货架倒了一地，无数散落的商品被踩成了碎片，血迹更是到处都是。而少量完整的商品，也经过了一个又一个幸存者的反复搜集，现在剩下的，都只是一些无用的废品罢了。
　　陈默抬头看了眼仍然歪歪斜斜挂在天花板上的指引牌，径直朝着贩卖厨房用具的区域跑去。他的匕首已经丢在了那具尸体旁，而空着手显然是不可能和变异乌鸦们进行周旋的。
　　至于硬抗……陈默心中苦笑，若是他的两个能力达到百分之二十以上，他肯定会毫不犹豫地将这些变异乌鸦全部变成进化点数，就像他根本不经考虑就去杀掉那个幸存者团伙一般。
　　可惜现在的他还无法对抗群体性的变异兽攻击，只能以周旋求存为主。
　　他在散落了一地的物品中翻找的时候，变异乌鸦的鸣叫声已经到了头顶，随即商场残余的落地窗开始发出清脆的碎裂声，一阵阵的尖鸣如同丧钟，围绕着整个商场的外围响了起来。
　　陈默的额头冷汗直冒，但他的眼神却格外镇定，动作快速但不慌乱地推开倒塌的货架，认真地翻找着刀具。
　　所幸在其中一个货架下，他顺利找到了五把水果刀和两把较长的剔骨刀，但除了剔骨刀刀身较厚质量也不错外，那五把劣质的水果刀却派不上什么用场。
　　但陈默还是将所有的刀具都收了起来，在不远处的玻璃外墙猛然爆开之时，他却头也不回地朝着二楼跑去，一边跑的同时，一边将手中的刀刃分别插到了腰间，仍旧微感麻木的右手则握紧了一把剔骨刀，做好了随时白刃战的准备。
　　随着一声声凄厉的鸣叫声接连在商场的一楼大厅内响起，而陈默却恍若未闻，快步冲上了废弃的电梯，到达了商场的二楼。
　　和一楼的超市大卖场不同，二楼则是整齐的小商铺。格子间的狭窄和紧促，让陈默顿时大松了一口气。
　　就在他刚潜藏到距离楼梯最近的一个角落里时，电梯口骤然响起了密集的鸣叫声和翅膀的扑棱声，大批的变异乌鸦终于通过砸碎的玻璃墙和落地窗进入到了商场内，并且直接追寻着陈默的气味找到了二楼的入口。
　　陈默皱着眉头看了眼身上沾满血迹的黑色T恤，随手一把撕了下来，又从倒在一旁的模特身上扯下了衬衣，擦了擦脸上的血迹，尽可能地将身上的血腥气掩盖下去。
　　听着鸣叫声越来越近，陈默额头上的冷汗也越来越密集。他将身上的背包丢到了身后，紧握着剔骨刀，手心里浸满了冷汗，浑身不住地微微颤抖，也不知是因为恐惧，还是为即将到来的生死厮杀感到兴奋。
　　当第一只变异乌鸦的脑袋出现在电梯口时，陈默的心跳猛地顿了一下，几乎在变异乌鸦发现他的一瞬间，他也伸出左手虚空抓向了变异乌鸦。
　　“呱！”
　　变异乌鸦的鸣叫声戛然而止，它的身体不受控制地凌空飞向了陈默，被陈默以相同的手法捅了个对穿窟窿。
　　第一只变异乌鸦的尸体刚刚堆在了陈默的面前，又一只乌鸦从电梯口冒了出来，被陈默如法炮制，轻松干掉。
　　接下来第三只……第四只……
　　变异乌鸦的体型巨大，展开双翼后能达到两三米，不过最关键的还是它们只能用爪子跳着在地上行走，像电梯口这样狭窄的空间，变异乌鸦的高速飞行优势不仅被牢牢地限制住了，甚至连移动都变得有些笨拙。
　　再加上后方不断涌上来的变异乌鸦，被挤到最前面的变异乌鸦就像是上赶着来送死一般，直接撞到了陈默的刀口上。
　　而陈默则躲在拐角处的一个角落里，即便变异乌鸦有反应的时间，也没办法在第一时间注意到他。
　　很快，在陈默的面前就堆了整整七具变异乌鸦的尸体，鲜血更是流了一地。他微微喘着粗气，拿刀的右手已经有些不听使唤了，而连续组合着使用万象天引和神罗天征这两个能力，他也开始感觉有些吃不消了。
　　就在这时，从商场的大厅内骤然传来一声极为怪异的尖鸣，乍一听仿佛女声鬼哭一般，令人毛骨悚然。和普通的变异乌鸦不同，一听这声鬼音，陈默顿时感觉浑身血气倒流，直往头顶冲去，烦闷之下，只恨不得立刻将面前的东西全部砸烂。
　　与陈默的反应几乎完全一致，原本堵在电梯上的变异乌鸦听见这个声音，也明显变得更加暴躁，双眼通红地盯着前方，使劲朝前挤去，一只变异乌鸦刚一冒出头，第二只第三只就紧跟着钻了出来。
　　直到这时，陈默才猛然惊醒了过来，看见电梯口出现的三只变异乌鸦，他顿觉冷汗直流，连忙一闪身躲到了那七具尸体后面，想借由尸体的血腥气，掩盖住自己身上的气味。
　　“首领级的变异乌鸦……”陈默后怕不已地紧盯着那三只变异乌鸦，一直冷静的表情也变得有些发慌了。变异乌鸦群他曾经见过一次，普通的变异乌鸦只懂得横冲直撞，但首领级的变异乌鸦虽然攻击力不强，却是有一定智力的指挥者。
　　而刚才那特殊的尖鸣声，就是首领级的变异乌鸦所发出的声音，用以指挥变异乌鸦发起攻击，还能扰乱敌人的心神。
　　那三只变异乌鸦出现后，便不顾一切地向两边冲去，剩下的一只则径直朝着他所在的方向扑了过来。由这三只变异乌鸦冲在前面，剩下的变异乌鸦也紧接着一只只地涌入了二楼之内。
　　这种以牵制敌人行动为目的，而采用的战略手法，虽然非常低劣和初级，但却令陈默心中一凛。
　　陈默惊讶之余，也不由得暗暗叫苦。首领级变异乌鸦的智慧比不上人类，但遇到一个有指挥的变异乌鸦群，对于此时的陈默而言，却无疑是最大的灾难。


　　第五章 迷之神箭手
　　看着其中一只变异乌鸦朝自己的藏身处扑了过来，陈默屏住呼吸，缓缓地朝后退去，双眼死死地盯着它。一旦被发现，他就只能冒着被围攻的风险动手了。
　　所幸堆得高高的乌鸦尸体挡住了这只变异乌鸦的视线，而陈默的体味也完全被血腥气掩盖住了，因此它只是跳到了尸体跟前，然后便发出一声尖鸣，掉头往另一个方向去了。
　　陈默心中顿时出了口气。但借尸体躲藏也只是一时的办法，陈默看着越来越多的变异乌鸦出现在二楼，心中焦急之余，也在寻找合适自己逃跑的路线。
　　“嗖！”
　　但是还没等他离开这堆尸体，却突然听见一声尖厉的破空声，随即便看见不远处的一只变异乌鸦疯狂地尖鸣了一声，然后重重地倒在了地上。借着小窗中投射进的月光，陈默隐约看见仿佛有一支箭矢插在变异乌鸦的额头。
　　原本正在搜索着陈默的变异乌鸦群顿时大乱，阵阵尖鸣声让陈默头晕脑涨，不得不使出神罗天征，在体表撑起了一个无形的防护罩。这种操控着神罗天征仅仅环绕在自己体表的技巧，虽说对体力的消耗减少了许多，却让陈默的精神大感疲劳。
　　不过此时躲在尸体之中，这样做却是必须的。陈默虽然对这个商场内竟然还有人感到分外吃惊，但即使此刻变异乌鸦的注意力全部被吸引了过去，他也不会贸然起身。
　　谁知道对方是不是就是为了让他冒头才动手的呢？若是他贸然逃走，很可能反被当做了诱饵，成了他人活命的踏脚石。
　　“嗖嗖嗖！”
　　又是接连几声破空声传来，借着月光，陈默清晰地看见了几道寒光先后从一条通道中射出，且每道寒光都准确地命中了一只变异乌鸦。
　　这箭矢的穿透力也让陈默为之咋舌，每根箭矢的偏差度也极小，几乎全部穿透了变异乌鸦的额头。
　　见转眼之间又死了好几个同类，变异乌鸦群却丝毫没有退缩。变异后导致的极度嗜血使得它们悍不畏死，纷纷放弃了搜寻陈默，转而冲向那个通道。
　　“嗖！”
　　没等它们接近那个通道，又一道寒光竟从另一条通道内激射而出，并准确地命中了冲在最前面的一只变异乌鸦。
　　“好箭法！”陈默暗自赞叹道，同时也为射箭之人及时转换方位的做法感到由衷钦佩。他之前只是个普通人罢了，除了身体素质稍微好点以外，对战斗技巧是一概不知。
　　此时虽然情况危急，但他仍不忘分析对方的战斗手法，希望从中吸取到一些经验，帮助自己提高战斗力。
　　见变异乌鸦被完全激怒，注意力也全部转移到了射箭人的方向，陈默便悄悄站起了身子，打算借此绕到另一条通道内。
　　但他刚刚从角落里冒出头来，却听耳边又是一声凄厉的鬼音，原本不顾一切地冲向射箭人的变异乌鸦顿时停了下来，然后竟然分出了几只，绕到了另一个通道口。
　　它们竟然打算堵死射箭人的退路！
　　“该死的首领乌鸦！”陈默心中怒骂一声，掉头看向了电梯口，此时大部分的变异乌鸦都已经挤到了二楼内，却唯独不见首领变异乌鸦的影子。直到他看向电梯口，才终于发现了这只一直躲在后面指挥的首领。
　　从他的角度看去，首领变异乌鸦的体型大约只有一般变异乌鸦的二分之一，但在这种环境下却显然比普通变异乌鸦更为敏捷。攻击力不足也只是相对而言，如果是面对普通人，这只首领还是能轻易秒杀掉的。
　　但在这种环境下，想要偷袭首领不是不可以，只不过一旦失败，就相当于暴露了自己的藏身之地，大群的变异乌鸦会立刻转向，将他撕成碎片。
　　陈默深深吸了口气，目测了一下和首领的距离，又看了看自己和变异乌鸦群的距离。他最终咬了咬牙，暗自数了三声，然后在数到“三”的时候猛然从尸体中跃起，身体尚在半空中时，就已经伸出左手朝着首领虚空抓去。
　　然而令陈默心头狂跳的是，首领却在他跃起的一瞬间就立刻注意到了他，双翼一展，下一秒却也飞到了空中，伸出尖利的爪子朝着陈默的头顶抓来。
　　首领的速度极快，陈默甚至没看清它的动作，就已经感觉到头顶一团黑影扑了下来，但他人在空中，根本来不及反应，刚一使出神罗天征，就感觉身体骤然传来一阵剧痛，整个人猛地倒飞而出，眼前更是一阵晕眩。
　　但他尚未落地，又感觉背后被一阵大力击中，一口鲜血喷出的同时，他竟又转而向前扑飞而去。
　　在短短一瞬之间，首领竟然完成了两次攻击动作，从扑起到转向追上陈默，再到再次将陈默击中，整个过程连一眨眼的工夫都不到。陈默连受重创，若不是有神罗天征护体，早就被撕成了十几块。
　　往前扑飞而出之时，陈默终于从晕眩中清醒了过来，但浑身上下传来的撕裂般的痛苦，却让他几乎又险些痛晕过去。所幸他养成的战斗本能还在，并没有因为意识不清就忘记了使用能力，此时神罗天征仍然在体表，落地时也没有受到一点创伤。
　　但他刚刚落地，却又见眼前扑过来一大团黑影，竟是那首领再次转向冲到了他面前。他心中狂跳，右臂猛地向前挥出，鲜血淋淋的剔骨刀刀尖向前，左手更是做好了虚抓的姿势，打算等着首领扑到之时，便借由万象天引的超强吸引力将它牵制住。
　　在首领诡异的高速度攻击下，除非和首领展开贴身战，否则陈默根本没有胜算。
　　这一切都发生在瞬息之间，直到首领第三次扑向陈默，那些变异乌鸦才听到了动静，纷纷掉过头来。但没有得到首领新命令的它们，只是往这边看了一眼，便继续围攻起了那射箭人。
　　陈默此时却已经没空关注射箭人的情况了。首领在他刚做好准备姿势之时，就已经裹着一团飓风和他猛地撞到了一起，尖利的爪子在如此近距离的情况下，竟和神罗天征硬抗住了，不仅没有被反弹出去，爪尖反而扣进了陈默的胸口，硬生生地划开了几道血口。
　　“啊！”
　　剧痛使得陈默身体猛地绷直，他一把抓向了首领的羽翼，正好在首领即将抽身而回所产生的一个停顿时，借着万象天引的吸引将首领的羽翼成功地抓到了手中，右手也同时挥出，剔骨刀闪过一丝寒光，毫无悬念地扎在了首领的胸口。
　　但这一刀还不足以对首领产生致命的伤害，剔骨刀的刀身太短，锋利度也不足，陈默一刀扎下立刻放手，以极快地速度又从腰间抽出了另一把剔骨刀，打算再给首领补上一刀。
　　骤然受创，首领猛地发出一阵阵凄厉的鬼哭声，陈默早有防备，虽然头晕眼花，但身体的剧痛反而助他保持住了清醒状态。但首领的鸣叫声却让正在围攻射箭人的变异乌鸦全部停了下来，然后纷纷朝着陈默的方向扑了过来。
　　不过二楼的结构特殊，这些变异乌鸦体型又大，无法在狭窄的通道内一拥而上，这就为陈默提供了一定的逃生时间。
　　但陈默深知此时不杀首领，自己下一刻就会成为这些变异乌鸦的点心。他头上汗如雨下，眼神却十分坚定，仿佛没看见那些扑向他的变异乌鸦一般，又是一刀准确地扎入了首领的心脏位置。
　　首领的鸣叫声戛然而至，陈默的刀不仅扎了进去，还用力地拧了一下。首领浑身一阵抽搐，鲜血顿时如泉涌般喷出。但在击毙首领的同时，两只变异乌鸦已经扑到了跟前。
　　陈默反应速度虽快，但这种情况下动作即使再快，他的体力也不足以他施展出足够强度的神罗天征了，更别说同时挡住两只变异乌鸦。
　　尽管陈默已经养成了在生死关头冷静对待的心态，但此刻也不免感到有些绝望，他顺势将首领的尸体往前一抛，同时往旁边一跃，打算争取一点时间，躲开变异乌鸦们的围攻。
　　就在他跃开的同时，却听接连两声破空之声响起，竟是射箭之人再次出手，将那两只变异乌鸦击毙。
　　陈默也不由得有些讶然，他刚才和首领的战斗时间虽然极短，可是面对几十只变异乌鸦的围攻，他本以为这人绝无幸免之理了，没想到竟然还活着。而且从箭矢的力度来看，显然体力也没有太大的消耗。
　　“这人……好强！”
　　陈默不由得想到了“能力者”，但现在显然不是细想的时候，他刚从地上爬起身来，便听空旷的通道中传来一个女声：“到我这儿来！”
　　陈默顿时愣了一下。倒不是因为她的性别出人意料，而是这神秘女人话里的意思。
　　这几个月时间内，陈默见惯了互相厮杀的人类，今晚所看到的那对情侣是在这噩梦般的半年以来，所唯一见过的正常人了。因此他第一反应便是伸手握住了刀柄，不仅没朝那女人跑去，反而在变异乌鸦们被声音吸引之时，迅速缩回了先前的角落之中。
　　但他刚背上背包，却听那女人又喊了一句：“快点过来！不要回头，我会帮你解决后面的那些拙鸟！”


　　第六章 叔叔也是色狼
　　神秘女射手接连喊了两声，自己的藏身地也因此暴露，原本围杀陈默的变异乌鸦开始往一条通道内移动，反而给陈默留下了一线生机。
　　几声呼啸破空之声响起，又是几具变异乌鸦倒了下来。
　　陈默躲在角落之中，恢复了冷静的双眼看着电梯口。
　　此时的他和电梯口之间，相距不过十米，唯一的障碍物就是堆了遍地的变异乌鸦尸体。陈默有把握在两秒钟内冲出电梯口。有神秘女射手的牵制，他相信自己一定能逃过此劫。
　　但一想到女射手也许就是为了救自己，因此才冒险出手，陈默就是再理智，也觉得心中隐隐有股怪异的感觉在作祟。
　　在这为了生存不择手段的世界，竟然还真的有女射手这样为了救一个毫不相干的人，而奋不顾身的家伙存在……
　　陈默由衷地觉得她实在傻了点，但在经过几秒钟的考虑后，他却猛然从藏身处冲了出来，一面拔出先前从那团伙处得到的手枪，一面头也不回地朝着其中一条没有变异乌鸦存在的通道冲去。
　　在进入通道之后，他立刻回手朝着变异乌鸦群里开了两枪。在变异乌鸦的注意力被吸引过来，并且朝着这条通道蜂拥而至时，他又收回了手枪，继续朝着通道内跑去，引着变异乌鸦们在狭窄的通道中追逐着自己。
　　失去了首领的变异乌鸦群，在这种狭窄的地方根本施展不开，尤其是它们嗜血的天性，促使着它们不分先后地拼命往前挤，反而让原本就难以快速移动的通道变得更加拥挤。
　　这种商场的通道四通八达，通道两边全是只有几个平米大小的小商铺，昔日贩卖的都是些少女服饰。不过现在却已经变成了死亡猎场，一片狼藉。
　　陈默拔腿狂奔，带着变异乌鸦群深入了其中一条通道，然后猛地转向，又冲进了另一条通道。如此反复跑了几条通道之后，陈默终于成功地甩开了大部分的变异乌鸦，只听得二楼内传来阵阵尖鸣之声，正是那些失去了目标的变异乌鸦在疯狂鸣叫。
　　但仍有两只变异乌鸦一前一后跟了过来，陈默一边狂奔，一边查看着前面的状况。待跑到一条死路前时，他不仅没有转向，反而加速冲了过去，猛地拔高一跳，双腿同时在墙上使劲一蹬，顿时在空中翻了个身，手中也换成了剔骨刀，狠狠地劈向了最前面那只变异乌鸦的头顶。
　　变异乌鸦骤然遇袭，但反应很快，双翼一展，下意识地就要腾飞而起，以快速飞行来避开陈默的攻击。
　　不过这里的空间极为狭小，它这一飞不仅和后面的变异乌鸦撞在了一起，而且还直接将脑袋送到了陈默的刀口上。
　　一刀解决掉前一只变异乌鸦的陈默轻巧地落在了地面上，甚至还来不及喘口气，就趁着第一只尸体砸在第二只身上的空挡，调转方向跑向了另一个通道内。
　　他呼吸十分急促，多次使用能力和长时间处在高度紧张状态下，他的体力几乎已经快达到极限了，双腿如同灌铅，握刀的手更是不停地发抖。
　　若不是他平日不断锻炼自己的身体，一次次挑战自己的极限，现在恐怕已经因脱力倒地，无力再动了。
　　但回响在二楼的尖鸣声和身后再次响起的追逐声，却让他的神经丝毫不敢放松。他一边在尖鸣声中分辨着箭矢的破空声，一面小心地绕开有变异乌鸦存在的通道，希望尽可能地朝着那位女射手靠拢。
　　“这边！”
　　女射手显然也注意到了陈默引开变异乌鸦的用意，在枪声响起的时候，她也趁机转换了方位，一边猎杀落在后面的变异乌鸦，一边试图和陈默靠近。
　　二楼的结构虽然复杂，但地方却并不是特别大，两人刻意之下，很快就碰到了一起。
　　尽管天色灰暗，但陈默看见喊声时，还是顺着声音一眼就看见了正在角落里朝他招手的女射手。
　　从他的角度看去，女射手的模样有些出乎他的意料，人似乎很瘦小，手中的长弓几乎快和她整个人一样高了，背后的箭匣也大的惊人。
　　“快过来！”
　　女射手焦急地催促着，陈默却下意识放缓了脚步，他回头看了一眼已经快追到他身后的变异乌鸦，猛一咬牙，贴着商铺的门口朝着女射手的方向跑了过去。
　　但他体表的神罗天征却始终存在，随时防备着女射手可能的袭击。
　　而他往旁边一贴，跟着他冲进这条通道的变异乌鸦立刻就暴露在了女射手的面前，它发出阵阵尖鸣之声，巨大而尖利的爪子在地板上留下了一道道触目惊心的抓痕，庞大的身躯在通道内快速跳跃着靠近陈默。
　　陈默咽了口唾沫，他捏紧了手中的剔骨刀，却有意放缓了步子，双眼紧紧地盯着女射手。
　　他在等，等女射手的表现，来判断对方是否真的没有恶意。
　　但女射手接下来的动作却让他顿时大松了一口气，见到变异乌鸦出现在陈默身后，她立刻从箭匣中抽出了一根长箭，搭在了弓上，同时对陈默叫道：“蹲下！”
　　陈默应声往旁边一扑，耳边顿时响起了一声尖锐的破空声，随即就听背后传来一阵闷响，转头去看时，变异乌鸦果真已经被击毙，倒在了地上。
　　而从女射手拿箭到弯弓，陈默根本没看见她有过任何瞄准的动作，完全是一气呵成。这种出人意料的射箭方式更坚定了陈默的怀疑，她一定和自己一样，脑袋里也有系统虚彩的存在！
　　她很可能也是“进化试验者”――“能力者”！
　　“你发什么呆？让你蹲下，你却躲开，是真听不懂吗？快点跟我过来！”见陈默站在原地却不动弹，女射手也有些急了，她快速跑了过来，伸手抓向了陈默的胳膊。
　　陈默下意识地就想做出防备姿势，但在看清女射手相貌的一瞬间，他却不由自主地呆了一下。见女射手手上没有近战武器，焦急的表情也不似作伪，他便将剔骨刀暗自捏紧，任凭女射手抓住了他的胳膊，带着他往另一个安全出口跑去。
　　在两人自安全出口上楼的过程中，女射手一直抓着陈默的胳膊，而陈默也一直注视着女射手的背影。
　　先前听到女射手声音时，他就隐约觉得有些怪异，但当时情况危急，也就没有细想。
　　此时看着女射手瘦弱矮小的身体，感受着她小巧却布满老茧的小手，陈默终于明白了当时究竟为什么会感到古怪。
　　那个声音，分明就是属于稚嫩小女孩的！
　　而刚刚面对面时所看到的女射手相貌，也确实是个货真价实的小姑娘，一眼看上去，顶多有十二三岁的样子。但她杀敌的纯熟技巧，和无需瞄准便能准确射击的神射术，却让陈默实在觉得有些难以置信。
　　别的不说，就她手中拿着的那柄老式长弓，即使一个成年人都不一定能拉满。
　　而且以老式长弓击杀变异兽，还能达到如此高的精准度，真的太不可思议了。
　　陈默也看了一眼她背上的箭匣，里面的箭矢所留不多，仅仅只有两三根了，但看见那箭矢的一瞬间，陈默原本就瞪得极大的眼睛，更闪过了一丝难以掩饰的骇然。
　　那箭矢，竟然是用普通的木棍削尖制成的！
　　连杀人都欠奉的木箭，居然能射杀掉变异乌鸦，而且命中点还是变异乌鸦最坚硬的额头！
　　似乎感觉到了陈默的目光，小女孩偏过头来瞪了陈默一眼，却没有说话，手上也没有放开，一直拽着陈默爬到了商场的顶楼，然后绕了好几个房间，最后进入了其中一间小小的房间内。
　　这个房间位子很是偏僻，而且结构也十分古怪，两边都有一扇铁门，仿佛以前是两个房间之间的通道。但小女孩拧亮一个电筒之后，陈默才真正地吃了一惊。
　　这的确是个通道无疑，但现在却被小女孩改造成了一个小小的房间，一边堆满了食品和水，另一边则是个小小的简易床铺。
　　小女孩将电筒挂到了天花板上的一个铁丝圆环内，整个房间顿时就亮了起来。
　　“你伤到哪儿了？”小女孩瞟了一眼陈默鲜血淋漓的伤口，又仿若无意地看了一眼他手中的剔骨刀，“你用这个跟变异乌鸦硬拼？真是个二货。”
　　“啊？”陈默先是一愣，继而无奈地撇了撇嘴。用刀子都算二货，那用木箭算什么……
　　小女孩将箭匣和长弓都放到了角落里，转而在一个纸箱中翻找起来。不得不说，小女孩放下武器的举动，让陈默一直悬着的心立刻放了下来。而且满屋子的大量食物，也让他心中的一丝疑虑打消了。
　　的确，在这个世界肯定会有许多人对他的背包感兴趣，但绝对不是小女孩这个“富翁”。
　　见陈默的伤口止不住地流血，但他本人却仿若没感觉一般，怔怔地站在原地，小女孩的眉头微微一皱，随手抓了个巧克力扔了过去：“不许坐到我床上，靠着墙坐好，把巧克力咬着。”
　　陈默莫名其妙地看了她一眼，见她又在纸箱内翻了起来，只好依言坐到了墙边，一把撕开了巧克力的包装，放进了嘴里。
　　大量体力的流失和精神的高度紧张，让陈默刚一坐下来，就觉得浑身如同散了架一般。而巧克力苦涩的甜味，却让他如逢甘露，忍不住全部塞进了嘴里。
　　就在这时，小女孩却拿着一瓶双氧水走了过来，她对着陈默甜甜一笑，猛地张开双腿，坐到了陈默的身上，一口咬开了双氧水的软塞，一把浇到了陈默裸露的胸膛上。
　　“唔……”陈默一声闷哼，拳头猛地捏紧。
　　他看着小女孩熟练地取出针线，打算替他缝合伤口，顿时冷汗就下来了。
　　如此近的距离，加上光线充足，陈默很清晰地看清了小女孩的模样。
　　小女孩的皮肤很是白皙，眼睛大大的，长相很是甜美，但她的胳膊上却布满了如蜈蚣般的伤口，缝合处明显十分不齐整，就像是她自己缝合的。
　　“啊！”
　　小女孩第一针下去的时候，陈默的喉咙里顿时发出了一声惨叫，只是他紧紧咬着牙，没有让声音冲出嘴唇。但小女孩却还是听了个分明，她冲着陈默笑了笑，说：“放心，我只缝最深的这条口子。是很疼，不过只要我跟你说话就好了。我自己缝的时候，就是用这个办法的……”
　　“我叫叶恋，二货叔叔，你叫什么？”
　　“……别叫我二货……我……我叫陈默……”
　　“噢，二货叔叔，你一个人吗？”
　　“还有个女人跟着我……不过……应该已经走了……别叫我二货……”
　　“哎，男人都爱带个女人，看来二货叔叔也是个色狼！”
　　“……”
　　随着小女孩不紧不慢的细弱声音响起，陈默却感觉自己如同进入了地狱一般。尽管只有短短的十几针，小女孩的手也很快，陈默却仍然感觉冷汗已经让裤子完全贴在了自己身上，指甲更是死死地掐进了自己的手心。一直没有放下的剔骨刀更是快被自己捏断了刀柄一般。
　　等小女孩将其他伤口一一消毒，并帮他缠上绷带后，陈默感觉自己已经快痛晕过去了，双眼都被汗水迷住了，涩涩发疼。


　　第七章 血珠
　　“你的包扎手法很熟练……谢谢……”
　　陈默长长地出了口气，艰难地支起身子，顺手接过叶恋递过来的手帕，将脑袋上的汗水擦干。
　　抬起手臂的动作牵扯着他的伤口，更让他倒吸了一口凉气，险些就此痛晕过去。叶恋的大眼睛扑闪了一下，眉头微微一皱，就将手伸了过来。
　　但让她意外的是，陈默虽然疼得嘴唇发紫，但脸上却仍旧挂着一丝笑容，轻轻地摇了摇头，示意不用她帮忙。他慢慢擦干净了脸，这才脱力般地往后一倒，靠在了墙壁上。
　　“小妹妹，你究竟是什么人？”陈默打量着这个物资丰富的房间，目光又扫过那柄长弓，觉得实在有些难以想象。
　　看着面前这个看上去很是惹人怜的小家伙，谁能想到她居然有那么强悍的战斗力，还能在这个废墟城市内建起这么个秘密小基地。普通的小鬼在遇到今晚的情况后，恐怕早就吓瘫了，怎么可能像她这样仿佛没事儿一般。
　　即使是陈默自己，都觉得内心后怕不已，他也是第一次陷入到变异兽的包围圈中，稍有不慎，就会丢了性命。
　　叶恋笑了笑，随手翻出了一包饼干，一边吃，一边对陈默说道：“我？我说我是杀手，你信不信？”
　　陈默略微呆了一下，目光在扫过叶恋胳膊上密密麻麻的伤疤后，点了点头道：“信……”
　　“切！”叶恋翻了个白眼，声音虽然稚嫩，但口气却很老成，“你真是没意思，这个时候不是应该吓得大叫一声，然后说――哇，怎么会？！这样才对嘛！”
　　“算了，我也不跟你计较。”叶恋指了指角落里放着的长弓，颇为得意地说道，“那就是我的宝贝，别看它很不起眼，但是是我的教官亲手做好送给我的。不过我还没来得及执行任何一个任务，这个世界就变成这样了。暗夜的分部也被毁了，同伴们都不知道去了哪儿。嘛，多半死了吧。”
　　“暗夜？”陈默疑惑地皱起了眉头。
　　叶恋点了点头，说道：“对啊。要是以前告诉你这些，我跟你都要被咔嚓掉。不过现在也没关系了，总部我也找不到了，教官也找不到了。我想，我已经没有家了。不过这样也好，每天都不停训练，我早就烦了。”
　　陈默若有所悟地点了点头。听叶恋的口气，暗夜应该是一个杀手组织的名称。不过看着在这样的环境中仍然古灵精怪的小丫头，他还真觉得她身上没有一点杀手的样子。要不是见过她出手，陈默定然会把她当做一个普通的小女孩。
　　而暗夜……像陈默这样的普通人，自然是连名字都没有听说过。
　　但他也知道，无论在任何时候，这个世界都有它黑暗的一面，无论是杀手还是佣兵组织都是真实存在的。只不过叶恋确实和他想象的杀手不太一样罢了。这样看来，叶恋也有实力在危机爆发后杀掉足够数量的变异兽，获得系统虚彩的承认，成为进化试验者中的一员。
　　“你为什么要出手？”结合叶恋为他疗伤的举动，他已经确定了叶恋出手的目的，但也不知道为了什么，陈默却还是脱口问道。
　　恐怕变异乌鸦群攻入商场的时候，惊动了正呆在这间屋子里的叶恋。
　　叶恋抬起头看了他一眼，不满地嘟起了嘴：“直说我救了你不行吗？怕欠我人情啊？没关系，我又不会赖着你，我只是下来看看嘛。不过虽然没看见你怎么出手的，还是觉得你挺厉害。我喜欢厉害的人。”
　　陈默满头黑线之余，也忍不住露出了一丝笑容。
　　见陈默笑了，叶恋绷着的小脸也舒缓了下来，“扑哧”一声笑道：“原来你也会笑啊！我还以为你是木头呢。以前我的教官就不会笑，看见我笑还会骂我。不过我才不怕他，因为我是最厉害的！”
　　“我从不欠别人的人情。”陈默想了想，转而问道，“我想知道，你这样一个小姑娘，在变异兽出现的时候，是怎么活下来的？”
　　在问出这句话的时候，陈默攥紧了一直未放下的剔骨刀，双眼紧紧地盯着叶恋的大眼睛。虽然叶恋的年纪尚小，但一旦叶恋做出任何不利于他的举动，他都会立刻动手制住她。
　　几个月的战斗经历，陈默学会了一件事。善良，只能是一种慷慨，前提永远都是自己的绝对安全。每个人的奋斗目标都是相同的，那就是尽可能地活下去。
　　不过还好，叶恋显然不知道他话中另有含义，还是认真地啃着饼干，很随意地答道：“我是后备杀手，训练基地在分部的地底，等我们被通知参加战斗的时候，分部的人都死光了，变异兽一冲，我们也就散了。我是被一大堆臭老鼠撵往这边的。”
　　陈默有些惊讶地看了她一眼，没想到她和自己一样，也是被变异凶鼠撵到了这边。
　　“你认识虚彩吗？”陈默又问道。
　　叶恋歪着头很疑惑地反问道：“虚彩？不知道，我只认识暗夜分部的人。”
　　“那你的箭术，难道是自己练出来的吗？”陈默微微松了口气，但还是觉得难以置信。那样出神入化的箭术，真的是单凭人力就可以达到的境界吗？
　　叶恋很认真地点了点头，十分自信地答道：“当然了。我可是神箭手，五百米以内，我都能准确命中！”
　　陈默顿时哑然。他一直以为自己成为了被选中的进化者，拥有常人难以比拟的超能力，应该是这个世界和变异兽一样特殊的存在。只要他一直努力存活下去，有朝一日就能和人类的祖先一般，从进化的战争中脱颖而出，成为最后的胜利者。
　　到那个时候，也许就会迎来一个人类辉煌的新纪元。
　　但现在看着叶恋，陈默才知道自己错得有些离谱。不光是被选中的进化者，人类之中，还有很多出类拔萃的存在。他恍然之余，也在心中暗暗提醒自己，轻视任何一个敌人，都可能为自己带来灭顶之灾。
　　叶恋哪知道自己的无心之言却引来陈默这么多想法，她将一包饼干啃了个干净，又将包装袋里的碎屑通通倒进了嘴巴，这才问陈默道：“二货哥哥，你有什么打算吗？”
　　“怎么又叫我哥哥了？”陈默顿时失笑。
　　“凑近了看，你挺年轻的。”叶恋狡黠地冲他眨了眨眼，又问道，“如果你没地方去，我不介意收留你。我讨厌没人和我讲话，我最爱讲故事了！”
　　陈默却皱起了眉头，说道：“你打算在这里待下去？我比你来得晚，变异鼠群就在我身后。恐怕明天下午，它们就会到达这座城市了。那可是比小群的变异乌鸦厉害得多的角色，只需要一天，它们就可以血洗一座城市。”
　　叶恋吐了吐舌头：“这么厉害？”她偷眼看了眼陈默，突然一巴掌拍在了陈默的胳膊上，“我又不是小孩子了，吓我干嘛！我倒是没关系，不过你的身体，到明天能不能走路还是个问题呢。再说了，外面还有那些傻鸟在。”
　　小丫头用的力气虽然不大，但还是疼得陈默眼角一抽。他心知小丫头说的是实话，但为了活命，前提就是先要卖命。
　　“这样吧，我们休息三个小时，然后出发，你尽快收拾点东西走吧。可惜了这么多食品，真不知道你从哪儿找到的。”陈默果断地下了决定，然后有些肉疼地看了眼小丫头的储备。长途奔逃，这么多东西靠他们两个人根本拿不动。
　　没想到叶恋却无所谓地摊了摊手：“有什么关系，反正都是抢来的。”
　　“……快抓紧时间休息吧。”陈默无奈地摇了摇头，见叶恋关掉电筒躺到了被窝里，他也缓缓闭上了眼睛，但手中的刀子却始终没有放下。
　　就在他刚刚眯上眼睛的时候，突然感觉面前一阵风扑来。他下意识就要起身，却感觉脑袋骤然被蒙上，伸手一抓，才发现是床薄毯。
　　“别感冒了！”叶恋人小鬼大地嘱咐了一句，一翻身，竟然就发出了均匀的喘息声，像是已经睡着了。
　　陈默拉起薄毯盖在身上，伤口传来的阵阵疼痛让他难以入眠，但他仍然闭着眼睛，希望能尽可能地回复一点体力。
　　“虚彩，我还差多少点？”战斗激烈的时候，陈默根本就没有注意虚彩的提示音，此时正好总结一下战斗成果。他在心中默问，叶恋根本察觉不到。
　　系统虚彩的提示音立刻响起：“进化点数已经足够将两个能力的任意一个升级到百分之六，你也可以选择学习一个新技能。”
　　“这么多？！”
　　“击杀掉二级变异乌鸦，一次性可获得点数30点。”系统虚彩解释道。像这种关于进化点数的问题，它都能够立刻分析并给予解答。
　　“先把神罗天征升级到百分之六。”他原本的打算是先将更多用于攻击的万象天引升级，但经过今晚的战斗后，他觉得在自身战斗力不强的时候，可攻可守的神罗天征更急需得到升级。
　　而且两个技能升级所需要的点数相同。但随着等级的提升，每升一级所需要的点数也相应增加。
　　在这种情况下，原本陈默只需要战斗力充足，就可以在升级到一定程度后积攒点数，靠虐杀一级变异兽来完成一次性的技能升级。但经过这几个月之后，陈默才发现这是完全不可能的。
　　一级的变异兽往往都是成群结队出现的，像今天来突袭他那只变异乌鸦，只是打前哨的罢了。而每个群体之中，又必然有更加凶猛的首领级变异兽存在。
　　不仅如此，他也发现在更加大规模的变异兽群中，还有超越首领的极强变异兽。而且往往一些单独出没的变异兽，更是强得离谱。
　　为了生存，他只能不断地将点数耗费到技能升级上，只有这样，才能在一定程度上确保自己活过下一次的战斗。
　　“了解。”系统虚彩随即答道，“神罗天征已经升级到百分之六，升级到百分之七需要进化点120点，目前还需要107点。”
　　“呼！”
　　陈默的嘴角勾起了一丝笑容，他悄悄睁开眼，看了看睡得正香的叶恋，突然忍住剧痛，缓缓地将手伸进了裤兜里，握住了一个发热的圆形软物。
　　将软物掏出兜之后，陈默忍不住低头看了一眼。他猎杀的变异兽虽多，但极少有机会能够从变异兽的尸体内取出这个东西。感受着这个呈圆形状的红色物体在手心中散发着热度，陈默的心也热了起来。
　　他之所以放心留在了叶恋身边，除了叶恋的战斗力实在是一大助力以外，也有这个东西作为他的底牌存在。
　　这是变异兽身体内类似于结石一般的存在，不一定每个变异兽体内都有。陈默也是在一次无意中发现了此物的用处。他也不知道该管它叫什么，从它的外表和形状来看，陈默将它称作了血珠。
　　他轻轻摊开手，那血珠在他使出神罗天征的作用下，缓缓地上浮，最后悬浮在了他的嘴边。他一张嘴，刚好就将血珠吞了进去。
　　血珠一入口，顿时化为了一股热流，涌入了陈默的喉咙之内。他面色如常，轻轻地闭上了眼睛，就此睡了过去。


　　第八章 前往暗夜分部
　　天边隐隐泛白，冷风呼啸而过，吹动了遍地的野草。
　　天地间一片荒凉。
　　“小丫头，你确定是这个方向吗？”
　　“没错，跟我来就是了。”
　　空无一人的高速公路上，一高一矮两道身影正以匀速向前奔跑，他们仿佛根本没注意到路上被撕咬成碎片的汽车残骸，也没有多看一眼散落一地的白骨，一刻不停地前进着。
　　陈默微微皱了皱眉，脚步不停，双眼却看着远处连绵起伏的群山。在他的前方，是叶恋瘦弱的身影。她仍旧背着箭匣和长弓，胸前反背着一个装满了药物的背包，奔跑时轻盈如小鹿，速度极快。
　　叶恋一边奔跑，一边不满地对陈默抱怨道：“怎么办，我的箭都没有啦。还有那些臭鸟，居然还守在二楼，太可恶了！不然我还能把箭全部回收的。”
　　“一会儿找个地方补充下吧。我帮你削树枝。”陈默无奈地摇了摇头，又问道，“你确定暗夜的分部是在这个方向吗？我记得这条高速公路应该通往西部山区吧。”
　　“真的是这边！”叶恋嘟着嘴，说道，“哥哥，我都跟你说过啦，我不是小孩子，别把我跟那些会迷路的小孩儿相提并论好吗？不过你真的不要紧吧？真亏你这个破麻袋似的身体还能动。”
　　听到小丫头对他的身体状况产生了疑虑，陈默却面无异色地答道：“我是大人，身体好……”
　　“切，大人了不起嘛！”叶恋很是不忿地回头瞪了他一眼，快步向前跑了两步，又和他拉开了一段距离。
　　见到叶恋分明孩子气的举动，陈默自然不会计较，反而觉得心中隐约有种踏实的感觉。
　　此时的陈默步子平稳，若不是脸色还很苍白，根本就看不出昨夜还是个重伤之人。他摸了摸自己的胸口，嘴角浮现出一丝笑容。
　　血珠的效果实在强悍，仅仅一个小时之后，他胸口的伤口已经不往外渗血了，虽然还在隐隐作痛，但已经不再是他行动的障碍。早在第一次无意发现血珠之时，陈默就发现，这个存在于变异兽体内的东西有极强的疗伤效果，可以外用，但服食之后的效果就更好了。
　　照现在的情况来看，顶多一个星期之后，他身上的伤口就能全部结痂愈合，连一丝伤痕都不会留下。
　　这可能也就是变异兽强悍复原能力的由来。可惜血珠得来不易，无法大量获得。而一旦没有在当时迅速取出血珠，等回去再找的时候，往往已经连尸体带血珠都被吞了个一干二净。
　　至于这个东西有没有副作用，陈默根本就不在意。在这个世界上，没有任何人敢说自己一定能活过明天，自然也就不在乎现在吃的是什么。活过当下，才是最重要的。
　　两人从凌晨出发，到现在已经有两个小时左右了。在叶恋的指引下上了高速公路之后，两人就一刻不停地往前赶路，甚至连早饭都是在路上边跑边吃的。
　　在出发之时，陈默带着叶恋从楼顶跳到了相邻的大楼上，绕了一圈后离开了所在的商场，而商场内盘踞的变异乌鸦根本丝毫没有察觉。
　　不过出城以前，陈默还是回到之前的居民楼，去找了下之前跟着自己的女人。不出所料的是，居民楼内已经人去楼空，他的另一个背包也被女人拿走了。
　　想到这里，陈默还是觉得有些庆幸。要不是他早就养成了重要物品始终不离身的习惯，恐怕现在身上背的，就全是小丫头的收藏品了。而陈默并不喜欢欠别人人情，尤其对方还是个小丫头。
　　至于那个女人，原本就只是为了依附自己活下去，陈默虽然没有觉得甩掉了包袱，但也不会因此难过。
　　待日头初生之时，陈默二人已经将那座城市远远地甩在了身后。
　　途中短暂地休息了几次，又为叶恋补充了一下箭矢，到傍晚时，两人终于下了高速公路，进入了一个小镇子。
　　叶恋指着荒凉的镇子对陈默惊喜地说道：“我记得这儿，从这边进山，再走两天就到暗夜了。看吧，我说我没记错吧？哈哈，运气真好！”
　　“你果然是瞎猜的……”陈默无奈地看着叶恋开心地跑进了镇子，自己则抬头看了看镇口的石牌坊。和毁于变异兽爪下的所有城镇一样，这个镇子也是一片死寂，两旁的古老建筑全都被废弃一空，木门破破烂烂地吊在门框上，风一吹，便发出“吱呀吱呀”的响声。
　　抬头看去，不远处便是一大片山脉，但触目所及之处，大部分地方都狼藉不堪，如同经历过一次龙卷风一般，原本青翠的树林多有倒塌的痕迹，正是被变异兽通过后留下的印记。
　　这个镇子陈默也曾经来过，是个挺有名的旅游地，镇后连绵不绝的大山也有部分处于旅游区的范围内，但再往的区域却是名副其实的原始森林，人迹罕至了。
　　没想到在这种深山老林之中，竟然还有个杀手组织潜藏其中。
　　凌晨两人出发之时，叶恋提出让陈默跟着她回暗夜分部，说要给他换一身装备，否则随便拿着把破刀就跟变异兽硬拼，在她眼中就跟二货没什么区别。
　　陈默也深感武器的重要性，杀手所使用的武器肯定是他自己难以找到的，无论是杀伤力和质量，应该都是属于军工品质的。何况最恐怖的变异鼠群紧随其后，他们绕一个圈子，正好能避开，待拿了武器回来时，又可以跟在变异鼠群后面了。
　　在做任何一个决定之前，陈默都习惯性地像这样多分析几遍，因此他才能在实力极为弱小的情况下，一步步活到了现在。可以说，这就是他除了异能以外的最大优势。当然，在这个需要拼命的世界，有时候分析得再细致，也没有办法完全避开危机。
　　“哥哥，我们今天进山吗？”叶恋在街上跑了一圈，又跑回了陈默身边，歪着头问道。
　　陈默摇了摇头，一面打量着周围的环境，一面说道：“不了，在这儿休整一晚上，明天再出发。”
　　叶恋不满地甩着两条小胳膊：“不嘛不嘛，为什么今天不进去？我也很想知道家里变成什么样了！”
　　“山里的变异兽群可能不多，但也不得不防。夜晚我们总是处在劣势的。你不是杀手吗？敌暗我明的道理应该懂吧？”陈默看着叶恋娇憨的模样，忍不住伸出手揉了揉她的脑袋，笑着说道。
　　陈默突如其来的动作显然吓了叶恋一跳，她下意识地就要往后缩，却又克制着看在了原地，双眼闪烁着一丝奇异的光芒，紧紧地看着陈默的脸。
　　“怎么了？”陈默手一顿，也意识到了不对劲，双眼一眨，便要将手抽回来，“不好意思。”
　　“没事……”叶恋却将眼睛瞟向一边，小声说道，“嘛……还挺……好玩的。”
　　听见叶恋的话，陈默微微一愣，又使劲揉乱了叶恋原本就凌乱的短发，顺手在她柔嫩的脸蛋上捏了一把：“走吧，傻丫头。”
　　镇子里一片死寂，也没有半个人影，陈默寻了个挂着“客栈”招牌的小院子，带着叶恋走了进去。
　　令叶恋兴奋异常的是，客栈中竟然有口井，用铁质的把手一摇，还真有清水涌了出来。她欢呼一声，就着清水浇在了脸上，还回过头来冲着陈默的脸上洒了一把水滴。
　　见陈默下意识躲开，她吐着舌头说道：“放心吧，不会感染伤口的。要不我干脆洗个澡吧。”
　　叶恋自顾自地点了点头，竟真的放下箭匣和背包，双手抓住了T恤的衣角，就打算脱衣服了。
　　陈默顿时满头黑线，叶恋虽然体格瘦小，但两只小兔却也冒了头，加上她长期训练造就的一双长腿和坚实的翘臀。放下武器后的她，从某种意义上来说，对男人存在着某种致命的吸引力。
　　“那个……我在外面坐会儿。”陈默见客栈的房门都敞开着，院内的情况也一目了然，料想不会有什么情况发生，丢下这句话之后，便走出去关上了歪歪斜斜的院门，独自一人沿着街道往前走去。
　　趁着叶恋洗澡的工夫，他也打算彻底摸清镇子里的情况。
　　记忆中的小镇原本就不大，横七竖八也就几条街道罢了。陈默走了一圈下来，果真没有发现半个人影。他顺手在一家店铺里找了件衣服穿上，又在一家手工刀铺里换下了剔骨刀和还没派上用场的水果刀。
　　他掂着手里的弯刀看了几眼，顺手连着刀鞘插在了腰间。这种手工刀虽然远比不上军工匕首，但比流水线上生产出来的刀具要好用多了。
　　见在镇子里已经找不出什么合用的东西了，陈默估摸着时间，便慢悠悠地往客栈的方向走去。
　　就在他刚刚拐进客栈所在的街道时，却突然听见远处传来一声尖叫，正是叶恋细嫩的声音：“啊！”
　　“小丫头！”
　　陈默脸色微微一变，微微一弓身，脚下同时发力，便如一直离弦之箭一般朝前冲去。


　　第九章 月刀之战
　　叶恋的叫声一过，就再没了声音。
　　陈默虽然心中焦急，但也没有贸然进入客栈之内。
　　离客栈尚有一百米左右，他便放缓了脚步，一手抽出弯刀，悄无声息地靠了过去，绕到了另一边的围墙处，打算先探听一下动静。
　　但他刚刚停下脚步，就听身后突然传来了一个懒洋洋的声音：“喂……”
　　在听见这个声音的一瞬间，陈默心中骤然一凛，浑身汗毛炸开。手中的弯刀瞬间出手，同时身体向前一扑，借着脚下一踏所产生的神罗天征之力，硬生生地将自己弹射到了十米开外。
　　“好身手，就是动作很生硬。”那声音有些惊讶，但却仍旧带着股慵懒的意味，前扑的陈默只听见“叮”的一声脆响，心知弯刀必然被对方接下了。他落地之后不仅没有回头，反而一头冲进了对面的一间商铺内，躲在了倒塌的货架后，这才转头过来看向了外面。
　　强行在原地弹跳，陈默只觉得胸前传来阵阵剧痛，双腿也有些刺痛感。但这一弹跳所产生的效力，也让陈默有些惊喜。百分之六的神罗天征之力，仅仅多增加了百分之一，就足够支撑他原地弹跳，在脚下产生神罗天征的无形力场，借此达到高速移动的目的。
　　“还真是好苗子。”
　　从货架的缝隙内，陈默清晰地看见一个人慢慢走了过来，他右手把玩着接下的弯刀，左手则捏着一根长长的细针，在夕阳照射下，闪烁着令人心寒的冷光。
　　显然，他竟然只用这么一根细针，就挡下了陈默以神罗天征高速掷出的弯刀。男子的腕力和快速反应力，都让陈默瞳孔微微收缩了一下。
　　这名男子年纪大约在三十上下，穿着打扮很是休闲，雪白的衬衣竟然没有一丝污渍，长相也十分俊美，一眼看上去，竟比女人更为精致漂亮。这副模样，在这个混乱的世界，显得很是异类。只是他微眯的细长双眼，却带给了陈默一丝极度危险的感觉。
　　在战斗中，陈默已经养成了对危机的本能感应，他还从未被任何人或者变异兽站到身后，而自己却不自知。因此在听见男子声音的时候，陈默就已经意识到了自己和对方实力的差距，以攻击分散对方注意力的同时，率先占据适宜自己战斗的主场。
　　这和他在商场中的举动是一样的。陈默习惯将战斗节奏掌握在自己手中，只有这样，才能弥补他战斗技巧不足的缺憾，依靠他所养成的战斗本能，和对方决一死战。
　　男子走到了商铺门口，隔着十几米远的距离，用懒散但却异常危险的眼神扫过了陈默的藏身地，突然一扬手，将弯刀轻松地投了过来。
　　足有尺来长的弯刀在空中打着旋，正好钉在了陈默旁边的墙壁上。
　　“还给你。”男子说话的语调很缓慢，“真是挺有意思的家伙，要是你之前回头，现在你已经变成尸体了。我很好奇，你在哪里学会的这些手段？你的动作很快，但是看上去不像是肉体强悍的原因……真奇怪呢。”
　　陈默看着还在墙上发着轻颤的弯刀，拳头猛地攥紧。刚刚从他原地发力到进入店铺，最多只有一两秒罢了，而这个男子不仅看清了他所有的行动轨迹，甚至还在瞬间完成了对他战力和特点的分析。
　　好可怕的洞察力！
　　见陈默不开口，男子显得有些失望：“好无聊的人，我说了这么多，难道你就不能回一句吗？这可是基本礼节。算了算了，反正你很快也要死了。拔刀吧，我们好好玩一玩。”
　　陈默双眼紧盯着男子，反手一抓，将弯刀凌空从墙壁内拔出，一把接到了手中。他握紧刀柄的同时，对着男子露出了一丝冷笑，说道：“这正是我想说的。”
　　“哈哈，有意思……”男子刚刚开口，却突然闭上了嘴巴，一直微眯的双眼中闪过一丝冷光，左手猛地往前一挡，只听“当”的一声脆响，男子猛地往后退了两步，而在他刚才站立的地方，却突然出现了陈默的身影。
　　陈默这一刀尽全力劈了下去，胸前立刻浸出了一大团鲜血。但他却顾不得自己再次撕裂的伤口。
　　男子仅仅用一根针，就单手接住了他的弯刀，这让陈默对男子的评价，又上升了一个层次，心中更是充满了危机感。
　　而陈默诡异的移动方式和极快的速度，也让男子深感棘手。他一直紧盯着陈默藏身的地方，但却根本没看清陈默如何冲出来的，只感觉面前疾风扑来，待自己接下攻击时，才真正看清了陈默的身影。
　　一击不中，陈默不等男子反应过来，脚下顺势一蹬，又扑入了对面的店铺内，再次隐蔽了起来。
　　而男子则面色如常地转过了身，将长针送到嘴边，伸出舌头轻轻舔了舔：“重伤了居然还能主动对我发起攻击，好，很好。”他口中叫着好，眼神却变得有些阴沉，原本一直眯着的眼睛，第一次完全睁开了。
　　在他看来，陈默不图逃跑，反而主动对他发起攻击，本就是愚蠢之极的举动。而陈默胸前缓缓浸出的血渍，却让他顿觉受到了极大的侮辱。
　　“你很强，这样我杀掉你的时候，才会更有快感。”男子冷笑一声，说道。
　　陈默躲在门后，胸口微微地起伏着，面色有些发白，听见男子的声音，他也笑了笑，回应道：“彼此。”
　　两人的第一次交手，都对彼此的战力有了初步的判断。
　　陈默深深吸了一口气，借着夕阳的余晖，看着对方投射在地上的影子。他知道，下一次交手的时候，就是真正的生死之战拉开序幕了。
　　而对方为什么攻击，为何要取自己的性命，在这场战斗中根本就无关紧要。
　　没有理由的杀戮，这就是生存在这个世界，首先要建立的觉悟。
　　他虽然记得自己还欠叶恋一个人情，但现在也只能先解决掉面前这个棘手的人物。叶恋年纪虽小，但战斗力却十分强悍。此时他面前出现这个男子，想必在客栈中还有男子的同伙才对。
　　果然，就在这时，他突然听见不远处传来一声尖锐的破空声。这熟悉的声音一响起，陈默的眼神也同时变得冷冽，手持弯刀，单手在墙上一拍，再次借着神罗天征的力量，身体如弹簧般从门口激射而出。
　　男子有了第一次交手的经验，立刻侧身躲开，他洞察力极强，竟能捕捉到几乎如一道残影般的陈默。在和陈默交错的一瞬间，手中细针如闪电般点出。他武器轻巧，动作也快得惊人，在他看来，这一针如果陈默不躲，必然就会扎在陈默的身上。
　　等到陈默防御的时候，就是他展开连续攻击的时刻。只要让他近身，陈默的优势就会荡然无存，他有信心凭借手中的细针，将陈默的太阳穴捅个对穿。这是他经常用以诱敌的手段，防御，永远都是一个人的本能。
　　但让他意外的是，陈默不仅没有防御，反而毫不在意地挥刀下劈，两道寒光交错而过之后，陈默和男子分别被弹开了十几米远，站在街道两头静静对峙着。
　　男子面色阴沉地看着陈默，右臂淌着鲜血，顺着他指尖滴落到青石板的地面上。在他俊秀的脸颊上，一道血丝格外扎眼。
　　而陈默看上去则要凄惨得多，他缝合的伤口被男子准确地以针划开，鲜血喷涌而出，将衣服浸透，上半身如同血人一般。
　　“很好。”男子抬手摸了摸受伤的脸颊，嘴角一勾，神情顿时变得狰狞起来，“你是第一次让我的脸受伤的人。我决定了，我不会很快杀死你，而是让你受尽折磨而死。”
　　陈默扭了扭脖子，挥了挥手中滴血的弯刀，缓缓抬起了头，冲着男子露出了一个狂热的笑容：“我是个好人，我喜欢一刀致命。”
　　剧烈的痛苦，和空气中弥漫的浓烈血腥气，反而惹怒了陈默心中的野兽。他只觉得一股血直往头顶冲去，握着刀的手兴奋地发着抖，浑身的血液像是要沸腾起来，身体内的每个细胞都在渴望着战斗。
　　陈默由衷地感觉到，这场战斗正是他所需要的，也是一直以来所渴望的。
　　他从未和这样一个能让自己尽情发挥的人交手过，今天，正是他摸索自己战斗能力极限的大好良机！
　　“我叫月刀，你呢，叫什么？”男子突然开口问道。
　　“陈默。”
　　“很好，你很好，我会记住你的。”月刀动了动左手，微微弓下身子，随着一道寒光划过，他整个人也骤然扑到了陈默跟前，举手投足之时，几乎无声无息。
　　但陈默的目光始终都盯着月刀的脚下，在月刀刚刚抬脚的一瞬间，他不退反进，双足在地上一踏，猛地跃到了两米多高，双手握刀，狠狠地朝着月刀的方向劈了下去。
　　“当！”
　　又是一声脆响之后，两人再次交错而过，而陈默则伸手在虚空中一拍，硬是在空中转了个身，再次朝下劈去。
　　月刀虽然没料到陈默在空中也能借力，但他的反应也不慢，听见背后刀刃划下的身影，他脚踝一扭，借着脚尖的力气，完成了一个轻快的转身。左手举起，针尖正好打在了陈默的刀身上，然后手腕一翻，借势往陈默身上贴去，想趁机和陈默展开近身战。
　　但让他没想到的是，近在咫尺的陈默却冲他露出了一个诡异的微笑，左手朝着他比了个怪异的抓取姿势，对他手中的长针也不闪不避。
　　陈默的攻击手段诡异万分，月刀虽然不明所以，但也本能地感到了危机，左手猛然向前，针尖直指陈默的眉心，想以攻为守，促使陈默回防。
　　就在这时，他突然感觉受到了一股大力吸引，近在咫尺之下，他几乎毫无反应之力，猛地拔地而起，径直撞到了陈默的跟前。
　　“等的就是现在！”陈默脸上的笑容有如恶魔一般，看着送到跟前的月刀，弯刀猛地挥了下去。
　　“噗！”
　　一蓬鲜血猛地从月刀胸前爆开，温热的鲜血溅在了陈默的脸上，但与此同时，他的脸上也留下了一道血痕。尽管在月刀被抓到跟前时，他就已经使用了神罗天征，但针尖的穿透力非比寻常，还是突破了防御，只是没有留下致命伤口。
　　感受着脸上传来的火辣辣的痛感，陈默伸出舌头舔去了嘴角边溅上的血迹，看着迅速退到了远处的月刀，微微笑了笑。
　　而月刀则面色发白，他本以为已经摸清了陈默的底，没想到陈默还有这样诡异的手段。若不是他动作轻盈，在关键时刻抓住了引力消失的空隙，躲开了要害之处，现在就已经被劈成两半了。
　　但胸口留下的刀口，还是让他大量失血，看上去凄惨万分。


　　第十章 暗黑小队
　　短短几分钟以内，两人已经从试探性的交手，到了两败俱伤、胜负将分的关键时刻。
　　月刀的战斗技巧是陈默不能比拟的，这是陈默的劣势。但陈默的优势在于他突出的战斗本能，和特殊化的能力。这些都让月刀感到自身堪忧。他不是没见过不要命的打法，但陈默显然不光是不要命。
　　在被突然抓住并且受到重创之后，月刀就从陈默表面的狂热笑容中看到了本质。
　　这是个相当难缠的对手，即使在激烈的战斗中，头脑也保持着相当的清醒，时刻分析着战斗情况。而陈默那仿佛被杀戮主宰了理智的笑容，在他看来，只是麻痹敌人的假象罢了。
　　一想到这里，月刀觉得自己的手心里开始出汗了。他受伤的右臂已经动弹不了，胸前的刀口虽然没伤到内脏，但却血流如注，情况已经不容乐观。
　　“怎么，想退缩？”陈默却仿佛一眼看穿了他的用意一般，微微一笑道，“不是还要折磨我吗？我等着你，游戏还没有结束呢。”
　　“你这个疯子……”月刀的额头开始冒汗，原本俊美异常的脸蛋，此时沾满了血迹和汗水，看上去颇有几分狰狞。他微微往后退了一步，身子如虾米般弓起，双眼死死地盯着陈默，手中的长针放在了胸前。
　　然而就当他即将冲出去之时，却突然听见一个尖锐的声音由远而近，擦着他的脸颊呼啸而过。锐风给他留下了一道小口，但这次他却没有关注自己受伤的脸，而是惊讶地看了眼钉在身后不远处的箭矢。
　　陈默的双眼中，顿时不易觉察地掠过一丝笑意。
　　在见过叶恋的箭法之后，陈默就知道这个小丫头的战力非同寻常，至少连他都误认为，小丫头一定是能力者中的一员。
　　那一根很是简陋穷酸的木箭径直插入了地面，粗钝的箭头硬生生地破开了青石板，深入地底足有十厘米左右，穿透力之强由此可见一斑。
　　月刀的攻击动作立刻停止，目光看向了箭矢射来的方向。在远处的一幢小楼顶上，他发现了叶恋瘦弱的身影，和对准他的箭矢。叶恋的意思他很明白，如果他再做出攻击性的举动，叶恋的箭矢将不由分说地射穿他的脑袋。
　　但他停下，却并不代表陈默会停下。几乎在月刀看向远处的同时，陈默猛地向前一扑，左手同时朝着月刀一抓，右手的弯刀如闪电般劈下。
　　月刀见陈默扑到，顿时脸色大变，他慌忙举起长针格挡，同时双足往地上一跺，打算和陈默的万象天引之力硬抗。但令他没料到的是，陈默的攻击动作却是虚晃一枪，他双足跺下，却没感觉陈默的左手处传来相同的引力。
　　等他注意到不对时，陈默却面带笑容，单脚在地上一踏，整个人凌空飞起，弯刀脱手而出，呈飞旋状态，发出一声极其尖锐的声音，以极快的速度直接朝他的脖颈处劈了过来。
　　这一刀是陈默以神罗天征之力尽全力掷出，且一直推动着弯刀朝着月刀劈去，即使月刀还能做出什么抵挡动作，他也能及时调整方向。
　　这一刀正好在月刀动作用老之时，眼见避无可避，月刀的脸色也骤然变得惨白。
　　但就在此时，陈默的瞳孔却突然收缩，脚下一踏，顺势跃到了墙边，贴着围墙一脸警惕地看着月刀的身后。
　　“警惕性很高，怪不得小恋说你厉害。”
　　一个青年男子的声音从月刀身后传出，随后只见以势不可挡之势旋飞到月刀面前的那柄弯刀，在接触到月刀脖颈皮肤的一瞬间，被他身后伸出的一只手接了下来。
　　那只手的动作十分轻松，在如此紧要关头接下弯刀，却像是随意选取一件物品一般。
　　月刀性命得保，却连大气也不敢出，那把刀虽然被接下，却仍然在他的脖颈处。他汗如雨下，看着拿刀的那把手，轻声说道：“苍穹哥……”
　　“难怪小恋很有自信，说凭你杀不掉他。既然如此，我也不能言而无信，小恋，放下箭，我不会出手的。”被叫做苍穹的男子叹了口气，缓缓放下了弯刀，从月刀身后走了出来，转而对陈默说道，“初次见面，我是暗夜分部的教官，你可以叫我苍穹，这位是我的同伴，月刀。”
　　在看见男子的脸时，陈默一直冰冷的目光中也闪过一丝惊讶，在这个叫做苍穹的男子脸上，布满了横七竖八的伤口，深浅不一。但整个人看上去却不是十分丑陋，那些伤疤的狰狞，都被他平淡的眼神和柔和的表情遮掩住了。
　　不过在他的嘴角，此时却溢出了一丝鲜血。他抬手抹去，然后带着有些戏谑的笑容看了看手背上的血痕，说道：“这个时代，的确是强者崛起的大时代。”
　　“苍穹！”月刀惊骇万分地看了苍穹一眼，惊叫道，“你……你刚才……”
　　“冲击力很大，”苍穹很直白地点头道，“小恋还真是拐了个了不得的人物回来。老实说，我是打算杀了你的，不过叶恋却阻止了我。但月刀也很强，你能将他逼到这个地步，未来不可限量。你让我看到了一场很精彩的战斗。”
　　陈默却只是静静地看着他和月刀，眼中的防备之意一目了然。
　　叶恋的教官，暗夜分部的杀手，月刀的来历他虽然不清楚，但想必也和杀手组织脱不了关系。不过苍穹的坦诚，倒是让他觉得有些意外。
　　“喂，我说吧，小心你朋友被杀。”叶恋背着箭匣怒气冲冲地从远处跑了过来，直接跑到了陈默身边，伸手拽住了陈默的胳膊，有些歉意地说道，“哥哥对不起，教官一直牵制着我，我不能过来救你。不过你好厉害，居然差点杀了那个娘娘腔。”
　　“小鬼，你说谁娘娘腔？”月刀皱着眉头看了叶恋一眼，却换来了小丫头的鬼脸。
　　叶恋很是满意地拍了拍陈默的肩膀，但她的脑袋也不过到达陈默的胸口，做这个动作时不得不踮起脚尖，显得颇为娇憨可爱：“干得不错，看来以后不会拖我后腿了，说不定还能保护我。嘛，不愧是我看上的男人！”
　　“……”
　　尽管气氛紧张，但陈默还是忍不住露出了一丝笑容。这个人小鬼大的小丫头！
　　苍穹看着蹦蹦跳跳的叶恋，脸上虽然没有表情，但眼神显然也变得更加柔和了，他将刀身调转，将刀柄递向了陈默，然后缓缓走了过去：“还给你。还没请教你的名字？”
　　“陈默。”陈默知道这是对方在示好，他伸手接过了弯刀，又看了一眼站在原地捂着胸前伤口的月刀。
　　“没关系。”苍穹顺着他的目光看了过去，转而对他说道，“我们做杀手的，受伤是家常便饭。只不过伤到了你，不好意思了。”
　　陈默嘴角一勾，答道：“不必，不好意思的是我才对。”
　　“我听小恋说，你们打算去暗夜分部？”苍穹也不在意陈默针锋相对的话语，问道，“如果是真的话，我希望我们能够同行。虽然刚才我们之间发生了战斗，但强者不拘小节，想必你不会耿耿于怀。应该说，因为这场战斗，我们之间更能够建立起平等合作的关系。”
　　“你也看见了，我身上也没有合适的装备。而对于杀手来说，有时候装备等于第二条生命。”苍穹说话很有技巧，话里话外，都顾忌到了陈默的想法，甚至还示敌以弱，希望消除陈默的戒心。
　　但陈默却眉头一皱，下意识就要拒绝，叶恋却在这个时候悄悄扯了扯他的衣袖。
　　“怎么了小丫头？”他弯下腰去，叶恋立刻将小嘴凑到了他的耳朵上，低声说道：“教官很厉害的，不过你不用担心。那个月刀听教官的，教官听我的，我……我也听你的。跟他们一起吧……我……我不太记得路。”
　　陈默顿时哑然。这个叶恋还真不像是小鬼，无论是身手还是智力。她在旁边察言观色，竟然也猜到了陈默的想法。不过最后一句话，却让陈默头顶飘过了黑线，小鬼终究还是小鬼啊！
　　对于战斗上喜欢占据主动的陈默来说，平日里他也不喜欢受制于人。在苍穹提出建议的时候，他下意识地分析了双方的势力。月刀无疑是跟着苍穹的，而叶恋如果也站到了苍穹那边，他和他们一起行动的话，就只有沦为附庸。
　　叶恋尽管压低了声音，但苍穹却显然还是捕捉到了，他仍旧目光平淡地看着陈默，摊了摊手，说道：“我认可了你的实力，但你的指挥能力有待考验。不过现目前，我愿意听你的。如果战斗中你的指挥能力不足，那就对不起了。放心，我说话一向算话。”
　　听苍穹居然表态愿意听陈默的，在陈默手上险些丧命的月刀立刻开口喊道：“喂……”
　　“你不是一向只听强者的吗？他比你强，这是事实。”苍穹开口打断了月刀的话，以十分肯定的语气说道。
　　月刀的脸色顿时就变得有些黯淡，他看了陈默一眼，微微抿了抿嘴唇，迟疑了一下才缓缓走过来，向陈默伸出了手：“陈默……哥……”
　　“叫我陈默就可以了。”陈默点了点头，伸出手去跟月刀用力地握了一下。这一握手，两个人都同时倒吸了一口凉气，显然过度用力，导致伤口再次撕裂了。
　　但两人却相视一笑，竟在这握手之中，将先前的生死搏杀，化作了相识之战。苍穹的话有一部分是陈默所认可的，只有摸清了彼此的底细，才有可能在现在这个世界中建立起真正的信任。而战斗，显然是了解对方的最快捷手段。
　　陈默笑着放开月刀的手时，眼角却瞟过了苍穹那张疤痕密布的脸。说实话，比起让他看不清的苍穹，月刀的确能更快地取得他的信任。
　　看不清，永远都是最大的危机。
　　在他看向苍穹时，苍穹也似有所感地看向了他，开口说道：“记住我的话，我认可的是你的实力。如果指挥能力不行，我会代替你成为队长。而且，这也只是临时小队，从暗夜分部回来之后，我们再分道扬镳。”
　　“队长？”陈默皱着眉头，疑惑地问道。
　　叶恋适时地插嘴解释道：“我们杀手出任务都会搞个小队，嘛，教官的恶趣味。”
　　“小恋！”苍穹气得笑了起来，伸手拍了拍叶恋的肩膀，却被叶恋一脸不爽地躲开了。
　　陈默也禁不住笑了笑，说道：“小队就小队吧。那……取个名，就叫暗黑小队吧。”
　　“暗黑？”苍穹沉吟了一下，然后很满意地点头道，“不错，求生之路本就黑暗。那就这样吧，队长，有命令下达吗？”
　　“休整。”陈默的目光扫过了和自己一样凄惨的月刀，苍穹和叶恋都顿时恍然，纷纷露出了笑容。


　　第十一章 秘密通道
　　“队长哥哥，我能当副队长吗？”
　　客栈中，叶恋一边替陈默缝合伤口，一边问道。
　　陈默疼得满头大汗，浑身紧绷，几乎是从牙齿缝里挤出来了两个字：“不行……”
　　“为什么嘛？”叶恋手指如飞，穿针引线的速度极快，但陈默胸前的伤口太深，她缝合起来也有些费时。
　　陈默心知叶恋是为了分散他的注意力，尽管他已经疼得快晕过去了，但还是支撑着回答道：“队伍的平衡问题……这些太复杂了，你不懂。”
　　听见陈默的回答，正在一旁给月刀包扎的苍穹顿时微微一愣。他抬头看着陈默，见其拳头死死攥紧，骨节都捏得发白了，但还是强忍着不叫出声来。更难得的是，在这种痛苦下，还能保持思维的绝对清醒，没有随口应下来。这一幕让他原本很平淡的眼神中，闪过了一丝锐意。
　　而月刀更是瞪大了眼睛，对苍穹说道：“这家伙真不错呢，年纪看上去不大，但除了战斗力强悍，智商也不低，要是一直成长下去，前途无可限量。至少他没有把小队的成立当做儿戏。虽然只是临时的……嘶，苍穹哥，你轻点……”
　　“丢人不丢人？队长就是你的榜样。”苍穹皱着眉头看着月刀一眼，后者却无所谓地笑了笑：“怎么样，我脸上不会留疤吧？”
　　苍穹仿佛没听见月刀的问题一般，低声自语道：“因为他知道，生存永远不能当做儿戏么……很有意思的一个人。”
　　“喂，苍穹哥，老实说咱们也没地方可以去，成天就我们两个大男人在一起，既别扭又无聊……”月刀沉默了一下，突然开口说道。
　　苍穹的动作丝毫不停，更是没有抬头看月刀一眼：“你想说什么？”
　　“我想说，”月刀似乎有些犹豫，但稍稍停顿了一会儿，还是接着说了下去，“你不是把叶恋当做亲女儿吗？真让你跟叶恋分开，你舍得吗？这样说吧，如果这家伙的指挥能力也不错，你会不会考虑留下来？”
　　听了月刀的话，苍穹却一直没有回应，直到为月刀缠上绷带后，才极其严肃地对月刀说道：“我当了这么多年教官，看人看事，习惯用事实说话。在一个小队里，队长的指挥能力并不是最重要的，战斗力也一样。时间还长，这些事等到事实出来了，再说不迟。”
　　月刀的脸上也露出了若有所思之色，他看了看已经如脱力般靠在了墙上的陈默，口中却嘀咕道：“分明就是你觉得他不错，却非等着我提出来……”
　　此时的陈默半眯着眼睛，一只手缓缓地替自己擦着身上的冷汗，一边在心中暗暗分析着今天这场战斗的得失。他的战斗本能是在战斗中建立起来的，但对于陈默来说，光是战斗本能还远远不够，他需要分析出适合自己的战斗方式，和战斗技巧。
　　不仅如此，如今月刀和苍穹成为了小队的成员，他自然也要摸清两人的底牌，这样无论是对于今后的战斗，还是对于他自己而言，都是必要的。
　　月刀的速度极快，动作幅度小，武器也十分轻巧毒辣，一旦让他近身，对于他的敌人而言，就是一场杯具。在和陈默的战斗中，月刀吃亏在对陈默的实力估计不足，也没有想到陈默会有那种匪夷所思的攻击手段。
　　而苍穹……陈默没有和他直接交过手，但苍穹潜行隐蔽的手段，却让他为之惊骇。先前他根本就没有看见苍穹出现的方式，若不是看见脚下阴影有变，他也不会注意到苍穹竟然已经到了月刀的身后。
　　因此，苍穹也就成了他主要观察的目标。他也很好奇，能够教导出叶恋这样的神箭手，苍穹自己本身的战力，应该达到了一个什么水准？
　　但现在显然不是好奇的时候，他在脑袋里想了一会儿，便停下了手中的动作，睁开了眼睛，说道：“来讨论下吧，明天的路线，和行动方式。”
　　叶恋拿着背包分发食物，闻言有些疑惑地问道：“这个还需要讨论吗？直接进山就好了。”
　　“他说得对，”苍穹却点头肯定道，但他看向陈默之后，却突然提出了一个问题，“在此之前，我有个问题要问队长。你的攻击方式绝对不是单纯的战斗技巧，可以明言吗？”
　　听苍穹突然提及，月刀和叶恋都顿时沉默了。
　　事实上在这场战斗之后，他们三人都注意到了这个问题，只是没有及时地问出来罢了。
　　陈默却没有露出丝毫惊讶之色，像是早就料到了一般，淡定自若地答道：“我觉得，变异兽的出现，宣告着新的一轮进化开始。动物进化了，人类也一样。我是进化者，也可以叫我能力者。在这个世界上，还有很多和我一样的人。”
　　“能力者？”听见这个名词，月刀和叶恋都十分惊讶，但苍穹却只是皱了皱眉，便点头道：“可以理解。所谓的超人吗？”
　　“超人？”陈默却苦笑着摇了摇头，“我和所有人类一样，不过是在生存线上挣扎罢了。何况，你们的战斗能力不见得比能力者差。”
　　“很感谢你坦诚说出来。队长，请继续吧。”苍穹得到了回答，却没有再继续追问下去，转而说道。
　　陈默不由得多看了他一眼，这个苍穹的确不一般，不会对探根究底，惹人反感。而陈默在路上也早就想过了，从李枫那里得到的消息中，那个带着女孩的男人并未隐瞒自己的身份，可见能力者的数量即使不多，也不至于达到隐蔽的程度。
　　而他不可能一直做一个独行者，既然要和人协同合作，能力的暴露是不可避免的，与其藏着掖着，不如直接说出来，还能起个震慑和取得信任的作用。
　　果然，见陈默毫不掩饰地说出口来，不光叶恋捂着嘴笑了笑，就连月刀都向他投来一个笑容。苍穹的目光也一如既往地平淡了下来，静静地看着陈默，等着他接着往下说。
　　陈默想了想，说道：“白天我看过了，从这里直接进山，路途方面我不了解，但是山高林密，变异兽出现的可能性很大。路线方面，我想先请苍穹大哥说一下。”
　　“队长说得对，如果直接进山，对我们而言很危险，毕竟有两个伤员，血腥味也会吸引变异兽。而且林子太深，小恋的战斗力大打折扣。只有我一个人应付的话，很难。队长和月刀都暂时不能再动手了，因为没有输血的条件。”苍穹淡然地分析道，直接指出了暗黑小队目前的情况。
　　叶恋却嘟着嘴，说道：“还不是教官你非说别人跟着我有所企图，要杀掉队长哥哥，才搞得队长和娘娘腔都半死不活……那照你这么说，我们从天上飞过去吗？”
　　“这倒不用，”苍穹微微笑了笑，像是没听见叶恋的抱怨一般，接着说道，“我知道有条路，虽然也要经过一片林子，但危险性要小得多。而且也不用爬山。只是里面的情况不明，我还没来得及查看。”
　　陈默见苍穹说得肯定，便好奇地问道：“不知道是什么路？”
　　“暗夜分部的秘密通道。”苍穹也不犹豫，直接说道，“这个古镇其实就是暗夜分部的前哨站所在地，人贩子将男女婴卖给我们，我们通过秘密通道送到分部训练。这条路的安全性和隐蔽性都很高，也节约时间。但入口并不在暗夜分部，所以……我想坚持到进入通道逃生的人不多，被变异兽发现的可能性也小。”
　　月刀显然也很感兴趣，插嘴道：“不过也奇怪，既然有逃生通道，怎么你们暗夜分部的人死的死，散的散呢？”
　　苍穹也不生气，耐心地解释道：“山里的动物很多，而且更比城市里的生物有野性。你知道那些蚂蚁和从地底钻出来的蚯蚓弄死了多少人吗？所以我要说，山里比城市更危险，那些变异兽的体型没有变化，但速度和攻击力骇人听闻，即使大家身手都不错，也不要掉以轻心。”
　　陈默静静地听完，开口问道：“在这个世界生存，想必大家都有了觉悟，光是靠躲藏是不可能活下去的，只有战斗，才能成为进化中的胜者。但警惕也是实力的一部分，我们不了解山区的情况，要多听苍穹大哥的。另外苍穹大哥，入口在什么地方，出口呢？所需时间？”
　　“入口就在这座镇子里，出口在暗夜分部所在地的一处隐蔽山谷中，距离暗夜分部大约有两个时辰的路程。所需时间的话，按普通行进速度，应该在一天以上，两天以下。”苍穹很快回答道，显然这些情况，早就了然于心了。
　　见苍穹对答如流，陈默不禁点了点头，如果这个小队能一直维系下去，苍穹显然是极好的参谋。无论是山里还是通道内的情况，都预先做了估计和分析，这才能尽最大可能避免人员的伤亡。
　　陈默的目光在众人脸上扫过，露出了一个笑容：“两人一组轮班放哨，明早出发，走秘密通道进山。”


　　第十二章 飞跃尸堆
　　陈默本以为暗夜分部的秘密通道入口，定然深藏不露，常人难以发觉。
　　但当苍穹把众人带到一间普通民宅的院子里，指着院角的一个下水道入口对众人示意时，陈默先是一愣，继而恍然大悟。
　　这座民宅位置不算偏僻，但从外表来看一点也不引人注目，再加上旁边是条水沟，平日里也没有行人从这里经过。更何况旁边竟然还是一所托儿所，即使带着孩子进出，也绝对不会引起别人的怀疑。暗夜的人只要稍微小心谨慎一点，在这个全年都有游客云集的小镇，是绝难被人注意到的。
　　杀手组织做事，果然不能以常理去揣度。
　　苍穹借了陈默的弯刀，伸手将下水道盖子掀了起来。铁盖子刚被丢到一边，就从下面冲出一股恶臭之气，叶恋离得最近，正往里好奇地打量，结果被这恶臭一冲，顿觉头晕眼花，跑到一边干呕去了，又连喝了好几口水，才将这股子恶心压了下去。
　　即使是站得稍远的陈默和月刀，也不由自主地捂住了鼻子。恶臭的味道之浓烈，让人觉得自己简直就像是站到了大粪坑里。所幸这里所处山区，风一吹，气味便散了。
　　苍穹对陈默打了个手势，然后纵身跳了下去，不多时又爬了上来，脸色有些难看地说道：“有人从出口进过通道，里面全是尸体，都腐烂得差不多了。不过没有发现变异兽的踪迹。要下去吗？”最后这句话他是朝着陈默说的，显然是在等陈默这个队长拿主意。
　　“尸体有被啃食的痕迹吗？”陈默想了想，问道。
　　“有，”苍穹点点头，“骨头上留有细细密密的空洞，应该是被变异蚯蚓吃掉的，初步推测应该是有一些人进入通道后，被变异蚯蚓或者大群变异蚂蚁堵在了通道内。现在已经几个月过去了，变异兽应该不会回到洞内了。”
　　陈默看了一旁的月刀一眼，又回头看了看还在旁边大喘气的叶恋，道：“天色还早，再等十分钟吧，气味散了再进去。”
　　另外三人自然没有异议，趁着还没下去的功夫，苍穹蒙住了口鼻又进去探查了一次，最后确定至少入口处，暂时没有变异兽还在活动的痕迹。
　　十分钟过去之后，下水道口的味道虽然还有些浓烈，但至少不算太刺鼻了，四人都捂住了口鼻，由苍穹带路，一一跳了下去。
　　陈默的能力者身份说开之后，他也不再掩饰什么，顺势往下一跳，然后在即将落地的时候身体诡异地顿了一下，便找准了位置轻松地站到了地上。
　　不过月刀就没这么幸运了，他虽然动作极其轻巧敏捷，但落地时还是疼得倒吸了一口凉气，待陈默回头向他看来时，他便无奈地摊了摊手：“伤口没裂，不用紧张……”
　　“谁紧张你啦，娘娘腔。怕你拖我后腿才对！”叶恋冲月刀扮了个鬼脸，气得月刀伸出手指想弹叶恋的爆栗，却又被自己的动作牵扯住了伤口，再次疼得皱起了眉头，自然又惹来叶恋一番吐槽。
　　陈默在一旁看着，也露出了一丝微笑。队伍之中有叶恋存在，的确少了几分紧张的气氛，也让众人的心情放松不少。他回头时，正好看见苍穹目光柔和地看着叶恋，顿时恍然大悟。
　　苍穹之所以愿意跟他组队，多半还是有叶恋的因素在。这样一想，陈默反倒安心了不少。
　　“小心，大家注意跟着我走。这个地下通道位于整个小镇的下水道网中，不知道道路的人，根本找不到正确的路线。千万别走丢了。我走最前面开路，叶恋断后，队长和月刀走中间。队长，有问题吗？”苍穹说完后，转而征询陈默的意见。
　　陈默摇了摇头，说：“没有，你想得很周到，不愧是暗夜的教官，很厉害。”
　　“谢谢夸奖。”苍穹笑着答了一句，脸色突然就变得严肃起来，“那么，我们这就出发了，路上保持安静。”
　　下水道中幽深黑暗，但四人都在夜里活动惯了，适应了一会儿，就能基本看个大概。尤其是叶恋和苍穹，更是丝毫不受光线的影响，陈默一问才知道，原来暗夜组织的杀手都是从小培养，小时候便关在地底练就了一双夜眼，即使在黑夜之中，也能清晰看见周围的情况。
　　这无疑提高了暗黑小队的生存率。
　　但下水道内长期积水，此时的污水也深达脚背，还有一寸来厚的烂泥，让众人的行动速度变得缓慢起来。尤其是不时在烂泥中踩到的骨骼，更是最让人头疼的障碍物，一旦踩到骨刺，很可能就会让脚底受伤，甚至戳个对穿。
　　再往前走了一段之后，几人才明白苍穹所说的尸体很多是什么意思。在整个下水道中堆满了死尸，恶臭更是扑鼻而来，散发出阵阵腐朽的气味，让人闻之欲呕。
　　这些尸体看上去大多都是半大的孩子，陈默忍着恶心蹲在一具尸体前仔细看了看，发现他的骨架上的确有许多细如米粒般的窟窿，看样子确实是被大量的小型变异兽钻入体内，如寄生虫吞噬了寄主一般，从内而外将整具身体完整地吃掉了。
　　不过暗黑小队的人虽然都觉得恶心异常，但站在这里的，不要说尸体了，自己亲手杀过的人或者变异兽，用上两只手都数不过来，自然不会太过惊讶。
　　但让陈默有些头疼的是，大量的尸体堵在了路中间，其中还有许多未被啃食完，也没有完全腐烂的腐尸，在水中泡得都完全没有人形了，踩上去便溅出一团浑黄的液体。
　　暗黑小队根本就没有装备，也不敢贸然让自己身上沾染上尸水。这些尸水中且不论尸毒，光是变异兽遗留下的病毒就足以致命了。
　　四人凑在一起讨论了一会儿，却也没有足够好的办法。这段路程足有三十米左右，任凭他们再好的身手，在没有器械的情况下，也不可能在不沾地的情况下到达对面。
　　陈默皱着眉头想了想，便开口说道：“我出手，应该能让你们过去……”
　　他话音未落，就听叶恋斩钉截铁地打断道：“不行，你伤口会撕裂的。再出血的话，你真的会死的。你知道你现在情况已经很糟糕了吗？”
　　就连月刀也苦着脸笑道：“算了队长，你就别逞能了。我现在连举手的动作都完成不了，你还能把我们全部扔过去不成？”
　　苍穹也打量了他一眼，果断地摇头道：“确实不行，我昨晚见过你的伤口，一旦有剧烈活动，立刻就会再次出血。”
　　陈默的嘴角顿时露出了一丝笑容。他现在的模样的确很凄惨，脑袋上包着绷带，上身更是缠满了沾血的绷带，比月刀还要凄惨几分。但只有陈默自己才知道，经过一晚上的休息，从变异乌鸦体内得到的血珠仍然在持续作用，他的复原能力比普通人强悍太多了。
　　此时他脸上的伤口已经开始隐隐发痒，说明正在愈合。而胸前的伤口较深，但陈默也能感觉到开始结疤了。
　　在这种情况下，只要不发生大的战斗，他的身体基本上都支撑得住。
　　但这些话陈默自然不可能说出来，坦白自己的能力者身份，是因为这个根本不算秘密。而有关于变异兽体内的血珠，陈默却可以肯定，至少绝大多数人还不可能知道。想在成群结队的变异兽中得到尸体内的物品，不要说想不想得到，光是做到就很难了。
　　既然如此，陈默便将血珠当做了自己的一个底牌。在暗黑小队没有完全处于自己掌控之前，他不会把自己的底牌亮给任何人。
　　见三人都不同意，陈默也不多言，突然走过去抓住了叶恋的胳膊，然后手上猛地用力。在叶恋惊叫着往前扑去的同时，他右手往前一拍，无形的神罗天征力场立刻展开，将叶恋弹向了尸堆对面。
　　而叶恋虽然吓了一大跳，但她毕竟是杀手出身，在半空中时便配合着提了一口气，尽量减轻自己的体重，配合神罗天征的力场，轻松地到达了对面，然后冲着这边不停招手。显然，在空中飞行的经历，让她既惊又喜，忍不住露出了小孩般的笑容。
　　将叶恋抛出去之后，陈默轻轻皱了皱眉头，似乎因为刚才的动作，牵引到了自己的伤口。
　　苍穹有些惊讶地看着对面的叶恋，又回头看了看陈默，担忧地问道：“我倒是有办法过去，不过月刀的体重可要重得多，队长，不要勉强。”
　　月刀也被陈默的这一手凭空飞人惊得不轻：“你该不是打算像这样把我扔过去吧？”
　　“苍穹哥，请你先过去，然后接住月刀。”陈默却不由分说地说道。
　　苍穹略微犹豫了一下，但看着陈默坚定的眼神，他也只好点了点头，伸手在地上挑了两根腿骨，双足在地上一踏，竟然冲着尸堆直接冲了过去。
　　陈默站在原地，仔细地看着苍穹的动作，只见苍穹在即将踏入尸堆的范围之时突然用力跃起，直接跳出了三米左右，同时在即将落地之时，又用腿骨插入了烂泥和腐化的尸身之中，身体仍然在空中保持着平衡，竟然就这么以腿骨代足，交叉点地跑了过去。
　　这看似简单，但实际上需要相当的腕力和平衡能力。
　　苍穹过去之后，朝这边打了个手势，陈默便面带微笑地朝月刀招了招手。月刀俊美的脸庞上顿时浮现出一丝不情愿，但看着陈默的眼神，他却只好无奈地走了过来，说道：“那啥……瞄准啊……”
　　月刀的体重的确和叶恋相差甚远，在走到陈默身前之后，他便提了一口气，而陈默也适时的以同样的方法将他送了出去。
　　但陈默只有百分之六的神罗天征之力，并不足以支撑月刀的身体完全飞过尸堆，在距离对面还有十米左右的时候，月刀突然发出了一声哀叫，竟垂直落了下去。
　　眼看下方腐尸近在咫尺，恶臭更是扑鼻而来，月刀死的心都有了，但就在这时，他却觉得身体再次受到了一股弹力，竟又一次飞了出去。
　　苍穹适时地接住了月刀，转过头来看陈默时，却见陈默猛地往一旁的水泥壁上拍了一把，整个人斜着飞到了另一边水泥壁，而他在即将撞上之时，又再拍一把。竟靠这种方式，将自己轻松地送到了对面。
　　“呼！”接连使用神罗天征，陈默的脸上又白了一些，身体也觉得有些负担，伤口也开始隐隐作痛。
　　看见陈默的表情，又转头看了看毫发无损的叶恋和月刀，苍穹突然走过来朝着陈默伸出了手：“谢谢你，队长。”


　　第十三章 变异蛇群
　　见苍穹向自己道谢，陈默也微微有些意外。但他同时也露出了一丝笑容，伸出手去跟苍穹握了握手：“不客气。”
　　通过这段路程后，暗黑小队稍作休息，又再次踏上了前进的道路。在封闭黑暗的下水道中，苍穹走在最前面，时不时停下来计算下什么，然后在纵横交织的下水道网中，不断地转弯或者绕道。
　　但却没有人对苍穹带路的方式提出异议，因为往往苍穹带他们走过的地方，都能看见尸体或者战斗过的痕迹，也从另一个方面证明了路线的正确性。
　　几个小时后，暗黑小队的行进已经十分深入了，而他们眼中出现的情景就越让人心头发颤，尤其在一个较小的通道口，几乎完全被尸体挡住，纠缠在一起的尸体既有人类的，也有变异兽的大量尸体，各种武器更是散落一地。
　　苍穹皱着眉头凑近尸堆看了看，对众人说道：“变异蟑螂和变异凶鼠，两种都是变异后体型较大，攻击力极强的变异兽。这些人应该是现役杀手，看来支撑了很长时间，但被集中攻击后，还是死光了。”
　　他在烂泥中挑了一把尺来长的短刀握在手中，面无表情地将挡路的尸体劈开，打算硬生生打一条通道出来。
　　这些尸体几乎都被啃成了骨架，连一个完整的模样都拼不出来了，大部分的骨架也有被啃噬的痕迹，苍穹用刀一劈，骨架顿时应声而倒，散落一地。
　　陈默一眼看去，果然发现有变异兽的骨架，看样子正是经过变异后的老鼠和蟑螂。这两种生物本来在下水道中就大量存在，现在更是地下王国的统治者。
　　他有意也挑一把武器，却被叶恋笑着制止了：“分部有很多好东西的，比这些的都好的多得是。暗夜有专门的武器库，全是最好的军工武器。对了，你想用枪还是用冷兵器？”
　　“在这个世界上，用枪的应该都是死得最快的，除非是一支军队，否则凭一人一枪，绝对无法存活。”月刀一脸不屑地踢了踢脚下的狙击步枪，在扳机上，还留着一截骨节，“比如说这个，一群变异兽高速涌过来的时候，这把米恩菲尔德L42A1，比一根烧火棍强不到哪儿去。”
　　陈默也点了点头，反手从背包的侧包内摸出了一柄小小的手枪：“的确不行，不过靠枪声吸引变异兽还是可以的。”
　　“那也不用你这把仿五六式的破枪。”叶恋一把抢过来，撇着嘴看了一眼，然后便毫不在意地丢在了烂泥之中，“队长哥哥，你要真想要，到了武器库让教官给你弄套全身装备。”
　　叶恋的举动弄得陈默哭笑不得，他昔日不过就是个大学生，虽说对军事也有些爱好，但对枪械的了解并不多，也没有见过实物，能知道是五六式就不错了，哪看得出是不是仿照的。
　　不过听了月刀和叶恋的话，再看看脚下散落一地的热武器，陈默也暗自点头。热武器除了在军队，在单人手里根本发挥不出作用。变异兽在一秒内便能从二三十米开外冲到面前，而光靠开枪，又能在这一秒钟内击毙多少变异兽？
　　陈默所见过的变异凶鼠更是群体性变异兽中的王者，骨骼坚硬，光靠枪支想要瞄准它们的弱点，几乎是不可能的事。然而一枪不能击杀目标，就意味着下一秒的殒命。
　　待苍穹清理出道路后，暗黑小队又通过了这段路程，在苍穹的指引下，朝着一条极低幽深的通道走了过去。
　　这条通道相较而言要干燥得多，尸体也少了许多，大部分原因是因为通道太过宽阔，不便于展开厮杀和战斗的缘故。
　　陈默走在叶恋前面，总觉得有种被什么东西窥视的感觉，他在世界发生剧变后，靠战斗生存了这么长时间，对危险有种本能的预感。几乎在察觉到异常的同时，他就停了下来，在众人诧异的目光中做了个噤声的手势，然后趴到地上仔细听了听动静。
　　大约十几秒后，陈默的眉头微皱，抬起头来说道：“有动静，正朝这儿靠近。”
　　苍穹也贴到地上听了听，脸色也变得十分不好看：“很细微的声音，数量应该不是很多，应该不是蟑螂和老鼠，可能是别的变异兽，听上去并不是体型很大的那种。”
　　“大家小心防备，快点出发。”陈默表情虽然冷静，但拳头却死死攥紧了，在这种情况下如果再爆发大战，月刀的战斗力几乎可以忽略不计，而他也很可能再次受伤。
　　而且封闭的下水道，的确不是个好的战场。
　　暗黑小队都知道危机将至，也没人多说什么，叶恋和苍穹更是自觉地站到了月刀和陈默的身边，半扛半扶地带着他们尽快朝前面赶去。
　　这样一来消耗的体力显然大了许多，但前进速度也是先前不能比拟的。一旦遇见尸体挡路，苍穹更是像砍瓜切菜一般直接劈开，一路上根本没有丝毫停顿。
　　但即便如此，陈默仍能感觉到危机离暗黑小队越来越近，到后来甚至已经能直接听见从身后通道深处传出的动静，OO@@，仿佛无数只细腿在地上快速移动一般。
　　同时一股腥臭味远远飘了过来，在闻见这股味道的时候，苍穹突然恍然大悟般地说道；“原来是蛇群！蛇群将这里当做巢穴了！”
　　听苍穹这么一说，陈默也微微一愣，他侧耳一听，果然发现那声音更像是蛇群移动时发出的动静，伴随着“嘶嘶”的吐信声，很容易让人误以为是什么小型变异兽追了过来。
　　一听到是蛇群，叶恋的脸蛋首先变了颜色，她扛着陈默的一只胳膊，脑袋就在沉默的胸口处。陈默听见她的呼吸突然变得急促，身子也有些发颤，便开口问道：“怎么了？”
　　让他意外的是，在他看来天不怕地不怕的叶恋，居然抖抖索索地答道：“队长哥哥……我……我怕……”
　　“怕？”陈默顿时无语。看来叶恋的战斗力再强悍，终归还是个小女孩，一听见有蛇群追来，还是吓得够呛。
　　他只好顺手搂紧了叶恋，安慰道：“没事儿，有我们在呢。一会儿如果打起来，你千万不要吓得到处乱跑，躲到我们后面就可以了。”
　　月刀在一旁听了个分明，火上添油地说道：“放心，它们不会爬到你身上去的。”
　　小丫头听了月刀的话，似乎产生了某些不好的联想，立刻浑身打了个激灵，更是扶着陈默跑得飞快。
　　苍穹瞪了月刀一眼，说道：“变异蛇的移动速度应该是我见过最快的了，还有，它们的攻击力不强，但毒液却很可怕，沾之即亡。要多加小心，别让蛇群靠近。”
　　“我们应该跑不过它们了，找个合适的位置阻截下吧。”陈默听着动静声越来越大，到后来几乎是紧追着暗黑小队了，整个通道中都回荡着这声音，让人毛骨悚然。他心知再跑下去只会消耗体力，最终也会被追上，不如先做准备。
　　苍穹赞同地点了点头，指着前方一个交叉的通道口说道：“从这边过去，有个往上的通道口，上去后会进入山底隧道，离开小镇和景区的范围之内，正式进入山区。那是暗夜自己打通的隧道，接下来离分部就不远了，大约再有个六七小时的路程。居高临下，应该可以阻截住变异蛇。”
　　四人连忙加快脚步，待跑到通道口时，果然见一道钢制的梯子通往上方一个直径一米多的圆形通道。叶恋率先爬了上去，然后由苍穹在下面帮忙，又将月刀第二个送了上去。
　　这时OO@@的响动已经由远而近，听得人头皮发麻，肉眼看去，已经能看见大约几百米开外一片黑压压的影子。那昂起的蛇头，和不断游动的身体，都已经能够清晰映入眼帘。
　　“快点上来！”月刀在上面焦急地大吼。
　　陈默则和苍穹相视一眼，两人迅速朝楼梯上爬去。陈默更是用手抓着楼梯，身子悬空，用不断产生的万象天引之力，抓向上方的通道口，以吸扯力支撑自己往上飞去。
　　但就在这短短一两秒的时间内，蛇群竟然已经达到了百米开外，游走在最前面的几条暗红色长蛇猛地蹿出，接连几下后便移动到了距离楼梯不足二十米的地方，发出危险的嘶嘶声，同时昂起头，从蛇口中喷出道道毒液。
　　经过变异的毒蛇，光靠喷吐毒液就能达到远程攻击的效果，这些毒液如同飞弹一般，直接朝着还没有进入通道口内的苍穹和陈默击去。二人虽然闪避极快，但还是有一道毒液到达了苍穹的跟前，且直接瞄准了他的眼睛。
　　苍穹人在空中，根本来不及躲闪，几乎只是下意识地闭上了眼睛，但当他静默了半秒后，却发现并没有感到任何异常。再睁开眼时，却见毒液已经倒飞而回，落回了蛇群之中，顿时让蛇群一阵骚乱。
　　他转头去看时，果然见陈默微微喘着气，一手抓着楼梯，一手呈击出的姿势朝着他的方向。
　　“快点！”陈默见苍穹仿佛有些呆滞，连忙催促一声，两人飞也似的逃进了通道口中，再回头看下方时，整个通道内已经完全被蛇群占据了，更有些变异蛇已经顺着楼梯往上开始爬了。
　　蛇群的移动速度，简直惊人！


　　第十四章 阻截
　　陈默和苍穹险之又险地爬上了通道口，变异蛇群就已经冲到了楼梯下方。
　　几条吐着红信的变异蛇顺着梯子蹿了上来，被陈默拔出弯刀反手削断了脑袋。苍穹也用短刀将其中两条蛇劈成了两段，然后对陈默打了个手势，示意由陈默警戒，自己则蹲到一旁，开始撬楼梯连接通道口的螺丝钉，打算将钢制的悬梯拆下。
　　原本除了苍穹以外，唯一还保留着完整战斗力的叶恋此时却吓得够呛，拖着月刀躲到了一边，甚至都不敢朝通道口看上一眼。她不断念叨着“打死它们”，却愣是不敢靠近通道口，始终躲在月刀的身后。
　　听着下方密集的“嘶嘶”声，不仅叶恋的脸色很是难看，就连月刀都觉得有些心悸。
　　苍穹仿佛根本没听见一般，一心只顾着拆梯子，而月刀看向陈默时，却发现他也冷静异常，那张看上去最多不过二十岁的脸庞上，带着一丝冰冷的杀气，双眼死死地盯着通道口，每次从通道口上来的变异蛇，都被他手起刀落，一个不剩全都砍了。
　　变异蛇的防御极差，但闪电般的移动速度和喷出的毒液，却让月刀也不由得为之胆寒。但陈默的左手始终朝着通道口，那些毒液一到了通道口的位置，就仿佛撞上了一层无形的护罩，立刻被反弹了出去。
　　因为这层护罩的存在，变异蛇也无法突入上方的通道内，只能不断地以数量填补，但却全被陈默准确而凌厉地砍掉了脑袋。
　　仅仅一会儿工夫，下方的蛇尸就堆了一米多高。陈默的疯狂杀戮并没有让蛇群退却，反而借着蛇尸以更快的速度和更高的冲击，朝着通道口前赴后继地扑来。
　　陈默也感到了一丝压力，胸口更是隐隐作痛，脸色又白了几分。甚至于他挥刀的胳膊都觉得有些麻木了，但下方的蛇群却还是不见尽头一般，不知道究竟有多少数量。
　　“这个时候要是有颗白磷燃烧弹丢下去，再多的变异蛇也被烧死了。”陈默心中怒骂一声。那些蛇毒并非对他没有影响，陈默自己能清楚地感觉到，每次蛇毒喷来之时，他的神罗天征无形力场都有种被腐蚀掉的感觉。再继续修补时，则要耗费更多的体力。
　　万幸的是这些变异蛇的防御力实在差得离谱，可见尽管世界上的生物除人类以外都经过了变异，但物种的各项指数仍然平衡。陈默以为，人类存活下去的办法，就是找到这些变异生物最薄弱的地方，将之击破，并且进化人类自身，就能再次到达进化链的顶端。
　　但这些也只是陈默一时的想法，付诸实践确实很难。
　　听着脑海中系统虚彩不断的提示音，看着下方越堆越高的蛇尸，陈默的额头也开始见汗了，所幸就在他的体力几乎无法再坚持时，耳边终于响起了苍穹惊喜的声音：“好了。”
　　随着最后一颗螺丝钉被撬开，苍穹用力朝着悬梯踹了一脚，整个悬梯顿时发出了一声哀鸣，朝着下方砸了下去，不仅将悬梯上的变异蛇砸了下去，更压住了下方堆积如山的蛇尸和活蛇。
　　但悬梯被拆掉后，竟然没有阻止住变异蛇群的进攻。这些蛇类经过变异后，唯一的本能就是杀戮和吞噬。陈默和月刀二人身上的淡淡血腥气，刺激着它们不断向上扑来，见无法够到通道口后，它们竟然掉头互相撕咬起来，企图借助同类的尸体垫高地面。
　　陈默等人都见过了这种场面，虽然觉得头皮阵阵发麻，但仍然保持着理智。陈默迅速从包里翻出了两瓶用以消毒和取暖的白酒，苍穹则迅速脱掉了上衣，又接过月刀沾满血迹的衬衣，一并点着了丢了下去。陈默则将两瓶酒都倒了下去。
　　一股蓝色的火苗立刻蹿了上来，下方的蛇群顿时乱成一团，在火焰中如发狂般四处乱蹿，更多的则是立刻痛苦地扭曲了起来，阵阵嘶嘶声伴随着一股腥臭的味道传了上来。
　　“气味有毒，快走。”陈默只觉得通过捂住口鼻的毛巾，这股味道仍然让他觉得脑袋发疼，心知不妙，连忙招呼暗黑小队的人趁着火焰阻止蛇群时，赶紧离开这个地方。
　　如果真有燃烧弹一类的玩意儿，倒是能将这些变异蛇一网打尽。
　　但询问过系统虚彩后，陈默还是有些兴奋，虽然没能将变异蛇全部换成进化点数，而未经他亲自杀掉的变异蛇也不会算作进化点数，但这一场阻截下来，他也斩杀了足有上百条变异蛇，获得的点数足有三百多。
　　如此大的收获可谓是第一次，从兴奋中冷静下来之后，陈默也为自己的决定感到庆幸。若非组成了这个暗黑小队，和队员一起行动，凭他自己不可能获得如此多的进化点。
　　这也就是团队协作的重要性，好处更是不言而喻。
　　有了这一次收获，陈默也开始认真思考团队合作的可能性，之前在那座废弃城市时，他就已经想到过，光凭自己一个人像没头苍蝇似的到处乱撞，早晚有一天，会发现自己在不知不觉中已经落后别人太远了。
　　苍穹等人显然不知道他在想些什么，只是看陈默一言不发，还以为他之前的体力消耗过大，一时心中都有些感触。
　　叶恋更是主动搀扶住了陈默，在陈默低头看向她时，展颜露出了一个灿烂的笑容，轻声说道：“队长哥哥，你真的好厉害哦！”
　　“小丫头，你也很厉害。”陈默顿时笑了笑。在危机爆发之前，他的父母就因车祸双双身亡了，危机爆发之后，他更是为了生存杀戮过多，见惯了人性的丑陋面。此时在一片昏暗中，看着叶恋两排洁白的贝齿，感受着叶恋瘦弱的身体上传来的体温，他觉得心中有块柔软的地方被触动了。
　　如同当初看见那对情侣之时。
　　陈默是想活着，想追求绝对强大的力量，但也希望能在这个世界中，尽量保持住自己为人最后的底线。
　　而暗黑小队，似乎就是帮他守住底线的那道墙壁。


　　第十五章 生死兄弟
　　“是否确定将神罗天征提升至百分之七？”
　　“是否确定将万象天引提升至百分之七？”
　　“神罗天征已经升级到百分之七，万象天引已经升级到百分之七，升级到百分之八各自需要进化点140点，目前共需要270点。”
　　随着系统虚彩的提示音不断响起，陈默的心中也是激动不已。
　　短短一天之内，他就挣下了如此多的进化点，并将两个技能都升级到百分之七。
　　尽管上从数据来说，每次只升级了百分之一，但威力却是逐层递增。像之前他百分之五的神罗天征，只能弹出重量较轻的物品，从楼上跳下来时用以减轻自己的坠力，也十分地勉强，对身体负担相当大。
　　但到了百分之六以后，他已经能够轻松地弹跳飞行，并且也能够将月刀这样的成年人运送至三十米开外。陈默自己计算了一下，仅仅升级百分之一，但神罗天征的可操纵度却大幅度攀升。如果之前的最佳操控重量为二十公斤，现在至少已经达到了四十公斤。
　　当然，在陈默看来，神罗天征的主要功能是防御和自身的移动，他十分期待，已经到达百分之七的神罗天征，是不是已经能够完全抵挡住月刀的长针呢？或者说，再遇到像首领级变异乌鸦那样的高等级变异兽，能不能起到防御效果？
　　这些都是陈默迫切想要知道的。而万象天引，也是他需要再度熟悉和了解的技能，和神罗天征配合使用的万象天引，才能发挥最佳威力。
　　只不过现在却没有熟悉的机会，白酒燃烧的火焰很快就会熄灭，四人顾不上体力消耗，尽全速朝着出口冲去，希望尽可能地将变异蛇群甩开。
　　苍穹甚至背起了月刀，双腿始终脚尖点地，动作极快。而叶恋也不甘示弱，她力量远比普通人强大，再加上克服不了对蛇类的恐惧，而陈默又一直用神罗天征配合着往前奔跑，竟然还跑到了苍穹二人的前头。
　　陈默控制着神罗天征只作用于脚底，节约了体力的同时，也真切感觉到了神罗天征的巨大变化。他脚下如同安了弹簧，只感觉每次迈步，都能轻松地弹起，将自己送往前方。
　　如果不是顾忌着自己的伤口，陈默还真想试试自己的极限所在。
　　四人一路狂奔，苍穹原本计算需要六七个小时的路程，竟然在四个小时内就跑完了。当四人冲出敞开的洞口时，几乎都已经累得瘫软了，双腿也完全失去了知觉，浑身更是大汗淋漓，大口大口地喘着粗气，恨不得立刻就地躺下来，先睡个昏天黑地再说。
　　就连月刀也在最后一个小时的路程中自己下地开跑，现在胸前已经隐隐浸出了血迹，只是看他的表情，倒像是疲惫更多一点。见众人望来，他也挥了挥手，示意自己没有大碍。
　　最累的无疑是苍穹，他布满疤痕的脸几乎完全没有了血色，双腿也在微微打颤。而四人之中，最轻松的居然是陈默，就连叶恋小丫头也因为跟着他一起，节省了不少体力。
　　但四人刚刚喘口气，却又听通道内隐约传来OO@@的声音，顿时都面露郁闷之色。这些变异蛇群对狩猎的执着在普通人看来根本难以理解，它们愣是靠着不断累积的同伴尸体，最后从下水道钻入了山底隧道，并且锲而不舍地跟了几个小时，丝毫没有放弃的意思。
　　这也是变异兽的可怕之处，一旦被它们盯上，如果没有有效的逃跑或者隐蔽手段，几乎就是不死不休的局面，十分难缠。
　　苍穹支撑着几乎已经完全动弹不了的身子，站到洞口旁推开了一块石头，指着下面露出的一个旋转型开关说道：“还好这个没有被破坏掉。”他伸手将开关用力旋动，只听一阵闷响声突然传来，从洞顶突然落下了许多灰尘，缓缓出现了一扇纯钢制的大门。
　　显然，这是暗夜分部的防护手段，钢制大门也被涂成了岩石的颜色，再加上周围林木极深，又罕有人至，绝难被人发现端倪。但现在这道门，却成了暗黑小队的救命稻草。
　　洞口原本就十分狭窄，大门关上并不费时，但在大门即将关上的一瞬间，仍然有一条浑身发蓝的变异蛇冲了出来，并且直接如一道闪电般，扑向了距它最近的叶恋。
　　此时苍穹站在一旁，月刀坐在不远处大喘气，叶恋更是被突然朝自己扑来的变异蛇吓得呆住了，连躲闪的动作都没来得及做出。而陈默也在距离大门较远的地方，从相距距离上来看，根本来不及救援。
　　苍穹瞳孔猛地收缩了一下，下意识就要冲过去，但人的速度再快，也快不过在速度上经过变异进化的变异蛇。眼看着他距离叶恋还差几米的距离，而蓝色变异蛇却已经到达了叶恋的跟前，只需要它张口一咬，叶恋就绝无幸理，必死无疑。
　　就在众人绝望的目光中，叶恋整个人却突然平地拔起，以极快的速度朝后退去，正是陈默第一次使出了百分之七的万象天引，相当于展开了一个以他为中心的引力力场，直接将叶恋凭空吸了过来。
　　而在陈默的感觉中，吸引叶恋就如同当初操控小刀一般，极为轻松，他伸手虚空一抓，叶恋便倒飞了过来，而变异蛇也就此扑了个空。
　　但没等变异蛇落地，陈默就再次伸出另一只手朝着变异蛇一抓，将变异蛇摄了过来。叶恋一看这一幕，吓得大叫一声，但她叫声未落，却看陈默手势一变，改抓为拍，变异蛇便如一个破沙袋一般，重重地砸在了钢门之上，软绵绵地落在了地面上。
　　“击毙一级变异蛇一条，属性为变异兽，获得进化点数5点。”
　　苍穹站在原地，一脸庆幸之色地看了看惊魂未定的叶恋。而月刀更是呆若木鸡，老半天才回过神来，冲着陈默比了比大拇指，然后有些自嘲地笑道：“原来队长昨天还让着我，要是你昨天使出这两下，我早就成死人了。没说的，我真的服了。队长，你真的很好，很不错。”
　　叶恋也从惊恐中反应过来，她的大眼睛里浮现出一层水雾，突然“哇”的一声扑到了陈默的怀里，断断续续地抽泣道：“谢谢队长哥哥……”
　　而苍穹看了看叶恋，又看了看一脸笑容的陈默，却始终没有开口。但他的眼神中，却已经少了许多平淡，多了很多柔和之意。只是在掉头看向那地面上的蛇尸时，他眼神中闪现出一丝冷冽和森然的杀机。
　　“多的废话我也不说了，这段路程很危险，但也让我认识了一个兄弟，生死兄弟。”苍穹沉吟了许久，才在叶恋松开陈默后走了过来，一把抱住了陈默，在陈默耳边深深地吸了一口气，坚定而缓慢地说道。
　　见到苍穹的表现，不仅月刀和叶恋都呆住了，陈默更是有些措手不及，连忙说道：“这是我应该做的，我们不是一个小队的吗？”
　　苍穹放开双臂，很认真地说道：“之前我们不过是互相利用，现在才是真的协同合作。我承认你是暗黑小队的队长，我也愿意正式加入暗黑小队，不知道你愿意吗？”
　　“我还没见过苍穹哥这么认真过。”月刀对苍穹的表现感到十分意外，但听完苍穹的话，他也明白过来，走到苍穹身边，一脸严肃地说道：“不过我也不想废话，总之苍穹哥去哪儿我去哪儿，何况，你的确是个好队长。”
　　“还有我……”叶恋一边吸鼻子，一边抹去泪水，破涕为笑道，“我反正讨厌一个人呆着。以前我是讨厌带上拖油瓶，现在我也要变成你们的拖油瓶了。不过放心，除了那种长长的东西，我什么都不怕。”
　　叶恋的话顿时让有些紧张严肃的气氛一下子缓和了下来，陈默的目光缓缓扫过了苍穹三人的脸，最后伸出手去，真挚地说道：“希望我们一起活下去。”
　　“一起活下去！”
　　四个人的手掌重叠在了一起，为了一个信念。


　　第十六章 暗中窥视之眼
　　暗黑小队的正式成立，有些出乎陈默的意料之外，但结合这一天发生的事情，似乎也在情理之中。
　　如果是今天以前，陈默肯定还会犹豫一番，但经过了团队合作的一战，他却由衷地为暗黑小队的成立感到高兴。不过与此同时，他也知道自己的肩上多了一份责任，不光再是只为了自己活下去，也要带领整个团队活下去。
　　这是身为队长的职责。
　　四人击掌为誓，相视而笑，身上的极度疲惫虽然让众人都精神不振，但心情却一扫阴霾之意，相互搀扶着往暗夜分部的方向走去。
　　在他们身后，钢门上不断传来阵阵闷响，正是那些变异蛇不断冲击大门闹出来的动静。不过按苍穹所说，厚度足有十厘米的强化钢门，靠冲击力不强的变异蛇是无法冲破的，因此暗黑小队暂时也没有了后顾之忧。至于如何回到小镇，则是以后才需要考虑的事情了。
　　秘密通道的出口位于一个隐蔽的山谷之中，四周全是遮天蔽日的大树，一眼望去满目绿色，杂草淹没了路径，根本看不清前进的方向。
　　若不是遇到了苍穹和月刀，恐怕光凭没有野外经验的陈默和路痴小丫头叶恋，肯定会在这原始森林之中迷路。即便最后能走到暗夜分部，也不知道会遇上什么危险，多花费许多时间。
　　一想到这里，陈默也觉得能够和苍穹二人组队，实在是庆幸。
　　他走在队伍中间，撑开了神罗天征的防护力场，避免杂草中突然冒出变异兽来突袭。不过陈默不知道，他的这种下意识举动，也让苍穹和月刀暗自感到庆幸不已。
　　苍穹和月刀比陈默二人更先抵达古镇，但苍穹虽然知道路径，却苦于没有十足的把握穿过地底通道和山林，因此才暂时在古镇中留了下来，打算多做准备，再图进山，谁知却等来了陈默和叶恋。
　　暗黑小队的成立，的确给众人都提高了生存率，尤其对于陈默来说，他能够借助团队协作的力量，获得更多的进化点，以达到更快的成长。
　　按苍穹的说法，从出口到暗夜分部，还需要再走上两个小时。但暗黑小队成员的体力都已经达到了极限，因此在走到一处较为平坦空旷的溪谷中时，众人便停了下来，打算休整一下，然后争取在天黑之前进入暗夜分部。
　　这处溪谷水极浅，从山石之中流出，在溪谷中形成了一个平坦的缓冲地带，四周也没有什么杂草，两旁都是山崖，情况一目了然，也能避免遇袭。
　　四人在地底通道只吃过几块巧克力，此时总算有了休息时间，都感觉既饿又累。陈默从背包里找出了几包被压成了碎片的饼干，分给了四人。叶恋也拿出了水壶，每人灌了几口。至于溪水，非不得已的情况下，一般是没人愿意去冒险的。
　　苍穹从陈默手中接过饼干时，神情明显有些不自在，伸出的手也慢了一拍。
　　见陈默有些疑惑地看向自己，他顿时露出了苦笑，将饼干接了过来，说道：“只是没想到自己也有欠别人人情的一天。不过，现在我是队伍中的一员，以后也会为了队伍效力。现在吃下的，会变成血流出来。因此我就不客气了。”
　　“言重了。”陈默微微一愣，连忙说道。但在他心中，却对苍穹的为人很是赞赏。而月刀虽然没有表态，眼神中却也流露出了相同的意思。这让陈默越发对暗黑小队有了信心。
　　在平日里，一包饼干一口水根本不算什么，但在现在的背景下，即使是食物碎渣，也需要人用命去换。苍穹和月刀都深知，他们此时吃的食物，都是陈默以命博来的，说是欠了一个天大的人情也不为过。
　　变异兽的肆虐，让人类崩溃的同时，也带来了食物的极度匮乏。而击毙的变异兽，却又因肉质含毒无法食用，即便有能够食用的部位，也很少有机会将尸体带回去。
　　如今暗黑小队正以陈默为中心，建立起了一种逐渐加强的凝聚力。在陈默看来，暗黑小队的不足在于缺乏时间的考验和团队配合的训练，不过现在显然不是说这些的时机，只是他对未来的一种猜想罢了。
　　进入暗夜分部才是迫切需要完成的头等大事，否则没有合适的装备，也无法真正发挥出战斗力。
　　但四人实在是太累了，一坐下来就觉得浑身无一处不酸痛，几乎无法再站起来。考虑到暗夜分部情况不明，恢复体力也是必要的，陈默也没有催促，索性靠着石头闭着眼养起神来。
　　其余三人也各自抓紧时间休息，一时间除了微弱的山风和耳边的流水声，整个溪谷之中一下子变得安静异常。
　　然而就在陈默半梦半醒之际，却突然本能地睁开了眼睛，迅速地抬头朝山崖上望去。
　　但让他疑惑的是，山崖上却并没有人任何动静。只是心脏仍然不规律的跳动，让他确定了自己的感觉。他刚才的确真实地感觉到了一种心悸感。那是这么久以来他培养出的危机本能感应，即使在极浅的睡眠中，也能感应到附近的危机，并迅速清醒过来的一种本能。
　　刚才在昏昏沉沉之时，他分明感觉到有目光窥视着自己，眼神之冷，甚至让他裸露的皮肤都感觉到了些微的刺痛，心跳更是一下子剧烈起来。
　　但他环顾四周，却并没有发现任何人的踪迹。不过这样一来，他也没有了睡意，索性坐了起来，双眼仍然警惕地看向周围，右手更是按上了腰间的弯刀。
　　“你也感觉到了么？”就在这时，苍穹也突然睁开了眼睛，轻声说道。
　　陈默并没有感到惊讶，如果说他的危机感应是本能，那苍穹就是长久以来培养出的经验。他点了点头，也低声回答道：“有过一瞬间的杀机，那种被锁定的感觉……我很熟悉。”
　　“嗯。”苍穹应了一声，摸了摸下巴，却又摇了摇头，“应该是变异兽吧，不过很狡猾，我本来在追踪方向，却被它察觉了，立刻就隐匿了行踪。”
　　陈默却抬头看向了山崖，对苍穹说道：“我能感觉到，刚才那个家伙就在山崖上看着我们。移动速度很快，也许很强大。杀机一闪而逝，想必是不准备对我们下手了，不过我们还是要小心防备。看来山里，的确比平原更危险。”
　　“山里的生物种类更多吧。”苍穹苦笑了一声，又仰头躺回了石头上，继续闭着眼睛养起了神来。他们早已养成了在危险中仍能甘之如饴的习惯，更何况一只已经逃离的变异兽，根本不会对他的情绪造成什么影响。
　　但陈默却仍然大睁着眼睛，看着荒草萋萋的山崖上方，目光中满是疑惑。
　　有件事他没有确定，因此也没有告诉苍穹。
　　他总觉得，盯着他们看的，有两个家伙……
　　此时在距离陈默他们几百米外的山林中，两个身影正在林中飞快地移动。
　　“哥，你刚才干嘛不动手？”其中一个较小的身影突然开口问道，听她甜美的声音，不难想象在那灰色的风帽下，应该是一张美貌的少女面庞。但她的声音虽然甜美，说出的话却充满了冷淡的杀机。
　　“不是所有人都该死。他们不是追踪我们来的，应该有别的目的。”一旁疾奔的高大身影沉默了一会儿，才开口沉声答道。在同样灰色的风帽下，隐约能看见他薄而紧抿的嘴唇，和满是胡茬的下巴，以及几缕随风而动的黑色长发。
　　树林之中地形复杂，障碍物极多，但这兄妹二人奔跑之时速度却快如闪电，只在山林中留下了两道残影，仿佛根本无视地形一般。尤其是那身材高挑的风帽少女，更是脚下如同踏风，竟是在低空中飞舞着前行。
　　男子则是脚步一踏，下一秒就出现在了极远的地方，跨度之大，骇人听闻。
　　“追踪我们的队伍肯定已经进山了，不是他们是谁？”风帽少女反驳道，“一般人怎么会活着出现在深山里？何况，我看那个年轻男人，肯定也是一个能力者。”
　　男子叹了口气，答道：“你看他们的装备和身上的伤，就知道绝不是那支队伍。不管他们有什么目的，只要于我们无害，就无需过多杀戮。妹妹，你放心，我不会再让任何人伤害你了。”
　　风帽少女一时间也沉默了下来，许久之后，她突然轻轻开口道：“也好，我也想看看，他们能不能在山里活下来。除了我们以外，这个世界上，还有没有能够以己之力存活下去的人。”
　　他们二人的身影迅速消失在了山林之中，眨眼间就离溪谷极远了。
　　而此时毫不知情的陈默也将目光从山崖上收了回来，缓缓站了起来，背好了背包，对纷纷睁开眼起身的暗黑小队成员说道：“继续出发了，兄弟们！”
　　叶恋眨巴眨巴大眼睛，嘟着嘴抗议道：“还有姐妹们！”


　　第十七章 屠夫
　　“队长，山体内部就是暗夜分部的所在了，正式入口在山顶。除了武器，里面还有许多干粮储备。”
　　苍穹走在前面，指着上方高耸的山顶说道。
　　陈默有些惊讶地看了看那光秃秃仿若坟包形状的山顶，从他的角度看去，山顶上根本空无一物，怪石嶙峋，只有一层枯黄的植被，显得极为荒凉，地势也十分陡峭。
　　月刀也抬眼看了看，感叹道：“从外表真看不出来，想必也没人会特地爬上去吧。”
　　“建筑设施都在山体内部，即便是航拍也看不出任何蹊跷。我们也不用特地爬上山，在山腰有入口的。”苍穹笑了笑，解释道。看得出来，再次回到暗夜分部，他的心情似乎好了很多。
　　陈默和月刀这才恍然大悟地点了点头。不过在这里开山凿洞，工程量如此之大，外界却一点都不知情，在普通人看来根本难以想象。
　　但现在神秘的杀手组织暗夜却已经分崩离析，曾经的绝密都没有任何意义了。因此苍穹虽然身为暗夜分部的教官，却也没有一点想要隐瞒的意思，直接带着暗黑小队的人往他所说的入口而去。
　　叶恋一直生活在山体内部，直到变异危机爆发后才逃了出来，此时也跟在陈默身边好奇地四处打量，看得陈默哭笑不得。
　　四人小心防备着爬到了山腰处。这下也不用苍穹特意指出来了，因为放眼看去，山腰的某处林子中一片狼藉，地面几乎化为了焦土，大大小小的弹坑遍布地面，尸体更是横七竖八躺了一地，大多肢体不全。
　　显然在这里也经过了一场激烈的战斗，而在林子后方，就是一个与秘密通道出口相似的洞口，钢制的大门放下了一半，从大门下方看去，隐约能看见一条满是血迹的水泥通道。
　　见四周没有什么动静，苍穹便矮身钻进了通道中，不一会儿又钻了出来，对陈默说道：“队长，里面暂时没什么问题。暗夜分部内部都是水泥墙，除了穿透力极强的变异蚯蚓和蚂蚁，一般的变异兽是进不去的。”
　　“想活下去，就不能避开危险，进去吧。”陈默拔下了弯刀，对众人说道。
　　暗黑小队的成员都是经过血战洗礼的人，自然也明白这个道理，对陈默的决定没有任何异议。苍穹仍然率先带路，陈默紧跟其后，暗黑小队的人经过一天多的长途跋涉，终于进入了暗夜分部之内。
　　大门后的通道干燥宽阔，和较为狭窄的入口完全不同。十几具尸体堆积在通道上，早已干涸的鲜血呈现出黑红色，溅得到处都是。往里看去，一路都是尸体和鲜血，武器散落得到处都是，站在门口，就仿佛一只脚踏入了地狱大门。
　　看到这种场面，原本兴高采烈的叶恋也沉默了下来，她毕竟在这里生活了十来年，不可能没有丝毫感情。陈默叹了口气，一边注意着四周的动静，一边将叶恋拉到了身边，揽住了她的肩膀，轻声说道：“别哭……”
　　“我从来不哭。”叶恋的脸色很差，但还是逞能地答道，“成天哭哭啼啼的人都是二货，哭能解决什么问题吗……”
　　“别这么说，老压抑自己，会憋出病来的。”月刀却瞪了陈默一眼，说道，“队长，我看你什么都好，就是年纪轻轻的，却这么压抑自己。怪不得你战斗那么拼命，该不是平时的火气都积累到战斗时爆发吧？”
　　陈默的额头上顿时密布黑线：“就你话多！”
　　“队长哥哥才不会压抑自己，他以前可带着女人一起上路呢！”叶恋突如其来的一句话，让陈默差点一头栽倒，而月刀则是微微一愣，继而无声地狂笑起来，就连走在前面的苍穹也是脚步一顿，身体微微抽搐了一下，像是努力憋着不笑出声来。
　　“人小鬼大。”陈默只觉得脸上阵阵发热，无奈地拍了拍叶恋的肩膀，“都是被教官教坏的！”
　　“呃……这算是连带责任吗？”苍穹顿时无语，一面察看着前方的情况，一面头也不回地抗议道。
　　月刀在一旁抱着肚子笑得不行，但因为牵动了伤口，表情显得很是诡异。他拍了陈默一把，调侃道：“不错啊，队长，你也会开玩笑了。这才对嘛，越是这种环境，越要学会享受人生。”
　　“小心点，别让变异兽把你当点心享用了！”陈默又一巴掌拍了回去，笑骂道。
　　月刀憋着笑躲开，跟到了苍穹身后，细长的双眼一直盯着前方。虽然心中乐得不行，但月刀并没有放松警惕，他的手上早已捏紧了长针，做好了战斗的准备。
　　叶恋被刚才的轻松气氛所感染，脸色虽然还不算好看，但眼中的水雾已经淡去了。她一言不发地取下背上的长弓，另一手则从箭匣中取出了一根木箭，一双夜眼看着通道的尽头处。
　　陈默在一旁看了个清楚，也不由得暗自点头。进入暗夜分部后，知道目的地就在前面，四人都不再觉得疲惫了，行进速度又快了许多，很快便通过了整条通道，进入了第二扇钢门。
　　要进入暗夜分部的主体建筑，光是通道就需要走上很长一段距离，而通道每隔五百米，就有一道自动钢门，平时需要靠指纹和人体扫描双重识别，才能通过架设着四架机关枪的大门。
　　不过现在大门却全部敞开着，四人一路小跑，很快就通过了五扇大门，即将进入主体建筑之中了。
　　但就在刚刚通过第五扇门的一瞬间，叶恋却突然在奔跑中猛地弯弓搭箭，同时厉喝一声：“小心！”
　　陈默心中一凛，就势往旁边一闪，就听耳边一声熟悉的尖锐破空声掠过，随即消失在了前方的黑暗之中。随着箭矢进入黑暗中，在前方大约三百米的地方突然爆开了一团蓝色的火花，并发出“辍钡牡缌魃。
　　“嘿嘿，原来是小叶恋，唔，还有苍穹。你们好啊，好久不见。”
　　火花爆开的同时，一个阴鸷的声音从通道尽头传来，随后只听一个脚步声由远而近，朝暗黑小队所在方向靠了过来。
　　在听见这个声音的一瞬间，苍穹的脸色顿时大变，陈默侧眼看去，发现苍穹的额头竟然布满了冷汗。
　　“是你……叶龙？！你竟然没死！”苍穹握紧了短刀，一向平淡的双眼骤然变得杀机毕现，更隐隐将暗黑小队成员挡在了身后，似乎对这个叶龙极为忌惮。
　　叶恋眨了眨眼，突然惊讶地捂住了嘴巴，轻声说道：“难道就是那个屠夫叶龙？他不是被关在实验室吗？”
　　“噢？看来我的名声很响亮，连小叶恋也知道我。”随着脚步声渐渐靠近，一个身影也出现在了暗黑小队的视线中。
　　在看见这个身影时，陈默的眼角猛地抽搐了一下。
　　叶龙只穿着一条短裤，浑身上下密布着伤口和刀疤，面部肌肤呈现出深褐色，一只眼球似乎被生生抠了出来，只留下了一个恐怖的黑洞。五官也有些模糊不清，细细看去，居然是被剥掉了脸皮！
　　他的右手也残缺不全，像是完全失去知觉般挂在身上，看伤口竟然是被啃掉了血肉导致的，有些地方已经开始流脓水了，但看他的表情竟然像是一点也不在意一般。
　　同时随着叶龙的出现，一种极其危险的感觉也弥漫在了陈默的心头。
　　叶龙的独眼死死地盯着叶恋，嘴唇微张，口气十分阴沉：“要不是一直给我注射麻醉剂，实验室能关住我吗？”他扭了扭脖子，嘴角一咧，露出了一个恐怖的笑容，“长期用麻醉剂，我身体都不听使唤了。还好，刚醒过来，就有好多怪物送上门来让我活动身体……嘿嘿……”
　　“这个疯子……”苍穹有意无意地往后退了一步，对暗黑小队的人低声说道，“他没有痛觉，是暗夜的王牌杀手，攻击起来根本不要命，到后来见人就杀，才被送到了这里来，关进了实验室。上面的人舍不得解决掉，还希望靠药物继续控制他……”
　　“而且要注意保护叶恋，他在执行任务的时候，总是将对方家里的小女孩玩弄虐杀，手段极其残忍。甚至暗夜内部一些小姑娘也被他弄死过。他曾经打过叶恋的主意，被我发觉了……”
　　“他是个能力者。”陈默却突然开口道。在叶龙出现的时候，他就一直紧盯着叶龙，从之前的电流声和火花，再结合叶龙有些疯疯癫癫的言谈，可以确定叶龙一定是个能力者。
　　就在此时，叶龙的独眼一转，竟然也看向了陈默，“嘿嘿”地冷笑了一声，同时伸出猩红的舌头，舔了舔嘴唇。


　　第十八章 至高箭术
　　谁也没有想到，在偏远西部的极危险山区中，早已荒废了的暗夜分部内，居然还有活人出现。
　　出现在暗黑小队面对的这个叫叶龙的杀手，不仅是个危险指数极高的疯子，还是一名能力者。
　　这是陈默第一次和除自己以外的能力者相遇。
　　当叶龙的目光转向他时，陈默立刻从他的有些涣散的目光中解读出了危险和杀机。尽管叶龙的身体状况看上去很是糟糕，面色也呈现出死灰色，仿佛随时都会倒下去，但陈默却一点也不敢掉以轻心。
　　暗夜分部的杀手，如叶恋三人，虽然不是能力者，但战斗力仍然强悍得出奇。可想而知，当暗夜分部的王牌杀手获得了和他一样强大的能力，危险系数已经不是单靠倍数叠加就能形容的了。
　　陈默的手心里开始微微出汗，双眼一眨不眨地盯着叶龙。
　　从叶龙的表现和苍穹的描述中，不难推测出叶龙的状态。长期注射麻醉剂，想必精神上定然早已错乱，他的一举一动，都无法以常理去推测。
　　但陈默只需要认定一点就够了。
　　找准破绽，干掉叶龙！
　　但叶龙的目光只是在他身上一扫而过，便不在意地移开了，回到了叶恋的身上。他咧开嘴露出两排森然的白牙，猩红的舌头不断舔舐着自己的嘴唇。他伸手摸了摸自己没有皮肤的脸颊，那只独眼上下打量着叶恋，似乎要透过叶恋的衣服，看见她的身体一般。
　　叶龙发出阴冷的淫笑声，用疯狂而偏执的语调激动地说道：“我最喜欢像这样的小女孩儿了……皮肤好嫩，身体软得像没有骨头。我喜欢撕裂她们，喝她们的血，疼爱她们……小叶恋，我喜欢你很久了，我一直都在注意你，过来，到我这儿来。叔叔最喜欢小叶恋了……”
　　“你给我闭嘴！”苍穹皱着眉头厉喝一声，打断了叶龙的话，同时下意识地就要挡在叶恋跟前。但就在他刚刚移动身体的时候，一道箭矢却带着呼啸之声从他身边掠过，直冲叶龙而去。
　　叶恋死死咬着嘴唇，一箭射出，又立刻弯弓搭箭，竟在短短一眨眼的时间内，接连射出了三箭！
　　陈默的瞳孔微微一缩，看着三根箭矢分别朝着叶龙的独眼、喉咙、胸口而去，在如此近的距离之下，叶恋的射击水准几乎达到了巅峰状态，箭矢的轨迹几乎无法用肉眼看清，只能看见一道道残影在空中划过。
　　尖锐的箭矢声在通道内回响，带着长长的尾音。
　　但让陈默惊骇的是，叶龙看着箭矢射来，脸上的表情却没有丝毫变化。直到箭矢到了他的面前，他才突然往后一仰，抬起左手。一道蓝色闪电立刻从他的手心里激射而出，在他身前形成了一个电网般的雷球。木箭的穿透力虽然极强，但撞在电网上之后，还是立刻爆裂开来，化为了灰烬。
　　“嘿嘿，我喜欢有脾气的小妹妹，这样做起来才爽啊！哈哈哈哈！”叶龙笑了笑，又摇摇晃晃地站直了身体，那只布满血丝的独眼仍然看着叶恋。硬接下叶恋的三支箭矢，叶龙却像是十分轻松，游刃有余一般。
　　这让陈默的眉头立刻就皱了起来。叶恋的箭矢穿透力之强，他可是亲眼见过，叶龙的电网虽然强悍，但绝不可能凭那副破烂的身体硬扛住，至少身体内部受到的冲击是绝对会有的。苍穹所说的“没有痛觉”，的确在某种程度上加强了叶龙的战斗力。
　　如此一来，想要杀掉叶龙，就意味着必须彻底让他失去战斗能力。
　　叶恋银牙紧咬，一双大眼睛中仿佛要喷出火来，她正欲搭箭再射，却被陈默伸手拦下了：“我来。他应该是操纵电能的能力者。另外小丫头，平心静气，不要被对方的话语激怒。”
　　然而话虽这么说，叶恋抬头去看陈默时，却发现陈默的眼神也充满了冷冽的杀机，弯刀更是紧紧攥在了手中，那张略显稚气的年轻面庞上，带着一抹阴冷之极的冷笑。
　　“除了小叶恋，你们都没有活下去的价值……”
　　叶龙话音未落，却见苍穹和陈默同时双足一踏，朝着他冲了过来。弯刀和短刀，两道寒光伴随着两个疾奔而至的身影，从远处迅速划至他的眼前。
　　陈默更是在距离叶龙不足二十米的距离猛地脚下一跺，使出神罗天征力场的同时，又伸出左手以万象天引之力将叶龙凭空抓了过来。
　　骤然离地，叶龙的表情居然很是茫然，他眼睁睁地看着自己不受控制地与陈默快速接近，却没有做出任何反应。瞳孔仍然有些涣散，只是那只眼球瞬间转向了陈默。
　　苍穹则以脚尖点地的诡异方式快速行进，在陈默展开神罗天征力场之时，他猛地提了一口气，身体猛然跃起，脚尖在墙壁上点了一下，直接跃到了陈默的前方。借助神罗天征弹开一切的能力，将自己如同一颗炮弹般激射向了叶龙。
　　如此一来，苍穹和陈默一前一后，对叶龙形成了夹攻之势，似乎在下一个瞬间，他就将血溅三步！
　　不仅如此，月刀也在苍穹攻击即将达到时贴着墙根疾奔而至，他动作极其轻快，几乎只在通道内留下了一道残影。而随着月刀的疾奔，破空声再次响起，一道箭矢和他几乎平行，同时扑向了叶龙。
　　这是暗黑小队第一次的协作攻击。不止是陈默，暗黑小队的每一个成员都感觉到了极大的危机，因此无需陈默多言，他们就自动配合着陈默发动了攻击。
　　和暗黑小队的雷霆攻击相比，叶龙的表情却仍然没有丝毫反应。见苍穹的短刀第一个劈来，他的眼神却仍然停留在陈默身上。苍穹神色一喜，用力向叶龙劈去。
　　但就在他的刀锋几乎已经到达了叶龙头顶时，叶龙的身体上却突然闪过一层电弧，下一秒竟然凭空从苍穹眼皮底下消失了！
　　苍穹神色骤然大变，他几乎在叶龙消失的同时就立刻转身，顺势一脚朝后踢去，借助神罗天征反弹冲击的效果，直接往后跃到了一边，贴着墙壁极其警惕地看向叶龙消失的方向。
　　叶龙的诡异消失，让众人的心都提了起来，苍穹的攻击落空，而叶恋的箭矢也直接钉穿了通道尽头的最后一扇大门。
　　陈默的瞳孔微微一缩，左手使劲一拍，将神罗天征的力场放大至极限，让苍穹和月刀都处在了神罗天征的保护之下。
　　他方才一直紧盯着叶龙，也没有察觉到对方是如何消失的。但有一点可以肯定，他必然是借助电弧的力量，达到了近乎瞬移的移动速度，因此才能在苍穹的攻击下轻松逃过。
　　就在这时，陈默却突然回头，对着叶恋大吼一声：“小丫头，小心！”
　　他话音未落，就在叶恋的不远处电弧光一闪，随即便出现了叶龙的身影。短短一眨眼的时间，叶龙竟从众人的面前悄无声息地到达了他们的后方，直接出现在了叶恋面前。
　　叶恋的反应也不慢，陈默提醒的同时，她自己也本能地感应到了危机，立刻弯弓射箭，竟一次射出了五根箭矢，以不同角度向她面前的各个方位射出。
　　箭矢射出后，叶恋的小脸顿时有些发白，显然五箭同射，对她自己而言也是个挑战。
　　这样一来，叶龙出现的瞬间，就同时面临了五根箭矢，他根本来不及闪避，身上电弧网猛地闪烁起来，在他身前连续形成了三层防护网，企图以相同的手法挡住箭矢。
　　但在如此近的范围内，叶恋的箭矢穿透力极其惊人，尤其是在叶龙做出防护网的同时，叶恋又再次连射了三箭。当前面五根箭矢进入防护网的范围内，速度开始降低的时候，叶恋的后三根箭矢也达到了防护网跟前。
　　这三根箭矢的攻击目标却根本不是防护网，而是击中了最前面的三根箭矢，冲击力叠加的情况下，那三根箭矢立刻突破了防护网，直接射向了叶龙的身体。
　　叶龙手上根本没有任何武器，想要在近在咫尺的范围内抵挡叶恋的箭矢，几乎是不可能的事。他左手一抬，一个电球挡在了自己跟前，但三根箭矢因为被再次击中，竟然在通过防护网后又发生了轨道偏移，第一根箭矢在最前方，后两根箭矢先后击中了它。
　　这是叶恋真正的射箭技术，此时唯一还保持着穿透力的那根箭矢，几乎将空间都撕裂开来，如同一颗陨石般激射向了叶龙的胸膛。电球和箭矢接触的一瞬间，立刻爆开了一大团火花，却根本无法阻挡箭矢。
　　叶龙却在被击中的一瞬间猛地扭了下身子，尽可能地避开了要害，血雾爆开的同时，他的身体也如断线风筝一般，被巨大的箭矢冲击力拍向了远处，直接冲向了陈默三人所在的地方。
　　“就是现在！”陈默大吼一声，左手朝着叶龙使劲一抓，以免他再次逃跑。
　　但让暗黑小队的人惊骇的是，叶龙在如此高速的冲击力下，居然还有力气做出反应。陈默万象天引的吸力出现时，叶龙的身体表面却再次闪过电弧，下一秒便听通道尽头传来一声巨响，正是叶龙被钉在了大门之上，正歪着脖子，带着诡异的笑容看向暗黑小队。
　　叶龙靠着电弧，再次逃过一劫。但他在那种情况下强行使用电弧，身体各处都有撕裂的伤口，而整个右肩更是出现了一个血洞，被箭矢击碎了肩胛骨，而且被死死地钉在了大门之上。
　　但他的笑容却显然一点都不在意，没等陈默他们再次发起攻击，他就伸腿在门上一蹬，随着令人牙酸的箭矢与骨骼的摩擦声传来，大滩大滩的鲜血从他的右肩喷涌而出，将他整个人都染成了血人。
　　“小叶恋……就是要这样！你越强！我越兴奋！嘿嘿嘿嘿……”叶龙狰狞地笑道，瞬间脱离了箭矢的禁锢。


　　第十九章 能力的全新应用
　　“果然是个怪物。”
　　看着叶龙的举动，月刀只觉得头皮发麻，忍不住低声怒骂了一句。
　　陈默侧头看了叶恋一眼，见小丫头靠在墙壁上，大口大口地喘着粗气，一双大眼睛还愤恨地盯着叶龙的方向，只是一双胳膊似乎已经抬不起来了，短时间内恐怕无力再战。
　　不过叶恋的超高弓箭水准，和对时机的超精准把握，却重创了叶龙。表面上看来，叶龙的表情如常，甚至面带笑容，但陈默知道，这只是因为他没有痛觉，因此才能表现得毫不在意罢了。
　　而没有痛觉，表面上看来是叶龙的一大优势，实际上也是有利有弊的。
　　利在于，叶龙可以死战到底，绝对不会萌生任何退意，打起来完全不要命，十分棘手。但弊端却是不知道自己身体的状况，很难判断出自己的攻击力和战斗力还能持续多久。
　　这种闷头前冲一命换命的做法在以前可能是无人可挡，但放到现在，却未必行得通了。因为站在他面前的，不是以前那些被他当做任务对象的普通人，而是经过了危机考验的能力者及杀手组成的队伍，暗黑小队。
　　就陈默看来，叶龙的爆发力和战斗能力绝对是一流的，但有些混乱的精神状态和已经糟糕透顶的身体，却不足以让他发挥出应有的战斗力。这场战斗胜负已分，剩下的就是时间问题了。
　　只是陈默和月刀都有伤，无法和叶龙展开搏击战，唯一的战斗力只剩下苍穹了。不过陈默的体力，还可以坚持为苍穹提供支援。
　　陈默和苍穹交换了一个眼神，两个人呈交叉状态，沿着墙壁两边疾奔向叶龙。而月刀则不进反退，自觉地退到了叶恋跟前，捏着长针小心地防备着，避免叶龙再次偷袭。
　　在即将冲到叶龙面前时，陈默的身体突然一顿，让苍穹跑到了前面。同时苍穹往前一跃，陈默则以他为目标，直接使出了弹开一切的神罗天征之力，将苍穹送往了叶龙的方向。
　　苍穹在半空中身体前扑，胳膊回缩，在到达叶龙头顶时猛地挥出。同时双足轻巧地落在了地上，迅速地旋转了一下身体，使得自身的力量叠加，而短刀也旋转着直接劈向了叶龙的脖子。
　　他的动作看上去不觉得很快，但偏偏回过神来时，他却已经完成了一系列看上去极为淡然轻松的动作。从陈默的方向看去，仿佛苍穹的这一刀并没有用上什么力气，很是随意一般。
　　但陈默与苍穹之间也曾间接交过手，他知道苍穹的动作看似极为随意，但实际上其中蕴含的力量却也非同小可。
　　苍穹的攻击到达时，陈默也停了下来，在距离叶龙和苍穹不足二十米的距离双手拍出，撑起了一个足够大的神罗天征力场，将整个通道堵得严严实实。这样一来，叶龙的活动范围就限制在了二十米的范围内，不可能再使用电弧逃脱了，除非他退回暗夜分部内部。
　　叶龙虽然精神上有些问题，但战斗本能还在。他见苍穹的刀锋劈来，下意识地将身子往后一仰，以避其锋芒。但苍穹早就料到这一手，顺势改劈为斩，直接劈向了叶龙的肚腹。
　　“嘿嘿……”叶龙狂热地笑了两声，身子直接后仰到了地上，单手在地上一撑，竟以手腕为支点，双足猛地从地上弹起，踹向了苍穹。同时身体上出现了一层电弧，顺着苍穹劈下的短刀直接打击到了苍穹的肉体。
　　苍穹早有防备，电弧击来之时他虽然身体一震，但并未停手，同时左臂下挡，格挡住了叶龙的双腿。并且反而借着双腿踹来的力气，支撑着自己被电得有些麻木的身体往前扑去，加重了短刀下劈的力量。
　　“噗！”
　　刀入皮肉的声音立刻传来，一大蓬鲜血在苍穹和叶龙之间爆开，同时爆开的，还有一大团电光。
　　“教官！”
　　“苍穹哥！”
　　叶恋和月刀同时惊叫了起来，而陈默却沉声答道：“他没事。”
　　在电光爆开的瞬间，他已经在苍穹体表撑起了一个小型的神罗天征力场。这是他第一次尝试将自己的能力应用在别人身上，虽然是首次尝试，不知道成功与否，但他也早已做好了以万象天引将苍穹救回的准备。加上苍穹自己的战斗力和对危机的判断力，陈默相信一旦有什么不对，苍穹自己会做出应对措施。
　　诸多元素叠加在一起，陈默才最终决定在苍穹身上尝试应用了这个能力。
　　然后从他的感应来看，的确是成功了，证明这个猜想的确是有战斗实用价值和可行性的。但电弧弹击在神罗天征力场上，陈默也感觉身上如同过电一般瞬间传来了一股麻痛感，脸色也白了一下。
　　苍穹和叶龙之间的战斗发生在短短几秒钟时间内，而等苍穹脸色惨白地退开时，肚腹受伤的叶龙却已经在电弧的作用下退到了大门边，没有皮肤、颜色发黑的脸上，仍然带着让人极端厌恶的笑容：“嘿嘿……”
　　陈默一眼看去，苍穹的短刀上滴着黑血，显然是已经伤到了叶龙的内脏。而叶龙的肚腹处也划开了一条大口，加上他几乎完全被击碎的右肩，整个人已经完全成了个血人，仿佛已经到了弥留之际。
　　但他脸上的表情，却始终带给陈默挥之不去的阴影。他自己也是伤得越重，就越兴奋，但却不像叶龙这样，整个人仿佛都已经崩溃了。但无论如何，两个人似乎有某种相似之处。
　　想到自己和叶龙的状态，陈默突然心头一跳，问苍穹道：“他以前是这样吗？”
　　“以前？”苍穹的双眼仍然盯着叶龙，口中答道，“以前还好点，现在诡异多了。应该是单独生活久了，已经彻底疯了吧。”
　　“哦……”陈默应了一句，表面虽然仍然平静异常，心头却如同卷起了滔天骇浪！
　　苍穹没有觉得叶龙的变化有什么奇怪，这是因为叶龙原本就是杀手，手上沾满了血迹，加上没有痛觉和变态心理，因此看起来疯了好像很正常。但陈默不同，他原本只是个普通学生，过的是正常人的生活。
　　尽管在全世界危机爆发后，他靠着冷静和能力活了下来，但他自问自己并非是个为了战斗不顾一切的人。对他来说，活下来才是首要的，战斗中如果自己的身体已经完全不足以支撑下去，他就会谋求退路。否则在没有任何医疗设施的情况下，断手断脚是很难存活下来的。
　　但自从和月刀一战之后，陈默就隐隐有种感觉。当他的身体在战斗中受到创伤时，他反而更加兴奋，更加拼命。身体上传来的疼痛感，和飘荡在鼻尖的血腥气，都让他莫名地激动。
　　反观叶龙，似乎也被这种情绪所左右，而且比他严重得太多太多了。
　　陈默看了看叶龙，又回想了一下自己，立刻就找到了中间共同的联系点。能力者！
　　他们都是能力者！脑袋里应该都有一个名为虚彩的生存法则系统，也是促使他们进化的一个未知系统！
　　这样看来，获得能力也并非没有代价，如果不能及早地意识到这个问题，被这种狂热所左右的话，早晚将沦为只会杀戮不知进退的怪物！就像叶龙一般！
　　陈默越想越心惊，这世界上没有天上掉馅饼这回事，更何况是在人不如狗的这个年代。果然，进化中不但要让自己的战斗能力得到提升，精神上也会得到极大的考验。
　　不过陈默还是觉得很幸运，若不是在这里遇到了叶龙，又正好因为身体受伤，所以作为旁观者细细观察了整个过程，他不一定能意识到这个问题。如今心里有了底，即使精神上的变故再怎么神鬼难防，他也可以及早作出应对措施。
　　这时的叶龙笑着看向苍穹和陈默，伸出唯一的一只手在肚腹上抹了一把，然后放到面前，看了看自己手上沾满的黑血，突然笑出了声来：“我的血……小叶恋，你吃掉我吧……吃掉我吧！”
　　他跌跌撞撞地往前跑了两步，在苍穹身子一动的同时，他的身上却突然电弧狂闪，下一秒陈默便觉得胸口如同压了块大石一般，神罗天征的无形力场如同被陨石撞上，如同白雪消融般，往后一退再退。
　　与此同时，一层蓝色的电网也出现在了陈默的面前，从神罗天征传导过来的些微感应，让陈默的身子瞬间麻木了。而直到这时，他才看见了叶龙撞在神罗天征力场上的身体，一大团的血花也将力场沾满了血迹，如同在陈默和叶龙之间凭空出现了一层红帘。
　　但他的身体尚且还在麻木中，根本没办法做出攻击态势。不过即便如此，陈默却也不是甘心挨打的人。他原本对于神罗天征和万象天引两个能力的应用就有诸多猜想，此时也没有再顾忌什么，右手仍然呈前拍姿势，左手则改拍为抓，同时使用出了两个能力。
　　受到万象天引引力的作用，神罗天征的力场立刻晃动起来，陈默的脸色也更白了。但短短一眨眼的工夫之后，在神罗天征的力场外，赫然又出现了一个以陈默为中心的吸引力场。
　　叶龙察觉到不对，身上立刻闪烁起电弧，就要瞬移离开。但万象天引的吸引力却将他牢牢地吸在了原地，而他身上的电弧则因为神罗天征弹开一切的能力，无法直接攻击到陈默。
　　“就是现在！”苍穹怒吼一声，立刻疾步冲了过来，几乎在眨眼之间就突然出现在了叶龙的身后，短刀更是直接旋向了叶龙的脖颈，打算将他一举击毙。
　　但叶龙毕竟身为能力者，他身上的电弧猛然爆开，直接变了一个直径足有一米的圆柱状发电体，深蓝色的电弧在其中跳动不已，将叶龙的身体保护在了其中。
　　苍穹知道厉害，在即将扑到叶龙身上时立刻脚尖点地，飘身后退，而手上的短刀却就此脱手，直接进入了电柱内部。
　　短刀与闪电接触的瞬间，又爆开了一团蓝色火花，但苍穹的腕力确实惊人，即便是飞刀仍然有极强的冲击力，瞬间就切割开了闪电圆柱，旋转着切向了叶龙。
　　此时的叶龙原本就无法离开此地，在圆柱体内，他还要抗衡从陈默方向传来的引力。因此短刀切割到的时候，他只来得及做出小范围的规避动作。只见一团血雾在圆柱体内炸开，随即整个由电弧构成的圆柱体立刻向周围扩散开来。
　　苍穹连忙往旁边一闪，而陈默也一把将他凭空摄了过来，一起躲避在了神罗天征力场之后。但电弧爆开的威力何等之大，一时间整个通道内都是电流之声和小规模的爆炸声，昏暗的通道内部也被照得通明，让人几乎睁不开眼睛。
　　陈默只觉得身体传来一阵又一阵麻痛感，几乎已经完全麻木了。但他仍然坚持着神罗天征能力的使用，不敢有丝毫懈怠。
　　这有如雷暴的一幕仅仅持续了一两秒，但在暗黑小队的感觉中却仿佛过了很长时间，待雷暴停止后，陈默的身体顿时晃了一下，感觉身体已经虚脱了。
　　他也顾不上自己的身体情况，连忙朝叶龙的方向看去。刚才雷暴之时，他虽然勉强睁开眼睛，却无法捕捉到叶龙的身影。此时恢复了一片死寂的通道内，叶龙早已不见了踪迹，地面上只剩下遍地的新鲜血迹，和一条断臂，还有苍穹沾满血的短刀。
　　“他逃了，不过应该也活不了多久了。”苍穹的脸色有些无奈，走过去捡起了短刀，指着那条断臂说道，“这是他早就废掉的右臂……看来关键时刻让他躲开了。”
　　陈默笑了笑，目光却投向了黑黝黝的通道后方：“没关系，即便他没死，短时间内也不可能再有一战之力了。不必过多担心。应该说，正因为有了叶龙，我们反而不需要担心了。”
　　“怎么？”月刀好奇地问道。
　　陈默笑道：“至少里面没有变异兽了。即便有变异兽从外面追来，第一个找上的也是他。休息一下，一会儿就往武器库进发。”
　　还有句话陈默没有说出口，他的确感谢叶龙，如果不是叶龙的出现，他对别的能力者根本一无所知，也不了解他们的战斗方式。而且，正因为叶龙，他对能力者，也就是进化试验者这个身份，有了更深的了解。
　　“试验者吗……”陈默的嘴角勾起了一丝冷笑。


　　第二十章 绝品破灭刀
　　二十分钟后，经过短暂休息的暗黑小队又再次出发了。
　　顺着叶龙的血迹，苍穹带着众人进入了最后一扇钢制大门。
　　让陈默有些意外的是，大门后并非如他想象的是比较大的空旷空间，反而有一条楼梯直通向地底。而在楼梯两旁，则是两条小小的走廊，以及整齐的水泥外墙筑成的格子间，上面留着一尺见方的小窗，想必是起监视和防备作用的。
　　“队长，你们在这里等下，这里有发电室，我去把备用发电机启动。”苍穹对陈默说了一句，在得到陈默的点头默认后，他便进入了楼梯一侧的小走廊内，然后消失在了黑暗之中。
　　看着面前黑黢黢的楼梯，陈默偏头问叶恋道：“小丫头，你当时也从这里跑出来的吗？这条楼梯究竟有多长？”
　　叶恋摇了摇头，答道：“我不知道，我就是跟着人群跑的。只不过前方人越来越少，到后来就只剩我一个了。”
　　陈默伸手揉了揉叶恋柔顺的头发，笑道；“那是因为你的箭术真的很厉害，不错。”
　　“队长哥哥也会夸人吗？”叶恋顿时笑出声来，说道，“嘛，我觉得队长哥哥越来越不像木头了。”
　　“你这算是夸他还是损他？”月刀在旁边插了句嘴，立刻招来了叶恋的一个白眼。
　　三人说话之时，头顶的一盏小灯突然闪烁了一下，随即就见一排排的小灯突然亮起，将整个楼梯照得透亮。同时在那些格子间以及走廊上，也都亮起了白炽灯。
　　突如其来的光亮让陈默不自觉地眯了下眼睛，但下一刻出现在眼前的情形，却让他也觉得有些反胃。
　　叶恋和月刀更是脸色同时白了一下，只不过他们都已经见多了血腥，因此下一秒便恢复了常色。只是叶恋的大眼睛中，还是闪过了一丝难过的神色。
　　在他们的视野范围内，所有地面和墙壁几乎都被血迹沾满了，大约上百具尸体堆积在走廊和楼梯上。和外面的尸体不同，这些尸体大部分都还保留着原有的服装，和一层薄薄的人皮。
　　从只剩下人皮的尸体上，能清晰看见无数密密麻麻的孔洞。而尸体大多诡异扭曲的姿势，也说明了在死前的痛苦，绝对是常人难以想象的。
　　陈默知道，这多半就是苍穹提到过的变异蚯蚓或者蚂蚁攻击后留下的痕迹。只要一想到无数蚂蚁或者蚯蚓硬钻进人的皮肤，从里面将内脏和血肉吞噬干净，即使是陈默，也觉得头皮阵阵发麻。
　　这时苍穹也从一间格子间内钻了出来，手上还拎着一串钥匙：“刚才在路上看见武器库管理员，正好，也免得我们头疼了。我们这就下去吧。”
　　但在通过楼梯时，叶恋还是不自觉地躲到了陈默身边。毕竟这些尸体虽然完全没有了血肉，可是紧绷的人皮却实在有些}人，尤其是那些密密麻麻的孔洞，让陈默立刻就联想到了一个词：密集恐惧症。
　　可是现在回想下，当初在网上看到的所谓“密集恐惧症”的图片，远远不及这些尸体的震撼感来得强烈。哪有比人全身密布孔洞更可怕的？
　　因此他也能够理解叶恋的恐惧，他一手揽住了叶恋的肩膀，招呼着月刀，紧跟着苍穹下了楼梯。
　　暗夜分部的防卫措施的确十分完备，一路下去，陈默至少在头顶看到了十几个全方位摄像头，两旁的格子间中，也隔一段就有冰冷的枪口对准着走廊。但这种堪称秘密基地的防卫手段，却在变异兽的面前全部成了摆设。
　　这也跟变异兽出现得实在太快速有关，人类准备不足，也没能在短时间内拿出有效措施，因为世界上任何生物，除了人类以外的，都在同一时间成为了变异兽。整个世界几乎在瞬间就陷入了崩溃边缘，更何况是这座位于深山里的暗夜分部了。
　　楼梯的长度其实并不是很长，在尽头出现了一个平台，然后分为了左右两条楼梯，各通往不同的方向。
　　苍穹介绍道，左边的楼梯通往杀手居住的地方，而后边则是指挥所在，以及各种物资的储备仓库。他们要去的武器库和粮食储备库，都在右手边的楼梯下方。
　　但是同时苍穹也有些面色难看地说道：“从主楼梯中部开始，叶龙的血迹就不见了，不知道跑哪儿去了。暗夜分部的入口并不是只有一个，出口也一样。估计是逃走了。”
　　“以他的身体状况，逃出去也活不了的。”陈默听到这个消息，也有些郁闷。他潜意识里是不愿意留下任何一个敌人的，因为和他一样，敌人也有成长性。潜在的威胁，应该在幼苗时期就立刻将其掐断。
　　“队长，你不了解叶龙。”苍穹却摇了摇头，半晌又叹了口气，转而说道，“不过也没什么关系，下次再遇见，我们定要一举将其击杀！”
　　陈默点了点头，心知也只能这样了。即便没有叶龙这个威胁，他们在现在这个世界存活，本身就处处危机，步步惊险。多一个叶龙也无所谓。
　　倒是叶恋的表情很是不悦，看来对叶龙逃走一事很是耿耿于怀。苍穹回头看了叶恋一眼，说道：“努力进步吧小恋，下次希望你能一举秒杀掉叶龙那个杂碎。你的箭术，应该还有进步的潜力。”
　　听完苍穹的话，叶恋却翻了个白眼：“不用激将法我也会努力的，我又不是小孩子了。”
　　“好了，快点取得物资尽快离开吧，叶龙逃走了，并不代表没有危险了。”陈默开口说道，然后仍由苍穹头前带路，往右手边楼梯而去。
　　但在走下右边楼梯时，陈默却下意识回头看了眼左边楼梯。他之所以催促，正是因为左边楼梯下方深不见底的黑暗空间，给了他一丝犹如面对大量变异兽的危机感。
　　苍穹对于暗夜分部的构造极为了解，加上众人的行进速度都提高了很多，很快便在苍穹的带路下来到了一处纯钢制的大门前。陈默一眼瞥见苍穹手中的钥匙，心中也在啧啧称奇，如此重要的建筑设施，竟然使用钥匙开关。不过那钥匙却极为特殊，至少陈默没有见过类似的。
　　“好了，进吧。”苍穹连续换了五把钥匙，在大门各处的钥匙口开了个遍，这才听见大门发出一声沉闷的响声，像是里面的机栝被打开了。
　　叶恋和苍穹一起用力将大门推开，就见里面一片透亮，几十个木箱堆积在空荡荡的大仓库之中，显得格外扎眼。
　　这里面倒是没有血迹，也没有任何尸体。苍穹又将大门推上，然后率先走过去撬开了一个木箱，拿出了一把闪烁着金属光泽的手枪，然后又一把扔回了木箱中：“热武器基本无用，大家还是选冷兵器吧。月刀，别非用你那根破针了，选个更合适的。你那个杀伤力太弱，杀人还行，和变异兽肉搏就差远了。”
　　“队长，你打算用什么？”苍穹转而回头问陈默道。
　　陈默丝毫没有犹豫，应声说道：“两把上好的匕首。如果可以的话，一把匕首一把刀。”
　　“都是近战武器，匕首应该是贴身战了。果然想得很仔细。”苍穹点点头，若有所思地想了想，直接走到最尽头的墙壁上，伸手一拍，就听咔哒一声，竟然又开启了一扇小门。
　　从外表严丝合缝的墙壁来看，根本想不到那里居然还有内室。
　　而苍穹的手劲也恰到好处，应该是在一拍之下，直接破坏了小门的结构，让小门应声而开。
　　“苍穹哥，我觉得你以前不该做杀手，撬门溜锁应该也很拿手。”月刀在一旁看得有趣，正好揶揄一句，以报复苍穹对他攻击力的不屑。
　　谁知苍穹却淡然答道：“撬门是当杀手的必备基本功之一。不然敲门进去吗？”
　　“像这样――你好，请问有人在吗？我是来杀你的。哈哈……”叶恋抱着肚子笑了起来，清脆的笑声听起来格外悦耳，让暗黑小队的成员都忍不住露出了一丝微笑。
　　打开的内室中一片黑暗，但借着外面的灯光，还是能看见内室中的情景。
　　在进入内室的同时，陈默和月刀的眼睛都亮了一下。摆在内室中的各类刀剑，瞬间就唤醒了陈默心中的那头野兽。他深深吸了口气，走到了其中一个安置架前，拿起了摆在上面的一把白鞘刀。
　　在刀出鞘的一瞬间，一抹耀眼的寒光同时闪过，即便只是握在手中，陈默都能清晰感觉到它的锋利。刀身上极漂亮华丽的花纹，却闪烁着危险的光芒。
　　“这是昔日泥轰国出产的小太刀，长度比较适中，重量也较轻。由名刀工制作，锋利程度绝对过关。”苍穹在一旁介绍道。
　　但陈默看了一会儿，却将这把刀扔给了月刀：“配合使用吧，这个长度正适合你。”
　　“那队长，你看看这个。”苍穹直接走到了一处不起眼的安置架前，将一把长度足有三尺的黑鞘刀取了下来，递给了陈默。
　　在接过刀之后，陈默的神色微微一滞。这把刀的重量和长度，毫无装饰的外表，包括同样黑色的刀柄握在手中，都让陈默十分满意。甚至刀尚未出鞘，他就能感觉在刀鞘之中，正不安分的刀锋正在发出悸动，渴望着鲜血的滋润。
　　“这把刀也许不是最好的，但绝对是杀人最多的。仅从实用角度看，我认为它是绝品。好刀放到任何人手中都是好刀，但绝品却未必人人都会用。”苍穹说道，“它叫破灭刀。”


　　第二十一章 装备完毕，出发
　　“破灭……好名字！”
　　陈默握着破灭刀的刀柄，却始终没有将它拔出来。就如苍穹所说，这把刀杀戮极重，一旦出鞘，就应当见血。
　　随后苍穹又帮陈默挑了一把不足尺长的小匕首，刀身呈弯月状，上面花纹繁复，看上去价值不菲。刀柄也呈不规则的弧形，显然刀工对各个方面的要素都把握得很好，握在手中十分合适。
　　整把匕首看上去就犹如一条举起蝎尾，充满了危险性和攻击性的蝎子。
　　苍穹介绍道，这把匕首的名字，的确就叫做蝎子。
　　陈默对蝎子和破灭刀都极为满意，顺手又从苍穹手中接过了腰挂刀套，将蝎子插了进去，至于先前使用的手工弯刀，则被他随手丢在了一旁。
　　而小丫头叶恋的武器则不需要置换，她自己找了大约三十根穿透力极强的箭矢，箭头还带有挂钩，一旦射入皮肉中会自动张开，如果硬要拔出箭矢，只会让自己的血肉被一起拽下来。
　　苍穹仍然找了把短刀，看上去也平平无奇，但光看锋刃，陈默也知道绝对不亚于月刀手中的白鞘刀。
　　暗黑小队成员的武器都上升了不止一个档次，尤其是陈默的一刀一匕首，定会让他的战斗力提升不少。苍穹又从一个箱子里找到了几套特种部队作战服，甚至还找了三双合适脚码的作战靴。
　　作战服的功能十分完备，面料防刮抗撕拉，又经过防尘、抗静电加工，还避免了作战时服装摩擦产生声响，具有更好的隐蔽性。衣服内还有多个装备兜及隐藏兜，不过陈默一直背着背包，月刀和苍穹又除了武器别无他物，一时间也派不上用场。
　　而作战靴透气性强，耐磨，正适合他们长期亡命天涯的生活。可惜这些东西无法多余携带，因此只能一人一套，就地换上了。
　　这下除了叶恋小丫头因为身材太瘦小，只能继续穿自己的衣服外，暗黑小队看上去已经有模有样了。
　　装备完善之后，苍穹立刻招呼众人离开此地，前往粮食储备室。可惜当众人急匆匆地赶到储备室时，却发现里面已经一片狼藉，大部分储存的冷肉等物，已经被变异兽啃了个干净。剩下的干粮也多被弄得破破烂烂，无法再食用了。
　　不过陈默心细，还是从里面找了七八袋战时的高效营养饼干。这种饼干是真空包装的，加上经过压缩，倒还保存完好。而变异兽只对血肉感兴趣，像这种饼干是不会碰的。但即便如此，陈默还是有些郁闷地发现，他们的食物最多只够吃五天了。
　　尤其在战斗状态下，需要消耗的体力巨大，即便只吃五天，可能都会填不饱肚子。
　　现在的问题就很明显了。尽管在暗夜分部如愿以偿地将暗黑小队装备了起来，整体的战斗力水平得到了提升，但食物的匮乏却让众人不得不考虑接下来，如何在五天内尽快搜寻到足够的食物。
　　“还是要回到城市内，先前的小镇，以及我和叶恋相遇的城市，都已经没有食物可以找到了。现在我们身在深山内，出去至少要一天，剩下四天……苍穹哥，你有好的建议嘛？”陈默也觉得有些头疼，转而问道。
　　苍穹闷着头想了想，说：“我们下山走国道，往省会去吧。省会地方大，死得人也是最多的，估计现在盘踞的变异兽也多。大部分幸存者是不敢靠近那种地方的。我肯定会找到食物。就是不知道队长原本的打算是什么？”
　　“原本的打算？”陈默苦笑着答道，“为了活下去罢了，哪有什么打算。不过我倒是想过，去找下有没有人类据守的地方。我估计一些军区应该有。”
　　“军区？”苍穹叹了口气，“队长，其他国家我不知道如何，就我国而言，国民手中基本没有适合的武器，变异兽来袭的时候，城市几乎在一小时内就被血洗干净了。军队的战斗力虽强，但未必能据守一点。就我的看法，他们应该也在移动之中，寻求建立人类基地的机会。”
　　月刀接着说道：“没错，我不知道队长你怎么想，我觉得以我们的战斗力而言，一旦和军队搀和到了一起，估计会沦为附庸。何不自己谋求生存，至少落得自由。”
　　陈默点了点头，说道：“我也不喜欢受人束缚。之所以说到军队的问题，我是想说，军队所到之处，应该就是变异兽迁移的方向。我们急需要提升实力，正好跟在变异兽后面，进行偷袭猎杀。”
　　“这个办法好！”叶恋一拍小手，表示赞同，“不过先找食物要紧！”
　　苍穹和月刀纷纷低头沉吟了一会儿，也都表示同意。他们虽然不需要进化点，但在战斗中一样能够提升战斗力，而且出于陈默的角度来考虑，这样既对暗黑小队好，也对陈默有利。
　　见没有人提出异议，陈默便说道：“既然如此，那我们就往省会出发吧！”
　　“嗯嗯，我也想看看大城市什么样！”叶恋显得很是兴奋。
　　众人达成一致意见后，便由苍穹带路，经由另一条通道出了暗夜分部。临走时，苍穹将几个定时炸弹放在了重要设施内。还听取了陈默的意见，将炸弹安置在了左侧楼梯的承重墙上，打算将那个给予陈默危险感的地方彻底封闭住。
　　四人从另一条通道出来时，陈默惊讶地发现从山上往下不远，竟然就是蜿蜒的国道。如此看来，当初暗夜分部的建设材料，恐怕就是通过国道运输的。
　　这条国道路上根本没多少车辆，按苍穹的说法，是因为在小镇的另一边修筑了高速公路，因此这段绕路极多又路况危险的国道，早在几年前就变得十分偏僻寂静了。
　　见国道就在眼前，众人的精神为之一振，仅仅花了一个小时就下到了国道上。陈默等人刚走出没多远，就听不远处接连几声闷响，抬头去看时，还能看见山体似乎微微晃动了一下，无数碎石从山坡上滚落了下来。不过国道和大山间还隔着一条沟谷，因此众人并没有受到伤害。
　　暗夜分部彻底被掩埋在山中，一时间叶恋和苍穹都变得很安静，静静地看着暗夜分部。
　　“算了，当是让那些同伴入土为安了……其实杀手之间，哪有什么同伴关系……”叶恋的语气有些伤感，其实对于她这样从小生长在暗夜的孩子来说，抛去杀手组织的名头，那里跟她的家没什么区别。
　　陈默知道这些创伤很快就会自动愈合。在这个人不如狗的世界，幸存下来的每个人都说得出一段悲惨的经历，但这些悲惨在生存的巨大压力下，根本就微不足道。
　　暗黑小队站在国道上盯着大山看了一会儿，又默契地踏上了前进的道路。从国道到省会，需要走大约两天。两侧一边是江水，一边是连绵不绝的大山，地势十分险要。但毕竟是平坦的公路，走起来也不算太过费劲。四人小队就像一队小小的蚂蚁，在白色长龙上蜿蜒前行，朝着省会进发。
　　而当他们身后的大山停止颤动后，在山体内部被掩埋的暗夜分部内，那条完全坍塌的左侧楼梯中，突然探出了一条猩红的长舌……


　　第二十二章 西部，最大废墟城市
　　在国道上走了足足两天一夜，暗黑小队才终于到达了这座西部第一大省的最大城市。
　　陈默对于食物的估计还是有些不足，待进入城市时，他们的食物已经宣布告罄，饮用水也消耗一空。
　　不过途中倒是没遇到什么危险，唯一见到的一小群变异山鼠，在装备完善的暗黑小队面前自然没有任何用武之地。几人费了番手脚，就将变异山鼠杀了个精光，而陈默的所需要的进化点数也从270点减少到了240点。
　　破灭刀的第一次出鞘，让陈默终于感受到了绝品杀器的巨大威力。如苍穹所说，破灭一眼看上去并无特别之处，但寒光之中带着的强烈嗜血气息，却比变异兽也差不了多少。难以想象这把刀究竟杀死过多少人，才能达到这般让人仅仅是目光注视，就觉得心中发抖的境界。
　　刀锋发出阵阵嗡鸣之声，锋锐之处似乎足以切割开空间。但最让人心悸的是隐约闪烁着浅浅红色的锋刃，一刀下去，即使是变异山鼠坚硬的头部也应声裂开。
　　饮血之后，破灭刀散发出一种极其森然的气息，就连月刀都啧啧赞叹，不知这把刀在真正发挥出实力后会如何。
　　此时来到了省会，陈默握紧了刀鞘，心中暗想，在这座城市中，破灭的风采必然能够得到完美展现。他也能够逐渐熟悉破灭和蝎子，以发挥出这两把兵器的最佳威力。
　　站在通往城区的宽大马路上，陈默抬头看着不远处开始密集的建筑群，暗自捏了下拳头。有了暗黑小队作为助攻力量，他有把握在这种危机四伏的城市内，将两个能力都提升到百分之八，甚至百分之九。
　　现在他要做的，不仅是进化自身，更重要的是和别的能力者比进化速度！至少不能落后于人！
　　虽然他搞不清“进化试验者”究竟有什么隐藏含义，但只要成为最强，即便除了影响精神外还有别的副作用，他也可以以力克之！
　　省会作为西部最大的城市，城市规划的确十分完备。暗黑小队的人从国道出来，再经过一片狼藉的收费站，就进入了省会的四环城区。
　　四环两旁都是高新工业园区，相较而言人也较少。暗黑小队走了一段，就看见了一大排4S店，各个牌子的汽车都有售。只是此时已经是一片荒凉，血迹溅在玻璃外墙上，在中午耀眼的阳光下，显得极为刺眼。
　　陈默却是心头一喜，虽然这里已经属于省会了，但他有着较为丰富的城市生存经验，知道这里是基本找不到食物的，要寻找足够的食物，还需要往市区内行进。而市区距离四环，至少还要走几个小时，甚至一天时间。有了汽车代步，自然速度就快上许多。
　　苍穹听了陈默的提议，也是十分赞同。他先后进了几家4S店，最后从一家宝马4S店中开出了一辆银色M5。
　　“估计车主刚来拿车，就遇上这档子事了。不过车上没血，钥匙还在，油箱也是满的。”苍穹坐在驾驶座上，表情却不是十分满意，“有机会找辆悍马，还能做我们的长期座驾。”
　　“将就了吧。我可从没坐过宝马车，没想到这辈子还有机会能上来坐坐。”陈默坐到了副驾驶座上，打趣地感叹道。当初他引爆的时候，何曾想过自己还能活下来，还有机会坐坐豪车。
　　“M5也不贵，两百万左右罢了。”苍穹的职业是杀手，显然对两百万没什么概念，但却听得陈默苦笑不已。不过苍穹接下来的一句话，却让陈默又觉得有些感慨：“现在有一百亿也是白搭，变异兽可不认钱。”
　　陈默点了点头：“说的也是。”
　　苍穹的开车技术也极好，一路人风驰电掣，时速直接达到了200多，接近于300了。在横七竖八的汽车残骸中，他绕得十分轻松，但却让叶恋觉得有些头晕了。尤其是在一些障碍物面前，苍穹的驾驶技术简直令陈默大开眼界，曾经只能在电视上看见的漂移过弯，也总算实际体会了一把。
　　他深感苍穹当初不去做杀手，就是去做赛车手估计也饿不死。
　　但进入二环之后，车辆的行进速度却明显慢了起来，道路上撞成了一团的汽车，让苍穹根本无法从公路经过，只得绕道进入人行道，再往前开了大约几公里接近了市区中心后，就彻底动弹不得了。
　　放眼望去，只见高楼林立的街道上一片狼藉，无数车辆前后撞在了一起，仿佛一条看不见头的长龙。旁边的商店玻璃外墙上，多半都留着血迹，陈默还看见不远处的一辆法拉利跑车的车窗上，挂着半条胳膊的骨骼，像是被勾在了上面。
　　空气中的腐臭气息也扑面而来，陈默下车之后，闻着这股味道，反而觉得有些安心。城市，才是他的主战场。这里复杂的建筑结构，给了他最好的隐蔽场所和腾挪余地。
　　倒是叶恋有些失望，越是昔日繁华的城市，此刻看来就越是荒凉。曾经的省会，此时只是一个巨大的废墟和垃圾场罢了，除了满目的疮痍，一丝人烟都看不见。
　　不过陈默却说道：“城市里一般还是有人在的，毕竟死亡率再高，也有人像我们一样存活着。我们要防备的不止是变异兽，还有这些人。”
　　“如果他们犯傻，我不介意帮他们轻松一点成佛。”月刀细长的眼睛里闪过一丝危险的气息，但他身上刚冒出的一点气势，立刻就被叶恋的一声冷哼打散了：“切，区区一个娘娘腔罢了……”
　　“……区区一个小丫头……”月刀悻悻地回嘴道。
　　暗黑小队到达接近一环市中心的区域后，不得不暂时弃车步行。
　　昔日这座西部最大的城市，仅常住人口就有1500万，在灾难爆发后，自然也是最为惨烈的。仅无数的凶鼠和蟑螂、苍蝇等变异生物，就足以横扫整个城市。
　　这些生物变异后，就只对血肉感兴趣罢了。而华夏天朝的武器管制之严，到了某些地区买菜刀都要做登记的地步，民众根本没有什么反抗能力。即便有武器，在没有任何武力值的情况下，也不足以支撑他们对战或逃跑。上千万人，在一天之内就全部成为了变异兽腹中之物。
　　不过这些并不是暗黑小队所要在意的问题，陈默最担心的，是这座城市中还有多少变异兽存在。按陈默的经验来说，城市中往往残留着小股的变异兽。但和危机四伏的山区不同，城市的复杂性反而会比较安全，只要小心点，一般不会跟变异兽遇上。
　　何况对于陈默来说，能够遇到小股的变异兽，反而能多挣一点进化点数。不过暗黑小队毕竟只有四个人，又都是清一色的冷兵器，遭遇小股变异兽还能够勉强应付，如果遇到几股，恐怕只能够落荒而逃了。
　　因此在进入冷清狼藉的市区后，陈默便低声对众人说道：“大家尽量小心。我跟月刀的伤都好得差不多了，身上应当没有血腥气了。另外如果遇到变异兽，尽量不要恋战，以免引来更多的变异兽。血腥味最能吸引它们……”
　　众人纷纷点头，表示明白。
　　这时暗黑小队已经小心翼翼地走进了一环的市区之内，不远处便是昔日繁华的步行街，陈默以前也曾来过，知道里面有好几家大超市，都招呼众人跟他走了过去。
　　步行街上昔日人头攒动，现在却满是各种残骸以及血迹。道路中间的花坛也都枯萎了，裸露出黄色的干泥，寂静无声的街道上，显得格外荒凉。
　　途径一家运动服的专卖店时，陈默让叶恋进去换了套贴身的运动服，又换了新的运动鞋。当叶恋从店内走出来的时候，不仅苍穹脸上露出了笑容，就连陈默都微微一愣。
　　叶恋的皮肤极为白皙，站在阳光下便仿佛白瓷一般。她穿着白色的T恤，一条紧身的牛仔裤，脚上穿着浅粉色的板鞋，一头长发在棒球帽下随风而动，大眼睛带着一丝明朗的笑意。陈默看着她，就仿佛回到了当初世界未曾发生变故之时，那些在海报中笑得极为明媚的少女。
　　而且身为杀手的叶恋，还有一种极为特殊的气质，让她比一般的美貌少女，更多出了一分致命诱惑。
　　不过叶恋终究年纪尚小，下一秒她就蹦蹦跳跳地跑到了陈默跟前，拽着陈默的衣袖问道：“队长哥哥，怎么样？”
　　陈默只是一恍神，就很快清醒了过来，冲着叶恋笑了笑，夸奖道：“不错，很漂亮！”
　　“谁问你漂亮不漂亮了，我是说，这身衣服适合我打架吗？”谁知叶恋听了他的话，却并没有显得特别高兴，反而皱着眉头抗议道，不过说完之后，她又翻了个白眼，“再说了，我本来就很漂亮。”
　　叶恋的话顿时让众人都忍不住笑了起来，陈默伸手拍了拍她的肩膀：“你本来就是远程攻击，和我们这些需要近战卖命的不一样。以后战斗尽量跑远点。”
　　“那当然了，只要有合适的地形，没有我干不掉的家伙。”叶恋对自己的箭术还是极为自信的。
　　陈默点了点头，他知道叶恋长期接受专业训练，论战斗技巧肯定比自己懂得多，当下也就不再多说什么，招呼众人朝不远处的一家足有五层楼高的华夏百货大楼走去。
　　然而就在他们即将进入大楼时，却突然听见不远处传来了一阵密集的枪声。


　　第二十三章 遭遇幸存者团队
　　骤然响起的枪声让暗黑小队立刻停下了脚步。
　　尽管已经预计到会在城市内碰到别的幸存者，但任谁也没想到刚进入市中心，就立马有人冒了出来。西部最大的城市，现在最大的废墟，的确名不虚传。就是不知道在这座死寂的城市中，究竟还有多少人和变异兽在为生存而战。
　　陈默皱着眉头看向了那个方向，只听吼叫声不断响起，枪声更是接连不断。同时还夹杂着“嚓嚓嚓”密集的响动声，仿佛是某种节肢动物快速移动时发出的声响，听起来十分}人。
　　“从火力交织来看，至少有三个人。”苍穹侧耳细听之下，迅速地做出了判断，“从枪声判断应该是军队制式的九五式自动步枪。难道是军区内的幸存者？掉队的军人？”
　　陈默听到“军人”二字，不禁有些动容。暗黑小队的成员太少，他有意吸收一些有战斗力的临时成员，以便在这个城市内更有效地进行行动。如果对方真的是军队中的幸存者，那无疑是最佳的人选了。
　　他听着枪声向这边靠近，便回头朝着叶恋打了个手势。叶恋点了点头，随即便背着长弓钻进了旁边的一幢大厦内，小小的身影在楼梯口拐了个弯，便不见了踪影。
　　“我们过去。”陈默一挥手，剩下的三人便贴着墙根迅速向枪声响起处接近。
　　陈默更是握紧了破灭的黑色刀柄，上身微微前弓，保持着随时可以拔刀出鞘的状态。脚下撑开的小范围神罗天征力场，让他一步之下，就能于眨眼间出现于十几米开外，远远看去，仿佛处于不断瞬移的状态一般。
　　这种移动办法他虽然早就开始使用，但真的达到现在这种神龙见首不见尾的状态，却还是从叶龙那里得到的启发。这一直都是陈默的优点，即使在与敌人的战斗中，他也会如同海绵一般，不断吸取着教训和战斗技巧。
　　月刀的那把小太刀仍然挂在腰间，但他手指间微有寒光闪动，显然是已经将长针藏在了袖中，可以随时进行攻击。
　　而苍穹仍然是一副淡然的表情，短刀跨在腰间，双臂展向身后，如同一只大鸟一般，快速地向前奔行。
　　枪声是从步行街的一处拐角传来的，距离华夏百货大楼不足五百米。在即将转过拐角时，陈默的动作猛地一顿，回头向月刀和苍穹摆了摆手。二人会意，跟着停在了陈默身边，贴在了拐角处细细听了下动静。
　　“完了，我们挡不住了，快逃吧！”
　　“往哪儿逃？！拼了吧！”
　　“救命啊！这些怪物……啊！别过来！”
　　站在拐角后，他们已经能清晰听见那群人声嘶力竭的吼声，带着愤怒和绝望之意。从声音的远近程度来看，只要他们一拐角，势必就会和那群人撞上。
　　“他们快没子弹了。”苍穹简短地解说道，“从脚步听来有四个男人，两个女人，人数比之前估计得要多。枪只有三把，变异兽数量不清。怎么样，我们要出去吗？”
　　“等他们子弹打完再去。”陈默听着那密密麻麻的“嚓嚓”声，和不绝于耳的尖叫声，表情却仍然十分平静地说道。他的脸上没有丝毫异色，甚至于显得有些冷漠无情。
　　不过苍穹和月刀都心知陈默的担心是对的，待他们走投无路陷入绝境之时，暗黑小队受到的威胁才能减少到极点。没有人愿意和变异兽战斗的同时，还要防备身后的同类。
　　这种心理在正常的世界中可能会被叫做冷血，而在眼下这个混乱的世界中，这叫做理智和冷静。这不仅是个人不如狗的时代，也是个人吃人的时代。
　　待最后几声稀稀疏疏的枪声响起后，陈默仍然按他自己的习惯，在心中默数了三声后，猛然从拐角处转了过去，同时拔出了破灭刀。
　　“啊！滚开！”
　　他刚一出现，便看见一个中年男人正被几只变异兽追赶着，绝望地进行着最后的挣扎。但一看见突然出现的陈默，他绝望如死灰的脸上又泛起了一丝生机，立刻拔腿发疯似的朝着陈默的方向跑了过来，同时大喊道：“救命！救救我！”
　　陈默在看见中年男人的同时，也总算知道了那些移动速度极快的变异兽究竟是什么。
　　在这条范围较小的步行街辅道上，此时遍布着足有汽车轮胎大小的红色蜘蛛。而这群子弹耗尽的家伙正慌不择路地躲避着变异红蜘蛛的围攻，其中一个正是朝他跑过来的中年男人。
　　这中年男人被三只变异红蜘蛛追赶着，他虽然体型较胖，但速度却很快，尽管身后的变异红蜘蛛离他不过只有二十来米远，但一时半会儿却也追不上他。
　　不过只要陈默不出手，他被吃掉只是时间问题罢了。
　　从这些变异红蜘蛛半透明的身体中，就能清晰看见无数人类骨骸。那一个个的骷髅头贴在薄如蝉翼的腹腔上，有如地狱中爬出的冤鬼，使人为之胆寒。
　　在它们经过的道路上，全是一道道的黑烟，显然身体表面就带有剧毒。一对螯牙闪烁着森然的冷光，足有半尺来长。八只单眼生在背上，眼神冷冽之极，充满着嗜血的意味，看之令人发颤。八条长腿更是如同钢针一般，速度不仅极快，而且攻击力显然也非同寻常。
　　陈默只看了一眼，就立刻分析出了这种变异兽的优劣势。快速的移动和剧毒，应当就是它们的杀手锏，缺点也显而易见。和大部分攻击力超强的变异兽一般，它们的防御力相较而言就垃圾得多。
　　而这个中年男人的其他几名同伴也正四散奔逃，自顾不暇，根本无法顾及到他的危机了。
　　陈默见中年男人二话不说便朝自己跑来，心中顿时有些恼怒，眼中也闪过一丝冷光。
　　他知道自己的外表跟普通的学生没什么两样，何况他手里除了一把不起眼的长刀，整个人看起来仿佛没有丝毫抵抗力一般。这个男人口中高呼救命，其实就是把陈默当做诱饵，将变异红蜘蛛引过来。
　　中年男人和陈默的距离并不是太远，亡命奔逃下，他很快就接近了陈默，脸上也露出了一丝喜色。但让他没想到的是，就在他和陈默距离不到十米的时候，陈默却突然从原地消失，下一秒则从空中直接落向了最后面的一只变异红蜘蛛，破灭刀在空中闪过一道寒光，直接将那只较小的红蜘蛛劈成了两半。
　　但变异红蜘蛛的反应能力也十分强悍，尽管身体上的防御力不足导致了它的瞬间死亡，但在刀锋下掠的同时，它也张口喷出了一道艳红色的毒网，盖向了陈默。
　　这毒网看上去艳丽异常，甚至还散发出一股奇异的清香味。但只要一被粘住，必定立刻丧失反抗能力。
　　陈默人在空中，见毒网扑面而来，却也不闪不避，直接一脚踢了过去。
　　他在对神罗天征的应用中，已经能做到双手和双脚都可以发出神罗天征的力场，此时他双手仍然紧握着刀柄，单脚往前一踢，立刻就在自己身前形成了一个无形力场，将毒网弹开，直接罩向了第二只变异红蜘蛛。
　　第二只变异红蜘蛛措手不及，被同伴的毒网立刻罩在了里面。它虽然不受毒液影响，长腿也立刻开始切割和挣扎，但毒网的强烈黏性，却让它的身体移动出现了大约一秒的短暂停顿。
　　就是这短短一秒，它却已经被陈默凌空吸起，直接扔到了空中。待它往下落时，陈默快速自它身下掠过，手中的破灭刀也在它下落的一瞬间，割开了它柔软的腹部。一大滩混合着黄色黏液的骨骸从它肚腹中掉了出来，迅速将水泥地面腐蚀出了一个大洞。
　　短短两三秒钟内，陈默从消失到落下，就已经连杀了两只变异红蜘蛛，身手之利落，让随后而来的苍穹和月刀都呆了一下。但陈默落下后，表情虽然仍然冷漠异常，喘息却明显有些急促，显然体力消耗也很大。
　　“他成长的速度好快……”苍穹喃喃自语道，那双平淡的眼睛中，闪过了一丝异芒，“果然跟着他，是对的选择吧……”
　　那中年男人更是没有料到这个年轻男子居然有如此强悍的攻击力，只凭一把刀就连杀两只变异红蜘蛛。他目露惊骇的同时，也连忙调转方向，带着最后一只变异红蜘蛛朝着陈默逃了过去，面色狂喜地叫道：“救救我！快救救我！”
　　但陈默却只是面色冷然地看了他一眼，便转身和迅速靠近的一只变异红蜘蛛战在了一起。破灭刀寒光闪烁之时，那中年男人的表情也从狂喜变成了错愕。
　　没等他反应过来，紧追他不舍的那只变异红蜘蛛就已经吐出一团大网，将他罩在了里面。在他绝望的惨叫声中，变异红蜘蛛的螯牙猛地插入了他的腹腔之内，随着毒液的疯狂注入，他的惨叫声猛地拔高了几个八度，身体以肉眼可见的速度坍塌了下去，从双腿开始，迅速化为了由人皮包着的肉汁。
　　就在这时，一声尖锐破空声响起，随即就见一道寒光自空中呼啸而至，径直将这只变异红蜘蛛整个射飞，钉在了远处的墙上，八条腿兀自挣扎不已。
　　陈默却仿佛对这一切根本没有看见一般，整个人在战场中忽隐忽现，将一只只的变异红蜘蛛凌空吸起，或者猛地击飞，转眼间就留下了五六具变异红蜘蛛的尸体。
　　剩下的五人也在这时注意到了所向披靡的陈默，纷纷朝陈默的方向聚拢过来。
　　为首之人的确是个穿着军装的男子，大约二十七八的年纪，身上全是血迹，一身军装也已经脏得不像样子。他一面时不时回头给变异红蜘蛛制造点障碍，一面掩护着两个年轻漂亮的双胞胎女孩朝陈默跑了过来。
　　另外两个男人似乎也有点身手，体格也十分壮实。但与其说是身手不错，更应该称之为逃跑十分熟练。他们不断地在变异红蜘蛛之间绕行而过，虽然面色慌张，但动作却并不惊慌失措，没有犯下什么致命的错误。
　　而且陈默一眼就看出，他们总是不断地将身后的变异红蜘蛛引向年轻军人的方向，然后借机逃离。这种行为和那个尚未死绝的中年男人一模一样。但和陈默不同，那个相貌不错的年轻军人似乎并不介意，反而十分配合，根本不在意自己是否处在危险之中一般。
　　“喂……”
　　年轻军人在距离陈默大概三十米的距离时，冲着陈默挥了挥手，然后突然举起了手中的步枪，“你这个人渣！”


　　第二十四章 信念的冲突
　　黑洞洞的枪口对准了陈默，但陈默却仍旧面无表情。
　　倒是那对双胞胎一把拽住了年轻军人，花容失色地尖叫道：“丹阳哥哥，你在干什么！”
　　另外两个壮实男人也迅速跑了过来，见状都有些错愕，纷纷大叫道：“李丹阳，你在搞什么！这位大哥，别介意，别跟他一般见识！求你救救我们！”
　　李丹阳却丝毫不为所动，仍旧冷冷地看着陈默，咬牙切齿地说道：“你们没看见嘛！他害死了张叔！”
　　陈默这才恍然大悟，目光下意识扫向了那个瘫软在地上，兀自惨叫不已的中年男人。见陈默的目光在张叔身上绕了一圈，便无所谓地收了回来，李丹阳心中的怒火顿时更盛。
　　而陈默心中想的却是另一回事。他眼角瞥见苍穹和月刀，这二人正在人群外围和变异红蜘蛛周旋，仅凭两把刀，便硬抗十几只变异红蜘蛛而不落下风。一时间众人倒也没有危险，不必和变异红蜘蛛直接遭遇。
　　李丹阳恐怕正是瞅准了这个间隙，料想陈默的同伴没时间来救援陈默，而陈默也不敢赌他的枪里是不是还留有子弹，他正好借机发难。
　　想到这里，陈默的嘴角勾起了一丝冷笑。这个李丹阳虽然还算聪明，但这聪明显然用错了地方。他面对的不是普通人，而是能力者。
　　而且李丹阳的举动虽然算得上正义，但在陈默眼中看来却是愚蠢之极。那对双胞胎即便美貌异常，惹人怜惜，却显然没有任何战斗力，只能成为拖累罢了。连带中年男子在内的那三个男人，尽管有一点能力，却不肯分担风险，将危险全部引给了李丹阳。
　　不过李丹阳能活到现在，也从侧面说明了一个问题。他的身手至少不错。
　　“人渣！你还有没有人性！你也是父母养的，真亏你下得去手！你究竟是什么人？你根本不是军人！”李丹阳尽管被那对双胞胎姐妹花死命拉住，却仍然一动不动地瞄准着陈默的头部，双眼仿佛快要喷出火一般，义正言辞地怒骂道。
　　他见陈默等人都是崭新的特种作战服，便误以为陈默是为了冒充军人，于是当场就将真相戳穿。
　　但让他险些直接气晕过去的是，陈默却只是没所谓地冷笑了一声，很是淡然地说道：“我建议你，最好放下枪。”
　　“如果你不希望他们都变成那样的话。”
　　陈默紧跟着说出的话，让李丹阳更加气愤了，但那对双胞胎却同时脸色大变，尖叫起来：“不要，我不要变成那样！丹阳哥哥，你冷静点，你答应要一直保护我们的！”
　　那两个男人也是双眼一转，其中一个络腮胡子走到了陈默和李丹阳之间，劝说李丹阳道：“兄弟，情况危险，我们先活下来再说吧。”他又转而对陈默堆满了笑容，说道，“大哥，你别介意，他只是脾气爆了点，人好……”
　　不过就在这时，李丹阳却突然脸色大变，猛地推开了那对双胞胎，同时枪身横放，挡在了自己身前。
　　但他的动作却仍然慢了一拍，下一秒他的身体已经仿若僵住一般，额头上密密麻麻的全是冷汗。
　　一根细长的银针抵在李丹阳的左眼上，距离李丹阳的眼球不足半厘米，随之响起的，还有一个语调缓慢的声音：“别动哦，不然我把眼睛给你缝起来。”
　　月刀的速度本就极快，即便以陈默的反应速度，当初也根本毫无察觉，更何况是李丹阳。
　　待他意识到了危机并且反应过来之时，已经被月刀以一根小小的长针制住了。而月刀那张俊美异常的脸上所带着的冷峻笑容，也让他明白过来，危险的不仅仅只有陈默而已。而另一边动作轻松，却始终让变异红蜘蛛难以近身的苍穹，也不是可以等闲视之的普通人。
　　同样是幸存者团队，穿着清一色特种作战服的陈默等人，却比李丹阳这一伙乌合之众强大得太多了。陈默看似一个人在战斗，身边却有靠得住的同伴。而李丹阳则恰恰相反。他的队伍中，他能指望的人也只有自己罢了。
　　那对被推开的双胞胎见李丹阳骤然被制，也纷纷捂嘴尖叫起来。
　　络腮胡子更是抬手抹了一把冷汗，他也看出这三人领头的应该就是陈默，因此转头对陈默说道：“这位大哥，能不能请你兄弟高抬贵手？”
　　陈默却不答话，而是眯着眼睛看了李丹阳一眼。李丹阳虽然冷汗直流，但脸上却并没有惊恐之色，身体仍然如标枪般挺得笔直。甚至那只眼睛死死地盯着针尖，没有露出丝毫退缩之意。
　　“杀变异兽要紧。”陈默心中暗道了一声好，对李丹阳的印象也略有改观，便挥手对月刀示意，说道，“我们先清理这些八条腿的家伙。至于你，”他转而对李丹阳说道，“你的同伴是咎由自取。希望你别再做傻事。”
　　月刀对着李丹阳冷笑了一声，缓缓收回了长针，反手拔出了白鞘小太刀，退回到了陈默身边。
　　李丹阳面色复杂地看了眼陈默，正要上前，却突然听见耳边一声呼啸，随即“嗡”的一声响，一根长箭不偏不倚地插在了他的脚尖前方，深入地面，只留了半截箭身还在地面上。只差几厘米，李丹阳就会被钉在地上。
　　这突如其来的箭矢让李丹阳的后背瞬间爬满了冷汗，心中的最后一丝侥幸心理也瞬间烟消云散。见陈默和月刀都仿佛没有看见一般直接迎向了变异红蜘蛛，他愣了愣神，也一把丢掉了步枪，从腰间拔出了一把军刺，一面保护着双胞胎少女，一面且战且退地朝陈默等人来时的方向退去。
　　这也是他的明智之举，他带着四个拖油瓶，根本无法尽情施展，只能趁机先逃到一边。陈默回头看时，却见李丹阳还招呼着那个不太情愿的络腮胡子，前去将已经活不了多久的中年男人张叔抬走了。
　　看来即使逃跑，他也不愿意让那个中年男人喂了蜘蛛。
　　对他的这种表现，陈默也只是冷眼旁观罢了，就像他讨厌别人对他指手画脚一般，他也不觉得自己有资格去对别人的做事方法说三道四。不过在现在这个世界，李丹阳的所谓正义，只能被诸如中年男人一般的无用废物利用罢了。
　　见李丹阳等人已经退到了远处，陈默手中的破灭刀也首次发出嗡鸣之声。他双足在地上一顿，瞬间撑开了一个足够将几人全部裹在其中的神罗天征力场，左手又同时向一只变异红蜘蛛一抓，直接将它凌空吸了过来，紧紧地贴在了神罗天征的无形力场上。
　　苍穹反应极快，同时手起刀落，将这只倒霉的变异红蜘蛛来了个开膛破腹。
　　一大滩的黏液以及尚未彻底被消融的骨骸喷了出来，却无一例外地全部被神罗天征反弹出去，如同在空中下了一场地狱之雨一般。
　　陈默等人的攻击方式看得远处的李丹阳目瞪口呆，半晌后又露出一丝苦笑，心知自己绝不可能战胜陈默了。中年男人痛苦地呻吟不已，但李丹阳却毫无办法。但另一方面，他又对陈默产生了更多的愤怒。
　　“有那么强的战斗力，却对同胞见死不救！人渣！”李丹阳捏紧了拳头，双眼喷火地瞪着陈默。
　　他何尝不知道陈默的想法，但他知道，却完全不能理解。两个人信仰不同，理念不同，根本无法沟通。
　　不过他没有注意到的是，那一对漂亮的双胞胎此时美眸异芒连闪，紧紧地盯着陈默，又同时转头交换了一个默契的眼神……


　　第二十五章 灵韵双子
　　陈默三人将变异红蜘蛛群牵制了足有两分钟，李丹阳也没有浪费这宝贵的两分钟，迅速带着他的同伴逃到了远处。而就在这时，从另一条街道上传来了更为密集的“嚓嚓嚓”的响动，正是更多的变异红蜘蛛被同类的体液味道吸引而来。
　　见大量变异红蜘蛛出现在街道尽头，陈默左手猛地向前一拍，将冲在最前面的几只变异红蜘蛛弹飞，同时厉喝一声：“走！”
　　趁陈默拍飞变异红蜘蛛后产生的一丝间隙，苍穹和月刀立刻反身后退，奔逃向了来时的方向。而陈默也在一拍之下，借着反弹之力后跃，转身紧随苍穹二人而去。
　　陈默三人走得十分干脆，也没有再回头看李丹阳等人一眼。通过先前并不愉快的谈话，苍穹和月刀已经明白，陈默对这位年轻军人并不满意。基本理念不同，两个幸存者团队也没有呆在一起的必要。
　　出手相助，暗黑小队就已经尽了人类的本分，接下来就各凭本事了，看谁能在生存之路上走得更长。
　　面色铁青的李丹阳咬牙看了看陈默三人离去的背影，突然弯身背起了中年男子张叔，对双胞胎和两个壮汉说道：“我们走！”
　　“丹阳哥哥！”双胞胎闻言顿时面露不虞之色，高声抗议道。她们的目光时不时扫向正在远去的陈默，脸上的焦急神色一目了然。尤其此刻李丹阳还背上了张叔，这让她们原本就已经动摇的心情，更加摇摆不定了。
　　那络腮胡子也皱着眉头开口道：“兄弟，我们已经弹尽粮绝了，你不愿意投奔别人也就是了，还带着这个累赘干嘛？他已经活不成了！”
　　李丹阳闻言大怒，厉声问道：“难道你们打算让张叔留在这儿，被变异红蜘蛛活活吸成人干吗？你们要是愿意跟着那个冷血的人渣，那就去吧！我说过我一定会找到我的部队，杀光这些变异兽！也杀光那些没人性的人渣！”
　　他这番话说完，几人都静了下来。唯独还有意识不清的张叔仍在絮絮叨叨地说着什么，细细一听，仍是“救命”二字。即便下半身全部化为了肉汁，他的求生意志仍然还在潜意识里作用着，支撑着他没有立刻断气。
　　见李丹阳不打算抛下张叔，双胞胎互望一眼，其中较高个的一个开口说道：“丹阳哥哥，你这样已经保护不了我们了。对不起。”
　　她们两个相视看了一眼，同时向李丹阳鞠了个躬，随即便在李丹阳极度失望的目光中，调转方向朝着陈默三人跑去，甚至没有再回头看上一眼。
　　蜂拥如潮的变异红蜘蛛正在接近，而李丹阳的眼神却十分黯淡，似乎失去了一切斗志一般。他怎么也想不到，自己一心为人，但到了自己没有利用价值的时候，竟然会被别人当做垃圾一般抛弃掉。
　　他露出了一丝惨然的笑容，又抬头看了看两个壮汉，问道：“你们呢，不走吗？再不去追，他们就走远了。”
　　络腮胡子有些为难地回头看了看双胞胎的背影，又看了看李丹阳，摇了摇头苦笑道：“算了，没有兄弟你去，我们这两个没什么用处的人，是不会被收留的。兄弟，别难过，她们两个骚娘们本来就是谁强就跟着谁，正好，我们又少了两个累赘。”
　　“走吧……”李丹阳的表情仍旧十分黯然，对络腮胡子的话不知道听进去了几分。眼见变异红蜘蛛群越来越近，李丹阳最后看了眼已经跑到了陈默身后的双胞胎，叹了口气，掉头带着两个壮汉，背着张叔，朝相反的方向逃走了。
　　而自始自终，双胞胎都没有回头看过李丹阳一眼。
　　此时的双胞胎气喘吁吁地跟在陈默三人身后，虽然陈默并没有使用能力逃跑，但即使是他平时长途奔袭的速度，也不是常人可以比拟的。
　　如果现在世界回归平静，陈默仅凭体质，说不定能当个不错的长跑运动员。这是在生与死之间挣扎，强行磨练出来的本能。
　　而双胞胎则不同，她们一直生活在李丹阳的照料和保护下，最引以为傲的美色又是末世中最不要紧的东西。用陈默的眼光来看，根本就是一无是处。
　　因此即便听见了两个双胞胎美女在后面娇喘着呼唤自己，陈默仍旧头也不回，只顾闷头前奔。
　　“队长，真不管她们？这样她们会掉队被吃掉的。我可不是好色，我是说，当着我的面被吃掉……大家都是人类，我觉得怪别扭的。”月刀似乎有些不忍心，几次回头看了看，问陈默道。
　　陈默沉吟了一会儿，答道：“你说的也对。她们能追上来，我就暂时收留她们。但绝不会让她们加入队伍。”
　　让陈默有些意外的是，苍穹却在此时接嘴道：“我只对同伴的死活在意，别的人对我来说，一直都跟死人没什么区别。队长，如果她们拖累团队，我希望你不要心软。”
　　“你看队长像是心软的人吗？”月刀对苍穹很是了解，闻言倒也没有多吃惊，反而趁机打趣陈默。
　　陈默一时愕然，他跟苍穹等人虽然经历过生死战斗，已经是同生共死的队友了，但他对苍穹一直了解不多。不过看他对叶恋的柔和表情，陈默实在难以想象，这个脸上布满疤痕的男人，居然真的是个不折不扣的冷面杀手。
　　这也就不难想象，当初在古镇时，苍穹为何想杀陈默了。因为在他看来，陈默只是个普通人，显然是叶恋的累赘和包袱，因此也不用多说什么，杀掉最好。
　　不过越是苍穹这样的人，其实才越靠得住。要他这种人认可别人很难，但一旦认可了，就会以命相交。
　　“好，如果有那么一天的话，我会亲自下手杀掉她们的。即使她们追上来，我也会找机会将她们送走的，放心好了。”陈默很郑重地答道。
　　见陈默的表情十分认真，苍穹也放下心来，他抬手对远处打了个奇异的手势，随即陈默就看见不远处的屋顶上寒芒一闪，然后就不见了踪迹。那正是叶恋打出的信号，想必很快就会下来跟他们汇合了。
　　那两个双胞胎见陈默三人根本没有停下来等她们的打算，不由得都有些恼怒，但身后紧追而来的变异红蜘蛛，却让她们不得不亡命狂奔。
　　人的求生本能往往会让一个人在逆境中爆发出全部潜能，尤其是被一大群恐怖的变异红蜘蛛追杀的时候。中年男人的惨状犹在眼前，两个双胞胎尽管已经快跑断气了，仍旧拼命追上了陈默。
　　陈默感觉到自己的衣角被拽住了，回头一看，正是双胞胎的其中一个，另一个则拉着姐妹的手，借着陈默的力气，保持着奔跑的速度。见陈默回头，双胞胎涨红的脸蛋上，那双美眸闪着水光，似乎在无声地恳求。
　　他暗叹一声，倒也没有把她甩开。既然她们真的追上了，也算是命不该绝。陈默不仅没甩开她们，还伸手朝后虚空拉了一把，以万象天引之力，带动着她们向前疾奔。
　　双胞胎感觉脚下一轻，身体如同凭空而起，完全没有了重量。又看见陈默奇异的手势，虽然觉得实在不可思议，但也没有太过惊讶，反而拉住彼此的手，张开单臂，配合着向前滑行而去。
　　“这边！”这时叶恋的身影出现在了一幢大楼外面，她冲着陈默三人招了招手，然后便带头向步行街外跑去。陈默眼尖，一眼就看见叶恋的背包鼓鼓囊囊，不由得露出一丝笑意。
　　在他们牵制住变异红蜘蛛的时候，小丫头居然已经搜罗到了食物。
　　几个人速度都不慢，紧跟着叶恋就跑出了步行街，在车辆密集的街道上绕了几圈，就听身后的“嚓嚓嚓”之声越来越远，最后终于听不见了。
　　死里逃生，陈默几人都没什么表情，只是围坐到了一起，靠在墙根上抓紧时间回复体力，一时间都没有开口说话。
　　双胞胎被晾在一边，脸蛋涨得通红，长发也被风吹得极乱，张着嘴不停地大口大口喘气，汗水将薄薄的衣服打湿，黏在了身上。
　　她们容貌相差无几，动作又都十分一致。细长白嫩的手指牵着领口，露出一抹雪白，加上嫣红的脸蛋，和那娇弱的喘息声，恐怕是个正常的男人，都想将她们压在身下。
　　可惜在场的男人没有一个多看她们一眼的，苍穹天性冷漠，月刀本身就比女人还要漂亮，而陈默则半眯着眼睛回复体力，哪有工夫注意她们的卖肉举动。
　　倒是叶恋总算注意到了她们，皱着眉头看了眼她们似乎刻意露出的胸间深沟，转而问陈默道：“队长哥哥，你们不是杀怪物吗？怎么带了这两个女人回来？”
　　陈默张开眼睛，冷冷地看了双胞胎一眼，又抬手揉了揉叶恋的小脑袋：“她们自己跟来的。”
　　“这样啊……”叶恋扁着嘴看了看双胞胎，她虽然年纪尚小，但显然女性的本能是不分年纪大小的。在漂亮靓丽的双胞胎姐妹跟前，小叶恋的醋意顿时大发，很是不满地问道：“那你们什么时候走？我们队伍才不需要你们这样的人呢。”
　　双胞胎中的一个有些尴尬地笑了笑，走过来蹲到了叶恋面前，从长发上取下了一个蓝色蝴蝶结样式的水晶发夹，然后别到了叶恋的头上：“小妹妹，你真可爱，戴上这个就更可爱了。妹妹，我叫宋灵，她叫宋韵，你叫什么名字呢？”
　　叶恋本就和人交往不多，年纪又小，此时遇到着这种情况，顿时有些不知所措了。她摸了摸头上的水晶发夹，脸蛋突然就有些泛红，半晌才低声说道：“我叫叶恋……不好意思……我不是有意说你们的……谢谢。”
　　苍穹在一旁看了个清楚，顿时有些不满地低头对陈默轻声说道：“她们是祸害。”
　　陈默点了点头，看着双胞胎都蹲到了叶恋面前，似乎极为亲切地和叶恋聊起了天，不由得露出了一丝冷笑。双胞胎的策略不错，知道陈默三人都很是冷漠，不如从叶恋着手，看样子是打算留在暗黑小队了。
　　而陈默却想，真跟着暗黑小队，她们早晚会发现，这并不是一件好事。
　　抛弃了李丹阳的她们，其实等于丢开了自己头上最安全的保护伞。


　　第二十六章 天上不会掉馅饼
　　不得不说，灵韵双子的确很懂得和人打交道，不一会儿就听叶恋时不时传来阵阵笑声，像是完全和她们打成了一片。三个人挤在一起聊得开心，不过多半都是灵韵二人在向叶恋变着法儿地套话。
　　叶恋也似乎完全没察觉到一般，对二女的问题有问必答，尤其是关于陈默的事情，更是说了不少。
　　“真的吗？队长那么厉害啊……”宋灵听着叶恋的讲述，不由得回头看了眼抬头望天的陈默，微笑着说道，“看着不像呢，那么年轻……”
　　叶恋点头道：“嘛，反正以后你们就知道了，以前队长很木头的，现在好多了。”
　　宋韵伸手扯了扯宋灵的衣角，对着叶恋神秘地笑了笑：“小妹妹，姐姐还没有见过哪个男人真的是木头呢，嘻嘻……”
　　听到宋韵语带双关的话，叶恋不算太明白，但也隐约猜出了一些。她偷眼看了看陈默，又瞟了一眼的确魅惑力十足的宋韵，小脸上突然堆出了一丝诡异的笑容：“那姐姐，你加油吧！”
　　看见叶恋脸上的笑容，宋韵的表情一下子变得有些僵硬。她无奈地笑了笑，和宋灵交换了一个眼神，心中却怎么都有些别扭。看上去叶恋像是很单纯，可是为什么谈话之时，却总有种被叶恋牵着鼻子走的感觉呢？
　　陈默缓缓收回了目光，正好捕捉到了宋韵那张俏丽脸庞上，一闪而逝的疑惑表情，他移开目光看了看叶恋，正遇上小丫头冲他扮了个鬼脸，也猜出了个大概，顿时忍俊不禁地笑出了声。
　　“队长……”听见陈默短暂的笑声，宋灵立刻惊喜地回过头来，凑到了陈默跟前。之前陈默一直处于养神状态，她虽然有许多话想说，却没有机会。此时见陈默已经醒来，马上细声细气地说道，“谢谢队长的救命之恩。也谢谢大家不嫌弃我们两姐妹。以后我和韵儿会好好努力，不会拖累大家的，请不要抛弃我们。”
　　宋韵也诚恳地说道：“至少，我们可以帮忙照顾叶恋妹妹……”
　　她们以己度人，误认为叶恋和她们一样，根本没有自保能力，却没有动脑子想想，如果叶恋真的一点武力没有，陈默他们怎么会放心让她一个人去大厦顶楼呢？
　　不过叶恋的外表，和天真无邪的表情，的确很难让人将她和杀手联系到一起。听宋韵这么说，叶恋自己自顾偷笑，并没有反驳。
　　一旁的苍穹睁开眼看了看这灵韵双子，冷冽的目光和满脸的疤痕，顿时让近在咫尺的宋灵不由自主地打了个寒噤。她屏住呼吸，目光在陈默和苍穹之间转了又转，似乎想从他们毫无表情的脸上，看出点什么来。
　　但让她意外的是，苍穹仅仅是看了她们一眼，就一巴掌拍到了月刀身上，让月刀跟叶恋准备食物去，他自己也紧跟着走到了一边，自顾自观察地形去了。
　　唯一还留在原地靠着墙壁的陈默，则冷漠异常地看了眼宋灵，说道：“世上没有平白无故的施舍，希望你们明白这一点。既然你们避开不提李丹阳的事情，我也不想再多说了。各有各的生存之道，你们自己努力吧。我会和队友商量，分些食物给你们……”
　　他这话的意思就说得很明白了，早在她们抛弃李丹阳，选择为了生存跟随别人时，就应该料到会有这种结果。
　　其实陈默早在最初的时候就明白了，如果在这个世界没有摆正自己的位置，一心为了生存而去依附别人，那么永远都是背叛者和不折不扣的弱者。
　　而陈默选择的道路，则是被别人所信任的强者！自己的命运，由自己掌控！
　　宋灵没料到陈默憋了半天，第一句话竟然就这么不近人情。她愣了一下，美眸中迅速浮上一层水雾，有些哽咽地答道：“可是……我们只是两个女孩子，能有什么办法……能活到现在，已经很不容易了……”
　　“尽力吧！”陈默看见宋灵的娇弱模样，一时间也有些不是滋味。末世虽然残酷，但确实不能硬性要求每个人都能自保，或者有用。
　　如果是当初他一个人的时候，他也许真的会将这对双子留下来。但是现在，他代表的是一个团队，有些时候做出的决定，需要以团队意志为主。
　　不过听着宋灵的哭声，陈默的心里说是没有一点感触，那是假的。
　　他想了想，还是决定暂时留下灵韵二人，在这座大城市里，光靠暗黑小队，可能光是搜集食物都会忙不过来。灵韵二人虽然没有战斗力，但至少还算是两个人手。
　　“即便不能战斗，也要发挥你们的作用，不要让我们觉得你们没有丝毫用处。”陈默缓缓开口道，“也不要到处乱跑，招惹到变异兽，给团队带来危机。这些想必你们应该明白。如果你们能做到，我可以暂时为你们提供保护。”
　　等陈默说完，宋灵眼眸中的泪水终于忍不住掉落下来，在水泥地上溅出一朵朵小小的泪花。
　　她哽咽了好一会儿，才张口答道：“好……谢谢队长……”
　　宋韵一把抱住了宋灵，对陈默咬牙说道：“放心好了，我们不会成包袱的。不过如果有一天，你们需要我们救你们的时候，也要记住你今天的话！”
　　“韵儿！”宋灵闻言大惊，连忙抬手捂住了宋韵的嘴巴，同时泪眼婆娑地看着陈默，生怕陈默就此翻脸。
　　谁知陈默微微一愣之后，竟露出了一丝赞赏的笑容：“很好，有这种志气，比光想着依附别人好多了。如果真有那一天，我会为你们感到高兴。”
　　就在这时，苍穹从街对面走了过来，冲陈默招了招手，说道：“队长，找到个还算安全的地方。我们去那儿休息会儿吧。”他的目光扫过了哭得跟泪人儿似的灵韵双子，眉头微微一皱，并未多说什么。
　　陈默对灵韵双子一招手，便背着背包，拿着破灭刀跑了过去。在跑到苍穹跟前后，他低声说了一句：“我打算暂时留下她们，苍穹大哥，你的看法呢？”
　　“我的意见不变，留下可以，但一旦有什么问题，队长不能心软哦。”苍穹握着拳头朝陈默的胸口轻轻一砸，脸上浮现出了一丝笑意，“你的决定，我们都没有异议。”
　　“她们没有战斗力，不过做做后勤还是可以的。”陈默摊了摊手，也笑道，“小丫头他们呢？”
　　苍穹抬手指了指面前的一幢三层小楼，说道：“在楼上。这幢楼基本没有血迹，还算干净，以前是个咖啡厅，正好还能睡一会儿。月刀在上面泡咖啡呢。”
　　陈默一听咖啡二字，眼睛也不由得亮了一下。能在这个世道，喝上一杯热咖啡，简直是想都不敢想的奢侈享受。
　　随后而来的灵韵双子听见了苍穹的话，也都破涕为笑，转怒为喜。
　　“好久没喝上一口热的了！”宋灵显得有些激动，她手上的镶钻腕表至少也值万把块钱，但在末世之中，却连一口热水都没喝上过。
　　宋韵也显得很是高兴，不过看到陈默时，她脸上的高兴之色只是一闪而过，随即眼中悄悄浮现出一丝怨毒，又很快被她掩饰了过去。
　　背对着她们的陈默和苍穹自然都没有注意到，听见双子的声音，苍穹有些无奈地回头，冷冷地说道：“要喝咖啡，就上去帮忙。有他们在，变异兽杀不了你们。”
　　宋灵和宋韵都愣了一下，尽管宋韵的脸上立刻露出了不愉之色，但宋灵却在回过神来之后，拖着宋韵走进了咖啡厅的大门。只听脚步声朝楼上而去，还夹杂着宋韵不满的抱怨声：“什么啊，把我们当奴隶使唤吗！你别拉着我……”
　　“好了，队长，我们也上去吧。”苍穹一转脸，眼神再次变得平淡柔和起来，就如同面对月刀和叶恋之时一般。这种区别待遇若是让宋韵二女看见了，恐怕会更加气得半死。
　　陈默不禁露出了一丝笑容，点了点头，道：“很久没好好睡过一觉了，能在咖啡屋里睡……想想都惬意啊。”
　　二人走进咖啡屋后，就将大门彻底封死了。陈默以万象天引之力抓取沙发过来，抵在了大门上，又将几个窗口封了起来。这样一旦有变异兽从下面突入，他们也能有足够的时间做出应对。
　　二楼也被他们以同样的手法再次封闭了起来，甚至连二楼和一楼之间的通道，也完全堵住了。这样一来，整个一楼就完全隔离了开来，成为了一个缓冲地带。
　　叶恋和月刀此时就在三楼，刚走到三楼的楼梯口，陈默就看见小丫头正坐在沙发上，特别认真地用一个小磨子磨咖啡豆，而月刀则在厨房里鼓捣液化气罐子。
　　“队长哥哥，那边饮水机里面还有水，我们用那个煮咖啡！”叶恋十分得意地冲陈默说道。
　　陈默也有些高兴，点头道：“我去帮月刀的忙。”
　　“算了算了，他一个人鼓捣就行。那对双胞胎呢？”苍穹拦住了陈默，将他推到了沙发上坐着，顺带问叶恋道。
　　叶恋捂着嘴偷笑道：“嘛，我让她们去仓库拿咖啡豆了，以后我们多带点。还让她们找找看，有没有什么可以吃的东西。”
　　“小丫头，你要吓死她们啊……”陈默无奈地说道，又站起身来，“算了我去看看，万一再搞出什么名堂来……她们可没有你那么勇敢。”
　　“切。”叶恋吐了吐舌头，又使劲研磨起咖啡豆来。苍穹见陈默执意要去，也不再阻拦，便让叶恋给陈默指了指仓库的方向，自己则帮叶恋磨起了咖啡豆。
　　陈默知道，苍穹和叶恋都以实力认人，以强者为友，这其实无可厚非。只有真正能够并肩作战，才有成为兄弟的前提，这是末世之中，十分残酷但却相当现实的准则之一。更何况他们都是杀手出手，对这一条看得更是格外重。
　　因此他也没多说什么，冲苍穹和叶恋挥了挥手，便朝着叶恋所指的一条走廊里走去。
　　然而就当他一脚迈进黑暗幽深的走廊时，却突然听见走廊尽头传来一声惊叫，随即又仿佛被人用手捂住，猛地打断了。


　　第二十七章 逆天强运少年
　　听见惊叫声，陈默的瞳孔猛地收缩了一下，脚下同时快跑两步，冲到了走廊的墙边，伸手顺势拍在了墙壁上。神罗天征的力场张开之时，他的身体也如同大鸟一般，一下子朝前面弹飞了过去。
　　仅仅一眨眼的工夫，他就从走廊的路口，径直达到了走廊尽头的一间小屋门口。这间小屋的房门大开着，里面一团漆黑，几乎什么都看不见。惊叫声正是从里面传来。
　　“宋灵？宋韵？”陈默虽然猜想不会遇到什么危险，毕竟月刀和叶恋肯定都经过搜索，但他仍旧不会冒险突然进去，而是站在门口试探着喊了两声。同时双眼往黑暗的房间内打量着，逐渐适应着昏暗如夜的光线。右手也握住了腰间的蝎子，做好了攻击态势。
　　很快从屋内就传来了一些声响，以及宋灵慌张的声音：“队长，你快来看看，这间屋子里有人！”
　　“有人？”陈默觉得有些意外，如果屋里有人，月刀和叶恋一定早就发现了。怎么会直到灵韵双子来拿东西，才会发现有人存在？
　　事出无常即有妖，陈默不进反退，同时腰间寒芒一闪，将蝎子也抽了出来。
　　“你们先出来。”陈默双眼紧紧盯着门口，开口说道。
　　宋灵有些哆嗦的声音传来，听上去似乎躲在什么地方：“我……我们不敢动，我刚刚碰到了那个人的手……就像幽灵一样！我害怕……”
　　“那你们就在原地呆着，别动。”陈默并不担心这两姐妹耍花招，而且宋灵的嗓音发颤，看样子的确是受了很大的惊吓。但他也不会因为这样，就贸然进屋，而是先在身上张开了一层神罗天征的无形力场，这才握紧蝎子，小心翼翼地走了进去。
　　屋内空间还算比较大，到处都堆满了箱子，还有几个酒架摆在屋子中央。但是深黑色的窗帘挂在窗上，一点光线也没透进屋子，尽管外面还是艳阳高照，此时屋内却如同黑夜，伸手难辨五指。
　　所幸陈默在夜里活动惯了，稍微适应了一会儿，就能看个大概。他循着声音，很快就在几个箱子夹缝中，找到了正瑟瑟发抖的双胞胎。见陈默前来，宋灵本能地就扑了过来，胸前的柔软紧贴在了陈默的大腿上，一双玉臂也搂紧了陈默的腰。
　　“队长……”
　　陈默毕竟是个成年男性，拿以前的话来说，他也不再是魔法师协会的成员，早就转职为骑士了。
　　此时在黑暗中突然被宋灵以这种姿势抱住，脸蛋还贴在他的小腹上，两人之间仅仅隔了一层薄薄的衣裳，甚至都能感觉到宋灵身上的温度。加上宋灵害怕得直哆嗦，胸前一对玉兔也不时摩擦着陈默的大腿，这让陈默一时也有些欲火升腾。
　　不过他很快就冷静了下来，伸手拍了拍宋灵的肩膀，以示安慰：“跟我出去。”
　　听见陈默略微有些低沉的声音在头顶响起，宋灵似乎也冷静了下来，她站起身来，转身拽起了宋韵，按陈默的要求走在了他前面，慢慢朝门口走去。陈默拿着蝎子，在后面防范着那个所谓的“幽灵”。
　　刚才拍宋灵肩膀的时候，他能感觉到宋灵裸露的皮肤上全是黏答答的冷汗，整个人也在发着抖，显然是真的被吓得不轻。
　　因此对于宋灵所说的“幽灵”，他也相信了一大半。幽灵自然不会有，但很可能在这间屋子里，还藏匿着什么人。
　　在即将踏出门口时，陈默突然觉得背上突然冒出了一股寒气，浑身一个激灵。他顺手朝着灵韵双子一拍，将她们粗暴地弹飞了出去，同时猛地回头，蝎子在空中划出了一道寒光，随后便见一蓬鲜血突然飙出，溅了陈默满脸。同时陈默极其灵敏地捕捉到，还有一声痛哼响起。
　　“啊！”
　　“队长！”
　　灵韵双子猛然被弹飞，显然都措手不及，重重落地后，立刻发出了叫声。随即便听几个脚步声传来，正是苍穹三人听到动静，往仓库赶了过来。
　　陈默感受到了鲜血的温度，不由得冷笑一声，道：“只要不是幽灵，我就能把你变成死人！”
　　他看着地上出现的一滩血迹，缓缓退到了门口。刚才他并没有看见那个突然出现的“幽灵”，但灵敏的战斗感官，却在第一时间让他做出了反应。此时在光线稍好的走廊内，“幽灵”即使再神出鬼没，想必也没什么用处。
　　看见陈默脸上的血迹，原本一脸愤怒的宋韵这才恍然大悟，后怕不已的同时，又慌忙拉起了宋灵，朝后面退去。
　　陈默的双眼始终盯着门口，就在宋韵和宋灵和前来接应的苍穹等人跑到一起时，一直如蝎子般准备攻击的陈默，突然伸手往门口一抓，随即就听“嘭”的一声闷响，似乎有什么东西和陈默撞在了一起。
　　而陈默右手的蝎子，刀尖也停留在了他面前不足半米的地方，冰冷的目光如同杀人机器一般，刀尖上缓缓沁出了一滴殷红的鲜血。
　　但让苍穹等人惊骇万分的是，血迹虽然已经出现，但在陈默面前，却是空荡荡的一个人也没有！
　　“能力者？”陈默的瞳孔微缩，刀尖微微发颤，似乎随时可能往前一送。此时那个“幽灵”被他挡在了神罗天征外，又被万象天引吸住不得离开，可以说已经完全被他制住了。不过敌人不见踪影，陈默立刻就想到了能力者这个词。
　　果然不出所料，等他的刀尖又往前送了零点几厘米时，在他面前终于响起了一个声音：“你也是……你怎么看见我的？”
　　这声音听上去有些虚弱，且有些稚嫩，像是个年纪不大的少年。
　　突然听见有人说话，却又看不见人影，不光苍穹等人瞪大了眼睛，灵韵双子更是直接尖叫了起来，真以为白日见鬼了。两个女孩紧紧抱在一起，吓得说不出话来。
　　陈默冷笑一声，刀尖又轻轻一颤：“是我在问你问题。”
　　“别！”少年有些惊恐地叫了一声，然后又悻悻然地答道，“我也不知道是不是……应该是吧，另一个说法是不是叫进化试验者？别杀我，我只是想从你那里获得一点食物罢了，我三天没有吃东西了。仓库里的东西都被我吃完了，你们也别费劲了。”
　　“怎么还有咖啡和水？”陈默却是不为所动，继续冷冷地追问道。
　　少年有些犹豫地说道：“这叫诱饵……”
　　“你杀了多少人？”让少年几乎崩溃的是，不管他说什么，陈默都极为冷静，看不出一丝表情变化，不断地问着似乎完全不搭界的问题。
　　但少年也不敢不回答，他已经猜到，眼前这个看上去同样很年轻的男人，也是个不折不扣的能力者，而且比他要强得太多了。他如同被钉在原地一般，根本动弹不得，而陈默的刀尖就插在他的身体里，只要陈默一用劲，他身上就要多出一个窟窿。
　　“我没杀过人……我连变异兽都没有杀过！”少年连忙高声答道。
　　谁知下一秒，他就立刻发出了一声惨叫，陈默的刀尖直接进去了一厘米，并且微微拧了拧，让他痛苦之余，又不至于受到太大的创伤。
　　陈默的口气也冷得可怕：“少废话，能力者不是什么人都能当的。你没有杀过变异兽，怎么可能成为能力者？还是说，我把你脑袋里的生存法则系统挖出来看看，就能明白你为什么和我不同了？！”
　　他的声音极低，尤其是说到生存法则系统时，更是几乎压着嗓子在说话。苍穹等人站在走廊门口，根本就听不见陈默在说什么。不过光听少年的惨叫声，也知道陈默是在审问。
　　知道了少年也是能力者的身份后，苍穹的眼睛里闪过了一丝异芒，随即便招手让众人离开：“好了，让队长来，我们该干嘛干嘛。”
　　“苍穹哥，你不好奇吗？能力者什么的……”月刀回头看了眼走廊内，低声问道。
　　苍穹却瞪了他一眼，眼神中的警告意味十分明显：“到了你该知道的那天，队长应该会满足你的好奇心的。何况，队长也没有刺探过我们的隐私。你是杀手，应该知道，就冲你这句话，你就可以立马变成一具尸体，不会有任何人同情你。”
　　“好了我投降……”月刀举起了双手，无奈地摇了摇头，“好奇心是大罪，我知道我知道……”
　　而原本想要提问的灵韵双子，一听苍穹的这番话，也不得不闭紧了嘴巴，转而满怀疑惑地去帮叶恋烧水去了。
　　陈默听见苍穹等人的离开，眼中也露出了一丝感激的笑意，但嘴角的冷笑，却带着冰冷的杀意：“说说吧，你是打算被我挖开脑子看个究竟，还是自己说出来？”
　　少年哆哆嗦嗦地打了个激灵，开口道：“我……其实我……我杀过一个人……”
　　“什么人？跟你成为能力者有什么关系？”陈默冷声问道。
　　少年很是犹豫，但陈默冰冷的眼神却让他如芒在背，不得不一一吐露。
　　“当时……我跟着学校的人往外跑，我们学校离西部军区很近的……他们保护了我们一会儿，其中有个神枪手，杀了好多变异兽，但是不一会儿就被一些变异兽围住了，然后就倒下了。但是奇怪的是，他虽然倒下了，却没有变异兽吃他，因为在他额头上方，有个很奇异的光球漂浮着……”
　　听到少年的叙述，陈默表面平静，心中却翻起了滔天巨浪！少年说的这个神枪手，和他当初的经历何其相似！他也总算第一次了解到，生存法则系统――虚彩，究竟是个什么样的玩意儿……
　　“同学们看见他倒下了，都跑散了。我身体差，跑在最后面，看见没变异兽敢靠近他，就躲到了他身边。后来……我感觉到他渐渐有了呼吸，那个光球也突然大放光明。我很害怕，就想站起来跑，却不小心碰到了那个光球，然后我就晕了过去……等我醒来的时候，他已经死了，而我却成为了进化试验者……”
　　“怎么会有这种事？”陈默内心大骇，连忙在脑海中询问系统虚彩，“能力者可以被替代吗？如果杀死一个能力者，那么杀人者会成为新的能力者吗？”
　　系统虚彩的冰冷提示音很快响起：“不会，除非是在系统认主的时候，才会出现百万分之一的特例。要出现这个特例，需要满足很多偶然因素。而且现在已经不会发生这种情况了。杀死能力者，不会获得系统的承认。但不排除当能力者大量死亡的时候，我会做出调整，届时可能会出现这种状况。”
　　听完了系统虚彩的话，陈默也算放心了，能力者的大量死亡，几乎是不可能发生的事情。即便有发生的一天，他也能尽快提升实力。不过同样是能力者，少年的实力和对敌能力都差得离谱，如果不是身体看不见，恐怕他连灵韵双子都难以威胁到。
　　但在如此多的偶然因素下，竟然能阴差阳错地成为能力者，少年的运气倒是强到了逆天。
　　“那你怎么这么弱？能力是什么？”陈默追问道。
　　少年连忙答道：“这不怪我，我根本杀不死变异兽，也不敢去杀，所以只学了一个虚化。能力也没有经过进阶……我不会害你们的，我只是想吃东西！我根本不敢杀人！”
　　说到这里，少年突然发出了一声闷哼，随即陈默就看见一个人影缓缓浮现了出来。
　　这个少年的确年纪不大，顶多十六七岁。眉清目秀，皮肤白皙，穿着一套校服，嘴唇有些发青，肩膀上正钉着陈默的蝎子。
　　甚至他的胸口还别着个校牌，陈默一眼看见，眯着眼辨认了一下，念道：“叶……叶小悠？”
　　叶小悠咧开嘴，露出了两排洁白的牙齿，笑了笑说：“是啊，大哥……我……我饿……”
　　他话音未完，就猛地一头栽倒，双眼翻白，竟然是连饿带伤，直接晕了过去。


　　第二十八章 勇气就像沟，挤挤就有了
　　叶小悠是被痛醒的。
　　他醒来的时候，惊骇地发现一张小女孩面庞近在咫尺，而肩膀处传来的钻心疼痛，让他甚至还来不及看清小女孩的相貌，就忍不住发出一声惨叫。
　　叶恋听见少年醒了，却仍然头也不抬，反手抓了个拆开的长条形威化饼干，直接塞到了叶小悠大张的嘴巴里。然后手指如飞，继续在叶小悠的肩膀上进行着伤口的缝合。
　　尽管只有三针，但叶小悠仍然痛得死去活来，要不是饼干塞住了他的嘴巴，他的惨叫声恐怕真能把变异兽引来。
　　“喂，同样都是姓叶，怎么做人的差距这么大？你要不要这么胆小？”叶恋对生了副好皮囊的叶小悠并没有什么好感，尤其是对他不断地挣扎感到很是气愤，缝合完之后，就一巴掌拍在了叶小悠的脑袋上，骂道。
　　叶小悠差点活活疼死，哪还有力气辩白。他慢慢地咬着在嘴里开始软化的饼干，转过头有些感激地看了旁边的陈默一眼。从叶恋为他治伤的举动来看，陈默显然是不打算宰了他了。这让他喜出望外的同时，也感激不已。
　　陈默端着咖啡杯窝在沙发里，双眼看着叶小悠，开口问道：“打算去哪儿？”
　　“不……不知道……”叶小悠说话还没什么力气，加上嘴里还在不停地嚼饼干，说话也是含糊不清的。叶恋见状，又是一巴掌拍了过去，直接让叶小悠倒吸了一口凉气，随后猛烈地咳嗽了几声，险些就此被呛死。
　　“连话说不清楚！”叶恋嘟着嘴，很是不满地教训道，“听队长哥哥说，你还是个能力者呢。同样都是能力者，怎么做能力者的差距也这么大？真该打，男人要有男人的样子！”
　　陈默不由得苦笑一声，伸手将叶恋拽了过来，笑着说道：“不要欺负别人，他只是个普通的中学生，你别老拿那么高标准要求他。能活到现在，又是能力者，以后说不定是棵好苗子。”
　　“我哪有欺负他……昏迷的时候一个劲儿喊，雅琳，雅琳……咦，恶心死了……这样的苗子，就算施肥长大了，也会变成歪脖子树的。”叶恋一边学着叶小悠的语气，一边双臂环抱，一脸的嫌恶之色，像是真起了一身鸡皮疙瘩一般。
　　原本脸色发白的叶小悠顿时满脸涨红，又差点呛得背过气去，所幸陈默及时递了杯热咖啡过去，才让他缓了口气。
　　他也顾不得烫，三两口喝了个精光，又意犹未尽地抓了个巧克力过来，塞进了嘴巴里，同时含糊不清地问道：“胡说……我真的喊了雅琳的名字？”
　　“废话！我说，你才多大点的小屁孩儿，就学会惦记女朋友啦？”叶恋不甘示弱，立刻戳起了叶小悠的软肋，“哎哟，叫得那么深情，雅琳雅琳的，恶不恶心啊？你该不会每晚都这么叫吧？”
　　叶小悠闻言愣了一下，这下连耳根都红透了，更是嗫嗫嚅嚅地说不出话来。陈默见状一把拉住了叶恋，示意她不要闹了，又让宋灵扯了张桌布下来，盖到了叶小悠的身上，让他再睡一觉。
　　桌布盖到身上，叶小悠就势转了个身，将脑袋冲向了沙发内侧。在众人看不到的方向，他眼角突然流出了两行热泪，随后便闭上眼睛，一面感受着口腔中香软的巧克力，一面沉沉地睡了过去。
　　尽管有虚化的能力，但这么几个月以来，叶小悠从未真正睡一个好觉。此时是第一次和人如此近距离接触，也是第一次被人所伤。但尽管险些被陈默杀掉，他却仍然感到了一种安心。
　　在强者身边，他不需要再害怕会在睡眠中，被那些变异兽啃成骨头架子。
　　这是一种心灵上的安定。
　　陈默见叶小悠已经睡了，便拉着叶恋走到了另一个角落，几个人凑在一起，坐在软和的沙发上，喝着咖啡吃着东西，的确万分惬意。
　　苍穹看了看叶小悠的方向，问道：“队长，你打算留下那个少年？”
　　“现在还说不准，”陈默也不隐瞒自己的意图，直接说道，“我是有这个想法，但他有没有成长性，还要经过战斗实践才知道。从他现在的表现来看，还是很怯弱。不过这没关系，我也是从那一步走过来的。”
　　“勇气就跟沟似的，挤挤总有的。”月刀耸了耸肩，颇有些邪恶地补充道。
　　苍穹若有所思地点了点头，如果叶小悠最后能成长为，如同陈默这般的强力战斗人员，对暗黑小队绝对有利无害。他想了想，说道：“我没有异议，如果他的成长性和心性都能通过生死考验，我不介意在前期保护他。”
　　“好，那就这么说定了。”陈默也点头道。叶小悠的确是棵难得的好苗子，如果能由他们自己培养出来，那么忠诚度也绝对可靠。何况在陈默看来，叶小悠的心性也不错，战斗力又有挖掘的潜力，就此死掉了，或放任自流，确实有些可惜。
　　然而陈默一眼看去，除了叶恋假装不满地冲他吐着舌头以外，灵韵双子的表情竟然也十分不悦。尤其是宋韵，那张俏脸更是阴沉得能滴出水来，银牙紧咬，似乎很是不高兴。
　　见陈默望来，她冷哼一声，又偏头看向了一旁，像是不愿意和陈默眼神接触一般。
　　倒是宋灵多看了陈默几眼，在和陈默眼神相交的时候，她咬了咬嘴唇，开口道：“我知道……我们两姐妹还比不上那个男孩有用……可是，我们也在努力，希望队长，还有大家，也能多给我们一点时间。”
　　陈默一时间也有些哑口无言，相较于脾气火爆的宋韵来说，宋灵的确要温柔得多，说话也很是真诚。何况先前二人在仓库中，还有过肌肤接触，陈默也不知道该如何回答。
　　要不是亲眼目睹了李丹阳那档子事，任谁听了宋灵的话，恐怕都会心软。
　　这时就听苍穹说道：“背叛者没有资格要求别人对她付出信任。而且信任这个东西，不是从天上掉下来的，需要用时间和生命来作证。时间我们可以给你们，但希望你们也能摆清自己的位置。刚才的事情做得不错，没有失控地大喊大叫，至少你们的心理素质还是不错的。”
　　苍穹的话说得很中肯，但听上去去显然让灵韵双子更加郁闷。她们天生容貌相同，又都是身材和相貌俱佳的极品美女，在灾难爆发之前，都是被众心捧月的对象。即便在灾难爆发后，她们也凭着出众的相貌和笼络人的手段，一步步活到了现在。
　　但谁能想到，本以为依附到了强者，却被当做废物一样弃之不理，就连留下来都百般勉强。反而是一个看上去极为胆小的少年，被这些人三言两语就决定保护下去了。这种落差，让灵韵双子从心底里难以接受。
　　陈默不知道她们现在是不是在后悔离开李丹阳，不过他也十分赞同苍穹的话，灵韵双子首先要做的，还是摆正自己的位置，实力反倒是其次。
　　一个人不能认清自己的位置，就很容易做傻事。
　　“苍穹哥说得对，你们刚才做得很好。也不要想太多，只要你们真心为团队好，我们也会保护你们的生命安全。”陈默看着宋灵，开口说道。
　　听见陈默和苍穹都至少肯定了她们的心理素质，宋灵红通通的眼睛总算没掉下泪来。她抬手抹了把泪水，拉起了宋韵，说道：“我们去二楼睡吧。如果有什么事，请叫我们。请放心，总有一天，你们会认可我们的。”
　　见灵韵二女下楼去了，陈默无奈地看了叶恋一眼，正色道：“小丫头，以后不要欺负她们了，这样不好。”
　　第一次被陈默责备，叶恋显得有些委屈，她扁着嘴点了点头，然后就缩到沙发上装作熟睡了。
　　“苍穹哥，别介意。”陈默知道苍穹对叶恋的态度很像是真的亲人，数落了小叶恋，他就转头对苍穹低声说道，脸上带着一丝歉意的笑容。
　　苍穹看了看叶恋的小小身影，然后拍了拍陈默的肩膀：“我感激你才对，要是我，我就当着那对双胞胎训她了！”
　　陈默感慨地点了点头，也躺在了沙发上。临闭上眼睛时，他所想的事情只有一件。从这座大城市的废墟开始，暗黑小队终于走上了属于他们的道路！
　　变强之路！
　　但他刚刚睡熟，却听一阵细微的动静突然传入耳中。几乎在睁开眼的一瞬间，他就完成了拔出匕首蝎子，到起身跃起的一系列动作。
　　和他同时惊醒的，还有苍穹和月刀二人。倒是叶恋用抱枕蒙着脑袋，还睡得很香。
　　“哎呀，吓死我了！”
　　见三人突然跃起，且都亮出了武器，不远处的一个人影立刻惊叫了一声，显得很是吃惊。
　　陈默一听这声音，就收回了蝎子，回头对苍穹和月刀摆了摆手，然后走了过去：“什么事？你现在不睡，我们晚上可就要出动的。”
　　突然爬起来的这个人影，自然就是叶小悠了，他闻言拉着陈默走到了一边，脸上露出十分为难的神色，半晌才在陈默疑惑的目光中，说出了自己的目的：“我……我想去找雅琳……”
　　“什么？”陈默先是一愣，继而追问道，“你知道她在什么地方？还活着吗？”
　　“我不知道。应该在学校吧……”叶小悠的脸色有些黯然，能够活下来的人，除了实力，大部分都是依靠强到极致的好运。这种概率太低了，几乎不可能发生在雅琳的身上。
　　陈默很能理解叶小悠的心情，他拍了拍叶小悠的肩膀，说道：“别想了，你应该知道，我们不可能为了你的一己之私去冒险。”
　　“不，我不会让你们无故冒险的。”叶小悠却张口辩白道，“我……其实我是想说，学校有几个超市，还有小卖部，怎么都能找到些吃的。因为大部分幸存者，不敢进入学校的，那里面有树林。我带路，你们顺便帮我找找雅琳，可以吗？我知道她可能早就死了，可是我不安心……”
　　“我明白了。”陈默若有所思点了点头，对叶小悠也升起了一丝赞赏之意，“学校在哪？”
　　叶小悠一听有门，顿时露出了笑容：“我带你们去！不远，就在这个城区，最多有一千米吧。队长，谢谢你，真的谢谢你！”
　　“不客气，如果真的找到了食物，你就是功臣。”陈默让兴奋的叶小悠快点去抓紧时间休息，自己则回到了沙发处，将叶小悠的话转告给了苍穹和月刀。
　　听到有可能会找到大量食物，苍穹和月刀都露出了一丝喜色。
　　“这小子，还真不错！”


　　第二十九章 战斗序幕
　　当夕阳最后一丝余晖消失在地平线上，这座西部最大的废墟都市中，一家咖啡店大门突然被推开，随后小心翼翼地走出了一行人来。
　　“队长，带这么多人，不怕引来变异兽吗？”叶小悠有些为难地看了看这一大帮子人，对陈默说道。他对陈默的身手倒是完全信得过，不过别的人，尤其是叶恋和灵韵双子，在他眼里恐怕连他自己都不如。
　　陈默知道他在担心什么，笑了笑说道：“大家一起行动，也有个照应。”
　　“你是怕她们被吃掉吧？”叶恋插嘴说道，同时拿眼睛瞟了瞟站在一旁的灵韵双子，话里的意思不言而喻。
　　宋韵听见叶恋不咸不淡的话，顿时柳眉倒竖，面含怒意。不过她也知道自己在这个队伍中没有发言权，因此只是愤恨地跺了跺脚，并未反驳。
　　叶小悠在一旁看了个清楚，也隐约猜到宋韵宋灵两姐妹的处境。但他不知前因后果，反而很是同情那两个漂亮的大姐姐，顿时不满地瞪了叶恋一眼，低声骂了一句：“真是恶毒的小丫头片子……”
　　“你说什么！”叶恋耳朵极尖，立刻瞪了回去，同时抬脚就踢，吓得叶小悠连忙躲到了陈默身后。
　　“好了，出发吧。”月刀一把将叶小悠拽了出来，推到了前面，说道，“小子，前面带路。”
　　叶小悠的确胆小之极，即便身后有这么多人跟着，他仍然害怕得直哆嗦，走路也慢得出奇。要不是陈默一直就跟在他身后不足三米的地方，恐怕他会立刻掉转头跑回去。
　　天色尚且不算太昏暗，陈默的眼神又极佳，他看着叶小悠裸露出的皮肤，几乎白得如同纸张一般，也不知多久没见过阳光了。
　　恐怕自从世界爆发灾难以来，他就一直过着躲躲藏藏的生活。连没有吃的东西了，都不敢出去搜寻，只能饿着肚子等幸存者自己送上门来。这也算是胆小怕事到了极致了。
　　其实虚化的能力，在陈默看来是极为有用的。只要叶小悠学会隐藏自己的气息，恐怕就连陈默自己，都无法发现近在咫尺的叶小悠。无论是猎杀变异兽，还是与人战斗，叶小悠都占有极大的优势。
　　只要击杀变异兽，再获得一些进化点，学习一个能够配合虚化使用的攻击性能力，叶小悠的战斗力定然无可限量。
　　不过现在看来，叶小悠首先要做的，是怎么克服自己的恐惧心理，迈出勇于战斗的第一步。
　　见叶小悠不停环顾四周，每走一步都小心翼翼，就像在趟地雷一般。陈默暗叹一声，索性走到了叶小悠身边，一把抓住了他的肩膀。同时神罗天征之力使出，在叶小悠短暂的惊讶叫声中，瞬间离地而起，眨眼间就落在了十几米开外。
　　“跟上！”苍穹朝众人挥了挥手，脚步加快，一路小跑追了过去。
　　叶恋和月刀也长时间进行长途奔袭，速度和体力都不在话下。唯独灵韵双子一看又要跑步前行，都面露苦涩，但又不敢掉队，只能紧跟着众人往前跑去，弄得娇喘连连，胸前双峰上下摇晃，惹人遐想。
　　“队长，你好厉害！”叶小悠实在被这种高速的移动方式震住了，老半天才回过神来，兴奋地大叫一声，“这比变异兽可要厉害多了！”
　　“厉害的变异兽多得是。”陈默顺口答了一句，说道，“指路。”
　　“顺着这条马路直走，一会儿就到了！没多远就是军区，如果你们需要，还能进去找点武器。”叶小悠虽然兴奋，但自己的本职工作还没忘，而且还顺便提到了军区。他见这群人都是冷兵器，便好心建议道。
　　陈默闻言想了想，偏头对月刀打了个招呼：“一会儿你去军区找找看，如果有军刺，找三把来，给宋韵和宋灵装备上。叶小悠也正好可以用。枪就算了，在城市里，枪声很容易招来更多的变异兽。”
　　月刀回头看了眼那两个跑得上气不接下气的双胞胎，点了点头，答道：“好。”
　　叶小悠所说的学校的确不远，几人在街道尽头一转弯，就迎面看见了一间学校的大门，后面是幽深的林荫道，再往后就是操场和教学楼、宿舍楼一类的建筑设施。
　　校园门口和别的地方一样，也是一片狼藉，遍地深黑色的血迹，在水泥地上显得格外刺眼。空气中更有始终有一股挥之不去的血腥味，呛得人脑瓜生疼。抬头看去，就能看见林荫道内全是衣服碎片和血迹，密密麻麻几乎没有空隙，也不知道当时是究竟死了多少人。
　　陈默顺着叶小悠指的方向，往不远处看去，立刻就看见了军区大门，便对月刀使了个眼色。月刀点了点头，足尖点地，以他独有的轻盈移动方式，仿如一道轻烟，迅速消失在了军区大门后面。
　　说是军区，但其实只是西部军区其中的一支部队营房罢了。以月刀的身手，进出个来回根本没问题。
　　相比月刀而言，倒是陈默这边的压力要大得多。
　　“如果有比较大的战斗发生，你就虚化躲到一边，只要屏住呼吸，不要乱动，是不会被发现的。另外，宋灵和宋韵，你们到时候贴近小丫头，不要到处乱跑。”陈默迅速对三个没有战斗力的人做出了安排。叶小悠闻言点了点头，表示明白。
　　倒是宋灵和宋韵对望了一眼，提出了不同的意见：“队长，你也知道叶恋是小丫头，你把我们和叶恋安排在一起，不是让我们送死吗？”
　　“叶恋身边是最安全的。”苍穹冷眼看了她们一眼，说道，“叶恋的强大，是你们难以想象的。你们站在她身边，好好学着点吧。”
　　此言一出，不仅灵韵双子有些嗤之以鼻，就连叶小悠都觉得有些滑稽。叶恋不过十二三岁，体格又瘦小，背着一柄老式长弓，能不能拉开都是个问题，又怎么说得上强大呢？
　　但看着叶恋背上的长弓和箭筒，宋灵却突然目露疑惑之色，随即惊讶地捂住了樱唇叫了起来：“韵儿，你还记不记得，当时有根箭，插在了丹阳哥哥面前……”
　　当时情况危急，她们原本并没有过多注意，但此时经宋灵提醒，宋韵也想了起来。她们二人对那根直接插进水泥地面的箭矢，仍然心悸犹存。
　　这时看暗黑小队之中，分明只有叶恋一个人是用箭矢的。一想到凭叶恋这么瘦小的体格，竟然能射出那样一根让人惊心动魄的强力箭矢，灵韵双子就觉得难以置信。再看叶恋时，也一扫轻蔑之意，目露惊骇之色。
　　叶小悠却不知道这些，他偏头对叶恋说道：“你拿得起那弓吗？还不如给我玩玩。”
　　“你才拿不起呢！一会儿你等着看！以为谁都像你似的那么没用啊……”叶恋口舌上很少饶人，除了陈默和苍穹的话，她基本都听不进去，闻言就反驳道，“哼，都是能力者，怎么我队长哥哥就这么厉害，你这么笨呢？现在加上你，我都见过三个能力者，就是那个变态也比你强！”
　　“你……”叶小悠气得直翻白眼，不过他刚要辩解，就被叶恋的最后一句话引开了注意力，“三个？！你还见过？什么样的，什么能力啊？”
　　他一连串问题蹦了出来，但叶恋却甩了甩胳膊，就跳到了苍穹身边，不再搭理他了，似乎是有意吊他胃口。
　　陈默理解叶小悠这种好奇和震惊，他伸手拍了拍叶小悠的肩膀，对他说道：“生存法则系统内可兑换的能力太多了，这个世界上像你我一样的能力者自然也有很多。既然成为了能力者，你就有了变强的基础。你一直躲躲藏藏，不思进取，这是极大的错误。在现在这个世界，犯错就等于自杀。”
　　“我知道……可是我从来没杀过人，也没有杀过变异兽，我哪儿下得去手……”叶小悠说道。
　　“凡事都有第一次，忍忍就过去了。”陈默知道这事儿光靠嘴皮子说根本不行，因此只是随口说了一句，便招手让众人向校园内移动了。
　　但他没想到的是，听到他这句话的灵韵双子却同时红了脸，宋韵看着弯身快速进入林荫道内的陈默，轻啐了一声：“我还以为是什么正人君子呢……”
　　“韵儿，寄人篱下，少说几句吧。”宋灵生怕她的话被别人听去，连忙拉了拉她的衣角。
　　宋韵转过头，脸上带着微笑，极其认真地对宋灵说道：“灵灵，你等着看吧，我一定要让他后悔现在对我们的态度。我要让他跪倒在我的脚下！对于男人，还有我们拿不下的吗？”
　　宋灵盯着宋韵的那双美眸，呆愣了一下，随后微笑着点点头，顺手在宋韵高耸的胸器上捏了一把：“就知道你小丫头是不高兴人家看不上你！”
　　“哎哟，坏妮子，别弄人家……”宋韵羞得满脸通红，拉了宋灵一把，紧跟着叶恋身后，也进入了昏暗的林荫道内。


　　第三十章 獠牙
　　通过林荫道之后，道路就分成了两边。一边通往高耸的教学楼，一边则通向宽阔的操场。而道路两旁，都是密密麻麻的小树林。以前还有花工修剪，但现在已经是乱草横生，树林里幽暗一片。
　　一进入校园，叶小悠的状态就明显有些不对劲，原本就白得如纸的脸色，甚至隐约有些发青。从陈默的角度看去，就能看见他的身体正在微微发颤，手指更是不安地绞在一起，似乎内心很是恐惧。
　　陈默知道这种恐惧心理，不是一时半刻能克服的。看着满地的血迹，恐怕叶小悠又回想起了当时灾难爆发时，那一幕幕凄惨景象。同学、朋友……一个个在自己面前被变异兽撕咬成碎片，这种压力和巨大的恐惧，不是人人都能克制得住的。
　　叶小悠的精神状态变得很不好，甚至陈默连问了他两遍，他才回过神来，朝着那幢教学楼指了下：“食堂就在后面，两个小超市也在后面。”
　　“嗯。放松点。”陈默拍了拍叶小悠的肩膀，便率先走在了前面，朝着教学楼缓缓靠近。
　　夜幕逐渐降临，昏暗的光线下，教学楼仿佛一头沉睡的恶兽，虎视眈眈地注视着这群向它接近的人。
　　那些破碎的窗户，从中呼啸而过的夜风，以及倒吊在窗边的半截骨骸，满墙的深色血迹，都让人从心底感到了一种惊悚感。仿佛在那黑洞洞的楼道中，随时都可能扑出来一大群尚未被喂饱的变异兽。
　　这种恐惧和整座城市的死寂紧紧联系在一起，不仅让叶小悠牙齿打战，更让两个双胞胎紧紧拉着手，寸步不离地贴在了叶恋身后，不敢落后半步。
　　走近教学楼后，这种感觉就愈加强烈了一些。陈默带着众人绕过了教学楼，从旁边的一条车道走向小超市。
　　然而就在车道上行走时，苍穹却突然皱了皱眉头，但没等他说话，就听高处传来一声诡异的“咕咕”声。在寂静无声的校园内，这声音就如同响在众人耳边，令人心悸。
　　叶小悠立刻就打了个寒颤，双腿一软，竟然就此跌倒在地。
　　而双胞胎姐妹表现稍微好些，但也紧紧抱在了一起，畏畏缩缩地抬头看向头顶，大气都不敢出。
　　与他们形成鲜明对比的是，年纪小小的叶恋几乎在声音响起的瞬间，就完成了弯弓搭箭的一系列举动。大眼睛一扫纯真无邪，取而代之的是一种绝对的冷静和敏锐。整个人的气质发生了翻天覆地的变化，尽管身材瘦弱，但她站在那里，手持长弓，却像是锐不可当的战神一般！
　　灵韵双子也被叶恋身上爆发出的气势所震慑住了，一时间倒淡化了恐惧心理，反而隐约觉得有些安心。
　　就连叶小悠也惊讶地看着叶恋，随即眼神中又掠过一丝黯然。
　　苍穹一把拽过了叶小悠，和陈默一起，紧贴到了墙边。在叶恋完成攻击动作的同时，苍穹的短刀，陈默的破灭，两把长短不一的冷兵器，同时在夜色中闪过了两道寒光，摄人心魄。
　　借着夜眼的便利，苍穹微微眯着眼睛打量着头顶，试图看清发出声响的究竟是什么东西。变异兽的可怕之处在于种类极多，出乎人的意料之外，又多是群体出没，但只要数量不是多得让人胆寒，暗黑小队还是能逃走的。
　　但那“咕咕”声只是稍纵即逝，待众人如临大敌般做好防御时，这声音却老半天没再响起。眼看天色都已经完全黑了，苍穹也盯着双眼发胀，却始终没有收获，只得暂时放弃。
　　然而他刚一低下头，却看见陈默仍旧死死地看着屋顶，眉头微微皱起，似乎心事重重一般。
　　“怎么了，队长？”苍穹有些疑惑，在他的印象中，即便刚才是真有变异兽在暗中窥伺，也不会让陈默的情绪受到任何大的影响。在变异兽中战斗了这么长时间，陈默的心性已经磨练得极其坚韧。
　　所谓的强者，是从肉体到心灵，都一起变强的。
　　陈默缓缓收回了目光，对苍穹说道：“刚才的感觉……我觉得很熟悉……算了，我们走吧。大家小心防备。”
　　他的话让苍穹有些摸不着头脑，不过现在显然不是多问的时候，他拽起仍然不怎么站得稳的叶小悠，一行人再次出发，通过了这条不算太长的车道。
　　在走出车道之时，陈默还是忍不住回头看了看屋顶。屋顶边缘仍旧空空荡荡，四周寂静无声。他若有所思地想了想，便头也不回地随着队伍，朝前方的小超市跑去了。
　　就在陈默等人进入超市的同时，在屋顶上，那原本空无一人的边缘处，突然吹过了一阵黑风。那黑风盘旋了一阵，竟渐渐凝实，化为了一个年轻男子。他穿着黑色的无袖皮夹克，下身一条牛仔裤，头发呈现出冰冷的银白色。一双眼睛如同夜枭，阴鸷而锐利。
　　黑风化作的男子胯下骑着一头浑身黑色毛发的变异兽，它的嘴上套着钢制的嘴笼，一双猩红的眼睛闪烁着极度嗜血的光芒。从嘴笼的缝隙中，仍然能够清晰地看见牙尖上的寒光。四爪踏地，每根指甲都有如钢针一般。从外形上来看，它变异前，应当是一条狼狗。
　　和别的变异兽区别极大的是，它一反嗜血的本能，竟对骑在它身上的男子极为温顺，不时翘起尾巴，在男子的身上扫来扫去。
　　黑衣男子的表情很是阴冷，但手上的动作却十分温柔，他摩挲着变异狼狗的脑袋，笑道：“果然有能力者存在呢。獠牙，你要是吃了他们，会不会进化为变异兽中的王者呢？可惜……我们没有追上那对极强的兄妹，否则的话，你现在说不定已经天下无敌了……”
　　“不过，我们又收获了一名同伴，这样也算是弥补了我们追杀时损失掉的几个炮灰。獠牙，不要急，我知道你想吃他很久了，不过我们也需要同伴。我会帮你找到新的食物，帮助你进化的。”
　　獠牙自然不会回答他的话，他阴鸷的目光一直紧盯着小超市的方向，摩挲着獠牙的手也突然停了下来，朝着背后打了个响指：“渚砂。”
　　“在。”
　　随着一个女声响起，从他身后的阴影里，突然走出了一个十六七岁的和服少女。她背着一把长长的弯月形镰刀，一头黑色长直发随风而动，容貌十分甜美。她踩着木屐，迈着小碎步走到了黑衣男子身前，深深地鞠了个躬：“屠戮队长。”
　　屠戮微微一笑，伸手用食指挑起了渚砂的下巴，说道：“带着獠牙，去觅食……”


　　第三十一章 月夜突袭
　　“大家动作快点。”
　　即便已经进入了小超市破碎的大门内，陈默仍然觉得有些心神不宁。他相信自己对危险的直觉感应，因此一进入小超市，他就立刻催促众人赶紧搜寻。
　　暗黑小队的成员对食物搜索都极有经验，一听陈默发话，就立刻分散开来，一面小心防备，一面在乱七八糟的小超市中翻找起来。而对于地面上的血迹，甚至包装袋上沾满的腐臭血肉碎片，都完全视而不见。动作极快，又十分娴熟，几乎不做任何多余的动作。
　　叶小悠心有余悸，站在原地根本动弹不得，双腿还在微微发颤。陈默暗叹一声，指了片靠门的区域，让他去搜寻可食用的东西，并且把身上的背包也给了他。而他自己则站到门口，眼神冰冷地注视着外面的夜幕。
　　不过就在他站到门口的时候，却突然皱着眉头侧过头来，问道：“你们愣在这儿干嘛？”
　　陈默问话的对象，正是灵韵双子。她们此时相互依偎着站在门边角落里，紧贴着墙壁，只是傻愣在原地，似乎根本没有前去帮忙的意思。
　　宋韵看了看陈默，没有说话。而宋灵则是眉头一皱，看了看正在尸体残骸中翻找食物的叶恋，犹犹豫豫的似乎想要说些什么。但最终她还是没有吭声，只是咬了咬牙，拉着宋韵就走到了陈默指定的那片废墟之中，开始翻找起来。
　　和别的地方一样，小超市中的情景也十分血腥。宋灵和宋韵在倒塌的货架下翻找着可食用的物品，难免要直接接触到，而且蹲在地上，那股腐臭的气息更是扑鼻而来，直冲脑际。
　　宋灵和宋韵一阵干呕，还容易才止住恶心，但动作自然比暗黑小队的成员要慢上不少。
　　见陈默看向外面，宋韵一面用细嫩白皙的手指在血迹中挑拣着食物，一面对宋灵说道：“灵灵，我觉得他们一直都拿我们当外人，要是真有危险来了，说不定还会拿我们当诱饵，毫不在意地丢掉我们……”
　　宋灵的动作微微一滞，她回头看了看陈默并不高大的背影，又看了看闷头工作的叶恋，叹了口气道：“我本来也很有怨气……不过队长说得对，他们没有义务保护我们。连叶恋都那么厉害……我也厌倦了靠出卖感情，来换取我们继续活着的这种生活。他……我觉得他骂醒我了……”
　　“你说什么呢？”宋韵眉头一皱，神色变得有些愕然，仿佛不认识宋灵一般，“你怎么……这么说我，说你自己？！”
　　“我今天一直都在想丹阳哥哥的事情。我们那么做，也难怪别人看不起我们。”宋灵也似乎下了很大的决心一般，银牙轻咬，将这番话说了出来。
　　听完宋灵的话，宋韵直接愣在了原地，她瞪着宋灵看了许久，但宋灵却只是埋头挑拣着食物，仿佛已经不愿意就这个话题再继续谈下去了。
　　宋韵愣了一会儿，眼角突然滑下一行泪来，粉嫩的拳头猛地捏紧，指甲掐进了手心的嫩肉，但她却完全没感觉到疼。
　　“别瞎想了，韵儿，快点帮忙找吧。被队长看见了，又会以为我们偷懒的。”宋灵见宋韵呆愣着不动，便伸手拽了拽宋韵的裤脚，同时抬头看向宋韵。
　　但就在她看见宋韵那张惨然的脸蛋，目露疑惑想要说话时，却突然看见一道寒光在宋韵的头顶闪过。
　　“韵儿！”
　　她张嘴欲喊，但声音尚在喉咙中打转，就见那寒光在宋韵完全没察觉到的情况下，已经如一道闪电般，以迅雷不及掩耳之势下劈。
　　几乎只是眨眼之间，利器切割开皮肉的声音已经响起，同时一大蓬鲜血从宋韵的背上喷涌而出，如同一场鲜红的水雾。
　　随着血雾喷涌而出，宋韵的泪水随之滑落脸颊，双眼缓缓瞪大，捏紧的拳头也慢慢放开。她整个人仿佛失去了全身力气，身体一软，便向前栽倒。
　　而在尚未落地的血雾中，一个人影也蓦然出现。
　　一个高挑的和服少女，一头黑色长发上沾满了血迹，身上的雪白和服如同点缀满了血色樱花。寒光毕现的弯月镰刀被她握在手中，高高扬起。她缓缓抬起眼皮，看向了正在向前扑倒的宋韵。
　　整个过程，从宋灵发现寒光，到宋韵倒地，不过是短短一眨眼的工夫。
　　而在和服少女出现的同时，陈默也第一时间发现了和服少女的存在。他脸色骤然大变，暗叫一声糟糕，双足猛地前踏，同时左手朝着和服少女虚空一抓。
　　苍穹的位置稍远，他身子微微前弓，骤然往前弹射而出，整个人如同一道残影。几乎在陈默出手的同时，苍穹就到达了少女的身后，短刀如收割生命的利器，瞬间横向挥出。
　　但让苍穹惊骇的是，他的移动速度和攻击速度都达到了极限，正常人根本不会有丝毫反应的时间。而从和服少女的表现来看，她根本也没注意到自己的接近。
　　然而奇怪的是，他这一刀出去，却出现了极其诡异的一幕。
　　这一刀分明已经横向劈出，目标直指少女欣长白嫩的脖颈。苍穹已经能够断定，下一秒就是她头颅离身，血溅三尺的场景。但当他的短刀以极速劈过少女的脖颈之后，和服少女却仍然好端端地站在原地。
　　但苍穹自己却有种用错力的感觉，拿刀的右臂也传来一阵撕裂般的痛感。再看刀刃上，根本没有丝毫血迹，显然是他的攻击不知道因为何种诡异原因，完全落到了空处。
　　情况不明，苍穹一击未中便立刻后退，到达了陈默身边。
　　不过万幸的是，陈默的万象天引，作为能够吸引一切物体的能力，并未和苍穹的物理攻击一样完全落到空处。他左手一抓，和服少女的动作明显稍微滞缓了一下。
　　但这也只是稍微滞缓罢了，陈默也能隐约感觉到，那和服少女身体仿佛没有丝毫重量一般，让他有一种无处着力的感觉。这种感觉陈默在以往对敌中从未遇到过，不由得心头大惊，立刻意识到了对方的身份。
　　能力者！
　　仅仅来到这座西部第一大的废墟城市一天一夜，就已经先后遇到了两个能力者。
　　在这里聚集的不仅仅是比别的地方更多的幸存者，和大量徘徊在城市各处准备狩猎的变异兽，还有幸存者中的顶尖存在，能力者。
　　这场人类生存战役中，变异兽是人类天生的宿敌。而为了食物，即便是同胞也必须相互厮杀，胜利的一方才有继续生存下去的机会。
　　陈默下意识认为，这个突然出现的和服少女，恐怕是来和他们争抢这个食物搜集区域的。
　　尽管和服少女的能力如此诡异莫名，但陈默高达百分之七的万象天引，仍然以强大的吸力使得和服少女往后退了一点，就是这短短的一小点距离，使得宋韵并没有被一招秒杀。
　　陈默放眼看去，宋韵的背上虽然留下了一条恐怖的伤口，血溅当场，但身体仍然在微微抽搐，生机未灭。
　　“啊！韵儿！”
　　宋灵凄厉地尖叫一声，张开双臂接住了宋韵。感受到宋韵背上全是黏热的血液，宋灵的脑袋顿时一片空白，身体不住地颤抖，似乎已经完全了思考能力。
　　而宋韵则微微张着嘴巴，双目圆睁，脸色雪白如纸，意识虽然尚且没有泯灭，但显然已经说不出话来了。
　　在如此狭小的空间内，叶恋根本施展不出，她一个起落，立刻抓住了距离和服少女不远的叶小悠，向后退去。在靠近墙壁之后，她立刻弯弓搭箭，同时对吓傻了的叶小悠说道：“给我自保啊笨蛋！你的能力呢？”
　　和服少女缓缓抬起头，也没看她怎么动作，下一秒仿佛就陡然转了个身，面向了陈默和苍穹。
　　在她那张溅着血迹的脸蛋上，露出了一丝十分温和纯真的笑容，用不太标准的普通话说道：“请多指教，我叫月夜渚砂。”


　　第三十二章 一触即发
　　月夜渚砂的声音刚落，一阵“咕咕”声又突然响起。
　　陈默和苍穹几乎同时脸色大变，但他们尚未来得及行动，就听“轰隆”一阵巨响，大量的灰尘和着砖块水泥一起从天花板上掉落下来。
　　随即一个庞大的黑影从天花板出现的大洞中跳了下来，落地之时，竟然轻巧地一点动静都没有发出，和它巨大的身体形成了鲜明的对比。
　　“这位是獠牙君，请多指教。”
　　那庞大黑影一个闪身，就出现在了月夜渚砂的身边。随着月夜渚砂温和的声音响起，满屋子的灰尘也渐渐消散，那庞大黑影的真实面目，也终于出现在了众人眼前。
　　在看见獠牙的一瞬间，几乎所有人都倒吸了一口凉气，身体仿佛过电一般，浑身顿时一个激灵。
　　带着嘴笼的獠牙身体巨大无比，浑身的黑色鬃毛有如钢针一般根根立起，锋利的爪子更是完全露出，巨大的长尾高高翘起，做出了十足的攻击态势。
　　在看见它那双血红的双眼和异乎寻常的外表时，陈默等人就已经明白了这位“獠牙君”身份，叶小悠更是惊呼出声：“变……变异兽！”
　　而且和普通的变异兽不同，这只对月夜渚砂十分温顺的变异狗，身上散发着一种独特的味道。陈默皱着眉头细细闻了一下，低声说：“尸臭……”
　　不仅如此，它也不像一般的变异兽一般，见人就毫无理智地扑上来。从打破天花板突然出现在人群之中，到它毫不焦急地守在月夜渚砂身边，这一系列的举动，都超出了陈默等人对变异兽的认知。
　　这居然是人工饲养的变异兽！
　　变异兽的本能就是嗜血和杀戮，除了人类，它们也狩猎别的变异兽，甚至自己的同族。陈默从没有想过，变异兽竟然可以被现在的人类驯服，进行人工饲养。
　　人类之前能够养狗，养猪，养牛，将这些原本凶猛的畜生圈养成家畜，宰杀果腹，这是因为人类的物种优势。人类的整体力量，远远超越了生物界的所有生物，因此才能成为整个世界的主宰力量。
　　然而经过这样一场灾难之后，人类的物种优势已经荡然无存，甚至比当初那些被驯化畜生还不如。人类，正在沦为食物链最底层的存在，被猎食的对象。
　　想要重回进化巅峰，就需要人类再次成为最强大的生物种群，能够再次站在食物链的顶端，将变异兽视为牛羊。以它们无法匹敌的强大能力作后盾，将现在这些凶猛残忍的变异兽再次圈养起来，甚至随意宰杀。
　　陈默就是这样想的。他不知道自己的想法是不是正确，但有一点他可以肯定，现在的人类绝对没有具备征服变异兽的强大实力。这种实力需要完全凌驾于所有的变异兽之上，需要它们连仰望都无法企及，只有这样，才有可能驾驭住嗜血之极的变异兽。
　　当然，也有可能是采取了特殊的办法，但陈默一时半会儿自然是想不到的。
　　而月夜渚砂虽然能力不明，攻击力也似乎极为惊人，但陈默并不认为她具备那样的实力。
　　短短一两秒内，陈默的脑海中如同走马观花一般，将自己对变异兽的认知梳理了一个遍。
　　也几乎就在同时，他脑中如同闪过一道灵光，立刻确认了一个想法：“你的同伴呢？”
　　这个和服少女绝对不可能饲养出獠牙来，在她身后，在这座校园里，甚至是这间超市外面，绝对还有她的同伴在虎视眈眈地等待着。而这个未知的敌人，才是陈默最担心的。
　　如果真的有这个人，那么不管他采取了什么办法饲养獠牙，他本人都一定比自己所遇到过的所有人都要强！
　　月夜渚砂微微一愣，但她反应极快，很快就回过神来，略微欠了欠身子，答道：“我和獠牙君就已经足够了。”
　　“好大的口气。”苍穹冷笑一声，短刀放到胸前，身子微微前倾，双眼一扫平淡之色，变得如那刀锋一般，锐利而充满杀气！
　　陈默的目光也骤然变得十分冷冽，他扭了扭脖子，听着脖颈处发出的关节“啪嗒”声，右手握紧破灭的刀柄，一道刺人皮肤的寒光便从刀鞘中缓缓推出。
　　今夜，破灭刀出鞘，为了杀人！
　　“队长，那贱狗交给我吧。”苍穹脸上仍然看不出丝毫表情，但和他近在咫尺，陈默分明感觉到苍穹整个人的气势发生了翻天覆地的变化。就如同当时站在月刀后面，接住他弯刀的一瞬间！
　　锋芒显露于无形之中！
　　“好，杀狗吃肉！”陈默朗声应道，口气也从平日的淡然平静，回到了他在战斗中时，特有的杀气腾腾。和苍穹不同，陈默整个人在战斗中时，就如同一头即将出栏的猛虎，他的目光，在杀机中透着狂热，有如盯着猎物一般！
　　叶小悠还是第一次看见苍穹和陈默准备战斗的姿态。他先是被苍穹身上的巨大变化所震惊，被苍穹身上的杀气所震慑。但接下来，当陈默的嘴角勾起了那一丝狂热的笑容时，他几乎在接触到陈默的目光时立刻打了个寒噤，整个人双腿一软，险些又要倒下来。
　　“没出息。”叶恋伸腿踹了叶小悠一脚，双眼仍旧死死地盯着月夜渚砂，口中说道，“看清楚点，这叫输人不输阵！”
　　“我们还没输呢。你说错了，应该是在气势上先压倒对方……哎哟……你又踹我干嘛？”叶小悠虽然十分震惊，但冷静下来后，心中却又十分激动，一双眼睛一直看着陈默，张口就反驳道。不过他话音未落，就被叶恋又踹了一脚，嘱咐他躲到后面去。
　　叶小悠毕竟是少年心性，虽然情况紧张危急，但被陈默和苍穹那副战无不胜的极强气势所鼓舞，他也不由得捏紧了拳头，低声自语道：“我要是……也能这么强就好了……”
　　“你们是打不过獠牙君的。渚砂也从无败绩。”月夜渚砂的眼神也微有震惊，但身旁传来的獠牙的气息，似乎又让她的心情很快安定了下来。她平静地说完这句话，镰刀极快地挥动了一下，就听“当”的一声脆响，正是獠牙嘴上的钢制嘴笼落了地。
　　嘴笼一落地，叶小悠刚涌出的那么一点勇气，顿时又消散得无影无踪。他身体再次控制不住地颤抖起来，整个人缓缓后退，贴着墙壁微微打颤。
　　叶恋也没再踹他了，她的眼神也随之从月夜渚砂的身上离开，完全定格在了獠牙的身上，大眼睛里流露出的，是极度震惊的神色。
　　“这是什么怪物……”苍穹也愣了一下，不由得骂了一句。
　　陈默也是眼角一抽，刀柄握得更紧了：“管它是什么，照砍不误。”


　　第三十三章 双重力场
　　去掉嘴笼后的獠牙，终于将它的狰狞面貌全部展露在了陈默等人的面前。
　　陈默虽表情淡然，但心中却也十分震撼。
　　他见过的变异兽种类也算不少了，变异后的各种狗类也曾经接触过一些。和大部分的群体变异兽不同，变异狗都是单独出没，且个体实力极其强大。
　　以往陈默没有称手的武器，能力等级也不高时，对变异狗极其忌惮，往往都是小心翼翼地避开。能和变异狗相提并论的，恐怕也只有强大的首领级变异兽了。
　　眼前这只由人工饲养而出的变异狗獠牙，更是给了他一种极其危险的气息。在陈默看来，它恐怕已经超越了首领级的变异兽，达到了一个自己所不知道的高度。
　　獠牙除了身体巨大凶猛外，去掉嘴笼后，还露出了一张诡异狰狞到了极致的嘴巴。它的嘴和一般的狗不同，乍一眼看上去，竟然是无毛肉色的，青筋和血管都暴露在外，仿佛被生生剥掉了皮肤。
　　但是仔细一看，陈默等人都惊骇地发现，獠牙的嘴巴和下巴，竟然都是拼接的！
　　那分明是一个人没皮的下半张脸，却被连到了变异狗的身上！
　　不仅如此，那张分明属于女人的嘴巴还被生生撕开，用针线缝成了一个大大的裂口，像是被硬拉成了一个极度诡异的笑容，看之令人遍体生寒。
　　从那裂口之中，又伸出了一条长长的舌头，上面长着倒钩，被碰上一下，恐怕都能直接少块肉。那满嘴的长牙更是看得人心惊胆战，不知是用了什么手法，才能让人的嘴巴长成这样。
　　恐怕若是世界没有发生变故，就算生物学家也搞不出这样的怪物来。
　　但在变异兽横行的今天，即使出现个人头兽身的怪物，也不是什么难以想象的事情。
　　站在獠牙身边的和服少女月夜渚砂，也给人一种摸不清看不透的感觉，似乎所有攻击在她身上都会落空。如果不能搞懂她能力的原理，她几乎就是无敌的。
　　这是暗黑小队自成立以来，所遭遇的最艰难的一战。
　　也是陈默自己所遭遇的最大挑战。
　　破灭刀出鞘后，似乎也感受到了空气中弥漫的血腥气，刀锋发出阵阵嗡鸣之声。而陈默更是紧紧地握着刀柄，嘴角勾起一丝狂热的笑容，死死地盯着月夜渚砂和獠牙。
　　恐怕这是所有能力者的通病――对手越强，自己就越兴奋！一切战斗，为了进化！
　　“那么，多有得罪了。”月夜渚砂对陈默和苍穹毫不掩饰的杀气视而不见，她轻轻点了点头，用十分柔和从容的嗓音说道。
　　但她话音刚落，整个人就突然在原地消失，仿佛一团空气一般，骤然化为了泡影。
　　与此同时，獠牙也仿佛得到了什么命令一般，巨大的脑袋猛地一转向，猩红的长舌从那张诡异的嘴巴中激射而出，直接卷向了还在呻吟的宋韵。宋灵早就吓得呆住了，只是呆呆地抱着宋韵，连逃跑都不会了。
　　苍穹瞳孔一缩，整个人如一道残影，立刻就朝着獠牙飞奔了过去。短刀在獠牙的巨大尾巴上一晃而过，立刻就带出了一蓬鲜血。
　　但獠牙似乎并没有受到什么实质创伤，它猛地掉头，庞大的身躯一晃，立刻就朝着苍穹扑了过去。
　　苍穹一击过后，也没有丝毫停留，顺势从窗户往外一跳。獠牙根本无视墙壁的阻挡，只听“轰隆”一声，竟是直接穿透墙体追了出去。
　　而月夜渚砂的消失十分突然，但陈默的注意力一直高度集中在她身上，即便她动作再快，仍然被陈默及时察觉到了。
　　几乎在她消失的那一瞬间，陈默就本能地往后一退，破灭刀横向往前一劈。他的体表也悄然撑开了一层神罗天征的防护力场，以防月夜渚砂突然袭击。
　　破灭刀发出一声清脆的嗡鸣，在陈默面前划出了一条惨然的寒光。
　　“嘭！”
　　一声脆响之后，在陈默面前赫然浮现出了月夜渚砂的身影。她细弱的胳膊举着那长长的镰刀，弯月形的刀锋正好被破灭刀挡住，刀尖甚至都已经够到了陈默的头顶，只需再往下一厘米，陈默的头皮就会被划开。
　　从月夜渚砂消失，到两人第一次交锋，不过短短眨眼时间。陈默完全是以自己的战斗本能，生生挡住了月夜渚砂神出鬼没的这一击。
　　但是显然，月夜渚砂本来也没有寄希望于一招致命，她脸上笑容未泯，长发被夜风一吹，竟然再次从原地消失了。
　　“回来！”
　　陈默冷哼一声，左手猛然在面前一抓。如此近距离下，高达百分之七的万象天引，所能爆发出的吸力十分惊人。他虽然对月夜渚砂的能力并不明了，但对于他来说，只要走近了他的身边，就相当于进入了他的狩猎范围。这也是他不主动出击的原因。
　　越是离他近的情况下，神罗天征和万象天引所能发挥的威力就越大。
　　陈默绝对不是个甘于挨打的人，因此当月夜渚砂露出身形后，他就立刻发动了万象天引。只要被他的无形力场抓住，任她再诡异的能力，也不得不和他近身作战！
　　那时候，就是陈默发挥战力的时刻！
　　升级到了百分之七的万象天引力场一出现，周围的物品几乎都在瞬间朝着陈默接近。仿佛以陈默为中心，陡然出现了一个无形的龙卷风暴一般，无数物品在他的身外打转，它们被牢牢地吸附在了陈默体外三米的地方，既不得离开，也无法贴近陈默的身体。
　　外有万象天引，内有神罗天征，这是陈默越来越熟悉应用能力之后，所创造出的双重力场。
　　在平时战斗的情况下，陈默可以做到对一个物品进行定点吸引，但现在他无法看见月夜渚砂的身影，因此不得不采取这种办法。
　　而且在和月夜渚砂短暂的交锋过程中，陈默也捕捉到了一个细节。
　　和完全身体虚化的叶小悠不同，月夜渚砂的消失只是短短瞬间，她并不能做到身体隐形，但却能随意改变自己出现的地点。在她移动的这个瞬间，她的速度恐怕已经快到了人体肉眼无法捕捉的境界。
　　但只要不是完全消失，陈默就有办法解决掉这个棘手的麻烦。
　　他抓住了月夜渚砂再次消失的瞬间，果断地将自己身体外围完全变成了一个巨大的引力圈，在这个范围内，只要月夜渚砂存在，就一定会被他牢牢抓住！
　　如果能够以肉眼看见，就能发现，此时的陈默身体表面如同盖上了两个的半圆形罩子。一个稍小的处于内部，一个稍大的处于外部，而在两个罩子之间，则是无数的残渣碎片被牢牢吸附住。两个罩子所笼罩的范围，仅仅只是以他为中心的六七米范围内罢了。
　　但在这个范围内，就是陈默的主战场！
　　“嘭！”
　　一声闷响从陈默的后方传来，他几乎在声音响起的同时立刻转头，手上更是没有丝毫多余的动作，破灭刀高高扬起，带着耀眼的寒光，猛地直劈而下！
　　“当！”
　　金属的撞击声再次响起。
　　而刚刚落地的月夜渚砂，那张平静的脸上，也终于第一次露出了一丝惊讶的神色。
　　但陈默却微微皱起了眉头，月夜渚砂尽管已经处于他的力场范围内，但却并没有像其他人那样，被万象天引限制住行动，需要用大部分体力来对抗万象天引的引力。
　　她整个人仍然十分轻松地站在地面上，看不出一丝受影响的样子。
　　而且陈默自己也感觉到，他尽管成功地将月夜渚砂诡异的移动状态打断，逼迫她显出了身形，但却似乎并不能困住月夜渚砂。
　　“你会是很好的养料。”月夜渚砂看了看已经和苍穹战在了一起的獠牙，嘴角露出了一丝温和的微笑，转头对陈默说道。
　　“我该说谢谢吗？”陈默冷笑一声，脚下一踏，在神罗天征的作用下，身体骤然弹射而出，同时破灭刀举起，再次对准月夜渚砂的头颅劈了下去。


　　第三十四章 空间转换
　　“当！”
　　一声清脆的金属碰击声响起，月夜渚砂的脊柱猛地弯了一下。她顺势身体侧移，右腿向后，死死地撑在了原地，才没有被一刀击飞。
　　她的双手握紧着那把弯月镰刀，挡住了陈默势如破竹的一击。齐刘海下那双漂亮的眼睛中闪现出一丝骇然，惊讶地看着陈默那张年轻的面庞。除了队长屠戮，她一向不认为还会遇到能让自己认真起来的敌人。诚如陈默所想，只要她的能力不被破解，在某种程度上，她就是无敌的存在。
　　而在别人洞悉她的能力以前，又往往已经被她诡异莫测的攻击手段所击杀了。
　　但眼前这个年轻的男子，却以超乎常人的冷静和警惕性十足的战斗本能挡住了她的一击，而且反应极快地将她困住，并且在第一时间逆转了局面，抢先做出了攻击！
　　和他的冷静相比，他脸上的狂热笑容，更给人一种错觉，仿佛在他面前，自己如同蝼蚁！
　　这就是陈默的势！他的气势，来源于强大的自信，在战斗中一往无前的自信心！
　　陈默一刀劈下的力道何其之大，月夜渚砂用尽全身力气，也不过勉强挡住。但她根本料想不到，陈默身在半空之中，竟然突然再次举起破灭刀，以极快的速度再次猛地劈下。
　　在这种接连不停的攻击下，她的能力也根本发挥不出，一时间竟成了单方面挨打的局面。
　　接连两次的下劈，破灭刀的速度快到肉眼几乎无法辨别，仿佛在空中留下了一道寒光闪烁的残影。
　　“当！”
　　“嗯……”
　　又是一声脆响，月夜渚砂闷哼一声，膝盖一弯，身子重重地跪在了地上。同时脸色一白，樱唇张开，喷出了一口鲜血。
　　“还没完呢！”
　　陈默目光冷冽，他脚下的神罗天征再次支撑着他的身体高高弹起，破灭刀在空中划过一道刺目的寒光，第三次劈向了月夜渚砂！
　　月夜渚砂顿时脸色大变。她本以为在如此近的距离内，能接连两次爆发，就已经是人体的极限了。但现在看来，陈默远比她所想象的要更疯狂。
　　这一刀劈下，陈默的双臂犹如被撕裂掉一般，传来阵阵剧烈的痛感。他的脸色也十分难看，不过他的双眼却十分明亮，充满了笑意。
　　“当！”
　　短短一两秒时间内，接连三声脆响响起，犹如敲响了黑夜之中的丧钟，让人心生余悸。
　　月夜渚砂也在最后一刀劈下时，再次吐出了一口鲜血，镰刀更是直接被压到了肩膀处。陈默使出全身力气的三次下劈，让她彻底跪在了地上，身体更是不由自主地颤抖着，浑身骨骼都发出令人牙酸的响声，仿佛随时都能被压垮。
　　镰刀的刀背深深地压进了她的肩膀之中，只听“喀嚓”一声，她的左肩往下一塌，显然是已经骨折了。
　　在她细嫩的肩膀处，更是浸出了一大滩血迹，将和服染成了红色。
　　剧烈的痛苦让她的脸色发青，嘴唇都在微微发抖。但在陈默尚且没劈下第四刀时，她的身体微微一晃，下一刻赫然出现在了陈默的双重力场之外，叶恋和叶小悠的跟前。
　　“小心！”
　　陈默何尝不想一次性解决掉月夜渚砂，但和能力者对战，对方的能力永远是最棘手和最防不胜防的。何况他在短时间内接连劈下三刀，几乎已经超越了他的体力极限。
　　尽管有能力作为后盾，但他作为普通人的身体仍然承受不住，双臂犹如断裂一般，根本无法再次挥刀了。
　　如果强行再挥动破灭刀，恐怕他的肌肉会彻底承受不住压力，到时只会两败俱伤。
　　这并不是陈默战斗的目的，他战斗是为了活着，为了变强，而不是为一时的冲昏头脑，盲目的骁勇。
　　此时站在原地，他的身体也在不停颤抖，尤其是握刀的右臂，更是完全麻木了。
　　不过在如此近的距离下，加上月夜渚砂接连受创，身体有些迟钝，因此月夜渚砂移动的一瞬间，陈默也终于发现了月夜渚砂的能力奥秘所在。
　　联系到先前苍穹攻击时发生的诡异事件，和他自己的感受，一道灵光突然在陈默脑中闪过，他几乎是脱口而出地叫道：“小心，她能转换自己周围的空间！”
　　乍一听陈默点破了自己的能力，月夜渚砂原本就苍白的脸色顿时更加难看了，她刚刚出现，身体尚且还在摇晃，根本站立不稳。
　　而叶恋的反应速度也是超出了月夜渚砂的想象，当初叶龙以瞬移的手法突然到达了叶恋跟前时，叶恋尚且能接连射出好几箭，此时自然也不会出现丝毫的犹豫。
　　在月夜渚砂的镰刀尚且未劈下时，叶恋一直搭在弓上的箭矢，就立刻激射了出去。
　　“嗖！”
　　那特有的尖锐破空声在月夜渚砂出现的瞬间，就同时响起，在叶恋看来，如此迅速的攻击和如此近的距离，月夜渚砂绝对没可能躲过她的攻击。
　　不仅如此，叶恋一箭射出，又立刻再次弯弓搭箭，后一根箭矢直冲前一根箭矢而出，打算在极短的距离内，接着两根箭矢叠加的穿透力，一举击杀月夜渚砂。
　　叶小悠则是完全被吓傻了，他大概从未想过，这个和自己看上去年纪差不多大小的和服少女，竟然能硬抗下陈默那恐怖的三连劈。如果是他自己，恐怕一刀就被劈成了两半。
　　而且她满身的鲜血，和垂在身边的左臂，都给了他极大的视觉冲击力。他难以想象，在如此剧烈的痛苦下，月夜渚砂竟然能够一声不吭，除了越见苍白的脸色，和嘴角溢出的血迹，竟仿佛完全不在意一般。
　　他一直躲躲藏藏地过日子，从未经历过这种激烈的战斗场面，更难以理解这些人为何能不顾一切地战斗。
　　末世来临，人类不是应该相互帮助着活下去吗？！
　　不过这种想法在他脑海中，也不过是稍纵即逝罢了。他自己何尝不是一样，惦记着幸存者手中的食物……
　　见叶恋冷静异常地连射两箭，他也总算回过神来，身体骤然消失不见，再也没有了丝毫踪迹。正是他的能力，虚化的发动。
　　月夜渚砂的确是有些惊骇，她哪里想到自己突然转换空间后，竟然就直接面对了叶恋的攻击，这种情况，倒像是自己送上门来一般。不过没有近身抓住她，叶恋的远程攻击对于她来说，几乎是可以完全无视的。
　　她根本不躲不闪，而那两根箭矢一前一后，直接射向了她的面门。在到达她面前一米左右时，后一根箭矢突然击在了前一根箭矢的尾部。受到冲击，第一根箭矢的力道骤然加大，直接化为了一道残影。
　　在一米的短距离内，月夜渚砂根本不可能做出任何规避的手段了。
　　但令叶恋目瞪口呆的是，这原本必杀的一箭，竟然在到达月夜渚砂的眉心前时，突然――消失了！
　　而下一秒，这箭矢竟然直接出现在了月夜渚砂的脑后，朝着门外飞了出去。
　　这一幕让叶恋骇然不已，从她的角度看去，就像是那一箭直接洞穿了月夜渚砂的眉心，然后射飞出去一般。而月夜渚砂却丝毫无创，仿佛只是个投影罢了。
　　不过陈默站在另一边，却是将这一幕看了个明明白白，这也就更肯定了他的判断。月夜渚砂的能力，并非是无敌的，只是由于它的特殊性，一般人无法在短时间内判断出来。
　　她的能力，是将周围一定范围内的空间扭曲，转换，比如通过转换，她能够突然从一个地方消失，又骤然出现在另一个方面。而扭曲，则让她直接无视了叶恋和苍穹的攻击。
　　但显然，在陈默的双重力场中，她的能力就发挥有限，否则也不会被陈默抓住空隙，接连劈下三刀了。
　　有了陈默的提醒，叶恋也立刻反应了过来，刚才的一幕虽然诡异，但其实不过是月夜渚砂的能力罢了。
　　通过和陈默这一段时间的接触，她也知道能力者并非是无敌的。使用能力更不是无限制的，以月夜渚砂现在的体力来看，根本支撑不了太长时间。
　　她在短暂的惊骇后，立刻再次弯弓射箭。但月夜渚砂的反应也不慢，几乎在叶恋动手的同时，她的身体再次突然自原地消失。
　　“快跑！”
　　但陈默这一次的提醒，显然慢了一拍，叶恋再怎么警惕性高，也无法次次防备住对方的能力。何况月夜渚砂正是抓住了她正在弯弓的瞬间，趁她注意力高度集中时，猛地消失了。在这种情况下，人的思维必然会出现短暂的空白，无法及时作出应对。
　　从月夜渚砂的消失到出现，几乎没有任何间隔时间。陈默的身影刚刚响起，她便已经举着镰刀出现在了叶恋的侧面。
　　陈默瞳孔猛地一缩，他怒喝一声，双足在地面一踏，整个人如同炮弹一般，向前弹射而出。人在半空时，左手就朝着月夜渚砂虚空一抓。


　　第三十五章 撕碎她！玩坏她！
　　陈默的万象天引经过升级后，吸力已经和当初不可同日而语。尽管相隔较远，但他的万象天引仍然能够将月夜渚砂瘦弱的身体凭空摄过来。
　　但当他的无形力场延伸至月夜渚砂身边时，却有种泥入大海的感觉，仿佛陷入了一片混沌之中，根本找不到着力点。这种情况，自然也就无法将月夜渚砂直接拖过来。
　　陈默心知，这就是月夜渚砂的空间转换扭曲能力，他的无形力场一样受到空间的约束，被月夜渚砂以能力扭曲了，根本无法直接作用到月夜渚砂的身上。
　　不过如果是刚才那样，直接将她笼罩在力场之中，能力相互抵消之下，就能大幅度地削弱月夜渚砂能力的作用，这些想法在陈默的脑海中一闪而逝，他冷冽的双眼紧盯着月夜渚砂高举的镰刀。
　　他的万象天引虽然没能将月夜渚砂的攻击打断，但却让她的身体出现了极为短暂的停滞。也就是这短短瞬间，叶恋也迅速做出了反应，她手中除了长弓别无他物，后退也根本来不及了。因此她顺手将手中的长弓反向，牛角制成的弓身挡在了自己面前。
　　就在她的长弓刚挡到面前时，月夜渚砂也单手握着刀柄，弯月形的镰刀在叶恋的头顶划过一道寒光，以迅雷之势劈在了叶恋的长弓之上。
　　只听“嘭”的一声，叶恋的长弓应声而断，但在这阻挡的间隙，她的身体也迅速后跃，并未受到任何创伤。
　　不过牛角长弓的断裂，也让叶恋的小脸皱起，大眼睛中杀机毕现。
　　此时在这间超市中，除了仍然瘫倒在地的灵韵双子，隐身躲藏的叶小悠，真正的战斗力只有叶恋和陈默。苍穹有意将獠牙引到了外面，此时情况不明。
　　叶恋的长弓断掉之后，她的近身作战能力几乎可以忽略不计，因此真正的对决，只剩下了月夜渚砂和陈默！
　　这也是地形不利于叶恋的原因，否则在复杂的建筑物之中，叶恋的远程战斗力，绝对十分恐怖。
　　长弓断裂，叶恋的手腕处竟也浸出了丝丝血迹。月夜渚砂仅是单臂，力量就已经大得惊人了。
　　她这一刀没有得手，而陈默也在此时追到了她的身后，但月夜渚砂不仅不回身应战，反而再次消失，骤然出现在了叶恋的身后！
　　“哼！”
　　叶恋头也不回，对从身后劈下的镰刀视而不见。她身子本就轻盈小巧，单手在地上一按，就势往后一倒，直接撞进了月夜渚砂的怀里。
　　同时她手中那根尚未射出的箭矢，也毫不手软地往上一捅，只听“噗”的一声，箭矢的顶端立刻进入了月夜渚砂的腹部，箭矢顶端立刻张开倒钩，死死地抓住了月夜渚砂的皮肉。
　　但与此同时，月夜渚砂的巨大镰刀也带着让人心生恐惧的呼啸之声下劈，虽然叶恋往后仰倒，躲过了致命攻击。不过镰刀的弯月弧形构造，却仍然攻击到了叶恋。
　　那细长的刀尖在叶恋的腹腔处划过了一道长长的伤口，鲜血如泉涌般，瞬间形成了一滩血水。
　　“小丫头！”陈默怒吼一声，双足刚一落地，再次在地上一踏。以神罗天征弹开一切的力量，将自己送到了空中，破灭刀在半空高高举起，朝着月夜渚砂的头顶劈去。
　　“去死！”叶恋受到疼痛的刺激，不退反进，咬牙喊了一声，极为快速地将那箭矢往外一拔。倒钩拔出的瞬间，月夜渚砂发出了一声痛哼，身体骤然一震，一大片的皮肉和着衣服碎片被箭矢带出，留下了一个恐怖的不规则伤口。
　　鲜血更是喷涌而出，几乎都溅在了叶恋的脸上和身上，将她小小的身体，彻底变成了一个血人。
　　电光火石的交手之后，两个女孩都身受重创。叶恋在完全失去了武器的情况下，仍能临危不乱，靠自己手中的箭矢，将月夜渚砂彻底重创。
　　而她自己也是脸色惨白，迅速地就地滚到了一边。同时她立刻感觉到一双看不见的手拉住了自己，正是叶小悠前来救助她了。
　　“你……去杀了她……”叶恋虚弱地喘着气，低声说道。同时反手在箭匣下方一敲，一根箭矢应声而落，也不知从什么机关中掉了出来，直接落在了她手中。
　　一个声音立刻响在了她的耳边：“你干嘛呢，都快死了还想着杀别人……”
　　“我才死不了，皮外伤嘛。队长哥哥说过，那个女人还有同伙，他再和那女人缠斗下去，只会消耗更多的体力。你不帮忙，等着全员被灭吗？到时候你死得更惨……你还是不是男人？！”叶恋声音虽然虚弱，但仍然不忘张口骂人，作为杀手，她对战斗形势的分析，是极为透彻的。
　　她也看出来了，月夜渚砂虽然遭受重创，但困兽犹斗，陈默一时半会儿是无法一次性解决掉她的。
　　果然，陈默刚刚到达月夜渚砂的头顶，月夜渚砂便抬头冷冷地看了陈默一眼，长发一动，下一刻便再次追到了叶恋的跟前，右手腕一转，手中的镰刀再次扬起，冰冷的刀锋散发着嗜血的色泽。
　　月夜渚砂知道自己不能和陈默拉近距离，因此杀掉已经无力战斗的叶恋，无疑是最佳战斗方案。
　　陈默心中怒气升腾，现在的状况是，月夜渚砂根本不敢靠近他，但他想要靠近月夜渚砂，却又十分艰难。而月夜渚砂不断对叶恋进行追杀，也让他头疼不已。
　　但这一次，月夜渚砂的移动距离并不远，陈默一咬牙，也不再顾忌体力消耗，左足在地上狠狠一跺。神罗天征以最大的力量张开，将他骤然弹射而出，几乎在眨眼间就到达了月夜渚砂的身后，破灭刀同时发出一声嗡鸣，朝月夜渚砂拦腰斩去。
　　刀锋尚未掠到，强劲的寒风已经吹动了月夜渚砂的长发。她身体微微一晃，眨眼间又出现在了陈默的身后，一直高扬的镰刀也猛地往下一劈。
　　她这次攻击叶恋，竟然只是个幌子！
　　“笨蛋！刚才那么好的机会！”叶恋险些被气死，握着箭矢的手都在不停打颤，要不是她身体移动困难，刚才她定然抓住机会杀了月夜渚砂。
　　明眼人都能看出，随着血液流失和体力的消耗，月夜渚砂的移动距离越来越短，移动时出现的停滞也更加明显了。
　　叶小悠犹犹豫豫地道了声歉，随即叶恋便感觉手中的箭矢被一只无形的手抽了出去，同时她身边的他人气息也消失了。
　　月夜渚砂的空间转换并未对陈默造成威胁，尽管月夜渚砂突然出现在陈默身后，但陈默只是左手一拍，身体表面立刻浮现出了一层强力的神罗天征力场。她一刀劈下，不仅没有劈到陈默身上，反而身体往后一弹，虎口也如同撕裂一般，传来阵阵剧痛。
　　就在这瞬间，陈默的身体也借着神罗天征力场，在半空中硬生生地完成了一个转向。同时手中的破灭刀也仍然保持着横劈的攻击态势，借着身体转向带来的旋转力道，发出一声尖锐的嗡鸣，直接劈向了月夜渚砂。
　　这一招正是他在战斗中，从苍穹那里学习到的！
　　身体旋转之时，所能叠加的力道就更大，锋利的破灭刀仿佛能直接劈开空间一般，削向了月夜渚砂的脖颈。
　　“当！”
　　月夜渚砂的反应也是极快的，她手腕一抖，将镰刀瞬间收回，挡在了自己的侧面。但破灭刀上所传来的力道何其之大，她几乎在瞬间就被击飞，自己镰刀的刀背也砸在了太阳穴上，根本来不及吭一声，就被砸晕了过去，满脸都是鲜血。
　　她的身体如断线风筝一般，重重地砸向了远处，手中的镰刀也脱手而出，跌落在地面后，那漂亮的弯月刀刃，竟然发出一声脆响，从中断裂开来。
　　月夜渚砂尽管已经晕过去，但陈默却并没有停手。他的身体去势未止，直接追上了尚在空中紧闭双眼的月夜渚砂，破灭刀往前一送，直接洞穿了月夜渚砂的身体。
　　“嘭！”
　　一声巨响之后，陈默缓缓抬起双眼，伸出舌头舔去了唇边溅上的温热血滴。
　　月夜渚砂被破灭刀的强大冲击力直接钉在了墙上，双腿悬空，雪白的和服此时已经完全被鲜血染红。长发散乱地披在胸前，双眼紧闭，脸色苍白，嘴角还挂着一丝血迹。
　　但陈默仍能清晰感觉到月夜渚砂生机未灭，舌尖感受到的血腥味，让他身体的每个细胞都在欢呼。尽管他身体已经极度疲惫，连续使用能力后，身体各处都有如经过了剧烈运动一般，传来阵阵麻痛感。
　　杀人，尤其是杀能力者，这种感觉唤醒了他作为进化试验者的原始本能。兴奋，狂热，甚至到了无法自已的地步。陈默握刀的手在微微颤抖，他心中有个疯狂的想法，撕裂她，揉碎她，将她彻底玩坏掉！只有这样，才能让自己感到无上的快感！
　　但这想法只是一闪而逝，陈默立刻捏紧了拳头，定了定神，双眼又恢复了平静，飞快地拔出了破灭刀。月夜渚砂的身体瘫软着顺着墙壁倒了下来，瘫坐在了地上，人事不醒。
　　心中的那头野兽，再次被陈默成功地压制了下来。
　　系统虚彩带来的精神负面影响，并没有让陈默彻底沦陷下去。他知道自己的目标，和未来将要走的道路。
　　这条路，绝不是被生存法则系统所左右的，而是由他自己掌握在手中。


　　第三十六章 凡事都有第一次
　　“叶小悠。”
　　陈默缓缓地退后两步，手中的破灭刀尚且还在往下滴血。他双眼仍然注视着月夜渚砂，口中却说道。
　　随即在距离陈默不远的地方，拿着箭矢的叶小悠迅速显露出了身形。从他苍白异常的脸色，和不断哆嗦的双手来看，这场战斗对他的冲击力实在太大了。
　　“队……队长……”他的声音也颤抖个不停，听上去仿佛带了哭音一般，似乎被吓得不轻。
　　陈默侧眼看了看他，刀尖向前指了指月夜渚砂，冷冷说道：“杀了她。”
　　“啊？”
　　叶小悠显然被陈默的话吓了一跳，身体一哆嗦，手中的箭矢立刻就掉在了地上。他不知所措地又将箭矢捡了起来，但怎么看也不像能拿稳的样子。
　　陈默的表情十分冷静，说道：“我不知道杀掉能力者会获得多少点数，但肯定比击杀二级……也就是首领级变异兽要更多。你急需要点数再学一个能力。这是考虑到队伍不能再多一个累赘了，否则我是不会让给你的。”
　　“让？”叶小悠有些茫然地反问道，他伸手指了指看上去极为虚弱的月夜渚砂，表情极为愤怒。失去了武器的月夜渚砂，看上去的确就像个被玩坏的泥轰国人偶，显得十分可怜。
　　“她不是点数，她是个活生生的人！”叶小悠有些气愤，他不知道陈默怎么能以如此漠然的口气，来评价一个人的生命。在他眼里，月夜渚砂仿佛不是一个人，而是一串冰冷的数字。
　　陈默看了看叶小悠，嘴角微微一扯，顺手在一旁捡了张废纸，将破灭刀上的血迹拭去，同时淡淡地说道：“她刚才险些杀了宋韵和叶恋。如果可以，她会毫不犹豫地把我们全部变成死人。我当她是点数，她当我们是养料，喂狗用的。”
　　“喂狗……”叶小悠立刻愣住了，他刚才只想到陈默的话过于冷漠，却忘记了这一层。一想到先前那只恐怖的獠牙，他忍不住打了个寒噤，再联想到獠牙身上那熟悉的人体腐臭气息，顿时生出了一股厌恶之感。
　　再看月夜渚砂，也就没有了那种怜惜之意。那张漂亮的面庞，和此时安静的表情下，隐藏着的，其实是一颗冷血的心。陈默的话虽然不中听，但却比自己要理智太多了。
　　叶小悠心知自己不对，连忙向陈默道歉道：“对不起……我……我是好了伤疤就忘了疼。但是我下不去手……”
　　陈默面无表情地看着叶小悠：“给你两分钟，如果你不杀，我会立刻将她变成尸体，然后出去帮苍穹的忙。这两分钟，我回复下体力。”
　　最后一句话倒是陈默对叶恋说的，他将破灭刀放回刀鞘，然后走过去抱起了叶恋，将她抱到了宋灵两姐妹的旁边。
　　叶恋的伤口不深，的确只是皮外伤。陈默从叶恋背包里找出了止血剂和绷带，很快就包扎了起来。安慰了几句之后，陈默又皱着眉头查看起了宋韵的伤口。
　　宋灵抱着宋韵，早已经失魂落魄了，不知如何是好。她一直用手捂着宋韵身上的伤口，不敢动弹，生怕自己一放开，宋韵就会因失血过多而死。
　　先前和宋韵因意见不同而发生了争执，此时的宋灵，内心中充满了悔恨之意。见陈默前来，她抬起头，一行泪水从眼中流出：“队长，求你救救她……”
　　在宋韵受到攻击之时，她也看见了陈默和苍穹的全力相救。尽管宋韵仍然受伤了，但宋灵却对陈默不知不觉生出了一丝信任和依赖。
　　那恐怖的獠牙来袭击她们两姐妹时，也是苍穹不顾一切将獠牙引走。这和宋韵之前所说的，一遇到危险就会把她们抛下，根本就完全不同。
　　陈默等人虽然表面冷漠，但实际上，只要作出过承诺，他们就会尽全力做到，绝不会轻视同伴的性命。
　　同伴……一想到这个词，宋灵便泪如泉涌。如果当初不是她们背叛了李丹阳，今天也不会变成这样。
　　但让宋灵瞬间脑海空白的是，陈默看了看宋韵的伤口后，微微叹了口气道：“她……她失血过多……”
　　“不会的……不会的……”宋灵双眸失神，不停地摇着头，然后又一把抓住了陈默，“队长，你救救她！韵儿不会再说那些话了，她不会再任性了，以后我们会好好听话，好好做事的！”
　　陈默伸手拍了拍宋灵的肩膀，示意她冷静，同时将止血剂喷到了宋韵的伤口上：“放心好了，我又不是医生。不管怎么样，我们不会抛下她的。你别这样，她还指望你照顾她呢。”
　　“说……说得对。”宋灵缓缓放开了手，泪眼朦胧地低头看了看宋韵。这时的宋韵已经晕了过去，要不是胸口仍在微微起伏，很可能会让人误认为她已经死了。
　　在给宋韵包扎的时候，陈默心中也在郁闷。这种情况下，要是有个医生就好了……
　　他这边在给宋韵包扎，那边叶小悠握着箭矢，正抖抖索索地接近晕死的月夜渚砂。他时不时回头看一眼陈默，心中却在计算着时间：“一分钟，一分一，一分二……”
　　尽管月夜渚砂已经人事不醒，但叶小悠却仍然对那个扛着镰刀，杀人不眨眼的和服少女形象心存余悸。尤其是经过陈默的提醒后，他反而更加害怕，磨叽了一分钟，才终于到达了月夜渚砂的跟前。
　　叶恋见陈默埋头替宋韵包扎，便勉强支撑着身子坐了起来，惨白的小脸蛋上露出一丝不屑的笑容，对叶小悠说道：“你这么胆小，就算雅琳还没死，估计都会被你活活气死。你一点力量没有，拿什么去保护雅琳，保护你自己？”
　　一说起雅琳，叶小悠心头一震，身子也一下子变得僵直了。随后他咬紧牙关，缓缓地举起了箭矢，将尖锐的箭镞顶端对准了月夜渚砂的心脏。
　　“杀了她，杀了她，我不杀她，她也会杀我……”
　　叶小悠的嘴里低低地念叨着，箭矢就在距离月夜渚砂心脏不足一厘米的地方，但他却始终下不去手。就像他自己说的，他没有杀过人，也不想杀人。别说人了，他连变异兽都无法鼓起勇气去与之战斗。
　　此时对于叶小悠来说，是一个很艰难的时刻。
　　不杀月夜渚砂，暗黑小队他肯定是呆不下去了，也失去了一次变强的机会。杀了月夜渚砂，他的双手从此就沾上了同类的血迹，今后还会杀更多的变异兽，更多的人，再也没有回头的机会了。
　　不得不说，这是个以强为尊的时代。叶小悠很清楚这一点。但很多时候明白是一回事，能不能鼓起勇气迈出那一步，才是真正的残酷考验。
　　直到此时拿着箭矢站在月夜渚砂面前，叶小悠才了解到，杀人，并不是一件简单的事。
　　他艰难地将箭矢一点点抵在了月夜渚砂的胸口上，感受到月夜渚砂的呼吸，他手一抖，险些没再次将箭矢丢开。但就在这时，他却看见月夜渚砂长长的睫毛微微颤动了一下，手指也轻轻动了一下，仿佛就要醒过来。
　　“啊！”
　　叶小悠吓得大叫一声，右手顺势往前一送，尖锐的箭矢立刻破开了月夜渚砂的皮肤，插入了她的心脏之中。
　　月夜渚砂的眼睛也在这时猛地睁开，随即就迅速地黯淡下去。她的眼睛死死地盯着吓得瘫软在地的叶小悠，直到眼中的最后一丝神采彻底消失。
　　这一过程其实并不长，因为箭镞的特殊性，一进入月夜渚砂的心脏后就会立刻张开，并死死收紧。这样一来，比起一般的用刀子捅，死亡的过程要更快一些，也少了许多痛苦。
　　但对于叶小悠来说，这一刻简直无比漫长，他看着月夜渚砂从苏醒到死亡，只觉得身上汗如雨下，浑身都在颤抖。直到月夜渚砂的身体瘫软了下去，停止了呼吸，他才大口大口地喘着粗气，支撑着身子缓缓站了起来。
　　直到这时，叶小悠仍然不敢相信他真的杀了月夜渚砂，但脑海中传来的冰冷提示音，却让他从最后的一丝侥幸中清醒了过来。
　　“击毙能力者一名，属性为能力者，获得奖励如下……”
　　陈默也在这个时候替宋韵包扎完毕，听见叶小悠的大叫声时，他也没有回头。月夜渚砂已经失去了战斗力，如果这样叶小悠都摆不平，那他就应该考虑离开暗黑小队了。
　　将进化点数让给叶小悠，这不是陈默大方，而是考虑到暗黑小队的整体实力。叶小悠如果能够学会一个不错的能力，对陈默来说也是一大助力。队伍的整体实力越强，他所能挣到的进化点数就越多。
　　这对于陈默来说，就是所谓的投资。从感情上来说，也是为队伍做出合理性的贡献。
　　此时听见动静，陈默也知道叶小悠终于下手杀了月夜渚砂，虽然过程有些让人觉得无语。
　　“点数多少？”陈默走到门口，突然又回头问了一句。
　　“……不是点数！系统说，可以让我直接选择学习一个能力，并且提升到百分之三。或者，将现在的虚化能力提升到百分之四！”叶小悠愣了一下，才惊喜地叫出声来。
　　如此多的奖励突然砸到自己头上，甚至都冲淡了他杀人后的恐惧感。
　　“这样啊……”陈默笑了笑，随即头也不回地走出了小超市，“照顾好她们，能力等我回来商量好再学。如果她们死了，你就自杀吧。”


　　第三十七章 黑风中的男人
　　从小超市出来的陈默，嘴角的那一丝淡淡的笑容，很快便褪去了。
　　“这么高的奖励……”陈默暗自捏紧了拳头，抬头看向了夜幕，“这样的话，能力者之间，竞争会更加激烈的……”
　　能够获得更多的进化点数，就意味着能够将能力更大幅度地提升，战斗力也会随之变得更强，生存的可能性也就越大。
　　但和变异兽厮杀，用性命换取进化点数，再以进化点数提升能力，这个过程是很漫长的。而杀掉一个能力者，获得的奖励竟然就是直接提升。
　　这个消息确实不太妙。
　　“虚彩，杀掉任何一个能力者，都能够连续提升百分之三吗？”陈默在脑海中问道。
　　很快，生存进化系统，虚彩的冰冷声音就在他脑中响了起来：“奖励并不固定，系统会根据被杀能力者的综合力量来判断。较弱的一方杀掉较强的一方，获得的奖励会更多。”
　　陈默的眉头顿时皱起。杀掉能力者来获得更快的提升，这对于能力者来说，几乎是无法抵抗的诱惑。只要对方比自己更为弱小，任谁都会忍不住出手的。
　　即便是陈默自己，恐怕也会毫不犹豫杀掉比自己弱小，并且站在自己对立面的能力者。即便获得的奖励稍微少些，也绝对比猎杀变异兽要来得快捷许多。
　　了解到这一点，陈默的心情骤然变得有些沉重。日后再见能力者，除非自己足够强大，否则难免会被人惦记上。
　　不过此时也不是考虑这个的时机，因为月夜渚砂虽然被解决了，但还有更为强大的獠牙和一个……不，也许是更多未知的敌人存在于这所校园之中。
　　从月夜渚砂的只言片语中，陈默也大概了解了一些情况。
　　首先，月夜渚砂和獠牙也属于一个类似暗黑的生存小队。这个小队之中，必然还有一个难以想象的超强能力者存在。他们掌握了杀掉能力者可获得很多点数的信息，使得自己变得极为强大，并且还用能力者的血肉喂养獠牙，将一只普通的变异狗饲养成为了超越首领级变异兽的存在。
　　因为很显然，吃普通人并不能使变异兽进化，否则现在世界上的一级变异兽就不会占据多数了。
　　而且人工饲养变异兽，使用普通的方法恐怕也无法实现。从獠牙身上的浓烈尸臭可以想象，它的养料，大概都是由月夜渚砂和它的真正主人狩猎而来的，也不知有多少能力者遭了毒手。
　　在这个世界艰难求存的能力者们，就是他们狩猎的目标，是供他们变得强大的养料。一想到这里，陈默的拳头立刻攥紧了。他从不介意杀掉对自己有威胁的人，但这并不代表陈默认为杀人无罪。
　　何况，是将自己的同胞当做养料！
　　这些人，该杀！
　　陈默侧耳细听了一下外面的动静，不多时便听不远处的教学楼传来一阵桌椅碰撞的响动。在寂静的夜幕之中，这声音极为刺耳，然而陈默一听动静响起，却是面露喜色，握着破灭刀疾奔到了教学楼下。
　　这时从他和月夜渚砂之间爆发战斗开始，已经过去了五六分钟，苍穹和獠牙的战场，也从外面直接转移到了教学楼内。獠牙的巨大体型，在狭窄复杂的教学楼中会受到许多限制，换做是陈默，也会想法设法地将它引到教学楼的。
　　动静大概从教学楼的三楼传来，陈默抬头看了一眼，顺势往前助跑了几步，在即将碰到墙壁时脚下一踏，身体猛地跃起。
　　百分之七的神罗天征，让他直接被弹射上了十米多高，同时左手往前一抓，借着万象天引的吸力，让自己的身体直接吸附在了栏杆之上，就势一翻，就轻巧地落在了三楼的走廊上。
　　这样一来，陈默就节省了爬楼的时间，他刚要往声音传来的方向跑去，眼角却瞥见楼下又出现了一个人影。
　　陈默下意识地往后一缩，随后才十分警惕地悄悄打量了一下。待看清那个人影之后，陈默的脸上顿时露出了一丝笑容，抬手朝那人影的方向打了个招呼。
　　这个提着一个背包的男子，正是前去军区搜寻武器的月刀。
　　月刀的警惕性也十分强，他原本是贴着墙根，若不是陈默居高临下，根本不容易发现月刀的存在。加上月刀走路一点动静都没有，普通人就是被月刀贴到身后，估计都不会察觉到。
　　此时陈默一出现，月刀几乎立刻就感觉到了，身子在原地微微一晃，瞬间就不见了踪迹。
　　陈默也不着急，他耐心地等了几秒钟，就见月刀从一处阴影中走了出来，也抬手朝他打了个手势，看来是已经认出他了。
　　见陈默在楼上站着，月刀似乎也想爬上楼来，但陈默却做手势制止了他，朝他指了指小超市的方向，示意他往那边去。
　　说实话，让杀个人都快吓哭了的叶小悠在那儿守着，陈默还是很不放心的。但苍穹这边恐怕也难以一个人搞定，如今月刀的出现，正好缓解了危机。
　　月刀反应很灵敏，见陈默的举动异常，也猜到了一些端倪，当下便挥了挥手，头也不回地朝着小超市跑去。见月刀的身影进入了小超市之中，陈默也终于松了口气，转身便往走廊的一头跑去。
　　就在这时，从走廊尽头的一间教室中，又发出了一声闷响，还有一声诡异的低吼，听起来仿佛是女人的哭泣之声，但又像是被拔了舌头的狗。这与他们之前听见的诡异“咕咕”声十分相似，正是那条变异狗，獠牙发出的声音。
　　陈默脚步加快，短时间内就冲到了教室门口。借着窗外的月光，能看见里面一片狼藉，獠牙的巨大身躯在狭小的教室中横冲直撞，不时有一道刀光从它身上掠过，竟是苍穹借着地形之力，完全占据了上风。
　　即便以陈默的观察力，此时也捕捉不到苍穹的身影。苍穹的速度，可谓是苍穹战斗力强大的主要原因。在全力施展下，他的速度几乎可与陈默相媲美，甚至更强。
　　而且他的优势在于，和月刀一样，他移动起来几乎无声无息，让人防不胜防。并且在这一方面，他潜行的水准还要远高于月刀，近身作战也不需过于贴近，可谓是个相当难缠的对手。
　　不过陈默看了两眼，也发现情况并不如他想象得那么乐观。苍穹表面上看来是占据了上风，但獠牙身上的皮毛防御力极高，他的短刀根本无法对獠牙造成实质性的伤害。而且从苍穹不断游走的状态来看，他也不敢靠近獠牙，和獠牙进行贴身肉搏。
　　可想而知，獠牙的战斗力绝对远超于苍穹。再往下拖下去，苍穹的优势就会随着体力消耗而变得荡然无存，届时局面必将反转。
　　但陈默刚抽出破灭刀，却听身后突然响起了一个阴阳怪气的声音：“渚砂，被你杀了吗？”
　　陈默顿觉头皮炸开，单脚在地上一跺，整个人往前疾飞而出。同时在半空中转向，回身望向了身后，破灭刀也横到了跟前。
　　这时出现在陈默面前的场景，让陈默的手心中立刻冒出了冷汗。
　　在他身后的长长走廊，此时已经变成了一片漆黑，就仿佛填满了浓密的黑风一般，将整个走廊淹没在了其中。黑风流动，但却偏偏没有一丝声音，如同湮灭在混沌中的黑暗，由地狱之门吹出的无尽黑风一般。
　　“能力者！”如此明显的诡异能力，让陈默立刻就判断出了对方的身份。而且从黑风的规模来看，对方有很大可能就是那个由“养料”培养出的超强能力者。
　　而就在陈默落地之后，那个声音也再次从黑风响起，阴鸷的口气听不出一丝波澜：“别紧张嘛。渚砂那个丫头，死了也就算了。但是，你还想联合你的同伴，杀掉我心爱的獠牙吗？”
　　陈默却是一言不发，冷冽的双眼紧紧注视着黑风。那黑风逐渐朝着他所在的方向蔓延，眼看就要将苍穹和獠牙所在的教室门堵住了。
　　不管那黑风是什么，但可以肯定是，隐藏在黑风中的这个男人，绝对是极其危险的！


　　第三十八章 神的候选者
　　“不互相介绍一下吗？”
　　他像是没有看见陈默横刀在前、充满杀气的模样一般，反而表现得兴致很是不错，竟在那黑风的掩藏下，和陈默攀谈起来：“人类的名字，我已经舍弃了。我现在叫屠戮，是屠戮小队的队长。如你所见，我和你一样，都是超越凡人的存在。我是一名能力者。应该说，我是比你还要高级的新人类，神的候选者。”
　　但陈默却是眉头一皱，嘴角微微勾起，露出了一丝冷笑：“超越凡人？”
　　“难道你认为自己和人类一样吗？感受一下你自己所掌握的力量，你还认为你只是个普通的凡人吗？”屠戮惊讶地反问道，“不不，我们和变异兽一样，都是经过神挑选而出的高等生物。人类，已经被神灵淘汰了……”
　　屠戮的声调十分特殊，乍听上去，和月夜渚砂的语气有些相似。温和，优雅，但却十分冷漠无情，透出一股高高在上的优越感，让人打心眼里觉得生厌。
　　“你以为自己是神？”陈默觉得有些好笑。能力者的确在某些方面比一般人强大，但要说超越凡人，还是有些过了。
　　至少在神罗天征和万象天引没有达到百分之百之前，陈默并不认为自己的战斗力，已经强悍到可以无视肉体的脆弱。他的战力或许比一般人强大许多，但身体仍然还是具普通的人类肉体。
　　只要这具身体还是脆弱得不堪一击，那么人类的最大缺憾，就永远存在于自己身上。这样说来，能力者又谈何超越凡人？
　　他知道屠戮这种人显然是误解了进化的意思。屠戮所理解的进化，是脱离人类本体，进化为超越人类的全新存在。
　　而陈默所认为的进化，则是完善人类自身的缺憾，成为可以和变异兽抗衡的先驱者。
　　屠戮似乎觉得陈默的问题很多余，他阴仄仄地笑了两声，说道：“不，我现在还不是神，但当我成为唯一最强大的能力者，变异兽……人类……在我眼里都会变成区区蝼蚁。”
　　“那个时候，我就是最强的至高神，是这个新世界的主宰！你不觉得，现在这个世界很美好吗？我可以变强，无限变强，变成最强的神！所有的生物，都是我成神的养料！”
　　“作为神，你太嗦了。”陈默始终注意着黑风的蔓延，见苍穹和獠牙所在的教室门即将被堵住，他也不打算再继续和这个自视甚高的屠戮废话。
　　从屠戮的话中，陈默并没有得到任何有用的信息，继续耽搁时间已经没有意义了。
　　他手腕一转，刀锋向前，双足在地上一踏，立刻就跃到了黑风之前，手中的破灭刀划过一道寒光，劈开了面前的黑风。
　　破灭刀的锋锐刀刃将浓厚的黑风一斩而开，借着短暂出现的缝隙，陈默也终于看见了隐藏在黑风中的那个男人。
　　那一头凌乱的银白长发下，一双锐利得如同刀刃的双眼紧盯着陈默，空着的双手十分随意地插在裤兜之中，仿佛陈默的进攻对他来说根本毫无意义一般。这种淡然和从容，倒是有些出乎陈默的意料。
　　他原本以为，这个妄想成神的屠戮，恐怕是个和叶龙一样的偏执狂，但现在看来，他身上反而有一种说不出的独特气质。
　　突然出击，陈默也不过只是试探罢了。这一刀虽然能轻易将黑风破开一条缝隙，但那黑风却仿佛有生命一般，迅速化作了十几条黑色触手，朝着他卷了过来。
　　这触手十分诡异，尚未到达跟前，顶端便化为了尖锐的针刺状，同时触手表面也如刺猬般，突然炸开了无数针刺。一旦让这触手卷住身体，恐怕会立刻被戳出几十上百个血窟窿。
　　但陈默早有准备，体表的神罗天征力场作为防护力场，将触手通通弹了回去。不过触手的力道之大，也让陈默觉得胸口一痛，顿时生起了警惕之心，一跃之下，便迅速后退。
　　这一次短暂的接触，陈默也初步了解了屠戮的攻击手段，不破开黑风，他就没办法接触到屠戮。而攻击黑风，也不能对其造成任何实质伤害。
　　但是反过来，身具神罗天征和万象天引这两种能力的陈默，也无需惧怕黑风的攻击。若是屠戮没有别的手段，两人恐怕只能一直僵持下去。
　　不过显而易见，屠戮自誉为超越凡人的神，自然有抱着相当充足的自信心。通过狩猎能力者，他自身的能力应该已经提升到了一个相当恐怖的高度。黑风，大概只是他的其中一个能力罢了。
　　先前陈默以为，和月夜渚砂的一战应当会非常艰难，但由于他对战机的把握十分精准，因此并没有受到什么创伤，就完胜了月夜渚砂。
　　但此时此刻，陈默知道，真正的艰苦战斗，恐怕很快就会在他和屠戮之间拉开序幕。
　　屠戮的目光让陈默觉得很不舒服，那种高高在上旁若无人的表现，让陈默觉得一股血迅速冲到了头顶。他握紧了刀柄，冷眼瞥向了教室门口。
　　这时只听距离陈默最近的一扇窗户猛地传来清脆的破裂声，伴随着崩裂的玻璃渣，苍穹从教室内跃了过来，轻巧地落在了陈默身边。
　　“这就是那条狗的主人？”苍穹的额头上全是汗珠，作战服也有不少地方被撕开了口子，血迹斑斑，看来即使是游走作战，他也吃了獠牙不少的苦头。
　　听见了陈默和屠戮的对话，他也就不再和獠牙纠缠下去，趁着陈默这一击带来的短暂空隙，跳出来和陈默汇合在了一起。
　　“獠牙。”
　　屠戮见苍穹出现，倒也不惊讶。
　　他随意叫了一声，就听教室内一阵响动，随即就从教室的前门挤出了一头巨大诡异的变异狗来。
　　它的身躯过于庞大，但那大门先前就已经变得支离破碎，门框都被挤得变了形，此时它倒是轻松地钻了出来，一双血红的眼睛冷冷地看着苍穹。
　　陈默朝那獠牙看了一眼，只见它那半张拼接而成的女人脸上，横七竖八地留着好几道血口，浓稠的鲜血从伤口中不断滴落，正是被苍穹所伤。比起它浑身鬃毛的身体，它那张让人恶心的脸的确是最明显的弱点了。
　　不过它看上去虽然凄惨，就连身体上也有不少刀口，但却无一处致命创伤，甚至都没有削弱它的战斗力。防御力如此变态，这还是陈默第一次遇见。
　　一般说来，变异兽的攻击力越高，防御力往往越低，而獠牙的攻击力和防御力显然都十分强悍。
　　“你怎么样？”陈默的目光并未在獠牙身上过多停留。獠牙再强大，也比不过智力高出它好几倍的人类。屠戮，才是他真正需要注意的对手。
　　苍穹无所谓地笑了笑，将手中的短刀在陈默眼前晃了晃：“很难啃的一块硬骨头，不过比较笨，当遛狗了。”
　　陈默一眼瞥去，顿时心头一震。那短刀的锋利程度他是亲眼见过的，做工也绝对比军工品质相差无几，但此时却已经密密麻麻布满了缺口，甚至还卷了刃，眼看已经用不了了。
　　“给你。”陈默二话不说，从腰间抽出了蝎子，抛给了苍穹。
　　苍穹也不客气，反手接住，同时一把将短刀丢在了地上。他那双平淡如水的眼眸中闪过一丝杀气，再次看向了那头变异狗獠牙：“辛辛苦苦拿回来的武器，不用你的命来抵，我怎么能甘心呢？”
　　“唔，我辛辛苦苦培养出的玩偶，不也被你们玩坏了吗？”屠戮不咸不淡地接了一句，就见那黑风忽然倒卷而回，竟在短时间内全部消散得干干净净。有如一个巨大的黑色旋涡往中间收缩，最终全部回到了屠戮的体内，只在他的脚下留下了一个黑色圆环，凝结如实质一般。
　　黑风散去的地方，无论是地面、墙壁、还是栏杆，竟然都化为了漆黑之色，望之令人心中发颤。
　　这黑风竟然还具有某种腐蚀作用，如同在物体表面喷了一层黑漆，虽然不知道究竟有什么作用，但沾到人体显然会十分不妙。
　　“既然如此，我也把你们彻底玩坏，当做獠牙的养料吧。你们会让我变得更强，也会让獠牙更强大。”屠戮脸上的笑容十分阴冷，“能为神作出奉献，是你们的荣光。”


　　第三十九章 黑暗领域，神之右手
　　“荣光？”
　　未等屠戮说完，陈默便冷笑一声，身体猛地前弓，如一支离弦之箭，迅速奔向了屠戮。
　　与此同时，苍穹也是身形一动，蝎子在手中闪过一道冷光，如影随形地跟在了陈默身后，直扑獠牙而去。
　　两人一前一后，在走廊中几乎没有发出一丝声音，只见两道残影掠过，眨眼间就扑到了屠戮和獠牙跟前。
　　而屠戮仍然是不慌不忙，静静地站在原地，那双鹰眼紧盯着陈默的身影。
　　直到陈默的身子突然跃起，破灭刀已经带着呼啸之声朝他横劈而来，他才身子微微一晃，往后退了一步，险之又险地避过了陈默的刀锋。
　　同时，他脚下的那个黑风圆环猛然间放大，并且如火焰一般窜了起来，骤然间便化作了一道圆形黑色风墙，将屠戮挡在了其中。
　　陈默的破灭刀劈在风墙之上，竟觉得虎口一震，长刀险些脱手而出。而且那黑风顺势卷上了破灭刀，以极快的速度直接朝着陈默的身体袭来。
　　但陈默之所以主动进攻，就是依仗着神罗天征。他的体表一直都有一层无形的防护力场，黑风一到达他体表附近，就被力场挡住，不得寸进，自然也就无法攻击到陈默。
　　不过黑风的袭击，还是让陈默的动作出现了短暂的停顿。而就在这短短瞬间，屠戮的脸上已经浮现出一丝诡异的笑容，鹰眼中一抹冷光闪过，右手猛地往前一伸，五指成爪，直接朝着陈默的胸口抓来。
　　而黑风未能击穿神罗天征的力场，竟再次散开，化为了一团黑风，将陈默也笼罩在了里面。如此近的距离，加上黑风诡异莫测的变化，等陈默察觉到时，却已经晚了。
　　他瞳孔一缩，脚下一踏，就要往上跃起，借此脱离黑风的范围，并且躲开屠戮的攻击。然而就在这时，陈默却突然脸色大变，露出骇然之色。
　　一向能够支撑他随意移动的神罗天征，此时却丝毫没有产生作用。他这一跃，竟和普通人一般，只跳起了半米多高，不仅没脱离黑风的范围，反而被屠戮一拳击中腹部，脸色一白，一口鲜血就喷了出来。
　　屠戮的右手也在击中陈默的瞬间，完全无视了陈默体表的神罗天征，在陈默的感觉中，仿佛自己的能力已经完全失效了一般。
　　“噗……”
　　“队长！”
　　苍穹也是眉头一拧，目露骇然。他和陈默搭档的时日不多，但自问对陈默的攻击手段还是比较了解的。
　　从刚才的情况看，陈默绝不是由于体力不支而导致能力未能正常使用。因为陈默向来谨慎，若是没有较高的把握，是不会和屠戮进行近身战的。
　　但他的注意力刚一转移，就听耳边一声呼啸，随后便看见一条狼牙棒般的巨尾朝着自己横扫而来。他迅速躲开，怒骂一声：“死狗！”
　　獠牙这一攻击，苍穹也就没法再顾及到陈默了，而等他躲开獠牙的攻击再回头看去时，陈默和屠戮交战的地方已经变得一团漆黑，被黑风完全笼罩了。他和獠牙周旋尚且有些力不从心，此时此刻，也只能选择相信陈默。
　　陈默在黑风中重重落地之后，立刻就势往旁边一滚，躲过了屠戮紧随而来的一脚。这黑风十分诡异，尽管将陈默完全笼罩在了其中，却并不影响视力。从他的角度往外看，不仅不远处的屠戮能够清晰可见，甚至看外面有如白昼。
　　但他一眼看见苍穹和獠牙，却不由得大吃一惊。此时他的双眼，就仿佛热成像图一般，看到的苍穹，也不过是一个由热量组成的人影，根本分辨不清五官长相。
　　“这就是我看凡人的视野。”屠戮捏了捏拳头，缓缓走了过来，“只有在我的黑暗领域中，你的脸才配被我看见。但是，当我看见你的时候，也就是你快死的时候了。很快，你就会变成一具没有任何温度的尸体呢。”
　　“你口气未免大了一点。”
　　陈默虽然惊讶，但却很快回过神来，在黑风中视野的改变，也只是屠戮的能力罢了，并不值得大惊小怪。而且在陈默看来，这黑风虽然和神罗天征有些类似，攻防一体，又能让视野变得十分清晰，但却目标过大，总的来说仍然十分鸡肋。
　　也只有像屠戮这样自诩为神的家伙，才会浪费进化点，学习这种华而不实的能力。
　　不过刚才那一刻，他的能力无法使用，又被屠戮轻易破防，这还是让他十分郁闷。失去了能力的陈默，其实只不过是个普通的大学生，尽管已经度过了好几个月的杀戮生涯，也无法和靠“养料”为生的屠戮相比。
　　但越是这样，陈默的心情就越激动。身为能力者，挑战自我，挑战比自己更强者，这种无法言喻的快感，仿佛一道电流，从陈默的脊椎直冲脑顶。
　　他将破灭刀紧紧一握，缓缓从地上站了起来。口腔中的血腥味，刺激着陈默体内的血液更加快速地升温，他深吸了一口气，平静了一下心情，双眼死死地盯着屠戮的一举一动。
　　“你以为我只有黑暗领域吗？不……很快，我就会让你知道，什么是身为蝼蚁的绝望。”屠戮似乎被陈默自始至终不屑一顾的表情激怒了，见陈默没有主动进攻的打算，他仍旧握紧右拳，再次朝陈默扑了过来。
　　而屠戮的这一次攻击，并无任何战斗技巧，毫无花哨，就像街头小混混打架，直来直去的一拳，速度也不快。
　　以陈默的反应速度，即便等拳头到了眼前，也能在瞬间避开，并及时作出反击。
　　但事实却是，在屠戮刚刚移动的时候，陈默便已经将破灭刀横在了身前，同时右腿后迈，打算避开。
　　然而这一动，陈默的脸色再次变得极为难看。和刚才一样，他的能力丝毫无法使出。眼见屠戮已经攻到了跟前，他只得不闪不避，厉喝一声，顺势一刀劈了下去。
　　尽管没有使用能力，这一刀仍然是陈默这么多次战斗以来，培养出的本能攻击。屠戮身上没有武器，总不能以肉身硬搏。
　　但出乎陈默意料的是，屠戮居然真的以肉身相搏。他的右拳毫不避让地直接击在了破灭刀锋利的刀刃上，却连一丝伤痕都没有留下，反而发出了“当”的一声脆响。
　　而陈默却是虎口一震，手腕处再次传来撕裂般的疼痛，险些握不住刀柄。疼痛刺激着陈默大吼一声，就势将头往前一撞，一头作锤，猛地砸在了屠戮的面门上。
　　就听一声闷响，屠戮冷哼一声，两行鼻血飙出。骤然受创，他脸上的神情也不复优雅，一下子变得分外狰狞，右手由拳变爪，徒手抓住了破灭刀，身体往前一撞，连带着破灭刀一起，再次击在了陈默的腹部。
　　这一下仍然无视了陈默体表的神罗天征，直接击打在了陈默的身上。破灭刀锋利的刀刃对屠戮没有产生任何作用，却由于屠戮破开了神罗天征的力场，反而割伤了陈默的胳膊。
　　陈默只觉得腹腔处传来一阵剧痛，体内五脏六腑仿佛都在这一瞬间移了位，险些疼得站立不稳。但陈默对疼痛的承受力早就超过了自身的极限，越是痛苦，他对战斗就越是狂热，体内所能爆发出的能量也越恐怖。
　　“啊！”
　　破灭刀被屠戮用手抓住，陈默也索性伸出左臂，一把抓住了屠戮的衣领，再次一头作锤，“嘭”的一声，从下而上撞在了屠戮的鼻梁骨上。
　　就听一声脆响之后，屠戮的鼻梁骨应声断裂。这一招在近身战之中十分常见，陈默本以为必然不会得手，却没料到屠戮根本不躲不闪，并且在鼻梁骨断裂后，右手仍然死死抓住破灭刀没有撒手。
　　“嘿嘿……”
　　一听见这笑声，陈默的瞳孔立刻微微一缩。随即就看着那满面鲜血的屠戮缓缓抬起头来，一张血淋淋的脸上，挂着一抹既狰狞又得意的笑容。
　　“你以为，你能伤到我吗？”屠戮的鼻梁骨分明已经完全断裂，但他的表情却没有太多变化。不仅如此，就在陈默眼前，他歪到一边的鼻子开始慢慢回复到了原位，甚至连一丝鲜血都不再往外溢出了。
　　“复原？！”
　　这个场景的出现，让陈默终于忍不住惊呼了一声。当初学习能力时，他也曾见到过这个堪称逆天的超级能力，名为“不死之身”，达到百分之百后，只要大脑和心脏不受损，都能完全复原身体，甚至无视四肢断裂。
　　但这个能力的学习，不仅所需要的进化点数之多堪称变态，并且有一定的使用次数。即便学习到百分之百，这个次数也不会再增加。
　　在初期的时候，这个能力只能复原小伤口罢了，而且如果是普通的能力者，根本不可能凑齐进化点数。
　　和那“黑暗领域”一样，这也一样是个华而不实的能力，当时陈默也只是一扫而过，略有心动后，就完全将其放弃了。
　　“嘿嘿，原来你知道啊……”屠戮扭了扭脖子，一把放开了陈默的破灭刀，猛地朝陈默的喉部击去，“还有我的右手，是可以无视任何防御的神之右手！”


　　第四十章 堕入幻想乡
　　屠戮的动作并不十分快，但陈默的反应速度却是十分敏捷。
　　在和变异兽的无数次近身战中，陈默养成了近乎于本能的反应速度。无需刻意去留神，他总能感觉到危险的同时，肉体和神经同时做出应对。
　　这种超高的反应速度，曾经无数次救了陈默的性命。这次也不例外。
　　在他刚刚放开破灭刀时，陈默就立刻往后飞快地向后退了两步，同时胳膊一挥，朝着屠戮拦腰斩去。
　　但他这一刀挥出，屠戮的身形却突然微微扭曲了一下，竟在就在他眼前猛然消失了。
　　这一幕陈默十分熟悉，正是月夜渚砂的空间转换和扭曲的能力。但一个人身上同时具备了四种能力，还是让陈默觉得十分吃惊。
　　不过吃惊归吃惊，他的动作却丝毫不停。在屠戮消失的同时，他就立刻往前跑了两步，同时反手后劈，冰冷的刀刃划出了一道凄美的圆弧，将陈默大半个身子都保护在了刀锋之后。
　　果不其然，下一秒，陈默就听见身后“当”的一声脆响，正是破灭刀挡住了屠戮的右拳。
　　“我本以为你很强。”陈默冷笑一声，身子顺势回转，面向了偷袭不成的屠戮。
　　屠戮的右拳尚未收回，他号称可以破开一切防御的“神之右手”，并不能将破灭刀击碎，只是保持着皮肤的硬如钢铁，无惧刀刃罢了。
　　此时听陈默突然这么来了一句，他顿时有些错愕，随即眉毛一挑，笑道：“你不觉得在我面前会有种无力感吗？还是说，你觉得你能赢我？”
　　“你的体力能支撑这几个能力多长时间？”陈默似笑非笑地说道，“而且我也看出来了，你每个能力都只有百分之一，作用有效，浪费体力。只有蠢猪才会像你这样学习能力。我判断失误，你并不是我所想象的那种强者。”
　　尽管陈默接连挨了两下，但他并未受到大的创伤。而屠戮这一系列的能力表面看上去很厉害，但却没有一个能对陈默造成致命威胁。这让陈默觉得疑惑的同时，又有些庆幸。
　　疑惑在于，就凭屠戮这样的人，真的能人工饲养出一只变异狗吗？以往的能力者，又是如何被他击杀的？要知道，在陈默眼中，屠戮的战斗力甚至不如月夜渚砂。
　　“哼。”屠戮冷哼一声，身形再一次消失，随后又突然出现在了陈默的身后，“你死了再想这个问题也不迟。”
　　但这一次沉默仍然反应极快地以破灭刀挡住，两人一击即退，各自退到了一边。
　　屠戮又连续以这种手法在极短的时间内接连攻击了陈默十几次，却全部被陈默一一挡住，在此过程中，陈默也终于确定了自己的判断，这个屠戮，绝对不是屠戮小队的最强者。
　　他更像是一个学了许多大杂烩，却无一精通的初生能力者，战斗技巧完全没有，甚至连战斗本能都缺乏。
　　即便在黑暗领域中，陈默的能力无法有效使用，甚至连防御力都被他的神之右手所克制，他却仍然无法直接打击到陈默的肉体。
　　能力悬殊如此之大，都无法杀死陈默，这本身就是件蹊跷的事情。陈默不是个自大的人，他绝不会认为以前被屠戮小队杀死的能力者都不如自己。唯一的答案，就是那个最强者，根本没有和自己交手。
　　而屠戮的攻击方式，更像是一种拖延战术。
　　一想到这里，陈默陡然明白了过来，在黑风中大吼了一声：“苍穹，小心！”
　　但就在这时，他却见对面的屠戮露出了一个讥讽的笑容：“晚了。”
　　陈默猛地回头，借着热成像图，他可以无视任何障碍地看见苍穹和獠牙。而原本在各个教室中与獠牙周旋的苍穹，此时正拿着短刀从一间教室中跑出。
　　让陈默目眦欲裂的是，在苍穹的头顶，悄然出现了一团黑雾，而后从黑雾之中伸出了一只右臂，直接按在了苍穹的头顶。
　　他的吼声，似乎无法穿透黑风，传递到苍穹的耳中。因此苍穹完全是在没有防备的情况被突然按住的。陈默的拳头猛地握紧，朝着苍穹的方向就冲了过去。
　　然而他刚一动，就听身后风声响起，正是屠戮再次攻击了过来，使得他不得不回身防御，没有时间前去救援。陈默的破灭刀挡住了屠戮的拳头，耳边却骤然响起了一声被抑制住的惨叫，听声音正是苍穹的。
　　苍穹的忍耐力和警惕性都十分出色，能让他毫无察觉地被袭击，并且忍不住发出惨叫，那该是多么剧烈的痛苦。而让陈默浑身血液沸腾的是，听着苍穹的惨叫声，他却连回头的时间都没有！
　　屠戮的攻击虽然不强力，但陈默毕竟无法完整使出能力，一时半会儿只能相持不下。
　　耳听苍穹的惨叫声逐渐变得微弱，陈默双目几乎喷火。
　　“啊！死吧！”陈默怒吼一声，口中再次喷出一口鲜血，双臂不断挥动破灭刀，几乎是以他的体力极限在不断下劈，无论是攻击频率还是力道，都远超他平时战斗的水准。
　　一时间，破灭刀的寒光在陈默面前不断挥下，几乎形成了一道凝实的银色刀光。但屠戮的战斗水平虽然低下，右拳甚至挡不过来，但他的身体即使受到了一些创伤，也会飞快地愈合。
　　甚至于在挡刀的过程中，他还有空和陈默说话：“知道我为什么选黑暗领域吗？因为我最喜欢这样了，让你们无能为力地看着自己的朋友、亲人、爱人，全部都死在你们面前，而你明明就在离他不远的地方，却什么也做不了。这才是神的审判，在神的面前，你们都是蝼蚁……”
　　“他妈的给我去死！”
　　陈默心知他的话无非是故意激怒自己，但听着苍穹的惨叫声越来越低，即便陈默再理智，也无法做到心无波澜。他厉喝一声，头一次不顾身体的体力透支，双足在地上狠狠一跺，同时发出了一声闷哼，将神罗天征强行地扩散到了体外。
　　无形的神罗天征力场如同一个倒扣的半圆形护罩，以陈默为中心，强行向外扩张。在黑暗领域中撑开神罗天征，陈默的感觉就如同自己用手去推动一辆卡车，胸口处闷得有如压了一块大石。
　　但苍穹的叫声犹在耳旁，陈默看着屠戮那阴冷的笑容，心中就仿佛有一股烈焰在熊熊燃烧。他不顾身体各处传来的撕裂感，犹如野兽一般嘶吼一声。
　　神罗天征的力场在黑暗领域中缓缓撑开，而陈默全身毛孔几乎都冒出了血珠，整个儿变成了一个血人，同时喘息也变得极为剧烈，正是体力消耗过多的表现。
　　但陈默的表情却丝毫看不出痛苦，他猛地抬起头来，一双泛红的眼睛里，透着和变异兽类似的嗜血气息。这个时候，他的眼神已经不是看向猎物，而是毫无感情的绝对冰冷！
　　在剧烈的喘息声中，他突然脚下一踏，借着神罗天征弹开一切的能力，下一秒就直接出现在了屠戮的面前，破灭刀带着必杀的气势，猛地挥下！
　　不仅如此，在他的体表，又再次撑开了万象天引力场。在神罗天征将他弹向屠戮之后，万象天引则作用于屠戮的身上，让他和屠戮之间迅速靠近，也让屠戮一时不得脱身。
　　“嘿嘿……”
　　破灭刀尚未彻底斩到屠戮的身上，屠戮的额头上就已经受刀锋所伤，出现了一道红红的血丝。但直到破灭刀彻底斩下，屠戮也没有做出任何躲闪，甚至连右手都没有抬起。脸上更是始终带着讥讽的表情，似乎对自己的性命完全不在意一般。
　　“你所做的一切，都抵抗不了神的意志……”
　　“给我下地狱做梦去吧！”
　　屠戮话音未落，破灭刀已经从他头顶斩下，只听一声令人牙酸的骨骼脆响之后，一大蓬鲜血有如喷泉一般，直冲而起。乳白色的脑浆和着大量的鲜血喷涌而出，溅了陈默一身。
　　随着屠戮头颅裂开的身体缓缓倒下，周围的黑风也骤然消散。
　　但黑风消散之后，陈默的情绪却从那嗜血的冰冷中逐渐平静了下来，脸上的神色也渐渐变成了凝重之意。
　　在他的前方，屠戮仍然静静地站在那里，脸上带着那高高在上的笑容。甚至连獠牙都没有动过，仍然在他身边，血红的双眼冷冷地注视着自己。
　　而在他的脚下，苍穹不断用手撕扯着自己衣服，发出阵阵惨叫之声，脸色更是煞白，仿佛正受着极大的折磨。
　　陈默的身上顿时冒出了一层冷汗。
　　借着微弱的月光，陈默低头看了看自己手腕。尚未停止工作的手表清楚地告诉他，现在的时间距离他刚刚和苍穹汇合时，甚至不到一分钟！
　　但他的体力却在这不到一分钟的时间内消耗殆尽，而苍穹则不知受到了什么攻击，人事不醒！
　　“可悲的凡人。”屠戮的笑容仍然透着不屑，语气里透着冷漠和阴冷，“堕入我的幻想乡，你就不要妄想能活下来了。”
　　“幻想具现……”陈默的拳头慢慢攥紧，心情前所未有地沉重起来。
　　这个能力，需要的进化点数也近乎逆天，甚至超过了“不死之身。”
　　而这个屠戮的能力，居然就是幻想具现！玩弄猎物于鼓掌之间，这是真正棘手的超级能力……


　　第四十一章 地狱之旅
　　绝对强者！
　　直接针对人心发出的攻击，远比任何战斗都要来得可怕！
　　陈默大口大口喘着粗气，毛孔中冒出的血珠和汗水和着一起，让他整个人仿佛刚从水中捞出来一般。许久没修剪的凌乱发丝紧紧地贴在额头上，握着刀的胳膊更是不断地打颤。
　　除了苍穹低低的痛苦呻吟，整个世界，仿佛只剩了他自己剧烈而急促的心跳声。
　　“嘭！嘭嘭！”
　　心跳如同鼓点，一下下敲响在他的耳边！
　　他的身体已经近乎脱力，双臂几乎无法再动弹，就连精神都达到了极度疲惫的边缘。此时的陈默不要再说战斗了，就是支撑着不倒下去都已经十分困难。
　　“你已经到极限了吗？”屠戮一手抚摸着獠牙的巨大身体，一边似笑非笑地看着陈默，眼中的不屑一顾十分明显，“看看你的同伴，他还在无尽的梦魇之中挣扎。只要不杀死我的幻象分身，他是不会清醒过来的。他会被活活折磨死。”
　　“你想知道他现在在幻想乡里干什么吗？哈哈……我猜你一定很想知道，很想帮他一把吧？”屠戮的笑容十分优雅温和，但却带着一丝让人觉得十分恐怖的狰狞意味，“很简单，用你的刀捅进他的心脏，帮他结束掉痛苦吧……难不成，你连举刀的力气都没有了？”
　　“我劝你，不要太自信了……”
　　陈默深深吸了一口气，猛地握紧了刀柄，缓缓挺直了脊背。
　　这样就到极限了？！
　　“还早得很呢……”陈默的嘴角微微上扬，露出了一丝微笑。即使是随时可能倒下的现在，陈默也不会轻易放弃。挣扎求存，在无法避免的死斗之中，就是四肢齐断，也要张开嘴撕下敌人一块肉来！
　　这就是陈默战斗的信念！无路可退，那就勇往直前！
　　随着陈默的身体缓缓绷直，破灭刀慢慢扬起，屠戮那张一直淡然的脸庞上，终于露出了一丝惊讶的神色。不过很快，他就不屑地挑了挑眉毛，挥手让蠢蠢欲动的獠牙后退：“这是我的游戏，你等着吃养料进化就好。”
　　“不过在进食以前，我也希望你能活动一下身体。去把这个男人的同伴都杀掉吧，随便你怎么玩都行。”在屠戮眼中，陈默根本已经不足为惧，他越是挣扎着不肯放弃，屠戮就越是觉得有趣。
　　就像是一个能让他多折磨几次的玩偶，质量上乘，还不会伤到自己。
　　獠牙听了屠戮的命令，从喉间发出一声“咕咕”的低吼声，巨大的身躯猛然一跃，竟直接从三楼上跳了下去。
　　只听一声闷响之后，獠牙已经毫发无损地落了地，在它跑向小超市之后，它原本落地的地方，赫然留下了一个深达一米的大坑。
　　陈默眼睁睁看着獠牙冲向小超市，但他却无法提醒月刀等人，也无力救援。不过短暂的不安后，陈默决定选择相信月刀。作为同伴，有时候不得不分开战斗，这时候需要的，是对彼此的绝对信任。
　　而陈默自己，只要做好自己的事情，就是对暗黑小队最负责的做法了。
　　见陈默并不慌张，屠戮的眼眸中闪过一丝怒意。他冷笑一声，整个人突然变得虚幻起来，由双腿开始，逐渐消散为一阵黑风，最后竟然仅留了一双眼睛，和十分模糊的一张脸庞：“那就试试看，你能在幻想乡里支撑多长时间。呵呵，别崩溃了，那样就不好玩了……”
　　看见屠戮的诡异变化，陈默心中一凛，心知他的幻想具现能力已经开始发动了。但对于这种神秘莫测的能力，陈默也没有任何有效的防御手段。他心头思绪千变万化，眼看走廊又一次开始被那无边黑风侵蚀，索性一咬牙，弯身一把拽起了苍穹，将他扶了起来。
　　苍穹的身体仍然在微微颤抖，眉头紧皱，嘴唇发青，脸色惨白，双手不断在自己的身上撕扯，将防损的作战服生生撕开了十几条口子。不仅如此，他口中更是念念有词，也不知在说些什么，间或发出几声惨叫，仿佛在幻境中受到了难以忍受的折磨。
　　陈默不了解幻想具现的具体手段，但他当初一个人在变异兽中游走，稍有空闲，不是锻炼身体，就是了解生存进化系统中的各项能力。作为超级能力之一的幻想具现，自然也进入过他的视野。
　　幻想具现，在生存进化系统虚彩的介绍中，无论是初始的学习点数，还是提升所需的进化点数，都远超于普通能力。当然，花费如此多的进化点数学习的能力，其威力也是不可小觑的。
　　和所有的超级能力一样，幻想具现在初级阶段几乎没有任何作用，只此一条，就会让大多数的能力者望而生却。毕竟在这个世界中，想要将能力提升，就意味着必须进行无休止的战斗。而能够战斗的前提，就是一个能够让自己提升战斗力的能力。
　　这几乎就是一个悖论。如果不是像屠戮这样，将别人当做养料，根本是不可能学习到这个超级能力的。
　　但在早期毫无用处的幻想具现，在经过提升以后，却能在一定范围内制造出一个幻想世界，将对手生生拖入能力者的幻想乡之中。在这个世界内，除非能够击毙能力者的幻想载体，即他的幻想分身，否则是绝对不可能出来的。
　　而在幻想乡中，除了时间的流逝停止，别的一切都是真实发生的，也就是具现化。这些被具现化的东西，包括伤害，体力消耗。
　　至于对能力者会不会产生具现化的影响，陈默就不得而知了。
　　陈默的思维很通透，他猜测，除了幻想具现，屠戮定然曾经在早期还学习过战斗技能，否则他也无法完成“养殖狩猎”。在他的幻想乡中，他的本体随时有可能夹杂在幻象中出现，趁自己无法分辨之时，给予自己致命的打击。
　　扶着苍穹的陈默艰难地靠着墙壁挪进了旁边的教室之中，然后将几张桌椅踢到了门口。这样做的理由很简单，在进入黑风之后，他和苍穹会同时进入幻想乡之中。将自己的所在禁锢于一个较小的空间，也能够防止对方利用幻境将自己带到外面。
　　屠戮的能力发动以后，整个人就消失在了黑风之中，仿佛化为了黑风的一部分。而就在陈默堵住教室门以后，那无边无际的黑风也涌了进来，眨眼间就将整个教室裹在了其中。
　　陈默站在教室中央，一手扛着苍穹的胳膊，一手紧握着破灭刀，看着黑风如潮，朝着自己蜂拥而来。
　　“这一次，我就让你好好在幻想乡中享受一番。欢迎来到，我为你制造的地狱之旅。”
　　屠戮的声音十分飘浮，辨不清方向。但陈默知道，他就躲藏在黑风之内的某个角落里，用那双高高在上的眼睛，以藐视的目光看着自己，等着自己因承受不了心灵上的折磨而痛苦不堪。
　　这种玩弄人心的手段，让陈默打心眼里感到愤怒和厌恶。他握紧了破灭刀，不闪不避地看着眼前的黑风滚滚而来，冷笑道：“试试看！”
　　这一次的黑风和先前的不太相同，尽管仍然浓厚得有如黑夜，但被黑风裹住之后，却并没有像之前一样，以热成像的视角看到外面的情形。
　　黑风将走廊和教室完全淹没，而进入黑风之后，陈默赫然发现眼前的情景已经完全改变了。
　　原本是阴暗的教室内部，此时已经变得十分明亮，骤然出现的亮光，让陈默不由得将眼睛眯了一点，甚至觉得有些刺痛。
　　而且本来乱七八糟的桌椅板凳，现在却通通消失不见。甚至周围的墙壁也骤然消失，教室变作了一处十分宽广的街道。
　　从天色来看，此时正是下午一两点的时候，街道上突然出现了许多人流，四周也变得嘈杂起来。
　　一切，就仿佛突然回到了灾难爆发以前。这种恍如南柯一梦的感觉，让陈默也不由得呆了一下。但很快，手中握着的冰冷刀刃就提醒了他，这才是梦境。
　　而陈默也发现，他和苍穹所在的位置，也变作了街边的一处长椅旁边。苍穹的呻吟声仍然时不时响起，竟然还处在另一个幻境之中。
　　这让陈默有些郁闷。他原本以为带着苍穹一起进入幻想乡，以屠戮的能力，定然无法连续制造两个完全不同的幻境，这样一来，他就不得不放弃对苍穹的控制。可惜现在看来，屠戮的幻想具现能力，已经达到了一定的高度。
　　陈默不知道屠戮搞出这样一个幻境有什么意义，不过他体力消耗过大，对方越是搞得神秘兮兮，越能够拖延时间。他始终扶着苍穹，仿佛没看见周围的变化一般，抓紧时间恢复着体力。
　　而陈默当初吃掉的那颗变异兽血珠，直到现在仍然发挥着微弱的效果。他原本受创的腹部，此时已经感觉不到明显的疼痛了，唯独从全身各处传来的酸痛和无力感，让陈默变得十分虚弱。
　　随着教室内部到走廊外通通变成了明亮整齐的大街，屠戮的幻境也开始逐渐展开了。


　　第四十二章 真实与幻境
　　幻想具现的恐怖之处在于，被困在其中的人几乎无法分清现实和幻境，很容易被近乎于“完全真实”的幻象所迷惑，最终迷失在内。
　　此时的陈默就是这种感觉。
　　看着周围来来往往的人群，感受着阳光照在自己身上的温煦感。微风拂过脸庞，空气中飘荡着女人身上淡淡的香水味。甚至他伸手摸了摸旁边的长椅，还能切实地感觉到木质长椅的光滑和细腻。
　　这种实实在在存在的五官感触，让陈默这个在变异兽中挣扎着活到现在的人，打心眼里觉得十分感慨。突然从无限的杀戮当中，回归了以前的平静。原本让人觉得无所谓的平凡生活，在杀戮的世界中反而成了最大的奢侈。
　　他愿意相信这是真的。
　　但手中握着的长刀，和他扶着的苍穹，却提醒着他，这不过是屠戮制造出的幻想乡。一切，都不过是虚幻罢了。
　　这看上去平和的场景，底下却隐藏着汹涌的浪潮，一个不慎，就可能就此丧命。
　　这是一条很热闹的大街，除了熙熙攘攘的人群外，车流也十分拥挤，两旁都是店铺，进出的人也不少。在这种情况下，即便屠戮隐藏在人群之中，陈默也难以发现。
　　而陈默和苍穹所在的长椅，两旁正好是两个半圆形的花坛，将他们和人群隔开，暂时没有发生接触。
　　陈默相信，以屠戮现在幻想具现的能力，应该还不足以构造出一个完整的世界。这条看上去正常得不能再正常的长街上，一定有某个地方不合常理，那就是幻想乡的漏洞所在。击破这一个点，就能让整个幻想乡彻底崩溃。
　　找到这个地方，比去寻找屠戮的本体或者幻想分身肯定要来得更快。
　　长街看起来很大，但陈默知道，这不过是幻境罢了。此时此刻的他和苍穹，仍然位于那间教室之内，而教室的范围则是固定的。
　　陈默回忆了一下自己当时的方位。这间教室大约长十五米，宽十三米，面积比较小。而陈默和苍穹距离讲台较近，大约在三米左右。他往左边看了看，见左边不远处就是一家店铺的灯箱，店铺也没有什么异常，丝毫看不出后面就是黑板，一点破绽都没有。
　　这时陈默也感觉自己的体力略微恢复了一些，呼吸也平稳了许多。他扶起了仍然被禁锢在幻境中的苍穹，低头计算了一下，径直走向了斜后面的一家玩具店。
　　按他的计算，玩具店所在的方位，就是教室的大门所在。
　　想要破解幻想具现是十分困难的，但是陈默也有自己的办法。在幻境中，硬打出一条通往现实的路来！
　　然而他刚迈步走向玩具店的门前，却身体一震，整个人突然僵在了原地。
　　“你说这个玩意儿，那小子会喜欢吗？”一对中年夫妇刚刚从玩具店走出来，正颇为高兴地交谈着。那高大的男人身材偏瘦，留着平头，穿着一件很普通的衬衣，正提着一个很精美的包装袋，笑着问自己的妻子。
　　那妇女身材稍微偏矮胖，但那张平凡的脸上，却带着十分温柔的笑容。一双眼睛微微弯成了月牙形，让人看着十分舒服，心生好感。
　　她偏着头看了看丈夫手里的包装袋，笑道：“你儿子喜欢航模，肯定没话说。不过你什么时候这么大方了，这可是你一个月工资呢。”
　　“他都吵嚷半年多了……正好我戒烟了，就当把省下来的烟钱用来给他买了。”高大男人眼中闪过一丝肉疼的神色，但随后又露出了一丝爽朗的笑容，似乎也看见了儿子高兴的样子。
　　这一幕本是十分常见的，但陈默看见这一幕，却是心神大震，手中的破灭刀险些都没有拿稳。
　　他心里只有三个字在不停回响。
　　“不可能！”
　　虽然长相有些偏差，但乍看上去，这一对中年夫妇，的确就是他的父母无疑。
　　屠戮的幻想具现，竟然已经能够利用陈默自己的心神了！果然不愧是超级能力，这种利用人心漏洞，加入幻象的做法，实在让人防不胜防。
　　陈默这才知道，自己对屠戮的估计仍然有些偏差。屠戮，是个真正的超级强者。由能力者和同胞的生命作为养料，强行培养而出的一个强者。
　　尽管陈默在父母出现的时候被彻底震住了，但他还是很快就回过神来，长长地吐了一口气，仿佛没看见那对夫妇一般，扶着苍穹从她们身边走过。
　　在擦肩而过之时，原本正在高兴交谈的中年夫妇纷纷抬起头来，颇有些疑惑地看向了陈默和苍穹，似乎有些好奇他们的打扮。在对上到中年妇女那双明澈温和的眼睛时，陈默的鼻子猛地一酸，双眼仿佛突然蒙上了一层水雾。
　　他咬了咬牙，将这股伤感之情硬吞回了肚子，愣是没有多看他们一眼，脚步丝毫不停地扶着苍穹走向了玩具店。
　　“屠戮！”在踏入玩具店的同时，陈默猛地握紧了刀柄，手背上青筋乍现，眼中的杀机一闪而过。
　　然而就在陈默一脚踏入玩具店时，却突然听见身后传来一声尖锐的刹车声，随后周围的人群猛然爆发出一阵尖叫，这让陈默顿生不妙之感，呼吸陡然急促了起来。他猛地顿住了脚步，脑海一片空白，大口大口地喘着粗气，却愣是不敢回头。
　　玩具店内的人听见响动，也纷纷跑了出来，见陈默和苍穹挡在门口，一个人事不醒，另一个脸色煞白，手里还提着一把长刀，都惊骇得往后退去。
　　不过也有人大着胆子问了一句：“那个……你没事吧？请让让吧，外面好像出车祸了……”
　　然而他话音未落，却见陈默猛地抬起头来，露出一双血红的眼睛。他一言不发，右臂一挥，只见寒光一闪而过，那人的下半截话便猛地停住了，反而是头颅突然飞起，腔子内喷出的鲜血如同下了一场血雨，将整个店铺门口染成了红色。
　　“啊！”
　　“杀人啦！”
　　一时间尖叫声此起彼伏，所有人都疯狂地向后跑去，无人再敢接近陈默。
　　具现化的幻境，一切都有如真实！
　　直到这时，陈默才缓缓地转过身去，看向了街道上。在距离玩具店不到十米的街边，一辆轿车直接撞在了花坛上，而在变了形的轿车与花坛之间，则死死地卡着一个中年妇女。
　　她趴在变形冒烟的车盖上，身上流出的鲜血已经将地面染成了红色，那张脸正对着陈默的方向，表情显得十分痛苦和绝望。
　　而在花坛旁边，则倒着那个高大男人，和中年妇女一样，他也浑身是血，看上去人事不知，大概也是凶多吉少了。
　　陈默当年并没有亲眼目睹自己父母出车祸死亡的场景，但此时此刻，这一幕仍然给了他极大的冲击。他只觉得心脏仿佛突然挨了重重的一拳，整个人顿时失去了思考的能力，心中只有一个念头：杀，杀！
　　他的身体骤然颤抖起来，呼吸变得越发急促，那双瞪得极大的眼睛，更是充满了血丝。整个人散发出的，是一股毫不掩饰的杀气！
　　破灭刀的刀尖仍在滴着鲜血，陈默闭上了眼睛，又猛地睁开，陡然发出了一声怒吼：“屠戮，我要活剐了你！”
　　怒吼声一起，陈默猛然发力，将苍穹一把拉到了背后，然后随手扯下了自己的腰带，将苍穹背了起来。尽管他几乎被愤怒湮灭了理智，但同伴的性命，他仍然不会轻易舍弃。
　　背起苍穹之后，陈默原本已经脱力的身体立刻往下一弯，双腿更是不由自主地打了下颤。他低吼一声，又缓缓地站直了身体，咬牙向车祸发生的地点看了一眼，猛地调转方向，长刀一震，直接朝玩具店冲了进去。
　　“啊！救命啊！”
　　见陈默又冲了回来，还没来得及从玩具店逃离的人群顿时吓得乱成了一锅粥。而陈默更是毫不留情，破灭刀一次次地劈下，将整个玩具店变成了一片人间地狱。
　　清理掉玩具店的人群后，陈默直接冲到了自己计算好的方位处，抬起腿一脚朝那虚空处踹了过去。
　　按他的计算，这一脚应当直接踹中他堆在门口的桌椅，而在幻境中，则是一处没有任何摆设的空地，用于那些小孩坐在地上拼拼图用的。
　　果不其然，陈默一脚踹出，虽然在自身的感觉中仿佛是踢到了空处，但他原本已经有些麻木的左腿，却感觉到了一丝疼痛感传来。这一点疼痛微乎其微，若不是他此时整个人都处于爆发状态，五官也随之变得极为灵敏，那是根本感觉不到的。
　　屠戮的幻境再强，也无法让人完全屏蔽掉现实世界的感知！
　　陈默的猜测得到了证实，但他一脚踹出，却并未继续在这里纠缠，反而是掉头冲了出去，在惊慌奔逃的人群中横冲直撞，直接冲向了他计算好的另一处方位。
　　左边墙壁的所在地。
　　按陈默的想法，只要他沿着教室原本的面积挨着挨着试下去，总能有一些收获。然而他刚冲向那一处店铺，却听耳边突然风声大作，面前的景象如同快放的电影一般迅速转变，眨眼之间，竟又变作了一个有些昏暗的房间。
　　“你的确和那些凡人不一样，亲情已经不是你内心最大的破绽了吗？那我们试试这个吧。”
　　屠戮的声音从虚空中传来，有些飘忽不定，但却十分清晰，带着一丝惊讶，和狰狞的笑意。


　　第四十三章 身份调换
　　待风声停止后，屠戮的声音戛然而止，陈默眼前的情景也随之出现了变化。
　　在这间昏暗的房间内，只有一张大床摆在正中，除此以外别无他物。看上去十分空旷，一眼看去，面积和先前的教室差不多大小。窗户上挂着厚厚的窗帘，大部分区域都是昏暗如夜。
　　夕阳的余晖从窗帘的一角投射进屋内，正好洒在了正中的大床上，笼罩住了两具正纠缠在一起的身体。
　　其中一个，正是“陈默”自己。
　　这种感觉十分奇特，陈默扶着苍穹站在屋内的阴暗角落里，看着“自己”正在床上和一个女人纠缠，一时之间，竟然也有些呆愣住了。
　　从他的角度去看，女人的白嫩身体若隐若现，相貌则完全看不清楚。不过看那双白皙圆润的小脚，似乎年纪并不是很大。在“陈默”的舔舐和亲吻下，她不断发出轻微细弱的呻吟声，在安静的房间内，显得格外清晰。
　　“陈默”的动作很轻柔。他伏在女人身上，一手把玩着她的小玉兔，另一手则抚摸着她的脸颊，沿着她的耳根一路吻到了胸口，然后张开嘴，轻轻咬住了她的另一只玉兔。
　　突如其来的刺激让女人发出了一声较高的呻吟，身体更是一下子绷直，随即在“陈默”不断的唇舌挑动下，她的双腿便有些难耐地扭在了一起。
　　陈默不是一个清道夫，此时看见“自己”在眼前上演的活春宫，尽管内心中杀机沸腾，但仍然感觉小腹处隐约有些异样。尤其男主角正是自己，这种刺激感，不是人人都能抵挡住的。
　　这时只见“陈默”的手缓缓下移，从她的玉兔一直抚摸到了大腿处，然后轻柔地分开了她的双腿。
　　“嗯……”
　　女人发出一声羞涩的呻吟，却又很快被“陈默”堵住了嘴。她先是扭动了一下身体，然后不由自主地抬起了双臂，勾住了“陈默”的脖子，和他热吻了起来。
　　“我要进去了……”
　　“陈默”缓缓抽出了手，借着夕阳，能清晰看见他修长的手指上，沾着一丝亮晶晶的晶莹液体。
　　女人似乎也动了情，只发出了一丝低低的呻吟，就任凭“陈默”分开了她的双腿，将高昂的分身抵在了她的密处。
　　而真实存在的陈默自身看到这一幕，虽觉得身体有些发热。但刚才车祸场景犹在眼前，他回过神来之后，反而激起了更大的杀气。
　　先是亲情，继而是情欲，屠戮的手段其实十分简单，但却极易让人沉迷于幻境之中。在刚才出现的车祸场景中，陈默就险些失去理智，若不是他靠杀戮保有了内心深处的那一点清明，恐怕会就此彻底堕入屠戮的幻想乡之中。
　　然而一计不成，屠戮又使出了第二招。但对于陈默来说，在现在这个世界中，生存下来才是排在首位的需求。而生理需求并不是那么重要，他不是一个靠下半身思考的愚蠢生物。
　　因此这一幕幻境，对陈默的影响几乎可以忽略不计。
　　他几乎是在“陈默”挺腰的同时，就反手从苍穹的腰间拔出了蝎子，只听“嗡”的一声，蝎子已经从他手中旋转着飞出，带着危险的寒光，直接飞向了“陈默”。
　　击杀自己，要说没一点怪异的感觉，那是不可能的。但陈默一向理智，时刻都提醒着自己，无论眼前的情形再怎么逼真，这都不过只是幻境罢了，是屠戮玩弄人心的手段。
　　但这一刀飞出，陈默却发现眼前的景象竟然再一次扭曲了起来，等他从晕眩中回过神来时，赫然呆住了。
　　此时的他，竟然正一丝不挂地伏在先前“陈默”所在的位置，一手正按着身下这具美妙酮体的玉兔，高昂坚挺的分身，也抵在了她温暖的密处。那柔滑的触感，简直真实到了无以复加的地步。
　　不过让他呆住的，却是身下酮体的容貌。那张甜美可人的脸蛋，正是叶恋的！
　　此时的叶恋小脸泛着红晕，双眸紧闭，浓密的睫毛微微发着颤。见陈默老半天没有动静，她睫毛一颤，缓缓睁开了眼睛，双眸中泛着一层水雾，显得十分朦胧：“队长哥哥……”
　　这带着一丝呻吟意味的呼唤，让陈默的脑袋里顿时“嗡”的一下，不过他很快又回过神来，不仅没挺身入内，反而伸出手去，扼向“叶恋”的喉咙。
　　“别给小丫头丢脸了……”
　　然而就在这时，他却突然皱了皱眉头，几乎是毫无任何犹豫地往旁边一扑，顺势落在了地面上。
　　“嗖！”一道寒光从他眼前飞过，随即只听“叶恋”一声惨叫，身体猛地缩了起来，一蓬鲜血迸出，将整个床铺染上了点点红斑。
　　待看清那道寒光的本体后，饶是陈默再有心理准备，也不由得冒出了一头冷汗。在“叶恋”的胸口上插着的，正是他刚才投掷出的匕首蝎子！
　　陈默没有再多看“叶恋”一眼，因为眼前这个会脱光了衣服任自己摆弄的家伙，绝不可能是他所认识的小丫头。区区幻境，是无法破开陈默心防的。
　　他猛地回头看向自己先前所在的地方，果然见阴影中站着两个人影，一个便是苍穹，另一个正是“陈默”！
　　这一幕实在太诡异了，仿佛在刚刚一瞬间，他和幻象之间突然转换了身份。此时的陈默甚至有种错觉，自己和幻象，究竟谁才是真实存在的陈默？！
　　不过这种想法很快就打消了，陈默看了看床上仍在抽搐的“叶恋”，和阴影中的两个人影，嘴角反而露出了一丝笑容。
　　此时在封闭的房间内，只有四个人，苍穹和他自己，以及屠戮的幻象分身和本体。
　　屠戮想靠玩弄彻底将陈默玩死，反而给了陈默一个机会。
　　不过看着浑身赤裸的自己，以及空空如也的双手，陈默还是有些郁闷的。这种身份转换，竟然能让他的衣服和破灭刀都消失不见了。当然，这其实也只是屠戮的幻象，但在具现化的幻象之中，这也就是真实。
　　见阴影中的“陈默”还没有动作，陈默却突然单脚在地上一踏，整个人顺势前扑，借着神罗天征的力量，整个人以极快的速度猛然扑向了“陈默”所在的方位。
　　在距离“陈默”不到三米的时候，陈默又单手一抓，猛地将“陈默”身边的苍穹凭空摄了过来。
　　猝不及防之下，苍穹的身体立刻脱离了“陈默”的掌控，如同牵线木偶一般，骤然朝着陈默飞了过来。
　　“休想！”
　　“陈默”的反应速度倒是极快，见苍穹的身体朝着陈默飞去，他立刻一把抓住了苍穹的胳膊，将他从陈默的吸力范围抓了回来。
　　但让他没有想到的是，见他出手去抓苍穹，陈默的脸上反倒露出了一丝诡异的笑容，双足突然在虚空中一踏，借着强大的斥力，骤然消失在了他面前。
　　下一秒，陈默却已经突然出现在了他的身边，左手往前一拍，神罗天征的力场立刻将“陈默”整个儿弹了出去。
　　不仅如此，在“陈默”飞出的同时，陈默的双足也在地上一踏，紧跟着他飞了出去，在半空中一把抓住了他的双腿。同时在空中再次借力，一翻身，将“陈默”整个人直接倒栽着撞在了水泥地上。
　　只听一声闷响传来，“陈默”顿时“哇”的吐出一口鲜血。他尚未从晕眩和剧痛中回过神来，却觉得手中一空，正是陈默一把将破灭刀夺了回去。
　　陈默一击得手，立刻飘身后退，站在了墙角处，冷冷地看着“陈默”从地面上挣扎着站了起来。而在他起身的同时，身上又冒出了阵阵黑风，有如触手一般四下飞舞，看上去十分}人。
　　若不是陈默退得快，难免会被那触手缠住。见好就收，不轻易冒险，也正是陈默的优点之一。
　　“我的刀，你用不惯。”陈默伸手在破灭刀的刀身上轻轻一弹，脸上带着一抹狂热的笑容。
　　然而他心中，还有一句话没有说出来。他实在有些感谢这个自视过高的屠戮，若不是他为陈默调换了一下身份，此时的陈默哪有力气做出攻击。
　　但在幻境中调换身份后，陈默却觉得浑身体力充沛，丝毫没有先前脱力的感觉。
　　当然，这实际上只是幻觉，陈默身体的真实情况仍然不会有任何改变。现在的攻击，实际上透支的仍然是自己的体力。恐怕这一场战斗下来，待幻境消失之后，陈默的身体定然会遭受一次极端的考验。
　　不过只要现在能杀了屠戮，即便过后身体崩溃，陈默也管不了那么许多了。
　　因为屠戮玩弄人心的手段，已经触及了他的底限！


　　第四十四章 以力破局
　　见陈默夺过了破灭刀，晃晃悠悠站起来的“陈默”冷冷地看了他一眼，张口吐出了一口血沫，身上的黑风将他整个人包裹在其中，随即渐渐消散，露出了屠戮的真面目。
　　然而陈默的神色却愈加难看，因为露出真面目的不止屠戮一个，还有一旁的苍穹。
　　随着屠戮身上的黑风消散，苍穹的身体也突然扭曲了起来，随后竟变成了又一个屠戮。
　　屠戮的本体，和幻象分身。
　　陈默心中一惊，连忙看向床上的“叶恋”，顿时眉头紧皱了起来。
　　原本已经身受重伤的“叶恋”，此时也摇摇晃晃地站了起来，身体慢慢拔高，面目逐渐扭曲，竟然也变成了屠戮的模样。
　　此时在这个房间里，除了陈默以外，一共存在了三个屠戮。
　　“我们之中，有两个是你的敌人，还有一个是你的同伴。你有三个选择，一是被我们杀掉，二是杀掉我们三个，又或者，你有信心找出你的同伴，那你们就可以一起离开我的幻想乡。”随着三个屠戮走到一起，他们的脸上露出了一模一样的阴冷笑容，用同样的语气开口说道，“怎么样，这个游戏好玩吧？”
　　“好心告诉你，你的同伴已经从先前的幻想乡进入到了目前这个，但他所看到的和你不一样。他现在完全是由我操控的玩偶，想靠找出我们三个的区别来判断，那几乎是不可能的。”屠戮的声音十分平稳，似乎又逐渐恢复了他那高高在上的姿态。
　　将陈默玩弄于鼓掌之中，像毒蛇一般将到手的猎物慢慢吞掉，这就是屠戮所谓的神的审判。
　　然而让屠戮有些意外的是，听完了他这一番话，陈默却并没有如他所想一般露出惊慌失措的神情，反而是露出了一丝讥讽的笑容。
　　没等他回味出这个笑容隐含的意义，就见陈默的身体陡然一晃，下一秒赫然出现在了半空之中，破灭刀高高扬起，直接朝着第一个屠戮斩了下去。
　　有过和屠戮幻象分身交战的经验后，陈默其实已经找准了屠戮的破绽，现在屠戮主动将自己的本体和分身同时出现在陈默面前，实际上就是自寻死路！
　　这一刀来得极快，而首当其中的第一个屠戮表情的确没有任何破绽可寻。他脸上露出一丝笑意，整个人突然在原地消失，又骤然出现在了另一个方向。
　　这正是通过幻象，而展现出的空间转换能力。
　　但让屠戮有些意外的是，第一个屠戮通过空间转换躲开攻击之后，陈默却并没有继续追击，而是单足在空中一踏，骤然转向了第二个屠戮。
　　不仅如此，陈默的体表还猛然撑起了第二个万象天引力场，强大的双重力场再次展开，在如此近距离的情况下，一下子就将剩下的两个屠戮都笼罩在了里面。
　　在笼罩住两个屠戮的同时，陈默却没有着急攻击，而是单手朝着面前虚空处猛地一拍，将万象天引力场施展到最大。同时他双足在地上使劲一跺，神罗天征力场也完全展开。
　　两个不同力场相互作用在一起，让陈默的脸色瞬间白了一下。头一次将引力和斥力力场同时全开，这对于陈默的体力是个极大的挑战。所幸先前的身份调换，让他的体力变得十分充沛，否则这一次能力是无法发动的。
　　体力的充沛，实际上只是身份调换过后，陈默的意识受幻境影响，如此认为罢了。实际上他的身体已经不足以支撑这两个能力的施展，这完全是以燃烧生命的代价，在透支着自己已经虚脱的身体潜能。
　　两个能力最大程度的施展，瞬间将以陈默为中心方圆五米的范围内，变成了一个狂暴的能量力场。
　　神罗天征弹开一切的强大斥力，和万象天引吸引一切的强大引力，两种极端的力量同时作用在这一个小小的范围内，几乎立刻就限制住了两个屠戮的行动。
　　在被困住的瞬间，两个屠戮都做出了相同的反应，他们同时握拳，猛地击在了面前的虚空之中。这一拳击出，所出现的景象让陈默眼角一抽，不由得厉喝一声，加大了力场的强度。
　　屠戮的一拳，竟然仿佛能看见无形的力场一般，在虚空之中形成了一道肉眼可见的裂缝，又如闪电般眨眼消失。也不知屠戮本体的战斗能力究竟是什么，但能够破碎虚空的能力，必然不能小觑。
　　屠戮的幻想具现，和这破碎虚空的拳头，无一不是十分强力的能力。这两种能力，一般情况下根本在现阶段难以学到，而屠戮靠着狩猎能力者的方法，却将两个能力都学到了手。单从能力方面来论，屠戮绝对是陈默无法企及的强者。
　　但陈默对此却并不是特别在意，能力只是战斗的基础，然而真正决定胜负的，有时候并不是双方的强弱差距。
　　神罗天征和万象天引的同时作用力相当狂暴，两个屠戮虽然同时出拳，却没有彻底击碎陈默的无形力场，反而觉得身体有如被大山压住，不得动弹。且吸力和斥力的同时作用，几乎让他们的脸庞都变了形，嘴角都溢出了一丝鲜血。
　　他们连续不断地出拳，以图抵抗双重力场的影响。但在陈默不顾一切的能力施展下，他们暂时是不可能脱困的。
　　而刚刚通过空间转换逃匿到一旁的屠戮见状，立马朝着陈默的方向扑了过来。他的一拳准确地击打在陈默的力场外围，顿时让站在中心的陈默张口吐出了一口鲜血，脸色更是骤然变得惨白。
　　但出手的屠戮也受到力场作用，拳头在击打在外围力场的瞬间，就发出了清脆的骨折声，整个手臂更是猛地向后弹去，发出阵阵抽搐。他整个人倒飞而出，重重地撞在了墙壁上，反而比陈默受伤还要重一些。
　　然而下一刻，他就突然在原地消失，随即骤然出现在了陈默的身边。强行通过空间转换出现在陈默的力场中，他几乎在出现的一瞬间就“哇”地吐了一口鲜血，周身骨骼发出清脆的响声，似乎随时可能整个人崩溃。
　　鲜血从他全身毛孔中渗出，将他迅速变作了一个血人。然而他却仿佛没有痛觉一般，一拳朝着陈默的面门击来。
　　屠戮出现的时机十分巧妙，正是陈默全力困住另外两个屠戮之时。此时的陈默，根本就反应不及，即便马上挥刀，也不可能挡住屠戮的攻击了。
　　陈默也是脸色微微一变，眼神中流露出一丝决然。他低吼一声，身体骤然一震，竟强行在自己体表外，又张开了一层神罗天征力场。
　　尽管只是体表，但这仍然是前所未有的三层力场！
　　这是陈默的首次尝试，也是在极度危险的情况下所爆发出的潜能。屠戮的拳头将至，他的身体在生命危机下，爆发出了前所未有的力量。
　　三重力场，这种极端考验，让陈默在瞬间连吐了好几口鲜血，脑袋中更是骤然一片空白。喘息有如风箱，身体各处都传来了撕裂般的剧痛，让他险些晕厥过去。
　　但及时张开的第三层神罗天征，却将屠戮的攻击及时挡住了。
　　在陈默的眼前，屠戮的拳头着力处，出现了一层有如实质的碎纹。陈默眼看着那碎纹渐渐扩散，额头上也冒出了冷汗。
　　这是一场生命的角力赛，他同时硬抗三个屠戮，这一拳能否破开第三层神罗天征，就是胜负的关键！
　　现在要拼的，就是到底是屠戮首先在力场中心被挤压成碎肉，还是陈默被他的拳头先行击杀？
　　陈默的脑袋阵阵发空，整个人已经达到了极限，在这种情况下若是突然幻想乡消失，他恐怕真的会在回到现实的瞬间休克过去。但屠戮此人自大狂傲，倒没有想到这种损招。
　　他见屠戮的身体各处都在不断爆出血花，眼中突然闪过了一丝冷光。
　　几乎在他咬牙怒吼的同时，另外两个屠戮处，也终于发生了变化。与此同时，在力场内部，一阵阵黑风突然出现，随后又被力场绞成了碎片，有如幕布拉开一般，随着周围黑风疯狂变为碎片，原本的教室也逐渐浮现了出来。
　　陈默之所以不顾一切张开双重力场，乃至三重，就是为了等这一刻！
　　率先发生变化的，是右面的屠戮。
　　在强大的力场作用下，屠戮的幻想乡终于开始崩溃。至少在陈默的三重力场内部，他的幻想乡已经不足以支撑了。
　　右面那个屠戮的身体突然一软，随后发出一声压抑的惨叫，整个人一阵模糊，一阵黑风有如四散逃飞的蝙蝠，从他体表散开。待黑风消散，苍穹的身影赫然出现在了原地。他脸色煞白，双目血红，大口大口地喘着粗气。
　　在看见陈默的瞬间，他突然双眼一闭，整个人往前一倒。但在即将落地之时，他却又突然张开了双手，按在了地面之上，竟是强自支撑，没有真的晕过去。
　　待他再度抬起头时，陈默的心中也暗自一惊。为了不晕过去成为累赘，苍穹竟咬破了自己的舌尖。他吐出满口的鲜血和一丝碎肉，那双平淡的眼睛，骤然化为了滔天杀意。
　　“屠戮！”


　　第四十五章 死斗！
　　以三重力场强行破开屠戮的幻想乡，这是陈默之前在和月夜渚砂交手过程中所总结出的经验。
　　原本在幻想乡中，屠戮的幻想分身可以同时拥有好几个能力，其中包括能够破开一切防御的“神之右手”。但这些能力仅仅只是在幻想乡中存在的，如果屠戮本人拥有这样的能力，他也就不需要搞一个幻想乡出来了。
　　在和屠戮单打独斗的过程中，是无法分辨哪个是真哪个是假的，如果不能彻底将两个同时抓住，那么陈默的双重力场即便发动，也不过是浪费体力罢了。
　　现在他将两个屠戮都同时困住，打破了幻想乡的禁锢，那么屠戮幻想分身的“神之右手”也就无法施展了。
　　当神罗天征和万象天引同时作用于一个区域时，所产生的强大能量是非常大的。如果陈默的能力达到了一定高度，进入其中的人根本无法动弹，更可能在强大的能量作用下，身体爆炸开来。
　　对于陈默来说，他无法精准掌握到两种完全不同的力量的度，而正是因为这个“度”所产生的差异，让他的双重力场变得更加狂暴。否则的话，力场中应该是处于一种绝对静止的状态。
　　当然这些都只是陈默的猜想，是否究竟如此，还要通过训练实现精准控制才知道。
　　不过此时此刻，陈默的三重力场威力的确达到了他的期望值。在不顾体力消耗的全力施展下，幻想乡被破开，苍穹恢复神智，而两个屠戮中，一个被困在力场内，另一个则处于力场中心，和陈默处于生死一瞬之间。
　　而这时，陈默也发现了眼前这个屠戮，正是屠戮的本体。在幻想乡逐渐被破开的过程中，另一个仍然在力场中苦苦挣扎的屠戮的身体，正在逐渐变得透明，似乎随时都可能消散。待他彻底消散之时，就是幻想乡完全被破开的时候。
　　而那个时候，陈默的身体也会回复到之前的状态。那个时候才是真正的危机所在。
　　见苍穹恢复了神智，正在陈默面前艰难对峙的屠戮眼中骤然闪过一丝杀机，他怒喝一声，猛地收回了拳头，在肉眼几乎无法看清的速度下再次击出。
　　这一拳速度和力量都比先前更加猛烈，只听“喀嚓”一声脆响，陈默面前的力场顿时出现了更多肉眼不可见的裂缝，而陈默本人更是脸色骤然变得铁青，喉咙滚动了一下，却又强行将这口血咽了下去。
　　口腔中充斥的强烈血腥味让陈默的脑袋里“嗡”的一声，浑身的血液仿佛在这一瞬间突然沸腾了起来。他瞳孔微缩，眼睁睁地看着屠戮的拳头逐渐破开了力场，接近了自己眼前。
　　“给我去死！”
　　陈默也发出了一声低吼，脚步后移，往后避开了一些，同时猛地挥起破灭刀，斩向了屠戮。
　　但在他后移的瞬间，屠戮的拳头却抓住力场不稳的空隙，再次收拳击出，且速度更快更猛！
　　而在这一过程中，苍穹和幻想分身也在力场中打到了一起。他们原本相距极近，在陈默的力场中，两人虽然移动艰难，但攻击到彼此却是没有问题的。
　　幻想分身的身体已经变得几乎完全透明，但被幻想分身击中所产生的伤害是不是仍旧能具现化，陈默却不知道。
　　苍穹也不知道，但他眼中的疯狂杀机，却使得他不顾一切，完全是以拳头对拳头，和幻想分身血战在了起来。在他不顾自身伤害的疯狂攻击下，几乎他的每一拳都能准确地击中幻想分身。短短几秒时间内，他就疯狂地打出了二十来拳，拳拳如风！
　　而他的攻击，也在这一关键时刻给陈默创造了机会。随着幻想分身接连受创，作为本体的屠戮也在攻击过程中骤然身体一僵，脸色微微一变，似乎也受到了影响。
　　尽管不是肉体同时受创，但他的这一僵，不仅让陈默躲开了他这迅猛的一拳，还抓住了机会，将破灭刀迅速劈了下来。
　　屠戮的脸色终于变得难看起来。
　　就算陈默破开了幻想乡，他也没有将陈默的威胁放在眼里，对于他来说，能力者也好，普通人也好，都是类似于蝼蚁的存在。这些蝼蚁只能在自己的玩弄下绝望而死，即便反抗，对他来说也不过是无聊生活中的一点调味剂罢了。
　　长期的狩猎生涯，让他自信心爆棚，甚至以为自己能够成为行走于世间的真神！
　　但此时此刻，当陈默的破灭刀带着尖锐的刀风呼啸而来之时，他才发现，蝼蚁的反抗，也会从乐趣变成威胁！
　　屠戮的眼神也猛然变得杀机腾腾，他突然厉喝一声，在破灭刀堪堪斩击到他跟前之时，浑身骤然冒出了一股狂暴的黑风。这黑风并未化为触手，而是如一股风暴般骤然上升，随着黑风出现，已经接近于湮灭的幻想分身猛然消失，周围尚且存在的幻境也如潮水般退去，彻底显露出了真面目。
　　陈默心中“咯噔”一声，眼见幻境迅速消失，他却不退反进，在身体各处猛然爆出大量血花的同时，一往无前地斩击而下！
　　然而就在破灭刀即将斩到屠戮头顶的一瞬间，陈默却陡然发出一声野兽般的嘶吼，身体一歪，眼前发黑，瞬间进入了僵死状态。
　　恢复了现实状态的他，浑身毛孔炸开，鲜血浸透了作战服，将他整个人彻底变成了一个血人。不仅如此，从他身体各处传来的撕裂感，让他在眨眼间就失去了对四肢的控制，脑袋更是完全发空。
　　他的体力和精神力都超越了极限，因此所激发的人体的自我保护功能，让陈默在即将击杀掉屠戮的瞬间，无法控制地晕了过去。
　　在晕过去的瞬间，陈默的破灭刀也划过了一道弧线，狠狠地斩了下去。但由于他的昏厥，这一刀偏移了方向，只听一声闷哼从黑风中响起，待黑风猛地消散之后，便出现了捂着右肩的屠戮。
　　他脸上也被划过一道口子，鲜血喷涌而出，配上他银色的头发，显得极为诡异狰狞。
　　而这个时候，陈默也正软软地向后倒去。
　　屠戮目露杀机，抬起脚来，对准了陈默的心窝踹了下去：“早就该让你死了！”
　　但他单腿踹下的同时，却见眼见骤然闪过一个人影，待他看清之时，却见苍穹已经将陈默拖到了不远处，正冷冷地看着他。
　　“糟了。”屠戮的心中“咯噔”一声。他这一手原本已经抓住了时机，只待陈默一恢复到现实状态，他就可以轻易击杀陈默，却忘记了还有一个苍穹。
　　不过他的脸色只是微微一变，就很快恢复了正常。尽管苍穹的速度让他有些讶异，但区区一个普通人，是不会被他放在眼里的。
　　“你还有体力，发动幻想乡吗？”
　　苍穹从陈默手中接过了破灭刀，微微一震刀身，缓缓站了起来，语气平淡地问道。
　　屠戮抬了抬眉毛，阴鸷的目光中流露出一丝不屑：“即便没有，你也无法反抗对于你来说，等同于神明的存在。你不会以为，除了幻想乡以外，我就没有别的审判手段了吧。”
　　“谁管你。”苍穹露出了一丝微笑，猛地脚下一踏，几乎在眨眼间就出现在了屠戮面前，一刀狠狠斩下！
　　破灭刀划过一道寒光，以迅猛无比的速度直接斩向了屠戮的头颅。
　　然而屠戮尽管有些意外，却仍然快速做出了反应，黑风再次自他体表冒出，化为了无数根细长的黑剑，迎向了破灭刀。在挡住破灭刀的同时，他又猛地挥出一拳，直接击打在了苍穹的胸腹处。
　　“嘭！”
　　一声闷响之后，苍穹的嘴角顿时溢出一丝鲜血，但他不怒反笑，又是一刀狠狠劈下。
　　和先前攻击幻想分身一样，苍穹完全不顾自身所受到的伤害，破灭刀在他面前划过了无数道寒光，速度之快，对臂膀的伤害之大，都不在他的考虑之内。他只有一个念头，杀了屠戮！
　　而屠戮也是面色狰狞，不仅身体体表的黑风以极快的速度连续不停地攻向苍穹，他的拳头也十分迅猛地连续不断打向苍穹受创的同一个部位。
　　仅仅在几秒钟内，苍穹就接连喷出了好几口鲜血，胸腹处更是血肉模糊，不过破灭刀的锐利也让黑风不断被斩断，并且直接斩到了屠戮的身上，给他留下了无数血口。
　　这些血口都不深，却都准确地破开了屠戮身上的血管，让他在眨眼之间就变成了一个血人。血液的疯狂流失，让屠戮的体力消耗更快，就连黑风都无法再继续保持下去了。
　　但苍穹毕竟在幻想乡禁锢了很长的时间，精神上受到了极大的折磨，体力也消耗得差不多了。连续两次以这种超速度进行攻击，他很快就承受不住，眼前更是阵阵发黑。若不是陈默就躺在他身后，恐怕他早就晕了过去。
　　屠戮的铁拳并没有让他后退半步，因为就像陈默没有抛弃他一样，他也不能在陈默面前后退哪怕一丁点！
　　体力强弱开始产生的差异也暴露了出来。屠戮受创，但体力仍然比苍穹充沛。加上他作为能力者，攻击力也超过苍穹，很快就占据了上风。
　　而且他也捕捉到了苍穹动作开始变缓，不由得露出一丝狞笑，每打一拳，就厉声笑骂一句：“死吧，给我死，你们都给我死！哈哈哈……”
　　苍穹先前还能抵挡，但随着身体越来越达到极限状态，他的动作也变得缓慢了起来。胳膊几乎已经完全无法抬起来了，他的防守开始变得捉襟见肘，不要说反击，就连自保都成问题。
　　很快，屠戮的一拳准确地抓住了苍穹挥刀的间隙，一拳打在了苍穹刀疤密布的脸上。随着一声脆响发出，苍穹的鼻梁骨应声骨折，脸上鲜血迸出，整个人更是脑袋“嗡”的一声，不由自主地向后倒去。
　　“给我去死！”屠戮狂笑一声，再也不复一丝优雅和淡定了，他高高跃起，一脚朝着苍穹的胸腹猛地踹了下去。
　　苍穹的眼神已经开始涣散了，他艰难地抬起胳膊，却已经来不及了。
　　他清楚地听见自己的肋骨发出断裂之声，一口逆血涌到喉头，身子瞬间不由自主地弓了起来，眼前更是阵阵发黑。身体的透支，已经让他感觉不到疼痛了，但这一脚却仍然让他险些痛晕过去。若不是坚韧的忍耐力，恐怕他已经禁不住惨叫出声了。
　　见苍穹尚未断气，屠戮的嘴角一勾，突然转而朝着陈默慢慢走去：“我不会让你们这么痛快地死去的。”
　　他刚走了两步，却又突然停了下来，低头冷冷地看向了苍穹。
　　苍穹满脸鲜血，双眼无神，却仍旧伸出手抓住了他的脚踝。
　　“你想求我？”屠戮觉得有些好笑。
　　苍穹眨了眨眼睛，突然咧开嘴，露出了一抹笑容，随即发出了一声嘶吼，整个人在原地一滚，带着屠戮猛地栽倒。
　　在屠戮猝不及防倒地之时，苍穹不顾浑身剧痛，一面嘶吼着，一面翻身压了上去，破灭刀一把横拉而过！
　　这一刀横拉而过，苍穹本人也终于支撑不住，眼前一黑，晕了过去。
　　但在晕倒之前，苍穹的心中却在冷笑：“求你？别开玩笑了……这只是为了尽到我作为队员的责任罢了……”


　　第四十六章 男人不能说不行
　　恢复了正常的教室内一片死寂。
　　陈默的呼吸极其微弱，陷入了假死状态。而苍穹也晕了过去，鲜血缓缓从屠戮和他的身体下方流出，将那片区域染成了一片血红。
　　在猝不及防的情况下被苍穹一刀拉过身体的屠戮，此时脖颈处出现了一道骇人的血口，他双目微微睁开，鲜血如泉水般往外涌出，也不知是死是活。
　　苍穹仍然紧紧地握着破灭刀，趴在屠戮的身上，人事不醒。
　　如果此时陈默清醒，就能从自己的手表上发现，此时距离战斗一开始，也不过刚刚过去了五分钟。
　　在幻想乡中，时间，是停滞不前的。
　　而在不远处的小超市中，此时的月刀正紧皱着眉头，身体飘忽不定，与那头巨大诡异的变异兽獠牙战斗在一起。
　　叶小悠拿着月刀给的一把军刺，神情极度紧张地挡在叶恋和灵韵双子跟前，双腿都在微微发颤。
　　有好几次当月刀被獠牙的尾巴击中倒飞而出时，他都忍不住吓得往后一退，更是险些惊叫起来。但月刀一旦被击飞，又会很快跟没事儿一样的再次冲上去。
　　当然，像没事儿一样的只是他的表情，实际上他的身体上已经布满了伤口。短短的五分钟内，他就被这头出现的诡异变异兽击飞了数十次，肩膀处更是被它的獠牙划伤，不仅疼痛难耐，还传来一阵阵麻木感。它的唾液，似乎也含有毒素。
　　正是这种不断蔓延到全身的麻木感，让月刀的动作越来越慢，也没有了先前的轻盈敏捷。原本他的优势就是飘忽不定的敏捷，仅凭一根长针也能取人性命，但此时却被一只变异兽限制住了。这让他十分恼怒。
　　在听从陈默的命令进到小超市之后，月刀就立刻发现了情况的不对劲。宋韵重创，叶恋受伤，刚刚杀了人的叶小悠吓得魂不守舍。不过他首先担心的，却是陈默和苍穹。
　　既然他的任务是守护伤员，那么在陈默和苍穹那边，必然面对的是最大的威胁。
　　不过让他郁闷的是，原来威胁不光在陈默和苍穹那边，还逼近了自己。
　　这只变异兽一出现，就让他吓了一大跳。它的脸上长着半张人类女性的面孔，这种模样的变异兽月刀还从未见过。但最让他头疼的，却是这只变异兽敏捷又迅猛的攻击，防御又极强，他靠着缠斗和骚扰的办法，才勉强支撑到了现在。
　　就在月刀抓住一个间隙飘身上前，将短刀划向獠牙的脸部时，身子却突然麻木了一下。就是这麻木的瞬间，獠牙突然张嘴，长舌陡然射出，直接击打在了月刀的胸口。
　　“哇！”
　　月刀一口鲜血喷出，整个人有如断线风筝，猛然向后倒飞而出，直接重重地跌落在了也叶小悠跟前。
　　叶小悠吓得大叫一声，待看清月刀胸腹处出现的一个血洞之后，更是脸色煞白，不知所措地看着朝自己逼近的獠牙。
　　獠牙身上浓烈的尸臭气息，和那张狰狞诡异的面孔，长长的猩红舌头，都让叶小悠打心眼里害怕得要死。他也没少见过变异兽，但却从来没见过这样恐怖的变异兽。
　　它一步步逼近的压迫感，更是犹如鼓点敲在叶小悠的心头。他心头发颤，见月刀挣扎了几次都没能站起来，脑海中突然浮现出了一个念头。
　　如果自己虚化，就能逃走……
　　但这个念头一出现，就让他自己吓了一跳。在他看来，如果他逃走，灵韵双子、叶恋、月刀，都会变成獠牙的养料。如此一来，将能力升级的机会让给了自己的陈默，必然会用破灭刀将他砍成碎片。
　　要说在叶小悠的心头还有什么比变异兽更恐怖，那就是平时看上去很普通，但一到了战斗中就有如杀神的陈默。尤其是陈默让他杀掉月夜渚砂时的那种眼神，更是让他心惊胆战。
　　被变异兽杀死，还是被陈默砍死，这就是叶小悠自认为摆在他面前的两个选项。
　　“可是……我不想死啊……”
　　叶小悠吞了口唾沫，握紧了手中的军刺，然而尚未等他下定决心，就听耳边一声呼啸，一支箭矢从他旁边飞掠而过，径直射向了獠牙。
　　这突如其来的一箭直接扎在了獠牙的左眼上。獠牙发出了一声凄厉的嚎叫，尾巴狂甩，仅存的右眼中透出更加疯狂嗜血的气息，死死地盯向了叶小悠身后的叶恋。
　　叶小悠一回头，却又吃了一惊。叶恋艰难地支撑起身体，她的长弓已断，但却仍然拿在手里。为了射出这一箭，她将断掉的弦一头咬在嘴里，靠着咬力硬生生地将剩下的半张弓拉开。
　　一箭射出后，她小脸煞白，嘴角带血，身上缠着的纱布被完全浸穿，薄薄的T恤上全是暗红的血迹。
　　见叶小悠回头，她咧嘴笑了笑，露出了两排洁白的牙齿：“怎么样，我很厉害吧？你也不要被我小瞧了……”
　　“我……”叶小悠很震惊。这个小丫头难道不觉得疼吗？身上的伤口再次崩开，流了这么多的鲜血，她怎么还笑得出来？
　　“小心！”
　　叶恋突然脸色一变，轻喝一声。叶小悠心中“咯噔”一声，立刻回头，军刺下意识地挡在了身前。
　　“当！”
　　一声脆响之后，叶小悠顿觉头晕眼花，浑身剧痛，胸腔处更像是被一块大石击中，一口血闷在胸口，让他险些直接晕了过去。但强烈的痛苦，却又让他不得不保持清醒，低头去看时，更是骇然发现军刺上居然出现了一个浅浅的凹陷。
　　獠牙的舌头，威力竟然如斯！
　　剧痛！这就是叶小悠的感觉，他脑海中一片空白，唯独只剩下对疼痛的敏感。
　　然而他还没从痛苦中回复过来，却听身边有人轻呸了一声，正是月刀带着笑容缓缓站了起来。他张口吐出了嘴巴里的淤血，对自己胸口上的大洞视而不见，除了脸色白得吓人以外，实在看不出他流的是自己的血。
　　这让叶小悠更加不解了。这种痛苦绝对是常人难以忍受的，为什么月刀能够一而再再而三地站起来！
　　而且，叶小悠自己还是个能力者，月刀却不过是个普通人，尽管身手极佳，但毕竟不如能力者的战斗力强悍。
　　今夜接连遭遇的几场战斗，彻底颠覆了叶小悠对于生死的看法。他本以为末世到来，所有人都是小心翼翼地躲藏起来，在变异兽的威胁下苟延残喘。但以陈默为首的暗黑小队，却在变异兽中杀出一条血路，为了生存而战！
　　这在叶小悠原本的理念中是不可理解的，要是真的为了生存，就应该尽量避免战斗才对，但陈默在战斗中爆发出的那种一往无前的气势，却又让他觉得热血沸腾。
　　“小子不错嘛，敢冲上去吗？”月刀偏头看了叶小悠一眼，他能看出这个少年仍然害怕得要死，但是能坚持着没有掉头就跑，就算是好样的。
　　也许连叶小悠自己都没有察觉到，在遭受獠牙攻击的时候，他的第一反应已经是用军刺去挡，用自己的身体挡在了叶恋的跟前，而不是下意识躲开。
　　叶小悠心头一跳，他嘴唇发着颤，但看着浑身鲜血的月刀脸上还带着的轻松笑容，他没来由地脱口而出：“有什么不敢。”
　　“好，它的缺点就是那张脸，你找机会搞掉它另一只眼睛，剩下的交给我。”月刀扭了扭脖子，另一手一抖，长长的银针立刻出现在了他手里。他双眼紧紧地盯着正在原地发狂嘶吼的獠牙，对叶小悠下达了战斗的命令。
　　叶小悠有些犹豫地点了点头，随即又说道：“月刀大哥，你不要紧吗？”
　　“你叫我什么？”月刀头也不回地问道。
　　“大哥……”
　　月刀嘴角一咧，那张比女人还漂亮的脸上露出了一丝诡异的微笑：“那不就结了。男人不能说不行。你再畏首畏尾，当心没女人要你。”
　　“我有雅琳了……”叶小悠撇了撇嘴，正要反驳，却见月刀身形一晃，猛地冲向了獠牙。他下意识地握紧了军刺，也身子微微一动，骤然变得模糊起来，随后消失在空气之中。
　　“陈默大哥，你快点回来呀。”
　　叶小悠胆战心惊地靠近着獠牙，心中却在哀嚎道。


　　第四十七章 风帽少女
　　叶小悠在心中苦苦呼唤的陈默，此时仍然处在假死的状态之中，自然是没法听见的。
　　教室内，三人仍然在原地分毫未动，空气中的血腥气缓缓飘散着，腥甜而刺鼻。
　　突然，教室的窗户处传来一声微弱的玻璃碎裂声，随即出现了一个轮胎大小的黑影。
　　它缓缓地从破碎的窗户中爬了进来，八只长腿在月色下显得十分骇人。
　　这是一直被血腥味吸引而来的变异蜘蛛。和变异红蜘蛛不同，它浑身发黑，体表坚硬如铁，八条长腿上都长着如针般的硬刺。一对螯牙长逾一尺，黑色的毒液从牙齿上滴下来，将它所过之处都侵蚀出了一股股黑烟。
　　它最先达到的是苍穹和屠戮的所在地。因为屠戮身上的血腥气最重，也最新鲜，率先吸引了它。
　　然而就在它即将靠近之时，苍穹的身体却突然动了一下，随后慢慢地翻到了一边。
　　屠戮醒了。他发出一声细微的呻吟，将苍穹艰难地推到了一边，然后挣扎着坐了起来。喉咙处传来的剧痛和满身的鲜血，都让他的眼神从茫然迅速变为了愤恨。体力耗尽的苍穹这一刀并未割断他的喉管，只是让他晕了过去。
　　但身体的大量失血，却让他刚刚坐起来就觉得一阵头晕，甚至没有注意到身后出现的变异兽。
　　不过很快，他就听见了背后传来的“嚓嚓”声，这熟悉的音调几乎不用刻意判断，就能知道必然是某种节肢类的变异兽。他极快地回头，正好看见那变异蜘蛛扬起了前面的两只长腿，闪烁着刺眼寒光，朝自己插了下来。
　　他眉头一皱，体表飞快地冒出了一股黑风，化为了一柄尖刺，直接从变异蜘蛛的嘴里捅了进去。变异蜘蛛的动作戛然而止，随即抽搐了一下，就此没了声息。
　　然而击杀掉变异蜘蛛后，屠戮却再次一头栽倒，足足过了十几秒才缓缓撑起身子。他愤恨地看了一眼躺在地上的苍穹和陈默，深深吸了一口气，摇摇晃晃地从地上站了起来。他刚站直身体，却又忍不住张开嘴吐了一口鲜血。
　　“好，很好……”他接连说了好几个好字，慢慢地走到了苍穹的跟前。看着人事不知的苍穹，他嘴角露出了一丝狞笑，抬起了右腿对准了苍穹的喉咙，就要踩下去。
　　但他这一脚还没踩下去，却猛然脸色大变，身子往后一跃，就势躲在了一张桌子后面，整个人仿佛如临大敌一般。刚才击杀掉变异兽之后，他已经没有体力再使用能力了，此时的动作可谓既笨拙又疲惫，再也没有了之前意气风发的模样。
　　“堂堂的神灵，怎么变得这么狼狈？之前在山区追杀我们兄妹二人的时候，不是很嚣张吗？”
　　他刚刚躲好，就见窗外突然出现了一个身穿灰衣，头戴灰色风帽的少女。她漂浮在半空中，宽大的灰衣在夜风中猎猎作响，一双平静如水的眼睛，静静地看着教室内。
　　她的声音十分甜美，却带着一丝讥讽的笑意：“你们屠戮小队的厉害之处，我们兄妹算是领教了，怎么今天阴沟里翻了船，被搞成了这副德行？这就是所谓的神灵吗？”
　　在看见这个少女的同时，屠戮的脸色骤然变得十分难看。他几乎没有进行任何考虑，立刻掉头朝着门外跑去，竟然是连抵抗都放弃了，直接选择了逃跑。
　　风帽少女的眼神没有任何变化，见屠戮逃走，她也没有去追赶，反而是轻身飘进了教室之中，轻若无声地落在了陈默身边。她低头看了看昏迷不醒的陈默，眼神中微微泛起了一丝惊讶的神色，显然也认出了陈默的模样，正是当初那个在山区中，被她误认为是屠戮同党的人。
　　短短几天不见，当时那个连他们兄妹的影子都摸不着的人，现在竟然能将屠戮逼到那个地步，这是她没有想到的。
　　“也好，我也想看看，他们能不能在山里活下来。除了我们以外，这个世界上，还有没有能够以己之力存活下去的人。”
　　她回想起自己这句话，眼中突然露出了一丝笑意。她盯着陈默看了一会儿，又回头看了看仍然昏迷的苍穹，突然从衣服兜里掏出了两颗不规则的圆形红色血珠，往他们的嘴里一人塞了一颗。
　　这血珠，正是从变异兽体内掏出来的，具有强力治愈复原的效果。陈默原以为算得上是秘密了，但这个风帽少女显然也知道这个办法。
　　不过即便此时陈默醒着，也不会太过在意此事。随着人类和变异兽的战斗时间越久，这些秘密早晚都会被完全公开。在无法制造药物的现今世界，变异兽体内的血珠就是最好的疗伤药。
　　但在往陈默嘴里塞血珠的时候，风帽少女却微微迟疑了一下。她略微想了想，仍然分开了陈默的嘴唇，将血珠塞了进去，而后又掏出了一颗颜色泛蓝的小珠子，外形和血珠有些类似。她将这珠子放在嘴里咬成了两半，其中一半塞到了陈默嘴里，另一半则仍旧放回了兜内。
　　“上次想杀你，这次你让屠戮变成这样，也算是帮我们报了仇。血珠当做道歉费，蓝珠算作我给你的酬金。下次看见你，就互不相欠了。”风帽少女自言自语地说了一会儿，伸手抓住了陈默满是鲜血的大手，单方面地跟陈默拉了下勾，大概就算是陈默答应了。
　　陈默自然是没有回应的。血珠和一半蓝珠都塞进他的嘴巴之后，他的身体突然一震，随后脸上露出了一丝痛苦的神色，但却仍旧没有醒过来。不过在蓝珠的作用下，他的身体很快抽搐了起来，睫毛也开始颤动，似乎随时都可能睁开眼睛。
　　见陈默有了动静，风帽少女理了理帽子，起身站了起来，身子一飘，又朝着窗外飞了出去。
　　不过就在她即将飞出窗外的一瞬间，她却又突然一顿，回头望了过来。
　　“谢谢。”
　　脸色煞白的陈默躺在地上，一双眼睛看着风帽少女，嘴巴张开，做了个口型。
　　风帽少女静静地看了陈默一眼，随后身体突然往下一落，瞬间就消失在了窗口。


　　第四十八章 升阶机会，天赋能力
　　“原来还有你守在这儿……”
　　屠戮摇摇晃晃地扶着墙壁跑到了底楼，却在楼梯口看见了一个同样戴着灰色风帽的高大男人。他顿时停下了脚步，嘴角露出一丝苦笑。
　　此时的屠戮已经明白了过来，这对兄妹一直被他所追杀，但也一直在等待着一个能杀掉他的机会。恐怕在他盯上陈默这个队伍的时候，他也被这对兄妹盯上了。
　　在他穷途末路之时，就是这对兄妹出手击杀他的时刻到了。
　　屠戮想得没错。风帽少女之所以出手救助陈默和苍穹，也有这层感激的意思在里面。在这个世界上，不存在利用与被利用的关系，他们没有理由在陈默和屠戮战斗的时候伸出援手。
　　这一点，此时躺在地上大口喘气的陈默也心知肚明。
　　陈默也总算明白了之前在教学楼下，为什么会觉得那种被人窥视的感觉十分熟悉。因为那目光其实不是来自于屠戮的，而是来自于风帽少女的。正因为如此，他才会感觉到有种似曾相识的感觉。如今想来，当初在山区内，他其实和风帽少女就见过面了。
　　刚才在接触到风帽少女眼神的瞬间，他就认定了被人窥视时的那个目光，正是属于风帽少女的。那双平淡如水的眸子，泛着一层薄薄的水雾，透着一股拒人千里之外的冷漠之意。这种眼神，还是陈默第一次看见。
　　他醒过来没多久，就听苍穹传来一声低低的痛哼，也在血珠的作用下醒转了过来。
　　“能动吗？”见苍穹醒来，陈默的嘴角总算露出了一丝笑容，开口问道。他心里明白，自己能够在晕厥假死后仍然活了下来，苍穹功不可没。
　　苍穹似乎有些茫然，晃了晃脑袋后，才终于清醒了过来：“我想……能。”
　　一分钟后，陈默提着破灭刀，腰间插着蝎子，和苍穹相互搀扶着，靠着墙壁慢慢走出了教室。所幸教室门口的障碍物早在幻想乡内就被陈默破坏了，否则现在两人根本没力气搬开那些桌椅板凳。
　　陈默从未经过如此艰苦的战斗，他能清晰感觉到体内传来一股温热之感，浑身各处的细胞像是在飞快自愈。短时间内，他身上的伤口就已经不再往外流血了，虽然还没有达到肉眼可见的愈合速度，但这种体力一点点回复的感觉，还是让陈默觉得有些不可思议。
　　他并没有看见风帽少女塞到他嘴里的蓝珠，但这种情况，他也明白，风帽少女的手中，定然掌握着他所不知道的信息。而这些信息，对他来说至关重要，因此他才不顾身体仍然疲惫，招呼着苍穹走下楼去，看能不能追上风帽少女，从她口中问出一些信息来。
　　至于是不是被风帽少女利用，他说不在意，那是假的。但此时的情况下，对方毕竟救了他和苍穹的性命，否则就这么丢着他们不管，也会被闻着味赶来的变异兽啃成骨头架子。
　　“这次就一笔勾销，如果有下次……”陈默的嘴角勾起一丝冷笑，眼神骤然一冷。
　　就在他们缓缓走下二楼时，却听见楼下传来了一个熟悉的声音，这个声音让陈默和苍穹的脸色都瞬间变得十分难看，不由得停住了脚步。陈默更是用力地捏紧了拳头，皱着眉头转头看向了苍穹。
　　苍穹的表情也十分不善，他看了看陈默，点了点头，肯定地说道：“就是他，叶龙……”
　　这个熟悉的声音，的确是属于叶龙的，带着一种让人过耳不忘的特殊狰狞笑意。
　　陈默扶着苍穹缓缓靠近了二楼与一楼楼梯间，借着扶手的空隙，看向了下方。不过触目所见的情景，却让陈默顿时眉头一紧。
　　那个原本不可一世的屠戮，此时正被单臂的叶龙提在手里，浑身瘫软，原本就有一道伤口的喉咙此时血肉模糊，双眼鼓出，嘴巴微微张开，发出一声声意义不明的呻吟声。看得出来，他非常痛苦。而叶龙也仿佛感应到了陈默和苍穹的目光，微微侧过头来，露出了一丝狂热的笑容。
　　一看见叶龙的脸，陈默忍不住眼角一抽。在叶龙的嘴上，沾满了鲜血和碎肉，结合屠戮喉咙处的伤口，不难得出结论。而在叶龙跟前，则站着一高一矮两个戴着风帽的人，一个便是风帽少女，另外一个则是个身材高大的男人。
　　他们也注意到了陈默和苍穹的存在，但目光都没有在他们身上过多停留，就迅速回到了叶龙的身上。显然，连移动都艰难的陈默和苍穹，已经不具备战斗力了，自然不会被他们放在眼里。
　　但实际上，此时的陈默握着破灭刀，体力正缓缓地回复，如果真的爆发战斗，他不说击毙对方，至少撤退是没有问题的。也正因为还有底牌存在，陈默才会站在距离叶龙如此近的地方观察情况。
　　眼看着叶龙手上提着的屠戮生命正在渐渐流失，陈默的拳头也越握越紧。一看见屠戮，他就能感觉到自身属于能力者那特有的对战斗的狂热，和不顾一切的杀戮之心！
　　虎口夺食！
　　有风帽少女二人在，有叶龙在，但屠戮的命，陈默非取不可！
　　陈默感受着身体内刚刚回复的一丝体力，双目紧紧地盯着叶龙，低声对苍穹说了一声之后，突然单足前踏，借着这小小的一跃之力，猛地举起了破灭刀！
　　在跃起的过程中，他骤然感觉浑身有如撕裂般传来一阵剧痛，但眼中的杀机，却仿佛实质一般，在这一刻，他眼中只有屠戮的头颅！
　　叶龙显然没料到陈默在身体如此糟糕的情况下，还会奋不顾身地扑过来，一时猝不及防之下，竟真的被陈默靠到了身边，破灭刀划过一道寒光，迅速下劈。
　　风帽少女二人也是惊讶万分，但风帽少女却很快地回过神来，踏前一步，和叶龙拉近了距离。
　　感受到风帽少女的靠近，叶龙的注意力骤然出现了一瞬间的偏差。而就在这短短瞬间之时，陈默的破灭刀却已经劈向了屠戮的脖颈。
　　“别……”屠戮的眼珠猛然鼓起，张开嘴巴，喉咙中挤出了一声惨叫。
　　然而他叫声未绝，却只觉得脖颈一凉，眼前最后的情景，便是陈默猛然后退的模样。那破灭刀上的血迹，显然就是他自己的……
　　陈默一刀击杀了屠戮，呼吸顿时变得急促起来，浑身更是一阵阵的剧痛。但成功击杀了屠戮，却让陈默的内心骤然从杀机爆发的状态中平静了下来。他和苍穹迅速后退，以便叶龙攻击之时，可借楼梯间的拐角挡他一下，借此机会从楼上逃匿。
　　“击毙能力者一名，属性为能力者。被击杀者有一项能力超过二阶，因此进化实验者可选择如下奖励任一，一，将自身所学的能力全部提升百分之二；二，在自身能力达到百分之五十后，有机会进行一次极限冲击提升，成功可直接提升到二阶，不成功则进化实验者将被抹杀。”
　　生存法则系统虚彩的冰冷声音响起之时，陈默的目光正紧紧地盯着叶龙和风帽少女兄妹。
　　提着屠戮的无头尸首，叶龙那张狰狞苍白的脸上，似乎并没有什么太大的变化，也并没有丢开尸体。
　　他盯着陈默看了一会儿，却似乎并没有报复陈默二人的意思，也没有和风帽少女二人战斗的意愿。他看了眼陈默，“嘿嘿”地笑了一声，身上突然雷光爆闪，下一秒就猛地出现在了十来米开外，竟然提着屠戮的无头尸首迅速远去了。不过他去往的方向并不是小超市，而是校门口。
　　显然，在被包围的情况下，叶龙立刻选择了逃跑，即便陈默在他手中杀了屠戮，他也没有贸然展开战斗。他的神智似乎在逃出暗夜分部之后，变得清醒了一些。但是吃人的做法，却又不是正常人所为。
　　风帽少女眼中掠过一丝意外，身子一飘，似乎就要追出，却被风帽男子一把拦住了。
　　“哥哥……”
　　“海蓝，不要追了。”男子的声音沉稳，口气中透出股不容置疑。
　　名为海蓝的风帽少女有些不解，问道：“为什么？那个疯子看上去也不是个善茬，会留祸端的。”她又掉头看了陈默一眼，看着他手中的破灭刀还在往下滴血，便说道，“你为什么一定要杀了那个人，如果刚才那疯子出手，你的命可能就要交待在这儿了。”
　　“好了，海蓝。另外，我们的目的不是杀人。”男子十分耐心地说道，随后又转头看向了陈默，犹豫了一下，便伸手掀开了风帽，露出一张坚毅的面庞，“你们好，我叫海天。”
　　陈默的注意力迅速从逃走的叶龙身上收了回来，看向了这个年约三十多的男人，点了点头：“你好，我叫陈默。这位是我的同伴，苍穹。”
　　海天点了点头，指着旁边的风帽少女道：“这是我的妹妹，海蓝。海蓝，把帽子摘下来，这样不礼貌。”
　　“好。”海蓝显然很听她哥哥的话，闻言尽管有些犹豫，但还是抬手去掉了风帽。
　　在月光下，海蓝的皮肤白皙得有些透明，一双平淡如水的眸子，有如夜色下的一汪清泉，显得十分明亮清澈。她的相貌并不是十分漂亮，甚至不如叶恋或者灵韵双子，硬要说的话，只能说她有些清秀。尤其是那双眼睛，和她轻盈的姿态，给了她一分特别的气质。
　　她看上去大约十七八岁，神情中却透着一股根深蒂固的冷漠。在戴上风帽的时候，她看上去要比现在更小一些，几乎就是没长成的小女孩。这跟她的衣服宽大有很大关系。而且站在海天身边，她的身材也显得十分瘦小，实际上她单独站在一处时，看上去还是很高挑的。
　　“想必你也知道了，当初我们在山区里曾经遇见过。那个时候我们兄妹二人正被屠戮小队追杀，因此没有露面，现在就算第一次认识了，希望以后能作为人类互相帮助。”海天的言语神态中也有一种很特别的气质，陈默想了想，才醒悟了过来。
　　一种与天俱来的领袖气质。
　　不过陈默并不是会被轻易迷惑的人，先前他们兄妹二人的利用，虽然合情合理，但陈默的心中却早已种下了一根刺。他表面不动声色地点了点头，心里却冷笑一声。
　　海天也不介意陈默和苍穹的少言寡语，接着说道：“我和海蓝很快就要离开这座城市了。我劝你们也不要固守一地，多想想今后的出路。”
　　“临走前，我愿意提供你们一条信息。在中部，已经有人类幸存者营地出现了，你们可以去投奔。毕竟人类是群居生物，团结在一起，力量才大。幸存者营地向外发布了悬赏令，只要能够完成任务，奖励十分丰厚。”
　　他说完之后，便朝着陈默和苍穹微微一点头，随后又将风帽再次戴了起来，转身就打算离开。
　　“请等一下。”陈默却突然开口叫住了他，然而在他疑惑地回过头之后，提出了一个问题，“除了二级变异兽，是否已经有三级变异兽出现了？”
　　海天微微有些讶然，他没想到陈默提出的问题不是关于幸存者营地的，反而是关于变异兽的。不过他想了想，还是答道：“的确。你们小心吧。另外，屠戮饲养的变异兽獠牙已经被我击杀了，你的同伴都很安全。他们很厉害，废掉了獠牙两只眼睛。”
　　“而且我很惊讶，你们这么一只小小的队伍，居然也有两个能力者。希望以后能够再次相遇。”海天又补充了一句，脚下突然在地面一踏，整个人高高跃起，下一秒落下之时，居然就出现了极远处。
　　而海蓝也微微点了点头，戴上风帽后，身子平地拔起，就在她将要离开的时候，又突然回过头来，对陈默说道：“下次，别这么拼命了……”不等陈默回答，她便以极快的速度朝着自己的哥哥飞了过去。
　　在看见海天的超强跳跃能力时，陈默突然脸色一变，随即又露出了一丝微笑：“原来就是他们……”
　　不过就在这时，陈默却突然听见脑海中响起了生存法则系统虚彩的声音：“肉体及能力使用突破极限，进化试验者将额外获得一次天赋能力觉醒。该能力觉醒将在进化试验者体力恢复后自动觉醒。”
　　天赋能力？！
　　陈默有些惊住了。
　　连续两个奖励！第一个奖励陈默根本就不用考虑，自然会选择第二个，尽管危险可能会极大，但能够在百分之五十的时候就有机会提升到二阶，这种机遇根本是可遇不可求的。
　　在生存法则系统学习到的能力，都分为一阶、二阶和三阶，等阶不同，初始学习和后续提升的条件就不同。而如同陈默的一阶能力，万象天引和神罗天征，原本需要提升至百分之百时，才能提升到二阶，届时能力将会发生本质的变化，发生一个质的大幅度提升。而现在有了一个在百分之五十时就可以升阶的机会，简直令人太惊喜了！
　　但天赋能力……究竟是什么？


　　第四十九章 死亡与再生
　　陈默和苍穹相互搀扶着走进小超市时，不禁又愣了一下。
　　小超市一片混乱，墙体各处破开了好几个大洞，四处狼藉不堪。獠牙巨大的身体瘫软在地上，血肉模糊，下巴被硬生生地掰开，长舌更是被齐根扯断。原本长着一对血红双眼的地方，此时留下的却是两个血淋淋的大洞，显然已经气绝身亡了。
　　看了看獠牙的死法，陈默不由得对那名为海天的男子有些感兴趣了。他所拥有的强悍战斗力，在獠牙身上体现得淋漓尽致。獠牙的舌头和下巴，显然都是由人贴身近战，用蛮力硬生生破坏掉的。而这明显不是月刀的战斗风格。
　　而双眼的血洞，则是由暗黑小队的人所留，其中一个的伤口呈撕裂状，眼球从眼窝内连带皮肉被整个拉出，正是叶恋的箭矢留下的恐怖伤痕。
　　另一个则是锋利的刀刃所伤，眼球还留在眼眶内，只是被捅了个对穿，变成了一滩烂肉。
　　“队长！”
　　陈默刚一绕过獠牙的巨大尸体，就听小超市内传来一声惊喜的欢呼，随后便见眼前一个人影一晃，叶小悠的身体突然从虚空中冒了出来，手上还提着两个背包。显然，趁着战斗结束的间隙，他倒是没有闲着，将能吃的东西都收集了起来。
　　“队长，你们总算回来了……”叶小悠一见陈默，眼眶就忍不住一红，险些掉下泪来。不过看着陈默那张疲惫却带着笑意的脸庞，他吸了吸鼻子，却最终还是没哭出来。
　　陈默打量了叶小悠一眼，见他手中还握着一把带血的军刺，浑身都溅满了血迹，脸色带着些微惊恐和倦意，便指着那獠牙问道：“是你捅瞎它一只眼睛？”
　　叶小悠点了点头，然后又很快摇了摇头，转身指着正在给叶恋重新包扎伤口的月刀：“还是月刀大哥出力多，叶恋也好厉害！我……我只是打酱油的……不过，我把能吃的东西都收集起来了。”
　　“……”陈默忍不住微微一笑，伸手拍了拍叶小悠的肩膀，说道：“不错了，等你学会了战斗能力，你会变得更强的。”
　　倒是一旁的苍穹略微对叶小悠点了点头，以示鼓励之后，就神情紧张地走到了叶恋跟前，问道：“恋儿怎么样了？怎么伤成这样？伤到内脏了吗？”
　　他接连好几个问题一口气丢了出来，让正在用心包扎的月刀哭笑不得，他指了指自己满身的血口，尤其是胸前那个血肉模糊的大洞，脸色苍白地笑道：“喂喂，大哥，你好歹注意一下我啊……小丫头只是皮外伤，不碍事，接下来消停几天就好了。”
　　叶恋也有些无奈，她朝着苍穹吐了吐舌头，又对月刀笑了笑，说道：“你皮糙肉厚，这点伤不碍事的，你不也没伤到内脏吗？”
　　然后她的目光又扫过了苍穹沾满血的脸和胸腔处，见他分明连路都走不稳，身子更是微微弯曲，显然无法站直，不由得问道：“教官，你伤到骨头了？”
　　“不碍事。队长说，吃了变异兽的血珠后，复原能力很强的。现在我连疼痛感都不怎么强烈了，只要不剧烈运动就好。肋骨我自己已经接好了，好险没倒戳进内脏。”他这番话倒是说的实话，此时他的体内有股热流自腹中升起，疼痛都淡化了许多，只是身体仍然不敢随意乱动，走路也必须得小心翼翼。
　　月刀一听“血珠”二字，顿时感兴趣地问道：“那血珠是什么？变异兽的？”
　　“你有空了问队长，我也是路上由队长告诉我的。”
　　苍穹随口说了几句，转头往别处看了一眼，正好瞥见了不远处月夜渚砂的尸体，和灵韵双子。
　　在看见宋韵的一刹那，苍穹的眉头微微皱了一下，突然低头问叶恋道：“她伤怎么样？”
　　叶恋顺着苍穹的目光看了过去，小脸上也闪现过一丝忧色：“嘛……可能活不成了，失血太多，都流的是黑血……内脏恐怕破了。”
　　然而看着宋灵那张失魂落魄的面庞，叶恋又似乎有些不忍，同样压低了声音对苍穹说道：“教官，你难道打算丢下她吗？不要这样，她们两个其实很可怜的……”
　　“带着累赘，会连累我们的。”苍穹的表情一下子变得很严肃，他有些恼怒地看了叶恋一眼，斥责道，“不要以为这次侥幸逃了性命，就可以麻痹大意。不仅是我，就连队长都险些丧命。以后我们还可能遇到更强的对手，以你现在的心态，还能好好射箭吗？”
　　被苍穹这么一说，叶恋顿时嘟起了小嘴，她有些不甘心地偏头看了看仍旧半睁着眼睛，但却已经脸色白如纸张的宋韵，好半天才低下了头：“至少，别在她活着的时候抛弃她。”
　　苍穹盯着叶恋的小脸看了一会儿，有些无奈地叹了口气，点了点头，转而看向了陈默。
　　陈默此时也注意到了宋韵，他并非医生，但之前也看出了宋韵的伤势很重，恐怕不容乐观。此时经过战斗下来，宋韵的伤势仿佛更加严重，黑血将绷带完全浸透，看上去十分凄惨。
　　看样子，已经回天乏术了。
　　但她的双眼仍然微微睁开，即便早已经没有了神采，却始终看着宋灵，这种求生的愿望，也确实太过强烈了。在大量失血的情况下，大部分恐怕早就晕了过去，就此一命呜呼。而宋韵则因为自身的不甘心，强自硬撑着，始终不肯闭眼。
　　宋灵的双眼都已经哭肿了，她对这种情况根本无能为力，只能用双手捂住宋韵的伤口，希望能靠这种无用的方式挽留住宋韵的性命。
　　但宋韵温热的鲜血不断从她指缝中溢出，她捂得再紧，都无法避免自己身下的血迹逐渐延伸。不过从她的神态来看，似乎也有些精神恍惚，接近崩溃边缘了。
　　陈默缓缓走了过去，翻看了一下宋韵的眼睑，又在她背上摸了一把，见手上全是黑血，不由得暗暗皱眉。
　　见陈默走来，宋灵也有了一些反应，她抬眼看了看陈默，两行泪珠就掉了下来，微微张开嘴，却什么都没说出口。不过看她的眼神，陈默也知道，她这是在求自己。
　　就在这时，宋韵突然张嘴又吐出了一口黑血，浑身一抽搐，眼神迅速黯淡了下来。宋灵吓得不知所措，只是抱着宋韵一动也不敢动，泪水一个劲儿往下掉。
　　看着宋韵的反应，陈默知道她的时间也不多了，不过灵韵双子虽然只是暂时跟着他们，但好歹没有做过什么不利于团队的事情。毕竟同为人类，真让陈默在宋韵还没断气的时候就丢掉她，陈默自问还做不出来。
　　但他刚想招呼叶小悠过来背上宋韵，就听远处传来了无数OO@@的声音，细听下来，正是大群变异兽靠近的声音。
　　显然，小超市浓烈的血腥气已经吸引到了变异兽，以陈默的判断，恐怕三分钟以内，这些变异兽就会由远而近，蜂拥而至。届时众人被堵在小超市中，只有死路一条。
　　情况紧急，陈默只得一把拉住了宋灵，说道：“快走。”
　　宋灵眼睛一下子瞪大了，她被陈默这一拉，身子不由自主地往上一抬，宋韵的身体立刻就抖动了一下，随后又吐出了一口黑血。
　　这一次宋韵显然已经彻底支撑不下去了，她双眼盯着宋灵，一直抓着宋灵衣角的手突然软了下来，一下子跌落了下去。
　　“快点！”苍穹的耳力极佳，他听了一下动静，神色突然紧张起来，说道，“有飞禽！”
　　他走到了宋灵跟前，伸手一把拽起了宋灵，说道：“她已经死了，帮她一起活下去吧！快走！”这一拽，他顿觉胸口传来一阵剧痛，但血珠所带来的热流又很快让他平复了下来，并无大碍。
　　宋韵明显失去生机的表现已经让宋灵失去了思考能力，她被一拽而起，茫然若失地跟着苍穹就朝外走了出去。陈默微微叹了口气，走过去扶住了叶恋，又让叶小悠搀着月刀，几个人以现在所能达到的最快速度，由苍穹判明了方向，快速朝没有变异兽的方向逃去。
　　不过在临走时，陈默又用蝎子快速划开了獠牙的尸体，伸手在里面掏了一下，但却遗憾地没有任何收获，只得就此离开了。
　　一时间，小超市中骤然变得十分寂静，三具尸体各自躺在一边，血腥气极其浓重。
　　然而就在陈默等人离开后不久，一道闪电突然从窗外斜劈进了小超市之中，随即在电光中出现了叶龙的身影。他嘴上全是血肉，手中却已经不见了屠戮的尸体。
　　他的目光迅速扫过了獠牙的尸体，然而就停留在了月夜渚砂身上。
　　“小美人……”他露出一丝狞笑，便朝着月夜渚砂走了过去，一把将她提到了手中，但很快，他的眉头微微皱起，鼻子用力在虚空中一吸，眼睛骤然一亮，“小叶恋！啊哈哈，小叶恋也在。你等着我，叔叔会找到你的，不过不是现在。”
　　“唔，你们还留了礼物给我。”叶龙的目光停留在了宋韵身上，已经失去了生机的宋韵仍然睁着眼睛，浑身都是血迹。
　　他走到宋韵跟前，盯着她看了一会儿，突然一甩胳膊，将月夜渚砂扛到了肩膀上，空出他的独臂来。
　　“死了吗？这么漂亮的小美人，就这么死了吗？我还想问问你关于小叶恋的事情呢。”他伸手按在了宋韵的颈动脉处，咧着嘴微笑着感觉了一会儿，随即皱起了眉头。从他的感觉来看，似乎宋韵的确已经没有了生命体征。
　　但很快他又想到了一个办法，连忙伸出手指撑开了宋韵的眼睛，伸手按在了她的眼球上。压迫导致宋韵的瞳孔迅速变形，但当他松开手指后，宋韵的瞳孔又恢复了原状。
　　“假死状态……”叶龙“嘿嘿”地笑了一声，闷头想了一下，听着外面越来越近的变异兽传来的动静，他突然将一咬牙，将月夜渚砂的尸体放到了地上。
　　“噗！”
　　叶龙的手指带着电光，极其准确地破开了月夜渚砂心脏处的伤口，同时极其迅速地伸手在里面一掏，抓出了一颗还带着温热气息的心脏。他拿着血淋淋的心脏放到嘴边亲吻了一下，然后猛地塞到了宋韵的嘴边……
　　“小美人，你很快就会活过来的……”
　　叶龙扛起了宋韵，体表电光猛地爆闪，眨眼间就消失在了小超市内。
　　而就在他的身影刚刚消失之后，一大片黑压压的影子从小超市外蜂拥而入，眨眼间就将月夜渚砂和獠牙的尸体淹没在了其中。


　　第五十章 男人的无上荣耀
　　“吱呀……”
　　一声轻响之后，咖啡店的大门再次被推开，几个人影迅速闪了进去，随后大门快速地被掩上，眨眼间就没了声息。
　　经过这一场战斗之后，暗黑小队的人除了叶小悠和宋灵，都不同程度地受了伤。尤其是体力虚脱的陈默和受伤最重的苍穹，更是一到楼上后就立马在沙发上躺了下来，一刻都不想再动了。
　　和仅仅服食了血珠的苍穹不同，陈默体内的蓝珠和血珠同时作用，交替出现一冷一热之感，体力恢复的速度自然也快了许多。不仅如此，陈默隐约能感觉到从全身各处传来一种麻痒之意，心知这多半是蓝珠的功效，也不知究竟有什么作用。
　　将伤员都安顿好了之后，叶小悠便忙前忙后地烧水，又将背包里的食物通通倒了出来，开始清点收获。
　　而宋灵仍旧瞳孔涣散，失魂落魄地坐在一边，连眼泪都流不出来了。
　　她目睹自己的双胞胎姐妹身亡，众人都有些感慨唏嘘，一时间也没人去打扰她。只有陈默示意叶小悠端了杯热水，帮她喝了下去，还往她嘴里塞了一颗巧克力。
　　叶小悠在做一切的时候，她既不配合，也不反抗，完全处于一种茫然状态。
　　“算了，末世之中，谁不是这样。让她安静一会儿吧。”苍穹微微叹了口气，转而侧过头来，对躺在他对面沙发上的陈默说道，“叶龙没死，又吃了屠戮的血肉……我总想到那头变异兽的样子，有些担心。可能你们能力者的肉体，会促进变异兽的异变，叶龙吃了屠戮，会不会也因此获得屠戮的能力？”
　　从他的表情来看，显然对屠戮的幻想乡还是心有余悸。不过他不说，陈默也不会去刺探他的隐私。从苍穹当时的表现来看，恐怕幻想乡中出现的情形，戳中了他掩藏心底的痛处。
　　而叶龙的突然出现，是他们始料未及的，见叶龙果真没死，陈默还是很郁闷的。若不是当时体力全失，他定然会抓住机会击杀了叶龙。
　　叶龙当时的伤极重，但这一次见面，却已经痊愈得差不多了，对能力的使用也更加熟练。陈默猜测，血珠的使用办法果然在大部分人之中都流传开来了，叶龙显然也是托了血珠的福，才能如此快地恢复行动力。
　　因此在前往小超市的路上，陈默也简短地将血珠的事情告诉了苍穹，同时也将海天海蓝两兄妹的事情说了一些。自然，也说起了中部出现的幸存者营地。不过当时情况紧急，陈默说了之后，苍穹并没有过多询问。
　　此时听苍穹说起了叶龙的问题，陈默一时间没有说话，似乎在思索一般，但在他的脑海中，却正在询问生存法则系统：“虚彩，能力者的血肉，是否能够促进变异兽的进化和异变？同为人类，能力者是不是也能让人类发生改变？可以通过吞食，来获得能力者的能力吗？”
　　虚彩的回答很快：“能力者的肉体也会随着能力的学习缓慢进行进化，从理论角度来说，是可以促进变异兽进化的。但能力者是否能促进同族进化，我目前并没有数据统计。考虑到人类作为智慧开化的高等生物，并没有加入同族相食的因素。但能力绝不会通过进食来转移。这必须经过进化点学习。”
　　“……同族相食啊……”陈默顿时有些感慨，生存法则系统尚且知道人类之间，不应当同族相食，但实际上为了自己的性命和强大而不择手段的人，恐怕是大有人在。
　　从系统虚彩处得到答案以后，陈默便对苍穹说道：“让人体发生异变的可能性有，但能力不会被吞噬掉。至于异变……通过这种手段来强行改变自身，想必也不会有好的结果。你放心，我不会让任何人伤害叶恋的。她是我的同伴。”
　　苍穹顿时松了口气，他知道陈默从不说没有根据的话，这番话必然有他自己的道理。因此他点了点头，长长地出了口气，便微微眯上了眼睛。
　　这时，叶小悠也端着一杯热水走到了陈默跟前，他小心翼翼地将陈默扶了起来，然后将杯子递了上来。
　　“不用，我自己来。”陈默有些艰难地抬起胳膊接过了杯子，然后一口气喝了个精光，这才感觉身体舒服了一些。见叶小悠接过杯子就打算离开，陈默连忙叫住了他：“你得了那么大的好处，就不想马上学会能力吗？”
　　叶小悠眼前一亮，慌忙将杯子放到了一边，忙不迭地说道：“当然想！可是……队长你现在的身体不好，还是先休息吧。”
　　“谁知道什么时候就会有麻烦找上门，我们可能都要经过几天的静养，这几天就要靠你防守巡逻了，关键时刻，可能还要你豁出命去战斗。”陈默神色淡然，仿佛在说一件十分自然而然的事情，但听在叶小悠耳朵里，却不由得打了个寒颤。
　　叶小悠愣了一会儿，脸上闪过一丝黯淡：“靠我吗？我的能力实在太垃圾了。当初我只想着要逃命，要躲起来，所以选择了这个连一点战斗力都没有的能力。结果，我不光帮不了大家，我也没能找到雅琳……”
　　陈默微微一怔，随即露出了一丝笑容。
　　叶小悠能这么说，说明今晚这场战斗对他的刺激和启发还是很大的。看见了不顾自身安危战斗不息的叶恋和月刀，想必他也对自己的存在意义产生了一次疑问。正是因为这种疑问，他才会激发起强大的动力。
　　“雅琳的事情，在条件允许的时候，我愿意陪你寻找。不过最首要的是，你想不想变强？想不想，把那些变异兽都踩在脚下？”陈默嘴角的淡淡笑容，和那双冷冽的眼睛，让他的话听上去十分激动人心。
　　尤其是叶小悠立刻联想到了陈默挥刀三连劈时，那一往无前的战斗风采，以及和敌人对话时，那种强大的自信心。这不禁让他感觉有些热血沸腾，如果自己也能够像那样出现在战场上，该是一件多么富有成就感的事情！
　　能够保护自己需要保护的人，对于男人来说，就是无上荣耀！
　　几乎没有任何迟疑的，叶小悠猛地点了点头，眼神一扫怯弱之意，变得十分坚定：“我想变强！”


　　第五十一章 手刃
　　陈默露出了一丝微笑。
　　他也曾经经历过叶小悠现在的心理变化。一个普通人，即便获得了能够变强的基础，也不一定就立刻能锻炼出一颗强大的心。唯一的区别是，陈默在这种情况下，仍旧强迫自己进行战斗，以鲜血来消除自己内心的恐惧，从而一步步变强。
　　在战斗中锻炼出的这颗心脏，也变得强健有力，拥有足够的承受力。
　　而叶小悠则选择了逃避，因此到现在仍旧十分弱小。不过从他加入暗黑小队的那一刻起，就注定他会开始和陈默当初一样的变强之旅。
　　最重要的是，现在的叶小悠，有了想要变强的意志。
　　陈默将能力提升机会让给叶小悠，自然也有着他自己的考虑。以后也许还会有更多艰难的战斗在等着他，等着暗黑小队。陈默将暗黑小队视为自己的后盾，而不是累赘，那么就要考虑到暗黑小队整体的战斗力。
　　叶恋自不必说，她年纪虽小，但在射箭方面的造诣简直令人惊叹。只要有合适的地形，陈默相信无论是变异兽还是人类，都无法伤害到叶恋。不仅如此，她还会是一个不错的助力，是隐藏在一旁的夺命杀手。这一点，早在陈默刚刚和叶恋相遇时，就已经得到了印证。
　　而苍穹和月刀，两个都擅长速度，从实战的角度讲，苍穹的攻击力更高，攻击手段也更多。但月刀为人也十分可靠，战斗中也从不后退，只是他的手段更适合杀人，而不是和变异兽硬拼。这一点陈默看在眼中，也暗自记在了心里。
　　至于作为队长的他，如果一直将队伍这样保持下去，就将难以避免地成为队伍中的主要战力。这不是陈默最初的打算。他之所以同意和苍穹及月刀组队，是因为在团队协作中，他能够获得更多的进化点，击杀更多数量的变异兽，这是单打独斗难以比拟的巨大好处。
　　因此，为队伍再发掘出一个强大战斗力，从而分担自己本身的危险，这是陈默早在组队之初，就已经考虑到的事情。能在这座城市里遇到叶小悠，这既是意料之外的事情，又是陈默一直在等待的。
　　“你的第一个能力是虚化，其实这个能力非常有用。”陈默一面在脑海中向系统虚彩查询着有关方面的能力，一面和叶小悠说道，“你首先要学的，是怎么在战斗中尽可能节省体力地使用能力。比如说，当你不攻击的时候，你却一直使用虚化能力，这对体力的消耗非常大，而且基本没有什么意义。”
　　叶小悠有些不好意思地摸了摸脑袋，说道：“这个……这倒是……”
　　“等苍穹哥或者月刀恢复之后，你向他们学学潜行的技巧。你现在的虚化，实际上还是个活生生的靶子，就是一般的变异兽在你靠得足够近的情况下，都能发现你。”陈默极少一口气说这么多话，他身体还是十分虚弱，说到这儿的时候，脸色不禁又白了一下。
　　“队长……”叶小悠看在眼里，又是不忍又是自责，他下意识地觉得，若不是自己太过弱小，也就不用陈默如此操心了。对于叶小悠来说，陈默是他见过最强大的人，尽管寡言少语，表情冷淡，但却十分可靠。
　　和这样的人在一起，他不仅感到十分有安全感，也有一丝向往的意思在里面。
　　陈默摆了摆手，待这股晕眩感过去之后，又接着说道：“虚化的最佳使用办法，苍穹哥和月刀都会教给你的。接下来你要学的，应该是个近战类的攻击手段。像个幽灵一样，悄悄靠近对方，然后一击必杀！”
　　叶小悠的虚化能力，决定了他不可能远程进行攻击。当然他也可以选择将这个能力抛弃掉，再学一个。但一个人能够学几个能力，是由系统虚彩进行判断的，并非随心所欲，想学就学。尤其是叶小悠一直未曾使用能力杀敌过，在生存法则系统的判定中，应该是十分弱小的。
　　“那……我学个什么能力好？”叶小悠也有些兴奋，忐忑不安地问道。
　　“手刃。”陈默没有任何犹豫，直接开口说道。
　　叶小悠一愣，随即便不开口了。陈默心知他正在询问他脑子里的那个生存法则系统，因此也不打搅，半眯着眼睛靠在沙发上静静等待了起来。
　　手刃，近战能力，顾名思义，是将人类肉体双手化为利刃。能力发动时，该能力者的十根手指都会化为利刃，拥有相当恐怖的近战杀伤能力。
　　配合叶小悠潜藏接近的虚化能力，如果使用得当，他就将成为一个最神出鬼没的幽灵杀手。
　　实际上具备近战杀手的能力还有许多，但陈默深知武器获得的艰难，也较易损坏。叶小悠本身的战斗力不足，未必能很好地使用武器，但灵活熟悉地使用自己的双手，想必是个人就能做到。
　　不过这个能力既不拉风，也不够有气魄，陈默猜想，叶小悠看过之后，多半还会有些不乐意吧。他自己第一次学习能力时，也是既兴奋又紧张，也浮现过要找一个拉风能力的念头。年少心性，难以避免。
　　但让他有些意外的是，叶小悠沉默了一会儿，突然开口道：“我学。”
　　“别冲动，能力一旦学了，可没法反悔的。”陈默虽然觉得有些意外，但还是开口提醒道。
　　叶小悠摇了摇头，缓缓伸出了双手，眼中闪过一丝坚定，随即便深深地吸了一口气。几乎就在同时，他的双手以肉眼可见的速度，开始发生了变化。
　　先是在他的手背上，迅速浮现出了一层银白的金属色泽，并延伸到了他的十根手指上，随即他的指尖也快速拉长，变得十分尖利。短短一秒钟后，他的一双手全部化为了银白金属，十根手指细长如刀，闪烁着寒光。
　　叶小悠新奇地盯着自己的手看了一会儿，尝试着弹了弹手指，一声清脆的金属敲击声随即响起。
　　这声音立刻吸引来了众人的目光，尽管各自躺在沙发上，但他们都没有入睡，除了仍然失魂落魄的宋灵。
　　“这刀真不错。”叶恋有些艰难地撑起胳膊，从沙发后冒出了个小脑袋来，盯着叶小悠的双手看了看，丢下了这一句话之后，又不得不躺回了沙发上。小丫头受伤不轻，加上体力消耗，想多看会儿也没办法。
　　月刀和苍穹也惊讶地看着叶小悠的手。苍穹就在对面沙发，将陈默和叶小悠的对话听了个清楚，此时看见叶小悠的手，也知道陈默关于他战斗力的考虑。不过他的目光只是在那双手停留了一下，就缓缓闭上了眼睛：“到时候，我教你近战。”
　　“那这样的话，我教你怎么玩暗杀。”月刀也翻了个身，仍旧躺了回去，“刀真不错。”
　　叶小悠顿时感到激动莫名。他头一次觉得，自己也能被别人所承认了。也许现在的他还不足以杀敌，但至少已经有了变强的起点！
　　而且，暗黑小队的人都愿意帮助他迈向强大！
　　陈默有些满意地点了点头，说道：“你现在的能力是初始阶段，也就是百分之一，我记得你说可以将这个能力提升到百分之三对吧？把它提升上去，我再看看。”
　　“那虚化呢？”叶小悠下意识地反问道。虽然有了新能力，他还是没忘记自己的旧爱。这倒是跟他老是惦记着生死未知的雅琳很像。
　　“虚化这个能力，目前我认为只需要百分之一就可以了。你只要学会了怎么隐藏自己的气息，这比你提升虚化要有用多了。”陈默很耐心地解释道，“你现在要学的，是实战技巧，而不是单纯的提升能力。”
　　“我知道了。”叶小悠点了点头，眼神又一次凝聚到了自己的双手上。百分之一的手刃能力，除了让他的手金属化以及十指刀刃化以外，并没有太多的变化。至少手指的长度，并没有得到改变。
　　然而随着他的接连两次的提升，直接达到了百分之三的手刃，立刻让他的双手发生了极大的变化。
　　几乎在眨眼之间，他的手指骤然暴涨了半尺来长，化为了十根森然利刃。且在锋刃之上，还泛着一丝丝蓝光，妖异刺眼，一看就知道必有剧毒。
　　这倒是陈默没有想到的。他在系统虚彩处查看能力，并不能查看到能力提升后发生的改变，因此手刃能力居然还自带淬毒，这简直是个意外之喜。
　　叶小悠吞了口唾沫，目瞪口呆地看着自己的双手，甚至连动都不敢再动一下，生怕这么锋利的十根手刃，会伤到面前的陈默，也怕伤到他自己。
　　在陈默的示意下，他小心翼翼地抬起手臂，将双手挪了个方向，然后朝着另外那张没人使用的沙发挥了下去。
　　陈默所想的没错，让叶小悠拿刀，他恐怕会有操作上的问题，但用自己的手，叶小悠还是算得上十指灵活的。
　　他先是很小心地在沙发上划了一下，没想到所过之处，沙发应声裂开，露出了里面的棉芯。这手刃的锋利程度，显然超出了他的意料。他一时兴起，十指翻飞，面前骤然爆开了一团寒光，待寒光消散，他挪开双手后，这张沙发已经完全被撕成了碎片，包括木质的沙发扶手也难以幸免。
　　叶小悠好奇心起，又用手刃划向了桌上摆着的一个金属杯子。和他预想的一样，这杯子也是被他直接切割成了碎片。
　　“队长，这能力太好用了！谢谢队长！”叶小悠兴奋得脸颊发红，玩手刃跟玩自己的手指头没什么区别，他第一次有了能将力量完全掌控在手中的感觉。
　　陈默点了点头，嘴角也露出了一丝微笑。拥有手刃和虚化两个能力的叶小悠，只要经过战斗技巧的学习，就能很快派上用场了。
　　但陈默盯着叶小悠看了一会儿，却突然开口问道：“知道能力者契约吗？”


　　第五十二章 能力者契约
　　乍一听陈默提到“能力者契约”，还处于兴奋状态中的叶小悠顿时愣了一下，随即便露出一丝疑惑的神情。显然，他并了解这方面的信息，也不明白陈默究竟是什么意思。
　　陈默也不隐瞒自己的意图，往后挪了下身子，看着叶小悠的眼睛说道：“我会帮助你变强，但我需要得到一个你永远不会背叛的保证。”他的目光扫过了叶小悠那寒光毕现的手刃，脸上的表情仍旧十分平静，“我相信你能理解。”
　　叶小悠有些吃惊，但他很快就回过了神来。
　　陈默的话虽然有些出乎他的意料，但听上去似乎也在情理之中。这世上没有无缘无故的帮助，尤其是在这个没有法律，没有道德的末世之中，谁也不能保证今天的同伴会不会就是明天的敌人。
　　其实叶小悠也明白这个道理，只不过这个道理放到自己身上的时候，他还是觉得有些不自在，仿佛被排斥与被怀疑了一般。他正处在一个怀疑自我，又渴望自我强大的年纪，陈默对于他来说，大概就是那个向往的目标。
　　他能看出陈默是真正用心地在替他考虑，替整个团队考虑，因此陈默说出这句话来，他并不是气愤，反而有些伤感。
　　“你不用介怀，我不会强迫你。”陈默何尝不知道叶小悠心里所想的，他接着说道，“这个契约是双方面的，也就是说，我今后也不会背叛你，我们可以完全放心地并肩作战。”
　　“我……”叶小悠一时也不知该如何开口，他心里有些不舒服，但听了陈默的话，竟然也有些松了一口气的感觉。
　　陈默此举，在他看来，似乎对自己的好处还要更大一些。凭他自己，即便是有了强大的能力，似乎也没办法在这个世界很好地生存下去，更不要说一直成长，渐渐变强了。
　　他其实也害怕有朝一日，当自己的利用价值变得越来越低的时候，陈默会不会毫不犹豫地抛弃他。
　　这一点，从陈默等人对待灵韵双子的表现上，他已经看得很清楚了。暗黑小队，不需要对他们无用的累赘。
　　自己能够获得青睐，一方面因为自己是个能力者，另一方面，是因为陈默觉得他有成长的潜力。按陈默的话来说，他的心思也不坏，从各方面来考虑，都是个合适的同伴人选。
　　叶小悠并不傻，他想通了这些之后，也就不再抵触了，立刻开口问道：“这个契约怎么做？能力者契约，是通过生存法则系统完成的吗？”
　　“你脑袋瓜还是挺灵光的。”陈默嘴角露出了一丝微笑，“我当初曾经花了很多时间来研究生存法则系统，尽可能地了解有关于能力者的信息。其中有一条信息，是关于能力者之间订立契约的。”
　　“生存法则系统的本质是促进进化，我们作为进化试验者，也就是能力者，可以签订一条同盟契约。”陈默对这条信息记得十分清楚，此时说起来，完全就是信手拈来，没有丝毫停顿，“这个同盟契约由双方的生存法则系统进行，契约可以解除，但对方会得到通知。也就是说，这个同盟契约并不会限制你，只是给彼此一个保证罢了。”
　　叶小悠一面听着陈默的话，一面也在询问自己脑海中的生存法则系统，印证之下，自然知道陈默说的没有丝毫偏差。
　　所谓的能力者契约，其实只是两个人的生存法则系统建立一种同盟关系，能力者可以通过生存法则系统向同盟者发出警示，或者求救信号。这种同盟关系随时可以解除，也不需要付出什么，只是解除的同时，同盟者会立刻得到通知。
　　在没有解除的情况下，互为同盟的能力者也无法使用能力攻击对方。
　　从信息上来看，这种契约关系的确不会影响到叶小悠，相反，还会对他带来许多好处。
　　陈默见叶小悠已经没有什么迟疑了，便对系统虚彩发出了信息，要求和叶小悠签订契约。待系统虚彩确认后，就见叶小悠露出了若有所思的神情，显然也接到了生存法则系统的通知。
　　“对方已确认。即将和能力者叶小悠签订同盟契约，是否确认？”片刻后，系统虚彩冷冰冰的声音在陈默脑中响起。
　　陈默当然也没有迟疑，待他确认之后，就见叶小悠冲他点了点头，露出了一丝笑容，心知契约已经完成了。
　　和陈默签订契约之后，刚才还有些不乐意的叶小悠已经开始颇为兴奋地尝试起来了，他试着想了一会儿，嘴角挂着一丝傻呵呵的笑容，双眼十分期待看着陈默。
　　陈默一开始还有些疑惑，但很快，他就听见系统虚彩的声音突然响了起来：“同盟者叶小悠传来示警信息，是否要给出回应？”
　　“跟他说，快去睡吧。”陈默也有些好笑，但谁知他这一句话说完，却听系统虚彩很干脆地拒绝道：“生存法则系统之间不具备具体语言交流的能力。如果要救援同盟者，系统可以提供对方大概方位。”
　　“……”陈默有些无奈，这个契约本来就没有太大的用处，仅仅是为能力者之间提供一些守望相助的便利罢了。当然对于陈默来说，一方面他对自己的成长性是很有自信的，另一方面队伍中确实还需要一位能力者。
　　有了这个契约的警示，也不担心叶小悠在成长后会起什么心思。所谓的防人之心不可无，一旦有丝毫反叛的迹象，陈默知道自己肯定不会手软。
　　当然这只是最坏的打算，实际上对于叶小悠来说，跟着暗黑小队才是一条明路。
　　“快去睡吧，我收到了。”陈默看着叶小悠的双手迅速恢复了正常，便开口对他说道。
　　叶小悠显然还在兴奋之中，他点了点头，自觉地选了个靠楼梯的沙发躺了下去，以便警戒。临睡之前，他还通过生存法则系统又给陈默传递了一条消息，搞得陈默哭笑不得。
　　“同盟者叶小悠传来求救信号，是否要给出回应？”
　　“回应，我这边也求救……”


　　第五十三章 宋灵的变化
　　“队长，怎么这么早就醒了？”
　　叶小悠一大早醒过来的时候，却发现陈默竟然已经起身坐在了窗台上，怀里抱着破灭刀，一手掀开了窗帘的一角，静静看向窗外。
　　清晨的阳光照射下，陈默的脸色似乎比昨天要好了许多，苍白之中隐约带了一丝血色。那双一直淡漠的眼睛投向窗外，似乎多了一些叶小悠没有见过的神情。
　　仿佛，没有平时的理智和冷淡了……
　　他坐在那儿，就像一个普普通通的年轻学生，在早自习的时候抱着书本看向窗外的风景。
　　也就是看到这一幕的同时，叶小悠觉得心里震动了一下。陈默那拼死战斗的模样，和他此时的举动重叠在一起之后，突然让他感觉到，这才是真实存在的陈默，一个在末世中挣扎着的普通人类。
　　和他一样，陈默肯定也曾经经历过恐惧，忧伤，和痛苦。
　　这让他陡然生出了一丝亲近感。他突然觉得，自己也许和陈默离得并没有那么远，剥下为了战斗而疯狂的那层外衣，陈默其实和他是一样的。
　　只是叶小悠看着陈默，又突然想到了另一个问题。在他心中有个雅琳作为牵挂和动力，那么在陈默变强的背后，究竟是什么作为着他的心灵支柱呢？
　　陈默自然不知道自己早上的无意举动，引来了叶小悠这么多的想法。对于他来说，他只是趁着众人都没睡醒的这个短暂独处时间，认真地思考一些问题罢了。
　　经过血珠和蓝珠一夜的作用，陈默的体力已经恢复了大半。他所受的最大伤害，原本就是体力的极限超越，但在蓝珠的滋养下，竟然在一夜之后就已经能够自主的行动了。
　　当然，要进行剧烈的战斗，恐怕暂时还是不行的。
　　此时的陈默，正盯着窗外一片狼藉的街道，思索着昨夜的战斗和成果。
　　昨夜在学校的一战，艰难程度是陈默遭遇过的所有战斗中最高的。若不是海蓝和海天黄雀在后，恐怕陈默和苍穹此时已经命丧黄泉了。
　　生存之旅，实在危机四伏。
　　但在这种超越自己极限的挣扎战斗中，陈默也获得了一些感悟，尤其对自己能力的使用，也有了更多的理解。陈默相信，再经过几次实战的磨炼，他的能力使用将会更加熟练，届时战斗力也将获得一定程度的提升。
　　生死之间的战斗虽然残酷，却会使人获得进步，若是让陈默选，他会毫不犹豫地选择在生死挣扎中逐步强大起来。
　　只有经过这样的挣扎求存，才能成为能左右自己生死，掌握自身命运的强者！
　　而且在这一战中，陈默相信，队伍的凝聚力也愈加稳固了，彼此之间的信任程度也在逐渐加深。最主要的是，他还获得了一次天赋能力觉醒的机会。至于这个能力究竟是什么，目前暂时还无法知晓，只能等待体力完全恢复后，才能进行了解。
　　陈默也就天赋能力的事情询问过系统虚彩，得到的答案让他也有些震撼。天赋能力一旦觉醒，是不需要考虑到体力消耗的，这个能力消耗到将是精神力。
　　要获得天赋能力的条件有许多，首要的便是在超越自己本身极限的战斗中，突破自我，并最终存活下来。毕竟生存法则系统存在的意义，就是要让进化试验者，即能力者在战斗中得到提升，获得进化。
　　要说还有什么让陈默如鲠在喉的，一是叶龙的出现，二是海天海蓝兄妹。
　　这对兄妹在陈默看来处事现实，不侵害到他们的利益，就绝不会出手。即便叶龙就在他们眼前，他们也不会轻易涉险，去和与他们没有冲突的叶龙战斗。
　　就连陈默本身，也在无意间被这对兄妹间接利用了一把。
　　至于叶龙，是早已进入了陈默的必杀名单。他日相遇，即便叶龙不来找他的麻烦，他也会果断出手，结果这个疯子的性命。
　　一场战斗下来，死亡人数只有一个，还是没有战斗力的宋韵。而且叶小悠也初步获得了战斗力，陈默更是将神罗天征和万象天引的力场施展增加到了三层，又获得了一次将能力在百分之五十时直接提升至二阶的机会，还有一个天赋能力。即便是算一笔账，暗黑小队实际上并没有亏损。
　　不过他刚想到这里，就听叶小悠从沙发上爬了起来，喊了自己一句。他这才回过神来，将目光从街道上收了回来，转头对叶小悠点了点头：“早。”
　　叶小悠一边笑，一边揉了揉眼睛，还张开嘴打了个呵欠，起身朝着厨房走了过去：“我先去把昨天搞到的一袋八宝粥煮了，分量有点少，我多加点水，配着干粮吃吧。队长，要喝水吗？要不我先给你泡杯咖啡？”
　　“八宝粥？好东西……水就不喝了，你去忙吧。”陈默有些惊讶，昨晚叶小悠整理战利品的时候，他倒没有多注意。此时听见居然能吃上八宝粥，不由得也有些高兴。
　　能喝上一碗热气腾腾的八宝粥，这实在是一种天大的享受。想到这儿，陈默又觉得叶小悠除了作为战斗成员存在，也是个不错的后勤。
　　而且一大早起来，又是问好又是做饭，完全没有丝毫抵触情绪。显然，签订能力者契约，对他来说并没有造成什么心理负担，也没有让他感觉到有什么特别不自在的地方。
　　这也让陈默松了口气，能有这样的结果，自然是最好不过的。契约只是起个约束作用，真要做到大家彼此信任，绝不辜负，还要靠并肩作战时建立起的生死情义，这比任何契约都要来得可靠。
　　陈默回头看了看，见此时的苍穹等人都还没醒，安静的咖啡厅里，还能听见他们均匀的喘息声。
　　陈默知道他们的身体也和自己一样，都过于疲劳了，虽然还没有达到自己那种超越极限的程度，但还是需要大量的休息还回复体力。同时他们还或多或少地受了伤，上了药之后都睡得格外熟。
　　尤其是叶恋，她像只小猫似的蜷缩在沙发上，身上的毯子被她掀开了一半，露出半截雪藕似的胳膊。跟前的桌上还放着断成了两截的长弓，她另一只手搭在放在地上的箭匣上，似乎随时打算拿出箭矢应敌一般。
　　她粉嫩的嘴唇微微张开，唇边还挂着一丝亮晶晶的口水，嘴角微微勾起，也不知是不是做了什么美梦。
　　不过就在陈默准备掉头继续看窗外时，眼神却突然凝滞了一下，随即猛地变得尖锐起来：“大意了。”
　　他立刻从窗台上轻巧地跳了下来，悄无声息地在咖啡厅里绕了一圈，随即便皱着眉头看了看被封堵起来的楼梯口。略微想了想之后，陈默便提着破灭刀转而朝那通向仓库的走廊里走去。
　　走到仓库门口时，陈默就听见了里面隐约传来了一个声音，似乎是发出声音的人有意压低了音调，有些含糊不清，大概能听出是单调的“嗬！嗬！”声。
　　这倒让陈默的猜测出现了偏差。他皱了皱眉头，靠近房门听了一会儿，随后握住了刀柄，轻轻推开了房门。
　　房门悄无声息地被推开了一条缝隙，借着昏暗的光线，陈默隐约能看见一个窈窕高挑的身影站在仓库中间，似乎拿着一根棍子一类的东西，双臂不断重复着机械地下挥动作。
　　“宋灵……”随着陈默的眼睛逐渐适应了光线，仓库内的情形也完全进入了陈默的视野。
　　在咖啡厅里发现宋灵的身影不见之后，他本来产生了一些不好的联想。但此时看见宋灵的模样，陈默才觉得，宋灵真的已经变了。
　　此时此刻的宋灵浑身大汗淋漓，T恤都被汗浸透了，紧紧地包在她身上，勾勒出了她极为魔鬼的身材。
　　她嘴里咬着自己的马尾，握着一根从凳子上拆下的铁管，高高地举起之后，一次次地重复着前进下挥，然后后退再次举起的动作。
　　不仅如此，让陈默心中一跳的是，在宋灵纤细的胳膊上，还挂着两个面粉口袋，里面似乎装了些杂物。不算太宽的绳子勒在她的胳膊上，已经陷进了肉里，不知究竟有多重。
　　她紧紧咬着马尾，每一次的下挥动作完成，她的脸颊上都会不断往下滴汗。但她的眼神却十分坚定，仿佛流的不是她自己的汗水，消耗的也不是她自己的体力。
　　“嗬！嗬！”


　　第五十四章 狩猎计划
　　陈默将破灭刀放了下来，静静地站在门口看了一会儿。
　　宋灵的动力来源于宋韵的死亡，这种动力的持久性陈默不知道，不过看见宋灵拼命锻炼的模样后，陈默也暂时打消了将她送走的想法，转而持观望态度。
　　若是她能一直坚持，未必没有能够拥有一些战斗力那天。届时无论是送走，还是将其留下，她都能在末世中闯出自己的一条活路。
　　“队长！”
　　就在陈默打算转身离开时，宋灵却疲惫地放下了铁管，正好注意到了打开的门缝。
　　她虽然没有看见来人究竟是谁，但脱口而出的，仍是“队长”二字。她也不知道为什么会认定门外之人就是陈默，也许，这就是身为女人天生的第六感吧。
　　陈默暗叹了一口气，只好索性推开了门，看着宋灵高挑的身影，对她说道：“叶小悠在熬八宝粥，你去帮忙吧，不要让他把好东西糟蹋了。”他略微停顿了一下，又补上了一句，“你也正好休息下，张弛有道，锻炼也要有个度。”
　　宋灵微微愣了一下，显然没料到陈默也会对她说这种话。不过很快她就回过了神，“嗯”了一声，点了点头，半蹲下身子开始解身上绑着的重物。
　　她弯下腰时，正好对着陈默，胸前高耸的一对玉兔若隐若现，额前的长发被汗水打湿，沾在了脸颊上，浑身上下裸露的皮肤上隐约泛着层水光，呈现出一种别样的诱惑力。
　　但陈默只是看了一眼，就掉头慢慢走向了大厅，似乎并没有注意到她这样充满诱惑的姿势。
　　待陈默走远之后，宋灵突然抬起头，看着陈默渐渐走远的背影。她的眼圈突然一红，低头看了看自己胸前的那一抹深沟，不由得露出了一丝苦笑：“我这种女人，大概入不得他的眼吧……或者他在告诉我，靠这种手段没用，只能靠我自己呢。韵儿……”
　　清理掉身上的重物之后，宋灵似乎也恢复了一些精神。她顺手抓过一张桌布的一角，在脸上胡乱抹了一把，然后挤出了一丝笑容，朝着厨房走去。
　　在宋韵死后，她彻底成为了一个人，但却变得更加坚强。宋韵的死，经过一晚上之后，被她深深埋进了心底。而陈默刚才的表现，也让她彻底放下了这种心思。
　　刚刚回到沙发上坐着的陈默，正好看见宋灵一副神清气爽的模样从走廊走了出来，大步走进了厨房内。随后便从厨房内传来了她有些甜糯的声音，还有叶小悠那不好意思的笑声。
　　“我来吧，以后这些都我做，你一个男孩子会做饭吗？”
　　“还行吧……哎？原来不是先烧水吗？”
　　“她还真是变了。”
　　陈默正盯着厨房的门口，听着那两人的谈话声，嘴角勾起了一丝微笑，耳边却突然传来了苍穹的声音。他一掉头，正好看见苍穹掀开了盖在身上的桌布，从对面沙发上坐了起来，也看着厨房的方向，似乎有些感慨。
　　“嗯，这是好事。”陈默点了点头，上下打量了苍穹一眼，眼中突然闪过一丝亮光，说道，“对了，苍穹哥，还记得你吃的血珠吗？”
　　苍穹微微一愣，连忙点头道：“记得。是从变异兽体内得来的对吧？”
　　“变异兽不一定每一个都有，但首领级的变异兽体内肯定有。”陈默的嘴角勾起了一丝微笑，“你觉得血珠的恢复力怎么样？”
　　“效果极佳。”苍穹也笑了笑，他的眼睛很毒，已经看出陈默没什么大碍了，而他自己也确实没什么疼痛感了，“骨头没好彻底，但让我杀人还是没问题的。”
　　陈默摇了摇头，道：“是这样的，这座城市内的变异兽很多，首领级变异兽想必也很多。我们随时都可能面临战斗，不如趁此机会去暗杀首领级变异兽，储备一些血珠。你我再吃几颗，想必恢复速度会更快。”
　　他的这个建议，立刻让苍穹的眼睛也亮了起来。好不容易来到这个城市，自然不光是为了搜集食物。
　　其实陈默的这个想法，还是从海蓝身上得到的启示。他以前是没有机会，现在随着能力的提高，和团队协作的加强，他完全可以专门猎杀首领变异兽，从而获得大量血珠。
　　想必海天海蓝两兄妹就是这样，因此海蓝才能随时随地摸出血珠来。这无疑会使得队伍的存活力更强，对陈默自己也大有好处。
　　当然最关键的是，陈默目前迫不及待地想知道天赋能力究竟是什么，按系统虚彩所说，这个能力具有不确定性，也不在她的统计范围内。但一个不需要消耗体力的能力，对陈默来说，比将神罗天征和万象天引提升更有意义。
　　毕竟能力提升越高，使用时对体力的消耗就越大。
　　有一个可靠精神力发动的能力，在自己体力耗尽的时候，就将是最大的杀手锏和最强力的后手。
　　通过和屠戮的战斗，陈默也意识到了自己的不足之处，那就是持久战斗力不足。而天赋能力的出现，将很好地弥补这一弱点。
　　“我的体力恢复得不错，到时候由我击杀，苍穹哥你负责挖血珠。做这种事要快，还要准。苍穹哥你就最适合不过了。”陈默并没有被兴奋冲昏头脑，在这座城市里存在的首领级变异兽肯定不少，但危险也少不了。
　　击杀首领级变异兽的风险，对于陈默来说并不大，但要在众多变异兽疯狂靠近的时候拿出血珠，那就十分困难了。因此要获取血珠，靠一个人是十分艰难的。陈默杀的变异兽不在少数，却只是获得过几颗血珠罢了，都在几次大的受伤之后用掉了。
　　而蓝珠，陈默猜想定然是从比首领级更高级的三级变异兽体内获得。联系到海天的攻击力，击杀三级变异兽也不是没有可能。
　　在狩猎首领级变异兽的过程中，有了苍穹帮忙，陈默就可以为苍穹争取一点时间，从而获得血珠。并且击杀首领级变异兽能获得的进化点也十分可观，陈默的神罗天征也能尽快升级到百分之八，这笔买卖是只赚不亏的。
　　反倒是苍穹一听这话，显得有些兴奋，一向平淡的眼睛里掠过了一丝期待：“血珠的效果确实不错，这样一来，月刀和叶恋也能尽快恢复了。对了队长，我想问下，接下来，我们是否要前往中部的人类幸存者营地？”
　　陈默一愣，对于中部幸存者营地的事情，他还没来得及考虑，不过此时苍穹问到，他也不得不想想今后的事情了。
　　暗黑小队成立的时间很短，未来的路也不知能走多远，而陈默也从未仔细思考过，暗黑小队将来要走一条什么样的路子。
　　这涉及到好几条人命，并不是随意说说那么简单。对于陈默来说，目前走一步算一步的做法并不适合暗黑小队。小队需要的，是快速有效率的成长和壮大，而自己作为暗黑小队的核心部分，也要和暗黑小队一起成长，成为队伍的最强存在。
　　个人的强大，在末世之中是不管用的。一个人再怎么强大，也有疲惫和受伤的时候。当那个时刻到来之时，如果没有队伍作为后盾，也许连睡个安稳觉的愿望恐怕都没法达成。
　　海天口中所说的中部幸存者营地中，可能存在着更多的资源，以及更多的变强机会。
　　这样一来，到中部幸存者营地看看，似乎就成了势在必行之举……


　　第五十五章 引诱
　　吃过饭之后，陈默嘱咐了月刀几句，便和苍穹一起出发了。
　　同时和他们一起从咖啡厅大门钻出去的，还有兴奋异常的叶小悠。
　　陈默考虑再三，还是打算把叶小悠带上。杀变异兽比起和能力者对战，还是要简单多了，正适合叶小悠上手。
　　“原来是这样啊，然后呢？”叶小悠对屠戮小队的事情极为感兴趣，一路上都在不停追问陈默和苍穹之后发生的事情。
　　听到叶龙的出现，以及他曾和陈默等人交手，又从暗夜分部逃了出去，最终又在屠戮将死的时候突然冒了出来，叶小悠有些疑惑地问道：“既然当时屠戮小队在山区追杀海天他们，那会不会是叶龙逃出去之后，就跟屠戮小队遇上了，加入了屠戮小队呢？”
　　陈默也若有所思地点了点头。虽然没听屠戮提到过，但事实多半就如叶小悠分析得一样。
　　实际上也正如叶小悠所说，叶龙，正是屠戮小队的一员，正是屠戮所提到过的收获的一名同伴。但想必他自己怎么也没有想到，自己最终竟然是死在了叶龙的手上。他所收获的并不是同伴，而是一个行事无常的疯子。
　　想到这一层之后，陈默便猜想，自己是能力者的信息，大概就是叶龙透露给屠戮的。而叶龙这个疯子，则躲在一旁伺机而动。他的想法，靠正常人的思维也揣摩不透。
　　很多事情并不能如人所愿得知的一清二楚，叶小悠很快就转而又对那一对兄妹的出现感到好奇了：“那他们呢？在山区有和你们见过面吗？”
　　陈默被问得不胜其烦，顺手一巴掌拍在了他的脑袋上：“多话。”
　　叶小悠不好意思地揉了揉脑袋，他的兴奋和激动陈默倒是能理解，毕竟猎杀变异兽，对他来说已经足够刺激了。以往都是他躲着变异兽，哪有主动去追杀的。别说出击了，就是想都不敢想。
　　但现在的他，却有可能实现这个以前根本不敢想的疯狂举动。
　　见叶小悠总算停下了那喋喋不休的一连串问题，苍穹便趁着还没遭遇变异兽的空隙，开始教叶小悠一些基础的战斗技巧：“你的虚化没什么太大用，不要一开始就靠过去，看准了再说……”
　　他讲得认真细致，不一会儿却突然发现陈默也跟在一旁听得极其仔细，不由得笑道：“队长，你难道还需要学这些？”
　　“说起来，我以后也不用自己摸索了，有什么不懂，问你就行了。”陈默听得入神，骤然听苍穹喊了自己一句，才猛地回过神来。杀手教官出身的苍穹的确在战斗技巧上有极高的造诣，即便是陈默也觉得受益匪浅。
　　听见陈默如此说，叶小悠也连忙说道：“嗯嗯，我决定了，以后苍穹大哥就是我老师了！”
　　“别光说漂亮话，你记下多少了？”苍穹有些好笑地看了看叶小悠，见他费劲地想了一会儿，又无奈地低下头，顿时露出了一丝笑容，“别急，慢慢来，有了实践就不用费劲去记了。”
　　三人一路低声说着话，脚下的速度却并不慢，他们在小巷之中悄无声息地穿行，不多时就已经到达了市中心的一条商业街上。
　　这商业街同样萧条无比，早已废弃，而且大量堆在一起的汽车残骸十分有利于战斗。不仅如此，在旁边还有一座批发商场，里面全是小小的格子间铺面，体型稍大的变异兽进去之后，就难以施展。加上地形复杂，即便出现大批变异兽，他们也能及时逃脱。
　　“就这里吧。我去引变异兽过来。”陈默简单地说了一句，见苍穹和叶小悠会意地点头，便将身上的蝎子交给了苍穹，自己则握着破灭刀，身子在地上微微一弹，猛地一模糊之后，就突然出现在了十几米开外。
　　他轻巧地落在一辆轿车的车顶上，却连一点声音都没有发出。在即将落地之时，小范围神罗天征的使用使得他的身体骤然在下落过程中顿了一下，正是因为如此，才没有发出一点声音。
　　几次能力使用之后，陈默的身影就已经彻底消失在了商业街的尽头，不见了踪迹。
　　“我怎么觉得队长变得更厉害了？”叶小悠看得出神，忍不住开口说道。
　　苍穹看了他一眼，也点头道：“的确是，大概是在战斗中，有了对能力使用的感悟吧。他的动作比以前熟练多了，能力者的潜力，果然大得惊人。”
　　此时的陈默正以极其迅速的速度在街道上移动着，寻找着变异兽的踪迹。他自己也感觉到了对能力使用的变化，以往他采用这种移动方式时，都显得有些不流畅，比较刻意。
　　但在和屠戮的战斗中，他连三重力场都已经能够勉强使用了，再使用这种移动方法时，就格外轻松随意。而且对体力的节省，也能够下意识地达到最佳。
　　突破极限的战斗中，一旦存活下来，所能获得的好处是巨大的。
　　陈默能够感觉到，以往对能力尚且不熟练的地方，现在都能够融会贯通了。他所缺的，只是尽快将能力提升上去。
　　在移动过程中，陈默将一块沾满血迹的纱布拿了出来，挂在了自己的腰间。这血腥气虽淡，但必然能刺激到变异兽，吸引它们出现。
　　想想也有些感慨，当初的陈默只能躲在变异兽的身后，抓住机会击杀它们，靠在刀尖上滚肉换得一些进化点。但如今的自己，却已经能够主动去吸引变异兽出现，从被猎杀的对象，转为狩猎者！
　　果然，陈默在又一次移动之后，骤然发现从一条小街道中突然钻出几个巨大的黑影，那尖利的牙齿和锋利的爪子，以及极快的移动速度，正是群体变异兽中攻击力最强的变异老鼠。
　　而这几只，并不是那种成千上万时四处狩猎的变异鼠群，而是散落在城市之中的小群体。
　　但这几只变异老鼠中，却并没有陈默所见过的首领级变异老鼠。他身子蓦地在半空中打了个转，在转身的瞬间同时拔出了破灭刀，在他极快的移动速度之下，几乎眨眼间就和冲在最前面的变异老鼠撞在了一起。
　　然而就在变异老鼠扑向他的一瞬间，却猛地被他以神罗天征的斥力弹开，又在几乎短短零点几秒的空隙之后被陈默以左手抓了过来。
　　这一吸一斥之间产生的间隙，让变异老鼠诡异地停在了半空中，几乎毫无反抗地就被陈默一刀划开了肚腹！
　　鲜血和着肠子内脏喷涌而出，刚好挡住了另外几只的视线。而陈默就是抓住了这短短一瞬间的机会，破灭刀迅速划过几道寒光，几乎是在同时，将这些变异老鼠全部斩杀当场！
　　“击毙一级变异老鼠七只，属性为变异兽，获得进化点数35点。”
　　但就在陈默将这些变异老鼠秒杀之后，高处却猛地传来一声“吱吱”声，随后就见一团灰色的影子从上面扑了下来，森然的利爪在阳光照射下闪烁着寒光。
　　首领级变异兽！
　　然而陈默见它扑来，却不退反进，猛地往空中一跃，破灭刀从下往上划过一道弧线，直接劈向了它的肚腹。
　　然而首领级变异兽的智慧远比只知道横冲乱撞的一级变异兽高，它这一扑居然仅仅只是佯攻，见陈默的破灭刀划向自己，它的长尾骤然从身后一弹，直接准确地击在了陈默的刀身上。强大的攻击力直接让陈默的手臂微微发麻，破灭刀也不由自主地往下偏移了方向。
　　不过陈默原本的打算也不是在此击杀掉它，见它躲开攻击之后，陈默立马后退，脚下一踏，眨眼间就出现了远处。
　　见陈默一击不中，这只灰色的首领级变异老鼠未等落地，就借着尾巴在陈默刀上一弹之力，直接紧随着陈默扑了过来。
　　在它追向陈默的同时，从两旁的居民楼里，又钻出了十几只变异老鼠。
　　然而在没有得到首领级变异老鼠指令的时候，它们是不会上来和首领抢猎物的。
　　陈默的嘴角露出了一丝冷笑，他索性将手臂的绷带都一把扯了下来。一股更加浓烈的血腥气，顺着风向直接飘进了那紧追不舍的灰毛首领变异老鼠鼻中，刺激得它双眼一片血红发亮，很快就追着陈默到了大街之上。
　　“来吧。”陈默的眼神冷冽异常。


　　第五十六章 突如其来的枪声
　　一身灰毛的首领级变异鼠紧追在陈默身后，陈默身上的血腥气就像最强力的诱饵，吸引着它在身后穷追不舍。
　　十几只变异老鼠也紧接着追了过来，但都本能地和灰毛变异鼠保持着一段距离。
　　而在先前死了好几只变异老鼠的地方，这时也蜂拥而出了十来只体型更小的变异老鼠，疯狂地撕咬起同类的尸体来。对于它们来说，无论是同类还是别的种族，都可以作为食物来源。
　　在变异兽群体内部，老弱病残也会沦为食物，在数量达到饱和时，更会通过彼此厮杀来平衡。
　　陈默的速度这时比来的时候还要快上几分，灰毛变异鼠就如一道灰影，极其迅速地在众多障碍物中穿梭不停，好几次都险些直接装上陈默，却被陈默一个近乎瞬移的跳跃动作轻松避开。
　　但越是这样，灰毛变异鼠的怒气就越重。不知不觉，它已经被陈默带到了苍穹和叶小悠所在的区域。
　　看到陈默和灰毛变异鼠的一瞬间，苍穹立刻矮身蹲了下去，抽出了蝎子握在手中。他的体力尚且没有恢复，伤口也没有愈合，不可能和变异兽贴身战斗。但陈默的指示他却牢牢记得，就是在变异兽断气之时冲上去，以极快的速度将它体内的血珠挖出来。
　　叶小悠则是心头狂跳，他的注意力倒不是在灰毛变异鼠身上，那是陈默的猎物。他的目标，是紧跟着灰毛变异鼠一起追来的十几只一级变异老鼠。拖延，甚至是击杀掉这些变异老鼠，就是他的任务，也是他变强的开始。
　　“注意看，这些老鼠的弱点在腹部，头颅的防御力最强，主要攻击力是牙齿和爪子，尾巴应该也有一定的攻击力。”苍穹只看了那些变异老鼠一眼，就迅速分析出了它们的强弱之处，听得叶小悠咂舌不已。
　　不过眼看着陈默带着变异兽越来越近，叶小悠却还是十分紧张：“它们都趴在地上跑，我怎么戳它们的腹部……”
　　“那你就戳眼睛吧。当水泡一样戳爆就行了。”苍穹的嘴角露出了一丝笑容，然而结合他平淡的眼神，却让叶小悠顿时打了个寒颤。
　　他吞了口唾沫，十指一弹，骤然化为了半尺来长的十根利刃，在阳光下闪烁着危险的寒光。
　　“别紧张，悄悄靠近过后虚化。浪费体力是最愚蠢的。”苍穹看着叶小悠涨红的脸和紧咬的嘴唇，怕他按耐不住，便出声提醒道。
　　三百米……一百米……五十米……二十米……
　　叶小悠的心跳越来越剧烈，似乎整个心脏都会从口腔里蹦出来一般，额头上更是布满了冷汗。但蹲在他旁边的苍穹却像是没事一般，仍旧十分平静地看着陈默带着变异兽迅速接近。
　　在距离苍穹和叶小悠大约只有十来米的时候，陈默突然在空中猛地转向，破灭刀顺势划过了一道弧线，向后一劈。
　　只听一声脆响，灰毛变异鼠的利爪便和破灭刀碰撞在了一起，溅出了一团火花。而它更是在接住破灭刀的同时长尾一甩，直接朝着陈默拦腰砸来。
　　不过在砸到陈默体表大约半米左右时，它的尾巴却撞上了陈默体表笼罩的神罗天征力场，立刻就被直接弹开。
　　借着灰毛变异鼠在空中失去平衡的一瞬间，陈默怒喝一声，踏足上前。借着神罗天征强大的斥力，他硬生生地在空中往前踏了一步，一把抓住了灰毛变异鼠的尾巴，借着它向后弹出的这一力道，直接将它像炮弹一般扔了出去。
　　“嘭！”
　　一声巨响之后，灰毛变异鼠重重地从不远处的建筑外墙上跌落下来，在它和外墙发生撞击的地方，留下了一大摊血迹和一个深深的凹陷，水泥灰纷纷落下，夹杂着无数瓷砖，甚至是砖块。
　　突然挨了这重重的一下，灰毛变异鼠立刻变得狂暴起来，发出了一声尖厉的叫声。
　　这叫声一起，那十几只变异老鼠立刻冲向了刚刚落在车顶上的陈默。
　　“动手！”陈默头也不回地低吼一声，双足猛地在车顶上一踏，整个人骤然跳起了十几米高，直接扑向了灰毛变异鼠。
　　在灰毛变异鼠尚且没从晕眩中回过神来之时，陈默却直接朝它冲了过去，借着自身的冲击力，和体表的神罗天征，径直将灰毛老鼠再次撞到了墙上，手中的破灭刀刀尖向前，“噗嗤”一声插进了灰毛老鼠的肚腹。
　　然而再次受创，灰毛老鼠看上去却似乎并无大碍，它嘶叫一声，锋利的爪子立刻扣住了破灭刀，同时尾巴笔直地朝着陈默的胸前击来。
　　经过一次被弹开的经历之后，灰毛老鼠也长了记性，打算借着尾尖的穿透力，直接洞穿陈默的身体。
　　但陈默虽然破灭刀被制，却并没有露出一丝慌张神色，他喉间发出了一声低低的吼叫，一层无形力场直接出现在了神罗天征之外，并迅速以他为中心向四周荡开。
　　万象天引！
　　神罗天征和万象天引的同时作用，立刻让进入了其中的鼠尾定住了，随即疯狂地扭曲起来，爆出了一大蓬血花。
　　灰毛老鼠发出阵阵凄厉的哀嚎，立刻吸引了那些变异兽加快速度，疯狂地朝着陈默冲了过来。
　　但是很快，在这群变异鼠群中间也发生了骚乱。冲在最前面的一只变异老鼠突然身体一顿，随即发出了一声惨叫，身体借着惯性滚出了老远。它的头部一片血肉模糊，双眼所在的地方更是变成了两个血洞，此时正冒着股股蓝烟。
　　这蓝烟的存在让它在地上抽搐不已，发狂地将头部撞向地面，不一会儿便将地面都染成了一片血红。
　　第一只变异老鼠遭殃之后，又很快出现了第二只，甚至第三只。变异鼠群顿时大乱，它们并不懂得恐惧和逃跑，但在它们身上不断出现的血口，却让它们陷入了发狂之中，已经无法顾及到灰毛老鼠了。
　　“干得好。”陈默在心中赞了一句，手上却毫不停顿，在灰毛变异老鼠无法脱身的同时，猛地一用力，硬生生地将破灭刀横向一拉。
　　只听灰毛变异老鼠一声惨叫，伤口直接被活活撕开，大蓬鲜血从它的肚腹中喷了出来。但由于神罗天征的存在，它的鲜血甚至连一滴都没有溅到陈默的身上。
　　陈默的表情十分冷静，和屠戮战斗过之后，与首领级变异兽的战斗已经无法激发他的战斗狂热了。和当初击杀一只首领级变异乌鸦，都要冒着极大的生命危险相比，此时的他已经算得上非常轻松了。
　　短短不到一个月的时间里，他的进步和成长，已经达到了一个让他自己都觉得有些匪夷所思的地步。
　　虚化过后的叶小悠在变异鼠群之中游走骚扰着，他无法和变异鼠近身作战，只能靠这种骚扰战术，时不时给它们身上来上几下。
　　苍穹则紧紧地盯着陈默的方向，一旦灰毛变异鼠断气，现在这些变异鼠们都会暴走，那个时候就是陈默去拖延，而他去开膛破腹的时候了。
　　但就在陈默抽出破灭刀，即将结果灰毛变异老鼠的性命时，却突然听耳边响起了一声枪响，随后就见那灰毛变异老鼠的旁边墙壁上骤然爆开了一个大洞。
　　“劝你别动，否则的话，下一枪瞄准的就是你的脑袋。”


　　第五十七章 获得血珠
　　这一枪直接打在了墙壁之上，随即便传来了一个傲慢的声音，劝陈默站在原地别动。
　　陈默的嘴角勾起了一丝冷笑，破灭刀仍旧将尚未断气的灰毛老鼠钉在墙壁上。他回头一看，正好看见几个男人从不远处的一条小巷中钻了出来，其中一个手里拿着一把手枪，此时仍然指着陈默的脑袋，一脸戏谑的笑容。
　　苍穹原本就要钻出来，却看见陈默一脸淡然的表情，也会意地露出了一丝微笑，仍旧躲在了一边。他的气息连以前的陈默都无法察觉到，这些人更是没有感应了。
　　而叶小悠仍旧在和变异老鼠们纠缠，他身体虚化，也不在对方的视线之内。
　　让陈默有些意外的是，这群男人中竟然有个能力者，他见多数变异老鼠都已经受伤，顿时兴奋起来，身体骤然在原地弹了一下，竟然瞬间像个皮球似的胀大了，手臂变得足有大腿粗细，拳头握紧之后，看上去十分具有力量感。
　　被他一拳头击中，恐怕就是石头也能直接给打碎了。这是个力量型的能力者。
　　“你一个人？看来也是个能力者啊？不过没用，我们老大才是最厉害的。这些变异兽，我们接收了。”另一个有些矮胖的男人站在那拿枪的男人身后，也是一脸讥讽之意，满不在乎地看着陈默。
　　显然跟着这个力量型的能力者嚣张惯了，像陈默这样年纪轻轻的独行者，就连他也能够肆意鄙视。在他看来，只拿着一把刀的陈默是不可能打得过自己老大的，更何况他们这边还有枪口对准着他的脑袋。
　　但是一和陈默的眼神接触到一起，他却隐约有些躲闪之意。不知为何，他总觉得陈默的眼神实在太过于镇定了，让他觉得心里有些发毛。
　　不过看见了自己同伴手中的枪，又看看和老大使用能力后的模样，他似乎又有了些勇气，指着陈默怒骂道：“看什么看，当心连你一起灭了。”
　　“那是首领级的变异兽啊！二级变异兽！我勒个草的，那可是30点！”这能力者说话口音极重，一看见陈默钉在墙上挣扎不已的灰毛变异鼠，立刻兴奋地脸冒红光，双足猛地在地上一跺，就像个活生生的皮球似的直接弹到了陈默身边。
　　他像是完全没有看见陈默一般，拳头紧紧捏起，就朝着那灰毛变异鼠的头颅击去。
　　然而他这一拳刚刚挥出，却突然感觉手臂一凉，下一秒就眼睁睁地看着自己的胳膊上突然裂开了一道血缝，鲜血缓缓地渗透出来。
　　“啊！”
　　待胳膊猛地落下，鲜血狂飙之时，他才回过神来，被剧烈的疼痛刺激得惨叫不已，更是抱着半截胳膊退出去好几步，一脸难以置信的神色看着自己脚下的血迹。
　　他似乎仍旧觉得这一切是幻觉，因为他根本没有看清陈默的动作！
　　而在他退开的同时，陈默却已经长刀一划，将那灰毛变异鼠的心脏直接捣碎了。灰毛变异鼠的身体一阵剧烈的抽搐，然后迅速没了动静。在它死亡的同时，苍穹也立刻从藏身处窜了出来，直接冲到了灰毛变异鼠的身边，蝎子快速捅进了它的肚腹中，开始掏起来。
　　“嘭！嘭”
　　与此同时，接连两声枪响立刻再次传来，一枪对准的是陈默的头颅，另一枪则是苍穹。
　　然而陈默却根本没有丝毫闪躲的意思，反而迎着一头发狂的变异老鼠就冲了上去，一刀将其斩成了两半。苍穹也没有回头，尽管他的敏锐直觉已经告诉他，此时的他正将背后暴露在对方的射程范围内，但他仍旧专心地在灰毛变异鼠的体内寻找着血珠。
　　“找死！”
　　开枪的男子缓缓放下了手枪，一脸漠然地看着陈默和苍穹，似乎已经能看见他们软软瘫倒在地的模样了。他的枪法极其精准，即便是队伍里的能力者，也会对他多几分尊重，因此在他眼里，能力者也并没有什么了不起。
　　但很快，他的瞳孔就骤然收缩了起来，脸色更是在瞬间变得极其难看！
　　两颗子弹在靠近陈默和苍穹时，仿佛突然撞上了一层看不见的防弹网，不仅没有击中陈默和苍穹，反而快速弹了回来。
　　“噗！噗！”
　　接连两声子弹入肉的声音之后，这开枪的男子便发出一阵凄厉的惨叫声，他的双腿膝盖都被弹回来的子弹击中，膝盖骨完全碎裂，整个人立刻支撑不住地倒了下来。
　　在剧痛之中，他的手枪也跌落在地。一旁吓得够呛的胖子一哆嗦，见陈默根本没向这边看上一眼，仍在以极快的速度将一只又一只疯狂扑向他的变异老鼠解决掉，他一咬牙，竟将那手枪捡了起来，转身就朝另一个方向跑去。
　　“张胖子！你他娘的想干嘛！草！”
　　另一个人见胖子逃跑，也是心头一颤，一边破口大骂，一边顺手抓起了开枪男子背上的包，跟着张胖子就追了过去。他们都是跟在开枪男子和那力量型的能力者身后的喽，此时老大无力反抗，他们也只能逃走为上。
　　但让他惊骇的是，张胖子刚刚跑到一个小巷的巷口，身子尚且还在往前奔跑，头颅却突然飞了起来，鲜血喷涌而出。无头的身体仍旧往前跑了几步，这才猛地栽倒。
　　张胖子的头颅滚落到他脚下，吓得他双腿一软，直接跪在了地上，脸上煞白地举起双手道：“饶……饶命……”
　　不过此时和他一样脸色煞白的，还有刚刚割掉了张胖子头颅的叶小悠。他看着不远处跪在地上的那个家伙，又回头看了看张胖子身首分离的尸体，只觉得心脏都快跳出来了。
　　“这手刃也太快了……”叶小悠低头看了看那十根利刃，心有余悸地自语道。他原本只是想将那张胖子拦住，谁知这一抬手，借着张胖子往前跑的动力，直接将张胖子的头颅割了下来。
　　他深深吸了一口气，转而看向求饶的那个家伙，缓步走了过去。
　　“求求你……”这人根本就不知道张胖子究竟是什么死的，他也没看见叶小悠的存在，正是这种看不见敌人的压力，让他恨不得立刻站起来就马上逃跑。但他也知道，跑，只能加快自己的死亡。
　　叶小悠其实就站在这个家伙面前，他看着陈默正在和变异兽战斗，而苍穹似乎即将得手。那能力者也扶着墙壁，一双小眼睛死死地瞪着陈默。
　　他很纠结。
　　叶小悠杀了人，也杀了变异兽，但是让他杀一个已经开始求饶的家伙，却是第一次。但是对方拿在手里的背包，却让他不得不考虑动手。这背包里，必然有他们从别人手中抢来的食物。
　　食物来之不易，叶小悠不能轻易放过。他深深地吸了一口气，缓缓地抬起了手。然而就在这时，这男子却仿佛察觉到了危险一般，突然提着背包跳了起来，掉头朝另一个方向跑去。
　　“别跑！”叶小悠先是被吓了一跳，继而恼火地怒吼一声，他跑的速度并不快，但好在离得并不远，这一追上去，他的手刃就直接穿透了该男子的背后，五根尖刃从他的胸口钻了出来，鲜血从刃尖缓缓滴下。
　　叶小悠连忙抽出双手，就见那男子在喉间发出了几声含糊不清的嘶叫，身子一软，就直直地倒了下去。尽管连杀了三人，但叶小悠仍旧还是害怕，倒是脑海中传来的系统关于获得点数的提示音，缓解了他的紧张和恐惧。
　　在男子倒下去之前，叶小悠的右手迅速恢复了正常，一把抓过了背包，背到了自己身上。他掉头看向陈默的方向，此时的陈默正好将最后一只变异老鼠挑翻，满是血迹的长刀握在手中，目光冷冽地看着那似乎已经从剧痛中回过神来的能力者。
　　而在长街尽头，一片黑压压的影子已经出现，血腥气显然已经吸引到了周围的变异兽，很快，这里就将被大量的变异兽占领，成为它们进食的餐厅。
　　“我勒个草的……”这力量型的能力者见陈默朝他看了过来，虽然脸色惨白，但仍旧露出了一丝凶狠的神色。断臂对他来说，尽管疼痛难忍，但并不致命。他甚至缓缓挺直了背脊，仅剩下的一只左拳猛地握紧，发出了一声怒吼之后，就朝着陈默扑了过去。
　　“好了。”正在此时，苍穹也从灰毛变异老鼠的身边站了起来，满是鲜血的手中握着一颗不算太规则的圆形血珠。他迅速将这血珠揣进了衣兜里，看向了陈默。
　　苍穹的话仿佛给了陈默一个信号，他嘴角蓦地勾起了一丝笑容，整个人忽然就消失在了能力者的视线范围内。
　　待能力者回过神来之时，他却觉得身体突然一轻，整个人猛地被抛向了高处，而陈默则突然出现在了他的头顶。
　　“别……”他一句话尚未说完，就见陈默的长刀在他面前划过一道寒光，随即便觉得下身一凉。待他重重落在地上时，他才看见了自己的双腿竟然各自落在了不远处，就像被卸掉的玩具一般，看上去如此不真实。
　　见陈默紧跟着他落了下来，那双冷冽的眼睛仿佛没有任何感情地盯着他，双手握着长刀，刀尖朝下，正是对准了他的喉咙。
　　“饶命……”
　　他话音未落，却突然感觉剩下的半截话都被堵在了喉咙里，眼前最后看见的，是陈默抽回长刀的身影……


　　第五十八章 专属能力
　　“快走！”
　　陈默没有再多看一眼脚下躺着的能力者尸体，转而对苍穹说道。这力量型的能力者看上去仅仅只是个初始能力者，对陈默根本造不成任何威胁。
　　而且陈默本人在极限战斗中培养出的战斗意识，也不是他可以比拟的。巨大的战斗力差异，让他甚至连反抗的机会都没有，就直接被斩杀当场。
　　与此同时，他脑海中的生存法则系统虚彩也给出了提示音：“击毙能力者一名，属性为能力者，获得奖励为，任选已学习的一个能力提升百分之一，另额外奖励进化点五十点。”
　　杀死能力者的奖励确实很高，陈默询问了一下，加上他刚才杀掉变异兽所得的进化点数，目前他的神罗天征和万象天引都能提升到百分之八了。
　　对于陈默来说，他操控着两个能力的熟练度已经够了，此时的升级并不具有大幅度提高战斗力的意义。
　　不过能够得到提升，自然是好事。陈默曾经设想过，若是这两个能力都能够提升到百分之二十以上，才是真正展现出威力的时候。
　　但陈默这时并没有着急提升。等天赋能力觉醒之后，再配合着将能力提升上去，这样才能最大化地优化自己的战斗力。对于天赋能力究竟是什么，陈默是十分期待的。
　　一个可以靠精神力，而不是体力的天赋能力，对于陈默的意义，比将神罗天征和万象天引提升到百分之十更大。
　　按生存法则系统的说法，只要有足够的进化点数，想学习什么能力都可以。当然，这些能力也各有区别，如屠戮的幻想具现，就是属于比一般能力更加高级的存在，初始学习的时候也需要更多的进化点，并且难以升级，对体力的消耗也相当大。
　　如果按等阶来划分，如陈默的神罗天征和万象天引就是一阶能力，而幻想具现则是二阶，不死之身则是三阶，甚至还有在生存法则系统中，光是初始学习就需要上万甚至几万进化点的顶阶能力。
　　这些能力，在能力者最开始获得生存法则系统的时候，是根本不可能学到的。因为能力的提升需要战斗，而战斗又需要能力作为支撑，否则这些原本只是普通人的能力者，根本不可能存活下来。
　　也或者就只能像当初的叶小悠那样，学一个保命能力，然后躲藏起来。
　　叶小悠此时也现出了身形，他抱着那个背包，极其兴奋地突然出现在了陈默身边，拉着背包敞开的拉链，对陈默说道：“队长，看我拿了什么！他们也不知道从哪里搞了这些罐头，还有一些消炎药，感冒药。这些可都是好东西啊。”
　　有收获的情况下，杀人对他的负面影响也被削弱了，至少他现在看上去脸色还算不错，甚至有些兴奋。在学校小超市的收获虽然不少，但像罐头和药品还是他第一次得到，难免有些激动。他正在长身体的时候，却已经好几个月没沾过荤腥了，罐头虽小，好歹还是肉食。
　　别说他了，就是陈默一听有罐头，都觉得有些意外，当然也有些高兴。
　　“做的不错。我们先转移。”陈默笑着夸了他一句，掉头看了看正在蜂拥而至的变异兽群，又皱了皱眉头说道。
　　此时的变异兽群已经出现在了距离他们大约只有七八百米的地方，十几只变异兽……尤其是那只首领级变异老鼠的死亡，极大地刺激了附近的变异兽。它们从各个角落里冲出来，甚至有些已经出现在了不远处的地方，最多只需要十几秒就可以包围住陈默等人。
　　这一幕让叶小悠感觉有些头皮发麻，不过他好歹杀了几个人了，心理素质较之之前有所提升，虽然害怕，却并没有慌了阵脚。
　　苍穹四下看了一眼，又快速趴在地上听了下动静，然后站起来指了指其中一个方向，说道：“那边的变异兽比较少，我们往那边去。”
　　“好，快点。”陈默反手将破灭刀收回刀鞘之中，招呼着苍穹和叶小悠就朝着那条小巷跑去。
　　但他们刚刚行动，就听那瘫倒在地的开枪男子歇斯底里地大叫起来：“别！你们别走！救救我！不不，杀了我吧！我不要被吃掉！我不想活活被吃掉！”
　　“你瞄准别人脑袋的时候，就要想着自己可能也有这一天。”陈默随口说了一句，头也不回地带着苍穹和叶小悠进入了小巷之中。在如此短的时间内，陈默不会冒着生命危险回头的。
　　杀人者人恒杀之。有句话很老套，但却十分在理。在这个人不如狗，人也吃人的年代，就要随时做好丧命的准备。
　　就在陈默等人刚刚进入小巷不到几秒钟，大批的变异兽蜂拥而至，在开枪男子绝望愤恨的目光中，淹没了他的身体……
　　“快点！”陈默听见身后兽潮如涌，索性一把抓住了苍穹和叶小悠，脚下猛地在原地一踏，骤然就蹦起了足有十多米高。
　　在即将下落的瞬间，他又借力在墙上猛地一蹬，在神罗天征的作用下，他如此反复借力，竟带着苍穹和叶小悠在短短一秒的时间内直接到达了楼顶。
　　仅仅就在他们登上楼顶之后，下方已经完全被变异兽所淹没，在尸体不够分食的情况下，众多变异兽又撕咬到了一起，一时间血肉横飞，场面十分骇人。
　　“这……天哪，狩猎变异兽的危险系数也很高啊……”叶小悠探出了一颗脑袋往下一看，顿时吓得往后连退了几步，成千只变异兽聚集在一个区域的情景，实在是太过于刺激了。
　　陈默的表情却没多大变化，他一个人的时候尚且敢在变异兽群之中周旋，或者尾随变异兽群，趁机杀掉其中一两只来获得进化点数。
　　现在能力有了提升，这种场面已经不会影响到他了。何况狩猎首领级变异兽的危险，他一早就已经考虑得十分清楚。在有了充分把握之后，陈默才下定决心前来狩猎。
　　“这个地方没办法呆了，我们往另一个地方去。今天的目标是猎杀十只首领级变异兽，获得十颗血珠。”陈默顺手拍了拍叶小悠的肩膀，简短地说道。
　　苍穹点了点头，然后从衣兜里摸出了那枚血珠，塞到了陈默手里：“队长，先把这个吃了吧，你快点恢复，效率就能更高一点。”
　　陈默看了看手心中这颗还带着血迹的血珠，嘴角露出了一丝笑容。他心知苍穹并非是客气之举，因此也不推辞，张口就将这血珠吞进了肚里，顿时感觉一股热流从喉间直接冲到了腹部，感觉十分舒爽：“多谢。”
　　这颗血珠入喉，陈默立刻感觉体内尚未完全消化的那颗血珠和半颗蓝珠，在新血珠的刺激下，散发出了更多的能量。一时之间，在他体内游走着两股热量和一股寒流，它们相互作用之下，陈默逐渐发觉身体充满了力量，浑身上下每个毛孔都被刺激得张开，一扫疲惫之意。
　　这种充满体力的感觉，还是他这几个月来的第一次，可以说在这个时刻，陈默的身体状态从先前的极限，已经回复到了平时的水准，并且达到了最佳。
　　看着陈默苍白的脸上突然泛起了一丝血色，苍穹和叶小悠都知道血珠已经发挥了作用，不由得都有些高兴。陈默在和屠戮的战斗中，虽然受的伤害不重，但身体的极限透支却险些要了他的性命。如今能够得以恢复，自然是件天大的好事。
　　“天赋能力已经觉醒。该天赋能力为感知，初始阶段可通过感知领域进行探测，感知领域的范围与进化试验者的精神力强弱有关。每次使用将消耗精神力，不通过进化点提升。每杀死一个能力者，可吸取他的部分精神力化为天赋技能点，每十点可将该天赋能力提升一次。”
　　系统虚彩的声音冰冷而没有感情，但听在陈默耳中，却觉得此刻十分悦耳。
　　感知，他的新能力，没有通过消耗进化点而获得的第一个精神类的能力。这种能力无法通过进化点学习，也不能在系统处查询到。这是一个在目前只属于他的专属能力！


　　第五十九章 感知领域
　　感知的觉醒，让陈默心情大好。
　　第一次尝试使用感知，陈默的感觉有些微妙。使用体力和使用精神力，这是两个完全不同的概念，而且陈默也没有经验。天赋能力的使用，系统虚彩也不会给出任何提示，都要靠自己慢慢摸索。
　　在带着苍穹和叶小悠通过楼顶远离这一区域的过程中，陈默尝试了好几种办法。
　　譬如集中注意力。尽管陈默在移动之中，但这种凭借能力快速移动，已经成为了他的本能，并不需要他刻意去注意。而且方向的问题也无需过多考虑，在这个已经成为废墟的城市里，通过楼顶跃过一幢幢楼房，是不会遇到任何交通事故的……
　　但是集中注意力的办法却并不管用，陈默并没有感觉到自己出现了什么变化，也没有感应到能力有一点成功使用的迹象。
　　感知，在系统虚彩的解说中应该是一种探测能力，陈默仔细地思考了一下，决定从另一方面试一下。集中注意力行不通，那就试试分散注意力。
　　这种分散并不是说东看西看，或者说天马行空地乱想一通，而是陈默在移动过程中，快速地扫视了一圈周围大概的环境，然后在脑海中将这块地图还原。
　　注意力的分散，正是在还原地图的过程中，从高度集中达到分散集中。这种做法的灵感来源于陈默以前曾经玩过的一个游戏，即盯着某结构复杂的图片看上一分钟，然后闭上眼睛在脑海中尽可能地还原。类似于照相记忆法的一种锻炼手段，是对瞬时记忆力的提高。
　　陈默在无聊之时也曾试过几次，此时才想了起来，希望能靠这种手段，找到使用感知的准确办法。
　　让陈默惊喜的是，他在脑海中还原地图的过程中，竟真的激发了感知的使用。随着地图逐渐被还原，在地图中竟然出现了三个白色光点，看移动速度和前后间距，正是陈默三人！
　　除此之外，原本并没有还原到细节的地图，也有如一张线条类的平面图一般，清晰地出现在了陈默的脑海中。当陈默试着将注意力集中到前方的区域时，地图立刻在他脑中放大，有如三维立体一般，直接清晰地展现在了他的眼前。
　　线条状的平面图也化为了一片灰色的立体图形，陈默能清晰地以自己的视角看清前方的情况，并且能够通过感知探测，先一步看清地形和建筑结构。
　　感知领域中出现的白点，则代表着生物，尽管比较抽象，但看上去却更加清晰，一目了然。
　　这种探测的能力，对陈默今后的战斗显然极为有用！
　　比如在这次狩猎过程中，陈默因为具有超高的行动力，因而担负起了前去吸引变异兽并将其引到指定区域的担子。但有了感知，陈默就可以靠探测预先寻找到变异兽的踪迹，不必过多的浪费体力。
　　但用了一会儿之后，陈默就感觉到了一丝丝疲惫，心知正是精神力消耗的原因。
　　而且在使用过程中，感知领域的范围也有极限，陈默发现，他最多只能观察到附近方圆三百米的范围，再远则就是一团模糊，强行观察的话就会感觉到阵阵头晕目眩。
　　但感知领域却可以根据他个人的想法，从圆形覆盖变为片状覆盖，他尝试着将感知领域集中到自己的前方，就能观察到自己面前大约五百米的范围。
　　这一观察，陈默立刻就发现了前方一处地下通道之中，聚集着大约七八个光点，在离这些光点不远的地方，还有大约二十来个光点。
　　“我们下去。”陈默探测到有光点存在后，立刻对苍穹和叶小悠说道。同时他仍旧一手一个将他们拽住，带着他们直接从顶楼上跳了下去。
　　上去的时候，尽管楼层也高，但毕竟是从下往上，刺激感不如下降。
　　陈默这骤然一跳，直接吓得叶小悠低声叫了一声，还好他立刻意识到了，连忙闭上了嘴巴，才没出丑。
　　这幢楼足有七层高，陈默带着两个人，也没有妄自托大，在即将落地之时，万象天引的力场随即展开，将他的下落之势猛地顿住，然后轻巧地落在了地面上。
　　“这跟蹦极一样啊……”叶小悠脸色煞白，看起来仍旧心有余悸，落地之后仿佛一时间还有些站立不稳，伸手扶住了墙壁，感慨道。
　　陈默此时的状态十分微妙，一方面他的视野没有受到任何影响，但另一方面在他脑海中浮现出的，却是完全不同于视野的另一幅画面。这种情况的确十分消耗精神力，但陈默目前并没有受到太大影响。
　　他也想借这第一次使用的机会，来计算下感知能力可在安全范围内使用的时间，在今后的战斗中，才能避免精神力透支，所带来的危险。
　　“队长，有什么情况吗？”苍穹见陈默似乎有了目标，便开口问道。
　　陈默微微一笑，道：“我们去打猎。”
　　地下通道距离陈默几人所在地并不远，在陈默的带领下，仅仅三分钟后，他们就到达了地下通道的入口。
　　不过在看见地下通道的情形时，陈默还是忍不住皱了皱眉头。
　　和在感知领域中所看到的大概画面不同，此时出现在他眼前的，是染满了血迹的一条长长楼梯，下方一片漆黑，就仿佛通往地狱的入口。在楼梯上，还散落着一些新鲜的骨骼和碎肉，半个头颅挂在被啃成了白骨的脊柱上，眼球凸起，仅存的半张脸上神情极度恐慌和绝望。
　　死者，是无法显示在感知领域中的。
　　这和陈默之前的猜测有些出入。他原本以为聚集在地下通道的应当是变异兽，没想到居然还有人类存在。
　　看来此时此刻在地下通道内，应该是人类和变异兽的战场。
　　不过从感知领域表现出的情况来看，光点明显分为了两拨，较多的一拨在不断接近另一拨，而被追的那一拨则在不断逃向地下通道的另一头。
　　这一处地下通道四通八达，中间各种障碍物，加上地下通道内的小商铺，构成了一个复杂的黑暗环境。那较小的一拨光点在逃跑的过程中明显迷失了方向，竟朝着地下通道的深处移动，距离出口反而越来越远。
　　但从光点的移动速度来看，双方的速度似乎都不是很快，仅仅达到一级变异兽的水平。
　　“队长，难道要下通道啊……”叶小悠看着黑黢黢的通道口，有些犯怵，不过他很快又想起了陈默所说过的话，顿时吞了口唾沫，硬着头皮说道，“我……我反正没问题……”
　　“没问题就好。”
　　叶小悠没想到陈默还真的打算下去，冷汗立刻就从额头上冒了出来。不过他话已出口，后悔也没有用，而且陈默做的决定，轻易不会改变的。
　　陈默对地下通道的结构和情况都能清楚地掌握，因此黑暗并不会影响到暗黑小队。
　　“下去。”陈默一挥手，率先走下了阶梯，苍穹则毫无异议地紧跟其后。
　　叶小悠盯着那幽深黑暗的通道口，深深吸了口气，也紧跟着走了下去。


　　第六十章 地下通道
　　地下通道内没有一丝光亮，即便此时此刻外面艳阳高照，也没有一丝光线透下来。
　　通过阶梯进入地下通道后，光线逐渐变得昏暗，大约五十米开外，就已经变得一片漆黑了。
　　一进入地下通道，叶小悠就觉得一股寒意突然袭来，禁不住打了个寒颤，在光着的臂膀上搓了搓，只觉得浑身都不由自主地起了一层鸡皮疙瘩。
　　“别紧张。”陈默感觉到身旁的叶小悠呼吸声格外沉重，便对他说道。
　　听见了陈默略微有些低沉的声音，叶小悠的心情的确稍稍平复了一些。以陈默的身手，即使在地下通达内遇上了变异兽，就算不敌，逃跑还是可以的。
　　“苍穹哥有夜眼，视力应该是不受阻碍的。不过一会儿我希望你们都能听我的。”陈默并没有打算隐瞒天赋能力感知的存在，随着他们进入这种废墟大都市，所遭遇的能力者越来越多，获得的信息也更多，团队协作也变得越来越重要。
　　“我新学了一个能力，可以探测到一定范围内的情况，不受光线的影响。”陈默简单地说了一下感知的部分使用方法，毕竟有些功能他还没有开发出来，没有确定的事情，很少从陈默口中说出来。
　　苍穹和叶小悠都有些惊讶，尤其是叶小悠，立刻就开口问道：“队长，初始所需的进化点多吗？”
　　“你先好好提升你这两个能力。能力并不是越多越好，太多了别说你自己自身的协调性不够，体力也不够你消耗的，还浪费进化点。”陈默知道叶小悠这个年纪，最容易对什么能力都感兴趣，便出声提醒道。
　　他们二人说到进化点时，并没有避讳苍穹，实际上，以苍穹的耳力，早在陈默和叶小悠第一次谈话的时候就已经听见了。进化点是什么，他也大概猜测了出来。虽然他知道陈默没有有意避开他，但他也不会主动去询问陈默有关能力者方面的事情。
　　对于他来说，只要对队伍有益，能够带领大家活下去，陈默越强，他反而越高兴。通过陈默和屠戮的交战……不，实际上是最早和叶龙交战的那次，苍穹已经明白了，有些战斗，比如和能力者之间的战斗，只能有能力者来完成。
　　因此他和陈默的变强之路，实际上是不一样的。苍穹也在寻找属于普通人的变强方法，他所定位的对手不是能力者，而是变异兽，和普通的人类。
　　苍穹很会尊重人，这一点也是陈默和苍穹之间的合作越来越默契的原因之一。
　　叶小悠听了陈默的话，顿时不好意思地笑了笑，被他这一打岔，压抑的气氛顿时减轻了许多。
　　“有危险我会提前告知的，不必这么紧张。”陈默见叶小悠还是躲在一旁，慢腾腾地跟在旁边，愣是不敢离开他身边，不由得笑道。
　　比起十分平静地走在前面的苍穹，叶小悠那种假装出来的不紧张也实在太刻意了。
　　这就是感知的好处，以往进入这种区域，难免需要苍穹前去探路，然后再回来带领众人进去。即便这样，也不能保证众人不会受到袭击。而有了陈默的感知之后，苍穹已经很放心地没有去探路了。
　　精明如他，立刻就找到了一个形容词来描述他所理解的感知：“就像个人体GPS。”
　　“对啊！这个，有危险队长会提前看到的……”叶小悠恍然大悟，他不好意思地咳嗽一声，总算不再紧紧跟在陈默身边，而是借着这个机会努力适应黑暗的环境。
　　地下通道内毕竟不是彻底的黑暗，在眼睛逐渐适应之后，还是能隐隐约约看见不远处的情景。那掉了一地的包、货物、甚至是人体骨架，以及不远处影影绰绰的巨大黑影，还是让叶小悠觉得有些犯怵。
　　若不是他相信陈默的话，恐怕这个时候就调头跑回去了。脚下不时踩到的黏糊糊的液体，以及一些垃圾碎片，一点细微的响动都能清晰地听见，甚至在地下通道内发出回响。
　　在这种压抑寂静的环境中，即使最多话的叶小悠也不敢开口说话了，而苍穹和陈默更是没人搭话就都不张口的寡言类型。三人一时间都沉默了下来，只在陈默的带领下闷头往前赶。
　　在陈默的感知领域中，那两团光点不断发生接触，他甚至能清晰地看见每一次接触，都有一个光点迟滞一下，甚至是直接湮灭掉。恐怕一个光点湮灭，就代表着一条生命的消亡。
　　不过让他意外的是，这两团光点在复杂的地下通道内绕了一圈，竟然朝着他这边来了。
　　这样一来，根据陈默的推断，以双方的行进速度，大概在三分钟左右就会遇见。
　　仅仅一分钟之后，不仅苍穹，就连叶小悠都听见了一连串急促的脚步声，从通道的幽深之处传了过来。地下通道的特殊结构，让这两团光点在经过一个转弯之后，所发出的声响就进入了陈默三人的听力范围内。
　　听到脚步声的同时，叶小悠尽管已经放松了心情，但还是忍不住停下了脚步，掉头看向了陈默。
　　“两批人，或者一批人和变异兽。”陈默快速地告知了情况，“我们先到一边隐蔽，看清情况再说。不知道他们当中有没有能力者存在，小心为上。”
　　陈默这一说，苍穹和叶小悠也明白了过来。他的感知能力并不能判断出对方究竟是什么生物。
　　实际上在生存法则系统中，任何能力都有它的局限性，越是高阶的能力，限制越多，升级起来就越困难。大部分能力的初始能力，实际上都是最普通的，也就是一阶能力。
　　能够学会二阶乃至三阶能力的，或者是靠前期学会了一个一阶能力，然后拼命战斗获得进化点，从而硬生生堆出一个二阶技能来。但这种情况危险性极高，比如陈默的两个一阶能力，在没有突破百分之五之前，连杀一级变异兽都要小心翼翼，根本不可能在不升级一阶能力的情况下，将进化点数都节省下来。
　　也有像屠戮那样，前期靠一阶能力将自己的实力提升到一定阶段，然后专门靠猎杀人类和能力者，将他们作为养料，来促进自身的进化，并且学会二阶能力。
　　在猎杀能力者之后，虽然会获得一次将任一学会了的能力提升一级，或者像叶小悠那样直接学会一个新能力的奖励，但这仅限于一阶能力。生存法则系统对进化的要求十分严格，不会让能力者钻了空子。
　　因此屠戮定然是将大量的升级机会节省起来，最后学习了一个二阶能力。实际上他这样做，在没有学会二阶能力之前，也是十分危险的。
　　“往左边来。”陈默的感知领域此时已经笼罩了包括了那两团光点，和周围环境在内的三百米范围，他快速查看了一下附近地形，便带着苍穹和叶小悠躲到了左边的一处废弃小商店之中。
　　这商店后面又和另一家商店想通，即便发生危险，也能有进有退。
　　商店内有一个极大的木制柜台，里面的商品已经蒙上了厚厚的灰尘，三人一蹲下去，就闻到了一股刺鼻的霉臭味。
　　不过这股味道，却能很好地掩饰住陈默等人的气息。
　　就在三人刚刚隐蔽好之后，杂乱的脚步声也迅速接近了陈默几人所在之处，紧跟其后的，是一阵嗡鸣之声，竟然是飞禽类的变异兽！
　　“柏琳姐，怎么办……”一个带着哭音的男声传入了陈默三人的耳中。
　　被叫做柏琳姐的女人喘息声十分剧烈，似乎体力已经透支地差不多了，说起话来虽然已经没有了力气，但却带着一丝果敢：“别怕，大不了我们拼了！”
　　“拼？拿什么拼……柏琳姐，你不是说地下通道应该能甩掉这些变异蚊吗？”另一个男声又响起了，语气十分焦躁，“不行了，我跑不动了，我快断气了……”
　　“柏琳姐，你想想办法啊！都怪你，我早说上楼房里就没事了。”
　　最后这声带着怒气的抱怨，却是个声音娇美的女孩子，听上去年龄不大，还带着一丝蛮横不讲理的意味。
　　柏琳稍微沉默了一下，随即陈默就听见了一声拔刀出鞘的动静，与此同时，在他的感知领域中，一个光点脱离了这拨已经靠近了他的光点团，迎向了正追向他们的变异蚊：“你们走吧，我拖住它们！”


　　第六十一章 划破黑夜的剑光
　　“六个人，二女四男。应该都是普通人，其中一个二十来岁的女人拿着剑，别的人手里都没有正经的武器。大概只是普通人组成的幸存者团队。”
　　苍穹从缝隙里往外打量了一下，然后低声对陈默说道，“没有能力者。”
　　“变异兽群有二十一只，大概两分钟左右到达这个地方。”陈默点了点头，也将自己在感知领域中探测到的信息说了一下，“这是个小型的变异兽群，应该有一只首领在里面，否则普通变异兽不会绕着圈子来追他们的。我们的目标就是那些变异兽，在地下通道里杀变异兽，血腥味没那么快传上去。”
　　让陈默有些意外的是，对手是最难缠的飞行类变异兽，仅仅六个人，居然可以在二十多只变异蚊的追杀下逃了这么长时间。当然，在逃跑过程中，他们也损失了两名伙伴，先前的光点有八个，此时却只有六个人存活了下来。
　　不过比起大部分毫无抵抗能力的普通人，这个小团队的生存率已经十分高了。
　　听完陈默的部署，叶小悠犹豫了一下，还是开口问道：“都是普通人，我们能不能救他们？”
　　“杀了变异兽，就是对他们的援救。”陈默其实并不反对救人，只是救人从来都不是他的首要目标。
　　“说的也是……”叶小悠点了点头，也从缝隙中望了出去。
　　那名为柏琳的女子勇气实在可嘉，但她这番话说出口之后，却只有一名男子冲了上去，一把将她拽了回来：“你疯了！大家一起拼一把，能活几个是几个。就算大家都活不成了，黄泉路也有伴儿，你们怕个毛！”
　　这男子口气很冲，但却十分在理，靠柏琳一个人，根本不可能挡住二十一只变异蚊。他们六个一起阻挡，说不定还能让其中一两个逃出生天。
　　不过显然，在他们的队伍中，除了柏琳和这个男子，别的人都只想快点一走了之。
　　“钟帆，你说得轻巧，你也看见那些人被活生生吸成人干的样子了吧！我才不要变成那样！”先前那声音娇美的女孩子似乎极其愤怒，大叫了一声之后，掉头就朝着出口的方向跑去。
　　她这一跑，另外三个男人犹豫了一下，竟然也跟着她往外跑去。
　　在这种情况下，如果柏琳和钟帆也跟着掉头就跑，可能在一分钟之后，这些人全部都会被飞行速度极快的变异蚊追上，全部丧命于此。
　　和地下通道内部不同，通往出口的只有一条路，中间也没什么可供周旋的障碍物。至少在一百米的距离内，他们是完全暴露在变异蚊的攻击范围内的。以陈默的经验，他们在踏上通往地面的阶梯之前，就会变成变异蚊的食物。
　　因此先前柏琳的做法其实才是对的，她没有着急带着这些人直接到出口去，而是在地下商场内绕起了圈子，借着复杂多变的地形，和变异蚊慢慢周旋。这样虽然浪费体力，但从他们超高的生存率，其实已经可以看出正确性了。
　　但她的这番苦心，显然白费了。在变异兽的追杀下，没有多少人能保持理智，明知出口就在前方，还能强忍住不朝出口逃跑。尽管逃到出口未必就能活下来，但人类终归还是害怕黑暗，向往光明的。
　　见这些人在生死关头毫不犹豫地选择了分崩离析，柏琳突然猛地推了钟帆一把：“你也给我滚！我一直都是一个人活下来的，这次我也会活下来！”
　　不过就在她话音未落之时，远处的嗡嗡之声已经飞快地到达了这片区域。那密集的嗡鸣之声在地下通道内回响着，震得人脑袋发晕。
　　“你快走吧，我不会死的。我答应我爸爸，绝对不会死的！”柏琳的声音听上去有些激动，但并没有带着哭音，反而十分坚决，似乎并非逞能之举。
　　钟帆还没说话，却见一只展开双翅展开足有一米多宽，刺吸形的口器足有尺来长的巨大变异蚊猛地冲到了他们面前。变异蚊双翅每秒的震动频率比以前未变异时的594次还要高出一倍，光是这声音扑到耳边，就足以让普通人失去反抗能力，甚至直接鼓膜震破，就此丧失听觉能力。
　　钟帆立刻就往后退去，同时伸手拽住了柏琳，带她一起往后。两个人的耳朵都塞着东西，但即便如此，仍觉得难以忍受。
　　此时的地下通道内，充满了高频率的巨大嗡嗡之声，听得人一阵阵气血翻涌。苍穹反应速度极快，立刻从包里摸出了几团药棉，分给了叶小悠和陈默。
　　叶小悠被这声音一冲击，险些直接晕了过去，此时连忙接了过来，学着苍穹的样子往药棉上吐了口唾沫，然后揉成了两团，塞进了耳朵。
　　陈默塞好了棉花之后，微微吐了口气，伸手拍了拍苍穹的肩膀，又拽了一把叶小悠，突然身子一跃，直接从货柜内翻了出去。
　　“队长……”叶小悠微微愣了一下，见苍穹对他指了指外面，这才恍然大悟，双手一抖化作了手刃，身子骤然在原地消失，虚化之后紧跟着追了出去。
　　这只变异蚊的移动速度也很快，在空中完全可以保持悬停状态，然后身子一模糊，瞬间就追上了钟帆和柏琳。它在短距离内的飞行动作，几乎已经无法以肉眼看清了。
　　不过在这种黑暗的环境中，它翅膀震动发出的嗡鸣声，却能让钟帆和柏琳凭借声音判断出它的位置，视力上的受阻并没有造成太大问题。
　　“嗤！”
　　在变异蚊出现在他们跟前的一瞬间，柏琳手中的长剑挽了剑花，微微抖动着直接击向了变异蚊的腹部。不过她这种奋不顾身的攻击手段，却让自己的长发瞬间被削断了一缕，而长剑却并没有攻击到变异蚊。
　　变异蚊的反应速度也是很快的，在她攻击过来的时候，变异蚊已经微微拔高了身形，既躲过了她的攻击，又让她的身体完全暴露在了口器下方。
　　“小心！”
　　钟帆大叫一声，而柏琳则在这千钧一发之际突然膝盖一弯，就势滚到在地，躲过了变异蚊猛地下刺的巨大口器。不过她的注意力似乎并不是放在躲避之上，在滚倒的一瞬间，她竟然直接滚向了变异蚊的身体下方，腰腹猛地用力，骤然间原地弹起，长剑微颤，直接由下而上，刺向了变异蚊的腹部。
　　这种临危不惧的超强心态，和把握时机的准确判断力，简直令人惊叹！
　　当陈默出现时，他正好看见在变异蚊身体下方，一个女子猛然跃起，原本束着的长发在翅膀震动下卷起的狂暴气流中猛地吹散，四散飞扬。
　　她手中的长剑如同划破黑夜的一道亮光，无视了变异蚊猛然往下的口器，也似乎没有看见变异蚊三对尖利的细足正向她戳来。在她眼里，似乎只剩下了自己的剑，还有即将命中的变异蚊的腹部！


　　第六十二章 待宰的羔羊
　　“小心！”
　　钟帆根本没预料到这一幕，见状顿时发出一声大叫。不过在这种时刻，提醒根本没有任何意义。
　　当柏琳手中的剑刺穿变异蚊时，她也必将被变异蚊所伤，甚至是死亡。
　　就在这时，他突然觉得面前一阵疾风掠过，下意识就往后退了一步。而就在他往后退的一瞬间，那变异蚊的嗡鸣声猛地戛然而止。随即突然传来了“嘭”的一声闷响，在越来越近的巨大嗡鸣声中，这声音却仍旧十分明显，可想而知力道有多大。
　　“什么人？！”
　　让他惊喜的是，柏琳的声音很快就在他跟前响了起来，听语调，似乎并没有受伤。借着昏暗的光线，他隐约看见变异蚊已经从他们跟前消失，随后突然出现了一个模糊的身影。
　　“能力者！”钟帆顿时脸色大变，从对方出现的诡异时机，和这种神出鬼没的身法，不难看出他的身份。他几乎是在意识到的同时立刻伸手抓住了柏琳，将她往后一拉，和对方隔开了一段距离，然后极其警惕地看着他。
　　但让他没想到的是，这突然出现的能力者似乎根本都没有多看他们一眼，身形再次一模糊，陡然消失了。
　　随后在不远处，变异蚊的嗡鸣声突然大作，又在短短几秒钟的时间内骤然消失了一大半！
　　“好强！”钟帆每次听见嗡鸣声突然被斩断，都会心头一颤，震撼无比。这将他们一行人逼得上天无路入地无门的变异蚊群，居然被一个人如此轻易地就打败了！
　　站在他身边的柏琳提着长剑，也是惊讶得说不出话来。在刚刚那一瞬间，她甚至连对方是怎么出现的都不知道，就发觉变异蚊的身形突然迟滞了一下，一道刀光在此时瞬间划过了变异蚊的身体，竟是从中间将变异蚊直接斩成了两半！
　　从变异蚊体内飙出的大量人体血液从空中洒落，如同血雨一般。但她站在下方，却连一丝血迹都没有溅到……
　　他们哪里知道，就在他们盯着远处的黑暗陷入震惊之中时，从他们身边又先后跑过了虚化后的叶小悠，还有悄无声息的苍穹。而这两个，都没有被他们察觉到，更何况移动速度几乎已经接近了瞬移的陈默。
　　嗡鸣声越来越少之时，苍穹立刻就意识到了该自己行动的时刻了，陈默的感知虽然能看见光点，但肉眼视力并没有得到提升。要在黑暗中击杀首领级的变异兽当然可以，但要取出血珠，可能就需要费一番手脚了。
　　而首领级变异兽的死亡，会吸引来大量的变异兽，因此取珠必须在极短的时间内完成。
　　实际上，陈默曾经告知过苍穹，在普通的变异兽体内，也有一定机会可以获取血珠。这些一级变异兽也许正在向二级，也就是首领级变异兽进化，因此体内已经有了血珠。但是这种几率很小，因此他并不打算将时间浪费在这上面。
　　这也就是陈默只狩猎首领级变异兽的原因。与其去赌几率，不如冒点险去争取百分之百。
　　此时的陈默正凭借感知领域所带来的另一种“视力”，在黑暗中极其准确地斩杀着变异蚊。这些变异蚊的缺点十分明显，它们的极弱防御几乎无法抵抗陈默的斩击，而高速的移动在神罗天征和万象天引的双重力场中根本无法起到作用。
　　甚至有好些变异蚊的双翅在力场的作用下直接失去了飞行的能力，就连身体都在能量的冲突之中扭曲，几乎没有了任何的反抗能力。
　　而钟帆和柏琳所听到的大量嗡鸣声突然消失的原因，也就在于此。
　　陈默在靠近变异蚊群之后，立刻毫不犹豫地展开了双重力场。经过几次战斗实践，如今以他自己为中心施展出的双重力场，已经变得十分熟练了，不会再像当初一样出现能力转换时的凝滞和痛苦。
　　和飞行类的变异兽进行战斗，人类的弱势显而易见，但柏琳将这些变异蚊带到了地下通道，靠着封闭的建筑将它们的优势大幅度削弱了。而陈默的双重力场，更是直接将它们的优势化为了弱点。
　　没有办法飞行的变异蚊，几乎完全成了待宰的羔羊。
　　待苍穹和叶小悠赶到之后，大部分的变异蚊都已经被陈默击杀，只剩下了一只双翅只有一尺来长的小型变异蚊还在力场中挣扎着。能够以如此小的身形在力场中保持着飞行状态，显然就是这一小群变异蚊中的首领了。
　　见苍穹已经到达，陈默便将剩下的几只变异蚊留给了叶小悠处理，自己则立刻挥动破灭刀，斩向了那只首领级变异蚊。
　　叶小悠也明白陈默的意思，他一到达之后，立刻就小心翼翼地靠近了一只正在地面上抽搐的变异蚊。陈默的力场尽管已经有意削弱了，但叶小悠仍是移动艰难，不过好歹还是用手刃直接结束掉了这只变异蚊的生命。
　　而在陈默的感知领域中，一颗光点立刻湮灭，但让陈默意外的是，在那颗湮灭的光点旁边，并没有出现代表着叶小悠的光点！
　　这让陈默大为吃惊，不过他仔细看了看之后，立刻发现，在这几个代表生物的光点之中，有一个极其黯淡的灰色光点，不仔细看根本发现不了。而这个光点，正是叶小悠。
　　如此看来，虚化还有屏蔽感知探测的能力，这一点，恐怕叶小悠自己也不知道。
　　陈默在注意到光点异常的同时，手中的破灭刀也准确地划向了这只首领级变异蚊。尽管它感觉到了危机，立刻开始奋力挣扎，但陈默的双重力场却在此时突然加重了一瞬间，将它双翅的震动硬生生打断。尽管只是短短一瞬间的迟滞，但陈默却已经抓住了这一时机，破灭刀寒光一闪，立刻将它劈成了两半。
　　在陈默秒杀掉首领变异蚊的瞬间，苍穹拿着蝎子迅速地靠了过来，并且没有做任何一点多余的动作，立刻开始了自己的工作。
　　“糟糕！他是专门来猎杀变异兽的！”听见嗡鸣声全部消失，柏琳的声音突然变得十分焦急。几乎在意识到陈默目的的同时，她就立刻朝着陈默的方向愤怒大喊了一声：“你在干什么？！杀了那只首领，这片区域就会完全变成绝境！”
　　“只是……对于我们的绝境吧……还有刚刚逃出去的那些混蛋，他们很快就会第一批遇到大量变异兽了……”钟帆的语气也在瞬间变得惨然无比，他刚刚从震惊中清醒过来，就陷入了巨大的绝望之中。
　　在他看来，身为能力者的陈默，自然就逃出去的手段。而作为普通人的他们，在蜂拥而来的变异兽群面前，脆弱得就像一只蝼蚁。


　　第六十三章 蝼蚁尚且偷生
　　苍穹的夜眼在黑暗中并没有受到任何限制，加上这只首领级变异蚊的尸体极小，在他快速的解剖手法下，几乎是在短短两秒钟后就掏出了血珠，并立刻放到了兜里。
　　在苍穹得手的同时，陈默脑海中的感知领域内，周围仅剩下的几个光点也挨个儿湮灭了。见识过了之前的变异兽潮之后，叶小悠的行动也不由自主地加快了。
　　就当陈默打算带着二人离开时，却发现不远处的两个光点突然朝自己这边靠了过来。
　　同时，柏琳愤怒的喊声也传了过来。一听见对方也知道击毙首领级变异兽会招惹来大量变异兽，陈默也有些意外。而且之前对方能准确认出他是能力者，显然也曾经和能力者有过接触。
　　不过名为钟帆的男子只是个普通人，而柏琳虽有一些战斗力，但却不是能力者。之前逃走的那几个，更是一群纯粹为了活下去的家伙。这样的一群人，怎么会知道这么多信息？
　　陈默思考的同时，钟帆和柏琳也气喘吁吁地跑到了他们跟前，正巧看见近处突然现出身影的叶小悠，都忍不住往后退了一步，呼吸声更是陡然急促了起来，显然吓得不轻。
　　叶小悠第一次见到普通人对自己能力做出的反应，加上刚才他亲手将那些以前自己躲之不及的变异兽一一灭杀，一时间顿觉自信心大涨，颇为兴奋地站在了陈默旁边，倒也不提逃跑的事情了。
　　“你们……难道都是能力者吗？”柏琳的长剑尚未入鞘，她的语气十分惊讶，但又透出了一丝警惕。
　　见没人回答她的问话，她便误以为是陈默等人默认了，于是苦笑着道：“怪不得……我也没有指责你们的资格。毕竟我的同伴都是咎由自取……不过，我希望你们能带我们出去。我对这个城市很熟悉，我愿意拿信息交换。”
　　柏琳的这番话让陈默三人都感觉很意外。从刚才她的表现来看，她应该算得上是普通人类幸存者中的佼佼者了。勇敢，果决，有脑子，还富有一定程度的正义感。这种正义感和当初的李丹阳不同，至少她没有为了那些已经必死的同伴做什么无用功，而是理智地考虑到了自己和钟帆的生存。
　　蝼蚁尚且偷生，而柏琳则是在保留自己底线的情况下，为了生存尽一切努力的那种人。
　　“你们不必疑心，我们都是普通人，对你们造不成威胁。当然我身上还有一些食物，我可以一起交给你们。只要……”柏琳突然犹豫了一下，才又接着说道，“我是拿信息和食物换取生命，但我绝不出卖自己的人格。”
　　“可以，我猜，你知道骗我会是什么后果。”陈默的嘴角顿时勾起了一丝笑容，他能看出柏琳一行人绝对是在这座城市待了很久，否则柏琳不可能知道带着变异蚊群进入地下通道。她的口音也是本地的，也许是从灾难爆发后，就一直在城市之中挣扎求存。
　　这些信息有助于暗黑小队搜集食物，也有助于陈默的狩猎计划顺利展开，重要性不言而喻。
　　“你们自己跟上来。”达成一致意见后，陈默便对柏琳和钟帆说道，自己则通过观察感知领域中表现出的情况，选择了一条尚且没出现变异兽的路线，带头往前跑去。
　　见陈默根本不受光线和地形限制，似乎根本无需辨别方向，就能轻松前行，这让紧跟在后的柏琳和钟帆感到更加惊讶。
　　而且直到他们从另一个出口跑上地面，都没有遭遇到一只变异兽，这实在是有些匪夷所思了。
　　到了地面之后，陈默便不断带着他们绕路，以避开大量的变异兽。钟帆有些不解，一面气喘吁吁地跟在后面，一边问柏琳道：“他这样……该不是为了消耗我们的体力吧……我已经快跟不上了……”
　　“他们的速度已经尽量配合我们了，难道你以为，在他们全力奔跑下，我们可能跟上吗？”出现在阳光下的柏琳长发飞舞，脸色有些泛红，五官并不精致，但却透出一股健康青春的气息。她并不认同钟帆的话，因为这一路走来，没有碰上一只变异兽，本身就说明了问题。
　　在她看来，陈默一定是有某种能力，可以提前感应到变异兽。
　　实际上她猜得也差不离了，钟帆听了柏琳的话，这才恍然大悟，一时间对自己怀疑陈默的举动感到有些懊恼，更怕被陈默等人听见，心中顿时忐忑不安。
　　不过见陈默几人并未回过头来，钟帆那颗跳得极为剧烈的心脏也渐渐平复了下来。他有些自嘲地想到，即便陈默听见了，恐怕也不屑于和他计较。因为陈默原本就不是突发善心带着他们逃命的，这一切，都是靠柏琳所提出的交换条件，才打动了陈默。
　　事实上柏琳的分析的确是事实，如果不是为了配合柏琳和钟帆，陈默一早就可以带着苍穹和叶小悠上到楼顶，以极快的速度离开这个区域。
　　而此时，他们却都以匀速前行，不过即便如此，钟帆和柏琳也跟得很勉强。
　　原本体力不佳的叶小悠此时却学了个乖，他始终紧跟在陈默身后，保持身体处于陈默施展神罗天征的范围内。每当陈默移动时，他就会一起进入神罗天征的力场，几乎不用费太大的力气，就能让身体轻松前移。
　　不过这种办法却需要时刻注意到身体的平衡，以及脚下的落脚点。最开始叶小悠还不太熟练，好几次都险些摔倒，但多做了几次之后，他却十分兴奋地迷上了这种玩法。
　　陈默看在眼里，也不由得觉得有些好笑。他见叶小悠落脚总是不稳，也配合着放缓了使用能力的频率，以便于叶小悠及时调整身体。叶小悠自然感觉到了力场的变化，心知陈默这是默许了，不由得玩得更加起劲。
　　不知不觉之中，陈默几人已经从最开始被变异兽追赶得死中求存，成长到现在能轻松猎杀和逃离的程度了。甚至于在逃跑过程中，一点都感受不到压抑和紧张，就连之前胆小怕事的叶小悠，现在都能抓住时机猎杀变异兽，能够杀人，也能够在生死挣扎中找乐子了。
　　这种变化，简直是天差地别。
　　陈默由衷觉得，他之前一个人游走在这个黑暗的世界中，似乎唯一的目标就是活下去，孤独、寂寞，只为了活下去而战斗。但现在，他却有了同伴，有了可以信赖的人。战斗，不再是单纯地为了存活，而是为了守护；变强，也不再是一条寂寞的道路，因为有了可以并肩战斗的伙伴。
　　跟着后面的柏琳和钟帆也将这一幕看在了眼中。他们都没想到陈默几人都这么年轻，若不是之前在通道内见识了他们的战斗能力和冷静的处事风格，此时看见叶小悠玩闹的动作，定然会误以为他们还是群天真不懂事的年轻人。
　　而陈默几人的心态，也让他们由衷地感觉到羡慕。在这座城市中，每天都有幸存者成为变异兽的点心，每活一天都要用尽全力去挣扎。有多少人能像陈默他们这样，在战斗结束之后，于阳光下轻松地躲过变异兽群，就像午后的一次漫步。
　　不过如果此时的陈默知道了柏琳和钟帆的想法，定然会觉得一阵无语。
　　感知领域的长时间使用，已经让他觉得有些头痛了，要不是为了试探出自己能够坚持的大概时间，他恐怕已经放弃使用了。
　　“应该差不多了。”苍穹一直默默计算着此刻和地下通道的距离，此时便出声提醒道。
　　陈默点了点头，道：“前面有一片居民小区，我们进去休息一会儿，顺便找些日用品。也正好听听他们所说的信息。”
　　“日用品？”叶小悠有些意外地问道。
　　“呃……就是女孩子搽脸用的，那些个瓶瓶罐罐。”陈默无奈地答道。
　　如今队伍中有了两个女性，日用品倒也用得很快，尤其是看了叶恋有些脱皮的小脸后，陈默就一直记在了心中。但超市中那些玻璃包装的日用品往往都被变异兽踩得粉碎，根本无法使用。
　　叶小悠恍然地点了点头：“哦……队长，那叫化妆品吧……”
　　听陈默这么一说，柏琳立刻忍不住抬手摸了摸自己的脸颊，长期日晒和风吹，她的肤色已经变成了小麦色，而且摸上去，似乎也有些粗糙。这让她顿时暗叹了一口气，不禁有些羡慕起陈默的同伴来。
　　“嗯，我也正好找个洗面奶，我都好久没用过了……”叶小悠随口说了一句，却见陈默和苍穹顿时都朝他投来了一丝诡异的目光。
　　他的脸“刷”一下红了起来，支支吾吾地说道：“别看我，我不是基建团成员……我是光荣魔法师！不过……魔法师的脸才更重要啊……”


　　第六十四章 七宗罪
　　靠着感知的探测领域，陈默顺利地带着众人进入了一座电梯公寓。
　　在进入玻璃大门的一瞬间，钟帆和柏琳都松了一口气，体力几乎完全耗尽的他们险些直接坐在了地上，再也不想动弹了。不过见陈默几人并没有停留，直接从楼梯开始往上爬，他们也只能跟在后面。
　　毕竟只有进了屋子，才可能好好地休息。这个道理，柏琳和钟帆还是理解的。
　　考虑到身后二人的体力问题，陈默带着他们爬到了三楼，就选了一间没有血迹的屋子走了进去。这屋子的主人原本应当是个女孩，房间的装修全是粉色卡通风格，加上没有死过人，除了房门洞开外，里面的摆设几乎一丝不乱，相当整齐。
　　要是没有家具蒙上的那厚厚的一层灰，也许真的会给人带来一丝恍惚之感。
　　“呼……一个上午就这么过去了……”叶小悠一进了屋，就立刻扑到了沙发上，伸了个长长的懒腰，感慨道。
　　而钟帆和柏琳更是直接在地毯上就瘫坐了下来，大口大口地喘息着，身上的衣服全都被汗水浸透了，头发更是紧紧地贴在脸颊上，就连鼻尖都在往下滴汗。
　　苍穹则到每间屋子里查看了一番，而陈默则顺手在电视旁拿了一盒打开的抽纸，递给了柏琳。
　　柏琳和钟帆各用了一张纸擦了擦脸上的汗水，便舍不得再继续浪费了。工业全部废弃的情况下，目前能找寻到的东西都是极为有限的资源，卫生纸也不例外。
　　她下意识地就要将抽纸递还给陈默，却见陈默摆了摆手：“没事，这小区里应该有不少。小区的下水道里面有变异鼠群的巢穴，一般幸存者都不会进入这里的，你看，这些东西都没人动过。”
　　一听下方居然是变异鼠群的巢穴，钟帆第一个跳了起来：“什么？！你疯了吗？明知道是巢穴，你怎么敢进来……一旦被围，我们怎么出去……”
　　“冷静点！”柏琳也是脸色一变，但立刻又恢复了平静，她伸手拽了钟帆一把，看着陈默说道，“一般巢穴周围都有变异兽游弋，不过我们没有遇见，应该不会引起它们注意的。何况你不想死，我也不想，这几位就更不想了。”
　　“我的目的是搜集物资，但我不喜欢空跑一趟，所以我愿意冒点险。”陈默有些赞赏地看了柏琳一眼，坐在沙发上，说道，“另外其实只要躲过在外围的变异兽，进入巢穴所在区域，并没有什么太大的危险。应该说，这样危险系数反而要小了一些。何况它们的巢穴在下方，危险系数比起走在大街上，还要小许多。”
　　听了陈默的分析，钟帆这才平静下来，不过身在变异兽巢穴所在区域，他仍旧觉得心跳加速，难以平复。
　　“说说你所掌握的信息吧。”陈默说完之后，便看向了柏琳，开口问道。
　　与此同时，苍穹也回到了客厅中，手里还提着几包糖，全部扔给了刚从沙发上坐起来的叶小悠：“收起来。顺便把干粮拿出来，饭点了。”
　　“糖啊！”叶小悠惊喜地接住了这几包糖果，在没有麻醉药的时候，巧克力和糖都能让人在剧烈疼痛中稍微缓解一些，还能补充体内所需的糖分，是十分稀缺的好东西。
　　看着那几包糖，钟帆和柏琳的眼中都流露出了渴望的神色，不过柏琳很快就回过神来，正视着陈默说道：“我不知道你的目的，如果是猎杀变异兽，我猜你不需要我的建议。”
　　“这个城市有多少幸存者？”陈默想了想，问道。
　　柏琳点了点头，道：“大概……起码也是上万吧，我没有准确的数字。不过我知道有三个比较大的幸存者聚集点。最大的一个在城南工业区，一家叫做立南的工厂中。那里大概有七八百人。”
　　“七八百人？吃什么？”陈默觉得有些好笑，他顺手接过了叶小悠递过来的饼干，一边吃一边问道。
　　柏琳看了看自己腰间的小包，却并没有拿出食物来，因为这也是她许诺给陈默的条件之一。
　　陈默一直紧盯着她，自然注意到她的眼神，顿时笑道：“你们的食物我不拿，吃吧。”
　　“谢谢！”柏琳顿时露出感激的神色，她解开了小包，从里面抓了两把炒米出来，递给了钟帆，自己也抓了一把，直接倒进了嘴里。这样似乎就算作一顿了。
　　在看见柏琳等人所吃食物的一瞬间，叶小悠立刻呆了一下：“这……能吃吗？”
　　“普通人带着食物出来，容易被杀的。”柏琳犹豫了一下，还是说道，“我宁愿带这个，其实生存率反而高了许多，至少大部分人都看不上这点东西。而且，”她苦笑了一下，“我长得也很普通，也很少有人会冒着跟我战斗的风险，来逼我和他们……”
　　她虽然没说完，不过陈默三人都猜得出来下文。
　　“继续说城南的问题吧。”陈默提醒她道，“七八百人……靠普通的办法不可能养活那么多人，他们是什么性质的？储备很多吗？”
　　柏琳微微一愣，然后摇了摇头道：“如果你想去抢他们的食物，我的建议是，放弃吧。他们中领头的名为七宗罪，全部都是能力者，以七宗罪作为自己的代号。”
　　说到这里，她的脸上露出了心有余悸之色：“其实……他们应该是魔鬼七人队，我说的七八百人，有一部分是跟着他们四处抢劫杀人的，有一部分人则是他们的奴隶。没办法，他们太强大了，我们平时都是躲着他们的。最惨的是那些奴隶，不仅平时供他们发泄，隔段时间还会全部虐杀掉，尸体发出的腐臭味能飘出几公里远。”
　　“成批虐杀？”陈默将身子往后一仰，靠在了沙发上，脑中却突然浮现出了屠戮的身影。
　　这个所谓的“七宗罪”，应该也是个靠“养料”堆砌起来的能力者小队。他们跟屠戮小队的区别在于，屠戮是靠猎杀能力者作为养料，而七宗罪的养料则是普通的人类。
　　“七个能力者……”陈默慢慢嚼碎了咬下的一块饼干，眼中蓦然闪过了一丝杀气。


　　第六十五章 首次的橄榄枝
　　“七个……”
　　一听说居然有整整七个能力者存在，就连叶小悠都猛地坐直了身体。他眼角瞟过陈默的脸，正好捕捉到陈默眼中那一闪而过的杀机，顿时心里“咯噔”一声。
　　莫非，陈默还打算去杀掉那七个能力者吗？！
　　这个念头一出，叶小悠就觉得周围的空气似乎瞬间降温了，让他忍不住打了个寒颤。
　　他知道陈默正在越变越强，普通的能力者，比如他自己，就绝对不是陈默的对手。但那不是一个能力者，而是七个！和七个能力者交战，成功的话自然不必说，那种收益实在太大了，而且从柏琳的描述中来说，对付这种人渣也不必有什么顾忌。
　　但是，这种成功的几率该有多小？
　　柏琳也注意到了陈默突然变冷的眼神，顿时有些惊讶地停下了讲述。
　　她犹豫了一下，还是开口说道：“我不知道这么说合不合适……但是，尽管你们三人都是能力者，但是我建议你们还是不要和七宗罪发生冲突。他们的手段十分残忍，但凡敢于反抗他们的人，都会死得非常凄惨。”
　　陈默不可置否地看了她一眼，似乎不打算和她讨论这个问题，接着问道：“可以详细说下他们的情况吗？最好能说说他们的能力，大概的描述一下。”
　　“这……”柏琳见陈默仿佛还真有那个意思，立刻露出了欲言又止的神情。
　　但她沉吟了一下，最终还是没有继续劝说，而是就陈默的问话答道：“他们七个人一向都是一起行动的，分别是队长路西法，副队长玛门，魔神，萨麦尔，鬼王饕餮，利维坦，山神。只要在城市里长期呆着的幸存者，都听过他们的名字。至于他们的能力……我不清楚。”
　　“不过，可以肯定的是，他们都非常厉害，尤其是路西法和鬼王饕餮，手段最为残忍，能力也似乎最强大。副队长玛门则很少出手吧……我所听到的信息里，还没有提到过他出手的情况。但这些消息的真实性我不敢确保，因为我也是从别的幸存者口中听来的。这一点请你谅解。”
　　柏琳说话的时候很负责任，她完全可以乱吹一气，但她却并没有这样做。也许一个会只身留下来挡变异兽的人，心中总是有一道属于自己的道德底线。即使这个世界再怎么乱七八糟，她心中也有一片净土。
　　因此对于柏琳的话，陈默并没有疑心。
　　“还真是都与七宗罪有关，可惜连名字都不统一，反而让人觉得好笑。还不如叫七个互撸娃呢……”
　　叶小悠在一旁不咸不淡地说了一句，却立刻让钟帆脸上露出了一丝讥讽：“恕我直言，你们的手段绝对比不过七宗罪。他们在这个城市可是赫赫有名的，城南那片区域，没有任何一个幸存者敢于靠近。”
　　钟帆对满脸刀疤的苍穹和表情淡然的陈默还算有些畏惧，不过叶小悠的话，却让他觉得这不过是少年不知天高地厚罢了，忍不住开口讥讽了一句。
　　“你！”叶小悠的表情立刻就变得有些难看了，但却被陈默一把拦住，问钟帆道：“你认为什么样的手段，才叫高明？他们的能力你曾经见识过？”
　　“我……”钟帆顿时涨红了脸，“我当然没见过。不过，能力者大多以为自己天下无敌，柏琳是为了你们好，才劝你们别起那些心思。我不知道你们能力者为什么喜欢自相残杀，也不知道你们这些能力者为什么不拿普通人当人。不过如果你们非要去送死，这些话就当我跟柏琳没说过就好了。”
　　“钟帆！”柏琳的眉头微微皱起，伸手拽了拽钟帆的衣角，示意他的口气不要这么冲了。她知道钟帆一向是看不惯能力者的，因为在他看来，这些能力者有了能力，就应该保护普通人，否则根本不配拥有能力。
　　他无数次提到如果自己有了能力会如何，其实还是对在自己弱小的愤恨。但既看不惯，却又不得不对能力者保持着畏惧，恐怕这才是他愤怒的根本。
　　钟帆话一出口，似乎也有些后悔，在陈默的注视下，视线也变得有些偏移，不敢再和陈默对视。
　　“那我就多谢你们一片好意了。”陈默淡淡说了一句，转而继续问柏琳道：“还有别的有用信息吗？”
　　陈默并不生气的表现，让柏琳立刻露出了一丝感激的神色，毫不迟疑地点头道：“这样吧，我给你画张图，把城市的大概地形和情况描绘出来。这家人屋里应该有纸张，我去找找看。”
　　见陈默点头，她立刻支撑着身体站了起来，顺着苍穹抬手指的方向，往房门敞开的书房走去。
　　“找到了！请你们稍等一会儿……”柏琳的声音从屋内传来，随即陈默便听见了椅子被拉开的声音，心知她大概要在书房里完成地图才会出来了。
　　要纯粹靠记忆绘制一幅地图，即便只是简单的地图，也不是那么容易的事情，急也急不来。
　　因此趁着这个机会，陈默将叶小悠留在了屋内，而自己则和苍穹一起，顺着楼梯爬上了顶层，然后一层层地搜索下来。他们两人的行动速度都极快，两个人各走一边楼梯，快速地将能够使用的物资都装到了随身携带的背包之中。
　　陈默也没有忘记替叶恋找护肤品，他在其中一户人家找到了一瓶开未开封的保湿霜，特别将这个瓶子塞到了背包的内侧，避免因受到撞击而破碎。一想到叶恋看到这个小礼物时的表情，陈默的嘴角也忍不住露出了一丝微笑。
　　这座公寓位于变异老鼠的巢穴范围内，极少有人进入，因此几乎没有被破坏过，但能够搜寻到的干粮仍然少之又少。这种情况其实也在陈默的预料之中。在正常情况下，哪有人家会在家里放上一堆零食呢？而那些蔬菜水果之类的，此时也早就腐烂得看不出样子了，根本无法食用。
　　不过让陈默有些惊喜的是，大部分人家的冰箱内都有未开封的饮料或者矿泉水，这也算是预料之外的意外收获了。
　　在这种未经破坏的民宅中，除了粮食不多外，却能找到许多稀缺的物资，比如卫生纸，和一些女性用品。叶恋年纪不到，此时倒是还用不上，但队伍中却有了个宋灵。
　　若不是出门之时宋灵涨红着脸提醒了一句，陈默也许根本都意识不到这个问题。不过在当时，陈默还是难得地辶艘幌拢让苍穹月刀等人都忍不住在一旁笑了起来。
　　大概二十分钟之后，陈默和苍穹便先后回到了二楼的那间屋子之中，而这时，柏琳已经画完了地图，正坐在客厅里一边跟叶小悠讲解，一边拿着笔将遗漏的地方补全。
　　“正好，请你们二位过来看看，这个区域，是除了城南以外尤其要小心的。”一见陈默和苍穹回来，柏琳立刻朝着他们招了招手，同时用手中的笔尖点了点地图上的一个地方。
　　陈默走过去一看，顿时皱起了眉头：“这……”
　　“是，这也是我要说对不起的地方。我没靠近过那里，以前也不怎么去，所以地图上是一片空白。”柏琳的脸上露出了一丝歉意。
　　见陈默并没有露出不悦之色，她微微松了口气，接着说道：“不过这片地方很危险，因为是水库所在地，所以一直都是变异兽聚集的地方。以前倒还好，不知道最近为什么，那片区域的变异兽变得也疯狂，也不出来狩猎了，成天在里面自相厮杀。而且，从里面经常传来一种很奇怪的声音，特别尖细，和一般的变异兽不同。”
　　“首领级？不，三级……”陈默微微愣了一下，随即反应了过来。
　　进化！在那一群变异兽中，恐怕即将出现一只三级变异兽！
　　陈默立刻想起了海蓝给他吃的那半颗蓝珠，从效果上来看，这半颗蓝珠比十颗血珠都更加管用。
　　那么三级变异兽，究竟会有多么强大呢？
　　恐怕当这只三级变异兽进化完毕之时，这座城市将会再次变成无人禁区，这些留在城市废墟中艰难求存的幸存者们，即将面临的是一次十分严峻的考验。
　　陈默仍旧记得首领级变异兽刚出现的时候，在具有些微智慧的首领级变异兽带领下，那些变异兽群简直所向披靡。即便没人可以狩猎，它们也会不断通过互相厮杀来完成内部优化，将战斗力不断提升。如今出现的三级变异兽，智慧显然会更高，而变异兽群的狩猎能力也会变得更强。
　　“谢谢你的忠告。”陈默将地图叠好放到了怀里，十分郑重地对柏琳道了谢，然后露出了一丝微笑：“那我们走吧，我会将你们送出这片区域的。”他停顿了一下，突然说道，“如果你愿意的话，我很欢迎你加入我们的队伍。”
　　柏琳顿时愣住了，而钟帆在短暂的愣神之后，脸色立即变得有些难看了。
　　他当然知道陈默只邀请柏琳的原因，和柏琳相比，他根本就是个无用之人。而柏琳则不同，她勇敢，又有自己的道德底线，并且为人也精明，懂得利用自己手中的所有资源，既可以跟幸存者换取信息，也能够在不受伤害的情况下尽量保命。
　　其实陈默的考虑正是如此，不过最关键的是，一想到有三级变异兽即将出现，陈默突然觉得有些不忍。从柏琳身上，他看到了自己的影子，只不过不同的是，他有能力作为变强的基础，而柏琳只能在生死线上不断挣扎。
　　饶是如此，她却仍然没有放弃心中坚守的壁垒，也没有因此怨天尤人。从她身上，能感觉到的是理智，和乐观向上的积极心态。为了生存，她已经尽了自己的最大努力。
　　听到陈默突然开口邀请柏琳，苍穹和叶小悠对望了一眼，却都没有出言阻止。实际上，他们也非常佩服柏琳，一个普通女子，能在末世中做到这一步，简直令人惊叹。
　　然而柏琳回过神来以后，转头看了看钟帆，犹豫了一下，又微微叹了口气，挤出了一丝笑容道：“谢谢你。我……我会考虑的。”
　　“好。”陈默看出柏琳不愿意抛下钟帆，毕竟后者在危难之时愿意和她站在一起，这一份情义不可能随便抛下。
　　“那么……”陈默突然伏下身子，附在柏琳耳边低声说了一句。
　　柏琳有些意外地抬头看了看陈默，然后很认真地点头道：“我记下了。”


　　第六十六章 拥抱
　　有陈默的感知开路，一行人在没有惊动任何变异兽的情况下，悄然进入了变异鼠群的巢穴范围，又从内安然地全身而退。
　　这一过程，让从未如此深入变异兽群所在区域的钟帆和柏琳，都感觉到无比地刺激。
　　若是没有感知领域，想必没有任何一个人能在不惊动外围变异兽的情况下，悄悄潜入变异兽巢穴的所在区域，然后将所需物资收集一空。
　　在得到陈默宣称已经到达安全区域的信息后，柏琳主动走了过来，向陈默伸出了手：“谢谢你，虽然，这对你来说只是小事一桩，但对于我们来说却是两条命。救命之恩，光靠那些信息也无法报答。如果以后有机会再见，有什么事尽管说，能做的我一定会努力做到。”
　　“不客气，举手之劳。而且，能救下你们，是一件让人高兴的事情。”陈默微微笑了笑，也伸出手去，和柏琳握在了一起。她的手心中有一层厚厚的老茧，皮肤也有些粗糙，但和这样的一只手握在一起，陈默却觉得很舒服。
　　即便不加入暗黑小队，这样的一个女子也能以自己的方式生存下去，找到属于她自己的道路。
　　一个并不漂亮，并不强大，但却让人觉得十分可靠的女子。
　　“多谢了……”见柏琳转而和叶小悠以及苍穹一一握手道谢去了，钟帆犹豫了一下，也走了上来，向陈默伸出了手。他的脸色微微有些涨红，似乎主动和陈默握手，是一件需要鼓起十分勇气来做的事情。
　　陈默其实对钟帆的举动并不介怀，任何人都有一颗想要变强的心，但他却没有变强的基础和资本，因此对于强者，他本能地产生了一种敌意。这并非不能理解，恐怕大部分的普通人都有这种想法，只是他表现得有些偏激罢了。
　　从钟帆敢于留下来和柏琳并肩面对死亡的表现来看，他也属于有良知和有准则的幸存者。在这个已经没有任何法制约束的世界，内心的道德准则成为了人们控制欲望和阴暗的最后一条遮羞布。而这块布，即便扯下了也不会受到任何谴责。
　　这个世界已经没有刑罚和谴责了，只有生和死。而在这种随时可能面对死亡的巨大压力前，又有多少人能够守住心灵防线，不就此崩溃和堕落呢？
　　因此从部分意义上来说，钟帆和柏琳一样，都是在末世中稳步坚守了自己原则的心灵强者。
　　对于这种人，陈默其实是十分敬佩的。他笑了笑，也十分爽快地伸出手去，很认真地说道：“活久一点，希望下次再见。”
　　钟帆微微愣了一下，然后嘴角一咧，忍不住露出了一丝笑容：“彼此彼此。”
　　“那我们就先离开了，今天真的非常感谢你们，希望你们都能够好好活下去，变得更强。”柏琳走到了钟帆身边，双眼看着陈默，“如果可以的话，多救一些人吧，即使他们不感激你，你也能够抬头挺胸地做人。这只是个人意见。我并不赞成在力不能及的情况下做多余的事情。”
　　陈默想了想，说道：“如果对方值得我救，在不影响我个人安危和团队安危的情况下，我会出手搭救的。”
　　柏琳的脸上顿时露出了一丝灿烂的笑容。陈默的话虽然没有给出肯定的回答，并且还列出了自己的条件，乍听上去会让人觉得太过现实，然而就是因为这样，柏琳才觉得陈默的话远比那些空洞的口号要可靠得多。
　　一个不轻易给出承诺的人，往往才是真正重视誓言之辈。
　　“谢谢。”柏琳微微犹豫了一下，突然踏前一步，张开双臂抱住了陈默。尽管只是短短瞬间之后，她就放开了，但那高耸的蓓蕾却带给了陈默一丝悸动。
　　“再见。”柏琳的笑容依旧明朗，她朝着陈默几人挥了挥手，然后拽了一把在一旁愣住的钟帆，两个人掉头便朝着一条小街跑去了。一分钟后，他们的身影已经消失在了拐角处，自始自终，除了钟帆在即将转弯时回头冲他们招了招手外，柏琳一直都没有回头。
　　她临别时的明朗笑容，似乎是她刻意留给众人的最后一个印象。
　　告别了钟帆和柏琳之后，苍穹突然掉头问陈默道：“队长，你刚才对柏琳说的那句话，是什么？”
　　“我也有些好奇。”叶小悠立刻凑了过来，表情十分期待地看着陈默。他可从未见过陈默对别人耳语过什么，而且在听完陈默的话之后，柏琳露出的表情也让他有些好奇。尤其是刚才柏琳突然的一个拥抱，更是让他的八卦之魂瞬间熊熊燃烧。
　　陈默微微一笑，伸手将肩上的背包带往上一提，说道：“我对她说，一个月以后，希望在中部幸存者营地见到她。”
　　“啊咧，果然啊，队长难道是春天来了？啧啧，我还以为队长肯定会和灵姐姐发生点什么呢。”叶小悠的脸上立刻露出恍然大悟之色，更是趁机打趣陈默。
　　“给我闭嘴。惦记你的雅琳去。”陈默顿时大澹他平时虽然沉默寡言，遇事沉着，但涉及到个人情感时，他性格中大男孩的那一面就会暴露出来。毕竟说到底，他不过只是个二十出头的年轻人，对于感情着实没什么经验。
　　一听陈默居然也拿雅琳反击自己，叶小悠顿时大晕，叫道：“队长，你别跟他们学坏了，雅琳什么的，你干嘛记在心里啊！不对，你该不是一直在心里这么念叨吧？他们每次笑我的时候，你也在心里念叨吧？！表面上一言不发，其实在心里一直吐槽我对吧？”
　　他似乎一下子摸准了陈默的性格，一通抗议之后，便露出了一副果然如此的神情：“暗黑小队里面隐藏最深的果然是队长，队长才是最黑的！”
　　让叶小悠险些一头栽倒的是，陈默的表情仍然十分平淡，口中却淡淡说道：“嗯，因为我是队长。”
　　“嗯什么呀！你干嘛一副理所当然的样子……”
　　叶小悠在一旁嘀嘀咕咕的时候，却听苍穹突然问道：“一个月？队长，你打算在一个月内到中部幸存者营地去吗？”
　　和叶小悠不同，苍穹立刻就从陈默的话中捕捉到了最为重要的信息。
　　“没错。”陈默闻言点了点头，十分郑重地说道，“我们已经先后遇到了屠戮，海天海蓝兄妹，想必苍穹哥你也发现了，相比起这些人来说，我们根本算不上强大。”
　　见苍穹点了点头，而叶小悠也收起了嬉笑之色，露出了若有所思的神情，陈默便继续说道：“如果一直这样下去，也许我们总有一天会遇到一个让我们无法反抗的敌人。因此进入人类势力的聚集区，在掌握足够信息的情况下，打破固步自封的局面快速成长，对我，对队伍都是有利的。”
　　“这些我都明白。”苍穹的眼中露出一丝疑惑，“可是为什么要在一个月以后？要在这座城市大量狩猎首领级变异兽吗？还是说……”
　　苍穹的眼神突然变得锐利起来：“队长，你对那个七宗罪，有点感兴趣了？”
　　陈默并没有答话。但他眼中骤然闪过的一丝杀机，却让苍穹在微微一愣之后，和陈默相视而笑。
　　“喂喂，队长，苍穹大哥，你们能不能不要打哑谜啊？”叶小悠站在两人中间，将他们两人的神色都看在眼中，却觉得一头雾水，不知道究竟是什么意思，顿时叫了起来。
　　“走吧，打猎去。日落前就要回去，看能不能收集到五颗血珠吧。”他话音未落，却见陈默突然伸手在他脑袋上轻拍了一把，同时对他说道。
　　在陈默向前出发之后，苍穹也走过了叶小悠的身边，同样是一巴掌拍了过去，不痛不痒地说了一句：“傻小子，走吧，愣着干嘛！”
　　“嘿嘿……”叶小悠接连被拍了两巴掌，却并没有露出怒意，反而是摸着自己的脑袋，傻笑了起来。
　　在经过这几个月躲躲藏藏的生活后，叶小悠第一次觉得，自己似乎又像个人一样活着了。
　　他看着陈默和苍穹并肩前行的背影，暗自攥紧了拳头，紧跟着跑了上去：“等等我，你们走那么快干嘛。杀变异兽而已……不过我也挺兴奋的，话说队长，你知道我今天有了多少进化点吗？”
　　“你有了？”
　　“对啊！……谁有了啊！我说我有了进化点啊！”
　　“那还是有了。”
　　“……苍穹哥，你有没有觉得队长突然变得很腹黑了？这种把戏这么幼稚，他怎么玩得这么开心？”
　　“那你还顺着他的话跟他对答？这么幼稚的把戏你都上当，果然是毛都没长齐的小屁孩。”
　　“……”


　　第六十七章 日落黄昏凯旋时
　　“月刀哥，是这样吗？”
　　咖啡厅里，宋灵正满头大汗地往前挪动着，她颤颤巍巍地张开双臂，注视着前方，动作极慢，且十分僵硬。这是因为此时的她已经脱掉了鞋子，脚底踩着两根手腕粗细的沉重铁管，用绳子固定在了脚踝和脚背上，在这种情况下慢慢地前行。
　　因为这样，她的双脚已经涨红充血，双腿更是不断发抖，每走一步，都如同踩在针尖上一般小心翼翼。
　　不仅如此，在她的手臂上，还挂着两个自制负重袋，而她的手臂也因此在剧烈打着颤。但尽管如此，她却并没有放弃的意思，甚至都没有露出一丝痛苦的表情。
　　而在她前方，则是一脸笑容的月刀，听见宋灵提问，他尚且还没回答，却见正坐在一旁修理长弓的叶恋头也不抬地说道：“还不行哦灵姐，不能发出声音。什么时候你能踩着铁管不发出一点动静，就差不多了吧。还有，你刚刚差点碰到旁边的椅子扶手呢。”
　　“不行吗？”宋灵倒也没有露出沮丧之色，点了点头道，“这也急不来呢。不过叶恋妹妹还真是厉害，我可没见你抬头看过这边呀，怎么什么都知道？对于月刀哥，你说会和苍穹哥商量下，给我弄个合适我的训练教程，这是真的吗？”
　　她一边说，脚步倒是一直不停，始终都在慢慢朝着月刀靠近。铁管尽管比较粗，但抵在她柔嫩的脚心上，仍然让她疼得大汗淋漓。说话，其实也是分散她自己疼痛的一种方式，否则的话，她根本坚持不下去了。
　　“对啊。”月刀点了点头，同时伸出手去，鼓励着宋灵朝他靠拢过去。尽管他们之间的距离一直都只有十来米远，但中间却放倒了许多椅子，杯子一类的障碍物。而一旦宋灵碰到这些东西，就必须重头再来。因此宋灵的移动很是艰难，一下午也不知重来了多少次，却没有一次成功走到了月刀面前。
　　宋灵露出了一丝笑容：“那我学什么好呢？我也没想过一下子变得很强，但我想自保，不成为你们的拖累……至少，要慢慢变强吧。”
　　“这个嘛……”月刀想了想，说道，“跟小丫头一样，用弓箭怎么样？不过这个需要的臂力真心不是短时间能练出来的。而且小丫头光搭箭拉弓这个动作的练习，就从未间断过。她的中指和食指常年都是鲜血淋漓的，几乎都快磨得能看见骨头了。你看她年纪小，可是那两根手指早就变形了，全是厚厚的茧。”
　　“就算是这么厚的茧，在战斗中的时候也因为无法顾忌到体力的消耗，经常会被磨破的，那可是比普通的磨破皮要痛上太多了。不，应该说，不管学什么方式的战斗方法，都是非常痛苦的一个过程。”月刀一边说着，一边将自己的双手张开，示意宋灵看自己的双手。
　　他的十根手指关节都特别粗大，其中小指因为常年将针搭上去，已经变得有些畸形，看上去十分吓人。
　　宋灵看得扎舌不已，又惊骇地转头看向了叶恋。
　　见叶恋仍旧专注万分地在处理着她的断弓，宋灵的脸上，突然浮现出了一丝淡淡的微笑：“我也不要求变得像叶恋那么强，那不是一朝一夕能求来的。但是，我会比现在的自己强，每一天都比前一天更强。”
　　“有这个想法就好。”月刀何尝不知道宋灵是因为眼睁睁看着宋韵死在自己面前，因此才大受刺激，激起了变强之心。她将悲痛都化作了动力，以近乎折磨自己的方式在锻炼。
　　而月刀也是因为看她既不懂方法，又乱七八糟地折磨自己，才主动提出了帮她锻炼的想法。
　　这一锻炼，即便月刀是杀手出身，从小就经受着严酷的训练，也不禁觉得有些动容。宋灵的身体素质并不好，但是她的忍耐力却的确超乎常人，仇恨和痛苦，让她几乎能忍受所有的痛苦，几乎是不要命地在锻炼。另一方面，她的心态又难得的好，并没有急功近利的思想，一旦身体确实忍受不住，她就会主动提出休息。
　　“队长他们回来了。”就在这时，叶恋却突然抬起头来，笑着说道。
　　宋灵也是动作一停，有些不好意思地对月刀说道：“那月刀哥，我们晚上再继续吧。我今天一定会努力走到你面前的。”
　　“别，太过拼命会把身体搞坏的，慢慢加强强度吧。”月刀笑着摆了摆手，同时走到窗边，看了看外面一片金色的斜晖，将窗帘放了下来，“这都一天了，等他们上来，看看他们都有什么收获。我们可是把能腾出来的背包都给他们了呀，没装满看我怎么跟他们算账。”
　　“那个，我先下去一下。”宋灵的脸色却突然有些泛红，她慌忙将身上的东西都解了下来，光着脚丫就朝楼下跑去。不过一时间脚踩实地，她却猛地摇晃了一下，好容易才站稳了身子，却没有停下来，“蹬蹬蹬”地就攀着扶手跑下了楼。
　　月刀疑惑地偏头看了叶恋一眼：“她在急什么？差点摔下去。”
　　“我哪知道……”尽管窗帘都被月刀放下来了，但叶恋的视力并不受光线所阻，此时仍旧在调试她的弓箭，时不时将长弓猛地拉满，然后又不满意地皱起小脸，继续埋头鼓捣。
　　“噢……”月刀没从叶恋那儿得到回答，却自己突然想通了，顿时露出了一丝意味深长的笑容，“她该不是怕队长忘记了吧？”
　　“苍穹哥，一会儿拿两颗血珠分给丫头和月刀，你自己也再吃一颗。”陈默正偏着头跟苍穹说话，却突然眉头一皱，身子本能地往旁边一闪，同时伸出手来，将这个突然扑了下来的人影接在了怀中。
　　宋灵的身子软绵绵的，身上的汗水味立刻传进了陈默的鼻子里，胸前的双丸更是弹性惊人地按在陈默的臂弯上，她有些粗重的喘息声传来，让陈默立刻反应了过来，将她扶起来后说道：“脚软了？下楼小心点，底下堆着障碍物，撞上去会摔死人的。”
　　“对……对不起。队长，我找你有点事。”宋灵有些尴尬地理了理脸上沾着的发丝，剧烈的喘息让她的胸膛不停起伏，那胸前高耸的双峰却因此更加突出了。尤其是她身上的汗水，更是赋予了她一种另类的诱惑力。
　　这一次倒不是她有意诱惑，但那无意间透出的风情，却比以往更加吸引人。
　　就连苍穹都有些不好意思地偏过头去，咳了一声之后，就直接越过陈默和宋灵上了楼。
　　“灵姐，队长，你们聊啊。”叶小悠更是一下子露出了古怪的笑意，丢下了一句话之后，便快步跑上了楼。
　　见到苍穹和叶小悠诡异的态度，原本觉得没什么的陈默，也突然觉得气氛有些暧昧了。他难得地觉得有些局促，视线也有些漂移了：“那个……找我什么事？”
　　宋灵咬了咬嘴唇，脸色突然变得通红，好半天才问出了口：“你没忘记卫生巾吧？”
　　“没……”陈默顿时觉得有些尴尬，这玩意儿他倒是记着拿了，但此刻拿出来，却觉得感觉很是古怪。好容易从背包里抓出一个口袋来，陈默一把塞给了宋灵，然后便慌忙上楼了，“我先上去整理东西。”
　　宋灵提着口袋站在原地，听着陈默的脚步声迅速消失，突然“扑哧”一下捂着嘴笑了起来。她打开口袋看了一眼，却突然愣了一下。
　　当从袋子里拿出一瓶化妆品时，宋灵的表情一下子变得更加柔和了，她双眸如水，嘴角勾起了一丝淡淡的笑容，好半天才自言自语地说了一句：“笨蛋，这是精华液呀……还是祛斑的……”


　　第六十八章 新能力的学习
　　陈默提出的这一次狩猎计划，完成之后，可谓是收获颇丰。
　　不仅击杀一名能力者让陈默获得了一次能力提升的机会，他狩猎首领级变异兽获得的进化点也十分可观。同时叶小悠也积攒了一些进化点，并且有了一次实战的经验。现在的他使用起能力来，已经不那么生涩了。
　　杀人的恐惧心，也在逐渐变淡。尤其是对变异兽，他已经从惧怕变成了兴奋。
　　陈默的感知，能让他们在变异兽中出入如无人之境，这种刺激极大地激励了叶小悠。在兴奋状态下，他甚至主动地冲上去和变异兽战斗。而且他那种虚化后贴身近战的方式，正在变得越猥琐。
　　不错，就是猥琐，但却让陈默觉得很欣赏。
　　叶小悠没有任何战斗技巧，和陈默一样，他正在逐渐培养自己的战斗本能。不过就像陈默预计的那样，在使用自己双手所化的手刃时，叶小悠上手的速度就快了许多。因为这根本不需要任何操作，也绝不会因为恐惧而吓掉了兵器。
　　他现在已经学会了先靠近对方，在吸引了变异兽并且开始飞快靠拢的情况下，突然虚化，然后在变异兽还没来得及从目标消失的情况下反应过来时，他却已经以手刃快速收割了变异兽的生命。
　　腕力不足的情况下，他也采取了一种很血腥的战斗方式，即以手刃捅瞎变异兽的眼睛。这样即便变异兽当时不死，也会立刻中毒。剧烈的痛苦会让变异兽不断挣扎甚至暴走，但这种快速的血腥循环，却会加速它们的死亡。
　　而且叶小悠很清楚自己防御力极低的弱点，他几乎是一击即走，绝不恋战。这一刀伤到对方后，他就躲到一旁静等这变异兽毒发身亡。
　　在他猥琐的战斗方式下，陈默几乎已经不用去费心管身后的那些一级变异兽了，只需要将目标定在首领级变异兽身上就可以。这也让陈默节省了许多力气，一天下来，并没有如预想中那样打量损失体力。
　　而吸收叶小悠进暗黑小队的意义，也就在于此。
　　不过最主要的收获，还是那足足七颗血珠。当苍穹将两颗血珠分别递给月刀和叶恋时，他们都十分惊讶。
　　这样一颗小小的血珠，真的能让人体的愈合能力变得那么强悍么？
　　不过看见此时已经能够行动自如的苍穹和陈默，却又由不得他们不信。变异兽本身强大的愈合恢复能力，恐怕怕就来源于这颗小小的血珠。在缺医少药的现在，猎杀变异兽获取血珠，已经变成了必需。
　　见他们都吃下血珠后，苍穹又将血珠装在了一个小布袋中，全部交给了陈默。
　　“这个还是队长保管吧，以后狩猎多了，我们考虑每人身上备个三颗。”
　　陈默点了点头，伸手将那小袋子接了过来，十分慎重地放到了上衣口袋中。战斗服的各式口袋很多，且都十分安全，而且陈默放的地方正是心脏所在位置，最是安全不过了。
　　狩猎首领级变异兽的风险还是很大的，这些收获得来不易。
　　收拾好血珠后，陈默特意从背包内侧拿出了那瓶保湿霜，递给了叶恋。
　　“队长哥哥，这是什么呀？”叶恋愣了一下，然后才好奇地接了过来，拆开包装盒之后，她有些惊喜地捧着那个小小的粉色瓶子，又将盖子扭开放在鼻尖闻了一下，“好香。”
　　“谢谢队长哥哥。”叶恋的小脸上挂着灿烂的笑容，突然身子一跃，直接站到了沙发上，伸出双臂一把抱住了陈默。
　　她原本身材娇小，此时用这个姿势，却能将小小的脑袋放在陈默的肩膀上。
　　闻着从叶恋身上传来的那股清香气息，陈默却一时间不由自主地想到了当初屠戮幻化出的那个幻境。尽管那不过只是幻境罢了，却真实得让人难辨真假。陈默原本是有意忘记那一幕，但此时突然被叶恋抱住，却又控制不住地想到了。
　　“好了，开饭了。”正在这时，月刀却从厨房里端着一锅大杂烩出来了，尽管颜色看上去并不勾人，但味道却很香浓，也不知道他究竟放了些什么进去。
　　“没碗可用啊，水都快用完了，就用这个锅吃。大家一人一个勺。”紧跟着出来的宋灵拿了一大把小勺子，挨着分给了每一个人。走到陈默跟前时，她的脸上神情自若，看上去似乎什么都没有发生过一般。
　　众人围坐在桌前，守着一锅未知名的大杂烩进餐，倒也别有一番意思。
　　食物要分享才够味，陈默自然也吃得很香。不过他一面吃，一面听着叶小悠对众人讲述今天所遇之事，脑海中却在和生存法则系统虚彩交流着。
　　让陈默有些意外的是，这一天下来，他不仅获得了一个能力提升的机会，所得的进化点数也足够再将能力提升百分之一了。
　　而且陈默还发现，不知为何，自己竟然多了一个天赋能力点。这让他有些不明所以，便询问了一下系统虚彩。
　　“天赋能力点通过击杀进化试验者获得，每击杀一名可获得天赋能力点一点，可叠加。每十点天赋能力点，可将天赋能力提升一次。具体提升办法，可在提升时获得详细提示。”
　　系统虚彩的答案十分简洁，但却让陈默顿时心中一动。
　　天赋能力，居然是可以提升的！
　　原本陈默以为，这种精神类的天赋能力无法通过进化点进行提升，恐怕是通过使用次数和熟练度来逐渐开发的，没想到击杀能力者竟然也能获得天赋能力点。当然，这是建立在杀人者觉醒了天赋能力的前提上。
　　不过这样一来，就意味着感知还能进行进一步的提升，这实在让人有些兴奋。
　　至于提升机会和那些进化点数，原本陈默会毫不犹豫地将神罗天征和万象天引全部升级到百分之八，但得知了七宗罪的存在后，他却有了一些别的想法。
　　一个靠大量屠杀普通人堆起来的能力者队伍，无论是战斗力，还是能力，其实都不在陈默的考虑范围内。陈默想杀他们，也不是因为所谓的正义感作怪，而是为了进化。
　　七次能力提升机会，大量的进化点，和七个天赋能力点……
　　这简直是陈默无法抵挡住的诱惑。
　　战斗是为了什么？就是为了步步变强！
　　但考虑到对方有整整七个能力者，还有大量的普通人存在，陈默觉得，光靠神罗天征和万象天引，他的战斗力其实已经有了一些局限性。不如趁此机会，再兑换一个能力，并且在和这七个人的厮杀中，尽快地熟练该能力！
　　饭后，陈默便一个人上到了天台，看着头顶逐渐开始昏暗的天空，吹着晚风，开始在系统虚彩海量的能力信息中仔细挑选起来。
　　而暗黑小队的成员们，也都各自开始了训练，并没有人前来打扰陈默。
　　这其实是一个非常庞大的工作，因为生存法则系统虚彩中所包含的能力，是曾经在世界上出现过的所有异能，这些能力大部分从影视作品中而来，种类繁多，信息量更多庞大。
　　但陈默曾经将系统虚彩内大部分能力都细细看过一次，在心中也有过一些猜想。
　　“可否将提升一次能力的机会，用于转换进化点，或者学习能力？”陈默着重看了几个能配合现在使用的能力，突然皱了皱眉头，询问系统虚彩道。
　　“可以转换为200点进化点，是否确认转换？”系统虚彩的灵活性还是比较高的。不过实际上200点进化点，比起一次提升的机会，反而是亏了。因此转换其实并不划算。
　　这让陈默顿时有些郁闷了，他原本想要学习一个二阶能力，但初始的学习却需要一千点进化点，且后续每次提升都在一千以上，看起来似乎并不划算。
　　这样一来，陈默只能在一阶能力中选一个了。不过这些所谓的一阶能力，最终也是可以提升到百分之百，进而进阶到二阶的。因此初始学习一阶或者二阶，只是起点高低不同罢了。最终走向的，都是变强之路。
　　半个小时后，陈默突然眼前一亮，手掌一按，轻松地从楼顶边缘跃起，让悬空的两条腿轻巧地落在了地面上。
　　“就是你了……”


　　第六十九章 剑指三路
　　血珠的效果的确十分强悍，到第二天早上时，陈默和苍穹的情况已经完全恢复到了正常水平。当然，苍穹能恢复得这么快，也有他懂得接骨手法的原因，否则断掉的肋骨也无法如此快地复原。
　　可惜的是，苍穹虽然身为暗夜的教官，却只懂得应急的一些包扎和接骨，再大一点的病痛，他也无法治疗的。
　　陈默深知找到一个好医生的对队伍的重要性，但现在这个时候，医生是可遇不可求的。
　　同样服下血珠的月刀身上的伤口都已经全结疤了，而叶恋则一大早就已经到了天台开始练习搭箭拉弓，身体显然已经没有大碍。和她一起早早到了天台上锻炼的，还有宋灵和叶小悠。
　　有叶恋在，他们也不用担心会有飞禽类的变异兽来袭击。
　　不过和叶恋不同，宋灵和叶小悠所做的都是十分基础的训练，主要是为了增强体力，以免在长途移动的过程中拖了队伍的后腿。
　　之所以如此着急地开始进行体力训练，是因为昨晚陈默就自己的打算告知了众人。他将带着队伍前往中部幸存者营地，为队伍的强大谋求更好的发展。停留在这座城市的这半个月，就是为了前往幸存者营地做准备。而后半个月时间，他们将通过前往中部幸存者营地的漫长路途。
　　这后半个月，才是对暗黑小队的真正考验。
　　因为从这座城市出发前往中部幸存者营地所在的地方，一路上都是平原地带，连接着无数的昔日繁华之地，变异兽的数量可想而知。而且路上的危险还不止变异兽。
　　带着大量食物出发的暗黑小队，随时都要面对来自于变异兽以及人类的袭击，甚至还有和屠戮一样性质的猎杀能力者的队伍。
　　最主要的是长途迁移的过程中，陈默等人不可能一路上照顾叶小悠和宋灵。
　　叶小悠和宋灵也很明白这一点，因此他们什么都没说，非常自觉地开始了对体力的锻炼。尤其是叶小悠，他甚至没有将虚化这个能力提升，而是在询问过陈默的意见后，学习了一个初始的狂战士能力。
　　狂战士这个能力的作用其实在战斗中比较有限，但却能弥补叶小悠攻击力低下的缺陷。初始阶段的狂战士只能让叶小悠在使用能力时变得更有体力，但等到提升后，却能让叶小悠在短时间内进入狂化状态，攻击力直线上升，配合着虚化及手刃使用，很有可能在成功靠近后将对方一击必杀。
　　不过这个能力只能升阶到二阶，算是一个没有太大发展潜力的能力。不过任何能力，只要可以配合使用，都能发挥出极大的作用。
　　正如陈默的神罗天征和万象天引，原本都是一阶能力，但配合着使用的时候，却能发挥出百分比相同情况下，一个二阶能力的威力。但提升所需要的进化点，却两个加起来都没有一个二阶能力多。
　　这样就能节省大量的进化点，并且尽快地提升能力。能力提升越快，能够杀掉的敌人就更多，相应得到的进化点也多。这才是一个良性循环。
　　进化原本是一个漫长的过程，但在这个一切都疯狂了的世界，进化却能在短短十几年，甚至几年内完成。不过任何进化，即便是现在这种超速进化，也需要从基础做起，否则立足不稳，何谈飞奔。陈默便是这么想的，也是这么做的。
　　学习了狂战士的叶小悠，也并没有因为能力的学习而放弃了锻炼。相反，看着认真得一丝不苟，反复上千次地重复同一个动作的叶恋，他觉得受到了极大的冲击。
　　叶小悠跟宋灵一起，在天台上从原地跑步到俯卧撑，即便大汗淋漓，喘息如狗，也没有叫一声。
　　每当他觉得实在受不了的时候，他就回头看看叶恋。和他们不同，叶恋一直站在边缘的栏杆上，锻炼着平衡能力和双腿力量的同时，双眼一直凝视着远方初升的太阳，一次又一次反复地搭箭拉弓。
　　在这种情况下，她的注意力仍旧高度集中在目标上，将虚幻的箭矢一次次射出。而她脚下则一直稳稳地站在那细细的栏杆上，十几米的高度，身子只要一晃，她就可能直接摔下去。但在这种危险情况下，她却像是丝毫没被影响到一般，小脸上是极度专注认真的表情。
　　听着弓弦发出的“嗡”声，叶小悠就在心里告诫自己，咬咬牙，再咬咬牙，就能再次突破自己的极限了……
　　“哎，怎么变成我每天煮饭了？苍穹哥，你上去叫下他们，跟他们说吃饭了。”月刀在厨房里忙活了一阵，嘀嘀咕咕地说了几句，然后伸出脑袋来，对着正坐在沙发上和陈默谈话的苍穹说道。
　　“好。”苍穹应了一句，偏头又对陈默说道，“队长，我先上去。关于这半个月的安排问题，我没有意见，等他们下来，你再告诉下他们，看他们怎么说。”
　　“行。”陈默点了点头。趁着叶恋三人在天台锻炼的时候，陈默先将自己关于从今日起到出发之日的半个月时间做了一个安排，并且和苍穹讨论了一下细节，将一些考虑不周的地方修正了过来。现在只要等众人齐聚，就可以直接宣布了。
　　等到众人都围坐在桌前，将月刀做的早饭一洗而空之后，陈默便开口叫住了正要收拾的宋灵，然后挥手示意大家都坐下来。
　　“昨晚已经跟大家说过未来的打算了，今天要说的，就是这半个月的打算。”陈默简单地做了个开头。
　　“这半个月？唔，难道不是继续找血珠吗？这东西多多益善吧。”叶小悠有些疑惑地问。
　　陈默点头道：“不错，血珠和食物都要搜集。血珠越多越好，食物则至少需要二十天左右的。但是我有一个想法。我们现在一共六个人，大家的体力和伤都恢复得差不多了，因此我决定分成三个队伍。”
　　“三个？！”这一下不仅是叶小悠了，就连月刀都叫了起来。
　　“没错，”陈默笑了笑，说，“我作为一队，将去狩猎一个七人队，具体细节因为我也不清楚，所以就不说了。另外这里有一份地图，上面标记出的区域就是剩下两个小队的任务了。”
　　陈默从兜里摸出了那一份叠得整整齐齐的简易地图，展开后将柏琳标记好的地方指给了他们看，并且把柏琳说过的信息告知给了他们：“苍穹哥和叶小悠以及叶恋一队，专门狩猎这段区域的变异兽，获取血珠。这一片不在任何一个人类势力范围内，周围也没有大型变异兽聚集巢穴，相对来说安全系数较高。”
　　苍穹点了点头，快速地在地图上扫视了起来，以便在最短的时间内将这份地图记熟。作为杀手，苍穹经常也客串下窃取文件之类的盗贼，瞬时记忆力被锻炼得非常强悍。
　　“那我跟宋灵一组？”月刀问道。
　　“不错，你们的任务相对要简单一些，这里，”陈默将食指点向了地图上标记好的一个区域，“这边有众多大型商场和超市，周边还有好几个住宅区，人类幸存者比较多，但相对而言食物就少一点，变异兽也少。我不管你怎么搞，反正半个月内给我安全地弄到二十天的食物量。另外，别越界了，危险区域已经标记，千万不要去。”
　　一听见陈默所说的“不管怎么搞”，月刀的嘴角就露出了一丝笑容，他偏头看了看站在一旁的宋灵，笑道：“看来我们要做抢劫犯了……”
　　不过让他意外的是，此时的宋灵却并没有因为这个冷笑话露出笑容，而是有些担心地看着陈默，咬了咬嘴唇，低声问了一句：“一个人杀七个……真的没问题吗？”
　　陈默抬头看向了她，嘴角微微一勾，露出了一丝自信的笑容：“放心，我还在期待你们会找回什么好吃的，不会随便丢掉小命的。”


　　第七十章 城南，救赎地狱
　　正午阳光正烈之时，陈默背着包，手里提着破灭，悄然出现在了咖啡厅后的小巷之中。
　　与他同时出现在咖啡厅外面的，还有另外两支临时分出的队伍。
　　众人挨个儿拥抱了一下，彼此道了声珍重，便各自分散开来，分成了两队，前往指定的区域。
　　半个月之后，咖啡厅门口再见。
　　而陈默独自一人站在咖啡厅后的小巷之中，待辨清了方向之后，便直接朝城南的方向去了。他的目标是占据着立南工厂的那七个能力者，七宗罪。
　　在急速移动的过程中，陈默觉得内心有些兴奋难耐。刚刚学会的新能力似乎在迫不及待地想要获得展示的舞台，这让他体内的血液似乎都在欢呼和沸腾。不过陈默的理智，却足以压制这种渴望战斗的本能。
　　七个人，即便是靠虐杀普通人获得进化点的渣滓，也不可轻视。
　　在任何战斗中都全力以赴，这才是陈默的准则。
　　何况陈默的目的并不仅仅只是杀掉他们获得快速提升机会，还要将新能力与旧能力在战斗中融化贯通，更主要的是，陈默想要增加和能力者战斗的经验，在战斗中再次突破自己的极限。
　　陈默并不缺乏单独作战的经验，而且在和能力者的战斗中，单独作战还具有更好的机动性和随意性。他希望再回到队伍中时，自己能有一个身心的同等提升，充分做好前往中部幸存者营地的准备。
　　从咖啡厅前往城南工业区的路途还是十分遥远的，陈默在节省体力并绕开变异兽的情况下，也大约需要三个小时才能到达城南。柏琳的地图并没有标记出立南工厂的具体位置，因此达到之后，陈默还需要花时间确定目标。
　　不过陈默并不急躁。他的目的是变成一只夜鹰，悄然潜伏在七宗罪的附近，等待机会将他们一一解决掉。
　　在前往城南的过程中，陈默也一直在熟练着感知的使用。目前感知可以呈发散状将陈默周边三百米范围内的情形都表现出来，但如果耗费精神将其收缩成扇形时，便可以将这个距离扩大一倍。
　　陈默一边奔跑，一边却皱着眉头，努力尝试着将原本已经收缩成扇形的感知领域再尽量压缩，以便其能达到的距离更远。但这一过程比双眼死死盯着一件物品而不眨动更难，没尝试几秒，陈默就感觉头皮阵阵刺痛，太阳穴也传来一阵鼓胀感。
　　但陈默并不打算放弃，他脚下不停，脑海中却一直不停尝试着。这个过程比较漫长，并且也有些痛苦。从最初的刺痛和鼓胀，到后来的脑袋发空，头痛欲裂，陈默的表情却一直没什么变化。
　　和与屠戮对战时曾经体验过的那种身体完全被撕裂的感觉相比，现在这种痛苦，还在陈默的承受范围之内。
　　经过那一次之后，陈默自觉身体的忍耐力也强了不少，自身的极限更是再次提升。而且陈默意志坚定，从某种意义上来说，这也是精神力强大的一种表现。
　　当然精神力究竟是什么，陈默并不知道，他在获得感知这个天赋能力后所进行的锻炼，通常是尽可能地集中注意力和进行遐想，这样可以锻炼自己的专注力，以及思维发散。
　　也不知是不是他的锻炼有了效果，现在的他虽然头痛得不行，但感知领域却有了一丝变化。原本呈扇形的平面线条图，此时已经变成了细长的一条。陈默暗自记下了现在所在的地方，然后尽快地移动到了方才感知领域所达到的，大概地估算了一下距离之后，陈默的嘴角立刻露出了一丝微笑。
　　一千米！
　　成功收缩后的感知领域，可以在直线距离最大化时，观察到一千米内的情况！
　　这实在是个了不得的突破。
　　不过这种直线距离最大化的使用仅仅持续了两三分钟，就让陈默不得不放弃了。这种使用方法对精神力消耗之大也实在令人咋舌，陈默甚至靠在墙边休息了好一会儿，才从那种极度恶心和晕眩中回过神来。但即便如此，他还是感觉有些摸不着东南西北似的。
　　“看来这个能力最多只能用一分钟，否则会失去战斗力。”陈默暗自计算了一下，却并没有露出沮丧之色。真正的战斗都在瞬息之间就能从爆发到结束，这个能力的使用时间再长一点，其实也没有太大的意义。
　　成功地将感知领域的各种使用方法尝试了一个遍之后，陈默便开始谋求将不同的探测方法结合起来的办法。就和神罗天征及万象天引一样，能力的组合使用，才能发挥出最大的效果……
　　赶路的三个小时内，陈默连一分钟都没有浪费。当他周围的建筑物开始减少，而周围开始逐渐变得空旷时，他终于将注意力完全收了回来，脚步也慢慢停下了，站在空无一人的宽阔马路上，看着远处林立的厂房。
　　和城区内不同，城南工业区显得更加寂静，也更加萧条。
　　阳光照在宽阔但却寂寥的马路上，几辆破旧的卡车反射着微弱的光芒，显得十分孤零。
　　远处的厂房更是如同盘踞的钢铁怪兽，一丝生气也无，望之令人生畏。
　　不过最让人震惊的，却是在陈默前方，马路的中段处，被硬生生地挖开了一条巨大的沟壑，靠近厂房的那一边则拉着密密麻麻的铁丝网，后面堆着无数的废铁，汽车残骸，中间用水泥浇灌，将这些障碍物都凝结在了一起，变成了一个巨大坚固的堡垒。
　　在水泥上，还有许多用油漆画着的涂鸦，其中四个鲜红的大字格外显眼：“救赎地狱！”
　　从沟壑中传来的恶臭气息，简直令人闻之欲呕，陈默早有准备，从兜里拿出了一条布条，绑在了头上，盖住了鼻子。布条上抹着从叶恋那儿拿来的清凉油，刺鼻的气味立刻将腐臭气息挡在了外面，并让陈默立刻清醒了一些。
　　待陈默走到沟壑前时，尽管已经有了心理准备，但他还是一下子愣住了。
　　那深达几十米，宽约三十多米的巨大沟壑之中，扔了上百具身无寸缕的尸体，大部分都是女性，还有一些幼童，以及年轻男子，且大部分堆在他们下面的尸体都有被啃食过的痕迹。而上层的显然还是“新鲜”的，尚且没有吸引来变异兽。
　　这条沟壑，竟然是用来抛尸以及喂食变异兽的。
　　正因为尸体大部分都在腐烂前就被变异兽吃掉了，因此可以大量抛尸，却不用担心爆发瘟疫之类的疾病，恐怕这也正是七宗罪肆无忌惮据守在此的原因。
　　不过即便大部分尸体都被啃食成了散碎的骨架，但那股浓烈的恶臭和强烈的血腥气却仍然十分刺鼻。
　　陈默站在沟壑边静静地看了一会儿，突然脚下一踏，整个人骤然在原地消失，下一刻便突然出现在了那水泥堡垒上，身子在落地之时微微悬空了一下，然后轻巧地落在了堡垒的顶端。
　　他刚刚落地，身子却又是突然消失，下一刻骤然消失得无影无踪。


　　第七十一章从活人到骨架
　　城南工业区，一片充满了鲜血和杀戮的救赎地狱。
　　在通过水泥堡垒之后，陈默一面通过感知观察着周围的情况，一面快速通过了堡垒后长长的空旷公路，如一道残影般直接闪入了众多的工厂建筑之中。
　　要在这么多的建筑物之中找到立南工厂，并不是一件容易的事情，但陈默站在阴影中，以感知探测了一下之后，突然一闪身，就飘身跃过了一间小工厂的墙头。
　　“刁猴，今天早上丢出去的那个女孩儿你看见没？”一个上身赤裸的男人靠在工厂门口，十分惬意地晒着太阳。在他身后的阴影中，还坐着一个翘着二郎腿的男人，两人似乎十分无聊，正在闲聊，丝毫没有注意到突然出现在门边的陈默。
　　“哪个？我没注意……”
　　门口的男人“啧啧”地摇了摇头，半眯着眼睛，露出了十分回味的神色：“年纪不大，奶子又香，玩起来还有味儿。哎呀那皮肤白的……就是脏了点，都不知道多久没洗了。不过还是漂亮，真的。听说以前还是哪个世家公子的未婚妻呢！昨晚你没听见，几个老大叫她一边用嘴学弹钢琴，一边挨个儿干她！”
　　“屁话，那也不是你玩得了的。虽说几位老大有时候玩腻了，会叫兄弟们一起上，不过像我们这种小角色，只有帮忙丢尸体的命。成天在这儿守着，我都快憋出病来了。”刁猴有些郁闷地叹了口气，又自嘲地笑了笑，“算了，能活下来就不错了。你看看那些小妞，哪个不是死得极惨。”
　　“你不知道，”门口的男人似乎来了兴致，偏过头去对刁猴兴奋地说道，“我早上抱着那小妞出去，正打算扔下去，却发现她身子居然还是暖和的。肯定是被玩到早上才弄死的。”
　　刁猴顿时抬起头来，有些惊讶地问道：“我靠，你玩了？”
　　“废话啊！我都憋了几个月了，小弟都快发霉了。”那男人得意地笑了笑，还特意挺了挺肚子，做出了一个极为猥琐的前挺姿势，“几个月的存货，一次性给她了，可惜她已经挂了，不然老子要让她爽上天啊！”
　　“我艹的，你还真做得出来。上次那几个你非要自己去丢，难道也搞过？”刁猴露出了一丝古怪的神色，也不知是鄙夷还是懊悔自己怎么没想到。他那张瘦猴似的脸上透出一股红光，似乎也被那男人的话勾起了兴致。
　　男人顺手拍在了门框上，骂道：“你当我见啥都上啊！这个漂亮，还是全尸，我才乐意上，以前的都被剥了皮挖了肠子，我一进去都能直接看见小弟从肚子里钻出来，玩什么啊？倒是那几个脑袋还都是完整的，我就往嘴里泄了下，嘿嘿。”
　　“……娘的，你也真够牛的。”刁猴摸着下巴，二郎腿也不知不觉地放下去了。
　　男人顿时露出了一丝古怪的笑容，瞥了刁猴一眼，说道：“别装了，上次营地里突然不见了一个新来的年轻人，是不是你把他搞死了？”
　　“我没那趣味。”刁猴瞪了他一眼，正要说话，却突然猛地瞪大了眼睛，张开嘴巴，喉间发出了一阵古怪的声音，却什么都没说出来。
　　男人见他眼神古怪，看见自己就仿佛看了鬼似的，刚要问怎么了，却突然觉得背脊一凉，整个人顿时打了个寒噤，浑身更是一下子绷紧了。
　　“我只说四个字，给我听清楚。”一柄寒光毕现的长刀骤然出现在了男子的喉间，随即传来了一个冷冰冰的声音，“闭嘴，别动。”
　　刁猴和男人都没有看见陈默是怎么出现的，但当陈默出现之时，男人却已经被突然制住了，头上汗如雨下，愣是一动都不敢动，同时伸长了脖子，生怕不小心被划破喉咙。
　　不过和男人不同，并没有被制住的刁猴一看见陈默的脸从男人身后露了出来，立刻猛地弯腰从凳子旁抓了一根铁棍在手，然后在抓住棍子的同时突然前冲，根本无视同伴的生命，直接一脚踹在了男人的身上，想借此让他身后的陈默同时被踹倒。
　　与此同时，他手中的铁棍也高高扬起，不顾男人的惨叫声，接着这一踹的力道猛地跃起，铁棍在空中划过一道破空声，朝着男人和陈默就砸了下去。
　　刁猴出手狠辣，反应极快，出手之时更是不留一点情面。这一棍砸下，他嘴角已经露出了轻蔑的笑容，仿佛看见了男人和陈默同时脑浆迸裂的场景。
　　不过就在他得意之时，却突然发现自己的身体骤然在空中凝滞了一下，如同在空中突然撞进了泥潭一般。但和泥潭不同的是，这一凝滞，他的整个身子各处猛地传来了一阵阵撕裂的痛感，仿佛有无数只手在往不同的方向撕扯着他的肉体，要将他生生扯成碎片一般。
　　比起五马分尸还要痛苦百倍！
　　几乎在被撕扯的瞬间，刁猴就忍不住发出了一阵撕心裂肺的惨叫声，但让男人吓得几乎瘫倒的是，他分明看见刁猴在自己面前面目狰狞地大喊，却没有一丝声音传到他的耳朵里！
　　整个世界，仿佛突然变成了一片寂静。
　　就像他经常对那些奴隶说的一样：“哭吧，喊吧，叫吧，没有一个人会来救你的……”
　　神罗天征的外层力场，已经将刁猴所发出的惨叫声全部弹回了刁猴所在的那个双重力场之中。如今展开这种三重力场，对于陈默来说，只需要稍微费点劲就可以完成。
　　而且不仅如此，陈默还尝试了控制力场中不同区域的力道。刁猴和男人近在咫尺，却处于完全不同的力之中。至少男人几乎感觉不到力场的存在，而刁猴却在力场中痛苦地大声惨叫。
　　而此时的刁猴，满脑子都回响着自己的惨叫声，在狂暴的力场之中，身体各处猛地爆开一团又一团的血花。他表情扭曲，眼珠慢慢充血，最后竟然生生地被挤破了！
　　在双目爆成两团碎肉的同时，他的肉体也如同被一把无形的刀分解一般，血肉纷纷从身体表面被硬生生地撕下，又在尚未落地的时候被挤压成肉渣。
　　刁猴几乎是在男人的眼前，以肉眼可见的速度从一个活生生的人，渐渐变成了一具骨架！


　　第七十二章 情报收集
　　“别……别杀我……”
　　看着刁猴在自己面前渐渐变为白骨，且一切都在绝对寂静中发生，这种震撼到了极致的恐惧感，让男人的股间迅速被浸湿，两行黄色的尿液顺着他的腿流下来，一股刺鼻的尿臊味也随之传来。
　　他和刁猴平时负责将那些被虐杀的男男女女丢出去喂变异兽，早就看惯了各种各样恶心凄惨到了极点的尸体。但是一个活人在自己面前被剥皮剔骨，任他的心理承受再好，也忍不住陷入了崩溃边缘。
　　随着刁猴全身上下再也没有一块完整的血肉，他那森然的白色骨架也如同积木般猛地散开，然后仍旧在悄无声息之间全部撒落在了地面上，有几根骨头甚至打到了他的脚面上，那粘着血肉碎块的骨头并没有让他感觉到疼，只有深深的恐怖。
　　“别……我什么都不知道……”
　　男人哆哆嗦嗦地开口道，语调里甚至带了一丝哭音。他到现在连身后之人究竟长什么模样都没看到，也没看到他是怎么出手的。但在短短一瞬间，他被制住，刁猴被杀，这种战斗能力根本不是他能反抗得了的。
　　而且这种比刁猴还要狠辣和快捷的攻击方式，也让男人打心眼里觉得恐惧了，根本生不出反抗之心。
　　死不可怕，可怕的是要受尽折磨之后，才像这样活生生变成骨头架子，这种痛苦不用体验也能想象到。
　　而且最让他感到害怕的是，在刁猴死亡的过程中，在他身后这个人的呼吸声仍然十分平稳，听不出有一丝的情绪变化。
　　这也是一个视人命如狗屎的家伙。男人是这样判断的。
　　但他在极度恐惧和寂静中忐忑不安地等了足有一分钟，才在几乎快要崩溃之时，听到了一个年轻的男人声音在耳边响起：“我问你几个问题。”
　　“你……你……想问什么？”男人的额头上布满了汗水，浑身颤抖不已，说话之时也是不断发抖。他将眼睛小心翼翼地斜向后面，却最终还是没敢扭头去看陈默的脸。他生怕自己在扭头的一瞬间，就能看见自己的后背，自己的屁股，然后在落地之后滚上一圈，才不甘地闭上眼睛。
　　这种玩法一度在营地里很流行。甚至连他自己也不记得，第一次是听哪个王八蛋说的。只要刀够快，在头颅被砍下的一瞬间，死者的脑袋里还是有意识的。
　　他记得自己当时还哈哈大笑，甚至找了个奴隶试了试来着。但直到有人将一把锋利无比的快刀横在他自己的咽喉处，他才开始对这个说法感到憎恨。
　　让男人彻底陷入恐惧，放弃反抗这种十分愚蠢的念头，正是陈默以这种手段杀死刁猴的原因。他一个人深入立南营地，必须找个能说实话的舌头，尽可能地收集到有关于七宗罪和整个立南营地的信息。
　　只有知己知彼，他才能在暗处占据最大的优势，然后利用这种优势将他们一一击杀。
　　陈默将破灭刀横在这个男人的脖子上，听完男人的话后，便开口沉声问道：“两个问题，我奉劝你认真作答。答对了你能获得自由，答错了我会让你后悔怎么没在出娘胎的时候就夭折。”
　　“好……”男人双腿打着摆子，闻言连忙答道。
　　“第一，立南工厂的具体位置，第二，你们的防御部署，战斗人员情况。”
　　在陈默第二个问题出口的时候，他的刀锋微微朝男人的下巴处抬了下，顿时吓得男人一阵哆嗦，连忙回答：“我说我说……立南的位置就在这个工业区中心，从工业区外围到里面，那个防御都不一样的。像我跟刁猴，一直都守着这个最外面的破地方，但这里也只有我们两个人。”
　　说到刁猴时，男人的眼睛又不自觉地瞟向了地面那一大滩的血迹和碎渣，以及骨骸，顿时又觉得头皮一麻，浑身毛孔瞬间炸开。
　　他妈的，这种死法还真不如刚出娘胎就死了呢……
　　“每间工厂都有人把守？路上呢？”陈默皱了皱眉头，追问道。这个工业区面积很大，因此陈默根本没想到七宗罪会在距离立南工厂这么远的地方就开始派人把守了，如果柏琳所说的情况靠谱，七宗罪的人手应该没有这么多，“还有，你们的战斗人员情况。我不想再问第三次了。”
　　男人顿时吞了口唾沫，在极度紧张的情况下，他只觉得自己的思维都有些混乱了。此时听陈默似乎有些不耐烦，立马被吓得更加语无伦次，颤抖着讲了半天，陈默才终于将他要表达的意思都听明白了。
　　城南工业区的面积的确很大，但七宗罪将外围，尤其是其他三面的一些工厂全部变成了障碍物和堡垒，他们真正占据的地盘是由百花水泥厂，立南铝箔工厂，以及两家机械厂组成的一个环形区域。
　　在这个环形区域外围，则一般都派了两三个人驻守，主要起的是一个看门和示警的作用。真正的战斗力量，实际上都被集中在了环形区域内。刁猴和这男人则是例外，因为他们的工作实际上不是看门，而是接收运来的尸体，然后将他们丢到沟壑里去。并且每天确定这些尸体是不是都被吃掉了。
　　因此他们所在的区域，也是最靠近外围的。实际上在这间小工厂周边的几家工厂内，都没有人进行把守的。
　　环形区域中最重要的百花水泥厂内，则是聚集了大批类似于刁猴一样的杂碎，他们过去从事着不同的职业，但现在都凭着心狠手辣成为了七宗罪的手下。
　　立南工厂则是七宗罪所在的地方，出乎陈默意料的是，实际上整个环形区域中，立南的防御力表面上看上去是最低的。
　　至少按面前这个男人的说法，立南没有任何防御人员。而另外两家机械厂，则分别关押着男女奴隶。男的平时都被赶去干活了，大部分时候并没有人在。
　　按他的说法，男女奴隶的人数是没有被统计过的，而且他只是低等战斗人员，对这些情况其实了解的都是皮毛。他大概知道战斗人员在三百名左右，具体数字却怎么都统计不出来了。
　　倒是一说到女奴隶，男人的声音就哆嗦得更厉害了，模模糊糊地带过了几句，见陈默没有深究，顿时大松了一口气。
　　“七宗罪直接管辖你们吗？”陈默想了想，又问道。
　　男人连忙摇头，说道：“不是，在七个老大下面，还有个专门我们这些打手的。她平时一直戴着面具，看不清长相，不过我们都知道，她是个很年轻的女人，出手非常毒辣，比我们这些人都狠。再多的我也不知道了，大哥，我可是把我知道的都告诉你了……我就是个虾米，什么都不知道，求求你放了我吧……”
　　“哼。七宗罪要是知道你出卖他们，会怎么处罚你？”陈默冷笑了一声，却突然不紧不慢地问道。
　　男人的脸色稍微凝滞了一下，然后瞬间面如死灰：“我……我会被活活煮了的……大哥，你不要这样，我……我可是知无不言了啊！”
　　“我会让你死得愉快点。”陈默话音刚落，破灭刀就迅速地拉过了男人的喉间。这一刀极快，直到破灭刀回鞘，陈默转身离开，那男人才瞪着眼睛，徒劳地挥动了一下双臂，喉间猛地出现了一道血线，随即一大蓬鲜血骤然喷涌而出。


　　第七十三章 血腥蓝玫
　　不过在彻底离开之前，陈默还是背对着男人，用力场将他撕成了碎片，和那刁猴破碎的血肉及骨骼融合在了一起。
　　这样一来，即便是有人发现了他们的尸体，也无法确定究竟是有人入侵，还是变异兽突破了水泥堡垒。毕竟他们的尸体更像是被变异兽嚼碎了，看不出一点人为的痕迹。
　　陈默不知道可以瞒多久，而且他的要求只是在摸清情况以前，尽可能地不要暴露自己的存在。
　　男人并没有说谎。
　　至少在陈默往环形区域移动的过程中，他的感知领域内的确没有任何一个看守。
　　如果陈默在这个无人区域中找个小工厂藏起来，安全性可想而知是很高的。但陈默所要的不是安全，他需要尽可能地摸清立南营地的情况，然后完成他的猎杀计划。
　　也许是生存法则系统在作怪，一想到对方有七个能力者，而自己正在悄悄靠近他们，就如同一条毒蛇正在游向不知情的猎物一般。这种感觉让陈默的内心十分兴奋。和他表面上的理智不同，实际上在他的内心中，此时正在渴望着鲜血，渴望着战斗！
　　当刁猴在他的力场中被生生撕碎的时候，刁猴的表情越痛苦，死得越凄惨，他就觉得自己掌握的力量越强大，内心反而越满足！
　　不得不说，这种感觉让人很爽快。拥有绝对凌驾于他人之上的力量，任意践踏这些杂碎的生命，看着他们在自己面前哭叫，哀嚎，却没有一丝反抗的余地。
　　如果将自己的心智全部交给了这种被激发而出的原始兽性，迷失了自我，陈默也许会变成和屠戮一样的人。自以为是神，将除自己以外的人都视为蝼蚁。
　　狂暴，兽性，膨胀到极点的自信心，这都是生存法则系统所带来的副作用。
　　在陈默感觉心跳剧烈到极点，浑身血液沸腾的时候，他骤然跳进了一处阴影之中，拳头猛地攥紧，指甲深深地掐进了手心之中。这一点痛感虽然轻微，但立刻让陈默感觉到清醒了一些。
　　“呼……”待这一股狂暴和嗜血的欲望渐渐淡去，陈默才终于松了一口气。然而就当他准备继续前行的时候，却突然停下了脚步，然后身子骤然往后一跃，瞬间消失在了路上，下一秒则出现在了旁边的一堵断裂残缺的围墙之后。
　　不一会儿，一阵杂乱的脚步声就传入了陈默的耳中，在他的感知领域中出现的十几个光点，也直接出现在了他的视野范围之中。
　　来人中领头的是一个女子，她不算太高，身材却很是火爆，胸前双峰似乎将要裂衣而出一般，将她的红色皮抹胸撑得绷了起来。而除了这件野性十足的红色皮抹胸以外，她上半身就没有再穿任何东西了，下半身则穿着一条黑色的短皮裤，脚下踩着一双高筒靴，高高的后跟在水泥地上发出清脆悦耳的响声。
　　不过在她那凌乱的短发下，却是一张极其不自然的女人的脸。陈默多看了两眼，心里顿时“咯噔”一声。
　　之所以不自然，是因为那根本就不是她的脸，而是一张人皮面具！
　　陈默立刻想起了男人的话，这多半就是男人口中所说的，位于七宗罪之下，打手之上的那个女人。
　　这红衣女子不仅脸上戴着人皮面具，显得狰狞异常外，手中还抓着一具尸体的脚踝，十分轻松地将那浑身满是伤痕的男人尸体拖着往前走。在她和尸体通过的地方，全是一道道的血迹，在阳光下显得十分刺眼。
　　而另外十几个和她一起前来的男人，大多也扛着尸体，不过他们似乎都很自觉地和红衣女子保持了一段距离，不敢和她走得太近。看他们的样子，似乎是刚杀了奴隶，要将这些尸体给刁猴二人送去。
　　他们很快就会发现刁猴和男人的死亡，也许会派出更多的人前往外围，这样一来反而会让陈默的行动变得更加安全。
　　陈默的目光在那些男人身上一扫而过，又回到了红衣女子身上。一个身材如此火辣的女人能够在这样一个人间地狱中不受凌辱，反而踩在了这些杂碎的身上，她的战斗力应当是非常不错的。也有可能，她也是个能力者。
　　在她身上，陈默很快发现了她所使用的武器，绕在她那细腰上，仿佛皮带一般的一把长鞭。
　　那长鞭呈现黑色，也不知是什么材质，在她的腰上足足绕了好几圈，不仅没有显得不协调，反而为她增加了更多的野性。如果不看她的那张诡异的人皮脸，光是看身材的话，就犹如一朵带刺的玫瑰，让人即使冒着被刺伤的风险，也忍不住要将这朵艳丽的玫瑰采摘下来。
　　随着红衣女子率先从陈默的藏身处慢慢走了过去，那十几个男人也紧跟了上去。陈默将目光收了回来，在围墙后屏气凝神，打算等他们通过后再行离开。
　　然而就在这时，他却听那高跟敲击地面的清脆响声突然停了下来，那尸体在地面上被拖动的声音也随之停了下来。
　　“蓝玫姐，怎么了？”一个男人开口问道。
　　陈默有些意外，这女子的真名居然叫蓝玫，这种一听就会让人想到蓝色妖姬的名字，还真是和她的本体气质完全不符。她不是一朵充满了浪漫气息的蓝色妖姬，而是一朵让人立刻和性联想到一起的艳红玫瑰。
　　蓝玫的声音也让陈默倍感意外。她的声音有一些沙哑，音调有些低沉，但却很有磁性，让人听在耳中觉得十分舒服：“没什么，我突然觉得，刚才我应该把在场的猪都杀了。他们让我很火大。在这个人吃人的世界，我让他们吃尸体，也是为他们好。呵呵……”
　　但她那有如电台DJ的声音，却风轻云淡地说着杀人和吃人，听来让人更加胆寒。
　　“蓝玫姐，”又一个男人小心翼翼地开口了，“您说得对，他们不知好歹。但是这城市的人不多了，我们上哪儿去找那么多奴隶回来。您别生气，其实您干嘛自己拖尸体过来，累着您我们心疼啊……”
　　“嘘……”随着蓝玫突然将一根手指竖在了嘴边，发出了“嘘”的一声，躲在围墙后的陈默也突然感觉到了一丝突如其来的危机。他没有任何迟疑，双手在地面一撑，整个人骤然在原地消失。
　　而就在他消失的一瞬间，一根长鞭也突然带着一股疾风劈了下来。随着“轰隆”的一声巨响，原本就残缺的围墙立刻倒塌了下来。
　　蓝玫手持长鞭，静静地面向围墙处。然而等尘烟消散后，她却有些诧异的“咦”了一声。
　　此时在围墙后面，根本没有任何一个人。
　　“蓝玫姐，怎么了？”
　　蓝玫盯着围墙后看了一会儿，最终还是猛地回手一挥，将那长鞭直接收了回来，并且在长鞭落下时十分轻盈地转了个身，让长鞭直接又缠回了她的腰上。
　　“没事，走吧。”蓝玫最后看了围墙一眼，拖着尸体转身往刁猴的方向走去。
　　男人们互望了一眼，虽然有些莫名其妙，但还是一言不发，紧跟着蓝玫出发了。
　　直到高跟鞋的响声彻底远去，陈默的身影才从另一边围墙后钻了出来。
　　“好强的攻击力。”陈默远远看着被直接劈成了碎渣的红砖围墙，暗自惊叹了一声，又回头看了看蓝玫离开的方向，辨明了方向之后，便贴着墙根继续朝环形区域内靠近。
　　而此时拖着尸体前行的蓝玫也突然回过头来，看向了之前出手的地方，尽管那个地方已经不在她的视野范围内了，但她却仍旧静静地看了一会儿。
　　“蓝玫姐？”
　　“告诉鬼王，我今晚不回去了。这个尸体你留着玩吧。”蓝玫突然发出了一声轻笑，随手将手中的尸体丢下，迅速跃下了马路，直接钻进了一旁的工厂大门。
　　“蓝玫姐，鬼王大人问的时候我们怎么说啊？”
　　“就说，我找到了好玩的东西。”


　　第七十四章 喜欢你，玩残你
　　凭着自己的直觉，尽管并没有发现陈默的身影，但蓝玫还是果断掉头，前去追踪陈默了。
　　“走吧，蓝玫姐不是经常这样吗？她天天喊无聊，成天到处找乐子。”留在原地的男人们面面相觑，最终还是一个男人叹了口气，前去将那具被蓝玫丢下的尸体拖了起来。
　　听他的口气，很是无可奈何，但却听得众人纷纷点头。
　　“又会被鬼王骂了吧，刚杀的这十来个奴隶还不知道怎么交待……”
　　“谁知道呢，最近鬼王心情还不错吧，章二，一会儿你去说吧。”
　　“真草蛋，你娘的自己去说。”
　　“管他呢，反正蓝玫姐玩够了自己就回来了。”
　　“别胡扯了，快走吧，扛着男人的尸体真是草蛋，娘的……”
　　男人们胡扯了一阵，各自扛着尸体就闷头往刁猴所在的工厂赶去。
　　而在他们的反方向处，蓝玫正绕过一家家工厂，以弧线形的移动方式，从侧面向陈默迅速靠近。她这种做法十分聪明狡猾，一般情况下当她出现时，都能轻松地打对方一个措手不及。而且尽管她没有采取潜行的方式，丝毫不掩盖自己的脚步声，但以她的速度，却能在对方反应过来之前就已经到达攻击范围之内。
　　长长的皮鞭，根本就可以无视对方发现自己后，两人之间的距离。这也是蓝玫对自己的强大自信。
　　然而蓝玫她并不知道，从她回头的时候开始，实际上她的行踪，就已经完全被陈默的感知领域所探测到了。因此她现在的移动方式虽然很聪明，却没有起到一点作用。陈默早就发现了她，绕路接近已经失去了意义。
　　看着领域中突然掉头的那个光点，正在前行的陈默微微皱了皱眉头，脚步缓缓停了下来。从光点的移动速度和一目了然的目的来看，除了蓝玫，几乎不做第二人想。
　　那十几个男人都是普通人，最多也不过是街头混混，动手的时候也许能和刁猴一样，有不错的临场反应能力。但绝不会有蓝玫这样的战斗意识和移动速度，这已经是苍穹和月刀一个类型的了。
　　唯一的区别是，苍穹和月刀在快速接近时，绝对不会发出一点响声。而蓝玫则是完全不避讳，她高跟鞋的声音在百米左右就能清晰听见。但她越是这样，陈默就对她的战斗力越是警惕。
　　不仅蓝玫的洞察力之敏锐，有些出乎他的意料。而且他也没想到，身为打手们的老大，立南营地的重要人物，蓝玫居然会为了这样一个不确定的敌人就掉头来追，似乎根本没经过多少考虑一般。
　　但结合蓝玫的行为举止，又似乎不难理解。在战斗中培养出的本能意识，让她最终选择相信自己的直觉，而且让陈默在自己眼皮底下跑掉，似乎也让这朵带刺玫瑰感觉到有些不爽快。
　　“既然这样，我就陪你玩玩也行……”
　　陈默的嘴角一咧，露出了一丝冷冷的微笑。如果能擒住蓝玫，说不定能从她口中得到有关于七宗罪的确切消息。一时间，陈默也被蓝玫主动前来追击的举动激起了战意。
　　眼见感知领域中代表着蓝玫的光点离自己越来越近，陈默探测了一下周围的情况，突然绕进了旁边的一家工厂，沿着围墙迅速的朝蓝玫接近。
　　两人同时朝对方接近的情况，双方的距离很快就缩短到了五十米内，仅仅隔了一堵围墙。甚至蓝玫皮裤摩擦的声音，以及高跟鞋敲打在地面上的响声，都已经传入了陈默的耳中。
　　陈默和蓝玫隔着一堵围墙迅速靠近，而就在蓝玫的光点即将和陈默擦身而过之时，陈默突然脚下一踏，整个人的身影猛然一模糊。在一个呼吸之间，他就从围墙这边骤然移动到了蓝玫的身边，破灭刀划过一道寒光，直接拦腰劈向了蓝玫。
　　在蓝玫看来，陈默就仿佛是突然出现在她身边的一般，甚至她还没看清陈默的模样，就已经感觉到了刀锋掠来时的锋锐之意。
　　与此同时，还有一股吸力骤然笼罩了她的周围，让她无力保持平衡之时，还不自觉地往刀锋掠来的方向靠近，就像是自己送上去一般。
　　在这种猝不及防地被制住以及被攻击的情况下，反应稍稍慢一点，蓝玫都将命丧当场。
　　陈默虽然想从蓝玫处获得一些信息，但出手之时却是毫不留情。对方有那样的敏锐意识和超强的攻击力，麻痹大意根本就是找死。
　　事实证明，蓝玫的确不是一个简单的人物。
　　尽管在陈默的控制和攻击下，她的注意力出现了短暂的凝滞，然而她自身的反应力却几乎已经练成了本能。在被吸力拉扯向刀锋的时候，她不仅没有选择后退，以体力和陈默的能力硬抗，反而顺势在腰间一抽，放松身体直接撞了上去。
　　“当！”
　　一声脆响之后，蓝玫双手绷直的长鞭直接和陈默的破灭刀撞在了一起，而且在陈默尚未来得及收回长刀之时，她的双手极快地一翻，手中长鞭顺势在破灭刀上绕了一圈，然后借着陈默万象天引力场的吸力，弯身往前一跃，竟直接朝着陈默扑了过来。
　　而且在前扑的过程中，她手中长鞭一绞，直接将破灭刀扭转了一圈，险些从陈默手中脱手而飞。这股突然传来的大力让陈默手微微一抖，待他握紧长刀时，却猛然发现刀锋竟然已经朝向了自己，而蓝玫则控制着长刀一起，抹向了他的咽喉。
　　从他们交手，再到蓝玫借他的刀和能力攻击陈默，只不过短短眨眼时间。而从被袭击的一瞬间开始，蓝玫就已经做出了如此快捷的反应，并且在被攻击的时候保持了足够的冷静和沉着。不仅如此，她还借着自己武器的柔韧多变性，和身体轻盈的特点，成功地扭转了局面。
　　然而陈默失算，蓝玫也失算了。她没料到自己带着破灭刀扑到陈默跟前时，却突然撞上了一层无形力场，随即只觉得周身一顿，继而浑身各处都传来一阵撕裂般的剧痛。
　　双重力场！
　　蓝玫痛哼一声，手上一抖，长鞭便立刻放开了陈默手中的破灭刀，直接甩向了路边的一棵大树。在长鞭顶端的锯齿缠上大树的同时，她身体紧跟着被长鞭一拖，硬生生地将自己拉离了陈默的双重力场之中。
　　尽管只是在力场内待了短短一秒钟，但蓝玫身上也出现了许多血点，人皮面具靠嘴的地方，更是浸出了一丝殷红。
　　如今的陈默已经能在各个力场或者单独施展之中快速转换，几乎没有任何停顿，也正因为如此，蓝玫才会在没有防备的情况下遭受到创伤。她虽然反应速度快，并且成功地利用了陈默的万象天引能力，却没有防备到陈默还有别的攻击手段。
　　在她看来，即便是能力者，在那么短的时间内，也无法立刻施展出另外一个能力。
　　但陈默一直以来都是两个能力交替循环使用，自然在能力使用方面有着更多的优势。
　　“呸。”蓝玫单手靠在树上，胳膊一抖，就将那长鞭又收回了手中，人皮面具掩盖之下，看不见她的真实表情，“很好，是我喜欢的类型。我会好好跟你玩的。直到，玩残你……”


　　第七十五章 被锁定了
　　一听蓝玫的话，陈默不怒反笑，他一言不发地看了蓝玫一眼，突然掉头就往早已探测好的一家工厂内跑去。他速度很快，几纵几跃，就直接越过大门到了厂房门口。
　　“怎么，已经准备好场地跟我玩了吗？”蓝玫看着陈默的背影迅速消失在了厂房内，顿时发出了一阵低低的笑声。明知陈默的意图，但蓝玫不仅没有退却的打算，反而觉得愈加兴奋了。
　　她喜欢玩弄像陈默这样年轻有活力，还懂得反抗的男人。一想到陈默可能在自己的皮鞭下惨叫挣扎，最终不得不放弃那可怜的尊严，跪在地上大声哀求，蓝玫就觉得浑身皮肤如同过电一般，传来阵阵快感。
　　她习惯了将别人都踩在脚下，看他们在自己脚下挣扎。这些猎物挣扎得越厉害，她才越能感觉到属于自己的存在价值，获得属于她的满足感。
　　在这个血腥的救赎地狱中，蓝玫的心态也在不知不觉间扭曲了。或者说，只有扭曲，屈服于自己内心最原始的欲望，才能在这个地狱中存活下去，变得越来越强大。
　　待陈默的身影彻底消失时，她提着皮鞭也紧追了过去，身子轻巧地越过了大门，直接落在了厂区内。她看了看陈默消失的大门后，轻声一笑，突然一个冲刺，在即将到达门口时猛地转向，跑向了侧面，并且在极短的时间内完成了绕道和从窗内跃进厂房的一系列动作。
　　显然，蓝玫虽然兴奋，却并没有失去理智，从正门一头撞进陈默的攻击范围内。
　　见蓝玫突然转向，又听得侧面传来一声玻璃碎裂的声音，躲在正门旁的陈默表情如常地放下了高举的破灭刀，身子一纵，骤然从原地消失。
　　进入厂房之后，在陈默的感知领域中，代表着蓝玫的光点就不断处于移动之中。她十分熟悉地形，有好几次她都藏在了肉眼几乎无法看见的死角，打算伏击陈默，却好几次险些被陈默的力场笼罩住。
　　几次之后，她也明显意识到了，靠普通的潜藏或者袭击，是无法搞定陈默的，而且自己的位置也不知为何一直被陈默清楚地掌握着，因此她果断采取了不断移动的方式，依靠自己对地形的熟悉，试图对陈默展开骚扰作战。
　　而且蓝玫也隐约觉得，来自于这个玩具的反抗，似乎会很激烈。
　　不得不说，她的方法还是十分有效的，至少陈默虽然知道她的方位，但在他移动过去的时候，却往往会发现蓝玫已经改变了方位。甚至在双方逐渐熟悉了对方的移动方式之后，蓝玫会依靠自己敏锐的直觉，在陈默追击而来之时突然回头，长鞭如同标枪一般，将两人之间的障碍物直接洞穿，朝着陈默击来。
　　尽管陈默体表有神罗天征力场作防护，但蓝玫的力量之大，还是让陈默觉得胸口隐隐作痛。
　　“呵呵，你叫什么名字？”
　　蓝玫在移动过程中，体力消耗似乎也十分少，说话时声音平稳，若不是光点始终处于移动之中，陈默甚至会误认为她藏在了某个地方。那声音在厂房内飘忽不定，但因为她十分具有特质的音调，听上去仍旧十分清晰。
　　而且几次三番被陈默的力场罩住，她尽管都通过长鞭逃离了，但或多或少还是受了些伤害。但听她说话的口气，反而有些狂热和兴奋，倒像是越被陈默伤害，就越能激发她的战意一般。
　　这样的表现倒是和能力者受系统影响后所表现出狂热心态很像，不过蓝玫至今也未使用过任何能力，因此陈默并不敢肯定。
　　也正因为如此，他没有用尽全力，而是通过短暂的一次次交手，来试图摸清蓝玫的底细。
　　在不了解对方的情况下交手，很容易陷入苦战，而这是深入敌后所应该避免的大忌。
　　尽管这个地方周边无人，距离环形区域也不算很近，但陈默还是觉得应当尽量小心为上。
　　“真是个无趣的小家伙……你想跟我做吗？我可不收你的钱哦。”蓝玫的笑声随着她的移动忽近忽远，带着一丝明显的诱惑的意味，“要来一发吗？”
　　不过她嘴上虽然不断诱惑陈默，但手上却也狠辣无比，往往在陈默即将靠近她之时，她就敏锐地察觉到了，长鞭“呼”的一声直接劈向陈默，借此和陈默拉开距离。
　　而陈默的神罗天征和万象天引虽然能够笼罩的范围比以前大上许多，但在范围变大的同时，吸力和斥力就会相应减弱，根本无法有效困住蓝玫。
　　在立南营地的范围内，陈默需要一举制住蓝玫，避免她在紧要关头发出求救信号。
　　但这种周旋战持续了几分钟之后，蓝玫却率先失去了耐心。她迅速从高筒靴中拔出了一柄寒光闪烁的匕首，然后直接接在了长鞭顶端，同时手微微一抖，整个长鞭骤然冒出了密密麻麻的尖刺。
　　她那长鞭的尖刺都带着倒钩，匕首的造型也十分奇特，挂在长鞭顶端却没有一丝会被甩落的迹象。
　　不过长鞭的变化虽然不大，但攻击力却显然提升了不少，在又一次和陈默的交手中，那长鞭直接洞穿了挡在了陈默和她之间的一个被放空的大型铁桶，然后从陈默的身边擦了过去。
　　然而这一鞭却又直接从陈默的身后绕了过来，一旦被这鞭子缠住，倒钩型的尖刺就会立刻勾住皮肉，将敌人紧紧缠住，无法摆脱。
　　但陈默却是嘴角勾起了一丝冷笑，不闪不避地站在原地，透过铁桶上破开的碗口大小的洞，看着那一头戴着面具的蓝玫。
　　在蓝玫的眼中，自己的长鞭分明已经直接缠绕向了陈默，但却在距离陈默体表不足一米时被骤然弹开。
　　“就是现在！”
　　但就在长鞭被弹开的一瞬间，蓝玫却微微一甩胳膊，顺着被弹开的力道和方向将长鞭缠向了上方的一根铁质横梁，带着身体骤然飞起，一下子越过了铁桶，直接出现在了陈默的上方。
　　就在她出现在陈默视野中的一瞬间，她左手一把抓下了脸上的人皮面具，露出了一双如黑洞般一片漆黑的眼睛！
　　当陈默接触到她那双眼睛的一瞬间，只觉得脑袋里“嗡”的一声，身体骤然变得十分僵硬，仿佛完全不能动弹一般。
　　而蓝玫那张苍白如纸的脸上，则露出了一丝诡异的笑容：“被我锁定了……”


　　第七十六章 要来一发吗
　　大意了！
　　陈默暗叫一声糟糕，蓝玫的那双诡异黑眼一出现，他就仿佛在瞬间失去了对身体的控制权。尽管他的脑袋仍然能够思考，而身体却无法接收到大脑发出的指令，浑身僵硬，一动也不能动。
　　在如此短的时间内，陈默根本来不及做出任何努力和挣扎，就见蓝玫那张如死尸般苍白的脸上露出一丝诡异的笑容，长鞭一抖，就朝着陈默劈来。
　　然而让蓝玫有些意外的是，尽管陈默的身体已经不能动弹，但以体力发动的神罗天征力场仍然存在。不过由于他身体行动被禁锢，对神罗天征的控制力也大为削弱，此时整个神罗天征力场已经收缩到以他身体为中心，直径二十厘米的圆形区域内了。
　　因此在蓝玫看来，她的长鞭仿佛已经劈到了陈默的身边，却始终无法直接伤害到陈默。
　　但蓝玫的速度极快，在半空中尚未落下时就连续挥动手臂十来次，长鞭发出的“啪啪”之声连续不断，有如雷霆暴雨般击打在神罗天征的力场上。
　　尽管没有直接被伤害到，但陈默在长鞭接连不断的打击下，仍然觉得体内一阵气血翻涌。蓝玫那双诡异的眼睛始终和他四目对视，而陈默明知有鬼，却无法控制自己闭上眼睛或者移开目光。
　　这样一来，只要蓝玫一直不移开目光，陈默就一直无法控制自己的身体。
　　但这显然是不可能的。因此当蓝玫的连续攻击并没有给自己造成太大伤害的时候，陈默的嘴角就已经露出了一丝微笑。在她拿着鞭子下落到地面的瞬间，她的视线不可避免地和陈默的视线有了一丝丝的偏移。
　　而就在这偏移的瞬间，陈默迅速将眼神投向了下方，同时轻喝一声，神罗天征力场和万象天引力场同时展开，瞬间将以他为中心十米的区域都化为了狂暴的双重力场。
　　不过陈默的反应速度快，蓝玫也不慢。在不得已和陈默的眼神错开的一瞬间，她也立刻意识到了危机，长鞭骤然后甩，勾住了后上方的铁梁，整个人骤然从地面跃起，在眨眼间就落到了十来米开外，刚好错开了陈默的力场。
　　但让她没想到的是，陈默刚刚才恢复身体的控制权，就立刻脚下一踏，在她落地的同时就出现在了她五米开外。一股狂暴之力瞬间笼罩了她的躯体，几乎就在陈默靠近她的同时，从她裸露的皮肤上就接连爆开了几朵血花，伤处血肉模糊，加上撕扯之力极大，伤口血流如注。
　　“呵呵……果然从别人眼眶里挖来的东西，用着不太顺呢。原本应该是全能控制之眼，却只有制约这一用处了。真是没用的眼睛。”蓝玫骤然受创，却再次借着长鞭伸缩自如的特性，在陈默扑到她跟前时脱离了力场范围。
　　不过她的低声自语，却让陈默心中一惊。他有心仔细看看蓝玫的眼睛，却苦于无法和她进行眼神接触，只能作罢。
　　“就是不知道你的能力在哪个部位，能不能也让鬼王挖出来移植呢？”蓝玫落在了一根铁梁上，身子微微前倾，从上往下看着陈默，“算了，这双眼睛废了就废了吧，我可要好好玩了哦。”
　　她话音未落，陈默的眼角余光中，就瞟见她突然落下地面，但令陈默脸色大变的是，他分明没有和蓝玫眼神接触，却仍旧在将要移动时感觉双腿如同灌了铅一般，行动瞬间变得迟滞起来。
　　在他身体动作迟滞的东西，长鞭带着呼啸之声，直接从他的头顶劈了下来。
　　在陈默向下的视野范围内，仅能看见蓝玫那双修长的长腿，和充满性感野性的高筒靴在迅速地朝自己靠近。
　　她靠近陈默的过程中，一边发出一阵阵笑声，一边不断挥动手中长鞭，一次次准确地鞭击在陈默的头顶。很快，陈默就感觉脑袋有些发晕，尽管他已经控制着那一片区域的神罗天征力场加强了，但也经不住这样一次次的鞭击。
　　陈默的身体并不是完全动弹不得，他能够进行艰难而缓慢的移动，但他的移动速度显然大逊于蓝玫。此时不要说蓝玫了，就是一个普通的小孩子也能够轻易追上他。
　　因此在蓝玫看来，这就是像是一场猫捉老鼠的游戏，陈默每一次艰难的移动，却都逃不过她的长鞭攻击。不过如果陈默能够直视她的眼睛，就会发现，那双纯黑色的眼睛，此时已经完全变为了一片血红，两行血泪从她的眼角溢出，划过她苍白的脸颊，看上去分外惊心。
　　显然这双并不属于她的眼睛，使用起来是有极大的风险的。这种不与陈默直视，就直接控制陈默身体的方法，更是让她的眼睛直接发生了改变。
　　而且蓝玫的玩弄还不光是这样。她不断间断性地放开陈默，却又在陈默移动的瞬间立刻再次以目光控制住陈默的身体。这样一来，不仅陈默的心中怒火越来越盛，就连蓝玫自己的双眼也不断往下滴血。
　　在蓝玫又一次靠着这种玩弄手段并且成功将陈默在半空中放倒以后，陈默的眼神终于变了。
　　他目露杀机，拳头缓缓攥紧，骤然发出了一声低喝。
　　原本为了保持体力，陈默并不打算强行破开蓝玫的这种诡异能力。因为蓝玫这种玩弄手段，注定会比他更先耗尽体力。在尽可能保存实力的情况下，将敌人干掉，这才是陈默的目的。
　　但蓝玫几次三番的捉弄，尽管没有让陈默受到任何实质性的肉体伤害，却让他心中陡然升起了一股熊熊怒火。
　　“你喜欢玩，我就陪你玩下。到时候可别哭。”陈默骤然抬头，眼神中透出一股毫不掩饰的杀机和狂热。而在和蓝玫正面对视的一瞬间，陈默的身边骤然出现了一层有如无形风暴一般的力场。在双重力场尽力压缩到他体表的情况下，此时任何东西在接近他的瞬间，都会被撕得粉碎！
　　包括蓝玫的能力攻击！
　　但这种全力使用能力和控制力场的做法，也让陈默不得不暂时放弃了感知领域的使用，甚至能清晰地感觉到体力的流逝。
　　三秒！三秒内，他就要将这个女人彻底制服！
　　见自己的目光并没有再次控制住陈默，蓝玫立刻警觉地后退。
　　然而就在她刚刚后退的同时，却觉得眼前突然一花，原本距离她足有十来米的陈默，竟然以几乎是瞬移的速度直接出现在了她跟前，同时右手闪电般地抬起，直接按向了她的胸口。
　　陈默的动作看上去十分温柔，但传来的力道，却让蓝玫在还没有被实质攻击到之前，就已经“哇”地吐出了一口鲜血。
　　她的身体在这斥力的作用下立刻往后飞去，然而在刚刚往后飞出的瞬间，却又被一股吸力骤然吸回。
　　如同情人相拥一般，蓝玫的身体不受控制地飞向了陈默，胸口直接撞向了陈默那静静竖立的右手手掌。
　　“要来一发吗？”蓝玫嘴角露出一丝微笑，双眼骤然从一片血红的状态再次化为一片深邃的黑色。
　　就在她双眼再次变为深邃的一瞬间，陈默骤然感觉身子一僵，整个人有如被雷击中，瞬间失去了对全身的控制权。然而他体表的狂暴力场也让蓝玫受到了反噬，几乎在控制住陈默的一瞬间，她的双眼猛然爆开了两团血花，而陈默也在这一瞬间骤然恢复了对身体的控制权。
　　见蓝玫双眼爆开，陈默眼神一变，手上的动作立刻跟着变了一下，身子微微一动之后，便将手掌轻轻地拍向了蓝玫的后脑。
　　蓝玫几乎没有发出任何声音，就在被击中的瞬间晕了过去，被迅速收回能力的陈默接在了怀里。
　　“本来想试试我的新能力，不过……你应该是个不错的舌头。”陈默目光冷冽地看着满脸是血的蓝玫，轻声自语道。


　　第七十七章 首次使用
　　“唔……”
　　当双目爆开传来的强烈刺痛让蓝玫从晕眩中醒过来时，陈默正在这间封闭的仓库内静静地通过感知领域，尽可能地收缩成线，探向环形区域内部。
　　他背对着蓝玫，看上去像是透过头顶那小小的气窗在看向外面逐渐昏暗的天空。
　　夜色已经降临了。
　　很快在他的脑海中，就出现了几家大型工厂的线条型构造图。密密麻麻的光点出现在这些工厂内部，大部分都处于不断移动之中，多半是那些仍然在巡逻的打手，或者被迫劳作的奴隶。
　　在这些光点之中，要分辨出立南工厂的位置其实并不算太难，在其中一家不算太大的工厂内，分布着十几个光点，与其他人数众多的工厂一眼就可以区分出来。根据之前那男人的说法，立南工厂的防御一直最少，据说是因为七宗罪不愿被人打扰，因此一般情况下都是他们自己呆在工厂之中。
　　显然，那个人数较少的工厂，应当就是七宗罪所在的立南工厂了。陈默没有贸然直接将感知领域延伸入立南工厂，以免打草惊蛇，而是先伸向了旁边人数最多的一家工厂，也就是男人口中的百花水泥厂，打算先将周围的情况探测清楚。
　　就在这时，他却听见了蓝玫发出的一阵阵含糊不清的声音，顿时缓缓睁开了眼睛，掉头转向了被长鞭绑了起来的蓝玫。那长鞭上的倒钩都刺入了蓝玫的身体，她根本无法在这种剧痛下挣扎，只能靠在墙壁上，被布条封住的嘴巴不断发出“唔唔”的声音。
　　“你醒了？”陈默转身走了过去，蹲在了蓝玫面前，伸手将她嘴上的布条拉了下来。
　　就在他刚刚拉下的瞬间，蓝玫却猛地张开了嘴巴，舌头前伸，就要狠狠咬下。然而她刚刚一咬合，却发现自己的上颚被陈默伸手拽住了，随后便听陈默在自己耳边说道：“别做傻事，咬了舌头并不会让你死亡，这点你应该很清楚。你咬了之后，我不介意让你尝试一下你曾经施加在别人身上的那些痛苦。”
　　陈默一边淡淡地说道，一边伸出手去，用食指猛然戳在了蓝玫被长鞭勒得高高耸起的胸部下方。他这一指立刻让蓝玫从喉咙中发出了一声低沉的嘶叫声，身体骤然绷直，被勒紧的长鞭立刻让她的胸脯上方流下了一丝丝的血迹。
　　“说说看吧，你的眼睛是怎么回事？”陈默的手指轻轻地划过她的乳尖，蘸着她那黏滑的血液在她的蓓蕾上轻柔地划着圈，同时开口问道。
　　在痛苦和快感同时袭来的情况下，蓝玫发出了一声声意义不明的低吟声。她双目已经被毁，看不见陈默的表情，但她知道，此刻陈默的脸上，一定带着像毒蛇玩弄猎物一样的冰冷眼神。充满了戏谑的快感，和对鲜血的渴望。
　　因此她放弃了挣扎，与其因为挣扎而受到更多的折磨，她倒是很愿意知道一下陈默的目的。
　　感觉到蓝玫的咬合力突然减弱，陈默的嘴角露出了一丝满意的微笑，毫不迟疑地放开了蓝玫的上颚。如果蓝玫再次犯傻，他不介意让蓝玫在死前尝尽痛苦的滋味。
　　“你……”蓝玫咳嗽了几声，却没有先回答陈默的问题，而是带着一丝疯狂的轻笑声，问道，“你是什么能力？一般人在我的眼睛注视下，根本就没有还手的能力。”
　　“自大。”陈默简短地给了她一个评价。蓝玫敢掉头追他，显然也是因为对自己这个“能力”的强大自信心所致。但在陈默看来，这种残缺的能力根本就没有任何用处，恐怕这双眼睛的原主人也发挥不了太大的威力，且能力的百分比也极低。
　　在蓝玫的身上，这个能力用于对付普通人当然是手到擒来，但对付像陈默这样战斗经验丰富的能力者，简直就毫无用处。
　　蓝玫听了陈默的回答，略微愣了一下，然后又冷笑道：“你不是也被我追得团团转吗？走投无路之下，用尽全力才抓住我的吧？”
　　在她看来，陈默表现出的战斗力并不强悍，至少比不上七宗罪。
　　不过这话听了，却让陈默忍不住觉得有些好笑。他在七宗罪的势力范围内，自然要考虑到体力节省和不要把动静闹大两方面的因素，因此他跟蓝玫之间的战斗，实际上是在陈默刻意压制下的。而蓝玫不明所以，竟然还非常不服气。
　　“用尽全力？”陈默伸手摸了下蓝玫沾满血迹的脸颊，看着她血肉模糊的眼窝，笑道，“那么我们就试试这个吧。”
　　听着陈默的话，蓝玫的表情虽然没什么变化，但内心却突然有了一丝紧张。通过敏锐的直觉，她似乎感觉到了一点危机正在慢慢靠近自己……
　　陈默的目光在这一瞬间变得十分专注，他静静地看着蓝玫，突然伸出右手食指，以指作刀迅速地在蓝玫的左肩上划了一下。然而这一指划下去，既没有让蓝玫感觉到任何痛苦，也没有感觉到自身发现了什么变化，直到当她想要动一动左臂的时候，才突然愣住了。
　　半晌，她低声问道：“你对我……做了什么……”
　　就是那几乎没有任何攻击力的一根指头，在她裸露的肩头上微微一划，她就彻底失去了对左臂的感觉！
　　陈默缓缓闭上了眼睛，又慢慢睁开，在这一指头划下之后，他的眼睛内部似乎多了一些血丝，看上去就像睡眠不足一般。不过在他的嘴角，却挂着一丝欣喜的笑容。
　　“我还是第一次用这个能力，非常感谢你成为我的第一个体验者。”陈默伸手摸了摸蓝玫的脸颊，目光却一直紧盯着她的左臂。在他那一指之下，蓝玫的左臂完全变成了黑色，仿佛只剩下了一层皮包在了骨头上，就像一具从干燥的沙漠中出土的干尸一般！
　　但是她的左臂上方，从肩头开始都完全保持着鲜活状态，丝毫看不出任何异常。
　　在双眼看不见的情况下，蓝玫终于陷入了不安和恐惧之中。她追问着陈默：“你刚才……究竟干了什么混蛋！”
　　“你没有提问题的资格。”陈默嘴角勾起了一丝诡异的笑容，“现在回答我，你的眼睛是怎么回事？”


　　第七十八章 鬼王之能，创造之神
　　蓝玫终于陷入了惊恐不安之中。
　　在失去视觉感官的情况下，因为未知，所以蓝玫的心理防线开始逐渐崩溃了。
　　听到陈默的问话，她咬了咬嘴唇，却还是嘴硬地说道：“你以为你是什么东西，不要说废我一只手，就是要了我的命，我也不会听你摆布！”
　　陈默皱了皱眉头，有些不耐烦地一掌虚拍在了蓝玫的右脚脚踝上，同时另一手快速地捂住了蓝玫的嘴。
　　这一掌拍下去，一个极小范围的神罗天征力场立刻以陈默的手掌为中心展开，那强大迅猛的斥力有如无形的冲击波一般直接撞上了蓝玫的脚踝。只听“咔嚓”一声，蓝玫的身体骤然绷直，被陈默捂住的嘴巴里发出一阵低沉的惨叫声，却都被陈默的手掌堵在了口腔之中。
　　这种斥力和普通的打击又有不同，不仅直接作用于蓝玫的脚踝，甚至将她的皮肉完全撕开，露出里面森然的白骨。鲜血如同喷泉般从她脚踝的撕裂状伤口中喷涌而出，瞬间就将地面染成了一片血红。在夕阳余晖的映照下，显得诡异而血腥。
　　直到好几秒钟之后，蓝玫身体的剧烈颤抖才逐渐平息了下来，而陈默也放开了她的嘴巴，冷冷地问道：“那你也没必要替七宗罪卖命吧。出卖他们，让他们变得跟你一样，不会让你觉得兴奋和满足吗？”
　　蓝玫轻声咳嗽了一会儿，“呸”一声吐出了一口鲜血，用颤抖的声音笑着说道：“原来，你比我还要残忍得多啊。看不出来，年纪轻轻的……能在这个世道活下去的，能有几个好东西……”
　　“我觉得这个主意不错。”陈默根本不以为意。蓝玫这种人实际上就是靠着完全听从本能，从而生存下来的无意志力的家伙。而从某种意义上来说，失去了对自身欲望的控制力，几乎也就脱离了人类的范畴了。
　　在和人类幸存者打交道的过程中，陈默也发现了这种完全屈服欲望之人的共同点。扭曲的心理，残忍的手段，和常人难以理解的思考方式。他刚才那番话听上去有些扯淡的话，其实刚好戳中了蓝玫这类人的心理特征。自己遭受到了痛苦，就希望别人都跟自己一样痛苦，最好比自己更加痛苦。
　　果不其然，蓝玫发疯似的低低笑了一会儿，说道：“没错……我都快死了，干嘛要顾忌他们。可是，我也不想听你的话……”她喃喃自语了一会儿，突然笑着说，“我有条件。”
　　“你说。”陈默抬了抬眉头，问道。
　　蓝玫的嘴角上扬，露出了被鲜血染红的贝齿：“我要听着他们死在我面前……跟我一起下地狱……”
　　“也就是说，你要亲自带我去环形区域？”陈默愣了一下，随即露出了一丝笑容，“可以。”
　　“原来你已经知道这么多了……不过，带着我，你不会觉得拖累吗？”蓝玫撇了撇嘴，说道，“如果是我，我会立刻拒绝的。但是既然要让我告诉你情报，至少要先把我松绑了吧？你绑的方法，也实在是阴险了一点。”
　　陈默将她的长鞭当做绳子，勒住了她的双峰，让她原本就高耸的胸器更加突出，将红色皮抹胸崩得紧紧的，也让她在痛苦中能感到更强烈的刺激。长鞭的另一头则绕过了她的双腿之间，然后将她的双腿又紧紧地绑在了一起，这样一来，长鞭对她的刺激就会更加剧烈，甚至无法挣扎。
　　这种绑法，实际上也是蓝玫不堪忍受的原因之一。
　　“别把你的想法套到别人身上，我有我的打算。总之条件我已经答应了，现在先告诉我，你的眼睛是怎么一回事？从别的能力者身上移植过来的？”陈默看她身上各处都已经充血，显得肌肤透出一股诱惑的艳红，到处都是丝丝血迹，知道她可能已经到了承受边缘，便一边开口问道，一边将鞭子直接松开了。
　　在这么近的距离，又失去了双眼和长鞭的情况下，陈默有着完全的把握，不会让蓝玫在自己的眼皮底下搞出什么动作来。
　　陈默答应了她的条件之后，蓝玫似乎也想通了，她那血肉模糊的眼洞朝着陈默，仿佛能看见陈默一般，答道：“这是鬼王饕餮的能力，叫做创造之神。他能剥离别人的肌体，连带肌体的功能也一起移植到别人身上，甚至是物体身上。整个立南工厂，内部就是一个巨大的怪兽。他用各种肌体创造出的救赎地狱。”
　　“创造之神？弊端是什么？”陈默皱了皱眉头，问道。
　　与此同时，他也在生存法则系统虚彩处查询了起来。创造之神是个一阶能力，初期所能使用的能力似乎比较鸡肋，就如同蓝玫所说，该能力的使用者可以将肌体的一部分或者物体结合到一起，创造出一个新的组合体。但这种能力有很多限制，移植的肌体会逐渐坏死，且功能并不完全。
　　但在能力逐步提升之后，该能力却真的能有如创造之神一般，将原本不存在的物体创造出来，但成功率极低，且有一定的反噬性，而且也不能确保创造出的能力能够使用。
　　随着能力的百分比越来越高，这个全新创造的能力成功率也会随之提升。但另一方面，这个能力无论成功与否，一年都只能使用一次。
　　陈默了解完创造之神这个能力之后，对鬼王饕餮的选择感觉有些不理解。这个能力看上去并不十分实用，为什么非要学习这个能力不可呢？
　　“弊端？我没觉得有什么弊端。”蓝玫轻笑了一声，摇头道，“他也许战斗力不是最强的一个，但却是整个立南营地最让人恐惧的一个。因为，”她突然伸手准确地抓住了陈默的胳膊，笑道，“其实你已经被发现了。”
　　陈默心中一惊，但又很快回过神来，伸手拍掉了蓝玫的手，问道：“什么意思？”
　　“这个嘛……我身上由鬼王饕餮移植来的东西，一旦毁灭，就能让他产生方位感应……”蓝玫的话让陈默脑袋里顿时“嗡”的一声，他几乎是在蓝玫话音未落之时，就立刻一把提起了她，纵身一跃，眨眼间就消失在了这间小屋之中。
　　在奔跑之时，他也总算明白了过来。蓝玫之所以硬抗到现在，还说了那么些废话，其实就是在拖延时间，等待鬼王饕餮的到来！


　　第七十九章 生物拼接，被控制的路西法
　　陈默和蓝玫刚刚离开不到两分钟后，一个破破烂烂的飞机模型就突然出现在了气窗外面。
　　它来得悄无声息，在阳光下显得暗淡无光，展开宽度大约在半米左右。双翼并非是普通的机翼，而是由一对飞禽类的变异兽翅膀组合而成的，上面的血肉已经开始腐烂，露出森然的白骨，但却奇异地闻不到任何异味。
　　最令人惊骇的是在机头的位置诡异地“长”了一颗人眼，就仿佛天生和那铁壳长在一起一般，看不出任何拼接的痕迹。而这人眼没有眼皮和眼睑，只是光秃秃的一颗眼珠子，十分灵活地转来转去，隔着机窗打量着房间内部，显得诡异非常。
　　且飞机底部以前安装支架的地方，现在也诡异地变成了一对节肢，整个模型看起来，就像是由众多生物拼凑起来的怪物一般。
　　然而就在这飞机模型一无所获地打算掉头之时，却突然在空中猛地摇晃了一下，随即在无声无息之间骤然爆开，化为了无数碎渣，自空中飘落。
　　“咳咳……”此时在小屋外的一条小巷之中，蓝玫正被陈默扛在肩头上，不时地咳嗽两声。她虽然看不见，但凭着敏锐的洞察力，却也在第一时间捕捉到了飞机模型碎渣落地之声，不由得笑道：“没想到，你还真够胆大的……居然躲在这里，观察……咳咳……”
　　陈默看着那飞机模型散落成渣，眉头还是忍不住微微皱起。从飞机模型的诡异来看，七宗罪似乎也并非那么容易对付之人。不过这样一来，陈默也算了解到了其中一人的能力特征，有了防范。剩下的六人，以及他们能力的具体使用，还要从蓝玫口中得知才行。
　　尽管蓝玫现在受伤较重，但却无一处致命伤。陈默相信，她还能活到将自己所想知道的信息全部吐露出来的时候。杀人者，人恒杀之。当蓝玫像拖死狗一样拉着别人的尸体走在路上的时候，就应该料想到自己的下场了。
　　何况她遇见的是陈默，对于陈默来说，所遇之善，他愿意在力所能及的范围内帮扶一把。所遇之恶，他也不介意在自己安全的情况下将这些已经只剩人类外皮的同类变作进化点。
　　可以说，陈默这种人是不分善恶立场的，他有属于自己的原则的底线，但在没触及底线以前，他所作的一切都是为了进化，为了变强而努力。以前的陈默的目的还要更单纯一些，而现在则有了新的目标。
　　将队伍整体变强，自身则成为队伍中的顶点存在。有后盾，有力量，有勇往直前的动力。
　　也正因为如此，他才毅然决定在这半个月内和他们分开行动，而七宗罪的性命，就是他前往中部幸存者营地之前，实力能够快速得到提升的一个好机会，也是他将要在这个城市内收获到的最大成果。
　　见飞机模型已经被摧毁，而七宗罪随时可能追踪到这里，陈默便就此扛着蓝玫，迅速离开了。
　　有感知领域的情况下，陈默的行动并不是像没头苍蝇似的乱窜。他不仅没向外围逃去，反而一直迂回着向立南工厂靠近。人越多，情况越复杂的地方，不仅更有利于陈默探查情况，也能够极好地掩藏他的行踪。
　　在了解了七个人各自的能力和立南营地大概的战斗力情况后，就是陈默主动发起战斗的开始。
　　蓝玫见陈默一路上并未询问过她有关路线的问题，便误以为陈默来之前就已经知道了地形，便开口问道：“你什么时候抓了我们的人？还是……你本来就是营地里的人？”
　　蓝玫平日高高在上，杀人如同拍死苍蝇一般，根本就不关心人员情况。她虽然知道陈默大概有某种能探查到敌人方位的能力，却并不知道陈默也能查看地形，因此才这样提问。
　　但陈默此时疾行如风，精神力都用于维持感知领域的探测了，因此虽然听见了蓝玫的问题，却并没有回话的意思。
　　见陈默一言不发，蓝玫便以为陈默是默认了，她想了想，突然冷笑一声，问道：“难道你是来救章然的？真是……我就知道当初应该把奴隶们全部屠杀掉，不听我的话……七宗罪也是活该自寻烦恼。你当初藏在奴隶中间吗？跟章然一样的家伙都是蠢蛋，明明是能力者，却藏在奴隶队伍里做那些肮脏的活计……”
　　陈默当然不认识章然。不过蓝玫大概是在大量失血，以及剧痛的双重考验下，开始有些精神恍惚了，即便陈默不回答，她也在自言自语个不停。而且有些话彼此之间并没有什么太大的联系。
　　“章然？他现在关在哪儿？”陈默索性接着她的话问了下去。
　　蓝玫果然已经有些模糊，闻言笑了笑，答道：“你……你没探查清楚，就来了吗？他可是……鬼王的最强兵器……不过，还没有改造完成。章然，是个比你要笨得多的家伙啊……明明能逃走吧，却非要……哈哈哈，笑死人了，说要拯救人类？”
　　“拯救人类？”陈默也觉得有些不可思议，虽然这话未必是那个名为章然之人的原话，但这样一来，他所要面对的能力者，可能就从七人升至了八人。
　　蓝玫也是彻底思维混乱了，自顾自地自己说了下去：“人跟人之间要团结，要一起面对灾难？他以为自己是传教士……不过……他的能力真是太厉害了……路西法战死，但他现在就是新的路西法了，他还记不记得自己是章然呢？你来救他，他也未必认识你，他现在，每天都要做一次活体解剖……你没看见他一边流泪，一边却在鬼王的控制下不得不动手的样子！哈哈哈……”
　　蓝玫越笑越疯狂，尽管有神罗天征力场的阻挡，但陈默也担心被人听见，顿时手上用力在她的伤处按了一下。
　　“啊……”蓝玫一声痛哼，随即身体就骤然软了下去，在剧痛中晕厥了。
　　章然……路西法……
　　陈默虽然并不了解详情，但也听了个大概。恐怕旧的七宗罪首领路西法，现在已经由章然替代了。而章然本人，似乎是以前潜藏在奴隶之中，试图像陈默一样杀掉七宗罪的一个能力者。只不过区别在于，他的出发点是为了解救这些奴隶，而陈默则是为了提升力量。
　　不过章然一个人面对七个能力者，尽管击杀了路西法，却仍旧被擒住，如今更是在鬼王的控制之下，成为了新的路西法。按蓝玫的说法，他可能已经丧失了记忆，因此陈默也不必过多考虑，直接就将他也划到了敌人的范畴。
　　但无论如何，这样一来，实际上七宗罪的核心成员就剩下了六人，鬼王饕餮和副队长玛门应当就是真正的掌权者，而鬼王的手段十分诡异，但却已经在陈默的掌握之中。剩下首先要了解的，就是有关于那个不应该出面的副队长玛门了。
　　尽管将事情的前因后果都大概分析了一下，但不知为何，陈默还是隐约感到了一种危机感，在慢慢朝着自己靠近……


　　第八十章 悄然接近
　　蓝玫在意识不清的情况下，认为陈默以前也是聚居在立南营地的幸存者之一，和当初一样潜伏在立南营地的章然是同伴。如今突然侵入立南营地，目的正是为了营救七宗罪之首路西法，也就是章然。
　　而陈默也从蓝玫断断续续且有些模糊的话语中，得到了一些有关于七宗罪的重要信息。不过在蓝玫开始有些失控的时候，他只能将其先行击晕，再找个合适的地方避开七宗罪的搜索，继续盘问蓝玫了。
　　至于七宗罪是不是已经发现了他，实际上并不重要。因为他在蓝玫面前暴露出的实力，只是他能力的极小部分。对于这样一个不起眼的敌人，就像是屋里溜进了一只老鼠，看家的猫即便受伤了，主人也不会亲自在家里拼命找寻这只老鼠，而是等着这不长眼的小东西自己撞到枪口上来。
　　此时夜色已经来临，陈默的感知领域在这个时候几乎代替了他的视野，他有如一道飘忽不定的影子在黑暗的阴影之中不断闪现，每一次闪现之间的距离都足有十几米，不要说无意中根本发现不了，就是和陈默擦肩而过，也未必能够察觉到陈默的存在。
　　何况在陈默的感知领域之中，所有生物都被光点所完全标记了出来。
　　当夜色完全笼罩整个立南营地之后，陈默已经扛着昏迷不醒的蓝玫，通过绕道和躲避，安全地出现在了环形区域内，在他的眼前，是一座钢架建造的厂房，看上去面积不算太大。厂房外面的铁栏杆上则缠绕着密密麻麻的铁丝网，而在铁丝网上，距离陈默不足二十米远的地方，此时正绑着一个人。
　　她大约十七八岁的年纪，身上衣物脏兮兮的，沾满了血迹和灰尘，但依稀还能看清胸前印着的一个漂亮的洋娃娃。她四肢大大地张开，被铁丝绑住了手腕和脚踝，身上伤痕累累，但唯独那张脸上却没有一点疤痕，柔顺的黑色长发在夜风中轻轻被吹动，一双无神的眼睛正看着突然出现在她跟前的陈默。
　　在看见陈默之时，她的目光仍旧没有一丝变化，但当她辨认出被陈默扛在肩上浑身是伤的蓝玫后，她那双无神的大眼睛中先是流露出一丝茫然，随即瞳孔骤然放大，继而便突然激动地挣扎了起来，将铁丝网弄得“哗哗”作响。
　　“你他娘的搞什么？是不是还没学乖？真是他娘的邪门了，要不是路西法老大点名不让动你，我早把你干死了！”随着铁丝网发出的响声，一个男人不满的声音立刻从不远处传来，并且慢慢地靠近了过来。
　　少女顿时停下了挣扎，并且那张原本没有生气的脸蛋上，浮现出了一丝焦急和愧疚。她看着陈默，听着身后的声音越来越近，突然冲着陈默使劲摇了摇头，示意陈默赶紧离开。
　　然而就在她摇头之时，却看着陈默仍旧视若无睹地走到了她面前，然后伸出左手来，按在了铁丝网上。
　　“逃……”少女说话的声音十分嘶哑，就像是许久未曾开口一般。仅仅是说这一个字，就让她的表情变得十分痛苦，仿佛是拼命从喉咙里挤出来的一般。
　　但让她神色骤然变得十分焦急的是，眼见脚步声已经越来越近，但陈默却仍旧背脊挺得笔直地站在铁丝网前，目不斜视地看着前方，那张明显还很年轻的脸庞上没有一丝表情。然而很快，在陈默的嘴角处，就突然浮现出了一丝冰冷的笑意。
　　少女没听见陈默说话，甚至没有看见陈默做出任何动作，就听见身后的脚步声戛然而止，随即铁丝网上突然传来“嘭”的一声闷响，就仿佛什么重物，诸如沙包一类的东西撞到了铁丝网上。
　　少女顿时愣住了。直到借着眼角的余光，看见了她身后的铁丝网内侧软软地倒下来了一个人，鲜血慢慢从他那死狗般的身体下浸了出来，少女才惊骇地抬起头来看向陈默。
　　“你……你……”
　　“你认识蓝玫？”陈默走到少女跟前，看着这个长相颇有些秀气的女孩子，开口问道。
　　这也是首次不通过动作，直接施展出神罗天征力场，并且在将对方吸扯到跟前的一瞬间立刻开启双重力场。这一系列动作原本也是可以不通过手完全的，只是以前的陈默远远没有达到心神合一的境界，因此施展能力之时，往往需要一个动作来做引导。
　　这次也是他在经过练习后，首次应用于敌人身上。但使用的过程果然还是有些凝滞，距离心神合一的效果还差得很远。不过陈默也并不懊恼，毕竟能力的使用也是熟能生巧，而且习惯也不是那么容易突然转变的。
　　不过在少女看来，这一切简直太不可思议了，就算是能力者使用能力，也应该有个动作之类的……
　　尽管不知道陈默究竟是什么人，但看他扛着蓝玫出现在自己面前，少女还是不由得有些激动，才不小心引来了看守。不过陈默之所以并没有扭头就走，正是因为这少女虽然无意引来了看守，但却没有做出什么不由分说，不顾陈默个人实力强弱问题，就立刻求陈默相救的事情。
　　相反，她立刻意识到了陈默的安危问题，不仅停止了挣扎，更是马上劝陈默逃走。
　　这一点，实际上在少女现在的处境下，是非常难以做到的。就如同溺水之人，即便身边有一根稻草，也会不由自主地拼命抓住。在绝境中还能保持克制，少女的心智并不像她的年纪一样不成熟。
　　原本陈默只是打算从她这里了解些情况，并不知道她的处境是什么样子，因为生物的具体模样，动作，在感知领域中都反应不出来。因此陈默一开始只是将她当做了可以抓捕的舌头，却没想到原来是个正在接受惩罚的奴隶。
　　击毙了看守少女的男子之后，方圆几百米的范围内，就只剩下陈默和少女两人了，当然，晕倒的蓝玫不能算在其中了。而人数聚集最多的机械厂房，距离这一片铁丝网不仅足有两百米左右，而且大门紧闭，即便有人出来，陈默也能快速离开。因此他索性留了下来，打算从少女这里了解些情况。


　　第八十一章 杀妹证道，大黑暗之光
　　听了陈默的问话，少女才猛然从看守被突然击杀的震撼中回过神来。她的目光在陈默脸上一扫而过，然后落在了昏迷不醒的蓝玫身上。
　　而就在这时，她却又下意识地再次挣扎起来，不过刚刚挣扎了两下之后，她却又咬着牙拼命忍耐了下来。
　　从她泛红的眼睛和愤恨的表情来看，这个时候要是没有被束缚，她恐怕会直接扑过来将蓝玫身上的肉撕一块下来。尽管已经停止了挣扎，但她却死死捏着拳头，绑在手腕上的铁丝深深地勒进了肉里，一滴滴鲜血从她的手心里滴落下来。
　　“我……救……”少女说话的声音有些晦涩不清，而且吐字似乎很是艰难，也不知多久没有开口和人说过话了。她好容易才将目光从蓝玫身上收了回来，落回了陈默身上。
　　陈默见少女的克制力的确很强，也就不再迟疑，伸手在少女四肢上各自划了一下。他手指下划时表情十分专注，因为是晚上的缘故，少女感觉在陈默手指下划的一瞬间，原本正常的瞳孔突然浮现出了一层妖异的蓝色，瞳孔内更是瞬间出现了一圈同样妖异的红色。
　　就如同在这一瞬间，陈默的眼睛变成了红蓝双色一般，显得既妖异，又有一种特别的吸引力。
　　如同魔鬼一般！
　　尽管都只是短短一瞬间，但在如此近的距离内，陈默眼睛的变化却清晰地落在了少女的视野中。
　　不过少女并未说话，陈默这四下划过之后，他的眼睛也随之恢复了正常。同时少女只觉得四肢骤然一轻，整个人一下子就从铁丝网上软绵绵地跌落下来，被陈默一把接在了怀中，又扶着她靠到了铁丝网上。
　　少女这才惊奇地看向了自己的四肢，只见原本缠绕着好几圈的铁丝，就仿佛从未存在过一般，一点痕迹也没有留下。她有些艰难地回头看了看身后的铁丝网，却见铁丝网上也没有留下什么痕迹。这些缠绕在她四肢上的铁丝，真的就如同从来没出现过一般，一点痕迹都看不见了。
　　“你……”少女惊奇的目光先是投向了陈默那毫无异常的手指，又看向了陈默的眼睛。她本能地察觉到，也许陈默的这个神奇能力，和他的眼睛有关……
　　“你能说话吗？”陈默仍旧站在一边，问少女道。
　　少女点了点头，目光却又不自觉地落在了蓝玫身上，然后说道：“你……好厉害……第一次见……她被人打……”
　　“你好像对她很熟悉。”陈默对蓝玫的了解并不多，对他来说蓝玫只是个最好的舌头，她掌握着许多有关于七宗罪的信息，这是在立南营地内，除了七宗罪以外最好的情报收集办法。
　　不过现在蓝玫已经晕倒，想要暂时摸清一下机械厂周边的情况，暂时还要问眼前这个女孩。
　　少女点头道：“认识……她……在营地……叫血腥女王……杀人最多……”
　　“杀人最多的，不是七宗罪吗？”陈默有些意外，追问道。
　　少女用力地摇了摇头，有些艰难地抬起胳膊来，轻轻咳嗽了几声，似乎说话也顺畅了一些：“七宗罪，不常露面……她，杀人最多……玛门大人……很好……”
　　这倒是有些出乎陈默的意料了。他实在想不到，在营地之内，尤其是一个遭受如此对待的少女，为什么会对七宗罪毫无怨言呢？
　　像是看出了陈默的疑惑，少女慢慢地说道：“我们在外面，只能被吃……在这里，付出劳动，可以得到食物……生病，只能死……体力差，只能死……但是，他们不主动杀我们……有些人……被欺辱，因为，没价值……”
　　陈默的脸色渐渐地阴沉了下来，从少女的这种言论中，他也听了个大概，想不到七宗罪的所作所为，在少女看来竟然还是理所当然的。不过从另一个角度来说，她说的也并没有错。
　　没有任何人有义务救助别人，付出劳动，换取性命，这听来是十分合理的。但因为没有生存价值，就只能被欺辱，这就让陈默觉得触及到他的底线了。他也不是会无理由救人的那种善人，但也不会因为发泄自己的欲望，就随意将人命践踏。
　　“你犯了什么错？”陈默静默了一会儿，又问道。
　　少女指了指自己，说道：“因为……我是路西法大人的……妹妹……我想见……哥哥……”
　　“妹妹？”这个消息比刚才更让陈默觉得意外。眼前这个少女，竟然是七宗罪首领的妹妹！而且居然还被绑在铁丝网上！这实在让人觉得有些不可思议。不过如果是章然的妹妹，那就可以理解了。现在的章然，就是路西法，根本就无法掌控自己的行动，自然也不会管自己妹妹的死活。
　　不过鬼王等人没有除掉少女，这一点也让人觉得有些无法理解。
　　“你哥哥是章然？”陈默问这句话的时候，一直紧盯着少女的眼睛。果不其然，当他说出章然这个名字的时候，少女的眼神中明显流露出一丝惊慌，虽然很快就被她掩饰过去了，但却没有逃过陈默的眼睛。
　　见陈默一言不发地看着自己，少女的神色却渐渐平静了下来：“你要……杀我吗？”
　　“我不喜欢无缘无故杀人。”陈默也不掩饰自己的意图，“而且我觉得你还有价值，利用价值。”
　　少女的嘴角微微一勾，露出了一丝笑容：“有价值……很好……我很高兴……你想知道，什么？”
　　“章然的能力是什么？”陈默问道。
　　“他的能力……”少女抬起眼睛看着陈默，幽幽地说道，“当他吃掉我的那一天……就能变得强大的能力。杀亲证道……大黑暗之光……随时随地……都能吃掉我的生命力……”
　　“不过，你是打不过哥哥的……”少女慢慢抬起手来，将自己宽松的衬衣拉开，露出了已经完全变成了黑色的皮肤，甚至于她的双峰，都已经变成了凹陷，整个人仿佛正在逐渐萎缩之中，“我只是……想在彻底被吃掉以前……见哥哥一次……”


　　第八十二章 兄妹的羁绊，信念冲突
　　从少女断断续续的描述中，陈默总算听了个明白。
　　少女名叫章沫，与现在的七宗罪之首路西法章然是亲兄妹。章然在学习能力之时，周围都是变异兽，因此十分地仓促。当时选择了一个名为大黑暗之光的能力，能将被笼罩于黑暗之中的敌人悄无声息地抹杀，而当他将自己笼罩于大黑暗之光内时，就能获得极强的防御能力。
　　章然为了保护章沫而选择了这么一个攻防一体的能力，却没想到大黑暗之光具有吞噬一切的能力，这个“一切”，就是包括章然在内的一切生物，自然也包括章沫。
　　原本这个能力的效果，几乎可与二阶能力相媲美，之所以仅仅只是一阶，就因为有极强反效果的存在。只是当时的章然根本没考虑到这么多，贸然学习了这个能力，结果等到发现的时候，自身的神智心性都开始被大黑暗之光所影响，正在逐步变成完全听从于生存法则系统所赋予的能力者本能的，真正的进化实验者。
　　他变化的速度非常之快，而且无法像陈默这样压制住进化实验者的本能。而且章沫的身体也由于长期处于大黑暗之光的保护下，开始逐渐萎缩。并且她身体萎缩所消失的生命力，似乎都到了章然的身上。就连她身上莫名消失的那些血肉，都变成了章然开始发生改变的身体的一部分。
　　等她完全死亡之时，章然也会彻底沦为能力的奴隶。
　　为了不让章沫就此死亡，章然放弃了能力的使用，和她一起进入了七宗罪的保护范围内。
　　然而章沫和章然虽然是兄妹，理念却完全不同。章然在使用能力之时，总是尽可能地救助身边的人，而章沫却要求这些人将食物等物资交出来，以等同的代价换取性命。在进入立南营地之后，两人的理念开始逐渐发生了翻天覆地的变化，和激烈的碰撞。
　　章然原本以为人类团结，就能扛过危机，因此在加入营地之时，本来是十分欣喜的。但后来他发现，在这里的所有无用之人，都会被七宗罪虐杀掉，化为进化点数。因此章然开始逐渐感到愤怒，和不平。
　　而且七宗罪虽然强大，但章然每次使用能力时，都能因为大黑暗之光的影响而达到一种绝对狂热忘我的状态。在这种状态下，他的战斗力之强悍可想而知。不过章然并没有贸然出手，而是先在一些和章沫一样，对七宗罪所作所为表示“理解”的人中间做思想工作。
　　章沫也是在这样的情况下，才知道自己的哥哥居然在谋划怎么杀掉七宗罪，然后将立南营地变成一个真正能庇护人的幸存者营地。
　　在章然所表现出的强大下，有一些人开始动心了，他们开始经常凑在一起，讨论行动的细节。
　　然而章沫对此根本不以为然。她认为这是以前章然看谍战片太多了，满脑子都是些不切实际的想法。七宗罪所做的才真正符合现实，从尸体的处理，到人力的使用，都十分地合理，只有这样才能维护着营地的存在。
　　如果真的按章然所说，那么劳动者都会认为自己被欺压，并且在生命没有受到影响的情况下，消极怠工。一旦他们怠工，周围被变异兽撞出的缺口就无法及时填补，营地早晚会处在危机四伏之中。而且养着一大群米虫的情况下，粮食也会很快告罄，那些没有劳动力的人只能消耗粮食，成为营地的拖累。
　　这样一来，营地用不了多久，要么分崩离析，要么就会被变异兽吞噬。
　　人性的自私，残忍，懦弱，无用……章沫便是这样认为的。在失去了铁血政策的威慑下，人性的弱点会全部暴露出来，到时候章然会更加失望的。
　　实际上陈默听到这里，虽然并不认同章沫对所谓人性的这种肤浅和自我的判断，但也不认同章然的轻举妄动。尤其是那种非要让别人认同他思想的做法，还真是和章沫的自我中心一模一样。
　　只是两人理念不同，所做的事情自然也不同，章然的目的是将尽可能多的人说服，让他们成为自己的后盾，再找一个良机将七宗罪击杀。而章沫则在一旁冷眼旁观，最终在自身扭曲思想的作祟下，竟然将自己的哥哥出卖给了七宗罪。
　　听到这里，陈默顿时皱起了眉头，眼前的少女面目清秀，如果换上校服背上书包，就是个纯真无暇的高中生。但即便经历了这么多的杀伐和血腥，在哥哥的保护下，也不应该会变成这样。
　　看出了陈默的疑惑不解，少女有些泛白的嘴唇微微张开，露出了一丝笑容：“哥哥喜欢救人……救了人之后，就去找食物……有一次，他救了一个被吓晕的男人……把我和几个被救的人，都放在同一个房子里，自己出去找食物了……结果，哥哥很久没回来，他们却强奸了我，然后把我丢在屋里，就跑了……”
　　“等哥哥回来，我一个人……站在门口，他说，为什么又把他救回来的人赶跑了……”
　　陈默暗叹一声，章沫说这番话的时候，神情十分冷漠，也许在之前，她就已经产生了人类应当如此的想法，而所遇到的几个畜生，则彻底将她的这种理念坚固了。发生这种事情，那些畜生和章然都有责任。
　　“然后……”章沫那双暗淡的眼睛微微明亮了一点，“他们，都在这里……我告诉了玛门大人，玛门大人亲自在我面前将他们剥了皮，现在他们的人头……还在立南工厂里面……被鬼王大人和马桶移植到了一起……我感激玛门大人，他什么都没问我，我只说要杀了他们，玛门大人就二话不说……”
　　陈默冷冷地打断了她的话：“那为什么不告诉章然？”
　　“因为……他不相信我……我也不想告诉他……”章沫答道。她那张原本应该十分清纯的脸上，却毫无一丝活力。在她的世界里，任何事物都不值得相信，只有平等的交易，才值得被信任。
　　但陈默也知道，她本质也许并不坏，从她示意陈默离开就能看出来。也许在她这样现实又不失偶尔善良的处事方式下，本来可以在现在这个世界中挣扎着活下去，然而她的哥哥，章然，却偏偏是一个理想主义者。
　　接下来的事情就很简单了，章沫出卖哥哥换取了那几个人的虐杀，并且将哥哥的能力消息告诉了七宗罪，以便能够通过章然特殊的情况保住章然的性命。一个会逐渐丧失神智的能力者，几乎就相当于一个战斗机器。七宗罪自然慷慨应允。章沫的存在会让章然逐渐变为战斗机器，因此章沫也因为这种“价值”，保住了自己的性命。
　　但章沫拒绝了由她出手暗算章然的建议，因此七宗罪只能自己出手，最终损失掉了首领路西法。也正因为这种损失，章沫不被允许靠近章然。并且因为路西法的死亡，路西法原本的情人蓝玫，对章沫十分仇恨，平时一有机会，就会折磨章沫。
　　因此看见蓝玫被陈默这样扛着，她才会十分激动，并且出于这种微妙的感激心理，让陈默赶紧逃跑。
　　“你……是为什么……来的？”章沫将自己所知道的情况全部告诉了陈默，却又忍不住问起了陈默的目的。
　　陈默笑了笑，说道：“我跟你的理念也不同，因此……”他骤然出手，正待将章沫击毙，却突然感觉一阵刺骨寒意骤然从远处席卷而来。
　　“你被……发现了……”
　　章沫说完这句话的同时，那寒意更是如同惊涛骇浪般蜂拥而至，陈默眉头一皱，毫不迟疑地伸手拍在了章沫的胸口上。
　　若是真等她的生命彻底被章然吞噬，那完全失去了神智的章然，就是陈默所要面对的最棘手的敌人。
　　章沫骤然被击毙，她的表情没有发生丝毫变化，只是那双原本就没有了神采的眼睛，更是迅速黯淡了下去，失去了最后的一点生气。


　　第八十三章 直死之魔眼
　　在章沫被击毙的同时，那股寒流也迅速到达了铁丝网所在的位置。
　　寒流在笼罩住铁丝网之前，包括铁丝网和章沫的尸体，就骤然结上了一层冰霜。
　　“能力者……”
　　显然这个使用寒流的能力者，既不是陈默从蓝玫口中了解到的鬼王饕餮，也不是章沫所提供的路西法章然。
　　虽然不知道他们怎么追踪到了自己的位置，但这么一个空旷的地方显然并不适合陈默与之战斗。
　　如果七人同时出手，又有那些打手蜂拥而上，陈默的处境就会十分危险。因此在击毙了章沫的同时，陈默迅速后退，借着感知领域的探测能力，一面观察身后追击而来的人数，一面朝着环形区域外的大片无人工厂而去。
　　陈默的速度虽快，但显然追踪者的速度也不慢。在离开环形区域的范围后，陈默见探测区域内的光点，虽然有五个人，但是能追上他的，应该只有最前方的两个罢了。
　　在进入了大片工厂区域后，陈默随意选了个角落将昏迷的蓝玫抛下，暗自记下了这个地方，然后脚下一踏，以几乎瞬移的速度迅速绕开这家工厂，消失在了另一个方向。
　　见身后共有五人追踪，陈默更是一直不停，在他不断转移方向的过程中，对方也分散到了不同的路线，从五个方向分别展开了追捕，打算将陈默一举拿下。
　　然而他们不知道，陈默所等的，就是这一刻。
　　见五人分开，陈默却毅然回头，首先迎向的并不是移动速度最快的那个，而是全力施展出神罗天征，以瞬移的速度迅速绕道接近了距离其他四人最远的一个光点。
　　在陈默的高速移动下，五人中没有任何一个人察觉到陈默的异动，恐怕更想不到他会突然转头。
　　和光点越来越接近的过程中，陈默的表情始终十分平静，他缓缓拔出破灭刀，暗自计算着两人的距离。
　　一百米！五十米！二十米！十米！
　　在最后越过一个墙头的同时，陈默的双眼骤然化为红蓝双色，身上两层无形力场立刻展开，将这个连长相都没有看清的七宗罪之一笼罩在了其中。在这七宗罪成员骤然被困的瞬间，陈默那双邪异的眼睛死死地盯着他，长刀骤然下劈！
　　陈默的长刀所指并不是这名成员身体上任何一个要害之处，而是几乎仿佛没有丝毫瞄准一般，直接对着他的头颅就砍了下去。
　　从陈默出现，到这名成员被困，用时不过短短一秒。待这名成员回过神来之时，所见的却已经是陈默挥刀下劈的样子了。尽管在陈默的双重力场中行动被制，但这人的反应速度还是极快的，他怒喝一声，身体各处骤然鼓胀了起来，并且在皮肤表面迅速浮上了一层土黄色的甲片，看上去防御力极高，普通刀剑应当无法劈开。
　　他正是七宗罪中的山神，所拥有的能力可让身体甲质化，肉身的防御能力十分恐怖。
　　尽管感受到了力场内的狂暴之力，但他的皮肤表面却没有受到任何一点伤害，整个人更是仿佛完全不在意一般，甚至躲也不躲，一脸狞笑地看着陈默的长刀朝自己劈了下来。
　　在爆炸中都能毫发无损的变态防御力，区区一柄长刀，怎么可能能割伤他的皮肤？
　　然而陈默的表情却仍旧专注，仿佛根本没看见他身体的变化一般，长刀也似乎没有用上太大的力气，就如同那么随意地一砍，径直劈在了他的头顶。
　　山神没有感觉到任何痛苦。他只看见眼前迅速变为了一片血色，随即就一头栽倒了下去。临死之前，他所想的最后一个问题是，不可能的……
　　一两秒的时间内，陈默获得了击杀七宗罪这个计划的首次成功。他轻巧地落在地上，长刀在落地的瞬间同时回鞘，而在他身后，则是山神栽倒的尸体，和裂开两半的头颅。
　　但奇异的是，他裂开的头颅中并没有露出一丝一毫鲜血，那被劈开的缝隙，就仿佛天生没有血肉，从来都是那样一般，甚至看不出一点被劈开的痕迹。
　　然而头颅缺损，山神自然会在瞬间死亡。
　　这是由于出现了导致死亡的果，从而才引发了因。
　　直死之魔眼，陈默的新能力，尽管目前等级尚低，但在近身战中的效果已经非常明显了。在使用魔眼的瞬间，陈默眼前所见之物，无论是生物还是物体，表面上都会浮现出一个个纵横交错的线与形成线的点。这些线代表着“容易将对象分割破坏的线”，点则代表“事物的死”。
　　尽管山神的体表甲质化了，但就如同陈默能够以手指将铁丝完全抹去一般，只要对准了死线或者死点，都能够轻易地达到破坏的效果。而且沿着死线切下的部分，就会像山神被切开的头颅一般，所切部分立刻坏死，就仿佛本就不存在一样。
　　如果陈默的破灭刀是朝死点刺下去的，那么无论刺在哪个部位，即便只是手指上的一个细小伤口，只要掌握到了准确的死点，那么山神都会立刻死亡，存在被消灭，生命被终止。
　　不过在直死之魔眼的初级阶段，陈默还无法看到死点，即便是只看死线，都会对眼睛造成极大的负担。以前使用能力是体力消耗，而直死之魔眼的过度使用则会让眼球感到疲惫，甚至是模糊乃至失明。
　　但陈默在今天之内，还是接连使用了三次直死之魔眼，就是为了在这种有着绝对把握的情况下，摸清自己的底限。
　　停止使用能力之后，陈默的眼睛迅速恢复了常态，但眼白之中又明显多了几条血丝，如同彻夜未眠一般。
　　他抬手摸了摸自己的眼睛，脑海中却注意着感知探测内的光点。此时的感知领域，被他发散为了扇形，尽可能地伸展向了追踪者的方向，以便掌握他们的动向。
　　“魔眼的副作用太大，大概还能，再用两次……”陈默显得有些疲惫，他索性闭上了眼睛，就借着感知领域的探测能力，身子一纵之后，就准确地落在了不远处的屋顶上，然后朝前方飞奔而去。


　　第八十四章 玛门出现，夜鹰狩猎之姿
　　“玛门，死亡一人了。”
　　此时灯光暗淡的立南工厂中，传来了两个男人的说话声。
　　被称为玛门的人惊讶地“咦”了一声，他的声音十分具有特质，格外嘶哑，但却并不刺耳，只不过听上去显得十分低沉阴暗：“好快的身手！这家伙动作很快啊，他怎么绕过其他几人的……饕餮，你怎么看？”
　　“看守两人，应该也是死在他的手里，”饕餮的声音倒是十分正常，听不出任何特殊来，他的语气也十分平静，“蓝玫双眼被毁，也应该是他下的手，我的飞机模型，在没有捕捉到他的情况下，就突然被毁了……现在，山神也死了，而且一点反抗能力都没有。从这些迹象来看，他移动速度很快，攻击力很强，是个能力者。”
　　“什么目的？因何而来？”玛门又问道。
　　饕餮若有所思地答道：“也许……是当初章然的同伴？看他的移动路线，不是对营地地形了如指掌，是不可能做到这么随心所欲的，山神也就不会被杀。而且他的攻击手段十分诡异。就在刚才，山神的身体一下子凝滞了，然后在使用能力后仍然被一刀秒杀。要知道，山神的能力，就是让他站到变异兽中间呆上一分钟都会毫发无损的。”
　　“的确，路西法以前可是个老好人啊，说不定和这人也有过交集。还好你在他们身上都移植了部件……不过章沫被杀，路西法的大黑暗之光还能大成吗？”玛门的口气似乎有些担忧，“要不是路西法能感应到章沫的生命力完全消失，我们还察觉不到这人居然已经到了眼皮底下。”
　　“这个人出手狠辣，即便是个毫无反抗能力的女孩也能下手，不是一般的敌人，应该十分理智才对，从这点来说他和路西法不是一路人。不管他是谁，路西法的能力非常强大，加上还有别西卜三人，应该是没有问题的。我没法离开这儿，如果有什么变故，你就出手吧。”鬼王饕餮想了想，答道。
　　随着一声椅子被拉开的声响传来，一个高大的男人身影从阴影中站了起来，理了理身上的黑色风衣，转身朝立南工厂的大门走去：“那我现在，就去跟他玩玩。”
　　“喂，给你移植的心脏还不是很好用。”饕餮提醒道。
　　玛门这时已经大踏步走到了门口，闻言便回过头来，借着微弱的灯光，看着阴影中那个十分诡异的一团人影，说道：“你还是快点搞定你自己吧。我现在，”，玛门扭了扭脖子，鸭舌帽下一双眼睛闪烁着十分危险的红光，“可是健康得很呢。”
　　“既然如此，”那诡异人影一动不动，在灯光暗影之下就有如地狱鬼王一般，“你心脏最多能用三分钟，算着时间来吧。”
　　“三分钟吗？”玛门无所谓地耸了耸肩膀，“三分钟，就够我杀个来回了。”
　　见玛门的身影彻底消失在门口，随后大门“吱呀”一声被彻底关上，鬼王饕餮却突然叹了口气，随即又发出了一阵阴冷的笑声：“嘿嘿嘿……”
　　在玛门出门的同时，陈默已经迂回绕路到了第二人附近，神罗天征全力施展下，陈默的速度几乎已经无法用肉眼捕捉，即便是从一些人身边直接掠过，都不会被任何人所察觉。
　　这种情况下，陈默之前所节省下的体力，就派上了用场。在体力几乎完全没有消耗的情况下，保持这样的高速移动至少还能持续半小时。而且之前所狩猎到的血珠此时全部都在陈默的身上，即便在这半小时内体力耗尽，陈默也能得到即时的补充。
　　然而就在陈默距离这第二人不足三百米之时，他却仿佛突然察觉到了陈默的存在一般，猛地在原地划了一个大圈，掉头就迎着陈默而来。与此同时只听那个方向传来一声尖锐的呼哨声，另外三人立刻也紧跟着掉头，从几个方向朝着陈默包抄了过来。
　　陈默心中“咯噔”一声，立马停下了脚步，向周围看了过去。直到看见了不远处一个墙壁上，一只诡异的人眼被移植到了墙体之中，此时正呆滞地看着自己时，陈默才知道了原委。
　　他身子在原地一动未动，双手也未曾抬起，体表的无形力场已经笼罩住了墙体。随即就见墙体在悄无声息之中骤然化为了一堆残渣，那只由鬼王饕餮移植的人眼监控器，也就此被毁。
　　虽然不知道这些人眼监控器和那几个能力者之间究竟通过什么联系的，但陈默此时的位置已经暴露。那原本追在最前面的两个人此时也冲在了最前面，最多需要十几秒后就会到达这里，同时和陈默交上手。
　　同时和两人开战，这是陈默在有绝对把握的情况下才会干的事情。此时被四人从四个方向围了过来，陈默虽然并不惊慌，但动作却骤然提升到了极致，几乎是在眨眼之间就接连几次闪烁，飘忽不定的身影从地面出现在了屋顶，又从屋顶处落到了厂区内，然后又消失在了远处的围墙之后。
　　借着感知领域的探测，陈默成功地和其中一人擦肩而过，轻松地脱离了他们的包围圈。
　　如果没有感知领域，陈默在猝不及防之下，很可能就此陷入苦战，因此尽管精神上已经有些疲惫，但陈默的心情却是十分轻松的。尽管这里是七宗罪的主战场，但有了感知领域，这里就是陈默的狩猎区！
　　在脱离了包围圈之后，陈默并没有就此逃离，而是在自己体力没有经过太大消耗，直死之魔眼和感知都能继续使用的情况下，毅然回头，从外围首先再次朝他们之中移动速度最慢的那个靠了过去。
　　他们中谁也没有想到，原本已经被包围的猎物，此时就像一只夜鹰一般。在夜色的掩护下，用一双敏锐到了极致的眼睛，以狩猎者的姿态盯着他们，寻找着一次俯冲后瞬间秒杀掉他们的那个机会。


　　第八十五章 隔空斩击
　　当陈默盯上了属于他的猎物，那么只要在感知领域的笼罩范围内，猎物就无法逃离。
　　而在陈默的力场之中，陈默就是掌握生死的死神！
　　在潜藏接近了那个人之后，陈默立刻放缓了速度，观察周围是否有人眼监控器。
　　这人身材较为矮胖，也不知是七宗罪中的哪一个人，从移动速度上来看，似乎并不是像陈默这样以高速和高攻击力制胜的能力者。
　　不过他的外貌却有些特别，体表各处就像是刺猬一般爆开了无数尖刺，不要说无法和他肉搏，即便是用刀剑都很难伤得了他。但在拥有直死之魔眼的陈默面前，他这种攻防一体的能力几乎只能算作摆设。
　　他显然没有察觉到陈默已经到达了自己的身后，仍旧在快速朝着之前发出呼哨声的地方接近。
　　陈默的速度极快，此时从他自包围圈内移动出来，又到达这名男人身后，时间过去了甚至不到十秒。这些七宗罪成员仍然在向之前传来信号的地方靠拢，却没料到陈默已经不在那个地方了。
　　见周围并没有人眼监控器，陈默脚下猛地一踏，在悄无声息之际几乎是眨眼间就从原地出现在了这人身后，展开的力场更是在瞬间就从身后笼罩住了他。
　　在被力场笼罩住的瞬间，从之前陈默所在地也再次响起了一声呼哨，听音调与之前略微有些不同，显然是最先到达之人已经发现了陈默的逃离。
　　“晚了。”陈默露出了一丝冷笑，在力场骤然困住这人的同时，他的双眼立刻变为了红蓝双色，眼前骤然浮现出了无数如同涂鸦般的纵横线条。代表着死亡结果的“死线”！
　　在这一刻，实际上陈默的注意力已经完全不在这个人身上了，而是在代表着他的死线上。实际上切断死线，并不像直接破坏死点那样会让人立刻死亡，但一旦被切割后，就无法再次还原，即便是通过死线在敌人身上造成一个小缺口，那么这个缺口也会一直存在，绝不会愈合。
　　而陈默所切割的死线，却都是集中在某一个部位上。比如之前击杀山神，他眼中所浮现出的死线就集中在他所要劈向的目标，即山神的头颅之上。他看上去毫不用心的一斩，实际上却是集中了全部心神，将头颅表面浮现出的死线准确地斩断了一根。
　　当这根死线被切断，死线所代表的部位也立刻抹消，就仿佛从未存在过一般。但在头颅之上，缺乏任何一个部位都会造成立刻死亡。因此尽管还无法看见死点，但只要使用得当，陈默仍旧能够通过直死之魔眼达到一击必杀的超高攻击力。
　　不过直死之魔眼的现阶段缺陷也相当明显，心神的高度集中和对眼球的疲劳伤害，不仅让陈默眼睛发胀发涩，更是减少了感知领域的使用时间。而且只要对方有防备的情况下，很难一击得手。
　　但陈默的优势就在于，通过感知领域，他能够悄无声息地靠近猎物。而通过神罗天征和万象天引的交替使用，他能够达到几乎瞬移的速度。并且在靠近对手后，他的双重力场就如同牢固的无形枷锁，瞬间控制住对方的身体，以便自己能够抓住这一个间隙，完成对死线的切割。
　　此时这人也是一样，被陈默骤然从背后困住，几乎在尚未来得及做出反应之时，就已经听见了长刀破空之声从头顶传来。
　　他只来得及在陈默的力场笼罩之下发出一声怒吼，用尽全力将双臂上举，试图以自己身体的防御力挡住陈默的这一斩。
　　在他这声怒吼响起的同时，在陈默的感知领域范围内也立刻出现了三个光点，他们集中在一起，几乎也是以极限速度在往这边赶来。
　　五秒！
　　陈默甚至已经能在肉眼范围内看见他们的身影了，但此时的陈默脸上仍旧没有一丝惊慌，双目极其专注地盯着刀下之人，无视了他所做出的防御，破灭刀稳稳地握在手中，在看清死线的那一瞬间，骤然下劈。
　　“找死！”
　　一声怒喝已经在陈默前方响起，同时三个身材各异的身影也已经出现在了距离陈默不足二十米的地方。最前面的一个一身休闲服，身材高大，显得有些臃肿不堪，一张脸在月色下显得苍白又肿胀，如同开始发胀的死人一般。
　　怒喝之人则是另一个速度极快的家伙，他穿着一件黑色T恤，穿着一条休闲短裤，脚下居然踩着一双人字拖，头发很长，目光锐利而充满了暴虐的气息。
　　另一个则有些出乎意料的是个女性，穿着白领女性的套裙，黑发盘起，戴着金丝边的眼镜，容貌大方秀丽，倒像是个坐在办公室里的白领丽人。她手中仅仅把玩着一根钢笔，手指灵活地将钢笔在手指缝之间打着转，同时高跟鞋极为轻巧地落地跃起，速度同样不算太慢。
　　但让这三人没有想到的是，在如此近的距离下，陈默居然仍旧不躲不逃，脸上那专注的神情更像是完全没有注意到他们一般。在这一刻，陈默的眼中只有一个人，那就是即将命丧于他刀下的这只“刺猬”。
　　“萨麦尔！”
　　白领丽人见陈默并没有收手的意思，手腕一翻一抖，夹在手指中的钢笔立刻脱手而去，旋转着飞往了陈默的咽喉。而且钢笔在空中飞行之时，竟划出了一道金色的光线，就如同带着火焰一般，以极快的速度直接插向了陈默的咽喉。
　　钢笔的速度极快，但陈默的刀也快。几乎就在钢笔到达陈默跟前之时，陈默的破灭刀也已经有如切豆腐一般直接从萨麦尔的后脑砍了下去。
　　但这钢笔到达陈默的跟前之后，居然诡异地调转了方向，径直击打在了萨麦尔的肩胛骨上，并且直接洞穿了萨麦尔的身体。这小小的一支钢笔穿透力极其强悍，不仅直接穿透了陈默的双重力场，并且在力场禁锢中仍能完成调向和攻击。它所带来的冲击力让萨麦尔在受创的同时也摆脱了双重力场的禁锢，朝着前方扑了出去。
　　而陈默对死线的斩击也因此出现了偏差，但他的斩击尽管没有彻底切断死线，却也让完全脱离了陈默攻击范围的萨麦尔仍旧发出了一声惨叫，脖颈后方和后背上瞬间出现了一道裂口，尽管没有深达内脏，但也露出了森然的白骨，并且诡异的是，一点鲜血都没有流出。创口之处呈现出萎缩的黑色，触目惊心。
　　萨麦尔扑倒在地，肩胛骨的碎裂并没有让陈默的攻击落空，他甚至没有直接被斩击到，就已经身受重创。从他的情况来看，至少他已经彻底失去了战斗能力。而且因为死线受创后的不可恢复性，即便是做了缝合手术，这道伤口也绝对不会愈合了。
　　见陈默的一刀居然能隔空伤人，这三人都同时愣了一下，而在他们这短短零点几秒的愣神之时，陈默却已经抬起红蓝双色的诡异眼睛，冷冷地看了他们一眼，同时几乎是在一个起纵之后，就这么堂而皇之地消失在了他们眼前。


　　第八十六章 血染高跟鞋
　　“想跑？！”
　　见陈默居然在他们眼皮底下攻击萨麦尔，不仅不将他们放在眼里，而且还一副游刃有余的模样，杀人之后飘然离去，这让追击而来的三人回过神之后，都不禁感到心中大为愤怒。
　　从他们五人追击而来，到现在接连折损两人，不过短短两三分钟罢了。在这么短的时间内，在他们的地盘上，陈默不仅成功地从他们的追击下逃脱，还十分张狂地在他们的眼皮下连续展开偷袭，并且成功得手。
　　萨麦尔这次更是在他们双方之间距离不足二十米之时，并且是在白领丽人做出了阻击的情况下，仍旧让陈默成功地将萨麦尔重伤，并且毫发无损地逃离了现场。
　　这简直是嚣张之极！也是对七宗罪发起的挑战！
　　陈默刚刚逃离，那紧随在白领丽人身后的臃肿之人瞳孔立刻紧缩了一下，原本就发白的脸色更是变得十分铁青，一言不发地便朝着陈默逃离的方向追了过去。
　　“路西法！”
　　长发男子正低头查看萨麦尔的情况，见臃肿之人速度极快地消失在了夜色之中，顿时眉头一皱，朝着那方向大喊一声，试图阻止路西法的单独行动。
　　那白领丽人接住飞回的钢笔，看了看陈默和路西法离开的方向，伸手扶了扶眼镜，淡淡说道：“好了利维坦，章沫死了，现在的路西法是不会听话的。不要说你了，就是鬼王的话他也未必会听的。你又不是没见过他发狂的样子。”
　　“他和那杂碎交手的话，我们就没法靠近了。大黑暗之光的范围内，我可一刻都不想待。生命力会被路西法吸干的。”利维坦似乎对路西法的能力恐怖之处心有余悸，不仅立刻表明了自己态度，还将问题抛给了白领丽人，“那么魔神，你说现在怎么办？”
　　“怎么办？”魔神轻蔑地看了他一眼，突然抬起了穿着黑色丝袜的长腿，足有十厘米的高跟鞋猛地朝着萨麦尔的后脑踩去，就如同只是踩死一只蚂蚁那么简单。
　　随着“噗嗤”一声闷响，高跟鞋的细跟直接踩进了毫无防备的萨麦尔后脑之中，萨麦尔的身体骤然绷直，随即剧烈地抽搐起来。在此过程中，魔神那张大方俏丽的脸上一直毫无表情，仿佛所做之事不过是在公司内整理一次文件那么自然。她细长白嫩的手指一直把玩着钢笔，而钢笔由于极快的速度，甚至没有沾上一丝血迹。
　　“魔神，萨麦尔还没有失去价值吧！鬼王是可以将他复原的！你这样，不怕被玛门和鬼王杀了你吗？”利维坦原本是蹲在萨麦尔跟前的，魔神这一踩，顿时将他吓了一跳，同时脸色更是一下子变得极其难看，抬头质问道。
　　魔神仍旧面无表情地抬手推了推眼镜，又十分自然地将长腿一抬，高跟鞋的细长跟缓缓从萨麦尔的后脑中抽了出来，一大蓬鲜血和着诡异的组织碎片等物喷溅而出，将利维坦溅了个满脸都是。
　　在这一刻，白领丽人模样的这个女人，有如月光下真正的一位魔神。那细长的高跟鞋上，沾满了鲜血和血肉碎片，以及颜色诡异的大脑容物，但她的表情却十分平静。面对利维坦的质问，就仿佛做了一件最微不足道的小事一般，淡然反问道：“杀我？在七宗罪损失了两名成员的时候，杀掉战斗力比你强的魔神，对七宗罪有什么好处？”
　　“你！”利维坦猛地从地上跃起，用手在脸上抹了一把，表情十分愤怒，“魔神，你这是有意的！萨麦尔根本没生命危险，你杀了他，无非是为了获得一次能力提升的机会！当初说要签订能力者契约的时候，就是你第一个反对，你的野心，真以为玛门和鬼王看不出来吗？”
　　“看出来，又怎么样？”和利维坦的愤怒形成鲜明对比的是，魔神伸手将散落到额前的秀发拢到耳后，表情仍旧透出一种深深的冷漠，她低头看了看萨麦尔已经停止抽搐的尸体，对利维坦说道，“既然不想受到路西法的牵连，就扛着萨麦尔回到工厂，去跟鬼王报告一下我的所作所为吧。至于我。”
　　说到这儿，魔神嘴角突然一勾，露出了一丝极其优雅的笑容，“我可没有你这么胆小。不好意思，失陪了。”
　　在利维坦愤怒到扭曲的眼神注视下，魔神扭腰转身，高跟鞋在地面轻轻一踏，身体骤然跃上了旁边的一幢平房，又迅速跃上了废弃的电缆之上，竟就这么在空中朝着陈默和路西法离去的方向追去。
　　“臭婊子！你以为鬼王真的会放过你吗？不不……其实我们都一样啊，真是愚蠢透顶。”利维坦双眼几乎都快被气得喷火了，他愤恨地看了一眼魔神越来越远的背影，突然阴阴地说了一句，随即弯腰扛起了已经死亡的萨麦尔，调转方向朝着立南工厂跑了回去。
　　陈默并不知道，他这一次出手，居然引起了七宗罪的内讧。他现在的注意力，全部都集中在了身后紧追不舍的这团黑光之上。
　　原本当身材臃肿的章然，即路西法追上来之时，陈默虽然加快了速度，却并没有太过紧张，只能说保持了充分的警惕心。然而就在两人的距离开始逐渐被陈默甩开之时，路西法的身体却突然变成了一整团黑光，就仿佛整个人的肉体组织都变成了有形无质的黑光一般，虽然仍旧保持着人形，甚至也能看见五官和表情，但已经和肉体扯不上关系了。
　　这和屠戮的黑暗领域有些不同，路西法的黑光就像是他的身体，并且在化为黑光之后，他的速度就骤然提升，几乎在陈默还没有反应过来之时，就突然出现在了他的前方，并且迅速掉头朝他扑了过来。
　　在陈默几乎达到瞬移的情况下还能完全领先于陈默，并且在陈默没有察觉的情况下超过他，化为黑光后的路西法，似乎已经无限接近了光速。但显然这种接近于光速的移动，他并不能一直持续，因此在掉头之后，他的速度就恢复了普通的超高速。
　　陈默凭借极强的本能反应能力，和脑海中的感知领域，几乎是在路西法从原地消失的瞬间就立刻察觉到了。但陈默虽然已经发现了路西法的移动，身体的反应速度却跟不上路西法的移动速度，因此直到路西法几乎快扑到自己跟前时，陈默才做出了反应，骤然地拔高一跃，下一秒就从这幢楼房的顶部到了另一个厂房的宽阔楼顶。


　　第八十七章 路西法的本体，禁断合体
　　陈默险之又险地避开了路西法的一次攻击，再次调转方向往另一个方向逃去。
　　在对萨麦尔的袭击中，陈默的直死之魔眼再次发挥作用，但也因此让陈默的双眼感觉到了阵阵酸涩，仿佛都快睁不开了一般，并且还隐隐有一种刺痛感。在这种情况下，短时间内已经不适应再次使用直死之魔眼了，否则只会对眼球造成伤害，能力的使用还可能失败。
　　毕竟这和普通能力不同，无法通过强行激发人体潜能来使用，非要勉强自己的下场，可能就是暴盲，而这个能力也会就此毁了。所以在陈默所看到的能力中，大部分与眼有关的能力，都被划分在了一阶能力，初始学习所需的进化点也较少。
　　实际上就是因为眼球具备的能力限制较大，又不能直接攻击到敌人，很少有能力者在一开始选择学习这种能力的。毕竟初始学习到的第一个能力，都是为了在变异兽中存活下去，并且能够击杀变异兽，获得进化点数。当然像七宗罪这样，靠着能力聚拢人类，同时又将其中拖累营地之人名正言顺地杀掉获得点数，也算是一种办法。
　　只不过在陈默看来，一个人可以理智，但却不能失去了自己最后的底限，那就跟外面的变异兽没有任何区别了，彻底沦为了只为进化而存在的野兽。
　　陈默现在的直死之魔眼不仅不能看到死点，使用时间和次数也很短，这也有他的直死之魔眼百分比尚且很低的原因，除去初始学习所需的进化点外，陈默将所得到的进化点都用于了直死之魔眼的提升，现在已经达到了百分之三。
　　而神罗天征和万象天引这两个能力则仍然停留在百分之七。不过先前击杀山神，却已经让陈默获得了再次提升的机会，但这个机会对陈默来说并不需要马上使用掉，他的目标是在击杀掉七宗罪全员之后，再将能力合理地全面提升一次。
　　和七宗罪战斗的过程，也是他和新获得的天赋能力感知，以及新学习的直死之魔眼进行磨合的过程。陈默并没有系统训练的任何经验，他所信奉的，就是任何技巧，任何能力，都只有在战斗中才能彻底融会贯通。
　　这也是他选择将暗黑小队暂时分为三个小队来行动的原因。他需要和新能力磨合，叶小悠则需要锻炼，宋灵需要具有基本的自保能力和后勤经验。
　　但陈默的暂时退避和成功逃离，并没有让路西法放弃追踪。几乎在陈默调换方向的同时，路西法也立刻转向，在夜色之中若隐若现，紧跟着陈默追去。
　　若不是陈默还能维持着感知领域的探测，在这种漆黑一团的情况下，很难发现得了完全化身为大黑暗之光的路西法。
　　之前从章沫的描述中，陈默已经知道，路西法的大黑暗之光是种攻防一体的能力，而且威能应该相当不错，否则不可能在保全自己的同时还能救助别人。初期能力者一般只能自保，很少有人能像他这样带着柔弱的妹妹，还能在变异兽中营救同胞。
　　但这么一个威能不错而且又仅仅只是一阶的能力，却又一个致命的副作用。那么就是无论是路西法自己，还是被他保护在大黑暗之光中的人，都会遭受到黑暗的侵蚀。不同的是路西法被侵蚀的是自己的神智，而别人被侵蚀的则是生命力。这一点从章沫的身体情况，就已经能够窥见一斑。
　　另一方面，也可以理解为路西法的能力大黑暗之光，它所具备的攻击能力之一，就是吞噬人的生命力。
　　见路西法紧追不舍，陈默一面在复杂的厂区内起落不停，以近乎瞬移的速度和神出鬼没的移动方式与路西法周旋，一面抓紧时间闭上眼睛恢复着，同时心中也在暗自分析路西法的能力特点。
　　和能力者对战，对手的能力未知之处也是影响战斗结果的重要因素，就像当初与屠戮对战时，如果一开始就知道对方有幻想具现的能力，在有了防备的情况下也许就不会陷入苦战之中。
　　不过能力的未知性，也能算得上能力者的战斗力组成部分，陈默的直死之魔眼正是因为其出乎意料的特性，才能连续得手两次。否则只要和他拉开距离，即便能看见死线，陈默也无法准确切断死线。
　　对自己的战斗力优缺点掌握于心，对敌人的能力进行细致分析，这就是陈默对战斗形势一贯的冷静态度，他也自认这就是他存活下来的原因。
　　路西法化身为大黑暗之光后，移动速度几乎一直和陈默相当，若不是一追一逃时追逐方总会处于劣势，加上陈默的转向总是在千钧一发和出人意料之时，才始终将路西法甩开了一段距离。但路西法每隔几秒钟就会突然以那种不光肉眼，就连感知领域都无法看清的近乎光速的移动速度，骤然拉近和陈默的距离。
　　在经过短短一分钟的追逐后，陈默已经险些几次差点被路西法抓住。而大黑暗之光每次到达陈默身后之时，都能给陈默带来一种极度危险的感觉。这种感觉只有在陈默面对屠戮时才有过。
　　路西法很强！
　　几次险之又险的逃离之后，陈默对自己击杀章沫的行为由衷感到庆幸。如果让路西法的大黑暗之光因吞噬了他的血亲全部生命力而展现出全部狰狞的话，陈默现在恐怕已经被抓住了。
　　了解了大黑暗之光的吞噬特性，陈默也大概理解了章沫那些话背后所代表着的真相。
　　路西法和章沫之间的血亲联系，是章沫的身体和生命力同时被路西法吞噬掉的原因，看路西法那臃肿的身体，章沫所说的“消失的血肉都进入了路西法的身体”，应该就是这么一回事了。生命力被大黑暗之光吞噬，血亲的血脉和肉体则融合到了路西法的体内。
　　也就是说现在的这具路西法肉身，其实是章然和章沫的结合体。
　　在陈默理清思路的同时，路西法身上的黑光突然闪烁了一下，随即便突然从原地消失，并且在原地残影尚且未完全消散之际，猛地出现在了陈默身后。
　　陈默心头一跳，睁开眼刚要借着神罗天征之力逃离，感知领域中代表着路西法的光点却突然再次消失。
　　连续两次的近乎光速移动！
　　糟了！陈默的移动速度远不能和光速相提并论，无论是神经反应速度还是肉体都跟不上这个状态下的路西法，他脑海中刚来得及浮现出这个念头，就见头顶一片黑光突然出现，随即眼前就完全变成了一片漆黑……


　　第八十八章 绝对黑暗世界
　　路西法突然的连续两次移动，在陈默在根本来不及做出任何反应的情况下，眼前骤然变成了一片黑暗。
　　“已经被抓住了吗？”
　　此时魔神也通过空中架设的电缆到达了远处，借着月色看向陈默和路西法发生碰撞之处。
　　在看清了情形之后，她那双隐藏在金丝眼镜后的美眸中闪过一丝异色，不由得自言自语道。
　　在她的视野范围内，路西法通过接连两次无限接近于光速的移动后，出现在了陈默的头顶，同时嘴巴张开，骤然撕裂成了一个大洞，将陈默完全吞了进去。
　　但奇异的是，吞下了陈默的路西法身材没有并没有发生任何变化，就像刚才那骇人的一幕完全没出现一般，骤然化为了一道黑光，朝着远处激射而去，只在空中留下了一道残影。不过看他的动作，似乎有些凝滞，不像之前那么顺畅，但依然速度极快。
　　魔神的眼神微微一变，身子骤然前倾，随即激射而出，也速度极快地朝着路西法离去的方向追去。看她的速度，分明比之前要快上许多，而且穿着这样的高跟鞋飞奔在电缆上，却如履平地一般。在她的脚下，两道与之前使用钢笔时同样的金光在空中划过两道耀眼的残影，随即随着她的远去逐渐暗淡。
　　骤然被黑光化的路西法吞下的陈默，在黑光从头顶笼罩下的同时，总算做出了反应。在他的体表首先浮现出了一层无形无质的神罗天征力场，并且在神罗天征力场成形的同时，万象天引力场在内圈形成，双重力场的防护罩顿时彻底出现。整个过程实际上几乎不分先后，完全都在短短瞬息之间完成的。
　　而就在陈默完成自身防护并试图逃离的时候，才发现也就在这瞬息之间，他已经完全进入了一片无边无际的黑暗之中。
　　这种感觉十分难以形容，就像是进入了一个完全静默的黑色世界，周围的一切，都是完全的黑色，甚至都不知道脚下所踩的究竟是不是地面，头顶的又到底是不是天空。
　　大黑暗之光。这就是一个由黑暗之光组成的世界。
　　陈默虽然并不知道刚才那一刻究竟发生了什么，但奇异的是，此时身处于绝对黑暗之中，他的能力，最重要的是他的感知领域竟然仍然存在！通过感知领域，陈默也能准确地查看自己的位置，因此在感知领域没有受到任何影响的情况下，他立刻知道自己的处境。
　　他的光点，此时正和路西法重叠在一起……
　　联想到刚才黑暗自头顶而来的情形，陈默尽管没想到自己是被一口吞了，但也知道多半是被路西法身体所化的黑暗之光彻底包围了。但进入这黑光之中，竟然就如同进入了一个无边无际的绝对黑暗世界，这倒是让陈默觉得有些惊奇。
　　陈默尝试着在黑暗世界内移动了几步，却发现这个地方由于绝对黑暗，根本不存在任何方向感和距离感，所能感觉到的也许只有自己的存在罢了，这样一来，陈默的移动与否已经完全没有了意义，但大黑暗之光既然对拥有者的副作用如此之大，肯定也不会是光困住人体就算了，在这黑暗世界中，必然还会发生什么危险。
　　陈默索性就此坐下，恢复起体力来。在这种绝对寂静和黑暗的环境中，人很容易感到焦躁不安，或者是到处寻找出口，甚至是逐渐陷入绝望之中。但陈默通过感知领域，能清晰地探查到自己所在的方位，实际上正在随路西法一起移动，看方向正是去往立南营地的边缘地带。
　　既然是在路西法的体内，那么无论如何移动都会被困在大黑暗之光的范围内，盲目地消耗体力根本就是愚蠢。而且大黑暗之光内不知道还会发生什么事情，以逸待劳，充分做好迎接战斗的准备，才是最佳方案。
　　当然陈默选择恢复体力而不做盲目挣扎的原因，除了这种在危机环境下理智的分析以外，还因为此时此刻在他的感知领域之中，从两个不同的方向，正有两个光点在飞速接近移动中的路西法。
　　原本陈默已经提起了十二万分警惕，做好了在三方围攻的情况下尽可能保全自身并且突围的准备。但没想到刚那两个光点开始接近路西法之时，路西法却突然再次使出了那种近乎光速的瞬移方式，在瞬息之间就骤然出现在了千米之外。
　　这种情况倒是让陈默立刻陷入了疑惑之中。那两个出现的光点从移动速度来看显然是能力者，在立南营地之中，除了七宗罪的成员和陈默以外，恐怕不会再有能力者出现了。既然是七宗罪成员，那么自然是路西法的同伴，为何路西法会在同伴前来援助之时选择逃离呢？
　　曾经的章然，从章沫的表述看来，应该已经快要完全不存在了。
　　吞噬了自己血亲妹妹的生命力和血肉，又被七宗罪擒住的章然，此时应该已经彻底沦为了能力控制下的“进化实验者”，战斗力被七宗罪所利用。当然，也许他还保留了一些自主神智，但无论从哪个可能性上来考虑，他现在的所作所为都实在有些让人难以理解。
　　移动速度如此之快的路西法瞬间就带着陈默出现在了立南营地之外，然后又恢复了平常状态下的超高速，往地理环境极其复杂的城区内飞速移动而去。
　　而那两个追来的光点也彻底消失在了陈默所能笼罩的感知领域范围内，被甩出了极远，暂时是不可能追上来了。不过路西法的反常举动如此明显，七宗罪定然不会放弃追踪，不过只要路西法一直保持这样的速度，陈默就不会陷入被围杀的困境中。
　　尽管不知道路西法所谋为何，但陈默却并没有因为暂时逃出了七宗罪的围杀范围而放松警惕。如果章然还是以前的他，那么也许陈默和他不会成为敌人，但如今章沫死在了陈默手中，章然也成了路西法，两人之间只有死斗这一条路可走。
　　路西法的高速移动并没有持续太长时间，就在进入城中心之后，陈默脑海中代表着路西法和他的重叠光点突然停了下来，随即移动进入了一幢大厦之中。
　　就在路西法进入大厦的同时，陈默的耳边也突然响起了一个年轻男人的声音：“你是谁？”


　　第八十九章 吞噬与脱困
　　“章然？”
　　陈默试探着问了一句。
　　然而男子的声音却就此消失了踪迹，反倒是陈默骤然闷哼了一声。他能清晰地感觉到，似乎有一股重力正在挤压着他体表的双重力场防护。大黑暗之光的吞噬，终于开始了。
　　不过陈默在奋力抵抗的同时，也发现了一个怪异的现象。那就是此时此刻的路西法，是停止不动的。
　　然而在刚才的移动过程中，陈默虽然被困，却没有受到任何来自大黑暗之光的攻击。联系起来不难得出一个结论，在移动过程中，恐怕路西法是无法进行任何攻击的。
　　身处大黑暗之光内，尽管陈默的神罗天征和万象天引之力已经都达到百分之七，并且在尽力压缩在体表的情况下，威能也达到了最强，但抵抗起大黑暗之光那种无孔不入无处不在的吞噬和侵蚀，还是显得有些力不从心。
　　尤其是尽管将大黑暗之光隔绝在了体外，但陈默仍能感觉到身体中似乎有什么东西在缓慢流逝一般。他立刻想起了章沫的情况，这种缓慢流逝掉的，不仅仅是生命力，还有自身的血肉。恐怕等到真的知道流逝掉的是什么时，陈默的肉体就会发生部分缺失，和章沫一样。
　　能够吞噬能力者本身和敌人的大黑暗之光，终于显露出了它的狰狞。
　　而且在此过程中，大黑暗之光对双重力场防护的吞噬也逐渐变得强烈起来，陈默甚至能清楚地察觉自身体力的剧烈消耗。在这绝对黑暗世界内，如果不是像陈默这样同样具有全身绝对防御的能力者，恐怕在这种无孔不入的完全吞噬之下，根本就没有任何反抗之力。
　　但尽管陈默一时半会儿还不会将肉体完全暴露在大黑暗之光内，不过从体力的消耗速度和那种诡异莫名的被吞噬感觉来看，陈默在大黑暗之光内的安全时间，绝对不超过十分钟。
　　陈默一面维持着双重力场，同时猛地睁开了眼睛，那双已经布满了血丝看上去十分疲劳的眼睛再次悄然变成了红蓝双色，在这一片绝对黑暗之中，就如同从地狱内爬出的魔鬼一般！
　　这是直死之魔眼首次对“物质”的使用，从直死之魔眼的特性来说，只要是存在的物质，无论是生物还是物体，都存在着能够被直死之魔眼看见的死线和死点。但理论如此，能不能在大黑暗之光内，看见属于大黑暗之光的死线，还是一个未知之数。
　　在陈默的双眼发生转变之时，他眼前所能看见的情景也从一片无边无际的黑暗，猛然变作了仿若涂鸦一般的无数毫无规律可循的纵横之线，这些线条杂乱无章，仿若一团乱麻，正是大黑暗之光的死线。
　　但因为大黑暗之光正是路西法的身体所化，因此这也就是代表着路西法的死线。
　　不过要从这毫无章法的线条之中，找出其中一条线准确切断，却需要精神力的高度集中才能够办到。因为无法看到死点，因此在陈默眼中出现的死线中，并没有直观的“形成线的点”，线条与线条之间也会在交错之时发生一段空白。也就是说，在陈默眼中出现的死线，都显得十分模糊且断断续续。
　　然而要发挥现阶段直死之魔眼的最大威能，就必须准确地沿着一条死线切下去，否则对敌人的打击无法最大化，就是一次浪费。
　　此时在大黑暗之光内，陈默没有办法专注于路西法的某个身体部位，因此周围这数不清的线条，代表的是路西法的全身死线。陈默睁开直死之魔眼并且猛然拔出破灭刀之时，并不知道这一刀将会切割开路西法身体的哪个地方。
　　似乎察觉到了陈默的攻击态势，原本毫无波澜有如死地的这黑暗世界突然猛烈地扭曲起来，同时对陈默的吞噬和挤压也更加狂暴起来。在陈默面前的黑暗之光中，渐渐浮现出一个瘦高的人影，看那五官的轮廓，正是曾经的章然。
　　章然那完全由黑暗之光构成的身体看上去和现在的他完全不一样，那轮廓分明的五官与章沫十分相似，但却没有一丝表情。在看见举刀的陈默之时，他手中也猛然一抖，瞬间凝聚出了一柄巨大的黑色长刀，猛然朝着陈默劈了下来。
　　不仅如此，在陈默的其余三面，也分别出现了一个章然，同样的长刀，但却是从不同的方向斩击而来。
　　但陈默却仿佛完全没有看见他们的出现和攻击动作一般，黑暗世界的疯狂扭曲也许会让人的视角立刻发生翻天覆地的变化，甚至会在这种无处不在的扭曲漩涡中感到晕眩，甚至直接失去感官的灵敏。但对于此时此刻的陈默来说，物质本体的变化，根本不会造成死线的变化。
　　几乎在四个章然攻击陈默的同时，陈默的嘴角也悄然浮现出了一丝冷笑，单手举起破灭刀，就仿佛一次随意的下劈一般，沿着直死之魔眼视线中判定的一条模糊的死线，轻轻切了下去。
　　看见陈默这种十分随意的动作和姿态，在陈默正面的这个章然明显露出了一丝讶异的神情，但陈默的动作不会影响到他的攻击。陈默随手挥刀的同时，他也高举着黑色长刀，带着撕裂黑暗世界的强劲斩击力，径直朝着陈默的头颅劈了下去。
　　在他攻击的同时，其余三个章然也同时朝着陈默发动了攻击。
　　然而陈默却连躲闪的动作都没有做出，在他那一刀划下的同时，在他面前的章然，手中黑色长刀也到达了距离陈默的头颅不足二十厘米之处。
　　陈默的表情很平静，这一刀划下之后，他的双眼迅速恢复到了黑白状态，但眼白部分却布满了血丝，看上去就像是好几天没睡了，十分疲惫。至于四个章然的攻击，则像是完全没有进入他的视野范围内一般。
　　他低声怒吼一声，体表的双重力场立刻无声无息地向外扩展，就仿佛是在他身边出现了一个真空地带一般，硬生生地将扭曲的黑暗之光挤开到了体表二十厘米之外。
　　不过大黑暗之光所化作的四柄长刀，却直接撕开了最外层的神罗天征力场，随即进入了神罗天征和内层的万象天引之间的狂暴双重力场空间。几乎是在进入的同时，斥力和引力不平等相互作用带来的狂暴之力，就让大黑暗之光的凝聚产生了动摇，长刀的刀尖部分立刻化为了无数个细小的黑色光点，但这光点却并没有被撕裂或者湮灭。
　　双重力场的突然爆发，和陈默直死之魔眼下对死线的攻击，几乎不分先后地发挥了作用。
　　双重力场挡住了四个章然的攻击，破坏了黑暗之光所化长刀的凝形，而直死之魔眼状态下对死线的攻击，则让这绝对黑暗世界立刻撕裂开了一道巨大的裂口，露出了外面的世界。
　　随着之前消失的那个男子声音再次响起，一声闷哼也在陈默耳边响起。但陈默却仿若未闻一般，脚下一踏，直接越过了前方的“章然”，冲向了死线切断后露出的裂口。
　　大黑暗之光疯狂地涌向这个裂口，但通过死线造成的伤口是绝对不可能愈合的，即便是光这个“物质”也不例外。陈默几乎是在裂口出现的同时，就立刻前冲，最终在四个章然尚未回过神来之时，就已经从裂缝中跃了出去，轻巧地落在了光滑的商场地面上，带着惯性滑出了老远。
　　待陈默回过头时，只见路西法那由大黑暗之光组成的身体，腹部出现了一道裂缝，但看上去并不致命，对他的伤害也并不大。
　　在他充满杀机地看向路西法时，路西法那同样化为黑光的臃肿脸庞上，一对原本也是黑光的眼睛突然闪过了一丝红光，也正冷冷地看着陈默。


　　第九十章 追逐与被追逐
　　陈默从路西法化为大黑暗之光的身体内脱困而出，然后在相隔不足二十米的距离下对峙了起来。
　　路西法的身体受到撕裂性的创伤，大黑暗之光不断涌向他的伤口，却都无法将其弥补起来。
　　尽管成功击伤路西法并且逃离，但陈默的状态也不容乐观。
　　他额头上冒出了一层冷汗，呼吸有些急促，双眼更是几乎一片通红。而且脱离了路西法的身体之后，他也总算知道了那种缓慢流失掉的究竟是什么。陈默眼角的余光看着自己的手背，缓缓握紧了刀柄。
　　陈默那青筋毕现骨节泛白的手，此时显得有些发黑，尽管仍然能够活动，但却感觉有些麻木。
　　这并不是陈默之前没有注意到，而是在大黑暗之光内时，陈默虽然依靠在战斗中培养出的危机意识感觉到了在被吞噬，但身体却没有反应出来。直到脱离了大黑暗之光，被吞噬的痕迹才浮现在了身体上。
　　如果没有力场的防护，普通人恐怕只需要被路西法吞掉之后，再等一段较长的时间后扔出来，就已经在对方不知不觉间将其血肉和生命力完全吞噬掉，完好无损地进去，然后变为枯骨出来。
　　陈默终于意识到了大黑暗之光的恐怖之处。悄然之间发生的吞噬固然让人防不胜防，还有那简直令人惊骇的短时间内的伪光速，同时路西法本体肉身的缺陷也被完美掩盖。他就是大黑暗之光，而光，是无法靠普通攻击伤害到的。
　　唯一的缺点，也就是最致命的缺陷，就是大黑暗之光对他自身的吞噬。
　　也正因为如此，实际上大黑暗之光就是一把双刃剑，表面上看来，他可以将像章沫这样自己想要保护的人吞入体内，在变异兽中穿行自如。但实际上这种保护就等于谋杀，真正的凶手，就是他这种自以为能保护他人的能力。
　　他害了章沫，也害了自己。生存法则系统中所提供的能力数不胜数，几乎只要曾经在世界上出现过的，所有被人幻想出来的能力，在生存法则系统中都可以找到。而且只要进化点足够，就可以学习。
　　但任何能力都有其局限性，有些能力更是害人害己，生存法则系统不会帮能力者辨别这一点，一切都需要能力者自行考量。但有一点，每一个能力都是专属于一个能力者的，路西法学习了大黑暗之光，那么别的能力者就无法再进行学习这个能力了，除非路西法死亡。
　　路西法没有死亡，但大黑暗之光的能力者章然，却已经被大黑暗之光吞噬掉了理智，现在站在陈默面前的，究竟是一个完全被本能所支配的“进化试验者”，还是一个有自主意识的能力者呢？
　　陈默不知道，但他知道路西法与他之间的战斗即将拉开序幕了。
　　路西法见自己的身体创口无法愈合，索性从中间一裂，竟然将自己变作了一张黑色大口，从中吐出了四个身材瘦削，容貌清秀的“章然”。他们的身体都是以大黑暗之光组成，手中提着黑色长刀，正是先前在黑暗世界中攻击陈默之人。吐出四个章然之后，路西法的身体也再次恢复了人形，只是腹部的缺口仍然存在。
　　陈默的眉头顿时微微皱起。看着四个完全由大黑暗之光组成的章然，以及他们手中那可以吞噬和侵蚀的长刀，陈默的心中顿时掠过了一丝危机感。加上路西法本体，陈默一共要面对五个“人”的攻击，这实在是有些棘手。
　　但路西法接下来的行动，却让陈默顿时暗暗松了一口气。
　　那四个章然几乎同时举起黑色长刀，从不同的方向向陈默扑来，而在他们的脚下，却都有一道大黑暗之光将他们和本体路西法连接了起来。而路西法本体则仍旧停留在原地，看来是和之前吞掉陈默时一样，他的攻击都必须在他本体静止的情况下完成。
　　见此情形，陈默原本想要迎上去的念头立刻打消，脚下一踏，身体便骤然向后一跃，并且在半空中轻松地借着斥力转身，待落地之时，他已经和扑来的四个章然将距离拉开了五十米。而且陈默也没有就此停下来，反而是借着感知领域的探测，头也不回地一头冲进了前方的安全通道内，沿着楼梯快速往商场上跑去。
　　路西法的表情明显愣了一下，但是他很快便回过神来，臃肿的身体如同一道真正的光一般激射而出，率先冲进了安全通道内。另外四个章然则如同牵线风筝一般，靠着大黑暗之光的联系，紧跟在他身后。
　　在冲往天台的过程中，陈默不仅闭着眼睛休息着眼球，同时也在仔细思索着对策。七宗罪的另外两人早晚都会追来，而且还有两人的动向不明。尽管不知道路西法为什么要将他带到城内，但陈默却自有自己的打算。
　　这次被发现虽然打乱了陈默的计划，但也不算太出乎他的意料。毕竟对方有七个能力者，还有蓝玫这么个被移植后出现的伪能力者。越靠近他们所在的立南工厂，被发现的可能性自然就越大。
　　但是能够在短时间内击毙山神，重创萨麦尔，也算是一大收获。而且经过对直死之魔眼的几次战斗实地应用，现在再看见死线之时，陈默的判断速度明显比最开始在蓝玫身上应用时快太多了。
　　就在陈默急速奔向天台之时，在他的感知领域中，此时突然出现了一个光点，看移动方式像是空中漫步一般，踩着电缆正在向这幢商场飞速靠近，速度和陈默全力施展时几乎相差无几。
　　但这个光点在即将到达商场时却突然落到了地面上，一头钻进了商场之中，竟然放弃了在电缆上的移动，转而通过商场内已经停止工作的电梯，开始朝天台移动。看样子，这个光点所代表之人，不太愿意直接和陈默以及路西法发生冲突。
　　“路西法，看来你日子也不好过啊……”陈默冷笑一声，在即将冲出天台时一脚踹在了打开天台的大门上，随即骤然一转向，直接进入了最顶层的商场之中，然后极其轻巧地在那些杂乱的货架之中移动着，迅速地到达了电梯口，往下俯冲而去。
　　而此时，紧跟在陈默身后的路西法带着四个章然也紧跟着冲出了天台……
　　魔神借着电缆，从立南营地一直紧追着路西法和陈默二人进入了商场，然后通过电梯悄悄潜入了商场内部。她脚下虽然踩着十厘米的高跟鞋，穿着套裙，但却并不影响她的行动速度。甚至就连高跟鞋踩在地面上，都没有发出一点声响。金丝眼镜后的那双美眸中，透出一种深深的冷漠和淡然之意，还有一种一切事物尽在计算之中的绝对自信。
　　然而她不知道的是，此时就在她她头顶几个楼层之上的电梯上，陈默正锁定着她的位置，飞速地朝她接近之中。


　　第九十一章 逆反偷袭
　　在电梯上往下飞奔的过程中，陈默伸手在战斗服的一个衣兜中掏出了一枚不规则的圆形红色珠子，看也不看地塞进了嘴里。血珠带来的强大恢复力，几乎是在陈默吞下的那一刻就有了效果。一股热流骤然入腹，随即又从腹中窜向四周，补充着陈默和路西法战斗时消耗的大量体力。
　　甚至就连他紧闭的双眼，也能感觉到那酸涩和肿胀正在明显缓解。
　　同时他变得有些发黑的手，麻木感也在渐渐消失，能够更有力地握住破灭刀了。
　　在没有受到严重创伤的情况下，血珠的恢复力显然已经足够了，但陈默还是不免想到了那名为海蓝的风帽少女给自己服用的蓝珠。当时陈默完全处于假死状态下，已经无限接近于死亡，都能立刻清醒，如果是此时服用蓝珠，体力自然会立刻恢复到最佳状态。
　　然而蓝珠的来源，大概就是现在水库方向正在孕育出的那种三级变异兽……
　　在陈默服用血珠之时，魔神也正通过电梯飞速向上接近。不过在和陈默同时向对方靠近的过程中，魔神虽然不具备陈默的感知探测能力，却也隐隐地感觉到了一丝不安。然而这丝不安的来源，却是说不清道不明。她秀眉微微皱起，但却并没有后退或者转向。
　　正如她命名自己为魔神一样，从她名为魔神的那天开始，她就抛弃了曾经的一切信条，唯一的目标就是变强！在这个人不如狗，女人更是沦为发泄工具的时代，她不仅要变强，要活得比任何人都好，还要将男人们都踩在脚下！
　　任何人，最终都将屈服在她那细长的高跟鞋下，以仰视的角度，以恐惧敬畏的心态看着她那修长的黑丝长腿，但却不敢生出一丝亵渎之心。
　　在抓住机会击杀了萨麦尔之后，她的能力已经得到了一次提升，此时即便有什么变故，她相信自己也能全身而退。但如果错过了机会，她可能就会再次沦为七宗罪内中等的存在，想要翻身就更难了。
　　陈默的袭击，对她来说，就是一次天赐良机。而且击杀了萨麦尔的她，已经无路可退，除非强到具有一定分量，才能将这件事完全当做没有发生过。不过魔神并不后悔自己当时的举动，一次能力直接提升的机会摆在自己面前，她也不允许自己错过。
　　也正因为怀揣着这样的想法，因此魔神尽管有种隐约的不安感，却并没有选择后退。
　　然而就在她从电梯口冲出转向继续向上的电梯时，却突然觉得心头一跳，随即就见一道寒光骤然从头顶斩了下来。
　　“当！”
　　魔神脚下高跟鞋划过两道金光，整个人骤然后退了十多米，这才在电梯上站稳了脚跟，抬头看向了出现在电梯口的那个瘦削人影。身穿战斗服的陈默看上去干净利落，手中的长刀在透窗而入的月光下闪烁慑人心魄的寒光，他那极其敏捷的身手和攻击时的毫不留情，都让魔神心中那丝不安无限放大了。
　　陈默偷袭未成，脸上却也没什么失望的表情。在他长刀下劈之处，一根纤细的钢笔正划过一道金光，旋转飞回魔神的手中。
　　魔神伸手接住钢笔，金丝眼镜后的那双冷漠美眸中闪过一丝讶色：“你怎么在这儿？路西法呢？”
　　“没必要回答你。”陈默的脸上露出了一丝玩味的笑容，“也许我该问你，被我重创的猎物去哪儿了？”
　　魔神的秀眉顿时微微一皱，她很快反应了过来，更加惊讶地问道：“你怎么知道的？”
　　萨麦尔被杀之时，她分明见陈默已经逃离，路西法紧跟着追了出去。在路西法的追逐下，他不可能悄无声息地再绕回来目睹这一切，何况自己去追的时候，正好目睹了陈默被路西法吞掉的一幕。
　　实际上现在看见陈默安然无恙，她就已经相当惊骇了，只是被她掩饰了过去罢了，以免被陈默看出了心虚。她还是第一次看见有人从路西法的身体内逃脱，并且看样子并没有受到什么伤害，还能突然出现在她面前，对她进行袭击。那么路西法呢？难道已经被他收拾了？
　　路西法的大黑暗之光侵蚀性极强，即便不进入路西法的身体，只要身处化身为大黑暗之光的路西法身边，就会受到影响。因此利维坦才不愿意接近战斗状态下的路西法，因为那大黑暗之光的侵蚀和吞噬，实在令人无从防范，等发现之时往往已经受到了不可挽回的重创。
　　而此时陈默脸上露出的那一丝笑容，更是让魔神萌生了一丝不妙的感觉。
　　莫非路西法真的已经被陈默干掉了？
　　陈默悄然击杀山神，并且在三人面前仍旧从容冷静地重伤了萨麦尔，出手速度之快，心智之沉稳，可谓是魔神所见过最棘手的敌人。不过魔神自认自身速度极快，能力又刚刚提升了一级，陈默那诡异的伤人手段和禁锢手段固然需要防备，但即便不敌，她也能从陈默手中逃脱。
　　魔神的心思急转，但却并没有选择马上转身逃走，而是捏紧了手中的钢笔，瞳孔微微一缩，冷冷地看着陈默：“我不知道你是什么人，但杀了七宗罪的成员，鬼王和玛门绝不会放过你的。”
　　“哼。”陈默忍不住冷哼一声，嘴角浮现出了一丝嘲讽的笑容。他之前虽然逃走，感知领域却仍然收缩延伸向他们的方向，萨麦尔被杀的一幕清晰地落入了他的视野之中。眼前这个女人的野心他自然也了解到了一些，此时说这番话，无非是让陈默有所顾忌，提醒陈默还会有人追来。
　　“不光是不会放过我，我猜，他们也不会放过你吧。”陈默的表情让魔神的感觉越来越不妙。就在陈默话音尚且未落之时，他的身影突然从原地消失，下一秒骤然出现在了魔神的面前。
　　这突然逼到近前的年轻面庞上带着让魔神心悸的冷冽笑容，同时魔神猛然感觉周围的空间仿佛凝滞了一般，让她身体无法动弹。但这种禁锢感只是短暂的一瞬间，很快她就眉头一皱，完美包裹着身体的高级套装爆开了无数条裂缝，同时丝丝鲜血浸出。
　　双重力场的狂暴之力，让魔神在猝不及防之下立刻受到了伤害，但她的反应并不慢，高跟鞋下再次浮现出两道金光，让她在受创的同时骤然后退，直接从电梯上落到了下层的商场之中。
　　陈默的移动也并未停止，几乎是在魔神后退的同时，他也再次从原地消失，伸手抓向了魔神，直接用万象天引之力魔神拖了过来，而他自己的身体也在引力的作用下飞速地朝魔神靠近。
　　魔神的脸色终于变了。
　　她原本以为陈默只能在靠近之后才可以施展那种禁锢人的诡异手段，但却没想到他竟然还能直接将人凭空摄过去。尽管在初时被扯动了一下之后，魔神就立刻将脚跟一跺，高跟鞋跟闪烁着金光直接插进了地底，将她的身体固定在了地面上。但陈默却仍旧在引力的作用下，朝着她急速靠近。
　　当陈默的破灭刀高高举起之时，原本不愿和陈默正面交手的魔神在这种情况下也不得不捏紧了钢笔，指尖如同蜘蛛吐丝一般出现了几缕金光，将钢笔“绑”了起来。


　　第九十二章 好好沟通一下
　　在没有找到路西法弱点之前，陈默选择了暂避其锋芒，借助自己的感知领域成功地阻截了紧随而来的魔神。
　　面前的这个白领丽人同样能力不明，但陈默与她交手的过程中，也发现对方是个既可贴身近战，也可在远处发动攻击的能力者。她手中那细小的钢笔看上去毫无杀伤力，却能突破双重力场，并且还能在攻击过程中转向，轻易地洞穿萨麦尔的肩胛骨。
　　但无论如何，只要不像路西法那样将整个身体都变成了无法靠近的大黑暗之光，就有其弱点可循。比起无从下手的路西法，陈默倒是更愿意先和魔神交手。毕竟他的目的不是和某个固定的敌人战斗，而是摧毁整个七宗罪，在前往中部幸存者营地之前获得足够的力量提升。
　　魔神退到的这一层商场和上面几层是一样的，全是一家家的高档服装专卖店，月光透过落地窗照进来，原本光滑的地板上全是黑色的血污和掉落一地的杂乱物品。她的高跟鞋深深陷在地板之中，以抵挡住陈默的万象天引吸力，单手扶了扶眼镜，握着钢笔的手骤然一弹，那钢笔带着一道金光就直接冲着陈默的胸口激射而来。
　　这钢笔的穿透力极强，因此陈默并没有浪费体力展开双重力场，而是仍旧借着万象天引作用于魔神身上的引力，将自己朝着魔神吸了过去。
　　但是在和钢笔急速接近的过程中，陈默也攥紧了刀柄，做好了随时格挡的准备。
　　在万象天引的吸力引导着他向魔神靠近的过程中，他脚下也悄然展开了一个小小的神罗天征力场，借着斥力的作用加快自己的前进速度，同时还能在空中进行轻松转向和移动。
　　从电梯上俯冲而下的陈默，在魔神看到就如一道瞬息而至的黑色影子，和她弹射而出的那带着金光的钢笔骤然撞到了一起。
　　“当！”
　　“当当当！”
　　陈默的反应速度基于本能，加上长期战斗所带来的敏捷的肉体反应速度，往往在神经系统察觉到时，肉体也能相应地做出的反应。加上在移动过程中陈默实际上一直紧盯着钢笔激射来的路线和轨迹，因此在钢笔到达身前的一瞬间，陈默手中的破灭刀也同时向前一挥，不仅成功地挡住了钢笔，甚至借着一挥之力让钢笔的前进轨迹发生了偏移。
　　原本在陈默这种格挡手法下，钢笔的行动轨迹应当在发生偏移后直接插入一旁的墙壁内。但让陈默也颇感意外的是，在这种情况下，魔神那闪烁着金光的手指有如弹钢琴般快速弹动了几下，钢笔就如同有生命力一般在即将刺入墙壁的时候微微一抖，贴着墙壁划过了一道深深的痕迹，又从陈默的背后绕了过来。
　　接连几声清脆的金属碰击声之后，陈默虽然一一格挡住了钢笔那迅猛又快捷的连续攻击，但魔神却趁着这短暂的空隙硬抗住了从陈默方向传来的引力，双腿往上一跃，高跟鞋的鞋跟从地板中拔出，整个人在空中完成了一个轻巧的后翻，落在了二十来米开外的地方。
　　而在她先前站立的地方，则留下了两个深深的孔洞，地板看上去仿佛像被炽热的火焰直接洞穿了两个深洞一般。但魔神的高跟鞋却丝毫未损，即便是如此细的后跟，却也没有一丝损伤的痕迹。
　　她的动作姿势也十分优雅，带着一种成熟女人特有的诱惑力，黑色的长丝袜，十厘米的高跟鞋，没有一丝污渍的合身高档套裙，整个人看上去就像她的眼神一样，完美中带着魅惑，魅惑里又透着拒人于千里之外的冷漠。
　　借着钢笔诡异的连续攻击，魔神成功地使得陈默的万象天引能力展开受到了短暂的影响，从而脱离了陈默的引力范围，此时正冷冷地看着陈默。
　　陈默连续几刀挡住了钢笔的攻击，而待魔神落地之后，那钢笔再次划过一道金光，直接飞回了她的手中。
　　魔神的战斗意识之强，也有些超出陈默的预计。不过一次短暂交手，两人都没有占到什么便宜，从体力消耗上看，倒是陈默占了上风。
　　陈默的目光停留在了魔神的手指上，她紧紧捏着钢笔，指尖的金光有如细丝般缠绕着钢笔，看来正是通过这种方法操控钢笔的。结合地上留下的孔洞，不难看出魔神全身恐怕都能释放出这种金光，而且金光也具有强烈灼烧的杀伤力，那么为何不直接用金光攻击自己呢？
　　答案大概也十分简单，魔神的这种能力，只能通过物质作为介质来释放，却无法脱离她的身体直接达到攻击效果。陈默的观察入微在此时就得到了发挥，无论是钢笔，还是魔神的高跟鞋后跟，都是金属质地的。
　　心思急转之后，陈默确定，他的判断有八成的可能都是真的，就像魔神通过观察他和萨麦尔的交手过程判断出了陈默的基本攻击手法和能力一样，他也在这一次的短暂交手中分析出了魔神的能力特点。
　　能力者之间的对战，从某种意义上来说就是一次互相摸底的试探性的战斗，既是身体上的战斗，也是心理素质和思考能力的一次对决。生存法则系统赋予进化试验者的进化使命，不仅仅是身体方面的，还有头脑方面的。不过也有像路西法那样完全屈服于狂热的战斗本能，成为战斗机器的存在。
　　陈默觉得，这实际上也是生存法则系统对进化前景不确定的表现，在结果没有出来之前，不管是能力者自己，还是生存法则系统，都不知道这种进化是对是错。因此它一方面影响能力者，另一方面却有给了能力者保持自我的机会。
　　不过进化的最终结果如何，实际上还是看人类自己的选择，这一点是毋庸置疑的。
　　“你一定要跟我开战吗？虽然不知道你为什么来营地，但是我们之间没有战斗的理由。”魔神的眉头微微皱起，她也深感陈默的棘手程度实在太高，而且对于这个突然出现在营地内并且秒杀了山神的年轻男子，她心中还是觉得有些畏手畏脚的。山神不强，但绝对不是她可以秒杀的存在，从这一点来看，她和陈默的战斗力差距一目了然。
　　而且她也能看出来，陈默在有意保留体力，这一点也让她心中陡然升起了一种屈辱之感。
　　既然来偷袭她，为什么连尽全力都不肯？
　　“还是说，”魔神一边说话，一边缓缓向后退去，嘴角露出了一丝冷笑，“你对我，产生了一些性趣呢？”
　　她一面说着，一面伸手将垂到额前的发丝拢到了耳后，月光下，她的身姿的确窈窕动人，慑人心魄。朦胧的五官反而更加能够激发男人的爱怜之意，让人恨不得将她立刻按到身下，将她的高贵优雅通通撕碎，让她在自己身下婉转逢迎，高声尖叫。
　　魔神是个能勾起男人最原始欲望的女人。
　　“也许吧。”陈默的脸上骤然露出了一丝狂热的笑容，“不过在那之前，我们还要好好沟通一下。”
　　陈默话音未落，身体骤然在原地消失，只留下了一些玻璃碎片被一股无形之风骤然卷起，又纷纷下落的情景。


　　第九十三章 一石二鸟
　　陈默与魔神再度交手之时，天台上，身体化为了大黑暗之光的路西法和四个“章然”，正在搜寻着陈默的踪迹。
　　天台并非很大，但却密布着许多管道，还有两个巨大的水箱，搜寻起来也要耗费一番时间。
　　控制着四个章然四处搜寻之时，路西法那双闪烁着红光的眼睛不时瞟向身后那洞开的铁门。在铁门上，陈默的脚印清晰可见，门框也微微有些松开，显然是被人强行踢开的。
　　他盯着那歪歪斜斜的铁门看了一会儿，又掉头看向了夜幕下影影绰绰的城市废墟。
　　寂静，黑暗，充满死气。
　　当四个章然同时回到他身边时，路西法低头看了看肚腹上的裂口，猛地再次从中裂开，将四个章然全部吞了进去。在“章然”们被吞回体内之后，他的身体也再次重合在了一起，尽管裂口仍在，但却显然并不影响他的行动。
　　“……你是……谁……”路西法的喉咙里发出了一阵模糊不清的声音，同时移动着身体骤然出现在了天台边缘，随即往下一滑，竟是沿着光滑的玻璃外墙从大厦天台往地面滑去。
　　若是从远处来看，就像是一道黑光突然划过大厦的玻璃外墙，速度之快令人惊叹。
　　而就在此时，陈默和魔神的交战也进入了白热化。二人都在自己所能达到的最快速度下进行着小范围的移动和交手，如机关枪扫射般连续不断响起的金属撞击声，以及两人在商场内留下的一道道模糊不清的残影。魔神的速度和陈默几乎相差无几，但两人的战斗立场却截然不同。
　　魔神以防御为主，攻击为辅，她不敢与陈默拉近距离，却也无法在陈默面前成功逃脱，一时间陷入了僵局之中。
　　而陈默则在保存体力的情况下，感受着血珠在身体的作用。他的双眼除了一直捕捉着那穿透力极强，移动速度又十分快捷的钢笔，还紧盯着魔神，避免对方逃离。和一心想拉开两人距离的魔神不同，陈默则是抓住一切时机靠近魔神，寻找将其以力场困住的机会。
　　有好几次陈默都险些直接到达魔神身边，但魔神却以自己冷静的心态和超强的反应力及时地控制钢笔阻截了陈默，并且还将自己附近的金属物体全部以金光控制了起来。一时间除了那攻击力最强的钢笔，在整个商场之中能够发挥战斗作用的钢管、衣架等物都不时击向陈默。
　　整个商场就仿佛变成了一个狂暴的龙卷风世界，所不同的是卷起这些金属尖锐物体的不是龙卷风，而是有如密密麻麻的网线一般的金光。这些金光从魔神的指尖激射而出，仿佛细细的丝线一般，将那些金属物体卷起，以极快的速度和诡异莫测的移动轨迹攻击向陈默。
　　然而自始至终，陈默都没有双重力场，而是单凭万象天引和神罗天征的交替使用，有如一道残影般在众多物体中穿梭自如，手中的破灭刀划过一道道寒光，将那些金属物纷纷斩断，甚至是直接击落。
　　而且在此过程中，陈默还在不断地拉近和魔神的距离，让魔神内心惊骇的同时，也开始感觉到了力不从心。
　　她能清晰地看出陈默并未使出全力，就像猫抓老鼠不会拼命一样，陈默就像是玩弄猎物一般，甚至对她没有最起码的平等对手之间的尊重。但偏偏令她觉得可气的是，她却偏偏要用尽全力在陈默的追逐下逃生，甚至控制这么多物体挡在自己面前，为自己争取逃跑的时间和空间。
　　现在的魔神光洁的额头已经微微见汗，呼吸声变得有些急促，再也没有了那手执钢笔傲然而立的从容。最让她觉得郁闷的是，陈默分明没有用尽全力，但却依然让她感觉棘手万分，每每当她以为自己能够逃离之时，陈默总是突然出现在她附近，破灭刀下劈的速度丝毫不逊于她控制钢笔进行攻击的速度。
　　要不是由于钢笔小巧灵活，穿透力又十分强悍，恐怕早就被陈默一斩两段了。
　　在和魔神的交手过程中，陈默也对面前这个女子的能力有了更深的了解。实际上他还是有些佩服这女子的心智，学习这样一个能力，对她这样不善于近身肉搏的女性来说，的确是非常合适的。在能力初期，她大概就能通过操控尖锐的物体，隔着较远的距离击杀敌人和变异兽，而且钢笔的穿透力加上小巧性，可谓是令人防不胜防，也可以直接攻击到变异兽的要害部分。
　　一个女子在末世之中能够稳步变强，还能保持着这样优雅高贵的外表以及傲然的姿态，实在有些出人意料。
　　陈默在猛地一次击飞钢笔的间隙中，脚下猛地一踏，骤然出现在了魔神的面前三米之处，然后在魔神惊骇的眼神中，猛然张开了双重力场。
　　这一次双重力场的张开抓住了魔神使用能力的间隙时机，她几乎在陈默到达跟前时就忍不住发出了一声痛苦的呻吟，原本就已经被撕扯出了许多裂缝的套装更是发出“撕拉”的一阵响声，爆开了大量的裂缝，露出了她白皙的肌肤。甚至她胸前的一大片衣服都被撕碎，露出了半抹高耸的蓓蕾。
　　绷在细腿上的丝袜也裂开了缝隙，白皙的肤色和黑丝相互映衬，难免让人心生遐想。
　　但随着她的衣物被撕裂，她那娇嫩的皮肤也被双重力场的狂暴力量所伤，无数血口瞬间浮现而出，道道血丝从她柔滑的脖颈、高耸的双峰，裸露而出的每一寸肌肤上渗出。魔神在短暂的痛苦呻吟之后，立刻抬手捂住了脸颊，同时手背上瞬间出现了道道血痕。金丝眼镜也发出“啪”的一声，镜片上立刻布满了裂痕。
　　这短短的一瞬间，她的身体就再次被双重力场所伤。尽管她立刻控制着钢笔从陈默背后扎了过来，逼着陈默往旁边一退，借机一跃逃离，但受到的创伤，却让她终于失去了冷静。
　　这一切说来虽然长，但实际上从陈默出现到两人交手至现在，也只不过过去了两分钟罢了。
　　她尚且还没站稳，就见陈默再次朝她逼近了过来，尽管无法用肉眼看见双重力场，但一种生命受到强烈威胁的直觉却让她立刻本能地后退，直接贴在了落地窗上。
　　魔神的脸色变得有些惨白，她不知道陈默为什么突然开始尽全力攻击了，而且也不知道陈默为什么一步步将她逼到窗边……
　　逼到窗边？！
　　魔神的瞳孔猛地收缩了一下，脚下金光一闪，似乎就要逃开，然而陈默脸上的笑容和那阴冷的眼神，却让她的心脏顿时停顿了一拍。
　　“晚了。”陈默淡淡地说。
　　一声爆裂的巨响从魔神的身后传来，钢化的落地窗骤然裂成了无数的碎片。在漫天的玻璃碎片之中，一道黑光直接洞穿了魔神的身体，径直向着陈默扑了过去。
　　但早有防备的陈默直接往后一退，和黑光拉开了距离，同时他周围的杂物无风自起，在疯狂的旋转中全部被撕成了碎片。他附近的空间似乎都化为了狂暴力量所构成的地狱，一旦走近，就会湮灭成渣。双重力场，已经被陈默施展到了极致。
　　魔神的眼神从惊骇变成了绝望。
　　她看着提着长刀，在狂暴力场中仿佛杀神的陈默，和刚刚通过她身体进入这一层商场的路西法，又低头看了看自己胸腹处。她那引以为傲的双峰仍在，但裸露出的腹部却像是脱水了一般，变得焦黑干瘪。
　　大黑暗之光的吞噬，侵蚀，在通过她身体的那一瞬间，就将她的大半生命力和所经过的血肉全部吞没了。
　　而在吞噬的过程中，路西法的能力使用也会让体力消耗骤然加剧。这是一次双输，赢家只有一个，就是在双重力场中淡然而立的陈默。
　　魔神退到落地窗旁时，正好是路西法化为黑光从上而下经过之时。
　　拥有感知领域的陈默，对路西法和魔神的动向都了如指掌。原本他只想借机击杀魔神，但当他看见代表路西法的光点沿着落地窗迅速下降时，他就立刻改变了战斗方针。
　　借路西法的手重创魔神，从而还能近距离观察路西法的能力特征。一举双得，一石二鸟。
　　这一临时手段的顺利实施，既有陈默感知领域的探测功劳，也要归结于路西法个人的神智问题。从路西法轻易上当，陈默已经确定，路西法的神智有限，甚至可能已经完全被吞噬了。他处于能力使用状态时，更是会完全被能力者那对战斗的狂热本能所左右，在发现陈默时定然会立刻进入商场内，根本不会在意是否伤害到了自己的同伴。
　　敌我不分的狂热化，这就是使用能力中的路西法。
　　在路西法一闪而入商场之时，魔神的身体微微一晃，骤然往后一仰，竟直接从这二十多层的大厦上翻了出去。


　　第九十四章 第二人
　　见魔神向外翻出，陈默的眼神骤然一变，脚下突然一踏，在双重力场的狂暴作用力下有如一颗炮弹般骤然弹出，同时破灭刀高高扬起，直冲魔神而去。
　　路西法的光化身躯挡在中间，但他的移动速度虽快，却毕竟没有防备到陈默在这种情况下还会主动追击，略一凝滞之后，陈默却已经从他身边掠过，直扑魔神。
　　魔神在遭受重创的情况下失去了对身体的控制力，直接往后一翻。然而骤然失重带来的心悸感和在高空中的寒冷气流，却让魔神瞬间从绝望空洞的状态下清醒了过来。求生的本能促使她伸手抓住了碎裂后的落地窗边缘，即便并不平整的缺口上还残留着玻璃碎渣，让她白皙柔嫩的手立刻血流如注，她也没有放手。
　　冷风呼啸，魔神那遍是创伤的身体在半空中有如断线风筝一般岌岌可危，她虽然身体强度不足，但好歹也经过战斗磨练。原本在这种情况下，她是可以轻松翻上去的，但她几乎已经感受不到自己腰腹的存在，更不要说用力了。不过即便如此，她也用手死死地扣紧上方的玻璃片，不顾那割裂的疼痛，单臂用力，一点一点地往上。
　　她不甘心就这么活活摔死，二十多层的高度，和她在空中电缆上奔跑根本不是一回事。
　　作为七宗罪里唯一的女性，她靠隐忍和退让才走到了今天。尽管通过冷酷的手段，她渐渐将能力提升了起来，但强大的路西法、玛门和鬼王，却像三座大山一般横亘在她眼前。陈默的这次袭击，让她感觉到了一次变强的机会，一次直接超越三座大山的大好良机。
　　她隐忍，果断，骨子里有着作为能力者的高傲。在末世来临前，她是精明干练的成功女人，容貌不俗，谈吐优雅，在上层社会中如鱼得水。而末世来临之时，她靠着每天健身带来的较好身体素质，和淡然的态度，成功地将公司内的那些慌了神的同事震摄住，然后带着他们一起往军区逃跑。
　　但逃跑是假，让他们做诱饵是真。和大部分处于亚健康状态的白领甚至是金领不同，魔神从未停止过健身和锻炼，平日里的积累到了关键时刻发挥出了巨大的用处。她手段高明，连哄带骗地成功地用几百人的性命，为自己争取到了逃跑的时间，并且将大量变异兽吸引到了公司附近的大型停车场内，以活人作掩护，将车辆引爆。
　　几十上百辆小车的连环爆炸声中，魔神却已经毫不留情地抛弃了所有人，开着车在路上一路横冲直撞地冲向军区。然而就在她刚刚开上街道并且接连撞飞几人时，一阵晕眩感骤然袭来，待醒来之时，她却已经在这辆因失控冲入商店内的汽车中，从一个普通人蜕变为了能力者。
　　末世前后，她都是赢家。
　　但这一次，她觉得自己计算失误了。陈默不是七宗罪之流，而且战斗经验远比她丰富。
　　不过此时此刻再多的懊悔都已经没用了，她的手臂传来阵阵撕裂般的剧痛，但她仍旧紧紧抓着边缘不肯放手。在陈默冲过来之时，她低吼一声，奋力将双腿荡向了玻璃外墙，高跟鞋接触到玻璃外墙的一瞬间，立刻闪现出了两道金光，死死地缠住了外墙上的钢化支架。
　　但就在这时，陈默的身影却骤然出现在了她的头顶。和她因控制不住外翻而出不同，陈默完全是从大厦内一跃而出，空出的左手伸手朝着大厦外墙一抓，一根钢化支架立刻就在无声无息中扭曲变形。但陈默的身体也因此停在了半空之中，右手紧握的破灭刀如闪电般向她斩击而来。
　　魔神大惊失色，她没想到陈默竟然还有这样的攻击手段，但猝不及防之下，她也只来得及往旁边一荡，只听“嗤啦”一声，她的肩膀立即被破灭刀划出了一道深深的血口。饮血后的破灭刀寒光毕现，透出一股森然的杀气，刀刃更显锋利。
　　路西法也在这时反应了过来，他身体原本就是光化，速度更是非同寻常，几乎在陈默划伤魔神的同时，路西法的身影就骤然出现在了魔神的头顶。
　　此时的路西法和魔神之间的距离不足一米，她紧紧抓着边缘的手臂立刻就以肉眼可见的速度开始萎缩，发黑，也开始逐渐失去了力气。
　　魔神的眼神终于透出了深深的绝望，她猛地尖叫一声，仅剩下的左手控制着钢笔飞旋向陈默，钢笔上带着的金光就如一道炽热的火焰，尚未到达陈默跟前时，就有一股狂暴的热流扑面而来，甚至连头发都有了被烧焦的感觉。
　　然而陈默在半空中仍旧不慌不忙，他左手从张开状态骤然一握，身体立刻往下一坠，然后再度张开，竟直接作用于了魔神身上，将她猛地拖了下来。两人一起下落的过程中，陈默却再次毫无表情地举起了破灭刀，劈头向魔神斩去。
　　在失重状态下，魔神已经不可能操控钢笔了，而在她身后的玻璃外墙上，路西法正紧追着下落的二人，她能感觉到自己的后背也在慢慢萎缩。
　　她必死无疑了。
　　意识到了这一点的魔神却突然冲着眼前的陈默露出了一丝微笑，眼镜早已跌落的她，盘起来的头发也随风散落，整个人看起来少了一些傲气，多了几分女性的柔美。但她的眼神，却让陈默心中骤然“咯噔”一声。
　　“啊！”
　　在魔神的一声凄厉尖叫之中，在陈默的破灭刀下挥的过程中，她身体表面猛地浮现出一层金色的火焰，窜起足有三米多高。高温不仅让她在下落过程中经过的钢化玻璃外墙全部爆炸，也让路西法立刻被撞入了大厦之中。近在咫尺的陈默更是左手改抓为拍，将魔神击开的同时自己也往后一退，但绕是如此，仍然感觉到皮肤传来火辣辣的疼痛，发梢几乎全部发焦了。
　　不过在血珠的持续作用下，这种火辣辣的疼痛很快就减缓了。
　　在半空中，魔神的衣物已经被金色火焰全部烧光，赤身下落的她就像是一位女神一般，仿佛太阳降落世间。但她那凄厉的表情，却透露出了这种华丽的绝美下，那令人难以忍受的痛苦。能力的全部释放和体力的完全透支，让魔神已经完全丧失了理智，她在尖叫一声之后，直接往后一倒，借着火焰的高温熔化能力，直接穿透了身后的玻璃外墙，再度进入了大厦之中。
　　但她的身体已经完全变成了一团火焰，根本无法在地上立足，刚进入大厦后就直接烧穿了地板，往下层落去。
　　而与此同时，在半空中的陈默也是心神微动，他伸手吸住了外墙上的钢化支架，然后借着缓冲之力向下落去，目光却投到了远处。
　　月光照射下，此时在远处的街道上，空中，都出现了大片黑影。爆炸声已经吸引到了变异兽的注意力，很快大厦就将被变异兽淹没。
　　陈默加快了下降速度，在距离地面还有十多米时就已经展开了神罗天征力场，极其轻巧地落在了地面上。
　　与此同时，在大厦一层内也传来了两声巨响，正是路西法和魔神。
　　随着巨响的传出，陈默立刻进入了一层之中，直接冲向了自己一直紧盯的那个光点。
　　从上面一直洞穿了好几层地板落在一层的魔神，此时已经体力全失，浑身的金色火焰也完全熄灭。她原本想和陈默同归于尽，但陈默的战斗本能和反应速度都极快，虽然皮肤表面受到了灼伤，但却并无大碍。
　　而就在她被重重砸在一堆货架中时，陈默的身影也再度突然出现在了她眼前，那柄闪烁着寒光的长刀直接劈向了她已经变得破破烂烂的身体。
　　“放……放过我……”魔神低声祈求道，绝望的眼眸中浮现出一层水光。
　　但回应她的，只有眼前骤然爆出的一团血色……
　　随着破灭刀染满鲜血地从魔神的身体内抽出，陈默的脑海之中，感知领域内立刻减少了一个光点，同时生存法则系统虚彩的声音也立刻响起：“击毙能力者一名，属性为能力者，获得奖励为，任选已学习的两个能力提升百分之一。”
　　“击毙能力者一名，属性为能力者，获得天赋能力点一点。”
　　在一路被路西法追杀的过程中，陈默击杀了又一名七宗罪成员。
　　现在的七宗罪，还剩下路西法章然，玛门，鬼王，利维坦……


　　第九十五章 黑暗方块
　　此时，在不远处的一处屋顶上，一个身穿黑色风衣的男子正看着陈默和路西法所在大厦，当那黑暗之中突然爆出一团金光之时，他突然露出了一丝诡异的微笑，轻声自语道：“找到了……”
　　话音未落，他已经踏前一步，直接踩到了虚空之中，身子骤然下落，黑色风衣被吹起……
　　斩杀了魔神的陈默刚刚将破灭刀拔出，就听身后一声巨响，正是路西法追到了。大黑暗之光状态下的路西法速度极快，尽管没有用出那种近乎于光速的速度，但仍然快于陈默。
　　陈默几乎没有任何转圜的时间，只能猛地施展出神罗天征力场，试图将路西法阻挡在外。
　　但让陈默骇然的是，路西法刚刚和神罗天征接触到，陈默就开始感觉到了体力的飞速流逝。而血珠的恢复速度，竟然已经远远赶不上体力的消耗速度了。神罗天征力场的被吞噬，让陈默和路西法的距离迅速拉近，若不是力场还被陈默勉强维持着，恐怕他早就像魔神一样，血肉和生命力都被侵蚀了。
　　好在路西法的攻击只能在他本体不动弹的情况下完成，此时吞噬陈默力场的只是大黑暗之光的吞噬特性，并非是受路西法操控，因此在陈默不断后退的过程中，大黑暗之光的吞噬也出现了短暂的间隙。
　　而借着这个间隙，陈默立刻借着斥力向后一跃，拉远了两人之间的距离。
　　能够攻击到路西法的办法只有使用直死之魔眼寻找到他的致命缺点，此时陈默虽然依靠血珠恢复了一些，但在没有确切把握和良好时机的情况下，陈默并不愿意浪费体力。毕竟血珠得来不易，而且反复透支体力再依靠血珠回复，这种做法有没有害处目前还不得而知。
　　路西法并没有再度追上来，看来他虽然神智上有了问题，却也知道和陈默耗下去没有意义。即便他将陈默再吞入身体内，陈默也能通过那种特殊的斩击在他身上再开一条口子。
　　不过章沫被杀，却让他残存的意识之中感觉到了一种深刻的愤怒，因此才不依不饶地一直紧追不舍。
　　此时见陈默再次和他拉开了距离，他身子骤然一裂，却没有再次出现四个章然，而是从他裂开的身体中，如同散射光一般向四周射出了无数大黑暗之光。这些如蛛网一般的大黑暗之光，几乎是毫无任何阻碍地直接洞穿了一切障碍物，将整个一层大厅内直接包裹了起来。
　　在路西法的超高速度之下，陈默几乎是还没有反应过来，就见周围直接变成了一片黑暗世界。
　　而路西法唯一没有裂开的那张脸，此时正面向陈默，那双眼睛闪过阵阵红光，看上去极为诡异。
　　在黑暗世界形成的同时，大厦外围也出现了大片阴影，一阵嗡嗡之声传入耳中，但这些变异蚊群刚刚靠近大黑暗之光，就无声无息地一头栽倒，浑身血肉消失，整个儿变成了一个空洞的皮囊。
　　大黑暗之光的不断伸展和蔓延，最终让整个大厦成为了一片纯黑色的世界，而路西法的身体也在陈默面前完全消散了。取而代之的是一个由大黑暗之光构成的章然，他手中仍旧提着那黑色长刀，冷冷地看了陈默一眼之后，竟然往后一退，就此消失在了大黑暗之光中。
　　但是无论是路西法还是陈默都没有注意到，在大厦完全被大黑暗之光包裹起来之前，一个人影快速从缺口闪入了大厦之中……
　　在路西法消失之后，整个大厦的外墙就完全变成了深不见底的黑暗世界，而这幢大厦则像是处于黑暗之中的一个封闭天地。和之前在路西法身体中时不同，大厦内部并没有完全成为大黑暗之光构成的世界。尽管周围的一切物质都在以肉眼可见的速度被侵蚀，且一层层浓密的黑光将视野完全遮挡，但毕竟这幢大厦还是真实存在的。
　　大厦被包裹之后，陈默仍旧站在原地，并未露出丝毫紧张神色。只要使用直死之魔眼，他就能立刻从这里逃出去。但是不知为何，他刚才和路西法直视之时，却隐隐有种感觉，仿佛眼前这个男人，还保留着一丝属于自己的理智。
　　联想到在路西法体内时曾经听到过的那个声音，陈默决定暂时不轻举妄动。周围的物质在被侵蚀的同时，陈默也在体表张开了神罗天征力场，挡住了大黑暗之光的侵蚀。
　　不过处于大厦之中的陈默并不知道的是，此时从外面看来，包裹着整个大厦的大黑暗之光正在逐渐从上往下消散，原本高达三十多层的大厦一层层地被完全吞噬和分解，最后只剩下几层楼的高度。
　　同时大黑暗之光裹着大厦，在众多变异兽的包围下开始如同有生命一般地缓缓浮起，在地面留下了一个令人惊骇的大洞，竟是在悄无声息之间连地基一起侵蚀了，将整个大厦如同拔钉子一般提了起来。
　　在距离地面十几米地方漂浮着的大厦远远看去就像一个方形的黑色盒子，而这个盒子在短暂地停顿之后，就再次朝着城南的方向漂去了……
　　“柏琳！”
　　此时在城中的某个角落之中，一个年轻男子一把拽住了前方正在奔行的长发女子，指着正从他们头顶飘过的那巨大的黑色方块，惊骇万分地说道，“那黑光……那不是……”
　　“七宗罪……”柏琳抬手抹去了额头上的汗水，将身上的背包往肩上一提，眸子中闪过一丝惊骇和担忧，“钟帆，你说，会不会是陈默在和七宗罪交战呢……”
　　“不知道。”钟帆仍旧带着不可思议的神色抬头看着那缓缓漂浮而过的黑色方块，“我还是……第一次亲眼看见，传说中可以吞噬掉一切的魔鬼之光……如果是他，大概已经死了吧……”
　　柏琳咬了咬嘴唇，欲言又止。但她望着那黑色方块看了一会儿，却还是转过了身：“走吧，该回去了，最近这一大片区域都不太平，老有人出手抢物资，据说只有两个人，也不知道抢那么多东西为了什么。就算是储备，数量也太大了。”
　　“那走城北吧，最近另一边的首领级变异兽死了好多，几乎全城的变异兽都集中到那边去了。城北现在最安全了。”钟帆见柏琳仍旧十分理智，并没有关心则乱，脸上顿时露出了一丝喜色，连忙建议道。
　　柏琳点了点头，最后又忍不住回头看了一眼那正远去的黑色方块，不由得想起了和陈默的那次拥抱。
　　“但愿你能活下来，中部幸存者营地见……”柏琳深深吸了一口气，和钟帆一起往前方跑去。
　　在大黑暗之光裹着大厦飘过城南上空时，不仅是柏琳和钟帆二人，几乎所有的幸存者都从藏身处走了出来，放下了手中的活计，惊骇万分地看着那个巨大的方块。
　　而且那方块也并非安静地飘过，一路上不时有汽车残骸等物突然飞上天空，被那方块吸引在了底部。很快，原本只算体积惊人的巨大方块就变成了一座小山，几乎让所有经过它底部的人都避之不及。
　　此时在大厦中的陈默，也正在根据自己脑海中反应出的地图朝着那躲在大厦中的章然接近，他有种感觉，这个“章然”，才是真正具有人格的那一个章然。
　　只有找到章然，才能知道他的目的究竟是什么。
　　不过在寻找过程中，陈默也发现自己的体力不断流失，且速度越来越快，尤其是在方块吸引汽车残骸等物的时候……
　　……
　　立南工厂的阴暗角落之中，鬼王饕餮的半张脸显露在了月光之下。借着月光，能看见他那半张足以吓死活人的脸上，全是密密麻麻的眼睛。这些眼睛不断地眨动，眼球在眼皮内灵活地转动着。
　　“好，很好，我就知道，魔神尸体能量吸取，两个活着的能力者能量吸取……办到了，我办到了！哈哈哈！平时你们防着我，有好处的时候不是一个个都自己送上门了吗？”鬼王阴冷的笑声骤然响彻立南工厂，他似乎十分激动，好一会儿才逐渐平复了心情，抓起了一旁的对讲机，说道，“把工厂的灯全部打开，发电机全部工作起来。另外，把奴隶们都给我集中到这儿来，就在外面给我等着。”
　　“还有你跟你的部下们，也给我一起来……没什么事，只不过，奴隶们需要你们的看守……”


　　第九十六章 营地异动
　　位于这部西部最大城市中的立南营地，今夜突然变得嘈杂起来。
　　“你他娘的都给我走快点，当心老子打断你的腿！”
　　“快点！草的，真是些杂碎，这就走不动了！”
　　打手们拿着木棍皮鞭站在立南工厂的大门口，驱赶着疲惫不堪的奴隶们向厂房门口的空地上移动。
　　在他们时不时落下的鞭子中，奴隶们的表情都显得有些茫然，麻木，双腿就像灌了铅一般缓缓朝前机械地移动着。经过了一天的劳作，他们的体力已经被压榨干净，谁知在将要休息的时候，却又被告知要到立南工厂集合。
　　对于突如其来的命令，奴隶们没有任何怨言。鲜血，死亡，已经将他们曾经拥有的棱角磨平，此时剩下的只有近乎于麻木的服从。也许就如同章沫所说的，出去，也只有沦为食物，只能在这里依靠自己的劳动力换取粮食。尽管这食物并不美味，所受的待遇与畜生相差无几，但真正能提起勇气自杀的，又有几人？
　　何况即便有人忍受不住反抗了，被杀了，还有更多的幸存者自动送上门来。
　　也有奴隶的眼神中透出了一丝恐慌，趁着打手不注意的时候，悄声问旁边的人道：“会不会……是今天那个杂种惹到了血腥女王？难道她杀了十几个人泄愤还不够，还要把我们一起杀了吗？”
　　被问到的人也露出了一丝惊恐之色，低声道：“如果她真的生气了，那不光是会杀了我们那么简单啊！那个混蛋，这下可害死我们了。”说到这里的时候，他单薄瘦弱的身体立刻忍不住打了个寒噤，深深凹陷的脸颊控制不住地抖动了一下。
　　“就是……不就是让他当着女王的面打手枪吗？我连更丢人的事都做过，不就是为了大家不受牵连吗？这下好了，害死了十几个人不说，还要连累我们……”先前说话之人眼中露出怨毒之色，愤恨地说道。
　　血腥女王蓝玫，是他根本不可能反抗的存在，实力的巨大差异，以及蓝玫残忍血腥的手段，都让他的最后一丝反抗之烟消云散，沦为了彻头彻尾的奴隶。因此在生命受到威胁的时候，他选择了将仇恨全部灌注在那惹怒了女王的同伴身上。
　　“好像不光是这样……他女儿也在吧……”与他交谈之人有些犹豫地说道。
　　“喂！不许交头接耳，他娘的你们杂碎还真是话多，要不要大爷我帮你们把舌头割下来？”一名打手注意到了缓慢移动的人群中有交谈之声，立刻一抖皮鞭，直接朝离他最近的一个男子劈头盖脸地抽了过去，同时嘴里还骂骂咧咧地叫喊道。
　　这名男子喉咙里发出了一声含糊的惨叫，赤裸的上身立刻留下了好几道深深的血痕，整个人往前一栽，立刻就倒在了地上。
　　先前交谈的两人立刻住了嘴，闷头往前慢慢走着。
　　而倒下的男子身后紧跟上来的奴隶则十分自觉地走过去，将这名倒下的同伴拖到了一边，然后朝着打手半鞠了个躬，又回到了队列之中。
　　从始至终，人群中都没有任何人多看这个男子一眼。就连这个男子自己脸上也透出一种深深的麻木感。被拖到一旁的他挣扎了好几次都没能站起来，因为他每一次从地上慢慢爬起来时，都会被身边这个看上去很是无聊的打手冷笑着一脚踹翻。
　　“张仁，我草的，你没事儿干了吧？”另一个打手跟着人群从后面走了上来，一见到这个打手，便露出了一丝狰狞的笑意，冲他说道。但话虽这么说，当他走到跟前时，却也紧跟着踹了那男子一脚。他这一脚极重，那男子痛哼一声，直接趴在了地上，就此没了声息。
　　张仁的表情显得有些不悦，气急败坏地接连踹了倒地的男子几脚，直到他的脸部被自己踹得血肉模糊，这才停了下来。他感觉自己刚才被扫的面子又回来了，挑衅似的看了那打手一眼，说道：“唐顺？你他娘的来这儿干嘛？这一段我守了。”
　　“别这么说啊，我这不是刚帮你收拾了一个吗？”唐顺跟张仁呛了几句，突然靠到了张仁身边，低声说道，“我刚看见许飞哥亲自去提人了，那些女的小的也被带过来了。就是不知道蓝玫姐又去哪儿找乐子去了，许飞哥也不敢问鬼王，只能自个儿干了。你说，这样下去，许飞哥会不会取代蓝玫姐，成为我们的老大？”
　　“滚远点，你他娘的想死别拖上我，你这么说，蓝玫姐会直接把你削成人棍插在门口当路灯，就跟上次那倒霉蛋一样。你他娘的没看见那家伙多惨吗？”张仁被唐顺的话吓了一跳，连忙躲到了一边，双眼惊恐万分地扫过周围，同时低声说道。
　　唐顺从衣兜里摸出了一根皱巴巴的香烟放在鼻尖闻了闻，脸上露出了满足的笑意：“怕什么，我是立南的老人了，什么话什么时候说，我比你清楚。我跟你说，我们营地绝对有大事发生了，以前立南工厂根本不准我们进，每次都是送一些奴隶到门口就不准我们踏入了。要不就是从门口运尸体出来，谁也不知道工厂里面什么样，每天杀那多么多人干嘛。我告诉你个事儿，我有段时间负责运送人和尸体，发现了一个很奇特的现象。运进去的人，总比送出来的尸体多。他们去哪儿了？”
　　张仁听得脸色一白，眼角不停地抽搐，同时又忍不住凑了过去，低声问道：“吃了？”
　　“就知道吃！”唐顺很是无语地看了张仁一眼，露出了一丝神秘兮兮的微笑，“反正，我感觉，今天以后，我们立南营地会发生大变化。一次性把全营地的人都集中到立南工厂，连那些女人和小东西都没落下。我们这些人也全部从防守点撤离了。”他又闻了闻那香烟，目光投向了从立南工厂紧闭的大门门缝中透出的那丝光亮，“要变天了……”


　　第九十七章 鬼王之秘，逃脱计划
　　唐顺的话让张仁觉得觉得心里有些发慌了。他看着从眼前麻木走过的这些奴隶们，突然升起了一股没来由的恐慌。
　　而与此同时，在城南的上空，一个巨大的黑色物体正在缓缓飘向立南营地。它就像一块巨大的磁石，一路上都在不停地将地面上的金属物残骸吸附起来，密密麻麻的飞禽类变异兽围绕着这黑色物体，但不仅无法入内，反而会在接近该物体时骤然变成一具干尸，跌落地面。
　　此时的陈默，正在大厦内部寻找着潜藏起来的章然。他的动作极快，在黑色的雾气之中又能以神罗天征隔绝大黑暗之光，使自己不会受到直接吞噬。视觉虽然受到了大黑暗之光的限制，但感知领域却还能勉强支撑到周围百米的范围内。这样一来，实际上陈默在大厦内的行动还是没有受到太大限制的。唯一需要警惕的，就是章然的下一步举动。
　　但在寻找的过程中，陈默也发现了一丝不对劲。章然出现在他面前，就像是刻意的一般，此刻却又丝毫不见踪迹。在脑袋阵阵发胀的情况下，感知领域也仅能维持在以陈默为中心的方圆百米之内，连收缩延伸都已经无法做到了。因此章然此刻究竟潜藏在什么地方，陈默是无法靠感知领域去探测的。
　　陈默隐隐感觉到，章然的举动十分像是在拖延时间，故意引得自己去追逐他。而在追逐寻找之中，陈默也感觉到自己的体力在飞快地消耗，神罗天征力场不断被吞噬，若不是有血珠在体内持续作用，陈默恐怕早已经体力耗尽了。但即便如此，陈默也能感觉到体内的血珠热流正在变得越来越微弱，原本能持续作用好几天的血珠，在短短十几分钟内就快消耗完毕了。
　　尽管在他上衣口袋里还装着好几颗血珠，但陈默还是感觉到了一丝肉疼。
　　他握紧了破灭刀，在感知领域的辅助下，以自己现在所能达到的最快速度在环境复杂的大厦内四处搜寻着。
　　虽然明知章然的意图，但陈默的体力流失严重，直死之魔眼若要全力施展，大概只有一两次机会。在没有绝对把握的情况下，陈默并不打算对着建筑物使用直死之魔眼。因为除了坚固的建筑物，还有大黑暗之光的包裹，两层死线能否同时看到，陈默心中没底。而一旦失败，就意味着自己可能完全丧失了逃离的机会。
　　陈默的快速移动搜寻显然是极为有效的，当他在安全阶梯上移动之时，脑海中的感知领域中骤然出现了一个处于他前方移动的光点，看样子就在上层的商场之内。陈默脸上一喜，立刻加快了动作，以免对方再次从他眼皮底下逃脱。
　　但就在陈默追到了安全阶梯出口时，他却骤然停下了脚步，不仅没有冲出门口，反而迅速往后一跃，悄无声息地躲在了门后。
　　原因无他，在他的感知领域中，此时居然又出现了一个光点！
　　魔神已死，除了章然和他以外，这个大厦中应该没有第三个人了。但陈默的感知领域之中，此时一共有三个光点！
　　两个光点一前一后，也在此刻停了下来。
　　在如此寂静和相距不足百米的情况下，章然的声音清晰地传入了陈默的耳中，且声音和陈默在路西法体内时听见的一模一样，丝毫没有路西法本体的迟滞，显得顺畅而流利，语气中还带着一丝戏谑的笑意：“玛门？原来你也追来了。看我出门，你们都很着急地跟出来了……怎么，以为自己抓住机会了？没用的，就算杀了我，你们也不会解脱出来。说实话，你们都不如魔神聪明，只有那个女人完全拒绝了鬼王，而你们却都被能力提升的诱惑迷失了头脑，现在发现，为时已晚了。”
　　陈默静静地站在门口，好一会儿才听见有人答话，正是七宗罪的副队长玛门。这声音嘶哑低沉，听着便让人心中发麻。
　　“鬼王会做什么，我清楚得很。但鹿死谁手，还是个问题。而且魔神……那个女人自以为是，现在还不是成了鬼王的牺牲品。你也不用讽刺我们，你自己不也是一样吗？我不清楚你是怎么留下这个人格体的，但你要知道，鬼王在你体内植入了他的身体，你的一举一动都在他掌握之中。而我……说起来虽然很悲哀，但他不会杀我的。”玛门冷笑了一声，答道。
　　章然无所谓地笑了笑，说道：“我知道。鬼王通过能力者契约和肉体植入的双重联系，将除了魔神以外的七宗罪变成了一个人。他不杀你，是因为他的心脏已经植入了你的体内，获得强大能力的同时，你也失去了对自己身体的独享权。而我则换了他的双腿和上身，利维坦和萨麦尔各自一条胳膊，山神则是他的双肺。无法移动的鬼王，将自己分为了六份，现在的他不过还留着一个脑袋，只要等这个脑袋进入了我的体内，我就是新的鬼王，一个拥有分身，至强不死的鬼王。就算除了你以外的人全死了，只要我和你还在，就不会动摇到鬼王的根本。”
　　“那你现在在做什么？”玛门很是平静地听着章然说完，又反问了一句。
　　他们二人交谈时颇为冷静，但却让躲在门口的陈默骇然不已。创造之神这个能力，原本不被自己看好，但没想到竟然能有这样的用法。但一般人怎么会将自己的身体拼接给别人？陈默不禁觉得头皮有些发麻。为了变强，为了生存，如鬼王这样的人，已经走上了一条令人难以置信的道路。
　　章然听了玛门的质问，突然笑了起来，道：“你也知道，我身体不归我管，如果不是把大黑暗之光完全施展开，我这个人格体也无法出来。而且就算我把人吞进身体里，也没有办法顺畅地和人交谈沟通。不过这样就不同了，这是鬼王的计划，他不会怀疑，更不会想到在这种情况下，他无法察觉到我的举动。”
　　“什么计划？”玛门看上去对章然个人的事情毫不关心，继续追问道。
　　“逃脱计划。”章然的笑声显得有些神秘，“从立南工厂逃脱的计划……不过我稍稍对计划做了点改变罢了。原本只需要借助你们的力量将一个建筑物拽过去，构成一个能让鬼王安全地和我完全最后拼接的堡垒。别那个表情，要怪只能怪我一出来你们就按捺不住，都想杀了我削弱鬼王，为自己争取生存的机会。不过这是个意外事件，如果没有那个家伙出现，这个计划原本会等到我的大黑暗之光成为完全体的时候。可惜沫沫已经死了，这个计划再拖下去也没有了意义。”
　　陈默听到这儿，虽然还有些不明白的地方，但也大概清楚了之前发生的事件。在路西法体内时，他分明听见了章然的声音，但对方刚问了一句话，就立刻展开了攻击。这原本看上去很是不合情理，但若是声音来源于人格体，攻击却来源于不受控制的路西法本体，就能说通了。
　　路西法的举动一直显得有些诡异，既没有全力攻击陈默，也没有放过他的打算。现在看来，建筑物被完全包裹之后，出现的人格体章然放弃攻击的举动，显然是因为已经脱离了鬼王的控制。而且章然必定知道玛门的存在，才没有和陈默进行纠缠，转而在躲避陈默的同时和玛门碰了面。
　　玛门沉默了好一会儿，才继续问道：“你跟我说这么多，是什么意思？你所说的对计划的改变，又是什么？现在这个堡垒足够坚固了，我猜鬼王会很满意。”
　　听了他略带嘲讽和疑惑的问话后，章然却并没有直接回答，而是突然扬声说道：“听了这么久，我想你也该放下戒备心了吧？我可以保证玛门不会攻击，但我希望你听明白这些话之后，也不要贸然攻击我们。因为在这个空间里，你只有两个选择，一是被我和玛门联手杀掉，二是成为我们的盟友。我先找到了玛门，就是为了避免不愉快事件的发生。我相信，你应该是个聪明人。”
　　陈默心中顿时一惊。
　　原来章然有意透露了这么多信息，竟是说给自己听的……


　　第九十八章 一切以力量说话
　　不过章然话里话外的威胁，却让陈默在定了定神之后，嘴角露出了一丝不屑的冷笑。
　　两个被人控制的傀儡，即便再强大，也不过只是傀儡罢了。而且随着又一颗血珠进入腹中，陈默的体力恢复速度总算快过了被吞噬的速度，有些干瘪的皮肤也再次恢复了正常。在吞噬和修复之间，只要保持着平衡，陈默就无所畏惧，何况还修复还占了上风。
　　他也大概明白了路西法将他和玛门困在这里的原因，仅凭路西法的体力，根本不可能支撑大黑暗之光完全施展这么长时间，而且听章然的意思，现在路西法正带着所谓的安全堡垒往立南工厂而去。想想也知道，这个堡垒大约就是指现在所在的这幢大厦了。
　　因此困住他和玛门，依靠吞噬他们的体力，才能让路西法完成这个巨大的工程。
　　既然章然已经知道了自己就在附近，陈默也知道没有了继续躲藏的意义，但他仍旧站在墙后，并未贸然走出安全出口。
　　听见章然点出了陈默的存在，玛门并不吃惊，反而略带玩味地说道：“我对你倒是很好奇……”
　　“安分点吧，除非你真的想变成鬼王的分身。我虽然跟你们都有仇，不过可以过后再算，现在最重要的是对付鬼王。”章然打断了玛门那带着一丝疯狂战意的话，说道，“再说你们的体力都被吞噬掉一半了，大黑暗之光内的吞噬速度你是很清楚的，最多再半个小时，我敢肯定你们两个都会变成人干。就算玛门你不死，也会彻底丧失对身体的控制权……”
　　章然的话让玛门立刻闭上了嘴巴。死其实并不可怕，可怕的是沦为行尸走肉，他人的傀儡。
　　见陈默还是毫无动静，章然也有些犯嘀咕了，不过他虽然是独立人格体，毕竟也属于大黑暗之光的一部分，能够清晰感觉到陈默就在附近。
　　他想了想，又说道：“既然你不肯出来，那我也不勉强。不过你要明白，不是我们跟你为敌，而是你自己找上门来的。我知道你有能力从这里逃出去，不过为了不让鬼王察觉到，我跟玛门拼尽全力也会让你留在这里，哪怕是具尸体。我就直说了，我的计划十分简单，首先要夺回我身体的控制权，否则一切都是妄谈。这一点原本我是没有把握的，但现在有了玛门和你，应该能分散掉本体的注意力。收回控制权后，我就能控制这座大黑暗堡垒，到时候鬼王一进来，我们就能直接击杀掉他。”
　　“否则的话，等他进入堡垒之后，所有人都活不了。他的目的是和我的肉体进行完全拼接，需要的是大量的血肉进行再造，这个堡垒相当于蛹，进来就别想出去了。玛门，你也会在这里彻底被改造。我知道你攻击力很强，但有他抓着你的心脏，你能反抗吗？”章然阴冷地补上了一句。他说话时带着鲜明的肯定语气，令人十分信服，而且内容干净利落，直指重心，也不会造成任何理解上的障碍。从这一点上来说，章然的确是个富有感染力的领导者，如果不是被章沫出卖，此时很有可能早就收服了立南营地。
　　玛门沉吟不语，显然已经被章然说动了心思。魔神追出来是为了变强，他追出来是为了击杀鬼王的伪分身，即路西法的本体。陈默的出现，只是引发七宗罪内部巨大矛盾的那个导火索罢了。鬼王的触手将他们每个人都牢牢地控制住，并且直接威胁到了他们的生命。
　　柏琳当初所说，七宗罪都是一起行动的，就来源于此。他们并非是缺乏单独行动的胆量，而是身不由己。
　　但听完了这番话的陈默，却是嘴角一勾，露出了一抹冷笑之色。
　　章然的话听上去很有道理，但对于陈默来说却是狗屁不是。他的目的是来猎杀七宗罪，换取变强机会。出发点既不是如章然当初那般，想要解救立南营地的奴隶，也不是为了来和他们谋求合作击杀掉鬼王。对于陈默来说，鬼王要死，玛门和路西法也逃不掉。
　　因此章然的话再有道理，实际上和陈默也毫无关联。
　　章然见陈默依旧不开口，似乎也想到了什么，笑着说道：“如果你觉得我是硬拉你下水，那我也无话可说。不过我告诉你，你杀了七宗罪成员，就相当于卸掉了鬼王的臂膀，毁了他的分身。鬼王和路西法合二为一的时候，你恐怕也会遭遇比死还凄惨的下场，就和我一样。我现在除了一个人格体，已经完全和肉体毫无关联了。就连这个人格体，每天缺失的记忆都越来越多。老实说我根本无所谓，只是不毁了立南营地，我死也不甘心。”
　　见章然大方地承认了自己的真实目的，玛门顿时冷笑出声：“我倒是觉得，你果然没有你妹妹聪明，做事冲动有余，谋略不足，白瞎了那么好的能力。鬼王和你合体之后，就成为了大黑暗之光和创造之神的双料能力者，都不用费劲去挣点数，真是一举数得。我要不是当初被变异兽围了，内脏被伤到，也不会在昏迷中被植入了他的心脏。否则的话，我跟魔神一样，都是绝对不会头脑发热的。”
　　“怎么样，你到底怎么想？是暂时和我们合作，还是在到达工厂前，先死在这里？”章然没理会玛门那带着自我辩解意味的讽刺之言，仍旧追问着陈默道。他自信在这种环境内，又处于威胁之中，大部分人都会无奈地选择妥协。即便不帮忙，大概也不会再和他们战斗，这样这次计划中唯一一个意外因素就被排除了。一想到自己终于能亲手摧毁立南营地，将七宗罪土崩瓦解，章然就一阵兴奋。
　　但另一方面，杀人果决，手段难缠的陈默也让他隐约感到了一丝不安。如果陈默不愿妥协，那么他就从一个小小的意外因素，上升到了最大的变数。
　　这是章然绝对不能忍受的。章沫死在陈默手中的愤怒，尚且能被他强制按捺下来，这是因为比起必死无疑的章沫，摧毁立南和七宗罪对他的意义更大。他绝不容许自己的身体被完全接收，也不能容忍自己再次失败。
　　不过就像章沫对他说的一样，章然太过理想化了，即便从一个活人变成了一个仅能在自己体内苟延残喘的人格体，他还是太过理想化了。
　　陈默深吸了一口气，猛然从门后闪出来的瞬间，双眼就骤然变成了红蓝双色，破灭刀在黑雾之中划过一道耀眼的寒光，朝着他视野中密密麻麻的死线中的某一条，狠狠地斩了下去！


　　第九十九章 壁垒崩塌
　　陈默突如其来的攻击，让章然和玛门都有些措手不及。
　　而且陈默一出手就拼尽全力，脚下一踏之力，竟然直接在原地留下了一个圆形浅坑。缓慢恢复过来的直死之魔眼也被他运用到了极致，破灭刀尚未斩下，就已经传来了破空之声。
　　在这一刻，他眼中没有那两个人影，目光所及，只有死线而已。
　　在看见陈默的一瞬间，身穿黑色风衣的玛门略微愣了一下，但随即很快就反应了过来。他虽然不了解陈默的攻击方式，但能够秒杀掉山神，就说明不是一般的能力者。而且他也看见了魔神将能力全部释放时出现的耀眼金光，却没想到在这种情况下，死的居然还是魔神。
　　陈默来的速度极快，但玛门和章然都没有露出慌乱之意。
　　章然知道陈默的斩击连光都可以切割，对自己也能造成伤害，因此身影一动，立刻就化为一道黑光，直接避开了陈默。而玛门则是突然从原地消失，然后在消失的瞬间就骤然出现在了陈默的头顶，单腿抬起，猛地朝陈默的头顶劈了下来。
　　他这一腿劈下来，陈默就感觉仿佛如同一柄大刀直接斩下来一般。玛门的移动方式也让他有些骇然，在他的感知领域内，能清楚地看到玛门的移动轨迹。代表他的光点是直接从原地出现在了自己的头顶，这并非是移动速度太快造成的，而是真真正正的瞬移！
　　陈默的速度当然比不上瞬移，但他也没有打算躲避这一腿。在他的眼里，密密麻麻的死线无处不在，但要准确地在这些乱麻似的死线中找到一根予以切断，在短短零点几秒，甚至是零点零几秒的时间内要完成看到死线并且准确分辨，再完全切断这一系列过程，并不是一件简单的事情。
　　直死之魔眼的再次使用，陈默能感觉眼球传来一阵胀痛，但还在忍受范围内。血珠的持续作用，不断缓解着大黑暗之光所带来的压力，也让陈默的身体恢复速度变得更快。头顶来自于玛门的攻击，给陈默带来了一丝强烈的危机感，但这种处于危机下仍旧努力保持专注的感觉，和之前重创萨麦尔时并无区别。应该说，正是因为受到了威胁，陈默反而心神更加专注，因为能力者身份所带来的那种对战斗，对鲜血的本能渴望，也悄然觉醒。
　　“嘭！”
　　破灭刀在陈默面前划过一道寒光之时，玛门的右腿也直接劈到了陈默的头顶。
　　在被攻击到的一瞬间，陈默感觉头部被一块巨石砸中一般，尽管有了神罗天征的防护，但这一脚仍然让陈默的眼前顿时黑了一下，心中一阵气血翻涌，脑袋更是仿佛将要裂开。他张嘴便吐出一口鲜血，身子不由自主地往前一栽。
　　玛门则感觉自己这一腿像是劈在了铁板上，右腿骤然传来一阵撕裂感，并且直接被一股无形之力击飞，整个人猛地被弹向屋顶，又发出了“嘭”的一声巨响。待落地之时，也是一阵晕眩，脑袋上全是粘稠的血液。
　　陈默很快站稳了身子，抬手抹去了嘴角的鲜血，眼中却露出了一丝阴冷的笑意。
　　在一旁的章然原本正打算趁着陈默被玛门击中，冲过来一举拿下陈默，却突然感觉身处的大厦震动了一下。
　　他猛的愣了一下，随即双目圆睁，猛地将目光投向了陈默身前。
　　不光是他，倒在地上的玛门也支撑着再度站了起来，目露惊骇之色地看着陈默的方向。
　　破灭刀切断死线之后，在陈默的面前骤然凭空出现了一道裂缝，就像是浓重的大黑暗之光被强行撕开一般，随即整个黑暗堡垒都开始发出微微震动。随着裂缝如同一道闪电往前撕裂而去，震动也越来越剧烈，脚下的地板也开始出现了道道裂缝，天花板上挂着的灯具等物也纷纷落下，整个商场内传来了阵阵碎裂之声，嘈杂一片。
　　这一过程极快，从裂缝出现，到大厦开始显露出崩溃之相，一切都在顷刻之间。
　　章然的身体由大黑暗之光组成，看不出表情，但那双眼睛却迅速化为了一片血红，他手中一抖，一道黑光迅速延伸，直接凝成了一柄黑色长刀，语气阴冷中带着滔天怒气：“你做了什么？”
　　在他和玛门看来，陈默这一斩分明落到了虚空之中，但却让整个大厦开始不断地震动，地板裂开，墙体崩塌。尤其是随着那道斩击而出的裂缝往前伸展，最终在不远处猛然爆开了一声玻璃外墙碎裂的声音，那包裹着大厦的大黑暗之光也骤然被撕开了一条裂缝。外面的月光透过裂缝照射进大厦内，如同宣示着大厦的土崩瓦解一般，越来越多的爆裂之声响起，四面的墙壁纷纷崩塌，头顶的天花板也全部碎裂，大量的混凝土块掉落在章然三人的周围。
　　现在的大厦，已经从被完全包裹于大黑暗之光的空中壁垒，变成了一座正在分解的空中孤岛。
　　对死线的准确判断，尽管让这个壁垒被击溃，但也让陈默的双眼如同蒙上了一层血光，不仅刺痛不已，还有些模糊不清。不过这并不影响他对周围情况的判断，感知领域尚且还能勉强使用，而且随着整个壁垒的崩塌，大黑暗之光对体力和生命力的吞噬都大大削弱了，陈默甚至能感觉到自己的体力正在逐渐变得充盈起来。
　　当周围的墙壁完全崩塌之时，头顶的天花板也轰然而下，发出“轰隆隆”的巨响，将陈默三人都掩埋在了无数的钢筋混凝土和从上层落下的杂物之中。原本巨大的黑色方块，此时已经完全变成了一个废墟平台，巨大的响声和骤然而起的浓密尘烟，让目睹了它存在的人都惊骇万分。
　　围绕着这座壁垒的飞禽类变异兽也在壁垒崩塌的过程中，被撕碎的大黑暗之光所吞噬，纷纷变作干尸从空中栽了下去。即便有没死的，但体力和血肉被吞噬大半，一掉下去后就被下方的变异兽撕成了碎片，连一点骨头渣子都剩不下。
　　待尘烟消散之后，在那废墟之中，三人却仍旧各自站立在原处，仿佛从未移动过一般。
　　章然原本就是大黑暗之光组成的身体，不会受到伤害，而玛门则是通过小范围的瞬移和对下落之物的攻击，毫发无损地全部避开了。陈默体表有神罗天征力场，更是连一点灰尘都没有沾上。
　　但章然和玛门的表情却都十分难看，空旷的废墟如同一座悬浮之岛，周围尽管还有大黑暗之光缠绕，但失去了可供作用的墙壁，这些大黑暗之光就像是触手一般在空中杂乱无章地晃动着。月光倾泻而下，照着章然那诡异的身体：“你究竟干了什么？！”
　　计划被破坏，章然虽然没有实实在在的身体，却也气得浑身不断爆开一团团大黑暗之光，裂开后又反复重组，眼神更是阴冷万分。
　　陈默露出一丝嘲讽的笑容：“直接摧毁鬼王需要的堡垒，不是更简单吗？现在，已经到了立南工厂的上空了吧？”
　　感知领域虽然仅有一百多米，但却能探测到陈默的下方。堡垒的腾空，移动，全部都在陈默的掌握之中。
　　抓住时机一次性摧毁堡垒，就是陈默为自己创造出的机会。
　　此时，在这座已经随时可能完全掉下去的空中孤岛下方，正是集结了大量奴隶的立南工厂……
　　破坏了壁垒，鬼王无法完成最后融合，玛门和章然也不会因此强大起来，这才是对陈默才说最为有利的局面。
　　大黑暗之光构造的壁垒崩塌之后，章然的身体也开始出现了变化，距离鬼王如此近的距离下，又失去了壁垒的隔绝，他的双眼不断在血红和纯黑之间变幻，动作也变得有些僵硬，似乎开始不受控制了一般。而玛门则猛的从原地消失，下一刻骤然出现在了陈默身后。
　　“先宰了你！”


　　第一百章 骚乱！恐慌沸腾
　　当逐渐崩塌的巨大壁垒到达立南工厂上方时，空地上此时已经站得密密麻麻的奴隶和打手们都忍不住抬起了头，惊骇万分地看着这个吸附着无数金属残骸的怪物。那些原本神情麻木的奴隶们，此时表情也终于有了变化。他们那空洞的眼神中，纷纷闪现过一丝震撼。
　　大厦的底座仍在，加上下方此时吸附着大量的金属残骸，大黑暗之光有如触手一般托着这座空中孤岛，看上去就仿佛一座被分离出的小山，整个立南工厂的上空都被它完全挡住了。
　　残余的建筑物碎块和被吸成干尸的变异兽尸体纷纷落到人群之中，引来了奴隶们的惨叫声和一阵慌乱。
　　一个奴隶被一只尚未死亡的变异蚊砸中，这变异蚊虽然即将死亡了，但嗜血本性仍在，一接触到鲜活的肉体，立刻就将巨大的口器刺入了这个奴隶的身体之内。只听奴隶一声惨叫尚未完全喊出口，就已经以肉眼可见的速度干瘪了下去，身体不停地抽搐，就连脸部也迅速凹陷了下去，眼眶突出，直至眼珠突出，浑身血肉被彻底吸干。
　　短短一秒内，他就从一个鲜活的人变成了一具干尸。而变异蚊虽然吸收了他的血肉，却因为被吞噬了生命力，仍旧直接死亡了。
　　“啊！”
　　原本在这奴隶四周的人群亲眼目睹了他死亡的过程，顿时发出了一阵惊恐的尖叫，并且骚乱起来。但变异蚊仍在大量落入人群之中，其中虽然大部分都已经死亡，却仍有十几只未曾完全断气，一落入人群后，那高频率抖动的双翅就如同绞肉机一般将来不及逃开的人切割成了碎肉，临死之前，它们在嗜血本能的作用下，也会疯狂攻击身边的人，将他们活活吸干。一时间，整个立南工厂全是凄厉的惨叫声和浓烈的血腥气。
　　有一个奴隶在极度恐慌之下冲出了人群，正好朝着唐顺和张仁的方向跑了过来。
　　唐顺和张仁原本也被头顶孤岛的出现吓得不轻，早就停下了闲聊，只在原地愣愣地看着头顶的巨物，但却都不敢擅离职守。
　　这一方面是因为许飞就站在大门口，面色阴沉地看着骚乱的人群，那些女奴隶和孩子都闷着头站在他身后。偶尔有变异蚊扑过来，也用不着许飞动手，早有拿着各色武器的打手冲上去，甚至还能听见连续不断的枪声响起。
　　另一方面则是缘于从不和他们这些打手站在一起的七宗罪，此时也出现了一名成员，正是利维坦。此时的利维坦站在厂房的屋顶上，目露复杂之色，拳头紧攥地看着头顶的孤岛。虽然看不清孤岛的全貌，但从孤岛上不停掉下来的建筑残渣，却让他心中产生了一丝疑虑。他当然知道这是路西法的能力，但为何要搞出这样一个孤岛到工厂来，他就觉得完全不明白了。
　　利维坦的身体也有来自于鬼王的部分，虽然并没有完全受到鬼王的控制，但从某种意义上来说也算是鬼王的分身体之一。因此对于鬼王的计划，他其实早有猜测。当初被移植身体的时候，原本是听信了鬼王所言，他日将身体完全换成纯金属机械的，以此来弥补能力者肉体脆弱的缺陷，甚至能拥有一个几乎永远不死的至高肉身。这不仅对于利维坦来说是个诱惑，对七宗罪其他的成员也不例外。
　　只有后来加入的魔神以爱美为由拒绝了对她身体的改造，当时的利维坦还在心中嘲笑魔神的愚蠢，但随着时间推移，他很快就发现，真正愚蠢的是他，还有那些接受了移植和改造的同伴。鬼王就像是一条寄生虫，一旦进入别人的身体后，就在不断改造和影响他人，甚至是控制对方。
　　但等到发觉的时候，一切都已经晚了。他根本无法直接攻击鬼王，因为鬼王随时可以控制住他被移植的部分，进行自爆或者直接坏死。
　　不过利维坦的心中还是有一丝侥幸的，毕竟成为了鬼王的分身，也就意味着鬼王不会对自己下手。这样活得尽管憋屈，但只要还保留着自己的意识，就算憋屈又如何！
　　将萨麦尔的尸体带回立南工厂之后，他已经向鬼王说明了事情的经过。但让他意外的是，鬼王对此竟然只是淡淡一笑，随即便让他出来帮忙集合所有营地成员了。
　　他站在屋顶上，居高临下地俯视着下方的人群，本身就是最大的威慑。即便现在下面乱成一团，却没有一个人敢于逃跑。因此他的注意力也完全没有放在人群上，而是在想，今夜，究竟会发生什么？到了明天太阳升起之时，又会是怎样的结果呢？
　　这个冲出来的奴隶，是因为险些被一只尚且还活着的变异蚊攻击到，因此才慌不择路地跑向了张仁和唐顺。
　　原本呆愣住唐顺顿时反应过来，猛地向前冲了一步，同时高高跃起，一脚踹在了这奴隶的腹部。这奴隶惨叫一声，顿时向后飞去，重重地跌落在地，随即就被慌乱躲避变异蚊的人群踩在了脚下，惨叫声逐渐微弱了下去，直至完全没有了动静。
　　“那……那是什么啊……”张仁此时却完全没有注意到唐顺的动作，仍旧呆呆地望着头顶的孤岛，颤声问道。
　　唐顺一脚踹飞了奴隶，伸手又将那香烟放到鼻尖使劲嗅了嗅，说道：“那是路西法老大的能力。这玩意儿的出现，应该跟集结了这么多人有关吧。反正你跟我都是基层工作人员，吃饭做事罢了，想那么多干嘛。看见没，利维坦老大亲自压阵，你最好打起点精神。万一人群失控，你比他们死得还早。”
　　他一边说着，一边从背后抽出了一根两尺来长的钢筋，约有拇指粗细，顶端十分尖锐，上面沾满了黑色的血迹，也不知夺走了多少条人命。
　　见唐顺淡然处之，张仁原本对他的不满也减轻了许多。在立南呆了这么久的老人，的确有值得他学习的地方。
　　但张仁尚且还在感慨，却见唐顺盯着自己的眼神骤然大变，同时猛地向后一退，远离了自己。张仁心里“咯噔”一声，下意识就往旁边一扑。
　　然而他的动作还是晚了。一股钻心的疼痛骤然传遍了他的全身，随着衣物和血肉同时被撕裂，几乎在他还没落地之前，就已经变成了一具森然的白骨。
　　“啊！”目睹了这一幕的人群顿时大乱，恐惧感甚至比从天而降的那些变异蚊还要强烈几分。一个人在自己面前生生变成白骨，血肉完全在无形之中被碾压撕碎，这种视觉冲击，比变异蚊活活吸干人体还要来得震撼。
　　唐顺也愣了。他看着张仁的尸体跌落在地面之前，竟然又全部化为了碎骨，顿时感觉到了一种深深的无力感，手中的钢筋也跌落在了地面上。他怔怔地看着随着张仁的尸体一起落地的陈默，只觉得这个骤然出现的人影，就有如恶魔一般！


　　第一百零一章 箭矢突刺
　　陈默从高处落到地面，不得不将神罗天征和万象天引施展到极限，才避免了直接落地受创。但即便如此，他也感觉胸口一阵气血翻涌，好在血珠作用之下，这种感觉很快就被强行压制了下去。他落地之时，双目仍旧紧紧地盯着头顶的孤岛，看上去仿佛并不在意自己的伤势。
　　这倒不是他真的不在意，而是玛门的攻击速度实在太快了，即便是用感知领域探测，也根本无法在玛门攻击之前捕捉到他的移动轨迹。尽管有双重立场护体，但短时间内和玛门连续交手十几次的情况下，陈默却还是被他逼下了孤岛，落到了人群边缘。
　　随着系统虚彩的提示音在脑海中响起，陈默也知道自己下落之后，双重力场的作用力立刻绞杀了一人，但此时他根本就没有时间去看周围的人反应，自然也没有注意到在他身后不远出，露出骇然神色的唐顺。至于那些表情各异的奴隶们，也不是陈默所关心的对象。
　　如同章沫所说一般，这个世界上，不同的人有不同的生存方式，给他们自由，未必就是一种善举。陈默不是圣人，也没有把自己当做救世主，他的目的只是斩杀七宗罪，而与整个立南营地的未来无关。损失了七宗罪，依靠立南现在的防御能力，短时间的自保还是没有问题的。有这一点，那就够了。
　　握着破灭刀，陈默的表情显得极为冷漠，但他微微有些急促的喘息，却已经说明了刚才在孤岛上的战况之激烈。
　　玛门动手在陈默的预料之中，而章然则因为身体还处于鬼王的控制之中，却没有办法攻击陈默。原本陈默已经做好了同时应对两人攻击的准备，现在一来反而轻松了许多。想必此刻在立南工厂内的鬼王已经得知了情况的急转直下，正在谋求弥补的措施，最直截了当的办法，莫过于先把章然控制住。
　　鬼王的计划毁灭，章然的谋划也被陈默直接破坏掉，玛门看上去没什么损失，实际上他跟章然也是一损俱损的关系。现在三方俱损，唯一得利的只有陈默。
　　唐顺看着陈默的背影，以及他手中带血的长刀，和距离他足有五米的张仁碎尸，心中的震撼之意无以复加。他甚至愣在原地，只觉得浑身僵直，寒意逼人，连移动都做不到。在根本没有和张仁接触到的情况下，就能将张仁直接变成了一具白骨，这究竟是什么能力？
　　“什么人！”许飞最先反应过来，他怒喝一声的同时，伸手就从一旁的打手手中夺过了手枪，根本没有刻意进行瞄准，抬手就打。
　　一旁的打手们也纷纷回过神来，只不过那些拿着冷兵器的家伙在目睹了张仁毫无反抗能力的死亡过程后，哪里还敢冲上去。只有少数几个也有枪械的打手纷纷拉响枪栓，瞄准射击。
　　随着接连几声枪声响起，唐顺顿时浑身一抖，连忙向后退去，生怕被误杀。而此时子弹已经到达了陈默身前，看着丝毫没有躲闪，甚至都没有回头看上一眼的陈默，唐顺却有了一种奇怪的感觉，子弹，也许是无法击杀这个恶魔的……
　　果不其然，这些子弹在先后到达陈默体表三四米的时候，竟从那达到音速的射速中减缓下来，甚至是凝滞在了空中，不得寸进。这一现象实在太过惊人了。但这些子弹的凝滞仅仅出现了一瞬间，很快就听几声尖锐的破空声传来，随即几声惨叫应声而起，许飞手中的手枪也猛地跌落在地。
　　唐顺回头去看时，正看见叶飞身边的打手倒了好几个，而他自己也捂着肩膀，脸色阴沉，鲜血从指缝中溢出来，显然受伤较重。
　　这些子弹，竟然倒飞回去了！
　　而从始自终，陈默甚至都没有回头看上他们一眼，来自于他们的攻击，似乎完全不放在他眼里一般。
　　唐顺隐约有种感觉，也许今天立南营地的异变，就和这个年轻男人有关。
　　没等他多想，却见陈默的身体骤然一晃，下一秒就直接出现在了另一个方向，而在他刚才站立的地方，却突然出现了一个身穿黑色风衣的男子，正是七宗罪的副队长玛门。
　　玛门一击未中，脸色表情也有些不好看。他双手插在风衣口袋之中，长腿有如两把力锤，在水泥地上硬生生地砸出了一个大洞。不过可惜的是，如此诡异莫测的攻击速度，和强大的攻击力，却还是被陈默在关键时刻躲开了。
　　“哼。”玛门冷哼了一声，看着不远处冷冷盯着自己的陈默，心中实在有些烦躁。无可否认的是，陈默的反应速度和战斗本能都比七宗罪的任何一个人员更强，也正因为如此，玛门才感觉到十分不爽。撇开那种完全被养成了直觉的战斗意识而言，实际上他跟陈默的攻击力水准应该是不相上下的。现在之所以没有和陈默打个你死我活，很大程度是因为玛门还留着一些体力，并没有完全释放出自己的实力。
　　这种战斗打得玛门憋屈，也有种有力使不出去，都打在了棉花上的无奈感。他何尝不知道陈默是有意消磨自己原本就所剩不多的体力，再寻求一击必杀的机会呢？然而陈默越是如此，他就觉得越是厌恶。在他眼里，陈默就像是在天空徘徊的夜鹰，在暗处隐藏的毒蛇，他紧盯着猎物的踪迹，但在没有找到那个合适的机会之前，他绝对不会轻易冒险。
　　被视为猎物，这种感觉让玛门恨不得立刻杀了陈默。
　　但鬼王的动向未明，他也不敢拼尽全力。陈默不由分说的破坏，让章然谋划许久的计划完全打了水漂，也让玛门失去了一次利用章然度过艰险的机会。接下来，他很可能要被迫直接面对鬼王，生死就在一线之间。对于鬼王，玛门内心是存在着恐惧之心的，如果可以，他绝对不愿意正面鬼王。
　　本来是最佳利用品的章然，现在也不得不面对计划破灭，而他自己则将再次被路西法吞回体内的局面。
　　玛门不知道还有什么办法可想，只能等着鬼王做出反应，否则他也不知该如何处理。但在等待的过程中，他还是想杀了陈默这个混蛋。
　　不过就在他尚且没有施展出下一次瞬移时，却突然眉头一挑，抬眼向上看去。
　　“啊！那是什么！”
　　“天哪，它不会掉下来吧！”
　　随着人群爆发出一阵尖叫，那原本悬浮在上空的孤岛，此时竟然在慢慢地逼近立南工厂。借着良好的视力，他一眼就看见了站在废墟边缘向下俯视的章然。此时的章然双目通红，无数的大黑暗之光纷纷从这孤岛之上涌入章然的体力。而在另一边，和他一样正在疯狂吸收大黑暗之光的，还有再次出现的路西法。
　　大黑暗之光被吸收回体内，巨大的空中孤岛失去了悬浮力，开始缓缓下坠，下方吸附着的无数金属残骸，也开始脱离大厦本体，往下坠落。
　　“嘭嘭嘭！”
　　接连的巨响随之响起，整个空地之上顿时发出了阵阵惨叫之声，一时间血肉横飞，许多奴隶在生命受到威胁的情况下纷纷朝大门口跑去。然而他们刚刚跑到门口，却又听一阵枪声响起，十几个人顿时倒在了血泊之中。
　　许飞握着从地面捡起的手枪，正艰难地用另一只手换着弹夹。他的表情有些狰狞，被疼痛刺激得双眼泛红：“都他娘给我打起精神，怕什么，没看上面是路西法老大吗？！”
　　打手们顿时回过神来。不错，这孤岛虽然在下降，但上面站着的人，却分明有路西法。而且在不远处，还有副队长玛门。
　　虽然突然出现的陈默让他们都有些震撼，但三位七宗罪成员都在这片空地内，工厂内还有鬼王。无论怎么看，这个人都不会再活着回去了。
　　然而就当所有人都这般思考之时，原本站在距离玛门不远处的唐顺却突然听见耳边传来一阵尖锐的破空声，随即就觉得胸口一凉，一抹黑光直接穿透了他的身体，径直射向了玛门。
　　这一抹穿透他身体的黑光，赫然是一根朴实无华的箭矢。唐顺有些难以置信地抬手摸着胸口的血洞，感受着手心接触到的黏稠血液，眼前骤然一黑，猛地向后栽了过去。
　　箭矢来得极快，角度又十分刁钻，唐顺落地之时，正是箭矢带着血迹到达玛门身后的时刻。
　　玛门只感觉一股疾风从背后袭来，死亡的阴影骤然笼罩在了头顶，他几乎是在背皮一麻的同时，就骤然从原地消失了。


　　第一百零二章 三人出现
　　这一箭并未命中直接命中玛门，在关键时刻玛门的一次瞬移，让他逃过了死劫。
　　箭矢直接钉在了远处的围墙上时，玛门的身影也出现在了另一个方向，和陈默之间隔着人群，也将他自己的身影藏在了死角之中。他脸色阴沉得仿佛将要滴下水来，风衣左臂处撕裂了一条口子，尽管没有伤到皮肉，却还让他感觉到了一阵后怕。
　　即便那箭矢此时就插在围墙之上，玛门还是觉得有些难以置信。在身后有人的情况下，单靠一根箭矢居然就能在穿透一个活人“障碍物”之后，直接朝着自己射来，并且能深入水泥墙壁半尺有余，这是何等可怕的穿透力！最让玛门感觉到脑门冒汗的是，他分明及时瞬移了，却仍旧被划破了衣服，若是动作稍慢，恐怕此时就算不死也是身受重创了。
　　但他早在瞬移后的第一时间就朝着箭矢射来的方向看去，此时的立南工厂灯光全开，所有人都被聚集在了立南工厂的空地内，外围不仅显得愈加黑暗，更是一个人影都没有。加上立南营地的地形较为复杂，厂房林立，根本无法判断射箭之人究竟藏在何处。从角度来看，这人所选的位置一定十分刁钻，否则不可能射到自己。
　　和玛门的反应截然不同的是，一直面无表情的陈默，此时嘴角微微上扬，露出了一丝微笑。
　　终于来了……
　　早在进入大厦之时，陈默就已经意识到了自己可能被围攻，通过和叶小悠订立的能力者契约，陈默立刻发出了信号。能力者契约虽然无法直接进行交流，却能让对方得知自己的大概方向和坐标。叶小悠做出回应之后，他尚且有过一丝担心，通过大概的方向，他们未必能找到这幢大厦。但章然将大厦整个儿连地拔起，变成了一座空中堡垒后，想必但凡所经之地，所有人的注意力都会为之吸引。
　　叶小悠等人只要掌握了大概方向，隔着老远就能看见这座堡垒，自然也就能跟着来到立南营地了。
　　当然，来的人大概只有叶小悠所在的那支分队，负责搜寻食物的宋灵和月刀就无法通知到了。
　　现在七宗罪所余之人，还有玛门，路西法，利维坦，鬼王，以及一个不知是不是已经强行分裂出来的人格体章然。但陈默这边，却也有了四名战斗人员。七宗罪和暗黑小队的对决，以叶恋的这一箭作为信号，正式打响了。
　　此时在玛门所看的方向，叶恋正轻巧地从屋顶上翻下来，悄无声息地落在了苍穹和叶小悠跟前。她有些懊恼地说道：“没射中，那风衣男反应真快。”
　　“你胳膊没问题吧，这几天你杀的首领级变异兽可不少，都把我的进化点数抢没了。”叶小悠在一旁撇了撇嘴，说道。
　　叶恋瞪了他一眼，吐了吐舌头笑道：“活该！再说了，好几次我都故意没命中要害，让你上去补刀了，你还想怎么样啊！谁让你自己没法近身肉搏，说到底，还是隐匿气息的技巧不过关。你以为光屏息就够了啊？屏息了吧，你又没法顺畅地攻击，不屏息吧，你出去就成了活靶子，切。”
　　“我去，你明明是没射中要害，什么叫故意没命中啊！”叶小悠顿时不满地叫了起来，甚至转头拉上了苍穹，“苍穹哥，你说是吧？”
　　苍穹有些无奈地看了看他们俩，那刀疤密布的脸上难得地露出了一丝苦笑，原本淡然的双眼，似乎也有了一丝波澜。眼前这两个家伙，即便是在变异兽群中血战时也要斗上几句嘴，像现在这样的场面更是时不时发生。刚出发时叶小悠还有些惧怕满脸刀疤又不苟言笑的苍穹，但叶恋对苍穹的态度很快就感染了他，他逐渐意识到苍穹在认可了对方之后，就会变得刀子嘴豆腐心，逐渐也就不害怕苍穹了。甚至就算苍穹将面孔板起来，他也能学着叶恋打趣道：“苍老师，你这样就不漂亮了……”
　　斗嘴虽然显得有些不正经，但苍穹却认为对叶小悠来说，显然是件好事。天不怕地不怕的叶恋除了类似蛇那样的生物以外，平时即便是自己受了再重的伤，又或者杀了再多的人，也能够面不改色地谈笑，这种心理素质是叶恋从小被作为杀手培养出来的，普通的成年人都无法做到她这样，更何况叶小悠这样原本就胆小的学生呢？
　　不过叶恋的态度却显然感染到了叶小悠，尤其是在战斗中，叶恋的讽刺和打击不仅打消了他的恐惧心，还激起了他的好胜心。像他这个年纪的少年，即便是平时再怎么胆小，也不愿意在事到临头的时候被一个小丫头反复打击。一来二去，叶小悠反而在和叶恋不停斗嘴的过程中，心理素质迅速提升，至少不会再杀个人都要犹豫好一会儿了。
　　最关键的是，他终于进入了能力者这个角色，开始有意识地去争取进化点了。
　　“你闪开，不要拖教官下水。”叶恋顺手将长弓敲在了叶小悠的小腿上，转而对无奈的苍穹说道，“队长哥哥看上去情况不错，就是那里的人实在是太多了，虽然大部分都是普通人，但要是都动起来，队长哥哥很难全身而退吧。而且，我看他的样子也不像是要退。他不会是想在这么多人里面，将那些能力者全部杀了吧？这也太冒险了。”
　　“有我们在就不算冒险。再说富贵险中求，这世界本来就够不安全了，哪里还有冒险不冒险的说法。”苍穹摇头道，“普通人可以无视，只要手里没有武器，他们不敢和能力者动手的。小悠，你负责干掉那些会动手的杂碎，另外我们地形不明，不要乱跑，小丫头你就在这附近，找机会帮队长看着点敌人，有问题的时候就出手给他争取时间。另外我靠过去，看下情况到底如何。那个东西……”
　　苍穹将目光转向了那正在缓缓下降的巨大孤岛：“总之，做好我们自己该做的事情。”


　　第一百零三章 秒杀利维坦
　　苍穹和叶小悠借着夜色掩护靠近立南工厂时，叶恋也钻入了一条小巷之中。她正要寻找一处制高点方便瞄准射击时，却突然停下了脚步，反手从箭匣中抽出了一根箭矢，缓缓朝着一处阴影走了过去。
　　叶恋的小脸绷了起来，顺滑的短发下，那双大眼睛中透出警觉和一丝冰冷的杀气，小手中紧握着箭矢，锋锐的箭镞在月光下闪烁着寒光。
　　她的脚步极轻，即便在如此寂静的地方，仍旧没有发出半点声响。在黑暗之中，尽管能听见她的声音，却很难判断她的方向。
　　叶恋的目光一直紧锁着阴影所在的位置，缓慢地靠了过去。
　　当她走到阴影前之后，手中的箭矢快如闪电一般地往前一递，同时身子一偏，长弓挡在身前，攻击和防守在同一时间完成。然而这一箭刺出，她的眼神便从警觉变为了疑惑。在她的夜眼视野范围内，此时有一个穿着打扮十分暴露的女子正斜靠在阴影内，她双目所在已经是两个血洞，身上全是伤痕，处处都是已经凝固的黑血，看上去触目惊心。
　　这女子自然就是之前被陈默放到这里的蓝玫了。被陈默打晕过后，她也因为身体上的创伤以及大量失血，一直没有醒过来。
　　叶恋皱了皱眉头，走过去伸出手指按在了蓝玫的颈动脉上，感受了一会儿之后，便猛然将手中的箭矢刺出，正中蓝玫的心脏。
　　箭矢拔出的同时也带出了一蓬鲜血，蓝玫的身体一震，随后就瘫软了下去。
　　“嘛，虽然不知道你是谁，不过肯定是敌人就对了……”叶恋摇了摇头，仍旧握着这根带血的箭矢，轻盈的身子骤然一跃，直接就跳上了蓝玫身后的围墙，迅速消失在了黑暗之中。
　　陈默还不知道，被自己抛下的蓝玫，此时居然阴差阳错地死在了叶恋这个小丫头的手中，他全部的注意力，都集中在了空地上出现的能力者身上。
　　章然和路西法在空中孤岛上较劲，孤岛虽然不断下压，但速度极缓，一时间也不会危及到下方的人群。而玛门躲在了人群后方，估计没有找到合适的良机是绝对不会主动跳出来了。陈默的目光在空地上扫了一圈，直接落在了厂房屋顶上站着的利维坦身上。
　　他嘴角微微一笑，身子骤然在原地消失……
　　利维坦站在屋顶上，丝毫没有打算下去参战的意思，陈默落到地面上，以及玛门险些被箭矢击杀的情景，都完全落入了他的眼中，但却并没有引起他的注意。他眼神复杂地望着缓缓下降的孤岛，以及正在上面展开拉锯战的章然和路西法。在他脚下的厂房内，则是至今仍未现身的鬼王。但鬼王虽然没有现身，此时站在空地内的能力者，除了陈默以外，又都是鬼王。
　　一时间，他也说不清心里是什么感觉，虽然早就知道这一天早晚会来，自己最终会从一个不入流的能力者成为他人掌控的傀儡，但等这一天真的到来了，他却又有一丝不甘，一丝愤恨。然而就在他愣神的时候，面前却突然闪现出了一个黑影，正是陈默从下方跃起，出现在了他面前的半空之中。
　　陈默刚一出现，利维坦就感觉身体动作骤然凝滞，不仅无法动弹，全身各处更是猛地传来阵阵撕裂之感，他一时没有防备，顿觉眼球一阵剧痛，忍不住发出了一声惨叫，眼前更是化为一片血光，什么都看不见了。陈默施展到了极致的双重力场，在他还没有正式展开攻击之前，就已经以其狂暴的力量将利维坦的眼球彻底挤爆了。
　　原本因为防备叶恋箭矢而躲在人群后方的玛门一直都紧盯着陈默，在陈默突然消失的同时，他就心头一跳，做好了防备。但让他没想到的是，陈默的攻击目标居然不是他，而是在厂房上站着的利维坦。仅仅短短一秒后，陈默就以近乎瞬移的速度出现在了利维坦跟前，并且尚未出手，就听利维坦发出了一声凄厉的惨叫，抬手捂住了自己的脸，身上的衣物更是被莫名撕裂，浑身皮肤有如被无形的刀切割了一般，处处都是伤口和迸裂而出的鲜血。
　　玛门下意识地就要瞬移过去，但却又在即将行动的时候稍稍迟疑了一下。
　　无论成功与否，他都参与了章然的反抗计划，此时靠近鬼王所在地，无异于自投罗网。
　　然而就是他这一迟疑，陈默却已经如闪电般掠过了利维坦身边，轻巧地落在了厂房屋顶上，破灭刀锋利的刀刃上，鲜血缓缓滴落……
　　随着脑海中系统虚彩的冰冷声音响起，陈默的身影却已经从厂房屋顶消失了。在下方人群目瞪口呆的注视中，浑身是血的利维坦双臂缓缓垂落，带着惯性往前走了两步，猛地一头从屋顶上栽了下来。在下落的过程中，他的腰身处骤然出现一条细细的血线，随即上下两半身子就此断开，和着鲜血的肠子内脏从他被腰斩的上身掉落出来，大量鲜血飞溅而出。人群顿时爆发出一阵尖叫，纷纷朝周围躲开。
　　“嘭嘭！”接连两声闷响之后，利维坦分成两半的尸身就此重重跌落在了空地上。
　　七宗罪中死亡的第四人，甚至没来得及做出任何反抗，就此被秒杀。
　　“这个笨蛋！”玛门看得眼角抽搐，他原本以为自己速度已经够快了，却没想到陈默全力施展之下，速度竟然也慢不了多少。不过利维坦死得这么干脆，又让他觉得有些气不打一处来，忍不住骂了一句。
　　但就在这时，他却觉得眼前一花，陈默的人影居然从人群中猛地掠出，几乎在短短眨眼时间内就立刻出现在了他跟前。
　　玛门眉头一皱，从陈默冲来的气势和明显提升的速度，和之前相比，显然已经是不再顾及体力消耗，打算一次性解决掉七宗罪了。虽然不知道对方哪来这么大的信心，但想必定然和刚才那根恐怖的箭矢有关。玛门目光紧紧锁定着正疾冲而来的陈默，身子骤然一晃，就打算再次瞬移逃离。
　　但就在他刚刚一动之时，却突然脸色一白，随即露出难以置信的神情，低头看了看自己的胸腹。
　　在他的腹腔处，此时凭空出现了五个血洞，从中喷溅而出的，全是带着一点幽蓝之色的黑血。


　　第一百零四章 偷袭！斩开虚空
　　“噗……”玛门一口黑血喷出，但在陈默即将赶到之时，他却仍旧在肉眼无法捕捉的速度下猛地回身，一脚朝着虚空处踹了出去。
　　“当！”只听一声脆响之后，不远处的围墙顿时震了一下，一阵灰尘随之落下，随即便传来一声闷哼声。
　　然而玛门一次踹击之后，却不敢乘胜追击，反倒立刻从原地消失，下一秒骤然出现在了人群之中，捂着腰腹处的伤口脸色煞白地看着他刚才消失的地方。在他出现的地方，人群顿时一阵骚乱，纷纷躲避开来，为玛门留出了一个空地。不过玛门那副受伤极重的样子，却也让他们原本惧怕不已的目光都变得有些复杂起来。
　　围墙下方这时也突然出现了一个身影，正是双手化为了手刃的叶小悠，他脸色同样难看之极，额头上汗水密布，嘴角带着一丝血迹。刚才玛门的那一踹让他直接撞上了围墙，尽管用手刃挡下了大半攻击力，但叶小悠仍然感觉体内犹如翻江倒海，根本无法起身。他刚刚挣扎着动了一下，却又吐出了一口鲜血。
　　“叶小悠？你没事吧？”陈默见没能一举杀掉玛门，便直接落到了叶小悠跟前，眉头微微皱起，问道。
　　叶小悠一口吐掉了嘴巴里的血沫，冲着陈默露出了一个灿烂的笑容：“我这不是……以为可以帮忙嘛……结果反而坏事了，对不起哦，队长，我高估自己了……”
　　“废话，先起来吧，能成功偷袭到就是好事。”陈默伸出手去，冲着叶小悠说道。
　　玛门愤恨地盯着正伸手将叶小悠从地上拉起来的陈默，眼角不经意地瞥过了不远处的大门，顿时瞳孔一缩。
　　在陈默秒杀掉利维坦之时，大门处居然早已经在无声无息之间，横尸遍地了……
　　先前隔着人群，他根本就没有注意到大门处的情况，而且人群尖叫之声不断，根本就无法从中分辨出有没有打手们的惨叫声。现在看来，多半是这个会隐身的手刃能力者，趁着陈默击杀利维坦，玛门的注意力完全被吸引住之时，再借着人群尖叫声的掩护，将这些聚集在门口的打手全部杀了个干净。
　　此时人群惊恐地散开，那遍地的死尸也就落入了他的视线。
　　奴隶们惊骇万分地看着地上的尸体，似乎都觉得难以置信一般，老半天都没有发出半点声响。直到其中一个面色蜡黄的女人哆哆嗦嗦地从人群中走出来，盯着离她最近的一具死尸看了一会儿，她才突然发出了一阵神经质的笑声：“他死了……他们都死了，哈哈……死了……”
　　随着她的笑声响起，立南工厂从刚才那短短瞬间的沉默之中猛然爆发，震耳欲聋的欢呼声顿时如海浪般席卷了整个工厂。
　　“死了！这些杂种全都死了！”
　　“杂碎们也有今天！哈哈！”
　　“我们……我们不会再被折磨了……”
　　玛门目光冰冷地看着周围欢呼不已的人群，只觉得脑袋阵阵发晕，再看手上全是颜色诡异的血液，心知那个少年的手刃上必定有剧毒。原本他这种攻击根本不会威胁到玛门的生命，但有了剧毒那就大大不同了。此时的玛门说不出心中是什么滋味，但有一股热血从脚底直冲脑门，让他的双眼都泛上了一层血红。
　　“他娘的，是你们逼老子的！”玛门怒吼一声，猛地晃了晃脑袋，脚下骤然卷起了一阵旋风，尘土飞扬之时，他的身影也骤然从原地消失。在他消失的同时，周围的人群欢呼声也立刻被打断，随即只听十几声惨叫同时响起，原本躲开玛门的这些人顿时倒了一地，无一不是肋骨被踹断，倒刺入胸腔，倒地立毙。
　　这边人群刚刚倒地，陈默就感觉胸前一阵大力传来，顿时忍不住往后一退，“哇”的一口血喷了出来。他刚刚通过感知领域“看见”代表着玛门的光点出现在面前，却又听叶小悠一身惨叫，再次倒飞而出，后脑撞在墙壁上，一声不吭地直接晕了过去。
　　陈默目光一凛，立刻伸出左手朝着叶小悠猛地一抓，正在顺着墙壁下滑的叶小悠凭空飞起，被万象天引所带来的强大引力直接摄到了陈默身边，被陈默一把扶住。但就在他刚刚接住叶小悠之时，一阵大力却又再次从他胸前传来，尽管隔着神罗天征的防护力场，却还是让他再次吐出了一口鲜血，就连昏迷中的叶小悠，也再次“哇”了一声。
　　这一阵大力尚且未过，又是一阵狂风暴雨般的力道从四面八方蜂拥而至，仿佛在同一时间，有无数个玛门从不同的方向同时攻击陈默和叶小悠一般。
　　陈默的神罗天征可以挡住子弹，却无法在如此强力密集的攻击下硬抗住，因为子弹的轨迹可以清晰地出现在他的感知领域中，他可以及时将某块区域的力场加强。但此时在他的感知领域内，玛门的光点时隐时现，根本无法捕捉。在这种不间断的瞬移之下，陈默根本无法做出有效反击。
　　他尚且接连不断地吐出鲜血，体力也疯狂地被消耗，就更不要说昏迷中的叶小悠了。他原本就已经受伤较重，此时在这狂风骤雨的攻击下更是脸色越来越白，身体更是时不时颤动一下。陈默看在眼里，一股怒意陡然窜了上来。在这短短一两秒时间内，玛门起码踹出了上百次，再这样下去，别说叶小悠扛不住，陈默的力场又能支撑到几时！
　　陈默一咬牙，猛地将叶小悠一把丢了出去，同时在叶小悠被丢出去的一瞬间怒喝一声，第一次在和七宗罪的对战中使出了三重力场！
　　最外围的神罗天征力场不仅将叶小悠尽可能地送到了远处，还隔绝了正在攻击他的玛门，使他无法立刻转而攻击叶小悠。而在陈默体表的双重力场，又让措手不及的玛门在疯狂的攻击中也不知不觉受到了伤害，等他发出一声闷哼，并且从不间断的连续瞬移中停下来时，他的双脚已经血肉模糊，鲜血如泉涌了。
　　但玛门的表情显然是根本不在意自己伤势的，他冷冷地看了陈默一眼，再次猛然从原地消失，同时在陈默的胸前，再次传来了一股大力，有如一辆卡车直接撞上来一般，让陈默险些倒飞而出，也再次忍不住痛哼了一声。但和疯狂攻击的玛门相比，陈默的表情显得冷静得多，不过他眼神中的森然杀意，却十分明显。
　　在玛门消失的同时，陈默的双眼也再次化为了红蓝双色，他视野之中虽然没有玛门，却也浮现出了一层密密麻麻飘荡在虚空中的死线。
　　破灭刀缓缓举起，然后猛地在虚空中一斩而下！
　　这一刀，陈默所斩的不是玛门，而是虚空！


　　第一百零五章 一个人的战斗
　　“虚空”，也就是空间，是否也是物质的一种，实际上一直没有一个准确的答案。
　　但陈默认为，作为能够看到一切事物死线及其死点的直死之魔眼，所看到的“物质”，都是以“存在”为判断的。凡是存在的，即为物质。至于自己能不能看见，则是取决于直死之魔眼的百分比。不过此时的直死之魔眼，显然不可能看到真正的空间，不过陈默也有自己的办法。
　　在无法捕捉到不间断瞬移的玛门的情况下，陈默展开了三重力场，在他的体表的双重力场之外，最外层的神罗天征力场之内，形成了一个双圆环的区域，处于双重力场和神罗力场之间的一个狂暴力场空间。只是比起双重力场内而言，这个区域产生的力并没有那么强大，因此才无法直接禁锢到玛门的行动，但却能将玛门的移动范围局限在这个区域内。
　　不过最重要的是，陈默的直死之魔眼无法看到空间，却能看到自己的力场。此时浮现在他眼前的密密麻麻的死线，正是来源于他自身的力场。而两层几乎重叠在一起的死线，和十米外又一层死线之间的区域，正是玛门所在的双圆环。这一段区域之间没有力场，仅仅只是力与力之间的碰撞，而陈默既无法直接看见作为力量存在的物质，也不能看见空间，却能看见在快速移动的玛门的死线！
　　一片空白区域中，那一团不断移动的死线，代表的就是玛门！通过这种办法，陈默即便无法捕捉到玛门的身影，却能在隔绝的情况下，清晰地看见来自于玛门的死线。
　　在不间断瞬移的情况下，玛门的身影虽然已经无法用肉眼捕捉，甚至无法用感知领域捕捉，但却无法逃过直死之魔眼的视野范围。一个人的速度可以快到极致，身影可以无法被人察觉到，甚至是直接从某点通过空间瞬移直接转移到另一个地方，但代表他的死线却不会发生任何改变，只要他存在，死线就能被看见！
　　甚至在陈默的直死之魔眼中，玛门的瞬移反而成了他致命的缺点。每当他瞬移一次，都会在空间中残留下强烈的能量波动，而这些波动浮现出的死线，就像一个天然的指路标，将玛门的移动痕迹完全标记了出来。
　　当然通过这种几乎看不清的死线，陈默是无法给予玛门致命打击的。但这些能量波动的强弱，却能让陈默判断出，下一秒玛门即将出现的位置。这是因为在空间瞬移的过程中，无论是他消失的地方还是即将出现的地方，都能同时看见代表着他的死线。在他刚刚瞬移尚未出现的这一刻，无论攻击哪一头的死线，所伤害到的都将是玛门的本体。因此在陈默眼中，玛门实际上比普通能力者还要脆弱，因为他的死线，实在是目标太大了！
　　在玛门的攻击有如狂风暴雨般不断击打在双重力场上时，陈默手中的破灭刀也突然朝着自己面前狠狠斩下，而在斩击的同时，为了避免误伤到自身，陈默体表的双重力场也骤然消失，破灭刀在空中划过一道冰冷的弧线，直接朝着他跟前斩了出去。
　　就在他破灭刀下劈的同时，在他跟前原本空无一人的空中，此时也骤然浮现出了一个身影。
　　玛门的不间断瞬移来自于他那颗由鬼王移植的心脏，这颗被改造过的心脏能够为他提供强大的动力，支撑他进行不间断瞬移足足三分钟。原本在他这种超高速以及超强度的攻击下，少有人能挨过十秒的，但陈默却凭借着自己这种既可攻又可守的能力，将玛门的攻击挡在了力场之外，而且在玛门的攻击过程中，实际上也是对自身的伤害。
　　当玛门再一次出现时，他的双脚几乎已经全是被撕烂的血肉，有些地方甚至都能看见骨头了。全力攻击双重力场，也就是对自身最大程度的伤害。
　　尽管陈默也不好受，但毕竟没有直接受到身体创伤，看上去反而比他要好上许多。
　　骤然感觉到陈默体表的力场消失，玛门也是心中大喜，立刻再度瞬移，在出现的一瞬间，就单腿朝着陈默的心口踹出。
　　但直到他踹出这一脚时，才发现陈默正阴冷地看着自己，破灭刀对着自己，狠狠地劈了下来。
　　虽然通过目测距离，玛门直到这一刀绝不可能斩在自己身上，但陈默之前一刀将整个大厦斩崩塌的情景，还深深地刻在他的脑海中，此时哪敢和陈默正面交锋，人尚在半空，就再一次突然消失，瞬移逃离了。
　　眼看着玛门消失，陈默的嘴角却露出了一丝讥讽的笑容，长刀“嗡”地一声，仍旧划过了他面前的虚空。
　　在陈默斩过虚空的瞬间，玛门的身影也再次出现在了不远处，正用一种挑衅的目光看着陈默，然而仅仅是一秒之后，他的表情就骤然变得有些僵硬，随即在他的脸部正中，骤然出现了一道裂缝，这裂缝越扩越大，但却诡异地没有流出一丝鲜血。随着裂缝出现，玛门的脸就像是被裂成了两半，甚至能直接通过这道裂缝，看到在他身后不远处惊恐的人群。
　　玛门的身体轰然倒地的同时，陈默的红蓝双色眼睛也同时恢复了正常。但很快从他那双已经完全泛红的眼睛之中，传来了一阵刺痛，两行温热的血迹也顺着眼角滑落下来，顺着陈默的脸颊滴在了地上。
　　陈默的身子也微微晃了晃，但很快又稳住了身形。他闭着眼睛深深吸了一口气，身子一动，直接跃到了叶小悠身边，将他从地上扶了起来。
　　“嘿嘿……”
　　“啊！”
　　“尸体活了！”
　　随着一声冷笑从身后传来，一阵尖叫声也随即响起，陈默眼角一抽，将叶小悠顺势扶到了墙边，回头看向了刚才玛门尸首所在之处。
　　此时在玛门周围的人群已经全部四散逃开，因为大门处打手的全部死亡，大量人群正在通过大门向外面逃离，空地上的人正在越变越少。而在立南工厂上方，那座大厦的废墟也在不断下降。空地上到处是从上方掉下来的变异兽和金属残骸，甚至是大块大块的建筑碎块，这些从天而降的“炮弹”也砸死了不少人，一时间血腥气极其浓重，场面也十分混乱。
　　天色也开始放亮了。
　　借着逐渐明亮起来的天色，陈默睁着这双已经血红一片的眼睛，看着头部裂开了一半的玛门慢慢从地面上爬起来，他残存的嘴巴微微咧开，露出了一丝诡异的微笑，仿佛陈默的这一刀，完全没有给他造成任何影响一般。
　　他腹部已经完全泛黑的伤口，也没能对他的行动产生丝毫阻碍，他整个人明明已经死透了，却一边冷笑着，一边从地面爬起来。
　　陈默的表情顿时阴沉了下来。
　　他分明听见了系统虚彩的提示音，可以肯定玛门必然已经死亡，此时站起来的这个，究竟又是什么东西？！
　　就在这时，一阵更凄厉的尖叫声骤然从工厂外围传来，随着惨叫声此起彼伏地响起，陈默的眉头再次皱了起来。在他的感知领域中，除了四散奔逃的人群，并没有再出现任何光点，但此时的惨叫声，显然也是因这些人群而来。随着感知领域内光点的不断消失，乃至疯狂地再度涌回立南工厂，陈默的目光一直紧紧锁定在玛门身上，仿佛外面的骚乱根本没有落入他耳中一般。
　　陈默盯着逐渐朝自己走来的玛门，突然想起了蓝玫所说的话，顿时下意识地脱口而出：“鬼王？”
　　玛门的脚步停顿了一下。
　　“这就是你创造出的那个原本不存在的人？不对，玛门的确是存在的，你只是在他死亡的同时，立刻接管他的身体。”陈默的眼睛骤然亮了起来，冷声说道。蓝玫曾经说过，鬼王的创造之神，甚至能够直接创造出一个并不存在的东西出来。但是鬼王显然还没有做到，不过他却通过了将自己的身体移植给他人的做法，为自己打造了除了魔神以外，包含了七宗罪其余人员在内的庞大分身阵容。
　　其中移植了他心脏的玛门，就是他最为强大的分身之一。即便玛门死亡，他仍能通过心脏操控玛门的身体。
　　此时在立南工厂内的鬼王，实际上只能被称作为鬼王的“头颅”。从秒杀山神开始，陈默实际上就已经和鬼王交上了手。
　　所谓的七宗罪，从根源上来说，其实不过是鬼王饕餮一个人的战斗……


　　第一百零六章 默契配合
　　“这些是什么东西？”
　　“救……救命啊！”
　　“别过来！别过来……啊！”
　　原本已经蜂拥出大门的人群在爆发出一阵惨叫声后，又纷纷朝着立南工厂逃了回来，仿佛见到了什么了不得的东西一般。
　　但在陈默的感知领域中，却没有出现新的光点，只有代表着人群的光点尚且在不断消失。随着人群全部被赶回了立南工厂，陈默也透过人群的缝隙看见了让他们如此惊恐的东西。
　　事实上，在看见这些东西的第一眼时，陈默也不知究竟该如何称呼他们。
　　此时在立南工厂的门口，挤满了一群怪物。他们的身体全部都是由鬼王拼接而成，与陈默之前打碎的那架飞机一样，这些怪物都是在机械上拼接上了人手人脚，或者人体的某些部位，有些也是以人体为基础，拼接上了机械手臂。但无论怎样拼接，他们看上去都已经和人类没什么关系了。从他们呆滞无神的眼睛里可以看出，他们已经没有了自我意识。和玛门一样，实际上他们都已经死亡了，却还受着鬼王的控制。
　　控制着他们的中心枢纽，就是在立南工厂内的鬼王头颅。
　　这些怪物中有一大部分身体已经开始腐烂了，尚未走到立南工厂内，就能闻见一股腐臭气息。但他们的活动还是不受限制，走在最前面的一个怪物此时正好将背后拼接上的一支金属吊臂往前一戳，将正在往人群拼命爬去的一个小姑娘直接戳了个对穿，然后就又高高地举了起来，像丢垃圾一般扔到了一边。小姑娘甚至连惨叫声都没来得及发出，就已经重重地被砸在了墙壁上，双目圆睁地顺着墙壁滑了下来，在墙上留下了一行醒目的鲜红血迹。
　　陈默终于理解了蓝玫所说的，整个立南最恐怖的莫过于鬼王这句话了。鬼王甚至没有一个完整的躯体，创造之神这个能力也不是一个能直接战斗的好能力。但通过用人命为牺牲，大量制造出这样的傀儡，鬼王完全可以在根本不出门的情况下，控制着这些傀儡去猎杀变异兽，和敌人战斗。
　　从这一点来说，他的确是七宗罪内最为恐怖的一人。
　　不过这些傀儡对普通人虽然威胁极大，但还不被放在陈默眼里，甚至就连他眼前的玛门，也不是他所重视的敌人。
　　玛门已死，一具傀儡又能做什么。
　　陈默见玛门仍在逐渐靠近，身子骤然一跃，瞬间便到达了玛门跟前，破灭刀猛地下劈，直接斩向了玛门。
　　“嘿嘿……”玛门抬头看了陈默一眼，身子在原地微微一晃，似乎就要瞬移离开。然而就在他即将瞬移之时，却见陈默猛地伸手抓向了他，一股大力从陈默身上传来，瞬间将他抛向了空中。
　　“嗖！”
　　一声尖锐的破空声猛地由远而近，陈默在将玛门抛起的同时，也立刻在空中转向，双脚在虚空中一踏，直接出现在了玛门身后，长刀横劈而过。
　　箭矢射入玛门胸膛的同时，陈默的破灭刀也紧跟着将玛门的头颅割掉了。他顺势踏在了玛门的无头尸首上，在漫天血雨中一把拔下了他胸腔上的箭矢，然后又在玛门尸体上借力一踏，高高跃到了空中，手中的箭矢猛地往前扔出。在神罗天征的斥力作用下，这支带着血肉的箭矢有如以弓射出一般，“嗖”一声直接射向了孤岛边缘站立的路西法。
　　而在他的一踏之下，玛门则加速朝地面砸去，“嘭”的一声闷响之后，他整个人顿时四分五裂，心脏也被特殊的箭矢直接撕烂，不可能再次复活了。
　　在这一两秒的时间内，陈默和躲在远处瞄准的叶恋完成了一次超高程度的配合，尽管没法交流，但陈默知道叶恋的箭矢始终对准着立南工厂的方向，在寻找着一击必杀的机会。而陈默将玛门的尸体抛起，正好将他送到了叶恋的射程范围内，他所了解的小丫头叶恋，绝对不会错过这么好的射杀机会。
　　对于彼此战斗习惯的了解，就是配合默契的前提。
　　陈默掷出的箭矢刚刚发出破空之声，远处又是一声破空声极速而来，不偏不倚地直接击在了陈默所掷出的箭矢尾部，顿时将这根箭矢的射速加快了一倍。箭矢以几乎无法以肉眼追踪的速度，在眨眼间就到达了路西法的跟前。
　　在尚未落地之前，陈默伸手抓向了不远处正在缓缓下降的孤岛，万象天引强大的吸力让他身子不由自主地朝着孤岛飞去，并且和箭矢的速度也相差无几。
　　一箭一人，几乎在同时到达了路西法跟前。
　　当箭矢射穿路西法身体的同时，陈默的双眼也再次化作红蓝双色，伴随着血泪流下，破灭刀也发出“嗡”的一声，猛地斩击而下！
　　正和章然较劲的路西法哪里想得到陈默的攻击来得如此之快，他的注意力都被抢先射击到的箭矢吸引了过去，因此刚刚将身体再次化为大黑暗之光。但就是这一个间隙，陈默的斩击却紧跟着到了。
　　尽管路西法的身体已经光化，但直死之魔眼的攻击却是直接针对于死线，而且在路西法本体被鬼王控制，还要与章然较劲的情况下，他根本来不及做出任何反应……
　　刚刚损失了心脏的鬼王，在仅仅一秒后，又损失掉了自己的身体主干。
　　随着大黑暗之光猛地爆开，不远处的章然身子也猛地虚化了一下，尽管最后仍旧保持了身形，看上去却已经不会支撑太久了。他盯着陈默，眼神泛红，却并没有攻击过来。
　　陈默透支使用了一次直死之魔眼，双目阵阵刺痛，视线也变得很是模糊。但大黑暗之光爆开后导致孤岛的猛烈震动，却不用眼睛看也能知道。
　　大黑暗之光的爆开，几乎让整个立南工厂上空化为了一片乌黑。
　　陈默也看了一眼章然，他能看出章然绝对不会支撑超过太久，大黑暗之光彻底湮灭之时，就是他这个人格体一同消失的时刻。陈默往后退了一步，直接从孤岛边缘跳了下去，落地之后便立刻飞奔向叶小悠，将他扶了起来。他刚刚扶起叶小悠，就听头顶一声巨响。失去了大黑暗之光支撑的孤岛，正在飞速往下砸来，在人群头顶飞快放大。
　　不过这些人此时也没有心思去关注自己的头顶。鬼王所控制的大批怪物从大门蜂拥而至，将这些人赶向立南工厂。而立南工厂不知何时早已大门洞开，无数诡异的人手、机械手臂，甚至是变异兽的四肢从大门中伸出，将所有被赶到门口的人全部拖了进去。只听一声又一声的惨叫不断响起，却不知工厂内部究竟发生了什么。
　　看到这一幕的陈默，突然感觉有些不妙。刚才击杀玛门和路西法的过程很是顺利，但这时却让陈默感觉到，这仿佛是鬼王为了拖延时间做出的牺牲……


　　第一百零七章 这是一场屠杀
　　章然站在孤岛边缘，目光阴冷地看着扶着叶小悠跃到了墙头的陈默，拳头死死地攥紧后，又慢慢地松开了。
　　他何尝不想现在立刻杀了陈默，但不断消散的身体和下方越来越密集的惨叫声，却让他不得不在击杀陈默和杀掉鬼王之间立刻做出一个选择。但实际上，章然不得不面对一个对他而言十分残忍的现实，那就是无论是正在吞食掉那些幸存者的鬼王，还是看上去还有一战之力的陈默，凭他现在的状态，都无法与其拼个你死我活了。
　　大黑暗之光彻底消散之时，路西法的肉体也就彻底消亡，他作为从肉体中分离而出的人格体，也就随之一起消灭。
　　这个结果他早就知道，此时的他完全是在凭借着最后的力量维系着大黑暗之光徘徊在孤岛周围，没有彻底随风散去。
　　那些被赶向立南工厂大门的幸存者们几乎无一例外地被拖入了工厂大门内，从他们的角度，似乎能看见极为恐怖的场景，惨叫声响彻了整个立南工厂，同时从厂房内，还传来了一阵极为不详的诡异动静。鬼王的中枢头颅，此时就在工厂内，操纵着这个真正的救赎地狱，在以极其高效的速度吞噬着人命。
　　无论是玛门还是路西法，似乎都成了他为完成现在这一举动所做出的牺牲。
　　这些被当做了奴隶的幸存者们，此时也成为了鬼王的“食料”，那些傀儡不仅疯狂地将他们赶向立南工厂这张深不见底的“大口”，还将空地上的尸体全部都拖到了厂房门口，通通丢了进去。这些幸存者们和尸体一被拖入工厂，就再也没有出来过。大量的鲜血从厂房门口流出，将它跟前的一大片空地全部染成了血红之色，在初升朝阳的照耀下，显得触目惊心。
　　幸存者们也意识到了，这是一场屠杀，他们谁都活不了了。在死亡的绝望压顶之时，即便是这些平日被欺压被奴役的普通人也爆发出了强大的能量，大部分人在被傀儡追杀的过程中奋起反抗。在人数占据优势的情况下，傀儡们的行动立刻变得缓慢起来，甚至还有一些傀儡被愤怒而绝望的人群拆卸成了碎片。这些傀儡虽然恐怖，但行动力实际上是有些迟滞的，众人一拥而上，很容易就能抓住它的弱点。机械手臂拆不掉，那就破坏它的肉体。
　　场面顿时变得更加混乱了，但尽管傀儡的动作变得缓慢了，在他们头顶的孤岛却仍然在飞快下落，五分钟内，他们就会被这巨大的大厦底座直接压成肉饼。因为有傀儡的存在，他们也无法绕过傀儡逃出大厦压顶的区域。死亡，仿佛已经成了必然的结果。
　　“哒哒哒！”
　　有几个幸存者在混乱的人群中捡到了先前打手们留下的枪支，这些枪原本就已经上了膛，此时被他们一捣鼓，立刻就传来了一阵枪响声。但巨大的后座力却让这些身体已经极度虚弱的人猛地倒退了好几步，原本瞄准着傀儡的枪口也发生了偏移。枪声之中，不仅倒下了几名傀儡，血泊之中也多了十几名幸存者的尸体。
　　不过这些人都红了眼睛，没人关心是不是有同胞被误杀，他们捡起了所有能找到的武器，打光了所有子弹。原本陈默的出现，和七宗罪接连被击杀，让他们看到一丝解脱的曙光。但这曙光刚刚出现，就立刻被完全抹消了，甚至比之前更为糟糕。
　　陈默扶着叶小悠站在墙头，看着空地上疯狂而血腥的景象，一时间也有些骇然。
　　立南营地，也许它的建造初衷，就只是鬼王个人私欲作祟。这些幸存者是他为自己圈养出的食料，而七宗罪则是完成他计划的保障。
　　“砰！”
　　就在这时，陈默却突然脸色一变，身子在原地微微一晃。一颗子弹被神罗天征力场弹开，而在陈默的面前不远处，则是一个端着枪，瞪着一双血红眼睛的少年。
　　这少年只穿着一条裤衩，裸露的上身全是密密麻麻的伤痕，有鞭打的，也有被刀割的，还有被烙铁烫的。他的脸色蜡黄，头发也微微发黄，下巴上长着一层乱七八糟的胡茬，但仍然显得十分稚嫩。陈默不用枪，但也能看出来这是这名少年第一次拿枪，不过他的样子却不像是打偏了，而是的的确确地瞄准着陈默。
　　“我草你老母！要不是你，我爸怎么会死！老子把你打成蜂窝！”少年怒吼了一声，再次扣动了扳机，又是一声枪响后，陈默却站在原地连动都没动一下。后座力让少年根本无法瞄准，这一枪都不用陈默防护，自己就打偏了，子弹在距离陈默尚有一米多远的地方飞了过去。
　　少年显得极其愤怒，他接连扣动扳机，但直至将枪中的子弹完全打光，他也没能伤到陈默一根寒毛。在他那双充满了杀机的眼睛里溢满了泪水，最终当枪中的子弹完全打光之时，他一把丢掉了枪支，跪在了地上，边哭边骂：“我草你老母，要不是你，我爸根本就不会死。谁他娘让你多管闲事，你有本事就把我们都救了，没本事才他娘的来捣乱！你看你都做了什么，你这个……”
　　他的下半截话永远地被堵在了喉咙里，一个傀儡在和人群搏斗的过程中疯狂地甩动了一下长长的机械手臂，将连同他在内的几人拦腰劈成了两半。少年的半截身子倒在地上，一双瞪得大大的眼睛还看着陈默，嘴里涌出了一股血沫，手臂抽搐了几下之后，就彻底没了声息。
　　自始至终，陈默的表情都没有什么变化，只是在少年被杀之后，他的眼神微微起了一丝波澜，低声自语道：“救人……把这个当义务，我早就死了……”他抬头看了一眼章然，同样作为能力者，章然的下场其实已经说明了问题。
　　拿救人当己任，输的就是自己。有太多的人和这名少年一样，以为救他是本分，不救就是泯灭人性。殊不知末世之中，能活下来才是勇者。进化生存之战，本来就残酷到了极点。如柏琳一样，她只是一个女子，也只是一名普通人，但凭借着直面现实的勇气，和勇于拼搏奋斗的精神，愣是为自己打开了一条生存之路。她从不认为强者就应该豁出命来救自己，这种自私自利的想法，在末世到来的那一天，就应该被彻底抛开，否则即便有人能救你一次，也不可能救你一辈子。
　　陈默不介意救人，但前提是保障自身的安全。
　　看着这个少年，陈默就不禁想起了自己当初刚刚成为能力者之时，城市里到处都在混战的最初时刻……不过这些想法只是在他脑海中微微闪现了一下，就被他立刻以理智强行压了下去。他握紧了刀柄，冷眼注视着立南工厂那有如地狱入口的大门。


　　第一百零八章 覆灭
　　章然此时其实也在思考同一个问题，只要他愿意，他还可以将这座孤岛拖离立南工厂的上空，放过下方的人群。大黑暗之光在没有完全消散的情况下，还是能够被他控制的。
　　原本这座孤岛是要对接到立南工厂上方，作为鬼王和他融合的“巢”，彻底封闭到地下的。而章然的目的就是借助玛门的力量，将自己身体的控制权夺回，然后将鬼王引到巢中，出其不意地将其击杀。这样一来，立南工厂也会落入了他和玛门的手中。而在玛门面前，章然是占据着绝对优势的。他那可以化为大黑暗之光的身体，靠物质打击几乎没有任何用处。
　　陈默的出现是一个变数，既打乱了鬼王的计划，也让章然的部署烟消云散了。
　　当然无论是章然还是陈默，都没有料到，实际上鬼王还是有后手的。当“巢”出现变数的时候，他还能凭借着工厂，以大量的活人将工厂临时变成一个血巢，而在他就在血巢中发生某种令人难以想象的蜕变。
　　章然很犹豫，他的脑海中，总是浮现出当初潜伏在立南工厂内的情形。
　　他一心想要解脱立南工厂的奴隶们，被他说服继而和他站在同一战线上的人也不在少数，却没有人陪他走在最后。在章沫将他出卖，导致他被抓的时候，没有任何人为他拿起武器，为他而战。甚至当蓝玫杀了上百人以儆效尤的时候，还有人诅咒他不得好死，指责他害了这些人。
　　救，还是不救……章然不知道。那个少年试图枪杀陈默的情形也落入了他的眼中，他惊讶于陈默的淡然态度，也有些感慨自己当初的冲动和理想化。
　　和陈默不同，他所学习的大黑暗之光虽然会吞噬掉他自己的理智，但这个能力从一开始就十分强大。他一度以为自己可以凭借这个攻防一体的强大能力，在末世中和妹妹章沫一起活下去，并且成为人类的救世主。章然不是没有私心的一个人，他渴望成为英雄，成为拯救世界的那个人，或者说，那个“神”。当那些曾经的富豪，政要，为了活命在他面前露出种种丑态，在他施以援手的时候又痛哭流涕，这种成就感和虚荣心让他越发深陷其中，不可自拔。
　　最终因为他过分的理想化和那膨胀起来的诡异野心，既害了章沫，也害了他自己。
　　章然的拳头几次攥紧了又放开，孤岛正在快速下降，他的目光闪烁不停，由大黑暗之光组成的身躯也正在逐渐消散之中。
　　“轰隆隆！”
　　随着一阵剧烈的震颤和闷响声传来，立南工厂在吞噬了大量血肉之后，终于有了动静。而这时，孤岛也距离地面不足百米了，随时都可能直接砸下来。
　　大地的一阵猛烈震颤让原本已经杀红了眼的人群顿时纷纷清醒过来，眼见傀儡们也被这疑似地震般的震颤甩翻在地，清醒过来的人群也顿时失去了继续反抗的勇气，并且也注意到了头顶正在下压的巨大废墟，纷纷在尖叫声中朝着工厂大门跑去，希望能离这个人间地狱越远越好。
　　“队长！”
　　陈默所站的围墙也猛然坍塌，他扶着叶小悠往后一跃，就落在了不远处的马路上。他刚一站稳，就见阴影中突然闪出一个人影，悄无声息地就到了自己跟前，正是苍穹。
　　见叶小悠似乎受伤很重，苍穹立刻从兜里掏出了一枚血珠，塞到了叶小悠的嘴里，并且将他接了过来，伸手按住了他的人中。
　　血珠入口，叶小悠发出了一声痛哼，苍白的脸上露出了一丝痛苦之色，双眼微微颤动，似乎即将清醒过来。
　　苍穹顿时松了一口气，他转而对陈默说道：“队长，我刚刚从厂房后面绕了一圈，找了个地方开了个洞，才看到里面的情况。里面这会儿差不多成了绞肉机了，活人和尸体都被完全绞碎，但那些碎肉全部被墙壁上的嘴巴吞食了，就像是养料一样。无数肠子连接着一个怪物，那些碎肉通过墙壁上的嘴巴被消化掉，全部通过肠子供给了这个怪物，让这个怪物慢慢活了过来。我觉得，好像不太妙的样子……”
　　“活过来？”陈默见叶小悠开始幽幽醒转了，也放下了心来，闻言皱着眉头问道。
　　苍穹点了点头，说道：“不错。不知道那个怪物是什么能力。他只有一颗脑袋，身子就是整个工厂……那厂房的墙壁上全部都是嘴巴和肠道。不过我看他的主体，应该是他身下连接着的变异兽身躯。那些碎肉通过墙壁的嘴巴被快速咀嚼，又通过肠道被急速消化，变成了营养输入了变异兽身躯内。真是邪门，人跟变异兽居然能拼到一起。只不过，那个变异兽身躯看上去已经成了干尸了，但是通过吸取血肉，正在恢复正常。现在工厂的异动，大概是那个怪物开始行动了。”
　　在叶小悠行动之时，苍穹却已经绕到了厂房后面，了解到了厂房内的信息。以他专业的潜行手段，别说鬼王此时正分心捣鬼，还要控制外面这么傀儡，就算他专心致志地防备，也未必能够发现苍穹。
　　陈默也有些惊讶，变异兽血肉带毒，而鬼王居然将自己的脑袋和变异兽连在了一起。这听上去几乎没有可行性的诡异事件，居然在这座工厂内已经酝酿很久了。从七宗罪中有六人都拼接上了鬼王的躯体来看，鬼王此人做事显然十分决绝，又相当疯狂。创造之神这一能力如何完成不同生物和物体间的拼接，陈默不知道。但要将自己的躯体分离，将自己和变异兽拼到一起，这一过程绝对不那么令人愉快。
　　“我觉得，他大概是为了成为完美的能力者吧。”苍穹想了想，突然说道。
　　陈默一愣，反问道：“完美的能力者？”
　　“嗯。”苍穹点了点头，说道，“能力者先天具有生存和战斗优势，这一点毋庸置疑。但强大的能力，却并没有和同样强悍的肉体相匹配。那个怪物大概也是不满这一点，因此将自己的肉体进行完全改造，这样一来，他既拥有能力者的强大攻击力，也能拥有变异兽的躯体。而且恕我直言，就我的观察来看，他现在的这幅样子虽然丑了点，却绝对超过了变异兽和人类这两个种族。不好意思，我这么说是因为，我觉得他哪个种族都不算了……”
　　“说得有理。”陈默也不禁露出了一丝笑容。不过他也注意到，苍穹虽然说得很轻松，还有闲心调侃，但眼中闪过的焦虑之色却难以掩饰。显然，他所看到的情景，远不是他所说的这么简单，肯定还要恐怖得多，才能让无所畏惧的苍穹也觉得棘手。
　　随着人群四散奔逃，大地的震颤也越来越剧烈，立南工厂的围墙纷纷坍塌，随即只听一阵巨响，整个工厂的外墙上骤然撕裂出许多裂口来，从中伸出大量带血的机械手臂，将整个工厂连地拔起。这个场景，就像是立南工厂活了过来一般。
　　见此情形，陈默立刻对苍穹说道：“照顾好叶小悠，另外不要再靠近这边了。我也有种不好的预感，不过我们还有后手，接下来就看那个家伙的了。”陈默对目露疑惑的苍穹指了指正在下落的孤岛。
　　“那个人……这儿怎么竟是些不人不鬼的怪物。不过队长，我看他是敌非友吧？他会和鬼王死磕吗？”苍穹有些疑惑地说道。
　　“不知道，不过值得一试。就算他不肯，我也有办法逃出去。”陈默冲着苍穹解释了几句，然后冲着他点了点头，骤然回身，身子在原地一跃，借着神罗天征之力直接跳上了高空。在空中微微一顿之后，便如炮弹般弹向了已经快和立南工厂平行的孤岛上。
　　章然是看着陈默跳上来的，直到陈默跳上来的一瞬间，他还在犹豫不决。
　　一个人生命即将完全走到最后的时候，他不知道自己究竟该做些什么，才能完全填补遗憾。
　　“章沫不是我杀的。”
　　听了陈默对他说的第一句话，章然愣了一下，但他很快就回过神来，眼中闪过了一丝杀机，却一句话都没说。
　　陈默看了看已经快和孤岛平行的立南工厂，“活”过来的立南工厂正靠着机械手臂将工厂的地基连根拔起，一股浓烈的血腥气从工厂内传来，还有无数的鲜血顺着地缝流出来。看上去，就像是一座移动的救赎地狱。
　　“章沫不想告诉你的话，我也不会说。但是我想告诉你的是，是你害死章沫的，也是她自己将自己推上了绝路。你还有一次选择的机会，是要做英雄，将曾经毁掉你和章沫的鬼王解决掉，还是让我彻底了结了你。路西法带给我的进化点我已经收到了，实际上你已经死在了我手上。不过你应该感谢上苍，有多少人能像你一样，在死了以后还能为自己做点事情。”陈默冷冷地看着章然，快速说道。
　　章然仍旧一言不发。
　　陈默的嘴角露出了一丝冷笑，不屑地说道：“你难道就不知道章沫最终会死在你手上，你也会因为章沫被你所杀，而彻底沦为杀戮工具吗？我会跟你说这些，完全是看在你带给我的奖励和进化点上，不过现在看来，我还是白费口舌了。”
　　他话音未落，身体便骤然跃起，破灭刀在空中闪过了一道寒光，直接劈向了章然。
　　在陈默突然动手的瞬间，章然握紧的拳头终于放开了，他冷然地看着陈默，身体骤然爆开了，一股狂暴的大黑暗之光立刻就如风暴一般席卷开来，将整个孤岛卷入了其中。
　　“是你送上来的，要死，我们三个一起死！”章然残余的面孔在风暴中盯着陈默，露出了一丝癫狂之意。只要陈默进入了大黑暗之光的风眼，他就有把握将陈默杀死，而孤岛也在风暴的席卷下猛地横移到了立南工厂的上方，狠狠地砸了下去。
　　但让章然瞬间表情大变的是，原本已经扑向他的陈默此时突然露出了一丝讥讽的微笑，整个人突然倒飞而回，眨眼间就消失在了孤岛边缘，竟是直接跳下去的。显然，陈默一开始就没想砍他，否则也不可能这么轻易地就退了回去，从他的举动来看，明显是在前跃之时，就做好了后退的准备。
　　“啊！”伴随着章然的最后一丝不甘的呐喊，大黑暗之光骤然消散，孤岛也猛地砸在了立南工厂上方，发出了一阵惊天动地的巨响。
　　同时无数烟尘有如蘑菇云一般猛然而起，将孤岛和立南工厂的废墟都掩盖在了其中。
　　东方一缕明亮的曙光，从云层后穿透而出，照在了浓烟滚滚的立南工厂上方。


　　第一百零九章 英雄末路，最后一根稻草
　　立南工厂毁了。
　　但立南营地还在。那些四散奔逃的人群在逃到水泥堡垒跟前的时候，就失去了彻底逃离立南营地的勇气。受到立南工厂内强烈血腥气的吸引，此时在立南营地外围，全是密密麻麻的变异兽，看着便令人犯怵。还有些飞行类变异兽在远处出现，没有了七宗罪和打手们的庇护，这些普通人根本无法和飞行类变异兽对抗，只能再次往立南营地里逃去。
　　不过在立南营地生活了这么长时间，他们都对如何躲避飞行类变异兽有了经验，此时虽然没有了打手们的催促和组织，但大部分人还是及时地逃到了避难的白花水泥厂，借助坚固的厂房挡住了飞行类变异兽的攻击。
　　但也有一些在先前的屠杀中被彻底吓傻的幸存者，在慌不择路且脑袋发懵的情况下，毫无反抗能力地被飞行类的变异兽抓上半空中，在凄厉的惨叫声中被蜂拥而来的变异兽撕扯成了碎片。
　　躲在白花水泥厂内的幸存者们都在瑟瑟发抖，许多人甚至都在低声抽泣。在刚刚过去的那个晚上，他们觉得自己仿佛回到了末世最初到来时的那场巨大噩梦之中。七宗罪彻底灭亡，欺辱他们的那些打手们也全部成了碎肉，再也不可能站起来耀武扬威了，但在这些幸存者心中，却并没有觉得轻松多少。
　　也许就像章沫说的，比起直接受到变异兽的威胁，也许对于这些普通人来说，能够靠出卖自己的尊严和劳动力，来换取处于他人庇护下的生活，未尝不是一件好事……
　　尘烟逐渐消散之时，陈默也收到了来自叶小悠的警报信号，也因此确定了叶小悠现在所在的方位。但陈默并没有马上离开，而是眼神复杂地看着那一大堆乱七八糟的废墟。一个大厦底座从天而降，尽管相隔的距离已经十分近了，但在大黑暗之光的推动下，所能造成的打击力是难以想象的。章然因此彻底湮灭，立南工厂则被拍成了碎片。浓烈的血腥气之中，废墟内除了时不时传来的碎块跌落的声音以外，就没有任何动静了。
　　陈默随手将一只扑过来的飞行变异兽斩成了两半，双眼却还是盯着那片废墟。他尝试着将感知领域延伸至地下，忍受着太阳穴传来的鼓胀和头皮的阵痛，打算一探究竟。苍穹的描述，以及他自己所看到的景象，还有鬼王决绝的行事手段，都让他产生了一丝强烈的危机感。孤岛下落的打击虽然能将立南工厂毁灭，但却并不一定能杀掉鬼王。
　　对于那个一直和自己在交手，却始终都没有看见过本体面目的鬼王饕餮，陈默心中总有一丝不舒服的感觉。
　　和苍穹所说的感觉差不多，陈默也不认为一个连身躯都不完整的家伙还能称之为人，在欲望被无限放大的末世，想要变强的执念有时候也能使得一个人疯狂，鬼王就是其中一个。说实话，当章然彻底死亡的时候，陈默对于七宗罪的猎杀就算得上成功了。至于鬼王会不会变成危险性极大的怪物，会对其他人有什么威胁，对于即将离开这座城市的陈默来说，实际上并没有多大的关系。
　　但陈默也有好奇心，他所见的能力者越多，就对这些同样身为“进化试验者”的人越感兴趣。尤其像鬼王这样，将能力的使用方法用到了极致，简直是超出了陈默的认知范围，同时也带给了陈默许多启发。能力没有强弱，完全取决于使用者的使用方法罢了。陈默的神罗天征和万象天引，以及直死之魔眼，都只是一阶能力，初始学习进化点少，升级所需的进化点也少。但陈默的战斗力却并不弱，不仅不弱，还十分强悍。
　　当然陈默并不是一个固步自封的人，他一直都像一块海绵一样，吸取着对手的战斗技巧，能力使用经验，以此来提高自身的战斗力。
　　而在能力的开发和使用上，鬼王就是他所见过最强大的一人了。
　　已经几天几夜没睡的陈默此时精神力也已经消耗得差不多了，血珠的回复只能让他的身体还处于体力充沛的状态，而对精神力的回复却并没有太明显的效果。
　　为了将感知领域尽力延伸，他身子一跃，就落在了废墟之上。不过就在他打算将感知领域尽力延伸之时，却突然听见脑海中传来了生存法则系统虚彩的冰冷提示音：“击毙能力者一名，属性为能力者，获得奖励为，任选已学习的两个能力提升百分之一。”
　　“击毙能力者一名，属性为能力者，获得天赋能力点一点。”
　　“连续击毙六名能力者，成为进化试验者中最高成就获得者，因此获得额外奖励天赋能力点十点，并可以将所有已学习的能力提升百分之五。”
　　这一连串的提示音，不仅让陈默获得了一个巨大的惊喜，也陷入了一丝啼笑皆非的疑惑之中。七宗罪共有七人，其中萨麦尔并非是被他所杀，而系统提示有六人被他击毙，里面包括了鬼王饕餮？他难以置信地低头看了看自己的脚下，难道刚才的鬼王已经处于濒死状态，而自己这一次下落，正好成了压倒骆驼的最后一根稻草？！
　　巧合度也实在太高了一点！
　　陈默目瞪口呆地愣了一下，仍旧将感知领域延伸到了脚下，在废墟中不断搜寻着。尽管系统提示鬼王已死，但陈默却还是想确认一番。一个做事几乎达到了癫狂境界的能力者，就这么被他一脚压死了，怎么都觉得太窝囊了一点。不过搜寻的结果，却让陈默不得不露出了一丝无奈的笑容。
　　英雄也有末路时，鬼王的死亡已成定局。
　　感知领域可以感应到所有生物的能量波动，并以光点的形式显示出来，但陈默仔细搜寻之后，却并没有发现废墟下方还有生命的存在。他原想再搜寻一次，却又收到了叶小悠的求救信号，显然是在催促他赶紧离开了。立南营地上空盘旋的飞行类变异兽越来越多，过于浓烈的血腥气刺激着它们嗜血的本能，大量的飞行类变异兽就像一团乌云一般，尽管没有找到可供狩猎的猎物，却仍旧不愿意离开。
　　有几只变异兽发现了陈默的踪迹，但刚一靠近陈默就被破灭刀斩成了碎片，甚至都没有引起陈默的注意。
　　叶小悠又连续催促了几下，陈默终于放弃了搜寻，从废墟上一跃而下，身影在空地上闪烁了几次，眨眼间就消失在了地形复杂的厂区内。
　　就在陈默刚刚离开之后，从废墟的建筑碎片缝隙中，猛地涌出了大量的鲜血，有如喷泉一般，瞬间就将整个废墟染成了一片猩红。受到强烈刺激的变异兽纷纷俯冲而下，将整个废墟围得水泄不通。


　　第一百一十章 合二为一
　　“队长哥哥！”
　　陈默刚靠近叶小悠发出信号的一幢厂房，就见一个瘦小的身影从高处跃下，径直朝自己扑了过来，同时一声清脆甜腻的呼唤声也传入耳中。
　　“你没事吧？”叶恋的小脸上挂着灿烂的笑容，轻巧地落在了陈默跟前后，就一把搂住了陈默的胳膊，像是多久没见一般，显得极为亲昵。
　　这一幕让刚刚从厂房内迎出来的苍穹顿时露出了一丝淡淡的笑容，他见陈默身上血迹虽多，双目赤红，但脸色还算不错，也知道陈默没有在刚才那惊天动地的巨响中受伤，连忙招手道：“快进来吧，我们暂时没法离开了，外围全是变异兽。”
　　在天空盘旋的飞行类变异兽也多得令人惊骇，叶恋和陈默的身影在空地上十分显眼，此时立刻吸引了两只变异兽俯冲而下，却被陈默一次横劈就解决了。他笑了笑，拦腰一把抱起了叶恋，另一只提着尚在滴血的长刀，身子一跃，就直接从苍穹身边闪入了门中。
　　这如同飞行一般的超高速移动技巧，立刻让叶恋高兴地“咯咯”直笑，顺手搂着陈默的脖子，撒娇道：“队长哥哥，再来次！好凉快啊刚才那阵风！”
　　“恋儿，别胡闹了，没看你队长哥哥很疲惫吗？”苍穹迅速关上了大门，回头对叶恋说道。
　　叶恋趴在陈默的肩膀上，转头对苍穹吐了吐粉嫩的小舌头：“所以说教官你找不到女朋友，都不会哄女孩子开心。你看队长哥哥多好，见面就跟我抱抱。”
　　“咳咳……”陈默听到最后这句，顿时忍不住咳出声来，这还真是童言无忌。不过看叶恋嘴角那抹得逞的笑容，陈默却更加尴尬了。这小丫头显然不是随口胡说，而是有意调侃自己啊……
　　被叶恋这么一打岔，陈默原本还系在废墟上的心思，也都被拉了回来。他将叶恋轻轻放了下来，问道：“叶小悠呢？”
　　“他啊？在那边，教官给他找了个地方让他躺着。”叶恋摊了摊手，很无奈地扶额道，“嘛，要是知道他去晃了半夜回来就能变成这幅德性，我就应该找个看得见他的地方，帮着他点的。唉，都是我不好。”
　　“好了，我知道你厉害了，你表现也很不错。”陈默听得好笑，伸手刮了刮叶恋小巧的鼻尖，然后便朝着叶恋指的方向走去。
　　叶小悠躺在一堆废纸箱铺成的临时床铺上，脑袋后面垫着衣服，脸色还是十分苍白，嘴角带着一丝淡淡的血迹，显然是受了很严重的内伤。看见陈默走过来，他挣扎着要坐起身来，却被陈默摇手制止了。
　　“队长，你眼睛好吓人。”陈默还没开口，就听叶小悠突然来了这么一句，“不会是被打伤了？还是内出血？”
　　陈默顿时愣了一下，随即下意识摸了摸右眼，笑道：“没事，我新学了一个能力，这个是使用后遗症，休息一夜就好了。”他学习直死之魔眼的事情，暗黑小队的成员都还不知道，因此叶小悠才误以为是陈默受了什么伤。
　　不过见叶小悠露出了恍然大悟且松了一口气的神色，陈默也觉得心中泛起了一丝暖意。苍穹的可靠，叶恋的撒娇，叶小悠逐渐培养出的勇气和这种真挚的关切，都让陈默觉得很安心。有了暗黑小队的存在，陈默才能获得更多的能力提升机会，最重要的是，这样他才能不遗忘人性，不会感到孤独。
　　“你呢，觉得身体怎么样？”陈默皱着眉头上下打量了一下叶小悠，问道。
　　叶小悠伸出舌头舔去了嘴角的血迹，无所谓地笑了笑：“开始挺痛的，现在没什么了。血珠效果很好，我觉得，我明天就能自己活动了。不过话说回来，和能力者打架好刺激啊！队长你不知道，我本来特别怕疼，别人打我我都会先躲着，更不要说有勇气还手了。不过能力者打人速度实在太快了，我都不知道怎么回事就被打了。但这样也好，我也就知道了，其实痛没什么的，痛痛更健康。”
　　“有长进，如果话再少点就好了。”陈默见叶小悠滔滔不绝，顿时有些头疼地打断了他，接着问道，“你们收获如何？另外，你的进化点多少了，够提升几次的？”
　　此时立南营地外全是变异兽，天空中又都是飞行类变异兽在徘徊，根本无法出门，陈默挨着叶小悠坐了下来，靠在了墙壁上，问起了他们狩猎的情况。
　　苍穹和叶恋也围着坐了下来，叶恋从背包里翻出了水和干粮，分给了几人，让众人边吃边聊。
　　陈默索性闭上了眼睛，头靠在墙壁上，平缓地呼吸着。他身体不感到疲惫，但双眼实在已经快到极限了，必须抓紧时间休息。
　　“血珠十二颗，现在还有十一颗。”苍穹从兜里摸出了一个小口袋，点了一下后，说道。
　　叶小悠有些不好意思地笑了笑，说道：“我的能力……如果是虚化的话可以提升到百分之六，手刃的话百分之八。”
　　此言一出，闭目养神的陈默顿时“咦”了一声，见陈默有些惊讶，叶小悠却更加不好意思了，解释道：“其实是苍穹哥和叶恋有意帮我的，他们把变异兽打个半死的时候，都让我去补最后一刀，这样一来我得到的进化点就很多了……要不是他们，纯粹靠我自己的话，我最多能提升两次罢了。”
　　陈默顿时恍然。团队合作的好处，由此可见。
　　“还是提升手刃吧，虚化暂且不管。我仔细看过有关你那个虚化的说明了，不提升到百分之五十，跟现在也没什么区别。那不如先把手刃提上去。这会儿不急，身体好了再提升吧，否则对体力又是个消耗。”陈默想了想，说道。
　　“好。”叶小悠点了点头，又问道，“那队长你接下来怎么办呢，距离我们跟灵姐还有月刀哥汇合的时间，还有差不多十天呢。要去把他们找到吗？”
　　原本陈默做好的安排是兵分三路，半个月后在咖啡厅汇合，但现在仅仅过去了几天，他就已经和叶小悠这个队伍汇合在一起了。不过这也是因为陈默没想到七宗罪内部早就土崩瓦解，一打就散的结果。要是七宗罪团结得跟铁桶一样，陈默也许还不止用半个月时间来攻陷和狩猎呢。
　　“还是按原计划来吧，稍微改动下。我跟你们去狩猎变异兽，获取血珠，十天后去咖啡厅汇合。”计划没有变化快，但猎杀七宗罪的目的已经达到了，陈默便索性加入苍穹这一队，合二为一。
　　苍穹这时插了一句嘴，问道：“这个营地怎么办？”
　　“干嘛，教官，难道你想留下来照顾这些人？”叶恋立刻问道。
　　苍穹摇了摇头，说道：“当然不是，我是说，营地的物资很丰富……”
　　众人顿时一阵恶寒，失去了庇护的立南营地，也许还能坚持一段时间，但最终都会因为食物的短缺而被迫离开，至于他们的前景，没有人知道。不过像苍穹这样，能够在面对上百名幸存者时，仍然冷静地惦记他们赖以为生的食物，不得不说实在是理智到了一定境界了。
　　陈默也苦笑了起来：“这个就不用了，再说这么大的地方也很难搜寻。食物方面的话，月刀他们不是在收集吗？”
　　“那好吧……”苍穹倒也没坚持，也许他也觉得这么大片地方实在难找了一点，因此陈默一说，他就很快放弃了。
　　“休息吧，我看你们也都累了。这间工厂的地形不错，不愧是苍穹哥选的，可退可守，都放心睡吧。”陈默在闭眼之时，已经通过感知领域将工厂的地形完全掌握了，此时便开口说道。
　　对于这一点，叶小悠三人显然是没有任何意见的，几人吃过了东西，见窗外的阳光越来越明亮，都找了个能晒到太阳的地方就地躺了下来，各自抓紧时间休息。等到外围的变异兽退去，他们就会立刻从立南营地撤离。
　　陈默感受着照在身上的阳光，和体内不断作用的血珠，闭着眼睛时，脑袋里却在系统虚彩处查询着自己这一次狩猎的成果。
　　击杀了能力者六名，以及因击杀普通人和变异兽获得进化点，再加上系统认定的所谓“试验者最高成就”多给的奖励，得出的结果让陈默自己都吓了一跳，心脏更是激动得剧烈跳动了起来，好一会儿才恢复了平静。饶是如此，他还是觉得内心激动万分，嘴角更是不由自主地露出了一丝笑容。
　　百分之二十。神罗天征和万象天引，全部都能提升到百分之二十。
　　对于能力者来说，将能力提高到百分之二十，就是对能力的第一次升华，和蜕变。甚至就算达到了百分之十九，也和百分之二十有着本质的区别。陈默没见过，自己也没有提升过，但通过生存法则系统虚彩的介绍，却能清楚地知道，百分之二十，就是能力提升的一次临界点。这种提升对于能力是一次至关重要的改变，但具体会发生怎样的改变，即便是同一个能力，也要因人而异的。何况能力都具有独一性，实在无法得出确切的结论。
　　而直死之魔眼，也能通过剩下的进化点，提升到百分之十。虽然还看不见死点，但想必能够持续的时间和使用的次数定然有所上涨。
　　最意外的惊喜则是有关于陈默的天赋能力，感知。通过击杀能力者获得的天赋技能点，实际上只有七点，但奖励的十点，却能让他立刻进行一次天赋能力的提升。因为消耗的是精神力，又没有别的天赋能力可做考虑，因此陈默在想了想之后，便干脆将感知领域提升了一次。
　　随着系统虚彩的确认声传来，陈默骤然感觉脑袋里“嗡”的一声，随即在一阵眩晕感袭来时，昏昏沉沉地睡了过去……


　　第一百一十一章 提升的危机
　　直到黑夜再次来临，陈默才从昏睡中渐渐清醒过来。
　　他缓缓睁开眼睛，感觉到眼球已经恢复了正常，不复疲惫之感，但脑袋却有些发懵，大概是因为睡了太久的缘故，有些不太清醒。
　　陈默深吸了一口气，并未着急起身。他将天赋能力感知提升了一次之后，就在极度疲惫中昏睡了过去，此时醒过来后的第一件事，就是尝试使用了一下感知。
　　然而当感知领域张开之后，却带给了陈默又一次惊喜。
　　经过一次提升后，感知领域的范围从之前的三百米提升到了大约五百米，如果收缩延伸的话，这个距离也许要提高三倍有余。不过这还不是最重要的，让陈默最为惊喜的是，原本在他的感知领域中，所探测到的地形都是用粗略的线条来表现的，生物也是由光点代替。但此时他躺在地上，感知领域却有如360度全景摄像头一般，将周围的情景都尽收眼底。
　　正在屋顶支架上站着反复拉弓的叶恋，和仍然躺在废纸箱上，双手化为手刃十指翻飞训练灵活度的叶小悠。他们的模样就像亲眼所见一般，十分清晰地出现在了陈默的脑海中。而原本粗略线条所表现出的地形环境，此时也和影像没什么区别。不过这种全景式的表现方式仅仅局限在百米范围内，超出这个范围，仍旧和以前的线条和光点是一样的表现手法。
　　不过即便如此，这次提升也带给了陈默一个强烈的信号，那就是再经过几次提升之后，感知领域就能真的和全景摄像头没什么两样了。
　　这显然比线条和光点要有用得多，至少陈默可以通过直观的探测，来探明具体的情况了。
　　至于在厂房内没有找到苍穹，陈默也并不意外。天色开始变暗了，苍穹定然会摸出去看看情况。如果外围还是被变异兽包围着，说不定他们还得在这里窝上一段时间。一级变异兽的威胁性取决于它们的数量，单个或者小规模的群体，都无法对陈默几人造成威胁，甚至连叶小悠都能在虚化状态下轻松逃走。但当一级变异兽的数量达到上百只，那就不是单纯的数字叠加那么简单了。何况能够将整个立南营地包围的变异兽，起码也在千只以上。
　　毫不夸张地说，即便是现在的陈默掉进了上千只变异兽的包围圈中，都会在三秒以内被完全吞噬掉。普通人甚至刚刚掉进去就立刻没影了。
　　左右无事，陈默也没有着急起身，而是分配起自己的进化点数和提升奖励来。
　　不过说是分配，实际上也不需要过多考虑了，对于自己的能力如何提升，他早在计算完奖励的时候就已经有了想法。
　　这一次猎杀行动，实在是收获颇丰。
　　“是否确定将神罗天征提升到百分之二十？是否确定将万象天引提升到百分之二十？是否确定将直死之魔眼提升到百分之十？”
　　在回答了生存法则系统虚彩一连串的确认提问后，陈默顿时感觉浑身一震，双目也骤然传来一阵刺痛，让他不得不再次闭上了眼睛。在浑身抽搐了大约两三秒之后，陈默才感觉到骤然狂跳的心脏逐渐平复了下来。但就在他刚刚松了一口气之时，却又感觉浑身皮肤传来了一阵剧烈的刺痛，仿佛有万千钢针刺入了自己全身毛孔一般。剧烈的痛苦让陈默的身体骤然弓了起来，牙关紧咬的情况下还是忍不住发出了一声低沉的痛吼。
　　“队长哥哥！”
　　叶恋虽然距离这边相隔较远，但她五感灵敏，这一点声音也没有逃过她的耳朵。她脸色一变，一手抓着长弓，另一只手则抓着一根竖直的铁架往下一滑，在距离地面还有好几米时就松开了手，轻巧地半蹲着落在了地面，然后迅速跑到了陈默身边。
　　不远处的叶小悠听见了叶恋的喊声，十指一弹，便恢复了正常的双手，同时咬牙爬了起来，也十分紧张地走到了陈默身边。
　　闭着眼的陈默浑身都在不断打颤，才短短一两秒的时间，脸上就已经布满了冷汗。他紧紧捏着拳头，牙关紧咬，呼吸变得十分急促。尽管不知道陈默究竟怎么了，但看着一向受到再重的伤都一脸淡然的陈默，此时居然露出了如此痛苦的表情，甚至难以忍受地翻来滚去，叶恋和叶小悠都有些不知所措了。
　　叶恋虽然是杀手出身，可毕竟年纪尚小。她双目泛红，喊了几声队长哥哥后，便赶紧从背包里拿出了水壶和毛巾，打湿了之后便敷到了陈默的额头上。叶小悠则惊慌失措地替陈默拍了拍背，看样子是完全没了主意。两个一大一小的孩子从没见过陈默这样，都忍不住流了泪，就差直接哭出声来了。
　　“想想办法啊，这……队长这是怎么了？”叶小悠急得直哭，伸手在陈默的上衣兜里翻找起来。但作战服的兜实在太多了，他想找血珠喂给陈默，但越着急就越翻不到。
　　叶恋也伸手在他身上翻了起来，但是看着陈默连嘴唇都在不断哆嗦了，喉咙中也不断发出嘶吼之声，不由得更加焦急。她看着陈默一副痛苦不堪的模样，突然一咬牙，将自己细嫩的手臂伸到了陈默的嘴边，然后另一只手掐着陈默的脸颊一用力，将他紧咬的牙关撬开，手臂顺势伸了过去。
　　在剧烈的痛苦之中，陈默已经逐渐失去了理智。这种痛苦不光来自于身体，还有能力者对鲜血的本能渴望。他捏紧了拳头，苦苦压制着想毁灭一切的冲动，有如一叶小舟一般，在嗜血的狂潮之中苦苦挣扎。叶恋的手臂带着一丝特有的清香送进他嘴里时，他几乎是完全出于本能地一口咬了下去。随着叶恋眉头一皱，一股温热的鲜血顿时充斥了陈默的口腔，顺着他的喉咙流了进去。
　　腥甜的鲜血逐渐安抚了陈默变得狂暴的细胞，将他作为能力者的狂热渐渐扑灭了下去。
　　不仅如此，那一阵剧烈的疼痛也开始缓缓消退。能力的一次性提升，让陈默的身心都受到了一次极大的考验。一个不慎，他就很可能像章然那样，神智变得模糊不清，身体被能力者的本能所支配。狂热，嗜血，这就是作为能力者所要承受和抵挡的副作用。正如生存法则系统虚彩对他们的称呼一样，他们是进化之路上的先驱，进化试验者。
　　看着陈默的眉头逐渐舒开，身体的颤抖也开始慢慢平复了下来，叶恋顿时绽开了一丝笑容。
　　就连还在陈默口袋里锲而不舍翻找的叶小悠也惊讶地停下了手上的动作，看了一眼十分高兴的叶恋，赞叹道：“哎哟不错啊，你的血该不是万能药水吧？”
　　“有病！”叶恋直接瞪了他一眼，同时用毛巾替陈默擦去了脸上的汗水。
　　“不疼吗？”叶小悠看着叶恋淡然自若的表情，也有些由衷佩服，他担忧地看了一眼还是没清醒过来的陈默，说道，“队长会不会是生病了？”
　　“不会，我刚才从他身上，感受到了一股特别强烈的杀气，而且……算了，他现在没什么危险了。”叶恋直接否决了叶小悠的话，又伸手按在陈默的颈动脉上。从平缓有力的脉搏上，她可以判断出陈默已经度过了危险期。
　　当陈默的牙关逐渐松开之后，她便抽回了手臂，上面深深的两排牙印和不断溢出的鲜血，都让一旁的叶小悠看得触目惊心。不过还好叶恋的背包里装着药品，他连忙帮着叶恋消了毒，又替她包扎好了手臂。回头看了看似乎又再次沉沉睡去的陈默，叶小悠突然笑道：“小丫头，你都把血拿给队长喝了，以后会不会成为队长女朋友呢？”
　　“胡说什么呀！”叶恋正皱着眉头看着被绑成了蝴蝶结样式的绷带，闻言顿时没好气地瞪了叶小悠一眼，举了举自己的胳膊，问道：“你真的是男生吗？绑个绷带都能弄成蝴蝶结，真是让人怀疑呢。话说那个雅琳……该不是叫亚林吧？是你男朋友？”
　　“我呸。”叶小悠难得抓住了一次调侃叶恋的机会，没想到立刻就被反调侃了，顿时气急败坏地说道，“我可是纯爷们儿！纯的！”
　　当叶小悠和叶恋互相斗嘴之时，陈默正在半昏迷半清醒的状态中，感受着身心的逐渐平静。在刚才的剧烈疼痛和本能的完全觉醒中，陈默一度失去了所有感官，整个人几乎都快彻底昏死过去。但那股腥甜血液，却让陈默从即将昏迷的状态中慢慢清醒了过来。
　　不过刚一恢复理智，陈默就听见了叶小悠和叶恋针锋相对的斗嘴声，不由得在心中无奈地苦笑了一声。随着他们二人的声音从远到近，陈默感觉自己除了五感的逐渐恢复，身体各处的控制权也渐渐回到了自己手中。
　　让自己吃了这么大苦头的一次提升……陈默很期待。
　　“小丫头，”陈默睁开眼睛的第一眼，就看向了正跪坐在自己身边的叶恋，待叶恋惊喜地看向自己时，陈默有些艰难地动了动嘴唇，说道，“谢谢……”
　　“嘛……”叶恋舔了舔嘴唇，突然冲陈默做了个鬼脸，“吸血鬼你好！”


　　第一百一十二章 遭遇幸存者
　　“嗖！”
　　随着一声尖锐的箭矢破空声响起，叶小悠郁闷的声音也随之传来：“叶恋，你能瞄准点射吗？刚才可是从我耳朵旁边飞过去的，你这是要闹哪样啊！不对，你是故意的吧！”
　　“咯咯……”叶恋放下长弓，看着被吓得直接跳起来的叶小悠一阵发笑，但看着陈默回过头来看向自己，她就立刻闭上了小嘴，装作很是认真的模样对叶小悠说道，“不许闹了，你看，你惹队长哥哥不高兴了吧。”
　　叶小悠顿时无语，而陈默则露出了一丝无奈的笑容，目光扫过了她拿着长弓的手：“小丫头，手臂还痛吗？”
　　“当然没事了。”叶恋抬起胳膊冲着陈默晃了晃，然后又对着同样回头看向自己的苍穹吐了吐舌头，“区区咬一口罢了。”
　　见叶恋胳膊活动自如，陈默也总算放下心来。就在这时，几人身后又传来一声变异兽的怒吼，陈默立刻回头，身子仍在原地未动，双眼紧紧地盯着这只带着箭矢疯狂扑来的变异兽，左手猛地张开，对准了这只变异兽。
　　这变异兽距离他尚且还有三十多米远，被叶恋的箭矢伤到之后顿时发狂，目测最多所需两秒，就能直接冲到走在最前面的叶小悠跟前。
　　但陈默站在原地未动，力场也并没有以他为中心张开，但当他左手一抓一放之时，那变异兽便猛地发出了一声凄厉的哀嚎，坚硬的皮肤表面爆开无数血花，瞬间就变成了一滩烂肉。
　　“哇，队长，你这个好厉害啊！”叶小悠看得目瞪口呆，不由得羡慕地说道。
　　“你的手刃不也提升到百分之八了吗？争取出发之前，提升到百分之十。”陈默微微笑了笑，说道。
　　此时距离陈默在立南营地提升能力并痛得死去活来，已经过去了六天时间。他在和叶恋道谢之后，又在极度疲惫中昏睡了过去，中间断断续续清醒过几次，却都没能支撑太久，自然也就无法离开立南营地。
　　而在这三天时间内，包围着立南工厂的变异兽也逐渐散去了，立南营地的幸存者开始尝试着出外活动，在废墟中寻找着一切能使用的东西。万幸的是，立南工厂并不是食物储备的地方，这些幸存者还能在营地内待上一段时间。
　　不过没有了七宗罪带领打手们去城市内搜寻食物，幸存者们除了坐吃山空外，一时间都没有更好的办法。
　　期间也有一些幸存者来过陈默几人所在的这间工厂，却都在苍穹冷言拒绝后，不得不放弃了寻求陈默几人保护的想法。苍穹身上特有的杀手气质，让这些人都不敢过多造次，甚至在苍穹拒绝以后，也没勇气太过靠近。
　　倒是叶小悠有过一点不忍，这些人要么只能提起勇气到城市里寻求生存机会，要么就只能在食物告罄后自相残杀，最后再被变异兽清剿干净。然而这就是末世的现状，除了死亡就是战斗，没有做好觉悟的人，是无法存活下去的。
　　因此在陈默的身体和神智完全恢复之后，他们便绕过了外围残余的一些小型变异兽群，回到了这座西部最大的废墟城市之中。
　　按照陈默的计划，他们仍旧继续着狩猎首领级变异兽获得血珠的任务。因为陈默的加入，任务顿时显得轻松了许多。许多时候陈默并未出手，而是在途径的药店内搜寻着残余不多的药品。在没有任何生产制造的末世之中，药品算得上比人命都金贵的稀缺物资了。军队撤退时也大量搜集过城市内的药品，但在那么混乱的情况下，还是有许多残余的药品可以从废墟中翻找到，等待着幸存者们一次次的收集。
　　血珠的回复能力尽管强悍，但毕竟来自于变异兽体内。陈默觉得在平时伤不太重的情况下，还是尽可能地避免服用血珠为妙。否则等到发生什么异变的时候，就为时已晚了。
　　这些天他们也收集到了为数不少的血珠，而陈默也在各大药店内找到了不少的消炎药和绷带，以及感冒药和一些补充维生素的保健品。
　　宋灵和月刀那边，想必此时也收集到了大量的食物。再过三天，就是他们约定在咖啡厅见面的时间了。
　　经过了能力提升的陈默战斗力也有一个质的提升，他偶尔的几次出手，都让叶小悠三人感到十分惊艳。而击杀变异兽的这种远距离秒杀手段，就是陈默所掌握到的一种新型战斗方式，也是对双重力场的一次全新应用。
　　以往陈默只能以自己为中心展开力场，而现在他却能凭借着高达百分之二十的神罗天征和万象天引，直接作用于敌方身上。这不仅减少了他体力的无谓消耗，还能更加精准地伤害到敌人，将伤害最大化。而且在闲暇时，陈默也在不断思考和尝试着能力的使用方法，这种以对方为中心展开力场的办法，也是他在反复验证后才能使用成功的。
　　另外一方面，陈默也发现，尽管能力大幅度提升，杀伤力也得到了一个质的飞跃，但对体力的消耗却也没有呈百分比上升，而是一直保持在了最初的阶段。也就是说，他现在使用百分之二十的神罗天征，和他当初使用百分之一时，对体力的消耗是同等的。这样一来，实际上能力者身体脆弱的缺陷，随着能力的不断提升，也变得越来越不明显了。
　　身体脆弱的确是个致命缺点，但当能力者的杀伤力和移动速度都远超于一级变异兽的时候，身体的脆弱性就可以无限被忽视了。
　　这就和变异兽的特征相同了，防御力高的变异兽往往攻击力不强，而攻击力强的变异兽要么速度缓慢，要么防御极低。进化法则的制约，在变异兽和能力者身上都有非常明显的表现。说白了，能力者就是人类中相当于变异兽的存在了。
　　没有最强的能力，只有不败的使用方法。
　　这一直都是陈默对于能力者的理解。
　　在陈默出手轻松秒杀掉这只变异兽之后，从不远处的巷子口又冲出了好几只变异兽。叶恋在血泊碎肉中捡起了箭矢，而叶小悠则兴奋地虚化了身体，直接迎向了那几只出来找死的变异兽。有陈默几人在，他根本就无所畏惧。
　　但就在变异兽挨着倒下的同时，从另一边巷子内又传来了几声怒吼，然后同时传来了一阵人类的尖叫声。
　　几个身影冲出了巷子口，几乎个个都浑身是血，跑在最后的一个在临出巷子口的一瞬间突然被扑倒，身体在被扑倒的瞬间就被撕成了两半。他的上半身重重跌落在地，在凄厉的惨叫声中迅速咽了气。
　　“啊！救命啊！”
　　这跑在最前面的几个人虽然听见了同伴的惨叫，但谁也不敢回头。原本在冲出巷子口时，发现巷子外居然还有变异兽，他们几乎都被吓得腿软了。但残余的两三只变异兽很快莫名倒地，而站在不远处表现十分悠闲的陈默三人也立刻引起了他们的注意。
　　虽然不知道陈默几人为什么对巷子中即将冲出的变异兽毫不在意，也不知道这几只变异兽怎么就突然死了，但只要看到有人，他们就立刻大声呼救，同时拼命朝着陈默几人的方向跑了过去。
　　“妈呀，好多变异兽！”叶小悠的手刃越来越熟练，而且提升到百分之八的手刃足有两尺来长，又挂满了倒钩，杀伤力极强。他在苍穹的教导下，已经学会了压制住内心的恐惧，尽可能地靠近变异兽，然后寻找一击必杀的机会。此时他刚刚将先前冲出的几只变异兽全部干掉，却又见那几人跑出来的巷子内又冲出了十来只变异兽。
　　这些变异兽外壳坚硬，獠牙可怖，看样子和蟑螂有几分相似，移动速度也极快，刚刚那个人还不够它们填牙缝的，几口就将是尸体吞了个干净，此时只在巷子口残留了一滩血迹。
　　和这么多变异兽硬拼的勇气，叶小悠还不具备，他连忙跑回了陈默身边，身子微微一晃，就突然出现了。
　　他跑路的速度还比那几个人快上一些，当他突然出现的时候，正是这些人跑到陈默跟前的时刻。见凭空冒出一个家伙，原本应该是十指的地方居然是十根森然滴血的尖刃，这些人先是一惊，继而狂喜：“能力者！”
　　尤其是其中一个看上去十分憔悴的少年，在盯着叶小悠看了一眼之后，突然叫了起来：“小……小悠！”


　　第一百一十三章 雅琳的去向
　　叶小悠顿时愣了一下。他盯着这个喊出自己的名字的少年看了又看，却愣是没认出来。
　　这也怪不得叶小悠，对方一身衣服都看不出来本来的颜色了，头发更是不知多久没洗过，乱七八糟地沾满了灰尘，甚至连发色都变得有些发灰。头发遮掩下，他的脸也全是血迹和污渍，实在无法看出本来面目，只能看出他双颊凹陷，似乎长期营养不良所致。他手中提着一把十分普通的菜刀，砍人倒是还能用，砍变异兽那就派不上丝毫用处了。
　　在叶小悠发愣的时候，苍穹直接迎了上去，在紧追而来的十来只变异兽中穿行如飞，所过之处必定带起一蓬鲜血。他所用的武器还是陈默给他的匕首蝎子，十分锋利，而且苍穹所伤的都是变异兽的弱点，比如眼睛所在，因此蝎子也没有受损的迹象，极好地弥补了短刃匕首强度不够的缺陷。
　　叶恋也拉弓就射，她箭匣里到现在为止还剩下十根箭矢，其中大多数都被反复用过好几次了，箭镞上的倒钩都被磨损得差不多了。但即便如此，杀伤力仍旧不容小觑，叶恋每天不间断的无数次拉弓锻炼，所训练出的箭矢穿透力非同寻常。
　　不过她也和苍穹一样，十分默契地瞄准变异兽的弱点，但又保证不会让其立刻毙命，将最后一击留给了叶小悠，以帮助他尽快将手刃这个能力提升到百分之十。
　　陈默则仍旧站在原地未动，他目光在这几名幸存者身上扫了一圈，然后便转向了那些被他们引来的变异兽身上。在能力提升到百分之二十之后，陈默已经能够轻松秒杀掉这些变异兽了，但现在这么一点进化点数对他来说于事无补，不如留给叶小悠锻炼身手，同时积累进化点数。
　　不过他在旁观战的时候，也并没有放松警惕，一方面通过感知领域探查着周围的情况，另一方面则在叶小悠来不及动手的时候将有威胁性的变异兽直接秒杀。
　　苍穹的出手速度太快了，加上没有一点声音，反而没引起这些幸存者的注意。倒是看上去瘦瘦小小的叶恋拉弓就射，那专注的神情和眼中的杀气，都让他们忍不住惊了一下，难以置信地看着叶恋，大概实在是想不到，这样一个看上去就应该是累赘的小女孩居然有如此强的战斗力。而叶小悠也总算回过神来，身子一晃，又突然不见了踪迹。随即就见那些被射到或者被苍穹打伤的变异兽身上突然爆开一连串血花，在抽搐中迅速毙命。
　　“好……好厉害……”
　　先前叫出叶小悠名字的少年目瞪口呆地自语道，他看着先前那些将他们追到绝路，甚至还让他们接连损失了好几名同伴的变异兽，此时就像没有一点挣扎能力的普通蟑螂一般，一个接一个地倒在血泊之中，像是被无形的大脚一一踩碎，碾压至死。
　　这种力量，已经远远超出了他们的想象。
　　“搞定了搞定了，快走，一会儿血腥气引来更多的家伙。”等到叶小悠再次现出身形时，他的双手已经恢复了正常，跟在苍穹身后赶紧撤退。这里是城市中心，稍微浓烈点的血腥气就会吸引来许多变异兽，更何况现在躺了一地的变异兽尸体。
　　“小悠……”那个少年难以置信地看着叶小悠跑回来，又喊了一声。
　　叶小悠显然还是没想起这位究竟是谁，挠了挠脑袋之后，便转而将目光投向了陈默，似乎有些为难。
　　“先找个地方休息会儿。”陈默自然知道叶小悠的意思，他虽然没想起这家伙是谁，但也不想就这么抛下对方，因此才对陈默露出那种略带恳求的神情。
　　“那个……”叶小悠顿时露出了一丝笑容，他转而对少年有些不好意思地说道，“你先跟我们来吧，这里不宜久留。按经验来看，大概再过五分钟到八分钟，这里就会被变异兽挤满了，到时候想走都走不了了。”
　　少年略微呆了一下，随即露出了一丝喜色，连连点头道：“好，谢谢你小悠！”
　　“那我们呢？！”少年刚走到叶小悠身边，剩下的那几名幸存者便纷纷惊叫出声，脸色都变得十分难看。能在末世里活到现在，他们都不是痴傻的笨蛋，自然能从叶小悠和陈默的话语中听出端倪。显然，叶小悠的意思，只打算带走这个少年一个人罢了。
　　刚才叶小悠杀变异兽的手段让他们十分震撼，此时尽管十分不满叶小悠的做法，却也不敢和叶小悠叫板。其中一人转而对那少年苦苦哀求道：“连锦城，你跟你这位厉害的朋友求求情，把我们一起带上吧。他也带了这么几个人，不差多带我们几个。你也知道我们活得有多累，连个安稳觉都没睡过。放心，我们绝对不会给你朋友添麻烦的，就让我们跟在后面吧。要是看我们不顺眼，我们可以离远一点……”
　　他话里话外都是明着说给连锦城，实际却是说给叶小悠听的。不过他这番话虽然说得好听，叶小悠却并不买账。
　　“我的能力只能够照顾他一个人，再多一个就会拖累整个团队。你们小心一点，别大白天在街上到处乱晃。几个大男人在一起，还是不容易被杀的。”叶小悠在听到“连锦城”这个名字之后，明显露出了一丝喜色，显然是想起了对方究竟是谁。他不想因为自己的事情拖累了陈默几人，因此忙不迭地丢下了这段话之后，便一把拽起连锦城，招呼陈默等人离开。
　　对于叶小悠来说，他毕竟也是杀过人见过血的了，对人对事也有了自己的看法。这几个人看上去都不是善茬，给人一种很不舒服的感觉，而且在几人之中，连锦城看上去最为凄惨和瘦弱，显然平时也没少受欺负，多半是靠了忍气吞声才活下来的。因此叶小悠对他们并无好感，此时只想赶快离开。
　　那人见叶小悠对自己的哀求根本无动于衷，一双浑浊的眼睛里立刻闪现过一丝狠戾之色。他恶狠狠地瞪了一眼连锦城的背影，突然开口道：“连锦城，你别忘了，你那个朋友还在我们营地，你要是不想她被我们玩死，现在就给我乖乖地回来！草你妈的，你朋友要是敢动我们，我保证我们老大会好好玩死那个贱人的。”
　　连锦城身体骤然一僵，立刻停下了脚步。他一把拽住了眼中闪过杀机的叶小悠，哆嗦着嘴唇老半天，对叶小悠说道：“别……老大也是能力者……”
　　叶小悠空着的另一只手猛地一抖，化为了五根森然利刃，他看了一眼正停下来等他们的陈默三人，又看了看神情紧张的连锦城，咬了咬牙，说道：“别怕，我们队长那才是牛人。你等着，我去他们都给你宰了出气，然后问问队长能不能去救你朋友。”
　　“别！”连锦城死拽着叶小悠不肯放手，在叶小悠疑惑的目光中，他愤恨地看了一眼那些正盯着他冷笑的幸存者们，低声说道，“他们老大是个很厉害的能力者，而且刚才那个人带着对讲机，一直都开着呢……而且那个朋友……那个朋友你也认识的……”
　　“厉害也不怕！认识？是谁呀？”叶小悠也感觉到对方的眼神很是不寻常，手刃也缓缓放了下来，心中骤然感觉有些忐忑不安。
　　连锦城犹豫了一下，终于说了出来：“她跟我一个班，咱们都是同级生……你女朋友，雅琳。”


　　第一百一十四章 惹麻烦的用处
　　叶小悠没想到会在这里听到雅琳的消息，一时间呆在了原地，甚至不知道该说什么好。见识到了末世的残酷之后，实际上他已经开始逐渐接受让人无奈的现实了，雅琳也许已经死了，也许这一辈子，都没有再见面的机会了。叶小悠曾经不止一次这样想过，而且正在慢慢接受这种结果。
　　但人在末世中挣扎，除了对生存的本能渴望，还需要一些动力。这些动力也许在平时看上去有些寻常，不过在末世之中，却很可能成为一个人支撑下去的最大支柱。对于叶小悠来说，惦记着雅琳，在血腥和战斗的间隙回忆过往，就是他最大的生存支柱了。
　　他虽然想过有一天也许会听到有关于雅琳的消息，但却没想到来得这么突然，一时间百感交集，都说不清自己是高兴还是茫然。
　　连锦城显然平时日子非常不好过，此时见到了身为能力者的叶小悠，就像抓住了一根救命稻草，因此他是极度不愿意再回到那群人身边的。
　　那几个人恶狠狠地盯着他，嘴上的意思虽然是让连锦城回到他们当中，其实还是想借着连锦城和雅琳的安危，要挟叶小悠带他们逃出变异兽的包围圈。毕竟以他们几乎可以忽略不计的战斗力，留在这里就等于等死，就算逃跑也不知道会不会一头撞在变异兽嘴上，谁知道哪个方向才是安全的？
　　至于老大……如果那位老大肯来救他们，刚才他们就不用那么亡命奔逃了。在老大眼中，他们不过都是死不足惜的工具罢了。只不过和连锦城相比，他们算得上更为有价值一点的工具。
　　“我们这个小营地就是以那个能力者为老大，平时大家分批出来找食物……我每次都把雅琳的份也承担了，没让她出来冒险。”连锦城一面低声和叶小悠说着他们营地的情况，一面有意无意地提到自己一直在帮助雅琳，言下之意，是希望叶小悠看在雅琳的面子上，别抛下他。
　　不过此时的叶小悠心乱如麻，哪里还顾得上他。倒是陈默在一旁听了个清楚，此时便开口说道：“你们的营地在哪儿？”
　　“什么？”连锦城和那群人都没有注意过这个消瘦冰冷的青年，此时突然听陈默开口，都有些缓不过神来。
　　陈默嘴角微微一勾，又重复了一遍：“我问你们营地在哪儿？他可以送你们回去。”他伸手指了指叶小悠，将话完全挑明了。
　　不过尽管陈默已经说得够明白了，这些人却也没有露出满意的神色，而是半信半疑地看向了叶小悠。在他们眼里，陈默的话显然不够叶小悠亲口说出来的更有分量。在末世中，手里没枪没武器，就没有人会尊重你。当然，像叶小悠这样的能力者，无论什么时候都是被人崇拜和依附的对象。
　　听到陈默开口，叶小悠也总算回过神来。他盯着连锦城，双手激动地抓着对方，声音有些颤抖地问道：“雅琳真的还活着吗？快点带路，我们这就去找她！”
　　连锦城使劲点了点头，这个肯定的动作顿时让叶小悠双眼泛红，同时脸上又露出了一丝掩饰不住的惊喜笑容。
　　见叶小悠也肯定了陈默的话，这群人这才认真打量了陈默一眼，先前开口的那人又对叶小悠说道：“那既然这样，就快点走吧，你不是说变异兽快来了吗？不过没想到雅琳居然是你的女友……算了，我懒得废话，快走吧。”
　　他欲言又止，但最终好像还是隐瞒了一些事情，并没有直接说出来。叶小悠正在兴头上，倒是没注意到，但却没有逃过陈默的眼睛。
　　“队长哥哥，怎么不杀了他们？”叶恋皱着眉头看着这群人，眼中流露出一丝厌恶之意，低声问陈默道。
　　陈默随意地看了他们一眼，俯下身对叶恋说道：“他身上的确带着对讲机，杀了他们就等于打草惊蛇。不过他们的营地绝对离这里不远，只是我没搜寻到。而且对方是什么样的能力者也不清楚，贸然行动不是上策。让他们自己乖乖地把我们带到老巢去，不是更好吗？”
　　“嘛，队长哥哥，你越来越狡猾了。”叶恋抬起头看了看陈默，露出了一丝狡黠的笑容。
　　被这个古灵精怪的小丫头形容成“狡猾”，陈默顿时哑然失笑，忍不住伸手揉了揉叶恋的头发。
　　苍穹也同意陈默的做法，点头道：“小心无大错。不过，”他脸上露出一丝为难之意，看了看叶小悠，又转头问陈默道，“队长，如果找到了雅琳，再加上连锦城……两个包袱，叶小悠一个人背不动，就会拖累到队伍。”
　　陈默目光闪烁了一下，笑了笑，说道：“叶小悠不是笨蛋，而且，你没发现吗？不管是那个姓连的少年，还是那几个家伙，说到雅琳的时候，都有点闪烁其词。希望是我瞎想了……”
　　“唔……”听陈默一说，苍穹也立刻明白了过来。
　　一个没有任何战斗力的少女，要想在末世之中生存下去，还不用出来冒险……
　　一时间，陈默和苍穹看向叶小悠的眼神，都带上了一丝担忧和惋惜。只不过雅琳一直是叶小悠的一块心病，也是他的生存动力，无论真相如何，他们都无法阻止叶小悠去面对这一切。
　　唯独叶恋猜不透陈默所说的意思，不过她也懒得猜测，见终于有除了杀变异兽以外的事情可做了，她显得比叶小悠还要兴奋，拽着陈默的衣袖笑道：“快点快点！正好我都快闷死了，没想到叶小悠还是有点用处的，至少能招惹些麻烦回来。”
　　“小悠的用处也不是这个……”陈默头痛之余，也忍不住露出了一丝笑容。此时笑容纯真的叶恋，哪里还有平时拉弓射箭时的杀气凛然。她更像是以前那些特别爱撒娇的小女孩，天真又不失狡黠。
　　见叶小悠同意将这些人都护送回营地，连锦城也不好再多说什么，只好抬手指向了一个方向，说道：“我们的营地就在那边，德馨小区里的一间电梯公寓顶楼。”
　　他说话的对象是叶小悠，但率先带路的人却是陈默。
　　陈默任由叶恋拽着自己的胳膊，在感知领域中探测了一番之后，便选了个方向开始撤离，苍穹则一言不发地紧跟其后。有陈默的感知领域，他所选的方向定然是绝对安全的。这一点在之前和柏琳一起深入变异兽巢穴时，就已经得到了充分证明。
　　叶小悠见陈默已经找准了方向，便拽了一把连锦城，回头又对那几人说道：“跟紧点，不然被吃了我可不管。”
　　“喂，你那位朋友跑错方向了！”那几人根本不买账，站在原地动也不动。
　　“跑错方向？”叶小悠也很是看不惯这几个家伙，此时便冷笑道，“跟着我们队长，你们才能有命在。至于德馨小区，队长自然知道怎么绕过去。锦城，我们走。”
　　叶小悠扔下这句话之后，就拽着还有些将信将疑的连锦城追向了陈默，不再和这几人多言了。
　　这几人互相看了一眼，又看了看正在飞速离开的叶小悠一行人，也只好无奈地跟了上去。出言要挟能力者，这种事平时给他们十个胆子也不敢做，但此时为了活命，哪里还顾得上那么多。不过有胆子要挟，可不代表他们有胆子嘴硬，拿自己命来开玩笑。因此叶小悠稍微强硬一点，他们就立刻屈从了，并且一步也不敢落后，紧紧地跟在叶小悠身后。
　　“小悠，你说那个人是你们队长？”连锦城被叶小悠抓着胳膊，跑得倒也不算慢。他有些疑惑地看了看陈默的背影，偏过头来问叶小悠道。在他看来，陈默的样子没什么特别，而叶小悠可是能力者，按理说肯定是这个队伍里的老大。要知道在他们的营地中，那个能力者就是一切的主宰，没人敢说半个不字，也没人敢于挑战他的权威。
　　叶小悠此时惦记着雅琳，哪有空跟他扯这些，此时只是随口答道：“当然了。等你们那个老大看见我们队长的时候，不要吓得尿裤子才好。”
　　“不可能吧，我们老大很强的，说不定连你都打不过……”连锦城皱了皱眉头，不太相信地低声嘀咕道。


　　第一百一十五章 到达对方营地
　　德馨小区，这座西部城市昔日的一处中高档电梯公寓小区，占地面积不算太大，环境倒是很不错。不远处就是地铁入口，大门前更是一条宽阔的大马路，左右都是小型广场，连接着地下通道，地形十分开阔，又有充足的退路可供选择。这处小营地选在这里，倒是费了一番苦心的。
　　在绕到这座小区前时，陈默已经将小区周围的地形完全掌握了，包括小区内的情况，也在他收缩成了扇形的感知领域中被看了个一清二楚。
　　这群人所说的营地，的确就在靠近大门的一座公寓最顶层，那里聚集了十几个光点，应该都是他们营地的成员。不过因为距离太远，陈默无法通过立体成像看见他们的模样，仍旧只能以光点的形式来判断。
　　安全到达了小区门口，此时不光是那几个对陈默挑选路线提出质疑的家伙，包括寸步不离地跟在叶小悠身边的连锦城，都不禁对陈默刮目相看起来。这一路跑过来，居然愣是没碰上半只变异兽，就轻易地突破了变异兽从外围收拢的包围圈，这简直叫人觉得太难以置信了。虽然绕了一点路，但能够毫发无损地回到营地，就算绕得再远一点都没关系。
　　不过要是他们知道陈默曾经带着人在变异兽的巢穴跑了个来回，恐怕会直接惊掉下巴。
　　之前那几人宁肯得罪叶小悠一行人，也要逼迫他们带上自己这一方，就是因为恐惧即将到来的众多变异兽。与其被吃掉，不如拼一把。这些亡命徒这点胆子还是有的。因此陈默令人匪夷所思的安全带路方法，给予他们的冲击是最大的。要知道，原本他们可是做好了躲在叶小悠后面，一路杀回去的准备的。
　　这一路上，他们可没看见陈默做出过什么探测的举动或者使出一些特殊的手段，唯一的解释是，陈默多半是一种特殊能力者。
　　之所以将他称为“特殊”能力者，是因为但凡能力者，所掌握的能力都是以杀伤为主的。他们虽然不了解能力者的具体事宜，但长期呆在那位老大身边，也大概知道一些。能力的学习和提升，都需要通过战斗获得进化点，这一点制约，决定了大多数能力者的学习方向，都是以提高自身战斗力为第一要素的。
　　至少像陈默这样不动手，光带路的能力者，他们还是第一次看见。
　　尤其是连锦城，更是颇为好奇地不时打量着陈默，虽然没见过陈默出手，但就这一手躲避变异兽的本事，就已经叫人佩服了。他有些羡慕地看着叶小悠，觉得世事实在太过变化无常了。昔日胆小怕事的叶小悠，在学校里可谓毫不起眼，有时还是被嘲讽的对象，至少当初的连锦城就是完全看不上叶小悠的。虽然漂亮多金的雅琳居然和叶小悠走在了一起，但这一点不仅没让叶小悠在众人眼中的形象得到改观，反而增加了一条被嘲讽的罪名。
　　可是在被变异兽追杀之后，发现那个在变异兽中出入如无人之境的少年竟然就是叶小悠，对他的冲击不可谓不大。甚至一开始，他分明看见了叶小悠的脸，却犹豫了好一会儿才敢叫出叶小悠的名字。而且直到现在，他都还不敢相信，当初那个懦弱无能的叶小悠，就是现在这个在自己身边的强人。
　　他不仅自己成了能力者，还加入了这样一个都是能人的队伍，生存率之高可想而知。而和他相比，自己蓬头垢面不说，还受尽屈辱，时刻都要面临死亡的威胁。那群人当着叶小悠的面，对他毫不客气的做法，更是让他恨得牙痒痒，但却又无能为力。
　　一想到这里，他心中就猛然泛起了一丝酸意，觉得有些不甘。不过这种想法很快就被他压了下去，在末世中，谁还管这种无聊的虚荣攀比之心，好好利用自己和叶小悠是旧识的关系，争取留在这个队伍中才是正道。他年纪虽小，但能够在一无所长的情况下还能存活下来，必然也有自己的办法，哪怕是跪地求饶，忍辱负重，那也比被变异兽的消化液弄得尸骨无存要好。
　　不过这一路过来，他也隐约看出，叶小悠似乎不是这个队伍中的主事之人……这让他既忐忑，又不安，不知道自己的想法还能不能够顺利实现。
　　“好了，送到这里就可以了。连锦城，你要愿意跟着你朋友走，我不管你。把你身上的包留下来，然后你就可以走了。”先前说话的那名男子在走到小区门口时，又回过头来对连锦城说道。他甚至都没有正眼看一眼连锦城，只是死死地盯着连锦城背着的一个帆布包。这样的帆布包在他们每人身上都有一个，显然是用来收集食物用的。
　　连锦城有些犹豫。他知道自己没有本事，身上的帆布包也许还能让自己显得有一点价值，可以凭借包里的食物，交换自己在叶小悠队伍里的一个位置。因此在那男子开口的同时，他就下意识地往后退了一步。
　　“不交？”男子猛地瞪大了眼睛，似乎对连锦城的反应感到十分吃惊，不过他随即就露出了恍然大悟的神色，嘲笑道，“你这种没用的货色，到了哪儿都只能成为拖油瓶。”不过从他捏紧的拳头来看，他很想冲上来将帆布包抢走，但看着连锦城身边的叶小悠，他却又强忍住了，“你有种，我们回去。”
　　他刚一转身，就听陈默慢条斯理地说道：“急什么，小悠的朋友我们还没看呢。”
　　叶小悠也冷言说道：“屁话都让你说尽了，我们说要走了吗？既然雅琳在你们那儿，今天我就要把她接走。跟着你们这些混蛋，雅琳不知道多可怜。”
　　“可怜？”那个男人回头和自己的同伴们相视看了一眼，顿时发出了一阵揶揄的笑声。他转过头来看了看叶小悠，脸上带着一丝讥讽的笑容，冲叶小悠招了招手：“那来吧，不过我奉劝你，做好心理准备，哈哈哈！”
　　叶小悠有些不明就里，但看着这群人嚣张的模样，他也激起了一股怒火，转头对陈默说道：“队长，我想去接回雅琳……你放心，我绝对不会给队伍添麻烦的。”
　　“我们一起去。”叶恋也很看不惯那群人，只不过碍于陈默的话，没有在一开始就出手杀了他们。而且拿她自己的话来讲，她其实挺高兴能有点事情可做，而且对象还是叶小悠的女友，这让叶恋好奇之余，又觉得很是兴奋。
　　苍穹看向叶小悠的眼神就比较复杂了，他隐隐约约猜到了那群人笑声背后隐藏的含义，不由得为叶小悠感到担心。
　　“没事，不管发生什么，叶小悠应该都能承受得住了。”陈默和苍穹对望了一眼，低声说道，“如果连这关都过不去，那他以后也没有再变强的资质了。”
　　苍穹深深地看了陈默一眼，突然问道：“队长变强的契机，是什么……”
　　不知道是不是自己的错觉，苍穹感觉在自己话音刚落的一瞬间，陈默那双一直淡然清澈的眼眸中，突然闪过了一丝沉痛的哀伤……


　　第一百一十六章 鬼魅般的杀人速度
　　电梯自然是没法用了，徒步爬上十几层高的楼房，还是比较考验体力的。
　　一边慢慢跟着那群人向上爬的时候，陈默也在观察这幢公寓的环境。这幢公寓除了废弃的电梯以外，还有两条应急楼梯。这样一来，即便是遇见变异兽来袭，也能从其中一条楼梯逃生。和居住在某些废墟内不同，公寓内一切生活物资应有尽有，除了食物和水需要出去搜寻以外，在这幢公寓内的生活几乎可以算得上奢侈的享受了。
　　一想到这里，陈默内心中就对那位所谓的营地老大颇为不屑。能力者在末世初期掌握了比别人更强力的生存资本，就应该抓住一切机会努力变强，而不是龟缩在这样一个地方，靠着比普通人强大的能力，将别的幸存者聚拢到一起，供其驱使。不过不可否认的是，人类原本就是趋利避害的，能借助能力无法无天地做自己想做的事情，还不用承担战斗风险，何尝不是一些人最为向往的事情呢？
　　当世界秩序颠覆，人类社会土崩瓦解，一切道德约束，法律规定都成了空谈的时候，人的欲望就会不受控制地无限膨胀……
　　但放任自己的享乐欲望，所要付出的代价，却也是沉重的……
　　刚踏上顶楼的楼道，两把明晃晃的菜刀就出现在了陈默等人身前，随即从楼梯口两边闪出来两个人影，有些疑惑地打量了陈默等人几眼，然后问他们的同伴道：“这几个什么人？老大才说过营地人满了，你们还敢带人回来？让他们滚出去。”
　　显然，他们是把陈默四人当做跟随这群人回来避难的幸存者了。这也难怪，除了苍穹看上去颇有几分杀气以外，陈默平时跟一个普通的年轻人没什么两样，叶小悠年纪轻轻，身上还穿着校服，而叶恋则完全是属于累赘一类的小孩子了。至于陈默和苍穹身上的作战服，手中的长刀和匕首，甚至是叶恋手上的长弓，都被他们完全忽视了。这些落后的武器，在他们看来甚至不如抬手就能砍的菜刀。
　　不过偏偏就在他们看见叶恋的时候，态度却突然发生了转变：“行啊王舜，你怎么知道老大好这一口？不过带这小妞回来也就算了，带那三个男人干嘛？”
　　那名叫王舜的，正是之前开口要挟叶小悠的男子，此时听自己的同伴嘴里不干不净地羞辱着叶恋和陈默等人，脸上却露出了一丝诡异的笑容：“老大在几号房？”
　　“一七零九。”其中一个男子随口答了一句，突然颇为感兴趣地将目光投向了陈默，“哟，这是以为拍电影呢，还拿着刀？吓唬人还差不多，有变异兽来了你来得及拔刀吗？老子最看不起的就是你们这些小白脸，以前拽得跟二万八五似的，现在还不是要跪在地上求我们……MD，没本事就乖乖当狗，没事装什么大头蒜……”
　　他一边骂骂咧咧地说道，一边伸手就来夺陈默手上的破灭刀。
　　早在他们开口侮辱叶恋的时候，陈默的脸色就已经变得有些阴沉了，而当这个男子伸手来夺破灭刀时，陈默的瞳孔终于微微一缩，身子微微一晃，瞬间就掠过他们，出现在了这两人身后。
　　在他们眼中，陈默的动作快得就像是他们自己微微眼花了一下，但下一刻，他们就骤然感觉脖颈处似乎传来了一丝刺痛之感，随即便眼前一黑，栽倒在地。临死之前，甚至连哼都没来得及哼一声。
　　“多谢带路。”王舜目瞪口呆地看着陈默头也不回地朝一七零九号快速掠去，下意识地张嘴就喊，却突然听耳边传来了一声带着强烈讥讽意味的低语，随即便被一只手捂住了嘴巴，同时一把锋利的匕首迅速在他的喉咙上横拉了一刀。
　　在这群人中动手的只有苍穹一个人，但他的动作之快，却在陈默拔刀的那一瞬间，就已经立刻接连放倒了好几个人。超快的攻击速度，甚至在他割开王舜颈动脉的瞬间，那几个已经先一步挂掉的男子才栽倒在地。叶小悠的反应速度也不慢，尽管没来得及动手，但却在这些人倒下的时候将他们一一接住，然后轻轻放在了地上，避免发出声响。
　　“你们……”连锦城脸色惨白，刚这么低声叫了一句，就见正将王舜放倒的苍穹猛地回过头来，刀疤密布的脸上，那双淡然的眼睛仿佛看死人一般盯着自己。这个眼神吓得他赶紧捂住了自己的嘴巴，站在遍地的尸体中瑟瑟发抖，体若筛糠。
　　万幸的是，苍穹很快就移开了目光，和叶恋交换了一个眼色后，就沿着楼道的一边快速掠去，每到一个房间门口，他都侧耳细听一下。
　　而叶恋也从箭匣内抽出了一根箭矢，沿着楼道的另一边，同样快速地贴着墙根向前移动，动作和苍穹如出一辙。
　　连锦城看着满地的尸体，几乎已经失去了思考的力气。他甚至根本就没看清究竟发生了什么事，待回过神来的时候，周围营地内的人，除了他，已经全都变成了尸体。鬼魅般的速度……有一秒，还是两秒？能在这么短的时间内毫无声息地杀掉这么多人，他们究竟是什么怪物？！
　　而看着将最后一具尸体接住放倒的叶小悠，他更是难以掩饰心中的惊骇。这样强的叶小悠，居然连动手的机会都没有吗？而且，能够这样冷静地放倒尸体的叶小悠，还是当初那个看见蜘蛛都会吓得尖叫的懦弱少年吗？
　　在他愣神的工夫，好几间房门已经被苍穹和叶恋一一悄无声息地撬开，而陈默已经到达了位于楼道另一端的一七零九号，也没见他怎么动作，只是往门口一站，那紧闭的防盗门就仿佛在无形力量的作用下，扭曲变形，随即从中裂开了一个可怖的大洞。
　　陈默的身体有如炮弹一般直接从裂口激射而入，随即就听一声凄厉的惨叫猛地响彻了楼道。
　　连锦城心中最后一丝镇定终于在这声惨叫中土崩瓦解，身子一软，就顺着墙根滑了下去。


　　第一百一十七章 天地惊变，物是人非
　　随着连锦城瘫软在地，叶小悠顾不得管他，也急急忙忙地跑进了楼道之中。
　　苍穹和叶恋每撬开一间房门就会问上一句“雅琳在吗”，但接连问了好几间，除了里面被吓得瑟瑟发抖或者一脸茫然的幸存者外，却都没有人站出来。他们二人速度极快，见没有搜寻到，便立刻招呼里面的人都站出来，全部排在了楼道中。有敢于抵抗的，都被苍穹和叶恋毫不犹豫地斩杀当场，剩下的人惊声尖叫之余，也终于意识到了自己的处境，纷纷听话地站到了楼道里，沿着墙壁排成了两排。
　　叶小悠知道这是二人为了替他节省时间，也免得他忐忑不安。他心中感激之余，也确实省了许多工夫。三个人一起找起来，速度就快得多了，很快楼道里就站了七八个人，而他们则一无所获地来到了一七零九门口。
　　一七零九的房门已经完全被撕裂成了碎片，而结合先前从里面传来的惨叫声，立刻就让叶小悠的心提到嗓子眼。站到楼道里的人多数都是和王舜一样的男性，并没有雅琳的踪迹，显然，雅琳就在一七零九中。
　　他站在门口接连深呼吸了好几口，才终于鼓起勇气，硬着头皮冲了进去。
　　这是一间装修很是精致的一室一厅的小屋，进门之后，通过玄关，客厅内的情形便尽收眼底了。
　　不过叶小悠第一眼看见的却是陈默的背影，他手中提着破灭刀，锋利的刀刃上还在往下滴着鲜血，而在他脚下，一具半赤裸的男尸软绵绵地趴在地上，身下全是鲜血。看陈默仍旧警惕防备的模样，似乎在他脚下的那个并不是那个营地老大，否则普通人的话，也不会让陈默驻足不前。
　　客厅内隐隐传来阵阵啜泣之声，叶小悠站在原地又哆嗦了好一会儿，才慢慢走到了陈默身边，打算越过陈默看向客厅内。
　　“转过去。”没想到他刚刚走到陈默身后，就被陈默伸手拦住了，同时对他说了这么一句话。
　　“嗯？”叶小悠虽然年纪小，但听陈默的口气，加上陈默有意挡住他视线的举动，也让他顿时有了一丝不祥的预感。他愣了好半天，才望着陈默的背影问道：“为什么……雅琳……死了吗？”
　　从他口中吐出“雅琳”这个名字的一瞬间，他分明听见有个少女发出了一声压制不住的尖叫，而这声尖叫也让叶小悠顿时身体一震，心跳也立刻变得更加剧烈了。尽管时间已经过去了半年了，而且每一天都在挣扎求存中度过，但雅琳的声音和模样，叶小悠却都还没有忘。虽然只是一声短促的尖叫，但叶小悠还是立刻就认了出来，发出尖叫声的，正是他日思夜想的雅琳。
　　雅琳真的没死。这是叶小悠的第一个反应，他脸色一喜，立刻就想不顾一切地上前，但陈默伸出的胳膊，却让他的心里突然又“咯噔”一声。叶小悠不是傻子，陈默的动作让他立刻联想到了先前说到雅琳时，那些人诡异的笑声和表情，心里顿时有了一点不舒服的感觉。
　　没等他想明白这种不舒服的感觉究竟是什么，就听一个男人的笑声突然响起：“原来你们是来找这个小婊子的？他娘的，给我过来！喂，我说你，不想这个小婊子死吧？不想老子在你面前把她操翻天吧？那就TMD把刀给我丢下，给老子跪下叫爷！”
　　陈默的手臂顿时缓缓放了下来。在他面前的客厅中，是一张大床，一旁的茶几上摆满了食物，而此时在床铺的角落里，跪了三个不着寸缕的女子，还站着一个连裤衩都没穿一条的中年男人。叫嚣着让陈默跪下叫爷的，正是这个身材看上去特别健美的中年男人，他一手抓着其中一名少女的头发，另一手捏着她的脖子，将她整个人提了起来。少女脸上全是泪水，露出了一丝痛苦的神情，但她更多的并不是去掰男人捏住自己脖子的手，而是捂住了身体暴露的隐秘部位。
　　尽管看不见叶小悠，但刚刚叶小悠的声音，也传入了她的耳中，让她发出惊叫声之余，也对自己的处境倍感羞耻。
　　陈默不想让叶小悠看到这一幕，而且他看着那个少女痛苦和扭曲的眼神，显然也是不希望自己这副样子被叶小悠看见的。
　　天地惊变，物是人非。
　　为了生存，雅琳显然出卖了自己的肉体和尊严，沦为了这个能力者的性奴。陈默破门而入的时候，这个房间里正在进行着一场淫靡之极的表演。不过他虽然秒杀了站在最外围的这名男子，却也惊动了最里面的这个能力者，他反应速度极快地将两个正在跳舞的女子拖到了自己面前，当做了挡箭牌，而另一个女子也惊慌失措地躲到了他身前。
　　“小悠，你出去吧。”陈默当然不会下跪，他双眼冷冷地看着那个能力者，低声说道。
　　叶小悠在听见那个男人叫嚣的话语时，就已经明白了过来。他觉得身体像是突然失去了全部力气一般，脑袋一片空白，几乎已经丧失了思考的能力。他甚至不知道自己有没有听见陈默的话，也不知道自己究竟是怎么转身走到门口的。
　　“喂，老子叫你跪下，没听见吗？还是说你也听这小婊子怎么叫得爽的，啊？！”这个中年男人被陈默的眼神盯得浑身发毛，赶紧将雅琳直接拖了起来，挡在了自己的面前。他觉得被陈默看着的感觉，就像是头顶悬了一把锋利的剑，让他打心底感到了惶恐不安。除了靠叫嚷来给自己壮胆，他甚至都不知道自己该做些什么来改变这个快让他发狂的状况。
　　主动出击？开玩笑，陈默的攻击速度有多快，那是他亲眼看见的。只有贴着墙根，面前又用雅琳挡着，他才感觉得到一丝丝安全感。如果不是这里已经是十七楼了，他甚至会忍不住跳下楼去。压抑，实在是太压抑了……
　　“你要是敢动手，我就立刻掐断这婊子的喉咙，把她的眼珠挖出来。把刀放下，立刻！”中年男人一面叫道，双眼却不停地四处乱瞟，寻找着逃脱的机会。
　　陈默并没有放下刀，他只是抬起了左手，嘴角勾起了一丝冷笑。
　　这是他在尝试过程中，发现能力的一种新的使用方法，而眼前这个人渣，将成为他的第一个实践品。
　　尽管中年男子感觉到了极度的不妙，但他并没有立刻做出反应。因为在他看来，陈默距离自己至少还有十多米远，而且看陈默的样子也很是轻松随意，没有要立刻发起攻击的态势。他只是抬起左手，然后――打了一个响指……


　　第一百一十八章 屠魔之神
　　“啊！”
　　随着这声打破压抑的响指被弹响，中年男人陡然发出了一声杀猪般的惨叫声，一直提着雅琳头发的手也不由自主地放开了，转而捂住了自己的左眼。从他指缝中流出的鲜血，如一行黏稠鲜红的水流，直接滴在了趴在床上不住咳嗽的雅琳身上，在她那白嫩的背脊上留下了一滩触目惊心的血迹。
　　中年男子一手捂着左眼，另一只眼睛中则透出了一股深深的恐惧，惊悚万分地盯着陈默，赤裸的身体不断往墙根里缩。
　　一个响指，他娘的那只是一个响指！
　　如果不是眼球的爆裂让他痛得险些晕过去，他怎么都不敢相信，这个年轻人仅仅靠着一个响指，就隔着这么远的距离直接爆了他的眼球！
　　“啪。”
　　陈默冷冷地看着中年男人，他甚至都不想问这个人渣叫什么名字，对这些女孩儿做过什么，在他看来，这个男人已经跟一具腐臭的尸体没什么区别了。
　　又是一阵清脆的响指声传来，这个轻微的声音平时听上去根本毫不特殊，但此刻却跟一条毒蛇咬住了中年男人一般，让他立刻发出了一声惨叫，身体猛地哆嗦起来。然而这一次被爆掉的并不是他的另一只眼球，而是他那如软虫一样挂在胯间的玩意儿……
　　就像是一个无形的炸弹在中年男人胯间爆开一般，随着他身体猛地一哆嗦，那根软虫立刻爆开了一团血花，在他凄厉的惨叫声中变成了一团碎肉。
　　在能力提升到了百分之二十之后，陈默的双重力场已经能够以他人为中心直接施展，而这个响指的作用，实际上就是将双重力场收缩到局部，产生更为强力的破坏性作用。在陈默精准的控制和能力提升后更流畅的使用状态下，这个“局部”甚至能够收缩到直径仅仅只有一厘米的范围内，因此陈默才能精确地爆掉中年男人的眼球。
　　之所以要打个响指，实际上就跟他使用万象天引或者神罗天征时，总爱在手上做个象征性动作一样，是为了控制能力更精准的释放。
　　不过在险些当场休克的中年男人眼中，同样身为能力者的陈默，就像是从地狱爬出来的恶魔一般，弹指之间，将人命玩弄于鼓掌之间！现在让他崩溃的已经不是那种压抑感了，而是寒彻透骨的恐惧！
　　命根被爆，中年男人在发出了一阵野兽般的嘶吼之后，再次抬起双眼时，眼中已经化为了一片血红。
　　“他娘的，老子要你死！”恐吓，求饶，都对这个恶魔没有效果，而且命根被爆，也激起了这名中年男人心中的杀机。他怒吼一声之后，身上皮肤的颜色猛地从古铜色逐渐转变为了充血一般的红色，同时头发也猛地变为了根根钢针，双目泛红，獠牙龇出，浑身充满了暴戾气息。不仅如此，他的双手和双脚都长出了尖利的倒钩指甲，整个人呲牙咧嘴，看上去就像是一头狼一般。
　　狼人，一阶能力，达到百分之五十后上半身就可以彻底变身为狼，百分之百提升至二阶后，就能完全变身为狼人。
　　在中年男人变身的同时，陈默也在生存法则系统虚彩时迅速搜寻了一遍，凭着自己曾了解过大部分能力的记忆，迅速找到了一个相似度十分高的能力解说。这一过程完全靠着平日里无数次的查看和了解，否则根本无法在这么短的时间内找到和对方状态相符的能力。能力者之间的对战，知己知彼实际上战胜对方的其中一个重要因素。
　　比如中年男人，就是因为完全不了解陈默的能力，因此迅速陷入了被动状态，还遭受了重创。
　　中年男人变身后，气息也完全发生了改变，但他并没有因为变身而连脑袋也不清醒了。即便此时变身后他的身体各项指标都成倍上升，但在陈默面前，他还是觉得有一种深深的无力感。陈默接连两个响指，已经彻底打掉了他的锐气。因此他虽然怒吼着要陈默死，手上的动作却是去拽雅琳，同时另一只脚则直接踹在了他面前的另一个女人背上。
　　那个女人骤然被踹，脊背处立刻发出了一声令人牙酸的骨折声，在凄厉的惨叫声中不受控制地朝着陈默飞来。而中年男人则借着这个空隙一把提起了雅琳，然后一拳轰击在了旁边的墙壁上。
　　“轰隆！”一声巨响后，墙壁立刻被他一拳打穿，但没等他从缺口冲出去，却见陈默身子在原地微微一晃，非常轻松地就躲过了被他当做沙包一样丢来的女人，突兀地就出现在了距离他不足五米远的地方。
　　为了不使雅琳受伤，陈默既没有立刻将中年男人笼罩在双重力场中，也没有挥刀就斩，而是仍旧伸出左手，轻轻打了个响指。
　　这种局部产生伤害的办法，可以有效地避开雅琳，直接重创到中年男人。
　　而随着这声响指，中年男人的另一只眼球应声爆开。但陈默并没有就此罢手，而是接连弹响了好几声，中年男人的两处太阳穴、心脏位置，以及抓着雅琳头发的手腕，和双膝处，紧跟着爆开了一连串血花，整个人也顿时变成了一个血人，雅琳也被他丢在了墙壁轰碎后掉落的废墟里，发出了一声呻吟。
　　不过比起受伤的雅琳来说，中年男子就凄惨得太多了。他甚至连惨叫声都没力气再发出，而是整个人顺势朝前一栽，半个身子立刻从那个破洞中探了出去。
　　在他身子栽出去的同时，陈默嘴角微微一动，再一次响指之后，中年男子的后脑处立刻再次爆出了一团血花。
　　“击毙能力者一名，属性为能力者，获得奖励为，任选已学习的两个能力提升百分之一。”
　　“击毙能力者一名，属性为能力者，获得天赋能力点一点。”
　　从头至尾，这个中年男人，这个小营地的老大，甚至没能让陈默使出真正的攻击力，就像是一个婴孩一样，毫无反抗地被陈默轻松干掉了……
　　躲在角落里瑟瑟发抖的另一个女子，还有目露绝望恐慌之色的雅琳，都用一种惊恐万分但又不可思议的眼神盯着陈默。中年男人在她们眼中，就是足以主宰她们生死，而且让她们无法生起任何反抗之心的魔鬼，但眼前这个年轻人，却是收割魔鬼生命的――神！
　　是的，仅仅几个响指，就让魔鬼毫无反抗地死亡的，除了神，她们已经想不到形容词用在陈默身上了。
　　不过要是陈默知道她们的想法，定然会露出无奈的笑容。
　　神？他只是个还在生存进化之路上苦苦挣扎的试验者而已……


　　第一百一十九章 恨不相逢未变时
　　站在门口背对着屋内的叶小悠，此时脑袋里仍旧是一片空白，浑身僵直麻木，甚至连弯曲十指都没法做到。
　　中年男人的惨叫声，和墙壁被击破的爆裂声，他都充耳不闻，脑中回响的，只有雅琳那一声低促的尖叫。
　　这声尖叫，让叶小悠一直以来的生存支柱轰然崩塌，就连站在他面前不停晃着小手的叶恋，在他眼中看来都如此不真实，仿佛一个虚幻的泡影一般。他感觉胸口中仿佛闷了什么东西，压得自己喘不过气来，脑袋里明明什么都没想，却又痛得令人抓狂。
　　这种让人窒息的感觉，应该……就是心痛和绝望吧……
　　击毙中年男人后，陈默顺手在床单一角上揩干净了破灭刀，同时将一件被丢在地上的男式外套递到了雅琳跟前，目光则始终停留在雅琳头顶的位置，以免让她尴尬。但雅琳接住衣服时，表情仍然显得很是呆滞，倒是她旁边的那名女子不顾自己不着寸缕的身体，一下子扑到了陈默跟前，拉住了陈默的衣袖，哀求道：“求求……求求这位老大……”
　　陈默有些无奈地看了她一眼，转头看了看被中年男人当做沙包一般丢过来的另一名女子，此时她躺在血泊中，身体尽管还在微微抽搐，但显然已经支撑不了多久了。从中年男人毫不犹豫将其丢过来的情形来看，这些女子平时受到何种待遇可想而知。在末世中，没有战斗力的普通人有如蝼蚁，一个没有战斗力的女性尤其悲惨，比蝼蚁尚且还有不如。
　　不过他原以为这名女子是求自己救她，或者带她走，但没想到那女子稍微停顿了一下之后，却说出了一句让陈默颇感意外的话：“让我死吧……”
　　陈默微微愣了一下，就在他这一愣神的工夫，这女子突然一咬牙，直接朝着他的破灭刀上撞了过来。破灭刀何等锋利，只听“噗嗤”一声尖利物入肉的声音传来，那女子的腹部直接被洞穿，鲜血从前后伤口疯狂涌出。她的双手还拽着陈默的衣袖，眼神既痛苦，又带着一丝解脱的意味。
　　“请……把小悠……叫进来吧……”
　　女子的自杀，似乎并没有给雅琳带来多大的冲击，她的目光仍旧显得呆滞而茫然，整个人十分安静地缩在角落里，身上披着陈默给她的外套。而她正一边极其缓慢地扣着扣子，一边对陈默一字一顿地说道。
　　陈默心中暗自叹了口气，轻轻替眼前这名女子合上了眼皮，然后快速地将破灭刀抽了出来，转身跳下了大床，往门口走去。这个结果，实际上他和苍穹都已经预料到了，然而有些事情，却并不是能够预料，就能够完美解决的。而且像这样必然发生的事情，叶小悠的确也只能靠自己来面对。
　　“小悠，去看看吧。”当陈默从自己身边经过的时候，叶小悠的思维实际上还是一片空白的，但陈默的话让他下意识地转了身，慢慢地走进了血腥气弥漫的客厅中。
　　叶小悠原以为自己看到雅琳时，一定会觉得震惊或者惊喜，但当他的目光终于停留在雅琳身上时，他才发现，其实自己的情绪并没有太大波动。
　　当看见叶小悠出现时，雅琳一直低埋着的脑袋微微抬了起来，双眼迅速看了看叶小悠，然后又再度低下了头。
　　“你还活着啊……”雅琳低若自语的一句话，让叶小悠顿时身体一震，鼻子一酸，一行泪水不由自主地滑落下来。
　　这句话让叶小悠的心灵受到了极大的震撼，但却偏偏无言以对。他觉得心中仿佛有许多话不吐不快，但到了嘴边却都显得苍白无力。
　　雅琳哆嗦的双手终于扣好了最后一颗扣子，扶着墙缓缓站了起来，然后站在原地以手代梳理了理被中年男子扯乱的头发。叶小悠看在眼里，不禁往前走了一步，却见雅琳抬起头来，一张清纯又不失妩媚的俏脸上，突然露出了一丝微笑。
　　看着笑靥如花的雅琳，叶小悠不由得呆了一下，然而就在他这短短一愣神的工夫，雅琳却已经用全身积蓄许久的力量，猛地从她身后的窗子倒翻了出去，姿势仍旧优美，仿佛在做一个简单的舞蹈动作，下腰一般。
　　但随着她的身影在窗口一闪即逝，叶小悠的心脏陡然如同被卡车撞上了一般，传来了一股剧痛，他都不知道自己是怎么发出一声凄厉的嘶吼，又是怎么扑到窗口的。如果不是陈默在听到动静后及时出现，将他从窗口拖了回来，也许他已经紧跟着跳了下去了。
　　半个小时后，陈默几人在整理了营地内所有物资后，便迅速离开了这个地方。至于剩余的那些幸存者，陈默最终选择了放过他们。拿他的话来说，末世之中，谁活着都不容易，只要不是撞到了他的刀口上，他是不会主动出手的。
　　然而陈默没有说的是，更深层的原因，是当他看着一脸呆滞，但眼神中却又透出深深痛苦的叶小悠，就突然觉得有了一丝触动。他想到了自己……
　　“生存在这个世上，谁都有看着自己在意的人死在自己面前的经历，而且无能为力。”
　　苍穹看了看机械地跟在身后的叶小悠，突然从包里掏出了一包香烟，甚至还有一个高档打火机。这两样东西都是他从德馨小区营地搜到的。香烟的牌子并不好，但现在有得抽已经是一种奢侈的享受了。他递给了叶小悠一根，又替他点燃了，然后将香烟和打火机一起塞给了陈默。
　　“你不来一根？”陈默点燃了一根香烟，感受着久违的烟雾进入肺中的刺激，问苍穹道。
　　苍穹摇了摇头，笑道：“做杀手的，从来不抽烟。不然身上带着一股烟味，还怎么干活？”
　　“也是。”陈默微微笑了笑，转头看了看叶小悠。这一天对于叶小悠来说，可能是自从末世以来，他遇到过最为残酷，也最让他感觉到深深无力的一天了。末世里每天都在死人，但并不代表见多了就会对死亡感觉到麻木。
　　叶小悠显然是第一次抽烟，他看了眼陈默，用手捏着香烟使劲啜了一口，顿时被呛得一阵咳嗽，眼泪横流。
　　此时陈默等人走在河边，微风拂面，环境比肮脏血腥的街道好了不止百倍。见叶小悠蹲在地上，手里捏着烟头，就这么“呜呜”地哭了起来，陈默一手拉住了想要说话的叶恋，对她低声说道：“让他哭吧，能哭总比连眼泪都流不出来要好。”
　　叶恋似懂非懂，但还是听话地跟着陈默和苍穹走到了一边，在一根长凳上坐了下来，一时间，除了叶小悠克制的哭泣声，就只有耳边吹过的呼呼风声了。陈默看着叶小悠不断抽搐的身体，拳头猛地攥紧，那双一直保持着平淡的眼睛里，也突然闪过了一丝痛苦……


　　第一百二十章 手刃提升
　　接下来的几天内，叶小悠就如同疯了一般，不知疲倦地屠戮着所遇到的变异兽，以此来发泄雅琳死亡带给他的痛苦。而手刃这个能力，也终于顺利地在时限到来之前提升到了百分之十。
　　雅琳的死亡和遭遇，给了叶小悠巨大的打击。末世中，他失去了许多亲人朋友，但还是第一次看见对自己来说十分重要的人死在自己面前，而且不是被变异兽杀害，而是被残酷的生存现实逼死的。
　　强大……在痛苦中，叶小悠终于理解了陈默所说的话，一个人要活下去没错，但光是活下去是远远不够的。只有冒着生命危险，在战斗中变得越来越强，总有一天，才能获得真正的生存权利，而这个权利，不会被他人所左右，不会被现实所掌控。
　　末世颠覆了世界的同时，也带给了渴望变强的人们一个机会。那就是，将命运彻底掌握在自己手中！
　　提升至百分之十之后，手刃的长度倒是没有增加，但却明显更加锋利了，且刀刃泛着极其森然的幽蓝之光，显然在毒性上也有所提升。叶小悠在陈默的要求下，以一堵围墙为目标全力攻击了一下。
　　他的手刃不仅如同切豆腐一般直接洞穿了墙壁，强烈毒性更是立刻将创口腐蚀得直冒蓝烟。叶小悠本人不受这蓝烟的影响，但陈默三人却都眉头一皱，赶紧躲开。
　　“不错啊。”苍穹颇有兴致地盯着叶小悠的手刃，说道，“你这个毒应该是和强酸一样带腐蚀性的了，再加上毒气……和能力者的战斗我无法估计成败，但如果是在十只以内的一级变异兽，你已经完全能够应付了。当然，移动速度、体力、战斗技巧，我教过你的那些，也要记得锻炼。恋儿这么多年，没有一天停止过练习，每天拉弓都在上千次以上，别输给她。”
　　听到苍穹的肯定和鼓励，叶小悠的脸上虽然仍旧没法露出笑容，但那双死气沉沉的眼睛总算有了一抹亮色，用力点了点头，应道：“我会的。”
　　“切，难道你还想赢我？不过嘛，以后你就能单独杀变异兽了，这样我也就不用再帮着你了，也能单独杀变异兽去。我们几个人一起行动，获得的血珠就更多了。话说，这些天总共是得了50颗，对吧队长哥哥？”叶恋也对手刃的威力表示了满意，转而仰着小脸问陈默道。
　　这些天收集到的血珠，包括之前剩下的，全部都交给了陈默保管，此时听见叶恋询问，他顿时露出了一丝难以掩饰的满意笑容，说道：“不止，加上之前剩下的，一共是70颗。”
　　“嘛，”叶恋有些惊讶地掩住了小嘴，“我没想到会有这么多呀！我们杀了这么多首领级变异兽吗？好厉害！”
　　“第一次见到自己夸自己的。”苍穹顺手在叶恋的小脑袋上敲了一下，顿时惹来了小丫头不满的一阵嘟囔。不过话虽这么说，听到陈默统计出的数字，苍穹也显得十分高兴。他身为杀手，对任务的完成度十分在意，尽管陈默后来加入了他们这个分队，但苍穹仍然牢记着自己这一支分队的任务，正是收集血珠。不过如果没有陈默的加入，仅凭苍穹三人是无法取得这么多血珠的。
　　在这段时间中，陈默也将之前击杀中年男人所得的提升机会使用在了直死之魔眼上，此时的直死之魔眼已经提升到了百分之十一，天赋能力感知距离下一次的提升也只差两个天赋点了。
　　不过更重要的收获，实际上并不是陈默和叶小悠的双双提升，而是关于整个暗黑小队的。一想到这里，陈默就颇为满意地伸手摸了摸鼓鼓囊囊的几个衣兜。血珠的真实作用，其实远远不止回复那么简单，这一点在苍穹的一次服用后，才被正巧使用感知领域的陈默得知。不过具体要怎么使用，效果最终能到达什么地步，还得等暗黑小队汇合到一起之后，才能进行进一步实施。
　　“今天就已经是集合的时间了，我们回到大概也需要三个小时，正好是天黑之前。”苍穹在心中大概估算了一下距离和时间，然后说道，“事不宜迟，现在就出发吧。”
　　但他刚说完，却见陈默站在原地，并没有立刻出发的意思，不由得有些疑惑地问道：“怎么了，队长还想多杀几只？依我看，70颗已经足够了。这个东西也不知道有没有保质期，我们路上还可以继续猎杀的，跟着人群迁徙的变异兽不是很多吗？路上肯定会遇见的。”
　　陈默笑了笑，说道：“我们的目的地是中部幸存者营地，以我估算应该在中京这一带，因为在那里有一个中部最大的军区。但从西部到中京，这段距离可是非常远的，地形也很是复杂，既有丘陵高山，也有大片平原。而且步行不仅耗费时间和体力，危险也很大。所以我们应该寻找代步工具，最好能找辆吉普车，这样大家也轻松一些。现在我们队伍六个人，加上月刀他们收集到的物资究竟有多少还不清楚，最好能搞到两辆车。还要多找些燃油备用。”
　　听陈默这么一说，苍穹才顿时回过神来，一拍脑袋道：“我居然没想到，咳，真是走路成习惯了。”
　　“教官，你老了。”叶恋眼尖，发现苍穹的脸上居然也会露出不好意思的笑容，顿时打趣道。
　　“说什么呢，一会儿偷车还要靠你们教官，不然我们连车都发动不了。”陈默伸手在叶恋红润的脸颊上捏了一把，然后问叶小悠道，“小悠，卖车的店铺不可能只有高新区才有吧？这附近有没有卖车的？”
　　陈默虽然是西部人，但毕竟不在这个城市生活，对城市内的情况并不是很了解。而叶小悠则是在这里土生土长的原居民，不说了如指掌，大概的了解应该还是有的。
　　听见陈默的问话，叶小悠闷着头想了想，说道：“往咖啡厅的方向，的确有条街全是汽车4S店，但有没有吉普我就不知道了，我以前只是上学路过，没有进去看过。”
　　陈默见果然有戏，又正好顺道，便招呼众人道：“那我们就先到4S店去。希望还有车留给我们用。对了小悠，这路上有没有加油站？”
　　“有。”叶小悠想也不想地点了点头。作为西部最大的城市，这些设施还是十分齐全，并且随处可见的。他虽然心情尚且没有回复，但也知道轻重，不会因为个人感情影响队伍，此时便主动辨认了一下方向，指着前方的一条街道说道：“我们从那边过去，大概要走半个小时才能到加油站，如果是4S店的话，就要走40多分钟吧，还要绕过一条小街。队长，我们先去哪儿？”
　　“当然是先开车，不然把燃油装好了扛着走吗？真笨呢！”没等陈默回答，叶恋就翻了个白眼，吐了吐舌头冲叶小悠说道。
　　再次被叶恋鄙视了常识的叶小悠顿时不好意思地挠了挠脑袋，沉寂的眼神中也闪过了一丝笑容，陈默看在眼里，顿时悄悄地冲叶恋竖了个大拇指。
　　“哼，别拍马屁，队长哥哥也聪明不到哪儿去，你不先找容器，打算拿什么装燃油？”谁知叶恋根本不买账，嘟着嘴瞪着大眼睛，又将陈默数落了一通。
　　“呃……”
　　见陈默吃瘪，不仅苍穹露出了一丝笑容，叶小悠那张一直紧绷的脸上，也终于露出了一丝微笑。


　　第一百二十一章 车展现场
　　不过陈默等人还是低估了这座城市的繁华程度，还没赶到4S店所在的街道，叶小悠就突然指着不远处的西部博览中心，说道：“那边是车展现场！”
　　陈默抬头去看，果然见外面挂了横幅：“成就A级车展――第十四届西部国际汽车展览会。”不过原本鲜艳醒目的横幅此时已经破破烂烂了，博览中心前的广场上原本也排列了大量展览用的汽车，此时都被变异兽或多或少冲撞踩踏过，大部分都残破不堪，还有发生过爆炸的痕迹，无法使用了。
　　博览中心的玻璃外墙也出现了大面积的碎裂，隐约可以看见最外围的一些车辆也没有幸免于难，还有一些早已残缺的骨骸散落在地。
　　从现场的状况来看，车展应该是正在举行之中，这样一来，里面展示的车辆也比较全。
　　陈默当初虽然极少出门，但略一回忆，对这场车展还是有些印象的。作为当时西部最大的一次车展，据说展出的豪车是有史以来最多的。不过让陈默记得那条新闻的，是因为其中重点提到了悍马降价的问题，说是悍马H2价格下调至一百七十万，红蓝双色现车供应。陈默对于越野车，实际上也是很感兴趣的，虽然没有这种购买力，但并不妨碍他当时兴致勃勃地读完了整条新闻。
　　一想到里面可能有保存完整的悍马H2，陈默也不禁有些激动。这款车当然比不上同样在车展上出现，号称不惧AK47，价值两千万的装甲型悍马，但陈默并非是个好高骛远之人。千万SUV在车展上出现，大概在末世发生之时就有人开着逃走了。不过有现车供应的悍马H2，却还是有一定希望的。
　　即便不能找到两辆悍马H2，也能找别的越野车代替，只要能代步，其实车辆价值如何，已经没有太大意义了。
　　“这就是车展啊，我听说车展最大的看点就是漂亮美妞……”叶恋啧啧称奇，望着不远处的展览中心一阵感慨。
　　陈默听得有些惊讶，忍不住问道：“你这些又是从哪里听说的？”
　　“切，你以为杀手都是笨蛋么？我们也什么都知道的！”叶恋反应极快，一下子就听明白了陈默的潜台词，连忙为杀手正名，“说起来，我们杀手其实不比普通人对社会了解得少，本来我们组织培养我们，大部分也是为了让我们渗透到目标人物身边，自然什么都要了解。有时候行动前还要突击培训相关知识，以免露出马脚。话说回来，我还没来得及执行过任务呢……不过教官最清楚这些了。”
　　她从小就被当做杀手培养，实际上对杀手这个职业，并不像影视作品里表现的那样会有抵触心理，或者自怨自艾。对于像叶恋这样，已经从骨子里接受了自己作为杀手存在的人来说，对待杀手二字跟说出自己是女孩没什么区别，已经成了自身属性之一。
　　苍穹闻言摸了摸自己脸颊上极深的刀疤，露出了一丝苦涩的笑容：“我都没想过会有脱离组织的这一天。罢了，先进展厅看看吧。”
　　和叶恋不同，苍穹执行过许多任务，也因为这个职业受到过不可磨灭的创伤，这一点从他脸上密布的可怖刀疤就能看出来。只不过他不开口，陈默也不会问，毕竟每个人都有不想被人提及的往事存在，他自己也一样……
　　广场上残骸较多，若是以往，恐怕需要苍穹小心翼翼地探路，但此时只需要陈默以感知领域一扫，确认没有生物活动迹象后，就能放心大胆地走过去了。这个能力虽然没有让陈默的神经放松下来，但至少不用再提心吊胆了，而且也能让暗黑小队的成员都能够享受到片刻的宁静和放松。在末世之中，很多时候肉体的疲惫其实不算什么，最关键的是精神一直处于紧绷状态，很容易崩溃掉。陈默对此深有体会，因此苍穹等人提出组队时，他才欣然应允。
　　在得到了陈默的安全确认后，四人便如同以前参展的普通人一样，带着一丝兴奋和好奇靠近了博览中心。
　　博览中心的内部装修十分豪华，但玻璃外墙或者因变异兽的冲撞碎裂，或者溅满了颜色发黑的血迹，看上去在变异兽潮爆发的时刻，因为开阔的地形，而导致了许多人根本没有任何逃离的机会，就当场变成了变异兽进食的第一批口粮。
　　尽管通风良好，但这里当初也不知聚集了多少前来参观的人，此时踏入展厅内，仍然有股挥之不去的血腥气和腐臭气息。不过这种气味随处可闻，因此并没有影响到陈默四人。
　　“队长需要什么车？”苍穹随手拍了拍一辆红色跑车车门，问道。
　　陈默毫不犹豫地说道：“越野车。原本我想随便找辆的，不过这个展厅里可能有悍马H2，先找找看吧。”
　　“悍马H2，耗油量很大的，这样一来我们需要多带汽油。”苍穹对车辆的了解也比较多，此时一边说着，一边就开始四处张望寻找悍马的展示点。
　　陈默笑了笑，说道：“但是容量也比较大吧？多带燃油，而且通往中京的高速和国道，途中都有很多加油站，再加上要路过好几个大城市，都能够获得补给的。我们现在只是未雨绸缪。主要是有了悍马H2，以我们六个人的体型，在一辆车上大概不成问题。另外它有很高的有效载重能力，能够尽可能地多的承载食物。”
　　“不过，我们还是需要再找一辆车，来专门装燃油和一些不重要的负重物。既然有了车，再找两顶帐篷和一些睡袋吧。”苍穹点了点头，索性一次性将所需物品都说了出来。在路上赶路不比在城市内，不一定能找到合适的地方睡觉，也许会有露营的时候。
　　叶恋在一旁听得有趣，此时忍不住开口道：“好像……去远行……那些户外活动野营的店里，应该有全套的东西吧？”
　　“嗯，小丫头懂得还真不少。”陈默刚夸完叶恋，就听一旁的叶小悠指着一个方向，有些兴奋地说道：“真的有悍马！那边是悍马的展示牌！”


　　第一百二十二章 变强的契机
　　半个小时后，陈默如愿以偿地开着一辆略有受损的悍马H2，载着叶恋和叶小悠，而苍穹则开着一辆路虎神行者汽油款的紧跟在后面。
　　汽车马达的轰鸣声在寂静的城市道路上显得格外刺耳，不过两人开车速度都比较快，加上陈默使用着天赋能力感知，即便有变异兽被吸引而来，也能提前注意到。
　　不过尽管坐上了车，几人都养成了包不离身的习惯，并未立刻放下背包。陈默想了想，也没有提出建议，毕竟意外事件很多，到时候弃车而逃也方便，一些不重要的东西放在车内倒是可以。
　　“就跟在你后面走就行了吗？”这时从陈默胸口兜里装着的一个对讲机内，传出了苍穹的声音，陈默一手扶着方向盘，另一只手则掏出了对讲机，顺手按在了通话键上，答道，“嗯，小悠在给我指路。最多再十分钟就能到加油站，不过我们要先去找个超市或者五金店，找几个金属桶。”
　　“好。”苍穹简短地答了一声，随即就此没了声息。
　　陈默看了看手中的对讲机，又将其塞回了衣兜内。以前使用手机觉得是家常便饭，但现在突然用一下对讲机，陈默居然感觉有些新鲜。他嘴角勾起了一丝笑容，心想，苍穹大概也是有这种感觉，所以才使用了一下吧。
　　这对讲机是先前苍穹在德馨营地里找出来的，一共有4支，电量消耗都不多，大概还能用上一段时间。苍穹称，只要再找个小型发电机，到时候就能替对讲机充电，众人也能有合适的通讯手段了。习惯了通讯时代，突然失去了一切有效的通讯手段，又回归到了一切靠喊的年代，说实话众人都很不习惯。
　　另外两支都被叶恋要了去，一只手拿一支玩得不亦乐乎，引得一旁的叶小悠很是眼馋。他的心情在杀戮和成就感中也恢复了一些，而且终究是少年心性，此时看叶恋颇为幼稚地把玩着对讲机，他自己也有些心痒，只是难以启齿罢了。
　　“嘛，来跟我说句话。”叶恋鬼精灵一个，在旁边看了个清楚，她实际上也是有意逗着叶小悠，见对方果然上钩，此时便抿着嘴唇憋着笑，递了一支对讲机过去，还装作一本正经地说道，“快点，要节约用电！”
　　叶小悠有些犹豫地接了过来，然后就见叶恋两只小手抱着对讲机，很是认真地说道：“听见了吗？完毕。”
　　“听见了。”叶小悠原本觉得有些好笑，但看着叶恋很是认真的模样，也不好扫了她的兴致，只好犹犹豫豫地答了一句。
　　“嗯，”叶恋顿了顿，又说道，“光是颓废是没有用的，男子汉要顶天立地，就算被变异兽包围了，也要有杀出一条血路的决心！你知道我平时射箭的时候，脑子里想得都是什么吗？什么都没想。我眼里只有目标，在拉满弓的时候，就算有人拿刀捅我，也不会阻止我射出这一箭。教官告诉我，我的一生最重要的一件事，就是要命中目标！人生大概就是这样咯，所有的努力，就是为了在最关键的时候命中目标，嘻嘻。”
　　这番话从叶恋口中说出来，虽然带着明显的童音，显得很是稚嫩，但却格外具有感染力。一时间不光叶小悠呆了一下，就连陈默的眼神都变得有些锐利。
　　她这番举动，显然是为了鼓励看上去情绪低沉的叶小悠，但却在无意中，也影响到了陈默。
　　一时间，车厢内顿时安静了下来，只剩下从车窗吹进来的呼呼风声。
　　有了汽车代步，赶路的速度果然快上了许多，不多时就在空旷的街道上找到了一家五金店。两辆越野车先后停了下来，叶小悠大概是刚才听了那番话，心中有些触动，此时自告奋勇地前去寻找合适装油的金属桶。陈默见感知领域中一切安全，便挥挥手让他下去了，叶恋贪玩，也紧跟着一起下去了，留下陈默一人望着窗外，点燃了一根香烟。劣质烟草的刺激让陈默的神经迅速得到了缓解，但叶恋的话却始终萦绕在他心头。
　　命中目标……目标除了生存，变强，还能找到别的意义吗？
　　陈默不知道……也许，是因为不想知道吧……
　　“队长。”
　　这时对讲机再次响起了，看来尽管相隔不到十米，苍穹还是喜欢尝尝鲜。
　　“什么事？”
　　“我最近总觉得，身体有点异常……”苍穹停顿了一下，才缓缓说道。
　　陈默顿时坐直了身体。在末世中，生病，有时候就意味着死亡。不是病死，而是因为体力下降被变异兽吃掉。而在暗黑小队这样的集体行动中，一个病人更是绝对的累赘。作为在这方面最为理智的苍穹，不可能不知道这一点，他之所以说出来，一方面肯定已经确定了身体状况，另一方面恐怕也有了自己的决断。
　　“异常？是什么感觉？”陈默追问道。
　　苍穹想了想，说道：“总是莫名其妙地感到虚脱，虽然时间很短，但如果是在战斗过程中，我大概已经死了几十次了。我运气不错，每次都在战斗后才出现这种感觉。另外经常觉得浑身血液沸腾，实际上……现在我就很想砸掉什么东西……”
　　陈默先前听到时还颇为担心，但听到血液沸腾时，反而一下子松了一口气。他将感知领域张开，在全影成像的领域探测中，坐在驾驶座上的苍穹和肉眼所看到的有很大的区别。此刻的苍穹外表虽然没什么变化，但在陈默的领域探测中，他的身体隐约泛着一层红色，就仿佛是红外线感应中的那种红色。显然，他体内所传达出的能量过高，已经达到了一定程度，才会被陈默以这种方式察觉到。
　　这也是陈默之前曾无意中发现过的一次，只不过出于种种考虑，他并未询问苍穹有什么感觉，也没有马上说出来。但现在看来，苍穹的确已经完全信任了自己，否则这种可能导致陈默选择抛弃他的话，最为清楚的苍穹可能会选择隐瞒的。
　　“现在虽然还没有看见变异兽感染人的情况，但之前被屠戮小队饲养出的那只怪物，我们也都看见了，人体和变异兽用某些方法还是能联系到一起的……我不知道自己是不是被变异兽感染了，最近，每次虚脱后都会感觉自己很强，尤其是血液沸腾的时候，就会有种危险的感觉。好像，我什么都能干掉……”苍穹深呼了一口气，慢慢地说道。从他的口气中，也大概能听出他的意思，陈默心知，再让他说下去，很可能就会提到主动脱离队伍一类的混账话了。
　　“苍穹哥，”陈默的脸上带着一丝笑容，打断了他的话说道，“其实我想说，你的确是被变异兽影响了，但不是感染，而是血珠服用过多后对体质的逐渐改变。我想，你所感觉的强大，应该就是自身力量的极大增强吧？还有身体强度……我本来还不太肯定，但现在我倒是有了五成的把握。”
　　陈默话音未落，就听见身后那辆路虎车门被拉开的身影，随即在短短一秒内，就看见窗口突然出现了一个人影，正是苍穹。
　　看着烟雾笼罩下陈默那张似笑非笑的脸，苍穹即便再镇定，也觉得有些呼吸急促：“你是说，血珠能够增强体质？难道是将人体的强度、恢复力，以及力量，逐渐往变异兽的方向提升吗？”
　　“我认为应该是，不过这个要看苍穹哥你是不是敢赌一把了。老实说，”陈默挥了挥拳头，突然一下子越过苍穹，直接拳击在了车窗不远处的一棵小树上。这棵小树立刻应声而断，断面整齐，但被拳击的地方却已经碎裂开来，显然力量十分强横，“我已经赌了。”
　　苍穹眼力极好，自然看得出这一拳陈默并没有使用能力，而且击打树木，他的拳头上也浸出了一丝丝血迹，但那小小的创口，却在以肉眼可见的速度迅速愈合。
　　“小伤口最多十分钟可完全愈合，大伤口还没估计过。”陈默跟没事人一样，又吸了一口烟，说道，“我连续服用血珠后，就发现自身有这样的感觉了，本来我以为只是对能力者有效，但没想到对一般人也是有效的，原本打算再观察一段时间，不过没想到苍穹哥自己也发现了。不过我不敢肯定，这会不会对人体有伤害，而且的确会影响理智，把持不好，可能就此疯掉也不一定。”
　　苍穹盯着陈默的眼睛看了一会儿，突然露出了一丝和以往不同的开朗笑容，一拳砸在了陈默的肩膀上：“你这个疯子。你都敢，我自然也敢。不然这么下去，早晚我也会带着月刀他们闪人，拖人后腿的事情，我从来不做。”
　　“那现在呢？”
　　“那还说什么……大不了以后改名叫疯子小队。说实话，我不认为有人会变成疯子，除了队长你。”能够有全面提升的一次机会，对于苍穹来说，是一个天大的惊喜。普通人，也能有变强的机会，即便是担点风险又如何？！


　　第一百二十三章 口无遮拦的小丫头
　　不多时，叶恋和叶小悠就各自拿着四个铝桶出来了，这铝桶大约和一般的塑料纯净水桶差不多大，容量大约在5L左右。虽然小了一点，但陈默接过来看时，却发现密封性非常好，封口是一种类似于气阀一般的小闸门，只要扭动就可以彻底封死。
　　在长途跋涉中，能有这样密封性能良好的油桶，显然是最好不过的。
　　叶恋两只手各提着一个桶，然后双臂还抱了一个，脚下踢着一个，愣是将四个桶从五金店里搞了出来。而叶小悠则将双手都变成了手刃，用刀背挑着桶，虽然也拿了四个，但看上去可比叶恋轻松多了。两人从五金店出来的时候还在嘀嘀咕咕地斗嘴，显然因为拿油桶的事情又斗开了。而且看叶恋的模样，显然是有意和叶小悠较劲，这副模样顿时让陈默忍不住笑了起来。
　　“懒也不是这么个懒法，就不能跑两趟吗？”苍穹从陈默口中得知自身可以通过大量服食血珠变强后，心情显然大好，此时立刻迎上来将油桶都接了过去，放到了后备箱里，同时教训着叶恋道。
　　叶恋手中的油桶被接了过去，怀里却还抱着一个，此时听了苍穹的话，立刻将小脑袋一歪，从油桶后探了出来：“切，里面乱七八糟的，又比较封闭，味道特别难闻。教官最讨厌了，都不问清楚就骂人。你怎么不说叶小悠呢，要是划破了桶就糟糕了。他才是最懒的！”
　　“就你话多。”苍穹将最后一个油桶从她怀里接了过来，正要放进后备箱，突然又偏过头来，露出了一丝欣喜的笑容，“恋儿，想要九箭射日吧？”
　　“G？当然想啊！”叶恋第一见苍穹露出这样的笑容，不由得愣了一下，随即有些茫然地点头道。
　　早在暗夜分部时，叶恋就曾说过想要练成九箭射日，这种代表着箭术最高水准的技巧，并不是真的射下太阳来。九箭射日，不仅需要精准的判断力，还需要非常强横的体力，以及超高的箭术作支撑。叶恋在生死危机下爆发出的五箭连射，实际上已经是她现在所能达到的箭术巅峰了，不过她毕竟年龄还小，等成长起来之后，是有很大可能达到九箭射日高度的。
　　苍穹脸上的笑容越来越明显：“等我赌赢了的时候，你就有机会了。好了，快点回车上吧，时间也不早了。”
　　他原本想直接将这件事告诉给叶恋，但却又在即将说出口的时候想起了陈默的话。强行改变体质，对人体是否还有除了神智以外的影响，现在都还是个未知数。当然，在苍穹看来，即便是有一点影响，还是值得去尝试的。在末世中，普通人如果真的能够依靠这样变强，绝对是一件天大的好事。不过话临到出口，他还是决定由自己先进行尝试为好。
　　在苍穹看来，这种可能性是非常高的，因为变异兽潮来得太快，人类根本没有任何准备。虽然没有任何信息可供参考，但从现在废墟城市内残余的幸存者数量来看，千之存一也许都算乐观了。而变异兽有多少？不可计数！
　　现在的大部分变异兽，实际上是靠互相吞噬或者种群之间的战斗来维持着群体数量。而即便现在还幸存着的人类都通过猎杀首领级变异兽来获取血珠，从而提示实力，但人类和变异兽之间的差距还是非常大的，不过毕竟算是有了扭转局面的可能性。但如果血珠没有这种效果，苍穹觉得，也许人类最终会走向灭亡的……
　　末世因何而来，生物链的一次全新洗牌，究竟是为了什么？！这一切没人说得清楚，但苍穹知道所谓的平衡法则。变异兽通过吞噬人类和同类来获得进一步的进化，而人类也可以通过食用血珠来刺激自身进化，这样才是平衡的。
　　苍穹不知道自己想得对不对，但就算只有百分之一的把握，他也愿意去尝试。
　　以前，他只需要拼命锻炼，反复练习，就能够比身边的人都强，甚至最终成为暗夜分部的教官。但自从和陈默组队之后，他开始逐渐有了一种对变强的无力感。在变异兽面前，普通人的反抗能力实在太有限了，和潜力无穷的能力者比起来，普通人再怎么拼命，也终归是有局限性的。苍穹虽然表面上不说，但随着陈默越来越强，他也对自身以及月刀等人的前景感到担忧。
　　最初陈默出现在他们面前的时候，他还能与陈默打个平手，但短短一个月之后，当陈默的能力得到大幅度提升的时候，他的战斗力已经无法和陈默相提并论了。这种感觉，实际上让一向以强者自居的苍穹有些不是滋味。但也正因为预见到了陈默巨大的成长潜力，因此当初他才会毅然带着月刀加入陈默的队伍。如今看来，这步棋的确是他在末世中做的最正确的选择。
　　原本他也处于迷茫之中，当感觉自己的身体发生奇怪的变化时，他在不安之后，还是将自身情况告知了陈默。实际上，说这番话的时候他的确有离开暗黑小队的意思，对于理智至上的苍穹而言，自尊心也不能容忍他做别人的累赘。但听了陈默的猜测后，他又再次燃起了信心。
　　只要他尝试成功，叶恋、月刀，甚至是那个开始变得不那么讨厌的宋灵，都能够真正成为暗黑小队不可或缺的一员，也能真正和陈默并肩共进，共同为了生存和变强而战斗！
　　“队长哥哥，刚才教官变得好奇怪哦。”叶恋坐在副驾驶座上，偏过头来好奇地问陈默道。
　　陈默微微一笑：“因为教官心情好。”
　　“那队长哥哥心情怎么样？”叶恋扁了扁嘴，似乎很不满意陈默模棱两可的回答，但却又不知道该怎么追问，只好转而问道。
　　陈默想了想，说道：“我？当然也很好……”
　　“好么？”叶恋歪着头看着陈默的侧脸，突然嘻嘻一笑，伸手过来夺下了陈默嘴上叼着的香烟，然后将刚抽了一半的香烟丢到了窗外，“那就别抽烟啦，不是有句话说男人抽烟都是因为生闷气吗？抽烟跟撸管一样，都是伤身体的……那句话怎么说来着，我记得我在论坛看见过，好像是古诗词改编的……”
　　“咳咳……”陈默无奈地咳了两声，这小丫头还真是口无遮拦，她明明根本不懂撸管的具体意思，但从她嘴里说出来，却让人顿时尴尬无比，甚至不知如何应对。
　　陈默尚且还没开口，就听后座上一声不吭的叶小悠突然抬头说道：“小撸怡情，大撸伤神，强撸灰飞烟灭。”
　　“对，就是这个！”叶恋咧嘴一笑，露出两个小小的酒窝，“叶小悠，你好猥琐哦！”
　　“……不是你问的吗……”


　　第一百二十四章 神迹和心网
　　在陈默和苍穹各驾驶着一辆车赶往附近加油站的时候，一辆敞篷皮卡正停靠在那个加油站内。
　　车内坐着一个年轻男子，摆了一个十分舒服的姿势靠在座椅上，一手握着方向盘，另一只手则在大腿上敲打着节奏，摇头晃脑地哼着歌。尽管声音不大，但在寂静无声的城市废墟中，还是显得有些刺耳。
　　但从他的表情来看，显然十分轻松惬意，也丝毫不在意会不会引来变异兽。他的目光投向面前空旷的场地，盯着不远处一滩正在腐烂的变异兽腐肉。
　　“嘭嘭！”
　　从加油站的便利店内走出来一个神色木然的女子，年龄大约二十四五岁，一张素颜除了轻微的黑眼圈，倒还十分清秀，略带几分稚气，只是她木然冰冷的眼神，透出了一股十分明显的拒人于千里之外的意味。随意挽起的亚麻色大波浪卷发，又为她平添了几分女性的妩媚。她提着一罐汽油走到皮卡车前，面无表情的拍了拍车门，一双眸子毫无感情地盯着车内的男子。
　　男子又哼了几句，这才皱着眉头看向了女子，随即露出了一丝戏谑的笑容，顺手打开了车门：“你怎么老是这幅死人样子，看着就跟会走路的尸体一样，话也不会说。要是不知道的，真会拿你当哑巴。”
　　女子仍旧一言不发，男子有些郁闷地瞪了她一眼，伸手接过了她手中的油罐：“别摆出这幅死人脸，给谁看呢！你别以为我是在使唤你，像你这种神经病一样的女人，有人肯留下你让你被使唤，你就该感谢上苍了！”男子一边拿出软管往油箱里加油，一边说道，“有个哲人说得好，生活就像强女干，如果不能反抗，就给我尽情享受。你摆出这幅样子，对你的处境有什么意义，还不如多给我笑笑。”
　　灌完汽油的男子一把丢掉了油罐，伸手捏住了女子的双颊，眼中闪过一丝扭曲的笑意，将她的脸往两边一拽：“给我笑笑？你看，这样多好看……顺眼多了啊！哈哈！”
　　但很快他就从这种无聊的游戏中失去了兴致，顺手拍了拍女子的脸蛋，又替她理了理身上的白大褂，露出了里面粉色的紧身护士装，笑道：“好了，苏语辰，我会再帮你找到干净漂亮的衣服的。嘿嘿，谁让你自己没有实力进去找东西呢，所以，就老老实实地按照我的趣味穿衣服吧……”
　　他的笑容和口气都带着强烈的猥琐气息，但脸上的笑容却又偏偏装得一本正经，让这名叫苏语辰的女子顿时油然而生一种恶心之感，伸手一挡，就想将这男子推开。但她刚刚一动，手腕就立刻被一股大力钳住，疼得她身子立刻弯了下去，但脸上却诡异地还是没有一丝表情。
　　男子在苏语辰即将弯下腰的一瞬间，又直接抬起腿抵住了苏语辰的小腹，剧痛之下，苏语辰立刻发出了一声轻微的呻吟声，嘴角也溢出了一丝鲜血。而正是这声低低的呻吟，让男子顿时兴奋了起来。他一把抓住了苏语辰的头发，将她提了起来，笑道：“没关系，你不是神迹能力者吗？反正你可以治愈自己，怕什么呢……痛苦会让你变得更正常，知道吗？你每天这幅死人脸的样子，我已经受够了，你让我觉得好压抑啊！要不是你就是个回血工具，我真的想撕烂你你知道吗？”
　　“算了，其实我对你还不错不是吗？”男子似乎觉得很无趣，缓缓放开了苏语辰的头发，将她推到了一边。
　　然而随即他又迅速抬起胳膊，正好接住了苏语辰扇过来的巴掌，在一声压抑的惨叫声中，苏语辰的手腕直接被男子向后一掰，扭成了一个很是畸形的状态，从清脆的骨骼碎裂声中，可以判断，她的手腕骨已经碎裂了。
　　剧烈的痛苦让苏语辰的眉头微微皱了起来，而男子则露出了一丝讥讽的笑容：“你还要吃几次苦头才学得乖？在我的心网能力下，你的一举一动都被我提前预知了，这一点你不是相当清楚吗？啧啧，你看，你的手又断了吧？真让人心疼，这是第几次了？就算神迹可以治愈，接下来几天你又会像死狗一样没力气了吧？吃饭都要趴在地上了吧？哈哈哈！真是个傻女人！”
　　“蔡迪……”从苏语辰满是鲜血的牙缝中，挤出了两个字来，她的声音有些喑哑，因为长期不开口说话的原因，听上去十分晦涩，但又因为语速缓慢，因此格外清晰。
　　蔡迪先是一愣，继而笑了起来：“不错嘛，你是不是每天都在心里念叨我的名字啊？难得听你开口，居然一开口就是我的名字……要是空虚的话，你求我呀，你求我我就满足你，哈哈……快点医好你的手，继续给我干活，油库里难道没有油吗？所以说你真是没用，连这些事情都搞不定！”
　　听着蔡迪口中极具侮辱性的话语，苏语辰脸上虽然没什么表情，但另一只手却紧紧地攥起了拳头。
　　实力的巨大差异，让她根本没办法反抗这个家伙……
　　正在这时，蔡迪却将目光投向了远处空旷的街道上，口中喃喃自语了一句：“有人来了……”
　　他话音未落，就见从街道的拐角处开出了一辆悍马H2，紧随其后的还有一辆路虎。两辆越野车在街道上呼啸而过，竟直接朝着加油站的方向开了过来。
　　“加油的？”蔡迪的瞳孔微微一缩，反手就推了苏语辰一把，“去装油，我看看是什么人。看什么看，让你快去就给我立马滚进去！你在这里只会拖累我，不知道吗？要是没有能力，你除了当个肉便器还有什么用处，连基本的看脸色都不会！真让人恶心，成天摆着那副面孔！”
　　被蔡迪一阵劈头辱骂，苏语辰的拳头越攥越近，但随即她又缓缓松开了拳头，抬头看了一眼正在迅速靠近的两辆越野车，扭头朝着油库的方向跑了过去。
　　在她跑向油库的过程中，垂在身侧的那只手腕骨折的右手上，微微泛起了一抹十分柔和的白光……


　　第一百二十五章 初现峥嵘
　　“喂喂，”当两辆越野车停到了加油站内后，蔡迪便理了理身上套着的夹克，慢腾腾地走了过去，“没想到在这儿看见幸存者，看来这个城市的人还没死绝嘛。怎么，来加油？”
　　见一个年轻男子大大咧咧地走了过来，陈默虽然在开过拐角的时候，就已经通过感知领域看见了他，以及跑向油库的苏语辰，但此时仍然不免有些惊讶。要知道在这个世界上，有许多人不愿意冒险进入变异兽横行的区域，就通过猎杀自己的同胞来获取补给和食物。即便都是幸存者，也不代表就可以完全放下戒心了。尤其是陈默一行人明显在人数上占着优势，一般人不躲开就已经算心理素质不错了，怎么会主动上来搭讪。
　　至于蔡迪和苏语辰之间发生的事情，陈默并没有看见。全影成像的范围太小，仅仅是两个光点的话，陈默既无法判断对方的性别处境，也无法判断对方是能力者还是普通人。不过这大概也是因为天赋能力感知还处于初阶阶段的原因，至于以后有没有进一步提升的可能，陈默就无从知晓了。但从提升一次就能有这么大的转变来看，也许感知领域未来的作用之大，也是难以估计的。
　　因此当陈默打开车门下车时，就已经对这个年轻男子怀揣了一分警惕。敢于开着敞篷皮卡在城市中心晃悠，还敢主动上前跟这么多人打招呼，他要么是活得不耐烦了，要么就是有强横的实力让他感觉无所畏惧。陈默在他脸上扫了一眼，心知只能是后者了。
　　这是因为面对四个人，此时此刻孤身一人的年轻男子的脸上，却带着一丝极其明显的嘲讽笑容。他在距离陈默等人只有十多米远的地方停了下来，目光在众人身上一一打量了一圈，然后抬起下巴指了指陈默身后的悍马H2：“大家好，先自我介绍一下，我姓蔡，名迪，至于你们叫什么，我就不感兴趣了。不过这辆车不错，我们换换？”
　　陈默眉头一皱，尚且还没开口，又听蔡迪笑道：“开玩笑的，怎么，各位朋友是来加油的？那就不好意思了，这里的油没剩下多少了，大概……只够我用个几个月的吧。呵呵……”
　　“这多简单，你走路吧，把油让给我们就行了。”苍穹也看出这人有意阻拦，顿时眉头一皱，冷冰冰地说道。
　　听出了苍穹语气中透出的森然杀气，蔡迪显然愣了一下，随即才重新审视起陈默等人来。不过他这一眼看过去，嘴角的笑意却越来越浓。除了苍穹看上去还有点威胁以外，陈默三人看上去都十分普通，叶恋跟叶小悠更是明显的累赘和包袱。
　　“怎么，难道是能力者？看不出来你口味挺杂啊，还带了个两个小白脸……”蔡迪阴阳怪气地对苍穹说道，但目光却在叶恋身上停了下来，“啧啧，还有个雏儿。废话不多说，你们也知道燃油多么金贵吧？拿这个小妞来换，我也好久没泻火了。反正女人嘛，要是以前还能有点存在意义，但现在除了用来打几炮，还能有什么用处？能换这么多油，你们可不亏哦……”
　　“嗖！”
　　随着箭矢破空声骤然响起，叶小悠的身子也骤然在原地消失了。
　　但随即让包括陈默在内的众人都大吃一惊的是，这个看上去格外吊儿郎当的蔡迪，却在箭矢射来的前一秒微微晃了一下身子，这根夺命的箭矢就这么从他脖子旁边掠了过去，“叮”一声钉在了他身后的水泥柱上，连他的寒毛都没有伤到半根。在他躲避箭矢的同时，他反手从身上掏出了一把手枪，然后往自己身前不远处看似极为随意地开了一枪：“嘿嘿，去死吧！”
　　“嘭！”
　　随着枪声响起，叶小悠的身影却突然出现在了弹道轨迹的前方。蔡迪那番对女性的侮辱之言彻底激怒了叶小悠，如果不是有些人抱着这种想法，雅琳又怎么会在他眼前死去？不过叶小悠并不莽撞，他一直在蓄力，等待着时机。当叶恋射出那一箭时，他就知道时机到了。叶恋的攻击会导致对方注意力分散，而他正好借着这个机会潜行接近对方，趁机一举击杀。
　　这个作战方法原本十分正确，这也正是苍穹和陈默没有紧跟着出手的原因。甚至在苍穹看来，在叶恋和叶小悠几乎完美的配合击杀下，蔡迪就算能够躲过杀劫，也必然会受到重创。
　　但叶小悠却万万没有想到对方不仅在如此短暂的时间内避开了箭矢，还察觉到了他的存在。
　　如此短的时间内，叶小悠虽然已经看见了那黑洞洞的枪口，听到了枪声响起，但却无法及时避开了。一股强烈的生死危机骤然笼罩了他的心头，但就在他以为自己必死无疑的时候，却见眼前突然多了一个人影。
　　“啧啧，身手不错，原来你才是这里面的正主。”蔡迪有些惊讶地看着突然挡在了叶小悠跟前的陈默，然后目光便停留在了陈默的手上。
　　陈默并没有浪费体力张开神罗天征力场，他只是用两根手指，就夹住了这颗飞来的子弹。
　　当然，这只是肉眼见到的景象罢了。实际上陈默是通过将双重力场直接作用在自己的手心上，在裹住子弹的一瞬间，让双重力场的狂暴之力将子弹接近音速的冲击力量完全抵消。这一过程快得几乎用肉眼捕捉，因此在蔡迪等人看来，陈默只是伸手一捞，就将子弹夹在了手指之间。
　　如果是在以前，陈默根本无法精准地控制神罗天征和万象天引，更不要说将其收缩到具体的某一个位置了，但现在高达百分之二十的两个能力，已经初步显露出峥嵘。
　　当两个力场同时出现在陈默的手掌上时，被浓缩了的超小型双重力场，如果作用于物体，可能会发生不亚于炸弹产生的爆炸冲击波。如果是像之前那样直接作用于敌人身上时，也可以让对方在无法躲闪的情况下遭受重创。
　　但在陈默的精准控制中，力场的能量大小也可以进行一些调整，因此子弹的前进力道虽然被抵消，本身却只是略微扭曲变形，并未直接湮灭掉。
　　“还给你。”陈默看似随手一弹，但那颗变形了的子弹却在他手指间骤然消失，随着一声尖锐的破空声划过，这颗子弹以几乎和从枪口射出的相同速度，朝着蔡迪飞去。
　　但这一次，蔡迪却仍旧在陈默手指弹动的一瞬间侧开了头，险之又险地避过了飞回的子弹。他就这么偏着脑袋，脸上挂着一丝似笑非笑的诡异笑容，说道：“这么生气干什么，我对那种要身材没身材，要脑子没脑子的小姑娘不感兴趣。就算只是来一炮，我也是很讲究的。”


　　第一百二十六章 能力的最强组合？渣滓
　　“原来有两个能力者吗？不过看来你要强一点，那个小家伙太弱了，基本可以无视掉，哈哈。”
　　蔡迪站直了身体，枪口仍旧十分随意地对着前方，颇有兴致地打量着陈默和叶小悠，仿佛刚才来自叶恋和陈默的连续两次致命打击，都没能让他感受到半分紧张一般。他整个人显得十分随意，但这种随意却又不像是对自己生命的漠视，显然是因为对自己的能力抱有极大的自信心所致。
　　在他眼里，陈默和叶小悠就像是两次能力提升的机会，以及大量的进化点奖励。这种被当做猎物一般的感觉，其实是陈默第二次体会到了。第一次是来源于那个将能力者当做饵料的屠戮，第二个就是面前这个总是带着一丝猥琐笑容的蔡迪了。但两者之间，却有一种微妙的不同之处。
　　捕捉到了这丝不同的陈默，不仅没有被对方那近乎于看死人一般的眼神所影响，反而露出了一丝戏谑的笑容。
　　“那看来你们的东西肯定也不少了，杀了多少人抢来的？啧啧，装了四个背包呢，这得杀多少人啊？我算算，最少也要一百人吧，百人斩威武啊！哈哈哈！”蔡迪并没有注意到陈默表情的变化，而是颇为贪婪地将目光投向了众人身上的背包。不过他这种颇为明显的贪婪之意，和之前对叶恋表现出的兴趣一样，显然都是有意为了激怒陈默四人的。之前的一次交手可以算作试探和突袭，而这一次却没有人再动了。
　　从刚才短暂的交手过程中，四人都看得出，蔡迪的能力似乎可以提前预知己方的行动轨迹，从而轻松避开，并且给予致命反击。这种能力的确足够强大，一般人也没有任何反抗的余地。因为无论你怎么攻击，他都能躲开，而无论你怎么防护，他都能直接将攻击落在你即将出现的地方。
　　最为关键的是，此时还不知道他除了这个能够预知的能力以外，还有没有学习其他的战斗能力。因此与其贸然进攻消耗体力，不如被动迎战，既可以试探出他的攻击手段，也能让己方处于防御状态下的有利点。
　　见自己这番话居然没人搭理了，蔡迪颇感无趣地叹了口气：“为什么你们都这么沉闷这么压抑呢？我真的……我每次看到有人这样，我就想撕烂他的嘴巴！上天给你这张嘴，不是光让你吃饭用的，也要跟人交流啊！最重要的是要笑，知道吗？像这样……”蔡迪咧开了嘴，露出了两排略微显黄的牙齿，然而他这个笑容刚刚露出来，就立刻化为了僵色，目光也迅速阴冷了下来。
　　在陈默身边的叶小悠在他说话之时，在陈默几句低语之后，便迅速朝后退去，同时身子在途中骤然隐匿不见，一点痕迹都捕捉不到。
　　而苍穹也跟着身子一晃，直接冲入了加油通道内，几个起纵后，竟然以极快的速度，就这么在他视野中消失不见了……
　　“说完了吗？”陈默嘴角的戏谑笑容越来越浓，淡淡地说道，“你要是废话再多一点，你的队友就保不住了。当然，也许你并不在意这位队友，不过没关系，反正你最终都会死在我手里。这种心理战的把戏，由没有实力的人做出来，只能叫做幼稚，懂吗？我干脆多嘴一句，让你长两片嘴唇的意思，就是告诉你，嘴不光可以张开，有时候也要懂得闭上。”
　　“嘻嘻……”叶恋第一次听见陈默这么说话，顿时忍不住笑出了声，然而她童稚的笑声一响，立刻就让蔡迪的目光变得更为阴沉了。尽管嘴角还挂着那种猥琐的微笑，但五官却已经因为愤怒而变得扭曲了。
　　他恶狠狠地盯着陈默，心中却又在焦急着苏语辰的安慰。对于他来说，苏语辰就像一个宝贵的工具，而他是绝对不愿意将这个工具拱手让人的。
　　一想到这里，蔡迪脸上的表情骤然一僵，身子突然微微往前一弓，身上的衣服瞬间被撕裂，从他的背上更是突然鼓起了八个大包。随后在他低沉的嘶吼声中，八条触手猛地破肉而出，看样子就像是生生从他肉里长出来的一般。触手整体呈灰色，表面带着一层浓浓的黏液，这些黏液滴在地面上，立刻就将水泥地面腐蚀出了一个个小洞，同时一股呛人的恶臭气息也扑鼻而来，让人忍不住退避三舍。
　　叶恋用小手捂着鼻子往后退了好几步，这才皱着眉头嘟囔道：“什么嘛，原来是这么一只八脚章鱼怪……不过八脚章鱼看见你也会哭的，它们种族才没有你这么臭这么难看的同伴呢！太丢人啦！哦不……太丢八脚章鱼的脸了！保罗在哭泣哦！”
　　“你连保罗都知道……”陈默被这恶臭一熏，虽然立刻在体表张开了神罗天征力场将一部分恶臭挡在了外面，但那股呛得人头疼的恶臭仍然让他不得不后退了几步。
　　“队长哥哥，这气味有古怪。”叶恋虽然极快地闪身躲到了陈默身后，但小脸还是有些发白。
　　不用叶恋提醒，陈默也察觉到了这股恶臭的诡异之处。他的感知领域头一次出现了不稳定的情况，在领域内的光点都变得十分模糊，甚至忽隐忽现。而感知领域的施展是依靠陈默的精神力量，显然，这种恶臭能够让人的精神受到影响，八条触手的攻击力也不差。当人的精神被气味所影响的时候，蔡迪的那种预知能力也就有更大的发挥空间，甚至因此变得更强。
　　这看似恶心无比的能力，却恰恰完美地配合了蔡迪的预知能力，并且赋予了他强力的攻击能力。触手的数量则弥补了他近身战斗力低下的缺陷，能够全面顾及到他全身各个角度。
　　很明显，这个在某种意义上有些自作聪明的蔡迪，至少在能力的选择和学习上是下足了工夫的。
　　“瞧不起我？说我幼稚？嫌弃我丑？能预知一切行动轨迹的心网，还有可以一直进化下去的触手能力。我的能力是最强的组合，知道吗？”蔡迪的脸上身上都落满了那腥臭的黏液，尽管他的身体不受黏液侵蚀力的影响，但看上去也分外恶心。他接连反问了好几句，再次露出了那诡异的猥琐笑容：“那我也说一句，三秒钟，我就要解决掉你们！让你们变成我的第九根、第十根触手！至于我的玩具……你们谁也别想抢！”
　　“渣滓。”但让蔡迪的笑容迅速僵住的是，陈默只简短地回应了他两个字，随即便猛地在原地消息，下一刻骤然出现在了他的头顶，长刀已然出鞘！
　　而在那长刀的表面，仿佛覆盖了一层强大的力场，正是由陈默的双手手掌延伸出去的双重力场，在距离破灭刀刀身不足一厘米的地方，将整个刀身完美包裹，成为了第二层刀刃！原本无法改变形状的双重力场，以这种形式从原来的圆形半径发散方式，成功地衍伸成了刀型！
　　蔡迪并不慌乱，尽管从陈默身上爆发出的那强烈杀气让他内心感到了一丝心悸，但他深信拥有心网能力的自己，能够看破一切，将所有人，包括能力者，都玩弄于鼓掌之间！
　　但他很快发现，除了破灭刀出鞘带来的恐怖气势，陈默凌乱飞舞的黑发下，那双原本平淡的眼睛，此时已经化为了诡异的红蓝双色。在他的瞳孔中，映照出的不是自己，而是无数条密密麻麻的线条……
　　破灭刀的斩击，蔡迪非常轻松地避开了，甚至连触手都没有被伤到一根。
　　但随着破灭刀的下挥，已经完全躲开了斩击的蔡迪却骤然面如死灰，身上的触手接二连三地炸裂开来，黏液四散飞舞的同时，却又仿佛被一股狂暴冲击波完全绞碎击散。在无声无息之中，一股巨大的无形之力笼罩了蔡迪和陈默。但这个无形之力，却仿佛又被一层无形力场包裹住了一般，任里面狂风暴雨，外面却没有受到一丝影响。
　　叶恋目瞪口呆地看着这一幕，从陈默突然在她眼前消失，到蔡迪所在的地方发生这种无声爆炸，她甚至连陈默挥刀下劈的动作都没能完整地捕捉到。这对于眼力极佳的叶恋来说，简直觉得太不可思议了。
　　震惊之余，叶恋的小脸上也露出了一丝小小的郁闷：“看来……要练视力了呢……”
　　而比起叶恋来说，身处爆炸中心的蔡迪则是完全地不甘心。他分明已经躲过了这一刀，而且估算到了陈默即将下劈的地方，但身上却仍然遭受了重创，不仅如此，还被破灭刀上那股骤然被引爆的狂暴之力完全卷了进去。尽管他已经及时地用触手裹住了全身，但等到这股冲击波过去之时，他却已经奄奄一息了。
　　在他和陈默短暂交战的地方，此时出现了一个极不规则的刀型巨大沟壑，冲击波的威力之强，和陈默所预想的几乎相差无几。
　　看着倒在血泊中的蔡迪，陈默脸上并没有露出一丝多余的表情，只是弹出了一个清脆的响指。
　　“嘭！”
　　一声闷响之后，蔡迪的心脏处骤然炸开了一个血洞，身体微微抽搐了一下，随即便失去了生命气息。


　　第一百二十七章 实力的碾压
　　“队长哥哥……你什么时候变得这么强了……”
　　叶恋很是惊讶地问道。在灭杀了七宗罪之后，陈默的战斗力还没有彻底发挥出来过。这一次秒杀蔡迪，首次显露出了他能力大幅度提升后的恐怖。
　　在叶恋眼里，蔡迪不可谓不强，他之所以充满自信，也不是没有根由的。凭借着心网和触手，蔡迪对上普通的能力者，几乎是稳操胜券，处于绝对的上风。比如叶小悠，以他的实力，即便手刃已经提高到了百分之十，比猎杀七宗罪之前的陈默还要高一些，但和蔡迪交手，绝对是必死无疑。
　　如果说之前在德馨小区，陈默杀掉那个中年男子的手段可以称之为战斗技巧上的绝对强悍，那么这次秒杀蔡迪，就是绝对实力和能力应用的一次碾压。在陈默面前的蔡迪，根本没有丝毫还手之力，甚至没有任何防御的机会。和中年男子不同，在没有遭受重创无法动弹的情况下，蔡迪其实是不容易被陈默的“响指”，即精准控制的双重力场所伤到的。能够预知陈默的行动轨迹，他就可以轻松避开陈默一切战斗技巧带来的伤害。
　　但可惜的是，他错误地估计了陈默的实力。
　　能预知又怎么样？即使可以靠着触手能力的恶臭气息影响陈默的精神状态，在陈默突然以神罗天征靠近时还能避开直接攻击，但却无法避开陈默对死线的斩击。这是实力的巨大差距，仅仅靠着所谓的能力完美组合，或者盲目的自信心，是根本无法弥合这中间的巨大鸿沟的。
　　这，就是实力！陈默第一次感受到了实力远超他人带来的快感，无需任何战斗技巧，无需任何花哨的作战方式，只需要靠近对方，只需要一次斩击，那就够了！在绝对的实力面前，能力的强弱，配合使用度，都完全失去了意义。
　　可能蔡迪到死都想不明白，为何自己拥有如此强悍的能力，却连反抗的机会都没有，就被陈默一招秒杀了……
　　陈默收刀回鞘，刚要答叶恋的话，就见苍穹和叶小悠押着一个身穿白大褂的女子，从油库的方向走了过来。
　　苏语辰脸上仍旧没有任何表情，只是右手手腕仍旧裹着一层淡淡的白光，似乎一直没有停止对自己的治疗。被俘，仿佛没有给她的情绪带来任何波动，甚至没有影响她做自己的事情。也正是这不同寻常的白光，才让叶小悠和苍穹没有立刻杀掉她，而是暂时留下了她的性命。原本叶小悠以为蔡迪的同伴必然很强，没想到他一现身，就十分轻松地制住了对方，这倒让他有些摸不着头脑了。
　　从手腕上的白光来看，苏语辰显然是一名能力者。而苍穹凭借着极佳的眼力，一眼就看出她的手腕是被人生生掰至骨折，不过在白光笼罩下，却以极快的速度在愈合。从叶小悠制住对方，到押着她走到陈默跟前，她的这只手居然已经可以动弹了。这种恢复速度，比血珠还要强悍得多，毕竟血珠的作用实际上刺激自身的愈合能力，像是骨头断裂一类的伤，不配合接骨，就算吃再多血珠也不会自己长回去。
　　不过随着她的手腕恢复正常，她的脸色却变得有些苍白，显然这种治愈能力，对体力的消耗也是巨大的。
　　“队长，这个女人应该是个能够治疗的能力者，怎么处理她？”苍穹直接将问题丢给了陈默。
　　“能力者？能够治疗的？”陈默顿时眼前一亮，少有地露出了一丝兴奋的神情。
　　在这个处处危机的世界，绝大多数能力者是不会浪费自己的进化点来学习治疗类能力的。即便后期有了进化点可以用作学习新的能力，恐怕大部分人的选择还是配合之前的战斗能力，再学习一个会让自己变得更强的能力。变强，才是能力者们共同的渴望。当然不排除有人为了所谓的拯救世人，学习这个能力也说不定。
　　但看苏语辰一言不发的模样，似乎和“救世主”这个词扯不上关系。她那双十分清澈的眼睛里，透出的是一股深深的麻木和茫然。
　　似乎是注意到了陈默眼神的变化，苏语辰那木然的眼神中，悄然掠过了一丝鄙夷。
　　然而陈默却像是根本没注意到她眼神的变化一般，他打量了苏语辰一眼，突然目光一冷，破灭刀“嗡”一声被拔出鞘，然后毫无花哨地直接斩击而下。
　　在苍穹惊骇的目光中，陈默的这一刀直接劈向了苏语辰的头顶，看声势，眨眼之间，苏语辰的头颅就会立刻像西瓜一般裂成两半。但当破灭刀刚刚要到达苏语辰头顶的一瞬间，猛地顿住了。
　　一缕长发同时飘落。
　　这一刀来得突然，停得也突然，等陈默再度收刀回鞘时，叶小悠才感觉自己的后背都出了一层冷汗。
　　但反观苏语辰，却仍旧面无表情，只是双眼本能地闭上了，同时从眼角处滑落了两行泪水。而且从她微微摇晃的身体来看，其实她的身体已经本能地浑身发软了。
　　没有任何战斗能力……这就是陈默得出的结论。在他极其突然而又充满杀机的斩击下，但凡只要有点反抗能力的人，都会本能地防御或者躲闪，也许还会奋起反击。但当一个人除了闭目等死，别无其他反应外，就只有一个可能性了――除了等死，她的确没法做出任何应对了。
　　“你是什么能力者？怎么不会战斗能力？”既然对方没有威胁性，陈默也就不打算立刻杀掉她了。如果真是一个治疗类的能力者，那苏语辰在他的心中的定位，可能就会从敌人转变了。他突然回想起了蔡迪那一句话：“至于我的玩具……你们谁也别想抢！”
　　玩具，是指眼前这个活生生的人么……
　　“你的手，是他给你拧断的？”见苏语辰只是缓缓睁开了眼睛，仍旧不说话，陈默也不生气，随手指向了血泊中的蔡迪。蔡迪的尸首呈扭曲状躺在冲击波造成的沟壑之中，身上全是恶臭的黏液，还有触手断裂后的大量碎肉。不仔细看的话，还以为这只是堆烂肉，很难想象在这些碎肉和黏液覆盖下，居然还有具人类尸体。
　　苏语辰的目光下意识地顺着陈默的手指看向了蔡迪的方向。她足足花了一分钟才看清了蔡迪那张沾满了黏液的脸，眼神终于又有了一丝变化。她的嘴角也微微抽动了一下，仿佛是露出了一点微笑，但看上去却十分僵硬。
　　她回过头来看了陈默许久，又看了看一旁的叶恋，突然张开嘴，说出了两个字：“我饿……”


　　第一百二十八章 合作
　　苏语辰很能吃。她缩在悍马H2的副驾驶座上，足足吃掉了五包各式各样的饼干，又喝了整整两瓶水，才没有被生生噎死。
　　叶恋心痛干粮，不时将一些收集到的零食递给她，她却全部摇头拒绝了，显然是认准了饼干不回头。毕竟比起一般的食物，饼干更能快速地让肚腹获得饱胀感。看样子，她的确已经饿了很久了。
　　所幸饮用水并不是十分难找，大部分地方可以搜寻到，否则叶恋恐怕要心疼好长时间。
　　结合她之前手腕上的伤，陈默几乎可以肯定，这个女人和蔡迪之间，根本不存在任何同伴关系，只是作为工具被利用罢了。她的治疗能力，加上不具备任何战斗力，的确十分容易被人利用，而且处境往往不如人意。不过看她愈合手腕的速度，显然治疗能力并不是初级那么简单，但为什么在有了进化点后，不先学习一个战斗能力来防身呢？
　　这样一来就算是两个能力恐怕都无法提升到一定高度，但至少能够让自己拥有一丝话语权，不必仰人鼻息。而且看起来，苏语辰肯定也不乐意被蔡迪当做工具使用。只不过看着她狼吞虎咽的样子，陈默并没有马上询问她。他的目光在盯着苏语辰看了一会儿之后，便转到了她的白大褂外套，胸口处一个小小的别针上。
　　趁着苏语辰狼吞虎咽之时，陈默伸手将那别针摘了下来，才看见这是一块小小的铝牌，上面用利器刻了一行歪歪扭扭的字体：“苏语辰，专属于蔡迪的完美工具。”
　　“苏语辰……名字不错。”陈默念了一句，随即手指一搓，便将这铝牌化为了粉末，随手撒在了窗外。
　　“护士姐姐叫苏语辰啊？讨厌啊，队长哥哥你干嘛把牌子毁灭掉，我都还没看呢，呜呜……”叶恋从后座伸出胳膊来索要铝牌，却眼睁睁地看着铝牌被陈默毁掉，顿时大叫起来。可惜她装哭的样子实在是不怎么专业，一边哭还一边从指缝里打量着陈默，结果不仅没让陈默着急，反而换来了陈默一个轻轻的爆栗。
　　干掉了五包饼干之后，苏语辰才终于停止了进食，偏头看向了驾驶座，跟一直饶有兴趣盯着她的陈默对视了一眼，然后眨了眨眼睛，突然打了一个饱嗝。
　　打饱嗝人人都会，但当一个饱嗝从这样一个表情木然又不说话的护士装女人嘴里出来，顿时就让陈默忍不住露出了一丝笑容。这种感觉特别滑稽，尤其是打完饱嗝后的苏语辰，竟然缓缓偏过头去，随即再次背对着他打了一个饱嗝后，陈默终于笑出了声来。
　　不仅是陈默，叶恋更是立刻忘记了跟陈默的玩闹，毫无顾忌地哈哈大笑起来，还将小脑袋伸到了前排，伸出手拍了拍苏语辰的肩膀，问道：“护士姐姐，你还要水吗？哈哈，看不出来你这么好玩呐。说句话嘛，老是不说话绷着一张脸，可是会得面部瘫痪的哦……”
　　“对了，你跟那个八脚章鱼是什么关系，难道你是他的老婆吗？”叶恋见苏语辰就是不开口，大眼睛一转，嘴角勾起了一丝诡异的笑容，趴在苏语辰脑袋边上，仿佛很认真地问道。
　　只有陈默看见了叶恋眼中的狡黠之意，头痛之余，倒也没拆穿她。苏语辰老是不说话，很多情况也就没法掌握。
　　果然，这句话立刻刺激到了苏语辰，她猛地回过头来，盯着叶恋看了一会儿。但叶恋心理素质十分过硬，比起许多成年人有过之而无不及，就算苏语辰这么盯着她，叶恋仍旧没有露出一丝马脚。她甚至恰当好处地露出了一丝茫然和疑惑之色，加上她天真可爱的外表，迷惑性实在太强了。
　　陈默看得目瞪口呆，叶恋这个鬼精灵，显然比他平时看到的还要古灵精怪得多。
　　苏语辰又看了眼陈默，见陈默也是一副略有震惊的模样，便误以为陈默也这么认为了，她摆了摆手，张开嘴巴无声地做了一个口型，然后才艰难地发出了声音：“喵……”
　　“嗯？”叶恋顿时呆了。
　　倒是陈默在略微一愣之后，很快反应过来。苏语辰想说的应该是“别胡说”，她是典型的西部口音，发“别”这个音时接近于“表”，但是因为太久不说话，又还在打饱嗝，因此一开口，竟然就从“表”变成了“喵”。
　　听了陈默的说明，叶恋这才恍然大悟，但此时苏语辰却已经装作若无其事地偏过头去，大概也觉得相当不好意思。
　　“好吧喵喵姐，就算你们不是那种关系，那……你吃了我们这么多东西，接下来打算怎么办呢？卖身还账吗？”叶恋笑嘻嘻地给苏语辰取了一个外号，同时打趣道。
　　显然对于口无遮拦的叶恋，苏语辰几乎没有什么招架之力，看得出来她相当无奈，但苦于不爱开口说话，居然无从反驳。她看了叶恋和陈默一眼，突然打了一个手势，然后开门下了车，往那辆敞篷皮卡走去。
　　此时苍穹和叶小悠正在油库里折腾着呢，一时还没有人来搜寻这辆皮卡。陈默见苏语辰钻进驾驶室里翻找，也大概明白她的意思。蔡迪应该也有一些食物储备……
　　但当苏语辰提出一个恶臭的口袋出来时，陈默才知道苏语辰为什么会向自己索要食物了。
　　变异鱼。在口袋里装着的，全是变异鱼。这些鱼经过变异，有些细小如梭，可以轻松洞穿人体，有的则长了尖利的牙齿，看上去十分可怖。这些鱼看样子还是很新鲜的，但口袋里却全部是一层黏液，质地和蔡迪触手上的黏液一模一样。
　　“你拿这个……该不是打算用这个还我们的饼干吧？喂，我们才没有八脚章鱼那么饥不择食啊！”叶恋捂着鼻子看着提着口袋的苏语辰，连忙用手阻止住了对方的靠近。
　　陈默也皱了皱眉头。
　　苏语辰却仿佛充耳不闻一般，将这个口袋放在地上后，又钻进驾驶室，找了一把榔头出来。看那榔头上的黏液和已经变作黑色的血迹，显然是经常使用的。
　　“躲开。”苏语辰简短地说了一句之后，非常熟练地从白大褂的兜里摸出了一包塑料袋，打开之后竟然是一件极其轻薄透明的塑料雨衣。她穿在身上之后，又套上了一双一次性手套，随即便轻车熟路地抡起榔头，隔着口袋砸在了这些被黏液包裹的变异鱼上。
　　随着一声声的闷响传来，无数汁液从口袋的缝隙中迸出，溅得到处都是，但经过了变异鱼体液的融合，这些黏液仿佛失去了腐蚀性，只是恶臭依然存在。砸了大约十几榔头之后，苏语辰便将榔头丢到了一边，竟然就这么伸手在被砸得稀烂的变异鱼碎肉中翻找起来。
　　所幸这个令人恶心的场景没有持续多久，很快苏语辰就从碎肉中掏到了一个东西。她钻到皮卡中拿出了一个水壶，将这个东西冲洗干净后，又将身上的雨衣和手套全部撕了下来，这才走到了陈默跟前，将这个东西递给了陈默：“他……培育的……”
　　陈默有些惊讶地接了过来，随即便愣住了。这是一颗蓝珠，出自三阶变异兽的蓝珠……仅仅半颗，就让陈默从濒死边缘回复了过来，效果是血珠根本无法比拟的。
　　“黏液裹着大量的活变异兽……变异鱼体积小，更方便……”苏语辰的声音十分艰涩，但无论如何，陈默还是耐着性子听完了。
　　从苏语辰的讲述中，陈默得知，蔡迪触手的黏液毒性是可控制的，他通过将血珠和大量活的变异兽放在一起，然后用黏液将它们全部包裹，使得它们无法逃脱，血珠对于一级变异兽来说，有着致命的吸引力。它们互相争抢，互相厮杀，但最终都会在黏液中全部死去。
　　反复几十次之后，蓝珠才开始逐渐成型，不过即便是现在这颗蓝珠，也只能称作伪蓝珠。苏语辰见蔡迪已死，不可能再继续培育下去了，因此才将未成型的伪蓝珠取了出来。
　　“给我这个当饭钱吗？”听完了苏语辰的说明，陈默心中略微有些失望，不过能有一颗伪蓝珠，总归聊胜于无。
　　让陈默有些意外的是，苏语辰摇摇头，随即提出了一个要求：“饼干抵消，我们合作。我，提供治疗，你们，让我跟着，杀变异兽的时候，要给我一只换进化点。但我是自由的……”
　　“你的能力是什么，百分之几了？”虽然有些意外，但并不出乎意料，苏语辰显然是个独立性极强的女子，之前跟着蔡迪恐怕也是迫不得已。而且离了蔡迪，她也只能死路一条。从她要求给她进化点这一条来看，她并不甘心一直受人摆布，想自立自强。
　　不过陈默也不可能随口答应，总要先问清楚对方的底细，才能做出决定。
　　“神迹，百分之十……”苏语辰垂下了眼睛，“蔡迪，留进化点给我，但不允许我学新能力，而且，他计算得很仔细……我找不到一点空子……”
　　在一旁的叶恋顿时好奇地问道：“喵喵姐，你为什么要学神迹这个能力？”
　　苏语辰愣了一下，沉默了好一会儿，才在叶恋好奇的目光中，轻声答道：“为了……救我妈妈……”她头一次露出了一丝笑容，但却显得十分苦涩。不过她很快就意识到了自己的真情吐露，脸色迅速恢复了木然状态，说道：“不说这个，你们同意吗？我知道自己的情况，但即使单独行动……”
　　“其实你是怕我们强行利用你吧，”陈默将蓝珠揣到了兜里，随口说道，“我没有那种恶趣味，如果你想跟我们合作，就自己跟上来。”
　　陈默丢下了这么一句话，掉头就朝着油库走了过去，只留下了叶恋和苏语辰还留在原地。
　　叶恋颇有兴趣地抬头看着苏语辰，突然咳嗽了一声，说道：“其实我们队伍还有个姐姐，一点能力都没有哦，但是没人使唤她，也没人欺负她……嘛，我什么都没说。”


　　第一百二十九章 终于汇合了
　　油库中的存油量已经不多了，陈默一起去帮忙后，三个人没用太长时间，就将里面的存油全部装进了带来的铝桶中。加上苏语辰之间装的两个油桶，陈默等人一共得到了十桶油，支撑两辆越野车开到中京是不成问题了。
　　等到陈默放好油桶，坐进驾驶位准备启动时，却见副驾驶座的车门突然被打开。随即木着一张脸的苏语辰一言不发地将一个包塞了进来，自己也紧跟着坐到了副驾驶座上，正襟危坐地看向前方。
　　陈默看了她一眼，淡淡说道：“想好了？要是真打算跟我合作的话，最好当我是雇主，在战斗方面听从我的调遣安排。如果因为你的原因导致队伍出现损伤，我会毫不犹豫地杀了你。另外，你最好尽量自保，因为听你的条件里，似乎并没有要求要我们保护你。言尽如此，你现在要下车还来得及。”
　　苏语辰仍旧面无表情地望着前方，好一会儿之后，才突然点了点头。
　　陈默的这种态度，不仅没有让苏语辰觉得不舒服，反而有些安心。这种表现，说明陈默真心没有利用她的打算。而另一方面，陈默也确实没想过要利用她，信任度的建立一开始就不能以利用为出发点，双方自愿合作，协同作战，才能慢慢建立起真正的同伴关系。而所谓真正的同伴，首先就要在某种意义上达成平等。在以前，这种平等可能是社会地位，可能是兴趣爱好，但在现在就简单直观的多了，那就是一个人的生存价值。
　　生存价值是什么？能够提供的帮助，或者自身拥有的实力。
　　一个只会拖后腿的累赘，是不可能和强大的人真正成为同伴的，那只能称作为被施舍和施舍者。
　　这虽然听来十分残酷，但却是现在这个环境背景下的现实。当然如李丹阳之流怀抱救世之心的人，也不是没有，不过那毕竟是少数。
　　驱车去了一趟卖户外用品的商店，收集到了两顶帐篷和一些杂物，回到咖啡厅时，太阳已经快下山了。不过众人忙碌了一天，不仅没有疲惫感，反而都十分兴奋。
　　分别了半个月，终于要汇合了。
　　叶恋急不可耐地想显示自己所在小分队的成果，下了车就径直跑到了咖啡厅门口，然后用身子将门打开了一条缝隙，速度极快地钻了进去。
　　“这家伙……”叶小悠瞪了叶恋的背影一眼，无奈地开始整理车上的东西。这也没办法，因为之前大家都着急回到咖啡厅，除了油桶是好好摆放的，帐篷那些东西则是被叶恋乱七八糟地塞在了车内。经过这段时间的锻炼之后，他的身体素质也有所提升，做这些事情时并没有一点费劲的感觉。见他似乎动作十分轻松，苍穹便拍了拍他的肩膀，说道：“小伙子，那就麻烦你了。”说完便拽了陈默一把，带着苏语辰一起进了咖啡厅。
　　“喂……”叶小悠顿时满头黑线，望着车内挤满的东西，无奈的同时，也忍不住露出了一丝微笑。
　　虽然雅琳死了……但自己，似乎还有别的生存支柱存在啊……
　　咖啡厅内还是一片昏暗，苏语辰一时没有适应，接连不断地撞在挤在门口的障碍物上。她一言不发地上前两步，伸手拽住了陈默的衣角，以免再次撞上。
　　感受到自己的衣角被拽住，陈默微微一愣，随即便有意识地放缓了脚步，以免她跟不上自己。
　　对于这个很有自强意识的女人，陈默其实并不反感，何况现在还是合作对象，像这种小事能帮则帮了。
　　上楼的同时，陈默已经用感知领域将整幢咖啡厅查看了一遍，而且通过全影成像，清晰地看见了月刀和宋灵的模样。两人各自缩在一个沙发内，中间被清理出了一片空地，足足摆了五个大包，看上去收获颇丰。
　　月刀还是一如既往，身上的衣服干干净净，就连胡子都刮得一点不剩，手中还捏着那根长针，但眼睛却已经闭上了。要不是看他还在微微起伏的喉结，光是那头略微有些长的柔顺短发和让女人都嫉妒的俊美面庞，很难将他想象成一个大男人。闭着眼睛的他少了一丝阴柔的杀气，反而是那份让人十分舒服的慵懒气质被放大了。
　　不过看他裸露的手臂上包着的绷带全是血迹，也可以想象出他绝对是经过了一次次艰苦卓绝的战斗。
　　而另一边的宋灵则险些让陈默没有认出来，她一头长发都编成了一条长辫，然后盘在了脑后，肤色虽然没多大改变，但整个人的气质状态则完全不同了。以前的她无论怎么努力，看上去都有些娇贵，但现在看见她的第一眼，陈默就知道，她已经不是以前那个有些任性、又十分现实的大小姐了。
　　在她的身上，也有许多地方都缠上了绷带，可能因为睡眠姿势的原因，她的脚上还在渗血，不过这点小伤似乎已经不能影响她了。长期紧张战斗下的生活，让她学会了怎么在痛苦中仍能尽快地抓紧时间恢复体力，认真享受这短暂的安宁。
　　不过最让陈默意外的是，她不知从哪里得到了一把手枪，这把枪此时就放在她的脑袋旁边，她另一只手始终按在枪上。这样一来，一旦有突发事件发生，她就可以第一时间抓枪应对。
　　众人上楼的声音都很轻，或者说除了苏语辰轻盈的脚步声，几乎没人发出任何声响。但在他们进入三楼大厅的一瞬间，月刀还是一跃而起，而宋灵则还在眼睛都没有完全睁开的状态下，一把抓起了手枪，同时身子一翻，从沙发上滚到了地上，以便用沙发作为掩体。
　　“谁……”月刀以极其诡异的移动速度悄无声息地出现在了距离门口不远的吧台后，小太刀和长针一左一右，分别刺向了陈默和苍穹。
　　而与此同时，宋灵也立刻上膛，黑洞洞的枪口对准了叶恋。
　　苏语辰显然吓了一跳，脸色微微一变。月刀出现的过程实在太诡异了，她根本就没有一点察觉，等到看清月刀的样子时，两道寒光已经毫不犹豫地刺向了陈默二人。
　　而直到这时，她才注意到屋内还有一个年轻漂亮的女孩子，只是她手上的枪，看上去和她的相貌完全不符，透着冰冷的杀机。
　　“别闹了。”陈默和苍穹只是微微一晃，就分别躲开了小太刀和长针的攻击。
　　三人相视一笑，都不由得互相捶了对方一拳。
　　“队长，小恋，还有苍穹哥，大家都没事吧？小悠呢？”宋灵连忙收起了手枪，跑上前来，和陈默等人打过招呼，又瞪了月刀一眼，“你早就知道是他们了，干嘛还一副如临大敌的样子……”
　　“因为有个陌生人的脚步声。”月刀将目光投向了苏语辰，然后又看了看陈默，意思很明显。
　　陈默笑了笑，说道：“小悠在下面做苦力，估计马上就上来了。至于这位，她叫苏语辰，是一名能力者。她的能力是神迹，作用是治疗。以后她将会和我们一起合作行动。”
　　“什么苏语辰，很绕口呀。娘娘腔，她叫喵喵。”叶恋在旁边插嘴道。
　　“哦，原来是喵喵啊，你好。”月刀直接忽视了陈默所说的真名，对苏语辰笑道。
　　苏语辰动了动嘴唇，似乎想抗议，但最终还是半个字都没有说出来。
　　“别介意，她不爱说话。”叶恋摊了摊手，表示无奈扶额。


　　第一百三十章 火烧咖啡厅
　　等叶小悠做完苦力上来后，众人相隔半个月，终于坐到了一起。
　　咖啡的香味，略带昏黄的夕阳，出生入死的队友，这一幕让陈默觉得格外安心。
　　听完了苍穹的讲述，月刀很是惊讶，一方面对叶小悠的事情表示了安慰和鼓励，另一方面则羡慕地对陈默说道：“队长你现在厉害了，能力这么强，猎杀行动这么有效，不如多来几次？这样一来，我也能轻松一点。大树底下好乘凉啊。”
　　“废话，你是让队长变成杀人狂？”没等陈默说话，苍穹就瞪了月刀一眼。
　　“咳咳，我知道，七宗罪原本就该死，队长猎杀起来没有心理负担嘛。”月刀微微一笑，夕阳映照下当真是美轮美奂，有如一副图画，不过他说出来的话，却就血腥味十足了，“别在意，这些天我杀的人稍微多了一点，有点麻木。”
　　“怎么了？”陈默开口问道。其实只看他们的收获如此丰盛，也知道月刀和宋灵必然双手沾满了鲜血，不过能让月刀说出杀人太多这种话，这个具体的数字究竟有多庞大，简直难以想象。
　　月刀往沙发里一靠，说道：“那边有三个幸存者营地，其中两个想联手灭掉另一个，获得更多的地盘和食物。我跟宋灵去的时候，正好遇见他们搞屠杀游戏。本来这种事我不想管的，但是他们居然把一个小女孩绑在柱子上，当着小女孩的妈妈，轮女干她，还慢慢剥掉了她的人皮。那个小女孩跟小丫头差不多大，我一时没忍住，就跟他们干起来了。”
　　“他们该杀！”宋灵的表情十分气愤，似乎又想到了那一幕，“这些人哪里还配称作人，根本就是杂碎，就算全都杀了，我都觉得不解气！”
　　“你什么时候那么暴力了呀灵姐姐？”叶恋也放下了手中的杯子，说道，“不过这些人的确该死。然后呢？全都杀了？”
　　月刀把玩着手中的长针，点了点头：“等我回过神来的时候，已经快虚脱了……整幢楼全是尸体……没办法，他们实在太渣了。宋灵守在了楼道口，下来一个杀一个，她的枪法就是那个时候越练越好的。”
　　虽然月刀的口气比较轻松，但在末世活了这么长时间，陈默等人都能想象到这个场景。因为巨大的生存压力，人的欲望和本性被无限放大的同时，也有些人走上了彻底泯灭人性的极端。这种虐杀游戏实际上并不少见，对于那些人来说，通过病态血腥的场景，通过虐杀比自己弱小的人，能够让他们获得快感，压力得以发泄。
　　遇上这种人，陈默都是将其直接当做进化点看的。
　　不过让人意外的是，一看上去就不爱说话的苏语辰不知什么时候已经攥紧了拳头，眼神也变得有些悲痛，她咬了咬嘴唇，突然断断续续地开口道：“杀得好……那位妈妈，该有多痛苦啊……这些人太可恨了……”
　　“怎么了喵喵姐？”叶恋本就坐在苏语辰身边，此时便拍了拍苏语辰的后背，关切地问道。她感觉到苏语辰的身子都在微微颤抖，显然不是因为寒冷，而是因为愤怒和伤心。
　　“没什么……”苏语辰低下了头，突然站起了身来，说道，“我去二楼……睡觉……”
　　没等众人说话，她就一路小跑奔向了楼梯，随即就听“蹬蹬蹬”的下楼声传来。陈默的感知领域张开，见苏语辰刚下楼梯，就已经忍不住哭了出来，心中也不由得有些感慨。在末世中，谁没有一点痛楚呢……
　　“她怎么了？不至于吧，这种事没见过？像这么纯洁的孩子真是少见呢，没想到能被我们队长拐回来。”月刀有些惊讶地望着楼梯口，随即露出了一丝笑容，说道。
　　陈默一听他这熟悉的说话口吻，也不由得有些头疼：“这年头当人贩子也挣不了一口饭，这种事我也做不来。而且……看她的样子应该是有什么难言之隐，别人不说就算了。毕竟她不是我们队友，只是合作对象，大家各自尽本分就好了。”
　　“队长，真的不打算将她拐进队里吗？这可是治疗类的能力者，很稀有吧？”宋灵虽然不太懂能力者的事情，但也知道治疗类能力者的稀有，此时忍不住开口道。
　　陈默摇了摇头，说道：“强扭的瓜不甜，而且是她主动提出要合作的，我不可能强求，当然如果以后大家合作愉快，未尝没有成为同伴的可能。现在这样也不错，顺其自然吧。”他顿了顿，突然很严肃地说道，“不要以为有了医生，你们一个二个就不要命的往前冲……”
　　“哈哈！”月刀率先忍不住笑了出来，“我发现半个月不见，队长变得爱说笑了，以前跟个木头似的……”
　　他话音未落，突然就见陈默脸色一变，没等他问怎么回事，就听楼下传来一声十分轻微的响动。
　　“大意了……有人偷车！”陈默猛地站了起来，直接推开窗子，纵身就跳了下去。他回到咖啡厅后，见月刀和宋灵都无大碍，且完成了任务，心情便放松了下来，索性借机回复精神，因此并没有继续保持感知领域的张开状态。加上众人齐聚，一直紧绷的神经难免有所放松，没想到居然被人靠近了咖啡厅都没有察觉到。
　　要不是为了看看苏语辰有没有问题而张开了感知领域，恐怕这些人就真的得手了。而且在他的感知领域中所看到的是，这群人不止偷车，还将一桶汽油浇在了咖啡厅门口，显然是想将陈默等人活活烧死。不过也正因为如此，才有了细微的动静。
　　“赶紧从天台逃！”陈默跳下去的同时，丢下了这么一句。
　　随着陈默纵身跳下，众人也知道情况危急，迅速收拾起了所有东西，等宋灵带着双眼通红的苏语辰上来时，也没人有空注意她的异常了。几人连忙冲到天台，挨着把包裹扔了过去，然后纵身跃过了相隔足有一米多的间隙，跳到了另一幢楼上。
　　除了宋灵和苏语辰是靠着月刀帮忙跳过的以外，叶小悠都能自己轻松跳过去了。他们刚刚站稳，就见火势猛然暴起，咖啡厅的一层完全被包裹。这咖啡厅原本就采用的木质装修，烧起来极快，火势很猛。见到这一幕，众人脸上的神情都有些不好看。


　　第一百三十一章 朝着中部，出发！
　　陈默从窗口跃下的同时，眼神已经充满了杀机。
　　此时已经用不着感知领域了，在他的视野范围内，已经能够看到大约七八个人正在咖啡厅门外，其中两人刚好将空油桶放下。在他下落的同时，他们尚且还没有钻进车内，但车门却已经被打开了。当一个烟头从其中一人手中弹出后，这群人便纷纷往车辆的方向跑去，打算驾车离开。
　　但在猛然窜起的火苗中，陈默却已经轻巧地落到了悍马的车顶上。对于已经能够熟练使用神罗天征和万象天引的陈默来说，要做到从高处坠落而不受伤，并且不伤到脚下所踏之物，已经不是一件非常困难的事情了。
　　目光冰冷的陈默轻轻跃下车顶，手中提着已经出鞘的破灭刀，面无表情地盯着眼前这群人。
　　“能力者……”
　　不用任何说明，陈默的出现方式已经表明了他的身份。
　　这群人虽然行事小心狠辣，但也非常清楚自己和能力者之间的差距，此时一见陈默出现，几乎没有任何迟疑，立刻就朝着一旁的小巷奔逃而去。至于车辆以及他们所图的物资，则通通干脆地放弃了。
　　“烧了就想走？”
　　其实这种被人盯上的事情并不少见，但让陈默愤怒的是，这一场意外打断了他们难得的悠闲时光，而且放火之举也实在该杀。几乎是没有任何迟疑，冷笑一声的陈默身子骤然往前一跃，几乎在刚刚追上其中几人的同时，破灭刀就顺势挥下。杀掉这些不知好歹的人，几乎用不着陈默使用太多能力，只需要用神罗天征力场支持自己的快速移动就够了。
　　这些人虽然知道能力者不好惹，但也不知道居然招惹到了这么一个恐怖的对手。几乎没有任何求饶的机会，仅仅两三秒中之后，他们就在还没来得及逃进小巷之前，被陈默全部斩杀当场。
　　至于他们的名字，从什么时候盯上这两辆车的，陈默根本不想知道。和注定会立刻死在自己手上的对手，没有废话的必要。
　　“真是郁闷。”随着苍穹等人从另一幢楼上跑了下来，众人看着熊熊燃烧的咖啡厅，都有些无奈。原本今夜可以在咖啡厅休息一晚，但现在看来却不能久待了。如此强的火势，势必会吸引到大量的变异兽，不得不马上驱车离开，才能保证安全。
　　估计这群人也是打得这种主意，就算放火烧不死陈默等人，随之而来的大量变异兽也能消灭掉陈默一行人。用心歹毒，的确该杀。
　　苏语辰还是第一次看见陈默出手，见他动作如此迅速地斩杀掉这群人，她显得也有些惊讶。
　　不过其他人则更多地担心今晚的去处，最终还是陈默开口道：“算了，事情不发生也发生了，这算是个教训，下次还是要警醒一点。”
　　“既然这样，那我们也不要浪费时间找住处了，干脆开车上路吧。早一点达到中京也好，这个城市我还真是一刻都不想呆了。”月刀显然对那些引得他大开杀戒的幸存者还是耿耿于怀，此时便建议道，“我跟宋灵都能开车，大家换着开，尽早赶路也是好事。”
　　听月刀这么一说，众人的郁闷之情都稍稍缓解了一些。尤其是叶恋，她以前根本没有出过暗夜分部，这座城市已经带给她极大的新鲜感了，此时听见要往中部出发，不由得拍手道：“好啊！路上还能看风景吧？”
　　听叶恋这么一说，众人都不禁露出了一丝微笑。
　　“那好吧，在路上寻找住处也不迟，我没记错的话，从这边上了高速，再开个一个多小时，就能到达一个小镇。好像是叫安镇，没多少人，但住处肯定能找到，那边都是些旅馆。”陈默回忆了一下路线，随即说道。他虽然没有去过中京，但这座西部大城市周边的一些地理特征还是略有印象的。
　　“不过我本来打算先聚一回，没想到出了这档子事情。”陈默摊了摊手，表示自己很是无奈。
　　“没关系，大家都还活着，这就已经是天大的好事了。”苍穹拍了拍陈默的肩膀，说道。
　　见陈默同意，众人便分别坐上了悍马H2和路虎，苏语辰的动作倒是很快，直接就占据了悍马的副驾驶座，让同样往悍马走去的宋灵顿时呆了一下，不得不有些失落地坐到后座上。不过就在她略有失落之时，却见后座车门又钻进来一个人，正是陈默。
　　“队长……”宋灵有些惊讶，但更多的是欣喜。刚才相聚的时间很短，她甚至都没来得及跟陈默说上几句话。
　　“唔，月刀说他来开车。”陈默掉头冲宋灵笑了笑，突然感觉身子被推了一把，险些直接跟宋灵撞上，随即就听叶恋的声音从背后传来：“队长哥哥，我要上车，坐过去一点！”
　　陈默只好示意宋灵往那边挪挪，他刚挪动身子，就见叶恋见箭匣往车上一放，然后紧跟着钻了进来，“嘭”一声关上了车门。
　　有叶恋的箭匣和长弓在，原本宽敞的后座顿时也显得狭窄了许多，不过幸好三人的体型都偏瘦，坐着虽然有些拥挤，但好歹并不憋屈。
　　不过毕竟是夏天，宋灵身上穿的不过是一件吊带衫，胳膊都露在了外面。尽管她已经有意无意地将胳膊交叉着放到了身边，但裸露的臂膀还是和陈默紧紧挨着了一起。到车辆启动的时候，这种摩擦的触感就更加明显了。
　　感受着宋灵有些发凉和滑腻的皮肤，陈默也觉得有些脸色发烫，偏偏叶恋也一个劲地往他耳边吹气，跟他玩闹着，两个人不时动一下手，经常会不注意地碰到某处柔软。陈默无奈之余，也只好尽可能地往叶恋那边靠，挤得小丫头一个劲地抱怨，甚至伸出手来捏陈默的脸颊。不过她哪里是陈默的对手，几次折腾后就被陈默彻底禁锢在了腋下，大叫求饶。
　　而宋灵则满脸通红地偏头看向窗外，随着那些熟悉但又陌生的建筑物在眼前迅速掠过，听着陈默和叶恋的嬉闹声，以及月刀轻轻哼着的小曲。
　　暗黑小队，正式朝中部幸存者营地，出发了！


　　第一百三十二章 到达安镇之夜
　　“柏琳，在想什么呢？”
　　钟帆往面前的小火堆里加了一些废纸，火苗顿时窜了起来，映照着面前女子的脸，也跟着忽然明亮了起来。
　　普普通通的外表，但透出了一股坚韧和果敢，正是当初为陈默等人指出七宗罪存在，并提供了势力分布地图的柏琳。
　　听见钟帆的问话，一直紧盯着火堆发呆的柏琳猛地回过神来，缓缓抬起头来，摇了摇头：“没事……”
　　“我一直问你，那天那个叫陈默的家伙，跟你说了些什么，可你就是不肯说。”钟帆露出了一丝狐疑的神色，略带不满地说道，“你别忘了，我们见过的能力者有几个把我们这样的普通人放在眼里的？有些甚至拿我们当蝼蚁看，觉得随手就能灭了我们。跟那些能力者走得太近，只会让我们沦为奴隶罢了。真不知道，他们明明得了上天的眷顾，为什么不帮助别人？真的以为自己有了能力，就脱离了人类？”
　　“钟帆，”柏琳突然打断了他的话，脸上露出了一丝笑容，“想去中部幸存者营地吗？”
　　“中部幸存者营地？什么地方？难道这就是陈默跟你说的？”钟帆先是一愣，继而皱着眉头追问道。
　　柏琳脸上微微露出了一丝不愉之色：“钟帆啊，不要觉得他们有了能力，就理所当然应该救你。你觉得能力者高高在上，其实是你自己觉得低人一等。普通人就团结了吗？要是食物充足还有可能团结，食物不足的时候谁不是各怀鬼胎。我早说过我们营地疯狂收集食物，会招来杀身之祸，可惜营地老大不听。要不是我拽着你逃出来……那幢居民楼可是血流成河，虽然，我不觉得单靠那两个来袭击的营地就能把那个地方变成那副德性……”
　　钟帆刚开始还有些不满柏琳的说法，但听到营地被灭的事情，又不由得闪过一丝感激之色：“这……应该还是能力者出手吧，把另外两个营地也一起灭了……不过你看他们连孩子都不放过……”
　　“别胡说了。”柏琳拿着一根木棍将火堆挑亮了一点，然后顺手将木棍丢了进去，“我明明听见有枪声。而且那些孩子大多被凌辱过，你认为那么快的屠杀，这个能力者，或者好几个能力者吧，有时间？钟帆，我知道你人很不错，但不要太偏执了。如果不是陈默他们心肠不坏，你当时那么跟他们说，遇到脾气不好的，真的可能杀了你。也许你觉得很不甘心，很自卑，但这就是现实。没有好的起始点，但并不代表就不能尽自己的努力活下去。”
　　钟帆沉默了好一会儿，才问道：“中部幸存者营地是什么？”
　　“这些天我也问过好些人，好像是由西部军区和中部军区汇合到一起，组建的一个目前中西部最大的幸存者营地。只要是活人都能被接纳，平时做些开垦建设，清理废墟，以及帮忙恢复一些小生产的事情，就能被军队庇护。军队主要是做防护，以及恢复周边的几个军工厂，还有地下设施。不过我听说他们为了节省弹药和人员，正在招募能力者前去帮忙，酬劳据说即使能力者，也会心动的。现在应该有很多能力者往那边赶吧？”
　　柏琳慢慢说道，她的口气虽然平缓，但说出来的事情却让钟帆顿时大吃一惊。
　　“这么说来，陈默他们也去了？”钟帆露出了一丝兴奋的神情，“既然这样，我们肯定也要去的，到了军队，普通人也不用再受窝囊气了！在枪炮面前，就算是能力者又怎么样？一把枪不行，那千万把呢？而且建立起营地后，军队也会开向各地去拯救那些还在支撑的民众吧？”
　　“别傻了。”柏琳冷笑了一声，“我们这里距离中京有多远？西部最大的废墟城市，有多少幸存者？的确，这个人数可能很多，不应该随便放弃，但你知道如果派军队来城市里大海捞针，会损失掉多少枪支弹药，多少士兵吗？当损失大过于利益所得的时候，很多事情就变得十分现实，没有你想得那么美好。真的让十个士兵的性命换你一条，你觉得能够心安理得吗？比起能够战斗的士兵，我们算什么人？说得不好听一点，在这个完全崩溃的世界，我们除了能够消耗粮食，还有什么大的用处？”
　　没等钟帆开口，柏琳就摇了摇头，苦笑道：“我也激动了……算了，不说这个，总之……我打算前往中部，靠自己的力量去为自己谋求更大的生存机会。你要是愿意去，明天早上我在楼下等你。至于陈默他们，应该已经出发了吧？”
　　柏琳说完这句话之后，便站起身来，走进了一间封闭的楼梯间小屋内。在这间屋子里，有一个临时搭建的简易床铺，正是这几天来她的栖身之处。
　　看着柏琳的背影消失在楼梯间内，那扇小门又紧紧地关闭了，钟帆的脸上阴晴不定，也不知在想些什么。
　　而与此同时，被柏琳揣测为已经出发了的暗黑小队，此时其实刚刚到达安镇。
　　从这座城市出发上了高速之后，陈默等人才发现事情没有他们想象得那么顺利。高速收费站堵满了废弃的车辆残骸，如果不是靠着苍穹高超的驾驶技巧，凭着月刀和陈默这两个半吊子，根本没法从残骸中的缝隙里挤过去。饶是如此，悍马和路虎都不同程度地被磨花刮伤了。不过只要不影响驾驶，还是没什么问题的。在这里足足费了半个钟头后，等上了高速后，月刀还开玩笑说，这简直就是慢速。
　　以往西部大城的交通发达和繁华，本来是促进城市发展的一件好事，但现在却让人十分郁闷。众多车辆残骸不时出现在路上，有的撞在一起，有的横向挡在路上，绕过这些障碍物，实在让人头疼。甚至有些地方不得不靠陈默去用能力将障碍物移开，这种活计意外地对体力消耗巨大，没来上几次，陈默就窝在后座力睡着了。这样一来，车辆的行驶速度不得不慢了下来，等到达安镇后，已经是半夜了。
　　“队长，醒醒，安镇到了。”宋灵红着脸推了推陈默，但让她有些意外的是，陈默居然没有像以往一样一跃而起，呼吸声仍旧缓和而平稳，看上去睡得很香。不过最为关键的是，他的脑袋，居然会不自觉地放在了自己的肩膀上……
　　要是在平时，陈默绝对不会有这种举动，看来他是真的疲劳得很了。只有在队友身边，他才能安心地睡个好觉。
　　一时间，宋灵突然觉得内心有些触动，睡着了的陈默既没有平时的淡然，也没有战斗时的狂热和冷静，他就像一个脱掉了所有伪装的普通人，睡得如此安静和香甜。她甚至不忍心将陈默唤醒，也许在睡梦中，陈默会梦见除了变异兽和废墟以外的世界吧……
　　不过也许是停车的动静稍微大了一点，陈默还是缓缓清醒了过来，见陈默抬起头，宋灵赶紧打开车门下车，以免跟陈默打个照面。
　　虽然知道陈默只是无意，但不知为何，宋灵却觉得难以直面。也许……是因为自己当初试图勾引陈默不成，一直以来都觉得有些不好意思吧……
　　“队长，这边都是饭店，要不要找一家，用液化气煮点东西来吃？”月刀并没有注意到后座的情形，此时听见了陈默的呵欠声，便开口问道。
　　“好，找家干净点的吧。”陈默点了点头，又抬手抹了抹眼睛。要不是脖子有些僵，他还意识不到自己居然睡了这么久。
　　一听到有吃的，苏语辰立刻一言不发地开门下车，跟着月刀一起去找了。路虎也停在旁边，里面已经空无一人，看来苍穹和叶小悠已经下车了。
　　“小丫头……”陈默见宋灵也已经下车了，便回过头来招呼叶恋，却见小女孩正缩在座椅上，抱着自己的长弓睡得正香，脸蛋靠在座椅上，嘴角还因此挂着一丝口水。
　　陈默盯着叶恋看了一会儿，突然伸出手去，捏住了叶恋的鼻子：“装像一点，哪有眼睛眨个不停的。”
　　“啊喂！别这样啊，太没有成就感了……”见陈默已经下车了，睁开眼睛的叶恋冲他的背影吐了吐舌头，仍旧背着箭匣，拿着长弓下了车。即便是刚才那安心的睡眠，也不会让他们放松警惕。无论任何时候，武器不离身，背包不离身，才是生存之道。


　　第一百三十三章 中京，幸存者营地
　　在安镇歇息了一夜之后，再上路时，暗黑小队就选择了一条在当时还没有彻底完工的道路。正因为当时还没有完工，因此除了一些施工设备以外，并没有什么车辆在路上，行进的速度也总算快了一点。
　　从出发的城市到中京，距离还是比较远的，除了路上偶尔遇到的几只到处游荡的变异兽以外，都是相当无聊的。就连叶恋也从看风景的兴奋中平静了下来，大部分时候都在打瞌睡，陈默不开车的时候，也是歪着头睡觉，一路上除了偶尔的几句闲聊，众人几乎都在抓紧时间回复精神和体力。四人换着开车，速度的确很快，加上一路风驰电掣，遇到城市就休息一番，花了两天时间后，终于到达了中京。
　　在进入中京之前，众人就已经体会到了和别的城市完全不同的气息。
　　在距离中京还有几公里的地方，就开始出现警戒网，虽然只是一些障碍物和铁丝网，但上面明显有拉电线和安装摄像头的痕迹。看样子中京已经恢复了电力供应，这和别的废墟城市就已经有着天壤之别了。从这里开始，所发生的一切紧急情况应该都能被军队监视到，以便及时做出应对反应。
　　而且不时出现的深渠也能有效地将变异兽群隔绝在外，虽然不能起到完全的防护作用，但却可以暂时起到一些阻拦的效果。那种仅供汽车通过的木板桥，是无法经受住大量变异兽踩踏的。不过看外围遍地的变异兽以及人类尸体，以及扑鼻而来的恶臭，到处散落的子弹壳，还是不难想象，这里一定经常发生恶战。
　　和变异兽对战，仅依靠个人武力和单兵武器几乎无法应对，只有组织有效的火力网，才能杀伤变异兽，从这一点来看，深渠的效果正是给军队争取拉开火力网的时间。而且在深渠的底部，还插着大量的刺刀或者尖锐之物，可以有效杀伤落入深渠内的变异兽。它们的弱点较少，柔软的腹部恰好是其中一个。而且就算没有杀伤到，有武器的存在，也会让变异兽爬上来的速度减缓。
　　待靠近中京后，水泥堡垒以及警戒线后，就开始出现了荷枪实弹的大量军人，看着暗黑小队的两辆越野车从他们跟前缓缓开过，大部分军人都只是看了两眼，并未上前问话。甚至在车辆开过之时，还有人主动让开。这时众人才发现，在前方也有不少刚刚到达中京的幸存者，有的是步行，有的骑着摩托，也有开着车来的。看样子中京每天都会接纳不少的幸存者入城，对这种情形已经习以为常了。
　　不过看外面的大量尸体，也不难理解，恐怕每天死的人也足够多了，恰好能够抵消掉幸存者入城带来的压力。
　　一些看样子是之前入城的幸存者们，正在挖着地基，也有些在帮忙建造警戒线或者堡垒。从他们的工程来看，军区大概是打算在外围建造足够高大的水泥拦坝。部分拦坝已经成形，看上去大约高一百米多，和水库的拦坝类似，也是呈角度倾斜状，普通变异兽是无法爬上来的，而火力网在可以从上往下有效打击变异兽。
　　这个工程完成后，中京就真的成了铜墙壁垒了，到时候就有更多的喘息空间。仅此一项工程，需要的幸存者人数也是不可估计的，因为每天肯定都有变异兽来袭，总有人会在施工过程中死去。
　　陈默知道以前在中京附近不仅有大型兵工厂，还有几个工业小城市，背靠着产粮最多的富饶湖区地带，另一面则是一条大江。在这几个方面，中京可谓占据了打持久战的几大优势，这也就难怪军区会将营地选在这里了。
　　再往里走一点，拦坝后面的大片平原，则开辟成了农田，主要种植的都是蔬菜。至于粮食，实际上在人类大量死亡之后，仅凭能够搜集到的存粮也足够食用了，而且中京也有战时粮食储备库。只不过对于大部分幸存者来说，他们都没有煮饭的条件，才不得不靠干粮过活。
　　而像这样的营地，一般来说应该都是吃的大锅饭，不过就算是大锅，只要是热腾腾的白米饭，想必幸存者们都会觉得非常幸福了。
　　在农田里劳作的，大部分都是妇女和身体较弱之人，其中不乏看上去在昔日应当是处于上流社会的人群。
　　陈默甚至在路边摘野草的一群女人中发现了两位昔日的影视明星，只不过褪去了光环，她们现在也只能做这种活计了。还有一些看上去应该就是昔日富商的男人，尽管手上还戴着钻石手表，但做的事情却和当年的农夫无异，面色也大多有些泛黄，正是长期营养不良导致的。不过看他们的脸上都没有什么怨气，大概早就在恐怖的求生过程中，接受了现实吧。
　　看见暗黑小队的汽车开过来，突然从田里走出来一个男人，冲着陈默所驾驶的悍马挥了挥手，待陈默停下车以后，就见这个男人走到驾驶室旁边，问道：“这位小哥，不介意的话能不能载我一程？我今天的活做完了，打算回城里去。”
　　“可以。你坐后排吧。”陈默这辆车没载多少物资，月刀又到了路虎上，因此比较空荡，这个男人虽然身上都是泥，不过宋灵和叶恋都不介意，给他挪出了一个位置来。
　　男人一个劲儿的道谢，但看见叶恋的长弓和陈默身边放着的破灭刀后，他还是有些惊讶：“你们这是……怎么不带枪？难道是能力者？”
　　“怎么，能力者在这里不受欢迎？”
　　陈默淡淡地问道。
　　“不不，如果你们是能力者，那我就要恭喜你们了。能力者在这里可是最受欢迎的，听说最近有好多任务发布，指名需要能力者来帮忙，你们来了可就太好了。”男人显然比较了解城内的情况，而且说起话来滔滔不绝，“不瞒你们说，我以前是市委宣传部的，对这些事情很敏感。最近老是有能力者入城，看来又有新的兵工厂或者是特殊的储备仓库要被打开了，只不过大概是因为这座城人太多了，周围好多变异兽群都围了过来，军队不愿意浪费弹药，损失人口，因此希望有能力者来帮忙办事。”
　　“市委宣传部？那怎么……”宋灵有些惊讶，一个市委官员，怎么会落到这个地步的？
　　这男人无所谓地笑了笑，说道：“现在是军区掌权，武力才是一切，我们这些只会耍笔杆子的，能帮忙种下菜就算看得起我们了，谁还把我们当一回事。别说是我，就是市长也照样去种地。现在这个城市，管束的方法很简单，每天给你饭吃，给你地方睡觉，保证你的安全，白天每人都有自己的活计，抽到签该干嘛就干嘛去，当然像我们这种弱质书生，就只能来种地了，不然就是在城里帮忙处理营地的排泄物或者垃圾。”
　　“政府没有再组建吗？”宋灵有些好奇地追问道。
　　“等情况稳定了也许会再建，但现在还是军队说了算。不过他们做事的确很有一套，至少军事修得不错，最近死的人都少了很多了。”男人似乎并不在意自己现在的境况，很是知足。不过比起在别的城市里艰苦挣扎的幸存者，这里的人的确已经非常幸福了。
　　男人想了想，又说道：“要是你们是能力者，我不介意帮你们带路去能力者登记处，在那里还能接到任务，听说酬劳相当丰盛，反正据说对你们很有用的东西……不过，如果你们是普通人，那就去营区登记了，听说最近22号营区还有位子。要是你们需要我帮你们带路，我希望一会儿你们能直接送我回5号营区。”
　　陈默嘴角露出了一丝笑容：“好的。那就麻烦你带我们去能力者登记处。”
　　“还真是能力者啊？真是羡慕你们……诶诶，前面左转……”男人先是感慨了一句，继而便尽职尽责地为陈默等人指路了。


　　第一百三十四章 能力者登记
　　城内的景象更是一片热火朝天，到处都有幸存者在整理废墟，将废墟中找到的东西，无论什么都堆积到了统一的地方。不过到了这里，开车也变得困难而缓慢起来。所幸大部分人都会主动让到一边，这才让陈默等人顺利地开了过去。
　　在这里所看到的人，脸上似乎少了那种麻木和扭曲的神情，不需要每天在极大的生存压力下挣扎，看得出大部分的精神状态都比较良好。
　　“各位，前面就是登记处了。”男人指着前方不远处的一幢宾馆大楼说道，“你们能力者的住处和我们不同，那里以前是五星级宾馆，住宿条件很不错的，血迹什么的都清理干净了。吃饭也是全包的，就算不愿意去做任务也可以住在里面，只要在变异兽来犯的时候愿意出力就行。真羡慕你们能力者，能凭自己的本事过日子，哪像我们都是混日子的，除了一身劳力，也没什么可以帮忙的了。”
　　“你知道的事情不少啊。”宋灵在一旁有些意外地说道。在她看来，这个男人貌不惊人，身上到处都是泥浆，虽然不至于瞧不起他，但怎么看都不像是能了解这么多的。要不是知道他以前是市委宣传部的官员，宋灵肯定会以为他这会儿在信口开河呢。
　　男人挠了挠下巴，说道：“没办法，职业习惯，不是想改就能改的。而且知道这些，我也能经常帮你们这种人带路，不管怎么样能少走一段路程，总归是件好事。而且，也能让我无聊的日子多点意思。”
　　“这样啊……”宋灵顿时来了兴致，问道，“那你这段时间帮多少能力者带过路？”
　　“反正有顺风车搭我都会招手，”男人笑了笑，说道，“这段时间……也就帮过一对兄妹吧，都不露脸，显得挺神秘的，两个人骑了一辆老式的挎斗摩托。真不知道他们从哪儿找的这种古董，而且居然能骑着那种玩意儿毫发无损地到达中京，真是不可思议。因此我印象比较深刻。”
　　一听是一对兄妹，苏语辰等人倒还没什么，陈默却是瞳孔微微一缩，追问道：“他们来多久了？”
　　“就两天前的事情，那个老式摩托能跑多快，我猜他们起码在路上跑了好长时间吧。不过他们人挺好的，不仅送我回营区，还给了我一包糖。”男人嘿嘿地笑道，“现在他们应该还住在饭店里吧，里面还有好些能力者。”
　　听他这么一说，陈默哪还不明白他的意思，便开口说道：“小丫头，听见了吗？”
　　“嗯嗯，大叔你辛苦了，来，这个给你。”叶恋为人聪明乖巧，立刻就明白了陈默的意思，连忙从背包里翻出了两小袋牛肉干，都递给了男人。
　　男人顿时心花怒放，也许在以前，不要说牛肉干，就是给他大鱼大肉，山珍海味，他也未必放在眼里。但这两袋肉干放到现在，却是多少人不要命争抢的宝贵干粮。就算在中京用不着为食物操心，光是带个路就能得两小袋牛肉干，也足够让男人高兴的了。
　　这一段路程倒是早就被清理出来了，两辆越野车速度很快，两三分钟以后就到了饭店门口。见到饭店门口荷枪实弹的巡逻士兵，作为普通人的宋灵还是有些紧张的。就连叶小悠也不太适应被人用枪防备着的感觉。
　　“能力者？”
　　一个士兵迎了上来，他显然是认识这个带路的男人的，立刻就反应了过来，打量了陈默等人一眼，试探性的确定道。
　　男人忙不迭地点头：“对，他们都是来登记的。”
　　“那这个小姑娘……”士兵觉得有些不可思议地看了看叶恋，不过他并没有多问，只是冲门口站岗的士兵挥了挥手，他们的枪口立刻往上一抬。
　　“走吧，这边来。”男人见士兵们放行，便转头对陈默等人说道。
　　其实无论是陈默还是苍穹等人，都没有跟军队打过交道，要说心里没一点异样的感觉，那是不可能的。尤其是现在对危险感应极其敏锐的陈默来说，被人用枪指着是一件非常不舒服的事情。要不是看他们身上的军装，陈默可能会忍不住先动手制住他们。
　　不过有他们在，车辆也就不用担心会被人开走了。不过即便如此，陈默还是将月刀留了下来。
　　“别介意，以前有过不是能力者的家伙来冒充，想混一口好的吃喝。”男人显然对这个地方很是熟悉，看样子也是老油条了，此时见众人表情都有些僵硬，便说道。
　　一听到这里，宋灵不由得有些担心地问道：“必须所有人都是能力者？像我们这样的小队呢？”
　　“呃，你们中有人不是能力者？”男人刚刚带着陈默等人过了自动门，此时忍不住停下了脚步，说道，“不过……也没关系，只要你们队长是能力者就行。而且你们随便接什么任务都可以，只要能完成，他们不问你们用什么手段，死了多少人，酬劳是不变的。”
　　“都有些什么任务？”陈默见他所知甚多，便问道，“酬劳是什么？”
　　男人想了想，摇头道：“不清楚。不过听说最近有几个大任务，酬劳都很多，你们有信心的话不妨试一试。至于酬劳嘛，肯定不是废纸不如的财产了，反正能力者趋之如骛，应该是什么好东西才对。”
　　饭店内只亮了几盏灯，显得有些昏暗，不过前台倒是灯火通明。男人直接把陈默等人带到了前台，就见前台坐着一男一女，都身穿军装，一身英气，哪有以前前台小姐漂亮温和的模样。不过见陈默等人走过来，他们倒是立刻起身，脸上也露出了一丝公式化的笑容：“请问几位是来登记的吗？”
　　“那我先去那边等你们。”男人冲陈默点了点头，便朝着另一个角落里的沙发走去。他也看得出来，这群人中似乎是以陈默为首的。
　　如此年轻就是能力者，这让男人口气之中不由自主地带了一丝尊敬的意味。这可能是他以前职业养成的习惯，其实在这个世界，只要不是生命受到威胁，人和人已经没有贵贱之分了。
　　“是，我们是来登记的。”陈默点点头，应道。
　　“请问你们是一起的，还是？”那位女军官打量了一下陈默等人，他们衣着参差不齐，年龄也有大有小，尤其是叶恋和叶小悠，一看都是未成年，实在很难想象能在末世里活下来。男军官则立刻翻出了本子准备记录，陈默眼尖，正好瞥见最后一页，果真写着海蓝和海天的名字。
　　看来这对兄妹，还真有可能在饭店里碰见。
　　不过陈默并不意外，本来中部幸存者营地的信息，就是由海天告诉给自己的，能碰见实属正常。
　　“我们是暗黑小队的，我是队长，有什么问题问我就好了。”
　　见陈默站出来，那一直看着苍穹的女军官顿时露出了一丝讶色，连忙将目光转向了陈默。


　　第一百三十五章 电梯前的再会
　　“那好吧，请问你们都是能力者吗？”看他们的工作模式，应该是女军官询问，男军官记录了。
　　陈默把队伍中的情况都介绍了一下，果然见男军官仔细仔细地一条条记录了下来。原本女军官一直带着十分公式化的笑容，但当介绍到苏语辰的时候，她还是有些惊讶，显然无法想象，这个和她年纪差不多的女人，竟然也是一位能力者。
　　“请问，你们三位都是什么能力呢？”女军官又问道。
　　听女军官这么一说，不仅陈默愣了一下，就连正在记录的男军官握着的钢笔也微微一顿。尽管他掩饰得极好，但这一幕还是被陈默看在了眼里。
　　“你确定这是规定要记录的内容？”陈默心中冷笑，表面却不动声色地问道。只不过他似笑非笑的表情，却让女军官心中顿时有些紧张。
　　这当然不是规定记录的内容，任何能力者对自己的能力都有保密的权利，而且说到底，军队和他们不过是一种合作模式，并不是强行要求他们为军队和营地效力。之所以追问陈默他们的能力，却是女军官见几人年纪较轻，尤其是叶小悠和苏语辰的能力，让她很是好奇，因此才脱口而出问了出来。
　　此时听陈默这么一问，她心中挣扎了一下，最后还是理智占了上风，歉意地笑道：“对不起，是我多嘴了。这是我私人提出的问题，和规定无关。”
　　原本陈默已经打算，如果这位女军官非要追问，他会毫不犹豫地带着暗黑小队离开此处。如果接待人员素质不佳，只能证明军队对能力者并不重视，那么留在这里也就没什么必要了。但此时听女军官这么一说，陈默的心中不禁有些触动，当着别人的面将自己刚说的话收回去，要面子的人一般难以做到。而看女军官眼中的尴尬之意，显然正属于要面子的行列。能够让她说出这番话来，军队对于能力者接待的规定必然是有些严格的。
　　“请问你们是住在一起，还是分开住？要几个房间？”这是男军官恰到好处地抬头起来问道，刚好将这让女军官无比尴尬的气氛打破了。
　　女军官顿时露出了一丝轻松和感激的神色，悄悄垂眼看了男军官一眼。
　　“相邻房间，最好能是三个。”既然到了中京，大家也就没必要再挤在一起睡觉了，陈默立刻就给出了答案。
　　“好的，这是你们的房卡。请放心居住，每层都安装着摄像头，一旦有情况我们会立刻通知你们。饭店内不允许发生能力者私斗，这一点请牢记。你们居住的是顶层，建议你们乘坐电梯，就在左边走廊入口处可乘坐电梯。餐厅在一楼，平时的开饭时间是早上八点，中午十二点，下午五点半，都会有电话通知。如果是下到比较近的楼层，建议走楼梯，为我们节约电力，多谢合作。”
　　“如果各位想接任务，在房间内有任务列表和酬劳清单，我们每天都有整理，并且每个房间随机得到的任务列表都不同，所以不用担心会选到和别人一样的任务。如果你们打算接受某个任务，可以打电话给总机，我会接听并且记录的，等上报后获得上面的批准，你们就可以预先获得所需的全部装备物资，至于酬劳则需要任务完成后才能得到了。”
　　男军官一口气将这番话说了出来，但是却不会给人背书一般的生硬感，加上他所说的内容很重要，让人不由自主地就会去注意他的话，也就没人再惦记着刚才女军官的失言了。
　　拿了房卡之后，陈默等人便按照他的指引方向乘坐电梯去了，他们中的叶小悠则跑去帮月刀拿东西，顺便带月刀一起回来。而直到这时女军官才大大地舒了一口气，有些不好意思地说道：“对不起，刚才完全是……”
　　“别说了，你以后注意点。上次你不是也有追问让那对兄妹放下风帽？你要知道，现在不是在部队里了，谁都会看你长相给你面子。这些人都是能力者，一个不爽很难想象会做什么事情。只要他们不在饭店里惹事，一切事情都睁一只眼闭一只眼，要让他们觉得我们很公正，不会胡乱干涉。这样他们才有可能一直留下来，甚至最后彻底被编入军队，为中京出力，你明白吗？”男军官显得有些无奈，但也似乎不好责备女军官，只能这样说道。
　　女军官有些委屈地瘪了一下嘴巴，气鼓鼓地坐回了位置上，说道：“他们本来就该为民众出力，有能力了不起啊？有能力就敢不听国家的话么？”
　　“国家？你说说国在哪儿，家又在哪儿？”男军官有些郁闷地摇了摇头，“看来你是没见过外面那些惨状，所以才能心安理得地说出这番话。罢了，万幸的是高层不像你这么想，不然我们哪有可能招募到这些能力者来给我们帮忙？反正你记得，别招惹他们，如果他们中有人因为你言语不当闹事，或者离开，我会如实向上面报告的。”
　　“你！”女军官俏脸上闪过一丝愠色，但看着男军官已经低头整理记录本了，没有再搭理她的意思，她便一把抓过男军官记录的本子，念道：“陈默……真是个奇怪的名字……”
　　她刚说到这里，就见先前出去的叶小悠带着一个长相极其俊美的男子一起自旋转门进来了，他手上提着的几个大包也丝毫没有影响到他的形象。在看见月刀的一瞬间，她的双眼立刻亮了一下，不过却又被身边的男军官不冷不热地浇了一盆水：“那是他们的同伴，看样子叫月刀。你最好别凑上去，他身上的杀气正浓呢。”
　　而让女军官极其失望的是，月刀的目光也在前台扫了一下，但却似乎只注意到了男军官，而完全将她忽视了一般。
　　郁闷的女军官捏着钢笔，心道，自从自己到了这里来做能力者接待，魅力就几乎没有发挥的地方了……还是说在这些能力者眼里，自己连一副好皮囊都算不上呢……
　　“队长，这地方搞得还不错呢。”见月刀和叶小悠来到电梯门口，苍穹和陈默立刻上前帮忙，各自接了两个包。
　　而这个时候，面无表情的苏语辰也按下了电梯的向下键，不一会儿就见电梯从原先停的十二层开始缓缓下降了。
　　“我们暂时住在这里，也好休整一番。具体的事情还要等看了任务再做打算。”陈默点了点头，说道。看这里的整洁程度，的确是以往见过的任何地方都无法相比的，的确会让人觉得十分舒适。在末世之中，豪华其实是最不重要的，最重要的就是干净整洁，设施齐全。
　　电梯一层层地下降，中途似乎并没有停顿过，但等到电梯门“叮”一声打开时，却还是让陈默等人愣了一下。
　　在电梯里站着的，是两男一女，其中两人穿着灰色的连帽斗篷，在斗篷下只能看见一张嘴巴，如此显著的特征，让陈默和苍穹一眼就认了出来。
　　这正是当时在和屠戮对战后，所遇到的风帽兄妹，哥哥名为海天，妹妹名为海蓝，都是极为强大的能力者。
　　而另一人，则是一名和陈默年纪相差无几的年轻男子，嘴里一直在嚼着口香糖，看上去颇为玩世不恭，耳朵后面夹着的不是烟，居然是一把极其小巧的手术刀。
　　“这不是……”海天显然也认出了陈默等人，立刻放下兜帽，露出了一张坚毅如军人般的面庞，冲着陈默爽朗一笑，“没想到你们真的来了。”
　　另一旁的海蓝犹豫了一下，也将兜帽往后一掀，清秀的脸上带着一丝疑惑，一边从电梯内走出来，一边打量着陈默身后的一群人：“这些人是你的同伴吗？”
　　“嗯，他们都是我的队友。重新介绍一下吧，我们是暗黑小队，我是队长陈默。”陈默笑了笑，说道。
　　他早就料想过可能会碰见，但没想到这么快这么巧合。
　　“这位是凌梦，和我们一起的同伴。”海天一把将旁边的年轻男子拽了过来，对陈默介绍道。
　　见凌梦嘴里还在嚼口香糖，海天脸上的表情虽然没什么变化，手上却突然用力在凌梦背上一拍：“别没礼貌了，快点给我好好打招呼。这位也是能力者，战斗力很强悍的。”
　　凌梦被拍得“哇”的一声，口香糖应声被吐了出来。看他的表情，这一巴掌极不好受，不过他却不敢怠慢，连忙对陈默点了点，说道：“你好，我叫凌梦。”
　　他的言行倒是和他的外貌完全不同，看上去也对海天言听计从，一副十分顺从的模样。
　　不过宋灵眼中却带着一丝敌视，毕竟在那一场战斗中，她失去了自己的双胞胎妹妹。虽然明知道海天海蓝什么都没做，但她还是本能地觉得有些仇视对方。
　　而月刀等人虽然没见过海蓝，却见过海天，此时都忍不住想起了那被生生撕裂的变异兽獠牙，实在难以将面前这个似乎一身浩荡霸气的男人，和当时那血腥恐怖的形象联系到一起。


　　第一百三十六章 真正的能力者
　　对于海天和海蓝，陈默的感觉是有些微妙的。
　　这两人是他最早听说除了自己以外的能力者，后来在山区也有过一次未曾见面的相遇，直到在与屠戮对战时，才发现对方打着黄雀在后的主意，有意无意地利用了自己这些人。虽说他与屠戮的战斗怪不到海天兄妹二人身上，且海蓝还将他从濒死边缘救了回来，也让苍穹从昏迷中清醒了，但陈默始终对这兄妹二人有种抵触感。
　　也许这是对于危险的本能回避。
　　陈默看不透这兄妹二人，表面上看去，他们除了气质出众以外，看不出什么特别的地方，但越是如此，越是给人一种危险的感觉。尤其是海天，就像一把未出鞘的利器，表面没有一点危险，但好像随时都可以出鞘见血一般。
　　此时在电梯门口和他们相遇，也实在有些意外。
　　“你们近期打算接任务吗？前台那两位，应该已经把详细情况都告知你们了吧？”海天笑了笑，问道。
　　而在他身边站着的海蓝，则仿佛不认识陈默一般，在打过招呼之后，就一直没抬头看过陈默。高高的马尾从脖颈的一边滑落下来，显得十分安静。
　　陈默闻言点头道：“具体情况还不是特别了解，等看了任务内容再决定不迟。”
　　“哈哈，原来是这样。冒昧问一句，几位都吃饭了吗？”海天极为爽朗地笑了笑，随后突然将话题一转，问道。
　　“我们刚到，东西都还没放下呢。”陈默隐约有了一丝奇怪的感觉，这个海天身上有种特质，那就是让人不由自主地跟他亲近，信任他所说的话，为他所煽动。这种感觉十分虚无缥缈，但早在陈默看他的第一眼，就隐隐约约地感觉到了。只不过那个时候他满脑子都是杀掉屠戮，并没有被这种特质所影响。
　　陈默不否认这个世界上可能有天生具备领导气质的人，但海天给人的感觉，更像是随时随地都在使用某种能力一般……
　　海天的目光立刻瞟过了他们提的大包小包，笑道：“那这样吧，你们先去放东西，然后下来餐厅，我在那儿等你们。大家一起吃个饭，顺便我把我知道的一些信息告诉你们。我早来了两天，对这里的情况还算了解。凌梦也是我们在这里结识的新朋友。那我就不打扰你们了，先去餐厅等你们。”
　　说完这番话之后，海天便一拍凌梦的肩膀，示意他该走了。海蓝从陈默面前经过时仍是低着头，从上方只能看见她浓密的睫毛和小巧的鼻尖，不过就在两人即将擦身而过之时，海蓝却突然低声问了一句，她的声音十分甜美，但却甜而不腻，听上去很是受用：“你变强了吗？”
　　“那你呢？”陈默对这个女孩的印象，要比对海天好得多。海蓝看上去简单得多，说话也很直白，不用绕着弯子去猜测她背后的意思，尽管说话很有些跳跃性，但只要多说几句话，就能察觉到她的本质。而海天则恰恰相反，他每句话看上去都十分直爽，但等到回忆起来的时候，却又觉得句句都有深意，一个爽朗的汉子，其实胸腔里装着的，反倒是一颗七窍玲珑之心。两兄妹从性格到秉性，似乎都完全相反。
　　比如刚才，他所说的一起吃顿饭，也许就是为了了解一下暗黑小队的组成人员……
　　海蓝听见陈默的反问，顿时抬起头来，一双漆黑的眸子和陈默对视了一眼：“我一直都很强，但我们采用的方式跟你不同。像个莽夫一样到处搏斗拼杀，就能真的变强了吗？”
　　“我倒是很想知道，你们是用什么方式？至少也要靠猎杀变异兽来获得进化点吧？能力无法提升，又怎么可能变强。”陈默见海天和凌梦已经走远，索性追问道。
　　“探究能力者的本质。”海蓝摊开手掌，最初手心里什么都没有，但逐渐就出现了一股微风，随后又化为了无数细小的风丝，肉眼几乎难以辨清，“如果是在室外，我只需要这么一个种子，就能引来一股风。但是我的体力消耗，却只需要消耗在维持这个种子的存在上。算了，”她握住了手心，冷然地看了陈默一眼，“我跟你说这些有什么用，反正你也不懂。”
　　见陈默似乎有些发怔，她微微叹了口气，又将兜帽拉了起来，随即便紧随着海天和凌梦二人离去了。
　　实际上此时陈默确实呆住了，海蓝的话就像划破黑夜的一道亮光，让陈默顿时感觉到拨云见日。他一直以来都在思考一个问题，能力者的肉体一直这么脆弱下去，早晚会对能力的使用造成极大影响。就像是他的神罗天征，虽然他不知道进阶后是什么样子，但在现阶段，他实际上可以通过神罗天征进行连续不间断地快速移动，但这种移动对身体造成的负荷实在太大了，因此根本无法坚持使用。
　　就如同七宗罪中的玛门，他的连续不间断瞬移，实际上是以鬼王的心脏作支撑的。他的身体并不支配他的心脏，而是由鬼王来进行控制。这样一来，他所受到的伤害实际上只是累积给了他的肉体，而对心脏的致命负荷则完全可以由鬼王来规避。当然这种情况，只适用于像鬼王这样把别人变作自己傀儡的能力者，否则没有人愿意以身体为代价来实施这种瞬移。
　　另一方面，战斗中经常有透支体力的情况发生，虽然有血珠可以恢复，但身体毕竟不是信用卡，刷掉的透支部分可以通过偿还来清零。对于身体反复透支造成的伤害，实际上是一种极大的隐患。
　　陈默虽然有学习某种强化身体方面的相关能力的打算，但光是强化身体也是远远不够的。正确地掌握能力的使用方法，才能从根本上解决这个问题。
　　从海蓝的话语中，陈默可以得出一个结论，海蓝海天兄妹，一定真正掌握了使用能力的方法。如何以最小的体力消耗，换取最大的能力使用度，这才是真正的能力者……
　　一想到这里，陈默猛地抬起头来，颇有深意地看了海蓝的背影一眼……


　　第一百三十七章 任务列表，高额酬劳
　　“队长，刚才那三个人……”一进入电梯，月刀就微微皱了皱眉头，说道，“难道还真的要跟他们一起吃饭？”
　　“初来乍到，总不能扫了别人的面子。”苍穹看出陈默还处于思考状态，不过海蓝声音极低，即使是他也只听了大概，也不明白其中所蕴含的含义。不过无论如何，此时不应该打扰陈默。因此当月刀问话时，他便主动开口答道，“何况大家都认识，一顿吃顿饭，交好一下也没有坏处。”
　　月刀显得有些郁闷，一双细长的眼眸中闪过了一丝疑惑之色：“不知道为什么，跟那个男人面对面一站，我总觉得有些不舒服。”
　　“别多想，反正我们跟他们，其实也没什么交集。大家认识罢了。”苍穹随手拍了拍月刀，然后帮着他将包裹拖进了电梯之中。这些东西大多是野外生存必备的物资，也许以后出去执行任务的时候就要用到。至于车辆，月刀则在士兵的指引下开到了地下停车场，暂时也不用担心。
　　随着一阵失重感传来，电梯内的指示灯也随之出现了变化。
　　这座饭店的共有三十八层，陈默等人所要去的正是顶层。电梯上升了好一会儿之后，才发出了“叮”的一声提示音。
　　沿着走廊两边寻找房间号的同时，陈默等人同时也在确认有哪些房间住着人。不过一圈下来之后，陈默发现，这层楼除了他们以外，其实并没有人居住。而且分给他们的三个房间，两个紧邻，另一个则在对门，靠得很近，又都处于楼梯口，便于逃生。对那名男军官的安排，陈默还是十分满意的。
　　打开房间以后，里面的环境也十分舒适，最主要的还是足够整洁。不过像电视空调等已经没法使用了，开灯也只有一盏明亮的小灯罢了，只能勉强照亮一个角落罢了。不过此时还是正午，因此视野范围并不受影响。看得出来，即便恢复了电力供应，但因为还要修建防御工事等，城内的电力还是以节约为主的。
　　苏语辰第一时间进了卫生间，一扭开水龙头，顿时发出了一声欢呼。听她的语气，显然是发现了热水。众人都很久没好好洗过澡了，能洗个热水澡，恐怕是末世中最大的奢侈享受了。从这一点来说，住进这座饭店的确是个不错的选择。
　　而叶恋一将东西放下，就直扑到了柔软的大床上，兴奋地直打滚。
　　这三间房都是双人床，三个女性自然是要分在一间的，不过至于男性方面，苍穹则安排他们三人住在一间房里，将一个单独的房间腾给了陈默。
　　这倒让陈默有些意外了，连忙苦笑道：“我一个人哪睡得了两间床，你们这样不是挤得慌吗？”
　　“我知道你警醒，旁边有个人你根本睡不香，就这样吧。”众人在一起睡了许久的地铺和沙发，彼此的习惯也都了解了一些。警觉性极强的陈默往往都处于假寐状态，深度睡眠也是断断续续的，而且身边稍微有些动静，他就会立刻清醒过来。
　　苍穹这样的确也是出于一番好意，这里毕竟是中京，一不用担心变异兽袭击，二也不用害怕有人会来谋害性命，陈默大可以好好休息一番。
　　月刀和叶小悠也没有什么异议。想到刚才带路的那个男人还在大堂内等着，月刀对陈默说了一声之后，就率先下楼去送那个男人回营区了。
　　宋灵在屋内晃了一圈，此时突然停下了脚步，走到了电视机前，将放在电视柜上的一个信封拿了起来。这信封并未密封，宋灵略一犹豫，便将它打开了。借着窗外照进来的阳光，她细细看了几行之后，连忙将这张纸递给了陈默：“队长，这个好像就是先前那位军官所说的，任务列表。”
　　“任务列表？”陈默连忙接了过来，原本在屋里好奇地四处查看的人也纷纷围了过来，都对上面所记录的任务十分感兴趣。最重要的是，都想知道那会让能力者也趋之如骛的奖励，究竟是什么。
　　“嘶……”听着陈默倒吸了一口凉气，众人都忍不住面面相觑。要知道以陈默的性格，一般的东西恐怕根本打动不了他，更不要说让他如此惊讶了。
　　叶恋率先忍受不住好奇心，拽着陈默的衣袖问道：“队长哥哥，到底是什么呀？”
　　陈默快速扫了手中的纸页一眼，这才抬起头来，一双清澈淡然的眼睛，此时有些微微发亮：“奖励最少的一个任务，也是足足两百颗血珠。其中有个任务，甚至是蓝珠一颗。看来这段时间，军队猎杀掉的变异兽不在少数。不过付出的代价，也是惨痛的吧……”
　　“两百颗……”要知道，暗黑小队猎杀了半个月，也不过只有70颗的收获，而且也是冒着生命危险的。如果同样都是出生入死，的确不如替军队完成一些部队没法完成，或者需要付出更大代价才能完成的任务。这对于军队和能力者来说，是一项双赢的合作项目。
　　不过看他们拿出如此多的血珠，陈默可以肯定，他们一定不知道大量服用血珠后，人的身体会逐渐发生改变。这可能是由于血珠中蕴含了变异兽体内的某些特质，这种特质既可以让人快速恢复伤势和体力，也能逐步改造人体内部的结构。但普通人哪有机会大量服用，往往一个照面就已经死于非命了。
　　而能力者对这种感觉又比较微弱，不像普通人来得那么强烈。
　　原本陈默对是否来接这些任务还持着观望态度，但现在看来却是一个积累血珠的好机会。这段时间他已经将部分血珠交给了苍穹，由他每天定时服用。一旦苍穹的反应状况良好，这些收集来的血珠就可以改善队伍中所有人的身体素质，将整体战斗力提升一次。至于治疗……陈默的目光扫过了刚刚从浴室中出来的苏语辰，她正用帕子擦着脸上的水珠，显然是趁机洗了个热水脸。见陈默望来，她面无表情地陈默对视了一眼，做出了一个口型：“饿了。”
　　“放下东西就去餐厅吧，让他们等太久了也不好。至于这个列表，等下午再慢慢看也不迟。这几天我们先休整，三天以后再决定接受哪个任务。”陈默迅速地做了决定，同时将那张任务列表再次叠好放回了信封中，贴身放到了身上。苍穹从另外两个房间也各自搜寻到了一个信封，都一起交给了陈默。这样一来，可供他们选择的任务范围就更大了。
　　从海蓝口中得知了能力的真正使用方法后，虽然只是冰山一角，但陈默却已经对海天海蓝兄妹激起了极大的好奇心。如果说之前去餐厅和他们聚餐，陈默还只是考虑到不要交恶的话，那现在就是为了能够更多地从他们口中得知有关能力使用的信息。
　　海天虽然有些古怪，但陈默肯定自己不会受其影响，而且月刀等人也有察觉，不会没有一点防备的。
　　何况同在一个饭店，低头不见抬头见，总是要碰面的。
　　再次乘坐电梯下到一层后，通过墙上的指示牌，一行人很容易地就找到了餐厅。这餐厅昔日可容纳上百桌宴席，此时却空空荡荡，大部分桌椅都被搬空，只在靠墙的地方留了一排，因此陈默等人一眼就看见正坐在一盏台灯下的海天三人。
　　“这边。”海天站起来冲陈默这边招了招手，回头对站在一旁的一位厨师说道，“多谢你，九份饭菜。”
　　见海天三人都没有开饭，而是等着自己这群人，陈默也露出了一丝笑容，说道：“不必这么客气，都这个时候了，讲虚礼也没什么意思。”
　　“说得对，不过，礼多人不怪嘛。”海天的笑声十分爽朗，极富感染力，不过陈默等人都已经有了防备，并没有就此掉以轻心。在等饭菜到来的间隙，他拍了拍身边的凌梦，说道，“我们兄妹跟这位凌梦兄弟商量好了，打算在近期去完成一个任务。”


　　第一百三十八章 九天人类统一战线
　　见海天主动开口，陈默便问道：“难道海大哥要告诉我的信息，跟这次任务有关？”
　　“呵呵，也不全是。”海天笑了笑，招呼陈默等人围着圆桌坐了下来，一边从兜里摸出了一张纸来，递给了陈默。
　　在接到这张纸的一瞬间，陈默已经能够透过这颇有韧性的特殊纸质感觉到了，这正是他们在房间内发现的任务列表。不过海天等人收到的任务列表，显然内容上和陈默手持的三张任务列表都不相同。这在陈默迅速扫过一眼之后，就已经确定了。
　　其中在第三个任务上，被人用笔重重地勾了出来，内容是帮忙清理出某处水厂，解决掉里面盘踞的变异兽，按军队方面的估计，盘踞此处的是一群变异水蛇，里面起码有四五只首领级变异兽，任务完成的酬劳则是两百颗血珠。看上去中规中矩，算是个比较中间向的任务，既不算太难，要完成起来也不是非常简单。
　　显然这条任务，就是海天要陈默看的内容，而这个水厂任务，应该就是他们要完成的任务了。不过直到陈默将这张纸再次叠起来交给海天时，还是没有想明白，为什么对方要将他的任务透露给自己呢？莫非想让自己一起去？
　　“陈默兄弟，你也看见了，这个任务其实很简单，不过里面暗藏的危机也不少。他的任务要求是要解决掉所有在里面的变异兽，一只都不能放过，这个难度是非常大的。因为变异蛇类和普通的变异兽不同，它们动作快捷，有些身形细如钢针，很容易就会被漏杀掉。一旦军队开进来接收，如果有人被变异兽伤到，那么我们的劳动就打了水漂，酬劳一点都别想拿到了，当然，我所看见的军方，不像是会做这种事的笨蛋。”海天似乎并不着急，端起茶杯来喝了一口，这才慢慢地说道，“不过个人武力再强，在军队面前还是很难有所作为的。”
　　“能力者毕竟是难以彻底被掌控的特殊人群，军方的态度，目前看来就是在合作中谋求发展，不过说到底，谁也不信任谁。”
　　实际上海天即便不说，陈默也察觉到了任务发布的一些漏洞。当然，如果从军队的角度来考虑，这也是为他们自己着想。不写这一条，难免有能力者做事不干净，还振振有词。而写了这一条，即便有一点差错，军队还可以做出宽宏大量的姿态，仍旧照付酬劳。看来制定任务酬劳机制的人，头脑显然十分灵光。
　　不过陈默还是不明白，即便任务酬劳的机制有一些刻意为之的“陷阱”，而且他也承认军队不会这么傻有意克扣，那么干嘛还要如此拐弯抹角地提到呢？
　　陈默实在不喜欢和海天这样的人打交道，总觉得听他说一句话，就往往需要揣测他背后隐藏的深意。这对于习惯了以理智和实力战胜一切的陈默，感觉非常地不适应。而且海天话里话外，很有一种引得别人跟着他的思维走的感觉，这也让陈默内心深处有些抗拒。
　　对于陈默来说，末世既是一次灾难，也是一次机会，一次彻底掌握自己命运的机会。也许还是会有很多意外，但这些意外凭自己的强大都可以扭转，只要足够强，就能在这条进化求生之路上活下去，挣扎着走到最后，走出自己的一条道路来。
　　而像海天这样，即使在现在也不忘费心设计之辈，和陈默从骨子里就不是一类人。
　　见陈默不开口，海天笑了笑，只好主动说道：“我只是发发牢骚，主要是你们初来乍到，我想帮你们一点忙。你放心，这是还没有被接受的任务，如果你们感兴趣，不妨可以做一下。至于我们，对水厂这个任务已经分析和准备比较久了，现在看到这个，也没法临时更换任务目标了。”说到这里，他从身后拿出了一个写字板，上面夹着一张纸。他连纸带写字板一起递给了陈默，似乎很是期待陈默的反应。
　　在刚刚看完写字板上内容的一瞬间，陈默的确心中“咯噔”了一下，但又很快平静了下来，至少从表面上，看不出他情绪的丝毫变化。
　　这是另外一张任务列表，上面列出的任务只有一个：协助枭龙特别行动队完成任务，目标任务为清理一处地下废墟。前来协助的能力者只需要进入最后一层，将指定物品安全取回，就可获得酬劳，蓝珠一枚，红珠两百颗。需要注意的是，该废墟足有地下五层，为变异鼠母巢所在之处，危险性较大。但作为协力，在枭龙特别行动队死光以前，能力者可以选择不出手，直到进入最后一层内。所需要取出的物品，将会在进入地下废墟后，由枭龙特别行动队队长告知能力者负责人。
　　略凶残的任务介绍……这就是陈默看完的最大感受。尤其是如此直白地写出可以不顾枭龙特别行动队的死活，说明最后一层废墟中的东西绝对非同小可。虽然没听说过所谓的枭龙特别行动队，但如果真的能够突入变异兽的母巢之中，那肯定都是精英中的精英。这些精英，又怎么会甘愿送死的？陈默无法理解，但不妨碍他理解这个任务。
　　当然，这些都不是陈默要考虑的问题，他此时最好奇的是，这张任务列表，为什么海天要绕那么大一个圈子才递给自己呢。
　　也许是看出了陈默疑惑的目光，海天笑了笑，解释道：“陈默老弟，不瞒你说，中京的两大军区汇合后，现在生产建设都走上了正轨。因此他们已经建立了一个名为九天人类统一战线的组织，其本体，就是中京，然后由中京向外扩散，吸引更多的幸存者前来这片区域，将这片富饶土地建设为一个最为安全的超级幸存者营地。否则的话，中京的存在，是无法传递到西部，被你我所得知的。”
　　“而我们能力者呢？其实单个的能力者是非常吃亏的，个人的力量再强大，又能抗衡得了什么？其实我没有什么多余的想法，只是想让我们能力者能以最小的代价，换取最大的收益，”海天一边从厨师手里接过餐盘，一边说道，“九天做事，毕竟是从全局出发，不是以我们能力者做基准的。我作为能力者的一员，也希望能为大家近一点力。说实话，我们其实才是游走在人群边缘的另一类人。”
　　乍一听上去，海天仿佛只是单纯地热心罢了。但对海天有了防备的陈默，却不由自主地想到了当初面对叶龙逃走之时。那时候他和苍穹无力再追，而海蓝刚刚追出去就被海天叫住了。从那时候他表现出的明哲保身态度来看，绝对不像是一个为所有能力者考虑的热心肠。
　　因此在听到这里时，陈默心中却是冷笑一声。海天这种说法和做法，都透出了一种特别的意味……怪不得他那种领袖气质无处不在，原来他的野心就不止是变强和生存那么简单。他先是借着任务中的“陷阱”，来影响陈默对军队的看法，然后又抛出一张貌似十分特别的任务列表，来换取陈默的信任。这之间看上去没有关联，但从他说出“单个能力者吃亏”开始，陈默就怀疑，他也许是想和军队一样，军方将幸存者聚集到一起，而他的想法则是将能力者聚集到一起。
　　但别人的野心，陈默并不关心，只是听海天的口气，似乎有招揽他的意思，因此一听到这儿，陈默就赶紧开口打断了他：“海大哥的想法是对的，所以我们也在一起组建了一个暗黑小队，为的就是互相扶持。”
　　“这样啊……”海天有些意外地看了陈默一眼，看得出来，他很有些失望，不过他并没有收回这张任务列表的打算，而是对陈默说道，“那既然如此，这张任务列表你留着。我个人觉得酬劳丰厚，危险性较小，如果你打算去，就对前台那位军官说一声就可以了。三天后这张任务列表就会作废。好了，说了这么多，肚子都饿了！你看，把你们都怠慢了吧！来来，吃饭，这儿的味道还是不错的……”
　　见海天主动将话题扯开，陈默也就势打住，不再提起。
　　至于手上这份任务列表……像这样可有可无的信息，就抛出来想给陈默一个人情，成本也太低廉了一点……
　　不过说到底，选择去或者不去，主动权还是在陈默手中。陈默并不打算直接拒绝，而是等待三天，然后将这张任务列表，和三天内所能收到的所有任务列表进行比对，选出其中风险最小收益最大的任务。前台的男性军官曾说过，任务列表每天都是会更新的。既然如此，陈默的选择还有很多。盲目的拒绝，或者盲目的答应，都对暗黑小队没有益处。
　　而海天所表现的招揽意愿，则不在陈默的考虑范围内。原因很简单，海天这个人，为他所不喜。
　　陈默有意想跟海蓝多说几句，以便从她口中了解能力的真正使用方法，但可惜的是，他几次看向海蓝，那个表情冰冷的女孩儿都十分认真地吃着饭，似乎根本没有注意到他。而且在场的人太多了，也不方便跟海蓝单独聊下。陈默虽然很是着急，但此时也只能按捺住，再找机会了。
　　不过他没有注意到的是，当他终于将目光移开后，海蓝却突然伸出手，用冰冷的手心挨了挨脸颊，仿佛微微有些发热……


　　第一百三十九章 意外访客
　　当明晃晃的阳光透过窗帘照在陈默脸上时，他猛地从床上坐起身来，同时一把抓住了一直放在枕边的破灭刀。
　　感受到了破灭刀冰冷的刀柄就在自己的手中，贴合着自己手心内的纹理，那种冷冰冰的触感，和让人安心的一丝淡淡血腥气，才让陈默略微安定了下来。
　　有些疑惑地打量了一下周围的环境后，陈默才确定自己的确是身在酒店之中。他长长地出了一口气，缓缓靠到了床头板上，看了看手中的破灭刀，突然握紧了刀柄，缓缓地将刀拔了出来。
　　冰冷锋锐的刀锋就像是一道有如实质的杀气，让陈默骤然感觉到了一丝寒意。
　　“刷！”刀身回鞘的同时，陈默眼中也闪过了一丝黯然。这种眼神，和当时陪着叶小悠时，他所显露出的痛苦一模一样……
　　陈默从不问队员们的过去，实际上也是为自己构造了一个茧，将自己也裹了进去……
　　“队长，起床了吗？”当门外突然传来宋灵的声音时，陈默猛地闭上了眼睛，随即当他再次睁开眼睛时，已经恢复了淡然和清澈。
　　“稍等。”
　　简短的回答之后，陈默迅速穿上了在户外旅行店收集到的一套登山服。至于那套从暗夜分部带出来的作战服，在昨夜洗澡的时候，就被宋灵抱走了，说是趁这个机会洗洗干净。想必月刀和苍穹也不得不换上了登山服吧，只不过一想起宋灵愿意主动洗这几套沾满了血迹碎肉的衣物，陈默还是有些感慨。经过了这半个月之后，宋灵真的改变了不少。
　　也许宋韵当初死在她怀中所带来的创伤，经过了这半个月的沉淀，终于彻底转化为了她生存和强大的动力。
　　快速刷牙洗脸后之后，待陈默开门一看，却意外地发现门外站着的不光是宋灵，还有面无表情的苏语辰。
　　宋灵看上去十分清爽，长发扎成了马尾，身上穿着简洁的T恤和牛仔裤，脚下踩着一双运动鞋，显得很有活力。尽管穿着T恤，身材火辣的宋灵还是十分性感漂亮，让人眼前一亮。
　　至于苏语辰，她也脱掉了那身被蔡迪强迫穿着的护士服和白大褂，换上了一件不知从哪里找来的吊带衫，下身穿着一条清凉的小短裤，身上又套着一件半袖的牛仔外套。一头亚麻色的大卷发此时已经放了下来，让她那张毫无表情的俏脸也显得十分妩媚，甚至更加吸引人的注意。
　　这二女的改变，让陈默也不由得微微一愣，平时见惯了她们脸上脏兮兮的模样，突然变得这么整洁，反而让人觉得有些不适应。
　　“队长，是不是觉得喵喵姐特别漂亮？我刚看见她的时候也吓了一跳呢。”宋灵见陈默有些愣住了，顿时笑道，“别站门口了，我跟喵喵姐帮队长拿了早饭，快点吃吧。叶恋吵着要出去，苍穹哥说等你起来了再拿主意。”
　　“怎么，今天就我起来得最晚吗？”陈默顿时有些尴尬，连忙从宋灵手中接过了盘子。这盘里放着馒头，还摆着一碗稀粥，很是简单，不过能在这种时候吃上正经的早饭，已经十分不易了。
　　尽管是第一次在如此安全舒适的环境下入睡，但陈默却意外地失眠了，随后又做了大半夜的噩梦，直到刚才才被惊醒。也许是因为从战斗的紧张状态下解脱之后，反而有些一直被压抑在心中的东西被释放了出来。
　　苏语辰自然还是一言不发，站在门口一动不动，而宋灵则进来帮陈默整理着床铺，一边笑道：“没关系啊，其实本来他们都说不要让我来吵你，让你睡一天的。不过，难得有机会能够规律饮食，还是趁机养养胃吧。要是打搅了队长，那就不好意思了。”
　　“没关系，多谢你们了。”
　　陈默随手将盘子放到了一边，拿了个馒头慢慢地啃了起来，同时站到了窗边，掀开了一丝窗帘，打算看看早晨的中京究竟是一副什么样的情景。也许对于那些在变异兽的杀戮中苦苦挣扎的人来说，中京就像是传说中的天堂，是末世中的一片净土。能从这么高的地方俯瞰一番，也是一种享受。
　　但就在刚刚掀开窗帘的这一瞬间，陈默的瞳孔顿时一缩，下意识地就要拔刀出鞘。但下一秒他就很快地冷静了下来，装作什么事都没有发生一般放下了窗帘，三两口将馒头塞进了嘴巴。
　　“队长，今天要跟我们出去吗？”宋灵丝毫没有注意到陈默的异常，接着刚才的话题问道，“我们都对这座幸存者营地很感兴趣，前台的那位军官说，可以派车载我们四处参观一下……”
　　她话音未落，就听陈默说道：“不了，我昨夜没睡好，今天想继续休息。你们去就可以了，注意安全。”
　　有苍穹和月刀在，陈默也没什么不放心的。
　　听陈默不打算跟他们一起出行，宋灵的表情似乎有些失望，但她还是笑了笑，说道：“那好吧，我会跟他们说的。队长你好好休息。”
　　等到宋灵拿着空无一物的餐盘出了房间，和苏语辰一起离开后，陈默立刻反锁上了房门，然后一脸阴沉地拉开了窗帘。
　　在他的窗户外，此时正漂浮着一个人影，一张细瓷般的脸蛋，显得清秀而灵动，长发随风微微飘动，一双清澈的黑眼眸正冷冷地看着陈默。正是海蓝。
　　“你不跟他们一起出去，真的可以吗？”隔着有些朦胧的玻璃，海蓝突然开口问道。
　　陈默盯着海蓝看了好一会儿，这才伸手打开了窗户。在窗户拉开的一瞬间，陈默的左手立刻往前一抓，强大的吸力直接作用在了海蓝身上。
　　然而陈默的动作，却似乎并没有影响到海蓝，她的眼神甚至都没有一丝变化，身子在空中微微往前一滑，直接从窗户口钻了进来：“我要是来害你的，你睡觉的时候我就动手了。”
　　“你到底在外面呆了多久了？”陈默一击不中，也并不意外，对方敢单独来找他，必然是有所依仗的。不过让陈默郁闷的是，如果不是刚才拉开窗帘，他根本就不会发现海蓝的存在。和别人不同，海蓝这个人身上仿佛没有一丝生气一般，她漂浮在窗外，就像是一缕微风，没有任何特别之处。


　　第一百四十章 激素的诞生
　　“我是什么时候来的，有关系吗？我以为你会有问题想问我呢，现在看来，你好像不太欢迎我。”
　　海蓝悄无声息地落在了地面上，转身看着陈默，问道。
　　此时的陈默已经站在了房间的另一个角落之中，背靠着墙壁拐角的三角地带，破灭刀握在手中，似乎随时都能够拔刀出鞘。
　　见陈默如此明显的防备和攻击姿势，海蓝却挑了挑眉毛，身子一转，轻盈地坐到了床边上：“放心吧，我没偷看你。其实你要是没发现我，我也没做好决定要跟你见面。毕竟……我跟你其实不熟。”
　　尽管海蓝看上去似乎毫无危险，但陈默知道，如果真的动起手来，这绝对是个相当难缠的对手。此时他并未盲目放松警惕，仍旧站在这个可攻可守的地方，淡淡问道：“那你来的原因是什么？总不可能一大早，飞到我的窗外跟我打招呼吧。”
　　海蓝的能力虽然一直没有完整展示过，但通过几次接触，陈默也能猜到个大概。她的能力，多半与风有关，也许能够控制气流，幻化为风。从她能够漂浮在空中来看，这个可能性是很大的。但在还只是外在表现出来过的，也许她还有别的能力，战斗力不容小觑。
　　“我以为你有话想问我呢。”海蓝眉头微微一皱，直接点明了来意，“老实说吧，其实不管你想问什么，我都没理由要告诉你。但……”
　　“但你还是觉得过意不去？”陈默冷笑一声，接口道。
　　从当初海蓝的赠药行为，陈默就看出来了，她和海天是完全不同的两类人。与表面爽朗实则心机颇深的海天相比，海蓝的行为是跟着想法走的，想到什么就会做什么。如果不是海天时时刻刻地拦着她，也许从在山区见到陈默的第一眼开始，他们之间就会爆发一场战斗。
　　他们兄妹二人在屠戮事件中利用了陈默，这一直是海蓝心中的一根刺，尽管用半颗蓝珠将陈默从濒死边缘拉了回来，她心中还是觉得有些不舒服。现在再次和陈默相遇，她似乎觉得仍旧有些难以面对陈默，自觉亏心。
　　听陈默这么一说，海蓝的表情顿时起了一丝变化，但口气却还是冷冰冰的：“不，我只是……你是第一个，我见了三次面，居然还活着的人。我所见到的每一个人，除了哥哥，都在我面前死掉了。或者刚刚道别，就成了永别……哥哥教我，要懂得理智地看待所有人和事，但我有我自己的行事风格。既然跟你见了三次面，你还活着，我就希望你能一直活下去。我想看看，是不是真的有人能像我和哥哥一样，在这个世界，用自己的方式活下去。也许你会觉得我挺傻的，不过……人一辈子，尤其是现在，就要按自己的想法去做事，不然就白活了。”
　　她说到这儿，表情显得有些黯淡，但短暂的停顿后，她却突然话锋一转，问道：“你怎么看哥哥给你的任务列表？”
　　不等陈默回答，她又自顾自说道：“其实我知道你不会同意的，但我想告诉你，你带着这样一个良莠不齐的小队，现阶段可能对你的发展有所帮助，但越往后，他们就越会成为你的累赘。那个时候，也许你会后悔的。”
　　陈默目光一闪，淡然道：“原来你是帮你哥哥当说客的？大可不必，我以前跟他们组队，的确是为了借助团队的力量，让我自己能够更快地变强。事实也证明，他们的确给予了我很多助力，这是我单独一个人达不到的。但现在，我从团队作战中找到了另一种需求，就像你跟你哥哥在一起彼此有个寄托一样，我也是一样的。我是人，不是杀戮机器，所需要的不光是变强罢了。”
　　海蓝静静地注视着陈默的眼睛，似乎想从陈默那双平淡清澈的眸子中看出些什么来。
　　但让她有些失望的是，陈默既没有激动，也没有闪烁其词，仿佛他在说的，不过是一件再平常不过的事情。
　　“完全没有任何目标的日子，我已经经历过了……”陈默低声自语了一句，却在海蓝有些疑惑的目光中，转而问道：“我这么说，你应该能理解了吧？何况我的队友们，也有他们自己变强的方式。”
　　海蓝沉吟了一会儿，才突然手心一翻，亮出了一个小小的一次性医用针管。
　　针管内已经注入了一些液体，这些液体呈诡异的淡红色，整体透亮，量极少，也不是陈默见过的任何一种针剂。
　　“我哥哥，是个生物学家。”海蓝突然说出的一句话，让陈默顿时愣了一下。生物学家？他立刻想到了海天那张坚毅爽朗的面孔，怎么看，似乎都无法将他和生物学家联系到一起。不过末世前究竟是什么身份，其实放到现在都已经没有任何意义了，因此海蓝不可能欺骗他。不过海蓝突然说到这个，又拿出一管针剂，究竟是什么原因呢？
　　一时间，陈默也感觉到有些好奇。
　　海蓝拿起了手中的针管，动作极其利落地拔掉了针套，在陈默惊讶的注视中，一把将针管扎到了自己的左手手臂上。
　　随着针管内的液体被推进器注入体内，海蓝的脸上虽然还是没有一丝表情，但注入液体的手臂却迅速发生了改变。那只白嫩的手臂以肉眼可见的速度迅速浮现出了一层淡淡的红色，随后表皮仿佛突然变得坚硬起来，看上去就像是红色的动物甲壳一般。这种改变还一直蔓延到了她的手背上，让陈默骇然不已。
　　他已经隐约猜到了针管内液体的来源了。
　　“其实最早，是我们主动去跟踪屠戮的，他所饲养的变异兽獠牙，居然能和人体进行拼接，这让哥哥起了极大的兴趣。不过后来被屠戮的队员发现，他们对我们发起了狩猎追杀。那时候他们队员较多，每个都十分棘手，尽管在路上解决掉了几个，还是被他们一路撵进了深山，遇到了你们。那个时候，我以为你是他们的同伙，本来想出手杀掉你的。”海蓝似乎还在静静等待着手臂发生进一步的变化，一边对陈默说着，一边将针头拔了出来，随手放回了兜里。
　　“不过最后杀了獠牙之后，哥哥还是在撕裂獠牙的过程中，发现了一些秘密。”海蓝的手臂甲壳化的状态越来越明显，她的呼吸也略微急促起来，“有关于变异兽，和人类之间的秘密。但是哥哥不打算将这个秘密完全交给军方，而是借着这个秘密，来实现自己的野心。如果昨天，你有一点心动的话，哥哥说不定会拿这个打动你的。”
　　陈默一直紧盯着海蓝的变化，此时忍不住开口问道：“这究竟是什么……还有，我明明拒绝了你哥哥，也拒绝了你，你为什么还……”
　　“你要是同意了，我就不会拿给你看了，我说了，我想看的是，你按照自己的路走下去。也许到时候，我们可以一较高下。”海蓝慢慢站了起来，举起了左臂。
　　此时她的双眼闪烁着诡异的红光，手臂更是完全变成了野兽的利爪一般：“看见了吗？这就是从变异兽体内提取出的激素，注射之后，能够在短时间内将人体细胞一定程度地活性化，并且影响到人体的外貌特征。我刚注射的是两毫升，如果注射了二十毫升的量，也许我就会变成獠牙那副德性，当然，其实还是人类的外貌，只是看上去更接近于怪物。”
　　陈默顿时愣住了。能够将人体变成獠牙那样，潜在的意思就是说，将人体短时间内激化到和变异兽差不多的状态……
　　不过短暂的呆愣之后，陈默很快就回过神来，冷然道：“这种激素，对人体的伤害有多大？”
　　“不清楚。哥哥和军方达成了一些协议，我不清楚具体是什么，但肯定和这个激素，和枭龙特别行动队有关。其实他给你的任务列表，也是枭龙特别行动队中，第一批试用了这个激素的战士，所进行的一次实践。”海蓝的神智还是相当清楚的，但她那双眼睛，却透出了一股特别危险的感觉，“到时候你就知道，这个激素会带给人体多大伤害了。”
　　“只要不是针对我，任务背后隐藏的秘密对我来说都不重要。”陈默这才明白过来，为什么会让这些精英战士去送死，实际上这倒不是送死，而且最大程度地考验他们的实战能力，同时也能完成任务，可谓一举两得。
　　但联想到刚才海蓝所说的话，陈默突然瞳孔一缩，脸色顿时阴沉了下来：“你想让我的队友，使用这个激素？”
　　“不，我只是让你看看激素的效果，至于用不用，在你。当然你想用的话，得去找我哥哥，我只能偷出这么一支罢了。”海蓝毫不否认自己的目的，这样一来，反而让陈默的怒气顿时消散了一些。
　　“你慢慢考虑吧，至于能力的本质，我没法说清楚，只能告诉你，火种才是本源。”海蓝说完了这句之后，便再次走到了窗前，平地一阵风微微吹过，她的身体便轻如羽毛般微微漂浮而起，随即仿佛一个精灵般，轻轻地跃出了窗外。
　　看着空空荡荡的窗口，陈默的脸色顿时变得有些阴晴不定。


　　第一百四十一章 兄妹间爆发的冲突
　　此时在饭店的十二层内某个房间中，海天正捧着一本厚厚的英文原装书籍静静地阅读着，而在他身后不远处的椅子上，则坐着嚼着口香糖的凌梦。他一手把玩着那把袖珍手术刀，一边颇为无聊地打量着房间内的布置。
　　“喂，天哥，真的不要紧吗？蓝蓝出去很久了。”
　　他似乎实在觉得太无聊了，突然接住了高高抛起的手术刀，转而有些期待地询问海天道。
　　海天翻页的手指微微顿了一下，但口气却仍旧十分平淡：“别叫她蓝蓝，叫海蓝。另外，她出不出去，跟你有什么关系？”
　　凌梦笑了笑，又抛起了手术刀：“好奇罢了，平时天哥都不允许海蓝离开你的视线范围内，今天海蓝从半夜就不见了，天哥居然还这么淡然。我嘛，也只是关心海蓝罢了。所以说天哥，海蓝虽然才十八，不过在这个世界，能早点嫁人总比没机会嫁人好……啊！”
　　他话音未落，就突然感觉眼前一个黑影闪过，随即就觉得胸腹一阵剧痛，等到回过神来时，他整个人已经被抵在了墙上，海天的左手臂正横在他的脖颈处。当接触到海天眼中的那一抹狂暴时，凌梦忍不住打了个寒颤。
　　这和平时的海天，完全判若两人。
　　海天紧盯着凌梦的眼睛，低声说道：“蓝蓝是我一个人的，你听懂了吗？还有，不管她做什么，我都不会干涉，因为她自己也知道，她永远都没办法离开我。所以一些小小的任性，我可以理解，也可以接受。但我讨厌有别人来指手画脚！既然你决定依附我，就老老实实做小弟该做的事情，不该你干涉的事情，最好当做没有看见。这样的话，我会保证你能活得长久点。不过一个百分之五的能力者，我想杀你，就想捏死一只蚂蚁那么简单，你懂吗？”
　　“咳咳，”凌梦被他的手臂压得直咳嗽，脸也涨得通红，就连说话的声音都有些变调了，“懂……懂了，可是海蓝……她拿了激素针剂……”
　　“那又怎么样？”海天嘴角一勾，露出了一丝诡异的微笑，“蓝蓝是个聪明的孩子，她知道我的底线在哪里。所以她不会背叛我，只会帮我。她的意图我知道，否则，你以为她真的能偷到激素针剂？你未免太小看我了。还有，我说过吧，跟我说话的时候，不要嚼口香糖。”
　　“对……咳咳……对不起……”感受到海天的手臂越来越用力，凌梦的双手开始无力地挣扎，伸手去掰海天的手，却根本没有起到任何效果。无奈之下，他除了求饶，也说不出更多的话了。以他百分之五的能力，在面对海天的时候，却有一种深深的无力感。
　　海天又沉默了好一会儿，这才缓缓地放开了他，然后仿佛什么事情都没有发生一般，又坐回了窗前捧起了他那本厚厚的大部头，温和地说道：“小梦，去开门，蓝蓝回来了。”
　　他话音刚落，就听“咚咚”的两声敲门声传来，居然真的是海蓝回来了。
　　凌梦在原地捂着喉咙大口大口地喘着粗气，待呼吸稍稍平复了一些之后，这才走到门口，打开了房门。
　　“海蓝，你回来啦？”凌梦的声音虽然还是有些变调，但听上去似乎已经努力维持着平静了。
　　海蓝的手臂这时候已经恢复了正常，她冷冷地看了凌梦一眼，见对方脸色有些古怪，便问道：“你怎么了？”
　　“没什么……”凌梦连忙答道，“刚刚我在做俯卧撑呢。”
　　“蓝蓝回来啦。”海天放下了大部头，转头露出了一丝笑容，对海蓝说道，口气虽然温和，却透出了一贯的严厉，“下次不要那么早，多休息才是好事。我们今天要去做任务了，你去准备吧。”
　　面对一切表现得如此正常的海天，海蓝显然什么都没有察觉到，她伸手拉起了兜帽，遮住了自己的大半张脸，说道：“没什么好准备的，现在就出发吧。”
　　“不急。蓝蓝，你怎么看那个暗黑小队？”海天却似乎没有动身的打算，笑着问道。
　　一听海天的问话，海蓝正在整理兜帽的手微微停顿了一下，而一旁的凌梦更是悄无声息地往后退了一步。尽管海天的表情十分正常，但他却从中读出了一丝极为危险的气息。
　　海蓝稍微沉吟了一会儿，才淡淡地说道：“哥哥，他们不是愿意屈居人下的那种人，别想着招揽了。但我们也不是敌人，没必要动手。这是你教我的。”
　　“我只是觉得那个陈默，倒是挺有意思的，既然不能招揽，那就算了。”海天的眼神和表情都没有一丝变化，“带着几个普通人，能够做到什么地步，我倒是也很想看看。在这个世界，那些没有能力的人类，就是被自然界选择抛弃掉的对象，他们注定终有一天会灭绝。只有能力者才是被挑选出的新人类，当能力者强大到足以将变异兽像家禽和宠物一样饲养的时候，新的社会秩序才会被真正建立起来，那个时候，新世界就到来了，一个以强者为尊的新世界……”
　　“哥哥！”海天话音未落，就听海蓝突然尖叫一声，同时她身上的衣服骤然无风自动，在她的体表周围，仿佛突然出现了一股飓风一般，让距离她不远的凌梦骤然被击飞，重重地砸在了墙上。
　　“你当初选择抛弃我们的亲戚朋友时，已经说过这番话了。那时候我不认可，现在我同样不认可。”海蓝的身上猛地爆发出了一阵极其危险的气息，她的声音虽然仍旧甜美如常，但却带着一丝如坠冰窖的寒冷，“普通人的确不够强大，但他们也有生存下去的权利。你作为生物学家，应该为他们谋求变强的途径，而不是将他们当做淘汰的对象。”
　　海天虽然坐得较远，但在海蓝突然的气息爆发下，还是受到了一些影响。那风暴仿佛钢针一样掠过他身边，在他的脸颊上造成了一条细细的伤口，殷红的鲜血缓缓地浸了出来。待海蓝说完之后，他抬手抹去了脸上的血迹，微微笑了笑：“蓝蓝，你跟我是不同的，我们是海家的希望，最后的火种。”
　　凌梦从地上慢慢爬了起来，看着面前的海蓝，她不断鼓动的衣服缓缓平静了下来，然后猛地转过了身来，冷冷地说道：“我去大堂等你们，另外，”在经过凌梦身边打开房门时，海蓝低声补充了一句，“对不起，我情绪激动了。”
　　“没……没关系。”凌梦体内一阵气血翻涌，却还是不得不苦笑道。就像海天所说的，做小弟的，就要有做小弟的觉悟。


　　第一百四十二章 苍穹的抉择
　　海蓝的出现，让陈默错过了和叶恋等人一起去参观营地的机会，不过当陈默试探性地敲了敲苍穹三人的房门时，却意外发现苍穹竟然留在了屋内。
　　不过当苍穹打开房门的一瞬间，陈默却脸色微变，露出了惊骇之色。
　　“队长来了啊，请进。”苍穹裸露出的手臂，包括额头，脖颈，都鼓着青筋，皮肤表面更是微微泛红，他整个人的状态显得十分狂暴，一向平淡没有任何改变的眼神，也显得十分危险。不过他神智还算清醒，将房门打开后，就主动地让到了一边，说道。
　　陈默快速地闪身入内，反手掩上了房门，这才问道：“苍穹哥，你……”
　　“我这段时间一直在逐量递增服用血珠的数量，刚刚尝试了一次性服用五颗。”苍穹也不隐瞒，只不过他的拳头使劲紧紧地攥在一起，表情也显得有些痛苦，“没关系，我还撑得住。这段时间，身体就像一直在发高烧，但是偏偏又兴奋到了极点。我想，血珠服用过多，会不会像变异兽一样，在人体体内也结出一个血珠来？就像结石……”
　　听苍穹这么一说，陈默立刻又想到了先前海蓝拿出的激素。变异兽的状态实际上是一直处于狂暴之中的，对血肉和狩猎的渴望，让它们几乎不知疲惫，并且不知死活地进行攻击。血珠带来的强大恢复力，以及这种逐渐增强人体体质的效果，似乎是对人体自身潜力的一种发掘。而激素则是直接通过注射，在短时间内改变人体，使其拥有强大的攻击能力。
　　陈默第一次看见蓝珠，还是在海蓝那里看见的，既然连三阶变异兽身上的蓝珠都能够得到，想必从首领级，也就是二阶变异兽身上得到血珠，对于海天海蓝来说非常简单。连变异兽体内激素血液之类的东西都能够研究，陈默不相信海天没有研究过血珠。
　　而从血珠和激素对人体的作用来看，无论如何都是血珠更胜一筹。那么为什么，海天放弃了看上去更为安全的血珠，却选择了明显对人体伤害很大的激素呢？
　　见效时间，数量消耗。
　　陈默只能得出这两个答案。对于军方来说，对于大量的幸存者来说，靠数量较少的血珠来提升肉体，根本是行不通的。这需要用大量的人命去换取，而且见效很慢，至少从苍穹身上的表现来看，他已经前前后后服用了三十颗血珠，但肉体力量只是增强，并没有得到一次质的改变。如果要大规模地使用，血珠显然是十分不划算的。
　　而且，看苍穹的表现就能知道，不是每个人都能承受得住这种痛苦。
　　一旦在这种狂暴之中迷失了自我，就会沦为和变异兽一样的怪物，只知杀戮的狩猎者。
　　但激素则不同，海蓝注射之后，呼吸虽然略有急促，但整个人的神态还是保持着绝对正常的。加上见效极快，提取率高，无论从性价比还是推广性来看，都比血珠更加划算。
　　至于军方是不是有研究过变异兽和血珠，陈默不知道，但要在没有足够设施条件的情况下，得出海天这样的成果，想必是几乎不可能的。
　　不过对于陈默来说，让苍穹服用血珠，已经冒了极大的风险，他绝不会让自己的队友用这种激素。
　　“如果觉得撑不下去，就停止服用吧，这段时间你的力气貌似也大了不少。”陈默见苍穹坐在沙发椅中，埋着头捏着拳头，似乎极为痛苦一般，便忍不住说道。
　　苍穹缓缓抬起头来，摇了摇头，说道：“我感觉……这种过程，很像是獠牙和人体结合的过程，当然，獠牙这个怪物，不过是屠戮的恶趣味罢了。但想必他也是经过无数次试验，才能够成功的。我也要经历无数次痛苦，才能真正得到改变吧。一旦我成功，整个暗黑小队，不，主要是我，月刀，恋儿，还有宋灵，以后都不会成为你们的累赘，这是我自己的选择。”
　　他说话的声音极缓，牙齿更是咬得嘎吱作响，拳头死死地捏着，整个人透出了一股极为危险的气息。
　　“队长……请你……先回房吧。”苍穹用颤抖的声音说道，看样子，他似乎已经达到暴走的边缘了。
　　陈默见他十分坚持，也不好多说什么，只好点了点，返身走出了房门，不过就在他关上房门的一瞬间，却听房内骤然传来了一声闷响，以及一声压抑的嘶吼……
　　这个世界上每个人，都在渴望着变强，有些人占据了先机，成为了能力者，大部分人却不得不依靠自身微弱的力量来苦苦挣扎。
　　在末世之前，像苍穹这样的人要杀死陈默，可以说不费吹灰之力。但现在却不得不在这种难以承受的痛苦中艰难挣扎，寻求着那一点点变强的可能。
　　当陈默走出苍穹的房门后，即便是身上受了再重的伤都能一声不吭的他，终于从椅子上瘫软了下来，一拳砸在了地板上，同时发出了一声嘶吼。尽管他已经捂住了自己的嘴巴，牙齿紧咬住嘴唇，鲜血从指缝间渗出，但那种让人痛不欲生的极度痛苦，还是让他的身体猛地抽搐起来。
　　作为一个经历了种种痛苦考验，能够在最残酷的刑罚前都面不改色的杀手教官，苍穹第一次露出了他软弱的一面。他感觉自己的内脏，血液，甚至身体内的每一个细胞都在被焚化，这种无法言语的痛苦让他在地毯上打着滚，将下嘴唇咬得鲜血淋漓，喉间仍旧控制不住地发出阵阵低吼。
　　他的头发已经完全被汗水打湿，整个人就像是从水里捞出来的一般。剧烈的痛苦让他的表情都完全扭曲了，加上满脸的刀疤，看上去十分狰狞可怕。
　　也许任何一个人都无法想象，现在在地上无助地挣扎着忍受痛苦的苍穹，就是那个即便被撕破胸膛也能淡然面对的男子，那个表情永远没有太大变化，一直谨慎完成自己任务的杀手教官。
　　陈默关上门之后，就这么靠在了苍穹的房间门上，然后从兜里摸出了之前在德馨小区得到的香烟。
　　尼古丁和焦油的刺激，却没办法让陈默彻底平静下来……


　　第一百四十三章 变强的代价
　　时间过得如此漫长……
　　陈默靠在门外，整整吸了半包香烟，脚下全都是被捏碎的烟头。
　　他觉得自己似乎又回到了末世刚爆发的那个时候，内心惶恐不安，日子都是数着秒过的。周围的人群越来越少，变异兽却越来越多。最初看见满大街的血迹和碎肉，还会有一种心悸感，会想象有没有其中一根骨头是属于自己熟识的人的，自己有一天是不是也会被变异兽撕裂然后吞食。
　　但当这一切变成了整个世界的主基调的时候，他开始对死人这件事感到麻木了。
　　每一个从末世爆发开始，挣扎着活到现在的人，都失去了太多东西，唯一收获到的，也许就只有强大了。与其说是末世，不如说是对人类精神和物资财富的一次全面性剥夺，在这些损失面前，有时候，生命还不是第一位的。
　　陈默也一样，从一个普普通通的大学生，到现在的能力者，他收获了强大，但也失去了许多……
　　此时听着苍穹在里面因极度痛苦发出的嘶吼声，陈默的眼前似乎又浮现出了刚从学院逃跑时，自己身边一个个倒下的同学。在变异兽快速迅猛的攻击下，他们根本毫无还手之力。陈默甚至亲眼看见学院里一只平时温顺乖巧的小狗，睁着一双血红的眼睛，用暴涨的利爪和獠牙直接撕开了他一名同学的胸腹，拖出了他的肠子，捣碎了他的内脏。
　　而在这个过程中，那位同学还一直没有断气，身体本能地抽搐着，侧向陈默的脸庞已经完全扭曲了，只有那双如死灰般的眼睛里，透出深深的绝望，一直紧盯着陈默……
　　然而刚学习了能力的陈默，除了自保，对其他的一切根本无能为力。
　　那是刚刚开始末世的时候，一切的道德观念还停留在和平时代，而不是现在这样，一切以自己的生存为前提。那个同学的眼神，带着强烈的谴责意味，让陈默的心如遭重击。
　　在和同学们一起往外逃的过程中，陈默经历的，是那种眼睁睁看着身边的人一个个被撕裂，自己却无能为力的深深无力感。从最早的内疚，自责，到后来的习以为常，甚至是明哲保身，这个过程的转变并不是人力可以扭转的，而是由环境所造就。陈默所能做的，只是保留自己的最后一分底线。
　　但此时站在苍穹的房门外，陈默又一次体会到了那种无力感。
　　变强，需要付出的代价，其实远比表面上看见的更多……
　　足足三个小时后，苍穹的房门才终于打开了，不过当陈默回头看见苍穹时，还是愣了一下。
　　此时的苍穹，整个人脸色苍白如纸，浑身还在制止不住的颤抖，不过眼神已经恢复了平淡，精神状态似乎也已经恢复了正常。
　　“我……”待陈默进门之后，苍穹的脸上突然露出了一丝微笑，然后猛地捏起了拳头，身子往前一动，几乎是在眨眼间就出现在了陈默跟前，一拳朝着陈默砸了过来。
　　作为以速度和高超的杀人技巧取胜的苍穹，实际上并不是这种靠力量肉搏的类型，但此刻这一拳往面门击来时，陈默却骤然感觉到了一丝危机，和一股强大的压力。
　　他几乎是没有任何迟疑地施展开了神罗天征力场，百分之二十的神罗天征力场，实际上在施展出的一瞬间就可以将苍穹弹开。但让陈默惊讶的是，当神罗天征的力场张开时，苍穹不仅没有被弹开，反而低声怒吼着加快了拳头的速度。
　　“嘭！”这一拳直接砸在了神罗天征的无形力场上，随即苍穹便被强大的斥力直接弹出，不过却凭借着极佳的身手安全轻巧地落了地。
　　陈默顿时露出了极为惊讶的神情，要知道他虽然并未反击，但神罗天征的强大斥力以攻为防，力度是不容小觑的。但这一拳砸到陈默面门前，虽然没有伤到陈默，却让陈默切切实实地感受到了力场的一丝波动。
　　“只有一拳。”苍穹缓缓站直了身体，声音有些虚弱，“我现在只有能力打出这一拳，血珠带来的实际改变，还要明天才能看见。”
　　陈默的神情逐渐恢复了平静，随即露出了一丝微笑：“恭喜你。”
　　“只是血珠都耗在我身上了。”待陈默坐下后，苍穹笑了笑，说道，“照这个情形估算，大概每个人在三天内吞食五十颗血珠，体力和战斗能力就能得到一次大范围的提升。不过这种痛苦难以想象，而且我相信有一定失败的几率。如果刚才……我扛不住的话，大概就会彻底迷失神智了。而且，血珠吃得越多，危险性越大，但扛过了以后，提升却也越大。我想，我愿意冒这个险，他们一定也愿意，唯一不确定的只有宋灵了。”
　　陈默摇了摇头，说道：“现在有苏语辰在，血珠只需要备用个十来颗就可以了，其他的全部交给你们用。至于宋灵，如果她不愿意，其实可以将她留在中京，这里毕竟是幸存者营地，秩序也非常好。”见苍穹点头，陈默又说道，“只是可惜，不知道有没有将你们也变为能力者的方法……”
　　“不用强求，其实我现在虽然没有能力，但靠着血珠的提升，加上我自身的战斗技巧，未必会拖你的后腿。”苍穹露出了一丝淡淡的微笑，一拳砸在了陈默的肩膀上，“话说回来，宋灵长得倒是挺不错，你确定不感兴趣？我看她，倒是对你挺有意思的。”
　　一听苍穹这话，陈默顿时哑然无语，好半天才说道：“什么时候，苍穹哥也学会开这种玩笑了……”
　　“哈哈哈，没事，我心情好，你别在意……”
　　在和苍穹闲聊的过程中，陈默也在脑海中询问着生存法则系统虚彩，然而得到的答案却很是令他失望。能力者的诞生是基于变异兽的出现，在变异兽的数量或者说战斗力没有超过生存法则系统虚彩的临界值时，新的能力者是不会被选择出来的。
　　但随后系统虚彩的一句话，却让陈默的眼前微微一亮。
　　“不排除一个普通人类的战斗力达到生存法则系统的期望值，从而获得系统认证识别的可能。”


　　第一百四十四章 急！变异兽群来袭
　　但是生存法则系统虚彩并未说明，究竟怎么样才能证明一个普通人的战斗力达到了它的期望值，这一点在陈默反复追问后，仍旧没有得到任何答案。
　　不过从生存法则系统对能力者的最初挑选来看，可能性虽然有许多，但其中几率最大的只有两个。一是在短时间内大量击杀变异兽，二是能够超越普通的能力者，让生存法则系统对实力达成认可。但无论是哪一种，陈默都不能确认，只能尽快寻找机会，让苍穹率先尝试一次。
　　随着冰冷的系统音沉寂下来，陈默也站起身来，拍了拍苍穹的肩膀，正要说些什么，就听门外传来了一阵轻微的脚步声。
　　他和苍穹几乎是同时闪到了房间门的两边，随后由苍穹一把抓住了门把手，那双冷淡的眼睛紧紧盯着门缝处。
　　这座饭店内居住着众多的能力者，尽管前台的那位男军官曾经说过，在这座饭店内是不允许能力者私斗的，但有时候规定不代表不可以打破。也正因为如此，实际上陈默一行人一直都保持着相对的警惕性，并未轻易放松下来。对于一些能力者来说，狩猎自己的同胞，尤其杀掉比自己更为弱小的能力者，能够更快地获得能力提升，远比杀变异兽要来得轻松多了。这样的人也许还不在少数，因此不可不防。
　　“苍穹哥，我们回来了！恋儿，你快去叫上队长。”就在这时，门外却传来了宋灵有些焦急的声音。听她的口气，像是发生了什么大事一般。
　　苍穹顿时有些疑惑地看了看陈默，按理说要叶恋他们原本的计划，是打算到晚饭时间才回来的，怎么这么早？
　　待苍穹一把拽开门后，宋灵在一眼看见苍穹和陈默都在时，明显地呆了一下，然后便焦急地说道：“大规模的变异鼠群来了！”
　　“别着急，说清楚，到底什么情况。”陈默眉头微微一皱，说道。
　　宋灵深吸了一口气，还没开口时，叶恋的小脑袋就从一旁钻了过来，插嘴道：“原来队长哥哥也在这儿。是这样的，我们坐着车正在外围参观，就见地平线上黑压压一片，全是变异鼠，估计就是那些迁徙的变异鼠群了。看样子它们是闻到味儿来，大规模地前来狩猎了。我们先赶了回来，城里的人可能比我们晚一步得到消息……”
　　然而叶恋话音未落，就听一阵尖锐的警报声骤然响彻了整个饭店。她顿时吐了吐舌头，低声说道：“军区的办事效率还真不错……”
　　陈默的感知领域一张开，就见饭店内起码有上百个光点在通过电梯和楼梯迅速朝大堂移动，显然都是能力者。不过看其中一些人极其快速的反应和相当迅捷的速度来看，中京应对这种变异兽来袭，应该已经不是第一次了。
　　“各位！”
　　这时，从走廊内所安装的扩音器中，突然传出了一个女声，虽然语气焦急，但却并不慌乱：“目前我们已经侦测到，有大规模的变异鼠群混杂着少量的其他变异兽，正在快速朝中京逼近。目前发布一个紧急任务，也是整个中京的请求。这里是人类幸存者最后的栖息地，恳求你们施以援手，在防御工事尚未完成的缺口处，将那些变异兽抵挡在外，不要让变异兽的獠牙和利爪伤害到我们的同胞！”
　　“为了酬谢你们，我们会为你们的付出支付酬劳！每个队伍，或者每个单独能力者，只要能够将一段指定区域守住一天，将一次性获得三百颗血珠！”
　　这个女声极具感染力，语气充满了感情，让人听在耳中，心中不免有些触动。
　　不过能够到达中京的能力者，无一不是从鲜血中走出来的，根本不会被煽动性的话语所打动。真正能够打动包括陈默在内的这群能力者的，是那高达三百颗血珠的酬劳。在听到这个数量的同时，陈默和苍穹迅速交换了一个眼神，都从对方眼中看到一丝笑意。
　　尤其是陈默，更是立刻联想到了生存法则系统所提供的信息。也许这一次，正好就是验证其中一个可能的大好良机。
　　“这个任务我们也接，立刻下去。”
　　电梯此时被占用，但他们的房间原本就靠着楼梯，此时关上房门带好所需装备后，就立刻通过楼梯往下狂奔而去。
　　这时候就能看出宋灵和叶小悠锻炼体力的好处了，原本在以前，要让他们像这样一口气跑下三十八层，几乎是完全不可能的事情。但这次除了大口大口地喘气以外，好歹是完全跟上了。叶小悠是靠贴着墙根，一路顺着往下疾奔，既能依靠惯力节省体力，又不容易摔倒。而宋灵则一直用手扶着楼梯的扶手，光滑的扶手表面也让她节省了不少的力气。
　　现在在队伍中体质最差的，反而是身为治疗类能力者的苏语辰，她之前被蔡迪当做工具控制着，根本没有学习新能力的机会，也没有任何锻炼的时机，因此刚刚跑下了七八层楼，就已经开始跟不上了。
　　“抓住我的胳膊。”陈默原本一直以神罗天征作用于脚底，轻轻一跃就能直接出现在第二层楼梯拐角，因此速度是最快的。不过在奔跑过程中，他的感知领域也一直保持着，因此苏语辰逐渐掉队的情形，也完全落入了他的眼中。
　　见苏语辰实在无力再跑，陈默往上连跃了两次，突然出现在了苏语辰身边，对着这个正在急促喘气的俏丽女子说道。
　　陈默出现得十分突然，顿时就让苏语辰的眼中闪过了一丝讶色，不过她的表情倒还是保持着木然状态，加上胸腔此时就像破风箱一样不停地喘着粗气，根本说不出话来。
　　“算了，我带着你吧。虽然我们之间的订立的条件，似乎没有这一条。”陈默见苏语辰不动手，只好无奈地说了一句，随手伸手一把揽住了苏语辰的纤腰，身体在原地微微一动，随着一道残影迅速掠过阶梯，陈默便已经带着苏语辰轻松地又跑到了队伍的最前面。
　　被陈默突然揽住了腰，苏语辰的眼神似乎有了一丝波动，双手也不安地放在了身前，避免和陈默进行更多的直接接触。
　　不过此时毕竟是夏天，尽管隔着薄薄的一层吊带衫和牛仔短外套，但陈默仍能清晰地感觉到苏语辰皮肤传来的温度，以及那纤细不堪一握的绝妙手感。
　　尽管时间很短，不过当陈默带着苏语辰下完了楼梯，将她放了下来之时，还是不经意地瞥见了她微微发红的脸颊。
　　此刻时间紧急，陈默也只是不经意的一瞥，随即就立刻移开了目光，带着众人朝前台跑去。
　　在陈默的感知领域中，前台已经聚集了一大群人，不过大部分人都只是逗留了短短十几秒后，就立刻飞奔出了饭店。整个饭店大堂的气氛，显得紧张但又十分有序。
　　待陈默等人到达饭店前台时，聚集在前台的人群已经散得差不多了，那位年轻的男军官一眼就看见了陈默，顾不得擦一下满头的大汗，连忙对陈默喊道：“陈队长，请问，你们也要接任务吗？”
　　“是的。”陈默也不迟疑，立刻点头应道。
　　“那好，给你地图，请到圈定的地域去防守，拜托了！”男军官立刻拿出了一张早已标注好区域的地图，递给了陈默。很显然，先前那些离开的队伍或者个人，所得到的地图完全一样，但标记的区域却各不相同。
　　陈默也没有耽搁时间，此时只是粗略地扫了一眼地图标记的位置，随即便带着暗黑小队的成员跑出了饭店。
　　在陈默领取地图的同时，月刀和苍穹已经先行到地下停车场开出了两辆越野车。等到陈默等人从饭店的旋转门出来时，两辆越野车正好停在了大门口。
　　“西边。”陈默仍旧坐上了悍马的副驾驶座，对开车的月刀快速指明了方向。
　　变异兽群来袭，时间刻不容缓！


　　第一百四十五章 暴风雨前的宁静
　　月刀驾驶车辆行驶的过程中，陈默便通过地图不断地指引方向，苍穹则载着宋灵跟在了后面。
　　在前往西区的路上，陈默也是第一次看见了中京的幸存者营地，也就是那个带路男子口中所谓的被编了号的营区。
　　途径的一座大型小区门口，便挂着一块简易的牌子，上面写着十七号营区。原本的门卫室内，则坐着两名穿着制服的中年人，门口还有士兵真枪实弹地站岗，显然是为了防止营区内的人闹事。
　　那些在外面劳作的幸存者此时正井然有序地通过门口的岗哨进入营区内，不过在他们进入之时，都十分自觉地将一个竹签交到了门卫室，由那两名中年人确认之后，才能真正进入营区。这个竹签陈默也有些印象，那个带路的男人也曾经提到过，他们所干的活，正是由抽签决定的。
　　这种近乎军事化的管理方式，也许就是维持着中京越来越壮大的根本原因。
　　变异兽群的来袭，并没有让这些幸存者陷入恐慌之中，如果不是刚才在饭店内见到了那一幕，陈默此时根本无法从这些幸存者的表现中看出变异兽来袭的迹象。这种良好的心理素质，也许就是在无数次变异兽的袭击中逐渐培养出来的。
　　惊慌，恐惧，这是中京最不需要的东西。
　　在宽阔的马路上，也不时能见到一队队排列整齐的士兵正在往指定的地点赶，不过从他们匀速的行进方式来看，在他们之前，肯定早就有军队长期驻守在那些防守点了。他们现在，只不过是作为预备队，先行赶往指定地点待命的。
　　陈默不了解军队的战斗方式，不过从他们修建的那些防御工事来看，显然是借助高大的障碍物阻挡住变异兽群，然后在它们集中到防御工事下时，采取交织密集的火力网进行快速有效的射杀。部分变异兽虽然防御力很是变态，但在大量热武器的攻击下，也并非无坚不摧的。
　　只不过弹药的消耗，想必也是一件让军方高层十分头疼的事情，加上人员的消耗……毕竟开枪不是扣扳机那么简单，并非是个人就能用的。
　　这样也就能理解，为什么军区会将一些明显不适合军队进行的任务，交给能力者来完成了。
　　中京对于能力者的态度，也是让陈默觉得佩服的一个方面。共赢合作，互相依存，这种方针也许是平衡集体战斗力和个人强大武力的最好办法。
　　随着大量在外劳作的幸存者十分有序地撤回了营区，整个中京也拉响了警报，寂静的大街上除了军队前进时整齐划一的脚步声，就只有时不时经过的一些能力者小队了。整个中京，开始透出了一股浓烈的硝烟味。
　　暗黑小队所得到的地图上，被标记出来的区域，是位于西边的安澜大桥附近。从地图上看，环绕着中京整个西面的猛江是一道天然的屏障，唯一的缺口就在安澜大桥附近。在地图上的特殊标注中已经指明，安澜大桥虽然被炸毁，但通过那一小段区域，变异兽仍旧可以涌入中京。在正面遭受了阻击之后，变异兽势必会从这个方向进行突围，而这一小段区域，就是暗黑小队所要防守的地方。
　　不过看标记的位置，陈默却发现，这么一个重要的位置，并非只有他们一个小队前去防守，因为他手中的地图标记出的，只是这个区域的左半部分罢了。
　　那么右半部分，又是由什么人防守的呢？陈默合上了地图，略微有些好奇，同时也升起了一丝警惕之心。协同合作，并非是那么简单的一件事……
　　两辆越野车一路风驰电掣，很快就绕过了小半个城区，到达了指定的防守地点。这是一片废弃的居民楼，在不远处用大量的碎砖块和水泥浇筑，构成了一段简易的防护墙。陈默等人所能借助的防护，只有这简易的防护墙和居民楼残骸。不过他们也都看见，在居民楼后方，也有地基开凿的痕迹，显然，军方所谋划的水坝一般的铜墙铁壁，也将延伸到这里，最终将整个中京围起来。
　　事实上，这里其实是一片极为开阔的空地，猛江正是从这里绕道，南下而去，给中京留下了一个裂口。这样没有任何天然地理优势，一冲就散的空地，根本不利于军队进行密集的火力网扫射，即使勉强能够守住，肯定也是伤亡惨重。正因为如此，这样的任务才交给了能力者们。对于大部分能力者来说，只要有一堵围墙供他们暂时喘息，就能够挡住一大群变异兽的疯狂进攻。
　　人形战争机器，这是军方很多人对能力者的定义。
　　当然了，陈默几乎可以肯定，此时此刻在他们身后，也一定架起了一道火力网。考虑如此周详的中京负责人，绝对不会轻易将中京的命运，托付给这些只是为了酬劳才出力的能力者们。双方的合作，都有强烈的目的性，不过暂时的目标倒都是一致的。
　　那就是守住中京！
　　在刚刚下车的瞬间，包括陈默在内的所有人，都感觉到了地面的阵阵颤动。
　　很明显，这是远处变异兽群狂奔带来的震颤，但此处距离变异兽冲击的正面尚且还远，居然都能感应到了，可想而知变异兽群的数量究竟有多庞大。但直到此时此刻，陈默等人都没有听到哪怕一声枪响。
　　在变异兽到达火力网杀伤范围内之前，恐怕那些严阵以待的军人们都被下了死命令，没有一个人敢浪费一枪一炮。
　　陈默见过迁移的变异鼠群，那黑压压的一片，几乎占据了视野中的整个地平线。无数红得发亮的眼睛，透出的那种森然嗜血的光芒，让任何人都会忍不住心惊胆战。能够在这样的变异鼠群正面冲击而来的情况下，仍能保持住理智，中京的这些军人们，无论是心理素质还是纪律性，绝对都称得上是一流水准了。
　　“变异兽来的时候我会给出信号，不用惊慌。”陈默张开感知领域迅速查看完地形后，便靠在了一幢居民楼的外墙上，淡淡地说道。他的感知领域此时正呈现收缩状态，往变异兽群前来的方向延伸着，最终笼罩了足足一千五百米的范围。只要有第一只变异兽踏入这个区域，陈默就能立刻通知众人进行应对。
　　听陈默一说，除了苏语辰微微一愣之外，众人都随意找了个地方坐了下来。唯独只有叶恋提着她的长弓，迅速钻进了一幢居民楼之中。这些天在路上她又削出了许多简易箭矢来，此时正好能够派上用场。
　　不过谁也没有注意到的是，此时在距离他们足有几百米的一座居民楼顶上，三个身穿黑色T恤的男子正遥望着陈默等人。
　　为首的一人大约三十来岁，剃了一个铮亮的光头，微微眯起的双眼中，透出了一抹极为危险的寒光，整个人看上去十分危险。从陈默等人到达废墟之时，他就一直打量着陈默队伍中的每一个人，不过最后，他还是将目光定格在了此时正靠在墙上抽烟的陈默身上。
　　“林凛，怎么样，要跟他们打个招呼吗？要是他们那边守不住，我们这边就遭殃了。”他身后的一个平头男子见陈默等人似乎一点紧张感都没有，顿时忍不住有些担心地开口道。
　　光头林凛微微咧开了嘴角，露出了一个有些扭曲的微笑：“怕什么，中间还隔着一条深渠呢，而且……那个人绝对看见我们了。”
　　一听林凛这么一说，他身后的两人都同时愣了一下，随即露出了一丝难以置信之色。平头男子更是立刻叫了起来：“不可能吧，这么远！而且，还有我的镜像能力，他就算看见我们，也应该是看到在几百米外的镜像才对。”
　　“没错，田顺的镜像能力，能够误导人的视野，就算他们真能看到这么远，也一定会被误导的。”另一个肤色较黑的男子也应和道。
　　林凛的嘴角仍旧带着那丝诡异的笑容，双眼一眨不眨地望着陈默：“不，他一定看见了，那股杀气，也许就是对我们的警告……呵呵，真是个有意思的人。”


　　第一百四十六章 战火将被点燃
　　在下车的第一时间，陈默的确就已经用感知领域将周围的情形探查得十分清楚了。
　　那三人虽然处于陈默等人的视野死角地带，但又怎么逃得过感知领域的探测范围。
　　至于那名叫田顺之人提到的镜像能力，对于感知领域则是毫无用处。因为感知领域所探测到的光点，甚至是百米内的成像，都应该算是生物能量的波动，而并非以影像作为参考的。
　　感知领域探测到对方的同时，陈默也感觉到一丝如芒在背的感觉，这完全是一种在战斗中培养出的直觉。
　　而这种直觉，有时候比你看到的，分析到的，要更为准确。
　　对方藏匿在暗处，且用这种不怀好意的目光偷窥着己方，自然是不打算跟己方合作杀敌的，说不定还会趁着自己这方因对付变异兽体力耗尽的时候，毫不犹豫的出手偷袭。考虑到这种可能性，陈默也陡然升起了一丝杀机，如果对方真有这种想法，那么他也不介意在击杀前变异兽后，和他们再玩一场狩猎游戏。
　　直接提升百分之一的机会，对于能力者来说，尤其对于能力百分比已经比较高的能力者来说，的确是很难抵挡住的诱惑。
　　不过陈默不知道的是，他身上一闪即逝的那股杀气，居然被百米开外，那位名为林凛的光头男子察觉到了……
　　“苍穹哥，”陈默将手中的烟屁股往地上一扔，对不远处坐在一块水泥碎块上把玩蝎子的苍穹低声说道，“在保证自己安全的前提下，尽可能地短时间内多击杀变异兽吧。”
　　“我会的，不过……”苍穹点了点头，随即有些疑惑地皱起了眉头，“有什么事？以前你可不会说这个。”
　　陈默抬手指了指自己的脑袋：“当初成为能力者的标准，是在危机爆发一小时内，击杀掉数量较多的变异兽。不过这个数量较多是怎么算的呢？我详细查询过，这其实是指的在一定区域范围内，杀掉变异兽最多的那个人，就能被挑选成为能力者。”
　　这一点，陈默早在刚刚成为能力者之后，就已经详细询问过了。变异兽危机爆发之初，尽管所有人都陷入了绝望和混乱之中，但人的求生意志何其强烈，当面对骤然爆发的危机时，也有人利用身边的一切奋起反击。陈默在清醒后，跟随一群学生往学院外逃窜时，就亲眼看见过一头小型的犬类变异兽被一辆越野车反复碾压，尽管那辆越野车外壳已经支离破碎，里面的司机也是一脸疯狂，但不可否认的是，他处于绝望之中，但却没有放弃最后的求生希望。
　　这就是人类。能够直面死亡，尤其是直面自己被撕裂，被活生生吃掉这种死亡现实的人，恐怕只有极少数，或者是完全被吓破胆的胆小鬼。
　　大部分人，就算变异兽冲到了面前，也会本能地抬起胳膊，试图保护自己。
　　所以那座城市姑且不谈，仅仅在陈默的学院内，爆炸发生的地方就不在少数，但最后逃出来并且聚在一起的幸存者，却只有寥寥上百名，其中能力者，只有陈默一人。这让陈默感觉到了不合理，然而询问过生存法则系统虚彩后，他才知道，生存法则系统对于能力者的挑选，就像是圈地一般，在每个区域内，一个小时内杀掉变异兽最多的那个人，就能淘汰掉其他的幸存者，成为生存法则系统认定的对象。
　　如果陈默所在的学院内，没有任何一个人有勇气击杀变异兽，那么即便陈默只杀了一只变异兽，也会被生存法则系统挑选为能力者。理由很简单，在供这一个生存法则系统挑选的区域内，陈默是幸存者中的最强者。
　　这种挑选方式，带有很严重的随机几率，如果是像军区那样的地方，同一个区域内，每个人的杀敌数量恐怕都不会少，但能力者的挑选仍是一个区域内只有一人。这样看来，能力者的最初素质，其实是良莠不齐的。但对于一个冰冷的生存法则系统来说，它所认定的只有“最强”这两个字，不会去思考背后的具体情况，环境因素等等。
　　听了陈默的话，苍穹微微一愣，随即眼睛一亮：“莫非，现在还有成为能力者的机会？”
　　“应该有，但是很难。”陈默点了点头，说道，“不过可以尝试一下，我有两个设想，苍穹哥你先尝试第一个吧。说起来，你这样，算是整个人类的先驱者了。如果真的成功，我们暗黑小队的前景，就会光明得多。”
　　“其实别人未必没有想到。”苍穹笑了笑，说道，“只不过，让普通人变成能力者这种事，大部分幻想这个的都是普通人。能力者又怎么会想到，更不要说是谋求将普通人也变为能力者的方法了。就算有，也不是每个普通人都有这个资本去尝试的，能力者估计也没这个闲工夫。”
　　苍穹说得倒也十分在理，但对于陈默提出来的方法，他也是欣然应允。
　　能够成为能力者，即便当一回小白鼠又如何？
　　“另外，右边区域的那个小队，对我们可能有敌意，大家防备着点。当然，最好是各打各的，相安无事。”这句话陈默是提高了音量，对众人说的。
　　听陈默一说，宋灵心中一惊，下意识地就要四处张望，却被旁边一言不发的苏语辰一把拽住了。
　　“别，会暴露。”苏语辰见宋灵投来疑惑的目光，便简短地开口说道。
　　宋灵顿时脸上一红，偷眼看了下陈默等人的反应，见他们都没有责怪的意思，这才稍稍放下心来。
　　倒是苏语辰开口时，包括陈默在内的众人，都忍不住露出了一丝讶色。这个看上去柔弱的女子，却能在如此危险的环境下，对新增加的危险保持镇定，心理素质首先肯定是绝对过关的。不过她越是这样，反而让人对她越好奇。比如她是如何成为能力者的，在她身上发生了什么，才让她一直都是这副没有任何表情的模样？
　　不过在场的人除了宋灵和叶小悠，倒是没有一个八卦众，最多在心里嘀咕两句，却没有一个人问出口。而宋灵和叶小悠虽然满怀好奇，不过却对陈默的话一直谨记，那就是每个人，都有自己不想说的过去……
　　“咚咚咚……”
　　当一阵潮水般的沉闷响声由远而近之时，众人也能感觉到脚下的大地颤动越来越厉害，甚至连废弃的居民楼都开始微微震动，从上方不断掉落些水泥灰下来。
　　万兽奔腾！
　　当不计其数的变异兽如同潮水般，从遥远的地平线上疯狂冲击向中京，人类和变异兽的殊死搏斗即将拉开序幕，战火，即将被点燃！


　　第一百四十七章 枪声打响
　　此时在中京外围，那些铁丝网后，早已经空无一人了。
　　面对如此多数量的变异兽，铁丝网和简易的水泥堡垒只能是个笑话。
　　工作的幸存者已经全部进入城内，开拔而来的军队也果断后撤，在已经完工的百米拦截坝上拉开了火力封锁线，而尚未完工的部分地方，也出现了能力者进行防守。
　　此时在拦截大坝上，一个中年男子正静静地望着远处的地平线上，那快速涌向这边的无边黑色浪潮，带来的对视觉和心理的双重冲击，可谓非同小可。
　　面对这样的浪潮，听着那万兽奔腾传来的沉闷巨响，感受着脚下大地越来越强烈的震颤，人类在面对这么多的变异兽时，就如同蜻蜓撼柱一般，难免会产生一种深深的无力感。不过那些守候在机枪以及大炮前的士兵们虽然表情紧张严肃，却并没有惊慌失措，能够坚守这么久，并且在中京建立起如此大型的一个幸存者基地，他们的心理素质都是常人无法比拟的。
　　而这个中年人，更是看不出一丝一毫的表情波动，不动如雕像。
　　“总指挥。”就在这时，一个高高瘦瘦的身影，突然从背后走了上来，出现在了这位中年人的身后，他的容貌十分英俊，一身军装显得整个人十分挺拔，表情更是十分地严肃认真，看上去极为可靠。他快速看了正在迫近的变异兽浪潮一眼，随即对这位被称作总指挥的中年人低声说道：“这次有些不妙，据我观察，除了变异鼠以外，后面还跟着少量飞禽类的变异兽，看来要准备高射机枪了。另外还有变异蜘蛛，大坝根本拦不住这些东西，战斗可能会很惨烈。”
　　听完了这个年轻男人的话，中年人的目光却仍旧没有一丝波澜，只是略微点了点头，随即开口道：“寻幽啊……听说你弟弟也在枭龙？”
　　“嗯？是……”年轻男人微微一愣，但还是恭敬地答道，“他前些日子找到了这里，我就将他编入了我的枭龙特别行动队第七分队。”
　　“好事啊，原本还以为你们兄弟就此天人两隔了。但这也是没办法的事，从西部撤退过来，一路上损失的人口，失踪的将士，都不在少数。”中年男人的声音十分浑厚低沉，给人一种十分特别的亲切感，变异兽冲到跟前最多只是十分钟以内的事情，但听他的语气，却好像在聊家常一般。
　　不过说完这句话之后，他却突然话锋一转，说道：“李寻幽，通知九头蛇小队，养了他们这么久，如果一会儿变异蜘蛛攻上来，就由他们挡住。”
　　“九头蛇？”李寻幽顿时一愣，“他们不是我们手中的王牌小队么，怎么能用来抵挡变异兽？”
　　“就算是成天在同类间厮杀养成的獒，也有需要放出来和野兽搏斗的那一天，否则永远也不知道他们的獠牙够不够锋利，手段够不够毒辣。而且他们只能算王牌之一，我们手中所掌握的武器，军队，才是我们立足的根本。九头蛇……只是保证我们和能力者和平共处的一颗平衡棋，有他们在，才不会有能力者试图做傻事，你懂吗？”中年男人的口气十分平稳，仿佛在说一件微不足道的小事一般。不过能将这样的话说给他听，显然这名叫李寻幽的男子，也不是等闲之人。
　　中年男人微微笑了笑，又说道：“何况，养得再凶恶的獒，也要放出来，别人才知道害怕。”
　　李寻幽若有所思地点了点头，随即又问道：“那我们枭龙呢？”
　　“第七分队的任务按时间进行，尽快敲定配合的能力者，那件东西对我们来说很重要。至于其他的枭龙分队，你看着安排吧。中京不能被撕开哪怕一条口子。”
　　中年男子的最后一句话，让李寻幽心中微微一颤，顿时从空气中嗅到了一股浓浓的血腥味……
　　随着变异兽的靠近，暗黑小队这边，也已经做好了充分的战斗准备。
　　除了已经找好了隐蔽点的叶恋外，其余众人都在居民楼废墟之中严阵以待。
　　陈默在这种情况下，也没有露出一丝惊慌之色，而是始终密切地关注着变异兽距离己方的距离。
　　月刀细长的眼睛微微地眯了起来，就靠在那简易的水泥防护墙后，手中把玩着他的长针。至于那把小太刀，却是早就崩了口，被他毫不犹豫的抛弃了。此时除了长针，在他腰间还挂着两把军刺，都是他自己收集来的。
　　同样站在防护墙后的叶小悠，虽然脸色泛白，显得有些紧张，但经过这么长时间以来，尤其是雅琳死后，他也多了一些直面困难的勇气。尽管被这动静弄得心慌意乱，但好歹保持了基本的镇静，随时做好了应对攻击的准备。
　　没有任何能力的宋灵自然也十分紧张，不过她十分自觉地靠后站着，手中拿着枪，鼓鼓囊囊的腰包里装满了弹夹。
　　至于苏语辰，也从宋灵那里要到了一把手枪，这场战斗也是她累积进化点的好时机。如果能存活下来，她就能尽快地学习战斗能力了。
　　不过一群人中，反倒是苍穹的眼中闪烁着兴奋的光芒，与平时的精神状态也大有不同。
　　血珠还在他体内持续作用着，也正因如此，听着越来越接近的变异兽群，他不仅不紧张，反而感到十分兴奋。那种对于鲜血和杀戮的渴望，让苍穹恨不得直接从水泥防护墙跳出去，迎向疯狂涌来的变异兽。但理智毕竟还是占了上风，尽管兴奋异常，但苍穹的动作仍是不急不缓，慢慢地擦拭着獠牙。
　　这柄匕首由陈默从暗夜分部带出，当苍穹的短刀报废后，就由陈默交给了苍穹使用。
　　而苍穹则是个对武器没什么挑剔的人，他所接受的训练，决定了他能够熟练得使用各种武器。不过现在，他最喜欢的还是各种冷兵器，那种刀刀入肉，鲜血四溅，和变异兽贴身近战的快感，是热武器无法带给他的。
　　就在此时，陈默一直低垂的眼睛猛地完全睁开，闪过了一丝精光。
　　远处，密集的枪声和炮响也猛地响起！
　　变异兽群，已经攻到了中京！


　　第一百四十八章 血花四溅
　　密集的枪炮声仅仅过去了五分钟之后，守在安澜大桥附近这片居民楼废墟中的陈默，就猛地站直了身体，随后“刷”一声拔出了破灭刀，沉声说道：“来了。”
　　一直在待命中的众人顿时神经紧绷，纷纷将目光转投向了那堵水泥防护墙。
　　陈默轻轻一跃，立刻就从十几米开外的地方直接出现在了防护墙上方，双目紧紧盯着变异兽群冲击而来的方向。紧跟着他跳上防护墙的，还有战斗力较强的月刀，苍穹，以及叶小悠。
　　至于宋灵和苏语辰，则是立刻就近找了一处能够看到防护墙外面的高地，谨慎专注地端起了手枪，在自保的前提下，尽可能地帮助陈默等人杀伤变异兽。
　　而此时此刻，在一间居民楼的窗户后面，一根粗糙尖锐的木质简易箭矢，也正冷冷地对准防护墙外的深渠。而在箭矢的另一端，则是叶恋那张紧绷的小脸，和十分专注的眼神。她要做的事情只有一件，那就是杀掉所有漏网冲入防护墙的变异兽。在她脚下，接近上百支简易箭矢散落一地，随时等待着她拉弓射击，完成它们穿透变异兽身体的使命。
　　陈默的感知领域之中，足有几百个光点正朝这边飞速而来，显然是在正面战场受挫之后，分离出的部分变异兽。大规模的变异兽群中，因为有二阶变异兽存在，因此并不会像普通的变异兽那样横冲直撞，就算前方是刀山火海也照冲不误。它们更具有组织性，自然危害也就更大。
　　当然，它们的简单战术在人类面前幼稚得不堪一击，不过强横的攻击力和超高速的冲击能力，却极好地弥补了这一弱点。
　　对于陈默等人来说，他们的任务就是阻止这群变异鼠通过这里，进入城区。
　　就变异兽不死不休的特性而言，实际上他们的任务完全可以简化为，杀光这几百只变异鼠！
　　这不是一个简单的任务……
　　这群光点的移动速度之快，简直达到了陈默平时使用神罗天征的速度。它们很快就化作了一个黑点，出现在了众人的视野范围之中，随即飞速放大。
　　五百米，三百米，一百米！
　　这么长的距离，变异鼠群用了只是不到三十秒而已。此时此刻，变异鼠群狰狞的外形，滴着口水的锋利獠牙，以及那双血红的眼睛，都已经完全清晰地呈现在了众人眼前。而且陈默一眼就看出，冲在前面的全是黑色毛皮的一级变异鼠，变异鼠群中，又夹杂着几只灰毛的二级首领变异鼠。
　　这些一级变异鼠，正是在二级变异鼠的指挥下，打算对这边防守较弱且没有任何火力打击的区域进行突击。
　　陈默眉头微微一皱，略微侧过了头，将目光投向了几百米开外的一片密集的住宅废墟处。
　　在他的感知领域中，那三个一直静止不动的光点也终于从楼顶跃了下去，赶往了那片区域的防护墙所在。显然，他们也看见了变异鼠群的来袭，并且打算完成自己接下的任务。
　　陈默对这些人保持的态度，是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀人。
　　既然对方打算先完成任务，陈默也就暂时将注意力收了回来，完全地放到了对付眼前这些变异鼠群上。
　　如此多的变异鼠群黑压压地冲过来，对人的心理冲击实在太大了。陈默等人自不必说，叶小悠却已经是脸色惨白，忍不住吞了口唾沫。
　　要不是坚持变强的理念在支撑着他，恐怕他已经忍不住跳下防护墙，掉头就跑了。
　　而且看了看旁边陈默三人镇定的表情，他也略微感觉到了一丝安心，暗自提醒自己，至少，他的后背有人帮他看着，他不是一个人在孤身奋战……
　　“喵喵，最多十秒钟后战斗就爆发了，我知道你是能力者，急需要击杀变异兽，但千万不要浪费子弹，瞄准了再打。不过说实话，我也只杀过人，没打过变异鼠。”宋灵紧紧地盯着那些越靠越近的变异鼠，心跳也随之变得十分剧烈，胸前双峰起伏不停，呼吸也略有急促，甚至额头上已经冒出了一层汗水。不过在这种情况下，她还是忍不住提醒了一下身边面无表情的苏语辰。
　　苏语辰也是目光紧锁变异兽，俏脸上仍旧没有一点表情，此时听宋灵用略微有些发颤的声音提醒着自己，她也只是用力点了点头。
　　当第一只变异鼠在距离防护墙还有十几米时就猛然跃起，直扑防护墙上的陈默而来时，陈默猛然挥动的破灭刀，和撒落的鲜血，无声地宣布着，和变异兽之间的攻防战，正式打响了！
　　陈默将神罗天征完全张开，在防护墙的顶端又形成了一层无形的防护力场，避免众人在混战之中受到伤害，同时也能阻止这些变异鼠接二连三地扑过来，使得众人措手不及，从而让它们突破防守线，那就糟糕了。
　　不过陈默这么做，也是有所依仗的，在破灭刀第一次挥下的一瞬间，他就已经含了一颗血珠在嘴里。不仅是他，叶小悠等人也分别含了一颗血珠。唯独苍穹因为本来就处于狂暴和兴奋之中，反而不必担心体力的消耗。
　　这就是陈默的行事风格，无论在任何时候，任何战斗之中，都不会在无法确保后路绝对安全的情况下，轻易将自己逼上绝路。只有永远保持着体力的充沛，才能直面任何危险，才能掌握自己的命运。
　　受到第一只变异鼠被斩成两半后，所带来的强烈的血腥气和鲜肉的刺激，冲在最前面的二三十只变异鼠立刻高高跃起，亮出锋利的长爪，直接扑到了防护墙头。
　　这水泥防护墙虽然较为简陋，但好歹也有十来米高度，不过对于这些后肢力量极大的变异鼠来说，跳上来可谓毫无压力。
　　而且头一批变异鼠刚刚跃起，又一批变异鼠紧跟其后，直接扑了过来。
　　在这种密集的进攻之下，陈默等人原本是很难保证没有遗漏的。不过高达百分之二十的神罗天征力场，却在这个时候彻底展示出了强大的防护能力和斥力。
　　第一批变异鼠率先接触到神罗天征力场，这强大的冲击力立刻就让陈默感觉到了胸前传来了一丝重压感，但并没有对他造成任何伤害。反而是那二三十只变异兽在己方冲击力和神罗天征的强大斥力双重作用下，立刻倒飞而回，正好砸在了第二批跃起的变异鼠身上。
　　这种双重力道叠加后造成的冲击，加上它们本身坚硬的骨骼，两批变异鼠几乎在撞击到的一瞬间，就立刻飙出了大量鲜血，甚至脑袋崩裂。侥幸没有被撞死的，砸在地面后被后面冲来的同类们一踩踏，也立刻变成了肉酱。
　　唯一几只漏网的，在直接冲击到神罗天征力场时，又被一直处于狂暴和兴奋状态的苍穹，以肉眼几乎无法看轻的速度，几乎在同一时间就将它们全部开膛破肚，内脏和鲜血从空中撒落，刺激着下方的变异鼠群更加狂暴地冲向防护墙，甚至是直接用身体撞击防护墙。
　　苍穹的攻击速度和这种堪称恐怖的力道，顿时让月刀和叶小悠傻了眼，不由得面面相觑。不过此时情况危急，显然也不是详细询问的时候，因此两人只是略微疑惑了一下，就各自占据了一个方位，开始借着神罗天征的掩护尽可能多得击杀冲击而来的变异鼠。
　　不过感受着脚下所踏防护墙不时传来的震颤感，众人心中还是升起了一丝不妙的感觉。
　　和中京正面已经建起的那种水坝式的拦截大坝比起来，这个防护墙基本就等同于虚设了。虽然变异鼠群的数量比起正面战场要少了许多，只有几百只，但这种冲击力还是非同小可的。多被它们撞击几次，很容易就会将防护墙撞出一个窟窿，甚至直接撞塌。
　　到那个时候，不仅中京会陷入危险之中，陈默也不敢保证暗黑小队能够全身而退。
　　一想到这里，陈默立刻和苍穹交换了一个眼神，两人都露出了一丝会心的微笑，在将跃起到跟前的变异鼠斩杀的同时，竟在漫天血雨中纵身一跃，直接从防护墙上跳了出去。
　　“队长！”宋灵一见这一幕，顿时发出了一声焦急的喊声，不过此时场面一片混乱，血花四溅，陈默又怎么会听见她的声音呢？而她手中的手枪，到现在也没能发射出一发子弹，因为变异鼠极快的移动速度，使她根本无法瞄准，自然也就不会轻易浪费子弹了。
　　一旁的苏语辰在看见陈默两人跃下防护墙时，也是瞳孔微微一缩，不过她的表情仍然十分镇定，在宋灵张口叫喊的同时，她也在同一时刻扣下了扳机。
　　“嘭！”
　　让宋灵惊讶万分的是，苏语辰根本不受后坐力的影响，开枪之后表情也没有一丝变化。而且在她瞄准的方向，一只刚刚跃起到半空的变异鼠左眼猛地爆开了一团血花，在凄厉的尖叫声中应声坠落。


　　第一百四十九章 激战！藏在背后的眼睛
　　苏语辰连开数枪，每一枪都准确地命中了半空中尚未扑到无形防护罩之前的变异鼠。
　　无论是弹道偏移的轨迹，还是变异鼠在半空中跃起的位置，以及避开无形防护罩，这一系列需要考虑的因素，似乎都在苏语辰的掌握之中。她那双毫无任何感情波动的眼睛就像是最精准的分析仪器，几乎每一枪都命中了变异鼠的致命脆弱部位，以此来增加杀伤率。
　　而且在半空中被击中的变异兽，即便没有当场死亡，也会在坠落后和下方密集的变异鼠群发生碰撞，从而被撞死。
　　宋灵惊讶万分地看着旁边这名女子，她实在没有想到，看起来柔柔弱弱的苏语辰，用起枪来居然如此厉害。这样一想，也就难怪她当初能够成为能力者了，也许也正因为如此，她才敢在末世中，仍旧为了自己的母亲毅然选择学习一个治疗能力。这是因为基本的自保，她还是可以做到的。
　　当然这样的枪械攻击能力，实际上在建立陈默等人拦截住大部分变异鼠，并且还有神罗天征的无形防护力场作为第二层保护的基础上，才能得以发挥出来的。真正在城市废墟中和小批量的变异兽遭遇时，在变异兽那快到极致的攻击速度前，她又有几次开枪的机会呢……
　　不过宋灵的目光也只是在苏语辰身上停留了一会儿，就立刻转向了防护墙下的深渠。
　　变异鼠在试图跃过防护墙头时吃了亏，就立刻转为直接冲到深渠边缘，借着冲击力直接跃过宽约五米多的深渠，用身体撞击防护墙。先前从空中坠落的变异鼠尸体，以及撞击后落入深渠内，被尖锐钢筋等物插死的变异鼠，此时已经将深渠底部填了一层。陈默和苍穹从墙头跃下后，正是落在了这些变异鼠的尸体上。
　　嗜血狂暴的变异鼠几乎在陈默两人跃下的瞬间，就已经将目标立刻转向了这两个大活人，冲在最前面的十几只变异鼠发出一阵尖利的嘶叫声，直接就朝着陈默和苍穹撞了过来。
　　锋利的爪子和尖锐的獠牙，加上坚硬的骨骼和算得上高速的冲击力，以及那庞大的种群数量，这些都奠定了变异鼠几乎是目前所知最强大的变异兽群的基础。不过单只的变异鼠，实际上杀伤能力还是比较有限的，当然，这个有限，仅仅是对于像陈默和苍穹这样，具有强力攻击手段的人而言。
　　当第一只变异鼠扑到跟前时，陈默就已经在宋灵的尖叫声中，十分淡然地微微一动身子，下一秒就在几乎和这只变异鼠擦肩而过的位置出现，同时手中的破灭刀早已横在手中。当这只变异鼠和他在瞬间错过的同时，柔软的腹部已经被锋利的破灭刀挑开了内脏，毫无任何悬念地重重跌落在了深渠内。
　　而陈默却连看都没有看它一眼，径直就迎向了前方扑来的十几只变异鼠。而在他身侧，则是苍穹几乎化为一道残影的身影，两个人呈交织状态，如同一柄双叉戟，直接和变异鼠展开了近身战。
　　能力提升之后，陈默不仅可以在防护墙外张开一层神罗天征力场，还能在自己的体表再次张开一个。长期使用感知领域，对他的精神控制能力也有了极好的锻炼，因此即便同时张开了两个在不同区域甚至是不同强度的力场，也没有让陈默感觉到丝毫的不适和凝滞。甚至在从墙头跃下的同时，他还尝试着在苍穹的体表同样张开了一个神罗天征力场。
　　三个大小不同，强度不同的力场同时张开，陈默在最初时尚且还有些不适应，但随着战斗展开，和变异鼠近距离的贴身战斗，觉醒了他身为能力者那对鲜血和杀戮本能的狂热渴望。他的能力使用也因此变得更加得心应手，竟然真的支撑住了三个力场的同时张开，而没有产生任何冲突。
　　另一方面，苍穹自然也感觉到了体表神罗天征力场的存在，他虽然精神处于一种极度亢奋的状态，但仍旧保持着绝对的理智，内心感激之余，也紧跟着陈默一头冲向了变异鼠。当他的獠牙在直接捅进了第一只和他正面遭遇的变异鼠嘴巴里时，看着变异鼠狰狞的獠牙，和那双透着冰冷和嗜血的红眼，苍穹骤然感觉自己体内的血液完全沸腾了。
　　那种将内脏完全焚化的感觉再次袭来，不过带给他的却不是痛苦，而是对战斗的强烈渴望！
　　这一刻，他觉得自己似乎和那些变异兽没什么两样了，满脑子只有一个念头，那就是，杀！
　　苍穹的移动速度可谓极其之快，动手之时不仅更加凶狠，也保持了一贯的风格，那就是直接命中要害，不做任何多余的攻击。
　　在和陈默协同作战，配合默契的情况下，两人几乎是在和这群变异鼠交错的短短一秒后，就将这十几只变异兽全部斩于当场。
　　不过击杀掉变异兽后，陈默和苍穹都没有贸然冲出深渠，而是立刻往后退去，拉开和大批变异鼠群之间的距离，以免陷入包围圈中。
　　与此同时，叶恋的箭矢也终于传来了一声接一声的破空声，而每划过一声尖锐的“嗡”音，就势必有一只变异鼠在奔跑过程中被命中，甚至被箭矢的强大穿透能力直接钉在地上，然后被从后面冲来的变异鼠群踩成肉渣。
　　叶恋的射击让涌来的变异鼠群速度出现了短暂的凝滞，也给了陈默和苍穹喘息的机会，借着这个机会将分离出来的又一批变异鼠完全斩杀。
　　月刀和叶小悠则牢牢守在防护墙上，在神罗天征力场的掩护下，月刀手中的两把军刺就像是旋风一般，每每和变异鼠一接触，就能像绞肉机一般直接从下往上分开变异鼠的腹部。而叶小悠化为手刃的十指，更是翻飞如风，尽管速度不如月刀，但靠着锋利程度以及含有剧毒的优势，杀伤能力一时间不相上下。
　　此时此刻，几乎没有任何一个人有时间去思考别的事情，在他们眼前，除了黑压压的变异鼠群，就只有洒落的鲜血和掉落的内脏了。杀戮，战斗，成了此时与变异鼠奋战在一起的众人心中的唯一一个念头。
　　尤其是陈默和苍穹，在叶恋的掩护下，在月刀和叶小悠的分担下，两个人越战越勇，手中的刀刃已经完全沾满了鲜血，要不是身上还笼罩着一层神罗天征力场，也许此时早就被鲜血和碎肉染透，成为两个血人了。
　　杀戮让陈默感到内心中充满快意，那种对于鲜血的狂热渴求，让陈默几乎都不想停下来，就想这样一直杀下去！
　　杀得越多，这种狂热就越炽热！
　　含在嘴里的血珠化为一股股温热的液体流入喉间，给予了陈默源源不断的体力补充，尽管同时张开三个神罗天征对于体力的消耗很大，但还在陈默的接受范围之内。
　　两人脚下的深渠，几乎是在短短几分钟内，就已经快被填满了……
　　“林凛，他们的战斗能力好强……”
　　此时在另一边的防护墙上，那名为田顺的男子紧盯着面前凭空浮现出的一片镜像，似乎被画面中陈默和苍穹几乎疯狂的打法完全震撼住了，忍不住喃喃地说道。
　　而在他旁边，林凛的双眼正紧紧捕捉着扑来的变异鼠，拳头上就仿佛裹了一层隐约可见的狂暴气流一般，每次击出，都能在距离变异鼠还有一米多远的情况下，直接将变异鼠洞穿。不仅如此，他的双腿踹击之时也具有同样的效果，并且整个人看起来十分轻松，速度也非常可观。
　　另一个男子则握着一柄斩马大刀，双唇紧抿，每一刀挥下，都能直接将冲到面前的变异鼠直接砸个稀烂。他手中大刀与其说是用来斩的，不如说是凭借着强大的臂力用来直接砸的。但拥有如此强大的力量，他却偏偏是一副极为瘦削的模样，黝黑的肤色也让他的表情变得十分阴沉，并没有呈现出一般力量型能力者攻击时，那种骤然爆发时青筋爆出的状态。
　　林凛趁着将两只变异鼠同时击飞的间隙，侧眼看了一眼田顺施放出的镜像图，当看见陈默那冷冽的表情和充满了狂热气息的笑容时，他也觉得心头微微一颤。
　　“给变异鼠群做镜像扭曲，多把变异鼠引向他们那边。既然这么勇猛，那就干脆再多帮我们分担一点。”林凛冷笑了一声，对田顺说道。
　　实际上此时往他们这个方向冲来的变异鼠，已经有不少在即将冲到五百米的范围内时，突然诡异地转向，朝着陈默等人防守的方向而去。
　　此时听林凛这么一说，田顺便顺手一挥，面前的镜像画面立刻消失。同时在他的双眼之中，瞳孔也渐渐扩散开来，最后竟然占据了整个眼眶，看上去十分的骇人和诡异。
　　当他的目光扫向远处的变异鼠群时，那些变异鼠似乎只要和他的目光一接触，就会立刻失去了原有的方向感，转而朝陈默那边冲去……


　　第一百五十章 藏得再好的老鼠，也躲不过毒蛇的追杀
　　林凛三人的小动作，虽然是选在了激战正酣的时间，并且很难让人察觉到，但却并没有逃过陈默的感知领域。
　　一开始陈默虽然已经没有再时刻以感知领域关注这三人，但却一直笼罩着变异鼠群袭来的方向，以此来调整己方的攻击，抓住间隙时间进行短暂的休息。也正因为如此，陈默才发现了变异鼠群的异动。原本变异鼠群通过空旷地带冲到这片区域时，自然会本能地散开，从各个方向进行突击，而且那边同样存在三个活人，这种气息是不会被变异鼠群忽略的。
　　但偏偏在一些变异鼠群冲向右边区域时，却会诡异地在同一个地点突然调转方向，转而朝暗黑小队防守的区域而来。这种明显不合常理的变化，立刻就引起了陈默的注意。变异鼠群是不会厚此薄彼的，唯一的解释只有一个，他们在捣鬼。
　　将又一批悍不畏死冲上来的变异鼠斩杀完毕之后，陈默便猛然后退到了苍穹身边，一侧手腕，甩掉了破灭刀沾满的鲜血，快速说道：“有没有觉得变异鼠越来越多？他们在阴我们。”
　　“他们？”苍穹正处于极度亢奋之中，闻言竟然愣了一下，随即才反应了过来，“另一边区域的小队？这是他们动的手脚？”
　　“嗯，这样下去不是办法，你们先顶住，我去看看情况。”陈默点了点头，随手一刀又将一只变异鼠斩成了两半，然后脚下一踏，直接跃上了防护墙的墙头，问道，“你们能顶得住吗？”
　　有了神罗天征防护力场的存在，实际上月刀和叶小悠只要反应够快，杀伤力够强，就不会有任何问题。就连苏语辰都在经过观察之后，靠到了距离防护墙更近的地方。而苍穹更是勇不可挡，他甚至趁着这个机会再次连续吞下了五颗血珠，双眼都已经完全充血了，那种狂暴的劲头，比起变异兽来有过之而无不及。
　　而且因为他身上散发出的那股气息，也许是将他当做了二阶首领级变异兽，一级变异鼠们都不太敢于靠近他了。不过它们往往只要一犹豫，就会立刻被苍穹手中饮血无数的獠牙收割掉性命。
　　此时听陈默这么一问，月刀和叶小悠虽然不明所以，但却都十分坚定地点了点头，表示没有任何问题。
　　“那就好，这边暂时拜托你们了。我去清理一下躲在背后的老鼠们。”陈默嘴角顿时勾起了一丝微笑，纵身一跃，便出现在了防护墙的内侧，随即几纵几跃之后，就迅速消失在了居民楼的废墟之中。所去的方向，正是林凛那“三只老鼠”的所在之处……
　　“队长……”原本见陈默终于从深渠中跳了上来，且浑身上下毫发无损，宋灵一直悬着的心也总算放了下来。但没想到陈默刚一回到防护墙的这一边，就突然脱离了战团，往另一个方向而去，并且很快就消失不见了。这让宋灵心中疑惑的同时，也有些打鼓，不知究竟发生了什么事。
　　倒是在她前方站着的苏语辰，趁着换弹夹的空隙回头看了宋灵一眼，然后开口说道：“别担心。”她略微停顿了一下，又补充道，“有什么事，我会救他的。”
　　“这倒是……”宋灵也对苏语辰的治疗能力有所耳闻，不过她虽然这么答应着，心中却还是忐忑不安，对于苏语辰的能力效果，更是抱着半信半疑的态度。
　　见宋灵隐约透出一丝怀疑之色，苏语辰倒也不介意，自顾自地换完弹夹后，便再次双手端起了手枪，不顾酸疼的胳膊，继续开始了她准确到了极点的猎杀。
　　而此时在楼上隐蔽之处的叶恋，目光也随着陈默的移动，在废墟中一直延伸，投向了远处。她虽然不知道陈默突然离开的具体原因和目的，但也隐约能猜到一丝大概，原本打算以自己的箭矢为陈默提供支援和保护，但无奈此地的地形特殊，陈默几个起纵之后，就彻底消失在了她的视野范围之中。
　　“真是的，”叶恋见追踪不到陈默的身影了，顿时嘟起了小嘴，转而又将目光投向了防护墙外，猛地拉满了手中的长弓之后，“嗖”的一声射出了一根箭矢。
　　这根箭矢几乎是以肉眼无法辨别的速度，直接命中了刚刚奔跑到达深渠边缘的一只变异鼠。这只变异鼠一中箭，顿时就被活生生地钉在了深渠边缘，而紧跟它其后冲来的变异鼠则毫无悬念地撞在了它的身上，不仅让它在凄厉的嘶叫声中整个从中间裂开，也让后面那只变异鼠在自身强大的冲击力下，浑身骨骼碎裂，当场死亡。
　　一箭双鼠！
　　不过陈默此时并不知道，他的离去让队伍中的三个女性都表现出了关切和担忧，此时的他，正悄无声息地站在一幢居民楼废墟的阴影之中，表情阴冷地望着大约三百米开外的防护墙。
　　这道防护墙是和暗黑小队防守的区域相连的，只是中间采取了原地取材的办法，将一些废弃的大楼封死，用以连接两端的防护墙。也正因为如此，双方隔着较为复杂的地理环境，基本是不会碰面的。如果不是发现他们捣鬼，陈默原本也不想跟他们发生交集。
　　陈默有底线，有自己的原则。如同七宗罪那样将活人当做奴隶和进化点数看待的能力者，陈默认为可杀。另一种就是主动招惹他的人，那就是必杀。
　　在完全没有法律和道德约束的末世，要获得公平，获得属于自己的权利，前提十分简单，那就是足够强大。
　　只要你够强，你就可以制定属于你的规则！
　　目前陈默的神罗天征和万象天引都已经提升到了百分之二十，直死之魔眼也达到了百分之十一，天赋能力感知也经过了一次提升。实力的大幅度增长，也给陈默带来了一丝心态上的变化。无需隐忍，无需退让，人若犯我，直接杀之！
　　何况这种将祸水东引的做法，不仅危害到了陈默一个人，也将整个暗黑小队陷入了更为危险的境地之中。这种行为，已经让陈默心中升起了杀机。
　　站在阴影中的陈默，几乎没有任何存在感，恐怕即便是有人从不远处经过，也未必能一眼注意到他。他的双眼中泛着冰冷的杀气，嘴角也勾起了一丝狂热而又诡异的笑容。能力者嗜血和渴望战斗的本能，经过刚才那一场接一场酣畅淋漓的厮杀，已经彻底被唤醒了……
　　和苍穹一样，意志力极为坚定的陈默能够爆发出这种本能的时候，仍旧坚守住理智，同时也能有效地利用这种亢奋的感觉，来提升自己的战斗能力。
　　毕竟早在许久以前，陈默就已经意识到了能力者的这一弊端，并且有意识地避免沦陷。
　　此时在他视野中的这三个黑衣男子，显然都没有注意到陈默的存在。而陈默也借着这个机会，仔细地观察了一番他们所使用的能力。
　　除了那名叫田顺的平头男子似乎不是战斗人员以外，光头林凛和肤色较黑的男子显然都是近战的高手。尤其是林凛，他的攻击看上去十分随意，但每一拳都必定能够直接将变异兽击毙，绝不浪费一丝一毫的体力。光是这份轻松从容和攻击手段，就值得陈默多加注意了。
　　至于那名手拿斩马大刀的黑肤色男子，陈默却没有多加注意。在身手极其敏捷的陈默面前，力量再大，有时候也只能是个笑话。
　　倒是一直静止不动的田顺让陈默多留了一个心眼，这人一直站在防护墙头，他的两名伙伴也没有保护他的意思，而他自己也没有做出任何攻击或者防守态势。偏偏他就那么明显地站在那儿，却没有一只变异鼠接近他。一部分冲向他们的变异鼠虽然在几百米外就转向冲向了暗黑小队的方向，但毕竟还有几十只没有改变方向的，这些变异鼠眼中只有敌人，不分强弱，但却都诡异地避开了他，仿佛没有看见他一般。
　　这样一来，结果就十分明显了。显然这三个人中，让变异鼠出现诡异转向的，正是这个静止不动的平头男子。
　　而攻击能力最强的，则是那个面对众多变异鼠袭击仍旧轻松之极的光头男子。
　　陈默的目光在他们三人身上扫过了一圈，随即便锁定在了平头男子身上，他脚尖微微一挑，正好将一块小小的碎石子挑起，接在了手中。这石子一落入陈默手中，立刻就被他手指微微一弹，利用压缩后产生的极小型双重力场，直接削成了一片尖细的石片。
　　在冷冷地看了一眼田顺的背影之后，陈默猛然从阴影中冲出，在阳光下有如一道没有实质的黑影，迅速掠过了挡在他和防护墙之间的大片废墟，以迅雷不及掩耳之势，眨眼间就出现在了距离田顺三人大约百米之处。而在到达这个位置之后，陈默手中的石片也立刻旋转着飞了出去，不过这石片在空中划了一个弧线，并未朝着站在墙头的田顺而去，而是骤然划了一个大圈，直接拐向了防护墙下的一处半截围墙之后。
　　在神罗天征精妙的斥力作用下，石片的速度不仅极快，准头也是相当好的，几乎是在刚刚飞入半截围墙后，就立刻带起了一蓬鲜血，并且引发了一个凄厉的惨叫声。
　　惨叫声响起的同时，站在防护墙头的那个平头男子，就像一个幻影一般，猛地消失了。
　　藏得再好的老鼠，也躲不过毒蛇的追杀。
　　轻巧地落在废墟之中的陈默，双眼之中闪烁的危险光芒，有如毒蛇……


　　第一百五十一章 逆转
　　感知领域所探测到的生物能量波动，永远都比肉眼来得更加可靠。
　　也正因为如此，陈默才一眼就识别出了真假。
　　真正的平头男子田顺，实际上一直躲在那半截围墙后，至于陈默在肉眼中所看见的站在防护墙头的那个，尽管看不出任何破绽，却并没有出现在陈默的感知领域之中。这只是一个由田顺的特殊能力构造出的真实影像罢了，它可以完美地欺骗肉眼，但却无法影响到陈默的感知领域。
　　所以陈默一出手，就立刻在田顺根本没有任何防备的情况下，直接以一枚小小的石片重创了他。
　　石片命中田顺的同时，那些受到他能力影响的变异鼠也立刻恢复了正常，原本正要调头的变异兽，全都继续朝着这个方向冲击过来了。也正因为如此，虽然察觉到了陈默的出现，也听见了田顺的惨叫声，但站在防护墙头的光头林凛和那拿着斩马大刀的男子，却都无暇他顾。
　　情况立时逆转。
　　陈默仅仅用了一枚石片，就立刻将这个躲在背后暗算己方的小队逼入了更加危险的绝境之中。前有变异兽，后有陈默。
　　“田顺！你没事吧！林凛，怎么办？”
　　数量暴增的变异鼠群让林凛二人的应付立刻变得艰难起来，但还没有当捉襟见肘的地步，至少那个大刀男子还能抽空喊上一句。他的斩马大刀上下翻飞，加上力道奇大，这些变异鼠尽管骨骼坚硬，冲击力也非同小可，但撞上这斩马大刀后，还是非死即伤，根本无法突破他这道防线，进入防护墙内。
　　而林凛的脸色则骤然变得十分阴冷，他原以为这事情做得神不知鬼不觉，田顺的能力特殊，很难被人看穿，只要是人眼，就必定会为之欺骗。但没想到的是，陈默不仅看穿了，而且还悄无声息地靠近了自己这群人，并且一出手，就直接解决掉了最为严重的隐患，也是林凛这方的最大破绽。
　　快速思索对策之余，林凛也终于肯定了自己之前的看法，这个陈默一定早在最初的时候，就发现了自己这三人的存在，那一丝杀气，可不是自己的错觉。而且他现在也不知是通过什么方法，观察到了变异鼠群行动的异常。不过不管陈默是怎么知道的，林凛三人都可以确定一件事，那就是陈默来者不善。
　　不过林凛既然敢于暗算暗黑小队，也就不怕和暗黑小队正面发生冲突。唯一棘手的问题在于，陈默一出手，就直接袭击了田顺，打掉了他们的优势。
　　“他妈的……我的脖子……”随着大刀男子的喊叫声，从那半堵围墙后面慢慢走出了一个人来，留着平头，脸色煞白，正是田顺。此时他一手扶着断墙，一手则捂住了自己的左边脖子，半个身子都染满了鲜血，成了一个活生生的血人。他怨毒地看了陈默一眼，同时有气无力地回应着大刀男子。
　　不过他倒是也不傻，知道自己不是陈默的对手，刚一从围墙后走出来，就不顾自己的伤势往后退去，直接退到了防护墙下方，紧紧地贴着墙根，头顶所在正好就是林凛。
　　显然，他是想依靠林凛，来保证自己的存活。别说他原本就不是战斗型的人员，就算拥有一点战斗力，此时莫名其妙被重创，能不能保住性命还是个问题，哪里来的底气和陈默对峙。
　　这石片虽然锋利，但并没有给他带来致命伤害，只是看上去较为凄惨罢了。不过流血过多，同样会有生命危险。
　　但让田顺惊骇的是，他刚刚将后背贴到了墙根上，突然就感觉衣领一紧，随即整个人腾空而起，竟然是被林凛直接提到了防护墙的墙头。
　　“继续影响变异鼠判断，不然我们都要死在这里。”林凛阴冷的表情和恶狠狠的语气，都让田顺忍不住打了个寒噤。虽然他此时此刻体力流失严重，但却不得不按照林凛的话，双眼再次完全被瞳孔填满，用这诡异的双目投向了正在冲向此处的变异鼠群。
　　消耗体力可能会死，但不照着林凛的话做，他相信自己下一秒就会踢下防护墙。在可能死和立刻死之前，田顺只能选择前者。
　　和田顺的双目一接触，这些变异鼠群立刻再次受到影响，纷纷调转方向。
　　见此情形，林凛阴沉的脸色也略微舒缓了一些，回头看向了一直静静站在废墟中的陈默。不知为何，尽管已经让田顺暂时稳住了局面，不过当林凛接触到陈默的眼神时，还是觉得心跳忍不住停顿了一下。
　　平静，他从陈默眼神中，看见的是绝对的平静。
　　他在等什么？
　　陈默的眼神，让他感觉相当的不舒服。
　　不过这种诡异的气氛并没有持续多长时间，陈默很快就动了。
　　静止站在原地的陈默就像一个普普通通的青年，没有丝毫特别之处，但当陈默身形一动之时，林凛才明白，为什么能让陈默如此轻易地偷袭成功，而他却完全没有察觉到。
　　快，实在是太快了！
　　陈默只是脚下微微一动，林凛便眼睁睁地看着陈默的身影在原地骤然消失，随即在他尚且还没有反应过来之时，就已经出现在了几十米开外。这种肉眼几乎无法看清的移动速度，简直让林凛险些误认为是瞬移一类的能力，不过他很快就发现，陈默不是瞬移，他只是用脚尖点地，纯粹靠着跳跃罢了。
　　但这究竟是什么能力，才能控制石片在空中划出弧线，还能让速度提升到如此恐怖的地步？
　　林凛来不及细想了，因为仅仅是眨眼时间，陈默就直接从百米开外的地方冲到了距离防护墙不足十米的地方，并且在最后一次闪现之后，就骤然出现在了防护墙头上。
　　“糟糕！”林凛心头狂跳，伸手就抓向正在使用能力影响变异鼠群的田顺，但他速度再快，却比不上陈默在近身的一瞬间，就猛然斩下的破灭刀。
　　陈默的速度实在太快了，在全力施展出神罗天征支撑身体进行超快速的跳跃的情况下，他的速度已经无限接近于瞬移。林凛的反应速度虽然快，但和陈默比起来却差了不是一点半点。几乎在刚刚到达防护墙头的瞬间，陈默就已经完成了下劈的这个动作。
　　至于田顺，受了重创的他根本就没有能力进行反抗，甚至只感觉身边有阵风吹过，随即就感觉到颈后一凉，等到回过神来时，却已经是身首分离的瞬间了。
　　眼看着陈默居然在自己眼前杀掉了田顺，而自己根本无能为力，林凛的脸色顿时变得极为难看。而他的另一位同伴，在田顺之后，立刻面临了更多变异鼠的疯狂冲击，几乎已经应对无力了，更不要说腾出手来和他一起对付陈默。
　　陈默在选择追着田顺攻击的时候，显然已经想到了这一步。
　　当隔在他和陈默之间的田顺直挺挺朝着防护墙外倒下去之时，林凛也终于抓住了机会发起了反击。他几乎是在田顺刚刚倒下的同时，就猛地一拳击出，目标直指仍然站在防护墙上的陈默。
　　尽管两人之间还隔着几米远的距离，但这一拳击来之时，陈默却感觉一股狂暴之气扑面而来，并且隐隐有种怎么都躲不过去的感觉。
　　这个光头男子，果然是这三人中战斗力最强的一人。
　　不过陈默的反应速度何等之快，几乎在这狂暴之气扑到面前的同时，就立刻将体表的神罗天征之力张开到了极致。
　　“嘭！”
　　然而一声闷响传来之后，陈默才露出了一丝惊讶的神色，同时脸色微微一白，脚下忍不住往后退了两步。林凛的拳风原本是以一股狂暴之气，并且给人一种完全被锁定的感觉，但当这狂暴之气到达跟前时，却又骤然收缩，有如一把利刃一般，直接扎向了陈默的胸口。
　　如果不是神罗天征完全张开，也许在这一击之后，陈默就会在猝不及防的情况下受到创伤。
　　第一拳打出之后，林凛的攻击动作并未就此停顿，而是就在这防护墙头上，直接朝着陈默逼近了过来，同时双拳如风，快速而迅猛地不断击出。
　　他打出的每一拳都有如狂暴之风，随后在近身的一瞬间化为无形利刃。在如此密集的攻击下，带给陈默的感觉，就像是无数利刃同时出现在全身各个方位，几乎无处可避。这种完全狂暴式的攻击能力，如果是遇上一般的能力者，的确很容易在对方没有防备的情况下，尚未真正被拳头打击到，就已经遍体鳞伤，甚至是直接死亡了。
　　不过陈默和能力者交手的经验何其之多，知道面对能力不明的敌人时，最重要的就是要冷静应对一切。
　　此时尽管感觉面前全是无形利刃，但陈默的表现却依旧十分淡然。
　　虽然不知道林凛的能力究竟是什么，但从表象来看，可以认为是通过快速出拳带出的冲击波，而这种冲击波，在他手中还有变形之后，达到更大杀伤力的效果。很显然，他的速度越快，攻击能力就越强。在如此短的时间内，陈默几乎肯定，对方足足打出了上百拳，而每一拳的速度都比前一次更快，叠加带来的冲击波效果也就更强。
　　后退？陈默完全可以后退，但在这个时候后退，却根本无法满足陈默心中那狂热的嗜血本能！
　　陈默选择了前进。他嘴角微微勾起了一丝笑容，在将体表的神罗天征力场骤然转换为双重力场，然后猛地往前一跃，直接迎着那无数的冲击波利刃冲了过去！


　　第一百五十二章 这不科学！
　　双重力场和冲击波的一次正面对抗！
　　对于陈默来说，这是对双重力场的一次考验，也是自能力提升以来的第一次摸底。
　　当他和这铺面而来的冲击波猛地撞在一起时，以他和林凛两人为中心，骤然爆开了一圈无形的冲击圆弧。而刚刚往墙头扑上来的十几只变异鼠，尚且还在深渠上空，就被这圆弧直接击中。不是击飞，不是重创，而是在接触到的一瞬间就像破布口袋一样被完全撕裂。
　　浓烈的血腥味中，陈默身上的衣物也被撕扯出了好几条口子，脸颊上也被划出了一道细细的血丝。
　　林凛那能够变形为利刃的冲击波，杀伤力和穿透力的确都非同小可，尽管双重力场抵挡住了大部分冲击波的力道，但却仍旧给陈默造成了一些轻微伤害。同时陈默也能感觉到体力的大量流失，索性将口中含的血珠直接吞了下去。
　　血珠入喉，一股热流立刻从小腹升起，而陈默的双眼则一直紧盯着仍旧在疯狂击出拳头的林凛，在强行突破了冲击波的瞬间，高高举起了破灭刀。
　　和陈默的淡然冷静不同，林凛则是心头狂跳。原本见陈默不退反进，直接冲了过来，林凛既是不屑，又倍感惊喜。在他的狂暴冲击波下，只要是肉体就难以正面抵挡。而且他的能力，拳击速度越快，所能发挥出的攻击力越强，尤其在最后这几十拳，冲击波的穿透力绝对已经超过音速状态下的子弹了。
　　从看见陈默的第一眼开始，林凛就没想过要轻敌，他一抓住机会，就立刻发起了狂风暴雨般的攻击。这样一来，在连续上百次冲击波的叠加冲击下，就算陈默能够有什么防御的手段，也势必会被击破。
　　不过此时此刻，看着陈默在这样的冲击波攻击下，居然只是受了点轻伤，并且真的突击到了自己跟前，林凛只觉得心头一阵狂跳，口中也变得十分干涩。他能感觉到，当自己的冲击波在即将穿透陈默体表时，就会被一股狂暴的力道直接冲散，甚至是完全撕裂。如果不是凭借着数量和频率，他也许连轻伤陈默都无法做到！
　　林凛的光头上开始冒汗了。他觉得自己和陈默不同，他吩咐田顺将变异鼠祸水东引，出发点是保证自己这边的安全，当然，也有着等到陈默等人精疲力尽，顺手得到几次能力直接提升机会的打算。但他绝不会像陈默这样，一个人冲到他们跟前，并且丝毫不顾忌尚且在防护墙外发起冲击的变异鼠群，直接对他们展开了攻击。
　　你难道不怕杀了我们，仅靠你们自己，根本无法应对外面的变异鼠吗？！
　　林凛恨不得像这样怒吼一声。原本他的打算就是如此，即便陈默那边察觉到有什么不对劲，但大敌当前，却也不得不暂时忍下这口气。这种办法他用过好几次了，也正因为如此，他才能一路安全地到达中京。有自保能力，有能让对方吃了哑巴亏也只能硬生生吞下去的办法，林凛认为自己能够凭借这种手段一直活下去，直到变得足够强大。
　　但很显然，这次他趟到地雷了。陈默根本就不是个委曲求全的人，他根本就不在乎外面的变异鼠群，直接就冲过来宰他们了！
　　看着陈默的长刀骤然下劈，林凛眉头一皱，猛地踢起两脚。那肉眼能够看见的一圈冲击波立刻从他的脚尖上直接激射了出来，然后在即将到达陈默跟前时，化为了两道利斧般的冲击刃。这两脚踹出之后，林凛根本没有做任何停留，直接跃下了墙头，飞速朝废墟内冲去。
　　而留在墙头上尚且还在艰难御敌的大刀男子，居然就这么被他抛下了！
　　“林凛！”大刀男子见此情形，额头上的青筋都猛地绷了起来，顿时大吼一声，挥刀将面前几只变异鼠砸成了肉饼后，转身便要追上去。
　　这两道冲击刃都是林凛为逃跑争取时间用的，只是声势骇人，根本就没有任何实际效果。陈默只是微微晃了晃身子，就将冲击刃完全避过，同时身子轻轻一动，瞬间就出现在了大刀男子的面前，冰冷的刀锋更是在他出现的一瞬间，就直接抵在了男子的喉咙上。
　　大刀男子的冷汗立刻就下来了。太快了，他根本就没看清陈默的动作，等回过神来的时候，就已经被完全制住了。
　　“别……”大刀男子觉得双腿有些发软，他对付变异鼠群倒还能以静制动，但面对动作诡异的陈默，他却连抵抗的机会都没有。
　　就像陈默之前对他的判断一样，在绝对的速度面前，力量有时候只能是个笑话，尤其还是这种没有将力的精髓发挥出来的能力者。
　　“守住这里，我就饶了你。”陈默冰冷的口气，和他嘴角那总是若有若无的一丝笑容，以及抵在喉间的冰冷刀锋，都在十分明确地告诉大刀男子，说不的下场，就是立刻死亡。
　　实际上，以大刀男子的速度，也无法在放弃防守后，从变异鼠群的冲击中全身而退。他刚才的举动，不过是因为林凛突然逃跑，骤然心慌罢了。
　　此时听陈默这么一说，大刀男子只好眨了眨眼睛，表示自己听懂了。
　　“恭喜你，一个人可以得到所有酬劳了。外面没杀掉的变异鼠总共还有两百多，我想，你应该能熬过的。”陈默缓缓移开了刀锋，然后用刀面轻轻拍了拍大刀男子的脸。他这个动作几乎让大刀男子浑身发颤，要不是还有身为能力者的一丝底气在，恐怕他会忍不住放声求饶的。
　　不过听到陈默那句“一个人获得所有酬劳”，大刀男子却略微愣了一下，随即就觉得一股透寒从脚底升起，瞬间就窜到了头顶。
　　这个疯子……居然还打算去追杀已经跑得没影了的林凛。
　　但不知为何，大刀男子却在反应过来的同时，为那位果断逃跑的林凛，感觉到了一丝悲哀……
　　当陈默骤然从他眼前消失，下一刻又出现在了那一片废墟上时，大刀男子大松了一口气的同时，也感觉浑身突然有些脱力。逃，还是不逃？
　　大刀男子神色复杂地看着正朝着这边扑来的几十只变异鼠，最终一咬牙，从兜里摸出了一枚血珠扔进嘴里，然后怒吼一声，再次迎了再去……
　　陈默并不担心大刀男子会抛下防线逃跑。且不提变异鼠群已经被击杀了大半，剩下的数量不足为惧，也不用说他一个人可以获得全部的任务酬劳，单从军方的角度分析，他们绝不可能没有任何准备，就将防线交给这些能力者来防守。陈默可以肯定，只要大刀男子敢跑，导致这段防线失守，等待他的下场，绝对比死还要凄惨。
　　军方有没有能力者？这个问题根本不用问就可以知道答案。但为什么军方不派遣自己队伍的能力者来执行任务，反而选择将这些来自周边的能力者们聚拢到一起呢？要知道因为生存法则系统区域性的挑选方式，能力者的素质也是有相当大的差异的，即便是互利互惠的合作模式，也难免会发生一些意外事件。
　　不过自陈默来到中京，尚且还没有听说过类似事件。想必不是没有，而是军方有能力处理掉这些事件。至于怎么处理，而且还能不被外界直接知晓，那答案就很简单了。军队中的能力者，以能力者，制能力者！
　　陈默不敢肯定自己的猜测完全正确，但也绝对八九不离十。而且就算大刀男子真的孬种到抛下防线就跑，在后面也绝对还有军方自己拉出来的防线，不会因为这一小段区域被突破，就导致中京沦陷。也正因为如此，陈默才没有忍耐。
　　林凛打的好算盘，却在陈默的理智分析以及大胆进攻下，直接化为了泡影。
　　此时的林凛心中满是愤怒，脸色极其阴沉，在居民楼的废墟中快速前行着。只要能逃入中京，他就能想办法隐蔽起来，然后再想别的办法。在末世中摸爬滚打了这么久，他也有自己的生存办法。这次的判断，他认为是自己的一次极大失误，如果不是错误判断了陈默一行人的战斗能力，他也许就不会轻易采用这种办法了。
　　然而在当时，看见陈默队伍中有小孩，有一个十七八岁的少年，还有两个弱不禁风的女人，恐怕任何人都会得出和他一样的结论。但没想到，陈默居然能将防守完全托付给那群一看上去就没有战斗能力的队友……
　　林凛内心烦躁不安，很想大吼一声，这他妈不科学！
　　不过很可惜，此时不管怎么后悔，都已经无用了，他唯一的出路就是趁着陈默还没有追来，能逃多远就逃多远。毕竟陈默所在小队的任务是防守，不可能一路追杀过来……
　　但他这个念头刚刚闪现出来，就听刚经过的一个二楼阳台上，传来了陈默那淡然的声音：“哟。”


　　第一百五十三章 战后中京
　　在废墟中骤然传出了一阵又一阵密集的爆裂声后，漫天烟尘中，陈默的身影忽然闪现而出，手中破灭刀的刀刃上，染满的鲜血正顺着血槽和刃尖滴下。
　　而在逐渐散开的烟尘中，林凛则靠在一幢居民楼的外墙上，双眼泛白，嘴角挂着一丝血迹，身上的衣物完全被撕裂，浑身上下都遍布着伤口，就连光头也变得血肉模糊了。
　　陈默甚至都没有回头看他一眼，就立刻往暗黑小队的防守区域赶去。
　　在绝对的实力面前，逃窜，挣扎，都是枉然。
　　“击毙能力者一名，属性为能力者，获得奖励为，任选已学习的两个能力提升百分之一。”
　　“击毙能力者一名，属性为能力者，获得天赋能力点一点。”
　　随着生存法则系统虚彩那冰冷的提示音传来，林凛的死亡已经确认。
　　三分钟，在陈默完全爆发的状态下，仅仅用了三分钟，就将这片区域从废弃状态变为了废墟，并完败林凛。而他自己，除了身上沾了一些灰尘和血迹，裸露出的皮肤有一些擦伤以外，几乎没有任何损失。
　　这就是来自于实力的碾压。
　　陈默和林凛战斗的动静，也传入了暗黑小队以及大刀男子的耳中，带给他们的感觉也各不相同。
　　大刀男子自不必说，他原本就已经料到了这个结果，只是没想到战斗开始得如此之快，结束得也如此之快。不过他心中倒是没有对林凛的死亡产生什么特别的感受，非要说的话，反倒是有些快意。另一方面，他也为自己留下来守住防线的选择感到庆幸，否则的话，此时陈默杀了林凛，也绝对不会放过他。而三分钟，他没有把握能逃出陈默的追杀范围。
　　暗黑小队中，苏语辰仍是面无表情，她的双臂已经无法再抬起来了，手枪也暂时不能再使用了，否则很可能会炸膛。在一旁休息的她听见这一阵阵的动静从远处传来，表情虽然没有任何变化，不过眼神之中，还是隐约起了一丝波澜。倒是宋灵显得神色焦急，不过却也无能为力，只能静等着陈默回来罢了。
　　至于月刀和叶小悠，则忙于应付剩下那些疯狂扑来的变异鼠群，即便是听见了也无力分心关注。陈默距离较远之后，神罗天征的防护力场就从弱化到消失了，不过这个时候变异鼠群的数量也已经大大减少，加上三个人一起应付，倒也不成问题。
　　苍穹更是一直站在深渠上，脚下的变异鼠尸体已经完全填满了深渠，手中的獠牙沾满了鲜血，挂满了碎肉，整个人都成为了血人。只不过不是他的血，而是来自于无数变异鼠的。
　　杀的变异兽越多，苍穹就越兴奋，不过体内那种焚化内脏带来的极度痛苦和亢奋，也因此得到了缓解。他感觉自己越痛苦，战斗力也就越强，而且杀了这么多变异鼠，就算累也该累趴下了，他却没有一点疲惫的感觉。而且正因为这种疯狂杀戮，反而让苍穹彻底将体内的血珠接纳了。
　　变异鼠群的大量死亡，让那几只二级首领级的灰毛变异鼠开始焦急了。它们虽然仍旧躲在变异鼠群的后面，但却也时不时冲上来辅助一级变异鼠进行冲击。更快的反应速度，更强大的攻击能力，加上少许的智慧，这些因素加在一起，正说明了二级首领级变异鼠的危险之处。
　　不过当第一只二级变异鼠混杂在一群一级变异鼠内冲上来时，双眼泛红的苍穹竟然直接从深渠中冲了出去，直接在变异鼠群众和这只二级变异鼠来了个正面交战，并且在交战的一瞬间，就靠着精准的手法和悍不畏死的强悍攻击能力，直接将这只二级变异鼠的血珠掏了出来，并且就这么和着鲜血和碎肉吃了下去。
　　这个动作让其他原本想要冲上来的二级变异鼠立刻选择了避开他，和一级变异鼠不同，二级变异鼠虽然难改嗜血的本性，却已经有了一丝智慧，至少不会再悍不畏死地直接冲上来了。这个固守在防护墙前的人类，给予它们的感觉，甚至比更为强大的同类还要恐怖。
　　这一幕看得叶小悠和月刀都是眼角直抽搐，不知苍穹今天怎么这么勇猛，不过好在有了苍穹的分担，他们的防守就变得轻松太多了。
　　当大量的一级变异鼠被击杀之后，站在楼中的叶恋也开始用所剩不多的箭矢射杀其中的二级变异鼠。不过二级变异鼠一直隐藏在一级变异鼠中，要射杀的难度还是非常高的。至于那一阵阵的爆裂声，她就仿佛完全没有听到一般，整个人都处于一种注意力高度集中的专注状态。在她的专注瞄准和超高的弓箭射击技巧双重配合下，接连两只二级变异鼠被她准确命中。
　　对于变异兽群来说，只有死亡，没有后退。尽管在暗黑小队防守的这段防护墙外遭受重创，尸体堆积如山，但变异鼠群却没有一丝一毫退却的意思。
　　而且因为伤亡过重，剩下的二级变异鼠开始发出极为尖锐的嘶叫声，将剩下的一级变异鼠都聚拢到了一起，展开了一次全力冲击。
　　好在听着中京正面传来的激烈的交火声，牵制了数量最为庞大的变异鼠群主体，冲向这边的，只是其中分离出的极少部分罢了。也正因为如此，即便是全力冲击，它们的数量也已经不足为惧了。
　　不过看着变异鼠群一口气冲上来，尽管数量只在百只左右，但那种视觉和心理上双重冲击还是很强烈的。
　　叶小悠大口大口地喘着粗气，表情紧张地看着冲击而来的变异鼠群，他弹了弹化为手刃的十指，将上面勾住的碎肉甩掉，同时双目紧紧地盯着冲在最前面的变异鼠。
　　但就在叶小悠紧张备战的时候，却突然觉得眼前有个阴影掠过，随即就见苍穹身边骤然出现了一个瘦削的人影，那熟悉的凌乱短发，和挺得笔直的脊背，不是陈默又是何人？！
　　“队长！”叶小悠顿时觉得一直提在嗓子眼的心一下子就放了下来，不仅是他，暗黑小队的众人都同时感到了一阵安心。
　　“那边的老鼠解决了，接下来解决这里的。”陈默转头对苍穹笑了笑，说道。
　　一听陈默这句话，苍穹就已经明白了过来，顿时露出了一丝笑容。
　　变异鼠群的一次性冲击，也在此时到达了不足百米开外，陈默攥紧了握着刀柄的右手，双眼中骤然闪过了一丝冷光，还有那隐藏在冷光后，对于鲜血的渴望……
　　七小时……
　　中京遭遇的这场变异兽袭击和战斗，足足持续了七个小时。
　　不光是暗黑小队防守的这一小段区域尸体堆积如山，在中京正面的巨大拦坝处，更是血流成河。
　　浓烈的血腥气几乎掩盖住了硝烟味，变异兽的尸体几乎都快和拦坝平行了。而在拦坝上，也是遍地尸体，甚至有许多变异兽的是尸体和士兵的碎尸搅在一起，除了时不时看见的碎肢和衣物，几乎都已经分不清变异兽和人类的区别了。
　　可以说除了无法通过的猛江，只要能够进入中京的地方，都能看见变异兽和人类的尸体。
　　不过尽管战况如此惨烈，却没有任何一处地方失守，甚至没有一只变异兽成功突破了拦坝，进入中京城内。
　　正如陈默猜测的那样，能力者所防守的薄弱区域，在后方都有军方拉开的火力网，也正因为如此，虽然有少部分变异兽通过了一些能力者防守的区域，却并没有因此导致失守，造成大的损失。
　　军方的应对措施，做的十分严密，这也正是中京能从一片废墟城市，发展到今天中西部最大幸存者营地的原因。
　　而且在战斗刚刚结束之后，军方就立刻组织在营区内的幸存者进行战场清扫。简单来说就是挖坑焚尸，并且在此过程中，从二级变异兽体内挖取血珠。另外也有军方派出的专门人员，在尸身尚且还算完整的变异兽尸体内抽取体液。至于这些体液的作用，如果陈默此时看见，定然能够联想到，这就是用来供海天提取激素的。
　　整个过程有条不紊地进行着，根本看不出一丝一毫大战后的恐慌和放松。
　　死人，战斗，清理战场，这些对于中京来说，似乎已经习以为常了。
　　而当一队队的士兵带着幸存者从能力者手中接手防守线进行清理之后，大量的能力者也纷纷返回了饭店之中，凭借手中领到的地图获取任务的酬劳。
　　不过在等待军方前来的过程中，陈默却再一次悄然从队伍中消失，等他再次回来的时候，手中已经多了一张地图。
　　大刀男子的死亡，不可避免。
　　陈默从来都不是一个善心泛滥的人，对于曾经在背后阴过自己的对手，哪怕不是主谋，仅仅只是帮凶，也不能改变陈默必杀的原则。
　　“六百颗血珠，到手。”陈默将两张地图捏在手中晃了晃，微笑着说道。


　　第一百五十四章 交接
　　战斗结束过仅仅过了十分钟，一队全副武装的士兵就带着大约二十多名幸存者赶到了暗黑小队负责防守的区域。
　　这队士兵尽管只有三十人左右，但每一个身上自然而然散发出的铁血和刚毅，都透出一股不可小觑的气势。他们刚到达之后，就立刻分离出了一个小队，往林凛三人负责的区域查看去了。而留下来的小队中，则走出了一个年约三十左右的士官，径直朝着坐在废墟上休息的暗黑小队众人走来。
　　看到对方的举动，陈默的神色没有一丝一毫的改变。
　　早在进入饭店的时候，他第一次从那位前台负责接待的男军官口中得知，“能力者不得在饭店内私斗”这一条规定时，陈默就已经明白了军方的态度。只要不在他们指定的地盘闹事，他们是不关心，也不会干涉能力者之间的冲突的。
　　何况，防线并没有因此失守。
　　“你好，我是九天人类统一战线，战后清理第三小队的第七支队队长，王寒。请问你们谁是队长？”这位士官往众人跟前一站，用十分清晰有力的嗓音快速自我介绍了一番，同时目光在暗黑小队的众人身上一一扫过。
　　像正蹲在地上回收箭矢的叶恋，以及累得半死的叶小悠，还有两个看上去就十分柔弱的女性，立刻就被他排除在了“队长”这个可能性之外。因此他询问之时，目光重点还是停留在陈默和苍穹，以及一脸懒散的月刀身上的。
　　不过他如此一本正经的自我介绍，却引得叶恋忍不住露出了一丝微笑，偏过头低声对旁边的陈默说道：“队长哥哥，他是垃圾大队的小队长……”
　　“别胡闹。”陈默虽然这么说，却也有些忍俊不禁。大战过后，难得小丫头还有心情调侃别人。
　　不过这么个听上去十分郑重的“战后清理小队”，说白了就是来整理打扫战场的，也就是处理尸体的……
　　“你好，我是暗黑小队队长，陈默。”陈默从水泥块上站了起来，轻轻一跃，直接从废墟中跳到了平地上，正好轻巧地落在了王寒面前。
　　这些士兵的心理素质的确十分过硬，见陈默突然出现在面前，不光王寒连眼睛都没有眨一下，他身后的士兵更是一点反应都没有。一般人在持有枪械的情况下，恐怕第一反应都是将枪口立刻对准陈默。
　　王寒目不斜视地和陈默对视了一眼，随即干净利落地伸出了手：“感谢你们对中京，对同胞的援助，辛苦了。”
　　陈默也伸出了手，说道：“不客气。”
　　简洁有力地握完手之后，王寒又十分标准地对陈默行了个军礼，随即就身子一侧，让开了道路。只要陈默等人一走，这段防线就算完全交给王寒处理了。
　　不过王寒刚刚一动，就见之前和他们分开的那个小队中又跑回来一个人，看样子应当是个低级士官。
　　他一跑到跟前，便皱着眉头看了眼陈默，随后转头对王寒说道：“王队长，那边防线只有两具死尸，经辨认正是林凛队伍的。而林凛的尸体，刚刚也被搜索到了，不过很奇怪，他死在那片废墟之中。”他伸手指向的区域，正是陈默击杀林凛的地点。
　　这个小队的快速搜索能力和反应速度，让陈默也感觉有些惊讶。不过他眼中闪过的那一丝惊讶之色，却被这个男子正好捕捉到了，并且误解为是陈默做贼心虚，当即便对王寒说道：“那不是变异兽所为，而是人为攻击。我怀疑负责这个区域的能力者小队袭击了林凛等人，这种行为很容易导致防线被突破的。”
　　陈默的眼神变化，自然也落入了王寒眼中，他想了想，先是对这位低级士官点了点头：“嗯，张枫，你辛苦了。”然后他又转而向陈默询问道：“不知道陈队长怎么看？”
　　“以牙还牙，如此而已。”陈默微微挑了挑眉毛，简单地回答道，“至于会不会导致防线被突破，我想结果已经很明显了。”
　　一听陈默这样的回答，王寒和这个名为张枫的低级士官哪里还不明白陈默的意思，不过见陈默居然如此爽快地就承认了，王寒倒还没什么，张枫却露出了一丝不愉之色。
　　“无论如何，这种行为可能影响到防线，影响到整个中京的安全。”张枫一张口，就将一顶大帽子直接扣到了陈默的头上。
　　不过他说这番话的时候，居然还是对着王寒说，而不是直接和陈默交流的。
　　陈默对这种大帽子自然是一点都不感冒的，而且看张枫义愤填膺的表情，陈默也突然生出了一丝戏谑之心，微笑着答道：“说得没错，所以我才把那三个害群之马解决了，这样说起来，我还算做了一件好事。”
　　“陈队长这是什么意思？”张枫听陈默话里有话，眉头一皱，终于第一次直接跟陈默开口了。
　　“字面上的意思，一面之词不足为信，所以我也就不过多解释了。”陈默微微笑了笑，不痛不痒地扔下了这句话，就将目光转向了王寒，“王队长，我们是不是可以离开了？”
　　王寒一直没有开口，而是饶有兴趣地听着陈默的回答，他和张枫不同，尽管他只是所谓“垃圾大队”的一个小队长，但这个职位和能力者接触的机会反而最多。因此他很了解这些能力者的脾性，有了能力没了法律之后，能力者解决问题的办法就变得简单而暴力了，那就是直接动手。
　　不管暗黑小队和林凛小队的冲突起因是什么，最终胜利者是面前这个年轻男子，而且防线没有被突破，那么过程如何，已经不需要再多问了。
　　“多谢你们的协助，回到饭店后，贵小队可以在前台领取任务酬劳。我期待以后还有合作的机会。”王寒用眼神制止了还想问话的张枫，同时满脸笑容地对陈默说道。
　　张枫还有些不甘心，他觉得这些能力者做事实在是过分，而且根本不顾及中京的安全与否，这种行为理应受到追究。不过他毕竟受王寒管辖，此时听王寒不仅放行，还用如此尊重的口气，心里虽然颇为不屑，却也没法直接表现出来。
　　暗黑小队的成员此时也纷纷从休息处起身，往停在不远处的两辆越野车走去。
　　叶恋在快速整理好了弓箭之后，就背着箭匣提着弓箭紧追走在最前方的陈默而去。不过在经过张枫身边时，叶恋的小脸上却突然露出了一丝狡黠的笑意，脚步也顿了一下，偏过头一脸诡异地看着张枫。
　　张枫还在气头上，骤然被一个长相甜美可爱的小女孩这么盯着，顿时心里觉得有些异样，忍不住张口问道：“你看什么……”
　　“嘿嘿……”叶恋咧开嘴笑了笑，突然抬起手来，伸出食指在大大的眼睛下方一点，同时吐了吐舌头，“大叔，你好笨。”
　　这个突如其来的鬼脸顿时呛得张枫张口结舌，半天说不出话来，而王寒更是忍不住“噗嗤”一声笑出了声来，就连他身后那些不苟言笑的士兵，眼中也纷纷闪现出了一丝笑意。
　　看着叶恋蹦蹦跳跳追向陈默的身影，张枫只觉得胸口像是闷了一口气，既吐不出来，又咽不下去……
　　“王队长，我们完全可以向九头蛇报告……”张枫见暗黑小队的成员都已经回到了车上，越野车也在发动后绝尘而去，忍不住掉头对王寒说道。
　　但刚才还一脸笑意的王寒，此时却早已经板着一张脸了。他冷冷地看了一眼张枫，似笑非笑地说道：“你可以试试。不过到时候别怪我没有提醒你，我方对能力者一向是能用则不损，像你这样做事，只会破坏我们和能力者之间的关系。我想，你不太适合来我们战后清理队，你还是打个报告，早日上前线去吧。”
　　王寒扔下了这一番话之后，就根本不再看张枫一眼，自顾自从士兵手中接过了一个箱子，戴上了手套和容器，往尸体堆积如山的防护墙外走去。
　　张枫一个人站在原地，表情阴晴不定，但最终却也只能叹一口气，掉头往林凛等人负责的区域去了……
　　“呐呐，队长哥哥，刚刚我表现怎么样啊？”车子刚一发动，叶恋就满脸兴奋地拽住了陈默的胳膊，一边使劲摇晃，一边笑着问道。
　　一想起刚才叶恋的那个鬼脸，车上的人都忍不住笑了起来，陈默也伸手揉了揉叶恋的脑袋，说道：“鬼精灵！”
　　“嘿嘿，反正我做了他也不能怎么样，总不可能跟小孩子生气吧。大不了有人介意的话，我就说，人家是小孩子，不懂事，呜呜……”叶恋先是得意洋洋地说道，随即便做出了一副受到极大委屈的模样，小嘴嘟起，大眼睛里泛着水光，再配合着她的台词，迷惑性实在很强。
　　陈默笑了笑，顺手刮了刮叶恋的鼻头。
　　张枫表现出的反应毕竟只是少数人才会有的思想，陈默相信，在军队之中，就算还有人这么想，也未必会这么说。
　　反倒是看了王寒的态度和表现，陈默突然对海天交给自己的那张任务列表，产生了一丝兴趣。


　　第一百五十五章 利与弊，生命燃烧状态
　　被张枫这么一耽搁，陈默等人回到饭店时，已经是最后一批回到饭店的能力者小队了。
　　不过这样一来，倒也就不用等待，立刻就能从饭店前台领取到六百颗血珠。
　　当陈默拿出两张地图时，那位男军官只是抬头看了陈默一眼，随即便从柜台下方的保险柜内取出了两个袋子，请陈默清点。
　　很显然，在能力者们前往防线的时候，军方就已经准备好了足够数量的血珠，每三百颗装了一个布袋。
　　而另一位颇有姿色的女军官，却顿时露出惊讶之色，打量着陈默。
　　她大概没有想到，像陈默这样外表看上去十分普通的青年，居然第一次出任务就会击杀相近任务区域的能力者。
　　一个人杀戮过多，身上自然而然带着一种冰冷暴戾的气息，接触了这么多能力者，她觉得自己是不会看错的。而从陈默身上，她看不到那种在长期生存压力下，因为过多杀戮而导致的一种不安和狂躁。甚至是整个暗黑小队的精神状态，都像极了在中京这种相对安全的环境下生存的幸存者，而不是那些在废墟内有如蝼蚁一样挣扎，最后连心态都一起扭曲了的人。
　　原本她以为这是因为陈默不够强大，十分隐忍，不轻易惹事，所以才能保持这样的一种状态。也正因为如此，当初陈默等人登记的时候，她才冒冒失失地问出不该问的问题。但没想到这只是第一次任务，对方就直接灭掉了一个小队。
　　在她看来，能力者之间的互相厮杀，尤其还是发生在这样危急的情况下，简直有些难以置信。
　　不过这样一来，陈默在她心中的形象，也立刻从一个稍显冷漠的青年，变成了冰冷的杀人机器。而在陈默身后的暗黑小队成员，尤其是双目还隐约泛红的苍穹，更是让她觉得油然而生一种紧张之感。就是这些还被她怀疑过究竟有没有战斗能力的人，居然守住了两片区域，还击杀了防守另一片区域的三名能力者……
　　经过七个多小时的战斗下来，众人都感觉有些劳累了，因此在清点了血珠数量后，暗黑小队草草地在餐厅用过了饭，随即就回到了房间。
　　此时已经是凌晨了，不过整个中京还是亮如白昼，几乎隔一段区域的楼顶上，就设有一台探照灯。而且看样子，直到太阳升起，这些探照灯才会熄灭了。中京对于战场的清理工作，很明显会连夜进行。因为如此强烈的血腥气，难免会吸引到另一批变异兽前来，他们这是在为下一场可能到达的战斗做准备。
　　看中京平时对电力的节约程度，很难想象中京居然有这么强大的供电能力。至少在各个防守区域，光照是绝对不成问题的。
　　回到顶层后，众人原本打算各自回房，却被陈默都叫到了苍穹的房间内。
　　房间内的光线虽然昏暗，但借着外面的探照灯光，能见度还是非常清晰的。此刻苍穹坐在椅子上，众人几乎都在第一眼就注意到了苍穹额头上，脖子上，甚至是手背上绷起的青筋，还有他那双泛红的眼睛。而且从他的精神状态来看，他整个人似乎还处于亢奋之中。
　　苍穹也说不清自己今天究竟吃了多少颗血珠，他只知道在战斗过程中，他的血液一直在沸腾，眼前除了鲜血和碎肉，几乎已经看不见别的东西了。他满脑子都只有一个念头，那就是杀光眼前所有的变异兽！
　　可以说，在当时，除了记得不能后退，不能转身，他已经完全失去了理智。
　　如果不是攻击要害已经成了他的本能，也许他会直接冲上去和变异兽肉搏。不过即便如此，他的獠牙也不知什么时候断裂了，仅仅靠着这双手，也不知撕开了多少变异鼠的嘴巴和身体……
　　在这个状态下，他就是一只人形变异兽……
　　不过除了知道他状况的陈默外，暗黑小队的成员还是第一次看见他这副模样。结合他在防守战线上的表现，众人都觉得心头一惊。
　　“教官，你这是怎么了……”叶恋张着小嘴，睁大了眼睛，颇为难以置信地看着苍穹。要不是苍穹的泛红的双眼仍然保持着清澈和明亮，她甚至会以为这个状态下的苍穹，是不是已经失去理智了。而且苍穹的身上，隐隐透出一种极为危险的气息，让人忍不住感到阵阵心悸。
　　这绝不是她所认识的教官。
　　不仅是叶恋这样，其他人也都是一副惊讶的神情，怔怔地看着苍穹。
　　“没事，我现在情况很好。”苍穹手指一弹，将一颗不规则的圆形血珠弹上了空中，随即就接在了手心里，“从今天的效果来看，我的猜测是没错的。大量服食血珠会让人体发生改变，有利有弊。利很明显，我的力量和肉体得到了大幅度提升，至于弊，我想，也许我今晚睡不着觉了。”
　　陈默站在一旁仔细观察着苍穹的状态，也肯定了他的说法。
　　大量的血珠虽然让苍穹肉体力量暴增，但却带来了一个极其明显的副作用，那就是精神上的极度亢奋。
　　这种状态就像持续燃烧一个人的生命，尽管能在短时间获得辉煌，但很快就会被燃烧殆尽。
　　不过苍穹这一番没头没尾的话，不了解内情的其他人可听不懂。但他们都能听懂其中一句话，那就是大量服食血珠。
　　早在陈默第一次告知他们血珠的功效时，实际上他们就已经很清楚了。这种从二级变异兽体内挖出来的东西，供人体服用，必然有想象不到的潜在危险。只不过这些危险和因受伤无法战斗比起来，孰轻孰重一目了然，因此众人才没有排斥对血珠的服用。
　　但在受伤后使用血珠，那是无奈。而在平时状态下大量服食血珠，得冒多大的危险？
　　月刀眉头微微一挑，脚步骤然往前一移，瞬间就出现在了苍穹跟前，直接一拳朝着苍穹的脸上击去：“你疯了吗？！”
　　面对月刀快到极致的攻击，苍穹连动都没有动一下，似乎完全是依靠本能地抬起了胳膊，用手心接住了月刀的这一拳。
　　骤然和苍穹随意抬起的手掌接触到一起，月刀只感觉自己像是打在了一块铁板上，不仅没有伤到苍穹，反而是他自己的胳膊猛然一麻。他顿时惊骇地往后退了一步，不可思议地看着仍旧淡然的苍穹。
　　“看见了吗？”苍穹抬眼看了看月刀，嘴角露出了一丝笑容，“这是力量，而且是远超普通人，直逼能力者的力量！而且你们不用担心，我不是为了力量不要命的那种人，做这件事之前，我已经做了充分的考虑。何况，我们现在不是有了一位医生吗？”
　　“这……”事实摆在眼前，月刀也不由得愣住了。
　　不仅是他，叶恋和宋灵也是顿时屏住了呼吸。
　　作为成天和能力者在一起战斗的他们，对力量的渴望，实际上不比叶小悠和陈默少。这一点，从他们从不间断的锻炼和练习就可以看出来。
　　但有时候努力并不代表可以缩短差距，尤其是叶小悠一步步的成长，都落入了月刀和叶恋的眼中，这个曾经只能躲在暗处装神弄鬼的少年，此时已经有了站在防护墙头直面变异兽冲击的勇气和能力。
　　一方面，他们为叶小悠，为整个暗黑小队感到高兴，另一方面，却又不由自主地生出了一种失落感。
　　曾几何时，他们只要通过练习，通过和同伴间的残酷厮杀，就能够从众多杀手中脱颖而出，成为最令人闻风丧胆的刽子手。他们可以躲在暗处，以绝佳的身手和完美的暗杀手段，主宰他人的生死。
　　但这一切到了以力量说话的末世，似乎已经不怎么管用了。
　　这种感觉，就像是曾经的一切努力被抹杀掉一般，尽管他们嘴上不说，私底下却在更拼命地练习，努力追上队伍中能力者们的脚步。
　　此时苍穹的这番话，正好说中了他们的软肋，因此尽管还是感觉到十分气愤，月刀一时间却也不知道该说些什么了。甚至于他立刻就想到，如果是自己，也许也会选择尝试一次的……
　　一听苍穹提起苏语辰，众人都纷纷下意识让到了一边，看向了一直静静站在墙边的苏语辰。
　　苏语辰见众人的目光都投向了自己，表情却还是没什么变化，而是直接走上前来，凑到了苍穹跟前，仔细观察了一番。
　　不过她盯着苍穹看了一会儿，却显然没有得出什么结论，随即便将注意力转向了苍穹手中的血珠。
　　见苏语辰接过了苍穹手中的血珠，众人都不由得紧张起来。
　　自从苏语辰和暗黑小队合作以来，她的能力还没有机会派上用场，众人也只知道她的能力名为“神迹”，却从未亲眼见识过。
　　此时拿着血珠看了好一会儿的苏语辰，手心中突然闪现出了一团柔和的白光，随即就见在那白光之中，这颗血珠骤然变得明亮起来，并且呈现出了半透明的状态。


　　第一百五十六章 神迹净化
　　透过已经变得半透明的血珠，可以看见里面有如血管一般的脉络，纵横交错，如同一团乱麻。
　　苏语辰抿了抿嘴唇，开口道：“有杂质……”
　　“嗯？”
　　她说话同样是没头没尾，加上不肯多开口，因此众人都不太明白她所要表达的意思。
　　陈默皱了皱眉头，直接问道：“苍穹现在的状态，有没有缓解的办法？”
　　尽管苍穹是出于自愿尝试大量服用血珠，但陈默内心要说没有一点感触，那是不可能的。而且这次防守战斗中，苍穹击杀变异兽的数量绝对是那片区域内最多的，可却没有一点成为能力者的迹象。显然，陈默关于生存法则系统对于能力者挑选的猜想，第一个可能被完全排除了。
　　短时间内击杀大量变异兽，并不能获得生存法则系统对于普通人战斗力的期望值。
　　那么生存法则系统对于普通人战斗力的期望值，究竟到达了什么地步呢？
　　陈默虽然也有一些猜想，但当务之急是尽快让苍穹从这种副作用的精神亢奋状态中解脱出来，否则不等他尝试第二种方法，就会燃烧殆尽而死了。
　　听了陈默的问话，苏语辰抬眼看了看他，随即点了点头：“大量服食后，他身体内也有杂质残留，要排出来。”
　　“怎么排？”叶恋有些紧张地追问道。
　　“用我的能力。”苏语辰见众人都表现得十分焦急，微微咳嗽了一声之后，也加快了说话的频率和速度，“另外，以后服食血珠，先由我净化掉其中的杂质……不然，会陷入更大的危险，很容易导致神经系统的错乱……一会儿排出后，休息一下，就好了。”
　　苏语辰有些艰难地说完了这番话之后，便主动走到了苍穹面前，看了一眼苍穹刀疤密布的脸，随即抬起手来，直接覆盖上了苍穹的额头。
　　她突然的动作让苍穹忍不住微微皱了皱眉头，但却还是没有躲开。
　　苏语辰虽然不是暗黑小队的正式成员，但毕竟是他们的合作对象，苍穹虽然下意识地起了一丝警惕之心，但还是没有抗拒苏语辰的治疗。
　　不过这个过程与其说是治疗，不如说是苏语辰的神迹能力在他人身上的应用。这个原理和陈默使用能力攻击他人是一样的，本质区别在于一个是治疗，另一个则是伤害。
　　苏语辰完全没有发觉苍穹那一瞬间的犹豫，她将自己有些发凉的手掌覆盖在了苍穹的额头上，随即深深地吸了一口气。
　　跟了蔡迪很长一段时间的她，实际上也获得了许多的进化点数，只不过在蔡迪的干涉下，她无法学习战斗能力，而是将所有的进化点数都投入到了神迹这个能力上，将自己变成了一个战斗力弱小，但治疗能力却绝对强大的单纯工具。
　　苍穹此时的状况虽然很糟糕，而且苏语辰也不是医生，根本不了解其中的原理，但却并不影响她能力的使用。
　　百分之十五的神迹，能够治愈，净化，促进再生。其中治愈很好理解，针对的是内外伤的愈合，而净化则是排除人体体内的异物，比如血管内的毒素……
　　现在她要用在苍穹身上的，就是净化。
　　当一阵淡淡的白光从她的手心里逐渐逸散出来时，苍穹顿时感觉额头处传来一阵冰凉的刺痛感，隐约有些酥麻。且这股白光如同银河倾泻一般，从苏语辰手心逸出，一直笼罩了苍穹整个身体。从陈默等人的角度来看，苍穹此时就像是处于朦胧月光的笼罩下。
　　而眼神专注，面无表情的苏语辰，那以手覆额，散发出圣洁白光的模样，像极了神话传说中的女神。
　　的确不愧是神迹，也只有这个词，才能用来形容这个能力带给人的视觉冲击力。
　　不过随着白光越来越亮，苏语辰的脸色却越来越惨白，光滑细嫩的额头上也浸出了点点汗水。神迹对于体力的消耗，显然是巨大的。
　　在众人紧张的注视中，笼罩在白光中的苍穹也眉头紧皱，身上的皮肤开始泛红，随即就见一滴滴的血珠从毛孔中挤了出来。
　　“教官……”叶恋有些紧张地拽住了陈默的衣角。
　　陈默虽然表面上不动声色，但内心其实也十分紧张苍穹的安危，此时见叶恋心神不宁，便伸手揽住了她瘦弱的肩头，安慰道：“没事的……”
　　不光是叶恋表现得十分忐忑不安，暗黑小队的其他成员也都屏住了呼吸，紧盯着苍穹的变化，甚至连一天来战斗的疲劳都忘记了。要不是看苍穹的身体状态似乎还好，也许众人都会忍不住制止苏语辰的能力使用了。
　　没过一会儿，苍穹整个人就已经完全被鲜血染红了，血水甚至顺着他的指尖滴到了地面上。不过伴随着血液流失，他的双眼也逐渐恢复了正常，呼吸也渐渐趋于平缓，连表情都平静了许多。
　　不过看得出来，失血过后，他的精神状态一下子变得有些萎靡了。
　　就在陈默准备叫停苏语辰的能力使用时，苏语辰也突然身子一晃，随即手中的白光便骤然消散，手臂也软软地垂了下来。随着她脸色苍白地一下子退到了墙边，靠在墙边上大口大口地喘着粗气，笼罩在苍穹身上的白光也完全消失了。
　　“没事吧？”月刀正好一把扶住了苏语辰，刚一接触到她的胳膊，就感觉到她浑身都在不断发抖，呼吸声极重，看样子仿佛随时都能可能因体力耗尽而晕过去一般。
　　不过此时除了刚好扶住她的月刀，众人关心的重点还是在血人一般的苍穹身上。
　　见众人都凑了过来，苍穹的脸上露出一丝笑容，以示自己没有关系。他似乎也有些在意经过神迹净化后的效果，在这种情况下还不忘捏起拳头，随意在墙上砸了一下。让他自己包括众人都倍感惊喜的是，他这一拳砸下去，皮倒是没蹭破半点，反而直接在墙纸上留下了一个拳印凹陷，并且传来了“嘭”的一声闷响。
　　很显然，苏语辰的神迹净化，并没有让苍穹受尽折磨换来的强大肉体能力泡汤。这一点不仅让苍穹十分高兴，也让陈默感到十分庆幸。
　　不过苍穹的状态虽然证明了大量服食血珠的可实用性，却也体现出了血珠的致命弊端。能够让苍穹这样意志力极其坚定的人都险些沦陷，并且在痛苦中反复挣扎，甚至是靠着杀戮才能发泄出内心中那种狂暴，可想而知普通人一旦服用，下场必定是立刻崩溃。意志力的培养不是一朝一夕的事，像苍穹这样从小被当做杀手培养的人，或者是在战场中冲杀过的真正战士，才有这种合格的意志力基础。
　　相比起海天研制出的变异兽激素，血珠的效果见效慢，过程漫长痛苦，考验艰巨，的确不适合大规模推广。
　　但现在暗黑小队总共获得了六百颗血珠的任务酬劳，从苍穹的服食数量来看，六百颗，已经足够叶恋三人使用了……
　　不过这一切，都要等作为先驱者的苍穹认为完全没问题的时候，才能开始进行。
　　无论如何，暗黑小队总算掌握了一般人无力尝试，能力者又全然不在意的办法，一个能让意志力超强的普通人获得肉体力量的办法。
　　“让他睡一觉吧。”陈默见苍穹虽然精神不太好，但身体却没有任何问题，顿时也放下心来，随即便让叶小悠去打盆热水来，替苍穹擦干净身子，让他好好睡上一觉。
　　宋灵和叶恋虽然担心，但此时却也不得不离开了。月刀原打算将苏语辰扶出去，却遭到了她的挥手拒绝。
　　“没事……这是合作……”
　　苏语辰摇了摇头，就这么贴在墙根上，缓缓地朝门外走去。甚至是宋灵伸来的手臂，也被她推开了。
　　体力完全消耗之后，苏语辰的表现似乎又回到了最初相遇之时，那种近乎于执拗的强烈自尊心，再次展现在了众人面前。
　　她越处于柔弱的时候，似乎就越不愿意将自己的柔弱表现出来。
　　倒是陈默在帮忙将昏昏欲睡的苍穹抬上床之后，直接走到了苏语辰身边，不顾她挡在身前的双手，直接将她拦腰抱了起来。
　　“别……”苏语辰实际上已经完全没有了动弹的力气，此时被陈默这么拦腰一抱，立刻就软在了陈默的怀里。不过她脸上还是没有什么波澜，双眼看着陈默，艰难地说道：“我……没事……”
　　陈默低头看了她一眼，只感觉这个女子在自己双臂之中不断发抖，整个人似乎都处于一种即将虚脱的状态，顿时忍不住皱起了眉头。
　　“小丫头，开门。”
　　陈默不再理会苏语辰对自尊心的维护，直接转头对叶恋说道。叶恋在短暂的愣神后，立刻点了点小脑袋，连忙将房门打开，然后又“蹬蹬蹬”地跑去打开了她们三人所住的房间。
　　见陈默抱着苏语辰走了出去，宋灵那张平面模特儿一般俏丽的脸庞上，骤然闪现出了一丝失落……


　　第一百五十七章 不速之客
　　“服下这个。”
　　将苏语辰放到柔软的大床上后，陈默便从兜里摸出了一枚血珠，直接送到了苏语辰的唇边。
　　原本苏语辰还倔强地闭着嘴，尤其是当陈默的手指触碰到她冰冷的嘴唇时，她更是微微偏过了头。
　　但陈默根本不为所动，捏着血珠的手指就这么抵在她的红唇上，双眼紧紧地盯着她，眼神虽然平淡，但却透出了一股不容反驳的意味。
　　两人无声地僵持了一会儿，最终苏语辰不得不张开了嘴巴，吞下了这枚血珠。感受到从苏语辰嘴里呼出的一丝热气，陈默的嘴角顿时勾起了一丝笑容。
　　血珠入喉，苏语辰的脸上立刻浮现出了一丝异样的红晕，在凌乱的卷发映衬下，显得娇俏可人。
　　“今晚多照看她一下。”陈默又看了苏语辰一眼，随即转身对守在一旁的叶恋说道，“小丫头，麻烦你了。”
　　随着陈默在她的脸蛋上捏了一把，叶恋用力地点了点头，十分乖巧地答应道：“好，我会照顾喵喵姐的。”她一说完，就直接越过陈默坐到了床边，对苏语辰说道，“喵喵姐，今晚我在你旁边跟你一起睡吧。”
　　见苏语辰已无大碍，陈默也算放下了心来。对于这个女子过去遭遇了什么，他不想知道，不过对方的态度并不影响陈默做事的方法。她有她的自尊心，陈默有陈默的做事原则。
　　无论如何，这个女子全力救助了苍穹，这一点陈默会一直铭记在心。想必暗黑小队的成员们，都会记住她刚才不遗余力救治的行为。
　　实际上在苏语辰出手帮忙，或者说直到她正在帮忙的时候，包括陈默在内的暗黑小队众人，对苏语辰还是怀着一种防备和不信任的态度。如果不是因为苏语辰没有丝毫战斗能力，无法威胁到暗黑小队的安危，也许最开始陈默也不会同意她的合作条件。
　　不过即便是同意了，并且一起到达了中京，陈默对于苏语辰还是较为疏远的。
　　在他看来，真正的信任，势必要在并肩战斗之后才能建立起来。否则根本不足为信。
　　这也是他之所以让苏语辰在众目睽睽下对苍穹进行治疗的原因，说到底，还是不放心。
　　但经过了这一次事件，苏语辰和暗黑小队的关系，以及她在陈默个人心目中的地位，也都有所转变了。
　　“队长。”
　　当陈默打开房门走出去时，却有些意外地停下了脚步，看了一眼站在门边的宋灵。
　　自从宋韵死后，暗黑小队暂时分开各自去执行任务以来，陈默就很少和宋灵有过交流了。当然她的努力和奋斗，陈默都看在眼里。
　　宋韵的死亡，让宋灵从当初那个现实又可悲的年轻女孩儿，成长为了一个能每天坚持在房间里锻炼身体，向月刀，向苍穹，甚至是叶恋学习各种杀人技巧的暗黑小队成员。也正因为她的努力不懈，她才渐渐融入了这个团队，不再被排斥。
　　不过在宋灵心中，却始终有根刺。她曾经有意引诱陈默，却没有换来陈默哪怕多一丝的关注，这让她一直觉得有些难以面对陈默。而且陈默对她的态度，也让她感觉自己似乎越来越不重要。当然这种感觉，其实还是她的自卑引起的。
　　所以此时此刻，当与他们选择合作而不是加入的苏语辰，也以自己的方式获得了陈默的承认时，宋灵终于按捺不住了。
　　她在房门外叫住了陈默。
　　“有什么事吗？”陈默对宋灵的印象其实也有很大的改观，否则按他以前的想法，到达中京后，就会让宋灵进入幸存者营区，脱离暗黑小队了。
　　宋灵有些犹豫地看了陈默一眼，随即咬了咬牙，说道：“我想……我也想尝试服用血珠。”
　　陈默顿时愣了一下。
　　原本他和苍穹讨论之时，还特意提到了宋灵，当时便已经达成了意见。如果宋灵不愿意尝试，或者说不具备尝试的能力，就只能将她留在中京了。这就是残酷的现实，暗黑小队要想继续在这个凶残的环境中生存下去，并且越来越强，就不能带着任何一个累赘。宋灵的起点，要比暗黑小队的任何一个人都更低。
　　此时听宋灵主动提起，陈默惊讶之余，也不由得露出了一丝笑容。
　　“你确定？过程很痛苦。”能让苍穹变成那副德行，其中的滋味究竟有多么难以忍受，陈默想，也用不着自己再细说了。
　　果然，他这么一提醒，宋灵的脸色顿时变得有些不好看。苍穹的脾气是什么样，她也比较清楚了，如果不是痛苦到难以忍受，苍穹绝对是连眉头都不会皱一下的那种人。能够让苍穹露出那种痛苦的神色，可想而知如果落到她自己身上，该是怎样的一种感受。
　　“这样吧，反正也不急于一时，看苏语辰什么时候能将我们手上的血珠全部净化，到时候你们受的痛苦应该也会减轻很多。”陈默见宋灵还是有些害怕，心中暗叹了一口气，表面上却没有露出什么表情，只是淡淡地说道，“休息一天后，我们应该会接受一个任务，不过具体事情，明天再讨论吧。”
　　见陈默转身就走，宋灵突然上前一步，一把抓住了陈默的衣袖：“等等。队长，我愿意……”
　　宋韵的死亡，那种眼睁睁看着自己唯一亲人死在自己怀中却无能为力，甚至因为变异兽来袭必须抛下尸体的痛苦，终于战胜了对于痛苦折磨的恐惧。宋灵捏紧了拳头，那张俏丽的脸庞上，透出了一股前所未有的决断和认真。
　　“那就抓紧时间休息吧，我们明天讨论任务列表。”
　　陈默静静地看了宋灵一会儿，然后点了点头说道。不过在即将离开之时，他稍稍犹豫了一下，还是抬起手来，拍了拍宋灵的肩膀：“继续加油。”
　　“G？”被陈默突然一拍，宋灵顿时呆住了，直到陈默回到了房间并且关上了房门，她才回过神来，忍不住露出了一丝微笑，然后也转身进入了房间……
　　走廊中再次恢复了一片寂静，但没有任何人知道，前一秒刚刚掩上房门的陈默，此时正拿着已然出鞘的破灭刀，眼神冷冽地看着房内。
　　“谁，出来！”
　　陈默有些庆幸自己在进房的同时张开了感知领域，否则根本发现不了这个隐藏在自己房内的家伙。
　　不过让他意外的是，他分明在感知领域内“看见”了这个人的存在，肉眼却无法捕捉到对方。
　　这种现象，给了陈默一种似曾相识的感觉……
　　见没有人回答，陈默缓缓走过了玄关，进入了房内，一眼将整个房间扫了个遍。
　　的确有人，而且陈默之所以没有看见的原因也很简单，那个趁他外出时进入他房间的人，此时正蜷缩在床头边的一张小沙发里，双手抱膝，头埋在膝盖上，仿佛睡得正香。她所处的位置，正好是陈默视线的死角。
　　在看见这个人的一瞬间，陈默也明白了那种似曾相识之感的由来。
　　一个让人感觉不到她存在的少女，海蓝。
　　她蜷缩在那里，就像是一个布娃娃一般，没有任何生命气息的波动。不过陈默却并没有贸然靠近，而是就这么在房间入口处停了下来，冷冷地看向了她：“你来干什么？”
　　好一会儿之后，海蓝才缓缓抬起了头，露出了一张清秀的脸庞。她那双清澈如水的眸子一直紧盯着陈默，缓缓说道：“我很无聊。”
　　“无聊？”陈默几乎是下意识反问道。
　　“是啊，没有网络，没有电视，甚至连本书也没有。”海蓝说话的声音很缓慢，口气中还真的带着一丝寂寞的味道，“成天除了杀，就是杀……这样活下去，真的有意思吗？”
　　听完了海蓝的话，陈默才突然回过了味儿来。
　　无聊……这个词用来形容在末世中挣扎求存的生活，听上去实在太讽刺了一点，以至于陈默一开始根本没有理解到其中的含义。
　　也许只有像海蓝这样，有人保护，自身也拥有强大武力的女孩，才会在激烈的战斗中还有空怀念从前，然后和现在进行对比，得出“无聊”这个结论。
　　尽管陈默没有直接回答她的话，但海蓝似乎也并不在意，而是接着说道：“任务完成后，也没有任何高兴的感觉，这种感觉真是好无趣……其实我就是觉得……好想找个人说说话……不过想来想去，除了你，我认识的人都死光了……”
　　“我很荣幸我还活着。”陈默忍不住露出了一丝苦笑，不过他也注意到，海蓝的确是刚刚做完任务归来，尽管身上没有沾染一丝血腥气，但她整个人看上去还是有种体力消耗后的疲惫感。原本就白皙的面庞，此时看上去似乎有一丝病态的苍白，不过整个人却更多了一分空灵的气质。
　　“那趁着你没死，我们多了解一下。”海蓝却突然抬起头来，淡淡地说了一句。


　　第一百五十八章 大哥哥，不许打我
　　没等陈默反应过来，海蓝双手突然在小沙发的扶手上轻拍了一下，随即整个人就像没有丝毫重量一般，突然跃起，并且在眨眼间，就如一道风一般直接出现在了陈默跟前。没有戴兜帽的她长发披散，随风在脑后微微飘动，一双如水的眸子近在咫尺，整个人看上去就像是在透明的水中游动的美人鱼。
　　陈默心头一凛，海蓝的速度虽快，但他的反应也不慢，几乎在海蓝出现的同时，陈默的破灭刀也毫不犹豫地斩了下去。
　　但让陈默惊骇的是，这一刀分明落在了海蓝身上，但海蓝却在他斩下刀的瞬间就出现在了他的侧面。这种诡异到了极致的移动速度，简直比当初七宗罪玛门的瞬移还要来得快速，腾挪飞旋之间，几乎没有任何凝滞时间，快得让人来不及反应！
　　“我们出去玩。”
　　陈默刚听海蓝说完这句话，就猛地感觉一股飓风从侧面刮了过来，带着一股狂暴之极的气息，仿佛飞机螺旋桨迎面而来一般。一旦被卷住，恐怕就是立刻被撕裂成碎片的下场。就算有双重力场可以用作防护，也难免会受到创伤。在狭小的房间中，陈默根本躲闪不及，只能顺着风向往前一跃。
　　在陈默刚刚跃到窗前不远处时，便见眼前人影一晃，海蓝居然又已经出现在了他的正面，并且直接用手接住了他下劈的破灭刀。在接住刀刃的同时，她整个人身子往后一仰，竟直接抓着破灭刀连带着陈默一起，从窗口倒栽了出去。
　　整个过程，从海蓝移动开始，到两人同时栽出窗口，仅仅过去了一眨眼的时间。
　　海蓝的速度快得不可思议，动作也轻灵到了极致，就像一阵风一般难以捕捉。
　　当陈默随着海蓝一同栽出窗口之时，陈默的体表已经张开了万象天引力场，因此在刚刚掉出时，他就已经将自己的身体牢牢吸附在了饭店的外墙上。另一方面，被海蓝空手接住的破灭刀上，万象天引也直接顺着破灭刀表面延伸过去，直接将海蓝震开了。
　　能力提升之后，陈默的神罗天征和万象天引已经不仅仅局限在以自己为中心使用，还可以直接作用于目标之上。无论任何能力，都是以能力者本体体力为消耗基础的，也需要能力者本身进行控制。以自己为中心，和以他人为中心，虽然都是同样的力场展开，但对于能力者控制力的要求却是天差地别。
　　不过被震开的海蓝并没有因此坠落，而是漂浮在了距离陈默不足五米远的半空之中。她空手接住破灭刀，却又被陈默毫不留情地震开，此时鲜血正顺着十指往下滴落。不过看她的表情，却仍旧带着那一丝冰冷的傲气，似乎丝毫不以为意一般。
　　她甚至低头看了一眼自己的双手，随后又将拳头捏紧，让更多的鲜血沾满了整个手掌。
　　高达三十多层的饭店顶楼外，灯火通明的中京上空，陈默和海蓝静静地对峙着。
　　“真是无趣……”海蓝盯着陈默看了一会儿，嘴角微微一动，淡淡说道，“还是说，我能做的除了杀人，杀变异兽，就已经没有任何别的事情可做了呢？要真是这样的话，还不如就从这里掉下去好了。不过我要是真的掉下去死了，哥哥会血洗这个饭店的，包括你跟你的同伴。”
　　陈默顿时皱起了眉头，身体仍旧吸附在外墙上，同时双手握住破灭刀，高高举起，朝着海蓝的方向狠狠一劈。
　　左手神罗天征，右手万象天引，双手各自展开的力场顺着破灭刀刀身表面不足一厘米之处快速延伸，最终在刃尖汇集，爆发出一股狂暴的冲击波。
　　这种攻击方式，和当初在与蔡迪对战时所用的一模一样，正是陈默对于自身能力使用的又一种开发。
　　区别于双重力场，这种冲击波比陈默刻意控制，保持着一定平衡的双重力场不同，它完全是两种极端力量的冲击。当两种极端的力量撞击到一起，这一刻所能爆发出的能量，就相当于一颗小型炸弹。
　　但和炸弹还有不同的是，炸弹所造成的冲击波是范围性的，而陈默所带来的这种两极冲击波，则是如一把利刃一般，直接切入的！
　　正是这股两极冲击波，让蔡迪几乎没有任何还手的能力，而此时陈默虽然没有使用直死之魔眼，但两极冲击波的攻击强度仍然不容小觑！
　　两极冲击波尚未到达身前，海蓝的双眼就已经闪过一丝讶色，显然惊异于陈默在身体难以动弹的情况下，竟然仍能爆发出如此惊人的攻击力。不过她的神经反应速度和肉体的反应能力也达到了一个令人惊骇的地步，实际上在陈默刚刚斩出这一刀的时候，她就已经意识到了危机，体表萦绕的飓风骤然逸散，整个人顿时往下一坠。
　　冲击波贴着她的头顶直接掠过，随即在半空中爆开了一道无形的斩击，强大的冲击力，甚至导致空中隐约传来了一阵音爆之声。
　　海蓝的判断极为精准，她几乎是在刚刚逃离两极冲击波的范围之后，就立刻顿住了下落的趋势，随即抬起头来，仍旧静静地看着陈默。
　　“所以说，你不是还有求生的本能吗？依靠本能活下去吧，少想一些没用的。我没空跟任性的小姑娘玩，你回去吧。”陈默这一刀也并非是要伤到海蓝，如果他真有杀心，刚才的攻击就不会这么容易落空了。
　　陈默丢下这句话之后，便伸手往上一抓，借着万象天引的强大引力，直接将自己提升到了窗口，同时在接近窗口的瞬间双膝微微弯曲，轻巧地落在了窗台上。
　　“喂，”海蓝眨了眨眼睛，叫住了正要跳进窗口的陈默，“你难道是只靠本能支撑到现在的？还是说，其实你是怕我哥哥，所以不敢跟我来往？从我第一次来找你开始，你就一直躲着我。当然了，也许你怕的不仅仅是我哥哥，还有我？”
　　“怕？”陈默觉得有些好笑，尤其是海蓝的表情居然还是一脸的认真，“只是没有来往的必要罢了。”
　　一听陈默的回答，海蓝似乎微微愣了一下，随即露出了一丝冷笑：“没有必要？你自己已经领悟了能力的火种？如果不是我告诉你，你又会知道激素的存在？不要告诉我这些信息你可以通过别的渠道了解，如果不是我，就算你能够了解，也要费很多周折，也可能你还来不及了解，就已经死了。”
　　陈默微微叹了口气，索性就这么蹲在窗台上，对半空中的海蓝说道：“我大概能够明白你的心理，也知道你出于什么目的将这些告诉我。老实说，如果不是知道你的目的，早在你第一次擅自进入我房间的时候，我们就会成为敌人。至于能力的领悟，我想我自己可以努力，不过还是要谢谢你让我少走了一些弯路。如果有机会，我会将这份人情还你的。”
　　海蓝个性直接，做事也是由着自己的性子来，在陈默看来，这个小姑娘更像是跟自己的哥哥较劲，同时也是对陈默本人产生了一丝好奇心。
　　也许就像她所说的，她所认识的人都死光了，而陈默，是唯一一个和她在不同的地方见了好几次面，不仅一直活着，而且还变得越来越强的人。
　　她无聊的生活中，似乎多了一个乐趣。
　　不过陈默对成为别人的乐趣一点兴趣都没有，即便对方是个清秀的小姑娘。
　　“人情是我故意送的，就算你怕我哥哥，也不能拒绝我的要求。”海蓝双眸中突然闪过一丝狡黠之意，随即露出了一丝灿烂的笑容，“所以要还人情，你现在就还给我吧。放心好了，我不会让你做不想做的事情，只是想让你陪我说话罢了。”
　　她这一笑，脸颊上竟立刻出现了两个小酒窝，同时还露出了一颗小小的虎牙。
　　这么一个傲气冰冷的少女，笑起来的时候竟然有如此可爱的一面，整个人的气质骤然发生了翻天覆地的变化，即便是陈默也忍不住微微一愣。
　　而在陈默这短短一愣神的瞬间，海蓝的身体在半空中突然一动，上半身微微向前一倾，整个人就突然滑到了陈默跟前，同时伸出一只鲜血淋漓的手掌来，直接抓向了陈默的手。
　　陈默握住破灭刀的手腕刚刚一动，就见海蓝脸上带着那一丝甜美之极的笑容，轻声说道：“大哥哥，不许打我……”
　　她口气虽然轻柔，手上的动作却快捷如闪电，且手掌表面就如风刃一般，直接就切割开了陈默刚刚张开的防护力场，一把抓住了陈默的衣袖。
　　在她以这种极其温柔但实则危险性极大的动作抓住陈默时，陈默眼中的杀机也是一闪而逝。在海蓝手伸向他的那一瞬间，他的双眼已经微微泛红，随时可以睁开直死之魔眼。在距离如此近的情况下，海蓝的动作再快，陈默也能确保可以伤到她。
　　但不知为何，当听见那一声“不许打我”的时候，陈默还是将这股杀机按捺了下来，任由海蓝抓住了自己的衣袖……


　　第一百五十九章 探照灯下的碰撞
　　被海蓝一把抓住衣袖的陈默，顺势往后一退，两个人再次倒栽回到了房内，双双滚落在了柔软的地毯上。
　　“你有没有跟女孩子在一起过？”
　　这是海蓝从地上撑起胳膊后，对陈默说的第一句话。
　　她就在距离陈默不到一尺远的地方，埋着头俯着身子静静地看着陈默，清秀的脸庞上挂着甜美无比的笑容，那颗小小的虎牙从粉嫩的唇下露出了一个小尖头。
　　柔顺的长发从她的双肩上滑落下来，正好垂在了陈默的脸上。
　　海蓝仿佛没有看见陈默紧握着破灭刀的手，和那淡然的眼神一般，突然挑衅般地埋头在陈默的嘴上啄了一下，然后抬头问道：“你就是害怕我，对吧？是不是觉得，我比你强，感觉没办法和我正常交往？怕我突然翻脸害你？”
　　在问这句话的同时，她的手也伸向了陈默的裤腰，一把摸到了陈默的皮带扣，然后缓缓地解开了。与此同时，她的另一手则一直抚摸着陈默的脸颊，看她的表情，倒像是打算直接就此和陈默做些事情一般。所谓的只是和陈默聊聊天，看样子已经升级为更深层次的交流了……
　　陈默一言不发地看着海蓝，几秒钟之后突然一把拽住了海蓝的胳膊，然后猛地翻过身来，将她压到了身下。
　　但海蓝的反应速度也相当快，在陈默将她反压过来的一瞬间，她身子骤然往旁边横移了一个体位，让陈默的扑击直接落到了空处。不仅如此，她在横移之后立刻单手在地上一拍，身子骤然从地面弹起，并在半空中完成了一个侧转，再次到达了陈默的上空。
　　不过陈默在按在空处的同时，也立刻就反应了过来，在双手按到地面之时顺势一撑，以神罗天征之力直接将自己弹了起来，正好撞飞了身后的海蓝。
　　海蓝被撞飞的同时，陈默却已经在空中完成了转向，伸手一把抓向了她。
　　两人在短短一两秒内，已经从地面到半空完成了好几次交手。小范围内的腾挪移动，陈默和海蓝各有优势，不过从体力来说，却是陈默更为充沛。
　　不过海蓝似乎并不满意这样无声地争斗和交手，她体表周围骤然爆发出一团狂暴的气流，推动着她几乎如一道残影般在房间内上下翻飞，有好几次都险些直接抓住陈默。而且在如此狭窄的地方，她动作轻灵的优势更是体现得淋漓尽致，往往陈默尚且还在半空之中，她就已经从陈默的身前骤然移动到了身后。
　　在两人互相追逐的过程中，海蓝的笑声时不时响起，很显然，她从这种追逐过程中，找到了不会让她觉得无聊的乐趣。
　　但她不知道的是，她的笑声却让陈默小腹骤然升腾起了一团火焰，心中也突然有了一丝说不清道不明的火气。
　　陈默不是清道夫，尤其是在这个环境下，他根本不介意和合适的女人来一发，否则一开始他一个人在废墟城市中生存的时候，就不会带着一个女人了。
　　在这个世界，谁也无需为谁的一夜风流买单，双方各取所需，如此而已。
　　更直接，也更简单。
　　海蓝来找自己的原因，陈默不清楚，不过他将海蓝的行为理解为叛逆和发泄。不过无论出于哪一种理由，她引诱了他，还试图将他压在身下，这让陈默心中属于男人的那股征服欲望骤然觉醒了。
　　当海蓝再一次突然出现在他的跟前，并且直接朝他扑过来时，陈默不退反进，直接迎向了这股狂暴的气流。
　　在和气流接触到的一瞬间，陈默顿时感觉体表的神罗天征力场受到了强烈的挤压和冲击，身上的衣服甚至都被撕裂出了无数条细小的裂缝。不过在海蓝的注视下，陈默并没有因此后退，而是低喝一声，硬生生凭着体表的神罗天征力场，在这狂暴的气流中撞出了一条口子，直接伸手抓住了海蓝的胸襟。
　　在接触到海蓝衣服的一瞬间，陈默的手掌上立刻爆开了一个小型的双重力场，控制得恰到好处的精妙能量，顿时让海蓝的胸前衣物被完全震碎，露出了雪白的胸脯。那一对粉嫩的玉兔十分挺翘，骤然暴露在空气中后，立刻因为剧烈的动作微微跳动了一下。
　　海蓝大概没想到陈默的动作突然变得如此狂暴，一时间竟有些难以置信地睁大了眼睛，微微翕开了嘴唇，甚至都忘记了抵挡。
　　而借着她一愣神的工夫，陈默的手掌却直接按在了她的胸前，一把将她从半空中直接推到了柔软的大床上。
　　在海蓝直接跌落进被窝之后，陈默也在同一时间直接跪坐在了她身上，双手按住了她的手腕，将她的双臂朝着两边拉开，让胸前的一对玉兔直接暴露在了自己眼前。这个动作让海蓝姣好的身材完全展现了出来，也让陈默压抑许久的欲。火燃烧得愈加旺盛了。
　　“你……”海蓝终于露出了一丝惊慌的神色，“你别动……”
　　“别动？”陈默的嘴角勾起了一丝笑容，双眼在海蓝看来，似乎闪烁着某种极为危险的光芒，“怎么，想在上面？可以，等我先来。”
　　海蓝试图挣扎，但陈默的体表始终保持着神罗天征力场的存在，将她死死地压在了身下。
　　另一方面，在海蓝的体表也始终保持着那股狂暴的气流，两人的能力同时作用下，就连床上的被褥都被撕得稀烂。而陈默和海蓝身上的衣物，更是在能力不停对抗的情况下被撕成了碎片。因为要用双手压制着海蓝，陈默根本腾不出手来，但他微微一笑之后，就在海蓝略显惊慌的眼神中直接俯身下去，用牙齿咬住了海蓝已经支离破碎的衣物，一片片地撕了下来。
　　“你敢……”海蓝小口小口地喘着气，脸上浮现出了一抹红晕，裸露出的肌肤因为敏感而微微颤栗。
　　陈默闻言抬起头来，正好头一偏，在海蓝的注视下将她上身最后残留的布条彻底撕了下来。
　　他再次将头埋到了海蓝的面前，张开嘴吐出了嘴里衔着的布条，然后露出了一丝略显邪恶的笑容：“有什么不敢？”
　　“你……唔……”海蓝刚一张口，就见陈默猛地埋下头来，堵住了她的樱唇，随即就觉得一条舌头灵巧地撬开了自己的牙关，和自己的香舌搅在了一起。
　　突如其来的刺激立刻让海蓝忍不住发出了一声嘤咛，同时身体也骤然绷紧。
　　而陈默一边激烈地吻着她，一边将她的双手都拉到了头顶，然后单手将她的双手手腕全部按住，另一手则直接探向了海蓝的胸前。
　　不过就在陈默刚刚按上她的胸前的那一双玉兔时，却突然抬起了头来，眼中带着一丝戏谑的笑容，看向了满脸通红的海蓝。
　　在他的嘴角，尚且还挂着一丝血迹。
　　“你现在很漂亮。”陈默笑了笑，又俯下了身子，在她耳边低声说道，同时轻轻地含住了她柔软的耳垂。
　　“漂亮的花都有刺。”海蓝虽然再次紧张而又敏感地绷紧了全身，但表面上却还是不肯落了下风，咬牙说道。
　　陈默一边用带血的嘴唇吻着她的耳根和脖颈，一边细细嗅着从她身上传来的少女清香：“玫瑰有刺才诱人。”
　　在陈默的抚摸下，海蓝体表的狂暴气流终于缓缓消散，不过陈默却始终没有松开她的双手。对于陈默来说，这也是一场战斗，而且是一场只能赢不能输的决斗……
　　当陈默最终用单手解开了海蓝的最后一道防线，然后在海蓝刻意压抑住的一声痛哼中，和她终于真正在一起时，她体表再次爆开了一团狂暴气流，以她和陈默为中心向四周扩散开来，顿时将不远处的桌椅击得粉碎，并且在墙上留下了一道道深深的沟壑……
　　中京今夜无眠，明亮的探照灯下，这个位于饭店顶层的房间内一片狼藉，而棉絮碎布飞舞不停的大床上，两个人影交织在一起，不时发出激烈的碰撞声……
　　而与此同时，在饭店的十二层内某个房间中，海天正一动不动地站着窗口，望着外面明亮如白昼的中京。
　　“海蓝又去哪儿了？我发现，她其实经常不在嘛……每天除了任务和吃饭，大部分时候都不知道跑哪儿去了。”凌梦坐在沙发椅上，正借着头顶的那盏小灯，有一搭没一搭地翻着手中的书籍。看他兴趣缺缺的模样，显然根本看不明白这么深奥的英文大部头。
　　“蓝蓝比较贪玩。”海天沉默了一会儿，才缓缓答道，“也许她是比较厌烦待在我身边的生活了……不过我想，她玩累了，自然就会回来的。”
　　凌梦“啪”一声合上了手中的大部头，抬头看向了海天的背影，眼中闪现出了一丝幸灾乐祸的笑容：“海蓝长大了。”
　　海天猛地回过头来，眼中骤然闪过了一丝危险的光芒。不过在和凌梦对视了一眼之后，他却又渐渐平静了下来，微笑道：“不，蓝蓝会成为能力者联盟中的最强者，所有人……都只能匍匐在地仰望她，不敢和她站在一起……”


　　第一百六十章 直死之魔眼，提升！
　　当太阳从地平线上升起时，一夜无眠的中京几乎在阳光普照的同一时刻关掉了全部探照灯。
　　天色顿时出现了短暂的昏暗，随即又渐渐变得明亮起来。
　　外面光照的变化，也晃醒了睡眠极其警醒的陈默。
　　至于海蓝，则早已经离开了。
　　而房间内除了一张乱七八糟且勉强还算完整的床外，几乎所有东西都已经在昨夜毁于一旦。如果不是神罗天征力场将整个房间笼罩住了，也许光是动静就会惊动整个饭店的人。
　　一想到在自己松开她的双手后，就立刻裹着床单直接跳出了窗外的海蓝，陈默顿时露出了一丝笑容。
　　昨夜的决斗，是他胜了……
　　趁着天色还没有大亮，暗黑小队的众人都还在休息，陈默索性将昨天执行防守任务获得的进化点，以及击杀林凛三人所得到的三次提升机会，都分配了一下。
　　他目前的进化点以及提升机会，如果全部用到直死之魔眼上，可以直接将直死之魔眼提升到百分之十五。天赋能力感知也能得到再一次提升，当然提升后的效果，陈默已经隐约可以猜测到了。
　　第一次提升之后，在百米范围内，他的探测已经从平面线条类的图形变成了立体的三维影像，这次提升后，想必这个范围会再次扩大。
　　到达中京之后，在饭店内使用感知领域时，陈默便一直有意识地收缩了领域范围，并没有凭借能力将整个饭店内的能力者都探查一遍。毕竟能力者所学习的能力各有不同，很难说在这些人中会不会有一个就能感受到别人的探查。陈默虽然并不在意和能力者起冲突，但不代表他会贸贸然和整个饭店的能力者为敌，因为自己的过失将整个暗黑小队置于危险的境地。
　　所以此时他虽然选择了立刻提升感知领域，却并未立刻查看提升后的效果。
　　不过在确定提升之后，他还是感受到了一丝不同，太阳穴位置骤然传来了的一阵刺痛，让他微微皱起了眉头，同时隐约觉得头皮有些发麻。
　　至于能力的提升，陈默在经过考虑之后，还是决定均衡发展他目前的三个能力。神罗天征和万象天引提升到百分之五十之后就能直接进阶，而直死之魔眼如果没有遇到同样的机会，可能需要提升到百分之百了。原本从目前对能力的使用来看，陈默应该先行提升神罗天征和万象天引。
　　不过在实际对战过程中，尤其是在和海蓝进行小范围内的追逐过程中，陈默发现，实际上神罗天征和万象天引还是有局限性的。或者说，能够使用的方法很多，但陈默还没有掌握到那个本质，也就是火种和根源。
　　事实上要做到像海蓝那样直接利用能力来飞行，陈默在不计体力消耗的情况下，也可以通过神罗天征的斥力抵消地心引力做到。但在战斗过程中这样大量消耗体力实际上并不理智。
　　从海蓝的表现来看，她的能力应该就是与控制气流有关。但能够在距离地面足足三十多层的地方飞行，所需要耗费的体力几乎已经难以想象了，如果是陈默自己使用神罗天征，很可能在飞行五分钟后就会累得爬不起来。但是海蓝则不同，她控制气流让自己保持飞行状态的同时，还能进行超高速的移动和攻击。这种表现，和以体力作为消耗基准的能力原则根本不相符。
　　也许就像海蓝自己所说的，要懂得使用火种，才能真正发挥出能力的可怕之处。
　　不过很明显，想要掌握本质，需要不断地演练和推论，或者说一次感悟，才能够做到……
　　也正因为如此，陈默认为，在自己没有真正掌握到能力的使用方法之前，即便再怎么提升神罗天征和万象天引，也无法在保证体力不大量消耗的情况下，真正发挥出这两个能力的威力。
　　与其如此，不如先将直死之魔眼提高到和这两个能力同等的高度，然后再寻求使用能力的真正办法。
　　从海蓝身上，陈默看见了一个可能，那就是当他掌握了其中的本质时，即便只是百分之二十的能力，也许他都能提前发挥出百分之五十的威能。
　　虽然在具体实施以前，任谁都无法肯定，但也不能否认这种可能的确是存在的……
　　有了快速提升神罗天征和万象天引后直接晕厥的经验，这一次提升直死之魔眼时，陈默便静下心来，慢慢提升，前后总共花了一个多小时。
　　他躺在乱七八糟的床铺上，一直紧闭着眼睛，每提升一次，都休息了足有十来分钟才进行第二次提升。毕竟眼球不像身体，还要脆弱得多。如果一次性提升，很可能不止是晕厥这么简单了。
　　即便如此，在连续几次提升之后，当直死之魔眼最后一次提升到百分之十五时，陈默还是骤然绷紧了身体，拳头直接攥紧了起来。
　　眼球猛地传来的一阵刺痛，让陈默的脸色变得有些苍白，足足过了好一会儿身体才逐渐放松下来，眉头也渐渐舒展开来。
　　当他再次睁开眼睛时，瞳孔中的红蓝双色比以往更加明显，流露出一种极其诡异危险的光彩，整个人的气质也瞬间发生了翻天覆地的变化。如果说以前的陈默看上去就是个略显冷漠的青年，此时此刻仰躺在床上的他看起来，就像是从地狱中爬出的恶魔，看似优雅之中，却透着令人毛骨悚然的冷血和嗜杀。
　　不过这一丝诡异的眼神随着他的眼睛恢复正常后，也就随之消失了。
　　“呼……”陈默长长地舒了一口气，这才从床上坐了起来。不过当低头看见自己不着寸缕的身体时，他却顿时有些郁闷了。
　　在和海蓝的“战斗”过程中，他身上的衣物完全变成了碎片，此时连一片完整的衣袖都找不出来。
　　看天色，恐怕已经快到早餐时间了，说不定过一会儿就会有人前来敲门。
　　而他和海蓝之间的事情，虽然用不着刻意隐瞒，不过作为自己的私事，陈默也不想引来大家的诸多揣测。
　　想了想之后，陈默没有使用对讲机，而是直接通过他和叶小悠之间的能力者契约，对叶小悠发出了要求援助的警报。生存法则系统之间通过能力者契约建立起来的联系，能够通过极为简单的信号提供己方的方位，实际上并没有太实在的契约效果，仅仅只是个约束和互利罢了。
　　果不其然，当他通过生存法则系统对叶小悠传出的求救信号之后，不一会儿就听见了一阵略显焦急的敲门声。
　　等到陈默打开门时，站在外面的叶小悠先是猛地睁开了尚且还有些迷糊的睡眼，然后揉了揉乱七八糟的头发，指着陈默脚边的一块油画碎片，怔怔地问道：“队长你这是……打架了？”
　　“也算吧，先给我拿套衣服过来。”
　　陈默的声音让叶小悠的注意力立刻从油画碎片上转移到了陈默本人身上，而直到这时，睡得迷迷糊糊的叶小悠才注意到了陈默仅仅围了一块破布的身体，顿时吓了一跳，往后退了一步，指着陈默说道：“这又是怎么回事……队长原来你喜欢裸睡吗？”
　　“少废话，快去拿。”陈默头顶顿时飘过了一丝黑线，眉头微微一皱，对叶小悠说道。
　　混熟之后，叶小悠也知道像陈默和苍穹这样平时冷着一张脸的家伙，实际上不过都是表面现象罢了，只要不触及到他们的底线，他们往往比一般人还要宽容一些。这就是所谓的强者心态，就像人类不会和脚下经过的蝼蚁计较一般。当然对于陈默来说，叶小悠不是蝼蚁，而是有资格和自己并肩站在一起的同伴。而和蝼蚁都能不计较，对同伴的宽容度就更高了。
　　所以此时虽然见陈默貌似将要发火的样子，叶小悠不仅没像以前一样感到害怕，反而露出了一丝诡异的笑容，伸手拍了拍陈默的胸膛：“队长，撸多伤身啊……其实灵姐姐挺不错的，当然，喵喵姐也很有女人味啊……”
　　“滚一边去！”陈默顿时忍不住露出了一丝笑容，抬腿就踢了过去。
　　叶小悠自然是躲到了一边，没想到他刚刚往后一退，却骤然感觉自己撞到了一个人。
　　等他回过头去看时，却当场石化了。
　　脸色还有些苍白的苏语辰，此时就站在叶小悠身后。她和宋灵的房间本就在陈默的对面，此时她显然是刚刚起床，一打开门之后，就直接看到了这一幕。被叶小悠撞了一下之后，她似乎也没有反应，双眼仍旧直直地盯着陈默。
　　确切地说，是盯着陈默刚刚抬脚之后，应声掉落的那一片破布。
　　陈默也处于石化之中，不过他的第一反应却是，以后还是随时张开感知领域比较好……
　　至于苏语辰，她那双没有一点感情的眼睛在陈默脚边的破布，以及陈默此时暴露在外的“哔”处来回扫了一下之后，随即又面无表情地看了叶小悠一眼，然后转身背对着陈默和叶小悠两人，低声说道：“打搅了……”
　　“喂，喵喵姐，你想到了什么啊！”叶小悠顿时大叫起来，“不要用那种无所谓的口气说这么可怕的话啊！”
　　“呃……”陈默则是满头黑线，顺势又是一脚踢了过去，“快去给我拿衣服！”


　　第一百六十一章 新任务的接受
　　一大早，在餐厅内用餐的暗黑小队就处于一种诡异的气氛之中。
　　叶恋一边咬着手里的馒头，一边时不时发出阵阵偷笑之声，引来周围一些同样在就餐的能力者好奇的目光。
　　而叶小悠则一直阴沉着一张脸，闷着头吃着饭，全然没有了平时的滔滔不绝，吃饭过程中还时不时有些无奈地瞪上叶恋一眼。
　　反倒是当事人之一的陈默始终表情淡然，就连眼神都没有什么波动。
　　“队长哥哥，你真的不用换一个房间吗？哈哈……”叶恋大眼睛狡黠地眨了眨，突然向陈默问道。
　　这句话一出口，原本还绷着脸的暗黑小队众人都不由得露出了一丝忍俊不禁的笑容，大概都在同一时间想到了陈默那个像是废墟一般的房间。虽然他们都没有询问具体究竟发生了什么事，不过只要稍稍想想也能大概猜到。说起来，如果不是叶小悠大声嚷嚷，估计众人也不会被惊醒，都跑出来围观了。
　　当然，在他们出来的时候，陈默已经穿好了衣服……
　　而叶小悠则是躺着中枪了，因为作为第二个见证人的苏语辰，在被叶恋缠着询问的时候，用那种非常平静，不带一丝感情波动的口气说了一句看上去很平常的话：“我只看见了队长和叶小悠……”
　　就是这句话，让叶小悠顿时成为了叶恋调侃的对象，经历了一个极其悲哀的早晨。
　　当然了，谁都知道叶小悠只是无意中枪罢了……
　　能和陈默把一个好好的房间在悄无声息之间搞成战场废墟，这种强大实力，几乎不做第二人想。不过一想到那个傲气十足的少女，众人都觉得有些不可思议。他们并不知道陈默之前和海蓝已经在房间内会过面，也不了解海蓝这个人，此时突然见她跟陈默有了一些瓜葛，心中也曾经有一些疑惑。但只要一想到陈默从未探究过他们的私事，也就按捺住了自己的好奇心。
　　此时在暗黑小队之中，除了仍然感觉很是郁闷的叶小悠以外，就只有宋灵的心中感到很不滋味了。
　　当她看见陈默房间内的景象时，她也说不清自己是什么感受，也许有点失落，但更多是觉得自己有些悲哀。
　　在她看来，陈默不需要那种花瓶一样的女人，而她自己恰恰就只是个花瓶罢了。尽管她已经在努力摆脱花瓶这个角色，但也许当她好不容易脱离花瓶之后，陈默却已经到了下一个她无法企及的高度。她的起点太低了，依附着李丹阳度过了最危险的时机，最后在强者和恩人之间选择了前者，宋灵实际上从力量到心灵，都是十分弱小的。
　　宋韵的死亡让她的内心开始强大起来，但力量却不是一朝一夕可以养成的。就连刚刚加入他们当中的苏语辰，都有自己战斗的能力。现在的宋灵，已经成为了暗黑小队中最弱的一个人。而且在昨晚陈默看她的眼神中，她也感觉到了，也许这样下去，她真的会被抛下。
　　在回过神来之后，她就立刻确认了自己的目标……只有强大，才能真正成为陈默的同伴，进入他的视野。也只有强大，才能让宋韵不会白死……
　　如果说昨晚她所作出的决定还带有冲动意味的话，那么今天，她已经做好了充分的准备，吞食大量血珠，在痛苦中变得更加强大。
　　“不用，”听了叶恋的打趣，陈默的脸上却还是十分镇定，而且还一本正经地回答道，“我们不是来度假的，而且苍穹哥现在的状况很好，我们应该趁着这个机会继续寻找那种办法……所以，我打算跟你们商量一下任务的事情。”
　　众人都知道陈默所说的“那个办法”指的是哪个方面。经过一夜的休息之后，苍穹的状态几乎已经达到了巅峰时期。苏语辰的神迹进化的确十分有效，苍穹甚至感觉不光是自己体内残余的血珠有毒部分被排出了，就连常年厮杀留下的一些隐疾也得到了缓解。
　　现在的他，身体状态和精神状态都已经十分良好了。在这种情况下，的确应该趁胜追击，开始找机会尝试陈默所说的别的可能性。
　　而且，他们来到中京是为了借助这个相对安全的环境，更加稳定快速地得到实力提升，而不是依托这个环境来进行长期休整。后者听上去虽然十分具有诱惑力，但却总有一天会倍感后悔。
　　敌人，这种你永远也不会知道会在什么时候冒出来的家伙，也许正在不间断地努力成长着……
　　“不知道队长怎么看？”苍穹赞同地点了点头，随即问道。
　　陈默见周围的能力者都开始陆续离开，便拿出了之前得到的四张任务列表。这里面三张是从房间里得到的，而另外一张正是海天交给他的，任务内容是和军方的枭龙特别行动队进行合作。
　　“你们看看吧。”陈默将这些任务列表往饭桌中间一推，说道。
　　月刀率先将其中一张任务列表拿到了手中，扫了几眼之后便皱着眉头说道：“这些能力大多数大同小异，简单的酬劳低，难度大的光靠我们肯定也没办法做。”
　　另外三张任务列表也都被众人传了个遍，不过当这四张任务列表再次回到桌上时，陈默都不用问，光看众人脸上的表情，就能大概猜到他们的想法。
　　这些任务就如月刀所说，都是大同小异，主要是清理中京尚且未开发出的一些废墟，和一些重要设施。任务酬劳虽然都不低，但相对于繁琐的任务内容来说，就显得有些不划算了。最关键的是，清理这些废墟无非就是和一级变异兽厮杀，根本没有供苍穹突破的机会，也不利于陈默的成长。
　　但海天给出的那张任务列表就不同了，上面清楚地说明了在最后一层是变异鼠的母巢，也许还有机会能遇到三阶变异兽。
　　另一方面，这也是了解海天研制出的激素应用在普通人身上，究竟是什么效果的一个大好机会。
　　陈默不打算用这个激素，但至少要有所了解。
　　“不满意？”陈默笑了笑，右手食指敲了敲那张海天给出的任务列表，“这是肯定的，因为我们都看到了这个。其实对比之后就能感觉到，这个任务难度系数小，任务酬劳合适，比起别的任务要好得多，所以海天才会当人情卖给我。”
　　这番话一出口，众人都纷纷点头，显然也察觉到了这一点。
　　“关键是，队长你想不想欠这个人情？”苍穹若有所思地想了想，随即问道。
　　陈默嘴角一咧，露出了一丝笑容，说道：“如果是救命，我会当人情。另有目的，那就只能算他的投资，未必会有回报。这一点他自己也应该知道的。”
　　叶恋在一旁咬着馒头听了半天，此时听陈默这么一说，顿时就“噗嗤”一声笑了出来：“队长哥哥，你这不是赖皮吗？”
　　可不就是赖皮吗？不过只要能为队伍谋得利益，以最小的牺牲换取最大的收获，不要说赖皮，必要的时候就是杀人也做得。
　　在这个世界，终究还是胜者为王，实力为尊的。
　　何况海天自己的出发点，原本就不是为了帮忙，而是出于私心……
　　接下来众人又讨论了一下这个任务的细节，最终在餐厅内已经空无一人的时候确定了下来。
　　协助枭龙特别行动队清理地下废墟，并且进入最后一层，将那所谓的指定物品安全取回，然后获得蓝珠一枚，红珠两百颗。这就是暗黑小队将要在中京接受并且完成的第一个任务。
　　当陈默拿着这张任务列表到前台登记的时候，那名男军官表现得有些惊讶，显然不知道陈默是怎么得到这张任务列表的。
　　不过既然陈默已经拿了出来，并且打算接这个任务，他作为登记人员，自然是不好多问的，当下便立刻拿出了一个厚厚的登记本开始记录。
　　而那个女军官显然不敢再主动和陈默交谈，一边假意看着手中的登记册，一边时不时好奇地打量陈默两眼。
　　很少有刚刚完成了防守任务，就立刻接新任务的队伍……
　　“这个任务是加急任务，如果可以的话，我希望贵小队能够尽快休整完毕，今天下午我方会派出枭龙特别行动队的负责人来和贵小队进行接触，预计会在下午四点左右出发。任务如果在晚上进行，变异鼠母巢内会相对完全一些。”男军官一边记录，一边抬头对陈默说道，“贵小队可以在房间内休息，等枭龙特别行动队的负责人到饭店以后，我会通知各位的。”
　　他一口气说完之后，又用带着征询意味的目光看了一眼陈默：“陈队长，有问题吗？”
　　“没有。”陈默很是满意这位男军官认真负责的工作态度，而且他所说的，也几乎囊括了陈默打算询问的方面，可谓是十分周到。
　　至于那位反复被他提到的枭龙特别行动队负责人，陈默也不由得感到了一丝好奇……


　　第一百六十二章 出人意料的会面
　　军方的办事效率出人意料地快，陈默在提交任务登记后仅仅半个小时，就接到了前台接待人员的通知，说枭龙特别行动队的队长已经到达了饭店。
　　会面的地点在饭店内的一间小型会议室内。曾经的五星级饭店，内部装潢十分豪华，而且房间设计布局也相当合理。这个小型会议室位于走廊尽头，位置比较偏僻，不容易受到骚扰。
　　当陈默带着暗黑小队的众人出现在会议室内时，枭龙特别行动队队长已经在里面等着了。
　　“你好，我是枭龙特别行动队队长李寻幽，非常高兴见到你们。”李寻幽站起身来，先是环视众人微笑示意，随即进行了自我介绍。
　　他长相英俊，身材高瘦，穿着一套特种作战服，整个人显得十分英挺，加上声音也很有磁性，很容易在和人见面的第一眼博得好感。
　　“不知道哪一位是陈队长？”李寻幽带仍旧带着一丝微笑，十分礼貌地询问道。
　　“我就是。李队长，你好。”
　　不过当看到陈默走上一步，朝自己伸出了手时，李寻幽眼中顿时闪过一丝讶色。他大概没想到，此次和自己合作的队伍，队长居然是这么一个平凡不起眼的年轻人。
　　原本在和变异兽群的防守战尚未拉开序幕时，总指挥就已经要求他尽快寻找到合作队伍。不过在当时，所有的能力者们除了执行任务的，全部都在防守战线上。而战后第一时间接受任务的队伍，又少得可怜。
　　实际上在任务发布的时候，他心目中的理想合作对象是海天海蓝以及凌梦三人，而且他也将任务列表交给了海天。
　　然而他没想到的是，海天却将这张任务列表当做人情送给了暗黑小队。海天对于军区的特殊性，作为军区目前崛起最快的年轻军官之一，李寻幽还是很清楚的。所以只要暗黑小队愿意接受这个任务，他就不得不卖海天这个面子。
　　万幸的是，在调查了暗黑小队的战绩之后，李寻幽发现这个队伍，其实还是不错的合作对象。能够在防守战役中将相近区域的防守者全部击杀，还能保证两条战线不被突破，这不是随便哪个能力者队伍都能做到的。
　　原本他以为能够做出这种疯狂事情来的人，必然锋芒外露，十分不好相处，但没想到居然是陈默这么一个普普通通的年轻人，身材瘦削，容貌普通，唯独让人多注意两眼的是他的眼睛，黑白分明，十分清澈，目光淡然无畏。
　　但他心中虽然惊异，表面上却没有流露出任何不妥当的神色，迅速伸出手和陈默短暂地握了握，说道：“很荣幸能够和贵小队进行合作，希望我们能合作愉快。那么就请各位先坐下吧，我们花十分钟时间讨论一下任务细节，然后立刻出发。在这个时间，枭龙特别行动队已经在饭店后待命了。”
　　一听枭龙特别行动队动作如此迅速，众人都有些惊讶，不过也暗自感到满意。能有这样的行动力，至少在战斗中也不至于拖自己的后腿了……
　　在会议桌前坐了下来之后，李寻幽就立刻说道：“我想任务内容贵小队已经了解了，这个任务实际上对于贵小队来说非常简单，当然这个简单是相对的。我们枭龙的任务实际上是尽一切可能协助你们进入最后一层，在我们全部殉职之前，你们可以选择不出手，养精蓄锐。另外我们虽然已经请能力者探查过该废墟，但都在进入最后一层后全部死亡，无一人得返，所以最后一层的情况，我们目前没有办法提供。”
　　见李寻幽居然如此直白地说出了能力者的死亡情况，陈默不禁有些惊讶，但随即又反应过来。
　　对方之所以不隐瞒，实际上也是给暗黑小队敲响警钟，意思他们现在知难而退还来得及。最后一层情况不明，能力者死亡率高达百分之百，这个任务的危险性实际上还是相当大的。而枭龙作为特别行动队，他们的任务不是突击进入最后一层，而是在此之前替同行的能力者队伍扫清道路，尽可能地替他们节省体力。
　　李寻幽毫不隐瞒的态度，也让陈默暗自点了点头，不管出于什么目的而不隐瞒，至少这种态度能让双方的合作变得愉快得多。
　　“那么，我想请问各位的是，各位是不是已经做好了准备应对可能到来的巨大风险？”李寻幽的身体往前一倾，十分认真地问道。事关人命，不能为了任务可以进行，就轻描淡写地盖过去，即便夸大任务难度都不为过。
　　陈默自然也明白这一点，不过苍穹现在所需要的，也许就是极端条件下的最艰难战斗，无论如何，他们都要尝试一次，让生存法则系统认定苍穹的战斗力已经达到它的期望值。否则的话，苍穹现在的肉体强度和力量虽然已经到达了一定程度，但毕竟和能力者可以持续提升的战斗力有所差距。
　　实际上如果是以前，陈默很可能选择放弃苍穹等人，从而在中京寻找能力者进行合作。但苍穹等人的坚持和努力，却深深地打动了陈默，而且也让他在杀戮中逐渐变得冰冷的心，还留着一个温暖的角落。正是因为这个角落的存在，陈默选择了和他们共同努力，而不是像以前一样，回归到一个人的状态，无人交流，自己挣扎……
　　也许在末世之中，作为独行者有更多的自由，但人类，毕竟还是群居生物……
　　但李寻幽不知道这些，他所掌握的情报中，清楚地表明了暗黑小队中只有三名能力者，另外这些人在他看来虽然有一定的战斗力，但肯定不如能力者。因此当他看见暗黑小队的成员组成时，他立刻将宋灵三女的存在归结为了陈默的好色，或者说善良……
　　也正因为如此，他才将任务的危险性和盘托出，以免陈默等人在不知道自己几斤几两的情况下贸然闯入，不仅自己死光了，还让枭龙特别行动队的牺牲白费。
　　“我们接受这个任务。”陈默和众人交换了一个眼神，随即点头道。
　　李寻幽有些惊讶，但从陈默的眼神中，他看不出犹豫和退缩，也看不见那种盲目的自信。他的眼神完全还是平淡的，毫无波澜的，仿佛刚才所说的接受任务，不过是一件再平常不过的事情。
　　但偏偏是这种反应，让李寻幽在短暂的惊讶后，露出了一丝笑容。
　　“很期待和你们的合作。另外，我希望我们还有下次合作的机会。”
　　意味深长地看了陈默一眼后，李寻幽便站起了身来，朝着陈默伸出了手。
　　当两人的握在一起时，也就宣示着暗黑小队和枭龙特别行动队的合作正式拉开了序幕。
　　陈默等人在来和李寻幽会见之前，就已经整理好了所需要的物品，至于装备方面，枭龙特别行动队则会为陈默等人提供，因此此时只需直接和李寻幽下楼就可以了。
　　待跟随李寻幽走出饭店之后，陈默等人一眼就看见了停在路边的几辆军用越野车，很显然，这就是枭龙特别行动队的车队了。
　　“请各位坐这辆车，到达地方后我们会为各位提供装备。”
　　李寻幽将众人引到了其中一辆越野车前，而车上的人也在第一时间打开车门跳了下来。
　　这辆车上只有驾驶员和一位坐在副驾驶座上的年轻军官，显然是专门为暗黑小队预留的车辆。至于安排一位年轻军官坐在车上，也是为了方便两个小队的沟通。
　　不过当看见那位年轻军官时，除了苏语辰，众人都顿时愣住了。
　　尤其是宋灵的脸色，骤然间变得十分苍白，同时身子也微微有些发颤。她难以置信地看着那位年轻军官，一时间什么话都说不出来。
　　不过陈默等人却是在短暂的惊讶后，就迅速恢复了平静，脸上也看不出什么异样来。倒是他们的目光都有意无意地投向了宋灵，不知宋灵会作何反应。
　　见众人的表情讶异，苏语辰倒是还面无表情，李寻幽却有些惊讶地打量了一下众人。
　　不过当他的目光移到那位年轻军官脸上时，也顿时愣住了。
　　这名长相同样英俊的年轻军官，此时脸色并不比宋灵好到哪儿去。他的拳头猛地攥紧，眼神十分复杂，说不清是怨恨，还是感慨。另一方面，他脸色看上去也十分苍白，嘴唇紧抿，身子也骤然绷直，表面上看上去，像是在尽力控制自己激动的情绪一般。
　　“怎么，难道陈队长你们认识丹阳？”李寻幽有些疑惑的目光在众人脸上来回扫了一遍，然后说道，“不管你们认不认识，我先介绍一下，他叫李丹阳，是我们枭龙特别行动队第七分队的队长，这一次执行任务的，正是第七小队。而他将作为枭龙方面的负责人，和贵小队进行沟通与合作。既然各位认识，想必合作起来会更加愉快一些。”
　　他话虽然这么说，不过看了宋灵和李丹阳的表情，很难想象这会是一次愉快的合作……


　　第一百六十三章 不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友
　　李寻幽为双方做了简单介绍后，随即就告辞离开了。
　　作为枭龙特别行动队的队长，他并不是这次行动的直接负责人。
　　真正要和陈默的暗黑小队进行合作的，是眼前这位年轻军官，李丹阳。
　　早在刚刚进入西部最大废墟城市的时候，陈默等人就和李丹阳有过遭遇，但那次遭遇对双方来说，结果并不愉快。
　　尤其是对于李丹阳来说，宋灵和宋韵的离去，那种充满了现实意味的选择，让他受到了很大的打击。
　　不过无论是陈默还是他，都没想过会在中京再次遇见对方，而且还是这一次任务的合作对象。
　　待李寻幽离开之后，李丹阳仍旧脸色难看地看着陈默等人，随即目光有意无意地瞟过了宋灵，好半天才开口问道：“宋韵呢？”
　　他声音听上去有些嘶哑，显然主动开口对他来说，也需要付出极大的勇气。
　　其实陈默对于李丹阳这个人，并没有太多的印象，对于陈默来说，李丹阳不过是他所遇到过的众多幸存者中的一个。也许两者之间唯一的联系，就是灵韵双子从他的庇护下转投了自己的队伍罢了。像李丹阳当初那样，以救人为自己的行事准则，遭遇背叛本来就是迟早的事情。与其说灵韵双子在遇到陈默后背叛了他，不如说他其实一直都在被背叛。
　　他的盲目善良，实际上就是给别人提供利用机会的温床。
　　毕竟在这个世界，除了生存就是死亡，而在死亡的巨大压力面前，又有多少人能够守住最后的底线？！
　　但和陈默的看法不同，对于李丹阳来说，遭遇陈默，让他一直以来的救世幻想完全破灭。他一路上苦心照顾的双胞胎姐妹，宋灵和宋韵，在陈默和他之间，宁愿冒着被陈默抛弃的危险也要赖着陈默，而不愿意继续追随他这个会尽心尽力保护他们的“弱者”。只因为是弱者，只因为他没有陈默强，所以就遭受了这样的境遇。
　　在和陈默等人分道扬镳之后，李丹阳就立刻前往了中京，并且在李寻幽的安排下进入了枭龙特别行动队的第七小队。在他看来，也许和陈默，和宋灵以及宋韵之间，恐怕再也没有见面的机会了。总有一天，灵韵双子的形象也会在他脑海中渐渐淡化，不过在淡化之前，她们却始终是钉在他心中的一颗钉子，摧毁了他的信念，让他的好心付诸东流的罪魁祸首！
　　而陈默，就是这个导火索……
　　所以当李丹阳在这里遇见陈默等人时，他的心情是十分复杂的，不过任务毕竟还是首位的，因此在犹豫之后，他还是选择了和陈默等人进行对话。
　　不过在他刚要开口的时候，却立刻注意到了一个问题。
　　在暗黑小队之中，只有宋灵，而没有了脾气更为任性的宋韵。
　　一听李丹阳问到宋韵的事情，一直处于紧张和茫然状态的宋灵顿时身子微微晃了一下，有些躲闪的眼神也终于第一次和李丹阳交织到了一起。
　　当和宋灵的眼神接触到时，李丹阳顿时心里“咯噔”一声，有了一丝不好的预感。
　　宋灵尚未开口，嘴唇就已经哆嗦起来，一双漂亮的眼睛也立刻泛红了：“韵儿……韵儿……”
　　一说起宋韵的名字，她就立刻回想起了宋韵在她怀里断气的样子，也想到了因为变异兽而不得不将她的尸体留在那里的场景。更进一步，她甚至曾经想象过，宋韵的尸体，肯定已经被那些变异兽撕成碎片，吞食掉了……
　　只要一想到这里，宋灵就感到一阵钻心的痛。在宋韵死前，她还因为和陈默等人的相处模式和宋韵吵过，如果知道下一秒宋韵就会身受重创，她说什么也不会说出会让宋韵感到伤心的话……
　　但是这一切都已经晚了。正因为没有补救的机会，所以宋灵除了一次次地感到心痛和内疚，用这种悲痛化为自己变强的动力以外，已经没有任何可以为宋韵做的了。
　　现在重遇故人，再次提起宋韵，就像是打开了宋灵心中那道闸门，让她立刻捂住了自己的胸口，一边无声地呜咽着，一边无力地蹲了下去。
　　站在她身边的苏语辰眼中难得地闪过了一丝悲哀，连忙伸手扶住了宋灵，用手替宋灵轻轻地拍着背，让她在激动之时也不至于因为呼吸不畅而昏过去。
　　看到宋灵这副反应，李丹阳哪里还不明白。
　　尽管他对于这对姐妹，打心眼里感到十分恶心，甚至无数次想过如果有一天再见，会如何洗刷自己当时所受到的莫大耻辱。但此时骤然知道了宋韵死讯，一时间却感觉脑袋里顿时“嗡”的一声，变得一片空白。
　　这种感觉十分难说，他也不知道自己是感觉到愤怒，还是觉得哀伤。不过他很快就从震惊中回过神来，上前一把抓向了陈默的衣领，吼道：“你是男人吗？！以前你就是个见死不救的东西，现在还害死了宋韵！你们这些混蛋，是直接抛弃了她？嫌她没有战斗力？！”
　　不过在这么近的距离，又是突然伸手，以李丹阳的敏捷身手，原本要抓住陈默的衣领，在旁边那位司机看来是丝毫没有问题的。但没想到的是，陈默根本就站在原地一动未动，而李丹阳的手在到达他身前不足一尺的时候，却像是碰上了一层无形的防护罩似的，不仅没有能够抓到陈默的衣领，反而手臂猛地被弹开，就连身子都往后连退了好几步。
　　但尽管如此，李丹阳的身手显然也不可和当初同日而语，在受到了神罗天征的斥力作用下，他居然保持住了身形的稳定，仅仅是往后退了几步，而不是倒飞而出。
　　反观陈默，仍旧是一脸淡然的表情，似乎根本不以为意。
　　看着脸色发青的李丹阳，陈默只是淡淡地说了一句话：“我想，宋灵现在还在这里，足以证明，不是因为弱者，我就会见死不救。另外，我也想提醒李队长，现在我们是合作关系，请你放尊重一点。”
　　陈默笑了笑，又添上了一句：“还有，以私人的立场说一句，不要随便用你的价值观来衡量别人的行为。”
　　“你！”李丹阳表情十分难看，拳头更是攥得死紧，不过他刚要开口，却被旁边的驾驶员拦住了，对他说道：“队长，时间差不多了，我们应该要出发了。”
　　“如果李队长觉得无法跟我们合作，可以提出来。”陈默想了想，还是说道。
　　李丹阳这个人情绪化严重，实际上在看见带队的居然是他之后，陈默就有了放弃这次任务的想法。不过从另一个方面来讲，除了不太愉快以外，其实李丹阳并不会影响任务的完成。一来李丹阳本质还是十分古板的，至少抛开任务这种事他不会做，二来这个任务原本就是枭龙特别行动队第七分队的一次试炼和协助，陈默只需要跟在他们身后，随他们进入第五层，也就是地底废墟的最后一层就可以了。
　　联想到海蓝所提供的信息，陈默也大概理解了李丹阳为什么会在第七分队的原因。被灵韵双子果断抛弃后的他，也许心理已经有了一定程度的扭曲，他这种十分偏执的人，一旦受到打击之后，很可能会就此更加扭曲。因此李丹阳加入这个分队，实际上就是借助激素让自己变强，不让当初的悲剧再有机会在自己身上重演。
　　这种心态，大抵还是能看透的。
　　不过不管李丹阳是什么心态，这次任务对于苍穹，对于整个暗黑小队的未来来说，还是十分重要的，所以陈默在思考之后，还是将这个问题放到了明面上。
　　听陈默这么一说，李丹阳先是一愣，随即露出了一丝冷笑：“没什么问题，我不是会为了私事影响任务的人。陈队长，那就请你们上车吧。”
　　他说完这句话之后，就立刻转身走回了副驾驶的位子，打开车门坐了进去。
　　但在进去之前，他还是忍不住看了宋灵一眼，见宋灵蹲在地上嚎啕大哭，身子都在不停哆嗦，眼中也闪过了一丝复杂之色。
　　只不过从他的表情来看，似乎是可怜居多……
　　在他看来，宋灵和宋韵会落得这个下场，跟她们当初背叛自己的行为是分不开的，这也算是报应吧……
　　“队长，真的没问题？这个人的思想很偏执激进，很难相处……”苍穹皱着眉头看了那辆军用越野车一眼，低声问陈默道。
　　陈默嘴角微微一勾，说道：“没问题，越是偏执的人，做起事来越认真，我们也就不用担心他们会留一手，或者不尽力了。一会儿离他们稍微远一点，不要跟他发生冲突。”
　　“那如果，他主动招惹我们呢？”苍穹点了点头，随即突然问道，“有句话怎么说的？不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。很难保证这个人不犯傻，他太自我中心了。”
　　陈默回头看了苍穹一眼，原本平淡的眼神，突然变得有些锐利和冷冽：“一切，以我们的安全为前提……如果他犯二，一个字，杀！”


　　第一百六十四章 三成把握，另一种形态的能力者
　　经过昨夜的清理，此时的中京已经显得干净了许多，似乎正在逐渐恢复到之前的状态。
　　不过空气中飘荡的血腥味还是十分浓烈，加上天气开始变得炎热起来，一丝丝腐臭的气息也隐约夹杂了进去，闻上去有些古怪。
　　陈默坐在车窗旁，吹着风望向途经的建筑和街道，表情似乎没什么波动。而在他身后的位子上，宋灵则红着眼睛，垂着头不知在想些什么。至于李丹阳，则一直阴沉着脸一动不动，根本没有回头看过坐在车内的暗黑小队众人一眼。
　　枭龙特别行动队第七分队居然是由李丹阳带领的，这种意外的重逢和合作，的确让双方都有些措手不及。
　　而宋韵的死亡，则让陈默和李丹阳在一开始就爆发了一次冲突。实际上宋韵的死亡不过是导火索，归根结底，还是双方的理念不同罢了。
　　就像苍穹所说的，李丹阳是一个十分自我中心的人，也就是说，他认为自己的信念就是对的，而且会以自己的道德标准去要求别人。一旦别人所作所为与他的理解有所冲突，他就会表现出疯狂和抵制。
　　这种性格让人十分蛋疼。
　　陈默原以为在经过灵韵双子的背叛和抛弃后，李丹阳会学聪明一点，至少会变得冷漠一点，但没想到居然还是这么冲动。江山易改本性难移这句话，用在他身上还真是贴切。
　　枭龙的车队在横穿了整个中京营区以后，开始进入了大片尚且未清理出来的废墟内。
　　实际上现在的所谓九天人类统一战线所占领的中京，只不过是昔日这座中部第一大城市的一小部分罢了。大部分属于昔日中京的区域，在经历了变异兽的浩劫之后，此时就像一块处女地，等待着他们的开发。
　　而能力者就是九天人类统一战线花费酬劳雇佣的先驱者，以最小的代价换取最快的进度。
　　此时可以看出，九天的扩展还是十分顺利的。从铁丝网的防护线上通过之后，车队就正式进入了尚未开发的无人区，空旷的街道，遍地的残骸，两旁孤寂的房屋，透出了一股和中京营区截然相反的凄凉氛围。但尽管外表看上去和一般的废墟城市无异，周围却显得非常平静。很显然，在这个区域内的变异兽，都已经被清洗干净了。接下来九天要做的，就是指挥着幸存者前来将这片区域彻底整理出来。
　　只不过就中京目前的情形来看，在没有新的大批幸存者赶到这里之前，他们暂时还不需要立刻开辟出新的营区。
　　越野车的轰鸣声从寂静空旷的街道这头飞驰向另一端，暗黑小队和枭龙特别行动队的移动范围也从中京直接到达了郊外，且沿着省道还在不断前行。
　　在此过程中，众人一直无话，气氛显得有些压抑。
　　驾车的是个二十多岁的年轻士兵，尽管他一直非常专注地开着车，但车内明显诡异的气氛，却让他开始有些心神不宁了。
　　当他在好奇心的驱使下斜眼悄悄扫了一眼副驾驶座上的李丹阳时，顿时心里“咯噔”一声。
　　此时的李丹阳紧紧咬着嘴唇，拳头攥得死紧，双目圆睁，紧紧地盯着前方。看他的表情，仿佛随时都可能突然暴起一般。
　　事实上，李丹阳的确很想暴起，一想到宋韵被陈默等人毫不在意地抛弃，想到宋灵和宋韵当初选择那样对待自己，如今却落得这样的下场，李丹阳也不知道自己心中应该是什么感觉。他只知道，自己的身体里像是烧起了火一般，浑身的血液都在沸腾，整个人都在微微发颤。
　　如果不是窗外吹进来的凉风让他冷静了一点，也许他真的会忘记自己的身份，做出违反军令的事情来。
　　不过就算是冲动了又怎么样？！李丹阳心中十分苦涩，他毅然进入了枭龙的第七分队，成为了第一批激素试验者，原以为能够凭借着自己敢于豁出去的胆量，他也能变得越来越强。当有一天他拥有和能力者一样的强大战斗力时，他就能更好地贯彻自己的正确思想了。
　　但让他没想到的是，他豁出去之后才获得的战斗力，居然连陈默的衣角都没摸着，就被完全震开了，险些在自己的下属面前出丑。
　　不……实际上对于李丹阳来说，他已经出丑了，而且是在宋灵面前，再次丢了自己的脸面……
　　这种打击对于李丹阳来说，是不可忍受的……
　　不过一想到还有任务要完成，李丹阳纵然心中思绪万分复杂，心情也极度愤怒和烦躁，但也不得不接连深呼吸了好几口，试图让自己冷静下来。
　　而驾驶车辆的士兵在看了李丹阳的表情后，又忍不住瞄了一眼后视镜，看了陈默一眼。
　　对于这个根本连手都没动，就让李丹阳攻击落空，并且后退了好几步的年轻男人，这位士兵实际上是很好奇的。他相信在那几辆越野车内未下车的枭龙第七分队的成员们，也一定对这位年轻的能力者队长十分感兴趣。
　　和表情难看的李丹阳相比，陈默的表现就像是什么事情都没发生过一般，一直静静地望着窗外。看他的淡然表情，不知情的人甚至会误以为他只是个普通的观光客，此行的目的就是悠哉游哉地到中京城外晃一圈罢了。
　　这种一点都不矫揉造作的淡然，这位士兵在很多人身上看到过，不过这些人都是军区的那些高级军官，或者拥有强大的力量，或者掌握着权势和武力。但无论是哪一种，都有一个共同点。那就是自信。很显然，这位陈默队长，就是属于拥有着强大力量，从而发自内心相信自己的能力，并对自己充满信心的那类人。
　　一想到这里，这位士兵立刻就对自己的队长产生了一丝同情之心。
　　在这样的人面前主动和他找茬，很明显会受到挫败……
　　李丹阳不知道自己甚至被身边这个正在开车的下属同情了，他待心情稍稍平复了一些之后，就冷着脸回过头，对犹自望着窗外的陈默说道：“我们此行的目的地，是一处地下废墟，前身是一处秘密的地下基地，具体是做什么的我也不清楚，所以就不多说了。这座地下基地位于蓬蒙山区，距离我们现在的位置大概有五十多公里，我们很快就可以达到了。”
　　陈默这才回过头来，仍旧淡淡地看了李丹阳一眼，随即点了点头：“了解了。”
　　“另外，”李丹阳虽然不想和陈默直接交谈，但无奈对方就是暗黑小队的队长，只好微微皱着眉头继续说道，“地下基地共分五层，目前是一处变异鼠的母巢位置所在。至于母巢这种存在，简单来说，就是变异鼠的母皇所在地。和以前的鼠类不同，现在的变异鼠结构类似于蚂蚁，普通的一级变异鼠负责狩猎，二级首领变异鼠则指挥一级变异鼠进行战斗。每一群变异鼠，大概有两到三只唯一的雌性变异鼠，我们将其称为母皇。”
　　“这种母皇的唯一功能应该就是产仔，不具备太大威胁吧。”月刀双眼一眯，突然懒洋洋地插嘴道。
　　李丹阳微微一愣，随即当他的目光和月刀那种透着危险和慵懒的眼神对视到一起时，他的脸色再次变得有些难看了。
　　月刀带给他最深的印象，大概就是用针尖抵着他的眼球，然后用极其温柔的声音威胁他的情景了。
　　这种印象，显然对于李丹阳来说，是极为不爽的回忆。
　　此时听见月刀插嘴，李丹阳冷笑了一声，答道：“但是能够和母皇进行交配的，只能是整个鼠群的最强者，也就是说，这只最强的雄性变异鼠，可能是二级变异鼠中最强的，也可能根本就是一只三级变异鼠。你懂二级和三级的差异吗？”
　　李丹阳明显的讥讽口气，让月刀的双眼顿时危险地眯了起来，收缩的瞳孔中，透出了一股森然的寒光。如果将目光投向他的手，就能发现，那根闪烁着寒光的长针不知何时已经从他的袖管滑落出来，此时正在他的指尖飞快地旋转着。
　　“怎么，听李队长你的口气，是见识过三级变异兽了？”月刀根本不是会吃亏的主，加上在西部最大废墟城市内，他一次性血洗了两拨幸存者，手上沾满了鲜血和人命，整个人的气质甚至比以前更加阴柔，也更加杀气凛然了。
　　月刀那极为平缓但又带着一丝冷然的口气，顿时让李丹阳的眼角忍不住抽搐了一下，立刻就想到了被长针抵住眼球时，那种数秒如度年的感觉。
　　不过李丹阳在当时不会丢了骨气，此时自然也不会。
　　“九天刚刚在中京开辟城区的时候，曾经击杀过三只三级变异兽，你们的任务酬劳中有一颗，就来源于这三只三级变异兽中的一只。因此对于是否存在三级变异兽的判断，我们有三成把握。也正因为有这三成，所以我们才选择了和能力者小队进行合作。否则靠我们自己就可以了。”李丹阳十分肯定地说道，“三级变异兽，是你们根本无法想象的存在……与其说它是变异兽，不如说……它就是另一种形态的能力者……”


　　第一百六十五章 武器分配
　　下午三点，枭龙特别行动队第七分队，以及暗黑小队，准时在蓬蒙山区内一处公路尽头停了下来。
　　这个地方位置并非特别偏僻，而且从地理环境上看来，和隐藏在深山内的暗夜分部有些相似。
　　站在路边，就能看见前方是一个小小的集镇，公路另一边则分布着一些大大小小的工厂，显然是一处小型的工业园区。
　　作为中部经济最为发达的城市，中京周边的工业也是相当发达的，有这样的小型工业园区很正常。
　　恐怕没有任何人想得到，所谓的地下基地，居然就在这么一个明显的地方。
　　“地下基地的表面特征是一家化工业的加工厂，以污染严重为由不对外开放，平时出入的也都是地下基地的人。它也确实在做化学原料的加工，味道十分难闻，基本没人会主动靠近。”李丹阳下车之后，便对众人简单介绍了一下情况。不过当宋灵走下车之后，他就立刻打住了话头，同时将目光转移向了另一边。
　　不过不管当初地下基地如何伪装和隐蔽，此时都失去了意义。因为这座萧条到了极点的小镇，除了变异兽，恐怕没人会造访的。
　　像这样的小镇，想要留下幸存者，是极其困难的。原因很简单，动物比人多……
　　此时枭龙第七分队的人也陆续从所在的越野车上下来了，这群人中，年纪较小的甚至和叶小悠差不多，年纪大的则与苍穹相差无几。不过他们不仅穿着打扮十分统一，个人气质也十分相似。和李丹阳比起来，他们的表情更加冷峻，身上锋锐之气十分强烈，一看就是从尸体和鲜血中摸爬滚打出来的精英战士。
　　最难能可贵的是，在明显比他们更弱的李丹阳面前，他们都保持了绝对的服从态度，刚一下车就立刻整齐地排列成了一队。
　　这个第七小队，连带李丹阳和那位驾驶员在内，一共是二十人。从人数上来看，暗黑小队处于绝对的弱势。
　　不过陈默并不担心李丹阳会指挥他们临阵反水，如果没有对自身实力的一个理智审视，陈默又怎么会轻易地与枭龙小队进行合作呢？
　　“接下来我们要立刻进入地下基地，你们需要什么装备？”李丹阳走到了最前面的一辆越野车前，吩咐一名战士打开了后备箱，然后从里面拽出了一个箱子，转头问陈默等人道。
　　关于这个问题，陈默直接交给了比他更为了解这方面的苍穹。和陈默交换了一个眼神之后，苍穹立刻明白了过来，走上前去，示意李丹阳打开箱子。
　　待李丹阳将箱子打开后，苍穹的眼前顿时一亮。
　　这个箱子之中，不仅有性能最强的GDM单兵机枪，还有几把连发手枪，以及长短刀刃，近战匕首，以及几把防水便携式手电。至于各类弹夹，则是多不胜数。这还真是和李寻幽说的一样，冷热武器都十分齐全。
　　苍穹回头打量了一下暗黑小队的众人，随即将一把GDM单兵机枪提了起来，递给了苏语辰。
　　在防守战役中，苍穹虽然几乎杀得失去了神智，但毕竟还是保留了一分清醒。苏语辰枪法的精准，对开枪时机的超强判断力，都看在了他的眼中。感慨这个女子不简单的同时，苍穹也在分配武器时第一个考虑到了她。
　　实际上除了陈默和叶小悠不需要武器，在场的众人都需要新的装备。
　　这也是没办法的事情，在这场生存竞赛中，武器的磨损实在太快了。以往陈默在那个小城市内，连找把完整的刀都不容易，能够在安全地带被找到的武器，都被幸存者们反复搜寻后拿走了。
　　苍穹递给苏语辰的这把GDM单兵机枪，陈默也有一些印象。GDM由Y国开发研究并最终制造而出，不仅重量十分轻便，最难能可贵的是它的故障率很低，不会在关键时刻让苏语辰因此丢了性命。而且即便以苏语辰的体力，她也能灵活使用这把单兵机枪。
　　在苏语辰接过这把单兵机枪后，苍穹又用一个腰包装了大量弹夹递给了苏语辰，然后又将一把手枪交给了她备用。
　　苏语辰脸上还是没什么表情，不过当她仔细观察手中这把GDM的时候，眼神中却闪过了一丝狂热，显得有些兴奋。这一闪而逝的兴奋表现正好被陈默捕捉到了，顿时心中忍不住觉得有些好笑，原以为这个苏语辰大概只能是一座冰山了，没想到还会有让她感兴趣的东西，更没想到她这么一个看上去十分娇弱的女人，居然会对枪械如此熟悉和热爱。
　　第二个得到分配的人是宋灵。鉴于她的个人体力和枪械使用能力，苍穹并没有给她GDM单兵机枪，原因很简单，这把机枪的缺点十分明显，那就是后座力太强。苏语辰明显已经掌握到了卸力的方法，而宋灵贸然使用GDM，反而会危害到身边的人。对于宋灵来说，她的主要职责是尽可能地保命，不要因为自身的存在拖累到别人。
　　宋灵自己显然也非常明白这一点，她很是坦然地接受了苍穹递给她的两把连发手枪，然后便走到一边整理腰间的弹夹去了。
　　见宋灵居然也拿了手枪，站在一旁的李丹阳顿时露出了一丝欲言又止的神情，不过他犹豫了一下，却最终什么也没说，而是略带同情地看了宋灵一眼。如果他此时能够毫无顾忌地开口，也许会对宋灵冷嘲热讽一番。
　　主动抛开了他的保护，难道就是为了像现在这样自己保护自己？
　　可笑！
　　不过他还是什么都没说出口……
　　苍穹接下来的动作就快速得多了，他直接提出了两把GDM单兵机枪，其中一把扔向了月刀，同时朝月刀旋转着飞过去的，还有一把大约两尺来长的大刀。
　　见机枪和大刀同时朝自己飞过来，月刀那张俊美无比的脸上，顿时露出了一丝笑容。他根本就站在原地一动不动，在机枪和大刀同时到达他跟前的一瞬间，他也几乎在同一时刻探出双臂，分别接住了机枪和大刀。
　　大刀在被他接住的一瞬间，就被他顺手插在了地面上，而机枪则被他拿在手中。
　　“不会吧，你们也用枪啊？！”叶小悠显然是很羡慕的，顿时有些酸溜溜地叫起来。
　　月刀将大刀拔出来背到了背上，然后晃了晃手中的GDM，对叶小悠说道：“别小看我，用枪我照样是高手。再说前面不是清理母皇的崽子们么？用枪正好，节省体力。”
　　“那我也要。”叶小悠目不转睛地盯着月刀手中的GDM，看样子就差口水掉下来了。
　　他这个年纪的少年，平时对枪支怎么可能没有过幻想和向往，此时看见真品，忍不住有了兴趣，甚至不惜主动开口索要了。
　　不过他没想到自己刚一说完，月刀尚且还没说什么，叶恋就已经开口了：“笨蛋，你能用枪？你以为这个跟你打游戏似的，拿起来就用啊？！别到时候变异兽往你跟前一冲，你就直接走火了。”
　　“用枪有什么难的。”叶小悠顿时不满地反驳道。但他话音刚落，就见苍穹将目光转向了他，眼神显得十分平淡，满是刀疤的脸上，看不出一丝表情。
　　“你要用枪？”苍穹问道。
　　叶小悠顿时心中一颤。尽管苍穹什么表情都没有流露出来，但他那平淡的眼神和毫无波澜的口气，却让叶小悠立刻打消了要枪的念头。
　　“不用了……”叶小悠自觉地摇了摇头，走到了陈默身边暗中画圈圈去了，“我还是用我的手刃吧……”
　　陈默看得好笑，他何尝对枪械没有向往和热爱，只要是个男人，恐怕都会幻想扛着枪上场杀敌的热血场面。只不过陈默知道，他的战斗力不是靠枪械可以发挥出来的，而且大家各司其职，各有所长，原本就应该互相配合，而不是盲目选择。
　　所以看着叶小悠有些失落的表情，陈默便笑了笑，说道：“你的手刃强度和毒性都够了，但你本人速度和反应都不够快。你在防守战中的进化点应该积累得差不多了，不如自己想想看兑换个什么能力。一会儿下到基地之后，我们暂时也不用出手，你还有时间进行磨合。”
　　“对哦……”叶小悠顿时拍了拍脑袋，露出了恍然大悟的神情，注意力也总算从枪械上转移了。他有些兴奋地抬头对陈默笑了笑，随即便低下头一言不发了。
　　陈默知道他是在生存法则系统虚彩处查询能力，也就没有打扰他了。手刃和虚化的配合已经十分强力了，但叶小悠本人的缺陷也十分严重，那就是战斗本能不足。这一点想必叶小悠自己也察觉到了，要兑换什么能力，他自己应该会有所选择。
　　苍穹也从箱子内挑了一把近战匕首后，就将箱子合上，交换给了李丹阳。
　　李丹阳大概没想到，眼前这个容貌有些狰狞可怕的男子，居然认识这些武器，而且看他的分配，显然也是个中行家。
　　一时间，李丹阳对陈默率领的暗黑小队，也悄然产生了一丝兴趣。
　　当然也许更多的，是想看看，究竟枭龙的第七分队，和陈默的暗黑小队，谁更强一些？


　　第一百六十六章 剑拔弩张
　　当然，在将箱子归还之前，苍穹也没有遗忘那几把防水便携式手电，早就顺手拿了出来。
　　出发之前，苍穹协助众人将这种有一条额带的手电固定到了头上，毕竟接下去要去的地方是地下基地，光线肯定十分昏暗。
　　至于他和叶恋以及月刀三人，则因为拥有夜眼而不需要再利用手电了。
　　见苍穹三人并未携带手电，李丹阳显得有些意外，但在眼中掠过一丝惊讶之后，他便转而向枭龙第七分队的众人说道：“今天我们的任务，在出发之前你们就都已经了解了。所以多的话我也不说了，一会儿进入地下基地后，一切按计划行事，尽可能地将暗黑小队送到地下五层。”
　　“是！”
　　整齐划一的应答声，在寂静空旷的公路上显得十分响亮。
　　李丹阳满意地点了点头，转过身来，对陈默冷淡地说道：“接下来我们进入地下基地了，在进入五层之前，你们如果觉得没必要，甚至完全可以不出手……其实我觉得这句话我没必要跟你说，因为你这种人，就算有人死在你跟前你也能无动于衷的……”
　　“你干什么？！”
　　李丹阳话音未落，就觉得眼前人影一花，就在这本能地一眨眼时间内，陈默的手已经抓住了他的衣领，双眼中闪过一丝诡异又冷冽的杀意，在如此近的距离下，让李丹阳顿觉遍体生寒。
　　太快了……李丹阳根本就没有看清陈默的动作，等回过神来的时候就已经被抓住了衣领。而且在拽住他衣领的同时，陈默的另一只手也已经握紧了刀鞘。
　　冷汗立刻从李丹阳的额头上冒了出来。仅从同一个抓衣领的动作和截然不同的结局就可以看出，他和陈默之间的差距，究竟有多么巨大……
　　与此同时，在李丹阳身后的枭龙第七分队，也在看清了陈默动作的同一时间立刻将枪口对准了陈默，从他们的表情来看，倒像是丝毫没有受到陈默动作迅速的影响似的。陈默刚才是用什么方法接近李丹阳，自身实力又达到了什么地步，他们都不关心。在他们眼中，只有一个事实，那就是陈默正拽着他们队长的衣领。这种冒犯动作，会让他们瞬间和暗黑小队成为敌人。
　　实际上枭龙第七分队会有什么反应，在陈默伸手抓向李丹阳衣领的时候，就已经料想到了。
　　只不过对方的反应如此迅速，表情如此冷静，还是有些出乎人意料的。
　　另一方面，暗黑小队的人反应显然就要快得多。除了苏语辰和宋灵，其他人都在陈默刚刚移动的那一个瞬间就立刻做出了反应。
　　叶恋的箭矢直接对准了其中一人的眉心，而月刀和苍穹则面无表情地抬起了GDM单兵机枪的枪口。叶小悠虽然没有做出攻击态势，但却悄无声息地退到了后面，随时都可以虚化接近这些人。
　　而在枭龙第七分队反应过来之后，宋灵也立刻紧张地端起了手枪，至于苏语辰，表情虽然仍旧没有一丝波动，但却干脆利落地抬起了枪口。
　　不过枭龙第七分队对暗黑小队的应对丝毫不在意，他们的眼睛，枪口，都紧紧地盯着陈默。
　　一时间，气氛顿时变得剑拔弩张。
　　李丹阳一言不发地看着陈默，而陈默那诡异的目光配合着一丝若有若无的微笑，整个人看上去极其危险。
　　“我以私人立场，再次警告你。不要把你这种人之类的话挂在嘴边，这会让我感觉到很不愉快。”陈默用力捏紧了李丹阳的衣领，随后又慢慢地将十指张开，把他的衣领放开后，顺手还帮他理了理，“我是什么人，用不着你来下定义。你是什么人，我也不关心。我们的共同目标是任务，希望你不是那种把个人情绪带到任务中来的人。如果是那样，我为你身后的弟兄们感到悲哀，因为你根本不重视他们的生命。”
　　李丹阳顿时脸色变得十分阴沉，高声问道：“你什么意思？”
　　陈默笑了笑，随手对自己身后的暗黑小队众人挥了挥手，示意他们不必紧张：“善于冷嘲热讽的李队长，会听不懂我这么一点小小的暗示吗？如果非要我说出来也可以，我的意思是想说，别拿任务开玩笑。既然我向你确定是不是可以继续合作的时候，你选择了继续，那么现在就请你别忘记自己当时所下的决心。如果这群人因为你的私怨全部死在了这里，连地下基地都没进去，我想这也跟你的理念有所冲突吧？如果我没理解错的话，你难道不是大爱世人吗？”
　　这番带着明显讽刺意味的话，顿时让李丹阳的脸色愈加难看了。
　　原本之前他无论怎么说，陈默也极少跟他多话，在他看来，陈默就像是一个心理阴暗寡言少语的人。也正因为如此，他才更加喜欢用言语去刺激陈默，潜意识中，也许他希望陈默能给出一点反应，不要让他感觉自己的话都是白费的。
　　但是他倒没想到，原来陈默张口讽刺人时，居然也说得如此顺畅。身后二十来个黑洞洞的枪口全部瞄准着他，陈默却仍旧能云淡风轻地和自己交谈，甚至一点都不留情面，说话毫不客气。这种魄力，如果不是傻到了不知道害怕，那就是对自己的实力有着绝对的自信。
　　而在他看来，如此现实理智，甚至到了令他感到厌恶的一个人，显然是属于后者的。
　　无论他有多么讨厌陈默，但也不得不承认，陈默实在很强！
　　听了陈默的这番话，李丹阳虽然心中极为恼火，但也不得不强迫自己冷静下来。陈默的意图很明显，他自己不打算冷静，却硬逼着李丹阳在受辱之后忍耐下来。这种做法，也让李丹阳感到分外难受，就像是被陈默牵着了鼻子，尽管满心不情愿，却还不得不按照他的想法去做。
　　简直是憋屈到了极点！
　　尤其让李丹阳觉得怒火中烧的是，此前一直低着头不说话的宋灵，此时居然十分熟练地端着枪对准着枭龙第七分队，从她的表情来看，显然不是勉强之举，而是发自内心地想要为暗黑小队尽一份力。这种形象，和当初躲在他身后的漂亮女孩反差实在太大了。曾经柔弱得只能被人保护的女孩儿，今天却不得不举起枪来自己应对，这种境遇，真的就是宋灵想要的吗？
　　李丹阳觉得不是。他愤怒地瞪了陈默一眼，咬了咬之后，回头对枭龙第七分队说道：“都……放下枪……”
　　说出这句话之后，李丹阳恨不得立刻狠狠砸烂什么东西来发泄自己心中的憋屈之感，但身处的位子，却让他不得不强行按捺了下来，只是阴沉着脸说了一句：“出发！”
　　随着李丹阳带着第七分队先行转身下了公路，朝工业园区内进发，暗黑小队的众人也纷纷放下了手中的枪械，不过他们心中的警惕之心，却是丝毫都没有减少。
　　“我看这个李队长，做事实在是过于冲动了……怎么那位李寻幽队长，会让这么个人当分队长？”苍穹看着李丹阳挺拔的背影，却不由得皱了皱眉头，说道。
　　做事更为冷静，考虑显然也很周详的李寻幽，居然会安排李丹阳这样的人当分队长，这让苍穹感到很不可思议。
　　“这人也有他自己的特质，只不过理念不同，他又希望人人都能接受他的观点。自我中心罢了。”陈默摇了摇头，转而说道，“算了，他只要还记得任务，我们也就不去主动招惹他。如果他犯傻，到时候我会亲自解决掉他的。”
　　听到陈默的最后一句话，感受到了陈默平淡的语气中隐含的杀机，宋灵顿时浑身一哆嗦，随后有些犹豫地嗫嚅了一下嘴唇，但最终还是什么也没说出来。
　　宋灵的反应实际上全部落入了陈默的眼中，也大概猜到她是想为李丹阳辩解和求情。但她既然选择了不开口，陈默也就当做没有看见，并未主动提出来。
　　实际上宋灵的确很想为李丹阳说两句好话，如果没有他，她和宋韵也不会活着见到陈默了。而且她也知道，李丹阳实际上很有才能，只不过因为她和宋韵做出的事情，才会频频在陈默面前失态。不过一想到自己对李丹阳所做的，宋灵又觉得自己没有任何话语权，因此最后还是选择了沉默……
　　“出发吧。”陈默将手中的破灭刀轻轻一挥，随即便率先走下了公路，紧随着枭龙第七分队进入了工业园区内。
　　苍穹和月刀对视一眼，也端着GDM机枪，和众人一起鱼贯而下，踏上了通往工业园区的宽阔公路。
　　此时走在队伍最前面的李丹阳，拳头已经都快攥出水来了，而紧跟在他身后的，则是队伍中一个长相同样非常英俊的男子，气质和月刀有几分相似，但却少了几分纯粹的阴柔，多了几分不协调的妩媚。
　　“别生气，一会儿我会找机会……将他们一个个做掉……”这男子理了理作战服的袖口，低声对李丹阳说道。
　　但他刚一说完，就见李丹阳猛地停下了脚步，回过头恶狠狠地瞪了他一眼：“给我闭嘴！任务为重！”
　　男子微微一愣，随即露齿一笑：“好……反正丹阳你说什么，我都会听的。”


　　第一百六十七章 突进地下基地
　　位于蓬蒙山区内的这个工业园区，建造在一个狭长的山谷之中，一面是省道，另一面则是猛江的支流。
　　整个工业园区显得十分寂静，除了枭龙第七分队和暗黑小队的脚步声，几乎听不见任何除此以外的动静了。
　　这种诡异的寂静，几乎存在于每一个曾经繁华而热闹的人类居住地。不过即使当人类完全销声匿迹在之后，这些地方也没有失去生机。除了疯长的花草树木之外，遍地的变异兽粪便，以及时不时看见的新鲜血迹和骨骸，都清晰地表明，这里有变异兽的存在。
　　也许陈默等人，是这个地方被完全血洗之后，所迎来的第一批客人。
　　在看见了工业园区内的情形后，众人都自觉地放缓了脚步，慢慢朝前移动着。
　　唯独陈默的表情仍旧十分淡然，他的感知领域早已经展开，如果有变异兽在前方，他也可以提前预知并且采取合适的手段来处理。
　　而枭龙第七分队显然也有自己的办法，那个和李丹阳走得很近的男子此时便时不时停下脚步来，顺着风吹过来的方向使劲嗅上一下，然后经过判断分析后，再招手让后面的人跟上去。
　　这样一来，移动速度顿时放缓了许多，不过这也是没办法的事情，毕竟没有任何一个人想在还没有进入地下基地之前，就和变异兽遭遇。
　　按李丹阳的情报来看，这片区域的变异兽正是数量群体极大的变异鼠，它们的母巢则正好是他们的目的地，那家化学原料加工厂内。
　　要接近巢穴，肯定会在工业园区内和变异鼠撞上，这几乎是无可避免的。
　　不过那个男子还是十分费劲地通过气味判断着前方的情况，他们人数太少，能够不跟变异鼠遭遇，就尽量躲避开来。实在躲避不了，也要尽可能地先发制人，以免引来更多的变异兽。所有枭龙第七分队的成员都自觉地将枪支背到了身上，然后从靴子里抽出了匕首，看样子一旦遭遇变异鼠，他们会立刻选择肉搏。
　　这一点显然也是出于不吸引更多变异鼠的考虑，但普通人要想和变异鼠肉搏，几乎等于找死。但知道激素存在的陈默，却相信这群人肯定有跟变异鼠肉搏的资本和自信，就是不知道使用激素之后，他们的身体会受到什么影响。
　　一群人在转过了一间工厂之后，就来到了一个建筑较为密集的小巷之中，不过就在他们即将从其中的小巷内钻过去的时候，陈默却突然停下了脚步，说道：“我们绕道，前面有三十多只变异鼠。”
　　“什么？”男子刚刚嗅完，此时正要招呼众人过去，却突然听陈默来了这么一出，顿时皱着眉头，仿佛没听明白一般反问道。
　　陈默并不想出风头，也不想打击这个男子的自信心，不过一切以完成任务为前提，陈默不会因为顾及他的面子，就跟着他前去冒险。因此听见他的反问，看着众人纷纷回过头来面带疑惑地看向自己，陈默只是微微一笑，随即说道：“前方厂房内有三十多只变异鼠，我们走过去肯定会被察觉，必须绕道。”
　　男子有些不满地看了陈默一眼，并不相信陈默所说的话，当下冷笑一声，眉毛挑起，傲气地说道：“笑话，如果有数量那么多的变异鼠，我不会闻不见的。”
　　“我说了，这些变异鼠在厂房内。”陈默皱了皱眉头，说道，“这个厂房应该是一处油料堆积点，变异鼠的气味被掩盖了并不奇怪。”
　　李丹阳的目光在男子和陈默之间转了一圈，随即说道：“既然是在厂房内，你是怎么知道的，还这么详细，连厂房是用作什么的都知道？甚至还知道变异鼠的和数量？王飞雪的鼻子很灵，一般是不会出错的。”
　　他的口气，明显已经是在质问了，而且表现得对陈默的判断丝毫不信任。
　　“这是我的能力，详细情况不便于多说，如果你们执意要走这边，我要求跟你们分开，然后在化工厂门口会面。”陈默毫不客气地说道。
　　听陈默这么一说，李丹阳和那名为王飞雪的男子表情顿时都变得有些不自在，尤其是王飞雪，更是感觉受到了极大的侮辱一般，那张英俊但却总让人觉得有些别扭的脸庞上，露出了一丝怨毒的冷笑。不过他刚要发火，却被李丹阳以眼神制止住了，只好悻悻然地退到了一边，目光不善地看着陈默。
　　李丹阳想了想，突然点了点头，说道：“既然你有这方面的能力，接下来就拜托你带路了。不过如果在你带路的情况下我们遭遇了大批变异鼠，我会找你麻烦的，这一点请你牢记。”
　　陈默的嘴角顿时勾起了一丝微笑，这个李丹阳虽然为人令人讨厌，但好歹还知道轻重缓急，不会意气用事。
　　这样一来，双方合作完成任务的成功率又上升了一些。
　　“既然如此，那你们就跟着我走吧。”
　　陈默也不推辞，他的感知领域此时就算全部张开，也能笼罩千米范围，要提前察觉到变异鼠对他来说并不困难。
　　李丹阳发了话，王飞雪虽然表现得不情不愿，但也不得不招呼枭龙第七分队跟上暗黑小队，一起朝着另一条巷子拐了进去。不过在即将进入这条小巷之时，李丹阳却对王飞雪做了个手势，随即王飞雪便点了点头，瞪了陈默的背影一眼后，便有意地落下了队伍，和走在最后面的一个枭龙成员悄无声息地离开了。
　　实际上这一幕也被陈默的感知领域完全捕捉到了，他的感知领域经过提升之后，的确在近三百米的范围内，都能直接通过立体成像反映出来。
　　包括李丹阳和王飞雪之间交换的眼神，以及那王飞雪瞪自己的那一眼，甚至他和那个枭龙成员离开的方向，陈默都完全看在了眼中。
　　他大概也猜到了李丹阳的意思，很显然，李丹阳对他的能力并不信任，所以让王飞雪带着人前去查看一下，看看前方厂房内是不是真有变异鼠存在。
　　如果没有发现变异鼠，恐怕李丹阳会立刻找他的麻烦。
　　不过陈默并不在意，如果李丹阳真的盲目听从了他的话，反而会让陈默更加瞧不起。一个指挥官，连基本的理智都不具备，这个任务在一开始就可以判定为失败了。但万幸的是，李丹阳的智商似乎只在跟他说话的时候才会下降，平时还是表现出了一个合格的队长的模样。
　　王飞雪和那名枭龙成员离开后不久，两人便再次悄无声息地摸了回来，就像什么事情都没发生一般跟在了队伍的后面。王飞雪更是慢慢地接近了走在枭龙队伍最前面的李丹阳，然后低声对李丹阳说了些什么。从他的表情来看，显然是确认了陈默的判定，因此表现得十分不高兴。
　　“这个男人真是让人讨厌，有这种能力，早说出来不就好了。我看他是故意的，就是为了让我出丑，哼！”王飞雪的声调十分特殊，如果不看他那张脸，说不定会以为他真是个女人。这一点和月刀就完全不同了，虽然两人都属于带着阴柔气质，比女人还更加漂亮的男人，但月刀给人的感觉是十分优雅和慵懒，让人忍不住生出仰慕之心。而王飞雪则是让正常人感觉到厌恶的类型。
　　听着王飞雪的抱怨声，李丹阳皱了皱眉头，却并没有制止他，而是在略微犹豫之后，低声说道：“别在意，我们只是合作任务，大家各司其职就行了。”
　　王飞雪还是有些不高兴地瞪着陈默的背影，闻言忽然眨了眨眼睛，转而问李丹阳道：“丹阳，你们好像很熟……”
　　“别胡说。”李丹阳的表情顿时阴冷了下来，“我跟他们一点都不熟，要说有什么瓜葛，那也只是我看他们不顺眼罢了。”
　　“你该不是喜欢那个贱货吧？”令人惊奇的是，说这句话的时候，王飞雪看向的并不是暗黑小队中的苏语辰或者宋灵，而是将目光停留在了月刀和陈默身上。尤其是即便背影看上去也格外有型的月刀，更是让他忍不住狠狠瞪了两眼。
　　李丹阳的脸色立刻从阴冷变成了难堪，不过他还是很认真地低声道：“别胡说！”
　　“哼……”王飞雪的目光虽然还带着一丝怀疑之色，不过好歹不再提这件事了，这让李丹阳顿时松了一口气。
　　地下基地按李丹阳的说法，表面的伪装是一座污染性极大的化工原料加工厂，位置也十分偏僻，平时极少被人注意到。而这座工业园区说大不大，说小不小，一眼看上去也有二三十个厂子。暗黑小队随着枭龙第七分队，足足走了十多分钟，才终于停在了一座看上去十分破败的工厂门前。
　　这个工厂的位置的确很是偏僻，大门口挂着一块牌子，上书XX化工原料加工厂，看样子正是他们的目的地所在。
　　站在门口，能看见工厂内有些破旧的厂房，还隐约有一股刺鼻的味道钻入鼻中。
　　即便废弃了这么久，里面的化学物品倒还没有完全挥发掉，味道也仍旧还在挥散。


　　第一百六十八章 进入，战斗序幕拉开
　　这一路走来，竟然连一只变异兽都没有碰见，就成功地绕到了化工厂门口，没有什么比事实更有说服力的了。
　　王飞雪的脸色显得有些不好看，他的鼻子虽灵，但却要经过反复判断分析，速度慢不说，还十分费劲，准确率也并不是百分之百。
　　如果之前不是陈默提醒，说不定这个时候他们还在和变异兽战斗，哪有这么快捷安全到达工厂门口的机会。
　　两相对比，陈默的能力实在比他苦心锻炼出来的嗅觉要强太多了。
　　嫉妒……这大概就是王飞雪此时的心态了。
　　而枭龙小队的人则是面无表情，对他们来说，不管是安全到达，还是听从王飞雪的指引从而发生战斗，对于他们来说都没有区别。他们眼中只有命令，只有任务。
　　李丹阳也有些惊讶，看来自从他和陈默等人分别后，陈默的成长速度可谓相当之快。他已经从当初那个无法面对大批变异兽的普通能力者，成长为了今天这个能够带领小队来执行危险任务的强者了。
　　不过李丹阳自问也有成长，但能不能和陈默相比，答案却也是一目了然的……
　　但在李丹阳眼中，陈默之所以能如此快速地成长，和他那“冷血”的处事原则分不开。所以看到陈默表现得越强，他内心中的厌恶之意就越重。
　　实际上他和王飞雪的表情变化，都落入了陈默的眼中。他虽然背对着这两人，但感知领域在距离内的立体成像，却让他能够清晰地看见两人的表情细节，自然也能通过他们脸上的表情和眼神的变化，来判断二人大概抱着什么想法。
　　心中冷哼一声之后，陈默便不再将注意力放在他们两个身上了。不过对于王飞雪，陈默还是有些上心的。这个人相比起李丹阳来说，更加地不稳定。毕竟李丹阳这人虽然让人讨厌，却是一个极有原则的人，尽管这种原则让他看上去十分偏执，但至少在工作上不会拖任何人的后腿。
　　而王飞雪则不同了，从陈默的角度来看，他觉得这个王飞雪的行为举止，包括心态，似乎都……很像女人……
　　一想到这里，陈默立刻就明白了他身上那种违和感从何而来了。尽管穿着特种作战服，又长相英俊，但他身上并没有其他枭龙成员的铁血和英挺，反而处处透出一种做作的阴柔和妩媚之气。包括他的眼神，动作，都比苏语辰和宋灵更像女人。而且自从两方成员相见开始，他就没有正眼瞧过暗黑小队中的两位成年女性，倒是目光时不时停留在陈默和月刀身上……
　　陈默顿时觉得心中有些恶寒，以前只是在网络上见过“伪娘”这个名词，没想到在这么混乱的末世之中，居然还有机会碰见一个，更不可思议的是这样一个伪娘，居然能够加入枭龙特别行动队第七分队。
　　这样一个人，除非是有极特别的才能，否则军方根本不会接纳。
　　也正因为如此，陈默对他的危险系数判断，立刻提升到了比李丹阳更高的段数。
　　“地下基地的入口在一个化学处理池的底部，位于工厂的中心地带。现在这个基地实际上已经被变异兽占据了，外面的设施也被完全破坏，基本上算是一个地洞。”李丹阳虽然不满意陈默，但两个队伍毕竟是合作对象，情报共享也是必须的，“以前的能力者进去的时候，都没有费太大的力气，不过进去之后要面对的问题，可就不那么简单了。不是依靠你的能力就能够绕过那些变异鼠的。”
　　这里和陈默等人之前去过的变异兽巢穴类似，大量的变异兽基本都聚集在地下管道中，少量则徘徊于工厂内和工业园区之中。
　　一进入工厂内，情况就和在工业园区内移动时完全不同了，就算能够成功进入地下基地，也势必会受到变异鼠的攻击，这一点即使不用李丹阳提醒，陈默等人也非常清楚。
　　李丹阳顿了顿，又继续说道：“不过这是我们枭龙的任务，所以你们不用管。从现在开始，希望你们能够跟在我们后面，不要脱离队伍，也不要无谓地浪费体力。”
　　这番话说完之后，李丹阳便冲着众人一招手，带领着枭龙的成员率先进入了工厂内。
　　“我们跟在他们后面，自保为主，如非必要不要出手。”陈默转头对众人简短地说了一句，见众人都了然地点头后，便带着暗黑小队紧随枭龙一同进入了工厂之中。
　　因为被当做巢穴的缘故，工厂内尽管化学原料气味浓重，也没能掩盖住一股浓烈的腐臭气息和血腥味，越往里面走，这种气味显得更加浓烈。
　　绕过工厂内的第一排厂房之后，那个所谓的地下基地入口就直接展现在了众人眼前。
　　原本是规则形状的水池，此时已经完全没有了一点水渍，整个水池内部都被完全掏开，边缘处还能看见厚达半米的钢板。很显然，原本这个水池下方的地下基地隐藏是极深的，不仅发现不容易，想突入就更难了。不过这些都挡不住变异鼠的钢牙利爪，它们的打洞能力在这里得到了充分的体现。
　　深邃的洞口看上去十分骇人，一些变异鼠从洞口钻进钻出，看上去十分危险。
　　因为站在下风口，而且不管是枭龙还是暗黑小队都十分小心，因此他们并没有被变异鼠发现。
　　“上官，二男，你们两个去。”
　　李丹阳皱着眉头观察了一会儿洞口的情况，随即一招手，从他身后的枭龙成员中喊出了两个年约三十左右的男子。
　　这名叫上官和二男的两名枭龙成员在得到了命令之后，立刻将手中的军刺紧紧握住，蹲在巷子口略微观察了一会儿，随即便像两支离弦的箭矢一般，猛地冲了出去。
　　他们的动作十分相似，都是微微往前倾着身子，迎着风速度极快地往前奔去，但动作幅度看上去又偏偏极小。
　　阳光下，他们手中的军刺闪烁着嗜血的冷光。
　　第一个到达洞口边缘的是那位名叫上官的男子，他几乎是没有丝毫停滞着直接跳下来被挖开的水池，在水池上裸露出的钢板上轻巧地落了地。在他跳下的过程中，他已经举起了手中的军刺，锐利的眼神也早已经锁定了一只刚刚调转方向迎向他的变异鼠。
　　在他落地的一瞬间，变异鼠也冲到了他的跟前，森然的利爪直接朝他的胸前抓来。
　　但上官的反应速度的确非常快，他几乎在变异鼠扑来的同时就往下一矮身，躲过了变异鼠的致命攻击不说，手中的军刺也在同一时间洞穿了变异鼠较为柔软的颈部。
　　鲜血大量喷出的同时，二男也同时冲到了洞口，并且和上官一样，他在落地的时候就已经锁定了一只变异鼠，并且借着高高跃下的惯力，直接用手中的军刺捅进了这只变异鼠的眼睛，锋利的军刺立刻顺着他的手腕一抖，绞碎了变异鼠的大脑。
　　狠戾的身手，超强的反应速度，让他们在刚刚到达洞口的短短一瞬间就直接杀死了两只变异鼠。普通人能够达到这样的身手，起码也要像苍穹等人这样，从小进行训练，并且经过大量的实战锻炼，否则是根本不可能做到的。
　　不过只有陈默通过感知领域清晰地观察到了他们在出手前的变化。在奔向入口的同时，他们几乎在同一时间从胸前衣兜里取出了一剂针管，并且以极快的速度刺入了自己的手臂中，将里面的透明液体完全推进了自己的体内。
　　这正是海蓝给他演示过的变异兽激素。通过从变异兽的体液中提取而出，能够让人体在短时间内体貌特征发生一定程度的改变，并且让人体拥有和变异兽一样强大的力量。只不过海蓝说过，这种激素对于人体究竟有什么损害，还没有一个定论。枭龙的第七分队，正是作为第一批试验者存在的。这次任务，也是为了检验注射激素后在战斗中的实用效果。
　　注射了激素之后，他们的身体都在极短的时间内发生了改变，实际上当他们跃起并在落地的一瞬间击杀掉变异鼠时，他们握刀的手背上已经覆盖上了一层略显黑色的“鳞甲”。而且看得出来，经过了激素的作用，他们的神经反应速度和肉体反应速度都变得更加敏捷，并且出手也更快更狠了。
　　击杀掉两只变异鼠之后，上官和二男的动作没有丝毫停顿，立刻手起刀落将周围几只向让他们扑来的变异鼠直接击毙。短短两三秒之后，在入口处徘徊的五六只变异鼠就此被完全击毙，除了新鲜的尸体之外，入口处的障碍已经被清空了。
　　李丹阳的眼中闪过了一丝满意之色，见上官和二男朝自己这边做了一个“一切安全”的手势，他便面有得色地转向了陈默：“我们现在就可以进去了。”
　　“请。”陈默似笑非笑地点了点头。
　　对于这种使用激素强行提升力量的人，陈默并不羡慕，相反还为他们感到悲哀。激素对人体的伤害，也许是他们根本无法承受的……


　　第一百六十九章 就算再肮脏的通道也要跳下去
　　由上官和二男清理出了入口之后，枭龙第七分队的人在李丹阳的带领下，立刻以极快的速度冲向了入口处。
　　而陈默和暗黑小队的众人，则在他们已经到达了入口之后才紧跟着出发。
　　既然李丹阳也清楚他们的使命，说明了会在前面开路，陈默也乐得轻松。和大量变异兽作战的能力，暗黑小队不是没有，但考虑到还要进入地下五层进行战斗，且在下面的变异兽实力不明，实在不适宜轻易浪费体力。
　　对于能力者来说，体力就是发挥出实力的根本基础，容不得一点马虎。
　　见陈默等人居然真的远远落在了后面，李丹阳的眉头顿时不经意地皱了皱，而紧跟在他身边的王飞雪更是极为不满地低声说道：“他们还真的打算在旁边看戏了！”
　　“别吵，这本来就是我们的任务。”李丹阳虽然嘴里这么说，但从他的眼神也可以看出来，对于早就有了偏见的陈默，他的看法始终没有变化，也正因如此，陈默此时依据任务分配而做出的合情合理的反应，反而让他感觉陈默更加冷血无情了。
　　这是一种很矛盾的心理，但在李丹阳和王飞雪这样的人身上，看到这样的心理表现实际上并不稀奇。
　　可以说不管陈默怎么做，在李丹阳和王飞雪的眼中都是应该被唾弃的……
　　不过陈默根本就不在意李丹阳等人怎么看他，此时他满脑子想的，都是有关于地下第五层的事情，以及如何让苍穹获得生存法则系统认可的办法。
　　在防守战役中击杀了大量变异兽的苍穹不仅没有让体内的激素沉积通过汗水派出去，显得就此丧命，甚至没有一点收获。
　　当然，他现在的体力和力量和当初已经不可同日而语，但之所以能够试验成功，还是全靠了苏语辰的治疗办法，才能够有效的。
　　而且在那样疯狂的状态下，苍穹绝对是在那片区域中击杀变异兽最多的一人，远远超过了陈默，但却为何没有得到生存法则系统的承认呢？难道这样的战斗力，在生存法则系统的判断中，还没有达到它的期望值么？
　　关于生存法则系统，陈默了解得不多，而且有关于战斗力判断的具体事宜，也无法从生存法则系统那里得到提示。在陈默看来，这一次可能是最靠谱的一种可能性了，如果下方真的有三级变异兽存在，而苍穹最终成功击毙了三级变异兽的话，也许他的战斗力就能获得生存法则系统的认可。
　　当然这也只是陈默的猜测，普通人要想在现在获得生存法则系统的承认，并且成为能力者，原本就不是简单的事情。
　　其中所要经历的曲折，陈默和苍穹都已经有所准备了。至少在服食大量血珠后，苍穹熬过了那段痛苦不堪的过程，最终获得了现在的肉体力量，这也算是个不错的收获了。
　　一到达入口处，就能闻见一股十分呛鼻的腐臭气息，不过枭龙小队的准备还是很充足的，此时立刻拿出了简易的防毒口罩，给包括暗黑小队在内的每个人都分发了一个。戴上这种防毒口罩后，至少呼吸还算顺畅，而且也不影响活动和视野。
　　隔绝了味道之后，实际上肉眼所能看见的情形也是非常恶心的。下方的通道内堆积了大量的变异兽排泄物，以及没有被吞食完毕的碎肉。这些污秽之物通过血液等物搅在了一起，就像是稀泥一般，看上去十分恶心。
　　枭龙小队的人都穿着作战靴，此时没有任何犹豫，纷纷跳了下去，落在了这肮脏的“稀泥”之中。通过观察他们的站立位置，可以判断出，这层厚厚的稀泥起码也有五厘米的深度。
　　陈默等几男性倒是不在意，他们几人除了叶小悠穿的是球鞋以外，都是和枭龙小队类似的作战靴，并不在意走在这样的稀泥中。
　　但苏语辰和宋灵，以及叶恋则都穿着非常轻便的帆布鞋，看样子一跳下去，恐怕脚背就会完全被稀泥所淹没。这种恶心，不是每个人都能承受的，更何况是三个女性呢？
　　最先跳下去的正是叶恋，她蹲下身子一手撑在了入口边缘处，随即纵身轻轻一跃，就悄无声息地落在了稀泥中，连一点污秽都没有溅起。
　　肮脏的稀泥立刻覆盖了她的脚背，甚至到了淹没了她的脚踝，不过看她脸上的表情，似乎并不在意一般。
　　苏语辰仍旧面无表情，只是直接将手伸向了陈默。而陈默和她交换了一个眼神之后，也回过神来，一把接住了她的手，然后帮助她跳了下来。
　　唯一露出了一丝犹豫之色的，反而是宋灵。她生性喜洁，虽然在末世之中，要求干净已经不可能了，但主动跳进这么一个肮脏到了极点的稀泥滩中，还是让宋灵感觉到了压力和犹豫。
　　而这时陈默尚且还在接苏语辰，唯独注意到了宋灵表情的，正是刚刚走开没多远的李丹阳。
　　不过他的目光在宋灵脸上停留了一下，就很快转移开了，嘴角甚至挂上了一丝嘲讽的笑容。
　　“宋灵，要帮你吗？”说话的是月刀，他在落地之后总算第一个注意到了还站在边缘处的宋灵，于是便问道。
　　和宋灵一起执行了半个月的任务，月刀对这个女孩的态度和印象都大有改观，这从他主动提出要帮助宋灵就可以看出来。
　　但让月刀有些意外的是，宋灵闻言抬头看了他一眼，随即坚定地摇了摇头，然后纵身一跃，直接跳到了稀泥之中。因为没有掌握轻巧落地的技巧，她这么一跳，立刻就有污秽飞溅，有一些甚至直接溅到了她的身上和脸上。
　　在脸部被溅到的一瞬间，宋灵的脸色立刻变得十分难看，连忙用衣袖反复擦了擦。而且即便将污点擦掉了，宋灵还是觉得脸上万分不自在。没办法，这些东西实在太脏了，尽管隔着防毒面罩，但那种恶臭的腐烂味道，还是若有若无地钻进鼻腔内，刺激着她有些敏感和脆弱的神经，几次都忍不住想要吐出来。
　　“没事吧？”刚扶好苏语辰站好的陈默，一回头便看见了脸色极其难看的宋灵，问道。
　　宋灵摇了摇头，然后伸手按亮了额头上套着的便携式手电，在穿透力较强的明亮光线下，可以看见前方是一条类似于下水道的长长甬道，而整个甬道之中，都布满了这种肮脏的稀泥。
　　肉眼看见这一幕之后，更让人觉得恶心不已，而宋灵也是强忍住了想吐的感觉，强迫自己将目光转向了正在小心翼翼进入甬道中的枭龙成员们。
　　陈默和叶小悠以及苏语辰三人，也纷纷按亮了手电，几人远远地跟在枭龙第七分队，踩着脚下令人作呕的稀泥，慢慢进入了甬道内。
　　这条甬道内布满了细密的小灯，看样子是照明用的，但这个时候已经完全派不上用场了。
　　枭龙小队训练有素地走在前方，额头上也都亮着一盏便携式手电，这种手电射出的光束是收缩状的，穿透力较强，但又不会让人觉得刺眼。在陈默等人看来，就像是一束束亮光在不断往前移动一般。
　　在前进的过程中也时不时会遭遇到变异鼠，不过有枭龙小队在前面挡着，根本就影响不到陈默等人。
　　通过感知领域，陈默也发现，整个枭龙小队，包括李丹阳和王飞雪在内，都已经悄无声息地注射了激素。只不过包裹严实的作战服无法看出他们身体的变化，但从其中有一些的人的手上还是能看出端倪。尤其是王飞雪，他的眼睛此时已经完全变成了红色，也不知道一次性注射了多少毫升的激素，手指甲也变得很长，整个人显得更加妖媚，同时透出一股危险的气息。
　　李丹阳则看不出什么变化，不过陈默通过观察，可以肯定他的攻击力绝对比之前超出好几倍。因为在激素注射之后，他整个人的精气神骤然变得更加沉稳了，眼神中也透出了一股自信。这种自信来源于对自身实力的肯定和信任，这一点，陈默是绝对不会看错的。
　　随着枭龙小队一路快速迅猛地击杀掉了所遇到的变异鼠，留下了一地尸体之后，众人终于从稀泥铺满的甬道中进入了一个较为干燥的所在。
　　在通过甬道之后，就进入了一个较为宽敞的大厅内，只不过现在这个大厅已经一片狼藉，地面上同样满是粪便和尸骸。只不过没有了入口处因为积水而导致的稀泥，看上去让人轻松了许多。
　　变异兽群体内也在不断进行自我淘汰，因此地上很多尸骸都是被杀掉并且成为了同类食物的变异鼠，不过它们的爪牙尖利，即使是只剩下残骸，也很容易让人受伤。加上手电的照明面积不大，这些尸骸又隐藏在大量的粪便下方，处于前方探路的枭龙小队中，突然有个年轻战士猛地停了下来，随即便蹲下了身子。
　　待陈默等人走上前来时，这位年轻战士已经站了起来，手电光照着他苍白而年轻的脸庞，可以清晰地看见他脸上全是汗水，整个人都在微微颤抖。
　　顺着他的视线往下看去，可以看见他踩着的地方伸出了一根尖锐的牙齿，而在牙齿顶端，还带着新鲜的血迹。很显然，尽管十分谨慎，但在防不胜防的情况下，他还是被隐藏在粪便下方的尸骸戳中了脚掌。
　　不过陈默看得出来，他的心理素质还是很好的，至少连哼都没有哼一声。


　　第一百七十章 二货的决定
　　“周家豪，你没事吧？”
　　年轻战士的突然停顿，让枭龙小队的移动也立刻停了下来。
　　李丹阳走到了周家豪跟前，借着手电的光线皱着眉头打量了他一眼，然后蹲下去，不顾地上恶臭的粪便，用军刺挑开了这些脏物，露出了周家豪的脚来。
　　一看伤势，李丹阳的表情就变得有些难看了。
　　被周家豪踩到的，是一个变异鼠的头颅，那尖利的牙齿就像是利刃一般，直接洞穿了他的脚底板，从上面刺了出来。鲜血有如泉涌。
　　他虽然没有哼一声，但从他的表情和脸上冒出的冷汗来看，显然十分痛苦。
　　此时听见李丹阳的问话，他立刻点头道：“没事……”
　　一边说着，他一边紧紧咬住了牙关，然后猛地一抬腿，将自己的脚硬生生地拔了出来。随着他这个抬腿的动作，从他的脚底处顿时喷出了大量鲜血。利齿上的倒钩就像是刮肉器一般，往外拔出的时候能将伤口撕裂得更大，造成难以愈合的创伤。
　　李丹阳和先前那位名叫上官的枭龙成员立刻将周家豪扶到了一边，然后一挥手将队伍中的一个人叫了过来。
　　“水舞！”
　　因为戴着帽子和防毒面罩，帽檐又压得极低，因此这个名叫水舞的人长什么模样很难看清。不过从他的身手来看，显然是和苍穹等人一样，动作既快速又轻盈的类型。听见了李丹阳的声音后，他立刻从队伍中闪身而出。不过他给人的存在感的确很低，如果不是此时从队伍中脱离而出，也许陈默等人根本就注意不到他的存在。
　　见水舞身上背着一个急救箱，不用问也知道李丹阳叫他来做什么。
　　果然，水舞快速移动到了周家豪跟前后，就立刻戴上了手套，蹲下身去，动作极其迅捷地脱下了周家豪的靴子。这个过程本来会让周家豪觉得极其痛苦，但因为水舞干净利落的动作，因此周家豪只是倒吸了一口凉气，微微皱了皱眉头罢了。
　　鞋子脱下之后，他的伤口也就彻底呈现在了众人眼前。其实只需要看他已经完全被鲜血染透的袜子，也能初步看出他伤势的严重性了。
　　因为地上全是粪便和尸骸，周家豪根本没有办法坐着，只能靠在墙上，被李丹阳和上官扶着。水舞则直接将他的伤脚拉到了自己的膝盖上放着，然后脱掉了被弄脏的手套，又换了一双干净的橡胶手套后，从急救箱内熟练地摸出了一把小剪刀，在周家豪有些扭曲的表情中剪掉了他的袜子。
　　见水舞开始为周家豪做消毒以及简单包扎，枭龙的其他成员都自觉地散落开来，从各个方向进行防守。
　　实际上在变异鼠的巢穴内，有血腥味是非常危险的一件事情。尽管这里气味浓重，但对于早已经习惯了这种腐臭气息的变异鼠来说，突然加入的血腥味就像是最鲜美的食物，很容易引来它们的注意。
　　也正因为如此，水舞的动作显得非常快。他先是用喷雾状的止血剂快速为周家豪止血，随即又简单地为周家豪撕裂状的伤口进行了缝合。在这种肮脏的环境中，实际上是很难保证安全和卫生的，但情况紧急，先保命才是第一位的。在帮周家豪缝合以及包扎的过程中，从周家豪那对穿形的伤口中流出的血液，几乎已经完全将水舞的裤子彻底染透，不过从水舞低头做事的态度来看，他根本就不在意这些。
　　作为一个战地急救人员，水舞显然是非常合格的。
　　陈默也因为水舞的存在，对枭龙第七分队感到更加好奇，这个小队的组成人员看上去和普通的特别行动队并不相同，至少像王飞雪这样的人，很难想象他居然能够进入部队之中。很显然，这个第七分队并不是作为普通的特别行动队存在的，他们当中的人员也和一般的军队士兵不同，至少不能以常理去揣测。
　　不过无论他们各自有什么特点，也与陈默无关。他和暗黑小队的众人只需要在一旁等待他们继续出发就可以了。
　　“受了脚伤还打算继续带着……”站在陈默身边的苍穹此时冷冷地开口道，“这个李丹阳的确不是当队长的料，他这个决定会害死更多的队员，难道他不知道？”
　　苍穹的声音很低，他的夜眼和敏锐的观察能力也让他得以非常清楚地看清周家豪的伤势。在判断形势面前，苍穹可谓是非常理智的。在他看来，在这样的任务之中，还是如此危险的环境内，周家豪因为自身警惕性不够而受伤，即便得到救治也会影响到行动，从而拖累整个团队。
　　这个时候应该做的是让他单独回去，或者派个人陪同他回到车上，而不是继续带着他了。
　　不过看李丹阳的表现，显然不打算这么做。
　　果不其然，当水舞为周家豪包扎好伤口之后，李丹阳便问道：“没问题了吧？能不能继续行动？”
　　一听他这句话，不仅苍穹冷笑了一声，就是陈默都忍不住暗中摇了摇头。
　　但让陈默有些意外的是，此时站出来说话的，居然是那位让人倍感恶心的王飞雪。
　　他似乎也看出了李丹阳的意图，此时便走上前去，也不避讳周家豪和水舞，直接开口说道：“丹阳，周家豪的脚伤成这样，不如让他自己回去好了。这样下去他会死在这里的。”
　　李丹阳看了王飞雪一眼，又看了看周家豪，脸上露出了一丝犹豫之色。
　　一听王飞雪说要送自己回去，周家豪一把扯下了脸上的防毒面罩，露出一张苍白如纸的脸，对李丹阳说道：“队长，别……我宁愿死在这里……没完成任务就回去……我会受惩罚的……”他又转而伸手抓住了王飞雪，急切地说，“副队长，别这样，你应该知道我不去做任务会有什么下场……”
　　“闭嘴。”李丹阳的目光迅速扫过了陈默等人站的方向，低声阻止了周家豪继续说下去。
　　意识到自己多嘴了的周家豪立刻住了嘴，但他的表情还是带着一丝恳求之色。
　　事实上，尽管相隔比较远，但苍穹等人的听力都是非常好的，就连陈默也听了个清清楚楚。从周家豪的话语中，能得出一个信息，那就是军区对于没有完成任务的第七分队成员，想必是有着严厉的惩罚措施的。也正因为如此，周家豪宁愿死在这里，也不愿意回到车上进行等待。
　　可想而知，这种惩罚究竟有多么残酷，才会让一个人宁肯选择死亡。
　　见周家豪死活不愿意回到车上，李丹阳在犹豫之后，还是在王飞雪失望的眼神中对周家豪说道：“那你留下来吧，只要你觉得没问题就行。但是有一条，不要拖累队友。我希望你跟在最后面，如果需要你牺牲，你也能毫不犹豫。”
　　大概是被王飞雪的眼神看得心里犯怵，李丹阳又补充了一句。
　　不过从他决定让周家豪留下的那一刻开始，如陈默等人，就已经对他深深地失望了。
　　优柔寡断，盲目善良，这样的人带领枭龙前来执行任务，只能说是军方的一大败笔。
　　“二货。”苍穹简短地下了一个结论。
　　不过李丹阳的决定显然并没有在枭龙第七分队中造成什么影响，在李丹阳下达了继续前进的命令之后，这些人便立刻自发地收拢到一起，一面警惕前方，一面慢慢往前推进。不时有变异鼠冒出头来，不过都很快被第七分队的人干掉了。整个过程，都没有响起任何一声枪响。
　　看样子他们的打算是尽可能地不惊动大批量的变异鼠，能够靠着冷兵器慢慢开路，就绝对不轻易动用GDM单兵机枪。
　　周家豪很自觉地跟在了枭龙第七分队的最后面，他的移动速度和灵活程度都有了大幅度地下降，不过看他的样子，倒还是能够勉强支撑的。
　　在他身后不远处，就是陈默带领的暗黑小队。尽管有了周家豪这个累赘，但枭龙第七分队在移动的时候显然并没有顾及他的意思，仍然保持着先前的速度。只是前方不时传来的搏斗声，打破了地下基地内的宁静。
　　这处宽敞的地方通过之后，便经过一个大门进入了又一个通道之中。不过略有不同的，这个通道两边全是房间，并且在这些房间之中栖息着大约几十只变异鼠。枭龙第七分队刚刚踏入这个地方，立刻就招来了变异鼠的疯狂围攻。
　　不过枭龙的整体素质的确强大，不仅没有慌乱，反而尽快地做出了反应，几乎是在变异鼠扑过来的同时，就立刻迎上去展开了战斗。
　　李丹阳和王飞雪也有出手，经过激素的作用之后，李丹阳的速度和力量都有一个大的提升，拿着两把军刺在变异鼠群中也算是战斗力极为突出的一人了。至于王飞雪，出手角度刁钻，动作诡异快捷，也让他的杀伤力得到了很好的展现。
　　最重要的是，陈默看得出，他们都未尽全力……


　　第一百七十一章 借你的手拿我的好处
　　见陈默等人真的不出手，摆足了一副看戏的姿态，李丹阳心中十分恼火。
　　不过任务如此规定，而且话也是他自己说出去的，就算心有不满，他也无法表现出来。
　　憋屈感让他不得不将怒火都发泄在了这几十只变异鼠身上。
　　在封闭狭小的空间内，变异鼠绝对比人类的优势要大得多，因为它们可以更快速地进行攻击，反应也比人类要快。
　　但注射了激素的枭龙第七分队，包括李丹阳，肉体和神经的反应速度都已经远非常人可比。冰冷锋利的军刺握在他们手中，就像是收割生命的工具一般，每每在和变异鼠错身而过的一瞬间，就能准确犀利地划开变异鼠的肚腹等要害处。
　　不过无法用枪械攻击的缺点也在这个时候暴露了出来，他们使用的军刺毕竟无法像陈默这样使用破灭刀那样，直接将变异鼠切成两半，只是受伤的话，哪怕是致命伤害，都无法阻止变异鼠跳起来继续攻击。
　　这样一来，实际上他们击杀的变异鼠不多，反而激怒了更多受伤的变异鼠，场面瞬间变得有些失控。
　　一般人在这种情况下，可能都会乱了阵脚，但枭龙第七分队的反应，却让陈默也忍不住暗中叫了一声好。他们毕竟人少，在搏斗之时难免会被变异鼠伤到，但他们也和变异鼠一样，只要没有受到致命伤害，都没有倒下的意思。而且他们往往两人一组，既能互相保护对方，又能同时进行攻击。
　　甚至就连受了脚伤的周家豪，也奋不顾身地冲上前去，背靠着一处死角保护自己的背部，然后用军刺抵挡朝他扑来的变异鼠。
　　这个周家豪看上去似乎不怎样，但攻击的时候反应速度也非常快捷，甚至在整个枭龙第七分队中也算得上其中的佼佼者。如果不是确信他并非能力者，陈默甚至会以为他和之前所遇到过的心网能力者蔡迪一样，都能提前预知对手攻击而来的方向。不过经过观察，陈默也发现，周家豪只是通过变异鼠攻击前的动作来判断它即将攻击来的方向，从而提前进行抵挡。
　　其他人可能在反应能力上比不过周家豪，但毕竟活动自如，攻击能力要大大超过周家豪，杀伤起来就更为容易。而且注射了激素的他们，一个个看上去就像不会疲惫，也不会被自己所受到的伤影响一般。
　　狭路相逢勇者胜，在实力相差不大的情况下，人类的智力优势体现得淋漓尽致，而这个时候，李丹阳也总算表现出了作为一个指挥官的“才能”。
　　他亲自吸引了其中几只受伤后变得极为狂暴的变异鼠，然后将他们引到了早已准备好的王飞雪身边，通过几人的联合围剿，将这几只变异鼠直接分尸。而在此过程中，李丹阳的冷静和很强的攻击力也体现了出来。
　　看见李丹阳在变异鼠群中游刃有余地配合着枭龙第七分队的成员，宋灵的眼神顿时变得有些复杂。当初她和宋韵选择了离开李丹阳，一是因为李丹阳自诩为救世主一般的性格，那种盲目的善心大发为她们带来了许多为危险和惊吓。而另一个原因就非常现实了，实力。
　　李丹阳的实力，在当时可以说不光是被陈默，就算是月刀都能甩他足足几条街。在陈默等人面前，他根本连反抗的能力都没有。即使是在那些变异兽面前，他也只能勉强自保罢了。也正因为如此，当看见陈默等人的战斗力如此强悍，而且感觉到了陈默这一行人并不是那种完全失去了道德准则的家伙，宋灵和宋韵就立刻选择了背叛李丹阳，跟随陈默。
　　要说有没有过后悔，宋韵的想法难说，但是宋灵能肯定自己是有过的。因为在最初时期，不光是苍穹不承认她们，就连陈默也表现得非常冷淡。
　　但只要想到能活下去，即便出卖一点尊严，又怎么样呢？
　　也正因为如此，宋灵最终留了下来，并且最后通过自己的努力终于获得了暗黑小队的认可。
　　但她没有想到还有活着看见李丹阳的这一天，更没有想到李丹阳居然已经这么强了。当然比起暗黑小队，此时的李丹阳显然还是有差距的，不过至少和当初在西部废墟城市时比起来，已经提升太多了。
　　她甚至在想，如果当初李丹阳就有现在这样的攻击力，也许她和宋韵都不会离开李丹阳的庇护。
　　李丹阳对她们的感情，她何尝不知道呢……
　　在李丹阳和王飞雪的默契配合下，他们率先解决掉了那些狂暴化的变异鼠，然后再联合起来将剩下的变异鼠一一击毙。
　　他们的行动速度还是很快的，从遭遇这群变异鼠，到将变异鼠全部击毙，前后只用了不到三分钟。这种效率在普通人当中，算得上是令人惊叹了。当然和能力者比起来，还是有一定差距的。但陈默看得出来，他们都在尽可能地节省体力，如果是放开手脚，可能速度还会再快一点。
　　李丹阳在战斗中表现非常勇猛，可以说是身先士众，而另一个看起来分外娘娘腔的王飞雪，也是不甘落后。
　　两人成为正副队长，看来还是有原因的。
　　唯一让人遗憾的是，这正副二位队长都和陈默所率领的暗黑小队看不对眼，也正因为受到个人情绪的影响，所以陈默总觉得他们两个人都是屁股决定脑袋，立场决定思维。这一点也正是陈默看不起他们的原因。
　　在战斗过程中，还有一个人的表现让陈默多注意了几眼。这个人正是刚才为周家豪包扎伤口的水舞，他身材较为瘦小，腾挪之时十分敏捷，也许因为是搞医务的原因，他每次攻击都能极为准确地命中变异鼠的要害，而且通过对军刺的扭动或者横拉来造成伤口的撕裂。这样一来，反而是他击杀的变异鼠较多。
　　而且他始终游走在边缘处，专门击杀那些被同伴击伤的变异鼠，要做补刀的工作，对判断力的要求也比较高。
　　但他们谁也没有发现，或者说在昏暗的光线和混乱的场景中，没有注意到一件很特殊的事情。那就是许多刚刚被他们击杀的变异鼠，在还没有落地的时候就突然断气了……
　　不过当战斗结束的时候，枭龙第七分队的人才突然发现人群中陡然多出了一个身影，那长长的手刃和稚嫩的面庞，顿时让枭龙的成员陡然警觉了起来。然而他们刚刚一动，却见这个双手化为长刃的人突然高高跃起，竟然直接跳出了人堆，然后才转头朝他们笑道：“别急，我是暗黑小队的……”
　　听他这么一说，枭龙第七分队的人才仔细地打量了一番他的脸，果然发现这个少年正是暗黑小队的成员之一，不过他是怎么悄无声息地出现在自己这边的人群里的？
　　最诡异的是，警惕性极强的枭龙成员，居然没有一个发现他？
　　李丹阳的脸色立刻就变得十分难看了，王飞雪更是悄然往前走了几步，看样子随时可能发作。
　　至于枭龙的其他成员，则都是面无表情，唯独那双在防护面罩上方露出的眼睛，显得杀气十足。
　　叶小悠的笑容顿时变得有些勉强，不过他一个起纵之后，就立刻回到了陈默这边。从他远超平时的跳跃能力来看，显然是他新学习的能力在发挥作用了。
　　“狂战士这个能力还真是不错，虽然还没有试过狂化之后的效果，但是对肉体力量的提升真是没的说。”叶小悠一落地之后，就立刻兴奋地对陈默说道。他自己左挑右选，最后还是结合自己的弱项选择了一个对肉体有强化效果的能力。尽管可以通过大量服食血珠来逐步提升自己的肉体，但目前血珠要供应的毕竟还是即将展开尝试的月刀等人。何况叶小悠个人的战斗本能不足，这个是无法依靠血珠得到改变的。
　　也就是说，对于没有任何战斗能力的普通人来说，且不说他们几乎不可能在大量服食血珠后扛过那种极致痛苦和对精神的影响，即便服食之后，实际上也不会对他的战斗力有所提升。战斗力的组成部分，肉体力量只是基础中的基础，最重要的是意识和技巧。
　　叶小悠本人没有任何意识和技巧，他的战斗力来源于能够便捷使用的能力和那个阴险的虚化能力，现在强化肉体后，则能让他更快地靠近对方。且狂战士一旦激发了狂化状态，还能大幅度提升叶小悠的力量和体力。对于他来说，这个能力刚好合适。
　　“陈队长，请你解释一下，你的队员这是在做什么？”李丹阳的表情显得很阴冷，口气十分不善地质问道。
　　陈默先是伸手拍了拍叶小悠的肩膀，以示鼓励，随即才淡淡地说道：“怎么，我主动让队员帮助你们，难道也会让你觉得不高兴？”
　　见陈默的回答如此轻描淡写，李丹阳顿时怒道：“他明明是能力者！别以为我不知道，能力者击杀变异兽，是有好处可以拿的！你哪里是帮我们，根本是借我们的手，让你的手下在我们的掩护下更安全地获得好处！”
　　“纠正你两个问题。”陈默抬头冷冷地看了李丹阳一眼，尽管嘴角带着笑容，但却让他平添了一分冷冽的寒气，“一，叶小悠是我生死兄弟，不是手下。二，你的职责是挡在前面击杀变异兽，但并没有规定我只能躲在后面看热闹，我也可以借你的手拿我的好处。你的责任和我的自由，你觉得哪个不合适？还是说，对军令有什么不满？”
　　“你！”李丹阳顿时气得脸色发白，但无奈陈默说的每一句话都很有道理，让他反驳不能，因此在气愤之后，他只能狠狠地挥了挥手，示意枭龙第七分队继续前行。


　　第一百七十二章 杀机毕露
　　暗黑小队跟在枭龙第七分队后面，缓缓朝内推进。
　　这里只是地下基地的第一层，但也能看出道路错综复杂，面积极大。除了入口处因为开了天窗的原因有积水以外，其他的地方的排水措施还是在持续工作，至少没有感受到阴晦湿润之气，地面也十分干燥。只不过地上堆积了大量的变异鼠粪便，还有众多来路不明的骨骸，既有变异鼠种群内部淘汰出的老弱病残，也有变异鼠从外面狩猎所得的猎物。
　　一般的变异兽，在当场就会将猎物吃掉。不过在靠近巢穴的地方，它们就会将尸体带回去，供二级变异兽和母皇食用。
　　也有一些变异兽群沿袭了狼群法则，或者与狮群类似，强者为王，一级变异兽也可以挑战二级变异兽，而最强的那只变异兽则拥有绝对交配权。
　　对于残暴嗜血的变异兽来说，它们可以在食物短缺的时候攻击别的种群，也会不断进行内部竞争淘汰，以这种办法来保持种群的数量和上乘的质量。从这种态势来看，即便人类灭亡，变异兽也能在这个世界继续繁衍生存，淘汰掉弱小的种群，最终由其中一个种群占据食物链顶端。这种进化方式，和人类何其相似，区别在于，变异兽的本能决定了它们不可能建立起像人类这样庞大的群体和有序的社会，更别提文化的产生了。
　　当然这也不是绝对的，很难说变异兽最终会不会像人类一样，走上文明发展的道路。
　　二级变异兽体内的血珠，不仅对缺医少药的人类十分重要，对变异兽群体来说也同样重要。陈默就曾经看见过一只受伤的二级变异兽被一群一级变异兽围杀，目的就是为了它体内的血珠。吞食血珠后，一级变异兽就有几率进化成为二级变异兽，不仅战斗力更强，也会拥有少量的智慧。
　　至于地下基地五层可能存在的三级变异兽，究竟会达到怎样的高度，陈默想象不到。
　　不过一提到三级变异兽，陈默就想起了在西部废墟城市中，那个也许正在进化的三级变异兽。能让众多的变异兽变得那么狂暴，而且不外出狩猎，显然三级变异兽对于它们的种群来说意义重大。
　　“队长，我看……”月刀一手把玩着长针，细长的双眼则紧盯着前方那群人的背影，低声说道，“那个李丹阳，和王飞雪，都对我们很不满。这个人脑子有病，王飞雪也不正常。这样下去，很难保证我们不会再发生什么冲突。”
　　陈默在看向李丹阳时，眼中也闪现过一丝杀气。
　　原本在西部废墟城市的时候，李丹阳这人虽然极度自我，妄图以自己的思想来要求别人，但好歹还有一点自知之明，在吃了亏之后知道进退。但现在仗着自己有枭龙第七分队做后盾，加上可能是受到了灵韵双子背叛后的心理创伤，他整个人的思想都变得更加扭曲了。他现在已经不仅仅是自我，而是完全地自大，以为自己说的就是对的，别人只要做得不合他的意思，那就是错的，应该被唾弃。
　　这已经和信念无关了，完全是他个人的病态思想在作祟。
　　普通人被灵韵双子背叛，最多不过略微扭曲，但对于本来就偏执的李丹阳来说，却足以让他彻底变得疯狂起来。
　　他现在的表现，其实已经不是坚守他自己的信念了，而是在扭曲的心态下强迫自己做出一副救世主的模样。也许因为第七分队的特殊性，也或者是因为他平时没有表现出来，直到遇见陈默后才彻底爆发，否则的话，陈默只会认为，任命他的人有问题。
　　李寻幽……一想起这个名字，再仔细回忆了一下李寻幽的相貌，将他和李丹阳放到一起，陈默突然眼中寒光一闪，瞬间明白了过来……
　　“原来是任人唯亲……”陈默嘴角勾起了一丝冷笑，原本分开看的时候倒不觉得，最多以为是巧合重姓罢了。但只要将两人对比一下就能发现，李寻幽和李丹阳的容貌也有五分相似，加上两人都穿着特种作战服，那种气质就几乎完全一模一样。
　　这样一想，陈默立刻就明白了过来。末世前军队的任命机制如何他不清楚，但在法律法规全面崩塌的末世，似乎任人唯亲也没有什么错。何况李丹阳的身手和军人出身，都完全当得起这个队长，只是他的心态和性格，其实早已经是安装在枭龙第七分队中的一颗不定时炸弹了。
　　现在这个时候，这颗炸弹正在蠢蠢欲动，并且直接影响到了第七分队和暗黑小队之间的合作关系。
　　陈默也不由得觉得，自己认为能够在互不干扰的情况下完成任务，似乎还显得有些天真了……
　　“怎么？”月刀低声问道。
　　陈默的声音虽然轻，但是月刀等人从小训练，耳力不是盖的，早就将陈默的自言自语清楚地听在了耳中。
　　“我在想，用什么办法，能够在枭龙无法追究的情况下，宰了他。”陈默也不避讳，淡淡地说道。
　　在惨白的手电灯光照射下，陈默的表情显得十分淡漠，那双黑白分明的清澈双眼，透出的是一股深深的冰寒之意，加上他嘴角那抹似有似无的微笑，顿时为他整个人平添了一分让人心悸的冷冽气质。
　　如果不是很了解陈默，也许月刀和苍穹此时，都会顿生警惕之心。
　　没有狂热，没有嗜血，但那种杀气却有如实质，只要此时看见陈默的人，都能清楚地得知，他，陈默，要杀人了！
　　“但是枭龙人这么多，很难解决他。而且解决掉之后，还有王飞雪。就算连王飞雪一起杀了，枭龙能立刻找出临时队长来进行指挥吗？毕竟这个任务还是要完成的，而且据李寻幽介绍任务时说，我们要带回什么东西，需要在即将进入地下五层的时候，由第七分队的队长告诉我们。”苍穹的考虑的确周到，此时微微一沉吟，就立刻将他们目前所面临的问题全部指了出来。
　　月刀也附和地点头道：“我也觉得跟着他们会害了我们，大不了杀了那两个二货，然后我们就走了算了。”
　　他一边说着，一边将长针习惯性地放到了唇边，伸出舌头快速地舔过了针尖。这个动作配上他那张比女人还要漂亮得多的脸颊，只能让人想到一个词汇来形容，妖孽！
　　“这个办法不可取。”没等陈默说话，苍穹就已经否决了月刀的提议，说道，“以我们的探索能力，很难找到合适的地方进行我们的试验。二来中京的环境目前看上去还是很不错的，军方的态度也比较明朗，不会对能力者造成什么困扰。所以我们应该先考虑到，今后还要在中京停留一段时间。”
　　陈默点了点头，说道：“没错，至少我希望我们离开中京的时候，大家都能够成为能力者……当然，这只是期望罢了。实在不行，也不用勉强。”
　　“如果不成功，我会让月刀他们都和我留在中京的。”苍穹随即说道，见陈默还想开口说些什么，他却摇摇头，阻止了陈默，说道，“我知道队长你想说什么，原本我们组队，只是为了互相帮助，我也是因为你是能力者，有更好的发展潜力，才会让你当队长的。老实说，那时候我对谁是队长根本没有异议，因为一旦你的指挥能力不足，我也根本不会听你的。不过经过这么长的相处时间，大家都已经互相了解了，我是什么性格你也应该知道了。拖累你的事情，如果我当你是兄弟，就不该做，也做不出来。”
　　见苍穹说到当初组队的事情，陈默也有些意外，不过随即便露出了一丝笑容。
　　诚然，那个时候苍穹对他是完全没有任何信任的，也许让陈默当队长，一是让他安心，二是根本就没打算要听他的。不过此时听来，陈默不仅不生气，反而觉得很有一些缅怀的感觉。不知不觉，众人都成了生死与共的同伴，也许很难说感情有多深，但至少在危险面前会并肩作战，而不是立刻抛弃彼此。能够做到这一点，在末世中就能算得上难能可贵了。
　　至于苍穹的性格，陈默的确也很了解了。苍穹一方面是理智派，另一方面却又对自己认定的事情百折不饶，这一点从他坚持挺过大量服食血珠的痛苦就可以看出来。也正因为如此，也许无法成为能力者的苍穹，真的会选择不拖累陈默……
　　一想到这里，陈默顿时感觉有些怅然，那种一个人的日子，他已经过够了……
　　“所以，我们先考虑怎么完成这次任务吧！如果这次试验失败，还有下次，还有下下次，不用这么早丧气。”陈默略微停顿了一下，然后便抬手拍了一下苍穹的肩膀，笑着说道，“至于李丹阳，找机会宰了他！”
　　此时他们距离枭龙小队，已经比较远了。不过双方靠着手电灯光，还是能清晰地判断出彼此之间的距离。
　　不过走在最前面的李丹阳此时却不知道，因为他的白痴和二货表现，以陈默为首的暗黑小队，已经对他有了杀心……


　　第一百七十三章 脑子有病的人，没资格做我的合作搭档
　　队伍即将进入第二层的时候，终于在向下的楼梯口遭遇到了第一批大量的变异鼠。
　　这些变异鼠从楼梯下方蜂拥而上，但枭龙第七分队占据着制高点，以GDM单兵机枪向下扫射，将这些变异鼠压得抬不起头来，更不要说冲上来了。
　　即便有几只侥幸从枪林弹雨中突破防线，成功冲到众人跟前的，也被李丹阳和王飞雪全部解决掉。
　　听着前面打得热闹，陈默倒没让叶小悠再去捡便宜了，因为子弹不长眼睛，而叶小悠还没有练成在子弹飞梭中还能进退自如的本事。
　　不过加上之前击杀掉的变异鼠，以及在中京的防守战中积累下的进化点，叶小悠的手刃能力也已经提升到了百分之十二，并且还学习了一个新能力，即狂战士。但即便有狂战士能力的帮助，陈默也不会在没有把握的情况下让叶小悠去冒险。
　　此时他们站在后面，在节省体力的同时，也时刻关注着前方的战局。
　　通过注射激素，枭龙第七分队的人个个都爆发出了比普通人高出几倍的反应速度，而且不知疲惫。他们的单兵作战能力也是很强的，至少弹无虚发，每一发子弹都瞄准了变异兽。不过比起苏语辰的神枪水准来说，还差了一个段数。
　　一想起苏语辰，陈默便回头看了一眼那个静静跟在后面的女子。自从陈默将她接到通道之后，她就一直站在最后面，既不添乱，也没有参与过陈默等人之间的讨论。不过陈默可以肯定，这位合作伙伴，必然也听见了他们打算杀掉李丹阳和王飞雪的打算。
　　苏语辰的枪法虽然好，但现在还派不上用场，她的神迹能力也只能用于治疗净化等，暂时也用不着她。
　　实际上在周家豪受伤的时候，陈默有想过让苏语辰上前帮忙，但李丹阳的敌视态度，却让陈默打消了这个念头。他不主动提起，暗黑小队的众人也自然知道他的意思，都没有说起这件事。
　　让陈默有些意外的是，苏语辰自己居然也没有提出要去救治周家豪。不过在惊讶之余，陈默也有些满意苏语辰的态度，如果苏语辰是那种类似于李丹阳一样，见人就要救援的人，那么陈默势必会重新考量两者之间的合作关系还能不能持续下去。
　　虽然治疗类的能力者少见，但一个会拖累己方的人，陈默也不需要……
　　没想到就是他这一回头，却发现苏语辰正盯着自己，两个人的视线接触到一起的时候，陈默略微一愣，而苏语辰的眼神也出现了一丝波澜。
　　很显然，苏语辰一直在注意着陈默，见陈默转头，她突然走上前去，对陈默耳语了几句……
　　在他们等待的这段时间内，从楼梯下方被枪声吸引而来的变异鼠越来越多，枭龙小队也终于第一次露出了应接不暇之态。第一个被伤到的，是站在最前面的周家豪，他的超快反应速度也在枪击之时体现得淋漓尽致，往往看不见他瞄准，甚至觉得他打偏了的时候，却每次都能命中一只变异兽。
　　因为脚部受伤，他只能靠在楼梯一侧的墙上，距离变异兽也是最近的。
　　仅仅持续射击了两分钟，他的额头就开始见汗了，毕竟以这种姿势射击，对肉体的压力还是很大的，而且加上站在最前面，前仆后继的变异鼠也给他带来了巨大的心理压力。
　　他之所以如此拼命，很可能是因为自己的脚受伤后，成为了枭龙第七分队的拖累，才不得不抓住机会体现自己的存在价值，从而提高自己的存活率。只要队友一直不抛弃他，他还是很有可能活下来的。
　　这种心态实际上是众人皆知，不过周家豪毕竟脚部受伤，当下方的变异鼠越来越密集的时候，他的攻击也开始出现了空隙，其中几只变异鼠突然跃起，虽然在半空中被打落了几只，但还是有一只抓住空隙直接朝周家豪扑了过来。
　　这个时间段实际上是极短的，以周家豪的反应速度，他完全可以避让开，但却因为脚部受伤，根本来不及躲闪。
　　而在他身边的枭龙第七分队成员，分明注意到了这一幕，但却没有一丝要救援的意思。
　　眼看自己即将丧命于变异鼠的爪下，而自己的战友却对自己置之不理，周家豪的眼神顿时变得十分黯淡，脸上也露出了绝望之色。但求生的本能促使他猛地怒喝一声，竟然直接放弃了手中的GDM单兵机枪，直接用双手迎向了变异鼠扑来的利爪。
　　普通人的肉体和变异兽相比，那简直就是鸡蛋碰石头。即便是那种防御力很低的变异兽，也不是普通人类可以直接与其肉搏的。不过在这么近的距离下，的确用枪根本来不及阻止，除非周家豪能保证一枪就直接秒杀掉这只变异鼠，否则也只能面临被分尸的下场。
　　但用手就真的来得及吗？
　　很多人有种错觉，以为自己眼疾手快，实际上空手套白狼这种事情几乎没有发生的可能性。别说套狼了，就是逮一只野兔也未必能抓住。人的神经速度和肉体反应速度往往不是同一书评线上的，这一点和完全靠本能进行攻击的变异兽根本没有可比性。
　　可以说人的手，绝对不会比开枪更快，所以当周家豪扔掉手中机枪的那一刻，所有人心中都只有一个判断，那就是周家豪，死定了……
　　不过注射了激素，加上位于生死关头的周家豪还是爆发出了令人难以置信的惊人攻击能力。加上他原本就强悍的判断力和洞察力，让他几乎在变异鼠堪堪扑到眼前的一瞬间，就直接用手接住了变异鼠的前爪！
　　这一刻，陈默等人甚至以为自己看花了眼。
　　但，那的的确确就是徒手接住了变异鼠的前爪！
　　不仅如此，周家豪还在接住了前爪的一瞬间怒喝一声，直接拉着前爪往两边一嘶。
　　“吱！”
　　随着一声凄厉的哀鸣，这只体重起码在五十公斤的大型一级变异鼠，居然被周家豪这样一个普通人类徒手撕成了两半！
　　腥热的鲜血溅了周家豪一身，让他整个人看上去就像从地狱中走出的杀神！
　　变异鼠扑过来的冲击力是相当大的，但周家豪仅仅是往后退了一步，用那只好腿抵住了台阶，竟然就稳住了身形。
　　徒手撕裂了这只让他险些丧命的一级变异鼠之后，众人的惊讶还没有消退，就见周家豪突然发出了一声哀嚎，猛地朝后退了好几步，然后尖叫一声跪在了地上。透过他捂着自己脸庞的手，能够清晰地看见他的皮肤已经完全泛红，且表面几乎完全覆盖了一层鳞甲状的肉膜。他的双眼也变得泛红，嘴角边挂着口水，浑身都在不断地抽搐。
　　枭龙第七小队的人根本就对他徒手撕裂变异鼠，然后又发生这种诡异变化的情况毫不关心，仍旧准确地如同机器一般击杀着下方扑来的变异鼠。
　　而跪在地上的周家豪跟前，却突然出现了一个人影，英俊的脸庞，略微扭曲的表情，正是那位名为王飞雪的副队长。
　　此时他的手枪正毫不犹豫地对准着周家豪，嘴唇微微蠕动，似乎在计算着时间，等待着什么。
　　“喂，你想干什么！”
　　就在王飞雪即将扣动扳机的那一瞬间，旁边突然冲出一个人影来，人尚且还未冲到跟前，一把军刺就已经斜飞过来，直接击中了王飞雪手中的手枪。尽管没有让王飞雪的手枪脱手，但却让他射击方向出现了偏移。
　　手枪的枪声在密集的机枪声中并不明显，但也能看出他的确扣动了扳机，而那颗子弹，则擦着周家豪的耳朵飞了过去，将周家豪的半边耳朵直接轰没了。
　　但奇怪的是，这种伤害似乎并没有影响到周家豪，他连吭都没有吭一声，只是仍旧捂着脸，身体不断地抖动着。
　　“丹阳，我才要问你想干什么！”王飞雪愤怒地看了一眼冲出来的李丹阳，再次将枪口对准了周家豪，“试验的结果已经记录了，他现在应该算死得其所了。能够为人类发展做贡献，我很佩服他。”
　　他话音未落，就再次闪电般地扣下了扳机，不过李丹阳看来也早有准备，速度同样快到极致地一脚踹在了王飞雪的手腕上，让王飞雪的这一枪再次落空。
　　捂着手腕倒退了好几步的王飞雪脸上露出了难以置信之色，怔怔地看着李丹阳，问道：“你居然为了他打我？！”
　　李丹阳本来也是满脸怒气，但听到王飞雪这么说，他居然一时间不知道如何开口似的，只是转头看向了周家豪，说道：“他还没彻底被同化，现在杀他，和杀害战友有什么区别。难道你也想变得跟他们一样么？！”
　　然而李丹阳话音未落，就见眼前人影一花，一道寒光直接从面前掠过，不过他在注射激素后，反应速度的确比以前快了太多了，居然在看见寒光的一瞬间躲开了过去。
　　当他站稳脚跟后，却见面前站着的，正是月刀。而那道寒光不用说，就是他手中的长针了。
　　至于拿着枪的王飞雪，在看清了月刀的同时，也立刻将枪口调转了方向，不过他尚且没有动手，就陡然觉得浑身传来一阵撕裂般的剧痛，仿佛被扔进了绞肉机一般，身上的衣服立刻被撕开了无数口子，就连手中的枪也立刻发生了扭曲。他忍不住发出了一声惨叫，抬头去看时，却见自己身边不知何时出现了一个表情淡漠的年轻男子，正是陈默。
　　没有任何接触，只是这么站在他身边，就让王飞雪感到无法反抗，痛不欲生……
　　随着月刀冷笑一声后转向了那群还在对抗变异鼠无力分身的枭龙们，李丹阳再次和陈默面对面了。
　　不过李丹阳没想到陈默对他说的第一句话居然是：“脑子有病的人，没资格做我的合作搭档。”


　　第一百七十四章 剥夺指挥权
　　李丹阳的反复挑衅，终于彻底惹怒了陈默。
　　他的确是有意挑衅，也许是为了满足自己扭曲的心态，也许是这种毒舌，能够让他自从见到陈默以来，就变得狂躁的心情得到发泄。
　　李丹阳是不是脑子有病？
　　也许在他自己看来，答案是否定的，但实际上，他的确是个偏执狂。
　　不肯抛弃任何一个累赘，无法清楚地面对自己所要面对的现实，在这种残酷的世界中仍旧努力想要保持自己的善良，并且以自己的行为准则要求别人……这本身就是一种偏执的表现。
　　不过当他的偏执被灵韵双子以干脆利落的背叛彻底踩成了碎片的时候，他的偏执终于上升为了一种病态，完全是人格的扭曲。
　　也许在平时还看不出来，但当他再次和陈默，和宋灵相遇的时候，他潜伏在内心的那座火山终于爆发了。
　　一路上对于陈默等人的冷嘲热讽，那种近乎于癫狂的行为模式，似乎都在向陈默和宋灵表现自己――看，我还是没有改变，即便被你背叛，被你践踏，我还是当初的李丹阳！
　　被背叛，其实是一件值得同情的事情，但也有一句话，可怜之人必有可恨之处。此时的李丹阳，完美地诠释了这句话。
　　他成功地激怒了陈默，但他不知道的是，此刻站在他面前的陈默，并不打算在众目睽睽之下亲手杀了他。
　　如果陈默要亲自动手，那么在这里的枭龙第七分队，所要面临的结局只有一个，那就是全灭。
　　“你说谁脑子有病？！”李丹阳在略微一愣之后，随即便脸色难看地问道。
　　陈默冷笑一声，并未开口，而是将目光转向了跪在一旁的周家豪。从周家豪的表现来看，显然是激素的毒副作用开始发挥作用了。在爆发出了全部潜能徒手杀掉那只变异鼠后，周家豪生存的价值已经燃烧完毕了。王飞雪之前的嘴唇蠕动并不是在计算时间，而是在默记周家豪的状况。这一点和海蓝所说的就完全对上了，枭龙派第七分队下来这座基地，一是取回地下基地五层的重要物品，二是测试激素的实战效果。
　　至于暗黑小队，则是他们挑选出的备胎罢了。
　　不过陈默有一点不解的是，按理说这么机密的事情，不应当找外面的能力者小队来执行……
　　当然也不排除军方对激素信息保密性的绝对自信，如果不是打算在陈默等人拿出物品后直接杀掉，那就是对激素的保密性有着相当高的自信了。能力者的诞生过程决定了他们的素质良莠不齐，又有多少像海天这样的生物学家呢？
　　普通能力者，能意识到这是激素就不错了。
　　如果陈默没有得到过海蓝的提醒，此时大概也是一头雾水，不过多半会将这种状况同某种兴奋剂联系起来。
　　但即便能够得出这样的结论，陈默还是觉得内心有些不舒服，只是不知道这种不舒服的来源究竟是什么……
　　周家豪此时皮肤已经完全变成了红色，表面血管鼓起，整个人看上去十分骇人。如果不是捂住脸，也许他此时的样子能把多数看见他的人都吓一跳。透过他的指缝，能看见一双血眼，目光有些涣散，但也透出一股挣扎之意。
　　在这种状况下，其实有两个处理办法，一是让苏语辰为他净化，排出体内的激素，也许还能保一条命。二是立刻开枪帮他了断了，还免得受到折磨。
　　让苏语辰治疗，就意味着暗黑小队会立刻增加一个浑身脱力的累赘，因此这一条首先就通不过陈默的关卡。而且暗黑小队的人，也没有一个主动提出来的。在经历了这么多事情之后，他们早已经明白，无谓的帮助只会为自己带来麻烦。在这个一切秩序全面崩塌的世界，有时候盲目的帮助不仅不会为自己带来好名声，反而会陷自己于危难之中。
　　但开枪了断，显然李丹阳是不接受的。
　　看着周家豪的变化，不光陈默能看出来，实际上李丹阳和王飞雪也心知肚明，当周家豪彻底失去神智的时候，他就是一只狂暴的变异兽，而且战斗力肯定比一级变异兽强大。
　　“你他娘现在在干什么？！让这个不定时炸弹放在我们中间，你是打算害死我们所有人吗？”陈默的表情十分冷漠，而且迅速占据了道德制高点。原本一部分枭龙第七分队的士兵已经将枪口倒转和月刀对峙了起来，但此时听见陈默的话，都纷纷将目光转向了李丹阳和周家豪。在看见周家豪极其不稳定的状态时，他们的脸上都出现了一丝变化。
　　这些士兵不怕死，从他们面对变异鼠的冲击时仍然淡定自如，没有后退一步的表现，就能看出来。在战斗中磨砺出来的钢铁意志，也许比一些能力者都还要强上许多，更别提和普通人相比了。但还是那句话，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。原本他们的注意力都集中在和变异鼠的对抗上，此时听着陈默有意提高的声音和王飞雪不时响起的惨叫声，再对比目前的情况，顿时对李丹阳的指挥以及应变能力产生了怀疑。
　　这种怀疑对于一位指挥官来说，是致命的。
　　李丹阳立刻就捕捉到了这些士兵的表情变化，脸色顿时变得极为难看。
　　他脑袋里有理智的想法，但那种病态扭曲的心理，却让他在陈默的质问和充满压迫力的目光下骤然爆发了。在突然往前一扑的同时，李丹阳心中也响起了一个声音：自己完了……
　　没错，当他选择了和看似出来理论，实则是压迫他的陈默动手时，他就彻底地丧失了在这支队伍中的指挥权。
　　也许他是最强的一人，但每一个士兵都不想莫名其妙地死在指挥官猪一样的指挥之下。这对于他们来说，不仅是一种侮辱，还是一种悲哀。
　　而陈默看着突然朝自己扑来的李丹阳，眼中却闪现过一丝笑意。
　　这样一来，陈默已经用不着动手了。一个病态扭曲的人，最终会死于自己的病态之下。当然，如果李丹阳能做到像叶龙那样以病态为主人格的地步，那么可能还能依靠自己的扭曲做出一番超乎常人的成就来。很可惜，一个虚伪的偏执狂，是无法做到这一步的。
　　李丹阳的成就也就止步于此了。
　　果然，当陈默微微向后退了一步的时候，那些士兵在互相对望了一眼之后，就直接将枪口毅然对准了李丹阳，那名叫二男的士兵开口说道：“站住，不然我们就开枪了。”
　　李丹阳停下来的时候，表情已经完全扭曲了。这种感觉就像是明知道前面是悬崖，却还是控制不住自己主动跳下去一般。
　　明明知道会被剥夺指挥权，会显露出自己病态的一面，但就是无法控制自己。
　　精神分裂症？也许吧……李丹阳有些自嘲地看向了二男。
　　二男端着枪缓缓走过来，在众多枪口的掩护下，伸手搜走了李丹阳身上的枪支武器，并且从他的兜里掏出了几支针剂，借着李丹阳身体的掩护放在了自己的兜里。不过这一幕也瞒不过张开了感知领域的陈默。
　　在即将进入地下基地第二层的时候，李丹阳就丧失了指挥权，不得不说这是他的悲哀。
　　不过眼看二男的目光转投向了王飞雪，陈默的瞳孔顿时微微收缩了一下。按理来说他不能干涉对方临阵换将，不过让王飞雪获得指挥权，也不是他的初衷。
　　就在二男将李丹阳靴子里的最后一把军刺拔出来的时候，李丹阳的表情突然变得有些怪异，伸手直接拳击向了二男的后颈。
　　两者都用激素强化过身体，但李丹阳显然在格斗上更富有技巧，微微侧身让过了二男的同时，他的膝盖也直接顶在了二男的下巴处，让他的头颅不自觉地向上一抬。而在他抬起的同时，李丹阳原本握拳的手闪电般地张开，竟然直接用两指插入了二男的双眼。
　　在二男凄厉的惨叫声中，李丹阳用手指挖出了二男的眼球，不过在此过程中，他的表情显得十分奇怪，似乎很是挣扎。
　　“嘭！”
　　枪声响起的同时，李丹阳脸上的挣扎之色也立即消失，本能促使他立刻往旁边一扑，直接落在了周家豪的身边，躲过了枪子。
　　“李丹阳！你现在不具备指挥官的判断能力，我们临阵换下你也是迫不得已，而且符合我们的规定，你凭什么动手！”王飞雪被这一幕惊得瞪大了眼睛，甚至都忘记了身上密布的伤口，这番话还是上官站出来说的。
　　水舞则立刻扑到了满地打滚的二男跟前，在简单地查看了一下他的伤势之后，便朝着上官摇了摇头。
　　上官一咬牙，手中的GDM单兵机枪立刻对准了哀嚎不已的二男，枪声响起之后，二男的哀嚎声立刻消失，身体抽搐了几下之后，便再也不动弹了。
　　击毙了在痛苦中挣扎的二男之后，上官的枪口便对准了周家豪和李丹阳，不过从他略显犹豫的表情能看出来，刚才枪击李丹阳完全出于本能，但此时却有了顾虑……毕竟在任务中，李丹阳是最重要的一环……
　　“不是我要动手……”李丹阳满头大汗地看向上官，表情显得十分愤怒。
　　“不是你还能是谁！你当我们都是傻子？！”上官怒吼一声，打断了李丹阳的话。
　　不过他们谁也没注意到，此时宋灵正扶着苏语辰躲在黑暗之中，苏语辰的额头上，也布满了冷汗……


　　第一百七十五章 操偶能力和狼子之心
　　操偶能力。
　　利用意念控制他人的行动，这就是苏语辰在中京防守战役中积累下大量的进化点后，学习的战斗能力。
　　对于无论是体力还是战斗能力都是普通人水准，甚至比一般人还要弱的苏语辰来说，这个能力既可以为她的神迹能力提供帮助，也能让她拥有强大的战斗力和自保能力。
　　不过作为一阶能力，这个能力的缺点也显而易见。
　　它要求操偶能力者拥有极强的专注力和超高的心理素质，否则是无法通过意念将能力的威力发挥出来的。容易受到外界影响的人，学习这个能力等同于鸡肋。但苏语辰不同，因为其母亲的死亡，和跟随蔡迪后所遭受的待遇，让她学会了封闭自我，成为了一个表面上连情绪波动都很少出现的人。
　　可以说，这个能力看上去就像是为她量身定做的。能够在防守战役中准确地以手枪命中变异兽将其击毙，这种判断能力和专注能力，不是一般人能够比得上的。能够在众多变异兽前仆后继中做到准确的分辨，也就意味着苏语辰能够在专注的状态下使用操偶能力。
　　从结果来看，尽管只是一级的操偶能力，但要在李丹阳猝不及防的情况下突然操控，还是有着成功率的。
　　她和前方回过头来的陈默对视了一眼，看见了对方脸上挂着的一丝微笑，脸上虽然还是没什么表情，但能从眼神看出她还是很满意自己表现的。
　　之前和陈默耳语的时候，她就提出了这个方案，虽然听上去比较幼稚，但对付李丹阳这种病态偏执狂，却显然有着意想不到的奇效。
　　按她的说法，不管是多么明显的挑衅，以现在李丹阳所表现出的状态，都会在明知会中招的情况下上当。而她要做的，就是在众人的掩护下，让李丹阳彻底失去在枭龙第七分队中翻身的机会。
　　此时的李丹阳心中可谓百感交集，他再次感受到了面对陈默时那种深深的无力感。
　　打不过，无法反抗，连自己的行为动作都无法控制……这已经不是憋屈感了，而是一种绝望，目睹着自己憋出内伤。
　　就好像你明明是清醒的，但却眼睁睁看着自己走到铡刀前躺下，然后亲手拉下了铡刀……
　　唯一的区别在于，铡刀会在什么时候彻底被放下来……
　　李丹阳现在就处于等待铡刀彻底放下的那段难熬时间段中，已经恢复了身体控制能力的他站在周家豪身边，目光略微涣散地看着上官。在离他不到三米远的地方，躺着他战友的尸体，因痛苦而扭曲的脸上两个恐怖的血洞，嘴巴大大张开，鲜血几乎将他整颗头颅浸泡在了血水之中。
　　他也不知道应该怎么形容他此时的心情。看着二男的尸体，他觉得自己仿佛被狠狠打了一巴掌。
　　奇怪的是，他心中第一个浮现出的念头不是悲伤，而是惶恐和屈辱。
　　屈辱在于这种行为是自打脸，惶恐的则是两方面，一是自己一直坚持的东西被自己亲手打破了，二是刚才那一瞬间，他就感觉自己像是变成了牵线木偶一般，举手投足都身不由己。这种感觉，也许是他感到惶恐的最大原因。
　　一听李丹阳说这不是他做的，上官就立刻发火打断了他的话。不过即便如此，他也没有贸然出手枪击李丹阳，这也从侧面说明陈默之前的猜测多半是成立的。枭龙的负责人李寻幽，应该和李丹阳是兄弟，至少也是有血缘关系存在的。而且李丹阳的存在，还有很重要的意义。或许这就是李寻幽给他的保命符了。
　　“你现在的指挥权被剥夺了。”上官简短地下了结论，随即将目光转向了王飞雪，见王飞雪浑身伤痕，整个人凄惨无比，他的目光顿时投向了站在不远处的陈默。之前只有陈默距离王飞雪最近，但他们都没有看见陈默直接出手。很显然，这是一种他们未知的能力。
　　不过上官并没有追究陈默伤害王飞雪的事情，这一点他的表现要比李丹阳聪明得多。
　　就在众人都以为指挥权恐怕会暂时由上官代理的时候，上官将一旁的水舞叫了过来：“水舞，你的军衔最高，就由你暂时指挥第七分队吧。李队长主动出手杀害下属，临场判断能力不足，险些将我们陷入危险之中。根据我们的战场临时条例，我们有资格罢免他的指挥权，并且选出我们当中最适合继续指挥的人选。”
　　王飞雪的伤这么重，显然也是不适合再当指挥官的。而且李丹阳主动出手杀人，也超过了之前枭龙第七分队成员对事态的判断。之前李丹阳和陈默还能算得上是外部矛盾，但现在却已经是鲜明的内部矛盾了。王飞雪和李丹阳的关系十分诡异，明眼人都看得出来，就算他不受伤，也不适宜将指挥权交到他手里了。
　　看着身材较矮，帽檐压得极低的水舞，陈默的眼睛顿时闪过了一丝异色。
　　不过水舞还没说话，就见王飞雪扶着墙撑起了身体，苍白的脸上露出了一丝狰狞之意，对上官说道：“你只不过是个普通士兵罢了，有什么资格决定指挥权变更的事情！而且就算丹阳不行了，还有我！我是副队长！”
　　王飞雪的话不无道理，但在场的人都不是傻子，怎么会继续将指挥权交给他呢？
　　因此上官只是冷笑了一声，说道：“你现在伤重，而且立场不明。水舞代理这个职位最适合不过了！”
　　“你根本没权力决定！就算战场临时条例有规定，也需要指挥官或者副手进行认定，谁说你们可以擅自做主的！区区一个士兵……”王飞雪不依不饶地说道。
　　上官顿时将目光转向了仍旧站在周家豪身边的李丹阳：“李队长，你应该很清楚你现在的问题。你难道不同意水舞代理队长吗？”
　　火力中心点再次转回了李丹阳身上，不过他此时的状态实在有些精神涣散，也或者说，他根本就没有注意到这些人的争执，整个人都显得失魂落魄。
　　上官眼中闪现出了一丝不屑和讥讽，继续说道：“如果李队长你不开口，我就当做你默认了。”他静等了两秒钟，见李丹阳仍旧没有回答，便转头对王飞雪说道，“王副队长，现在你清楚了吧？我希望你不要提出异议了。我们这次下来，就没打算再活着回去，但正因为要死了，所以才不会再忍气吞声了。你不过就是个军二代罢了，有什么可拽的？话说回来，要是他们真的还记着你父辈的人情，就不会送你下来送死了。这根本就是想除掉你好吗？还装什么装！”
　　“还区区一个士兵，你以为你是什么玩意儿？不男不女，靠着被人爆菊才爬上这个位置，别以为我们不知道你和李队长之间那档子龌龊事！既然话说开了，我也不妨直言，就算你们在我面前死了，我们这些兄弟都不会眨一下眼睛。从一开始，我们就不是一类人。”
　　“你们是牺牲品也好，准备培养出的精英也好，我们都不在乎。因为只有我们才是试验品，我们的信仰才是最忠诚的。昔日保家卫国，今天为人类献身……这不是扯淡，这就是老子的信仰！不过别以为我愿意为人类牺牲就会愿意受你这种鸟人的气，最好他娘的给我闭嘴，不然我立马扔你下去喂变异兽！”
　　他这番话可谓诛心之论，不过就像他说的，反正都要死，何必再忍气吞声？
　　王飞雪的脸色也随着他这番话变得越来越难看，气得浑身发抖，但却真的一言不发了。而一旁的陈默则是忍不住露出了一丝笑容。
　　怪不得总觉得这个队伍有一种微妙的不协调感，而且从他们出发一开始，李寻幽等人就没有隐藏过他们的任务内容。让这些普通人挡在前面，不是送死是什么？如果派全部都是能力者的队伍下来，想必推进速度要快上太多了。他们，仅仅只是试验者罢了。
　　而试验成功并且取物成功后，李丹阳的前途势必无可限量。而且掌握着最终机密的他，至少能力者队伍会尽全力保护他，否则任务没有完成的可能性。
　　不过百密一疏的是，陈默跟李丹阳根本就看不对眼……
　　发生了这一连串的事件后，王飞雪那“区区一个士兵”彻底刺激了刚刚失去战友的上官，索性和这两名指挥官撕破了脸皮，完全决裂了。
　　而且陈默隐约觉得，上官所说的“就算你们在我面前死了”分明就是说给自己听的。他其实也在考虑着能够活着出去的可能性，万一活下来了，也许就是军区里面的军官了……陈默和李丹阳的矛盾一目了然，所以他才会说出这种话，目的是告诉陈默，他们不会干涉陈默和李丹阳之间的事情，最好陈默能够杀了他们，这样如果他们活下来了，也不用担心会被追究。
　　狼子之心，一目了然。
　　但陈默不仅不生气，反而觉得心情很愉悦。
　　既然通行证有了，那么接下来，就是愉快地刷李丹阳和王飞雪这两个“副本”的时候了……
　　看着陈默眼中毫不掩饰的杀机，刚刚发泄了一通的上官，也勾起了一丝淡淡的诡异微笑。而站在他旁边的水舞，则是默默地举起了手枪，将枪口对准了正在挣扎的周家豪。


　　第一百七十六章 代理队长的狠辣
　　水舞的枪口对准了周家豪的时候，李丹阳就知道大势已去了。
　　不是用口头表达接受上官的提议，而是直接用行动表示了出来。枭龙第七分队，现在已经由水舞领导了。水舞的反应很直接，行动更是直截了当。而且刚一上任，他就立刻表现出了一个合格的指挥官应该具备的素质。
　　在必要的时候，当曾经的战友变成了不定时炸弹，指挥官要能够果断地将其抹杀，以少数的牺牲，来换取大部分人的安全。
　　而李丹阳，恰恰就是欠缺这种特质，或者说，他的偏执病态，让他分不清重点。
　　从刚才的并肩作战，到反目成仇，时间何其短暂，但现实却又何等残酷。
　　听见上官那一番话，李丹阳的眼神仍旧有些涣散，但王飞雪却露出了一丝狰狞之意，脸色极其难看地瞪着上官。也许上官的话正好戳中了他的痛处，不过这种八卦，陈默等人并不感兴趣。其实对于陈默来说，已经末世了，还去考虑这些东西，显得很不现实，也很幼稚。当然，对于军队来说，也许争权夺利的现象还是存在的。有人的地方就有江湖，大抵如此。
　　但能看得出来，王飞雪内心再恨得牙痒痒，也不敢主动出手。在这种状况下，他敢冒出一个“不”字，上官也许真的会直接枪击了他。
　　靠激素来提升肉体和能力者大不相同，原本这些人都是普通士兵，而且还是其中的精英，所以当同样用激素提升之后，很难说他们之前谁强谁弱。加上王飞雪被陈默以双重力场重创，首先就输了一截，哪里还有和上官硬拼的勇气。
　　不过上官的那些爆料，倒也解释了陈默心中的疑惑，也就是为什么这样一个人，会进入到枭龙第七分队中呢？不过如果是昔日的军二代，也就可以理解了。但听上官所言，这一次派王飞雪来执行这次任务，其实就是抱着让他早死早超生的目的。
　　从这一点来说，他比李丹阳悲哀太多了。李丹阳拥有枭龙负责人李寻幽给予的保命符，原本性命是万无一失的，当然现在遇到陈默等人，只能说人算不如天算了。
　　楼梯口打得激烈，而在和变异兽鏖战的枭龙第七分队成员身后，也是暗战不休，暗流涌动。
　　得到了上官的暗示之后，陈默便将目光转向了李丹阳。
　　从李丹阳现在的表情能够轻易地判断出他的心理状况，一个人建立信仰很难，但有时候要摧毁，却是一瞬间的事情。何况是这种根本站不住脚，没有任何依托的信仰。以那么残忍的手段害死了二男，虽然他都不知道自己是怎么出手的，但现实摆在眼前，由不得他不信。
　　陈默突然出现在李丹阳身前的时候，水舞甚至都没看清陈默的动作，只感觉眼前一花，随后那个原本站在王飞雪后方的消瘦男子，就突然出现在了李丹阳跟前。
　　精神处于涣散状态的李丹阳也只觉得眼前陡然多出了一个人影，随即就觉得全身各处传来一阵撕裂般的剧痛，同时一只手闪电般地抓住了他的衣领。
　　“干什么……”水舞开口的时候，陈默顿时愣了一下。
　　这居然是一个女人……
　　水舞的声音有些沙哑，她的动作也快到了一定程度，一只手尚且举着枪瞄准了周家豪，另一只手则不知何时握住了一把小小的剪刀，此时正对准着陈默的后颈。
　　可以说，当陈默的身影出现在李丹阳身前，并且制住李丹阳的时候，水舞就已经反应了过来，并且做出了应对。
　　这种反应速度，和悄无声息的出手方式，和她之前所表现出的轻盈的确是一模一样的。
　　被陈默一把抓住了衣领的李丹阳，连哀嚎声都被堵在了喉咙之中，更不要说做出反抗了。此时心灰意冷的他，似乎也提不起反抗的念头了，整个人就像一具尸体一般，忍受着浑身各处不断被撕裂开来产生的痛苦，被陈默提在手中。
　　水舞静静地看了陈默一眼，随即将目光转向了王飞雪处。
　　原本见李丹阳被制的王飞雪正要动弹，却突然感觉脖子一凉，低头去看时，只见一把军刺已经横在了他的脖颈声。同时在他耳根后响起的，还有一个略带慵懒的声音：“别动哦，不然我会割开你的喉咙……”
　　当水舞回过头来的时候，李丹阳已经在陈默手中变成了一个血人。看到这一幕，她似乎有些惊讶，不过由于帽檐挡住了大半张脸，也实在看不清她的表情。
　　她略微将剪刀往前一递，随即就见剪刀的顶端仿佛进入了一个无形的漩涡一般，瞬间扭曲。在此过程中，她能感受到从剪刀上传来的一点点震动，却没有发现在剪刀顶端以外的地方有任何一丝变化。显然，在陈默的体表周围，存在着一个特殊的力场，而李丹阳和剪刀，都被这个力场所伤。
　　不过奇异的是，她就站在不足陈默两米远的地方，却丝毫感觉不到力场的存在。
　　这就是双重力场互相作用下的效果。
　　让陈默意外的是，水舞只是看了眼完全变形的剪刀，就直接将剪刀抛下，随后将手枪也放了下来，淡淡地说道：“你解决掉吧。我不知道东西是什么，所以你自己问他。如果问不到，任务失败，不要怪我。”
　　水舞的果决和狠辣，顿时让陈默愣了一下，也让李丹阳的眼神出现了一丝变化。
　　这一丝变化清晰地落入了陈默和水舞的眼中，他先是很茫然，随即便露出了一丝绝望的自嘲笑意。
　　队伍中临时推举出来的代理队长，就这么轻易地决定了他的下场。除了自嘲，也许李丹阳也想不到还有什么能形容他此时此刻的心情了。


　　第一百七十七章 尸体犹在，何必装纯
　　水舞的毅然转身，彻底决定了李丹阳、王飞雪，以及周家豪三人的命运。
　　将李丹阳一把丢给苍穹之后，陈默便走到了周家豪的跟前。
　　周家豪整个人此时都处于一种近似于癫狂的状态，他浑身不停抽搐发抖，跪在地上有如一只择人而噬的野兽，血红的双眼透过指缝，带着一种嗜血的意味打量着站在他跟前的陈默。
　　陈默一低头，额头上的手电光就直接照到了周家豪的脸上。
　　和一般人畏光不同，此时的周家豪双目直视着手电光，却并没有出现瞳孔收缩的迹象。他甚至没有丝毫躲闪，反倒是双眼中陡然掠过了一丝兴奋的光芒，身子微微往上一抬，但随即又有些挣扎地跪了下去。
　　见陈默迟迟不动手，周家豪的目光也越来越嗜血，不过就在他即将忍不住跳起来扑向陈默的时候，他却突然抬起胳膊，用力地给了自己一拳。这一拳重重地打在了他自己的右脸颊上，让他整个人顿时往旁边一歪，直接栽倒在了地上。
　　头部受创，血流不止，甚至就连牙齿也被他自己打落了几颗，满口都是鲜血。不过他的样子却像是略微清醒了一些，一双血红的眼睛直直地看向陈默，用一种极其怪异的音调，仿佛是从喉咙中挤出了一点声音来：“杀了我……”
　　陈默仍旧无动于衷，而是将目光投向了被苍穹制住的李丹阳。
　　在李丹阳身上，有暗黑小队需要的情报，而李丹阳这个人，很难说他会不会打死不开口。
　　从他表现出的那些尿性来看，这并不是没有可能的事情。
　　所以陈默采取了一个彻底摧毁李丹阳的办法……
　　看着在地上挣扎着保持最后一丝清醒，并不断反复重复着“杀了我”这句话的周家豪，陈默只是冷冷地看了李丹阳一眼，说道：“你不打算，为你的战友做点什么？”
　　陈默对李丹阳说话的同时，苍穹也将手中的军刺往上抬了一点，正好抵住了李丹阳的下巴处。一丝鲜血顺着锋利的刀锋流淌下来，疼痛也刺激了李丹阳的神经系统，让他对外界有了一丝反应。
　　“什么……”李丹阳略微有些茫然地看了陈默一眼，随即顺着陈默的目光，转向了正在地面上挣扎的周家豪。
　　在看见周家豪的时候，他的情绪终于再次出现了大的波动。
　　如果不是因为出来袒护周家豪，也许李丹阳现在还不至于被众叛亲离……但有些事情做了就没有办法后悔，何况还是李丹阳这种满脑子一根筋的人。他看了周家豪一眼，听着周家豪那已经完全变调了的声音，脸色顿时变得有些难看。
　　“如果不是你刚才阻止了你们的王副队长帮他解脱，他现在也不用受这么大的痛苦，忍受这种折磨了。”苍穹冷笑一声，在李丹阳耳边说道。
　　李丹阳的身子顿时一僵。他仿佛有些迟滞一般地将目光从周家豪的身上移开，转向了陈默，然后一字一顿地开口说道：“杀了……他……”
　　说完这句话之后，他整个人就像被抽空了力气一般，完全束手无策了。如果不是知道他之前一切二货的表现，光看此时他那张彷徨失措的脸，也许会油然而生一种同情之意。只不过在场的人都不是那种看脸不认心的蠢货，心理上根本没有受到一丝影响。
　　在陈默没有直接出手解决掉周家豪的时候，苍穹等人就猜到了陈默的打算。一颗蓝珠也算得上十分贵重了，既然下来基地，势必就要趁此机会完成任务。但要想从李丹阳口中套出情报，首先就要让他放下他那可笑的信仰，彻底被击溃。这种击溃，不是身体，而是心理。
　　可以说，这是对李丹阳在精神上执行的刑罚，也算是一种套供的办法。
　　陈默摇了摇头，对李丹阳说道：“是你自己做下的孽，你自己解决。”
　　李丹阳顿时瞳孔一缩，但目光也紧随着陈默的话再次转回到了周家豪身上。大概在挣扎之中，周家豪也隐约听见了陈默和李丹阳的对话，见陈默不肯解决掉自己，他艰难地再次支撑起了上半身，一双已经几乎狂暴化的眼睛投向了李丹阳：“杀……了……我……”
　　说道最后一个“我”字的时候，他的声调几乎已经完全变调了，如果不看他那张脸，也许会真的将他当做某种野兽。
　　而他的拳头也死死地攥紧着，看他的表情，更是扭曲到了极致。
　　想必如果不是强大的意志力支撑着他，他现在也许就会像变异兽那样直接扑向周围的活人，渴望着人肉的滋味，渴望着鲜美的血液……
　　不过从他的表现来看，他也快到极限了，现在支撑着他没有彻底沦陷的，也许是那一丝身为人类的本能，不愿意变成变异兽那样嗜血的怪物……
　　李丹阳很紧张。他整个人都在发抖，脸色也变得十分苍白，即便刺刀抵在脖颈处，他也无法保持安静的状态，而是激动地握紧了拳头。
　　见周家豪的哀嚎声逐渐开始变得狂躁，而站在一旁的陈默还是一脸平淡的模样，李丹阳只觉得胸中像是闷了一口气，猛地吼了出来：“我来杀！”
　　这句话出口的瞬间，李丹阳只觉得脑袋里“嗡”的一下，随即整个人就虚脱了。
　　他刚刚亲手害死了战友，现在又要亲手杀掉自己刚才还要保护的人……
　　接二连三的打击，让李丹阳整个人都僵化了，他都不知道自己是怎么从苍穹手中接过军刺，又是怎么走到周家豪面前的。
　　就在他刚刚走到周家豪身前的时候，他就感觉自己的脚踝被一只手抓住了。李丹阳低头去看时，正好对上了周家豪几乎都快扭曲掉的那张脸。
　　周家豪多看他一眼，李丹阳就感觉自己的脸上被狠狠地扇了一巴掌。
　　他握紧了手中的军刺，眼角的余光瞟过了站在一旁的陈默。
　　这么近的距离，如果他突然发起攻击……不过这个想法只是在他脑海中打了一个转，随即就被他自己放弃了。能靠近陈默吗？表面上看来，陈默此时根本没有丝毫防备，但从两人几次交手来看，他绝对不是陈默的对手。不，也许连对手这个称呼都不配，面对强大的陈默，李丹阳就像是一只不起眼的蚂蚱，随意都能捏死……
　　面对陈默的深深无力感，再次涌上了李丹阳的心头。
　　何其悲哀！
　　无法反抗，还要亲手杀掉自己刚才拼死保护的战友，这已经不仅仅是挫败感了！
　　周家豪迟迟没有等来那解脱的一刀，终于在怒吼一声之后，面目彻底扭曲，直接顺着被他抓住的李丹阳的脚就咬了上去。
　　求生的本能和周家豪突然的狂化，也终于让李丹阳迈出了那一步――他手中的军刺狠狠地扎了下去，直接进入了周家豪的后脑，并且因为格斗本能的存在，用力朝着自己的方向拧了一下。
　　鲜血顿时狂飙而出，周家豪的嘴巴停在了距离李丹阳的小腿不足十厘米的地方，随即身体抽搐了一下之后，就再也不动弹了。
　　当李丹阳本能地拔出军刺的时候，鲜血和着组织液直接喷溅到了他的身上和脸上，他茫然地站在原地，呆愣了好一会儿之后，突然露出了一丝笑意。
　　他居然真的杀了，而且这个过程是如此地干净利落！
　　“看来你的坚持，也不怎么样。”陈默忍不住露出了一丝冷笑，说道。
　　陈默的这句话像是打碎了李丹阳最后一丝防守，他猛地抬起头来，面带着阴冷而扭曲的笑容，直接扑向了陈默。
　　这一扑的速度极快，加上他军刺和身上的鲜血，让他看起来不再有那种英挺之感，反而极其阴森。不过随着他这一扑，率先叫起来的却是被月刀制住的王飞雪：“丹阳，住手！”
　　不过他叫得还是太晚了，李丹阳只看见陈默嘴角露出的一丝嘲讽的笑容，然后抬起手来，打了一个响指。
　　仅仅只是一个响指，就让李丹阳前扑的姿势立即停了下来，原因无他，在响指响起的同时，王飞雪骤然发出了一声凄厉的尖叫。
　　“他跟你关系不一般吧？从现在开始你不老实，我就拿他开刀。”陈默那平淡的表情，在李丹阳看来，就像是货真价实的恶魔一般。
　　李丹阳顿时觉得气血上涌：“你还是不是人？！居然拿王飞雪威胁我！”
　　“对付二货，就要用更二的办法。”陈默笑了笑，说道，“不过我相信，应该很有效。你杀了两名战友，有什么感想？如果说我不是人，那么我想，你比我还不如。说别人的时候，先看下自己是不是屁股擦干净了。尸体犹在，何必装纯？”
　　随着李丹阳整个人瞬间石化，站在月刀等人身后的叶恋突然忍不住“噗嗤”一声笑了出来。
　　“你还笑……”叶小悠对李丹阳的嫌恶之情直接表现在了脸上，尤其是听到陈默说李丹阳和王飞雪关系不一般时，更是立刻退避三舍。
　　“是很好笑啊，感觉……这个世界上怎么会有他这种人？不过看着他被队长哥哥调戏了，心情还是很好的……咳咳，不能说调戏，要说调教……”叶恋的小脸上满是狡黠之意。
　　叶小悠顿时扶额：“调教更邪恶好不好？”
　　而另一边，扶着苏语辰的宋灵看向李丹阳和陈默的目光也有些复杂，她几次想要开口，不过都生生忍住了……


　　第一百七十八章 37号病毒
　　被月刀制住的王飞雪，就是一个不会移动的活靶子，加上陈默蓄力已久，在精准控制之下，准时，并且准确地在王飞雪的肩膀上炸开了一个血洞。
　　看着表情十分痛苦但却动弹不得的王飞雪，李丹阳除了感觉到一阵揪心外，也不知该如何面对陈默了。
　　诚然，陈默说得对，他刚刚亲手害死了两名战友，尤其是杀掉周家豪的时候，更是没看见他有半点手软。
　　事实就像连续七八个耳光一般疯狂地扇在了李丹阳的脸上，让他顿时发懵了。
　　一脚将李丹阳踹倒之后，陈默便蹲下身去，用手拍了拍李丹阳的脸：“说吧，你打算连王飞雪一起害死，还是在死前再贯彻一下你的仁义，救救他？”
　　好一会儿之后，李丹阳才反应过来，他瞪着陈默看了许久，缓缓开口道：“你会放过他？”
　　“他是你女人还是你男人，你们谁攻谁受，我都不想知道。”陈默眼中露出的诡异笑意，在李丹阳看来就像是毫不掩饰的嘲笑，“我就想知道，你是想救他，还是让他因你而死。放心，我不会让他那么痛快地死，折磨人的方法我有很多，只是从来不用罢了。今天初次试验一下也不错。”
　　恶魔！这就是此时此刻陈默在李丹阳眼中表现出的形象。
　　如果非要形容的话，他应该就是被撕掉了翅膀的伪善天使，被陈默踩在了脚下。
　　王飞雪刚要开口，却骤然再次发出了一声惨叫。比起陈默那震撼力极强的响指，月刀的手法就来得简单多了，他的长针直接从王飞雪受伤的伤口处用力地戳了进去，并且手指飞旋，直接让长针在活生生的血肉中转动了起来。这种痛苦根本不是一般人能够承受得了的，尤其是在月刀手中，这根长针简直就成了催命的利器。
　　忍不住放声惨叫的王飞雪身后，月刀的脸从王飞雪的脑后伸了出来，他脸上那慵懒又邪异的笑容，和王飞雪几乎已经完全扭曲的表情形成了鲜明的对比。
　　王飞雪何尝不想停下惨叫，但每当他咬牙忍耐的时候，就会有更强烈的痛感刺激他的神经，让他根本无法承受。
　　他接连不断的惨叫声就像是一记记重锤一般，狠狠地打在了李丹阳的心坎上。他最终还是崩溃了，屈服了，一把抓住了陈默的手腕，双目圆睁，眼球里全是血丝，用嘶哑无比的声音说道：“放过他……”
　　“你凭什么让我放过他？”陈默冷冷一笑，说道，“你不会忘了吧？我们之间的冲突，可不是一次两次了。”
　　李丹阳发出了一声有些呆滞的轻笑，随即说道：“我知道了……你要信息是吧？地下五层需要寻找的究竟是什么东西，你要的就是这个？”
　　陈默冷冽的双眼一直紧盯着李丹阳，但却并没有回答。
　　不过如果李丹阳此时清醒一点，就能够发现，当他拽着陈默手腕的时候，陈默的双眼也始终停留在他的脸部上，注意着他的表情变化。一旦李丹阳又任何一点想要反扑或者是自杀的倾向，陈默都能够在第一时间出手。
　　但李丹阳显然并没有自杀的念头，他停顿了一下，便十分老实地将信息交代了出来：“这座地下基地原本的用途，就是生化研究。其实这里只是一个大型生化研究所的分支基地，用途也比较简单，就是观察各类病毒的变化。真正重要的，是生化研究所的主基地，不过现在也是一座大型母巢所在地，这个军方自己会处理，不会托付能力者的。”
　　“而这个基地内，危险很大，收获其实并没有那么大。不过需要你们取回的东西，对于将来生化研究所被整理出来之后要进行的工作，还是至关重要的。”说到这里时，他的表情突然变得有些诡异，“37号病毒，这个正在观察期的病毒，是一位生物学家指名需要的……”
　　“一位生物学家？”陈默听到这里时，不经意地皱了皱眉头。能够让军方前来取物的，又是生物学家，很难不让人将海天联系起来。
　　一想到这位让军方派人下来取37号病毒的生物学家，可能就是海天，陈默的心跳陡然间快了一拍。
　　如果这个任务原本就是海天自己提出来的，那么他为什么要特地将这个任务交给暗黑小队？！
　　“说清楚，37号病毒在哪里，是什么？”陈默心头略感不妙的同时，甩开了李丹阳的手后，一把提起了他的衣领，逼问道，“老实回答，不然我保证王飞雪会比死还痛苦一百倍。”
　　听见陈默的话之后，月刀立刻快速做出了反应。
　　随着王飞雪的又一声凄厉惨叫，李丹阳的面部顿时抽搐了一下，快速回答道：“37号病毒位于地下五层的主实验室，实际上很好找的。而且它位于特制的恒温箱内，只要提着就可以带走了。至于37号病毒是什么……”
　　他话音未落，就听两声枪响猛然响起，但两颗子弹在到达李丹阳跟前时，却突然慢了下来，随即被陈默用手一抄，直接透过双重力场对其速度的抵消，将子弹凭空接在了手中。
　　陈默抬头一看，开枪的赫然就是刚才还说让陈默自己解决的水舞。
　　此时枭龙第七分队和变异鼠群的战况已经趋于平静，除了寥寥几只刚从阴影中冲出来的变异鼠还是活的外，整个楼梯都已经血流成河。而枭龙第七分队连周家豪和二男在内，则损失了四人。不过在光线完全昏暗并且是变异鼠的主场中，能够取得这样的战绩，已经非常不错了。
　　见陈默看向自己，水舞第一次用手枪将帽檐往上一抬，露出了一张十分妖媚的脸庞，同时用她那有些分不清男女的低沉声音说道：“不要涉及到军区绝密，否则就是和第七分队为敌。”
　　水舞的眼神就像是万年寒冰一般，不带一丝一毫的个人感情色彩。她整个人就像是一个货真价实的杀人工具一般，一切都按程序，按命令来执行。至少从她脸上，无法看到任何犹豫，任何思考，仿佛此刻她所做的一切，都早已经经过她的精密计算一般。


　　第一百七十九章 居于高位，必以鲜血筑成高台
　　在解决掉最后几只变异鼠之后，枭龙第七分队的枪口也齐刷刷地转了过来。
　　不过水舞的枪口只对准着李丹阳，枭龙第七分队的枪口自然也是一样的。
　　从这点来看，水舞比李丹阳会做人。她的举动既能够阻止李丹阳说出37号病毒的绝密，也能让陈默知难而退，而不至于和陈默发生直接冲突。
　　毕竟接下来还有整整三层，是需要两个队伍一起通过的。
　　说是一起通过，其实也不对，因为枭龙第七分队注定还是在前面的炮灰……
　　陈默盯着水舞看了一会儿，随即便放开了李丹阳的领口。虽然陈默对海天有可能是幕后策划者这件事很在意，但也不想因此和枭龙第七分队撕破脸皮，此时放手，是最好的处理方式。
　　见陈默放开了李丹阳，水舞随即将手一挥，枭龙第七分队齐刷刷上抬的枪口，也在此时体现出了水舞在众人当中的威望。
　　比起李丹阳，她似乎才是最适合的指挥官。
　　“丹阳……”另一边的王飞雪也被月刀一把丢开，他浑身全是伤口，整个人看上去几乎只剩下半口气了，头发全部被冷汗打湿，紧紧地贴在了脸上。
　　刚一被放开，他就立刻挣扎着爬向了李丹阳的方向，但看着他爬来的李丹阳，却转而将目光投向了陈默：“你说过要放过他的……”
　　陈默并没有再看李丹阳一眼，既然已经无法继续从对方口中得到情报了，和这个偏执狂继续交谈下去，也就没有了必要。
　　见陈默既不开口，但也并没有对王飞雪出手，李丹阳脸上似乎露出了一丝解脱的神情。他知道自己的存在价值，已经在此时此刻完全消失了。
　　从地上抓起一把军刺的时候，围观的水舞等人并没有阻止。在王飞雪凄厉的尖叫声中，李丹阳痛快地自我了断了……
　　当李丹阳的尸体栽倒在地时，王飞雪整个人都在瞬间彻底愣住了。
　　随即在剧烈的颤抖中，他将目光转向了暗黑小队，又转向了从头到尾都没有任何表现的枭龙第七分队。
　　“你们这些人渣！是你们逼死了丹阳！”王飞雪猛地从地上跃起的时候，水舞的枪口毫不犹豫地对准了他，而且在刚刚瞄准他的一瞬间，就直接连开了三枪。
　　这三枪都打在了王飞雪的头部，将他整个人直接从半空中轰击了下来，连动都没再动一下，就此彻底死亡了，跟李丹阳到地下做了一对同命鸳鸯。
　　实际上这一幕，陈默也早就预料到了。就算陈默不杀王飞雪，以水舞表现出的态度来看，她也不可能留下一个不稳定因素在队伍之中。
　　这一点，也许李丹阳也想到了，也或者知道自己就要死了，为王飞雪求情不过是尽自己最后的一分心力，求死前能够少一点遗憾吧……
　　李丹阳自杀的过程很快，没有丝毫犹豫，但和王飞雪一同愣住的，还有站在苏语辰身边的宋灵。
　　对于宋灵来说，李丹阳的存在有其特殊的意义，如果不是李丹阳，她和宋韵不可能在一开始活下来。
　　不过既然背叛了，她也就没有再站出来帮助李丹阳的资格，尤其是她现在已经站到了暗黑小队的队列当中，而李丹阳则因为她，因为陈默的存在，和暗黑小队发生了冲突。归根结底，现在李丹阳的下场，是由暗黑小队一手促成的。
　　但在宋灵的思维中，如果再进一步深究，李丹阳现在彻底的偏执状态，就是起源于她和宋韵的背叛。
　　如果不是因为这样，李丹阳也不会跟王飞雪这个伪娘有感情纠葛了。明眼人都能看出来，李丹阳和王飞雪的关系绝对不简单。
　　不过现在人都死了，再多想也没什么意义。
　　宋灵心中对陈默还有一丝感激，因为陈默并没有杀掉李丹阳，他自杀的结局，让宋灵的感觉好歹轻松了一些。虽然是自欺欺人，但让李丹阳因她而死，跟直接被暗黑小队的人杀掉，还是有所区别的。
　　李丹阳和王飞雪一死，枭龙之中立刻有人上来将他们的遗物整理了一番，随即就将这几具尸体都留在了原地，转而从堆成了尸山的楼梯上朝第二层进发。不过他们的动作虽然隐蔽，陈默却还是通过感知领域清晰地“看见”，他们在整理三人尸体的时候，都做了组织切片和采集血样的工作。从他们快速的动作能够看出，就光是这两个动作，也经过了严格的训练，否则根本无法做到在别人的肉眼下进行而无法察觉到的地步。
　　只不过陈默想不到，他们当中真的会有人活着将这些标本带出去吗？
　　也许这个问题连他们自己也不清楚，做这件事情，也不过是以防万一罢了。
　　水舞那张妖媚的脸庞上挂着与容貌丝毫不相称的冰冷表情，对陈默说道：“陈队长，希望你们能够继续跟在我们后面，这是我们收到的命令。请不要擅自行动。”
　　在她看来，已经得到了情报的陈默，也许会选择和他们分道扬镳。
　　不过陈默的回答倒也没有出乎她的意料：“放心吧，我们会跟在你们身后。”
　　实际上在得出了海天可能就是幕后策划者这个信息之后，陈默也一度想过放弃，但且不要说放弃势必会和枭龙第七分队这群亡命徒发生冲突，而且也违背了陈默决定下到这个基地的初衷。
　　所以在经过短暂的利弊权衡之后，陈默还是选择了继续跟随枭龙第七分队，逐步接近地下五层那个主实验室。
　　到时候如果有什么特殊问题发生，凭借着陈默的身手，想必全身而退还是没有多大问题的。
　　最主要的是，这一次任务的执行不光关系到他和苍穹对于能力者的猜想，也关系到陈默对自身战斗力的一个全面认知。
　　而且37号病毒的真相也让陈默感到有些好奇，牺牲20多人的精英队伍，不可能只是为了采集像周家豪那样发生异变时的数据，肯定也有更深层的原因。从水舞的表现来看，她并不了解37号病毒，但却知道这是军方绝密，为此不惜险些和陈默翻脸。这也让陈默对37号病毒更加在意了。
　　经过李丹阳的尸体旁边时，宋灵的身体还在微微发抖，察觉到她异样的苏语辰什么话都没说，只是用力捏了一下宋灵的手心。
　　当宋灵感应到并且转头看向旁边的苏语辰时，她看见的是一双仿佛没什么感情，但却暗含一丝关心的眼睛。
　　宋灵顿时心头一暖。背叛李丹阳的那天，就应该想到最终还是有自己需要面对的那一刻。而对方死在自己面前，诚然让她感到胸闷心慌，但在她身后，还有整个暗黑小队，甚至还有苏语辰这么一个合作伙伴。
　　心头感受到暖意的宋灵突然眼睛一眨，对苏语辰说道：“有没有想过，真的加入我们……”
　　她话音尚且未落，就见苏语辰摇了摇头，仍旧用有些艰涩的声音对她说道：“再说吧。”
　　既然苏语辰都这么说了，宋灵也不好再继续追问。她不敢多看李丹阳的尸体一眼，快速地走过了这一段路之后，紧跟在陈默等人身后下了楼梯。
　　楼梯上已经堆满了变异鼠的尸体，不过人从上面经过还是没有问题的。
　　枭龙小队率先下了楼梯，随即在经过判断之后，选择了进入左转的走廊。
　　“这条走廊离第三层入口最近。不知道枪声有没有吸引到下方的变异兽。”水舞转头对陈默说道。虽然需要战斗的是枭龙，但陈默作为暗黑小队的队长，两人之间必要的情报交流还是需要的。
　　实际上从进入地下基地开始，陈默就一直有些疑惑，只不过之前面对李丹阳，懒得提问罢了，此时趁机问道：“这里的变异兽数量是不是太少了一点？如果是母巢的话，这里面至少也有上千只。但我们现在遇到的，还不到三百只吧。”
　　水舞抬头看了陈默一眼，说道：“没想到陈队长在百忙之中观察还能这么仔细。的确，这里的变异鼠大部分都被吸引到了山的另一边。”
　　“吸引？”陈默并没有在意她前面那句一语双关的话语，而是直接追问道。
　　水舞点了点头，那双妖媚的眸子跟机器人真是一模一样：“只需要运一些新鲜尸体过去就可以了。单是尸臭虽然不行，但如果切块再淋上血液的话，对变异兽的吸引力是很强的。”
　　陈默顿时愣了一下，然后便感到了一阵恶寒。水舞这个人与其说是性子直，不如说根本就是冷血。她这番话的可信度，也因此变得很高。
　　中京防守战役刚过，这些尸体的来源很明显就是在战场上牺牲了的人。变异兽虽然也能切块，但要说起吸引力，还是人类的肉体来得最为强烈。一想到那些牺牲掉的人很可能被切块用以吸引变异鼠了，陈默就觉得遍体生寒。
　　居于高位，必以鲜血筑成高台……
　　很显然，为了这个37号病毒，海天和军方都没少下工夫。
　　陈默也因此对37号病毒越发感兴趣起来……


　　第一百八十章 共生共存的新物种
　　地下基地的二层空气更加沉闷，尽管戴着简易的防毒面具，但仍然感觉有些呼吸不畅。
　　从尸山上下来之后，众人就跟着枭龙第七分队拐入了左边的走廊之中，往第三层的入口处进发。
　　路上水舞告诉陈默，原本在地下基地，都是有电梯可供出入的，但现在无法使用，只能通过应急通道。在来这里之前，他们每个人都详细地背下了地图，所以不必担心会迷失道路。
　　陈默点了点头，心中却是冷笑一声。拥有天赋能力感知的他，此时实际上已经探查完了整个第二层的环境。
　　甚至他早就找到了三层的入口，并且将感知领域延伸了下去。
　　但让他意外的是，第三层尚且可以清晰探查，但到了第四层的时候就是一片混沌。而第五层则因为可能存在三级变异兽，陈默没有贸然行动。不过从探测第四层的结果来看，就算冒险探查第五层，想必也不会有什么收获。
　　因为军方采用了尸体和鲜血吸引的办法，这座母巢内留下来的变异鼠并不多，至少陈默探查后看见的，不超过一千只。
　　这一千只说来很多，实际上在这种狭窄封闭的环境中，比在中京的空旷地带对抗变异兽群可要轻松多了。而且这些枭龙的成员个个都是枪法精准，判断力超强，心理素质过硬。只要占据了有利地形，抵抗变异兽并不是太大的问题。
　　不过就在队伍缓缓朝前推进，并且不断解决掉路上所遇到的变异兽时，陈默却突然脸色一变，没等他发出警告声，就听走在最前面的一名枭龙士兵骤然发出一声凄厉的尖叫。但这声尖叫就像是被人一下子掐住了脖子一般，猛地断在了喉咙里，在寂静的走廊里，显得无比}人。
　　剧烈的痛苦让他手中的GDM单兵机枪立刻走火，直接将离他最近的一名士兵放倒在地。
　　他尖叫声响起的时候，枭龙第七分队的成员立刻后退，避开了他足有三米多远，然后警惕地将枪口对准了前方，自然也包括这位正在尖叫的士兵。
　　当这名士兵抽搐着倒在地上时，水舞才拿着手枪慢慢靠近了他，然后一脚踹开了他手上的机枪，微微一低头，用额头上的手电光束照在了他的脸上。
　　在惨白的手电光下，这名士兵的表情看得众人都是一阵眼角抽搐，背脊生寒。
　　他双眼翻白，另一只手已经扯下了脸上的防毒面具，嘴角不停冒着血沫，五官已经完全扭曲，最主要的是，在他的脸皮下方，仿佛有什么东西正在蠕动一般，看着让人惊骇无比。而在他的额头上，则有一个小小的血洞。
　　水舞的手电光束刚刚照在他脸上不到一秒钟，就见他的一只眼球突然爆开，随即从里面钻出了一个东西。
　　在此过程中，士兵的身体已经完全是在无意识地抖动了，从他眼球里钻出来的这个东西更是动作快如闪电，就连陈默都只是看见了一道黑影罢了。
　　“小心！”
　　陈默刚一开口，就听水舞接连几声枪响，每一枪都打在那道黑影的前面，但却显然无一命中。
　　眼看那道黑影已经到达了眼前，水舞的表情还是冷冽异常，那张妖媚明艳的面庞上，看不出一丝惊慌。她双眼突然危险地眯了起来，猛地伸出手去，直接迎向了黑影。
　　“别动！”但随之而来的却是陈默突然往前一踏，强大的神罗天征力场直接将水舞连同那道黑影一起弹飞。不过区别待遇在于，那道黑影刚刚被弹飞之后，就突然在空中凝滞了一瞬间，随即就猛地倒飞向陈默的方向，正是快速转换后使用而出的万象天引。
　　引力将黑影吸回之后，陈默并没有让黑影直接与自己的肉体接触，而是在手掌表面立刻撑起了一个小型的双重力场。一落入陈默的手中，黑影立刻变得有些血肉模糊，但也失去了继续攻击和反抗的能力。
　　至于被陈默直接弹飞的水舞，则在前扑过程中敏捷地做了个空翻动作，然后轻巧地落在了地面上。她并未追究陈默将她拍飞的事情，而是就近用军刺挑开了一下那名死亡士兵的眼睛，然后仔细观察了一下里面，低声说道：“他大脑被吃了……”
　　听见水舞下的结论，众人都是遍体生寒，顿时将目光都转向了陈默的左手。
　　在陈默的左手中，此时握着一条几乎已经奄奄一息的小蛇，说是蛇，但似乎也有一点不对，因为它一头并非是蛇类的扁头，而是一个圆形的腔口。大概是因为受到重创的原因，此时从它的腔口中，不断喷出一些诡异的液体，看样子正是那名士兵被吃掉的大脑了。
　　当然以这条小蛇伸展开不足一尺的体型，是不可能将士兵的大脑吃干净的。但只要一想到这条蛇在一个人的脑子里钻来钻去，最后还从眼球中硬生生挤了出来，顿时就让人不寒而栗。在场的没有一个怕死的，但谁也不想这样死去。
　　因此枭龙第七分队立刻就警戒防备起来，只不过看刚才这小蛇的速度，一般人根本防不胜防。死去的士兵甚至连来不及做出任何反应，就直接中了招，而且这还是在注射了激素的情况下。可想而知如果是普通人，大概根本不知道自己怎么了，等反应过来的时候就已经在剧烈的痛苦中死去了。
　　这条小蛇直接害死了一名士兵，还间接害死了另一人，但当众人看清它的模样时，都觉得有些不可思议。
　　尽管变得血肉模糊，但仍然能看出它遍体灰色无鳞，看上去也似乎并没有什么杀伤力，不过被陈默捏在手中，它的腔口时不时张开，露出里面尖利细密的牙齿，看上去十分}人。
　　“这是什么东西……”水舞缓缓靠近了过来，大概是感应到了她军刺上鲜美的血液，小蛇的身体骤然绷直，腔口大大张开，似乎是想扑向水舞。
　　但在陈默的双重力场中，它一绷直身子，就立刻爆开了一团血花，瞬间就萎靡了下来。
　　一般人恐怕都会被小蛇这个突然的攻击动作吓到，但水舞却根本没有丝毫反应，此时见小蛇萎靡了下来，她用军刺挑起了小蛇软软垂下的上半截的身子，问道：“情报里没有提到这种东西，它跟变异鼠共生共存？那么这里……难道有两个变异兽母巢？”


　　第一百八十一章 阴谋论
　　两个变异兽母巢！
　　这个消息顿时震惊了所有人，倒是说出惊人之语的水舞跟没事儿人一样，一点都不紧张地从队员手中接过了一个特制的金属盒，然后对陈默说道：“陈队长，请将这个新生物交给我。”
　　陈默对这条小蛇原本也不感兴趣，只是对它那诡异的攻击方式和超高的移动速度有些在意罢了。毕竟以他的感知领域，居然直到它出现的那一刻才发现，甚至都来不及救援。
　　这种小蛇多半是某种变异蛇类，当然从它那腔口来看，也可能是别的爬行类生物变异而成。但在没有判断出它的本体究竟是什么值钱，说它是小蛇也没有什么错。
　　将这条小蛇放进金属盒之后，水舞立刻熟练地关闭了盒子，然后放回了包内。看样子她是打算如果能回到军区，还是要尽职尽责地将采集到的一切信息和数据如实地汇报上去。这种工作态度，的确跟机器无异。毕竟先前上官都已经说了，他们就没打算活着出去。
　　一个没打算活着回到地面的队伍，却还是认真地做着自己的工作，以便万一有幸存者存活下来，便可以圆满地完成军区的任务。从这一点来说，枭龙第七分队，可敬可叹！
　　“水舞队长，你来看，它是从这里出来的。”这时一名士兵突然喊道。
　　陈默和水舞闻言看去，原来这士兵是自觉地前去收拾死亡士兵的遗物，却意外地发现了头顶有个小小的通气孔。周围全是水泥墙壁，前方又是一片昏暗，从死亡士兵当时被攻击的状态来看，这个通气孔很可能就是神秘小蛇钻进来的地方，于是便立刻通知了水舞。
　　不过无论是这个士兵，还是水舞，都没有贸然靠近通气孔。如果里面还有小蛇，以它攻击的速度来看，凑近通气孔并不是明智之举。
　　处于如此昏暗的环境下，也难怪先前死亡的士兵没有注意到通气孔的存在了。但士兵也好，水舞也好，都对小蛇的来处不是很清楚，加上不敢过于靠近通气孔，也无法确定士兵的判断是不是正确的，只好暂时吩咐士兵们注意一点，绕着走过去。
　　其实只有陈默对小蛇攻击而来的方向最为清楚，因为尽管只是短短一瞬间，但通过感知领域，陈默还是清晰地捕捉到了小蛇从通气孔钻出来的一瞬间。不过陈默并不想多说什么，就算将这番话说出去，毕竟也没有意义，说不定还会被水舞等人误会，怪他为何不早点提醒。
　　他现在不开口，水舞等人只会以为他能力只此而已，不会过多刁难的。现在的情况，多一事不如少一事。而且自从李丹阳事件后，双方实际上也有了嫌隙，尽量避免矛盾和纠纷的产生，才是上策。
　　即便如此，水舞还是在通过通气孔的位置后，问陈默道：“刚才你喊了小心，是已经察觉到这种怪物的攻击了？”
　　陈默淡定自若地点了点头：“本能，危险直觉。”
　　“你本能很强啊。”水舞看了陈默一眼，随即转身对走在前面的枭龙第七分队说道，“从现在开始注意头顶和脚下的情况。头顶有通气孔，脚下同样有排水管道，千万不要掉以轻心。”从她的口气和眼神来看，并没有怀疑的意思。
　　在空旷的走廊中，一行人走路都没有声响，这条幽深黑暗的通道在众人眼中，就像是通往地狱的大门一般。
　　从第一层到第二层，原本二十人的枭龙第七分队，此时已经损失掉了包括李丹阳和王飞雪在内，一共六人，只剩下了十四人。而路程，却走了一半都还不到。
　　原本变异鼠群被大量引开，大大地减轻了枭龙第七分队清理道路的负担，但现在因为突然冒出了这种会钻入人脑的小蛇，众人又再次紧张了起来。
　　而且原本跟在后面就好的暗黑小队，此时也不得不打起了精神，时刻防备着可能再次出现的小蛇。
　　陈默有意走在暗黑小队中间，张开了神罗天征力场，以防再被袭击。
　　苏语辰经过这一段时间的休息，加上服食了一颗血珠，也已经慢慢恢复了过来。第一次使用操偶能力，就控制了一个人，这对于苏语辰来说负担太大了。如果不是宋灵在当时扶住了她，说不定她会当场倒下去。不过成就感自然也是让她十分满足的，为了生存，她之前被蔡迪当做工具使用，自始至终都没有抗争命运的机会和实力。
　　但现在不同了，她亲眼看见自己通过意念能够控制一个人的行为，如果她想，而且操偶能力的百分比够高，也许她想控制一个人自杀都不是什么难题。
　　不过后遗症显然也是很明显的。使用了操偶能力之后，苏语辰整个人浑身发软，足足休息了这么长时间才恢复过来。但只要能力能够持续得到提升，这些后遗症也会渐渐消失的。说到底，还是个熟能生巧的过程。
　　就像陈默的神罗天征和万象天引，以及后来得到的天赋能力感知和直死之魔眼，都是经过反复练习，开发，以及升华的。否则陈默的能力即便再怎么提升，战斗力也是有限的。
　　这一点，苏语辰也十分清楚。因此当她恢复过来之后，就一直沉吟不语，大概在研究这种能力的使用方法。
　　至于她的神迹能力，苏语辰没有主动暴露，陈默等人也没有要说出来的意思。枭龙第七分队中的几个伤员，都是由水舞进行处理的。
　　在前进的过程中，枭龙小队再次遭遇到了一批变异鼠的袭击，不过变异鼠毕竟体型较大，加上众人一直警惕有加，因此没费多少力气就再次将变异鼠全部清空。不过到现在为止，他们身上携带的弹夹也使用得比较多了。如果不是他们个个都枪法精准，恐怕弹夹使用过半都是很正常的。
　　不过水舞并没有下令节约使用子弹，而是说道：“等到了四层就不能再使用枪械了，在此之前可以放心地子弹全部打光。”
　　“这是什么原因？”陈默知道这些人掌握着比自己多得多的情报，此时听水舞这般下令，便开口问道。
　　水舞偏头看了陈默一眼，说：“很简单，因为到了四层，就会开始遭遇二级变异鼠了，而且为了避免惊动母皇和可能存在的三级变异鼠，我们如果继续使用枪械，一来容易打草惊蛇，二来容易被围攻。四层的光线非常昏暗，而且存在着大量的不明气体。上次采集回来之后，并没有研究出确切的成分，但可以肯定能够影响人的感官，对变异鼠却没有影响。所以在那里使用枪械也是不明智的，很容易误伤队友。”
　　她这番话倒也十分在理，陈默点了点头，表示理解。不过那种会影响人感官的不明气体，却让陈默上了心。
　　之前通过感知领域无法探测，可能就是这个不明气体的原因。也可能在这气体中，还存在着什么危险。
　　总之，只要考虑到这次任务很可能是由海天幕后策划，加上他又有意将这个任务托付给了暗黑小队，因此更需要打起十二万分的精神，随时准备应对突变。
　　陈默有意落后了几步，然后将自己的猜测低声对众人讲了一下。有着神罗天征力场，他也不怕自己和队友之间的对话会被水舞等人听见。他们只是注射了激素，和变异兽，和能力者之间，还是有本质区别的。
　　一听到可能是由海天策划，暗黑小队众人的脸色都变得有些诡异。
　　“不会吧，他看上去很……”叶小悠有些难以置信地开口道。
　　苍穹看了叶小悠一眼，说道：“没什么不可能的，越是像他这样没什么情绪变化的人，其实越是危险，因为你永远都不知道在他那张一直带着笑意的脸后面，隐藏着什么阴谋。”
　　“阴谋？”月刀挑了挑眉毛，问道。
　　陈默点了点头，说道：“很可能。我看海蓝，就跟她哥哥貌合神离。所以我们要多加小心，就算到时候取不回37号病毒也没关系，关键是要保住性命。”
　　听完陈默的这番话，众人都点头表示理解。
　　前方有枭龙第七分队开路，暗黑小队跟在后面，除了防备可能前来袭击的小蛇之外，就没有别的后顾之忧了。
　　不过越往前走，陈默心中的那一丝不安就显得越来越明显了。
　　枭龙和暗黑两支小队的缓慢推进，让他们大约在进入地下基地接近一个小时后，才在损失了六人，并且创伤四人的情况下到达了第三层的楼梯入口。
　　刚刚走到这条应急楼梯上，陈默的瞳孔就微微缩了一下。
　　在第三层内，赫然出现了两只二级首领级的灰毛变异鼠，而且它们就潜伏在第三层楼梯后一个死角内。很显然，它们已经察觉到了人类的气息，但却依靠自己拥有的一点智力，压制住了自己身为变异兽嗜血的本能，静静地潜伏在了那里。


　　第一百八十二章 勾魂的水舞
　　提醒他们？还是不提醒？
　　陈默略微犹豫了一下。
　　枭龙第七分队的削弱或者壮大对暗黑小队都没有好处，这正因为如此，才会让陈默有了一丝丝犹豫。
　　但就在这时，水舞却突然一抬胳膊，让队伍停了下来。
　　“有问题。”
　　水舞简单地说明了让队伍停下的理由，然后率先走下了楼梯。
　　很显然，她依靠自己对于危险的本能，察觉到了楼梯下方可能有危险，而她现在要做的，就是率先下去探查一番。
　　如果她之前就坐上了李丹阳这个位置，也许她可以直接让一个人下去。但现在她只是个代理队长，要服众，首先就要身先士卒。毕竟信任她是一回事，是不是要将性命也交付给她，这些枭龙队员都不是傻子，不会那么轻易地做出这种蠢事。
　　看着水舞逐步靠近两只二级变异鼠所在的地方，陈默在短暂的犹豫之后，还是身子微微一动，骤然就出现在了楼梯的最后一个台阶上。
　　而在他掠过众人身边的时候，枭龙的队员们甚至只是捕捉到了他的一道残影。如果不是注射了激素，大概连残影都看不见吧……
　　无限接近于瞬移的速度，和在空中连续借力所带来的持续前行，让陈默现在的移动根本不受任何阻碍。虽然提升能力没有多久，但陈默对于能力的操控能力显然已经到了一个境界。他出现在水舞身后时不仅落地极稳，也没有发出一丝声响。
　　但水舞还是很敏感地察觉到了他，不过她知道自己身后都是枭龙小队的成员，不可能是被变异兽偷袭，因此并没有十分警惕地回过身来，只是侧脸看了看陈默，问道：“陈队长来做什么？”
　　“没什么，我也觉得前面有点不对劲。”陈默淡淡地答道。
　　水舞挑了挑眉毛，自从她用手枪将帽檐抬上去之后，就一直没有再放下来。和她机械化的态度相比，她那张脸实在是美艳得有些令人难以置信了。高挺的鼻梁，红唇充满了魅惑之意，一双眼睛就像随时都在释放着勾人的气息。
　　“我记得，你之前有个能提前察觉到变异兽的能力。现在这个能力，在地下基地还能用吗？”水舞想了想，问道。
　　原本以她的立场，问这句话是有些不合适的，不过当她面向陈默时，那张美艳妩媚的脸庞也不知是不是有意，微微地眨了眨眼睛，嘴唇也稍稍翕开，一股温热的气息似有似无地喷到了陈默的脸上。
　　很香……这是陈默的第一个反应。不同于那种所谓的“吐气如兰”，而是一种淡淡的清香味，无意间闻过一次之后，就想再品尝一下这种滋味，甚至想直接去探寻一下清香的来源。也许在它来的方向，有更为香甜的存在……
　　她和海蓝就像是两个极端的人，两人的共同点也许都是外表的理智和冷漠，但水舞是真的理智，而海蓝一旦与其相交，就能发现她是个十分任性的女孩儿。抛开性格不谈，水舞是美艳和妩媚到了极致，而海蓝则是清纯到了极致，两人就像是冰与火相交，如果站在一起，还真是别有一番味道。
　　不过陈默毕竟不是对漂亮女人没有抵抗力的人，即便对方不是很漂亮，而是非常漂亮……
　　“还好。”陈默只给了一个含糊的回答，但水舞也从他的回答中得到了一个信息，那就是不能再继续追问陈默有关这方面的事情了。
　　但就在水舞将头转过去的时候，陈默却突然眉毛一挑，随即就见一道黑影突然从两人眼前掠过。
　　不用陈默提醒，动作极其敏捷的水舞顺势将脑袋一偏，那道黑影就从她头顶擦过，直接洞穿了她的帽子，将她的帽子一起带飞。
　　这道黑影的速度的确太快了，陈默刚要追上去，却不得不在这一刻猛地转身，根本连看都不看一眼，直接拔出了破灭刀朝前方劈去。在破灭刀出鞘的一瞬间，变形后的双重力场也包裹了刀身的外层。这个时候与其说是破灭刀，不如说陈默借着破灭刀的形态，完成了对双重力场的另外一种控制。
　　能量冲击波！
　　陈默这一刀直接劈过去，站在原地的水舞连眼睛都没有眨一下，就这么眼睁睁地感受着一阵狂暴的气流顺着陈默的破灭刀直接掠过了自己身边。
　　“嘭！”
　　一声巨响之后，一道深深的剑形沟壑直接出现在了地面上，在沟壑的尽头，则是一只刚刚被陈默挡下来的二级变异鼠。
　　它动作十分轻巧地躲过了这次冲击波，仅仅擦掉了一点皮毛，此时正潜伏在黑暗之中，一双血红的眼睛死死地盯着陈默。
　　刚才那条小蛇偷袭水舞的时候，这只二级变异鼠就紧跟着悄无声息地从藏身处冲了出来，第一个攻击的对象同样是看上去较弱的水舞。从它现在受了伤却仍旧没有贸然冲上来的表现来看，它的智商的确比根本不会判断形势的一级变异兽强多了。
　　而偷袭不中的小蛇直接扑向了防范不及的枭龙小队成员，上官首当其中，在一声惨叫之后，额头上立刻出现了一个血洞。不过在他挣扎之前，却已经被身边的队友极其果断地开枪击毙，没有让他承受更多的痛苦。同时另一个人更是火速上前，用衣物将上官的脑袋包了起来，然后使用GDM单兵机枪离开一段距离后，进行了一次疯狂扫射。
　　在“哒哒哒”密集的枪响声中，小蛇连同上官的脑袋一起被轰了个稀巴烂，衣物也被撕成了碎片，和着大量的鲜血和碎肉。
　　这种处理方式，的确也是最好的，不可能还有人在脑袋被穿了个洞的情况下活下来。此时如果还妄想着要救下上官，只会给上官带来更大的痛苦。
　　从这一点，就可以看出，他们要比李丹阳理智得多。
　　而水舞根本就没有多看上官一眼，她知道自己的队员能够处理这件事情，因此她的注意力都转回到了被陈默挡住的这只二级变异鼠身上。
　　“你早就发现它了？”水舞将手枪放回了身上，然后“刷”的一声从长靴里抽出了两把军刺，一双媚眼冷冷地看着那只二级变异鼠。
　　陈默看着二级变异鼠身上的一道刀口，同时感知领域之中，另一只二级变异鼠正在悄然后退，于是皱了皱眉头，低声说道：“我想，我们快有大麻烦了。”


　　第一百八十三章 协同作战
　　水舞的脸上还是那副没有任何波澜的表情，不过如果此时光线足够，就能够发现她的目光有些闪烁。
　　前方那只二级变异鼠将一大半身子都藏在了黑暗之中，只留下了一双眼睛阴森地盯着水舞和陈默。
　　“你其实可以不用管我们的。”水舞手中握着两把军刺，身上骤然爆发出一股锋锐之气，说道。
　　陈默冷笑了一声，说道：“这你就说错了，我不是在管你们。”
　　没等水舞回过神来，陈默就回头朝着叶小悠一招手：“没看见有血珠可以拿吗？”
　　听到陈默说起“血珠”二字，水舞这才明白过来，原来陈默还真的不是想要帮助他们，而是为了狩猎。
　　但在地下基地内狩猎的，她还是第一次见到。难道这个人就不知道恐惧为何物么？还是说，像他们这样从废墟一路杀过来的人，心理素质都比一般的人更为强大？至少水舞很难想象他们的生活。要在变异兽的包围中，在随时可能被袭击的恐惧中度过一两天也许很容易，但要度过几个月，那简直就是非人的生活了。也许就是许多士兵，都无法承受住这样的压力，说不定早就崩溃了。
　　叶小悠等人原本因为枭龙第七分队枪击上官，都站到了后面。此时听陈默这么一喊，叶小悠和苍穹交换了一个眼神之后，便率先跑下了楼梯，站到了陈默的身旁。在此过程中，那只受伤了的二级变异鼠一直一动不动，如果不是刚才见识过它快速的反应能力，也许众人会将它当做温顺不伤人的一般小兽。
　　实际上这只二级变异鼠的体型的确要比一级变异鼠更小，但此时此刻只有陈默才通过感知领域的全影成像看得清清楚楚，它不是体型小，而是身体上缠满了那种诡异的小蛇。只不过它们都藏在二级变异鼠的一身毛发之中，肉眼很难察觉到罢了。尤其是在这么昏暗的环境下，除非凑近观看，否则是很难发现的。
　　不过陈默的感知领域毕竟在一定范围内能够全影成像，同时也就能够清晰地看见它身上的变化。原本陈默也没有注意到，但却无意中发现，这只二级变异鼠背上的毛发总在微微抖动，细细一看时才发现它身上至少有几十条那种诡异小蛇。
　　共生共存，这真的是两种共生共存的变异兽。
　　这样看来，水舞之前的猜测没有错。在这个地下基地里，实际上存在着两种变异兽的母巢，其中一种还是未知的变异兽。
　　最大的危险其实并不是这只蛰伏不动的二级变异鼠以及它身上众多的小蛇，而是那只正在悄无声息后退的二级变异鼠。陈默通过感知领域能够发现，这只二级变异鼠退去的方向存在着大量的生物光点，至于究竟是什么，是诡异小蛇还是一级变异鼠群，那就不得而知了。但有一点是十分清楚的，那就是这只正在离开的二级变异鼠，绝对是去搬救兵的。
　　而现在这只一动不动的二级变异鼠，则是为了拖延时间。
　　这种原本不应该出现在变异兽身上的事情，却在两只二级变异鼠身上发生了。虽然只是连计谋都算不上的一点小伎俩，但对于人类的震撼的确是很大的。
　　两只二级变异鼠已经懂得协同合作，那么三级的变异鼠呢？究竟会拥有多高的智商？这一点在没有真正和三级变异兽交手之前，是很难判断的。
　　“队长，这只你自己就能搞定啊……”叶小悠虽然也对这只二级变异鼠既不攻击，也不后退的举动表现出了疑惑，但却并没有惊慌。经历过这么多事情的叶小悠，已经不再是当初那个连战斗的勇气都没有的胆小鬼了。此时站在陈默身边，他的呼吸平稳，一张略显稚气的脸庞上，透露出的是坚定和镇静。
　　不顾水舞还在旁边，陈默直接扭头对叶小悠说道：“配合我，我要从它身边过去。”
　　这只二级变异鼠有意挡住了枭龙第七分队前去的道路，而且它本身并不可怕，但身上众多的小蛇却像是无数不定时炸弹一样，根本无法在它眼皮底下通过它身边。之所以只叫了叶小悠，而没有叫上苍穹和月刀等人，也正是因为这些不定时炸弹的存在。如果它们冲入人群之中，单靠枭龙第七分队是无法应付的。而苏语辰三女之中，又只有叶恋有近身作战的能力。
　　苍穹和月刀还需要保护宋灵和苏语辰。尤其是苏语辰的价值，在她的神迹对血珠能够起作用，还学习了那么诡异的攻击能力之后，已经变成了陈默必须要掌握的成员之一。损失了苏语辰，未来月刀等人想要变强，或者说往能力者的方向靠拢，都会面对巨大的危险，则是陈默所不能接受的。
　　听了陈默的话，不仅叶小悠立刻做好了准备，水舞也冲着枭龙第七分队一招手。他们各自在楼梯上找好了隐蔽点，枪口全部对准了那只二级变异兽。
　　在众多枪口前面战斗，叶小悠说不紧张那是假的，不过看着一旁陈默那淡然的表情，他又感到了一丝安心。
　　“队长，你过去要干嘛？”叶小悠吞了口唾沫，问道。
　　陈默简单地说道：“如果我不过去，一会儿我们就有大麻烦了。光靠枭龙第七分队根本解决不了，而且，我们还需要他们带路到四层。他们知道的情况比我们多，不光是地形，还有一些别的事情。他们不说，不也就是为了让我们有所顾虑么？”
　　听陈默这么说，叶小悠若有所思地想了想，随即点头道：“那我要怎么帮你？”
　　“你先上去，吸引它的注意力，要小心它身上有大量小蛇。然后我趁机过去。”这个办法也十分简单，归根结底就是两个字，牵制。
　　叶小悠了然地点了点头，随即深吸了一口气，身体在水舞惊讶的目光中，骤然消失不见。
　　“竟然是……隐身？”水舞大概也不知道该如何形容这种能力，只好用“隐身”来形容。
　　实际上虚化可不是隐身这么简单，只是现阶段，叶小悠还腾不出手来将这个能力提升罢了。现目前，他光是百分之一的虚化，就已经足够他用了。
　　而陈默则一直紧盯着那只二级变异兽，注意着感知领域中那个略微有些模糊的身影缓缓靠近二级变异兽的全过程。之前感知领域尚未提升的时候，在陈默感知领域中出现的生物全部都是光点。但自从提升之后，在以陈默为中心一定范围的区域内，这种光点就被具体的影像所代替了。但无论是之前的光点形态，还是现在的身影都好，叶小悠始终都显得十分模糊。
　　这想必也是虚化能力的一种特殊之处，如果叶小悠持续提升下去，和可能会彻底消失在陈默的感知领域中。
　　不过两人签订了能力者契约，叶小悠的强大，并不会给陈默带来危机感。
　　而且叶小悠此时年纪尚小，只要一直在暗黑小队中成长起来，早晚会成为暗黑小队内最为中坚的力量之一。
　　当那个代表着叶小悠的模糊人影终于靠近了那只仍然蛰伏不动和众人对峙的二级变异兽跟前时，陈默也慢慢攥紧了刀柄，屏住了呼吸。
　　要在二级变异鼠以及它身上众多的小蛇反应过来之前直接突围出去，这件事的难度可谓非常之大。
　　但陈默有这个信心，只要下定决心要去做的事情，陈默就绝对不会退缩。
　　生存很重要，求生也的确是摆在首位的，但人活着，有许多事情比生存更为重要。这是一种心灵的依托，和单纯的苟活不同。陈默要去拦住那只二级变异鼠，目的在于不让暗黑小队陷入危难之中，并且不让枭龙第七分队就此毁灭殆尽。至少要到五层之前，才能够允许他们完全死光。
　　陈默不是想救别人，而是为了自己。
　　如果没有了暗黑小队，他虽然可以再过回以前单独一人的生活，但那种永远忐忑不安没有尽头的日子，他真的已经过够了。
　　所以当叶小悠的手刃迅速捅向二级变异鼠的头部时，陈默也在同一时间动了！
　　叶小悠的手刃就像最为锋利的搅拌机，加上狂战士对自身的狂化状态，让他在攻击的一瞬间进入了一种忘我的状态，也正因为如此，他的速度和攻击力都达到了一个前所未有的高度。如果是以前，他绝对没有办法直接攻击到二级变异鼠，但现在却已经能够和苍穹或者月刀的速度相媲美，在二级变异鼠反应过来的那一瞬间，直接将手刃捅进了二级变异鼠的眼眶之中。
　　剧毒混合着二级变异鼠涌出的鲜血，直接让它僵在了原地。
　　秒杀！在虚化状态下，叶小悠完成的第一次对二级变异兽的秒杀！
　　而他的另一只手刃，则在同时直接划开了它的喉咙以下的位置，迅速将里面的一大团内脏全部挖了出来。他的手法虽然不及苍穹熟练，但也在手刃的一次翻飞后，将这些内脏化为了血雨和碎片，接住了一颗小小的红色不规则圆珠。
　　而就在这一刻，二级变异鼠身上的众多小蛇瞬间跳跃而起，如同道道残影般扑向了叶小悠。
　　但也就在这千钧一发的时刻，叶小悠瞬间感觉身体轻了一下，随即直接倒飞而去。与此同时，陈默和他插件而过，硬生生地漫天的快速黑影之中，直接穿了过去！


　　第一百八十四章 临界点的突破和记录
　　穿过去的这一瞬间，对于周围的人来说，陈默的速度是很快的。
　　但对于陈默自己来说，这一刻却像是时间停滞了一般。周围的一切，无论是在半空中被他以万象天引扔向后面的叶小悠，还是在楼梯口指挥枭龙第七分队进行攻击的水舞，又或者是那几十条同时扑向他和叶小悠的诡异小蛇，在陈默眼中，都是处于一种奇妙的静止状态。
　　唯一在移动的，只有陈默自己罢了。
　　在这一刻，陈默感觉头脑前所未有的清醒，身体极轻，但在前进过程中，又仿佛是在水中奔跑一般，像是硬要挤过什么狭窄的地方。
　　前方的阻力，是来自于空间的……
　　突破空间和时间的阻力，在这时间静止的一瞬间，通过全身心的凝聚和能力的最大化使用，陈默完成了他首次的空间跳跃。不再是近似于瞬移，而是完完全全的一次瞬移！
　　几十条同时扑来的诡异小蛇，让叶小悠脱离危险的强烈愿望，以及突破自我的终极渴求，这些因素让陈默再次超越了自我。
　　但当这一次瞬移完成之后，陈默骤然出现在了那些小蛇后面时，却感觉到身体各处传来的剧烈的撕裂痛感，在硬挤过“空间”和“时间”的过程中，陈默的脆弱的人体受到了巨大的压力，如果不是陈默自身对于力量的控制十分精准，可能在这个过程中就已经完全湮灭了。毕竟他的能力，并非是瞬移，而是万象天引和神罗天征罢了。
　　这两个能力最终能够成长到什么地步，陈默不知道，他相信就连生存法则系统也不知道。
　　生存法则系统虚彩，只是赋予了人类一次和变异兽同等竞争，共同进化，最终在这片大陆上决一胜负的机会罢了。生存法则系统曾经也说过，包括它自身在内，也处于一种不断进化的状态之中，和能力者，和能力者拥有的那些能力一起。
　　世界和人类的未来将要走向什么位置，那是不可预知的。人类的本质，是时间性的，而时间，是无法被人类掌握，也没有办法进行操控的四次元。
　　至于为什么发生这一切，世界为什么在短短一瞬间发生巨变，现在也无法得知。
　　但当人类逐渐恢复了正常秩序，越来越多像中京一样的大型有序幸存者基地建立起来之后，也许也能探明究竟，从而寻找出解决的方法。
　　在陈默脑中的生存法则系统究竟来源于什么，也许有一天也会被探明。
　　不过这一切，都不是现在的陈默需要考虑的问题，他需要考虑的是，在这一切还没有到来之前，为自己的未来打下坚实的基础，至少要在未来到来之前，保住此时此刻的自己。
　　阻止那只正在离开的二级变异鼠，对陈默来说也不光只是阻止罢了，即便事态变成最糟糕的状态，也不会对陈默的本心造成什么影响。但人活在世上，想要做什么，都不能轻易放弃。只要有力量，一切的阻碍都可以尽全力去突破。
　　当神罗天征在陈默的脚下发挥出最强大威力的这一刻，陈默成功地突破了自我，虽然只是短暂的一次，但他确实从众多小蛇中直接冲了过去。
　　如果不是因为光线太过昏暗，他的动作又没有丝毫预兆，也许包括枭龙第七分队的人在内，都能看清陈默的这一次动作。
　　在他用手虚空抓向叶小悠并且将他凌空往后一甩的同时，他的身体就像在原地消失了一般，下一刻出现的时候，却已经到了那些小蛇的背后。
　　尚未落地的陈默并没有回头去解决这些小蛇，暗黑小队的成立不是为了让这些同伴得到他的保护，而是为了能够彼此扶助，共同在这个混乱绝望的世界上活下去。如果每件事都需要陈默亲自去处理，那么暗黑小队的存在意义也就完全没有了。
　　正是因为意识到了这一点，叶小悠才会克制住内心的恐惧感，去做自己原本根本做不到的事，即使是引诱变异兽，只要是为了团队，只要是陈默的命令，他也会义无反顾地去做。
　　陈默从一开始就非常明白这一点，所以此时此刻他没有回头，而是在尚且为落地的同时，再次在空中一踏，就像凌空踏步一般，在距离地面足有一米多的半空中再次使用了神罗天征，直接朝那只正在疯狂移向众多光点地方的那只二级变异鼠冲去。
　　在旁人看来，陈默的这种移动方式，简直就像飞一样……
　　事实上这也确实算是飞行的一种，和海蓝操控气流使自己悬浮于空中是一样的，陈默是使用神罗天征对抗地心引力和重力，从而使自己能够在空中连续借力，达到飞翔的状态。
　　而且因为和地面的距离并不是很远，陈默的体力消耗也不是太大。
　　在越过了小蛇之后，陈默就头也不回地冲进了那一片黑暗之中，同时顺手按下了头顶的手电，避免因为手电光打草惊蛇。
　　他在空中的移动是完全没有声息的，同时脑中的感知领域，就像是一个全息探测网一样，不仅能够将整个第三层的生物光点全部探测到，一定范围内也能像看实体影像一般，不受任何阻碍地完全探测清楚。所以对于他来说，有没有手电实际上并不重要。
　　而在陈默全力追逐的过程中，那只移动速度同样极快的二级变异鼠也逐渐从一个光点变成了3D影像投射在了陈默的脑海中，这也说明二者的距离越来越近了！
　　二级变异鼠根本没有察觉到陈默的靠近，但陈默的全部心力却完全集中在它身上。尽管没有再次突破自我使出瞬移，但陈默此时的速度却已经无限接近于瞬移。如果没有他的感知领域能够提前察觉到障碍物，一般拥有瞬移的能力者也许速度都没有他现在快。
　　这就是陈默的优势，结合了感知领域和神罗天征的他，能够完全无视前方的任何障碍物，达到自身所能达到的最快速度。
　　至于肉体传来的撕裂感，对陈默来说反而是胜利的见证。如果没有这种实际存在的痛感，也许他自己都不敢相信，刚才真的完成了一次瞬移！
　　“进化试验者突破一次临界点，系统已记录。”
　　就在这时，陈默脑中再次响起了久违的生存法则系统虚彩的冰冷声音。尽管不太了解临界点是什么，但显然和刚才他成功瞬移了一次有关。
　　而记录，又是指什么？


　　第一百八十五章 探知真相
　　生存法则系统这个存在对于陈默来说……不，应该说对于所有的能力者来说，都是非常特别的。
　　它没有感情，但却拥有极高的处理能力，能够解答它所认可的一切问题。不过超出范围以内的，却绝对不会给予任何解答。
　　就像陈默，他一直以为自己在过去独处并且在小型的废墟城市内谨慎徘徊的时候，已经利用自己不多的空闲时间将生存法则系统了解透彻了。但随着自己的实力提升，就越来越清楚地发现，自己对于生存法则系统虚彩的了解，还处于初级阶段。
　　而且从虚彩的描述中可以判断，它对自己未来的判断也是三个字，不确定。
　　就像是延伸至未来的所有时间线都是不可预知的一样，生存法则系统的未来和陈默的未来，都是不能够确定的。
　　比如现在，在陈默刚刚突破自我完成了一次瞬移的时候，生存法则系统虚彩突然又宣布记录了陈默的一次临界点突破。
　　然而记录这个有什么意义，陈默现在还不知道。在生存法则系统虚彩的记录之中，陈默只是个试验体，而它就是依附于这个试验体存在的“芯片”。
　　等等，依附？
　　陈默突然觉得脑中“嗡”的一声，一直以来困惑着他的能力者诞生问题，能力者和生存法则系统之间的联系，似乎都在这一刻突然得到了解答！
　　灵光一闪之中，就像是许久以来堆积的各种猜测在这样一个偶然的机会下找到了突破点一般，陈默终于明白了！
　　他顿时觉得非常兴奋，谁能想到自己能够想到这些，居然是在这样一个地下基地中，还是在追逐一只二级变异鼠的过程中？
　　如果不是决定来追这只二级变异鼠，陈默也不会有这次突破的机会，也就不可能通过生存法则系统的提示，联系到他一直思考的这些问题。
　　生存法则系统对于能力者来说，的确就应该是一块“芯片”，只是这个“芯片”，无法用现在所知的任何办法探测到。在获得感知领域之后，陈默也曾用这个能力来扫描自己的脑内，但却并没有发现生存法则系统的存在。联想到叶小悠曾经提到过自己的经历，可以知道，生存法则系统是一团光，而这团光，是没有实质的。
　　但尽管没有实体，它却确实存在，而且始终依附着它所选择的进化试验者，也就是能力者。
　　那么当能力者死亡的时候呢？这个生存法则系统是会随着能力者一起死亡，还是会选择下一个进化试验者？
　　如果是前者，那么能力者只会越来越少，当然留存下来的都会是强者中的强者。不过这样一来，世界上的物种平衡只会越来越倾向于变异兽的方向，这根本就违背了生存法则系统出现在人类之中的初衷！
　　虚彩曾经说过，它的使命是让能力者获得进化，维持物种的平衡，因此这种情况，从理论上来讲是不会发生的。
　　那么就只剩下了第二个可能，那就是选择下一个进化试验者。也许在陈默不知道的地方，就曾经因为能力者的死亡而诞生过新的能力者，只不过在这个信息全面崩溃的世界，根本没有办法得到任何信息罢了。
　　那么……死亡后的能力者身上的生存法则系统，是如何选择新的进化试验者的？
　　陈默仔细地回想了一下自己曾经击杀的能力者，似乎并没有看见从他们体内出现过什么白光。
　　但也许是自己还有什么事情没做？或者说，要想取得他们体内的生存法则系统，还必须和他们的尸体进行什么接触吗？或者说，当尸体被变异兽吃掉，又或者是自然腐烂分解之后，生存法则系统才会确认该进化试验者死亡，从而挑选出新的试验者？
　　“虚彩，如何判断我已经死亡？”没有停下移动的动作，陈默一边以极快的速度追赶着那只离自己越来越近的二级变异鼠，一边在脑海中询问着生存法则系统虚彩。因为生存法则系统不会回答有关于别的能力者的问题，因此陈默只能以自己为假设目标。
　　“或者说，你怎么判断我击杀了一名能力者？”
　　生存法则系统虚彩的回答一如既往地很快，口气也十分冰冷，完全不存在一丝感情一般：“脑死亡。”
　　“脑死亡？”作为一个大学生，陈默对这个概念还是十分了解的。
　　要判断一个人是不是死亡，通常用两种办法，一种是心死亡，就是说心脏停止跳动，不能自主呼吸，就被称为心死亡。很多时候一个人处于濒死或者说假死状态的时候，就类似于心死亡的状态。
　　不过随着医学发展，后来判断人的死亡标准，都是以脑死亡为准则的。脑死亡，就是说脑干死亡，不能再发出任何脑电波。
　　从虚彩的这个回答也可以得出结论，生存法则系统，确实就存在于进化试验者的大脑之中，否则也不会在第一时间就能判断出对方已经没有脑电波的任何波动了。
　　那么也就是说，在进化试验者死亡的瞬间，生存法则系统就会判断此人已经死亡，那么为什么不离开人体呢？
　　“如果我死了，你会怎么办？”陈默试探性地追问了一句。
　　“没有这方面的数据，除非你死亡一次，否则我无从记录。”虚彩倒不是有意抬杠，不过它那冷冰冰的口气，的确让人感到不爽。
　　但陈默不仅没有觉得不爽，反而顿时露出了一丝笑意。
　　其实虚彩的回答，从侧面来看，已经回答了他的问题。
　　会跟随他的死亡一起灭亡吗？不会……这就是陈默得到的真正答案。那么也就是说，生存法则系统真的有再一次选择进化试验者的可能。那么一直以来让苍穹努力的方向，实际上就出现了偏差。
　　苍穹所要做的，不光是突破自我，还要最终击杀掉能力者，从他们体内获得生存法则系统，这样才会得到生存法则系统对于他战斗力的认可！
　　想通了这一点的陈默恨不得大笑上几声，心情极度愉悦的他，突然也觉得这座占地面积极大的地下基地也不再那么可憎了，至少在这里，他获得了比蓝珠更为宝贵的东西！信息！而且是有关于能力者和生存法则系统的信息！
　　接下来要做的，就是在完成任务之后，在中京完成一次实验了！
　　心情一好，陈默立刻觉得身上的撕裂性剧痛也减轻了许多，而此时，二级变异兽也终于和他的身影重叠在了一起。
　　就是现在！
　　陈默肉眼虽然看不见这只二级变异鼠，但感知领域中对方却根本无所遁形。他手中的破灭刀从空中悄然斩下，直接在半空中爆开了一团鲜红的血雨。这些温热的鲜血并没有污染到陈默的衣物，全部都被弹开来，溅到了周围的墙壁和柱子上。
　　而这只二级变异鼠也在根本毫无察觉，犹自向前奔跑的过程中，悄无声息地断送了生命。
　　陈默十分熟练地用破灭刀从它体内掏出了一枚血珠，擦了擦之后就放到了兜里，然后按原路返回了。
　　其实从他追出去，到击杀二级变异兽后返回楼梯口，时间过去了两分钟都不到，但当他回到楼梯口的时候，却是一片触目惊心的场景。
　　那些诡异小蛇攻击速度和攻击强度都比一般的二级变异兽更强，关键是击杀它们所得的进化点数，却又偏偏和一级变异兽一样。
　　不过它们的数量显然是比较少的，不然大举进攻之下，所有入侵这里的人类都会死个干干净净。
　　对于像陈默这样有防护力场的能力者而言，它们的攻击力也几乎无用，而且防御力也差得离谱。但对于普通人类，哪怕是打了变异兽激素的人类而言，还是非常可怕的人命收割机。
　　至少此刻陈默看到的场景，非常完美地诠释了这一点。
　　枭龙小队原本就只剩下了十三人，现在更是剩下了仅仅六个活人，包括水舞在内。而其他人，则全部死于小蛇之手。从先前密集的枪声听来，很显然他们经过了一场激战，但子弹如何捕捉高速移动状态下的诡异小蛇？
　　而暗黑小队的状况也不算很好，苍穹因为经过血珠的提升，反应能力比之前更加敏捷，倒是没有受到一点伤害，但月刀的脖颈处却出现了一道伤口，看样子是躲避不及被诡异小蛇的腔口带下了一片皮肉。鲜血染透了他半边肩膀和衣领，不过看他的表情，不仅不痛苦，反而很是享受这种高难度的战斗一般。
　　尤其是在他的长针上，居然还挑着一条尚且没有完全死透的诡异小蛇，而他正带着一丝极其妖孽的淡淡微笑，饶有兴致地靠在墙壁上打量着这条小蛇。
　　叶小悠和宋灵也不同程度地受到了伤害。不过叶小悠仅仅只是肩膀擦破了一点皮，至于宋灵就显得危险多了，她的手掌被洞穿，整个人都面无血色，看在那里捧着自己的手。
　　至于叶恋和苏语辰，也只是一点轻伤，并没有太大的问题。


　　第一百八十六章 生存的权利
　　见陈默回来，率先迎上来的，是浑身鲜血的水舞。
　　不过看她走路时十分轻盈的姿势，似乎这些血都不是她的，更像是替被小蛇伤到的队友们解脱时，溅到身上的血迹。而她的表情，在惨白的手电光照射下，仍旧显得十分淡漠，确切的说，是看不出她因为这次巨大的人员损失有什么情绪波动。
　　她更像是个按程序思考的机器，既不会因为外部的任何因素影响自身的判断，也不会因为自己的原因造成什么失误。这恐怕也是上官提名她作为代理队长的原因，而且提名她的时候，并没有任何一个枭龙第七分队的成员提出反对。
　　原本陈默就不认为她只是个简单的医务人员，现在看来，也许她比李丹阳等人的背景，还要复杂一些。
　　“不好意思，我们事先情报不足，连累你们队伍和我们一起作战。非常感谢贵小队这次的帮助，我会铭记于心的。”
　　水舞的话终于少了一丝公事公办的意味，虽然话里话外，还是在暗指暗黑小队原本不用参与清剿变异兽的战斗，却还是帮助了他们。
　　陈默点了点头，这一群人当中也只有他才能迅速地追上那只二级变异鼠，否则如果有他在这里，想必结果不一定如此。
　　“你没事吧？”陈默先是走到了离自己最近的月刀跟前，问道。月刀闻言转过脸来，同时伸手轻轻一挥，直接将那条诡异小蛇从长针上甩了出去，重重地砸在了对面的墙壁上。这诡异小蛇原本就只剩下了一口气，被这么一砸之后，直接就变成了一团肉酱，甚至没有从墙壁上掉下来。可见月刀看似随意轻松的动作，实际上腕力有多么恐怖。
　　月刀偏头看了一眼自己被鲜血染透的肩膀，随即笑了笑：“没事，已经吃过了血珠了，一会儿就好了。倒是她……”月刀说着，将目光转向了站在所余幸存者后面的宋灵，说道，“她的情况不太好。”
　　陈默顿时皱了皱眉头。手掌被洞穿，也不知道苏语辰能不能帮她治疗再生。不过就算不行，暂时止血也是可以的。
　　和苍穹叶小悠交换了一个眼神，确定他们都没事之后，陈默就径直走到了宋灵跟前，问道：“怎么样了？”
　　宋灵脸色苍白地抬头看了陈默一眼，苦笑着摇了摇头：“我太逞能了，又给队伍添麻烦了……”
　　“别这么说，没有谁能够一步登天的。”能够主动站出来战斗，宋灵的努力陈默也看在眼中的，因此此时并没有责备她，而是将她那只受伤的手捧了起来，按亮了额头上固定住的便携手电，仔细察看起她的伤情来。
　　陈默原本并不懂医，不过在末世摸爬滚打了这么久，以前不知道血珠存在时，都是自己翻找药品进行简单包扎和消炎的，尤其对伤口是否严重的判断，还算得上比较精准。一般的小伤，他自己都懒得处理，只有一些不得不处理的伤口，他才会冒险去寻找药品。
　　宋灵原本白嫩的手掌大概因为反复训练的关系，全是水泡破裂后留下的疤痕，摸上去也比较粗糙。陈默捧在手中的这一刻，心中还是有些触动的。
　　原本宋灵和宋韵跟着李丹阳，可能李丹阳也不会变成这样，她和宋韵也不会死，也用不着为自己的生存努力。
　　陈默虽然讨厌这种寄生虫一样的生活，但却从未想过要用自己的思想去改变别人。不过选择也是灵韵双子自己做出来的，与人无尤。
　　宋灵的伤口倒是十分齐整，不过仔细去看的话，会发现边缘处就像是被锯齿直接切割开一般，也正因为这样，所以血流量更大，伤口也更加难以愈合。而且她的手掌是完全从手心被洞穿，留下了一个直径大约两厘米左右的圆形创口。看样子是诡异小蛇扑来的时候，她下意识用手去挡，结果造成了这样的后果。
　　“我……”宋灵见陈默的脸色似乎没有什么变化，心中忐忑之下，不由得十分紧张地开口问道，“我不会成为暗黑的拖累吧？如果我是累赘的话……”她咬了咬牙，似乎在下定某种决心一般，另一手紧紧地攥紧了拳头，停顿了一下之后继续说道。
　　“我愿意自己回到车内。如果能回去，那是我命不该绝。我不会拖累你们的……”这番话从宋灵嘴里说出来，的确需要耗费一番巨大的勇气。从这里回去，就要单独一个人经过地下基地的前两层，而且在身上有血腥味的情况下，绝对会吸引到变异鼠的攻击。这段路程，别说是她，就是一个枭龙第七分队的战士也未必能够提起勇气去走。
　　说完这番话之后，她似乎松了一口气，但脸色却更加苍白了，身体也在微微抖动。不过她的眼神却十分坚定，并没有说说而已的意思。
　　陈默闻言抬头静静地看了宋灵一眼，在和宋灵对视了一会儿之后，他嘴角一勾，露出了一个淡淡的笑容：“没关系，就算要死，死在我们身边也好。这年头，有人送终不容易。”
　　“噗嗤……”陈默说的话并不中听，但却让宋灵忍不住笑了起来，更是觉得心中有一股暖流，眼睛也有些发涩。
　　能够死在一个人身边，一群人身边……这的确也算是一件幸福的事情吧……
　　“苏语辰，帮她看看。”陈默说完之后，就立刻拽着宋灵走到了苏语辰身边，让苏语辰看了一下宋灵的伤口。也许之前他还有些犹豫要不要浪费苏语辰的体力替没多少战斗力的宋灵疗伤，但当宋灵说出愿意自己回到地面的那一刻，陈默就下定了决心。
　　这个世界，的确已经变成了实力至上的最现实世界，但像宋灵这样的普通人，并非就没有求得生存的权利。
　　苏语辰闻言便走了过来，只看了一眼之后，便抬头面向了陈默，仍旧有些晦涩地开口说道：“可以再生，但接下来有一段时间我会没有任何力气，大概持续十来分钟，你能为我做什么？”


　　第一百八十七章 死亡不是我们的唯一结局
　　苏语辰和暗黑小队是合作关系，此时提出这个问题，也是无可厚非的。治疗宋灵的前提，是她要得到合理的生命保障。
　　不过陈默倒没想到，一个再生会让她在十多分钟内完全不能动弹，这对于需要继续往下推进，而且枭龙第七分队又损失严重的情况下，是极为不利的。
　　但陈默也有信心，如果是自己的话，应该能让苏语辰在这段时间内安然无恙，毕竟他拥有防护力场，即便被诡异小蛇偷袭，也不会受到创伤。
　　从小蛇的冲击力来看，目前还不足以破开他全力施展下的神罗天征力场，更不要说双重力场了。
　　因此在经过短暂的考虑后，陈默便点头说道：“好，那这样的话，我背着你。”
　　之前因为苏语辰的过分自尊，陈默已经强行抱过她了，此时说这句话，不禁有些不自然的感觉。
　　苏语辰有些讶异，不过却没有提出异议，点了点头，问道：“在这里，没关系吗？”
　　她这句话有点没头没尾，但陈默却听懂了。之前枭龙第七分队中有人受伤，苏语辰没有救援。现在他们当中也有伤员，但苏语辰的能力有限，也只能救宋灵一个。如果在这里给宋灵进行再生治疗，势必会引起枭龙第七分队剩下六名幸存者的注意，到时候很难说会不会因为这个发生冲突。
　　不过陈默并不担心，如果掌管小队的还是李丹阳，恐怕他会担心得多一点，但现在却是水舞。
　　以水舞的处事态度来看，她绝对不会随意找茬，而且还是在这种事情上找茬。
　　“没关系，给她治疗吧。”陈默点了点头。
　　而一直静默不语的宋灵，此时看了看苏语辰，又看了看陈默，顿时露出了一丝感激的笑容：“谢谢……”
　　虽然只是简单的两个字，但其中包含的，却是宋灵想要表达，却不知道该如何表达的一番感激之情。原本她其实已经做好了被抛弃的准备，在这个队伍中，她毕竟是最弱的……
　　“努力变强吧！”陈默也对这种场面有些不自在，看来还是战斗更适合他，要知道在末世来临以前，他就是个比较内向的家伙……
　　见陈默有些窘迫，一旁的苏语辰顿时颇为感兴趣地多看了陈默一眼，随即便一言不发地直接将宋灵的手抓了过来，然后将自己的手覆盖在了伤口中。
　　“忍着点。”随着苏语辰一声简单的嘱咐，一阵白光骤然从她的手心中溢了出来，尽管已经看过一次了，但陈默还是觉得看上去很是不可思议。
　　而宋灵则在被白光包裹住手掌的一瞬间，脸色瞬间变得极为难看，并且直接咬住了嘴唇。饶是如此，她还是忍不住发出了一声呻吟。
　　看样子，苏语辰说的“忍着点”还真不是一句客套话，从宋灵不断抽搐的身体和满头的冷汗就能看出，这种所谓再生的痛苦，绝对是难以忍受的。
　　“其实这就是加快她肌肉组织的快速再生和愈合，原本像她这样的伤口，要完全恢复到原状基本不可能，光是伤口愈合都需要很长一段时间。而我做的，就是将这段时间尽可能地压缩，所以手不会恢复到和以往一模一样的状态，但可以马上恢复正常功能，稍微有些不适应，也只能忍耐了。”
　　这恐怕是苏语辰这段时间以来说的最顺畅的一段话了，不过内容却让人有点郁闷。
　　尤其是宋灵，原本就极为难看的脸色，顿时变得更加不好了。她大概也能听懂苏语辰的意思，现在这种“再生”，其实就是强制性地将她的伤口缝合到一起，然后快速痊愈。过程痛苦，结果却并不是真的那么美好。
　　“如果以后我能力提升，说不定能帮你完全复原。”大概看出了宋灵的忐忑不安，苏语辰又补充了一句。
　　听了这句话，宋灵才感觉心里好受了一点，不过剧烈的痛苦却让她不得不背靠着墙壁，咬着牙努力一声不吭。
　　在如此昏暗的环境中，一团白光的出现果然十分引人注目，至少立刻吸引了包括水舞在内的众人的目光。
　　原本坐在楼梯上正在包扎的几名枭龙第七分队的成员，更是投来了好奇的目光。他们都知道之前宋灵的手受伤了，那现在这个举动，难道是疗伤？
　　治疗类的能力者，似乎还没有人见过，毕竟选择了治疗能力，就意味着前期的生存几率极为低下。
　　因此此时众人都只是静静地看着苏语辰这一边，并未多言。
　　但随着苏语辰脸色一白往后一歪，被陈默接住之后，众人的目光顿时变得十分奇异了。
　　宋灵的伤口……愈合了……
　　虽然手掌似乎无法再完全伸展开来，但那个完全对穿的创口果然已经消失了。一分钟！仅仅一分钟，就完全愈合了！
　　这种治疗效率和愈合速度，简直太惊人了！
　　枭龙第七分队中有个受伤最重的家伙顿时眼前一亮，不过他并没有贸然起身，而是转而看向了水舞。他的一条腿被洞穿，等待他的结果几乎已经注定了，但此时有了继续活下去的希望，他不想放弃！
　　没有一个人天生就是为了某种使命而牺牲的，也不是任何人的觉悟都能够达到同一水准。这个家伙没有直接扑向陈默求救，已经算是遵守了纪律了。但他眼中的渴求和炽热的光芒，却清晰地表露了他的想法，他想活，不想死。
　　水舞看了他一眼，将目光转向了苏语辰，见苏语辰脸色苍白地靠在陈默身上，似乎连说话的力气都没了，顿时明白了过来。
　　宋灵的手虽然好了，但短时间内，恐怕苏语辰就是暗黑小队最大的累赘了。她不知道陈默是不是有这个自信将苏语辰保护好，但也能看出来，此刻苏语辰不可能再为自己的下属进行治疗了。
　　因此回过头来之后，水舞只对那个战士说了一句话：“你自我了断吧。”
　　是的，这句话十分残酷，几乎已经到了令人难以置信的地步。一个小队的指挥官，居然会让自己受伤的下属自裁……
　　但在这个环境下，其实水舞的话是可以理解的，而且，她其实是为了这个战士好。一条腿废了，就意味着随时可能被变异兽杀死，说不定还会活生生被撕裂。如果结局注定是死亡，能够自己选择死法，其实就已经是一种幸福了。
　　这种理解，也未必有什么偏差……
　　然而这个战士不这么想。他才20岁，大好年华刚刚开始，如果说刚才诡异小蛇洞穿的是他的心脏，那么他认了。但现在他还有一口气在，他还能说话，还能动弹，就要自我了断了？
　　随着水舞的话出口，他的脸色顿时变得一片惨白，在短暂的沉默后，骤然叫了起来：“不要，队长，别这样……我还能走……”
　　他最后一句话尚且未说完，就陡然瞪大了眼睛，随即徒劳地张大了嘴巴，缓缓地朝后倒去。
　　而在他的额头上，则留下了一个清晰的血洞。
　　水舞的枪口还冒着硝烟，但她的表情却十分淡然地看向了剩下的四个人，如今包括她在内，枭龙第七分队只剩下了五个人。
　　“我们一起死。”水舞如是说道。
　　剩下的战士并没有因为水舞的决绝而露出什么意外的表情。能够活到现在的人，要么是素质过硬，要么是运气极佳。那个被水舞击毙的小战士属于后者，而剩下的五人则属于前者。
　　他们的精神和上官一样，不，也许比上官更为坚定……
　　“一起死！”
　　随着水舞将手伸了出去，剩下的四人纷纷将手掌和水舞重叠到了一起，然后用力地往下一压，齐声说道。
　　看着这一幕的暗黑小队，似乎都有些感触。作为必定会死亡，也许会全军覆没的一个小队，枭龙第七分队的确已经做得够好了。
　　至少在推进过程中，没有一个人后退。也许在生死关头有人犹豫了，但却仍旧没有后退。
　　这就是军人的荣耀吧！
　　“你说过，要背着我的。”苏语辰抬起头来，看了一眼被自己靠着的陈默，断断续续地说道。
　　陈默笑了笑，随即拉起了她的胳膊，然后走到了她跟前，一把将她背了起来：“自己搂着我脖子，别掉下去。我还要战斗。”
　　“不是他们战斗吗？”靠在陈默耳边的苏语辰低声说道。
　　他们，指的就是枭龙第七分队了。
　　陈默看了水舞一眼，说道：“光靠他们，大概不行了……”
　　而在陈默说这句话的时候，水舞也正好抬起头来，仿佛听见了陈默所说的话一般，她突然举起手来，对着陈默摇了摇：“来打个赌如何？”
　　她这句话一出口，众人都有些意外，都这种情况了，还有什么赌好打？
　　要知道下方就是第四层，只要进入第四层，枭龙第七分队就可能全军覆没了，在生命攸关的时刻，她还有心思和陈默打赌？
　　“赌什么？”
　　“就赌……”水舞第一次露出了一丝笑容，这一点淡淡的微笑出现在她脸上，就像明媚的鲜花骤然盛开一般，令人忍不住高呼惊艳，“死亡不是我们的唯一结局。”


　　第一百八十八章 为了什么而战斗
　　死亡不是我们的唯一结局？
　　这句话从水舞口中说出来，其实是有些可笑的。
　　地下四层的情况，就连陈默也无法探知，那种不明气体究竟会对队伍造成什么影响，现在还不得而知，但肯定不会朝着好的方面发展。
　　无论从哪个角度来看，走在最前面的枭龙第七分队剩下五人，都没有活下去的机会，除非他们临阵退缩。
　　别人陈默不知道，依照水舞处事的风格来看，她是绝对不会退缩的。
　　而且她毫不留情的手段，也决定了在她死亡之前，没有一个人能够逃走。所以枭龙第七分队的灭亡，从现在的情况来看，几乎已经是注定的了。
　　在这个任务中，枭龙和暗黑两个合作小队各自都有自己的打算，但并不影响彼此之间的合作，陈默也不会对枭龙第七分队的消失而产生任何兔死狐悲之感。现在已经不是当初的世界了，如果硬要说的话，应该是被称为黑暗的新世界。
　　新世界中，死亡，是最常见的结局……
　　“继续出发吧。”水舞和剩下的枭龙第七分队成员将死者的装备整理了一下，将有用的东西都收集了起来，剩下的则全部原地丢弃。鉴于第四层无法使用枪械，因此他们抛弃的东西大部分都是枪械和弹药，甚至干粮也只是携带了一点而已。不过军刺却被大量携带，因为这种刀刃虽然锋利，杀伤力也足够，但面对防御力十分强悍的变异兽，却是非常容易磨损。
　　在整理好了之后，水舞就下达了出发的命令，并且率先走进了黑暗之中。
　　枭龙第七分队的四人紧随其后，跟在最后面的则是暗黑小队。
　　陈默背着动弹不得的苏语辰走在暗黑小队的最前方，时不时为水舞修正前进方向，尽可能地避免遭遇变异兽。不过前往四层的道路却是必须穿过整个三层，遭遇变异鼠还是不可避免的，唯一值得庆幸的是并没有遇到多少诡异小蛇，而且即使出现，都被陈默的防护力场挡在了外面，再由月刀等人快速击毙。
　　四层的入口和上面三层相同，都是经过当初修建的应急通道进去的。不过在接近入口之后，陈默发现自己的感知领域仍然无法探查清楚四层的情况，看来这并不是因为距离远近的原因，而完全是因为四层内不明气体的缘故了。
　　这样一来，陈默对这个不明气体，就觉得更加在意了。
　　说实话，使用了这么久的感知领域，突然间失去了作用，只能用肉眼来辨别周围的情况，陈默还是有些不习惯的。在进入第四层入口之时，那种久违的心悸感再次出现在了陈默心头。自从他度过最初的艰难时段后，陈默的内心其实已经对厮杀和搏斗十分麻木了，不会因此感到害怕，恐惧。
　　不过此时突然失去感知领域的帮助，陈默一时间感到有些不习惯，顿时又感觉自己回到了最初一个人艰难生存的时刻。
　　那种彷徨，无助，绝望，但不得不赌上性命去挣扎的日子，是陈默最不愿意回想的一段时间……
　　“进去之后，手电的光线也会受到阻碍，根据情报反馈，大概能见度在五米左右。因此要预防偷袭。”下楼梯的过程中，水舞对第四层的情况进行了简要的说明，“人员之间相隔不要超过五米，第七分队呈扇形推进，尽可能地加大能见范围，护送暗黑小队进入第五层。刚才让暗黑小队出手，已经是我们的失败了，接下来要尽全力去做。”
　　随着水舞率先丢掉了枪械，换成了双手军刺，枭龙第七分队的动作也整齐划一地全部将武器换成了自己称手的冷兵器。
　　“受到气体影响，可能会产生视觉幻觉或者迷失本心，因此只能使用冷兵器，避免误伤到同伴。防毒面具也不可以取下来，虽然作用也许不大，但还是有一些用处的。最后跟你们说一句，因为是在任务当中，我不会采取任何救援行动，一切以向前推进为前提。如果有人被幻觉控制，我会在确认之后立即将其击毙。”水舞冷冷地说道。
　　听着水舞对任务的解说和对枭龙第七分队的吩咐，陈默等人倒是没什么反应，因为另一个小队要怎么做，完全与他们无关。但一直趴在陈默背上静默不语的苏语辰，却突然低声说道：“人命……比不上任务吗？”
　　“嗯？”她说话的声音太轻，陈默只是听了个大概，因此下意识地反问道。
　　苏语辰轻轻呼出了一口气，随即又说道：“那么我们战斗……是为了什么？”
　　“活着。”陈默想了想，答道。
　　让他有些意外的是，苏语辰却只是淡淡地问道：“真的……这么简单吗？”
　　这句话把陈默问住了，因为这也是他自己无数次想过的。如果说是他一个人的时候，也许他的目的，只是单纯地活下去，变强，变得更强，然后再去寻求生存以外的意义。但这种意义究竟是什么？究极进化？探索能力者的本源和生存法则系统的根源？
　　“其实我也不知道……”苏语辰低声说道，“我……学习能力之后，却还是没能救下来妈妈。不，应该说我救了她，但等我寻找食物回来的时候，她却已经不见了，只是用血在墙上写着，不用找我，自己好好活下去。我发了疯一样地到处找她，那段时间……是我最痛苦，最难受的一段时间……”
　　这还是陈默第一次听见苏语辰主动说起自己的事情，顿时也不知道该用什么话来回答。
　　在名为“黑暗”的新世界，每一个活下来的人都有自己的痛苦经历，家人、朋友、爱人……并不是你想要保护，就能够为他们做什么。苏语辰的心情，陈默也能够理解，因为他曾经也有过，拼命想要保护一个人，却无能为力的感觉……
　　正因为如此，所以才需要变强！只有力量掌握在自己手中，才能真正扭转自己的命运！
　　“所以说，变强吧，变得比任何时候都强，这样至少以后不会再遇上这种事了。”陈默在经过一段时间的沉吟之后，低声说道。
　　苏语辰并没有回答，但陈默能感觉到，她按在自己肩膀上的双手，突然用力地抓紧了……


　　第一百八十九章 幻觉之雾
　　等到完全通过应急通道的大门时，枭龙第七分队的五名幸存者，和暗黑小队，就正式进入了这座地下生物研究所的第四层。
　　而从踏入第四层开始，最危险的一段路程就展开了。
　　第一眼看见第四层的时候，陈默的感觉只有一个。
　　七宗罪，路西法的大黑暗之光……
　　那种几乎如同实质一般的漆黑，手电的光束的确只能照到五米左右，而且即便距离如此小，所照到的地方还是灰蒙蒙的一片，就像是眼球上蒙上了一层什么东西一般，模模糊糊地看不清楚。
　　这种感觉让所有人顿时心生警惕，连呼吸都不由自主地变得有些局促。
　　不仅是视线受到极大的干扰，一踏入这黑暗之中，皮肤表面就有一种细微的瘙痒感传来，这种感觉在女孩子身上就显得更加敏感，至少宋灵已经忍不住开始时不时抓挠一下自己裸露的手臂了。而叶恋也是眉头微微皱起，不过杀手出身的她，忍耐力并不比一声不吭的水舞差。
　　而苏语辰连自己的情绪波动都能隐藏，这一点瘙痒自然也不在话下。
　　不光是瘙痒感，呼吸的时候，还隐约觉得仿佛被防毒面具过滤过的空气中，还存在着什么东西一般，这种感觉让人觉得十分不舒服，但又无法避免。
　　仅仅只是在这浓密无边的黑暗中行走，就已经是极大的考验了。
　　不过按水舞所说的，最大的考验在于这种不明气体对于人的视觉和精神的影响。一旦在这种环境下出现幻觉，其实就意味着死亡了。
　　也许这种不明气体中，含有某种特殊的物质，能够让人产生幻觉。不过连防毒面具都无法完全过滤，也不知道这种不明气体中究竟含有什么成分。
　　无论如何，这也是防不胜防的事情，唯一能够做的，就是注意自己身边人的表现，一旦发现有什么异常，就必须及时采取措施，以免因此造成人员伤亡。
　　陈默也试着将感知领域张开，但很遗憾的是，尽管他已经尽可能地收缩感知领域，以加强探测力度，但确实无法穿透这浓浓的黑暗，探测到气体中的真实情况。
　　“两人一组，互相监督。”水舞仍旧走在最前面，同时对已经自觉地成扇形往前移动的四人说道。
　　陈默也回头对苍穹说道：“苍穹哥，注意一下。”
　　暗黑小队有灵敏度极高的月刀和苍穹在，倒不用像枭龙第七分队那样警惕身边的人，尤其是苍穹经过大量血珠的考验，精神的坚定程度绝对坚若磐石，一般的幻觉根本无法动摇他的本心。所以陈默这句话，是对着苍穹说的。
　　事实上暗黑小队中，容易产生幻觉的只有两个人，叶小悠和宋灵。叶小悠虽然在雅琳的自杀事件之后性格变得坚韧了许多，但毕竟还没有彻底转变过来，而宋灵经历的事情太多，承受力虽然有所增长，但心灵实际上还是比较脆弱的。因此在听了陈默的话之后，苍穹便悄无声息地走到了这两人身后，尤其将注意力集中到了宋灵身上。
　　不过比较轻松的是，众人，包括暗黑小队在内，都将手中的枪械丢掉了，而使用冷兵器攻击身边的人，总会有点动静，而且杀伤范围有限。此时的宋灵就只是拿着一把军刺罢了，如果她陷入幻觉之中，苍穹想要第一时间制住她，还是非常容易的。
　　见苍穹已经理解了自己的意思，陈默也稍感安心，背着苏语辰就走在了中间，同时悄然张开了神罗天征力场，将包括水舞在内的众人都保护在了力场之中。
　　出乎意料的是，水舞的感官十分灵敏，几乎在被力场保护住的一瞬间，她就回过头来，对陈默说道：“谢谢，如果很浪费体力，我希望你不要管我们。”
　　“不费体力，只是起个预警作用。”陈默说的也是实话，在他的能力提升之后，已经能够自由地控制防护力场的形状以及各个方位的强度了。枭龙第七分队的那部分，他最多施加了百分之五，只能起个预警的效果罢了，而在暗黑小队这边，则是百分之十。
　　不过控制强度尚且不是特别费力，如果要控制形状，陈默暂时还需要借助外物，比如利用破灭刀施展出的双重力场冲击波。
　　在第四层小心翼翼地前进了一半路程左右，众人就已经发现了一点不对劲的地方。这么长的一段路程，这么久的一段时间，居然没有任何一只变异兽出现，这也实在太反常了！要知道无论是枭龙第七分队，还是暗黑小队，身上有血腥味的成员都很多。别的不说，走在队伍最前面的水舞浑身都是血，尽管已经干涸，但血腥味可还是浓烈得很。
　　如果是在第一至第三层，这种程度的血腥味至少会吸引上百只变异兽悍不畏死地前来攻击。
　　但在第四层，却是寂静如死境，别说攻击了，就连一点动静都听不到。
　　其实这种情况反而更加令人难熬，许多人都开始变得有些焦躁不安了，尤其是接触这种气体越久，身上的瘙痒感就越重，这就让人感觉更加的烦躁了。
　　什么是恐惧？其实未知就是恐惧。
　　比如一向淡然的陈默，此时就觉得心中有一些焦躁了，感知领域无法探测，肉眼无法看清，就像五感都被封闭了一般，这种感觉，比之前被路西法包裹在身体内的感觉还要糟糕百倍。
　　而且这些诡异的黑色气体，即使隔着衣服也让人觉得十分难受，浑身瘙痒难耐。
　　宋灵和叶小悠都已经忍不住开始抓挠自己的身体了，而且很多地方都被抓得见了血，但却仿佛完全不感觉疼一般，反而觉得非常舒服。
　　“给我忍着。”苍穹在后面看得清楚，顿时眉头一皱，从叶恋那里要来了一瓶药用酒精，然后毫不留情地浇在了宋灵和叶小悠抓挠出的伤口上。剧烈的痛苦让这两人都忍不住倒吸了一口凉气，五官都微微扭曲了。但苍穹在队伍中的威慑力，也许是仅次于陈默的一个，因此苍穹说忍着，他们就真的不敢叫出声来。
　　事实证明，剧痛的确是转移注意力的好方法。在看了苍穹的办法之后，枭龙的幸存者中有两个受不了的，就直接用军刺在自己手上开了条口子，然后将伤口放到了嘴边，使劲地吸允着。
　　鲜血有助于他们恢复体力，而且自己的血，貌似浪费了也感觉可惜……
　　不过即便如此，在短短两分钟后，还是出现了第一个受到幻觉控制的人。
　　原本走在最左侧的枭龙幸存者突然身体一僵之后，猛地转过身来，一双呆滞的眼睛像是没有聚焦一般，愣愣地看向众人的方向，随即突然咧开嘴，发出了一阵夜枭般的恐怖笑声。在这笑声之中，他直接将手中的军刺倒转方向，非常精准地一下子划开了自己的上衣，露出了一身古铜色般的皮肤。
　　接下来发生的一幕，对于这些都看过众多尸体的人来说，仍旧觉得万分恶心。
　　自我解剖……
　　这个被幻觉控制的枭龙第七分队成员，在愉悦恐怖的笑声中开始了对自身的解剖。他的动作十分精准，就像曾经在试验用的尸体上做过无数次那样，慢慢地划开了自己的腹腔，然后用手将自己的内脏一件件掏了出来。肠子，胃，肾脏……在这个过程中，他始终目光呆滞，“呵呵”地笑着，仿佛这个过程，让他十分享受一般。
　　水舞面无表情地走到了他的身后，手中的军刺极其迅速地替他抹了脖子。
　　随着鲜血狂飙而出，这片区域顿时充满了浓烈的血腥味。
　　“继续。”水舞甚至没有多看一眼他的尸体，转而继续走在了最前方。
　　看见这一幕的宋灵等人顿时觉得背脊发凉，究竟是产生了什么样的幻觉，才能在笑声中对自己的身体做解剖？！
　　这下不用任何人提醒了，当他们感觉到内心极度烦躁的时候，都开始自己想办法了。甚至咬舌尖，自己斩断手指来让自己清醒。没人怕死，但没人想这样死去。
　　但是措施做的再多，似乎也无法彻底防止这种气体对人心的影响。
　　第二个产生幻觉的正是宋灵，当她毫无预兆的将手中的军刺刺向前方的叶恋时，叶恋甚至连头也没回，快如闪电般地用手中的长弓回身一挡，然后顺势往后一退，一个手肘回击直接击打在了宋灵的腹部，让她手中的军刺瞬间脱手。
　　而与此同时，苍穹的身影也一闪而过，一个手刀之后，宋灵就直接软倒了下来，被苍穹接住后交给了叶小悠：“你背着，也免得你出问题。”
　　“G？！我能出什么问题……”叶小悠虽然有些郁闷苍穹的话，但还是立刻接住了宋灵，将她背到了背上。
　　接下来枭龙小队中也有人突然袭击身边的同伴，但有反应极其灵敏的水舞在，这种攻击自然不会起任何效果。


　　第一百九十章 只需要回答好，还是不好
　　在这团伸手不见五指的诡异雾气中走了足有一个多小时，众人受到的瘙痒折磨和一种越来越明显的窒息感，也逐渐增强了。
　　这下不光是那些枭龙第七分队的成员有些受不了，就是暗黑小队也开始陷入一种烦躁不安的情绪了。
　　陈默尝试了使用神罗天征力场，甚至双重力场，但都无法隔绝这种气体。要知道当初即便是大黑暗之光，陈默也能够在一定程度下将其挡在力场外面的。只要陈默想，就连声音也无法完全穿透力场。
　　也不知道这种气体究竟是什么来头，居然连双重力场都不能产生任何效果。
　　有句话说得好，痛能忍痒不能忍，虽然在场的人都是经历过血雨腥风的，意志力非常人可比，但持续不断而且还越来越明显的瘙痒感，却让每个人心中都蒙上了一层挥之不去的阴影。尽管大部分人都一声不吭，但从紧紧皱起的眉头也可以看出，许多人都已经快忍受不了了。
　　心情越是烦躁，情绪波动越是强烈，就越容易陷入幻觉之中。在第四层中停留的时间越长，危险就越大。
　　这座地下生物研究所的地形结构，似乎越是往下，占地面积也就越大，加上第四层能见度太低，水舞又需要时不时停下来矫正方向，还要防范队友突然陷入幻觉之中，因此推进速度相当之慢。
　　但即便如此，在一个小时后，水舞还是宣布了一个振奋人心的消息。
　　最多再过十分钟，就能到达第五层了。
　　而除了第一个死于自我解剖的家伙之外，后来被幻觉控制的人都被及时发现，并且直接打晕了。
　　不过如果他们再次醒来时还是处于幻觉之中，很难将他们带下第五层，包括宋灵也是……
　　在前进的过程中，一直趴在陈默背上的苏语辰也逐渐恢复了体力，在前进到一半的时候，就提出了自己下地走的要求。她的动作虽然还有些迟滞，但显然已经没有太大问题了。
　　“我看他们……应该是被气体中包含的什么特殊物资影响了……”苏语辰微微皱着眉头，看着被叶小悠背在背上的宋灵。
　　“那你有什么办法吗？”陈默问道。按理说苏语辰的净化能力连血珠都可以提炼，也可以帮助苍穹将体内的杂质清除出来，那么应该也能够让宋灵从被幻觉控制的状态中解脱出来。
　　此时宋灵虽然已经被打晕了，但从她痛苦的表情来看，显然还处于幻觉的折磨之中。只是无法行动，让她不至于伤害到自己，更不会伤害到别人罢了。但这样下去，很难保证她会不会在幻觉中直接崩溃掉。
　　陈默曾经在屠戮的幻想具现中体验过那种真假难辨的感觉，即便拥有强大的意志力，不断告诉自己这不过是假的，但情绪仍旧会受到影响。
　　“我不知道，可以试试看。”苏语辰并不是很确定，不过也没有拒绝。
　　见她同意，陈默就招呼叶小悠有意落在了后面，由苏语辰查看了一下宋灵的情况。
　　“我不确定。”苏语辰又对陈默说了一次，在得到了陈默的点头认可后，她才将右手放到了宋灵的背心上。随着一阵淡淡的白光突然出现，宋灵的身体猛地抖动了一下。
　　她一抖动，背着她的叶小悠顿时紧张起来。灵韵双子之前如何对待李丹阳的事情他并不知道，因此叶小悠在这个队伍中，是对待宋灵最为热情的一个。自从宋韵死后，宋灵一直表现得十分努力，又自觉地将暗黑小队众人的生活起居承揽下来。
　　从她的名贵钻石手表就能看出来，末世之前，她过的是衣来伸手饭来张口的生活，但在暗黑小队之中，却很难看出她曾经是那么娇贵的一位大小姐。
　　也正因为如此，叶小悠对宋灵的印象还是很不错的。
　　此时感受着宋灵的身体不住地抖动，叶小悠一方面担心宋灵会真的完全陷入幻觉中无法自拔，另一方面又怕苏语辰的治疗不仅没能起到帮助，反而让宋灵出现什么意外。
　　“喵喵姐，你没问题吧？”叶小悠满头的黑线，他自己身体也感觉十分瘙痒，不过因为要背着宋灵，还要随时提防着宋灵突然醒过来，因此反而一直没发生什么意外情况。苍穹打的，也正是这个主意。
　　苏语辰并没有回答，她的表情十分专注，就像是正在拉弓射箭的叶恋一般。
　　另一边，走在队伍前面的水舞等人也好奇地回过头来，他们队伍只剩下了四名幸存者，现在昏了两个，战斗力直接被削弱了一半。此时见苏语辰为宋灵治疗，也猜得到苏语辰的目的，但无论是水舞还是另外一名幸存者，都不太相信苏语辰能将人从幻觉中拉回来。
　　随着宋灵的身体抖动越来越厉害，叶小悠的表情也越来越紧张。他倒是很想大喊一声“为什么要在我背上治疗啊”，但看着就站在他斜对面静静注视着这里的陈默，他还是不得不忍耐了下来。
　　即便发生什么情况，以陈默的反应速度和身手，也绝对不会有任何问题的……
　　当宋灵嘤咛一声从昏迷中逐渐清醒过来时，众人的心脏都提到了嗓子眼上，不过当她睁开眼睛的一瞬间，所有人都舒了一口气。
　　在场的人眼神都是十分毒辣的，神智是否清醒，光看眼神也能看出来。
　　而苏语辰则是脸色略微有些苍白地移开了手掌，抬头对陈默说道：“还好，对体力的消耗也不大。果然只需要用净化就可以了……”
　　劫后余生的宋灵被叶恋和叶小悠围在中间问了半天，不过她根本没有关于幻觉的任何意义，只是觉得有些头痛罢了。
　　听见叶小悠说她之前攻击叶恋的举动，宋灵顿时愣了一下，随即满含歉意地伸手拉住了叶恋的小手，说道：“小恋，对不起呀……”
　　“没事！”叶恋十分大度地说了一句，随后又露出了一丝狡黠的笑容，“如果要感谢的话……你亲队长哥哥一口怎么样？”
　　“小恋你……”宋灵顿时闹了个大红脸，嗔怪道，“别胡闹了……”
　　话虽这么说，她却忍不住抬头看了陈默一眼，却见陈默根本没看向这边，而是正在跟水舞交谈着什么。她脸上顿时闪过一丝黯然之色……
　　“要替我的队员治疗，就要让我把37号病毒的情况告诉你？老实说，这是绝对不可能的。”水舞在听完了陈默的话之后，便毫不犹豫地断然拒绝了。
　　见苏语辰的奇妙能力真的能够将人从幻觉中拉回来，水舞也不由得有些心动，在权衡再三之后，为了任务的顺利完成，水舞还是硬着头皮走上前来，向陈默提出了请苏语辰为两名枭龙队员治疗的要求。
　　但让她意外的是，原本她以为在这种情况下，陈默肯定会痛快地答应，但他却提出了一个要求。
　　37号病毒的秘密……
　　在听见了水舞的回答后，陈默并没有露出失望之色。如果水舞是一个为了下属的性命就会出卖军区秘密的人，那么她也就不是陈默所看到的这个水舞了。
　　不过陈默原本也没有对37号病毒的秘密抱有任何期望，这么问只是一时脱口而出罢了，此时听见水舞拒绝，他便不慌不忙地说道：“那么……你说过死亡不是你们的唯一结局是吧？只要你们队伍还有人活着，就必须跟我们下到第五层基地，这个条件如何？”
　　“你不是已经从李队长那里得到了详细的路线图吗？为什么还需要我们带路？”水舞有些意外地问道。
　　陈默嘴角露出了一丝诡异的笑容：“这个你不用管，只要回答好还是不好就可以了。”
　　水舞静静地盯着陈默看了一会儿，但最终也没能从陈默那张带着浅浅笑意的脸上看出什么来。
　　“好，只有有人活着，就会继续为你们带路。”
　　“那就好！”陈默意味深长地看了水舞一眼，随即点了点头。
　　苏语辰不仅将两名幸存者从昏迷状态中拉了回来，还多费了一番手脚，替在场的每个人将身体的瘙痒感和窒息感一扫而空。尽管仍然身处于这种诡异的气体之中，但众人还是感觉浑身一轻。
　　而体力消耗得差不多的苏语辰则服下了一颗由她自己净化过的血珠，苍白的脸色又很快恢复了正常。
　　然而气体的威胁刚刚解除，众人的脸色就纷纷大变。
　　变异鼠！
　　光听动静，周围包围过来的变异鼠起码在上百只！
　　“祛除了体内的气体，难道就会被变异兽察觉到？”水舞觉得有些意外，但并不惊慌，直接将手中的两把军刺举了起来，然后和三名枭龙第七分队成员各自散开，隐隐有将陈默等人保护在后面的味道。
　　虽然陈默等人……其实并不需要由他们来进行保护……
　　不过陈默也注意到，当他们散开的同时，他们也各自取出了一大把针剂，接连不断地注射进了自己的体内。


　　第一百九十一章 激素
　　一毫升，两毫升……十毫升，二十毫升！
　　激素的不断注入，让他们的双眼顿时变得一片通红，双手也有如变异兽的爪子一般，覆盖上了厚厚的一层鳞片。所谓的鳞片，实际上就是皮肤完全甲质化了。
　　与此同时，从他们身上也骤然传来一股十分危险的气息，看着他们的背影，就像是赤手空拳地面对一只凶猛的变异兽一般。
　　“他们这是……”
　　叶小悠有些惊讶，他现在倒也培养出了一些战斗本能，对于对方身上的气息变化也是比较敏感的。何况此时就是再笨的家伙，也能清晰地感觉到，这些枭龙第七分队的幸存者们，和之前的气势完全是天差地别了。
　　而陈默更多关心的，不是他们的战斗力会提升多少，而是注射了这么多的变异兽激素，他们会受到多么大的副作用影响。
　　之前周家豪那个样子，会不会再次在他们身上重演？
　　难道水舞所说的死亡不是他们的唯一结局，就是指依靠这些激素来度过难关吗？
　　就在这个时候，水舞突然说话了，听她的声音，并没有觉得神智上有什么问题，不过说出来的话，却没来由得让人感觉到一阵恶寒：“你们最好站在原地不要动，一会儿打起来，我们只会攻击出现在我们面前的一切生物，绝对不会回头。注意，是一切生物。”
　　实际上用不着她反复强调，众人也能听明白，她这个“一切生物”是什么意思。
　　所谓的一切生物，就是包括人类、变异兽在内的一切能够动的东西……
　　让陈默有些惊讶的是，即便在这个时候，水舞也没有放弃对数据的记录。她取出了一个小小的摄像设备，固定在了自己的便携式手电上。然后握紧了军刺，冷冷地注视着前方。
　　近了，近了，越来越近了……
　　听着变异鼠疯狂涌来的声音，四个幸存的枭龙成员几乎是在同一时刻微微弓下了身子，随即在变异兽出现的一瞬间，像四颗子弹一样直接弹射了出去。
　　陈默的瞳孔顿时收缩了一下。
　　太快了，注射了大量的激素之后，四名枭龙成员的速度甚至比普通的一级变异鼠还要快上一些。他们手中的军刺在强大臂力的支持下，就像是收割机一般在冲击而来的变异鼠群中硬生生地撕开了一条血口。
　　血肉横飞，鲜血四溅。
　　这些枭龙成员快速高效的击杀手段，和一步也不后退的拼命三郎态度，让变异鼠群在刚刚冲到人群前面五米左右就被完全挡了下来。
　　其中动作最为快速的，无疑就是原本就动作十分轻快的水舞。她整个人就像是一阵清风一般，看上去似乎身体根本没有丝毫重量，明明动作不是很快，但就是无法用肉眼完全捕捉到。在众人眼中，她始终像是一道残影，所过之处必是鲜血遍地！
　　众人不是第一次近距离和变异鼠厮杀了，但在这种诡异气体中，变异鼠的嗜血本能似乎被完全活化了一般，冲击力度更强，攻击频率也更高，几乎是一只接一只不断往前扑来。
　　普通人就是站在那儿杀，到现在也该手软了，但枭龙第七分队却并没有露出了一丝疲态，反而越战越勇，就像是一只只人形变异兽一般。
　　不过注射了如此大量的激素，就必然会有更大的副作用产生。
　　第一个表现出副作用的，是厮杀最为勇猛的一个枭龙成员，他所在的方向，尸体已经堆积如山，脸上和手上都是全是鲜血和碎肉。当副作用控制了他的时候，他突然发出了一声嘶吼，直接将手中的军刺丢下，然后整个人直接冲进了变异兽群。
　　用手撕开，用嘴咬烂，他的攻击方式和变异兽几乎已经完全相同了。
　　而且还有一点和变异兽相同的是，他也不在乎任何伤害，即便是双腿都被变异兽撕烂，他也没有采取任何防御措施，脑袋里只有一个字：杀！
　　不要以为失去了理智的杀戮会更加可怕，相反，对于肉体脆弱的人类来说，合理的攻击手段和适时的应变能力，比盲目的血勇要更重要。失去了理智，固然能够在短时间内爆发出更为可怕的战斗力，但接下来却必定会陷入危险之中。
　　这个幸存者就在一番痛快淋漓的杀戮后，直接被十几只变异鼠从各个方向撕成了碎片，但直到只剩下一个上半身的时候，他的嘴巴还死死地咬在一只变异鼠的脖颈处，眼球完全是一片血红，整个人已经完全失去了理智。
　　水舞的摄像装置忠实地将这一切记录了下来。随着第一个幸存者死于副作用之下，接下来的两人也接连出现了副作用的反应。死得最为凄惨的一个，是在一阵凄厉的惨叫声中，突然浑身爆开，似乎是因为身体无法承受强行被提升的压力，而完全崩溃了。
　　另一个虽然仍在坚持，但却时不时发出一声又一声嘶吼，看样子也在痛苦中苦苦挣扎，坚持不了太久了。
　　唯独没有出现任何副作用的水舞，击毙的变异鼠也最多。
　　而且不管她的队友出现了什么情况，她都没有任何表示，仿佛这一切跟她完全无关一般。
　　在他们攻击的过程中，暗黑小队一直按捺不动，陈默则一直饶有兴趣地观察着水舞的变化……
　　实际上在他向水舞提出那个要求的时候，他就已经确定了，在枭龙小队之中，能活下来的人只有水舞一个。他提出的要求，其实就是让水舞和他们一起下到地下基地的第五层。
　　这个水舞，绝对不是一个简单的人物……
　　牺牲了两个人之后，战斗在三分钟内就完全结束了。不得不说，注射了如此大量的激素，他们的攻击力简直达到了一个令人觉得恐怖的境界。至少一般的普通人，是绝对无法做到用冷兵器将上百只变异鼠全歼的。
　　而且死亡的两个人还不是因为变异兽的攻击，而是死在了激素的副作用之下。能够达到这样的战斗成果，怪不得军方会和海天合作了。


　　第一百九十二章 死别，才是战士的浪漫
　　“你断后。”
　　当众人终于到达了第五层的入口时，水舞对最后一名战士下达了最后的命令。
　　在这种诡异气体包裹下断后，而且还是在注射了大量激素的情况下，这名战士的结局，只会是死亡……
　　暗黑小队的人都已经发现了他们的异常，不过就像水舞等人不会询问陈默等几名能力者究竟是什么能力一样，他们注射激素前后的变化虽然被暗黑小队看在眼中，却无一人提出来一探究竟。
　　也许在末世到来之前，很多人也曾经构想过末世来临后人类会何去何从。
　　不可否认的是，人类只有在团结的情况下才能发挥出集体战斗力，比如中京大型幸存者基地的出现，就是基于这一点。但像是几个人之间，或者几个小队伍之间，就很难做到这一点。防备，猜疑，掠夺，厮杀……只要有利益冲突，就会有矛盾。
　　有人的地方，就有江湖，更何况是物资极其匮乏的末世。
　　就算没有争斗，必要的小心和距离也是需要的。贸然刺探别人的情报，很可能换来对方的敌意，而不是坦诚。
　　在某些情况下，坦诚就等于找死。
　　变异兽固然可怕，但至少没有任何心计，它们攻击的目的也十分简单和单纯，为了吃肉……
　　但人类就不同了，人是复杂性的个体，很难猜到每个人心里都在想些什么，下一秒会不会因为得到了情报而进行战斗力分析，当发现自己处于上风的时候就会决然地杀掉对方……
　　这种事不是没有过……单纯的人，要么强大到不惧任何暗算和背叛，要么早就早早地死于人类之手了。至于勉强没死的，就会像叶小悠这样，从不敢杀人，到杀人不眨眼……
　　所以水舞不会询问陈默等人的根底，陈默等人也不会刺探他们的秘密。
　　当然，实际上陈默是非常清楚这一切的……
　　接到水舞的命令后，这名战士并没有露出任何意外的神色，而是淡淡地点了点头，随即就停在了楼梯口，打算目送着水舞等人下去。
　　陈默一时间觉得有些感慨，在这个法律、道德完全崩溃的世界，物资的缺乏，死亡阴云带来的绝望和压迫感，让许多人丧失了理智。或者说，他们选择了自我崩坏，通过否决世界，否决别人，以自我的随心所欲为中心，以此来获得一种解脱感。他们当中许多人，在末世之前也许只是普普通通的上班族，慈爱的父亲，温柔的丈夫……但当眼睁睁地看着自己所爱之人在面前死去而无能为力的时候，他们当中开始有人变得疯狂了……
　　至于能力者……因为生存法则系统是按区域中最强者来挑选能力者的，因此具有非常大的不确定因素，很多人其实在成为能力者之前，只是普通人罢了，只是因为是所在区域的最强者，所以就获得了变强的机遇。这种人的改变也是最具危险性的。
　　从无力挣扎，到能够随意掌握他人的生死，这种力量上的巨大改变，很容易让一个人的观念彻底扭曲，或者说……解放出人性本恶的一面……
　　但是枭龙第七分队，包括李丹阳和王飞雪在内，无论任何时刻，都没有想过要退缩……
　　他们的身手即使在不注射激素的情况下，也比一般人强大得多，完全可以在一些偏远的小型废墟城市，成为幸存者当中的首领，为所欲为。但是他们此刻却为了军方的命令，而毫不犹豫地牺牲自己。激素的数据能不能拯救人类，陈默不知道，但他知道，如果人类当中还大量存在着这些人，那么人类就不会灭绝。
　　因此在从这位最多不超过22岁的年轻战士身边走过时，陈默特别多看了他一眼。虽然眼睛完全变成了血红色，身上也透出一股强烈的嗜血气息，但他整个人看上去特别安定，表情也十分淡然，似乎在这里等死，只不过是一件日常工作罢了。
　　和陈默眼神接触的那一刹那，他甚至还微微露出了一丝笑容，冲着陈默点了点头。
　　之前陈默让苏语辰驱除幻境，他就是其中一个受益者……
　　陈默略微愣了一下，犹豫了一下之后，伸手拍了拍他的肩膀，然后就走也不回地走下了楼梯。
　　“请等一下。”他刚走下两节台阶，就听这名年轻战士突然叫住了自己。
　　“什么事？”陈默转过身去，疑惑地看向了他。
　　年轻战士眨了眨眼睛，突然站直了身体，用一双完全甲质化的手整理了一下全是血污的战斗服，甚至还将帽子理正了，这才看向了陈默，“啪”地行了一个标准的军礼。
　　“这是？”这下不光陈默惊讶地看着他，别的暗黑小队成员也纷纷回过头来，很是意外地注视着这名年轻战士。
　　走在最前方的水舞倒是没有回头，不过却也停下了脚步。
　　年轻战士行完了礼之后，便放下了手，十分郑重地对陈默说道：“我知道，贵小队其实并不需要我们的保护。实际上应该是我们感谢你们，没有你们，我们也无法顺利采集到这些数据。接下来你们要进行更危险的工作，我在这里预祝你们能够成功！另外，我有件事，希望陈队长能够答应我。”
　　“什么事？”年轻战士这番话让陈默顿时对他有些感兴趣了，能够直面死亡，还有这么清晰的条理，如果是在正常世界，他说不定能成长为一位不错的军官……
　　年轻战士将目光投向了水舞，然后对陈默说道：“水舞队长，是一名非常优秀的战士。她只是因为一些原因，没有成为队长罢了。如果在第五层中，水舞队长得罪了陈队长，我希望陈队长能够大人大量，不要和水舞队长计较……”
　　他说得不清不楚，但是陈默却笑了笑，说道：“我尽量……”
　　看得出来，陈默的回答让他有些失望，但他并没有继续纠缠下去，而是再次郑重地行了个军礼，随即就不再说话了。
　　年轻战士静静地注视着水舞和陈默等人消失在了楼梯口，就在水舞的身影消失在拐角的一瞬间，他突然开口说道：“水舞队长！要活下去！我喜欢你！我会在那个世界帮你祈祷的……”
　　说完这句话之后，他顿时大口大口地喘了好几口气，似乎即使到了生命进入倒计时的时刻，他还是很难将这番话说出来一般……
　　不过说完之后，他整个人显得轻松了许多，甚至始终面带笑容。
　　不必等水舞的回答，能够表达自己的感情，就已经足够了……
　　在年轻战士微笑着转向黑暗的第四层时，水舞的脚步也在距离他不足二十米远的走廊中停了下来。
　　“要回去和他说几句吗？”如此寂静的环境下，年轻战士的表白清晰地传入了众人的耳中。见水舞低着头一言不发，宋灵忍不住开口说道。
　　微微叹了一口气之后，水舞抬起了头来，那张妩媚明艳的面庞上，仍旧没有一丝表情：“不用了。”
　　“可是……”宋灵显然是被刚才年轻战士的那一番话感动了，此时便想劝水舞回去，但她刚一开口，就见水舞将目光投向了她。
　　“能这样死别，才是战士的浪漫。”水舞淡淡地说道。
　　大概没想到水舞也会说出浪漫这个词，宋灵顿时愣了一下，随即又有些难以理解地摇了摇头。
　　死别，也会是一种浪漫吗……
　　不过所有人都没有注意到的是，走在最后的陈默在听见水舞的这句话时，身体骤然一僵，随即微微弓下了身体，似乎在缓和自己胸口传来的一阵剧痛……
　　“队长哥哥！”
　　叶恋自从来到地下基地后，因为地形的限制，还没有机会大展身手过，此时进入第五层，不免有些期待，于是便蹦蹦跳跳地跑到了陈默身边，问道。
　　“嗯？”陈默猛地回过神来，一低头时，正好看见了叶恋那张纯真可爱的笑脸。
　　“咦？队长哥哥，你脸色不太好哦。”叶恋年纪虽小，但眼睛却是毒辣得很，一眼就看出刚才那一瞬间，陈默的眼神有些失神，脸色也有些不自然。
　　陈默淡淡地笑了笑，伸手揉了揉叶恋的短发，说道：“没什么，在这里要小心。”
　　“目前不用担心。”水舞的情绪果真调整得很快，或者说，她根本就没受到过任何影响吧……
　　此时听见陈默和叶恋的对话，她立刻就说道：“第五层的地形图，是我们根据以前关于生物研究所的建筑设计图描绘出来的，并没有关于母巢的任何信息。但是有一点可以肯定，母巢所在的地方，不会有一级变异兽的存在，因为它们对于母皇来说，只是食物罢了。而根据这个巢穴的变异鼠群规模来推断，二级变异鼠最多在五十只左右，而且它们都不会在距离母皇太远的地方，只有少数会在上层巡逻。”
　　“五层的面积是很大的，所以我们不用担心会在入口就碰上二级变异鼠。不过现在也有个变数，这里面很可能存在这两种变异兽的母巢，根据刚才的观察来看，它们的确是共生共存关系，就是不知道到达37号病毒存放的主实验室，会不会连续遭遇两个母巢……”


　　第一百九十三章 坐着不动是靶子
　　变异鼠的母巢虽然危险，但更危险的却是那种诡异小蛇的。
　　仅仅是一级的诡异小蛇就能让枭龙第七分队死伤过半，而且逼得陈默首次突破了速度的极限，如果是几十条二级的存在，即便是陈默也无法确保自己能安然通过。
　　二级和一级的区别并不仅仅在战斗力上，还包括最为重要的智力。
　　现在变异兽之所以没能将人类全部灭绝，正是因为智力上的差异。
　　即便是二级变异兽，智慧也是十分低下的，但在变异兽中，却已经算得上非常强悍的存在了。
　　如果这个世界上只有一级变异兽，那么从最初那噩梦般的几天幸存下来的人类，完全能够建立起更多像中京一样的巨大幸存者基地。但正因为二级变异兽的存在，让防守变得十分艰难，它们会指挥一级变异兽不断冲击薄弱的环节，也会不断调整方向，甚至是耍一些小把戏。
　　如果是人类与人类的对战，这种小把戏根本不会起到任何效果，但正因为是变异兽，所以即便是一点点的智慧，也能让战局变得惨烈十倍。
　　一条一级诡异小蛇的速度就已经达到了肉眼几乎辨别的地步，而且本能看上去就是偷袭，如果是一条有低级智慧的诡异小蛇呢？几十条呢？
　　它们的速度更快，出现的方式恐怕更加令人防不胜防……
　　因此一听见水舞说有可能连续经过两个母巢，众人的脸色都变得有些不好看。
　　“为什么会有这种猜测？”陈默眉头微微皱起，问道。
　　水舞伸手将长发撩到了脑后，用不知从那里拆下来的一根绳子随意地绑了起来，完全显露出了那张十分明艳的脸庞：“因为主实验室在第五层最中心的位置，我这么说你明白了吗？”
　　“选择最短的路程，另外大家进来也有大概五个小时了，都累了，休息下吧。”陈默并不想就没有确定的事情多做讨论，这样只会让大家的精神更加疲惫，见走廊旁有间屋子还算干净和安全，便招呼众人都走了进去。
　　借着手电光打量了一下这间屋子，陈默发现这大概是一间小型的实验室，地上到处都是碎裂的玻璃瓶或者试管，设备上面也全是污垢，不过有几个椅子倒还算干净，都被陈默拖到了中间，众人各自找了张椅子坐了下来。
　　从里面的设备和各式电脑来看，这座地下的生物研究所配置还是十分齐全的，这么一间小小的实验室就能看出来投入非常大。就连椅子都是真皮的，还是非常符合人体力学设计的那种，坐在上面感觉十分地舒适。
　　大概因为第五层虽然是母巢，变异兽却比上面四层少了许多的缘故，这里的气味并不是十分难闻，只是有一些怪味罢了。事实上之前在第四层因为瘙痒，众人都已经丢掉了防毒面具，因为面具不仅防不了那种气体，反而会让人觉得更加难受。
　　此时闻见这种气味，就像是从粪坑里突然走到了草丛之中，不仅不觉得难闻，反而觉得精神为之一振。
　　宋灵主动取出干粮来分给众人吃了，当递给水舞时，却被水舞摇了摇头拒绝了。她有自己的干粮，似乎不愿意再继续欠暗黑小队的人情。
　　三两口吃完干粮之后，陈默突然将目光转向了水舞，然后淡淡地开口道：“已经到了下面了，我就直接问了。你早就知道你会下来对吧？即便我不叫上你，你也会下来的。”
　　陈默这句话说得有些莫名其妙，但水舞却是身体一僵，随即轻轻地将嘴里的最后一块压缩饼干咽了下去，抬头看向了陈默。
　　他们两人的目光对峙在一起，但无论是陈默还是她，都没有退缩的意思。
　　“说下去。”水舞既没有否认，也没有承认，反而这般说道。
　　陈默嘴角勾起了一丝笑容，说道：“之前上官曾经说过，王飞雪是弃子，而李丹阳则是被培养的对象。那你呢？你应该早就做好了随时替代李丹阳的打算，或者说，你的任务，跟枭龙第七分队其实并不相同？告诉我吧，你的任务是什么？”
　　除了苍穹面不改色之外，其他的暗黑小队成员都忍不住面面相觑。
　　水舞不是临时选出来的队长吗？
　　似乎是看出了大家的疑惑，陈默见水舞还是静静地盯着自己，便继续说道：“我不知道你们的应变机制是什么样，但无论如何，身为一个刚刚被选出来的代理队长，你对任务的熟悉程度也太高了。还有，你哪来的勇气处理正副队长？最关键的是，你和我的赌约。死亡不是你们的唯一结局？能够自信地说出这句话的那一刻，你就已经暴露了。你绝对不是一个简单的枭龙成员，你是这个队伍中潜藏的最后棋子。”
　　在说到最后一句话时，陈默的目光陡然间变得有些诡异，看向水舞时，嘴角也勾起了一丝奇异的笑容。
　　观察入微，一向都是陈默最为擅长的事情……如果不是谨慎和理智，他就不可能活到现在了……
　　不过真正让他确定了自己猜测的，是他询问水舞的第一句话之后，水舞的反应。“说下去”，其实就已经是一种默认了……
　　之所以选在这个时候和水舞摊牌，原因也很简单，陈默想知道海天与这次任务的关系，也想掌握更多有关于地下五层的情报，但并不想带个不定时炸弹在身边。年轻战士的话，也就是陈默的担忧。水舞不是一个简单的人物，她能够将自己的情绪完全斩断，整个人都为任务而活，这样的人是极好的合作伙伴，但也是最可怕的敌人。
　　你永远不知道她什么时候会突然将枪口转向你……
　　而现在，在这个房间内，水舞的体表两米外，已经悄然笼罩上了陈默的双重力场。她坐着不动，就是一个最好的靶子……
　　只要水舞一动，陈默就有把握在眨眼时间内将她重创，抢得先机。


　　第一百九十四章 生存游戏
　　“你发现了呀？”
　　水舞的回答十分出人意料。
　　她的目光仍旧看不出一丝一毫的情绪波动，和面无表情的苏语辰不同，水舞的这种表情，并不是因为封闭自我，而是一种完全机械化的状态。
　　就像是……真的没有一点感情一般……
　　听完了陈默的话之后，她眨了眨眼睛，仍旧坐在椅子上没有动弹，目光也始终没有从陈默脸上移开。
　　“我告诉你三条信息。”在经过短暂的沉默对峙之后，水舞突然说道。
　　“三条？”陈默眉头微微皱起。因为水舞的情绪波动完全没有，因此也无法从她的表情或者眼神变化中看出什么端倪来。刚才那番话对她究竟有没有影响，也就无从判断了。不过陈默想，只要水舞还是一个正常的人类，当秘密被人当面戳穿，而且是在这种完全没有预料的情况下，自己又孤立无援时，总会露出破绽的……
　　只有破绽出现，陈默就可以抓住，并且利用这个破绽撕裂水舞的心防，彻底将第五层的情况和海天的真实目的了解清楚。
　　那种不安感，自从进入地下基地后就时不时闪现的不安感，让陈默隐约感觉到，如果不将这些了解清楚，就算成功取到37号病毒，也会给海天留下些什么。
　　从海蓝的话和行动中可以看出，海天绝对不是一个简单的人物，他的野心，也不仅仅是陈默猜测到的那些……
　　当一个疯狂的生物学家有了强大的能力，他会做什么，谁也无法预料。
　　“第一，即便没有你们，也会有别的能力者队伍来到这里。而且无论是谁，海天都会事先和他们进行接触。你们互相认识，又正好出现在中京，因此是首选。但即使你选择了不来，海天也有别的正在接触的能力者队伍。”
　　水舞将胳膊放在了膝盖上，撑起了脑袋。虽然因为战斗服的缘故不可能走光，但从这个角度，陈默仍能清楚地看见她的身体线条，高耸的双峰，盈盈不堪一握的细腰……
　　尽管不是有意摆出诱惑的姿势，但水舞就是有这种魅力。
　　她发自内心的冷漠，那张妩媚明艳的面庞，和惹火的身材，因为形成了鲜明的对比，反而让她看上去更加吸引人了……
　　“第二条呢？”从水舞所说的第一条信息中，陈默肯定了自己之前的猜测。这个任务的背后，果然是海天在一手操纵，和他所想的略有偏差的是，海天的目标并不是固定的，而是随时处于变更之中。只不过最终因为各种原因，来到这个生物研究所的，还是暗黑小队罢了。
　　但陈默并不后悔做出这个选择，想要变强，想要抓住一切机会，想要获得更多关于变异兽的情报，有时候冒险是不可避免的。
　　而且命运是不可预知的，你永远都不知道事情会走向什么方向，但不可能因为恐惧未知的将来，就站在原地都不动，那样只会成为没有任何行动力的废人。
　　水舞的动作和表情都没有任何变化，接着继续说道：“第二条，37号病毒，并不是一个单纯的保险箱，我们的目标也就是它。我的任务，就是确保能够带回37号，即便你们全部死亡，我也要带回37号。”
　　“怎么做到？你认为，我们会比你死得更快吗？”月刀把玩着手中的长针，一双细长的眼睛中，闪过一丝危险的光芒。
　　水舞摇了摇头，说道：“不，按我的分析，枭龙会在你们进入第五层前全灭，而我将会成为枭龙最后的幸存者。但这也没有用，因为我会死在这里。”
　　“那你？”月刀手指间不停转动的长针猛地顿了下来，一直慵懒的口吻也有了一丝波动。
　　水舞的眼睛始终紧盯着陈默：“但我说过了，死亡不是我们的唯一结局。这里就涉及到第三条了……”她突然话锋一转，说道，“陈队长，我们来玩一场游戏吧。”
　　陈默的双眼顿时危险地眯了起来：“游戏？”
　　“生存游戏。这个游戏我早就提出来了，我赌死亡不是我们的唯一结局，你赌什么？全员安全回到地面？如果你赢了，我就将37号病毒的秘密告诉你，也会告诉你海天的真正目的，军方的想法。但如果你输了，你们就会死在这里。”水舞的口气十分平静，仿佛就像是和众人讨论晚饭吃什么一般轻松自在。
　　但听完了这番话的暗黑小队众人，却油然而生了一种寒意。
　　处于包围之中，只剩下一个人的水舞，究竟从哪里来的这种自信感？
　　她应该知道，虚张声势根本不会有任何用处，只会加速自己的死亡罢了。陈默一旦确定了她已经没有任何用处，而且还是危险的不安定因素，就会立刻将她“清除”，这是毋庸置疑的。
　　“从进入地下基地开始，我们就已经进入了一个程序之中。这里的程序，并不是指实体，而是指这个计划本身。会被观测的不光是枭龙小队，还有别的东西。但在进入地下五层之前，他们都处于沉睡之中，只要进入地下五层，我体内注射的变异兽激素和血液产生了反应后出现的一种微弱生物电感应，就会将这个程序彻底启动。现在开始，我们都是游戏者了。”水舞缓缓站了起来，嘴角微微一动，似乎露出了一个笑容。
　　“要获得胜利，首先就要到达37号病毒所在的主实验室，祝你们好运。”水舞平静地说完了这句话，同时将枪口抬了起来。
　　然而在她扣下扳机的一瞬间，以她为中心的一米范围内，所有存在的物品，包括水舞本身，都骤然发生了扭曲，随即在悄无声息之间，被撕成了碎片……
　　短短一秒之后，水舞的存在就从这个世界被彻底抹消，只留下了一滩血迹。
　　“杀了……”月刀再次转动了手中的长针，突然说道，“那么，游戏还怎么玩？”
　　“不，我隐约能猜到，她所说的游戏，现在才开始。”陈默摊开了另一手，将刚刚接住的子弹展示给了众人看。
　　这并不是一颗普通的子弹，而是一枚空心的弹药，在射出枪膛的一瞬间，这里面的东西就已经消散在了空气之中。
　　“37号病毒，究竟是什么……”陈默捏紧了子弹，用手心中瞬间形成的小型双重力场，直接将这颗子弹变成了粉末。


　　第一百九十五章 门口的人影
　　虽然即使收缩了双重力场，但却并没有及时阻止水舞开这一枪，这让事情顿时朝着未知的方向发生了严重的偏移。
　　水舞死了，但陈默心中的不安感并没有消失，反而更加明显了。
　　“这个女人……”苍穹皱着眉头走到了那滩血迹跟前，十几秒钟前这里还坐着一个鲜活的女人，但现在却连一根完整的头发都没有留下来。
　　盯着血迹看了一会儿之后，苍穹反手拔出了军刺，然后扭动了一下脖子，说道：“不管怎么样，我们的目的不变。摧毁变异兽母巢，寻找三级变异兽踪迹。如果能够找到真正变强的方法，冒险也是值得的。而且，不是还有颗蓝珠等着我们吗？一半就能够将人从濒死状态下救回来，那可是难得的好东西。”
　　“关于普通人成为能力者，我有一点新的猜想，不过先在这里试验，如果不行的话再做新的试验印证我的猜想。”陈默点了点头，说道。
　　过多考虑水舞的事情根本没有任何意义，既然子弹已经从枪口出来了，那么该来的事情已经无法阻止了。既然无法预料，又躲避不了，不如保持着平常心去面对。在两个变异兽母巢中游荡，估计不会发生比这个更为糟糕的状态了。
　　总之，都是一样的，赌上性命而已……
　　陈默猛地冷笑一声，双眼之中，顿时充满了嗜血和狂热。
　　“反复印证真的有效吗？”这次开口的，居然是一直静静站在旁边的苏语辰。
　　无论是水舞的话，还是水舞死亡的场面，都没能让苏语辰做出任何反应，但此时听见苍穹和陈默之间的交谈，她却突然开口了，这让众人都有些惊讶。
　　没等陈默回答，苏语辰就接着说道：“我大概能猜到，你们所说的，是让普通人变成能力者的方法吧？真的……存在这种方法吗？能力者的出现是随机性的，也是不受任何人控制的。想要扭转这种不确定性，将主动权掌握在自己手中，要付出什么样的代价才有可能，你们想过吗？”
　　陈默有些意外，他倒是没想到，沉默寡言的苏语辰脑袋里居然也在考虑这个问题。而且她说的也没错，能力者的挑选，完全取决于生存法则系统。陈默自己，也没有找到生存法则系统如何脱离死亡者，以及脱离之后会做什么的信息。
　　在充满了未知变数的道路上前进，的确要付出极大的代价。
　　“最糟糕的情况，就是付出死亡的代价。”苍穹淡然地看向了苏语辰，接过了话头，答道，“你以为这种心理准备，我没做好吗？早在我第一次执行组织任务的时候……不，早在我进入暗夜杀手组织的时候，我就已经做好了充分的死亡准备。以前，我是为了无聊的理由杀人，被杀……但这次我是以我自己的意志为中心，即便我试验失败，暗黑也能够得到足够量的情报，下一个选择继续我道路的人，也许就能获得成功。”
　　苏语辰的眼神顿时出现了一丝波动，她捏紧了拳头，又问道：“你不是杀手吗？为什么还会相信别人……只有利益会让人团结在一起，也只有利益会让人互相厮杀。你跟陈默，有什么利益关联？”
　　“最开始认识的时候有，我不想和恋儿结仇，也想利用他的能力，所以跟他选择了组队。”苍穹的回答很是直白，“但现在想必大家都能够感觉到，一起为了生存努力战斗之后，我们在世上挣扎的目的就从单纯的活着改变了。陈默是发生这个改变的中心点，所以我们愿意聚集在他身边，然后一起活下去。”
　　“我觉得你的话很矛盾，既然要活下去，为什么还要冒险？”苏语辰显得很不理解。
　　虽然不知道苏语辰为什么突然提出这些问题，但陈默还是走上前去，看着她的眼睛认真地说道：“为了更好地活着，有时候就要直面死亡。你为你母亲选择了学习神迹，为了她冒险出去寻找食物的时候，想过为什么吗？”
　　苏语辰眼睛顿时瞪大了，随即缓缓低下了头，摇了摇脑袋。
　　“我只是……不想再相信别人了……所有人，都只是互相利用罢了……”说这句话的时候，苏语辰的身体在微微颤抖，双拳更是捏得紧紧的。
　　陈默笑了笑，说道：“你这么说也没什么错，我们本来就是在互相利用，只不过利用的，是彼此建立起来的真实情感，然后支撑自己活得更像一个活生生的人，而不是杀戮机器。如果一个人连利用价值都没有了，那么生存的意义也就消失了。”
　　苏语辰并没有再说话，但从她的表情能看出来，她似乎陷入了某种沉思之中……
　　叶恋不知何时走到了苍穹身边，伸手拉住了苍穹的大手，待苍穹低下头后，便说道：“要加油哦，教官。你要成为第一个成功者。”
　　“嗯。”苍穹点了点头，双眼再次显露出了一丝柔和。
　　比起一般人，叶恋有着超乎常人的坚强意志，和苍穹相同的思维模式。为了胜利不顾一切……
　　即便知道苍穹可能因为反复印证而丧命，但她也好，月刀也好，都不会阻止苍穹的行动。
　　一个人想要变强的愿望，他们也感同身受……
　　“休息好了的话，我们就出发。”陈默将破灭刀拔了出来，和众人交换了一个眼神之后，率先走到了门口。
　　然而就在他刚刚走到门口的一瞬间，眼前却突然亮了一下。这短暂的一瞬间光亮让陈默的脚步顿时停了下来，身子也骤然僵直了。
　　下一秒，整个走廊，包括陈默等人所在的这间屋子，猛地全部亮了起来。
　　刺眼的光线让众人都忍不住眯起了眼睛，不过并没有因为突然有了灯光就失去了理智，而是立刻各自找地方隐蔽了起来，以防在视力没有适应之前，受到什么袭击。
　　不过几秒钟过去之后，除了地下基地突然变得明亮起来以外，并没有出现任何异常的情况。而陈默的感知领域，照样无法探知第五层。虽然这里没有了气体的存在，但不知为何却仍旧无法探知，也许是因为母皇的存在吧……
　　“恢复电力了？为什么？”叶小悠惊骇地看着突然变得明亮的地下基地，下意识将目光投向了地面上那一滩鲜红的血迹，“不可能啊……”
　　“难道刚才那个士兵没死？”宋灵立刻想到了另一个人。
　　陈默皱了皱眉头，点头道：“很有可能。这个地下基地肯定有备用的电源，现在被人恢复了。不过恢复电力，这不是给我们提供方便吗？变异兽的视力在黑暗中更占上风。”
　　“不管了，我们按原计划行动。”苍穹走到了门边，仔细地听了一下外面的动静后，对陈默点了点头，说道。
　　骤然恢复电力，众人心中不但没感觉到安全，反而觉得更加危险了。
　　不过视力不受阻，的确带来了很大的便利，众人从这间小型实验室内鱼贯而出，顺着走廊直接跑向了尽头处已经被完全撞开了大洞的铁门而去。
　　尽管感知领域无法使用，但牢记了路线图的陈默前进速度还是很快的。既然恢复了电力，一会儿就能通过电梯尽快回到地面上，不必再通过地下基地的上面四层了。这样一来，只需要尽快穿过母巢，寻找三级变异兽的踪迹，再将37号病毒拿到手，就可以直接返回了。
　　至于生存游戏……管他呢，只要枭龙那个幸存者出现，直接击杀就可以了……
　　不过陈默有些不解的是，如果那个留下来断后的士兵真的没死的话，第一任务应该是将这里收集到的所有有关激素对人体影响的数据送回去。要是水舞连这种事都早就计算在内，或者说她根本就是有意让那个士兵活下来的话，那么她收集得到的情报应该在众人没有察觉到的情况下，早就交给了这个士兵才对。
　　但如果是这样的话，这个人为什么会留下来将电力恢复？
　　难道是在他们进入之后，紧跟着进入的新队伍？
　　但是在前三层的时候，陈默始终都张开着感知领域，如果有新来的队伍，他不会察觉不到的。
　　情况开始变得复杂了……
　　不过说复杂，其实也简单，只要将出现在暗黑小队的人全部杀掉，就可以了……
　　当游戏开始的时候，就说明这个地下基地中，除了暗黑小队以外的人和变异兽，都是敌人了。
　　陈默等人前进的速度非常快，走廊之中只能听见他们急促轻快的脚步声。
　　这条走廊的长度有些离谱，两边都是小型实验室或者房间，房门也都完全打开着，看上去都没什么特别。众人也没有任何停留，直接掠过了。
　　然而就在即将冲到大门前的一瞬间，陈默却突然瞪大了眼睛，难以置信地看向了大门口。
　　刚刚那一瞬间，他看见了一个熟悉的身影，出现在了大门后面……


　　第一百九十六章 第一回合
　　“队长！”
　　在看见人影的一瞬间，陈默猛地从原地冲了出去，如一道残影一般直接掠过了众人身边，瞬间出现在了大门口。
　　“别动。”
　　然而就在陈默出现在门口的一瞬间，一个黑洞洞的枪口就骤然出现在了他的头颅旁边，同时响起了一个熟悉的身影。
　　陈默猛地愣了一下，就在他一愣神的工夫，“哒哒哒”一连串的枪响声就在他耳边响起了。
　　从GDM单兵机枪中激射而出的至少二十颗子弹，都准确地射击在了同一个点上，连续作用下瞬间就穿透了陈默头颅周围的双重力场。陈默只来得及往后一倒，但最后穿透过力场的几颗子弹还是擦过了他的胸膛，鲜血顿时就崩裂了出来。
　　“第一回合，你输了。”
　　那个人的动作没有丝毫停顿，在陈默躲开了致命枪击的同时，非常冷静地从侧面直接站到了陈默的正面，将枪口对准了正在往后仰倒的陈默，那张英俊的脸上带着一丝诡异的阴冷。
　　“哒哒哒！”
　　“队长哥哥！”叶恋拉弓射箭的同时，苏语辰也从人群后方走了出来，在那个人对准了陈默的头颅连续枪击的一瞬间，猛地将右手食指伸出，然后往上一抬。
　　操偶能力，能够通过自身的意志控制敌方的行动……
　　“嗖！”
　　叶恋的简易箭矢也在对方枪口被迫移向上方激射而出，带着尖锐的破空声直接命中了敌人的胸膛。巨大的穿透力将他直接带飞了出去，重重地钉在了大门后方的墙壁上。
　　借着这一刻，陈默也直接一个空翻，非常漂亮轻巧地落了地。
　　不过即使中了一箭，这个人也并没有露出一丝一毫的痛苦神色，而是饶有兴趣地看了一眼站在暗黑小队成员中的苏语辰，说道：“原来那个时候，是你搞的鬼……”
　　“啊！”
　　他话音刚落，就见宋灵突然惊恐地瞪大了眼睛，同时捂住了嘴巴，难以置信地看着被叶恋的箭矢钉在墙上的这个人，接连后退了好几步。
　　其他的暗黑小队成员也纷纷露出不可思议的神色，站在最前方的陈默则在自己受伤的胸口上抹了一把，眼中闪烁着危险阴冷的光芒，冷冷地问道：“你应该已经死了吧？李丹阳队长。”
　　出现的这个人，正是早就应该死于自我了断的枭龙第七分队原队长，李丹阳。
　　陈默将问话的同时，也将目光移向了李丹阳的脖子。他的脖子上赫然是一道皮肉外翻的刀口，血液已经结痂，从伤口深度来看，绝对是足以致命的。而且他外翻的皮肉泛白，完全不像是……活着的人该有的血肉颜色。
　　“呵呵。”李丹阳发出了一阵诡异的笑声，伸手拔出了插在胸腹上的箭矢，随手丢在了地上。从头到尾，他都没有流露出任何痛苦的神色，甚至……没有流出一滴血……
　　陈默的瞳孔猛地微缩了一下，突然冷哼了一声，说道：“我是该叫你李丹阳队长，还是一具行尸走肉呢？”
　　“行尸走肉？不不，看见了吗？我会思考的……”
　　李丹阳像是听见了什么天大的笑话一般，面带讥讽笑容地看了陈默一眼，突然从背后抽出了一把军刺，身子一动，以极快的速度朝着陈默冲了过来。
　　但在即将和陈默擦肩而过的瞬间，他却突然伸手在墙壁上一拍，整个人骤然跃起，直接从陈默头顶跳了过去，同时人在半空中的时候，手中的军刺就猛地抛了出去。
　　闪烁着寒光的军刺旋转着以极快的速度直接冲向了苏语辰，而李丹阳根本就没多看军刺一眼，在投射出军刺之后就立刻抬起了GDM单兵机枪，直接冲着暗黑小队的众人扫射起来。
　　反应极快的月刀迅速往旁边敞开的实验室大门一跃，叶小悠和叶恋的反应也不慢，但宋灵和苏语辰的反应却始终要慢一步。
　　机枪子弹，军刺……无论怎么看，苏语辰都必死无疑。
　　但还有苍穹。经过血珠反复强化后的苍穹，力量和速度配合他一直练习以来的超强战斗技巧和反应能力，让他成为了无限接近于能力者的超级战士。人的速度不可能比得上子弹，但苍穹也没有打算快过子弹，而是在对方的射击轨迹中，找到一条逃生的路线。
　　一手将宋灵推进了不远处的实验室大门之后，苍穹的另一手直接拽住了苏语辰，将她往自己的方向一拉，躲开了军刺的袭击。抓住苏语辰之后，他也没有在随后而来的枪击中束手待毙，而是双眼紧紧地盯着李丹阳的枪口所指方向，拉着苏语辰左躲右闪，同时不断接近正在下落中的李丹阳。
　　“这个家伙，什么时候身手这么好了！”
　　虽然不知道李丹阳是因为什么原因“复活”了过来，对于陈默来说，不管他是死人复活，还是原本就没有死，都没有任何区别。
　　战斗就可以了。
　　在察觉到李丹阳从自己头顶跃过之后，陈默直接在面前张开了一个神罗天征力场，不仅止住了自己的前冲之势，还将自己猛地向后弹去，而借着这股斥力，陈默直接往后一仰，在半空中完全了身体的转向，并在这股斥力的作用下直接斩向了李丹阳。
　　根本就没有防备陈默攻击的李丹阳直接将被砍飞，随着他猛地撞向了远处，并重重地坠落在地，他拿枪的右手也带着GDM单兵机枪直接飞了起来。
　　机枪被陈默接到手中的一瞬间，陈默根本没有丝毫犹豫，在落地的同时，手中的GMD单兵机枪就立刻发出了激烈的枪响声。弹壳不断落地的声音，枪口冒出的硝烟，以及陈默的阴冷的眼神，还有坠落在地上的李丹阳反复被子弹击飞的场景……
　　“有变异兽来了，迎敌！”苍穹在站稳之后，立刻脸色一变，猛地大喊了一声。
　　枪声吸引来了变异兽……
　　不过好在这里的地形有利，只要守住大门就绝对不会有任何问题。听见苍穹的警告之后，月刀第一时间冲了出来，和苍穹首批站在了门口，而叶小悠和叶恋则随时准备好了和他们互换休息的准备。经过这么长时间的合作，众人已经培养出了战斗默契。
　　宋灵也从实验室中走了出来，当看见躺在不远处的走廊之中的李丹阳时，她眼中的恐惧感就越发明显了……
　　“怪物……”宋灵低吼了一声，也拔出了军刺，和苏语辰一起站在了叶小悠和叶恋身后，没有再回头看上一眼。
　　将GDM单兵机枪内的子弹全部打空后，陈默才将枪管已经发热的机枪扔到了一边，然后缓缓走向了李丹阳。
　　砍掉了手臂，打光了子弹，但从李丹阳的身上，没有流出一滴鲜血……
　　“呵呵，没有用的……”随着陈默慢慢靠近，李丹阳也缓缓从地上爬了起来。
　　他身体各处受损严重，整个人就像被玩坏的人偶一般，但在他那张苍白如死人的脸上，还带着一丝诡异的笑容：“激素注入后，肉体会在72小时内保持细胞活性化，血液凝结，但关节灵活，还能做出面部表情，也能说话……怎么样，很厉害吧？哈哈……”
　　“这种激素，会让死掉的人活过来，还能保持脑部的思考能力吗？”陈默冷笑了一声，如果真有这种效果，中京就不会出大价钱找能力者小队帮忙守城了。这个世界最不缺的就是死人了，也不缺乏能够用来提取激素的变异兽。
　　“呵呵，当然不能了。”李丹阳像是没看见陈默眼中浓烈的杀机一般，用仅存的左手再次抽出了一把军刺，“如果你能杀掉我，我就告诉你一个信息。等你把所有的我杀光之后，你就能得到你想要知道的所有秘密。怎么样，我可是将游戏的难度降低了哦！”
　　“游戏？！”陈默猛地停下了脚步，眼睛更是一下子瞪大了。
　　在盯着李丹阳那双没有焦距的眼睛看了一会儿之后，陈默突然觉得背后一阵恶寒：“你是……水舞……吗？”
　　李丹阳顿时安静了下来，隔了好一会儿之后，他才又说道：“所以我才说了，死亡不是我的唯一结局……让死者继续存活下去，继续战斗下去，这就是我的能力，人格数据化，是对命运的扭转哦。”
　　“数据化……”陈默的眼前顿时浮现出了水舞那种完全机器人一般的说话方式和处理事情的模式，但眼前这个李丹阳，或者说水舞，从口气，到表情，都完全不是一个人……
　　像是看出了陈默的疑惑，李丹阳微笑了一下，说道：“你所看见的水舞，只是人格数据化的其中一个。那从来，就不是我的本体哦……如果你杀了这个人格数据化之一，也就是现在的我，那么我就告诉你一个信息，怎么样？很划算吧！等信息凑齐的时候，你也能知道我的本体究竟是谁呢！”
　　“不过，就算你杀了我，我也会一直复活的哦！”
　　李丹阳歪了歪脑袋，用这张男人的脸，做出了一个女孩子可爱但却让人觉得恶寒的表情……


　　第一百九十七章 人格数据化
　　“复活多少次，我就杀多少次。游戏什么的与我无关，我只做我自己想做的事情。”
　　陈默将破灭刀缓缓收回了刀鞘，然后随手靠墙放了下来，双目则一直紧紧地盯着李丹阳。
　　在他身后，大门口已经传来了苍穹等人和变异兽战斗的声音。
　　而在这条走廊之中，陈默和李丹阳，或者说水舞之一，即将展开生存游戏的第一场战斗。
　　在明亮的灯光下，李丹阳整个人看上去都非常可怕，浑身到处都是弹孔和伤口，眼睛也失去了色彩，但却偏偏还会动，还会说话，也会笑。
　　他晃了晃手中的军刺，一双无神的眼睛仿佛在盯着陈默一般：“呵呵，你不打算用刀了吗？老实说，用刀的你，看上去很有魅力呢，不过用脚也很帅气。”
　　“不，这次我用自己的双手，来撕碎你。”陈默活动了一下十指，嘴角微微扬起，露出了一个杀机浓重的笑容。
　　李丹阳咧开嘴笑了笑，往后退了两步：“你的能力我已经很了解了，不会被你抓住的。”
　　“是吗？”陈默冷笑了一声，骤然弹响了一个响指。
　　“啪！”一声轻响之后，李丹阳的身体骤然摇晃了一下，耳朵立刻变成了一团血雾。
　　“可惜，没打中呢。”李丹阳歪了歪脑袋，笑道，“而且，不是击碎头颅就能阻止我的活动哦。这个能力的成功率很小吧？对控制的精准度要求太高了。不过要是你有兴趣，我愿意站在这里不动，看看你能命中几次。”
　　“哼。”
　　陈默可不是那种会轻易被激将法影响的无脑家伙，他只是冷哼了一声，左手骤然朝着李丹阳的方向一抓。
　　猝不及防之下，在万象天引强大的吸力作用下，李丹阳身体猛地往前一倾，就像被一只无形的大手抓住一般，直接被拉向了陈默的方向。但他的反应速度的确比以前真正的李丹阳本体还要强悍得多，几乎在第一时间就反应了过来，在前扑的过程中就已经将手上的军刺插入了墙壁之中，然后借着短暂的停滞一把抓住了旁边的门把手，用力将自己荡了进去。
　　没有能够将李丹阳抓住，陈默并不意外，他在使用万象天引能力的同时，也在自己身后展开了神罗天征力场，支撑着自己的身体飞快地往前奔去。
　　在李丹阳进入实验室的一瞬间，陈默也到达了实验室门口，并且毫不犹豫地直接跟了进去。
　　“嘭！”
　　不过李丹阳进入之后，第一时间就从玻璃窗上跳了出来，再次躲开了陈默。
　　“怎么了，只能像老鼠一样到处乱窜了吗？”陈默也紧跟着从碎裂的玻璃窗上跳了出来，并且在出现在走廊的一瞬间就直接将身体弹往了李丹阳的方向。
　　而李丹阳虽然听见陈默的讥讽，但并没有回头，而是以极快的速度朝着正在门口抵御变异兽群的众人冲了过去。
　　“真是讨厌的家伙。”
　　听见脚步声朝自己的方向靠近，叶恋猛地回过头来，而在她转身的一瞬间，就已经以极其快速的动作完成了拉弓搭箭这个过程。同时在她射击的同时，苏语辰也眉头一皱，伸出左手来，朝着李丹阳的方向猛地捏成了拳头。
　　李丹阳的左脚立刻停顿了一下，在高速移动过程中，这简直就是致命的，他直接整个人前扑了出去，但在还没有落地的时候，却又被带着强大穿透力的箭矢直接命中，并且朝着陈默的方向击飞了过去。
　　正在快速追赶的陈默嘴角顿时露出了一丝微笑，左手再次伸出，直接将李丹阳凌空抓了过来，在半空中接住他的一瞬间就直接借着神罗天征之力往天花板的方向猛地一弹。这一弹之下，陈默便和李丹阳一起撞上了天花板，当然真正和天花板亲密接触的，是被陈默当做了沙包的李丹阳。
　　颅骨骨折的碎裂声传来的同时，陈默却已经在天花板上再次借力，带着李丹阳再次撞向了地面……
　　陈默的速度，让他和李丹阳的身影都完全变成了一道残影，根本分不清他们此时此刻是在天花板的方向还是地面。不过在重复了十几次之后，李丹阳就已经全身骨折了，而最后当陈默重重地将李丹阳扔在地上，并且一脚踩在了他的脖子上时，李丹阳居然还活着。
　　不对，说活着也不对，应该说，他居然还能动，而且还在笑。
　　“这具身体是不会有任何痛感的哦！当然，水舞那具身体也是一样的。”李丹阳的脑袋都完全开了花，面部也扭曲了，但口气却完全没有丝毫痛苦，他尝试着动了下手指，但却只能无奈地放弃了，“不行了，连手指都全部骨折了。好了，第一回合我认输了。”
　　原本没有苏语辰的干预，他还有可能躲开叶恋的箭矢，也就不会被陈默抓住，不过苏语辰和叶恋，以及陈默之间的完美配合，却让他连还手能力都没有，就被陈默直接弄成了破布麻袋一般的模样，哪里还有半点反抗的可能。
　　“说吧，你想知道什么信息？直接问37号病毒是什么的话，我是不会告诉你的。”李丹阳倒是很干脆地开口道。
　　陈默想了想，问道：“你还有几次复活机会？”
　　李丹阳顿时愣了一下，随即有些无奈地说道：“什么嘛，我还以为你会问我有关于37号的事情，没想到居然问这么无聊的问题。要知道我复活几次，一直杀下去就会知道了吧？你们这么多人，我不一定打得过呢。再者说了，难道你就没有好奇心吗？你不想知道我究竟是什么人，37号病毒究竟是什么，海天的目的是什么吗？”
　　“生存优先于好奇心。”陈默猛地一用力，直接踩断了李丹阳的脖子，看着他的脑袋瞬间错位，接着说道，“不要猜测我的心理，回答问题。”
　　李丹阳似乎根本不介意自己的脑袋几乎已经快掉了，笑了笑之后答道：“取决于我的人格数量。很不幸的是，我是个多重人格的家伙，除了这次，还有五次呢。死掉的水舞，也算是一次。”
　　“附赠答案一个，我的能力，人格数据化，将人格通过生物电的方式发送到尸体当中，就能够借尸还魂哦！不过每次人格，都不同呢……下次，一定解决你！”


　　第一百九十八章 能力真相
　　“尸体你妹，撒谎都不会！”
　　陈默直接一脚踩断了李丹阳的头颅，冷笑一声说道。
　　头颅断掉的同时，李丹阳的扭曲笑容也凝固在了脸上，再也没有了任何反应。
　　人格数据化只能传送到尸体当中？
　　如果没有水舞的存在，陈默也许会相信这句话，但是不久之前他才亲手击杀了水舞，而水舞虽然看上去的确对于疼痛没什么反应，不过死亡的时候鲜血却是完全新鲜的。
　　至少在陈默击杀水舞的那一个瞬间，水舞还是活着的，这一点绝对不会有任何问题。
　　那么李丹阳为什么要撒谎？
　　虽然他看上去和之前的水舞完全不是同一个人格体，但智商至少不会因为人格不同而有所差异吧？
　　这种一戳就破的谎言，他应该知道瞒不过任何人才对。
　　那么，撒谎的原因是什么？为了掩盖本体的存在吗？
　　陈默在确定李丹阳彻底没有任何反应之后，便转身走向了大门口，同时在途中拿起了之前靠在墙壁上的破灭刀。
　　在达到大门口的同时，陈默便伸出了左手，朝着大门口的方向张开了五指。
　　正在和变异兽群战斗的苍穹等人立刻散开，而那些清一色的灰毛二级变异鼠则非常敏锐地抓住了这个空隙，猛地扑入了大门中。
　　然而就在它们越过大门的一瞬间，却像是撞上了一个无形的护罩一般，不仅往后一退，还在后退的过程中，在无声无息之间直接化为了血雾。
　　血雾不断飚出，并将整个大门都完全染红的同时，陈默的脑海中却在生存法则系统中寻找着有关于人格数据化这个能力的信息。
　　在以往陈默单独一人的时候，他花费了大量的时间对生存法则系统内的能力进行了了解。虽然还做不到一听到能力的名字，就能够立刻联想到相关信息的地步，但至少能够有个大概的印象。
　　人格数据化这个能力也是如此，陈默在初次听见的时候，就已经有了一个模糊的印象，此时在生存法则系统中寻找起来，倒也不是特别费劲。
　　生存法则系统中有数以万计的各种能力，每一种能力都仅仅属于一个能力者，除非学习了该能力的能力者死亡，否则别人是无法再进行学习的。
　　因此当陈默在二阶能力中寻找到人格数据化这个能力的时候，生存法则系统虚彩立刻对陈默进行了提醒：“该能力无法学习。”
　　也正因为如此，陈默没办法对人格数据化能力进行详细了解，但结合李丹阳的言谈举止和生存法则系统提供的一些基本信息，还是能够总结出一些有关于人格数据化的信息。
　　人格数据化，二阶能力，初始学习所需要的进化点比一阶能力高，后续每次升级也比一阶能力高。
　　不过这并不代表二阶能力强于一阶能力，没有最强的能力，只有最强的使用方法，适合自己的就是最好的。
　　但人格数据化这个能力，从信息上来看的确很强。不是战斗能力，而是它所能保障的关于能力者的生存能力。
　　学习了这个能力之后，就能够将自己的人格、思维、记忆全部化为数据化的存在，然后通过生物电的形式侵入任何生物体内，从而操控该生物体进行任何行动。
　　“队长，其实她的意思，我觉得也许不是我们想的那样复杂。她想掩盖的，无非就是本体究竟是不是存在的事实。第一个可能，水舞就是她的本体，那么她现在至少已经复活了包括李丹阳在内的六具尸体。还记得她那颗子弹吗？我想也许就是将自己的数据化人格借用子弹击出队长你的力场也说不定。”苍穹看着陈默的表情，也大概能够猜到陈默现在在疑惑什么，于是便主动帮忙分析道。
　　陈默顿时觉得思维仿佛明朗了一些，说道：“那么第二个可能，就是说还有个本体存在？但是她想迷惑我们的视线？”
　　“很可能。不过我觉得后者的可能性很大。结合队长使用能力的情况来看，我猜测，如果真的还有个本体，那么她一定就在这个地下基地内。”苍穹点了点，说道。
　　另一边的月刀也插嘴说道：“但是为什么？且不管她撒谎是为了搅乱视线还是为了什么，她游戏的目的是什么？”
　　“也许，她一次只能操控一个人格体，所以不得不采用游戏的模式。至于目的，我想如果她真的有本体存在的话，很可能是为了操控我们。”陈默想了想，突然说了这样的一番话。
　　这句话一出口，众人都愣了一下。
　　“我猜她的本体，应该是所有人格体当中最弱的……这是她的致命软肋，因此才需要搅乱视线。另外，人格数据化这个能力也不是她说的那么简单。之所以选择尸体，可能是因为尸体没有任何脑电波反应，能够更轻易的被她侵入从而操控。但如果是活人……我想，之前的水舞，就是被所有人格同时操控的一个活人。所以她不是不可以操控活人，而是需要动用全力罢了。毕竟活人自己，可是有思维的。”陈默说着，嘴角就露出了一丝微笑。
　　众人听完这番话，都觉得背后一阵恶寒。也许陈默说得对，如果她的本体极其弱小，那么她学习这个能力，就是为了掩盖自身的不足。现在通过和暗黑小队进行战斗，也许就是妄图将他们变成她分身的过程。一旦死亡，就会比死都悲惨的生存游戏……
　　不过谁也没有注意到，说完了这番话的陈默，眼神反而变得更加阴沉了。
　　水舞不是本体，那么本体，在什么地方……
　　她的复活机会，真的只有5次了吗？
　　在这一切谜底都没有揭开之前，暗黑小队的应对办法只有一个，那就是无差别的战斗和厮杀……只要出现，就毫不犹豫地将其击杀！
　　如果不这样做，那么暗黑小队所面临的风险就越高。
　　“别被她牵着鼻子走，我们继续按原计划前行，通过变异兽母巢，完成任务。”见门口的二级变异兽已经全部死绝，陈默收回了左手的同时，也接过了苏语辰递过来的一颗经过了净化的血珠，投入了口中。
　　在这座地下基地中，保持充沛的体力是生存的首要前提，不管是对于能力者，还是对于普通人来说。
　　等叶恋回收了箭矢之后，众人便通过了满是血肉碎块的大门，按着之前获取的路线图，朝着37号病毒存放的主实验室继续前进。
　　之前被枪声吸引而来的二级变异兽已经全部被击杀，因此小心前进中的暗黑小队在很长一段路途中都没有遭遇任何变异兽，也没有遭遇水舞通过人格数据化复活的尸体。
　　不过众人因为之前李丹阳的异常表现，还是有了一丝不安感，随即都注意着周围的情况。
　　陈默的天赋能力感知无法使用的情况下，只能依靠五感来判断周围的情况了。
　　这座地下生物研究所的占地面积实在是很大，设施结构也相当完善，在明亮的灯光下，通过一条条走廊和数不清的各类实验室过程中，众人也在好奇地观察着这座以往不为人知的生物研究所。尽管据说只是一个大型实验机构的分支，但从规模上来看却已经足够庞大了。就是不知道那个真正的中心实验基地会是什么样子，又究竟在什么出乎人意料的地方悄然存在着。
　　越往中心地带靠近，实验室和走廊的情景也在不断发生着更加让人惊奇的变化。
　　最早所看见的实验室和陈默以前在学校里看见过的实验室其实没有太大的区别，设施也比较简陋，但往中心地带靠近后，却能发现许多实验室内都是一排排的保温箱，当然现在那些保温箱已经被变异兽打破，保温箱内的生物也早就变成了排泄物了。
　　在其中一条经过的走廊两边，则是如同监狱一般的结构，两边全是排排的小房间，没有房门和墙壁，只有密集的铁栏杆。不过现在同样被撞出了裂口，只要有生物存在，变异兽就不会放弃，会用尽一切办法攻进去的，这一点，从裂口出沾满的黑色血迹就能够看出来……
　　陈默凑近了铁栏仔细看了一眼，顿时发现在铁栏内测，存在着不少密集的抓痕，只不过时间久了，无法辨认出是人类的指甲还是动物的爪牙造成的。但有一点可以肯定，曾经被关押在这里的生物，一定在痛苦中挣扎过的……


　　第一百九十九章 亲吻
　　随着暗黑小队在地下基地第五层内的逐步推进，众人和37号病毒存放所在地，主实验室之间的距离也在逐渐缩短。
　　从另一个角度讲，他们和变异兽母巢遭遇的可能性也越来越大。
　　之前为了通过第四层，众人都将枪械丢弃了，以免误伤同伴，但现在进入第五层中，所要面对的全部都是二级甚至以上的变异兽。
　　虽然母巢内变异兽的数量要远远少于上面几层，再加上巢穴内大部分一级变异兽都被军方用尸体引开了，但仍旧不能小觑。
　　最为棘手的是有另一种诡异小蛇的存在，如果遭遇到它们的母巢，即使是暗黑小队恐怕也要陷入苦战之中。
　　不过因为没有人带回过地下五层的情报，因此尽管有地形图在手，但因为对于情况不了解，暗黑小队的前进速度并不快。
　　在陈默的感知领域无法使用的情况下，苍穹那超乎常人的五感就发挥了巨大的作用。有好几次都是经过苍穹的提醒，众人才及时地找好了有利地形，和紧接着冲过来的变异兽展开了战斗，没有因此受到什么损失。
　　二级变异兽的棘手程度实在远高于一级变异兽，尽管每次冲来的数量并不多，都在十来只左右，但它们更为配合的攻击方式却让暗黑小队大感头疼。
　　在陈默手中吃了大亏之后，这些二级变异鼠居然懂得牺牲部分同伴牵制住陈默，剩下的则趁机围攻其余的暗黑小队成员。这在只会横冲直撞的一级变异兽群中，是根本不可能出现的情景。不过二级变异兽拥有低级智慧，像这样比较简单的协同作战还是能够做到的。
　　不仅如此，它们还依靠变异兽比人类更快捷的移动方式，通过管道或者走廊绕到暗黑小队后面进行合围。
　　如果不是苍穹和月刀的近身战斗能力极强，尤其是苍穹经过血珠对肉体的提升改善后，体力可以说是远超于常人，对疲劳感的抗力也更强的话，很难说暗黑小队不会在这样的攻击中出现伤亡。
　　这也就是为什么军方愿意选择和能力者小队合作，却不会派自己的军队来的原因。
　　在凶猛的变异兽面前，除了依靠有利地形，使用密集的火力来进行打击外，军队其实并没有其他更为有效的方法。像这种地下基地，如果只是单纯地想要清理，自然是可以使用炸弹直接炸毁。但这里面有军方想要的东西，这种最快捷方面的方法就完全不可行了。
　　但是钥匙派军队下来，就只能用人头堆出一条路来，精打细算的军方是不会做这种蠢事的。
　　那么毒气弹呢？
　　事实证明，变异兽对于任何有毒物质的抵抗力都是很强的。和它们战斗最为有效的方法，除了热武器的高密度打击以外，就是最为野蛮也最残酷的肉搏了。
　　在又一次干掉了十来只二级变异鼠后，陈默等人便从一扇大门处进入了一间大厅内。
　　从大厅的情形来看，这里应当是当初供研究人员休息和用餐的地方，但现在已经是一片狼藉了。桌椅被弄得稀巴烂，只残留着部分完好无损的，墙壁则全是深褐色的血迹，地上到处都有着碎裂的骨骸。正面墙上挂着的等离子电视倒是没有被变异兽损伤，这会儿因为电力的恢复，居然也恢复了工作，只不过因为电视信号早就没有了，因此只是一片蓝屏，并没有任何画面。
　　“通过这里往右手边第三条走廊移动……到了这里就已经通过过关路程了，大家休息下。”陈默回忆了一下路线图，然后说道。
　　经过了这一路上的战斗，众人的确都已经累了，此时便各自找了个地方坐了下来。叶恋则拉着叶小悠饶有兴趣地去观察那个等离子电视去了。
　　宋灵将干粮和水从背包里取了出来，分发给了众人。她在战斗中发挥的作用或许不大，但却是个非常不错的后勤人员。这段时间下来，她倒是跟两次救了她的苏语辰走得很近，一直沉默不语的苏语辰，似乎也和宋灵很谈得来，并没有抗拒她。
　　宋灵最后将一包压缩饼干和一瓶水递给了陈默时，陈默下意识地看了一眼她的手。经过苏语辰的治疗后，她的手已经没有太大的问题了，只是原本十分完美的一只玉手，现在看上去却有些畸形和扭曲。
　　“队长。”宋灵见陈默接过了食物和水，随即露出了一丝甜甜的笑容，突然在陈默旁边坐了下来。
　　“有什么事吗？”陈默有些意外地问道。
　　他现在虽然已经接受了宋灵是暗黑小队的正式成员，但两人似乎并没有什么过多的交集。
　　宋灵低着头，咬了咬嘴唇，说道：“我也希望能成为能力者，能变成一个有用的人。以前我总是想，自己是女生，柔弱是天性，躲在别人身后接受保护是理所当然的。老实说，队长你们之前那样对待我和韵儿，我很不高兴，甚至还在心里骂过你们不是男人。”
　　陈默偏过头去看着宋灵的侧脸，不由得露出一丝笑容。能说出这番话，证明她现在已经改变想法了。
　　“直到……韵儿没了，我才知道，一味地依靠别人，是不会真正给我带来任何好处的。那个时候，你们努力地救韵儿了，虽然没有成功，但我不怪你们。离韵儿最近的人是我，最应该救下她的人也是我。但就因为习惯了一直被人保护，从来没想过要拥有力量去保护别人，甚至没想过要自保，所以我只能眼睁睁地看着韵儿……”宋灵猛地用手捂住了脸，深呼吸了一下，平复了一下自己的心情。
　　她放下手后，突然转过头来面向了陈默，距离之近，差点直接和陈默的脸贴在一起。不过她并没有后退，就这么睁着一双漂亮的眼睛注视着陈默，说道：“队长，别抛弃我，给我一个变强的机会。”
　　陈默盯着她的双眼看了一会儿，说道：“你在想什么呢？”
　　“我……我很不安。可能是因为他的出现，也可能是因为……”宋灵眨了眨眼睛，“因为觉得自己会死在这里。”
　　没等陈默说话，她突然往前轻轻一靠，随即陈默就感觉到双唇和一抹柔软香滑接触到了一起。
　　这是一个很短暂的吻。宋灵的脸上飞快地泛起了两团红晕，然后猛地站起身来跑开了，似乎不敢再看陈默一眼。
　　而陈默则还保持着刚才的姿势，好半天才回过神来。
　　如果说以往宋灵是有意勾引，那么从刚才那个羞涩的吻中，陈默只感觉到了温柔。
　　不过他转过头来时，却立刻和一个紧盯着这边的视线直接对上了。
　　在和陈默的视线接触了几秒之后，苏语辰便若无其事地偏过了头，仿佛刚才那一幕她没有看见一般。
　　不过这个动作，却让陈默看见了她有些发红的耳朵……
　　“队长哥哥，你快来看这个！”
　　就在这尴尬的时候，叶恋却突然朝着陈默的方向招了招手，喊道。
　　陈默循声看去，只见月刀不知道什么时候也被叶恋和叶小悠叫了过去，三个人都围在那等离子电视机前。其中月刀拿着他的长针，单脚踩在了叶小悠的肩膀上，正在鼓捣着电视机。
　　下方的叶小悠身体不断摇晃，但月刀站在上面却像是如履平地一般，根本就没有受到任何影响。
　　“月刀哥，你搞定没有，我快受不了了。”叶小悠在下方叫苦不迭。
　　月刀顿时没好气地说道：“做男人连这点体力都没有，以后找了老婆你会自卑的。正好，趁着这个机会锻炼下。”
　　“啊？……不是吧月刀哥，这话从你嘴里说出来好奇怪，一般都是叶恋说的吧？不对，叶恋一个小丫头说出来不是更奇怪吗……”叶小悠先是吃了一惊，随即就嘀咕开了。不过看他涨红的脸，显然是快撑不下去了，所以有意想要分散自己的注意力罢了。
　　不过他话音未落，就突然觉得脑袋一痛，正是叶恋踮着脚一巴掌拍在了他的脑袋上：“说谁呢胆小鬼！”
　　“哎哟，你个小丫头，看我怎么……”叶小悠刚要放出狠话，就听月刀那十分优雅，但却令人不寒而栗的声音在头顶响起。
　　“别动哦。”
　　叶小悠最怕的可能就是苍穹和陈默以及月刀三人了，一听月刀发话，立刻就不敢再动弹了，只能跟得意洋洋的叶恋靠瞪眼以示抗议。
　　“月刀哥，这是？”陈默见三人举动怪异，便疑惑地问道。
　　看月刀的意思，大概电视机有什么问题，他打算将其修好。但就算修好了，又能有什么用处？现在可没有办法接受任何电视信号。
　　月刀一边继续工作，一边回答道：“之前到过的地方电脑都被搞坏了，不过我捡了个U盘，这玩意儿也可以放U盘里的内容，只有点小问题，处理好就可以用了。要是以前我们怎么可能看见这种机密文件，再说了，能了解一下这个基地的情况也好。”


　　第二百章 影像
　　月刀说完之后，正巧手上的工作也搞定了，于是便轻巧地从叶小悠肩膀上直接跳了下来，说道：“好了。”
　　随着月刀话音落下，原来一片蓝色的屏幕上，顿时出现了一张图片。
　　这是一块碎肉。确切的说，这应该是被剥了皮的某种生物，身上还在淌血，内脏都被挖了出来，无法辨别究竟是什么物种。
　　下一幅图仍旧这块碎肉，只不过血已经完全流干，泛白的肉块和内脏被一同浸泡在了一种泛蓝色的液体之中。
　　U盘里的一组图片，记录的就是这块碎肉的成长史。
　　之所以说是成长，是因为随着图片不断闪现而过，这块肉从最开始被刚刚剥皮解剖的状态，到后面开始扭曲变形，当所有人都以为这应该是腐烂过程的时候，最后一张图上，这块已经确切死亡了的生肉，居然出现了某种生长迹象。
　　它从一块被疑似出现了腐败巨人观的腐肉，变成了挤满透明容器的肉芽。
　　众人都看得脊背发麻，而在U盘内除了这组图片，就只有一张文件的扫描件了。
　　扫描件的内容大概地描述了这块生肉的逐步变化以及实验进程和观察结果，不过在场的人都不是搞生物学的，因此许多词句都无法看明白。但在结尾的一句话，却让众人都愣了一下。
　　“植入37号病毒失败，第137100250号实验体被感染，实验结果――失败。”
　　月刀立刻将图片再次打开一一仔细观看，却始终没有发现任何疑似37号病毒存在的信息。
　　“看来这个生物研究所最近一段时间最大的研究项目，应该就是这个37号病毒了，从实验失败后的结果来看，这个病毒可不是什么简单的东西……”苍穹皱着眉头看着定格在屏幕上的最后一张图片，说道。
　　他们需要在变异兽的重围中带出37号病毒，如果37号病毒本身的危险性过大，还怎么带出？
　　暗黑小队可不是枭龙小队，完成任务并不是他们的首要职责，关键是寻求变强的机会，以及寻找三级变异兽的信息。
　　“总之现在也了解到了一些信息，37号病毒曾经被大量用于生物体试验，但看样子直到这个U盘记录的时候，都是失败的。就是不知道在变异兽潮爆发的时候有没有成功。不过能将死亡的生物体变成这副德性，37号病毒的能量不可小觑，我们要小心才对。按水舞的说话，37号病毒在密封的恒温箱内，我们带出去的可能性还是比较大的。”月刀快速旋转着手中的长针，说道。
　　陈默皱了皱眉头，说：“关键问题在于，现在水舞的话已经不可信了。她有几句话是真的我们根本无法判别。如果说她是军方特地派遣来的，那么她的本体隐藏在什么地方，为什么要这么做？她现在的行动可是妨碍我们完成任务的。或者说……”陈默的瞳孔悄然收缩了一下，透出了一股阴寒的杀气，“这是军方的一步暗棋。”
　　“我们假设她的本体一直在这座地下基地中无法离开，我们的到来给了她一个机会。她在我们都没有察觉到的情况下，用几个数据化的人格同时冲击了水舞的脑电波，并且将其完全替代，然后再和我们一同进入基地。这个过程枭龙小队的人不可能没有察觉，而且在进入地下基地之前，我们都没有注意到水舞这个人有什么特别，但在和李丹阳爆发冲突的时候，她就突然出现在了大家的视野中，不觉得很奇怪吗？”苍穹显然认为陈默的话很有道理，立刻就顺着陈默的思路推论了下去。
　　然而等他说完之后，众人却陷入了一阵诡异的沉默之中。
　　如果这个猜测成立，那么得到的结论就太让人难以置信了。也许军方要从这个地下生物研究所获得的不光是37号病毒，还有这个能够人格数据化的能力者？枭龙小队的任务是将暗黑小队送到这个能力者的枪口上，然后再以他们的尸体来帮助该能力者完成接收暗黑小队肉体的过程？
　　“有个问题。”叶小悠突然抬起了手来，见众人的目光都齐刷刷地看向了他，顿时有些不好意思地抓了抓头发，说道，“就算……军方另有所图吧，但是你们也都看见了，这里可是两种变异兽的母巢啊……那个能力者，水舞的本体，该怎么活下来？”
　　“看不出来你个笨蛋还是有点脑子的嘛。”叶恋眨了眨眼睛，露出了一丝狡黠的笑容，“不过，你个榆木脑袋都能想到，队长哥哥他们也知道好吧？”
　　“想这么多也没用，我们先按原计划做事，如果他们敢来碍事，不管他们是什么目的，杀无赦。”陈默身上骤然传出的那股杀气，让离他最近的叶恋顿时愣了一下。这种感觉，很像是陈默之前一次性提升能力的时候，所爆发出的一种杀戮本能。
　　她所不知道的是，一直以来陈默都在压制成为能力者后，在使用能力时总会不由自主冒出来的各种杀戮念头，那种想要将面前所有活物全部撕碎的感觉，也许让许多能力者陷入了疯狂而不自知。陈默也知道，完全屈从于这种感觉，不仅不会有碍于自己能力的使用，反而能够将能力使用的强度最大化。因为这是属于能力者的本能，就和变异兽遵循自己的狩猎本能，就能够变得足够强大一般……
　　但是陈默并不想变成一个为了进化而战斗，为了杀人而杀人的白痴。这在他看来，就是完全被生存法则系统所操控，被能力所同化了。
　　所以他始终都在压制，但是一次性提升能力的时候，却因为能力的大幅度提升险些压制不住。而这时也只是陈默的一次短暂外泄罢了。
　　也许因为压制了太多，所以陈默的杀戮之心，反而比谁都更重……
　　“队长哥哥说得对，他们要做什么，我们兵来将挡水来土掩就是了。就像教官教导我们执行任务一样，我只需要记得我的任务就好，至于中途会出现什么阻碍，会出现什么意外情况，那些都不是我需要考虑的问题。我的双眼一直紧盯着目标，不惜一切手段完成任务，只看结果。”叶恋回过神来之后，便跳到了陈默身边，伸手挽住了陈默的胳膊，挂在陈默身上笑嘻嘻地说道。
　　不过她脸上虽然挂着天真无邪的笑容，却无一人怀疑她这番话的真实性。
　　叶恋绝对是那个能紧盯着目标，无视周围任何情况的人，这一点从她射箭时那种绝对的心无旁骛就能看出来。这种苦功，不光要靠长年累月的训练，还需要天赋。
　　“休息好了吗？那我们现在就出发。”陈默顺手摸了摸叶恋的脑袋，说道。
　　但就在众人刚刚起身的时候，却见电视屏幕猛地闪烁了一下，随即出现了一个画面。
　　画面的突然改变顿时吸引了众人的目光，苍穹和月刀则立刻将目光投向了两边的出口，做好了迎敌的准备。
　　在没有电视信号的现状，如果画面发生改变，理由肯定只有一个。那就是有人通过内部的线路在操控这里的画面，至于是什么人，答案是显而易见的。
　　画面经过短暂的扭曲之后，然后便浮现出了一个很是阴暗的房间。
　　从一角透进来的光线来看，这是有人有意关掉了这个房间的灯，然后拉上了窗帘。但走廊内的灯光，还是通过窗帘缝透了进来，因此房间内的情形，隐隐约约还是能够看见的。
　　这是一间卧室。答案很简单，因为除了可能摆放着摄像头的桌子以外，房间内除了一张床和一个柜子就别无他物了。同时还有的，就是坐在床边的一个人影，非常模糊，甚至连男女都无法辨别的人影。
　　但当他侧过头去的时候，陈默等人还是通过那个帽檐认了出来。这是枭龙小队的战斗服，因此这个人，只会是枭龙小队当中的人。
　　至于是活人还是死人，显然后者的可能性远远高于前者。
　　“我等你们很久了。我就在想，你们肯定会忍不住寻找相关的资料查看的，到时候必然会使用这个多媒体电视机，因为这里的电脑都坏掉了。以前军方派人来的时候，就将没有损毁的电脑也全部毁坏掉了，避免资料的外泄。”人影一开口，声音显得有些嘶哑，但是众人还是立刻认了出来。
　　王飞雪。那种男声中带着特别的女性化柔媚的腔调，实在太容易给人留下深刻印象了。
　　没想到水舞选择“复活”的，居然都是战斗力不算太强的家伙。其实以陈默的角度看来，复活一只二级变异兽也许战斗力更强。
　　“其实我也用不着隐瞒什么，没错，我就是王飞雪。嗯，当然不是以前那个王飞雪了。”王飞雪倒是也大方，直接走到了桌子跟前坐了下来，镜头下他的脸看上去很模糊，一双眼睛反射着淡淡的绿光，但却没有任何焦距。


　　第二百零一章 房间内的对话
　　“陈队长，很高兴再次跟你见面，虽然是通过这种方式。”
　　王飞雪，或者说水舞，准确地说应该是那个本体不明的人格数据化能力者，他抬起了双臂，用手撑住了下巴，双眼诡异地“盯”着摄像头。那双没有任何焦距，没有任何生气的眼睛，让人看上去就觉得不寒而栗。
　　“怎么样，看见死在跟前的人再次出现在自己面前，什么感觉？”他不等陈默回答，就自顾自地笑了起来，“很……恐怖吧？哈哈……”
　　“又是一个新人格……”苍穹皱了皱眉头，看着屏幕中那个笑得十分癫狂的男子。
　　和王飞雪，和之前的水舞，以及复活后的李丹阳，看上去给人的感觉都完全不同。
　　这究竟是什么人，才能培养出这么多完全不同的人格出来？难不成是精神分裂症患者？就算从这方面来考虑，一个人能分裂成六种人格，也实在太令人难以置信了。如果是真的，那人格数据化这个能力，还真是为她量身定做的。
　　“那你呢，用被自己杀掉的人的尸体，有什么感想？”陈默冷笑一声，反问道。
　　王飞雪的笑声立刻止住了，沉默了一会儿之后，他又坐直了身体，说道：“感想？能够掌握一个人生前身后事，你觉得我会有什么感想？嘿嘿，掌握一切，就是这种感觉。”
　　“掌握一切？”月刀抬起头来，那张俊美如妖孽般的脸庞上顿时露出了一丝戏谑的笑容，“真要这么自信，你就不会躲在摄像头那边跟我们说话了，而是直接站到我们跟前。不过我想，你没这个胆量。之前跟队长打，结果让你害怕了吧？其实我很可怜你，因为你注定要反复死上好几次。就算身体不受到任何痛苦，思想上也肯定会受到影响吧？”
　　听完了月刀的话，王飞雪再次放声大笑了起来，那种神经质的笑容让人觉得非常不舒服。
　　“没错，这具肉体很弱，对上你们一定没什么胜率。不过，我复活每一个人都有我的用意，不过具体是什么，你们就不用知道了。我联系你们，是要进行这个游戏的第二回合。怎么样，敢吗？”王飞雪凑近了摄像头，阴冷地问道。
　　陈默盯着屏幕看了两秒钟，然后率先转身走向了出口：“没兴趣。要玩游戏你自己玩，敢出现在我面前，我就杀了你。”
　　“喂！”见陈默一走，暗黑小队的众人都跟着离开了，叶恋临走的时候还冲他的方向做了个鬼脸，顿时让王飞雪气得不轻，立刻站了起来，大声叫住了陈默，“你不想知道信息了？”
　　“你给的信息可信度不高，我也不是非要知道不可。你送上门的时候，我不介意问一下。”陈默偏过头冷冷地看了王飞雪一眼，然后就走出了大门。
　　在进入指定的走廊时，陈默突然回头看了苍穹和月刀一眼，见两人都刚好从天花板上跳下来，便问道：“怎么样？”
　　苍穹指着上面说道：“跟监控摄像头相连，不过摄像头大部分都不能用了，但不能排除他一直掌握着我们的行踪。”
　　“接下来前进先破坏掉摄像头。”陈默点了点头，说完之后，便头也不回地走向了走廊的另一头。
　　而在空无一人的大厅内，屏幕之中，王飞雪静静地坐在摄像头前，低着头不知在考虑些什么。
　　“怎么样，第三人格，失败了吗？”
　　就在王飞雪沉默不语的时候，房间内突然闪过一个黑影，随即响起了一个含糊不清的声音。
　　“哼，反正也不过是想诱导他们罢了，既然不上当，就再牺牲一具尸体好了。”王飞雪的口气听上去有些恼怒。
　　“没问题吗？接下来24小时你都必须沉睡在本体中，才能再次接收肉体了。”含糊不清的声音说道，“不过也没什么，反正第二人格也沉睡了，等你们再次醒来的时候，都会有一具完整的肉体。希望主人格的试验能够成功，就算不成功，至少也能帮助主人格脱离这里。”
　　王飞雪猛地抬起了头，一双绿莹莹的眼睛“盯着”摄像头，冷笑道：“陈默……这个肉体，不知道主人格是不是满意呢？”
　　“应该会满意的，不是用第二人格测试过了吗？肉体强度，战斗能力数据，这些都通过第二人格分享给我们了。”含糊不清的声音口中的第二人格，自然就是之前和陈默进行了一场战斗的李丹阳，“而且种子也在他体内种下了，只要主人格出手，他就没有任何反抗余地了。”
　　“那你现在要干什么？”王飞雪又问道。
　　含糊不清的声音略微停顿了一下，突然“嘿嘿”一笑：“我去给第五人格找肉体。不过那个家伙不是好对付的，我跟在他们后面好了，你想办法诱导他们过去。”
　　“哼，你倒是好运，得了一具完整无缺的身体，破坏掉没关系吗？”王飞雪冷哼了一声，显得有些不满，或者说嫉妒。
　　“你再这样说话，当心被主人格抹杀掉。别忘了，只要有主人格在，你就能无限次被制造出，但没了主人格，你就什么都不是了。何况这具身体……要不是为了容纳两个人格，也不需要这么完整的肉体了，就这样身体的内脏都开始腐败了。水舞能够让这个家伙心甘情愿地被清除脑电波，还真是了不起。”含糊不清的声音感叹道。
　　王飞雪回头看了那黑影一眼，站起了身来，走向了门口：“第二人格很失败，要不是他后面思维混乱开始多嘴，也不会引起他们的警觉。你也小心点，不要和第五人格一起丢人了。我去了，24小时以后希望我能在一具新鲜完整的身体内跟你再见。”
　　他话音落下，便伸手拉开了房门，一闪身走了出去。
　　在房门被掩上的前一秒，透过突然照射进房内的光线，大厅内这台等离子电视机的屏幕上，突然出现了一只干瘪发黑的手掌。这只手掌在屏幕前飞快放大，然后一把按住了摄像头，将其掐断了。
　　屏幕经过短暂的扭曲后，再次恢复了一片蓝色的状态。
　　王飞雪和这个大约是第四人格的影子的对话，陈默等人自然是不知道的。不过这个人格数据化能力者所拥有的野心和目的，倒是被陈默等人猜了个七七八八。
　　“那个家伙，复活王飞雪究竟为了什么？王飞雪的战斗力不算强吧。”在前进的路上，叶小悠忍不住疑惑地问道。
　　别说他好奇这个问题，其实就连陈默自己，都揣测不清这个人的心思。
　　不过对于陈默来说，既然揣摩不透，那么就不去揣摩，以力破巧是王道。
　　“也许王飞雪有什么特殊的用处也说不定。”苍穹却突然开口说道，“不过我想，对于这个能力者来说，如果都是普通人，那么肉体是不是强悍根本没有区别，从李丹阳那里就能看出来，那种攻击能力，可不是真正的李丹阳拥有的。”
　　“但如果是能力者就不同了，他接收了能力者的肉体，是不是就可以使用能力者的能力？”月刀接嘴道。
　　陈默心中猛然一凛，他之前曾经询问过生存法则系统虚彩，如何判定能力者的死亡，得到的答案是脑死亡。也就是说如果在能力者死后再接收肉体，就不会有任何作用了，因为生存法则系统在脑死亡的一瞬间就会判断该能力者已经死亡，然后就可能会离开这个能力者的体内。
　　那么这时候人格数据化的能力者接收到的，就只是一具普通的人类尸体了。
　　所以从这方面来考虑，这个能力者的想法就一目了然了。
　　他真正的目的，是陈默……
　　单个的人格也许无法硬生生取代陈默的思维，但如果是全部呢？也许他现在要做的，就是逐步了解陈默，然后在陈默完结游戏的同时，集合所有人格体，取代陈默的思维，从精神上完成一次重生和转换。
　　这个结论让陈默顿时觉得头皮有些发麻。
　　死亡并不可怕，可怕的就是像这种生不如死的结果。
　　陈默无论如何都是不想看到自己的肉体被接收，也不愿意看到任何一个同伴变成另一个人，因此接下来他想做的事情，已经很清楚了。
　　击杀，击杀任何一个除了暗黑小队以外的人。
　　“队长哥哥，”叶恋从背后拉住了陈默的手，低声说道，“别想了，哥哥就是脑子里考虑的事情太多，其实很简单，我们只要活下去就可以了。只要活下去，总有一天会找到自己的生存价值。这是以前的教官们教给我们的。”
　　陈默愣了一下，低下头对叶恋露出了一个微笑：“嗯。”
　　“哥哥，你要相信我们，我们能够照顾好自己，也能战斗，为你提供帮助。但是不要觉得帮我们变强是一种负担。普通人变成哥哥那样的超人哪有那么容易呀，要真那么简单，这个世界早就超人满天飞了。所以哥哥，你别把压力都揽到自己身上。”叶恋说完后，便露出了一个开朗的笑容，冲着陈默眨了眨左眼，“是吧？”


　　第二百零二章 渴望！战斗和鲜血
　　通过电视屏幕进行了一次接触之后，众人的神经都紧绷了起来，一路上移动得更加小心。
　　月刀和苍穹则走在最前面，只要看见有监控摄像头存在，都会从其观测死角移动过去，先行将它们破坏掉。
　　这样一来，虽然这个人格数据化的能力者仍然知道陈默等人前进的方向和路线，却无法掌握到确切的进程和情况。
　　不管现在人格数据化的各个分身是不是有其中一个在通过摄像头观察着暗黑小队，但小心无大错，尤其是拿自己的生命做赌注的时候。
　　正是在无论任何情况下都尽可能地做到了小心谨慎，理智对待，暗黑小队才能够一步步走到今天。
　　在这个世界生存，更像是走在深渊边缘，一步走错，结局就是堕入万劫不复的深渊，容不得半点侥幸。
　　“既然这个家伙死缠着不放，非要跟我们玩生存游戏，那好，我们也正好在她身上试验一下，如果由苍穹哥击杀了能力者，会不会获得生存法则系统的承认。”在前进过程中，陈默突然露出了一丝冷笑，对苍穹说道。
　　苍穹之前和陈默详细讨论过关于普通人成为能力者的可行性，可以说他是暗黑小队当中，除了陈默以外，对这一切最为清楚的人了。也许其他人听见陈默这番话还有云里雾里的感觉，但苍穹却是一点就透。
　　他先是露出了一丝笑容，但随即却又皱起了眉头：“听起来是可行的，但是像叶小悠之前那样恐怕是行不通的吧？”
　　叶小悠最早杀的第一个能力者，就是由陈默将其打成了没有任何反抗能力的状态，然后再由叶小悠杀掉的。这样一来，叶小悠也能获得击杀能力者后的进化机会奖励。但是苍穹和叶小悠的情况不同，苍穹并不需要陈默为他争取一两次进化的机会，而是需要拥有进化的基础，能力者所拥有的生存法则系统。
　　换言之，就是从处于自然法则淘汰边缘的普通人类中，强行跻身于被生存法则系统通过地域内最强的选择方式，挑选出的进化试验者行列中。
　　这个过程的艰辛程度，也是可想而知的。
　　“那苍穹哥你的意思是？”陈默也大概听出了苍穹的顾虑，也许经过了这一段时间以来的相处，苍穹逐步意识到了自己和能力者之间那无法跨越鸿沟存在，看见了两者之间的本质差距，因此对自己的战斗能力也有了怀疑。他大概并不太肯定自己真的能够靠自身的力量击败一名能力者，但如果借助陈默的力量，又很容易使得计划泡汤，也就无法验证陈默的猜测是不是正确了。
　　实际上陈默自己也有这方面的担心，他并不是一个圣人，不会在没有任何利益的驱动下就会完全付出。虽然和苍穹的计划，更多是处于对整个团队实力的考虑，和希望与他们一直并肩战斗下去的心理在作祟，但陈默其实也有着自己的野心。
　　生存法则系统是否……可以从能力者体内被强行剥离呢？
　　既然能力者的死亡不代表着生存法则系统的消失，那么自己有没有可能同时掌握两个生存法则系统呢？
　　生存法则系统也处于不断进化之中，通常情况下，生存法则系统虚彩是伴随着进化试验者的进化一起进化的。但如果陈默使用外力，就像是一级变异兽可以通过吞噬二级变异兽的尸体，或者大量屠杀自己的同类来进化成为二级变异兽一样，如果陈默脑海中的生存法则系统虚彩，也能够通过这种方式获得更为快速的进化，那么陈默就会成为能力者当中掌握先机的第一人！
　　也许，在生存法则系统虚彩获得提升后，他也能尽快掌握到海蓝所说的能力本质，从而最大程度发挥出自己的实力。
　　海蓝所说的能力本质，陈默虽然也在空闲时间仔细思考过了，但只凭着想象，很难揣摩出来。
　　不过想想也是，如果真是那么简单人人都能掌握，也就不能被称为本质，而是该改叫做本能了。
　　苍穹虽然不知道陈默脑子里究竟在考虑些什么，但也知道，这件事情不光关系到他，关系到陈默，还关系到整个团队，因此容不得半点马虎。他认真地想了想，回答道：“到时候……还是我一个人来吧。如果有三级变异兽，我也愿意一个人来。就算死了，也是死得其所。”
　　“击杀三级变异兽获得承认的可能性不大，你还是将注意力锁定在那个精神分裂的家伙身上吧，如果真有三级变异兽，我倒是想挑战一下。”陈默的眼中骤然闪过了一丝狂热之意，苍穹虽然也感觉到了陈默身上的战意，但却仍然不无担忧地说道：“三级变异兽我虽然没见过，但从蓝珠能够发挥出的功效来看，三级变异兽绝对不可小觑，而且绝对要比一般的能力者更强。队长，你真的确定没问题吗？”
　　“当然不会没问题。”陈默很老实地笑道，“我没有跟三级变异兽交过手，但正因为这样所以才感觉到兴奋，想大干一场。人要是做什么事之前都能预先看见结果，或者还没等做之前就给自己的能力下了一个结论，不是太傻了吗？放心好了，就算打不过，逃我还是能逃掉的。”
　　“不过那个家伙应该不会轻易将本体暴露在我们面前。先要应付讨人厌的臭虫……”陈默话锋一转，似乎有些头疼地说道。
　　月刀紧跟着添上了一句：“就是不知道王飞雪这只臭虫，什么时候会钻出来，找机会咬我们一口。”
　　苍穹皱了皱眉头，说道：“一共还有五个，现在已知的只有王飞雪，后面四个是依次复活，还是在同一时间完成了用数据化的人格接受几具尸体的过程，都还完全不清楚。而且就算是出现在我们面前的那个，也已经不能再看作是以前的王飞雪了。他很可能，比复活后的李丹阳还要强。”
　　“这怎么可能？”叶小悠一愣，随即惊讶地脱口而出。
　　从李丹阳还没死的时候，他和王飞雪各自的表现来看，他的身手显然要比王飞雪更好一些。尽管差距不大，但绝对能让人以肉眼看出来。
　　“直觉。”
　　苍穹的回答让人很无语，但却又无法反驳。因为事实无数次地证明，相信一个杀手敏锐的观察力，比去怀疑他要好得多。
　　其实陈默在看见王飞雪的时候，也有类似的感觉，甚至之前在李丹阳和王飞雪还没有死亡之前，陈默就隐约察觉两人之间的差距，说不定是逆反过来的。只不过因为王飞雪对于李丹阳特殊的感情，所以才有意表现得比李丹阳更弱。而之后在和陈默等人彻底决裂的时候，他却又在第一时间被陈默重创，失去了出手的机会。
　　所以在叶小悠眼中，觉得王飞雪比李丹阳弱，是很正常的。
　　但从水舞选择复活的对象顺序来看，显然她非常了解，王飞雪比李丹阳更强。她的人格数据化将尸体接收后，不仅能够发挥出尸体主人生前的实力，还因为无惧任何痛苦和伤害，能够突破人类极限，达到更强的攻击力和反应能力。
　　不过现在不管复活后的王飞雪和李丹阳谁更强，最为关键的是，水舞，或者说那个神秘的能力者，究竟打算做些什么，怎么做。
　　而在众人讨论的过程中，他们和主实验室之间的距离也在逐渐拉近，同时空气中也开始出现了一种诡异香甜的气息。
　　不是血腥味，也不是变异兽大量聚集后传来的腐臭气息，确切地说，这种味道一开始闻的时候会让人觉得有些恶心，但是闻久了却又觉得很是舒服。
　　“这是变异兽母巢的味道。它们产仔之后，包裹在变异兽幼崽身上的一层包衣，就是这样的味道。”
　　说话的是一直久未开口的苏语辰，见她居然如此了解变异兽母巢内的情形，众人都十分惊讶。
　　苏语辰见众人的目光都纷纷朝自己投了过来，顿时变得有些紧张，虽然还是绷着一张脸，但是眼神却已经变得有些慌乱了：“蔡迪为了自己培养出血珠，搞过很多小型变异兽，用各种偷袭的办法，虽然最后只有鱼最适合……我闻见过这种味道，是刚出生的变异兽身上传来的。从气味的浓烈程度来看，这里的幼崽可不少……”
　　“也就是说，我们离变异兽母巢不远了……”陈默猛地转过了头，眼睛紧紧地盯着前方的走廊，眼中掠过了一丝兴奋。
　　变异兽母巢，这是暗黑小队第一次进入变异兽母巢，如果不是必须要保持安静，尽可能地在悄无声息的情况下接近该母巢，然后以极短的时间解决掉战斗的话，陈默说不定会兴奋地笑起来。
　　从某种意义上来说，能力者和变异兽有很多相同之处，比如说，同样对于战斗和鲜血的渴望……


　　第二百零三章 喂，你别这样
　　随着这股怪异的气味越来越浓烈，众人对于前方的未知存在所产生的危机感也就越来越来明显了。
　　变异兽的幼崽是没有什么攻击能力的，但作为和母皇一起存在的变异兽幼崽，却是受到变异兽殊死保护的存在。
　　变异兽群体内的等级制度非常森严，但如果硬要形容的话，它们和以前的狼群倒是很相似。
　　只有一点不同，在这里没有可以被挑战的头狼，只有处于绝对王者地位的母皇。
　　因为母皇就是一个变异兽母巢存在的根本，而且和一般的变异兽不同，母皇没有任何战斗能力，它只是个不断生育的机器罢了。而拥有交配权的，能够让整个群体都流着与自己相同的血，然后让它们为整个种群狩猎，战斗的，才是这个群体当中最强的存在。
　　最强的变异兽，不可或缺的母皇，然后是大量从一级变异兽中进化而来的二级变异兽，最底层则是源源不断从母皇肚子里钻出来的一级变异兽。这就是一个变异兽母巢的结构，最为严格，也最为简单的金字塔形结构。
　　从地面入口进入的地下第一层，就是这个金字塔的最低端。或者说，前三层都是这样的一个环境。
　　在这里击杀的变异兽虽然多，但是并没有大量的二级变异兽出现。当然如果不是军方采用了引开大量变异兽的策略，枭龙第七分队和暗黑小队恐怕很难成功突入五层。只需要在诡异的第四层出现大量的变异兽，尤其是大量的二级变异兽，即使陈默也不敢保证能够全身而退了。
　　但因为变异兽数量骤减，外出狩猎，因此母巢中的二级变异兽都以母皇为第一优先保护对象，大部分都集中到了五层内，才让暗黑小队一路还算顺利地进入了地下基地五层。即便如此都让枭龙第七分队损失殆尽，可想而知进入变异兽母巢的难度有多大。
　　其实变异鼠群的母巢还算是结构比较简单的，如果是类似于变异蚊，变异蜂这种结构更加紧密的变异兽群巢穴，那才是真正人类无法接近之地。
　　所以值得庆幸的是，鼠类是曾经占领了整个人类社会的最为庞大的地下生物群体，因为它们的巢穴也是最多的，这反而大大地降低了能力者小队受军方委托，清理一些必要的设施结构的难度。
　　军方显然也有这方面的考虑，因此对能力者队伍的挑选虽然还算下了番功夫，至少枭龙的负责人李寻幽仔细地了解了暗黑小队的实力，但在枭龙第七分队的问题上，却显得并不是那么认真。
　　极有可能是李丹阳兄弟的李寻幽，将这次任务当做了一个建功立业的好机会，将领导权交给了心理上极为不成熟，甚至是非常扭曲的李丹阳。
　　而军方的某些人也想借这次机会将王飞雪除掉，让这个队伍的性质顿时就变得扭曲起来。
　　水舞的出现，更是让人费解，不过其实在这方面，陈默已经有了头绪。
　　这个任务是海天交给陈默的，而在此之前，他曾经表露出过自己的野心，以及想要拉陈默入伙的念头。
　　那么水舞，很可能跟海天是有关联的。
　　海天在变异兽潮到来之前，是一名生物学家……
　　虽然很难将他那副看上去十分爽朗又很是温和的形象，与成天埋首做实验做研究的生物学家联系到一起，但海蓝所说的话也许有假，拿出来的激素却是真实的。而且使用效果，陈默等人也确实地看见了。
　　从他以前的身份上考虑，他也许也知道37号病毒的事情，甚至是亲自参与过研究，也正因为如此，他才会提出让人来取出37号病毒，为此不惜做出这么多准备和牺牲。
　　只要想通了这一点，水舞就很可能是跟海天有联系的，整个枭龙小队里看上去也似乎只有李丹阳和王飞雪是不清楚的。
　　当陈默将自己的猜测告诉众人之后，苍穹也连连点头，随后说道：“也许水舞是军方和海天共同执掌的一颗棋子，她的作用就是在进入地下基地后，在枭龙第七分队的掩护下，被那个能力者的数据化人格替代思维。但是想要瞒过我们，首先就要让和我们打交道最多的正副队长不知情，或者说他们本来就没有得到海天的信任。如果是这样的话，很多事情倒是能解释得通，但是那个能力者，是怎么一直生存在这里的？”
　　“也许他本体已经死了，然后将自己的所有人格数据全部转移到了某具尸体之中，依靠这种方式进行另一种方式的存活？”叶小悠顿时露出了一副恍然大悟的神情。
　　“真遗憾，猜错了。”
　　这次倒不是一向和叶小悠顶嘴作对的叶恋，而是从陈默等人刚刚经过的一间房间内发出来的。
　　陈默的眼神顿时一变，在如此近的距离下，他居然根本没有发现对方的存在，反而若无其事地走了过去！
　　不过很快陈默就明白了这是什么回事，在这个房间内并没有人，只是角落中有个扩音器，声音正是从里面传来的。而在扩音器的旁边，还有着一个小型机器，陈默等人交谈的声音多半就是通过这个装置传入王飞雪耳中的。
　　“果然被我发现你们了。就算破坏掉监控设施，你们也想不到还有监听的吧？这个地下生物研究所的保密制度可是相当严格的！在说话之前，我先警告你们，最好不要破坏扩音器，因为我接下来要说的话，对你们来说，可是很重要的。”
　　王飞雪带着阴冷而癫狂的笑声说完的同时，陈默也走到了扩音器跟前，缓缓拔出了破灭刀。
　　听见了陈默拔刀出鞘的声音，王飞雪顿时愣了一下，随即激动地大叫起来：“你真的要惹火我是不是！喂，你别这样，我也有事情要做的。你以为我愿意缠着你吗？！”
　　“你到底想说什么？”
　　陈默皱着眉头，冷冷地抬头看着扩音器。
　　和不同的“水舞”打交道，那种完全不同的思维方式和性格模板，让人觉得非常不舒服。


　　第二百零四章 吞噬野心
　　听陈默总算暂时停下了动作，没有直接将扩音器破坏的意思，王飞雪顿时松了一口气。
　　“这样就对了嘛……”他似乎还要废话，却立刻被陈默冷冷地打断了。
　　“不要废话，我还没跟你熟到站在这儿陪你闲聊的地步。”虽然看不见对方，但陈默仍旧紧盯着扩音器，同时观察着这个扩音器的线路。
　　实际上没等陈默仔细查看，月刀和苍穹就已经悄无声息地将监听器和扩音器的线路都检查了一遍，然后有些无奈地冲陈默摇了摇头。
　　这两条线路是分开的，而且并没有跟别的房间连在一起，看来和监控摄像头一样，都是分别的单独线路。
　　不过这种布线方法，不用细想也知道会有多麻烦，可想而知政府方面在这座地下生物研究所的投入绝对小不了。
　　听见陈默毫不客气地打断了自己，王飞雪先是没好气地冷哼了一声，然后说道：“别狗咬吕洞宾，我跟他们不一样。应该这么说吧，我们其实都能算得上是一个单独的人格，现在拥有了肉体的我，就是一个完整的个体，不是谁的分身了。所以我想说的是，我们联手吧。”
　　陈默顿时愣住了。
　　不仅是陈默，暗黑小队的众人也立刻惊讶地互相望了一眼。
　　不过随即陈默等人就反应了过来，王飞雪的意思，似乎是要背叛他的本体，彻底成为一个完整的自我……
　　这种话乍一听起来似乎让人觉得不可思议，因为作为从本体中分离出来的一个人格数据化体，居然会存有背叛主体的心思，但联系到水舞和复活后的李丹阳各自的性格表现，也就不难理解了。
　　王飞雪的性格很明显与之前的水舞，以及被其中一个人格占据了身体的李丹阳，都是完全不同的。
　　从他说话的语气，做事的方式来看，王飞雪虽然喜欢躲在暗处，靠着这种方式保护自己，但却比水舞和“李丹阳”更加坦率，也更加不懂得隐藏自己的真实想法，情绪波动还是很大的。
　　这一点，从刚才陈默打算砍碎扩音器和监听器的时候，王飞雪那种激动的反应中，就可以完全地看出来。
　　“你想要跟我们联手？凭借什么？”陈默从短暂的惊讶中回过神来之后，就冷冷地问道。
　　对方避而不见，显然也是有所防备，但陈默这边也不会因为对人格数据化能力者本体的好奇，就贸然答应和王飞雪进行联手合作。
　　对于陈默来说，不管是何种形式的合作，对方都需要有一定的价值，否则就不能称之为合作，而叫做暗黑小队的单方面付出了。当然对于王飞雪来说，应该也是一样的。人本质上还是自私的，尤其是关系到自己生命安全的时候。能在保证自身安全的情况下帮助他人的，叫好心，连自己的生命安全都不能保证，还要帮助别人的，那叫救世主。
　　陈默不是救世主，王飞雪显然也不是，他甚至不能算作是个正常存在的人。他只是一个精神病分裂出的一部分思维和性格罢了，无论从哪个方面来看都有着致命的缺陷。也许好处在于，他现在的状态就像传说故事中的僵尸一样，能够发出百分之百，甚至是百分之两百的战斗力，能够自由活动而不需要进行任何休息，也无需进食，同时不会感到任何痛苦。
　　不过陈默很好奇的一点是，他的身体会腐烂吗……
　　“凭借什么？我知道我空口说白话，你们也不会相信我，不过你们很快就会知道，选择跟我合作，对你们来说绝对只有好处。”王飞雪似乎也猜到了陈默可能这么问，因此早就准备好了一番说辞，根本想也没想，便直接答道，“我会帮你们完成任务，也会让你们活着走出去。现在恢复了电力，我有应急电梯的密码，可以让你们从第五层直接到达地面，否则的话，在破坏了母巢之后还想一路杀回去，就算是你们也是不可能做到的。”
　　他这番话说完，众人都忍不住面面相觑。
　　的确，只要一想到破坏了母巢之后，就会全部陷入暴走状态的变异兽群，像叶小悠和宋灵，就觉得一阵脊背发寒。何况这里和之前在中京的防御线不同，这里可是完全封闭的环境，而且地形复杂，很难找到真正能抵御大批变异兽的有利地形。就算是能够回到地面，也要经过一番又一番的厮杀，显然不如从电梯出去来得快捷便利。
　　最为关键的是，王飞雪是人格数据化能力者的一个“分身”，他肯定知道这个人的本体在什么地方，究竟是什么人。而且既然是分离出来的人格，那么想必也是知道海天和这个能力者，以及37号病毒之间所有关联的。
　　“那么你想我们帮你什么？”这个世界上可没有无缘无故的付出，陈默也不会相信会有天上掉馅饼的事情，因此并没有露出什么惊讶的神情，也没有半分心动，仍旧十分冷静地问道。
　　王飞雪冷笑了一声，突然用一种特殊的语调说道：“帮我除掉其他的人格体，然后让我吞掉主人格。”
　　这种特殊的语调，陈默曾经无数次听到过。
　　那是一种充满了欲望和渴求，从血液中挥散出兴奋感的语气。很显然，王飞雪是真的非常期待这件事能够成功。而且说出口来的时候，他就像是已经看到了那美妙的结局一般，从头到脚都散发出了一股阴险的野心家气息。
　　一个分离出的人格，想要代替主人格，成为唯一的存在……
　　这也算是一种旁人无法理解，但绝对算得上疯狂的野心了。
　　“不过我知道，因为我是人格体中的一个，所以你们对我不会信任的。但很快你们就会发现，和我合作，会让你们少走许多弯路。”王飞雪胸有成竹地说道，“要试试看吗？我本来接受了主人格给予的一个任务，如果这个任务顺利实施，你们至少会陷入苦战之中。”
　　听见王飞雪最后一句略带威胁的话语，陈默却只是冷笑了一声。
　　苦战？如果连苦战都怕，就趁早找个地方自己了断算了。活在这个世界上，就要有随时随地面对死亡威胁的觉悟，连这一点都做不到，更不要说还想要在这场生物进化竞赛中获得一席之地，力争最后赢家了。
　　而且陈默绝对不是那种会被别人威胁的人，暗黑小队中的其他成员也不是这种类型的家伙。
　　因此听了王飞雪的话，众人都没有什么反应，只有叶恋用她那清脆悦耳的童音，突然开口笑着说道：“队长哥哥，我们走吧。”
　　“喂！”
　　王飞雪原本正在洋洋得意，以为暗黑小队的一片短暂沉默，是因为终于重视了他的提议。没想到等待几秒之后，居然等来了这么一个结果，实在让他觉得大感意外。不过同时他又不得不再次焦急地喊了起来，赶紧放下架子，老老实实地说道：“好吧，这是一项双赢的合作。我可以告诉你们，正常情况下，我和其他的人格体都处于沉睡之中，肉体和思维都是由主人格主宰的。”
　　“如果我一直没出来过也就算了，但出来之后，利用了我，再让我回到意识中继续沉睡，也许别的人格体可以做到，但我接受不了。我不是想害主人格，我只是想让自己来主宰肉体和思维罢了。我这样说，你们理解了吧？”王飞雪一五一十地说道，“而且我不是威胁你们，只是就目前的情况分析来看，没有我的帮助，就算你们能赢这场生存游戏，几率也是非常渺茫的。”
　　不会掩饰自己情绪的王飞雪所说的话是真是假，还是很容易从语气中判断出来的。从他现在说话时不由自主变得有些严肃的语气听来，这番话的可信度很高。
　　还是那句话，他想要成为主人格，这是旁人无法理解，而在他看来就是重获新生的一件大事。
　　“为了表示我的真诚，我在这里提供给你们第一条信息。从这里继续往前，最多再走两分钟，你们将遇到第一批最为棘手的变异兽，而且是绕不过去的。但不管怎么样，你们提前知道了，应该可以做些准备。祝你们好运。”王飞雪说完之后，“嘿嘿”地笑了两声，随后就再也没有了任何动静。
　　陈默静静地等待了两秒钟，猛地手起刀落，在突然亮起的电光之中，直接将扩音器连同监听器一起劈成了两半。
　　走出这间房间之后，苍穹便悄然靠近了前方，然后将耳朵贴在了墙壁上仔细地听了起来。
　　他不断地往前移动，耳朵则一直紧贴在墙壁上，终于在快要移动出这条走廊的时候猛地回过头来，对着陈默的方向打了个手势。
　　的确有变异兽群存在！
　　之所以没有选择走到跟前后才确认，正是防备王飞雪在这段时间做什么手脚，但现在过去了还不到十秒钟，凭王飞雪的能力是不可能在这么短的时间内将变异兽群引到指定地点的。
　　因此说明了一点，王飞雪没有撒谎！


　　第二百零五章 阻击
　　“怎么，这个人妖居然是动真格的？真是疯狂。”
　　叶小悠也看懂了苍穹打的手势，顿时惊讶的说道。
　　而月刀则带着一丝淡淡的笑意，转向了陈默，问道：“队长，你说怎么办？”
　　陈默也露出了笑容，说道：“如果他愿意一直这样提前预警，我们至少没什么损失。不过，也不要轻信他，他毕竟跟那个所谓的主人格是同体的，很难说他究竟打什么主意。”
　　“这肯定啦，娘娘腔都不是什么好东西，对吧，月刀哥哥？”叶恋在旁边插了一句嘴，然后笑着转向了月刀，问道。
　　月刀顿时一个爆栗弹在了叶恋的小脑门上，仍旧用那种充满了危险气息，却又偏偏十分优雅的语气说道：“你说呢？”
　　“队长哥哥，有人欺负我！”叶恋脑门被弹，连忙躲到了陈默身后，用手拽着陈默的衣袖，说道。
　　刚刚还有些严肃的气氛，顿时就被叶恋这一番闹腾给打破了。
　　不过陈默却觉得内心十分温暖。人活着不是光为了战斗的，能够在这样危险的境地中，仍然有人能让你由衷地露出笑容，其实是一件非常幸福的事情。和以往需要大量金钱，需要权力，需要得到他人肯定才能觉得自己活着的世界不同，在这个世界，只要够强，只要感觉到自己不是一具行尸走肉，就是一种幸福了。
　　如果非要说，末世的到来给世界带来了什么好处的话，也许就只有这一点了。没有了金钱和权力，人类变得纯粹了许多……
　　一切都是为了活着，也为了能够找到一份心灵的寄托……
　　就像王飞雪所说的，既然已经知道了变异兽群就在前方必经之路上，暗黑小队就可以提前做一些准备。
　　苍穹率先前去观察了一下变异兽群的数量和情况，而暗黑小队的其他成员则留在原地进行战斗前的准备。
　　叶恋的简易箭矢原本准备得就很多，加上她每次战斗后都尽量回收了，此时除了几十支箭头未被损坏的完整箭矢以外，居然还有三支从暗夜分部带出来的特殊箭矢。这种箭矢的杀伤力更大，穿透能力更强，其实也更加匹配叶恋那恐怖的箭术威力。不过这个年代冷兵器本来就少见，合适的箭矢就更难找到了。
　　也只有叶恋，大概才能用简易箭矢发挥出让人恐惧的威力。
　　这三根箭矢，也许正好能够用来对付可能存在的三级变异兽，因此被叶恋特别地放到了一边。
　　而叶小悠则没有什么需要准备的，他现在狂战士、虚化、手刃，三个能力同时配合使用，已经能够发挥出令人出其不意，而且还非常可观的战斗力了。加上不需要使用任何武器，实际上叶小悠的成长潜力是很大的，毕竟用自己的双手，可要比熟悉使用武器快多了。
　　至于月刀和苏语辰，更是用不着准备什么。连续两次使用了操偶能力获得成功的苏语辰，除了偶尔说几句之外，就一直默默地跟在队伍后面，始终在闷头摸索着更加快捷有效的能力使用方法。她的战斗能力来之不易，以往被蔡迪当做工具使用，根本就不允许她有多余的进化点数来进行战斗能力的学习，这其实一直是自尊心极强的苏语辰最大的一块心病和软肋。
　　和暗黑小队合作之后，双方也已经在合作过程中建立起了一定的信任，而且陈默等人并没有强行要求她做什么，更没有将她当做工具圈养起来。并且还让她如愿以偿地学到了这样一个战斗能力。心中感激陈默的同时，她也相当珍惜这个得来不易的能力，不断地进行着研究和摸索，争取能够使用能力获得更多的进化点数，让操偶能力得到快速的提升。
　　变强的心，她并不缺乏，至少也不比叶小悠来得少。
　　一个能够在末世之中毅然为了母亲选择学习治疗能力的女子，本来就拥有一颗坚强的心。
　　至于宋灵，反而是他们当中最需要准备的一个。虽然每天都经过了训练，体力方面有了极大的改善，但在没法使用枪械的现在，她的战斗力还是十分有限的。不过即便如此，她也问月刀要了一把军刺。
　　“至少我要自保，也保护住这些干粮和水。”
　　知道自己在这里没法帮上什么大忙，宋灵就非常自觉地承担了后勤工作，将干粮和水都拿到了自己身上，每次算好了时间在休息的间隙就进行分发。知道前方有变异兽群存在，暗黑小队避无可避地要展开一场战斗，宋灵对自身所能做到的事情也非常了解。她不妄求能够通过战斗证明自己的存在价值，这在现阶段还不现实，也正是因为清楚地认知到了这一点，她才会和陈默说“不要抛弃她”的话。
　　不过不能战斗，至少要尽可能地自保，不成为暗黑小队的拖累。
　　在从月刀手中接过军刺之后，宋灵便悄悄将目光投向了陈默，随后用力地握紧了刀柄。
　　“至少三十只，关键是……其中有很多蛇。”
　　苍穹带回来的消息让众人的表情都变得有些不好看，一级的变异小蛇就已经恐怖到几乎全灭了枭龙第七分队，还让暗黑小队不少人负伤，如果遇上大量的二级变异小蛇，说不定真的很难通过。
　　“总之大家小心，尽量不要靠前。拉开距离就有反应时间。”苍穹只是远远地看了几眼，也没有贸然靠近，因此只能这样说道，“另外它们肯定是人为引过来的，显然受到了鲜血的刺激，显得十分暴躁，而且正朝我们的方向移动过来。只要我们出发，最多一分钟内就会跟它们遭遇上。我的建议是，堵住这里的走廊口，利用狭窄地形来阻击。队长，你看怎么样？”
　　守住一个走廊口，的确要比盲目地在走廊内展开战斗好多了。苍穹这样一说，陈默自然也没什么意见，当即点头说道：“就这么办。”
　　在率先站到走廊口的同时，陈默的嘴角也勾起了一丝笑容：“这个王飞雪，有意思……”


　　第二百零六章 玩把大的
　　“嘿嘿，陈默，别让我失望啊。”
　　此时此刻，在另一条走廊之中，突然从阴影中站起了一个人来，他头上戴着一个自带麦克风的耳机，手中则拿着一个接收器，那苍白僵硬的面庞，浑身到处都是裂口的作战服，正是刚才通过扩音器和陈默交谈的王飞雪。
　　他朝着走廊的尽头看了一眼，露出了一丝笑容，随即掉头便飞快地跑向了走廊的另一头。
　　而与此同时，陈默等人也已经做好了万全的准备，在狭窄的走廊口严阵以待，等待着那几十只变异兽出现。
　　随着一股让人心悸的气息飞快接近，一直将耳朵紧紧地贴在墙上的苍穹突然打了个手势。
　　他这个手刀猛然下切的手势一出现，众人都顿时感觉心中一凛。
　　来了！
　　在这么狭窄的地方，要和几十只二级变异兽战斗，尤其其中还有不少那种速度和穿透力都快到了不可思议的程度的怪异小蛇，这可不是一件轻松的事情。至少，要比之前在中京的时候，难度提高太多了。唯一的优势就是，只要挡住走廊口，暗黑小队所受到的威胁就能降低到最小。
　　宋灵握紧了手，感觉到自己有些伸展不开的手掌，额头上冒出了一层细密的冷汗。
　　那种怪异小蛇的速度，几乎是普通人用肉眼捕捉不到的，加上那恐怖的口器，在和人体接触到的一瞬间，就能直接将人体洞穿，带下一大块血肉。宋灵只是下意识地伸手一挡，结果等回过神来之时，手掌就已经出现了一个大洞。
　　一级的怪异小蛇尚且如此，二级该达到怎样令人恐惧的地步？
　　即便她知道自己只需要尽可能地自保就好了，但却仍旧在这种等待的过程中感觉到了恐惧。
　　一分钟，几十秒，三十秒，十秒……原本是极其短暂的时间，但在此刻却显得无比漫长。
　　其实不仅是她，站在最前方的陈默也是眉头微微皱起，他旁边的叶小悠更是紧张地搓着手指，咬着嘴唇。
　　无论经过多少次战斗，面对生死危机的时候，他们还是会感觉到畏惧。也许不是畏惧死亡，而是畏惧即将展开的战斗，那种血肉横飞的场面，又一次将要出现在自己的眼前。不过正是因为有了畏惧，反而能够以更理智的状态来进行战斗。
　　虽然对于王飞雪，对于那个躲在暗处只靠不断冒出来的尸体和他们对话的人格数据化能力者，陈默等人心中都有许多不解，不过现在显然不是考虑这些问题的时候。不管之后的事情会如何，先解决面前的危机才是重点。
　　至于王飞雪提供信息带来的帮助，陈默其实并不以为然。
　　他之前说了一堆废话，无非就是在拖延时间，让这些变异兽能够在他计算好的时间内到达距离陈默等人足够近的地方。
　　这么做有两种可能，一是为他的同伙提供吸引变异兽的机会，二是让陈默等人能够更快地发现变异兽的存在，以此换取陈默等人对他的信任。
　　不过不管他是出于什么目的，他没想到的可能就是，陈默这个人判断事情一向是以自己的标准，而不是按照对方希望的角度去看待的。
　　也就是说，他一开始就认定了王飞雪是敌非友，至少不是一个值得完全信赖的合作伙伴。陈默虽然乐于见到敌人起内讧，但并不代表他会贸然介入。和变异兽相比，有相当战斗力的人类其实才更加可怕。变异兽也许会采取一些低级的战术，但至少不会欺骗人心，不会算计别人。而人类在这方面，有时候单是心计，就足以弥补战斗力不足的缺陷，一个阴谋诡计，害死的人也许不比一群变异兽少。
　　除了暗黑小队，陈默从来就没有打算要相信任何人。
　　他的目标只有一个，那就是完成任务，完成他们的试验目的。
　　其他任何人，只要敢于阻挡他前进步伐的，都是敌人，都该被杀！
　　当第一只变异兽出现在众人视野范围内的时候，陈默立刻抬起了右手，朝着走廊口猛地张开。
　　神罗天征力场在走廊口张开的同时，叶小悠的身体也虚化不见了。不过众人都知道，叶小悠就在门口。他的作用就是紧紧贴在墙上，在保证自己安全的情况下，将到达门口的变异兽悄无声息地击杀掉。
　　而苏语辰也悄然站到了宋灵前方，双眼紧紧地盯着走廊口。
　　击杀一只二级变异兽，可是有着30点进化点数的奖励，这些点数虽然在陈默眼中看起来少了点，远远比不上击杀能力者的收获，但在苏语辰眼中，却是非常珍贵的。和当初费尽心力击杀一只二级变异兽的陈默一样，苏语辰也愿意承担获得进化点数的风险。在能力尚且低级的时候，也许能力者最为渴望的事情都是一样的，那就是尽可能累计进化点数，尽快获得提升。
　　月刀和苍穹则各自占据了门口一个角落，利用死角将自己的身体一侧和后背保护起来，只需要注意正面就可以了。以他们的快速反应能力和高速的攻击，在可以无视防御的情况下，的确能够发挥出最大的战斗力。
　　从这一点上，就能看出他们丰富的战斗经验。
　　而陈默则始终站在正面，他需要维持神罗天征力场的存在，一旦让那种怪异小蛇进入人群之中，会造成什么样的后果简直难以想象。
　　不仅如此，陈默的手中也握紧了出鞘的破灭刀，从正面冲来的变异兽，都是他的猎物。
　　剑拔弩张的气氛，让众人的心中既忐忑，又觉得十分兴奋。
　　既恐惧战斗，又渴望战斗，那种淋漓尽致地挥洒着汗水，以鲜血换取胜利的感觉，真是太完美了……
　　“嘭！”
　　尽管已经知道了二级变异兽的数量很多，但却没想到第一批冲上来的就是四五条诡异小蛇。
　　比起之前的诡异小蛇，二级的诡异小蛇外形和一级相差不大，但体表颜色却从之前灰扑扑的颜色，变成了令人心悸的鲜红色。在众人眼中，就像是几道红光突然出现在了视野之中，并且在尚且还没看清前进轨迹的时候，就听走廊口猛地传来了一声碰撞声。
　　虽然力场肉眼不可见，但却是确实存在的，也正是因为有了全开状态下的神罗天征力场，这几道红光才没有成功突破防线，而是在猛地被弹得倒飞过去的过程中，被众人看了个清楚。
　　偷袭……它们一上来，就采取了这种偷袭办法。
　　如果不是王飞雪告知，众人提前做了准备，陈默要是在仓促状态下张开的力场，未必能同时挡住四五条诡异小蛇。
　　即便是现在做了万全的准备，在同时被几条诡异小蛇冲撞的时候，陈默还是微微变了脸色，他能清楚地感觉到，刚才那些诡异小蛇，看上去是同时冲上来的，实际上有着微妙的差别。这种微妙的差别带来的直接结果就是，它们也许在短短一秒内，就在一个点上接连不断地冲撞了一次。
　　如果不是陈默反应及时，恐怕现在已经被它们冲了进来。
　　或者说要是数量再多几条，就算陈默能够反应过来，也为时已晚了。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　第一次偷袭失败之后，变异兽们并没有就此畏缩或者放弃。不断有二级变异鼠或者几条诡异小蛇冲撞上来，发出接连不断的碰撞上。变异鼠还好，但每次诡异小蛇的红光掠过时，众人都会捏着一把汗。
　　尤其是以月刀和苍穹的眼里，刚才也发现了，那几只诡异小蛇冲击的时候，每一条被阻碍的点都比前一条更为靠前。这说明了一点，刚才那些诡异小蛇，只差一点就可以突破陈默的神罗天征力场了。一旦突破，以这种诡异小蛇的速度，绝对能够在眨眼时间内就造成人员伤亡，连反应和救援的时间都没有。
　　认知到这一点的众人顿时更加警惕，他们也发现了这两种共生共存的变异兽，在攻击时也非常地有默契。一级的变异兽对于合作是没有概念的，但二级变异兽却已经能初步进行一些简单的合作战术了。
　　比如现在这些变异兽群中，二级变异鼠总是在红光闪过之后，才会紧跟着冲上来，它们知道自己的体型更容易受到攻击，因此始终躲在诡异小蛇的后面，借着诡异小蛇的攻击来掩护自己。
　　在维持着神罗天征力场，并同时寻找着反击机会的陈默，也注意到了一个特别的现象。
　　在其中几只二级变异鼠的嘴边，能看见一些碎肉。而从它们疯狂攻击的状态来看，的确很像是受到过血肉的刺激。
　　很显然，和苍穹猜测的一样，这些变异兽并不是偶然间来到这里，而是有人有意引来的。
　　在这个变异兽母巢之中，除了暗黑小队，也就只有那个能够分裂成好几个人的人格数据化能力者了。
　　在猛地挥出破灭刀时，陈默的眼神也骤然变得十分冰冷。
　　既然非要一步步紧逼着来玩所谓的生存游戏，那就来玩一把大的吧！


　　第二百零七章 为我再杀一个人
　　等到走廊口再度恢复平静的时候，已经是一个多小时过去之后了。
　　遍地的碎尸和血肉堆积在门口，而在走廊内，累得几乎脱力的暗黑小队成员则纷纷靠坐在墙壁上。
　　含着一枚由苏语辰进化过的血珠，感觉着体力慢慢回复，陈默的眼中闪过了一丝满足之色。尽管已经许久没有体会到这种浑身脱力的感觉了，但除了提升后的直死之魔眼还没有使用过以外，经过了提升后的神罗天征和万象天引则经过了一次酣畅淋漓的使用。
　　加上击杀了十来只二级变异兽，陈默现在的点数已经足够将直死之魔眼从现在百分之十一直接提升到百分之十五了。
　　不过在这个环境下，显然是不适合进行能力提升的，因此陈默也只能按捺住了内心的兴奋，将这件事暂时搁置了下来。
　　除了陈默能够获得提升之外，苏语辰和叶小悠也各有收获。苏语辰的操偶能力能够提升到百分之三，而叶小悠也打算将手刃提升到百分之十四了。
　　而且在打扫战场的时候，苍穹和月刀也将所有的二级变异兽体内的血珠都挖了出来，然后全部交给了苏语辰，由她用神迹将这些血珠中的杂质净化掉。这也正好了杜绝了陈默之前的担心，那就是服用血珠，必定会给人体带来的伤害和隐患。有了净化之后，吃起来就放心多了。
　　让人意外的是，体型极小的诡异小蛇体内，居然也有着血珠。只是这种血珠和通常的血珠不同，借着明亮的灯光，能看见浑浊的半透明珠体中心，隐隐有一点蓝光闪现。
　　“难道这些东西，是正在朝三级变异兽进化的？怪不得这么难缠。不过这么多数量的变异兽同时往三级进化，实在让人费解。”
　　月刀饶有兴致地将一条血红色的诡异小蛇解剖开来，仔细地研究之后，说道，“这肯定是某种变异兽，它的呼吸系统居然是整个身体的体表，怪不得能够在短时间内达到那样的速度。而且它的体型简直是为了速度而生的，加上口器这细密的牙齿。从它的信子来看，的确像是蛇类，但是偏偏口器的杀伤力可要比蛇类高了不知道多少倍。别说它们都在往三级进化，就是同样是二级，我估计许多二级变异兽都不是它们这个种群的对手。”
　　“但是这些二级变异鼠跟我们以前看见过的是一样的，为什么只有这种东西发生了变化？”苍穹刚好从一只变异鼠体内掏出了血珠，闻言问道。
　　月刀摇了摇头，随手将手上的尸体丢进了那一堆碎肉之中：“也许这些东西，本来就是这座生物实验室饲养的试验品也说不定。正是因为本来就在发生异变，结果在变异兽狂潮出现的时候，就出现了比别的生物更大的改变。”
　　这一说法倒是有很大的可能性，要知道，如果全部都是普通的二级变异兽，就算是有几十只，也不可能将暗黑小拖在这里长达一个多小时。
　　正是因为这种正在往三级进化的诡异小蛇，众人不仅累了个半死，还浪费了时间，甚至大部分身上都带了点小伤。
　　宋灵红着脸替陈默擦去了脸上的血迹，为陈默脸上的一道小伤口抹上了消毒水。在服食了血珠的情况下，这些小伤只需要经过消毒处理就完全可以了。大概是因为之前那个吻的缘故，感受到陈默的气息，宋灵的脸骤然变得通红，拿着棉签的手也在微微颤抖。
　　而陈默也低着头，眼睛看着手中的破灭刀，显得有些不自在。
　　宋灵刚刚逃也似的离开后，叶恋就从旁边爬了过来，刚要跟陈默说些什么，却突然眼神一变，指着破灭刀惊讶地说道：“刀怎么这样了……”
　　陈默的破灭刀之前在休息时都是被他收入了刀鞘之中，因此并没有人看见，此时见已经引起了叶恋的注意，他也只好苦笑着说道：“看来，它也快陪伴我到头了。”
　　破灭刀的刀刃上，其实已经密布了许多细密的缺口，乍一眼看不见，但仔细看却能发现，这把绝品好刀，已经快到了寿终正寝的时候了。
　　陈默回想起之前自己一个人在那个小城市的时候，从超市中找到的刀往往在经过一场战斗后，就会直接废掉了。这倒不是说普通的不锈钢就不能用，而是变异兽的防御力实在太高了，对武器的消耗也太强了。这直接导致了陈默经常没有合适的武器用，甚至随身携带的武器也许在一场战斗都没有结束的情况下就废了，不得不就地寻找武器。
　　但难以想象的是，从暗夜分部得到这把刀开始，这把不知从何人手中打造而出，经过何人之手使用过的长刀，居然陪伴他走了这么长的时间。也是因为这把刀，陈默才第一次有些晦涩地使用了力场冲击波。也许以后，他能够在足够熟练的情况下，不依靠外物也能使用冲击波，但在现在，要用处冲击波，还需要依靠武器。
　　最为重要的是，这把刀，大概就是暗黑小队建立的契机了。如果不是当初为了互相利用着共同走到暗夜分部，也不会有暗黑小队的诞生了。
　　因利用而生，因信任而维系。
　　这是那些扭曲了心态的人，所无法理解的。纯粹的利用，没有基础的盲目信任，都无法真正维系人与人之间的关联。只有在共赢互利的前提下，才有可能真正建立起不会背叛的绝对信任。就像现在的暗黑小队一样。离开了暗黑小队，他们当中的许多人都只能成为艰难的求存者，朝不保夕。但有了暗黑小队，尽管仍然需要冒险，需要战斗，却可以互相信赖与托付。
　　简单来说，至少你有时间吃饭，睡觉的时候不担心会一睁开眼就发现眼前全是变异兽……
　　人格数据化能力者拥有好几个分身，但暗黑小队何尝不是一个完整的整体，同时又是众多的个人呢？
　　真正的较量，才刚刚开始呢。
　　陈默猛地一震手腕，破灭刀顿时发出了一声清越的嗡鸣声。
　　“在完全不行了之前，为我再杀一个人。”


　　第二百零八章 你最不了解的，往往就是自己
　　“喂，第三人格。”
　　王飞雪出现在一个房间门口时，从他的身后突然冒出了一个人影来。
　　看这个人影的轮廓，和那嘴里仿佛含了一口水似的含糊声音，正是之前和王飞雪在房间内交谈的第四人格。
　　听见身后有人说话，王飞雪的表情骤然一僵，随即那张死人惨白的脸上，露出了一丝诡异的微笑，缓缓地转过了身，冲着第四人格露出了牙齿：“怎么，你的事情已经做完了？”
　　第四人格始终站在阴影之中，闻言也没有动弹一下，从王飞雪的角度看去，就像是一根模糊的柱子一般，唯独能感觉到对方诡异的眼神一直停留在自己的面部上。
　　也许在别人看来，肉身是尸体的他们双眼没有任何生气，但那种眼神却还是如影随形，仿佛真实存在一般，让人十分不舒服。
　　至少王飞雪就感觉非常不舒服。
　　在和陈默等人通过扩音器交谈之后，他就迅速离开了藏身的地方，但没想到刚到这里，就被第四人格碰上了。
　　虽然人格分开之后，彼此之间除了本是同根以外，并没有什么联系，但是一种隐约的感应还是存在的。
　　也许就是因为这种感应，王飞雪才会在这个地方再次和第四人格相遇。
　　“你认为呢？”和王飞雪截然不同的是，第四人格无论是声音还是口吻，都带着一种极其让人压抑的阴沉感觉。当然，这种性格反应，和之前的水舞，第二人格复活的李丹阳，都是完全不同的。
　　每个人都有两面，但能够做到像这样有好几面的，还真是十分少见。
　　不过无论是王飞雪还是第四人格都知道，只要是主人格那个人，也就是真正掌控了人格数据化这个能力那个“本我”，能够分裂出这么多人格才是正常的……
　　甚至在他看来，也许主人格还能不断地分裂出更多的人格体，将更多的人格变成数据，然后控制越来越多的肉体……
　　这种妄想，才是王飞雪真正的野心所在。他不希望成为别人的牵线木偶，但却想成为掌控一切的那个人。如果能让数不清的肉体为自己所用，每个人都跟自己有着紧密不可分的关系，这种感觉，会不会就像创世神一样？
　　不，更贴切的说，这种感觉就像是，他成为了变异兽群中至高无上的母爱，每一个由他制造出来的“人”都会无条件为他而战，为他而牺牲，他就是处于生存金字塔最顶端的那个人，任何人都无法动摇他的地位。只要能够成为人类中的“母皇”，也许他就能建立起一个他理想中的完美新世界。
　　旧的世界被灭亡，新的世界正在废墟中萌芽。
　　在王飞雪看来，这不是一个时代的毁灭，而是新时代即将建立的一个契机。在这个混沌的时刻，只要你足够强大，只要能够抓住机会，你就能成为时代的开拓者！
　　弱者的首要目标也许就是不顾一切的活下去，但当某些人掌握了一些能力的时候，就会开始谋求除了生存以外的事情。生存，原本就只是证明自己的前提罢了。一个人能够证明自己生存价值的办法很多，比如为自己而活，为了守护别人而活，或者为了权力，为了金钱……但无论为了什么，其实归根结底，还是为了自己活在世上不是一具行尸走肉，而是有着自己的存在意义。
　　王飞雪就是因为急切地想要证明自己的存在意义，所以才不惜和陈默的暗黑小队进行合作。
　　他何尝不知道自己是在上演高空走钢丝，随时都可能万劫不复，但是受他人控制的感觉，却让他觉得自己活着的意义已经完全没有了。
　　本我……也许别的人格体会这么想，自己是本我的一部分，但王飞雪觉得自己可能就是本我当中分离出来的野心，他不甘心自己被操控，不甘心自己被利用完之后就回到本我体内继续沉睡。做事冒险的时候就有他，享受成果的时候出现的就是本我。
　　他甚至没有属于自己的名字……
　　这一切都让王飞雪感到非常不满，而这一次的生存游戏，对于王飞雪来说，就是一个扭转局面，开创时代的机会。
　　他要和暗黑小队合作，哪怕是与虎谋皮。
　　只要有一定的成功率，他就愿意尝试。这才是野心家，而不是循规蹈矩，只做做好了万全准备的人。
　　在他看来，本我最不了解的，其实就是自己。做好了万全准备，谋划了这么久，却怎么也没想到，在自己的人格之中，居然还有“王飞雪”这么一个不甘寂寞的不稳定因子存在。正是因为意识不到自己潜在的野心和疯狂，才会贸然将自己的人格体完全分裂出去。
　　万全准备，现在却成了王飞雪利用的硬伤。
　　听见第四人格那阴沉的声音和诡异的问话，王飞雪并没有表现出什么，反而只是摊了摊手，说道：“第五人格你搞定了？”
　　“你先别管第五人格，这种事情你不需要知道，我只需要让主人格知道事情的进展就好了。你跟第二人格真是一样蠢，我问你，怎么暗黑小队这么快又过来了？而且……无一死亡。”第四人格说到暗黑小队现在的情况时，口气骤然变得十分不善。
　　不过王飞雪并不在意，只是笑了笑，说道：“这就是你的问题了。我给你准备了尸体和鲜血，你没搞定。没人死亡就算了，反正拖了这么久，你也该做完事情了。怎么样，把那个家伙引出来了吗？”
　　“哼，你确定不是你暴露了什么？”第四人格有些怀疑地问道。
　　王飞雪的表情顿时变得有些阴沉：“你做的事情别推到我身上，别忘了我跟你是一体的！还有，我非常讨厌你把主人格挂在嘴上，难道除了主人格，我和第二人格在你眼里就不是一个整体了吗？真是让人恶心的家伙，做事没擦干净屁股，居然怪到我……哦不对，怪到自己头上了。你窝里斗最擅长了是吧？”
　　听王飞雪嘀嘀咕咕地骂个不停，第四人格倒也没有反驳，只是突然移动了一下身体，缓缓地走进了身后的走廊之中，他那含糊不清的声音也同时传来：“别抱怨了，既然你就是我，也应该了解我才对。算了，你做你的事情去，拖了一个多小时，我那边也该有反应了。你去找主人格体，千万别让暗黑小队的人找到本体。”
　　听着那有些低沉缓慢的脚步声慢慢消失，站在原地的王飞雪突然露出了一丝微笑：“当然不会让他们找到，但是也不会留给你们了……呵呵……”
　　他左右看了一眼，迅速钻进了身后的小房间内，猛地将大门紧闭然后反锁，再次戴上了耳机，打开了手里的接收器。
　　这时刚刚休息得差不多了，收获了十几颗伪蓝珠，三十来颗血珠，准备继续出发的暗黑小队，突然就听见前面不远处隐约传来了一个人说话声音。
　　在这座除了暗黑小队和人格数据化能力者以外就别无他人的巨大地下生物研究所内，尽管这个声音十分轻微，但还是很容易地就被暗黑小队的人捕捉到了。
　　苍穹靠着绝佳的听力迅速靠近了过去，然后在一个小型药用仓库内找到了一个微型扩音器。
　　一听声音，很显然说话的人就是王飞雪，他反复呼叫着“暗黑”二字，看样子是在等着暗黑小队的回应了。
　　陈默等人这时也到达了药用仓库，苏语辰和宋灵一见居然是堆积大量药品的，立刻就开始翻找起来。虽然苏语辰有着治疗能力，但其实一些必要的医用品他们还是需要的，或者说有备无患也是好事。在废墟城市，已经很难见到大量的药品的，只要你能想到有药物的地方，无一不是被幸存者冒着生命危险反复翻找过了。
　　所以有这样的医用仓库，在外面如果被发现了，绝对会引起幸存者们的哄抢，说不定还会酿成血案。
　　毕竟像中京这样军事化管理，秩序井然的幸存者基地，目前所知只有这一处罢了。没有信息传播，即使中京有意派人出去到处散播信息，但也并不是许多人都能知道有中京存在的。或者说，聚集在中京的能力者和幸存者，比起散落在其他各大废墟城市的，还是属于极少的一部分。
　　甚至像陈默之前所待的那种废墟小城市，他甚至一直连能力者的存在都不知道。
　　信息封闭，只是一个时代毁灭的其中一条罢了……
　　见苏语辰和宋灵倒是十分自觉，陈默心中暗自点头，同时皱着眉头走到了那挂在墙角天花板上的微型扩音器前，说道：“我在。”
　　“哟，是陈默队长呀！我都喊了好几分钟了。”王飞雪先是一愣，然后有些兴奋地说道。
　　“你精神不错。”陈默有些揶揄地说道。能够接连喊好几分钟，却就是不肯来见他们，这个王飞雪的确也是够谨慎的。


　　第二百零九章 疯狂计划――杀掉自己
　　听见陈默的揶揄，王飞雪只是“嘿嘿”一笑，随即口气突然变得有些郑重，说道：“怎么样，现在相信我了吧。”
　　“有没有你，结果都是一样的。”月刀在一旁有些不以为然地说道。
　　在刚才的战斗中，月刀实际上是十分享受的，他喜欢战斗，更喜欢挑战自我。
　　使用长针的他无论是出手速度和反应能力都是一流的，也许在末世到来之前，没有能力者的时候，他几乎可算是登峰造极了。
　　月刀的性格也是其中的一个因素，他慵懒，淡然，即便是长针到了眼前也不会眨一下眼睛。正是因为内心从不焦急，保持着贵族般的优雅姿态，才能够真正到达“快”的境界。如果焦躁不安，即便再怎么练习，也无法真正地“快”起来。
　　刚刚战斗的时候，他的双眼始终非常镇定地看着那些红光，捕捉着红光所代表的二级诡异小蛇，然后以快如闪电般的速度伸出手臂，用手里的长针和对方的攻击速度一较高下。
　　每刺中一次，月刀都会发出一阵轻笑声，充满了杀机，和发自内心的愉悦。
　　因此他现在说这句话，的确是这么说的资本。
　　就算王飞雪不通知，想要靠这群变异兽将暗黑小队灭杀，那是根本不可能的。也许会费一点周折，但结果都是一样。
　　王飞雪冷哼了一声，说道：“结果一样，时间相同吗？”
　　一听他这么说，月刀那双比女人更加漂亮的细长眸子顿时就眯了起来，而陈默也眼神一变，问道：“什么意思？”
　　“还要我说多明白？本来这些变异兽，就是来拖时间的，如果我不告诉你们，你们在走廊里面相遇，肯定不止花一个多小时吧。”王飞雪的声音再次不由自主地变得得意洋洋起来，不过他似乎很快就想起了之前陈默的反应，后半句话的语气顿时就变回了正常状态。
　　陈默先是一愣，随即便忍不住冷笑一声。
　　这个王飞雪还真是胳膊肘往外拐，不过他这么一说，也说明了这件事的确不是他做的，而且他提出来，肯定不光是为了告诉陈默等人，这些变异兽是有人有意引来拖延他们时间的。既然说了，自然就会把前因后果讲一下，尤其是为什么要拖延时间。
　　不过要让王飞雪说出来，估计他就会依仗这个提一些要求了。只不过陈默想不到的是，既然他连出来见面都不敢，就算提了要求，陈默又如何帮他办到呢？
　　王飞雪静等了一下，见陈默还是不说话，不由得有些无奈地说道：“别这样，老是不说话不会憋得慌吗？算了，我就直说了，既然我们现在已经有了信任基础了，我想我们能够进行合作了吧？不要觉得我在求你们，要知道，这可是双赢的。你们在明处，我们在暗处，想害你们，给你们制造障碍，还是很容易的。而且，我可以负责任地告诉你们，如果你们不和我合作，你们最终将会面临一个意想不到的大敌，最后的结局，可能是死亡。”
　　“你的断言未必下得太早了。”苍穹冷哼了一声，说道。
　　王飞雪嘿嘿一笑，说道：“可别这么说，我不是断言，而是根据事实告诉你们的。不过我想，如果能够不冒险，你们也不会做这种傻事的对吧？”
　　“不用你教我们怎么做，你就说吧，你想要什么？”陈默很讨厌和这种无论从言行举止还是口气都十分自我的人打交道，从某种角度上来说，这个王飞雪和之前的李丹阳还是有些相似的。只不过两个人自我的方向不同，一个是自以为牺牲自我拯救别人就是善举，现在这个则是拿自己的观点硬套给别人，处处自以为是。
　　不过好在双方只是相互利用罢了，至于合作……陈默很想说声抱歉，他不会对连自己都要出卖的人产生信任感。
　　所以双方的关系，除了利用以外，最终还是会变成敌人。
　　王飞雪也很清楚，陈默是不会放过他的，但是他愿意赌一把。
　　如果这次让主人格的计划成功，那么王飞雪以后就再也没有翻身之日了。现在他之所以能够拥有这个机会，还是因为本体处于一种很特殊的状态……
　　有机会，就要果断抓住！
　　因此当陈默终于开口，并且一针见血地问到了重点的时候，王飞雪深吸了一口气，平复了一下激动的心情，躲在那个小房间内，双眼紧紧地盯着门口，说道：“很简单，现在除了我以外，还有3个人格体，分别是两个副人格体，一个主人格，也就是本体。我个人的力量是不足以击败他们的，你要帮我干掉两个副人格体。”
　　“我的天……”一听从王飞雪嘴里说出来的，居然是这么疯狂的计划，药品仓库内陡然间变得一片寂静。
　　没听错吧？这个王飞雪，居然要请陈默帮忙，杀掉自己？！
　　说是自己，可是完全没有错的，归根结底，他就是他们，他们就是他呀！
　　“你们肯定觉得我很疯狂，对吧？”仓库内的一片寂静，让王飞雪感到非常满意。对，这就是他要的效果。震撼！这是一个会让所有人感到震撼的计划，一个伟大的计划，属于他自己开创一个崭新时代的野心！只要成为了主人格，成为了唯一的那个人格体，摆在他面前的未来，就有无限可能。
　　但如果不实施这个计划，他的未来就是永远被支配……
　　傻子也知道该怎么选择！
　　所以，他愿意疯狂一把！
　　“嘿嘿，你们不用惊讶，如果你们处在我的位置，说不定比我做得更绝。”此王飞雪虽然已经不是之前的王飞雪了，但对于陈默做事的手段还是记忆犹新，说到这句话的时候居然还带着一丝钦佩的意味，大概自行脑补了陈默将所有人格体赶尽杀绝的场面。
　　而陈默回过神来之后，说的第一句话，也让他觉得自己的猜想果然是正确的。
　　“怎么杀？”


　　第二百十章 永生
　　人分许多种，比如王飞雪就是个敢做的野心家，而在他眼里的陈默，则是一个既谨慎理智，但仿佛偶尔又会突然热血上脑的人。
　　在陈默眼中，除了他所选择信任和相信的人以外，别人的性命，遭遇，似乎都完全与他无关。
　　陈默从来就不是一个乐于助人的人，从前不是，现在也不是。
　　他是自私的，他眼中只有自己亲近的人，别人与他无关。但一旦是被他认同的人，他却会不由自主地为之奉献。
　　尽管他为这种行为找到了许多合理的借口，不过在同伴眼中，他的确是个值得信赖的伙伴。
　　也正因为如此，陈默才能成为暗黑小队的队长，以他为中心形成一个坚固的整体，彼此之间互为支点，密不可分。
　　连陈默自己都没有想到过，曾经沉默寡言，不合群的自己，有一天居然能够和这样一群人并肩作战，共同在生死线上死死挣扎。尽管战斗艰苦，充满了血腥，但毕竟不再是一个人的战斗，不会再感觉到孤寂了……
　　这个过程很艰难，但也让陈默有生以来第一次感觉到了自己存在的意义和价值。
　　一个人为什么而存在，存在的意义又是什么？会不会思考这个问题，可能是人类和变异兽最本质的区别了。
　　变异兽不会想这个问题，它们生存的全部意义和内容就在于不断战斗，与人厮杀，与其他的变异兽厮杀，甚至是内部厮杀。
　　战斗，就是一切。它们就是杀戮的代名词。
　　但人类之所以杀戮，却总有其背后的原因……
　　比如王飞雪，比如此刻问话的陈默。
　　“怎么杀？”王飞雪反问了一句。
　　陈默点了点头，用他那十分淡然，略显冷漠的声音说道：“没错，之前我杀掉了复活的李丹阳，但我能感觉到，他没有真正被杀。我想，已经数据化的人格，恐怕靠普通的攻击是无法杀死的。如果你不告诉我这方面的信息，很遗憾，我没有办法帮你，也就不可能合作了。”
　　王飞雪顿时愣住了。他现在已经是箭在弦上，不得不发的情况了，如果陈默不帮他，凭借他只是一个副人格的身份，是不可能打败还有第四人格以及第五人格帮忙的主人格的。一对三，王飞雪很清楚自己没有那个本事。
　　但是他的所作所为，一旦被主人格召回的时候，就会全部被主人格得知，到时候等待他的下场，可能会非常悲惨。虽然主人格也许并不认为，但作为王飞雪自己，他觉得自己是真实存在的独立个体，绝对不仅仅是主人格的附庸。
　　不过陈默所说的，虽然有一半隐瞒，也有一半是事实。那就是之前在击杀李丹阳的时候，他的确能够清楚地感觉到，李丹阳的肉体虽然被他用那种残暴的方式完全破坏掉了，但那一份数据化的人格却并没有受到任何损伤。
　　当然，这并不是就像陈默所说的那样，没有击杀人格体的办法了。实际上在当时和李丹阳交手的时候，陈默如果想要杀死李丹阳体内的数据化人格体，还是有手段可以尝试的。
　　直死之魔眼，能够斩断一切物资的死线，击溃其死点的直死之魔眼。虽然以陈默现在的百分比程度，还无法看见死点，也不可能真正看见所有物质的死线，但仍然可以尝试一下。
　　作为抽象化的数据化人格绝对是拥有死线的，因为它仍旧属于物质的范畴。只不过凭借现在这个程度的直死之魔眼能不能看见，陈默无法肯定罢了。
　　但，可以一试。
　　之所以没有在那个时候使用直死之魔眼，原因是因为，即使抹杀了当时在李丹阳身上的人格体，也不可能阻止人格数据化能力者的行动，反而做了无用功，也将自己的能力悉数暴露给了别人。
　　能力者之间作战最大的乐趣，也是最危险的地方，就在于对彼此能力的完全不了解。
　　但这个人格数据化的能力者，却因为之前成为了水舞混在了枭龙第七分队当中的缘故，躲在暗处将暗黑小队观察得仔仔细细。这个能力者定然是以为自己已经完全掌握了陈默这方面的信息，才会在水舞死亡后就现身开始了生存游戏。而暗黑小队虽然处于劣势，却也有占据着上风的地方。
　　那就是并非所有的情报，都被这个能力者所掌握了。那只是那个能力者自己以为的罢了。
　　有时候误导，是会让人丢掉性命的。
　　现在陈默仍旧借用着对方信息的盲点，误导着王飞雪。
　　在不能肯定王飞雪和主人格之间有没有联系的情况下，陈默是不可能将自己这方面的隐藏信息告诉对方的。相反，他还要借着对方对自己“很了解”的这种错觉，来尽可能地套出一些有利于己方的信息来。
　　果然，王飞雪犹豫了一下之后，便说道：“也是，你之前就放跑了第二人格。你虽然强，但靠自己却战胜不了人格数据化。这个能力果然是最强的。”
　　“最强？”月刀冷哼一声，笑道，“我见过好几个自称自己能力很强的家伙，还不是死在了队长手里。队长有句话怎么说的？没有最强的能力，只有胜利的使用方法。”
　　王飞雪也冷冷一笑，反驳道：“你根本就不懂。这跟普通的能力是不同的，这简直就是创世神才拥有的能力，知道吗？不过你说的也没错，这个能力不是最强的，但使用它的人却是最强的。我敢肯定，除了主人格……不，除了我以外，任何人都不可能比我更适合这个能力了。只有我，才能发挥出这个任务的真正能量，那就是……”
　　他的声音陡然变得有些尖锐起来，似乎情绪处于极度的亢奋之中，激动得不能自已：“永生！”
　　这句话说出口，众人顿时都愣住了。
　　永生？
　　这不是天大的笑话吗？！生老病死，人之常情，更何况是在这个随时都可能面临死亡的黑暗世界，居然还有人奢求获得永生！
　　而且比起强大来，永生算得了什么？
　　如果让在场的人在庸碌千百年和辉煌一瞬间当中选，所有人都会毫不犹豫地选择后者，包括陈默。
　　这不是逞能，而是在无数次战斗中明白了一个道理，那就是一个人活着，一定要有生存的价值，才算是真正地活着。
　　所以当回过神来之后，众人都露出了一丝鄙夷的神情，而陈默更是似笑非笑地说道：“好志向……”
　　“这不是志向！”大概也听出了陈默的讥讽之意，王飞雪有些激动地辩解道，“这是事实！像你这样，只会战斗的能力者，是不明白像我这样的能力者的优势所在的。当然，你很强大，但你总是徘徊在死亡边缘。不过我就不一样了，我能够用我数据化的人格，操控多少傀儡？我根本就不需要冒险！而且当我死之前，我也可以将自己的人格转移到另一个身体内……周而复始，永不死亡！”
　　激动过头的王飞雪，也不知是真的无意间冲动了，还是有意地，将这番话透露给了暗黑小队。
　　不过无论他出于何种目的，暗黑小队的表现都让他觉得十分满意。
　　震惊！相当震惊！
　　这就是暗黑小队的人现在心情的写照！
　　的确，如果王飞雪说的能够成为事实，那么他就真的可以实现永生了！
　　不过最让陈默等人在意的，却是将人格转移到另一个身体内的话。那么从王飞雪的信息中，至少可以明白一件事。这个人格数据化的能力者，目标的确是从暗黑小队中，选中一人，成为自己的下一任身体！
　　这个能力者要么身体有问题，要么处于死亡边缘，否则不可能如此急于让海天找了陈默这样一群人下来，也不会和陈默玩什么生存游戏。
　　至于海天是怎么和这个能力者勾搭上的，过程和原因都已经不重要了，陈默只知道，他摸到了事情的核心。
　　那就是，陈默和在场的所有暗黑小队成员，就像是一个个待选的皮囊，而这个人格数据化能力者要做的事情，就是通过回合制的生存游戏，来选中他们中的最适合的那个人，成为自己的下一任身体。
　　否则的话，王飞雪作为一个副人格，怎么可能知道得这么清楚！
　　唯一的理由只有一个，那就是他知道这次计划的始末！
　　一想到这里，陈默的脸上骤然闪现出一丝阴冷的笑意。
　　成为别人的试验对象，这种感觉果然让人觉得十分不爽……
　　“不过跟你们说这些，只是为了让你们不要小瞧我的分身们。他们都是非常厉害的，普通的常规手段杀不死他们，而且有了防范以后，你们再想像之前那样毁坏身体也很难做到了。但我既然找你们帮忙，肯定就是有办法的，你们就听我的去做就好了。我保证，会让你们在这场生存游戏当中活下来。而且你们很快就可以看见我的诚意。”王飞雪终于从激动和兴奋中平静了下来，看来他也知道，不除掉别的人格体，这些好处都只会落到主人格身上，而他不过是个附属品罢了，是不能亲自享受这一切的。
　　越是明白能力的好处，王飞雪就越是欲罢不能。
　　“想要杀掉他们很简单，在你们和他们对战的时候，我会出来的。”
　　王飞雪话音未落，就听苍穹淡淡地问道：“你敢出来吗？”
　　“有什么不敢？现在不出来，是因为你们还没有完全看见我的诚意，我不想和你们发生误会。不过只要你们经历了接下来的这件事，我想，你们会主动和我合作的。”王飞雪的口气十分自信。


　　第二百十一章 利刃
　　王飞雪的自信让暗黑小队的众人感觉有些莫名其妙，这个人似乎总是处于一种盲目的自信，和看上去又简直是另一人的小心翼翼之中。
　　一个矛盾的结合体，但是足够疯狂。
　　之前变异兽的袭击，的确让王飞雪的话有了一些可信度，此时听他如此信誓旦旦，陈默也只是目光一闪，随即便问道：“你这么说的理由？”
　　“你这人说话真是没意思，好像一句废话都不肯说似的。”这好像也是王飞雪的老毛病，总是要说些无关紧要的话，来卖弄关子。
　　不过陈默也懒得跟他计较，现在也不是计较的时候。既然那个人格数据化的能力者所谋所求如此危险，那么除掉这个本体的重要性，就超过了任务的完成。当然既然来到了地下生物研究所，陈默就不想错过能够收获到一切成果的机会。
　　“既然知道是废话，那还说什么。”陈默冷冷答道。
　　王飞雪似乎叹了口气，说道：“算了，反正跟你们也不会打太久交道。接下来我要说的事情，你们仔细听好吧。刚才给你们的，算是危险预告，现在嘛？嘿嘿嘿……就是死亡预告了。”
　　说到最后一句话的时候，王飞雪的声音骤然间变得神秘兮兮，有些}人。
　　不过在陈默等人看来，这其实只能算神经兮兮，因为众人见过的死亡，早就已经是日常了，怎么可能会被他这种话吓住？
　　王飞雪见众人没什么反应，有些无趣地说道：“原来不光是队长没意思，你们一个个的都没什么意思。不过算了，反正一会儿我就当看戏了，现在先提前透露剧目给你们。能不能玩得转，就要靠你们自己了。我虽然知道流程，但是不知道具体的过程和他们做事的方法，总之，一会儿你们自己小心，我们原本的计划，是要在这里干掉你们至少一半人的。”
　　“嘶……”叶小悠顿时倒吸了一口凉气。
　　就连叶恋也握紧了手中的长弓，和苏语辰以及宋灵对视了一眼。
　　一半是什么概念？！
　　“好大的口气，你们应该知道我们的战斗力，就算把这里的变异兽全部引来，也干不掉我们一半人。更何况，你们要是有本事能引来全部的变异兽，就不会这么狼狈了。”苍穹冷哼一声，毫不客气地说道。
　　月刀则是双眼微微一眯，嘴角勾起了一丝危险的笑容，那张俊美的面庞上，骤然闪过了一丝不妙的气息：“一半人？你不妨说说看，你们原计划杀了我们当中哪些人呢？我倒是很感兴趣呢。”
　　王飞雪对于月刀的印象还是很深刻的，虽然他现在只是利用王飞雪的身体，不过毕竟感同身受，身上那些触目惊心的伤口，可都是这个看上去既慵懒又优雅，还漂亮到不像话的男人造成的。月刀的口气越是充满了温和和诱惑，就越让王飞雪感觉到紧张，他在这样说话的时候，整个人锋芒毕露，就像一把出鞘的利刃。
　　不过他在那黑漆漆的房间内深吸了一口气之后，就逐渐平静了下来。
　　他何尝不知道陈默想要从他那里得知如何更为有效地灭杀人格体，他又不是白痴，自然会刻意夸大人格数据化能力的能量，让陈默等人投鼠忌器。虽然他现在和暗黑小队的目标是一致的，不过最终他的目的是接收本体，而不是毁坏掉本体。那就不是实现野心，而是自杀了。
　　双方互相欺骗，彼此利用，这就是所谓的合作了。
　　但要防备陈默，却又意味着他不得不亲自走出来冒险，因此惧怕是必须克服的。
　　“你们先别生气，我说的是事实。当然，不排除你们经过血战能够逃出来的可能。但说句不怕得罪你们的话，希望很渺茫。”王飞雪的声音难得的正经了一会儿，“你们以为，拖延你们一个多小时，是白拖的吗？当然，我们原本的计划是拖延两个小时左右，不过因为我的介入，他们现在的行动应该会变得很仓促，所以你们战胜的可能性就大了一点。”
　　“所以说，在你们这几胞胎拖延我们的时候，究竟做了什么，你直说不就好了嘛！唧唧歪歪的，真不像男人。叶小悠都比你干脆多啦，对吧，小悠哥哥？”叶恋皱起小脸，十分不满地说道，说完后还偏头带着天真的笑容看了叶小悠一眼，顿时气得叶小悠直翻白眼，却又不敢跟这个鬼精灵斗嘴。
　　王飞雪在扩音器那头也被噎得一阵无语，不过他很快就回过神来，说道：“这个我不知道怎么讲，总之大约五分钟以后，你们就知道了。”
　　“你是故意的吧！”叶小悠猛然火起，直接将刚才被变相讽刺的怨念完全发泄到了王飞雪身上，“上次你就是拖啊拖，拖到快开仗了才说重点！”
　　王飞雪也不否认，他嘿嘿一笑，说道：“你们不是不信任我吗？要不是算着时间，又怎么恰到好处地证明我的用处？”
　　“别让我看见你，否则我肯定狠狠揍你一顿！”叶小悠大概没想到王飞雪居然这么坦白，顿时更加火大，指着那微型扩音器就跳了起来。
　　王飞雪的声音再次从扩音器内传来：“只要我们完全信任了，我就会主动现身。你要是愿意揍我，随时都可以，反正我不疼……”
　　他话音未落，就听扩音器内突然“撕拉”一声噪音传来，这个尖锐的声音让他顿时抖动了一下，连忙将耳机摘了下来。
　　不过摘下耳机之后，他却又忍不住笑了笑：“嘿嘿，等着吧，这样一来，你们的计划就再次落空了。不过放心，我不是胳膊肘往外拐的人，至少我会让他们对我构不成威胁……哈哈！这也是我的利刃啊……”
　　王飞雪在那个小房间内兴奋地憋着笑时，陈默也正将破灭刀缓缓地收回刀鞘，他看着地上碎裂成好几块的微型扩音器，又转头看了看还一脸愤愤然的叶小悠，有些好笑地拍了拍他的肩膀。
　　“那啥，到时候你揍他，我教你个能让他疼的办法……”
　　陈默的笑容在叶小悠看来，突然有些邪恶……


　　第二百一十二章 绽放的白莲
　　寂静。
　　在这座地下基地中呆的越久，这种寂静给人的感觉就越明显。
　　然而在寂静之中，仿佛又有什么OO@@的声音，若隐若现，忽近忽远，让人辨别不清。
　　也许是通过管道传来的变异兽活动的声音，也许只是单纯的幻觉，没人能够判断……
　　从王飞雪口中再次获得了一个不清不楚的情报，众人虽然厌恶王飞雪那种遮掩的说话方式，但也不得不打起了精神，来应对接下来会到来的危险。
　　一个试图谋求自己本体，诛杀掉自己其他的同源人格的家伙，虽然疯狂，但所说的话可信度也紧跟着大幅度提高了。
　　因为他没有后路可走，以他目前的能力，又无法脱离陈默等人的帮助。
　　“会让我们死亡一半的计划？哼，很有意思。”月刀还是对王飞雪口中所说的一半的死亡率耿耿于怀，站在临时寻找到的掩体后，一面把玩着长针，一面冷笑道。他玩针时五指翻飞，动作几乎快得让人看不见。同样身为杀手，他似乎并不像教官苍穹那样全能，不过不可否认在近身战斗中，月刀给人带来的恐惧还要更强烈一些。
　　杀伤力并不强的武器，却总是能够一击致命。
　　不过月刀的愤怒是有原因的。在这个队伍之中，一半的生存率意味着什么，在场的人都再清楚不过了。
　　“虽然不知道是什么计划，不过那小子那么有自信，肯定还是有点名堂的，别大意。”苍穹口气平淡地说道。他的性格一向很难被人惹火，不过这时候看他的眼神，还是能看出非常明显的一缕杀气。
　　至于陈默的表情，则有些诡异了。
　　淡淡的微笑中，透出一股让人觉得心悸的阴寒：“既然不知道，索性带着好奇心好好跟他们玩玩。我也想看看，想用我身体的人，究竟有什么能耐？”
　　“那个能力者既然没有获得其他能力者的身体，凭借现在得到的尸体，战斗力是很有限的。就算将人格数据化输入到死亡的变异兽体内，不要说是一阶，就是二阶也不会有太大的用处。但是他们之前能够引来变异兽，这次也要防备，我猜他们的计划，多半是和这个基地的变异兽有关的。”苍穹点了点头，快速地分析了一下目前的情况，尤其是人格数据化能力者的分身们可能做的事情。
　　这就是和苍穹一起战斗的好处所在，无论自身情绪如何，他都能克制住，并且保持冷静，在最合适的时候做最合适的事情。
　　而且苍穹的分析的确很到位，单个的二阶变异兽，根本不会对暗黑小队造成任何威胁，就算有了人类的智力，也并不代表依靠二阶变异兽的躯体能够做什么。这里可是地下基地五层，变异兽母巢所在地，能够呆在这里的，至少都是二阶的变异兽。而这些二阶变异兽的使命也只有一个，那就是不惜一切地保护母皇。
　　换言之，即使有了二阶变异兽的躯体，也无法指挥动这里的其他二阶变异兽。
　　“哼，用二阶变异兽的口腔器官，能不能说出人类的语言来，我倒是很好奇。”叶小悠也对王飞雪十分怨念，总感觉自己被叶恋吐槽也就算了，居然还被一个复活过来的死尸给吐槽了。这种感觉让他十分不爽，说话也开始变得有些火大了。
　　不过随即叶恋的一句话，立刻就让叶小悠闭上了嘴巴，再次变得颓然起来。
　　“能说话也是宰掉，不能说话也是宰掉，有区别？”
　　那么他们，究竟还能做什么呢？
　　就在众人的思路仿佛陷入了某个泥潭中时，一直静默不语的苏语辰突然低声说道：“那，三阶呢？”
　　“三阶？！”
　　连续的战斗，实际上已经让暗黑小队的成员暂时遗忘掉了可能存在的三阶变异兽，毕竟这只是听说，根本就没有任何概念，自然也不会一直记挂在心上。此时听苏语辰一说，众人先是一愣，随即都猛地瞪大了眼睛，叶小悠更是猛地打了个寒颤。
　　三阶变异兽和二阶变异兽，区别究竟有多大，从血珠和蓝珠功效的差别就能清晰地看出来。加上两者数量的极大差异，也完全能够一目了然地看出三阶变异兽的稀有。
　　一只三阶变异兽的战斗力，需要多少只二阶变异兽才能与之画上等号？
　　要知道，这可不是单纯的数量堆叠，就像一百个普通人，也比不过一个超强能力者一样。
　　也许三阶变异兽和二阶变异兽之间的区别，就像是普通人和能力者之间无法跨越的鸿沟一般……
　　“别这么紧张，我们还打算让普通人成为能力者呢，跟三阶变异兽玩玩算什么。”陈默也是觉得背脊有些发凉，但他一向都是遇强则强，此时不仅没有露出一丝惧意，嘴角的阴寒微笑反而更甚。
　　如果真的有命运的话，那么对于很多人来说，被选为能力者就是命运的眷顾了。
　　但陈默和苍穹所要做的，就是扭转命运，而且他们正在逐渐接近那个结果。
　　连命运都可扭转，还有什么可惧怕的？
　　真的有三阶变异兽的话，就是苍穹一个突破的机会，也是陈默鉴定自己战斗力的大好时机。
　　把握这个机会，和击杀人格数据化能力者同样重要，不容错过。
　　陈默和苍穹交换了一个眼神，都从对方眼中看见了一股狂热。
　　“没错，归根结底，我们原本就是冲着三阶变异兽来的，就算没有，我们不也打算跟母皇玩玩吗？”月刀顺势将手中的长针抛上了半空，看着它在空中划出一道冰冷的寒光后，用两根修长的手指轻松并且准确地夹在了手中，“而且，有个问题，依靠这个能力者和分身，就能干掉三阶变异兽，并且接收它的身体吗？”
　　陈默瞳孔微微一缩，冷笑道：“恐怕这就是他们拖延时间并且来找我们麻烦的原因。借我们的手，协助干掉三阶变异兽。”
　　“打的一手好算盘，可惜，没数学天赋，光是手指灵活，还是会算错的。”月刀点了点头，手指一转，手中顿时划过了一道接一道的寒光，犹如在他手中绽放了一朵白莲……


　　第二百一十三章 找到母皇，砍了它
　　王飞雪说过，事情五分钟以后就会见分晓。
　　但陈默真的会等到五分钟以后吗？
　　答案显然是否定的。
　　无论是人格数据化能力者，还是分离出来的“王飞雪”，不仅身在暗处，且计划周密，对比起暗黑小队来，优势显而易见。
　　要打破他们的部署，最直接了当的办法，就是主动出击！
　　陈默是这么想的，也是这么做的。
　　他和众人使了一个眼神，冲着苍穹和月刀招了招手，然后便提着破灭刀，三人一前一后走出了这个药用仓库，进入了前方的通道内。长期并肩战斗的默契让剩下的叶恋等人一下子就理解了陈默的意图，心中不由得为这三人担心起来。
　　不过他们都了解陈默，知道这个看上去不善言语的青年一旦决定了某件事，就会用尽全力去做，不会受到任何人任何事的影响。他们能为陈默做的，就是守住这里，为陈默三人留下退路！
　　“要找到王飞雪恐怕不容易，队长的打算是什么？”
　　紧跟着陈默快速向前移动的同时，苍穹有些疑惑地问道。他很清楚陈默主动出击的原因和目的，不管他们愿不愿意承认，之前暗黑小队的确是被王飞雪牵着鼻子走了。这种受人掌控的感觉连叶小悠都受不了，更何况骨子里一股子傲气的陈默。
　　不过不甘心是一回事，要在这环境错综复杂，又危险重重的地下基地里寻找神出鬼没的王飞雪，难度之大是可想而知的。
　　和苍穹并肩前行的月刀却是挂着危险的笑容，手中的长针此时已经停止了旋转，被他两根修长的手指牢牢夹住：“我也被那不阴不阳的家伙勾出真火了。就算是在他的主场作战，也不代表我月刀怕了他。想灭我们一半人？落在我手里，我会让他知道什么叫天真二字！”
　　月刀现在散发出的气息十分危险，但比他更为危险的，则是一直冲在最前面的陈默。
　　光是看着陈默的背影，月刀和苍穹就能感觉到那股强大到令人窒息的气息。仿佛此时奔跑在他们前方的不是一个身材瘦弱的人类，而是一头凶猛的变异兽！
　　听了月刀和苍穹的问话，陈默头也不回地说出了一句让两人险些呆住的话：“都不是，我们的目标，是那只变异鼠母皇。”
　　“找到之后呢？”即便是一向淡定的苍穹也忍不住愣了一下，下意识反问道。
　　陈默还是那种淡然的语气，仿佛说的不过是一件再平常不过的事情：“砍了它。”
　　“砍了母皇？！”月刀闻言差点将手中的长针松开，他原本以为自己这位队长应该是和他一样，都被那个狂妄疯狂的王飞雪激出了真火，打算直接找到那王飞雪，或者干脆找到他的本体，一刀砍了算了。
　　但没想到他的想法疯狂，陈默的想法居然比他还要疯狂。
　　在变异兽的母巢内砍了母皇，能说出这种话，而且看样子的确打算付诸实践的，恐怕陈默还是第一人。
　　“嗯，我想来想去，他们最大的依仗无非就是三阶变异兽。目前我们对三阶变异兽的战斗力一点都不了解，说实话如果交手，我也没有万全的把握。但是我觉得我们一直以来都陷入了一个误区，就是过多地将注意力集中到了和三阶变异兽硬碰上，却没有想过三阶变异兽，甚至这整个变异鼠群最大的弱点是什么。”
　　一边疾奔一边说话，如果不是体表的神罗天征挡住了气流，恐怕很难有人做到像陈默这样轻松自如。
　　陈默这么一说，苍穹和月刀都迅速反应了过来。
　　“这么说起来……它们的弱点就是母皇啊！虽然砍了母皇它们绝对会发疯……”月刀还是有些不确定陈默究竟要做什么。
　　“我的意思是，三阶变异兽本来应该是绝对不会离开母皇的，但他们既然能控制人的身体，应该就能控制三阶变异兽。我想，王飞雪口中那个所谓能让我们死伤一半的计划，大概就是控制三阶变异兽来和我们决一死战。如果这个假设成立，那么有一个问题就出现了。他们之前为什么不直接控制三阶变异兽来呢？拖延了我们这么久，究竟是为了做什么？”
　　随着陈默说出自己的猜测，苍穹和月刀眼前也是越来越亮。
　　陈默说的，每一句都在点子上！
　　一直以来他们都被紧张的气氛，以及王飞雪的出现吸引了注意力，却没有注意到这些细小的破绽。现在听陈默点出来，原本就思维敏捷的苍穹和月刀也都反应了过来。
　　拖延时间，直到现在才拉出三阶变异兽来……答案已经显而易见了！
　　不管那个人格数据化能力者的能力多强，但要控制三阶变异兽绝对是一件很有挑战性，极富难度的事。即便这个能力者能够做到，想必也是有诸多限制的。
　　距离，时间，控制力度，这三条恐怕就是限制着他的最大障碍。为了达到这个目的，他不得不牺牲自己的副人格，以及水舞、李丹阳这两具身体，又引来二阶变异兽群……这一切行动，都只为将暗黑小队引到一个制定范围内，然后为他控制三阶变异兽争取时间！
　　一想到这里，两人都是一阵恶寒。
　　恐怕那个狂妄的王飞雪，自以为能够逆转命运，实际上一举一动也都在主人格的掌握之中。回想起来，要不是有王飞雪的指引，暗黑小队未必就会走到这个位置，说不定之前就会选择其他道路。
　　不过王飞雪和主人格之间的争斗，他们并不感兴趣。现在让苍穹和月刀热血沸腾的，只有一件事！
　　那就是跟着陈默一起疯狂一把！
　　“我猜那个能力者现在已经行动了，说不定那只三阶变异兽已经在前往药用仓库的路上了。我们要做的，就是赶在他之前找到母皇，通过伤害母皇的办法刺激三阶变异兽回巢！”
　　“而且只要母皇被我们找到，整个五层的变异兽全部都会集中到母皇所在地，那个时候，就是叶恋他们拿到37号病毒的最佳机会！也许，也能直接找到那个能力者本体！”


　　第二百一十四章 如果不蛋疼就不叫人生了
　　找到了对方的弱点，现在陈默等人要做的，就是和他拼时间！
　　陈默全力奔跑下的速度能达到多少，就连陈默自己也不清楚。
　　不过紧跟在他身后的苍穹和月刀就不同了，他们二人都经过专业训练，本来就以速度见长。尤其是苍穹经过大量服食血珠，身体素质已经有了极大地提高，速度自然也比以前更快。
　　但就是这两个持续爆发力堪比世界短跑冠军的人速度型选手，全力冲刺下居然也只是勉强跟上陈默，保持不被甩下罢了。
　　看着在如此复杂的环境中仍能快速移动，视障碍如无物的陈默，月刀心中突然冒出了一句话来：“这货不是人……”
　　的确，现在的陈默看上去更像是无视地形的“蜘蛛”。能力的提升以及越来越熟练的操控，已经让他达到了心随意动的境界。以往在这种复杂地形中转弯，由于身体反应速度和神经反应速度之间还有一些不同步，因此陈默总是会提前放缓速度。但现在他却能够直接弹射到墙壁上，借力完成方向扭转。
　　这一系列动作行云流水，就仿佛天生本能一般，没有丝毫的凝滞。
　　另一方面，从陈默身上爆发出的那股强大杀气，也让月刀和苍穹暗自咋舌。
　　实际上自从来到这个地下基地，苍穹二人就隐约感觉到陈默出现了一些变化。这种变化十分细微，如果不是和他相处了这么长时间，有过命的交情，是很难察觉到的。
　　以往的陈默理智到了几乎没有情绪变化的地步，与其说他是一个活生生的人，更像是一个冷冰冰的机械。他并非没有高兴、愤怒、难过……诸如此类的情绪，而是他下意识地将这些情绪掩饰了起来，深埋在了心底。
　　但自从进入地下基地之后，也不知陈默是受到什么刺激，他的情绪变化开始变得明显起来。
　　尤其在触觉敏感的月刀和苍穹面前，陈默好几次爆发出的强大杀机，都是以往不曾有过的。
　　如果非要形容一下这种感觉，月刀觉得，这货仿佛越来越有人情味了……
　　末世中人人都是有故事的，陈默的故事是什么，暗黑小队之中却没有任何人知道。不过从陈默那张淡然的脸上，能够看出他一定经历过一些蛋疼的事情，才能让他变得如此理智，如此压抑。
　　一个二十岁出头的青年，要是没点经历，怎么会变得这么冷静？毕竟俗话说得好，人不二逼枉少年……
　　但是想必陈默自己也清楚得很，如果不蛋疼那就不叫人生了……
　　月刀跟在后面胡思乱想些什么，陈默虽然不知道，但是也突然觉得后脑勺有些发麻。
　　不过此时占据了他大部分思维的，就是那只不知道具体窝在什么方位产崽的母皇。能生出这么一大群变异鼠，而且还在持续生产的，在陈默看来已经不能叫变异兽了，更像是个终端生产机器。
　　除了这只变异鼠母皇外，陈默心中惦记的还有那只变异蛇母皇。
　　不过和变异鼠不同，变异怪蛇的种群内部正有许多二阶变异蛇向三阶进化，加上速度奇快穿透力强悍，比起变异鼠来要棘手得多。
　　但变异兽有一点和现在的人类很相似，那就是雪中送炭未必无，落井下石肯定有。
　　以暗黑小队现在的能力，干掉两个种群这种事根本想都不用想，硬抗变异怪蛇种群也难度极大。既然一定要在中间选一个，还要趁机完全打乱人格数据化能力者的部署……柿子专挑软的捏，古往今来都算得上一句至理名言。
　　只要变异鼠群一乱，那些正要进化三阶的变异怪蛇是绝对不会放过这种好机会的。
　　变异鼠母皇的位置对于别人来说可能很难找，但对于陈默来说却是一件很简单的事情。只不过之前不了解那人格数据化能力者――姑且称作为“水舞”的真实意图，贸然展开感知领域，只会打草惊兽。
　　但现在就不同了，随着陈默展开感知领域并尽可能延伸，变异鼠母皇的位置就如同剥光了衣服的裸女般，毫无遮掩地出现在了他面前。
　　事实证明之前陈默的担忧是非常正确的，他的感知领域一张开，变异鼠母皇就立刻察觉到了。众多的二阶变异鼠开始从五层的各个角落赶往母皇所在位置，也有许多二阶变异鼠往陈默等人的方向冲来，试图阻止正飞速接近母皇的陈默三人。
　　而那只可能存在的三阶变异兽，的确已经不在母巢中了！
　　一个极其闪亮的白点出现在了陈默的感知领域之中，而这个白点正以一种难以想象的超高速度，接近叶恋等人所在的药品仓库。
　　这个时候如果陈默将感知领域收缩成线，就可以清晰看见这只三阶变异鼠的模样了，但他不仅没有查看，反而加快了速度朝着暴露出方位的变异鼠母皇冲去。与此同时，他也通过能力者契约向叶小悠发出了预警。
　　不过即便叶小悠等人拼尽全力，恐怕也无法和三阶变异鼠硬抗。暗黑小队中最强战力此时就掌握在陈默手中，而他要做的不是回援，是抢在三阶变异鼠攻击叶恋等人之前，先把那只倒霉的母皇砍了！
　　生死时速……以前看这部电影的时候，陈默怎么也想不到，自己居然会有跟三阶变异鼠拼时间的这一天。
　　这是真正的生死较量，谁更快，谁就抢占了先机！
　　神罗天征和万象天引完全张开，陈默的身影在复杂的通道中就像是一条青烟，除了他所过的地方都会留下一些被破坏的痕迹，几乎很难让人相信刚刚有个人从这些地方通过了。这种速度，简直已经到了人类难以想象的地步！
　　至于那些被变异鼠母皇派来阻挡他的二阶变异鼠，连陈默的样子都没捕捉到，就被陈默以极其刁钻的角度通过了。
　　“交给你们了！”
　　陈默大吼一声，头也不回。
　　而苍穹和月刀相视一眼，都看到对方眼中的苦笑。
　　跟不上陈默，他们能做的，就是帮陈默处理障碍！
　　瞬移有多快？陈默现在的速度，几乎已经和瞬移没什么两样了！
　　随着和变异鼠母皇的位置越来越近，陈默猛地扬起了右臂，破灭刀在高速移动中闪过一道寒光。
　　“嘭！”
　　挡在陈默和变异鼠母皇间的墙壁，被硬生生砍开了一条大口！
　　以破灭刀为载体施放出的冲击波，即便在破开墙壁后威力都没有减弱，直接将挡在陈默前方的十几只二阶变异鼠通通轰成了碎肉！
　　“嘿！”
　　提着破灭刀，身上气流轰然散开的陈默，就像是一尊魔神般，赫然出现在了变异兽巢穴的最中心点，母皇的面前。
　　“无限产崽，猎食人类？我今天就打得连你儿子都不认识你！”


　　第二百一十五章 黄雀在后
　　第一次看见变异兽的中枢存在，母皇的模样，陈默心中只有一个感受，那就是恶心。
　　随着冲击波切碎了挡在他和母皇中间的全部障碍，母皇以及它所在的巢穴内部情形，就毫无遮掩地完全暴露在了陈默面前。
　　无论是地面、天花板，还是墙壁上，全都是一层黏糊糊的半凝固胶，同时那种诡异的气味如同钻入脑中一般，强烈到了顶点。显然，这些胶状物就是所谓的“包衣”了，来自于母皇生产时附着在幼崽身上的分泌物。
　　而变异兽群的量产机器，母皇，则是一点变异兽的模样都看不出来，完全就是一团软塌塌的烂肉。在它庞大的身躯下方，伸出了无数根触角一般的乳头，大概是头顶的位置生长着一个巨大的口器。除此之外，包括四肢在内的其他身体结构完全退化。
　　母皇并不担任战斗角色，但它身边随时都有一些二阶变异兽甚至是三阶变异兽守护着它。
　　不过现在，三阶变异兽被水舞借去了，二阶变异兽刚和陈默打了个照面就被冲击波轰成了碎渣。
　　一团只能交配生产的烂肉在杀气腾腾的陈默面前能做什么？两个字，等死。
　　但陈默现在还没有砍死它的打算，他想做的，就是他刚才所说的。
　　打得它儿子都不认识它！
　　在众多二阶变异兽冲进巢穴的同时，陈默已经轻松地跳到了母皇的身体上，双脚在万象天引的作用下，就如同一块橡皮糖一般，牢牢地固定在了母皇身上。母皇虽然尽力扭动，但无奈身体实在太臃肿，就连挪动个一厘米的距离都费劲，更不要说把陈默甩下去了。
　　一开始那些二阶变异兽还不要命地冲进来，但当陈默“啪”地打了一个响指之后，在他身下的母皇就像是遭受了极大的痛苦一般，口器之中猛地发出了一声凄厉的哀鸣。
　　听到这个声音的一瞬间，不光所有变异兽全部停了下来，就连陈默都觉得身上有些发寒。
　　婴儿……这个恶心的母皇发出的哀鸣，竟然和人类婴儿的啼哭声一模一样！
　　唯一的区别是，婴儿恐怕没有母皇这么大的肺活量，声音也没有如此强烈的穿透力。
　　陈默的响指每弹响一次，母皇的哀鸣声就更凄惨几分。短短几秒钟内，它身上已经爆开了好几团血花，虽然都不致命，但却给它带来了极大的痛苦。
　　而母皇的哀鸣，则有效地制止了那些已经有一些智慧的二阶变异兽。
　　母皇的存在，就是种群延续的保证，重要性是不言而喻的。
　　如果是面对一群只有本能的一阶变异兽，陈默也许不会这么做。但有时候，对方的一些智慧却正好可以利用起来。至于响指……原本这种攻击办法需要耗费极大的心神，命中率也不是太高，但母皇的身躯实在太大了，又无法动弹，简直是个现成的绝佳靶子。
　　“应该回来了吧？”陈默一面折磨着母皇不断发出哀鸣，一面将感知领域尽可能地延伸向药用仓库的方向。
　　来了！
　　那个原本将要冲向药用仓库的白点，在即将达到指定位置的前一秒，突然停顿了一下，随后猛地调转了方向，飞奔向了母皇所在的巢穴！
　　好快的速度！
　　在陈默的感知领域中，那个白点的移动轨迹竟然能够形成一条白线，如此快的速度，已经完全超越了陈默的神经反应能力！只有这样，才会让陈默无法准确捕捉到这个白点。
　　陈默的手心顿时浸出了冷汗，身体开始微微发抖。
　　三阶变异兽……这就是三阶变异兽的恐怖之处吗？
　　紧张，期待，兴奋……复杂的情绪让陈默整个人爆发出极其恐怖的杀气，甚至让他脚下正在哀鸣的母皇都浑身发颤，不敢发出半点声音。
　　两股恐怖气息的碰撞，让那些死死守着母皇却又不敢靠近的二阶变异兽都纷纷畏缩到了角落中。
　　它们有智慧，但也存在本能。对危险的天生感知能力告诉它们，接下来的战斗，不是它们能够参与的……
　　“危险……解除了……”
　　此时在药用仓库中，叶恋满头大汗地放下了手中的长弓，轻声说道。
　　她心有余悸地看向其他几人，见所有人无一不是大口大口地喘着粗气，刚刚几乎提到嗓子眼的心脏，总算回归了原位。
　　“好可怕……还没有看见，就已经吓得我两腿瘫软了……三阶变异兽，光是气息都压得我喘不过气来。”叶小悠脸色煞白地看向门外，那种等待着死神飞快靠近自己的感觉，他实在不想体验第二次了，“虽然收到队长的警报，但是没想到居然是这么个玩意儿。太可怕了，简直就像是把自己一点点塞到搅拌机里似的。”
　　“这么强大的怪物，队长他们……没问题吗？”宋灵放下了手枪，顺着墙壁瘫坐了下去，口中喃喃自语道。实际上别说手枪了，就是冲锋枪，大概也未必能伤到三阶变异兽。但是人的心理就是如此，不管顶不顶用，武器握在手中，心中就有了一丝安慰。
　　此言一出，众人刚刚放下的心顿时又提了起来。三阶变异兽为什么调转方向，就是用脚趾头想也知道肯定跟陈默他们有关。
　　“有队长在，他应该会处理的。我们现在也不是休息的时候，”苏语辰的脸色也很不好看，“现在是个空档，对于我们来说是绝好的机会。”
　　“喵喵姐是说，我们应该去找37号病毒？”叶恋人小鬼大，反应很快。
　　“对啊！我猜刚才时间紧迫，队长没来得及跟我们说。不过现在的情况是明摆着的，如果我们不去，那肯定脑子有病。”叶小悠顿时露出恍然大悟的神情，兴奋地说道。
　　叶恋没好气地白了他一眼：“你才是脑子有病呢！那事不宜迟，我们抓紧时间赶紧去找！”
　　暗黑小队出发的同时，王飞雪也刚刚从藏身处走了出来。
　　“真是一群不要命的疯子……”嘴角露出了一丝冷笑，王飞雪左右看了看之后，便朝着一个方向迅速跑去。
　　“不过这正合我的心意！第五人格体被发狂的三阶变异兽冲散，剩下的那一个只能去阻挡暗黑小队，至于我嘛……哈哈哈，这时候本体还能做什么？我的计划，从来就是天衣无缝的！陈默……你想不到吧，你所谓的主动出击，不过是加快了这个计划的实施罢了。”
　　奔跑中的王飞雪，那双原本没有任何焦距的眼睛内，突然闪过了一丝诡异的光芒。


　　第二百一十六章 碰面！三阶变异兽
　　此时站在母皇身上的陈默，就如同一尊威风凛凛的杀神一般，一动不动地等待着那只正在疯狂靠近的三阶变异兽。
　　能够夺回身体的控制权，显然那个操控三阶变异兽的人格体已经烟消云散了。
　　任何能力，有强大的一面，就必定会有反噬的时候。
　　这一点，早在拥有能力的那一天起，陈默就清楚地认识到了。
　　尤其是像人格数据化这样的能力，更是容易遭受反噬。
　　人格这种东西，原本就充满了不稳定因素。王飞雪的出现，以及这个副人格体的灰飞烟灭，都清楚地说明了这一点。
　　不过要是没有这种漏洞，也许这一次任务，真的会成为葬送暗黑小队的一次死亡之旅。
　　出现这种结果，陈默并不埋怨任何人。无论是做出决定的军区，又或者在背后操控的海天……这个世界上，每个人做事都有自己的理由，从他们的角度来看，这说不定还是一项特殊的光荣使命。
　　但对于陈默来说，无论任何人，都不能操控他的人生！
　　海天，已经是陈默必杀之人！
　　感知领域中，那个亮得出奇的光点飞速接近，就仿佛是一道致命的闪电。
　　一千米！
　　五百米！
　　一百米！
　　陈默低头看了眼手中的破灭刀，突然微微一笑。
　　来了！
　　随着一个黑影突然出现在陈默视野中，那股令人心悸的恐怖气息也如同旋风一般，瞬间席卷了整个巢穴。
　　三阶变异兽！光是这股无与伦比的强大气息，就让在场的其他二阶变异兽纷纷瘫软在地，甚至口鼻流血，无法再动弹分毫。
　　就连陈默脚下的母皇，都开始微微颤抖起来。身为这个种群的中枢，它竟然也惧怕这个同类。
　　整个巢穴之中，唯一一个没有受到影响的，只有陈默。
　　他执刀而立，在这股旋风中仍旧站得笔直，平淡的双目之中，猛然迸发出强烈的嗜血杀气！
　　很强！这只三阶变异兽，是陈默有史以来碰见过最强的对手。
　　人类和变异兽之间，一旦碰上，就是不死不休的战斗。
　　但这只三阶变异兽，却在冲到距离陈默不足五十米远的地方突然停了下来，一双血红色的眼睛，冷冷地盯着站在母皇身上的陈默。它果然是有智慧的！
　　它盯着陈默的时候，陈默也在仔细地打量着它。
　　如果不是那股强大之极的气息，陈默实在很难相信，这只体型极小的变异鼠，竟然就是令人闻风丧胆的三阶变异兽。
　　一身油光水滑的黑色毛皮，一对血红色的眼睛如同红宝石般闪烁着冷光，整体与稍微肥点的家猫差不多大小。
　　除了那双眼睛实在诡异了一点以外，要是在和平的旧世界，陈默甚至会被它当做什么新品种的宠物。
　　这双眼睛除了阴冷，给人最大的感受就是灵动。这种灵动不同于一般动物表现出的那种感觉，而是一种真正的人性化。这只三阶变异兽的情绪变化，已经通过它那双血红的眼睛清楚地传达给了陈默。
　　愤怒！杀气！
　　但尽管表现出了强烈的愤怒，智慧却让这只三阶变异兽压抑了嗜杀的本能，老老实实地停顿了下来。
　　陈默有些惊讶地眯起了眼睛。这只三阶变异兽的智慧，绝对能比得上十来岁的人类孩童。
　　因为它能够清楚地从陈默的眼神中感觉到，如果刚才它不在那个位置停下来，陈默手中的破灭刀就会将脚下的母皇砍成碎泥。
　　没有了母皇，三阶变异兽即使再强，也无法阻止这个小种群的衰亡。
　　强大的变异兽也并不是没有弱点的，甚至这个弱点还非常明显。但令人无奈的是，在巨大的实力对比面前，即便变异兽的弱点就像E罩杯的胸部一样明显，人类还是无法摧毁它的。
　　恐怕从新世界降临的那一天起，能够直接杀到变异兽的巢穴中，抢在三阶变异兽前挟持了母皇的，迄今只有陈默一个人。
　　击杀一只三阶变异兽，一只母皇，能够获得多少进化点奖励？
　　陈默并不关心。陈默所期待的，是一场超越自我极限的战斗！
　　三阶变异兽紧紧地盯着陈默，四肢抓着地面，一动未动。
　　实在难以想象这样袖珍的身躯，是如何爆发出那般强大的力量。
　　“果然浓缩就是精华吗？”陈默伸出舌头，舔了舔嘴角，一丝狂热的笑容骤然出现在脸上。
　　三阶变异兽盯着陈默看了一会儿，红眼中竟然闪现出一丝疑惑之色。
　　接下来一件让陈默险些没能站稳的事情发生了。
　　“你……是……谁？”
　　“！”
　　如遭雷击是什么感觉？就是陈默现在所感受到的。
　　但很快陈默就反应了过来。既然进化能够催生出变异兽这样恐怖的生物，那么赋予它们智慧也是理所应当的。尤其是像三阶变异兽这样强大的存在，能够说话也不是什么稀奇的事情。
　　但一只从未与人类接触过的三阶变异兽，即便拥有语言学习能力，也进化出了完整的发声系统，但是中文这么复杂的语言，即便是让人类学习也要花费一段时间。这只三阶变异兽再聪明，也不应该达到口吐人言的境界啊！
　　陈默想象过许多次和三阶变异兽碰面的情形，甚至考虑过自己的死亡，但却从来没想过，有一天会有一只会说话的三阶变异兽出现在自己跟前。
　　见陈默一言不发，这只三阶变异兽的眼神变得有些不耐烦了：“人……你……走开……”
　　“你怎么会说话？”毕竟身处如此险境，陈默心中再怎么震惊，也不至于完全失神，很快就反应了过来，并且提出了自己最关心的问题。
　　“刚刚……突然……会了……”
　　三阶变异兽的口齿显然还是有些不清晰，听上去就像是某种晦涩难懂的方言。不过因为它“说话”的速度十分缓慢，因此陈默也听了一个大概。
　　听三阶变异兽这么一说，陈默顿时就明白了过来。
　　“教会”这只三阶变异兽说话的，正是那个试图控制它的人格体。
　　有如此高的智慧，在受到陈默折磨母皇的强烈刺激下，能够反过来抹杀人格体也不是什么难事。但陈默没想到，这只三阶变异兽反而因祸得福，竟然靠着这种方法学会了人类的语言。
　　不过与其说是学会的，倒不如说是完整吞噬的。就是不知道除了语言之外，其他的人类知识，是不是也一并留在了它脑子里……


　　第二百一十七章 陈默VS三阶变异兽
　　不过三阶变异兽智慧再高，也是无法和人类相比的。
　　初次和人类交流，它的注意力实际上还是全部集中在母皇身上。
　　而且从它的短尾巴不停甩来甩去的动作可以看出，它此时正处于焦躁不安之中。
　　这也难怪，陈默不光站在母皇身上，手中的破灭刀竟然就插在母皇的身躯上。虽然仅仅只入肉了一点，但他只要稍微用力，就可以随时贯穿母皇的身体。
　　母皇受到威胁，三阶变异兽自然无法保持绝对的平静。
　　至于人兽之间能不能有和平的交流？答案显然是否定的。三阶变异兽眼中的敌意丝毫没有减弱，甚至越来越强烈了。
　　它似乎不想再跟陈默多说废话，不同的种族之间，似乎也不需要任何寒暄。
　　“快……滚开……”
　　“虽然你遭遇挺有趣，但是会说人话不代表就能跟人划等号了。”
　　陈默冷笑一声，右手猛地往下一拍。
　　随着母皇发出一声凄厉的哀鸣，那诡异的婴儿声音瞬间响彻了整个布满分泌物的巢穴。
　　三阶变异兽的眼神也在瞬间发生了改变，之前在其中表现出的情绪波动一扫而空，狂暴的怒意和杀机，让它无法再压制住自己的本能。随着那股恐怖气息再度出现，三阶变异兽四肢着地，双眼紧紧盯着陈默，如同一颗炮弹一般，猛地冲向了陈默。
　　但陈默的表情却并没有丝毫慌张，三阶变异兽很强，但是母皇在他脚下！
　　在三阶变异兽疾冲而来的同时，陈默的冲击波顺着破灭刀切开的伤口，直接在母皇的体内爆开了。
　　随着一大团血肉在母皇尖厉的叫声中如喷泉般爆开，刚刚冲到陈默跟前不足十米的三阶变异兽猛地停了下来。
　　然而它停下，却并不代表陈默会停下。
　　就在三阶变异兽的行动出现凝滞的时候，陈默的左手突然张开，朝着它做出了一个抓取的动作。
　　随着陈默张开的五指微微并拢，本就在半空中的三阶变异兽顿时感觉到了一股强大的拉扯之力，让它不由自主地靠近陈默。
　　但就当它距离陈默已经不足五米的时候，陈默并拢的五指却又再度张开，并且朝着它狠狠一拍。
　　冲击波！
　　双重力场的另一种使用方式！原本能够施展出双重力场，完全是靠着陈默强大的精准控制。但当他将这个控制变为了另一种形式的放纵时，保持着微妙平衡的双重力场就会变成力与力的绝对碰撞！
　　“嘭！”
　　一声巨响之后，这只倒霉的三阶变异兽便重重地撞到了钢制墙壁上。让陈默惊讶的是，在如此强度的攻击下，三阶变异兽的身体居然没有出现严重创伤，反倒是那厚达十厘米左右的钢制墙壁被撞出了一个大洞。
　　看来三阶变异兽的体型虽然小得出奇，但骨骼的坚硬程度却是二阶变异兽远远比不上的。
　　否则的话，刚刚陈默的攻击，完全可以宰掉这只三阶变异兽。
　　不过当三阶变异兽落地之后，眼神却变得出奇的冰冷。
　　三阶变异兽是怎么进化来的，陈默也有所了解。能够成为三阶变异兽的，都是变异兽这个庞大种群中万中挑一的精英。这个“万中挑一”，是真正靠着战斗一步步走出来的。
　　一旦成功进化，三阶变异兽和一只母皇，就能够统领一个数量庞大的变异兽种群。在这个种群内再次进化出三阶变异兽之前，它就是无敌的存在。
　　然而今天，它却在一个人类手上吃了亏。
　　当这只三阶变异兽的眼神彻底发生转变的时候，陈默终于微微皱起了眉头。
　　虽然靠着它对母皇安危的顾忌，趁机对它造成了伤害，但是现在看来，母皇的作用已经不大了。
　　这只无敌变异兽被彻底惹火了。
　　但是和三阶变异兽冰冷的双眼对视着，陈默心中不仅没有半点恐惧，眼神反而变得越来越炽热。
　　那双血红的眼睛，就像是某种特殊的药物，让陈默压抑许久的能力者本能开始蠢蠢欲动了……
　　“死！”
　　三阶变异兽冷冷地吐出了一个字，瞬间消失在了原地。
　　几乎在它消失的同时，一股巨大的力量就从陈默的正面撞击而来。
　　“嘭”！
　　一声巨响之后，陈默的身体立刻就不由自主地向后飞出，但在他飞出的同时，原本位于他脚下的母皇却猛然爆开，化为了一大片恶心的肉泥。
　　围绕在陈默体外的双重力场，在抵挡住三阶变异兽攻击的同时，也同时发生了爆炸。
　　但这股爆炸力炸死了母皇，却并没有伤到三阶变异兽。
　　反倒是陈默胸口处传来一阵阵剧痛，肋骨仿佛都断了一根。
　　“好强！”这还是陈默第一次看见有生物能够直接撞开他的双重防护力场，并且伤害到他本人的。
　　这是一种何等强大的力量！
　　母皇的死亡，并没有让三阶变异兽停下来，但随着母皇死亡散发出的强烈气味，整个地下基地却开始发生了阵阵震颤。
　　在陈默的感知领域中，无数的变异鼠不仅没有如预想中那样回到巢穴中，反而拼命向外逃去。原来母皇的死亡并不会让它们发疯，却能够使它们感受到强烈的生存危机，因此才会疯狂地向外逃窜。
　　进入地下基地这么久，这是第一个好消息。
　　“看来你是孤军作战了。”
　　在那个黑影迅速接近自己的时候，陈默的双手在身后的墙壁上猛地一拍，整个人瞬间就跃到了半空之中。
　　然而他刚刚出现在半空，眼前竟然又是一道黑影闪过，随即一股强烈的剧痛就代替了陈默的全部感知！
　　“啊！”
　　从喉咙中发出一声压抑的痛呼，胸前的剧痛，眼前黏糊糊的鲜血，都让陈默险些失去知觉。但在强敌的威胁下，就算是死亡的最后一刻，都不能丧失理智！
　　击破了双重力场，又跟上了陈默近乎瞬移的速度，再次无视了他体表的防护力场，直接将其重创。
　　刚才仅仅只是断了一根肋骨，但这一击却让陈默清楚感觉到，许多根断裂的肋骨，甚至已经倒插入了内脏之中。
　　如果不是陈默身为能力者，在这样的创伤下，早就一命呜呼了。
　　残存的意识，让陈默试图伸手从怀里摸出血珠，然而他还没能抬起胳膊，眼前竟然又是一黑……


　　第二百一十八章 能力者觉醒
　　狂风暴雨般的强力打击，让陈默始终停留在半空之中，整个人就仿佛一个破布麻袋一般，不断颤抖着，鲜血如同血雨般四溅开来。
　　意识的逐渐远去，强烈的痛苦似乎也在慢慢消失……
　　而此时，月刀和苍穹仍旧在远处扫清障碍……
　　太强了……
　　直到真正交手的这一刻，陈默才知道三阶变异兽真正的恐怖之处。
　　巨大的力量，快到极致的速度……
　　身为人类，身为能力者的陈默，第一次生出了一种无力感。
　　没有任何反抗的办法，他甚至连抬起胳膊都做不到！
　　尽管竭力保持着最后一丝理智，竭力一直维持着体表的防护力场，但却没有带来任何效果。
　　而且他能够感觉到，这只三阶变异兽此时完全可以杀掉他，却把他当做玩具一般戏弄着！
　　陈默不甘心！
　　他不甘心就在这里，以这种方式死了。
　　也许在末世中，有许多人抱着活一天算一天的想法，甚至陈默以前也是这么想的。但随着自己冰封的内心开始一点点解冻，陈默终于发现，自己不是豁达，而是逃避！
　　他还有想要完成的事情，在此之前，他不想死！
　　他也有想要见的人，有想说的话，在此之前，死不瞑目！
　　强烈的不甘，死亡即将来临的绝望，瞬间点燃了陈默一直刻意压制的能力者的本能。
　　当浑身的血液完全沸腾起来的时候，陈默感觉一切意识仿佛瞬间离自己远去，眼中只有正在戏弄自己的三阶变异兽。
　　被攻击产生的剧烈痛苦，反而成为了一种强烈的刺激，让陈默的脸上露出了一丝诡异的笑容。
　　这笑容之中，隐含着杀机！
　　当陈默完全睁开眼睛时，即便是三阶变异兽都愣了一下。
　　那是怎样的一种眼神啊……血色瞳孔，眼白如同最洁净的纸张，笑意从中流露而出……
　　为什么在笑？
　　因为这战斗，简直让陈默的每一个细胞都在欢呼！
　　尽管身体已经被折磨得破破烂烂，但陈默的表情完全就是毫不在乎，当三阶变异兽的利爪再一次以极快的速度砸向陈默的胸口时，陈默突然抬起了手臂，竟然在如此快速的攻击之中捕捉到了三阶变异兽的行动轨迹，一把抓住了它的爪子……
　　“苍穹哥，那边好像有点不太妙。”
　　一把将刚刚杀死的一条变异怪蛇扔到了地上，月刀有些担忧地看向了通往母皇巢穴的通道。
　　从陈默离开他们的视线，到三阶变异兽的气息传来，再到整个地下基地变异鼠疯狂外逃，实则不过才刚刚经过了五分钟而已。
　　变异鼠的骚乱，果不其然引来了变异怪蛇的攻击。但这些变异怪蛇击杀了外逃的全部二阶变异鼠后，竟然连续不断地朝着巢穴的方向涌来，似乎是打算猎杀那只三阶变异兽。
　　正因为如此，月刀和苍穹的行动都被牵制在了这里，根本无法去帮到陈默。
　　事实上，在三阶变异兽经过时，月刀和苍穹就已经明白了一件事。他们，是无法和这只恐怖的怪兽相抗衡的。
　　“没办法了，不管怎么样我们也要过去看看。我想……应该不会死吧……”
　　第一次听苍穹用不肯定的口气说话，月刀的脸色顿时变得更加难看了。
　　如果不是那只三阶变异兽根本无视了他和苍穹，也许他们连抵挡的机会都没有，就会当场丧命。那种气息，实在太恐怖了，实力的巨大差距，即便用天壤之别来形容也不为过。
　　即便是一直以来仿佛战无不胜的陈默，这一次的胜算似乎也并不大了。
　　实际上，当苍穹和月刀说起这番话的时候，心中已经有了一些不详的预感。
　　陈默真的能战胜那种恐怖至极的怪物吗？苍穹和月刀，谁都心里都是没有底的。
　　但作为暗黑小队的成员，即便此行也许只能看到陈默的尸体，而且很有可能将自己的性命也留在那里，他们也必须前往！这，不是责任感作祟，而是一种名为兄弟的感情在起着作用！
　　对于苍穹和月刀来说，他们认识陈默也就是短短几个月的时间。但是只要在一起并肩战斗过，曾经将自己的性命交到对方手上过，那就是过命的兄弟！也许暗黑小队的成员，谁都没有真正了解谁的过去，但在一起战斗，就是一种最大的羁绊！
　　互相交换了一个眼神之后，苍穹和月刀便迅速地朝着巢穴的方向疾奔而去。
　　这一去，很可能就再也不能回头了……
　　近了……
　　然而那死一般的寂静，却让苍穹和月刀心中的不祥之感越来越强烈了。
　　直到那沾满了鲜血和母皇分泌物的大厅出现在两人眼前时，这两个曾经目睹过无数死亡，以冷血理智作为要求约束自己的杀手，却都不由得愣住了。
　　尽管已经做好了最坏的心理准备，但眼前的情形，还是超出了他们的想象……
　　强烈的血腥味已经掩盖了母皇分泌物散发出的浓烈气味，遍地的碎肢残骸将地面完全覆盖，而在那如同一团烂肉般看不出本来形状的母皇尸体之上，坐着一个瘦削的身影。
　　破灭刀被他抱在怀里，冰冷的刀锋在忽明忽暗的灯光下，散发出刺目的寒光。
　　“队长？”
　　月刀率先回过神来，脸上顿时露出了欣喜的笑容。但他刚要走上前去，却被苍穹一把拽住了。
　　“怎么？”月刀刚要回过头去，就猛然感觉浑身的血液仿佛都降到了冰点。
　　超越三阶变异兽的恐怖气息，让月刀几乎已经没有了动弹的力量。而拉着他的苍穹，也是脸色惨白。
　　“不对劲……”苍穹看着坐着尸体之上的陈默，艰难地吐出了三个字。
　　此时也用不着苍穹提醒了，这股恐怖气息，就足以说明问题了。
　　“喂！陈默！”月刀浑身都被冷汗浸湿了，但看着埋着头一言不发的陈默，他还是强忍着掉头就跑的冲动，大吼了一声。
　　似乎听到了月刀的声音，陈默终于缓缓抬起了头来。
　　然而当和陈默的眼神接触到时，月刀和苍穹却再次愣住了。
　　“那只三阶变异兽呢？”好一会儿之后，当苍穹回过神来，脱口而出的第一个问题竟然是这个。
　　陈默那双血红的眼睛中透出毫无感情波动的漠然，伸出舌头来舔了舔嘴角的碎肉，淡淡说道：“没了。”


　　第二百一十九章 恶魔血统
　　现在陈默是不是还保持着人类的理智？
　　苍穹和月刀都不知道。那种眼神，是他们从来没有在陈默眼中看到过的。
　　如果不是那张脸还是他们熟识的那个青年，也许他们都会将眼前这个能力者误认为是其他人。
　　而陈默所说的“没了”，以及他嘴边的碎肉，则表达了一个极其恐怖的事实。
　　三阶变异鼠，被陈默吃了？
　　“不用这么惊讶，说到底，只是在食物链上，我排到了比它更顶端的位置。”陈默似乎看出了苍穹和月刀心中所想，突然咧开嘴露出了一个冷冷的笑容。
　　月刀震惊地看着陈默，手中的长针猛地旋转起来，双膝微微弯曲，眼中骤然闪过一丝寒意：“难道是被那个水舞控制住了？不管怎么样，我不会让队长的肉体被你掌控的……”
　　“慢着。”就在月刀将要冲出去的瞬间，却突然被苍穹一把拦住了，“你以为，要是队长没有了理智，你跟我现在还可以活着站在这里吗？他只是还没有那疯狂的杀戮中彻底清醒过来。依我看，他的伤势很重，几乎已经到了濒死边缘。恐怕在失去理智的时候，为了活命吃下了三阶变异兽体内的蓝珠……”
　　“我在服食血珠之后，感受过那种状态。叶小悠也对我说过，大部分能力者之所以情绪和性格都十分偏激，与他们的能力者本能是分不开的。就连叶小悠自己，偶尔也会被那种本能所影响。但是你跟我什么时候看见队长在战斗中失去理智了吗？和叶小悠相比，他始终行走在刀尖之上，在这种危险的状态下一直压制的本能，一旦觉醒，恐怕就没有清醒的机会了。”
　　“不过，队长的意志坚定程度，实在是叫我大吃一惊……”
　　月刀这才渐渐冷静下来，当他仔细观察此时陈默的状态时，发现苍穹所说的，应该就是事实的真相了。
　　现在的陈默眼神中虽然冰冷，毫无人性化的情绪波动，但却没有任何杀机。仔细看的话，他的手正用力地握着破灭刀的刀锋，将破灭刀死死地按在了自己的肩膀上。
　　十指连心，这样做会带来剧烈的痛苦。也许正是靠着这样做，陈默还保持了自己的理智。
　　但即便如此，仍然不能将他完全从能力者觉醒的状态中解放出来。他心中的狂暴杀戮之意，恐怕还没有完全平息下来。
　　不过服食了蓝珠之后，随着身体的逐渐复原，想必内心也会逐渐平静下来。
　　能够将那么恐怖的三阶变异兽击毙，能力者的本能觉醒，实在是太可怕了……
　　月刀的额头上不知不觉地浸出了一丝冷汗。
　　“既然他已经没事了，我们就暂时先去接应叶小悠他们。我想，他们现在应该已经找到了人格数据化的本体所在。剩下最棘手的，应该就是那个王飞雪了。至于会不会有三阶变异蛇，我猜测应该是没有了。”
　　苍穹伸手拍了拍月刀的肩膀，说道。
　　两人又回头看了陈默一眼，见陈默仍旧坐在那散发出浓烈血腥味的尸体上一动不动，微微叹了口气之后，便迅速地消失在了这个血腥如地狱般的大厅之中。
　　就在两人走了之后，陈默握着刀锋的手猛地收紧，鲜血立刻顺着血槽流了下去。然而割开的伤口，又很快开始了愈合……
　　正如苍穹所说，陈默此时是保持着理智的。
　　他强行压制着血管中不断沸腾的嗜血本能，皱着眉头回想着刚刚清醒过来时，脑海中所听到的来自系统虚彩的声音。
　　“成功击杀三阶变异兽，目前战绩排名跻身全系统前二十名，特开启觉醒模式。进入觉醒模式可全面激活能力者本能，根据目前统计得到的资料，开启后有百分之五十几率会永久进入理智丧失状态，请慎重开启。”
　　“所学能力，神罗天征及万象天引可进阶全控力，直死之魔眼提升至百分之三十，感知领域进阶为千里眼。另获得新能力奖励，即能力者血统激活。可选择大天使血统，和恶魔血统。”
　　能力的提升和进阶，让陈默的实力在短时间内获得了一次突飞猛进。战绩排名全系统前二十名，第一次听到这样的信息，即使陈默自己都吓了一跳。前十是什么概念？系统最初选择能力者，是以区域性质进行选择的。而系统认定的区域有多大？
　　关于这个问题，陈默也曾询问过虚彩，结果得到的答案简直令人震惊。
　　每五十平方千里范围内，就会有一个能力者出现。一个城市有多大？仅仅以陈默所在西部大省的省城为例，面积就有12390平方千米。而在全国，像这样的大城市有多少？
　　当然，并不是所有人都能够在获得系统承认后，就可以安枕无忧地活过最初阶段的。即便成为能力者，也要经过一轮又一轮的残酷淘汰。不过即便这样看来，整个世界的能力者数量，也是一个极为恐怖的数字。
　　不过和数量庞大到无法形容的变异兽，还是完全没有可比性的。
　　陈默自己知道，海蓝全力攻击可能达到什么样的程度暂且不说，那个海天的战力绝对在自己之上。而且海蓝曾拿出过蓝珠救助自己，这个蓝珠很可能就来自于海天的战利品。既然海天已经获得了全系统前二十的承认，那么他没理由不知道，一旦陈默成功击杀三阶变异兽，就会迈入前二十！
　　但关于海天究竟打着什么主意，陈默现在并不想知道。因为他发现自己终于明白了什么叫能力的本源。所谓的能力本源，实则就是觉醒模式。
　　刚刚进入觉醒模式时，无论是战斗，血腥，还是痛苦，似乎都化为了一种极其美妙的感觉，就仿佛颠鸾倒凤时所体会到的高潮境界。有人说过，如果给一只小白鼠植入一个芯片，然后只要按按钮就可以达到高潮，那么这只小白鼠肯定会一直按到自己爽死为止。
　　陈默自然也动摇过，但人类毕竟不是小白鼠，不会完全屈从于自己的本能。
　　也正因为保持了最后一丝理智，陈默才坚持着直接撕碎了三阶变异兽，在血沫中抓住了那颗完整的蓝珠吃了下去。
　　至于大天使血统，还是恶魔血统……
　　“区区一个系统，还真会入乡随俗。不过真要配合习惯，不如改成仙魔如何？”陈默冷笑了一声，低声说了几句之后，便说道，“当然是恶魔血统了。我从来没想过要靠感化世人来获得和平，和那些怪兽战斗，就是要以暴制暴才够味道。”
　　“获得恶魔血统后，可发展‘信徒’。目前你可发展的信徒为一名，一旦双方订立了契约关系，该信徒即可获得系统承认，成为新的能力者。但该契约需剥夺另一个能力者的系统，才可以实行。”
　　随着系统虚彩冷冷的声音传来，陈默那一直毫无感情的眼神突然出现了剧烈的波动。
　　“恶魔血统开启。”
　　然而没等陈默追问，就突然感觉一股完全沸腾的血液猛地从脚底窜上了头顶。
　　“啊！”


　　第二百二十章 长出翅膀就是鸟人
　　一片混沌……
　　陈默感觉自己此时仿佛身处无边无际的深水之中，所见都是混沌的黑暗，无数光影片段如同水中波光般不断从自己眼前掠过，一张张熟悉的面庞不断浮现，但当他伸手去摸时，却都化作了虚无。
　　突然间，他感觉到全身传来一阵剧烈的疼痛，让他瞬间睁开了眼睛！
　　此时的陈默双眼完全变为了血红之色，甚至连瞳仁都彻底淹没在了血色之中。他体表的皮肤更是仿佛浸血一般，仔细看时，就像是无数细小的血管在皮肤下面爆开一般。
　　即便是骨头断裂也能忍住不叫出声的陈默，此时喉咙间也发出了如同野兽一般的低吼声。
　　无法形容的剧痛……
　　如果不是吞服下去的那颗蓝珠正在不断修复着他的身体，陈默相信，在这样的折磨下，以他现在的身体状况是很难扛过去的。
　　扛不过去，就只有死路一条。
　　苍穹当时服食血珠时承受的痛苦，甚至不及陈默现在承受的百分之一。但陈默的表情虽然痛苦，理智却已经在剧痛的刺激下完全恢复了清醒。这个时候陈默才想到，以前的他，在刚听到“大天使血统”和“恶魔血统”时，绝对不会像现在这样仅凭个人喜好，就立刻做出决定。
　　受能力者本能觉醒的影响，他甚至都没有分析过利弊，是否适合自己，就突兀地做出了决定。
　　即便如此，陈默心中却并不后悔。就像苍穹和月刀所察觉到的那样，陈默也感觉到自己冰封的内心开始出现了松动。
　　这是好事吗？陈默不知道。但陈默做事，从来就没有后悔二字。
　　既然选择了恶魔血统，那么从此之后，就以恶魔的姿态完成自己想做的一切！
　　现在这阵剧痛，应该就是体质正在发生某种改变。不过以陈默的角度来看，更像是体内的血液发生了某种变化。当然血统的改变，应该只是一种夸张的说话。
　　能力者的强大，已经远远超出了普通人，但肉体却仍旧和普通人一样脆弱不堪。
　　这一点可能就是作为能力者最大的弱点了，如果能让这具身体也获得同等程度的进化，那么能力者才能真正被称为进化实验者，战斗力的提升也绝对是现在不能比的。
　　剧痛仅仅持续了半分钟，但陈默头上已经全是冷汗了。
　　“信徒……”陈默用力捏紧了拳头，提着破灭刀缓缓站了起来，“原来无论做再多努力，都不如我自己提升实力来得更快。这还真是走了一段弯路。不过让普通人变为能力者，本来就是一件近乎不可能的事情，走这些弯路也是应该的。”
　　而且还有一点，尽管走了许多弯路，但苍穹现在的身体素质，可比一般的普通人好上太多了。一旦拥有能力，即便起步如此之晚，也肯定比许多能力者更强。之前的诸多尝试，也算是为成为能力者打下了基础。
　　“先试试千里眼吧。”
　　这种由感知领域直接进阶而来的新天赋能力，的确非常好用。陈默仅仅是将目光投向了苍穹等人离去的方向，就发现眼前所看见的情景竟然如同火车前行般，不断往前推进。这种推进完全就是三维立体似的，如果不是脚下仍旧未动，四周仍然传来强烈的血腥气，陈默甚至会以为这都是自己亲眼所见。
　　千里眼的延伸速度不仅快，而且能够看到的范围也非常广阔。在推进的过程中，陈默完全能够观察到360度范围内的所有情景。那些障碍物在被他的“目光”扫过时，都会化为半透明状，丝毫不会阻碍他的视线。
　　靠着千里眼，陈默很快就在一条通道内发现了苍穹和月刀。在看见两人的同时，陈默的脚下也猛然动了。
　　由神罗天征和万象天引进阶而来的全控力，能够让陈默完全轻松地掌握所有力量。他只是脚尖在尸体上轻轻一点，就靠着这股力道直接跃上了半空之中。然后再完全将地心引力抵消，整个人竟如同蝙蝠一般直接向前掠去。
　　前进时会遇到的阻力，以往陈默都是通过神罗天征的斥力进行抵挡。但现在这股阻力，却已经不能对陈默起到任何作用了。他只需要将前进的力量最大化，将阻力控制到最小化，就能够以极快的速度在通道中快速飞行。
　　如果没有陈默之前锻炼出的极佳控制力，是没有办法做到像现在这样的。
　　不过要通过让自身产生斥力，从而让地心引力对自己不起作用，还是非常耗费体力的。这时候就体现出了恶魔血统的强大之处。
　　在体力耗费的过程中，陈默竟然能够感觉到体力还在不断回复！
　　原本只有通过服食血珠或者蓝珠，才能够达到的效果，现在他本身竟然也具备了这样强横的回复能力！很显然，所谓的恶魔血统，就是让他的肉体回复能力也尽可能地接近了变异兽。现在的陈默与其说是人类，更像是人类和变异兽的结合体！
　　“再长对翅膀出来，我就真成鸟人了。”
　　陈默嘴角露出了一丝微笑，猛地加快了速度，如同离弦之箭一般迅速飞向了苍穹和月刀。
　　不过就在他即将靠近两人的时候，却发现千里眼视线范围内，在二人前方，出现了一个巨大的冷藏库。
　　而在冷藏库前方，则站着苏语辰和宋灵。冷藏库内，却足足有五个身影。
　　“这是怎么回事？”
　　陈默虽然有了千里眼，却并没有顺风耳。加上冷藏库内不知为何，就像地下基地第四层一般布满了浓雾。进阶后的千里眼虽然仍能隐隐约约看见五个身影，却无法看清这些人影究竟是谁，又在做些什么。这样一来，自然是无法进行任何判断的。
　　“队长！”
　　当陈默如同滑翔一般非常轻松地落在了苍穹和月刀二人身后时，两人心中的震惊是可想而知的。
　　不过两人毕竟都是心智十分坚定之人，很快就反应了过来。
　　陈默眼中的清澈和淡然，让两人都是又惊又喜。显然，陈默已经完全恢复了理智。
　　“看来队长的实力，有了极大的提升。”苍穹的眼力的确很毒，一眼就看出了陈默由内而外发生的变化，“这可真是好事。能力者果然只有在战斗中，才能真正获得提升。这样一来，我们暗黑小队的综合实力，也能比以前更强了。”
　　“真是想不到。”月刀十分感兴趣地盯着陈默上下看了几眼，“队长，你刚才难道是飞行？是飞吧？”
　　陈默微笑着点了点头，这二人在无法判断三阶变异兽是否已经死亡的情况下，还冒险进入巢穴，仅仅这一份情谊，陈默就绝不会忘记。
　　“除此以外，还有个天大的好消息。不过现在不是说话的时候，叶恋他们已经找到了人格数据化能力者本体所在的位置了。要把这个好消息变成现实，还需要那个能力者帮忙才行。”
　　看着陈默眼中一闪而过的杀机，苍穹和月刀虽然疑惑，但都知道，只要从陈默口中说出的话，那就一定不是什么空话。


　　第二百二十一章 萝莉控什么的一点都不邪恶
　　“真是郁闷，这里完全就跟地下基地第四层一模一样，伸手不见五指啊……”
　　此时在冷藏库那诡异的浓雾中，叶小悠刻意压低的声音从某个角落中响起。
　　“啪！”
　　随着一声脆响，叶小悠原本充满抱怨的口气立刻变成了低声的哀嚎：“喂，臭丫头！你应该也看不见啊，为什么打我总是这么准！”
　　“听声辨向，不懂吗？”叶恋有些得意的声音也响了起来，“你离我这么近说话，我要是都不能判断你在什么方向，肯定会被教官骂死的。听着，不管怎么样都要留在我旁边，不然一会儿射箭的时候误伤我可不负责哦。”
　　“喂，能不能别用这种纯真的声音说这么危险的话啊！”叶小悠顿时惊恐地叫道，“什么叫误伤啊？你那箭射到人身上就会开出一个大洞，那已经不能叫误伤了，叫谋杀好不好！”
　　“啪！别吵了！”叶恋有些生气地又给了叶小悠一下。
　　叶小悠沉默了两秒钟，突然委屈地嘀咕道：“你不也在吵……不过还好没让喵喵姐跟灵姐跟进来，这地方真诡异。那个半腐烂的木乃伊被我们追进来之后，也不知道去了哪儿。这里应该就是那个本体在的地方吧？”
　　“嗯，应该就是了……对了，那个木乃伊是被我撵进来的！你一个只会躲在旁边隐身的家伙能做什么！要是把你那个能力给月刀哥哥，我保证这里早就被血洗一空了好不好。真是暴殄天物。”叶恋一副恨铁不成钢的口吻，低声说道。
　　“臭丫头！”叶小悠咬牙切齿地回骂道，“你不是只学了杀人吗？为什么啊，为什么一个在深山基地里长大的村姑杀手会用成语啊……”
　　让叶小悠意外的是，叶恋却一反常态地没有继续跟他斗嘴，而是保持了沉默。
　　几秒钟之后，仍旧一片沉默……
　　“喂？臭丫头？”叶小悠心中有些慌了。他下意识地施展出了虚化能力，将自己无形无踪地潜藏在了迷雾之中，然后以自己所在的地方为原点，开始三百六十度旋转起来。在旋转的过程中，他的左手向前伸出，右手则化为了剧毒利刃，以便在摸到什么奇怪的东西时，能够第一时间做出攻击。
　　跟着暗黑小队这么长时间，实际上叶小悠的战斗意识也在不知不觉间加强了很多。
　　虽然离一个完美的隐形刺客还相差甚远，甚至连体力的保持都需要浪费一个狂战士能力来进行加持，但叶小悠相信，自己有变强的那一天。
　　不过变强的事情不是一朝一夕能够完成的，现在让叶小悠浑身血液倒流心跳加速的，是突然消失不见的叶恋。
　　难道在这迷雾之中还有什么危险，实力强横的叶恋居然也在无声无息之间遭了毒手？
　　一想到自己很可能摸到的只有叶恋破破烂烂的尸体，叶小悠就觉得心口仿佛堵了什么东西，呼吸也不由自主地急促了起来。
　　不会吧，不会吧……
　　“啊！”在一声压抑的低吼之后，叶小悠闪电般地将右手往前一捅，利刃直接洞穿了被左手碰到的那个东西。
　　那腐烂的尸臭味，已经开始往外尸水的肿胀尸体……用手按住的地方就会像水泡一样爆开，流出脓臭的黄色液体，然后变为干瘪的木乃伊……
　　“叶恋呢！你把小丫头给我弄去哪儿了！我就知道，你这混蛋躲在浓雾里偷袭！”
　　叶小悠疯狂地不断用手刃捅入对方溃烂的腹腔，因为剧毒的缘故，对方的身体开始传出“兹兹”的烧灼声音……
　　“喂。小悠同学，难道你在担心我？还带哭腔诶，你该不是哭了吧？啊哈哈。”
　　让叶小悠瞬间呆住的是，从这具恶臭的尸体后，竟然又传来了叶恋的声音。
　　“别紧张了，我刚刚闻到一点味道，就顺着摸了过去，果然发现这家伙正准备偷袭我们。现在都不用我弄，你已经彻底把他玩残了。正好，可以从他嘴里掏点情报出来。我猜想，队长哥哥那边应该也快搞定了才对。”
　　叶恋刚一兴奋地说完，就听叶小悠那边突然生气地说道：“你要走也跟我说一声行不行！”
　　“哈？”叶恋呆了一下，一脚将这个倒霉的木乃伊踹翻在地，这才说道，“当时哪有那个时间啊。好了好了，看在你很关心我，还为我哭了的份上，我就勉强说句对不起吧。”
　　叶恋一边说着，一边准确地伸出手来，仿佛十分老成地拍了拍已经解除了能力的叶小悠的肩膀。
　　叶小悠心中还有些发堵，低声说道：“谁为你哭了，我只是怕你挂在这里，回去队长会冲我发飙……丫头，你这是干什么……”
　　他原本还有一堆抱怨没说出口，却发现怀中突然多了个矮小瘦弱的短发女孩儿。叶恋轻轻地用双臂抱着叶小悠的腰部，这种久违的温暖感觉，让叶小悠的声音终于忍不住哽咽了起来。
　　不知不觉中，就连这个老是跟自己斗嘴的臭丫头，都成了他不可或缺的亲人了……
　　“啊哈哈，我就知道你哭了吧！”叶小悠刚准备说几句感人的话来应景，就发现叶恋已经放开了自己，正捂着嘴低声笑道，“你个邪恶的萝莉控！”
　　“喂！你给我等着，总有一天我会报仇的！”
　　“等你打得过我再说吧。萝莉控，快点来帮忙，问问这个木乃伊这里到底是哪里。”
　　叶恋自说自话地一脚踩住了那木乃伊的脖子，蹲下去捂住鼻子问到：“你应该不受肉体伤害影响，所以还是清醒着的吧？怎么样，打算乖乖告诉我吗？”
　　木乃伊散发出的强烈尸臭味，几乎是闻之欲呕。不过原本应该是战斗力强悍的人格数据化复活尸体，在叶恋和叶小悠联手下却只剩下了逃窜的能力，根本没起到任何阻拦的作用。
　　这也难怪，原本这具身体承载了两个副人格，其中一个意志力最为强大的副人格在控制了三阶变异兽后，竟被彻底冲散，而剩下的这个，肉体则腐烂严重，几乎没有什么战斗能力了。
　　落到叶恋和叶小悠手里，也算他倒霉透顶。
　　“不是明摆着的吗？你们的目的地，37号病毒所在的冷藏库。”木乃伊的声音就像是泡在沼泽地里发出的“咕噜”声，如果不是这时候一片寂静，几乎很难听清他在说什么。
　　叶恋皱了皱眉头，又问道：“本体呢？”
　　“本体也在，不过，你们没有机会了。”木乃伊说完这句话之后，就瞬间失去了所有声音。
　　叶恋一脚踩断了木乃伊的脖子，轻呸了一声：“切，叶小悠，跟我来。至少一会儿能帮队长哥哥他们指明方向，这浓雾里，队长哥哥的感知也不起作用的。”
　　就在叶恋和叶小悠消失在了浓雾中时，陈默三人也已经来到了冷藏库门口，与留在外面的苏语辰及宋灵二人见了面。


　　第二百二十二章 本体转换
　　看见陈默三人毫发无损地归来，宋灵立刻惊喜地抹起了眼泪。
　　她似乎很想冲上去和陈默拥抱一下，但看了一眼旁边的苏语辰后，原本张开的双臂又缓缓地放了下来。
　　苏语辰则有些惊讶地看着陈默，切身体会过三阶变异兽的恐怖，让她很难相信陈默居然真的战胜了那样强大的怪物。
　　不过事实摆在眼前，而且对于暗黑小队来说，这可以说是一个天大的喜讯。
　　“叶恋他们在里面吗？”陈默望着眼前大门紧闭的冷藏库，皱着眉头问道。
　　尽管指纹锁已经被破坏，但是从大门的硬度就可以看出，这里绝对是当初地下生物研究基地最重要的区域。变异兽占领这里之后，肯定冲击过冷藏库，但却只破坏了指纹锁，大门上也仅仅是留下了一些凹陷，距离被攻破还差得远。
　　冷藏库的大门上原本铭刻着一些文字，但是因为大门表面受损，只能通过还能辨认的一些文字勉强判断这里的用途，正是储存37号病毒的地方。
　　37号病毒究竟是什么，现在还不得而知，不过危险性很大是肯定的。
　　何况陈默在千里眼中发现了五个人影，此时虽然已经变成了四个，但反而说明了情况十分危险。
　　“他们真够沉不住气的……”苍穹也有些不满地说道。
　　宋灵连忙解释道：“不是这样的，我们往这里赶的时候出现了一具尸体来阻拦我们，结果刚出现就被小恋小悠两个人放倒了。这个尸体跟……跟那个王飞雪一样，已经不是真正的人了，脚被切断一只居然还是逃走了，而且就钻进了这个冷藏库。”
　　“他们一定要进去，说是万一队长你输了，他们也好带着37号病毒去找你，大家一起跑路。”宋灵说到这里时，忍不住脸色一红，偷眼瞟了陈默几眼，生怕陈默会感到不愉快。
　　不过陈默显然不会在意这样的事情，他看了看冷藏库的大门，便直接走了过去。
　　无需开门，就在陈默即将撞上大门的瞬间，大门就像是被无形的气流撞上一般，猛地向里推开。
　　一股冰寒的浓雾立刻涌了出来，但在冲击到陈默跟前时，却又自动分开了。
　　这一幕看得众人都是眼皮直跳。尽管这说不上什么强大的手段，但人类能够达到这样的境界，简直就跟电视里那种世外高人一模一样了。而且这还是真实出现在眼前的情景，不是什么特效手段。
　　“这浓雾难道是来自于37号病毒的？”
　　陈默倒没有注意到自己刚才无意中又让众人大吃了一惊，他伸手虚空一抓，一缕烟雾立刻改变方向朝他飞了过来。
　　不过一抓取到这股烟雾，陈默就发现，这种烟雾和第四层出现的并不相同。至少这种烟雾肯定不会具备让人迷失心智的效果，只是单纯地阻挡了视线罢了，对千里眼也有一些阻碍作用。
　　如果说第四层算是升级版的话，这里的应该就是基础版的了。
　　“我们进去吧。”陈默率先走了进去。他所经过的地方，那些迷雾就完全散开，露出一条通道。要是没有恶魔血统之前，陈默也不是做不到这一点，但那时候考虑到体力的消耗问题，他肯定不会将体力浪费在这种地方。
　　让人意外的是，这冷藏库还是很大的……
　　这时候悄然朝里面摸进的叶恋和叶小悠还不知道，陈默等人已经进入了冷藏库内。
　　而掌握了一切的情况的，反倒是处于冷藏库最里面的两个人影。
　　确切地说，是一个处于冷藏舱内的人影，和一个站在冷藏舱外面的人影。
　　站在外面的这个，自然就是王飞雪了。而处于冷藏舱内的，却因为里面完全是冰雾状态，四周又是一片黑暗，因此根本看不清究竟是什么模样。
　　“本体，你没想到吧，笑到最后的这个人还是我。你现在根本没法动弹，也没有了可以使唤的副人格，还能做什么？”王飞雪的笑声十分尖利，“我知道在另一个冷藏舱内，还有个肉体对吧。不……应该说，还有个完整的人类。你不就是因为冲击她的肉体失败，所以才变成了这幅德行的？”
　　“什么能力者……笑死人了，你只是个病毒体，只是因为在实验生物发狂的时候病毒爆发，所以你才能拥有能力的！这基地里大部分人，那些把你制造出来的人，几乎都是你杀的！不是因为吞噬了他们的大脑，你怎么可能分裂出这么多人格！说话啊！创造你的人你都能杀掉，我为什么不能杀了你！”王飞雪的情绪突然变得有些激动。
　　“你连话都不能说，光有思维能有什么用？吞噬别人的那天起，你就应该知道，你这辈子本来就不可能当人！为什么你一定要变成人？你知道吗？人类的神话故事里，好多神仙那都是像我们这样的！你不想当神，但是我想！我要成为控制所有人思维的真神！”
　　说到这里，王飞雪突然伸出手去，一把按在了冷藏舱上。
　　“不知道吧？这个王飞雪其实是个能力者，他的能力，就是变身……当我和你交换身体的时候，我就会接受你的能力，成为新的人格数据化能力者，成为本体。”
　　王飞雪冷冷的声音戛然而止，随后他的那双眼睛猛然爆发出一股精光，随后又逐渐黯淡了下来，“嘭”一声倒在了地上。
　　片刻之后，冷藏舱的门突然慢慢打开，随着一阵冰寒的雾气从里面喷发而出，一只白得有些发青的触手从冷藏舱内伸了出来。
　　与此同时，原本倒地的王飞雪也慢慢地站了起来。但他刚刚一动弹，就被雾气中伸出的触手抓住了脑袋。
　　王飞雪的脑袋立刻开始了溶解，就像是从未存在一般，化为了一滩黄水，身体连动都没动一下，就彻底没了动静。
　　随着雾气渐渐消散，一团诡异的触手状物体开始向另一个方向快速移动而去。
　　在那个方向，就是保存着另一个肉体的冷藏舱。


　　第二百二十三章 触手怪
　　“又消失一个。”
　　陈默皱了皱眉头，加快了前进的速度。
　　在这个伸手不见五指的冷藏室内，究竟发生了什么事情？
　　随着人影的不断消失，陈默的心情也开始变得有些沉重起来。
　　但愿，那两个小家伙不要发生什么事情才好……
　　“怎么样叶小悠？”
　　正让陈默倍感担心的叶恋，此时已经凭着自己敏锐的感官，带着叶小悠成功地摸到了冷藏库的最深处。
　　为了确认前方的情况，叶恋直接把能够虚化隐身的叶小悠打发了出去，让他在前面去摸了一圈。
　　即便知道没有人能看见自己，但是在黑暗中伸着一双手到处摸来摸去的感觉的确非常不妙，尤其是有了木乃伊的经历后，叶小悠简直可以称得上有心理阴影了。
　　不过比起木乃伊，能够准确打到他脑袋的叶恋似乎更加恐怖一点……
　　不情不愿的叶小悠一路往前摸去，在听到叶恋问话的时候，他的手指刚刚碰触到一个冰冷的机器。
　　那股冰寒的触感让叶小悠险些条件反射地将十指变成手刃，但现在好歹也算有些经历了，还算是勉强克制了下来。
　　“不知道，好像摸到一个冰箱。”叶小悠低声答道。
　　他说话间，叶恋也已经跟着声音准确地来到了他身边：“真的？难道这里是那些生物学家储存食物的地方？不像啊……不管怎么说先打开吧，如果有汽水的话留给我。”
　　“就算有也不能喝了，最多撬开瓶子舔舔冰块差不多……我希望有火腿肠，好久没吃肉了……”
　　“你想被瘦肉精坑死吗？”叶恋刚说了一句，就突然一把将叶小悠推到了那“冰箱”上，同时迅速地弯弓搭箭。
　　听到叶恋拉弓的声音，叶小悠只觉得身上顿时出了一身的冷汗：“发现什么了？不要误伤啊……”
　　“嗖！”
　　随着一声尖锐的破空声，浓密的雾气也被这股强劲的气流直接破开，而叶恋的夜眼则在第一时间捕捉到了正在飞快靠近的那只触手怪！
　　尽管心中一跳，但注意力在一瞬间高度集中的叶恋并没有丝毫迟疑，而是以极快的速度再次弯弓，趁着上一支箭矢破开时带来的短暂视野，再次射出了更为强力的一箭！
　　判断力精准，箭术高超！
　　叶小悠在后面佩服得五体投地，尽管不是第一次看叶恋射箭了，但在短时间内就能想出这样的战术，还是让人觉得真心叹服。
　　“我还以为触手怪是别人说着玩的呢，结果真的有触手怪！”
　　叶恋头也不回地对叶小悠说道，“赶紧把冰箱打开，那只触手怪就是冲这个来的，里面说不定就是37号病毒！”
　　虽然完全猜错了目标，但是叶恋有一点的确是猜中了的，那就是这只触手怪，也就是人格数据化能力者本体，的确是冲着那个被误认为是冰箱的冷藏舱来的。
　　在那里面，有他需要的第一具身体。尽管成功变为了本体，但是没有任何发音器官，他连基本的说话都做不到。
　　随着叶恋不断地弯弓搭箭，那尖锐的破空声也传入了陈默一行人的耳中。
　　“叶恋！”陈默顿时露出了一丝微笑，“这丫头没事。不过看样子，他们现在正在战斗！”
　　既然叶恋能够听声辨向，苍穹和月刀自然也能。尤其是苍穹，几乎在听见第一声箭矢破空声时就已经蹿了出去。
　　陈默看到这一幕则是微微一笑，现在跟叶恋交手的，肯定就是那个一直躲在背后的能力者了。
　　此时的叶恋已经以极高的频率射出了七八箭，但让她小脸紧绷的是，这些箭矢竟然都被那触手怪接了下来。
　　“你以为我跟你玩投掷游戏啊！死触手！”
　　叶恋顿时火大地抽出了一根特制箭矢，左腿往前迈出一步，膝盖弯曲，腰身向后微微一仰，瞬间将手中长弓张开到了最大。
　　这一箭可以说是没有什么技巧，但是力道却肯定是单支箭矢中最大的。
　　“嗖！”
　　然而随着箭矢射出，叶恋的眉头立刻就紧皱起来。这一根箭矢，竟然再次被触手怪接了下来！而且它正在飞快地靠近自己这一边。而叶小悠虽然已经使出了手刃，却仍旧没有打开“冰箱”！
　　就在叶恋无奈地准备拉着叶小悠撤退时，却突然发现触手怪身后悄然出现了一个人影。
　　“教官！”
　　这个时候赶到的，自然就是苍穹了。凭借着敏锐的嗅觉，他没有轻易接触这只触手怪，而是绕到了这只触手怪的背后，靠着制造出一些动静成功地吸引了触手怪的注意力。他所谓的制造动静，就是将被触手怪丢在地上的箭矢一一踢了出去。
　　这可不是简单的踢，苍穹的脚尖简直可以称得上发射器，不仅精准，而且力道极大。
　　触手怪的触手虽多，但是也架不住两面夹攻，很快就被叶恋抓住了空隙，一箭钉了个大洞。
　　随着触手怪身上出现伤口，一股浓雾立刻从他的伤口中钻了出来，而且带着强烈的毒气气味。
　　“原来这就是个人形自走毒气弹啊！”
　　苍穹连忙捂住了口鼻，将最后一根箭矢踹了出去。
　　就在这时，陈默也在千里眼的指引下赶到了。不过他之所以慢吞吞的，就是因为知道这个东西根本起不到什么威胁了……
　　能被叶恋和苍穹压着打的触手怪，从某种角度上来说除了触手就没有任何存在意义了。
　　“队长，小心有毒。”
　　陈默点了点头，他虽然看不见那东西具体长什么样子，但离得这么近想要攻击还是非常简单的。
　　以前想使用冲击波，必定要借助于某个工具。而现在的陈默只是抬起脚尖轻轻踹了一下地面，一块坚固的水泥块就应声而起，同时如同一块炮弹一般，直接飞射向了那触手怪的方向。
　　在触手怪仍旧伸出触手来准备接住水泥块时，却发现这个看上去没什么杀伤力的水泥块，根本不是自己能够抵挡的。
　　全控力，此时陈默控制的，就是水泥块激射而出时产生的打击力。
　　将这股力量收缩成为一点，在接触到触手怪的瞬间，就如同尖利的刀刃一般直接切断了它的一根触手！
　　“嘭嘭嘭！”
　　陈默就站在原地，如同踢石子一般悠然自得地踢飞了无数片水泥块，而触手怪的触手也在这个过程中被切了个干净。
　　不光如此，被惹火的叶恋更是趁机将失去了触手的触手怪直接钉在了地面上。
　　就在这时，冷藏库内的灯光也亮了起来，正是月刀寻找到了电源开关，将这里完全点亮了。这里可能使用的是另一套独立的发电系统，在经过这么长的时间后，仍旧还维持着冷藏库的工作。但只要想到这里是秘密机构，这也就没什么稀奇了。
　　尽管还有些模糊，但是在灯光下，还是能勉强看清周围的情景了。
　　最让人惊讶的莫过于那触手怪的样子，一看见它那破碎的身体，陈默就立刻想到了之前在多媒体电视上看到过的实验照片。
　　说是触手怪，实际上它整个身体就是无数肉芽组成的，就连触手也只不过是其中比较长的一些肉芽罢了，恶心程度可是比叶小悠他们碰见的木乃伊还要高上许多，仅凭视觉杀伤力来说，绝对要超过三阶变异兽。
　　“这应该就是那个本体了吧……”
　　饶是陈默如此淡定，此时也忍不住皱了皱眉头。不过剥夺系统还是必要的，他立刻走上前去，趁着这只触手怪还没死掉时赶紧动手……


　　第二百二十四章 武器具现化
　　剥夺他人的进化系统，像这样在他人看来不可能的事情，陈默原本以为应该是很困难的。
　　但直到他走到那恶心的触手怪跟前时，才知道有些事情只是被人想复杂了而已。
　　“是否确认剥夺对方系统？系统一旦被剥夺后，必须立刻植入‘信徒’脑中，且原进化实验者所学习能力将消失。‘信徒’如反对契约订立，该系统植入也将失败。”
　　系统虚彩的声音传来后，陈默便看向了站在不远处的苍穹，说道：“苍穹哥，我现在已经掌握了让普通人变为能力者的方法，但暂时名额只有一个。”
　　一听陈默这么说，就连正在努力开启“冰箱”的叶小悠，都完全愣住了。
　　普通人变为能力者的方法，真的有了？！
　　在一片寂静中，只听见众人突然变得粗重的呼吸声。
　　对于普通人来说，能够变为能力者的意义，实在是太重大了。尤其是像苍穹和月刀，以及叶恋这样原本就有强大武力的普通人，一旦成为能力者，无疑是如虎添翼。
　　而这一点对于整个暗黑小队来说，也是至关重要的。
　　否则随着陈默的实力越来越强，暗黑小队的其他成员无论再怎么努力，恐怕都很难跟上陈默的步伐。到那个时候，就不是并肩战斗的同伴，而是被陈默庇护着的累赘了。即使陈默自己不介意，就是以苍穹三人的自尊心来说，也是绝对不能接受的。
　　现在陈默能够发展“信徒”，让普通人也有了变为能力者的机会，自然会让众人陷入狂喜之中。
　　“还用说嘛，当然是苍穹哥第一个变成能力者了！他服食了大量血珠，身体素质现在已经远超常人了，如果有了能力，一定能马上发挥出战斗力的！”
　　月刀率先回过神来，立刻就将激动的目光转向了苍穹。
　　一向淡定的苍穹这时也极为少见地陷入了震惊之中，他和陈默考虑过许多变为能力者的方法，但却没想到那些方法实际上都是走了弯路。不过将目标锁定在三阶变异兽上，也算是机缘巧合，竟让陈默拥有了这样的力量。
　　“不过成为‘信徒’，需要和我签订契约……”陈默深深地看了苍穹一眼，“这种契约和我跟小悠签订的不一样，从名义上来说是从属关系，另外你的情况我也能够完全掌握。我们之间的联系也会变得更加紧密。通过这种信徒契约，我能够直接接收你所要表达的信息，你也能够从我这里接到相关的信息。”
　　而陈默没有明确表达的那一层意思，实际上众人也已经明白了过来。
　　从属关系，尽管只是名义上的，但陈默仍旧担心苍穹会产生心理上的抗拒。暗黑小队中，陈默虽然名为队长，但经过这么长时间的并肩作战，众人更像是平等的战友。即便陈默的实力最强，也从未压迫命令过任何人。
　　苍穹这时也已经从震惊中回过神来，以他的心智，自然也听懂了陈默话中隐含的意思。
　　他微微一笑，说道：“如果大家都愿意推举我成为队长的第一个信徒，我当然是求之不得了。我们这些人，在末世里除了活下去，就没有别的生存目标了。老实说，如果没有遇到队长，没有进入暗黑小队，我们也不可能找到任何目标。所以说，如果说得煽情点，我们以后希望能够跟在你身后一起前进，即便把我们称为信徒，也没有什么错。”
　　“既然这样……”陈默微笑着点了点头，看向那触手怪的目光则瞬间变得阴寒起来，“那我就不客气了。”
　　随着陈默将右手张开放在了触手怪的上空，做出了一个抓取的动作，原本已经失去了反抗能力的触手怪猛地剧烈抖动起来。
　　一个白点就仿佛是铁块遇到磁石一般，慢慢地脱离了触手怪的身体，然后悬浮停在了陈默的右手下方。
　　系统被剥离，触手怪瞬间化为了一团不会动弹的烂肉。
　　“苍穹哥，准备好了吧？”
　　直到剥离了对方的系统，陈默才知道，其实剥离系统也不是那么简单的事情。
　　他能感觉到自己的体力正在飞快地消失，就像是水库的闸门打开一般，完全是以不得了的速度在飞快消逝。这样下去要不了五分钟，陈默就会彻底趴在地上了。
　　这恐怕也是为什么只有拥有了血统才能够剥离他人系统的原因，否则能力不足的话，大概会在剥离的瞬间就会因为承受不住体力的消耗，活活累死。
　　苍穹也发现了陈默的脸色变得有些难看，连忙走到了陈默跟前点头道：“随时准备着。”
　　第一次为普通人植入系统，陈默还是有些紧张的。还好曾经听过叶小悠的遭遇，对于系统如何与人契合的方法有所了解。他艰难地抬高了手臂，将一直悬浮在自己手掌下方的白点硬生生“拖拽”到了苍穹的头顶，然后猛地往下一拍。
　　白点接触到苍穹的瞬间，就立刻消失不见了。
　　而苍穹却并没有像最初出现的能力者那样，接受系统后就失去意识，因为此时在他和陈默的脑海中，都同时响起了系统那冰冷的声音。
　　“双方是否确认签订信徒契约？该契约一旦建立，除非信徒死亡，否则不会解除。”
　　苍穹和陈默对视了一眼，同时露出了笑容。
　　这么久的努力，终于有了结果……
　　不过双方确认之后，苍穹的意识显然陷入了短暂的空白状态，这从他双眼的突然失神就可以清楚地看出来。不过好在这种空白状态并没有持续多长时间，大概一分钟后他就已经恢复了意识。
　　“我学习的能力……”
　　苍穹脸色有些苍白，但神情却显得十分愉悦，这种表情，还是第一次出现在他这张冷峻的刀疤脸上，一时间叫众人都有些意外。
　　不过众人更加期待的，还是苍穹究竟学习了什么能力。
　　随着苍穹突然张开了右手，一阵黑光在他面前忽然闪过。一眨眼之后，当黑光消散时，苍穹的手中竟然多了一把手枪！
　　“武器具现化。这个能力，对我来说很适合。而且，”他说着，突然将手枪抛向了苏语辰，而后者则本能地抬手接住了手枪，“可以给别人用。”
　　“啊！好厉害啊！”
　　宋灵惊讶地看着这一幕，那双十分漂亮的大眼睛中闪烁着极其兴奋的光芒。只要自己好好表现，总有一天，她也能够成为一名能力者的……这种想法让宋灵一下子从阴霾中走了出来，那张精致的面庞上第一次出现了发自内心的愉悦笑容。
　　能够带来这种改变的，毫无疑问只有“希望”二字……
　　众人都围着苍穹既羡慕又惊讶地问个不停，而站在一旁静静看着这一幕的陈默，却突然觉得鼻子有一点点发酸。
　　只有生死过命的兄弟，才会在拥有能力的第一时间，就选择了一个对整个团队都有作用，而未必能够完全发挥出自己强项的“辅助”能力。看得出来，苍穹选择武器具现化这个能力的时候，没有半点犹豫。他是真正地在为陈默，为整个暗黑小队考虑。
　　陈默心中十分感慨，在这个道德体系崩溃的世界，能有这样一群真心和自己相交的战友，其实就是最幸福的事情了……
　　当然，陈默也看懂了苍穹没有表达出的那层意思。他选择了辅助，因此自己就必须要承担起最主要的战斗任务。
　　最棘手的敌人，都由陈默来搞定！
　　是兄弟，有些话原本就不用说出口的。


　　第二百二十五章 冰封睡美人
　　苍穹不愧是杀手教官出身，在刚刚经历了如此重大的命运转折后，他竟然很快就将思维转回了目前的情势上。
　　“那些变异鼠虽然解决了，但是二阶变异蛇还到处都是啊，一旦它们内部厮杀完毕，这里就不安全了……这些东西很棘手，我们快点找到37号病毒，然后立刻从电梯撤退。”
　　陈默也点了点头，若有所思地看了触手怪的尸体一眼：“真是奇异，这样一个怪物居然也能够成为能力者，按常理说不应该会产生自主思维才对。对了，小悠你们找到的这个是什么？”
　　见众人的注意力都转向了“冰箱”，叶恋立刻露出了一个甜甜的微笑，顺手在“冰箱”上拍了一下：“这是那些生物学家储存食物的，我们今天应该是有口福啦，啊哈哈，我要汽水……”
　　即便是在末世中，叶恋偶尔还是会透露出孩子气的一面。不过众人对此都是会心一笑，这样的“冰箱”里，怎么想都是不可能有汽水的。不过能够一直通电到现在，显然地下生物研究所做了很多应急处理，对这种“冰箱”的重视程度可想而知。
　　叶恋话音未落，就突然听见“叮”的一声轻响，那布满了冰晶的“冰箱”表面，竟然突然闪烁起了红光。
　　红灯在冰晶下放闪烁，虽然并不刺眼，但还是让众人都吃了一惊，纷纷围拢过来，好奇地观察着“冰箱”。
　　这时叶恋才惊讶地发现，原来自己刚才不经意地拍到了一个按钮。看来这个按钮，才是真正的开关，也难怪叶小悠费劲撬了半天却仍旧没有打开。
　　“小恋妹妹，这不像是冰箱啊……”宋灵好奇地哈了一口热气，然后伸手抹去了那表面的冰晶，刚凑过去仔细一看，就突然尖叫了一声，往后退了两步，惊讶地指着那“冰箱”说道，“那里面有人！”
　　宋灵这一叫，原本都凑到了冰箱前的几人都纷纷往后退去。
　　陈默疑惑地看了她一眼，见冰箱表面的红光已经停止了闪烁，便伸手扣住了边缘处，轻轻用力向上一提。
　　原本红光闪烁后，这个冰箱盖子就应该自动打开的，但因为冰冻了不知多久，就连接缝处都被冰冻了起来。陈默这一提，就听一声清脆的“咔嚓”声，那冰箱盖子立刻就向右打开了。
　　等看见冰箱内的景象，众人顿时呆住了。
　　在喷出的大量冰雾之中，一个白皙的肉体若隐若现。等到雾气散去之后，众人的目光更是变得极其诡异。
　　这里面竟然真的是个人！
　　把人冰冻起来能不能存活，在场的人都不知道，但冰箱中的这个人，却给人一种实实在在存活着的感觉。
　　“好漂亮……”
　　第一个打破沉默的，还是刚才费了好一会儿白功夫的叶小悠。不过他仅仅看了一眼，就羞红着脸别过了头。原因无他，虽然重要部位都被遮掩了起来，但这个躺在冰箱的女子几乎就是全裸的。
　　冰箱里躺着的，的确是一个非常漂亮的年轻女子。应该说比许多大明星都要漂亮得多，如果在和平时代，一定是许多达官贵人以及富豪们一掷千金的对象。
　　黑发如瀑，竟然已经到达了腰际以下，刚好遮盖住了最重要的三点部位。而裸露出的每一寸肌肤，都仿佛白玉一般光滑细嫩。尽管不知道已经在这冰箱了呆了多长时间，她整个人却仿佛没有受到寒气的半点影响，就如同睡着一般。
　　“这人还活着。”
　　陈默伸手在年轻女子的颈动脉处上按了一会儿，皱着眉头说道。
　　在这种状况下还能存活，实在超出了陈默的想象，也让暗黑小队的其他成员都感到疑惑不解。
　　虽说在场的人都听说过“人体冷冻术”这种办法，具体实施方法虽然不清楚，但大概就是将人体冰冻起来，然后再让被冰冻的人在未来某个时候苏醒。
　　不过这种方法的实施是有前提的，那就是要将被冰“分割”的细胞再“缝”在一起，才有可能实现冰冻人的苏醒。
　　现在有没有这样的科学技术暂且不提，可是一个普通人是绝不可能在冰冻中仍然保持存活的。
　　从这一点看，这个看上去漂亮到不似真人的女人，绝对是个能力者。
　　最重要的是，这里面不是37号病毒，那病毒去哪儿了？
　　不过不管怎么样，要搞清楚情况，就要先把女人弄醒。
　　月刀这时候已经从外面找了一件白大褂回来，由宋灵替这个女人穿上了。然后她又拍了拍女人的肩膀，却并没有见到女人苏醒过来。
　　陈默一直都在仔细观察这个冷藏舱，他发现虽然冷藏舱打开了，不过还是连接着电。
　　这些寒气中有一种若隐若现的味道飘散出来，可能就是因为这种气味的存在，女人才会沉睡不醒。
　　在冷藏舱后面找了一会儿之后，陈默找到了电闸开关，果断地切断了电源。
　　电源一切断，女人的睫毛立刻就颤动了起来。
　　“这醒得也太快了……”
　　苍穹皱着眉头看着女人，他不知什么时候已经具现化了一把自动手枪，正对准着冷藏舱内逐渐苏醒过来的女人。
　　陈默有些意外地看了看苍穹手中的手枪，武器具现化这个能力虽然是借助武器，但实用性还是很强的。除了常规的各类武器外，随着百分比的不断提升，最后甚至能具现化出一些只存在于影视作品中的超级武器。
　　以苍穹的战斗力，要达到那样的境界并不难。而且他还可以再学习别的能力，用来强化自身的战斗能力。
　　从普通人变为能力者之后，他的发展道路一下子拓宽了。
　　当然这并不是说普通人的存在就没有意义了。失去了人口基数，想要重新发展起来，基本是不可能的。
　　对于现在的人类来说，重建家园虽然还只是个遥远的愿望，不过好歹没有完全丧失信心。
　　能力者的出现，就是这种信心的来源。
　　女人的睫毛颤动了几下之后，身体就开始扭动起来。以她的容貌和身材，虽然是无意识的动作，但还是充满了难以形容的性感魅力。
　　叶小悠可没有陈默等人的定力，早就面红耳赤地躲到了一边。
　　即使是陈默，也觉得小腹中忍不住升起了一团火热。
　　不过这一团火热很快就被他强行按捺了下来，看向女人的眼神也有了一丝警惕。
　　容貌再绝美，身材再魔鬼，在不清楚对方的立场前，还是要保持绝对理智。
　　“嗯……”
　　随着一声嘤咛声从女人的樱唇中传来，她的身体总算停止了扭动，双眼也缓缓地睁开了。
　　这是一双非常深邃的眼睛，仅仅是注视着，就仿佛在观察一个深不见底的深潭。
　　黑白分明的眼眸，眼神却并不是陈默所猜测的那样充满了魅惑力，而是清澈得没有一点杂质，甚至有些犀利。
　　睁开眼后，她整个人的气质顿时发生了翻天覆地的变化。
　　如果说刚才的她是个让所有男人都忍不住疯狂，想将她按在身下的绝色娇娃，那么此刻的她，给人的感觉就是充满了高贵的傲气，虽然仍旧能让大部分男人为之疯狂，但恐怕都只是想跪在她脚下，亲吻她的玉足。
　　而且，她很强！
　　女人脸上没有什么表情，她扫过了一眼围着自己的众人，便迈出了白皙修长的右腿，跨出了冷藏舱。
　　等到她整个人站到地面上时，那种无论出现在什么地方都会吸引所有人目光气场，就更加强烈了……


　　第二百二十六章 红颜祸水
　　真空穿着一件白大褂的绝色美女，白皙的长腿在宽大的衣服下若隐若现，这一幕简直令人血脉喷张。
　　不过她的眼神，却足以让人不敢直视她，就算是心中再怎么躁动，也无法生出亵渎之心。
　　三年也许可以诞生一个暴发户，而贵族气质却需要几代人的沉淀。
　　这女人给人的感觉就是如此。
　　她这种由内而外散发出的气质，要么是久居高位，背景深厚，要么就是具有极其强大的实力，看普通人就仿佛看待蝼蚁。而这种气质，装是装不出来的。
　　以陈默对她的观察，显然后者的可能性要大得多。要不是陈默现在的能力已经提升，和从前有着本质区别，恐怕都会被她的气场完全压制。那是一种面对强者时，自然而然会生出的一种渺小感。
　　“没有更像样的衣服了吗？不过还是谢谢你们了，考虑很周到。”
　　女人一开口，再次给了众人一次意外。
　　她的声音并不傲气，反而有些亲切。不过这种亲切，就像是身居高位者对待百姓，不管怎么微笑着挥手，还是给人一种高高在上的感觉。
　　当然，也许她并不是这么想的，但她的气质，说话时不紧不慢的口吻，却由不得周围的人不这么想。
　　比如宋灵，就觉得有些不敢直视女人了。她一向觉得自己属于姿色上佳的女人，无论是在末世之前，还是在末世之后，都有男人心甘情愿为她鞍前马后。但现在看着这女人，她却忍不住将自己和她比较了一番，然后得出了一个让自己有些自惭形秽的答案。
　　如果让那些曾经讨好她的男人们在她和这女人之前选，恐怕那些人都会毫不犹豫地抛弃她，转而拜倒在这女人高傲的石榴裙下。就算有留下来继续奉承她的，那恐怕也是因为有自知之明，知道自己根本没有讨好这女人的资格。
　　而叶小悠早就脸色通红地躲到了一边，别说直视了，他的样子像是恨不得找个地缝钻下去。这倒不是因为他有了什么异样的心思，纯粹是因为对方太美，反而让他连看一眼的勇气都没有。
　　苍穹和月刀虽然脸色没有变化，但看向女人的眼神中还是充满了忌惮。
　　至于叶恋，则是鼓着腮帮气呼呼地瞪着女人，也不知在不满些什么。
　　什么叫红颜祸水，在这个女人身上得到了完美的诠释。如果放在古代，绝对是像褒姒这样，能让统治者不惜烽火戏诸侯的妖孽级美女。而且从战斗力上来说，她恐怕比褒姒的杀伤力还要强大。
　　能完全无视她这种气场的，只有陈默。
　　经过大幅度能力提升的陈默，此时对于自己的实力已经有了一个很清晰地认知。
　　女人虽然气场超强，但并没有达到给陈默造成致命威胁的地步。
　　“自我介绍下吧，我叫洛水。看你们应该是一个团队的，不知道队长是哪一位？”
　　自称洛水的女人说这句话的时候，其实目光已经停留在了陈默身上。
　　陈默也往前走了一步，点了点头说道：“暗黑小队，我是队长陈默。”
　　洛水微微一笑，朝着陈默伸出了右手：“谢谢你们救了我，叫我洛水就行了。”
　　有了笑容的洛水，那种气场总算是减弱了一些，也让一下子变得诡异的气氛略微放松了一点。
　　不过“一笑倾人城，再笑倾人国”这句话，用在她身上就算不是百分百恰当，也相差无几了。
　　而她的手掌十分滑腻，只是很凉，可能因为刚从冷藏舱出来，她的体温还很低。
　　“那洛小……”看着洛水冲自己略带责备地笑了笑，陈默只好改了称呼，“洛水，能不能跟我们解释一下现在的情况？”
　　洛水将目光转向了触手怪，也就是人格数据化能力者的尸体，说道：“既然你们出现在这里，肯定也是被海天算计了，我也就不瞒你们了。”
　　她停顿了一下，见陈默并没有什么反应，便接着说道：“其实海天在将这里的信息提交给军方之前，已经和我组织队伍下来过一次。你们可能发现了，这里没有三阶变异蛇，这是因为，海天将那只三阶变异蛇杀死了。可能你们也能猜想到，三阶变异蛇的强大程度几乎是难以想象的，即便是海天也是经历了一番生死之战，才勉强获胜。”
　　这个事实让众人顿时愣了一下，但随后就都反应了过来。
　　听她这么一说，事情倒一下子就变得明朗起来，许多谜团也就迎刃而解了。
　　“本来凭着他对地形的了解，我们应该可以顺利到达的。但三阶变异蛇的出现，却让他和我分散了。这还是因为有三阶变异蛇，三阶变异鼠根本不敢冒出头来，所以情况才没有变得更糟糕。趁着他们战斗的时候，我趁机赶往了这里，来取得37号病毒。”洛水说到这里时，脸上露出了一丝无奈的笑容。
　　“不过没想到，37号病毒在灾难爆发时，发生了泄露，整个地下基地被血洗。而37号病毒，也就成为了这个区域内的能力者。”
　　“咝――！”
　　一片倒吸冷气的声音。
　　这个消息实在太过震惊了，一个病毒也能成为能力者？
　　这下众人的目光立刻都转向了那只触手怪的尸体，心中都升起了一个古怪的念头。
　　莫非这个玩意儿，就是37号病毒？
　　“没错，它就是37号病毒。别看它现在的样子，但如果抽出它的血清，只需要20毫升就能杀掉上千万人，对普通变异兽的杀伤力也很强。”洛水的声音波澜不惊，但带给众人的震撼却是无以伦比的，“本来它是没有意识的，但当我和剩下的小队成员进入之后，它却对我们发动了袭击。其中一个副人格，占据了我们的成员，水舞的身体。而主人格冲击我的身体，却并没有成功。”
　　“但我虽然硬抗下了它的冲击，却暂时失去了行动能力，眼睁睁看见自己被水舞封进了这里。不过，这么长时间过去，我也自愈得差不多了。”
　　洛水虽然说得轻描淡写，但任谁也能想到这其中的凶险。
　　接下来的事情用不着洛水说，众人也能猜到个七七八八。
　　已经被副人格占据的水舞回到了海天身边，两人一起返回了地面。从海天后来的表现来看，他应该是知道水舞的真实情况，但却仍旧作为自己的棋子安插进了枭龙小队。
　　水舞的原本身份，就是军队的一名优秀女士官，在枭龙小队也很有威望。加上她代表海天而来，因此枭龙小队的成员才会为她做掩饰，心甘情愿全部牺牲在了这里。
　　不过谜团是解开了，海天的目的却还是难以揣测。
　　见陈默还有疑问，洛水摇了摇头说道：“他这个人极富野心，又很有心计，我也不知道他是什么目的。”
　　留在这里考虑也想不出什么结果，暗黑小队便在洛水的带领下找到了能够装下37号病毒尸体的箱子，然后就快速冲向了电梯。
　　在电梯门关闭的前一秒，洛水突然伸手向外面一弹，一股强烈的冰寒之意立刻窜了进来。
　　不过没等众人看清外面的情形，电梯就已经关闭了。
　　十几秒后，众人刚刚从电梯中踏出来，就见洛水迅速地按了一下“1”，然后又按了“关闭”的按钮，从容不迫地在电梯门关闭前走了出来。
　　随着电梯下落，就听“嘭”一声闷响，电梯的指示灯随即熄灭。
　　“这种地方，还是毁了比较好。”
　　洛水冲着陈默微微一笑，似乎刚才所做的，不过是一件微不足道的小事。
　　虽然有些疑惑洛水的做法，不过这种地方即便毁灭了，陈默也不会有什么意见。


　　第二百二十七章 回城
　　电梯的出口处竟然是在化工厂的内部仓库中，伪装成了普通的货运电梯，要不是知道下面是个地下基地，乍一看到这个货运电梯，谁都不可能往那个方向思索。
　　而且电梯的电力来源来自于地下基地，即便提前知道了这里有个电梯，还是不得不从那个破开的入口下去。
　　这样的地方究竟还有多少，谁都不清楚。
　　但可以肯定的是，无论在什么时候，国家机器的运作都并不是表面看到的那么简单。
　　二十毫升，上千万人，甚至对普通的一阶变异兽都能起到杀伤作用！
　　提着37号病毒的月刀心中不由得感慨万千，比起后患无穷的核武器，这种病毒的优势根本无需多言。至少到现在为止，还没有听说哪个国家发射了核武器的。这场波及了全球的变异兽狂潮，虽然摧毁了大量的城市，也让人口锐减，但重建家园的信心毕竟还有。
　　何况核武器的发射，可能摧毁一座城，以及里面的变异兽。但遍布各个角落的变异兽显然不可能因为这样的打击就彻底消失。
　　也许有人会说，一座城不行，那就重点多打击一些城市，甚至可以让军队将变异兽赶到一个地方，然后集中打击……
　　有二阶变异兽和三阶变异兽存在，这样的办法根本是行不通的。
　　赶？没有了防守的据点，光靠武器压制，根本不可能在平原上推进。而且前仆后继的变异兽绝不会因为武器打击就退缩，一旦军队走出城市据点，面临的就是来自四面八方变异兽的围剿。
　　但有了这个37号病毒，却很可能对变异兽造成致命威胁！
　　只要感染一只变异兽，就可能感染一个种群，甚至是一个城市的所有变异兽！
　　这是因为除了猎食人类，它们内部也在不断进行淘汰，种群之间也经常互相猎食。
　　病毒可能带来的骨诺牌效应是难以想象的！
　　虽然在末世到来之前，就有许多传言提到基因武器，生化武器等，但恐怕在场的人任何一个人都没有想过，有一天会如此近距离的和这样的恐怖武器接触。
　　尤其还是在这样一个基地制造出来的，这简直令人难以想象……
　　“你们不要小看这个基地，能留住海天的地方，绝对不是等闲之地，至少也是人才济济。据说天才都是偏执狂，海天的偏执表现在了对研究的执着上。他才不管是什么地方，只要能让他随心所欲地研究，他就肯留下来。”
　　洛水对海天显然是比较了解的，不过她绝口不提自己的来历，众人也没有多问。
　　现在最重要的，是病毒的处理方法。
　　在不知道37号病毒对普通变异兽可以形成杀伤时，陈默心中实际上已经升起了毁灭这个病毒的想法。
　　但现在看来，海天的心机深沉已经到了一个令人发指的地步。他显然想到了这一点，因此才能放心大胆地算计暗黑小队。
　　军方有没有科研人才可以提取血清，陈默不知道，但想来海天和军方的合作绝对不仅仅于此。
　　“不管怎么样，这病毒能用到对变异兽的战斗中，至少要保住中京的稳步发展是没有问题了。”
　　陈默也看出众人都有些不情愿，不过且不论海天如何，身为人类的一份子，这个病毒是必须提交上去的。
　　枭龙小队和暗黑小队来时留下的越野车还在，将周围徘徊的一些变异兽清理之后，月刀和苍穹就各自开着一辆车，载着暗黑小队的全体人员以及洛水，往中京的方向飞驰而去。
　　洛水的强大气场只有陈默能够完全无视，他们二人自然坐在了一起。
　　白大褂的领口开得非常低，尽管有黑发掩盖，但那一抹令人心动不已的雪白还是若隐若现。
　　陈默控制着自己的眼神不往下移，望着前方问道：“洛水，不知道你回到中京后有什么打算？”
　　众人对洛水并不了解，不过同样的，洛水也并不知道暗黑小队众人心中的真正想法。她还是只将陈默这一行人当做了被海天算计来到基地，替他回收37号病毒的。
　　在暗黑小队的任务中根本没有提到她，而水舞也没有前来救援她的意思，显然是没有得到海天的授意。
　　显然，她在跟着海天下来的时候，就已经被抛弃了。
　　正是因为这样，陈默才在没有对她解除防备的情况下，仍旧带着她一起回到了中京。
　　有这样一个对海天了解的人同行，陈默也能从她口中多问出一些关于海天兄妹的情报。
　　“打算？我也不知道，不过肯定会脱离九天联盟。”
　　洛水深邃的眼睛看向窗外不断后退的风景，淡淡说道。
　　“九天？”
　　这个名字不是陈默第一次听到了，之前海天招揽他的时候，也有提到过。
　　“嗯，九天人类统一战线，由海天建立的。”洛水转过头来看着陈默说道，“海天这个人，不光头脑很厉害，野心也很大。他对于末世的看法和我们不同，认为这是一个展现他才能的舞台。但为了实现这个目的，首先需要聚拢足够强大的力量。不瞒你说，我是九天的第一批成员。”
　　陈默听了这番话后，心中却并没有多少惊讶。
　　当一个普通人拥有了超越常人的力量时，欲望也会随之膨胀。有人为名，有人为利。这世上也许有毫无私心一心为人的真正君子，但至少到目前为止，陈默没有看见过。
　　苍穹和月刀的驾驶技术非常好，越野车在路上一路疾驰，一个多小时后，中京城的轮廓就已经出现在了众人的视野中。
　　这一次任务，枭龙小队的第七分队全灭，而暗黑小队不仅没有损失一个人，还多带回了一个超强能力者，洛水。
　　两辆车在防卫线停下来接受检查的时候，那李寻幽竟然一直守候在防卫线上，一见到车辆回车，就立刻紧张地迎了上来。
　　“太好了，我每天都在这里等待着各位，总算回来了……”
　　李寻幽挥手示意众人不必下车，然后便走到车前张望起来。
　　“这……”
　　刚往车里看了一眼，李寻幽的脸色就变得有些黯淡了。
　　虽然在出发的时候，他反复强调枭龙第七分队的作用就是开路，但真正看到一个人都没有回来，还是显得十分失落。
　　尤其是李丹阳的死亡，更让他的表情显得有些阴沉。
　　“那……37号病毒呢？”
　　李寻幽有些意外地看了洛水一眼，就连忙移开了目光，看向了陈默，问道。
　　李丹阳的死亡虽然让他有些提不起精神，但最关键的任务目标他显然不会遗忘。
　　而且能够将悲伤压制到只停留在眼神的流露上，这种意志力也是常人不能比的了。
　　陈默拍了拍自己脚下的箱子，示意已经到手后，那李寻幽就跟着坐上了车，引导着苍穹朝着饭店相反的方向开去。
　　而月刀则开着另一辆车跟在后面，两辆车在空旷的马路上疾驰而过。
　　“这东西很重要，需要去部队驻扎地的地方交割。放心吧，任务奖励一分也少不了。非常感谢你们的协助。”
　　李寻幽显得有些无精打采，就连说话都有些语无伦次，他点燃了一根烟，狠狠地吸了一口，老半天都没有说话。
　　而陈默接过他递来的香烟，却并没有点燃。
　　短短几天，就像战斗了一个月，身心都已经十分疲惫。但付出虽大，收获却也不小。
　　如果没有这样强度的战斗，陈默不可能获得如此多的提升，苍穹也不会成为一名能力者。
　　这也应了那句话，有付出就有收获……


　　第二百二十八章 任务报酬
　　中京军区的驻扎地位于防线很近，两辆车在门口再次接受了一次检查后，便缓缓开向了一座三层高的小楼。
　　从小楼的外观来看，以前应该是一幢别墅，不过现在似乎成为了接待处。
　　看到站在门口站岗的士兵，浑身似乎都散发着一股肃杀之气，陈默心想，战争年代的铁血军人大概就是这样的气质。
　　虽说这次的合作并没有让陈默觉得有多么愉快，不过看到这些军人时，陈默还是油然而生了一种敬意。
　　在地下基地中，那个留下断后的年轻战士的身影，也再次浮现在了陈默眼前……
　　能坦然地牺牲自己，不光需要勇气，还需要坚定的信仰。
　　陈默觉得，也许这些士兵的信仰，自己永远都不能理解，但却仍旧会发自内心地尊重他们。
　　“李队长！”
　　一见李寻幽出现，站岗的士兵立刻“啪”地站直，行了一个十分标准的军礼。
　　“辛苦了！”
　　回了一个军礼后，李寻幽就带着暗黑小队的众人和洛水一起进入了别墅中。此时看他走在前面的身影，虽然背脊仍旧挺得笔直，不过那种英锐之气却少了很多。看来第七分队的全灭，尤其是李丹阳的死亡，带给他的打击还是很重的。
　　不过即便在这样的情况下，他仍旧一丝不苟完成职责的做法，也让人感到由衷敬佩。
　　在这个道德体系观崩坏的世界里，这一群人似乎都坚持了自己的理想。
　　当然，军队内部的斗争也是有的，王飞雪就是牺牲的一例。但总的来说，真正能保卫中京的这部分底层士兵能有这样的坚定意志，就是中京的生存基石所在。
　　原本陈默提出，让洛水自行离去，她要脱离九天统一战线，却并不代表陈默会邀请她加入暗黑小队。但让陈默倍感头疼的是，听到他的逐客令之后，洛水仅仅只是微笑，仍旧一言不发地紧跟在他身后。
　　见她这样表现，陈默也只好任由她和众人一起进入了别墅中。洛水虽然很强，但陈默相信以自己现在的实力，要战胜她并不是一件费劲的事情。
　　进去之后，众人眼前都是一亮。
　　这别墅内的装修的确非常豪华，而且灯火通明，给人十分舒适的感官，比起那五星级饭店，更让人觉得金碧辉煌。
　　看得出来，别墅的原主人非常有品位，装修虽然过分豪华了一点，但因为在合适的地方都摆上了艺术品，加上现代和古式风格结合得很是完美，因此看着并不觉得别扭。
　　招呼众人在沙发上坐了下来之后，就有人送了茶水进来，甚至配上了茶点。不过此时众人虽然都有些饥渴，却没有一个人有心情动这些东西的。
　　李寻幽则有些抱歉地冲众人笑了笑，然后到楼上去了一趟。等他回来的时候，手上已经捧了一个小小的布包。
　　陈默倒也动过用千里眼查看的心思，但是想了想之后，还是没有实施。
　　在军区的驻扎地里肆无忌惮地使用千里眼，必然会招惹来事端。陈默虽然能力得到提升，但还没有狂妄到自以为天下无敌的地步。那排名前二十的，说不定就有在这军区中服役的能力者。
　　一看见这个布包，众人心里都不由得升起了一丝期待。
　　红珠两百颗对现在的暗黑小队吸引力不大，但那蓝珠一颗，却足以让任何一个人都感到心动。
　　三阶变异鼠的那一颗被陈默吞食了，那种修复身体的强力效果，陈默的感受最强。如果不是依靠着本能吃下了蓝珠，他现在说不定已经死在了地下基地。
　　陈默看了坐在沙发一角的洛水一眼，见她也是饶有兴趣地顺着众人的目光看向那布包，心中不由得暗暗有了一丝警惕。
　　洛水的来历不明，而且所说都是片面之词，因此陈默对她始终都有所保留。
　　只不过在没有必要的情况下，双方没必要闹得不愉快。
　　要知道现在回到了中京，最大的敌人就是海天，而在海天背后，还有能量不明的九天，以及立场不清楚的军方。
　　洛水在电梯前露出的那一手，除了毁掉入口外，还给了暗黑小队一个信号。
　　那就是她的强大，是毋庸置疑的。
　　只有展现出了对等的实力，双方才可能站在平等的位置上对话。洛水显然对这一点很清楚。
　　李寻幽也看出众人的目光都很热切，不过他似乎并不担心会出什么岔子，非常直爽地就将布袋交给了陈默，然后说道：“任务酬劳已经支付了，请将37号病毒交给我。”
　　陈默这时也松了一口气，事情到现在为止，似乎还在正常的范畴内。
　　他将装着37号病毒尸体的箱子递给了李寻幽，却发现李寻幽的表情仍旧很淡然。很显然，这位年轻的负责军人并不了解这箱子里所装东西的威力。
　　“啪！啪！”
　　随着他轻轻拍了两下手掌，从另一扇门中立刻走出来了一个头发花白中年人。他穿着白大褂，同时戴着口罩和白手套，动作十分迅速平稳地将箱子提进了那小屋中。
　　很显然，报酬既然已经支付了，军方也有必要鉴定一下病毒的真伪。
　　几分钟后，那中年人又走了出来，先是冲着李寻幽点了点头，然后赞赏地看了暗黑小队一眼，便微微鞠了一躬回到了房内。
　　那样简陋的房间自然不可能做血清提取的工作，陈默猜测，他们一定另有通道到达专门的科研实验室进行血清提取。至于他们打算怎么使用这种恐怖病毒，那就不是在陈默的关心范围之内了。
　　从中京军区的行事风格来看，他们走的还是驻扎坚守，稳步发展的路子。这种病毒如果在以前可能会用到同类身上，但在末世之中，任何一个有脑子的人都会将这样的恐怖兵器用到对付变异兽的身上。
　　中京军区自然也不例外，这也就是陈默为什么不关心的原因。
　　见中年人已经确认，李寻幽的脸上终于露出了一丝淡淡的笑容：“真的非常感谢你们。今晚我会吩咐饭店给你们准备一顿庆功宴，各位好好享用吧。不过就请原谅我不能相陪了，枭龙第七分队很好地完成了他们的使命，但我作为他们的总队长，总要为他们在队内举行一个小小的追悼会。”
　　“应该的。”
　　陈默点了点头。
　　“那么，我就不远送了。”
　　话虽这么说，李寻幽还是安排了两个士兵，打算送暗黑小队回饭店。
　　不过就在出门的时候，陈默却突然问了李寻幽一句：“不知道海天在什么地方？”
　　李寻幽有些意外地看了陈默一眼，不过想到这个任务就是海天给陈默的，因此也没有多想，想了想说道：“好像带着妹妹离开了，据说有新的任务，需要到帝都才能完成。”
　　“帝都？！”
　　此言一出，不光暗黑小队的众人都是脸色一变，就连洛水的脸色都变得有些奇异。
　　中京距离帝都至少也有上千公里的路程，如果在以前可能就是坐两小时飞机的事情，但在现在却不是这么简单了。途中要经过多少城镇，路上会遭遇多少变异兽的袭击，可谓是步步杀机。
　　不过想必以海天和海蓝的身手，要想平安到达并不需要冒多大风险。
　　但听到二人离开，陈默心中还是十分不舒服的。
　　一是海天的目的仍旧成谜，二是……
　　“那就算了吧，多谢了。”
　　陈默心中暗自苦笑，只好告别了李寻幽，坐上汽车回到了饭店。


　　第二百二十九章 顶点的风景
　　“你也退役了……”
　　当暗黑小队的众人都在饭店中休息时，陈默却站在了头顶，脚下插着已经快彻底断裂的破灭刀。
　　虽然并未实现再为他杀一个人的诺言，但在和三阶变异兽的厮杀中，它已经完成了最后的使命。
　　以前听人说，武器和主人之间就如同战友，难以割舍。时至今日，陈默才明白这句话的含义。
　　这把刀承载了他的太多经历，从暗夜分部，一直到西部最大城市，再到中京。
　　沾染了许多鲜血，也支撑着陈默一步步走到现在这一步。
　　现在的陈默，不敢说最强，却已经是全系统前二十名以内的超级强者。
　　这一切，有破灭刀见证。
　　从地下基地回来，陈默便已经为这把刀选好了最后的归宿。
　　“你就站在这中京的最高点，看着我踏上顶点！”
　　一时间，狂风从楼顶呼啸而过，陈默心中豪气顿生！
　　当人的生存无法得到保证的时候，一切行动都以继续存活下去为前提。
　　然而此时此刻，当手握强大力量的时候，陈默何尝不想建立一番让自己满意的伟业！
　　这种伟业，不在于开疆扩土，而是带领着自己的战友们，都站到这顶点来，看看这位于最高处的风景！
　　不过这一切说起来简单，做起来却是极其困难。
　　且不说暗黑小队还有三人不是能力者，光是横亘在陈默面前的十九个超强能力者，就足以将他想迈出的步伐挡在门外。
　　为何？
　　询问过系统虚彩后，陈默得知，要先契约自己的信徒，剥夺他人的系统，首先需要进入全系统战力前二十名。
　　只有进入了这个名次范围，才可能获得血统，从而完成契约。
　　但在初始阶段，他只能契约一名信徒，而想继续契约更多的信徒，只有一个办法，那就是进位！
　　挑战挡在自己前面的十九名超强能力者！每进位一名，就可以多契约一个信徒！
　　而如果有新的能力者挑战自己的位置，或者自己的挑战失败，不光自己的性命难保，最重要的是，一旦从原来的位置跌落下去，契约的信徒就会立刻死亡！
　　这种规定显然是非常严苛的，从系统的角度来看，这分明就是在鼓励能力者之间的互相杀戮。
　　一个不会背叛的信徒，对于每一个能力者来说就是非常大的助益。
　　尤其对于海天这样野心勃勃的人来说，更是需要有更多死心塌地跟着他的人。
　　对于海天，陈默实在觉得看不透……
　　现在自己进入了前二十名内，不管从自己的角度还是系统的角度而言，两人都已经走入了水火不容的敌对局面。
　　望着远处灯火通明的中京外围防线，感觉着凉风呼啸从身边刮过，陈默顿时深深地吸了一口气。
　　乱世造就英雄，而末世，为这个世界带来了什么……
　　“是谁？”
　　陈默突然皱起了眉头，猛地转身看向了开在楼顶的那扇楼梯间小门。
　　“我。”
　　洛水那极富穿透力的声音立刻响起，在风声中听上去隐约有些不真切：“你果然很强，我能感觉到你没有使用任何能力，单凭自己的听力，就能够感觉到有人来了，看来警惕的战斗意识，对你来说已经深入骨髓了。”
　　随着一阵寒气从那门缝里冒了出来，只听“吱呀”一声轻响后，从黑洞洞的门里走出了一个穿着白色长裙的女子。
　　她的长发简单地束了起来，在乱风中微微飘舞，一张精致如画的脸上仍旧未施粉黛，但配着那一条长裙，却美得超凡脱俗，令人惊艳无比。
　　尤其是她的眼神，还是充满了深沉的诱惑力，让人一看之下，就忍不住陷入其中。
　　这样的美女，实在很难见到。
　　对于陈默来说，他最欣赏洛水的一点，是这个女子无论在什么时候，哪怕是刚刚从冷藏舱里出来，都是那么一副从容淡定的优雅姿态。仿佛在她的字典里，从来没有慌乱二字。要做到这一点，既需要超强的心理素质，也需要有绝对的实力做保障。
　　否则不过是装腔作势罢了。
　　但能让陈默感受到那股强大气场，洛水自然不可能是装腔作势的女人。她的优雅，强大，都显得十分自然，仿佛她生来就该如此。
　　“陈队长，现在还是凌晨，这么早就来这里吹风了吗？”
　　洛水大大方方地走到了陈默旁边，一双美眸深深地看了一眼插在陈默脚下的破灭，真诚地赞叹道：“这是一把好刀。”
　　陈默点了点头，但洛水却又笑了笑，摇头道：“即使它不坏，也已经跟不上你的前进步伐了。”
　　“你到底想说什么，不妨直说吧，我不太喜欢拐弯抹角地和人说话。”
　　陈默眉头微微一皱，毫不客气地说道。
　　尽管可能是第一次有人对她这样说话，但洛水却并没有感到意外，甚至连表情都没有丝毫变化。
　　她望向远处，轮廓完美的侧脸，让此刻的时空都仿佛定格了：“你的同伴，目前有三个都是普通人，你真的觉得他们能跟上你的步伐吗？如果我所料不错，你接下来肯定会前往帝都。中京虽大，但不是久留之地。真正的强者，在海天的影响下都会汇聚帝都。他们……也许会死在帝都。”
　　“但留在中京，”她突然转头看向陈默，轻声说道，“他们应该可以过得很好。”
　　“这是你的想法，我会尊重我的队友，而且，我不认为让他们呆在这里，就会有过得好的一天。”陈默也转头看向了她，思索了一会儿之后，很认真地说道，“以前我以为我只是为了生存，但来到中京后，我开始明白了。我一直以来都只是被自己催眠了。如果真的单纯地只是想活下去，那么我们完全可以申请编入幸存者营地，何必苦心接任务。”
　　洛水那始终如深潭的眼睛里，终于有了一丝波澜。
　　半晌，她突然笑了起来：“你真是个挺有趣的人。我见到你的第一眼，就觉得你身上有种很特别的气质。你知道那是什么吗？”
　　见陈默没有回答，她也毫不在意，自顾自地答道：“某种角度上来说，你和海天很像。那就是固执地坚持着自己的想法，不会被任何事情改变。但是我没想到，你会这么快否定你自己。”
　　“你错了，我不是否定自己，我是真正地发现了自己。”
　　陈默摇了摇头，纠正了她的说法。
　　也许表面上来看，她说的没错，但只有陈默知道，这种改变，其实从拥有能力开始，就已经深深扎根于他的心底，只不过被他自己强行压制着罢了。他以为自己只想活下去，但活下去为了什么？
　　暗黑小队的其他人不知道，他们相信着自己，以为跟在自己身后就能找到答案。
　　而现在，自己终于找到了目标。
　　不再为了活下去而战斗，而是为了站到顶点而战斗！
　　“那么，就让我看看吧，你所谓的发现了自己，究竟是不是一时的心血来潮。光是活下去，就已经很难了，这个年代，能找到自己目标的，还有几人呢？海天算一个，也许你，也可以算一个。”
　　洛水的嘴角一直带着微笑。
　　陈默一时间没有说话，两人就这么站在楼顶边缘处默然相对。
　　直到一缕阳光突破厚厚的云层，那一抹金光出现在了远处的地平线上，随后瞬间穿破了所有障碍，直接投射在了高高的饭店顶楼。
　　破灭刀依旧不凡的刀锋折射出刺目的寒光，也将两人一直相对的眼神瞬间切割开。


　　第二百三十章 男女关系自古都是头号难题
　　37号病毒的成功取回，也代表着至少在中京，拥有了有效打击变异兽的手段。
　　这个消息很快就在第一时间通过大喇叭的巡回宣传，通知到了中京幸存者营地的各个角落。
　　结果不必说，自然是一片欢欣鼓舞。对于长期在变异兽围猎下苦苦坚持的中京军民来说，这都是一剂特效强心剂。
　　大量的能力者开始和小队军人出发前往附近的城市，希望能够聚拢这些区域的幸存者们。中京目前所储存的粮食，以及自己种植的蔬菜，新开辟的营区……总的来说，已经从各个方面做好了人数激增的准备。
　　没有人手，就无法真正开展新的建设。新的幸存者涌入，对于中京来说是必要的。
　　在中京开展着如火如荼的生产建设时，特制的病毒子弹也已经研发成功，准备投入大量的生产之中。陈默和暗黑小队与其他几个能力者小队一起，应邀前去试过子弹的效果，结果令当时在场的众人都有些吃惊。
　　普通子弹对于变异兽的杀伤是很有限的，因为变异兽跟人不同，一颗子弹打在人的腿上，这个人可能就失去了继续战斗的能力。但对于变异兽来说，除非你能一枪将其直接击毙，否则它根本就不会有半点停顿。
　　这也就是为什么在城市中，枪支派不上用场的原因。当然在中京这样的大规模武器对抗防守中，热武器的强大之处就能体现出来了。
　　而新研发出的这种病毒子弹，里面注入了极其微量的37号病毒，一旦弹头进入变异兽的身体，病毒就会在短短一秒钟内麻痹变异兽的神经系统。陈默对着一头由能力者捕获回来的一阶变异鼠开了一枪，赫然发现这只变异鼠的前扑动作在半空中戛然而止，随后就浑身僵硬地跌落了下来。
　　神经系统的麻痹，呼吸的衰竭，让一只一阶变异鼠足以在短短几分钟内毙命。
　　如果是在大规模的变异兽群行动着，它们一旦停顿下来，就已经等同于宣判了死刑。从后面冲上来的同类会毫不留情地踩碎它们的身体。
　　满意的杀伤效果让中京的军工厂立刻连夜开工，库存的钢铁很快就使用告罄。
　　军方为了尽快取回钢铁，自然再次发布了任务。而这次的任务，难度虽然不高，却因为十分紧急，因为开出的报酬非常高，不光有五百颗血珠，还提供车辆和食物，以及装备。当然最重要的是装备中包含的武器，所用的子弹正是生产出来的第一批病毒子弹。
　　这似乎也有了一点试水的味道。
　　不过在听到这个任务的地点之后，陈默还是接了下来。有了地下基地归来的“胜利史”，中京军方对暗黑小队表示了非常强烈的欢迎。这与之前刚接下地下基地任务时，李寻幽表现出的犹豫简直就是天壤之别。这也说明了，只有实力才是证明自己的唯一手段。
　　距离中京大约三百公里的地方，号称钢铁之都的项城。
　　出发的时候，军方派出了一辆60吨军用平板运输车，以及一辆越野车。
　　越野车自然是给陈默等人使用的，而一看见驾驶军用运输车的四名驾驶员，暗黑小队的人顿时就愣住了。
　　四名军人，竟然就有两个都是暗黑小队认识的。
　　“垃圾大队”的小队长，王寒，以及洛水。
　　穿着一身军装的洛水看上去英姿飒爽，更是夺人眼球，但陈默实在想不明白，这个女人究竟是怎么在短短几天内混入了军方的。
　　“谁让你不打算收留我呢，所以我只好选择跟军方合作，好歹还能跟着你们不是。不过，我没有进入他们的编制，只能算是个兼职军人哦。”
　　似乎看出了陈默的疑惑，洛水展颜一笑，淡然说道。
　　上次在屋顶分开时，洛水向陈默提出过加入暗黑小队，但却被陈默拒绝了。理由很简单，洛水很强，但对于陈默来说是一个不安定因素。对于不了解，没有建立信任基础的人，陈默绝不会贸然同意成为伙伴。
　　就像是对暗黑小队来说起到治疗作用的苏语辰，也是在经历了地下基地事件后，才真正成为了暗黑小队的一份子。双方并肩战斗过，对于彼此的底细和心性，以及用最残酷和直白的方式考验了出来。
　　但洛水这个人，说白了只是陈默等人无意中从冷藏舱救出来的。不过洛水却认为，这件事对于陈默等人来说可能是件小事，但对于她来说却是救命之恩，想报恩也是无可厚非的。
　　这些说辞也许别人会信，但陈默看人，往往都是以“人性本恶”为出发点来看待的。
　　“既然洛小姐你们也认识，那就再好不过了。我上次说过，期待与你们的再次合作，没想到这么快就有机会和各位一起执行这么重要的任务了。”王寒十分标准地行了个军礼，面带微笑地说道，“这次我们是负责来运输的，一路上可能遇到的危险应该会很多，要进入指定的那家钢铁厂也比较难……总之，仰仗各位了。”
　　陈默对这个身份有些特殊的王寒也算有些印象，在当初的防线交接事件中，王寒的表现很是得体。这一点让陈默觉得很是满意，能和一个明白人合作，那是最好不过了，至少不会发生和李丹阳合作时的种种不愉快。
　　王寒又将另外两名军人介绍给了暗黑小队：“这是罗天和张航，他们都是专业的汽车兵。这次任务由我和洛小姐与贵小队协调合作，他们二位专门负责驾驶。对了，洛小姐对前往项城的路线十分熟悉，她会在各位的车上为各位带路，我和罗天，张航三人，则开着平板车跟在贵小队后面。”
　　他说完之后，不由得意味深长地看了陈默一眼，正好捕捉到了陈默嘴角流露出的一丝苦笑。
　　这个洛水，还真是将功夫做足了，看样子还真是赖上暗黑小队了。心中虽然这么想，但陈默表面还是保持着淡然，伸出手去和四人分别握了下手：“合作愉快。”
　　“大家也认识过了，各位有需要装备的，可以跟我来。”
　　听王寒这么一说，月刀和苍穹立刻从陈默身后走了出来，跟着王寒前去路边停着的另一辆车前，开始在打开后备箱里挑选起来。有他们这两位基本上算是专业的人士进行挑选，暗黑小队的其他人都十分放心。
　　但没想到的是，洛水居然还特别带来一个盒子来，也没有打开，就直接递给了叶恋：“小妹妹是用箭的吧？我在冰库里看到过你在地上留下的箭孔。这里面有三十支特质箭矢，重量很轻，可能穿透力不够，但箭头可是涂抹了病毒血清的，而且还是未经稀释。别说一阶变异兽，就是二阶变异兽被射中都是必死无疑。”
　　听到洛水带来的礼物居然如此犀利，叶恋的大眼睛也忍不住亮了一下。
　　然而她偷眼看了看一言不发的陈默，却并没有接过来，而是歪着头说道：“无事献殷勤……说吧，你有什么企图？”
　　洛水先是一愣，然后便“扑哧”一声笑了出来。
　　她竟也看了陈默一眼，眼神中流露出一丝嗔怪：“陈队长，这可都怪你，就是因为你对我一副敬而远之的态度，所以小妹妹才会把我当做坏人的。”
　　陈默的眉头顿时跳动了一下。一大一小两个女性之间的暗语，让陈默头一次感觉到了头痛。
　　处理男女关系，果然自古以来都是头号难题……
　　尤其是，当后面还有宋灵那略带幽怨的眼神注视着自己时……


　　第二百三十一章 拦路的移动堡垒
　　最后在陈默的默许下，叶恋还是收下了那一盒特制箭矢，洛水也顺理成章地坐到了车上。
　　至于宋灵，则早早地拉着苏语辰坐到了最后一排，低着头也不知在想些什么。
　　几个女人的暗战中，只有苏语辰表现淡然，虽然经历了这么多事，她说话的障碍正在一点点消除，不过沉默寡言这个特点，倒是很好地延续了下来。非到必要的时候，很少听见她开口说话。
　　更多的时候，她都在练习自己的能力。在地下基地积累了许多进化点，她现在的能力也变得很强力，只是在车里练习使用，就能感觉到闷热气息一扫而空，取而代之的是一股清凉之意。
　　和一般的战斗能力不同，她的神迹能力属于治疗类的，因此众人也并没有阻止，反倒是惬意地享受起了这种舒适感。
　　苍穹和月刀挑选了五分钟，就提着一大包东西回到了车上。叶小悠好奇地打开一看，里面有几把单兵机枪，子弹也都是第一批制造成功的病毒子弹。
　　暗黑小队所乘坐的七座路虎越野车此时一共坐了七人，原本刚好合适，但因为一堆装备都塞到了车上，空间一下子变得有些拥挤起来。
　　陈默和苍穹最后两个上车，一打开车门就见洛水旁边空着两个位置。她气场太强，此时就算有所收敛，恐怕除了叶恋外，车内的人也都不愿意坐到她身边。这种感觉很容易理解，就像让一个人坐在变异兽身边，哪怕知道这只变异兽被牢牢锁住，不可能伤人，但是那种胆战心惊的感觉还是很难让人感觉到心安。
　　这一路上也要经过几个小时的车程，谁也不愿意在这么漫长的时间里一直体会坐立不安的感觉。
　　陈默刚刚打开车门的动作顿时停顿了一下，但没等他考虑清楚，身后的苍穹就推了他一把，低声在他背后说道：“你是队长，再说那位洛小姐，摆明了就是想跟你坐一起啊。”
　　没想到苍穹也能说出这样的话，看来这个冷面杀手在暗黑小队中呆久了，也被叶恋和叶小悠那两个小家伙影响了……陈默心中暗叹一声，只好在洛水的注视中坐到了她身边。等到苍穹也坐了上来，只听“嘭”一声关门声，随即越野车就开始缓缓发动了。
　　开车的照样还是月刀，他和苍穹技术相差无几，即便在拥堵的车道内也能硬生生杀出一条路来。
　　陈默回头看了一眼，只见那辆大得夸张的平板运输车也已经缓缓跟在了后面。这一路上恐怕不光是清扫挡在前面的变异兽，还有横亘在路上的废弃汽车也必须要清理，否则后面那辆大块头根本就过不去。
　　清理汽车这种事对于以前的暗黑小队来说还有一点难度，但对于现在拥有了全控力的陈默来说，不要说将汽车移开，就是将这些废弃汽车全部压扁也没有问题。尤其在恶魔血统的加持下，他的体力恢复速度基本能保证他在不战斗的情况下，随时保持充沛的经历。
　　这几天以来对进阶后能力的使用与摸索，也让陈默对于这种恶魔血统有了初步的了解。
　　在他看来，所谓的恶魔血统，并不是指将他体内的人类血液换掉，而是提高了他的细胞活性度，在某种程度上和变异兽开始接近了。比如说伤口的自行愈合，以及十分充沛的精力和不断回复的体力。这种效果原本只出现在服食血珠后，但恶魔血统的获得，就相当于体内自带了血珠，而且还是永动型的。
　　另一方面，恶魔血统还能为他带来契约信徒的机会。思考过后，陈默也发现了其中的关键点。系统的来历不明，但有一点可以肯定，系统所造就的能力者，和经过变异兽的野兽，都是站到了进化前端的生物。然而和变异兽能够繁殖不同，能力者却是死一个少一个。
　　这种残酷的淘汰机制固然造就了一批强大的能力者，但数量上的缺失，却让能力者仍旧无法和变异兽相抗衡。
　　而让进入到全系统前二十名的能力者有了契约信徒，发展出新的能力者的机会，和变异兽的“繁殖”近乎类似。不同的是，契约信徒名额的限制，却又让位于能力者最顶端的这二十人成为了敌人。
　　帮助进化，鼓励厮杀，系统出现的意义，究竟何在呢……
　　也许在没有找到系统来历之前，根本无法找到真正的答案……
　　陈默一上车就沉默不语，等回过神来之后，竟发现车内的气氛有些尴尬。除了苏语辰在后排不断制造出的淡淡白光外，整个车里竟然静得没有一点声息。
　　原本只要坐到一起就闹腾个不停的叶小悠和叶恋居然也没有说话，只是颇为感兴趣地望着坐在他们前面的陈默和洛水。
　　陈默转头望去，正好对上洛水静静看着自己的眼睛。
　　“盯着我做什么……”
　　陈默一开口，车里顿时响起了一阵无奈的叹息声。
　　这几声意味深长的叹息也让陈默心中顿时有些无奈，他原本就不习惯和人交流，从来都属于说少做多的类型。而且现在这种情况……怎么看都是洛水对自己有意思，而且还是明摆着的。
　　陈默倒是很想问问，洛水究竟看上了自己什么地方……
　　听陈默一开口就说得这么直接，洛水的脸上突然微微一红，但那双深潭般的眼睛还是没有移开：“看看而已。”
　　要是别的女人这么做，陈默定然会觉得对方有些纠缠不清。但看到洛水的眼神，却很难将她和“纠缠”二字联系起来。她的眼神十分认真，透着股真诚，被她看久了，非但没有那种不自在的感觉，反而会忍不住地被她的眼神所吸引。
　　陈默看见过许多各有千秋的美人，洛水的脸蛋虽然精致，但并不足以造成致命的吸引力。但她的眼神，却能让大部分人都不得不沉沦下去。
　　“喂，洛姐姐，我问问你啊，你到底是看上了队长哥哥的哪一点呢？”
　　趴在后面的叶恋狡黠地咬了咬嘴唇，突然将小脑袋伸了过来，十分好奇地问道。要是不了解这丫头的狡猾，光是这副纯真的表情，还真能骗到不少人。
　　其他人虽然没有附和的意思，但显然都伸长了耳朵，一时间氛围竟然变得十分八卦起来。
　　洛水眨了眨眼睛，似乎并不害羞，很理所当然地答道：“强大的女人，自然要寻找强大的伴侣。我并不认为这有什么问题。要说看上什么地方……”
　　她话音未落，突然就听前面传来了一声爆炸声，狂暴的气浪将越野车也晃动了一下，众人纷纷低下头去，等到这股气浪过去，这才惊骇地抬起头来。
　　前方的公路上黑烟滚滚，而在众人的注视中，从浓烟中走出了一男一女，脸上都带着森然的杀气，冷冷地看向暗黑小队。
　　“这是怎么回事？”
　　苍穹顿时眯起了眼睛。他们刚离开中京的范围，怎么就有人前来袭击了？
　　而且这两人将前面的汽车引爆，显然是打着阻止暗黑小队前进的主意。
　　“他们是九天人类统一战线的成员。我认识的。”
　　就在这时，洛水却淡淡地开口了。她打开了车门，十分优雅地走了下去，看向了那体型极其彪悍的一男一女：“秦森，秦林，你们俩兄妹，是受了海天的指使来到这里的吧？”
　　那名叫秦林的肥硕女人猛地向前踏了一步，浑身彪悍的肥肉也随着她这个动作突然一抖：“少废话，自七天前起我们兄妹就在这里当关卡了。凌梦说中京肯定会打项城的主意，果然就有人来了。”
　　秦森也冷冷地看着洛水，脸上横肉抽搐：“项城，是我们九天的。”


　　第二百三十二章 燃烧的右手
　　秦森和秦林两个人往路中间一站，活脱脱就是两座人肉堡垒。月刀虽然很想直接轰着油门过去将他们压扁，但是轰了一会儿油门之后，最后还是在陈默拍了拍肩膀的情况下强行压制了下来。别说能不能冲到他们跟前，就算可以，估计这两位也能够直接徒手将越野车挡下来。
　　因为尽管体型肥硕，他们二人并不显得动作迟钝。秦林的一双象腿看上去力量非凡，而秦森那如同柱子一般的手臂显然也十分有力。看上去抖动不已的肥肉之中，似乎蕴含着极强的爆发力。
　　能够如此自信地拦住暗黑小队的去路，并且即便在气场如此强大的洛水面前，仍旧能毫不掩饰地表现出森然杀气。仅仅这一份气势，没有真正经过杀戮洗礼，且拥有至少同等甚至是更强力量的人，是装不出来的。
　　从他们对待洛水的态度上，暗黑小队的众人就已经明白，这两个人很强。
　　随着洛水下了车，陈默和苍穹等人也纷纷从越野车上走了下来。相对十分弱小的宋灵以及主要以治疗为主的宋灵都自觉地往后退去，与停在后面的平板运输车汇合，在王寒等三名官兵的保护下紧张地注视着前方。
　　他们可以在与变异兽的战斗中自保，甚至能够击杀变异兽，但能力者之间的战斗，破坏力比上百只变异兽的集体冲击还要强横得多，这种层次的战斗，不是他们能够插手的。
　　叶恋也退到了后面，爬到了高高的车顶上。她一张弓，一种被锁定的感觉立刻让秦林和秦森危险地眯起了眼睛，气氛瞬间变得剑拔弩张起来。
　　月刀手中早已经出现了两根长针，一根自然是他自己的，另一根却闪烁着淡淡光芒，显然是由苍穹具现化出来的，也不知和他本来的那一根长针有什么区别。他两只手如同莲花般绽放出极其灿烂的炫目寒光，一双细长的眼睛冷冷地注视着那两个人肉堡垒。陈默知道，这两人毫不客气的“宣言”，已经激怒了杀戮心极重的月刀。
　　苍穹和陈默杀人虽多，但是能够保持住绝对的冷静，单从表面来看，远远不如月刀危险。
　　至于叶小悠，则在还没有下车的时候就已经进入了虚化状态，此时就像根本没有存在过一般，不知道躲到了哪里。存在感极弱，气息也弱得很难让人注意到的叶小悠，一旦进入了虚化，除非攻击的时候，否则还真的很难被人发现。
　　眼看双方已经拉开了阵势，战斗似乎一触即发，洛水却毫无火药味地往前走了一步，左右看了看，开口说道：“凌梦应该也在吧？出来吧，不用躲了。”
　　洛水的话一完，陈默的眉头立刻就皱了起来。他在下车的时候已经用千里眼四处扫了一遍，并没有发现有人潜伏的迹象。洛水这句话是毫无根据地诈他们，还是真的有人藏在附近？
　　就在陈默内心犯嘀咕的时候，却突然听见秦森的背后传来了一声冷哼，随后就听一声惨叫声传来，被迫现出身形的叶小悠竟然被一股无形力道直接狠狠地抛了起来，然后砸在了两拨人中间的空地上。
　　一看见叶小悠偷袭失败，反被那个隐藏在暗处的凌梦不知以什么办法揪了出来，暗黑小队的人都是一惊。
　　不过要赶在叶小悠坠地前接住他，对其他人来说根本不可能。
　　苍穹顿时将目光转向了陈默，在他看来，陈默是绝对能接住叶小悠的，不管是用能力还是亲自过去，都一定能够赶得上。但陈默为什么不出手呢？不光如此，他脸上甚至没有半点表情变化。
　　重重落地的叶小悠“哇”地吐出了一口血，已经变为了手刃的一双手在地上抓了一把，似乎极其痛苦地弓着身子，不断惨叫着。这时众人才发现，他的身上不知何时出现了无数烫伤的痕迹，胳膊上，身体上，都有皮肤被完全烫掉，露出了猩红的嫩肉。这种痛苦是可想而知的，以他的年纪和意志力，出现这样的剧烈挣扎并不难理解。
　　暗黑小队，除了陈默以外的人顿时都露出了极其愤慨和担忧的神色，苏语辰眉头一皱，立刻就要冲上来，却看见陈默的手在背后挥了挥。
　　这是什么意思？
　　原本要冲出去的苍穹也停了下来。就在叶小悠鬼哭狼嚎的时候，秦森和秦林的身侧再次传来了一声闷哼，又一个叶小悠竟然突然出现了！他嘴角流着血，大口大口地喘着气，脸色显然有些苍白。不过只是短短地出现了这么一瞬间，他又再次很快消失，一眨眼之后就出现在了距离陈默等人不到五米的地方。
　　这时众人都傻眼了，分别看了看两个“叶小悠”。完全一模一样的细节，实在很难让人分清哪个是真的，哪个是假的。
　　“别看了，两个都是我，那是我分身。”正在喘气的叶小悠将手刃状态解除，又费力地拍了一巴掌，那还在哀嚎不已的另一个叶小悠瞬间就凭空消失了，“那个是完全真实再现，所受的痛苦也有部分能传达到我身上，用一次基本能耗尽我全部体力。不过要不是回到中京后学了分身这个能力，刚才我就被那个该死的家伙杀了。”
　　虽然惊讶于叶小悠悄悄学会的诡异新能力，但叶小悠话里透露出的信息更让人在意。见叶小悠已经往嘴里塞了一颗净化过后的血珠，陈默便将他拉到了自己身后，问道：“说说吧，怎么回事？”
　　叶小悠看向了秦森和秦林，确切地说是看向了他们的身后虚空处，愤恨地说道：“本来我打算接近他们后，用分身干掉一个，我自己再干掉一个。就算杀不死，让他们中毒麻痹也是好的。结果那里居然还藏着另外一个人，我看不见他，他居然能看见我，这不是作弊吗？！”
　　听叶小悠把事情简单一讲，陈默的眉头顿时皱得更紧。他之所以毫不紧张，就是因为千里眼还是保持了感知的一个特点，那就是能够直接感应到生物能量波动。叶小悠的分身和本体，他能够清楚地通过千里眼辨别出来。但那个显然躲在暗处的凌梦，却是一点痕迹都没有。
　　能够看见虚化状态下的叶小悠，是不是因为他和自己一样，拥有能够明辨真伪的特殊天赋能力？陈默开始有些怀疑。
　　也不知是洛水的那一声“提醒”起了作用，还是叶小悠的直接点出让凌梦意识到了自己的存在已经彻底曝光，在秦森的身边突然闪过了一圈仿佛热浪蒸腾般的影子，随后就突然出现了一个年轻男子的身影。
　　“各位，我们又再见了，就是不知道你们还记不记得我这么个小人物。”
　　现在的凌梦，和他们初次在海天身边见到的年轻人有了很大的区别，他一头乱发看上去少了几分清爽，多了几分凌厉，一双眼睛中满含着笑意，身上穿着十分休闲的T恤，脚下踩着一双运动鞋，说是能力者，更像是以前在街头跳舞的时尚青年。
　　不过他右手熊熊燃烧着的火焰，却很难让人将他和普通人联系到一起。那团火焰的温度显然非比寻常，整体已经变成了幽蓝之色，缠绕在他裸露的手臂上，看上去既绚丽，又十分危险。
　　而此时的凌梦给人的感觉也大不相同，在陈默此时的感觉中，他应该比海蓝还要强大一些，至少也达到了洛水这个层次。也许是因为以前他隐藏得太好，又或者是因为之前的陈默实力不足，因此才丝毫没有察觉到。
　　能够贴身跟在海天身边的人，果然不是普通角色……


　　第二百三十三章 空间切割
　　凌梦的突然出现，让暗黑小队都大吃了一惊，而陈默瞥了一眼洛水，见她神情淡然，似乎并不是用言语将对方诈出来，而是真的知道凌梦在那个地方。
　　难道洛水也有什么天赋能力？但这种能力具有唯一性，虽然不排除有其他形式的“感知”能力，但是和陈默能够直接“看”到生物能量波动的形式肯定是有所区别的。连陈默都无法发现凌梦，洛水是通过什么方式察觉到的。
　　大概感觉到了陈默的眼神有些疑惑，洛水突然转过头来，微微对陈默笑了笑：“这很简单，你看秦森和秦林，他们的自信可不像是装出来的。但在我们这边，至少有我和你能够完全压住他们，还有你的同伴，也个个都不是省油的灯。在我们明显占优势的情况下，他们仍然能放出那种狠话――这可不是小孩子打架，说几句狠话就能吓到对方，他们显然也不是光靠磨嘴皮子的人。所以，在他们身后必然有一个人隐藏在暗处，这个人的存在，让他们确信能够干掉我们。”
　　陈默眼中闪过了一丝了然之色，低声问道：“那你怎么知道这个人就一定是凌梦？”
　　洛水伸手捋了捋耳边的发丝，说道：“海天身边有什么人我很清楚，他最放心的，只有海蓝和凌梦。可能他也想到了，这次地下基地的任务可能让我成功脱困。这样一来，他们保护项城是假，杀了我才是真。但，留下海蓝，以海天的妹控性格是绝对不可能做的，所以出现在这里的，只可能是凌梦。”
　　她这番话说得很有技巧，实际上，她刚才那番话更像是在试图打消陈默心中的疑虑。从秦森和秦林说出来意的时候，陈默就感觉到了不对劲。这里离项城尚且还远，何况就他们身后的一个平板运输车，能载走多少钢材？钢铁之都虽然已经没有继续生产，但光是库存的，没有来得及运输出去的钢材数量，恐怕就是个天文数字。
　　海天这人处处透着古怪，可能与他自身是生物学家，痴迷于研究有关……但无论再古怪的人，做事都有理由。派出三个强大的能力者来阻截陈默和洛水，就是为了保护项城？这种理由根本就说不通。这三人，应该是为了击杀洛水而来，也可能是为了除掉陈默。无论如何，暗黑小队即便想抽身，对方牢牢锁定的目光也似乎完全没有放过暗黑小队的意思。
　　“你不过是被海天阴了一把，以他表现出的性格，应该不会特地来杀了你灭口吧？”
　　陈默冷冷地开口问道。
　　但洛水的表情仍旧没有一丝波澜，仿佛不管陈默质疑什么，她都能微笑着面对，那双深潭般的眼睛更是看不出一点情绪波动。这样的表现，实在很让人有种一拳打在棉花上，毫不受力的感觉。
　　“现在也不是说话的时候，注意着点凌梦，我打不过他的。他的能力，是空间切割，另一个能力我不知道……应该和控火有关，他以前似乎是海天的助手，在中京才和海天汇合的。”
　　洛水的眼睛好看地弯了起来。
　　“喂喂，我们大家好歹都认识，不叙叙旧吗？”凌梦显然是听到了洛水和陈默之间的对话，闻言顿时有些无趣地说道，“我可不想在这里呆着。对了陈队长，你们出来的时间也未免太久了一点，我还以为你们至少要损失一半成员呢，怎么毫发无损地就回来了。”
　　他话音一落，秦林就突然动了。她整个人看上去身材肥硕之极，但是一开始行动，竟然十分敏捷。那一双象腿在地上一踏，立刻在水泥地面山留下了两个深深的脚印，借着这一踏之力，她那恐怖的身形居然平地高高跃起，一双手如同蒲扇般张开，冲着洛水就狠狠地扇了过来。
　　“妖精！老娘今天一定要把你这张狐狸皮撕下来！”
　　随着秦林一动，凌梦的脸上立刻就露出了无奈的神情。那秦森也发了一声吼，猛地跳了起来，但在还没落地的时候，就在半空中直接迎上了苍穹和月刀。一根箭矢也伴随着极其尖锐的响声直接从苍穹和月刀两人中间激射而去，目标直指秦森。
　　三面夹攻，秦森的表情立刻变得凝重起来，在箭矢即将到达跟前时，他突然合掌一拍，竟然硬生生地用手接了下来。
　　叶恋的箭矢穿透力之强，众人都十分清楚，能用手硬接下来的，这还是第一人。
　　陈默和洛水的对话，暗黑小队的人显然也都听见了。陈默的拳头，要用来迎击凌梦。秦森，只能由他们合力击败。
　　这条公路上的巨大动静也引来了附近的变异兽，这个时候王寒和宋灵等人就派上了用场。清理变异兽的任务，便落在了他们的身上。
　　而陈默在他们交手时的同时，也已经突然消失在了原地，下一秒就出现在了凌梦的头顶。
　　一阵巨大的冲击波以凌梦为中心骤然爆开，然而这种足以在瞬间灭杀敌人的攻击方法，却连凌梦的一根毛都没有碰落。尽管他脚下的地面已经出现了一个恐怖的大坑，但他似乎就站在原地完全没动弹过。在陈默下落以手抓向他的时候，在以他为中点的直径一米范围内，突然窜起了一圈淡蓝色的火苗，高温让陈默感觉头发似乎都被烧得卷曲了。
　　不过陈默的反应一向都很快，火势虽然出现得突然，但是对掌握了全控力的陈默来说，要在空中完全瞬间停顿转向，并不是一件十分困难的事情。
　　在凌梦面前落地之后，陈默又猛地侧身，躲过了凌梦射来的一根火箭。高温从身侧掠过时，给人的感觉就像是从熔炉里瞬间通过一般，即使时间极短，但仍旧让人难以忍受。要不是陈默的体表保持着斥力的控制，这一下就算没有直接被烧到，也肯定是会受伤的。
　　凌梦的攻击可谓行云流水，一气呵成。陈默率先出手的优势似乎完全没有了作用，甚至他的攻击根本无法对凌梦造成伤害。
　　但在陈默眼中，这一切实际上并没有那么不可思议。在他出现在凌梦头顶的时候，凌梦在预感会受到攻击的瞬间，突然通过空间切割，将自己藏入了空间与空间的缝隙之中，完全躲过了陈默的攻击。这也就是为什么陈默之前根本无法通过千里眼找到他的原因。
　　不过这一幕在别人眼中就震撼多了，陈默出手时完全落入下风，这一幕还是暗黑小队的人第一次看见。要说以陈默出手时的判断力，以及超强的反应速度和战斗意识，哪怕不能有所建树，也绝对能打个平手。
　　何况从地下基地回来之后，陈默身上的气质也已经比以前变得更加凌厉。要说以前的陈默给人的感觉很平凡，那现在就像是一把出鞘的利剑。在这样的实力提升下，还无法对凌梦造成伤害，凌梦自己究竟达到了什么样的高度？
　　陈默很清楚，凌梦肯定也是全系统前二十的。自己刚刚晋升，这个凌梦至少也是十九名以上。在这里碰到，既是挑战，也是陈默的一个机遇。杀了凌梦，就能获得第二个契约信徒的资格。
　　不过在这里战斗起来，很可能会损坏身后的车辆……陈默打定了注意，突然冲着凌梦诡异地一笑，一股强大的气劲在他面前轰然爆开，随即就见陈默出现在了公路旁一座废弃的屋顶上。


　　第二百三十四章 菊花喷火其实是很拉风很艺术的
　　凌梦愣了一下，但为了躲避那股冲击，也不得不向后退去。
　　看见凌梦躲避的动作，陈默的眼中闪现出一丝诡异之色。
　　和他预料的一样，空间切割这种能力，可以说是十分变态，消耗的体力也自然是成倍上涨。能够以躲避动作完全规避掉的攻击，凌梦是不会使用空间切割能力的。哪怕拥有了“血统”对于体力的持续恢复，但是使用能力的消耗速度显然要比恢复速度快得多，在生死战斗之中，节约体力也是战斗技巧的一部分。
　　陈默的动作完全就是邀战的挑衅，更何况海天之所以留下凌梦，绝对是冲着自己来的，因此他并不担心凌梦不上钩。
　　实际上凌梦有些犹豫地看了苍穹等人一眼后，最终还是没有出手攻击他们，转而身子一动，紧跟着陈默追了过去。即便陈默已经出现在了屋顶上，但凌梦知道自己要在他赶回来之前杀掉暗黑小队的其他人，基本还是不可能的。陈默的移动速度之快，比起他的空间切割慢不了多少，再说苍穹这些人，也不是他能够一击秒杀的对象。
　　既然趁机偷袭是无用功，那索性大大方方地按照陈默选定的方式，两人来一场一对一的决斗。
　　单独对上陈默，凌梦显得自信满满，紧跟着陈默从屋顶上疾奔而过，很快就到达了不远处的一片荒废的田野中。原本应该是百亩良田的地方，此时已经变成了杂草横生的荒地，不过地面还是十分平整的，一块块地分割着，隐约还能透过齐膝深的荒草看到一条条纵横交错的田间小路。
　　“我知道你不想连累同伴，不过这里已经够远了，你就别跑了吧！要是跑太远了，你就不怕看不到你同伴们最后一眼了？”凌梦一路紧追着陈默，见陈默双脚如同不着力一般，轻松地从草尖上飞跃而过，心中不由得犯起了嘀咕。不过即便是以前未经进阶的神罗天征，也能够达到这样的效果。
　　而凌梦的移动方法则更加诡异，他浑身都“包裹”着火焰，实际上这些火焰都没有直接烧灼到他的皮肤，不过给人的感觉就像是他整个人都在燃烧一般，靠着屁股“喷出”的一股尾焰，他硬是将自己像摩托车一样往前推进，所到之处，荒草顿时被一烧而空，许多地方都开始燃烧起来，就连地面都变成了一片焦土。在他经过的地方，完全就是生生开出了一道焦黑的路径，令人咋舌不已。
　　和他惊人的气势相比，陈默那原本如同特效镜头般的前进方式，反而显得正常了许多……
　　听到凌梦的喊声，陈默并没有回头，而是在半空中硬生生地扭转了身子，在前冲力尚且没有完全消除的情况下轻松着地，整个人不受控制地向后滑去，正好和同时停下的凌梦又拉开了一段距离。
　　看着远处一道道火焰，闻着空气中一股烧焦的气息，陈默的嘴角微微一咧，淡然说道：“看不出来，你挺火爆的。菊花喷火的造型，我还是第一次看见。怪不得第一次看你就觉得很有艺术气质，你果然很有创意。”
　　凌梦似乎丝毫不以为意，伸手在屁股上拍了一把，那一道尾焰立刻就消失了。
　　“你懂什么，我喜欢的艺术，是真正的杀人艺术。”凌梦抬了抬眉毛，似乎饶有兴趣地看了陈默一眼，“对手是你的话，我觉得这一场战斗应该能让我体会到艺术的真谛。能和我打一场，也是你的造化。你要知道，我其实不喜欢打斗的，我更愿意站在旁边，看着别人为了无聊的事情争个你死我活。”
　　“那么像你这样的人，为什么会受海天驱使？”
　　陈默原本已经不想多说，但是一想到那个处处透出神秘的海天，还是忍不住开口问道。也许从凌梦的回答中，能够找到一些蛛丝马迹。有意让他迈入前二十，却又一直留着人等在这里打算取他的性命，这样的行事方法，陈默实在想不出前因后果。
　　一个人的思维是有限的，如果是在理论基础上推论某件事情，似乎并不是一件特别有难度的事情。但是要揣测另一个的心思，就实在太难了。人心是这个世界上最深不可测，最变化无端的东西。
　　凌梦眯了眯眼睛，还是没有说话，却突然从上衣兜里掏出了一只手机。
　　手机？！陈默立刻就瞪大了眼睛。
　　在中京似乎已经有了仅限于城区内的通讯手段，但是要在这样的荒郊野外使用手机，显然是不可能的一件事。凌梦突然拿这样一只已经失去了通讯功能的手机，是打算做什么？
　　凌梦很快用行动说明了自己想要做的事情。他在屏幕上按了几下，就听一阵震耳欲聋的金属乐突然响起。随后那手机就在他轻松一抛之下，非常准确地落在了不远处的一堆稻草上。
　　“山寨机，就是牛吧？哈哈哈。”
　　那极富动感的音乐在寂静无声的荒地中响起，不仅没有了原本的激情四溢，反而显得有些凄凉。
　　不过音乐声一起，凌梦整个人的状态瞬间就变了。
　　刚才的他看上去还有些吊儿郎当，十分不正经，但此刻看着他的眼睛，陈默却能从中读出认真和杀机。
　　这个凌梦，打算动真格的了。
　　微微一愣之后，陈默的眼神顿时也变得有些狂热。和三阶变异兽的战斗，是在他完全被能力者本能控制下，失去了理智的情况下进行的，除了狂暴和杀戮，什么印象都没有给他留下。
　　但是眼前的凌梦，却可以让他酣畅淋漓地战一场！
　　要说什么是陈默的心态变化，这就是！以前的他，只考虑怎么活下去，但是在成长和战斗之中，陈默开始对战斗本身产生了强烈的渴望。这是他身为能力者的本能，为了更强！
　　“陈队长，有了配乐，你就燃起来吧，让我看看，蓝蓝看中的男人，有什么过人之处！”
　　凌梦的脸上突然露出极其危险的笑容，在话音未落的时候，猛地就消失在了原地。
　　而在他消失的瞬间，陈默立刻感觉到了一种被锁定的危机感，他几乎是未经考虑，侧着身子瞬间就滑出去了足有十多米远。而就在这时，他刚才所在的地方立刻爆开了一大团火焰，那淡蓝色的火苗窜起了十多米高，立刻就将周围的荒草燃烧殆尽。
　　火焰之中，凌梦的身影再次一闪而逝。
　　陈默的眼角一跳，突然闭上了眼睛，等他再次睁开时，一双眼睛已经变成了十分诡异的红蓝双色。而在他睁开的这一刻，他的手便朝着面前猛地切了下去。
　　“轰！”
　　一条火龙在陈默睁眼的瞬间突然凭空出现，张开火焰组成的大嘴直接朝着陈默就张嘴吞了下去。
　　不过随着陈默这一切，火龙的中间就仿佛瞬间消失了一般，突然就没了踪迹，而陈默的手也毫无凝滞地直接切了下去。
　　“嘭！”
　　一阵闷响传来，切开成两半的火龙中间，一道恐怖的冲击波仿佛电蛇般扭曲着顺着陈默的手切方向，直接在地面轰出了一道深深的沟壑，长度达到了十多米。而那火龙被切开之后，显然并未受到伤害，竟然就这么分为了两条龙，高高昂起了上身，在空中一扭，从陈默的两边冲他夹击而去。
　　挥手下切的陈默脸上没有半点表情变化，双手猛地张开，直接朝着两只接近的火龙拍了过去。
　　在刚到达陈默的手掌前方一米多左右的时候，那两只火龙便如同被巨力打散一般，轰然爆开，化为了无数火苗坠落在地面上，将地上打出了一个个冒着黑烟的焦洞。


　　第二百三十五章 最难揣测女人心
　　几次交手之后，陈默也发现了，凌梦的火焰控制不光有范围限制，也有强度限制。
　　否则他直接把这片地方瞬间变成一片火海，肯定会对他自己更有利。
　　这就像是陈默的全控力一样，如果不顾体力消耗，他甚至能够直接飞起来，但是能飞行多久？如果要达到一定高度，那更是一会儿就脱力了，说不定会直接从半空中摔下来。对于能力者来说，能力的存在不是为了用来“耍帅”的，而是用来战斗的。
　　不过凌梦能力棘手的地方在于，他的火焰控制和空间切割能够十分完美地结合在一起。原本攻击速度较慢的火焰控制，在他空间切割的配合下，完全泯灭了这个缺点。他能够随时随地突然发起攻击。
　　但是要想奈何到陈默，一时半会儿也不是那么容易的事情。陈默的头发和眉毛虽然都有被烧焦的地方，但毕竟只是极少部分，而且他所连续爆发出的冲击波，也对凌梦造成了伤害。
　　凌梦不是躲在空间裂缝中就能够发动攻击的。他在攻击的瞬间势必要现出身形，而就是这个短短的间隙，他抓紧时间对陈默发动攻击，而陈默一方面抵挡攻击，另一方面还要尽量反击。
　　不过凌梦并没有注意到，陈默那双诡异的红蓝双色眼睛始终紧盯着攻击出现的方向。
　　他在等一个机会，等那个能够看到空间裂缝的破绽的机会。
　　在直死之魔眼中，任何物质都是存在着破绽的，只要捕捉到这个破绽，他就能够对凌梦造成致命伤害，甚至一击必杀！
　　但是机会，只有一次……要看到空间裂缝的破绽，对眼球造成的巨大压力是可想而知的。如果不是直死之魔眼已经提升到了百分之三十，想要看到空间裂缝的破绽，基本是不可能的。
　　即便是现在，陈默有捕捉到的把握，还是因为凌梦能力的缺陷性。那就是他无法躲在裂缝中发起攻击。如果他一直躲在空间中不现身，陈默是没有机会的。
　　战斗到现在，两人实际上都没有用出全力。对于能力者来说，现在的攻击只能叫做试探和热身，真正的生死战斗，都是在一瞬间开始，一瞬间结束的。每个人都在等对方露出破绽的那一刻，等待自己有十足把握击毙对手的那一刻。战斗，可以在几秒内就完全结束。
　　当一团火焰再次朝着陈默冲击而来的时候，陈默的红蓝瞳孔猛地收缩了一下，眼白迅速变为了一片血红之色，朝着火焰的中间，狠狠地踢出了一脚。
　　“嘭！”
　　一阵巨响顿时传来，被直接打散的火焰从陈默的身旁蹿了过去，而在陈默的正前方，凌梦正冷冷地盯着他。他的左臂，已经没了，就像是原本就不存在一般地完全被抹消了。但是冲击波对他身体造成的伤害，却让他上半身完全处于浴血状态，脸色更是苍白无比。
　　而陈默的眉头也微微皱了起来，双眼逐渐恢复了正常。这一击，没有彻底杀了凌梦。
　　凌梦的表情虽然镇定，但眼底显然还是闪过了一丝惊骇。他的空间切割能力，即便是有一定的限制，也可以算得上极其强大的能力之一了。对手除了抓住自己攻击的空隙，寻求近身战的机会外，是没有别的办法可用的。而一旦近身，他浑身爆出的火焰，就会在那一刻彻底干掉对手。
　　最强的火焰控制，他一直都留在等待陈默近身的那一刻。但没想到，陈默虽然也是抓住他攻击的那个空隙，但是却能如此准确地直接在空间缝隙中命中他，而且他能感觉到被攻击到的那一刻，根本没有任何受到伤害的感觉。陈默攻击的不是他，而是那条空间缝隙。在冲击波进入空间缝隙的那一刻，承载着他左臂的那一块空间裂缝顿时消失，连带着他的左臂也从此化为了乌有。
　　这是何等强大的战斗力，何等准确的判断力！
　　最重要的是，陈默似乎早有看穿了他的企图，根本就没有半点要和他近身的意思。他原本有充足的把握通过空间切割能力直接出现在陈默近旁，但手臂的消失，却让他感觉到了危险。贸然靠近陈默，有可能就是自己找死。
　　而这个时候，公路上也已经传来了阵阵爆裂声，尤其是叶恋那独特的箭矢破空声，更是听得清晰无比。
　　陈默和凌梦互相看了一眼，都从对方眼中看出了杀意。战斗，必须尽快结束，否则谁都说不清楚这里什么时候就会被大批变异兽包围。能力者虽然强大，但是要面对数以万计甚至数十万计的变异兽，还是只能仓皇逃窜。能抗住这种数量的变异兽冲击的，只有修筑好了工事，身经百战的中京军方。
　　以军队对变异兽群，才是人类战胜变异兽的唯一方法。当然更好的办法是动用大规模杀伤性武器，将一些变异兽集聚的地方直接打掉，但现在看来，很可能以前那些普通人无法靠近的导弹发射基地等等军事设施，现在都已经被变异兽占据了。
　　这些事情陈默不了解，不过至少37号病毒的出现，对于中京来说是个转机。这一批钢材的取回，也是相当重要的。
　　作为中京军区联盟的九天人类统一战线，将37号病毒的存在，以及变异兽血清提取等等方法都通通告知中京军区的海天，显然是不可能阻止中京军区取回钢材的，他们的目标，从一开始就是暗黑小队和洛水。
　　从地下基地中被救出的洛水，显然并不是什么简单的人物。她所说的“内幕”和“来龙去脉”，此时真实性也在陈默心中打了一个大大的问号。就连凌梦这样的人都能隐藏如此之深……
　　陈默感觉自己的思维中突然划过了一道闪电，他瞬间明白了洛水的意图。
　　从被救出的那一刻开始，洛水就知道海天绝对不会放过自己，她一直想尽办法紧跟着暗黑小队的目的只有一个，那就是不让自己和暗黑小队被各个击破！她的目的，是要借着暗黑小队，借着陈默的力量保全自己！
　　想通了这个关节，陈默顿时感觉背上窜起了一股寒意。那看上去如此高雅具有气质的绝色美女，心思之深沉，比起海天似乎也毫不逊色……甚至可能和自己坐上一辆车，都是为了更清楚地向前来袭击的九天成员表明，她跟自己是一伙的……
　　不过现在不是想这些的时候，因为对面的凌梦，显然已经开始沉不住气了。
　　断了一臂，凌梦原本自信满满的状态确实发生了改变。他意识到自己的空间切割似乎被陈默完全克制了，但是从他脸上看不出什么惊慌之色。陈默的变强，原本就在他的意料之中。他想起海天临行前对自己说的话，如果陈默活着回来，就说明他有了被杀的价值。
　　这个价值，到底是什么……
　　“陈默，今天在这里，你跟我必须有个人要死。”
　　凌梦咬了咬牙，突然握紧了拳头，仰天发出了一声狂吼。随着这声狂吼，他整个人的状态突然开始发生疯狂的改变。他的双眼迅速变为了一片血红，就连瞳孔都完全变成了红色，看上去实在是诡异非常。与此同时他的皮肤也开始泛红，就像是皮下的毛细血管纷纷爆裂一般，显得十分骇然。
　　短短一秒钟之后，刚才还一副休闲青年模样的凌梦，气质发生了翻天覆地的变化。
　　此时的他，就像是一头狂暴的变异兽！
　　能力者觉醒模式，开启！


　　第二百三十六章 火焰喷射器的威力
　　进入觉醒状态的凌梦，就像是一头人形的变异兽，那股让人几乎无法呼吸的恐怖气息，正是陈默在三阶变异兽面前体会过的。
　　此时的凌梦，实力之强已经难以估计。
　　陈默的表情一下子就变得十分凝重。失去了理智，完全被能力者本能控制住的状态有多么可怕，陈默自己也体会过一次。但是肯定排名位于前二十内的凌梦，不可能不知道开启觉醒模式后，很有可能会永久性地陷入这种状态中。
　　到那个时候，就完全只是一具行尸走肉了……
　　这样的事情，恐怕任何人都不想遇上。
　　因此冒险开启觉醒模式的凌梦，显然打着速战速决的主意。
　　战斗的气氛瞬间变得白热化了。那台山寨手机中还在连续不断地传出震耳欲聋的金属乐，而紧盯着陈默的凌梦，似乎受到了这音乐的感染，突然就朝着陈默直接冲了过来。
　　在前冲的过程中，他的身形几乎每隔几步就会突然消失一次，使用空间切割的速度和频率都快了许多。显然进入觉醒状态后，能力者对于能力的使用已经达到了一种信手拈来的境界。这和自己控制时，需要考虑各种各样的因素不同，完全就是出于本能。
　　将战斗交给本能，这个凌梦倒是很直接地选择了一种毫不费力的战斗方式。
　　眼看他极快地冲了过来，陈默的眼睛再次变成了红蓝双色。
　　“嘭！”
　　一声巨响之后，在这片荒废的田野上猛地爆开了一团炽热的火焰，而在火焰的另一面，则像是有什么无形的气流将它挡住了一半。前进之势受到阻挡的火焰升腾起了几十米高，将废弃的电缆直接引燃。天空仿佛都直接燃烧了起来。
　　太快了！
　　陈默根本没看清凌梦攻击来的方向，就感觉身后突然一痛，一团火焰竟然又从后面袭来！
　　没有任何思考的时间，陈默几乎是在感觉到后背灼痛的瞬间就猛地高高跃起，然后在半空中猛然转向，又是一脚朝着下方踢了过去。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　连续不断的巨响不断响起，而陈默除了逃避跟阻挡，根本无法做出任何攻击动作。凌梦的速度简直快得不可思议，对于空间切割能力的应用，几乎到了一个出神入化的境地。毫无顾忌的使用，角度极其刁钻的攻击方式，让陈默除了和那只三阶变异兽战斗以来，第一次体会到了完全被动挨打的憋屈感。
　　不开启觉醒模式，陈默就无法跟上凌梦的速度！他完全就是一个瞬间移动状态的疯狂火焰喷射器。
　　陈默从来就不是一个缺乏决断的人，很多时候他只是保持着应有的理智和谨慎，但这并不代表他完全失去了拿命一搏的血性！
　　拼了！
　　心中怒吼一声，陈默的眼白处就如同被鲜血染红了一般，迅速化为了一片血红，而瞳孔，却仍旧保持着红蓝之色。直死之魔眼，在觉醒状态下的开启。此时在他眼中，周围的一切仿佛都变成了横线和竖线的组成，就连瞬间现出身形又瞬间消失的凌梦，都已经不再是一个人，而是无数线条组成的物质。
　　破绽，在哪里？！
　　陈默感觉自己全身的血液已经完全沸腾了起来，脑子里除了“杀”这个念头，已经容不下任何思考的余地。他此时此刻只有一个使命，那就是彻底撕碎眼前的敌人，毁灭周围所有能对他造成威胁的东西！
　　金属乐点燃的疯狂，在这片田野上迅速燃烧了起来……
　　而此时，在公路的另一边，洛水也在一条宽达数米的小河面上停了下来。在她的脚下，是一片薄薄的冰片。放眼看去，从公路上开始一直延伸到这里，几乎处处都是冰冻的痕迹。和陈默所在的战场相比，完全就是冰火两重天了。
　　洛水刚刚停下，一具肥硕的肉体也重重地落在了岸边。
　　秦林的表情十分难看，她右臂一震，将自己身上覆盖的冰雪通通震掉，一双小眼睛透出十分强烈的杀机，冷冷地看着洛水：“狐狸精，你怎么不接着逃了？”
　　“逃？”洛水有些茫然地看了秦林一眼，突然露出了一丝淡淡的冷笑，“你未免太小瞧我了。看来不管是海天还是凌梦都没有告诉过你，想要杀我，首先要有牺牲自己的觉悟。我洛水，可不是你认为的那种花瓶女人。”
　　秦林脸上的肥肉抽搐了一下，仿佛觉得十分好笑：“你这种女人，就是靠着跟男人睡觉才能爬起来的，谁知道你是怎么变成能力者的，还不是花瓶女人……你说得对，一般的花瓶女人哪有你这么讨人厌，老娘一看见你那张脸就来火！”
　　“说实话，我一向认为女人各有各的美，不过你这样的嘴脸，就一点都不美了。”
　　洛水捋了捋头发，左手朝着秦林的方向忽然一挥，几十根寒气凝结而成的箭矢便闪烁着耀眼的寒光，朝着秦林的方向射去。
　　不过这种程度的攻击，秦林仅仅是往旁边一跳，就完全躲开来，甚至还徒手接住了好几根箭矢，又朝着洛水的方向直接投了回去。
　　她的力量十分强大，这几根箭矢在空中划过的响声，可比洛水之前攻击时的声势骇人多了。
　　洛水飘然而起，双脚又再次落在了不远处的水面上。在她踏上水面的一瞬间，那一片水域又再次结为了冰面，撑住了她的身体。
　　不过箭矢仍旧划破了她的军帽，让她的一头黑发直接散落了下来，甚至一缕青丝也给划断了。
　　看见头发掉落，洛水的表情突然出现了一丝变化。
　　她脸上始终带着的那种淡然笑容，仿佛在这一刻突然化为了充满了杀机的冷笑。
　　“怎么了，怕你那头骚毛没了不能勾引男人了……”
　　秦林话音未落，突然感觉眼前一个影子一闪，同时一股狂暴的寒气瞬间就从她正面扑了过来。
　　“轰！”
　　这股寒气让秦林的下半句话硬生生地憋回了喉咙里，感觉耳朵中，鼻子中都满是寒气，眼睛根本就无法睁开。
　　糟了，这个一路上一边打一边逃的女人，何止是藏了一手，完全是两只手都藏在了后面啊！这种强度的寒气，跟刚才那种小打小闹似的攻击比起来，简直是天壤之别！
　　不过能够被海天派来这里，秦林也不是善茬，自然不会坐等洛水的下一波攻击。她猛地在地上一踏，一双象腿像是装了弹簧似的从寒气从跳了起来。
　　然而一脱离寒气的范围，她就看见了洛水站在寒气顶端的身影。
　　此时的洛水，已经完全没有了那种淡然的气质，双眼之中，全是凌厉之色，嘴角更是带着一种似笑非笑的微小弧度，整个人透出的气场，比平时还要强上十倍！如果说平时她给人的感觉是神秘优雅，那么此时，完全就是强烈的危险。
　　秦林心中“咯噔”一声，还没来得及做出任何反应，就看见洛水的右手抬起，朝着她伸手一指。
　　一根尖利的冰矛立刻在寒气中凝结成形，在秦林惊恐的目光中直接朝她激射而来。
　　硬生生地将身体往旁边一歪，秦林只感觉到肩膀处传来一阵剧烈的疼痛，整个人立刻失去了着力点，重重地跌落到了地上。
　　刚刚打算挣扎起身的秦林刚一抬头，就接触到了洛水那张带着淡淡微笑的脸：“我就是这么当上能力者的。”
　　没等秦林开口，一根冰矛就出现在了洛水手中，在秦林瞪大的双眼之中迅速放大……


　　第二百三十七章 不要小看萝莉的爆发
　　“哇，漂亮！”
　　当洛水手中的冰矛狠狠地将秦林的脑袋捅了个对穿时，趴在高高车顶上的叶恋忍不住叫了声好。
　　她突然发现，这个平时貌似很温和的洛水，实际上很可怕的……
　　虽然没有听见洛水究竟和秦林说过些什么，但光是那阴冷的笑容和充满杀机的眼神，以及那种看似十分轻松，实则十分凌厉的攻击手段，都超出了叶恋的想象。
　　干净，利落，没有半点多余的动作。这就是洛水真正爆发出来的实力。
　　又看了洛水一眼之后，叶恋再次将目光转向了公路的另一边。不过陈默和凌梦两人的移动速度都实在太快了，一转眼就不见了踪影，此时除了远处不断炸裂出来的火焰，以及那不断传来的激烈响声外，根本看不见两人的身影。
　　至于公路之上……
　　秦森的战斗力显然比秦林要强悍得多。硬抗月刀苍穹，以及叶小悠三人，他竟然能够丝毫不落下方。
　　他的双臂力量实在太过强大，叶恋估计，哪怕是给他一辆汽车，他都能轻松举起来然后当做石头一样砸向敌人――当然他现在所做的事情，要比用汽车震撼的多。秦森直接从路边拔起了一根电线杆。这不知道有多重的电线杆在他手里就像是一根普通的木棍一样，抡起来呼呼作响，光是那股风都能刮得人起一身白毛汗，更不要说硬抗了。
　　叶小悠完全就拿他没辙，他的偷袭最怕这样的对手，连近身的做不到，光凭手刃怎么可能和舞动电线杆的牛人对抗？
　　因此叶小悠很干脆地就绕到了苏语辰等人的身边，开始帮他们处理冒出来的变异兽。
　　月刀和苍穹也显得有些吃力，苍穹拿着手枪，一边极其灵敏地躲避着秦森挥动的电线杆，一边抽冷子朝着秦森的头部射击。但秦森的实力的确强横，他总是能在苍穹射击的瞬间就用电线杆挡住自己。这样下去，除非苍穹能够具现化出一台肩扛火箭炮，否则是很难奈何秦森了。
　　火大的月刀直接将手中的长针当飞针用了，他瞄准的角度也很刁钻，每次没有刺中，也必然会绕一个弯再回到月刀手中。不过精准的控制和如此迅捷的攻击，还是没有办法搞定秦森。
　　不过哪怕秦森是头大象，蚂蚁多了，也是能咬死他的。更何况看中他头颅的这些人，可不是区区蚂蚁……
　　“喂，叶小悠，你也太笨了……而且打不过就跑到这儿来，是不是男人呀？”
　　叶恋低头冲着叶小悠做了鬼脸，然后嘿嘿一笑，从箭匣里抽出了一大把特质箭矢来，“让你看看姐姐我，是怎么打掉他的。学着点啊……”
　　叶小悠气得满脸涨红，刚要反驳，却见叶恋整个人的气质顿时变得完全不同了。
　　她首先站了起来，将三根特质箭矢直接搭到了长弓上，双眼变得神采十足，透出一股极其认真的味道。她站在那里，一拉开弓之后，整个人就像是完全化为了弓箭一般。当她的双眼锁定秦森的时候，一股十分凌厉的气势立刻笼罩了她的全身。
　　叶小悠惊讶地说不出话来。他没有见过叶恋真正全力射箭的时候，直到这个时候，他才发现，眼前这个小丫头，其实应该算得上队伍中最为深藏不露的……
　　三根箭矢的同时射出，在空中划过了三道寒光，分别指向秦森的上、左、右三个方位。
　　他所能移动躲避的方位，已经完全被箭矢锁死！
　　而抓住这个机会的苍穹和月刀，也同时向秦森发起了更为猛烈的进攻。月刀的针，苍穹的子弹，逼迫着秦森不得不躲！
　　然而秦森毕竟是“大象”级别的，他大喝一声，突然将电线杆高高一举，竟然就这么在面前疯狂地旋转起来。那强烈的风劲就像旋风一样，就连不远处的越野车都被刮得缓缓后退。月刀的长针还没攻击到就被吹了回来，被他脸色阴沉的一把接在了手中。
　　而苍穹的一梭子弹只在上面留下了一连串的火花，不仅没有攻击到秦森，反而在四周留下了无数个弹孔。
　　最重要的是，叶恋的箭矢也被吹得偏移了方向。
　　但叶恋的表情并没有丝毫变化，似乎这种情况的出现完全在她的意料之中。她毫不犹豫地再次搭起了三根箭矢，拉满弓猛地射了出去！
　　这三根箭矢不是冲着秦森去的，而是冲着先前的三根箭矢去的！
　　箭矢尚且还没有射到，叶恋又再次拉满弓，新的三根箭矢紧追着前三根，再次射击而去！
　　叠加的穿透力之强，简直已经到了一个难以估计的程度，而最后一轮箭矢射出之后，叶恋的胳膊显然也到了极限，放下弓之后，眼睛中的神采也一下子暗淡了下去，看上去十分疲惫。
　　“嗖嗖嗖！”
　　三根箭矢猛地撞上了那根电线杆，立刻让秦森的动作停了下来。巨大的力量让他也不得不停下了舞动，身体“蹬蹬蹬”地向后退了几步。而就在这个时候，他却感觉头顶和后背同时出现了一股寒意。
　　苍穹的枪口直接顶在了他的后脑上，而月刀的两根长针，则毫不犹豫地插向了他的双眼。
　　“拜拜咯。”
　　伴随着月刀一声冷笑，秦森整个人顿时僵了一下，还睁着的双眼突然爆出了两团血花，同时枪声响起，他的脸就像烂棉絮一样被打了个稀烂。
　　轻松落在了苍穹身后的月刀朝着车顶上的叶恋竖起了大拇指，手中那一丝鲜血也没有沾上的长针在他的手指间愉快地打着旋。
　　苍穹手中的微冲突然消失，他转过头来，冲着月刀举起了手掌：“多谢了，把他的命留给了我。”
　　月刀那双细长的眼睛中透出一股十分真诚的笑意，伸出手和苍穹互击了一下：“不客气，以后我当了能力者，你也这么照顾照顾我吧。怎么样，你应该可以学习一个新能力了吧？别考虑团队了，学个能配合你自己战斗的。”
　　苍穹点了点头，刀疤密布的脸上难得地透出了一丝笑意。陈默的不藏私，让他们都知道了许多关于能力者的事情，尤其是在知道了陈默可以契约发展出新的能力者之后，几乎所有人都对前景更加有了信心和希望。
　　即使淡定如苍穹，现在也淡定不下去了。每一个能力的学习，都象征着在变强之路上迈出了一大步。
　　这种进步，尤其在他们这样从小刻苦训练的人看来，简直是一种神迹。说不兴奋，那肯定是假的。
　　“我还是决定先把这个能力提升了。我现在只能具现化一些威力比较小的武器，而且一次能具现化两把就是极限了。你也看见了，如果刚才我手里有更强大的武器，要跟他打起来就更容易一些。能力者毕竟还是人，就连海天那样的人，都只能选择和军队合作，说明武器还是很有作用的。我说不上对武器十分了解，但在我们这群人里，我最适合来用这些。”
　　苍穹静静地思考了一会儿，却做出了提升武器具现化的决定。
　　“可是这个能力……”月刀愣了一下，然后又皱起了眉头，说道。
　　然而没等他说完，苍穹接下来露出的表情就让他剩下的话通通憋了回去。
　　那种狂热的表情，是月刀第一次从苍穹脸上看到……
　　“你知道吗？等到了百分之五十的时候，我甚至能够具现化一些只存在于电影中的高科技武器……你说，要是到了百分之百，我能不能具现化出核弹来？哈哈……”


　　第二百三十八章 吞噬
　　什么叫闷骚的内心才是最可怕的，月刀现在是明白了……
　　按照这种推论，陈默的内心应该也是很可怕的……
　　月刀顿时觉得汗流满面。这队伍中，好像只有宋灵跟叶小悠是最正常的。
　　眼看洛水也施施然地慢慢走了回来，但陈默那边，却还是只听见狂暴的动静，就是没见有什么结果。
　　见苍穹想要过去查看，洛水便伸手拦住了他，说道：“看他们战斗的规模，两个人应该都是进入了觉醒状态，在那种状态下，贸然靠近，你们也会受到波及的。现在的陈默，可是六亲不认的。”
　　“觉醒状态？！”
　　这个概念，他们都听陈默说过，有一半的几率会失去理智，怎么会如此轻易地使用？
　　苍穹和月刀立刻想到了在地下基地中看到陈默时的情形，那种眼神，那个状态，简直就是一只人形变异兽！
　　而现在，陈默和凌梦居然正在以这种状态战斗？！
　　怪不得那阵阵爆裂般的响声不断传来，如果真的是那样的状态，他们战斗的区域的确太危险了。
　　“恐怕是凌梦先使用了，陈队长现在虽然很强，但是如果不进入觉醒状态的话，是不可能打过凌梦的。”洛水淡淡地解释道，“更何况，这个几率，只是能力者系统给出的数据。一味地相信数据，只会陷入系统的控制之中。人应该更相信自己的意志，你们队长，可不是那种意志力脆弱的人。”
　　听洛水这么一说，众人都觉得似乎有些道理。系统的确造就了能力者，但如果什么事都完全听信于系统，从而失去信心和判断力，那就变成了被系统彻底控制的工具了。陈默以前无论如何都保持着绝对的理智，正是为了避免沦陷。
　　事实证明，许多心智不坚定的能力者性格都变得越来越暴戾，这与能力者的本能不无关系。无法压制，就会被影响，甚至被操控。
　　要比心智坚定，陈默和苍穹绝对是整个暗黑小队中数一数二的。
　　“嘭！”
　　又一声巨大的爆炸声传来，陈默的身影突然出现在了上空。
　　这一场战斗，打得酣畅淋漓！
　　就在下落的过程中，陈默那双血红的眼睛中，突然多出了一些别的东西。
　　他的神智，已经恢复！
　　而就在这个时候，凌梦却突然出现在了他的下方，那双冰冷的红色双眼紧紧地盯着他，一道炽热的火焰如同锁链般突然出现在他面前，直接朝着陈默缠了过来。
　　如果是仍然处于觉醒状态的情况下，陈默绝对会毫不犹豫地直接冲过去。这种杀敌一千自损八百的方法，就是觉醒状态强大的原因之一。不惧怕死亡，不考虑肉体自身受伤害的程度，所有的动作都只为一个词服务，那就是“进攻”！
　　但在这个时候恢复了理智的陈默却单脚在空中一蹬，瞬间就在空中划过一道弧线，直接出现在了凌梦身后。
　　在这最后交手的瞬间，陈默在那狂暴的杀意之中突然清醒了过来，瞬间占据了主动，在凌梦从空间裂缝中出现的那一刻，毫不犹豫地使用了直死之魔眼，直接攻击了那条空间裂缝！
　　凌梦没有躲，他甚至没有转身，一道火焰直接绕过他朝着陈默扑了过来。然而陈默的嘴角，却已经露出了笑容。
　　“嘭！”
　　又是一声闷响之后，靠着突然加快的下坠力躲开了火焰攻击的陈默，轻轻地落在了地面上。紧跟着，凌梦的那半边尸体也落在了他面前。
　　走出觉醒状态的最后一刻，陈默清醒着赢得了胜利。
　　但直到落地之后，陈默才发现自己的情况也很糟糕。
　　他身上到处都是烧伤的痕迹，风一吹就痛得难以忍受。最可怕的是皮肤表面的伤口还在不断愈合，甚至是以肉眼可见的速度。强烈的瘙痒感让他忍不住皱起了眉头。
　　“击杀大天使血统能力者，进位至第十九位，可发展新的‘信徒’。一旦双方订立了契约关系，该信徒即可获得系统承认，成为新的能力者。但该契约需剥夺另一个能力者的系统，才可以实行。”
　　“击杀血统能力者后，可吸收对方血统。”
　　吸收血统？陈默愣住了。
　　向系统虚彩了解之后，陈默这才明白过来。作为战斗力排名全系统前二十名的能力者，自身都拥有血统，或者是大天使血统，或者是恶魔血统。而血统能力者之间的战斗，最终的结果就是互相吞噬。
　　这已经和以前击杀能力者获得进化点的方式完全不同了，吞噬，显然能够更快地获得提升。
　　这也许就是海天的目的，他将陈默引导成了一个新的血统能力者，然后试图让凌梦吞噬掉他？
　　陈默不敢肯定，不过有一点是明白的，最强能力者们之间的互相吞噬厮杀，最后会带来什么样的结果？
　　也许，真的会成就一个真正的神……
　　陈默摇了摇头，没有继续去想。这些问题，在没有真正接触到核心的时候，永远都无法了解清楚。
　　将目光转向了凌梦的尸体后，陈默毫不犹豫地将手放了上去。
　　一股强烈的刺痛感立刻顺着他的掌心不断传来，凌梦身上的鲜血在陈默的眼皮底下不断汇聚成流，仿佛被他的掌心吸引一般，通通都汇集到了他的掌心下面。血液的流失，让凌梦的皮肤越来越透明，甚至开始干瘪了下去。
　　不过这些血液并不是真的进入了陈默的身体，只是那种刺痛感连续不断地从掌心传入身体，让他感觉身体内的温度忽冷忽热。不过这种难受感还在陈默可以忍受的范围内，他只是微微皱了皱眉头而已。
　　这个过程，就像是变异兽进阶的过程。二阶变异兽想要成为三阶变异兽，有两个办法，一个是直接击杀三阶变异兽，吞噬掉蓝珠。另一个办法则是互相厮杀，吞噬掉对方体内的红珠。最终诞生的那个最强者，就能成功进阶为三阶变异兽。
　　现在他们这二十个人，和变异兽的进化模式何其相似。
　　只是他们吞噬的，不是红珠，而是对方的“血统”。
　　当然这种“血统”在陈默看来，就是一种特殊的恢复能力，和变异兽十分相似。
　　也许，能力者就是人类中的变异人？
　　一想到这个可能性，陈默顿时觉得心中打了个突。
　　系统的来历，本来就如同迷雾一般，根本没有半点头绪。
　　但如果能够成为最强的能力者，是不是能够突破这种禁锢，跳出自己的命运之外，寻找到系统的来源？
　　陈默始终相信，任何不可思议的事情，背后都隐藏着一个难以察觉到的真相。
　　多想无益，待那股刺痛感消失之后，陈默感觉自己的恢复速度虽然没有加快，但是体力却仿佛增强了很多。
　　看来这大天使血统，不是属于恢复能力，而是直接在基础上增强了能力者的体力。
　　提着凌梦已经变得十分诡异的半截尸体，陈默迅速地回到了公路上。
　　见陈默活着回来了，暗黑小队的众人，包括洛水和王寒等人，都显得十分高兴。
　　一看陈默全是烧伤的身体，苏语辰就连忙跑了过来。
　　“不急，先把队伍里的下一个能力者人选确定了吧。”
　　有了血统之后，陈默已经发现，即使能力者已经死亡，他也可以暂时让对方脑中的系统不消失。
　　不过这样也持续不了多久，因此击杀之后，尽快地契约信徒是必要的。
　　否则的话，一旦系统消失，契约的事情就要推迟了。


　　第二百三十九章 射日九箭
　　现在的暗黑小队，还有三人不是能力者。
　　月刀，叶恋，以及宋灵。
　　宋灵并没有要抢先的意思，她默默地退到了后面，将机会完全留给了月刀和叶恋。
　　她现在，已经是整个暗黑小队中最弱的人，成为能力者，肯定是从战斗力最强的人开始。
　　如果说以前的宋灵还时不时有那种怨天尤人的想法，那么此时的她，心情已经完全平静了下来。
　　洛水的出现，让她意识到，即便是女人，也能够凭借自己的能力变得十分强大。
　　她不需要争，只需要尽可能跟在暗黑小队后面活下去，那么终有一天，她也能成为一名能力者。
　　到那个时候，也许她就能为死去的妹妹宋韵报仇。
　　也许到那个时候，在陈默眼中，也会有自己的位置……
　　当然宋灵心中在想些什么，暗黑小队的人都不清楚。不过他们也都感觉到，这个年轻女孩比以前更成熟了。
　　从地下基地中，对待李丹阳的态度中就可以看出这种变化来。
　　不管性别如何，只要在艰难的生存环境中，靠着自己的双手奋力拼搏过，也许战斗力不一定有所提升，但心一定会变得更加强大。
　　月刀和叶恋互相看了一眼之后，两人都露出了一丝笑容。
　　“让小丫头先上吧，她的箭术如果能够配合上能力，一定能够发挥更大战斗力。”
　　月刀率先开口，抢在了叶恋的前头。他现在完全可以和苍穹相互帮助，两个人联手爆发出的攻击力，比起进入地下基地前的陈默似乎也毫不逊色。尤其是拥有了能力的苍穹，战斗力简直是几何增长。
　　他们原本都是从小接受过严格训练的，在战斗技巧上，可以说是整个暗黑小队中最强的。
　　陈默的战斗力之所以强，是因为对能力的灵活使用，以及他一步步成长起来时培养出的敏锐战斗意识。
　　和苍穹月刀二人靠杀人技术战斗相比，陈默更像是完全运用他自己的本能。
　　叶恋原本还想说些什么，但接触到月刀的目光后，却只是动了动嘴唇，最终什么也没说。
　　轻巧地从车顶上跳下来，叶恋快步地跑到了陈默跟前。凌梦那具恶心的尸体，完全没有对她造成任何影响。
　　对于在场的人来说，尸体再恶心，都已经无法让他们产生任何恐惧感了。
　　从末世中走出来的人，不说人人都是身经百战，至少神经强度已经不是旧世界的人能比的了。
　　“小丫头，过来。”
　　陈默朝着叶恋招了招手，一把将凌梦的尸体扔到了地上。
　　随着一团白光被陈默直接用手吸了出来，叶恋既期待又忐忑地睁大眼睛，看着这团白光被陈默艰难地“拖”到了自己的头顶。
　　第二次剥夺他人系统，还是让陈默觉得十分费劲。不过只要能让队伍中多诞生一个能力者，这一点难受完全可以忽略不计。更何况，对象还是第一个和自己并肩战斗的叶恋。
　　虽然陈默很少表露出来，不过对于当初救了自己一命的叶恋，陈默心中还是有些特殊情感的。对于他来说，叶恋就像是自己的亲妹妹一般，如果不是有苍穹和月刀的加入，第一个能力者的位置，他绝对是会首先留给叶恋的。
　　即将成为能力者，叶恋的心情很兴奋。
　　她紧紧地握着小拳头，那张娇俏可爱的脸上此时满是认真之色。
　　“轰！”
　　随着陈默将白点往她脑袋里一拍，叶恋只感觉脑袋里一声闷响之后，眼睛顿时忍不住闭上了，身子也不由自主地晃动了一下。脸色有些苍白的陈默连忙扶住了叶恋，等到她的脚下站稳后，这才放开了她。
　　双方的脑海中，此时也响起了同样的声音。
　　“双方是否确认签订信徒契约？该契约一旦建立，除非信徒死亡，否则不会解除。”
　　陈默并没有开口，在意识中就直接确认了，而叶恋则是睁开眼笑了笑：“当然是确定啦！”
　　对于暗黑小队的人来说，“信徒”二字并不能影响他们并肩作战的同伴关系。
　　陈默从来就不是会指使人的领导者，他只是这个队伍的核心。就像在地下基地中，离开了陈默的指导，暗黑小队照样能够根据情况的变化作出相应的决定。他们是一个整体。
　　在确认之后，叶恋顿时短暂了失去了意识，不过很快就清醒了过来，一脸掩饰不住的喜色。
　　“怎么样，打算学个什么样的能力？”
　　在苏语辰替陈默治疗的时候，叶小悠等人已经围到了叶恋跟前，非常兴奋地问道。看得出来，叶恋成为了新的能力者，队伍中的人都由衷为这个小丫头感到高兴。
　　要在平时被这么多人追着询问，以叶恋的脾气，铁定是会发火的。不过这时候小丫头显然心情非常好，一个劲儿地咧嘴笑着。
　　实际上刚刚获得能力者系统，叶恋一时间也有些不知所措。她对学习什么样的能力，并没有一个确实的概念。
　　“要不，学个增强视力的能力怎么样？”叶小悠建议道。
　　叶恋不比别人，她原本就有一个非常强力的攻击手段，自然要学与之进行辅助的相应能力。否则的话，就是浪费才能。
　　不过增强视力，陈默却认为不需要。现在叶恋的视力已经非常犀利了，就算再进行加强，她的臂力也无法支撑箭矢的射击范围达到那么远的距离。弓箭即便再怎么发挥，也是有极限的。
　　从攻击距离上来说，叶恋现在能够攻击达到的距离已经非常可观了。再远的话，箭矢的穿透力也有所不足。
　　“学个能够增强箭矢威力的吧，”洛水突然开口说道，“我刚刚也看见了，你的箭矢叠加穿透力很强，但单支箭矢就有所不足。而且连续全力射出九根箭矢，已经是你现在的极限了。如果能够将箭矢威力增强，你刚才说不定就能直接杀掉秦林，而不需要借助于队友的配合了。”
　　洛水的分析很有道理，叶恋沉吟了一会儿，似乎正在系统虚彩中寻找着合适自己的能力。
　　“这个怎么样？”叶恋突然抬起头来，看向了陈默，“射日九箭，跟我学的虽然是一样的箭术，但是威力显然提高太多了。”
　　陈默连忙在系统中查询了起来，很快就在一阶能力中找到了射日九箭。
　　射日九箭对于箭矢穿透力的增强百分比初期并不高，但是每射击一箭，后一根箭矢的穿透力都会产生一个叠加，相当于威力X2，当然对于射箭人的要求也就更高。一般的人能连续射出个两三箭，胳膊就受不了了，而且绝对专注的情况下，对于人的精神力集中是个极大的考验。
　　等到百分之百后，射出的第九箭虽然肯定不可能射下太阳，但是威力也是难以想象的。
　　在这个年代，使用弓箭的人绝对是属于极少数的，而能够将射日九箭这个能力发挥到极致的人，陈默心目中的人选，还真的只有叶恋一个。
　　“如果你觉得没问题，那么就学这个能力吧。”陈默仔细看了好几遍之后，这才抬起头来说道。
　　其实叶恋自己对这个能力非常满意，但是她毕竟年纪还小，遇到这么大的事情，总是想询问一下信任之人的意见。得到了陈默的回答之后，她立刻露出了惊喜的表情，在片刻的宁静之后，就看见叶恋突然快速地从背后抽出了一根普通箭矢，以极快的速度弯弓搭箭后，“嗖”一声射了出去。
　　叶恋的这个射箭速度还不是她的极限，不过也非常可观了。


　　第二百四十章 食人鱼只是养料
　　随着箭矢射出，众人的目光都随着这根箭矢紧追而去。
　　叶恋显然是和苍穹一样，打算为众人演示一下新学习的能力，射日九箭。
　　这也是及时让队友了解自己的实力的做法。知己知彼，对于团队合作来说是非常重要的。
　　否则一旦战斗，很难做到配合默契，合理分配战斗力。这样不仅发挥不出团队合作的优势，反而会给同伴带来危险。
　　这种概念还是闲暇时由苍穹灌输给暗黑小队众人的。作为中枢的陈默更像是一种精神上的支柱，许多细节上的配合，还是有苍穹等人的出力。否则的话，暗黑小队是不可能凝聚为一个真正的整体的。
　　在末世中，个人的力量，永远都是有限的。一个人的精力，也不可能真的面面俱到。那样不要说走到最强，光是巨大的心理压力都足以将一个人压垮。
　　这一箭的声势的确比叶恋全力射击时更为惊人，几乎是在空中划过了一道寒光后，就听“刷”的一声，直接命中了远处的一个广告牌。
　　陈默以千里眼看去，见箭矢并没有直接穿透广告牌，而是在命中的那一刻疯狂旋转了起来，就像是钻头一般直接钻了进去。
　　实在难以想象这种形式的攻击是如何做到的，但是显然，将箭矢当做钻头来用，杀伤力也是直线上升。
　　有时候穿透性的伤口带给人的伤害，远远不如撕裂性的伤口。在无法一击致命的情况下，尽力让对方获得更大的痛苦，扩大失血面积，才是聪明的作战方法。叶恋从记事起就在暗夜分部接受训练，战斗意识和技巧都是相当强悍的。
　　“很不错！”
　　苍穹和月刀的“视力”虽然无法和陈默相比，但是箭矢射击的广告牌距离这里并不远，因此那震撼的一幕也完全落入了他们眼中。要是这一箭射在人的肉体上，恐怕不死也要去半条命。
　　叶恋的双眼仍旧紧紧盯着那块广告牌，沉吟片刻后，她再次弯弓搭箭，凝神屏息――
　　“嗖！”
　　又一根箭矢径直朝着广告牌而去，这一根箭矢的声势比之前那一根更强，光是射击而出时带过的风，都显得十分凌厉。
　　“嘭！”
　　一声爆裂般的巨响后，那广告牌竟然应声从中间直接碎裂。第二根箭矢正中第一根箭矢的箭尾，叠加的冲击力让广告牌被命中的地方立刻出现发散性的裂痕。那广告牌的材质十分坚固，被击破倒是容易，但要单靠一根箭矢直接炸成碎片，那就实在太出乎意料了。
　　“呼！”叶恋满意地放下了箭矢，深深地呼出了一口气来，“这能力还真是挺好用的。我感觉手臂需要用的力量不像以前那么大了，只要我能够拉开箭矢，对准目标，这一箭就能爆发出这么强的威力。”
　　“这个能力对丫头来说还真是适合。”月刀伸手拍了拍叶恋的肩膀，笑道，“这下你可要负责保护我了。”
　　叶恋抬头冲他吐了吐舌头：“我才不管你呢。我现在是能力者了，杀的越多提升越快，哪还有空照顾你。这么大的人，还要我一个小孩子照顾，我都替你觉得脸红……”
　　月刀顿时哑然，而暗黑小队的其他成员则是纷纷笑了起来。
　　“好了，刚才的动静那么大，很难说有没有大批变异兽被吸引过来。我们的武器是准备用来进入项城后再使用的，现在已经浪费了许多，还是尽快出发比较好。”陈默也跟着众人笑了笑，然后便正色说道。
　　实际上在他的千里眼中，好几个方向都已经出现了大批变异兽，如果不尽快离开，很可能就会陷入包围圈中。
　　不过距离还远，陈默并不打算说出来增强恐慌气氛。暗黑小队的战友们倒还好说，关键是和军方合作，很难说王寒三人会有什么样的反应。
　　好在陈默并不需要多说什么，暗黑小队的人也没有多问，立刻就开始收拾起来。
　　苍穹和月刀二话不说，就开始在三具尸体身上搜索起来。
　　叶恋拖着叶小悠跑到了秦森的尸体附近，开始回收她那些宝贵的箭矢。这些箭矢都是用一根少一根，因此必须要十分珍惜。不过秦森拿电线杆当大棒使的战斗方法实在让人蛋疼不已，好些箭矢都已经完全掰弯，甚至折断，不能够再使用了。这一事实让叶恋顿时黑起了一张小脸，距离她最近的叶小悠自然就遭了殃。
　　这时苏语辰的治疗也已经告一段落，陈默身上的烧伤面积虽广，但神迹的治愈效果十分强大，经过一番治疗后已经好得七七八八，就是破破烂烂的衣服让陈默看上去还是有些凄惨。
　　低头看了一眼自己，陈默忍不住露出了一丝苦笑。看来即便实力提升了这么多，也还是大意不得。
　　王寒招呼着两名汽车兵上车，自己则走到了陈默跟前，面色似乎有些不怎么好看：“陈队长，我们刚刚出来没有多长时间，就遇到了这样的事情。原本这个任务并没有什么难度，但现在看来，难免后面不会再碰上什么袭击。如果贵小队觉得有困难的话，我们可以调头回去，申请支援。”
　　他说这番话的时候，一双故作镇定的眼睛一直注意着陈默的表情变化，似乎在担心着什么。
　　陈默将王寒的表情变化看在心中，心中也自然知道他在想些什么。
　　凌梦和海天走得极近，而且既然是海天的助手，想必也是一名生物学家。这样的人物，中京军区不可能不知道。说不定海天提供给中京军区的那些研究成果，很可能都是他和凌梦共同研究出来的。
　　王寒虽然不是什么重要人物，但是他所在的职位什么特殊，可以说和能力者接触最多的，除了饭店的前台，就是他这样的一线军官了。
　　对于海天和凌梦之间的关系，他就算不是特别清楚，肯定也是有所耳闻。
　　正因为如此，当发现前来袭击暗黑小队和洛水的，竟然是来自九天人类统一战线的凌梦三人后，王寒的心情就陷入了忐忑不安之中。如果陈默认为这是中京军区有意配合海天，将他们引来这个埋伏圈，那么事情就大条了。
　　但实际上，陈默根本没有过这样的怀疑。
　　中京军区能发展到现在，不光是依赖于统一的军事化管理，还有一个非常明智的高层。
　　尽管没有和那些高层有过接触，但想必这些能在末世中仍能带领军队站稳脚跟的人，不可能眼光如此短浅。
　　病毒是由暗黑小队拿出来的，现在制造弹药急需的钢材也是由暗黑小队和军方合作前去项城取回。
　　从利益角度上来说，军区哪怕在立场上是真的偏向于九天人类统一战线，也绝对不会在这个敏感的时期，用这么一件重要的事情做诱饵。
　　“没事，这三条只是杂鱼，末世的水这么深，比他们凶狠的食人鱼还多的多。要是被他们三个吓了回去，那我们暗黑小队以后还怎么成长？要把这些鱼当做养料，这样去看，他们就没那么讨厌了。”陈默冲王寒笑了笑，淡淡地说道。
　　王寒顿时露出了一丝恍然之色，不由得感激地看了陈默一眼：“陈队长放心吧，如果有用得上王寒的地方，王寒一定义不容辞！”
　　“共勉吧，好好完成我们共同的任务。”
　　陈默对王寒的话不置可否，他知道这是王寒为了进一步打消他的疑虑，不过如果连暗黑小队都摆不平的事情，王寒三人根本只是来负责运输的，又能有什么办法呢？


　　第二百四十一章 遥望变异麻雀，回忆烧烤鹌鹑
　　“原本从中京到项城有高速公路可走，快的时候两三个小时就到了。不过这里毕竟是人口集中的地域，高速公路堵得太严重，一路清理下去也难。所以我们绕道，反而会快一些。”
　　坐在车上，洛水十分细致地讲解着前往项城的各种事宜。
　　她对地图的详细了解，让暗黑小队的众人都感到很吃惊。
　　不过这一点小意外和她击杀秦林时的表现比起来，就完全不值一提了。
　　陈默饶有兴致地听着洛水的讲解，心中对这个女人又有了更多的了解。
　　所谓女人心，海底针，洛水也是如此。
　　不过旁观之下，自然能发现许多不被人注意的细节。将洛水所有的表现总结到一起之后，陈默发现，这个表面优雅的女人，实则是个很难招惹的“刺头儿”，出手极其狠辣。
　　她最恐怖的地方，大概就是她那人畜无害的眼神，以及永远温和的微笑。不管对手是谁，她似乎都保持着一种“我是个和平主义者”的态度，然而到动手的关键时刻，却又根本没有半点迟疑。
　　而且洛水的心思显然也是十分缜密的，一个刚刚从冷藏舱中脱困的女人，就能立刻想到自己出来后的处境，并且在极短的时间内做出判断，将自己加大生存率的砝码压在了暗黑小队身上，而且还是位于中枢的陈默身上――这种心智，这种判断力，实在令人咋舌。
　　一句话，小看她，你就输了。
　　“那打算从哪儿绕？这一片人口都应该非常密集。”陈默提出了自己的疑问。
　　洛水点了点头，微笑着转头看了陈默一眼，便从自己的衣兜里掏出一根笔和一个小本子。
　　“陈队长，你看，这里是中京，这是项城，中间要经过一个小城市。高速公路是经过了这个城市的。汇集了三个城市的车流量，肯定非常难以清理。但是，在这个小城的这边，有一条老路。自从高速公路修通之后，这条路就没什么车走了，所以我们从这里绕，能节约很多时间。”
　　随着洛水的几笔勾勒，一个简易但十分直观的路线图立刻出现在了本子上。
　　“这个小城叫什么？”
　　陈默对于这种局部地区的了解实在不多。
　　“田水，其实是依附着项城发展起来的一个小城市，在这里也有几家小型炼钢厂，不过规格并不符合军方的需求。所以我们的目的地，只能是项城。”
　　洛水的介绍简单而明了，不过这句话当中的“我们”，却显然另有深意。
　　她穿着的分明是一身军装，却和陈默口称“我们”。这倒不是背叛军方，而是她原本加入军方的目的，就是为了一直跟在暗黑小队身边。
　　不过凌梦等人已死，她现在的强调，却让陈默的心中又开始打起了鼓来。
　　莫非，海天还有后着？
　　现在陈默已经不太相信洛水之前的说法了，他宁愿相信是海天和洛水在地下基地闹翻，而为了躲避海天，洛水才遭遇了当时还没有自我意识的37号病毒，最后被封冻在了冷藏舱中。
　　海天自己不肯进入地下基地，说不定就是在忌惮洛水。但是又因为无法安心，所以最后将水舞安排了下去。
　　这么看来，洛水手中一定掌握着重量级的信息，说不定这些信息当中，就有关于海天他们那所谓“能力本源”的！
　　一想到这里，陈默心中突然升起了一个念头。
　　将洛水留在身边，固然有一定风险，但似乎也掌握了一枚十分重要的“棋子”。
　　洛水的反复强调和暗示，不就是为了让陈默意识到这一点么？
　　见陈默的表情出现了些微变化，洛水那双波澜不惊的眼睛紧盯着他看了一会儿，又说道：“不过我只是带路的，如何决定，还要看陈队长的意思。”
　　这时开车的月刀忍不住回过头来，问了一句：“洛小姐，难道你是这里的人？我听口音似乎不太像啊……”
　　“口音？”洛水好奇地反问道。
　　苍穹接过话头，解释道：“我们以前都接受过专业的训练，对全国各地的口音都能做出判断。哪怕只是地区范围内的细微差别，都逃不过我们的耳朵。洛小姐的口音的确不是这里的，不知怎么会对这里的地形如此熟悉？”
　　洛水微微一笑：“陈队长的队伍里都是些能人。不瞒各位说，我的记忆力非常好，这些信息都是出发前临时看地图，以及从幸存者的口中听来的。”
　　这话一说出来，车里顿时出现了短暂的沉默。
　　如果是别人带路带到一半，突然冒出来这么一句，不说陈默和苍穹会作何反应，恐怕第一个暴走的就是月刀。以他的脾气，绝对是立刻动手，不带半点迟疑的。
　　临走时看了地图，整理了一点道听途说的信息，就敢来带路？这不是找死是什么？！
　　但是对象是洛水，情况就完全不同了。
　　这一路上由她带路，众人的确轻松了许多，而且她说话有理有据，条理十分清楚，甚至还能用手画出路线图来。是不是胡诌，瞒不过陈默几人的眼睛。
　　洛水的另一个恐怖之处顿时显现了出来。这得是多么强悍的记忆能力，才能将复杂的路线图记得丝毫不差？
　　“这个地方我也没有来过，不过你们放心，不光是路线图，就连田水城和项城的详细地形图，我都仔细记在了这里。”洛水说着，便伸手指了指自己的脑袋，这个动作顿时将她的气场减弱了一些，反而显露出娇俏之意，令人眼前一亮。
　　陈默抬起右手揉了揉太阳穴，淡淡说道：“如果路线有错……”
　　“放心吧，不可能有错的。”洛水显得信心十足。
　　既然她这么说了，陈默自然也就不好再继续问下去。
　　而洛水似乎完全不在意自己在暗黑小队中引起的反响，仍旧十分认真地替月刀指引着路线。遇到前方有车辆挡路，而月刀又无法凭借驾驶技术完全绕过去的时候，车辆就会暂时停下来，由陈默一挥手直接将车辆掀飞。
　　不过托洛水带路的福，这样耽搁时间的时候极少，许多时候月刀都能从被撞开的护栏处，或者直接压着大路的边缘开过去。让人惊叹的是做这种高难度动作的时候，月刀还不带一点减速的，要是心脏功能不好的，坐一路下来肯定得活活吓死。
　　而跟在后面的运输车就厉害多了，王寒为运输车前方装了个铲车的铲子，几乎是一路碾压过去的……
　　随着路边开始出现一些建筑物，洛水便宣布即将进入田水城了。
　　这时候徘徊在路上的变异兽也多了起来，尤其是一群变异麻雀的出现，为暗黑小队带来了一些障碍。
　　不过有陈默在，这些变异麻雀根本无法飞下来，全在空中打着转。这样一来简直就成了活靶子，刚刚成为能力者的叶恋，苍穹，以及急需要进化点的苏语辰，三人就仿佛比赛似的仰着脖子打变异麻雀。
　　这种变异麻雀的体型并没有多少变化，恐怖之处在于群体性攻击，往往是一群麻雀飞到一个人身上，等一两秒钟散开后，那个大活人就变成了一个骨头架子。
　　不过陈默等人遇到的麻雀群还小了一点，根本不够三个人分的。尤其这三人都是瞄准敌人的高手，苏语辰一手拿枪，另一手托着自己的手腕，每一枪都能命中目标，有时候甚至能直接穿透两三只，效率非常高。
　　而叶恋就不用说了，她哪怕不用能力也能轻松命中这些麻雀。苍穹则是完全仿佛没有瞄准一般，抬枪就打，枪声一响就掉下一连串麻雀来。
　　“可惜这玩意儿不能吃……我突然挺怀念烤鹌鹑的。”
　　对变异麻雀可望不可及的叶小悠顿时惆怅地叹了口气。


　　第二百四十二章 关键时刻人的愿望就变得很渺小
　　清理变异麻雀耽搁了一些时间，这主要还是因为陈默和洛水都没有出手的缘故。
　　陈默自然是为了叶恋三人着想，而洛水则靠在车上，静静地抬头看着鲜血和碎尸不断从空中撒落，那深潭般的双眸中没有任何感情波动，也不知她心里在想些什么。
　　这个女人身上的秘密，陈默说不好奇，那是假的。但是他知道即便自己挑明了问，她不想说的，还是不会说。
　　“陈队长，有没有想过，如果末世过去了，你打算做些什么？”
　　陈默正在闷头思索之际，突然听到洛水问道。
　　一旁的宋灵闻言也好奇地看了过来，不过接触到陈默的目光时，她又装作无意地转开了头。
　　“过去？”
　　“嗯，过去。”洛水笑了笑，说道，“就像我们的祖先，最早的时候面对豺狼虎豹，还是毫无还手之力，但等到发明了武器，探索出了各种防范野兽的方法，最后再团结起来，野兽对于我们的威胁就变得很小了。甚至可笑的是，在末世到来之前，我们人类的存在还威胁到了许多物种的延续，它们中有的已经灭绝，有的濒临灭绝……不过现在，我们又走上了祖先的老路，等到付出足够的鲜血，探索出足够的经验，说不定，现在的变异麻雀，以后会有人养在笼子里呢。”
　　洛水的话让陈默有些惊讶，不过似乎又想不出什么话来反驳。
　　就像战争使人进步一般，变异兽对于在进化过程中开始止步不前的人类来说，何尝不是一剂催化剂。
　　能力者的出现，只是最早的一批。整个人类的进化，也许指日可待。
　　人类文明，还不足以到覆灭的地步。在杀戮中获得进步，并不是什么天方夜谭的事情。
　　37号病毒的成功取回和使用，就是打开这条路迈出的第一步。
　　“也许找个小城市，安安稳稳过一生。”
　　说出这句话的时候，陈默心中忍不住苦笑一声。这个愿望，实在太过飘渺了。由于系统的各种规则，能力者的前二十名注定是要互相厮杀吞噬的。而且陈默的目标，不光是要站到能力者的顶点，而是真正站到他心目中的那个“顶点”之上。
　　即跳出系统的控制之外，找到系统的本源所在。
　　头转向一边的宋灵此时看着荒凉的公路，和那些已经成为废墟的房屋，突然觉得眼眶有些红润。
　　末世之前，她也有各种各样的想法，想出名，想更多的奢侈品，想找到真心疼爱自己的那个男人……然而末世到来之后，才发现以前的愿望多么可笑，当一个人时时刻刻处于死亡威胁之下的时候，最大的愿望，也是唯一的愿望，就是安稳。
　　人的思想可能很复杂，但也很简单。所处的环境不同，造就了复杂和简单的区别。
　　洛水听了陈默的回答，嘴角微微上扬，似乎想要微笑，但最终却没有笑出来。
　　沉吟了一会儿之后，她眼中闪过一丝黯然，低声说道：“我也是。”
　　然而这种情绪只在她脸上出现了一瞬间，很快就被她掩盖了过去。如果不是陈默观察细致，很难发现她刚才出现的变化。
　　“嘭嘭嘭！”
　　最后几声枪响过后，苍穹和苏语辰都放下了枪，两人的脸上都带着一丝兴奋之色。
　　叶恋又开始在尸体中回收她的箭矢，每捡一根就兴奋地念道：“……七只……十二只……哇！队长哥哥，我杀了九十只！比喵喵姐多！但是……”她突然瘪着嘴瞪了苍穹一眼，悻悻然地说道，“但是比教官少……”
　　苍穹无奈地笑了笑，手上黑光一闪，那微冲立刻就消失不见。不过看他的脸色有些苍白，显然具现化后使用太久，对他的体力消耗造成了极大的负担。
　　服下一枚血珠后，他脸上稍微红润了一些，也有了教训叶恋的力气：“也就只有你会数这些。”
　　“切，人家一次性搭五根箭都抢不过你……教官你根本就是作弊嘛，喵喵姐拿着手枪，我用冷兵器，就你一个人提着微冲……欺负女流之辈……”叶恋越说声音越小，队伍中除了陈默，她最害怕的就是苍穹了，此时见苍穹板起了一张脸，眼神开始变得淡然起来，顿时吓了一跳，连忙躲到了陈默身后。
　　苏语辰一手搭在自己的手腕上，掌心白光流转，显然是在替自己治疗。连续不断地开枪，对于她的身体来说，负荷很大，尤其是向上射击的姿势，肌肉酸痛是很正常的。
　　听着叶恋和苍穹的对话，她犹豫了一下，突然开口说道：“那个……就算给我微冲，我也用不了。这样射击，用手枪都是我的极限了。”
　　苏语辰老老实实的坦白，顿时让众人又笑了起来。叶恋趁机冲着苍穹吐了吐舌头，见苍穹也露出了微笑，顿时松了口气。
　　此时王寒和两名汽车兵坐在后面的运输车上，都目光复杂地看着眼前这一幕。
　　遮天盖地的变异麻雀出现时，他们都以为会面临一场苦战，没想到居然如此轻松。
　　而且这还是在陈默没有出手的情况下。
　　“看来任何一个能力者，都不能小瞧。这一次跟他们合作，我们也算掌握了许多情报。末世到来这么久，能力者的成长已经超出了我们的想象范围。”王寒心中暗暗想道，“就是不知道九头蛇，会强到了什么样的程度……”
　　九头蛇，是由身份为军人的能力者组成的一个小队。人数不多，行踪神秘，军区几乎没几个人见到过。
　　不过有一点人人都知道，许多任务，都是由九头蛇来完成的。它的存在，就是军方遏制能力者的一张王牌，不到关键时刻，不会动用。
　　原本王寒对于九头蛇的力量非常信任，但这一路上，看见暗黑小队的表现，尤其是那场和凌梦三人的战斗，更是给了他极大的震撼。
　　“还好那位洛小姐是我们这边的人，这次任务也能够放心了。”
　　一名汽车兵悄声说道。
　　王寒顿时瞪了他一眼，厉声说道：“说过不允许讨论这些问题，你想无视命令？”
　　另一名汽车兵有些犹豫地说：“不用吧，隔这么远，私底下说说也没什么……”
　　“闭嘴，这是命令！”王寒毫不客气地将汽车兵剩下的话都堵了回去。
　　私底下说说？能力者的强大，已经超出了他们的想象，哪怕就是这么小声议论，王寒也觉得丝毫不保险。最安全的做法，就是绝对禁止议论。除了完成运输钢材的任务，他只想尽可能地获得有关能力者的情报。
　　王寒不是个愿意安安稳稳当那个垃圾清理大队小队长的人，他之所以会尽心尽力地做那项工作，一是任务为重，二是他坚信，无论在什么样的岗位上，都有一飞冲天的契机。就像这一次，他有了出来执行任务的机会，这不光是因为他工作的认真负责，还因为他的目光，无论什么时候都比身边的人看得更远……
　　“好了，回车上吧，继续前进。真正的危险还在前面呢。”
　　陈默说着，目光仿佛不经意地瞟过了后面的运输车，嘴角流露出一丝笑意，“这个人，的确很不错。”
　　“中京军区的发展之路，注定能够更好地走下去。”洛水在旁边插了一句，显然她也通过某种特殊的方法察觉到了运输车内，那三名军人的对话，“所以，至少我们这次和他们的合作能进行得比较愉快。”
　　随着暗黑小队的人都回到车内，王寒也命令身旁的汽车兵点火，紧紧地跟了上去。


　　第二百四十三章 对待美女就是要下猛药
　　田水城虽说是个小城，但是沿老路绕过去还是花费了一个多小时。
　　不过洛水带的路的确要比走高速路快得多，也顺畅得多。
　　从老路上远远可以看见高速路上的情景，几乎是车挤车，车压车，许多车辆都被挤成了一团，变成了坚固的大铁块。整个高速路被堵得水泄不通，哪怕就是装上了铲子的运输车开道恐怕都不行。
　　这多半是因为逃生的时候高速路上的人实在太多，导致大量变异兽蜂拥而至，猎食的时候自然造成了这幅景象。变异兽的破坏力是相当强大的，在猎食的时候它们爆发出的力量，简直令人发指。
　　更严重的是，大概因为大量的汽车在飞速行驶后撞击爆炸，高速路上有许多地方都有塌陷，要通过是相当困难的。哪怕清理了车辆，这些塌陷也会成为挡路的障碍。
　　众人不由得感慨洛水收集的信息量之大，也不知她究竟是怎么问到这些的。
　　陈默却和众人有着不同的猜想，他想，洛水收集的信息肯定不多，这些应该是她自己推测出来的。
　　只要了解到这片地区的繁华程度，要做出这样的推测并不难。
　　难就难在当着暗黑小队的面，还能如此有信息的把自己推测出来的结果，当做“完全真实”的情况，坦然地告诉众人。这可不光是心理素质过硬，更重要的是她对自己的推测有着绝对的自信。
　　“这条路过去，大概再有个一个小时我们就能到项城了。”
　　洛水看了一眼腕表，说道。她带路倒是尽职尽责，对路程的计算和花费的时间十分精准，这一路上几乎没出现什么偏差。
　　“嗯，那到达的时候应该都是晚上了……没想到距离不算很远，花费的时间却这么长。繁华地带，哪怕末世了都交通困难。”
　　这时陈默也拿出了之前凌梦放音乐用的山寨手机，看了一眼上面的时间。不过他还没看两眼，手机就被叶恋好奇地一把抓了过去。
　　“我看看。”叶恋一拿到手机，叶小悠也立马凑了过去。
　　两人玩弄手机倒是非常熟练，很快就将手机内的所有文件翻了个遍。不过除了歌曲，完全找不到任何关于凌梦的其他信息。
　　看样子这手机应该是他在中京拿到的，专门用来听音乐的。要说这凌梦的确也算是个奇葩了，不光能力让人无语，就连爱好都这么独特。要听音乐，在商场里随便找个MP4也行，非要用这种个头好像砖块似的山寨机。
　　“洛水姐姐，你们那个九天里面，难道都是些怪人吗？那个海天也是，这个凌梦也是……”
　　叶恋失望地将手机丢给了叶小悠，好奇地问洛水道。
　　也不知道小丫头是有意还是无意，这句话分明又将洛水从“我们”划为了“你们”，而且变相地把她也给归类进了“怪人”的范围里。
　　不过一想到叶恋的古灵精怪，陈默更偏向于相信她是故意为之。
　　但洛水显然毫不生气，笑了笑说道：“这个嘛……我也不是很清楚。我和凌梦不是很熟，跟海天也只是合作关系。更何况，我现在可不是他们的人了，我是跟你们站在一条线的哦。再说了小妹妹，你不是收了我的礼物吗？这么说来，我们应该是朋友了哦……”
　　“哈？几根箭就想收买我，真是的，我叶恋是那么贪财的人么？”
　　“收买？当朋友可不是用金钱和礼物来衡量的呢，小妹妹你这样想可不对哦！”
　　“明明是你说的，收了礼物我就是你朋友了，怎么现在又不是用礼物衡量的了……”
　　打太极……陈默心中暗叹一声，不过这结果倒也在意料之中。只不过让陈默有些意外的是，这洛水也不知是不是为了彻底将刚才的话题抹消，此时居然饶有兴致地和叶恋斗起了嘴来。
　　叶恋吃亏在年纪小，没说几句话就被洛水套了进去，顿时瘪起了嘴转而找叶小悠的麻烦去了。
　　车里又变得闹腾起来。
　　又过了一个多小时后，大路两边开始出现了林荫带和花坛，只不过现在到处都长满了荒草。几辆大货车横七竖八地挡在路上，有几辆似乎一头撞进了路边的加油站，在当时可能发生了大爆炸，到处都是黑黢黢的碎片。
　　不过现在只需要清理出一条路来就行了。以陈默现在的实力，要踢飞几辆货车还是不难的。
　　货车被移开之后，眼前就出现了一座废弃的收费站，上方立着一个大大的广告牌：钢铁之都，项城欢迎您。
　　“项城最大的一家炼钢企业，叫做项城钢铁集团，又叫项钢，我们与其在外围这些小厂搜寻，不如直接去项钢看看。”洛水建议道。
　　陈默也点了点头，城市当中其实比野外还要危险一些，当然如果只有暗黑小队，自然就不会在意，但后面还跟着王寒的运输车。
　　见自己的提议得到了陈默的同意，洛水又掏出小本来，开始熟练地描绘地形图：“陈队长，你看，项钢在项城的北面高新工业区内，占地面积非常广，这里有专门的几条运输通道，每天都有几百辆大货车来这里运输钢材。所以清理通道是个比较繁重的任务，另外进入厂区后，还需要有专人陪同王寒前去辨认所需的钢材。”
　　洛水说话很有技巧，她这番话说出来，既能为暗黑小队和王寒等人的行动指明方向，又不会让人感觉到被指使从而产生反感。这一方面和她温和的语气有关，另一方面则是她的眼神和表情，都很难让人产生不舒服的感觉。
　　而陈默始终感觉会也许还会有事发生，因此他想了想，便对人员的分配做出了安排：“洛水小姐，就由你陪伴王寒队长去吧。以你的身手，探索项钢肯定是没有什么问题的。”
　　“嗯？”洛水的脸上终于流露出了一丝意外之色。
　　可能她原本以为陈默会主动提出探索项钢，毕竟刚到一个地方，还必须要在那里呆上一段时间，将情况探明清楚是必须的。如果陈默不放心她，就只能亲自出去。但是她虽然思维缜密，却毕竟不了解陈默的能力，不知道陈默有个千里眼可用。
　　项钢集团再大，陈默只需要往门口一站，费点神自然就能够探查清楚。
　　真正让陈默感到不放心的，是将暗黑小队单独留在原地。如果九天真的还有后招，那么下一次来的人必然比凌梦更强，要是被分开各个击破，那暗黑小队也好，陈默也好，才是真的陷入危险中了。
　　最好的办法，就是把洛水这个不稳定因素安排出去。九天的目标是她，而陈默站在远处，照样能探查到事情的进展。
　　这样一来，洛水想要借暗黑小队的能量保全性命的办法，就变得不可行了。
　　除非她愿意将事情的真相说出来，否则她根本没有理由拒绝陈默的这个提议。
　　这一招釜底抽薪，是陈默临时所想，但显然效果极佳。
　　洛水盯着陈默看了一会儿，最终败下阵来，露出了一丝苦涩的微笑。
　　见她露出这样的表情，一直紧绷着脸的陈默顿时心中一松，不由得有些兴奋。
　　也许下一刻，洛水就会说出一些有用的信息……
　　“我们集体行动吧……”洛水想了想，突然开口说道，“分开对大家都有不利的地方，不如集体行动如何？虽然有点麻烦，但肯定比遇上危险要好。”
　　靠！
　　很难冒句脏话出来的陈默顿时忍不住在心中骂了一句，他实在没想到，这女人宁愿耍赖让众人一起行动，也不肯说出任何信息。要从她口中撬出点东西来，看来还是要下猛药才行……


　　第二百四十四章 屋顶上的神秘人影
　　猛药怎么下？
　　陈默暂时还没有头绪。
　　越野车和运输车一前一后开进了项城的城区，进度一下子就变得十分缓慢起来。
　　高速路再怎么堵，毕竟是城外，在城市内部的情况，还要复杂得多。
　　不过好在洛水和陈默等人出手清理，进度虽然慢，但毕竟是在向前推进的。
　　眼看天色将晚，宋灵和叶小悠等人在附近的超市里找到了一些干粮，大家就近找了间旅馆住了进去。
　　旅馆内的房门大部分都关着，看样子灾难爆发的时候生意不太好。不过这样一来也就便宜了暗黑小队，至少能睡个干净床铺。
　　吃过干粮后，众人就在房间里躺了下来。苍穹值了第一班，他就坐在旅馆的楼顶上，可谓是眼观六路。而且由他守夜，众人是非常放心的。
　　第二班则是陈默亲自值守。他有血统恢复能力，睡个两三个小时就觉得精神充沛了，因此正好替代苍穹。
　　然而在楼顶坐了没多久，陈默原本十分淡然的表情就突然变得有些难看。
　　“出来吧。”
　　陈默一拍楼顶边缘，轻松地跳了起来，悄无声息地落在了楼顶上。
　　而他面向的方向，则是不远处的另一座楼顶。阴影绰绰中，竟站着一个人影。
　　在看见这个人影的时候，陈默顿时感觉头皮一炸。他之前用千里眼覆盖了以旅馆为中心方圆千米的范围，但却根本没有察觉到这个人的出现，直到刚才感觉到了一丝危险的气息，陈默才发现了这个人的存在。
　　光是这种隐匿手段，就足以让陈默重视起来了。
　　不过见陈默发现了自己，那个人影却仍旧站在原地，和陈默静静地对峙着。
　　一分钟过去了……
　　五分钟过去了……
　　陈默从最初的谨慎，狐疑，到有些恼火。
　　这人身上仿佛笼罩着一层迷雾，千里眼根本无法发现他。但肉眼却又看不清晰。
　　不过无论如何，既然悄无声息地靠近这里，那么肯定是有所企图的，这么站着不动算是怎么回事？
　　但这个人显然非常沉得住气，除了他身上的衣物被刮动时显示出了他是一个活人外，他简直就像是一座蜡像似的一动不动。
　　然而就在陈默打算一不做二不休直接过去看看时，这人却又突然转身，在楼顶上几纵几跃后，迅速消失在了夜色之中。
　　怎么回事？
　　陈默顿时愣住了。难不成这是过来打招呼的？
　　当然不可能，从他身上散发出的那种危险气息，陈默绝对不会感觉有误。这个人前来这里，分明是不怀好意。
　　但是不管是来偷袭，还是来挑战，这么对峙之后一声不吭就跑了的，陈默还是第一次看见。
　　一头雾水的陈默并没有贸然追出去，以静制动，以免被别人牵着鼻子走，这是陈默的经验。
　　仍旧坐回了屋顶边缘，陈默望着这座沉睡中的钢铁之都，突然感觉在夜幕笼罩之下，这里实际上也是暗流涌动。
　　变异兽，幸存者，还有刚才那个行为诡异的能力者……
　　也许项城之行，注定不能安宁。
　　陈默十分警惕地注意着四周，然而直到旭日初升，那个诡异的能力者也没有再次出现。
　　等暗黑小队和王寒三人都起来之后，众人聚在一起吃早饭时，陈默将这件事一说，立刻引起了一阵议论。
　　不过陈默着重注意观察的，还是洛水的反应。然而这个女人实在是深藏不露，根本无法从她脸上看出什么端倪来，反而被她捕捉到了目光，似笑非笑地盯着陈默看个不停，倒让陈默无奈地转过了头。
　　“那这么说起来，这人可能是一直从中京就跟着我们的，也有可能是专门在项城等我们的？”
　　月刀皱着眉头说道。
　　王寒一脸正色地将手中的干粮一放，说道：“这应该不太可能吧。这一路上我们遇到的变异兽很多，这人如果是从中京跟过来的，那肯定只能步行才不会被我们发现。且不说他的脚程是不是能跟上我们，光是这些变异兽就够呛。人发现不了的东西，往往变异兽都能发现。人类的气息可是掩盖不住的。但是我一路都在观察，没发现变异兽有什么异常的动作。”
　　陈默心中也暗自点头，这个王寒的观察应该错不了，这一路上要想不引起陈默等人的主意已经很难，要想躲过变异兽，那就完全是痴人说梦。现在还没有什么办法能够有效地避开变异兽，只要是个人，哪怕是具死尸也必定会引来变异兽。
　　不过话虽如此，一想到昨晚那个感觉没有半点人味儿的人影，陈默心中还真有些捉摸不定。
　　但如果是在项城专门等着，这人昨晚跟他们遇上，又为什么要离开呢？
　　“其实没必要想的那么复杂，你们忘了，我们以前所在的城市，也有许多幸存者和能力者。这里距离中京虽然很近，但并不代表所有人都会冒险前往中京。毕竟信息传播不便，说不定有些人不相信中京营地的存在，就留在了项城。”
　　苍穹此言一出，众人顿时都愣了一下，随即纷纷恍然。
　　之前在田水没有看见半个幸存者，众人心中都有了一个固定思维。那就是这几个城市和中京的距离不远，大部分幸存者收到消息后，应该都会迫不及待地赶往中京。对于普通人来说，中京可以说是相对非常安全的地方了。正因为如此，他们才忽略掉了一个很重要的问题。
　　那就是能力者们，未必是会前往中京的。
　　末世到来之后，人类中诞生了能力者。其中有一些人，就开始利用掌握的力量，将幸存者当做奴隶供自己驱使。这一类人可能还不在少数。像这样的能力者，怎么可能抛下现有的生活，到中京去自食其力呢？
　　要知道在中京军区的眼皮底下，能力者想要建立起自己的土皇帝势力，那简直就是痴人说梦。
　　不过这话要是放在别人身上，陈默肯定就信了。但是昨夜那个人，实在太不寻常了……
　　最重要的是，他从那个人身上，感觉到了一丝似曾相似的气息。
　　不过细细去想时，却又实在想不起在什么时候看到过这个人。
　　苍穹的猜测既然已经让众人接受，陈默也就不打算继续增加恐慌了。比起这个莫名其妙冒出来的能力者，任务还是摆在首位的。
　　到了项城之后，王寒虽然还算平静，但那两个汽车兵已经变得极为兴奋起来。
　　“那我们现在就出发前往项钢。车子一路往前开，我们一路清理。”
　　陈默三两口将干粮都塞进了嘴巴，然后便拍了拍苍穹的肩膀，抢先下了楼。
　　苍穹顿时会意，脸色平静地跟着陈默下去了。
　　“队长，什么情况？”
　　一到了楼下，苍穹便轻声问道。陈默拍他那一下，看上去虽然十分自然，但实际上比平常要用力一些。这种细微差别，其他人未必能察觉出来，但感官极为敏锐的苍穹一下子就注意到了。
　　这是一个暗号，陈默显然是有话要单独跟他说。
　　“如果那个人再出现，你帮我辨认一下。我觉得有些熟悉，说不定你能够认出来。”
　　陈默快速地将自己的目的说了出来，然后话头一转，说到了洛水身上，“我感觉不是冲她来的，那个人对我有很大的敌意。说不定昨晚只是来踩个点，今天注意着大家一点，万一发生什么事就不好了。”
　　能让陈默如此慎重对待的人物，苍穹顿时也起了一丝好奇之心。
　　他知道陈默之前说得虽然轻描淡写，但真实情况可能真的比较糟糕。
　　什么人会在大半夜跑来跟人对视五分钟之久？想想都觉得诡异……


　　第二百四十五章 耍赖的美女也是很萌的
　　项城虽然名为钢铁之都，但市中心毕竟还是生活区，许多小汽车堆在路上，密密麻麻一眼望不到头。从这一点就可以看出项城的人口密集程度，大部分时候，一座城市的繁华程度和交通的拥堵程度，几乎就是呈正比的。
　　像项城这样的大城市，很可能是有幸存者藏匿的，毕竟在这样的城市中，才能找到更多的食物和所需的生活用品。不过王寒他们这次的任务并不是搜寻幸存者，因此直接绕过了市中心，上了高架。
　　不过王寒也表明，这次前来运输，主要是让暗黑小队开路。等到下次，就可以由中京军区自己派出运输小队，到时候也能在项城城区内搜寻幸存者，将他们都接到中京去。
　　而且通往项城路线的成功开辟，不光是让中京军区有了运输钢材的途径，也能从这里找到许多生活补给。
　　所以运输是假，开路是真。这就是为什么一定要请能力者合作的原因。
　　如果让军队来开路，不仅难度高，可能伤亡越大。这种亏本买卖，中京军区是不会做的。
　　好在通往高新区的高架，没有下面的公路堵得那么严重，路面损毁处也不多。陈默等人花了一个多小时，就将路面清理完毕，车辆最终顺利地通过了高架，进入了高新区的宽阔马路。
　　这条路上虽然也有车辆拥堵，不过毕竟道路宽阔，中间还有大约二至三米宽的绿化带。光是凭借月刀和汽车兵的驾驶技术，越野车和运输车就都能顺利通过，对于众人来说难度并不算很大。但时不时冒出来的变异兽总会拖慢众人的进程，不过这在城市里是难以避免的，而且对待悍不畏死的变异兽，除了迎战，也没有别的选择。
　　细微的声音、淡淡血腥气、甚至人类的气息，这些因素都可能引来变异兽。
　　而在城市中，你永远都不知道在那些阴影处藏匿着多少变异兽，什么时候会突然冲出来袭击你。
　　但城市内又有许多的生活物资可供搜寻，因此这里尽管很危险，但幸存者却不得不在这里艰难求存。
　　何况野外也不是安全的，只不过对于能力者来说，野外视野开阔，有没有变异兽一眼就能看见。而对于普通人来说，在野外遇到变异兽就等于宣判了死亡，因为连挣扎的余地都没有。这也可能是为什么距离中京如此近，却并没有多少从项城走出来的幸存者前往中京的原因。
　　当然这一条对于陈默来说就并不适用了，他的千里眼作为天赋能力感知的升级版，几乎千米范围内的情形都可以清楚地进入他的视野范围内。就连那些障碍物，都能化为半透明状，丝毫不会阻碍他的视线。什么地方有变异兽，他完全了如指掌，变异兽还没有展开袭击之前，他就可以提前做出预警。
　　因此跟在越野车后面的王寒等人就发现了一个可以称得上是单方面虐杀的景象。苍穹从天窗站了出来，枪口不断进行着移动，当那些变异兽出现时，他往往可以抢先一步将枪口对准那个方向，几乎无需瞄准，就能直接命中。
　　子弹如果没有打中变异兽的要害，是很难一枪击毙的，加上变异兽移动速度很快，要打中要害几乎不可能。而且，此时车辆还在行驶之中。
　　不过苍穹一方面枪法奇准，一方面使用了病毒子弹，这种子弹一旦进入变异兽的皮肉，里面的病毒立刻会顺着变异兽的血液流遍全身。只需要短短一两秒，刚才还凶狠无比的变异兽就失去了行动能力，浑身僵直地倒在了地上。
　　这尽管没有直接要它的命，但是也等于宣判了它的死刑。
　　不要说不同种群的变异兽，就是同样种群的，互相之间也会厮杀吞食。像这样被病毒子弹击中后无法动弹的变异兽，势必会被其他变异兽撕裂分食。而经由它血液稀释后的病毒，又会进入其他变异兽体内。一颗子弹，至少能加速几十只变异兽的死亡，病毒的威力之大可想而知。
　　这也就难怪中京军区会如此急需钢材了，一旦这种子弹能够大量地投入战斗当中，中京面对的压力将会立刻烟消云散。
　　苍穹之所以能够提前对准变异兽出来的方向，自然是因为陈默在车内提醒。
　　洛水颇为惊讶地看着陈默，见他十分认真地看向前方，时不时说道：“十点钟方向……六点钟方向……”
　　不过尽管十分好奇，洛水却能忍住不打岔。
　　项钢集团作为项城最大的炼钢企业，占地面积很广，且广告牌隔很远就能看见。不过这里堆积的车辆的确非常多，厂区对面是一排办公室，似乎是购买钢材的地方，而在厂区大门旁，则有一条宽阔的运输通道，此时都塞满了货车。
　　清理货车不比清理小汽车，哪怕是陈默出手，也觉得十分费劲。
　　“陈队长，我看一时半会儿也清理不好，不如我带个人进去找找看所需钢材囤积在什么位置？”
　　王寒见帮不上忙，便转而提议道。
　　陈默略微一愣，原本他没考虑到王寒三人，主要是因为如果有变异兽出没，以他们的身手很可能死在里面。不过王寒是从第一线过来的，变异兽的恐怖他肯定也是相当清楚，而此时看他的神情，显然十分认真，应该不是随口说说的。
　　“放心吧，我们也带了许多病毒子弹，而且还带着一把信号枪，如果有问题我们会求救的。”
　　王寒显然早有准备，几句话就打消了陈默的疑虑。
　　不过信号枪这种东西，在陈默拥有千里眼的情况下根本派不上用场，他沉吟了一下，便说道：“也好，你们自己小心点。”
　　“洛小姐，能不能和我一起去？”
　　王寒对陈默笑了笑之后，突然转而走向洛水，开口问道。
　　一听王寒这么说，陈默顿时愣了一下，随即心中便冷笑起来。
　　现在洛水毕竟还是军方的人，虽然是临时加入的，但是王寒提出了要求，她总不能再拒绝吧？这虽然算不上什么猛药，但也算是将了她一军。看来王寒也是有所猜测，现在的举动，就是想证实他的猜想。
　　如果洛水坚持不去，一方面显得十分怪异，另一方面，也就是在变相承认了她会给众人带来麻烦。
　　骑虎难下，陈默倒是很想看看她如何应对。
　　“我不去。”洛水很认真地摇头说道，看她的表情，仿佛这句话说出来很理所当然一般。
　　王寒显然没想到洛水拒绝得这么直接，忍不住反问道：“为什么？”
　　“嗯，你也知道，我跟着你们来，就是为了和陈默在一起。他现在面临的工作量这么大，我要留下来帮他。再说了，通道能早一点清出来，也是个好事啊。”洛水振振有词地说道。
　　她一边说着，一边将手放在了她身边的一辆货车上，只见一道寒气瞬间喷发而出，迅速地将整辆车凝结了起来，化为了一个晶莹剔透的冰雕。她伸手轻轻一拍，只听“咔嚓”一声响，那冰雕便如同蛛网般出现了无数裂缝，最后“嘭”一声化为了一地的冰沫，整辆车竟然就这么消失不见了。
　　“你看，我留下来清理得很快吧。”
　　王寒顿时无奈了，他根本找不出话来反驳洛水，只好找了个汽车兵跟着他一起，率先进入了厂区中，去寻找对应的仓库去了。
　　而洛水则回过头来，对着陈默微微一笑。


　　第二百四十六章 捏碎你的心脏
　　耍赖都能耍得这么有理有据，陈默暂时又想不出招来，只好任由洛水留在这里。
　　不过她虽然摆明了赖上暗黑小队，却并没有偷懒的意思，一辆辆的货车被冻成冰雕，又被她完全拍成碎渣，再用寒风一吹，整条路上就变得干干净净。
　　而陈默则是直接站到货车旁，抬腿就踢。在这里虽然不能用冲击波，但是他的脚尖离着车辆还有一米多远的时候，货车就会如同遭受重击一般，猛地向旁边滑去，撞进两边的花坛中。
　　他倒不是没有尝试过将货车直接提起来，不过这种办法看上去实在震撼了一点，而且对于体力的消耗也很大。
　　暗处还有个行为诡异的能力者，陈默自然不会轻易消耗自己的体力。
　　运输通道很长，堆在这里的货车没有上百也有几十，不过在陈默和洛水的快速清理下，很快就空出了一条足以让运输车进入厂区的通道。
　　这时陈默已经通过千里眼注意到，王寒和那名汽车兵已经进入了厂区内部，并且在其中一个仓库中找到了所需的钢材。至于那些出现的变异兽，都被他们二人用病毒子弹通通搞定，除了汽车兵的腿部被钢筋划伤外，两人似乎都没有遇到什么问题。
　　见此情形，陈默便叫来叶小悠，让他去和剩下的那名汽车兵说明了情况，打算直接将车辆开到那座仓库。
　　汽车兵虽然有些不明就里，不过刚才陈默和洛水清理道路的一幕，包括之前看到的种种，都已经让他深深地折服了。既然陈默这么说了，他也就老老实实地发动了运输车，慢慢地跟在了越野车后面。
　　而陈默和洛水都没有上车，就走在越野车前慢慢地向内移动。
　　“嘭！”
　　将一只变异兽的头颅直接踢碎后，陈默顺便一脚将它的尸体踹到了一边，伸手朝后面招了招。
　　“看不出来，你不光杀人不眨眼，打变异兽也弄得这么血腥。”
　　洛水摆明了跟着陈默走，放着车不坐，非要跟在陈默身边。
　　不过比起她的“冰雕艺术”，陈默的打击方法的确是简单暴力了一点，也难怪洛水开他的玩笑。
　　“你的能力很特别。”
　　陈默见洛水将前来袭击的变异兽一只只通通变成冰雕，心中也觉得有些诧异。这样的攻击的确十分诡异，但肯定对体力的消耗也很大。洛水必然不是拥有血统的前二十人，但怎么会这么“铺张浪费”？
　　“我被关很久了，要熟练能力的使用方法。可惜这些变异兽的速度实在太慢，实力也太低微，如果海天舍得多派些像秦林那样的货色给我练手。我倒是求之不得。陈队长的队伍里多出了这么多新的能力者，你肯定也希望他们有机会和能力者交战吧？”洛水面色如常地说道。
　　叶恋将洛水和秦林的战斗过程看了个清清楚楚，后来也找了时间将当时的情景描述给了陈默，如果那样迅猛的战斗，都还只是她不熟练的情况下，那要是等她熟练了，实力该有多强？
　　而且能用那样平静的口气说出这么杀气腾腾的话，还能在言语中将陈默拉到和她同一阵线上，陈默虽然已经对洛水有所了解，但还是觉得有些头皮发麻。
　　如果说漂亮女人是毒蛇，那么洛水这样的，绝对是蛇王级别。
　　外表妖艳诱人，实则毒液夺命。
　　然而刚刚踏入厂区，没往里走一会儿，陈默的眼神就突然变了，他迅速地给后方的苍穹等人打了个手势，然后便往前一跃，身影在运输通道上晃了几下，就迅速消失不见了。
　　洛水的目光微微一闪，随即也紧跟着蹿了出去。
　　“队长怎么了？”月刀从车上跳了下来，长针已经滑到了手指之间。
　　苍穹等人也紧跟着下了车，都疑惑地看向陈默和洛水消失的方向。
　　“莫非尿急？”叶小悠刚刚脱口而出，就感觉到众人鄙视的目光瞬间聚集到了自己的身上，连忙闭上了嘴巴。
　　“应该是发现了什么，说不定就是昨晚出现的那个人。大家打起精神来，我们跟过去看看。”
　　一听陈默可能是发现了昨晚那个行踪诡异的能力者，众人心里都有些打鼓，纷纷拿起武器，在苍穹和月刀的掩护下迅速朝着陈默消失的方向接近。那剩下的汽车兵也不甘落后，赶紧跟在了暗黑小队身边。他虽然有枪支和病毒子弹，但让他一个人留在那里，恐怕不用等暗黑小队回来，他就会落个尸骨无存的下场。
　　陈默的确发现了问题。此时在飞速移动的陈默眉头紧皱，眼前虽然是不断掠过的花草树木等，但实际在他的脑海之中，则已经出现了另一幅画面。
　　在王寒二人所在的仓库之中，那名汽车兵正在堆积如山的钢材上方仔细辨认着什么，而王寒则持枪在门口放哨，但两人都没有注意到的是，就在王寒身后的一处阴影之中，悄然出现了一个人影！
　　这个人影带给陈默的感觉，和昨晚在对面楼天台上看到的，一模一样！
　　而且他（她）还是同样的行为诡异，只是静静地站在那角落之中，似乎不打算有任何动作。他（她）身上穿着风衣，头上则戴着压得极低的帽子，陈默根本无法看清这人的长相。最让陈默感觉到惊讶的是，他昨晚分明无法通过千里眼找到这个人，但今天却能够清楚看见……仔细辨认了一番之后，陈默发现，尽管身上散发出的危险气息相同，但出现在仓库中的这个人，却并不是昨晚和陈默对峙的那个。
　　昨晚的那个，比今天这个要强得多，至少陈默无法判断出对方的真实实力。但今天这个，虽然行为同样诡异，陈默却有十足的把握可以让他再也走不出这座仓库。
　　然而就在陈默已经看见了那座仓库时，却发现那个人，突然动了！
　　就像是从黑暗中飞出的蝙蝠一般，那个人悄无声息地从角落中走了出来，一只手从黑色的风衣下伸了出来，径直抓向了汽车兵的后背。在伸手的瞬间，陈默的瞳孔顿时忍不住微缩了一下。
　　与其说那是手，倒不如说那是某种变异兽的爪子，锋利的弯钩状指甲闪烁着寒光，手背上覆盖着厚厚鳞片。
　　“噗……”
　　皮肉穿透的声音立刻响起，陈默的速度虽然快，但当他冲进仓库时，却已经慢了一步。
　　那个人影的手从汽车兵的前胸伸了出来，沾满血肉的手掌中还握着一颗尚且在跳动的心脏。汽车兵的眼睛大睁着，浑身都在抽搐不停，已经不行了。见陈默突然出现在仓库中，这人也没有丝毫反应，仍旧站在汽车兵身后一动不动，只有那只爪子在不停收缩，一点点地将那颗心脏捏成了烂泥。
　　而王寒直到感觉陈默从身边掠过，才意识到了情况的不对劲。但等他回头时，战友却已经被杀。
　　汽车兵凄惨的死相让王寒顿时感觉悲愤的怒火直冲头顶，大吼了一声后，便提起了手中的枪支，将枪口对准了战友的方向。
　　然而他还没有开枪，陈默就隔空将他的枪口往上一抬，一连串的枪声立刻响起，原本封闭的钢制屋顶立刻破开了几个洞口，一丝丝光线从上面透了下来。
　　“别冲动。”陈默淡淡的一句话，以及那枪声，都让王寒清醒了过来，他默默地退到了随后赶来的洛水身边，目光冰冷地看着那人影，身体都在微微发抖。战友就在自己身后被杀，王寒似乎感觉到十分愧疚自责。


　　第二百四十七章 双子重逢
　　陈默冷冷地看着对方，三人中间隔着不到二十米的距离，静静地对峙着。
　　他（她）将面貌和身材都掩盖在了风衣和帽子下，但躲在汽车兵的尸体后，正好能对比得出此人的身高。
　　这人比汽车兵要矮上一个头，陈默心中估算了一下，发现这人竟然是和宋灵差不多的个头。
　　难道，这是个女人？！
　　可是那只手，实在不像是人类拥有的，反倒更像是变异兽的爪子。不过目前所知的最强三阶变异兽陈默也见过，虽然那只的情况有些特别，甚至可以讲人话，也拥有一定的智慧，但是形体上还是没有脱离“兽”这个层次。
　　就算进化速度再怎么加快，要从变异兽成长为“变异人”，也不是短短大半年时间就可以做到的。
　　而且，陈默隐约觉得，这种场景不是第一次见到……
　　但此时情势紧张，要在一时半刻想起来，似乎并不那么容易。
　　正当陈默感到疑惑之时，却突然眉头一拧，目光瞬间集中到了那人的身后。
　　在他的感觉中，另一道更加强烈的危险气息出现了……
　　果不其然，那人身后的阴影一动，突然就多出了又一个身穿黑色风衣的人影。
　　而且让陈默瞬间绷紧了神经的是，这人居然是从屋顶上跳下来的，看样子，他们二人是同时出现在这仓库之中的，但无论是陈默的肉眼，还是他的千里眼，都只看到了身材矮小的那个。
　　身材高大的那个，竟然仅仅是躲在屋顶之上，就逃过了陈默的眼睛。要么就是他的实力远超过陈默，要么就是他有特殊的隐匿手段。不过不管怎么样，既然已经出现在了陈默的视野范围中，陈默就绝对不会让他再从眼前消失。
　　已经连续两次出现在了他眼前，这次还杀了一个人，如果将这样的敌人再放跑，下一次很可能会遭受更大的损失。
　　陈默见仓库中并没有别的出口，心中稍稍安定了一些，而且两个人都出现在这里，也不用担心暗黑小队会受到袭击。
　　不过上一次让那身材较高的一个直接逃了，这一次又让矮个子在自己跟前杀了人，不管从哪个角度上来讲，陈默都绝对不会容许他们活着走出这座仓库。
　　这里，必将是他们的葬身之地！
　　最重要的是，从他们二人身上，都散发出了一种熟悉的气息。陈默虽然想不起这二人究竟是谁，但可以肯定如果在这里放跑了他们，一定会是巨大的隐患。
　　洛水和王寒站在门口，以洛水的身手，要想挡住这里，还是没有问题的。
　　“你们到底是谁？”陈默皱着眉头问道。
　　听到陈默的问话后，那矮个子仍旧一言不发，高个子则慢慢地走到了汽车兵的尸体旁，伸手在那已经被捏碎的心脏下接过了一滩浓稠的鲜血，然后用手指喂进了自己的嘴巴里。
　　陈默微微皱起了眉头，一眼瞥见了高个子瘦削的手指，和棱角分明的下巴，从上面的胡茬来看，这高个子是一个男人。
　　高个子的恶心举动显然激怒了王寒，他实在无法忍受自己战友的尸体被这么羞辱，顿时抬起枪口，“嘭”地打出了一颗子弹。
　　然而听到枪声，高个子却没有丝毫躲避的意思，他就站在原地，当那颗子弹即将命中他的眉心时，一道电弧忽然从他体表闪过，直接将那颗高速前行的子弹击飞到了一边。
　　王寒目瞪口呆地放下了手中的枪，这一幕实在让他感到震惊，说到底他虽然经常和能力者打交道，但是却没有和能力者战斗的机会。这种连子弹都无法起作用的场面，让他这个用惯了枪的军人感到有些不能接受。
　　不过陈默的眼神中却闪过了一丝异色，随后双眼中的淡然之色突然消失，嘴角也勾起了一丝淡淡的阴冷笑容。
　　这时苍穹等人也已经赶到，王寒的那声枪响，正好为他们指明了道路。
　　高个子体表闪过的那道电弧，也清晰地映入了众人眼中。
　　“叶龙！”月刀失声叫了出来，眼神骤然间变得极度危险，身上散发出狂暴的杀戮气息。
　　这个高个子，正是陈默等人在暗夜分部遇到过的叶龙。
　　当初两次三番让这个同样杀手出手，且精神极度不稳定的危险人物逃掉，陈默本以为双方已经不可能再有见面的机会了。没想到此人居然出现在项城，而且阴魂不散地跟了上来。
　　暗黑小队进城的动静不小，也许那时候叶龙就已经出现过，不过直到昨晚的对峙之后，他才确认了陈默等人的身份，因此今天便一路尾随。但为何要杀掉汽车兵？
　　想起叶龙那让人无法理解的精神状态和思维方式，陈默觉得，问他这个问题根本就是浪费时间。
　　说不定，他只是想通过这种方式，对暗黑小队造成心理压力。
　　看见月刀等人的出现，叶龙的动作立刻停下了，他伸手掀开了头上的帽子，露出了一张十分可怖的脸。
　　那张被剥掉了脸皮的脸，此时竟变成了淡淡的红色，肌肉脉络清晰可见，那剩下的一只眼球透出危险的血红色，正十分兴奋地盯着站在苍穹身边，小脸紧绷的叶恋。
　　“小叶恋……好久不见，你好像更强了……”叶龙伸出舌头舔了舔已经被剥掉的嘴唇，嘴角微微咧开，猩红的舌头和那张极度恐怖丑陋的脸，让他看上去就像是一条毒蛇。
　　这幅表情让王寒不由自主地往后退了一步，额头上的冷汗立刻就下来了：“这是什么鬼东西……”
　　宋灵等人的表情也有些苍白，一时间气氛变得十分凝重。
　　叶恋厌恶地看了叶龙一眼，二话不说立刻取出了一根特质的病毒箭矢。
　　叶龙嘿嘿一笑，那阴鸷的声音就像是刮玻璃似的刺激着众人的耳膜：“月刀啊……很久不见，你还是那么弱，我对你完全没有一点兴趣。”他仿佛完全没看到月刀几乎快喷火的眼神一般，将目光又转向了陈默，“要想带走小叶恋，首先就要解决掉你这个挡路石吧……”
　　他说完之后，便朝着身后的矮个子招了招手，然后将瘦得皮包骨的手指指向了月刀等人：“杀了他们。”
　　矮个子应声而动，随手将汽车兵的尸体扔到一边后，她便猛地从堆得高高的钢筋堆上跳了起来，那只恐怖的手在半空中扬了起来，似乎准备故技重施，直接抓破月刀的身体。
　　但是她刚刚起来，陈默却已经随手一挥，从她脚下立刻飞起了一根钢筋，直接将她从空中一钢筋扇到了地上。
　　“嘭！”
　　矮个子落地后，却并没有发出半点声音，而是慢慢地又站了起来。
　　不过在这过程中，她头上的帽子也掉落了下来，露出一头长长的黑发，以及一张惨白仿佛鬼魂一般的脸。
　　尽管脸色惨白，但仍能从五官中看出，这是一张精致漂亮的脸蛋。不过那双和叶龙一样血丝密布的眼睛，却让她可怕多过于美貌。
　　在看清她容貌的瞬间，暗黑小队中的人除了苏语辰外，瞬间都表情凝固了。
　　“啊啊……”叶小悠哆嗦着抬手指向那女人，张着嘴却半天没有说出一句完整的话。
　　而宋灵则是浑身发抖，双腿猛地一软，直接就跪在了地上。她的表情十分复杂，似乎觉得难以置信，但又透出了一股强烈的喜悦之色，不过更多的，却是一种茫然。
　　这个女人，正是暗黑小队的人都认为尸骨无存的宋韵，宋灵的双胞胎姐妹！


　　第二百四十八章 没有重逢的喜悦，只有残酷的战斗
　　和叶龙一同出现的，正是当初死在了宋灵怀中，尸体被迫留在了原地的宋韵。
　　此时她的情况虽然看上去非常诡异，但的确是一个大活人。
　　见众人的反应都十分激烈，宋韵那张苍白无比的脸上露出了一丝讥讽的微笑。
　　她伸出了那只恐怖的爪子，划开了自己的风衣，露出了里面的紧身小背心和短裤。
　　那高耸的双峰，修长的双腿，看上去仍旧充满了致命的吸引力。但是让众人忍不住眼皮一跳的是，她的右手从肩膀开始，就完全不是人类的手臂了，那恐怖的利爪，以及覆盖在皮肤表面的黑甲，比起海天研发出的变异兽血清注射剂带给人的变化，还要彻底得多。
　　在陈默看来，这更像是当初看到的那条变异犬獠牙，宋韵身体的变化，根本是因为变异兽肢体的拼接。
　　不过陈默看得出来，宋韵并不是能力者。但从她身上散发出的气息，却可以感觉到她比许多能力者都要强。
　　不仅仅是那条胳膊，她发生变化的还有大半个身子，原本白皙的皮肤表面，此时密布着黑色的鳞片。双足也已经不是人形的了，而是一对如同蜥蜴般的利爪，正因为有这双利爪的存在，她的弹跳力才如此惊人。
　　陈默注意到，自己刚才用钢筋打了她那一下，分明是在她的腰腹上留下了一道痕迹，但是从她的身体反应和表情中，却完全看不到哪怕一点点痛苦的感觉。很可能，宋韵和叶龙一样，都没有了痛觉神经。
　　这些诡异的变化当然不可能是宋韵自己要求的，她看来应该是沦为了叶龙的试验品，被那个精神变态的叶龙各种改造，最后成了现在这幅德性。
　　宋韵将自己的身体一亮出来，宋灵就不由自主地捂住了嘴巴，双眼猛地睁大，一行泪水立刻就从眼眶中滚落了出来。她嘴巴里发出“呜呜”的声音，却什么都说不出来。
　　原本以为宋韵已经死了，如今却又活在出现在了自己面前，甚至变成了这个样子，任宋灵这段时间以来再怎么努力锻炼自己的意志，此时也有些崩溃了。
　　不过宋韵的表情就显得有些诡异了，她的动作显然是为了进一步刺激宋灵，而从她的脸上，看不出任何一点姐妹重逢的喜悦。
　　“我以为……”宋韵一开口，那嘶哑的声音几乎和叶龙如出一辙，让人心惊不已，“你跟着他们能有什么出息呢，结果如今还不是他们当中最弱的一个？就算你打开双腿陪陈默睡了，他也不见得看得起你啊……”
　　宋韵言语恶毒，顿时让处于崩溃边缘的宋灵回过了神来，她在苏语辰的搀扶下哆哆嗦嗦地站了起来，眼神茫然地问道：“韵儿，你说什么呢……你怎么跟着这么个怪物在一起，快过来……”
　　其实宋灵自己也意识到了情况的不对劲，但这番话完全是脱口而出，根本不受她自己的控制。在潜意识中，她还是不愿意相信自己死而复生的双胞胎姐妹变成了这个样子，而且精神状态似乎和叶龙一样，也出现了一定的问题。这一点，从她异常的举止和杀人时残忍的手法，就可见一斑。
　　话说回来，被叶龙这样的人变成了这幅德性，能够坚持着活下来的，精神上必然已经崩溃。
　　此时的宋韵，已经不是当初那个任性的大小姐了。
　　宋灵似乎还想走上前去，却被陈默一把拦住。她就站在陈默身旁，双眼失神地看着宋韵，泪水长流。
　　“哭什么呢？”宋韵微微一笑，又将目光转向了陈默，“今天这里的人，都要死。不过你和叶恋，是他的猎物，而你们……宋灵，你是我的猎物。我要让看看，虽然我们体内流的都是同样的血，但是你和我，相差实在太大了。你那种妥协的性格，永远都只能当一个失败者。”
　　这番话让宋灵终于忍不住哭了出来，她实在不明白，为什么相隔这么长时间相见，宋韵不光外表变得如此可怕，内心似乎也变得相当阴暗。以前两姐妹虽然性格有些不同，也因为是不是要留在暗黑小队闹过矛盾，但毕竟是同一血缘，两人最终总会化干戈为玉帛。但此时听宋韵的语气，竟然是不死不休的意思……
　　“还等什么，我体内的血都在沸腾了，一看见小叶恋，我就忍不住感到兴奋……”
　　叶龙似乎有些不耐烦，他兴奋异常地一把脱掉了身上的风衣，露出了疤痕密布的皮包骨身材，右手从肩膀处就已经彻底没了，但仅存的左手却如同骷髅一般，看上去令人十分惊骇。
　　此时也不用再问宋韵什么了，他们两人的表现十分危险，似乎已经没有了回旋的余地。陈默的双眼紧紧地注视着叶龙，然而就在下一秒，叶龙的身上忽然闪过了一股电光，瞬间就出现在了陈默的身后，左手如闪电般地抓向了月刀。一股狂暴的电流直接将躲闪不及的月刀击中！
　　“啊！”直到月刀的惨叫声起，众人才看清了突然出现在人群中的叶龙！
　　他动手没有半点迟疑，移动和攻击的速度就如同闪电一般！
　　不过就在月刀被击飞的同时，陈默也已经挡在了叶龙身前，阻止了他继续攻击苍穹。叶龙的左手张开了一道电网，浑身电弧闪烁，在那恐怖的白色光芒中，他的表情像极了正在攻击的毒蛇！
　　这电网从陈默的头顶罩下，却并没有突破陈默的体表，反而在他的力的控制下往旁边散开，立刻就将不远处的仓库大门打出了一个黑色的大洞。
　　两人的交手极其短暂，叶龙见攻击不起作用，竟然又再次消失，这一次，居然直接出现在了洛水的身后。
　　“像你这样漂亮的美人，我也很喜欢呢……”
　　叶龙呼吸的热气就喷在了洛水的后脑上，洛水原本平淡的表情瞬间变得十分阴寒，她的身上骤然爆发出十分强劲寒气。然而这股寒气接触到叶龙身上的电弧，却瞬间传导遍了洛水的全身，让洛水的身体骤然变得十分僵硬。
　　眼看叶龙的左手直接捅向了洛水的后背，而月刀则倒在仓库外生死不知，陈默的眼神陡然变了！
　　一股强烈的杀气从他身上迸发而出，几乎就在叶龙的手即将碰到洛水的瞬间，陈默的身影如同一道残影在空中划过，直接一脚踢向了叶龙，狂暴的冲击波让叶龙的身体顿时倒飞而出，身上虽然电弧疯狂闪烁，但嘴角却显然已经浸出了一丝鲜血。
　　陈默没有丝毫停顿，在叶龙落地的瞬间，就已经追到了他的上空。只听“嘭”一声巨响，叶龙所在的地方顿时出现了一个恐怖的大洞，而位于大洞中的叶龙，则是咳嗽着慢慢地爬了起来。他身上已经是多出伤口，但在他站起来的瞬间，却又感觉一股狂暴的力量再次笼罩了他的身体，带动他直接砸向了不远处的钢筋堆。
　　此时宋韵也已经毫不犹豫地动手，不过她刚一动，叶恋的箭矢就在尖锐的尾音中直接射向了她的头颅。
　　不过宋韵的反应倒也不慢，微微一偏头，正好在千钧一发的时刻躲过了这根箭矢。但是箭矢射击时带来的气流，仍旧将她的脸上划破了一条口子，鲜血顺着脸颊流下来。
　　同时十根锋利的利刃突然出现在她的脖颈处，叶小悠的身影显现而出，低声对她说道：“韵姐，你最好不要动，我想你可能是误会宋灵姐姐了。相信我，我不想伤害你，你可不要逼我。”


　　第二百四十九章 杀戮女神
　　“不想伤害我？”要害被制，宋韵却没有一点害怕的意思，“你们已经足够伤害我了……”
　　她幽幽地说了一句，突然冲宋灵笑了笑：“姐姐，你难道就任由他这么对我？我们姐妹重逢，你就不跟我拥抱一下吗？你忘了，我们刚刚逃出来的时候，你跟我说，我们两姐妹本就是一体的，哪怕末世来了，也要一起活下去，绝对不会互相抛弃……”
　　宋灵顿时身子一僵，目光不由自主地就转向了叶小悠：“小悠，你放开她吧。”
　　叶小悠的眼神显然动摇了一下，手上的动作也慢慢地放松了下来，然而没等他做出更多的反应，突然就感觉胸腹处猛地传来一阵剧痛，低头去看时，竟然是宋韵的“尾巴”，如同一根锋利的长矛般直接捅穿了他的身体，并且将他高高地举了起来。
　　“小悠！”
　　宋灵惊骇地张大了嘴巴，然而叶恋刚射出箭矢，宋韵就阴阴一笑，背后竟然再次伸出了一根灵活的长矛，直接卷住了宋灵的身体，将她拖着挡在了自己的跟前。
　　这一幕让叶恋顿时大惊失色，连忙再度弯弓搭箭，靠着更快更猛的第二根箭矢，硬生生地赶在了第一根箭矢直接穿透宋灵眉心的前一刻，将那根箭矢打向了另一根方向。
　　“嘭！”
　　箭矢射穿墙壁的声音，让宋灵感觉浑身都被冷汗浸湿，而这个时候她才发现，宋韵的第二根“尾巴”上竟然长满了倒钩，此时都深深地扎进了她的肉里，随着宋韵不断收缩尾巴，带给她的痛苦简直难以忍受。
　　不过更让宋灵担心的是叶小悠。她艰难地抬头，只见双目紧闭的叶小悠就在她的头顶，鲜血顺着宋韵的第一根尾巴不断滴落下来，甚至落在了她的脸上。
　　“韵儿！求求你放过小悠，你把小悠放下来……”
　　宋灵强忍着疼痛的哀求声让宋韵脸上的笑意更加明显，她那根长尾一甩，直接就将叶小悠砸向了叶恋。而叶恋也是脸色大变，连忙伸手去接叶小悠，不过却被苍穹抢先接在了手中。
　　此时宋韵有人质在手，苍穹和叶恋虽然都是满腔怒火，却不敢贸然发起进攻。
　　月刀和叶小悠都受伤极重，苏语辰的治疗让他们勉强保住了一条命，但是要想继续战斗肯定是不行了。
　　至于洛水，因为受到电击，身体一时半会儿也没法自如活动，不过她的表情阴沉似水，看样子是被激出了真火。
　　叶龙和宋韵的打算很明显，他们在一步步瓦解暗黑小队的力量。
　　尤其是宋韵，不光用言语迷惑宋灵和叶小悠，甚至还留了一手，直到有完全把握的时候才突然发难。如果她一开始就亮出尾巴的存在，苍穹肯定会出手，而不是在叶小悠制住她后就放下心来。
　　而现在，宋灵被当做人质挡在了宋韵跟前，苍穹和叶恋都没有办法动手，一时间完全陷入了被动状态。
　　“陈默！”
　　叶龙刚刚爬起来，而陈默又一次出现在叶龙上空时，却突然听见宋韵这么大喊了一声。
　　见吸引到了陈默的注意力，宋韵便拖着宋灵，将她提到了自己的跟前，伸出那只恐怖的爪子轻轻地勾着宋灵的脸颊：“我姐姐一定把你侍候得很舒服吧？我想知道，这么久了，你有没有认同她？如果有的话，你现在是不是应该乖乖投降，而不是继续战斗呢？”
　　一丝鲜血从宋灵的脸颊上滑落下来，而宋灵的身体微微抽搐着，表情十分痛苦，也说不清她是心情难过，还是因为身体承受的折磨。
　　“你想说什么？”
　　陈默落在了和叶龙有一段距离的位置，表情阴寒地看着宋灵。他刚才被愤怒冲昏了头脑，一心只想彻底撕碎叶龙，但两人的速度都很快，加上叶龙的电流让他无法近身，实际上此时叶龙受到的伤害并不严重。反倒是这个仓库几乎被他们拆了一半。
　　见宋韵阴了叶小悠，陈默对这个女人已经起了杀心，但宋灵却又被她抓住，而且听她的意思，似乎是要用宋灵来要挟自己。
　　宋韵冷冷一笑，说道：“你不是对同伴很好吗？既然这样，你应该努力救下宋灵。从现在起，你每动一下，我都会在我的好姐姐身上开个洞。你可要注意咯，你的同伴们可都看着你呢。你现在可以不做，但是他们会怎么想呢？我可是提醒你了，你最好站在那里不要动哦……”
　　陈默的表情顿时就变得极为阴寒。宋灵这些日子的表现，他看在眼中，而且宋灵对待他的心意，他也不是不明白。地下基地内短暂的那一吻，让陈默的心中也有一些触动。只不过陈默对宋灵并没有那种感情，如果为了生理发泄和宋灵搅在一起，又辜负欺骗了她的一片真心。这种事，陈默虽然自认为不是什么正人君子，但肯定也是做不出来的。
　　下半身的冲动，不会决定他脑袋的思维方式。
　　但此时宋韵提出的要求，却分明是打算置他于死地。为了宋灵，值不值？！
　　陈默在心中犹豫了一瞬间，而宋灵却已经喊了起来：“你别信她！我只是个废人，又没什么用处，死了也不可惜……”她话虽这么说，眼泪却已经滚滚而出。在这末世之中，存活的时间越久，自然就越怕死，这是她的求生本能……
　　“我最看不惯你这样的死女人……还有，居然敢惹我……”
　　这时，陈默却突然感觉后背一阵发麻，下意识转头去看时，只见洛水的头发在寒风中飞舞，那张绝色如雕像般的脸上，此时带着一丝十分冰冷的笑容，双眼之中，杀气凛然！
　　虽然听叶恋说起过，洛水发起火来简直就是杀戮女神，但是此时亲眼看见，还是让陈默觉得实在有些震撼。
　　随着洛水一步步地走上前来，叶龙的表情顿时变得更加兴奋：“居然……居然……啊哈哈，这样的女人最够味了，我一定要好好跟你玩玩……”
　　“滚，你这种杂碎，我不想跟你动手，不过这位小妹妹嘛，我倒是很有兴趣跟你玩玩。”洛水的声音透着一股冰寒，随着她步步逼近宋韵，那股强大的气场也压得宋韵喘不过气来，忍不住向后退了两步。
　　“想我男人死？我先宰了你！”
　　洛水的宣言听得陈默一愣，也不知自己什么时候就成了她的男人，不过看她浑身爆发出寒气骤然化为了一股风暴，直接卷向了宋韵，眉头却忍不住皱了起来。
　　宋韵对宋灵透露出的杀机，可是实打实的……
　　然而陈默刚刚一动，叶龙却又突然出现在了他跟前，挡住了他的去路。两人双目交汇的瞬间，立刻都毫不犹豫地动了手。
　　陈默已经无力分身，去援救宋灵了……
　　事实上在洛水的风暴突然冲击向宋韵的那一刻，她手中已经多了一根冰矛，毫不犹豫地直接投向了宋灵。
　　而宋灵则是闭上了眼睛，等待死亡的到来。
　　宋韵万万没想到洛水一出手居然就想打掉她的筹码，而且原本她以为在场的人都是暗黑小队的，根本就没想到会有洛水这种一出手就朝自己的队友出手的人。她皱眉之下，另一根长尾闪电般将冰矛硬生生接住，直接投了回去。
　　但这冰矛到了洛水跟前就化为了冰沫，根本无法对她造成半点伤害。而此时风暴之中也凝结出了更多的冰矛，每一根都是直接冲着宋灵去的。
　　如果洛水攻击的对象是宋韵，她还可以靠着宋灵故技重施，来打断洛水的动作，但此时她的攻击对象就是宋灵，因此宋灵的存在，反而让宋韵的手脚无法展开，一时间倒成了她在援救宋灵似的……


　　第二百五十章 风暴中的生与死
　　宋韵很快就被打出了火气，她那带着倒钩的尾巴如同蟒蛇般将宋灵越缠越紧，听着宋灵骨骼挤压时发出的令人牙酸的“咔嚓”声，以及她痛不欲生的惨叫声，宋韵的表情却显得十分享受。
　　当初被叶龙救醒过来，宋韵便认为是宋灵和陈默等人将她活生生抛弃了。然而时隔几个月，自己却以这副样子出现在了他们面前，宋灵的震惊和茫然失措，在她眼中完全变成了心虚。
　　“姐姐，看来你在这里混得不怎么样嘛，你这个同伴，完全就没有顾忌你啊……哈哈哈。怎么样，你很害怕吧，本来以为我肯定葬身兽腹了，没想到现在居然活着站在了你面前，而且比你强上百倍！昨晚叶龙告诉我的时候，我都不敢相信呢，这么快就和你们碰上了。姐姐，我可是想你得很呢……你有没有想过我啊？啊！”
　　脸色惨白，表情扭曲的宋灵听着宋韵尖厉的笑声，顿时艰难地将目光投向了洛水。看着洛水那冰寒的双眼，她心知受伤的洛水已经完全起了杀机。而且这个女人的攻击十分心狠手辣，几乎每一次攻击都是冲着她去的，摆明了要在冰寒风暴的掩饰下，干掉她这个累赘。
　　当然也有可能是因为宋韵将她当做盾牌，洛水的意思是直接穿透她的身体，攻击到身后的宋韵。
　　不过不管是哪种目的，这个女人的杀机都太重了，和平时那副温和优雅的模样完全不是同一个人。
　　宋灵心中忍不住苦笑一声，她原本还想为陈默做出最后一点贡献，让自己死得有用一点。但现在，她不是被亲妹妹绞死，就是被洛水杀掉，而且还是在这风暴之中悄然死去，连陈默的最后一面都无法看到，想想还真是悲哀之极。
　　人就是这样，慷慨赴死的心态只产生于一瞬间，而当等死的过程变得漫长时，心中就会产生动摇。
　　宋灵突然开始害怕起死亡来，她还想活下去，想成为能力者，而不是这么随便地就死在了这个地方……
　　“韵……儿……别杀我……”
　　憋出这句话对宋灵来说是个挑战，剧烈的疼痛已经让她处于半昏迷状态，眼前的一切都模模糊糊，双眼似乎随时都可能永远闭上。在她脚下此时已经是一滩鲜血，宋韵的尾巴让她的身体已经变得破破烂烂，失血甚多。
　　宋韵闻言将她放开了一些，同时长尾在面前疯狂飞舞，将洛水的冰矛通通挡在了外面。
　　“事到如今，你求饶也没用了。我从醒过来开始，就日日夜夜想着要杀掉你。你也看到我的样子了，应该知道我受了多少苦，过得是多么生不如死的生活……你现在承受的，不及我忍受的千分之一！”宋韵咬牙切齿地在宋灵身后说道。
　　“我可以跟你一起的……”
　　“闭嘴！你到现在还不想死？”宋灵话音未落，就引来宋韵一声尖叫，她的情绪瞬间变得十分激动，“看到我这幅样子你还不想死？你不觉得你自己该死吗？你以前怎么说的，你都忘了对吧？给我死吧，去死吧！”
　　一阵强烈的剧痛让宋灵顿时脑子里一片空白，嘴巴空张着，却半句话都说不出来。长尾上的倒钩深深地扎进了她的皮肉中，她甚至感觉这些倒钩已经进入了自己的内脏，大口大口的黑血从胸腔中被挤压出来……
　　她知道自己受了这样的伤，已经必死无疑，然而等待死亡前的这段过程，却实在太过漫长了……
　　而在陈默等人眼中，除了疯狂的冰雪风暴外，根本什么都看不见。而陈默虽然可以使用千里眼，但叶龙却已经动了。在动作快到肉眼无法捕捉的叶龙面前，只有陈默才能够完全地压制他。只听一连串音爆声疯狂响起，两人已经将大半个仓库都拆了。
　　苍穹等人已经完全看不见叶龙和陈默的踪影，王寒和那名汽车兵则是目瞪口呆，这还是他们第一次近距离观看陈默和能力者之间的战斗。除了音爆声，以及那不断被击打出大洞的地面和墙面外，他们根本就看不见陈默和叶龙。
　　这两人，究竟是以一种什么样的速度在战斗？
　　而苍穹看着焦黑皮肤在苏语辰的治疗下渐渐剥脱的月刀，心中则是一片苦涩。虽然叶龙以往便是暗夜中最强的杀手，但是时隔这么久再见，双方的差距却被拉得更大。
　　叶龙这种人，活在世上只会是个祸害，也不知道他已经害死了多少人。对于他来说，杀人就是一种享受，虐待人更是一种乐趣。也许他根本不是为了变强，而是在变态中逐步增强了实力……
　　好在从战况来看，叶龙的速度虽然快，加上没有痛觉，但在陈默暴风骤雨般的攻击下，似乎完全没有发挥出优势。叶小悠和月刀的重伤，让陈默几乎处于觉醒边缘，攻击强度极高，速度也比平常更快。他原本的速度就近乎于瞬移，此时爆发之下，和叶龙闪电般的速度也相差无几了。
　　而当他转头看向冰雪风暴时，却已经有了不祥的预感……
　　此时在那漫天冰雪之中，洛水正冷冰冰地看着宋灵和宋韵。从她的眼神中可以看出，在她眼里，这一对双胞胎已经完全是死人了。
　　她几乎无需动手，那些冰霜就会迅速凝结为冰矛，不断地射向宋灵二人。而宋韵的长尾攻击虽然灵活万分，但洛水总能在千钧一发的时刻，非常轻松地侧身躲开。而且自始至终，她的表情就仿佛被冰冻了一般，没有半点波动。
　　“你们要是叙旧够了，我这就送你们上路……”
　　洛水冷冷一笑，她的脚步始终在平稳向前，宋韵根本无法通过攻击阻止她。
　　眼看洛水越走越近，宋韵的神色也出现了变化。说到底，她和洛水这样的强大能力者有着本质的区别，光是从洛水身上散发出的那股阴寒杀气，就足以在气势上完全压她一头。如果不是对于宋灵等人的仇恨支撑着她，平时恐怕借她一百个胆子她都不敢跟洛水动手。
　　此时洛水带给她的压迫虽然越来越强烈，但在宋灵鲜血的刺激下，宋韵整个人已经完全处于了疯狂状态。她猛地将宋灵高高举起，如同铁锤一般就砸向了洛水。
　　“哦呀，把你姐姐的身体当做武器啊，可惜，这样的肉体太脆弱了，对我不起作用。”
　　疾风扑面而来，洛水却只是微微往左边滑了一小步。
　　就在宋韵以为很快就会听到“嘭”的一声闷响，能够看见头部着地的宋灵脑浆崩裂时，却突然看见洛水十分自然地伸手，速度极快地一把拽住了她的那条长尾。
　　“咔咔……”
　　风暴立刻顺着洛水的手席卷而上，瞬间就将宋韵的长尾变为了一条冰雕，而洛水的左手更是呈现出手刀状，直接将她的尾巴从中间掰断。被长尾缠住的宋灵立刻跌落下来，被洛水以风暴送到了叶恋身前。
　　“灵姐！”
　　叶恋看见一团风暴突然扑到眼前，待风暴消散后，地上竟然出现了伤痕累累的宋灵，顿时惊讶地大叫了起来。
　　而在风暴之中，尾部断裂的宋韵则是一脸怨毒地盯着洛水：“原来你是有意救她……”
　　洛水微微一笑，似乎觉得宋韵十分天真：“只不过你把她送上门来，我看在陈默的面子上顺手救下来罢了。现在，我们之间已经没有阻碍了，你觉得我应该怎么处置你为好呢？”


　　第二百五十一章 好人卡什么的不要随便乱发
　　“嚣张！”
　　宋韵冷冷一笑，断裂的尾部顶端竟然再次生出了无数肉芽，以肉眼可见的速度迅速生长。如果不是受到了瞬间冰冻的伤害，恐怕她的生长速度比现在还要快上一些。
　　“这可是从变异壁虎身上取下来的，你这种攻击根本没有用！”
　　目睹这一幕的洛水似乎并没有感到惊讶，她的表情此时如同双眸一般，阴沉似水。
　　当宋韵的双尾如同长矛般交叉着卷来时，洛水甚至连眼睛都没有眨一下。而在她的面前，则突然出现了一层冰穹，不光将双尾的攻击挡在了外面，冰穹表面还冒出了无数尖刺，并且不断向着宋韵的方向延伸。
　　“我的能力可以使空气瞬间凝结成冰，这和那个变态能控制空气电离一样……我管你是壁虎还是什么东西，在这种几乎堪比自然灾害的能力面前，你能做什么？”
　　洛水的脚步仍旧未停，随着她一步步逼近宋韵，在宋韵的前后左右，无数的冰矛凝结而出，同时寒气从宋韵的脚底冒起，瞬间凝结成冰，将她的双足死死地冻在了冰层之中。
　　无法攻击到洛水，自身又被洛水禁锢，宋韵只感觉瞳孔瞬间收缩，眼前无数的冰矛同时放大……
　　“嘭！”
　　此时仓库内突然传来了一声巨响，同时在地面上突然出现了一个大洞。待烟尘消散时，陈默的身影出现在了众人的视线范围中，而在他的脚下，则死死地踩着叶龙的胸膛。说是踩着，但在他的脚底和叶龙的胸口中间，还隔着大约十厘米左右的距离。
　　叶龙的身上电弧疯狂闪动，但每次在距离陈默还不到二十厘米的时候就会突然改变方向，往旁边发散而去。而那张恐怖的脸上还带着笑容的叶龙，浑身则布满了伤口，鲜血横流。
　　“看不出来嘛……没想到你成长这么快。”叶龙嘿嘿一笑，眼神中看不出半点惊慌。
　　陈默也嘴角一咧，冷笑道：“你这种杂碎，哪怕隔得时间再久，那也是杂碎。”
　　话音未落，陈默就猛地举起了拳头，在一声巨响中，朝着叶龙的脑袋直接轰了下去。
　　然而就在他的拳头即将接触到叶龙的脑门时，却看见叶龙嘴角一抹森然的笑容，那张恐怖的面容突然扭曲，体表的电弧猛然凝聚成了一团巨大的电光。
　　而此时，陈默已经收手不及……
　　“轰！”
　　一声巨响之后，整个仓库几乎都处于电光闪烁之中，一道巨大的闪电从地表直接冲向了天空，如同电蛇化龙，飞腾而上！
　　随着仓库完全倒塌，在一团烟灰之中，陈默一脸阴沉地站了起来。他的体表外仍然有细小的电弧时不时闪烁而过，但对他都不能造成伤害。在那千钧一发的时刻，陈默靠着自己的全控力，硬生生地将自己的拳头改击打为抓取，将叶龙整个人抛到了半空之中。
　　而叶龙在拼尽全力，近乎于自爆的攻击中，已经完全化为了飞灰。
　　整个仓库倒塌后，只剩下了被冰冻起来的宋韵。她的表情在冰块中栩栩如生，透露出极度的愤恨和不甘。那张原本精致的面孔，此时看上去十分扭曲。而从她身体各处穿透而过的冰矛，则将她牢牢地钉在了地上，鲜血顺着冰矛流出，又被封冻在了冰块之中，还真有一点艺术品的味道。
　　“没事吧？”
　　洛水的表情又恢复了之前的温和，优雅地冲着陈默笑了笑，问道。
　　而陈默则一言不发地走到了月刀和叶小悠身前，见他们都已经恢复了神智，便将目光转向了宋灵。
　　在宋灵被洛水抛出来之后，苍穹等人已经将伤员全部转到了仓库外面，由苏语辰进行救治。但此时月刀和叶小悠都已经没有大碍，但宋灵的状态却十分糟糕。她脸色惨白，身上密布的伤口深可见骨，胸腹处破开的一个大洞，内脏都已经被刺破。
　　“她不行了……”
　　苏语辰叹了口气，脸色难看地将手收了回来。从她额头上密布的汗水可以看出，她已经尽力救治了。
　　也许对于整个暗黑小队来说，宋灵说是累赘也不为过，但是在战斗之外，宋灵的温柔关怀，还是让暗黑小队中的成员都深深地体会到了。不善言辞的苏语辰，和宋灵走得尤其近，此时说出这句话之后，她的眼圈明显红了起来。
　　陈默也微不可闻地叹息了一声，走到宋灵跟前蹲了下来。此时宋灵的神智已经处于模糊之中，没有聚焦的双眼仍旧紧紧地盯着宋韵。她在末世中只是个普通的女人，从离开李丹阳，到选择跟随陈默，都是为了能够生存下去。
　　她的想法是无可厚非的，在有了能够变强的机会后，她也在渴望着能够自强。
　　陈默的手忍不住抚摸上了宋灵已经变得苍白的嘴唇。
　　那一抹柔软香滑，那短暂的触感……
　　也许是因为陈默的抚摸，宋灵眼中的神采又短暂地恢复了一些，她艰难地将目光转向了陈默，还没说话，就咳出了一大口黑血。
　　“我……”
　　“别说话。”陈默冲她笑了笑，伸手从包里摸出了一枚蓝珠，递到了宋灵的嘴边，“吃了这个，只要你不想死，就能活下来。”
　　宋灵艰难地摇了摇头，然而没等她说话，就感觉那修长的手指轻轻地分开了自己的双唇，同时一颗散发着凉意的珠子滑进了自己的肚腹之中。
　　洛水就站在一旁，带着淡淡的笑意看着这一幕，不过叶恋偶然看见她的眼神，却觉得这位可怕的女神心中想的，多半是觉得很浪费……
　　宋灵的双眸中也滑落出两行泪水，她此时说不出话，如果能够开口，她要说的，也是太浪费了。
　　蓝珠的确来之不易，但是相对于一条人命来说，付出还是值得的。
　　陈默自认为不算是个好人，但是区区一颗蓝珠，用来换一个能为自己而死的女人一条命，陈默不认为是种浪费。
　　“苏语辰，再麻烦你替她把伤口处理下。辛苦了。”
　　见服食了蓝珠的宋灵已经完全陷入了昏迷状态，陈默又转头对苏语辰说道。
　　苏语辰此时的表情显得有些惊讶，她自然知道蓝珠能够救宋灵一条命，却没想到陈默能够拿出来。在地下基地中有多么凶险，她是亲眼目睹的，而陈默平时的表现，给她的感觉分明是利益为上，为宋灵这样没什么“价值”的人消耗一颗蓝珠，她本来是没有抱任何希望的。
　　“好……”苏语辰足足愣了一两秒，才猛地反应过来，嘴角忍不住露出了一丝笑容，连忙去帮宋灵处理伤口去了。
　　而一直紧绷着小脸默默注视的叶恋此时也露出了笑容：“队长哥哥，你真好！”
　　“好人卡就不用发了……”陈默笑了笑，转身走到了王寒跟前，又冲着苍穹招了招手，“可以开车进来了，让苍穹哥帮你们装车吧。另外，节哀顺变。”
　　王寒苦涩地笑了笑，让汽车兵去开车后，自己便走到了仓库的废墟中，试图找到战友的尸体……
　　“救她一命，是好事。要不是宋韵的出现太让人意外，大家出手都有所顾忌，也许宋灵不会变成这样。话说回来，要不是有洛水在，我们可能真的会出现减员，多谢谢她吧。”苍穹拍了拍陈默的肩膀，笑了笑，说道，“你休息吧，这么点钢筋，我来弄就行。”
　　也不知是不是听到了苍穹的话，洛水的目光正好转向了陈默：“聊聊？”


　　第二百五十二章 外出
　　“什么？你想加入我们？”
　　被洛水拉到一边，陈默在听完了洛水的话之后，顿时就愣住了，那双淡然的眼睛中，也闪过了一丝疑惑之色。
　　一直以来，陈默都认为洛水是为了利用暗黑小队的力量，才费尽了心思跟在他们身边，甚至达到了寸步不离的地步，却从没有想过洛水心中还有这样的打算。因此当洛水突然提出来之后，陈默便忍不住惊讶地反问道。
　　当然，陈默心中也有别的猜测，那就是眼看任务已经完成，王寒等人马上就会折返中京，洛水虽然靠着暂时拥有的军方身份强行跟了过来，但现在却必须找到新的理由才能继续跟着暗黑小队。加入是假，继续利用是真。
　　不过洛水却十分认真地点了点头，又将目光转向了仓库，眼中露出了一丝笑意：“我一直以为你对队友应该不是那么在意的，以你现在的能力，哪怕没有队友，也能够在末世中继续生存下去，不断变强。以前我想，你之所以还呆在暗黑小队中，应该是属于一种念旧的心理，或者说不愿意让人说你利用了他们，自己变强后就离开了。但想来你应该不会还这么天真，为了名誉就背弃自己的想法。”
　　虽然不清楚洛水为什么突然将话题扯到这个问题上面，但陈默心知和这样的人打交道，少说多听才能明白她话中隐含的意思，不至于让自己陷入被动之中。
　　见陈默没有说话，洛水也不在意，又自顾自地继续说道：“不过这两天接触下来，却觉得我的想法有所偏差。怎么说呢，一个人果然不应该用自己的想法去硬套在别人身上。你跟我不是一样的人，我做什么事都有自己的理由。比如说我，如果拿出那样昂贵的东西去救自己的队友，目的肯定是为了让整个队伍的人对我产生更强的凝聚心和信任感。老实说我差点又将这种想法套到你身上了……”
　　“你没想过救宋灵吧？”陈默突然打断了她的话，而洛水听到陈默的质疑后，脸上却没有丝毫变化，只是静静地看着陈默。
　　就在两人之间的气氛逐渐变得怪异起来时，陈默却又自嘲地笑了笑，“我也不该用自己的行为准则要求你。不过，你如果没有救我队友的想法，希望以后的战斗，你不要继续插手。你和海天之间究竟发生过什么，我不想管，但如果伤害到我的队友，我就没这么好说话了。宋灵的事情我没有看到，所以不好胡乱猜测，但事实的真相，你应该比我更清楚。”
　　这番话本就在陈默心中沉积了许久，此时听洛水主动提起这些，索性就顺势说了出来。这个女人的不稳定性很高，她的外表和实际上的性格完全不相同，那种心狠手辣，事事都留一手示敌以弱的战斗方式，可能正是她长相如此危险，却能安然活到现在的原因。
　　陈默心中并没有责怪洛水，有这样一副妖孽的面容，太天真是很难在社会这个大染缸中，保持着自由生存下来的。更何况还是一切道德体系都崩溃的末世。要想不沦为玩物，心智比他人更坚定更毒辣是必然的。不过理解是一回事，用到自己身上还能保持淡定，陈默自认为没有那份宽容。
　　洛水愣了一下，突然皱着眉头说道：“你这个人怎么这样，我可是帮了你们。如果没有我出手，你们的伤亡可能会很惨重的。在公路上那会儿也是，这次也是。”
　　陈默头也不回地走向了月刀三人躺着的地方，淡淡地留下了一句话：“我相信如果没有你，他们也能很好地处理。你动手，不过就是为了硬塞一份人情给我。这点心思，我还是看得懂的。”
　　“你……”
　　见陈默越走越远，洛水的眉头从紧皱到慢慢舒展而开，嘴角也露出了一丝微笑，眼中也流露出了感兴趣的神色：“很有意思的一个人……”
　　钢筋的装车并没有耗费多长时间，而在装车完毕之后，王寒也将战友的尸体尽可能地收集到了一个袋子里――在仓库倒塌的过程中，那名汽车兵的尸体也变得支离破碎，要找回全部的零件还是很困难的。
　　在离开之前，王寒从身上掏出了早已准备好的任务报酬交给了陈默。共计五百颗血珠，还有汽车兵从运输车上搬下来的一箱巧克力，一箱饮料，还有许多干粮。这些东西要在城市中找到并不容易，在新世界算得上是奢侈品了，而且还是越吃越少的稀缺物资。
　　生产武器弹药恐怕是现在恢复得最快的产业，而生产这些食物饮料的企业，恐怕短时间内是不可能出现的。
　　“道路已经开通了，我们也将路线完全记录了下来，下次就可以专门派出运输小队过来了。非常感谢你们这次的协助，不知道有没有机会再次合作。如果各位以后还会再来中京，相信到时候，中京会给各位一个惊喜。另外有件事，是我私人的请求。如果遇到有幸存者的话，请告诉他们，中京为他们敞开大门，在那里他们能安全地生活。”
　　王寒的语气十分诚恳，末了甚至还给陈默等人行了一个标准的军礼。
　　在场的人内心都有所触动，末世已经到来，但人与人之间，似乎也不完全就是冷漠和疏远……
　　至于洛水，则默默地留了下来，似乎不管陈默是不是同意，她都打定主意要赖上暗黑小队了。此时暗黑小队的气氛不算好，也没有人硬要求她离开。陈默虽然皱着眉头看了她一眼，但也没有上去搭话。
　　看着王寒二人的运输车逐渐消失在视野之中后，暗黑小队也行动起来，将伤员都送到了距离项钢集团不远的一家三星级饭店中。
　　这里的环境更好，能够让众人更好地养伤。月刀的伤势倒是很快就恢复了，不过叶小悠和宋灵则还需要躺上一段时间。尤其是宋灵，除了中途短暂地恢复过一会儿神智外，大部分时候都处于昏迷之中。
　　最累的自然就是苏语辰，而且她的能力也不是万能的，全力施展下也不可能使两人瞬间痊愈，只能说可以做应急处理。尤其是当宋灵开始出现发烧等迹象的时候，苏语辰便提出了需要给宋灵注射青霉素。而这样的注射药剂，只有医院才能找到。
　　在城市中活动是非常危险的一件事，尤其还是有目的地去搜寻某样东西。不过考虑到医院并不远，和叶小悠之间又有能力者契约可做通讯，因此陈默便决定亲自前往。当然，洛水自然又跟上了上来。
　　不过这次陈默却没有反对，洛水在仓库之战中，表现出了严重的潜在危险。她不愿意留在饭店中，反而正合陈默的意思，要真把她留下来，陈默反倒会不放心的。
　　“找不着也没太大关系，不过恢复起来肯定会比较慢。血珠的刺激性比较大，哪怕经过净化，也只能一天服食一颗。要是有药物辅助会快一点。主要是伤口太多，我担心会感染……”
　　苏语辰的纠结心态又开始表现出来了，她似乎觉得让陈默出去找药，有些不妥当，但是对于宋灵的担忧，又让她不得不提出来。
　　陈默倒是毫不在意，带上了一瓶饮料和几块巧克力便出了门：“我尽量找下，也许药店仓库也能找到呢。实在不行的话，能找到胶囊也将就了吧。”


　　第二百五十三章 送上门来的无须客气
　　洛水倒是很不客气，找了个小包装上了干粮和水，这才施施然地跟着陈默出了门。
　　有了天赋能力千里眼，附近的地形都能真实无误地反映在陈默眼中，因此一出了饭店大门，陈默便轻车熟路地拐上了一条小巷。项城第一人民医院，距离饭店也就千米左右，不过中间隔着许多小巷和街道，要走过去也需要花费一些时间。
　　虽然两旁的房屋都已经废弃，显得十分破败，但无人修剪的梧桐树却伸展到了道路上空，交错的枝桠中，阳光星星点点地透下来，反而带给人一种格外宁静的感觉。
　　“没有变异兽的时候，走在这样的街道上，也觉得很舒服呢。好像这个世界只有我跟你了。”
　　洛水似乎也很有感触，转头看向陈默，微笑着说道。她容貌近乎完美，此情此景，展颜一笑之时就仿佛一幅油画般，让人心生静谧之感。
　　不过她话音刚落，一阵疾风就扑面而来，抬头看去竟然是一只脸盆大小的变异飞蛾，就隐藏在梧桐树上，一发现有人出现，立刻就扑了下来。被这样的飞蛾扑住，要不了一分钟就能被吸成人干，加上能够飞行，即便对许多能力者来说也是非常麻烦的存在。
　　但这样的飞蛾白天很少活动，一般都是夜晚才会出来狩猎，因此在白天行动也不用担心会遇到大群变异飞蛾。
　　洛水不经意地皱了皱眉头，随手往前一挥，就见一蓬白雾闪过，待白雾散去后，一个亮晶晶的飞蛾冰雕就出现在了半空中，掉落在地上后便化为了无数碎片，溅起了一团冰雾。原本有些炎热的空气，此时突然下降了一些，带来了一丝凉爽的意味。
　　“你应该知道它在吧？”洛水有些责怪地看了陈默一眼，说道。
　　陈默微微一笑，眼神淡然如水，不过仔细捕捉，却能发现他勾起的嘴角略带一丝戏谑：“我好像没有告知的义务。”
　　“你……”洛水仿佛是有些生气，但很快那一丝不快就化为了无奈的笑容，“快走吧。”
　　项城第一人民医院。
　　往日车辆进出不停的大门此时已经完全荒废，自动门打开到了一半，大门中间的停车收费间歪歪扭扭，一辆被挤压得变了形的汽车挡在路中间。陈默和洛水二人非常轻松地越过了汽车，直接走向了不远处十分现代化的门诊楼。
　　药房一般就在门诊楼内，这也省了两人搜索的工夫。
　　医院的修建看得出来是费了一番心思的，高大空旷的门诊楼采光十分好，此时虽然已经没有了电力供应，但是并没有给人十分颓败的感觉。不过挂号处前乱七八糟的座椅，以及到处都溅满的鲜血，还是让人感觉到了当初灾难爆发时，这里的惨状。
　　中京军区也有一处临时医院，不过陈默并没有去过，那样的医院更像是野战医院，自然不可能有末世前的规模。
　　“那里，西药房。”洛水伸手朝着挂号处的左边一指，那里的滚动屏幕早就破碎，不过歪歪斜斜挂在上面的牌子，的确是西药房无误。
　　西药房内当初也受到过袭击，因此整个药房中一眼看去十分混乱，不光架子倒在了地上，许多药品也散落得到处都是，大部分上面还沾染成可疑的色泽，也不知道是单纯的鲜血，还是和着碎肉，或者干脆就是变异兽进食后留下的残渣。
　　不过两人都有准备，此时戴上从王寒那里得来的线手套后，就在散落的药品中翻找起来。
　　“感冒药要吗？”洛水早已准备好了袋子，她显然不光是为了来寻找青霉素的，有用的药品自然也是要带走的。
　　“嗯。还有这个消炎药。”陈默随手将一瓶消炎药抛给她。
　　这里散落的药品显然也是经过人的搜索，大部分留下的都是有专门用途的药品，而使用比较多的感冒药消炎药等，则只剩下了数量极少的几瓶。像那些注射药剂，则大部分都被踩成了碎片，里面的药液早就干涸了。
　　“要不去住院部搜索下吧，那里应该有输液用的青霉素。不过话说回来，不做皮试真的没问题吗？”洛水提议道。
　　陈默摇了摇头，答道：“宋灵说自己没有青霉素过敏史，另外苏语辰也说没问题，有事情她会处理的。药物只是辅助，加快她的恢复速度，不然在这里呆个十天半个月就麻烦了，干粮也不能一直吃。”
　　“要不一会儿再去趟超市，要是能找到没有生虫的大米，我倒是不介意给大家熬一锅粥带回去。这里有住宅区吧，随便找一家都能找到液化气可用的。”
　　没想到洛水还有这么生活化的一面，陈默顿时忍不住多看了她一眼，有些诧异地问道：“你还会煮粥？”
　　洛水不由得白了陈默一眼，将手套取下后，便走出了这间弥漫着怪异气息的西药房，按照墙上的指引图朝着住院部的方向而去。
　　走上医院的楼梯，空气就开始变得阴冷起来，在这样空旷高大的建筑中，只要一走到没有阳光的地方，温度就很快地降了下来。不过陈默有大天使和恶魔两个血统，身体素质比一般人要好得多，因此这点温差根本不会产生任何影响。而洛水的能力本来就与冰寒有关，将她整个人冻在冷藏舱内都没什么问题，更不要说这点温度了。
　　住院部和门诊楼之间有长长的走廊相连，住院部的药房破坏程度的确要小上一些，加上许多药瓶都放在了专门的柜子里，而这些柜子都不容易倒下，因此保留了许多各种各样的输液用药剂。洛水心思细腻，果然在那些瓶瓶罐罐中找到了一瓶输液用的青霉素。
　　“陈队长，我找到了。”
　　将青霉素放在陈默眼前晃了晃，洛水笑着说道。
　　然而就在陈默伸手去接时，洛水却突然缩回了手臂，另一只手则很自然地绕上了陈默的脖子：“我好像没有给你的义务？这也算是稀缺药物了……”
　　昏暗的光线下，近在咫尺的洛水以这样一种暧昧的姿势靠近着陈默，身为一个正常男人，陈默立刻感觉小腹中升起了一团火热。而洛水那挑衅的眼神，嘴角微微扬起的线条，更像是一种无声的宣战。
　　“不给，我就动手抢了。”陈默伸手直接抓向了那瓶青霉素，而洛水的反应速度也很快，直接就将手背到了身后，陈默这一抓，正好按在了她的肩膀上。
　　洛水的嘴角露出了一丝笑容：“以你的身手不可能会手误，你是故意按住我的吧？”
　　“以你的身手也不可能躲不开，你是故意想被我按住？”
　　陈默手上微微一用力，正好将洛水推出了药房的小门，按在了走廊的墙壁上：“对待女人，这样应该就算是猛药了吧？我想知道，你跟海天之间究竟有什么纠葛？”
　　他一边说着，一边将嘴唇靠近了洛水的脸蛋，就在她耳边轻声问道。
　　洛水轻声笑了笑，说道：“难不成，你是在吃醋呀？放心好了，我跟海天之间可没有那样的关系，不过要想从我这里挖出消息，可是很难的哦……”
　　“等一会儿，自然就会什么都告诉我了吧？”陈默顺势吻上了洛水的耳根，另一手则揽住了洛水的腰，将她整个人带进了自己的怀里。感觉那弹性惊人的双峰按在了自己的胸膛上，陈默压抑住的那团火焰，顿时熊熊燃烧了起来……


　　第二百五十四章 人影
　　洛水的反抗完全不能挡住陈默的疯狂进攻，当他将洛水直接按在了病床之上时，在激烈的碰撞中，洛水终于放弃了抵抗，转而与陈默抵死缠绵，似乎要将这一刻的永远留下来一般。
　　低头看了一眼床单上新鲜的血迹，陈默嘴角忍不住露出了一丝笑容，低头含住了洛水圆润的耳珠，问道：“说说看，海天有什么把柄在你手里？”
　　“嗯……这个，你不如自己去问他。”洛水急促地喘息着，那张绝美的脸蛋上此时透出一抹嫣红之色，双眸似乎真的化为了深潭，阳光透过破破烂烂的窗帘照射进来，那双眸波光闪烁，展现出致命的吸引力。
　　陈默伸手抚摸过她的脸颊，低声问道：“你是有意的吧？想让我在你的影响下，去主动找上海天？”
　　“即便我不这么说，你自己不也会去么？”洛水微微一笑，突然主动吻上了陈默的嘴唇，“不赶快把药拿回去吗？”
　　“至少要把药给你下足。”
　　“嗯……啊，轻点，我投降还不行吗……”
　　而此时在饭店中，苏语辰仍守在宋灵身边，寸步不离。一旦体力恢复，她便将手覆上宋灵的额头，淡淡白光笼罩之下，宋灵身上的伤势也在一点点的恢复。
　　宋灵虽然还很虚弱，但在苏语辰不遗余力的治疗之下，已经恢复了神智，能够短暂地和人交谈几句。不过她并未将洛水在冰雪风暴中的做法说出来，在她心中，实际上也认为在当时的情况下，自己不过是个累赘罢了。
　　从这个意义上来说，洛水做的没有错。或者说正因为是洛水，所以才能做出那样的举动。如果换一个人，可能就会像叶小悠那样，受到宋韵和自己的影响。而宋韵也会利用这个破绽，甚至做出用她威胁陈默的事情。要不是洛水横插了一脚进来，现在的情况会如何，宋灵完全不敢想象。
　　她当然知道陈默做事总有自己的理由，不会轻易被他人所左右，但不管当时陈默做出什么样的决定，恐怕现在的她都不好受。
　　不过如果有机会，宋灵还是想问问陈默，如果当时没有洛水，他会听宋韵的话，为她站在原地不动吗……
　　“在想什么呢？”苏语辰很少主动和人说话，不过此时看宋灵的表情变幻莫测，忍不住开口问道。
　　宋灵轻轻地吐出了一口气，摇了摇头：“我不知道，发生了太多事，我心里很乱。”
　　“因为你妹妹，还是因为队长？”苏语辰目光闪烁了一下，又问道。
　　“都有吧……”宋灵感觉眼睛有些发涩，但在这种情况下，却怎么都哭不出来，“要是以前我肯定会哭上好几天，不过这一次很奇怪，我心里很难过，却已经哭不出来了。大概不知不觉中，我的承受力变强了吧……”
　　苏语辰深深地看了宋灵一眼，她能从对方眼中看出那种哀伤，不过就像宋灵自己说的，那种哀伤似乎被本能地压制了下来。在末世中见得多了，就会觉得自己的遭遇只不过是摆在茶几上的众多杯具中不起眼的一个。与其在难过中自我沉沦，不如在现在的生活中寻找某种闪光点。
　　这不是豁达，而是为了让自己活得轻松一点。
　　听到苏语辰说起陈默和洛水一起去为她搜寻药品，宋灵的眼中闪过了一丝复杂之色：“虽然当时我是真的很不想死，也很怕死，但现在想想，自己活着其实就是给这个团队添麻烦。如果当时没把我抛出来，也许现在我也就解脱了。”
　　“你要这么想，那就真是麻烦了。既然有这种自知之明，不如尽早好起来，努力变得强大。人一生很短暂，如果什么都没做就这样死掉了，岂不是很无趣？”苏语辰难得地多说了几句，那张永远缺乏表情变化的脸上也露出了一丝鼓励的笑容，“更何况，对医生说这种话很失礼的。我虽然不是医生，但也差不多了。”
　　宋灵顿时艰难地笑了笑：“对啊，连你都能成为一名医生，这世上的事情，还真是很难说。”
　　而此时，在宋灵和苏语辰二人房间的隔壁，月刀和叶小悠拖着叶恋一起，拿着不知道从哪儿翻找来的扑克牌，正在热火朝天地斗地主。苍穹独自一人靠在门外，坐在走廊上假寐着。一旦有什么情况，他能第一时间做出反应。
　　不过大白天在这样的饭店中，一般很难遇到什么大的问题，因此尽管月刀三人闹腾得厉害，但他也没有做任何过问。
　　脸上贴满了各种纸张的叶小悠靠在床头上郁闷地出着牌，时不时抱怨几句：“你们搞什么啊，我是伤员，哪有这样这对待伤员的？”
　　叶恋立刻瞪了他一眼，喜滋滋地扔出了一张牌来：“炸弹！呜哈哈，我又赢了！接下来该贴你的脑门了吧……”
　　“隔着老远就听到他们那么吵，有引来变异兽吗？”
　　陈默和洛水刚出现在楼梯的拐角处，苍穹就已经条件反射般站了起来，手中也已经具现化出了两把手枪，枪口非常精准地对准了陈默和洛水的眉心。
　　不过陈默倒是没什么反应，洛水却微微地眯起了眼睛，将手中的铝桶提了起来，说道：“拿枪对着我，今天的八宝粥可是没你的份咯。”
　　“变异兽倒是没引来，引出了一只馋猫……”苍穹手中的枪支瞬间消失，同时伸手从身旁的门缝中直接将叶恋一把抓了出来，“你鼻子倒是挺尖。”
　　叶恋嘿嘿一笑，看向洛水的表情瞬间柔和了许多：“洛水姐姐，你人真好，居然熬粥回来给我们啦！”
　　洛水笑了笑，说道：“看你嘴巴这么甜，这包榨菜也给你了。”
　　接过洛水扔来的榨菜，叶恋立刻欢呼着跑到叶小悠跟前炫耀去了。
　　而陈默则留在了门外，对苍穹说道：“我想去帝都一趟。”
　　苍穹下意识看了一旁的洛水一眼，见陈默没有要避开她的意思，便点头说道：“我也知道你的想法。不过从这里上帝都，一路上经过的都是昔日的人口稠密地区。不光人多，想必变异兽也多。要不是海里更加危险，直接走海路倒是更方便简单一点。”
　　“你还会开船？”陈默有些惊讶地问道。
　　苍穹点了点头：“以前有执行过海上任务，学会开船是必须的。不过现在的问题是走北上路线的话，危险性可能很高，需要花费的时间也不少。”
　　两人正说着话，突然同时瞳孔一缩，纷纷转头看向了楼梯的方向。
　　“有人！”
　　陈默的千里眼立刻开启，眼前的情景立刻不断延伸，随后就在下面的楼梯口上发现了两个人影。
　　“没事……”陈默回头看了苍穹一眼，两个人慢慢朝着楼梯口接近。而此时在陈默的视野范围中，那两个人影也正在小心翼翼地上楼，双方正处于不断接近之中。
　　“站住！”
　　苍穹拉响枪栓的声音，让两个刚刚从楼梯口冒头出来的人顿时吓了一跳，不过那冷冰冰的“站住”二字，还是起到了非常好的效果。这两人虽然吓得够呛，但是却都如同被施了定身术一般一动不动。
　　一看见他们两人的模样，陈默和苍穹都有些惊讶。虽然早就想到项城会有幸存者，但没想到这样的两个少年居然会出现在这里。以他们的状况，如果不依附幸存者团队，是很难生存下来的，更何况是出来晃悠了。不过也有可能，他们二人当中有一个是能力者……
　　这是两个大概十五六岁的少年，头发乱七八糟，表情虽然惊惧但是却并不慌乱。苍穹的枪口对准着他们，这两个少年的眼神中却透露出向往和羡慕。


　　第二百五十五章 少年二人组
　　看着两个少年僵着身子一动不动，苍穹立刻联想到了此时躺在床上斗地主的叶小悠，一丝恶趣味忍不住冒了出来。
　　“举起手来。慢慢走到墙边，双手按在墙上。”
　　两个少年自然是乖乖照做，而苍穹则用枪管在两人身上捅了几下，也算是搜身了。
　　不过他的动作很随意，那两个少年却仿佛身体通过了电流一般，忍不住地颤抖起来。细看的话，两人额头上已经冒出了冷汗，双腿甚至都在发抖。能够忍住不叫出声来，已经是意志力比较坚强的表现了。
　　陈默在一旁看得好笑，抱着胳膊靠在了楼梯边，看着苍穹收拾这两个少年。
　　“转过来，抱头，蹲下！”
　　冰冷的枪口捅在身上的感觉显然非常不好，这两个少年都脸上惨白，表情也显得惊慌了一些。
　　按着苍穹的吩咐照做之后，其中一个五官十分立体的英俊少年忍不住开口问道：“请问……你们是幸存者团队吧？”
　　“明知故问。”苍穹的动作看似十分自然，但那冷冰冰的枪口始终都在二人中间飘移，让他们都很是紧张。
　　在紧张状态下，人是很难说谎的，更何况还是性命攸关的时刻。
　　“你们哪一个是能力者？”
　　陈默的问题简单直接，而且他的双眼死死地锁定着两个少年，他们脸上的任何细节变化，都逃不过陈默的眼睛。
　　果然，当他将这个问题提出后，另一个少年便忍不住看了英俊少年一眼，而英俊少年的目光则不自觉地往下移动，似乎想要避开陈默那如鹰隼般的眼神。
　　“你是什么能力者？”
　　见陈默的目光立刻锁定了自己，英俊少年顿时打了个哆嗦。从陈默身上透出来的气息，可比普通的变异兽还要强烈百倍，他们甚至有一种感觉，只要自己做出哪怕一点危害对方的举动，下一秒就是他们的末日。在这个人面前，他们没有半点反抗的机会。
　　几乎是下意识的，英俊少年立刻张嘴答道：“我是感知类型的……”
　　“感知类型？”陈默有些讶异，要获得天赋能力要求十分苛刻，这不像是眼前这个少年能做到的事情。
　　不过很快英俊少年就给出了解释：“我能够感知到周围的气息，提前避开……”
　　陈默和苍穹立刻就明白了，这少年和叶小悠一样，最先选择的都是逃命类型的能力。
　　不过这也可能就是为什么他们能摸到这里来，以及存活到了现在的原因。
　　“你们没有幸存者团队或者营地吗？”陈默想了想，又问道，“来这里想做什么？”
　　虽然陈默的语气要比苍穹温和得多，也没有拿着枪指着他们，但是那种无处不在的压迫感，却让两个少年都感觉到了巨大的压力。
　　他们二人互相看了一眼，那英俊少年犹豫了一下，突然深吸了一口气，说道：“其实我昨天就感应到你们的存在了，不过因为不了解你们，所以没有贸然靠近。今天本来打算摸过来看看情况，不过没想到……”说到这里时，他显然有些颓然，“其实也没什么大事，我们只想问问看你们打算去哪里，如果顺路的话，能够带上我们就好了……”
　　“顺路？”
　　项城的确是位于交通要点上，南下北上的高速公路正好通过这里。
　　不过只是为了问下是否顺路，就冒险前来接近一个不了解的幸存者团队，看样子这两名少年的确是涉世未深。恐怕这样被枪指着盘问，也是他们事先完全没有料到的。
　　“你们怎么知道我们要离开？”苍穹有些好奇地问道。
　　这次答话的另一名少年：“我听人说过，中京有个大型营地，你们的车辆牌照是中京的，那肯定是从中京过来的。离开一个大型营地，跑到没有任何安全区域的项城来定居，这种事怎么可能嘛。所以我们猜，你们肯定是打算北上，或者南下的。”
　　苍穹和陈默有些意外地交换了一个眼神，看样子这两人还是不错的组合，一个是属于专门负责逃跑的，另一个脑袋好像还算够用。怪不得他们俩年纪不大，却能够存活到现在。不过一味逃跑，能力自然不强，这样一来想离开项城的确是不容易的。
　　他们俩的神色虽然有些惊慌，但是说话却清楚有条理，显然是不止一次跟人说过这些话了。陈默大概也能猜到，他们恐怕和许多幸存者团队像这样搭过话。幸运的是他们没遇上叶龙和宋韵两人，否则现在肯定已经成了两堆枯骨了。
　　“那你们不想办法去中京，打算去哪儿？”陈默也感觉有些疑惑，像英俊少年这样的感知型能力者，虽然没有战斗能力，但是如果愿意为一些幸存者团队效力的话，还是能顺路一起到达中京的，到时候就算不能出人头地，至少也能过上相对安稳的生活。
　　为什么还想到别的地方去？
　　英俊少年勉强笑了笑，有些紧张地答道：“我们是想去帝都的……对了，我叫王城，他是李天乐，我们两个都是来项城附近旅游的，没想到发生了这种事……帝都有军队的，我想家里人也许还活着，所以我们两个都很想回去一趟……”
　　他说到这里，苍穹和陈默都已经完全明白了他们二人的意图。这种人在末世中不在少数，应该说每一个人都曾经或者正在担心家人朋友的安稳。区别在于不是每一个人都有能力前去寻找的，很多时候他们连自己的生存都难以保证。
　　王城和李天乐二人之所以放弃中京，一方面是难以安心，另一方面大概也是想到了帝都附近肯定是有大型幸存者营地的，到那里一样可以安顿下来。
　　那李天乐很会察言观色，此时见陈默和苍穹二人的表情变化，立刻就兴奋地叫了起来：“难道你们真的是要去帝都的？拜托了，带上我们吧！我们不会成为累赘的，到了地方就会立刻离开，这一路上你们想让我们做什么都行！”
　　他一边说着，一边用力拍了身旁的王城一下。
　　王城打了个激灵，也马上反应了过来，激动地说道：“没错，我这个能力很有用的，只要你们愿意带上我们，保证我们的安全，我愿意为你们出力。而且，我们可以自带食物，不会给你们添麻烦的！”
　　苍穹手上黑光一闪，那支枪立刻就消失不见，而目睹这一幕的王城和李天乐顿时瞪大了眼睛，张着嘴惊讶地说不出话来。
　　“你们本身就已经是麻烦了。我们去帝都是有正事做的，带两个小鬼干嘛……”
　　听着苍穹不客气地说道，李天乐率先回过了神来，二话不说就冲上来，伸手想要抓住陈默的手。
　　然而就在他的手即将伸到陈默跟前时，陈默却微微侧开了身子。眼看李天乐就要直接撞在墙上，他的手却在和陈默擦身而过的时候诡异地收了回来，一把抓住了陈默的衣袖：“你应该是这里的头儿吧，我也是能力者，我的能力叫做子弹时间，所有的东西在我眼里移动速度都会放慢，甚至连子弹的轨迹我都能看清楚。我也愿意为你们出力，这样你们总该愿意带上我们了吧。”
　　陈默颇为感兴趣地看了李天乐一眼，这少年显然是将自己的能力当做了最后的底牌。不过之前询问的时候，能够硬扛着陈默的强大压力，将他的注意力完全引向王城，这份心机和镇定不容小觑。这可能才是他们能活到现在的真正原因。


　　第二百五十六章 打滚卖萌的幸存者
　　“你们一直跟着我们干嘛，不是说了不行吗？”
　　苍穹无奈地回头看了王城和李天乐一眼，那李天乐倒是一副老实的样子，但王城却一脸期待与兴奋地盯着他，看样子是完全被他的能力镇住了，并且产生了极大的兴趣。
　　这两个少年在被陈默和苍穹拒绝后，竟然大着胆子跟了上来。显然他们已经发现，这两个人虽然表现得很冷淡，身上也散发出强烈的杀气，但是对他们二人并没有起杀心。李天乐的眼睛很尖，在发现了这一点之后就直接拖着王城跟了上来。
　　王城最开始还有一点担忧，生怕前面的陈默二人突然回身干掉他们，不过跟着走了一段路之后，他也逐渐镇定下来，取而代之的是对陈默所在小队的强烈好奇心。
　　实际上陈默对于他们两人年纪轻轻，就能做出冒险回家这种决定，还是很佩服的。大部分人在这种情况下，除了内心哀叹两声，既没有条件也没有勇气像他们这样付诸行动。
　　“叔叔你放心吧，我们真的能派上用场的，你们就带上我们吧。”
　　见苍穹回头，王城立刻露出了一个颇为欠扁的谄媚笑容，说道。
　　“我还以为是什么敌人来袭，结果招惹了两只跟屁虫。”苍穹无奈地转头看了看陈默，两人顿时都露出了一丝苦笑。
　　他们两个人显然都没有什么战斗能力，对他们动手也未免太过大题小做。但这一路上危险重重，陈默的确不太想带上两个包袱。至于他们说的用场……最近暗黑小队的包袱也越带越多，房间里可还有个洛水不知如何处理。洛水的用场可比他们两个人加起来都大得多，陈默尚且还在犹豫之中，更何况他们二人。
　　不过王城和李天乐显然没有这方面的自觉性，一路紧跟着陈默二人就回到了房间中。
　　此时房间内正弥漫着八宝粥的香味，除了苏语辰端了两碗回到了宋灵所在的房间外，月刀等人都聚集在这个房间中。
　　一眼看见正在喝粥的几人，还有床上散落着的扑克牌，王城和李天乐顿时就愣住了。
　　这种情形，在以前可能是非常常见的，但在被称为“新世界”的末世中，这简直是难得一见的奇观！
　　在毫无警备设施的饭店当中斗地主？！这粥又是从哪儿来的？！
　　最让二人惊讶的是，月刀和叶小悠都躺着床上，两人袒露的上身都缠满了绷带，显然是伤员。
　　一时间两人顿时都有些失望，李天乐只是眼神当中闪过一丝郁闷，但很快就掩盖了过去，而王城则是直接拉了拉李天乐，低声说道：“这……他们队伍的情况好糟糕，有伤员，有小孩，有女人，而且一点危险意识都没有……跟着他们，恐怕我们会变成保姆啊……”
　　他自以为声音压得小，却没想到话音刚落，正埋头喝粥的叶恋和月刀，甚至那漂亮得不像话的洛水，都同时抬头看向了他。洛水只是淡淡一笑，而叶恋则是睁大了眼睛，表情看上去有些生气，但又舍不得放下手中的碗，因此一边喝粥一边瞪着王城，卖萌有余，杀伤力不足。
　　但月刀的表情就可怕多了，他虽然也带着一丝笑容，但王城却分明从那双细长的眼睛中看到了一丝杀气和阴狠。这顿时让他打了个寒颤。而苍穹和陈默也饶有兴致地看着他们，显然刚才的那番话也完全被他们听了个清清楚楚。
　　“看见了吗？他们都不是普通人……”李天乐不仅不慌乱，反而眼前一亮，也不怕被陈默等人听见，就在王城耳边说道。
　　他这么一提醒，王城也立刻反应了过来。这房间虽然不大，但是他们都在门外，而且说话的声音极小。一般人恐怕就是站在他们身边都未必能听清他刚才在说什么，更何况隔着这么远，还有风声和喝粥声等等杂音的影响，光是这种听力就已经骇人听闻了。
　　王城的表情立刻又变得兴奋起来，虽然这个队伍的组成实在让他有些心中打鼓，但如果每个人都有这样的能力，那说不定也有一定的战斗力。别人不说，至少苍穹和陈默，还有躺床上那个比许多美女还漂亮的可怕男人，战斗力一定是非常强的。
　　这么说来他们就不是没有危机意识，而是这座城市中徘徊的变异兽，已经无法对他们构成威胁了。
　　“队长，你怎么带了两个小鬼回来。而且，说话还挺刺耳。”月刀只冷冷地盯了他们一眼，就将目光转向了陈默，询问道。
　　见月刀终于不再看自己了，王城和李天乐顿时都松了一口气，此时才发现自己的后背都已经被冷汗打湿了。
　　叶恋忙着喝粥，没空说话，但听了月刀的话也使劲点了点头，表示赞同。
　　苍穹走过去，顺手在叶恋的脑门上弹了一下：“你就别点头了，你才是真的小鬼。这两个家伙是偷偷摸上来的，都是能力者，不过没什么用就是了。他们跟我们顺路，想跟着我们一起去帝都。”
　　“帝都？”叶小悠的双眼顿时亮了一下，看样子他完全忽略了苍穹话中的重点，只将帝都二字听了个清楚，“我还没去过！太好了，没想到现在还可以去帝都，哈哈。”
　　“现在还不是一片废墟，你激动什么。”月刀立刻白了叶小悠一眼，又转头盯上了王城。
　　王城被月刀的目光一锁定，顿时又哆嗦了一下。
　　“也就是说你们现在是赖上我们了？”月刀的嘴角顿时露出了玩味的笑容，转而对陈默说道，“队长，要不带上也行啊。我们队伍中现在有伤员，这两个不就是现成的使唤对象？留下来也没什么关系，到时候看他们不顺眼丢在半路上喂变异兽就行了。”
　　“这……”王城立刻求救似的看了李天乐一眼，却见李天乐露出了一丝笑容。
　　“天乐，你傻啦？他们说要半路上……”
　　李天乐看了看王城，笑道：“那就好好表现，让他们看我们顺眼，不就行了吗？”
　　陈默有些意外地看了看李天乐，然后无奈地说道：“也行，那就留下来吧。不过先说好，如果你们做出什么对我们有危害的举动，我第一时间杀了你们。”
　　“请问……”王城小心翼翼地开口问道，“什么举动是有危害的？有什么判断标准吗？给个参考也行啊。”
　　“没有，我觉得有危害那就有了。”陈默回答得很直接。
　　王城顿时无语，不过他还没来得及表达自己的郁闷，就见叶恋飞速喝完了一碗粥，直接将碗递向了他和李天乐的方向。王城一时还没有反应过来，但李天乐已经非常自觉地走过去接了过来，然后又盛了一碗递给了叶恋。
　　“你还愣着干什么，快点过来帮忙。”
　　“哦哦！”
　　被李天乐喊醒的王城连忙过去，盛好了粥之后，再次摆出了那副谄媚的笑容，非常恭谨地递给了苍穹和陈默。而苍穹一向非常细心，趁着这个机会将两人的底细都问了个清楚，又将队伍里的人全部介绍给了王城和李天乐。一听说隔壁还有两个女人，其中一个还是重伤员，王城心中又开始忐忑不安，不过这次他并没有在表现出来。
　　至于李天乐和王城，都是帝都的居民，而且似乎都挺有背景的样子。尤其是李天乐，竟然是某位高官家里的二世祖，可以说是背景显赫。这种事情他们二人都没有隐瞒，不过李天乐却通过侧面提醒表示，即便是高官，在这个年代他也不过是个普通人了。


　　第二百五十七章 一张接一张掀开的底牌
　　不过即便李天乐这么说，苍穹和陈默还是立刻上了心。
　　如果帝都也有大型的幸存者营地，李天乐家中的长辈很可能在营地中拥有一定的权力。
　　帝都不比中京，不仅范围大，而且人口也多。假设那里存在幸存者营地，那规模一定是非常大的。
　　要在这样的帝都寻找到海天，最简单直接的办法自然是通过营地来查找。
　　目前虽然不知道海天前往帝都的原因，不过这个人显然是不会做什么无用功的，说不定是将他的研究成果推广到帝都也说不定。这种为了研究不顾一切的疯子脑子里究竟在想什么，还真是常人难以揣测的。
　　但只要海天和营地有牵连，通过李天乐家中长辈，肯定能了解到更多的信息。
　　因此陈默立刻打定了主意，王城此人暂且不论，但李天乐一定要带上。必要的时候，这也算是一个筹码。
　　李天乐虽然心智成熟，但毕竟阅历还少，也不知道自己的身份背景能牵扯出这样的事情，因此完全没料到自己已经被陈默盯上了。
　　而王城则更不必说，他虽然也是高干子弟，但性格方面似乎开朗得多，心思也简单得多，就更没有想到自己已经被当做可有可无的存在了。
　　看得出来，他们二人都对八宝粥很有兴趣，但却都忍着没提出来，看样子是打算尽可能地不给暗黑小队添麻烦了。最后剩下了一些还是洛水提出来让他们帮忙解决，两人顿时兴奋不已，险些将锅底都舔了干净。
　　以前身为高干弟子，恐怕两人做梦也没想到自己会为了一点八宝粥如此激动。但在只能吃干粮，甚至连干粮都吃不饱的末世，能有一点热粥可以喝，简直算得上是奢侈之极的享受了。
　　而且两人让人意外地勤快，不光给众人盛了粥，吃完后还主动将铝桶和碗筷通通丢了出去。这些吃饭用的东西随便在哪户人家都能找到，因此不需要费水清洗。
　　王城长相讨喜，爱说爱笑，很快就想办法加入了叶小悠等人的斗地主行列，反倒是李天乐直接坐到了窗边，伸手从包里摸出了一本小册子，掏出笔开始写起了什么。
　　“你在写什么？”陈默虽然不爱和人搭话，但是看到李天乐的举动还是觉得有些意外，忍不住开口问道。
　　“变异兽的种类，见过的能力者的所有能力，还有一般幸存者的心理状态等等。”李天乐认真地写下了几段话，然后抬头冲着陈默笑了笑，说道，“等回到帝都，这些资料可以交上去，应该可以派上用场的。”
　　陈默顿时讶然。这李天乐的心智的确异常成熟，不管他长辈是否还在，回到帝都后提交这样一份资料，对他肯定是非常有好处的。如果能够提交给长辈，更能够加强长辈在营地中的地位。在如此危险的境地下还能考虑到这样的事情，看来世家子弟也不光是新闻报道中的那些纨绔，其中有很多还是很有真本事的。
　　当然李天乐及其长辈能够在营地中获得的地位越高，对陈默来说就越有好处，此时左右无事，便将自己看到过的一些变异兽，以及曾经死在他手中的那些能力者都告诉了李天乐。虽然陈默并未说出这些人都是被他所杀，但李天乐越来越惊讶震撼的眼神却表明，他已经听出来了。
　　没有交过手，是不可能如此清楚地了解一个能力者的。而了解之后，还能安然无恙地坐在这里，将这些事情告诉给一个少年――眼前这个清瘦的年轻人，显然比外表看上去更强。
　　不过李天乐很快就露出了恍然的神色，这不光是陈默给予的帮助，还是陈默透露出的一个强烈信号。
　　那就是，他很强，强到已经不需要隐瞒自己的强大，而在他面前耍任何花招，最后都会死无葬身之地。
　　“记下来了？现在把本子拿给我。信息交换懂吧？”
　　但陈默接下来的一句话，却让李天乐顿时傻了眼。感情这也是个不肯吃一点亏的主！
　　翻看着李天乐的小本，陈默一方面惊讶于这个少年细致的观察力，另一方面也感慨这样的一个小本，记载的信息量居然很大。询问了李天乐后才知道，这都是因为二人在项城中四处晃荡，加上他们两人逃跑的速度堪称一流，才有了这样的成果。
　　以前他们也曾加入过一些幸存者小队或者营地，不过每次只要有了危险，或者营地的实力下降无法自保的时候，李天乐就会带上王城立刻逃离。这样的做法虽然十分明智，但也引来了一些人的怨恨。之前也曾有过一个营地小队打算前往中京，不过因为李天乐二人之前曾经逃离过，因此这个营地小队拒绝了他们的请求，没有带上他们。
　　但如果不是因为这样，二人也没有机会在这里遇见暗黑小队了。
　　“去中京做什么？难不成想在那里找人带你们去帝都？”陈默好奇地问道。
　　李天乐点了点头，说道：“没错，我听说那里有很多能力者小队，也许有人会想去帝都的。不过说到底也不过是碰碰运气罢了，像我们这样的人，在末世中生存很难，也不容易被人看重。”
　　“你记载的变异兽种类很多，而且还有水生的。这个本子就算拿到中京也能换不少钱，说不定还能换来地位和权力。你就这么拿出来，不就是想让我重视你吗？之前主动说出自己的身份背景，也是为了提醒我，杀掉你拿走这个本子，没有留下你的性命能换取到的价值大吧？”陈默好笑地拍了拍李天乐的肩膀，“你这小子倒是很有意思。”
　　“因为我觉得，你们不是那种浅见的人。”李天乐摇了摇头，说出了自己的理由，“而且，在你们面前遮遮掩掩，对我们没有好处。对了，可能队长你觉得王城没有什么用处，但是他父亲是帝都军区的，老实说，如果要说存活率，他父亲比我家的长辈可要高得多。”
　　一旁的洛水显然听见了二人的交谈，笑了笑说道：“天乐是吧？你真的很聪明呢，原来你手里的王牌是一张接一张。怎么，现在确认了队长的态度，所以把最后的底牌抬出来了吗？你放心吧，哪怕你不说这些，我们也不会抛下你们的。而且你一直把自己当做筹码，现在把你的同伴也抬了出来……真是贪心，想让两个人都安然无恙？”
　　李天乐倒也不否认，认真地点了点头说道：“本来变异兽狂潮爆发的时候，我在项城之中，而王城却在郊外。我虽然有子弹时间这个能力，但是处境却比王城危险得多。如果不是他回来找我，我肯定已经死了。做人要有底线，现在保他，是我的本份。而且，我说的是不是真的，我相信你们能分辨出来。保王城，对你们肯定有好处。”
　　洛水将目光转向了陈默，而后者则无奈地笑了笑，说道：“我觉得你们两人挺像的。”
　　这倒是事实，只不过李天乐在狡猾程度上，似乎还比不上洛水。
　　而和陈默有了肌肤之亲后，洛水的态度诡异地还是没有出现一点变化，甚至于从她的眼神中都看不出一丝波澜。
　　陈默暗道，恐怕这是药下得还不够猛的缘故，对付洛水，恐怕还要多加一把力。
　　他这么想着，眼神中也不知不觉地表露了出来，而洛水接触到他的眼神，则微微一怔，随后露出了一丝意味深长的笑容。


　　第二百五十八章 蜘蛛的捕食行动
　　当晚，众人都已经熟睡之时，李天乐却悄悄地从床铺上爬了起来，侧耳听了听隔壁的动静，又回头看了一眼在床上睡得正香的王城，这才小心翼翼地打开了房门。
　　然而他刚刚打开房门的一瞬间，就感觉到一股寒气从脚底直接冲到了头顶，整个人顿时就僵在了原地，完全动弹不得。
　　借着外面照射进来的月光，李天乐骇然发现对面的房门上正靠着一个瘦削的人影。
　　“难得有机会能够安枕无忧地睡一觉，你不好好在床上躺着，出来做什么？”
　　站在门口的，自然就是陈默。
　　现在月刀和叶小悠都在养伤，守夜的自然是他和苍穹。叶恋年纪尚小，这种事也轮不到她。而洛水倒是健康无比，不过毕竟立场不明，陈默不会将守夜这么重要的事情交到她手上。同理，能力不足，毫无信任度可言的李天乐和王城二人，也不可能接受这样的任务。
　　不过李天乐显然没想到陈默就站在门口守夜，在他看来，这样呆在门口完全就已经失去了守夜的意义。通常情况下，想要观察到周围的情况变化，预防变异兽突然来袭，守夜的人肯定应该站在高处才对。而陈默站着的地方，不要说高处了，连视野都受了极大的限制，从这个角度，完全就看不见外面的情形。
　　李天乐知道在系统中兑换学习到的能力，每一个能力只能由一个人兑换，除非这个人死亡，否则该能力就会被锁死，其他人无法学习。所以陈默绝对不可能拥有王城的感知能力。
　　但他不知道的是，眼前的陈默却在很早以前就拥有了天赋能力感知，此时已经升阶成为了千里眼，比起王城的感知能力要强上太多了。
　　别人这样守夜自然不行，但陈默其实只需要坐在房间里就能完成守夜的职责。此时出来，还是因为观察到了李天乐的异常动静。
　　“我因为好久没好好睡过，所以反而睡不着了，出来吹吹风……”
　　李天乐的反应的确非常敏捷，在如此强烈的压迫下，还能立刻找到说辞，而且听上去似乎也没有什么破绽可言。
　　而陈默听完之后，却突然一言不发起来，只是冷冷地注视着李天乐。
　　尽管光线很暗，但陈默的目光十分清亮，李天乐能感觉得到，那两道冰冷的视线就锁定着自己。这种感觉让他觉得非常不舒服，就仿佛是手无寸铁地站在一只强大到无法想象的变异兽面前似的。
　　“我……我想出去一趟。”
　　李天乐的心理防线终于崩溃了，他无奈地说道：“其实我跟王城白天也是偷跑出来的，之前收留我们的幸存者营地就在不远处，他们的食物被我们拿走了一些。既然你们愿意分给我们食物吃，我觉得我应该把这些还给他们……”
　　他一边说着，一边将上衣的拉链拉开，解开了绑在身上的一个布袋。这布袋虽然装的东西不多，但打开后竟然都是巧克力和糖果之类的稀缺品，甚至还有压缩饼干一类的东西。
　　“以你的觉悟，就算把他们的东西全拿了，你也不会心里有愧才对吧。”陈默却有些怀疑地说道。
　　李天乐神色复杂地看了陈默一眼，低声说道：“其实……那里面还有我们的同学，如果不是有她在，我们是不可能进入那个幸存者营地的。现在我们跑了，她很可能被牵连。如果我们自身难保我自然也就没法顾上她，但现在……”
　　“不过这么晚了，你出去就肯定回不来了。别告诉我，你打算为了帮助那位同学牺牲自己，这种拙劣的理由我不相信。”陈默的思维也是非常敏锐的，很快就找到了其中的关键点，再次拨开了李天乐试图遮掩的迷雾，“奉劝你一句，你那一套在我这里行不通。我这个人习惯了用拳头和人说话，这样绕来绕去，只会让我感到很不愉快。”
　　“这……”李天乐先是一愣，随即苦笑了一声，举手表示投降道，“好，我说我说。其实白天我已经见识到了各位敏锐的感官，所以我知道自己只要一有动静，肯定就逃不过你们的眼睛。所以……其实我是故意的，不管是那位苍穹大叔也好，还是队长你也好，我希望你们中的一位能够跟我一起出去一趟。”
　　没等陈默说话，李天乐就主动交代了非要回到营地的理由。
　　李天乐为人非常谨慎，他们虽然冒险前来和暗黑小队搭话，但来之前，他却把自己最重要的底牌留在了营地。这个底牌，就是他搜集到的最为重要的线索，而这个线索，无论交到任何一个大型营地之中，都可能换取十分高额的报酬。
　　“如果队长愿意陪我回去一趟，这个线索我可以和你共享。”李天乐十分诚恳地说了一句之后，又有些无奈地说，“其实发现你们很强后我就后悔了，你们这么强大，固然能够让我和王城平安地回到帝都，但是这样一来我们也少了很多自由。本来这个线索我不准备告诉任何人的，之前打算加入你们后，就找机会悄悄地回到营地中将东西取出来……”
　　接下来的话他不用说陈默也明白，恐怕这个聪明过头的少年打破脑袋也没想到，这个有女人还有小孩的队伍，居然还是藏龙卧虎之地，这也让他原本的打算全部落了空，不得不采取现在这样的下策。
　　陈默心中有些好笑，但也对那个所谓的“重要线索”十分感兴趣，因此便提前叫醒了苍穹，自己则跟着李天乐出了饭店的大门。
　　夜晚的项城一扫白天的闷热，凉风吹拂而来，让人感觉十分惬意。
　　不过李天乐显然惬意不起来，毕竟夜晚外出，危险性很高。
　　在夜晚，人类不光在视野上处于劣势，而且夜间出没的变异兽也更多，撞上的机会很大。白天倒还能想办法逃跑，但在晚上，想逃恐怕都跟没头苍蝇似的，只能乱撞。
　　但一看见陈默那淡然的表情，李天乐又觉得莫名地心安了起来。
　　“你特意选在晚上，是不想让更多的人知道？”
　　陈默十分感兴趣地问道。他倒是很想知道，这个李天乐的弯弯肠子到底弯成了什么样子。年纪不过十五六，却有这样的心机，从小生活在勾心斗角的漩涡之中，培养出来的少年还真是不可小觑。
　　有这份心机，也难怪他们能够悠哉地活到现在。而且能屈能伸，也是一种难能可贵的品质。
　　“是啊……小心！”
　　李天乐刚点头答应了一声，突然脸色就变得十分惨白。
　　一只巨大的蜘蛛突然从他的头顶跳了下来，正好落在了他跟前。那恐怖的模样让李天乐顿时双腿发软，站在原地一动也不敢动，就连呼吸都不敢大声。这蜘蛛来得突然，此时离他甚至不到半米，借着月色，他甚至能清楚地看见蜘蛛长腿上的坚硬细毛。
　　一阵寒风吹过，他顿时就打了个寒噤，这才发现自己浑身已经被冷汗打湿。
　　哪怕拥有子弹时间这个能力，他也不敢确定自己在这么近的距离下能够逃过蜘蛛的捕食。而此时他甚至不敢向陈默求救，生怕陈默的动作稍微大一点，这只巨大蜘蛛就会以迅雷不及掩耳之势干掉自己。
　　“别动。”
　　直到陈默淡淡的声音从背后传来，李天乐才感觉一片空白的大脑似乎回复了思考能力。
　　然而就在这个时候，他却突然看见眼前的巨大蜘蛛猛地倒飞了出去，一股强大的力量同时将他往后一拖，随后在下一个瞬间，他就看见陈默轻巧地在墙壁上一借力，以肉眼几乎不可辨别的速度跳到了蜘蛛的上空。在他的双脚和蜘蛛接触的瞬间，那蜘蛛就如同从内部爆开一般，完全化为了血沫。


　　第二百五十九章 实力决定一切
　　其实这是因为力场无形，肉眼不可见的缘故。
　　不过陈默轻松随意，但却十分有力的攻击，却给李天乐顿时留下了极其深刻的印象。
　　这只让他深深感觉到了生死危机的恐怖变异蜘蛛，在陈默面前却什么都不是。
　　这也让李天乐清楚地认识到，暗黑小队真正的实力。
　　只要陈默有杀了他的念头，那么无论他使用再多的小计策，都是无济于事的。在绝对强大的力量面前，他这点小聪明完全就是笑话。
　　想到这里，李天乐平生第一次生出了强烈的挫败感。他这才知道，为什么陈默总是能直接看穿他的所有想法，这是因为他们所在的层次根本就是不同的。
　　在陈默眼中，他不过是一个普通的少年罢了，不管使出什么样的计谋都不可能对暗黑小队造成伤害。正因为如此，陈默才能超然地看待一切，而不会被李天乐牵着鼻子走。
　　“跟紧我。”
　　轻松地落在了那一滩血沫前后，陈默只回头淡淡地说了一句。
　　李天乐顿时打了个激灵，连忙跟了上来。
　　“那个营地在什么地方？”如果真的就在附近，陈默相信以自己的千里眼不可能查探不到，李天乐所谓的比较近，可能相隔也是有一段距离的。不过这种小问题陈默并不想计较，也许是因为生长环境的原因，李天乐说话的时候，不管是不是有意为之，似乎都在避重就轻，将所有的优势揽到自己这边。
　　李天乐此时也有些不好意思，挠了挠脑袋说道：“这个……其实在北城区，距离这里还是比较远的。”
　　“你打算让我跟你花几个小时的时间走过去？”陈默无奈地叹了口气，“耍小聪明也要有个限度，你说话的时候根本没有考虑到后面的事情，而且这种谎立刻就会露馅。我倒还好说，如果是月刀的话……”
　　一说起月刀的名字，李天乐的脑海中立刻就浮现出了那个躺在床上的伤员。受了那么重的伤，似乎连下床都不行，居然还能散发出那样森然可怖的气息。如果说陈默给人的感觉是绝对的强大，那么月刀就是非常危险。
　　这就好像是强大的狮子不会为了一只小老鼠出手，但紧盯着老鼠的毒蛇却随时都可能发起攻击。
　　李天乐不由得出了一头的冷汗，同时也暗自警惕自己，这样的小聪明还是少耍一些为妙。
　　“算了，过来。”
　　陈默的眼神虽然不如苍穹等人的夜眼，但千里眼时刻开启，此时也将李天乐的表情变化清楚地收入了眼中。见他脸色苍白，神情十分紧张，甚至额头上都布满了冷汗，心中也有些无奈，便冲他招了招手。
　　“怎么……”李天乐有些疑惑，却不敢违背陈默所说的话，便老老实实地走到了陈默身前。
　　他刚刚站稳，就看见陈默突然伸出手来，一把抓住了他的肩膀，下一秒他就骤然感觉整个身子腾空，眼前的景象忽然变化，视野骤然变为了高处。
　　“啊……”李天乐刚张嘴欲喊，就感觉一阵冷风倒灌进来，将他剩下的话都堵回了喉咙中。
　　这时他才发现，陈默居然已经提着他跳到了楼顶之上，就如同一道影子般在楼顶上方移动，不断朝着北城区的方向快速接近。而且他能感觉到自己几乎没有落地的时候，而陈默捏着他肩膀的手似乎也没有太过用力，仿佛以陈默为中心散发着某种特殊的力场一般，带着他以极快的速度不断前行。这种感觉就像是脚底安上了无形的弹簧，感觉非常刺激。
　　飞檐走壁的感觉还是李天乐第一次享受到，因此最开始的惊慌失措过去之后，李天乐的脸上立刻就露出了兴奋的神情。
　　陈默将他的表情变化看在眼中，心中想道，这小子毕竟还是少年心性的……
　　夜晚出没的变异兽的确非常多，看似十分平静的夜空中，其实会时不时地有飞行类的变异兽突然俯冲而下。它们的飞行几乎毫无声息，如果没有感知类的能力，恐怕连发生了什么事情都没察觉到，就会被飞行类的变异兽直接袭击，说不定就此殒命。
　　陈默和李天乐在楼顶之上快速移动，目标比在地面上还要大得多，自然也引来了各种飞行变异兽的袭击。比如长着恐怖口器的变异蚊，复眼大得离谱的变异蝇……这些成群出没的变异兽就如同黑压压的云层般盘旋在城市上空，一旦发现猎物就会铺天盖地而来。
　　等到从这些变异兽的包围中冲出去后，李天乐感觉自己浑身都已经瘫软了。要不是陈默始终非常镇定，他恐怕真的会吓得晕厥过去。哪怕此时回头看那些散落在屋顶上层层叠叠的变异兽尸体，李天乐还是感觉头皮一阵发麻。
　　他有些无语地看着陈默，实在想不通这个人哪来的那种淡定心态，居然能一头冲进这些变异兽群之中。
　　“看来人口稠密的三角洲地区，蚊蝇也要比别的地方多一些。项城的状况其实挺危险。由此可见，帝都的情况一定也很糟糕。”陈默皱着眉头从又一拨变异蚊中冲了过去，同时强大的冲击波将这些“嗡嗡嗡”响个不停的变异蚊通通击落在地，即便没死的，也已经失去了继续飞行的能力，而陈默也没有费心一一绞杀，脚步丝毫不停地继续前行。
　　项城不过是个二线城市，虽然处于繁华地区，人口稠密，但是比起帝都这样的一线大城市相差就太远了。从项城的情况，也能略微揣测到帝都应该是怎样的一幅光景。而且此行北上，途径的城市大部分都是像项城这样的人口密集城市，而且还有两座省城。
　　“你所说的线索究竟是什么？”陈默对李天乐非要回去取来的线索也有些感兴趣，能够让他当做最后底牌的东西，想来价值不可能低。
　　李天乐埋着脑袋，显然已经不敢再看前面的情形了，闻言低声答道：“只有看了资料你才会相信的。而且因为资料太多太杂，其实我自己也不清楚。本子和笔虽然比食物容易收集，但是我哪来那个时间整理。所以记录得很乱，要仔细看了你才会明白。”
　　“既然你这么说，我就再信你一次。别缩着了，给我带路。”
　　听了陈默的话，李天乐顿时苦着脸抬起头来，此时正好一只巨大的变异鸟在他眼前飞速放大。在他的尖叫声和变异鸟凄厉的叫声中，陈默顺手往前一挥，就仿佛抹去一般，那变异鸟哀鸣了一声，在即将和李天乐撞上之前猛地爆裂开来，不过血肉因为陈默前行时产生的冲击力，都被完全冲散，并没有溅在李天乐身上。
　　但如此近距离地目睹了一只变异鸟化为残渣的过程，那血肉迸飞，鲜血四溅的场面，深深地刻在了李天乐的脑海中。带给他的不光是极致的恐惧，还有一种莫名的躁动――如果，有朝一日能够成长为陈默这样的强者，哪怕在这末世之中，他也能活出自己的姿态来！
　　陈默自然不知道，自己的顺手为之，却带给了李天乐这样的影响。他此时的心神完全放在千里眼之上，此时在他的双眼之中，已经呈现出了两幅不同的景象。分别是他的肉眼，以及千里眼带来的。
　　在肉眼之中，他面前是高高矮矮的楼顶，萧条的项城就在他脚下。
　　而在千里眼之中，他眼前的景象却在飞速地变化着，就像是一条时空隧道不断前行一般，无数楼房和空旷的街道在他眼前飞速闪过，不断延伸向前……


　　第二百六十章 夜袭少女
　　项城的北城区显然是人口居住区，中高档的居民小区比比皆是。
　　一进入这里，那种钢铁城市的气息就少了许多，给人的感觉就仿佛一座花园小城一般。
　　在北城区中也分布着大量的超市等可以搜集到食物的设施，恐怕这就是为什么李天乐之前所在的营地会选在这里的原因。
　　不过出现在陈默的千里眼中的，却不仅仅只有一个营地罢了。
　　项城和陈默迄今为止到达过的其他城市都有些不同，这里似乎因为中京的崛起，因此没有相对大型一点的幸存者营地。但散落的小型营地和团队却有不少，这些人因为规模太小，无法前往中京，因此只能留在项城。
　　其实依陈默所见，这些营地和团队都相隔不远，如果能够整合起来，未必不能在付出一点代价的情况下达到中京。
　　但是人性就是如此，这些营地没有哪一个愿意为了集体利益付出牺牲，自然也就无法整合到一起，更不要说互相配合前往中京了。也许即便在这北城区当中，他们也在为了食物和更为强大的同伴，更安全的地盘不断产生争斗和纷争。
　　“我们的营地在龙腾小区，从这条路直走就是。”
　　这一路上李天乐也发现了，陈默应该也拥有某种感知探测的能力。和只能感觉到气息的王城不同，陈默似乎连地形也能完全掌握，也就是说王城只是抽象的某种感应，而陈默却是实实在在的“看到”了。
　　可能这也就是为什么陈默等人会认为他们没有用处的原因了。原本王城这样的能力，无论到哪一个幸存者营地都是非常吃香的，而且迄今为止他们也正是靠着这个能力，才能辗转于各个营地之间，却没有受到任何欺凌，反而能够得到不错的待遇。
　　在决定接近暗黑小队的时候，李天乐所准备的第一张王牌正是王城的感知能力，一般情况下，只要他抬出这个能力的存在，任何营地或者团队都会立刻对他们表示欢迎。但暗黑小队显然是个例外。
　　李天乐一开始还不明白是为什么，在他看来，就算陈默等人很强，但能够少些麻烦总是好的。不过现在他知道了，有陈默这样“升级版”的超强感知能力存在，王城的那个能力完全就成了小儿科，自然不会引起任何重视。
　　想想还真是挺郁闷的，李天乐感觉这个暗黑小队根本就是自己的克星，他所准备的所有手段，放在暗黑小队面前都成了无用功。此时连自己最后的也是最重要的线索，都要拿出来和陈默分享。
　　不过和他的胡思乱想不同，陈默却是处于专注的“千里眼”状态。根据李天乐所说的小区名称，陈默很快就找到了龙腾小区所在。和陈默料想的一样，这里是一处电梯公寓小区，这种高楼内住户众多，幸存者营地建立在里面，一天换一个楼层也能用上好几天。末世中，自来水早就没有了，除了住处的安全，厕所之类的问题自然也是要考虑的。
　　龙腾小区之中虽然公寓众多，但以陈默的千里眼很快就从其中一幢中发现了这个幸存者营地的踪迹。他粗略数了一下，发现人数竟然还不少，足有三十多人，不过组成成分还是比较复杂，青壮年男子居多，也有几个年轻女子，甚至还有小孩。
　　“你呆的这个营地安全系数也不见得高啊。”陈默带着李天乐迅速冲进了大门，在车道上快速地朝这幢公寓接近着。
　　夜幕下，周围的绿化带显得幽深恐怖，也不知里面潜伏了多少变异兽。
　　李天乐顿时更加惊讶，没想到陈默连对方的模样性别都能直接查看到，这不是便携式的全息摄像头了么？还自带跟踪拍摄的……
　　“这个嘛……其实这个营地还是不错的，他们原本就是这个小区的居民，带头的据说以前是这里的物业经理，也是一个能力者，不过不怎么强就对了。”李天乐对这个营地仿佛很了解一般，很快就将基本的人员组成情况告知了陈默。
　　根据李天乐的描述，陈默也在那群人当中找到了李天乐的同学。据李天乐说，原本他们是整个班来这里旅游的，不过现在很可能只有他、王城，还有这位同学活着了。
　　在营地中的一个房间内，正靠墙蹲坐着一个肤色苍白的少女，穿着宽大的男士T恤，头发散乱地扎在脑后，露出一张略显疲态但还算清秀的脸蛋。
　　陈默并不想和这个营地内的人发生冲突，而这个少女正好呆在靠窗的房间内，这对陈默来说是个好消息。
　　到了楼下之后，见陈默并没有从楼梯上去的打算，反而抬头估算着楼层的高度，李天乐顿时有了一丝不妙的预感。
　　“陈哥，你不会是想……想从这里直接上去吧……”
　　李天乐顿时感觉有些腿软，他非常清楚，这个营地现在可是在十七楼，这个高度，恐怕有恐高症的人光是站到窗边就会晕过去。
　　不过对于曾经在三十多层上跟海蓝交手的陈默来说，这点高度还不是问题。
　　如果放在以前，陈默的体力定然不足以支撑他使用神罗天征直接沿着墙壁冲上去，但是现在有了两个血统的加持，他甚至觉得自己无需睡眠都能保持良好的精神状态，体力已经变得非常充沛。而且有恶魔血统的存在，体力消耗的同时还能不断得到补充。在这种情况下，他觉得自己完全可以尝试一下带人“飞行”。
　　所谓的“飞行”，其实还是在控制斥力抵抗地心引力的情况下，再控制着摩擦力沿着光滑的外墙往上飞奔，同时要考虑到的，还有空气的阻力。
　　全控力这个能力虽然能够让陈默控制各种各样的力，但是其实操作起来非常困难。如果不是陈默一直以来对能力的开发和使用不断摸索，现在也达不到这么精确的控制。而且在陈默看来，这样的控制都还不算完美。
　　他深吸了一口气，在李天乐猛然扭曲的表情中，突然往前冲了两步，随后高高跃起，一脚蹬在了外墙上。
　　随后陈默便不断重复这个动作，从李天乐的角度看来，就是不断脱离外墙往上，然后再蹬着外墙短暂借力的过程。
　　每次两人悬空往上的时候，李天乐都感觉自己的心脏提到了嗓子眼，感觉哪怕是坐过山车都没这么刺激。不过他还算心智坚定，硬是咬着牙没有叫出声来。陈默采取这样的行动方式，他也能猜到陈默的想法，此时如果由他惊动了营地内的人，恐怕陈默会直接将他丢下去。
　　不过陈默快速的移动也是有好处的，至少李天乐完全没勇气，也没有任何时间往下看。光是眼前不断掠过的外墙，就足以让他恐慌到极点了。
　　好不容易落在了那房间外的阳台栏杆上，李天乐感觉自己浑身都已经瘫软了，双腿都在微微发抖。
　　但陈默却没有安抚他的意思，直接伸手推开了封住阳台的玻璃门，在那少女刚睁大眼睛张望过来的瞬间，就闪电般地冲了进去，赶在少女叫出来之前，一把捂住了她的嘴巴。
　　李天乐也跌跌撞撞地跟了进去，走到了陈默和少女的面前，对着一脸惊恐的少女做了个噤声的手势，低声说道：“霍悦，是我，别怕，不要叫。”
　　霍悦一听见李天乐的声音，神情顿时就放松了下来，双眼中甚至闪过一丝异彩。
　　陈默心中顿时就有了底，敢情这个霍悦，对李天乐挺有意思……


　　第二百六十一章 意外横生
　　见霍悦的神情放松下来，陈默便松开了手。
　　近距离看，更感觉少女的肤色苍白无血，似乎是长期营养不良造成的。她身体也非常瘦弱，宽大的T恤穿在她身上，将这种瘦弱表现得更加明显。不过她的双眸却神采十足，显然是因为看到了李天乐，才有了这样的反应。
　　这时霍悦也将目光转向了陈默，不过只是短短一秒后，她又一脸期待地看向了李天乐。
　　“你没事真是太好了……”霍悦说到这里，似乎又发现自己好像表现地太明显了一点，因此便低声加上了一句，“王城应该也没事吧？”
　　“嗯。”李天乐简短地答了一句，然后便蹲到了霍悦跟前，小心地悄声问道，“东西呢？”
　　霍悦刚刚还一脸掩饰不住的雀跃，然而此时一听李天乐提到“东西”，她的表情顿时就变得有些不自然。
　　李天乐察言观色的本事的确很强，他虽然看不清霍悦的表情，但从对方这短暂的沉默中立刻嗅到了不对劲的味道。他脸色一沉，沉声问道：“难道你给弄丢了？这才一天而已！”
　　见霍悦仍旧沉默不语，李天乐似乎也有些火了：“算了，相信你是我的错，快告诉我东西哪儿去了！”
　　“天乐……”霍悦似乎很紧张，老半天说不出话来，只是一个劲儿地往墙上靠，看上去很有些神经过敏的样子。估计是因为在末世中折腾了太久，她身上已经看不到身为少女的那种朝气，反而像很多普通幸存者那样，十分敏感，神经纤细经不起任何压力。
　　在李天乐的追问下，她的这种特质立刻就暴露了出来。紧张和焦虑让她来不及做出合适的反应。
　　然而李天乐却非常焦急，直接伸手过去，想要抓住霍悦问出东西的下落。
　　不过他刚一伸手，就见一只手掌闪电般地伸了过来，一把抓住了他的手腕。
　　“别逼她，反正也不是很急，让她慢慢想。”
　　陈默此言一出，霍悦立刻向他投来了感激的眼神。
　　李天乐无奈地“哎”了一声，索性也坐到了地上，十分不耐烦地盯着霍悦，说道：“你别怕，我不会怪你的。快点告诉我，东西到底去哪儿了。”
　　霍悦又扭捏了一会儿，才在李天乐临近怒火值爆发的时候低声问道：“那个东西有那么重要吗？能不能不要了？”
　　她这番话说出来，不光李天乐立刻脸色大变，陈默也不由得皱起了眉头。
　　“因为……你拿不回来的……”霍悦似乎很纠结，一方面她看得出来，如果她不把东西的下落说出来，李天乐绝对会非常愤怒，但另一方面，她似乎又十分担忧，一旦说出来之后，可能会对李天乐造成伤害。
　　李天乐显然也发现了这一点，便努力压下了自己的火气，尽可能温柔地对霍悦说道：“霍悦，你别担心，我虽然能力不足，不过这位陈哥却是很厉害的强人，他一定能帮到我们的。”
　　“……”陈默顿时无语，暗道这小子还真是会见缝插针，三言两语就把自己强行拉到了跟他同一阵营。看来原本只是取东西的简单事情，现在又要变成一件棘手的破事儿了。自己尽可能规避了麻烦，但麻烦还是自己找上了门来。
　　霍悦有些不相信地看了陈默一眼，不过这个时候一阵冷风从窗外吹进来，她也就突然反应了过来。
　　这里可是位于十七层的高楼上，一般的能力者怎么可能直接从窗外跳进来！
　　“原来是这样……”霍悦紧绷的神经似乎一下子放松了下来，说话也变得有底气了一些，“其实你们今天刚走没多久，大姐就发现东西少了，然后带着老大来我这里搜查了一下，结果……”
　　她说着，将衣袖拉上去了一点，露出了全是淤青的手臂：“大姐还打了我一顿……”
　　见此情形，原本火气正盛的李天乐一下子就愣住了。他原本以为应该还没有连累到霍悦，却没想到事情这么快就暴露了，而且霍悦还挨了一顿打，怪不得会做出这样的反应。
　　“那东西也被他们搜去了，我听说他们可能要去中京，也许跟你的东西有关。也不知道会不会带上我，我想应该不会再管我了吧……”霍悦显然并不知道“东西”究竟是什么，不过她还是比较尽职尽责的，即便挨了打，也没有放弃对“东西”情况的打听。
　　“失策，我本来以为他们暂时不会注意到的。”李天乐有些颓然地挠了挠脑袋，看上去十分沮丧，“早知道我就该随便藏在哪个建筑物里了，还是因为我想得不够周到才会这样的。”
　　霍悦小心翼翼地伸出苍白的手掌来，似乎想要拍拍李天乐的肩膀，但最终却还是畏畏缩缩地将手放了回去：“天乐，对不起。”
　　“现在说这些也没用了，而且你也已经对得起我了，不用道歉。”李天乐随口应道，随后又发现自己的口气似乎不怎么友好，便抱歉地补上了一句，“我应该谢谢你才对，要不是因为我的事情，你也不可能挨打。”
　　霍悦顿时露出了惊喜的神情，嘴唇嗫嚅了两下，似乎想要说些什么，但一时间又想不到合适的话语。
　　“你们老大，就在对面那户人家吧？”
　　陈默将目光转向了紧闭的房门，仿佛可以透过墙壁等障碍物直接看到外面一般。
　　霍悦有些意外，但还是条件反射地点了点头：“嗯，老大和大姐的卧室就在那边。”
　　“李天乐，跟我过来。”
　　陈默很直接地一把抓住了门把手，精确控制的力道立刻将锁芯轰成了碎渣，房门也立刻应声而开。他看也不看地伸手拍向了房门侧面。在他的千里眼中，那里原本坐着一个人，似乎在看守着霍悦，不过还没等他被开门的细微响声弄醒，陈默的手掌就已经拍在了他的脑门上。
　　尚且还在睡梦中的看守只觉得脑袋里“轰”的一下，随后就无声无息地耷拉着脑袋彻底昏了过去。
　　靠着这种方法，陈默带着李天乐非常轻松地走出了这套房子，直接站到了走廊之中。而霍悦放心不下也跟了过来，看到这一幕顿时吓得惊慌失措，如果不是李天乐一把捂住了她的嘴巴，恐怕她会忍不住惊叫出来。
　　这时她才完全理解了李天乐信心的来源，他们的老大固然很厉害，但是还没有到陈默这样的境地。
　　不过陈默说动手就动手的做法，却让霍悦感觉十分可怕，不用李天乐嘱咐，她就连忙躲到了一边，不敢靠近陈默。
　　而陈默则是毫不犹豫地一脚踹开了对面那户人家紧闭的房门，在一条白花花的人影刚从被窝中跳起来的时候，就已经如同一道影子般突然出现在了对方的床上，正好一脚将这人影蹬在了床头上，脚掌死死地踩着对方的脖子，让对方根本无法挣扎。
　　“哇……好强……”
　　这是李天乐第一次看陈默和能力者动手，结果既出乎意料，又让他感觉有些意犹未尽。
　　这就完了？
　　究竟是陈默太强，还是这位老大实在太渣……李天乐感觉自己已经无力分辨了。
　　不过放在霍悦眼中，这一幕就十分震撼了，她还没见过动手不带半点犹豫，而且速度快到肉眼不可辨的能力者。
　　别说她觉得看不清，就连被陈默制服住的营地老大，也还没有从震惊中完全回过神来。
　　他本以为自己反应已经够快了，刚刚听到动静，就立刻跳出了被窝。没想到才刚起来，就觉得眼前一花，后脑“嘭”一声撞在了身后的墙壁。


　　第二百六十二章 那一抹雪白
　　这时，另一个赤条条的女人尖叫着从床上滚了下来，万分惊恐地看着突然出现的陈默。
　　陈默一脚将那床被子踢了下去，正好盖住了女人的身体。
　　而原本目睹这一幕，都有些面红耳赤的李天乐和霍悦，则同时松了一口气。
　　被陈默制住的，正是这个营地的老大，而那个表情惊惧的女人，则是老大的情人，在营地中被幸存者们称之为大姐。
　　不知为何，陈默总觉得这个女人有些眼熟，细看之下才突然发现，这在以前居然是个挺有名气的女明星。
　　可惜末世到来，从前的风光都成过眼云烟了，像营地老大这种小角色，恐怕从前她都不会正眼瞧上一瞧，现在却要为了生存在他身下承欢，想想也挺可悲的。
　　此时呆在其他房间的人也都被陈默踹门的声音惊醒了，不过等他们赶到时，却发现营地老大被人制住。也不知是谁尖叫了一声，包括那些刚到门口打算进来看看情况的人，都顿时一哄而散，也不知道跑到什么地方躲起来了。
　　这些人都只是普通人，陈默自然也不会费劲去追，这营地中也就只有这个营地老大才具有威胁性。不过现在，这种威胁性已经直接降为零了。
　　“这位……大哥……”营地老大被死死地卡住了脖子，根本动弹不得，自然没有发现站在门口的李天乐和霍悦。
　　他完全不知道陈默的来意是什么，不过看着陈默多看了那女明星几眼，顿时就恍然大悟地眨了眨眼睛，艰难地挤出声音道：“大哥，你要是看得上眼，尽管带走就是了，反正她也是别人送给我玩玩的……”
　　营地老大这么说的时候，女明星脸上的惊惧之色竟然紧跟着减少了许多。
　　当她意识到陈默可能是冲着自己来的时候，她反而有些高兴地露出了一丝笑容。对于她来说，能够用身体和姿色换取更强者的青睐，简直就是一件天大的好事。毕竟所能跟随的男人越强，就意味着她的日子越好过。
　　她抿了抿嘴唇，突然就拉着被子站了起来，对着陈默挤出了一丝非常妩媚的微笑，同时有意地将被子拉在胸口，恰到好处地露出了雪白的肩膀和一部分高耸的玉峰：“大哥，有话好好说嘛……”
　　这女明星长相不俗，身材也绝佳，此时有意为之，还真是非常勾魂。可惜陈默刚刚尝过了洛水那个妖孽级美女的滋味，对这种刚从别人被窝里爬出来的女人丝毫提不起兴趣。
　　见陈默的表情还是冷冰冰没有什么变化，不光女明星的表情变得有些难看，营地老大更是暗自叫苦，连忙求饶道：“我跟大哥也没见过面……不知道什么时候得罪了大哥，我先道歉了……有话好好说，好好说……”
　　这一交手，陈默已经完全测出了对方的能力，知道这位营地老大根本不是自己的对手，因此冷哼了一声之后，便将他一脚踹到了床下，顺势在床边坐了下来，又冲着门口招了招手：“过来吧。”
　　李天乐一听已经搞定，拽了霍悦一把就直接冲了进来。
　　见这一对少男少女出现，营地老大和那女明星都愣了一下。不过李天乐完全没给他们反应的机会，在桌上抓了个烟灰缸，二话不说就直接拍在了营地老大的脑门上。
　　营地老大先是闷了一下，随后就感觉一道温热的液体顺着额头流了下来。他的脸色顿时变得极为阴沉，显然是想动手，但是摄于陈默就坐在旁边，却愣是忍了下来。
　　不过他能忍，却不代表李天乐能忍。他就照着营地老大的大门，毫不留情地“嘭嘭嘭”砸了好几下，直到那烟灰缸上沾满鲜血，脱手飞出去，他才终于停了下来。
　　而这一通乱砸，不光让营地老大倒在了地上，那女明星更是直接傻了眼，哆哆嗦嗦地瘫软在地，一句话都说不出来，只是傻傻地看着李天乐。
　　李天乐瞪了她一眼，骂道：“我不想打女人，你自己爬去跟霍悦道歉！”
　　女明星身体一震，连忙拉着被子连滚带爬地凑到了霍悦跟前，也不顾自己半边白生生的屁股和整个后背都已经露在了外面，一个劲儿地告饶道：“小妹，我错了，我不是有意的，你就原谅我吧……要知道你们有这么厉害的靠山，我怎么也不敢这么对你们的……”
　　霍悦担惊受怕赔小心习惯了，此时遇到这样的事情，反而更加手足无措，一时间愣在那里居然不知道该说什么好。
　　不过女明星并不知道这些，还以为霍悦不肯原谅，心一狠，突然抬起手来，狠狠地抽了自己一耳光，又抓着霍悦的手往自己脸上按：“霍悦妹妹，你打我吧，你打回来！”
　　“你放开我……”霍悦大吃一惊，连忙惊恐地往回缩手，躲到了李天乐身后。
　　而李天乐则回头看了一眼陈默，见陈默似乎没有干涉的意思，又转身来一脚踹在了这营地老大的身上，问道：“我东西呢！”
　　“什么东西……”营地老大直接被李天乐打蒙了，他大概怎么都没想到，这年纪轻轻的少年，出手居然又快又狠，不带半点犹豫的。而且这仗势欺人的手段，用得未免也太纯熟了。如果没有陈默在，给李天乐一百个胆子，他都不敢跟自己动手，现在却能随便虐打自己，而自己却无法还手。
　　憋屈的营地老大晃悠着晕乎乎的脑袋，一时间没有反应过来，然而这句反问立刻又换来了李天乐狠狠的一脚。
　　“当然是我的东西！你从霍悦那里搜出来的东西，在哪儿！”
　　李天乐这时候有陈默撑腰，当真是不客气到了极点，营地老大的反应稍微慢了一点，又挨了李天乐一脚。
　　不过陈默也懒得过问这种事，只是心中想到，这李天乐成长起来之后，说不定还真是个人物。
　　营地老大被折腾得够呛，连脸上的血都来不及抹，就将手指向了床头柜。
　　李天乐连忙走到了床头柜前，一把拉开抽屉，然后欣喜地从里面掏出了一个腰包。
　　陈默一眼看去，见腰包不大，也没有鼓鼓囊囊，大概能估计得出那本子应该不是太厚。
　　大概是为了表示自己是真的有诚意将线索交出来，李天乐拿着腰包看了两眼后，就故作大方地将腰包递给了陈默。不过他眼角的抽搐，却已经完全暴露出了他此时的肉疼心理。陈默看在眼里，心中也觉得有些好笑，不过手上却是不客气地将腰包接了过来。
　　女明星见陈默从腰包中拿出了一个本子，连忙爬过来从柜子里又拿出了一根蜡烛，点燃后放到了床头柜上，然后便自觉地缩到了房屋的角落里，示意自己不打算偷看。
　　陈默意外地看了她一眼，便翻开了小本子，借着灯光看了起来。
　　从之前的本子上陈默就看出来了，这李天乐的字写得很不错，阅读起来可以说很流畅。但此时手上这一本，却有些潦草，显然是在思绪比较混乱的情况下记载下来的。而且陈默粗略看了几页，发现内容也很乱，不过其中提到的一些信息，却让陈默的眉头越皱越紧。
　　足足半小时后，陈默才将本子合了起来，严肃地看向了李天乐，沉声问道：“这些东西都是真的？”
　　“当然是真的……陈哥你应该能看出来，我最开始也只是一些猜测，但是本子中间已经记载了许多证据……”
　　李天乐认真地答道。
　　而陈默仍旧感觉有些难以置信，将本子收进了腰包后，又递还给了李天乐：“处理下，我们先回去。”


　　第二百六十三章 透明长裙下的意外收获
　　虽然营地老大被打得够呛，但那些无处可去的幸存者仍旧躲在楼道和房间之中没有离开。他们虽然不敢靠近这间房子，但显然都立着耳朵在仔细听这里的情况，一部分人甚至在担忧地小声议论。
　　不过只要他们还在，这个营地就会继续存在下去，不会轻易消失。
　　原本李天乐对这营地老大起了杀心，但陈默想到这营地中毕竟还有那么多普通人存在，便出声制止了他。
　　一旦营地老大没了，他们的生活恐怕比现在还要艰难百倍。依附着营地老大生存固然会承受许多耻辱，但是离开了这个能力者，他们就只能成为变异兽的口粮。就算能够加入其它的营地，生活也不见得比现在过得更好。
　　陈默一开口，李天乐也没了办法，只能恨恨地瞪了那营地老大一眼，然后便带着霍悦在这房间中四处搜寻起来，看样子是打算把营地老大的家当都给搜出来。
　　营地老大则怨毒地看着李天乐四处翻找的背影，眼中杀气腾腾，却碍于陈默就坐在旁边，因此只能忍耐，甚至连从地上爬起来就不敢。陈默虽然只是略微展露了一下身手，但营地老大已经深深地认识到了两者之间实力的巨大差距。在陈默面前，他根本没有任何挣扎的余地。
　　而那位搔首弄姿的女明星似乎还没有发现陈默对她毫不感兴趣，仍旧冲着他不断抛着媚眼，动作也十分大胆，甚至就当着陈默的面开始穿起衣服来。她的服装大概也是这营地老大在城市里为她找来的，不光没有内衣内裤，连仅有的那条裙子都是半透明的，看样式和材质应该是价格不菲的奢侈品，穿在她身上，为她原本就出众的姿色添了不少分。
　　陈默虽然对她没那方面的兴趣，但此时也乐得欣赏她换衣服时的姿态，暗道这女人演戏水准还真是一流，哪怕在这种时刻也能把穿衣服这么简单的一件事搞得好像限制级影片，让人一看就忍不住心跳加速，恨不得将她立刻按到床上蹂躏一番。
　　要不是之前才看见她从别人的床上滚下来，陈默倒是不介意和她来上一发。不过此时被她撩拨出来的燥热，回去还是给洛水继续下药好了――陈默有些邪恶地想到。
　　不知是兑换了血统，还是因为在杀戮中性格发生了改变的关系，陈默觉得自己现在的想法正在逐渐趋向于暴戾，直接，对自身的压抑已经不那么多了。或者说，这种处理方式比起其他温和的办法，要简单直接得多，因此让他觉得更方便。不过改变是好是坏，陈默自己也不清楚。
　　“找到了！”
　　在翻找到衣柜的时候，李天乐突然兴奋地叫了起来，随后就从一堆衣物中拖出了一个旅行箱。这箱子很沉，李天乐甚至将一只脚顶在了衣柜上，才勉强把这箱子拖了出来，然后便蹲在了箱子前，累得直喘气。
　　见这箱子被拉出来，营地老大的脸色顿时涨得通红，咬牙切齿地看着李天乐，看样子要不是因为有陈默震慑着，他肯定会冲上去直接将李天乐撕成碎片，才能解他此时的心头之恨。
　　看营地老大的表情，陈默也不由得心中一动，猜想这箱子中的东西定然是很有价值的，便很感兴趣地走了过去。
　　李天乐也有些兴奋，二话不说就将旅行箱的拉链拉开了。
　　不过旅行箱打开的一瞬间，陈默和李天乐的表情都从期待变为了惊讶，随后都露出了不屑的讥讽神情。
　　“是什么东西？”
　　霍悦好奇地伸过头来小心地看了一眼，顿时愣住了：“好多金条……”
　　没错，在旅行箱里堆得满满的东西，正是金条，而且是那种收藏版的千足金金条。这满满的一箱，要放在末世前绝对能让无数人为之疯狂，不过现在却只能换来耻笑。
　　这年头金条还有什么用？纸币拿来擦屁股都还嫌硬，更何况是一点用处没有的金条！
　　在末世中，只有粮食才能让人疯狂追逐！
　　但营地老大却仍旧红着眼睛紧盯着那一箱子金条，似乎在他看来，这种做法并没有什么好笑的。他认为末世总有一天会过去的，就像惨烈之极的世界大战，最终也还是过去了。这些金条现在就像是没用的垃圾，但等和平年代到来，却能为他换来富贵奢侈的生活。
　　不过在陈默看来，他这种想法简直就是扯淡。和平时代凭什么到来？当人类拥有压倒性的力量，能够将那些变异兽死死地踩在脚下，甚至能够牵着变异狗上街遛狗的时候，才可能真正迎来完全的新世界。
　　到那个时候，只有力量才能决定一切。只要你够强，就能获得更高的地位，拥有更多的财富，玩更美的女人。没有力量，那就注定会低人一等，哪怕有再多的金条，没有足够的力量去守护也是没用的。
　　但是营地老大的想法，陈默不打算去改变，此时只是有些失望地看了那箱子一眼，就打算招呼李天乐离开了。
　　然而就在转身的一瞬间，陈默却仿佛瞥见了衣柜中似乎有些不寻常的地方。
　　此时再看营地老大的神情，陈默也感觉到了一丝不自然。
　　这一箱金条固然值钱，但是李天乐也不可能拖着这么沉重的箱子离开，哪怕营地老大心中有所担心，也不可能表现得这么激烈，就像是凶恶的狼犬随时可能扑上来一般。尤其是现在他还处于完全的劣势，就不怕这种表现会激怒陈默？
　　反常即为妖，陈默心中冷笑了一声，立刻将目光转回了那衣柜中。
　　见陈默走到了衣柜跟前，营地老大的脸色“刷”一下变得惨白，眼神也更加紧张。
　　看到他这样的反应，陈默更肯定了自己的猜测，更加仔细地观察起衣柜来。
　　这衣柜看样子也是高档货，应该是这家人原本就有的，要说有什么夹层肯定是不可能。衣柜中除了那些乱七八糟的衣服外，还有一个小抽屉，以前应该是用来放内衣等小物件的。
　　陈默的千里眼能够直接穿透障碍物进行“透视”，集中心神下，这种小抽屉自然不在话下。很快在陈默的右眼中，看到的情形开始逐渐发生了变化。那小抽屉就像是逐渐变得透明一般慢慢淡去，而里面的东西也直接暴露在了陈默的视野范围之中。
　　“嗯……”一看见里面的东西，陈默顿时感觉有些惊讶，没想到这营地老大居然还有这样的藏品。
　　而营地老大始终紧张地看着陈默，他见陈默没有动手，只是站在了衣柜前，一时间心里反而更加忐忑不安。
　　李天乐刚刚愤怒地从那箱子前站了起来，一眼就看见了陈默站在衣柜前一言不发的样子，连忙走过来问道：“陈哥，怎么了？”
　　那营地老大心中立刻将李天乐家中女性问候了一个遍，心中咬牙切齿地想道，这小子也未免太多事了，这么一来陈默说不定会发现那件东西的……
　　当然陈默其实早就发现了，此时听李天乐这么一问，便直接伸出了一根手指，按在了那小抽屉的锁芯上。
　　“咔！”
　　一声轻响之后，随着一些木屑掉落下来，陈默在营地老大惊恐的眼神中一把拉开了抽屉。
　　李天乐好奇地望向了抽屉中：“这是什么……呃，这些东西没什么特别啊……”
　　陈默笑了笑，伸手将铺在最上面的几件透明长裙抓了出来，丢到了女明星的跟前，然后又从抽屉中拿出一个大包，目光则转向了营地老大：“说说吧，你从哪儿弄来的。”


　　第二百六十四章 加强版超级吸血蚊
　　陈默一屁股坐到了床边，将那大包顺势踢到了营地老大的面前。
　　李天乐也随即走过来，好奇地将大包打开，借着烛光往里看了一眼。
　　然而就是这一眼，却让李天乐立刻脸色大变，捂着嘴巴转过头去，发出一阵阵干呕声。
　　同时一股奇怪的味道也从打开的包里飘了出来，光是闻着就觉得脑袋有些发胀。
　　这味道几乎每个幸存者都非常熟悉，在城市的每一个角落中都能闻到这味道。
　　尸体的腐烂气息，和血腥气混合起来的怪味……
　　霍悦原本还想凑上前看一眼，却被李天乐一把拦住了：“别，你要是看了，估计真的会吐。这老男人真是太恶心了，居然还有这种恶趣味……真他娘恶心……”
　　“说说吧，你该不是真有收藏癖吧？把话说明白了，我让你继续活下去。”陈默冷冷地看了营地老大一眼，阴冷地问道。
　　营地老大的脸色顿时变得十分难看。
　　他那张沾满了血迹的脸上此时显露出十分心虚的表情，眼神也有些漂移不定，不过陈默死死地盯着他，却带给了他巨大的心理压力。杀戮极重的陈默哪怕没有觉醒能力者本能，都能由内而外散发出让人心悸的恐怖气息。这是从尸山血海中走出来的人才会拥有的狂暴杀气，是真正经历过生死战斗后才能培养出的气质。
　　光是这份气质，就和营地老大有本质的不同。两人的差距，可以说有如大象和蝼蚁一般。
　　当面对大象的踩踏时，蝼蚁再怎么给自己打气，再怎么在心理上挣扎，都无法逃脱绝望的境地。此时的营地老大在陈默的注视下，心中产生的正是这样的感觉。
　　陈默知道，对付这样的人，自己甚至不用多说一个字，他自己就会扛不住全部说出来的。
　　果不其然，仅仅一分钟后，营地老大就满头大汗地看向了陈默，声音颤抖地说道：“这个东西，是一个没脸的人给我的……”
　　“没脸的人？”陈默先是一愣，随后便皱起了眉头，眼前立刻浮现出了叶龙的那副尊容。
　　为了确认，陈默让营地老大将“没脸人”的体貌特征详细描述了一遍，最终确认，这个没脸的人，正是前两天死在他手上的叶龙。
　　没想到这变态死了都还阴魂不散，居然这样也能跟他扯上关系。
　　陈默有些无奈地看了看扔在脚下的大包，从打开的缝隙中，能隐约看到一条白嫩嫩的手臂。
　　这手臂看上去很细，那若隐若现的手掌，就像是胖胖的洋娃娃……
　　“把包打开。”陈默实在不太想碰这样的东西，便对着营地老大说道。
　　营地老大显然没什么心理障碍，只是因为惧怕陈默不太敢上前，隔着老远伸出手来将包拖了过去，然后将里面的东西提了出来。
　　这大包其实只是个外包装，里面的东西实际上是一个长方形的塑料收纳盒，超市中常常可以见到这样的东西。
　　但装在里面的东西，那可就不是能从超市里找到的常见品了……
　　哪怕见识过无数的变异兽，甚至还见过宋韵那样的“变异人”，但看到盒中物体的全貌时，陈默还是忍不住眼角抽搐了一下。
　　霍悦先是一呆，然后便捂着嘴巴冲向了卫生间。李天乐也立刻别过头去，脸色看上去十分难看。
　　那女明星显然也没有料到柜子里居然还有这样的东西，当场尖叫了一声，居然就此晕了过去。
　　塑料盒内装了大半盒的红绿色混合液体，这种颜色陈默很熟悉，正是许多变异兽被拍成稀烂后流出的血液与体液混合后悔出现的色泽。里面还能看见许多肌肉组织，内脏碎片等，从散发出的味道能够闻出，这些东西已经开始腐烂了。
　　不过最让人感觉到震撼的，却是泡在这液体中的某种生物……
　　之所以无法判断出究竟是什么生物，是因为就连陈默自己也不知道该把这种东西叫做人，还是变异兽。
　　确切的说，这是一个变异兽和人相结合的婴儿。它紧闭着眼睛，看不出性别，前胸处覆盖着坚硬的红色鳞甲，手虽然是正常的，但是本来应该长着双脚的地方，却是长着八只蜘蛛脚，而且和胸前的鳞甲一样，都是红色的，透出十分坚硬的金属光泽。
　　除了这些异状以外，这其实是个长相非常可爱的人类婴儿……
　　但是正因为这胸甲和蜘蛛脚，陈默也不知道该将它如何分类了。
　　“这……这生物怎么来的？”
　　营地老大看了陈默一眼，脸上也露出心有余悸之色：“是那个没脸人身边的恐怖女人生出来的孩子……”
　　“噗！”
　　要是正在喝水的话，陈默肯定会一口水喷出去。
　　生出来？！这种生物是人生的？！
　　而且恐怖女人……不就是宋韵吗！
　　陈默对生物学了解不多，也不知道经过变异后，是不是有些变异兽和人类的基因变得一致……
　　从宋韵的状态来看，人类的肉体的确能够和某些变异兽相拼接，这说不定还是普通人类变强的一种途径。不过除了断手断脚的人，大概也没人愿意成为这样的怪物。
　　但要生出这种玩意儿……这究竟是宋韵和叶龙生出来的基因变异种，还是宋韵和变异兽搞出来的？！
　　陈默顿时觉得头皮有些发麻。
　　“我的天……”李天乐已经惊骇地说不出话来了，但一方面觉得非常恐惧，另一方面他又忍不住生出了一丝好奇心，便强忍着恶心走到了那盒子跟前，顺手将那盒子的塑料扣拉了起来。
　　“不要！”
　　营地老大顿时脸色大变，然而他刚刚叫出声来，却听“咔”一声，塑料扣已经无可逆转地打开了。
　　就在这一瞬间，陈默立刻伸手朝着李天乐的方向一抓，而李天乐也在这个时候以极快的速度侧开了身子，直接被陈默抓着倒飞回来跌在了床上。
　　在这短短的一瞬间，婴儿已经睁开了双眼，一双血红的双眼中透出强烈的嗜血意味，八只蜘蛛脚同时用力，就听“嘭”一声闷响，婴儿一下子就从塑料盒中蹿了出来。
　　它的速度非常快，简直已经到了一个正常人全力奔跑的速度。而且它一从塑料盒中出来，就如同蜘蛛一样直接倒挂在了屋顶上，一双如同红宝石般的眼睛盯着下方的几人。
　　李天乐完全已经蒙住了，他怎么都没想到这盒子里的诡异生物居然还是活的，要不是陈默及时出手，他自己反应也还算不慢的话，恐怕会被这个婴儿扑个正着。
　　“陈哥，”李天乐嘴角抽搐地低声问道，“你说它是吃素的，还是食肉的……”
　　没等陈默回答，那女明星却正好被巨大的响声弄得清醒了过来，她还没有睁开眼睛，便迷迷糊糊地撑着身子坐了起来。在此刻整个房间内都无人动弹的情况下，她的动作非常显眼，而且那婴儿立刻就将目光转向了她，显然已经注意到了。
　　她一动，那婴儿立刻如同蜘蛛扑食般直接跳了下来，非常准确地落在了女明星的头上，八只蜘蛛脚狠辣地插入了女明星的身体。
　　“啊！”
　　女明星立刻凄厉地惨叫起来，她的脸被婴儿挡住，完全看不清表情，但光听声音也知道非常痛苦。而且她的身体居然在以肉眼可见的速度飞速干瘪下去，那高耸的玉峰很快就变成了什么都没有的皮囊挂在了身上，那一双高举着不断挣扎的手臂也直接垂了下去。
　　“食肉的……”
　　李天乐惊恐地瞪大了眼睛，这简直就是加强版的超级蚊子！变异蚊只有一根吸管，这家伙居然有足足八根！


　　第二百六十五章 其实养只变异人也很有趣
　　随着女明星的丰满肉体直接变为了干尸，婴儿也满意地打了个饱嗝，八只显得更加瑰丽的红色蜘蛛腿从女明星的身体里抽了出来，支撑着它轻巧地落在了地面上。
　　“我忘了说，它一接触到空气就会醒过来……”
　　营地老大早已经紧贴在了墙上，一脸防备地看着那婴儿，低声说道。
　　李天乐顿时火起，不过碍于那婴儿还在，也不敢轻举妄动，只能狠狠地瞪着营地老大。
　　实际上陈默心中也非常惊骇，没想到这婴儿不光是活物，还是这么凶残的吸血类生物。现在还是初生婴儿状态，战斗力都如此强大，一旦长成后不知会变成什么样子。
　　吸饱了血的婴儿在地上摇摇晃晃地走了几步，突然八只蜘蛛腿同时一软，竟然就这么趴在地上睡了过去。
　　陈默盯着这婴儿看了两眼，又将目光转向了营地老大，问道：“那没脸的人把婴儿交给你时，说过些什么？”
　　“他倒没说什么……那女的跟我说，这是她的儿子，暂时留在这儿让我照顾一天，要是饿了就带个人来给它吃。如果它要是出了什么事，就把我活剥了……”营地老大似乎回想起了什么可怕的经历，表情显得心有余悸。
　　“我只是出门搜寻食物，无意中和他们碰见的。对了，我听那女人说，好像他们打算去会会熟人，所以才把儿子暂时寄养在我这儿。而且只要把它泡在这变异兽体液里，它就会安安静静地睡觉……也不知道怎么的，这都两天了，他们还没回来。”
　　他们当然回不来了，一个被炸成了碎片，另一个则变成了冰雕……
　　要不是叶龙和宋韵实在太可怕，给他留下的印象太过深刻，恐怕这个营地老大早就丢下婴儿跑路了。不过正因为深刻了解了自己的威慑力，宋韵才会放心地把这儿子托付给别人吧。一般的能力者要对上这婴儿，反而会凶多吉少，倒不用担心会有人对它不利。
　　营地老大显然也想到这两人可能遇到了什么意外，加上在霍悦身上搜出了李天乐的笔记，正打算明天天一亮就带着这婴儿还有笔记前往中京，说不定能在中京营地换取到足够高的地位和大量的粮食，还能逃避叶龙和宋韵。
　　陈默冷哼了一声，心中已经大概明白了事情的发展经过：“所以呢，你喂它了？”
　　营地老大苦着脸说道：“不喂不行啊，那对男女真的太可怕了。不过我也不敢放它出来，是把血抽出来直接用管子压进了那盒子里。”
　　他似乎还想详细描述一下自己给人抽血的过程，不过却被陈默皱着眉头制止了。这些细节，陈默并不感兴趣。
　　这时霍悦也已经从卫生间里出来，不过她可能没想到自己刚吐完，就看到了更加刺激的一幕――那女明星的尸体就坐在地上正对着她，而那个婴儿也趴在地上睡的正香，八条长腿看上去惊世骇俗。
　　“啊！”
　　霍悦的一声尖叫，让那婴儿立刻条件反射般地跳了起来，不过陈默却已经突然出现在了它身后，正好在半空中一把捏住了它的后颈，微微一用力后，这婴儿又再次昏睡了过去，八条不断舞动的蜘蛛腿也像是藤蔓一般垂了下去。
　　“好强大的力量……”
　　陈默将婴儿提在手中，心中感慨着这婴儿起跳时的强大力量。如果不是已经有了准备，陈默这一下还未必能制住它。
　　“这是什么鬼东西……”霍悦张着嘴巴，急促地喘着气，紧张万分地问道。
　　她刚才之所以呕吐，其实是因为看见了那一盒子的血浆和体液，还有上面漂浮着的腐肉等，并没有发现盒子里还有这样一个婴儿。此时看见了，顿时觉得世界观完全颠覆，惊恐地半天说不出话来。
　　“一个婴儿……”陈默也不知道该怎么称呼这个生物，他顺势从包里摸出了一瓶矿泉水，简单地将这婴儿身上沾着的体液冲了一遍，然后又让李天乐把那盒子扔了出去，将这婴儿放到了大包里关了起来。
　　这婴儿被泡在变异兽体液中，处于完全密封的状态都能存活，看来呼吸系统也和一般的人类不同，想必这么关着也不会有什么问题。
　　看着陈默的动作，李天乐突然觉得有些头皮发麻：“陈哥，你该不是打算把这个玩意儿带回去吧？”
　　“它是宋灵的侄子，先带回去再说。”
　　陈默肯定地点了点头，提起了大包。婴儿是宋灵的侄子，不能一杀了之，这自然是陈默将它带回去的一部分理由。然而另一部分，却是陈默想观察一番，这种实实在在的变异人，究竟和人类本身还有多少相似处。
　　如果既有人类的智慧和思考能力，又有变异兽的强大攻击能力，那这种生物的出现，也许会将现在正在逐渐好转的局面再次推向人类灭亡的深渊。
　　还是说，变异人和能力者，才是未来人类进化的方向……
　　其实从这个婴儿身上，从李天乐的笔记上，陈默感觉到，自己已经开始接触到了海天掌握着的秘密的核心。也许这些信息，就是海天变得如此强大的关键。
　　如果猜测是真的，那么海天这个人的危险性就实在太大了。
　　别的生物学家只是在实验室内做实验，而海天却是在拿整个人类做实验。
　　海天的灵感来源，很可能是从当初的屠戮身上获得的，而叶龙可能也是如此。
　　这个婴儿的存在对于普通人来说可能非常可怕，但陈默自认为哪怕将这个婴儿再放大百倍，他也有绝对的信心能够制住它。带回去养在身边，说不定能得到更多的第一手资料。
　　“陈哥，我跟你商量个事儿……”
　　李天乐腆着脸凑到了陈默跟前，很是自来熟地拍了拍陈默的肩膀，然后冲着霍悦的方向使了个眼色，说道：“陈哥，你看，霍悦跟这儿也呆不下了，反正我跟王城两人也是累赘，多一个包袱不多，少一个不少，干脆把霍悦也一起带上吧。”
　　霍悦紧张兮兮地看着陈默，看表情一刻也不想在这房间里多呆了。陈默看了一眼满头是血的营地老大，心中不由得暗叹了一声，心道霍悦在这里的确是呆不下去了。
　　今晚的收获可以说是非常丰富，陈默的心情自然也不错，略微沉吟了一下，便点头答应了李天乐的要求。
　　见陈默居然同意了自己的提议，李天乐顿时露出了兴奋的笑容，转头冲着霍悦比了个大拇指。
　　而霍悦则是脸上一红，连忙向陈默道谢：“谢谢……”
　　“叫陈哥就行！我就是这么叫的。”李天乐提示道。
　　“谢谢陈哥！”
　　听着霍悦清脆的声音，陈默只好无奈地点了点头表示回应。
　　不过霍悦道谢的时候，目光还是时不时瞟向李天乐。看得出来，她对自己能和李天乐同行这件事感到非常开心，甚至李天乐因为内疚提出的这样一个要求，也让她十分感动。
　　“好了，我们这就回去吧。都快天亮了。”
　　陈默提着装着婴儿的大包，招呼着这一对少男少女走出了房门，留下了满地的鲜血和一具状态诡异的尸体。而营地老大则陪着笑脸，暗自庆幸自己捡回了一条小命，恭恭敬敬地趴在地上目送着陈默三人消失在了门口。
　　而就在他们走出这幢大楼的时候，二十多个幸存者也从各自藏身的地方走了出来，小心翼翼地靠拢了营地老大所在的房间。
　　最先壮着胆子走进房间的幸存者还没从看见女明星尸体的惊骇中回过神来，就被满头是血的营地老大没好气地一顿臭骂：“TMD你们眼睛都瞎了！还不快点滚进来给我包扎伤口！老子真TMD地倒了八辈子的血霉了！赶紧收拾东西，我们立刻出发去中京！万一那对男女没死，那就轮到我们都活不成了！”


　　第二百六十六章 又来一只累赘
　　虽然多了霍悦和变异婴儿，但对于陈默来说还算不上负担，完全可以像带着李天乐到营地一样，从屋顶上飞快地回到饭店中。
　　但变异婴儿处于昏睡中尚且没什么异议，霍悦却紧张得浑身直发抖，刚被陈默带上屋顶就发出了一声高分贝的尖叫，直接引来了四五只变异兽的围攻。等陈默干掉这些变异兽后，霍悦整个人都已经瘫软到了地上，看着那些尸块不停地打着哆嗦。
　　“喂，霍悦同学，你不要给陈哥添麻烦啊……”
　　李天乐有些无奈地扶额说道。
　　霍悦一听，立刻露出了可怜兮兮的神情，抱歉地冲陈默和李天乐说道：“我不是有意的……”
　　她毕竟只是个十五六岁的普通少女，既没有单独生存的能力，也没有强悍的心理素质，有这种反应也不能完全怪到她头上。
　　其实陈默心中不仅不怪她，反而觉得这种感觉非常新鲜。在杀戮中挣扎了太久，他感觉自己已经遗忘了和普通人在一起的那种生活。
　　变异兽带来的危机，其他能力者的觊觎，这种步步惊心的生活，对于陈默来说似乎已经成了日常。
　　然而此时和霍悦走在一起，陈默才发现，其实在普通人的世界中，变异兽仍旧十分恐怖，生存仍旧艰难得让人窒息。
　　但这种危机感，反而唤醒了陈默心中已经淡忘的某些感情。
　　那是一种，想要活下去的实感……
　　“那没办法了，我们从街上过去吧。”
　　见霍悦实在无法承受这种刺激，陈默只好带着他们从街上往饭店赶。这样一来自然要绕许多路程，不过以陈默的脚程，也不算太耽搁时间。加上陈默的千里眼全开，一路上发现的变异兽他都尽量避开了，因此也没有让霍悦受到太多的惊吓。
　　不过即便如此，等陈默三人，外加一个变异婴儿回到饭店门口时，天也已经微微亮了。
　　苍穹一早就已经靠在了门口，见多了一个少女和一个大包，顿时有些意外地迎了上来，问道：“队长，这怎么回事？”
　　昨晚陈默和李天乐出门的时候，只告诉了苍穹有事要做，却并没有进行详细说明。苍穹看似冷酷，实则心思很细腻，因此也没有多问什么，只是尽职尽责地守在门口，一方面进行守夜，另一方面也在默默等待二人的安全归来。
　　此时看见苍穹，陈默心中也感觉有些不好意思，便冲着苍穹笑了笑：“我带回了一些你想不到的东西。”
　　“呃……如果我没看错这应该是个普通人……这我倒真没想到，队长你居然会又带一只累赘回来。”苍穹有些疑惑地看了陈默一眼，又将目光转向了霍悦，挑了挑眉毛后，非常直接地说道，“要说女人的确也算是战利品的一种，但是和洛小姐比起来未免差太远了。至于月刀和叶小悠……哎，叶小悠好像也到发情期了吧，成年了嘛。”
　　“叶小悠到发情期了？”陈默顿时忍不住笑了出来，“苍穹哥，你守夜的时候，都用你那双耳朵干什么了？”
　　霍悦先是一愣，然后便深受打击地叫起来：“这位大叔，说我累赘也就算了，‘一只’是什么意思！我是大活人啊喂，好歹用一个来形容！而且，我才不是战利品，我是天乐的同……”
　　不过她还没来得及将话说完，李天乐就已经用力地拽了她一把，皱着眉头低声说道：“别做傻事了，我提醒你啊，不光是这位大叔，陈哥整个队伍里的人，都不是你能招惹的。我跟王城在这里也是累赘，这还是说尽了好话，当了奴隶才换来的地位！”
　　陈默顿时无语，这李天乐分明是有意夸大其辞，就差说暗黑小队是恶魔集合体了。
　　但别说，这一招对霍悦倒真是特别有效，她对李天乐的话深信不疑，听完后脸色立刻就变得十分难看，甚至不敢再正眼看苍穹一眼，而且连忙带着哭腔道歉道：“大叔，我什么都没说……对不起！”
　　“我说的当然不是她了，是这个东西。”陈默神秘地将手中的大包亮给苍穹看了看，说道。
　　苍穹的注意力立刻就从霍悦身上转了过来，淡然的眼神也随之变得有些炽热：“看来你们应该是洗劫了什么地方吧？哦，原来这小子还有点用处，至少能为我们带来一些收获嘛。怎么样，洗劫的过程有趣吗？有让你觉得满意的对手没？”
　　“洗劫？”
　　李天乐大汗，暗道之前只发现苍穹是个恐怖的无良大叔，没想到他根本不是恐怖，而是凶残。
　　正常人会一说起洗劫就这么狂热么！尤其是苍穹那淡然的表情突然一变时，对比就更加明显了。
　　霍悦也是感觉一阵寒气从脚底直接就蹿到了头顶，整个人忍不住打了个寒颤，同时感激地看了李天乐一眼――要不是李天乐的提醒，她还真没看出来这位面无表情的大叔居然是这么恐怖的一个人……
　　“不算洗劫吧……反正是很有意思的东西，不过先回房再说，在这里不方便拿出来。”
　　陈默完全没有注意到，在这短短几秒钟，暗黑小队给霍悦的印象已经从强者云集的强大队伍，变成了凶残怪物聚集的巢穴。
　　苍穹虽然发现了霍悦的表情变化，不过他对于霍悦这种“微小”的存在显然是不感兴趣的，听了陈默的话后便点头道：“也好。我也突然有兴趣了，能让你觉得有意思的，应该不是什么普通玩意儿。”
　　“当然不普通了！等打开了一定会吓你一大跳！看你还能不能保持那副臭屁哄哄的样子！”
　　李天乐心中邪恶地想道，不过嘴上却一个字都不敢吐露出来，拽了霍悦一把，两个人便乖乖地跟在了苍穹和陈默的后面进了饭店。
　　“住在这么开阔的地方，有变异兽来可怎么办啊？”
　　饭店的居住环境虽然好，但是往往都有大堂这样的宽阔地带，很不利于逃跑，因此许多幸存者宁可呆在更为狭窄的小旅馆中，也不会来饭店中住宿。
　　走在楼梯上时，霍悦一方面感觉心中很是兴奋，但又有些担忧，因此忍不住问道。
　　“哎，既然你都能发现这一点，怎么就不能认识到更深层次的东西？”李天乐用手指按揉着太阳穴，说道，“他们既然能住在一般人都不敢住的地方，那实力肯定就不是你所见识过的那些幸存者能相提并论的。要不是发现了他们住的居然是饭店，我和王城也不会冒险来接近他们了。只有具备一般人不可能有的实力，我们才能依附着他们安全地到达帝都。”
　　自从在陈默面前反复栽了跟头之后，李天乐说话的时候也没有再避开陈默的意思了，他知道如果陈默想知道的话，那么他就有办法让自己在他面前无所遁形。与其被猜忌，不如自己大大方方地毫无隐瞒，反而能获得一定的信任度。
　　“嗯？这小子还挺聪明的。”苍穹的听力极好，成为能力者后仿佛变得更加敏锐了，隔着十来米远，却愣是将李天乐轻微的声音听了个清清楚楚，而且还是在他和陈默交谈的过程中。
　　陈默也侧头看了李天乐一眼，点头微笑道：“嗯，他们两个对我们来说也算是有用处的，那个叫霍悦的女孩儿，就算是附带的，一起带上吧。这李天乐，还是带给了我好些惊喜的，算是格外还一份人情给他。”


　　第二百六十七章 某人觉醒的属性
　　“怎么了，好像听见隔壁有声音……”
　　宋灵迷迷糊糊地睁开了眼睛，随着身体各处传来的疼痛感一点点变得明显起来，她不由得痛哼了一声，思维也清醒了许多。隔壁传来的一些声音，也模模糊糊地传入了她的耳中。她有些艰难地撑起身体，拍了拍睡在一旁的苏语辰，问道。
　　苏语辰将垂在面前的长发捋到了脑后，又抹了抹眼睛，这才半梦半醒地答道：“不太清楚……快休息吧，别管他们了，你如果不好好休息，就没办法早点好起来。”
　　“嗯。”
　　虽然心中还是有些在意，很想知道那群人天还没完全亮就在闹腾什么，不过宋灵的身体的确十分虚弱，仅仅坚持了一两秒，便再次躺下去沉沉地睡了过去。
　　不过她不知道的是，现在她的状况，对她来说反而是一种保护，否则此时看见陈默带回来的“有趣的东西”，她估计会直接精神崩溃。
　　陈默也是考虑到了这一点，因此进门后便吩咐众人压低声音，不过变异婴儿带给人的震撼实在太强烈了，尽管叶恋等人都及时地捂住了嘴巴，但倒霉的叶小悠还是一个不稳直接从床上摔了下去，发出了“嘭”的一声闷响。
　　“喂喂！你小心点！”
　　叶恋顿时没好气地骂道，但看见叶小悠倒在地毯上呲牙咧嘴地疼得爬不起来，又忍不住瘪着嘴将他一把提了起来，扔回了床上。不过她的动作让叶小悠立刻又倒吸了一口凉气，在床上哼哼了半天也没回过气来。
　　不过就是这一耽搁，等叶恋再回头去看时，便郁闷地发现陈默和变异婴儿所在的位置已经被完全围了起来。
　　“队长，你这算是运气太好还是太糟糕？这种……生物也能被你发现……”
　　“奇观啊，要是放到以前肯定会上CCAV的。”
　　“岂止，说不定会被当做重点研究对象完全被隔离起来。”
　　“米国说不定派人来抢呢。咱们虽然没有51区里那些不知是真是假的外星人标本，但这里可是有一只货真价实的野生变异人呢。”
　　“真是林子大了什么鸟都有，千奇百怪的变异兽看多了，这种变异人算是给我们换换口味？”
　　听着一群人的感慨和胡侃，站在外面踮着脚使劲张望的叶恋别提心里有多着急了。她咬了咬牙，仗着身材瘦小，愣是从霍悦和李天乐的中间挤了进去，还顺便将挡住自己的王城一把拉到了后面。
　　就是在成为能力者以前，王城也不可能是叶恋的对手，更何况此时她已经是个能力者了，这一拉简直轻而易举，王城只觉得眼前一花，身体立刻就离开了原位，重重地撞在了李天乐身上，两个人同时“哎呀”了一声。
　　不过罪魁祸首此时已经站在了月刀的床边，睁大着眼睛，非常好奇地看着在大包里睡得正香的变异婴儿。
　　吸饱了血后，变异婴儿的八条蜘蛛腿就像是霓虹灯一般不断闪烁着红光，显得十分绚丽。不过只有目睹了它吸血那一幕的陈默和李天乐，才知道这种绚丽下隐藏着的，是极度的凶残。
　　单论相貌，变异婴儿和普通的人类婴儿没什么两样，脸蛋白白嫩嫩，圆嘟嘟的挺惹人爱。但是那红色的鳞甲，和那八条的蜘蛛腿，却显得分外妖异，让人心生畏惧。除了那些生物学家，大概没有人想和这样的变异人产生任何交集。
　　众人虽然围着叽叽咕咕个不停，但眼神中多是透露出好奇和疑惑，同时还有一丝惊惧。总之让他们看看还行，但要让他们近距离和这个变异婴儿来个亲密接触，那就太考验人的精神承受能力了。
　　不过凡事都有例外，比如此时就有一个人的反应和所有人都不同，那就是月刀。
　　从陈默将大包放在他的床尾，然后拉开了大包露出变异婴儿开始，月刀那张冰封一般的脸，就立刻换上了非常专注的神情。他不顾自身正在愈合地伤口，几乎是直挺挺一般地坐了起来，双手拉着大包，始终一言不发地死死盯着变异婴儿，他的脸毫无意外也是凑得最近的。
　　相比于众人不时发出的阵阵惊叹声，月刀则是始终保持着沉默。
　　就在众人开始注意到他不寻常的反应时，他突然将那大包往自己的方向拉近了一些，然后看着变异婴儿的视线一点点变得火热起来，脸上的表情开始变得十分狂热，深吸了一口气后，用一种从来没有人听过的温柔语气说道：“好可爱的孩子……”
　　“啊！”
　　“不会吧！我幻听了？！”
　　“熬夜果然不好……”
　　不理会众人顿时石化的表情，月刀慢慢伸出手去，非常轻柔地将变异婴儿从大包中抱了出来，然后在他的额头上亲了一口，看着变异婴儿的眼神包含着感情：“乖乖，好儿子，来，爸爸抱！”
　　“爸爸……”
　　李天乐一阵恶寒，随即突然惊恐地叫了起来：“小心！”
　　月刀的动作虽然轻，但仍旧让这变异婴儿醒了过来。
　　在它睁眼的瞬间，它的八条蜘蛛腿已经非常危险地弯了起来。
　　正是这个让李天乐印象深刻的攻击动作，才让他不由得叫出了声来。
　　而陈默也是瞳孔一缩，闪电般的伸手，直接朝着变异婴儿的后颈抓了去。
　　但是女明星无法反抗，不代表此时的月刀也会落到同样被吸成人干的下场。感受到了变异婴儿身上散发出危险的攻击信号，月刀的表情仍旧十分柔和，没有丝毫变化，但右手上却已经悄然多了一根细细的长针。
　　“叮叮叮叮！”
　　当变异婴儿的八条长腿同时朝月刀的胸口插去时，月刀的右手也以几乎无法辨别的速度飞快地闪动了几下。只听连续不断几声清脆的金属碰击声响起，那变异婴儿八条灵活之极的蜘蛛腿，竟然一根都没有命中月刀。
　　陈默的手也在距离它的后颈不到半尺的时候停了下来，脸上露出了一丝笑容后，又将手缩了回去。
　　看来动作灵敏之极的月刀哪怕是躺在床上养伤，那快到极致的手速也没有受到丝毫影响。
　　“真有活力，好健康……”被攻击的月刀显然一点都不生气，表情反而充满了欣慰。
　　不过婴儿攻击失败，却舞动着肉呼呼的两条手臂开始哭闹起来。他的哭声非常尖厉，略带一丝沙哑，不太像是人类婴儿的哭泣声，反倒更接近于变异兽幼崽的嘶叫。
　　“别哭别哭，你先天条件这么好，爸爸一定会把你培养成最凶残最可怕的杀手，哈哈哈哈哈……”
　　听着月刀用温柔的语调说着这番极其恐怖的话，不光叶恋等人都露出了恶寒的表情，就连陈默也忍不住眉头抽动了一下。毕竟谁都想不到，月刀的兴趣居然是这个。看起来，要不是因为变异兽实在凶残了一点，他可能早就带回来一只变异兽幼崽养着了。
　　对别人来说恐怖的生物，偏偏戳中了他的萌点。
　　陈默原本还担心这小家伙带回来无人照顾，养孩子的事情大概都要落到自己身上，说不定还会受到队友们的反对。不过现在看来，这些问题都迎刃而解了。
　　“月刀哥，你不会想养……”
　　王城的话刚开了个头，顿时就打了个寒噤，整个人僵在了原地。
　　直到月刀森然的眼神从他身上移开了去，王城才感觉自己又恢复了呼吸的能力，连忙大口大口喘着气躲到了一边。
　　敢于出头的王城显然给众人上了很好的一课，那就是此时此刻，这个突然冒出来的变异婴儿，就是月刀新的逆鳞。


　　第二百六十八章 七杀
　　“什么？队长，你是说……这是宋韵的孩子？！不会吧，人类怎么可能生出这样的怪物来，这完全是基因变异了啊！”
　　一开始听陈默说起这变异婴儿的诡异来历，暗黑小队的众人都表现出了强烈的震撼。
　　不过这也难怪，不要说他们了，就是陈默自己一开始得知这消息时，也惊讶得说不出话来。
　　宋韵和叶龙，还真是给这个世界留下了一个“惊喜”。
　　等到陈默将事情经过告诉了众人后，所有人都惊讶地说不出话来，心中都暗自担忧，刚刚经历了这么多事情的宋灵，能不能接受自己突然多出了这么一个侄子？
　　为保险起见，这件事还是慢慢寻求一个合适的时机告诉她为妙。
　　好在月刀表示，自己非常乐意照料这个孩子，也算是主动揽下了一个大问题，“不过这还真是叶龙的做事风格，大概也只有他才能做出这样的事情，别人未必没有这个能力，但肯定不会有这样的想法。”苍穹皱着眉头感慨道，他和叶龙都来自暗夜，要说这里有谁最了解叶龙，那肯定就是他了。
　　听苍穹这么说，李天乐也暗自点头，他虽然没有见过叶龙此人，但从营地老大的表现和这婴儿的存在就可以看出，这人的想法和行动都惊世骇俗，绝对不能以常理来揣测。
　　不过现在在这个房间中，似乎还有一个不能以常理来看待的人――因为变异婴儿的出现变得十分兴奋的月刀。
　　“哼，他倒是难得地做了件好事。”
　　月刀冷笑了一声，随口接了一句后，又将注意力放回了变异婴儿身上。
　　此时他已经将这婴儿放在了自己的膝上，颇为温柔地逗弄着他，但手中长针却一刻不停地快速舞动着，以此抵挡变异婴儿不断的进攻。可能这么危险的动作，也就只有月刀才会觉得是正常孩子的撒娇。
　　变异婴儿久攻不下，不时哭闹几声，但不管他怎么费劲，八条蜘蛛腿都无法攻击到月刀，想要挣扎着逃离月刀的怀中也无法做到。越是如此，他表现得就越是狂暴。不过毕竟还是婴儿状态，他再怎么狂暴，在月刀眼中也不过只是个“普通的”小不点，无法带来任何威胁。
　　“好事？！”
　　李天乐心有余悸的看了那婴儿一眼，露出了难以置信的神色，和霍悦王城二人交换了一个惊骇的眼神。
　　不光是他们三人同时感到了一股寒意，就连叶小悠也忍不住哆嗦了一下，低声说道：“月刀哥，你该不是说反了吧？这难道不是那变态做得最糟糕的事情吗……”
　　不过他话音未落，就在月刀凌厉的眼神中讪笑着将剩下的话咽回了肚子里，捂了捂嘴巴表示自己已经闭嘴了。
　　但既然知道了这是宋韵的孩子，再丢出去显然也不可能，至少要问过宋灵的意见。
　　而且看月刀的架势，这个变异婴儿他是非要留下来不可的了……
　　“既然是宋灵的侄子，就取名叫……宋七杀吧。”
　　月刀想了想，竟迫不及待地给这个婴儿取了个名字。
　　洛水思索了一会儿，点头道：“莫非是取七杀星的肃杀之意？七杀星象征威勇，和这孩子倒是挺合拍的。”
　　“不是。”月刀摇了摇头，目光一刻都没有离开过七杀的身上，“不忠之人，杀；不孝之人，杀；不仁之人，杀；不义之人，杀；不礼不智不信人，奉天之命，杀杀杀！共计七杀！我希望七杀能成为一名强者，以后我会把他培养成能杀尽挡路之人的最强杀手！叶龙那种东西，以后在他面前，连提鞋都不配！”
　　“好重的杀气……”
　　听完了月刀的解释，众人顿时感觉头皮有发麻，听月刀那包含杀机的话语，显然是对叶龙击伤他的事情耿耿于怀。大概就是因为想到这孩子可能是叶龙的种，所以月刀才会表现出这么强烈的兴趣。他真正的目的，也许比表现出来的更让人胆寒……
　　不过陈默却突然露出了一丝笑容，说道：“这也不错，他有这样的潜质……七杀，很适合他。好了，以后他就叫七杀了，想必宋灵也不会有意见的，暂时就这么决定了吧。”
　　既然陈默都已经发话了，众人虽然心中各有意见，不过此时却都不得不点头表示了同意。
　　“七杀，以后你就叫七杀了……”月刀深深地看了七杀一眼，顺手格挡开了他的一次集中攻击，换来了七杀又一次不甘心的哭泣。在手速和神经反应速度都极快的月刀面前，七杀那原本非常灵活的八条蜘蛛腿完全没有了用武之地，反而被死死地压制住。如果他会说话，可能现在早就破口大骂了。
　　偏偏月刀没有半点自觉，反而觉得十分开心，连脸上的笑容都多了许多。
　　这时盘坐在床尾的叶恋突然好奇地插了一句：“问个问题，这小家伙吃什么呢？”
　　李天乐和陈默的表情同时变得古怪起来。
　　“好像是……”
　　“吸血类的。”
　　叶小悠倒吸了一口凉气，惊骇地问道：“问题二，人血还是变异兽的血？”
　　“这个，我想他应该是不挑食的。”陈默说这话的时候，心里还真是没多少底气，从叶龙的行事手段上看，他给七杀喂人血养大的可能性很高，至于变异兽的血，陈默个人认为应该还是能够使用的，就是不知道这小家伙买不买账。要真的不愿意吸食变异兽的血……难不成还真要去抓些人来给他食用？！
　　陈默刚这么一想，就听月刀对七杀说道：“不用担心，试试不就知道了吗？七杀，等爸爸身体能自由活动了，我就带你出去觅食……你要是喜欢喝人血的话也可以……”
　　“打住！”陈默大汗，连忙制止了月刀，说道，“那什么，你还是好好养伤，这段时间由我带他出去觅食，顺便实验一下他到底是吃什么的。”
　　月刀这人说出的话可不是说说就算的，他很可能真的会去抓人来给这七杀吃。
　　陈默虽然没拿自己当什么好人，但无论拥有了再强大的力量，有些底线还是要保有的，否则做人和做变异兽有什么区别？叶龙就是毫无底线，结果落得个尸骨无存的下场。所谓的自作孽不可活。
　　正因为如此，所以他才开口主动揽下了暂时喂养七杀的任务。
　　不过说到养孩子……陈默顿时感觉有些头大，要说喂养普通的小孩，他虽然没有经验，但好歹没吃过猪肉也见过猪跑，但是碰上这种诡异的变异人婴儿，就完全感觉摸不着头脑了。
　　“我看他应该和变异兽一样生命力很强，你悠着点，折腾不死的。”
　　洛水看着陈默为难的表情，心中顿时有些好笑，忍不住开口提醒道。
　　陈默顿时恍然大悟，这婴儿被密封在塑料箱内尚且不死，又怎么会因为照顾不周而轻易挂掉呢？
　　这么看来，这七杀比起脆弱的普通孩子来说，也算是有了一个显而易见的长处，那就是不用担心没照顾好，可以慢慢尝试……
　　“而且他自己不是也能狩猎吗？陈哥你就当时带着猎犬出门，不用太担心他。记得带回来就行。”
　　李天乐也在一旁说道。亲眼见识过七杀的狩猎行为，还险些成为七杀的牺牲品，李天乐对于这婴儿心中颇有怨念，要不是月刀就在一旁盯着他，恐怕他的话会忍不住变成“最好不要再带回来了”。


　　第二百六十九章 用身体来感谢你如何？
　　月刀和叶小悠的伤，在苏语辰的悉心照料下很快就好了个七七八八，而宋灵则始终躺在床上，一天都大半时间都处于昏睡之中。苏语辰说，这正说明她在逐渐恢复，只要将这段时间挨过去，她就能很快恢复活力了。
　　趁着宋灵还在养伤，暗黑小队也将这段难得的空闲时间充分利用了起来。
　　叶恋和苍穹两人刚刚成为能力者，每天天不亮就迫不及待地出门和变异兽战斗，借以累积进化点数，用来提升能力。
　　几天后恢复了行动力的叶小悠也加入了他们的“狩猎提升”行动，王城和李天乐看得眼红，但无奈毕竟不是暗黑小队的人，想要靠着这三人“蹭”一点进化点是根本不可能的。
　　他们和霍悦一起留在饭店中帮着苏语辰照料宋灵和月刀，而陈默则和洛水一起，每天一有空暇，就带着七杀在附近转悠，引导着它袭击变异兽。
　　事实证明陈默之前的担心并非毫无根据，而且他首次带着七杀出去狩猎也充分论证了这一点。
　　叶龙喂食给七杀的东西，的确是人血，而变异兽体液，则只是用于安抚七杀用的。
　　身为变异兽和人类结合体的七杀，似乎对人血以及变异兽体液都有一种强烈的渴望，只不过前者是用于进食，后者则是用于浸泡淬炼身体。
　　在中京的时候，陈默就已经从海蓝口中知道，这种变异兽体液中能够提炼出某种激素，说明变异兽体液的成分绝不仅仅是肉汁和血液这么简单。它们之所以产生变异，可能就跟这种激素的本来面目有极大的关系。
　　所以浸泡在体液中，相当于就是时时刻刻地都在接受这种激素原液的改造，因此七杀虽然只是个婴儿，但却已经具有相当的攻击力。
　　当然，他本来就不能用人类婴儿的标准去衡量，至少陈默从未想过，有一天自己能看见一个婴儿在自己面前如履平地一般，攀爬着垂直的墙壁，也没想过一个婴儿敢直接冲向变异兽。
　　不过一开始七杀虽然宰了一只一阶变异兽，却对吸食变异兽的血液没有任何兴趣，反而掉头就朝着跟在后面的陈默和洛水冲了过来，但却被陈默准确地捏住了脑袋，完全动弹不得，更不要说吸食血液了。
　　对于怎么让他改变进食习惯这一点，陈默实在想不出什么好的办法，但洛水提出由她负责后，却实实在在地给了陈默一个巨大的震撼。
　　虽然早就知道洛水只是看上去温柔如水，实则冷酷如冰，但陈默实在没想到洛水对七杀这样的小婴儿也是毫不留情。
　　她采用的办法很简单，那就是找茬。
　　找茬的对象不是七杀，而是另一个倒霉的能力者。
　　在洛水大大方方毫不遮掩行踪地走在街上后，某个倒霉鬼果然对姿色极品的洛水产生了浓厚的兴趣。
　　这个倒霉鬼不负所望地按照洛水预想的剧本，一上来就不知好歹地叫嚣了一番，甚至对着洛水说了一番肉麻露骨的话。这样做的下场是可想而知的。依据洛水的预定，当这种情况出现后，感觉深受侮辱的洛水本人，就应该在“保护自我”这种本能思想的作用下，立刻出手宰掉对方。
　　虽说这种人不值得同情，但跟在后面的陈默通过千里眼看到了全部经过后，却还是忍不住觉得这个倒霉鬼死得实在有点冤。他恐怕到被冰矛贯穿身体的那一瞬间都还没有想明白，自己完全就是掉进了一个陷阱中。
　　温柔乡，自古以来都是最难防备、最难逃脱的陷阱之一。
　　不过洛水却完全不这么想，按她的说法，那些表现已经充分说明了对方有不轨的企图，既然有企图，那就理应被扼杀在萌芽之中――哪怕这些表现是在她的有意引导下做出来的。
　　尸体被洛水用风暴卷到了七杀的跟前，然后洛水捏着七杀的后颈，将七杀放在了距离尸体一米远的位置，微笑着在七杀耳边说道：“来，吃饭了哦……”
　　洛水的冰矛非常锋利，但陈默见过她的攻击，知道这冰矛穿透身体的一瞬间，就会直接冻结伤口，即便立刻吞下血珠也很难愈合。当然，也不会流太多的血液，寒气会顺着被冻结的伤口往里钻去，要不了一会儿就会把那块区域完全变成死肉，连愈合的希望都完全泯灭。
　　不过这一次洛水显然是有意的，那尸体身上破开了一个大洞，温热的鲜血就像喷泉一般不断从洞中涌出。
　　闻到了人血的味道，七杀顿时疯狂地挣扎起来，想扑过去。他的八条蜘蛛腿拼命地向前伸展，但是洛水的战斗经验何其丰富，虽然看似只是随意挑选了一个距离，但却刚刚能让七杀的蜘蛛腿尖够到尸体，却又无法继续深入。
　　刚刚接触到新鲜的人体，七杀的蜘蛛腿尖立刻就捅了进去，然后努力吸食起血液来。
　　但是表皮的毛细血管能有多少血量够他吸食？而且还是在血液流动停止的情况下，不管他怎么用力吸，那些进入他蜘蛛腿的血液量都少得可怜，不仅无法让他满足，反而激起了他更大的需求。
　　这种办法已经不是有效了，简直就是凶残。
　　而七杀对她的攻击，当然也不可能起任何作用，直到陷入狂暴的七杀已经快瘫软了下去，洛水才请陈默拖了一只变异兽的尸体过来，割开了血管后放在了距离七杀大约九十厘米左右的位置。
　　这样一来，流血的变异兽尸体比起刚刚能够到的人类尸体来说，和七杀的距离就更近一些。
　　最开始七杀还在试图将那具人类尸体拖过来，而完全无视了变异兽的尸体。但是当他被那种对鲜血的极度渴望，却又摸得到喝不到的痛苦折磨得死去活来时，他总算将注意力转到了那变异兽的尸体上。在尝试着将八条蜘蛛腿伸向能够直接捅进去的变异兽尸体身上时，他的动作显得还很小心。
　　但当渴望已久的蜘蛛腿碰触到黏稠的血液后，他终于忍不住吸了一下。
　　有第一下，自然就有第二下……
　　见被放开后的七杀已经扑到了那变异兽尸体身上，洛水笑眯眯地站起来，冲着陈默比了个胜利的手势：“搞定！”
　　“啪啪啪！”
　　陈默忍不住鼓了鼓掌，由衷地感慨道：“真是厉害，这种办法你也想得出来，不得不叫人佩服。”
　　“我还以为你对我杀人的事情，会感到反感呢。”洛水“扑哧”一笑，那张美艳的面庞叫人心动不已。
　　陈默自然也是心中一动，不过嘴上却下意识地答道：“不管他是有意还是被引导，想动我的女人，即便你不出手，我也会杀了他。”
　　洛水顿时愣了一下，那双深邃的眸子中闪过一丝异色，也不知心里此时此刻在想些什么。
　　“那么，”洛水走到了陈默身旁，细滑的手臂仿佛不经意一般在陈默身上蹭了一下，“你打算怎么感谢我？”
　　见七杀喝得正开怀，陈默微微一笑，伸手一把握住了洛水高耸的半边玉峰。
　　很大，很软，以陈默的一只手，居然不能完全包下……
　　洛水脸上顿时一红，轻轻咬了咬嘴唇，低声骂道：“你可不要以为你把我……那样之后，我就会听你的话了，所以说，我才不是你的女人！我的事情，你也不算完全了解……”
　　陈默的嘴角微微上扬，凑到了洛水的耳边，趁机吻了吻那柔软的耳垂，低语道：“我了解你的身体就行了。再说了，不是你向我要酬劳的吗？我用我的身体感谢你，如何？”
　　“谁要你的身体……”


　　第二百七十章 猎食活动
　　凡事有了第一次之后，下一次做起来就容易得多。
　　被迫接受了变异兽血液的七杀虽然还是对人体表示出了一定程度的执着，不过在反复碰壁后，他也会自觉地将目标转向那些变异兽。毕竟洛水已经用事实清楚地告诉了他，与其去追求无论如何都无法碰到的东西，还不如将就一点早些填饱肚子。
　　对于始终跟在他身边的陈默和洛水，七杀似乎已经深刻地认识到了自己与他们之间的实力差距，连续几天攻击无果，反而在洛水手中吃够了各种苦头，七杀那凶残的性格似乎在二人面前收敛了起来。
　　他还不懂思考，但也本能地认识到，和暗黑小队中的人作对是没有好下场的。
　　不过另一方面，因为被洛水折磨了太多次，他面对猎物时表现得愈加凶残。
　　原本陈默还担心洛水的做法会引来月刀的抗议，但没想到月刀看到成果之后，反而表现得十分满意，宣称他这个干儿子前途无量，超越自己指日可待。但陈默等人尚且还好，李天乐三人实力较弱，几乎每次看到七杀都避之唯恐不及。
　　一开始七杀还有点“柿子专挑软的捏”，完全是盯着三人不断发起攻击，搞得饭店里每天都鸡飞狗跳，好几次都吵醒了宋灵。要不是她身体虚弱无法出门，恐怕这事情早就露馅了。苏语辰自然早就知道了七杀的存在，不过她也不知道应该如何对宋灵说，只说在她身体和精神恢复稳定之前，还是暂时保密比较好。
　　好在经过洛水的“教育”后，七杀就完全不在暗黑小队中闹腾了，李天乐三人也得以解脱。
　　不过饭店周围徘徊的变异兽们就倒了血霉了。暗黑小队虽然较为注意，但毕竟这里人多，光是气息也难免会让变异兽不断聚拢而来。原本要防备和清理这些变异兽还是要费一些手脚的，但有了七杀的存在，反倒像是它们自动送上门来找死一般。
　　这样的小不点自然不会有什么“战术”可言，他所有的攻击手段都是依据自己的本能和天性。
　　但是随着陈默对他的观察越来越久，发现七杀的学习能力简直异乎寻常地强悍。
　　一开始自行猎杀变异兽时还险象重生，但随着他的战斗经验积累得越多，他的战斗本能也随之觉醒。对于同种类变异兽的进攻方式，他只要与之战斗过一次，就能深刻地记忆下来，第二次再遇上时就能立刻找到这种变异生物的破绽，寻找合适的时机一举击破。
　　加上那恐怖的八只蜘蛛腿“吸管”，猎物只要一被他缠上，就再也无法脱身。他的蜘蛛腿顶端全是倒钩，平时行动时能帮助他“飞檐走壁”，攀爬跳跃，节肢性质的结构还能缓冲跳跃落地时产生的冲击力。
　　而在猎食时，只要他成功地将蜘蛛腿捅入对方的身体中，倒钩就能死死地抓进对方的皮肉之中，除非将这八条腿直接斩断，否则根本无法甩脱他。
　　作为加强版的吸血类生物，七杀当然不会给猎物过多挣扎的机会。只要让他刺入身体，他就会立刻开始疯狂吸血。八根吸管同时开动，体型稍微小一点的生物在两三秒内变成干尸，又如何能有反抗的余地。
　　七杀的强大战斗本能，让陈默颇为感兴趣，甚至有意引来了一只二阶变异猫给他当做动手。变异猫动作灵敏轻盈，善于潜藏在暗处偷袭敌人，一般人遇上了基本都是死路一条，更何况还是强大得多的二阶变异猫。
　　像七杀这种，对其他敌人能够形成很大威胁的类型，却偏偏被变异猫克制得死死的。
　　要论快，七杀肯定比不过变异猫，论反应能力，他也不及已经有了一些智慧的二阶变异猫。加上变异猫的移动能力也非常出色，可以说七杀的所有优势都瞬间荡然无存。要想和二阶变异猫一较高下，就必须要拿出真本事来。
　　如果是一般人面前突然多了一只双眼血红，闪烁着狡诈凶狠光芒的二阶变异猫，恐怕第一个反应不是反抗，而是逃跑，甚至可能连逃跑的勇气都没有，脑袋一片空白地呆在原地等死也说不定。
　　但作为变异人的七杀的确非同一般，尽管他自己还只是个婴儿，但是面对体型数倍于自己，散发着强大气息的二阶变异猫，他居然比对方更先出手。
　　几乎在变异猫出现在面前的同时，七杀就立刻从洛水跟前冲了出去，直扑向那只变异猫。
　　在攻击时，七杀的叫声很像婴儿的啼哭，但却带着一股让人心神不宁的意味。陈默知道，某些生物的鸣叫声十分特殊，能让人的精神受到影响，恐怕七杀的声音也是如此。他一面尖叫影响变异猫的判断和攻击，一面以极快的速度，几乎是完全无视了地形，和变异猫互相追逐。
　　在旁人眼里，一个怪异婴儿和一只变异猫，看上去倒很像是旧世界的和谐画面。但实际上，七杀和二阶变异猫的追逐中却充满了凶险。稍有不慎，其中有一个就会挂掉。
　　七杀仗着自己的八条蜘蛛腿，和胸前的红甲，一时间竟然占了上风。
　　不过二阶变异猫的反应非常快，哪怕被压制住，也没有露出一点破绽。时间一长，七杀年纪幼小的弱点就暴露了出来。他的优势是爆发力强，但却根本不可能搞持久战，要知道回到酒店后，他跟普通的婴幼儿一样，大部分时候都在睡眠状态。
　　但七杀开始感到疲惫，变异猫却立刻抓住了机会，攻击立刻变得凌厉起来。
　　在一旁的观战的陈默和洛水看来，只见荒芜的街道上，一大一小两个影子不断从树顶、墙壁，还有堆积在道路上的车辆上方飞掠而过。由于被叶龙培养出来的习惯，七杀的追逐习惯永远都是来回徘徊，保持自己在陈默和洛水的视线范围内。
　　此时被限制住了范围，反而对他自己非常有利，因为当占上风的变异猫每每将要追上七杀的时候，陈默就会出手阻拦一下。虽然没有给二阶变异猫带来什么伤害，但是却将两者之间的差距弥补了一些，七杀这才没有直接败下阵来。
　　感觉到来自陈默的攻击后，变异猫立刻就将目标转向了陈默，但它刚刚掉头，背后就立刻挨了七杀一下。
　　虽然变异猫及时甩尾将七杀逼退，但是蜘蛛腿顶端的倒钩还是将变异猫身上的皮肉带下了一块了。
　　暴怒的变异猫直接转身，亮出了足有半尺多长的利爪，一副要将七杀彻底撕成碎片的态势。不过七杀的战斗本能的确强悍，也知道什么叫知难而退，一击不中就立刻后退，躲得远远的和变异猫玩起了追逐战。
　　每当七杀彻底落到下风的时候，陈默就会出手一次，这样足足折腾了一个下午，七杀才在精疲力尽的情况下终于将伤痕累累失血过多的变异猫扑了个正着，八条蜘蛛腿立刻刺入了它的身体，疯狂地吸食着鲜美的血液。
　　让陈默感觉有些好笑的是，这小家伙居然在吸血的过程中就已经闭上眼睛睡了起来，看样子是累得够呛。
　　“晚饭时间了，走，回去了。”
　　陈默刚走到七杀跟前，这小家伙就异常警醒地睁开了眼睛，当陈默将他抱起来时，他虽然还有些恋恋不舍，但仍旧非常听话地立刻将蜘蛛腿收了回来，顺带勾出了一颗血淋淋的红珠，一口吞到了嘴里。
　　粉嫩的皮肤，纯真的表情，还有嘴角的一丝血迹……


　　第二百七十一章 美人入怀
　　在项城逗留了足有半个月，才终于从苏语辰那里传来了好消息。
　　宋灵的伤已经快痊愈了。
　　这段时间众人自然都照料过宋灵，但宋灵的精神状态非常差，除了偶尔几次陈默看她时，她曾经强打起过精神外，平时都处于昏睡之中。能这么快复原，无疑有些出乎大家的意料。
　　“不过，她妹妹的死给了她很大的打击……我想也跟她自己的遭遇有一点关系，总之她的精神还是不太好，七杀的事情……找一个比较温婉一点的方式告诉她比较好。”
　　苏语辰皱着眉头提醒道。
　　叶小悠叹了口气，对宋灵显然十分担心，因此便提议道：“要不然，我们暂时隐瞒小七杀的身份？”
　　“你傻呀，能瞒多久？而且，这对灵姐来说不是很不公平吗？七杀可是她在这个世上唯一的亲人了，是她的亲侄子。”叶恋没好气地瞪了他一眼，说道。
　　洛水看了陈默一眼，突然说道：“我看她对你的感情不一般，由你出面说明可能比较好。毕竟是成年人了，也经历过那么多事，也许她未必有你们想象得那么脆弱。不过，还是先告诉她七杀的存在，再让他们接触，这样更容易接受一些。”
　　其实洛水和陈默之间微妙的关系，暗黑小队中几乎都已经察觉到了。不过洛水本身给人的感觉气场太强，很难接近，因此她和暗黑小队中除陈默以外的人，都保持着不远不近的一段距离，并没有特别亲热，自然也不会太过疏远。
　　不过此时听她提出让陈默去跟宋灵说这件事，众人都露出了心照不宣的微笑，立刻出声附和。暗黑小队的人都不太好提出让陈默去趟雷，毕竟他们和陈默的关系，比起和宋灵来，还要亲热得多。此时由洛水提出来，那是再好不过了。
　　叶小悠甚至有些感激地看了洛水一眼，暗道和队长关系不一般的女人就是有勇气，能主动站出来把队长往火坑里推，还是以那样一副从容的表情。
　　在暗黑小队中，叶小悠算是和宋灵关系最亲近的了，因为他最早加入暗黑小队时，虽然因为有能力者的身份，并没有受到太多排斥，但毕竟是刚刚加入，又独自一人躲藏了那么久，心理上难免有些难以转变。那时候宋灵的热情和温柔，在很大程度上帮助了叶小悠从阴影中走了出来，因此对于这位漂亮大姐姐的不幸遭遇，他心中是很同情的。
　　可惜遭遇已经发生，无论如何唏嘘感慨，都不可能扭转既定事实了。因此叶小悠心想，至少能让宋灵不在七杀的事情上受到太大的打击。话说回来，宋灵究竟会有什么样的反应，在场的人谁都不能确定。不过从常理推断，不管是谁，突然得知了自己还有个亲人活在这世上，而且就在自己身边，但却是个诡异的变异人，肯定都是受不了的。
　　大悲大喜的波折，不是人人都可以承受的。
　　不光是叶小悠，甚至苍穹和月刀也果断叛变，无视陈默无奈的眼神，反而一致站到了和洛水同一战线上。
　　“队长，你跟宋灵说的时候，顺便告诉她这个好消息，那就是我已经认七杀为干儿子了，还给他取了名字……”
　　月刀还惦记着把自己“扶正”的事情，趁机说道。
　　苍穹笑了笑，伸手拍了拍陈默的肩膀，以示鼓励。
　　“队长哥哥，我看好你哟。”叶恋从苍穹身后冒出头来，对着陈默嘿嘿一笑。
　　眼看这事情已经变成了板上钉钉的事，陈默虽然有些头大，但却不得不在众人期待的目光中走出了房门，到了宋灵的房间门口。
　　抓住门把手的时候，陈默感觉自己正在一步步朝着麻烦接近。
　　但一想到当时被宋韵制住时，宋灵曾说过让陈默不要管她这样的话，陈默心中要说没有一点触动，那是不可能的。
　　想到这一点，陈默便深吸了一口气，打开房门走了进去。
　　窗帘没有拉开，房间里的光线显得有些昏暗，不过陈默还是一眼就看见了正靠坐在床上的宋灵。
　　和以前比起来，宋灵的眼神中多了一丝说不清道不明的东西，她的脸色也比以前更加苍白，但却多出了一种病态的美感。现在的宋灵，让人忍不住心生怜惜。
　　听见开关门的动静，原本望着窗外的宋灵立刻将视线收了回来，转而看向了正走过来坐到她床边的陈默身上。
　　“队长来啦？最近你不是很忙吗？我听喵喵说，你在我睡觉的时候来看过我几次……”宋灵望着陈默看了一会儿，嘴角露出了一丝不易觉察的微笑，轻声说道，“真是不好意思了，那时候我睡得太死了……”
　　“身体怎么样了？”
　　陈默打断了宋灵的话，问道。
　　宋灵点了点头，答道：“还好。把队伍拖在这里，真是不好意思了，其实现在我们都可以出发的，我知道队长想去帝都……”
　　“没事，也不差这几天，等你养好了身体，我们再去也不迟。”陈默连忙开口说道，免得宋灵再继续胡思乱想下去。
　　“队长，你真的都不怪我吗？”见陈默肯定地点了点头，宋灵的眼神突然变得更加柔和，像是含了一汪水在里面似的，“你对我真好……”
　　两人顿时又陷入了某种微妙的气氛之中，一时间无人开口，寂静之中，陈默只看见宋灵坐直了一些，然后往自己的方向靠了过来。
　　陈默心中一动，本想往后退开，但想到危机时刻宋灵的表现，身体顿时就僵了一下。
　　而就在这个瞬间，宋灵的那张俏脸已经在陈默面前放大，那双水汪汪的眼睛和陈默相对，随即一抹柔软已经碰触上了陈默冰冷的嘴唇。一条柔软湿润的舌头悄然叩开了陈默紧闭的嘴唇，同时那双细嫩的手臂环绕住了陈默的身体，两人陷入了长久的拥吻之中。
　　上一次在地下基地中，两人只是浅浅的一吻，但此时却都深刻地感受到了对方就在自己的怀中。
　　在死亡线上走过一次的宋灵，此时一面感受着陈默的体温、气味，一面忍不住流下了两行清泪。
　　活着的感觉，真好……
　　感受着宋灵的泪水滴落到了自己的脸上，陈默心中也是微微一痛。这个女孩放在旧世界，定然是众星捧月，生活无忧，但没想到末世到来后，她却经历了这么多，而且事情还没有完，隔壁房还有个七杀在等着给她一个更加沉重的压力。这个女孩的身体如此柔弱，真的能承受起这么多东西吗？
　　“队长，以后我就是一个人了，真真正正的一个人了。我能依靠的，只有你，只有这个队伍了。”
　　两人缠绵许久后终于分开，而宋灵在陈默的耳边低语着，下巴就放在了陈默的肩膀上，她仍旧不舍地抱着陈默，似乎不愿意轻易放手。
　　陈默也只好任由她靠在自己的身上，感受着宋灵柔顺的长发就挨着自己的脸，那小巧白皙的耳朵就在自己眼前，透着让人心动不已的粉色……要在这种情况下说些煞风景的话，对陈默来说还真是一种考验。
　　不过此时不说，等她自己发现的时候，在毫无心理准备的情况下，事情可能会变得更糟糕。为了能让她挨过这一关，提前打预防针是必要的。
　　想了想之后，陈默便低声说道：“有个事情，我必须要告诉你。不过首先，你要保持冷静，要知道无论发生了什么事情，都有我们小队做你的后盾。”
　　“我知道，你们没抛弃我，我真的很感激。你不知道当我活过来的那一刻，我心中有多么高兴……我从来没发现，活着，被人保护着，是那么让人愉快的一件事情。”宋灵一口气说了这么多话，似乎有些疲惫，身体软软地靠在了陈默的怀里。
　　因为长期处于昏睡之中，因此她只是套了一件T恤，里面完全没有穿内衣。此时和陈默如此亲密的接触，立刻就让陈默感觉到了两团弹性惊人的玉丸压在了自己的手臂上。
　　“其实，你可能还有个亲人……”
　　陈默暗叹了一声，轻声在宋灵耳边说道。
　　尽管他声音很轻，但宋灵却顿时一愣，随后身体就立刻僵住了。如果不是陈默及时将她搂入了怀中，可能她会立刻倒下去也说不定。
　　“你说什么？”如果是别人对她说这句话，她可能会认为对方是开恶意玩笑，但这句话是从陈默口中说出来，她的第一反应不是怀疑，而是立刻陷入了震惊之中。
　　还有一个亲人？这是怎么回事？！


　　第二百七十二章 相拥而眠……被人偷听了！
　　宋灵的反应也不算出乎陈默的意料之外，他轻轻拍了拍宋灵的后背，同时以低沉的音调缓缓地将事情的经过简略说了一遍。
　　当听到这个“亲人”就是自己的双胞胎姐妹宋韵的遗孤时，宋灵顿时不可抑制地哭了出来。
　　她压抑的哭声就响在陈默耳边，很快陈默就感觉到了自己的肩头湿了一大块。
　　不过哭了一会儿之后，宋灵就逐渐平静了下来，泪眼婆娑地问道：“那现在呢……他就在隔壁？”
　　担心宋灵会提出立刻要去看他的要求，陈默连忙安抚道：“你放心吧，他现在有月刀他们照顾……对了，月刀很喜欢他，不光认了他当干儿子，还给他取了个名字，叫七杀。”
　　“七杀？好有气势的名字……”宋灵喃喃地重复了几遍，似乎想将这个名字刻入心中一般。
　　不过她的注意力显然完全集中于七杀身上，根本没察觉到陈默有意绕开话题的意图，接着追问道：“那我现在能去看他吗？”
　　来了，果然问题还是会指向最棘手的部分……陈默心中无奈地叹了口气，索性将宋灵搂得更紧了一些：“现在还不是时候。”
　　“难道有什么问题？”宋灵的思维能力虽然没有洛水那么强悍，不过至少也算不笨，此时立刻就嗅出了不对劲的味道，连忙问道。
　　看着宋灵一脸紧张地盯着自己，陈默顿时大感头痛，但口中却不得不尽可能委婉地说道：“这事情的确没有你想的那么简单。虽然现在不方便让你看，但是你心中最好有个准备。你侄子他……不是一个普通人。”
　　宋灵先是愣了一下，随后脑海中就不由得浮现出了宋韵和叶龙的样子，尤其是宋韵那变得极其恐怖的身体，更是让她忍不住打了个寒噤，双眼一下子就放大了。她感觉自己仿佛已经接触到了问题的本质，但是沉默了许久，却仍旧没有勇气去面对，更不要说提出来核实了。
　　“队长，能不能就这么抱我一会儿……”
　　就在陈默以为她完全愣住的时候，却突然感觉宋灵的双臂收紧了一些，那细嫩的手指就按在自己的后背上，温暖的体温从宋灵柔软的身体上不断传导过来。
　　两个人几乎是顺理成章地相拥着倒在了床上，但却只是紧紧地拥抱着，感受着对方的呼吸……
　　宋灵的身体还很糟糕，陈默自然不会做什么出格的事情。而宋灵则是睁大着眼睛，也不知在想些什么，似乎只有抱着陈默，才能让她感觉安心一些……
　　而此时在隔壁房间，众人正紧张地面面相觑。在场的人不乏耳朵极其灵敏的，苍穹月刀和叶恋三人自然不用说，王城也是感知类型的能力者，以洛水的实力，这点小事自然也难不到她。
　　而像叶小悠，李天乐和霍悦，以及苏语辰这样不具备敏锐感官的人，就只能盯着其他几人的脸色，以此来猜测隔壁的进展。对他们来说，这个过程可以说是非常煎熬。不过实际上对于苍穹等人来说，“偷听”也不是那么轻松的事情。要真说到探听消息，谁也比不上陈默的千里眼，但陈默却从未对内部的人使用过。
　　仅此一点，他们偷听起来就立刻有了压力，因此都是尽量控制住了自己，除了比较大的声响被动进入了他们耳中外，大部分时候他们都有意忽略掉了隔壁那些细微的动静，所以对事情的发展经过也并不是十分清楚。
　　王城虽然有感知能力，但是更偏重的方向是气息感知。五感即使有所提升，也是有限度的，充其量也就是月刀他们那种经过长期锻炼后出来的水准，和陈默是完全不能相提并论的。
　　不过王城的顾忌比苍穹等人就要大得多了，他不是暗黑小队的人，对陈默也说不上了解，哪敢轻易使用能力偷听。而且为了避嫌，他还远远地站到了一边，摆出一脸茫然的表情，示意自己什么都没做。
　　唯一一个趟地雷的，显然就是靠在床边的洛水了。
　　风从窗外吹进来，舞动的长发下，她那张精致的脸庞上始终带着一丝淡淡的微笑，眼神时有变化，也不知究竟听到了多少。
　　叶小悠等人都眼巴巴地盯着他，那李天乐忍不住低声问道：“这位姐姐，就不怕……”
　　他话音未落，就突然浑身一哆嗦，险些没有直接双腿一软跪下去。实际上只是月刀顺手拍了他一把，然后说道：“你当我们队长吃素的？洛水一开始听，队长肯定就知道了。不过他们都是那种关系了……一男一女独处一室，作为女人，她吃醋也是应该的。”
　　“呃……月刀哥，你说这些陈哥可能不会有什么，但是那位洛姐姐就说不定了吧。”
　　李天乐眼角一阵抽搐，偷眼看了看洛水，提醒道。
　　不过他没想到的是，洛水却突然回过头来看了他们一眼，微笑着说道：“嗯，要是他们做什么过火的事情，我好第一时间冲过去啊。”
　　“你看，她承认了吧？所以说你们这些青头小子，懂什么！”
　　月刀刚刚说完，就突然偏开头，同时一道白光从他脑袋边闪过，被他一把抓住，停在了半空中。
　　这突然冒出来的，自然是七杀。陈默离开这个房间后，七杀立刻又开始蠢蠢欲动起来，加上洛水此时也没什么表现，让七杀嗅到了破绽。他立刻展开了攻击，而且第一对象就是除了洛水以外，“折磨”他最久的月刀。
　　但可惜，哪怕月刀的注意力在隔壁，七杀这种程度的偷袭还是完全不起作用的。
　　将七杀提到了自己跟前后，月刀立刻轻笑了起来：“小七杀，你要继续努力，争取有一天能超过爸爸。那个时候，你想对爸爸怎么样都行，不过现在嘛，你还差得远。”
　　“喂……你到底想让他对你怎么样啊？吸干？”
　　叶小悠顿时翻了个白眼，说完后又将目光转回了洛水身上，一脸羡慕嫉妒恨的表情：“这位姐姐真是牛叉，居然敢听队长的墙角。不过隔壁究竟怎么样了啊！除了觉得她笑得有点冷之外，完全看不出其他信息……”
　　“你还想读出什么信息？留在这里是非多，早溜为妙。”
　　月刀早就嗅到了一丝不寻常的味道，提起七杀就迅速地消失在了门口。
　　叶小悠愣了一下，但等他回过神来时，整个房间里居然瞬间变得空空荡荡。
　　一阵恶寒的叶小悠疑惑地看了洛水一眼，连忙紧跟着追了出去。不管怎么样，是非之地不久留……


　　第二百七十三章 一个极品女人威力等同于一颗原子弹
　　好容易等到宋灵再次沉沉地睡了过去，陈默这才得以脱身，然而他刚一出门，就看见洛水正靠在门边，那张精致绝伦的脸庞上带着似笑非笑的神情，双眼一眨不眨地看着他。
　　洛水的偷听，陈默自然是一清二楚。他虽然不会在暗黑小队中间使用千里眼，但实际上每当他和洛水两人分开时，他都会格外注意。
　　就如同洛水所说，他不会蠢到以为这个女人的身体被他占有后，心也会随之被征服。
　　李天乐等人虽然也是顺路临时加入的，但比起洛水来说，危害性几乎可以忽略不计。
　　而洛水的实力究竟有多强，她从未真正表现出来过，但陈默可以肯定，以她一人的力量，暗黑小队除陈默以外，都不是她的对手，哪怕一起上恐怕结果也是一样。
　　当一个女人有了漂亮的脸蛋，强大的实力，还有深沉的心机，甚至掌握着一些你很想知道，但却不得而知的重要信息时，她在这个人心目中的威力就相当于一颗原子弹了。
　　事实上也正是如此，她虽然对陈默张开了腿，却没有放开心扉。而陈默虽然进入了她的身体，但却没有彻底信任她。
　　两个人的关系处于这样一种微妙的情形下，陈默可不认为洛水会为了这种事情吃醋。
　　所以皱了皱眉头后，陈默便问道：“有什么事吗？”
　　洛水笑了笑，十分妩媚地将耳边的碎发拨到了耳后：“还真是冷淡呢……不过，我本来也不是你什么人，当然不会因为这种无聊的事情吃醋，只不过看着昨天还在自己身上耕耘的男人，今天却在别人的床上，心里总是有些不舒服呢……”
　　陈默没有说话。要猜透洛水究竟在想什么很难，但要让自己保持主动就很简单，那就是不顺着她的思路走。
　　果不其然，两人尴尬地静默了一会儿之后，洛水终于无奈地叹了口气，主动说到了真正的话题上：“我是有要事想找你。本来这事情我不打算说的，不过既然有了七杀，这话说出来才算是有了意义。”
　　一听和七杀有关，陈默立刻上了心。他非常清楚要想从洛水口中撬出点东西来是多么地不容易，哪怕是被他压在身下弄得死去活来的时候，不想说的事情，洛水还是咬着牙一句话都不吐露。
　　要说这么些天，陈默给她下的药已经够足了，甚至把一些自己从未尝试过的花样都拿出来试了个遍，但哪怕洛水一脸被玩坏的表情，却还是保持着最后的理智。
　　这让陈默也有些无奈，因此此时听到洛水有主动说出什么事的意思，立刻就二话不说将她横抱而起，然后一脚踹开了对面空无一人的房门，将惊叫着的洛水一把扔到了大床上，同时速度极快地直接跨坐在了她的纤腰上，用手抓住了她的两只胳膊，一把拉到了她的头顶用力死死按住。
　　“今天你要是不把事情说清楚，我可是不会放过你的。我是陈默，不是那些被你一笑就迷得神魂颠倒的蠢货，而且我的耐心是有限度的。”
　　陈默的表情此时在洛水眼中看上去有些可怕，透露出一股杀气，显然是已经忍耐到极限了。
　　不得不说，洛水实在是一个聪明的女人，很会把握尺度，此时便十分聪明地不再多说什么，而是轻叹了一声，也不顾自己这幅任他所为的样子，说道：“不用激动，七杀一出现，我就打算把这事告诉你了，不过我总要观察一下……现在能确定你是真的打算将七杀留在身边，那么这番话说出来才是有意义的。如果你不想要七杀，或者说没有保护他的意愿，那我就没有说出来的必要了。”
　　“究竟是什么事，和七杀有什么关系？”陈默皱了皱眉头，疑惑地问道。
　　洛水突然笑了笑，用力挺动了一下腰肢，让那高耸的双峰也紧跟着摇晃了一下：“你不想被海天算计，又想知道他做这些究竟是为了什么……我可以告诉你，七杀这样的存在，就是海天正在做的事情之一。但是他只能和那个名叫叶龙的人一样，改造人体，却不能创造出新的结合生物。七杀，是他梦寐以求的存在，如果你能让这消息传到海天的耳朵里，他一定会主动来找你。”
　　陈默顿时愣了一下，但眼神中却没有太多吃惊的神色。
　　其实从李天乐那乱七八糟的笔记中，陈默已经得知了一些信息，而这些信息所指的，正是洛水说的这类事情。
　　在李天乐的笔记中，他记录下了一些他曾经见过的诡异尸体。这些尸体有的经过变异兽的啃咬，已经残缺不全，所以他不能肯定，只是模糊地写了几句。直到笔记的中间，李天乐才记录了自己所见过的一具新鲜尸体。
　　这具尸体似乎经过焚烧，但是因为刚刚下过暴雨，因此还没有化为飞灰，而是保留了下来。
　　根据李天乐的观察，这尸体是男性，从烧掉的嘴唇下那露出来的牙齿可以判断出，年纪绝对不会超过三十岁。不过真正引起李天乐注意的是，这尸体的右手和左腿都有明显的问题，如果要形容的话，那就是和变异兽没什么区别。最让李天乐感觉到可怕的是，这右手和左腿都不是硬接上去的，因为没有缝合的痕迹，而是完全从他的本体异变出来的。
　　当时的李天乐只有一个想法，难道人类也在发生变异？不可能啊，时间都这么长了，除非人为，否则人类应该不会到现在才产生变异吧？
　　这个惊人的变化让李天乐立刻意识到，也许这就是让自己在末世中立足的机会。仗着自己的子弹时间能力和王城的感知能力，他一有时间就和王城一起徘徊在项城的街道上，寻找更多的线索。不过除了那具尸体以外，其他的线索都比较模糊。
　　陈默在读完笔记后，脑海中第一时间就浮现出了以前曾经见过的变异犬，那变异犬属于一个名叫屠戮的能力者。也不知道他进行了多少尝试，总之最后也不知通过什么手段将人类的部分肢体连接到了变异犬的身上。不过这种拼接完全只是一种变态的实验，根本不具有什么特性，要硬要说有什么效果的话，那就是原本就可怕的变异犬变得更惊悚了。
　　而叶龙带走屠戮的尸体后，也许从屠戮的身上发现了什么。这个疯子做事肯定比屠戮更加疯狂，也不知残害了多少条性命，硬生生地将宋韵变成了那副德性。不过他的实验成果显然比屠戮要效果显著得多，宋韵的改造部分并不是没有用处的，而是能够用于攻击。
　　当然七杀的存在就更高了一个档次，像七杀这样与其说是外表发生变异，不如说连基因都发生了变异的新生物，不要说是海天，恐怕任何一个势力知道了，都会掀起一阵风浪。正因为如此，陈默才会将七杀带回来。
　　见陈默好像也知道些什么，洛水顿时显得有些惊讶，不过她很快就恢复了常色，接着说道：“海天有军方的帮助，又有九天作为后盾，资源和人脉都比较广。他把一些能够让军队感兴趣的研究成果拿了出来，但实际上却是利用军方在完成他真正想做的实验。变异兽的强大和能力者的出现，他都非常感兴趣。”


　　第二百七十四章 “创世”实验
　　“和叶龙不一样，海天的做法不是从肉体上改变人类，而是希望直接将人类变为更高层次的生物。他把这个实验，称之为创世，而他自己，就是那只上帝之手，自诩能创造出真正能和变异兽抗衡的高级人类。不过他对于权力之类的东西并没有什么兴趣，但对于实验，他完全就是狂热，至少是我见过最疯狂的一个人。”
　　“你可能不知道，为了做这个实验，他收拢了许多能力者，甚至将一些城市中的幸存者完全聚拢起来，全部当做他的试验品。不过他更喜欢的是当灵感来临时，走到哪儿随处找一个幸存者或者能力者来，进行实验。为了实验的成果，他完全可以不顾一切，地下基地只不过是他研究的一部分，水舞的出现和那病毒的异变，也算是他实验的一种进展。不过因为和他的实验目的相悖，所以他并没有特别重视。”
　　“所以，七杀的出现，一定会让海天疯狂。这正是他期望出现的实验结果，但却始终没有成功。”
　　洛水说出的信息十分惊人，不过和陈默的猜测也相差无几。
　　海天和叶龙两人的研究方向不同，叶龙是因为心理变态连带行为异常，而海天有专业知识，而且有非常明确的目的。两者之间谁的危害性更大是显而易见的。然而讽刺的是，他做了那么多实验，还有军方和九天协助他，但是他梦寐以求的实验结果，却是由叶龙完成的。
　　七杀是这个世界上出现的第一个真正意义上的变异人，陈默将其命名为新人类。
　　洛水看着陈默的眼睛，轻声说道：“有了七杀，你就真正有了逆转的机会。一直处于被动的你，现在可以真正地掌握一次主动了。我很期待，能看到海天撕破脸皮气急败坏的那一刻。有这样一个筹码，希望你能彻底打垮海天。变异人的出现也许已经无可逆转，因为已经有了七杀这个种子，而且你不可能将其扼杀。但是当你选择留下七杀的那一刻，你就掌握了未来这个世界最强大的一股力量。所以说，我要恭喜你，同时也要提醒你，在这股力量形成之前，可不要被人夺走了。”
　　没想到洛水平时一声不吭，心里居然想了这么多。不过陈默也想起来，在是否要留下七杀的事情上，洛水也曾经开口表达过意见，通过列举种种理由来巩固陈默留下七杀的信心。
　　这么说起来，洛水没有图谋将七杀悄悄带走，反而殷切希望陈默将七杀留下来，这是不是说明，自己已经把她的心征服了？！
　　比起占有一个女人的肉体，让男人更有成就感的事情显然是彻底占据这个女人的心，尤其还是像洛水这样秒杀大部分女人的极品。
　　陈默心中顿时有些火热，突然伸手一把撕开了洛水那薄薄的衣物。随着胸口处“撕拉”一声响，那两团雪白的玉丸立刻弹了出来，香喷喷地摆在了陈默跟前，似乎在等着他去攀爬那玉峰。
　　洛水先是惊叫了一声，然而双手却被陈默用一只手死死抓住，根本无法动弹，而扭动身体，只会让陈默想要占有她的心思更为强烈罢了。
　　“你干什么……”随着陈默埋首下去，洛水的脸上立刻露出了既痛苦又欢愉的神情，不过嘴巴上却不肯轻易就范，还在挣扎着说道。
　　然而很快她就说不出话来了，因为不光是她柔软的嘴唇，还有她的香舌，都已经完全被陈默占据了。
　　“你说我是不是该好好感谢你。观察了这么久，我好像终于在你眼里有了一点价值，不然的话，你是不可能跟我说这些的。不过我好奇的是，既然你之前并不看好我，为什么会把你的童贞都给我？别说我强迫，你要是想反抗，我绝对不可能那么轻易得手。”陈默倒是不想说得这么直白，不过和洛水这个女人说话，稍微委婉一点她都可能完全无视，假装听不懂。
　　洛水的脸蛋透出一抹嫣红，小口小口地喘着气：“你个傻瓜，当然是因为我喜欢你了。但喜欢你是一回事，是不是看好你又是另一回事。而且，虽然七杀非常重要，但是我其实很纠结的。毕竟，他是宋灵的侄子，这样一来，你和宋灵之前的关系自然就变得更……不过，这事情你早晚也会发现的，毕竟你已经决定要留下七杀了……”
　　这又让陈默吃了一惊，不过他很快就意识到，自己一直以来将洛水看得很危险，却没有想到她其实也只是个女人罢了，肯定有吃醋，也有一些自己很难猜到的女人心事。她刚才偷听自己和宋灵，其实倒不是陈默想的那种“监视”，而是在很直接地表达自己的不满。
　　一开始的定位出错，才导致了许多误会。而现在事情说开，陈默心中好笑的同时，又觉得洛水多了几分女人味，反而更讨人喜欢。陈默心中喜欢，手上就立刻开始行动。刚才和宋灵又亲又抱留下的“后遗症”，此时全部都在洛水的身上得到了治疗。
　　等两人经过激烈的战争后，洛水终于承受不住缴械投降时，屋子里已经是一片狼藉。
　　好在暗黑小队的其他人早就见机不妙，带着七杀跑到了外面带他猎食，否则刚才的动静一定会被耳朵极灵的苍穹等人听个正着。
　　“你说的信息肯定不止那么点，还有什么没说的，一次性告诉我吧。”
　　陈默刚才没有忍住，因此洛水还没说完的话也被他打断，不过此时两人相拥在床上，自然是要问个清楚的。
　　洛水似乎还没有从刚才的欢愉中彻底回过神来，此时还在微微喘气，闻言答道：“是……谁让你这么猴急的，我话还没有说完呢……”
　　然而听完了洛水说的话，陈默却陷入了思索之中。
　　洛水说的事情其实很简单，陈默现在面临着两个选择，一个是带着七杀四处辗转，提升暗黑小队实力的同时，也将七杀尽快地变强。这样一来就算以后碰上海天，也有了一定的实力可以对抗。但弊端却是，陈默等人在成长的同时，说不定海天已经实验成果，那时候七杀的作用就会减弱，陈默所掌握的优势也荡然无存。
　　这个选择自然不用说，陈默根本不会考虑。这做法看似保守，实则却再次将自己摆在了被动的位置上，而且一味避让，也不是陈默的做事方法。
　　而另二个选择，那就是充分利用手中拥有的优势，彻底坐实主动。而要想让海天主动来找上自己，最好的办法就是通过特殊渠道将信息传达给海天。对于海天来说，只要有一点线索，哪怕不是什么特别确凿的线索，他也一定会来确认一番。
　　洛水提供了一个地址给陈默，在这里，有九天的分部所在……
　　“是不是要去，还是要先和苍穹哥他们商量一下……”陈默并没有立刻做出决定，他相信洛水此时所说的话，但是出发去九天分部，绝对是比较危险的一件事情，虽然地址正好在他们通往帝都的路上，但是要不要去，作为一个团队还是应该达成一致。
　　实际上这也是洛水的周全考虑之一，虽然暗黑小队到帝都后肯定能找到海天，但海天比他们先到帝都，占据了主场优势。如果帝都的军区还在，那么他一定以自己的实验成果换来了帝都军方的合作，这对于暗黑小队来说非常不利。
　　所以要想搞定海天，最好的办法是将他引出来。
　　这其实就是阳谋了，海天很清楚暗黑小队中有陈默，有洛水，这两人对他都有极大的敌意，但是有七杀在，哪怕他再清楚这是个阴谋，他也一定会来。


　　第二百七十五章 蜘蛛艳丽却有毒
　　有了洛水，事情好像一下子变得明朗了许多。
　　这一方面是因为洛水掌握着许多陈默不了解的信息，另一方面则是因为她心机深沉，思虑周全，不会被感情左右。这一点，从她直到现在才将这些信息说出就可以看出来。
　　她如果信任陈默，完全可以在得知陈默带回七杀的第一时间将这些话告知陈默，加强陈默对于七杀的重视程度。然而她却一点表现都没有，如果不是她主动提起，陈默绝对想不到七杀和海天的实验结果之间有如此重要的关系。
　　不过陈默心中其实并不介意，反而隐约觉得自己真的找到了一个宝。
　　暗黑小队中最缺的不是强者，而是一个有着大局观，并且心机足够深，心智足够可怕的人。
　　洛水在这一点上表现得虽然并不明显，但陈默知道，这是因为她惯于隐藏，无论是实力还是智商，她都习惯将自己摆在一个弱势的位置。对手越不重视她，在她看来就越对她有利。
　　当拥有了一定的实力和够用的头脑时，要让一个人时刻表现出弱势，而且还是个会引起群狼环伺的极品女人时，这本身就已经说明了她的可怕。她就像是披着漂亮花纹的剧毒蜘蛛，任何人都会为她的弱小和艳丽所吸引，却不知道在她眼中，所有人都是猎物。只要近身，她就会给予对方最致命的一击。
　　洛水和海天之间究竟发生了什么，陈默并不知晓，但此刻却有了猜想。海天匆匆忙忙离开中京，但又留下了凌梦和秦森兄妹前来截杀，会不会就是因为顾忌洛水呢？
　　如果能让那样一个人不敢和她碰面，洛水此人绝对比陈默想象得还要不简单。
　　陈默本身没有建立什么势力的野心，但要和海天对峙，要在这个逐渐变得更加凶险的世界上真正拥有一席之地，光靠自身的实力是不够的。洛水的出现，弥补了暗黑小队一直以来的不足。比如七杀的存在，陈默最开始只是怀抱着一种好奇的心态，却从未想过自己已经掌握了未来新世界最可怕的一股力量。
　　从做事的手段上而言，洛水，海天，甚至年纪还小的李天乐都属于同样一类人。
　　比起用武力，他们更喜欢编织出一张巨网，将对手一步步引到陷阱中间，相对于结果，他们更愿意享受这个和对方博弈的过程。
　　但李天乐虽然天资过人，却毕竟年龄还小，阅历有限。虽然在他这个年龄段，他已经是陈默见过心思最为缜密，算盘打得最多的人了……
　　要是世界没有发生这样翻天覆地的变化，说不定李天乐也会走上从政的道路，并且还能有一番作为。
　　“所谓的家族优良传统？”陈默倒是有些好奇，洛水以前究竟是什么人，怎么会有这么深沉的心机？像她这样的人，要想在灾难爆发的时候活下来，自然是有自己的办法，陈默对她如何成为能力者的事情，反而不怎么感兴趣。
　　因为想来，那也是如同调教七杀一般的情形，只怕过程更加可怕……
　　傍晚众人在一起吃饭的时候，陈默便将这件事情提了出来。
　　一听说前进路上居然可以去往九天分部，月刀和苍穹都表现出了非常强烈的兴趣。
　　任谁都知道，九天分部一定有很多强者，这对于暗黑小队来说，可谓是机遇与危险并存。
　　月刀迫不及待地想看看七杀和能力者战斗时的表现，而苍穹成为能力者后一直没机会和能力者直接交手，此时也是一副狂热的表情，显得有些迫不及待。
　　叶恋自然是有热闹就舍不得放过的类型，一个劲儿地点头表示赞同。而苏语辰静静地坐在一边，似乎无论结果如何都与她无关。当然她这么想其实也没什么错，她是医护人员，实际上要是暗黑小队再像这次一样有多人受伤，反而能让她派上用场。不过苏语辰虽然话少，其实心地非常温柔善良，这种念头她自然是没有的。
　　暗黑小队中还有一个保持着中立意见的，那就是叶小悠了。硬要说的话，从他有些担忧的眼神中还能判断出，他其实是想反对的。不过感受着月刀正死死地盯着自己，叶小悠心中就是再惧怕，此时也不敢表现出来。
　　一直以来他都是赶鸭子上架，虽然是被暗黑小队的众人抽着前进的，但现在也有了独当一面的能力。事实上他的性格也和以前发生了很大的变化，从以前的懦弱，到现在的敢于拼死战斗。可能是这一次月刀和宋灵险些死亡，加上他自己也身受重伤的经历，让他从一直以来持续不断的胜利中清醒了过来，意识到了这个世界还有许多难以想象的危险。
　　正因为如此，所以他开始有些畏首畏尾了，不过暗黑小队最终做出了什么决定，作为小队的“老人”，他倒是会无条件执行的。
　　李天乐三人本来都没有太过在意，但是李天乐询问了苏语辰后，才知道九天居然是那么危险的组织，顿时跳了起来，反对道：“我们的约定可不是这样的，陈哥，你说的是要把我们安全送到帝都……”
　　“我没说过。”陈默一句话就将他剩下的话全部堵回了肚子里。
　　“这……”李天乐张嘴欲辩，但却猛然发现，陈默还真是从来没有做出过任何承诺。他的表情顿时黯淡了下去，整个人都像是霜打的茄子，不过他还不肯放弃，想了想后又说道：“可是，陈哥，我没有功劳也有苦劳，虽然是靠暗黑小队回到帝都，但是我也没百搭顺风车。那些资料，还有七杀……”
　　月刀斜睨了他一眼，拍了拍怀中七杀的脑袋，冷笑道：“你既然想搭车，自然是要付出代价的，否则路上发生了什么事，我们可没有义务营救你们。另外，你们搭车的目的是跟随我们前往帝都，既然如此，我们打算走什么样的路线，途中打算做什么，都与你们无关。只要最后的目的地是帝都，就算是完成了我们之间的约定。我们内部的决定，外人最好不好插嘴，否则我可不介意将他那张话多的嘴巴缝起来。”
　　他一边说着，手中就突然多了一抹寒光，同时那熟悉的“叮叮叮”的金属碰击声也随之响起。
　　叶恋在一旁乐呵呵地说道：“小七杀VS月刀哥，第七百三十二次袭击失败。”
　　王城和霍悦顿时都露出了倍感惊悚的神情，尤其是王城，他对气息的感知非常敏锐，此时月刀身上散发出的那股阴寒之气，让他清楚地意识到这个男人绝对不是说笑的。他连忙伸手将李天乐拽了一把，示意他不要再说下去了。
　　李天乐一脸的郁闷，心知自己的发言权已经完全被剥夺了。九天分部……那样一个满是强大能力者的地方，眼前的暗黑小队真的能够战胜他们，成功地实施计划，然后带他们回到帝都吗？
　　从项城到帝都，以前坐飞机仅仅只需要两个小时，现在却成了天堑一般的距离。
　　如果不依附暗黑小队，凭他们三人，哪怕豁出性命去也不可能成功。
　　但是，有了这些资料，李天乐回归帝都的心思非常强烈。他所期待的，并不是自家长辈还在世上，而是他自己能够凭借这份资料，成功在帝都占据一席之地。
　　他要让那些人看看，他李天乐从来就不是无用之人，以前不是，哪怕到了末世也不是。
　　想到这里，李天乐捏紧了拳头，坐回了座位上，说道：“我明白了，不过，作为交换，我还是希望陈哥你能够尽可能地保障我们的生命安全。我想，你也不想看到我的死亡吧？我的用处，不光是那些资料……”


　　第二百七十六章 决议，前往九天分部
　　无视了李天乐三人的意见，另外再除开还在养伤的宋灵，整个暗黑小队全票通过了洛水的提议。
　　找个机会让洛水带着李天乐三人出去转悠以后，陈默简单地将事情告诉给了苍穹等人。
　　一听洛水竟然卖了这么一份重要的信息给陈默，众人都有些吃惊。
　　他们和陈默一样，对洛水可以说始终保留着一份防备之心，也说不上有多么熟悉。
　　洛水的身上始终罩着一层迷雾，她让每一个人都觉得看清了她，但是实际上在外表掩藏下，还有另一个更为真实的洛水。想必如果不是和她极为亲近之人，是很难搞清楚哪个才是真正的洛水，又或者说每一个都是，这些不同的表现组合起来后，才是一个完成的洛水。
　　用一句简单的话来说，就是洛水这个女人，一看就很难搞定。
　　不过陈默和洛水的事情在暗黑小队也是公开的秘密了，众人虽然没有提起，但都看出了端倪。此时听见陈默挖出了这份消息，虽然有些吃惊，但却并不觉得太意外。
　　“既然决定了要去九天，那我们应该早点出发才是。当时没有清洗掉那个营地，很难说这个消息会不会提前传到九天耳朵里。”月刀皱着眉头说道。
　　他所说的营地自然就是之前霍悦呆的那个，而所谓的“清洗”，实际上就是屠杀。
　　从保守秘密的角度上来说，这么做似乎才是最正确的。
　　“不用担心，现在信息闭塞，他们跟其他营地都是敌对，九天要知道这个消息，哪有那么容易。更何况叶龙之前绝对没有低调行事的意思，他那么张扬都没有让七杀的事情传出去，因此我们大可不必担心。只需要在接近九天的分部时注意一点就可以了。”洛水一只手撑着下巴，微微一笑后，非常自信地说道。
　　这些话其实都是她的猜测，但是她的眼神，口吻，却让人对这番话深信不疑。
　　众人虽然也明白这一点，但却莫名地感到一丝安心。
　　陈默也点了点头，说道：“没错，事情要是败露，那肯定从叶龙那里就已经泄露出去了。而且说到底，我们也不用怕他们。要真是消息已经传出去，反而省了我们一番手脚。”
　　“嗯，说得有理。”苍穹若有所思地想了想，转而看向了洛水，“洛小姐，我看你似乎成竹在胸，肯定已经想好了用什么办法才能让这个消息尽快传入海天的耳中吧？”
　　苍穹所说的，也正是众人想问的，包括陈默在内。
　　洛水似乎早料到会有人问这个问题，显然也早就有了计划，嘴角立刻勾起了一丝笑容，用十分平静的音调说道：“很简单，摧毁九天分部，将大部分人――抹杀。”
　　“什么？为什么一定要这么做？”
　　叶小悠顿时惊讶地叫了起来，原本去九天分部对他而言就已经够刺激了，怎么这个漂亮姐姐一开口说话就是摧毁啊抹杀啊之类的……尤其是，她用的竟然还是理所当然的语气……
　　“你以为海天对九天的重视程度有多高？如果不让他充分认识到，你们已经有足够的实力可以和他谈判，说不定他都不会相信七杀的存在。而且，既然已经决定要敌对了，那抓住一切机会削弱对手不是常识么？”洛水看了叶小悠一眼，像是循循善诱一般，温和地说道。
　　“这……”叶小悠想不出话来反驳洛水，其实他心中也很清楚，洛水这么提议并没有什么错误，但是仅仅是为了杀一个人，就要摧毁依附着他生存的其他人，是不是正确的呢？
　　陈默看了看叶小悠，突然开口说道：“如果我的敌人打算杀掉我，你认为他会放过暗黑小队吗？”
　　叶小悠顿时愣了一下，随后下意识答道：“当然不会了，我们不是一个团队吗……原来是这么回事，我知道了。”
　　九天人类统一战线，按海天的说法，成立的初衷是希望所有能力者能够联合起来，为处于崩溃边缘的人类群体谋出路。
　　当然事实上并非如此，在他眼里这世界上的人类和变异兽都没什么区别，仅仅只是他的实验对象而已。
　　为了完成他的实验，成就“创世”，他不惜为此做任何事。
　　当然，从洛水处陈默也得知了九天的规模，可以说在海天的不断拉拢和发展下，九天现在就如同滚雪球般，规模越来越大。像这种分部，据她所知应该有很多处。
　　而且九天表面上的领头人并不是海天，而是另外一个人。
　　当海天还是个名不见经传的普通能力者时，这个神秘人物就已经成立了九天的前身，也就是人类统一战线。不过当海天加入后，他就将实际上的大权让给了海天。而海天大量的实验成果，也应用在这个神秘人物和他自己身上。
　　海量的资源堆积，和实验结果的施加，成就了海天现在的实力。而那个原本就极强的神秘人物，此时应该达到了什么样的层次，就连洛水也说不上来。
　　陈默也有些好奇，海天究竟获得了什么样的研究成果，而这些成果当中，有没有能够用于自身和暗黑小队的？
　　而且他隐约觉得，这些成果，可能就和海蓝所说的“能力本源”有关系，也许比进入能力者觉醒状态还要强。
　　系统虽然能赋予人能力，但人类自身的智慧也不可小觑。一味地依附于系统，最后只会成为傀儡。而利用智慧探究系统和能力的奥秘，才能真正掌握能力的核心，从而成为系统的主人。
　　经过了这么长的时间，陈默心中也对系统虚彩的来历有所猜测。他猜想这应该不是一个普通的智能系统，但要从虚彩这里得知任何关于系统真相的答案都是不可能的，一切只有靠自己搜集信息来了解。
　　海天和九天人类统一战线，就是一个很好的切入点。
　　“既然这样，语辰，你说说看宋灵什么时候可以恢复？”苍穹将目光转向了一言不发的苏语辰，问道。
　　苏语辰认真地想了想，这才回答道：“如果光是坐车的话，三天后应该就可以了。我这些天净化了许多血珠，她身体稍微好一些就可以开始服食，加快恢复能力，这样的话，应该在半路上就可以痊愈了。”
　　见苏语辰说得肯定，陈默顿时满意地点了点头。三天的时间，正好用来准备。
　　暗黑小队经过这段时间的休整，苍穹和叶恋这两个新生能力者凭借着自己的杀戮技巧，已经将实力大幅度提升，甚至隐隐有超越叶小悠的意思了。而叶小悠对于几个能力的组合使用也更加纯熟，在战斗技巧上向苍穹学习了很多，总体实力也有了很大的提升。
　　至于苏语辰，这段时间就数她最为辛苦。然而救死扶伤的实践也让她的神迹能力使用更为熟练，加上为人缝合伤口时需要集中心神，她的绝对控制能力也有了极大的提升。
　　不过变化最大的，却是变异婴儿七杀。
　　现在再叫他婴儿已经有点不适合了，因为他不光长出了牙齿，而且身体也长大了一些。
　　那八条蜘蛛腿的倒钩显得比以前更为锋利，弹跳力和爆发力也比之前更强。
　　这也印证了陈默的猜想，那就是七杀的成长方式和变异兽是一样的。通过捕食变异兽，吞食更高等阶变异兽的红珠，他也能像变异兽一样不断进化。当然这种进化反应在他身上，就是成长……
　　七杀，已经成长为幼儿了……


　　第二百七十七章 下水道内的追逐
　　随着七杀以肉眼可见的速度开始成长，宋灵和他的相见也成了迫在眉睫的事情。
　　与其让她三天后接受一个晴天霹雳，不如在她有心理准备的情况下安排一次见面。
　　洛水这样提议之后，竟主动提出要和陈默一起完成这个困难的任务。
　　其他人虽然有些不明就里，但是陈默心中却清楚。
　　自从那次云雨之后，洛水似乎对他敞开了一丝心扉，对自己的感情也没有再掩饰了。
　　她悄悄伸手掐了掐陈默的后背，意思是再明显不过了。
　　这小妞，显然是防备着宋灵，以免再发生上次的事情。
　　不过今天显然不适合，两人一商量，将时间定到了明天。
　　而今晚，暗黑小队则有别的事情要做。
　　在走之前，对项城的一次大清洗。
　　当然这个清洗，并不是针对幸存者们，而是大量的变异兽，尤其是二阶变异兽。
　　陈默的实力虽然已经提升到了一个瓶颈上，但苍穹等人却完全可以通过清洗项城来获得一次大的提升。这一是因为在项城呆了这么段时间，众人对项城的地形和变异兽情况都比较了解了，二是因为每个人都意识到了和九天分部作战的艰难，这种艰难不是来自于和他们的战斗，而是洛水所说的大部分抹杀。
　　要知道能够进入九天的能力者都有相当的战斗经验，和他们战斗容易，但要确保一定宰了他们，还真不是那么容易的一件事情。
　　而已经熟悉了情况的项城，就是一个绝佳的训练场。
　　虽然这段时间，苍穹等人已经尽可能地利用这里的资源进行了实力提升，但要完成清洗的任务，还是很难的。尤其还是在短短三天时间内，凭他们现在的能力很难做到。
　　不过有了陈默和洛水的加入，事情就变得简单了许多。
　　两人的任务都不是猎杀变异兽，而是尽可能地将变异兽撵到苍穹等人选好的战场上。确切地说就是一片地形十分复杂的老式居民楼内。这种居民楼结构复杂，虽然不利于像陈默这样可以大规模杀伤变异兽的超强能力者，但对于苍穹这类实力中等的能力者却是刚刚合适。
　　不管变异兽的数量有多少，但要通过这些狭窄的楼道，一次性能涌进的数量终归是有限的。
　　加上还有许多的出口和窗户等，他们完全可以轻松地和变异兽进行周旋，而不至于让自身置于被变异兽包围的危险之中。
　　不光是陈默和洛水，甚至连王城都加入了这次清洗活动。在得到了陈默所说的五十只一阶变异兽进化点的承诺后，王城便在李天乐羡慕的目光中和洛水一起，开始在城市的各个角落中寻找变异兽的巢穴。
　　而陈默拥有千里眼，实际上比王城的感知能力要强上很多，加上他个人实力足够，因此便单人行动了。
　　说是单人，其实也不准确，因为七杀也和他在一起。
　　飞速成长的七杀此时已经有了两三岁小孩的模样，长出的一簇红发被月刀扎了个冲天辫，加上圆嘟嘟的脸，还有一笑就露出的两颗新生乳牙，如果忽略他的下半身，整个人看上去就像是年画上的金童，十分惹人怜爱。甚至他胸前的红甲，都像是红肚兜一般。
　　不过只有和他生活在一起的暗黑小队等人才清楚，这个小孩看上去可爱，但猎食手段却极其凶残，说是加强版的人形变异兽也不为过。
　　看着七杀以极快的速度在自己跟前移动，那八条蜘蛛腿灵活异常，每次落地后就十分轻巧地支撑着他那小小的身子弹跳起来，然后无视地形地落在墙壁上，如此周而复始……陈默顿时觉得有些头疼，试想一下，任何一个正常人恐怕都不能接受这样的孩子竟然是自己的血亲……
　　要想让宋灵平静地接受七杀的模样，恐怕是非常困难的一件事，哪怕宋灵心中应该已经有了一些底，但人在没有面对残酷的现实之前，总会怀着一些侥幸。
　　“嗯？七杀，你去哪儿？！”
　　陈默原本正一边想着心思，一边以千里眼观察着周围的情况，却突然发现七杀在自己眼跟前拐了个弯，然后就突然消失不见了。
　　这对于陈默来说还真是一件怪事，七杀的移动速度他经过这些天的观察，已经有了一个准确的概念。更何况有千里眼这个天赋能力的存在，按理说七杀是绝不可能在他眼皮底下跑掉的。
　　蹊跷！
　　陈默皱了皱眉头，立刻加快了速度，几纵几跃后就到了七杀消失的巷子处，这才略微惊讶地发现，原来这里有个地洞。
　　地面上的下水道盖子早就不知道飞到了那里，一个黑漆漆的洞口就显露了出来。七杀在这里忽然消失不见，肯定是进入下水道了。
　　至于为什么没有第一时间发现，这是因为陈默的大部分心神都集中在探索变异兽巢穴上。千里眼天赋能力虽然能在视野范围能形成如同视线推进一般的画面，但如果使用者不仔细观察，还是不会注意到究竟看到了什么，这跟人的肉眼所看到的东西并不会完全引起人的注意是一个道理。
　　七杀一个小孩，自然不可能利用陈默的这一点破绽，看来这下水道中应该有什么东西吸引了他才对。
　　虽然大部分一阶变异兽已经不可能伤到七杀了，但是陈默叹了口气之后，还是决定跟下去看看。
　　毕竟七杀最重要的存在意义，并不是用于和海天较量的砝码，而是宋灵的亲侄子。
　　在下去之前，陈默也使用千里眼查看了一番，但项城经过许多次城市重建，下水道修得错综复杂，很难靠站在地面上找到七杀的位置。
　　好在下水道都已经停用很久了，加上基本上所有的出口都被打开，里面也算是通风良好，除了一丝丝怪味以外，倒不是那么令人难以忍受。
　　轻松地落在了下水道内，黝黑的环境对于拥有千里眼的陈默来说算不上什么障碍。他左右看了看，便沿着漆黑的通道朝前方快速移动。
　　要在以前陈默是绝对不敢这么做的，因为很难说会从黑暗中蹦出什么东西来。但和三阶变异兽战斗过后，陈默对于自身的实力已经有了一个清晰的认知。他相信哪怕是海天从这里突然蹦出来，也不会让他立刻落到下风。
　　不过在下水道里追逐一个幼儿，对于陈默来说还真是一个新鲜的体验。
　　七杀的速度在陈默眼里虽然不算快，但也比得上一般的二阶变异兽了。他那八条蜘蛛腿几乎可以无视任何地形，在这结构复杂的下水道中反而是如鱼得水，因此陈默的速度虽然快，但一时半会儿却也抓不住七杀。
　　但在追逐了一会儿之后，七杀的身影还是出现在了陈默的千里眼视线范围中。让陈默意外的是，这小家伙所在的位置竟然已经不是下水道，而是位于下水道更底层的一些纵横交错的通道内。
　　这种通道一般是由变异鼠打出来的，往往在下方就是变异兽的巢穴。
　　每一个变异兽巢穴中必定有一只母皇，但却未必会进化出三阶变异兽来。陈默所知的除了那座西部省城可能出现三阶变异兽外，就只有地下基地了。三阶变异兽的数量很少，但随着变异兽内部的淘汰竞争越来越激烈，以后可能催生出更多三阶变异兽也说不定。
　　但至少有一点可以肯定的是，在地底的这个变异兽巢穴中，不可能存在三阶变异兽，因为陈默没有感受到那熟悉的令人心悸到了极点的恐怖气息……


　　第二百七十八章 别跑！前面那两条小蛇
　　不过能吸引七杀，说明这巢穴内还是有点东西的。
　　难不成是因为母皇？
　　这小家伙非常聪明，吃了许多苦头后就变得乖巧起来，有时候甚至会有意讨好，冲着陈默笑个不停。而且他不光对陈默如此，对暗黑小队中的其他人，比如苍穹，也都是保持着基本的友好态度，至少轻易不会攻击，不再当做猎物看待。
　　除了这些表现之外，他跟随陈默出门时，绝对不会跑出陈默的视线范围，因为小家伙很清楚，自己是跑不过陈默的，加上洛水的“教育”，他已经很明白自己该做什么，不该做什么了。
　　所以七杀现在的举动，无疑是反常的。
　　二阶变异兽不会引起他这么大的兴趣，这里可能吸引他的，大概就是母皇了。
　　想到这里陈默也一下子有了兴趣，如果吞噬了母皇，七杀会成长到什么样的地步。
　　而且巢穴中还有大量的二阶变异兽，光是吞噬了这些，也能让七杀再长大一些。
　　面对九天分部，暗黑小队的实力提升固然重要，但七杀自身也应该拥有一定的自保能力。陈默可没有兴趣照顾一个小婴儿。
　　另一方面，七杀的表现越出彩，得到了消息的海天就越坐不住。
　　哪怕明知道走出帝都就会陷入困境，他也无法抵挡这种诱惑。
　　想到这里，陈默便索性放下心来，不紧不慢地跟在了七杀的后面。反正这个小家伙会凭借着本能找到母皇，因此自己也不必费心去寻找了。
　　进入过地下基地后，陈默很清楚，由于母皇产崽时留下的包衣和大量的分泌物，因此在变异兽的母巢中有一种非常奇特的味道。说不定嗅觉极其灵敏的七杀正是被这股味道所吸引，那这样的话，他的前进方向绝不会发生任何偏差。
　　因为视觉可能被欺骗，但在这种环境下，嗅觉所起的作用可比视觉大得多。
　　项城的下水道结构复杂，不过因为处于雨水极多的地域，当初的修建者考虑到大量排水的问题，因此将下水道修得又高又宽，别说一个人在这里面跑了，大概就是开辆越野车进来也没什么问题。
　　由于被变异兽占据，许多拦截网此时也被完全破坏，因此陈默的行动没有受到任何阻碍。
　　虽然此时是暗黑小队的清洗变异兽行动，但有洛水和王城的配合，想必耽搁一会儿也没什么问题。
　　七杀身体结构的优势在这种环境中充分体现了出来，他的八条蜘蛛腿就像是装了弹簧一般，在下水道的地面和墙壁上不断弹跳着，小小的身体在通道内前行得飞行。途中自然也遇到了许多一阶变异兽，甚至还出现了二阶变异兽。
　　不挑食的七杀基本上已经到了饥不择食的地步，在本能的驱使下，但凡和他撞上的变异兽，他都毫不例外地进行了攻击。
　　年龄的限制其实在这个时候就体现了出来，七杀虽然在平时表现出了超于常人的学习能力和战斗力，但毕竟心智刚刚开启，大部分时候还是在靠本能行动。这也就导致了他对情势的判断不足，最开始几次战斗他还能占据上风，但当二阶变异兽开始成双成对地出现时，七杀就开始露出了破绽。
　　“啊！”
　　七杀的一声哀叫，立刻引起了陈默的注意。
　　通过千里眼的仔细观察，陈默发现这小家伙是被两条二阶变异蛇给缠上了。
　　其中一条通体发黑，就连吐信都是黑色的，一看就剧毒无比，另一条则是白底红花，似乎也不是什么善类。
　　蛇类的攻击本就阴毒，成为变异兽后更是如此。别看它们昂首盘在管道内似乎一动不动，但当猎物靠近时，它们却能在瞬间以难以想象的速度进行攻击。
　　七杀正是吃了这个亏。他虽然本能地感觉到了危险，但速度上却比这两条蛇都慢了不止一拍，脖子立刻被那黑蛇缠住，而红蛇则顺着他的蜘蛛腿爬了上去。这一口正是咬在他那坚硬如铁的蜘蛛腿上。
　　如此坚硬的蜘蛛腿，在被红蛇咬了之后，竟然出现了两个蓝点，而且还在缓慢地扩大中。
　　不过七杀的身体似乎对毒液也有一定的抵挡能力和应付机制，大量被他吸食后储存在蜘蛛腿内的变异兽血液开始通过蜘蛛腿的顶端排出。红蛇注入的毒液也随着这些血液往外流，让陈默觉得头皮有些发麻的是，这些排出的血液竟然也呈现出了淡淡的蓝色。
　　何等恐怖的剧毒，如果注入到人身上，恐怕毒液瞬间就会侵蚀全身，连死都不知道怎么死的。
　　但比起在地下基地中提取到的37号病毒，这种毒液的效果就显得不值一提了。
　　有了应急的处理，七杀虽然开始不断哭闹，但是性命一时半会儿却没有任何问题。
　　在末世生存了这么久，陈默自然也和许多变异蛇打过交道。他知道这种剧毒变异蛇的体内红珠，就是最好的解药。所谓毒物往往与解药相生相伴，而解蛇毒的解药就在变异蛇的体内。
　　不过哪怕有解药，也要及时服下才是有效的。
　　见七杀挥舞着两条肉呼呼的手臂，同时在墙壁之间飞快地不断来回弹射着，却仍旧甩不掉死死缠住他的两条剧毒变异社蛇，陈默便皱着眉头加快了速度，短短两秒后就直接出现在了七杀所在的这段通道中。
　　要徒手去抓剧毒变异蛇，陈默自然也是做不到的，但他的能力全控力中，对引力的控制却正好能克制这两条缠人的毒蛇。
　　感觉到陈默的气息出现在身边，原本处于暴走边缘的七杀也顿时平静了下来，虽然仍旧哭闹个不停，但却不再疯狂挣扎，而是往陈默的方向扑来。
　　看来这小家伙的确聪明，知道自己遇到了天敌，就立刻将祸水引向了陈默，希望陈默能够帮他解除危机。
　　另一方面这也是洛水教育有功，他们三人一起外出狩猎时，七杀也难免会遇到无法对付的变异兽。在洛水没有教育之前，他跟一般的变异兽一样，都是凭借着杀戮的本能和对方死磕。但在经过洛水的教育后，他很快就学会了一件事，那就是凡是打不过的，都带着敌人来找陈默。
　　七杀感应到了陈默，那两条剧毒变异蛇自然也感应到了，而就在陈默打算一把将它们抓下来的时候，它们却突然往后一跃，一黑一红两条剧毒变异蛇顺着下水道的顶部，以闪电般的速度开始往下水道深处游去。
　　陈默顿时愣了一下，要说他身上散发出的气息虽然强大，但以不死不休为战斗准则的变异兽是不可能被这种气息吓跑的。
　　但怎么自己还没出手，这两条蛇就自己跑了呢？
　　它们一向的风格就是既不畏惧强大的敌人，也不放过弱小的敌人，而且只要自身还剩下一口气，就绝对会战斗到底。
　　要不是这种彪悍的战斗方式，如中京那样的大型营地也不会守得那么艰难，甚至需要动用病毒武器了。
　　老实说那种病毒会不会对人体有害，还真是难说。就算是打到变异兽体内，难不成就不会挥发到土地、空气中了？
　　变异兽尸体的焚烧，怎么可能彻底清理掉那些病毒呢……说不定反而会加快挥发……
　　不过这些事情陈默都只是偶然想想罢了，现在最重要的事情是，追，还是不追？
　　事出无常必有妖，在前方等着他和七杀的，应该不是什么好东西……


　　第二百七十九章 谁的头颅在天上飞
　　这时回头看七杀，他虽然很是狼狈，甚至因为失血和中毒而显得有些精神萎靡，但是双眼却始终非常兴奋地看向两条变异蛇离开的方向。仔细看的话，他的眼神像极了变异兽看到猎物时那嗜血狂热的模样。
　　这样的眼神出现在一个两三岁的小孩身上自然是诡异了点，但陈默早已经见怪不怪了。
　　单从外貌上看，七杀身上人类和变异兽的特征几乎各占百分之五十，但在心智没有长成之前，单从精神层面上来说，他更接近变异兽一些。尤其是猎食的时候，他的凶残程度不亚于那些疯狂的变异兽，甚至是有过之而无不及。
　　陈默心中虽然对变异蛇主动跑掉的事情十分疑惑，但是小家伙的蛇毒却不能不清。他也不知道用其他变异蛇的红珠有没有治疗的效果，因此无论如何先找到它们才是最重要的事情。
　　也许变异蛇反常举动的原因，和七杀进入这里的理由是一样的。
　　另一方面如果这项城还有什么诡异，那么及时发现，也能避免让正打算进行清洗行动的暗黑小队陷入危险之中。
　　这种事对于陈默来说还是有些新鲜的，以往只要往变异兽巢穴附近一站，自然有数不清的变异兽前赴后继地涌现出来，而且一旦双方打响了遭遇战，那就是不死不休的局面。除非有陈默这样的速度，否则要摆脱它们可是很困难的。
　　这两条变异蛇跑了不说，自己还得去追……
　　好在陈默的速度很快，当下一把捞起七杀，便朝着变异蛇离开的方向追去。
　　途中七杀使劲地吸着鼻子，显得极为陶醉。
　　可惜正常人的嗅觉比不过变异人，否则陈默倒是很想知道，究竟是什么味道能让七杀觉得比鲜血还美味。
　　既然七杀有这种表现，那说明前方一定是有什么好处在等着他的。不过想到那种变异蛇，陈默就觉得有些头皮反麻，想必这种好处，不是那么容易拿的。到时候如果发现情况不对劲，哪怕七杀再不情愿，陈默也已经做好了只抓走那条红色变异毒蛇就立刻离开的准备。
　　下水道再宽再高，比起外面也是非常狭窄的。那些变异蛇行踪诡异，速度又快，哪怕千里眼及时发现，要在这样狭窄的地方和大批的变异蛇战斗也是非常危险的。苏语辰的净化能力虽然对蛇毒也应该有效，但是陈默却没有能在中毒后还坚持回到饭店的自信。
　　尤其是他现在的体质，血液流速非常快，加上还要战斗，恐怕中毒后毒液瞬间就会流遍全身，连反应的时间都没有。
　　对于变异蛇，陈默一直觉得比其他种类的变异兽更可怕。
　　它们体型小，攻击速度快，大部分都有剧毒，沾之就死。
　　地下基地内遇到的那种可能是经过实验后的变种，但杀人最多的就是它们，要不是数量太少，说不定能占据整个地下基地，那可能任务的结果就不是这样了。
　　这个下水道内好像也是一样的情形，数量庞大的变异鼠不敢招惹恐怖的变异蛇，但变异蛇的力量又不足以灭杀变异鼠群。
　　城市里什么样的变异兽最多？
　　地上跑的就是变异鼠，其次就是变异狗，变异猫，还有变异蜘蛛。
　　天上飞的就是变异蝇，变异蚊，还有变异麻雀。
　　这些原本就是城市中常见的生物，变异后的数量自然也是最庞大的。
　　但是蛇？在城市里看见变异蛇，其实是让陈默感觉到很疑惑的。
　　这里不是那种城乡结合部或者山里小镇，而是位于经济发达地区的钢铁之都，项城。
　　在这里如果出现大规模的变异蛇群，那也未免太奇怪了。
　　不过连末世都出现了，还有什么事情是不能发生的呢？
　　因此陈默在紧追着那两条变异蛇前进的时候，并没有放松警惕，而是随时注意着四周的情况。
　　这样一来对他的观察力就是一个非常严峻的考验了。
　　就好像给一个人一台望远镜，但这个人也不一定就能观察到范围内所有情形一样。有这个能力，和将这个能力运用到极致，是两回事。
　　陈默一直都认为系统中没有最强的能力，只有胜利的使用办法。这一点对于千里眼天赋能力也是一样的。
　　用的不好，说不定效果还不如王城的“逃命专用”感知能力。但如果用的好了，那就是一只全方位追踪眼。
　　这个能力升阶还没有多久，虽然陈默一有空暇就在练习使用，但观察力却不是一天两天就能练成的。
　　单独观察一个方向，或者两个，当然不是件困难的事情。
　　但要注意到以自己为中心，三百六十度全方位的情形，就是一件非常具有难度的事情了。
　　陈默现在还没有达到这个水平，其实也正因如此，之前叶龙在楼顶上出现的时候，陈默才没有发觉。
　　如果能够达到三百六十度观测范围，那想必就是再会隐匿行踪的能力者，都别想偷偷靠近陈默身边。
　　可惜要达到这样的水平，除了练之一字，没有其他捷径可走。
　　有些能力者正是因为陷入了“只要学习了就可以使用”的误区，才没有发挥出这些能力的真正威力，从而成为他人变强的踏脚石。能力的选择和配合固然重要，但熟练应用，才是变强的真正方法。
　　无论如何，此时还没有达到熟练程度的千里眼在使用上，实际并不比以前的感知天赋能力更强。要说有什么优势的话，那就是以前只能感知到对方的生物能量波动，现在却能直接观察到对方的样子，以及观测范围中的具体情形。
　　换言之就是从抽象变为立体了。
　　但在这种复杂的地下环境中，千里眼除了能让陈默完全避开障碍物外，真正的防敌作用却很难起到。
　　原因很简单，在下水道中，不光有主通道，还有许多如同蛛网般密布的小通道。和这些小通道相连的，又有变异鼠之类的生物打出的更小型通道。
　　一条连一条，简直就是超级复杂版的大型蜘蛛网。
　　陈默一方面要追踪那两条变异蛇，另一方面要注意周围的情形，所谓百密必有一疏，更何况是使用还不熟练的千里眼。
　　短短一分钟内，陈默就遇到了好几条变异蛇的袭击。这些变异蛇的体型有大有小，色泽艳丽各不相同，但有一点却是一致的。那就是剧毒。
　　虽然陈默反应及时，并没有让这些突然从小洞口中冒出来的变异蛇伤到，但其中一条还是让陈默瞬间出了一头的冷汗。
　　这条通体蓝红相间的变异蛇是从斜上方的一个小洞口中跃出来的，而且一出现就将目标指向了陈默的面门。
　　陈默只感觉眼前一花，心中顿时一跳，在战斗本能的驱使下立刻张开了防护罩。
　　全控力这个能力，实际上是神罗天征和万象天引的第一次升级版，而且还是合二为一的类型。当然全控力，理论上是所有能够想到的力的类型都可以进行控制，不过和千里眼一样，一切都是以熟练为前提的。
　　陈默最熟练的自然就是引力、斥力，以及双重力场张开的防护罩。要论攻击力，堪比空气弹爆炸的冲击波也非常强悍，而且陈默使用得非常纯熟。
　　那条突袭的变异蛇被力场挡住后，甚至发出了如同撞在实质玻璃上的一声闷响。
　　但让陈默顿时瞪大了眼睛的是，这变异蛇突袭不成，竟然立刻盘起了身子咬破了自己的身体，蓝红色的毒液从它咬破的地方喷涌而出，几乎在瞬间陈默的眼前就变为了一片蓝红之色。
　　最可怕的是，防护力场的存在居然不起作用！
　　确切地说，这些毒液在以一种让人难以想象的速度侵蚀着力场！
　　“太不科学了……”
　　陈默头皮一阵发麻，连忙弹了个响指，将那变异蛇直接炸成了碎片，然后顶着正在逐渐消失的力场冲过了这片区域。
　　那毒液如此可怕，如果沾到人身上，岂不是瞬间就被搞成一具白骨了？
　　正这么想着，陈默就感觉脚下仿佛踩到了什么东西，只听“喀嚓”一声轻响，随后一具骨架就从淤泥中被撬了起来。
　　那白森森的头颅直接脱离了被陈默踩得翘起来的脊椎，高高地飞到了半空中，然后被好奇的七杀一把接在了怀里。
　　“啊呜……”
　　七杀疑惑地叫了一声。


　　第二百八十章 “蜂巢”
　　陈默之前一直没有落过地，是为了避免受到藏在污泥中的变异蛇的袭击。因此他并不知道这淤泥下居然还有人的骸骨，此时看见虽然并不惊惧，但却有些吃惊。
　　而且不光是这一具，当陈默将面前的淤泥清开后，赫然发现整条下水道内密密麻麻地堆满了骸骨。
　　要知道这里已经是下水道的深处了，单独几十具骸骨是不可能劳烦动这些变异兽的大驾，特地费劲搬到这里来的。
　　陈默顿时感觉有些心惊，忍不住回头看了眼身后幽深的通道。
　　会在这里发现骸骨，只可能有一个原因，这条下水道内，从入口开始，就是一条以森森白骨铺就的道路。
　　要不是这些变异兽为了进出，大概入口处就会完全被骸骨堵满，而不是像这样不着痕迹地掩埋在淤泥和粪便下了。
　　也就是说，现在这种情况，可能还是变异兽将多余的骸骨清开了的结果。
　　那多余的骸骨都去了哪里？在地面上陈默没有发现类似的地方，这说明很可能还在下方，也就是变异兽母巢所在的地方。
　　因为大部分地面行动的变异兽都习惯于将母巢建在幽深的地底，因此在这种地下管道中经常不止存在一个种群的母巢，不过这一次陈默却只是对变异蛇的母巢感兴趣。从途中不断遇到变异蛇可以看出，这条路正是通往变异蛇母巢的。
　　七杀的目的地显然也是变异蛇母巢，正是因为他凭着嗅觉带路，才会来到大量变异蛇出没的这个区域。
　　此时那一红一黑两条变异蛇还在陈默的视线范围内，不光是它们，陈默还发现了许多的其他二阶变异蛇也在纷纷向那个方向赶去。之前袭击他的都是一阶变异蛇，看来都是没有资格进入母巢才会在外围防守的。
　　变异兽群内部的等级之分非常严格，蛇类显然也是如此。只有二阶变异蛇才可以真正进入母巢的范围，而一阶变异蛇却只能徘徊在外。严格的等级制度，也成就了残酷的内部竞争。只要有机会，一阶变异兽是绝对不会放过一只受伤的二阶同类的。
　　这也是为什么变异兽群体内部也会不断互相吞噬，通过内部自我淘汰来完成少部分的进阶。
　　因为进化和猎食，就是它们存在的唯一意义。
　　而母皇这个变异兽种群中的特殊存在，它的存在意义就是不断生产，为不断自我淘汰的种群持续注入新鲜血液。一只母皇的生产力，真的能比得上工业流水线了，而且还是不需要进行保养的那种。它从长成开始就会一直生，最后还会产下一只新的母皇。而这只新母皇会继承母亲的使命，继续不断地生下去。
　　如此周而复始，可以说一只母皇就代表着一个繁荣昌盛的变异兽种群。
　　而且随着内部淘汰持续进行，这个种群也会越来越强，最后甚至像地下基地那样，诞生出一只三阶变异兽。
　　当然地下基地的情况是有特殊性的，首先那里的生物受到病毒和实验的影响产生了更深层的变异，其次就是它们处于一个相对封闭的环境中，其他变异兽种群不足以对它们形成打击，正是因为这样，它们才得以在一个相对平稳的环境中不断内部淘汰。
　　不过在变异兽众多的地区，一个种群要想进化出三阶变异兽，就真的是困难重重了。
　　正因为考虑到这一点，加上没有感觉到任何特殊的气息，陈默才一路追了下去。
　　但哪怕没有三阶变异蛇，在这种狭窄的环境中要面对成百甚至上千条二阶变异蛇，还是一个非常严峻的考验。
　　“可惜你这小家伙不会讲话，要不然跟我信息共享一下，也省得我这么提心吊胆了。”
　　陈默低头看了一眼正抱着头颅玩得正开心的七杀，叹了口气说道。
　　他倒是挺想将这头颅抢下来，但七杀却一直非常好奇地抱在怀里，见此情形，陈默也只好作罢了。
　　毕竟在这个环境中，他更需要注意的是那些神出鬼没的变异蛇。
　　七杀自己前进的时候也算是比较小心，但此时前进和对敌的重任都落到了陈默身上，他立刻开始各种调皮捣蛋，甚至将手臂掏进了那头颅之中，似乎对这个正常人绝不会用手碰的东西显得十分满意。
　　“啊呜啊呜……”
　　七杀的一阵瞎叫唤引起了陈默的注意，同时七杀也将那头颅拿到了另一只手上，右手中却多了另一个东西。
　　陈默一见这东西，顿时就感觉自己的脑仁疼了一下。
　　蛇蜕……
　　看来七杀抱着这头颅不丢，原因倒不是好奇，而是因为头颅中有这个蛇蜕。
　　人的脑袋里怎么会留下蛇蜕的？
　　这时陈默想到了一个问题，那就是在这么幽深阴冷的环境中，死人是不可能这么快烂成骨头的。不过要是被变异兽啃食了，那肯定就是光秃秃的骨架了。这末世中还真没几个死人能享受自然腐烂这么好的待遇，甚至想留个完整的骨架都很难。
　　陈默立刻将目光转向了那头颅，这时突然发现，那蛇蜕大概也就是一指头粗细的小蛇留下的，而那头颅的眼窝和鼻孔都完全可以供这种体积的小蛇随意进出。
　　“……这些变异蛇，该不是拿人脑当幼蛇的营养液了吧？”
　　想到这里，哪怕是陈默再怎么神智坚定，也觉得自己的脑袋有些发疼。
　　不过事情究竟是怎么样的，大概只有这些死人才知道了。
　　让七杀丢掉了头颅后，陈默便加快了速度追向那两条红黑二阶变异蛇。
　　这个位置已经非常靠近变异蛇的母巢内，再次遭受了两次变异蛇的袭击后，前方就再也没有出现过一阶变异蛇。整个通道出现了一段空白区。这在其他变异兽种群的母巢中也是不可能遇到的事情。
　　看来这变异蛇的习性，和一般的变异兽还是有很大区别的。
　　但这样一来显然就方便了陈默，他提着七杀前进地飞快，几乎只在管道内留下了一道残影。
　　同时在他的千里眼视野范围中，一个巨大的“蜂巢”也逐渐浮现了出来。
　　陈默的眼睛微微眯了起来，这个“蜂巢”，肯定就是变异蛇的母巢了。
　　蜂巢就位于十几条管道交汇的区域，外围都用人和变异兽的骸骨封死，其中有些尸体都还没有完全腐烂。
　　大量的二阶变异蛇就顺着骸骨中的缝隙不断往里钻，那两条二阶变异蛇也很快游了进去。
　　看着这么多变异蛇出现在视野范围中，哪怕还隔着很远的一段距离，陈默还是觉得有些后背发凉的感觉。
　　用一句话来形容，就是真他娘的壮观……


　　第二百八十一章 警报！前方黑丝出现！
　　蜂巢中只见变异蛇进，不见变异蛇出，难以想象里面现在挤了多少。
　　从那蜂巢的规模来看，容纳上万条变异蛇毫无问题，不过因为只有二阶变异蛇进出，所以肯定不可能达到这个数字。
　　但里面还有个会产崽的母皇，这条母蛇每小时能产下多少蛇蛋，根本是无法估计的。
　　天才知道一条幼蛇要长成具有攻击性的一阶变异蛇需要多久，说不定也就是几小时时间罢了。
　　变异兽之所以能在人类还保有军队等力量的情况下，仍旧将人类逼到了灭绝的边缘，是有很多原因存在的。
　　一方面固然是因为它们分布广，数量多，攻击力强，另一方面就是因为大部分的变异兽种群补充新鲜血液的速度都快得惊人。
　　相比较而言，需要经过大量活塞运动才可能怀上孩子，而妊娠期更是长达十个月的人类，人口补充的速度简直是龟速。
　　而且只有像中京这样的大型营地，幸存者才可能平安地生下孩子。
　　至于别的地方……就算有了孩子，也是想办法打掉，很少会有人愿意带着一个孕妇到处跑。
　　要不是有大型营地建成，陈默甚至想过，说不定等这一批人死光了，人类就真是灭绝了。
　　“啪啪啪”的肉体交融运动，在末世其实是具有非常重要意义的，简直可以提升到伟大的高度。
　　试想一下在如此危险的情况下，还有男女为了延续人类后代而冒着生命危险进行此类运动，这是多么壮烈而伟大的举动……
　　“我可不是给自己找借口……”
　　这段时间跟洛水做尽了没羞没臊的事情，陈默顿时觉得脸皮一烫。
　　他心里虽然还在胡思乱想，不过注意力还是基本都集中在了蜂巢上。
　　陈默可不想在这种情况下进入蜂巢，这实在太危险了。
　　变异蛇的母巢和其他变异兽大不相同，骨骼堆积起来的巢穴可以供它们随意进出，但其他生物想进去却很难。而且在这种千疮百孔的环境中，简直可以说是防不胜防，鬼才知道会冒出多少二阶变异蛇来。
　　单凭一个千里眼天赋能力，根本无法在这种地方完全派上用场。
　　如果是在外面的开阔地带，陈默大可以用冲击波把这座蜂巢完全摧毁，那些变异蛇会立刻炸开锅。但在这里，一旦变异蛇群发狂，就算是陈默也很难从毒蛇的围攻中安然脱身。
　　他非常清楚这些变异蛇的攻击有多么令人头疼。
　　尤其是，这些二阶变异蛇还有了一定的智慧。所谓流氓会武术，谁也挡不住，放在这些狡诈阴毒的变异蛇身上，也是一样的道理。
　　所以陈默的打算，是在外围抓住那两条变异蛇。
　　虽然从伤口的位置看，很可能是红的咬了七杀，但黑的也不能完全摆脱嫌疑。
　　不过到了这个位置，也不一定非要抓那两条，这里出现的红蛇黑蛇可多得是，随意抓两条也可以为七杀解毒。
　　就这么一会儿工夫，七杀的眼珠都开始泛蓝了，显然是中毒很深了。不过小家伙的确强悍，在这种情况下仍旧神采奕奕，不过陈默能感觉到，七杀的体温正在逐步下降，身体似乎也有些麻痹，没有之前那么灵活了。
　　再耽搁一会儿，七杀很可能就这么死去。别说月刀和宋灵会怎么样，单是洛水恐怕就会立刻黑化暴走。她可是将七杀视为了陈默打败海天最大的希望。
　　说起来也是因为这个“希望”实在太年幼，哪怕听话也是有限度的。在本能和听话之间，他肯定会毫不犹豫地选择听从自己的本能。要不是因为这样，事情也不可能变成现在这副德性。
　　他们下来的时间虽然不长，但想必跟他们相隔不远的王城已经感觉到了陈默和七杀气息的消失。
　　所以现在地面上指不定已经闹成了什么样，陈默原本是为了帮助苍穹等人展开清洗行动，却因为这个小不点乱跑乱窜，反而给暗黑小队的其他人带来了麻烦。
　　“要不是你听不懂我的话，我真想训你一顿！”
　　但要动手抓变异蛇时，陈默才发现不是那么容易的一件事情。
　　它们的游走速度实在太快了，这也是为什么七杀会被咬，而陈默追了这么久还没追到的原因。
　　尝试了几次之后，陈默总算靠着对引力的控制，将两条蛇吸到了自己跟前。这两条蛇的确凶残，突然凌空而起却并没有晕头转向，而是在靠近陈默的第一时间就展开了攻击。
　　要不是陈默体表有防护罩，这么近的距离，这么快速的攻击，还真的很难躲开。不过两条蛇的攻击机会也就这一次了，因为下一秒陈默就毫不留情地轰碎了它们的脑袋。
　　同时他手一捋，隔着一段距离的情况下就直接将两条蛇开了口子，两颗红珠掉落出来，被七杀眼疾手快地接在了手中，连碎肉都不清理就一把塞进了嘴巴。
　　陈默无奈地看着七杀，这小家伙吃东西还真是生冷不忌，吞了血珠后肥嘟嘟的脸蛋上立刻浮现出了两团红霞，他的身体也开始有些发烫，看样子是起效了。不过七杀似乎还不满足，将目光又投向了掉落在地的那两条蛇尸。
　　“你省省吧，那里面还有毒呢。”
　　将那蛇尸踢开后，七杀却突然猛烈地挣扎了起来，在陈默猝不及防的情况下，一时竟然脱手，让这小家伙逃脱了。
　　恢复了精神的七杀一脱离陈默的掌控，立刻发疯似的消失在了陈默眼前，冲向了变异蛇的蜂巢。
　　这下陈默真是深切体会到了什么叫“坑爹”，这小家伙吃了血珠后就像是打了鸡血，速度之快超越了平时的好几倍，加上两人所在的位置已经很接近蜂巢，因此陈默根本来不及阻止，就眼睁睁看着七杀冲入了母z。
　　随着骨骼堆积的蜂巢被七杀撞出一个缺口，一大群变异蛇立刻发了狂，看着那些变异蛇纠缠在一起，发出暴怒的“嘶嘶”声，陈默就觉得有些头皮发麻。
　　要是换个不相干的人，陈默肯定就任由他葬身蛇吻了，但这个坑害他的不是别人，而是月刀的干儿子，宋灵的亲侄子。
　　于情于理，他都得进去，把那个小家伙给拽出来。
　　这可真是明知前有蛇，偏向蛇穴行。
　　心中把那个小家伙骂了一顿，陈默深吸了一口气，微微弯下了身子，猛地提速冲了出去。
　　要同时防备那么多变异蛇是很难的，唯一的办法就是硬闯过去。
　　蛇群还没有从混乱中回过神来，就感觉到一股强大的气息朝着这条被七杀开辟的通道冲了过来。
　　原本在路上陈默也遇到过一些二阶变异蛇，不过和之前那一红一黑两条一样，它们并没有停下来和陈默交手，而是飞快地回到了蜂巢。
　　可惜现在已经到达了蜂巢，这么“友好”的画面用脚趾头想也知道不可能出现了。
　　提着一口气的陈默径直冲向了七杀开出的那条路，但那些已经回过神来的二阶变异蛇却已经纷纷立起了身子，蛇头危险地转向了陈默的方向。
　　那打了鸡血的七杀倒是已经冲了进去，却把一堆烂摊子留给了陈默。
　　不过七杀再强悍，也绝对不可能从变异蛇的巢穴中安然进出。他现在的战斗力最多只能算比一般的二阶变异兽强悍一些，但要和这么多二阶变异蛇对抗，陈默尚且没有万全的把握，更何况是他。
　　着急将七杀拖回来的陈默怒吼了一声，身上的双重力场张开到了最大，几乎就是在体表笼罩了一层一沾就会爆开的冲击波。他毫不躲避地直接冲进了蛇群中，一幅壮观的景象顿时出现在了他眼前。
　　蛇肉和毒液齐飞，堆得密密麻麻的骨骼纷纷在他还没有完全靠近的时候化为粉末。
　　这些尸骸大部分都是属于人类的，从这些骷髅头中间穿过去，还真是有点异样的味道。
　　七杀的身体虽然小，但是强大的冲击力还是破开了很宽的一条通道。陈默一口气冲开了挡在面前的变异蛇，紧跟着七杀扎进了变异蛇蜂巢的深处。
　　大约往里面冲了一百多米左右，陈默就觉得眼前豁然开朗，这变异蛇蜂巢的中心，竟然是一个巨大的圆形坑洞。
　　而在陈默的面前，也就是坑洞的顶部，则是密密麻麻地挂着无数尸体。
　　有变异兽的，有人类的……
　　这些尸体大部分都没有腐烂，包裹在一层粘液中，就像是琥珀一样悬挂在顶部。
　　陈默从通道里冲出来时，眼前不到一尺的地方正挂着一双穿着黑丝的脚。


　　第二百八十二章 勇登尸山蛇海
　　突然出现在陈默面前的一双黑丝脚，让陈默顿时愣了一下。
　　这倒不是陈默没有用千里眼注意到，而是陈默的注意力完全都用在闯蛇阵上了。
　　要从几百条二阶变异蛇群中冲过来，这可不是一件简单的事情。
　　如果不是陈默的能力配合得极好，加上注意力非常集中，是不可能做到的。
　　从他开始冲入蜂巢到看到这双脚，也就是一秒的时间罢了。
　　人在这么短的时间内要做出万全的判断，是不可能的。
　　因此刚看到这双脚时，陈默还以为是变异蛇，下意识地就要将这双脚轰碎。
　　不过他临出手的时候却已经意识到了，但已经伸出的手却收回不及，正好将这双脚抓了个正着，糊了满手的粘液。
　　要说平时这应该算是艳遇的开始，但是这里的环境太不和谐了，实在很难让人往那方面联想。
　　这粘液散发出一股十分奇异的淡淡香味，不过仔细闻又觉得很腥，但不是那种闻之欲呕的腥味，而是让人欲罢不能甚至有些头脑昏沉的味道。
　　陈默顺着这双脚往上看去，顿时轻咳了一声。
　　变异蛇肯定是不会给人整理遗容的，所以这个被吊在顶部的女人不光鞋没有了，黑丝也被撕开了一条长缝，而且连衣服都变成了烂布条，陈默这么一看，正好顺着她洁白的大腿看见了那一处茂密的黑森林。
　　就在陈默准备移开目光的时候，却突然发现黑森林有些异常。
　　如果是死人的黑森林，肯定不可能会分泌出奇怪的液体，但这具女性尸体的大腿内侧，却仿佛有一些亮晶晶的东西。
　　死人也会高朝？这未免太不科学了……
　　唯一的解释就是，这女人还没死！
　　好奇心让陈默暂时停了下来，顺手将这尸体拽了下来。
　　这尸体其实是被黏液固定在了顶部，陈默的力量很大，伸手抓住她的脚踝一拉，自然就将她拽了下来，正好挂在了另一具变异兽尸体的身上，和陈默来了个面对面。
　　这女人长相很平凡，而且有些发福，看肚子就像是怀胎五月了似的，最奇特的是脸上居然还有表情出现。
　　那是一种痛苦夹杂着舒爽才会出现的表情……
　　而且从她颤抖的睫毛可以看出，这女人的确还活着。这些粘液可能就是让她失去意识的原因所在，看来这座蜂巢里危险的不光是变异蛇，还有这种无处不在的味道。
　　但是七杀很可能就是被这种味道引来的，可惜这种粘液，陈默怎么看都不觉得有吸引人的地方。
　　“搞什么？在变异蛇母巢里发现活人？”
　　这真是出乎陈默的意料，不过他很快就发现这女人出现这种情况的原因了。变异蛇把她带到这里来，而且还没有吃掉她，肯定是有别的用处，而不是让她在这里休眠的。
　　大概受到身体被搬动的影响，那一层黏液开始脱落，而女人的表情突然变成了极度的欢愉。
　　她的身上开始出现许多鼓胀的小包，很快皮肤就被撑破，从里面钻出了一条又一条的小蛇。
　　随着这些小蛇破体而出，女人的身体痉挛了两下，很快就不动了。
　　不光是她，还有一些别的尸体也出现了这样的情况。
　　陈默立刻明白了过来，原来这些蛇孵化幼蛇的方法，就是拿活人和变异兽做容器进行孵化和饲养。这些幼蛇在人体内部将人掏空，然后破体而出的时候就已经快成为一阶变异蛇了，很快就可以投入猎食和战斗之中。
　　为什么大部分都是人体呢？因为人的皮肤很柔软，比起那些很难钻破的变异兽来说，简直就是绝佳的容器。
　　“不过那个表情，真是怪异……”
　　陈默其实已经猜到了一些原因，但是却不愿意去细想，因为实在太恶心了一些。
　　现在的重点不是这些容器，而是不知道跑到了什么地方的七杀。
　　听着后面传来的“嘶嘶”声，陈默知道肯定是有变异蛇追过来了。
　　在这种不上不下的地方跟变异蛇战斗，自己绝对是吃亏的。
　　而且那些从容器中爬出来的幼蛇一闻到人体的气息，立刻就朝着陈默扑了过来，那小小的毒牙居然已经长成，看攻击动作也是凶悍无比。
　　不过他们毕竟不是成熟体，再怎么牛叉也是有限度的，陈默没费什么工夫就将它们完全轰成了肉渣，然后便使用千里眼看清了下方的情形，猛地跳了下去。
　　下方堆着的是已经完成了使命的容器。当然这些被用过的容器也不会被浪费掉，而是会成为那些刚孵化出的幼蛇的食物。
　　陈默跳下去的时候正好落在了一具被啃得千疮百孔的变异兽尸体上，顿时惊出了无数变异幼蛇。
　　这些幼蛇比刚孵化出来的要大许多，但是比其他的一阶变异蛇又要小上一些。
　　看见一个大活人出现，这些还在进食的变异幼蛇们立刻兴奋起来，纷纷朝着陈默聚拢而来。
　　看着脚下这蛇海一样的壮观景象，陈默顿时觉得有些反胃，皮肤表面似乎都起了一层鸡皮疙瘩似的，感觉非常不好。
　　不过他感觉再不好也得硬着头皮上，好在这些幼蛇都还没有彻底成熟，攻击速度比起那些成熟的变异蛇慢了不是一点两点。
　　这里粗略估计至少有上万条幼蛇，尸体更是堆积如山，陈默在不恋战的情况下，一路披荆斩棘地从尸山蛇海中冲了过去，目标直指七杀消失的方向，也就是蜂巢的中心。
　　要在这种情况下分心寻找七杀的踪影，还真是有些难为陈默了。因为那些变异蛇简直是无孔不入，又有许多二阶变异蛇夹杂在幼蛇之中，悄悄地靠近了陈默后就突然发起了攻击，简直叫他防不胜防。
　　这也让陈默有些动真火了，自从打地下基地出来，陈默还没有遇到这种憋屈的情况。
　　哪怕这是在变异蛇的地盘，但是这些长虫也未免太嚣张了一点。
　　想到这里，陈默索性站在了原地，猛地往下跺了一脚。
　　他这一脚可不是普通的发泄，而是将冲击波集中到了脚底，然后在和尸山接触的瞬间猛地发散了出去。
　　类似地震一般的震动以陈默为中心向四周散开，无数刚被吃了一半的尸体开始崩溃，化为了血水，而那些躲藏在其中的变异蛇也纷纷死了个干净。
　　不过二阶变异蛇就没有那么好对付了，但它们虽然都及时地跃了起来，却被早有准备的陈默通通拍到了骸骨墙上，不是被捅了个对穿，就是和骸骨一起炸了个稀烂。
　　短短一眨眼工夫，陈默四周的变异蛇就被一扫而空。
　　但陈默还来不及高兴，因为从那些骸骨和别的尸体中，又钻出了更多的变异蛇……


　　第二百八十三章 目标是美女蛇？
　　“还真是没完没了……”
　　看来这些该死的变异蛇是死死咬住自己不放了。
　　陈默强行按捺住了将这里立刻摧毁的冲动，趁着四周被一清而空的好机会，赶紧朝蜂巢中心接近。
　　比起和这些变异蛇纠缠，早点找到七杀才是重点。
　　蜂巢的规模和千里眼的观测范围比起来并不算大，但处处危机的情况下要想靠千里眼准确地找到七杀，就不太可能了。陈默也只能感知到一个大概的方向，却没有机会仔细观测到具体的情况。
　　不过他可以确定的是，这小家伙的目标很可能这群变异蛇的真正老大，也就是那条负责生产的母皇。
　　那条母蛇究竟什么地方吸引到这个小家伙了？
　　陈默百思不得其解……
　　而此时在地面上，王城和洛水正站在一个下水道口旁边。
　　如果陈默在这里，肯定会立刻认出，这就是七杀和他先后进入的入口。
　　王城站在洛水对面，有些紧张地打量着这位一言不发的大美女姐姐。
　　要不是跟洛水相处了这么一段时间，单看洛水那温和的表情，恐怕他也会和其他不明真相的人一样，把洛水当做那种人畜无害，任人宰割的柔弱美女。
　　不过现在的王城很清楚，玫瑰有刺，而且很毒。
　　哪怕和洛水之间隔着一个下水道口，王城还是觉得有些不自在的感觉。
　　他总是忍不住胡思乱想道，这位漂亮姐姐，会不会突然看自己不顺眼，然后微笑着宰了自己呢？
　　尤其是此刻洛水的表情，更是让王城感觉十分不安。
　　他还没见过洛水露出这么认真专注的神情，诡异的是目标还是个下水道。
　　“那个……洛姐姐，我们不是来找陈哥和七杀的吗？虽然到这附近他们的气息就消失了，但是总不可能……”王城说到这里，自己也突然反应了过来，顿时瞪大了眼睛看向了那下水道，“难道他们下去了？”
　　虽然一直以逃跑为主，但有李天乐在，王城也长了很多见识。
　　他很清楚地知道，许多变异兽的巢穴就在这种看似平静的下水道之中，当然也有将巢穴建在废弃的大厦等地的，不过那毕竟是少数群体。在绝大部分的情况下，下水道这种幽深黑暗的地方，就代表着死亡。
　　洛水点了点头，然后用十分理所当然的语气说出了一句让王城险些魂飞天外的话。
　　“我们下去。”
　　“下去？！”
　　王城感觉自己的小心肝随着这句话顿时飞上了云霄，然后又以垂直落体的方式猛地坠落了下来。
　　“洛姐姐，不带这么开玩笑的啊，这完全就是有进无出的地方……当然了，七杀跟陈哥那都不是常人，肯定能安然无恙，就用不着我们下去接应了……”
　　王城讪笑着说道，想打消洛水的危险想法。
　　但让他没想到的是，洛水却似笑非笑地看了他一眼，反问道：“谁跟你说我们下去是为了接应他们？”
　　“难道……不是？”王城感觉自己额头上的冷汗已经下来了，跟这位绝色美女说话太费劲了，不光猜不透她的意思，还不敢问得太紧。一个有强横实力，又有头脑的女人，实在太难相处了。
　　而且，这个既强又聪明的女人，似乎还挺不讲理……
　　“当然不是，我看上的男人还没有废柴到需要我去救援的地步。对了，你不是有感知能力么？你先下去，探路。”
　　洛水的口吻和语调总是带着一种理所应当的感觉，让听者忍不住觉得，她的所思所想都是正确的，都应该按照她所说的去做。
　　这可能也就是为什么，很多时候她说的不过都是自己的猜测，却让周围的人毫不怀疑完全信服的原因。
　　如果她自己不交代，实在很难从她的话语中分辨出什么是假的，什么才是真的。
　　“不会吧……而且我们的任务是帮苍穹哥他们赶出变异兽来啊……啊！”
　　王城刚抗议了一句，就突然发出了一声高分贝的尖叫，整个人不受控制地往前一倒，双脚在他惊恐的眼神中脱离了坚实的地面……
　　“啊！”
　　虽然下水道的通道底部和地面的距离只有几米高，但是王城还是摔了个头晕眼花。如果不是这底下有许多淤泥，王城感觉自己很可能会骨折。
　　这女人……太不讲理了！果然除了陈默以外，她完全就是六亲不认！
　　和王城被强行丢下来的倒霉情况相比，洛水的落地就优雅得多了，她轻轻地落在了王城身边，动作之轻盈，甚至连泥水都没溅起来半点。
　　“男人话太多的话，可是不会讨女生喜欢的哦。”洛水居高临下地看了王城一眼，那张绝色的脸庞上带着一丝淡淡的笑容，仿佛刚才拽王城下来的人不是她一般，“而且，这里藏着很多变异兽，要赶的话，不如从这里开始吧。”
　　王城现在是打死也不相信洛水的话了，他知道洛水非要下来，肯定是有其他的原因。不过她不说，自己可不敢问，只能老老实实地爬起来，一边呲牙咧嘴地揉着差点摔成两半的屁股，一边跟着扭开了电筒的洛水，缓缓朝着下水道的深处走去。
　　在只能认命的情况下，紧跟着强大的洛水，大概就是他唯一的出路了。
　　王城有些悲哀地想到……
　　此时正在蜂巢中前行的陈默并不知道，他原本以为正急着到处寻找他的洛水和王城，实际上已经和他一样进入了下水道，但双方的目标却并不相同。
　　蜂巢的范围再大，毕竟也是有限的，在陈默的高速移动下，那些到处堆满的尸体很快就在视野中越变越少，最后完全看不见了。
　　而随着尸体的消失，那种粘液却越来越多，简直到了无法下脚的地步。
　　好在陈默完全可以控制自己的下坠力，甚至必要的时候“飞”起来也是没问题的。
　　但让人恼火的是那种气息简直浓得像是在往鼻子里钻，陈默都感觉自己偶尔会有些眼花了。好在这里本就没有光线，他观察四周用的可不是肉眼，而是千里眼。但即使如此，精神有些恍惚的情况下，千里眼的使用也会大打折扣。
　　总之情况很不妙，在这里呆的越久，他和七杀就越危险。
　　好在这里已经非常接近蜂巢中心，陈默也已经通过千里眼发现了七杀……
　　“搞什么……”
　　他第一眼虽然已经注意到就在不远处的七杀，但注意力却很快被七杀下方的巨大生物吸引了过去。
　　没办法，这巨大生物实在太抢眼了。
　　在看见它的瞬间，陈默就意识到，这就是这座蜂巢的主人，变异蛇群的母皇了。
　　看见过变异鼠群的母皇，陈默对“母皇”这种特殊的存在其实有了一个比较偏颇的印象，那就是这种生育机器一样的生物，大抵都是像变异鼠母皇一样，完全就是个肉球，所有的生理功能都是为了生育服务的。
　　但看见了这条母皇蛇，陈默才知道，自己的见识还不足。
　　大概是因为有容器存在的原因，这条母皇并没有抚育后代的责任，它只需要生产就行了。可能也是因为这个原因，它的体型和一般的蛇没什么两样，只不过通体透白，似乎有些透明的感觉，双眼血红如宝石，盘踞起来的样子不大像是活蛇，而是白玉雕塑一般。
　　这是条地地道道的美女蛇，就连花纹都充满了让人心悸的艺术感。
　　而它的生产，似乎和进食是息息相关的。
　　怎么进食？这就是那些二阶变异蛇疯狂回巢穴的原因了。
　　现在这个时间，似乎正是这条大得出奇，正盘在蜂巢正中心的母皇产蛋的时刻。而那些二阶变异蛇则在它产蛋的期间，不断自动游进它张开的腥口之中，供它食用。
　　产蛋可能是个比较费体力的过程，短短一两秒的时间内，陈默就看到有五六条二阶变异蛇被它吞了。
　　这母皇的待遇还真是好，二阶变异蛇的进化可不是那么容易的，居然沦为了它的盘中餐。
　　而七杀，此时就倒挂在这条母皇蛇的上方，八条蜘蛛腿死死地抓住顶部，双眼则兴奋异常地看着下方的母皇，似乎在等待着什么。
　　他在等什么？
　　陈默顺着七杀的目光看向了母皇蛇，顿时明悟了过来。
　　这个小家伙，在等母皇蛇产蛋的那一刻。


　　第二百八十四章 吐啊吐啊就习惯了
　　明白了七杀的意图，陈默虽然还有些不明就里，但也在不远处停了下来。
　　这里的味道已经到了一个非常浓烈的程度，几乎让人喘息不过来了。
　　但同样也因为这样的环境，因此除了陈默周围游走的二阶变异蛇外，其他的变异蛇，包括那条美女蛇，都没有注意到陈默的存在。陈默费了番手脚将周围的变异蛇清理掉，便站在原处警惕地注意着美女蛇和七杀的情况。
　　当然也有可能是因为现在情况紧急，这些变异蛇没空搭理陈默的缘故。
　　不过胆大包天地挂在美女蛇正上方的七杀，就实在太过显眼了，已经到了一个不得不搭理的程度。
　　在陈默停下的同时，一些二阶变异蛇也纷纷往上弹跳而去，试图攻击七杀。
　　这里没有尸山，也没有骨骼堆成的墙壁，这些变异蛇找不到可供攀爬的东西。
　　实际上它们完全可以从美女蛇身上爬上去，如果拿它们和身躯庞大的美女蛇作体型对比，那么就像是人类的身躯和手指头比较一样。别说一条了，就是爬个上千条也是没问题的。
　　但是这些变异蛇显然不敢靠近美女蛇，它们除了在被吃掉的时候能和美女蛇来个“亲密接触”以外，平时似乎都保持着一定的距离。陈默以千里眼仔细观察了一下，可以确定在外游弋的变异蛇群和美女蛇之间的距离至少也有十米。
　　也就是说，如果进入十米这个范围内，他的对手就只有美女蛇，而那些二阶变异蛇则根本不敢动。
　　要是变异鼠的母皇，陈默绝对不会有半点犹豫，因为那完全就是个任人宰割的肉靶子。
　　但眼前这条美女蛇，那光洁如同白玉般的鳞片闪烁着十分危险的光泽，红宝石般的眼睛中带着蛇类特有的阴冷的光芒，尖利的毒牙像是能够一口咬断一辆卡车，那巨大的身躯如果出现在外面，绝对是一城之霸的存在……
　　还是那句话，如果是在外面，有充足的回旋余地，陈默并不惧怕这条似乎很牛叉的美女蛇。
　　但这里的环境，却对陈默十分不利。别的不说，光是这条美女蛇一甩尾巴，陈默就没有空间可供躲闪。
　　硬接？即使是陈默，也不会做这种蠢事。
　　人类能力者和变异兽最大的区别，就是会使用头脑。
　　再强的能力者，如果只会一味蛮干，也很可能被比他弱小好几倍的家伙干掉。
　　在这种复杂的环境中，陈默绝不会拼着自己体力耗尽的危险，和这条不能为自己带来什么实际利益的美女蛇死磕，哪怕是七杀对它感兴趣，也不能成为陈默拼命的理由。
　　其实陈默自从在地下基地提升后，就没有找到过自己的极限点究竟在什么地方。
　　这对于做事十分谨慎的陈默来说，好像是一件挺危险的事情。
　　所谓知己知彼，方能百战百胜，更何况还是在处处都有生命危险的末世之中。
　　不过陈默自己也意识到，大天使血统和恶魔血统，似乎并不像他想的那么简单，至少并不仅仅是改善他的体质，或是让他拥有了相当于变异兽一般强大的自我恢复能力。这些对他的作用固然很大，但是光论重要程度，其实是不至于被提高到只有系统战斗力前二十名能力者才能拥有的这个高度。
　　至于为什么，原因很简单。
　　和变异兽之间的战斗，自然因为对方群体庞大，需要展开拉锯战，而需要消耗相当的体力。但是和能力者之间，战斗都是在瞬息之间分出胜负的，大部分时候不过是双方的试探性进攻，不会消耗太多的实力。
　　这一点，久经考验的陈默最清楚不过了。
　　那么为什么还要给出这样一个奖励？这个奖励对一般的能力者来说简直是恩赐，但对于系统战斗力前二十名的超强者来说，又未免显得太鸡肋了一点。
　　其实陈默也注意到了这一点，大天使血统和恶魔血统，正在逐渐影响他的做事方法。
　　就像是在他的脑中安上了一个特殊的芯片，会持续不断地向他发出某种信号，从而达到一点点影响他的目的。
　　系统的存在，本来就会不断影响能力者，甚至将能力者变成狂热的杀戮者。而大天使和恶魔这两个血统，表现得就更加明显了。
　　如果不是陈默心志坚定，指不定现在已经变成了什么样子。
　　但是陈默偶尔也会感觉到，其实自己还是受了一些影响的。
　　大天使血统姑且不论，他现在的做事方法有时候和恶魔很像。一和人交手，第一念头就是立刻宰了对方，战斗时的手法也比以前更加凶狠。至于极限点这种以前对于他来说很重要的事情，现在似乎也变得不那么重要了。
　　以前的陈默，只有在拥有充分把握的情况下才会跟对方死战到底，但现在，无论自己能不能打赢，陈默都没有退缩的念头。比起战斗的结果，他更享受战斗的过程。只要战斗一开始，他就感觉整个人都燃烧起来了。
　　这种变化是好是坏，陈默自己也不是很清楚。
　　之前在李天乐所在的那个营地，之所以没有杀了营地老大和那些幸存者，也并不是因为陈默的一念之仁。事实上，当时的他其实很想出手，将那个地方完全血洗。但是这个念头一冒出来，陈默就立刻强行压制了下去。
　　在战斗中燃烧还算提升战斗力，但在平时面对无力反抗的敌人也如此疯狂，早晚会走上玩火自焚的道路。
　　至少陈默很清楚这一点。
　　面对美女蛇，他的第一想法也是冲出去大战一场，不过理智还是完全占据了上风。结合了对情势和地形的分析后，陈默的结论是，按捺下来，静观其变。
　　那些二阶变异蛇完全伤不了七杀，但不代表七杀就没有危险了。
　　因为已经有一些变异蛇从顶部游走而来，开始接近七杀。
　　不过此时打了鸡血的七杀状态和之前已经不一样了，几乎是佛挡杀佛，来一条杀一条，凶悍无比。
　　而此时，在他下方的美女蛇则突然大口一吸，将嘴边的十几条二阶变异蛇通通吞下，同时盘踞着的身躯开始收缩得更紧，尾部则不安地微微摆动着。
　　要下蛋了？
　　陈默顾不得再看七杀的彪悍杀蛇表现，而是将注意力集中到了美女蛇身上。
　　但很快他就发现，这美女蛇大概不是产蛋这么简单。
　　虽然没见过蛇生蛋，但是陈默很肯定，蛇蛋绝对不是靠呕吐弄出来的。
　　但眼前这条美女蛇，就是在呕吐……
　　它一开始吐出来的是无数粘液，这也是陈默第一次看见那些粘液刚出炉的样子。
　　有些透白，似乎很具有粘性，同时那股味道也更加强烈。
　　而随着它不断呕吐，似乎有什么东西，将要从它的胃袋里被冲过来了……


　　第二百八十五章 蛇版云霄飞车
　　七杀立刻将冲到跟前的一条二阶变异蛇撕成了两段，掉落的红珠也一口吞到了肚子里，然后那双红色的眼珠子便一眨不眨地看向了下方的美女蛇。
　　陈默在等，他也在。
　　不过七杀既然会对美女蛇感兴趣，自然是知道美女蛇会吐出什么东西来的。这让陈默有些郁闷。
　　他最迫不及待想要知道的，就是这美女蛇究竟会吐出什么玩意儿来。
　　至于这东西对七杀有什么天大的好处，陈默反而不怎么好奇。
　　在他看来，无非也就是能让他再长大一些罢了……
　　总之不可能促使他再进化一次吧？
　　美女蛇吐得很厉害，但是粘液倒是吐了一大堆，那应该是重头戏的东西却没有出现。
　　这时候更多的二阶变异蛇开始自动朝美女蛇的嘴巴里涌去，它们的数量虽然多，但和美女蛇的嘴巴相比就完全不值一提了，估计塞牙缝都不够。
　　同时美女蛇的毒牙顶端开始流出白色的毒液，这些毒液滴落在粘液上，顿时激发了更刺鼻更强烈的味道，甚至连陈默都忍不住捂住了鼻子，七杀倒是完全没受影响似的。
　　这种气息似乎也影响到了那些二阶变异蛇，它们也开始变得狂躁起来。
　　不过受影响最大的显然是那条美女蛇了，受到这种气味的刺激，它吐得更厉害，粘液中甚至都带上了胃液，而那些还没被完全消化掉的蛇尸也随着呕吐物被冲了出来。一股股白烟不断升腾，让捂着鼻子的陈默都感觉到一阵阵反胃的感觉不断涌上来。
　　但要是被这种东西刺激吐了，那可真是糟糕了。陈默强忍着胃部的不适，看着美女蛇疯狂呕吐。
　　就在陈默觉得这条美女蛇可能会把内脏吐出来的时候，七杀突然将身子往下探的姿势引起了陈默的注意。
　　来了！
　　果然，下一秒美女蛇的呕吐物粘液中，多出了许多结晶体一样的东西。
　　这当然不可能是蛇蛋，而是一种类似于红珠的某种结晶。
　　当这些结晶被吐出来之后，那些二阶变异蛇立刻游走过去，竟然是想要吞食这些结晶。
　　这一幕真是超出了陈默的想象，不过看来七杀的目的就是这些结晶了，事实上当那些二阶变异蛇开始行动的时候，七杀也悍不畏死地从顶部跳了下来，而且好死不死地直接落在了还在呕吐中的美女蛇头上。
　　七杀的确是相当凶悍，落下来的一瞬间八条蜘蛛腿已经准确的刺入了美女蛇鳞片的缝隙中，开始吸食美女蛇的血液。
　　要说以七杀的体型，这种攻击对于美女蛇来说只是被蚊子叮了一下罢了，但偏偏他这样还不满意，竟然直接伸手一把抓进了美女蛇的眼睛里。
　　吃痛的美女蛇顿时疯狂地扭动了起来，也顾不上吐了，那巨大的头颅高高昂起，使劲甩动，一条粗大如火车的长尾也直接朝着陈默的藏身处甩了过来。
　　这真是太操蛋了，陈默根本来不及阻止，事情就已经变成了这幅样子，而且还是他原本极力避免的最糟糕情况。
　　好在陈默的反应速度早就练出来了，此时虽然情况危急，但他仍旧非常冷静。
　　眼看蛇尾距离自己越来越近，一阵刮刀子一般的狂风也扑面而来，就在蛇尾快扫到身上的一瞬间，陈默猛地原地跃起，双手直接在顶部吸了一下，控制着自己的身体在空中停顿了一秒钟。
　　这致命的一秒钟内，那蛇尾就像是坦克一样从他身下横扫而过，甚至在水泥地面留下了一道深深的凹陷。
　　看得出来美女蛇的鳞片防御很高，如果不是七杀体型极小，刚好能从它的鳞片缝中将蜘蛛腿刺进去，也是伤害不到美女蛇的。
　　吸住自己身体的同时，陈默的腰部猛地用力，将自己整个人像壁虎一样贴到了顶部，然后飞快地四肢同时用力，就顺着顶部朝着美女蛇的头部接近。
　　情况已经变成这样了，显然最好的处理办法，就是干掉这条美女蛇。
　　不光美女蛇发狂了，那些二阶变异蛇也炸开了锅，甚至连陈默都受到了波及。而罪魁祸首七杀则凭借着蜘蛛腿死死地将自己固定在了美女蛇的身上，甚至还腾出了一条腿来直接刺入了它的眼球中，开始疯狂的吸食。
　　七杀的举动让美女蛇变得更为疯狂，大量的二阶变异蛇被暴露的美女蛇碾压成了碎片，而在顶部攀爬的陈默甚至能感觉到这地底建筑正在不断抖动，就像是地震一般。美女蛇的力量，实在是太强了。
　　在即将到达美女蛇头部上方的时候，陈默突然放开了双手双脚，整个人非常准确地落在了美女蛇的头顶，也就是七杀的旁边。
　　顾不得管教七杀，陈默一脚直接踹在了美女蛇唯一的那只好眼上。
　　这一脚可不是那么简单的，完全就相当于陈默踢了个空气炸弹进去，威力之大，几乎在瞬间就将美女蛇整个眼球炸成了血沫。鲜血大量喷了出来，却都被陈默的防护罩挡开了。
　　剧痛让美女蛇完全处于了疯狂之中，它扭动了一下头颅，竟然直接冲向了远处的骨骼墙，并且从尸山上方压了过去。
　　它这一下不知道压死了多少后代子孙，就连那些被作为食物的尸体也纷纷变成了肉泥，而悬挂上上方的容器更是纷纷被撞了个粉碎。不过这样也好，那些半死不活的容器也算是解脱了。
　　疯狂在下水道里横冲直撞的美女蛇简直就是蛇行坦克，所到之处没有任何东西能够阻挡它。
　　不过下水道虽然修得很高，却只能容纳下美女蛇的身体，而没有足够的空间供它发狂。
　　这样反而保全了陈默和七杀。他一把搂住了七杀，然后用手死死吸住了美女蛇的身体，整个人贴在了美女蛇的身体上。
　　狂风不断从身旁刮过，无法在下水道中自由活动的美女蛇只能贴在地面飞快地往前冲。
　　好在美女蛇刚才的呕吐被七杀打断，想必那种结晶还有很多存货在它体内，这大概也是七杀死不放手的原因。
　　现在只要等这条美女蛇精疲力尽了，就可以剖出它的胃袋来看个究竟。
　　不过陈默的想法很丰满，现实却偏偏很骨感。
　　原本一路势如破竹向前冲的美女蛇突然“嘭”一下撞在了什么硬物上，巨大的反震力险些让陈默脱手，而被撞得一震的美女蛇脑袋则直接撞在了顶部，如果不是陈默反应快，大概就这一下就可能被拍成肉饼。
　　美女蛇也被这一下撞懵了，而趁着它停顿的一瞬间，陈默连忙集中心神查看了一下前面的情形。
　　这一看，陈默顿时就愣住了。
　　一条完全被冰封住的通道，而千里眼的视野范围不断推进，清楚地看见了冰封通道后站着的两个人影。
　　满脸平静，双手放在面前冰墙上的洛水，和站在她旁边瑟瑟发抖的王城……
　　他们怎么会在这里？！
　　可惜双方隔了个冰封通道，根本无法交流，陈默虽然心中疑惑，但是却无计可施。
　　而此时美女蛇也已经回过神来，原本就遭受重创的它此时又挨了这么一下，顿时暴跳如雷，竟然再次朝着那冰封通道冲去。
　　它的力量极大，这一次的撞击竟然直接将冰封通道内的冰块撞开了裂缝，身体直接就冲进了里面。
　　这一撞之下，竟然深入了足有三十多米。
　　期间陈默就感觉到身边不断有冰屑和冰片落下，如果不是有防护罩，恐怕早就被串成了糖葫芦。
　　而美女蛇仗着皮粗糙肉厚，根本不惧怕这点伤害，还在拼命往前冲，撞击力之大简直难以想象。
　　此时在冰封通道的另一头，王城大口大口地喘着气，紧张地看着跟前的洛水，用颤抖的声音说道：“它冲过来了……离我们，还有一百米……”


　　第二百八十九章 两面夹攻
　　电筒光下，洛水的脸色显得有些苍白，似乎是体力消耗过多所致。
　　但她的表情却非常冷静，眼神中甚至透出一股十分危险的气息。
　　这种眼神王城是第一次在洛水眼中看见，但却让他莫名地感觉到了一股寒意。
　　现在他似乎有些明白了，为什么暗黑小队中性格很恶劣的月刀等人，对洛水却总有一丝距离感，态度上似乎也有些微妙的差异。他原本以为这是因为洛水和陈默的关系不一般，所以众人才有顾忌，但现在看来，其实他们顾忌的是洛水本人。
　　真要说的话，洛水给他的感觉有些像是帝都里那些真正接触着核心的女人，她们拥有真正的权势和能力，而在这些东西的作用下，她们身上能够散发出一股让人不得不正视的气息。
　　不过洛水的气息，那是对自己的实力和智慧拥有绝对的自信，才能够散发而出的。
　　“你在怕什么？”洛水微微笑了笑，突然转头看了王城一眼，说道，“狩猎母皇，光这件事就够你自豪一辈子了。男人在有机会完成这样一件大事的时候，可不应该是你现在这个表现呢。难道不应该更勇敢一点吗？”
　　“我倒是想……但是控制不住啊……”
　　王城低声说了一句，心中却顿时悲愤地怒吼起来。
　　要是知道这位可怕的漂亮大姐姐居然是为了狩猎母皇而来的，他打死也不会跟过来！
　　更何况洛水究竟是不是为了母皇来的，王城到现在都不清楚。要知道这条恐怖的变异蛇母皇可是突然从地底冲出来，然后飞速朝他们接近的。
　　不过另一方面，他又惊异于洛水的表现。
　　她是怎么判断出那是母皇的？！
　　在感知到母皇气息的瞬间，惊恐万分的王城可只说了一个字：“好大的……蛇！”
　　单凭这个信息，她居然就能立刻进行判断，并且做出了狩猎母皇这个决定。
　　而且就在母皇靠近的时候，洛水居然能够在短短两三秒钟的时间弄出这样一条冰封通道。
　　一想到无数冰雪风暴在这条通道中盘旋凝结的情形，王城就觉得自己的皮肤表面似乎都结了一层冰霜。
　　那一幕实在太惊人了，如果不是亲眼看见，王城绝不相信这居然是人力可以做到的。
　　不过场面虽然惊人，但王城却并不认为光凭一条冰雪通道就能挡住那么可怕的变异蛇母皇。
　　原本王城对这条冰封通道的坚固度就不抱希望，现在感知到变异蛇母皇已经冲入了冰封通道内，顿时就觉得心脏都提到了嗓子眼。
　　太震撼了，太可怕了……
　　王城第一次意识到，自己是一个多么渺小的存在……
　　感知能力带给他的体会，虽然不及亲眼看见，但他也能够深刻地体会到，正在靠近他们的是一个多么强大的生命体。
　　总之这个生命体是他王城绝对不能抗衡的，至于洛水能不能挡下来，王城心里也是没底。
　　冰层不断被撕裂开的声音从远处传了过来，王城的表情越来越紧张，前胸后背都已经被汗水完全打湿。
　　而洛水双手放在冰面上，眼神虽然非常专注，但是表情却十分平静。
　　“洛姐姐，想想办法，再这么下去我们就死定了，啊，老妈我不想死在这里……”感受着变异蛇母皇正在飞快地靠近，王城感觉自己的双腿似乎都软了，如果洛水再不做出行动，恐怕他真的会精神崩溃掉，说不定会立刻掉头逃跑。
　　但他自己很清楚，凭他自己要想逃出下水道，简直是痴心妄想。
　　这也算是前后夹击，走投无路了……
　　也不知洛水有没有听清他的话，不过就在这个时候，洛水的嘴角却突然流露出了一丝非常危险的笑容，双手猛地往那冰墙上用力一按：“去死！”
　　随着这个充满了杀气的词从她的樱唇中吐出，一阵更加让人牙酸的碎裂声突然从远处传来。
　　王城心中一凛，连忙用手电筒照向冰面。
　　隐隐约约中，他能看见远处那半透明的冰层中似乎有一个巨大的蛇头，而在被这条变异蛇母皇挤开的冰道内，则突然出现了无数尖利的冰刃和冰矛。
　　这些冰矛突然出现，正在冰层通道中的美女蛇顿时遭了秧。
　　它虽然皮糙肉厚，但在这种寒气逼人的环境中，防御力似乎也有所下降。那些冰矛不光从上面和两侧冒出来，也从下方不断往上穿刺。
　　它柔软的腹部在它自身不断前冲的冲击力作用下，立刻被划开了无数条大口，鲜血顿时染红了冰面。
　　“我去！”
　　趴在美女蛇身上的陈默也算是倒了血霉，刚刚才从被拍成肉饼的危机中脱险，转眼间就面临被串成血葫芦的危险。
　　不过好在这些冰矛虽然密集，但凭借陈默的身手，要躲开还是没问题的。
　　但即便如此，因为美女蛇一直都在前冲，陈默要应付的就是无数根突然出现在眼前和头顶的冰矛，一时间也难免有些手忙脚乱，甚至胳膊都被划开了一条血口。
　　实际上陈默心中也有些佩服洛水，能把一条变异蛇母皇包了饺子，引到这个搅拌机里来，洛水的胆量和能力都是非同一般。她的这个能力其实有很多的变化方法，只要用对了场合，就能发挥十分强大的力量。
　　而且洛水所表现出来的能力，总是忽强忽弱，让人看不明白。
　　但另一方面，此时的洛水表现越强，陈默现在也就越危险。
　　以陈默对洛水的了解，当这个女人打算致什么东西于死地的时候，那么她就会采取一切手段。
　　也就是说，冰矛只是一个开始……
　　美女蛇在这样狭窄的环境中无法挣扎，陈默何尝不是一样。
　　要被自己人伤到，那可真是件非常郁闷的事情。
　　可惜陈默的千里眼还无法让他和其他人进行交流，而且又在这么一个环境之中，想要阻止洛水继续攻击，让她和王城意识到自己的存在，最好的办法就是，由他来搞定美女蛇，抢在洛水攻击之前。
　　不过要在几乎跳贴面舞的情况下干掉美女蛇，难度还真不是一般地高。
　　虽然在这种情况下，美女蛇没有办法进行挣扎，但哪怕它上下抖动一下身体，都能让陈默直接撞到上方的冰矛上。
　　唯一的办法，就是在眼观六路的情况下，还要重创美女蛇。
　　美女蛇的肚腹被洛水开了大洞，两只眼睛分别被陈默和七杀干掉了，此时对于陈默来说最大的破绽也是最好攻击的部位，就是两个眼珠被爆掉后出现的血洞。
　　在洛水还没有发起下一轮攻击的时候，陈默猛地一咬牙，直接将七杀一把塞进了其中一个血洞中。
　　七杀倒也很懂事，见状立刻伸出了八条蜘蛛腿，牢牢地将自己固定在了血洞中。同时八条腿不断地往深处钻入，大量的鲜血和着奇怪的液体被七杀吸入。
　　再度受创的美女蛇疼得身子一扭，脑袋立刻往上撞，想试图通过撞击将这种难熬的剧痛缓解掉。而早有准备的陈默则深吸了一口气，也钻入了它的另一个血洞之中。
　　他刚刚钻进去，就感觉眼前猛地一黑，像是被一辆卡车撞了个正着一般，整个人胸口都闷了一口气。
　　不过陈默知道这个时候很关键，因此他双手忙着固定自己不被甩出去，双脚则不断踢出一道又一道冲击波，将这个血洞越扩越大。


　　第二百九十章 被弄得死去活来的美女蛇
　　美女蛇突然在原地疯狂扭动的情况，果然引起了王城和洛水的注意。
　　“洛姐姐，情况好像有点变化了……那母皇停下来不动了，看来是你的攻击起作用了！”
　　王城先是皱着眉头感知了一会儿，然后便惊喜地大叫了起来。
　　洛水静静地看了他一眼，顺手抹去了光洁的额头上那细密的香汗：“不是，我的攻击力度我自己清楚，弄伤它没问题，但要让它变成这样……除非……”
　　“除非什么？”
　　王城下意识地反问道。
　　“从母皇之前撞击冰道的力度来看，它应该处于暴怒之中，很可能那个时候就已经受了伤。一般情况下母皇是绝对不会离开巢穴的……所以答案只有一个，那就是你陈哥应该跟那条母蛇在一起！”
　　洛水的分析能力的确很强悍，而且让王城倍感意外的是，刚刚那么危险的时刻，洛水居然还仔细地通过冰道感应了母皇的撞击力度，光是这份沉着冷静，就是一般人望尘莫及的。
　　当然最让他吃惊的，还是洛水所说的话。
　　陈默这个时候，居然跟母皇在一起？！
　　那么可怕的生物，陈默是用什么样的办法才能和它靠近的？而且就算他有办法，但刚才洛水的攻击，岂不是……
　　想到这里，王城顿时倒吸了一口凉气，用颤抖的声音说道：“那现在，陈哥会不会被洛姐姐你误杀了……”
　　洛水好笑地看了他一眼，说道：“你好好想想，如果陈默出了事情，那现在那变异蛇母皇，还会出现这种遭受重创的情况吗？”
　　王城立刻醒悟了过来，顿时不好意思地抓了抓头发。
　　知道了陈默此时就在和变异蛇母皇战斗，王城原本十分惊恐的心情似乎稍微平复了一些。
　　毕竟见识过陈默的手段，他隐约觉得陈默似乎比洛水靠谱多了。
　　不过感觉到变异蛇母皇的恐怖气息，王城心中还是有些忐忑。
　　陈默真的能搞定这只变异蛇母皇吗？如果他搞不定，这母皇冲破了冰道和他们正面对上的时候，自己有没有活下去的希望？
　　而此时正在美女蛇的眼窝里大搞破坏的陈默显然是没空想这些的，疯狂扭动的美女蛇给他带来了很大的困难，有好几次都险些被甩出去。
　　不过在和七杀的协力破坏下，陈默能感觉到美女蛇的挣扎正变得越来越强烈，这也说明它处于极度的痛苦之中。
　　而洛水也抓住了这个机会，不断从下方凝结出冰矛，专攻美女蛇柔软的腹部。
　　两面夹击之下，美女蛇的挣扎逐渐变得微弱，到最后陈默只感觉到美女蛇还在微微蠕动，但似乎已经没有了继续挣扎的力气。这也难怪，美女蛇的脑袋几乎从内部被他轰了个粉碎，要在这种情况下仍能活动，那就不是蛇，而是蛇他妈了。
　　随着陈默满身是血地从美女蛇乱七八糟的眼窝里爬了出来，眼前的情形顿时吓了他一跳。
　　整个冰道都已经完全被染成了血红之色，最关键的是洛水似乎还在冰矛和冰道内做出了血槽，美女蛇体内的鲜血疯狂涌出，将那原本透明的冰块完全注入成为了让人目眩神迷的血色。如果不是刚才那拼死战斗的感觉还存留于心，陈默甚至会忍不住感慨一句，这真是人间美景……
　　“咯咯……”
　　这时美女蛇另一边的眼窝中也爬出了一个小小的身影，正是引发了这次意外的罪魁祸首，七杀。
　　他刚从眼窝钻出来，立刻就兴奋地沿着美女蛇的巨大身躯冲向了它的胃袋所在处。
　　美女蛇这个时候还在微微颤抖，但气息已经非常微弱，可以说到了濒死边缘，想必被七杀一折腾就死定了。因此陈默也懒得阻止七杀，将身上的碎肉和鲜血清理了一下后，便转头看向了那冰道深处。
　　这时在冰道的另一头，王城心中的石头也总算是落了地。他抹了抹头上的汗水，后怕不已地说道：“还好有陈哥……”
　　不过他的下半句话，却被洛水一个看似随意的眼神生生憋了回去，连忙改口道：“洛姐姐功不可没，要是没这条冰道，我们……不，是我，早死了无数次了……”
　　洛水也不知有没有注意他的话，自顾自地转身走到了那冰道前，伸出白皙的手掌往那完全被染红的冰墙上轻轻一拍。
　　随着一阵令人牙酸的“嘎吱”声传来，冰墙立刻裂开了一道缝隙，而洛水则径直钻了进去。
　　拿着电筒站在原处的王城先是愣了一下，随即就感觉到一股寒气从自己的脚后跟一直窜到了头顶。
　　“洛姐姐，别丢下我啊！”
　　一声大叫之后，再度陷入惊恐的王城连忙跟着钻进了冰道。
　　冰道内非常滑，不过王城一直扶着旁边的冰墙，虽然走得歪歪扭扭，但也勉强保持住了平衡。
　　走入冰道之中，王城感觉自己的汗水似乎都已经完全凝结成冰了。
　　这个时间本来就还没有到冬天，他也不过只穿了一件长袖T恤罢了，此时呆在这么阴寒的环境中，更是觉得自己的骨髓都被冻僵了。
　　好在对于独处的惶恐战胜了严寒，让王城紧紧地跟上了洛水。
　　比起他的狼狈模样，洛水显得非常自在，甚至连走路时都没有受到任何影响。
　　愤愤不已的王城一面在心中大叫不公平，一边哆嗦着跟了上去。
　　当两人穿过厚厚的冰道来到美女蛇撞开的巨大缝隙中时，王城才终于直观地看到了这条恐怖的变异蛇母皇。
　　看着眼前那如同火车头一般的巨大蛇头，王城顿时觉得双腿有些发软。
　　如果这样一个蛇头朝自己咬过来……不，它完全用不着咬，只需要张嘴凌空一吸气，自己就得被吞进去。
　　反抗？别开玩笑了，自己可是只会一个感知能力，逃命还行，战斗力完全就是零啊……
　　“这边！”
　　这时，从蛇头上方突然传来一个声音，将王城从震撼中唤醒了过来。
　　然而这突然从蛇头方向传来的声音，却让王城本就不断颤抖的双腿直接软到在地，双手同时下意识地抱头，不可抑制地大叫了起来：“救命啊！救命啊！我还不想死！”
　　说话的自然就是陈默，看到王城如此大的反应，陈默顿时有些无奈地摸了摸鼻子。
　　而洛水则一眼看见了他，见他满身是血的狼狈模样，便忍不住露出了一丝笑容：“看来你这次好像很惨的样子……”
　　“你以为是谁的错？”
　　陈默刚打算从蛇头上跳下来，却见洛水突然冲了过来，一个起跳就在寒气的作用下直接跃上了蛇头，正好落在了那两只血洞的中间。
　　“你上来干嘛？这蛇已经被玩死了。”
　　听到陈默的问话，洛水的目光却仍旧停留在自己的脚下：“我的目标是这里。”
　　她说着，也不顾陈默有些疑惑的眼神，就突然凝结出了一根长长的冰钻，将那螺旋纹的顶端直接捅入了脚下。
　　这个动作让已经快死了的美女蛇猛地昂起了头来，然后又重重地跌落了下去。
　　刚刚鼓起勇气抬起头来的王城正好目睹了美女蛇昂头的一幕，顿时吓得脸色苍白，整个人都呆在了原处，直到那美女蛇在“嘭”的一声闷响中跌落在地，他才从极度的惊骇中回过神来，再次大叫了起来：“妈呀！大蛇又活了！又死了！妈呀！”
　　而此时站在蛇头上的陈默和洛水，则完全没有受到任何影响。
　　洛水的冰钻深入了美女蛇的脑袋之中，同时寒气也随着冰钻进入其中，将美女蛇的脑袋内部完全冻了起来。
　　“你打算做什么？”陈默有些好奇，按理说洛水不可能特地下来救他的，从她的举动来看，她的目标似乎是这条美女蛇。
　　但在美女蛇没有出洞之前，哪怕是自己的千里眼在地面上都没有发现它的存在，洛水是如何知道的？
　　唯一合理的解释，就是这条蛇只是顺路被洛水撞上，而洛水的目标则是另有他物。
　　“没想到可以在这里撞见变异蛇母皇……你没有猎杀过所以不知道，变异蛇的母皇和别的种群母皇不同，它们不光负责种群后代的延续，还能为刚刚出生的后代提供一种特殊的激素结晶，能够让它们更快地成长和进化。而且，变异蛇母皇本身也具有非常强大的攻击力，这也是为什么它们群体数量不多，但却往往非常难缠的原因所在。”
　　洛水一面说着，一面将冰钻慢慢旋转着提了上来。
　　“那种结晶虽然对变异兽有很大的好处，但人类却不能食用。不过这母皇身上有一样东西却非常有价值，它脑中的这块最大结晶，可以为我们最大程度地吸引到这座城市各处藏匿的变异兽。”
　　听着洛水的解说，陈默顿时也有了兴趣。有这么便利的东西，那这闯祸的小七杀，倒像是做了一件好事……


　　第二百九十一章 谋杀亲夫
　　随着洛水将冰钻拧出，美女蛇的蛇头上立刻出现了深深的洞口。
　　因为寒气瞬间就将它的伤口完全凝结住，所以并没有鲜血飚出。
　　而顺着伤口向下看去，只见一些如同果冻般的白色凝胶状物体出现在被凝结的血肉内。
　　同时传出来的，还有一股奇异的香味。
　　这种香味十分浓烈，简直是直冲脑仁，但却并没有让人头昏脑涨的感觉，反而觉得整个人顿时都有些飘飘然。
　　就连陈默都忍不住吸了两口，而就在这个时候，一道黑影却突然从他眼前蹿过，直扑那白色凝胶而去。
　　“别动！”
　　陈默眼疾手快地一把将那黑影抓住了，仔细一看正是肚子吃得鼓鼓囊囊的七杀。
　　让陈默吓了一跳的是，他刚把七杀抓住，这小家伙竟然就脑袋一歪晕了过去。
　　见洛水向自己投来了怪异的目光，陈默连忙摇头解释道：“不是……我力道掌握得刚好，绝对不可能伤到他……”
　　洛水又沉默了一会儿，这才突然“扑哧”一声笑了出来，伸手抓住了七杀的蜘蛛腿晃了晃，说道：“你仔细看，他在进化，不是因为你才晕的，而是劲头上来了。”
　　“劲头？”陈默疑惑地伸手捏了捏七杀的蜘蛛腿，顿时愣了一下。
　　七杀的蜘蛛腿就像是有心跳一般不断地悸动着，同时传来的还有一股忽冷忽热的气息。这种感觉陈默也曾经在能力提升的时候遇到过，毫无疑问应该是一种实力攀升的状态。
　　没想到七杀作为变异人，在进化时的表现竟然和能力者能力提升的时候一模一样，看来能力者就是人形变异兽这个说法，果然就是真的。
　　这本来也是陈默将七杀带回来的初衷，他这种变异兽和人相结合的特殊生物体，正好能够让人类更加了解变异兽，同时也能让能力者更深刻地发现自己和变异兽究竟有哪些共同点。
　　明白七杀只是因为力量的突然提升而晕过去之后，陈默紧张的心情也顿时放松了下来，将七杀提在手中后，便将目光转向了那些白色凝胶。
　　能够让七杀从进食的状态立刻退出，而且马上冲过来，说明这凝胶对变异兽的确有非常强的吸引力。
　　现在将凝胶暴露在外，众人处于这么狭窄的地下通道中，肯定会遭遇危险。
　　此时洛水已经伸手来脱他身上的衣物了，嘴里还说道：“快点脱下来，反正也这么脏了，就用来带走结晶吧。”
　　“你本来是下来做什么的？”感受着洛水的滑腻手指在自己的肌肤上划过，陈默一面享受着她的这种“服务”，一面问道。
　　洛水嗔怪地看了他一眼，说道：“真是无情，我不是下来救你的么？”
　　“胡扯，你之前根本不知道我就在这母皇身上……如果你知道的话，那你发动的攻击，岂不是打算谋杀亲夫？”陈默直接将洛水的谎言给堵了回去，他现在已经非常了解洛水了，知道自己如果不下点猛药的话，这女人是绝对不会老老实实说真话的。
　　要是换做别人，看见洛水这么一个绝色佳人冲着自己说出这么一番动人的话语，同时那双玉手还借着脱衣服的机会在自己的身上到处游移，恐怕早就晕头转向了，哪里还判断得出真假。
　　实际上陈默也感觉到了一番莫名的躁动，但那股奇香却始终往鼻子里不停地钻着，反而让陈默集中了心神，保持了绝对的清醒。
　　洛水却不清楚这一点，因此有些讶异地看了陈默一眼，一丝黯淡在眼中一闪而过，显然是对自己的魅力平生第一次有了怀疑：“呸，你什么时候成了我亲夫了……反正，这事情跟你也没什么关系，都是我自己的事情。我上次说过吧，不要觉得跟我有了这么一层关系，你就可以随便探听我的事情了，我可不是你们暗黑小队的人……”
　　陈默愣住了，这还是他第一次看到洛水发脾气。
　　平时的洛水给人的感觉，就像是戴了一张面具，你不知道她哪句话是假的，哪句话是真的，不知道她的表现是不是出自内心。
　　然而发脾气时的洛水，脸颊微微发红，视线转向一边，樱唇轻轻地抿在一起，反而给了陈默一丝异样的感觉。
　　究竟哪一个才是真的洛水，还是说每一个都是不同的洛水？
　　陈默有些迷糊了。不过此时的洛水让陈默觉得非常可爱，他顿时忍不住伸手揉了揉洛水那柔顺的长发，笑道：“我不是你亲夫，谁是？”
　　洛水张嘴想要反驳，但接触到陈默那带着笑意的眼神，突然便哑口无言起来。
　　她默默地盯着陈默看了一会儿，轻声说道：“本来感觉到下面有些不同寻常的东西，但不是被王城感应到的这条变异蛇母皇，而是其他的……不过要找到应该很难，我本来也没抱多大的希望。”
　　“什么不寻常的东西？”
　　洛水有些犹豫，但还是说了出来：“是……可能是向三阶变异兽进化中的变异兽。你知道我在地下基地呆了很久，对于三阶变异兽的气息很熟悉，这个下水道给了我类似的感觉，但又有些不同，所以我不敢肯定。”
　　陈默这才恍然，她其实并不确定，因此才不想说出来，这次反而是自己误会了她。
　　心中有一丝歉疚的陈默索性将洛水的脑袋一把按向了自己，在她的樱唇上蜻蜓点水般地轻吻了一下，然后才略带玩味地说道：“你不是要装走这些结晶吗？”
　　洛水被陈默的突袭弄得呆了一下，闻言顿时不客气地将他的衣服拽了下来，转身走向了洞口，一边利用冰铲将结晶带上来装在临时扎好的“袋子”里，一边低声地说道：“也不看看我是为了帮谁……”
　　趁着洛水装结晶的功夫，陈默带着七杀又回到了美女蛇的身体下方，胃袋所在的位置。
　　这个部位本来就被洛水的冰矛搞得一团糟，又被七杀撕开了一条大口子，刺鼻的胃液和那些结晶全部都流到了冰面上，当然还有那些没有被完全消化掉的二阶变异蛇尸体。虽然是用千里眼“看”的，但是这场面还是给了陈默很大的刺激性。
　　这可能是他这辈子见过的最大一团呕吐物了……


　　第二百九十二章 我要嫁给队长哥哥！
　　在这一大团呕吐物中，那种白色的结晶体数量已经很少了，大部分想必都已经进了七杀的肚子里。
　　不过陈默还是从中找到了一颗指头大小的结晶体。
　　忍着恶心捡起来之后，陈默才发现，这结晶体上竟然没有沾上任何秽物，味道比洛水找到的要淡许多，但仍然散发着一股十分明显的奇异香味。
　　这种香味对变异兽和七杀这样的变异人，都有着致命的吸引力，如果真的能让七杀更进一步地进化，那自然是件好东西。
　　就是不知道这个玩意儿，对于能力者是不是有效。
　　变异兽和能力者存在许多共同点，陈默有这种想法也并不奇怪。
　　同时具备了变异兽和人类双重特征的七杀，显然就是个非常好的观察对象。
　　如果这白色晶体真的能够为他带来极大的改变，那说不定也能用到能力者身上。
　　想到这里，陈默便将这块结晶体收了起来，这时洛水那边也已经搞定了，刚好轻巧地跳了下来。
　　“快走。”
　　陈默见洛水得手，连忙回头向幽深的下水道深处看去，千里眼范围中，数之不尽的变异蛇正在向这个方向疯狂涌动。
　　比起体积庞大力量惊人的变异蛇母皇，其实陈默对这些小蛇更犯怵一些。
　　毕竟它们大多都是剧毒蛇，真要缠斗起来绝对是对己方不利的。
　　至于洛水所说可能有接近三阶的变异兽，现在也没空去管了，等到了地面上，将那白色凝胶一亮出来，还怕它不自动出现？
　　洛水显然也是想到了这一点，因此一听陈默的喊声，立刻就掉头朝着冰道的缝隙跑去。
　　在经过王城身边的时候，她似乎犹豫了一下，但还是一把将王城拽了起来。
　　别说洛水犹豫，就是陈默都经过了短暂的思想斗争。
　　王城的表现其实和普通人没什么两样，这样的表现对于一个普通人来说没什么错，但对于暗黑小队来说，显然就不符合标准了。
　　不过想到李天乐说过的话，陈默还是拉了王城一把。
　　不管这家伙到了帝都后是不是真的有用，至少李天乐的存在肯定是有用的。
　　有这一点做保证，现阶段陈默对他们的营救，也算是隐约看到了未来的回报。
　　王城显然被吓得够呛，哪怕被洛水拽起来还是有些精神恍惚的样子。
　　“你没事吧？”
　　陈默真有一耳光将他扇醒的冲动，不过还是按捺下来采取了另一种比较温和的方式――踹了他一脚。
　　这一脚刚好踹在王城的膝盖上，他立刻腿一软再度跪了下去，不过双膝砸在冰面上，却让王城一下子清醒了过来。
　　他面色惨白地看向那美女蛇的方向，也不顾七杀还在陈默手中，就一把拽住了陈默的胳膊，哆哆嗦嗦地半天说不出话来。
　　陈默知道他这是受到了极大的惊吓，不过一时半会儿也没有处理的办法，只能让他自己慢慢恢复。
　　毕竟在末世呆了这么久，这点心理创伤应该是能够自我愈合的。
　　不过被陈默这么一折腾，王城总算是恢复了一些理智，虽然还是很惊恐，但至少能跟着陈默和洛水往前走了。
　　三个人的前进速度不算太快，但和那些追过来的变异蛇还是保持了一段距离。
　　更何况还有个母皇的尸体堵在通道内，那些变异蛇要想大量涌入还是需要耗费一些时间的。
　　来的时候两拨人都是小心翼翼，但是出去的时候哪怕没有刻意提高速度，仍旧比进来的时候耗费的时间要少。
　　不到十分钟，四人就已经回到了地面上。
　　这时陈默才发现，其实他们在下水道内耽搁的时间并不长，苍穹等人肯定还没有等着急，毕竟要吸引全城的变异兽，需要耗费许多时间是肯定的。
　　说起来有了这白色凝胶，反而节省了很多精力和时间，也算是因祸得福了。
　　将睡得正熟的七杀扛到了背上，陈默便转身看向了洛水。
　　虽然跑到下水道走了一圈，但洛水的身上还是纤尘不染，也不知道是如何做到的。和满身血迹的陈默比起来，简直就是两个极端。
　　洛水提着那些白色凝胶，说道：“这些东西要一点一点用。不然哪怕是有你在，被全城的变异兽包围了那也是凶多吉少。另外有了这个，之前的计划已经作废了。”
　　陈默听懂了洛水的意思，他们之前的计划，是由洛水和陈默这两队人马将变异兽引向苍穹他们准备好的战场，由苍穹等人击杀掉。毕竟苍穹他们不是像陈默这样能够杀出重围的超强能力者，而且团队作战，有一个地形有利的战场是非常必要的。
　　但有了这些凝胶，陈默他们却可以以逸待劳，也就是将这些凝胶带到苍穹他们所在的位置，然后一点点地拿出来，吸引城里的变异兽自动来到这个绞肉场上。
　　“那我们现在就过去。”
　　陈默冲洛水笑了笑，又拽了还有些失魂落魄的王城一把，四个人沿着乱七八糟的大街开始向苍穹等人选好的战场地点移动。
　　在四人离开后不久，那个原本没什么特别的下水道口突然传来了一阵闷响，随后无数的蛇头从那下水道口中涌动了出来，如同激流一般迅速席卷了整条大街，甚至连旁边的住宅楼都被变异蛇完全包裹在了其中。
　　让人心悸不已的蛇嘶声，以及这一幕骇人的场景，如果被人看见，肯定会以为自己来到了蛇海……
　　而此时在苍穹等人选好的老式居民楼内，叶恋正站在阳台上，将自己的箭头对准了刚从空中飞掠过的一团黑影。
　　“嗖！”
　　一声微弱的破空声响起后，那黑影就猛地坠落了下来，砸在屋顶上发出了一声闷响。
　　“小丫头，怎么你射箭声音越来越小了？”
　　一旁闪出个人影来，有些好奇地问道，听声音正是叶小悠。
　　叶恋笑了笑，很是得意地说道：“那当然啦！射日九箭我已经练到了第二箭，不光可以加强第二箭的威力，而且还有一个很特殊的效果。这两支箭的其中一支，能够无限到达无声的效果，这样如果两箭以极小的时间差射出，对方就算能躲过有声音的那支，也很难躲过无声的这一支吧？”
　　“不太明白，不过好像很阴险的样子。”叶小悠嘿嘿一笑，说道。
　　他这番话顿时换来了叶恋的一个爆栗，拥有夜眼的叶恋完全能够准确地在黑暗中击中叶小悠。她一挥手，叶小悠立刻就传来了一声哀鸣。
　　“你怎么又动手！你这丫头这么粗暴，当心以后嫁不出去！”挨了揍的叶小悠立刻叫起来。
　　叶恋也不甘示弱，大眼睛一瞪，一本正经地回嘴道：“我嫁不出去关你什么事，大不了我嫁给队长哥哥！”
　　“队长才看不上你这黄毛丫头呢，趁早死了这条心吧。”
　　叶小悠顿时翻了个白眼，以此来表示对叶恋的不屑。
　　但他没想到叶恋却眼睛一转，啧啧了两声，感慨道：“真不害臊，你还没成年吧？怎么满脑子都是这种东西……”
　　“先说嫁人的难道不是你吗？！怎么又成了我的错了！”
　　气急败坏的叶小悠一边骂一边冲了上去，却被灵巧的叶恋非常轻松地躲开了。
　　“别闹了你们，已经这个时间了，队长可能也快带着变异兽回来了，都给我警醒点。”
　　苍穹一开口，叶恋虽然不满地轻哼了一声，但却一下子老实了起来，不再开口说话了。
　　叶小悠虽然还在呲牙咧嘴地捂着自己的额头，但却也不敢再找叶恋的晦气，只能不甘心地闷哼了一声，便老老实实地躲到了预定的位置。
　　说是预定的位置，其实众人只不过挑选了能尽可能看到各个方向的位置罢了。
　　这次参加清洗活动的，都是暗黑小队中的能力者，至于月刀和李天乐以及霍悦，还有宋灵四人，则都留在了饭店之中。月刀的任务自然是保护宋灵，顺带保证李天乐和霍悦的安危。这点事交给他自然是没有问题的。
　　至于已经成为了能力者的苍穹、叶恋、叶小悠，还有苏语辰，则是为了在大清洗中获得一次全面提升的机会，同时也是为了和九天分部的一战做准备。离开了项城，要再找到这样的机会就很难了。
　　而且难得洛水也愿意帮忙，这次的清洗行动虽然任务艰巨，但众人心中都是兴奋比惊恐多。
　　苍穹这时候已经具现化了两把单兵机枪，一把交给了苏语辰，另一把则自己拿在手中。让众人惊骇的是，不光如此，他竟然还具现化出了一架肩扛火箭筒。不过这可不是单纯意义上的火箭筒，从里面射出来的不是炮弹，而是火油弹。
　　“我尝试了一下，我自己具现化出来的东西，果然是能够进行变化的……”
　　苍穹扛着火箭筒，一脸淡然地解释道。


　　第二百九十三章 满城尽是变异蛇
　　众人做足了准备，却没想到当陈默等人出现的时候，身后却没有跟着半只变异兽。
　　不信邪的叶小悠还伸长了脖子等了好一会儿，见真的没有变异兽追来，顿时有些疑惑地问道：“这……难道队长也有出师不利的时候？”
　　“啪！”
　　叶恋没好气地给了他一下，然后说道：“这怎么可能！”
　　这时陈默和洛水等人已经上了楼，一见面，陈默就打断了正准备提问的众人，说道：“赶紧做好准备，我们这就引变异兽。”
　　这就引？怎么引？
　　众人疑惑地面面相觑，都从对方眼中看到了茫然和不解。
　　这处老式居民楼附近除了极少数的变异兽，大部分都已经被叶恋等人当做热身给清理掉了。
　　在这里引，那他们刚才干嘛去了？
　　不过疑惑归疑惑，陈默说的话一般都是靠谱的，因此众人立刻回到了自己的位置上做好了准备。
　　将王城和七杀往苍穹身边一丢，陈默就拉着洛水到了另一幢居民楼上。
　　至于为什么非要特地跑到另一幢居民楼上，原因陈默不说，洛水也是知道的。
　　陈默这还是为了自己的队员考虑，不希望他们立刻陷入危险之中，毕竟能引来多大规模的变异兽，谁心里都没有底。
　　那些地底的变异蛇肯定已经钻出来了，现在说不定就跟没头苍蝇似地到处乱窜。但如果这白色凝胶一拿出来，脱离了陈默那件血衣的掩盖，气味肯定立刻迎风飘出好几里，其他变异兽不说，那些让人背皮发麻的长虫肯定会蜂拥而至。
　　如果将白色凝胶放置在和暗黑小队位置完全相反的方向，变异兽们自然会被白色凝胶引去，这样暗黑小队就能在背后展开偷袭，而不至于陷入危险之中了。
　　当然陈默和洛水呆在这里，肯定就是处于最危险的环境中，但两人都是逃命的好手，自然不在乎这一点危险，因此都没有露出多么紧张的神色。
　　洛水从血衣中摸出了大约拳头大小一块的凝胶，一股奇香顿时席卷了整个房屋。
　　陈默没想将这个放在屋顶，是为了避免被空中的变异飞禽给抢走，那吸引变异兽的计划就失败了。
　　但不让飞禽抢走，也不能让其他变异兽捷足先登。陈默可不是为了当散财童子给这些变异兽分发食物，而是为了以食物作饵的。饵料要是一口就被吞了，那岂不是浪费？
　　所以陈默想了个办法，那就是由他和洛水轮流带着这个凝胶在这幢居民楼里打转。
　　简单地说，就是击鼓传花。这事情说来简单，但做起来肯定跟玩命一样。
　　这世上玩过击鼓传花的人肯定多不胜数，但这么要命的玩法，恐怕还是天底下头一份。
　　洛水听完了陈默的建议后，顿时有些好笑地看了他一眼，但这个办法虽然有些不正经，却的确是最简单有效的。
　　别的办法不是没有，但实际上都不太实用，而且都需要浪费许多的精力。
　　击鼓传花虽然比较耗费洛水和陈默的体力，但实际上对于两个人来说都比较轻松。
　　当然她知道，实际上陈默还有另外一层意思在里面，那就是最大程度地保证暗黑小队的安全。
　　一旦情况失去控制，他可以立刻带着结晶离开，而那些变异兽自然会被他手上的结晶所吸引，跟着他一起离开的。
　　看似简单的决定，实际上也有深刻的考虑在里面。
　　洛水虽然表示了赞同，但心中却仍旧觉得不太理解。
　　她的外貌和经历，决定了她的心态，那就是将所有人都分为可利用和不可利用两种，也许陈默算是个例外吧……
　　在她看来，暗黑小队的成长潜能虽然很高，但目前对于陈默来说却并没有起到太大的帮助作用。
　　以前她也曾经隐晦地建议过陈默，是不是考虑和暗黑小队脱离，凭借他一个人，一定能活得更逍遥自在。
　　但经过这些天的相处，她又感觉自己似乎明白了一些。
　　对于陈默来说，这些人不是单纯的队友，而是某种更为紧密的关系。陈默能有今天，和队友的支持是分不开的。
　　而且一个人的力量，毕竟是有限的，陈默再厉害，也不是全能多面手。
　　就拿今天在下水道的事情来说，如果只有陈默一个人，哪怕能赢，恐怕也没办法全身而退，而且也不会发现这些白色凝胶的存在。
　　团队合作在很多时候都是非常重要的，陈默是深刻地体会到了这一点，而洛水则是逐渐意识到了为什么陈默如此重视暗黑小队的原因。
　　“那你先拿还是我先拿？”洛水若有所思地想了想，将那白色凝胶捧在了手中，问陈默道。
　　陈默一把接了过来，然后将凝重的目光投向了远处：“我先来吧。看样子可能够呛，那些蛇都追出来了，我们光局限在这幢大楼里的打算直接破灭了。”
　　“反正不管怎么样，都不要冲进苍穹他们在的居民楼里就行了吧？”
　　听见洛水这么说，陈默顿时有些惊讶，原本以为洛水是打算借机在发表一番让他脱离暗黑小队的言论，没想到却只是看见了她那绝美的笑容。
　　女人心啊……真跟海底针没什么两样……
　　陈默也顾不得揣测洛水的想法了，要知道此时在他的千里眼中，已经出现了相当惊人的一幕。
　　上万条变异蛇在街上穿行是什么概念？那简直是铺天盖地，满目皆蛇影……
　　可能是这群蛇的出行实在太有阵势了，其他闻着味儿赶来的变异兽都不敢靠近它们。当然也有少数一些敢于吃螃蟹的，却无一不是被毒液放倒，几乎没有任何反抗的余地。
　　陈默就亲眼看见一只巨大的变异犬被几条蛇卷入了蛇海之后，根本没有半点挣扎，等露出它的尸体来时已经是白骨了。
　　满城尽是变异蛇，一时之间竟然无变异兽可与它们争锋！
　　心中感慨万千的陈默连忙通过能力者契约和恶魔契约，给苍穹几人全部传达了警报，同时他自己也在计算着变异蛇和自己所在位置的距离。
　　一千米！五百米！
　　当那些变异蛇出现在肉眼范围时，不光陈默和洛水的表情变得十分凝重，另一幢房屋上的苍穹等人也顿时瞪大了眼睛。
　　刚刚回过神来的王城原本才摇摇晃晃地走到了窗边，打算吹吹风清醒了一下，没想到却一下子看见了这么惊骇的一幕。
　　“我的娘啊……”
　　如遭雷击的王城脸色再次“刷”一下变得惨白，扶着墙直接就软了下去：“我今年跟蛇犯冲？”


　　第二百九十四章 开始！对变异兽的清洗！
　　这些变异蛇的目标直接了当地指向了陈默和洛水所在的大楼，如同蜿蜒的蛇海般朝着那里一浪一浪地推进。
　　王城等人做梦也没有想到会看到这么惊人的一幕，尤其是王城，自从末世到来后他就一直呆在项城，却完全不知道就在自己所在的地面之下，那密集的下水道网中，居然生存着这么一大群数量惊人的变异蛇。
　　一时之间，他感觉自己看不见的阴影处，那些墙缝中，似乎都隐藏了什么东西一般。
　　而且凭借感知能力，他清楚地发现，不光是这些变异蛇，还有许多其他变异兽，也如同发现了什么珍馐美味一般，正在朝这里不断接近。
　　王城心中腹诽不已，哪怕这里站着的人的确有点多，但比他们人多的幸存者营地在项城也有不少，至于这么倾巢出动么？和前来的变异兽规模比起来，这点人还不够它们塞牙缝的。
　　他之前吓得够呛，因此没有注意到陈默和洛水找到了变异蛇母皇脑袋里的白色凝胶，自然对这一幕是震撼不已。
　　苍穹等人自然也是惊疑交加，可惜王城能提供的信息到那条变异蛇母皇被宰的部分就戛然而止了。
　　“难道是这些蛇子蛇孙来给它们的母皇复仇了？我没听说变异蛇还有这种习性啊……在地下基地不是也宰过母皇吗？那时候出现的情形可跟现在不一样……”
　　叶小悠的声音又从阴影中传了出来，有些飘忽不定，似乎他正在紧张地走来走去，只不过处于虚化状态，也没人看得见他。
　　苍穹朝着声音传出的方向看了一眼，又将目光转回了窗外，摇头说道：“当然不是……你们还记得，之前洛水手中提着的东西吗？我猜在王城失去意识的时候，他们在那变异蛇母皇身上取了什么东西。这东西肯定不同寻常，你们看，不光是变异蛇追来了，就连其他种群的变异兽也出现了。”
　　他这么一说，王城顿时又拉长了一张苦瓜脸。老实说他跟洛水和陈默一道回来的，都完全没有注意到洛水手中提着什么东西，刚才不过是短暂的一次会面，还是在这么昏暗的环境下，这刀疤脸大叔究竟是怎么注意到的？
　　还是说他每次和人见面，或者到什么地方，都会在第一时间将所有细节全部观察到？
　　让他没想到的是，除了叶小悠闷声不吭外，苏语辰和叶恋竟然也出声应和。
　　“嗯，看到了，我还以为是队长哥哥的衣服脱下来被她拿着呢。”
　　“我也看到了，因为有很浓的血腥味。但是血腥味掩盖下，又有一点奇怪的味道……”
　　听着苏语辰和叶恋的话，王城突然有了撞墙的冲动。
　　他捏着拳头，低声自我安慰道：“不怪我，说到底我其实只是个普通人嘛……正常人看到那条母皇都会吓到的，而且还是会动的母皇……”
　　要放在平时，他这种表现肯定会招来叶恋的一番嘲讽，不过此时小丫头的注意力完全不在他身上。
　　倒是苍穹看了他一眼，居然具现化了一箱手雷，然后搬到了窗台上，将王城叫了过来：“你应该不会玩这些吧？你看着，把这个这样弄……”
　　苍穹还没说完，就看见王城两眼放光地将一个手雷直接抓了过去。
　　眉头一皱的苍穹正要动手，却听王城说道：“这个我会玩！你别看我这样，我从小可没少玩枪。大叔，你再给我一把枪呗！”
　　苍穹有些讶异地看了他一眼，随即便恍然大悟，看来李天乐说王城家的长辈是军中的高级军官，倒是确有其事的，否则他一个十五六的少年，怎么可能有机会亲手玩这些？
　　“你胆子小，会打枪跟能冷静下来瞄准是两回事，就尽量往远了丢手雷就行了。你就当在做投铅球的练习……”
　　苍穹的一番话让刚刚兴奋起来的王城顿时又颓废了，不过他自己也明白，给他一把枪他未必能杀掉一只变异兽。原因很简单，他会开枪，会瞄准，但是却没办法将精神集中在变异兽身上。命中不了要害，只会给自己带来危险，却不会有什么收获。
　　反倒是丢手雷的办法很适合于他，虽然丢下去不一定能炸死变异兽，但如果集中丢的话肯定能有所斩获。
　　而且这个居民楼选得特别到位，对面陈默等人所在的大楼和他们所在的老式居民楼之间相隔了一个小型广场，中间还有一些低矮的楼房以及小超市小百货之类的建筑。这些建筑炸塌了一样能杀伤变异兽，还不会将场地清空。
　　老式居民楼最大的优势在什么地方？不光是里面结构复杂，还有一个最大的特点，就是窗口特别多，基本上各个方位都能兼顾到。这视野虽然比不上直接站在楼顶，却不用防备飞禽类变异兽的袭击，可谓是一举多得。
　　这也让王城有些惊讶地多看了苍穹两眼，这位刀疤脸大叔难道在选址的时候，就已经尽可能地考虑到了一切？
　　摇了摇头将这些乱七八糟的想法都甩了出去，王城将一颗手雷拿在了手中，深深吸了一口气之后，便将注意力集中到了窗外的广场上。
　　此时冲在最前面的变异蛇群已经到了广场上，但都完全无视了这幢老式居民楼，直接朝陈默和洛水所在的广场对面大楼冲去。
　　近距离地看着这一片蛇海从自己面前蜂拥而过，别说王城了，就是苍穹都觉得有些头皮发麻。
　　他双目紧紧地凝视着下方，扛着的火箭筒对准了一间小超市的屋顶。当大批变异蛇从上面经过的时候，只听“轰”一声巨响，一道火舌从火箭筒中吐出，如同昂首的火蛇一般划破了夜空，直接在那超市的屋顶上炸响。
　　几米高的火焰顿时席卷了那间小超市，而上百条变异蛇，甚至还有十几条二阶变异蛇都立刻葬身火海，在高温火焰中扭动着身躯，滚滚黑烟立刻飞腾而起。
　　听着系统不断传来的获得进化点数的提示，苍穹露出了一丝笑容，转头对叶恋等人说道：“清洗开始！”
　　而此时在大楼上的陈默和洛水，在那道火蛇出现时都忍不住愣了一下。
　　“这……原来还能这么玩……”
　　之前通过千里眼看见苍穹扛着的火箭筒时，陈默还以为是真的火箭筒，没想到居然是超强版的火焰喷射器。看见火蛇出现，他立刻想起了凌梦，心中猜想苍穹可能就是从凌梦那里得到的灵感，因此才做了这种“改装”。
　　这火焰的确比单纯的炸弹还好用一些，因为身上刚刚着火时，那些被火烧着的变异蛇还是会本能地继续前行。这就导致了火球不断越滚越大，如果运气好甚至能一次攻击烧死一大片变异蛇。
　　而叶恋使用的箭矢也是由苍穹具现化出来的火油箭矢，专门将那些还没烧死，但是却又已经快冲入大楼的变异蛇射杀。她自从学习了射日九箭之后，每射出一箭都比上一箭威力更强，而且射程更远，对她自身的负担也更小。
　　这种火油箭矢在射击到变异蛇身体内部后，箭头便立刻爆裂，在变异蛇内部燃烧起来。不过箭矢也会同时消失，这种具现化出来的箭矢是不可回收的，就像苍穹的火焰喷射器，也不可能一直存在，否则他的体力根本支持不住。
　　同时GDM单兵机枪那特别的枪声也响了起来，和之前陈默等人使用过的单兵机枪不同，由苍穹具现化出来的东西自然也是经过改良的，子弹的威力简直就像是小型炸弹一般，加上苏语辰精准的枪法，几乎是一枪放倒一只。她也知道变异蛇移动速度太快，体型又小，因此专门攻击那些跟在后面的变异兽，而将变异蛇留给了苍穹和叶恋。
　　王城则是认真贯彻了苍穹的指示，简直就像是丢铅球一样，将手雷使劲地往外砸。
　　不过他说练过还真不是吹牛的，不光投弹的时机把握得很好，落地点也都非常集中，而且目标还是一幢两层小楼。
　　那些变异蛇在经过小楼时的速度自然会放缓一些，可以给他集中投弹的机会。哪怕炸弹不起作用，楼板被炸塌也能有很强的杀伤力。
　　他的手雷倒是没有经过改良，不过他自己心中也没有怨言。这么大一箱手雷，怎么都能够让他杀够五十只变异兽了，而且要是他自己，哪有这种屠杀变异兽的机会？
　　而对于苍穹来说，这么做也是无可厚非的，毕竟王城可不是暗黑小队的成员，给他武器已经算不错了，还想要改良版？没门儿……


　　第二百九十五章 大楼内的追和逃
　　苍穹的火蛇就像是一个信号，代表着对变异兽的清洗战斗正式打响。
　　当然和苍穹等人不一样的，还有叶小悠。
　　拿他自己的话来说，作为一个倒霉的真正“杀手”，他只能怀着大无畏的牺牲精神直接冲进变异兽群之中。
　　好在有了分身能力，叶小悠的处境其实也并不危险。
　　而且在这种环境中，更能考验他的各项能力组合。
　　虚化能让他处于隐身状态，而且能同时作用于分身之上。而分身这个能力的使用持续时间虽然短，却能够让他的战斗力立刻乘以二。
　　至于狂战士这个能力，实际上对于现在的叶小悠来说已经不太适用了。
　　但叶小悠学习这个能力可不单单是为了战斗，用苍穹的话来说，叶小悠现在已经到了人生的一个转折点――性成熟期。
　　狂战士这个能力，说不定能让他在做某件爱做的事情时，体力更为持久呢……
　　至少在战斗紧要关头还能救他一命。当然他也知道，他现在的提升重点是手刃和分身，虚化和狂战士都保持目前这个百分比就已经够用了。
　　不过和苍穹那边火热的战斗不同，陈默和洛水则是相视一眼，不约而同地露出了一丝苦笑。
　　眼看着第一批变异蛇已经蹿上了大楼，陈默有些无奈地看了看手中握着的那一团白色凝胶。
　　还能怎么办？拼命逃跑呗！
　　而且这种“逃跑”还不是亡命奔逃，而是有意识地围绕着这个地区打圈，既要让苍穹他们能够尽情地攻击变异兽，又不会让变异兽将注意力转向他们。
　　说白了，陈默和这团白色凝胶，就是一个饵。
　　钓鱼的时候最危险的不是鱼，而是随时都可能被吞掉的饵料。
　　当然陈默不是一个简单的饵料，要吞下他，单靠下面这些“鱼”是做不到的。
　　这时两人已经能听见变异蛇不断靠近的“嘶嘶”之声，几乎就在眨眼之间，门口猛地涌进了几十条花纹五花八门的变异蛇。这些变异蛇的目标并不是洛水和陈默，而是陈默手中的白色凝胶。
　　进入房门的瞬间，这群悍不畏死的变异蛇就立刻朝着陈默的方向扑了过来，不光那森然的毒牙出现在陈默的面前，甚至连毒液都直接喷吐了出来。
　　不过好在陈默早就张开了防护力场，这一点毒液根本无法穿破，而且在它们撞上防护力场的瞬间，就已经被陈默的冲击波完全炸了个粉碎。
　　但是借着白色凝胶在自己手中，从而吸引来变异兽由自己灭杀，并不是陈默和暗黑小队的计划。陈默停留在这里，进入大楼的变异兽只会越来越多，这样和本来制定的计划是相悖的。
　　“我先走了。”
　　陈默简单地和洛水说了一句，就朝着被强行打开了一条通道的门口冲了出去，在这幢大楼里开始了来回地奔逃。
　　其实这种奔逃对于陈默来说也是很有好处的，狭窄复杂的大楼内部，不断追赶着他的大群变异兽，要将这些变异兽引到大楼外，还要保证自己的安全，首先要做的第一件事就是在变异兽群中穿梭。
　　这对于陈默的各项能力都是非常大的考验，尤其是对千里眼这个天赋能力的使用，更是一种极好的锻炼。
　　这也是尽管危险，但陈默却仍旧毫无怨言的原因。
　　清洗行动能够让暗黑小队的整体实力大幅度上升，也能让陈默在和九天分部战斗之前，尽快地熟悉自己的能力，从而能够非常熟练地进行使用。哪怕拥有再好的能力，但如果连自己都不了解这个能力，无法发挥出百分之一百的作用，那也是徒劳的。
　　陈默现在的各个能力都不能完全发挥出百分百的威力来，所以尽快掌握，尽快熟练是必须的。
　　这些变异蛇的确凶狠异常，陈默一路冲过去，竟然一路都在受到袭击。
　　它们从各个角度冲向陈默，甚至是顶着同类四溅横飞的血肉上的，说是悍不畏死都有些低估他们了。
　　好在陈默的防护力场可以说是没有任何破绽的，加上他始终处于高速移动之中，要想攻破，单靠这些变异兽还是没办法做到的。
　　而且陈默在移动的过程中，还在尽量避免和变异兽直接发生冲突，而是尽可能在不和它们进行力场接触的情况下带出大楼外，如此周而复始。
　　这么做比较麻烦，但对于陈默来说却是非常有效的一种锻炼。
　　要杀人容易，但要控制着自己的力场强度，既要保证自己在变异兽中间穿行不受到任何伤害，又要保证不伤到这些拼命扑上来的变异兽，这就非常困难了，对于能力者的控制精度是一个很大的考验。
　　而且陈默对自己还有更高的要求，那就是不光不伤到，而且还要尽可能地不碰到。
　　狭窄的楼道能有多宽？而穿行在楼道内的变异兽又有多少？
　　以陈默一个人成年人的身躯上下穿行，要做到不和变异兽进行任何接触，那基本是不可能做到的。
　　实际上最开始陈默也无法做到避免和变异兽接触，耳边全是“嘭嘭”的闷响声，都是变异兽撞到他力场上发出的声音。
　　在这么复杂危险的环境下，陈默的天赋能力千里眼没有办法完全观察到周围所有的情况，就更不要说做出完全有效的规避了。
　　往往他避开了这只，又撞上了那只。
　　不过越是受挫，陈默就越是不服输。
　　他从一个普通的能力者，到进入全系统战斗力前二十名内，拥有这种成就除了和他不断的杀戮分不开，也和他坚持不懈地练习息息相关。现在这是一个非常好的机会，陈默是绝对不会轻易放弃的。
　　苍穹等人和陈默的配合非常默契，这主要是因为有能力者契约和恶魔契约的存在。
　　当陈默带着变异兽冲出大楼的瞬间，陈默就会通过契约向苍穹等人发送信号，而无法接收到信号的苏语辰和王城也可以通过苍穹的指令做出提前的准备。
　　在他冲出大楼的瞬间，苍穹等人就立刻集中火力，对大楼前进行了狂轰滥炸似的攻击。
　　看着苍穹等人毫不犹豫的动作，王城感觉自己的心脏忍不住跳动了一下。
　　这不是连陈默一起炸了吗？！
　　不过当他瞪大眼睛看向那硝烟炸起的地方时，才发现陈默的身影居然已经出现在了更高的楼层之上。他顺着垂直的墙壁如同壁虎般迅速蹿了上去，手在窗边一撑，居然就又回到了大楼里。
　　看着陈默此时的举动，众人都立刻恍然，原来陈默，就是这些变异兽的目标……


　　第二百九十六章 黑压压的变异蝇群
　　不过在无数变异兽的围追堵截下，即使是陈默也觉得有些吃不消了。
　　当然前提是他在趁机熟悉锻炼能力，而不是一味逃跑。
　　美女蛇的白色凝胶的确强大，不光它的蛇子蛇孙穷追不舍，甚至连一大群变异蝇都给引了过来。
　　要说变异蝇对活人的兴趣并不大，它们出没的地方大部分都是刚发生过激烈战斗的战场。
　　像中京那种大规模战役后留下的大片尸体，就是它们最爱的美食。
　　要不是中京一直采取战斗结束后立刻清扫战场并集中焚烧的做法，说不定这会儿早就成了方圆千里范围内最大的变异蝇集结地。
　　变异蝇和变异蚊在某种意义上倒是有共同之处的，那就是噪音。
　　这种噪音可不是平时一两只苍蝇在耳边飞来飞去发出的烦人声音，而是放大无数倍，甚至能直接震晕一群人的巨大噪声。
　　变异蝇飞临上空时，那噪声也同时由远及近，不光陈默脑袋里“嗡”了一下，苍穹等人的攻击也暂停了一瞬间。
　　王城和苏语辰都捂住了耳朵，脸上露出了痛苦的神色。
　　而就在陈默一愣神的工夫，一只二阶变异猫突然从他头顶的阳台上飞掠下来，尖利的爪子在陈默的肩膀上猛地划过了一道血痕。
　　这还是陈默依靠本能下意识躲开的结果，否则受伤的就不是他的肩膀，而是脖子了。
　　不过二阶变异猫的真正目标本来也不是他，趁着他肩膀受伤手一松的瞬间，二阶变异猫轻巧地将那白色凝胶夺到了手，然后便沿着墙壁跳上了屋顶。
　　侧头看了一眼自己瞬间被鲜血染红的肩膀，陈默感觉之前在下水道内就开始积攒的杀气不断地上蹿，让他忍不住死死地捏起了拳头。
　　“想跑？”
　　二阶变异猫一抢到白色凝胶，所有变异兽的目标都立刻转向了它。但二阶变异猫本来就是跑路的好手，说不定还真能逃出重围。
　　其实放它跑倒也没什么，洛水那里还有更多的白色凝胶，足以将大部分的变异兽都留下来，甚至还能从项城各处吸引到更多的变异兽。
　　但是它竟然敢在自己手中抢东西，这是陈默决定不能容忍的。
　　暗黑小队中熟悉陈默的人都知道，陈默看起来好像对什么都不是特别在意的样子，但其实想法很多，也有许多不容逾越的底限，尤其是不肯吃亏。自从获得了恶魔血统，受到能力者本能的影响加深，陈默原本压抑住的自我情感也释放了出来。要说以前他吃亏还能忍下来，但现在却是绝不能忍。
　　之前在下水道中，如果不是事情的发展超出了预期，陈默肯定会将那个蜂巢摧毁的。
　　现在这二阶变异猫抢了他东西，伤了他肩膀，要真就在他眼皮底下跑掉，那就不是陈默的作风了。
　　头顶上黑压压的一大片变异蝇简直就如同无数个高分贝女人同时尖叫，精神承受力稍微弱点的人大概都会直接休克过去。
　　陈默的防护力场虽然对这种简直可以称之为音波攻击的噪声也有一定的抵挡作用，但毕竟效果有限，加上距离又近，数量又特别多，因此还是受到了很大的影响。
　　当然那只二阶变异猫也是受到了影响的，不过不知道它采取了什么办法，居然还能自由地进行活动，只是移动速度比起陈默平时看到的二阶变异猫要慢一些。
　　它要想越过那些变异兽跑路，最好的逃跑路线肯定就是屋顶，不过这样一来它就成了变异蝇的攻击目标。
　　变异蝇虽然是吃腐肉的，但是很难说它们会不会攻击活人，又或者说干脆连食谱都发生了改变。
　　不过气头上的陈默并不在意这些，现在的他不要说是变异蝇了，就算再来上万只变异蚊他也照杀不误。
　　逃上屋顶的二阶变异猫十分迅猛地躲开了好些变异兽的攻击，在黑压压的变异蝇轰然俯冲而下时，它竟然已经到了屋顶的另一边，眼看就可以顺着屋顶一路逃离这片区域了。
　　陈默可不想跟着一只二阶变异猫满城打转，因此将几十条围上来的变异蛇通通震碎后，陈默就从刚刚钻进去的窗口又跳了出来，在空中用手掌吸附住了墙壁，像蜘蛛一般飞快地贴着墙爬了上去。
　　叶恋原本就站在窗口，虽然被变异蝇发出的噪声所影响，暂时停下了攻击，但并没有因此失去神智，只是皱着小脸，显得有些痛苦。
　　此时看见陈默突然又从大楼里钻了出来，眼尖的叶恋立刻好奇地将目光投向了陈默。
　　见陈默的移动方向竟然是冲着那一片正在不断下压的变异蝇群而去时，叶恋顿时惊讶地瞪大了眼睛。
　　她一回头，正好也看见不远处站着的苍穹，此时也皱着眉头看着陈默的动作。
　　可惜现在噪声太大，两人无法交流，不过都从对方的眼神中看出了疑惑之色。
　　从他们的角度看来，陈默就像是冲着变异蝇去的，但那些变异兽的目标不都是他么？这么出去，岂不是变成众矢之的？
　　不过很快他们就发现了一丝微妙的变化，那就是围绕着大楼的变异兽虽然丝毫不见减少，反而在不断增加，但是却并没有像之前那么针对陈默了。
　　这些变异兽虽然也在顺着大楼不断向上，但目标并不是陈默，而是和陈默一致的。
　　难不成陈默用来引变异兽的东西被抢了？
　　一时间，众人都立刻想到了这个可能性。
　　而此时，仍旧呆在大楼最顶层的洛水也站起了身来，微微蹙眉看了看自己四周厚厚的冰墙。
　　这冰墙用来防变异兽完全够用，但却挡不住变异蝇的声音。
　　将冰墙打开一道缝隙后，洛水也顺着楼梯往楼顶而去。
　　陈默到达楼顶的时候，洛水也刚刚从楼梯口出来。
　　敏锐如洛水，立刻就发现了那只二阶变异猫，但她并没有贸然进攻，而是和陈默交换了一个眼神，两个人同时动了！
　　二阶变异猫很是狡诈，它速度虽然不如陈默，但却一个劲儿地往变异蝇中间躲。那些足有婴儿大小的变异蝇就像是黑云一般，将整个顶楼都已经完全淹没了，要不是陈默拥有千里眼，根本就无法发现在变异蝇中间移动的二阶变异猫。
　　含着那白色凝胶的二阶变异猫自然是变异蝇集中攻击的对象，但二阶变异猫的身手实在矫健，在这么复杂危险的环境中还能躲避自如。
　　陈默的千里眼要是能够做到全方位同时观测，也能像这只二阶变异猫一样穿行于千军万马之间仍能游刃有余，甚至比它还要厉害得多。
　　虽然想立刻宰了这只二阶变异猫，但陈默却仍旧留心观察了一下，也算是一种学习了。
　　他注意到，二阶变异猫几乎不是靠眼睛，而是完全靠听觉来判断的。
　　变异蝇发出的噪声能让人晕头转向，更何况身在变异蝇群中，没有直接被刺激得精神失常已经算意志坚定了，更别提通过声音判断。
　　但这只二阶变异猫的确是做到了这一点，它双眼一直闭着，似乎是将自己的最大弱点完全保护了起来，仅仅只靠听觉来判断方向。
　　变异蝇发出的声音对别人来说是一种折磨，但对它来说却正好能不断地为它指明方向。
　　看着二阶变异猫轻松自如地不断躲避过一只又一只的变异蝇，陈默感觉自己仿佛明白了一些。
　　他的千里眼和肉眼可以同时使用，鼻子和耳朵也还算灵敏，同时还有超强的战斗意识和危机意识。
　　这些能力看起来很好用，能够让他的生存几率大很多，但实际上叠加到了一起，就变成了互相妨碍。
　　首先肉眼的使用，完全就是一种本能。一个盲人可能几十年不睁眼，但要让一个正常人在极度危险的情况下闭上眼睛，恐怕就是五分钟都坚持不了。
　　同时嗅觉和听觉也会不断影响陈默的判断，那原本很实用的战斗意识和危机意识也会左右陈默。
　　这样一来，才让千里眼的使用处处受到限制。
　　要想像这只二阶变异猫一样，就必须要舍弃一些东西。
　　这种舍弃当然不是说完全不用，而是在使用千里眼的时候，就集中所有心神，摒弃全部杂念，完完全全相信自己的能力，通过千里眼的观测进行危险规避。
　　说起来容易，但要做起来，难度之大却可想而知。
　　这些念头在陈默的脑中一闪而过，他本人却已经冲进了变异蝇群中。
　　此时的陈默就像是一道冲击波，所过之处，那些烦人的变异蝇纷纷被炸了个粉碎。
　　而势如破竹的陈默则直接冲到了那变异猫后面，以迅雷不及掩耳之势伸手抓向了变异猫那狼牙棒似的长尾。
　　至于洛水，则是淡然地往前走了一步，身边猛然爆发出了无数冰雪风暴，那些变异蝇在飞行中就被冻成了冰雕，不光掉落在屋顶上砸得粉碎，还像炮弹一般飞落到了广场上。


　　第二百九十七章 让你们用炸弹炸我，我用变异兽砸死你们！
　　二阶变异猫的听觉果然强悍，陈默的手还没接触到它的尾巴，它居然就已经发现了陈默的存在，一矮身越过了一只变异蝇，就打算借着前冲的力道直接躲开陈默。
　　可惜它实力上终归是差了一大截，哪怕已经察觉到了陈默的攻击，却没有办法像躲避那些变异蝇一样将陈默完全避开。
　　陈默的速度可比它快多了，除非它临时进化出飞毛腿来，否则只能乖乖束手就擒。
　　在抓住二阶变异猫尾巴的一瞬间，陈默就势在空中打了个空翻，双腿踢出一道弧形冲击波，不光将面前那些变异蝇一扫而空，也将二阶变异猫头朝下重重地砸在了地面上。
　　“嘭！”
　　要是一般的二阶变异猫，这一下肯定是脑浆迸裂，死得不能再死了。
　　但这只变异猫却只是哀鸣了一声，浑身抽搐不已，却并没有当场断气。
　　陈默有些疑惑地将它提了起来，这才发现它竟然已经将那白色凝胶吞了下去。
　　可能在冲入变异蝇群的时候，它就已经这么做了，但因为变异蝇实在太多，环境又如此嘈杂，所以陈默一直没有发现。
　　之前这只变异猫就已经表现得很不普通了，陈默估计它肯定是正在朝三阶进化，已经有了比较高的智慧。
　　而现在吞食了变异蛇母皇脑中的这种白色凝胶状结晶后，更是硬抗住了陈默的致命一击。
　　虽然脑袋上还是破了个大洞，鲜血长流，但那双血红的眼睛却仍旧灵性十足，显然离死还有很长一段距离。
　　不光如此，它的体温惊人，哪怕陈默只是抓着它的尾巴，都能感觉到滚滚热浪不断从它身上传入自己的掌心之中，陈默甚至觉得已经有些烫手了。
　　一定要形容的话，这只变异猫就像是体内自燃了一般。
　　不过陈默知道，这是正在进化的一种表征。
　　难道这只二阶变异猫就要进化成为三阶变异猫了？二阶都如此难缠，居然能从陈默手中抢东西，到了三阶该何等彪悍？
　　从它现在的样子很难猜测它本来是个什么品种的猫，不过注意到它的脖子上有一圈毛十分稀疏，似乎曾经被什么东西束缚过，陈默立刻就猜出了它以前的身份。
　　世道变了，现在连家猫都如此凶残……
　　就是让它以前的主人再跟它见次面，都肯定认不出来它了。
　　当然它的主人很大可能就是成了它变异后的第一个牺牲品，现在已经变成粪便从它的体内排了出来，那些血肉精华则都为它的进化做了贡献。
　　这也算鞠躬尽瘁死而后已了……
　　这只曾经的家猫就被陈默这样提着，虽然一时半会儿死不了，但也没法逃脱。就在陈默打算直接轰碎它时，刚刚将一大群变异蝇冻成冰雕的洛水突然喊了一声：“等等！别杀它！”
　　陈默顿时愣了一下，有些难以置信地看了手中的变异猫一眼。
　　他是听说女人大多喜欢可爱的小动物，但这只凶残的变异猫随时都可能进阶到三阶，留着不是祸害吗？再说除了疯子，谁会养只变异兽啊……
　　心中暗自腹诽的陈默却忘记了，有史以来第一个饲养真正变异人的饲主，此刻提着一只正在向三阶进化的变异猫站在这个天台之上……
　　洛水并不知道陈默心中正在感慨这些，她急急忙忙地赶到了陈默跟前，有些紧张地看了这只半死不活的变异猫一眼，说道：“不能杀它。”
　　“难道你要养？”
　　陈默脱口而出。
　　洛水愣了一下，随即竟然一本正经地点了点头：“是啊。”
　　“抗议无效，它必须得死。七杀有智慧，有人性，懂得听话，不会攻击我的队友。但它？你要指望它跟以前的家猫一样听话，那是不可能的。”
　　陈默顿时觉得头大无比，连忙将利害关系说给了洛水听，同时坚决地表达了自己的意见。
　　没想到洛水有些惊讶地看了他一眼，居然笑了起来：“说什么呀，我是说，这只变异猫已经在向三阶进化，要是它自己能成功，我们不是就有了一颗现成的蓝珠？如果不成功，那我也有办法帮它一把，总之你相信我就对了。”
　　听洛水这么一解释，陈默顿时恍然大悟。
　　现在情况混乱，他只想着要将这个未知的威胁立刻除掉，却没想到可以利用它得到一颗新鲜出炉的蓝珠。
　　队伍里虽然有了苏语辰这个医生，但是蓝珠的作用还是很大的。
　　如果不是有蓝珠的存在，陈默说不定在地下基地中就和那只三阶变异鼠同归于尽了。
　　一颗蓝珠在关键的时刻能起到救命的作用，能多一颗是一颗。
　　想到这里，陈默便将那变异猫往上一提，用带着征询的目光看了洛水一眼。
　　洛水却摇了摇头，从那临时扎成的布袋中又掏了一团白色凝胶出来，说道：“现在该我来了。你休息会儿吧，过犹不及。”
　　看来她虽然在大楼里没出来过，但对陈默拼命练习的举动还是很清楚的。
　　除了那个实验狂人海天，洛水还没见过哪个人有这么疯狂。
　　上万变异兽的包围中，还能想着练习能力的使用，这种心态，也许就是陈默从一个普通的能力者成长到今天这个地步最主要的原因。
　　至于洛水此时主动提出要接替陈默，一方面是真的想让他放松一下一直紧绷的神经，毕竟千里眼的使用就是一个心神高度集中，同时还要眼观六路的过程。另一方面，则是因为她突然感觉到了一种压力。
　　洛水绝对不是那种会依靠男人力量的女人，她更相信自己的能力。
　　陈默的举动给了她很大的触动，在这么危险的环境中，自己是不是也可以锻炼一下呢？
　　大概猜出了洛水的意图，陈默也不再坚持，点了点头后便提着变异猫直接从楼顶跳了下去。
　　当然他也不是真的直接垂直落体，而是在半空中不断靠踩踏爬上来的变异兽，从而卸力轻松地落到地面上。
　　那些被白色凝胶吸引的变异兽，此时却成为了陈默的踏脚石。
　　见大批变异蝇死亡，那种烦人的声音也减轻了许多，苍穹这边的火力也再度恢复。
　　因为相信陈默的速度，因此他们都没有在攻击的时候刻意避开陈默。
　　见陈默在不断爆炸的火球中飞速朝自己这方移动，手中似乎还提着一只变异兽，紧张兮兮的王城恍然间有了一种错觉。
　　这位陈哥，该不是来复仇的吧……
　　让你们用炸弹炸我，我用变异兽砸死你们！


　　第二百九十八章 真会吐丝！
　　洛水将引敌的重任接过去后，陈默就带着变异猫回到了苍穹等人所在的居民楼里。
　　因为有白色凝胶做诱饵，所以变异兽对这里传出的人类气息丝毫不感兴趣，外面变异兽就像赶集似的层层叠叠，数量惊人，近在咫尺的居民楼里却连半只都看不见。
　　不过这下居民楼里热闹了，不光有正在进化的七杀，还多了一只随时可以变为三阶的变异猫。
　　见陈默轻松地穿过了炮火和变异兽群进入了居民楼，苍穹几人倒还没什么特别惊讶的，王城却是惊骇得倒吸了一口凉气。
　　“咝！我算是明白你们为什么能组成一个队伍了，原来人以群分这话，说得居然是真的，我还以为都是扯淡呢。”
　　王城的言下之意，其实就是说这群人都是疯子，不过此时人人都忙着杀变异兽，就像竞赛似的希望尽可能多地获得进化点数，谁也没空搭理他。
　　见无人回答自己，王城又若有所思地加上一句：“比如说我跟李天乐，我们哥俩儿那是从小一起长大的，夸张点说除了爹妈不同，那简直就跟亲兄弟一样。可我们性格完全相反啊！”
　　“你们有一点还是相同的，”陈默刚好走入了他们所在的房间，闻言接了句，“废话多。”
　　王城眼睛一瞪，下意识地想要反驳，但一看见陈默手中那只可怖的变异猫，顿时又软了下来。要不是提在陈默手中，他恐怕会受惊地跳起来。即便如此，他还是觉得心脏骤然狂跳了一下，好险没叫出声来。
　　“陈哥，你怎么又带一只回来？”
　　别说王城感到惊讶，就是苍穹等人都抽空回头来看了一眼，面露不解之色。
　　要说带回七杀，好歹还能找出一些合理的理由来，但带回一只除了能杀人就一无是处的变异猫干什么？
　　不过他们都没空问，现在楼下的变异兽正越聚越多，正是他们获得进化点数的大好时机，谁也不肯浪费时间。
　　当然王城是个例外，手雷虽然能够不停幻化出来，但是丢手雷不光是个技巧活，还是个力气活。年纪不大的王城哪有这么强的臂力，必须要停下来休息一会儿才能继续。
　　所以趁着这个休息时间，他便贴着墙缓缓靠近了过去，仔细地看了那变异猫一样。
　　这变异猫像破布一样被陈默一把丢在地上时，王城顿时又吓了一跳，但当他发现这只变异猫不光脑袋被砸了个大洞，连两条后腿也被陈默折断了时，他终于放下了心来。虽说变异兽都是非常凶悍的，但后腿断了肯定没法继续行动，只要不靠太近，自己就不会有危险。
　　陈默见众人都很忙，只有这王城特别闲，便向他招了招手，示意他过来后，给了他一根不知从哪儿折来的钢筋。
　　“来，你把这个，放到它嘴巴里，它要是敢动，你就往下使劲捅。”
　　将钢筋直接捅入了变异猫的嘴巴后，陈默将另一端交给了王城，吩咐道。
　　王城顿时愣了一下，但见陈默盯着自己，还是条件反射一般地将那钢筋接了过来。
　　不过钢筋刚一握在手中，王城立刻就后悔了。
　　这钢筋也就一米左右，他这么抓着，另一端还要抵住变异猫的咽喉，双方的距离顿时变得无限接近。
　　他觉得自己甚至能清楚地感受到从变异猫身上传来的那股强大的嗜血气息。
　　“我的娘啊，这还是只二阶……”
　　和一阶变异兽正面对上，王城都可能性命不保，更何况还是跟这么一只他连正视都不敢的二阶变异猫亲密接触了。
　　听陈默的意思，他还得保持这个姿势比较长的时间。
　　“呃，陈哥，咱能不能打个商量……”
　　王城还想挣扎反抗一下，却没想到陈默这时候居然已经走到了七杀跟前，蹲在了那睡得正香的变异人跟前，完全没有要搭理他的意思。
　　其实陈默倒也不是真的没搭理他，而是在将钢筋交给他时说了一句：“你跟李天乐，倒真是亲兄弟。”
　　这番话是陈默有感而发，王城胆子小，能力虽然有用，但用处也并不是很大。
　　而李天乐不光为自己求情，在那种危机时刻也没有忘记王城，这一点还是让陈默有些感慨的。
　　可惜王城正处于高度紧张状态，根本就没有听见陈默的话。
　　此时陈默已经蹲到了七杀跟前，观察着七杀现在的状态。
　　要说七杀和他能力提升时的状态还是有所区别的，七杀显然没有那么痛苦，睡着时表情显得十分安静，嘴巴微微翕开，还有一丝口水挂在嘴边。
　　不过他身体的热量也高得惊人，和变异猫几乎不相上下，就像血管里的血液全都烧得沸腾了一般，光是用手碰一下都觉得烫手。
　　也不知是因为变异猫的气息刺激了他，还是陈默的出现让他感觉到了压力，处于熟睡中的七杀竟然醒了过来。
　　他睁眼的瞬间，陈默心中顿时一紧，已经做好了动手的准备。
　　在他刚刚睁开眼的时候，带给陈默的感觉就像是一只十分危险的变异兽，双眼血红得就像是随时都可以滴出血水来，那妖异的光芒闪烁其中，给人一种他随时都可能扑上来的感觉。
　　不过陈默很快就放下心来，因为那种眼神仅仅出现了短短一瞬间，就很快消失了。
　　恢复了常态的七杀开始变得烦躁不安，他胸口的红甲开始变得更加光滑，完全像是金属一样，同时还在以肉眼可见的速度不断扩张。
　　不光红甲表现出了覆盖全身的趋势，他的八条蜘蛛腿似乎也比之前更加坚硬灵活，长度似乎也有所增加。
　　他进化的表征已经非常明显了，这说明洛水说的没错，变异蛇母皇吐出来的那种结晶，的确能够促进变异兽的进化。
　　想到那变异蛇母皇吐结晶之前大量吞食二阶变异蛇的举动，陈默大概也能猜出来一些原理。
　　母皇所做的事情，其实和苏语辰有些相似，两人都能将从二阶变异兽体内的红珠进行再加工。
　　只不过苏语辰只能做净化和提炼的工作，母皇却能让红珠变成这样的状态，效果也更强。
　　牺牲上百条，就可能换来更多的二阶变异蛇，这笔买卖的确做得不亏。
　　而七杀吃掉的分量，可能是上千条甚至上万条变异蛇分量的总计，所以有这样的反应也是正常的。
　　其实陈默也在好奇，七杀现在的实力比许多二阶变异兽还要强上一些，而他本体还只是个幼儿。等再成长了一段时间，也许有机会进化成为等同于是三阶变异兽的超强变异人。那么在那之后呢？作为人类和变异兽机结合体的七杀，会不会超越目前所知的变异兽最强的三阶，成为四阶或者五阶的强者？
　　这个可能性不是没有，变异兽比人弱势的地方就是不具备高级智慧，不会利用工具，只知道一味猛冲。否则以它们的数量，中京怎么可能坚守得住。
　　但七杀不同，他既有变异兽强横的实力，又有人类的智慧和成长性，从他现在的进化速度来看，要不了多久就会成为让人闻风丧胆的真正强者。
　　七杀不停地喘着气，一只手抓着陈默的衣角，八条蜘蛛腿在水泥地面上不停地抓挠，发出“刺啦刺啦”的响声。
　　不过这种不安很快就过去了，在陈默的注视下，七杀的情绪渐渐稳定了下来，但就在陈默以为事情就这么搞定的时候，他的蜘蛛腿顶端却突然吐出了一缕丝。
　　陈默以为自己看错了，但仔细一看，这七杀居然是真的吐丝了。
　　这下陈默真是震惊了，他一直以为七杀的蜘蛛腿只是和蜘蛛类似，因为这八条腿除了用来移动，还能够当做口器，怎么看都和蜘蛛并不完全相同。但现在亲眼看见七杀吐丝，陈默才知道自己错得这么离谱。
　　他现在也懒得考虑七杀的变异兽部分究竟是什么品种了，因为七杀吐出来的血丝就像茧一样将他那小小的身躯完全包裹了起来。
　　既然是七杀自己吐丝将自己包了起来，陈默心中也并不担心，他猜测多半是因为七杀的进化还没有完成，又或者是现在的身体状态需要进行这样的一次“闭关”，总之对他应该是有利无害的。
　　将这个大茧放到了苍穹身边后，陈默这才走到了王城和那二阶变异猫跟前。
　　隔着老远陈默就发现了王城的身体完全紧绷，身上的汗水已经将衣服完全打湿贴在了身上，脸色十分苍白。如果不是因为不敢违抗陈默，恐怕他早就丢掉钢筋逃跑了。
　　陈默看在眼里，虽然觉得有些好笑，但也并不怪他。
　　王城不过是个十五六岁的少年罢了，又没有什么战斗经验，让他这么制住一只明显比一般二阶变异兽还要强得多的变异猫，也的确是有些为难他了。


　　第二百九十九章 写字楼上的“壁虎”
　　实际上王城也确实到了极限了。
　　从陈默将钢筋的另一头交到他手中开始，王城就感觉自己站到了一块搭建在高空中的狭窄木板上。
　　一头站着陈默，另一头则站着那只可怕的变异猫，而他则倒霉地站在中间，进退不得。
　　往后倒是可以远离变异猫，但却肯定逃不过陈默的眼睛。
　　在变异猫和陈默之间，他选择和变异猫对峙。
　　其实这只半死不活的变异猫表面上已经没有什么反抗的力气了，它被陈默这么折腾了一番，还没断气已经是托吃了白色凝胶的福。
　　加上王城因为紧张，钢筋已经都快捅进变异猫的食道里面去了，这只变异猫的前腿不住地抽搐着，那双血红色的眼睛仇恨地盯着王城。
　　不过王城却不知道变异猫的这番表现都是因为他的错，反而认为这只根本没力气逃跑的变异猫打算攻击自己，又惊又吓的同时，手上的力道也加重了几分。
　　要不是陈默及时走了过来，恐怕王城真的会将这钢筋直接贯穿变异猫的身体。
　　“你这么紧张做什么？其实它比你害怕，它在进化的关键时刻，你要是乱来，它就死定了。”
　　陈默刚往王城身边一站，王城立刻就紧张地打了个哆嗦，但双眼仍旧不敢离开变异猫，只是如蒙大赦般喊道：“陈哥，我快受不了了，救命啊！”
　　“它要能说话，它肯定也会喊救命的。”陈默忍不住冷笑了一声，将那钢筋从王城手中拔了出来，直接从变异猫嘴里抽了出来。
　　这变异猫虽然敏捷异常，但现在双腿已断，哪怕凭变异兽那变态的自我恢复能力，这种伤害也不是一两天就能愈合的。
　　现在在陈默面前，它就像是一只普通的家猫，除了爪子锋利点，根本没有任何威胁性。
　　见陈默面对这只变异猫的态度非常随意，王城感觉自己紧张的心情似乎也平复了一些。
　　作为一个毫无战斗力的少年，只有站在有实力的人旁边他才能获得安全感，这也是许多幸存者的共同心态。
　　李天乐的子弹时间和他的感知能力都是极好的“逃命”能力，加上他们刻意回避，哪怕在城市里晃悠也没遇到过太多的危险，而像暗黑小队这样上赶着往变异兽群中冲，甚至还主动引来变异兽群的人，王城还是第一次见。
　　不过他并没有觉得跟着暗黑小队是个错误，虽然暗黑小队遇到的危险很多，甚至主动去寻找危险的事情来做，但他们的实力却让王城觉得非常安心。
　　这一路回帝都，危险是肯定有的，而且一定会有那种连躲都躲不过的危险存在。
　　正因为考虑到这一点，王城和李天乐才决定寻找一个强大的幸存者团队搭顺风车。
　　暗黑小队，无疑是王城见过最强的幸存者团队。
　　“陈哥，我想问问啊，这猫你不打算养吧？”
　　虽然没有后悔跟着暗黑小队，但和七杀相处已经够考验他的胆量的，这要是再来一只变异兽，他感觉自己的日子可能就跟坐云霄飞车没什么两样了，时时刻刻都是惊险和刺激。
　　陈默看了他一眼，也明白他在担心什么，便摇了摇头，说道：“等这事情完了，再处理它。”
　　“这样啊……”
　　虽然想到还要跟这家伙呆上至少一天的时间，但好在陈默没有饲养的打算，王城也算是松了一口气。
　　就在暗黑小队在这片区域打得热火朝天的时候，从全城各处冲出的变异兽群也将藏匿在项城的幸存者吓傻了。
　　这事情可真是破天荒头一遭，甚至好多幸存者才第一次意识到，项城居然有这么多的变异兽。
　　往常一小群变异兽就能要了他们的命，但现在整个大街上，甚至每条小巷之中，都有变异兽的身影。
　　在一座写字楼中，几十个幸存者正躲在玻璃窗后面，惊恐地看着下方的情形。
　　写字楼前面那条宽阔的马路上，此时就像是涨潮一般挤满了变异兽，这些变异兽并没有丝毫停留，都在疯狂地向一个方向赶。
　　在往前赶的过程中，自然也有许多惨烈的厮杀发生在变异兽之中，一时间大地的震颤，变异兽的嚎叫和哀鸣声，深深地刺激着这几十个幸存者的神经。
　　他们中有许多人都忍不住跪坐到了地上，发软的双腿实在无法继续支撑下去了。
　　只有一个人似乎有些不同，他搂着一个只穿着内衣裤的娇艳女人，一只手按在她的白嫩臀部上，嘴里叼着一根香烟，满头冷汗地看着下面的情景。
　　他虽然搂着这女人，但注意力却根本不在她身上。
　　女人也显得非常惊恐，她虽然将整个人都贴在了营地老大的身上，但却仍旧感觉到心惊胆战。
　　她甚至不敢再去看下面的情景，转而将目光转为了平视。
　　和写字楼相隔着一条大马路的，是另一座同样高度的写字楼。
　　那冰冷的建筑物似乎给了她一丝安慰，然而就在这个时候，她却被视野中突然出现的一幕吓得忍不住惊叫了一声。
　　叼烟男子正处于紧张和焦虑之中，骤然听这女人在耳边尖叫一声，立刻忍不住浑身哆嗦了一下，等回过神来时，便毫不客气地一把推开了她：“你他娘的搞什么？！”
　　女人被推得后退了好几步，但却顾不上撒娇讨好男子了，而是惊恐地将手指向了对面那座写字楼，紧张地说道：“那里有几个人！”
　　“有人很正常啊！”
　　叼烟男子头一次觉得这女人变得不那么可爱了，她那张惊恐的脸完全已经扭曲了，本来还算精致漂亮的五官此时看上去有些狰狞。
　　这么一个紧张的关头，她在意几个人干什么？
　　心中虽然这么想，但叼烟男子还是忍不住顺着她手指的方向看了过去。
　　在看见那几个人的时候，叼烟男子嘴里叼着的香烟也一下跌落到了地上。
　　他终于知道这女人为什么这么惊恐了，要真是几个幸存者躲在写字楼中当然不算什么，但这几个人却根本不是躲，而是攀爬在写字楼上。
　　写字楼的外墙全是玻璃，十分光滑，他们能像壁虎一样在上面横向移动，肯定都是能力者。
　　最让叼烟男子在意的是，他们爬到写字楼上并不是为了躲避下面那些发疯了的变异兽，而是在追着变异兽一起向前移动。


　　第三百章 净身出户
　　就在叼烟男子和女人惊骇万分地盯着这群“壁虎”时，爬在最前面的一个人突然转过头来，朝着叼烟男子的方向看了一眼。
　　尽管隔着单向透视玻璃，外面的人应该不可能透过玻璃看到叼烟男子一群人，但叼烟男子还是觉得那个人森然的目光和自己刚好对上了。
　　最让他惊讶的是，他看到的不是一张人脸，而是一张特别诡异，透出了一股邪气的花脸。
　　他心中顿时一凛，忍不住向后退了一步。
　　深深吸了两口气之后，他安慰自己道：“不可能，他不可能看见我……就算看见了，隔着这么一条街的变异兽，莫非他还想过来不成？我既没招他也没惹他，没必要冒那么大的风险来找我麻烦……”
　　然而在这个时候，那个比基尼女人的又一声尖叫却打破了他的幻想。
　　一听这声尖叫，他心中就暗叫一声糟糕。
　　果然，在对面写字楼上趴着的那群人，突然齐齐地调转了头看向了自己这边。不光如此，最前面的那个人竟然就那么垂直九十度在写字楼的外墙上站了起来，然后扭了扭脖子，在外墙上助跑了几步，然后猛地在外墙上一蹬，只听“哐当”一声玻璃碎裂的声音，他在踩碎玻璃的同时借力跃起，就在叼烟男子瞪大的眼睛中离他们越来越近。
　　当这人再次像壁虎一样趴在了这幢写字楼的外墙上，并且正对着叼烟男子时，其他的幸存者们终于发现了这诡异的事情。
　　距离叼烟男子最近的是另一个只穿着一条真空短裙的女人，她见自己的斜对面突然出现了另一个人，顿时吓得尖叫着跌坐在了地上，双腿之间的花园都若隐若现地显露了出来。
　　“你们好啊。”
　　原来这人脸上戴着一个诡异的川剧面具，看不到任何表情变化，而配上她那略带愉悦的声音，当真是诡异之极。
　　没错，就是她。叼烟男子想不到，这居然是个女人。
　　她身上穿着一套深灰色的休闲服，脚下踩着一双白色板鞋，卫衣的帽子拉起来盖住了脑袋，只留出一张戴着川剧面具的脸。
　　“你……你好……”
　　那比基尼女人也不知哪根神经打错了线，居然哆哆嗦嗦地说道。
　　不过叼烟男子却并没有阻止她，老实说这川剧脸女人实在有点诡异，虽然他也是个能力者，但却没有任何把握能够战胜这个川剧脸女人。
　　而且目前也不知道她跑到这边来干嘛，自己这一方又因为外面到处都是变异兽，连逃跑的机会都没有。
　　因此最好的办法，就是暂时以礼相待，希望她快点放过自己这群人。
　　川剧脸女人轻笑了一声，也不知道是喜是怒，她将身子如同猫一般弓起，双手和双脚却仍旧紧紧地贴在玻璃上。
　　看到川剧脸女人这个诡异的姿势，叼烟男子突然感觉到了一丝不妙。
　　该不会……
　　“一！二！哐当！”
　　川剧脸女人喊了一声，身体突然往前一弹，脑袋微微低下，正好撞在了那玻璃外墙上。
　　要说这玻璃外墙可是钢化的，强度非常高，刚才她一蹬就能踩碎，叼烟男子还以为是意外，但没想到此时她居然光凭脑袋就能把这玻璃外墙撞破。
　　随着一声玻璃碎裂的响声，川剧脸女人轻松地跳了进来，正好落在了那真空裙女人的身边。
　　似乎感觉真空裙女人露出的花园有些碍眼，川剧脸女人仿佛很随意地将手放在了距离那女人头顶不到十厘米的地方。
　　叼烟男子愣了，隔空杀人？她以为是气功呢？
　　不过很快他就知道了，这川剧脸女人的能力还真跟气功似的……
　　从她将手放在真空裙女人头顶的瞬间开始，那真空裙女人的尖叫声就骤然响起，仿佛被人用剃刀一点点将身上的肉刮下来似的，叫得十分凄厉。在场的人都感觉到了从心底升起的恐惧，但却连逃跑的力气都没有。
　　很快在他们眼前上演了一幕限制级的画面，在真空裙女人的尖叫声中，她的五官开始扭曲，头发连同整个脸皮，包括头皮在内，就像是被川剧脸女人隔空吸起一样，慢慢地脱离了她的骨骼，一点点地骨肉分离，最后完全脱离她的身体，被整个剥了下来。
　　要说到剥人皮，这川剧脸女人绝对是大师级的人物。
　　等到整张脸皮剥下来，众人甚至还能看见那恐惧的神色仍旧留在那张脸皮上，而已经变得光秃秃的那张只剩下血肉的脸，则显得恐怖万分。
　　不过川剧脸女人很快就一脚将这尸体从玻璃外墙的缺口处踹了出去，那张脸皮则被她抓住头发提在手中，鲜血不断滴在她脚边的地面上。
　　“唉，真是麻烦。”
　　川剧脸女人突然开口说了一句，却让在场的人都感觉到了一阵恐惧的战栗。
　　死其实并不可怕，但可怕的是以如此痛苦的方式死去。
　　就在这个时候，对面写字楼上的“壁虎”接二连三地跳了过来，都从那个缺口进入了这幢写字楼。
　　叼烟男子艰难地咽了一口唾沫，心中暗自数了一下。
　　九个人，而且每一个应该都是能力者……
　　这些人看到自己的同伴手上提着一张人皮头套，似乎都已经见怪不怪了，没有做出任何反应。
　　而且他们的脸上也都戴着各式各样的面具，有铁质的，也有川剧的，甚至还有一些动画片角色的，显得非常滑稽。但是在场的人却没有一个敢笑出声来的，他们甚至觉得一点都不好笑。这些滑稽面具下掩盖着的，可是一张凶残之极的面孔。
　　倒是有个戴着土著面具的女人有些不满地看了那川剧脸女人一眼，说道：“沐沐，你又搞什么，跑到这边来剥人皮？”
　　川剧脸女人动手如此凶残，居然有这么一个名字，这让叼烟男子顿时呆了一下。
　　那沐沐嘿嘿一笑，一手提着那人皮头套，另一只手则十分亲昵地攀住了土著面具的肩膀：“好老公，好薛晴，玩玩有什么关系嘛。谁知道那些变异兽到底跑到哪儿，再说稍微耽搁一会儿不会有事的。再说了，这位大哥对我们不是也很有兴趣吗？他可是一个劲儿盯着我们看呢，肯定是被老公你的美貌吸引了！”
　　看着她们的身体几乎都快贴到了一起，沐沐的长腿还在薛晴的腿上轻轻地蹭着，叼烟男子立刻明白了。
　　原来这是一对“百合”妞。
　　但沐沐说的话却让他肠子都悔青了，忍不住恨恨地看了那比基尼女人一眼。如果不是她多管闲事，自己又怎么会注意到他们！
　　现在惹祸上身，却是因为这沐沐吃醋了！
　　可是天杀的，那薛晴戴着一个面具，谁知道下面那张脸什么样子，这也叫吸引？！
　　不过叼烟男子知道，讲理是没用的，他现在只想逃跑，可是，该往哪儿逃？
　　看着对面九个面具人，叼烟男子凭借自己能力者的本能，能够感觉到一股强烈的危险。
　　尤其是那对百合妞，都散发出极其森然的气息。
　　薛晴看上去似乎好说话一些，但可能也只是表象，因为叼烟男子能感觉到，这薛晴比沐沐还要危险许多。
　　看她们的样子像是这九个人的头。在只凭实力说话的末世，女人如果没有强悍的实力，就只能沦为男人的玩物。
　　这两个女人不仅实力强悍，做事也一定残忍之极，像刚刚活剥人皮之类的，对她们来说应该只是小事一桩。
　　否则的话，其他七个人也不会完全无所谓地样子了，一定是见惯了更可怕的事情才会表现如此坦然。
　　要从这群人面前逃走，可能性几乎等于零。
　　听他们的意思似乎是要去这些变异兽前往的方向，虽然不知道他们想干什么，但为了活命，叼烟男子已经管不了那么多了。
　　他看了一眼那瑟瑟发抖的几十个幸存者，突然一咬牙，对那薛晴和沐沐说道：“两位！”
　　沐沐看了他一眼，又将薛晴搂得更紧了，却并没有搭理叼烟男子。
　　倒是薛晴问了句：“怎么，想求饶吗？”
　　草！果然最毒妇人心，也不想想老子根本看不到你的脸，还以为你可能讲理一点，没想到听那沐沐一说居然就给老子们判了死刑。果然只是表象，这俩女人完全是一个思维模式！
　　叼烟男子心中暗骂一句，表面上却不得不陪笑道：“我知道我没资格在两位姐姐跟前求饶，不过就这么杀了我，只会脏了两位姐姐的手，不如让我跟你们一起前往目的地，也能为你们效力。”
　　比基尼女人顿时难以置信地看向了叼烟男子，似乎没想到这个耀武扬威的营地老大居然能说出这样卑劣的话。
　　薛晴沉默了一下，而沐沐则突然笑道：“好啊！但是想活命，就要付出代价。”
　　“什么代价？”叼烟男子心中开始发颤。
　　沐沐歪了歪脑袋，很是天真无邪地说道：“你要动手杀光你手下所有的人，这叫净身出户！”


　　第三百零一章 百合妞的身份
　　“什么？！”
　　叼烟男子没有想到这个女人居然这么恶毒，一开口就提出这样的要求。
　　这里有几十个人，都只是无辜的幸存者，虽然在叼烟男子眼中，这些人也不过是苦力和发泄的工具罢了，但一口气杀掉……
　　“你动不动手？你要是不愿意，我倒是可以自己来。不过到那个时候，你再想求饶可就没机会了。”
　　沐沐嘿嘿一笑，笑声显得非常愉悦，但话语中的意思却让叼烟男子顿时感觉到一阵恶寒。
　　他知道自己要是再不动手，就会跟那个真空裙女人一样，死得痛苦而难看。
　　叼烟男子将目光猛地转向了不远处的比基尼女人。
　　从沐沐动手活剥人皮开始，这里的幸存者包括那个比基尼女人在内，就陷入了极度的恐慌之中。
　　他们头脑似乎已经陷入一片空白之中，没有一个人敢发出半点声音。真空裙女人那凄厉的惨叫声还回响在耳边，刺激着他们已经紧绷的神经。
　　实际上沐沐和叼烟男子的对话他们都听在了耳中，但大部分人都不知道该怎么做，或者说他们都还处于一种迷茫状态，没有反应过来。
　　直到叼烟男子将目光转向了比基尼女人，这眼神已经变得有些空洞的女人才突然醒悟过来。
　　“李伟，你想干什么！”
　　比基尼女人惊恐地尖叫了一声，手脚并用地向后缓缓退去，“你不能杀我！我伺候了你那么久，每天都想尽办法让你爽，你想做什么我都乖乖照办……”
　　可惜这比基尼女人并不知道，原本还有些犹豫的李伟，在听了这番话之后立刻变得表情狰狞起来。
　　女人持续不断的尖叫声刺激着李伟的耳膜，考验着他的神经承受能力，同时也在唤醒着他身为能力者那狂热的杀戮本能。
　　“老子让你叫！”
　　李伟终于发狂了，他猛地冲上前去，右手突然膨胀起来，变成了筋肉男的状态，一拳朝着女人的面门狠狠地砸了下去。
　　“咔！”
　　一声骨头碎裂的声音传来，将女人的尖叫声掐断了。
　　等李伟将拳头提起来，已经脸部塌陷像一团烂泥的女人顿时软绵绵地倒了下去。
　　李伟呸了一声，将溅到自己嘴边的鲜血舔了舔，猛地将目光转向了那群瑟瑟发抖的幸存者们……
　　几分钟后，告别了散发着浓烈血腥味，遍地都是尸体的这座写字楼，李伟和薛晴、沐沐一行一共十人，重新踏上了追赶变异兽的道路。
　　李伟这时才知道，他们那种能够在光滑的外墙上如履平地的能力，其实都是来自于沐沐。
　　沐沐的能力叫做定点磁力，是一种能够定点将某种东西吸到自己身上的能力，她的身体，就是吸引物体到达的“目标”。她既可以用这种能力在任何环境下自由移动，也能够将敌人的人皮、内脏、甚至是脑浆或者骨髓吸出来。
　　这能力不光能用在她自己身上，她还可以将“目标”转到其他人身上，这样就可以让这一群人都短时间地拥有和她相同的能力。
　　但有一点限制的是，如果她吸取的是某个人的人皮，那么同时和她一样作为“目标”的人，就不能吸取别的东西。
　　所以当沐沐跳过来的时候，这群人也立刻移动了过来。
　　他们能够同时在写字楼外墙上移动也是一样的原理，因为沐沐的吸取对象是写字楼的外墙，那么和她一起共同作为“目标”的其他八个人，也能同时吸取外墙，一起进行移动。
　　至于薛晴和其他那几个能力者各自拥有什么样的能力，李伟就不得而知了。
　　对于杀光了自己所有同伴的李伟，沐沐显得非常满意，在他手上拍了一把之后，便告诉他说道：“好了，现在你也是目标了，可以跟我们一起出发。”
　　李伟摊开自己的双手看了看，实在没感觉到有什么变化，但看到那九个人都已经从缺口荡了出去，轻松地贴在了外墙上，李伟吞了口唾沫，也慢慢地爬了出去。
　　虽然外墙十分光滑，但李伟却感觉到这外墙就像是被自己吸引住了一半，不管自己怎么活动，都不会从写字楼上掉下去。
　　高空攀爬，还能无视安全系数，真是一种非常难得的体验……
　　放下心来的李伟立刻跟了上去，问那走在最后的一个面具男道：“我想请问一下这位大哥，不知道你们打算跟着这群变异兽去哪儿？”
　　面具男看了他一眼，似乎有些不屑地冷哼了一声，却什么都没有回答，反而加快了动作将他甩开了。
　　李伟知道这些人看不起自己，毕竟他刚刚亲手把自己手下的那些幸存者杀了个干干净净。
　　不过就在这个时候，走在前方的沐沐却回过头来，笑道：“你该不是害怕了吧？”
　　“这……”其实李伟还真是害怕了，这么多变异兽往同一个方向跑，可以想象目的地一定是聚集着数不清的变异兽。往那种地方去，那不是等于羊入虎口吗？就算沐沐这一行人个个都是强者，但自己又不是他们的同伴，到时候有了危险，能指望谁来救他？
　　“你不觉得这些变异兽的行动很反常吗？我想，一定是有什么好东西吸引了它们，而我老公对这个好东西很感兴趣，所以我们才要去的。”沐沐一边说着，一边将脸转向了旁边的薛晴，显得非常恩爱的样子。
　　李伟顿时有些诧异地看了薛晴一眼，没想到这种主动找死的行动居然仅仅是因为这个女人，而且那个让她感兴趣的东西也不过是她们的猜测罢了。
　　其他七个人都没有提出任何反对意见，看来这一对百合妞在这个队伍中的威望非常高。
　　沐沐似乎还想说些什么，却被薛晴瞪了一眼：“少说几句。”
　　“我也没说错啊，如果真有什么好东西，到时候拿到分部去，说不定能提送到总部。如果对试验有用的话，说不定会给老公你更高的地位！”沐沐拍了拍手掌，仿佛很开心似的。在离地面几十米的高空做这种动作，她显得一点都不恐惧，显然对自己的实力非常自信。
　　薛晴摇了摇头，低声说道：“谁对地位感兴趣，只要能多换一些实验结果，让我们变得更强，就已经很好了……”


　　第三百零二章 趟雷
　　而此时在苍穹等人所在的老式居民楼内，众人已经从之前的疯狂杀戮，改为了轮班制。
　　王城从没想过，自己还有杀变异兽杀得手软的这一天。
　　众人也累得够呛，就连大量服食过血珠从而身体素质变得非常强悍的苍穹，此时也扛着他那威力惊人的火焰喷射器，靠在窗边休息着。
　　枪声和爆炸声顿时变得稀疏了起来，只有刚刚休息完的苏语辰还在不断地进行精准射击，而王城则是挥舞着已经酸软的胳膊，时不时丢出一颗手雷。
　　陈默心中也在暗自感慨那白色凝胶的威力，要放在平时，别说苍穹他们疯狂进行攻击了，就算站在那里不动弹，变异兽都会主动冲上来。
　　这是变异兽攻击的天性，哪怕将它们打到重伤，甚至开膛破肚，只要还能够活动，就会拖着肠子和内脏继续冲上来。
　　这也是王城之前那么害怕那只变异猫的原因。
　　但有了白色凝胶做诱饵，这些变异兽哪怕被苍穹等人轰了个粉碎，都没有掉头冲向这幢居民楼的意思。
　　要是在平时，这些变异兽早就发了疯似的冲击居民楼了，哪轮得到他们这么轻松地猎杀。
　　原本预计还是会比较艰难的对变异兽清洗行动，就因为一堆白色凝胶，突然间变得十分轻松起来。
　　要真说有什么可抱怨的，那就是变异兽实在太多了，简直是死掉一批，又冲来一批，有种杀之不尽的感觉。
　　不过就连苍穹和叶恋他们都开始觉得累了，陈默心想洛水大概也到了极限，便站起来打算出去接替她。
　　带着诱饵在那幢大楼里打转可不是一个轻松的差事，虽然有足够复杂的空间可供甩脱变异兽，但架不住变异兽前赴后继，稍有不慎就可能受伤甚至死亡。
　　就连陈默自己都被一只变异猫抓伤了肩膀，虽然在血统的强悍作用下，他的伤口已经开始了缓慢愈合，但也足以说明这件工作的危险性了。
　　想到那只变异猫，陈默又将目光转向了角落。
　　叶恋和叶小悠两人趁着休息的时候将这只变异猫五花大绑了起来，尤其是叶恋的绳索打结手法，那可是专业的，变异猫越是挣扎，就会被捆得越紧。而且她的捆绑方式，正好能够让变异猫很难使上力气。
　　其实现在变异猫也没空逃跑，从它的表现可以推测，一般变异兽从二阶进化至三阶的时候，都是会找个隐蔽的地方悄悄躲起来的。
　　因为现在的它，状况实在是有些不太妙。
　　当然这是因为陈默把它打成了重伤，否则就算进化的时候非常痛苦，普通的二阶变异兽要想搞定它，还是很困难的。
　　变异猫张着嘴巴一声不吭，那双诡异的猫眼闪烁着慑人的红光，身体不断地抽搐着，似乎处于极度的痛苦之中。
　　陈默想到自己能力一下子提升许多的时候，也是像它这样相当痛苦。
　　能力者和变异兽，在很多地方实在太相似了。
　　可能区别就在于，一个有人类的智慧，一个则没有。
　　许多能力者受到能力者本能的影响，行为方式和变异兽没什么区别，他们心中充满了对杀戮的渴望，视人命如草芥……
　　陈默之所以将七杀带回来，其实也是在寻求规避的方法。
　　一旦遇到强大的敌人，他说不定就需要开启能力者觉醒模式，但那种丧失理智变为行尸走肉的后果，是陈默怎么都接受不了的。
　　不光是变异猫还在艰难进化，将自己裹在茧里的七杀也没有动静。
　　陈默又看了一眼，跟苍穹说了一声后，便直接从窗口跳了下去。
　　着地的时候用全控力控制了自己下坠的力道，悄无声息落地的陈默直接冲进了变异兽群，天赋能力千里眼全开，打算就这么一路从变异兽中穿过，冲进大楼之中。
　　但就在这个时候，陈默却突然将目光转向了自己的左方。
　　在他的视野范围中，除了不断涌来的变异兽潮，似乎就别无他物了，然而在陈默的千里眼视野范围内，却已经看到了几百米开外躲在楼顶的十个人。
　　能力者！
　　陈默一边侧身将一只冲向自己的变异兽拍了个粉碎，一边警惕地观察着他们。
　　虽说清洗行动肯定会在全城引起骚乱，陈默也想到会惊动能力者，但没想到这群人居然就这么大大咧咧地追到了这里来。
　　不过虽然这群人个个都显得有些诡异，但陈默对自己的实力非常有把握。
　　全系统前二十名的战斗力排名，是他用命换来的，这份实力足以让陈默完全藐视这群人。
　　然而就在此时，那原本站在最前方的川剧脸，却突然转过脸来，看向了陈默的方向。
　　陈默心中顿时一动。
　　面具将她的面目完全遮掩，但仍能看见那双十分灵动的眼睛。
　　以陈默千里眼的全景观察，自然能看出这是个女人。
　　但那双灵动的眼睛和自己对上时，陈默却感觉到了头皮有些发麻。
　　这是一种感觉到危险时才有的本能反应。但最让陈默惊讶的是，这个女人居然能和自己的千里眼进行对视！
　　她知道自己在看她！
　　似乎是为了证明陈默的猜测，这个女人突然将白皙修长的手指放到了面具的嘴边，然后朝陈默的方向甩了个飞吻！
　　陈默顿时感觉头皮一炸，心中对这群人的警惕立刻不断攀升。
　　不管他们实力如何，但这个女人居然能察觉到自己的千里眼能力，光是这一点就很不简单！
　　而且他们毫不掩饰地前来这里，目标不一定是那些变异兽，而很可能是暗黑小队。
　　想到这里，陈默决定立刻停止清洗行动。
　　确切地说，不是停止，而是将清洗的目标，转向这十只老鼠！
　　加快了速度的陈默猛地冲进了大楼之中，他要马上找到洛水，用白色凝胶将这些变异兽全部引开。
　　“老公，看来是有能力者用了什么特殊办法特地将这些变异兽引了过来呢。”
　　此时在距离这片居民楼不远处的一幢楼房的屋顶，川剧脸沐沐刚刚甩出了一个飞吻，然后转头看向了自己身旁的薛晴。
　　薛晴的面目都被掩盖在了一张土著面具下，看不出任何表情变化。听了沐沐的话，她似乎并不感觉惊讶：“我也猜到了。就是不知道他们为什么要这么做，是借助了某件特殊物品，还是能力者自身的能力呢？”
　　沐沐沉吟了一下，突然一拍手掌，笑道：“想这么多干嘛？老公感兴趣的话，要是东西我们就抢过来，要是能力者就抓过来。能把全城的变异兽都引开，不管是东西还是能力都非常有价值。送到分部也好，我们自己用也好，都很有用呢！”
　　她说到这里时，也有其他人不断点头表示赞同。
　　试想一下不管到了哪个城市，都先把变异兽全部引出城去，那原本危机四伏的城市岂不是变成了脱光光的美女，任他们为所欲为了吗？
　　一个城市里有多少资源，那是数不尽的。而平时有众多变异兽，许多地方都没法进入，只能眼睁睁看着那些资源在变异兽的粪便中发霉。
　　但如果有了这种清场的办法，他们要想壮大起来，那是指日可待的。
　　在组织里的地位，也能像坐火箭一样不断攀升，说不定要不了多久就可以像从前一样……不，应该是比从前更好，因为他们有实力！
　　想到这里，这群人立刻开始摩拳擦掌起来。
　　要是陈默知道他们在想什么，一定会笑出声来。这么好的事情，他当然也想到过，但是那种变异蛇的母皇，岂是那么容易找的？而且白色凝胶的数量有限，还处于不断地挥发之中，根本不可能反复利用。
　　所以沐沐一行人的打算，注定只能落空。
　　不过这个时候沐沐几人根本不知道这些，反而沉浸在美好的未来幻想中不能自拔，同时也激起了他们强烈的战意。
　　见薛晴不说话，沐沐突然将目光转向了站在后面的一个矮个男子身上，这男子戴了个动画狼面具，显得很是滑稽，配合着他那一直将双手插在口袋里，佝偻着身子的动作，更是衬托得十分猥琐。
　　“鼠皮，你带着那个谁……哦，李伟，去前面探一下。那里有个感知型的能力者有点古怪，注意一点。我老公要知道他们的人数，各自拥有什么样的能力。”
　　沐沐为人虽然乖戾，但做事却意外地很靠谱，考虑事情很是周到。
　　薛晴这个时候总算开了金口，但话一出口就让李伟打了个哆嗦：“抓个舌头过来，不要尸体。”
　　李伟浑身绷紧，只觉得紧张无比，虽然知道自己肯定会但当趟雷的角色，但没想到这一刻来得这么快。
　　那鼠皮应了一声，又看了李伟一眼，然后便一溜烟钻进了楼道口，往楼下跑去了。
　　李伟见状，知道自己只能硬着头皮上了，心中暗骂了一声娘后，也紧跟在鼠皮后面跑了下去。


　　第三百零三章 看谁笑到最后
　　担任趟雷重任的李伟和鼠皮两人一溜烟跑下了楼，却都站在门口不敢贸然冲出去。
　　现在外面可是挤满了变异兽，要从变异兽群中冲过去，两人还没有这种胆量。
　　“喂。”
　　鼠皮摸了一根烟出来点上，叼在嘴里吸了两口，不咸不淡地喊了一声。
　　看着烟圈从动画狼的嘴巴里吐出来，还真是十分滑稽，但李伟心中却没有半点想笑的感觉。
　　他总觉得有什么倒霉的事情即将落到自己头上了。
　　趁着鼠皮还没把后半句话说出口，李伟就抢先开口道：“鼠哥……那什么……”
　　“瞎叫什么，别乱认亲戚啊，谁是你鼠哥了？！”鼠皮声音一横，怒声打断了李伟的话。
　　“那，不知怎么称呼……”
　　“要称呼？得，叫鼠爷！”
　　这位鼠爷还真是挺不客气，一开口就让李伟管他叫爷。
　　李伟心中顿时憋了一口气，但也知道这会儿不可能得罪他们，更不能跟他们翻脸，否则自己的下场比死还难看。
　　深吸了一口气之后，李伟勉强挤出了一个笑脸，低眉顺眼地说道：“鼠爷。”
　　然而在李伟的心中却正大骂道，MD，你算是个什么玩意儿，平时都是老子被别人称作爷，你一个对别人点头哈腰的东西也敢让我叫你爷！
　　但不管心中有多么不甘，李伟也不得不闷气吞声将这口恶气往肚子里咽。
　　“鼠爷，你看外面的变异兽这么多，我们就这样冲出去也不是办法，不如想想别的路子？”
　　李伟赔笑说道。他心里知道，刚才那鼠皮肯定是让他出去趟雷的，这完全就是想把他当炮灰使。
　　这种事李伟自己都做得多了，鼠皮打什么主意他自然是一清二楚。
　　鼠皮也的确是有这个意思，但听着另一个能力者乖乖管自己叫爷，心里不由得还是有些飘飘然。
　　在沐沐和薛晴两个女人手下做事，他早就习惯了被指使，还没尝试过指使别人的味道。
　　过瘾！怪不得沐沐那个臭女人乐此不疲！
　　不过心里虽然这么想，鼠皮却并没有丧失理智，而是冷笑一声说道：“别废话了，还有什么路子可走？沐姐的定点磁力这会儿可是不管用了。怎么，难道你的能力跟这个有关？我可是看到了，你应该是蛮力型的吧？”
　　“蛮力？”
　　李伟心中不爽，听这鼠皮说话的口气，还真把自己当爷了。
　　“当然不是这样，不过我们也不能这么大大咧咧过去，虽然薛姐说要让我们带个舌头回去……鼠爷的手段虽然高明，不过我们就这么过去还是太冒险了……”
　　鼠皮听得有些不耐烦，摆了摆手打断了他的话：“有屁快放。”
　　“我力量大，这里的楼房间隔远，我看鼠爷的身手矫健，不如从窗户跳过去？”
　　李伟小心翼翼地建议道。
　　鼠皮从窗户伸出头往上一看，发现间隔还真是挺近的，也就两三米左右，这个距离对于他们来说要跳过去并不困难。
　　真亏李伟能想出这么胆小怕事的法子，不过心中虽然讥讽不已，鼠皮也不敢拿自己的小命开玩笑，便一言不发地冲李伟点了点头。
　　两人就这么从窗口一一跳了出去，落在了对面的阳台上，前几次李伟都主动跳在了前面，然后转身接应李伟，但就在两人距离沐沐等人越来越远，却和暗黑小队越来越近的时候，李伟却突然回头朝那挤满了变异兽的广场上看了一眼，然后冲着刚好跳到半空中的鼠皮伸出了手去。
　　就在鼠皮像之前一样伸手准备抓住李伟的胳膊借力时，李伟却突然露出了一丝冷笑。
　　“糟了！”
　　心中暗叫糟糕的鼠皮却已经没有了后悔的机会，因为李伟的一双手已经猛地变大，胳膊上鼓起肌肉，以极大的力道将抓住他手腕的鼠皮直接抡起来砸到了对面的墙上。
　　这一下让鼠皮顿时晕头转向，感觉头上全是鲜血，骨头似乎也断了两三根。但是他来不及咒骂了，因为在他的下方，就是密密麻麻的变异兽。
　　见鼠皮一下子掉进变异兽群中不见了踪影，李伟顿时露出了一丝阴森的笑容，颇为不屑地吐了口唾沫：“老子才不跟着你们干，两个臭娘们儿也想指使我，我呸！刚才我杀那老鼠的动静肯定被他们看见了，这也算是老子的投名状了吧？”
　　李伟一开始打的就是这个主意，当着暗黑小队的面击杀鼠皮，然后加入暗黑小队。
　　至于沐沐那一边，从沐沐让他杀掉所有幸存者开始，李伟就知道自己不过在他们眼里不过是个垃圾。
　　一个垃圾能有什么价值？迟早还不是被丢弃的命运……
　　李伟并不傻，他知道为了生存自己应该做什么。
　　趟雷，未必不是他的一次机会……
　　想到这里，李伟志得意满地再次往前一跳，这一跳，就已经进入了苍穹等人所在的居民楼中。
　　然而就在他跳入窗口的一瞬间，却顿时感觉整个身体不由自主地绷紧了，从脚底立刻冒起了一股寒气。
　　他缓缓地举起了双手，示意自己没有什么反抗的意思：“我没恶意的……”
　　“目的？”叶小悠的声音就响在他面前，他却什么都没看不见。
　　尽管看不见叶小悠，但手刃那冰冷阴寒的触感，却让李伟连呼吸都不敢大声。
　　他知道如果不是自己反应快，及时停下，恐怕现在已经撞到对方的刀口上去了。
　　那才真叫送死。
　　李伟心中庆幸不已，自己的决定果然是正确的，跟这种看不见的能力者斗，还要抓个活的舌头回去，就为了给那种臭娘们儿卖命？
　　不值，不太值了！
　　见叶小悠制住了对方，苍穹也从阴影中走了出来，那双淡然的眼睛扫过了李伟的脸：“不回答问题？”
　　“我说！其实我不是跟他们一伙的，刚才你们也看到了，我也是被胁迫的……”
　　正当李伟在暗黑小队面前大打苦情牌的时候，留在不远处屋顶上的沐沐却突然笑了一声。
　　“老公，你好厉害，那头猪果然已经叛变了！”
　　沐沐朝广场方向张望着，说道。
　　薛晴也站到了屋顶边缘，而在她的后边，一团黑影突然出现，随后逐渐变为了一个人形。
　　如果李伟在这里，肯定会立刻叫出声来，因为这个人，正是刚才被他阴死的鼠皮！
　　但此时的鼠皮，根本就是一副毫发无损的样子！
　　“这下他应该会把关于我们的情报都透露给那群人了，很好……”
　　薛晴冷冷地说道。


　　第三百零四章 初次交手，暗黑小队败了？
　　叶小悠的心情这时候是非常不错的，因为李伟的这种反应，让他感觉相当地满意。
　　事实上在听到苍穹发出了有人靠近的警告时，叶小悠就已经做好了攻击的准备，而且确实是想等这个人直接撞上来送死的。
　　用苍穹的话来说，如果这样都会死，那说明没有任何值得审问的价值。
　　敌人再蠢，也不会派这种货色过来。
　　好在李伟及时停下了脚步，现在叶小悠那散发着森然寒光的利刃，就张开停留在他的脖子两旁，随时都能轻松地剪掉他的脑袋。
　　而且现在站在李伟跟前的，并不是他的本体，而是通过分身能力制造出来的一个分身，本身并不能持续多久，虽然具有同等的各项能力，但其实很脆弱，经不起攻击。至少反应能力比本体要慢上一些，这一点瑕疵在很多时候都是致命的弱点。
　　这一点，在他和凌梦一行人交手的时候，就可以看出来。
　　如果能完全和本体一样，也不会那么容易就被凌梦击杀掉分身了。
　　当然这也是为什么这个能力一直没有人学习的原因，因为在别人看来只是一个鸡肋，但对于拥有虚化能力的叶小悠来说却是杀人利器，还不用自己亲身冒险。防御低又怎么样？只要能悄无声息地靠近对方，锋利剧毒的手刃就可以轻松收割掉对方的性命。哪怕受到攻击，遭受创伤的也不是自己的本体，何乐而不为呢？
　　第一次学习手刃时，叶小悠从陈默那里学到了挺多关于能力搭配的知识，分身这个能力，是他从成千上万个备选能力中挑出来的，能够恰到好处地弥补他的弱点，最大程度地增强他的战斗力。
　　至少在这场清洗活动中，他可是靠分身杀了很多变异兽的。
　　所获得的大量点数，可以让他的手刃再次进行提升，分身也能提升到更高的百分比。
　　等到达到百分百升阶的时候，就和他本人没什么区别了，甚至更强。
　　李伟当然不知道，此时这个隐形杀手正在得意洋洋地盯着他直笑。
　　他清楚地感觉到一股寒气就在自己的脖子上缠绕，知道只要他一动，就会立刻被杀。
　　而听完他叙说的苍穹，双目仍旧淡然看不出一丝波动，也不知在想些什么。
　　李伟感觉有些紧张，因为这些人似乎比沐沐更难打交道。那些看上去很好搞定的人，比如说王城和叶恋，根本就没有说话的意思。
　　而似乎是主事的苍穹，却又盯着他一言不发。
　　这都让李伟觉得有些不自在。
　　突然苍穹神色一动，挥了挥手，说道：“队长那边搞定了，准备好。”
　　搞定？搞定什么？
　　被晾在一边的李伟心中惊疑不定。看样子好像这个刀疤脸刚刚接到了谁发来的信号，但是自己和他相隔不远，却什么都没注意到啊？
　　和这些人打交道，自己真的能活下来？
　　不过他既然决定走出这一步，肯定就不会反悔。换句话说，他已经没有了后退的余地。
　　暗黑小队如果成为了赢家，那么他就有活的机会。如果赢的是沐沐一行人，那么他的下场注定比死还要难过百倍。
　　这是一场豪赌，但李伟没有别的选择了。
　　“那个……”李伟刚捏着嗓子说了一句，就换来了叶小悠一声警告：“干什么？别动！不然杀了你！”
　　李伟连忙解释：“我不动！我不动……但是，你们真的听明白我的意思了吗？他们现在还有八个能力者，而且是一个神秘组织的成员，你们要是硬抗是打不过的，趁现在去偷袭……”
　　他话音未落，就被苍穹打断了：“我当然听明白了你的意思。你舍弃了自己的营地，杀光了所有的人，然后选择在他们手下做事，对吧？所以你说的话，通通不可信。”
　　苍穹那淡淡的语气立刻刺中了李伟的软肋，他顿时涨红了脸，辩解道：“我那是被逼的！当时我也没办法！我不想那么做，但是不杀他们死的就是我！我想你们都应该能理解吧？那些普通人，本来就没有什么用处，活下来只能变成累赘！但是我来主动来找你们合作，是带着诚意来的，事关我自己的命，我说的都是真的！”
　　“你是不是真的有诚意暂且不提。但你有没有想过，可以杀掉那么多人换取自己性命的人，有多少诚信度？我是说，他们既然派你来，就做好了你会背叛的准备。你说的信息，应该都是错的，并不可信。不过组织的事情……”苍穹的声音戛然而止，似乎陷入了某种思考之中。
　　沐沐和薛晴，她们会是什么组织的人呢？
　　迄今为止他们所知道的能力者最多的组织，应该就是九天了……
　　莫非她们也是九天人类统一战线的人？！
　　那这么说，她们是不是海天派来的，使命和凌梦一样？
　　按理说凌梦和秦森兄妹一直没回去，也许海天已经知道了结果也说不定，那么做出新的安排，也在情理之中……
　　苍穹感觉自己的思绪变得有些混乱，便暂时摇摇头不再想了。这些事情，还是告诉陈默后继续讨论比较好。
　　这时候，广场上忽然有一阵异动传来，而苍穹一直淡然的眼神一下子变得狂热起来：“行动有变，变异兽不杀了，改杀人！”
　　广场上的异动，自然就是陈默和洛水已经汇合后带来的。
　　白色凝胶已经由洛水带着离开了广场，众多变异兽也紧随着冲了出去。
　　巨大的声响就像地震一样响彻了整片广场，然后迅速地远去了。
　　随着原本挤满了变异兽的广场突然变得一片死寂，那浓烈的血腥味就像旋风一样盘旋在广场之中，堆积如山的尸体仿佛在宣告着下一场血战即将到来的信息。
　　虐杀了这么多变异兽，终于有人按捺不住要来分一杯羹了。
　　陈默就站在广场被炸塌的一幢房屋废墟上，冷冷地注视着沐沐等人所在的方向。
　　沐沐很清楚自己能看到他们，想偷袭是不可能的，那么他们打算怎么做？
　　陈默很好奇，但更多的是期待。
　　这时候在不远处的屋顶上，鼠皮在面具后紧闭的眼睛突然睁开了：“有一个刀疤脸男人，一个看不见的隐形人，一个用弓箭的女孩，还有个没用的少年和一个能力不明的女人。加上沐姐发现的那个，他们一共有六个人。而且他们拒绝了李伟的建议，并且表示了对李伟的不信任。”
　　沐沐轻笑了一声，说道：“还是有点脑子的嘛。不过最重要的事情他们不可能发现，总之他们死定了。”
　　薛晴也开口说道：“鼠皮，先动手干掉一个。打压一下他们的气焰也好。”
　　“那个隐形人就在李伟面前，我先拿他开刀。我的影子操控能力，可不是吃素的。亏那个白痴还以为杀了我，一会儿我让他知道厉害。”
　　鼠皮阴阴一笑，再次闭上了眼睛。
　　在鼠皮闭上眼的同时，李伟脚下的影子突然悄无声息地变化了起来。
　　原本李伟的下半身就藏于阴影之中，要想发现影子都是难事，更何况还要察觉到影子的异动了。
　　近在咫尺的叶小悠分身都没有发现，房间里的其他人自然也没有察觉到。
　　这影子缠绕上了李伟的双腿，沿着他的后背慢慢爬了上去，最后在他身后形成了一个诡异的人形。
　　毫无察觉的李伟还在不安地赔着笑脸，试图说服眼前的隐形人，让他们尽快根据已经掌握的信息主动出击。
　　然而就在这个时候，他的笑容却突然僵在了脸上，瞳孔瞬间收缩了起来。
　　叶小悠立刻察觉了不对劲，但却已经来不及了。
　　无数黑色的尖刺突然穿透了李伟的身体，并且直接将他和叶小悠穿在了一起！
　　听到连续两声凄厉的惨叫声发出，楼顶上的鼠皮猛地睁开了眼睛，虚弱的坐到了地上：“李伟死了，那个透明人也杀了。”
　　“确定吗？”薛晴看了他一眼，问道。
　　鼠皮连忙点了点头：“当然确定，他完全没有防备，我一动手就得手了。”
　　薛晴若有所思地点了点头，她相信鼠皮的能力，他的影子操控术不光可以让他本人和影子瞬间互换，还可以将自己的影子植入别人的影子之中，达到杀人于千里之外的目的。
　　他之前能从李伟的袭击中毫发无损地逃脱也是托了能力的福，其实李伟袭击的根本不是他，而是鼠皮的影子。同时他自己的影子也受到了鼠皮的操控，最后死于非命。
　　这能力很是诡异，一般人根本无从防范，那个隐形人不可能活下来。
　　要不是需要耗费的体力太多，加上影子活动的时候鼠皮自身就必须保持静止，并且毫无防御能力可言的话，这个能力完全可以说得上是杀人利器了。不过如果不是这样，他也不会屈居于自己和沐沐的手下。
　　想到这里，薛晴顿时冷笑了一声，转头朝广场方向看去。
　　初次交手，暗黑小队，败！


　　第三百零五章 赢了我就是你姐姐
　　“啊！搞什么搞什么！”
　　居民楼里，王城正指着李伟千疮百孔的尸体叫道。
　　他实在没想到这个人怎么突然就变成了一个刺猬，而且还是毫无预兆变成这幅德行的。
　　王城感觉自己最近受到的惊吓实在太多了一点，所以他虽然叫了起来，却并没有吓得双腿发软或者扭头就跑，仍旧站在原地。
　　然而他正叫得兴起，突然就被叶恋瞪了一眼：“叫什么叫！”
　　“可是……”王城张了张嘴巴，还想说些什么，却最终什么都没说，只是郁闷地想到，这人突然死了，难道他们都不惊讶？
　　苍穹接下来的举动很明确地证实了这一点――他们一点都不惊讶。
　　“出来吧。”他一边朝尸体走去，一边说道。
　　房间的另一个角落立刻人影一晃，出现了一个屁事没有的完整叶小悠。
　　不过他的脸色还是比较苍白的，分身被杀也带给了他本体一些影响。
　　“苍穹哥你真是神了，要不是你说这人有古怪，让我用分身守着他，我现在就死了。这是什么能力啊？太阴险了！”
　　叶小悠心有余悸地说道，分身的死亡让他感同身受，这么近的距离，突然的袭击，实在让人来不及反应，如果刚才是他的本体站在李伟跟前，肯定已经被万箭穿心了。
　　最诡异的是刚刚一闪而逝的那些黑刺，此时居然已经找不到任何痕迹了。
　　那究竟是什么？
　　苍穹看了一眼尸体，皱眉说道：“可以肯定不是他本人的能力，具体是什么很难说。他被人利用了还不自知，活该落得这个下场。”
　　“会杀了那么多的人来换取自己性命的渣滓，死不足惜。不过教官，你是怎么发现不对劲的？”
　　叶恋有些好奇地问道，大眼睛忽闪忽闪，显得很是天真无邪。不过从她小嘴里说出来的话，就显得血腥气十足了。
　　苍穹一边检查着尸体，一边说道：“很简单，我要是敌人也不会把刚刚投诚的人派出来，不光冒险，还未必有用处。但如果一开始就打算舍弃他，那就好办多了。人肉炸弹知道吗？他差不多就是担当这个角色。而且我隐约觉得，不止是这么简单，应该还有一些别的用处，否则不会舍弃一个同伴让他以为自己真的逃脱了。”
　　“不管怎么说，第一次交手，我们赢了？”
　　叶小悠忍不住笑了起来。
　　“恐怕对方也是这么想的。”苍穹转头看了叶小悠一眼，又看了一眼对面黑洞洞的楼房，“下面的场地已经清出来了。恋儿你带上苏语辰，小悠你自己应该知道怎么做，至于你，”苍穹将手指向了王城，“带上七杀跟我走。”
　　王城顿时愣了一下，虽然苍穹主动将那只恐怖的变异猫带上了，但七杀也不是什么好相处的普通孩子啊！
　　“你不带也行，没用处的人我不会费心保护的。给你个建议，不如在这里等死比较好。”
　　苍穹微微皱了皱眉头，毫不客气地说道。
　　心中暗骂了一句冷面大叔，王城只好不情愿地将包着七杀的茧扛了起来。
　　这个茧看着厚实，重量却很轻，其实算不上什么负担。
　　变异猫也是一样的，它处于进阶的重要关头，根本无力反抗，加上体型本来也不大，因此苍穹提着它就跟拎着一只小猫似的，飞快地就下了楼。
　　王城不敢怠慢，连忙也紧跟着追了下去。
　　至于叶恋和苏语辰也在暗自低语了几句之后，迅速离开了这个地方。
　　临走的时候，叶恋笑着对叶小悠说道：“胆小鬼，不如来比比看，谁先取得敌人首级！”
　　“好啊，赌什么？”叶小悠也不甘示弱，心想刚才那么危险的环境下他都硬挺过来了，阴个把人不是问题。之前那个不知道是谁的家伙杀了他的分身，这跟杀他也没什么区别，这仇叶小悠肯定要报。他心中早就将那个同样以暗杀作为能力发展方向的敌人，当做了自己的目标。
　　那个能力者和他的能力很相似，都是杀人于无声无形之中。这也算是同样身为暗杀者之间的一次对决。
　　所以听到叶恋主动提出这个赌约，他也来了兴致。
　　小丫头的箭法再好，对方也不会傻兮兮地站到明处给她射啊！
　　叶恋那双乌溜溜的大眼珠一转，显然是猜到了叶小悠心里在想什么。不过她也不生气，只是笑道：“你要是赢了，我就不再叫你胆小鬼。可是你要是输了的话，从今以后就得管我叫姐姐！”
　　老被一个小丫头“胆小鬼”“胆小鬼”地叫，叶小悠心里早就觉得不是滋味了，当下立刻点头道：“好！你给我等着，我让你看看什么叫第一滴血！”
　　“拭目以待咯。”
　　叶恋不咸不淡地丢下一句，然后便拉着苏语辰离开了这里，“喵喵姐，我带你去个狙杀人的好位置。”
　　见所有人顿时一走而空，叶小悠也身子一晃，立刻就从原地消失了。
　　而此时仍旧站在广场中央的陈默，在沐沐等人看来，就像是毫不畏惧地宣告着，我在等你们……
　　实际上这的确是陈默要传达的信号。
　　不管这群人还有什么底牌，最终战斗还是要在双方之间打响的。
　　如果说之前他们只能算在远处窥视的话，那么偷袭叶小悠的做法已经触及到了陈默的必杀底线。
　　他们偷袭的不是叶小悠，而是针对整个暗黑小队。
　　通过能力者契约从叶小悠那里得到了警告信号后，陈默就将自己的状态从警惕提升到了随时可以出击。
　　能力者的杀戮本能，恶魔血统的嗜血天赋，正在陈默的身体中蠢蠢欲动。
　　“老公，你说要是你去偷袭他，有几成把握？”
　　沐沐突然偏头在薛晴耳边问道。
　　薛晴虽然看不见陈默，但也能感觉到一股杀意锁定了自己。她慢慢将自己头上的卫衣帽子放了下来，露出了一头干练的短碎发，和白皙的耳朵以及脖颈。
　　“试试就知道。”
　　话音刚落，薛晴骤然拔地而起，再次落地时，竟然已经在极远的地方，距离广场已经非常近了。


　　第三百零六章 攻受兼备
　　见薛晴已经开始行动，沐沐扶了扶脸上的川剧面具，冷冷地笑了笑。
　　“接下来就要看你们的了。那个男人必死，还剩下四个人，你们能搞定吗？你们也听到鼠皮说的了，接下来的除了那个刀疤脸，都不是什么厉害人物。要是你们连这点事情都搞不定，那你们也没有必要跟着我们去组织了。组织可不是收容所，我们也不是难民营。”
　　“沐姐……”
　　鼠皮看了沐沐一眼，突然将目光转向了另一个一直坐在地上的花脸面具男人：“林俊峰，跟我合作一把？”
　　名叫林俊峰的男人穿着一件机车皮外套，身材显得很是魁梧，肤色十分健康，肌肉力量十足。
　　如果不是那张花脸面具将他的面目掩盖住了，应该是个会让许多女人心生爱慕的硬朗汉子。
　　不过此时戴着面具的他，却显得有几分阴沉。那张花脸将他所有的表情变化都遮掩在了下面，只显露出棱角分明的下巴。
　　听到鼠皮的话，他从地上一跃而起，用有些低沉的声音答道：“你体力消耗这么多，会拖我后腿的。”
　　他说得毫不客气，但也的确是事实。
　　“苏睿，我们一起如何？”
　　被林俊峰叫到的人是个身材比鼠皮还要矮小一些的男人，看体格似乎年纪不大，戴着一个纯白色的面具，只在双眼处留了两条如同狐狸般细长的狭缝，看上去非常诡异。头发也似乎比一般人长一些，几乎已经变成了披肩发，不过露出来的皮肤很白净，甚至白得有些透明。
　　“可以啊，你的能力不错，我们的合作应该会很愉快。”
　　苏睿一开口，果然是副少年嗓音，而且显得十分开朗，和他的外表很不相符。
　　林俊峰和苏睿二人一走，鼠皮就阴狠地骂了一句：“真让人不爽！让你跟我合作是看得起你，凭你的能力我想杀你简直易如反掌！”他骂骂咧咧了几句，又将目光转向了一直站在一起的三个人。
　　这三人都戴着一模一样的卡通象面具，而且身材都非常高大，一看就是肌肉型的。
　　尤其是中间那个身高足有一米八的女人，更是让鼠皮一看就觉得不爽。
　　要知道他如果跟这个女人站在一起，那对他而言简直就是一种羞辱。
　　鼠皮知道，他们三人是三胞胎，行动非常默契，就连能力也非常契合，而且很是排外，不可能跟别人合作的。
　　“那三只象肯定是一起行动了，怎么样，骗君……”鼠皮刚刚将目光投向一直靠着楼梯口站着的一个高瘦男子，对方就已经笑着打断了他的话。
　　“鼠先生，你知道的，我一向都是自己行动。”
　　骗君笑眯眯地说了一句，转身也下了楼。
　　这时那三只象也挨着走下了楼，很快楼顶上就只剩下鼠皮和沐沐两人。
　　鼠皮看了沐沐一眼，一言不发地打算走人，却听沐沐轻笑了一声，说道：“鼠皮，你确定那个透明人死了？”
　　“确定！当然确定了！怎么这么问？”鼠皮的回答显得很自然。
　　沐沐笑了笑，摇了摇头说道：“没什么，我只是在想，你一向心眼多，而且也知道我们要加入组织的名额是有限的。你不想自己被淘汰，所以会提前做点什么准备吧。”
　　鼠皮感觉自己头上的冷汗顿时冒了出来。
　　她是怎么知道的？
　　实际上沐沐说的没错，鼠皮的确知道自己没有杀掉那个隐形人。
　　原因很简单，既然能够隐形，对方肯定是个能力者。然而击杀掉隐形人和李伟后，系统却只提示了击杀一个能力者获得的进化点数。李伟必死无疑，那么没死的那个只能是隐形人。
　　虽然不知道这个隐形人是如何逃脱自己那必杀偷袭的，但鼠皮却并没有将真相说出来。
　　隐形人的攻击方法很特殊，但鼠皮有充分的把握能够躲过去，其他人却未必了。
　　虽然这个队伍是一路上慢慢拼凑起来的，不断有人加入也不断有人死亡，但鼠皮却是在沐沐和薛晴手下呆了最久的。
　　他清楚这些能力者为什么聚拢在沐沐和薛晴手下，这是因为沐沐和薛晴即将加入现在所知规模最为庞大的能力者联盟，九天人类统一战线。
　　虽然沐沐和薛晴可以让队伍里的一些人也加入这个联盟，但这个人数却是有限的。
　　其他人怎么想鼠皮不知道，但鼠皮却非常清楚，没有近战能力的他，一旦失去了队伍的庇护，就只能再次沦为躲在黑暗角落中偷偷觅食的老鼠。
　　虽然身为暗杀者，但鼠皮却并不想过那种生活。
　　他想要地位，财富，女人！
　　为了得到这一切，他必须要跟着沐沐和薛晴加入这个组织之中。
　　而为了实现这个目标，队伍里除了沐沐和薛晴以外的人，都是累赘。
　　鼠皮刚刚也并不是真心想和谁合作，而是想借机阴对方一把。但可惜不管是林俊峰还是骗君，都对他的心思很了解，因此都拒绝了。
　　不过没关系，他安排的那颗棋子在敌人之中，这是林俊峰他们绝对想不到的。
　　但他实在没想到，沐沐居然很清楚这一切！
　　“我不怪你，但只要不影响到我和老公就行。否则，我的手段你是知道的。”
　　沐沐淡淡地说了一句。
　　鼠皮顿时如蒙大赦，连忙点头，身子一抖就消失在了一团黑影之中。
　　“哎，真是麻烦。”
　　见鼠皮离开，沐沐似乎觉得有些头疼地按了按脑袋，但随即又开心地笑了起来：“不过这样才好玩嘛！哈哈哈……所以说杀变异兽什么的没意思，看人斗才有意思呢。”
　　这番话要是被鼠皮听见，恐怕会活活气死……
　　率先下楼的苏睿和林俊峰，此时已经在飞快接近苍穹等人之前呆的居民楼了。
　　“林哥，我说，他们肯定已经不在那儿了，这里地形这么复杂，我们上哪儿找他们去。”
　　苏睿一边轻松地前奔，一边问道。
　　林俊峰那低沉的声音从前方传来：“你虽然跟我是第一次合作，但对我的能力应该很了解了。离开了地面我就是废材，所以必须要把他们引出来。最稳妥的办法是二对一，千万不要被对方包了饺子。”
　　“不用担心，要说到醒目，那三头大象要比我们醒目多了。我们找个落单的人应该没问题。”
　　苏睿话音刚落，就听另一条街道上传来了轰隆隆的响声，简直就像是火车开过一样。
　　听到这个动静，苏睿无奈地摆了摆手，说道：“看吧，这真是人型大象。”
　　然而就在这个时候，林俊峰却突然停了下来，双足猛地在地上一跺。
　　他面前的水泥地面顿时开裂，然后就像是被人用拉了起来一把突然整个人剥离了起来，仿佛一道城墙般挡在了他和苏睿跟前。
　　苏睿刚刚紧跟着停下脚步，正要询问林俊峰，就听一声爆裂般的响声在面前炸响，那城墙瞬间开裂，化为了无数粉尘落在了地上。
　　这时林俊峰已经将双手按在了地面上，就见马路仿佛地震般抖动起来，无数水泥尖刺突然从地面上伸出，远远看出就仿佛水泥丛林一般。
　　而被这丛林逼出的一个人影，就轻松地站在远处的半截断墙上，脸上的刀疤十分显眼，那双眼睛更是淡然如水。
　　“刀疤脸！”
　　苏睿惊讶地叫了起来，没想到这么快就和这个人对上了。
　　从鼠皮提供的情报中可以知道，刀疤脸应该是敌人当中比较强的一个，而且刚刚的遇袭也说明了这个人的确不好对付。如果不是林俊峰的能力，大地之力是可攻可守的类型，刚刚还真是危险。能够把水泥墙都完全打碎的武器，究竟是什么？
　　苏睿仔细看去，赫然发现这刀疤脸的双臂上都安装着类似火箭筒一样的东西，此时还在冒着淡淡的黑焰。
　　不光如此，他的手上似乎也握着什么武器，光看那古怪的造型，就知道威力应该是小不了的。
　　“哎哎，还真是运气不好。”苏睿感叹了一句，“这简直就是个自走人形兵器啊……”
　　“如果真是兵器倒还好了，弹药有尽时。如果他是能力者的话，那才是真的棘手。”
　　林俊峰低声说道。
　　比起苏睿，刚刚也算是直接交手过的林俊峰更了解这个刀疤脸的实力。
　　除了强大的火力，他的反应能力和攻击时机的巧妙，都表明了他是一个非常难缠的对手。
　　刚刚他的地刺绝对是出其不意，而且一般人根本想不到他会在刚刚遇袭后就立刻展开这种强度的反击，但这个刀疤脸却轻松地避开了，看样子连身体都没有擦伤。
　　地刺的密集程度如此之高，一般人突然受袭，就算不被直接钉死，受伤是难免的，这个人负重这么多，是怎么完全躲避开的？
　　林俊峰和苏睿深感苍穹的棘手程度，实际上苍穹也觉得有些头疼。
　　他刚才突然袭击对方，虽然没想过能对他们造成伤害，那也没料到对方居然能就地取材用水泥地来做成围墙抵挡。
　　而且那个花脸男人的反应速度也很快，居然这么快就搞出了这么多地刺。
　　如果不是反应迅速，加上身手敏捷，说不定还偷袭不成反吃亏了。
　　怎么就遇上了这样攻受兼备……啊不，是攻守兼备的敌人呢……


　　第三百零七章 金枪永不倒，完全不用药
　　这是苍穹成为能力者后，和能力者之间，第一次单独的正面较量。
　　苍穹能感觉到一股悸动随着心跳和脉搏传遍全身，这是一种对杀戮，对战斗的深切渴望。
　　所谓的能力者杀戮本能，他终于切身地体会到了。
　　能力者就是由系统挑选出来的战士，他们也许并不比其他人更强，但在灾难到来的时刻，他们都有一个共通点，那就是勇于战斗。
　　当然像叶小悠这样撞大运的，就另当别论了。
　　区域挑选，是个非常“不公平”的选择方法，也造就了形形色色的能力者，他们之间的实力参差不齐，成长性也各有高低。
　　但在成为能力者之后，他们都会为了获得更强大的实力彼此厮杀，这也是一种内部的淘汰和进化。
　　和变异兽的种群内部竞争，从目的到惨烈程度都没什么区别。
　　猎杀能力者不光能更快地获得能力提升，还能满足这种杀戮快感，最重要的是提升自己的实战能力。
　　对于许多只是普通人出身的能力者来说，这一点是非常重要的。
　　深切体会到这种感觉的苍穹，此时充满了强烈的战意。
　　他站在断墙上，冷冷地注视着不远处的那两个面具人。
　　此时在他和对手之间，地面已经变得像是被揉烂的抹布，无数水泥地刺就像是水泥丛林般横亘在双方之间。
　　这也就是为什么苍穹会立刻找个制高点的原因，否则在里面不光他的战斗力无法发挥，还会不断遭到对方的突袭。
　　那个魁梧汉子的能力非常棘手，而另一个看上去年纪不大的白面狐狸，则是能力不明，但肯定也不能小觑。
　　现在最重要的不是立刻分出胜负，而是在生死战斗打响之前，摸清对方的能力。
　　想到这里，苍穹双臂上安着的火箭筒立刻喷出了两条火龙，炽热的高温让火龙还没扑到两人跟前，就已经让他们感觉到自己身上的汗毛被烧焦了。
　　魁梧汉子自然就是林俊峰，而白面狐狸显然就是苏睿了。
　　见苍穹二话不说居然又展开了攻击，两人都不由得吓了一跳。
　　好在林俊峰的能力的确非常有用，水泥地面用完之后，露出来的大地照样能够被他凝聚成为一面盾墙。
　　不过之前苍穹只是用一条火龙攻击，就已经让水泥墙完全瓦解，现在同时有两条火龙，临时靠土石凝聚成的盾墙根本没办法完全抵挡住。
　　眼看着盾墙的水分瞬间被蒸发干净，已经开始出了细密的裂缝，热气从那些裂缝中蹿出，让近在咫尺的两人实在有种火烧眉毛的感觉。
　　林俊峰双手仍旧按在地面上，同时大叫道：“苏睿，快点出手！”
　　“知道了！”
　　苏睿咬了咬牙，突然忍着烫将手放在了那堵随时可能瓦解的盾墙上，猛地大吼了一声：“给我硬！”
　　随着他的大吼声，本来已经到了崩溃边缘的盾墙突然又发生了诡异的变化。
　　一直注视着那堵盾墙的苍穹清晰地看见，土石突然开始不断压缩，就像一块铁饼般越来越坚实。原本已经快要穿透盾墙的火舌顿时没有了作用，越来越小的火苗已经不可能直接伤害到他们了。
　　“这是什么能力？”
　　不光苍穹有些惊讶，甚至连林俊峰都有些意外地回头看了看苏睿。
　　见林俊峰那张花脸转向了自己，苏睿笑了笑，满不在乎地耸了耸肩膀：“想问什么？”
　　“你的能力究竟是什么，我每次看都觉得有些不同。”林俊峰问道。
　　苏睿却反问道：“既然我们要合作，不如你先把你的能力简单介绍一下吧。我知道你能控制大地，但究竟是什么能力？”
　　林俊峰略微沉吟了一下，似乎觉得苏睿说得也有道理，便回答道：“我的能力是大地之力，可以使用地刺攻击敌人，也能制造出盾墙。同时也能改变地形，不过需要耗费比较大的体力。我是辅助型的，并不是主要战斗力。”
　　“那还真是祸不单行，因为我也是辅助型的……”苏睿有些头疼地抓了抓头发，但口气却听不出丝毫的担忧，“我的能力是存在之力，换言之就是我认为存在的东西，都可以变为真实，不过目前我离这个概念还远。简单来说我现在能做到的，就是赋予物体一些特殊的概念。比如说，我刚刚就是让这堵墙变硬，这样土石就会进行压缩，从而变成现在这堵坚硬的盾墙。怎么这么看着我？”
　　林俊峰摇了摇头，说道：“只是看你的样子不像是会选辅助能力的人，能说说为什么当初要选这个能力吗？”
　　“赋予概念……大家都是男人，你应该明白啊！有了这个能力，金枪永不倒，完全不用药啊！”
　　苏睿的回答大出林俊峰的意料，但随即又觉得有些好笑。
　　“你年纪不大，想得倒是挺远。”
　　“那当然！这事关男人的尊严！不过也得先从这场战斗中活下来啊……林哥，靠你了啊，我会全力辅助你的。”
　　不等林俊峰开口，苏睿就直接将辅助的任务拉到了自己这边。
　　两人虽然一直在交谈，但是对于防御却丝毫没有放松。
　　而苍穹见火龙的攻击没有效果，双臂上的火箭筒突然消失，同时两只手抬起，密集的枪声骤然响起。
　　“靠，怎么又用枪了，这人身上带了多少武器！”
　　苏睿大骂了一声，立刻感觉到盾墙的坚硬度开始受到考验了，顾不得处理手上的轻微灼伤，他再次将双手按在了墙上，以存在之力进行加固。
　　“可能不是带着的武器，而是一种特殊的能力。”
　　林俊峰也暗道吃力，趁着苏睿进行盾墙加固的时候，他也在寻求偷袭苍穹的机会，但无奈苍穹始终处于移动之中，他又不敢轻易从盾墙后冒头。
　　而且最让他感觉到吃惊的是，苍穹的枪法实在太过精准，几乎每一枪都打在同一个位置上，这样下去苏睿只能一直进行加固，要不了多久体力就会消耗殆尽。
　　这个刀疤脸，打得应该就是这个主意！


　　第三百零八章 首胜！
　　苍穹这边一对二的战斗打响时，那大象三胞胎也已经遇到了对手。
　　他们三人都体型庞大，奔跑起来就仿佛三台压路机，动静之大十分惊人。
　　不过和动静相匹配的，是他们那股狂暴的气势。
　　尤其是冲在最前面的一人，他在奔跑时周身如同环绕着一股气流，凡是挡在他面前的东西，都会通通被击飞。
　　甚至就连道路两旁的商户玻璃门，也都在他经过的瞬间轰然破碎，玻璃渣四溅飞散。
　　能够达到这样的效果，那肯定不是普通的奔跑方式，而是某种能力。
　　那身高一米八以上的魁梧象面具女人也不是简单人物，她每跑一步都能在地面上留下一个深深的脚印。这还不算，以她的脚印为中心，四周的地面也会随之开裂，力量之大可想而知。
　　看得出来她也不是刻意为之，同样是能力所致。
　　最后一个看起来倒是挺正常的，不过能跟他们二人一起，绝对也是个能力者。
　　“大象哥，象妹，今天我们三兄妹也要好好合作！”
　　小象说话的声音有些瓮声瓮气，听语调也有些怪异。和他那接近两米的身高不同，他的声音显得年纪很小，就像是十来岁的孩子，非常地不协调。
　　象妹转头看了他一眼，面具的两个眼眶后，那双眼睛流露出一丝关爱之色：“知道了，你保护好你自己！”
　　“嗯，象妹对我最好了。”
　　小象使劲点了点头头。
　　“听动静林俊峰他们那边已经打起来了，总之小象，你一会儿千万别冲动，躲在我们后面，把自己保护好。”
　　一个十分稳重的声音响了起来，正是跑在最前面的大象。
　　“嗖！”
　　然而就在这个时候，一根箭矢突然出现，并且直接射击向了跑在最前面的大象。
　　“小心！”
　　象妹大叫一声，而小象则是惊慌失措，一时间似乎不知如何是好。
　　反应最为迅捷的是箭矢目标所在的大象，这根箭矢带出的尖锐尾音，已经说明了它的威力。一旦被射中，恐怕连胸口都会被炸裂出一个大洞。
　　生死危机笼罩之下，大象突然怒吼一声，不躲反冲！
　　全力奔跑之下，他正前方二十多米外停放着的几辆小轿车竟然也拔地而起，猛地在空中重重地撞在了一起。
　　“嘭！”
　　一声巨响后，那几辆小轿车竟然在空中直接发生了爆炸，那根箭矢也被轿车挡了下来。
　　此时在距离大象三人较远的一幢楼房中，叶恋绷着小脸从窗口的阴影中看着他们三人，那团爆炸的浓烟升起时，她不仅没有露出郁闷之色，反而再次拉开了长弓。
　　“切，以为挡下一根就没事了吗？什么叫射日九箭，今天就让你们尝尝滋味！”
　　正当叶恋瞄准了那团烟雾，等待目标出现时，从她身后又走出了一个人，波浪卷的头发扎了个简单的大辫子，显得十分甜美可人，正是寡言少语的苏语辰。
　　“我去帮你。但是这里距离太远了，我的攻击很难起到效果。”苏语辰觉得叶恋一个人搞定三个应该会很吃力，主动提出要去帮忙。
　　叶恋知道这个平时不怎么说话的大姐姐其实不光能够治病，同样也是能杀人的。这段时间她也经常参与战斗，刚才的清洗活动中也击杀了许多变异兽，应该积累了大量的进化点数才对。
　　治疗能力虽然是她提升的首选，但自保能力同样不能忽略。
　　“既然这样，那你一定要小心哦！”
　　叶恋想了想，也没有阻止苏语辰。对方三人能力特殊，尤其是最前面那个大象使用的能力，能够在正面制造出强大的气流，不光能击碎物体，同样能够阻挡箭矢。她的箭矢虽然威力很强，但要搞定这三个人还是有一定难度的。
　　苏语辰也正是看出了这一点，才主动站出来的。
　　“放心吧，我知道怎么做。”
　　冲叶恋点了点头之后，苏语辰便提着单兵机枪悄然下了楼，往这三人接近。
　　在一定范围内，苍穹的武器具现都能一直保持，只要苍穹不解除，这柄单兵机枪就能一直使用，而且还是威力加强版的。
　　不过苏语辰此次要依靠的可不是枪杀，而是她自己的能力。
　　听着尖锐的箭矢破空声和爆炸声不断响起，苏语辰迅速地跑下了楼，绕过了两条巷子后就到达了距离三人极近的地方。
　　但她并没有贸然出手，而是爬上了一幢楼房，慢慢地贴着墙靠近了窗户口，然后将目光锁定了正在和叶恋交手的大象。
　　苏语辰深吸了一口气，突然将空着的左手抬到了自己面前，目光紧紧地盯着大象，食指轻轻一动。
　　随着她的食指微微弯曲，大象的动作顿时缓慢了下来。
　　他的右腿突然诡异地迈向了自己的左腿前，顿时把自己绊了一下。
　　虽然并未摔倒，但他的脸色却骤然间变得惨白。
　　而此时在居民楼内的叶恋，瞳孔突然紧缩：“就是现在！”
　　“嗖！”
　　这一箭正好已经是第九箭，但威力如此强的一箭却只有轻微的响声，不过在空中划过的轨迹，却让人深刻地感觉到了它巨大的穿透力。
　　而被苏语辰的操偶能力所影响的大象，此时却根本没有办法反抗！
　　象妹和小象也完全没有料到会突然出现这样的情况，一时间完全傻了眼。
　　第九箭的速度非常快，几乎在叶恋射出的一瞬间，就已经“嘭”一声命中了大象。
　　被箭矢射中的大象甚至连惨叫声都没来得及发出，就整个人拔地而起，巨大的身躯重重地跌落在地，在地面上砸出了一个大坑。
　　而躲在窗后的苏语辰脸色也显得有些苍白，虽然她靠出其不意的偷袭一下子控制住了大象，但要做到这简单的动作还真是非常耗费心神的。
　　好在她长期为队员进行治疗，比这更耗费心神的事情也做过不少。尤其是月刀等人受伤后，更是如此。
　　此时对心神凝聚力的锻炼，也就派上了用场。
　　不过和叶恋与苏语辰的欣喜形成鲜明反差的，是猛地大叫起来的象妹和小象。
　　见大象突然受伤，跌落在地生死不知，两人都凄厉地叫了起来，连忙冲了过去。
　　然而他们刚刚冲到大象附近，却见又是好几根箭矢瞄准了倒地的大象再次激射而来。
　　象妹的注意力完全被大象胸口上血肉模糊的大洞所吸引，倒是小象本能般地转过了身来。
　　然而他刚想做出规避动作，却感觉身体突然凝滞了一下，手脚一瞬间变得有些不太灵敏。
　　在这个时刻出现这样的情况，根本就是致命的。
　　小象的双眼立刻睁大，眼睁睁地看着连续四五根箭矢同时射在了自己的身体上。
　　和大象的命运一样，小象同样倒飞了出去。
　　但落地之后，叶恋和苏语辰的脸色却突然变得有些不好看了。
　　这小象身体上的确钉着四五根箭矢，但是却只是破了一点皮，刺入身体并不深。
　　距离很近的苏语辰仔细看了两眼，立刻发现了这小象的能力秘密所在。
　　他的能力能够将身体变得如同铁板一样，恐怕就是普通子弹打在上面都不会有什么效果。不过叶恋的箭矢穿透力实在太强，尽管他已经及时用能力做出了防御，但是却仍旧被刺入身体。
　　最糟糕的是这种箭矢是苍穹具现化出来的，箭头内是火油和引爆器，一旦刺入肉体就会立刻爆炸燃烧。
　　这也是为什么大象被射中一箭，整个上半身就完全一片血肉模糊的原因。
　　此时小象也在地面上痛得直打滚，不断地嚎叫着。不过在剧痛之中，他仍旧大吼着将箭矢一根根拔了出来。
　　每拔出一根箭矢，就有一股黑烟一起冒出来，同时一股烤肉的味道也飘了出来。
　　好在有防御能力，箭矢并没有深入，否则烤焦了内脏就回天乏术了。
　　象妹见大象生死未知，小象居然又受了重伤，顿时气得直跳脚。
　　敌人在远处，根本无法攻击，这让三个都是近战型的能力者完全没有办法。
　　倒是小象抓着箭矢挣扎着站了起来，突然举起胳膊，竟然就要将这箭矢投回去。
　　看他鼓起的肌肉，投掷力量一定十分强大，苏语辰不顾额头上冒出的汗水，左手猛地握成了一个拳头。
　　随着苏语辰的动作，小象投掷的角度顿时发生了改变。
　　在小象的大叫声中，这根箭矢居然被他直接投向了唯一一个还没有受伤的象妹！
　　与此同时，连续九根箭矢再次出现，带着一声比一声尖锐的响声，目标直指小象！
　　“嘭嘭嘭！”
　　在一阵猛烈的爆炸声中，靠着战斗方式和能力的全面克制，率先取得完胜的，居然是叶恋和苏语辰这一方。
　　而另一边，苍穹仍旧在和两人进行缠斗，爆炸声同样是不绝于耳。
　　那么站在广场中央的陈默呢？
　　此时他正冷冷地注视着一个从天而降的女人，薛晴。
　　两人相隔着一两百米的距离默然对视，薛晴那张土著面具后掩藏着的脸上，此时正带着一丝淡淡的冷笑。


　　第三百零九章 强大的能力，激光！
　　动静接二连三地传来，薛晴和陈默两人都听得清清楚楚。
　　能够通过千里眼掌握全局的陈默自然是淡然无比，但薛晴居然也表现地满不在乎。
　　也许对于她来说，其他人是胜是败，是生是死，都和她没有太大的关系。
　　陈默从她身上感受到了一股锋锐之气，就如同一柄出鞘的利刃一般。
　　这种气质陈默还是第一次在一个女人身上看见。
　　面对陈默，她似乎激起了十分强烈的战意。
　　但很可惜，在陈默眼中，她并不是一个需要拼死战斗的对手。
　　全系统前二十名的战斗力，给了陈默狂傲的资本，现在的他完全可以视一般能力者如无物。
　　之所以还站在这里，是因为战斗打响前，苍穹和王城为了安置变异猫和七杀，曾从他身旁经过。
　　“她们和九天有联系。”
　　苍穹留下的简短信息，让陈默对这个女人，以及那个戴川剧面具的沐沐，都产生了浓厚的兴趣。
　　与其杀掉她们，不如活捉！
　　不过没等陈默动手，薛晴就突然问道：“吸引这些变异兽的，是逃掉的那个女人吗？”
　　其实见沐沐没有来到这里，陈默就已经猜到了她们的打算。此时他的千里眼一扫，果然见那屋顶上已经没有了沐沐的身影。
　　薛晴的目标是他，而沐沐的目标却是带着白色凝胶，引着变异兽离开这里的洛水。
　　虽然不知道她们哪来这么大的自信，不光认为自己能够战胜暗黑小队，而且还大胆地分开行动，不过这些对陈默来说都没有意义。
　　他对这两个女人感兴趣，所以他的目的只有一个，那就是活捉他们。
　　“你们的目的是什么？”陈默眯起了眼睛，反问道。
　　薛晴似乎和洛水是完全相反的类型，她说话非常直接：“我对你们吸引变异兽的方法很感兴趣。是那个女人的能力，还是什么别的东西？”
　　陈默笑了笑，摇头道：“你觉得我会告诉你？”
　　“你不说可以，我会打到你说。”薛晴冷哼一声，突然抬起了双手，仿佛在她面前凭空出现了一架钢琴一般。她修长白皙的手指微微弯曲，一队眸子锁定了陈默：“我知道你很强，不过你再强，也绝对强不过我的能力。”
　　她这个动作看似非常柔和，但陈默却没来由地感觉到了头皮一麻，心中顿时警惕起来。
　　能让她说出这种大话，说明绝对不是一个简单的能力。
　　有些能力者是专精于某一种能力的，这样会导致一种畸形的强大。也就是说在某方面特别强，而在其他方面却弱得一塌糊涂。
　　薛晴给陈默的感觉，应该就是这一类的能力者。
　　但她既然能够来到离陈默这么近的地方，那应该是对自己有绝对的自信才对。
　　这样的敌人，不可小觑。
　　想到这里，陈默的右脚顿时微微弯下了膝盖，做好了随时发力的准备。在他全力移动下，速度能够无限接近于瞬移，而且在视觉效果上完全能达到和瞬移一样的效果，这个女人的攻击速度再快，自己也能够及时躲闪――直到陈默的膝盖中了一箭之前，他都是这么想的。
　　当一点光突然在薛晴的手指尖上闪过时，陈默立刻意识到了危险，然而他刚刚准备动，膝盖却已经传来了一阵剧烈的疼痛。而直到这个时候，他眼睛里看到的那一点光仍旧在微微闪烁。
　　“哼。”闷哼了一声的陈默不顾膝盖的疼痛，仍旧突然闪身来到了薛晴的身后，另一只脚闪电般地踢向了薛晴的后脑。
　　然而他的动作还没做完，就赫然发现薛晴的身影竟然如幻影般消失，眨眼间又出现在了另一个方向，完美地躲开了他的攻击。
　　落地后的陈默毫不停留，身影再次一闪，等再出现时已经是在一堵断墙的后面了。
　　“反应很快，攻击也很快，但你再快，怎么可能快过光速。”
　　薛晴冷冷的声音穿透断墙传入陈默的耳中，而陈默正靠坐在断墙后，看着自己被直接切掉了一片肉的膝盖。如果不是他反应快，恐怕切掉的就不是一片肉，而是整条腿了。
　　看着整齐的创伤面，陈默可以肯定刚才薛晴通过手指射出的东西，应该就是激光。
　　拥有这种能力，难怪她如此自信。
　　大概迄今为止的所有进化点数，都被她投入到了这个能力之中，所以才和激光达到一样的效果，否则应该是弱于激光能造成的伤害才对。
　　吞下了一颗血珠，又全力催动了恶魔血统，被重伤的膝盖处开始以肉眼可见的速度愈合了。
　　“好强的能力……”
　　虽然只是短短的一次交手，但陈默却不得不承认，这的确是个非常强大的能力。
　　速度完全是光速，自己根本来不及反应，而且薛晴似乎还能以光速进行移动……
　　不，她当然不可能以光速进行移动，如果真能做到，那么就没必要跟自己打了，上来就可以秒杀自己。
　　她的弱点，究竟是什么？
　　短短几秒钟，陈默的脑子里已经冒出了无数个想法，否定了许多可能性。
　　无论如何，要想打败薛晴，要想活捉她，就不能这么躲着。只有战斗，才能真正地了解对手。
　　眼看膝盖的重伤已经变成了中伤，陈默一咬牙，突然从断墙后跃起，且在跃起的同时就已经踢出了一道冲击波，目标直指薛晴。
　　有千里眼帮助他确定方位，这一击来得又非常突然，薛晴看见陈默出现原本是想攻击，此时却不得不进行防御。
　　不过让陈默意外的是，这一次她竟然没有再用那种诡异的移动方式逃开，而是选择了硬接。
　　陈默清楚自己这道冲击波的威力，不夸张地说，哪怕前方是一辆装甲车也能被轰得粉碎，更何况是个柔弱的女人。
　　薛晴正面面对冲击波，应该也很清楚其中蕴含的能量。
　　讶异之后，陈默很快明白过来，说不定这个女人也是想要通过这种方式了解他。
　　趁着薛晴的注意力被冲击波吸引而去，陈默单腿在断墙上一借力，整个人一闪身，就再次出现在了薛晴的头顶。
　　“哼，怕你啊！”
　　薛晴冷笑一声，双手忽然抬高到了头顶。
　　她居然打算放弃防御，先将陈默切个粉碎！


　　第三百一十章 你打算用什么来换回身体？
　　这种攻击方法和陈默的一贯进攻方式竟然如出一辙！
　　她放弃防御，转而攻击陈默，就是仗着自己的激光比陈默的冲击波快！
　　但是哪怕她抢先攻击到陈默，接下来也绝对没有时间躲开。
　　难道真想同归于尽？
　　一个女人有如此魄力，陈默又岂会胆怯不前？！
　　冷笑一声后，陈默竟然也不躲不避，突然伸手朝着薛晴狠狠一拍。
　　激光虽然锋利而迅速，但陈默的全控力也不简单。
　　此时也不需要耗费心神去使用千里眼了，两人一上一下，相隔不足十米，彼此间都能看得清清楚楚。
　　快一点，再快一点！
　　赶在薛晴使出激光之前，将她拍下去！
　　如果是其他人，陈默可能直接会将她吸上来，拉到近处用冲击波直接轰得粉碎，但面对薛晴，和她的距离远近都没有任何意义，比她更快，才是制胜之道！
　　陈默不知道她的弱点是什么，但至少可以肯定，她的防御力一定非常低。
　　这么强的激光，至少无限接近于百分之百，甚至已经达到。
　　而薛晴散发出的气息绝对没有达到全系统战斗力前二十的水准，也就是说她所有的进化点数应该都用到了这个能力上。
　　剑走偏锋，虽利易折。
　　陈默要做的，就是将薛晴直接打到地底！
　　此时抬起双手的薛晴突然感觉从脚底传来了一股吸力，身体似乎一下子变得非常沉重，双臂也如同挂上了几十斤重的铅球，顿时往下一歪，十指立刻偏离了方向。
　　几点闪光自她的指尖闪现而出，同时几道几乎无法以肉眼辨别的激光束从陈默的脚底下掠过，只听“轰隆隆”的几声响，竟是陈默刚才躲避的断墙被直接切成了碎片，断面相当齐整。如果切到人身上，那肯定被直接分尸了。
　　见对重力的加强果然有效，陈默立刻将自身的重力同时加强，整个人如同一块从天而降的陨石，直接砸向了薛晴。
　　在目睹陈默飞速降落的短暂零点几秒中，薛晴的十指不断施放出激光束，然而在此期间，陈默根本没有放松对重力的加强，薛晴感觉自己的身体越来越沉重，全身上下仿佛都附着厚厚的铅粒，双臂更是不断往下，连带着激光束也持续向下，几乎每一次都贴着陈默的身体掠过，根本没有伤到陈默本人。
　　“嘭！”
　　一声闷响传来的同时，陈默已经重重地砸到了薛晴的身上，两个人果真就像是陨石落地一般，立刻在广场上砸出了一个巨大的圆坑。
　　震耳欲聋的响声几乎传遍了这个区域，但却没有人赶过来。
　　这时候，人人都处于战斗之中……
　　将自己当做了人肉炸弹的陈默感觉身体撞上了一个柔软的身躯，随后就感觉脑袋里如同灌了铅一般沉重地撞到了地面上。不过天使血统的加持却让陈默本身的肉体强度超越常人，加上有防护罩的缓冲，因为除了有些头晕之外，并没有对他造成任何伤害。
　　而薛晴可就倒霉了，她显然没想到陈默居然有这种力量，毫无防备之下，根本没来得及完全展现出这个具备超强攻击力的激光威力，就已经被直接砸得晕了过去，脸上的土著面具也裂成了几片，露出了她的真容。
　　陈默摇晃着脑袋从尘土中慢慢爬起来的时候，突然感觉自己的左手仿佛按在了什么软绵绵的东西上面，下意识地伸手捏了捏后，这才一下子反应过来。
　　“起来吧你。”
　　顺势摸索着抓住了薛晴的胳膊，陈默猛地从原地跃起，带着昏迷不醒的薛晴直接从大坑中跳了出来，落在了远处的地面上。
　　将薛晴放在地上后，陈默颇有兴致地将还挂在她脸上的半边面具摘掉，打量了她一番。
　　一头短碎发，身着休闲服的薛晴在戴着面具的时候，给人的感觉就是一个假小子，但摘掉面具后露出的面孔，却意外地很是清秀。
　　这是一张非常清秀的脸，和海蓝那种高傲与冷漠不同，薛晴给人的感觉非常清纯，就像是邻家小妹一般。
　　如果光看她这张脸，很难相信她居然是个攻击力极强的能力者。
　　激光这个能力，如果让她完全施展出来，那一定是非常棘手的。
　　然而就在陈默仔细端详的时候，却突然瞳孔一缩，身体顿时向后仰去。
　　在陈默身子后仰的同时，薛晴的左手已经抬起，五束激光同时出现，直接贴着陈默的胸口射了出去。
　　然而即便陈默及时感应到了生死危机并且做出了规避动作，胸口仍然留下了五道伤口。五条规则的衣物破损处露出了鲜红的血肉，过了好一会儿鲜血才喷涌而出，溅了薛晴一身。
　　“哼。”
　　薛晴冷哼了一声，睁开了那双特别清亮的眼睛。
　　然而她刚刚发声，却发现遭受创伤的陈默已经伸出了手来，并且准确地将她的左右手同时按住。
　　从后仰到俯身，上半身已经完全被鲜血染透的陈默双眼微微有些泛红，就隔着不到十厘米的距离紧紧地盯着薛晴的眼睛。
　　他的双腿将薛晴不安分的长腿紧紧夹住，双手则将她的双手死死按在了地上。
　　交手这么短的时间，就让他连续受了两次伤，这么久了还只有薛晴能做到。
　　“看够了没？”
　　薛晴的确是个狠辣角色，哪怕完全被陈默制住，哪怕后脑已经有鲜血流出来，她的表情仍旧显得很是凶狠，就像是一头发狂的母狼。
　　那双清亮的眼睛里透出的不是邻家小妹的柔和，而是经过许多杀戮后才会养成的冷酷。
　　“说，你们跟九天是什么关系？”
　　陈默紧盯着薛晴，要是别人可能会被她这种眼神吓退，但陈默自己的眼神可比她还要凶狠百倍。如果说她是母狼，那陈默就是吃人的恶魔。
　　“我凭什么告诉你？”
　　冷笑一声后，薛晴竟然还一下子抬起头来，张嘴试图直接咬下陈默的鼻子。
　　然而陈默的反应速度何等之快，在薛晴抬头的同时，他就已经以头作槌，直接砸了下去。
　　“嘭！”
　　两人额头相碰的瞬间立刻传来了一声闷响，而在陈默控制重力的情况下，这一头槌的力道不可谓不重。
　　薛晴立刻重重地跌回了地面上，将已经流了满地的鲜血又溅到了陈默的脸上。
　　不过陈默知道，对于能力者来说，这点伤害只是小伤罢了，最多会让她有些头脑不清晰。
　　这也正是审问所必须的，而且这个女孩比他见过的任何一个女性都要难搞，单论棘手程度甚至超过了洛水。
　　要是逼问她，她肯定不会说的，刚才的举动已经清楚地表明了她的态度。
　　但陈默并不信邪，任何人都有弱点，一个头脑发晕的女孩弱点肯定更明显。
　　他还不想杀她，但想从她嘴里掏出点东西来，证明她的确有活下来的价值。
　　想了想之后，陈默采取了一个更直接的方法。
　　那就是从她嘴里掏！
　　不过不是用手，而是用舌头！
　　突然一下被陈默吻住，原本有些晕头晕脑的薛晴立刻瞪大了眼睛，同时双眼中第一次流露出了除了冷漠以外的感情波动。
　　感受到薛晴的挣扎突然变得非常剧烈，陈默的眼中浮现出了一丝邪异的笑意。
　　“呸。”
　　直到几秒钟后，陈默才将头抬了起来，轻轻呸了一声，吐出了一口血沫。
　　这短短的一次吻，薛晴竟然将他的嘴角都咬破了。
　　看着脸色惨白的薛晴胸口起伏不停，陈默嘴角一扬，露出了一丝邪笑：“你讨厌男人，对吧？”
　　拥有千里眼的陈默要想发现她和沐沐之间的特殊关系，并不是很难。之前陈默还不是特别肯定，但通过刚才的一吻，已经能完全确信了。
　　身下这个薛晴，性取向和一般人不同。
　　“其实不到迫不得已，我不喜欢用这个方法。”
　　陈默突然摇了摇头，目光慢慢下移，停留在了薛晴的胸口上。
　　“你想干什么？”
　　心中感觉有些不妙的薛晴立刻吼道。
　　“一个男人把一个女人按在身下，你说干什么？”
　　陈默有意缓缓说道，同时低头下去，在薛晴的心口处深深地闻了闻，又吹了一口气。
　　薛晴立刻颤抖了一下，眼神一下子变得充满了厌恶和愤怒：“你敢！”
　　“哦？”
　　“撕拉！”
　　一声撕裂的响声后，薛晴的衣领立刻被陈默用牙齿直接撕开，而薛晴在一阵颤抖后，眼神从愤怒渐渐变为了恐惧。
　　感受着肌肤一寸寸慢慢地暴露在了空气中，暴露在了陈默这个男人面前，薛晴突然开始疯狂地尖叫起来。
　　“停下，别碰我，不要碰我！”
　　“要我停下也可以，你打算用什么来换回你的身体？”
　　陈默暂时停了下来，用带着一丝戏谑的眼光看着已经处于崩溃边缘的薛晴。
　　知道自己不是个好人，但陈默有句话是真心的，那就是不到迫不得已，他还真的不喜欢用这种方法。
　　强迫女人算不得本事，让女人自己脱光了送上门来才是至高追求……


　　第三百一十一章 骗局
　　已经彻底被击垮的薛晴咬紧了下唇，愤恨地盯着陈默。
　　但此时前胸袒露的状态，却由不得她再强硬下去了。
　　“我是九天新加入的成员，和海天偶遇后，他邀请的。”
　　薛晴给出的答案果然和苍穹所说的一样，这让陈默的兴趣更浓了。
　　“那你们在这里做什么？”
　　陈默继续追问道。
　　“我不喜欢受人管束，不过为了我和沐沐的安全着想，我在经过考虑后决定加入。海天说如果我想通了，可以去位于彬城的九天分部报到。”
　　薛晴的性格果然非常干脆，一旦决定说了之后，就再也没有丝毫保留的样子。
　　不过这也是因为陈默的做法正中靶心，否则不可能达到这样的效果。
　　“你现在该放开我了。”
　　“天真。”
　　陈默二话不说将薛晴直接拉了起来，同时将她的双手直接拉到了身后，然后就这么将她倒着扛了起来。
　　“你想干什么？”
　　虽然薛晴发狂的时候跟母狼似的，但遇到了自己最害怕的事情还是表现出了紧张，连忙高声问道。
　　“你的小女朋友还在追杀我女人，公平起见，你也得处于我的控制之下。”
　　其实陈默并不担心沐沐和洛水之间的战斗，洛水的实力一直都是个未知数，但每当她生气的时候爆发出的强大攻击力，都让人感觉到心惊胆战。
　　最深刻的体会自然就是在下水道里做出的那条冰道，能够做出那种规模的冰道，可见洛水的实力绝对不容小觑。
　　通过陈默的观察，发现沐沐应该是和薛晴互补的类型，一个专注于攻击，而另一个则是辅助类型的，当然攻击力也很可观。
　　不过一看就是近身的类型的沐沐绝对不可能克制到洛水，因为洛水是一个可远攻可近战的全能型能力者，和陈默在这一点上非常相似。
　　但即便如此，薛晴也不能放。
　　实际上陈默可是想靠她直接到九天分部去呢，她的任务还远远没有完成。
　　在陈默和薛晴交手的时候，暗黑小队的叶小悠，也和一个男人遇上了。
　　确切地说不能叫做遇上，因为对方看不见叶小悠。
　　在战斗刚刚开始的时候，叶小悠就已经慢慢地往对方所在的方向摸去，没想到现在才碰到人，让他险些以为自己迷路了呢。
　　当然刚拐上这条小巷的时候，叶小悠也没想到这个人居然就这么大大咧咧地晃悠了过来。
　　最不可思议的是他居然还在哼歌。
　　调子有些怪，叶小悠听不懂，但隐约听懂了几个字，仿佛是什么“骗字诀”。
　　“有这种歌？”
　　叶小悠心中暗自摇头，同时悄悄地闪身躲在了一个垃圾堆后，静静地等着这个男人的靠近。
　　这个男人，自然就是沐沐和薛晴队伍中的骗君。
　　只要他一经过自己身边，叶小悠就能确定自己的手刃可以收割掉此人的首级。
　　和以前又紧张又惧怕的偷袭相比，现在的叶小悠已经是轻车熟路了，而且心态非常平稳。
　　其实并不是不紧张，但他已经能够控制住自己的情绪，不会呼吸急促，也不会浑身发抖了。
　　杀人如麻，这话是有道理的。一旦手上沾染的人命和鲜血够多，双手自然就会变得平稳，就像完成某件熟悉的工作一样，心中有底。
　　然而就在叶小悠静等着他过来的时候，这个男人却突然停下了。
　　随着歌声的猛然暂停，心平气和等着杀人的叶小悠也有些疑惑地伸出了脑袋。
　　但就是这个再平常不过的动作，却让叶小悠险些吓出了心脏病。
　　原因很简单，他刚一探出头，赫然就和这个名叫骗君男人来了个面对面，相隔甚至不到二十厘米。
　　险些倒吸一口凉气的叶小悠费了好大劲才憋住了，但是一双眼睛却鼓得大大的，差点瞪出来。
　　搞什么？
　　骗君似乎并没有真的看见叶小悠，而是露出了一副松了口气的表情：“还好，我还以为这里藏了个人呢，吓死我了。”
　　吓死你了？吓死我了好不好！
　　心中大骂的叶小悠缓缓将手抬了起来，然而就在这个时候，他的脸色却猛地一下僵住了。
　　身体不能动？！
　　没错，叶小悠感觉自己的身体完全不能动了。这是一种非常不妙的体验，因为别说手指了，他甚至连眼皮都没法眨动一下。
　　如果有人试过一直不眨眼，就知道这是多么痛苦的一件事，叶小悠甚至感觉自己的眼角都快开裂了，就差眼珠直接从眼眶里跳出来了。
　　热泪就像鲜血一样从眼眶里不断滚落出来，但叶小悠却仍旧没有办法动弹。
　　如果这就是最糟糕的情况，那么叶小悠还可以忍受，但有句话说得好，福无双至祸不单行，事实证明人一旦倒霉，霉事总是接踵而至的。
　　很快叶小悠发现自己的眼睛眨了两下，但这并不是一件好事，因为他骇然发现，自己眨眼的频率和对面这个男人是一样的！
　　而且可以肯定的是，这眼睛不是他自己眨的，因为他发现自己虽然能清楚地感觉到自己的身体，却完全不能控制。
　　除了自己，还能有谁？
　　也许是为了回答他这个疑问，骗君突然露出了一丝微笑，抬起了手来，轻轻地动了动两根食指。
　　他的两根手指一动，叶小悠骇然地发现自己的手指居然紧跟着动了一下。
　　这是什么回事？身体被控制了？
　　然而没等叶小悠缓过神来，骗君就又有了动作。
　　他非常悠闲地拉开了自己的西服外套，然后很小心地摸出了一柄锋利的小刀，然后将刀柄放到了叶小悠的手心里。
　　这人，居然能看见自己？！
　　不，他应该只是能感应到自己，所以刚才的毫不设防都是骗局？
　　叶小悠感觉自己一头栽到了一个陷阱里，看骗君的动作，他也明白了这个男人想要做什么。
　　虽然年纪不大，但经历了许多的叶小悠已经不再是以前那个胆小鬼了，哪怕此时骗君将刀塞到了自己手里，叶小悠的心情仍然诡异地十分平静。
　　这时候很危险，非常危险，但越是这个时刻，越要冷静！
　　这才是叶小悠在无数次战斗中，学到的最宝贵的经验。


　　第三百一十二章 能力大比拼
　　“嗯嗯，没想到在这里会碰到一位呢，不知道是先生还是小姐呢？哎，鼠先生实在是太调皮了，不过好在我已经猜到了，不然就危险了。初次见面……虽然看不见您，不过还是自我介绍一下吧，我叫骗君，是沐小姐和薛小姐队伍里的成员……不是什么厉害的人物，你听听就算了，用不着记在心里。”
　　对着一团空气说得起劲，在旁人看来一定会认为他是疯子。
　　但叶小悠却感觉到了一股寒意，因为虚化能力并没有解除，这个人的双眼却真的直直地盯着自己！
　　不过这也不奇怪，连身体都被完全控制了，他就算看不见也应该完全察觉到自己在什么方向。
　　托大了，叶小悠本以为自己的虚化能力，除了在陈默那样拥有察觉生物能量波动一类能力的人面前没有用外，对付一般的能力者还是绰绰有余的，因此不够小心谨慎，没想到阴沟里翻了船，被这么一个怪大叔给控制了。
　　“不过也没有关系，反正你很快就没有记忆的能力了。因为，没有证据表明人死后真的会有灵魂存在哦。”
　　骗君微微一笑，连带着叶小悠也感觉自己的嘴角扯开了一下。
　　但他想，自己的这个笑容一定非常难看……
　　骗君的意思很明白，他要动手了，目的只有一个，那就是宰了叶小悠。
　　果不其然，随着骗君缓慢而随意的动作，那柄小刀被叶小悠自己握在手里，刀尖开始慢慢转向他自己的正面。
　　在这个缓慢的过程中，叶小悠一直盯着自己的手和那柄刀。
　　他知道眼前这个男人会让自己用刀捅死自己，但死得这么憋屈，可不是叶小悠能够接受的。
　　能够控制完全控制住人的身体，和苏语辰的能力很相似。
　　但除非前一个能力者死亡，否则同一个能力是不能同时被两个人掌握的，所以他们的能力也仅仅只是相似，肯定有本质上的不同。
　　同时选择这个能力，也说明了他们还有另一个共同点。
　　那就是自身的战斗力有限。当然也有因为喜好选择能力的，不过这种人毕竟是少数。
　　在这短暂而又漫长的几秒钟内，叶小悠的脑子飞速转动着，回忆着关于苏语辰能力的所有信息。
　　操偶能力，也叫绝对控制，是苏语辰学习的战斗能力。
　　叶小悠也算是和苏语辰关系比较好的暗黑小队成员之一，平时也经常缠着苏语辰，从她那里知道了不少事情。
　　比如说绝对控制的使用，但和苏语辰的能力使用不同，骗君的动作和叶小悠是完全一致的。
　　在控制叶小悠的时候，他本人应该没有任何防御能力，偏偏此时周围没有任何一个人。
　　这应该也是骗君的诡计，他故意大大咧咧地将自己暴露出来，同时又故意选了这种比较死角的位置，其实就是引人来偷袭自己。
　　既然是偷袭，肯定不会大招旗鼓，而一旦选择偷袭，就已经落入了他的圈套。
　　不高明，但很实用。
　　虽然和绝对控制很相似，但苏语辰完全可以在很远的地方向对手施加影响，被作用的一方甚至连发生了什么事都不清楚就会着了道。
　　而骗君的能力显然需要近身，而且似乎是和叶小悠共享了身体一般。换言之就是剥夺了叶小悠对自己身体的控制权。
　　那么，他的弱点是什么？
　　叶小悠感觉自己的额头上已经冒出了冷汗，刀锋还差一点点就完全对准自己，但是他却根本没有反抗的余地。
　　要说弱点，没有防御力就是最大的弱点，但当他已经控制了自己时，这个弱点就完全没有意义了。
　　在被自己捅死之前，自己还能做什么！
　　在心中厉声喝问了自己一句，叶小悠的目光一下子锁定了骗君。
　　有了！
　　他能控制自己的思想，但不可能控制自己的思想，自己的能力！
　　如果自己这时候施展能力，对方要想继续完全控制住自己，势必要消耗更多的体力，说不定就会出现短暂的停滞！
　　而这个停滞，就是叶小悠的机会。
　　想到这里，叶小悠突然将狂战士能力施展开，肌肉力量顿时加强。感受到自己的身体果然发生了变化，叶小悠心中一喜，但却并没有满足。
　　这只是试探，看看自己还能不能使用能力，叶小悠真正的目的可不是这个。
　　手刃能力，全开！
　　当手刃施展开的时候，叶小悠的双手立刻化为了森然利刃，那柄小刀也无法继续被他握在手里，立刻掉落到了地面上。
　　同时长度足足接近半米左右的利刃，只差一点点就刺入了站在他对面的骗君的身体。
　　可惜！
　　叶小悠虽然心中大叫可惜，但动作却并没有停止。
　　随着小刀落地，骗君立刻露出了有些错愕的神情，不过很快又恍然大悟地笑道：“看来这位朋友还有别的能力，不过没有用了，哪怕你可以将小刀放开，今天也不能逃脱死亡的结局。”
　　要是能说话，此时叶小悠一定会故作帅气地给他来一句――
　　“那可不一定！”
　　就在骗君再次控制着叶小悠的手刃缓缓横向的时候，叶小悠的眼神中也透露出了强烈的杀意。
　　随着一声利刃割开皮肉的声音传来，叶小悠和骗君同时瞪大了眼睛。
　　然而短短零点几秒后，战斗就已经分出了胜负。
　　叶小悠的手刃停留在距他喉咙不到一厘米的地方，而骗君的前胸却出现了五个血洞。
　　毒素侵入他的身体，让骗君的能力施展立刻停止，浑身同时变得僵硬，整个人直挺挺地站在原地，喉咙里不断发出“嘶嘶”的声音。从他的眼神来看，他显得非常不甘心。
　　而恢复了自由的叶小悠则将手腕一转，手刃立刻就转而对准了骗君的咽喉，心脏还在狂跳不已。
　　好险！
　　先通过狂战士悄悄确认了能力的确可以使用的叶小悠，用手刃暂时解除了自己的危机，并且成功地迷惑了对手。而在手刃施展的同时，叶小悠的分身实际上已经站在了骗君的身后。
　　当骗君以为自己的胜利十拿九稳的时候，却被分身用手刃直接刺入了身体，毒素和利刃创伤的双重伤害，让他已经离死不远了。
　　分身的成功，一方面是因为叶小悠施展的时机很准，另一方面则证明了叶小悠的猜测。
　　作为一个能够控制他人身体的能力者，在施展能力的时候，骗君本人是没有任何防御力的，因为叶小悠的所有动作都和他一致，这说明他是通过控制自己的身体从而控制叶小悠的。
　　被控制住的人的确是叫天天不应叫地地不灵，死得非常憋屈，但幸好这里正好有“第三个人”。
　　麻利地给骗君补上了一刀，听着系统传来击杀能力者后获得进化点数的报告声，叶小悠感觉自己总算松了口气。
　　然而现实再一次给了叶小悠一次沉重的打击，因为就在他准备离开的时候，他感觉自己又不能动了。
　　糟糕透顶的情况……
　　心中大骂的叶小悠低头下去一看，顿时骇然地发现骗君的影子居然伸出手来抓住了自己！
　　什么叫阴魂不散？以前看的都是鬼片，这才是现实版的冤鬼索命啊！
　　不过一阵头皮爆麻之后，叶小悠立刻就冷静了下来。
　　冤鬼索命当然是不可能的，而且听到了系统的提示音，可以确定骗君已经死亡。
　　影子……看着黑色的影子抓住自己的脚踝，叶小悠突然想起了自己分身和李伟同时死亡的那一幕。
　　心中一凛的叶小悠立刻意识到，有人在玩螳螂捕蝉黄雀在后的把戏！
　　不过他是黄雀，自己可不是蝉。相反，叶小悠感觉自己的血液一下子沸腾了起来。这个敢击杀自己分身的仇人，居然主动送上门来了！
　　见过李伟的死亡，分身也代替他深切感受过，叶小悠知道这影子能够随意变形，不能小觑。
　　但对待无形无踪的影子应该怎么做？
　　叶小悠使用狂战士能力突然用力，想将脚拔出来，但却发现这影子如同跗骨之蛆一般，竟然随着他的上提动作一起拉长，就像是个被拍扁后贴在地上的人皮一般慢慢地从地面上剥离。
　　这一幕让叶小悠感觉有些}人，不过却并不慌乱。
　　任何能力都有其弱点，除非到了实力强横足以无视任何弱点的时候，否则能力者的弱点都是非常致命的。
　　对于变异兽来说能力者的弱点是脆弱的身体，而对于同为能力者的人来说，这个弱点是可以任何东西。
　　而这个操纵影子的能力者，定然也是和骗君一样，属于近战没有任何战斗力的类型。
　　这是控制型能力者的通病，当然像陈默那样可攻可守的自然算是例外了。
　　控制能力需要耗费大量的心神，高度的集中力，以及极强的精神承受能力，不是一般人能够自如使用的。
　　但将别人的性命完全掌握在手中，悄然发起致命的进攻，这种战斗的乐趣又充满了诱惑力。对于许多只是普通人出身的能力者来说，这种类型的能力能够最大限度地将他们放在安全的位置上，同时还能进行攻击。
　　不过安全有时候就意味着限制，叶小悠见自己无法脱身，且随时可能被影子攻击，立刻就将指挥着分身离开了这个地方。
　　寻找到那个操纵影子的能力者，分身的一根手指头就能杀了他。


　　第三百一十三章 再吵就强女干你！
　　不过单靠叶小悠一个人是没法做到的，但叶小悠自有办法。
　　这个不知藏身在何处的敌人可以靠影子抓到自己，但却不能同时控制自己和分身。
　　而且他能限制住自己的行动，却不能阻止叶小悠通过能力者契约传信。
　　所以当陈默将挣扎不停的薛晴扛起来，往变异猫和七杀的藏身地前去时，就接收到了叶小悠传来的求救信号。
　　以陈默和他们这段时间培养出的默契，自然立刻就意识到了不对劲。
　　刚才和薛晴交手的时候，陈默没有将注意力放在天赋能力千里眼上面，因此错过了一场好戏，而此时接收到了叶小悠的求救信号，他立刻用千里眼不动声色地寻找起来。
　　陈默的千里眼视野范围中，凡是有生物能量波动的活物都是可以标记出来的，所以叶小悠以及他的分身虽然都是处于虚化状态，但陈默却一眼就发现了。
　　然而这个时候薛晴还在大吼大叫个不停，如果不是双手被反扭着，估计她还会跟陈默拼个你死我活。
　　此时她胸前的两团柔软正压在陈默的肩膀上，屁股被陈默抓得死死的。
　　这个姿势让她感觉非常痛苦，作为一个厌恶男人的女人，她感觉自己的神经已经快崩溃了。
　　他还要折磨自己到什么时候？该说的不该说的，自己不是都已经全部吐露了嘛？！
　　然而陈默却觉得薛晴的痛苦根本不关自己的事，反倒感觉她实在是太吵了，因此淡淡地说了一句：“再吵就强女干你！”
　　别说这句话还真是管用，薛晴立刻就咬住了嘴唇，再也不敢吭声了。
　　薛晴一安静下来，陈默就将注意力完全集中到了千里眼视野中的叶小悠身上，同时通过能力者契约，示意他自己已经知道了。
　　能力者契约的弊端在于不能进行语言交流，只能进行简单的警示或者求救信号的传递。而陈默和苍穹、叶恋之间的契约关系则要深刻得多，他能够通过契约下达一些指令，也能传达简单的信息。
　　不过叶小悠自然有自己的办法，而且非常简单易行。
　　那就是做口型。
　　如果是在陈默的天赋感知能力没有进阶为千里眼之前，这种办法是起不到任何作用的。但现在拥有了千里眼的陈默，在完全集中心神的情况下，哪怕对方处于虚化状态，他同样能够看到一个半透明的身影，连细节处都能看得清清楚楚。
　　而且在看到叶小悠的第一眼，陈默就已经发现他被影子缠上了。
　　相隔如此远，叶小悠也不是贪生怕死的家伙，绝对不会因为被缠上就立刻求救的，他应该还有别的想法才对。
　　这样一来，陈默就将注意力集中到了叶小悠身上，仔细观察着他身上有什么特别的地方。
　　既然通过能力者契约联系，那说明叶小悠肯定想好了传递信息的方法。
　　果然，当叶小悠开始夸张地做起口型时，陈默立刻就注意到了。
　　不过第一遍陈默并不是第一眼就发现，所以并不是很清楚他究竟说了什么，但到叶小悠做第二遍的时候，陈默就完全明白了。
　　“帮我指出那个人。”
　　叶小悠知道陈默的千里眼能力特殊，哪怕对方躲到老鼠洞里去也一定能找出来。更何况操控影子肯定要在一定的范围内，否则就会像之前那样只能进行一次性攻击。失手过一次的敌人绝对不会再失手第二次，所以他肯定会全力以赴，这反而给了叶小悠机会。
　　你不是要用影子杀我吗？我就用分身杀你！
　　这就是叶小悠的打算。
　　陈默立刻通过能力者契约传达了一个警示信号，示意自己已经知道了，同时仔细在四周寻找起来。
　　影子能力者能够杀人于无形，的确非常棘手，但就像叶小悠猜到的一样，陈默也猜测这个人的近战能力肯定有所不足。
　　既然近战能力不足，那肯定会躲在一个安全的地方。
　　使用千里眼迅速将四周找了一圈，陈默顿时露出了一丝笑意。
　　接下来的问题就是怎么引导叶小悠的分身前往那个地方了……
　　其实这个问题也不难，因为当陈默再次出传达了信号后，叶小悠立刻就猜到了陈默的意思，并且用手指做了确认。
　　这个就简单多了，因为周围就那么几幢房屋，所以叶小悠只需要挨着用手指一下，直到陈默发出信号，就可以确定究竟是哪里了。
　　办法挺简单的，但很解决问题。见叶小悠的分身已经朝影子能力者藏身的地方摸了过去，陈默便将注意力收了回来。他知道叶小悠自己有办法搞定那个缠在自己腿上的影子。相信自己的队友，也是队长职责的一部分。
　　而沐沐的队伍之所以这么容易土崩瓦解，那是因为这两个队长根本没将这些人当做队员。对于她们而言，这些人只是凑在一起的玩具罢了。而队员之间也没有互相信任的基础，反而都在算计彼此。所谓内忧加上外患，对手又是默契十足战斗经验丰富的暗黑小队，失败也是在所难免的。
　　反倒是暗黑小队这边进行了一次分开协作的战斗，各自的作战经验都有了更多的提升。
　　这和洛水所说的“团队合作”已经很接近了，作为队长的陈默并不需要事事亲为，如果那样他就成了奶爸了，而这些队友也就成了拖累，而不是能够为他提供帮助的同伴。
　　不过好在队伍一直在良性发展，团队合作的模式也越来越成熟，每个队员都非常清楚自己该做什么。他们能自保，能分开作战，也能合作战斗。
　　这正是陈默所期望看到的，在末世，一个人哪怕再强，也不可能做到面面俱到。
　　短短的几分钟时间，薛晴被擒住，大象三胞胎死亡，骗君死亡，鼠皮在和叶小悠对决，而苍穹还和那两个顽强的家伙继续战斗。
　　至于洛水和沐沐，则已经跑出了极远，此时情况如何众人也不得而知。
　　王城虽然没有参加战斗，但也并不悠闲，因为他的任务可是守着变异猫和七杀，同时用感知能力注意周围的情况。
　　让他跟这两个危险份子呆在一起，而且还不能离开，的确是有些难为他了。
　　见陈默扛着一个女人进来，王城顿时从地上一跃而起，双腿似乎都有些发软了，头上更是布满了冷汗。
　　这短短几分钟，对他来说简直就如同身在地狱般的煎熬。


　　第三百一十四章 生死时速
　　得到了来自陈默的帮助，叶小悠很快就控制着分身，悄然接近了影子操控能力者，鼠皮的藏身地。
　　虽然就在附近，但这鼠皮的确很会藏匿，他所在的地方本身只有一条路，一旦有人进出就会立刻被他察觉。
　　但分身也是处于虚化状态，除非这鼠皮有着强大的感知能力，否则不可能发现。
　　相反鼠皮给自己找的藏身处，反而会被叶小悠的分身完全堵死，相当于是自掘坟墓。
　　而此时，骗君死后留下的影子已经像是活过来一般，用“手”牢牢地抓住了叶小悠的小腿，并且顺着叶小悠挣扎的动作，从地面上爬了起来。
　　也不应该说是爬，而是一点点从地面上被扯起来，那双手也紧紧地贴在叶小悠身上，根本没办法处理。
　　手刃虽然锋利，但叶小悠也不敢往自己身上招呼。
　　“靠，放开我！死变态！”
　　叶小悠看得头皮发麻，担心自己的分身还没到，本体就被这影子搞死了。
　　这不是没可能，之前那种诡异的攻击方法他也见过，如果鼠皮完全将影子贴到他身上，再用这种办法送他上西天，那可就糟糕了。
　　向陈默求救？
　　他不是没想过，但是心里却有个声音一直在反对。
　　小丫头一直管自己叫胆小鬼，难道就真的只能当个临阵退缩的胆小鬼了吗？
　　赌约呢？变强的愿望呢？
　　岂不是都变成了浮云？！
　　见影子的双腿部分还像人皮一样贴在地面上，叶小悠心一横，手起刀落，手刃就划过了双腿和身体的连接部分。
　　手刃的锋利程度比一般的刀锋更强，而且还蕴含剧毒，别说区区影子了，就是钢筋也能砍断。
　　划过连接部分后，影子的双腿立刻就跟身子断开了，并且再次贴回了地面上。
　　但可惜叶小悠还没来得及高兴，就骇然发现，刚刚被切断的双腿部分竟然自己从地面上剥离，像两张黑色纸片似的晃晃悠悠立了起来。
　　“我了个去，分裂了！”
　　叶小悠心中大惊，不过想想也就明白了。
　　影子这个东西又没有生命，甚至是不是实物都很难说。这样的不明物体自然不会有生命了，叶小悠反而是弄巧成拙了，多给自己制造了一个障碍物。
　　但分身要到达鼠皮的藏身处还需要一些时间，而且不能提前打草惊蛇，动作要非常小心。
　　这让刚学会分身能力不久，还不习惯这么远距离操控的叶小悠感觉到非常吃力。
　　这不是简单的一心二用，操控分身就像是同时控制两个自己，而且还是同一时段做不同的事情。
　　更何况他的本体还处于危险之中，这让他的心神时不时出现波动，如果不是竭力保持镇定，分身的行动根本没办法顺利进行。
　　叶小悠知道自己非常危险，这样下去自己肯定会被这个会分裂，而且还甩不掉的影子给搞死。这可不是他想看到的。
　　赌约还在，他还想赢呢！
　　分裂后的影子上半身还挂在叶小悠的腿上，但腿部断裂部分则诡异地缓缓伸入了叶小悠的影子里。
　　至于那两条断腿影子，则没有任何动作。
　　那半截断裂影子伸入了叶小悠自己的影子后，就立刻无法辨别了，完全就是黑黢黢的一团。
　　怎么了？
　　叶小悠一头雾水，要说这影子发起攻击还说得过去，但挂在身上却还去骚扰他的影子，就让叶小悠觉得惊疑不定了。
　　难道这影子的目标不是自己，而是看上了自己的影子，来搞对象来了？
　　这么扯的事情当然不会有，在叶小悠紧张的目光中，他自己的影子竟然突然动了动，随后居然也站了起来！
　　这什么情况！难道他控制了自己的影子？！
　　看情形好像的确如此，通过控制骗君的影子，他又控制住了叶小悠的影子。
　　虽然不知道自己的影子究竟有什么用，但如果没了肯定不是什么好事。
　　一面控制着分身加快速度接近鼠皮，叶小悠一面紧张地看着自己影子的动作。
　　一向被踩在脚下的影子突然拉长，像皮影似的面对面站在自己跟前，这种感觉实在是诡异得很。
　　最可怕的是这影子还不处于自己的控制之下，谁知道它会做出什么事情。
　　心中忐忑不安的叶小悠很快明白了鼠皮的意图。
　　那被切断的双腿并拢在一起拉长变为了一根影子长绳，被叶小悠的影子接在了手中。
　　搞什么，难道还想用这根绳子勒死我？
　　满心疑惑的叶小悠很快看到了更惊人的一幕，他的影子将这根绳子缠到了自己脖子上，双手拉着绳子两端――它打算自杀！
　　“我去！”
　　叶小悠大喊一声，伸手就想去抓那影子，但双腿却被紧紧缠住，根本动弹不得。
　　自己的影子要是自杀了，自己这个本体绝对不会有好下场！
　　虽然毫无这方面的经验，但是本能告诉叶小悠，必须阻止他。
　　此时的叶小悠真的是想撞墙的心都有了，一方面要控制着分身，另一方面还要跟自己的影子斗。虽然有了分身术，但是苦于没有分心术啊！
　　但这个时候影子却已经有了新动作，它抓着绳子两端，毫不犹豫地当着叶小悠的面，用力往两边一拉！
　　看着影子的脖子立刻被绞住，叶小悠突然感觉自己的脖子竟然也传来了一股剧痛，同时一股酸水立刻就冒了上来。然而脖子被勒住，他想吐也吐不出来，整个人立刻就捂住脖子软了下去。
　　这一下实在太猛，加上叶小悠毫无准备，因此险些就背过气去。
　　这是怎么回事？难道影子的动作可以影响到自己？
　　没错，影子的自杀动作造成的影响，完全在叶小悠身上重演了。他的脖子上虽然没有绳子勒住，感觉却和被勒住是一模一样的。
　　这样下去，当影子自杀成功的时候，叶小悠也会活活被勒死！
　　双眼鼓出的叶小悠感觉自己的呼吸越来越困难，越来越痛苦，却没有半点办法可想。
　　此时最快拯救自己的方法，不是求救，而是立刻找到鼠皮本人！
　　要在这个情况下控制分身，对叶小悠来说是一个巨大的挑战。
　　实际上在叶小悠软倒在地的时候，他的分身也险些直接消失，如果不是叶小悠及时从眼前一黑的状况中回过神来，就功亏一篑了。
　　此时分身已经站在了距离鼠皮不到二十米的地方，而那个矮小的鼠皮除了能从他身前的窗户逃生，已经没有别的退路了。
　　看到了鼠皮的身影，叶小悠心中一阵激动。
　　然而就是这二十米，才是最为重要的。一步踏错，不光救不了自己，也杀不了鼠皮。
　　但当一个人正在逐步走向死亡的时候，还要平心静气地悄悄接近那个正在杀死自己的仇人，这不光对能力的操控是一个考验，对能力者本身更是极大的挑战。
　　叶小悠也是如此，他恨不得立刻扑过去，好快点从这种窒息的痛苦中解脱出来。
　　但他知道自己不能这么做，他必须在自己断气之前，保持着绝对的清醒，悄悄地接近鼠皮，然后一击必杀。
　　这一段路上有非常多的障碍物，因为鼠皮所在的地方应该是一个仓库，狭窄的通道上堆满了废弃的办公桌椅。
　　要不动声色地从这些障碍物中间穿过去，对于已经快断气的叶小悠来说有多么难，是可想而知的。
　　慢一点……再慢一点……
　　已经双眼翻白只剩出气的叶小悠整个人仰躺在地上，双手在地面上不停地抓挠。手刃在地面上划出一道道深深的痕迹，但却无法缓解叶小悠的痛苦。
　　十米……五米……一米！
　　见自己的手刃已经能够捅穿鼠皮的后心，叶小悠费尽了全部心神控制着分身缓缓抬起了右手，然后猛地刺了过去！
　　当这一下刺出的时候，叶小悠也感觉自己的眼前完全黑了下去，整个人瞬间就失去了知觉……
　　不过就在一分钟后，两个人影却出现在了这条小巷中。
　　“他在这边么？”
　　“在啊，队长传来消息说他在这里，说他这么久没动静，可能是出事了。他能出什么事呀，该不是死掉了吧？”
　　“应该不会……如果是那样的话队长应该会出手的，看到了，在那里！”
　　当苏语辰和叶恋冲到叶小悠身边时，他身上的影子已经恢复了正常，那诡异的一幕已经消失。而叶小悠正和骗君的尸体躺在一起，一张脸煞白，头发都已经被汗水完全打湿，整个人就像是从水里捞出来的。
　　胜负已分……
　　“喂！”
　　叶恋抓着叶小悠的胳膊连晃了好几下，然后才一下子反应了过来，连忙将位置让给了苏语辰：“喵喵姐，快看看他！”
　　虽然平时闹腾个不停，但叶恋和叶小悠的关系其实很不错，此时见叶小悠生死不知，也非常担心。
　　苏语辰摸了摸叶小悠的脖子，露出了心有余悸之色：“好深的勒痕……不过放心吧，他还没有死，只是缺氧晕过去了，我帮他治疗一下就没事了。”


　　第三百一十五章 雷达之眼
　　此时在这片战场上，只剩下了苍穹，以及沐沐小队的两个能力者。
　　使用存在之力的苏睿，以及使用大地之力的林俊峰。
　　这两人都是属于辅助类型的，防御能力很强，苍穹一时难以拿下。
　　而苍穹千变万化的火力攻击以及精准的战斗方式，也让他们两人感觉焦头烂额。
　　三人就这么僵持了下来。
　　原本林俊峰的地刺和苏睿的存在之力共同合作之下，杀伤力也是很强的，但无奈苍穹的反应速度实在太快，战斗技巧也非常强悍，打到现在不仅没有伤到苍穹半根头发，反倒是他们被炸得如同黑炭，身上的衣服都已经变得破破烂烂，裸露出来的皮肤也有多处灼伤。
　　而且林俊峰和苏睿也发现了一个诡异的事情，那就是苍穹正在越变越强。
　　又用盾墙挡住了苍穹的一轮攻击后，累得直喘粗气的苏睿“呸呸”两声将溅到嘴里的泥土吐掉，抱怨道：“我怎么感觉这个人好像在拿我们做实验？他那个能被变出武器的能力，我敢肯定刚才又提升过一次，不然那种追踪式的火油弹之前怎么不用？呀呀呸的，我差点就被搞死了！而且你看他现在，好像又有了一个新能力，也太能瞄准了吧！”
　　实际上这片区域已经完全被炸得千疮百孔，到处都是断壁残垣，地形变得十分复杂。
　　坐在地上同样喘着气的林俊峰也疑惑地看了一眼周围的情况，低声说道：“我也觉得是，这里地形这么复杂，肉眼明明就很难看到我们，但是他的瞄准却比之前更精准了。我猜，他应该是在不断试探，然后把积累的进化点分别花在了能力提升和学习上。他肯定学了一个有关于瞄准的能力，这下我们倒霉了。”
　　“你有没有存进化点啊，来个惊喜行不行？”苏睿伸手揉了揉脑袋，然后无奈地看了看自己沾满手心的汗水，说道。
　　林俊峰摇了摇头：“别开玩笑了，我可拿不出那么多进化点来……这究竟是什么人，进化点多得用不完？还有，你有没有注意到，周围的动静都已经消失了？”
　　此言一出，苏睿也顿时愣了一下，见苍穹的下一轮攻击还没到来，连忙抓紧时间问道：“那你说说看，谁赢了？”
　　“呵呵……”林俊峰意味深长地看了苏睿一眼，又偏头看了看身后靠着的盾墙，苦笑道，“我要是说我们这方赢了，你会信吗？”
　　苏睿沉默了两秒，果断摇头：“我知道了，那些混蛋都死了，我草的，就剩你跟我了！这个不断变强的刀疤脸已经够难搞了，要是他的同伙再出现，我看我们也用不着硬抗，直接自杀算了！可我还不想死啊！”苏睿抓狂般地骂道，“我这个能力还没真正派上用场呢！金枪不倒的我居然还是个处，这实在太坑爹了啊！”
　　“要不我先顶着，你趁这个时间打次飞机？临死前爽一把也不错。”
　　林俊峰竟然还有心思开玩笑，点了一根烟后，吐着烟圈慢慢说道，“至于我嘛，有根烟就成了。”
　　“草！”
　　苏睿大骂了一声，突然看见一道亮光瞬间在眼前闪现，随后就听面前传来一声巨响！
　　而靠着盾墙坐着的林俊峰也感觉盾墙立刻开始不稳定起来，无数碎屑不断掉落下来，给人的感觉就像是随时都会崩溃的塑料板。
　　要知道，这可是经过苏睿的存在之力“加厚加硬”版的盾墙，足有五米厚！
　　巨大的爆炸声让苏睿和林俊峰甚至都听不见自己发出的声音了，强光也让苏睿险些爆盲。
　　他们知道自己的猜测没有错，苍穹的确变强了，不光是武器的威力，还有这见鬼的精度瞄准。
　　实际上的确如此，苍穹见和两人一直缠斗，觉得也不是办法，索性趁此机会将自己的能力进行了提升，而且还在战斗中发现了自己能力的缺陷，学习了一个辅助能力，雷达之眼。
　　所谓的雷达之眼，能够让苍穹无视任何地形的阻碍，一旦定位目标就能够进行精度瞄准，绝对不会出现任何偏差。
　　因为这个能力的学习，苍穹的脸此时变得更加诡异。
　　那些横七竖八的刀疤反而变得不是很惹眼了，因为苍穹的一只眼睛已经变成了纯蓝之色，瞳孔则化为了准星。
　　有这样一只雷达之眼，苍穹的武器能够发挥出最大的杀伤力。
　　而且现在苍穹已经喜欢上了具现化各种只存在于他想象中的武器，比如能射出腐蚀酸液的机关枪，读作火箭筒写作火焰喷射器的加强版兵器，各种具有针对性的超强武器等等……
　　应该说他越大越兴起，平时上哪儿去找这么能挨打的对手啊！
　　林俊峰的地刺虽然厉害，但是用在防御上的盾墙却更强。而苏睿虽然可以帮地刺赋予种种属性，却无奈根本伤不到反应力迅速的苍穹，他的能力同样只能在防御上体现出效果来。
　　而且这两个人都很会逃命，专往苍穹的视野死角躲，然后趁机偷袭。一开始还很让苍穹头疼了一会儿，但学习了雷达之眼之后，这两个人就只能被动挨打了。
　　这一次的爆炸比之前的威力更强，哪怕苏睿忍着强烈的不适及时做了加固，但是盾墙还是倒塌了一半。
　　好容易缓过气来，苏睿却做出了一个决定。
　　“我不干了，我凭什么在这儿卖命啊？本来以为那两个女孩儿是喜欢我才邀请我的，没想到她们根本不喜欢男人！被坑了也就算了，但是卖命的事情我不做，我还想破了我处身呢！”
　　苏睿说这话的时候，已经站到了和林俊峰相隔五米多远的距离，似乎在预防林俊峰翻脸。
　　然而他没想到的是，林俊峰苦笑了一声之后，竟然也点头道：“你说得很对，我也还有自己的事情要做，如果死在这里就太不甘心了。”
　　“那很好，我数一二三，一起投降吧……”
　　“一……喂！我们投降！”
　　“二三呢？”


　　第三百一十六章 贫乳萝莉是稀缺资源
　　“咦，怎么大家都在？看来只有我落后了，这可真是……”
　　“没错，教官你最慢了！你要是再不回来我们可要出去找你了，身为教官要是被我们营救的话，可是很丢人的哦……呃，这两人是谁？”
　　随着叶恋发出一声惊呼，已经再次聚集到了一起的众人立刻将目光齐刷刷地转向了门口。
　　确切地说，不是看着站在门边的苍穹，而是跟在他身边的两个戴着面具的男人。
　　众人都和沐沐小队的人战斗过，自然知道这面具代表着什么意思。
　　没想到苍穹最晚回来，竟然是因为活捉了两个。
　　而且苍穹那奇特的眼睛也引起了众人的注意，他挥了挥手，示意一会儿再说。
　　能力者的能力也算是隐秘，除了自己人以外，对别人理应保密。
　　所谓高手过招，瞬息之间就能分出胜负，其实能力者也是如此。而且根本不存在什么绝对强大的能力，一旦被人摸清了能力的底细，要想战胜对手就显得非常艰难了。能力相当的两个能力者，实际上就是通过不断的试探找到对方的破绽，从而寻求机会一击必杀。
　　暗黑小队的成员们很清楚这一点，而且也算是深谙此道了，因此只是好奇地看了两眼，并没有开口询问。
　　至于戴面具的两人，自然就是向苍穹投降的苏睿和林俊峰了，在明知自己已经必败的情况下，他们果断地选择了投降，从而保全自己的性命。
　　此时暗黑小队的人在打量他们，他们也在观察这间昏暗的小屋。
　　第一眼注意到的，实际上还是被丢在墙角的薛晴。
　　他们和薛晴的相处也算是有段时间了，一眼就发现并不奇怪，不过让他们惊讶的是，从来不去掉面具，甚至要求所有加入的成员都戴上面具的薛晴，此时竟然露出了真容。
　　而且糟糕的是她居然也被绑了起来，衣服的领口处还有奇怪的撕裂痕迹。这种状况难免让人产生一些奇妙的联想，看向薛晴的眼神顿时变得有些奇异了。
　　这样一比较，接受他们投降的苍穹还算是比较通情达理，除了把他们浑身搜了个遍附加各种审问，最后还把他们五花大绑以外，苍穹对他们还算客气。
　　至少没狠狠揍上一顿，也没有出现撕破衣服这样的事情。
　　不过实际情况比挨揍更为糟糕，几乎就跟薛晴一样，只不过他们被撕掉的是另一种“衣服”。
　　这个可恨的刀疤脸在将他们仔细地绑好了之后，用那只诡异的雷达之眼盯着他们，非常认真且面带微笑地说道：“谢谢你们，如果不是你们拼死抵抗，我还不知道自己该选什么样的新能力，也不会这么快熟悉使用方法。辛苦了，和你们的战斗很愉快。”
　　实在太可恨了！
　　“我要杀了他，林哥你别拦着我！”
　　“我不拦你，不过你别忘了你是被绑着的……”
　　当暗黑小队的成员们同时转头惊讶地看着被绑成了粽子的苏睿和林俊峰时，苏睿脑子里徘徊的只有两个字，后悔！
　　如果上天给他一次重来的机会，他绝对不会选择投降，这是因为――
　　“这样出现在一个漂亮御姐和贫乳萝莉面前，实在太丢人了……”
　　苏睿抱怨的声音虽然低，但在场听力极佳的人却不少，“贫乳小萝莉”叶恋正是其中一个。
　　大眼珠一转，小丫头凑上前去，颇为好奇地盯着苏睿，露出一副十分天真烂漫的笑容问道：“你叫什么名字，能力是什么？”
　　见小萝莉主动和自己说话，苏睿顿时心中一动，也顾不得心中咒骂苍穹了，立刻换了一副温柔的语调，用相当慢的语速答道：“哥哥我叫苏睿，你叫我睿哥哥就行了。至于我的能力嘛……本来是不能随便告诉别人的，不过是小妹妹你问的话，那哥哥就破例告诉你。不过我们可说好了，你不能告诉别人哦。我的能力是存在之力，想知道这个能力怎么用的话，小妹妹你可以试试求求哥哥我，这样我可以帮你将某个关键部位变大……”
　　他话音未落，就感觉眼前突然一黑，随即就感觉一只小粉拳隔着狐狸面具重重地砸到了自己脸上，一股辛辣的热流立刻从鼻孔中涌了出来。
　　剧痛还没过去，那面具就裂开了一道缝隙，被叶恋一把拽了下来。
　　这一下毫不客气，险些将苏睿的耳朵一起拽了下来，疼得他一声大喊。
　　“让你装狐狸！让你自称哥哥！我倒要看看你什么鬼样子见不得人！咦？还挺……”
　　虽然不想承认，但叶恋发现，这个说话没个把门儿的色鬼居然还挺帅气的，要不是挂着两行鼻血，完全可以和许多偶像明星媲美了。
　　而且因为长期戴着面具，他的脸很白净，用三个字来形容刚好合适，那就是小白脸。
　　苏睿的长相非常阳光，和俊美优雅同时带着一丝邪气的月刀属于两个完全不同的类型，不过有一点可以肯定，那就是同样都非常吸引女人。
　　可惜他刚才的话已经暴露了他的本性，因此叶恋又一脚踹在了他的膝盖上，然后冲着疼得呲牙咧嘴的苏睿说道：“以后要是再让我听见你说我贫乳，我一定宰了你！”
　　“本来就是贫乳……”
　　“叶小悠！是不是刚醒过来还不清醒，要不要我帮你再睡一会儿？”
　　“所谓贫乳的自尊吗？”
　　“小心我真的打晕你哦！”
　　见叶恋放过了自己，转而和一个坐在地上的少年斗嘴去了，苏睿连忙看向了陈默等人：“请问谁是老大？我是投降了，不过这么绑着我们也不是事儿吧？大家都是人类，何必呢！”
　　“几分钟之前我们还是敌人，这么快就能摒弃前嫌，你觉得可能吗？”陈默不咸不淡地说了一句，转而将目光投向了林俊峰，“这一位也该露出真容了吧？”
　　林俊峰点了点头，然后有些无奈地说道：“请……”
　　苍穹很会捆人，让两人上半身完全没办法动弹。林俊峰根本不能靠自己摘下面具。
　　陈默也没有走过去，手指一弹，在一声清脆的响指声中，林俊峰脸上的面具应声碎成了十几块。而面具碎裂脱落后露出的一张刚毅气息十足的成熟男人面孔上，已经布满了冷汗。
　　这需要多么精准的操控才能做到？稍微有点偏差，那现在林俊峰就成了没脸人了。
　　除了被丢在一边的薛晴冷哼了一声表示不屑外，众人都露出了难以置信的神情。
　　陈默露出的这一手让他们意识到，他是这个队伍中的最强者。
　　苏睿心中的不甘也一点点消散了，连薛晴都被活捉了，自己还有什么不能接受的？
　　“既然你们愿意放弃抵抗，我们也不是不讲理的人。不过就这么放了你们肯定不行。”陈默几句话让苏睿和林俊峰都有些傻了眼，不放人，为什么？
　　难道还打算留他们下来一起吃顿晚饭？
　　林俊峰显然也是个直肠子，怎么想就怎么问了：“我想你们既然已经抓到了我们的头儿，那对于你们来说，我们能提供的情报就没什么价值了。我们放弃抵抗，你们放了我们，大家各走东西，从此井水不犯河水……”
　　“事实上，如果不是你们队长对我们还有更大的用处，我倒是不介意放你们走。不过很遗憾的是，你们恐怕得陪我们一段时间了。”
　　虽然他们二人现在没有威胁，但陈默不想节外生枝，如果被九天提前知道了他们的计划，那暗黑小队就危险了。
　　林俊峰还想说些什么，但苏睿已经抢先高声答应了，同时给林俊峰使了个眼神。没杀人灭口已经很宽容了，再不知好歹可就是自寻死路了！
　　虽然不知道陈默他们的打算是什么，但显然这个队伍的实力不是他们两个人可以抗衡的。被俘虏这种事就看当事人是不是想的开，有句话说得好，如果不能反抗，那就好好享受吧！
　　这年头萝莉可是稀有物……苏睿小心翼翼的将目光又投向了叶恋，露出了一丝满足的笑容。
　　苍穹冷冷地看了他一眼，说道：“我觉得还是杀了吧……”
　　“大哥！我什么都没看什么都没想！放过我吧，我还没娶过老婆！”
　　众人都笑了起来，只有王城觉得很痛苦。
　　又多了两个，该不会还让自己看守吧？
　　好在这个时候除了洛水，暗黑小队的人都在，他感觉自己总算是暂时解脱了。
　　七杀和变异猫的进阶都还没有完成，陈默吩咐了几句，决定去找找看洛水。
　　她带着全城的变异兽已经离开很远了，这个时候应该早就和沐沐交上了手。


　　第三百一十七章 住手！不然让你守寡！
　　实际上陈默担心的可不是洛水，而是沐沐。
　　洛水的实力并不确切，但可以肯定是一定非常强，沐沐肯定不可能是她的对手。
　　而且洛水被惹毛之后相当可怕，绝对不可能留下沐沐的性命。
　　这样一来肯定会对陈默的计划有所影响，要想让薛晴配合也就很难了。
　　所以现在他要做的，居然是去救下自己的敌人。
　　项城也算是个二线城市，说大不大，说小不小，要找两个人肯定是很难的。
　　好在陈默有感知能力，还有那些变异兽做引路人，要想找到沐沐和洛水并不是很难。
　　嘱咐了几句之后，陈默就一把扛起了薛晴，从窗口一跃而出。
　　薛晴并不知道陈默的打算，而且也不知道这男人究竟是有意还是无意，手正好按在自己的屁股上，让薛晴又气又怒，偏偏又不敢挣扎，生怕陈默再说出要强女干她的话来。
　　其实苏睿那些队员的情况薛晴并不关心，她唯一担心只有沐沐。
　　见暗黑小队的成员纷纷毫发无损地归来，薛晴心中也有些打鼓。
　　虽然躲在角落中一言不发，但薛晴其实一直在注意暗黑小队成员们的谈话。
　　从他们的交谈中，薛晴也知道了沐沐的对手名叫洛水，实力十分强横。这样一来，薛晴的心中难免开始七上八下，坐立难安起来。
　　见陈默带着自己迅速离开了暗黑小队聚集的地方，心中焦虑的薛晴咬了咬牙，开口问道：“你现在带我去哪里？”
　　问出这句话的时候薛晴是下了很大的勇气的，因为陈默之前为了让她闭嘴，曾威胁说过如果她敢再说话就让她光着身子。
　　但为了沐沐，哪怕光着身子她也认了。
　　不过陈默显然不记得这种临时想出来的威胁言论了，此时只是淡淡地答道：“去找你的老婆。”
　　薛晴立刻紧张地追问道：“你想干什么？找她做什么？放她走，你想让我做的事情我都会做的。”
　　“这个事必须要你们两个人都在才能完成。而且手上没个筹码，我担心你不会听话。”
　　听着陈默理所当然似的回答，薛晴感觉自己的脑袋都快炸掉了。
　　虽然见过各种各样的人，甚至和沐沐那样性格残暴的人亲密有加，不过薛晴感觉陈默是她见过最让人生气的家伙。
　　他说话永远是那副不温不火的腔调，受伤了似乎也不在意。不杀俘虏好像还比较善良，但撕破别人的衣服时却一点都不犹豫。
　　不过她知道，陈默做事都是有理由的，而且他去找沐沐的理由已经明确地告诉了她。
　　虽然她知道陈默是打算将沐沐当做人质，来要挟自己乖乖听话，但薛晴却没来由地感觉到了一阵安心。
　　既然是人质，那肯定是活着才有用的，陈默应该是去救沐沐的……
　　薛晴感觉自己很难形容这种滋味，她被身下这个男人打败，羞辱，但现在这个男人却带着她去营救她最重要的人。虽然把理由说得非常直白，但反而让她觉得没有那么恶心了。她最讨厌的就是说一套做一套的人，尤其是心口不一的男人……
　　陈默当然不知道薛晴在胡思乱想些什么，正如他自己所说的，他之所以去救沐沐，只是为了能让她们互相牵制对方，以此完成自己的计划。
　　留下苏睿和林俊峰也是如此。虽然大可以一杀了之，不过留下来也没有任何问题，这一路上危险重重，拿他们当下炮灰也不错。
　　项城虽然大，不过陈默的速度也快，跟着变异兽集中冲去的方向，很快千里眼的视野范围中就捕捉到洛水和沐沐的踪迹。
　　大片大片的冰封痕迹，将街道和楼房以及许多变异兽变成了亮晶晶的冰雕，一眼看去甚至会误以为到了冬季的北国。
　　而在这些冰封痕迹之上，又有许多诡异的情形出现。
　　大地就像是被什么东西硬生生地抓起来似的，出现了许多褶皱，而有许多被冰封住的变异兽更是惨不忍睹，别说脑浆之类的了，就连内脏都被生生吸了出来。
　　看来沐沐和洛水战斗的同时，还在和这些挤满了的变异兽进行战斗。
　　不过虽然遍地都是变异兽的尸体，却并没有发现沐沐和洛水的踪迹。不过看变异兽还在不断前冲，陈默便知道洛水并没有危险，否则的话那些白色凝胶早就被变异兽吞了，哪里还会出现这样的景象。
　　心中焦急的陈默立刻加快了速度，在往前冲了大概三千米左右，洛水和沐沐的身影终于出现了。
　　然而眼前的情形，却有些超出陈默的预料，让他倍感吃惊。
　　洛水的脸色十分苍白，白皙细嫩的手臂上有一道小小的伤口，除此之外似乎并没有什么大碍，但看她的样子却像是受了重伤一般。
　　至于沐沐则更为凄惨，身上有多处伤口，就连面具都破损了，只剩下半边还挂在脸上，露出了一张婴儿肥的可爱面庞。
　　看来这两个女人的交战相当激烈，而就在这个时候，沐沐却再次动了。
　　她一出手，陈默就明白了为什么洛水会出现那种受了重伤后失血过多的表现。
　　沐沐一动手，洛水手臂上那条小小的伤口立刻就往外飙血，形成一道细小的血流直接激射向沐沐所在的方向，如果不是洛水及时用冰封的办法打断，并且顺势将自己的血流凝结成血矛钉向沐沐，恐怕还会流失更多的血液。
　　“这是什么回事？”陈默皱着眉头问道。
　　薛晴这时候生怕惹怒了陈默，连忙说道：“沐沐的能力是定点磁力，她应该是将目标定在那个女人的伤口上了，以前她靠这种办法玩死了很多敌人。如果伤口在脑袋上，连脑浆都能吸出来的。”
　　这能力的确有些令人头疼，只要伤口还在，就会一直被沐沐持续攻击，这大概也是洛水到现在还没拿下沐沐的原因。
　　不过既然陈默来了，这场战斗也就该结束了。
　　轻松地落在了距离沐沐不远处的一处屋顶上，陈默冲着还在奋力躲避洛水攻击的沐沐高喊了一声：“住手！不然我让你守寡！”


　　第三百一十八章 活捉
　　陈默这一声喊得中气十足，立刻就吸引了沐沐和洛水的注意。
　　沐沐的攻击立刻停止，而洛水也趁机落到了一边，将伤口用手按住了。
　　这个小小的伤口让洛水损失了大量的血液，不过短时间内还不会有生命危险。
　　反倒是沐沐身上多处伤口，而且都被冰雪冻上，如果不及时处理，哪怕能侥幸逃生，伤口附近的血肉都会坏死。
　　陈默的及时出现，正好救了沐沐的性命。
　　不过沐沐显然不这么想。
　　见陈默扛着薛晴出现，沐沐和洛水的表情各有不同。
　　沐沐那露出的半边脸上先是显露出了一丝惊愕，继而便是愤怒，但却紧抿着嘴唇克制住了立刻扑上来的冲动。
　　她只是冷冷地看着陈默，咬牙切齿地说道：“你要是敢碰我老公一根毫毛，我一定让你生不如死！”
　　虽然这话只是威胁，不过陈默却真的感觉到了一丝杀意。
　　为了让沐沐老实下来，陈默立刻在薛晴的屁股上捏了一把。
　　而猝不及防的薛晴立刻发出了一声惊叫，顿时让沐沐停下了脚步，眼神极其复杂地瞪着陈默，再也不敢说什么了。
　　和陈默预想的一样，这两个女人对自己的性命都不在意，但却对对方的安危荣辱非常紧张，只要控制了其中一个，就等于两人都在掌握之中了。
　　而洛水则意味深长地看了看薛晴被撕开的衣领，然后将有些复杂的眼神投向了陈默。
　　“既然队长来了，那事情就好办了。那位小姑娘，不要动哦。”
　　随着洛水十分危险的一声轻笑，沐沐顿时呆了一下，随后就感觉两只手上都传来了一阵剧烈的疼痛。
　　在她愣神的工夫，洛水却已经凝结出了一个刺猬般的冰球，正好钉在了沐沐的一双手上。
　　为了加深沐沐的痛苦，那冰球上密布的尖刺都有倒钩，一旦入肉就立刻抓紧了皮肉，然后随着血水慢慢融化流出。
　　陈默顿时感觉有些头疼，不过看洛水苍白的脸色显然也吃了不少亏，此时不趁机报复，倒不是她的行事风格了。
　　沐沐大骂一声，但碍于薛晴在陈默手中，还真是老老实实地站在原处一动也不敢动。
　　而薛晴则立刻大叫起来，眼圈也泛红了。不过她们都知道此时哀求是没用的，那种“杀我吧别碰她”的戏码也不会有任何作用。
　　尤其是薛晴更是明白这一点，因此立刻咬牙对陈默说道：“如果沐沐有什么事，你别想再让我帮你做什么。”
　　“放心，我不会让她死的，没有她你怎么会乖乖听话呢。”
　　陈默淡淡地笑了笑，只不过这个笑容在薛晴看来怎么看怎么可恶。
　　要想从洛水手里留人还真是个难搞的事情，不过当陈默对洛水说出了自己的计划后，洛水略微思索了一会儿，竟然同意了。
　　“不过有个条件。”
　　陈默心中暗自叹息一声，他就知道事情没这么简单，洛水是绝对不肯吃亏的类型，更何况沐沐让她失血过多，以洛水的性格绝对会杀之而后快。要她不报仇，势必要由陈默付出代价。
　　洛水笑意吟吟地看了陈默一眼，说道：“我现在不说，到时候你就知道了。”
　　还卖关子！
　　虽然知道肯定不是什么好事，但此时陈默也只有苦笑着答应了下来。
　　而捡回一条命的沐沐非但不感激，反而一直阴狠地盯着陈默。
　　李伟反叛的时候也将沐沐的情况告诉过苍穹等人，而众人汇合后，叶恋便将当时的情况和听到的信息都转告给了陈默，因此陈默对沐沐也算是有一些了解。看着眼前这个年纪绝对不超过二十岁的俏丽女孩，陈默实在很难想象她出手竟然那般残暴。
　　而且她不光有实力，也有头脑，知道充分发挥自己的长处，也懂得运用战术。否则的话，此时她恐怕早就死在洛水手里了，更别提给洛水带来伤害了。
　　这样看起来她反而比薛晴更危险，陈默决定将计划改变一下，用薛晴做人质，这样局面才好控制。
　　薛晴还不知道陈默的心思已经发生了变化，此时连忙关切地询问沐沐：“你要不要紧？”
　　沐沐冷冷地瞥了一眼陈默和洛水，毫不在意地从所在的楼顶跳了过来，轻巧地落在了陈默跟前。不过她的目光看向的却是薛晴，虽然薛晴被陈默以一种非常不雅的姿势扛在肩上，但她似乎一点都不在意。
　　顺着薛晴的目光低头看了看自己血肉模糊的双手，沐沐突然头一歪，露出了一个非常灿烂的笑容：“不要紧，这点皮外伤很快就好了。”
　　薛晴愤怒地偏头看了一眼洛水，又问陈默道：“你有血珠吧？给她一颗。”
　　陈默也不想让沐沐失血过多而死，再说她要是废了双手，九天分部还会不会接纳她就是个大问题了。
　　因此不顾洛水在腰间悄悄掐了自己一把，陈默表情故作镇定地摸了几颗血珠出来，扔给了沐沐。
　　沐沐抬起满是鲜血的左手一把接住了，这才有些惊讶地发现这血珠竟然是澄澈透明的，如同血色玉石一般，和平时所见到的血珠很不相同。
　　这是由苏语辰净化出来的血珠，对人体没有那么大的副作用，现在暗黑小队服食的血珠都是这样的。
　　虽然有些疑惑，但沐沐显然并不担心陈默会害她，在她看来，他想取自己的小命容易得很，比如用薛晴的安危要挟她自杀就成，实在没必要费这么多手脚。所以沐沐毫不犹豫地将几颗血珠都丢进了嘴里，几秒钟后脸上都泛起了一丝异样的潮红，不过很快又恢复了正常。
　　这时她的双手已经开始停止流血了，能够短暂赋予人类与变异兽相当恢复能力的血珠，在应急处理伤口方面还是非常有用的。
　　见陈默居然真的给了血珠，薛晴有些复杂地看了陈默一眼，低声说道：“现在人你也抓了，到底要做什么，你可以告诉我了吧？”
　　“先回去再说……”
　　洛水将白色凝胶又严严实实地裹了起来，而下方挤满的变异兽失去了目标，立刻就开始互相厮杀起来，一时间场面变得非常血腥。
　　陈默不用猜也知道洛水打算将这白色凝胶用在变异猫或者七杀身上，因此也没有多问，只是催着她赶紧离开这里。
　　虽然白色凝胶的气味消失了，但全城的变异兽现在都挤在这里，留在这里还是非常危险的。
　　和薛晴之前各种挣扎不同，一听陈默说让她跟着回去，沐沐就立刻一言不发地跟在了陈默后面。
　　而在沐沐的身后，则是洛水。
　　陈默知道这是洛水为了防止沐沐偷袭自己，才特意走在了最后面，心中也觉得很是受用。
　　这洛水虽然做事难以揣测，心机极重，但对待自己还算不错。
　　当然就像洛水自己说的那样，陈默不会天真地以为上了几次床就完全吃定了洛水。
　　在彻底解决这些事情之前，他和洛水之间的关系都注定会有些奇妙。一方面是情人，另一方面却又要互相防备。
　　陈默暗叹自己可能没有女人缘，之前的海蓝是这样，现在的洛水也是这样。
　　至于对自己颇有意思的宋灵，却又没有走进他的心里。
　　虽然在末世中还在想着女人有些不像话，但男人不光要战斗，也需要情感和生理的宣泄。
　　不过更令人头疼的事情还多得多，现在想这些只是徒增烦恼罢了。
　　三人的脚程都不慢，虽然被变异兽拖慢了速度，不过还是很快就回到了暗黑小队集结的地方。
　　刚一走到门口，陈默就听见了苏睿和王城一声比一声高的尖叫。
　　“我去！这猫在变！变了变了！”
　　“看那个爪子！怎么办怎么办？大叔，杀了它吧！”
　　“再不杀它，它会把我们全都当老鼠吃了……”
　　而苍穹淡然的声音也夹杂其中：“说不定把你们喂给它，能帮它一把。”
　　“你们太恶趣味了，怎么能饲养变异兽呢！还拿人喂？！”
　　苏睿夸张地大叫了一声，不过听语气其实并不恐慌，反而是兴奋居多。
　　目睹三阶变异兽的诞生，这对于在场的人来说都是一次非常新鲜的体验，虽然都感觉有些惊悚，不过更多的却是刺激。
　　见陈默将沐沐和洛水带了回来，几乎所有人都在第一时间将目光转了过来，苏睿和林俊峰的表情更是显得十分奇异。
　　林俊峰自然是惊讶于陈默的手段，没想到队伍里的两个头儿都被活捉。
　　而苏睿则是一脸惊讶地看着洛水，好半天才回过神来：“我的天，现在居然还有这种极品美女！什么叫天使面孔魔鬼身材，我算是见识了。而且这脸蛋，天使什么的已经不能阻止她了……红颜祸水啊，祸水啊！林哥，我彻底想通了，能被这种队伍俘虏，我死而无憾！”
　　他的声音并没有刻意压低，屋子里的人都听得清清楚楚。
　　洛水不仅不生气，反而冲着苏睿露出了一丝淡淡的微笑，顿时让苏睿如遭雷击般愣在了原地，连话都说不出来了。


　　第三百一十九章 超越性别的爱情
　　本来打算将计划和暗黑小队的成员商量一下，但现在一团糟的情形显然不是谈话的时候。
　　因此将薛晴交给了苍穹之后，陈默便走到了屋内，去查看变异猫的情况。
　　沐沐的眼神一直跟着薛晴移动，不免叫在场的人感觉有些毛骨悚然，尤其是陈默将薛晴一把推向苍穹的时候，王城等人更是不自觉地捏了一把汗。
　　这女人不会出手抢人吧？！
　　好在沐沐虽然做事残暴，不过却对自己的实力有着充分的认知。
　　打不过洛水，肯定也赢不了陈默，说不定那个刀疤脸也不是好惹的。
　　而且自从她进入房间，虽然没有人上来捆她，但每个人都非常警惕地看着她。
　　扎着辫子的女人枪口一直有意无意地瞄准着他，而那个坐在地上的少年看似在休息，其实沐沐也能感觉到他的目光锁定在自己身上。
　　这和她带领的队伍有着本质上的不同，在她的小队中，人人都是为了自己的利益而战斗。
　　而在暗黑小队里，一个人的敌人就是所有人的敌人，所谓的同仇敌忾正是如此。
　　想到这里，沐沐突然觉得自己输得不太冤。
　　不过冤不冤是一回事，陈默抓了薛晴，还对薛晴做出了这样那样的事情，沐沐心中早就恨死了陈默，恨不得立刻将他的脑浆都给吸出来。
　　可惜实力的巨大差异，加上薛晴又在对方的控制之下，让沐沐不得不咬牙忍了下来。
　　即便如此，众人还是感觉从她身上散发出了幽暗的气息，那露出的一只眼睛里浮现出的杀意，简直就像是一只择人而噬的猛兽。
　　难以想象这个柔弱娇小的身躯里居然能爆发出这样的气势，爱情的力量还真是伟大，而且已经超越了性别的限制……
　　好在所有人都清楚，只要有薛晴处于暗黑小队的控制中，放着沐沐不管也没什么问题。
　　“怎么回事？”
　　陈默和洛水一前一后走到了变异猫跟前，顿时都觉得眼前的情形有些不可思议。
　　七杀应该也是在进化，但一直裹在茧里没什么动静，相较之下，这只变异猫的反应就太大了。
　　它此时显得非常痛苦，但又偏偏没有发出任何声音，只是身体不断地抽搐着，全身上下不断冒出血珠，身上的皮毛颜色似乎也发生了改变。
　　最诡异的是它的爪子不仅没有变长，反而因为极度痛苦之下不断在地上抓挠，几乎都断了个干干净净。
　　这样下去别说进化了，估计就算能活下来也成了没牙的老虎，反倒连一阶变异猫都比不上。
　　“这应该很正常，如果二阶进化三阶有那么容易，那现在早就是三阶满地跑了。三阶变异兽可是能完爆大部分能力者的，哪怕是你当初不也是险胜吗？”洛水非常淡定地观察着变异猫的情形，嘴里则说道，“怎么，好了伤疤忘了疼？还是赢了一次就觉得三阶变异兽没什么大不了了？”
　　听着她说话似乎有些酸味，陈默心中也有些无奈。
　　队伍里骤然多了两个女的，其中一个还是那副德行，也难怪洛水会误会了。
　　女人吃起醋来还真是可怕，哪怕像洛水这样的女人同样不例外。
　　不过话说回来，看着一向气场强大的洛水居然会露出这种小女人的一面，陈默心中也不由得升起了某种奇妙的感觉。
　　征服感？不对啊，那种感觉在将她压在身下的时候就已经体会过了……
　　还有什么比让这个女神一般的完美女人在自己身上娇喘低吟，更有征服感的呢？
　　没等陈默稍稍回味一下当时的美妙感受，洛水就已经伸手准确地掐住了变异猫的脖子。
　　王城隔着老远看到这一幕，顿时觉得自己的心脏都收缩了一下。
　　妈呀，自己连看都不敢看一眼，哪怕呆一个房间都觉得危险，这位美人姐姐是怎么毫不犹豫伸出手去的……
　　和王城的想法不同，苏睿则是一脸兴奋。
　　“太极品了，不光脸蛋漂亮，性格都这么够味……”
　　当然这番话他只敢在心里想想，因为见到了洛水出手的瞬间，他就已经明白了过来。
　　这位看上去有些亲切的美人，实际上是属蛇蝎的，是一朵带刺的毒玫瑰，贸然碰触只会尸骨无存。
　　能在末世里活下来，苏睿自然不像他表面看上去这么粗神经。
　　此时他和林俊峰的注意力都集中到了变异猫和洛水的身上，想知道这位美人究竟打算对一只变异兽做什么。
　　就连沐沐都走进来靠在了墙上，静静地看着洛水。
　　原本她就是为了抢夺白色凝胶而去的，虽然不知道那白色凝胶究竟有什么作用，来自何处，但此时能多看一点自己没见过的事情，也是件有趣的事情，说不定还能通过这些事了解到白色凝胶的信息。
　　有些东西哪怕没得到，好奇心也不会泯灭的，沐沐正是这种人。
　　而洛水则仿佛没有发现在场所有人的目光都聚集在自己身上一般，非常专注地做着自己的事情。
　　她先是将变异猫拖过来，然后膝盖跪到了变异猫的脖子上，正好将它死死地压住。
　　不光如此，一股寒意弥漫了整个房间的同时，变异猫的爪子和尾巴都被冰块牢牢地冻在了地面上。
　　此时的变异猫就像是被捆绑在手术台上任人宰割一般，完全没有反抗的能力。
　　“这是做什么？”
　　陈默蹲在了洛水身边，问道。
　　洛水嗔怪地看了他一眼，又伸手在他的手背上按了一把，冰冰凉凉的触感让陈默顿时觉得一股凉意蹿到了全身。
　　“你说过这变异猫会任我处置的，该不会想反悔吧？”
　　“当然不会。”
　　陈默摇了摇头，心中突然有些同情这只变异猫。
　　落到了洛水的手里，想必它想死都死不了了。
　　见陈默同意，洛水冲他甜甜一笑，突然伸手抓住了变异猫的嘴巴，往上一下子用力掰开。
　　众人看得都有些头皮发麻，要说跟变异兽战斗还行，但要活捉变异兽，将其控制住，甚至用手伸进变异兽的嘴巴……这没有过人的勇气可是做不到的。
　　不过他们更疑惑的是，洛水究竟打算对这只变异猫做什么？


　　第三百二十章 拔苗助长，说不定会诞生新物种！
　　这个疑问很快就得到了解答。
　　洛水将变异猫的嘴巴掰开后，另一手十分迅速地将白色凝胶抓了出来。
　　那一股奇异的味道立刻飘满了整个房间，不过却被洛水以风暴直接吹了出去，以免引来变异兽。
　　现在全城的变异兽都集中到了一个方向，许多惊魂未定的幸存者团队也胆大地趁着这个机会出来寻找资源。
　　哪怕不吸引来变异兽，引来一些幸存者也是麻烦事。
　　像沐沐这样觊觎白色凝胶的人，肯定不在少数，只不过没多少人像他们这么有野心有实力罢了。
　　洛水的速度虽然快，不过众人一直紧盯着她的一举一动，那白色凝胶虽然只出现了短短一瞬间，但却吸引了所有人的目光。
　　尤其是薛晴和沐沐，更是瞪大眼睛看着那白色凝胶，深深地吸了一口这非常特殊的味道。
　　而原本奄奄一息的变异猫也一下子暴躁起来，要不是洛水提前将它冻在了地面上，说不定就挣脱了。
　　薛晴和沐沐心中一动，都知道这就是暗黑小队吸引了全城变异兽的法宝。
　　之前沐沐还扬言要抢过来，但此时却只能眼睁睁看着洛水将这么难得的好东西塞进了变异猫的嘴巴里。
　　当然她们并不知道，这凝胶处于不断地挥发之中，根本不可能保存下来。现在不用，很快就会变成没用的废物。
　　不过来之不易倒是真的，有多少人有进入变异蛇巢穴的胆量？
　　更何况还要从变异蛇母皇身上获取这种白色凝胶，这简直就是一般人想都不敢想的事情。
　　其实如果只是为了一颗蓝珠，大可不必如此费神，陈默也明白洛水的真实打算，那就是为了真正了解变异兽的进阶过程。
　　所谓知己知彼方能百战百胜，变异兽才是最主要的敌人，自然要好好了解。
　　想必这些事情她也是跟海天学的，那个疯子既然能拿人做实验，肯定不会放过变异兽。
　　他能那么快地提升实力，应该都是拿人命堆出来的。
　　只不过他外表实在伪装得太好，也很会抓住人心里的弱点，又懂得给人一点小小的甜头。
　　如果不是陈默一开始就对他感觉不信任，也许现在也会成为九天的棋子。
　　那些加入九天人类统一战线的能力者，自以为找到了靠山，能够获得更好更安全的生活，却没想到自己已经处于别人的控制之下。
　　海天能够强行制造出变异人，自然也会朝能力者下手，否则就不是他的性格了。
　　实际上陈默觉得，也许在九天分部能够找到许多情报，有些东西海天不一定会留在帝都，毕竟那里很可能有军队。
　　也正因为考虑到这一点，所以陈默才留下了沐沐和薛晴。
　　强行攻入，九天分部肯定有摧毁情报的时间，而且正面战斗对于人数极少的暗黑小队来说也不是什么明智之举。
　　智取有时候也是必要的，哪怕这个计谋并不怎么高深，但能够成功潜入就行了。
　　这时服下了白色凝胶的变异猫也突然安静了下来，听久了它爪子抓挠地面的刺耳声音，一下子平静下来，反而让众人都有些不适应。
　　“这下就等着它进化吧。不过因为是拔苗助长，很难说结果会怎么样，说不定会创造出一个新的变异兽种类呢。”
　　洛水一脚将变异猫死死地踩住，那高跟鞋的尖跟刚好卡住了变异猫的咽喉，让它无法动弹。
　　听她说得异常轻松，众人却都有些紧张。
　　吃了白色凝胶，真的就会继续进化吗？
　　之前洛水狩猎变异蛇母皇，并且取出白色凝胶的时候，陈默就知道她一定了解许多不为人知的事情，而这些信息应该都是来自于海天。
　　说不定海天之所以想杀掉她，正是因为如此。
　　洛水是一个非常聪明的女人，哪怕只是在旁边看着，有用的东西也会暗暗记下来。
　　而感觉无法掌控她的海天，则找了个机会将她当做了37号病毒的备用身体，失败后则派了凌梦等人来阻截他们。
　　现在近一个月过去了，海天那边应该已经得知了洛水还没死亡的消息。
　　所以洛水选择跟着暗黑小队，七杀的出现对她来说应该是绝佳的机会。
　　怎么将筹码的重要性增加到最大，也许就是洛水正要做的事情。
　　她这么想让这只变异猫进化为三阶，可能是为了七杀也说不定。
　　不过陈默知道，她不想说的事情，问也没有用。或者说她并非是不想说，而是洛水的性格所致，事情没有彻底坐实之前，她不会提出来。
　　“说是等着进化……”
　　还有些虚弱的叶小悠撑起身子盯着变异猫，疑惑地低声说道，“我怎么看它都会被玩死。”
　　“嘘，你别吵啊。”
　　叶恋耳力极佳，闻言立刻扭头瞪了他一眼，示意让他闭嘴。
　　王城则悄悄地往后退了两步，以免发生意外情况时自己会陷入危险之中。
　　他虽然感觉害怕，但另一方面却又为霍悦和李天乐没有看到这一幕感到可惜。尤其是李天乐，如果他在这里的话一定会非常兴奋，将所有变化细节一一记录下来。
　　“小兄弟，我问一下啊，你们小队究竟是干嘛的？”
　　王城没注意自己正好退到了苏睿身边，这个被绑着仍旧不老实的帅气年轻人此时正伸长了脖子，非常好奇地盯着那只变异猫。
　　不过顺着他的视线看去，王城却总觉得苏睿其实是在盯着洛水的小腿看。
　　“其实我不是这个小队的……”王城一时间也不知如何作答，他毕竟年纪还小，听着苏睿问话时语调很是亲切，顿时就不由自主地答道。
　　“什么？”苏睿惊讶地看了他一眼，转而用肩膀撞了一下身旁的林俊峰，“你听到没有？这家伙也是俘虏！可是为什么啊，就连沐姐都没有被捆起来，为什么我们两个的待遇就这么差？”
　　“那个，我不是俘虏……”王城有些郁闷地纠正道。
　　但林俊峰显然没听到王城的话，反而继续安慰苏睿道：“你就别想不开了。反过来想想，说不定因为我们战斗力比较强……唉，这么说我自己都不信。不如你去求求那位苍大哥，让他帮个忙解开算了。”
　　“没用，我之前说我想尿尿，再不解开我就尿裤子里了，他说请便……”
　　苏睿叹了一口气，又抱怨了两句，这才恍然大悟般地转头看向了王城：“这么说你既不是他们的成员，也不是俘虏……那你到底是干嘛的？”
　　王城摊了摊手：“我只是搭顺风车的。这下好了，人越来越多了，真是闹心。”
　　三人说话的当口，变异猫终于开始发生了变化。
　　原本已经不动弹了的变异猫突然扭动了一下身子，随后开始剧烈地挣扎起来。
　　随着冰块破碎的声音传来，洛水突然微微皱了皱眉头，脚下猛地用力，硬是将变异猫继续钉在了地面上。
　　见洛水似乎有些吃力，陈默二话不说走过去，一把将手按在了变异猫的脑袋上。
　　“嘭！”
　　一声闷响传来，变异猫原本已经离开地面的脑袋立刻又重重地撞回了地面上，发出了一声哀鸣。
　　在陈默有意控制重力的情况下，变异猫根本无法对抗。
　　以它现在还是二阶变异兽的实力，是玩不过陈默的。
　　加上陈默可不是一个人在战斗，苍穹立刻具现化了四根钢索，将变异猫四肢绑到了房屋内柱子上。
　　这个钢索看上去不粗，但因为是苍穹具现化出来的，只要他一直坚持下去，就绝对不会断。
　　这样一来疯狂挣扎的变异猫立刻就没法继续动弹了，但从它嘴里不断涌出的血沫，和全身上下都开始冒出来的血汗，还是让众人有些惊讶。
　　陈默和三阶变异兽有过交手的经历，而且对方还是一只会说话的变异兽，这让陈默对三阶变异兽有了一些了解。
　　三阶变异兽比起一般的变异兽要强百倍不止，不光实力强横，而且具有智慧……应该说它们的进化方向，是在肉体上超越普通变异兽，在头脑上不断接近人类。也许以后出现的四阶甚至五阶变异兽，就会像七杀这样，成为变异兽和人类的结合体。
　　人类中的能力者也是如此，随着实力的不断提升，他们在实力上也在越来越接近变异兽。如果心智不够坚定受到系统的影响，说不定还会在性格上接近于嗜杀的变异兽。
　　如果说能力者是人类中的新群体，那么七杀应该是诞生的新物种，他的存在，正是能力者和变异兽的中和体。
　　近距离地目睹了一只变异猫在进化的门槛上疯狂挣扎，感受着它的体温不断攀升，甚至到了烫手的地步，陈默感觉自己的心情很复杂。
　　进化之路需要走太远，这个世界未来会变成什么样子，真正的新世界什么时候才会出现……
　　这些都是问题，而且是异常沉重的话题，因为没有人知道答案，而每个人又都在思考这个问题。
　　就在这个时候，变异猫突然发出了一声凄厉的惨叫声，身体猛地弓了起来。
　　在铁索猛地被拉伸的刺耳声音中，变异猫的眼睛猛地瞪大，随后就在众人眼前，瞳孔之中突然出现了一点黑。
　　这一点黑慢慢扩散，诡异地替代了变异猫原本嗜血的红眼，化为了一片深邃的黑暗。


　　第三百二十一章 不如养一段时间如何？
　　变异兽他们看多了，还从没见过眼睛不是血红的。
　　眼前这只变异猫显然出现了某种特殊的变化，可惜在场的人中没有像海天那样的生物学家，因此都只能干瞪着，等着最后的结果出现。
　　变异猫的红眼变为纯黑一片后，它的骨骼也开始“啪啪”作响，就像是当场完成重组一样，在它凄厉的哀叫声中，它的身体结构竟然也出现了变化。
　　当然这不是像那种脱胎换骨的改变，而是一些重要部分发生了变化。
　　首先开始出现变化的就是它最为重要的攻击部位，爪子。
　　这只二阶变异猫原本的爪子已经非常锋利，而且长度也很客观，但此时经过进化，反而不如之前。
　　当然这只是表面现象罢了，只有十厘米长的倒钩似的利爪，虽然不像之前那么令人畏惧，但肯定不会像看上去这么简单。
　　另外它的尾巴也不再像是狼牙棒似的了，反而有变短的感觉。
　　同时尖利的牙齿也脱落了下来，取而代之的是四颗往内弯曲的尖牙。
　　与其说是变异，不如说是有点返祖的感觉。就像是那只三阶变异鼠一样，这只变异猫也变得更像以前的家猫，而不是危险的变异兽了。
　　不过它那纯黑色的眼眸反而比红眼看上去更为诡异，有种特别让人胆寒的感觉。
　　也许是经过鲜血的浸染，它的皮毛看上去就像是染上了一层血色一般，给人的感觉很是神秘。
　　感受着它逐渐平静下来，陈默心中也是松一口气。
　　这样看来，这只变异猫的进化总算是成功了，而且和一般的三阶变异兽有着微妙的区别。
　　陈默知道，在这只变异猫不算大型的身躯里，此时正酝酿着难以想象的强大力量，这股力量足以在瞬间摧毁整个暗黑小队，整个项城。
　　一想到自己亲眼见证了一只三阶变异兽的诞生，甚至亲手促成了这一切，不光是陈默，就连旁观者都觉得十分兴奋。
　　尤其是沐沐，虽然和陈默等人是敌对关系，但此时她那张看上去如同高中生一般天真可爱的脸庞上，透露出了一种特殊的光芒。这是一种只有在看到自己特别感兴趣的事物时，才会出现的表情。
　　薛晴虽然被绑着，又被苍穹控制在身边，但也早就忘记了抗议，瞪大眼睛盯着那只三阶变异兽。
　　而王城等人早已经张大嘴回不过神来了。
　　倒是苏睿还在低声自言自语道：“神迹啊……要是掌握了这种方法……”
　　“能够建立起足以和军方抗衡的组织，对吧？”林俊峰的插嘴让苏睿一下子从震惊中回过了神来，不过一时间他也没明白林俊峰是什么意思，只是下意识地点了点头。
　　看了一眼苏睿的林俊峰眼中闪过一丝复杂之色，又转头看向了那只三阶变异猫。
　　这一幕对在场的每一个人来说都是非常震撼的，就在他们眼前，就在此时此刻，一只三阶变异兽诞生了！
　　“怎么样，我说能行吧？”
　　洛水长长地吐出了一口香气，她的表情虽然没什么变化，但那双深邃的眸子中却浮现出一丝特殊的光彩，让她整个人看上去似乎心情很好一般。
　　这件事出力最多的就是她，如今真的成功了，她怎么会不高兴呢。
　　陈默点了点头，也有些兴奋地打量着现在还不怎么动弹的变异猫：“没想到居然真的能行。不过你打算拿它怎么办？”
　　其实陈默想说的是，事到如今如果就这么解剖了它取出蓝珠，未免太浪费了。
　　可惜的是没有生物学家，否则趁机研究一下一定会有许多珍贵的收获。
　　洛水似乎已经猜到了陈默的想法，她微微笑了笑，说道：“你们都看到了，现在杀了它实在有些可惜，不如……我们先养一段时间？”
　　这话一出，房间内顿时炸开了锅。
　　养七杀就算了，好歹他懂得听话，上半身也是人形，还是宋灵的侄子，于情于理都还能接受。但养一只变异兽算是什么回事？
　　老实说有些强大的能力者倒真的可以把变异兽当从前的宠物来驯养，但这可是三阶变异兽！
　　虽然现在因为刚刚进化，还非常虚弱，但等它恢复后，就连陈默都未必能搞定它！
　　哪怕陈默能打赢，但也不能保证它不会伤到其他人。
　　像苍穹这些人面对它也许还有反抗能力，但实力稍微差点的可就直接被秒杀了！
　　三阶变异兽的恐怖，叶小悠等人可是亲身体会过的，那种连反抗之心都无法生出的深深绝望，此时一想起来还是觉得胆寒。
　　见众人反应激烈，洛水连忙说道：“我当然不是说要一直养，本来我的打算是取出蓝珠，但可能你们也发现了，七杀的进化和他的战斗与进食是分不开的。而且七杀的成长速度很快，他的未来很值得我们期待。如果能等到他清醒后，将这只变异猫当做饲料喂养给他，不是更能有效地利用吗？”
　　洛水很难得解释这么多，不过这也说明她是真的非常想这么做。
　　七杀的重要意义是不言而喻的，这对于陈默来说是张王牌，对于洛水来说同样如此。
　　而且七杀的快速成长，暗黑小队的众人都是看在眼中，自然明白洛水所说的的确是事实。
　　如果能把一只三阶变异兽当做食物吃掉，说不定七杀也能够提升到三阶变异兽的实力，到那个时候不仅不需要再保护他，反而可以处于他的庇护之下，最关键的是他自己还有足够的自保能力，这对于暗黑小队来说有百利而无一害。
　　不过天知道七杀什么时候醒，不管怎么说将一只三阶变异猫留在身边实在太过危险了。
　　因此房间里一时间都陷入了诡异的沉默之中，只有苏睿等俘虏们还在疑惑地面面相觑。
　　七杀又是谁？难道他们还养了一只变异兽？
　　真是恶趣味的小队啊，比喜欢虐杀的沐沐还变态……苏睿心中暗自嘀咕道，同时暗恨自己没有说话的资格，否则一定提出反对意见。
　　和苏睿相同感觉的还有王城，他知道自己的反对是无效的，现在就要看洛水是不是能说服暗黑小队的人了。
　　虽然这么想有些对不起这个漂亮大姐姐，但王城还是在心中暗自祈祷，希望洛水的说服失败。


　　第三百二十二章 枕头下的匕首
　　“宋姐姐，你醒啦？”
　　当宋灵微微皱着眉头再次苏醒过来的时候，一睁眼看到的既不是陈默，也不是苏语辰，而是一张陌生的少女面庞。
　　这让宋灵下意识警惕了起来，借着撑起身子的动作，悄悄地从枕头下面摸出了一把小匕首。
　　“你是谁？”
　　少女自然就是霍悦，陈默等人去展开清洗变异兽的行动后，她和李天乐，以及月刀都留在了这里。
　　而照顾宋灵的任务，自然就落到了同样身为女性的霍悦身上。
　　实力强横的月刀则负责保卫工作，不过说是保卫，但清洗活动一开始，这一片本来就为数不多的变异兽就跑了个干干净净。
　　他倒也乐得清闲，不知从哪里搞来了几台笔记本，轮换着用来放碟片。
　　李天乐本身没有什么战斗能力，因此只能做些杂活。
　　暗黑小队原本计划清洗完成后，再休整一两天就立刻出发，因此车辆的检查，以及行李的清点和整理，都是必须要做的事情。
　　这种繁琐又沉重的工作，让李天乐几乎一天都没休息过。
　　他心中现在不停诅咒的对象正是月刀，那家伙明明在看碟，但却诡异地能够听见李天乐这边所有的动静。
　　稍微出点差错，或者偷懒一下，就会立刻被月刀发现。
　　他不禁有些羡慕起霍悦来，看护一个沉睡的睡美人，这是一项多么赏心悦目又清闲的工作啊……
　　不过如果他知道此时霍悦的遭遇，肯定会立刻收回这个想法。
　　此时的霍悦正颤抖着举起双臂，双眼几乎都快流出泪来，光洁的额头上都冒出了一层冷汗。
　　她怎么都想不到这位虚弱的漂亮姐姐居然一起身就用刀子制住了她，那冰冷的刀锋紧贴着她脆弱的皮肤，让霍悦从心底升起了一股寒意。
　　“快说！”
　　宋灵虽然非常虚弱，在暗黑小队里也是最弱小的一个，但实际上她手上沾染的鲜血已经不少，此时握刀的手一点颤抖都没有，双眼更是充满了冰冷的杀意。这让年纪不大又只是普通人的霍悦立刻陷入了恐慌之中。
　　她毫不怀疑宋灵对她的敌意，那是一种毫不掩饰的强烈杀意，她手中的刀随时都可能丝毫不犹豫地划破她的颈动脉。
　　“我……我叫霍悦。”
　　霍悦用颤抖的声音答道。
　　但宋灵却仍旧没有放过她的意思，而是追问道：“我不是问你名字，我问你是什么人，在这里做什么。”
　　“我跟天乐是一起的……你应该认识天乐吧？”霍悦有些期待地问道。
　　然而宋灵却冷冷地盯着她：“不认识。”
　　“那……哦，对了，月刀哥在隔壁，他能证明我不是坏人！”
　　霍悦的思维总算清晰了一些，连忙说道，见宋灵不说话，她便尝试着想站起来：“我去叫月刀哥……”
　　“别动！”宋灵喝止了她，突然扬声喊道，“月刀哥！这里来一下！”
　　月刀的耳力很好，这样一喊自然是能够听见的。
　　而在等待月刀过来的短暂时间内，霍悦一直紧张地看着宋灵。
　　重伤初愈的宋灵肤色白得近乎透明，一双眼睛显得有些无神，但却很好地衬托了她十分精致的五官，让她看上去有些像眼神空洞的洋娃娃，让人油然而生一种保护欲。
　　但就是这么个柔弱的女孩，却在清醒的瞬间就用刀子制住了自己。霍悦觉得实在太不可思议了。
　　其实就连宋灵自己也没有意识到，她从前和霍悦是一样的，没有任何自保能力，只能依附别人，遇到事情只会惊慌失措。
　　但现在她却已经能够根据情势做出最正确的判断，能够依靠自己进行战斗，哪怕身体还会虚弱也是如此。
　　这种改变都是在不知不觉中发生的，本人注意不到，甚至连在她周围的暗黑小队成员也没有注意到。
　　变强，其实就是这样日积月累，慢慢实现的。
　　宋灵的一声喊，月刀自然听见了。不过他显然一点都不紧张，慢腾腾地按了暂停键，这才去了宋灵的房间。
　　一进门月刀就有些乐了，霍悦以一种非常辛苦的姿势保持着上半身不动，表情显得恐慌又紧张。而宋灵单手拿着刀横在霍悦的颈部，双眼则警惕地看着门口。
　　“你们这是闹哪一出啊？”月刀微微眯起了眼睛，大大咧咧地坐到了电视机旁的椅子上，“宋灵，放开她吧，这小丫头暂时跟我们是一伙的。”
　　“暂时？”虽然有些一头雾水，不过宋灵很信任月刀，立刻就放下了刀子。
　　好容易脱离了生命危险的霍悦顿时躲开了几米远，再也不敢靠近宋灵了。
　　“我的错，之前应该先叫醒你说一下情况，结果险些酿成血案啊。”月刀理了理衣领，说道，“不光是这个丫头，还有两个小子。他们是来搭顺风车的，跟我们一起去帝都。对了，这丫头叫霍悦。她胆子小，你别再吓着她。”
　　宋灵若有所思地点了点头，将手中的刀子又放回了枕头下，然后转头看向了霍悦：“你是从哪儿来的？”
　　霍悦正待回答，月刀却突然心中一凛。
　　要是这丫头口无遮拦，把七杀的事情说出来，让宋灵知道了可怎么办？
　　虽说这个事情迟早要说，而且众人已经商量好由陈默回来后交代，但此时绝对不能被她知道。
　　“那什么，你身体好些了？要不再躺会儿，我估摸着队长他们也快回来了。”
　　月刀连忙岔开了话题，同时有意无意地冲霍悦使了个眼色。
　　霍悦虽然胆小，但是却并不傻，这些天也知道了一些事情。不过她还没有那么强大的想象力，根本没有将面前这位姐姐跟七杀联系起来。
　　要是早知道宋灵就是七杀的姨妈，她估计打死也不敢进宋灵的房间。
　　不过此时就算不知道七杀的事情，霍悦也已经非常害怕宋灵了。
　　月刀和宋灵说话的当口，陈默等人果然就已经回到了饭店。
　　听着下面嘈杂的声音，不光是月刀露出了一丝笑容，宋灵更是挣扎着想从床上下来，却被月刀一把按了回去。
　　开什么玩笑，现在下去肯定会看见七杀！
　　吩咐了霍悦好好看着宋灵后，月刀也不顾霍悦可怜兮兮看着自己的眼神，关上房门就跑下了楼。
　　此时李天乐也已经跑下了楼，然而一看见眼前的情形就立刻傻了眼，甚至没有注意到王城扑上来哭诉的样子。
　　“怎么回事，怎么这么多人啊！”
　　出去的时候暗黑小队不过七个人，一回来就多了四个不说，还有一只被铁索完全锁住的变异兽。
　　这只变异兽的气息虽然不及那只在地下基地内三阶变异鼠强大，但也相差无几，李天乐甚至连看都不看一眼。
　　他们出去不是清洗吗？怎么抓了人还抓了变异兽？
　　不光李天乐一头雾水，紧随其后跑下来的月刀也是一脸惊讶。
　　不过和他们同样惊讶的还有苏睿等人，他们原本以为暗黑小队就这七个人了，没想到居然还有人留守。
　　这么说来，他们还没跟暗黑小队的全部战斗力交手，就已经不得不投降了……
　　感受到一股强烈挫败感的苏睿转头看向了沐沐，见沐沐也是一副郁闷的神情，顿时感觉心里舒服了许多。
　　没错，最应该感到屈辱的不是自己，而是头儿……
　　“我来介绍一下，”苍穹走过去拍了拍月刀的肩膀，将手指向了沐沐和薛晴，“这两位带着队伍来偷袭我们，被队长活捉了。不过她们还有点用处，具体什么用途一会儿你就知道了。那只三阶变异猫是我们养的，不过你放心，队长和洛小姐已经打断了它的四肢骨骼，根本没有战斗力。哪怕要恢复也需要很长时间。至于他们……俘虏罢了，不要在意。”
　　“喂，什么叫不要在意啊！”
　　苏睿见苍穹一指向自己和林俊峰就变得十分随意，顿时不满地叫了起来。
　　“算了，不在意不是挺好吗，你一个俘虏还得瑟什么劲儿……”
　　林俊峰的感觉很糟糕，他这还是第一次当俘虏，不过也深刻地体会到了什么叫宁为玉碎不为瓦全。
　　投降容易，但要时刻正面自己的失败还真是一件折磨人的事情。
　　“林哥，做人不能这么没追求，被人完全无视了你乐意吗？”
　　不过不管苏睿如何不乐意，月刀的确完全无视了他们。
　　事实上除了沐沐和薛晴让他看了一眼外，他的大部分注意力都用在了三阶变异猫和寻找七杀身上。
　　“找你干儿子？”陈默感觉有些好笑，伸手将手中的茧抛了过去，“你儿子在等着破茧而出呢，别瞎紧张了。”
　　将茧接在手中的月刀闻言顿时愣了一下，然后又欣喜若狂地看了看手中的大茧：“这么说他在进化了？”
　　“没错。”
　　听见陈默肯定的回答，月刀立刻兴奋地在大茧上亲了一口，这才随口问道：“那只三阶变异兽……”
　　说到这里时，他脸色突然变了一下，眼神从茫然到震惊。
　　“什么？！三阶变异兽！”


　　第三百二十三章 坦白也是很困难的
　　“你没听错，就是三阶变异兽。”
　　陈默肯定的回答，让月刀和李天乐立刻傻了眼。
　　如果不是确实地感受到了那只体型不算大的变异猫身上传来的恐怖气息，他们二人肯定会以为这是自己的幻听。
　　和月刀的震惊有所不同的是，李天乐感到惊骇的是陈默等人的实力。
　　外出一次就能抓回一只三阶变异兽，而且还是活捉，这需要多么强大的实力？！
　　当然，事实和他所想的有些偏差，不过现在根本没人会提醒他。
　　“这……怎么不杀？”
　　李天乐的询问可以说问到了王城的心坎上，也说中了在场一些人的心事，比如说苏睿。
　　是啊，天知道为什么不杀？！
　　他们谁也没想到，洛水居然没用多少力气说服，陈默和苍穹等人就同意了。
　　饲养一只三阶变异兽有多危险，他们不会不知道，就算四肢都打断了，它还是一只恐怖的强大生物！
　　将普通人和正处于饥饿中的狮子关到一个笼子里，那种绝望和恐惧的心情，就和王城等人现在的感觉差不多。
　　杀掉一只三阶变异兽，不光能得到一颗血珠，还能获得难以想象的庞大进化点数，为什么不杀？
　　陈默自然是有自己的考虑，一方面当然是想更多地了解三阶变异兽，另一方面则是认可了洛水的建议，打算将这只三阶变异猫当做七杀下一步进化的踏脚石。
　　获得蓝珠和进化点固然比较便利，但哪有尽快掌握七杀这个强大的力量来得划算？
　　作为新世界崛起的一支新力量，七杀能够为暗黑小队带来的东西，实在太多了。
　　相比之下，这笔生意做得可是一点都不亏。
　　不过这些事情没必要跟王城这些人说，相反还应该保密才对。
　　“你有什么异议吗？”
　　苍穹看了李天乐一眼，淡淡问道。
　　李天乐的脑袋瓜要比王城灵光许多，此时看见苍穹的眼神，立刻就反应过来了。
　　说到底，以他们的立场，了解得越少才越安全。谁知道暗黑小队会不会杀人灭口？在这个时代，什么事都说不准，更何况只是萍水相逢，充其量也就算是熟人的关系，就更应该懂得该做什么，不该做什么。
　　王城见李天乐不说话了，顿时有些焦急地拉了李天乐一把，张嘴似乎还想说些什么，但却被李天乐一眼瞪了回去：“别多事。”
　　“哈？”愣了一下的王城皱着眉头想了一下，突然恍然大悟般说道，“我知道了，其实你也想做笔记对不对……拜托了，这里能不能有个正常人啊，连你也这样，实在是……”
　　“你这么说不是连你自己也骂了吗？”
　　见李天乐又开始跟王城两人胡扯了，陈默便将目光转向了月刀。
　　没等陈默开口，月刀就主动说道：“她啊？醒了，而且还想出来，被我拦住了。说起来她今天的表现不赖啊，要不要现在帮她成为能力者，我看这里有几个生面孔呢，正好借他们的系统用一用……”
　　“说什么借，借了就死了吧。”陈默无奈地叹了口气，伸出拳头在月刀的胸口捶了一下，“话说前头，那两个女的不能杀，其他的就随意了。”
　　他们俩说话的声音也没有刻意压低，而听到这一番对话的苏睿和林俊峰早就是一脸石化的表情了。
　　“其他……”苏睿呆呆地重复道。
　　“用这种词形容本身就说明没把我们当人看了吧……”林俊峰也感觉很挫败。
　　不过好在月刀并没有干掉他们的意思，或者说月刀的注意力完全就不在他们身上。
　　知道七杀正在进化，又多了一只三阶变异兽，月刀突然感觉自己会很忙。
　　另一方面，多了几个俘虏，苍穹也感觉很忙。
　　不过这些俘虏倒不用担心会逃跑，有陈默的天赋感知能力千里眼在，他们根本不可能逃出去。
　　但该看管还是不能放松，而最有经验的苍穹主动担任起了这个任务。
　　将不相干的人都安排好后，陈默等人便聚集到了一起，将潜入九天分部以及帮助七杀尽快提升实力的计划讨论了一下。
　　当然还免不了总结一下清洗行动的收获，结果众人各自说了一下自己的情况，结果令人十分满意。
　　叶恋的射日九箭已经可以再次提升，而且还不是一点两点那么简单，不过真正的威力，这丫头却非要等到实战的时候让众人大吃一惊。
　　而在和叶恋的赌约中输掉的叶小悠，则根据自己战斗中积累的经验，将虚化这个能力进行了二次提升，手刃和分身也同时进行了提升。
　　虚化经过二次提升后，即便是在陈默的千里眼视野范围中，都显得有些模糊了。
　　这样一来，就更不容易被人发现，偷袭的时候也能更轻松地得手。
　　而正在执行看守任务的苍穹，众人都知道他学习了一个新能力，却还不了解究竟是什么。不过光看战斗成果，显然是非常有用的一项能力。
　　至于苏语辰，则将净化和绝对控制都进行了提升，现在的她已经具备了自保能力，还能够协助队友进行战斗，同时还担任了医生的任务，可以说和当初刚加入暗黑小队时，已经发生了翻天覆地的变化。
　　而洛水和陈默最大的收获，当然就是那只三阶变异猫了。
　　尤其是到了陈默这个层次，千里眼的提升也不像以前那么容易了，能力的提升也非常缓慢。他现在更多的不是想着如何将能力继续提升，而是在这个阶段尽可能地熟练和掌握。
　　当然经过这次战斗，陈默对千里眼的使用以及全控力的操控，都有了新的理解，否则在和薛晴的战斗中，不见得能轻易取胜。
　　然而小会议结束后，陈默却发现还有更棘手的事情等着自己。
　　跟宋灵，到底该怎么说呢……


　　第三百二十四章 生孩子了？
　　当心情复杂的陈默走进宋灵的房间时，霍悦立刻如蒙大赦般地跑掉了。
　　再跟宋灵多待一会儿，霍悦觉得自己会紧张得窒息掉。
　　一想到这个病人枕头下居然藏着匕首，而且随时可能给自己来上一刀，霍悦就觉得心惊胆战。
　　她可是一点能力也没有的普通人，光是想着如何活下来已经非常辛苦了，神经绷得太紧，以至于一遇到危险就无法淡定。
　　“呃……她怎么了？”
　　陈默疑惑地看着霍悦“嘭”一声关上了房门，又转头走到了宋灵床边，问宋灵道。
　　宋灵目不转睛地盯着陈默，闻言似乎有些羞恼地说道：“比起她，队长难道不该先问我情况如何吗？”
　　见陈默不说话，宋灵的脸上忽然又露出了一丝笑容，仿佛很乐意看到陈默吃瘪的样子。
　　她这样的表现也说明她的身体好多了，因此陈默只是淡淡笑了笑，伸手出去，将手指伸进了宋灵那柔顺的长发之中。
　　这个动作似乎让宋灵一下子安心了许多，也让她紧张的状态放松了一些。
　　的确，她非常紧张。
　　“我身体已经没什么问题了，这两天就能出发，不会耽搁队伍的行程。你来找我，应该是有什么话要说吧？”
　　主动提起这件事，宋灵的眼神中也闪过一丝慌乱。她原本就猜到了，只是不敢确定，也不知道自己猜到了多少，还有哪些是她想都想不到的。
　　万一事实比她猜想的更为糟糕，应该怎么样去面对？
　　但无论如何，七杀是她在这世上的唯一亲人，是她双胞胎妹妹留下来的血脉，她心中也未尝没有存着一丝幻想。
　　“这个……”陈默觉得实在有些难开口，这个可比跟人战斗要难多了。
　　不过伸头是一刀，缩头也是一刀，陈默只得吸了一口气，盯着宋灵的眼睛说道：“我想你应该也做好心理准备了，其实七杀他，不是一个正常的孩子。”
　　宋灵眼睛一转，有些不自然地笑了笑，伸手出来推了陈默一把：“别这样，弄得我更紧张了，到底是怎么样你就直说吧……”
　　“他是变异人。”
　　短短五个字一出口，陈默感觉宋灵放在自己胸口上的手立刻僵住了。
　　她的表情显得很复杂，说不清究竟是什么。也许这就跟她此刻的心情一样，一团乱麻。
　　“变异人……像韵儿那样？”
　　宋灵的脑海中又浮现出了宋韵的样子，顿时觉得后背有些发寒。不管是谁，都无法接受自己的亲人变成了那个样子，这也是宋灵深受打击的最主要原因。现在好不容易又有了一个亲人，却也变成了那副样子……
　　“不不，应该说要好一点……”陈默第一次感觉自己有些词不达意，“他是天生的，而且看惯了其实还好，另外他很聪明，我想要不了多久他应该就能开口说话了。不管怎么样，他是你侄子，我想外表并不重要吧……”
　　但宋灵却不说话了，两人又陷入了诡异的沉默气氛中。
　　良久之后，宋灵突然笑了笑，说道：“那我想看看他。我想应该长得很帅吧！”
　　见宋灵露出了笑容，陈默顿时觉得心里一松。
　　当然他知道，这并不代表着宋灵已经完全看开了，不过能迈出接受的第一步，这个过程就能慢慢完成。
　　说到底那是她的至亲，想必一旦开始接触了，她会比任何人都更疼七杀。
　　这也是陈默所期望的，七杀虽然有人性，但毕竟保留着变异兽的天性。如果说这世上有什么东西最能让改变一个人的本性，那无疑就是亲情了。
　　被亲情影响的七杀，才能真正克制住他的天性，和暗黑小队的人和平共处。
　　否则这样下去，他失去理性攻击暗黑小队成员，只是迟早的事情罢了。
　　不过宋灵现在提出这个要求却有些为难陈默了，难不成把那个大茧抱过来往她怀里一塞，然后告诉她这就是她侄子？
　　不用想都知道不可行。
　　“陈哥！”
　　就在这个时候，一阵敲门声响起，同时还有李天乐的声音传来，听上去还十分焦急。
　　“你先慢慢休息，这事儿一会儿再说。”
　　陈默正觉得头大呢，李天乐的到来简直是天赐良机，此时不溜更待何时？
　　不顾宋灵疑惑的眼神，陈默立刻逃也似的跑了出去。
　　“什么事？”
　　一打开房门，陈默就眼角抽搐了一下。
　　李天乐浑身都是秽物，看上去真是狼狈不堪，就像从死人堆里刚刚滚出来似的。
　　“那个……”李天乐警惕地看了一眼陈默身后的房门，这个动作让陈默立刻明白了过来。显然他找自己，是和七杀有关。
　　既然如此也不用问他了，陈默只说了两个字：“带路。”
　　因为七杀处于进化期间，也不知中途会发生什么变化，因此月刀将他和那只三阶变异猫都带到了顶楼的会议室中。
　　这样即便发生什么情况，也不会影响到住在下面的暗黑小队成员，尤其是不会惊动宋灵。
　　陈默上楼的速度可以用“飞”来形容，他伸手在扶手上一带，整个人立刻腾空而起，眨眼间就已经沿着扶手直接翻到了上层，到拐角处时，他则双腿弯曲在墙上轻轻一蹬，轻松越过。整个过程可以用行云流水来形容，不光速度快，而且在李天乐看来还非常帅气。
　　这就苦了李天乐，跟在陈默身后跑得跟一台风箱似的不停喘气，脸色更是涨得通红。
　　不过能在末世里生存下来的人，不管以前身体素质如何，现在都已经被迫变成了长跑好手，尤其是像李天乐和王城这样惯于逃跑的人。
　　他虽然累得慌，但耐力却很可观，竟然真的跟着陈默一路跑上了二十多层楼。
　　“你跟上来干嘛？”
　　好容易跑上了顶楼，陈默有些疑惑地埋头下去看了看还在攀着扶手拼命往上的李天乐，问道。
　　“不是……你说……带路的……吗？”
　　李天乐连句整话都说不出来了。
　　“呃……我随口说的。”
　　陈默沉吟了两秒钟，回答道。
　　无视了李天乐那震惊的眼神，陈默很快沿着走廊找到了会议室。
　　刚走到会议室门口，陈默就听到了里面吵成一团的声音。
　　“叶小悠，你赶紧赶紧，水，要热水！”
　　“月刀哥你别催啊，这个液化气很难搞的！”
　　“洛水姐姐，你快来看看，这里面怎么还有一个？！”
　　陈默伸手揉了揉眉心，只觉得头疼无比。
　　“你们搞什么，弄得跟生孩子似的……我去！”
　　原本带着一丝戏谑推开大门的陈默，在看清眼前情形的瞬间顿时愣住了。
　　怎么说呢……这还真像生孩子……
　　那个大茧此时打开，但从里面出来的不是破茧而出的七杀，而是许多秽物，就跟李天乐身上沾满的那种一样。
　　说是死人堆真是一点都不为过，因为有许多组织碎片，像是体液和血浆混合后的黏稠液体，以及一股十分刺鼻的味道。
　　而且这些秽物的量很大，看情形应该是大茧突然裂开了一条缝，然后将这些液体喷溅了出来。
　　这还真像是女人生孩子，先流出来的是羊水，只不过这个羊水一般人看来都会吓得晕死过去。
　　如果不是知道七杀不可能就这么挂了，众人都会以为这大茧是个搅拌机，将七杀在里面彻底绞碎了。
　　不过大茧裂开后七杀就没有动静，这还是让众人非常担心，因此才出现了这一幕。而李天乐则被打发出来找陈默，没想到刚刚跑下去又被陈默一句话害得跑了上来，此时正瘫坐在门口大口大口地喘气。
　　此时洛水正被叶恋拉着站在大茧前观察着什么，而月刀则打量着自己的长针，似乎打算将这个大茧完全打开。
　　至于叶小悠自然也没有逃脱打下手的宿命，此时正在使用液化炉子试图烧水。
　　光是看这里这么多秽物，就知道里面的七杀干净不到哪儿去，立刻洗澡是必须的。
　　“队长哥哥，你也来看看！”
　　听到陈默的声音，叶恋立刻回过头来冲着陈默使劲招手。
　　陈默原本也感到好奇，闻言便凑了过去。
　　大茧就像是从中间被挤破一般出现了一条大口子，那些秽物涌出后，里面就变得有些空荡。
　　不知道是蜘蛛丝的特性还是什么原因，里面有很多细密的蛛网，虽然被秽物冲过后破掉了许多，但还是朦朦胧胧地看不清楚。
　　不过陈默一看之下，也明白了叶恋为什么会说还有一个。
　　七杀的蜘蛛腿只有八条，但蛛网之中，却分明不止八条的样子……
　　“怎么办，拖出来？”
　　陈默打心底觉得这个主意有些不靠谱，这就像是生孩子，不能看到一个脑袋就抓住他往外拉，这样做肯定没有好结果。
　　但就这么等着也不是个事，陈默决定伸手进去掏一下。
　　然而他刚伸进手去，脸色顿时就变得有些古怪了。


　　第三百二十五章 破茧成蝶
　　将手伸进了大茧中的陈默突然一脸古怪的神色，顿时让会议室的人都安静了下来。
　　他们都紧盯着陈默，那种包含期待和忐忑的眼神让陈默感觉到了很大的压力。
　　这种感觉就像是等待彩票开奖的前一秒，而拉动摇杆的正是陈默。
　　虽然将七杀比喻成彩票有些不适合，但此刻陈默心中的感觉正是如此。
　　实际上陈默自己也很忐忑，因为他摸到的东西实在有些超出他的想象。
　　薄薄的一层，有许多细密的骨架，重量很轻就仿佛空心一般……
　　联系到自己曾见过的变异兽种类，陈默觉得自己摸到的，很像是蝙蝠翅。
　　这还真的是很有可能，因为隔着那些细密的蜘蛛网，很容易将透明的翅膀无视掉，只注意到那些骨架。正因为如此叶恋才会认为七杀的腿变多了。
　　蜘蛛腿和空心骨架的感觉是完全不同的，至少这些骨架上面没有生有倒刺。
　　“我想，七杀可能真的化茧成蝶了。”
　　陈默试图说一句话来缓和气氛，却发现众人反而齐齐地吞了一口唾沫。
　　“好吧……”陈默深感无奈，这些人的眼神分明就是在无声地呐喊着让他将七杀拖出来！
　　不过陈默自然不可能这么对待七杀，他采取了一个比较温和的办法，那就是试图叫醒七杀，同时将大茧的裂缝扩开了一些。
　　不知是陈默的手碰触到七杀让他产生了反应，还是冷空气吹进后将他唤醒，总之几分钟后，七杀终于有了反应。
　　他先是发出了一些奇怪的声音，随后大茧就在众人的注视下迅速地破裂开来，露出了一个如同蜷缩在母体中的身影。
　　这个身影刚一出现，就化为一道流光突然出现在了半空中，然后悬停了下来。
　　飞行不难，陈默也能短时间做到，但要做到悬停，就是非常困难的事情了。
　　果不其然，七杀的身后出现了一对巨大的翅膀，长长的骨架张开后足有一米多，翅膀就像是蜻蜓一般，呈现出蛛网透明状，只不过从外形看更接近蝙蝠翅膀。
　　不光如此，七杀的那双红色眼睛也显得更为明亮，就像是鲜活的血液在他的瞳孔中流动似的。
　　同时发生改变的还有他的蜘蛛腿，更红，更长，也更具有金属质感。
　　他前胸的红甲则消失不见，似乎是为了飞行做出的牺牲。毕竟他的骨骼虽然和人有区别，上半身的重量还是很大的，尤其是有红甲的存在，更是极大地加重了他的体重。
　　那些秽物应该就是他形态变化中剥落的东西，怪不得会有组织碎片。说不定他的内部也发生了变化。
　　这对于人类来说是不可想象的事情，但对于变异兽来说却再正常不过了，尤其是昆虫类的变化更是大得离谱。
　　蝌蚪长成青蛙后，估计连它老妈都认不出它来……
　　七杀虽然变化很大，但至少模样没有改变。
　　而且不知为何，他身上变异兽的部分虽然在增多，整体却不像最早看见他时那么恐怖，反而多了几分人性化的味道。
　　而且和洛水估计得一样，七杀这次进化完毕后，年龄和相貌似乎都有了成长。这种成长速度也是属于变异兽的，和人类那种一年长一岁的缓慢成长完全不同。
　　现在的七杀虽然没有达到一下子长到少年的程度，但光看身体和外貌也有了五六岁孩童的样子，就是不知道智力是不是也一同成长了。
　　然而试探了一下的陈默很快就失望了。
　　这家伙还是不会说话……
　　不过他人性化的一面比以前更明显了一些，在空中悬停了几秒钟，他突然高兴地“咯咯”笑了起来，然后直接扑向了月刀。
　　陈默心中一凛，就已经做好了攻击准备。
　　而月刀看似面带微笑，实则手心中的长针一直没有收起来过。
　　就算是他干儿子，月刀该警惕的时候还是绝对不会放松的。
　　而且陈默发现，这一次进化过后，七杀的速度明显比以前更快，几乎是一道影子闪过，就已经到了月刀的面前。
　　这个时刻可以说是考验七杀的绝佳机会，如果他对月刀进行攻击，那么说明他的进化正在偏向变异兽方面。要是出现那种情况，也许陈默就不得不考虑一下如何处置他了。
　　“咯咯！”
　　七杀扑到月刀跟前的时候，月刀的右手已经抬了起来，那根长针就在他手中闪烁着寒光。
　　这是一个非常明显的警告，如果七杀有攻击意图，应该会立刻采取另一种攻击方式。
　　然而七杀却对那根长针完全视而不见，张开双臂就一把抱住了月刀的脑袋，然后兴奋地用他的双翼以极高的频率不断扇动，似乎打算将月刀带着一起飞起来。
　　可惜以他现在的实力还没办法做到这一点，努力了十几秒后他便颓然地放弃了，又抱着月刀开始“哇哇”大叫，仿佛在诉苦一般。
　　“看来成果……好像不错。”
　　七杀的这种表现显然是在智力和心性方面更偏向于人类，这样至少不用担心他会出于猎食本能而伤害暗黑小队的成员了。
　　说到底他还是宋灵的侄子，不到万不得已的时候没人愿意把他关起来饲养。现在这样的情况，正合众人的心愿。
　　“好了好了，乖儿子别闹，你快捂死爸爸了。”
　　最开心的当属月刀，他原本已经做好了最坏的心理打算，不过当七杀扑过来的最后一刻，他还是放弃了攻击，没有第一时间将七杀击退。
　　现在他感觉自己能体会到七杀的感情，或者说是类似小孩子考试满分后迫不及待炫耀给父母的心情。
　　能做出这种举动，说明七杀和一般的小孩子其实没什么两样。
　　大概……
　　“这样一来我也能把他带给宋灵看了，就是不知道这小家伙见了宋灵会怎么样。他现在见到生人应该还是当做食物来看的……”
　　陈默感觉自己是喜忧参半，如果这小家伙一见宋灵就露出嗜血的眼神，恐怕会给宋灵留下心理阴影。
　　这时洛水在一旁淡淡地说道：“你别太担心了，女人的神经可是很坚韧的。再说了，七杀不是很可爱吗？”
　　“不不，你认为的可爱和一般的女人所认为的，不是同一个词……”
　　“你的意思难道是说，我对你来说是很特别的吗？哎，当着这么多人……”


　　第三百二十六章 相认
　　令所有人倍感意外的是，宋灵和七杀的见面，实际上非常平静。
　　被陈默带在身边的七杀一看见宋灵，就隔着一段距离嗅个不停，但却并没有显露出任何想要攻击的意图。
　　而宋灵站在床边，眼睛里突然有了神采。
　　“这就是……”
　　虽然已经有了心理准备，不过真正看到七杀，宋灵的心情说不沉重，那肯定是假的。不过更多的，却是无法掩饰的高兴。
　　无论如何，她多了一个亲人，而且以他这幅样子，一定能够在这末世之中自保，不必步上他母亲的后尘。
　　见七杀对宋灵没有恶意，反而有些兴奋地想要接近，陈默便说道：“你不如过来摸摸他？”
　　“可以吗？”
　　七杀倒是毫不畏惧，宋灵却有些犹豫。不过她露出的并不是害怕的神情，而是一种忐忑不安的感觉。就像陈默所担心的那样，宋灵也在紧张，这个亲侄子会不会不认她？
　　不过宋灵显然是多虑了，有着一半变异兽特征的七杀在本能判断方面要比人类更强，虽然这会儿不可能做什么DNA鉴定，但七杀那焦虑不安以及一直盯着宋灵的表现，就已经说明了一切。
　　他们的确是有血缘关系的，否则七杀不可能如此反常。
　　比如说霍悦，七杀完全就是无视的。
　　在被洛水强行培养出猎杀变异兽的本能后，七杀对于弱小的生物已经没有了任何兴趣。这里说的弱小，除了一些比较弱的一阶变异兽，也包括不够强大的普通人。
　　这就像是狮子不可能对老鼠感兴趣一样。
　　而宋灵虽然实际上比霍悦强许多，但气息却和普通人没有什么两样，加上这段时间一直养伤，身上早已经没有了经历过战斗后留下的血腥气。这样的宋灵是不可能引起七杀注意的。
　　但现在如果不是碍于陈默在自己面前，七杀绝对会直接扑过去。
　　见宋灵朝自己慢慢走过来，七杀显得更加兴奋，蜘蛛腿不安地小幅度移动着。
　　他激动，宋灵也不平静。
　　站到陈默旁边后，宋灵深吸了一口气，非常缓慢地将手伸了过去。
　　她这个动作让李天乐等人都不由得感到由衷钦佩，要知道他们虽然已经不被七杀所注意，也不再是他的猎杀对象，但是每每看到七杀，他们还是不由自主地感到恐慌。
　　三阶变异猫的气息够强，光是站在它面前都能感觉到自己双腿发软，而进化后的七杀虽然还不如三阶变异猫，不过也弱不了多少。
　　这种压迫力带给人的影响有多大是可想而知的，就算明知他不会攻击，能有勇气伸出手去触碰他，也不是一般人能够做到的。
　　原以为宋灵是暗黑小队中最弱的存在，但直到这个时候李天乐和王城才反应过来，她的弱小，是因为被暗黑小队强大的光芒所掩盖。但在这光芒之下，她也在闪闪发光，而且终有一天能散发出属于自己的光芒来。
　　等到宋灵一点点将手伸过来的时候，七杀终于按捺不住，一下子伸手抓住了宋灵。
　　他的动作奇快，宋灵虽然吓了一跳，下意识想要缩手，但等到反应过来的时候却已经感觉一只肉呼呼的小手抓住了自己的食指和中指。
　　宋灵愣了一下，双眼紧紧盯着七杀，却看见七杀突然“咯咯”地笑了起来。
　　成功抓住了宋灵，这让七杀感觉非常高兴。
　　原本众人都松了一口气，却没想到愣了一会儿的宋灵突然眼圈一红，随后便“哇”地哭了起来。
　　见宋灵哭得稀里哗啦，站在她面前的陈默顿时想撞墙的心都有了。
　　不帮忙安慰吧，可是众人都看着自己；帮忙安慰吧，洛水的目光就跟图钉似的让他浑身发疼。
　　不过看着宋灵哭得跟个孩子似的，陈默也不由得感觉有些心疼。
　　最初他的确对宋灵和宋韵这对双胞胎没什么好感，甚至几次想过要将宋灵抛下。但这个女孩从一开始只会依赖他人，到一步步坚强起来，在地下基地中，哪怕手掌穿透也没有流过眼泪。
　　这里面宋韵的“死亡”固然起到了很大作用，但更重要的是她自己的坚持。
　　末世里没有实力的女人只能沦为玩物，甚至连玩物都称不上。而没有实力的男人也是一样。这是个残酷的时代，不是靠走关系靠背景就可以青云直上的时候了，拼什么都没用，只有拼命才能活下去。
　　然而正是因为这个时代的残酷，才让在场的人体会到了什么叫放开一切，他们所有的信念只有一个，那就是活下去！
　　宋灵也是如此。
　　但她也是人，遭遇到了如此重大的变故，此时神经终于绷不住了，哭一场也是在所难免的。
　　“别哭了，看，七杀在笑你呢。”
　　陈默想了想，还是硬着头皮伸手揉了揉宋灵的头发，安慰道。
　　至于洛水……还是晚上再辛苦点搞定吧……
　　看着宋灵破涕而笑，众人都忍不住笑了出来。
　　而洛水则面带一丝丝微笑地看着陈默，那双深邃的眸子里似乎也带着笑意，实在难以猜透她究竟是在想些什么。
　　宋灵和七杀相认后，整个暗黑小队的气氛都显得有些轻松。
　　当然感觉到不轻松的还有薛晴等人，同样还有被迫和苍穹一起执行看守任务的王城。
　　王城此时心中正在诅咒李天乐，那家伙一听说自己要来看守俘虏和三阶变异猫，就直接开溜了，真是一点义气都不讲。
　　当然王城自己也知道，有苍穹在身边，这里又是暗黑小队的“大本营”，无论是俘虏还是三阶变异猫都不可能伤到自己。
　　但知道是一回事，能不能做到毫不畏惧又是一回事。
　　那一直盯着自己的沐沐和不断用语言骚扰自己的苏睿还勉强能够无视，但三阶变异猫散发出的恐怖气息别说无视了，连正视都做不到！
　　简单地说，就是哪怕坐在这里，要不了多久都会出一身冷汗。
　　明明变异猫没法动弹，但哪怕不小心和它对上一眼，都会浑身绷紧，心跳直接超速。
　　这已经不能称之为煎熬了，简直叫做酷刑。
　　不过暗黑小队出发的前一天，这种情况终于得到了改变。
　　一大早陈默等人就带着七杀来到了这里，并且将三阶变异猫拖了出去。
　　没错，就是拖。这只三阶变异猫可谓是倒了血霉，每天苍穹都会一丝不苟地来检查它的身体情况，虽然身为三阶变异兽，它的恢复能力令人乍舌，但想必就是能够瞬间恢复的变异兽也顶不住苍穹每天三次的惯例击打。
　　每次听到“咔嚓”的骨骼断裂声，王城就不由得感到一阵心悸。
　　在无法反抗的情况下，这只三阶变异猫正经受着难以想象的惨烈刑法……
　　不过即便如此，在逐步“消化”了进化残余能量的情况下，三阶变异猫的能力也逐渐开始接近真正的三阶变异猫水准了。它的恢复速度更快，同时抗击打能力也更强。只不过不知为什么，它却一直没有挣扎过，否则王城觉得，它一定能够挣脱铁索的。
　　“因为它感受到了比它更为强大的威胁，一个是我，另一个是七杀。它现在的气息还比不上地下基地里碰到过的那只，应该说它还是没有进化完。如果把它解剖，就会发现它的蓝珠还没有完全成形。”
　　看着眼前的三阶变异猫，陈默皱着眉头说道。
　　三阶变异兽不是那么容易就会诞生的，这只只能说是残次品。
　　当然它究竟是先天不足，还是和一般的三阶变异兽有所区别，众人就不知道了。
　　不过众人都知道，陈默说的没错。
　　这只三阶变异猫原本一直有些精神萎靡的感觉，但一看见陈默和七杀，就开始躁动不安起来。
　　它那双纯黑色的眼睛一直盯着陈默和七杀，并且极富人性化地流露出强烈的警惕。
　　看来虽然实力上残次了，它的智力进化却并没有受到影响。
　　现在的它和七杀的智力应该是相当的，要是能在人类身边待久一点，说不定也能学会说话。
　　不过说白了，以它现在的智力，还是处于思考比较简单的阶段，否则它肯定会在有机会逃跑的时候不断挣扎，而不是因为畏惧气息不敢动弹。
　　从某种意义上来说，三阶变异兽智力的进化，实际上削弱了它一部分战斗力。
　　如果全力拼搏，和那些毫不畏死的一阶变异兽一样，这只三阶变异猫说不定真有逃出去的机会。
　　不过进化是平衡的，如果真是那样，人类早玩完了。
　　“那带七杀来……”
　　宋灵现在和七杀已经相处很融洽了，基本上七杀不狩猎的时候，都黏着宋灵和月刀，而对于陈默他倒是听话居多，不过平时玩闹的时候却不会找陈默，洛水就更不必说了。
　　虽然知道是要来看三阶变异猫，不过为了七杀，宋灵还是硬着头皮来了。
　　“这个嘛……”陈默抓了抓头发，说道，“我想让七杀跟它打一场……”
　　“不行！”
　　宋灵脸色一下子涨红，立刻反对道。
　　这种反应也在陈默的意料之中，不过洛水却在此时淡淡说道：“不如问问七杀自己的意见如何？”


　　第三百二十七章 小不点，给我干掉它！
　　“问七杀？”
　　宋灵愣了愣，下意识低头看向了身边的七杀。
　　然而这一看，她却顿时沉默了。
　　面对三阶变异猫，像陈默这样的泰然自若者有之，像她这样心怀畏惧的也不少，但只有七杀，表现得十分兴奋。
　　如果不是手被宋灵拉着，又有陈默洛水在场，说不定在看到三阶变异猫第一样的时候，七杀就忍不住冲上去了。
　　七杀对弱小的生物没有兴趣，然而变异兽的本能也并不是畏惧强大的生物。
　　在变异兽种群内部，自我淘汰，进化，都是以厮杀作为基本展开的。
　　就像能力者靠着彼此之间的战斗更快提升，变异兽也是如此。
　　对手越是强大，越能激起这种深藏于本性之中的战斗欲望。
　　更何况，现在出现在他面前的这只三阶变异猫，跟他实际上是旗鼓相当。
　　这一战能够打响，一定会是一场旗鼓相当的爽快战斗。
　　“我理解你关心七杀的心情，不过我想你也应该很明白，关心他和束缚他是两个意思。这样下去他的成长会越来越慢，到了他无法超越自我的那一天，你会负起责任来吗？”
　　洛水转头看向了宋灵，她的声音虽然平淡，但话语却一点都不客气。
　　宋灵抬起头看了看洛水，一时间并没有说话。
　　她何尝不明白洛水所说的都是事实，但让七杀和这么强大的对手战斗……
　　“我就大胆猜一下了，我想，你该不会认为你所经历的东西都是命运吧？”
　　洛水突然寒声道：“你的事情我也大概了解一点，也许你现在在想，你生命中只剩下七杀这个亲人了，所以你不想他冒险，做超出自己能力以外的事情。如果他死了，你的人生就只剩下悲惨两个字了。”
　　“喂，洛水。”别说宋灵一下子变了脸色，就连陈默也忍不住出声制止。
　　宋灵的遭遇的确很坎坷，正因为如此她才格外珍视突然出现的亲人，而且这种关心实际上也很正常……
　　只不过陈默还是第一次听见洛水用这么不客气的语气跟人说话，难道是因为吃醋？
　　不，洛水不是那种会将内心情绪完全表露出来的人，她的表现不是吃醋，而是……想一次性彻底打消宋灵对七杀的限制想法？
　　的确，这对于七杀的成长来说是一个障碍，宋灵的关爱没有错，但七杀不是一个普通孩子，他是变异人，他的成长速度和暗黑小队对九天的战斗息息相关。如果七杀不能足够引起海天的重视，那么暗黑小队手里就失去了一张王牌！
　　陈默有些惊讶地看了洛水一眼。
　　厉害！
　　无论什么时候都以计划优先，什么时候都可以围绕着最重要的事情展开最正确的行动，这种行动力以及谨慎细致，也许就是一开始海天重视她的原因。
　　对于同伴来说她非常可靠，而对于敌人来说，她就格外棘手了。
　　洛水善于隐藏，她就像一道影子藏在陈默的身影之下，实力从不完全发挥，掌握的信息永远不会完全透露。谁也不知道藏在黑暗中的她，究竟在做些什么，想些什么。
　　但陈默觉得自己开始理解了，只要知道了她的目标，就能理解她行动的意义！
　　“其实我也觉得人是活在命运掌控之下的，但就算是上帝也有打盹的时候，而找准那种时机，奋力挣脱枷锁，就是所谓改变命运的契机。只要抓住契机变得足够强大，哪怕等上帝反应过来，他也没有阻止你的力量了。”洛水看了陈默一眼，微微一笑后又转向了宋灵，“不好意思，我不是信徒，不过我就是这么想的。”
　　宋灵盯着洛水看了好一会儿，有些疑惑地说道：“就算你这么说……”
　　“看来你还是没有明白我的意思。像七杀这样的人，或者说变异人，你认为他会被允许活在这个世界上吗？风俗、习惯、信仰、理解……这些东西都可以称之为命运，一种能够禁锢我们思想的枷锁。人类是非常排外的，也许你也听说过，非我族类其心必异这句话，你认为有多少人能够接受七杀的存在？”
　　洛水没有将海天的事情说出来，却从另一个方面更好地说明了七杀目前的处境。
　　宋灵顿时如遭雷击。
　　的确，她没有想到这一点，但此时被洛水一提醒，立刻就清醒了过来。
　　七杀现在为什么没有事？那是因为处于暗黑小队的庇护之下。
　　但如果是在中京那样有着大型营地，有着军队的地方，七杀的存在势必会引起轩然大波。
　　到时候暗黑小队怎么办？拼尽全力保护七杀，为他一个人损伤众多同伴，还是抛弃？
　　见宋灵露出了震惊的神情，洛水嘴角一勾，继续说道：“要打破这个枷锁很简单，只要足够强大就行了。这是一个实力为尊的时代，不光是这个时代，哪怕是以前也是一样的。杀一个人叫做犯罪，杀百万人叫做英雄，这就是我们崇拜强者的本性。如果他够强，强到任何人都无法战胜，甚至会有人称他为神！但如果他只是弱小的小虫子，那么就注定只能被所有人叫做怪物。”
　　如果不是现在的情况不太合适，在场的人都不由自主地想给洛水鼓鼓掌了。
　　她那自信的神情，肯定的语气，极富煽动性的话语，简直让人情不自禁地完全信服！
　　宋灵看了看洛水，又低头看了看已经非常兴奋的七杀。
　　放手，让七杀变强，还是继续这样下去，等待今后的覆灭？
　　答案自然是……
　　“小七，要小心……”
　　随着宋灵突然放开了七杀的手，众人心中都不由得松了口气。
　　而陈默也忍不住露出了一丝笑容，然而刚刚扬起嘴角，就感觉腰间嫩肉被掐了一把。
　　“你啊！怎么一点都不相信我！”
　　洛水嗔怪地瞪了陈默一眼，然后低头看向了七杀：“小不点，给我干掉它！”
　　七杀脸上的笑容顿时收敛了起来，很是郑重地顺着洛水的手指看向了那只正在躁动不安的三阶变异猫。


　　第三百二十八章 小七的战术
　　洛水为七杀和三阶变异猫选定的战场当然不是饭店内，而是距离饭店距离较远的一个街心花园。
　　因为都想近距离观摩一下三阶变异兽的战斗方式，因此整个暗黑小队，除了负责看守的苍穹和王城外，都跟着一起来了。
　　不过当陈默用千里眼在四周观察的时候，却觉得这个地点有些特殊。
　　这里虽然不是当初他和七杀进入下水道的地方，但如果回忆一下当时在千里眼内看到的地下水道网络，就不难发现，这个街心花园所在的位置，就是在地下水道中，洛水指出的有一只正在往三阶进化的变异兽所在的位置。
　　当时因为重心都放在变异蛇母皇身上，因此陈默只是听在了耳中，却并没有往心里去。
　　但此时洛水将战场位置选在这里，显然是对那只变异兽不死心，想借着七杀和三阶变异猫的战斗将它引出来。
　　有三阶变异猫在，这个区域的变异兽几乎都跑了个精光，没有一个敢冒头的。
　　但如果真的有一只正在向三阶进化的变异兽存在，那么它非但不会逃跑，反而会冲出来和三阶变异猫拼个你死我活。
　　原因很简单，三阶变异猫还不是完全的三阶形态，对于旗鼓相当的对手来说，它就是跨越那道障碍最好的良药。
　　想不到洛水还有这样的打算，看来今天会上演一出好戏。
　　果然，三阶变异猫出现在街心花园没有多久，大地就开始微微震颤起来，显然是从地下有什么东西接近了。
　　而原本蠢蠢欲动的七杀不进反退，悬停在半空中警惕地注视着地面。
　　和一般的变异兽不同的是，七杀的学习能力非常强，几乎已经到了“复制”的程度。虽然还没有超越，但它现在已经拥有了极强的战斗本能和高超的战斗技巧。这也是陈默和洛水放心大胆让他和三阶变异猫战斗的原因。
　　依靠本能进行战斗固然很强，但如果能在本能之上再使用技巧，那一定不是一加一那么简单。
　　“这是怎么回事？”
　　突如其来的震动让叶小悠差点一头从屋顶上栽下去，好在他反应速度已经够快，在第一时间就伸手抓住了身下的栏杆，并且顺势倒翻了回来，轻松地落在了地面上。这次意外也没有给他带来什么情绪上的变化，他所有的注意力都集中在地面的异变上，刚才的小插曲仿佛只是再普通不过的事件一般。
　　“笨蛋就是笨蛋，谁让你非要坐到栏杆上的，就这么趴着看不好吗？”
　　不过眼尖的叶恋却注意到了，顿时哼了一声，说道。
　　月刀一手撑在栏杆上，屋顶上的风很大，吹动着他已经过耳的碎发，露出俊美的侧脸，让不远处的霍悦立刻看呆了：“好像有什么气息接近似的……”
　　事实证明月刀的感觉是对的，因为很快就听到“嘭”的一声爆响突然传来，竟是地面上的一个下水道盖子被直接炸成了碎片。
　　但是从里面钻出来的东西，却让众人都感觉遍体通寒。
　　这是一条巨大的变异蚯蚓，但是和印象中的蚯蚓有区别的是，它的顶端长着一个巨大的锯齿状口器，身体具有十分强大的收缩性，虽然动作不快，但却给人带来了巨大的压迫力。
　　变异蚯蚓是一种比较特殊的生物，哪怕将它斩成一段段的，它每一段都能继续进行攻击，可以说是非常难缠的一类变异兽。
　　哪怕被一条变异蚯蚓钻进身体，都必须马上将被钻入的部分挖掉，否则必死无疑。
　　变异蚯蚓会在人体内慢慢将一个人吸成人干，如果是被成千上万条变异蚯蚓缠住，那等这些蚯蚓离开的时候，就只剩下一个千疮百孔的干尸了。
　　这种尸体，他们在暗夜分部就曾经见到过。
　　不过此时出现的这条变异蚯蚓简直是超出常识的巨大，虽然体型还不如那条变异蛇母皇，但光是身躯也有轿车轮胎那么大了。
　　宋灵的心情立刻紧张了起来，面对变异蚯蚓和变异猫，七杀真的能行吗？
　　但七杀的做法很快就让她放下了心来，因为七杀根本没有下去的打算。
　　两只变异兽一撞在一起就立刻开始了激烈的战斗，七杀虽然也是它们攻击的对象，但仗着体型小又能飞行，它们根本奈何不了七杀。
　　反而是七杀经常施展出高难度的俯冲动作，突然从变异兽头顶掠过，给它们造成伤害。
　　而且七杀的攻击方式不是痛打落水狗，而是一看哪一方落入下风，就立刻攻击占上风的那一方，直到战斗重新达到平衡状态为止。
　　“好厉害，这不是渔翁得利吗？”
　　“七杀的智力的确比它们高出一筹，这样的话它不用费太大力气，就能成为最后的赢家。”
　　然而陈默却撑着下巴，微微皱起了眉头。
　　的确，光看现在的情形，七杀应该是占据了绝对上风的，那两只变异兽都处于它的控制之下。
　　只要等一方落败，另一方精疲力尽的时候，七杀自然就能展开最后的攻击。
　　但是变异兽这种生物和人还是有着本质区别的，人会疲惫，但变异兽不会，它们的心跳速度远超于人类，能够一直保持着绝对旺盛的精力，这在战斗中表现得尤为明显。当然这也让变异兽的寿命变得非常短暂，不过三阶变异兽在这方面的机能就比一般的变异兽强多了。
　　三阶变异兽的寿命自然是比一般变异兽长的，而且它们的瞬间爆发力非常强，所以攻击力才如此让人胆寒。
　　如果是一般变异兽是将十年的寿命压榨成了十天，将十年的能量都集中在这十天内，从而化身为了一直到死都保持恐怖杀伤力的生物。那么三阶变异兽就是将一天的寿命压榨成了一分钟，在需要战斗的时候变成最让人恐惧的杀手。
　　它们不是一直保持着战斗状态，但当它们需要战斗的时候，在它们的世界里同样没有“疲惫”这个词。
　　所以七杀的做法并不是想渔翁得利，而是在它们战斗的时候寻求机会。
　　最开始七杀的俯冲还比较谨慎，随着他逐渐熟悉了飞行方式，他开始尝试起了更为危险的动作。那就是在两只变异兽之间不停穿梭。
　　尽管他的速度很快，但是有好几次还是险些被变异兽击中，在这样的飞行中他虽然同样能够攻击，不过造成的伤害就非常有限了。
　　因为处于战斗中的缘故，三阶变异猫体内的血液流速加快，恢复力也达到了最佳水准，很快就能够勉强进行移动了。
　　尤其是上肢的恢复更快，加上对手变异蚯蚓的速度也不算快，七杀又从中不断平衡，竟然打了个平手。
　　观战时最紧张的就数宋灵了，要不是之前洛水的那番话说到了她的心里，估计此时她还是会忍不住出声阻止。
　　不过现在她虽然紧张，却始终没有提出任何要停止的要求，反而时不时给七杀加油。
　　尤其是当七杀从变异蚯蚓的口器下突然飞过时，宋灵更是忍不住喊出了声来：“小心！”
　　但以七杀越来越纯熟的战斗方式，胜利只是早晚的事情。
　　就是不知道吞噬了这两只变异兽之后，他能够成长到什么地步……
　　……
　　“老公，你难不难受？”
　　苍穹具现化出来的小格子间牢房实在让人难受得慌，内部有许多尖刺，根本没办法接触，还必须要保持平衡，加上高度很矮，就算蹲在地面都要低下头。
　　在里面呆着，要不了多久就体力耗尽，更别提反抗了。
　　而且因为是由他具现化而出，所以里面一旦有什么异常都会被他察觉，那只雷达之眼可以穿透任何障碍，在第一时间锁定发生异常的目标。
　　此时苏睿和林俊峰都将头放在膝盖上打着瞌睡，倒是沐沐完全睡不着，因此便找一旁的薛晴搭话。
　　“嗯？”
　　薛晴低声答了一句，说道：“还好吧……”
　　“要是难受的话，你就不用陪我了。只要我们中有一个人处于控制之下就行了，不是吗？”
　　沐沐建议道。
　　实际上最开始需要被看守的只是她一个，但是薛晴不忍心见她一个人被关押，因此主动要求也被关押起来。
　　这里除了牢房让人难受一点，其实还都在忍受范围之内，严格来说也不算是受苦。
　　不过对于这些能够完爆普通人的能力者来说，被当做俘虏本身就是一种折磨了。
　　“我在想，他们队伍究竟想要做什么？”
　　薛晴也不怕被苍穹听见，说道。
　　“这个嘛……”沐沐当然也是有疑惑的，不过说到底这些事情是暗黑小队内部的事，没必要告诉她们。对于暗黑小队来说，她们只是工具。
　　薛晴叹了口气，慢慢将下巴放在了膝盖上：“是我太没用了，居然被抓住了，还害了你。不管他们要做什么，我跟你要活下来的希望都太渺茫了。”
　　“能死在一起不是也挺好吗？”
　　沐沐沉默了两秒，突然笑起来，说道。


　　第三百二十九章 建立一个属于自己的组织
　　七杀对两只变异兽的战斗，实际上是没有任何悬念的。
　　就如同洛水所说，七杀最强大的力量，不是他属于人类的智慧，也不是属于变异兽的身体，而是他那近乎变态的学习能力。
　　之所以让他和三阶变异猫以及那只变异蚯蚓战斗，就是为了尽可能地增强他的战斗能力。
　　七杀没有辜负陈默等人的希望，随着时间推移，他的战斗技巧越来越高超，在两只变异兽之间穿梭的动作也一下子增加了。
　　以肉眼可见的速度不断变强，这种飞一般的成长速度如果不是亲眼所见，简直觉得匪夷所思。
　　“你怎么打算？”
　　洛水不知何时走到了陈默身边，也学着他的样子靠在了栏杆上，长发随风舞动。
　　“什么怎么打算？”
　　她问得有些没头没脑，陈默的注意力又全部集中在观看战斗上，因此下意识地反问道。
　　“潜入九天分部的事情。”洛水也不以为意，继续说道，“控制薛晴她们固然可以加入，但是之后的事情呢？先收集情报吗？”
　　“有句话叫计划永远不及变化快，事先想好了又有什么意思。只要把大方向控制好就可以了。”
　　陈默偏头看了洛水一眼，说道。
　　洛水摇了摇头：“我不是这个意思。你想过怎么对付九天吗？是摧毁，还是……纳入己用？”
　　“什么意思？”陈默皱了皱眉头，反问道。
　　其实他已经猜出了洛水的潜台词，不过还是有些难以置信。
　　这女人，真有这么大的野心？
　　“九天是一个强大的组织，但并不是像铁桶一块。因为不管对于它的创始人来说，还是对于海天来说，九天都只是一个工具。不管这个工具现在是在谁的手里，都能变得非常有用。所以我觉得我们也许不应该摧毁它，而是利用它，建立一个属于你的组织。”
　　洛水用平静的声音说出了一段让陈默感到震惊的话。
　　说实话陈默不是没想过建立自己的势力，尤其是和海天开始对立的时候，这种想法就变得尤为明显起来。
　　不过建立势力不是一件简单的事情，这不光是靠强大的战斗力就能做到的事情。
　　海天能够替代创始人成为九天的头儿，不光是因为他强大，还因为他有头脑，有能够拉拢其他势力的研究成果。那些愿意加入九天的人，都是因为相信自己可以像海天一样逐渐变得强大起来，可以在组织和军队建立起联系后获得另一种生活。
　　在末日之中，能力者不需要在为生存时刻担忧，但是他们开始渴求另一种东西，那就是安稳。
　　这是个奢侈的代名词，但九天并非没有能力实现。
　　只不过他们都没有想到，海天所想的跟他所宣扬的根本就是两回事，海天想做的事情可不是帮助这个世界崛起，而是迎来属于他的时代。
　　不过无论如何，目前的九天，还是非常强大的。
　　但暗黑小队有什么，或者说自己有什么？
　　建立势力不是口头上喊喊口号就能做到的事情，这里面涉及的东西非常多。
　　所以当洛水突然提出这件事的时候，陈默除了震惊外，就没有其他的情绪可以表达了。
　　洛水眼睛一眨不眨地看着陈默，似乎也从他的眼神中看出了他的想法。
　　“也许你觉得自己还不够资格，但你偶尔也应该听听别人对你的看法。实力强大，也有这么一个班子，现在也掌握了七杀这么一个特殊的力量。再说还有李天乐和王城，他们平安回到帝都后，也一样会为你带来许多支持。而且海蓝……你该不会觉得海蓝就什么都不会了吧？”
　　“海蓝？”
　　别说，陈默还从未想过海蓝会懂得海天掌握的那些知识，毕竟单纯来看的话，海蓝跟海天并不是一种类型的人。
　　洛水微微一笑，突然转换了话题：“反正九天是个不错的踏板，如果放弃了未免可惜，但究竟想要怎么做，还是看你自己。”
　　见她将目光又转向了下方的战场，陈默心中却想道，以洛水的行事风格，就算自己现在表现出了犹豫，她想做的事情还是会去做。
　　但这种选择真的是对的吗？说不定会让她走上一条毁灭之路……
　　不过反过来想，哪怕大家一起毁灭了又如何？
　　未来的发展趋势，必定不是小团体逞英雄的时代，没有势力，很难真正立足。
　　九天，真的能当做建立势力的踏板吗……
　　在陈默陷入沉思的当口，七杀和变异兽之间的战斗也终于有了新的进展。
　　随着叶小悠和李天乐同时发出一声惊讶的喊声，变异蚯蚓突然同时被三阶变异猫和七杀攻击了。
　　实际上在战斗中，原本就有伤的三阶变异猫逐渐落到了下风，而变异蚯蚓的口器已经在地面上凿出了无数大洞，从它的口中还能喷出一种气味刺鼻的酸液，带有强烈的腐蚀效果。它的爬行速度虽然慢，但其实在一定范围内动作是相当灵活的，这样一来三阶变异猫就完全被压制住了。
　　然而刚给三阶变异猫造成了一次重大创伤想要趁机要变异猫小命的变异蚯蚓，却突然迎来了这么一次“联手”打击。
　　三阶变异猫不会束手待毙，反而拼命全力扑了过去，速度快到肉眼根本无法捕捉的地步，那利爪在接触到变异蚯蚓体表的瞬间就立刻弹开，竟然瞬间暴涨了好几倍，直接挖入了变异蚯蚓体内。
　　不过疼痛对于变异蚯蚓来说没多大意义，它目前为止已经被切断了好几截，但不仅不能给它带来什么影响，反而让它多了几个“帮手”。
　　但是三阶变异猫的攻击并非没有效果，因为它这一下立刻就限制住了变异蚯蚓的行动。
　　而抓住这个机会的七杀则立刻俯冲了下去，刚好落在了变异蚯蚓的口器后方，八条蜘蛛腿深深地刺入了变异蚯蚓的体内，开始吸取它的血液和体液。
　　被截断了还可以继续生存，但是血液直接被吸取，却是没有办法立刻补充回来的。
　　变异蚯蚓不断地挣扎，但这个时刻无论是它还是三阶变异猫都无暇顾及七杀，七杀又怎么会轻易退缩呢？


　　第三百三十章 进化方向，也许会变态？
　　原本以七杀的体型，想要把变异蚯蚓活活吸干，那基本是不可能的。
　　但是对付这条只有一个口器的变异蚯蚓，只要能让它的口器失去作用，就已经成功了。
　　七杀正是这么做的，随着他紧紧抓住口器后方的皮肉不断吸取变异蚯蚓的血肉精华，变异蚯蚓的挣扎逐渐变得微弱起来，口器部分更是以肉眼可见的速度不断萎缩。
　　失去了口器的变异蚯蚓就是一根比较大的肉肠罢了，除了被当做盘中餐外，已经没有了任何用处。
　　三阶变异猫凶狠地将它直接从中间扯断，利爪就像是搅拌机一样将变异蚯蚓的身体搅得粉碎。
　　陈默等人都知道，它这是在寻找变异蚯蚓体内的蓝珠。
　　这条变异蚯蚓处于从二阶向三阶进化的过程中，原本的红珠应该已经进化为了不完全的蓝珠。如果吃下这颗不完全蓝珠，三阶变异猫残缺的部分就可能被补全。
　　但如果真的出现了那种情况，七杀想要打败三阶变异猫就非常困难了。
　　蓝珠对于变异兽来说有着致命的吸引力，这一点放在身为变异人的七杀身上也是同样适用的。
　　他当然不会眼睁睁看着这颗不完全蓝珠便宜了三阶变异猫，因此一个俯冲之后，竟然从三阶变异猫的利爪下穿了过去，准确地将早已看好的那块血肉抓到了手中。
　　在半空中的时候七杀就已经将血肉中的蓝珠掏了出来，并且毫不犹豫地塞进嘴巴里。
　　这一系列动作看似复杂，实际上仅仅用了不到一秒的时间，暗黑小队中眼力稍差的宋灵等人根本就没有看清发生了什么事。
　　“当断则断，这小子很有潜力啊……”
　　月刀满意地点了点头，对七杀果断的行动赞赏有加。
　　刚才七杀哪怕犹豫一秒钟，现在蓝珠鹿死谁手就很难说了。而且他只要出现一点犹豫，变异猫就会回过神来，到时候还想像刚才那样虎口夺食，只怕是完全不可能的了。
　　这倒不是七杀与生俱来的本能，而是被洛水培养出来的。
　　洛水那种以变异兽血肉诱拐七杀的方法，实际上不光纠正了七杀的猎食习惯，还让七杀出手变得更为果决。
　　毕竟吃饭是大事，而且还是手快有，手慢无的情形，在这样的反复练习中，如果出手慢就只能饿肚子，因此才养成了七杀现在的战斗习惯。
　　陈默不由得看了洛水一眼，心中暗自感慨，现在这种情况不知道是她无意为之，还是早就考虑到了这一点。从她平时的表现来看，应该是后者才对。
　　但如果是这样，她那强大的思维能力的确是不逊色于海天的，很难猜测她的行动除了表面上那一层意义，还隐藏着怎样的目的。
　　不过无论她究竟有多少目的，只要有了成果，都会逐渐显现出来的。
　　成功夺下了不完全蓝珠并且吞噬了的七杀，状态一下子就发生了翻天覆地的改变。
　　原本暴怒之下试图扑上去的三阶变异猫，也不由得往后退了两步。
　　七杀的翅膀骤然间完全张开，足足达到了三米的宽度，而他的蜘蛛腿似乎也变得更加艳红。
　　尤其是他的眼睛里透露出的那股狂热的杀意，即使隔着上百米远，还是让李天乐等人感觉到了一股寒意。
　　不能动，一动就可能被杀掉……
　　李天乐的反应最为明显，他整个人僵在了原地，连手指尖都不敢动一下。
　　虽然七杀并没有看向这边，但李天乐却感觉自己完全被锁定住了。仿佛一旦自己有什么异动，下一秒七杀就会突然出现在自己面前，毫不犹豫地将自己吸成人干。
　　这种强大的压迫力，比三阶变异猫还要强上一筹！
　　就连陈默就微微眯起了眼睛，这种气息虽然比地下基地中的那只三阶变异鼠还要弱一些，但却已经相差不远了。
　　如果吞噬了三阶变异猫，七杀能不能真正达到三阶变异兽的实力高度？
　　陈默觉得很有可能。如果他真的能够成功，那么他就会一跃而上成为暗黑小队中的第二人！
　　这样一来，面对九天，陈默就有了更大的把握。
　　“你是不是觉得，七杀会越变越强？”
　　这时候，洛水突然又主动和陈默搭话了。她这次的声音不像之前刻意压低，因此叶恋和月刀等人都听了个清楚，不由得投来了好奇的目光。
　　陈默心中也有些疑惑，难道这些话不是单单说给他听的，还是说给整个暗黑小队听的？
　　不过心里虽然这么想，表面上陈默还是点了点头。
　　不光是他，叶恋等人也是暗自点头。从七杀现在的成长趋势来看，他的确是在越变越强……
　　“如果真是那样，七杀作为一个新物种，未来却只能灭绝了。”洛水语出惊人，而听在耳中的宋灵则立刻皱起了眉头。
　　见宋灵想要反驳，洛水微微一笑，说道：“一个物种的延续，跟这种生物有多强没有多大关系。繁殖力，对环境的适应能力，我认为才是最重要的关键点。七杀的适应能力是毋庸置疑的，或者说在这个世界上，七杀才是最适合生存的物种。但是，我相信就像骡子或者狮虎兽这样的杂交物种一样，七杀的成功诞生只是偶然，像他这样的成功例子一百年也未必有一例。就算有吧，能保证是女性吗？如果没有，或者没有女性，那么七杀该如何延续他的后代呢？”
　　这倒真是个问题！
　　一时间众人看向七杀的神情立刻变得复杂了起来，现在的七杀正在越来越强，但是如果只有他一个，变异人这个新诞生的物种就只能面临灭绝，暗黑小队也不可能掌握最强的这一股力量了。
　　最难受的当然还是宋灵，她开始为自己的侄子感到悲哀。
　　不过陈默却不是这么想，他知道洛水这么说，说明她一定有了一些想法。
　　“你想说什么就直说吧。”
　　洛水意味深长地望向了在半空中的七杀，说道：“变异兽的本能会让他自己解决这个问题。”
　　“你是说……变态？！”
　　月刀皱了皱眉头，突然惊叫了起来。
　　变态也指生物个体发育过程中的形态变化，这种情况在生物界并不少见，甚至人类中也有雌雄同体的个体出现。又比如说黄鳝，在生长过程中还会出现性逆转的情况。
　　实际上七杀究竟是男是女，暗黑小队的人都是通过他的上半身来判断的。而他的下半身完全就是蜘蛛腿，根本无法辨别男女。
　　要说人类除了动手术外，基本不可能在生长过程中出现变态情形，就算是雌雄同体也都是天生的。
　　但变异兽就未必了。作为半人半兽的变异人七杀，也许在这方面保留了生物特性也说不定。实际上他在茧内发生的形体变化也是种变态的表现，只不过没人往生理的方面想罢了。
　　为了延续种族，也许会变成雌雄同体的变异人……
　　这么说来，他的进化就会分为两个方面，一是自身形态的变化，二是实力的提升。
　　“这么说，以后还会有更多的七杀诞生？”陈默真是佩服洛水，她一天到晚脑子里思考的东西实在太多了，可以说方方面面都已经想到了。
　　反观自己……当然陈默也并没有感觉到挫败感，小队的成立是为了什么？就是为了分工协作。
　　陈默有他自己的位置，只要做好在他这个位置上应该做的事情，就可以了。
　　其他人也是一样的。
　　这时候七杀对不完全蓝珠的吸收似乎已经完成了，他开始将目光转向了下方的三阶变异兽。
　　然而就在众人都认为他会立刻攻击三阶变异猫的时候，他却突然扭头，牢牢地锁定了陈默！
　　“糟了……他感觉到队长比较强……难道想攻击吗？”叶恋立刻从背上的箭盒里摸出了一根长箭，但却有些担忧地看了看一旁的宋灵，显然也不知道这时候该如何是好了。
　　陈默也觉得心中一凛，被七杀用这种眼神看着，还是将他带回来后的第一次。
　　那种强烈的杀意，哪怕还没有展开攻击就已经能够体会到了。
　　能力者本能觉醒的时候，陈默也曾经一度迷失自己。在战斗中毁灭敌人，毁灭自我，那种快感没有经历过的人是很难明白的。
　　非要形容的话，应该说就像是造爱喷发时的那一瞬间。
　　而此刻服食了蓝珠的七杀，应该也处于同样的情况当中。
　　虽然脚下就有一只三阶变异猫，但七杀却感应到了更为强大的陈默，而且注意力也完全转到了陈默的身上。
　　是克服本能，还是任凭这股杀意吞噬自己的理智？
　　陈默暗自捏紧了拳头，已经做好了随时迎接攻击的准备。
　　如果七杀的本能战胜了他的理智，那么自己也只有战斗了。
　　一时间，暗黑小队的成员们都纷纷变得极为紧张。而最为紧张的，就是忐忑不安的宋灵。
　　她看着七杀，又转头看了看陈默，只觉得脑海中一团乱麻。
　　“小七！”宋灵的一声大喊，一下子打破了这剑拔弩张的气氛。


　　第三百三十一章 出发，前往九天分部！
　　七杀当然不可能被宋灵一声喊就逼退，但是宋灵的喊声还是让他本能地有了一点反应。
　　而趁着他的心神出现一丝空隙，陈默眼中的杀意突然暴涨。
　　原本被七杀的气息所震慑的暗黑小队众人，顿时感觉从陈默身上爆发出了一股极其强大的气息。
　　战胜过三阶变异兽的陈默，实力原本就已经高于三阶变异兽，此时刻意为之，简直就让周围的人如同坠入冰窖一般。
　　旁人尚且如此，更不要说被陈默目光锁定的七杀了。
　　受宋灵影响，注意力漂移了一瞬间的七杀，立刻就被陈默完全压制住了。
　　即使此时他再怎么蠢蠢欲动，但是巨大的实力差距还是让七杀逐渐清醒了过来。
　　理智上清醒了过来，但他的身体却充满了对鲜血，对杀戮的渴望。因此七杀也只是停顿了几秒钟，就立刻疯狂地扑向了下方的三阶变异猫。
　　战斗没有任何悬念，仅仅五分钟后，三阶变异猫就变成了一团乱糟糟的尸体，和变异蚯蚓的血肉混合在了一起。
　　要不了多久，这里就会成为一大群变异兽进食的乐园。
　　而曾经拼命进化的这两只变异兽，都只会成为同类的餐点。
　　七杀吞噬了三阶变异猫的残缺蓝珠后，总算没有再出现之前的情况，精神状态十分稳定。
　　只不过对陈默好像多了一些畏惧，回来后也刻意保持着和陈默的距离，不是躲在宋灵身后，就是趴在月刀的背上。
　　好在陈默并不介意，七杀只是对之前感受到的杀气还有所顾忌罢了，过一段时间自然就会好转。
　　毕竟两人之间没有真正动手，不可能产生真的隔阂。
　　这一点也得到了洛水的肯定，她之前各种“折磨”七杀，那段时间七杀一看见她都要打哆嗦的，但现在也完全克服了，偶尔还和她玩闹一番，完全看不出之前那么畏惧的样子。
　　单从心理上来说，七杀毕竟还是小孩子，等到心智成熟后，自然不会再那么容易被动摇了，今天的这种事情也就不会再出现。
　　在回到饭店的途中，七杀再次陷入了昏睡中，并且又一次吐丝将自己完全包裹了起来。
　　连续吞噬了两颗不完全的蓝珠，刚刚经过了进化的七杀又再次“闭关”了。
　　“不知道这次出来后会变成什么样。”陈默之前也试过用天赋感知能力千里眼去观察大茧内部，不过却总觉得模模糊糊的一团，根本看不清楚。他也担心强行观察会影响到七杀的进化，因此便放弃了。不过越是未知的东西，却让人感到好奇，更何况还是变异人的进化。
　　如果七杀是在海天手里，估计海天会寸步不离地守在跟前，详细记录一点一滴的变化。
　　至于在暗黑小队中，除了李天乐对记录感兴趣外，其他人都没空观察这些。
　　当然也不一定，比如说洛水，看似不在意，但实际上观察最仔细的就是她。
　　这样一来暗黑小队的所有准备工作都已经完成了，李天乐和霍悦在清洗行动进行期间，还帮忙将行李都打包好了。
　　加上苍穹等人外出狩猎时顺便搜集到的各种物资，可以说暗黑小队现在的富裕程度已经完全能赶上许多幸存者营地了。
　　又休整了一夜后，暗黑小队一大早就开始了出发前的最后准备工作。
　　陈默又将薛晴带到了自己身边，被固定了双手的薛晴就相当于被剥夺了强大的攻击力，威胁性最小。而且只要她在陈默身边，被安排到了另一辆车上的沐沐就不会有任何动作。
　　而依照苍穹“物尽其用”的想法，沐沐居然被单独安排到了行李车上，由她和暗黑小队的成员轮流驾驶。
　　当然暗黑小队的成员只会在换班的时候到行李车上去，这样就保证了他们的安全，以免沐沐将他们当做人质。
　　因为这次出发的人数实在太多，光是暗黑小队的成员就有九人，还有搭顺风车的李天乐三人，俘虏四人，所以苍穹特别找了一辆小型中巴车来，将除了沐沐以外的人都安排到了中巴车内。
　　至于沐沐则开着另一辆塞满了行李的越野车，跟在中巴车的后面。
　　将项城闹了一个天翻地覆，暗黑小队终于离开了这个城市。
　　不过除了李天乐等人都有一种怅然的感觉外，其他人更多的则是兴奋。
　　“喂喂，我说，我一直都不知道九天分部究竟是个城市，有谁能告诉我一下吗？”苏睿被关在牢房里呆了一天多，早就闷得发慌了，此时被锁在最后一排，还是没有半点安分守己的意思，一上车就嘀嘀咕咕个不停。
　　叶小悠回头看了他一眼，突然伸手拍了拍苍穹的肩膀，问道：“苍穹哥，我觉得不应该啊，你怎么会被这种家伙拖了那么久？”
　　苍穹闻言也回头看了看吵闹不休的苏睿，以及时不时和他顶上两句的林俊峰。
　　“别以貌取人。你知道苏睿的能力是什么吗？存在之力。有这个能力，他不管什么时候都可以将锁链完全解开，只需要赋予锁链一个崩溃的属性就行了。”苍穹淡淡地说道。
　　叶小悠顿时瞪大了眼睛，不解的问道：“你既然知道，怎么还这么放心……”
　　“就是因为知道所以才放心。你别看他话多，而且也老是抱怨，但什么时候真的想过要逃脱？在末世里生存下来的，没有真正的笨蛋，他比你想象得要精明得多。”
　　苍穹的一番话说得叶小悠云里雾里，不过他总算知道了一点，那就是即便是苏睿这种德性的人，那也是不能小看的。
　　否则不知道什么时候，你就会被他的表象所迷惑，连怎么死的都不知道。
　　世界好可怕啊……叶小悠觉得此时再看苏睿，已经不像之前那么“白痴”了……
　　“九天分部靠海。”
　　洛水也听到了两人的谈话，突然回头来说道。
　　“靠海？”
　　海里的生物很多，但换句话来说就是变异兽很多，住在海边应该是很危险的，怎么会将分部设立在那种地方？


　　第三百三十二章 食人族屠宰场
　　通向九天分部的路上，经过的全是昔日的繁华地带，人口众多，交通也非常繁忙。
　　放到今天，就变成了另外一种特征，那就是废弃的车辆多，道路堵塞严重。
　　这样一来，也就拖慢了暗黑小队的进度。
　　而且和出发前预料的一样，一路上潜在的危险非常多。
　　汽车的引擎声会吸引来变异兽的袭击，夜间休息的时候也会有一些居心叵测的幸存者盯上暗黑小队那一整车的物资。
　　不过以暗黑小队现在的实力，不管是袭击还是抢劫，都完全能够轻松地一一击退。
　　原本还对是否能够平安回到帝都持怀疑态度的霍悦，见暗黑小队应付起这些事情来可以说是绰绰有余，顿时也放下心来，神经似乎也没有之前那么脆弱。
　　至于李天乐和王城，自然也是充满了回家的期待。不过李天乐也有担心，距离九天分部越近，他就能感觉到队伍里的气氛变得越紧张。
　　那是一种表面松懈，但内里紧绷的状态。
　　几乎只要是休息的间隙，都能看到暗黑小队的成员们在进行训练。
　　哪怕能在和九天分部开战前进步一小步，那也比什么都不做要强。
　　而将这一切看在眼里的李天乐，顿时也明白了过来，为什么暗黑小队的每个人都能在需要战斗的时候发挥出百分百的战斗力，这是因为他们从来就不打无准备之仗。
　　哪怕是在他看来强得逆天的陈默，一旦有闲暇的时候，也在和队员探讨能力的使用，力图让自己操控能力达到更为熟练的一种程度。
　　而原本一直被锁起来的苏睿和林俊峰二人，也因为良好的“表现”，摆脱了时刻都被束缚的困扰，获得了一定程度的自由。
　　反正只要在陈默的眼皮底下，他们二人想要逃跑基本是不可能的。
　　见识到了暗黑小队的战斗力，二人似乎也没有这方面的打算，显得非常安分。
　　不安分的，大概就只有苏睿那张嘴了。
　　倒是沐沐和薛晴虽然不在同一辆车上，但表情却都保持着惊人的一致，那就是板着脸。
　　虽然陈默一直没告诉她们究竟想要利用她们做些什么，但这两女也都不笨，这些天也猜了个大概。
　　但陈默始终不让二人见面，这让二女，尤其是沐沐感到十分不满。
　　可惜不满归不满，就像陈默说的一样，只要薛晴还在他的掌控之中，沐沐就不敢做出任何逾越的举动来，否则受伤的只可能是薛晴。
　　然而离开项城没有多久，这一片沿海地带居然就迎来了台风天气。
　　昏沉沉的天色，狂风席卷而过，给人的感觉就像是随时可能会连车带人一起掀翻似的。
　　暴雨更是把街道上变成了一片汪洋，最深的地方甚至只能划船过去。
　　哪怕光是白天赶路，暗黑小队都觉得非常吃力了。
　　叶小悠望向已经完全变成了白茫茫一片的窗外，伸手将车窗拉开了一条缝隙。
　　一股狂风立刻顺着那道小缝钻了进来，外面的暴雨声以及一些说不清从哪儿传来的声响，也都紧跟着钻入了车内。
　　坐在叶小悠旁边的王城正好被那股风吹了个正着，脸上立刻多了一层水雾，可见外面的暴雨有多大。
　　“快关上！好冷！”
　　天气原本就开始转凉，被风这么一吹，王城立刻接连打了好几个喷嚏。
　　叶小悠原本也就是为了确定一下天气状况，见窗外仍旧风大雨大，顿时有些颓然地关上了车窗。
　　“看来今天暂时不能走了。”
　　苍穹转过身来，对陈默说道。
　　陈默知道他们现在距离九天分部已经不远，但如果在这种状况下赶过去，未必就是一件好事，稍微休整一下也不错。
　　另外七杀的大茧也开始蠢蠢欲动，说不定就这两天就会再次破茧而出。如果他的实力能够得到进一步提升，也算是给暗黑小队增加了一份强大的战斗力。
　　更何况带着这样一个大茧，目标也未免太大了，明眼人一看就知道不对劲。
　　但如果七杀的上半身能保持人形，倒是能想办法帮他遮掩下。
　　之前洛水也曾经尝试过，只要给这个小家伙下命令，他就能把蜘蛛腿并起来，再套上裤子，乍眼一看跟普通孩子没什么两样。
　　“也好。”好在陈默的天赋感知能力千里眼没有受到天气的限制，在周围仔细搜索了一番后，就发现了一家旅社。
　　好不容易将车开到了旅社的停车场内，众人便迫不及待地一溜烟钻了进去。
　　在密闭的车里呆了太久，每个人都感觉身上湿漉漉的，再不想办法处理恐怕会发霉也说不定。
　　但是一推开旅社虚掩的大门，众人立刻就傻眼了。
　　味道虽然还能忍受，但这遍地的骷髅……
　　骷髅一般都是被变异兽啃出来的，不过洛水将一截腿骨捡起来后，却露出了一丝疑惑之色：“这个……难道不是锯子留下的切口吗？”
　　“锯子留下的切口？”
　　“呼啦”一下，众人立刻都围了上去，惊奇地看着洛水手中的腿骨。
　　的确，如果是被变异兽咬的，那么腿骨上的断裂缺口，应该是参差不齐的，不可能像现在这样。
　　虽然不清楚是不是锯子留下的，但肯定是人为的没错。
　　不光是这一只腿骨，整个散落在旅社大堂内的尸骸，几乎都有人为切割的痕迹。
　　“这是怎么回事？”
　　暗黑小队的人都有些愣神，而最后进入旅社的沐沐刚好听见了众人的嘀咕声，顿时不屑地冷笑道：“还用问，不就是吃人吗？”
　　“吃人？！”
　　暗黑小队凭借强大的实力，总是能够搜寻到食物，目前还没有挨过饿。不过这并不影响他们对食物匮乏程度的了解。
　　只要是在比较繁华的城市里，又能够豁得出去，敢于冒着生命危险出去搜寻，怎么都能找到一些食物。如果不怕中毒，吃死亡变异兽的肉也不是不可以。
　　总之虽然迎来了末世，但食物的匮乏还没有到吃人的程度。
　　当然，如果上述的条件都没有，那么吃人的确是最后的选择。
　　可是这里显然不可能是那种食物匮乏到完全没办法搜寻到的地方，另一方面，这里散落的尸骸数量也未免太多了。
　　“也许不是吃人……”
　　洛水却有其他的看法，她此言一出，不知为何众人都松了一口气。
　　虽然闹饥荒的时候吃人也不是什么稀奇的事情，但如果发生在自己身边还是让人难以接受的。
　　“要是吃人的话，没必要切割成这样子，剔肉下来就行了。”
　　听着洛水用理所当然的语气说出了这么句让人背皮发麻的话，众人看向她的眼神顿时又变得复杂起来。
　　不过她说的也不是没有道路，如果真是为了吃人肉，那么说明肯定是到了非常饥饿的地步，哪还有切割骨骼的体力？
　　恐怕只有做这些事的人，才知道究竟是为什么了。
　　有了这么一个小插曲，众人一下子又变得精神抖擞起来。
　　因为在陈默的千里眼中，附近也就只有这个旅社，因此众人不得不将大厅里的骨骼都清理了一番。
　　好在外面下着暴雨，洗手什么的都挺方便，宋灵和苏语辰甚至特意接了雨水来做饭。
　　不过看着陈默等人上楼，守在门口的沐沐却突然露出了一丝冷笑，目光投向了不知何时被她捧在手中的一个骷髅头：“今晚说不定会有好戏……”
　　而原本已经走上了二楼走廊的陈默则在她话音刚落的同时一下子停了下来。
　　“你说，我们会不会走到了什么食人族的老巢来了？”
　　虽然是开玩笑的语气，但陈默的眼神却非常认真。
　　洛水也收起了笑容，低声答道：“原来你也看出来了？”
　　陈默顿时感觉有些不好意思，要说看出来……他可什么都没看出来。
　　他从来就没研究过死人骨头，如果说是看腐烂状态，倒是还能推算是死亡时间什么的，但这些都是骷髅，除了能看出年龄，要再看出其他的东西可就难为他了。
　　不过洛水却不知道陈默是“窥听”了沐沐的自言自语，不由得露出了一丝钦佩的神色，说道：“我本来还打算确定了再说呢，没想到你居然也看出来了。没错，这些尸体看似已经很久了，实际上都是新鲜的。”
　　新鲜的？陈默下意识就要反问，不过却硬生生忍住了。
　　难得有机会能从洛水这里套出话来，可不能在这个时候暴露了。
　　好在他的“演技”也算是非同一般了，愣是能够做到镇定自如，甚至连心跳都没有发生一点变化。
　　近在咫尺的洛水完全没有察觉到自己的话其实让陈默吓了一跳，继续说道：“而且依我看，这些尸体变成这样最多不过一两天的时间，也就是说不会超过四十八小时。最关键的是，这里面除了有新鲜的，也有一个多星期甚至半个月以前的，说明这里是一个固定的处理尸体的场所。”
　　“难道真是为了吃人……”
　　听洛水这么一说，陈默也算是理解了沐沐所说的，“今晚说不定会有好戏”的意思。


　　第三百三十三章 暴风雨中的分部大厦
　　暴雨倾盆，黑压压的云层中不时有电光闪过。
　　狂风呼啸而过，将窗户震得哗啦啦直响。
　　漆黑一片的城市里，唯一一幢亮着灯光的大厦就像是黑暗中的灯塔一般醒目。
　　而此时在大厦顶层的落地窗后，一个人影正面对着外面的狂风暴雨，一动不动地默然不语。
　　在他身后，是一张高档办公桌，桌后不远处则是一看就价格不菲的茶几和沙发。
　　又一道闪电划过窗外，除了照亮人影那张年轻帅气的面庞外，还将沙发上一个静默的人影照了个清楚。
　　压得低低的兜帽，露出的尖削下巴和薄薄的嘴唇，那即使不说话都能感觉到的高傲和冷漠……
　　坐在沙发上的人，正是海蓝。
　　而这幢大厦，就是九天人类统一战线分部所在，也是暗黑小队的目的地。
　　两个自那一晚云雨后就再也没见过的人，各自出现在了相隔一百多公里的地方，经历着同一场台风。
　　年轻男人又盯着外面漆黑一片的城市看了一会儿，这才转过身来，拉开办公桌前的皮椅，大大咧咧地坐了上去。
　　“没想到这场台风居然把你吹来了，真是稀客。”
　　海蓝的声音一如既往的淡漠，从骨子里透着拒人于千里之外的冷淡，不过那嗓音还是十分清脆，就像是对雨滴打在窗上一般，让人一听就觉得非常舒服。
　　“正好顺风向，他就让我来一趟。”对于能够操纵气流，控制风能的海蓝来说，台风天气正是她大展拳脚的好时机。
　　年轻男人闻言捏了捏自己已经齐肩的发尖，不冷不热地笑了笑：“嘿嘿，大小姐总不可能是来慰劳看望我们的吧？”
　　“龙俊！”
　　海蓝的声音变得更加冷淡，虽然没有任何动作，但封闭的房间内却突然像外边一样，刮起了一阵冷风。
　　感受到海蓝能力施展而出带来的冷风，龙俊那双眼角上扬的眼睛突然危险地眯了起来，双手也放到了办公桌上，食指一下下地敲着办公桌面：“这一招对我不管用，别人怕你跟海天，我龙俊可不怕。大小姐，我劝你也别忘了，九天究竟是谁创立的。虽然那个人现在为了变强，一切都听海天的，但是我们这些老人……嘿嘿……”
　　话说完后，龙俊的手指就一下子停止了敲打。他似乎在等着海蓝翻脸的那一刻，而且已经做好了充分的迎战准备。
　　不过让他没想到的是，海蓝却连动都懒得动一下。
　　“怎么，你以为我会生气？说实话你们听谁的话我都无所谓，我也只不过是受他所托罢了。”
　　听了海蓝的话，龙俊的眉头微微皱了起来。
　　“难道他又想让我们做什么？这段时间分部已经被折腾得乌烟瘴气了，你知道饲养那些怪物有多麻烦吗？还有，我们虽然放出消息，将周围的幸存者营地吸引了过来，不过真正信任我们的还是少数。现在分部内的人手已经不太够了，还要四处找人来完成他的那些试验，又要避免走露风声……”
　　龙俊抱怨了几句，有些头疼地用手揉了揉太阳穴，又再一次安静了下来，等着海蓝的回答。
　　“这些怨言你跟我说是没用的，这一点你应该很清楚。我可不是你们之间的传话筒。再者说，你们的保密措施做的也不够好，或者说基本上没做吧？我也懒得管你们是什么意思，有什么打算……这次过来其实是为了告诉你们，洛水可能会从这里经过，到时候该做什么，你们应该很清楚。”
　　海蓝冷冷说道。
　　一听到洛水的名字，龙俊的眼睛一下子就亮了起来，身子也不由自主地坐直了：“洛水？她没死？”
　　海蓝显然一直注意着龙俊的表情，此时见龙俊反应很大，顿时忍不住轻声笑了出来。
　　“没错，不过她已经不再是九天的元老了，你们那个所谓的九天创始小队，现在已经分崩离析……你应该知道吧，洛水现在只是背叛者，就像其他几个背叛者一样，只不过她的运气要好一点罢了。现在她找到了新的靠山。说不定你们还会有见面的机会，不过到那个时候，希望你不要手软。因为她是肯定不会顾念旧情的，这一点你比我清楚。”
　　听着海蓝的话，龙俊眼中的神采又再一次黯淡了下去，取而代之的是一种说不清道不明的情绪。
　　直到海蓝站起身来，龙俊都没有再说过一句话。
　　当海蓝拉开窗户的时候，一阵狂风席卷着雨水一下子涌进了房内，而海蓝的兜帽也立刻被掀开，露出了一张白得几乎透明的精灵般的脸蛋。
　　“不管你们创始小队的人怎么想，现在九天的现实就是，一切都围绕着他的方针部署走。总之，祝你好运。”
　　轻飘飘地留下了一句话后，海蓝便毫不犹豫地一跃而出。
　　看着那个单薄的身影瞬间消失在了漆黑黑的暴雨之夜中，龙俊的瞳孔突然紧缩了起来，拳头也一下子捏紧了……
　　而此时在一百多公里外的小镇旅社中，暗黑小队也刚刚从喧闹中安静了下来。
　　被清理出的房间门纷纷紧闭，而陈默则和负责看守的苍穹一同坐到了前厅的沙发上。
　　当然被一同带到前厅的，还有薛晴。
　　为了让那个虐杀成性的沐沐安分守己，薛晴的人身自由必须时刻被掌握着，这一点众人都心知肚明。
　　好在经过了这么几天时间，原本不断挣扎的薛晴也终于安分了下来，此时也不过只是坐在沙发一角闷头不语罢了。
　　旅社的门早已经坏了，虽然用桌子抵住了，但狂风却仍旧时不时将旅社的大门吹开一条缝隙，撞在桌子上“砰砰”直响。
　　这股冷风也正好能让熬夜的三人保持清醒，因此也没人提出要处理。
　　“依照洛水的描述，最多再一天我们就能到九天分部了。”
　　“这么说，重头戏要开始了？”
　　苍穹显得一点都不紧张，反而很是兴奋，不过他说话的同时，也忍不住看了一眼旁边的薛晴。
　　与其说是暗黑小队的重头戏，倒不如说这一对百合妞上场的时间到了。


　　第三百三十四章 误入巢穴
　　“正是这样……不过这场戏要唱足，还是一个难题。”
　　陈默也将目光投向了薛晴，他相信这两个女人肯定也思考了很多对策。不过在互相担心对方安危的前提下，再多的对策都是无用的。
　　作为暗黑小队的工具，帮他们打通进入九天分部的道路，就是她们的唯一用途。
　　要说同情，暗黑小队的人可没这份儿闲心。
　　在末世依靠自己活下来的女人大致有两种，一类靠卖肉为生，这种女人让人觉得可怜，但也被人看不起。另一种则是有足够强大的实力，她们手上沾的鲜血不比别人少，也不需要任何人的同情。
　　薛晴和沐沐显然就是后者。既然大家都是一类人，那么就说不上谁对谁错，成王败寇罢了。
　　从薛晴的表现来看，她显然也意识到了这一点。
　　狂风暴雨还在持续，不时从外面传来什么东西撞击的声音，同时还有积水从门缝里灌进来。给人的感觉，就像是呆在屋里都不够安全。
　　就在这个时候，陈默突然抬头看向了屋顶，仿佛那里有什么东西似的。
　　“怎么了？”
　　台风带来的各种声响让苍穹的听力受到了干扰，而且他的雷达之眼是用于瞄准，在没有既定目标的情况下是不能锁定的，所以无法当做感知能力来用。
　　所以往常如果有什么异常他都能第一时间发现，但现在却只能依靠陈默的千里眼。
　　但陈默却并没有第一时间回答，而是皱着眉头仔细地观察着什么。
　　好一会儿后，陈默才突然一跃而起，说道：“可能有点什么情况，我去看看。她就交给你了。”
　　她当然指的是薛晴，这女人虽然攻击力很强，不过由苍穹来看管还是没问题的。
　　见陈默好像真的发现了什么，就连一直闷头不语的薛晴都忍不住抬起头来，看向了之前陈默注视的地方。
　　不过天花板除了有些发霉以外，根本没有任何特别的地方，自然也看不出什么来。
　　苍穹也知道不是提问的时候，点了点头表示明白后，便目送着陈默几步消失在了楼梯口。
　　“难道跟那些骷髅有关？”
　　苍穹心中疑惑地想到。
　　事实上此刻陈默所想的也是同一个问题，难道还真的被那沐沐说中了，今晚会不太平？
　　其实陈默并不是从天花板上发现了什么，而是感觉这楼里有东西。
　　但是具体有什么，却很不好说。
　　他的千里眼虽然可以穿透障碍，但毕竟等阶还低，实际上也是有一定限制的。
　　比如说类似变异兽母皇分泌出的那种东西，甚至像七杀那样的大茧，都可以屏蔽陈默的千里眼感知。
　　这楼里隐藏的东西，也是同样的情况。
　　如果强行突破这层障碍，很可能就会打草惊蛇，所以陈默打算亲自去看一看。
　　现在应该说是暗黑小队的关键时刻，总不能在这里出了岔子，这对于士气也是一个打击。
　　原本在即将进入九天分部的节点上，暗黑小队的众人就已经神经紧绷了，几乎都像苍穹那样兴奋不已，像李天乐几人更是紧张得不行。这场台风倒也从这个方面缓解了暗黑小队的压力，至少有了合理的理由可以暂时休整一下。说是休整，其实也是对心态的一种整理。毕竟这次的行动不是战斗，而是以潜入为主。
　　比起战斗来，潜入还更考验人。不光要胆子大，还要心细，也要做到沉稳。
　　一想到目标是个满是能力者的强大组织，哪怕只是个分部，也足够让人重视起来了。
　　这个紧要关头，却误入了这么个地方，而且看样子并不像外表这么平静……陈默突然觉得有些头疼。
　　几步冲上了二楼的走廊，陈默却并没有停下来，而是一口气冲上了三楼。
　　这个旅社应该是以前的老式居民楼改造的，下面的大堂就是临街的店铺，而楼上则是像宿舍一样的房间。
　　三楼似乎被前主人做了改造，变成了仓库和自家住宅，此时陈默夜里到访，只觉得到处都是黑漆漆的一片，一股浓重的霉臭味扑鼻而来。
　　他用千里眼扫了一眼，发觉这里只能用一个“乱”字来形容。
　　地上到处堆满了被套等床上用品，还有一箱箱的旅馆用肥皂等物，不过这些东西大部分都散落在地面上，看来在末世爆发后也曾经有幸存者来这里搜寻过。
　　既然被搜寻过，那乱是肯定的了。除了这些，碗柜，冰箱之类的东西也不可能被放过，几乎所有抽屉、衣服都被拉了出来，扔的到处都是。
　　要在这样的情况悄无声息通过这一片地方，进入有动静传出来的仓库，还真是一件难事。
　　过好在有千里眼，陈默索性控制着自己的身体慢慢悬浮了起来，就像幽灵似的从门里悄悄地漂浮了过去。
　　越是接近仓库，那种“有什么东西藏匿在黑暗中”的感觉就更为明显，陈默心中也开始打起鼓来。
　　难道真跟那些骷髅有关？要说那些可都是人为的，这里总不可能藏着人吧……
　　不过光看这里的环境，显然很长时间没有人进出过了，如果藏有人那肯定也早就饿死了。
　　仓库的门是虚掩着的，因为用千里眼深入进去会打草惊蛇，因此陈默便大着胆子飘到了门口，贴着门缝往里面看去。
　　因为连一扇窗户都没有，所以仓库里可谓是真正的伸手不见五指。
　　不过只要不是完全密闭的状态，实际上人眼还是能逐渐熟悉黑暗的环境的。
　　一开始陈默也只是看到了一团漆黑，但没过一会儿，他的眼睛就能够看到一些模模糊糊的轮廓了。
　　但看见这些轮廓后，陈默却觉得头皮顿时一麻。
　　他只感觉仓库里到处都是悬挂的黑影，但是却又分辨不出是什么东西。同时一股腐臭味道也不断从门缝里飘出来，钻入鼻孔之中。
　　这股味道不是很浓烈，就像被什么别的味道盖过去了似的。
　　陈默心中不由得有些郁闷，为了躲避台风，他们是一头就钻进了这旅社中，也没有仔细勘察过里面的环境，周边有什么情况也都不清楚。
　　这么不小心，在暗黑小队的历史中还是第一次。
　　这种工作以前都是由苍穹或者月刀完成的，但马上就要到达九天分部，连续几天开车，又一直处于精神亢奋状态的月刀早就疲惫不堪，而苍穹肩负着看守俘虏的任务，加上其他人的视线都被大堂内的骷髅吸引了过去……种种原因，导致了现在的情况。
　　不过现在至少可以肯定，仓库里一定有什么东西，这股淡淡的腐臭味道也十分特殊，如果仔细辨别的话，还能闻到好多新鲜的血腥气。
　　想到这里，陈默突然想起，大堂里虽然丢了那么多骷髅，但是血迹并不是特别多。也许那里只是剔肉的地方，而被剔下来的人肉则送到了别处……
　　如果真的是为了送到别处，那么没有必要特意跑到这个旅社来剔肉。最大的可能性，就是这些肉都被送到了这间仓库。
　　这几天全是狂风，就算路上遗留了什么味道也都被吹散了，甚至大堂内残留的血腥气都不是特别浓重。这也是暗黑小队的人都没有发现的原因。
　　不过想要彻底了解里面有什么，打草惊蛇还是必须的。
　　陈默将目光投向了距离自己最近的一块悬挂的黑影上，他慢慢抬起手来，对准了那块黑影，突然用力一吸。
　　这一吸，立刻让原本静止悬挂的黑影动了一下。不过就像陈默预料的那样，几乎就在黑影朝陈默的方向靠近的同时，这黑影就有了动作。
　　随着一阵“嗡嗡”的响声传来，无数更为细小的黑影突然从大黑影上飞了出来，而且在陈默吸力的作用下，直接就朝着陈默的方向而来了。
　　“这什么玩意儿……”
　　陈默没想到那大黑影居然是无数小黑影组成的，一时间也有些措手不及，好在凭借本能迅速侧身，正好将这一团飞向自己的小黑影躲了过去，而是顺势一把抓住了一只。
　　这一只握在手里，都能感觉到它的翅膀在以极小的幅度不断震动，看样子和苍蝇很相似。
　　等陈默用千里眼一看，赫然发现这小小的变异兽，竟然真的是苍蝇！
　　苍蝇也有许多种类的，变异的方向也各有不同，这种极小的变异苍蝇单只似乎没有什么攻击力，不过数量多了就难说了。
　　而且以陈默的眼光来看，这只变异苍蝇也不过只是幼体，长成后应该也有一定的攻击能力。
　　莫非这个仓库就是个用来养苍蝇的地方？苍蝇可不是就是吃腐肉的吗？而且还特地为它们将人肉剔了下来，这也算服务周到了。
　　成体变异苍蝇肯定在这座房子的别处，而且外面下着暴雨，它们根本无法外出觅食，对于它们来说，突然闯入的暗黑小队就是最好的猎物。
　　陈默捏着这只变异小苍蝇，千里眼视野则在房间内转了个遍。
　　有了！管道！
　　排水管道足有大腿粗细，这种苍蝇的成年体想必也不大，通过管道进出的话……
　　这里岂不是变异苍蝇的巢穴？！


　　第三百三十五章 身为变异兽，你们战斗力太弱了
　　想到这个可能性，陈默的神经顿时紧绷了起来。
　　现在它们可能还没被暗黑小队的人惊动，也可能是被陈默和七杀强大的气息所震慑。
　　但是不管有没有受到攻击，误入变异苍蝇巢穴就足够让人郁闷的了。
　　最为关键的一点是，这里的变异苍蝇看起来不像是自给自足的，而是有人特地养的。
　　养苍蝇，有什么用？
　　陈默百思不得其解，不过既然知道了成体的变异苍蝇不在这里，而且也感应不到任何三阶变异蝇的气息，陈默的胆子就大了起来。
　　强行用千里眼突破了那一层无形的障碍，仓库内嗡嗡作响的小小黑影立刻多了起来。
　　不过此时在陈默的千里眼视野范围中，这些看上去如同黑雾般的黑影也不过只是些体型极小的变异苍蝇罢了。
　　被陈默堵住了门，这些苍蝇根本没办法突破他的防护立场，更不要说飞出来引起什么骚乱了。
　　而且陈默的目标也不是它们，而是仓库内那悬挂的大黑影。
　　这些变异苍蝇就是停留在那些悬挂的黑影之上的，也许从这些黑影中就能找到人为喂养的证据。
　　然而看清了这些黑影后，即使是见多识广的陈默，也不由得觉得有些头皮发麻。
　　这已经不是什么简单的证据了，完全就是铁证如山！
　　以变异苍蝇的体型，可能把人肉和内脏当成腊肉一样，挂在这里任其腐烂吗？
　　而那些变异苍蝇停在上面，正是为了进食！
　　很可能成年变异苍蝇就是通过管道进入了仓库，又将卵产在了这些腐肉当中，又借助这里封闭的环境进行安全地孵化……
　　可是究竟为什么要这样做？要知道变异兽，不管是多么弱小的变异兽，都是非常难驯养的。
　　不是说不行，而是很难，几乎不可能成功。
　　像这种本身智力不高的变异苍蝇，要驯养就更难了。加上没什么攻击力，就算是普通人稍微有点生存本能，都能轻松躲开它们的攻击。而且像这样以腐肉为生的变异苍蝇，一般也不会攻击活物，可以说即使在变异兽种群中，也是非常弱小的存在。
　　这样的生物，驯养起来有什么用？
　　仓库内的情形实在是有些限制级，即使是陈默都觉得有些看不下去了。将仓库的门紧紧关闭之后，陈默就开始顺着管道找那些成年变异蝇的巢穴。
　　刚才的仓库姑且算是孵化室，真正的巢穴应该在地下。
　　果不其然，当陈默的千里眼顺着管道一直往上后，又遇到了之前窥探仓库时遇到的那种无形阻碍。
　　“就在这里了……不过这个仓库还是找人来处理下比较好……”
　　陈默二话不说又回到了二楼，直接找到了刚刚睡熟的洛水，让她处理一下仓库，然后便回到了大堂。
　　见陈默又从楼梯上跑了下来，一头雾水的苍穹和薛晴都同时看向了他。
　　陈默稍微停顿了一下，但想了想却并没有把这件事告诉苍穹。节外生枝，多此一举……
　　“我先去处理点事。”
　　丢下这么没头没脑的话之后，陈默便一头冲出了门外。
　　随着寒风突然卷入大堂内，苍穹和薛晴都不由得缩了缩脖子。
　　“你们队长这是怎么了？该不是尿急吧？”
　　薛晴冷哼了一声，说道。
　　苍穹斜眼看了看她，倒也不甘示弱，立刻还击道：“你管得未免太宽……看不出来你还挺关心我们队长的，而且连尿尿这种事都不放过……”
　　“你！”薛晴没想到这个刀疤脸看上去不善言辞，说起话来居然一点都不迟钝，顿时气结。
　　占了上风的苍穹倒也没有露出什么得意的神情，只是微微皱着眉头看向了门口。
　　陈默的举动，有些怪异……
　　难不成真的发生了什么事情？
　　冲出门外的陈默倒也没有淋个落汤鸡，反而因为防护力场的存在，所有的雨滴和狂风在距离他还有一米远的时候就完全被弹飞。
　　他的身体周围就像凭空出现了一个搅拌机似的，雨滴四溅，狂风呼啸。
　　这要是被普通人看见了肯定觉得非常惊奇，不过对于陈默来说，却只是最正常不过的了。
　　能力的使用越熟练，使用起来就越能得心应手，甚至有些时候都意识不到自己在使用能力。
　　能达到这个境界，基本上就达到了陈默为自己定下的目标。
　　而最早就开始组合使用的防护力场，现在虽然经过了一次升阶，威力大涨，但陈默使用起来还是非常便利的。
　　实际上在苍穹和薛晴斗嘴的时候，陈默已经冒着暴雨围绕着旅社转了一圈，发现果然没有半只变异苍蝇在这个天气里出来乱晃。
　　变异兽虽然强悍，但是面对自然灾害还是只有缩头的命。
　　猜想这种天气，那些饲养变异苍蝇的人也不可能出现，再说暗黑小队明天就会离开，自己顺手将这里捣了，也算是做了一件好事。
　　想到这里，陈默立刻贴着墙壁一路向上飞快地移动，很快就到了屋顶。
　　屋顶上除了一些废弃的晾衣杆，最为醒目的就是一个巨大的水塔了。
　　不过看上去虽然是个水塔，陈默却知道这里面就是成年变异蝇的巢穴。
　　仓库本来就是改装而来，里面也有水管。水塔被变异苍蝇占据之后，它们就顺着管道进入了仓库，然后将封闭干燥的仓库当做了孵化室。
　　也许它们的数量原本没有这么多，不过被人刻意饲养起来之后，整个仓库里几乎都挤满了变异苍蝇。
　　尽管不知道那些人的目的究竟是什么，但做这种事肯定没安什么好心眼。
　　让暗黑小队撞上了，他们也只能只认倒霉了。
　　心中冷笑了一声，陈默毫不客气地落到了水塔顶端。
　　这水塔的造型也刚好适合他做事，只有一个开口，那就是一夫当关万夫莫开了……
　　将铁门一下子踹开后，陈默立刻就伸手往下一按，刚好将几十只在第一时间冲出来的变异苍蝇堵在了里面。
　　近距离观察这些成年形态的变异苍蝇，陈默更肯定了自己之前的猜测。
　　身为变异兽，它们的战斗力实在太弱了……


　　第三百三十六章 看！人肉炸弹！
　　变异兽是个竞争十分激烈的群体，而每一个种群内也都是这样的情况。
　　为了食物，必须战斗。
　　普通人类虽然没什么实力，但能活下来的都有一定的技巧躲避或者战胜变异兽。
　　而且人类一般都摸清了周围变异兽的猎食规律，不会轻易撞到枪口上去。
　　最为弱小的食物有智慧，不容易抓住，那么就必须和同样身为变异兽的其他种群，甚至是同一个种群内部进行战斗。
　　这听起来虽然残酷，但却完成了优胜劣汰这一必要的进化过程，所以才有三阶变异兽的诞生。
　　但这群原本就非常弱小的变异苍蝇，却被别有用心之人刻意饲养了起来，这也直接导致了它们整体的弱小。
　　任何一个种群，不知上进，就只会被淘汰。
　　这就是名为“末世”的残酷时代。
　　陈默不光将这些变异苍蝇挡了回去，还直接将冲击波打进了水塔内部。
　　只听“嘭”的一声闷响传来，随即就见整个水塔内部鲜血四溅，水塔也紧跟着变了形。
　　等到水塔变得就像是被揉成一团的抹布时，变异苍蝇那“嗡嗡嗡”的声音也彻底消失了，在陈默的千里眼中，更是没有半点活物的踪迹。
　　变异苍蝇的巢穴，就这么轻松地被陈默摧毁了。
　　等陈默回到旅社中时，洛水也已经施施然地坐到了大堂内，显然那个被当做孵化室的仓库，也被她轻松搞定了。
　　以洛水的手段，那里面的未成形变异苍蝇们，肯定都变成了亮晶晶的冰雕。
　　果不其然，一见陈默进来，洛水就将一个小小的冰雕丢了过来。
　　陈默一把接在了手中，笑了笑：“这次也算是误入巢穴了……”
　　“好像不光是这样。”洛水用手撑起了下巴，露出了一丝疑惑之色，“我发现一个不对劲的地方。”
　　“什么地方？”
　　陈默不在的时候，洛水显然将事情简单地跟苍穹说过了，此时从苍穹眼中看不到半点惊讶。听洛水说起有不对劲的地方，他立刻追问道。
　　实际上这也正是陈默要问的，要说不对劲，人为饲养就是最大的不对劲了，不过只要长眼睛的正常人都能看出来，她也应该清楚这一点，不会刻意提到。
　　至于说误入了变异兽巢穴，但现在无论是成熟的变异苍蝇还是那些幼体的，都被完全摧毁了，对暗黑小队不可能再带来半点威胁。
　　当然，如果这事情被那些饲养者知道了，肯定不会善罢甘休，不过这么糟糕的天气，他们也不会在大半夜特地过来查看情况吧？
　　更何况，暗黑小队明早就会离开这里，他们也只能吃哑巴亏了。
　　不过洛水要说的显然不是这个，她神秘一笑，答道：“你们没有发现一个奇妙的地方吗？我将整个仓库完全冻结了起来，却没有半只幼虫……”
　　幼虫？
　　在一旁沉默不语的薛晴突然插嘴道：“不就是蛆……”
　　她这么一说，陈默和苍穹顿时都愣了一下。
　　没错，变异苍蝇可是有好几个生长阶段的，虽然变异了，但是这些特点并没有消失。
　　从卵，到幼虫，再到蛹，然后才是成虫。
　　但整个孵化室里全都是半成虫的状态，要不就是蛹，但却看不到半只幼虫。
　　生长断层了？不可能……
　　“所以说那些饲养人的目标，应该就是幼虫了。不是没有幼虫，而是幼虫都被带走了。或者说隔一段时间来带走一部分。反正苍蝇的繁殖速度惊人，一天来取一次都不嫌快。”
　　洛水的声音不紧不慢，但却让陈默和苍穹都起了一身鸡皮疙瘩。
　　拿走幼虫能做什么？
　　“最方便的用途，当然是吃了。幼虫可是高蛋白食物，在很难做到营养均衡的末世，这种幼虫难道不是最好的食物吗？而且我看了一下，那些半成虫虽然有毒素，但是含量不高，幼虫应该含量更少。就算对人类有影响，也不会很快体现出来。”洛水的话虽然有些骇人听闻，但却是最贴近事实的猜测了。
　　这种幼虫，要是拿来吃，除了心理上难以接受外，对生理上来说还真是不错。
　　不过拿人肉来养……这真能吃下去？
　　那些饲养者究竟是什么心思都无所谓，反正变异苍蝇都被宰了，等天亮后再离开，这事情也就算是完了。
　　但是，真的那么容易完么？
　　陈默一瞬间有了一种被偷窥的错觉，不过下一秒再去捕捉的时候就完全感应不到了，用千里眼在四周查探也没有任何发现。
　　“真是错觉吗？”
　　内心狐疑的陈默表面上倒也不动声色，送洛水回房后，他便又回到了大堂中，和苍穹继续守夜。
　　此时在距离旅社千米外的地方，一团雨水突然重重地砸到了一辆车的前盖上，随后这团雨水竟然诡异地化作了一个透明的人形。
　　汽车的后车门被透明人一把拉开，这个浑身是水做成的人影在钻入车厢的同时，身上的颜色便逐渐加深，最后变成了一个年纪三十岁上下的长发男人。
　　虽然刚从暴雨中回来，但是他身上居然十分干爽，一点被淋湿的痕迹都没有。
　　车里驾驶座上还坐着另一个男人，看上去大概四十多岁，头发像抹多了猪油一样发腻，紧紧贴在他的头皮上。
　　他此时叼着一根烟，车厢里全是烟雾。
　　见长发男人回到车里，他便转过身去，略带戏谑地笑道：“怎么了青牛，慌慌张张的？”
　　被叫做青牛的长发男人呸了一声，骂骂咧咧地说道：“晦气！那旅社居然真的被人闯进去了！怎么这么背！狼头，这他娘都是你的错，是你非要开车出来晃悠的。”
　　“说到底你也不想呆在那里吧。谁愿意守着那一堆骨头，再说了，坐在车里都快发霉了，趁着这天气在城里转转，找点好东西不是正合适吗？”狼头“深情”地看了一眼手中的香烟，满不在乎地说道，“再说了，他们不一定能发现那些苍蝇，你就放心吧。”
　　“能放心才怪了！我就是觉得不对劲才回去看了下，结果差点被里面的人发现了！有这种感知能力，迟早会发现那些苍蝇的。”青牛显得很是着急，和狼头的淡定形成了鲜明的对比，“你别忘了，那些老大可只吃这个，要是被摧毁了，要再找一处合适的巢穴哪有那么容易？”
　　狼头无奈地看了青牛一样，从兜里摸出了一个对讲机。
　　然而打开后传来的“兹兹”声，却又让他郁闷地将对讲机扔到了一旁：“这鬼天气！不然到处晃晃找个女人来玩玩也行啊……行了，既然对方厉害，那就带上一位老大一起去好了。坐稳了。”
　　暴雨声将引擎的轰鸣声淹没了，而昏黄的车灯在雨幕中也迅速远去，很快就不见了踪影。
　　……
　　一个小时后，时间虽然已经是早上四点，但天色却仍旧漆黑如墨。
　　旅社的大堂内，陈默和苍穹正在打牌，而薛晴却早已经倒在沙发上睡着了。
　　“那小妞要是不睡，倒是能三人斗地主……”
　　苍穹一面出牌，一面低声说道。
　　陈默闻言回头看了看薛晴，摇头道：“她就算不睡，也不会跟敌人打牌吧？”
　　“哎，现在的年轻人真是想不开，是敌是友有什么关系，能在末世里悠闲斗地主的时光可不多。”
　　苍穹淡淡说道。
　　而刚好出了一张牌的陈默嘴角则露出了一丝微笑：“嗯，这种时光总是很短的……不过虽然不够三个人斗地主，却有人特地跑来凑人数了。”
　　当陈默突然将目光转向门外的时候，距离旅社还不到五百米的地方，一个透明人影一下子从雨幕中凸显了出来。
　　在他的身后，赫然跟着狼头，还有一个全身上下都被黑布笼罩起来的矮小人影。
　　回头看了看狼头，青牛做了一个下切的手势。
　　一见这个手势，身披雨衣的狼头便将身边的矮小人影使劲一拉，突然加速向旅社方向跑去。
　　一阵铁链被拉动的声音被雨声盖住了，这矮小身影，赫然是被狼头拉在手中的。
　　矮小人影跑步的动作也非常奇特，就像是膝盖没办法弯曲似的，显得十分僵硬，但是动作却又奇快，十分诡异。
　　三人从被察觉被发现，到冲入旅社之中，也不过就是几秒钟的事情。
　　但当他们刚刚踏入旅社大门的瞬间，却感觉到了一股狂暴的冲击力迎面而来。
　　“看炸弹！”
　　狼头的反应很快，不过他的抵挡动作却骇人听闻。
　　怒吼一声的同时，他将那矮小人影就当做炸弹一样扔了出去，直接迎向了那股冲击力。
　　如果是普通的血肉之躯，这一下肯定会被炸成碎片，但这个矮小人影却在即将接触到冲击力的瞬间，诡异地将身子伸展开来，双臂张开，挡向了这股冲击力。
　　“嘭！”
　　一声闷响传来的同时，矮小人影直接被砸到了墙壁上，而狼头和青牛则趁机进入了大堂内。
　　“滚出去，这里是我们的营地！”
　　青牛一进入大堂，就立刻怒吼道。


　　第三百三十七章 说打就打
　　青牛刚喊完，后脑上就挨了狼头一下。
　　“你吼什么啊……又不是拍电影……真丢人。”
　　狼头瞪了青牛一眼，似乎很是不满。
　　不过和他们的“活跃”形成鲜明对比的是，站在他们面前的陈默和苍穹却是面带冷笑。
　　至于薛晴自然早就醒了，不过却乐得坐在沙发上看戏，表情和眼神都十分冷漠。
　　实际上青牛和狼头显然也不是傻子，青牛的吼声是为了吸引敌人的注意，但他本身就像雨水一样处于透明状态，虽然不是像叶小悠那样完全无法用肉眼看见，但要第一眼就发现他还是很困难的。
　　所以他所谓的吸引注意力，其实就是将敌人的目标引开，以便狼头做出及时的应对。
　　另一方面狼头则趁着这个机会快速地将里面的环境、敌人的人数都观察了一番。
　　看得出来他们合作过很多次了，可惜这一次遇到了对手。
　　青牛能感觉到从自己进门开始，陈默的目光虽然没有盯着他，但他自己却有一种一直被锁定的感觉。
　　而狼头在短暂的观察中，却发现苍穹一直冷冷地看着自己，似乎将他们的打算完全看透了一般。
　　惯用的把戏被拆穿，脸上过不去的狼头便用这种方式掩饰了过去。
　　从刚才那短暂的交手中，狼头和青牛实际上都看出了双方的实力差距。
　　那个冲击波，他们绝对是不敢硬接的。
　　但是这个旅社对于他们的队伍来说，是非常重要的一个补给点。如果因为他们的疏忽出现了什么差错，那么他俩的小命儿也就岌岌可危了。
　　话说回来，谁能想到在这种天气里，居然会出现幸存者，而且刚好进入了这间旅社之中。
　　他们两人一直负责旅社的看管任务，不过因为里面有变异苍蝇存在，因此都住在车上，而并不是守在旅社之中。
　　连续几天暴雨，让两人都觉得有些难受。加上城里的幸存者基本都被杀了个干净，外来的幸存者又几乎没有，所以两人连续几天其实都擅离职守了……
　　但没想到，最不可能发生的事情，居然就在今天发生了。
　　这也算是倒了大霉了。
　　狼头和青牛知道自己不是陈默这些闯入者的对手，但是他们当然是有备而来的。
　　见突然冲入旅社的这两人并无惧色，陈默就知道有鬼。
　　他立刻将目光转向了那个被击飞的矮小人影。
　　此时矮小人影整个被黑布盖在了下面，一副生死不知的样子。
　　但是光看到这一幕，陈默就已经皱起了眉头。
　　冲击波的威力有多强，他自己是最清楚不过的。刚才趁对方开门的一瞬间，他就立刻展开了攻击，目的原本是将这些人直接灭掉的。
　　但没想到一个都没死。
　　的确，在他的千里眼视野范围中，那个矮小人影还能被看见，这就说明他还是活着的。
　　正面扛下冲击波的攻击，就算只是受伤，应该也是皮开肉绽，但是地上却一点血迹都没有。
　　不过当陈默想用千里眼直接穿透那层黑布，看到这个矮小人影的真面目时，那黑布却突然被掀开，而那个矮小人影也一翻身站了起来。
　　一看见这个人影，陈默和苍穹都顿时大吃了一惊，薛晴也立刻表现出了强烈的兴趣。
　　这个人影，和叶龙、宋韵那种状态下的“改造人”实在太像了！
　　确切地说，应该是不完全状态下的七杀。
　　如果说七杀是天生如此，那么这个矮小人影应该就是后天强行养成的。
　　不过和宋韵有区别的是，这个改造人不是通过手术，而是身体变得畸形了。
　　眼前这个矮小人影实际上应该是个成年男性，脸上长满了各种肉瘤，就像是一只人形癞蛤蟆一样。好在长长的头发遮住了大半张脸，也让他那双绿油油的眼睛显得不那么}人了。
　　他看上去就像是长期营养不良一般，身体完全就是皮包骨的状态，一根根肋骨都能清楚看见。
　　那双手也变得如同弯钩一样，手指仿佛已经不能正常活动了。
　　不过最可怕的还是他的皮肤，恐怕这世界上最恐怖的皮肤病都比不上他现在的状态。就像是长了无数硬疮似的，他浑身上下看上去都已经完全角质化了。
　　陈默的冲击波不是没有效果，但是也只不过打落了他一层角质，露出来的血肉不断蠕动着，竟然已经在复原了。
　　何等强悍的恢复能力！
　　陈默立刻想到了李天乐的笔记，那里面也记载着类似的改造人，只不过那是具失败后被焚烧的尸体，而眼前这个却是活生生存在的。
　　这么说，这里居然是九天的一个小据点？
　　眼前的这个改造人，很可能就是海天的试验结果之一，而狼头和青牛，就应该是九天分部的人了……
　　没想到九天分部的势力居然已经延伸到了这里……
　　如果没有摧毁变异苍蝇的巢穴，陈默倒是不介意利用他们立刻和九天分部联系上，但根据现在的状况来看，想要平安无事地悄悄通过这里，最好的办法就是干掉他们两个，然后连夜出发前往九天分部。没有逮到现形，就算之后九天分部那边得到了消息，也不可能立刻找陈默等人的麻烦。
　　而等他们发现不对的时候，说不定陈默已经抢先发难了。
　　想到这里，陈默突然动了。
　　而且他的目标，正好就是那个变异人。
　　至于苍穹，则直接迎上了狼头和青牛。
　　狼头和青牛显然没想到陈默等人居然说动手就动手，而且一点都不畏惧那么“罕有”的改造人，顿时也吓了一跳。
　　不过就在他们一愣神的工夫，苍穹的雷达之眼已经将他们锁定，同时火舌从他手上的铁管中喷涌而出，直接将这两人击飞到了门外。
　　同时陈默也冲到了改造人的跟前，和速度奇快的改造人瞬间交上了手。
　　这改造人虽然实力强横，但在陈默面前还是完全不够看的，被陈默找到机会一把抓住了后颈，然后就像砸沙包似的不断往地上狠劲儿地砸。
　　见两方突然打起来，薛晴的眼中突然闪过了一丝异色，然而她刚想动弹，却感觉一道阴寒的目光锁定住了自己。
　　有陈默在，还是稍安勿躁为妙……
　　薛晴颓然地看了一眼自己被锁到身后的双手，无奈地坐了回去。


　　第三百三十八章 今夜不太平
　　旅社里突然响起的爆炸声和打斗声，自然将熟睡的暗黑小队成员都吵了起来。
　　“我就说今夜不太平……”
　　像沐沐这样的俘虏当然是不会帮忙的，不过该幸灾乐祸的时候，她也绝对不会错过。
　　抱着看好戏心理的不光是她一个，还有苏睿和林俊峰。
　　不过当他们跑下楼的时候，战斗却已经结束了。
　　苍穹的集中火力打击，和陈默压倒性的力量，让那诡异的改造人，甚至两个能力者都只能被动挨打。
　　估计青牛和狼头都没有想到，自己特地带来的改造人，居然一点用场都没有派上。
　　原本他们对暗黑小队的实力已经估计得很高了，所以才专程带了一只改造人过来。
　　这种改造人没有痛觉，只有简单的思考能力，身体防御力和恢复力都高得惊人，战斗力也非同一般。
　　以往只要关门放人，还没有拿不下的对手。
　　就算不能取得压倒性的胜利，拖住对手应该也是不成问题的。
　　但这一次，他们却意外地失算了。
　　如果不是一个人的突然出现，估计他们现在都已经被苍穹轰成了渣滓。
　　此时的青牛和狼头正浑身是伤，垂头丧气地坐在地上，而在他们站着的，赫然就是洛水。
　　而那个被他们寄予厚望的改造人，此时全身模糊地被扔在地上，只剩下一口气了。
　　“洛水姐，既然你没死，干嘛不回到分部来？你可是分部的大姐头啊……”
　　青牛显然是个直肠子，盯着洛水没看一会儿，就忍不住问道。
　　不过因为说话声音太大，扯动了脸上的肌肉，青牛的眉头立刻又皱了起来，同时倒吸了一口凉气。
　　“真疼！那家伙的炸弹难道是长眼睛的？”
　　也难怪青牛会感觉郁闷，他的能力有些特殊，就像变色龙一样，能够把自身和周围的环境融为一体，尤其是在雨中，效果就更好。
　　而且外面漆黑一团，他怎么都想不通苍穹是怎么瞄准他的。
　　实际上早在他们进门的一瞬间，苍穹的雷达之眼就已经锁定了他们，作为目标，只要苍穹还能够攻击，他们就逃不掉的。
　　狼头也眼神复杂地看着洛水，他本以为自己这次难以幸免了，没想到洛水居然也在这群人当中。
　　不过他想得就比青牛更多一些，因为他发现，当青牛的那句话说出口时，周围的其他人明显都愣了一下。
　　洛水显然是向这群人隐瞒了自己的身份。如果真是如此的话，自己和青牛说不定还能有一线生机。
　　最重要的，就是抓紧洛水这根救命稻草。
　　事实上狼头的猜测没有错，当听到青牛管洛水叫“姐”，而且问她为什么不回到分部的时候，暗黑小队的成员们都感到非常震惊。
　　洛水居然是九天分部的大姐头？
　　这种事可没人听说过啊！
　　陈默自然也一样，他虽然知道洛水和九天之间有千丝万缕的联系，也知道洛水曾经就是九天的一员，但却不知道洛水居然就是九天分部的头儿。
　　这么说，她提议前往九天分部，实际上是利用暗黑小队？
　　结合洛水以往的表现，陈默觉得还真有这种可能性。
　　当然，她所说的那些会给暗黑小队带来的好处，也不是什么虚言，如果按洛水的想法，应该就是所谓的双赢……
　　不过陈默对这种双赢并不感冒，可以说，他讨厌欺骗自己的人，哪怕是自己的女人，也不行！
　　所以此时陈默并没有开口，他倒要看看洛水打算怎么说。
　　听了青牛的话，洛水的反应显得很平静，好像丝毫没有任何被拆穿时的惊慌失措。她这种镇定，倒让满肚子疑惑的暗黑小队成员们都冷静了下来，并没有着急询问。
　　他们知道，今天不管洛水愿不愿意，她的真实身份都得交代出来，否则是过不去这个坎的。
　　“回去？”洛水捋了捋耳边的碎发，轻笑道，“就算我愿意，海天他们能接受吗？龙俊能接受吗？”
　　“龙老大？他当然能接受了！他巴不得……”
　　“青牛！”狼头皱着眉头打断了青牛的话，后者也自知失言，顿时有些无奈地低下头去。
　　狼头抓了抓头发，说道：“青牛是后来加入的，但我狼头可是九天最早一批的成员，说起来跟九天创始团队还要跟亲密一些。现在那位海老板的做法，我也没资格说认同不认同，也不知道洛水姐，还有其他的几位创始团队成员，跟海老板有什么矛盾。我看得出来，洛水姐这次回来是隐藏了行踪的……但是这跟我们没关系，我和青牛也不过是听人命令做事而已，希望洛水姐能放过我们……也请这边几位老大……”
　　他转头看向了陈默等人，心中却有些忐忑不安。因为此时的陈默等人显然和洛水有了隔阂，脸上都挂着非常不爽的表情，真不知道会不会一个不痛快就拿他们出气。
　　好在他看向陈默的时候，发现陈默根本没注意他们。
　　“就这样……就这样把我们当个屁放了吧……”
　　狼头心中暗自祈祷，又转头看向了洛水，希望这位昔日大姐头能高抬贵手。
　　洛水一直静静地听完，此时见狼头眼巴巴地盯着自己，这才笑了笑，说道：“不行。”
　　“啊？”
　　狼头和青牛同时傻了眼。
　　“第一，你们打乱了我的计划。第二，如果放了你们，龙俊肯定会知道……不用狡辩，我知道你们都是龙俊一手带出来的，你们对龙俊应该很了解，所以绝对不可能背叛他……”
　　洛水淡淡地说道，语气中难以无法反驳的肯定。
　　狼头张了张嘴，似乎还想说些什么，但最终却摇了摇头，苦笑道：“但我们好歹也跟过你……算了，洛水姐，你想让我们做什么？”
　　“九天分部现在的情况，防卫力量和分布情况。”洛水很快说道。
　　“怎么保证我们的安全？”狼头早就料到天下没有免费的午餐，尤其在洛水面前，没有付出是不可能有收获的。
　　防卫力量和分布……这些信息倒不是不能卖给洛水，就算他们不说，洛水肯定也有办法搞到手。
　　何况说不定几天之后，九天分部就变了天。不明着背叛龙俊，好歹先给自己留条后路。
　　洛水微微笑道：“关七天……”
　　“七天？！”
　　青牛刚刚叫出声来，就被狼头用肩膀撞了下，示意他闭嘴。
　　能活下来就是万幸了，还讨价还价？那不找死嘛。
　　要知道虽然跟洛水说好了，但洛水身后还有那群人呢……
　　见洛水处理好了这边的事情，陈默终于忍不住了，低声说道：“洛水，你是不是该给我们一个解释？”
　　要是平时听到陈默问这种问题，洛水绝对会敷衍过去。
　　但此时即使傻子都能感觉到，陈默的语气有些不对劲。
　　事实上陈默的确相当郁闷。
　　洛水这个女人就像是俄罗斯套娃，去掉一个后里面又出现一个。等费尽心机后自以为已经看到了真实的那个时，才发现这个其实也只是外壳。
　　这种感觉，放到谁身上都觉得不好睡。
　　原本就没怎么睡醒的叶恋更是生气地瞪着洛水，袖子早就挽了起来，露出了细嫩的小胳膊，似乎只要陈默一声令下，她就会冲上去跟洛水开打似的。
　　陈默当然没想过要跟洛水战斗，明天就要到九天分部了，就算有薛晴和沐沐当做敲门砖，但如果没有洛水提供的情报，要在九天分部自如展开活动，还是有一定困难的。
　　说不定洛水就是想到了这一点，所以到现在都不慌不忙的！
　　见陈默真的有些冒火了，洛水也没有再敷衍，而是走到他身边，以极其亲昵的姿势贴在他耳边说道：“不是想瞒着你们，而是……我以前不是说过吗？海天并不是九天的创始人，当然这么一个组织，靠一个人也是无法创立的。所以我，龙俊，包括那个人，一共九人创立了九天人类统一战线，初衷也只是想将能力者的力量结合在一起，像那些军队一样建立一个大型的幸存者营地。但是等那个人认识海天后，事情就开始变味了。”
　　“变味？”
　　陈默本想和洛水好好理论一番，但此时听到洛水仿佛要主动交代什么东西，顿时就忍住了。
　　要修理嘛，办法多得是，而且不必急在一时……
　　“对，其实我们九人虽然一起创立了九天，不过意见大多时候都不统一。海天的出现应该说是彻底打破了表面上的平衡。以那个人为首的最强三人受海天的影响越来越严重，到最后三人都接受了海天的试验。不过你们也知道，海天的创世试验存活率很低，虽然能赋予人极强的能力……除了那个人以外，其他的两个人都先后失去了消息。其余六人的反对也越来越激烈，也有人试图夺权，不过下场不用说你也知道。”
　　洛水所说的虽然不是什么惊人的信息，但的确是陈默以往没有想到过的。
　　他原本以为洛水是被海天拉进九天的，没想到她居然是九天的创始人之一。


　　第三百三十九章 何去何从
　　接下来的事情不用洛水说，陈默也能猜到。
　　其他人反抗，但洛水肯定不会，因为她清楚地意识到了双方的差距。
　　不过洛水不是一个会为了生存就一味委曲求全的人，所以她肯定在私底下做了许多动作。
　　而海天也并不是完全信任洛水，甚至想找机会除掉她。
　　这才有了地下基地发生的事情。
　　在地下基地中，海天肯定是想取洛水性命的，但却被洛水逃脱了。
　　他索性采取了另外一种办法，那就是让37号病毒占据洛水的身体，有了洛水这么一个创始人的绝对支持，海天在组织内的活动就更容易展开了。
　　可惜这事情也被搅黄了。
　　现在洛水卷土重来，借助暗黑小队的力量，究竟想做什么？
　　这才是陈默迫切想要知道的。
　　洛水显然也很清楚这一点，因此简单地把上面的事情说了一下后，就直奔主题，以免陈默的火气越蹿越高。
　　“至于我的目的嘛……其实我之前就已经很清楚地告诉过你了。九天是个强大的力量，就像七杀一样，它能帮助你在末世迅速地立足。小队的生存模式固然能够让你持续生存下去，但却不能让你获得更好的生活。你就算不为自己想，也要为小队成员想……正是为了过上真正的生活，我们当初的九人小队，才建立了九天人类统一战线。这股力量的诞生不容易，我不希望它被摧毁，而是……希望它能继续存在下去，以一种我愿意看见的方式，而不是沦为海天的玩物。”
　　陈默没想到她看似随意提出来的一个建议，居然就是她的真实想法。该说这女人实在隐藏得太深，还是说捉摸不定呢？
　　不过至少此时陈默知道，她所说的都是真的。
　　毕竟马上就要进入九天分部了，而且她的身份也在进入之前意外被拆穿，所有的情况都在向着不利于她的方向发展。
　　以洛水的智商，肯定知道此时此刻必须立刻挽回自己已经掉为负数的信任度。
　　否则的话，暗黑小队可能做出的决定，谁都猜不到。
　　不管会是什么决定，洛水都知道，那是自己不愿意见到的。
　　想要让暗黑小队按计划继续进行，唯一的办法就是让他们知道计划的始末。
　　“你们放心好了，我给你们准备的不是什么陷阱，而是一块踏脚石，一块很重要的基地……”洛水深邃的眸子一直紧盯着陈默，突然提高了声音说道。
　　外面虽然暴雨倾盆，不过洛水不大的声音却清晰地传入了每个人的耳中。
　　暗黑小队的人虽然脸色阴晴不定，但目光都聚集到了陈默身上，显然在等陈默的决定。
　　而苏睿和林俊峰则默然不语，他们很清楚自己没有任何说话的立场，能在这里看戏也是因为洛水身份被爆的消息带给暗黑小队的震撼太大，所以没人来赶他们罢了。
　　幸灾乐祸的当然是沐沐，她一直面带冷笑，打心底希望事态的发展能够变得更为严重。
　　至于薛晴则眼神复杂地看着洛水，心中感觉到了一股强烈的挫败感。
　　洛水这种女人，不光会让男人疯狂，也会吸引到同性。强大，美丽，智慧，甚至还有那样辉煌的过去。
　　九天人类统一战线，虽然在西南等地只是刚刚开始吸收新的成员，但在帝都附近却已经建立起了一个势力网。
　　距离分部还有这么长的距离，就已经能见到分部的据点，这就是最好的证明。
　　薛晴还记得自己刚见到那位九天分部能力者的时候，也是像和陈默对战一样，被对方完全压制住了。不过和陈默不同的是，对方没有杀她，也没有俘虏她，而是邀请她加入九天。
　　可惜，这原本在她看来是人生转变的良机，却被暗黑小队利用，今后何去何从又变成了未知数，甚至连人身安全都无从保障。
　　能够创立这样的组织，九天创始团队的人一定都很了不起，就像洛水一样……
　　青牛和狼头此时倒是非常希望洛水能够和暗黑小队的人达成一致意见，这样他们好歹还能活下去。
　　至于九天分部之后会怎么样，那就不是他们关心的范畴了。
　　大部分加入九天可不是为了给九天卖命，而是希望有一个靠山。
　　只要靠山不崩塌，换人有什么关系？
　　狼头很无耻地想道……
　　所有的目光一下子都聚集到了陈默身上，这些人都在等着陈默的结论。
　　是立刻放弃计划？还是继续？
　　而众人的焦点陈默，此时却看着洛水。
　　他心中想的和其他人心中想的并不一样。现在摆在暗黑小队面前的路有两条，一是放弃计划乱来，二是按洛水所说，建立自己的势力。
　　老实说，陈默心中也很清楚，建立势力是必须走的一条路。
　　人是群居生物，一个人的力量是有限的，这也是陈默同意建立暗黑小队的初衷。
　　但现在暗黑小队的发展也走到了一个瓶颈上――不管实力再怎么强大，都不可能跟强大的组织、军队相抗衡。
　　要想真正无所畏惧，就必须要掌握真正强大的力量。
　　至少在这一点上，洛水所说的没错。
　　想到这里，陈默猛地将目光转向了狼头，寒声问道：“想活下来，还要看你们给的情报够不够换两个人的命！”
　　众人顿时都是一愣，而狼头和青牛更是感觉到了一股强大的压迫力，几乎都快喘不过气来。
　　不过死亡压力下，他们俩的脑子转得倒是挺快。
　　“当然够……就是不知道你们是打算怎么进入分部？”狼头小心翼翼地问道，同时心里也舒了一口气。虽然被陈默突然外露的杀气吓了一跳，不过好歹给出了生路，也算是有了希望。
　　不就是卖情报吗？为了活命，那肯定是知无不言……
　　洛水虽然表面上没什么变化，但心中也是松了一口气。
　　今天的事情对于青牛和狼头来说，那是非常倒霉，对于她洛水又何尝不是？
　　如果能按照计划顺利地进行，也许一切就可以水到渠成了……


　　第三百四十章 直捣黄龙
　　狼头交出来的情报，让暗黑小队更进一步地了解了九天分部的情况。
　　实际上九天有很多小据点，但规模最大，也是最重要的分部只有一个。
　　九天的总部位于帝都，但为什么要在距离帝都不远的地方建立一个分部？
　　原因很简单，震慑，让帝都的军队不敢对九天分部有什么动作。
　　据狼头所说，帝都的军队实力很强，如果九天没有留一手，说不定会被强行吞并。
　　毕竟海天的研究结果，对于增强实力很有效。
　　而且海天还笼络了许多昔日的旧识，共同为他的“创世”试验努力。
　　这些人原本都是不容易活下来的，但是却早早地就被海天通过各种方法寻找到，保护了起来。
　　在末世里，这些人才才是真正的宝藏。
　　因为只要人类不灭绝，就肯定要走上稳步发展的道路，而在这个过程中，知识是不可或缺的。
　　尤其是和变异兽有关的各种生物知识，更是能帮助人类减少许多不必要的牺牲。
　　所以帝都的军队表面上和九天合作，实际上也在觊觎九天。如果有机会，他们绝对会毫不犹豫地将九天完全纳入自己的掌控之中，而不是像现在这样采取合作的方式。
　　一听到帝都真的有军队，李天乐和王城都显得非常激动。
　　他们也不是没有担心过，如果帝都一片荒凉，什么都没剩下，那冒险赶回去岂不是太坑爹了，还不如呆在项城……
　　现在从别人口中确认了消息，自然是欣喜若狂。
　　但转念一想，狼头知道，洛水肯定也知道。但她却一点都没有透露出来……
　　可怕的女人……
　　王城和李天乐忍不住交换了一个眼神，都从对方眼中看到了畏惧。
　　说实话，王城看不出来就算了，李天乐自认为自己的观察力非常不错，但却愣是没有从洛水那里看出半点端倪来。
　　不过既然陈默都没看出来，他们看不出来也实属正常。
　　而且洛水实在太漂亮了，很多人都没有正视她的勇气，怕自己自惭形秽……
　　当然，狼头交出的情报还不止这些。
　　既然被当做保存力量，震慑军队的后手，九天分部的实力自然相当强横。
　　光是常驻分部的能力者，就有五十多人，其中老大龙俊，以及他手下的几个得力干将，更是高手中的高手。
　　而且他们始终坐镇九天分部，一般外来者别说袭击了，连靠近分部都做不到。
　　暗黑小队如果不是有洛水的带路，也不可能这么轻易地接近九天分部。
　　当然哪怕是洛水，离开分部近两个月后，也有许多情报没有掌握到。否则暗黑小队不可能一头扎进九天分部的据点之中。这也算是洛水的一个重大失误。
　　同时分散到附近据点的能力者，更是足有几百人，这也是为了避免万一真有人偷袭分部，造成不可挽回的损失。
　　至于为什么这么重要的分部会交到同样身为九天创始团队之一的龙俊，这狼头就不知道了。
　　陈默听完后，皱着眉头看向了洛水：“既然大部分能力者都分布在其他据点，攻下分部的意义何在？”
　　“还有我啊。”洛水的表情显得一点都不紧张，“被分散到外面的，基本都是当初的老人，就像狼头这样的。这些人，会因为我的出现放弃抵抗的。集合了所有分部的力量，帝都的军队就会选择观望，而不是帮助九天总部。我们也有了和总部抗衡的资本。”
　　陈默恍然地点了点头，又问道：“那总部的力量如何？”
　　狼头摇了摇头，表示自己不清楚，而洛水则露出了一丝奇异的表情，说道：“很强。”
　　“有多强？”陈默还是第一次看到洛水说话时，不是肯定自信的语气。这说明她心中也没有底，甚至无法进行准确地预测。
　　“表面上看，九天总部全是些研究人员，但实际上，只要有海天……不对，只要有那个人在，总部就是最强的存在。”洛水露出了一丝怅然之色，当初的同伴为了实力走上了一条岐路，九天创始小队分崩离析，她心中应该也有许多悲哀和不得已。
　　想到这里，陈默似乎也稍微理解了洛水的做法，换做是他，也许会比洛水做得更多。
　　洛水不是那种会为了阻止他人，拼尽全力的人。她应该是不愿意见到自己亲手建立起来的组织沦为海天手里的工具。
　　所以她才会顺势找上暗黑小队，希望能借暗黑小队的力量，夺回九天。
　　从一开始，她就没想帮暗黑小队彻底摧毁九天。
　　对于她来说，这么强大的一股力量，她是绝对不会轻易放手的。
　　不过经过这段时间的交往，陈默也基本摸清了洛水的性格。要说洛水自身，对权力是没有任何渴望的，她执着的东西并不是掌握力量。
　　硬要说的话，她就像是个棋手，不管如何开局，她都希望最后赢的是自己。
　　攻城掠地，夺回一切，光是这个结果就足以让她感觉到满足了。
　　至于九天今后的归属，如果暗黑小队能够成功，她绝对不会争权。
　　这也是陈默同意继续行动的最重要原因，不管结果如何，他不希望今后被掌控在一个女人手中。
　　而且，计划虽然是洛水定的，但陈默心中也有自己的打算。
　　一切，等到暗黑小队进入九天分部后，自然可以见分晓。
　　接下来，洛水又让狼头详细地画了一张九天分部据点，以及周围的防卫图。至于里面的防守情况，因为长期外驻据点，狼头并不是很清楚。
　　“青牛，你看看啊，这里你应该去过，快想想这里有几个人。”
　　狼头一个人根本无法完成这个图，好在俘虏有两个，加上洛水凭借以前的回忆可以进行佐证和修订，当天色几乎全亮的时候，一张完整的防守图终于新鲜出炉了。
　　“根据九天分部吸收人员的大概人数，以及他们的描述，可以推断出大概的情形。”洛水站到了暗黑小队成员们中间，将防守图往地上一铺，细致地介绍道，“这一条线，就是我们从这里进入九天分部所需要走的一百多公里。这一段路上总共有两个据点，一是我们现在呆的这个，另一个则在前面的小镇上。两个据点都是做同样的工作，那就是养改造人，同时也算是搞大清洗，将通过这里的可疑任务，藏匿起来的幸存者通通用来喂改造人。所以这一带可以称作无人区，而且呈环状围绕了整个九天分部。”
　　“但是我们进入这个镇子的时候，不是没有被发现吗？说明他们的看守不严啊……”
　　叶小悠说话很直接，仿佛丝毫没有注意到狼头和青牛铁青的脸色。
　　洛水接下来的一句话更是让两人深受打击：“客观原因是因为台风，能见度很低，主观原因是因为他们两人擅离职守。不过前面那个小镇就不一样了，他们在唯一的一条主干道上设了关卡。而且我们既然是以薛晴和沐沐小队的名义加入九天分部，不可能专程挑晚上去，所以白天无论如何都要到达九天分部。老实说，白天在分部的防守还松懈一些。”
　　她的分析有理，众人都连连点头。
　　的确，他们这次不是去偷袭的，而是正大光明进入九天分部，然后再想办法从内部捣毁。
　　只不过自从洛水离开后，里面的人事都变动得差不多了，她也要熟悉后才能继续筹划下一步的行动。
　　这时候，宋灵突然想到了最为重要的问题：“但是你的模样……分部应该有很多人认识才对。”
　　洛水看了她一眼，微微一笑：“所以这次，我不去。”
　　“你不去？”
　　对于分部最为了解的就是洛水了，此时听到她居然不去，众人都有些惊诧。
　　“放心吧，我虽然不进入分部，但是会帮你们尽可能地争取时间，吸引分部那些高层的注意力。而且我不是说过了吗？外围都是当初的老人，这些人绝对不会介意跟着我的。有多少人愿意像这样天天喂养改造人？海天虽然通过这种办法尽可能地削弱了创始团队的力量，但是也给了我们机会。”
　　听完洛水的话，以陈默为首的暗黑小队成员顿时都默然了，甚至始终很不爽地瞪着她的叶恋，一时间小脸上的神情都发生了改变。
　　她说得虽然轻描淡写，但在场的人都知道，在这次行动中最危险的不是深入敌人内部的暗黑小队，而是洛水。
　　一旦洛水行踪暴露，她绝对会成为九天分部全力绞杀的对象。而她所谓的争取时间，吸引注意力，其实隐含的意思，不正是主动暴露自己吗？
　　那样一来，分部对于自己内部的看管绝对会松懈，以洛水的能量，将整个九天分部搅得昏天黑地都不奇怪。
　　浑水好摸鱼，暗黑小队如果能抓住这个机会，一定可以取得突破性的进展。
　　而只要有陈默在，想要直捣黄龙占据九天分部，并不是那么困难的事情。


　　第三百四十一章 分头行动
　　“好了，我们就在这里暂时分开吧。”
　　等一切东西都整理好之后，洛水便静静地站在了旅社门口，说道。
　　“洛水姐姐……”
　　叶小悠张了张嘴巴，似乎想要说些什么，但又觉得此时说什么都已经晚了。
　　不光是他，叶恋也是一脸郁郁寡欢的神情，她想起刚发现洛水隐瞒身份的时候，恨不得跟洛水打上一架，但现在知道对方为了暗黑小队去冒险，心里却又闷闷的不是滋味。
　　苍穹和月刀的表情虽然没什么变化，但从眼神中看得出来，他们心中也有所触动。
　　虽然洛水不光是为了暗黑小队，也是为了她自己的理想，但是她一定早早地就决定了。
　　隐瞒了自己的身份，隐瞒了自己的真实目的，隐瞒了自己去冒险的决定……
　　这个让人捉摸不透的女人，此时却给了他们一种值得钦佩的感觉。
　　宋灵原本也是对洛水有一点敌意的，因为洛水的出现，让她原本引以为傲的相貌和身材都瞬间黯然失色，她心仪的对象陈默更是完全被“抢走”了。
　　甚至连她的亲侄子七杀，都是由洛水一手培养到现在这个样子的。
　　处处都比不上洛水，宋灵对她有敌意也很正常。
　　不过此时扪心自问，宋灵虽然自认也能为了暗黑小队冒生命危险，但不管是实力，还是智慧，都不足以让她承担这么关键的任务。
　　既感到挫败，又觉得佩服，这就是宋灵此时复杂纠结的心态。
　　“其实本来我是打算在即将进入九天分部的时候，再跟你们说一声，然后离开的。不过没想到出了这个变故……但这样也好。至少下次我们再见面的时候，双方就能真正地坦诚相待的。那时候，希望你们能把我当做真正的队友。我可能不是那么值得信赖，但要相信我做的一切都不会危害你们。”
　　“另外，七杀的状态我观察过了，路上就会进化完毕。天气情况这么糟糕，你们车开慢一点，也好顺便准备。”
　　洛水此时说的话，给人的感觉非常真诚，一时间暗黑小队的人都是唏嘘不已，但却又不知该说些什么才合适。
　　“怎么回事，这气氛弄得跟生离死别一样。”陈默笑了笑，打破了僵局。
　　见洛水看向自己，陈默突然走上前去，二话不说，一把搂住了洛水的纤腰，然后猛地吻了下去。
　　这一个吻几乎让洛水喘不过气来，等到放开她之后，陈默以极快的速度在她耳边低声说了一句：“小心，保重。”
　　“好了，我们出发。”
　　暗黑小队即将出发的时刻，众人还是都忍不住回头去看洛水。
　　只见洛水脸带红晕，那双深邃的眼眸一直注视着暗黑小队。
　　虽然当初她的加入有点带强迫的意思，一直以来也并不是跟暗黑小队的人很亲近，但此时众人却都有一点怅然若失的感觉。
　　等到暗黑小队的两辆车缓缓启动，并逐渐消失在了雨幕之中，洛水便一下子转过身，对身后的狼头和青牛说道：“现在，该带我去你们的据点大本营了。”
　　“啊？”
　　青牛和狼头同时愣了一下，下一秒狼头更是立刻跳了起来：“洛水姐，你不是说只用把我们关起来就行了吗？现在这样……岂不是逼我们立刻跟龙老大翻脸？”
　　“那会儿不过是为了让你老老实实交出情报。作为俘虏，一味相信我的话，只能说明你们太笨了。这种智商和实力都不适合背叛我，你应该懂吧？”
　　洛水的话让青牛和狼头撞墙的心都有了，不过她所说的，的确就是残酷的现实。
　　此时除了帮助洛水，他们还有第二条可走吗？
　　很显然，没有……
　　此时在车上，苏睿也正在跟林俊峰说道：“我觉得吧，那两个傻子肯定栽了，那位漂亮姐姐会放过他们才有鬼呢！”
　　“你这么清楚别人的事情，怎么看不清我们的处境？”林俊峰叹了口气，显得很是无奈。
　　苏睿眼中闪过了一丝狡黠：“这叫弃暗投明。一是当时没办法，二是……难道你想被沐沐她们一直控制？”
　　林俊峰正想摇头，就瞥见了薛晴冷冷盯着自己的眼神，顿时心中打了个突，连忙闭上了嘴巴。
　　在暗黑小队的计划中，薛晴和沐沐的重要性可比他和苏睿高得多，如果薛晴跟他们起了冲突，想必暗黑小队的决定，肯定是保薛晴。
　　要是薛晴真那么做，那可真是倒了血霉。
　　为了不继续招惹薛晴，林俊峰索性埋着脑袋开始假寐。
　　反正在这样的天气里，要前进一百多公里，所需要花费的时间还是很长的。
　　就像洛水所说的那样，暗黑小队刚出这座小镇，一直没什么动静的七杀就开始有异常了。
　　一直抱着那大茧的宋灵率先感觉到了怀中大茧的异动，立刻激动地叫了起来：“小七醒了！”
　　好在这是辆中巴车，有足够的空间，不用特地找什么场地了。
　　不过为了以防万一，陈默还是将大茧悬浮到了空中，用防护力场包裹起来。
　　万一出现什么意外，也能保证车里的人不受到任何伤害。
　　宋灵紧张地站在陈默身边，手指绞在一起，显得又期待，又忐忑。
　　车里的人也都将目光紧紧地锁定在了空中的大茧上，当然，逃得尽可能远也是必不可少的。
　　吞噬了两只差不多可以算作三阶的变异兽，七杀会不会真的变成三阶变异兽？
　　尤其是暗黑小队的成员们，更是感觉心中不安。
　　之前七杀刚刚进化时，就对陈默表现出了敌意，只不过被陈默那更为强大的气息所震慑，才清醒了过来。
　　这次进化完毕要是比陈默更强，那车里的人岂不是全都得遭殃？
　　不过陈默心中却没有这个担忧，哪怕七杀能够进化为三阶，他的智力肯定也会同时得到成长。
　　实际上，也许他这次进化完毕后，会比以前更为畏惧陈默。
　　无知者才无畏，一旦深刻了解了陈默的实力，七杀绝对不会有任何异动。
　　就在众人心中忐忑不安的时候，大茧突然“咔”一声，裂开了一条缝隙。


　　第三百四十二章 雌雄莫辩
　　在众人紧张又期待的目光中，率先从缝隙中伸出来的，却是一只手。
　　但一看到这只手，众人心中的期待感就“蹭蹭蹭”地往上窜。
　　太有感觉了！
　　虽然还是人类的肤色，但透露出的冰冷金属光泽却像是机器人的手臂，形态没有发生任何改变，却给人一种充满力量的感觉。
　　而且，看手臂的粗细和手掌的大小，似乎已经和李天乐差不多了，看上去就像是十五六岁的少年才会有的。
　　随着大茧一点点裂开，众人的心情都变得更加紧张。
　　陈默的眼尖，早已发现七杀就像是婴儿回归母体般蜷缩在大茧中，此时大茧裂开，他经过进化的身体也在慢慢伸展开来。
　　“嘭！”
　　一声轻响传来后，整个大茧都瞬间崩溃，而彻底露出真容的七杀，则让在场的人都倒吸了一口冷气。
　　这还是不久前那个长着蜘蛛腿的小婴儿吗？
　　这已经是完全脱胎换骨了……
　　散发着金属光泽的匀称身体，俊美得和月刀有得一拼的脸蛋，一双如同红宝石般的细长眸子……
　　最大的变化还是他的翅膀和蜘蛛腿，尤其是那对翅膀，虽然不是羽翼，仍旧是极富锋锐感的薄膜，但骨架和肤色一样，都散发着金属光泽。边缘处更是如同骨刺般伸了出来，这对翅膀如果用来攻击敌人，一样能取得极佳的效果。
　　蜘蛛腿虽然仍旧是血红色，但同样是金属光泽更盛，顶端的尖刺就像是最锋利的刀刃一般，让人心悸。
　　外貌已经成长为十五六岁左右的人类，而变异兽部分则是进化得攻击力更强，防御力更高。
　　“少女的脸蛋，少年的身体……”
　　叶小悠张大了嘴巴，感慨道。
　　被许多人围着，七杀的表情一瞬间显得有些茫然，不过他眼中的这一丝茫然很快就烟消云散了，目光更是第一时间投向了距离他最近的宋灵。
　　“姨妈……”
　　等到七杀一开口，众人就像是同时踩到了电线，都惊讶地说不出话来。
　　说……说话了！
　　最为震惊的莫过于宋灵，她虽然多次教七杀说话，也曾经无数次说过“叫姨妈”这种话，但却从未想过七杀这么快就能真的可以开口叫人了。
　　然而震惊过后，宋灵便一下子捂住了嘴巴，眼泪顿时就滚落了下来。
　　七杀对众人的反应似乎感觉很满意，对说话的兴趣也一下子提了起来。
　　他在人群中寻找了一下，又看见了月刀，立刻喊道：“干爹！”
　　月刀当然也非常高兴，他对于七杀可以说是一点都不畏惧，伸手就去拍七杀的胸口。
　　七杀虽然眉头微微皱了一下，但却并没有躲闪，等到月刀的手接触到他的胸口后，他的表情便柔和了下来，甚至好奇地学着月刀自己伸手摸了摸，又试探着伸出手去摸了摸月刀的胸口。
　　这种互动的动作让他感觉非常新鲜，不过当他朝宋灵伸出手去时，却吓得宋灵的眼泪顿时憋了回去，连忙用手护住胸口：“月刀哥！你别教坏他！”
　　“嘿嘿，队长，你也来摸摸看，这感觉好奇异啊。说是金属，但又有皮肤的弹性，冰凉的好像没有体温一样……”
　　月刀的话一出口，好多人都忍不住翻起了白眼。
　　敢情他不是因为自己干儿子长大了喜不自胜，而是因为好奇啊！
　　七杀虽然能够说话了，但表达能力似乎还有些障碍，或者说会说的话还很少。陈默注意到，不管周围的人说了什么，他都在做口型重复。
　　以他惊人的学习能力，想必要不了多久就能流畅地说话了。
　　果不其然，七杀在人群中看了一圈后，突然将目光转向了陈默，张了张嘴巴后，憋出来一句：“洛水？”
　　陈默先是一愣，然后就明白过来。
　　这家伙是在找洛水。
　　想想也真是怪事，洛水对他可是毫不留情，可以说他的行为习惯被纠正，全是因为洛水。但这个家伙好像一点都不记恨，眼神之中反而更是惦念。
　　“她不在。”陈默也不知道七杀是不是能听懂，看得出来他现在只能听懂简单的话，能说的也只有平时经常听见的一些词。
　　其实在观察七杀的时候，陈默心中还忍不住浮现出了洛水的话。
　　也许七杀的进化方向，最终会走向变态……
　　那他现在变态了没？
　　不知是不是自己的错觉，陈默总觉得七杀的容貌像是三个人的组合体。那双眼睛几乎和月刀一模一样，脸型则和宋灵很相似，五官的精致程度则无限接近于洛水。
　　叶小悠说的没错，这是一张少女的脸蛋，而且非常漂亮，从内而外透露出一种神秘的气质。
　　废话，能不神秘么！变异人……七杀可是这世上的第一个。
　　不过身材……那是胸肌，不是微乳……可以肯定绝对是个男人。
　　究竟是男是女？
　　陈默顿时迷茫了。那蜘蛛腿下掩盖的，又没法看到。而且话说回来，七杀的下半身和变异兽完全一模一样，和人类的生理结构未必是相同的。
　　不过有一点的确和陈默猜测的一样，这次进化后的七杀，并没有像之前那样表现得不稳定。
　　随着智力的提升，他对“感情”的认知能力加强，知道什么人可以攻击，什么人不可以。
　　这次进化后，七杀表现得非常平静，而且一开口就是和人互动，表达自己的感情。
　　这已经充分说明，七杀的心智，性格，的确是往人类方向发展的。
　　说到底这也是洛水的功劳，如果不是她将七杀的行为纠正过来，那么将人类当做食物的七杀，是怎么都不可能和食物产生感情的。
　　人跟一只鸡能不能产生感情？哪怕这只鸡可以跟自己交流？
　　也许可以交流，反而会促使人立刻动手杀掉这只不正常的鸡，至于那种亲密相处的画面，只有在童话里才会出现。
　　那种认知一旦完全建立，就很难逆转了。
　　好在此时七杀看众人的眼神，一点都不像变异兽那充满血腥的样子，尤其是在看向月刀等人的时候，还有一丝依赖感。
　　他之前虽然不会说话，但已经有了认知能力，知道谁对自己好。
　　至于对陈默，可能是那次杀气释放给了他深刻的印象，他看向陈默时与其说是亲近，不如说是尊敬居多。
　　不过陈默并不在意这个，尊敬自己也是件好事，不一定非要亲密无间。
　　暗黑小队的人见七杀没有攻击性，顿时都兴奋起来，纷纷朝七杀围了过来，将他拉到座位上开始问东问西。
　　七杀虽然大部分都听不懂，不过他看起来也是兴致勃勃。听得越多，他学得就越快，求知欲极强的七杀自然是不会抗拒的。
　　苏睿和林俊峰也对七杀表现出了强烈的兴趣，不过七杀对于亲疏关系分得很清楚，苏睿一跟他搭话，他的眼神就会变得十分冰冷，同时透出一股强大的压迫力，逼得苏睿立刻躲到了最后一排，再也不敢去触霉头了。
　　薛晴虽然表现得毫不在意，但时不时不自觉飘向七杀的眼神却早就被陈默注意到了。
　　陈默心中也暗自做出了决定，这些人虽然名为俘虏，但暗黑小队不可能什么事都避开他们。最重要的一张牌已经被他们知道了，今后他们也只有两条路可走。
　　一是完全为暗黑小队做事，二是去死。
　　实际上在看到七杀的那一刻，他们就应该明白了这一点。
　　苏睿和林俊峰刻意和暗黑小队的人套近乎，说明他们已经决定选择第一条路了。只不过之前还是敌对，现在要想真正取得信任，还要拿出实际行动来。
　　那苏睿虽然说话不靠谱，但弯弯肠子很多，肯定也是想到了这一点，所以才没有贸然提出来要加入。
　　当然了，他们也不是没想过反叛，但该如何站队是个技术活，一旦选择失误，下场就是死。
　　这也是苏睿和林俊峰没有提出来的原因，如果暗黑小队在和九天分部的较量中表现出了败北的迹象，好歹他们还能凭着俘虏的身份求得九天分部的原谅……
　　不过苏睿很清楚，这个可能性是最低的。自己的战斗力不够强，九天分部根本懒得查证，只会一杀了之。至于是不是杀错了，在末世中根本无人过问。
　　最好的办法，还是趁着这次机会，取得暗黑小队的信任。
　　至于薛晴，她根本是身不由己，何况这次行动，陈默也打算是由沐沐出面。
　　比起薛晴，沐沐的可掌控力要小得多，谁知道她会不会为了让薛晴安全而自杀？
　　这种事不是不可能发生。所以最好的办法，是将容易掌控的薛晴捏在手里，然后逼着沐沐乖乖照办。
　　随着距离九天分部越来越近，这些事情也不断在陈默脑海中打转。
　　不能出错，否则暗黑小队，不可能再有第二次机会了……
　　一个多小时后，苍穹突然停车，转头严肃地说道：“还有十分钟，到达据点。做好准备吧。”
　　陈默看了七杀一眼，后者这时候已经被伪装好了。


　　第三百四十三章 据点
　　七杀的翅膀是可以收缩的，那种薄膜一叠起来，再套上衣服，根本就看不出来任何异常。
　　倒是蜘蛛腿很难用裤子遮掩，宋灵索性找了条长裙给他穿上。
　　本来就是少女脸蛋，穿上长裙后更显得气质出众。
　　只不过那亮铮铮的光头，怎么看都有些不够和谐……
　　这样实在太惹眼了，说不定反而会引起九天分部的特别注意，到时候要是被发现真实情况，那什么计划都瞬间泡汤了。
　　偏偏他又十分重要，要是将他留在外面，不光宋灵会第一个反对，陈默自己也不放心。
　　心智还没有完全成熟的他，谁知道会做出什么来。
　　他现在虽然已经是十五六岁的外表，但思维还跟不上生长进度，什么都需要人教。
　　可以说，现在也是塑造他观念的最佳时期，因为他的学习能力在这个时候已经完全被激发了。
　　至于培养成为什么方向……陈默相信月刀和宋灵会知道怎么做的。
　　宋灵自然不必说，对于这个唯一的亲侄子，她肯定会爱护有加，也会往好的方面教导。
　　月刀嘛……那个养成狂会教的，估计都是跟杀人有关的事情。
　　这两个人的教导方法，还真是互补。
　　见众人盯着自己的脑袋看，七杀有些疑惑地左右望了望，将目光定格在了宋灵的头发上。
　　然后在众人的惊叹声中，七杀的头顶突然开始冒出了一点发根。
　　这些发根瞬间就长为了青丝，并且在短短几分钟内就达到了和宋灵一样的齐腰长度。
　　好可怕的生长速度！
　　这种情况要是放在以前，肯定会让那些辛苦留头发的女生羡慕嫉妒恨的……
　　不光是这样，七杀的眼睛神采也渐渐黯淡了下去，最后变为了和正常人一样的深棕色，肤色也微微黯淡了下来，虽然还是白得有些耀眼的感觉，不过比起金属色已经好太多了，至少不会引起人的怀疑。
　　这倒让暗黑小队之前为他特意准备的太阳镜和口罩都派不上用场了。
　　生物在瞬间改变自己的肤色、体态特征，这种事不是没有，只不过七杀在这方面好像更加出类拔萃似的。
　　想想也是，在海天的观念里，七杀这样的变异人，可是被称为“完美最终形态”的存在。
　　不过人类也有自己的骄傲，大部分人还是不愿意为了强大改造自己肉体的。
　　再脆弱的身体，那也是属于自己的。
　　何苦进化也不是一天两天的事情，强行加快的进程的后果，陈默等人已经从改造人身上看到了。
　　成为那种生物，是好事还是坏事，只要是个正常人都会辨别。
　　不是所有人都能变得和七杀一样的，他只是概率极低的一个个例罢了。奇迹不可能轻易被重复，中间要经历的种种失败，是现在的人类承受不起的。
　　也只有像海天那样的疯子才不把人的生命当一回事。就算试验成功了，但全人类都灭绝了，剩他一个还能做什么？
　　不对……也许那个疯子会把自己也变成那副德行……
　　心中打了个寒噤，陈默连忙摇了摇头将这些乱七八糟的想法扔了出去。现在的重点，可不是海天，而是近在眼前的九天分部据点。
　　成功通过这个据点，计划就成功了一小半，绝对不能出师未捷身先死。
　　“宋灵，你今天的任务就是看好七杀，不能让他捅任何篓子，最好是不要引起半点注意。”陈默吩咐道。
　　苏睿笑了笑，插嘴道：“反正就是让据点的人把他当个酱油角色就行了……”
　　“信不信我立刻让你打酱油？”宋灵在暗黑小队中还是那个温柔的女孩，但实际上沾满了鲜血的她，对待外人还是很火爆的。
　　此时听见苏睿居然敢拿她侄子开玩笑，宋灵脸色一冷，腰间的手枪不知什么时候已经到了手中，枪口更是瞬间对准了苏睿。
　　要知道她还不是能力者，虽然在九天分部肯定能完成成为能力者的梦想，但如果此时可以她也不会介意的。
　　苏睿没想到这个看似最为柔弱的女孩居然这么不好惹，连忙用手捂住了嘴巴，做了个缝线的姿势，表示自己不会再说话了。
　　“呃……差不多就是那个意思吧……”
　　其实陈默觉得苏睿的形容还是恰到好处的……
　　听陈默也这么说，宋灵抿了抿嘴唇，又将手枪放了回去，点头道：“我知道，不会让他冒出头的。”
　　“好明显的区别待遇……”
　　苏睿转头看了一眼身旁的林俊峰，故作委屈地低声说道。
　　但林俊峰却根本不看他，完全摆出了一副“我不认识你”的样子。
　　谁让你自己凑上去的？送脸上门，人家能不打嘛！
　　不过其实在心里，林俊峰还是有些佩服苏睿的，脸皮厚也是一种才能。
　　别看他老是惹暗黑小队的人发火，但促使暗黑小队解开他们束缚的也正是他这种嬉皮笑脸。而且在他不断插科打诨的过程中，暗黑小队的人明显没有刚开始那么排斥他们了。
　　从现在陈默的安排中就能看出来，他不断地给暗黑小队的人下达各种命令，尤其是特地将薛晴带到了自己身边，显然是放心不下她。
　　但表现得毫无威胁性的苏睿和林俊峰，则完全被无视了。
　　当然不可能真的被无视，不过没有被重视，说明苏睿的作战成功了。
　　现在的他们，存活率高了很多……
　　“其实也没什么要说的，大家该做什么早就讨论过了。现在的关键是薛晴，还有七杀。有宋灵和月刀哥在，我相信七杀不会有问题。至于薛晴，”陈默看了一眼坐在自己旁边一脸不爽的薛晴，“我会把你的锁链去掉，但是我劝你最好别胡来，你如果胡来，站在沐沐身边的苍穹会立刻动手杀掉她。如果沐沐胡来，我会立刻宰了你。别挑战我的耐心。”
　　“哼……”
　　薛晴虽然冷哼了一声表示不屑，但眼神中的忐忑却已经透露出了她心中的不安。
　　本来锁链就是苍穹具现化出来的，此时心念一动就自然消失了。薛晴活动了一下早已经酸软的手腕，但却真的没有半点动作。
　　反抗？陈默已经用行动告诉过她了，那是没用的……


　　第三百四十四章 变强上总部，享受在分部
　　“草，这天真冷！”
　　作为通往九天分部最后一个据点的看守，成天坐在一个小窗口后的章宇感觉自己已经快发霉了。
　　这个看守点实际上就是位于主干道上的一个加油站，住的条件很简陋，还每时每刻都要防着有变异兽冲出来。
　　不过现在章宇反而希望能有变异兽跳出来给自己解解闷，但在这种天气里，连变异兽都难以见到了。
　　这个该死的末世，没电没网，唯一能打发时间的方法只有打瞌睡。
　　他捏了一把放在桌上的纸牌，因为天气太过潮湿，连纸牌都像是从水里捞出来。
　　“占卜也没法做了，草！”
　　烦闷的章宇一把将纸牌丢到了一边，往后一倒，彻底缩进了皮椅内。
　　“章鱼哥，你稍安勿躁啊。”
　　这个时候，从他身后的沙发上突然坐起来一个人，看年纪和章宇差不多，此时眼中闪过一丝神秘，邪笑着说道：“你不知道吧？上次那几个人不是被派出去找新据点吗？他们说在项城附近发现了一个小队，为首的是两个面具女。要是这两个女的愿意加入咱们，算着时间过几天也该到了。到时候不就有事做了？”
　　“哦？”章宇先是眼前一亮，然后又颓然地冷笑了一声，“能带领一个小队，肯定不是一般的女人，我们能拿下？再说了，硬的不行，只能勾搭。”
　　“凭你章鱼哥的魅力，要拿下那两个女的轻而易举啊！再说了，没难度的事情你也不乐意做，对吧？”
　　章宇一下子坐了起来，转头看向了那人：“渣血，你别抬举我了，我啊，还真愿意搞点没难度的，最好是那种愿意自己躺下求我上的女人。草，在这个鬼地方呆了这么久了，半点荤腥都没粘过，我老二都快跟这些家具一样发霉了。”
　　渣血嘿嘿一笑，又说道：“老实说，这是因为章鱼哥你没见过那个人。你要是见过了，对那些女人肯定就没兴趣了。我说真的，就凭她那张脸，要在这末世立足，还真用不着那么强。放到帝都，那些高官，哪个不是争着抢着去讨好？末世刚来那会儿嘛，肯定是保命重要。不过饱暖思淫欲，更何况还是个光是看看就能让人感到满足的极品女人。”
　　“又来了，不就是洛水？我虽然没见过，不过劝你一句，别再念念不忘了，真要是看见，你还不是得跟她拼命？她现在可是叛徒身份。”章宇显得有些不以为然。
　　渣血的眼睛里闪过一丝异色：“可不是我一个人这么想……再说了，以洛水姐的实力，我跟她拼命？别开玩笑了，她一根手指头就能玩死我。”
　　章宇眉头一挑，似乎还想说些什么，但却见渣血突然坐了起来。
　　“咦？有人来了……难道是面具女？不应该啊……”
　　听渣血这么一说，章宇立刻从桌下抽出了一把寒光毕现的厚背砍刀，顺势站了起来。
　　渣血也从身后摸出了一把小匕首，在手指间转了个漂亮的花活儿，一手在沙发上一撑，身体轻松地越过了沙发，轻巧地落在了地面上。
　　没过十几秒，两辆车就先后停在了加油站前，正是暗黑小队的中巴车和越野车。
　　渣血和章宇站在门口，隔着雨幕眯着眼睛，警惕地打量着下车的人。
　　“人挺多，但没有面具女……”
　　随着陈默等人慢慢走近，章宇的砍刀突然朝着走在最前面的陈默扔了过去。
　　见一道寒光突然接近自己，陈默的眼神甚至都没有出现半点波动，只是在砍刀即将命中自己面门的一瞬间迅速歪了歪头，那砍刀便围绕着他的脑袋打了个旋，又再次飞回了章宇手中。
　　而陈默，则是毫发无损。
　　一把接住刀的章宇脸色顿时变了一下，他清楚自己的力量有多霸道，技巧有多高超，那种闪避绝对不是一般人能够做到的。
　　陈默非常淡然地一步步走到了门口，慢慢掀开了雨衣的帽子，露出了一张不算英俊，但却有一股冷峻气质的脸：“朋友，一见面就想要我的命，九天分部就是这么不友好的吗？那看来我们应该是来错地方了，沐沐妹子，我们走吧。”
　　一听陈默开口就管自己叫妹子，跟在陈默身后的沐沐顿时气得翻了个白眼，不过想到薛晴此时就站在月刀和苍穹中间，她只能掀开帽子，冲着章宇和渣血不客气地说道：“你们什么意思！我是受到邀请才来的，你们九天分部就是这么对待未来同伴的？”
　　同伴？邀请？
　　章宇下意识侧头看了一眼渣血，却见渣血早已经堆起了笑脸。
　　“原来这位就是沐沐啊！对不起对不起，我们得到的情报，是说你们最主要的特征是面具，但是这次贵小队没有任何人戴……”
　　沐沐从怀里摸出了一张破面具，一把扔在了渣血脚下：“遇到战斗，损毁了。既然我这个队长不戴了，他们自然也不能继续戴，所以我命令他们都摘了！”
　　大概因为嗜杀的缘故，沐沐此时说起话来那可真是理直气壮，而且大有“你敢有意见我就宰了你”的气势，就是在一旁冷眼旁观的陈默都忍不住想给沐沐叫声好。
　　这戏演的，真是逼真……
　　而章宇则是非常郁闷，心中暗骂渣血不厚道。这家伙明明知道面具女的名字，却根本没有提过。现在他出手得罪了对方，渣血就跳出来当好人……
　　“误会误会，别跟我们一般见识。后面这十来位……都是小队成员？”渣血又将目光投向了陈默和沐沐身后。
　　沐沐又瞪了章宇和渣血一眼，可以说这段时间在暗黑小队受得气，让这位原本就不讲道理的沐沐姐火气更盛了。
　　“怎么，你对我们小队有什么不满？”
　　“不是……贵小队果然实力雄厚……”
　　这倒不是什么恭维话，一眼看过去，光是女人就好几个，还有未成年……
　　没一点实力，敢带着这么多累赘在末世里晃悠？
　　要知道从项城到这儿的距离可不短，台风天气虽然能让他们少遇到一些变异兽，但大自然的灾害也不是吃素的。
　　真亏这群人能做到。
　　至于为什么上一个据点的人没有通报……这也不难猜测，这种鬼天气，估计他们都窝在屋里不肯出来了，说不定连有人过境都不知道。
　　但是该问还是要问的，所以渣血一边请沐沐等人进房间，一边问道：“那你们是连夜赶过来的？昨晚呢？”
　　陈默在一旁答道：“这种天气，晚上当然是找个地方住了。不过我们真没想到在这里就能遇见九天的人了，你们那牌子挂得够大的，口号也够响亮。”
　　的确，能把以前的“X城欢迎您”的大牌子改成“九天据点在此，路过的通通过来报到”，还真不是一般人能想出来的。
　　见答话的又是陈默，章宇和渣血都看向了他。
　　尤其是章宇，对这个能轻描淡写避开自己攻击的男人，心中更是重视。
　　不过沐沐小队是受邀加入的，章宇虽然有心想再和陈默比试一下，但却没有机会。
　　但不久之后，他也许会感到庆幸。所谓的没有机会，实际上是救下了他自己一条命。在陈默面前，他没有比试的资本。
　　章宇的目光又瞟过了桌上的纸牌。
　　“草，我就知道，没占卜，做事不靠谱！先是被人给了个下马威，渣血那混蛋又落井下石……”
　　这房间原本是加油站的便利店，空间本来就不大，突然挤进来十几个人，一下子就显得非常拥挤了。
　　渣血特意倒了几杯热水来，但在加油站用液化炉子，还真是让在场的人都有些提心吊胆。
　　“放心吧，油库早就被搬空了，这附近的燃油全部都集中到了分部，还有好些特别运到了总部。”
　　似乎看出了众人都有些担心，渣血便笑着说道：“你们第一次去分部，等到了肯定会吓一跳。”
　　“怎么说？”沐沐不屑地挑了挑眉毛，问道。
　　不过与其说她是好奇，不如说是挑衅。话里潜藏的意思，分明就是“我想根本不怎么样”的意思。
　　要说这沐沐在惹人发火上面，还真是特别有一套。不过陈默知道她这是在借机发泄，也懒得管她。只要事情不办砸，就随她去吧。
　　而且这种表现，正符合一些能力者目中无人的狂妄个性，渣血和章宇肯定也会将沐沐当做这种人。
　　这里不过是个小据点，表现得强势一点，免得在这里就被为难。
　　这也是陈默用那种方法躲过攻击的原因，一来能震慑这两个人，二来也不会暴露自己的实力，只会让他们觉得难以揣摩。
　　“嘿嘿，你们一路上来看到的，不都是废墟吗？分部可不是这样，到了分部，你们会觉得自己到了末世前的城市，但又有很大的区别。总之到了你们就知道了，我们九天有句名言，变强上总部，享受在分部。”渣血的眼神中流露出一丝向往，显然很是怀念在分部的生活。


　　第三百四十五章 半路上的车祸
　　“反正，我就先代表九天分部欢迎你们加入了。”
　　渣血客套地说道。
　　章宇一听见这话，立刻就张口骂道：“别得瑟了！你连个小队长都不是，你能代表谁啊！”
　　刚才渣血阴了他一把，章宇心中正不爽呢，此时正好给他拆台。
　　“你看，我们章鱼哥伸张正义来了。行，那我代表我自己，欢迎你们。”
　　渣血伸出手来，看似无意地拍了拍陈默的肩膀。
　　但陈默却感觉到一股微不可查的力量顺着渣血的手掌进入了自己的身体。
　　这人，也有一点心计！
　　他倒是没像章宇那些直接，一见面就立刻动手，却是等到将众人都迎了进来，又说了好些客套话，这才顺势试探陈默一下。
　　如果陈默的实力稍弱，他是感觉不到这股力量的。
　　实际上这股力量也没有什么攻击性，但在陈默看来应该是探查人体的。
　　因为这股力量刚一进入陈默的身体，立刻就开始在陈默身体中乱窜，而渣血的表情和眼神虽然都很自然，但太阳穴的微微鼓动却说明他一定在感应什么。
　　陈默心中冷哼一声，暗中将那股力量禁锢在了自己体内，然后直接反弹了出去。
　　果不其然，这股力量一回到渣血的手心里，他的脸色立刻就白了一下。
　　不过渣血很淡定地将这个小插曲无视了，只不过看向陈默的目光中少了几分轻佻，多了几分凝重。
　　这个人，不可小视！
　　在据点呆了大概半个小时，章宇就从大本营带来了两个人。
　　这两个人也是据点的，此时来是为了给章宇和渣血替班。
　　至于渣血二人，则要当做向导，亲自带路将陈默等人送到分部。
　　看章宇那掩饰不住的兴奋眼神，陈默心中就感觉到好笑。
　　也许向导派哪一个都行，这两人特意找人来替班，然后带路，真实目的大概还是想回九天分部享受一番。
　　不过这样一来，陈默也对九天分部更为好奇了。
　　在末世里，还有什么样的享受场所？
　　因为还下着暴雨，所以没耽搁多少时间，陈默等人就再次上路了。
　　只不过中巴车的司机换成了临时来客串的章宇，沐沐则开着越野车跟在了后面。
　　虽然对“队长”亲自开车有些疑惑，不过转念一想，以沐沐的暴脾气，估计是不愿意和人呆在一起的类型，也就释然了。
　　“不知道到分部还有多远？”
　　陈默又问道。
　　虽然听说是两个女队长，但这车里的女人众多，却不知道究竟是哪一个。说不定薛晴就是不愿意跟陌生人说话呢？毕竟沐沐的性格就那么古怪……
　　所以渣血下意识地就将陈默当做了这个队伍“军师”一类的角色，加上陈默之前露的那一手，所以对陈默的提问他还是放在心上的，立刻很客气地答道：“也不是很远，不过天气糟糕，怎么也要一个小时吧。你们放心，肯定能赶上晚饭。到时候就能让你们大开眼界了，我们分部的大棚蔬菜可是长势喜人呐！就连帝都那些有权有势的，也免不了跑到我们分部来讨要。”
　　这倒也不算出人意料，有海天在，这点事情要办到肯定是没问题的。
　　“那可真是期待了。”陈默笑了笑，说道。
　　“嘿嘿，也有酒！那些以前我们喝不起的，现在随便喝！其实吧，我还比较喜欢现在，有实力，靠打拼，想要什么没有？但以前，活着可真是累人的一件事。”
　　渣血开始跟陈默等人胡扯，不过陈默多半时候都在套话，打听一些有的没的。
　　这一点渣血自然也察觉到了，不过要进入一个陌生的地方，作为“军师”打听一番也是无可厚非的，而且陈默把尺度拿捏得很准，敏感问题一个都没有问，这也让渣血少了许多为难。
　　实际上陈默只是为了把从洛水和狼头口中得到的信息进行佐证，关键的问题虽然没办法求证，但是从一些不算特别重要的问题上，却能看出他们有没有撒谎。
　　不是陈默不相信洛水，而是自从和洛水分开后，陈默就总感觉她也许还有什么事情瞒着自己。
　　从洛水的行事风格上可以看出，她一旦决定要做什么事情，那不管发生任何事都不可能阻止她。
　　虽然和狼头青牛二人的意外“邂逅”导致了洛水身份的暴露，但洛水可能也是顺手推舟，打算将自己的身份告知陈默等人的。否则她不用阻止，等狼头和青牛一死，谁还知道？
　　洛水心中出现了动摇，当时陈默认为是一件好事。但等到知道她居然要单独行动的时候，陈默就开始对自己的想法产生怀疑了。
　　好在几乎陈默从渣血这里得到的所有答案，都和从洛水以及狼头那里了解到的一致，这也让陈默心中稍稍安定了一些。
　　“草，好大的雨，能见度有没有五米啊！这要是放在以前，不出车祸才怪！都是没占卜的错，事事都不顺……”
　　在划拳中输给了渣血，被迫兼职司机的章宇本来就满腔郁闷，此时开车开得不顺，顿时低声咒骂起来。
　　中巴车内耳力好的人不在少数，叶恋等人都同时皱了皱眉头。
　　注意到这一幕的渣血心中更是凛然，他本来以为这支队伍里年纪小的都是累赘，没想到最小的一个居然耳力如此惊人。
　　还真是不能小瞧了这个队伍……
　　“你小心点开车，还有，别乌鸦嘴了……”
　　渣血刚站起来走向驾驶席，突然就感觉车身猛地晃动了一下，随着“嘭”一声巨响，中巴车顿时就停了下来，而满车的人都被巨大的惯力带着往前倒去。
　　不过车里多的是能力者，反应速度都很快，互相帮助之下，这种程度的撞击还不会导致人仰马翻。
　　但渣血就倒霉了，他虽然及时跟着力道传来的方向平衡住了自己的身体，但却从行李架上的背包里掉下来一个水壶，正好砸在了他的额角上，顿时鲜血长流。
　　“章鱼哥！你搞毛啊！”
　　渣血大骂一声，一面给陈默等人赔笑脸，一面捂住额头冲到了驾驶席旁边。
　　然而一看到章宇，他脸上的表情就顿时凝固了。
　　“小心，有问题。”


　　第三百四十六章 内乱
　　见渣血表情有异，陈默心中暗叫不好，冲着苍穹等人打了个“注意”的手势，便连忙也走了过去，侧着身子看了一眼驾驶座上的情况。
　　“这是怎么回事……”
　　看着挡风玻璃上的一大滩血，和趴在方向盘上生死不知的章宇，陈默的眉头不由得也紧锁了起来。
　　因为是在九天分部的势力范围内，又有章宇和渣血同行，所以陈默并没有使用天赋感知能力千里眼，以免打草惊蛇。
　　这不是没有可能，千里眼虽然在感知方面非常强，但如果遇到精神极其敏锐的能力者，还是可能被察觉的。
　　沐沐就是一个例子。她并没有相关的能力，但神经却接近于敏感，有一点风吹草动都能感觉到。
　　这也是为什么她能察觉到陈默的原因，而且这种人在末世中虽然不多，但也绝对不少。
　　毕竟末世里，哪一个不是绷紧了神经活过来的？
　　当然随着千里眼能力的提升，这点弊端很快就会被消除。只不过千里眼升阶后所需要的天赋点数实在太多，几乎达到了难以想象的一个天文数字。到现在陈默也不过凑了一半而已，不过他相信，只要在九天分部呆上一段时间，这些天赋点数自然很快就凑齐了。
　　杀一人，得一点。公平合理。
　　所以说在千里眼没有提升之前，陈默对千里眼的使用还是很谨慎的。他敢潜入九天分部，钻的是末世通讯不畅的空子，但如果自己肆无忌惮地使用感知能力，难免不会让人起疑。
　　就拿沐沐小队来说，渣血和章宇肯定没有完全信任他们的身份，等到九天分部后，自然有当初邀请她们的人出来辨认。
　　没看过脸，也见过使用能力，这才是最不能造假的。
　　所以事情究竟是怎么发生的，陈默也不清楚。
　　但有一点，那就是他们所在的这辆车，遇袭了。
　　渣血伸手按住了章宇的颈动脉，然后无奈地摇了摇头：“死了。”
　　一边说着，他一边顺势抓住了章宇的脖子，将他从方向盘上提了起来。
　　章宇的眼睛睁得大大的，嘴巴微微张开，脸上凝固着茫然的表情。事情发生得太快，他自己甚至都不知道发生了什么事。
　　在他的胸口处则有一个爆裂性的伤口，连内脏都给炸了出来，鲜血流得到处都是。
　　但陈默将目光转向挡风玻璃时，却只发现一个米粒大小的半月形小洞，如果不是外面下着大雨，有雨滴浸透过来，根本就察觉不到。
　　攻击章宇的，究竟是什么人？
　　不过好在章宇受到攻击的一瞬间，离他最近的苏语辰第一时间反应了过来，控制着章宇的脚踩下了刹车。
　　如果稍微慢一点，哪怕只是迟上一秒，现在会发生什么事情就很难说了。
　　攻击章宇的人，也许目标并不是他，只是想通过攻击他让陈默一行人手忙脚乱，甚至在车祸中受伤。
　　陈默阴沉着脸，突然将目光转向了渣血，质问道：“请问这是什么意思？这里不是九天的地盘吗？难不成，你们还在想办法试探我们？这试探未免也太狠了点，要是不相信我们，大可以让我们在这里等，你们回去叫人啊！”
　　渣血先是一愣，然后就叫起冤来：“陈哥，这真的不关我们九天的事！我们要想试探，也犯不着搭上同伴的一条性命啊！”
　　“是你提议由你们来开车的，这个人之所以当司机也是因为划拳输给了你，走这条线路还是因为你。所有的事情都和你有关，我们不怀疑你怀疑谁？难不成，你是想背叛九天，拿我们当投名状？就算你有同伙，我们也不是吃素的！”
　　苍穹冷冷地看了渣血一眼，一针见血地把问题关键指了出来，而且言辞很严厉，显然不是开玩笑的。
　　陈默的想法很简单，不管这些事情是不是渣血搞的鬼，先把事情推得一干二净就行。
　　因为说不定袭击者是海天派来的人，目标实际上是暗黑小队。
　　但事情到了这一步，陈默可不想暴露身份。所以最好的办法，就是让渣血自己都搞不清状况，也不会将怀疑的目标转向陈默等人。
　　渣血还想解释，却看月刀等人也表情难看地站了起来，大有兴师问罪的苗头。
　　他心知不对，连忙说道：“看来不抓到那个偷袭者，是没办法证明我的清白了。吗的，我倒要看看，是谁敢在我们九天的地盘上撒野！”
　　随着渣血气冲冲地下车，陈默冲苍穹使了个眼色，也紧跟着下了车。
　　苍穹则转头将目光锁定了薛晴，后者的眼神中顿时闪过一丝慌乱。
　　不看紧这女人，她还真是总想着借机逃跑……
　　这时候渣血已经冒雨跑到了车前，而陈默则不紧不慢地跟在身后。
　　没必要在这个时候冲到前面，一来暴露实力，二来得不偿失。
　　渣血感觉到陈默就在后面，却始终保持着跟他二十来米的距离，看上去就像是同时防备着他和偷袭者。渣血心中不由得暗骂一声，要不是被陈默和苍穹那样质疑，他绝对不会冒险下车的。
　　不过当时的情景，也由不得他留在车上了。
　　说起来即将成为同伴，但只要威胁到了自己的生命安全，能力者之间可是没什么人情可讲的。
　　现在他倒是豁出去了，陈默居然优哉游哉地跟在后面，拿他当探路石。
　　回想起来，他倒是感觉自己中了低级的激将法……
　　“吗的，要是让我逮到，我非当场宰了这混蛋！尼玛不认得车子，认不得章鱼那张脸？！就算看不清，至于动手就打？”
　　渣血倒确实没想到会在这里中什么埋伏，他感觉这多半是大水冲了龙王庙，被自家人当成侵入者了。
　　毕竟这天气实在太糟糕，天色也昏暗，看走眼也说不定。
　　“喂！我是X镇据点的渣血！你们这些狗日的，打错人了！”
　　感觉自己前方已经出现了一些灰蒙蒙的建筑轮廓，渣血便小心翼翼地停了下来，将半边身子躲在了一辆废弃小轿车后面，高声喊话道。
　　由于担心雨声将自己的声音盖过去，渣血还特地深吸了一口气，以提高肺活量。
　　但他没想到的是这话刚一喊出口，一个月牙形半透明的指甲盖就跟长了眼睛似的一下子从他眼前划过，随后就在他脚跟处“嘭”一声爆开了。
　　“吗的！”渣血的后跟顿时被炸得血肉模糊，疼得他立刻歪倒了身体，靠着汽车慢慢缩了下去。
　　现在他懂了，对方分明能听见声音，刚才的攻击分明就是听声辩位！
　　至于那指甲盖爆炸的情形，毫无疑问是某个能力者施展出来的。
　　在脑海里火速地回忆了一下，渣血又吼了起来：“草，你是不是分部的炸弹人？！”
　　“嘭！”
　　又是一声爆炸声响，同时传来的还有一个嘹亮的男声：“你爷爷我就是！”
　　“我呸！你是我孙子！”
　　渣血远远地冲着陈默招了招手，示意陈默过去，但陈默心里清楚，这小子脚受了伤，应该是活动不便，这会儿打算找自己当炮灰呢。
　　这种傻事陈默可不干，便假装没有看见一般，身子一闪就躲在了一个垃圾箱后面。
　　渣血气得心中大骂，但又偏偏拿陈默没有办法。
　　现在陈默还不是九天分部的人，从道理上来讲的确没必要和他并肩作战。
　　唯一的办法，还是只能问清炸弹人他们究竟为什么要这么做。
　　“炸弹人！你个吃屎的东西，居然敢跟我动手，当心我去龙老大那儿告你一状！”
　　渣血声嘶力竭地大吼着，同时迅速地撕掉了自己的衣袖，开始为自己的脚跟进行包扎。对于谈判，他心中也没什么底。对方连续攻击，显然是铁了心要置他于死地，而陈默等人拒不帮忙，事情开始变得很棘手了。
　　“渣血，你下地狱去告！随便你告！不过别怪我没提醒你啊，这年头可没人给你收尸，也没人给你烧纸，等到了底下，你没钱能见到阎王爷？哈哈哈……”
　　“炸弹人”狂笑不已，他的声音几乎可以跟扩音器相媲美，也不知道那么充沛的肺活量到底从哪儿来的。
　　陈默完全保持的是观望态度，所以到现在依旧没有使用感知能力千里眼。
　　能力暴露得越少，进入分部后就对自己越有利。
　　“你到底要干什么？！”
　　渣血真是火了，他现在处于腹背受敌的境地中，后面的陈默等人显然是不相信他的，前面的炸弹人摆明了要他的命。
　　“嘿嘿，我们这里接到的命令，但凡有人敢接近九天分部十公里范围内的，通通杀无赦！包括你们据点的人！”
　　炸弹人的狂笑声再次传来，但却让渣血顿时瞪大了眼睛。
　　这番话实在太惊人了，为什么会这样？
　　渣血惊讶，陈默同样大为震惊，他第一个想到的可能性就是……
　　“想知道为什么吧？有消息说，洛水姐要回来了，龙老大这是在迎接洛水姐呢！”
　　果然，难道洛水暴露了？！


　　第三百四十七章 交涉
　　洛水暴露了？
　　这不可能……
　　算算时间，陈默等人才跟洛水分开三小时左右，加上洛水小心谨慎的做事风格，绝对不可能这么快就引起骚乱。
　　更何况从得到消息，到发布命令，再到安排好所有守卫力量，这些事情不是短短三小时就可以做完的。
　　有内奸？
　　陈默脑海里迅速将除暗黑小队以外的所有人过了一个遍。
　　暗黑小队的人自然不可能做出这种事情，这么久相处下来大家都知根知底了，这种自信陈默还是有的。
　　最有可能出卖他们的就是薛晴和沐沐，其次就是苏睿和林俊峰。
　　但回想了一下，陈默仍旧觉得不可能。
　　没到据点的时候，他们所有人都处于自己的监视之下，哪怕沐沐和薛晴上厕所他都没放过。
　　陈默敢百分百的肯定，他们没和任何人接触过。
　　到了据点，除了沐沐跟渣血二人说过几句话之外，也没有任何人有机会和九天分部的人进行接触。
　　到底是什么地方出了岔子？
　　看渣血的样子显然是不知道的，否则章宇也不可能一头撞到枪口上，成了第一个牺牲品。
　　龙俊明知外围据点里的人多半都是老人，和洛水相识，很可能反叛，所以索性连他们一起划入了剿灭对象。
　　好狠的手段！
　　但也太绝了，这不是逼着那些人反叛吗？
　　不过龙俊这人自己不认识，陈默也懒得去猜测他的意图。
　　就在这个时候，陈默突然想到了一个人。
　　海天！
　　凌梦久久不回，海天就算用脚趾头想也猜到结果如何了。
　　这么一想，这还真是够寸的……不，也许海天在项城也有眼线，所以才能这么精准地预测到洛水到达分部的时间。
　　确切的时间肯定没办法知晓，但是要做到提前防备，还是没有任何问题的。
　　这下棘手了……
　　陈默将目光投向了面色复杂的渣血，心中一动。
　　九天分部内部的人手不足，这条路上应该只有炸弹人一个人在守。
　　看得出来炸弹人的能力很强悍，但在陈默面前那是完全不够看的，要杀掉他只是分分钟的事情。
　　陈默不动手，只是为了静观事态发展罢了。
　　杀了他，让渣血继续带暗黑小队进入分部。
　　等到暗黑小队进入分部的时候，洛水应该已经在外围闹起来了，分部的人哪还有精力关心他们？
　　不过这就看渣血是不是想活下去了。
　　渣血正在郁闷愤怒中，突然感觉眼前一花，本能地就要动手，但刚一抬起胳膊，就发现蹲在自己面前的赫然是陈默。
　　咦？难道这人转性了？
　　应该是听到了炸弹人的话，知道他们也在被灭杀的范围内，所以愿意合作了吧……
　　果然，陈默一开口，就直指重点：“合作一把怎么样？”
　　“你想怎么合作？”渣血将手中的污血擦到了衣服上，问道。
　　现在也没必要讲客套了，龙俊摆明了要把外围的能力者都放弃掉，渣血心中可谓是相当气愤。
　　“你打算怎么办？”陈默担心这渣血掉头就跑，那说不得自己就必须要生擒炸弹人了。
　　不过渣血显然是被炸弹人打出了火气：“宰了那小子！我凭什么不能回分部？再说了，你们当中有没有洛水姐，我特么能不知道？老子又不傻！”
　　其实你就是挺傻的……陈默心中虽然这么想，表面上却不可能这么说。
　　他笑了笑，低声说道：“我看你这位朋友也没打算放过我们，既然这样，我们是不是出手……”
　　“杀了他！”
　　渣血看来也是个狠角色，一开口就是杀了炸弹人。
　　不过这也正是陈默想要的结果，这话由渣血自己亲口说出来那是再好不过了。
　　“行，那我来喊话，你去偷袭。”
　　陈默直接将渣血剩下的话堵了回去，气得渣血又是一阵胸闷。
　　搞什么飞机！没看我脚伤了嘛！
　　但渣血自己心中清楚，从陈默的眼神中就可以看出来，他是认真的。之前试探陈默失败，反而让自己受了暗伤，渣血心中原本是有些忌讳陈默的。
　　不过从遇袭后的一系列表现来看，陈默却是属于谨慎有余，心思缜密的胆小鬼。
　　他的真实实力究竟如何？渣血感觉自己已经完全搞不清楚了。
　　而且陈默说话的口气带着一种不容反驳的肯定，让他清楚地知道事情没有半点商量的余地。
　　暗骂了一声之后，渣血跟陈默打了个手势，突然就蹿了出去。
　　看着渣血毅然决然冲出去的背影，陈默心中顿时一阵暗爽。
　　不过引开注意力的事情还是要做的，陈默立刻就扯着嗓子喊了起来：“那位兄弟！我是应邀前来加入九天分部的！你们这么对我们，是不是有点不厚道啊！”
　　与此同时，陈默也通过能力者契约给叶小悠发出了一个信号，当炸弹人大笑着回话的时候，叶小悠的身影突然出现在了中巴车车尾，随后身子一晃，立刻就消失在了雨幕之中……
　　炸弹人虽然注意到了渣血的接近，但却完全没有发现叶小悠。
　　他心中暗笑渣血的把戏实在太过儿戏，根本不值得一看，一面带着戏谑的口吻回答陈默道：“那我可不管，我收到的命令是但凡有接近的，通通格杀！谁知道你们是不是洛水姐收买的奸细？”
　　还奸细？我呸！你当你是守城门呢……
　　随着爆炸声一声声传来，陈默心中也更为肯定了，这片区域只有炸弹人一个守卫。
　　他悄然使用千里眼在四周扫视了一遍，发现这些守卫基本上都是各自为营的。
　　看这架势，陈默心中顿时有些不以为然。
　　要说这是防备洛水的，他还真有些不相信。这种程度，更像是敞开了大门欢迎洛水……
　　尤其是封杀外围据点人员的决定，更是摆明了力推洛水去把这些人通通收服。
　　等等，这不是脱光了衣服躺床上，等人来上吗？
　　陈默突然感觉自己好像捕捉到了什么，也许龙俊的意图本来就不是阻止洛水，而是欢迎洛水进入分部？！


　　第三百四十八章 江山不是那么容易打下来的
　　此时，渣血已经偷偷摸到了一幢商业楼脚下。
　　商业楼的临街店铺早已经变得乱七八糟了，雨水倒灌而入，将店铺内的血迹都冲了个干干净净。但同时也将那些遮掩在货物下的残骸都冲了出来，一个骷髅头此时就正好出现在渣血的脚下。他皱着眉头看了一眼，小心翼翼地从上面跨了过去。
　　发出一点声音，都可能被炸弹人捕捉到确切位置，尤其是在如此接近的情况下，渣血更是小心翼翼。
　　炸弹人的声音就是从这商业楼内传来的，不过渣血并没有贸然从楼梯上去。
　　接近的过程中，渣血也在回忆炸弹人的能力。
　　他记得这家伙身上的任何东西似乎都能爆炸，之所以叫他炸弹人，是因为这家伙曾经吹嘘自己就是个重磅炸弹，如果他自爆，至少能将半个分部炸上天去。
　　九天分部本来就不大，像这种拿自爆能力当做吹嘘手段的蠢货，自然是很快就传遍了整个分部，也传入了渣血的耳朵里。
　　能把自爆当骄傲，本身也说明这家伙是属于那种极度残忍的混球。
　　对自己尚且如此不在乎，对他人的性命当然更是无所谓了。
　　或者说，他人的痛苦和死亡，反而会给他带来刺激性的愉悦感。
　　这么一想，渣血觉得自己还算是正常的那类人。
　　“吗的……”
　　话虽这么说，但因为脚部火燎般的疼痛感刺激了他的能力者本能，渣血感觉自己的血液开始沸腾了，内心更是躁动不安。
　　知道仇人就在上面，他甚至都有些按捺不住，想就这么冲上去跟对方拼个你死我活了。
　　“冷静点冷静点……”
　　渣血知道炸弹人这种能力者可以说是完克自己，此时最重要的就是保持理智。
　　他抹了一把脸上的雨水，悄悄地摸到了墙壁边，抓住了排水管道，深吸了一口气之后，猛地蹿了上去。
　　而将这一切尽收眼底的陈默也顿时放下心来，看来这两人都不是那种感官特别敏锐的类型，在他小心翼翼试探着接近后，并没有被察觉。
　　既然不能察觉，那事情就好办多了。
　　此时在陈默的千里眼范围中，那幢商业楼的三楼窗口前正站着一个秃头男人，右嘴角好像被利刃撕开过，一道扭曲的伤口像蜈蚣似的从他的右嘴角一直延伸到了右耳根。他的眼睛微微鼓了出来，双眼之中全是血丝，也不知多久没有睡过了。不过看他的精神状态，却处于极度愉悦之中。
　　同时在他的身后，还横七竖八堆着好几具尸体，有男有女，每一具尸体都被剥了个干净，身上全是割裂的伤口，而且看样子在死前都是饱受摧残。
　　至于是什么样的摧残，不用想都是知道的……
　　陈默微微皱起了眉头，突然明白了秃头男人没有展开全力攻击的原因。
　　这人渣还想着活捉！
　　看着渣血一点点接近，秃头男人阴森一笑，突然跳到了窗台上，一手攀住了窗边，身子完全倾斜了出去。
　　看他的动作，仿佛是要将排水管道炸断。
　　然而就在这个时候，秃头男人的身体却突然凝滞了一下，仿佛被什么人从背后抓住了脖子似的，整个人瞬间失去了平衡，顿时朝后倒去。
　　秃头男人的反应还是很快的，抬手就朝后面一下，随着一阵黑烟从窗口蹿出，渣血也在这个时候一跃进入了窗口内。
　　黑烟滚滚，要看清里面的情形是很难的，但这难不倒有千里眼的陈默。
　　把秃头男人拽回去的，自然是叶小悠的分身，而这阵黑烟也是必须的。
　　不悄悄帮上渣血一把，那废物又怎么干得过炸弹人？
　　但是暴露实力是愚蠢的做法，所以陈默就没想过要明着出手。
　　两分钟后，渣血就提着那个秃头的脑袋再次出现在了窗口处，有叶小悠靠着陈默的指点在暗中帮忙，他想不赢就难。
　　渣血虽然感觉有些莫名其妙，不过却没有发现任何蹊跷。
　　管他呢，能活下来最好！
　　杀了秃头的渣血在陈默面前一下子硬气了起来：“怎么样，我说这事跟我没关系吧！”
　　陈默看着渣血丢到自己脚下的人头，笑了笑：“刚才不好意思了。”
　　“算了！下次要是再有这样的事情，希望你们也能出手。我差点就挂了！这家伙本来还打算自爆，要不是我手快……”渣血心有余悸地感慨道。
　　不过已经悄悄回到了车内的叶小悠却忍不住翻了个白眼，你手快？手快的是我好吧！
　　“那现在怎么办？”
　　地头蛇毕竟是渣血，所以陈默询问的对象还是他。
　　渣血看了看炸弹人的人头，说道：“现在分部里情况不明，我们先靠近分部再说。不是我危言耸听，就算你们现在想掉头，恐怕也不成了。龙老大下了那样的命令，如果洛水姐真回来了，也会下同样的命令，那就是让外围据点的人将从里面出来的人全部灭杀。我们现在是被困在中间了，你们要是听我的，大家还能有一条活路。”
　　陈默心中不以为然，洛水杀你，但不可能杀我啊？
　　不过那样就没意义了，现在跟着渣血走才能想办法混进分部。
　　分部的看守力量不足，其实依仗的就是龙俊以及他的几张王牌，所以想混进去其实不难。
　　跟着渣血，还是很容易进去的。
　　事实上只要进去了，谁管你是什么时候进的？
　　这种地方，可不像是军营，他也没有那个看守力量。
　　接下来的众人就弃了车，毕竟那样目标就太大了。一行人背着挑选出来的必要的装备和少量干粮，穿着雨衣冒雨跑向了分部。
　　被刻意围在中间的薛晴和沐沐虽然让渣血有些意外，不过他以为这是对队长的特别保卫，因此也没在意。
　　跟在他身边的，照样还是陈默。
　　抛弃了车辆缩小目标后，加上渣血的带路，这一路上竟然真的没有再遇到能力者。
　　越接近分部，陈默的那种感觉就越强烈。这个龙俊，就像是有意在欢迎洛水似的。
　　不过海天既然敢把分部拿给龙俊，说明对龙俊在本质上还是信任的。
　　这个龙俊，绝对不可能将分部拱手相让，否则他早就被海天干掉了。
　　“对了，你们那个龙老大，是个什么样的人？他怎么会做出这种决定？”
　　途中休息的时候，陈默找了个机会，问渣血道。
　　渣血想了想，说道：“他也是无奈吧，你不知道洛水姐的能量。当初的九天创始团队中，洛水姐可是副队长。别看她是个女人，但手段真的很高明。龙老大的战斗力很强，而且很喜欢洛水姐，但洛水姐对他没有那个意思。听到洛水姐叛变消息的时候，龙老大就对我们下了死命令，看到洛水姐，格杀勿论。”
　　“有多强？”
　　喜欢洛水的人那肯定是排了长龙，不过她的第一个男人是自己，最后一个男人也只能是自己，因此陈默根本就不在意龙俊的单相思。
　　得不到就干脆一起毁灭？陈默也大概明白了那龙俊的意思。
　　“没有洛水姐强吧……”
　　渣血很认真地想了一会儿，得出了这个结论。
　　没有洛水强？那怎么可能打得过自己？
　　陈默突然间有了一种错觉，也许自己直接杀入九天分部都行啊……不过看洛水那么重视的样子，不像是那么容易被攻陷的小角色才对啊……
　　一时间，陈默也有些糊涂了。
　　“洛水很强吗？”
　　渣血意味深长地看了看陈默，说道：“我知道你也很强，不过你知不知道，据说能力者系统中有个名为全系统前二十的排名。洛水姐，龙俊，都是在其中有名次的。我们九天，是靠着强大的力量才能建立这么大的势力，光是前二十的，在我们九天就有好几个……”
　　他剩下的话陈默都没太听清，可以说陈默完全被洛水的真实实力给震惊了。
　　前二十名？
　　这女人隐藏的不光是自己的身份，还有自己的真实实力！
　　作为一个能力者，能将自己的实力完全隐藏起来，这是何等可怕的心计！
　　凌梦来袭的时候，还是陈默去迎敌的，那时候他完全没想过洛水能够干掉凌梦！
　　这么看来，海天当时的目标就不是要杀了洛水，而是彻底坐实洛水背叛的事实，借她和龙俊这些人的自相残杀，彻底清除九天创始团队留下的能量！
　　洛水绝对知道这些，那么她拉拢暗黑小队，就是要填补能量消失后留下的空缺？
　　将计就计的确不错，但她为什么会选择暗黑小队，选择陈默？
　　“你也未免太高看我了……”
　　陈默心中暗自苦笑，就算九天分部能拿下，还有创始团队的第一人呢？还有海天呢？他们的实力一定强得难以想象……
　　这份江山，还真不是那么容易打下来的。
　　不过摆在眼前的高难度挑战，却让陈默的血液顿时翻滚了起来。
　　和高手过招，才能让自己变得更强！
　　见外面天色已经彻底黑了，陈默突然站了起来，说道：“我们出去晃一下。”


　　第三百四十九章 突刺和女神之光
　　“怎么了？”
　　渣血也有点困了，本来想好好睡一下，没想到这个节骨眼上陈默居然要出去。
　　“没事儿，我们去周围警戒。你不是说这里离分部很近了吗？要是被人包了饺子，那可真是哭都来不及。”
　　听陈默说得有理，渣血便点了点头。反正大家现在是拴在一根绳子上的蚂蚱，离了他，这些人就别想活下去了。
　　这么想着，渣血也就放心了下来，往墙上一靠，居然就睡死了过去。
　　陈默心中冷笑，有他的感知能力在，还需要警戒？
　　那当然只是个借口罢了，陈默真正的目标，是狩猎。
　　叫上了月刀和宋灵，陈默就带着他们钻出了这幢藏身的小楼。
　　七杀虽然有些躁动不安，但在接到了陈默留守的命令后，还是很不情愿地留了下来。
　　有七杀在，陈默才能放心地暂时离开。
　　而且带着七杀出去，万一他暴露本体，那可就糟糕了。
　　至于陈默等人究竟在这个时间点出去干什么，苏睿等人虽然一头雾水，但苍穹等人却都露出了了然的神情。
　　跟着陈默一同出去的月刀和宋灵，更是感觉到了一种蠢蠢欲动的兴奋感。
　　“其实到现在才帮你们弄系统，是我的错。不过一直都没什么机会，要活捉能力者不是那么容易的事情。但那些看守都是落单的，偷袭的好时机就在眼前。马上就要进入分部了，现在不帮你们，等战斗的时候白白看着那么多点数溜掉岂不是可惜？”
　　陈默有些不好意思地笑道。
　　月刀一拳砸在了陈默的肩膀上：“你知道就行，反正我是等不及了。”
　　宋灵看上去也很高兴，不过一时间却不知该说些什么。
　　她一直期盼这个时刻，但等到陈默特地带他们去狩猎的时候，又觉得好像很自然似的。
　　凭借陈默的感知能力千里眼，他们很快就找到了目标。
　　不过第一个找到的就是感官很敏锐的那种人，在感觉到陈默的窥探后，他居然大咧咧地朝着陈默等人接近了过来。
　　“白痴，来找死啊！”
　　陈默冷笑一声，在和对方碰面的一瞬间就立刻果断出手，用引力直接将对方抓了过来，然后几个小冲击波直接将他的双腿双手完全卸了下来。
　　将血肉模糊的躯干提在手中，陈默扭了扭脖子，笑道：“你们谁先来？”
　　而完全处于濒死边缘的倒霉看守连发生了什么事情都还没搞清楚，就看到了自己的断肢血肉模糊地丢在了地上。
　　月刀和宋灵也张大了嘴巴，虽然知道陈默已经很强了，但是这还是第一次看到他压倒性的战斗方式。
　　短短一秒，只是碰面的一秒内，对方就从一个大活人变成了这幅德性。
　　“月刀哥先吧……”
　　宋灵看了一眼月刀，说道。
　　月刀倒也不客气，直接走到了陈默跟前。
　　等到陈默满头大汗地将系统剥夺出来并打进月刀的身体后，月刀在接收的瞬间也出现了短暂的失神。
　　“呼……”
　　五分钟后，月刀才彻底缓过神来，不光确认了和陈默的契约，也学习了新的能力。
　　将尸体丢到了一边，陈默和宋灵都很是期待地看着月刀。
　　“下一个我来抓，顺便让你们看看新能力。”
　　月刀却卖了关子，神神秘秘地笑了笑。
　　等到陈默再次用千里眼锁定了目标后，月刀便朝着一无所知的目标摸了过去。
　　那人似乎是出来解手，站在大门口刚要将那玩意儿掏出来，就感觉到一股凌厉的风从自己面前吹了过去，随后一根尖针就准确地捅入了他的后脑，让他顿时瘫软了下来，双眼失神地瞪大了，尿液更是立刻打湿了裤子。
　　虽然没死，但他已经废了。
　　而且和之前那位难兄难弟一样，他同样不知道究竟发生了什么事情。
　　将这一切看了个清楚的陈默和宋灵则是惊讶地瞪大了眼睛，被月刀的新能力完全镇住了。
　　“突刺，这个能力能在短时间让我超越身体的负荷，将速度增加到极致。”月刀拖着那人回到了陈默和宋灵跟前，微笑着说道。
　　“好能力……”
　　在接近目标五百米左右的时候，月刀突然冲了出去，整个人就像是一道残影般迅速出现了目标身边，并且在那样高速的移动过程中还能准确地命中目标。
　　要知道高速移动的能力很多，但能够在移动的同时还要轻松转向，完全小范围腾挪的，却实在少之又少。
　　巨大的冲击力，惯力，空气的阻力，这些都是难以克服的巨大障碍。
　　但是突刺却没有这个问题，因为它的一切，就是为了速度，为了进攻。但这样反而对使用者的要求更高，不碰个头破血流，没有与之匹配的反应能力，是不可能发挥出它的威力的。
　　加上月刀本身就十分敏捷，在小范围的攻击转向更是得心应手，因此这个能力无需熟悉，就能立刻做到驾驭自如。
　　接下来就轮到宋灵了，不过陈默将这个系统剥夺出来的时候，差点直接晕过去，要不是有恶魔血统立刻恢复补充他的体力，他还真可能需要人背回去。
　　宋灵的回复时间比月刀要长一些，足足十分钟后才彻底清醒过来。
　　不过她醒过来的第一件事，就是扑上来抱住了陈默：“谢谢队长！谢谢你！”
　　“咳咳，虽然我理解你梦想成真的喜悦，但是你们好歹也注意一下我，我还在旁边呢，谢谢。”月刀在旁边阴阳怪气地说了一句，顿时将宋灵的脸完全羞红了。
　　她慢慢放开陈默，轻咳了一声说道：“我学习的能力，是女神之光……以后应该可以帮上大家的……”
　　“女神之光？”
　　陈默和月刀同时凑了过去。
　　宋灵第一次使用能力，表现有些生涩，当然也可能是紧张的原因。
　　其实第一次学能力都有这个问题，如果不是对自己的实力和缺陷特别了解的人，都会感觉到忐忑不安。
　　自己选的能力是不是真的有用，能不能派上用场？
　　诸如此类的担心，其实是每一个刚刚成为能力者的人的通病。


　　第三百五十章 偷偷潜入
　　宋灵轻轻皱起眉头，慢慢地将手指抬起来，一道淡淡的红光立刻弹入了陈默的身体内。
　　随着红光入体，陈默顿时感觉到了一股狂暴之意瞬间席卷了自己的心神，整个人就仿佛打了鸡血似的，恨不得将这周围能找到的看守通通干掉。
　　不过以陈默长期对抗能力者本能养成的坚毅心智，自然不会受这种情绪影响，但也难免有些呼吸粗重。
　　月刀诧异地看了陈默一眼，不知道他为什么会出现这样的反应。
　　这种情况持续了大约一分钟，就完全消失了，而陈默也疑惑地看向了宋灵。
　　宋灵大概自己也没想到光是初始效果就有这么好，双颊上顿时飞上了两团兴奋的红霞。
　　“女神之光其实就是将我自己变成一个发光体，不同类型的女神之光，打入人体后带来的效果各有不同。比如说这个……”宋灵又是一指，一道黑色的光芒就打入了月刀体内。
　　而月刀在愣了一下之后，顿时感觉双腿一软，不过他反应很快，倒是立刻稳住了身形，只不过看向宋灵的目光立刻变得十分敏锐：“好厉害！不过……为什么这个时候实验对象就换成我了？”
　　宋灵没有理会月刀的抱怨，轻轻擦了擦额头上的汗水，说道：“但是这种带来负面效果的，却只能持续三秒以内。不过能力提升后，持续的时间就相应增加了。还有，别看我只用了两次，但是我现在，已经没有走路的力气了……”
　　她一边说着，一边往前一栽，被陈默伸手接了个正着。
　　看来这个能力相当耗费体力，但是如果用的时机好，绝对是杀人利器。
　　回去的路上，宋灵有陈默背着，月刀为了熟悉能力又不断使用突刺，三人的速度变得飞快。
　　不过虽然速度快，也不妨碍陈默体会宋灵压在自己背上的那两团柔软之物。
　　宋灵趴在陈默背上，双臂将陈默的脖子轻轻环住，那细嫩的肌肤和陈默的皮肤相摩擦，似乎也让她感觉到了一丝躁动。
　　当然最为躁动的还是陈默，她在自己耳边呼吸时带来的那种酥痒感，真让他恨不得将宋灵立刻就地正法。
　　“不行不行，稳住……洛水回来后不吃了我才怪……”
　　陈默暗自摇头，将这股躁动抛出了脑海外，同时加快了速度。
　　实际上等众人回到小楼内，时间也不过才过去了二十分钟。
　　渣血看似睡熟了，但当陈默三人走进屋子的时候，他就立刻睁开了眼睛。
　　“啊欠……你们回来得真够早的，怎么样，周围有没有问题？”渣血打着呵欠，看似随意地问道。
　　任他打破脑袋也想不到，二十分钟的时间，陈默三人就干掉了两个九天分部的人。
　　不过这也让他顿时放下了心来，他原本还有些怀疑，但现在看来，是自己多心了。
　　“没什么问题，那么大雨，他们察觉不到我们的。抓紧时间休息吧，天亮前我们就混进去。”
　　陈默接过了苏语辰递来的毛巾，擦了一把头上的雨水，说道。
　　渣血看了陈默一眼，点了点头：“也好……”
　　天亮之前，众人靠着轮班的方法，让所有人都有机会睡了一会儿。
　　虽然睡的时间不长，但在末世呆久了，任谁都有靠在墙上睡一分钟的经历。这是一种立刻进入深度睡眠状态，又很快苏醒，以达到短时间内尽快回复体力的“神技”。
　　尤其是在战斗中摸爬滚打过来的，更是深谙此道。
　　这世上处处都是危险，说不定就因为睡死过去五分钟，等醒来的时候就发现变异兽正在挖自己的肚子，掏自己的内脏。或者身体里就多了什么东西，吃空了脑子从自己的耳朵里钻了出来。也可能被同类所杀害，原因也许仅仅是觊觎他身上的口袋，以及里面可能存在的武器等补给。
　　陈默和苍穹经常守夜，不是因为他们完全无需睡眠，而是因为这两个人一个是在末世里自己打拼了许久，对于这项神技早就摸索出了经验。而另一个在末世前就是在刀尖上讨饭吃的，这对他来说已经不是神技了，而是必备技能。
　　当天色还是一团漆黑的时候，陈默就睁开了眼睛。
　　而此时，他手表上显示的时间，正是凌晨五点。
　　“好了，出发。”
　　陈默就着雨水洗了把脸，见众人都已经自觉地起身，便说道。
　　带路的自然还是渣血，他对这一片的环境的确非常熟悉，不过即便是他，到了这么近距离的地方，也开始显得有些吃力了。
　　原因无他，躲避看守。
　　陈默也知道越是实力强大的能力者，越有可能拥有十分敏锐的感官。实际上他们并不是发现了陈默，而是凭着战斗本能，感觉到了有人在窥探。
　　根据这种情况，陈默也制定了对策。如果自己不刻意去观察对方，对方还会不会察觉到自己？
　　就像在日常生活中，有人将目光无意中扫过陈默，陈默自己也是不会注意到的。
　　但如果对方将目光锁定自己，那么哪怕不知道对方是什么人，陈默也可以立刻察觉到目光传来的方向。
　　这是一种本能，对危险的直觉。
　　所以要使用千里眼最好的办法，就是无意识，无杀气……
　　说起来容易，但要做起来是很难的，陈默现在还没有完全掌握，不过他在小范围内还是在慢慢摸索掌握，也许可以在进入九天分部后派上用场。
　　等天完全亮了的时候，渣血也终于满头大汗地将陈默等人带进了一条小巷内。
　　“这里就是九天分部的地盘了。你们看那里。”随着渣血手指的方向看去，众人都顿时惊呆了。
　　其实放到以前，那实在没什么可大惊小怪的，但放到现在，众人可都是第一次见到这么壮观的景象。
　　那是一幢足有几十层高的大厦，每一层都是灯火通明，在昏暗的天色中，简直就像是一个巨大的灯塔。
　　“牛逼！这要多大功率的发电机？一台肯定不够吧……需要消耗的燃油在现在也是个天文数字！”
　　叶小悠瞪大了眼睛，感叹道。
　　这一幕对于苏睿等人也是相当震撼，李天乐和王城以及霍悦更是立刻开始幻想起帝都的景象。
　　一个九天分部都能做成这样子，那帝都呢？
　　只有沐沐不屑地冷哼了一声，不过渣血权当她性格有问题了，根本没有在意。
　　“不过这在晚上，不是变异兽最大的目标？”宋灵有些好奇地问道。
　　“你看我们这一路上，碰到过变异兽没？从渣血他们的据点开始？”苍穹深深地看了一眼那大厦，说道，“变异兽……在这附近算是死绝了。”
　　“天哪！”宋灵顿时捂住了嘴巴，叶恋也是瞪大了眼睛。
　　变异兽死绝……这可是所有幸存者的梦想，没想到在九天分部就能实现。
　　不过想到为什么死绝，众人又不禁感觉到了一股冷意。
　　死绝的原因，当然是因为海天的“创世”试验……
　　而且说到底，变异兽死绝对人类有没有好处，还是个未知数。
　　“这我就不知道了，我也不是负责管电力的。里面的情况更让人震撼。”渣血似乎很喜欢看到众人惊讶的表情，有些得意地介绍道。
　　陈默冷冷地看了他一眼：“有命进去才能被震撼。”
　　渣血的神色立刻黯淡了下来，心中暗骂龙俊给出的混蛋命令。
　　不过不管他怎么骂，现在最重要的事情还是想办法摸进去。
　　只要进去之后，渣血就有办法能让众人蒙混过关。
　　其实这不是什么大事，真正看守严格的地方是九天总部，而分部本来就一直都很散漫。
　　龙俊的命令看上去是不近人情，但只要不是遇上炸弹人那种六亲不认的类型，还是不会有什么事的。
　　估计在别的看守那里，多半都是劝人回去。
　　实际上渣血心里清楚，龙俊根本就没有指望这些人，他下这么狠的命令，大概还是做给海天看的。
　　对于龙俊来说，其他人根本没有资格和洛水战斗，他完全就是静候在分部，等着洛水的到来。
　　作为一个自从九天创始开始，就呆在这里的老成员，渣血能悠哉地活到现在，心思还是很缜密的。
　　就比如说章宇，那人比他更迟加入，实力也不如渣血，但渣血却一口一声“章鱼哥”，加上处处以他为先，将那个家伙硬生生捧上了“老大”的位置。
　　这是因为渣血深知枪打出头鸟的道理，听他一声哥，就要老老实实冲锋在前。
　　最后先死的，果然还是章宇。
　　估计章宇要是知道渣血的心思，肯定会诈尸起来大骂一声，这声哥听得太他娘不值了！
　　九天分部占地广，人少，这是一个致命伤。
　　渣血也是利用了这一点，带着陈默等人慢慢地接近了大厦。
　　看着那灯火通明的大厦离自己越来越近，众人的心情都有些复杂。
　　进去后，面临的不是安逸的环境，而是更为严峻的考验。
　　暗黑小队，能行吗？


　　第三百五十一章 是被同伴杀死，还是在女人肚皮上爽死？
　　外界极少有人知道九天分部是什么样子的，而相信不管是什么人身处这里，都会立刻目瞪口呆，甚至升出嫉妒之心。
　　宽阔透亮的大厅，奢侈的摆设，舒适的大沙发……
　　这在末世，简直可以称得上是皇帝级的奢华享受！
　　不过唯一不和谐的是，原本应该是室内喷泉的地方，此时却被改造成了一个圆柱形的大铁笼，里面关了十余只变异乌鸦，以极快的速度上下翻飞着。
　　干涸的池子内还有各种变异生物正在互相厮杀，浓烈的血腥气从中散发而出。不过里面却没有任何肮脏的尸骸留下，因为处理尸体的不光有那些变异兽，还有等候在空中的变异乌鸦们。
　　这也算是一道奇特的景观了，在别的地方估计很难看见将变异兽当宠物饲养起来的场景。
　　此时在门口，正站着一个浓妆艳抹的女人，穿着大红色的绣花长旗袍，足有十厘米的红色高跟鞋，大波浪的头发在耳后挽了个髻。难得是她虽然长相不算特别漂亮，却艳而不俗，反而让人觉得非常妩媚。尤其是她此时那引人遐想的姿势更增添了几分女人味，开叉处露出的雪白大腿更是叫人忍不住浮想联翩。
　　不过就是这么一个旗袍美女的手里，却提着一把斧子。那看上去就充满了力量感的斧柄轻松地被她握在手中，斧头看似放在地上，实际上只要观察力细致的人就会发现，斧头和地面之间还隔着不到一厘米的间隙。
　　这位美女就这么悠闲地提着重达几十斤的斧子，另一手则夹着细长的女士香烟，画着浓厚烟熏妆的双眼带着迷离的眼神，看似漫无目的地盯着外面。
　　“糟了……”
　　此时在一个花坛后，渣血正小心翼翼地观察着旗袍美女，同时愁眉苦脸地低声说道。
　　陈默拍了他一把，问道：“怎么回事？你不是说只要到了大厦门口就能让我们立刻进去吗？”
　　“我哪知道看守大门的偏偏轮到她！”渣血郁闷地抓了一把头发，看上去十分烦恼。
　　“怎么，她跟那炸弹人是一路货色？”陈默虽然觉得那旗袍美女看上去和炸弹人怎么都联系不到一起，但从洛水身上他深刻地体会到了一个道理，那就是女人的外表和她的本性是不能联系到一起的。就像是沐沐，如果光看外表，完全就是个普通的邻家小妹妹，谁能想到她居然是个虐杀狂？
　　如果以女人的外表判断她的性格，那真是有几条命都不够用。
　　渣血看了陈默一眼，摇了摇头：“当然不是了。不过我不能看到她……我看到她我就死定了！”
　　“我知道了。因为她实在太有女人味了，你怕你看到那白大腿流鼻血身亡是不是？”
　　苏睿在旁边打了个哈哈，结果刚一说完就被林俊峰悄悄踹了一脚。苏睿这才注意到渣血的脸色变得十分奇异，一时间也有些意外，便乖乖闭上了嘴巴。
　　没想到渣血眼神一变后，竟然很认真地点头说道：“真的，我真的会死在那女人身上。你们不知道，她每次只要一看到我，我指定就会好几天起不了床！”
　　“噗！”
　　众人同时喷了出来，原来“死定了”居然指的是这个！
　　“那你是想被同伴杀死，还是想在她肚皮上爽死？”陈默倒是平静得很，淡然问道。
　　渣血上下打量了陈默一眼，又将目光转向了月刀和苏睿，突然说道：“其实还有个问题，要是她看见你们，那很可能就立刻蹬开我了……九天分部的第一淫女，梁姬，她的战斗力很强，在床上的战斗力更强。不瞒你们说，被她活活吸成人干玩死的男人不在少数……还有，她特别喜欢帅哥，要是看见了这两位，那肯定用绑的也会……”
　　剩下的话不用说，众人也明白什么意思。
　　月刀倒是立刻冷哼了一声，但众人不仅没有表达担心，反而用一种非常隐晦的目光看着他们。
　　“这么看着我做什么？”月刀顿时感觉头皮一麻，连忙悄无声息地往叶小悠身后一滑，“这小子也成熟了，而且长得也不赖……小悠啊，欢呼吧，今天就是你的成人礼……”
　　但是渣血看了叶小悠一眼，却“扑哧”一声笑了出来：“你这样的，一晚上都扛不住就死定了……”
　　“……月刀哥放开我，我要宰了他……”
　　不过相比起月刀退避三舍的反应，苏睿则显得跃跃欲试：“我的能力不就是为了应付这种女人而生的吗？！虽然我的梦想是一男N女，但这个女人完全可以顶上十个啊！这种较量我太喜欢了！”
　　“你行吗？”渣血很不客气地问道，“别怪我没提醒你，你也看到了，她是属于力量型的能力者，我说的玩死，可不光是那种事，还要有足够的实力，才能保障自己活着从她床上爬下来。”
　　“爬？所以说，你太弱了……”苏睿的一句话险些没让渣血背过气去。
　　“喂，苏睿，你不是说真的吧？”林俊峰悄悄拽了苏睿一把，低声问道。
　　苏睿侧头看了他一眼，说道：“如果没有他带路，我们进了大厦也是没头苍蝇，所以总要有人应付那女的。放心吧，大爷我的清白不会那么容易毁在那女人身上的，现在就暂时拿我自己当贡品，去换入门券吧。”
　　他们俩的对话被陈默等人听了个清楚。苏睿自然是想通过这种举动来换取陈默等人的信任，虽然不知道为什么这么快他就选择了跟着陈默和暗黑小队，但有人肯主动“献身”那肯定是一件好事，没有必要推辞。
　　相信苏睿也不会那么傻，他应该知道哪怕在九天分部内，陈默想要杀他也是轻而易举的事情。
　　何况龙俊的种种做事风格已经表现出，即使苏睿去告密，他也不可能留下苏睿的小命。
　　这一点，苏睿是个聪明人，应该很清楚。
　　“既然你肯定，那就行了！”
　　渣血显然也松了口气，一把拽住了苏睿，似乎生怕他反悔似的，带着一行人迅速从花坛蹿向了大门口。


　　第三百五十二章 没穿底裤的女人，你这是自寻死路！
　　“哟，这不是渣血哥吗？真是稀客，什么时候回到分部的？也不来找我……”
　　梁姬的眼睛很尖，渣血和陈默一行人刚刚从花坛后走出来，她就立刻将目光转了过来。
　　那让人浑身酥麻的声音透过雨幕传出来，不过她虽然这么说，却显得很是警惕，手中的斧子又提高了一些，显然做好了随时攻击的准备。
　　“我记得渣血哥前些日子应该刚被派出去，不可能这么快就回来了吧……”
　　就在这时，她突然身子一动，整个人一跃而起，并从空中狠狠地将斧子劈向了渣血。
　　就像渣血说的，梁姬很强。别看她一副狐狸样，但一旦动起手来，却能带给人相当大的压迫感。
　　这一斧子如果劈中，渣血绝对会从中变成两半。
　　而且从她跃起开始，一道寒光就紧跟着她的身影在半空中划过了一个半月形，就像是在她经过的地方突然出现了一轮弯月一般。
　　但这月光虽美，却隐含着致命的杀机，恐怕她的真实攻击不是那斧子，而是身后的“弯月”刀芒。
　　即使陈默都微微眯起了眼睛，心中暗自感叹了一句，好柔软的力道！
　　的确，虽然是力量型的能力者，但梁姬的动作却显得随意而自然，不像那些肌肉男一样，一举一动都充满了爆发性的力量感。
　　就像那弯月刀芒，那是力量达到了极致才能做到的，完全是由她的斧子下劈这个动作所产生的，也就是俗称的刀气。
　　但是她的动作完全不像是用力了的样子，脸上的表情甚至还带着一丝淡淡的笑意，整个人看上去相当轻松和飘逸。
　　这说明，她已经能轻松地掌控力量了，才不会受到力量的影响。
　　不过好在渣血并不惊慌，就在这关键时刻，他一把将苏睿推到了自己前面。
　　梁姬那双慵懒的眼睛顿时亮了一下，本来要劈下的斧子也收了回去。不过落地时带起的裙裾，却将最为隐私的部位完全暴露了出来。
　　在场的人顿时傻了眼，这女人居然没穿底裤！
　　只有苏睿一脸陶醉的表情，他离得最近，那裙裾带着一阵香风刮过了他的鼻尖，让他好不享受。
　　“姬妹，这是给你带的礼物……”
　　渣血谄媚地笑了笑，将苏睿又往前一堆，正好跟梁姬撞了个满怀。
　　穿着十厘米高跟鞋的梁姬整个人显得非常高挑，苏睿这一撞，脸部正好埋到了梁姬那波涛汹涌的玉团之中。
　　“我去……我算是知道为什么胸部对男人这么有吸引力了……”
　　苏睿夸张地大叫一声，竟然就这么把头埋了进去，而且还深深地吸了一口。
　　要是换做别人，初次见面就搞出这种场面，那肯定会被女的一记撩阴腿外加一耳光，最后还要扔下一句“臭流氓”打发掉。
　　但梁姬却一点都不生气，反而“咯咯”地笑了起来，并且很是自豪地将腰部一挺，使得胸器更加高耸。
　　她一笑，那巨大的胸器就紧跟着摇动起来，让苏睿更是舍不得抬起头来。
　　宋灵早就红着脸捂住了叶恋的眼睛，不过小丫头却很不服气地挣扎着，叫道：“我要看，我要看嘛……”
　　“小孩子看什么看……”
　　叶小悠虽然这么说，不过从苏睿跟梁姬的胸器亲热接触开始，他就忍不住别过脸去了。
　　不过像苍穹等人，却是完全面不改色。
　　陈默更是淡定，那女明星还曾经全果着身子在他面前穿衣服，都没勾起他的兴趣，何况跟洛水相比，这女人差远了……
　　但老站在这里欣赏免费限制级场面也不是那么回事，要知道在这里呆得越久，越有可能被别人发现，到时候就难搞了。
　　光是看渣血等人风尘仆仆的样子，也不像是早就回到了分部的，这也是梁姬二话不说就攻击的原因。
　　这里跟纪律森严的军队完全是两码事，这些能力者中没有什么规矩，完全是凭自己的喜好或者说是直觉来判断，根本就不讲什么道理。
　　不过这样一来，也就比较好蒙混过关，这也是渣血很有信心混进去的原因。
　　看梁姬笑嘻嘻的表情，显然对这个急色的“礼物”是相当满意的，陈默便悄悄踹了渣血一脚。
　　渣血显然早就看呆了，这时候才一下子反应过来，连忙说道：“那姬妹，你跟他……慢慢玩，我们先进去了。”
　　梁姬那双迷离的目光在陈默等人中转了一下，突然抬起了手，指向了月刀：“他呢？哦，还有他……”
　　让众人震惊的是，梁姬接下来指向的，竟然是七杀！
　　众人顿时傻眼。
　　有一个苏睿还不够？！
　　月刀的脸色更是瞬间变得铁青，他虽然长了一副让女人尖叫的俊美相貌，但并不代表他就有一颗花花公子的心，尤其是没有和公共厕所打交道的心思。
　　所以当梁姬那涂着红指甲的手指指向他的时候，月刀杀人的心思都有了。
　　众人也同情地看向了他，不过月刀却觉得，他们表面同情，眼神里却都暗藏着幸灾乐祸，和嘴角那怎么都盖不住的笑意。
　　苏睿本来是挺身而出，也算是给暗黑小队纳了一份投名状，却没想到这女人贪得无厌，有了自己还想要月刀，甚至想要七杀。
　　不过实际上，见梁姬点到了七杀，陈默心中却忍不住冷笑了一声。
　　两个能力者就能完爆你，还要自寻死路找上变异人，这一次会变成人干的，应该是你这个溅女人了……
　　“嗯嗯……我看他们长相不尽相同，但各有千秋，都让我觉得很喜欢。”
　　梁姬柔媚一笑，低头玩起了自己的指甲：“如果可以的话，我倒是可以当做什么都没看见。反正这里面，也没有洛水那个溅人……”
　　她一骂洛水，暗黑小队的人眼神都有些变化，不过却生生忍住了。
　　倒是月刀嘴角突然挂起了一丝微笑，拉了七杀一把：“行啊，那就让我们父子俩，陪你好好玩玩。”
　　梁姬先是一愣，然后抚掌笑了起来：“父子俩？！我还没和这么年轻，而且都很俊的父子玩过呢！太好了，哈哈……”
　　“去死吧！”
　　听着梁姬毫无廉耻的笑声，众人心中都忍不住骂了一句。
　　倒是宋灵觉得有些不舒服，这么溅的女人，让七杀吸了她还嫌污染了七杀的吸管呢……
　　随着梁姬带着月刀三人率先走进了大厦，并且拐上了另一侧的走廊，渣血也带着陈默等人摸了进去。
　　“你那三个队友，我看是凶多吉少了，就算能活着出来，没几天是下不了地的。”渣血似乎很是同情月刀三人的遭遇，一面带路一面低声感慨道。
　　陈默一言不发，心中却想道，的确有一方凶多吉少了，不过死的必然是梁姬。
　　以月刀的性格，别说陪梁姬玩了，就是梁姬敢跟他接触一下，都会引起月刀的杀心，更何况还有个战斗力完全达到三阶变异兽水准的七杀。
　　这女人简直就是自寻死路！
　　至于双方的汇合，那就更简单了，月刀跟他可是契约了的……
　　见陈默不说话，渣血以为陈默的心情很糟糕，便乖乖地闭上了嘴巴，带着陈默等人从应急楼梯爬上了五楼。
　　“这层楼有我的房间，到这里就算是安全了。不过我劝你们最好别四处乱晃，毕竟你们是生面孔。另外我会去找到那个邀请你们的人，还有……想做什么事情，一定要问过我。这里你们可是一点都不熟悉的。”在进入走廊之前，渣血非常仔细地叮嘱道。
　　陈默虽然一个劲儿点头，心里却冷笑不止。有狼头画的详细结构图，还需要你带路？
　　“你们那个龙老大，和他的几个帮手呢？”
　　虽然这个消息已经从狼头那里知道了，不过以陈默的谨慎，还是会核实一下。
　　渣血抬手朝天花板上一指：“龙老大在顶楼，其他几人不定。”
　　确定了消息，陈默也觉得有些棘手。龙俊在顶楼固定，而其他几人则行踪飘忽，那么他偷袭的时候很可能会同时遇上几人，又或者被其他人拖住，让龙俊有准备的时间。
　　他这次可不是来跟龙俊决一死战的，而是搞偷袭的。
　　为了尽快稳定九天分部，战斗结束得越快越好。
　　等到渣血将众人带进他的房间，所有人都第一时间捂住了鼻子，皱着眉头看向了屋内。
　　一股子浓烈的霉臭味，而且明显是一间大型会议室的地方，却只有一张大的夸张的会议桌，桌子上乱七八糟地扔着一些被褥，其他什么都没有。
　　“这也叫享受？”林俊峰质疑地看向了渣血。
　　渣血有些不好意思地挠了挠头：“我屋里的摆设都输给别人了……”
　　“这里有赌博？”陈默有些惊讶了。
　　“有啊，十二楼是会所，有赌博，有舞厅，有KTV……当然最少不了的还是女人……别看九天分部的能力者不多，但是普通人其实不少的。而且有一些还是你们都没见过的特殊品种。吃饭也在十二楼……干脆这样，反正要去找人，你跟沐沐和我一起去吧。多两个人不会引起怀疑的。”渣血说道。


　　第三百五十三章 探向裙内的手
　　陈默本来还有些迟疑，不过转念一想，既然那里集中了所有的生活娱乐，说不定龙俊和那几人也会出现。
　　因为那几人都是后来才吸收的，洛水也并不是很清楚，只知道一个大概，所以很有必要先去认认脸。
　　虽然没打算将龙俊的势力连根拔除，但是至少要将核心彻底打掉，这样自己才能顺利接收，以应对海天随时可能的讨伐。
　　而且就像洛水说的，丢了一个分部，海天未必会重视，所以七杀的存在，必须让海天知道。
　　要让他知道并且相信这一消息的最好办法，就是让“奸细”告密。
　　这些是他和洛水共同制订的计划，但是陈默还有自己的打算。
　　要真正将这个势力握在手中，就必须要掌握海天的所有试验成果，并且将总部也完全占据！
　　一旦海天死亡，九天总部崩溃，那些学者就是价值最大的宝藏，为了争抢他们，说不定会和帝都军队发生冲突！
　　而那个时刻，李天乐和王城也许就会派上用场。
　　军队不会为了两个孩子放弃宝藏，但也许可以争取一点时间。
　　这就是陈默要带上他们的原因！
　　既然要建立势力，那么不做便罢，一旦做了，就绝对不允许失败，而且要做到最好！
　　“行啊，我也去见识见识……”陈默点了点头，笑道。
　　而沐沐却是冷哼了一声，显得没什么兴趣，不过她也知道，这由不得她。
　　一路上她不知想了多少办法，企图将薛晴救出去，这样就可以脱离陈默的掌控。但陈默盯得太死了，哪怕目光没有停留在她们身上，她们都能感觉到陈默在看着自己。
　　而且以陈默的雷霆手段，一旦她们有什么异动，肯定会落得比死都还凄凉的下场。
　　尤其是薛晴一想到陈默压在自己身上，狠狠地说要女强女干女自己的时候，就忍不住脊背发凉，怎么都提不起逃跑的勇气。
　　不过她们也知道，只要和那个邀请她们的九天分部成员见了面，彻底证明暗黑小队是无害的，那么对于陈默来说，她们就没有任何用处了。
　　沐沐倒是不怕死，她只担心薛晴。
　　而薛晴既担心沐沐，更担心陈默会对她的身体有什么企图……
　　实际上陈默根本还没考虑怎么处置她们的事情，他现在满脑子都是势力的建立，计划，以及战斗。
　　一想到要在这间屋子里呆到下午，众人都感觉到头晕眼花，吃过了干粮后就各自找地方或靠或躺地睡觉去了。至于渣血那张会议桌，却是没有人愿意去躺。
　　谁知道在上面曾经发生过什么！
　　而宋灵则因为担心着七杀，显得很是坐立不安，看得出来她很想来问问陈默，却又不知道该如何开口。
　　陈默则一直处于假寐的状态，脑海中却一直通过契约在联系月刀。
　　不过让他郁闷的是，月刀除了丢过来一句“等等”后，就再无声息了……
　　此时在梁姬的房间里，正发生着相当诡异的一幕。
　　作为九天第一淫女的房间，这间屋子的摆设简直是令人目瞪口呆。
　　有铁笼，有皮鞭，有各种奇异的道具……
　　而此时的梁姬已经换上了一套野猫装，正搂着一根钢管跳得起劲。
　　在她对面的床上，则坐着表情各不相同的月刀三人。
　　苏睿自然是瞪大了眼睛，恨不得眼睛上自带放大镜，不愿意错过任何一个细节，看的是津津有味。而月刀则是面无表情，眼神中寒芒毕现，看上去随时可能暴走。
　　七杀则非常好奇地四下打量，不时想伸手去摸一下什么东西，但是却被月刀一巴掌拍了下来，顿时委屈地埋下了头。
　　月刀心中有些佩服梁姬的眼力，亏她能一眼看出七杀的身体是雄性的。
　　不过也难怪，她可是阅男无数了……
　　“好看吗？”
　　梁姬背靠着钢管，身子如同水蛇般滑了下来，问道。
　　苏睿立刻点了点头：“再来一次！”
　　“我可不是为了给你们跳舞，才带你们来的。”梁姬却罢工了，当然苏睿的拖延时间战术似乎也失败了，“知道吗？我最喜欢长得好看的男人了，而且……像你们的皮囊，我特别喜欢收集。等到下一个男人来，可以让他们像衣服一样穿在身上，这样我们就永不分离了……”
　　“噗！”
　　苏睿差点没被自己的口水呛到，心中更是立刻对渣血破口大骂。怪不得那家伙打死不肯上前，原来是因为要套人皮啊！
　　想想也是，在那种情况下，还要跟她翻云覆雨……
　　不过转念一想，那混蛋就是把自己往火坑里推啊！这女人不光要他们的身体，还要他们的人皮！
　　比起苏睿的脸色大变，月刀的表情就显得平静多了：“我就觉得，你身上除了一股子骚臭味，还有挥之不去的血腥味……”
　　听着月刀的话，梁姬先是一愣，然后便捂着嘴笑了起来：“是吗？我自己闻不到呢……不过男人这种生物，老是会背叛女人呢，那样会伤害我们的感情，而且会让我很伤心很难过的……为了避免这种事情发生，我才那么做的。来，别害怕，永远在一起之前，我会让你们好好舒服一下的……”
　　“不用了……我很紧张……”苏睿慢慢向后退去，而就在梁姬提着她的大斧子突然跳起来的一瞬间，月刀突然闪电般地冲了出去，瞬间到达了梁姬的身后。
　　“给我长！”
　　退到了后面的苏睿同时吼了一声，月刀手中的长针刚一亮出来，就立刻伸长，刺向了梁姬的后脑。
　　但梁姬的反应速度不满，刀芒一起，就将长针隔开了去。
　　然而她刚刚落地，眼前就突然一黑，原来是七杀落到了她的头顶。
　　梁姬娇笑了一声，伸手就探向了七杀的裙底：“既然你喜欢装女人，那不如我帮你彻底变成女人好了……”
　　月刀原本还要攻击，看到这一幕却顿时冷笑了起来。
　　而及时退到了后面的苏睿，眼神中也闪过了一丝冷色。
　　梁姬脸上的笑容顿时消退，但是当她察觉到不对劲的时候，一切却已经晚了……


　　第三百五十四章 电梯里的强吻
　　七杀对于敌人，那可是丝毫不会手软的。
　　以他堪比三阶变异兽的敏锐感官，自然感觉到了月刀身上的那股杀气，因此对梁姬更是不会有半点留情。
　　梁姬刚刚张开了嘴巴，连叫都没来得及叫上一声，嘴里就突然多了一根蜘蛛腿，同时手也被牢牢地束缚住。
　　很快她的身体就以肉眼可见的速度开始萎缩，就像是生命精华都被吸了个干净一般。
　　苏睿看得是目瞪口呆，这还是他第一次看到七杀动手。尽管已经是第二次看见，但那张纯净如天使般的面孔，以及从裙内伸出来的恐怖蜘蛛腿，还是带给了苏睿对比十分强烈的震撼效果。而且可怕的是，原本苏睿以为还要动一番手脚才能悄无声息地做掉梁姬，但没想到在七杀面前，梁姬根本连反抗的机会都没有。
　　梁姬尚且如此，那自己呢？
　　想到自己如果落到七杀手里的下场，苏睿顿时觉得有些脊背发凉。
　　不过这样一来，他也对自己的选择更为自信了。
　　而月刀则一直冷冷地看着梁姬，戏谑地说道：“你不是喜欢把男人吸成人干吗？现在就让你享受一下这种滋味。”
　　“好了小七，停下。”
　　眼看着梁姬已经快断气了，月刀突然阻止了七杀。
　　被七杀扔到地上的梁姬已经完全没有了之前的样子，整个人就像是脱了水的梅干，皮肤皱巴巴的毫无水分，脸颊也完全凹陷了进去，显得眼睛鼓鼓的如同青蛙。她嘴巴大大张开，发出如同风箱般的呼吸声。不过哪怕只是动一根手指头，她现在也没法做到了。
　　现在的她，恐怕连她自己都认不出来了。
　　“就这样，我估计她还能坚持一天左右。”
　　月刀检查了一下梁姬的状况，冷笑了一声，说道。
　　苏睿顿时愣了一下：“怎么，还要留她一条命？”
　　月刀点了点头：“当然，你知道有些能力者能察觉到周围的生物能量波动吗？如果九天分部正好有这种类型的能力者，那么梁姬一死，肯定会引起他们的警觉。我们就是最大的嫌疑人。事情没搞定之前，让她先继续喘着气，不是挺好吗？至于我们……不知道有没有人发现我们跟她一起进来了，我们暂时呆在这里，太早出去了会引起怀疑的。”
　　“有道理……”苏睿若有所思地点了点头，但看向梁姬时却觉得头皮发凉。以这种状况坚持下去，真是比死了都难受。不过以她现在的情况，别说找东西自我了断了，就是咬舌自尽都做不到。想想也真是可悲，不过也算是罪有应得。
　　梁姬这边的事情搞定后，月刀连忙通过契约，使用能力者系统给陈默发了信号。
　　而陈默也顿时放心了下来。他相信月刀会把事情处理好的。
　　现在这个时刻，也许洛水已经展开了行动。龙俊的能力一出，外围据点肯定是一团糟，他们除了跟着洛水，已经没有了别的选择。
　　逃跑？没有人愿意再过上那种漂移不定的生活，末世之中能有一个安身之所，是很不容易的。
　　这样一来洛水行动的步骤肯定会加快，接下来要做的就是在她攻到九天分部的时候，由暗黑小队从内部将核心击破。
　　等到天色开始暗下去的时候，渣血便带着陈默和沐沐出了门，前往十二楼。
　　汇集了九天分部所有娱乐设施的十二楼果然是非同凡响，原本陈默还觉得九天分部没多少人，但没想到电梯门一开，就看见了两个女人跌跌撞撞地扑了进来。
　　“来帅哥，陪我们喝一杯……”
　　其中一个女的正好扑入了陈默怀里，浑身酒气的她刚一感觉到自己抱的是个男人，就直接伸手摸向了小陈默，另一只手更是在陈默的腰间不断游移，同时还把那张散发着浓烈酒气和某种腥臭气味的嘴巴凑向了陈默。
　　陈默顿时皱起了眉头，轻轻一晃身子，就轻松地摆脱了那女人，而那女人也因为站立不稳，直接倒在了电梯内。不过她醉得太过厉害，完全没反应过来陈默已经不在她身边了，反而开始解自己的上身钮扣，看样子是打算在电梯内就跟陈默来上一发了。
　　至于沐沐原本就一直站在陈默身后，陈默躲避那女人的时候，也顺带将她一起拉出了电梯。
　　被陈默抓住手，沐沐虽然皱起了眉头，但是并没有甩开。
　　她心中还惦记着薛晴，生怕自己做错了什么事情，会让薛晴受到折磨。
　　而渣血就没有陈默那么好的身手了，正好被吻了个正着。但同样的一股腥臭味让他立刻发飙似的将那女人推开，同时连吐了好几口唾沫，骂道：“晦气！是哪个混蛋刚在她嘴里来了一炮？”
　　“她们是什么人？”
　　陈默心中自然是幸灾乐祸，不过表面却很是疑惑地问道。
　　渣血一脚将再次扑过来的女人踢开，那女人便跟已经脱了一大半的另一个扭在了一起。不过好在电梯门已经关上了，陈默的眼睛也不用继续受折磨了。
　　“她们？分部里的玩具，都是普通人。除了能用身体换取生存价值，她们还能有什么用？”
　　渣血十分不屑地说道，“这两个都是廉价货色，真正有姿色的都在里面。有一些是被人包了，这种女人你可别去招惹，会出乱子的。”
　　“嗯。”陈默淡淡地应了一声，也不知道究竟有没有听进去。
　　其实现在渣血已经从陈默等人身上察觉到了一些不对劲，不过他现在跟暗黑小队是拴在一条绳上的，暗黑小队出了乱子，他也不会有好下场。
　　所以渣血只能装糊涂。他心中甚至想到，等找到那个人，如果能证明陈默等人就是沐沐小队还好，那自然皆大欢喜。如果不能……说不定他还得杀了那人替陈默等人遮掩过去。
　　至于陈默他们混进来的目的，渣血不想去想，也不敢去想。
　　就像是渣血所说的，九天分部的确是个享受的地方，各种娱乐设施可谓是应有尽有。
　　不过九天分部的能力者并不算多，这里多的反而是从幸存者挑选出的美女。当然也有许多普通人在这里做事，不过他们只能做些打杂的工作。
　　据渣血说，有一技之长的，比如说厨师，在这里的生活就能过得好一些，不过还是比不上分部的成员。
　　能养这么多人，从这里就可以看出九天分部的实力，至少在搜寻粮食这方面还是没有其他营地可以比拟的。
　　“时间还早，我们先吃点东西，等一会儿吧。那家伙要是没被外派出去，晚上肯定会来这里的。”
　　渣血一边说着，一边带陈默和沐沐走进了餐厅。
　　说是餐厅，但实际上还是办公室改装的，一共有六张桌子，每个桌子能坐四个人。
　　而且这里居然还有侍应生，这可是陈默没有想到的。
　　“各位好，这是今天的菜单。”
　　侍应生的穿着虽然不是那种高档餐厅内的，不过行为举止却很是得体，说话的声音也让人非常舒服，怪不得能在这里讨上一口安稳饭吃。
　　等打开菜单一看，陈默顿时就愣住了。而一旁的沐沐则是双眼一亮，看上去非常兴奋。
　　渣血倒是十分平静，不过他也在偷眼打量陈默和沐沐的反应，眼神中闪过一丝得意：“怎么样？没想到吧？”
　　的确是没想到……陈默完全没料到，九天分部的生活居然已经达到了这么奢侈的地步。
　　虽然只是以前那些餐馆中的常见菜色，但在末世里的确可以称得上是奢侈了。
　　可惜不能将暗黑小队的人都带出来，否则陈默倒是很想让他们也饱饱口福，至少让叶恋那个小丫头补充一下营养，光靠吃保健品药不是什么好事。
　　“可以外带的……”
　　渣血看出了陈默的想法，小声提醒道。
　　“行，那菜单上的菜都来一份，另外所有菜色每样十份给我打包。”
　　陈默一听可以外带，立刻不客气地说道。
　　侍应生的表现的确够得体，虽然眼中闪现过一丝惊讶，不过脸上的笑容不变，恭谨地接过菜单后，就准备去吩咐厨房了。
　　不过他刚走出两步，就被一个出现在了他面前的男人拦住了。
　　好在侍应生虽然是普通人，不过成天和能力者打交道也算是培养出了心理素质，并没有惊讶地大喊，而是立刻停下了脚步，好险没有和那男人撞在一起。
　　“十份？今天餐厅里来了一头猪吧？有些人真是不要脸，在外面什么成就都没有，一回来就胡吃海喝，真是丢人。”
　　那男人瞪了侍应生一眼，大大咧咧地找了张桌子坐了下来，十分挑衅地看着渣血这一桌，阴阳怪气地说道。
　　陈默的眼神顿时就冷了下来，而渣血也皱起了眉头，脸色涨得通红，看上去非常愤怒。
　　在陈默两人面前丢了面子，这让渣血很是火大，他一下子就站了起来，一拍桌子就骂道：“草，李翔，别每次一碰见，就找我晦气！当心惹毛了我，老子宰了你！”


　　第三百五十五章 人渣的血用来下饭不好吃
　　“哟，今儿火气不小！看来是有帮手给你撑腰了啊！”
　　这李翔显然是跟渣血素有仇怨，一听渣血这话，立刻就跳了起来，走过来十分不屑地看了一眼陈默：“哥们儿脸生啊，刚加入的？别怪当哥的没提醒你，你还是跟这渣血保持点距离比较好。分部上下谁不知道，他就草包一个，仗着自己是老资格，看不起新人。小心被利用了还帮他数钱啊！”
　　这番话说得那是相当不客气，一旁的渣血脸色变幻莫测，拳头死死捏紧，看样子已经到了怒气值爆发的边缘了。
　　而陈默则是冷笑了一声，说道：“会不会被利用，我自己知道判断，用不着这位小兄弟操心。”
　　言外之意，自然就是让李翔少管闲事，也别太拿自己当回事，处处以当哥的自居。
　　李翔的脸色顿时就变得难看了一些，而渣血则诧异地看了陈默一眼。
　　陈默当然不可能是为他出头，但能用这么平静的口气说出这番话，说明他对李翔一点都不在意。
　　渣血多次在李翔手中吃亏，原因是因为李翔也是梁姬的床上客之一。不过他看不开，总认为梁姬应该是他一个人的，而其他所有跟梁姬保持关系的，都是他的仇人。那些实力比李翔高的，他自然是不敢招惹，但渣血正好就是实力比他低的那一拨人，每次看到都会受一次窝囊气。
　　虽然知道陈默比自己实力高强，但能够完全无视李翔带来的威胁，说明陈默的实力比他想象得要高得多。
　　他可不认为陈默会是那种肚子里没半点东西，只知道放嘴炮叫嚣的蠢货。
　　但是李翔就对陈默完全不了解了，因此他对陈默的态度感到非常恼火，心中暗骂这新人居然敢在渣血面前羞辱自己，这要是传出去，自己以后还用不用混了？
　　不过李翔并没有着急动手，而是将目光又转向了一旁的沐沐。
　　陈默看起来没什么厉害之处，但这女孩儿身上却有一股特别锋锐的气息，让人感觉很是危险，难道这才是渣血和新人的靠山？
　　“小妹妹，他们是你朋友？”
　　李翔狠狠地瞪了陈默一眼，转头嬉皮笑脸地问沐沐道。
　　沐沐这时候满心等着吃饭，而且陈默要求外带，也很合她的心意。比起她自己的口福，她更惦记薛晴的，恨不得立刻做完该做的事情，然后回到房间内，将饭菜带给薛晴。谁知道凭空冒出来这么一个家伙，不光跟陈默找晦气，还居然把晦气找到她头上来了，这让沐沐怎么能不恨得牙痒？
　　不过沐沐是属于心中一有杀机，就笑得十分天真的那种类型，此时听见李翔问话，她立刻堆起了甜甜的笑容，点头道：“是啊。你有什么事吗？”
　　“他们不配做你朋友，你跟哥哥我一起玩怎么样？”李翔虽然心中对沐沐十分警惕，但看到沐沐这种表现，又顿时放松下来，心想小女孩就是小女孩，说不定还是渣血的新女友。既然这样，那抢过来让自己玩玩也不错，也算是报复渣血了。
　　以沐沐的性格，这时候肯定是满口答应，但陈默怎么可能让她脱离自己的视线范围？
　　“恐怕不行。”陈默淡然地打断了沐沐和李翔的交谈。
　　李翔本来就对陈默怀着满肚子火气，此时听见陈默居然敢再次开口搅他好事，顿时就火了：“你说什么？！”
　　“我说，你想跟我的女人玩，没门儿！”
　　陈默的表情完全就是一副理所当然的样子，而听到这句话的沐沐顿时瞪大了眼睛。
　　不过接触到陈默看自己的眼神，沐沐到嘴边的话就咽了回去。
　　受制于人，她只能默认。
　　渣血则是瞬间恍然大悟，怪不得沐沐平时一副唯陈默是从的表现，原来早就被他各种征服了……
　　这陈默，真是好手段！
　　李翔的眼角立刻抽搐起来，嘴唇蠕动了两下，突然伸手抓向了沐沐的手腕：“你的？从现在开始就是我的了！”
　　这李翔能力压渣血，还是有两把刷子的，至少速度非常快。
　　加上他的动作很是突然，眼看他的手就要抓住沐沐了，陈默却突然缓慢地伸出手去，然后在渣血目瞪口呆的眼神中，准确地一把抓住了李翔的手。
　　而此时，李翔的指尖距离沐沐的手腕，最多只有一厘米的距离了。
　　快，实在太快了！
　　但是出手的动作居然那么慢，这种差异反而更加显露了陈默深藏不露的实力。
　　和渣血的震惊不同，李翔先是愣了一下，然后就出离愤怒了起来。
　　“草！老子今天……”
　　“几位，可以用餐了。”就在这时，侍应生却走了进来，捧着一个托盘，恭敬地站在李翔和陈默中间说道。
　　“去吃屎吧！”
　　李翔的狠话被憋了回去，立马将火气撒到了侍应生身上，抬手就要打，但却被陈默再一次轻松挡住。
　　“稍微有点素质吧。”
　　陈默冷冷地看了李翔一眼，握住李翔手臂的手突然微微用力，只见李翔的脸色顿时变得苍白，冷汗如同雨下，身子更是不由自主地弯了下去。
　　血珠不断从陈默的指缝中浸出来，等到陈默松开他的手臂时，露出来的伤口简直让人忍不住眼角抽搐。
　　八个字形容，血肉模糊，惨不忍睹。
　　看样子，就算能愈合，这条手臂也肯定是废了。
　　李翔双腿一软，险些没直接倒下去，而陈默盯着他，只轻声说了一个字：“滚！”
　　陈默那如同看死人一般的眼神让李翔心中一寒，身体忍不住一震，脸上红一阵白一阵后，竟然真的灰溜溜地捧着胳膊滚出去了。
　　他不是不好面子，但是比起面子，他更想留下自己的命。刚才陈默的眼神让他明白，如果他再胡搅蛮缠，接下来被废的就不是胳膊，而是这条命了。
　　侍应生显然也很是惊讶，脸色也变得有些惨白，不过他还是站在原地，并没有因为惊吓而逃跑。
　　陈默有些佩服他来解围的勇气，冲他笑了笑之后，突然伸手将他上衣口袋里的白帕子拿了出来：“借用一下。那种人渣的血下饭不好吃。”


　　第三百五十六章 爆天龙
　　渣血虽然心里大呼痛快，但同时又有些担忧：“你废了李翔一条胳膊，恐怕他不会善罢甘休的，到时候再找出点什么事情来，说不定我们会有麻烦。你也知道，我们现在……”
　　他看了一眼侍应生，没有再继续说下去，不过意思已经表达得很明显了。
　　说直白点他们现在就是“偷渡客”，没人注意到，没有被追究，那自然没什么问题。但一旦身份暴露，恐怕就棘手了。
　　陈默自然是不怕的，他心中预计最多明天洛水就会闹起来，而自己这边也可以放开手脚做事。
　　要隐藏一天的身份，在管理很松散的九天分部并不难。
　　渣血就是个挡箭牌，只要他不出问题，自己这一边就不会出问题。
　　就像是李翔一样，任何人只要看见他们和渣血在一起，就会立刻想到他们是新人。这种惯性思维不是一时半刻就会扭转过来的。会形成这种惯性思维，是因为他们根本想不到渣血会带着这么一群人突破防线混进来。
　　盲目自信，也是九天分部的一大缺陷。
　　怪不得洛水那么有自信，还没攻陷九天分部就开始鼓动陈默建立势力了，原来她早就觉得胜券在握了。
　　不过能不能轻松获胜，陈默心中还是没有底。在别人的老巢，干掉别人的老大，这事情听上去还是很有难度的。
　　但哪怕心中有一些顾虑，也不代表陈默会在九天分部忍辱负重，听了渣血的话，他冷哼了一声，说道：“怕什么，我看他也不算有实力的人，在分部应该也没什么话语权吧？何况这么丢人的事情，他会到处嚷嚷？”
　　渣血顿时觉得有些脸皮发烫，同时对陈默的实力更加感觉到震撼。在李翔面前，自己是没有反抗余地的，而在陈默面前，李翔居然仅仅是个不上眼的废物。
　　这说明什么？说明在陈默的眼中，自己跟个普通人没什么区别！
　　“你不知道，那个李翔，他跟爆天龙有些交情……我怕爆天龙会找我们麻烦，那时候就真的死定了。”虽然知道陈默实力很强，但渣血对比了一下，感觉还是比不上爆天龙，于是忐忑不安地说道。
　　怎么又冒出来一个！
　　陈默心中暗骂，不过也只能追问：“那又是什么人？”
　　“我不是说过龙老大身边有几位实力特别高强的人吗？这个爆天龙就是其中一个，也是在分部最为活跃的一个……其实他跟李翔之前算不得特别好交情，不过这个人比李翔还要好面子，如果李翔的事情传到他耳朵里，他肯定会来找我们麻烦的。不然我也不会那么容忍李翔了……”渣血说到最后，还不忘帮自己挽回一些脸面，以免被陈默继续看轻。
　　但可惜的是陈默根本就没注意这一点。
　　爆天龙会来找自己麻烦？
　　陈默先是愣了一下，然后双眼突然亮了起来。
　　这不是好事一件嘛？自己去找对方，难免会处处被动，但如果对方主动来找自己，对自己却十分有利！
　　这就是所谓的天堂有路你不走，地狱无门闯进来！
　　现在不怕他来找麻烦，就怕他听不到消息，没来找麻烦！
　　“你先吃。”
　　陈默丢下了这句话后，突然一把拉起了沐沐，带着她如同旋风般地冲出了门口。
　　“老子绝对不会善罢甘休的……”
　　李翔正一边咒骂着，一边捧着胳膊走入电梯，却在电梯门就要关闭的一瞬间，看见两道黑影先后闪了进来。
　　他心里“咯噔”一声，但还没等身体做出反应动作，脖子就突然被一只手掐住了。
　　直到这时他才看见，追进来的人居然是陈默和沐沐。
　　“你们……你们还想干什么……”
　　李翔的脖子被死死扼住，脸色一点点涨得通红，双眼也不由自主地鼓了起来，艰难地挤出来了一句话。
　　“没什么，觉得废你一条手，不能解我心头之恨，所以再找你玩玩。”
　　陈默伸手按了1楼的按钮，对着李翔微微一笑。
　　恶魔……
　　看到这个笑容时，李翔只有这样一个念头。
　　当然动手的并不是陈默，而是沐沐。
　　陈默也不想将李翔玩死，那样就没人给爆天龙报信了。在折磨人这方面，沐沐有着非常丰富的经验。
　　她的定点磁力的确是逼供虐杀的必备良品，那只纤细的手掌刚刚按到李翔的肩膀上，李翔就开始了杀猪般的惨叫声。
　　不过有陈默盯着，她的力道拿捏得很准，既不会真的把李翔的骨头抽出来，又能让他体会到那种抽筋剥皮挖骨的极致痛苦。
　　见一个大男人叫得这么痛苦，陈默也不由得觉得有些头皮发麻，但看沐沐的表情，微微眯起的双眼中却闪现着十分过瘾的兴奋光芒，嘴角更是不由自主地挂起了一丝笑容。看来折磨人的确是她的爱好，对方越痛苦，她就觉得越开心。
　　但想必经历过这种痛苦后，李翔绝对不会就这么算了，他肯定会找上爆天龙的。
　　而且现在越是痛苦，爆天龙来找自己的时间就会越短，陈默也能越快从爆天龙口中得知有关龙俊等人的消息。
　　有陈默的能力进行干扰，电梯时不时卡上一下，等到到达底楼的时候，已经过去了五分钟了。
　　这五分钟对李翔来说，简直比他过去三十来年经历的人生都还漫长。能让一个双手沾满鲜血，对人命毫不在意的人满地打滚，叫得声音嘶哑，可想而知该有多么痛苦。沐沐的定点磁力，让他感觉自己的骨头在和皮肉一点点分离，体内的每一块肌肉都在撕裂，内脏甚至都在往嗓子眼挤，似乎随时都可能爆出来。
　　电梯门开的一瞬间，他就被沐沐毫不留情地踢了出去。
　　“这人的忍耐力算强的了，要是换个人，说不定会被活活疼死。”
　　沐沐靠在了电梯内，露出了一抹心满意足的微笑。
　　“我能问问嘛，你为什么喜欢折磨人？”
　　电梯上升的过程中，陈默忍不住好奇地问道。
　　“你小时候有没有用水浇过蚂蚁窝？有没有把苍蝇的翅膀剪掉？有没有将青虫解剖掉，或者压碎？”沐沐一连反问了好几句，然后冷笑了一声，说道，“如果你做过，你应该理解那种快感。就像小孩子不认为那是错的一样，我也不认为欺负比自己弱小的生物有什么错，这个世界本来就是这么残酷的。”
　　“呃……那薛晴呢？她为什么那么讨厌男人？”
　　陈默懒得跟这种满脑子歪理的人讲道理，转而问道。
　　沐沐的眼神顿时阴寒了起来：“不能告诉你。”
　　“真的不说？”一见沐沐这种反应，陈默反而更加好奇了。老实说他到现在还没想好今后如何处理她们，沐沐的危险性太大，薛晴的性格也很是扭曲，就算留下来也很难掌控。不过要是知道她们的底细，说不定洛水能有什么办法。
　　虽然还没真正开始建立势力，但陈默已经有这方面的想法了。
　　能力者就像是双刃剑，既能伤人，也能害己。但只要用得好，就是一把无敌的利剑。比如说沐沐，如果她能掌管刑讯机构，一定会表现得非常出色。到她手里的犯人，估计没有不说真话的。
　　要真有，那陈默绝对会表示由衷佩服。
　　沐沐有些犹豫地看了陈默一眼，在薛晴的安全和隐私问题上不断摇摆，最终似乎还是安全这个问题占据了上风。
　　她咬了咬嘴唇，说道：“你可不能告诉别人，也不能让她知道。老公她……末世到来的时候刚刚被轮女干了，不过那些人被变异兽吓傻了，但是处于崩溃边缘的老公抓住这个机会，将他们全杀了，也就这样变成了能力者。”
　　“……对不起。”
　　陈默低声说道。
　　沐沐有些诧异地看了陈默一眼，眼神中似乎有些动摇，但很快又换上了一副冷漠的神色：“少装好心了，你还不是威胁说要强女干她？”
　　“就是因为这个，所以说对不起。”陈默似乎并不在意沐沐的态度，很是真挚地说道。
　　听了薛晴的事情，陈默也算明白了过来，为什么当时薛晴会表现得那么激动，那么恐慌。
　　恐怕当初被人按住的时候，她同样处于极度的恐慌和绝望之中，无力反抗的痛苦，有时候比死亡更可怕。
　　虽然现在的陈默也算是杀人不眨眼了，但强迫女人这种事，他还是做不出来的。
　　强迫有什么意思？能让她乖乖躺下来才叫本事！
　　“你别以为这么说，我就会信任你。”沐沐冷哼了一声后，便不再说话了。
　　陈默则摸了摸鼻子，同样什么也没说。
　　等回到餐厅的时候，两人都同时愣了一下，因为饭桌前的渣血显得是焦躁不安，满桌子的菜更是动都没动过。
　　“哎哟急死我了，追出去就不见人影了……你们做什么去了？我不是说过，别到处乱晃嘛！”
　　渣血一见陈默二人，立刻焦急地迎了上来。
　　陈默看了一眼旁边的沐沐，突然露出了一个诡异的笑容：“火气上来了……”
　　“啊？”渣血愣了一下，突然恍然大悟地点了点头，“哦哦！我懂了！我懂了！”


　　第三百五十七章 管杀不管埋
　　此时被一脚踢出去的李翔，正在电梯门口艰难地撑着墙一点点站起来。
　　长达五分钟的折磨，让他在那五分钟内无数次希望自己就此死去，从而获得解脱。
　　但此时活下来了，李翔的心情却并没有觉得轻松多少。
　　他浑身都已经被冷汗完全打湿，头发也湿漉漉地贴在额头上，脸色惨白如同纸张，身体还在控制不住地抽搐，双腿更是软得好像一点力气都没有。
　　屈辱，愤恨，恐惧……
　　种种情绪交织在李翔心中，让他觉得脑子一片混乱。
　　出手的沐沐固然让他觉得可怕，但在一旁静默不语的陈默，却让他觉得更加恐怖。
　　他们究竟是什么人？
　　才刚刚进入九天分部，居然就敢这么肆无忌惮……
　　就像陈默所猜测的那样，原本李翔是不打算将废手的事情告诉爆天龙的。爆天龙对他而言就像一张王牌，如果不用，那么摆在那里一直都有威慑力。但如果用了，他在爆天龙心中的评价就会下降，这张王牌就会逐渐失去效用。
　　所以他本来打算自己找人处理这件事，当时的陈默给他的感觉虽然很厉害，无法对抗，但他没想到对方居然做得这么绝。
　　刚才那种折磨，比死还要难受。同时也让李翔意识到，光靠他自己是没办法和陈默抗衡的，必须找到爆天龙。
　　拖着脚步慢慢又进入了已经空荡荡的电梯内，李翔伸出了颤抖的手指，按下了一个数字。
　　而在这个数字上面，就是龙俊所在的顶楼。
　　……
　　“你还要去找那个人吗？”
　　陈默用一种十分戏谑的眼神询问渣血道。
　　渣血自然知道陈默指的是什么，说实话，虽然是陈默动手跟李翔结下了梁子，但李翔绝对会将这笔账也算到他的头上，所以不管他愿意不愿意，总之他跟陈默等人已经死死地绑在一起了。
　　就像渣血之前所考虑的那样，他只是为了杜绝意外发生。
　　“要找……”渣血深深地看了陈默一眼，试图从陈默眼中看出一些端倪来，然而令他失望的是，陈默的眼神完全就是淡然如水，根本看不出什么东西来。
　　陈默本想说下爆天龙的事，但转念一想，这渣血为人小心，又不愿意得罪人，此时打发他去找人最好。他也隐约猜到渣血的用意，恐怕他核实是假，寻机灭口才是真。
　　但真的有灭口的必要？陈默认为已经不需要了。
　　爆天龙一找来，自己就有把握从他嘴里挖出自己想要的东西，从而做好充分的准备。
　　只要洛水那边开始大举进攻，自己这边就能直捣黄龙。
　　渣血去找人之前，先是吩咐侍应生将打包好的饭菜送到自己房间，又叫人来将陈默和沐沐带到了一个包厢内，千叮咛万嘱咐后，这才忐忑不安地离开了。
　　他刚离开不久，包厢的门就被人“嘭”一声撞开，同时一个人被直接推了进来。
　　等那人跌跌撞撞地站稳，陈默和沐沐的双眼都同时危险地眯了起来。
　　来人正是李翔。
　　在李翔身后，果然跟着一个男人，敞开的皮草大衣内露出结实的肌肉和健康的古铜色皮肤，脸部轮廓显得十分刚毅，一头火鸡似的红色头发非常惹眼，皮裤的边上挂着好几把匕首。他的气质很是张扬，双眼中流露出的是绝对是自信。
　　不过陈默一看到他，却立刻就放下心来。
　　这种在分部内拉帮结派的，实力注定不会太强，否则以他的能力怎么会需要那些小喽。而经过陈默的观察，更加肯定了自己的猜测。这人绝对不会是全系统排名前二十的能力者，换句话说，就是从他进入包厢的那一刻去，他的小命就已经捏在了陈默手中。
　　这才是真正的羊入虎口。
　　爆天龙双眼冷冷地打量了一下沐沐和陈默，然后自动将沐沐过滤了过去，死死地盯住了陈默。作为一个实力高强的能力者，爆天龙的感官要比李翔敏锐多了，他察觉到真正危险的不是锋芒毕露的沐沐，而是这个看似不显山不露水的年轻男人。
　　“就是他？”爆天龙冷冷问道。
　　李翔看了一眼陈默和沐沐，又恐惧地移开了眼神：“就是他们！”
　　“知道了。”爆天龙的表情还是没什么变化，只是朝后面打了个手势，“关上门，这里没你什么事了。不许任何人接近这里，另外不管有什么声音，都不许开门。”
　　爆天龙如此吩咐包厢的服务生，自然是为了能安静地处理陈默，但却不知道这样正合陈默的心意。
　　服务生显然吓得够呛，不过还是保持了基本的素质，连忙点头后关上了包厢的大门。
　　爆天龙一屁股在茶几上坐了下来，隔着不到三米的距离看着陈默：“你伤了我小弟，我也不想跟你一般见识。这样吧……你自己跺下一只手，自挖双眼。我就放你一条活路。至于你……”爆天龙转而看向沐沐，“我对小姑娘没兴趣，李翔，就送给你玩玩。”
　　李翔的表情顿时变了一下，这还是他第一次听见爆天龙跟人讲条件。以往有人伤了他的面子，他哪次不是上去就杀？
　　正因为脾气极为火爆，他才得了个外号叫做“爆天龙”，但怎么今天爆天龙却突然转性了？
　　但心里虽然这么想，李翔却完全不敢表露出来，只能恨恨地看着陈默，点头道：“多谢天龙哥。”
　　“想不到你一个大男人，跑去告状倒是挺勤快的。”沐沐听到爆天龙说要将她送给李翔，却完全没露出半点恐慌，反而冷笑着说道。
　　李翔顿时脸色一白，正好反驳，却见爆天龙慢慢将手伸向了大腿上别着的匕首：“既然你们不肯合作，我只好帮你们一把了……”
　　“我劝你最好不要动，否则管杀不管埋。”
　　一句淡淡的话语刚刚传入爆天龙耳中，爆天龙就感觉到一个黑影突然接近了自己。
　　但他的反应可要比李翔快多了，身子瞬间往后一倒，双腿同时往前一蹬。
　　然而他没想到的是，陈默在高速移动的过程中还能施展能力，他这么一倒，就再也爬不起来了，就像是被巨大的石头压在了茶几上，完全动弹不得，只听茶几传来清脆的碎裂声，他整个人直接就和茶几碎片一起被死死砸在了地面上。


　　第三百五十八章 翻盘？反叛！
　　“草！”
　　爆天龙大骂一声，只感觉体内气血翻涌，一口血就和着这个“草”字被一起喷了出来。
　　不过他好歹是九天分部实力最强的几人之一，此时虽然落了下风，完全被陈默所压制，不过并没有放弃挣扎。
　　骂声一出口，爆天龙身子一侧，单手在那些碎片中一撑，整个人瞬间一跃而起。
　　这个躲闪动作做得很漂亮，而且尚且还在半空中时，爆天龙手中已经多了一把匕首。
　　让陈默有些意外的是，一拿到匕首的爆天龙，整个人的气质似乎顿时发生了翻天覆地的变化。
　　如果说刚才他只是虚张声势的纸老虎，那么现在他已经算有了利爪的猎豹。
　　拿着匕首的爆天龙眼神十分尖锐，而且他清楚地知道自己要想一举拿下陈默很难，因此在空中一个翻腾后，他的身子突然一动，那把小匕首诡异地脱离了他的手掌，出现在了沐沐的脖子前。
　　从匕首消失，到在沐沐的脖子前出现，中间几乎没有任何间隔，就像是这匕首完成了一次瞬移一般。
　　而且所有人都知道，神经反应速度和肉体反应速度，是很难达到同步的。
　　甚至一般人的神经反应速度都不够快，如果这匕首是用来对付一般人，那么相信那人临死都不会知道究竟发生了什么事，是什么武器杀死了自己。
　　但沐沐在匕首出现的一瞬间就已经意识到了，强烈的死亡危机如同乌云般笼罩在她的心神之中。
　　必须要躲！
　　但心中虽然这么想，沐沐却清楚地知道，自己的动作是绝对不够快的。
　　哪怕使用定点磁力，在磁力发挥效应的那一刻，匕首就已经穿过自己的脖子了。
　　爆天龙的嘴角露出了一丝笑容，他甚至没有去看结果，就立刻伸手再次甩出了一柄匕首。这次的目标，才是陈默。
　　李翔忍不住大叫了一声好，刚才看见爆天龙完全处于下风，他甚至想夺门而逃了，但没想到强大的能力者就是不同，哪怕在那种逆境之中，照样能找到翻盘的机会。
　　不过可惜，在陈默面前，哪怕是猎豹也只有受死的份。
　　李翔和爆天龙以为自己成功翻盘，却没想过这种挣扎，在陈默眼中只能算公鸡被抹了脖子后临死前的扑腾而已。
　　那把突然出现在自己眼前的匕首，陈默连看都没看一眼，身子诡异的一个侧翻，瞬间就出现在了沐沐跟前，在那匕首的顶端已经碰到了沐沐肌肤，她甚至都已经完全愣住的时候，陈默闪电般的伸手抓住了那匕首，顺手往后一扔。
　　这一系列动作简直让李翔和爆天龙看花了眼，尤其是爆天龙，更是直接愣住了。
　　刚才完全没有发力的机会，陈默是怎么完成那些动作的？
　　他哪里知道，对于拥有全控力能力的陈默来说，任何时候，他想要任何力，都是能够做到的。
　　那些在一般人眼里看起来是完全不可能做到的事情，对于陈默来说除了耗费点精神力来达到精准操控和计算外，根本不会有任何障碍。
　　正是因为没想到陈默居然能完成这根本不科学的动作，才注定了爆天龙的败局。
　　那柄匕首被陈默看似顺手地往后一扔，却直接命中了爆天龙的心口。
　　爆天龙只感觉胸口一疼，立刻本能地往前一挺胸膛，企图阻止匕首进入自己的心脏，将匕首弹飞出去。
　　但他这个动作还没做完，整个人就已经完全僵住了。
　　陈默的脸，就出现在了离他不到一尺的距离，而且手已经握住了那把致命的匕首。
　　“别动，不然绞碎你心脏。”陈默那淡淡的笑容，在爆天龙看来，简直是可恨之极，但是又让他不由自主地充满了恐惧。
　　在末世之中，谁活到现在都不容易，谁都不想死。
　　爆天龙也是如此。他僵在原地，汗如雨下，感受着那匕首就在自己的体内，在离自己心脏极近的地方。只需要陈默往前微微一送，他的心脏就会立刻被捅穿。
　　他甚至觉得，哪怕自己呼吸稍微粗重一些，都会导致自己的死亡。
　　而死里逃生的沐沐也站在原地一直没能回神，那还是她第一次如此近距离地体会到死亡。在洛水面前，她感觉自己虽然必死无疑，不过至少还在挣扎。而刚才，她甚至连思考的时间都没有。
　　如果不是陈默救她，她现在就已经变成了一具毫无生机的尸体。
　　至于李翔，则感觉自己像是坐了一趟过山车，刚刚还在山顶，瞬间就到达了谷底……不，简直是到达了深渊。
　　此时的他双腿已经软了，甚至没有了夺门而逃的勇气。
　　他离门的距离是两米，看上去非常近，只需要走出一步，就能拉开门把手冲出去。
　　但看到陈默的移动方式后，李翔已经清楚地明白了，只要他敢迈出这一步，他的结局就只会是死亡。
　　不管是速度，还是那完全不能理解的移动方式，都决定了他不可能比陈默更快。
　　普通人往前冲会感受到阻力，会有惯性力道，不可能在全力冲刺的情况下突然后退，也不可能突然急转弯，更别说在全力冲刺的情况下还要完成各种小范围腾挪了。但这些对于陈默来说，并不难。在地下基地时他就已经尝试过了，那时候虽然还很生疏，但到现在已经能算基本掌握了。
　　各种力的转换，控制，以及利用……
　　当然真正坠入深渊的，还是爆天龙。
　　他心中倒是没什么后悔的心思，虽然是李翔拉他下水，但是决定帮李翔出头的还是他自己。
　　要怪，只能怪自己自视过高，太过轻敌。
　　不过这么强大的能力者，为什么会盯上自己？
　　从陈默的举动中，爆天龙已经看出，陈默的目标从一开始就不是李翔，而是自己。
　　否则从一开始交手，陈默就有机会直接杀了他，却始终没有下杀手，这说明自己对于陈默来说，还有一些用处。
　　这些用处，就是自己保命的机会。
　　爆天龙不敢背叛龙俊，但如果命都没了，留着忠诚有什么用？
　　“你说吧，你要什么……”爆天龙盯着陈默，问道。
　　陈默微微一笑，很是满意这家伙的观察力，这样他也省了不少的事情。
　　“分部发生了什么事，有人要攻打是真的吗？”陈默的第一个问题，还是关于洛水的。
　　一听陈默的问题居然是这个，爆天龙先是愣了一下，然后又露出了一丝恍然的神色。
　　龙俊的那个命令一发出，分部内都有些人心惶惶。尤其是将外围据点完全放弃的做法，更是让不少人非常不满。
　　外围的能力者才是最多的，龙俊主动放弃，洛水绝对不会错过收编的机会。
　　到时候一打起来，分部有多少胜算？
　　龙俊实力高强，自然不畏惧，但那些普通能力者，岂不是个个都死定了？
　　所以人心惶恐，警备也很是懈怠，甚至有些人还想逃出去。这一点，势力分布很广的爆天龙最为清楚了。
　　此时听陈默问出这样的问题，他的第一反应是，陈默也是其中之一，现在是按捺不住，想问个清楚了。
　　但这个想法只冒出来了一瞬间，就被爆天龙给压了下去。
　　别人可能按捺不住，但陈默这么强的实力，怕毛线？
　　虽然摸不清陈默的用意，但是爆天龙还是回答道：“可能就在这一两天。派出去的人回报说，距离最近的几个据点已经没人了，应该是被敌人拉拢了。”
　　“姓龙的为什么要这么做？”陈默又问道。
　　李翔的耳朵也不由得尖了起来，他这几天火气极大，也是因为这个原因。他也想知道，究竟是为什么。
　　爆天龙露出了一丝犹疑之色，不过很快目光又坚定了下来，答道：“龙老大不想那个敌人死，但不能违背总部的命令，他希望能够讲和。”
　　“哦……”陈默心中顿时明白了。刻意给了洛水足够强大的实力，这样就有了讲和的前提。
　　至于是不是他故意放水，等到事情都成了定局的时候，总部也不会再追究了。
　　要是洛水单枪匹马地杀来，那龙俊找一万个理由都不可能放过洛水，这个办法倒是挺好用的。
　　可惜，哪怕你不想洛水死，但我想你死……
　　陈默心中暗自冷笑，又问道：“龙俊的实力如何，其他几人又是什么人？”
　　爆天龙深深地看了陈默一眼，觉得自己仿佛猜到了什么东西，不过却又不敢肯定。
　　“龙老大的实力……我不清楚，没见到他出过手，但肯定很强。其他几人，一个是龙老大的情人，侯若曦，平时都住在十七层。那一层楼平时不准人去的，龙老大偶尔会去过夜。另外几个分别叫做……”
　　爆天龙非常仔细地描述着，甚至将几人的相貌特征都告诉了陈默。
　　他心里清楚，从他回答陈默的第一个问题开始，他就已经背叛了龙俊。
　　说一句是背叛，全说了也是背叛，不如抓紧眼前的机会，从陈默手里赢得逃生的机会。
　　至于以后的事情……爆天龙心中有些苦涩，如果自己能活下来，大概只有逃走的命了。


　　第三百六十章 两个选择：跟我干，或者死
　　“怎么样，是跟着我干，还是现在立刻死在这里？”
　　此时在距离九天分部一百多公里外的一座小城内，洛水正目光淡然地看着面前十几个形形色色的能力者，轻声问道。
　　而周围的情景，更是让人目瞪口呆。
　　楼房全部变成了被冰冻的废墟，被冻住的地面上出现了无数的裂缝，而那十几个人身上，无一不是伤痕累累，但却偏偏没有半点血流出来。
　　不光如此，他们身上还有许多被冻伤的痕迹，这些伤如果不快点处理，拖久了只会让他们变成废人。
　　而在洛水的手中，则握着一柄长达两米左右的长矛，顶端是空心的，半透明的矛身内注满了血液，看上去流光溢彩，华丽非凡。
　　力抗十几个能力者，洛水的身上却连半点灰尘都没沾上。
　　她的身上还覆盖着一层冰甲，让她整个人看起来就像是执掌冰雪的女神一般，让人一看就忍不住目眩神迷。
　　其中几个能力者互相看了一眼，似乎都从对方眼中看到了恐惧和绝望。
　　见没有人回答，洛水毫不在意地微微一笑，突然扬起了手中的长矛，脚下微微一动，身子往前一倾，就在这被冰雪覆盖的路面上飞速滑向了人群之中。
　　在高速滑动的过程中，洛水的移动简直是流畅之极，无论是转向，还是突然跃起，或者转身，她都能做到流畅自如。
　　这是因为当要转身或者停下时，她早已经使用能力将落脚点的冰雪融化，而当要加速时，又会让冰面变得异常光滑。
　　要在高速行进过程中做到这样，不是一天两天就可以练出来的。
　　在冰上滑行自如的洛水看上去就像是一道晶莹的影子穿梭在人群之中，但她所过之处总会响起惨叫之声，被长矛吸出的鲜血飚出好几米。
　　她就像是个在冰面播下花种的女神，所到之处总会开起艳丽的血色之花。
　　不过等洛水一秒钟后再次回到原地时，那些人仍旧活着。
　　“我再给你们一次机会，你们应该知道，龙俊已经下了命令，不管你们是不是要跟随我，他都不会再信任你们了。这周围的十多个城市以及乡镇据点的人，大部分都已经被我收编了。如果你们跟我回营地，就可以见到他们。但如果你们不愿意，我可以送你们去见另一批人，你们可以聚在一起好好聊聊，究竟我为什么会杀死你们。”
　　洛水的话一字一句就像钉子一样钉在了这群人身上，他们现在已经完全丧失了抵挡的勇气。
　　其中一个人慢慢地支撑着身体站了起来，说道：“洛水姐，如果我们毫不抵挡就向你投降，今后你也不会重用我们，对吧？所以今天的事情，希望你以后能够不计前嫌……”
　　“这个……你说得很对。”洛水微微一笑，身上的冰甲和手中的冰矛瞬间变成了无数冰雾。
　　回头看了一眼周围的冰雪世界，这十几个人都慢慢地站了起来。
　　虽然输得很难看，但他们却并没有觉得憋屈。
　　相反，能和这么强的能力者作战，他们中的大部分都觉得很兴奋。
　　“洛水姐，既然我们跟了你，你至少要告诉我们，接下来我们该做些什么吧？”之前说话的那人显然是这群人的头儿，他有些忐忑地询问道。
　　洛水将目光投向了九天分部所在的方向，说道：“这还用问吗？当然是攻打分部……哪怕他有意这么做，我也不会领他这个情。”
　　虽然听不懂洛水的后一句话，但这群人都知道，大战恐怕就在眼前了，他们这里，已经是最后一个规模最大的据点了。
　　“明天早上……”洛水的眼中闪过一丝异色，也不知是想到了什么，她突然一顿，然后用那种特有的自信语气说道，“你们只有半个晚上的休息时间，下半夜连夜出发，太阳升起前，我要打到九天分部的大厦楼下！”
　　这十几个人同时愣了一下，但都不由自主地被洛水那种所向无敌的气势所感染，忍不住地答道：“知道！”
　　而与此同时，在九天分部大厦内的包厢内，陈默听完了爆天龙的供述，也大概得出了一个结论：“这么说，依据你们得到的情报，如果她的动作够快，最多明天下午就可以打到这里？”
　　爆天龙点了点头：“没错。”
　　“这样啊……”陈默心中暗自想到，如果九天分部得出的结论是这个时间，那么按照洛水的做法，肯定会提前或者拖延。提前自然是打他们一个措手不及，但延后的话也能造成对方的疲惫和人心不稳。如果是平时的洛水，估计会选后者，不过暗黑小队提前混进了这里，那么洛水肯定会提前。
　　龙俊大概也是这么想的，所以即便推断出了可能是明天下午，他仍旧没有发布警报。
　　不过他怎么都猜不到，陈默已经潜入了这里。
　　这场战斗，从这里开始，龙俊就已经注定输了。事情不会按照他想的方向发展，而是会走向他根本想不到的糟糕方向，那就是死亡。
　　想讲和？那是在双方有同等筹码的情况下，才会发生的事情。
　　他给了洛水足够的筹码，却从来没想过，自己这里够不够分量。
　　唯一的问题是，洛水究竟会提前多久？是晚上，还是明天早上？
　　陈默闷头思考着，突然眼前一亮，有了！
　　凌晨四五点的时候，人的睡眠正好处于最死的时候，洛水一定会选择这个时候！
　　而暗黑小队的任务，就是在这段时间内，将爆天龙供出的候若曦等人一一制住或杀死，而陈默的目标，自然是龙俊。
　　等到四五点洛水赶来的时候，里应外合之下，没有了反抗能力的九天分部除了投降，已经没有了别的选择。
　　将损失降到最低，这才是将九天分部纳为己用的最好方法！
　　否则一个打残了的九天分部，甚至还不如一些稍微大型一点的幸存者营地，更不要说迅速整合以应对九天总部和海天了。


　　第三百六十一章 救命之恩
　　背叛了龙俊后，爆天龙感觉自己的前途突然变得一片昏暗。
　　分部呆不下去，总部也不会收留他，帝都军区会因为忌讳他过去的身份而将他拒之门外。
　　不过只要能吃得上长途跋涉的苦头，硬扛住数不清的危险，他还是能在别的地方找到一个安稳之处的。
　　可惜这种想法暂时是没办法实现的了，因为陈默绝对不可能在这个关键时刻放他离开。
　　但直接杀了，也很有可能节外生枝……
　　包厢的服务生此时正一丝不苟地站在门外，嘴角带着公式化的一丝微笑，表情看上去没有半点能挑出毛病的地方。
　　不过仔细看的话，却能发现他的眼神中，隐含着一点恐惧。
　　里面的巨大声响，和随后的诡异寂静，都让服务生感到非常不安。
　　他回想起沐沐和陈默，心中不由得有些同情他们。
　　想必等这扇门再打开的时候，这两人都已经被折磨得不成人形了。
　　敢在分部得罪爆天龙，下场必然是很悲惨的。
　　以前服务生觉得自己很可怜，没有一点战斗能力，但到了九天后，却觉得能力者未必如外表那样风光无限。
　　相反，正因为是能力者，所以他们的世界里只有两个字：实力。
　　只有强大，才有话语权，而实力低微的，在他们眼里只是苍蝇而已。
　　他们无视普通人，一般不会跟普通人计较，但却尤其厌恶在自己面前晃来晃去的苍蝇。
　　想到这里，服务生突然觉得有些庆幸。
　　身为普通人虽然有许多地方只能依靠别人，但哪怕是能力者的世界，离开了普通人也是转不动的。
　　而普通人能做的事情有限，也不会硬逼着自己去做超出自己能力以外的事情，尤其是当那种事情一不小心就会要了自己命的时候。
　　服务生已经做好了清理房间的准备，鲜血和碎肢，他已经见得多了……
　　“你站在这里干嘛？”此时渣血也已经回来了，不过他身后还跟着另一个人，正是当初邀请沐沐小队加入九天分部的能力者。
　　渣血一边疑惑地询问服务生，一边越过他想要去开门。
　　但服务生却一把拦住了他，很是恭敬但却十分坚决地说道：“先生，这里不能进去，爆天龙先生在里面会客。”
　　爆天龙，会客？
　　渣血先是一愣，然后就感觉到自己的冷汗下来了。
　　怎么这么快就找来了？按理说李翔不应该会因为那种事就立马找上爆天龙啊？
　　要知道这种人最好面子，能自己处理的事情绝对不会求救于人，否则传出去肯定会被人耻笑。
　　但他哪里知道，李翔所受的痛苦已经完全击碎了他的面子，他现在哪里还管别人会不会笑话自己。
　　渣血担心的当然也不是李翔，而是陈默和沐沐。
　　虽然刚才通过一些描述，身后的能力者已经肯定了沐沐就是他当初邀请的对象，但就算身份没有问题，在这里得罪了爆天龙，还是会出大岔子的。
　　亏自己还认为陈默是个理智的人，现在看来，他那哪是理智啊，分明就是摆着一张沉着冷静的脸，做着最为疯狂的事！
　　就在这个时候，他注意到门把手开始转动了。
　　服务生立刻站直了身体，微微侧身站到了一旁，准备按照惯例恭送爆天龙。而渣血也是倒吸了一口凉气，神色复杂地站到了一边。
　　在九天分部，如果被爆天龙盯上，那么逃跑是完全没有意义的。
　　此时的渣血，已经做好了倒大霉的心理准备。
　　不就是断手断脚吗？大爷我扛得住！
　　……扛不住？就算扛不住，硬着头皮也要扛！
　　等到门开的一瞬间，服务生立刻弯下了腰：“先生走好……”
　　然而话一出口，服务生就立刻愣住了。
　　第一个走出来的竟然不是爆天龙，而是陈默！
　　而且看陈默的样子，好手好脚，身上半点伤都没有，哪像是刚被收拾过的样子？
　　况且在服务生的印象中，凡是跟爆天龙有过节的，没有哪个能完完整整地走出来。
　　今天这是怎么了？
　　渣血也愣了一下，完全没想到会是这么个场景。不过很快，他就感觉到一股巨大的恐慌席卷了自己的心神。
　　他知道陈默很强，但这个怪物，会不会……里面会不会是爆天龙和李翔的尸体？！
　　如果真是那样……渣血立刻将注意力锁定在了身后的能力者和面前的服务生身上。
　　事情到了这一步，那么就不得不杀人灭口了。身后的能力者，如果自己偷袭的话有八成胜率，服务生一根手指头就可以捏死，问题的关键是怎么处理这包厢和爆天龙的尸体……
　　渣血的脑袋正在疯狂运转的时候，毫不知情的服务生还没从震惊中回过神来，就看见又一个巨大的震撼就像一块巨石砸在了他的头上。
　　爆天龙和李翔跟着出来了！
　　“草！”渣血这次真的是吓了一跳么，脱口而出地骂了一句。
　　爆天龙的眼神立刻瞟向了他，让渣血忍不住心中打了个突。
　　不过好在爆天龙只是看了他一眼，就将目光又转回了服务生身上：“处理一下。”
　　爆天龙的脸色怎么看都显得很难看，就像是持续便秘了一星期似的。
　　而李翔则有些失魂落魄，也不知在想些什么。他的手臂只是简单地包扎了一下，此时鲜血顺着手指尖滴下来，也不见他有什么反应。服务生下意识将自己的手绢递了过去，李翔却连看都没看一眼。
　　最为关键的是，这两人都是老老实实跟在陈默后面的，看样子实在是有些诡异。
　　沐沐走在最后面，同样是脸色有些发白，不过身上一点伤都没有。
　　“噢！这就是沐沐队长了！虽然取下了面具，不过看身形和气质，的确是沐沐队长啊，没想到你们早来了。”
　　那什么都不知道的能力者立刻兴奋地走了上去，渣血连拉都没来得及拉。
　　沐沐看了他一眼，倒也没说话。
　　“天龙老大也在？本来我想等他们来了之后再引荐给老大的，没想到你们提前见面了。沐沐队长的能力很强，队伍里也是能人辈出，一定会帮上天龙老大忙的，哈哈哈……”
　　能力者越说越发觉不对劲，怎么爆天龙的脸色这么难看？
　　能不难看吗？敢情自己这么倒霉，都是被这个蠢货害的！居然还敢上来邀功……
　　爆天龙真恨不得一拳打爆他的脑袋，但却碍于陈默，连动都不敢动。那柄匕首此时被陈默掰断了，还插在他的胸口呢，只要陈默能力一施展，就能立刻送他上西天。
　　帮大忙……的确是帮了大忙了……这么久的经营，舒适的生活，高高在上的地位，很快就要跟爆天龙说拜拜了！
　　找个机会一定要宰了你！
　　恨恨地看了那能力者一眼，爆天龙转身跟上了陈默，一句话没说就离开了，留下了满头雾水的能力者。
　　渣血干咳了两声，拍了拍能力者的肩膀，赶紧追了上去。
　　他虽然还不清楚究竟发生了什么事情，不过看情形，陈默这个不简单的人物，好像连爆天龙都一起搞定了！
　　而此时服务生偷瞄了屋内一眼，发现屋内的确是一片狼藉。
　　究竟在这间封闭的包厢里，发生了什么事？
　　直到四人逐渐走远，服务生还是没有想明白这个问题。
　　看不懂的事情少过问，不该自己管的事情当没看见，服务生心中默念了一遍自己的处世之道，决定将今天的所见所闻都烂在肚子里。
　　“那服务生会不会听见了什么？”沐沐追上了陈默，问道。
　　见沐沐眼中闪现过一丝杀机，陈默又回头看了一眼包厢的方向，说道：“那种人比你想得要聪明得多，什么该说什么不该说，他可比你清楚多了。再说，现在可不是闹事的时候。”
　　沐沐冷哼了一声，倒也不再说话了。
　　只不过她总是控制不住地看向陈默，连她自己也不知道这是为什么。
　　就因为他救了自己一命？沐沐原本以为自己肯定不会在乎死亡的，但直到现在仍旧觉得浑身发凉的那种感觉，却让她记忆相当深刻。
　　人害怕的不是死亡，而是死亡前的那一瞬间。
　　恐惧，绝望，不舍……许多情绪会瞬间涌上心头，但脑袋里又偏偏一片空白。
　　如果这时候死了还好，但如果侥幸活下来了，那么这种后怕感会长时间地占据心神，让一个人坐立不安。
　　沐沐现在就处于这种心境之中，而且要想从中走出来，还得靠她自己的慢慢恢复和整理。
　　不过在没有恢复之前，对在千钧一发之际救了自己的陈默，沐沐开始不由自主地生出一种依赖感。
　　很诡异，但是沐沐自己也控制不了……
　　陈默也察觉到了沐沐对自己的态度似乎发生了某些微妙的变化，不过他现在哪有时间考虑那么多，因此只是诧异了一下，便完全无视掉了。
　　“陈哥……”
　　渣血毕恭毕敬地喊了陈默一声，低声问道：“这是怎么回事啊？”
　　“嘿嘿，你就别管了，总之，你的房间我暂时征用了，没意见吧？”陈默问道。
　　“没意见，当然没意见了！随便用！”
　　渣血心中暗想，我倒是有意见，我敢说吗？


　　第三百六十三章 没有最倒霉，只有更倒霉
　　在被当成了临时指挥所的渣血房间内，此时正静默地坐着十多个人。
　　其中有暗黑小队成员，有林俊峰等人，有搭顺风车结果发现自己上了贼船的李天乐三人，还有不明真相的渣血，以及一脸倒霉相的爆天龙和李翔。
　　不过这种组合凑到一起时，原本应该出现在预想中的那种很严肃很诡异的气氛，却总是被一些人的吵闹声打破。
　　“臭丫头，那片肉是我的！”
　　“变异兽的肉有什么好吃的，我帮你处理了……唔，好香……”
　　“别抢我的啊！”
　　“李天乐，你不要以为你有个子弹时间能力，就能偷偷夹走我碗里的，我刚才数过了，这里应该有七片！现在只有五片了！”
　　“……你数错了……”
　　“大家别吵，安静点吃……草！谁喝了我的汤！”
　　陈默面带微笑地坐在一边，看着众人在饭桌中争抢不停的热闹场面。
　　这种场景自己多久没见过了？自从父母车祸死后，就再也没见到过。
　　大学的食堂里倒是经常可以看见，但那个时候的陈默还不知道聚在一起吃饭的珍贵，完全没有在意过。
　　现在再看到，尤其是大战在即，陈默反而觉得自己那种按捺不住的躁动一点点平复了下来。
　　越是平复，他就越是渴望战斗的到来，同样也越是享受这一刻的宁静。
　　等到今天过后，也许自己就会坐上一个原本自己没有想过的位置，到时候再想体会这种感觉，也许就没有机会了。
　　不过身在不同的位置，看到的风景不同，体会到的滋味也各有不同。
　　实在很难说，究竟哪一个更适合自己。
　　等到众人吵吵嚷嚷地吃完了饭菜，陈默这才将暗黑小队的人召集到了一起，至于还呆在梁姬房间里的七杀三人，则会在半夜两点后才回到这里，以免有人提前发现了梁姬的异状，引起不必要的骚乱。
　　所以陈默打算先将任务分发给苍穹等人。
　　李天乐三人没有战斗力，只能留在这里，再说他们本来也是搭顺风车的，没有理由参加这么危险的战斗。
　　而林俊峰和沐沐等人则不能信任，因此也只能留在这里。
　　渣血和爆天龙需要带路，而七杀和叶小悠则是暗杀的主力。当然，还少不了职业杀手出身的叶恋和苍穹，以及刚学了突刺能力的月刀。
　　其余人的任务则是看守沐沐等人，不让自家后院起火。
　　其实这个任务很艰巨，不过宋灵却表示，已经学好了能力的自己是可以做好的。
　　想到沐沐和薛晴都不知道宋灵其实已经是能力者，贸然发难很可能被宋灵反制，陈默想了想，也就放下了心来。
　　“那队长你呢？”
　　叶小悠突然问道。
　　陈默露出了一丝诡异的笑容：“我嘛，自然是要去会一会那位龙老大了。擒贼先擒王。”
　　他们说话的时候，并没有刻意压低声音，因此众人都听了个清楚。
　　李天乐等人早就知道了，只是没想到会来得这么快，因此除了有一些紧张外，并没有多大的反应。
　　而爆天龙和渣血以及李翔就不一样了。爆天龙以为陈默等人刚到分部就听说分部即将开战，所以反应激烈，急于求证，最多不过就是为了避免城门着火殃及池鱼，想趁早脱身罢了，没想到陈默居然要带着人去灭了那群高层。
　　要是没和陈默交过手，他肯定会大笑三声，表示这是完全不可能的事情。
　　但深刻了解了陈默出手时的恐怖速度和反应能力，爆天龙感觉自己的头上突然冒出了一丝丝冷气。
　　九天分部，真的会变天吗？
　　他此时已经完全明白了，陈默恐怕跟洛水是一伙的。
　　号称千面狐的洛水，的确是个让人看不懂的女人，谁能想到她居然拉拢了这样厉害的人物，提前潜入了九天分部。
　　龙俊的算盘，只怕是要完全落空了。
　　就在今晚，九天分部就会彻底换了主人。
　　那自己呢？爆天龙仔细地分析了一下自己对于陈默可能产生的用处，有些悲哀地发现，自己是不可能继续留下来的。
　　论人脉，善于经营的洛水要比他强上太多了，当初还在九天的时候，有些人也许不知道龙俊，甚至不知道海天，但肯定是知道洛水的。
　　洛水用她的美貌，以及和美貌一样具有狂暴杀伤力的实力和智慧，建立了在九天不可动摇的地位。
　　这也就是为什么当她叛变后，海天却只能派出凌梦的原因之一。
　　不过关于这一点，陈默有着自己的看法。他总觉得，自己对于海天来说，也许有某些特殊的意义。
　　从看到陈默的第一眼起，也许海天就种下了那个种子，他在等待萌芽，长大，甚至在帮忙施肥浇水……但自己的强大，究竟能给海天带来什么呢？
　　但究竟是什么，陈默一时间还想不到，但谜底揭晓的时刻不远了。
　　在海天看来完全处于自己掌控中的陈默，从一开始就在沿着自己选择的道路走，等到这条岔路走到足以让海天察觉到的时候，一切都已经晚了。
　　至于渣血，则在震惊之后，感受到了前所未有的兴奋和激动！
　　能够完败爆天龙的陈默，此时在他看来，简直就是一尊无往不利的战神！
　　原本他也算是属于九天分部比较底层的那一类能力者，而且因为是老人，所以不被重用，这一切让渣血心中还是非常憋屈的。
　　但原本是为了回来享乐一番才带着陈默等人回到分部的，路上发生的变故还让渣血一度想过逃走，但现在看来，自己的选择对了！
　　跟着陈默这群人，说不定自己就是传说中的“开国功臣”！
　　到时候，不再是女人让他服务自己，而是一群女人求着他让她们来服务，那种感觉，一定会很爽！
　　嘴角露出了一抹笑意的渣血仿佛已经看到了那美妙的一幕，却完全没发现就在离他不远的地方，李翔的脸已经变得像白纸一样了。
　　太倒霉了！不光招惹了陈默，还被折磨了一顿，请来出头的人也一起被抓了……这都不算最糟糕的，最糟糕的是，这片栖身之处，居然很快就要换主人了！
　　李翔感觉自己今天的命运转折，完美地诠释了什么叫做没有最倒霉，只有更倒霉……


　　第三百六十四章 暗杀计划
　　时间，凌晨两点。
　　九天分部的大厦内，一个不起眼的房间门悄声打开了，一行人从中鱼贯而出。
　　带路的渣血和爆天龙走在最前面，他们的眼神很复杂，交织着恐惧和兴奋。
　　恐惧的东西是什么自然不必说，今夜的行动如果失败，他们将被当做帮凶，遭受最为残酷的刑罚，恐怕到时候就真的是求生不得求死不能了。
　　所以从这个意义上来说，他们还必须帮着陈默等人，以助他们成功。
　　这也是陈默为什么放心大胆让他们带路的原因，只要被绑到了一起，不管是不是自愿的，除了跟他们一路走到黑，这两人已经没有了其他选择了。
　　至于兴奋……爆天龙说不清自己究竟为什么兴奋，也许是因为除了自己，今天那几人都会死掉，而且还是自己亲自带着陈默等人去的，这种感觉让他体会到了一种变态的快感。
　　而渣血的兴奋来源当然是一种小人物翻身，即将走向光辉大道时的激动。
　　在遇到暗黑小队之前，他从来没想过自己能够参与暗杀九天分部那些高高在上的头目们的行动，今天虽然只能够带路，但并不影响渣血的心情。
　　喜欢杀人不是什么好事，但杀那种自己平时连正眼看一眼都不敢的大人物，就完全不一样了。
　　渣血只想大叫一声，真是太爽了！
　　不过此时再兴奋，结果没出来前，一切都还不能肯定。
　　因此渣血强行压制住了自己那激动的心情，转头对陈默打了个手势，表示自己已经准备好了。
　　虽然已经是凌晨，不过九天分部的灯火仍旧通明，看起来是一点节约的意思也没有。
　　不过也正因为如此，渣血非常清楚地看到了参与暗杀的暗黑小队成员们都有什么样的表情。
　　和他们不同，暗黑小队的人显得非常平静，那表情就像是在说，深夜暗杀就和晚上出来解手一样，是再正常不过的事情了。
　　这种镇定也让渣血更多了一些信心，虽然没见过其他几人出手，但陈默能够完全托付给他们，说明他们都是能够靠得住的。
　　“第一个目标，是这个时间必定在十二楼跳舞的罗达升，据爆天龙说，这个人有一定的感知能力，所以就交给叶小悠了。”虽然已经商讨过，但临时再嘱咐一次还是有必要的，陈默转向了叶小悠，说道。
　　叶小悠的表情看上去也很镇定，只不过眼睛深处还是闪现出激动的光芒，看得出来，这种于人群中取敌人首级的壮举，让他觉得很有挑战性。事实上也确实是很有挑战性的，因为无论是他的分身还是本体，都只是虚化，而不是消失。既然还存在，那么肯定就会被人碰到。要在舞池那种混乱的场景中不惊动任何人，悄悄靠近一个能够感知的能力者，还要将其准确地一击必杀，难度还是有的。
　　不过越有难度，叶小悠就感觉自己越有用，越被重视，所以兴奋地点头道：“交给我吧！”
　　“嗯。第二个目标，苍穹哥要和月刀哥同时行动，因为他们的房间是相邻的，杀一个就会惊动另一个。不过你们合作多次，肯定是没有问题的，我就不多说了，一切靠你们了。”
　　听了陈默的话，月刀和苍穹都点了点头。尤其是刚刚从梁姬房间回来的月刀，此时眼神中满是杀气。不过陈默知道，作为一个杀手，月刀肯定能在靠近目标时收敛自己全身的气息，所以根本不用特别嘱咐。
　　没等陈默将目光转向自己，叶恋就挥了挥手道：“我知道了，我接应叶小悠，等他杀掉姓罗的，就带他一起去杀另一个目标。”
　　“嗯，爆天龙负责给苍穹哥和月刀哥带路，渣血则负责给小悠和丫头带路。至于我，会和七杀一起到侯若曦的房间，今夜龙俊也会在那里。”
　　陈默迅速地说完，冲七杀招了招手。
　　也不知道这一天内月刀和苏睿给他灌输了什么，七杀竟然很是标准地敬了个礼，说道：“明白！我一定杀得他们片甲不留！”
　　“呃……我让你动手，你才能动手……好了，大家散了吧，各自小心。”
　　这可以说是暗黑小队最大的一次行动了，在敌人的老巢暗杀敌人的最重要人物，在场的人除了互道一声小心珍重外，只觉得任何语言都是多余的。
　　成了，暗黑小队就算是有了自己的势力。而失败，则是不被允许的，所以失败的后果，也无需考虑。
　　只要还活着，就必须成功！
　　几乎没有再多说任何一句话，暗黑小队的人立刻按照陈默的安排各自分散开来，开始朝自己的目标接近。
　　而陈默也带着七杀进入了电梯，深吸了一口气后，按下了倒数第二层的按钮。
　　七杀也学着陈默的样子深深地吸了一口气，然后好奇地伸手在那数字按钮上比划了一下，又感受了一下突然上升时的失重感。
　　和陈默的一言不发相比，七杀显得一点都不在意即将到来的战斗。
　　“姨父，我问你啊……”
　　“噗！”
　　不过随后七杀突然冒出来的一个词，差点让陈默被自己的口水呛到，原本开始绷紧的神经也一下子松了下来。
　　“你叫我什么？”陈默还以为自己听错了，又问了一次。
　　七杀很茫然地反问道：“姨父，听力不好？”
　　“没，我听力很好……是不是你干爹教你的？”陈默的眼前立刻浮现出月刀那张脸，仿佛看到了月刀嘴角邪恶的笑容。
　　七杀很老实地摇了摇头，说道：“睿叔叔教我的。他说，姨妈喜欢的男人就是我姨父，所以你就是我姨父。”
　　“……好吧……”眼看着已经快到了，陈默也懒得纠正，只能随口说道。
　　几秒钟后，电梯的上升停止了，随着电梯门打开，陈默眼中的神色再次变得郑重起来。
　　他相信暗黑小队的成员们能够将任务完成得很漂亮，所以自己这里更是不能出一点差错，否则就可能引起大骚乱。
　　陈默不知道洛水打算如何处理龙俊，但有一点，在陈默心中，这个人是必死无疑的。
　　这一层楼的确没有任何一个人，走廊上摆满了各种花卉，就像是行走在一条绿色走廊上一般。头顶的灯泡也被蒙上了一层淡淡的绿色薄纱，透下来的光芒显得有些泛绿，少了几分刺眼。
　　爆天龙详细地描述过这一层的情况，因此陈默和七杀并没有挨着房间寻找，而是直接悄无声息地站到了其中一间房间的门口。
　　不过刚刚伸手握住把手，陈默就突然瞳孔一缩，身子往后一侧。
　　“嗖”！
　　一柄匕首直接击穿了防盗门，从陈默的脸颊旁边飞了过去，钉进了墙壁里。
　　好强的力量！
　　随后门就一下子被打开了，门后站着一个只裹了一条浴巾的女人，正面无表情地看着陈默和七杀。
　　这女人光着脚，一手捂着自己的胸口，动作非常具有女人味。不过看到了刚才那柄匕首的威力，陈默可不会只将她当做小女人对待。
　　侯若曦，龙俊的情人，陈默本来以为会是个多么漂亮的女人，没想到居然会是这样的。
　　虽然动作十分女人味，但侯若曦的长相很普通，身材也有些丰满。
　　非要说她有什么特别之处的话，那就是那张面无表情的脸，真的像是面具一样，一点变化都没有。
　　“什么人？不是说过这里不能来吗？”
　　没想到侯若曦一开口，就连陈默都顿时愣了一下，虽然很快就掩饰了过去，不过带给他的震惊感还是没有消退。
　　和洛水的声线，何其相似！几乎可以说是一模一样，如果闭着眼睛听的话，根本分不出她们……
　　尼玛敢情这龙俊是个声控啊！
　　“让他们进来……”就在陈默已经准备好了攻击的时候，房间内突然传来了另一个男人的声音。
　　侯若曦回头看了一眼，默不作声地转身就走了进去。
　　这上演的哪一出？
　　陈默虽然很想速战速决，不过既然对方都主动邀请自己进去了……
　　这房间内的摆设很简单，陈默进去后第一眼就锁定了那张大床，在床上正坐着一个只穿了条裤衩的年轻男人，长相很是帅气，此时正靠着床头吸烟，一双眼角上扬的眼睛饶有兴趣地盯着陈默和七杀。
　　“是洛水派你们来的？”年轻男人自然就是龙俊了，他说出的第一句话，就指出了陈默等人的来历。
　　不过陈默心中却是笑而不语，派？从说出这个字的时候，龙俊的猜想方向就完全错了。
　　一步踏错，就只会全盘皆输。龙俊对洛水的了解还是太少，这也注定了今晚，他将死在这里，和他的情人一起。
　　见陈默不说话，龙俊知道自己应该是猜对了，嘴角露出了一丝满意的笑容：“洛水果然还是很聪明。怎么样，她让你跟我说什么？是不是打算讲和？她应该知道，如果是她开口问我要的话，分部我可以立刻拱手奉上。哪怕是让我立刻宣布从总部脱离都没问题……”


　　第三百六十五章 猜中了开头，猜不中结局
　　龙俊此时已经完全认定，陈默是由洛水派来的，目的多半就是探听一下他的虚实和口风。
　　但事实上呢？
　　当他还一脸淡然地看向陈默的时候，陈默就突然动了。
　　以陈默的全控力能力，完全能够做到真正意义上的静若处子动若脱兔。他刚才还完全没有一点要攻击的迹象，等到龙俊反应过来的时候，陈默的手都已经到了龙俊的面前。
　　作为九天分部的最强者，龙俊的反应的确是爆天龙不能比的。
　　他知道躲闪是来不及的，速度上和陈默相差太远，所以龙俊选择了攻击。
　　不过他刚一跃而起，就发现自己错了。
　　在陈默面前，也要有攻击的机会才行。
　　陈默的手还没碰到他，一股巨大的力量就直接将龙俊打进了床板里，然后没等他做出本能的应对动作，又一股强大的吸力再次将他从碎木板和棉花堆里吸了出来。
　　在半空中的龙俊刚刚感觉到自己失去的肢体感觉回到身上，一股狂暴的力量就直接将他卷了进去。
　　冲击波！
　　这次陈默没有丝毫留手，屋子里的摆设都被席卷了进来，几乎还没靠近中心点就被撕扯成了碎渣。
　　外围的破坏力尚且如此恐怖，更何况中心点。处于中心的龙俊，整个人就像是一个破布娃娃似的，被持续不断的冲击波撕扯着脆弱的肉体，全身几乎已经布满了伤口，整个人就像是一个血人一般。
　　这一切不过发生在眨眼之间，侯若曦虽然也及时地反应了过来，但她根本没有救援的机会。
　　七杀已经将她直接拍在了地面上，蜘蛛腿瞬间捅入了她的后脑，仅仅一秒钟的时间，侯若曦就命丧黄泉了。
　　在冲击波中被折腾了足足半分钟，陈默才狠狠地将龙俊拍到了墙壁上。
　　一个血色人形立刻被印在了雪白的墙壁上，龙俊则直接滑落到了地上，看上去十分凄惨。
　　他晃了晃脑袋，“哇”地吐出了一口血来，看向陈默的双眼突然就红了。
　　然而还没等他起来，一股强大的力量再次将他拍到了墙上，同时陈默也已经出现在了他的面前，伸手一把掐住了他的脖子。
　　“我知道你想进入能力者觉醒模式……不过我不会给你这个机会的。”
　　龙俊嘴角一勾，似乎还要挣扎，却突然发现陈默的身体后面多出来了八条蜘蛛腿，瞬间狠狠地捅入了他的四肢之中。
　　一股奇异的吸力立刻传来，龙俊的身体立刻抽搐了一下，却咬着牙没有叫出声来。
　　“七杀，别吸干他。”
　　蜘蛛腿当然不是陈默长出来的，而是属于身后的七杀的。
　　等到陈默从龙俊面前走开，龙俊这才见到了七杀的真面目。
　　已经扔掉了裙子的七杀露出了那充满了杀戮气息的蜘蛛腿，让龙俊顿时看傻了眼。
　　作为九天分部的老大，七杀看惯了各种样子的改造人，但是却是第一次看见货真价实的变异人。
　　和一看就很是扭曲畸形，神志不清的改造人相比，变异人看上去非常和谐，仿佛他天生就是这个样子一般。而且容貌俊美，肤色散发着淡淡光泽，双眼也非常清亮。
　　能够听懂陈默的话，显然是具有高级智慧的。
　　因为就在陈默吩咐了一句之后，他就感受不到那股吸力了。不过蜘蛛腿仍然留在他体内，显然是为了控制住他。
　　“洛水让你杀了我？”龙俊又吐出了一口血沫，他现在这个状态已经没办法挣扎了。
　　“别张口洛水闭口洛水的，她没让我杀你，是我要杀你。”陈默找了张椅子坐了下来，说道。
　　他没急着杀龙俊，是还想从这位九天分部老大的口中掏出一点有用的信息来。
　　所谓的压榨剩余价值……
　　龙俊愣了一下，重新审视起陈默来：“那你是谁？”
　　“不重要，你也没必要知道。怎么样，我们来个商量。你把分部的事情详细告诉我一下，一会儿你上路的时候，我让你全程安全无痛苦。”
　　陈默也不避讳自己必杀他的打算，从陈默毫不留情的出手力度中，龙俊应该能感受到，自己是不可能放过他的。
　　所以那种虚言，这时候说已经没有必要了。
　　龙俊冷哼了一声，什么话都没说，也不知究竟是作何打算。
　　“那这样吧，我先问你一个问题。你身体怎么回事？”陈默指了指龙俊的胸口，问道。
　　龙俊的脸色终于变了一下。
　　他血肉模糊的胸口看上去除了很是凄惨外，似乎没有什么特别之处，但从龙俊的表情变化中，陈默肯定了自己的猜测。
　　和龙俊交手的过程让陈默觉得有些意外，虽然自己是突然发难，不过作为九天分部最强的人，龙俊的实力却太水了一点。
　　在陈默全力攻击之下，他甚至连一分钟都没有撑过。
　　不过在攻击过程中，陈默也发现了，龙俊的身体很奇怪。他的爆发力和反应能力绝对是强者级别的，但是身体却好像慢半拍，就像是身体内部出了什么毛病似的。
　　但实际上，排名在全系统前二十内，拥有血统之后，身体内的疾病已经不能影响自身了。
　　那种堪比变异兽的强大身体机能恢复能力，是一般的人类根本无法比拟的。
　　所以只要实力到达一定高度，几乎不可能得病，不过这也只是猜想，因为龙俊的表现很像是身体内有重大疾病，无法支撑他持续发力似的。
　　闷头想了一会儿，龙俊突然说道：“你可以打开看看。”
　　陈默眉毛一抬，也不客气，冲着七杀比划了一下，七杀就立刻用其中一条蜘蛛腿开始玩起了解剖。
　　因为是自己的身体，所以七杀的微控能力非常强，几乎做到了以最小的创伤面和最少的流血量，换取了最大的效果。
　　在这个过程中，龙俊的身体时不时抽搐一下，脸上也布满了冷汗，不过愣是一声不吭，连闷哼声都没有发出过。
　　等到七杀用两条蜘蛛腿将划开的伤口分开的时候，陈默的眼角顿时抽搐了一下。
　　原来是这样……


　　第三百六十六章 生时风光在人前，死时只穿大裤衩
　　随着一蓬鲜血顺着被打开的伤口喷了出来，一副诡异的景象也立刻出现在了陈默和七杀的眼前。
　　七杀只是好奇地看了一眼，就表现得毫无兴趣了，而陈默则是脸色有些难看。
　　如果不是见惯了腥风血雨，看惯了各类尸体，陈默说不定会大叫一声跳起来。
　　饶是如此，他还是觉得胃里一阵翻腾。
　　实在是太难看了……即便是看到叶龙那种外貌，或者之前碰到过的改造人，陈默都只是觉得畸形，而不是可怕。
　　但龙俊的身体却完全颠覆了陈默对“改造”这个词的理解，同时也对那个试验狂人海天有了新的认识。
　　海天已经不能算是疯狂了，也许在他的观念中，只有这样才是正常的。
　　他的试验改造已经不限于改变人的外貌特征了，而是想从内做起，将人体完全变成另外一幅样子。
　　改造人和龙俊代表了他的两种试验方向，一种是失去了人类的理智，身体也出现了扭曲，完全只能成为战斗工具。而另一种，既有人类的智慧，也保留着人类的外貌特征，但内部实际上却发生了翻天覆地的变化。实际上如果把两种组合到一起，进行优化，就是现在的七杀了。
　　怪不得洛水会说，七杀的出现会使得海天失去一切思考的能力，为之疯狂。
　　因为七杀的存在，证明了海天也许真的可能造出这样的生物来。拥有变异兽的战斗能力，拥有人的学习能力和智慧，被他称之为新人类的“变异人”。
　　“怎么样，觉得很恐怖吧？”注意到了陈默眼神中的震惊，龙俊无所谓地笑了笑，伸出舌头舔去了嘴角的血迹，“我这还不算什么……”
　　龙俊的潜台词，陈默自然是知道的。
　　这下他也算明白了，为什么九天创始团队的其他几人会死于非命，为什么洛水会和他们分道扬镳。
　　龙俊也是和洛水背道而驰的其中一人，他幸运一点，活得久一点，但却没有像那位创始人一样强大起来，反而削弱了自己。
　　不过光看外表，是没办法看出来的，只有交手才会知道。
　　在龙俊打开的伤口内，显露出来的内脏和血肉都已经不再是正常的样子，而是不断地蠕动着，持续地出现伤口，又快速地愈合。
　　尤其是龙俊的心脏，看上去甚至都不像是原装品了，虽然没有出现那种再生的情况，不过心跳看起来非常紊乱，时而很慢，时而又突然加剧。
　　看起来他是为了获得更为强劲的复原能力才成为了海天的试验品，不过从现在的结果来看，很显然他是一个失败品。
　　每个人都想变强，但寻求的方法不同，走向的结果也就不同。像他们这样企图走捷径的，只会有这个下场。
　　即便是那个创始人，也是如此……
　　不知道是不是看出了陈默的想法，龙俊突然冷哼了一声，说道：“我不是傻子，怎么可能任人摆布……如果不是那个人成功了，我不会接受这个试验的。但是……事实证明，我毕竟不是他，我们都不是……他是特殊的，是因为他和我们的试验方法，从一开始就不一样。”
　　陈默的眼神顿时变得锐利起来。
　　他发现龙俊的眼神已经开始涣散了，显然生命即将走到尽头。
　　但是他体内的破坏和再生正在疯狂加剧，这种反差让他一时半会儿咽不下气，就相当于让一个垂死挣扎的人服下了兴奋剂一样，实际上是非常痛苦的一件事。
　　“杀……杀了我……”
　　龙俊的神智也开始有些神志不清了，不过强烈的痛苦还是让他坚持着说出了自己想说的话。
　　同为人类，陈默还真想帮他解脱，不过刚才他所说的事情非常关键……
　　这时候去找苏语辰已经来不及了，陈默微微皱起了眉头，打算以一种更为激烈的方式来刺激龙俊。
　　他突然伸出手去，直接捅入了被打开的伤口内，伸手一把握住了龙俊的心脏。
　　龙俊的眼睛一下子瞪大了，随着陈默逐渐捏紧了他的心脏，他的身体开始抽搐起来。
　　直接用手接触，陈默更为清晰地感觉到了龙俊和普通人类的不同。普通人如果被人这么捏着心脏，估计没几下就该断气了，但是龙俊的身体内部却像是受到了巨大的刺激，开始了更为激烈的再生过程。如果让龙俊尝试一次凌迟，说不定刽子手的手速还没有他的再生速度快。
　　不过这种再生并不是一件好事，因为陈默发现，一到他再生的时候，心跳速度就会疯狂加快。这相当于是燃烧人的生命，多来几次龙俊肯定会心脏衰竭而死。
　　但现在这种刺激办法却让龙俊短暂地恢复了理智，他那双失神的眼睛恢复了一点光彩，看向了陈默。
　　“你还想知道什么……”
　　龙俊知道，如果不满足陈默的要求，他就连死都是死不痛快的。
　　一个人死到临头的时候肯定会怀有许多复杂的情绪，而这些情绪都可以总结为一个念头，那就是不想死，舍不得死。不过对于龙俊来说，死亡是种解脱，尤其是此时此刻，他无比希望自己能够轻松下来。
　　别人都盼望自己的心脏永远跳动不要停止，而龙俊则由衷希望它立刻停下来……
　　“他的试验方法，和你们有什么不同？”陈默连忙问道。
　　这个问题对陈默来说非常重要，当听到龙俊随口那么一说的时候，陈默就感觉到所有的谜团中最重要的一条线索出现了。
　　如果能知道这个，说不定就能顺藤摸瓜，找出海天对自己究竟有什么企图。
　　龙俊的眼神中闪现出一丝复杂之意，并没有立刻回答陈默。
　　“快说！你马上就要死了，何必帮他守着秘密！是海天害你变成这幅样子，你还帮他卖命到死？！”陈默顿时火起，手上再次用力，同时凑近了龙俊，厉声骂道。
　　身体再一次抽搐起来的龙俊双眼死死地盯着陈默，突然低声问道：“洛水还好吗？”
　　“……”陈默愣了一下，眼中的愤怒之意一下子少了许多。
　　能在即将死亡的时候还惦记着洛水，看来这龙俊倒是个痴情种子。
　　虽然既是敌人，也算是情敌，不过此时此刻，陈默倒有些同情他了。
　　“很好，以后我会让她越来越好。”陈默答道。
　　龙俊先是怔了一下，然后露出了一丝恍然之意，嘴角顿时勾起了一抹苦涩的笑容：“原来是这样……没想到……我们的试验方法，是改造自己……他的试验方法，是用改造人改造自己……对……对洛水好点……”
　　他的声音越来越低，眼睛里的神采也越来越黯淡。
　　等到被陈默捏在手中的心脏停止了跳动，他的脑中也传来了系统虚彩的提示音，确实地表明了龙俊的死亡。
　　看着瞪大着眼睛的龙俊，陈默伸手将他的眼皮抹了下来，又从地上抓过了床单，盖在了他和侯若曦的尸体上。
　　“到死了却只穿了一条裤衩……你倒是也挺可怜的。”
　　陈默感慨了一句，转而开始在这房间里搜寻起来。
　　他这边完事的速度挺快，但还没有接到来自暗黑小队其他暗杀成员的信号，所以趁这个时间，陈默决定先找点有用的信息。
　　等到洛水来了，那妞说不定又会将一些东西藏起来，等到她认为合适的时候才会告知陈默。
　　不过陈默认为，自己现在知道就挺合适的。
　　比如说龙俊所说的信息，洛水肯定是知道的，但是却一直没有告诉过陈默。
　　改造自己，这陈默自然知道，但用改造人来改造自己……想到这里，陈默突然想到了一个词，叫做嫁接……
　　像龙俊这样，肯定是用变异兽的激素或者血清注入了体内进行改造的，但人体和变异兽肯定是相排斥的，成功率非常之低。海天一开始当然也不会拿能力者做实验，而是拿普通人。等到普通人扛过去，生出了抗体，就可以抽取普通人的血清注入能力者的体内，这样一来排斥反应就会减少许多，死亡率自然也会降低。
　　而九天创始团队的老大，则是使用能力者或者改造人的血清，进行自身改造……
　　陈默突然有了一种感觉，对于海天来说，自己是不是一个很合适的嫁接体？
　　想到这里，陈默骤然感觉后背一阵恶寒，虽然这个想法有些异想天开了，但是不知为何，陈默却觉得这个可能性非常大。
　　不杀自己，放任自己，甚至还有引导的意思……
　　这是不是说他根本不惧怕自己的成长，或者是对那个老大抱有极大的信心？
　　陈默一下子警惕了起来，如果真是如此，那么九天创始团队呢的那位老大，实力应该是相当恐怖的。
　　就在这个时候，陈默的脚突然踩到了一个硬物，他低头一看，发现是一个笔记本。
　　笔记！
　　陈默顿时兴奋地捡了起来。笔记是个好东西，如果笔记的主人碰巧是个喜欢写日记的，那就更好了……


　　第三百六十七章 每个偷窥狂都会留下一本日记
　　等到打开笔记一看，陈默顿时乐了。
　　果然是本日记！
　　看扉页的签名是属于侯若曦的，虽然比不上龙俊的有价值，不过说不定也能找到一些信息。
　　“没想到字体还挺娟秀……”
　　陈默刚看了几行，脸色就开始发生变化了。
　　一旁的七杀好奇地凑过来看了两眼，不过还没人来得及教他识字，他连一个字都看不懂。
　　不过他能看懂陈默的表情变化，因此疑惑地问道：“姨父，你怎么了？”
　　“没事……”
　　没事才怪了！
　　陈默是越看越无语，越看越心惊！
　　从爆天龙的描述，和陈默对侯若曦的第一印象来看，这女人绝对是属于那种闭门不出的类型，而且对人十分冷漠。如果不是因为那副嗓音被龙俊相中了，她应该属于走哪儿都不受欢迎的那种。要不是因为是能力者，估计连进入九天的机会都没有。
　　不过就是这样一个看似很内向很冷漠的女人，居然有一个不为人知的癖好！
　　偷窥！
　　她的能力显然是属于那种非常敏锐的类型，也正因为如此，所以她的偷窥欲才得到了满足，只要呆在这九天分部内的，几乎就没有她没偷窥过的。
　　当然，刚到的暗黑小队除外，她还没来得及知道有这么一群人呢。
　　侯若曦不光把自己偷窥到的内容都详细地记录了下来，甚至还有她和龙俊每次过夜的细节，也都一字不差地描述了出来！
　　陈默觉得自己捡到的不是日记，而是一本带颜色的书籍……
　　不过好在她偷窥的内容五花八门，除了那种事情外，也有许多关于其他方面的。
　　侯若曦的行文很严谨，给人的感觉就像是在看记叙文似的，并没有夹杂她的个人感官在里面。不过能够详细到这种地步，本身就说明她是沉迷其中的。
　　粗略看了一遍后，陈默还真找到了一些有用的信息。
　　比如说洛水即将到来的消息，正是由海蓝送来的……
　　一看到海蓝的名字，陈默就想起了那张异常高傲，但是却让人觉得心疼的小脸。
　　和海天为敌，和海蓝又会如何呢？
　　这些事情，到头来都会有结果，只是那种结果是不是陈默想看到的，就很难说了。
　　也有一些信息是记录洛水的，从描述中可以看出，侯若曦对洛水的容貌非常痴迷，甚至连声音也是刻意模仿洛水，这让本来只是有些相似的嗓音，变成了几乎完全一样。
　　而且能看得出来的还有洛水在九天分部的威望，那也是相当高的。
　　不过就像陈默怀疑的那样，侯若曦在日记中也将洛水的实力描述得很强大，至少比陈默看到的要强。
　　但这些陈默都已经不关心了，因为事到如今他已经明白，洛水喜欢隐瞒就随她去，他自己只要按自己的想法去做就行了。
　　最有价值的还是最后几页，侯若曦将自己所认识的九天分部的人员都列出了名单，而且详细地描述了他们的喜好，各自的性格特点么，曾经为九天分部做出过什么贡献……
　　这女人要是不死，当个情报人员绝对是非常称职的。
　　没人比她更不起眼，又更敬业了……
　　就在这个时候，通过契约，陈默接连收到了来自暗黑小队其他人的信号。
　　苍穹，已成功抓获目标。
　　月刀，已成功击毙目标。
　　叶小悠，已成功击毙目标。
　　叶恋，目前和叶小悠赶往下一目标途中，预计一分钟内可击毙目标。
　　果然不到一分钟的时间，陈默就再次接到了叶恋的信号，证实所有目标已被解决掉。
　　至于苍穹那里，既然没有杀掉目标，说明目标还是有用处的。
　　陈默向所有人发出信号么，让他们封住各个出口，而他自己则带着日记和七杀，出现在了顶楼，龙俊的房间内。
　　透过落地窗，陈默望向了黝黑的城市废墟。
　　谁能想到在这样的废墟城市中，会有这样的一座的大厦呢？
　　然而没有变异兽威胁的城市，并不能让人感觉到安全，相反在这里同样是暗潮涌动，处处都是危机。
　　现在的陈默，在静静等着洛水的到来。
　　时间一分一秒过去，陈默始终站在原地一动未动。而七杀则挂在天花板上，双眼也紧盯着夜色之中。
　　一半是变异兽的他，感官比一般的能力者还要敏锐得多，当他开始表现得有些躁动不安的时候，陈默便知道，洛水已经带着人来了。
　　“嘭！”
　　随着一声巨大的爆炸声突然打破了凌晨的寂静，陈默的眼睛不由自主地微微眯起：“来了！”
　　九天分部同时开始躁动起来，在陈默的千里眼视野范围中，许多人从各自的房间内冲了出来，有些甚至连衣服都没穿好，就打算去迎敌。
　　不过当他们出现在大厅时，摆放在地面上的几具尸体，却让他们都停了下来。
　　“怎么回事？”
　　“应该是突袭吧……怎么这几位老大……”
　　但比起尸体，更让他们注意的是站在门口的暗黑小队成员，尤其是清一色的生面孔中，站着的一个熟人。
　　爆天龙……
　　作为九天分部的头目之一，爆天龙的剩余价值自然也是要被压榨的，他现在的最大价值，就是帮助暗黑小队以最小的代价换取最大的胜利果实。
　　几具尸体的震慑力已经够大了，那么加上他这个俘虏呢？
　　当大厅里的人越来越多，外面的爆炸声越来越接近的时候，爆天龙硬着头皮走上前去，深深吸了一口气后，喊道：“都别犯傻了！九天，已经变天了！”
　　众人都是一愣。原本还有人猜测，是不是爆天龙请了外援，试图反水。
　　但这种猜测似乎有些不靠谱，因为以爆天龙的实力不可能打败龙俊。
　　而出了这么大的变故，外面又打了起来，龙俊却迟迟不出现，也让在场的人都有些忐忑不安，因此暂时没有人贸然突围。
　　不过此时爆天龙的说法，摆明了他们的猜测都错了。
　　“没错！我他娘的就是俘虏！九天要改姓了，你们都不是对手，不想死的，就给我站在那儿！”


　　第三百六十八章 冲动是魔鬼
　　全场一片寂静。
　　爆天龙在九天分部也算是一号人物了，而且自己网罗了很多势力，此时站在大厅里的，有不少都是跟他有交情，跟在他屁股后面叫哥的。
　　此时突然听见他这么理直气壮地宣布自己成为了俘虏，还要在场的人都别动，众人的表情都显得有些复杂。
　　的确，爆天龙被俘，高层的尸体整齐地摆了一排，怎么看都不像是能够让他们突围过去的地方。
　　不过不是所有人都愿意留下来的，有些人心中也有自己的顾虑。
　　现在情况不明，内部和外面都一团糟，谁知道他们是不是同一伙人。
　　而且自己毫无反抗地投降了，一会儿会不会被杀？
　　现在这里不过才几个人，但如果外面那些人跟他们是一伙的，等到汇合的时候再想逃跑，那就晚了。
　　因此爆天龙讲话的时候，有两个能力者互相交换了一个眼神，两人突然同时冲向了一旁的侧门。
　　在那里，只有叶小悠一个人守着。
　　他们二人的想法是，叶小悠看上去年龄不大，而且身体瘦弱，怎么看都不是那种很牛叉的能力者。
　　更何况两人同时突围，叶小悠想拦也拦不住，站在大门口的人绝对不敢过来，因为他们一支援，就会让在场的人看出他们只是纸老虎，到时候事态一失控，就算再来十个爆天龙也镇不住场面，这些人也不可能拦住整个大厅内几十个能力者。
　　实际上也的确如此，叶小悠一看就是那种容易被欺负的，基本上所有跟他交手的人最开始都当他是盘小菜。
　　不过有些能力者不是光看外表就能知道实力如何的，只要学对了适合自己的能力，并且加以配合，完全掌握该能力的使用，同样能够成为极强的能力者。
　　比如说海蓝，比如说叶恋……她们看上去可比叶小悠还要弱得多，不过实力爆发的时候同样很强劲，尤其是海蓝，和陈默基本上可以说不相上下，当然现在如何那就未可知了。
　　所以这两个小看叶小悠的能力者，自然是会吃亏的，而且是大亏。
　　他们俩突然从人群中冲出，仅仅一秒钟就到达了距离叶小悠不过十米的地方。见叶小悠还是茫然地站在原地，似乎不知如何反应，两人脸上都是一喜。
　　而苍穹等人果然是一动未动，至于大厅里的那些人则都将目光投向了这边。他们在观望，看这群人究竟是不是虚张声势。如果叶小悠拦不住这两个人，他们势必会立刻一起冲出去。
　　但如果现在苍穹等人出手，他们同样会趁乱突围，结果都是一样的。
　　不过看叶小悠的表情，就好像完全不知道自己担负着如此重大的责任似的，眼看着两个人朝自己冲过来，却仍旧站在原地一动未动。
　　无论是突围的还是观战的，都露出了不屑的神情，像他这样子，怎么可能挡得住？
　　那两个突围的人尤其感到兴奋，只要冲出去，以他们的实力再找个幸存者营地同样能够过上不错的生活，虽然比不上在九天分部这么享受，不过末世里要求太高了可是活不下去的。他们可没有爆天龙那种野心，这也是他们为什么能够毅然突围的原因。
　　眼看着自己离叶小悠越来越近，而叶小悠仍旧站在原地未动，两人感觉自己的心跳已经快到了极致。
　　可以冲出去！
　　然而就在他们距离叶小悠也已经不到三米的时候，叶小悠却突然露出了一丝笑容，整个人就像个肥皂泡似的，凭空消失了！
　　两人顿时大惊，然而没等他们搞清楚是怎么回事，就同时感觉到胸前一阵剧痛。
　　一蓬黑血瞬间飚出，两人去势未止，同时重重地砸在了玻璃外墙上。
　　等到两人滑落下来，那玻璃墙上沾满的黑血，以及地上躺着的两人尸体，都叫在场的人顿时目瞪口呆。
　　尤其是那两人的尸体，看上去令人心惊胆战，胸前五个大洞，看上去像是被利刃捅的，脸色发青，眼睛大睁着，脸上还残留着瞬间毙命时的难以置信。
　　的确令人难以置信，在场的人看得清楚，守在正门的那几个人没有动弹过，而侧门从始自终就只有那少年一人。
　　但两人被攻击的时候，却分明是同时被杀，而且伤口完全一样，看上去就像是一个人所为。
　　这时候才有人惊讶地发现，不知什么时候，叶小悠又出现在了门口，还是那副有些茫然的表情。不过他身上溅上的一点黑血，却让在场的人都感到了一阵寒意。
　　连这个少年都如此可怕，那几个人的实力岂不是更加惊人？
　　想到这里，那些人都开始庆幸自己没有冲动，否则那两人的下场，就是自己现在的样子。
　　至于对暗黑小队这群人的怀疑，则已经完全烟消云散了。
　　不过等待的时间是难熬的，尤其是外围的爆炸声越来越接近的时候……
　　半个小时后，当天色开始微微有些发亮的时候，一群黑压压的人影出现在了九天分部大厦的外面。
　　领头的正是洛水。虽然奔波了这么些天，但是她看上去仍旧是光彩照人。也许因为沾染了一些鲜血，她整个人从内而外散发的气场比之前更为强大，光是看她一眼，都觉得有些心惊胆战。那张绝美的容颜下，隐藏着的是一颗极其强大的心，以及难以超越的实力。
　　而在她的身后，则跟着接近两百人左右的能力者。这些人都是被派遣到外围的能力者，其中不乏有九天分部的守卫，他们是属于刚刚叛变的。
　　坚持了一个小时左右，却始终没有看见任何一个高层出现，更不要说龙俊了，这让他们失去了抵抗的信心。
　　更何况从头至尾，洛水都没有出过手。但实际上也不需要她出手，光是两百号能力者，就足以让这些人丧失抵挡的勇气了。
　　见开门的竟然是苍穹和月刀等人，洛水先是一愣，随后就露出了一丝笑容。
　　“我就说怎么这么顺利，原来你们已经得手了。”洛水几步走到了苍穹等人面前，笑道。
　　见到洛水平安归来，而且还带回了这么一大批能力者，众人心中都有些兴奋。
　　事情到了这一步，夺取九天分部的行动就算是成功了。
　　虽然接下来还有许多事情要做，不过至少在九天总部做出反应之前，这里肯定就能够整理出一批战斗力。
　　因为在这次的行动中，九天分部的实力实际上并没有损失多少。
　　那些被杀的高层，自然有暗黑小队的人顶替上去，实力比起从前只强不弱。
　　而且有九天分部的资源，暗黑小队的成员们都能够尽快地提升实力，迎接下一个挑战。
　　和苍穹等人简单地说了一下自己这边的情形，洛水又冲着大厅里的人说道，“我只对你们说一句话，敢抵挡者，格杀勿论！只有合作，才能够让你们保命。看看外面的两百人，我想你们知道该如何选择。”
　　大势已去，那些人纷纷自觉地站到了一边。既然不抵抗就不杀，那还抵挡个毛？
　　或者说那两百人的出现，让他们吃了一颗定心丸。既然这些人都活着，那么说明他们不是来屠灭九天分部的。
　　“洛水姐，没想到你已经在分部里安排了人啊！”
　　一个能力者惊讶地打量了一下苍穹等人，又看了看门口摆着的那些尸体，顿时惊叫道。
　　洛水冲着他神秘地笑了笑：“我也是听人指挥的。”
　　“怎么，这次行动不是洛水姐你……”
　　众人顿时都立起了耳朵，本来他们以为这次行动是洛水一手策划安排的，今后九天分部的新主人应该也就是洛水了，但听洛水的意思，好像新老大另有他人？
　　这究竟是怎么回事？
　　“你们一会儿就知道了。连罗什，你过来。”洛水从人群中喊出了一个干瘦的中年人来，将他带到了苍穹等人跟前，“这人的能力是记忆，凡是他看过一眼的东西没有能忘的，以前他是九天分部的后勤，让他帮你们清点人数，以及分部内的物资。”
　　苍穹点了点头，又低声对月刀耳语了两句，月刀便从一间房间内喊出了一个妖娆的女人来。
　　这人一出现，在场的人都愣了一下。
　　她当然就是被苍穹俘虏的九天分部高层之一了。
　　“我一进去这女人就投降了，她说九天分部没有她不知道的事情，现在的后勤一直都是她在掌管，所以我把她留下了。”苍穹介绍道。
　　那女人用很是复杂的眼神看了看洛水，说道：“没想到你居然能这样回来？”
　　洛水微微一笑：“原来是李佳人啊……我也没想到你能掌管后勤，不过你一直很识时务，所以就留你一命，今后不好好做事，你知道我会对你怎么样……”
　　李佳人皱了皱眉头，虽然很不情愿，但还是点了点头，又冲连罗什招了招手：“你跟我来。”
　　有人整理后勤，暗黑小队的任务一下子就减轻了不少。


　　第三百六十九章 暗黑基地，成立！
　　有李佳人和连罗什进行整理，确切的人数很快就统计了出来。
　　包括暗黑小队以及沐沐等人在内，现在的九天分部，一共有两百七十一人。
　　至于物资，则是一个天文数字。
　　不要说养两百人，就是把这个数字再增加十倍，短时间内也是没有问题的。
　　龙俊掌管九天分部的时候，除了帮着海天饲养那些改造人，做的最多的就是收集物资了。
　　而且好运的是，刚好有一批刚刚为九天总部准备好的物资，但还没来得及运出去，九天分部就被攻陷了。
　　这批物资包括了许多稀缺的药物，还有大量的食物，甚至还有许多普通人，和少量没什么战斗力的能力者。
　　他们是被当做试验对象运输到九天总部的，不过他们自己并不知道这些，被放出来的时候还很是茫然。不过听到洛水承诺只要他们能做事，就将他们留在分部后，他们还是显得非常愉悦的。在末世中，能活下去就是一种天大的幸福，这些人的愿望就只是这么简单罢了。
　　和他们同行的，也有许多已经恢复了一些神智，但身体或多或少开始出现问题的改造人。对于这些人，除了让他们解脱，应该是没有更好的办法了。
　　如果任由他们到达总部的话，下场要比死亡凄惨得多。
　　洛水亲自点出一个小队，让他们去清理九天分部范围内的尸体，又点了一群人，专门在九天分部警戒。
　　而其他人，则被她聚集到了大厅内，等着他们的新老大，陈默的出现。
　　坐着电梯向上的洛水心中清楚，陈默不是摆架子，他只是在整理心情，熟悉这个过程。
　　现在在顶楼的他，还是暗黑小队的队长，是一个名不见经传的能力者。
　　但只要下了楼，出现在了那两百多人面前，他就是这个地方的老大，是那群能力者的头。
　　九天总部会知道他的名字，帝都军区也会知道他的名字。
　　这不光是身份上的变化……
　　然而电梯门刚一打开，洛水就看见了那张熟悉的面庞。
　　“走吧。”带着七杀进入了电梯，陈默淡淡地说道。
　　他身上的杀伐之气已经收敛了起来，整个人看上去沉静如水，眼神十分镇定。
　　洛水原本还有些担心，但此时看到陈默的状态，整个人立刻放下了心来。
　　陈默也许不是她见过最强的男人，但绝对是最骄傲的一个。
　　无论面前是比他强的能力者，还是闻所未闻的怪物，又或者是上百人，都不会让他的表情发生变化。
　　面对战斗，他的眼神中只会有一种情绪，那就是渴望。
　　但现在，他不是一个人在战斗了，他需要带领一群人去战斗。
　　在电梯内简单地向洛水了解了分部目前的情况后，陈默暗自将这些记在了心里，然后突然说道：“龙俊死了。”
　　洛水愣了一下，但表情却并没有什么变化，只是点了点头：“你没事就好。”
　　“你也是，没事就好。”陈默突然伸出了手去，一把握住了洛水的手，用力地捏了一把。
　　“别让人看见……”洛水看着电梯不断下降，上面显示的数字越来越接近“1”，顿时有些慌张，但是并没有主动抽回手去。
　　“叮！”
　　电梯门打开的一瞬间，两百多道目光齐刷刷地投向了陈默和洛水。
　　在看到陈默的时候，几乎所有人都愣了一下。
　　陈默看上去就是个很普通的青年，既没有洛水那强大的气场，也没有龙俊看上去那么神采飞扬。
　　不过所有人都不敢小瞧他，因为能够在这么多能力者的注视下仍旧泰然自若，本身就说明了问题。
　　没有足够的实力，是无法承受这么多道刀子般的目光的。
　　这可不是什么虚言，一个杀人如麻的刽子手，和一个普通人看人的眼神，是完全不同的。
　　一般人被刽子手盯上一眼，会觉得脖子发凉，背脊发寒，不敢直视，那如果是两百多个刽子手同时盯着你呢？
　　所以说，能在这种情况下面不改色，而且连眼神都没有丝毫变化的人，绝对是具有相当自信的强者。
　　随后当八条蜘蛛腿的七杀从电梯里出来后，在场的人顿时傻了眼。
　　“这是什么……”
　　“我的天！……”
　　一些小声的议论声立刻响起，但是很快就安静了下来。
　　不过众人看向陈默的目光顿时更加炽热了，能够控制住这种生物，这位新老大，果然不简单！
　　站在人群后面的爆天龙也是一脸复杂之色，他完全没想到暗黑小队居然有七杀这样的生物存在。
　　作为九天分部的高层，他对海天的创世试验也是略有了解的，而且心中还在期盼着海天能够成功。
　　像海天所描述的那样，未来的新人类会拥有变异兽的战斗力，保留人类的头脑，能够在末世中自由地生存下去……这说的，不正是七杀吗？！
　　那些改造人的样貌恐怖，但七杀虽然长着蜘蛛腿和翅翼，看上去却非常协调，仿佛他天生就该如此似的。
　　而且从他身上散发而出的强大压迫感，也让在场的一些人感觉喘不过气来。
　　很强！如此强的变异人都能够被陈默控制，那么陈默究竟该有多强？
　　陈默却并不理会他们的想法，目光沉静地扫过一圈后，开口说道：“从今天起，九天分部，从这里消失了。我，陈默，在此宣布暗黑基地正式成立！”
　　随着陈默的声音传遍整个大厅，站在门口的苍穹等人目光都变得火热起来。
　　当初临时组建暗黑小队的时候，绝没有人想到，今天可以发展成拥有两百多人的能力者基地。
　　“暗黑的宗旨很简单，就是大家共同奋斗，一起活下去！敢有二心者，杀之！有危害基地者，杀之！但如果你们衷心为了基地好，一旦有人欺负你们，我会第一个站出来！就是这样，你们当中要是有想走的，现在可以离开，不会有人阻拦你们。”陈默朗声宣布道。
　　人群中出现了短暂的骚动，爆天龙目光一阵闪烁，率先走出了大门，而在他之后，也有十来个人犹犹豫豫地跟着离开了。
　　但是更多的人，还是选择了留下来。
　　陈默看着那些人离开的背影，嘴角露出了一丝笑容。
　　走吧，有你们在，相信七杀的情况会很快传到海天的耳朵里，尤其是爆天龙，他说话的分量，应该足够海天重视了……


　　第三百七十章 再彪悍的女人也有娇羞的一面
　　新成立的暗黑基地一时间进入了繁忙期，不光是九天分部以前散漫的规则被废除，就连大厦内部也进行了大变样。
　　除了部分娱乐设施被保留外，一些糜烂的场所通通都被关闭了。
　　在那样的地方，只会滋生矛盾，对基地内的能力者没有半点好处。
　　大厅内的变异兽观赏笼也被取缔了，不过光是里面的血迹就清理了好几天，可想而知曾经死了多少变异兽在里面。
　　参照军队的管理风格，整个暗黑基地完全变成了另外一副模样，半个月后就已经显得井井有条。
　　部分小队被陈默派出去清理附近据点的物资，将散落的一些改造人集中起来人道毁灭掉。
　　又专门派出了一个小队，前往项城集中当地的幸存者。
　　物资再怎么充足，也有消耗完毕的时候，发展才是硬道理。想要恢复生产，就必须要有人。
　　基地附近的一些废墟被苍穹带人以极高的效率清理了出来，作为新到幸存者们的住所。
　　那连罗什在末世前是个农业专家，此时也热情高昂地跟着队伍清理田地，进行播种。
　　隐隐约约的，暗黑基地有了几分中京幸存者营地的样子。只是区别在于，基地的主要战斗力量全是能力者。
　　对于这些能力者，则由七杀和月刀等人组织了一个训练营，进行了集中训练。
　　从加入暗黑基地的那天起，他们就已经不再是单纯的能力者，而是隶属于暗黑基地的能力者部队。
　　月刀训练他们的办法很简单，就是让他们跟七杀较量。
　　原本这些能力者都是眼高于顶的，对自己的实力还是有几分自信，但在七杀面前完败之后，他们终于意识到，自己的实力还完全不够看。
　　而七杀也乐得跟这些人折腾，他一个人就能够硬抗几十个能力者不落下风，这一方面是得益于他的身体结构，另一方面则是他快速的学习能力。
　　往往一个能力者使出一个比较漂亮的战斗技巧出来，下一秒七杀就能够立刻进行复制，而且几次使用后，就能比那个能力者做得更好。
　　这样既打击了那些能力者，也给他们做出了一个完美的示范，让他们知道，原来那个动作还能够做得更好。
　　这种双赢的事情，双方自然都是越做越起劲，而那些能力者对暗黑基地也越来越满意。
　　要知道在九天分部的时候，他们都是处于被散养的状态，是死是活一切都要靠自己努力。实力强的就能在他们头上作威作福，而实力弱小的也没有变强的机会。
　　整个九天分部应该说是处于一个恶性循环的状态，虽然强者很强，但弱者同样很弱。
　　物竞天择适者生存的丛林法则，的确会培养出一些强者，但是这是有极限的。
　　当然，九天用这样的法则，培养出了一个了不得的怪物，但那个怪物究竟有多强，陈默目前还不得而知。
　　也许对于海天来说，只要有一个足够强大的能力者，就能够支撑整个九天。
　　但在陈默的理念中，集体的实力也是一杆标尺，足以衡量一个组织的强大。
　　像这些能力者，他们拥有能力系统，但却没有发挥出能力者的优势。这不是因为他们不够努力，而是没有人帮助他们开发自身的潜能。
　　如果他们每个人都能像月刀那样强大，甚至是像陈默现在这样强，不要说一个九天总部了，就是帝都军区也不敢有所觊觎。
　　只有拥有足够强大的实力，暗黑基地才能够真正站稳脚跟。
　　那些能力者也是如此，在丛林法则下的九天呆久了，他们都已经意识到，只有自身拥有实力，背靠强大的组织，才能真正在这末世中存活下去，才能看到希望。
　　虽然月刀的训练十分苛刻，但是他始终身先士卒，能力者做一倍的，他就做两倍，加上能够看到的成效，这让那些参与训练的能力者们都没有任何怨言。
　　甚至那些被外派出去执行任务的能力者们一回来后，就立刻要求加入训练营。
　　一时间，训练营成了整个暗黑基地最为抢手的地方，也是挥洒汗水最多的地方。
　　实际上暗黑基地距离帝都已经不算远了，但李天乐等人都没有着急回去。相反，他们也加入了训练营。
　　拿李天乐的话来说，自身能够强一点，回去后才有说话权，不会给自己家人丢脸，也能让自己在家族中获得应有的地位。
　　像霍悦这种没有能力的，也很是积极地帮着李佳人等人整理九天分部的物资，每天进行各种各样的清点。
　　苏睿经过了上次的“献身”后，也算是取得了暗黑小队的信任，每天带着小队在外面搜寻改造人。
　　至于林俊峰，原本陈默对这个魁梧的汉子并不是很在意，但一问才知道，这家伙居然是个货真价实的军人，于是立刻将他打发到了训练营当教官去了。
　　当然陈默也对他下了死命令，一个月后，他就要看到一支还算像样的能力者部队。
　　至于怎么样才算是像样，陈默没有说，林俊峰也不知道。他唯一清楚的是，如果一个月后他要是不能完成这个任务，那么很可能自己在暗黑基地就没有立足之地了。
　　光是这样，就足以让林俊峰干劲满满了。当然他一干劲十足，那些能力者就遭了秧，每天天还不亮就能听见整齐的口号声……
　　基地内一片火热的景象，该训练的都在训练，该生产的也都在积极开垦田地，不过还是有人觉得不高兴的。
　　那就是薛晴和沐沐。
　　这两人现在已经完全没用了，但因为她们具有很大的危险性，所以基本上算是处于软禁之中，而且就被关在和陈默同一个楼层之中。
　　陈默所在的顶楼现在可以说是美女楼，既有洛水，也有宋灵，那长相妖娆的李佳人以方便工作为由，也硬是搬到了顶楼来，每天就在陈默的办公室前晃来晃去。三个女人一碰见，陈默就感觉有火花在自己面前闪过。
　　不过好在三个女人都挺聪明，争风吃醋都没有摆在明面上，陈默也就乐得当做没看见。
　　他现在忙得不可开交，哪有精力关心这些……
　　但是被晾了半个多月的沐沐和薛晴就憋不住了。
　　“老公，我们去找他！要杀要剐，给个痛快啊！这么呆坐着，又不准出去，算是怎么回事？”感觉自己已经开始发霉了的沐沐终于坐不住了，冲薛晴说道。
　　薛晴倒是捧着一本书看得仔细，不过她也不想被这么关着，但一想到陈默的样子，她又觉得惧怕。
　　“我不去，你去吧……”
　　“不行！你必须跟我去……”
　　沐沐一把拽起了薛晴，硬是将她拖到了陈默的办公室。
　　她们到达办公室的时候，办公室的大门正虚掩着，而李佳人正在里面跟陈默汇报工作。
　　不过看她刻意弯腰露出深沟的动作，恐怕汇报是假，想引起陈默的注意才是真。
　　陈默正低头看着报告，丝毫没有注意到那一抹雪白就在自己面前不到半米的地方一个劲儿晃悠，他刚准备夸奖李佳人两句，就听沐沐的声音从门口传来：“我有事要说！”
　　李佳人皱着眉头直起了身子，转身看向了门口，见是两个二十左右的女孩儿，相貌还都挺不错，眼中立刻闪过了一丝敌意。
　　“敲门不懂吗？连声陈哥都不叫，知不知道礼貌二字怎么写？”
　　沐沐横行霸道惯了，哪会被李佳人唬住，她立刻回瞪了李佳人一眼，张嘴就说道：“你先把内衣穿上再来教别人礼貌吧，那两团肉都快掉出来了！”
　　“你……”李佳人的脸色顿时涨得通红，她跟洛水也有过节，平时见面没少互相讽刺，虽然都没占过上风，但洛水至少不会这样明白地指出来。
　　又羞又气的李佳人回头看了眼陈默，抿了抿嘴唇，说道：“陈哥，我先走了。”
　　陈默刚听了沐沐的话，不由得将目光投向了李佳人的双峰，见那两团嫩肉随着李佳人转身的动作上下抖动，果然是没有穿内衣……
　　加上她穿了一件丝质衬衣，领口开得极低，简直晃花了人的眼睛。
　　李佳人见陈默饶有兴致地盯着自己的双峰，顿时觉得更加丢人，伸手拿过了报告，就蹬着高跟鞋跑出了办公室。
　　“贱人，要是以前敢这么跟我说话，看我怎么玩死你！”沐沐狠狠地冲着李佳人的背影骂了一句，又几步走到了陈默跟前，问道，“你什么意思啊？”
　　“什么意思？”陈默往椅子上一靠，略带几分戏谑地问道。
　　薛晴悄悄拽了沐沐的衣袖一把，示意她说话不要那么冲，要知道她们现在可是没有半点利用价值了，随时可能被陈默宣判死刑。
　　陈默自然发现了她们之间的小动作，实际上陈默也不是有意丢着她们不管，而是基地刚刚成立，需要忙的事情实在是太多了。
　　“你……陈……陈哥，你把我们这么关着，究竟打算怎么处理我们？”
　　沐沐咬了咬牙，费了好半天劲，总算将这个称呼挤了出来。
　　陈默没想到的是，那么彪悍的沐沐，突然叫了自己一声“陈哥”后，竟然诡异地红了脸。


　　第三百七十一章 对两女的安排
　　沐沐显然也意识到了自己的异状，不过脸红这种反应可不是她想立刻消失就能做到的，因此只能硬着头皮迎着陈默的目光。
　　自从上次救了沐沐的小命后，陈默也发现这女孩虽然还是暴脾气，不过却多了几分女孩子的味道。
　　尤其是这红扑扑的脸蛋，更是说明了一切。
　　“看什么看！到底……打算怎么处理我们！”
　　沐沐被陈默盯得浑身不自在，语气不自觉又冲了起来，不过说到后半句时，她的声音却不自觉地降低了好几个音调，让陈默听在耳中，不由得觉得有些好笑。
　　“我正好想找你们过来……现在时间也差不多了，沐沐，要是我让你从九天总部带个人过来，你能不能做到？”陈默饶有兴致地看着沐沐。
　　时间已经过去半个月，像爆天龙这样的，应该已经到达了九天总部，七杀的信息和暗黑基地的建立，也应该送到了海天的耳中。
　　不过陈默还需要确认一下，如果消息没有送出去，那么陈默还要推波助澜一把。
　　沐沐先是愣了一下，然后皱着眉头想了想，说道：“活捉回来是有难度的。”
　　“不用，你只要能从对方嘴里撬出所有信息来，看下九天总部是不是已经知道了七杀的存在，和九天分部的变故。如果他不知道，你应该明白要怎么做……”
　　这个任务对沐沐可以说是最适合不过了，她的逼供手段能让一个大男人都惨叫不已，一切自尊都能放下，威力之强简直比凌迟还要厉害几分。
　　沐沐回头看了一眼薛晴，知道陈默这么安排的用意。
　　归根结底，陈默还是不放心她的，所以薛晴就是留在暗黑基地的人质。有薛晴被押在这里，她沐沐不敢不做事，更不敢不尽心。
　　“行！我去！”沐沐想也没想，一口就答应了下来。
　　“沐沐……”薛晴还想说些什么，但看到沐沐的眼神，她就知道事情已经不可逆转了。
　　而且这对她和沐沐来说也是一次机会，只要沐沐能够成功，回来后陈默至少不会卸磨杀驴，她们就算是有了生存的前景。
　　沐沐盯着陈默，问道：“什么时候出发？”
　　“要是没问题，你现在就可以出发。去宋灵那里，你可以去领一份补给，要武器，去楼下找苍穹哥。”陈默微笑着说道。现在粮食物资什么的都由李佳人和宋灵管，李佳人负责记账，物资还是掌握在宋灵手里，连罗什则跑去种田了，专门负责生产。集中起来的武器则由苍穹管理。
　　月刀是训练营的教官，叶小悠则是刚成立的暗杀小队队长，叶恋则负责周边的警戒。
　　像苏语辰，也找到了适合自己做的事情，那就是诊所。在训练中或者外出执行任务受伤的，都由她和助手进行救助，现在俨然成为了暗黑基地有名的美女医生。
　　暗黑小队的人，每一个都有自己的职位，可以说就是暗黑基地的核心，掌握到了各个方面。
　　“我知道了。”沐沐赌气似的瞪了陈默一眼，转头对薛晴说道，“那我去了。”
　　“小……”
　　“别说，你还不放心我？”沐沐打断了薛晴的话，伸手在薛晴的脸上捏了一把，然后就头也不回地走出了陈默的办公室。
　　就在她踏出办公室大门的那一刻，身后却传来了陈默的声音：“活着回来啊，不然你老公就死定了！”
　　沐沐顿时气急，捏了一把拳头，低声骂道：“要你说！”
　　薛晴则有些郁闷地盯着面带微笑的陈默，说道：“那我呢？”
　　“你也想做事？”陈默有些诧异地看了薛晴一眼，沐沐一走，薛晴就显得有些不自在，显然是很不愿意跟陈默独处。
　　不过陈默也知道她为什么会这样，心中也并不在意。
　　“当然了，我都快闷死了。”薛晴闷闷不乐地说道。
　　陈默知道薛晴的战斗能力很强，但也只有战斗能力而已，如果没有人和她配合，这份强大的战斗能力就发挥不出来。
　　“你呀，去找叶恋，跟着一起负责警戒吧。”
　　叶恋作为弓箭手，能够及时提供给薛晴强大的后援，让薛晴战斗起来没有后顾之忧。而且放一个强力能力者在家门口，也能让陈默安心一点。
　　负责警戒的能力者都是轮班的，只有叶恋是固定不换的队长，薛晴加入后，也算是个副队长了。
　　听陈默居然将警戒这么重要的任务交给了自己，薛晴似乎觉得有些难以置信。
　　不过转念一想，这里现在已经是他的地盘了，沐沐又被派遣了出去，难怪他不担心自己会耍什么花招。
　　而且薛晴扪心自问，倒也没想过再耍什么心眼了，如果能在暗黑基地长期安定下来，未必不是件好事。女孩子出门在外，可是有很多不方便的……
　　“行。”薛晴想了想，便点头答应了下来。
　　刚送走了薛晴，陈默还没来得及喝口水，桌上的对讲机就响了起来。
　　“队长快来，洛水姐带了好东西回来！”
　　对讲机那头传来叶小悠兴奋的声音，陈默也顿时愣了一下。
　　一个星期前，洛水就朝他要了十来个人跑了出去，说是要给他带回来一份惊喜。
　　既然是惊喜，那就没有不去看的道理。
　　陈默连忙坐了电梯下楼，刚到大厅，就闻到一股浓烈的血腥气。
　　“靠，不是惊喜吗？怎么我看这是惊吓啊！”
　　陈默目瞪口呆地看着大厦门口停着的一辆箱型货车，打开的后门内，里面密密麻麻的堆积着一些箱子，也不知装的究竟是什么，不过浓烈的血腥气正是从里面传出来的。
　　洛水正站在门口，指挥着人将箱子往下搬，见陈默过来，她笑着将陈默拉到了一口箱子前，神神秘秘地将箱子打开：“你看看。”
　　箱子里装满了血水，陈默皱着眉头伸手一吸，就从血水中吸出了一个东西来。
　　滑腻的白色凝固体！
　　陈默惊讶地转头看向了洛水，以及正坐在门口休息的十几个能力者。一个星期不见，他们身上都少了几分轻浮气息，多了几分铁血的味道，实力似乎也比从前更强。
　　狩猎母皇！这就是洛水这一星期跑去做的事情！
　　这满满一货车……不知道究竟有多少母皇死在了洛水和这个狩猎小队的手里……


　　第三百七十二章 长了一张被查身份证的脸
　　这种从母皇体内提取出来的白色凝固体，能够刺激变异兽进行快速进化，而且从这个数量来看，应该是每种变异兽的母皇体内都有这样的东西。
　　只不过母皇可不是那么好惹的，需要深入变异兽巢穴，还要对付大量的二阶变异兽。虽然有洛水一起，但是光看这群人的狼狈样子也知道，这一行肯定不轻松。
　　而且陈默粗略数了一下，感觉至少折损了三个人手以上。
　　不过能换来这么多白色凝固体，死三个人还是值得的。更何况这些存活下来的狩猎小队成员，都有了深入变异兽巢穴的经验，这些经验是拿人命换来的，可以说相当宝贵。
　　白色凝固体的确是个好东西，但洛水特别带人去找这种东西回来干嘛？
　　对于陈默的疑问，洛水给出的答案很简单，那就是为了训练营的实力能够快速提升。
　　和之前陈默等人使用的办法一样，用这种白色凝固体吸引来变异兽，然后供能力者进行扑杀，从而获得大量的进化点数。
　　原本暗黑基地附近已经见不到大批量的变异兽了，偶尔出现的也不过是极少数罢了，训练营虽然能够让能力者掌握自身的能力使用，提升战斗技巧，但能力本身的提升还是需要战斗累积进化点的。
　　有了这些白色凝固体，就能够轻松地做到这一点。
　　“果然是好东西！”陈默听明白了用途，立刻伸手握住了洛水的小手，用力地捏了一把，以示鼓励。
　　虽然陈默本打算给洛水一个职位，但洛水却始终不愿意，不过她也并没有闲着，反而帮了陈默和暗黑基地许多忙。
　　而且加上她本身就有威信在，又是公认的大嫂，下面的人也很买她的账。
　　洛水本人对陈默也相当尊重，无论做任何决定都会先跟陈默商量一下，这也让刚刚坐上暗黑基地老大位置的陈默，越来越受到下面人的尊重。
　　她的做法，正是起到了非常好的带头作用。别人不敢得罪洛水，更不敢得罪能让洛水俯首帖耳的陈默。这对于还没有展露出足够实力让这些人信服的陈默来说，是非常必要的一个过程。
　　而陈默自己也并不着急，要让这些人真正信服自己，最好的办法就是在和总部的较量中取得胜利，这一点急是急不来的。
　　被陈默当着这么多人面亲热地握住了手，洛水的脸上顿时浮现出一抹红晕，有些顾忌地看了一下周围的人。
　　那些能力者都面带笑意地看着自己的新老大和洛水亲亲我我，而陈默则是完全不在意旁人的眼光，让洛水不由得闹了个大红脸。可惜陈默的怪手力量极大，她根本甩不开，只能任由陈默将自己搂紧怀里。
　　“你们都辛苦了，今晚会吩咐食堂，做些好吃的犒劳下你们！”
　　听到陈默发话，狩猎小队的人都纷纷兴奋地点头：“谢谢陈哥！”
　　“洛水姐也辛苦了，陈哥今晚好好地犒劳下啊！”
　　“哈哈哈！你当心洛水姐揍你！”
　　那群能力者的笑声终于让淡定的洛水也受不了了，风情万种地瞪了陈默一眼后，她就带上了一大块凝固体，拉着陈默朝大厦外走去。
　　“我们去看看训练营。”
　　洛水的建议也正是陈默所想的，这些天太忙，他还没来得及去看看训练营的情况。
　　训练营现在就是暗黑基地的重心，等到沐沐将消息传回来，这批人就要派上用场。
　　和九天总部的战斗，不是和海天，以及和创始人打那么简单，还涉及到很多方面，包括后续帝都军区的表态，都决定着暗黑基地的命运。
　　没有足够强大的实力，就算能够在和九天总部的战斗中成为赢家，还是会被帝都军区盯上的。那些参与实验的专家，对帝都军区来说是无法抵抗的诱惑，而战后没有足够实力捍卫这些胜利果实的暗黑基地，绝对会成为帝都军区的眼中钉，到时候一有不慎，只怕就会迎来暗黑基地的灭顶之灾。
　　现在的九天总部和暗黑基地，应该已经进入了帝都军区的视线，只不过他们还处于观望当中。
　　坐山观虎斗，寻找能够将两边同时吞下的机会，帝都军区的算盘应该就是如此。
　　而九天分部和暗黑基地两边都没有主动出击，也正是顾虑这一点。
　　但陈默有把握，知道了七杀的存在后，海天按捺不住……
　　暗黑基地的训练营就在距离大厦不远处的一座小学废墟内，教学楼被当做了实战演练的场所，而操场则被当做了集训场。
　　陈默和洛水到的时候，月刀和林俊峰正带着百来号人坐在教学楼内外面，而教学楼内，十几个人正在战斗。
　　“陈哥好！洛水姐好！”
　　整齐的声音差点没震破陈默的耳膜，不过看着这群人都很有纪律性，陈默心中还是觉得挺高兴的。看来的确是没白训练，现在这群人已经比当初的散兵游勇好上太多了。
　　这些人见陈默和洛水亲自来看他们训练，都显得很是兴奋，不过兴奋之余，又表现得有些不好意思。
　　陈默一问才知道，原来他们今天举行比试赛，这群人都是首轮被淘汰下来的，现在在教学楼内决一胜负的，则是首轮的赢家。
　　陈默用千里眼一观察，赫然发现李天乐和苏睿都在其中，而七杀则位于最顶楼，像是个坐标似的一动不动。
　　“这是三人合作的模式，目标是从七杀手中抢到人质……就是个包。不过抢到了包裹的队伍，也可能会被别的队伍抢。在楼里如果提前碰上了，也会打起来。”林俊峰兴致勃勃地给陈默介绍着规则，看得出来他对训练很是上心。
　　“苏睿能进入第二轮不奇怪，李天乐怎么也……”陈默记得那小子的能力子弹时间只能用来逃命，怎么实力突然就突飞猛进了？
　　月刀笑了笑，说道：“队长，其实这子弹时间挺好使的，我教了他一些战斗技巧，配合子弹时间，简直是阴人的不二法门。这群人看着李天乐从一个战斗白痴变成了阴人高手，一个个也都来了劲……”
　　“……”陈默顿时无语，敢情还是用的阴人的办法！
　　不过想想也是，就像叶小悠，先天条件不足的时候，除了用阴人的法子，基本上没有战胜敌人的可能。
　　但只要能够胜利，不管是下药撩阴腿耍花腔……只要能赢，就是好办法。
　　“嘭！”
　　随着一声闷响从顶楼传来，在场的人顿时都站了起来，齐齐发出了一阵欢呼！
　　“好！有人抢到包了！”
　　陈默也饶有兴致地用千里眼观察，赫然发现抢到包的，竟然是苏睿和李天乐以及一个女孩组成的三人小队。
　　那女孩的能力很是有趣，似乎是某种能够制造幻觉的能力，可以短暂地转移七杀的视线。而当她转移完毕的时候，苏睿就从一旁冲了过去，给七杀赋予了“超重”的概念，让七杀在一瞬间被钉死在了地面上。而就在这个瞬间，拥有子弹时间的李天乐就从七杀的背后跳了出来，以迅雷不及掩耳之势一把抢过了包，迅速地跑了出去。
　　三人的配合，可以说是天衣无缝。
　　不过真正放到战场上，就未必有这么顺利了。比如说要是把七杀换成一只会拼死攻击的三阶变异兽，那么他们三人还能不能这么镇定，就是个问题了。
　　但短时间的训练成果就能达到这样，还是让陈默觉得很欣慰的。
　　实际上三人抢到包之后，重头戏才真正开始。那声闷响就是包被抢了之后，由七杀点燃了一根爆竹发出来的。
　　而这个信号一发出，所有队伍都会将注意力集中到了抢到包的小队身上。
　　要将胜利果实保存到最后，还是非常困难的一件事。
　　不过有李天乐和苏睿这两个无耻的家伙在，还是有办法的。
　　他们两人充分地利用了自身的能力，尤其是那个女孩的幻觉能力，能够误导对方的视线和判断。
　　而每次被误导后，苏睿和李天乐就会同时进行攻击。
　　李天乐的子弹时间虽然能够在千钧一发之际进行快速攻击或者躲闪，但是他本身的战斗力是不足的，而这场比赛又不允许使用武器。
　　但这并不妨碍他的攻击，因为他只是个幌子。
　　当对方从幻觉中回过神来，又被他的快速攻击吸引了注意力的时候，苏睿就会从一旁突然晃出来，给自己的拳头赋予“重量”属性，重重地砸晕对手。
　　三人专挑落单的，打晕一个算一个。
　　要是碰见对方满员的，李天乐就带着人立刻逃跑，绝对不跟其硬碰。
　　不过这些队伍当中有个人还是引起了陈默的注意，那是个大约三十岁左右的光头男子，长相有些狰狞，说难听点就是一看长相就属于上街被查身份证的类型。
　　虽然长相难看，但是只要他一出现，那女孩就立刻用能力进行误导，然后三个人赶紧逃之夭夭，绝对不敢硬碰。
　　转眼间楼里晕了一大片，但那个光头男还是锲而不舍地追着苏睿三人。


　　第三百七十三章 对不起，你又输了
　　苏睿三人显然对光头男子非常忌讳，不过他们三个都属于辅助类型的能力者，当中能称得上是“打手”的，也就只有个半吊子的李天乐了。
　　不过光看那光头男子的动作，陈默就知道他们之间的实力差距相差甚大。
　　之所以这光头男子始终都没能成功将包裹抢过来，最重要的原因就是那个女孩的致幻能力。
　　女孩本身虽然没有战斗能力，而且在逃跑过程中基本都是抓着苏睿的胳膊，借着他的体力前行的，但是她的能力却是毋庸置疑的强大。
　　和苏语辰的绝对控制一样，也许她们本身的战斗力并不够强大，但是当她们的能力配合队友使用的时候，却能在瞬间扭转战局，给敌人造成致命的打击。
　　试想一下与人拼斗的时候，如果对方的动作突然受到己方能力者的影响，从而露出破绽，或者干脆就是呆滞了一秒钟，那么这个人基本上就已经被宣判了死刑。
　　不过学习这种能力的，往往是属于心思极其细腻，注意力高度集中，但本身战斗力却不足的女性。
　　女孩每次使用这种能力后，都会表现得有些疲惫，不过她为了团队最后的胜利，显然在一直硬撑。
　　也正因为有她的不断干扰，光头男子才始终没有成功靠近苏睿三人。
　　眼看他们三人距离底楼越来越近，按照规定，只要他们冲出楼梯口，就算是最后的赢家，光头男子那张阴鸷的脸上，也显露出了一丝焦躁。
　　他当然知道对自己来说最大的威胁就是那女孩，不过每次当他想要接近那女孩的时候，就会立刻被她干扰，然后那两个可恨的小子就会用各种办法从他眼皮底下跑掉。
　　这种感觉，让他觉得有力无处使，简直憋屈得慌。
　　另一方面，苏睿等人也知道，女孩就是他们的救命稻草，所以拼命全力也要保护好她。
　　四个人你追我赶，有无数次都出现了光头男子险些得手的场面，让下面观战的人心情也跟着七上八下，觉得十分紧张。
　　“林俊峰，你觉得他们哪一队会赢？”陈默突然眯起了眼睛，转向了林俊峰，问道。
　　林俊峰显然没想到陈默会朝自己提问，愣了一下之后才反应过来，连忙答道：“依我看，都有胜率。光头男子不顾自己的队友，横冲乱撞，却没发现在这个过程中自己的两名队友已经被苏睿小队分别干掉了。而苏睿小队则过分依赖其中一名成员，这样增大了危险性。所以目前结果如何，还很不好说。”
　　周围的人也有听见林俊峰分析的，都纷纷点头表示赞同。
　　李天乐和苏睿的确很阴险，他们之前根本是有意去招惹光头男子，然后再逃之夭夭。
　　光头男子一追，他们立刻绕回去，干掉光头男子落单的队友，让他变成孤身一人，没有后援。
　　如果不是因为这样，光头男子也不会到现在都搞不定苏睿三人了。
　　但另一方面，苏睿小队的实力太差，就算有些手段进行弥补，但过分依赖那个女孩，却让他们的破绽就像是两个眼窟窿一样明显，只要被人一捅，瞬间就会瓦解掉。
　　“我倒是不这么看……”洛水突然开口，微笑着说道，“你们总觉得那光头好几次都快得手了，对吧？”
　　林俊峰愣了一下，下意识地点头道：“是啊……这不是大家都看着的吗……”
　　“光头自己也这么觉得，就差一点就得手了，就差那么一点……第一次可能会兴奋，第二次会觉得失望，第三次就会感觉到烦躁。重复多次后，他会越来越焦躁，失误也会越来越多，和苏睿他们的差距，就会从一点，拉到更大。”洛水淡然说道。
　　陈默的眼中顿时浮现出一抹笑意。要不说是自己看上的女人呢，眼力果然比别人都强。
　　实际上陈默也正是因为发现了这一点，所以才想问问林俊峰的。
　　不过林俊峰没看出来，他也不怪他，因为苏睿和李天乐，这两个都属于人精。一个是已经长成半成品的，另一个还在萌芽阶段。不过可以预想的是，他们两人真正成长起来之后，一定会成为令敌人十分头疼的对手。
　　意识到自己的实力和光头有巨大差距后，苏睿和李天乐采取的战术表面看上去似乎是一味躲闪，但实际上在陈默看来却分明是有意放水，在针尖上跳舞，利用光头男子急于求胜的心理，将他一点点地带到他们早就挖好的陷阱里。
　　时间一点点推移，光头男子果然开始焦躁不安，失误也出现得越来越多。
　　然而在战斗当中，一丁点的失误就可能导致丧命。
　　最终在苏睿等人即将冲出楼梯口的时候，光头男子终于犯下了一个致命的错误。
　　他放弃了那个女孩，转而去抢苏睿手中的包裹。
　　光头男子的力量十分强横，整个人从楼梯上冲下来时，就连陈默这边都感觉到有一股疾风迎面刮过。
　　在这样的力量下，苏睿自然不可能硬抗，相反，他在光头男子抓住包裹的一刻，主动微笑着放开了，同时微微将身子往旁边一侧。
　　光头男子的脸上刚刚露出一丝喜色，就感觉到了一丝不妙。
　　然而这时候再意识到，一切却已经晚了。
　　“超重！”
　　“嘭！”
　　重重的包裹立刻从光头男子的手中脱手，而就在这一瞬间，那女孩身旁的李天乐却突然冲出，在地上一个翻滚后，以肉眼无法辨别的速度准确地将手放在了包裹下方。
　　“减轻！”
　　轻巧地接住了包裹的李天乐并没有立刻爬起来，而是顺手将包裹使劲往外一抛，在光头男子愤怒的目光中划过了一道抛物线，准确地落入了刚刚跑到楼梯口外的女孩怀中。
　　“不好意思，光头哥，又是你输了。”
　　灰头土脸的李天乐连忙爬了起来，一边笑道，一边将手伸向了那双眼喷火的光头男子：“承蒙关照了，哈哈哈！”


　　第三百七十四章 来多少，我打服多少
　　光头男子虽然表情很是郁闷，不过心眼表现得还是不小的，闷哼了一声后，就抓住了李天乐伸来的手。
　　就在众人以为比赛圆满结束的时候，光头男子却突然一把将李天乐拽了下来，同时左手握拳，就要砸向李天乐的肚腹。
　　以他刚才表现出的力量，这一拳如果砸实了，李天乐不死也要重伤。
　　不过事情发生得太突然，众人都来不及反应。
　　但有陈默在，这一拳就不会让他砸下去。
　　以陈默的速度，几乎是在转瞬之间就已经出现在了李天乐身后，拽住李天乐的衣领将他直接提了过来。
　　而原本已经露出了狰狞笑容的光头男子只感觉手中一空，然后这一拳就砸到了空处。
　　没等他反应过来，那只还停留在原处的拳头就已经被一只手轻描淡写地抓住了。
　　光头男子心中大惊，连忙往后收手，却发现这只看上去没有用力的手心中，实际上不断传来巨大的吸力，让他根本无法脱手。
　　“干什么？”
　　开口就骂的光头男子一抬起头来，脸上的表情顿时就凝固了。
　　他完全没想到陈默会突然出现在这个地方，更没想到自己跟这位新老大的第一次直接面对面，居然会在这种情形下。
　　光头男子的脸色由红转白，最后变得一片铁青。
　　“我才要问你在干什么，输不起？”陈默冷哼一声，将光头男子的拳头一把丢开，“输了就要找自己的原因，这么做有什么意义？”
　　“我不是输不起！我是不服！”在这么多人面前被陈默训，光头男子感觉自己的脸皮都已经快烧起来了，“光耍小聪明算怎么回事，有本事实打实地来一架！”
　　光头男子硬着头皮说完了这番话，不过他虽然有些畏惧陈默，但看眼神却是真不服气。
　　这也是他这种人的通病，不给他点厉害尝尝，他就觉得自己是被坑了，反而一点教训都不会汲取。
　　李天乐险些被打，也是一肚子的火气，张口就骂道：“你还是不是男人！输了就是输了，你管我用什么办法，反正这场比赛你输掉了，脸现在你也丢了！对啊，我是打不过你，这点我承认。不过我就是能赢你，你上来咬我啊！”
　　光头男子的确觉得非常丢脸，尤其是在陈默面前，更是觉得难以接受，一开口，就说出了一番话来：“行！我知道你们本来就是一家人！现在算什么？联合欺负我？行啊……陈老大，陈哥是吧？我没见你出过手，今天我就跟你比划一下，行不行？要是输了，我就认栽，从今往后老老实实。不光这样，谁要敢在下面折腾，我第一个不答应！”
　　听光头男子说话的口气，还真是像极了他那张脸。
　　他说完后也有瞬间的后悔，不过很快就再次硬气了起来。
　　刚才陈默的动作很快，抓住他拳头的那一手也让他觉得不简单，不过这位新老大的实力究竟能不能领导他们这么多能力者，的确还是个未知数。光头男子现在是骑虎难下，他感觉自己的脸已经丢尽了，现在就算再跟李天乐等人来一场，哪怕赢了也抬不起头来。
　　要想挽回自己的面子，最好的办法就是挑战陈默。
　　输了，他也不怕光棍地承认，输给老大不丢人，相反，下面那些能力者反而会因为他勇于挑战的勇气，改变此刻对他鄙视的态度。
　　如果赢了……光头男子的嘴角露出了一丝阴鸷的笑容，如果赢了，他是死是活，就要看暗黑小队的器量了。
　　光头男子的话让陈默有些意外。
　　不过陈默知道这种人说到做到，而且和他一样私底下对自己的实力有怀疑的，肯定不止他一个。
　　龙俊的死亡并没有让他们真正意识到陈默的强大，因为当时有七杀和陈默在一起。而在训练营中呆久后，许多能力者对七杀的强大有了深刻的了解，反而就更加怀疑陈默，认为陈默也许只是个空架子。
　　私底下甚至有人猜测，陈默会不会只是洛水扶持的一个傀儡。真正的老大，还是洛水。
　　但看洛水的样子，似乎又不太像……
　　流言多了，自然就会传到陈默的耳朵里，当然也不会被洛水忽视。这也是为什么两人会达成共识，前来训练营的原因。
　　这也算是个机会，正好可以杀鸡儆猴，让他们知道新来的老大也不是好惹的。
　　刚才陈默出手救下李天乐，只能算是个开胃菜，顶多让他们开始对自己的判断产生怀疑，还不足以达到彻底镇住他们的作用。
　　说到底暗黑基地还是不像中京幸存者营地，那里不是依靠某个人的武力，而是一支军队在起到震慑和保护的作用。至于军队内部会不会勾心斗角，那就很难说了，不过至少从外表看，无论是纪律性还是做事的效率，都比暗黑基地要高。
　　而暗黑基地，则是一个金字塔似的存在。塔尖自然是为首的陈默，然后是管理各个要务的暗黑小队成员，接下来才是能力者们，最下层则是为能力者和基地服务的普通幸存者。
　　这样的结构看似简答，实际上也是最容易崩塌的。
　　尤其是身处塔尖的人，如果没有足够强大的震慑力，那么很可能下面就会地基不稳。
　　这样不要说跟别的势力战斗了，光是自保都难。
　　虽然陈默认为，自己要想在塔尖站稳，只有灭掉九天总部后才能做到，但现在人心浮躁，他也不介意先给他们安下心。
　　光头男子的话果然引来了一片嘘声，不过除了少部分人大骂光头男子不自量力外，大部分人都是沉默不语，摆明了是持观望态度，甚至眼神中还闪现出毫不掩饰的期待之色。
　　月刀和林俊峰也都没有阻止，他们是亲眼见过陈默出手的，光头男子在这群能力者中光论战斗力算是佼佼者，但和陈默比起来还相差甚远。
　　说完后，光头男子便挑衅地看着陈默，双拳死死握紧，看上去跃跃欲试。
　　陈默盯着他看了两眼，突然冷笑了起来，扭了扭脖子，说道：“我想不光你一个想上来跟我打吧？这样，你们有多少算多少，都上来，我一次性把你们都打服！”
　　听着陈默的狂妄之言，现场顿时一片肃静。
　　有多少算多少？这要是全都上呢？
　　能力者们纷纷面面相觑，这里起码也有接近百号人，陈默有多大能耐，能一个人单挑上百号人？
　　就算上百号人不会一拥而上，就算只有十个人，凭一个人能全部打败？
　　就连林俊峰也忍不住露出了一丝焦虑之色，认为陈默有些托大了，今天也许会在这里丢人。
　　但月刀的眼神中也闪过了一丝狂热，如果真能看到那样的场面，就太令人兴奋了……
　　“陈哥，你好好想想……”李天乐连忙低声提醒陈默，但为时已晚了。
　　原本还有些犹豫的光头男子一见李天乐的反应，立刻点头道：“好！这可是你说的！”
　　“我说的，而且绝不反悔。”
　　陈默又重复了一遍。
　　光头男子狐疑地看了陈默两眼，但从他那张淡然的脸上实在看不出什么东西来。不过这并不妨碍他越来越激动的心情。
　　和老大对打，这在以前他连想都没想过，如果不是刚才实在太丢人，他也不敢当面提出挑战。
　　但没想到这个看上去挺冷静的老大居然这么托大！
　　所谓法不责众，光头男子虽然不觉得自己一个人会打不过陈默，但多拖几个人下水也总是好的。
　　“你们都听见了吧！陈哥决定跟我们来一场切磋！这可是千载难逢的好机会，能跟强者过招，我们的实力也会提升得更快！我光头第一个参加，你们不会都不敢吧？”
　　光头的煽动之言当然是不算成功的，不过就像陈默想的那样，在场对陈默不服气的人，那还是大有人在的。
　　“我！”
　　随着第一个人大着胆子站起来，下面的反应顿时激烈起来。
　　“我！”
　　“还有我！”
　　转眼间，场上就站了七个人。这还是剩下的人觉得不好意思再出来的结果。
　　“那就开始吧！让我们一起上，我们也做不出来，就由我打头阵。”光头也没那么厚脸皮让人一起上，他这话里的意思是车轮战，不过实际上不管在他心中，还是其他出来参加的人眼中，陈默都是扛不到最后一个的，甚至会在光头手里就输掉。
　　能力者拼的不光是能力，战斗技巧，还有体力。一个人跟七个人打？累也活活累趴下了。
　　不过他们不知道的是，陈默早在很久以前就曾经玩过车轮战了，而且还是主动出击。
　　真正强者之间对决，耗费的不是体力，而是心神。
　　找准时机，一击必胜，才是真正的战斗诀窍。
　　任何技巧，都没有办法胜过这种诀窍。
　　见陈默只是打量着他们几人，却并没有开始的意思，一个人忍不住出言试探道：“如果陈哥觉得不合适，不如你说个办法……”
　　“的确不合适，你们上来的人，未免也太少了。看不起我？”陈默冷笑了一声，再次口出惊人之语。


　　第三百七十五章 你们一起上
　　这下有些人开始坐不住了。
　　比如林俊峰，比如李天乐……
　　倒是月刀、苏睿还是一脸看热闹的神情，洛水更是淡然自若，看不出有丝毫的担心。
　　李天乐原本还想劝劝陈默，但一瞥见洛水那淡定的表情，到嘴边的话就又缩了回去。
　　且不说陈默本身就很有主见，就算是一时冲动，但洛水这么聪明的女人总不会任由陈默胡来的。其中的利害关系，她不可能不清楚。
　　既然表现得不担心，那么就说明她对陈默就相当的信心。
　　陈默的举动可以算是一种高风险投资，输了，暗黑小队威严扫地，暗黑基地本来就不稳的根基可能就此崩塌。即便有回天之术，也绝对没有再造之法了，更不要说今后对抗九天总部，对抗帝都军区。
　　但如果赢了，陈默的塔尖位置暂时坐稳，暗黑小队核心地位确立，基地士气高涨。
　　对于站上场的双方来说，这都是一场豪赌。
　　只不过陈默压的赌注，要比他们大得多。
　　李天乐大概也清楚陈默的想法，既然无论如何都已经是一场豪赌，那么在无法增加赌注的情况下，就应该尽可能地造大声势，取得最好的效果。但这样一来，胜负的赔率，也就拉得更大了……
　　听陈默居然这么说，上场的人固然石化，观战的更是一片哗然。
　　一些人面面相觑之后，就毅然站了出来。
　　这一下，场上立刻就形成了一个围绕陈默的包围圈，人数高达三十人！
　　不光如此，敢上场的没有一个不是这群人中实力比较出众的，他们虽然不信任陈默，但不代表会彻底轻视他。
　　“这样够了吧？”光头男子的额头上已经开始冒汗了，他没想到自己的一句冲话，居然会引出这么大的一个场面。不过这样一来，他体内的好战因子也就彻底被点燃了，战斗的激情让他的身体几乎开始忍不住颤抖起来，脑袋里更是一片空白，眼前除了陈默，任何东西都已经容不下了。
　　这是能力者本能影响下会出现的反应，如果将这种反应放大百倍，那就是进入能力者觉醒模式的状况了。
　　如果陈默此时开启能力者觉醒模式，当然可以在瞬间将这些人全部打趴下，但是早在知道了觉醒模式的高风险代价后，陈默就决定，不到真正万不得已的时候，绝对不会使用。
　　而真正万不得已到底是什么样的情况，也是陈默此时如此嚣张的原因之一。
　　探索自己的极限，究竟在什么地方……
　　虽然觉得人数还是有些不够，不过陈默知道，再多上场的也都是打酱油的，没多大能耐了。
　　看到这群人跃跃欲试的表情，陈默体内沉寂已久的战火也被瞬间点燃。
　　他的手心开始微微冒汗，这是血液循环加快下出现的反应。
　　“我要上了！”光头男子刚吼了一句，就发现陈默在自己的眼前消失了，同时一个声音突然从他身后传来：“你还不够看，要打，就都给我上来！”
　　光头男子心中一凛，只感觉后衣领被一股大力提住，随后心脏就一下子提到了嗓子眼，整个人被凌空抓起，然后狠狠地砸向了对面的一个能力者。
　　那能力者大吃一惊，不顾光头男子那狰狞的表情，一个矮身就躲了过去。
　　然而光头男子刚从他头顶飞过，这能力者就感觉自己的眼前又出现了一个黑影。
　　没等他反应过来，一股强横的力量就从他背上传来，将他从矮身状态，直接砸趴了下去。
　　转眼之间，两人都栽在了陈默手里！
　　这时候陈默才轻松地落地，刚好一脚将那准备爬起来的能力者又踩回了地面。他冷冷地扫视了一眼目瞪口呆的能力者们，说道：“给点痛快的行不行？”
　　这句话彻底刺激了那些能力者，刚从地面爬起来的光头男第一个冲了上来。
　　他的力量的确十分强横，还在几米开外，陈默就感觉到一股疾风朝自己扑了过来。
　　简直就是一个人型坦克！
　　另一个人稍微犹豫了一下，也紧跟着在这光头身后扑了过来，还在飞奔的过程中就突然伸手朝着陈默一招。
　　陈默立刻感觉自己的眼前多了一些什么东西，无论是光头还是其他人，都变成了许多重影，根本没有办法辨别清楚。
　　那人见自己的能力有用，立刻露出了一丝喜色。
　　而光头也捕捉到了陈默眼神的呆滞，瞬间加快了速度。
　　不光是他，陈默背后也有人悄悄靠近，那人行动的时候就像是一条蛇似的悄无声息，整个人完全处于屏息状态，连呼吸声都没有发出，而且速度也是极快。虽然不及月刀的冲刺状态，但显然也属于一个敏捷型的能力者。
　　三面夹攻，所有人都觉得，陈默这次输定了。
　　但陈默的嘴角却在此时露出了一丝淡淡的微笑。
　　自从有了天赋能力感知以后，他就从未依靠过自己的眼睛。经过长久的使用，能力的提升，他早已经习惯了同时使用肉眼和千里眼。视野的转换，判断，对一般人来说刚接触到的时候可能会晕头，但难不住每天花十几个小时进行训练的陈默。
　　时至今日，这种转换对他来说就像是眨眼一样自然，肉眼被迷住，根本没有给他造成哪怕一瞬间的迟滞！
　　所以当第一个悄悄从背后接近他的能力者朝他的后脑扬起手刀的时候，陈默却突然脚尖一转，整个人以极其诡异的角度完成了一个转向，伸手瞬间抓住了那能力者的手，同时将他使劲往上一提，借着全控力，将他从自己头顶抛了过去，而且在抛出的过程中，也顺势下腰，顺着那被抛出的能力者的力道，一起完成了一个后翻身。
　　“嘭！”
　　这能力者毫无反抗能力地和那使用迷惑能力的能力者撞在了一起，两人一起滚落在地，都是头破血流。
　　而完成了后翻身的陈默刚好迎上了光头男，在光头男一拳击向他的时候，陈默也一拳打了出去。
　　“轰！”
　　爆裂声传来的同时，一股狂暴的力量以两人的拳头相接点为中心猛然爆开，而在这场绝对力量的碰撞中，光头男直接倒飞了出去，重重地砸在了地面上。
　　陈默使用的，只不过是反弹罢了……


　　第三百七十六章 站稳在塔尖
　　光头攻击的力量有多强，此时受到的反弹力就有多大。他整个人重重砸在地面上后，立刻又不服输地挣扎着想要爬起来，然而刚刚撑起身子，他就忍不住一阵咳嗽，一口血立刻从喉咙中涌了出来，喷在了他面前的地上了。
　　而陈默则是毫发无损地站在原地，淡淡说道：“一会儿去找苏医生吧。”
　　光头连续挣扎了好几次都没能成功站起来，最终狠狠地捶了一下地面，放弃了和陈默的战斗。
　　接连几个能力者几乎在同时被陈默击败，战斗力最强的光头也宣告失去战斗力，这让原本等着看陈默陷入苦战甚至是落败的众人简直惊呆了。
　　可怕的速度，让人震惊的战斗能力！
　　力量强大的光头居然连陈默的正面一击都挡不住，而且陈默的那一拳看上去非常随意，根本不像光头那样蓄力依旧，这说明他打败光头根本是游刃有余。而且一连打败好几个能力者，陈默看上去完全是脸色不变，呼吸均匀，一副真正实力还没有用出来的样子。
　　观战的人尚且觉得难以置信，更别提那些同样站在场上的能力者，近距离目睹陈默的战斗，他们都忍不住将自己替换到了那些落败的能力者身上。对比之后，他们发现，即便是他们自己，也不可能挡住陈默。
　　人数再多，对于战斗力强悍，反应力极强，同时速度又快得惊人的陈默来说，根本没有任何意义。
　　对于战场情况的把握，他也达到了一个非常高的境界。
　　在旁人看来，陈默的攻击就像是提前预知了敌人的行动一样，几乎是对方刚刚一动，陈默就已经做出了相应的动作。
　　实际上，这只是因为陈默的判断实在太准太快，对方行动的同时，他就能完全依靠自己的本能判断立刻行动起来。
　　这时候有些人才开始后悔了，错误地判断了陈默的实力，导致他们做出了今天这个错误的决定……
　　好在陈默没有下杀手，光头虽然吐血，身体也显得很僵硬，不过并没有什么大碍，其他人更是能咬着牙站起来，只不过失去了继续战斗的能力罢了。
　　这让这些人或多或少感到安心了一些，索性一咬牙，互相看了一眼之后，突然都冲了上去。
　　几十个能力者同时冲向一个人，这场面还是很惊人的。
　　而且在他们开始行动的过程中，陈默所站立的地方不断爆出一团团黑烟和火花，轰隆隆的爆炸声更是接连不断。
　　光看场面，很难让人相信这是一个能力者单挑几十个能力者的战斗，如果是不明真相的人路过看见了，肯定会以为他们在群殴一只恐怖的怪兽，否则没必要这么拼命。
　　实际上陈默对他们来说也的确算是怪兽了，见到这些人冲来，陈默并没有如他们预想的那样再次使用那近乎鬼影般的诡异移动方式。他们本来也对此做了防范，几乎是三人成队，打算互相照应，却没想到陈默根本就站在原地没有动弹。
　　但是无数攻击在他身上轰炸开，却硬是没有让他受到哪怕半点伤害。
　　相反，在以陈默为中心的五米范围内，空无一物的空气中突然多了无数狂暴的气流，他们的攻击越强，这股气流也就越疯狂，根本让人无法靠近。陈默则在那个风暴之眼中安然无恙，甚至是感觉有些无趣地看着他们。
　　这种无所谓的表情终于激怒了这些能力者，他们开始毫无顾忌地进行疯狂攻击。
　　而陈默原本戏谑的表情，终于变得有些凝重起来。
　　他的反弹型防护罩开始动摇了……
　　要控制反弹力，首先就要能承受住那股力道，否则力道太大，同样会让反弹力失去作用，从而攻击到陈默本身。
　　防护罩也是有极限的，受到的攻击越来越大时，它就像绷紧的皮筋，随时可能断掉。
　　而即使以陈默现在的能力，要硬抗这些攻击还是不可能的。
　　当然陈默也没打算变成沙包，因此感觉到防护罩开始松动的时候，他立刻将右手张开，往上面一抬。
　　这个动作让攻击的人有些惊讶，他们作为主动的一方，自然也感觉到陈默的防护开始出现松动，要攻破只是时间的早晚问题。
　　然而就在众人以为他会立刻改变战术的时候，他却突然做出了这么一个奇怪的姿势。
　　他打算做什么？
　　没有人知道。
　　但很快，距离陈默最近的一些能力者开始发现了问题。
　　防护罩外的诡异气流开始回卷了……陈默此时就像是一个漩涡一般，狂暴的反弹力开始疯狂地积聚到他的手心里，就像是一个随时可能爆炸的炸弹一般，被他牢牢地握在手中。
　　一些人感觉到防护罩的力量开始消失，都忍不住露出了一丝喜色，纷纷加速朝陈默靠近。
　　但也有人察觉到了不对劲，立刻开始大喊起来：“别过去！”
　　然而此时开口已经晚了，五米是一个很近的距离，起码有十几个人在这个瞬间接近了陈默身边。
　　但就在这个时候，处于包围圈中的陈默却露出了一丝诡异的笑容，猛地将手中的无形反弹力炸弹，拍到了地面上。
　　“嘭！”
　　一声巨响后，地面就像是地震一般开始剧烈抖动起来，无数砂石乱飞，那些贸然靠近陈默的能力者受到的冲击尤其大，他们脚下的地面都裂开了缝隙，而以陈默为中心地面则完全凹陷了下去。那些能力者被高高抛上了空中，又重重地跌落了下来，摔得浑身剧痛，头晕眼花，短时间内根本没有办法再站立起来。
　　这个场面让观战的所有人都感觉到万分惊骇，刚才陈默的攻击对象是地面，所以才会出现这样的场面。但如果他攻击的是人群呢？这十几个能力者，恐怕有一个算一个，都要立刻交代在这里，连具完整的尸体都别想留下。
　　光是这个一力破十人的手段，就已经让在场的人都信服了。
　　哪怕是龙俊，也没有这样的实力。
　　他也许能将在场的人都打败，但既要掌握力道，不真正伤到这些人，又要在眨眼间连续放倒接近二十人，恐怕还是很困难的。
　　正是因为不杀人，才充分体现出了陈默的实力强横，否则一般的能力者，是不可能有这么好的操控力的。
　　林俊峰低头看了一眼自己胸前挂着的秒表，脸上瞬间露出了一丝诡异的神色：“四十秒……”
　　从战斗开始，到现在，不过才短短四十秒的时间，场上就剩下了十来个人。
　　这十来个人的脸色都相当难看，如果自己刚才稍微冲快一点，现在也是倒地的其中一人了。
　　不过即便此时站着，也并不比那些躺着的轻松多少。
　　面对陈默，哪怕他没有动手，他们还是体会到了一种心惊肉跳的感觉。
　　因为你不知道他什么时候会突然从你眼前消失，而他的消失，就意味着自己将在瞬间被击垮，甚至连捕捉他的身影都做不到，更不要说是反抗了。这种感觉，既让人觉得兴奋异常，又有一种深深扎根的无力感。
　　他们今天才终于体会到，和七杀战斗时会让人感觉到失望和不甘心，而和陈默战斗，则连绝望的心思都没有了。
　　巨大的实力差距，让他们彻底明白，什么叫做蝼蚁和大象的区别。
　　蝼蚁再怎么拼命，大象只需要随意地一跺脚，就能踩死一堆。
　　之前陈默的话让他们感觉到猖狂和嚣张，但现在回想起来，他们却觉得是自己太过不自量力。
　　陈默的话是对的，这些人对于陈默来说，实在太不够看了。
　　最郁闷的当然是光头，他咬着嘴唇，一次次地试着爬起来，然而没等到他成功，就看到更多的人瞬间倒在了自己的面前。
　　看着在人群中所向披靡的那个瘦削人影，光头突然感觉到了一丝强烈的自卑……
　　和他们的感觉不同，陈默反而觉得很是酣畅淋漓，全身各处都被调动了起来。
　　换句话说，其实现在他才感觉到自己的战斗热情被完全点燃。
　　刚才的战斗，对于陈默来说不过是热身罢了。
　　距离他的极限，还很远……
　　见陈默将目光转向剩下的十来个人，无论是他们还是观战的人都知道，这场战斗即将结束了。
　　不过经过了训练，加上陈默出手又有轻重把握，这些人还是没有退缩，都直接冲了上去。
　　哪怕是输，能和陈默这样的强者交手，对于他们来说也是一种非常宝贵的经验。
　　要说有什么让他们觉得不满的，那就是这个经验实在太短暂了，几乎只是短短一瞬间。
　　以陈默的实力，在五秒之后，整个战场上，除了他以外，就没有再站着的人了。
　　原本有些受伤后还能勉强站起来的，但因为再次试图攻击陈默，终于被陈默彻底打趴下了。
　　一时间，全场肃静。
　　而几秒钟后，也不知是谁先带头，整个训练场上，轰然响起了热烈之极的掌声！
　　“陈哥！陈哥！”
　　“暗黑！暗黑！”
　　随着第一个人带头吼出声来，整齐的呐喊声瞬间传遍了整个训练场！


　　第三百七十七章 人是会变的
　　群情激昂的呐喊声在训练场回荡着，从第一个人，到所有人，整齐而激动的喊声如同浪花般一波波涌向站在场中心的陈默。
　　而陈默微微一愣后，忍不住露出了一丝笑容。
　　没错，他想要的，正是这样的结果！
　　当他以所向无敌的姿态将这三十人全部干翻在地的时候，陈默这个名字，才真正地占据了暗黑基地的塔尖位置。
　　除非输给九天总部，否则这个位置是不可动摇的。
　　而输……陈默从来就没想过。
　　呐喊声足足持续了一分钟，才在陈默的致意中停了下来。
　　低头看了一眼躺了遍地的能力者，陈默只说了一句话：“你们太弱了！但你们都可以变强！只有强大，在这个世界上才有你们的立足之地！不管是在暗黑还是在别的地方，强大的实力都能赋予你们更多的东西，而现在，认识到自己弱小的，就乖乖给我闭嘴训练！等到你们有资格说话的那一天，再来挑战暗黑的规矩！”
　　众人纷纷互相看了一眼，轰然应道：“是！”
　　一些人主动跑上来将那些受伤的能力者搀扶了下去，而带头的光头则推开了前来扶他的人。
　　他目光复杂地看向陈默，眼神中既有深深的自卑，又有十分强烈的一种期待……
　　的确，陈默很强！而且他能感觉到，陈默在和他的交手中，根本没有用出真正的实力。
　　这让一直觉得自己战斗力不错的光头体会到了深深的挫败感，第一次对自己的实力产生了深刻的怀疑。
　　然而怀疑的同时，他也对陈默滋生了一种复杂的感情。
　　他想打败陈默，但同时也很佩服陈默，尊敬陈默……
　　“我光头说话算话！我输了！从今天起我会老老实实地在训练营呆着，不会再惹是生非！如果有谁敢闹事的，要先问过我光头答不答应！”光头咬了咬牙，突然扬声说道。
　　他嗓门极大，一番话立刻传到了每个人耳朵里。
　　实际上现在用不着他说，训练营中也不会再有人捣乱了。
　　和光头一样，无论是那些被陈默的打败的，还是观战的能力者们，都滋生了强烈的变强心理。他们第一次知道能像陈默这样战斗，也是第一次看到一个人单挑三十人的战斗。短暂，但是痛快！
　　此时所有人的脑子里都回荡着陈默的那句话，现在的他们，还太弱了！
　　没有人愿意自己被称作弱者！但想反驳，就应该如陈默所说，拿出自己的实力来！
　　不过光头的表态，还是有一定作用的，他在训练营中也算是实力很强的一个了，有了他这番话，以后就算有不长眼的，也不会公然像他这样在场上闹事。
　　陈默看了看光头，点了点头，突然露出了一丝诡异的表情：“愿赌服输，是条汉子。不过你犯了事，该罚的还是逃不过。林俊峰，月刀哥，你们是教官，说说看怎么处理。”
　　月刀捏了捏拳头，不怀好意地盯着光头，那眼神让光头顿时觉得头皮有些发麻。
　　好在陈默知道月刀做事恐怖了一点，训练营的规矩虽然是他定，惩罚也由他执行，但是“判刑”却是由林俊峰来的。
　　“按我们的规定，影响训练的，要罚绕场跑一百圈。出手伤人的，再加罚一百圈！还要郑重向伤者道歉。李天乐虽然没受伤……”林俊峰话音未落，就见光头开口了。
　　“就两百圈，我跑！不用监督，我保证一圈都不会少跑！”光头怒吼了一声后，又转向了李天乐，眼角抽搐了几下，这才下定了决心，突然大声说道，“对不起！”
　　这大嗓门吓了李天乐一跳，不过见光头这么横的人都能放下脸皮给自己道歉，李天乐也就挥了挥手，表示算了。
　　训练场的规模还是比较大的，两百圈跑到明天也未必能跑完。
　　不过这光头就像陈默猜想的那样，是个说到就能做到的人，他见李天乐接受了自己的道歉，二话不说就脱掉了上衣，开始绕场跑起来。
　　原本罚跑都是由月刀来监督的，他基本上是拿着一把针站在场中心，一旦跑慢或者懈怠，他就立刻一根针飞过去，几乎是完全贴着对方的脚后跟扎到地上。对方受到这样的刺激，自然是一个激灵后，立刻开始飞奔。
　　如果把执行人换做别人，他们也许还敢赌对方不敢来真的，但月刀属于那种一开口说要宰了你，下一秒就绝对会动手的狠人。一提起罚跑，这里的人都是心有余悸。
　　但陈默却制止了月刀，所谓过犹不及，对待光头这种人，给予一些信任会让他更有劲头。
　　作为训练营的有名刺头儿，光头的这个举动，也就代表着训练营从今天起，真正变成了一个纪律森严的训练场。
　　随着林俊峰的一声哨响，训练营的能力者们开始集合，准备结束一天的训练了。
　　而陈默则将月刀带到了一旁，说道：“其实我来还有个事情。你也知道，我们现在的情报严重不足，九天总部的战斗力如何，帝都军区的情况如何，都还不清楚。李天乐他们也该回去了，我想……”
　　“你想借机收集情报？”月刀皱了皱眉头，将目光转向了李天乐，“现在送他回去，会不会让我们的情报外泄？”
　　“李天乐自己很清楚这一点，所以他根本没有提过要回去的事情，因为他知道自己走不了。但是霍悦呢？如果我们能让霍悦回去，让帝都军区知道李天乐和王城在我们这里……如果他们的长辈真的还在军区，那么说不定，军区会主动跟我们接触。至少，也能让我们掌握一些先机。另外，也可以借这个机会，搜集一些情报回来。”陈默说道。
　　月刀若有所思地点了点头，突然看了看洛水，悄声问道：“队长夫人的主意？”
　　“我的主意……”陈默忍不住给了月刀一拳，笑道，“这任务就交给你了，选几个靠得住的，身手不错的人，送霍悦回帝都，顺便给我们带消息回来。另外，我暗地里还派了沐沐去，真正的筹码压在她身上，这些人能吸引住明面上的注意力，沐沐带回的情报才能更多更准确。”
　　“明白。”月刀点了点头，露出了一丝笑容，“队长，我发现你越来越狡猾了。”
　　“人都是会变的嘛……”


　　第三百七十八章 故人来访
　　陈默虽然早就知道，暗黑基地的建立会引起一些势力的注意，但是却没想到第一个来访的，竟然是中京幸存者营地的人。
　　说起来陈默和暗黑小队与中京幸存者营地之间也算是有些交情，在中京的保卫战中也出过力，执行过中京军区的任务。
　　甚至最后离开的时候，还帮助中京军区打通了运输钢铁的生命线。
　　不过陈默却没想过，中京军区会这么快就和自己再度建立起联系。
　　当在会客室中看见穿着整齐军装的王寒时，即便是陈默，也忍不住升起了一丝故人得见的亲切感。
　　“陈队长……不，现在我也不知道应该怎么称呼你了，陈先生？”
　　王寒一见陈默，也是满脸的笑容，先是站起来向陈默行了个军礼，又走过来和陈默握了握手，用力地拥抱了一下。
　　陈默看了一眼王寒的肩章，也用力拍了拍他的肩膀，说道：“恭喜了，这应该是中校了吧？”
　　“这个当不得真，现在军衔都是军区自封的。”话虽这么说，王寒眼中的笑意却怎么都掩饰不了。
　　当初王寒还是后勤大队战场清理小队队长的时候，陈默就知道，这个专扫垃圾的小队长绝对不是那种会一直出不了头的人。他懂得看人，做事沉稳认真，哪怕是清理战场那么恶心的工作，都能一丝不苟地完成。
　　好高骛远是种病，王寒深谙脚踏实地的道理。
　　不过能和他产生这么多交集，还是让陈默有些始料未及的。
　　来的不光有王寒，还有另一个相貌很是英俊的年轻军官，也是一身笔挺的军装，站在王寒身后一言不发，眼神看上去有些阴鸷，身上那股铁血气息十分浓厚，一看就知道是身经百战的那种人。而且陈默隐约感觉到，从他身上散发出的气息，和自己很是相似。
　　那是一种看到同类时，就会产生的警惕感。
　　陈默瞥了他一眼，赫然发现这年轻军官的军衔比王寒还要高，看来这一次王寒只是负责谈事情的，真正拍板的，或许是这个年轻军官。
　　“对了，我来介绍一下。”王寒是一个很会察言观色的人，陈默看年轻军官的那一眼立刻被他捕捉到了，而他也适时地将年轻军官介绍给了陈默，“这位是我们军区九头蛇小队的副队长，慕容城战。慕容上校，这位就是暗黑基地的陈默，陈先生。”
　　九头蛇……陈默的瞳孔瞬间微微收缩了一下，这个名字他曾经听过，知道这是中京军区能力者特种部队的代号。
　　军队中诞生的能力者，绝对是强者中的强者，起点就比一般的能力者强上太多了。
　　能在这样的队伍中任职副队长，眼前这个慕容城战，绝对不是个简单人物。
　　慕容城战那双阴鸷的眼睛紧紧地盯着陈默看了一会儿，然后伸出了手来：“你好。”
　　“你好。”和慕容城战握手的瞬间，陈默感觉到了一股阴寒的气息从对方的手心中传过来，就像是被毒蛇咬了一口一般。
　　好在陈默立刻使用反弹力将这股气息隔绝在了外面，不过即便如此，他的脸色还是微微变了一下。
　　慕容城战的眉头也微微一挑，不过在旁人看来，两人只是礼节性的握了下手，并没有发生什么异常情况。
　　这一次短暂的试探，两人都对彼此的实力有了一点认知。
　　看着慕容城战眼中一瞬间闪过的战意，陈默心中有些无奈。中京军区派他们来，摆明是有事要谈，怎么这人像是来打架的？
　　不过也许正是因为这样，他才能以这个年纪就当上九头蛇的副队长。
　　“没想到陈先生这么年轻就能建立起自己的基地，而且这里的设施可不比中京差，我听说你们的成员都是能力者，这可是非常强大的一股力量啊！”王寒一坐下来，立刻就夸赞了暗黑基地一番。
　　“跟军区哪能比。现在中京如何？”陈默心中不以为然，这种程度的恭维可不会让他觉得飘飘然，反倒是中京的现状，让他觉得有些好奇。
　　“提取了37号病毒的毒液后，现在我们的守城战打得很轻松，中京也基本都开发了出来，也从周围的小城市搜救了很多幸存者。加上钢铁的供应也变得简单起来，我们的建设也在一步步走向正轨。营地里的情况也很喜人，新诞生了好些新人，到年底估计就要添就很多人口了……”王寒说起中京来，也是一脸骄傲，而说到病毒和钢铁的时候，眼中流露出的感激之意倒也不是虚假的。
　　要不是暗黑小队，这些事情虽然肯定能完成，但说不定会拖后许多日子。
　　随意聊了下中京的现状后，王寒便迫不及待地将话题扯到了重点上。
　　“一听说九天分部覆灭的消息，中京军区也感到很震惊，不过知道新建立的是暗黑基地后，我第一个就想到了你们。这不，将军一发布任务，说要派人来跟你们建立友好同盟关系后，我就立刻自告奋勇来了，也算是顺道见见老朋友。”王寒满脸的笑容，非常热情地说道。
　　不过陈默自认为跟中京军区没有那么深厚的关系，海天至少还给中京军区留下了37号病毒和提取变异兽体液激素的办法，而自己只不过拿人钱财与人消灾，交情有限。九天分部被覆灭，他们作为海天的盟友，隔岸观火倒还正常，怎么会来跟自己结成同盟？
　　似乎是看出了陈默的疑虑，那面无表情的慕容城战突然冷冰冰地开口了：“海天留给我们的激素是有缺陷的，能力者使用后会出现身体疲软的后遗症，而且效果不大。但普通人用后，却会逐渐失去理智，身体也会发生改变……”
　　王寒也一下子脸色凝重，接着说道：“会变成怪物……”
　　陈默的脸色顿时变了一下。虽然当时那些人使用的时候，陈默就发现这种激素对人体有很大的害处，但没想到居然会这样。
　　难道海天是在拿整个中京军区做实验？！
　　想到这里，陈默顿时觉得不寒而栗。他似乎一下子明白了海天到处游走，和各个势力建立起合作关系的意图。
　　也许对于海天来说，不管是幸存者营地也好，军区也好，都只是为他提供实验体的某种来源地罢了。他从未想过要帮助这些人成功抵挡变异兽。
　　这样的心态，实在太可怕了……
　　王寒似乎还怕陈默不相信，便起身说道：“如果陈先生觉得不太相信，可以跟我们下去一趟。在我们车上，带了一个发生变异的人。”
　　陈默见过改造人的活体，不过的确没有见过这种被激素逐渐影响后发生变异的人，因此便点头表示了同意。
　　三人坐着电梯到了楼下后，王寒便将陈默带到了他们的越野车前，然后将后座门打开了。
　　一个全身裹在风衣里的男子立刻出现在了陈默眼前的，当看到他的时候，陈默顿时觉得遍体发寒。
　　这人露出来的皮肤已经完全角质化，就像是身上长了一层黑色的鳞片。瞳孔也显得有些发散，同时微微发红，尖嘴猴腮地看上去很是可怕，嘴唇更是一片猩红。他的舌头不时地伸出来舔着自己发干的嘴唇，眼神游移不定地四处晃着。陈默注意到他的手上戴着手铐，指甲已经完全硬化发黑，长长的足有一寸。
　　“这是我们的一个士兵，本来是个挺认真的小伙子，没想到一个月前开始浑身发热，医生也检查不出是什么毛病。他几乎时时刻刻处于高烧状态，身体也渐渐变成了这幅样子，攻击性也越来越强。稍稍有一点不顺心的事情，立刻就会暴起伤人，而且实力强大，没有十几个人制服不了他。”
　　王寒皱着眉头介绍道。
　　陈默也皱起了眉头，既然只是铐着他，而不是将他击毙，那么说明这人应该还是有自己的意识的，这和那些改造人又有不同。不过既然能被铐住，也说明实力不如那些改造人，只是比普通人强大了许多。
　　一般的医生看不出来，倒不如让苏语辰看看怎么回事。
　　“这样吧，我们这里也有个医生，不介意的话，可以让她帮这位小兄弟看看。”陈默提议道。
　　王寒自然知道陈默说的是苏语辰，不过他也不敢擅作主张，转而将目光投向了慕容城战。
　　慕容城战对这种事情显得有些兴致缺缺，显然是不相信陈默能有什么办法，不过看见王寒一个劲儿朝他使眼色，他也就点了点头。
　　回到会议室后，陈默便让宋灵去将苏语辰叫了过来。宋灵看到王寒时明显一愣，随后眼神中闪过一丝异色，显然看到王寒就想起了宋韵，不免觉得有些难过。不过事情过去了那么久，她也没有明显地表现出来，打过招呼后便去找苏语辰了。
　　王寒看到宋灵，也是有些异样，那张和宋韵几乎一模一样的脸，显然也勾起了他某些不好的回忆……


　　第三百七十九章 结盟
　　在等苏语辰来的过程中，王寒简单地将中京的意图解释了一番。
　　海天给的激素有问题，这个结果让中京军区的上层十分震怒。即便是暗黑小队没有覆灭九天分部，不久后中京军区也会攻打这里。
　　对于中京军区来说，士兵的生命是极其宝贵的，一个训练有素身经百战的士兵，不是随随便便就可以培养出来的。
　　现在这些在前线奋战的士兵，今后都可以成为非常优秀的军官，继承老一辈的衣钵，持续将中京发展下去。
　　要建立一个大型城市规模的幸存者营地，没有一支素质优良的军队是不可能的。
　　而出现问题的激素，不光没有增强中京军区的实力，反而将他们削弱了，甚至在营地中出现了一些不好的传言，这让中京军区觉得实在难以容忍，恨不得立刻将海天抓起来。
　　至于海天所在的九天，也是他们的眼中钉肉中刺。
　　实际上最重要的是，中京军区急需解决的办法。出现问题的都是最精英的士兵，他们舍不得放弃。
　　王寒也坦言，这次来找陈默，不光是为了和暗黑基地结盟，一同对抗九天总部，也是想问问，九天分部有没有遗留下解决的办法。
　　说实话要是真有，陈默肯定会拿出来的。看过中京那些幸存者后，陈默心中也有所触动。
　　这个世道，普通人要想活下去，是很艰难的。而中京幸存者营地对于这些人来说，就是一个保护区，他们能在里面安全地生活生产，过上稳定的生活。
　　到了这个时候，军队实际上已经没有了保护普通人的义务，中京军区这么做，也算是双赢。但无论如何，他们在前线浴血奋战，为了城中的营地不被攻破，死守防线绝不后退，光是这种精神，也让陈默觉得佩服万分。
　　他不是那么热血的人，但不妨碍他佩服这些人。
　　也正因为如此，此时陈默才觉得海天这个人真的是罪该万死。
　　也许对于海天来说，一个幸存者营地的灭亡根本就是无所谓的一件事，一切都只为了他该死的试验结果。
　　不过很可惜，九天分部整理了这么久，除了一些如何改造以及饲养改造人的方法外，基本没有任何相关的资料留下。
　　但即便如此，陈默还是让李佳人将这些资料拿了过来。
　　慕容城战和王寒一同看过后，都露出了十分怅然的神色。这些资料虽然让人震惊，但对他们来说，却没有什么用处。
　　“就只有这些了吗？”慕容城战看上去还有些不太相信陈默，又追问道，“如果有解决的办法，我们中京愿意出高价购买，要多少粮食，武器，你开口！”
　　王寒连忙接过话道：“慕容上校，别为难了陈先生了。如果暗黑基地拿到了解决办法，肯定会交给我们的。这些资料应该就是他们得到的全部了。陈先生，如果不介意的话，不知道能不能将这些资料给我们一份，也许我们研究后，能找到一些缓解的办法也说不定。”
　　“没问题。”
　　这些资料本来对陈默来说也没有什么用处，中京也不会那么傻会用来做试验，索性给他们一个人情。
　　王寒感激地看了陈默一样，连忙要来纸笔开始誊录。
　　在此过程中，那个被一同带上楼的士兵始终低着头一言不发，不过陈默注意到，这才没坐一会儿，他的头发已经被汗水全部打湿，脸色也显得发红，看来真的是随时处于高烧之中。在这种状况下，脑子肯定会变得越来越不清醒，烧成白痴都不稀奇。
　　改造人的身体改造很彻底，白痴得也很彻底，而像这个士兵这样的情况，应该是海天的初级试验结果。改造不彻底，但同样也不算白痴。从他偶尔的清醒眼神中，陈默知道，这个士兵还是有自己的意识的。
　　而就在这个时候，宋灵和苏语辰也赶到了。
　　一看到那士兵，苏语辰也愣了一下，险些就将这士兵当做了改造人。
　　“我来介绍一下，这是我们的医生，苏语辰。”陈默冲苏语辰招了招手，将她带到了那士兵面前，“这是中京军区的小兄弟，你帮他看看。”
　　苏语辰本来话就很少，闻言也只是点了点头，就朝着那士兵伸出手去。
　　也许是她的动作太突然，那士兵的身体一下子就绷直了，眼神突然间变得十分危险。
　　陈默下意识地伸手想拉住苏语辰，却听慕容城战冷冷地说了两个字：“坐下！”
　　那士兵一听见慕容城战的声音，立刻身体抖动了一下，竟然就乖乖地坐在了椅子上，任由苏语辰的手覆上了自己的额头。
　　看来慕容城战在军队的威望的确很高，哪怕这士兵现在还有些不清醒，都不敢违抗他的命令。
　　这个场面一出现，也让陈默对慕容城战的评分又高了一些。
　　苏语辰详细地检查了一下士兵现在的情况，又听了一下王寒介绍的情况，说道：“我试试看净化，他血液里应该全都是激素的残留物。”
　　“可以。”点头的同样是慕容城战，陈默将资料分享出来，也让他觉得对陈默多了几分信任。当然他也知道，陈默这也是为了多了解一下变异的情况，两边都不吃亏的情况下，这么做也没有什么问题。
　　随着苏语辰的手心中散发出白光，那士兵的身体开始剧烈地颤抖抽搐起来，全身的毛孔都开始冒出黑血来。看得出来他现在处于极度的痛苦之中，但军人服从命令的天性让他仍旧死死地抓着椅子扶手，屁股愣是没有离开过凳子半分。
　　不过即便如此，剧烈的疼痛还是让他忍不住痛哼出声，而且随着时间越来越长，他也从痛哼变成了凄厉的惨叫。不过即使在这种情况下，他也没有挪动身体，更没有丝毫的反抗。
　　长达五分钟的净化过程，让士兵脚下出现了一滩黑血，身上的衣服也完全被血水浸透，整个人更是好几次痛晕了过去。而苏语辰净化完毕后，也是脸色苍白，脚步不稳，往后一歪，直接就倒在了陈默怀里。


　　第三百八十章 晃来晃去的肥臀
　　不过此时众人的目光焦点，都集中在了那名士兵身上。
　　单从外表来看，苏语辰的净化除了让他变得分外凄惨外，似乎并没有太大的效果。
　　但慕容城战仔细观察了一番后，眼神立刻就出现了一丝变化。
　　“怎么样？”王寒紧张地问道。
　　慕容城战将目光转向了陈默和苏语辰，静默了两秒钟后，突然说道：“不知道能不能把这位医生借给我们……”
　　陈默没想到对方一开口，居然就要借走苏语辰，顿时愣了一下。
　　不过当他看向那名士兵的时候，也立刻明白了过来。
　　士兵的外表虽然并没有神迹净化而立刻恢复，但是此时眼神却一片清亮，显得清醒了许多。
　　苏语辰的治疗效果立竿见影，也难怪慕容城战会厚着脸皮提出这种要求。
　　不过使用治疗能力的能力者实在是太少了，陈默于情于理都不可能将苏语辰随随便便借出去，因此便摇了摇头：“这个要求不能答应你，苏医生对我们基地来说必不可少。”
　　靠在陈默怀里的苏语辰感觉着陈默的气息就在自己耳边，那句话也让她觉得有些触动。
　　她感觉自己的脸颊微微有些发烫，连忙面无表情地站直了身体，说道：“没我的事情，我就先出去了。”
　　见苏语辰头也不回地离开，慕容城战本来还想挽留，却在陈默的注视下停了下来。
　　他很是失望地盯着门口，看上去就像是随时都可能冲出去将苏语辰拽回来一般。
　　“这太可惜了，一般的医疗技术根本治不好他们。哪怕身体不能恢复，能保持绝对清醒也是好的。”王寒也感慨道，不过他偷眼看陈默的反应，就知道不管自己怎么说，陈默都是不会同意的。
　　慕容城战自然也知道这一点，因此便不再提这个问题。
　　而王寒则在此时说道：“贵基地这样已经算帮了我们大忙了，听刚才苏医生的意思，只要能把他们体内的毒素清除，就可以让他们康复，是不是？”
　　苏语辰跑得太急，现在这问题只能抛给陈默，而陈默也只能靠自己的猜测答道：“恐怕没这么简单吧……我看也就是权宜之计，真正的解决办法，还是要在九天总部找。”
　　陈默其实很想说，也许就连海天本人都没有解决的办法，但对方已经显得很焦头烂额了，否则也不会来跟他这样刚刚建立的小势力结盟，还特别派出了九头蛇的副队长。自己如果把话说的太绝，难免会让对方显得难看。
　　和中京幸存者营地结盟，陈默心中是没有抗拒的。
　　这样的大型营地，无论是物资，还是实力，都比自己强大得多。当然这并不代表结盟后，暗黑基地就会受到中京军区的控制。
　　首先距离是个大问题，中京军区是防卫为主的营地，绝不可能贸然主动出击。其次暗黑基地的人手虽然不同，但成员却全是能力者，战斗力非常强悍。这一点也让中京军区有些忌惮，否则不会专门派出九头蛇的副队长来了。
　　另外就是现在的暗黑基地，非常需要强有力的盟友，来同时对抗九天总部和帝都军区，以免这两个势力结成同盟关系。虽然在洛水的分析中，帝都军区对九天总部应该是怀着恶意的，但凡事都不能绝对。
　　听了陈默的话后，王寒显得有些忧心：“现在军区内的情况还算稳定，不过这些士兵拼死拼活，现在这个样子，真让人觉得于心不忍。”
　　慕容城战则是皱起了眉头，一言不发。
　　陈默心中顿时冷笑起来，如果真的还算稳定，估计不会这么着急寻找解决办法。
　　现在的中京军区，内部也开始出现问题了……
　　用脚趾头想也知道，当初同意和海天进行合作的，现在一定成了整个军区指责的对象，说不定中京军区内部，也在进行一场大清洗。
　　不过中京的事情陈默并不是很关心，不管他们怎么闹，总不会拿整个中京幸存者营地来胡闹。
　　“总之我先替他谢谢你了。”王寒转头看了一眼还坐在椅子上慢慢恢复的士兵，又转向了陈默说道，“我想我们也该回到正题上了。不知道陈先生对我们结盟的事情怎么看？”
　　“中京愿意跟我这样的小基地结盟，我当然是欢迎至极。不过这个盟，究竟是怎么个结法？”
　　陈默摸了摸下巴，问道。
　　王寒和慕容城战交换了一个眼神后，一脸冷漠的慕容城战便再次开口了：“既然是结盟，当然是互利互惠的了。我们也知道，现在暗黑基地也面临一个大问题，那就是我们现在共同的敌人，九天总部，对吧？”
　　慕容城战一说到这里，陈默顿时警觉起来。
　　说是共同的敌人的确没错，但九头蛇应该是有能力自己去和九天总部战斗的，在这个敏感问题上将暗黑基地推到前面，究竟打什么算盘？
　　“九天总部什么时候会对你们下手，谁也说不清楚，但可以肯定的是，他们绝对不会任由分部被端易主。退一万步说，就算九天总部没动作，你们肯定也会对九天总部下手，否则以你们现在的实力，应该算是高不成低不就……”慕容城战说话很是不客气，顿时听得陈默皱起了眉头。
　　不过他也知道，慕容城战所说的都是事实。现在的暗黑基地，处于中京军区、九天总部、帝都军区的三角洲地带，可以说就在夹缝之中。而不管任何一边，单凭暗黑基地硬抗，都是有些吃力的。这种情况下，如果有两方联合起来对付暗黑基地，说不定暗黑基地就会直接崩溃了。
　　看着欣欣向荣的景象背后，实际上也存在着各种各样的问题……
　　王寒瞥见陈默的眼神有些变化，连忙使眼色制止了口无遮拦的慕容城战，接着说道：“陈先生别在意，慕容上校这么说没有别的意思，他是想说，现在不管是我们中京，还是贵基地，都处于九天总部的威胁之下。而且在九天总部后面，还有个立场不明的帝都军区。如果我们能够结成盟友，自然就能够对抗他们，陈先生你说是不是这个道理？”
　　同样的一番话，让王寒来说果然就好听多了，陈默皱起的眉头也微微舒展开来。
　　不过这只是表面，陈默心中同样还是怀着警惕。
　　“这些我都知道，就是不知道中京军区打算怎么跟我们合作？我们隔得也比较远，要说物资互通，也不太现实。”陈默直接将话引到了重点上。
　　王寒立刻神色一正，说道：“这就是慕容上校为什么会出现在这里的原因了。既然贵基地是以能力者为主要战斗力，那么如果有我们九头蛇小队的加入协助，实力自然会更强。不是我夸口，九头蛇小队，在中京众多的能力者小队中，实力绝对是顶尖的。”
　　让九头蛇小队入驻暗黑基地？！
　　陈默总算听明白了王寒的意思，但随即便陷入了久久的沉默之中。
　　的确，现在的暗黑基地实力方面还有许多不足，如果有九头蛇的加入，必然可以增加许多胜率。
　　但是如果中京有什么另外的打算，那么就无异于引狼入室。
　　这个问题让陈默陷入了纠结之中，他想了想之后，便说道：“这样吧，你们先住下来，这件事情我们基地开会讨论一下，再给你们答复。”
　　这个不肯定的结果显然让王寒有些失望，不过他很好地将这种情绪掩盖了过去，微笑着点头道：“应该的，应该的。”
　　不过慕容城战就比较直肠子了，他直接开口问道：“陈先生，你要是担心我们九头蛇会对你们暗黑基地不利，那就放心好了。我们可以驻扎在这附近的镇子，你也可以派人监视我们。我们九头蛇的目标只有一个，那就是从海天那里获得我们需要的解决办法。和你们合作，也只是为了将这里当做一个落脚点，我们共同作战，胜率也会大得多。”
　　老实说比起王寒的客套，陈默还比较喜欢慕容城战这种直来直往的性格。
　　“我们会考虑的，放心吧。”
　　说完后，陈默便立刻叫来了李佳人，吩咐给王寒等人安排客房。
　　暗黑基地的大厦房间很多，大部分都是九天分部时期改装的，负责后勤事务的李佳人和宋灵对这方面都很了解。
　　尤其是李佳人，基本上算是个人精，光听陈默一说，就立刻将王寒等人安排到了一个周围都是感知型能力者的房间。
　　“请跟我来吧。”李佳人扭着屁股将王寒等人请了出去，再经过陈默身边的时候，却若有若无地用自己的翘臀轻轻擦了擦陈默的肩膀，“陈哥，我一会儿叫人来清理血迹。你忙了一天了，需要我为你再换杯茶吗？”
　　陈默顿时干咳了一声，站起身来敏捷地绕过了李佳人摇来摆去的身体，说道：“不用了，我还有个会议要开，你帮我通知苍穹哥他们，来我办公室。”


　　第三百八十一章 棋子论
　　李佳人不满地哼了一声，有些扭捏地摇摆着肥臀出去了。
　　陈默的嘴角顿时露出了一丝笑意，他虽然不是饥不择食，但有美女主动贴上来，陈默还是不介意享受一番的。
　　但要紧事还在眼前，还是拉紧自己的裤裆拉链比较好。
　　等陈默回到自己的办公室后，苍穹等人已经到齐了。
　　这还是自暗黑基地成立后，暗黑小队的第一次会议，甚至是第一次齐聚一堂。
　　平时各有各的任务，虽然一天到晚难免有碰头的时候，不过像这样全都聚集在一起，还是很难得的。
　　叶小悠刚刚外出执行任务回来，脸色晒得有些发黑，不过比以前看上去更为健康成熟了，眼神之中显得神采十足，同时气质又多了几分沉稳。
　　他原本正在跟叶恋斗嘴，一见陈默进来，立刻就迫不及待地上前找陈默评理来了：“队长，你来说说看，是我执行任务辛苦，还是臭丫头就在附近守着辛苦？”
　　陈默还没来得及回答，叶恋就冷哼一声说道：“你知道个头！你以为守卫就是坐着不动啊？平时有变异兽靠近啦，有人出现啦，那都是我跟晴姐姐一起处理的。那些轮班的才是来打酱油的，最累的就是我们的，知道吗？！”她说到这儿，又瞪了月刀一眼，“你好好管好你们那些人，来值班一个个就跟来度假似的！下次再这样，我就打断他们的腿，让他们休长假去！”
　　月刀眉毛一挑，说道：“他们要是再敢这样，用不着你说，我亲自宰了他们！”
　　“火药味别这么重行不行？”陈默刚插上一句嘴，又听叶小悠阴阳怪气地说道：“哟，什么时候都管薛晴叫上姐了？你这真是胳膊肘朝外拐……”
　　“笨蛋啊你！晴姐姐做事认真，我凭什么不能这么叫？队长哥哥都没意见，就你话多！”
　　叶恋不甘示弱，立刻骂了回去。
　　听着屋子里吵成一团，陈默顿时无奈地靠着桌子坐了下来，用手揉了揉自己的眉头。
　　到底是聚会好，还是不聚会好？
　　陈默感觉自己碰到了一个难题。
　　好在这个时候，苍穹冷冷的一句话，让整个场面立刻平息了下来：“都给我闭嘴！队长在这里，你们在搞什么？”
　　不过这种事情早就是日常了，叶小悠虽然闭上了嘴巴，但还不忘向叶恋做个鬼脸。
　　而毫不退缩的叶恋也立刻皱起小脸，朝着叶小悠吐了吐舌头。
　　“行了，苍穹哥也别生气，他们这么吵，说明感情好。”陈默面带笑意地说道。
　　叶恋立刻嘟起了嘴巴：“谁跟这白痴感情好？我跟队长哥哥的感情才好，对吧？”
　　“嗯嗯！”陈默顺手将叶恋拉到了自己跟前，使劲揉了揉她已经开始长长的头发。
　　而一直一言不发坐在一旁的洛水，此时也忍不住露出了一丝笑意，显然也被暗黑小队的活跃气氛打动了。
　　“队长，今天把我们都叫到这里来，是不是跟中京军区来人有关？”洛水一开口，众人都彻底安静了下来，显然她所说的，也正是他们所想的。
　　陈默的神色也顿时严肃了起来：“对，这就是我找你们来的目的。”
　　“队长，有什么事情你跟洛水姐商量着决定就行了，找我们来干嘛呀？”叶小悠疑惑地问道。
　　“暗黑基地是我们大家一起建立的，有关基地的大事，我当然应该跟大家一起商量。”陈默却摇了摇头，说道。
　　在他心中也的确是这样想的，没有暗黑小队，就没有今天的陈默，更不可能有暗黑基地的诞生。
　　洛水笑了笑，说道：“那如果我没有猜错的话，中京军区应该是来找我们结盟的。”
　　陈默毫不意外地看了洛水一眼，点头道：“的确是这样。”
　　接下来，陈默就简单地将从王寒那里所听到的中京军区的情况简单说了一下。当然，王寒说的话应该是真真假假都有，不能全信，也不可不信。不过陈默相信，暗黑小队的成员都清楚这一点，绝不会盲目做出判断。
　　听完之后，洛水稍微沉吟了一下，又开口道：“听队长你这么说，中京军区的意思是要和我们联手，一同攻陷九天总部……有中京军区插手，帝都军区会因为投鼠忌器，而选择作壁上观，这样的确对我们有利。但是问题在于，我们内部很可能窝里反。而且很可能，真正的联盟是中京军区和帝都军区，来和我们合作，只是他们下的一步棋。”
　　洛水这话一说，顿时让在场的人都愣住了。
　　中京军区和帝都军区结盟？！
　　陈默也愣了一下，但很快就露出了恍然的神色。
　　“你们想想，他们都是军区，拥有相等实力，同时都占据着一个大型的幸存者营地。但是在他们中间，隔着九天总部和我们暗黑基地，这无异于成为了隔断他们的障碍。依我看，他们也许已经跟帝都军区结盟，如果铲除了我们，两个军区自然能够连接在一起，大片已经清理出来的平原、城镇，就会落入他们的掌控之中，这样幸存者营地也自然可以扩建。”
　　洛水继续说道：“人心都是不断膨胀的，不会因为末世就改变，反而会放得更大。我们对于中京来说，就是一颗棋子，用来将死九天总部的棋子。”
　　“那如果他们没有结盟呢？”宋灵突然问道，“这些只是猜测，如果我们没有九头蛇这个助力，要打败九天总部可是很难的。而且说不定因此得罪了中京，岂不是腹背受敌？”
　　洛水的嘴角露出了一丝自信的笑容：“就算他们没有结盟，我们跟中京同样不会是真正的盟友。你们以为，他们真的是为了治疗那些士兵而寻求解决方案么？试问一下，九天总部那么多研究人员，帝都军区固然虎视眈眈，中京军区难道就不感兴趣？”
　　听了洛水的这番话，众人顿时都感觉眼前一下子明朗了起来。
　　的确，这么大一笔财富，中京怎么可能拱手让给暗黑基地？


　　第三百八十二章 被人偷听了
　　“那这么说……”苍穹皱了皱眉头，试探性地追问道。
　　洛水摆了摆手：“结盟肯定是要结的。现在我们已经摸清了他们的意图，到时候谁利用谁，可就说不清楚了。”
　　“不过也不能掉以轻心，我们能想到这些，中京未必想不到。”陈默说道。
　　月刀的嘴角顿时勾起：“这就是阳谋了。这盘棋是摆在明面上下的，谁都知道对方那点小算盘，不过不到最后，赢家是谁根本说不清。只要我们能在这场战斗中尽可能地减少损失，强大实力，等到了清盘的时候，自然就能占据上风。”
　　他这番话说得众人都是暗自点头，和九天总部的战斗，既是挑战，也是机遇。
　　对方的强大毋庸置疑，但越是强大的敌人，越能激发自身的潜能。如果能在战斗中生存下来，实力必然大涨。
　　到时候即便中京和帝都军区都各有打算，也奈何不了已经强大起来的暗黑基地。
　　至于和中京的结盟，和九头蛇小队的合作，还是可以继续进行。
　　陈默心中甚至想到，中京认为将九头蛇安插在暗黑基地，是在暗黑基地中埋了一颗地雷，但却没想到，陈默随时可以将这颗地雷拆掉，从而给中京造成巨大损失。
　　靠请外援，可是没办法战胜暗黑基地的。
　　中京固然是下了一步自认为不错的好棋，但也将自己的死穴送到了陈默眼跟前。
　　什么时候将死他，陈默说了算。
　　当然，前提是他有能够战胜中京九头蛇小队的实力。
　　就中京结盟的事情达成一致意见后，接下来暗黑小队又借这个机会交流了一下彼此的工作，以及所观察到的暗黑基地的现状。
　　总的来说，暗黑基地现在的情况还是积极向上的，正在向越来越好的方向发展。
　　不过有九天总部在，暗黑基地的头上始终都像是悬挂着一把刀，很难真正安定下来。
　　但也正因为有这个威胁在，反而促进了人心向上，一个个都像陀螺似的转个不停，没有任何人在原地踏步。
　　转动陀螺的九天就像是那根鞭子，而且还是长满铁刺的鞭子。有压力，由不得暗黑基地的人停下脚步。
　　而且所有人都清楚，现在越努力，战斗爆发的时候，自己的生存几率就越高。
　　为了保命，他们个个都是拼了命，没有丝毫怨言。
　　不过也有棘手的事情，不知是不是暗黑基地最近突然声名崛起的缘故，许多盘桓在这附近的能力者慕名而来。当然他们当中也有许多是冲着九天分部的名头来的，不过到了之后才知道这里改换了门庭。但大部分人还是不愿意离开，希望就此加入暗黑基地。
　　有人加入是好事，问题就在于不知道有没有九天总部的奸细，或者来自中京和帝都军区的。
　　“这个倒不怕，如果真是那自然会露出马脚，月刀的眼睛可尖着呢。”苍穹信誓旦旦地说道。
　　月刀也点头表示同意：“要真有他们派来的人，我绝对会找出来的。”
　　“现在建立了基地，大家都开始忙起来了，但只要走上正轨，我们就能轻松下来。”陈默叹了口气，说道。
　　“基地刚刚建立，忙是正常的，何况还有那么多威胁没有解决掉。”洛水伸手握住了陈默的手，柔声说道，“这样，我们至少也算是有个家了。”
　　这句话让众人都立刻连连点头。
　　在外漂泊久了，自然会想安定，这也算是人的天性。
　　何况不管是末世还是什么时候，有个固定的活动场所，能够建立起自己的家园，才是最终的目标。
　　等到众人都散了后，洛水便将办公室的门反锁了起来。
　　听到锁芯转动的声音，陈默顿时疑惑地转过了头去。
　　但他刚刚转头，就立刻僵在了原地。
　　靠在门上的洛水此时正凝望着他，白皙柔嫩的手指放在自己的领口，慢慢地解开了第一颗扣子。
　　“啪。”
　　随着一声几乎微不可闻的轻响，领口瞬间被打开，露出了一片雪白。
　　那若隐若现的深沟，让陈默的小腹顿时燃起了一团火焰。
　　“这些天你太忙，我们都没有好好聚聚。”洛水伸出粉舌，微微舔了舔自己的嘴唇，朝着陈默勾了勾手指，“你倒是来呀。”
　　陈默二话不说，一把将自己的外套甩到了桌上，一个闪身就出现在了洛水跟前，直接将她抱起来扔到了沙发上：“看我今天喂饱你！”
　　“笨蛋，轻点……”
　　随着洛水的娇声响起，办公室内顿时陷入了一片春色之中。
　　不久后，刚刚抱着文件走到办公室门口的李佳人则顿住了脚步，她抬起手刚要敲门，就一下子停住了。
　　虽然实力不强，但李佳人好歹也是个能力者，听力方面还是很不错的。
　　普通人可能注意不到，但是那轻微的声音怎么都逃不过她的耳朵。
　　她的脸色顿时一下子变得通红，耳朵也浸出了淡淡的粉红色。
　　“狐狸精！”在心中狠狠地骂了一声后，李佳人便怒气冲冲地离开了。
　　就在李佳人离开的同时，陈默也刚好在洛水的体内喷发出了自己的热情，将浑身瘫软的洛水搂紧了自己怀中。
　　“坏人，你今天怎么这么厉害？”洛水还在微微喘息，额头上布满了细密的汗水，娇艳如花的脸庞比窗外的夕阳还要美上几分。
　　“憋了好些天了。”陈默又在洛水唇上啄了一下，突然露出了一丝邪邪的笑容，“刚才李佳人在门外，可是听了个清清楚楚。”
　　洛水毫不在意地笑了笑：“我才不怕，让她羡慕嫉妒恨去吧。就怕你把持不住，被她那副媚样迷住了。”
　　“那我要是真的把持不住怎么办？”陈默笑着问道。
　　洛水深深地看了陈默一眼，一时间没有说话。就在陈默以为她生气的时候，洛水却突然伸手在陈默的胸膛上弹了一下：“我才懒得管你。就算你跟再多的女人好，她们也比不过我。这点自信，我还是有的。”
　　陈默先是一愣，随即便露出了一丝笑容。


　　第三百八十三章 各有各的算盘
　　第二天一大早，慕容城战便迫不及待地带着王寒，来找陈默询问结果了。
　　陈默有意晾了他们一晚上，就是为了此时能让他们做出更多的让步。
　　虽然不是真心结盟，不过中京幸存者营地规模那么大，好东西也不少，不趁机敲诈总是说不过去的。
　　更何况听了洛水的分析，陈默认定中京绝对不会轻易放弃结盟的打算，所以哪怕他狮子大开口，中京也会忍痛放血的。
　　果不其然，见陈默言辞闪烁，始终不肯给出肯定回复，王寒和慕容城战都急了。
　　“你们开会讨论，难道结果就是这样？”慕容城战的眼神显得有些愤怒，直脾气的他似乎都想拍桌子了，要不是王寒一个劲儿地给他使眼色，恐怕他还真的会跳起来。
　　王寒也有些着急，陈默现在的态度暧昧不清，他回去怎么复命？
　　“陈先生，贵基地跟我们结盟，有百利而无一害，昨天已经说得很清楚了……”王寒见陈默还是没有太大的反应，便咬了咬牙，问道，“不如陈先生说说看，到底有什么地方觉得不够满意？”
　　陈默慢条斯理地说道：“我当然愿意和中京结盟。但是老实说，我们基地都很反对中京的九头蛇小队驻扎过来。而且我们现在物资不足，恐怕短时间内也没有和你们结盟共同攻打九天总部的能力，所以……”
　　“九天分部留下了那么多东西，你们会没有物资？！”
　　慕容城战顿时跳了起来，谁不知道九天分部是附近的霸主，这么多城市搜刮来的东西养一个基地，恐怕几年都吃不完，怎么可能缺物资？
　　王寒也是一阵大晕，他此时看陈默那张淡然的面孔，怎么看都像极了奸商。
　　他当然也知道陈默是在找借口，趁机敲诈勒索，但是只要陈默咬定了不松口，自己这边就没法拿他怎么样。
　　难道还能不结盟了？王寒心中清楚，这是不可能的事情，暗黑基地必须作为中间跳板，否则中京没有办法在对九天总部一战中分一杯羹。不得不说，暗黑基地的位置实在太重要了。他虽然处于几个势力的夹缝之中，但同样也成为了限制几个势力的重要关卡。
　　九天分部被攻陷，对于九天总部来说就是个致命的打击。
　　“陈先生，不知道你们现在缺多少物资？”王寒硬着头皮问道。话一出口，他就开始在心中暗自做好了心理准备。
　　然而陈默一开口，还是让王寒顿时跳了起来：“五千斤大米，五车罐头，两车各式武器，两车弹药，五千颗血珠，还有一车药物，具体的单子我可以开出来。”
　　“你怎么不去抢？！”慕容城战立刻张嘴骂道。
　　陈默冷冷地看了他一眼，说道：“抢？也行啊，等我们准备好了，自己到九天总部拿去。想必九天总部肯定不止这点东西吧。”
　　一句话顿时让慕容城战哑了火，但看他的表情，显然是憋屈得慌。
　　王寒也倍感憋屈，不过就像陈默猜想的那样，他们这次是带着死命令来的。
　　无论如何，哪怕付出一些代价，也要让暗黑基地点头！
　　王寒看了慕容城战一眼，像是下定了很大的决心一般，使劲点了点头：“行！就按陈先生说的办！”
　　这句话一出口，陈默笑了，而王寒和慕容城战的心中则是在滴血。
　　放到以前，这些东西也许不值什么钱，但现在却都是最为稀缺的物资。
　　为了这些东西，几方势力甚至可以打破头皮，如果扔到某个城市，甚至会引发屠城般的血案。
　　但现在，却被陈默敲诈去了……
　　慕容城战恨恨地看着陈默，心中暗自咬牙想到，等到攻下了九天总部，今天被你吞进去的，我要你加倍吐出来！
　　陈默才懒得管他们心中怎么想，只要东西到手，他就满意了。
　　“那既然这样，以后大家就是盟友了。中京财大气粗，以后还要多多帮助我们才是啊！”
　　陈默满脸笑容地伸出手去，而和他握手的王寒则是在心中大喊郁闷。
　　慕容城战更是气得吐血，以后还帮助？还多多？……
　　大概是被敲诈后心情很是糟糕，匆匆地和陈默签订了同盟协议后，慕容城战和王寒就带着那名士兵迫不及待地告辞离开了。
　　临走时倒是给出了承诺，等到九头蛇小队来的时候，会将陈默要求的物资带来。
　　看着他们两人郁闷的表情，陈默却觉得心中大为舒爽。
　　想利用暗黑基地？那就先得老老实实地被敲诈。
　　然而陈默没想到的是，刚送走了慕容城战和王寒，暗黑基地就再次迎来了一位意想不到的客人。
　　当回到会客室看到眼前这个高高瘦瘦的年轻男子时，陈默顿时就愣住了。
　　眼前这人，正是放大版的王城！
　　而此时，负责接待的宋灵也悄悄告诉了陈默，护送霍悦回帝都军区的队伍刚出发，这人是他们在半路上碰见的。所以队伍中就分出了一个人来，将这人带到了暗黑基地。他的目的，正是来寻找王城。
　　一见陈默出现，这穿着黑色大衣的年轻男子就严肃地伸出了手来，说道：“很高兴跟你见面，我是王城的哥哥，王麟。”
　　听到王麟开口说话，陈默刚才产生的错觉才顿时打消。
　　和开朗活跃的王城相比，这王麟虽然和他几乎是一个模子刻出来的，但却显得非常公式化，一举一动都带着那种拒人于千里之外的客套。让人感觉似乎有些亲切，但彼此之间又有着难以逾越的距离感。
　　这种感觉，和许多高高在上的大人物给人的感觉是一模一样的。
　　看来还真是不一般的家庭出身的人，也许王城是因为年龄还小，或者天性与王麟不同，所以表现得还像个正常少年。
　　倒是李天乐和王麟像是一类人，他们这种人天生就是要继承父辈的事业，走上同一条道路的。
　　“你好，没想到你能为了王城找到这里来，真是不容易。”陈默也微笑着说道。
　　没想到王麟却很是认真地摇了摇头：“我这次来不是为了王城，而是为了你。”
　　陈默顿时愣住了，这王麟大老远冒着危险跑来，居然不是为了接王城？！
　　光看长相，也知道王城肯定是他亲弟弟，原本陈默还觉得这当哥哥的真不错，怎么转眼就变了个样子？
　　见陈默露出了吃惊的神色，王麟便一板一眼地解释道：“我这次来是担负着帝都军区的使命，是来找陈先生你商量事情的，并不是为了王城而来。当然，如果可以的话，我也愿意跟王城见见面。末世爆发后，我还没见过他，也没想过他居然还活着。”
　　王麟说得很是理所当然的样子，陈默的心中却突然升起了一丝厌恶感。
　　也许王麟认为自己这么说没有什么问题，但对待自己的至亲兄弟没有丝毫关心，这让陈默对王麟的评价顿时大打折扣。
　　“那不知道王先生要跟我商量什么事情？”陈默隐约猜到了王麟的用意，不过只是没想到暗黑基地突然间成了抢手货，不管是中京还是帝都军区，都想跟自己搭上关系。这么看来，自己之前的猜想也是没错的，帝都军区对九天总部，也是觊觎已久。
　　既然能跟中京结盟，陈默也不介意再敲一下帝都军区的竹杠。
　　不过比起中京，显然帝都军区并不是那么重视暗黑基地，否则也不会只派这么一个年轻人过来了。
　　但等到王麟又做了一番自我介绍后，陈默才知道，自己小看了眼前这个青年。
　　“补充一下，我是帝都军区现任的少将，主要管理的是对外事宜。这次赶来，是为了能跟暗黑基地建立友好的合作关系。不知道陈先生有没有这方面的意愿。”王麟的脸上没有笑容，不过眼神中却带着期待，这种表情让人觉得十分诚恳，很难拒绝。
　　不过陈默却知道，他这种表情只是一种习惯。
　　早就看透了形势的陈默自然不可能被王麟两句话就忽悠了，不过他也知道王麟这种人是属于一心做事的，现在不给他答复，应该很难打发他。
　　但和这种人打交道，也有方便的地方，那就是自己想说什么，就可以直接说出来。
　　“五车粮食，五车武器，五车弹药，两车药物。”陈默直接开口道。
　　王麟稍稍愣了一下，显然没想到陈默这么直接。不过他很快就恢复了神色，非常认真地说道：“我们没有那么多药物，只能给你们一车，其他的都可以成交。但我们也有条件。”
　　“说说看。”陈默说道。
　　“我知道你们肯定会和中京结盟，我的条件就是，在攻打九天总部的时候，你们能助我们一臂之力，灭掉中京的九头蛇部队。事成之后，以上你开的条件，我们可以再加十倍给你们。”
　　王麟的脸上，透出了一种非常自信的光芒。
　　而陈默则是心头巨震，开始更正自己的揣测。
　　这场棋局里，似乎人人的算盘都有不同……


　　第三百八十四章 不是靠姿色，就能爬上床的
　　对于王麟的条件，陈默只说了两个字――同意。
　　而王麟也只是看了陈默一眼，从他的眼神中很难判断出他是否相信陈默的说法。
　　不过所谓的结盟就是如此，一切协议都只是写在纸上的废话，根据形势判断自己的行动，才是聪明人的做法。
　　王麟知道陈默不笨，陈默也知道中京和帝都不是那么好忽悠的。
　　这场三方棋局，人人都在下，人人都想跳出棋局看到全盘的形势，但不到最后一步，谁都没有办法确定究竟该怎么走。
　　其中暗黑基地是夹在三方势力中间，可谓是进退维谷。
　　不过陈默却认为，这对于暗黑基地来说也是个巨大的机遇。
　　能把握住，那么暗黑基地接下来的日子，就会变得好过许多。
　　而把握不住，等待的就是覆灭的下场。
　　这是一场豪赌，但陈默没有半点犹豫。
　　没有谁比他更能输得起了，无论是九天总部，还是中京，帝都，他们都没办法像陈默这样放得开。
　　让陈默有些意外的是，王麟竟说只要口头上约定就可以了。
　　“书面的东西只是一张纸，我相信贵基地到时候会看清形势的。”王麟很直接了当地说道。
　　陈默深深看了他一眼，也露出了一丝意味深长的笑容：“我也是这样想。”
　　“那既然协议已经定了，就请让我跟王城见见面吧。”王麟似乎还没有彻底遗忘他的亲弟弟，正事完成后，他总算提出了这个要求。
　　不过有他之前冷漠的表现，陈默可不认为他是因为关心王城，所以才提出这个要求的。
　　果不其然，没等陈默给出回应，王麟就继续说道：“如果陈先生你不介意的话，我希望王城能够继续留在这里。”
　　“你不带他回去？”陈默试探性问了一句。
　　其实王城现在掌握的信息并不多，他不像李天乐那么狡猾，虽然成天在基地里跑来跑去，不过多半时候都是少年天性作祟，而不是有意探查什么。更何况暗黑基地真正重要的情况，王城和李天乐都没有掌握的机会。
　　王麟反而疑惑地反问陈默道：“带他回去？难道陈先生会放心我带他回去吗？”
　　陈默顿时一愣。
　　王麟又说道：“既然我们签订了口头协议，那今后就是盟友。为了让贵基地能够更为放心地和我们合作，我不介意让王城留在这里，作为我们友谊的桥梁。”
　　这下陈默真是无语了。能主动将自己的亲弟弟送出来做人质，这种人他还真是第一次看见。
　　按说在末世中，能有亲人存活下来，那都是极其不容易的事情。
　　知道了自己的弟弟尚在人世，而且就近在咫尺，却没有半点激动的表现，反而立刻要将他当做人质送出去，这王麟的心肠也真是硬到了极点。
　　不过另一方面，他这种冷血无情的作风也让陈默觉得有些佩服。
　　所谓的成大事者，多半指的就是王麟这样的人，怪不得年纪轻轻就能当上少将。
　　但佩服是一回事，看不看的上眼又是另外一回事了。
　　“既然这样，就请王先生你先到客房休息吧，我会让人把王城叫过去的。”陈默此时真是一秒都不想看见王城那张脸，连忙将他打发走了，又叫了宋灵过来，让她去将王城叫过去。
　　一听说王麟果然要见王城，宋灵还流露出了一丝不舍，但等到从陈默口中得知王麟并不打算带回王城后，她顿时也愣住了。
　　“呸，这样也算哥哥吗？跟这种人合作，必须防着他点！”
　　宋灵很是义愤填膺地骂了一句，这才在陈默的催促中离开了。
　　她刚一走，李佳人就立刻走了进来。
　　这还是自从偷听后，李佳人和陈默的第一次见面。
　　走到陈默跟前的李佳人显得有些不自在，耳朵微微泛红，眼神也有些闪烁。那胸前宏伟的双峰随着呼吸不断起伏，实在是引人遐想。
　　李佳人大概也察觉到气氛有些不对劲，不过她不仅没有退缩，反而有意将胸口挺得更高了。
　　比相貌，李佳人自然是比不过洛水的。但她的身材，却绝对可以秒杀大部分女人。
　　蜂腰肥臀，双峰蔚为壮观，那双眼睛随时都像是含了一汪秋水似的，一看就将男人的魂儿都勾了进去。
　　要不是跟洛水有了那么一档子事，说不定陈默也会按捺不住的。
　　不过此时陈默可没有那个心情，哪怕李佳人恨不得在这儿立刻将衣服扒下来，他也没那个闲工夫看。
　　“有什么事？”陈默往后一靠，长长地吐了口气，问道。
　　见陈默的注意力完全不在自己身上，一个劲儿卖弄自己的李佳人顿时觉得有些无趣，她脸色一垮，说道：“沐沐回来了。”
　　“什么？！”陈默顿时坐直了身体，追问道，“什么时候的事情？”
　　“两个小时前。”李佳人很是无所谓地答道。
　　然而接下来陈默的反应，却让她顿时感觉到了一股寒意。
　　陈默的眼神立刻变得锐利起来，冷冷地盯着她，说道：“我应该吩咐过，如果沐沐回来立刻通知我，你居然拖了整整两个小时！”
　　平时的陈默给人的感觉很是平凡，但此时的陈默，却让李佳人深深地体会到了陈默内蕴的强大和那股杀戮之气。
　　后背发寒的李佳人只感觉自己的双腿都开始发软了，她连忙结结巴巴地答道：“这……因为……你在谈事情……”
　　陈默盯着李佳人看了一会儿，直到李佳人险些跪下去的时候，才冷冰冰地说道：“下不为例！”
　　“是……是……”李佳人脸色煞白地站在原地，连话都说不完整了。
　　陈默又冷哼了一声，猛地站起身来，大踏步从李佳人身边走了过去。
　　在走到门口的时候，陈默又停了下来，丢下了一句话：“有空琢磨怎么勾搭我，不如认真一点做事。”
　　“嘭！”
　　随着房门被陈默一把摔上，李佳人顿时浑身一软，撑着沙发的扶手就跪坐了下去。
　　她一瞬间意识到，陈默不是那种光看她姿色，就会让她爬上床的男人。


　　第三百八十五章 不光是受伤才会流血
　　也难怪陈默会觉得光火。
　　沐沐身上担负的，可是去九天总部打探情报的重任。
　　提前一分钟知道她带回来的情报，都能给暗黑基地多带来一分钟的准备时间。
　　现在耽搁了两个小时，有些事情很可能已经发生了变故。
　　训斥李佳人几句，已经是陈默的仁慈了。如果换做别人，说不定一巴掌拍死都是有可能的。
　　匆匆忙忙赶到了沐沐所在的房间后，陈默连门都没来得及敲，就直接冲了进去。
　　“嘭”一声闷响后，陈默直接就出现在了沐沐的房间内。
　　而等到陈默看到眼前的情形后，又顿时愣住了。
　　听到闷响声的沐沐第一时间跳了起来，不过她此时的姿势却实在有些不方便见人。
　　此时的她正拉着薄薄的一件衣服挡在自己不着寸缕的身体上，惊愕地盯着突然闯入的陈默。
　　不过她完全没有注意到，这件衣服根本就挡不住她的身体，反而更增添了几分若隐若现的朦胧美感。
　　陈默也是第一次发现，沐沐的肌肤居然如此光滑白皙，所谓肤白胜雪也不过如此。
　　见陈默盯着自己不放，沐沐也突然意识到了什么，脸上顿时飞起了两团红霞，骂道：“你看什么呢！再看我把你眼珠……”
　　然而后半句话沐沐却没有说出来了，就连她自己也不知道，自己的收敛是因为陈默曾经救过她的命，还是因为避免连累薛晴。
　　现在这之间的界限，已经变得有些暧昧不清了。
　　“你要把我眼珠怎么着？”陈默也觉得有些好笑，这沐沐脾气暴躁，但在他面前却不得不忍了又忍。也不知道是什么原因，越是如此，陈默反而越是喜欢故意去招惹她。他总觉得沐沐那张脸上既生气又无奈的表情，显得很是可爱……
　　“不怎么着！”沐沐咬牙切齿地回答道，然后又红着脸喝问道，“那你还不转过去？哪有你这样的人，突然闯入女孩子房间！”
　　陈默却并没有转过去，反而走近了两步，在沐沐骤然警惕的眼神中，指着她的身体问道：“你受伤了？”
　　此时一丝殷红的鲜血正顺着沐沐白净的长腿流下来，滴落在了她脚下的床单上。
　　沐沐有些愕然地看了陈默一眼，然后便顺着陈默的眼神低头看向了自己的脚下。
　　不过只是短短一秒钟后，沐沐就发狂似的尖叫起来：“给我转过去啊！谁受伤了，我才没有受伤！”
　　陈默一时间没有反应过来，仍旧固执地说道：“要不要我叫语辰过来？你老是自己包扎的话，愈合很慢不说，还容易感染……”
　　沐沐气得脸色通红，手一抖，险些将衣服都丢了下来。
　　“都说了没有受伤！这个怎么可能治得好！”
　　疑惑地看着几乎快发疯的沐沐，陈默感觉自己好像突然意识到了什么。
　　几秒钟后，怔怔看着沐沐的陈默顿时“噗”一下笑出来声来：“我知道了，哈哈哈……”
　　一边笑，陈默便一边转过了身子，朝门外走去。
　　“笑什么啊你！”沐沐刚要开口骂，就听见陈默将撞烂的大门拆掉的声音，顿时有些慌张地问道，“你要干嘛？”
　　“放心，除了我没人会进来的。我去找宋灵，给你拿点必需品过来。你总不能任它流吧……”
　　沐沐原本还在气头上，但听了陈默这句话，不知为何又突然哑了火。
　　低头看了一下自己脚下的血迹，沐沐自己突然也觉得有些好笑。
　　这种又好笑又好气的心情交织在一起，让沐沐忍不住揉了揉自己的脸颊：“清醒一点，在乱七八糟想什么啊！那种坏蛋，等我能打过他了，一定把他千刀万剐！”
　　等到陈默将必需品带过来后，沐沐已经换好了衣服，就连床单也被她扯了下来，揉成了一团放到了门口的竹筐里。
　　满脸通红地从陈默手中接过那玩意儿后，沐沐又匆忙跑到厕所换上，这才规规矩矩地坐到了陈默跟前。
　　“你直接冲进来干嘛？那么久不过来，我还以为你不在意我带回的情报呢。”沐沐虽然已经准备将情况立刻报告给陈默，不过天性使然，她总是忍不住要找下茬。
　　陈默也懒得解释，反而诡异地笑了笑，说道：“因为我看到你在洗澡，所以就不忙着过来了。”
　　“你看到？！”沐沐刚感觉自己扳回一城，顿时又惊恐地跳了起来。
　　她虽然感官非常敏锐，能够感觉到陈默使用千里眼窥探自己，但这次回来她的精神已经非常疲惫，加上洗澡的时候是人最放松的时刻……这样一来，她自己也不确定了，下意识地就相信了陈默的说法。
　　陈默当然不是什么偷窥狂，刚才看她那样子，用脚趾头也猜到她刚刚洗澡出来。更何况那股淡淡的清香味就在鼻尖飘来荡去，陈默又不是没有嗅觉能力，当然不会无视掉，反而很是享受地深深吸了好几口。
　　见沐沐的反应如此激烈，陈默不由得感觉十分好笑，连忙摆手道：“行了行了，我是那种人嘛？”
　　沐沐很想说是，不过看陈默的表情，似乎真的没有那回事，便将信将疑地问道：“真的？”
　　“当然是真的了！”陈默正色说道，然后又用有些戏谑的眼神上下打量了一下沐沐，“就你这还没长熟的身体，我才懒得偷窥……”
　　“你！”沐沐咬牙瞪了陈默一眼，说道，“你等着，总有一天我要宰了你。”
　　“拭目以待咯。”陈默无所谓地耸了耸肩膀，这才问道，“说正事，这次探查到什么了。”
　　一说到正事，沐沐的表情也严肃了起来：“九天总部的戒备很森严，没有办法靠近。不过我找机会抓了个舌头，撬出了一些情况来。”
　　“说下去。”陈默往前一坐，又朝沐沐靠近了一些。
　　“从他交代的情况来看，九天总部曾经乱了一段时间，不过主要不是因为九天分部的覆灭，而是因为实验所得到了一个重大消息。从表现来看，我觉得应该就是七杀的出现，引起了九天总部的震动。另外也确定，爆天龙的确到了九天总部，听说现在过得还不错，显然就是因为卖了这个消息给海天。否则败军之将，不足言勇，更别说升官发财了。”
　　沐沐并没有注意到陈默正和自己越靠越近，仍旧很认真地说道。
　　陈默点了点头，这个情况正符合海天的做事风格，作为他的终极试验目标，七杀的出现刚好印证了他的试验有可能是正确的。这对于一个会把所有人当做试验对象的疯子来说，根本是不容错过的一件大事。
　　有意放过爆天龙，现在看来也算是走对了一步棋。
　　当时离开的能力者不少，但有能力并且有分量到达九天总部，又让海天接见的，就只有爆天龙一人了。
　　“另外根据舌头所说，九天总部现在有些混乱，好像高层的意见发生了分歧。他听到的小道消息，是说海天要分一队人出来，至于要做什么，就不清楚了。不过依我看，他是想来暗黑基地抢人。”
　　沐沐皱着眉头说道：“另外最重要的一个情况，就是舌头隐约听说，总部会有一次动荡。我想是海天要将总部的权力完全收拢到自己手里，等他准备好，就会带人来暗黑基地了。我所了解的情况就是这些，那个舌头已经被我处理掉了，不会有任何问题。另外我能保证，他说的东西百分百都是真的。”
　　“你怎么确认的？”陈默有些好奇，为什么这女孩会这么自信。
　　沐沐的眼神中顿时闪过了一丝邪气，冷笑道：“因为我答应他，如果说真的，我就给他一个痛快。他可是哭着喊着求我快点杀了他呢。而且最后我杀他的时候，他的眼神完全是解脱时的轻松，我可以肯定他说的话都是真的。”
　　虽然不知道到底是什么样的一副场景，不过看到沐沐这种眼神，陈默还是觉得有些头皮发麻。
　　为什么一个小女孩这么能折磨人？陈默疑惑的眼神扫过了沐沐白皙的脖子，觉得有些难以理解。
　　听完了沐沐提供的情报，陈默一下子陷入了沉思之中。
　　既然情况已经变成这样，那么就会变成时间战了。
　　暗黑基地肯定会率先和九天总部发生冲突，而帝都和中京这两个大佬则会伺机而动。
　　一场大混战即将展开，谁能率先取得先机，就能在最后占据最终上风。
　　“沐沐，我问你，如果所有人都盯着一样东西，而你又非得到不可，你会怎么做？”
　　良久后，陈默突然抬头问道。
　　沐沐正盯着陈默发呆，闻言顿时打了个激灵，连忙咳嗽了一声，说道：“我怎么知道！……不对，如果是我的话，我就会把其他人都干掉，自己抢过来！”
　　“那如果你不能彻底干掉他们呢？”
　　“那就打败他们，让他们认我当老大，乖乖给我送上来！”
　　沐沐很理所当然地说道。
　　陈默却并没有觉得好笑，反而很是认真地点了点头：“没错，不给，我就抢！”


　　第三百八十六章 九天创始人，红冥！
　　昏暗的云层下，一座毫不起眼的写字楼外，此时正站着一个身材看上去很是高大的男人。
　　他戴着一顶灰色的鸭舌帽，帽檐将大半张脸都遮在了下面。
　　不过光看露出的略带胡茬的下巴，像是个很硬朗的汉子。
　　刚刚走到写字楼门口的他，还没有等到一秒钟，就有人替他拉开了门，将他迎了进去。
　　如果陈默看见这个背影，肯定能一眼认出，这就是海天，九天总部最大的黑手。
　　“海先生，早。”
　　门哨接过了海天脱下来的大衣，非常殷勤地问候道。
　　海天将帽子也取了下来，露出的和气脸庞上露出了一丝很真诚的笑容：“今天天气不太好。”
　　“是啊。”门哨有些受宠若惊地答道。
　　“我听说他回来了。”
　　海天并没有着急上楼，而是继续攀谈道。
　　见海天的笑容实在和煦，门哨总算稍稍放松了一些，但在颇为荣幸的心态下，完全已经是知无不言了。
　　“海先生如果是说红冥先生的话，他的确在今天凌晨回来了。另外上官小姐也一起回来了。还有，海蓝小姐今天出去了，我多嘴问了一句，小姐说要去兽栏，至于具体是去做什么，我就不知道了。”门哨说到这里时，眼神中闪过了一丝惧怕，仿佛光是提到名字，都让他不由得感觉到一阵心惊胆战。
　　海天将门哨的表情变化完全收入了眼中，不过他似乎并不感到意外。
　　“那就好。你工作做的不错，继续加油。”
　　海天顺口夸了一句，然后便将惊喜交加的门哨留在了原处，穿过大厅坐上了电梯。
　　在电梯门打开的一瞬间，海天的眉头顿时微微皱了一下。
　　电梯内，满是斑斑驳驳的血迹，而且看那半凝固的状态，显然还是新鲜的。
　　浓烈的血腥气扑鼻而来，就仿佛一瞬间进入了屠宰场。
　　不过海天的表情虽然发生了些微的变化，但脚步却丝毫未停，径直走了进去，重新关上了电梯门。
　　随着电梯缓缓向上，海天的表情从面带微笑，逐渐变为了冰冷。
　　他这幅表情，从来没有在人前显露过。
　　而此时的海天，如果有认识他的人看见，肯定会大为惊讶。
　　他的眼神中充满了一种说不清道不明的情绪，总的来说，他整个人仿佛都散发着一股狂热的气息，就像是中了五百万彩票，即将前去领奖前似的。
　　不过在这种气息中，又夹杂着浓浓的杀戮气息，配合着电梯内肮脏斑驳的新鲜血迹，让他整个人看上去都有些令人胆寒。
　　“叮。”
　　电梯门打开的一瞬间，海天的身体顿时往旁边横移了一尺，而在他刚刚站立的地方，则迅速掠过了一道黑影。
　　“红冥，是我。”
　　海天的表情丝毫未变，淡淡说道。
　　沉寂了几秒钟后，一个嘶哑的声音若有若无地传来：“我知道是你。除了你和千冰，还没人敢不经我允许，就跑到顶楼来。”
　　随着说话声的传出，一个黑影也突然出现在了距离电梯门口不足十米的地方。
　　站在昏暗的走廊之中，那个黑影就像是张牙舞爪的恶魔，浑身散发出的疯狂气息，让人难以直视。
　　然而海天一看见黑影出现，眼中却闪过了一丝非常狂热的神色。
　　就像是艺术家看到自己的作品即将完成一般，海天非常兴奋地打量着黑影：“红冥，上次兽栏里养出来的那个……你吞了后，觉得怎么样？”
　　红冥冷哼了一声，声音嘶哑地让人觉得耳膜发胀：“不怎么样。还有，我说过别再用那种眼神看我。我不是你养的狗。”
　　“怎么会这么想？”海天踏出了电梯，非常亲热地朝着红冥走了过去，伸手便去拍红冥的肩膀，“你是我培养的神。新世界的创世神。你会终结这个混乱的时代，开创一个属于你的新世界。”
　　海天的动作看似极慢，但实际上从他踏出电梯门，到突然出现在红冥跟前，并将手拍向红冥的肩膀，不过只是短短一眨眼的时间。
　　眼看他的手就要落在红冥的肩膀上，红冥的身体却突然往后一滑，刚好躲开了海天的手。
　　海天拍了个空，却并没有感觉到生气，反而笑道：“你不必对我有这么大的戒心。我应该说过，创世试验的最后一环，是让你吞噬掉我。我连自己都可以舍弃，你还有什么不放心的？”
　　“我不是不放心你，我是不放心我自己。现在我一见到除了千冰以外的人，就有种想撕碎对方的想法。”红冥的口气就像是在跟海天讨论晚饭吃什么一样自然，“也许我不是你养的狗，但肯定也是你的傀儡。吞噬……就算吞掉你，我走的路也都是你安排的，说这些有什么用？”
　　海天耸了耸肩膀，说道：“你最近的想法不太积极向上，创世试验不是你跟我一起进行的吗？”
　　一说到创世试验，红冥顿时沉默了。
　　足足一分钟后，他才说道：“我听说龙俊死了。”
　　“嗯。”海天点了点头，肯定道。
　　隐匿在昏暗中的红冥整个人的气息顿时变得更加狂躁，同时那黑影的头部也猛然出现了两道血光。
　　那是红冥的双眼，但却一点都不像是人的眼睛，而是充满了让人心惊胆战的嗜血气息。
　　比三阶变异兽更强，更让人恐慌！
　　站在他面前，就像是面对无法战胜的恐怖恶魔，甚至连逃跑的勇气都没有！
　　整条走廊，都仿佛因为这双眼睛而变得更加昏暗，空气也变得更为阴冷。
　　但海天却非常冷静地站在原地，和红冥静静地对峙着。
　　半分钟后，红冥最终还是没有动手，而是用那嘶哑的声音问道：“他还是你害死的吧。”
　　“红冥，你不要被洛水的说法影响。龙俊和你一样，都是为了变强才和我合作的。而且，他也不是我害死的，是被人杀死的。”海天很淡然地说道。
　　“我不会被她影响！而且龙俊一开始就不是为了自己变强，而是为了我！你敢说，他不是你为我准备的下一个吞噬目标？”
　　红冥的情绪似乎开始变得有些激动，那双眼睛带着强大的压迫感，一眨不眨地盯着海天。
　　“当然不是……实际上，那个杀掉龙俊的人，才是我为你准备的下一道餐点。吞了他，我想你的实力应该会进一步提升，很快就能接近五阶变异兽的实力了。而且，还有个好消息是，你的餐点还附赠了一道非常昂贵的甜点，有那个真正变异人，说不定你也能获得让你感觉到满意的身体，同时，还有真正五阶的力量。”
　　海天的声音从一开始的平淡，到后来的狂热，那双眼睛也逐渐散发出}人的寒光。
　　“是谁？”红冥默然了一会儿，突然问道。
　　“他叫陈默。”海天说着，突然伸手从兜里抛出了一张照片来。
　　照片上，赫然是在中京饭店大厅内的陈默以及暗黑小队一行人，不过其中陈默被特别标记了出来。
　　照片轻飘飘地飞到半空，眼看就要落地，却突然从红冥的方向猛地激射出一条黑影，迅速将那照片接住，又快速收了回去。
　　昏暗的天光下，只能隐约看见黑影仿佛铁质的触手一般。
　　将照片接住的红冥静静地看了一分钟后，只说了一个字：“走。”
　　听到红冥如此不客气地赶自己走，海天却站在原地一动未动：“我告诉你，是希望你不要再擅自出门了。我们离帝都军区很近，你为了发泄杀人，很容易和帝都军区结怨。现在是关键时刻，我们要保持冷静。另外，你不要主动去找陈默，他会自己送上门来的。”
　　听了海天的话，红冥只用了一声冷哼回答他。
　　海天叹了口气，也不再强求红冥答应他，转身就进入了电梯。
　　等到电梯门关闭之后，红冥突然冷笑了一声，说道：“千冰，你出来。”
　　他话音刚落，在他的头顶，突然出现了一个倒挂着的人影。
　　这人影身材看上去很纤细，长长的披风倒挂而下，让她整个人看上去就像是黑夜里的蝙蝠一般。
　　她正是红冥口中的上官千冰。
　　“千冰，你都听见了。”红冥身后黑影一闪，那照片便突然出现在了上官千冰的手中。
　　“要我杀了他吗？”
　　上官千冰接过照片，看也不看，冷冷问道。
　　“海天不让我去，但我不能眼睁睁看着洛水被利用，龙俊被杀害。”红冥的语气中透出一股森然的杀气，“就算现在的九天已经不是当初的九天了，但我还是他们的老大。哪怕洛水不认我也没关系，总有一天她会知道，我的选择才是正确的。靠现在的人类，是打开不了局面的。”
　　“我知道了。”上官千冰的身影一闪，只听高跟鞋敲击地面的声音传来，她已经轻松地落在了红冥跟前，并且一个闪身，就出现了电梯前，“三天内，我提着他的人头来见你。”
　　电梯打开的一瞬间，一个火红的身影出现在了光线照射之下。


　　第三百八十七章 一身火红的女魔头
　　红色的碎短发，红色的皮质披风和比基尼，以及红色的长筒靴。
　　而那被短发遮住了一只眼睛的脸庞，则显得冷艳万分。
　　不过另一只显露在外的眼中，却透露着让人难以直视的冷冽光芒。
　　一身火红，却让人觉得冰冷异常。
　　随着上官千冰的身影被关闭的电梯门挡住，站在原地的红冥眼中突然闪过了一丝奇异的神色。
　　“海天，千冰是你为陈默准备的下一份养料吧……”
　　红冥的口气显得有些哀伤，不过很快就变得冰冷起来，“千冰，你我都知道，这是你的宿命……但我相信，你很乐意被我吞噬，我也愿意用这种方法跟你永远地合二为一……”
　　而此时，海天也已经出现在了写字楼的大门口，他从门哨手中接过了外套，又回头望了一眼大门，嘴角隐约闪过一丝笑意，然后便头也不回地离开了这里。
　　紧随着他离开的，就是接下来走出大门的上官千冰。
　　和殷勤地迎接海天不同，上官千冰一出现，门哨就立刻闭紧嘴巴躲到了一边，根本不敢看上官千冰一眼。
　　“你，给我准备一辆车，我要出门。”
　　上官千冰往门口一站，冷声吩咐道。
　　门哨心中一凛，下意识地望了一眼海天刚刚离开的方向，却只看见空荡荡冷清清的大街，哪里还有半个人影。
　　“给你三分钟时间，看不到车，我让你生不如死。”
　　上官千冰的表情没有丝毫不耐烦，但说话的口气却骤然间充满了杀气。
　　“我马上！”
　　门哨顿时脸色一片惨白，也顾不得找海天了，连忙掉头就往外跑，给上官千冰找车去了。
　　要说周围一辆车都没有，然而不到三分钟的时间，就听一阵马达轰鸣声由远而近，一辆十分拉风的机车立刻出现在了写字楼前。
　　而坐在上面大口喘气的门哨还没将这口气喘匀，就被上官千冰飞起一脚，直接踹了下去：“滚开！”
　　随着马达轰鸣声再次响起，一股黑烟立刻喷到了门哨的脸上，而上官千冰也在这股浓浓的黑烟中，驾驶着机车迅速消失在了街道尽头。
　　门哨满脸黑灰地坐在地上，惊魂未定地哆嗦着：“女魔头这是打算去哪儿……难道今天杀了那么多还不够过瘾？”
　　想到这里，门哨又再次打了个寒噤，万分庆幸地支撑着已经瘫软的手脚，慢慢从地上爬了起来……
　　而此时的暗黑基地上空，同样是阴云笼罩。
　　不过下方的气氛，却是一片热火朝天。
　　自从上次陈默以一打三十完胜后，训练营经常逮住陈默有空的时候，让他过来帮忙指导。
　　陈默虽然没有月刀和林俊峰那种专业系统的训练方法，不过在战斗本能和能力灵活使用方法，整个暗黑基地他认第二，就没有人敢认第一。
　　用训练营成员的话来说，和陈默交手，就是一个痛并快乐着的过程。
　　痛的自然是发现自己居然如此不堪一击，几乎次次都是在瞬间完败，而快乐的则是在这样痛苦的交手过程中，学到的东西也实在是不少。
　　比如说那光头，能力就越来越强，显然已经有隐隐有训练营第一高手的势头了。
　　不过陈默今天只在训练营呆了不到一个小时，就被匆匆赶来的李佳人叫了回去。
　　在训练营成员失望的眼神中，陈默不得不立刻赶回了会客室。
　　李佳人来找陈默的原因很简单，那就是一大早，那位来自帝都军区的少将王麟，就说明自己要离开了。
　　只在暗黑基地呆了一个晚上，这就要走？
　　虽然没什么舍不得，不过客套还是要做的，一看见王麟，陈默就立刻满脸笑容地问道：“王将军，怎么这么快就要离开了？不跟王城多聚一聚？”
　　王麟很是公式化地微微一笑，说道：“不用了，我已经跟王城说好了，他会作为人质留在这里的。另外我听王城说，李天乐也在这里，不知道能不能让我把他带回去？李天乐的长辈和我是同僚，如果我能将他带回去，我们都会非常感激你的。”
　　陈默顿时感觉到一阵头疼，他还是第一次看见这种人，自己的亲弟弟不要，反而索要李天乐。
　　不过从利益的角度上而言，这种选择的确十分非常正确的。
　　李天乐为人机灵，小小年纪就已经相当有远见和心机了，他呆在暗黑基地，一定掌握了不少王城根本没有注意到的信息。
　　比起王城，李天乐的价值似乎要高上太多了。
　　不过陈默知道，不管是王城还是李天乐，都是能够起到制约帝都军区的作用的。也许这种制约效果很微弱，但总比没有要好。
　　而且陈默在训练营也已经提前问过李天乐，但李天乐给出的答案却是，无论是谁来，他都不会回去。
　　想起李天乐那小子说的话，陈默就觉得有些心惊。
　　“在帝都军区，我要出人头地，还要等上很长时间，而且我不想靠父辈的光环。但在暗黑基地，我怎么也算是开创功臣之一吧？我相信凭我的能力，能帮助暗黑基地越来越好，等到暗黑基地壮大，我就一步登天了。退一万步说，就算暗黑基地不行了，我不是还有后路么？”
　　说这番话时李天乐那得意洋洋的表情，真是让陈默恨不得将那小子揍上一顿。
　　小小年纪，敢不敢不要这么势利！
　　想到这里，陈默脸上露出了一丝淡淡的微笑，摇头道：“这恐怕不行。”
　　王麟瞳孔微微一缩，表情却并没有变化，而是继续说道：“陈先生，我已经将王城留在这里，相信这样已经能够表达我们的诚意了。李天乐是我同僚的独子，我希望……”
　　“不是我不放人，而是他本人不愿意。”陈默直截了当地说道。
　　听完这句话，王麟顿时愣了一下，不过很快就回过神来。
　　“这样的话……我明白了，我会如实转告的。那么我就告辞了，希望我们能够合作愉快。”
　　王麟这个人很果决，见已经没有商量的余地，立刻和陈默握手告别，竟是没有半点拖沓。
　　至于合作是不是愉快……两人的手虽然握在一起，但心中的想法却是各有不同的……


　　第三百八十八章 追杀
　　夜幕下，林立的楼房就像是一个个黑色的巨大阴影，冷风从空无一人的街道上刮过，将整片废墟衬托得更加死寂。
　　不时从天空中掠过的黑影，则表明即使是这样毫无人烟的区域，也是不太平的。
　　这个时候突然出现在某个黑洞洞的窗口处的一点火光，则让人觉得分外突兀。
　　一缕乳白的烟雾顺着那忽明忽暗的火光从窗口飘了过来，同时隐约地照亮了一张男人的脸庞。
　　“狼头哥，今天这么晚，你还不去休息？”
　　听到背后有人说话，狼头掐灭了手中的香烟，吐了一口唾沫，说道：“再盯一会儿，你们要知道，随时都可能发生突发事故。”
　　“狼头哥，看不出来，你刚刚才加入暗黑基地，就这么敬业了。”那人也摸出了一根香烟来，同时打趣似的说道。
　　狼头回头看了他一眼，说道：“你懂什么。就算不给暗黑基地卖命，我也要为自己的小命想想看。不认真盯着，第一个死的可就是我们。”
　　“用不用防这么严实啊？这都一个多月了，依我看啊，总部是打算放弃这里了。”
　　那人有些不以为然地说道。
　　狼头的眼中闪过了一丝鄙夷之色：“懒得跟你争辩，到时候死了，你可别怪谁就行。”
　　“放心吧狼头哥，我就不信那个邪。”说话的人很是得意地回答了一句，然后将香烟叼在了嘴里。
　　然而打火机连续打了好几次，都没有成功，气得他将那打火机捏在了手里，一把就从窗口扔了出去。
　　作为驻守在暗黑基地北大门的一名小队长，狼头的职位不算高，任务却是很艰巨的。
　　此时见自己的下属毫无危机意识，狼头也只能暗自摇头。
　　不过短短两秒钟后，狼头的眼神就突然发生了变化。
　　他几乎是在眼神变化的瞬间立刻缩到了墙角，同时手中突然多出了一把砍刀。
　　“操家伙！有人来了！”
　　狼头低声怒吼道。
　　那人还有些茫然，同时也有些不相信地反问道：“狼头哥，别玩了行不行？我一直盯着呢，哪有人来？就算你要保命，也不要疑神疑鬼啊……”
　　“草！老子说有人，那还有错！你刚刚丢下去的铁壳打火机，到现在都没发出一点落地或者撞击的声音！你用你的猪脑子想想看，它去哪儿了？！难道凭空消失了？”
　　狼头顿时气得破口骂道，只不过他的声音始终刻意压制，同时整个人贴在墙边，就像是完全不存在一般。
　　加上他躲的位置很是特殊，就算是眼神很敏锐或者观察很细致的人走进门来，也很难在第一时间注意到他。
　　不过那人显然就没有狼头这么好的意识了，仍旧有些犯傻地站在原地，同时还笑话狼头道：“狼头哥，你这完全是心理作用。说不定被风声掩盖过去了……我还真就不信了，总部就算要派人来，那可能也是大队人马，一两个人偷偷摸摸地来，能翻起什么风浪？我倒是看看，你说的那个人在哪儿呢？”
　　他一边说着，一边走近窗口，将身子探了出去，向下张望着。
　　“回来！”
　　然而狼头话音刚落，就见那人仿佛被什么东西突然拽住一般，一下子往窗外一翻，整个人瞬间就消失不见了。
　　没等狼头从那人消失的震惊中回过神来，就听到一声极为凄厉的惨叫声骤然响起。
　　一秒钟后，那刚刚消失在窗口的人赫然又出现在了窗口，不过他完全是被吊在了那里，已经失去了生气的双眼瞪得极大，浑身上下布满了可怖的伤口，浑身都被鲜血染红。从他凝固在脸上的表情来看，他死的时候一定是非常痛苦的，否则不可能出现这样绝望无力的表情。
　　就是一眨眼的时间而已，在他身上，究竟发生了什么？
　　贴着墙壁的狼头感觉到自己的后背突然间蹿起了一股寒气。
　　而很快，一个诡异的声音就由远而近，慢慢传入了狼头的耳朵里。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　这声音就像是敲击在狼头心上的鼓点一般，对于他来说就像是催命铃一样可怕。
　　然而很快狼头就辨别了出来，这个声音，正是刚才那个被丢下去的打火机发出的声音！
　　狼头心中大骂，他虽然知道有人靠近，但没想到自己的队友简直比猪还要蠢，而敌人显然是神一样的档次，能够在短短一眨眼时间将一个大活人变成那副德行，还将他挂到窗口。这样的敌人，是狼头难以抵挡住的。
　　不过狼头紧张归紧张，心中却并不害怕。
　　他心里在疯狂地计算着自己和暗黑基地之间的距离，同时估计着自己能活着跑到的几率。
　　很低，非常低，不超过百分之十！
　　但是狼头知道，自己只剩下这个机会了。
　　听着打火机的声音从楼下逐渐靠近，狼头深深地吸了一口气，突然脚下一发力，直接冲向了窗口，并且撞上了那具尸体。
　　在和双眼圆睁的尸体抱了个满怀的同时，狼头借着这股力道直接将自己抛了出去，一个打滚后，便在一堆垃圾上着了地。
　　狼头甚至连回头都没来得及，就立刻连滚带爬地从地上站了起来，迅速沿着墙角向前方狂奔而去。
　　快一点！再快一点！
　　狼头此时满脑子的念头只有一个，无论发生了什么事情，为了保命，一定要成功跑回暗黑基地！
　　而这个时候，强烈散发的血腥气已经引来了一大波在空中徘徊的变异兽，它们在空中凝聚成了一小团阴云，然后便一窝蜂冲向了他那具挂在窗口的尸体。内脏，鲜血，肉块，纷纷从黑色的变异兽阴云中掉落出来……
　　与此同时，一声打火机被打响的声音也在狼头之前呆着的房间响起，一个淡淡的人影迅速变得清晰起来。
　　出现的人影正是一身火红的上官千冰，她的打扮仍然像极了一朵热情的红玫瑰。在月色映照下，她的肤色显得十分苍白，透出一股摄人心魄的冷光。
　　她右手那纤细的手指中整整夹着三把细长的刀片，尾部就像指环一样套在了手指上，刀片则被夹在了她细嫩的手指之间。不过此时那刀片上沾满了新鲜的血迹，配合着她冷冽的眼神，让她看上去就像是潜伏在黑夜之中择人而噬的食人蝙蝠。
　　看着正在被飞禽类变异兽吞噬的尸体和空无一人的房间，上官千冰的脸上没有半点表情。
　　奇异的是，她人虽然就站在那里，身上也散发着极其浓重的血腥味，但是却没有任何一只变异兽靠近她。
　　看上去，她就像是变异兽的同类一般，根本不会引起变异兽的注意。
　　“是个聪明人，但是只要是我上官千冰盯上的猎物，是不可能逃脱的。”上官千冰的瞳孔微微一缩，冷言自语道，“陈默该杀，你们在他手下做事，既然被我撞上了，那也不能放过。”
　　话音刚落，上官千冰的身影便忽然一晃，瞬间出现在了窗口，从那群一飞的变异兽群中跳了出去。而对于出现在她眼前那具已经不能再被称作尸体的血肉模糊的骷髅，她则是完全视而不见，显然是见惯了这种场景，哪怕贴着身体跳下去，也不会对她的情绪造成半点影响。
　　落地之后，上官千冰甚至没有刻意辨认一下方向，手中的三个指环型刀片在手指间灵活地打了个转，闪过了三道寒光，同时她本人也变作了一道红影，迅速地朝着狼头逃跑的方向接近了过去。
　　黑夜中，两人一追一逃，在寂静无人的废墟街道上，上演着惊心动魄的大逃亡。
　　狼头的速度肯定是比不上上官千冰的，他好几次都感觉到了一股寒意迅速接近自己，不过凭借着对危险的本能判断，和对地形的熟悉，狼头还是险之又险地逃了过去。
　　如果一直都是这样地形复杂的地方，狼头还有把握能活着逃到暗黑基地。
　　但让他心中暗自叫苦的是，这里本来就是属于暗黑基地所在城市的郊区，中间有很长一段路全是大片的农田，虽然此时荒芜了，不过照样是一片毫无障碍的平原。
　　他只能寄希望于夜色的掩饰，能够让他顺利逃脱。
　　可惜刚刚冲入开阔地带，狼头就知道自己的想法还是太天真了。
　　失去了地形的掩护，那股寒意居然从侧面迅速地接近了过来，然后一个火红的人影突然就闪现在了他的身边。
　　狼头只看见了一双冷冽的眼睛，随即就感觉到胸口骤然传来一阵剧痛。
　　上官千冰手中的刀片迅速旋飞而过，直接将狼头的胸口削下了一块皮肉。
　　痛得几乎大叫出来的狼头根本没有呼痛的时间，他手中的砍刀本能地朝着上官千冰挥了过去，趁她闪身的瞬间，他立刻再次头也不回地冲入了荒草之中。
　　“有什么可跑的。”
　　上官千冰嘴角勾起了一抹微笑，低头看了一眼还在往下滴血的大片，以及脚下那连衣服带皮肉被削下的战利品，有些好笑地说道。


　　第三百八十九章 狼头的执着
　　狼头从来没有跑得这么快过。
　　原本需要三个小时左右的距离，被他用一个小时就跑完了。
　　但是当看见暗黑基地的建筑阴影出现在视野范围中时，狼头却感觉自己已经失去了继续往前跑的力气。
　　他现在只是机械的，凭借着本能，跌跌撞撞地往前冲罢了。
　　如果此时有人看见他，肯定会当场呆住。
　　在他身后留下的，是一道深红色的印记，而他的身上，几乎布满了伤口。
　　甚至许多地方的皮肉都被剐了下来，露出了模糊的血肉。他的一只耳朵也已经不见了，握刀的手也只剩下了一点肉连着骨头，竟是连手指带刀被直接削了下来，手掌也少了一半，露出了森然的白骨。
　　狼头的眼神已经开始涣散，他知道，只要自己一停下来，就会立刻倒在地上，再也没有爬起来的机会。
　　大量失血，让他开始失去思考的力气，他只知道，必须往前，生路就在前面！
　　也许即使走在暗黑基地也难逃一死，但是此时这就是支撑着他继续往前走下去的唯一动力。
　　而就在他身后不到五十米的地方，一道红影正忽隐忽现地跟着他。
　　从半小时前起，上官千冰就只是时不时接近他给他一下，用剧痛帮助他提神，而不是杀掉他了。
　　她似乎很感兴趣，想看看这个一直拼命往前跑的男人，究竟能做到什么地步。
　　狼头也知道这一点，但是他已经没有思考的力气了。
　　这个红衣女人，实在是太强了……
　　无力反抗，跑也没办法跑过，对方还不肯给他个痛快……狼头感觉到不甘心过，屈辱过，也愤恨过。
　　但现在，他眼中只有暗黑基地，他只想活着跑到那个地方。
　　倒下，就会丧失最后一点尊严，被那个女人轻蔑地将尸体踩在脚下。
　　从上官千冰那近乎玩弄一般的攻击中，狼头知道自己在那女人眼中，仅仅只是一只蝼蚁。
　　这么强大的敌人，绝对不可能是冲着自己来的。
　　对于上官千冰来说，狼头不过是个顺手就可以解决掉的渣滓。但是本来应该毫无反抗被她杀掉的渣滓，突然有了这种拼命逃生的勇气，这让上官千冰感觉到了一丝好奇。
　　然而狼头的脚步已经开始发虚了，他感觉自己已经开始看不清眼前的东西，意识也已经越来越模糊。
　　“我要跑到……”
　　尽管已经到了弥留之际，但是狼头的脑袋里，还是只有这样一个念头。
　　就在这时，他突然停了下来。
　　而见到狼头停下的上官千冰，眼中则闪现过一丝失望，同时手中的刀片寒光一闪，身子微微前倾，就要上前解决掉狼头。
　　然而就在她即将冲出的瞬间，她的脚步却愣生生地停了下来。
　　狼头慢慢地抬起了那只已经露出了白骨的手，对准了自己肚腹处的一个血洞，突然深吸了一口气，猛地用力戳了下去！
　　“啊！”
　　一声凄厉的惨叫声中，狼头的身体立刻如同虾米般弓了起来，一大蓬鲜血从他的肚腹处喷溅而出。
　　然而他并没有立刻将手抽出去，而是用力地捏紧了自己的伤口！
　　原本那剧烈的疼痛让他几乎立刻休克过去，但是紧随而来的更剧烈的痛苦，却让他骤然间变得清醒起来。
　　狼头的眼睛突然瞪大，眼珠中布满了血珠，同时一瞬间失去了呼吸的能力，额头上更是立刻布满了冷汗。
　　连惨叫声都发不出来的狼头慢慢地将自己的手抽了出来，一大股的鲜血立刻顺着伤口喷出，那温热的鲜血溅在了狼头的脸上，他的表情已经完全扭曲，眼神中却闪过一丝笑意。
　　“哈……哈哈……哈……”
　　断断续续地笑了几声，狼头慢慢地挺直了身体，再次摇摇晃晃地往前走去。
　　看着一路留下血迹的狼头，上官千冰原本抬起的手也一点点放了下去。
　　“杂碎一样的虫子，也要挣扎到这个地步？”
　　冷笑了一声的上官千冰身子一闪，便突然出现在了距离自己刚才所在的地方足有十多米的地方，再次紧紧地跟在了狼头身后。
　　……
　　比起暗黑基地外围，暗黑基地内的防御就要强得多了。
　　几乎在所有关键要道上，都有专门的岗哨。
　　哪怕是在这样的深夜里，也是不例外的。
　　而且有叶恋和薛晴亲自带队，任何一个岗哨都是不敢蒙混过关的。
　　即使前方只有深深的夜色，他们也会睁大眼睛一直注视着。
　　不过所有人都认为，今天会和平时一样，不会发生任何事情。
　　守在一座居民楼内的龚祝也是这么想的。
　　他抱着一把用来报警的枪，靠在阳台上，有些无聊地盯着前方空无一人的街道。
　　虽然不敢说出口，不过龚祝真的认为，一晚上都盯着这样无聊的地方，不打瞌睡是不可能的。
　　但那个看似天真烂漫的小女孩队长，执行起惩罚来却是毫不留情，一来二去也在暗黑基地内建立了很强的威信，凡是轮班来守卫队值班的能力者，没有一个敢偷懒的。
　　所以即使有些打瞌睡，但龚祝还是时不时地给自己大腿上来了一下，用来醒神。
　　“这日子，没烟真是没法过了……月刀教官也真是的，非的说有烟味会被敌人发现……强行戒烟，这不是要我的命么……”龚祝断断续续地抱怨了几句，同时又打了个呵欠，双眼盯着街道，伸手摸向了自己的大腿，打算再掐上一下。
　　但是随后大街上突然出现的一个人影，让龚祝的动作立刻停了下来，并且瞬间完全清醒了。
　　一个如同电影内丧尸般，晃晃悠悠的人影突然出现在了空无一人的大街上！
　　尽管走得很慢，但那个人影始终在朝着这边缓缓接近着。
　　龚祝立刻拿起了旁边的夜视望远镜，然而等到看清那人影的样子后，龚祝整个人顿时打了个激灵。
　　“这……这不是狼头吗？！”
　　那血肉模糊的人影，正是狼头！
　　极其震惊的龚祝立刻丢下了望远镜，下意识就要去接应，然而他刚刚转身，就看见了薛晴的身影。
　　“别去。”
　　薛晴皱着眉头，只说了一句话：“你只要走出门，就会被杀。”


　　第三百九十章 被刺瞎的双眼
　　薛晴的一句话，让龚祝已经踏出的那只脚，立刻收了回去。
　　他知道薛晴并不是属于暗黑小队的，但这个身份有些暧昧的年轻女孩在这段时间表现出的强大实力，却让所有来轮班守卫的能力者真心感到佩服。
　　在属于能力者的世界中，规则是很简单的，那就是强者为尊。
　　实力比他强得多的薛晴说出的话，龚祝是完全无条件相信的。
　　但一想到望远镜中看到的那个身影，龚祝就觉得有些胆寒：“那人是狼头……”
　　“我知道。”薛晴并没有接过龚祝递来的夜视望远镜，只是用肉眼朝着街道的方向打量了一下，“他伤得那么重，人还没到血腥气都飘到这里来了。”
　　“那我们不出去接应他？”龚祝和狼头谈不上有多深的交情，不过好歹同样属于暗黑基地，而且狼头的伤实在是触目惊心了一点，他这番话倒不是虚伪，完全是出于真心同情。
　　薛晴摇了摇头，说道：“我说了，他身后肯定有敌人。你看他身上那么多血，却没有半只变异兽跟过来，这是因为什么？就凭狼头的伤势，哪怕出现一只变异兽都能要他的命。那些变异兽，是被敌人清理掉的。”
　　“就算有敌人，为什么要这么做？”龚祝虽然觉得薛晴说的有道理，但还是觉得有些疑问。
　　“不知道，也许就是为了让狼头这样子回到暗黑基地，给我们一个下马威。你立刻去找叶恋队长，我去接应他。”
　　薛晴简单地解释了一下，又吩咐了一句后，便一脚踏上了阳台，毫不犹豫地贴着墙壁一跃而下。
　　轻松地落地后，薛晴并没有沿着大街朝狼头冲过去，而是转而拐进了旁边的一条小巷。
　　她相信自己的分析没有错，所以她的目的不是接应狼头，而是绕到狼头身后，解决掉那个敌人。
　　以薛晴的速度，在小巷间飞速地穿梭着，十秒钟后就已经出现在了狼头身后两百米处左右的位置。
　　夜色中，哪怕有月光，还是很难看清在街上行走的人的身影。
　　但薛晴仅仅是凭着自己的感觉，突然从藏身处冲了出去，同时十指交叉，骤然出现了一道金色的激光大网，朝着不紧不慢走在大街上的上官千冰罩去。
　　她一出手，就是用的自己最强的一招。
　　既是偷袭，又是这么强这么快的一招，恐怕大部分能力者都会被瞬间秒杀掉。
　　薛晴原本也认为，上官千冰挨了这一下，就算不死也要重伤。
　　但当上官千冰突然转过头来，朝她露出了一丝冷冷的微笑后，薛晴心中就“咯噔”一声。
　　激光网飞速接近上官千冰，眼看就要将她分成无数肉块，但出手的薛晴心中却只有一个念头――跑！
　　作为一个还算强大的能力者，薛晴的危机本能是很强的。
　　陈默属于气息比较内敛的那种，一般人可能会认为他没什么厉害的，但只要一战斗，就会发现这是自己完全无法抵挡的敌人。
　　而眼前的这个红衣女子，则属于锋芒外露的那一种，哪怕只是看自己一眼，都能深刻地体会到那种让人心悸的感觉。
　　强大的压迫力，甚至让薛晴在眼神接触的那一瞬间无法呼吸。
　　所以在放出激光网之后，薛晴立刻纵身一跃，直接退回了一堵围墙后，同时迅速地贴着墙根朝前方奔跑而去。
　　眼看激光网突然出现在自己面前，上官千冰只用了一个很简单的动作――原地起跳。
　　没有借力，是很难跳很高的，而且激光的速度之快，简直让人根本来不及反应，就算意识到了自己必须躲开，也未必能够立刻调动身体。
　　但是上官千冰的速度却简直快到了极点，在她起跳的一瞬间，就像是一道红影突然拔地而起一般。
　　躲过了激光网的上官千冰立刻朝着薛晴逃跑的方向追了过去。
　　“陈默，我不介意在杀你之前，让你多损失几员大将。”上官千冰意识到薛晴的实力很是不错，立刻将她列入了自己的杀戮名单，红影就像是一道无法摆脱的影子一般，迅速地接近了还在拼命逃跑的薛晴。
　　比起无力反抗的狼头，薛晴的反抗效率就要高多了。
　　她知道自己比速度，是不可能比过身后那个女人的，但好歹激光这个能力就是杀伤力和速度极其强大，刚好能克制住上官千冰。
　　每次为了躲避薛晴突然扔过来的一道激光，上官千冰都会耽搁一瞬间。
　　而就是这个瞬间，薛晴便会立刻想办法拉开距离。
　　这样一来，上官千冰虽然一直如同跗骨之蛆一般紧跟着薛晴，却始终没有对她造成致命威胁。
　　薛晴将上官千冰引开的举动完全落入了已经随着龚祝赶来的叶恋眼中，小丫头并没有惊慌，而是让龚祝立刻接应狼头，将他送到苏语辰那里进行救治，自己则拿着长弓立刻冲入了林立的建筑群中。
　　此时薛晴已经和上官千冰你追我赶了整整一分多钟。时间虽短，但在薛晴的感觉中却像是经过了一天那么久。
　　在上官千冰手底下逃命，根本容不得有丝毫懈怠。
　　几秒钟前，她刚刚才经历了一次死里逃生。仅仅只是激光丢慢了一点，那上官千冰就像杀神一样突然闪现在了她身边，三根长长的刀片闪烁着寒光，直接朝着薛晴的脸庞划来。
　　千钧一发之时，薛晴立刻用激光网将上官千冰逼回去，然后便头也不回地继续前冲。
　　她和狼头不同，她所需要做的其实并不是一味逃跑，而是拖延时间，等待救援。
　　她知道，最多两分钟，叶恋就会来协助。
　　但这两分钟，可不是容易度过的。
　　薛晴是属于实力很不平衡的能力者，她的攻击力很强，但最怕的就是像上官千冰这样神出鬼没，同时还是近身攻击的能力者。
　　基本上她的激光都是凭感觉丢出去的，因为即便回头，她也很难准确捕捉到上官千冰的身影，反而会耽搁时间，被上官千冰抓住杀死她的机会。
　　薛晴第一次知道，原来被人追杀是这么惊心动魄的一件事情，因为你不知道什么时候敌人就会突然在你旁边，那三道寒光完全就是致命的死神之光，只要在自己眼前闪现，就代表自己的生命走向尽头了。
　　“疯狗女人，逮谁就咬住不放了！”
　　薛晴心中大骂，但却不敢分心，仗着自己对地形还算熟悉，带着上官千冰在城市废墟中以肉眼几乎难以捕捉的速度疯狂追逐着。
　　只有时不时响起的一道激光划破夜色，同时也标明了薛晴现在的位置。
　　就在薛晴感觉自己已经开始扛不住的时候，一声熟悉的箭矢破空声突然从她前方传来，带着一股烈风掠过了她的身边，随着她同时仍出的一道激光，并驾齐驱直接击向了上官千冰。
　　叶恋的箭矢声势浩大，如果被这一箭射中，恐怕连具整尸都很难留下。
　　但是上官千冰的表情还是没有半点变化，叶恋的箭矢速度快，甚至和薛晴的激光并驾齐驱，但是上官千冰连激光都能躲开，更何况这根箭矢。
　　不过就在她突然转换方向躲避掉激光和箭矢的同时，又一个箭矢悄无声息地突然出现在了她跟前，从旁人的角度来看，就像是她撞到这根箭矢上一样！
　　但哪怕在这样的情况下，上官千冰还是冷静地微微侧了下身子，刚好躲开了要害。
　　“噗！”
　　箭矢立刻钉入了她的左肩，爆开了一大团血花，同时还有许多碎肉。
　　这种痛苦并没有让上官千冰的表情出现变化，她甚至连停都没停一下，身子往前一动，带着一道残影迅速靠近了薛晴。
　　“小心！”
　　叶恋的声音传来时，薛晴却知道，已经晚了。
　　她原本以为这样的攻击至少能够阻止上官千冰，但没想到这个女人根本不怕疼痛，也完全不怕死，无视自己所受到的伤害，仍旧将目标死死锁定在自己上面。
　　正是因为这种心理，所以薛晴的动作慢了一秒。
　　这一秒，是致命的。
　　薛晴只感觉到一道寒光突然在自己眼前闪过，随即她的眼前便一片红光闪过。
　　“嗖！”
　　又一根箭矢贴着她的脸庞在这关键时刻飞了过去，瞬间击退了上官千冰。
　　但刀片的顶端已经划过了薛晴的双眼，甚至在她的鼻梁上留下了一道血痕。
　　薛晴在原地愣了一秒，然后猛地捂住了自己的眼睛，发出了一声极其凄厉的惨叫声：“我的眼睛！”
　　而躲在楼房内的叶恋也是眉头皱起，暗骂道：“这女人好狠毒，哪怕杀不了也要给敌人留下难以愈合的创伤。”
　　不过叶恋也顾不上再射出下一箭了，因为逼退了上官千冰的她已经暴露了自己的位置，还没等上官千冰看向自己这边，叶恋就立刻消失在了窗口。
　　上官千冰扭头看了一眼穿透自己肩胛骨的箭矢，突然伸手握住，在一阵令人牙酸的摩擦声中，慢慢地将箭矢拔了出来。


　　第三百九十一章 争分夺秒！
　　这种非人的痛苦，上官千冰竟然能够完全面无表情地忍受住，甚至眼神中还隐约流露出一丝享受的意味。
　　“还给你！”
　　上官千冰冷笑了一声，直接将那根挂满了自己血肉的箭矢扔了出去，准确地命中了还在惨叫的薛晴。
　　这根穿透力巨大的箭矢立刻将薛晴直接刺中，并且带着她的身体猛地平地拔起，钉在了她身后的围墙上。
　　薛晴发出了一声闷哼，顿时没了声息，也不知是生是死。
　　上官千冰也完全没有要确认的意思，再次追了出去，在夜幕下就像是一道难以捕捉的红光，以极快的速度追向了叶恋。
　　叶恋的转移速度要比薛晴快多了，而且她本身就是远程类型的弓箭手，加上又是能力者，其实在某种程度上是完全克制了上官千冰的。
　　不过即便克制，也没有办法完全弥补实力的巨大差距。
　　在躲避上官千冰追杀的过程中，叶恋也连续射出了好几箭，然而没有了薛晴帮她吸引住上官千冰的注意力，叶恋发现自己要成功命中上官千冰实在是太难了。
　　在以往的战斗中，叶恋的箭矢几乎是无往不利的，但此时她才发现，尽管上官千冰很难接近自己，但自己同样也很难摆脱上官千冰。
　　她就像是自己的影子一般如影随形，而且速度又快到令人咋舌，简直和陈默有的一拼。
　　在这种情况下，能够逃跑，已经是叶恋将自身实力发挥到极致的结果了。
　　她和薛晴的区别在于，薛晴虽然是能力者，但战斗经验比起杀手出身的叶恋却是很不足的。
　　而叶恋成为能力者的时间虽然短，却从很小的时候就接受专业系统的训练，在逃跑这方面也是专家级别的，否则不会一个人在末世生存了那么久。
　　上官千冰显然也没想到这么棘手的敌人竟然是个小女孩，不过也正因为如此，反而激发了她极大的兴趣。
　　“小妹妹，跑那么快干嘛？”上官千冰的语气中虽然带着笑意，但眼神却是一片冰冷。
　　叶恋立刻抓住机会，返身就朝着声音传来的方向连续射出了三箭，然后才回嘴骂道：“跑慢岂不是被你这个疯女人杀了！？”
　　见率先回应自己的竟然是三根箭矢，上官千冰倒也不意外，轻松地躲过两根之后，又直接将到达眼前的另一根从中间击碎。
　　“我很疯吗？”
　　上官千冰露出了一丝十分诡异的笑容，她看上去并不生气，反而更加兴奋，眼睛骤然转红后，速度竟然再次提升，几乎在眨眼间就到了距离叶恋不足二十米的地方。
　　“滚！”
　　叶恋心中大惊，不过反应还是很冷静的，立刻弯弓搭箭。
　　在这么近的距离下，以叶恋的射日九箭，要想命中上官千冰还是很容易的。
　　连续九箭，完全封锁了上官千冰可能躲避的各个方向。
　　而上官千冰的速度虽然快，却还是被其中一根箭矢命中，胳膊上立刻爆开了一大团血花。
　　不过和之前一样，这样的创伤根本无法阻拦她。
　　一般人也许在命中之后就会像薛晴一样，行动出现短暂的凝滞。这是一种固有的观望心理，认为对手会就此停下攻击。
　　但是叶恋将之前的情形看了个清清楚楚，自然知道，如果自己没有将这女人击杀，就不能有半点放松。
　　所以在箭矢命中上官千冰的同时，叶恋立刻又再次射出了三箭，然后连结果也没看，就立刻头也不回地冲入了建筑群的阴影之中。
　　“你死定了！”
　　再次面无表情地将命中自己的箭矢拔了出来，上官千冰的瞳孔变得越来越红，就仿佛随时会流出血泪一般。
　　同时她整个人的气质也变得危险，身上杀气升腾。
　　抬手将溅到自己脸上的血珠抹去，上官千冰突然深深地吸了一口气，然后身子微微前倾，瞬间如同疾风一般冲了出去！
　　速度奇快！
　　在这种速度的移动过程中，上官千冰甚至都没有呼吸的可能！
　　此时她的移动方式不是瞬移，却比瞬移还要快！
　　如果不是叶恋选择逃跑的地方地形极其复杂，恐怕只需要眨眼时间，上官千冰就能追上她！
　　不过上官千冰不知道的是，在见识了她毁掉薛晴眼睛的手段后，叶恋立刻就通过自己和陈默之间建立的契约，发出了求救信号！
　　听见背后完全甩不掉的疾风声，叶恋心中只是在反复念叨一句话：“队长哥哥，快来。”
　　只要能撑到陈默来，自己就能活下去！
　　而此时，接到了叶恋求救信号的陈默，在睁开眼的瞬间就已经从床上突然跃起，并且在还没有落地的时候就已经直接出现在了落地玻璃前。
　　陈默体表的强大力场直接在他到达玻璃前的同时，就将他面前的玻璃完全震碎，而陈默就在突然爆开的无数玻璃碎屑中，赤果着上半身直接跳了出去。
　　“小丫头，等着我！”
　　能够让叶恋那个好强的丫头发出求救信号，可想而知敌人一定强大得让她难以放抗。
　　陈默心急如焚，速度也瞬间提升到了极致，在落地的一瞬间，就化为一道残影直接消失了。
　　而在大厦门口站岗的守卫只听见一声闷响，但等到他迅速转头看向闷响传来的方向时，却是半个人影都没有看见。
　　“奇了怪了……”
　　守卫刚刚说完这句话，就目瞪口呆地看着漫天的玻璃碎屑从天而降，噼里啪啦地落了满地。
　　愣了足足有一秒钟，守卫才扯开嗓子一下子吼了出来：“敌袭！”
　　“嗡……”
　　随着警报声瞬间响彻了暗黑基地上空，许多还在梦乡中的能力者纷纷起身，而陈默也在这个时候，冲入了叶恋所在的区域！
　　当陈默猛地出现在叶恋面前时，上官千冰也在这个瞬间追到了叶恋身后。
　　她完全无视突然出现的陈默，眼睛只是死死地盯着叶恋，伸手就扬起了三道寒光，直接捅向了叶恋的后背。
　　“你敢！”
　　陈默一声怒吼，直接将叶恋带入了自己怀中，同时伸手朝着上官千冰的方向使劲一拍！


　　第三百九十二章 被撕碎的比基尼
　　要放在以前，陈默的这一下绝对能将对方打得直接倒飞而出，并且受到巨大的创伤。
　　但当看到上官千冰的动作时，陈默才算明白，为什么这个女人敢单枪匹马地冲到暗黑基地来撒野。
　　她刚才的速度，还不是她的极致。
　　在陈默伸手的瞬间，她就已经本能地感觉到了一丝不妙，在自己尚且处于高速移动的过程中，骤然往后一翻身。
　　落地后她单手撑地，借着这股力道足足向后滑了十多米，在地上留下了三道深深的划痕。
　　而此时，陈默击打出的冲击波刚好在她的面前消散了。
　　好强的反应力！而且能将冲击波的波及范围计算得如此准确，上官千冰也是陈默见过的第一人。
　　不过心中震惊归震惊，这女人敢追杀叶恋，已经引起了陈默的必杀之心。
　　上官千冰停下来之后，并没有着急立刻冲上来，而是冷冷地打量着陈默，问道：“你就是这里的老大，陈默？”
　　陈默一听对方居然知道自己的名字，顿时愣了一下，随即便皱着眉头反问道：“你是什么人？”
　　“上官千冰。”报上了自己的名字后，上官千冰的嘴角勾起了一丝冷冽的笑容，“来给你送葬的。”
　　“也不怕风大闪了舌头，今天就看看我们谁给谁送葬！”
　　陈默将叶恋慢慢放开，又将她藏在了自己身后，这才十分警惕地看向了上官千冰。
　　从刚才上官千冰的动作来看，她应该是个十分棘手的敌人。刚才那一瞬间的反应力，即使是陈默也觉得有些心惊。如果相同的情形放到自己身上，说不定自己也没办法做得更好。
　　“丫头，你先回去。”
　　陈默低声说道。对方这么快的速度，叶恋的攻击力很难真正发挥出来，留在这里说不定会有危险。
　　“嗯。”叶恋心中也担心薛晴，对于要不要将薛晴的事情告诉陈默，她略微犹豫了一下之后，还是没有说。
　　陈默马上就要和敌人战斗，现在这个关头实在没有必要分他的心。
　　因此答应了一声之后，叶恋就立刻转身冲入了夜幕之中，去处理薛晴的事情，以及增强警备了。
　　上官千冰眼睁睁看着叶恋离开，却没有继续追上去的意思，只是那双毫无感情的眼睛一直盯着陈默，似乎被陈默吸引住了全部注意力一般。
　　“希望你不会让我失望。”
　　突然没头没脑地说了一句之后，上官千冰的身影猛然在原地消失了。
　　在她消失的同时，陈默感觉到自己的心跳瞬间停顿了一下，几乎是完全出于本能地，立刻将防护力场打开了。
　　以陈默现在的全控力，开着防护力场，就是开辆卡车来撞都未必能将他撞飞。
　　但是就是这么强大的防护能力，在上官千冰面前却第一次失去了作用。
　　防护力场完全处于陈默的掌控之中，因此当上官千冰的身影突然闪现，并且毫不犹豫地用刀片破开了力场的时候，陈默立刻就感觉到了。
　　但没等到他立刻做出下一步反应，那一抹火红的身影就已经出现在了他面前，同时三道寒光在他眼前迅速闪过。
　　陈默的身体立刻往后一退，这一退之后，他立刻就感觉到自己的胸口传来一阵火辣辣的疼痛。
　　尽管只是皮外伤，但能够在防护力场展开的情况下近身伤到他，这个上官千冰实在是厉害。
　　不过陈默不会给她继续扑上来的机会，在受伤的同时就立刻一巴掌拍了出去，将还想冲上来的上官千冰愣生生地击退。
　　两人一击即散，但却都受了伤。
　　陈默的胸口留下了三道血痕，而上官千冰的比基尼上衣则被陈默的冲击波直接撕开，露出了一只饱满挺翘的玉峰。同时给她留下的，还有一些细密的小伤口，此时细细的血丝正顺着她的玉峰滴落下来，和她雪白的肌肤相映衬，反而让人感觉到一种别样的致命诱惑。
　　上官千冰见自己走光，却并没有太大的表情变化，仅仅只是伸手将自己玉峰上的血迹抹了去，然后伸出沾满鲜血的手指放到嘴边，探出舌尖很仔细地舔了个干净。
　　“看不出来你还挺有料的。”陈默戏谑地笑了笑，说道。
　　上官千冰盯着陈默，咧了咧嘴，突然伸手捧起了那只玉碗，问道：“想要吗？你要是能打过我，随便你想对我做什么。”
　　“用不着你承诺，我也会把你身上那点布全部撕掉。”
　　陈默冷哼了一声，身形骤然在原地消失，又突然出现在了上官千冰身后，并且在出现的瞬间，就已经使用引力完全锁定了上官千冰。
　　巨大的引力之下，陈默还没有见过能躲过的敌人，不过有了刚才的教训，陈默已经准备好了应对任何突发的情况。
　　果不其然，尽管上官千冰的动作出现了一瞬间的迟滞，但是她并没有像其他人一样因为感受到强大引力，就显得惊慌失措，而是立刻反应过来，双足在地上一蹬，借着陈默的引力朝着他本人贴了过来。
　　陈默知道，一旦让她近身，自己就难免要受伤。好在他本来就做好了充分的心理准备，此时看见情况突然发生逆转，也没有半点惊慌，而是立刻反转力道，将上官千冰拍了出去。
　　这一次落地后的上官千冰竟然没有再次冲上来，而是立刻掉头，化为了一道红影，瞬间消失在了黑暗之中。
　　“糟了！”
　　一看到上官千冰的动作，陈默哪里还不知道这女人打得什么主意。她见一时半会儿拿不下陈默，就打算尽可能地多杀暗黑基地的成员。
　　对付暗黑基地中的大部分成员，以上官千冰的实力都是有着绝对胜算的。
　　不过她失算的是，陈默还有着天赋感知能力千里眼，绝不会因为这样就将她跟丢。
　　这时候就体现出感知能力升阶后的好处了，原来的感知是只能看到视野范围内的生物能量波动，但现在却可以立体地显现出目标的形象来。
　　像暗黑基地这么多人的地方，如果是以前的感知能力，是不可能准确地捕捉到上官千冰的。
　　但现在有了千里眼，上官千冰跑到哪儿，陈默就能追到哪儿。
　　上官千冰显然没有料到陈默的感知能力居然如此变态，一旦锁定自己后，就完全没有办法甩掉。
　　这样不要说去偷袭别人了，时间一长她自己首先就扛不住。
　　哪怕是全系统排名前二十，有了血统的能力者，同样会因为失血过多而死。上官千冰之前就连续受了伤，此时虽然已经吞下了一颗蓝珠，但陈默始终紧追不放，还是让她感觉到有些棘手。
　　不过上官千冰显然是做惯了这类的事情，此时见甩不开陈默，立刻掉头往人多的地方而去。
　　“草！”
　　陈默暗骂一声，再次加快速度追了上去。
　　刚才拉响了警报，绝对会让整个暗黑基地陷入紧张之中，此时如果任由上官千冰冲进人堆里，那么带来的后果严重不说，也会造成恶劣的影响，刚刚才提升起来的士气，瞬间就会被消耗殆尽。
　　就是说出去也够丢人的，暗黑基地怎么能被一个女人搅得鸡犬不宁？
　　越想越生气，陈默的速度也猛然爆发到了极致。
　　此时他已经无限接近于能力者觉醒状态边缘，但还是没有迈出那一步，在保持了清醒的情况下，他不光能让自己的实力提升一截，还能自如地掌控自己的能力。
　　这就是陈默在经过无数次摸索后，寻找出利用能力者本能的方法。
　　简单来说，就是既要让自己的心中充满杀机，又不能完全被杀意所控制。
　　要把握这个度，并不是一件容易的事情。
　　速度瞬间提升后的陈默总算接近了上官千冰，并且在距离她还有二十多米的时候，就猛然踢出了一脚。
　　随着一道劲风刮过，躲闪不及的上官千冰立刻直接撞到了前方的墙壁上。
　　不过她的确很强，哪怕突然受到这么大的创伤，也没有让她受到任何影响，反而是在落地的同时就立刻就地一个翻滚，躲开了陈默紧跟而来的第二次攻击，然后再次冲入了黑暗之中。
　　“别跑！”
　　陈默真是服了这女人了，不光砍人厉害，跑路也是一流。
　　不过他刚追上去，就见上官千冰猛然倒了回来，不过此时整个人的状态，都已经发生了极大的变化。
　　她双眼已经完全被血色填满，就连眼白部分都已经是一片红色。
　　不光如此，她的皮肤表面也忽隐忽现地闪过血色，整个人看上去诡异非常。
　　除了那三把刀片，在她的另一只手上也同样出现了三把一模一样的刀片，也不知道之前她是藏在什么地方了。
　　突然倒回来的她在和陈默碰面的瞬间，就突然化为了一道残影，迅速地逼近了陈默。
　　这一次陈默没有再打开防护力场，而是直接伸手抓向了上官千冰，只要能将这女人的动作打乱，他就能彻底占据上风！
　　然而出手后，陈默才知道，现在的上官千冰，才是真正地用出了自己的能力。


　　第三百九十三章 绝技！袭胸！
　　上官千冰也是被陈默追出了真火。
　　以她的速度，一般人想要追上她都难，更别说在夜里还能咬这么紧。
　　不过上官千冰并没有感觉意外，相反，陈默越是表现得强大，她就感觉越兴奋。
　　就像红冥所说的，她清楚自己这一次来的真正目的。
　　但如果陈默太弱，上官千冰就会为自己的命运感觉到悲哀。
　　所以上官千冰巴不得陈默越强越好，她一系列的挑衅动作，也有要逼出陈默真实实力的意思。
　　一般的能力者战斗，最开始都是互相试探，不会用出自己的真本事。
　　直到对方露出破绽的那一刻，才是能力者猛地爆发的时候。
　　真正的强者，都是在瞬息之间分出胜负的。
　　上官千冰知道陈默也一定是这样的人，所以她才冲向了人声传来较多的方向。
　　作为暗黑基地的老大，陈默绝对不会容许她在暗黑基地乱来，而以她表现出来的实力，陈默要想阻止她，就必须拿出真本事来。
　　当感觉到陈默浑身的气息猛然变得十分危险的时候，上官千冰的嘴角立刻露出了一丝笑容。
　　她等的，就是这个时刻。
　　所以陈默追上了她，而她也及时地转身，一个闪身，就立刻出现在了陈默跟前不足十米的地方。而在距离陈默还有这么远的时候，上官千冰就立刻伸手往下一挥，做出了劈砍的攻击姿势。
　　这是什么意思？陈默顿时愣了一下。
　　然而事实很快给出了答案，因为陈默立刻感觉到自己的肩膀和胸口处传来一阵撕裂性的疼痛，整个人顿时往后一退，而强大的冲击波也因此偏移，贴着上官千冰的身子直接将她身后的一幢小楼击出了一个大洞。
　　在小楼倒塌的声音中，上官千冰斜眼看了一眼自己被撕碎的半边披风，又转而看向了陈默。
　　此时陈默正冷冷地盯着她，眼神中隐约闪过一丝难以置信的神色。
　　“你比起红冥，差太多了……”上官千冰的口气有些失望，“没见过这种攻击吗？这叫次元刃，虽然不可能真的划破时空，但是像这么一点距离，要隔空直接伤到你还是没问题的。”
　　次元刃，一听就是个极其变态的能力，不过越是变态的能力，限制也就越大。毕竟任何事情，都是要付出相应代价的。
　　不过不可否认的是，这个能力极好地弥补了上官千冰唯一的缺点，那就是近身。
　　但陈默此时关注的重点并不是她的能力如何，而是她说到的那个名字，红冥。
　　到现在为止，陈默都不知道这个上官千冰是从哪儿冒出来的，为什么要来暗黑基地。
　　她能一眼认出自己，说明她正是冲着自己来的。
　　“你到底是什么人？”陈默皱着眉头看了一眼自己的伤口，以他强悍的恢复能力，这点皮外伤是没有太大影响的，只不过刚才隔了那么远距离突然受创，让他一时间有些震惊罢了。
　　上官千冰听陈默又问到这个问题，却并没有继续隐瞒的意思，而是很大方地说道：“九天总部。红冥就是原来九天创始团队的队长。如果洛水真的在这里，你应该听说过他和我的名字才对。”
　　很郁闷的是，我真的没听说过你们的名字……陈默心中暗自将洛水又OOXX了好几遍，那妞什么都好，就是喜欢隐瞒这一点真是该好好教育一下了……
　　不过他又想起，即便是龙俊，也没有提起过红冥的名字，就仿佛这个名字是什么禁忌一般。从上官千冰的口气中也能听出来，这个名叫红冥的人，真的是很强。
　　能够强到让别人都不想说起他的名字，这个红冥的实力，简直让人难以想象究竟到了什么地步。
　　不过再强的敌人，也不能阻止陈默的脚步，就算是眼前的上官千冰也一样。
　　“他是不是比我强，这不是你该关心的问题。你应该关心的是，怎么从我手里逃出去。”陈默冷声答道。
　　上官千冰的眼神中顿时闪现过一丝愕然，随后就像是听到了什么极其好笑的事情一般，露出了一丝忍俊不禁的笑容：“逃？从我来这里开始，就没想过要逃。倒是你应该想想，怎么从我手里活下来。”
　　“彼此彼此。”
　　陈默淡淡地回应了一句，瞳孔猛地一缩，整个人骤然在原地消失。
　　而在他消失的同时，上官千冰的双手立刻开始疯狂地舞动起来。
　　她的动作看上去优美，但不时在她周围闪现出的寒光，却让这种美变得极为致命。
　　次元刃不断施展而出，而陈默的身影则在她附近不时闪现一下。
　　上官千冰的攻击看似是全方位的，就像是盲目不停地施放，但实际上只有陈默最清楚，基本上每次次元刃出现的地方，都正好是他刚刚消失的地方，也就是说，上官千冰的攻击速度只比他全力移动下的速度慢了一点点。
　　很快上官千冰也意识到了这个问题，她的皮肤开始越变越红，就像是处于极其兴奋状态下所表现出来的血液循环加快一般。
　　而在这种情况下，她的攻击速度也开始提升，几乎开始和陈默的移动速度相差无几了。
　　不过相差无几毕竟不是同步，在没有被攻击到的间隙，陈默就会立刻发起反击。
　　而上官千冰为了躲避，又会耽搁一瞬间的时间。
　　连续十几次之后，上官千冰的动作终于开始变得有些迟缓了。
　　这种迟缓实际上只是一点点的延缓，如果不是本人或者像陈默这样敏锐的能力者，是根本不可能发现的。
　　但是她的敌人可是陈默，她的这一点迟缓，在陈默看来就是巨大的破绽。
　　在又一次用攻击打乱了上官千冰后，陈默立刻一个闪身，骤然出现在了上官千冰的身前，伸手准确地越过了她挥来的刀片，一把按在了她那只露出来的玉碗上，同时伸手使劲一捏后，将她直接拍了出去。
　　没等上官千冰落地，陈默就再次出现在了她身后，在半空中双手环抱住她的纤腰，然后将她一个过肩，用力砸到了地面上。
　　落地后的上官千冰只感觉浑身如同散了架一般，不过她的反应速度的确很快，借着落地后的反弹力，竟然再次跳了起来，落在了一旁。


　　第三百九十四章 我自己脱
　　次元刃被破，代表着上官千冰最大的杀手锏已经失去了作用。要想跟陈默打近身战，她要付出的代价很大。
　　但是从上官千冰的表情上，看不出半点慌张。
　　她落地后仅仅只是看了陈默一眼，立刻掉头就冲入了黑暗之中。
　　“还跑？不抓住好好教育你一下，我看你学不聪明了。”
　　陈默冷哼了一声，立刻又追了上去……
　　而此时，在之前薛晴受伤的地方，已经围了许多人。
　　其中叶恋和苏语辰，就站在已经被平放到了地面上的薛晴身边。
　　今晚最累的应该就是苏语辰了，先是已经濒临死亡的狼头被送到她那里，刚刚才做好应急处理，又被人叫到了这里来。
　　不过看到薛晴的伤势，她就什么抱怨的话都没有了。
　　薛晴的身份有些暧昧，她既不属于暗黑小队，也不属于这个基地，但却在帮助这个基地做事。
　　如果不是为了拖住上官千冰，她也不会受到这么严重的创伤。
　　苏语辰的神迹虽然提升了很多，愈合能力非常强，但对于眼睛这么脆弱的部位，还是感觉有些无能为力的。
　　“喵喵姐，晴姐姐怎么样了？”
　　叶恋紧张地看了躺在地上意识不清的薛晴，问道。
　　之前薛晴的表现她都看在眼里，加上两人合作了挺长一段时间，已经建立起了一些感情，因此看见薛晴伤得这么重，叶恋心里还是有些不好受的。
　　苏语辰皱着眉头掰开薛晴的眼皮看了一眼，这个动作让昏迷中的薛晴立刻不由自主地身体抽搐了一下。
　　“可以修复，但是视力应该是不能恢复了，最多是外表和正常人差不多。”
　　听到苏语辰给出的答案，叶恋顿时觉得一阵无言。
　　她不是怪苏语辰的治疗不给力，而是在心中责怪自己，为什么没有更强一点。
　　如果不是信任着她，薛晴也不会继续和上官千冰对抗……
　　自责让叶恋一时间什么话都说不出来，而就在这个时候，苏语辰却已经看出了她的想法，伸手握住了她的手，安慰道：“别将事情都揽到自己身上。她也不想你这样。”
　　的确，自责不能解决这个问题，心理素质本来就很强的叶恋很快意识到了这一点。
　　她看着薛晴那张沾满血迹的脸庞，暗自在心中下定了决心，下一次，绝不会让同样的事情在自己眼前重演。
　　将薛晴身上的重大创口先行处理了一下之后，苏语辰便吩咐自己的助手们将人抬往了诊所。
　　狼头的伤也非常重，现在又加了一个薛晴，看来今晚诊所是别想休息了。
　　苏语辰刚一走，就有能力者围了上来，询问叶恋道：“叶队长，到底是什么人闯进来了？”
　　“薛小姐都被伤成这样了，敌人都多强？”
　　“该不是九天分部打进来了吧？”
　　“守卫队是干什么吃的，怎么人闯进来都拦不住！”
　　“你吵什么，信不信老子宰了你！”
　　“你横什么！你们守卫队没做好自己分内的事情，怎么还有理了？”
　　听着人群从议论到吵嚷成一团，甚至有人摩拳擦掌地准备打架，叶恋顿时火了。
　　“都慌什么？！”
　　叶恋的一声怒吼还是很有效果的，众人都知道这位叶队长虽然只是个十二三岁的小女孩，但实力却非常强横，又是暗黑小队的成员，招惹不得。
　　见众人都安静下来，只不过怀疑的目光还是紧紧地盯着自己，叶恋心中也感到非常郁闷。
　　不过既然陈默已经和上官千冰交上手了，叶恋就觉得没什么可担心的了。
　　敌人很强，是叶恋见过最为棘手的敌人，但是她对于陈默自然是更有信心。
　　在她心中，就没有队长哥哥打不败的敌人。
　　因此扫视了一圈后，叶恋便十分肯定地说道：“你们都不用担心，不管敌人有多强，我队长哥哥一出马，那个疯女人就死定了！”
　　听叶恋说得肯定，众人面面相觑之后，都有些摸不准了。
　　不过大部分人还是立刻选择了相信，因为只要回想起陈默在训练营以一敌三十的强悍表现，他们就不由自主地感觉到一阵恶寒。
　　和陈默那样的人交手，敌人再强，又能有多大胜率？
　　叶恋的一番话，以及陈默给他们留下的深刻印象，将事态又再次稳定了下来。
　　虽然上官千冰已经被陈默咬住，但会不会还有别的敌人也是很难说的一件事情，因此叶恋索性将这些人都临时拉到了守卫队，开始重新部署今夜暗黑基地的防卫。
　　等到叶恋部署完毕的时候，月刀和林俊峰也带着其他训练营的人赶到了。
　　甚至就连七杀刚刚出现雏形的七杀小队，也一起到达了现场。
　　苍穹等人也及时出现，他们知道敌人有陈默解决，但这个时候稳定人心和巩固防卫才是最重要的。
　　整个暗黑小队倾巢出动，各自带领着手下的能力者，将暗黑基地变成了铁板一块。
　　只有洛水没有出现，她此时正站在被陈默击破的落地窗前，夜风不断吹拂着她披散的长发，冷冽的月光下，她那张精致绝伦的脸庞简直令人入迷。不过此时她的眼神却一扫平时的深邃淡然，反而显得有些怅然。
　　“应该是千冰吧……这又是何必呢。”
　　半晌，洛水才自言自语了一句，同时伸手将自己的睡袍又拉紧了一些。
　　望向下方灯火闪烁的暗黑基地，和不时闪过的人影，洛水仿佛已经看见了上官千冰那张冷艳的脸庞。
　　而透过那张脸庞，她却隐约看见了一双红得如鲜血一般的眼睛。
　　“红冥……很快你就会知道，我找的男人，一定能够了结你！”
　　……
　　这番话如果被陈默听见了，他一定会露出了一丝无奈的笑容。
　　老实说陈默也不知道洛水为什么对自己有那么强的信心，不过至少有一点是肯定的，那就是上官千冰对于陈默的实力非常瞧不起。
　　这事情说起来很讽刺，因为上官千冰在陈默手下已经完全落到了下风，但是她偶尔和陈默对视的时候，眼神中那毫不掩饰的不屑，却让陈默非常火大。
　　红冥又怎么样？还不是靠当别人的工具，被人玩弄后制造出产物！
　　尽管不知道上官千冰口中的红冥究竟有多强，不过被这么鄙视，陈默心中真是相当地不爽！
　　他原本还一心想要杀了上官千冰，但现在却想活捉这个女人！
　　随着陈默的好胜心起，他的实力发挥也越来越出色，而原本就已经落到了下风的上官千冰，立刻开始表现得有些捉襟见肘了。
　　原本上官千冰还想逃进暗黑基地内部，但在陈默的追赶之下，她和陈默一前一后，却是离暗黑基地越来越远。
　　见周围开始变得一片漆黑，陈默却仍旧死追不放，上官千冰也忍不住皱了皱眉头。
　　虽然觉得这个男人的实力和红冥实在相差甚远，但是上官千冰却不得不承认，这男人的潜力很强！
　　越是逼迫，她就越能清晰地感觉到这一点。
　　直到现在，她都不知道陈默的极限在哪里。而凭她的实力，似乎也没有办法试探出陈默的极限来。
　　不过上官千冰相信，以陈默这样的水准，要想和满脑子只有实力二字的红冥战斗，肯定是没有半点机会的。
　　“我要是你，现在就好好担心一下自己。”
　　随着陈默一个闪身突然出现在上官千冰身后，上官千冰顿时一个激灵，顺势往旁边一闪。
　　然而她这个动作却仿佛被陈默预料到了一般，在她刚刚闪身的同时，陈默就已经出现在了她跟前，伸手准确地拽住了她的披风，借着她闪身的力道，直接将这披风撕了下来。
　　这下上半身几乎已经没有了任何衣物的上官千冰，立刻在距离陈默不远的地方停了下来。
　　她冷冷地看着陈默，而后者则拿着那件火红色的披风，冷笑着说道：“我说过，会把你身上那点布料通通撕下来。”
　　“用不着，我自己脱。”
　　上官千冰索性一伸手，将自己那已经不完整的比基尼上衣扯了下来。
　　这下两个玉碗完全暴露在了空气中，虽然不算特别大，不过却十分挺翘，尤其是顶端的两个小红豆，更是在冷风的刺激下翘立了起来，显得十分诱人。
　　“反正接下来，你也会变成一个死人了。”
　　上官千冰将比基尼上衣往地上一丢，双眼微微闭了一下，等到再睁开时，那双完全红色的眼睛中，已经完全闪烁着狂热的光芒！
　　能力者觉醒状态！
　　陈默立刻意识到这个疯女人做了什么，进入能力者觉醒状态后，整个人都会受到能力者本能的支配，无论是战斗力还是能力的使用和操控，都会比自我支配的时候更强。
　　不过这也是因人而异的，实力差劲的能力者这样做反而是自己找死，因为失去了自我意识后，如果不是实力足够强大，就很可能破绽百出。
　　无论如何，进入能力者状态是非常冒险的，因为有一半的几率，会永远无法从这种状态中清醒过来。


　　第三百九十五章 当心每天强奸你！
　　上官千冰显然是打算拼命了。
　　失去了自我意识后，能力者会像变异兽一样战斗到死，哪怕受再重的伤都无法阻止他们的行动。
　　像上半身不着寸缕这种小事，自然也不会再影响到上官千冰了。
　　看着上官千冰晃悠着两个玉碗，猛地朝自己冲过来，陈默还是觉得有些震撼的。
　　见过裸奔的，没见过裸奔着杀人的。
　　不过心中震惊归震惊，该做的事情还是要做的。
　　进入了能力者觉醒状态的上官千冰双眼已经完全失去了焦距，她只是凭借着本能对陈默进行攻击。
　　在这种状态下，她的神经反应速度和身体反应速度达到了高度的统一，速度的配合和次元刃的使用，也比之前更强。
　　一开始陈默还有些应对不及，甚至身上都被次元刃割出了许多口子。
　　从他的角度来看，上官千冰完全是一直处于高度移动之中，除了偶尔能够一晃眼瞥见她那雪白的上半身和红色比基尼小裤外，根本捕捉不到她的身影。
　　但陈默也是属于对手越强，越能激发出他潜力的那种人。
　　毕竟此时的陈默，还远远没有到达极限。
　　上官千冰速度快，他就要比她更快！
　　原本陈默可以以静制动，但陈默的性格就是不愿意被动挨打，因此此时火气一上来，立刻就提高了自己的速度，直接和上官千冰耗上了。
　　上官千冰的速度的确够快，但是她却有一个很致命的弱点，那就是她没有办法应对空气阻力。
　　速度越快，空气阻力带给她的影响就越大，基本上每隔一分钟，她就必须停下来喘口气。
　　如果没有处于觉醒状态，她还可以凭借自己的意志再多抗一会儿，但是一旦进入觉醒状态，就由不得她了。
　　身体本能判断到她缺乏氧气的时候，就会立刻停下来，而这样也就弥补了陈默和她之间的速度差距。
　　使用全控力进行移动的陈默，一样能够解决空气阻力带给自己的问题，因此他一旦行动起来，就完全不需要停下。
　　在这种情况下，两人的差距越来越小，到后来，陈默就已经能够和上官千冰并驾齐驱了。
　　速度上的优势一消失，就意味着上官千冰已经注定失败。
　　陈默仅仅只是用了一个重力加持，就打断了上官千冰的次元刃施展，从天而降直接将被砸到地面上的上官千冰死死地压在了地面上。
　　不过这个上官千冰的确狡猾得像是泥鳅似的，竟然在陈默按住她的时候，还能凭借着肌肤的光滑挣脱出去。
　　可惜她刚刚起身，就被陈默再次从背后用引力吸住，然后就这么将她直接按到了墙上。
　　贴着上官千冰光滑的后背，陈默第一件事就是腾出手来，直接扯掉了上官千冰仅剩的一条小裤。
　　不知道是不是因为裤子被脱的原因，上官千冰居然瞬间从觉醒状态退了出来，恢复了意识。
　　然而进入觉醒状态的代价是很大的，此时的上官千冰浑身发软，根本没有挣扎的可能。
　　感受到陈默的身体就贴在自己的臀部和后背，上官千冰立刻不服气地扭动了一下身体。
　　然而感受到上官千冰的翘臀在自己的要害处蹭来蹭去，陈默也说不清是怒气还是别的某种火焰，总之一股火“蹭”地就从小腹蹿了上来。
　　仅仅隔着一层布料，上官千冰自然感觉到了自己的身后多了一条硬物。
　　“你敢！”上官千冰咬紧了嘴唇，吐出了两个字。
　　“看到一个完全没穿衣服的女人就在自己身下，如果我要是不动手，别人会怎么说我？”
　　陈默坏笑着说了一句，“刺啦”一声拉开了自己的拉链。
　　听到拉开拉链的声音传来，即便是上官千冰这么强悍的女人，还是忍不住颤抖了一下身体。
　　她突然发现，自己还是低估了这个男人，因为他知道用什么样的方法能够真正让她感觉到害怕。
　　既然是强奸，陈默自然不会管上官千冰是不是同意。他一手将上官千冰软绵绵的两只胳膊按在墙上，另一只手则抓住了她细滑的纤腰。
　　随着上官千冰一声痛哼，陈默已经侵入了她的身体。
　　低头看到一丝血迹顺着上官千冰的大腿流下来，陈默的眼中顿时闪过了一丝满意的笑容。
　　与跟洛水做不同，陈默完全是狂野地不断冲刺着。
　　一开始上官千冰还咬着牙不发出任何声音，然而随着陈默的动作越来越激烈，她终于也忍不住发出了细碎的痛哼声，像是既痛苦，又觉得愉快似的……
　　“想叫就叫出来啊……”
　　陈默又用力摆动了一下腰部，在上官千冰耳边吹了口气，邪笑着说道。
　　“嗯……你别想！”
　　上官千冰忍不住又从鼻子里哼了一声，但却还是嘴硬着不肯松口。
　　“你话是这么说，但你的身体可不是这么想的。”
　　陈默又使劲冲刺了几次，随即在上官千冰的身体内猛地喷发了出来。
　　等到陈默从她身体内退出来，又将她松开后，上官千冰这才贴着墙壁软软地滑了下去。
　　她整个人跪在地上，扭头十分愤恨地看着陈默。
　　不过陈默却并没有感觉生气，反而笑道：“总算看到你脸上有点别的表情了。怎么样，被别人欺负的感觉如何？”
　　“一会儿你的表情恐怕比我更难看。”上官千冰沉默了一下，突然冷笑了起来。
　　“什么意思？”
　　陈默本能地感觉到了一丝不妙。
　　“没什么，只是好好地招待了你的两个手下，恐怕等你看到他们的时候，就笑不出来了。”
　　上官千冰病态地大笑了起来，似乎这样能让她所体会到的屈辱减轻一些。
　　“如果他们有什么，你也别想痛快地去死。我会把你关起来，每天强女干你，直到你一见到我，就哭着喊着说你要为止！”
　　“你……”
　　上官千冰的脸上总算流露出了一丝恐惧之色……
　　陈默直接一把将她从地上提了起来，然后带着她迅速掠过空无一人的街道，往暗黑基地而去。


　　第三百九十六章 让你生不如死的审问
　　上官千冰的突然出现，让暗黑基地短暂地陷入了慌乱之中，不过暗黑小队的竭力维持，却让事态影响减轻到了最低。
　　罪魁祸首上官千冰，也被陈默又女干又活捉，拖回了暗黑基地。
　　原本陈默所说的“每天强女干”，不过只是一种威胁罢了，但当听说狼头濒死，薛晴眼睛没了，陈默便铁青着脸，将上官千冰直接丢进了早就准备好的牢房里，连一件衣服都没有给她留。
　　一进去她就被苍穹的锁链直接锁住四肢，呈一个大字挂在了墙上，加上此时身体酸软，更是半点反抗的力气也没有。
　　不过当陈默走出牢门的时候，还听见她在身后有气无力地叫道：“杀了我啊！”
　　“杀你？杀你岂不是便宜了你。你就别痴心妄想了。”
　　陈默一句话就浇灭了上官千冰的妄想。伤了他两个人，还想痛快地死去，哪有那么便宜的好事？！
　　在病房里，陈默见到了双眼被纱布裹起来的薛晴，以及冷冰冰坐在一旁的沐沐。
　　见惯了火气极盛的沐沐，此时突然发现她一言不发，陈默心中不由得有些担心。
　　“那个疯女人呢？”
　　沐沐已经从叶恋口中知道了事情的来龙去脉，此时一看见陈默，就立刻问道。
　　陈默眉头一皱，说道：“已经抓起来了。不过你暂时不要打她的主意，我还想从她口中掏出一点情报来。”
　　知道沐沐一向做事不按章法，陈默立刻提醒道。
　　不过没有他的批准，沐沐想要进入牢房，也是基本不可能的。
　　要知道，牢房上面可就是苍穹的办公室，有苍穹盯着，里面的人别想逃出来，外面的人同样别想进去。
　　沐沐的实力的确够强，不过比起现在的苍穹还是差了许多。
　　而且薛晴受伤卧床，沐沐再冲动，也不会和暗黑小队对着来。
　　但即便如此，陈默还是有些不放心这个小疯子。
　　“我不会乱来的。”沐沐冷哼了一声，突然非常炽热地看向了陈默，“要审人是吧？能不能交给我？”
　　“你？”陈默心中暗想，你不会乱来才怪，自己听说手下的人伤成这样，尚且气不打一处来，沐沐看见了薛晴这幅德行，肯定恨不得将上官千冰的皮一点点剥下来。
　　如果让她审，指不定上官千冰会变成什么德性。
　　不过上官千冰一看就是极其嘴硬的那种人，陈默还真没把握能从她嘴里挖出什么情报来。
　　此时沐沐主动请缨，陈默立刻就在心中盘算开了。
　　以沐沐的手段，说不定真能搞定上官千冰，而只要自己盯着，应该就没什么问题……
　　想到这里，陈默便点了点头，应允道：“行啊，不过我要看着你。”
　　“你不就是不放心我吗？”沐沐倒也不生气，只不过眼神突然变得有些诡异，“你真的要看？”
　　“我当然要看。”陈默有些疑惑，不过还是肯定地答道。
　　沐沐抬了抬眉毛，嘴角露出了一双奇异的笑容：“行，你到时候可要撑住。”
　　陈默心中倍感奇怪，你审人又不是审我，为什么要我撑住？
　　不过沐沐想卖关子，陈默也懒得追问她。
　　越过了沐沐，陈默直接走到了床边，低头查看了一下薛晴的伤情。
　　此时薛晴仍旧处于昏迷之中，脸上的血污已经被清理干净，眼睛上包着纱布，脸色煞白，即使在昏迷中也微微皱着眉头。
　　“她眼睛怎么样了？”
　　沐沐刚要回答，就见一脸疲惫之色的苏语辰从门外走了进来。
　　“要恢复视力是不可能了。”苏语辰一边伸手摘下口罩，一边说道。
　　听到苏语辰的回答，陈默心中顿时有些怅然。
　　失去了眼睛意味着什么，陈默心中很了解。
　　“狼头那边呢？”陈默又问道。
　　苏语辰摇了摇头，回答道：“他伤得很重，我已经帮他把伤口都缝合了，该做的治疗也都做了。但能不能撑过这一关，还很难说，主要看他个人的求生意志了。”
　　“这样啊……”
　　陈默对狼头的印象已经有些模糊了，此时心中也暗自感叹这是个有血性的汉子，否则一般人怎么可能在被伤成这样的情况下，还能支撑着到达暗黑基地？
　　如果此人能够活下来，陈默已经在心中暗自决定，一定会予以重用。
　　至于薛晴和沐沐，实际上陈默已经决定将她们留下来了。
　　“你今天辛苦了，让你的助手看着他们，自己早点睡吧。”
　　陈默看着苏语辰，一边说道，一边伸手想去拍她的肩膀。
　　也不知是不是因为倒在陈默怀里的事情让她耿耿于怀，见陈默一手拍来，她竟然立刻往后退了一步。
　　但这一退不要紧，陈默的手正好不偏不倚地落在了她高耸的玉峰上。
　　静默……
　　陈默和苏语辰两人同时呆住，而陈默心头升起的第一个反应，竟然是――好软……
　　在陈默意识到不对之前，他的手已经下意识地用力捏了一下。
　　这个动作让已经完全呆滞的苏语辰顿时清醒了过来，她的脸色瞬间变得涨红，也顾不得甩开陈默的手，直接后退几步，然后逃跑似的跑出了门外。
　　见苏语辰的身影消失在门口，陈默有些讪讪地将还留在半空中的手放了下来。
　　刚才的手感，真心不错……
　　就在陈默感觉有些回味的时候，却突然听见一旁传来了沐沐戏谑的声音：“怎么样，这感觉不错吧？”
　　“不错……呃，那是意外！”
　　陈默顿时回过神来，连忙脸不红心不跳地替自己辩解道。
　　“那上次看到我……也是意外咯？”沐沐的脸色虽然没有变红，不过那突然变得粉红的耳朵，还是出卖了她此时的心态。但这个小妮子表面上还是满不在乎的样子，甚至面带挑衅地盯着陈默。
　　陈默心中暗笑，心想那还真是个意外，不过此时就算他这么说，想必沐沐也是不会相信的。
　　“你说呢？”
　　见陈默给出了这么个暧昧的答案，沐沐顿时冷哼了一声，然后便站了起来。
　　“事不宜迟，我们现在就去折磨……不是，去审那个疯女人！”
　　陈默一愣，他本想将上官千冰丢在牢房晾一个晚上，但此时捕捉到沐沐眼中闪过的危险光芒，陈默就知道，想要让她再等一晚，恐怕是不行的了……
　　苍穹本来还有些疑惑陈默怎么这么快就回来了，不过当看见陈默身后站着的沐沐时，他就一下子什么都明白了。
　　“连夜审问？”苍穹问道。
　　陈默苦笑着点了点头。
　　没等苍穹说话，沐沐就立刻抢先开口道：“大叔，你可别说你也要来。我怕你受不了。”
　　“我有什么受不了……噢噢！”苍穹本来有些不屑沐沐的说法，但当看见沐沐冲自己一个劲儿使眼色的时候，他就突然明白了过来。
　　见两个人打哑谜，陈默心中虽然好奇，但也没有询问。
　　反正谜底很快就要揭晓了，陈默反而有些期待，想看看沐沐怎么折腾上官千冰。
　　等进入牢房后，陈默顿时有些无语地发现，这上官千冰居然睡了！
　　刚刚才被破了瓜，又被人用这种姿势挂在墙上，还是在敌人的牢房里，这女人居然睡着了！
　　这种神经的强韧程度已经超过了陈默的想象，他暗中庆幸自己带了审人高手沐沐来，否则还真不知道该怎么撬开这女人的准备。
　　仇人相见，却没有陈默想象中那分外眼红的样子。
　　见上官千冰睡着，沐沐也不生气，反而找了张桌子，开始从自己随身的包里掏东西了。
　　这可有些稀奇了，原本陈默以为她又是要利用自己那折磨人的能力来折腾上官千冰，但现在看来好像不是这么回事。
　　等到陈默看清了沐沐拿出来的东西，顿时就愣住了。
　　她先是掏出了两个保鲜盒，其中一盒装的是血浆，而另一盒则是一种长约半厘米左右的软体小虫，也不知是什么虫子变异来的，浑身长满了柔软的触角，似乎没有什么攻击性。
　　这种变异兽也不少，一般是食腐类的。
　　也不知道她从哪里抓了这么多，装了大半个盒子。
　　随后她又拿出来了一根镊子，以及一瓶药水。
　　陈默好奇地将那药水拿起来一看，登时目瞪口呆。
　　催请药！
　　看了看这药水，又看了看那软体虫子，陈默突然感觉自己明白了什么……
　　将一切准备妥当后，沐沐这才邪笑着走到了上官千冰面前，上下打量了一眼完全赤果的上官千冰后，这才伸手一把掐住了上官千冰的脸颊。
　　这女人实际上在陈默两人进门的时候就以及醒了，只不过一直装作假寐，此时脸颊被掐住，她也不过是睁开眼睛，冷冷地看了一眼沐沐罢了。
　　“就是你让我老公瞎了眼？行，我今天让你尝尝，什么叫生不如死！看样子你是傲气得很咯？一会儿我就让你知道，你那点尊严，只配被丢在地上，连条狗都不如！”
　　沐沐刚开口时还咬牙切齿，但紧跟着就变得十分诡异，充满了令人头皮发麻的危险性。


　　第三百九十七章 这才是神一样的高手
　　沐沐很快就诠释了什么叫做神一样的审问方法。
　　她首先在上官千冰的身体敏感部分都抹上了血浆，然后又将那种药水强行灌进了上官千冰的嘴巴里。
　　等到上官千冰的气息开始变得有些粗重的时候，她便将那种软体变异小虫放到了涂满血浆的部位。
　　这种小虫浑身都是柔软的触手，平时的活动很缓慢，但一碰到血浆就变得兴奋起来，开始不断在血浆里打滚。
　　当然，这可能是一种吸收血浆的方法，也就是这种小虫的进食方式。
　　本来这样就会让人觉得酥痒难当，更何况还全是敏感部位，加上药效逐渐开始发挥，上官千冰的表情从一开始的毫不在意，到逐渐皱起眉头，最后开始情不自禁地扭动身体，同时喉间也不时发出细碎的“嗯嗯”声。
　　上官千冰的容貌不错，身材也是一流，此时全果着在陈默面前扭动不已，陈默的生理上立刻就有了反应。
　　此时想起沐沐所说的“你会受不了”，陈默忍不住在心中苦笑，暗道这个女孩还真是招惹不起，知道用什么办法对付什么样的人。
　　上官千冰一看就是悍不畏死的类型，哪怕给她多大的痛苦折磨，恐怕她都能笑着面对，更不要说让她老实交代了。
　　但这种折磨完全是针对人的本性，哪怕上官千冰的意志再坚强，长久下去也不能承受得了。
　　随着上官千冰的反应越来越强烈，沐沐嘴角的笑容也越来越邪恶。
　　“怎么样，很难受吧？要不要我再给你加点料？”
　　现在的上官千冰意识还是很清醒的，听到沐沐的话，她立刻冷冷地瞪了沐沐一眼，并且吐了一口唾沫：“呸！”
　　“啪！”
　　沐沐毫不手软，立刻给了上官千冰一巴掌，不过目标不是上官千冰的脸蛋，而是玉峰。
　　那柔软的玉峰挨了这一下，本来就有些泛着粉红的肌肤立刻变得更红，同时也让上官千冰立刻哼了一声。
　　“嘴硬什么，你不是疯女人吗？一会儿让你哭着求我，哈哈哈……”
　　沐沐也不着急审问上官千冰，又再次从她的包里掏出了一样东西。
　　陈默只觉得有些头皮发麻，也不知这沐沐是专门为了上官千冰准备的这些审问工具，还是一直随身携带。看那些虫子都活蹦乱跳的，应该是这次派她去帝都后，她在路上抓回来的。
　　她这次拿出来的东西倒没什么，就是一根软毛刷子。
　　不过等到她开始认真地用这把刷子折腾上官千冰的时候，就连陈默都觉得脸皮有些发热了。
　　几重刺激之下，加上药效的作用越来越明显，上官千冰的闷哼声终于变成了压制不住的叫声，同时身体的扭动幅度也越来越大。
　　但这个“大”字型的捆绑方式，让她根本没办法做出任何有效的挣扎，只能用叫声宣泄自己的生理上感受到的快感和痛苦。
　　这时候上官千冰心中满是屈辱，她巴不得沐沐和陈默立刻审问她，也好让她的注意力从这方面移开。
　　她甚至想要咬舌，但却被沐沐及时地塞进一团纱布。
　　沐沐不问，陈默也乐得欣赏，索性坐下来慢慢看沐沐折腾上官千冰。
　　他知道，这时候上官千冰的意志还没有完全崩溃，这一点，作为审人专家的沐沐可比他清楚得多。
　　上官千冰叫也叫不出来，也没有办法挣扎，整个人都到了崩溃的边缘。
　　而沐沐这个时候还不打算放过她，反而将陈默拖了过来，然后伸手就去拽陈默的裤腰带。
　　陈默连忙一把拉住了自己的裤子，问道：“你干嘛！”
　　“你躲什么呀，搞得怕我强女干你似的！”沐沐红着脸骂道，“我还不是为了让这女的赶紧投降！”
　　“那也用不着脱我裤子啊！我看她也快投降了……”
　　陈默觉得有些头大，这沐沐脑袋里都在想什么？
　　“没事，不让你弄她，就让你做做样子。”
　　沐沐一边说着，一边继续伸手去拉陈默的裤子，却被陈默再次躲开。
　　“你再脱，信不信我把你就地正法？！”
　　陈默一句话，立刻将试图再次扑上来的沐沐镇住了。
　　开什么玩笑？我又不是你的审问工具！尤其是，居然还是那种用途……
　　沐沐目光复杂地看了陈默一眼，突然冷哼了一声，盯了眼陈默的裤裆，说道：“那你一会儿要是受不了了，可别在我面前跟她做那种事。”
　　“放心，我要做也是跟你。”
　　陈默不甘示弱地说道。
　　沐沐被气得说不出话来，转身又折腾上官千冰去了。
　　这时候上官千冰的意识已经开始模糊了，被堵住的嘴里无意识地哼哼着，身体也完全软了下来。
　　拿出了上官千冰嘴里的纱布，沐沐毫不客气地给了她一巴掌，等到她目光迷离地看向自己，这才问道：“还记得你是谁吗？”
　　“我要……”
　　上官千冰的目光却立刻转向了陈默，眼神中充满了渴望。
　　“想要是吧？没问题，先告诉我们，你哪儿来的？”沐沐此时说话的声音充满了诱惑性，而陈默听到这句话，则是又一阵头疼。虽然没被直接当做审问工具，但这沐沐显然还是拿自己当诱饵，在钓上官千冰这条发清的美人鱼。
　　“……”上官千冰呆滞了一会儿，才在沐沐又一次不耐烦地追问中说道，“九天……”
　　沐沐的嘴角立刻露出了一丝得逞的笑容，甚至转头向陈默比了“V”，才继续问道：“那你在九天是什么地位？”
　　“我是……”上官千冰的思维很迟钝，需要想很久才能回答出来，“我跟……我是跟红冥在一起的……”
　　“红冥是谁？”沐沐继续问道。
　　而一旁的陈默虽然知道红冥的身份，但也想多知道一些关于他的信息，因此便没有阻止沐沐继续问下去。
　　说到红冥，上官千冰的眼神居然短暂地清醒了一下，但很快又在药物作用下沉沦了下去：“老大……红冥是……海天的……终极试验品……我也是……其中一环……”


　　第三百九十八章 让人意想不到的队长
　　一个多小时后，陈默才皱着眉头，和一脸满意之色的沐沐从牢房中走出来。
　　而对守在门口的苍穹，陈默只说了一句话：“苍穹哥，处理下尸体。”
　　对待险些活活兴奋死的上官千冰，陈默出于同情，顺手给了她一掌，让她就此解脱了。
　　不过陈默没想到的是，自己击杀了上官千冰后，竟然能获得那么多的进化点数。
　　同时在他全系统的战斗力排名，也直接蹿上了第九。
　　这还是陈默第一次知道自己的战斗力已经如此之强。
　　不过话说回来，能力者都是相生相克的，如果自己不够努力，就算排名第一也和可能被排名最后的能力者干掉。
　　上官千冰就是个例子，她原本排名第九，实力应该是极其强大的，但是因为陈默的能力基本上能克制住她，因此最后反而被陈默活捉，落到了这样的下场。
　　苍穹一挥手，立刻就叫来了两个人，进去处理尸体去了。
　　等那两个人抬着被裹好的尸首走出来时，看向陈默的眼神都有一丝掩饰不住的畏惧。
　　陈默心中暗自郁闷不已，心想上官千冰那副德行也不是他搞出来的，犯得着害怕么？
　　不过陈默也懒得解释，此时他的心神，已经完全被上官千冰所交代出的信息给占据了。
　　他知道海天很有野心，但没想到海天的野心居然如此可怕。
　　在上官千冰的叙述中，红冥和她，以及陈默，龙俊，这些人都不过是创世试验的一环。
　　当然像陈默这样偶然和他碰上的能力者，并不是他的重点试验对象。可以说，原本在海天眼里，陈默只是众多被他当做了试验对象的能力者之一。
　　但自从在中京第二次碰见陈默后，海天就将对陈默的评价提升了一些，也就意味着对陈默的重视程度也相应地提高了。
　　这才有了他将地下基地任务推销给陈默的事情，原本他的打算，是让陈默击杀掉洛水，实力进一步提升，从而列为他的头等试验品。
　　但是很遗憾的是，洛水和陈默都不笨，两人竟然携手合作了。
　　不过这并没有让海天感觉到郁闷，反而立刻派出了凌梦，作为让陈默进一步成长的踏脚石。
　　至于龙俊，也是相同的作用。他们的存在，就是海天为了让陈默变强而设置的饵料。
　　甚至就连上官千冰，也是这样。
　　但这并不代表海天对陈默没有恶意，相反，他煞费苦心地将陈默，以及其他一些人培养出来，最终目的只有一个，那就是让红冥彻底成为他所创造的神！
　　原本陈默很好奇，以海天的本钱，完全可以将自己培养成一个“神”，为什么非要将目标寄托在红冥身上？
　　对于这个问题，上官千冰给出的答案是，海天不屑于成为一个“神”，他想做的，就是创造出一个“神”，成为创造神的圣人！
　　圣人！
　　听到这两个字的时候，陈默只感觉一阵心惊。
　　有这样的野心，而且还将其付诸实践的海天，究竟是疯子，还是难得一见的天才？
　　同时从上官千冰的口中了解到的另一件非常重要的事情，那就是红冥的实力。
　　按照上官千冰的说法，那就是红冥很强，非常强，但究竟有多强，就连她也不清楚。
　　不过至少有一点可以肯定的是，现在的陈默完全不是红冥的对手。
　　甚至于对于海天来说，现在的陈默，甚至还称不上是一个合格的饵料，不足以将红冥捧上神位。
　　陈默心中难免觉得有些苦闷，虽然这么想有些消极了，不过只要一想到以自己的实力，居然连当饵料都不够资格，就相当郁闷。
　　因此一从牢房出来后，陈默就立刻跑到了一处空无一人的废墟之中，开始练习自己的能力使用，同时将自身的实力又进行了新的一次提升。
　　这一次陈默提升的能力，只有一个，那就是许久不用的直死之魔眼。
　　这个能力的使用对于能力者的负荷相当大，而且百分比不高的时候，要对付实力强大的能力者，基本上是没有多大效果的。
　　所以陈默许久没有使用，却并不代表他已经将这个能力遗忘了。
　　相反，在私底下，他已经无数次练习过这个能力，就等着积累了足够的进化点数，将这个能力提升到百分之百了。
　　现在，正是时候！
　　有了以前提升能力的经验，陈默这次也没有一次性进行提升，而是花了整整三天的时间，一点点地将直死之魔眼提升到了百分之百。
　　等到陈默再睁开眼睛的时候，所看到的世界已经完全不同。
　　所有的东西似乎都是由点线所组成的，那些连接点，就是它们最为致命和脆弱的地方。
　　百分之百的直死之魔眼，甚至连空间的点线都能看见！
　　如果能够提高等阶，变为真・直死魔眼，那么甚至连时间的点线都能收入眼帘！
　　不过能力越强，对于能力者本身的要求也就越高，陈默才使用了不到五分钟，就感觉眼睛干涉，仿佛随时都会瞎掉似的。
　　趁着还能使用的时候，陈默扬起手刀，对着眼前一幢七层高楼使出了冲击波。
　　在红蓝双色的直死之魔眼中，高楼也是由无数点线组成的。陈默的冲击波准确地切断了其中十多条线，而高楼则在瞬间开始崩塌，被切割掉的地方更是像从来没有存在过一般，完全地凭空消失了。
　　直死之魔眼配合着全控力的破坏力之强，甚至有些超出陈默的预料。这个结果让他非常满意。
　　“七天了，也该回去了。”
　　将眼睛闭上再睁开后，陈默的眼睛就已经完全恢复了正常，只不过眼白处有一些血丝，将他那双眼睛的疲劳表露无遗。
　　这七天他一直在这里反复练习，周围的楼房都被轰了个干净。
　　不过要不是宋灵派人通报，说中京的九头蛇能力者小队已经到达，陈默还不打算回到自己的岗位上呢。
　　在陈默赶回暗黑基地大厦的同时，来自中京的九头蛇小队已经整齐地坐在了大厦内的会议室内。
　　十九个人，每一个都穿着特种作战服。他们的气质和一般的能力者有着鲜明的区别，那是军人的铁血和刚毅，以及超强的纪律性在约束着他们，让他们一个个看起来都充满了让人不由自主缩起脖子的冷冽气息。
　　其中九头蛇小队的副队长慕容城战，正坐在上首位的左边，而在上首位的另一边，则坐着一个半眯着眼睛，看上去和那些小队成员完全不同，十分懒散的一个年轻人。
　　“队长，你怎么把上首位空了出来？”
　　慕容城战有些不满地看着那个懒散的年轻人，又看了一眼空着的上首位。
　　那年轻人还是眯着眼睛，甚至张开嘴打了个呵欠：“来者是客，城战，你别惹事。”
　　“你怎么这么没斗志……”
　　慕容城战虽然口气不佳，但看着年轻人的目光却不敢有半点不恭敬。
　　听到慕容城战的抱怨，年轻人那眯着的眼睛中突然闪过一丝冷光：“城战，我们这次来可不是为了争这种事情的，你的眼光要放远一点。我翼天远是什么人，你应该最清楚了。”
　　慕容城战顿时就闭上了嘴巴，过了好一会儿，才有些颓败地说道：“我知道了。”
　　“嗯，知道就好。主人家也来了，你们都给我精神点！”
　　翼天远突然睁开了眼睛，淡淡地说了一句。
　　他的话一出口，原本就坐得笔直的九头蛇成员立刻绷紧了身子，眼神中也同时散发出极其炽热的光芒，看上去就像是一头头择人而噬的野兽。
　　这种气势显然让还是有些懒散的翼天远非常满意，他又打了个呵欠，这才慢腾腾地站了起来。
　　也不知是巧合还是翼天远的刻意为之，当陈默推开门的时候，正好看见翼天远站起来，并且恰到好处地朝自己露出了一个灿烂的笑容。
　　“陈队长，你好你好！鄙人是中京九头蛇小队队长翼天远，你叫我天远就行了！如果不介意的话，不知道能不能让小弟管你叫声陈哥？”
　　说实话，陈默对大名鼎鼎的九头蛇小队队长还是做了很多猜想的。能成为这样一个小队的队长，实力强横自然不必说，肯定也有相当的威望和指挥能力，否则根本不可能坐上这个位置。
　　至少在陈默的猜想中，这肯定是一个比直肠子慕容城战靠谱的人。
　　但即便他打破脑袋也想不到，此时站在他面前，活脱脱像是个皮条客的年轻人，居然就是九头蛇小队队长！
　　慕容城战很不靠谱，但这个翼天远同样非常不靠谱！
　　不过在最初的震惊过后，陈默却又感觉到了一阵心惊。
　　有这样强大的实力，这么高的位置，却能对他一个新建基地的老大如此卑躬屈膝，甚至到了有些谄媚的程度，这可不是一般人能做出来的事情。
　　事出无常必有妖，以翼天远的实力和地位，根本用不着讨好他，但他却硬是能做到这个地步。
　　这个翼天远，不简单！


　　第三百九十九章 不厚道的陈默
　　翼天远似乎一点都没有发现慕容城战那难看的脸色似的，直接走过来非常热情地握住了陈默的手，还用力地给了陈默一个拥抱。
　　见陈默没多大反应，翼天远也不生气，反而摸着自己的脑袋笑了起来：“哈哈，我知道，陈哥只想美女投怀送抱，对我这种大男人那是一点都不感兴趣的，哈哈哈……”
　　“翼队长真是健谈……”陈默此时除了说这句话，实在不知道该怎么打发这个翼天远。
　　要说他装吧，能装得这么像，那也是种本事，至少陈默想不到该如何拆穿他。
　　如果说不是装的，那陈默是肯定不信。凭这幅德性如果也能坐上九头蛇小队队长的位置，这要是在没有看见九头蛇小队成员之前，陈默也许会信，但现在是怎么都不会信的。
　　没有实力和手段，怎么可能将那十几个如狼似虎的能力者战士管住？
　　翼天远热络地打断了陈默的话：“陈哥，你这么喊就见外了，叫我天远吧。再说了，我可不是健谈……城战一回来，就在我面前使劲夸陈哥是个英雄豪杰，年纪轻轻就能打下这么一个大基地，既拯救了苍生，也有了自己的事业，实力也是强得一塌糊涂啊！小弟我现在见着真人了，能不激动吗？陈哥别笑话我就行。”
　　听着翼天远一通胡侃，别说陈默的表情有些僵硬，慕容城战更是恨不得找个地洞跳下去。
　　只不过他深知自己这位队长的性格，此时也只能老老实实地站在那儿，任凭浑身就跟蚂蚁爬过似的难受得慌，也不敢移动半分。
　　翼天远满嘴跑火车，陈默当然是听过就算。
　　“哈哈，翼……天远你客气啦……”虽然这么叫让陈默打心眼里有点犯恶心，不过想着占便宜的事情不做白不做，竟然也就叫出了口。
　　既然翼天远处处小弟自居，陈默也就不客气地说道：“来来，天远，别站着了，我们坐着谈。不知道天远想喝点什么？我们基地虽然穷，不过好茶叶跟咖啡都是有的……”
　　“那就好！我也不知道什么茶好，陈哥你随便给我来一杯就行。”翼天远顿时眼前一亮，说道。
　　陈默暗道你还真不客气，同时又将宋灵叫了进来，让她吩咐人端茶上来。
　　见宋灵出现，翼天远的眼神居然闪过了一丝异色，等到宋灵一走，他居然低声对陈默笑道：“陈哥你好福气啊！之前接待我们的李小姐是个大美女，这位宋小姐也是个美人儿，天远可真羡慕你。”
　　“嘿嘿，以天远的身份，什么美女找不到？”陈默笑了笑，说道。
　　翼天远的脸上顿时露出了一丝怅然之色：“军队里美女少啊……我眼前每天出现的都是这些光棍儿，上哪儿找美女去！干脆这样，打完了这场仗，我就来跟着陈哥你混算了，到时候陈哥你可别不收留我啊！”
　　陈默心中暗自冷笑，什么来跟我混，我看你根本是想雀占鸠巢！
　　心里虽然这么想，陈默表面上当然不会这么说。
　　他见翼天远扯了半天，就是不说到送来的物资上面，心里冷笑的同时，便毫不客气地将话题说到了他最为关心的物资上面：“说起来我还要先感谢一下天远你，这次送来的物资，可是帮了我们基地大忙了！”
　　翼天远眼睛微微一眯，笑道：“我们兄弟客气什么呀！城战，跟陈哥说说，我们这次送来的物资，有没有少啊！”
　　慕容城战顿时郁闷地看向了陈默，眼中闪过了一丝肉疼之色：“五千斤大米，一斤都不少，你要是不放心，可以让人去过称。另外还有五车罐头，两车武器，基本上都是微冲、自动步枪和手枪，还有两车弹药，五千颗血珠。那一车药，也全是按你们的单子准备的。”
　　他越说越心疼，陈默却是越听越满意。
　　这么看起来，中京还是舍得下本钱的。有了这么个大甜头，陈默反而开始期待起和帝都的合作了，不知道那个完全不重视自家的弟弟的少将王麟，会不会如约将东西送来。
　　飞来的一笔横财！
　　陈默当下也不客气，立刻将李佳人叫了进来，当着翼天远和慕容城战的面，让她找人清点。
　　“陈哥，你不相信天远啊？”翼天远看上去倒也不生气，只不过有些受伤的说道。
　　“当然不是！但是既然是贵小队带来的物资，我们肯定要清点入库，否则这么重的一份大礼，要是就这么不明不白地堆到仓库里，岂不是浪费了中京的一番心意？”
　　陈默丝毫不觉得有什么不好意思，东西要敲诈，更要清点，否则岂不是白敲诈了？
　　李佳人很是了然地看了陈默一眼，那双桃花眼中闪过一丝笑意，临走时，又特地和陈默擦身而过，那风情万种的模样，真是看得翼天远羡慕不已。
　　当然他是真羡慕，还是装出来的，那就很难说了。
　　“陈哥一说物资，我才想起来正经事。不知道陈哥打算把我们安排在什么位置？”
　　翼天远眼巴巴地目送着李佳人扭着屁股走出门，然后才说道。
　　他这么一问，慕容城战也立刻将目光锁定了陈默，想听陈默如何回答。
　　对于这个问题，陈默早就已经考虑好了，此时身子往后一仰，立刻答道：“三岔口镇。那里属于我们暗黑基地的势力范围，但是驻扎人员又比较少，不会影响到贵小队。我们已经提前在那里为你们开辟了训练营地，打扫出了住所，你们随时都可以搬进去。”
　　陈默说得好像很有道理，但翼天远的眼睛立刻就眯了起来，而脾气火爆的慕容城战则是直接跳了起来。
　　“陈队长，你就是这么安排我们的？谁不知道，三岔口镇离着你们暗黑基地百八十里远，而且都完全靠海了！你这样安排，一旦有战事发生，我们九头蛇岂不是完全被排除在战场外了！”
　　慕容城战吼完，翼天远也淡淡地开口道：“陈哥，你这么安排，对兄弟不太厚道。”


　　第四百章 被牵着鼻子走
　　听到翼天远说自己不厚道，陈默只是神秘莫测地笑了笑。
　　不厚道？能厚道才有鬼！
　　中京打什么主意，陈默很清楚。现在物资也到手，给他们开辟的基地安排在哪儿，已经是陈默一个人说了算的事情了。
　　至于九头蛇小队，根本没有抗议的资格。
　　三岔口镇的确比较偏僻，不管发生什么事情，想必九头蛇小队都没有快速做出反应的可能性。
　　表面上看来，三岔口镇距离暗黑基地也比较远，不容易受到来自暗黑基地的威胁。
　　但实际上，如果暗黑基地真的有偷袭他们的心思，那么悄悄靠近，是根本没有任何问题的。
　　翼天远说陈默不厚道，自然是清楚这些的。
　　“我可是为了你们好……”
　　陈默刚刚开口，就听慕容城战说道：“我们也不跟陈队长你吵。这样，我们指个位置，你看行不行。”
　　看来九头蛇小队早就知道陈默会来这一招，因此提前做了功课。
　　不过陈默也并不在意，只是不置可否地笑了笑。
　　那慕容城战看了翼天远一眼，见翼天远没有阻止自己的意思，心中顿时有了底气，说道：“依我看，飞来镇就不错。”
　　“飞来？”
　　陈默先是一愣，嘴角随即就浮现出了一丝冷笑。
　　“不错，飞来距离暗黑基地也不算近，而且周围都是交通要道，还堵在你们和九头总部，以及帝都军区之间。这样一旦有人想对暗黑基地不利，我们就能当一次急先锋，先帮你们扛上一阵。”
　　慕容城战继续说道。
　　如果光听表面的说辞，慕容城战这还真是为了暗黑基地鞠躬尽瘁，但这番话可蒙骗不了陈默。
　　飞来镇这样的战略重地，怎么可能交给九头蛇小队？
　　那等于是扼住了暗黑基地的咽喉，随时都可能反过来将陈默一军。
　　“这个嘛……其实慕容上校你说得也挺有理，就是因为事实如此，所以这个地方更不能交给你们了。”陈默挠了挠下巴，说道。
　　慕容城战险些气得跳起来，正要质问陈默，却见翼天远笑了笑，接过了话头：“陈哥不放心我们？天远还以为，这么多物资已经足够表达我们中京，以及我们九头蛇的诚意了。”
　　“当然不是了。”陈默嘿嘿一笑，“听慕容上校那么说，我可是感动得很呐。你们愿意为我们暗黑基地做出这么大的牺牲，真是尽了盟友的仁义。就因为这样，我才更不能让你们去冒险……”
　　“你……”慕容城战没想到自己搬起石头砸了自己的脚，正要辩解，却见陈默十分认真地挥了挥手。
　　“就这么定了！你们要是真把我当兄弟，就不能陷我于不义。我要是真同意了，传出去岂不是被人唾骂？”
　　陈默不容反驳地丢下了一句话，然后就站起来，二话不说握住了翼天远的手：“天远啊，你看我这里的事情还多。先让李小姐好好招待你们休息，晚上我们再一起聚餐，好好给你们接风洗尘！明天，我亲自送你们去三岔口镇，就这么说定了！”
　　他一口气说完，然后就赶紧溜之大吉，完全没有给翼天远和慕容城战抗议的时间。
　　直到陈默走出门外，慕容城战还没有反应过来，仍旧愣愣地看着门口。
　　在他的印象中，陈默的确是个很理智的男人，但绝对不会像这样耍无赖……
　　翼天远脸上的笑容更是如同潮水般退去，瞬间又换回了之前那张懒散的脸。
　　他一屁股坐回了椅子上，半眯的双眼盯着那杯还没动过的茶水，低声说道：“这陈哥可是个不好打交道的人啊……”
　　“队长，现在怎么办？你看他根本不松口，我们准备的下一步也完全没用上。”
　　慕容城战很是郁闷地问道。原本他们也没有妄想真能从陈默手中拿到飞来镇，他们的真实目标实际上是飞来镇以西的另一个小城镇，论重要性不及飞来镇，但也是个相当不错的地方。
　　按照正常的讨价还价程序，先抛出一个高价，然后再慢慢往下降，一般都能马到功成。
　　但陈默的“耍赖”，却完全打乱了他们预定的谈判步骤。
　　的确，他们准备了一个高价，而陈默第一个扔出来的却是一个低的不能再低的低价。
　　而且直到最后，陈默都没有给他们添过一点价钱。
　　大名鼎鼎的中京九头蛇小队，在陈默这里居然就值这点价钱，而且还是在九头蛇赔了本的情况下。
　　“怎么办……”翼天远双手交叉，撑住了自己的下巴，看上去就像随时都可能睡过去似的，“两个办法，一个就是认栽，另一个就是，现在就跟暗黑基地打起来。”
　　慕容城战的脸色立刻肃然起来。他个人是倾向于第二个办法的，但无论是中京的命令，还是他们自身的实力，都不允许他们这么做。想必陈默也是吃定了这一点，所以才一点都不肯让步的。
　　半晌，他才有些不甘心地问道：“就不能跟陈默再谈一谈？”
　　“你看他有想跟我们谈的意思吗？现在东西他也清点入库了，你想再让他松口，三个字，不可能。”
　　翼天远的回答让慕容城战很是郁闷，不过他也知道，翼天远所说的都是事实。要想让陈默改变主意，应该是比登天还难。
　　要怪只能怪中京处于被动局面，所以才会被陈默牵着鼻子走。
　　“三岔口镇也不算太差劲，至少我们能和暗黑基地减少很多交集。另外，位置远也有远的好处。至少我们做什么，暗黑基地很难知道，也没有那么长的手能管住我们。只要我们眼神好点，盯得紧点，未必会因为位置落到下风。陈默的算盘打得好，我们九头蛇也不是吃素的。”
　　翼天远却没有慕容城战那么郁闷，相反很是看得开。
　　不过他那双半眯的眸子中时不时闪过的冷光，却让慕容城战感到一阵心惊。
　　他明白翼天远的意思，现在用得着暗黑基地，自然只能和陈默妥协，等到今后，这个仇早晚能报……


　　第四百零一章 连续推倒两女
　　第二天一早，九头蛇小队就在陈默的目送下，前往三岔口镇那个鸟不生蛋的地方驻扎去了。
　　原本陈默还准备了一堆口水，却没想到翼天远居然这么干脆，根本没有再讨价还价的意思。
　　这不仅没有让陈默感觉到轻松，反而对翼天远这个人更加警惕，更加在意。
　　能忍人所不能忍，还表现得这么满不在乎的，一定不是简单人物……
　　随着九头蛇小队的入驻，暗黑基地内的战前紧张气氛也越来越浓厚了。
　　上官千冰来暗黑基地偷袭的事件虽然让暗黑基地经历了一场虚惊，但也算是给众人敲响了一次警钟。
　　尤其是陈默的成功活捉，更是让原本还有些畏战的众人建立起了信心。
　　薛晴和狼头的重伤，让曾经去看过他们俩的能力者都深深地体会到了上官千冰实力的恐怖。
　　更别说打扫战场时看到的恐怖场景，那更是让他们深刻理解了什么叫做真正强大的能力者。
　　能将这样的敌人活捉，这让他们对陈默的信任度空前高涨，同时对九天总部，也激发起了强烈的战意。
　　九天总部再牛又如何？暗黑基地有陈默，还有这么多能力者，何惧一战！
　　硝烟即将点燃，暗黑基地内基本上每天都处于繁忙之中，训练营的训练也从战术教导，转为了各种对战练习，甚至是实战演练。
　　这样一来，月刀等人自然是陷入了极度的繁忙之中，他和林俊峰相互配合，两人将训练营打造成为了整个暗黑基地管理最严格，但同时也是人人都向往的场所。
　　但凡从训练营顺利毕业的，没有哪个不是其他人羡慕嫉妒恨的对象。而且他们自己也觉得格外骄傲，感觉自己的实力经过了权威认证似的。
　　的确，能从训练营毕业的，都是能在陈默手底下撑过三分钟的能力者。
　　基本上每次有人想要毕业，陈默都会亲自到场。不管他们使用什么方法，只要能撑过三分钟，就可以从训练营正式毕业。
　　所以训练营的毕业式，也被称为“三分钟地狱考验”。
　　知道了这个说法的陈默则是有些哭笑不得，什么叫做地狱嘛……
　　而经过了上官千冰事件后，叶恋的清闲日子也算是彻底到头了，基本上每天都在亲自巡逻。认识到自己弱小之处的小丫头一有空就在进行练习，实力也在水涨船高之中。
　　叶小悠也从外面的巡逻任务中撤了回来，加入了七杀小队，每天接受月刀的特殊魔鬼式训练。
　　有七杀这么个学习能力超强的榜样在，受到刺激的叶小悠实力也是越来越强。
　　至于洛水，除了跟陈默共度了几晚之外，常常都是不见踪影，正到处收集九天总部目前的情报。
　　九天总部的情报搜集得越多越全越准确，对之后即将爆发的战斗也就越有帮助。
　　上官千冰给出的情报，毕竟是比较片面的，她除了对红冥比较了解外，对九天总部的整体情况并不清楚。
　　洛水所要做的，就是填补这些空白，让信息全面化。
　　宋灵则和苍穹一起准备战争物资，两人也是忙得焦头烂额。尤其是苍穹，基本上是成天看不到人，每天都在各个小据点内带着人搜集所有能用的东西。整个暗黑基地大厦的地下室，已经完全被物资堆满，就算是人口再增加十倍，大概都能用上一年。
　　薛晴能下床后，也和沐沐两人玩起了失踪，基本上每天都要忙到半夜才回来。
　　眼睛失明后，薛晴的实力反而比从前更强。靠着用耳朵和鼻子来判断敌人的方向，她的激光能够更快更准确地命中目标。
　　这也算是因祸得福，因为眼睛的视野范围是有限的，而听力和嗅觉则不会受到障碍物的约束，哪怕对手在她身后的障碍物后藏着，也不会逃过她的感知。这样一来，她的强大攻击力反而得到了充分的发挥，甚至能在陈默手底下撑上好几分钟。
　　和薛晴同时宣告康复的，还有被暗黑基地众人称为“铁血狼头哥”的狼头。
　　他死里逃生后，因为自身表现出的强悍，不仅被陈默好好表彰了一番，还将他分派到了七杀为首的七杀小队里。狼头的实力虽然不佳，但性格坚韧却拿什么都换不来的好资质。而且有七杀和月刀在，也不怕狼头的实力不会得到大幅度提升。
　　在被上官千冰折磨之后，狼头自身的潜力也得到了充分的激发，变强之心也是空前高涨。
　　现在的七杀小队已经成形，总共七人，都是训练营选拔出来的精英，要不就是像狼头这样格外强悍的人物。
　　不过让陈默有些意外的是，李天乐居然也是七杀小队的成员之一，看来有了想出人头地的野心，还真是有动力做成任何事情。
　　这小子本来只有个子弹时间能力，自身的各方面条件都比不上其他的能力者。但在训练营中，只要是他参加的比赛，基本都能取胜。
　　实力大涨是其中一个原因，另一个更重要的原因，就是这小子够无耻，够狡诈，简直让人防不胜防。
　　所以他进入七杀小队，也算是顺理成章的事情。
　　另一个和他一起进入七杀小队的，就是常常和他一起合作的苏睿了。
　　两人臭味相投，但凡在一起合作，基本上就是无往不利。
　　哪怕在个个都是高手的七杀小队，这个无耻二人组也不会被人小瞧。
　　现在最为清闲的，反而就是陈默了，他除了每天去训练营晃上一圈，基本找不到任何事情可做。
　　和他一样闲着没事干的，还有李佳人。
　　这个总是在他面前晃来晃去的美妞儿一逮到机会，就总是上来和陈默刻意地建立一些肢体接触。
　　陈默又不是什么坐怀不乱的柳下惠，自然也是有些心神荡漾。
　　等到这女人又借着送报告的机会，弯着腰用自己饱满柔软的双峰在陈默手臂上蹭来蹭去的时候，陈默终于被撩拨出了火气，一把将李佳人的手腕抓住，顺手将她整个人按到了宽大的办公桌上，然后就迫不及待地开始撕扯她的短裙。
　　能在末世里踩着高跟鞋，穿着一步裙的美女可不多，尤其是还能像李佳人这样将皮肤保养得如同牛奶般润滑的。
　　陈默两把撕掉了她的裙子，这李佳人还娇羞地扭动着身体，低喘着说道：“陈哥，你撕了我裙子，一会儿我可怎么出去呀？”
　　“别装了，你不就想被我这样吗？”陈默才不吃她那一套，立刻就提枪上阵。
　　随着李佳人的一声娇哼，小陈默立刻进入了她的身体之中，随后就开始激烈地冲撞起来。
　　不过事情就是那么凑巧，正当陈默在李佳人身上努力泻火的时候，办公室的房门居然打开了！
　　宋灵目瞪口呆地站在门口，完全已经傻愣住了。
　　她看着陈默的手还抓着李佳人的双峰，而仰躺在办公桌上的李佳人还在高声尖叫着，身体更是几乎完全果露了出来。
　　陈默也是吓了一跳，心中暗骂李佳人叫的声音实在太大，不然怎么会将隔壁的宋灵引过来？
　　宋灵盯着陈默和李佳人看了一会儿，突然回过神来，脸颊顿时就变得一片绯红。
　　同时变红的，还有她的那双大眼睛。
　　见宋灵抹着眼泪跑出门，陈默也顾不得继续在李佳人身上耕耘了，一翻身就从她身上跃了过去，追着宋灵跑了出去。
　　而李佳人叫声未止，就看见人影在自己头顶一闪，随后就只剩下她一个人还摊开四肢躺在办公桌上。
　　李佳人足足愣了一分钟，才突然发狂似的一声尖叫，跳下来抓起了自己被撕成两片的裙子，捂着自己的要害跑了出去。
　　此时宋灵已经哭着跑回了自己的房间，而且一进房门就立刻反手关上了房门。不过她的速度哪有陈默快，等她关上房门回身一看，才发现陈默居然已经在她开门关门的瞬间进入了她的房间，此时就站在她跟前。
　　宋灵一看见陈默，嘴一瘪，居然直接哭出了声来。
　　陈默感觉有些没辙，刚才那事情也没法解释。见宋灵哭得梨花带雨，十分惹人怜爱，他索性一把将宋灵抱在了怀里，二话不说就吻上了宋灵那有些冰凉的红唇。
　　宋灵刚开始还紧紧地闭着嘴巴，但随着陈默温柔地用舌尖碰触着她的嘴唇，她终于慢慢松动了。
　　两人拥吻了许久，陈默才将已经不哭了的宋灵慢慢放开。
　　宋灵一脸红晕地盯着陈默，突然伸手给了陈默一拳：“你居然在办公室里做那种事，还让我看见了！”
　　陈默有些郁闷地笑了笑：“还说呢，你突然闯进来，害得我搞到一半，现在怎么办？”
　　两人贴得这么紧，宋灵自然早就感觉到了，不过却没想到陈默居然能直接问她。
　　怎么办？那还用说么……
　　见宋灵不说话，陈默立刻抓住机会，再次吻上了宋灵，同时伸手将宋灵整个人直接横抱了起来，将她温柔地放到了床上……


　　第四百零二章 一个女人的成功在于只拥有一个男人
　　待满屋子的春色散去，宋灵小鸟依人般缩在陈默的怀里，细滑的手心摩擦着陈默的胸口。
　　而陈默则低着头看着她那红潮未褪的脸蛋，伸手抚摸着她柔顺的发丝。
　　“队长，你喜欢我吗？”
　　宋灵突然低声问道。
　　陈默顿时愣了一下。
　　要说喜欢，那肯定是喜欢的。这么长时间相处下来，宋灵又一直对他有意，要说没有半点想法，刚才也不会情难自禁。
　　“喜欢。”陈默老老实实地回答道。
　　宋灵立刻露出了一丝满足的笑容，不过随即眼神又再次黯淡下来：“但是肯定没有对洛水姐姐那么喜欢吧？”
　　不等陈默回答，宋灵就再次笑道：“没事，我不在意的。以队长的身份地位，想要什么样的女人应该都能找到吧？只要那些女人还没死绝的话……我知道，一个成功的男人身下总会走马灯似的出现好多个女人，但是作为一个女人，只要能跟一个男人一辈子，就算是成功了。”
　　宋灵的话让陈默心中一阵感慨。他暗道聪明的女人在这方面也许都是一个思维模式，洛水不也是这样说的吗？
　　看着宋灵十分期冀的目光，陈默再次温柔地吻了上去……
　　半个月后，在陈默的办公室内，暗黑小队的众人再次齐聚在了一起。
　　而这一次的会议，则是和九天总部开战前，最后一次集会了。
　　虽然不知道九天总部为什么一直没有做出任何反应，也并没有主动出击，但这并不妨碍暗黑基地对九天总部的作战计划实施。
　　这次会议的重点，实际上就是各方面准备情况的一个汇总，而其中最为关键的，自然就是洛水搜集到的情报。
　　“根据我们的探查，九天总部的防御比这个分部，是要高出很多的。接下来我会详细地说明一下，我们现在掌握到的九天总部战斗力的组成情况。”洛水一开口，原本还在低声互相交流的众人，立刻都安静了下来。
　　坐在正中的陈默也立刻收敛起了笑容，眼神也顿时严肃起来。
　　洛水的情报夹杂着她的个人分析，而这其中的区别是很难判断出来的。不过依暗黑小队对洛水的了解，她所做的分析的确都能最大限度地贴近事实，所以她才能那么自信地将分析当成确凿的情报说出来。因此判不判断，也就没有任何意义了。
　　对于洛水的情报，只需要无条件相信就好。
　　“说到九天总部的战斗力，首先就是兽栏。这个地方很特殊，要说它是战斗力组成部分也不太确切。应该说这地方是九天用来培养战斗力的。”
　　洛水皱着眉头说道。
　　她这么一说，众人都有些犯迷糊。要从字面上理解，兽栏应该是像之前的九天分部那样，饲养着变异兽的地方吧？以海天的行事风格，哪怕养上几百只变异兽也不是什么值得吃惊的事情。
　　但听洛水的意思，好像事情并没有那么简单。
　　“培养战斗力？难道就是说那种改造人？那应该算是试验的失败品了，我看战斗力不怎么强。”苍穹有些疑惑地问道。
　　他们占领九天分部后，解决了许多改造人，对于他们的实力如何是最清楚不过的了。这些改造人一开始倒是能吓人一跳，但对于大部分能力者来说，实力还是不够看的，甚至连一般的二阶变异兽都不如。
　　毕竟变异兽还有攻击的本能以及野兽的天性，而改造人就跟白痴似的，如果不引起他们的注意，甚至能从他们身边慢慢走过去，也不会引起他们的警惕和攻击。
　　兽栏要真是用来培养改造人的，那还真算不上什么威胁。
　　听苍穹这么一说，众人都将疑惑的目光投向了洛水，她既然特意先提到这个地方，那么说明兽栏肯定不是那么简单的存在。
　　“当然不是了……说是兽栏，其实里面关的可不是变异兽，而是能力者和部分保留着一些神智的改造人，或者像是上次中京一起来的那种变异人。”洛水摇了摇头，解释道，“这些人并不是九天总部培养的对象，实际上这些被关在兽栏里的人，也是海天的试验对象。”
　　这种说法反倒是符合海天做事的风格，也听得众人暗自点头。
　　不过将人当做变异兽一样关起来，这个想要成为创造神的圣人的男人，实在是有够疯狂了。
　　“兽栏是不发放食物的，里面的人靠互相厮杀来获取对方的尸体，从而存活下去，也因此变得越来越强。其中有些表现突出的，会被当做饵料供给九天总部的几个顶尖能力者。不过不能因为这样就忽视兽栏，一旦战事展开，兽栏里的那些疯子肯定也会被当做战斗力放出来的。”
　　听了洛水的解说，众人都感觉一阵头皮发麻。
　　不给食物，靠互相厮杀吃掉对方的尸体？
　　虽说食物匮乏的时候的确有食人这种事情发生，但哪怕放在末世，也不是人人都能接受的。
　　可以想象，任何一个正常人到了兽栏里，都会被活生生逼疯，从而沦为只知道杀戮的怪物。
　　从这种地方出来的能力者，无论是战斗力还是残忍程度，都比在末世中摸爬滚打过来的能力者们更强。
　　因为一般的能力者只是在经历末世，而那些人则是生活在地狱。
　　“这么说，还真要多多注意这个兽栏……”陈默点了点头，然后又望向了洛水，说道，“然后呢？”
　　洛水见陈默的目光投向自己，嘴角立刻流露出了一丝意味深长的笑容。
　　自打陈默和宋灵有了那档子事后，洛水就总是时不时调侃一下陈默。她毕竟是女人，说不吃醋那也是不可能的，不过这女人一向聪明，知道自己如果去争反而会让自己落了下风，因此表现得很大度。
　　不光如此，她跟宋灵居然还很是亲热。不过陈默懒得管她们之间的事情，宋灵如何且不必说，洛水这么聪明的女人一定会将关系处理得非常好的。
　　“然后就是九天总部的几个顶尖能力者，其中上官千冰已经死亡，剩下的几人信息收集得都不是很全。除了战斗力最强的红冥需要我们高度警惕外，还有一个人也是必须注意的对象。”
　　说到这里，洛水居然拿了一张照片出来，交给众人传看。
　　等陈默拿到照片时，也不由得愣了一下。
　　照片显然是偷拍的，镜头有些偏移，不过还是能够清楚地看见里面的人。
　　虽然一眼晃过去能看到许多人影，不过其中最为醒目的，也是唯一一个站着的，就是那个留着一头长发的男子了。
　　即便镜头距离他比较远，但那种透纸而出的强烈杀气，还是让观者觉得不寒而栗。
　　照片中，除了这个长发男子，还有许多变异兽和人类的尸体，而这个长发男子手中则提着一条被鲜血染红的大腿，嘴角还挂着一丝血迹。他的脸色很苍白，嘴唇很薄，双眼细长，看上去十分刻薄，甚至有些娘娘腔。
　　不过任何人接触到他的眼神，都绝对不会认为这是个娘娘腔。
　　他的眼神就像是疯狂的野兽随时准备着择人而噬，其中闪烁的血光，哪怕是和三阶变异兽战斗过的陈默，也觉得有些震惊。
　　“这人不简单……”
　　牢牢地记住了这张脸后，陈默又将这张照片递给了自己的身边的宋灵，同时沉声说道。
　　洛水点了点头，说道：“九天总部最为嗜杀的两个人，一是上官千冰，第二个就是他，花影楼。而且很凑巧的是，他就是从兽栏出来的。因为他的战斗力实在太强，甚至超过了上官千冰，因此海天破例让他留了下来。不过依我看，海天不是真的想放过他，而是认为他有足够的潜力继续成长，想让他成长得更为强大，直到无法掌控的时候，才让红冥对他下手。”
　　众人都纷纷点头，按照海天的性格，这种说法应该是没错的。
　　他眼里只有他的创世试验，哪怕是最为强大的红冥，也不过是他的试验品罢了。
　　一个人有野心不可怕，但如果还同时具备实现野心的能力，那就真的是一场灾难了。
　　不管从什么方面来说，陈默也好，暗黑小队也好，暗黑基地也罢，都已经无法从这场灾难中抽身了。
　　唯一的办法，就是将其终结，同时将根源彻底扼杀掉。
　　“花影楼的战斗力应该是仅次于红冥的，而且实际上他也察觉到了我们的偷拍，不过他完全没有在意。另外还有几个人，其中有两个都是我们的老相识了。海天和海蓝，这两兄妹的战斗力也不容小觑。尤其是海蓝，有情报显示她的能力正在变得越来越强，极有可能和花影楼相差不大。”洛水很认真地说道，同时特别看了看陈默，眼神中闪过一丝异色。
　　听洛水提到了海蓝，陈默心中也有些怅然。他和那个傲气十足的少女也有过翻云覆雨的一晚，此时要成为敌人，甚至还可能展开生死厮杀，实在是陈默不太想看到的。


　　第四百零三章 蠢蠢欲动的三方
　　“那这么说，我们岂不是至少要面对四个超级强者？”
　　叶小悠面露惊骇之色，说道。
　　“胆小鬼！”叶恋立刻没好气地瞪了他一眼，说道，“怕什么，别说四个，就是十个，我们也不能退缩！”
　　叶小悠正要反驳，就听月刀点头道：“丫头说得没错，九天总部就是因为有恃无恐，所以才迟迟不来攻打我们。如果我们连主动出击的勇气都没有，那今后战斗爆发的时候，光是气势上就落了下风。输人不输阵，反正我月刀是不怕他们的。”
　　他一边说着，一边还挑衅地看了叶小悠一眼，让刚刚张开嘴巴的叶小悠顿时无奈地闭上了嘴。
　　苍穹也点了点头，说道：“而且我们还有盟友，虽然都不太可靠就是了……不过既然他们主动跟我们结盟，战斗刚开始的时候还是能利用上的。像这段时间看上去挺安分守己的九头蛇小队，还有一直没什么动静的帝都军区……”
　　“帝都军区那边一直没动静，不过我想他们应该是掌握九天总部情况最为准确和清楚的。既然他们不动，说明他们还在观察九天总部。但我想，也就是这两天的事情了。”陈默接着说道。
　　帝都军区和九天总部原本是盟友，就算互相提防，但如果九天总部有什么大动作，是肯定逃不过帝都军区的耳目的。反过来也是一样，如果帝都军区要做什么动作，想要完全瞒过九天总部，也不是一件容易的事情。
　　这就是为什么王麟会一个人来找陈默的原因，如果多几个人，难免会引起九天总部的注意。
　　现在帝都军区没有动静，不代表他们没有准备，等到战斗一爆发，帝都军区肯定会伺机而动。
　　无论是九头蛇，还是帝都军区，又或者是暗黑基地，都打着利用对方，最大程度保留自己的实力，同时谋夺胜利果实的算盘。
　　只不过算盘人人都打得响，能不能算到最后，还要看自身的实力。
　　原本光从表面上来看，暗黑基地应该是最弱的，但实际上，暗黑基地才是三方势力中最强的。
　　因为无论是帝都军区还是中京幸存者营地，都不可能将自身的战斗力全部派遣出来。对于他们来说，九天总部是一块大蛋糕，但不是必须的口粮。他们真正的根基，还是自身发展建立起来的营地。
　　能够将九天总部夺到手固然好，但如果有个万一，也在他们的接受范围内。
　　而暗黑基地就不同了，暗黑基地的主要组成部分就是能力者，而且和九天总部之间也是不死不休的局面。
　　不过陈默可不会因为这样就放松警惕，就算暗黑基地能拿下九天总部，能不能守住才是重点。
　　更何况，现在光是九天总部，就已经让暗黑基地焦头烂额了。
　　“大家稍安勿躁，我接下来说的，应该算是一个好消息了。”洛水突然露出了一丝神秘的笑容，而她的这句话，更是让众人的目光立刻又齐聚到了她的身上。
　　“现在九天总部，内部的意见有分歧。”洛水继续说道，“而且他们的分歧主要是集中在创世试验上，据我们的了解，他们的试验已经很久没有进展了。这也是为什么海天一直腾不出手来的主要原因。比起我们，他更为关心的还是试验，而现在试验的进度停滞，对他来说就是最糟糕的事态。”
　　她这么一说，陈默也不由得沉思起来。
　　对于海天来说，他的一切行动，都是围绕着这个试验来的。
　　现在这个核心出现了问题，的确是海天最为头疼的事情。不管是什么试验，一个人总是不能完成的，所以海天也需要依靠别人。
　　而只要有依靠，事情的发展就不可能完全掌握在自己手中。
　　海天肯定是知道这一点的，只不过他没想到的是事情这么寸，正好九天分部在这个时候被攻陷，而陈默所率领的暗黑基地随时可能和九天总部开火。
　　“那现在岂不是最好的攻击时机？”苏语辰突然插嘴说道。
　　她一直不怎么开口，不过一开口问的往往都是关键点。
　　苏语辰这么一说，众人的目光都变得炽热起来。
　　和超级强者交战，固然会让他们感觉到紧张，但这种紧张，更多是浑身血液不由自主沸腾起来时的所产生的。只要是身经百战的能力者，没有哪个不是渴望着和更强的敌人战斗，那种快感，简直可以和造爱时喷发时的感觉相提并论。
　　这是因为能力者的本能作祟，但同时也是内心深处对于强大的渴望。
　　越挑战，越能清楚认识到自己的不足。这就像是一场豪赌，如果能活下来，实力自然提升，如果死了，那么就给他人当了踏脚石。
　　如此残酷，但又如此让人兴奋。
　　不过面对众人期待的目光，洛水却摇了摇头，说道：“当然不是，我们应该想办法，让他们更乱。”
　　“有什么办法？”苍穹皱了皱眉头，追问道。
　　洛水微微一笑，淡然地说出了一个名字：“七杀。”
　　宋灵的目光立刻变得警惕起来，同时有些紧张地用手抓住了陈默的衣袖。
　　洛水显然注意到了宋灵的小动作，冲她笑了笑后说道：“放心，我不是让七杀以身试险。七杀的实力我也看过了，说句实在的，如果是红冥出马，七杀肯定敌不过。但是我们不放七杀出去，同样可以搞乱九天总部。”
　　能让洛水说得这么肯定，说明七杀的实力的的确是远远不如红冥的，就连陈默自己也在心里打了个问号，不知道自己能不能和红冥痛快淋漓地战一场。不过战斗结果就是因为未知才让人兴奋不已，陈默反而激起了强烈的战意。
　　“怎么说？”月刀连忙问道。作为七杀的干爹，他也很关心洛水所说的。
　　“我们可以放出话去，要和帝都军区联盟。我想帝都军区的小动作，海天未必不知道。这么一来，算是坐实了他的怀疑，不管是不是真的，他也不会让七杀被掌握在帝都军区手里。只要他开始动了，我们就有机会！”


　　第四百零四章 隔街相望
　　炽热的阳光照射着空荡荡的大街，不仅没有让人感觉到一丝暖意，反而更深刻地映衬出了那种凄凉感。
　　这是末世里最常见的景象，不管是昔日多么繁华的地带，此时能看见的，除了沿街乱七八糟已经布满灰尘的商店，就只剩下各种废弃的汽车了。
　　在一家黑黢黢的金店门口，一个瘦削挺直的人影正慢慢走过。
　　他看了一眼脚下散落的黄金，毫不在意地从上面踩了过去。
　　而在他身后紧跟着的几个全身野战军装的士兵，同样是对这些黄金视而不见，他们那专注的眼神中，只有那个男人。
　　“谁能想到，有一天黄金真的会不如粪土？”
　　男人扯开嘴角笑了笑，又转头问道：“你们要跟我到什么时候？”
　　“将军，这里离九天总部已经很近了，您还是不要继续在这一带散步了。王麟王少将的命令是让我们寸步不离地跟着您，所以我们绝对不会离开的。”
　　士兵中的一人立刻一板一眼地答道。
　　被称作将军的男人立刻露出了一丝苦笑，无奈地摇了摇头：“王麟啊……还是那么爱瞎操心。对了，我听说他找到他弟弟了，怎么没见他把人接回来？我当初就说过，要是怕那个什么暗黑基地不放人，我大可以派出一队人给他，让他将人抢回来。这年月，还能有兄弟活着团聚的机会，可不容易啊……王麟这小子，居然还不珍惜。”
　　那士兵一愣，然后才回答道：“这个问题，我想您应该直接去问王少将。”
　　“也对，你们怎么会猜透他的想法……就连我，有时候也觉得看不透他。”将军自嘲地笑了笑，然后又往前走了两步，随后才停了下来，将目光投向了远处，“九天总部啊……”
　　帝都的范围很大，而在一个帝都内，就容纳着两个大势力。
　　帝都军区，以及九天总部。
　　也只有这样的城市，才有同时包容两大势力存在的可能性。
　　但随着双方都在这个废墟城市中站稳了脚跟，继续的扩张和发展已经成了迫在眉睫的事情。这个时候，近在咫尺的另一个势力，就成为了最大的绊脚石和眼中刺。
　　将军的目光中闪过一丝冷色，就像那士兵说的，现在他还不能随意地在这片区域散步。
　　因为越过这里，就会达到九天总部的势力范围。
　　“一群无组织无纪律的人组建起来的势力，怎么可能这么悠哉地生存在我们帝都军区的眼皮底下？”将军仿佛是在自言自语，又似乎是在说给身后的几名士兵听，“早晚，我能越过这条街，到对面去散散步。帝都虽然被变异兽搞成了这幅德行，但它还是属于我们帝都军区的，而不是他们那群乌合之众。”
　　士兵们顿时肃然，眼神中都透露出了一丝强烈的渴望。
　　踏过这条街，是从双方势力范围分割以来，就一直存在于帝都军区每一名军人心中的炽热愿望。
　　帝都再大，也只能容下一头虎。而这头猛虎，只能是帝都军区。
　　将军的野心，也是底下这些士兵们共同的野心。
　　“这个时间不会太晚了……”将军深深地吸了口气，裹紧了身上的毛呢大衣，然后才转过了身，在那几名士兵如释重负的眼神中，淡淡说道，“回去吧，再过一会儿，对面就会出现我讨厌的人了。”
　　帝都军区的将军一行人刚刚消失在街道的拐角处，在刚才那家金店的对面，又出现了另外两个人。
　　如果有暗黑小队的人在这里，肯定会一眼认出他们。
　　海天，以及花影楼。
　　一身正装打扮的海天看上去倒不像是出来散步的，不过他身后跟着的花影楼，却是一身休闲到有些不合时宜了。
　　人字拖，沙滩裤，以及充满了爆发力的赤果上身。苍白的皮肤有些隐隐泛着血色，那双布满了血丝的眼睛则一直直勾勾地看着前方，也不知在想些什么。他的左手一直把玩着一把寒光毕现的匕首，锋利的刀锋在他的手指间灵活地打着转，闪烁着冰冷}人的光芒。
　　如果仔细看的话，还能发现着寒光之中，不时闪过一丝血光。
　　也不知是击杀了多少人，才能让这把匕首变成如此让人心惊的杀器。
　　“他们刚走。”
　　花影楼的声音很像是被刮花的磁带，非常难听，就像是什么东西刮在人的耳膜上。
　　他说话时露出的牙龈也让人觉得很是恐怖，那血色牙龈，以及有些尖利的牙齿，就像是变异兽张开的血盆大口。
　　不过海天显然不这么觉得，他点了点头，将目光转向了帝都军区将军一行人离开的方向：“那个蓝青龙，帝都军区的将军，实在是个棘手的人物……”
　　“要不要我去做掉他？”
　　花影楼伸出猩红的舌头舔了舔干裂的嘴唇，冷笑了一声，说道。
　　海天摇了摇头：“没有用，如果没有了他的限制，那个王麟会更让人头疼的。蓝青龙看上去比王麟冲动，实际上做事比王麟沉稳。而王麟则恰恰相反。他看上去理智，但做事冲动，一旦帝都军区让他一人独大，我们会立刻陷入被动之中。我宁杀王麟，不杀蓝青龙。他也是因为知道这一点，才敢大摇大摆地靠我们这么近。”
　　“那我去杀了王麟。”
　　花影楼立刻说道。在他的字典里，好像就只有杀人这两个字的存在。
　　“那也要你能进得了帝都军区。”海天无奈地看了花影楼一眼，说道，“我说过多少次了，做事之前先动动脑子。”
　　花影楼的眼角微微抽搐了一下，再次咧开嘴笑了笑，露出了血红的牙龈和尖利的牙齿：“如果不是因为我只会杀人，不会做别的事情，你会留我活下来吗？”
　　海天顿时微微眯起了眼睛，半晌才意味深长地笑道：“你很聪明，我收回刚才那句话。对了，我让你查的事情，怎么样了？”
　　对于海天的“夸奖”，花影楼似乎并不领情，眼中甚至还闪过了一丝冷笑之意。
　　“帝都军区和暗黑基地肯定是有联系的，不过他们谈到什么地步，就不知道了。”
　　花影楼给出的答案显然不够让海天满意的，他只说了一句话：“继续查，什么时候查准确了，再来告诉我。”
　　“知道了。”
　　回答的同时，花影楼就如同一道影子，瞬间失去了踪迹。
　　而仍旧站在原地的海天则又深深地看了一眼长街的尽头，这才沿着来路慢慢返回了。
　　对于即将到来的战斗，身处漩涡中心的海天似乎一点也不担心。
　　“快了……新的世界，很快会来临……”
　　海天喃喃自语了一句，那张让人觉得特别信赖的脸上，露出了一丝让人惊讶的疯狂的笑容……
　　而与此同时，在暗黑基地中，一个简单的计划正随着一封陈默的手写书信而成形。
　　在陈默的办公室内，一个光头男子正站在陈默的办公桌前。
　　这个人，正是当初挑起陈默在训练营一挑三十的光头。
　　而在光头面前的桌上，则放着那封手写书信。信封上没有写任何地址，名字。
　　光头目光凝重地看着那封信，又抬头看了看陈默：“您的意思是，将这封信送往帝都军区，而且一定要送到王麟少将的手中？”
　　“没错。”陈默很是郑重地点了点头，“这封信很重要，你要用你的性命保证完成任务。路上会很危险，你能行吗？”
　　光头的眼神立刻变得坚定起来，二话不说伸手从桌上拿起了信，放入了自己怀中：“放心吧！我光头做事，绝对不会让您失望！”
　　随着光头走出了房门，房间的角落里突然又多出了一个人影。
　　叶小悠看了看门口，又转头看了看陈默，说道：“那我现在就去？”
　　“嗯，把消息放出去。就说……我打算和帝都军区结盟。只要海天截到了那封信，哪怕他没有截到，这件事也一定会像一根刺一样插进他心里。到时候，他肯定会坐不住的。”陈默的眼神中闪过一丝冷色。
　　叶小悠轻轻叹了口气：“光头也许死定了。”
　　“出来混，谁都有这个准备。”陈默的神情仍旧没有任何改变，似乎在说的，不过是一件非常普通的事情。
　　“那队长你还让他用性命保护那封信？只要有人抢，让他给就行了……”叶小悠脱口而出，但声音却是越来越低，显然也不是很有底气。
　　他知道陈默做的是对的，就算是演戏，也要把戏做足，才能达到最好的效果。
　　妇人之仁，不会对事情的进展产生任何帮助，反而会坏了大事。
　　牺牲一个人，可能保全的就是整个基地，还会让基地有机会在这场混战中占据绝对的上风。
　　因小失大，不是聪明人的做法。
　　见叶小悠不说话，陈默只是淡淡地说道：“小悠，你要知道，这个世界很现实，要想不牺牲任何人，办法只有一个，那就是尽快地强大起来，让所有人都害怕我们，畏惧我们。否则，你所想的那些事情，只能是空谈。”


　　第四百零五章 十步杀一神，千里不留痕
　　光头记得自己出门的时候还是艳阳高照，但等到他开着车疾驰了百多里之后，天气却变得分外阴沉。
　　那压得低低的黑色云层，就像是一口闷气憋在人的心里，让人喘不过气来。
　　光头一手握着方向盘，一手忍不住摸了摸自己的胸口。
　　将那封信放在了自己心脏的位置，光头确信除非自己死亡，否则绝不会有任何人从他身上将信件夺走。
　　他不是不知道这一路的危险性，但既然已经夸下海口，做了保证，光头就不想被人看轻。
　　哪怕死，也要站着死，坚持到最后一刻。
　　一想到这些日子在暗黑基地声名鹊起的狼头，光头就觉得很不甘心。
　　说到实力，狼头不如他，但如果说到名气和地位，现在的狼头却是他根本比不了了的。
　　送信的任务很危险，但同时对于他来说也是一个机会。
　　如果他能像狼头那样扛过一劫，就能在暗黑基地真正拥有属于自己的一个位置。
　　光靠在训练营打出来的那点名气是不够的，要想在一个基地中获得自己想要的待遇，只有建功才是唯一的有效途径。
　　所以光头不是被陈默所激，而是自身的野心在激励着他踏上了这次危险的旅途。
　　随着距离暗黑基地越来越远，而和帝都之间的距离却在逐渐拉近，光头的警惕性也越来越强。
　　他知道，越是靠近帝都，自己遇袭的可能性就越大。
　　接近帝都，既意味着他接近了目标所在地，同时也意味着他距离敌人的老巢越来越近了。
　　作为九天分部的“老人”，光头对于总部的感情，其实是一种既向往又畏惧的复杂情绪。
　　总部对于分部的一般人员来说，属于一个可望不可及的存在，里面随便拉出一个人来，都比他们要强。
　　神秘而又强大，这就是一般的底层人员对于总部的普遍看法，光头也不例外。
　　因为接下这趟差事，光头还是下了狠心的。
　　好在已经距离帝都军区很近了，还是没有看见半个人影，这让光头略微感觉到心安了一些。
　　也许这一路能平安无事地到达吧？
　　光头有些侥幸地想到。
　　眼看前方的道路上开始出现障碍物，光头慢慢放开了油门，想放缓车速后慢慢绕过去。
　　然而就在途径一辆废旧卡车后，光头却突然猛地踩下了刹车，同时伸手一把拉住了车门。
　　但还没等他打开车门，整个身体就立刻僵直了。
　　脖子上的一点刺痛，和冰冷的触感，让光头清晰地意识到，自己的脖子上，此时正横着一把匕首。
　　光头额头上的冷汗立刻就出来了。车窗完全封闭，车门也都是反锁的，这个正用匕首抵着自己脖子的人，究竟是怎么出现的！
　　未知意味着恐惧，光头的衣服几乎是瞬间就被冷汗湿透了。
　　他缓缓地将目光移向了后视镜，顿时愣住了。
　　后视镜内，他能清晰地看到，后车窗已经完全消失了。不……不是消失，而是被人在瞬间切割成了无数细小的微末，那种微末如此细小，即便洒落一地也不会发出太大的声音。而他刚才的注意力完全在绕过障碍物上，就更不会注意到了。
　　同时出现在后视镜内的，还有一个皮肤苍白，嘴唇鲜艳如血的男子。
　　这个人赤果着上身，充满了力量感的肌肉却呈现出病态性的苍白色，手上拿着一柄小小的匕首，此时就将头放在驾驶座的座椅上，正饶有兴趣地通过后视镜打量着光头。
　　两人视线相交的一瞬间，光头只感觉自己就像是浑身坠入了冰窖一般，忍不住打了个哆嗦。
　　他这一哆嗦，那冰冷的刀锋立刻划破了他的皮肤，一丝温热的鲜血顺着刀锋流了下来。
　　光头眼睁睁看着那个男子伸出手指来，在自己的脖子上沾了一点鲜血，然后放入了嘴巴里。
　　随着清晰的吮吸声从耳边传来，光头看见后视镜中的男子露出了一丝极为享受的笑容。
　　这个笑容让光头不由自主地感觉到了一阵心惊胆战。
　　“你是暗黑基地的？”
　　男人的声音很难听，但是光头却不敢躲开，也不能躲开，只能忍受着这种声音钻入自己的脑中。
　　“是。”
　　心想着输人不输阵，不能丢了骨气，但一回答，光头就羞耻地发现，自己的声音有些发抖。
　　实力的巨大差距，男人身上那种强烈的压迫感，让光头那原本引以为豪的勇气正在迅速流失。
　　“暗黑基地都是像你这样的孬种？哈哈……”
　　男人立刻捕捉到了光头声音的变化，立刻猖狂地笑了起来。
　　“草！”
　　光头声音虽然在发抖，但是还是立刻张嘴骂道。
　　男人的瞳孔立刻微缩了一下：“你敢骂我？你知道我是谁吗？”
　　“你吗比！我管你是谁！反正我知道我是你爷爷！”
　　光头心中一颤，但是还是硬着头皮骂道。
　　他知道自己不可能逃脱了，但是哪怕不能活着回去，也不能在临死前丢了脸。
　　或者说，正是因为知道自己必死，所以反而无所畏惧了。
　　“你是不是觉得，反正伸头是一刀，缩头也是一刀，所以干脆点激怒我，让我给你个痛快？”男人目光一转，却显得并不是很生气，反而很是得意地笑了起来，“所以我说你太笨了，如果你知道我是谁，就知道自己这么做，实在是太愚蠢了。”
　　男人一边说着，一边将那张猩红的嘴巴伸到了光头的耳边上，带着笑意低声说道：“我知道有人这么形容我，十步杀一神，千里不留痕……”
　　“你是……花影楼？！”
　　光头几乎是叫出声的，他此时感觉到自己已经不是身在冰窖了，而是完全坠入了烈焰地狱！
　　花影楼的名字，即使在九天分部也是赫赫有名的。
　　他的具体情况没有人知道，但所有人都达成共识的是，这个花影楼，是整个九天总部手段最为残忍的人。凡是落到他手上的人，都会后悔自己曾经活在这个世上……
　　“答对了！”花影楼夸张地笑了笑，突然伸出舌尖，舔了舔光头的耳朵，“我该给你什么奖励呢？对了……虽然我不喜欢男人的皮糙肉厚，不过勉强拿你填下肚子，还是可以的。你知道棒子活吃章鱼吗？其实生吃，才能最大程度地保留食物的鲜美。哪怕是你，也能变成鲜美的食物……”


　　第四百零六章 那让人欲罢不能的快感
　　花影楼的名声很大，大到几乎每一个曾经在九天呆过的人，都听说过他的名字，知道有他这么一个人。
　　并且所有知道他名字的人，对他都怀有一种根深蒂固的畏惧。
　　这并不是因为他的强大，而是因为他具有超强实力的同时，还具有折磨人的残酷手段。
　　他是兽栏里唯一一个活着走出来，还一直活到现在的人。
　　所谓的十步杀一神，是说花影楼的暗杀技术出神入化，被他神不知鬼不觉地近身，然后丧命在他那把匕首下的冤魂，简直是数之不尽。恐怕就连花影楼自己都不知道，自己曾经杀过多少人，手上沾染了多少鲜血。
　　所以对他来说，多杀光头一个，不是什么大不了的事情。
　　而千里不留痕，则是说凡是被他杀死的人，都不会在这个世界留下任何痕迹，就仿佛从此人间蒸发了一般。
　　从某种程度上而言，的确算得上是蒸发了。因为所有的尸体，无论男女老少，都会变成食物进入花影楼的肚子里，等到再变成排泄物出来的时候，谁还能看出那一团曾经是个大活人身上的血肉？
　　吃人不打紧，但恐怖的是，花影楼最爱的吃法只有一种，那就是生吃。
　　他不是天生的食人狂魔，但从兽栏里出来的人，无论是性格还是精神状态，都已经不能用常理去揣度。
　　花影楼已经不记得自己第一次饿得吞下第一块人肉的时候，是什么样的感觉了，他只知道，现在的自己无比地渴望那种鲜肉混合着血液在自己口腔中被一点点撕碎嚼烂的感觉，猎物被撕咬时发出的惨叫声就像是一种最原始的兴奋剂，让他的进食过程变得愉快无比。
　　人之所以不吃人，是因为对方和自己有着相同的体貌特征，会思考，会说话。同类相食，会给人造成巨大的心理压力，从而无法实施。
　　但花影楼并非如此，正是因为对方和他相似，所以他更能体会到一种快感。
　　撕碎对方，吃掉对方，就像是摧毁了自己……
　　听到花影楼那令人难以忍受的声音就在自己的耳边，那热乎乎的舌头还舔过了自己的耳朵，光头顿时打了个寒噤。
　　他怕死，但意志力却足以支撑着他充满勇气地面对死亡。
　　可是这并不代表他能忍受自己被活活吃掉。
　　光头感觉自己的脑海已经一片空白，他知道花影楼不是威胁自己，凡是他说出来的话，就一定会做到。
　　他的眼前已经浮现出了自己一会儿会出现的惨状，花影楼的匕首会划破他的腹腔，在喷涌而出的黑血中伸进手去，然后将他的内脏，肠子都掏出来。那热腾腾的脏器会被送到花影楼的嘴巴里，他仿佛已经看见了那张猩红的嘴巴愉快地咀嚼着自己的血肉。
　　以花影楼的手段，他一定能够让光头坚持足够长的时间，甚至是亲眼看着自己的身体被一点点蚕食掉。
　　“求……”光头几乎是身不由己地张开了嘴巴，说出了一个字来。
　　花影楼的眼睛里立刻闪过一丝笑意，又将脑袋凑得更近，问道：“你说什么？我听得不是很清楚。”
　　“求你……杀了我……”
　　光头哆哆嗦嗦地说完了这句话，感觉浑身的力气都已经完全被抽走了。
　　巨大的耻辱从头顶砸下来，让光头已经失去了思考的能力。
　　不过光头知道，如果此时他能看见自己的德性，一定会愤怒地将自己砸成肉饼。
　　天不怕地不怕的光头，居然会向这种人渣求饶！
　　而且不是求对方放自己一条生路，而是求对方痛快地杀了自己！这是何等可悲的一件事！
　　“嘿嘿。”花影楼不置可否地笑了笑，从他的眼神中看得出来，他非常满意光头的反应。
　　又盯着光头看了两眼后，花影楼突然伸出手去，直接从领口探进了光头的怀里。
　　这个突如其来的动作立刻让光头哆嗦了一下，他很想自己能够坦然面对，但发自本能的恐惧却让他在这个时刻丢尽了脸面。
　　不过好在花影楼并不是打算将他开膛破肚，而是直接摸出了那封信来。
　　“这就是海老板让我来拿的东西啊……也不知道有什么特别。”花影楼将信件拿在自己眼前晃了晃，然后就毫不在意地塞到了裤兜里，“看来暗黑基地的陈老大也没有什么了不起，这么重要的东西，居然派你这么个草包来送。该不是他觉得，就因为你草包，所以不会引起我们的注意吧？”
　　听着花影楼肆意地贬低自己，光头却连一句话都说不出来。
　　“怎么，刚才的气势去哪里了？不是说要当我爷爷吗？我告诉你，就算你真是我爷爷，我现在也不会放过你的。知道刘邦吗？项羽说要宰了他老爹煮来吃的时候，他可是说让项羽分一碗汤给他呢！我呀，就佩服刘邦那样的人，这才是成大事者！”
　　花影楼感慨了一句，这才突然将手上的匕首下滑，猛地戳进了光头的肚腹中。
　　随着光头的一声闷哼，一道血线随着花影楼慢慢往下的手，出现在了光头的腹腔上。
　　等到花影楼将匕首飞速拔出时，光头的肚子上已经出现了一道长约五厘米的血口子，不过闭合的血肉堵住了血液的流出，但从光头的表情来看，这种慢刀子割肉的感觉显然很是痛苦。
　　光头不是不想临死一搏，但花影楼的另一只手早已经掐住了他的颈椎，只要微微一用力，他就能完全失去身体的控制力。
　　要不是花影楼想最大程度地让他感受痛苦，恐怕早已经动手了。
　　光头咬了咬牙，看着花影楼将手慢慢插进了自己的伤口中。
　　黑血慢慢涌出，而光头则瞪大着眼睛，满头大汗地看着花影楼的动作。
　　随着体内有什么东西被抽出的感觉传来，一截肠子随着花影楼缓缓抽出的手，出现在了光头的眼前。
　　“多谢款待了哦！”
　　花影楼愉快的声音从背后传来，而光头则是瞬间发出了一声抑制不住的惨叫，一道红影在他眼前一晃，那肠子已经被花影楼彻底抽了出来……
　　在距离光头被吃现场大约几十公里的地方，一身运动装的叶小悠悄然闪现了出来。
　　他刚一出现，就苍白着脸色迅速地冲入了一边的小巷中。而在小巷内，早有一辆越野车等待着他，甚至连车门都打开着。
　　“怎么样了？事情是不是已经办妥了呀？”
　　“问什么呢，应该问是不是办得特轻松？小悠出马，还有拿不下的事情？”
　　“小悠也就是去确认下，你们这么紧张干什么，受不了，一群大男人了还这么没出息……”
　　他刚一上车，车内的几个能力者就立刻关切地问道。
　　叶小悠的脸色有些难看，也不知道是能力使用过度造成的体力不足，还是因为别的什么。
　　他足足沉默了好一会儿，才点头道：“我看着花影楼上了光头的车……”
　　车内顿时安静了下来。
　　几个能力者面面相觑，都从对方眼中看到了惊骇和震惊，同时夹杂着的，还有一丝说不清是同情，还是替光头感觉到悲哀的神色。
　　不过他们都是经历过血腥的人，知道无论是陈默的决定，还是叶小悠见死不救的做法，都是没有错的。
　　这个世界就是如此残酷，有些事情，如果不付出一些代价，就不会得到相应的回报。
　　光头的死亡，只是其中一环。
　　良久，才有一个能力者打破了沉默：“希望光头他……能死得痛快点……”
　　“TMD！那个花影楼，老子早晚有一天要宰了他！”
　　“没错，让那个龟孙子也尝尝被人活剐的滋味！”
　　一时间，车内群情激奋，但所有人说着狠话的同时，都在心中期待着同样一件事。
　　尽快攻打九天总部！
　　而静默不语的叶小悠看着这一幕，心中突然一动，想起了自己出来时，陈默对自己说得最后一番话。
　　光头不一定会死，但如果他死了，而且死得很惨，只会激起所有人对九天总部更大的仇恨！人都是这样，当他们曾经眼睁睁地看着一个同伴死在自己面前，而自己却无能为力的时候，他们会感觉到极度的悲愤和不甘。这种情绪会让他们潜在的勇气被激活，从而成为比平时更为强大的人，为自己的同伴报仇！
　　信仰是一种很强大的力量，但信仰不是一天两天可以建立的。
　　而仇恨就不同了。仇恨是一种持续时间很长，同时还很深刻的情感，最重要的是，要建立仇恨，可比建立信仰容易多了。
　　当时听到这番话的时候，叶小悠还不是很明白。但现在看着这些人的反应，叶小悠感觉自己突然明白了。
　　光头的死，会由这些人传达回去，而他们那些曾经都是九天分部的老人们，则会感觉到强烈的愤怒和深刻的仇恨。
　　海天派出花影楼来，这是他长久以来，主动走错的第一步棋。
　　从这个时候开始，海天的败局，就开始显现了……


　　第四百零七章 第一步
　　“老鼠已经进洞……”
　　听着叶小悠的报告，陈默顿时露出了一丝满意的笑容。不过看着叶小悠凝重的表情，陈默又觉得很难将夸奖的话说出口。
　　的确，以叶小悠的年纪，要他亲自去做这件事情，实在是有些难为他了。
　　明知自己的同伴会死得很难看，却只能强忍着不上前，甚至敌人就是自己引来的，这种事情，不是每个人都能够坦然面对的。
　　但也正因为如此，陈默才会特别指派叶小悠来做这件事。
　　一来是因为叶小悠原本就是暗黑小队中，思想最为天真的一个。哪怕是叶恋，也比叶小悠看得更为现实。这样天真的思想说好听点是善良，说难听就是是非不分，不懂得什么叫妇人之仁。
　　二来则是因为叶小悠的能力来做这件事最为安全，毕竟像陈默这样拥有极强感知能力的能力者总归是少数，叶小悠一旦进入虚化状态，安全系数就大为提升，更何况还有个操纵自如的分身，要做什么事都比较安全。
　　花影楼是个危险人物，所以由叶小悠去引他，是最合适不过的了。
　　不过陈默也注意到，虽然叶小悠的表情不是很好看，但是眼神之中却并没有对自己的怀疑。这说明他虽然还不是很乐意做这种事，但至少已经明白，这件事是非做不可的。
　　无论是下决定的陈默，还是他自己，在这件事上都没有任何过错。
　　即便死的不是光头，也注定会有别人去牺牲。
　　“好了，这次的事情做得很好。我知道你心里不好受，我也一样。但等到老鼠咬住了饵，我们就可以为光头报仇！”陈默先是沉声说道，随后语气就突然变得激昂起来，听得叶小悠浑身一震。
　　他的眼神中立刻就充满了战意，同时捏紧了拳头，低声说道：“当然要报仇！对了……我想……”
　　说到这里时，叶小悠又显得踌躇起来。
　　陈默知道，叶小悠不管是对自己，还是对苍穹月刀，都有一种畏惧。这倒不是因为惧怕他们的实力，而是害怕自己做错了什么事似的忐忑不安。
　　说到底，这还是跟他的年龄有关，也跟他的性格有关。
　　于是陈默立刻鼓励道：“你想说什么就直接说，我们可不是什么上下级的关系，对我来说，暗黑小队的队友永远是特别的。”
　　听陈默这么一说，叶小悠顿时觉得心中一暖。
　　“我想，找机会替光头收尸，虽然可能性不大……”
　　叶小悠的心中还是存留着一分自责，哪怕知道很可能看到的只是一些枯骨，但他还是想为光头做些什么。
　　陈默的脸色也变得沉重起来，点了点头，道：“要不了多久，我就会用花影楼的人头来祭奠他！你先去宣布一声，就说先不给光头做追悼仪式，什么时候攻下九天总部，我们时候再告慰他的英灵！”
　　“是！”
　　叶小悠沉声吸了口气，然后高声应道！
　　陈默所说的，也正是他想做的！
　　等到叶小悠走出办公室后，从门外又走进来一个人。
　　姿容卓绝，气质超凡，正是洛水。
　　“没想到，你也能学得这么狡猾。”洛水刚一进门，就意味深长地冲陈默笑道，“这件事，办的比我想得要漂亮得多。刚才那番话，更能激起基地里成员们的怒意，也能让他们在战斗中更拼命。”
　　“那我是该谢谢你的夸奖呢，还是给出一点实质性的奖励呢？”陈默不由得露出了一丝笑容，一伸手就将走到自己身旁的洛水揽到了怀里。
　　虽然夜夜都能触摸着柔软的腰肢，但每一次都有不同的感受似的，让陈默简直是欲罢不能。
　　就像是宋灵所说的那样，别的女人永远不能替代洛水的地位。
　　强大而又神秘的洛水，但却拥有其他女人难以比拟的风情。
　　每次陈默用这种眼神打量她的时候，聪明的洛水都能及时读懂陈默的需求。
　　她立刻温柔地笑了笑，俯身在陈默的唇上亲了一下，然后才低声地在他耳边说道：“今晚，我会让你好好奖励我的。”
　　陈默顿时感觉自己的头皮一阵发麻，这种光用语言就能给人带来舒爽感的女人，果真是极品中的极品！
　　“好了，说正事。”洛水往陈默怀里一坐，一只手柔弱无骨似的攀住了陈默的脖子，精致的脸蛋距离陈默还不到十厘米的距离，也不知道她是真想说事，还是希望陈默现在就将奖励交出来。
　　“妖精，你要说什么？”
　　陈默忍不住又在她嘴唇上轻轻啄了一下，然后问道。
　　洛水微微一笑，说道：“现在第一步我们已经走出来了。海天犯了一个大错误，就是让花满楼这种人来招惹我们。以我对海天的了解，会做出这种失误，说明他已经慌了神了。能让海天慌神的事情，除了七杀，我想不出别的可能性。”
　　的确，海天这个人为人谨慎，头脑又很够用，应该不会犯这种错误才对。
　　“当然还有另外一个可能性，那就是海天是故意的。我个人倾向于这个结论。”洛水话锋一转，突然说道。
　　陈默顿时一愣，反问道：“故意的？”
　　“是啊，故意的。这不是什么不可能的事情，我说给你听。现在海天的确是处于漩涡之中，可以说是众矢之的。但这并不代表他就没有任何胜算了。首先，帝都军区不会直接和九天总部开战，其次，中京就算有那个想法，也没有那个能力越过我们，派遣出大批战斗力来。能派出九头蛇，已经是他们的极限。”
　　洛水开始分析道。
　　陈默也点了点头，这番话说得的确有道理，无论是帝都军区还是中京，其实都不可能对九天总部构成直接的威胁。
　　“这也就是为什么他们都会来找我们结盟的原因，因为只有我们，才能真正威胁到九天总部，也只有我们，是势必要和九天总部开战的！”洛水说到这里时，那双深如湖水的双眸中，透出了一抹异色，和陈默来了个四目相会。


　　第四百零八章 请战？准！
　　话说到这里，实际上结论已经很明显了。
　　海天故意激怒暗黑基地，是想加快双边开战的进程。
　　这说明，海天对自己那一方的实力，还是很有信心的。
　　而陈默则忍不住露出了一丝冷笑。既然海天迫不及待，那么自己这一边，也没有再继续准备下去的必要了。
　　网已经张开，诱饵已经布下，手底下的所有人都怀着满腔仇恨，期待着开战的那一刻。
　　无论是天时、地利、还是人和，都已经准备妥当。
　　次日清晨，陈默刚刚到达办公室时，桌上就已经放了一张签满了名字的请战书。
　　“誓杀花男，全灭九天！他日凯旋时，光头安息日！”
　　一行巨大的血字出现在所有签名的中间，力透纸背！
　　就像陈默所料想的那样，仇恨，能激起人心潜藏的那种血性！
　　深深地吸了口气之后，陈默拿起了桌上的钢笔，用力在末端签下了自己的名字，以及一个刚劲有力的“战”字！
　　暗黑基地对九天，开战！
　　一股猛烈的飓风随着这封请战书被悬挂到大厦大厅内的那一刻起，席卷了整个暗黑基地。
　　几乎所有人都调动起来，整个暗黑基地一片忙碌的景象。
　　而在一些人还在准备的时候，先锋队已经在月刀和叶小悠的带领下，悄悄地离开了暗黑基地。
　　他们的目标，直指九天总部最大的后勤基地，九天第二分部。
　　这个地方位于九天总部的背后，月刀和叶小悠的任务就是带着这些不畏死亡的能力者们，绕过帝都军区，到达九天第二分部，同时神不知鬼不觉地将其占领。
　　越是艰巨的任务，越能激发起月刀的兴趣，在他的带领下，先锋队几乎是连夜赶往了九天第二分部。
　　而另一方面，苍穹也从物资分派的工作中抽身出来，率领了另外一个小队，前往中京幸存者营地九头蛇小队驻扎的三岔口镇，前去和翼天远以及慕容城战汇合，在战斗打响的时刻，共同赶赴战场。
　　洛水则选择了在暗黑基地坐镇，反倒是战斗力最为强悍的陈默亲自率领了七杀小队以及剩下的暗黑小队成员，前往了九天总部，开始清理九天总部附近的一些基地，打掉海天的羽翼。
　　与此同时，被陈默当做了棋子利用的帝都军区，也陷入了焦头烂额之中。
　　那封书信是假的，但是王麟前去和陈默见过面，却是真的。
　　正因为陈默在信中既和王麟“叙了一番旧”，又说了一下王城的近况，最后还隐晦地提到了一下七杀的情况，以及暗黑基地愿意和帝都军区结盟的想法，这才让海天半信半疑地做出了行动。
　　就如同洛水所说，不管海天是不是完全相信，但以他的性格，是绝对不容许出一点闪失的。
　　宁肯错杀一千，也绝不放过一个，这其实就是海天的做事风格。
　　但这种性格，说好听一点就是谨慎，说难听一点就是波及范围太大，很容易反受其累。
　　海天这一次应该就是反受其累了，而且为了遏制住帝都军区的行动，他还派出了人和帝都军区将军蓝青龙进行会谈，从而让这件事情成为了双方撕破脸的导火线。
　　蓝青龙自然是一头雾水，甚至第一次得知七杀的存在时，还陷入了巨大的震惊之中。
　　随即浮现在心头的，赫然就是强烈的占有欲。
　　如果能将七杀掌握在手里，且不说能不能像海天一样参破其中的奥妙，光是七杀那强大的战斗力，就已经足以给帝都军区注入一剂强心针。七杀这样的“新人类”，变异人，无论是比能力者还是比普通人，都要更为完美。
　　这样的存在如果发展成一大批，绝对是强有力的战斗力。
　　而这种欲望刚刚浮现出来，蓝青龙立刻就对王麟产生了一丝怀疑。
　　既然自己能想到，而且如此渴求，那么王麟肯定也是如此。会不会真是王麟和陈默私底下还讨论了一些什么协议，但却没有告诉自己呢？
　　他甚至联想到，王麟将王城留在暗黑基地，会不会就是双方悄悄合作的一个信号？
　　蓝青龙无法阻止自己的胡思乱想，他非常信任王麟，但当他自己都控制不住对七杀的渴求时，他就开始对王麟产生了怀疑。
　　而王麟那一边，同样也是震惊莫名。
　　他没想到自己的一次到访，甚至留下了王城做人质，却给自己带来了这样的祸端。
　　这不光是他一个人的灾难，还是整个帝都军区的。
　　原本还算表面和煦的帝都军区和九天总部，一瞬间就充满了火药气息。而绝对不愿意损兵折将，造成巨大损失的帝都军区，实际上是一点都不愿意和九天总部开战的。这也直接造成了帝都军区的被动局面，也导致内部一些人，甚至是将军蓝青龙，都开始对王麟产生了不信任。
　　这个陈默，好狠的手段，好厉害的一箭双雕！
　　同样的消息传入九头蛇小队队长翼天远耳中时，他也不由得愣了许久，然后才笑道：“我就知道这位陈哥，不光是不厚道，手段也够毒辣。这是软刀子杀人不见血，伤都在里面啊！”
　　帝都军区被憋到内伤，海天迫不及待地掀开战事，并且在陈默开始带着人四下摧毁据点，七杀在战斗中大放异彩的时候，他终于被引了出来！
　　一直以来海天就像个龟孙似的躲在帝都军区不肯出来，为了不让帝都军区捡了便宜，陈默也迟迟不愿踏入帝都。
　　说白了，陈默就是在等，等着海天自己按捺不住，从壳里爬出来。
　　现在他终于等不了了，据点被摧毁是小事，证实了七杀的真实存在，以及表现出的强大战斗力，才是真正吸引他的原因。
　　海天的确等不及了，当从据点逃回来的幸存者手中接过七杀的视频资料时，海天几乎无法抑制住自己心中的激动。
　　创世试验为什么停滞不前？就是因为他没有办法解决掉变异兽和人类的共存性。
　　他所期冀的新人类，既要有变异兽强悍的身体和变态的恢复能力，又要有人类的智慧。
　　然而身体和恢复能力容易得到改造，但智慧这一关却始终突破不过去，而且造出来的改造人，个个都丑陋不堪。
　　而视频中的七杀，无论是体态，还是相貌，都充满了暴力与血腥的美感。
　　他在战场上所向披靡，令人忍不住浑身颤抖的身姿，更是让海天欲罢不能！
　　他感觉到，自己一直以来所期待的最终成品，就应该是七杀这样的！
　　而那个该死的陈默，居然让这么宝贵的物种上战场！
　　如果七杀在战斗中意外死亡，海天感觉自己的怒火一定会达到临界值，哪怕摧毁整个帝都，都无法平息！
　　所以海天忍不住了，他需要立刻得到七杀，而不是眼睁睁地看着七杀在陈默的控制下，就在自己的眼皮底下打转。
　　“花满楼，你带上扶摇和午夜，势必在战斗一开始就拖住陈默！我和红冥，会亲自去接小七杀回家。”
　　在九天总部的宽大会议室内，海天一个人坐在长长的会议桌前，仿佛在自言自语地说道。
　　不过如果仔细观察的话，就能发现在会议室的阴影中，还站着三个人影。
　　这三个人影高矮不同，身材也各不相同，但散发出的气息，都是同样的阴冷。
　　其中一个玲珑有致的女性身影听完了海天的话，突然阴冷地开口道：“为什么是花满楼领导我们？”
　　“小午夜，你好像对我很有意见？”花满楼那难听的声音从另一个人影口中传了出来，还伴随着十分轻佻的耸肩动作。
　　午夜立刻“呸”了一声：“别叫我名字！”
　　“你这样可就不对了小午夜，我们现在可是同伴，你要是老记着你妹妹被我吃了的事情，我们可怎么合作啊？”花满楼一说话，午夜立刻身体一震，“你妹妹实力不够，在兽栏里，弱者就是只能沦为食物，这种事难道还要我教你？”
　　“花满楼，我杀了你！”
　　午夜的身影骤然在原地消失，然后几乎在同时就出现在了花满楼身后，一只手高高扬起，眼看着就要劈下去。
　　然而她劈中的，只是一个残影，花满楼在她攻击的时候，已经到了她的身后，轻松地伸手捉住了她的胳膊。
　　不过午夜的反应也不慢，虽然劈了个空，但在花满楼抓住她胳膊的时候，她还是立刻顺着这股力道一侧身，挤进了花满楼怀里，伸手直接插向了花满楼的双眼。
　　但花满楼却根本毫不在意，反倒是往后一仰，身体带着午夜同时往后一翻，等到两人落地时，花满楼已经完全压在了午夜的身上。
　　“别急着投怀送抱啊？哥哥我对食物感兴趣，对女人也一样感兴趣，你放心，等一会儿我就来喂饱你。”
　　花满楼那充满邪气的声音，让午夜几乎快气得晕死了过去。
　　而这时，站在一旁始终一动未动的另一个身影总算开口了，不过他一说话，就让气氛瞬间降到了冰点：“恶心！”


　　第四百零九章 实验室内的少女
　　“恶心！”
　　这句话一出口，花影楼和午夜的动作同时停了下来。
　　“扶摇，你别太嚣张了！”
　　午夜先是一愣，然后就破口大骂起来，“你也听到了，都是这个姓花的变态招惹我，你怎么连我一起骂了进去？”
　　扶摇冷笑了一声，毫不客气地说道：“你不恶心？他都把你妹妹吃了，你还跟他一起共事，你还敢说你恶心？好好想想你妹妹，浑身的血肉都进了花影楼的肚子里，活生生地被撕碎变成了一副骨架……”
　　“够了！”午夜尖叫了一声，再次伸手去抓花影楼，却被花影楼眼疾手快地再次按住了。
　　“扶摇，你也别这么说她啊。你看，她倒是想杀我呢，可惜实力不够，哈哈哈！”
　　花影楼的大笑声在空旷的会议室内回荡着，显得十分刺耳。
　　而一直没有开口的海天，这时候也只是静静地站了起来，径直走向了门口。
　　在即将踏出门外的时候，海天扔下了一句：“行动必须成功。”
　　他没有说如果不成功就会怎样怎样这种威胁的话语，但是光从他那种淡然却又充满了威严的语气中，就能得出一个结论。
　　如果这次行动没有成功，那么他们三人的下场，绝对是非常凄惨的。
　　花影楼固然残忍，但海天应该会有上百种方法折磨得他求生不得，求死不能。
　　随着海天“嘭”一声关上门的闷响，和随后渐渐远离的脚步声，会议室里顿时变得一片寂静。
　　好一会儿，花影楼才放开了午夜，身子一闪，就出现在了门口。
　　“午夜，我等着你来杀我，给你妹妹报仇，嘿嘿……”
　　花影楼的身影随着他的话音落下，而瞬间消失了。
　　午夜“呸”了一声，慢慢从地上爬了起来，憎恨地看着敞开的大门。
　　在经过扶摇身边的时候，午夜咬牙切齿地低声说道：“你那么侮辱我，别以为我会放过你！”
　　扶摇毫不在意地冷冷说道：“等你有那个实力了，再来说狠话不迟。光会口水仗，哪怕你是女人，我也看不起你。”
　　说完，没有再去看午夜脸上那扭曲的表情，身影一闪，就化为了一道白光，瞬间消失在了门口。
　　转眼间，会议室内只剩下了午夜一人……
　　而隔了一两分钟后，就从会议室内传来了“嘭嘭嘭”的震天响声，不用看也知道，里面现在已经是一片狼藉了……
　　从会议室离开后，海天直接就走向了地下室。
　　说是地下室，但当电梯门打开后，出现在海天眼前的，却是一条长长的、灯火通明的走廊。
　　而走廊两边，则满是铁笼，隔不了多远还有玻璃窗出现。
　　这种格局，和位于中京附近的地下基地是差不多的。
　　铁笼大部分都是空的，但从里面斑斑驳驳的血迹来看，显然曾经关过不少生物。
　　而有一些笼子里，则蜷缩着各种各样的身影。
　　他们既像人，却又仿佛不是人，赫然都是改造人的半成品。
　　至于那些玻璃窗后面，则是光洁明亮的实验室，里面或多或少有一些穿着白大褂的人在忙碌着。
　　海天一路走去，那些实验室内的人都会纷纷站起来打招呼，而海天则是停也没停，直接走到了一间厚实的防盗门外，通过指纹确认开锁后，进入了门后。
　　而在那扇防盗门上面，则挂着一个鎏金铁牌：实验重地，闲人勿入。
　　防盗门后，赫然是一个宽阔的大厅，大理石地面十分光洁，头顶的灯光明亮非常，将这个位于地下的“实验重地”照射得亮如白昼。
　　大厅内，有许多一人高的容器，里面全是浑浊的黄色液体。
　　而在大厅两边，则是各种各样的实验仪器。整个大厅内，也足有七八个穿着防护服的人在忙碌着。
　　海天进去的时候，这些人正聚集在其中一个容器面前，非常激烈地争论着什么。
　　“怎么了？”海天一进门，就注意到了这个情况，立刻走过去问道。
　　见海天出现，他们马上自动地让开了一条道路，其中一个中年人更是立刻指着容器说道：“21号培养器里，试验品出现了一些问题。”
　　“出现问题不是很正常的事情吗？看看能不能挽回，如果不行，就处理掉试验品。”
　　海天皱了皱眉头，说道，“最近试验品的确很缺乏了，不过只要坚持过这段时间，就没问题。我听说中京和帝都军区都开始鼓励生育，尤其是帝都军区，每诞生一个小孩可以获得两百斤大米的奖励，这可是一笔巨大的财富，不知道引起了多少人的关注呢。”
　　“我们不是心疼试验品……”那中年男人连忙将一双防护手套以及一个口罩递给了海天，同时解释道，“试验品的确是出问题，但跟平时不太一样，她现在是好像是属于智慧型的产物……”
　　“什么意思？”海天将手套和口罩戴好，然后凑到了容器跟前。
　　透过浑浊的液体，海天只看见了一个模模糊糊的人影，这个人影蜷缩着，长长的头发在液体中飘动着，蜷缩在一起的身体看上去还是个少女。尽管被泡在这样的液体中，身上还插着许多管子，但那雪白的肤色，以及飘动的长发，还是让这个被称作“试验品”的少女显得非常恬美。
　　不过在海天眼里看见的不是少女的美，而是不解。
　　“她身体没有变异？”海天疑惑地说道，也不知道是在问旁边的人，还是在自言自语。
　　另一个人点了点头，说道：“没错，她已经被泡在变异兽体液里一个多月了，而且体内的血液已经全部换成了变异兽血液。如果出现强烈排斥反应，她应该早就死了。就算没死，身体出现变异是肯定的。这已经是我们的试验结论了。但是这个试验品，却一直没有出现任何异常，通过电流刺激也没有任何苏醒的反应……”
　　“加大电流强度。”海天只是淡淡地吩咐了一句。
　　那中年人似乎有些犹豫，但看着海天盯着那少女的眼神，却最终什么都没说，而是转头将容器旁的一个操纵仪按了下去。
　　一股强大的电流立刻通过连接在少女身上的电线传送到了她的体内，她的身体立刻抽搐了一下，但是却并没有苏醒过来。
　　“继续加大，如果她不醒，就把这里面的溶液浓度增加到百分之百！”
　　海天毫不留情地说道。


　　第四百一十章 少女的恐怖之处
　　“百分之百？！”
　　其中一人犹豫了一下，但接触到海天的眼神后，便立刻闭上了嘴巴。
　　电流持续加大，甚至都能看见水中溶液内时不时有惨白的电光闪过，但少女却仍旧没有半点清醒的迹象。
　　海天很是疑惑地注视着那少女，突然伸出了手去：“把观察日志拿来。”
　　另一人连忙将自己抱着的一个文件夹递到了海天的手上，恭恭敬敬地说道：“在这里。”
　　可惜他的殷勤并没有引到海天的注意力，海天接过观察日志后，就皱着眉头开始仔细看了起来。
　　然而看得时间越长，他的眉头也就皱得越深。
　　周围的人都忐忑不安地盯着海天，整个实验室内变得一片寂静，只能听到仪器运转时发出的嗡鸣声。
　　突然，海天缓缓抬起头来，然后猛地将手中的观察日志砸了出去！
　　嘭！
　　一声闷响后，观察日志砸到了那少女所在的容器上，又落到了地面。
　　这个动作让盯着他的人都是忍不住一哆嗦，但却都不敢开口。
　　海天深深吸了口气，似乎在竭力控制着自己的情绪，但光从他刚才那异常的表现，就能知道他现在正处于极度的愤怒之中。
　　“早在一个星期前就观察到了她的异常情况，为什么不报告！”
　　听到海天的质问，其中一人硬着头皮答道：“那时候还不能确定……”
　　“试验中的事情都是瞬息万变的，等你确定……等你确定了，试验都失败了！”海天几乎是咆哮着吼道，“我为什么不能制造出像七杀那样完美的改造人来？都是因为你们这群人，全都是废物！”
　　这还是海天第一次在众人面前失态，他这番话让在场的人都惊不住目瞪口呆，甚至对海天由衷地生出了一丝惧怕。
　　表情狰狞，双眼泛红的海天还在咆哮当中：“根据观察日志，这个少女本来很可能成为最新一代的改造人！现在她不苏醒，是因为已经感受不到外界的刺激了！我不管你们用什么办法……不，我亲自来，我亲自想办法……如果能让她和七杀结合，说不定可以制造出真正的神……比红冥更强大……都愣着干什么！我刚才吩咐的事情没听到？！”
　　海天的大叫声终于让众人从震惊中清醒了过来，他们连忙四散开来，其中有人去准备百分百溶液的，也有继续加大电流力度，试图将少女刺激醒的。
　　实际上现在的电流强度，已经足以电死一个人无数次了，但是少女却仍旧是一副恬静安详的表情，完全没有半点反应。
　　随着一个罐子被人推了出来，容器上的一根管子被海天亲自拿了下来，然后和罐子接到了一起。
　　当闸门被扭开后，容器内的变异兽体液开始被抽出，而新鲜的百分之百变异兽激素，则开始缓缓注入到了容器内。
　　等到容器内的液体完全被换成了浓度高达百分百的变异兽激素后，一直毫无动静的少女终于有了反应。
　　在海天和众人一眨不眨的注视中，少女的动作仍旧没有丝毫变化，但眼睛却突然睁开了！
　　那是一双无比瑰丽的眼睛，就像是红宝石一样的瞳仁，以及透彻的眼白，看上去令人如痴如醉。
　　而她的眼神，则是无比透明澄澈，就仿佛是刚刚来到这个世上的婴儿，显得十分纯真。
　　她整个人透出一种天然的纯洁，让人忍不住心中震撼。
　　见少女果然醒来，众人都忍不住佩服地看了海天一眼，要不是刚才海天的表现让他们太过惧怕和惊讶，恐怕现在都有人忍不住上来奉承几句了。但现在，他们可都不愿意主动和海天说话，以免海天要是还有什么不满意的地方，岂不是会触霉头？
　　海天和那少女四目交汇了一会儿，突然吩咐道：“放她出来。”
　　“要准备笼子吗？”
　　其中一人有些犹豫地问道。
　　不过他问的也只不过是惯例，一般的改造人都具有很强的攻击性，以往送出去的试验品都是由能力者携带铁笼，再将改造人带出去的。这里的人虽然制造改造人，但本身都是些手无缚鸡之力的学者，哪能抵挡住这些试验品？
　　听到问话，海天的目光却仍旧锁定在少女身上，同时有些不耐烦地挥了挥手道：“有我在，你们怕什么？”
　　那人自讨了一个没趣，脸色顿时变得有些灰暗，但手上却不敢停下，立刻扭开闸门，开始排出容器内的激素。
　　虽然只是放进去抽出来这么一个过程，但是这激素的浓度却明显降低了许多。很显然，最为精纯的部分，都被少女吸收掉了。
　　等到容器慢慢打开后，海天亲自动手将少女身上的各种管子都拔了下来，然后将她从里面拖了出来。
　　一张担架床早就准备在了一旁，少女被放到了担架床上，双眼始终睁着，但身体仍旧没有半点反应。
　　海天戴着防护手套的手开始检查少女的身体，他先是测试了一下少女的膝跳反应，发现她其实是有知觉的，但好像自己本身不能控制身体的行动似的。
　　如果一直没有办法改变这样的状况，少女当然不可能成为什么强大的战斗力。
　　但海天却相信自己的试验，他皱了皱眉头，突然一伸手，拽住了少女的胳膊，将她使劲扔了出去。
　　这个突如其来的动作吓了众人一跳，不过海天的神色却显得很是理所当然一般。
　　少女被扔出去后，立刻重重地砸在了一个装着改造人的容器上，那容器发出“嘭”的一声闷响，里面的改造人立刻清醒了过来，开始疯狂地撞击容器。不过随后就有人立刻赶了过去，将旁边操纵仪上控制电流的按钮按了下去。
　　巨大的电流让改造人双眼一翻白，立刻就晕了过去。
　　而倒在地上的少女，仍旧睁着双眼，脸上却没有半点痛苦的神色。
　　不过随后海天的神色就突然地警惕了起来，猛地往旁边一闪。
　　就在他刚刚站立的地方，头顶的一盏灯突然爆开，尖利的碎片立刻掉落下来。如果不是海天躲闪及时，现在肯定会被伤到。
　　这还不止，哪怕他及时躲开，仍旧突然皱着眉头，额头上的冷汗也立刻流了下来，神色更是出现了一瞬间的恍惚。
　　好在旁边的人眼疾手快，立刻抓起电棍将那少女重重地敲晕了过去，海天这才恢复了过来。
　　他恢复过来的第一刻，就是面带狂喜地扑向了那少女。
　　见少女已经被人砸晕，光洁的额头上甚至出现了一道口子，正在流血不止，海天的眼神立刻就阴沉了下来。
　　那用电棍敲晕了少女的人连忙故作关切，实则邀功地问海天道：“老板，你没事吧？刚看你有点不对劲，我想肯定跟这试验品有关……啊！”
　　他话还没说完，就看着一只拳头在自己眼前猛地发大，随后脑袋里“嗡”的一声响，整个人就软绵绵地趴到了地上。
　　海天捏了捏自己的手腕，面无表情地看了一眼被自己打死的那人，说道：“拖走。”
　　旁边的人虽然感觉内心惊骇，但都不是傻子，连忙上前来将人拖走。
　　不过当这些人看到这具尸体的时候，还是忍不住觉得一阵心惊胆战。
　　海天的一拳，直接将这人的面目砸成了肉饼，血肉模糊的一团，在地上还留下了一滩血迹。
　　这模样，已经是死得不能再死了。
　　仅仅只是将少女敲晕罢了，而且出发点还是为了救海天，居然都会落到这样的下场……
　　不知是不是因为和暗黑基地即将爆发战斗，所以海天已经难得掩饰……但不管出于什么样的原因，众人还是觉得心有戚戚焉，都有那么一点唇亡齿寒的感觉。
　　不过他们这些学者，如果不是当初被海天收罗起来，也只不过是普通的幸存者，说不定早就成了变异兽的盘中餐，哪里还能活到现在。
　　所以即便是此时此刻，看到了这样一幕，他们也只敢在心中暗自感慨，表面上却是半点都不敢表露出来。
　　等尸体被拖走后，海天又蹲下去仔细观察起了少女，眼神中全是掩饰不住的喜悦。
　　少女额头上的伤口已经开始以肉眼可见的速度愈合了，她的神情仍旧是没有半点痛苦。
　　虽然刚才险些栽在这少女手上，不过海天心中却是充满了满意。
　　他已经猜到了这少女是属于哪种类型的改造人了……不，她也是变异人，只不过还有一些缺陷，不能达到像七杀那样完美的程度。
　　无法控制自己的身体，本身不具有攻击力，但并不代表这个少女是无害的。
　　相反，她拥有极其强大的精神能力，这种能量可以击毁物体，比如爆掉灯泡……还可以直接攻击人的精神。
　　一个人的肉体如果受伤，还是可以想办法治疗愈合的，但如果精神上受到创伤，那基本就是废了，治愈的可能性非常小。
　　少女攻击他的时候，海天清楚地感觉到自己的脑海中瞬间一片空白，但又有无数种想法涌现出来，几乎让他整个人在瞬间失常。


　　第四百一十一章 被吞噬的选择
　　如此强大的攻击力，如此诡异的表现，还是海天第一次在改造人身上发现！
　　“哈哈，我就知道，我就知道我不可能失败！她的肉体具有强悍的恢复力，同时还具有强大的精神攻击能力！就算不能成为完美的变异人，也是一个暗棋！”
　　海天先是低语了一句，然后便控制不住地大笑起来。
　　这喜怒无常的表现，让众人都暗自吃惊。
　　也许是因为压力太大，让海天的本性终于暴露了出来……
　　以往的海天，给人的感觉是从容，自信的，同时十分具有亲和力，甚至让人感觉不出是虚伪还是真诚。
　　正是因为这样的表现，才往往让人对他的印象产生误判，从而被利用。
　　但随着和暗黑基地的战斗一天天临近，尤其是七杀的横空出世，以及他得到的所谓陈默将和帝都军区合作的消息，都让海天的神经绷紧了。
　　他的真实情绪，开始撕破外衣表露了出来……
　　作为让海天极度满意的试验品，少女被命名为廉贞，然后被他亲自送到了特别监护室内。
　　说是监护室，但实际上就是设施极为完善的牢房。里面看上去像是病房，而本应该是大门的地方却全是铁栅栏，上面甚至还通了电。在这样完善的防护措施下，即便廉贞能够行动，想必也逃不出去。
　　在这里面，廉贞被安置在了床上，身上再次接上了各种管子。
　　既有监测心跳的，也有呼吸器，还有营养液不断输入她的身体。
　　这样完善的保护和监视，足以说明海天对廉贞的重视程度。
　　“陈默，我的廉贞，就是为你的七杀准备的……”
　　……
　　海天的期冀，都压在了花满楼三人身上。
　　而当花满楼三人出发时，海天则和红冥亲自带着一队“精英”能力者，准备伺机活捉七杀。
　　作为海天极为期待的变异人，七杀的安全不容有失，这也是为什么他不放心由花满楼来捉七杀的缘故。
　　一来红冥的成功率完全就是百分之百，二来，红冥从某种程度上而言，还是非常听话的……
　　至于由花满楼三人去阻击陈默，海天还是很有信心的。
　　通过用上官千冰试探陈默的实力，海天基本上将陈默的实力定位好了。
　　比红冥有所不足，和花满楼也许势均力敌，或者更强一些。
　　但有扶摇和午夜二人的帮忙，要击杀陈默也许不易，但要拖住他，让他眼睁睁看着七杀在自己面前被抢走，还是没有任何问题的。
　　至于暗黑小队中的其他人，则是根本没有被海天放在眼中。
　　对于他来说，实力不够强大的，甚至连当试验品的资格都没有。陈默收拢的那些九天分部的残部，在海天眼中就是不值一提的虫子，只需要动动手指，就能碾碎。
　　和海天红冥二人一起的能力者个个都是兴奋莫名，但让他们既疑惑又感觉到忐忑的是，自始至终，他们都只看到海天一人，而传说中那个近乎神的超级强者红冥，则始终都没有出现过。
　　对于他们的疑问，海天只说了一句话：“你们没有资格看到他，所以看不见。”
　　这算是什么话？
　　不过海天作为九天总部的实际掌权人，还是拥有绝对权威的，即便这番话不好听，但众人也不敢表露出什么。
　　而且对于那个始终没有露过面的红冥，众人还是怀着一种十分复杂的情绪的。
　　总结来说，就是既崇拜，但又充满了畏惧……
　　而花满楼三人则就显得十分突出了，他们虽然肩负的是拖住陈默的重任，但出发时还是和大队人马一起的。
　　臭名昭著的花满楼固然是没有任何人敢靠近，午夜和扶摇他们同样是敬而远之。
　　这三人之间也显得很不和谐，午夜总是用杀气腾腾的眼神盯着花满楼，而花满楼那不怀好意的眼神则总是在那些能力者身上打转，看得他们心中发毛。
　　至于扶摇，则一直面无表情，跟谁也没有交集，似乎也不喜欢和任何人有所接触。
　　这队人马在走出帝都军区的范围后，就在一个小镇内驻扎了下来。
　　花满楼被派出去打探消息后，仅仅一天时间就回到了驻地内，向海天报告了陈默和七杀目前的所在方位。
　　“他们现在就在以前我们的一个小据点，叫S镇的地方。”
　　听了花满楼的报告，海天立刻将手中的地图展开，将手指点到了S镇所在的位置。
　　“这个位置距离帝都又远了一些，看到陈默是一直在外围绕圈子，就是不肯踏进帝都来。他这可是明显的挑衅行为啊……仗着有七杀做诱饵，他知道我肯定会来。”海天冷笑了一声，信心满满地说道，“不过他高估了自己的本事，有红冥在，他有再多准备都是无用的。这次挑衅，注定会让他付出惨痛的代价。”
　　“既然不是什么厉害人物，不如杀了直接抢。”
　　花满楼“嘿嘿”了两声，说道。
　　海天皱着眉头看了他一眼，摇了摇头：“你也太小瞧他了。而且七杀对我们来说非常重要，我绝对不允许出现任何闪失。等到七杀抢到手，再说不迟。”
　　“那意思我可以动手杀了他？”花满楼似乎对陈默很是感兴趣，追问道。
　　被花满楼缠着不放，海天也似乎并不生气，而是意味深长地笑了笑：“到时候就算你不想打，我也会让你去的。”
　　“嘿嘿，我明白。”
　　花满楼的眼中闪过一丝异色后，竟又再次笑了起来。
　　的确，花满楼对于海天话中潜藏的意思，实际上是很明白的。
　　作为给红冥预备的养料，花满楼早就知道自己的结局是什么。
　　或者是被其他养料吞噬，或者是成为最强的养料，被红冥吞噬。
　　但在有选择余地的情况下，花满楼愿意成为后者。
　　他知道自己是打不过红冥的，但他无比期待有和红冥战斗的那一天。
　　哪怕沦为食物，他也要给红冥留下一些记号，不会让自己那么简单地被吞噬掉。
　　说起来有些悲哀，但这确实就是花满楼的愿望。
　　所以海天露骨的话不仅没有让他感觉到不爽，反而激起了强烈的战意。


　　第四百一十二章 据点内的秘密
　　S镇。
　　这个原本就比较偏远的小镇，现在更是一片凄凉的景象。
　　除了时不时传出的变异兽的吼声，几乎无法在这里发现任何的生命迹象。
　　这样的地方，基本上是不会有幸存者出现的。
　　但此时在S镇的一个小院中，却有十几个人齐聚其中。
　　从他们的气质来看，赫然都是些身经百战的能力者，身上也或多或少带着伤。
　　此时他们正一边晒着太阳，一边各自处理身上的伤口。
　　血腥味吸引了一些变异兽来，但是光看丢到门外的各种变异兽尸体，就能看出这些人并不是好招惹的对象。
　　这群人正是来自于暗黑基地的，但在他们当中，却并没有陈默和七杀的身影。
　　“老三，陈哥他们在干嘛，这半天不上来？”
　　一个手拿大刀的壮汉刚将一只飞扑而来的变异蝇砍成了碎片，然后便转头冲另一个能力者问道。
　　那能力者抬头看了他一眼，露出了一丝心有余悸之色：“我劝你还是别好奇，下面的场面……啧啧，哪怕是我看了都觉得恶心。不过陈哥说也许能从里面找到一些线索也说不定，所以估计还没完呢。”
　　“可我们在这儿呆了两天了，会不会被人注意到？之前陈哥不是说嘛，我们要打一枪换一个地方。”
　　壮汉又问道。
　　被称为老三的能力者立刻翻了个白眼：“陈哥的想法，我上哪儿知道去？你想问啊，你自己下去问陈哥……”
　　壮汉的脸色顿时变得有些难看，不过他显然是属于性格比较急躁的那种，压根儿受不了激，闻言立刻说道：“去就去！”
　　见壮汉掉头走向了屋内，老三的脸上立刻露出了一丝坏笑：“傻大个子，一会儿有你好看的！”
　　壮汉当然没有听见老三这句话，他此时已经走入了屋内，并且径直穿过了房间，到了后面的小屋之中。
　　小屋的地面上有一个大洞，有火光隐隐从下面透出来。
　　而在周围，还有许多血迹，看上去最多没有超过两天，因为还有一股刺鼻的血腥味回荡在房间里。
　　这里，正是他们攻下的一个九天总部据点。至于屋内原本驻扎的人员，当然早已经变成亡魂了。
　　壮汉有些心虚地看了一眼那大洞，听着里面隐隐传来有人说话的声音，顿时胆子壮了一些，一翻身就跳了进去。
　　洞口的直径只有一米左右，但跳下去后视野却是豁然开朗。
　　足有几十平米的一间大屋子出现在眼前，只不过许多用于支撑的木柱挡住了视线，看不太全面罢了。
　　不过一股闻之欲呕的刺激性气味却一个劲儿钻入了壮汉，猝不及防之下，壮汉顿时忍不住干呕起来。
　　好容易缓过这股劲儿，壮汉反而对这里来了兴趣，开始往火光最旺盛的地方走去。
　　这一路上，他看到了无数尸体，而且就像老三所说的，场面非常恶心。
　　有些尸体甚至被人为地剥了皮钉在木桩上，体内似乎曾经被强行塞进过什么，只是简单地被缝合了起来。不过随着人体死亡，想必被塞进去的东西也一同死亡了。
　　除了钉在木桩上的，还有各种死法的，一些腐烂干净的骷髅，就被堆在了一边，也不知道当初腐烂的时候是什么样的场景。
　　那股味道也是无处不在，就像是混合着各种气味后出现的诡异气味，简直呛得人脑仁生疼。
　　隔着一段距离，壮汉就看见了陈默和七杀，还有其他几名能力者的身影。
　　但当他兴奋地靠近之后，却顿时被眼前的情形吓了一跳。
　　被陈默等人围着的，是一间被挖在墙壁里的牢房，里面挤满了死人。
　　那股令人闻之欲呕的味道，就是从这里传来的。
　　里面的人看上去死亡日期有长有短，既有已经腐烂得差不多的骷髅，也有刚刚死了不久的人。
　　不到十平米的牢房内，看上去却似乎足有二十三个人。
　　在这间牢房的旁边，还有另外一间稍微小一点的牢房，情形也跟这一间差不多。
　　有陈默的感知能力在，不用搜寻也知道这里面有没有活人。
　　此时他们只是站在外面，并没有做任何动作，显然是认定里面的人都死了。
　　不过一群死人，有什么好看的？
　　强忍住不适，壮汉捂着鼻子靠上前去，正要向一个能力者询问，却发现死人堆里居然有动静。
　　诈尸？
　　壮汉心中一跳，却发现陈默的表情立刻变得凝重起来。
　　随着尸体开始一点点地抖落下来，在众人紧张的目光中，一个黑影突然从尸体堆中闪过。
　　“来了！”
　　陈默低喊了一声，立刻一挥手。
　　而一直静静站在一旁的七杀猛地跳到了牢房的铁栏上，尖利的蜘蛛腿穿过铁栏，直接戳向了那个黑影。
　　他的动作可谓是快如闪电，但却并没有捕捉到那个黑影，反而落了个空。
　　“陈哥，要不打开牢房来抓。”一个能力者大呼一声可惜，建议道。
　　陈默摇了摇头：“不行，它动作太快了，万一冲出去，不是要多费许多手脚么？伤到人，就得不偿失了。”
　　“陈哥，那是个什么啊……”壮汉目瞪口呆地问道。
　　一旁的能力者回答道：“那是这个据点饲养的改造人，实力好像很强。你没看到，吃人肉长大的。”
　　“吃人……”壮汉先是一愣，然后便忍不住喉咙滚动了一下，一股酸水立刻就涌了上来。
　　要不是怕被陈默看不起，他恐怕真的会忍不住当场吐出来。
　　不过他看陈默等人这架势，显然是打算活捉这个改造人了。
　　“陈哥，我们拿这个改造人来做什么啊？”
　　陈默总算搭理了他，说道：“他们养得这么仔细，说不定有什么特殊的地方。反正没事，逮来看看也行。”
　　壮汉顿时无奈了，又说道：“陈哥，我怕我们耽搁久了，会引来九天总部的人。”
　　“嗯，引来不是正好吗？”陈默却是心不在焉地答道，“我还特别放跑了两个，就是指望他们能活着回去报信呢。就算他们不报信，我们呆这么久，海天肯定也会知道。”
　　“啊？！那我们不是会被九天总部包饺子？”壮汉立刻表情大变，忍不住说道。
　　陈默回头看了他一眼，嘴角露出了一丝意味深长的笑容：“有句话叫螳螂捕蝉，黄雀在后。你觉得我们谁是螳螂，谁是黄雀？”
　　壮汉感觉自己好像明白了什么，但又似乎什么都不明白，索性不在去想，转而专心观看陈默等人如何活捉这个改造人。
　　他想，既然陈默如此自信满满，那么肯定是做了什么周全的打算。
　　何况陈默那从容自如的态度，也让他感觉到了一丝安心。
　　那改造人在尸体堆里翻不到新鲜血肉可吃，显然也有些急躁，没过一会儿又开始在尸体堆里翻腾起来。
　　七杀一次不中，也被激发起了兴趣，就一直挂在铁栏上一动不动。
　　这样的七杀显然引起了改造人的注意，那改造人开始时不时地闪过一道黑影，似乎还在小心翼翼地观察着七杀。
　　周围的能力者都是紧张地屏住了呼吸，要说那改造人随时有可能攻击七杀，速度又快得离谱，猝不及防之下实在很容易受伤。
　　而七杀居然真的能一直保持着一动不动的姿势，甚至连表情都没有半点变化。
　　这种非人的镇定，也让众人都佩服不已。
　　要说改造人是怪物，七杀也是，但因为七杀拥有人类的思考能力和行事方法，所以暗黑基地那些从训练营出来的能力者们，对七杀不仅没有半点惧怕，反而很是认可。
　　此时七杀就是将自己当做了鱼饵，来钓这只改造人上钩。
　　改造人饿得不轻，在尸体堆里翻腾了一会儿，终于忍不住冲了上来。
　　眼看一道黑影突然扑向七杀，众人心中都是一紧。
　　然而七杀却是不慌不忙地瞬间将蜘蛛腿弹了出去，同时一旁的陈默也猛地伸出了手掌，使劲地一握。
　　巨大的吸力立刻将已经开始本能退却的改造人吸在半空中停滞了一瞬间，而就是这个瞬间，七杀的蜘蛛腿就准确地穿透了改造人的肩胛，将他用力扯了过来，然后就像是蜘蛛抓取猎物一般，八条蜘蛛腿同时穿过铁栏的缝隙，死死地将改造人扣在了上面。
　　“成了！”
　　众人都是大喜，纷纷围上去观察这只被活捉了的改造人。
　　肩胛被穿透的痛苦让改造人挣扎个不停，但却根本没有办法挣脱，而它的相貌，却让众人都有些吃惊。
　　众人都以为这么凶悍的改造人会非常丑陋，但没想到居然是个有少年，皮肤上虽然满是污垢，但仍能看出五官的清秀。只不过异常细长的手指和同样变得又长又弯曲的脚掌，还是能看出和正常人的区别。
　　见众人围过来，他立刻朝众人呲牙咧嘴，露出来的尖利牙齿，显然也不是常人能够拥有的。“看上去有一点智慧了，外表也更贴近人类，这算是海天的试验进步产物？”
　　陈默冷笑了一声，说道。


　　第四百一十三章 来袭！
　　被抓住的改造人很快就被众人从里面拖了出来。
　　虽然尸体堆很是恶心，但一看见这么特殊的改造人，众人还是下狠心钻了进去，将这改造人五花大绑后，从里面拽了出来，然后一路拖到了外面。
　　毕竟那么恶心的地下室，实在没有人愿意多呆一会儿。
　　不过改造人被拖到院内后，又引起了上面那些能力者们的惊呼。
　　他们一开始甚至以为这是下面找到的幸存者，但等到发现改造人身上的异常后，才纷纷震惊不已地交头接耳起来。
　　“陈哥，这么看九天总部很牛叉啊，试验都到了这一步了。”
　　之前那个老三，此时却有些后悔自己没有看到第一眼现场，听着壮汉在跟人吹嘘自己亲眼所见的活捉改造人的场面，不由得问陈默道。
　　陈默却不以为意地说道：“这有什么，都是拿人命堆出来的。你们也知道下面多少死人了，拿上百人的性命来换什么怪物，有什么牛叉的？”
　　老三的脸上顿时一红，连忙不好意思地抓了抓自己的脑袋，连声说道：“口误口误……应该说他们够人渣才对！”
　　“我现在倒是巴不得九天总部快点派人来打，好尽快给光头报仇！”
　　这时另一人突然说道。
　　这些天他们辗转于九天分部的各个小据点，也见到了许多比九天分部更为恐怖的景象，睹物思人，他们都不由得想到了惨死的光头。
　　当然这不是说他们和光头有多么深厚的交情，完全是一种唇亡齿寒的心理，也有同伴被杀后的悲愤。种种情绪交织在一起，就总结为了一个“恨”字！
　　此时又看到了下面的惨状，和眼前被改造成了这幅德行的改造人少年，更是气不打一处来，纷纷群情激奋地骂道。
　　陈默自然是乐于见到这种情况的，或者说正是他一手促成了这样的状况。
　　不过此时他的主要注意力还是放在了改造人上面，就连七杀也好奇地盯着改造人看个不停。
　　“姨父，我觉得他的实力快接近三阶变异兽了，但是不如三阶变异兽强，判断力还不如三阶变异兽呢。”
　　七杀盯着改造人看了一会儿，突然说道。
　　现在的七杀已经懂得了许多东西，他的学习能力和接受能力都非常强，现在已经完全能够和人进行正常交流了，而且表现地非常聪明。
　　见陈默不说话，七杀知道陈默还等着自己把话说完，于是笑了笑，接着说道：“但是我能感觉到，他和我们之前见过的改造人都不同，我想如果他的智力能够再高一点，体态再完善一点，应该就比较接近于我了。”
　　“可能性不高啊。”陈默皱着眉头说道。
　　“但是这个改造人被送到这个据点来，说明海天对他并不满意。那么就说明，海天一定还制造出来过更强力的改造人，说不定就有高度接近于我的。”
　　七杀又说道。
　　陈默顿时露出了一丝赞赏的笑容，伸手拍了拍七杀的肩膀：“不错啊你小子。”
　　七杀笑了笑，然而就在他想要说什么的时候，却和陈默同时交换了一个眼神，两人的脸色同时变得凝重起来。
　　陈默伸手一挥，原本还在议论纷纷的能力者们纷纷安静下来，并且动作极快地在院子中各处隐藏了起来。
　　他们的动作一看就是训练有素，这正是在训练营得到的成果。
　　原本在他们的训练项目中，这个时候还应该有人出去打探情况，但有陈默和七杀在，这一步就可以完全省略了。
　　这一路上，他们可算见识到了陈默那强大的感知能力，可以说只要是活物，就不可能逃过陈默的眼睛。
　　不过他们不知道的是，此时出现在陈默千里眼视野范围内的人，却似乎根本没有要来偷袭的意思。他们正大摇大摆地走在街道上。
　　一群人，不包括海天。
　　而那花满楼就走在最前面，非常显眼。
　　陈默一看见这个人，眼中立刻就闪现出了一丝杀意。
　　虽然计划是他一手促成，但陈默心中也暗下决心，这个人，一定会让他死得比光头更惨！
　　而且不知为何，一看到花满楼，陈默就无法抑制住心中狂涌的战意。
　　他只想杀，而且想将这个人彻底击垮！
　　跟着花满楼后面的，则是一男一女两个人，看上去同样不是简单人物。
　　不过他们三人之间的距离都拉得很开，至于跟后面那些能力者之间的距离，那就拉得更开了。
　　这一行人的速度都不慢，很快就逼近了陈默等人所在的小院。
　　不过他们却并没有主动冲进来，反倒是那花满楼用十分难听的嗓门叫了起来：“里面的是暗黑基地的吧？”
　　他等了几秒钟，却并没有听到任何回应。
　　“噢，你们不理我，可能是因为不认识我。这样吧，我自我介绍一下，本人名叫花满楼，前些天承蒙关照，刚吃了你们一个人……”
　　他话音未落，院内的人脸色都变得极为难看起来。
　　倒不是因为对花满楼的恐惧，而是极度的愤恨！
　　如果没有在训练营接受过的训练，他们此时就会不顾一切地冲出去了。
　　但因为没有陈默的命令，因此他们尽快恨得直咬牙，却没有任何一个人主动站出来。
　　见里面还是没有任何动静，花满楼的眼中闪过一丝异色。
　　他不怕敌人放狠话，或者过来拼命，但就不喜欢跟这样理智冷静的敌人交手。
　　一般有人听到这样的话，都会立刻冲出来，但如果实力不足，肯定会立刻被外面这群人杀掉。
　　要知道无论是花满楼，还是午夜扶摇等人，都早已经准备好了来一个杀一个的准备。只要里面的人经不住挑衅，就势必会折损人手。他们来之前，可就已经想好了。
　　但现在里面纹丝不动，显然是给了他们一个更为挑衅的信号，那就是等你来打，我们不怕。
　　可是主动进攻别人做好准备的地界儿？
　　习惯了偷袭的花满楼，此时还真感觉有些不自在。


　　第四百一十四章 按兵不动？
　　陈默当然想冲出去。
　　但是对海天的了解，让陈默深深地意识到，事情应该不像表面上看到的这么简单。
　　真的只来了花满楼这群人吗？
　　陈默觉得不是。
　　真正的暗棋，肯定还躲在自己看不到的地方，就等着机会出现。
　　所以只有按捺不动，才能掌握主动权。
　　见陈默不动，群情激愤的能力者们也逐渐冷静了下来。
　　他们清楚自己的实力并不足以正面和花满楼这样的强者较量，贸然冲出去，只会送死而已。
　　花满楼在外面等了有一分钟，见陈默等人就是按兵不动，嘴边顿时露出了一丝}人的笑容。
　　“怎么办，里面的人不出来，要不我们冲进去算了。”
　　午夜跟花满楼合作，本来就憋了一肚子火气，此时根本没有等待的耐心，立刻提议道。
　　扶摇看了午夜一眼，面无表情地说道：“我给你让路，你先请。”
　　“你……”午夜顿时气得说不出话来，只是恨恨地瞪着扶摇，但却并没有贸然向前冲去。
　　他们之所以不愿意冲出去，和里面那些暗黑基地的能力者们所担心的事情是一样的。
　　以他们的实力，不可能和陈默以及七杀正面较量，贸然冲入，只会死得很难看。
　　这里面有能力扛住陈默的，也许只有花满楼一人。
　　但花满楼这人一向不傻，他之所以能落下那样的名声，一固然是因为他的手段极度残忍，二却是因为他从来不做没把握的事情。
　　所以花满楼听到午夜和扶摇的话后，却将目光转向了身后那些能力者们。
　　“来三个人，上去给我开门。”
　　花满楼的话就像是一道重锤一样砸在了这些能力者的心上。
　　开门？不就是当炮灰送死吗？！
　　但是花满楼那阴鸷的眼神却分明在告诉他们，这件事没有任何商量的余地。
　　要么当炮灰而死，要么被花满楼就地解决。
　　虽然海天没有赋予花满楼这个权力，但是了解他的人都知道，他非常清楚海天的容忍底线在哪里，而且只要是他认为不会真正触怒海天的事情，他都会毫不犹豫地去做。
　　杀掉不听话的能力者，自然是海天容忍范围内的事情。
　　所以花满楼眼中那毫不掩饰的杀气，没有人对此有任何怀疑。
　　然而绝望过后，所有人又立刻把希望集中到了花满楼所说的“三人”身上。
　　只要三人，就是说自己有很大的几率活下来！
　　其中实力最为强大的，首先悄无声息地退到了后面，而实力最弱的，却被一把推到了前头。
　　“干什么！你们怎么不去？”
　　那第一个被推出来的能力者顿时惊慌失措地叫出声，从他惨白的脸色和额头上浸出的冷汗来看，他是既愤怒，又恐慌。
　　作为实力最低微的，他知道自己早晚会被当做炮灰，但却没想到这个时刻来的这么快。
　　任何人都是有着本能的求生欲望的，这个能力者也不例外。
　　尽管之前做好了充分的心理准备，但等到这一刻真的到来的时候，他却感觉到头顶上的天都塌了下来。
　　不过没有人理会他，剩下的能力者们开始面面相觑，目光中带着警惕和闪烁不明的意味。
　　还剩下两个名额……
　　那最强的能力者在人群中晃了一眼，突然一抬脚将其中一个大屁股女人踹了出去：“宝贝，你去吧。”
　　大屁股女人险些栽倒在地，不过哪怕稳住了身形，还是已经到了人群之外，和那个第一个被推出来的倒霉鬼站在了一起。
　　她那张有些肥大但还算五官端正的脸上透出了一丝不可置信的神色，质问道：“你干什么！难道你要我去？”
　　“总不能让我去吧？你不是说你爱我吗？这个时候做出点牺牲有什么不应该？”那男人振振有词地说道。
　　大屁股女人顿时面如死灰，好半天才咬牙切齿地骂道：“老娘真是瞎了这双钛合金狗眼，把身子给了你这种人！你以为我不知道，你是实力水涨船高后，看不上老娘了！”
　　她在咒骂的过程中，又一个实力较弱的能力者被人从里面推了出来，同样是脸色惨白，眼神显得灰暗绝望。
　　他们三人都极度不甘心，甚至已经按捺不住，想就在这里和他们拼个你死我活了。
　　但是从他们身后传来的那股阴冷的气息，却让他们失去了反抗的勇气。
　　有花满楼在，他们只有两个选择。
　　一是痛快地去送死，二是被活活折磨死。
　　虽然听上去十分悲哀，但三人中的大屁股女人冲着那能力者比了个中指后，就毅然走到了花满楼前面，开始朝着小院的院门走去。
　　另外两个人也如同失了神一般，面无表情地哆嗦着慢慢靠近了小院的院门。
　　等到三人同时走到院门口时，那大屁股女人吸了口气，猛地伸出蒲扇一样的手掌，一把将大门推开了。
　　“嘭”！
　　也不知是大门推开后传来的响声，还是三人同时被炸飞传来的响声，众人只看见院门打开的一瞬间，随后就是一大团血花扑面而来。
　　漫天血雨洒落在人群之中，夹杂着内脏碎片等秽物，场面血腥之极！
　　其中一个粗大的手指正好落在那能力者的头上，他顿时吃了一惊，等到一把抓下来的时候，才发现这手指竟然就是那大屁股女人的。上面鲜红的指甲盖和沾染的鲜血，让他立刻感觉到了一丝寒意。
　　同样被浇了满头鲜血的花满楼伸出舌头舔了舔嘴边的血迹，又顺手从自己的肩膀上捡了一小片内脏碎片，仔细端详了两眼后，便放到了嘴巴里。那张血腥的嘴巴津津有味地咀嚼起来，发出的声音让他身后的人都感觉到一阵不寒而栗。
　　三人瞬死，但无论如何，院门被打开了。
　　看见三人惨死，那些没被推出去的能力者心中都是暗自庆幸不已。
　　然而没等他们高兴多久，就听花满楼那刺耳的嗓音响起：“你们还在等什么？门开了，都给我冲进去。”
　　“我日！”
　　那能力者还拿着相好的手指，闻言顿时忍不住开口骂了一句。
　　然而他嘴巴还没闭上，就感觉到嘴里一凉，随后一阵剧烈的刺痛就让他立刻“呜哇哇”地惨叫起来。
　　站在他面前的花满楼手里拿着半截舌头，很是感兴趣地打量着捂着嘴巴一脸痛苦之色的能力者，说道：“你对我的命令有意见？”
　　那能力者险些痛晕过去，但听到花满楼的问话，却不敢有丝毫地耽搁，连忙摇头。
　　花满楼出手的速度和残忍程度，都镇住了剩下的能力者们。
　　随着花满楼一个手势，他们都咬着牙冲了上去。与其被花满楼折磨死，不如痛快地跟敌人战死！
　　而花满楼则是跟在人群之中，就如同一道影子一般，也一起冲了上去。
　　此时在院内，听着门外的动静，陈默的表情也是越来越凝重。
　　他能通过千里眼完全地看到门外的场景，九天总部的人员内部分歧严重，这固然让他感觉到了一丝欣喜，但花满楼出手的狠辣，却有些超出了他的意料。
　　要解决花满楼，也许不是一件非常容易的事情。
　　但无论如何，陈默还是不相信，海天会以为靠这些人就能同时解决掉他，还抢走七杀。
　　他非常清楚海天的意图，他们的目标绝对是活捉七杀。
　　但这些人，还没有这个能量。
　　想到这里，陈默转身看了一眼身后的七杀，说道：“紧跟着我。”
　　七杀眨了眨眼睛，盯着陈默看了一会儿，突然一跳，两条蜘蛛腿立刻缠住了陈默的腰。从正面来看，就像是陈默凭空长出了六根金属色的触手一般。
　　“这叫合体，苏睿哥哥教我的。”七杀很是得意地解说道。
　　陈默顿时感觉太阳穴一阵发胀，不过七杀的体重非常轻，这么“合体”对他的行动也没什么太大的影响。而且这样跟着，的确是贴得最近的了。
　　“我寸步不离，倒要看看你们打算怎么从我手里抢人！”
　　见门外的人群距离自己越来越近，陈默猛地扬起了手掌，然后在对方冲到院门前的一瞬间，像一把刀似的猛地切了下去！
　　第一个能力者进门的瞬间，立刻被一把飞刀直接穿透了太阳穴，刀尖从第一边刺了出来，同时出现的还有一道飚出的血线。
　　而这个能力者的死亡并没有阻止后来人的继续，他们踩着这人的尸体，借着攻击的短暂空隙，一瞬间冲入了院内。
　　然而早有准备的暗黑小队众人立刻从藏身处各自扑了出来，目标都是距离自己最近的敌人。
　　就像在训练营中所接受到的训练那样，他们并非各自为战，而是在战斗中互相配合。
　　从人数上来说，暗黑小队的人要少一些，但配合默契的他们不仅效率高，而且互相守望，出现的伤亡率很低。
　　而陈默早在这群人冲进来的一瞬间，就已经锁定了花满楼，他根本没有给花满楼偷袭其他人的时间，瞬间就出现在了花满楼的头顶，而且二话不说，就是一个冲击波！


　　第四百一十五章 合体技
　　要说陈默的速度绝对是够快了，一般人根本无法从他的攻击下反应过来，甚至还不知道究竟发生了什么事情，就已经命丧黄泉了。但，花满楼的速度，却也不慢。
　　陈默的突然偷袭立刻引起了他的警觉，但他所做的事情却并不是反击，而是逃窜。
　　在陈默的冲击波如同一道飓风般从他头顶席卷而下时，他几乎头也没抬，立刻往前一窜，直接冲向了混战的人群之中，并且目标正是暗黑基地的能力者们。
　　不过他想偷袭弱者的意图早就在这个耽搁的瞬间暴露了，几乎所有的暗黑基地成员都同时将距离拉开，并且三人为众，绝不给花满楼任何机会。
　　见偷袭无望，陈默的身影又突然出现在了侧面，花满楼目光一闪，竟然一吹口哨，直接翻出了墙外。
　　想逃？陈默的瞳孔顿时微微收缩了一下。
　　他注意到，在花满楼翻出墙外的同时，午夜和扶摇这两个人也同时跟了出去。
　　很显然，这是要三人围攻陈默。
　　而花满楼那一声轻佻的口哨，就是对陈默的一个挑衅，意思是问陈默，你敢不敢跟来？
　　有什么不敢！
　　此时陈默已经很清楚了，这是打算搞分散作战的战术，恐怕在花满楼逃窜的方向，就有海天埋下的暗棋在等着自己。
　　暗棋的目标不会是自己，肯定是此时和自己“合体”的七杀。
　　他在一瞬间，脑子里倒也浮现出了一个念头。
　　如果自己不追去呢？是不是海天的打算就落空了？
　　不，如果陈默不追去，那么他们肯定还有别的办法。
　　海天这人做事，永远是一个后手接着一后手，与其等待他未知的其他手段，不如将现在这个已经被自己看破的手段直接破掉！
　　更何况，花满楼的口哨声如此响亮，几乎所有的暗黑基地成员们都听了个清清楚楚。
　　花满楼三人的逃窜，也被他们看在了眼中。
　　他们现在虽然处于战斗之中，但是实际上都盯着陈默，等着他的动作。
　　同仇敌忾，这也需要陈默以身作则的。
　　这应该就是当老大的不愉快之处了，无论做什么事情，都要考虑到大局。
　　陈默知道，自己此时的选择，决定着暗黑基地的士气是涨还是跌。
　　他的思考实际上只是在短短一眨眼时间内，而在下一秒，他就已经迅速追了出去，眼中的杀气，让看到的暗黑基地成员精神都是为之一振。
　　“陈哥，宰了他！”
　　陈默蹿出了极远，还能听见有人在自己身后大喊道。
　　“当然要宰了他！不光是他，还有海天……”
　　背着身上的七杀，陈默的速度简直快如流星，几乎在瞬间就追上了跑在最后面的午夜。
　　不过午夜见自己被追上，却并不惊慌。她知道自己的实力完全无法和陈默比拟，而且她要做的，也不是和陈默硬拼。
　　在陈默冲上来的这一刻，午夜的头发突然散开，长度竟然达到了一米左右。而这些头发则如同刺猬般根根立起，就像长矛似的直接刺向了陈默。
　　但在被陈默的防护力场弹开后，这些头发也没有失去作用力，反倒是瞬间变得极为柔软，直接裹着防护力场，将陈默连同七杀瞬间包成了大茧。
　　大茧内，实际上就是无数头发化为的尖刺在不断试图穿透陈默的防护力场。
　　如果换做一般的能力者，恐怕被这么一裹后，鲜血就直接被放干了，等到丢出来的时候，已经千疮百孔，死的不能再死了。
　　但此时午夜却已经苍白着脸，就连手心之中都满是冷汗了。
　　陈默的防护力场太难穿透，而一股狂暴的力量正在发茧内不断窜动，随时可能撕裂她的长发挣脱出来。
　　“好强……”
　　午夜暗自心惊，好在就在这个时候，离她最近的扶摇已经赶了上来。
　　冲上来的扶摇直接从自己背上的布包内抽出了一把大的夸张的长剑，然后狠狠地朝着发茧劈了过去！
　　他倒是不担心会将午夜的长发劈断，因为作为“三千烦恼丝”的能力者，午夜的头发是处于不断的快速生长中的。
　　而且实际上，这个时候午夜已经坚持到极限了。
　　在扶摇的长剑下劈的瞬间，午夜突然发出了一声惨叫，无数发丝如同黑雾般猛地崩裂开来！
　　但就在陈默和七杀的身影出现的这一刻，扶摇的长剑已经带着一道血光，劈到了陈默的头顶！
　　“当！”
　　一声脆响后，扶摇脸色一白，赫然发现自己的长剑，竟然劈在了陈默头顶的两只蜘蛛腿上！
　　那蜘蛛腿看上去可比长剑脆弱得多，但却一点问题都没有，反倒是扶摇感觉自己的手腕上传来了巨大的反震力，长剑都险些脱手而出，虎口也已经生生撕裂，鲜血顺着掌心流下，滴落到了地面上。
　　但陈默和七杀的目光都没有看向他，陈默那冷冽的目光突然转向了侧面，而七杀的蜘蛛腿也同时如同长矛般刺向了侧面。
　　“当！”
　　又是一声脆响后，花满楼的身影赫然出现在了陈默和七杀二人的侧面。
　　不过被蜘蛛腿挡下后，却并没有对他的动作产生任何影响，他几乎是立刻顺着蜘蛛腿往下滑下，攻击目标赫然直指七杀。
　　然而七杀可不是简单人物，实力已经堪比三阶变异兽，甚至更强的他，根本只是面无表情地将身后的翅翼张开，就再次挡住了花满楼，同时他一振翅，竟然就这么带着陈默飞了起来。
　　陈默被提着飞起来的一瞬间，也是两脚同时踢了出去，两道强大的冲击波不分前后地命中了还没反应过来的午夜和扶摇。
　　两人同时惨叫一声，都立刻倒飞而出，与他们倒飞的身影同时出现的，还有两道巨大的，令人震惊的沟壑！
　　这还不是陈默攻击的全部，因为他的主要攻击目标，实际上是花满楼。
　　善于偷袭的花满楼却没想到，自己的身体突然变得仿佛有几百上千斤重，竟然被死死地钉在了原地，动弹不得。
　　而一道极其强大的劲风，正顺着自己的头顶朝自己袭来！


　　第四百一十六章 手滑了一下
　　这突如其来的变故，一下子就将花满楼三人推到了谷底！
　　午夜和扶摇同时受创，而花满楼则遭受到致命的威胁！那股飓风如同从地狱吹来一般，眼看着就要将花满楼笼罩其中。
　　虽然处于生死危机关头，但花满楼的表情却没有半点的惊慌，甚至还带着一丝戏谑。
　　就在那冲击波即将将他摧毁的时刻，他却突然诡异地在原地一扭，竟然瞬间挣脱了陈默的“重力沼泽”，在千钧一发的时刻从冲击波的杀伤范围中逃了出去。
　　“嘭”！
　　一声巨响后，在花满楼刚刚站立的地方，赫然出现了一个大洞，无数水泥碎屑飞起，显得十分可怖。
　　但原本应该如同这地面一样一起被摧毁的花满楼，却毫发无损地站在一边，用那诡异的眼神紧紧地盯着仍旧悬停在半空中的陈默。
　　“我还以为暗黑基地的老大有多大的本事呢，结果就只有这么点拿不出手的小把戏？”
　　听着花满楼毫不掩饰的嘲笑声，陈默忍不住皱了皱眉头。
　　花满楼能瞒过别人，却瞒不过他。刚才那个瞬间，花满楼分明是进入了能力者觉醒状态，才能靠着一瞬间的实力强行提升，脱离了重力沼泽的影响，从而得以逃脱。
　　而这种瞬间进入能力者状态，又瞬间从中清醒的办法，还是陈默第一次看见有人应用得如此纯熟。
　　进入能力者觉醒状态虽然是一件十分危险的事情，但如果持续时间极短，那么中招的几率还是很小的。
　　即便如此，也要冒着百分之几的可能性，一旦有一次运气不好，就会沦为只知道杀戮的怪物。
　　别说是百分之几，就算是千分之几，甚至是万分之几，许多人也是不愿意冒这个风险的。
　　能活到现在，而且成为全系统排名内的能力者，都是极为不容易的一件事，没有哪个人愿意不明不白地沦为那样的“脑瘫植物人”。
　　花满楼这种人显然例外，他这种人不仅对别人残忍，对自己也能狠下心。也正因为如此，所以才会如此难缠。
　　利用能力者觉醒状态摆脱陈默的束缚后，他竟然根本不管午夜和扶摇，再次往前冲去。
　　似乎他已经认定了，陈默绝对不可能眼睁睁地看着他从自己面前逃走。
　　实际上也的确如此，无论如何，今天，花满楼的人头都必须由他亲自带回去！
　　所以见花满楼二话不说居然掉头又逃，陈默也顾不得在地上生死不知的午夜和扶摇了，一个闪身就追了上去。
　　不过在他离开的瞬间，一个冲击波再次在那两人躺着的地方爆开，巨大的爆炸声震得人耳膜生疼。
　　跑在前方的花满楼不由得露出了一丝笑容，不过被陈默这样的人追着，也容不得他有工夫回头去看了，只能通过爆炸声的大小，来判断冲击波的威力。
　　“啧啧，这还是真是杀人验尸，斩草除根呢。不错，挺合我的胃口。”
　　花满楼一声大笑，一边在复杂的街道和建筑中飞窜，一边和陈默“聊天”道。
　　陈默却只是冷哼了一声，也没有理这个人渣，反倒是加快了追逐的速度。
　　从一开始被偷袭的时候，花满楼就知道陈默一定拥有一只看不见的眼睛，能够一直地盯着自己。所以对于陈默始终毫无偏差地紧追不舍，他也没有感觉到多少惊讶。
　　两人现在完全是比拼速度，单从平均速度上来讲，花满楼其实是逊色于陈默的。但是能够瞬间进入能力者觉醒状态的他，却总是能够在即将被追上的时候立刻进入觉醒状态，并且趁着自己脑海中关于“加速逃跑”的指令尚且刚刚发出的瞬间，使得进入能力者觉醒状态后，他仍然处于狂奔之中。
　　这样一来，就可以瞬间拉开一段距离。而等到本能完全替代神智的时候，花满楼却已经清醒了过来，及时地接管了自己的身体。
　　靠着这种办法，花满楼居然在速度上和陈默拼了个势均力敌，这让陈默心中也吃惊不小。
　　不管花满楼是不是在玩火自焚，但他这样的手段，的确成功地拖住了陈默。
　　如果之前没有和七杀“合体”，恐怕现在就会被他分割开来，但现在陈默和七杀使用了这样的办法，想必也是海天始料未及的。
　　的确，正在往前冲的花满楼看上去全力冲刺，实际上心中也在烦恼不已。
　　海天给他的命令是让他拖住陈默，将陈默尽可能地拖远一点。
　　但现在他不光把陈默拖开了，甚至连海天和红冥的目标七杀也一起拖走了。
　　这样一来，一会儿海天和红冥一出动，势必会扑一个空，而陈默这边早晚能逮到机会，他和七杀一起杀，自己未必能抗住。
　　想到这里，花满楼立刻开始有意识地将自己的方向调整了，看上去他仍旧是在建筑堆里乱窜，实际上却是将陈默又往出发点带了回去。
　　不过他没想到，自己的小动作看似很隐蔽，却早就被陈默一清二楚地观察到了。
　　陈默练了那么久的分心二用千里眼，可不是白练的，无论是在战斗中，还是在这种与人追逐的时刻，都不会影响他使用千里眼进行观察。
　　要达到这样熟练的地步，陈默是付出了大量时间和汗水的。
　　现在训练的成效开始体现了出来。
　　花满楼原本以为陈默全神贯注地追着自己，即便有感知能力也不可能分心使用，却没想到陈默的千里眼始终就像是没闭上过的第三只眼一样，将周围的情形尽收眼底。他的动作一般人看不出来，而能鸟瞰整个地形的陈默却是一目了然。
　　陈默心中顿时冷笑起来，知道暗棋随时可能出现在自己眼前。
　　就在花满楼带着陈默绕圈的时候，小院附近的战斗也已经进行到了白热化。
　　那壮汉看上去胆小怕事，但战斗起来却是勇猛无比，一个人如同坦克一般在人群之中横冲直撞，一旦有人躲闪不及被他抓住，势必就是活生生被砸出去的下场。
　　这一砸的力道何其之重，实力稍弱的被砸到墙上后，立刻就会吐出鲜血来，然而没等回过神来，却又见那壮汉再一次像蛮牛似地冲了过来，带着巨大的力道直接将敌人撞回了墙上。
　　他身上也有许多大大小小的伤口，不过看他疯狂的表情，显然是并不在乎，反而越是受伤，就越勇猛。
　　“嘭！”
　　又一次将人撞到了墙上后，壮汉一边用力地用自己膝盖顶了对方的命根一下，一边大吼道：“老三！我杀了两个了！”
　　老三的身影立刻从一堵墙后转了过来，手中正提着一个双目睁得大大的，绝望的表情还凝固在脸上的头颅。鲜血从断面处喷涌而出，洒落在老三身边的地面上。
　　“所以我说你不行，还敢惦记我的那条烟？我这可是第三个了！”
　　壮汉刚刚放开那人，老三提着的那头颅就如同炸弹似的砸向了那个还没从剧痛中回过神来的敌人。
　　眼看着一个让人惊骇不已的头颅在自己面前飞速放大，那人刚来得及瞪大眼睛，一个“草”字刚刚从嘴里混合着鲜血喷出来，脸庞就被砸了个正着。
　　等到头颅掉落下来后，那敌人也已经满脸是血，瞳孔放大，竟然是被这个人头炸弹活活给砸死了。
　　“老三，你他娘的抢我人头！”壮汉先是难以置信地看了那尸体一眼，然后便愤怒地跳了起来。
　　然而老三的回答却让他顿时七窍生烟：“别介意，我就是手滑了一下。唉，职业习惯，一摸到球状的东西，我就总是想砸出去。谁让咱以前是个铅球运动员呢……”
　　“老三我日你！”
　　壮汉愤愤然地骂道。
　　“滚，我不搞基……”
　　老三轻描淡写地回了一句，同时一个轻快地转身，并且在转身的同时双脚一个点地，整个人如同芭蕾演员般轻松地跳起，直接用双腿夹住了一个刚摸到他身后打算偷袭的能力者的脑袋，然后在对方完全还没反应过来的时候，一个拧动――
　　“咔嚓！”
　　一声脆响后，那人的瞳孔立即放大，等到老三落地后，那人的头颅竟然直接掉落了下来，正好被老三接在了手中。
　　“正好没子弹了，这九天总部真是不错，特别照顾我们的心情，懂得送货上门呢。”
　　老三看上去杀得心情不错，调笑了几句之后，又回头挑衅地看了壮汉一眼：“你不就想要我那条烟？那还愣着干什么，你再愣一会儿，可就没人给你杀了。”
　　的确，壮汉放眼望去，见形势基本已经被掌握在了暗黑基地的能力者手中。
　　虽然九天总部中有些能力者的实力很强，而且人数也比暗黑基地的人要多，但是他们都不像是一个集体，而是一匹匹孤狼。
　　像这样的能力者，是敌不过哪怕像行军蚁一样的暗黑基地的。
　　更何况暗黑基地的人，就算不是个个都像狼一样凶狠，至少也像猎狗一样，一旦咬住了敌人，就绝对不会松口。


　　第四百一十七章 一群单挑你一个
　　不过老三心中却并没有多少轻松的感觉。
　　他不是不满意敌人溃败得太快，而是总有一种很奇异的感觉，那就是这并不是九天总部拿出来的真正实力。
　　洛水当初的分析，月刀也曾到训练营对他们说过。按洛水获得的情报来看，九天总部最为强大的一股能力者力量，应该是来自兽栏。
　　而且不光如此，九天总部还拥有更多更强的改造人。
　　如果意在剿灭他们这些四下清理九天据点的暗黑基地成员，那么就应该派点更强的人来。
　　但现在这些敌人，虽然能拖住他们，但是却正在一步步走向下风，分出胜负只是时间问题。
　　海天究竟为什么要这么做？
　　不光是他，一些有头脑的暗黑基地成员也开始暗暗起疑。
　　其中一人就借着刚击杀了一名敌人的机会，迅速地蹿到了老三身后，与他呈掎角之势，一边提防着敌人的偷袭，一边低声问道：“老三，你有没有发现有点不对劲啊？”
　　“不对劲？”老三有意装糊涂，故意反问道。
　　那人顿时无奈地说道：“别跟我说你看不出来啊！你没发现，这些人不经打啊？而且我看他们，也不是受到过什么专门的战斗训练的，说不定是九天总部临时拉出来的一批人。我不认识海天，但也知道能在九天掌权，肯定不能犯这种错误啊！”
　　“那有什么办法，说不定人家瞧不上我们呢？”
　　老三一边冷笑道，一边看准了机会，将手中的头颅猛地砸了出去，正中一个被壮汉打得垂死的倒霉蛋。
　　壮汉见自己的胜利果实再次被抢，顿时气得哇哇直叫，但却又不敢跟老三搞内讧，只能怒气冲冲地转向下一个目标了。
　　“那不可能，就算我们不入他们的法眼，那七杀队长和陈哥呢？这二位的实力，可是分分钟就能把在场的人全部撂趴下啊！就算是那个姓花的垃圾……诶，对了，陈哥跟七杀两个人不可能摆不平他们，怎么到现在还没回来，跑哪儿去了？”
　　那人说到一半，却突然恍然大悟似的叫了起来。
　　老三的眼中也闪过了一丝异色，仿佛意识到了什么，神色顿时变得凝重起来：“告诉兄弟们，抓紧时间把这些人全部解决掉，陈哥那边，说不定会需要我们的支援！”
　　听了老三这番话，那人先是一愣，随后脸色同样变得难看起来，点了点头后，就再次冲入了人群之中，显然是找机会传话去了。
　　“别人都是调虎离山之计……他们这却是专门上山打老虎啊……”
　　老三暗自嘀咕了两声，眼神瞬间变得尖锐起来，整个人的气质一下子变得凌厉非常，然后便朝着敌人最多的地方，一下子冲了出去！
　　而此时，陈默实际上就在距离他们不到两公里的地方，和花满楼追逐着。
　　因为意识到了花满楼的真实目的，所以陈默追逐的时候反而没那么拼命了。
　　他知道花满楼肯定是要将自己往暗棋那边引，那么自己的体力就应该尽可能地节省，随时准备迎接更大的挑战。
　　至于花满楼，他除了背水一战，是没有办法和陈默真正势均力敌的。
　　当然这也是因为两个人还没有真正痛快地交过手，所以陈默也只能如此猜测而已。
　　不管真正战斗起来会不会赢得轻松，此时陈默的关注重心，都放在了那个随时可能冒出来的暗棋身上。
　　但是让他没想到的是，跟着花满楼转了足足两分钟，愣是没有见到半个人影！
　　这是怎么回事？！
　　实际上这也是花满楼这时候想问的，我把老虎拉来了，猎人却迟迟没有出现，这是坑爹呢？！
　　火大的花满楼又在指定目标处晃了两圈后，突然一转身，整个人化为一道残影，竟然直接冲着陈默来了。
　　他这突如其来的动作反倒让陈默吓了一跳，不过不是因为他的攻击，而是因为吃惊。
　　暗棋呢？老子跟你晃悠了半天，就是等你的暗棋啊！你特么地冲过来干嘛？！
　　如果不是因为花满楼的动作实在太快，陈默一定会忍不住先把这番话问出来。
　　不过当花满楼冲到陈默跟前的时候，陈默的眉头却突然皱了一下。
　　这个细微的表情变化完全落入了花满楼的眼中，他下意识地停顿了一下，在极速移动中侧转了身子，看向了自己的身后。
　　莫非是海天和红冥？！
　　然而等到他看清街道尽头出现的人影时，脸色却顿时变得有些难看了。
　　那不是海天，也不是红冥，而是个个挂彩，但却全部杀气腾腾的暗黑基地成员们！
　　他们的人数已经锐减了一半，但活下来的每一个，此刻都充满了无畏的勇气！
　　而且让花满楼眼神微变的是，就连被陈默又杀又轰，就差没验尸的午夜和扶摇，也被暗黑基地的成员们顺路找到，一并拖了过来。
　　看他们的样子，如果这两人真的死了也就罢了，如果没死，恐怕还会遭受极端的酷刑。
　　就算已经死了，鞭尸也是免不了的。
　　不过他们最为憎恨的，当然还是让光头惨死的花满楼了。
　　这么多能力者同时围殴一个人的场面，还是非常难得一见的，至少陈默还是第一次看见。
　　他一向都是一人挑多人，却从未试过N人挑一人。
　　虽然同样是单挑，但此时这种意义上的“单挑”，却让他感觉到内心有一种说不出的舒爽感。
　　“花满楼，看来你今天会好好爽一下了。要怪，就怪不知道为什么将你抛下的海天他们吧。”
　　陈默的冷笑声从花满楼头顶传来，而在花满楼立刻转身防范的时候，领头的老三突然发出了一声怒吼，剩下的大约十名能力者如同旋风一般，带着复仇的怒火猛地冲了上来！
　　“姓花的，今天让你丫尝尝被围殴的滋味！”
　　壮汉的骂声夹杂在脚步声中，十分刺耳地传入了花满楼的耳中。
　　而花满楼的嘴角露出了一丝冷笑之后，眼神瞬间变为了通红之色，竟然在这个时刻，进入了能力者觉醒状态。
　　然而目睹这一幕的陈默却是心中冷笑不已。
　　再挣扎，也不过是让自己死得更难看一点罢了……


　　第四百一十八章 血染斜阳红
　　如果花满楼死的时候保持着清醒意识的话，一定会大叫郁闷。
　　他的想法原本是要和陈默一对一的单挑，但没想到暗黑基地成员们的战斗那么快就结束了。
　　单挑没有挑成，反倒被一群人单挑了自己一个。
　　不过即便如此，主要和花满楼交手的，其实还是陈默。
　　进入了能力者觉醒状态的花满楼，的确有点所向披靡的味道，根本没有人敢正面和他交锋。
　　而陈默也为了避免造成不必要的牺牲，因而主动地将花满楼完全牵制住了。
　　面对实力极强的花满楼，陈默也使出了自己的九分实力。
　　尤其是花满楼处于能力者觉醒状态中，无论是速度还是反应力都快了许多，极为有效地弥补了他和陈默之间的实力差距。
　　这既让陈默应付起来感觉到了难度，同时也体会到了一种舒爽感！
　　很久没有这么痛快淋漓地战斗过了！
　　就连在旁牵制的暗黑基地众人，也能从陈默的出手中感觉到陈默那畅快的心情！
　　之前虽然见识过陈默出手，甚至近距离目睹过陈默在训练营一挑三十的场面，但都没有这个时候的震撼！
　　陈默的潜力被完全地激发了出来，他的速度在花满楼的刺激下越来越快，动作也越来越激烈！
　　然而这种激烈并非像花满楼那样无意识的，而是配合着他自身极强的战斗本能和技巧，将能力的强度发挥到了极致。
　　暴力与血腥的美感，在陈默和花满楼那激烈的战斗中表露无遗！
　　可以说陈默和花满楼之间的战斗，已经完全让围观的人忘记了自己正身处战场之中，也是这场战斗的参与者之一。
　　他们的目光完全被陈默吸引住了，那快捷的反应力，几乎能称作完美的攻击手法，让这些同样身为能力者们的人深深地体会到了自身的不足。
　　陈默的能力并不是极为强大，甚至到了变态程度的那一种。但能力的熟练应用与配合，却能发挥出比三阶能力更强的战斗力来。
　　反倒是进入了能力者觉醒状态的花满楼，虽然能够一时硬抗住不落下风，但他那种疯狂的打法，在极其冷静的陈默跟前，只会一点点显露出疲态来。等到陈默找到破绽的那一刻，就是花满楼人头落地之时！
　　果不其然，时间过去了仅仅三分钟，花满楼进入能力者觉醒状态的弊端就开始显露。
　　他此时的攻击完全是靠自身的本能，因此完全失去了对自身的控制力。
　　在陈默接连好几次攻击的情况下，他虽然都一一躲闪开来，却完全没有判断出陈默的假动作，而是被这样一个简单的动作吸引了过去，直接撞上了陈默的重力沼泽！
　　依照能力者的本能，身体被控制住之后，必然会立刻挣脱，然而这是有一个间隔时间的。
　　并且正是因为他的挣脱，从而将自己彻底送进了地狱。
　　因为在他的头顶，一个狂暴的力场漩涡如同雷云一般正在形成，而依靠本能瞬间挣脱的花满楼，则在清醒的同时已经发现，自己的身体已经无可避免地冲入了那力场漩涡之中。
　　没有任何声音传出，只看见那仿佛雷云般的力场漩涡突然染上了一层血红色！
　　所有人都静默无声地看着那片雷云，只觉得心中震撼无比！
　　这是何等强大的力量！
　　如果这片雷云被拍到地面上，势必能造成一个直径甚至达到百米的巨大沟壑！
　　如此强大的力量，一定能够瞬间将花满楼撕成碎片，连一根毛都不会剩下……
　　然而陈默却记住了自己当初的承诺，一定会用花满楼的人头祭奠光头，因此在花满楼被雷云裹住的瞬间，陈默就立刻将雷云直接拍向了一旁的大楼。
　　“轰！”
　　巨大的爆炸声几乎震聋了人的耳膜，而那轰然崩溃的大楼，更是用事实彰显着陈默强大的攻击力。
　　但此时这震撼的一幕却并不在众人的视野范围之中，因为他们正死死地盯着被陈默一把提在了手中的花满楼。
　　此时的花满楼，几乎已经无法让人认出了。
　　除了他那张血腥的嘴巴让人倍感熟悉之外，其他的所有特征都已经完全消失。
　　身上的无数伤口，就仿佛将他整个人放到搅拌机里晃了一圈似的，几乎没有一块完整的地方，浑身上下都是血肉模糊，双眼也已经爆开，鼻子也少了个鼻头，就连嘴唇都少掉了一片。
　　他整个人看上去无比凄惨，偏偏还掉着一口气，没有死去！
　　“花满楼，你是不是很痛啊？”
　　陈默的冷笑声似乎刺激到了花满楼，然而他此时除了发出“呜呜”的怪声，根本没有办法表达自己的情绪了。
　　七杀也从陈默背后伸出头来，双眼漠然地看了看花满楼。
　　在陈默和花满楼交手的时候，七杀并没有出过手，他从头到尾就像是一个便携式翅膀一样呆在陈默身上，在陈默需要的时候带着他猛地拔地而起。
　　不过此时他看向花满楼的眼神，显然是觉得自己也出了一口气。
　　下方的人更是一愣，然后便同时欢呼了起来。
　　“TMD花满楼，你不是拽得很吗？怎么这会儿变成这幅德行了？哈哈哈……”
　　“陈哥！把他丢下来，我们把他活煮了！”
　　“让我来，放心我手法好得很，保证不会让他那么快死！”
　　听着下面的喊声，陈默却只是顺手一拧，手心中一个小型冲击波爆出，花满楼的身体和头颅立刻在一团血花中分开，那血肉模糊的身体直直地坠落了下去，然后“啪”一声如同烂泥一样被砸在了地面上。
　　捏着手中的头颅，陈默的眼神中闪过了一丝凝重。
　　“今天，花满楼的死，只是我们复仇的开始！他虽然是直接行凶者，但是在他身后，还有真正的罪魁祸首在等着我们！”
　　陈默一字一句像是钢锥一样，让下方兴奋的人们立刻安静了下来。
　　没错，花满楼再可恶，他也只不过是海天的一颗棋子。
　　真正的首恶，是将好好的一个人折磨成这样的海天。如果不是他，也不会诞生花满楼这样的人，更不会有这么多的改造人出现。
　　如果说末世的到来摧毁了人类社会，那么海天的出现，就是摧毁了一个正在走向崛起的末世世界！
　　他所谓的新世界，只不过是属于他个人的妄想罢了！
　　如果暗黑基地输给了九天总部，在暗黑基地的人，有一个算一个，要么像花满楼那样被扔到兽栏，要么就可能直接被当做试验品对待。在海天眼中，没有能力者和普通人之分，只有成功和失败的试验品。
　　光头的死让他们痛恨花满楼，而花满楼的死亡，却让他们恍然大悟了。
　　一切，都是因为海天……
　　“陈哥！今天海老……海天那个龟孙没出现，改天我们亲自打到他们老家去！”
　　“没错，最戳的就是那个海天了！就他最不是好人！尼玛看看那些改造人，就知道这龟孙不是人生父母养的。正常人能做出那事儿？”
　　“陈哥，我们时候攻打九天总部啊！龟孙要是一直缩在龟壳里面不出来，我们难道就在这外围晃悠不成？”
　　“就是花满楼那个贱人，不也是海天弄出来的？”
　　这些人一想通，就感觉到刚才战斗的热情还未褪去，立刻又开始叫嚷起来。
　　而陈默盯着下方，脑海里也浮现出同样一个疑问。
　　海天，今天为什么没有出现？
　　他相信自己的判断，从花满楼之前带着他绕圈子的举动来看，肯定是为了拖延时间。
　　而最后将他带到这个位置来，显然也是有着相当明确的目的性。
　　他甚至已经做好了同时面对海天，甚至是红冥的准备，但为何他们没有出现？
　　对于海天来说，难道还有什么比七杀更为重要的事情？
　　陈默知道，哪怕七杀和自己“合体”了，海天也不会放弃抢夺七杀的念头，那么究竟是什么愿意，让海天的计划被打乱？
　　甚至还白白地赔上了这么多人，这种亏到姥姥家的买卖，陈默知道海天这种人是不会做的。
　　想必就连花满楼临死的时候，也在想同样一个问题。
　　海天他，究竟为什么没有出现？
　　在这里想这个问题也不会得到任何答案，此时九天总部外围的据点也已经清理完毕，想必不久后叶小悠那边的先锋队也会传来胜利的消息。到时候九天总部的后路被断，海天在龟壳里也呆不长久了。
　　是时候利用一下中京派出的那条蛇了……
　　陈默的嘴角露出了一丝阴冷的笑容，在这个时刻，想到了被遗忘在三岔口镇的翼天远和慕容城战等人。
　　打蛇要打七寸，而他们的七寸，就是九天总部的大量实验资料。
　　但陈默的目的并不是在这个时候打死他们，而是利用他们的七寸，将他们放出去咬人。
　　至于目标的，当然就是九天总部了。
　　要让海天既断了后路，也没有了前路，只有这样，他才会乖乖地从龟壳里走出来。
　　至于帝都军区，也应该有一番表态了……


　　第四百一十九章 试验品的逆袭
　　九天总部，地下实验室内。
　　匆匆赶回的海天正满脸阴霾地站在空荡荡的特别牢房前，看着毫无破坏痕迹的铁栏。
　　而在打开的门口，一个完全痴傻了的工作人员正流着口水，双目呆滞无神地坐在墙边，用指甲划拉着墙壁。
　　而在牢房外，几乎所有东西都被毁坏殆尽。
　　遍地尸体，满目疮痍，看上去就像是被一群变异兽涌入后造成的景象。
　　而在海天的身后，此时正战战兢兢地站着几个人，看上去都是脸色惨白，显得受惊不轻，直到现在都还惊魂未定。
　　“她什么时候逃走的？”
　　海天盯着那空无一人的床铺看了好久，才寒声问道。
　　一个头上包着染血纱布的人犹豫了一下，才小心翼翼地组织着措辞，说道：“就在老板你走后没多久……”
　　“这么说她是刻意避开我？”
　　海天冷笑了一声，突然伸手一把将那个白痴抓了起来，仔细地看了看他的瞳孔，然后又毫不客气地将他丢到了地上。
　　作为一个白痴，那工作人员对海天的动作没有任何反应，甚至脑袋撞到了墙壁也没有哼唧一声，只是顺势又继续刮起墙壁来。
　　但是随着他脑袋贴着墙的地方开始浸出一团血迹，很显然他会在不久后就失血过多而死。
　　海天的一丢，是完全没有节约自己任何力气的。
　　“好厉害的精神操控力，居然能控制人给她开门。不过看起来后遗症也很大，一旦被控制，就神智全无了。”海天低声地自言自语了几句，然后转头问道，“损失情况怎么样？……算了，先看看监视视频，我倒想知道，她没法动弹，是怎么逃出去的。”
　　见海天避过最为敏感的话题不再询问，这几人都同时松了一口气。
　　不过在给让路的时候，他们都不约而同地看向了那牢房。
　　可怕的廉贞……
　　海天目前最为得意的试验品，没有达到完美水准的变异人廉贞，她的逃跑和对九天总部地下实验室的大肆破坏，正是导致海天抓捕七杀计划直接破产的根本原因。
　　对于海天来说，一切都是浮云，只有创世试验才是他最为关注的。
　　七杀极为重要，但地下实验室是无法在末世中再组建出一个来的。
　　要知道那些学者，可是死一个少一个的珍稀物种，此时一次性死了这么多，海天的心尖都在滴血。
　　不过真正促成海天毫不犹豫地放弃计划立刻赶回来的原因却是，在这场骚乱中，海蓝竟然也失踪了！
　　这也是为什么他避开损失不谈的原因。实验室的损失再重，也比不上海蓝。
　　在监控室内，海天看到了全部破碎的监视屏幕，和浑身都被屏幕碎片刺中的监视人员尸体。
　　不过好在硬盘还在，拆下来后放到电脑上一样可以看到当时被记录下的场景。
　　这些琐事，自然用不着海天去做。
　　海天只是静静地坐在监视室的桌前，就有人快速地将一台电脑抱了过来，并且处理好了一切，直接将影片放给了海天观看。
　　画面一开始是很枯燥的，作为近乎完美的试验成果，廉贞所在的牢房是一天二十四小时进行监视的。
　　但无论是进食还是排泄，都是通过专门的仪器，廉贞只需要躺在床上罢了。
　　除了定时有人来检查一下廉贞的情况，有关于她的视频影像完全是枯燥无味的。
　　不过海天却敏锐地观察到了一个不同寻常，甚至可以说十分蹊跷的地方。
　　那就是廉贞的眼睛，一直是睁着的！
　　那双纯真如初生婴儿的眼睛，一直紧紧地盯着摄像头，一眨不眨！
　　等到海天命令人将画面放大后，所有注意到这一幕的人，都立刻感觉自己的头皮开始发麻，仿佛此时此刻，正被廉贞盯着一般！
　　画面就这样保持了接近一天，直到半夜，一个人影的出现，才打破了画面的枯燥。
　　那个悄无声息出现在牢房外的人影，赫然就是海蓝！
　　她穿着一件真丝睡裙，长发披散在身后，光着一双脚丫，皮肤显得白皙而清冷。
　　看上去，她像是睡到一半，突然跑到了这里来似的。
　　海天的眉头立刻皱了起来，他知道并不是海蓝将廉贞放走的，但是海蓝为什么会来这里，又怎么会失踪的呢？
　　他知道，这一定和海蓝现在的举动有关。
　　以海蓝的能力，自然是非常轻松地打开了锁，然后走了进去。
　　她静静地在廉贞床边站了一会儿，却一句话都没有说过。
　　视频里，只有仪器运转时发出的轻微噪音。
　　不过海天放大画面后，却注意到廉贞一直盯着摄像头的眼睛，转向了海蓝。
　　她们二人，正在无声静默地对视着！
　　这个过程一直持续了十来分钟，直到海蓝突然开口说了一句话――
　　“我等你。”
　　短短三个字说完之后，海蓝就闪身出了门，并且将门再次锁好，飘然地消失在了走廊中。
　　“我等你……什么意思？”
　　海天感觉自己的心脏猛地收缩了一下。
　　难道海蓝真的和廉贞的逃跑有关？
　　凌晨到来之后，廉贞的牢房开始有了新动静。
　　她的眼神转向了门口，然后不一会儿，巡视的工作人员就经过了廉贞的房门前。
　　原本他应该只是隔着铁栏检查一下仪器的工作情况就可以了，但他却诡异地停在了廉贞的门口。
　　一分钟后，他开始动手打开房门。
　　这个过程海天已经完全想到了，因此并不感到惊讶。就连他猝不及防之下都险些被廉贞控制，更何况这么个毫不设防的工作人员。
　　然而工作人员打开房门后，廉贞的动作，却让海天猛地跳了起来。
　　她居然一下子坐了起来！
　　这就好像是看到死人诈尸一样，整个监控室内顿时响起了一片惊呼之声！
　　海天的脸色由白到青，双眼瞪大，整个人都完全呆愣住了！
　　被耍了，完全是被耍了！
　　他没想到自己亲自测试，居然还是被这个试验品骗了过去！
　　他从头到尾，只将廉贞当做了试验品，却从未想过，廉贞也是一个活生生的人！
　　她有心计，有大忍耐力！
　　无论是电击，还是溶液刺激，甚至是海天的攻击，都不能让她暴露，她一直在等。
　　等的，就是现在这个机会！


　　第四百二十章 不懂感恩？
　　在监控室内众人瞬间变得惊恐起来的目光中，屏幕中的廉贞坐在床上停留了一会儿，才慢慢地走下了床铺。
　　她的身体看上去似乎还有些不灵活，但是这并不影响她的行动。
　　海天在震惊过后，突然就惊喜地叫出了声来：“不，这不是一个普通的试验品，她是完美的！她是完美的！”
　　他显然已经意识到，自己在守着珍珠找珍珠。
　　七杀固然是完美的变异人，这个名为廉贞的少女实际上也是！
　　只不过她和七杀的发展方向是两个极端，一个是极其强大的肉体攻击力，而另一个，则是极其强大的精神攻击力。
　　单从生存能力上看，似乎廉贞要更弱一些，但是实际上，只有亲身经历过的海天才最清楚精神攻击力的可怕之处。
　　你知道自己能打败她，但却偏偏无法挣脱她的控制，只能眼睁睁地看着这个比你弱小无数倍的少女，将你彻底玩弄在鼓掌之中……
　　这种感觉不光是让人觉得不舒服，还会产生深深的挫败感。
　　实际上海天这个时候已经反应过来，也许海蓝早就和这个名为廉贞的少女有了联系。
　　廉贞之所以只是试探一下他，却并未真正对他使用自己的精神攻击能力，也许就是因为考虑到海蓝的关系。
　　然而现在海蓝已经失踪，想要知道事情的真相，也许只能依靠手中掌握的这些视频影像了。
　　随着廉贞慢慢走出门外，那个受到控制的巡视工作人员突然停下了手中的动作，随后目光便变得呆滞起来，显然神智已经完全被摧毁了。
　　而廉贞连看都没看他一眼，就这么一直盯着摄像头，走出了牢房。
　　海天连忙将画面转向了走廊中的监控摄像头所拍摄到的。廉贞这个时候已经出现在了走廊上，不过却站在原地停顿了下来，并没有动弹。
　　原本监控室内的人此时都认为，廉贞应该是不认识路，所以还在踌躇。
　　但很快他们就发现，自己的想法实在太过天真了。
　　廉贞很快就朝着正确的出口方向走去，然而走出几步后，她却突然停了下来，转向了另一个相反的方向。
　　“她想做什么？”
　　海天不由得自言自语道。
　　然而这个问题没有人可以回答他，因为所有人的注意力，都被廉贞吸引住了。
　　他们的心中也同样在思考这个问题，既然廉贞刻意选择这个时间点“越狱”，那么为什么不尽快逃走，反而还朝着更深处的地方走去呢？
　　很快，廉贞就用行动告诉了他们，她究竟打算做什么。
　　随着镜头不断的切换，廉贞的身影沿着走廊一直到达了她之前所在的实验室内。
　　正是在那里，她从一个正常人，变为了现在这样的变异人。
　　这个时候众人的心都已经抽搐了起来，尤其是在这间实验室内工作的人，脸色更是变得十分不好看。
　　凌晨时分，这间实验室内只有值班的人员，但此时那些值班人员，已经全部变成了冰冷的尸体。
　　现在还活着现在这里的人，不由得感觉到有些庆幸。如果是他们值班，也许现在也成了亡魂。
　　不过即便如此，他们当中有些听到动静赶过来的，还是在一片混乱中受到了波及，虽然保留了性命，但还是感觉到后怕不已。
　　廉贞的靠近没有引起任何人的注意，应该说，她一路走过去，凡是被她碰到的人，都在距离她极远，甚至连一句话都没说出口的时候，就猛的双目失神，随后栽倒了下去。
　　“脑死亡？”海天被这一幕吸引住了注意力，他此时感觉到的不是惊恐，而是兴奋。
　　没错，作为他的试验品，哪怕是一个逃走的试验品，廉贞的强大都会让他感觉到兴奋，甚至是幸福。
　　这一点，和红冥在他心中的地位是一样的。
　　他由衷地欣喜于自己创造出的强大生物，哪怕这个生物给他造成了威胁，他也一样觉得高兴异常。
　　此时的廉贞，带给他的就是这种感受。哪怕廉贞给他的地下实验室造成了巨大的损失，他也感觉到值了。
　　“如果能让红冥和廉贞合二为一……”
　　海天的心跳猛地变得剧烈起来，他仿佛已经看见了真正的神出现在自己眼前！
　　不过且不管他心中的野心如何被唤醒，此时最重要的，还是搞清楚廉贞究竟做了什么。
　　廉贞走到门口之后，也没见她伸手推过门，大门就立刻悄无声息地自动打开了。
　　这一幕让海天觉得有些熟悉，他突然想起来，自己试探廉贞能力的时候，廉贞也使用过这种办法。
　　她的精神攻击力似乎不光能直接用于控制人，还能用来控制某些物体。
　　这种强大程度，让海天的心情立刻又激动了起来。
　　他双眼几乎是一眨不眨地盯着屏幕，甚至是期待着廉贞的出手。
　　开门的动静立刻引起了里面值班人员的警觉，但随着廉贞的身影走进门口，那几个迎上来的值班人员立刻都愣住了。
　　“这不是那个试验品……”
　　“这是怎么回事？她怎么能动了？！”
　　这些值班人员虽然都陷入了震惊之中，但是他们毕竟都不是能力者，没有对危险的直觉反应能力，甚至都没有意识到自己已经死到临头了。
　　随着他们身边的那些容器一个个爆开，许多正处于沉睡中的试验品从溶液中滑落到了地面上，就像离开了水的鱼一般，甚至连挣扎都没有就迅速死去了。
　　当然也有一些就突然清醒了过来，但是他们的身体机能往往都已经到了临界点，甚至连多余的几口气都没喘上，就立刻死亡了。
　　爆炸的玻璃碎片也立即将这些值班人员全部钉成了刺猬，而实验室内传来的爆炸声，也让外面的人纷纷冲了过来。
　　这些人里面既有工作人员，也有一些值班的能力者。
　　那些工作人员暂且不说，能力者们却都感觉到了一丝不妙。
　　不过看他们的神情，似乎完全没有想到这里会有人捣乱，而是认为试验过程中出现了什么问题，才会有这样的动静。
　　毕竟试验出问题，那也是常有的事情，并不怎么罕见。
　　不过等到他们赶到实验室后，却被眼前出现的情景完全镇住了。
　　只见满地都是碎片和尸体，只有一个光脚少女静静地站在门口望着他们。
　　那双纯真如婴儿般的眼睛，让人怎么都无法将她和杀人真凶联系到一起。
　　然而就是拥有这样一双眼睛的少女，却在下一秒让他们通通看到了死神的背影。
　　就连此时观看视频的人，都在接下来的画面中感觉到了一股透骨的寒意。
　　廉贞使用的攻击办法，并不是一个个地控制他们，毕竟来的人至少也有十来个，而她的身体本身是很脆弱的，所以她不会使用那么蠢笨的办法。
　　毕竟能控制的人数应该是有限的，这对于她的精神集中力是一个非常严峻的考验。
　　不过廉贞很快向所有人诠释了，什么才叫做真正强大的控制能力。
　　她只控制了一个人，一个非常普通的能力者。
　　这个能力者突然攻击了自己身边的人，而在他开始攻击的同时，所有人都仿佛看到了什么不可思议的东西一般，突然开始发疯似得逃窜和互相攻击！
　　整个地下实验室内那么混乱的场面，实际上正是由这些人的自相残杀造成的！
　　“刚才那是怎么了？”
　　立刻有人难以置信地问道。
　　的确，刚才的场面一瞬间就变得十分混乱，在场的人都没有注意到究竟发生了什么事情。
　　“很简单，她最多只控制了几个人，一个用于攻击，而其他几个则是出现了幻觉……恐慌会传染啊……”
　　海天突然间感到很佩服这个试验品了，有攻击力也许还不算什么，但能有头脑，灵活地使用自己的能力，那就不是人人都能做到的了。
　　强大的能力者之所以强大，就是他们能够将自己的强大发挥到极致。
　　这说起来容易，实际上做起来却是很困难的，没有充分的实践经验，是很难做到这一点的。
　　而这个少女一直呆在容器之中，改造前也不过是个普通人，却能有这样的战斗意识，只能说她实在是天生的杀人利器。
　　恐惧是会传染的，随着这群人开始逐渐闹大，整个实验室都陷入了混乱之中。
　　乱七八糟的响声，不时有人传出的咆哮声和惨叫声，就像是一曲亡灵曲一般在九天分部的地下实验室内奏响了。
　　接下来的场面都不用在看，就知道发生了什么。
　　乱七八糟的自相残杀，和淡然走出了地下实验室的廉贞，给了在场观看的人一个极大的震撼。
　　一路上走出去的时候，廉贞还不忘将所有关押着试验品的牢房全部打开。
　　很显然，她现在的举动，就是为了报复自己被改造成变异人的事情……
　　看着廉贞进入电梯的身影，海天的眼中突然闪过了一丝异色。
　　“人哪，怎么总是不知道感恩呢？”


　　第四百二十一章 陈默的小九九
　　此时在暗黑基地内，却是和九天总部完全不同的另一番场景。
　　如果说九天总部是处于焦头烂额中的话，那么暗黑基地内则是一片浓郁的胜利气氛。
　　虽然还没有真正取得胜利，但是总算是有了一个好的开头。
　　花满楼的人头被悬挂到了训练营的高杆上，而洛水则在会议上，将九天总部发生的变故告诉了众人。
　　当得知海天和红冥都曾经出动，试图劫掠七杀，却因为这场变故而不得不中断行动，返回九天总部的时候，陈默虽然觉得有些可惜，但却更觉得痛快。
　　试验品的逆袭，就是如此大快人心！
　　“不过有个不能确定真假的消息……”
　　这个时候，洛水却皱着眉头说道。
　　陈默顿时有些惊讶，还有洛水也不能判断出真假的消息？
　　要知道对于洛水而言，哪怕只是些捕风捉影的流言，她也能根据自己掌握到的巨大的信息量，从而判断出真假来。她的气场之所以给人的感觉十分强大，正是由于她那种无时无刻没有散发出的强大自信心。
　　不光是陈默，在场的暗黑小队其他人员，也感觉到十分吃惊。
　　众人都不由得将疑惑的目光投向了洛水，等待着她说出那个消息来。
　　洛水顿了顿，用一种拿捏不定的语气说道：“我听说，海蓝跟这个试验品一起逃了……”
　　“什么？！”
　　陈默立刻就站了起来。
　　而洛水则嗔怪地白了他一眼，说道：“你急什么？难不成她还是你的小情人？”
　　也不知洛水这是有意试探，还是无意玩笑，不过却听得陈默顿时老脸一红。
　　这话还真没说错，海蓝还真是他的小情人。
　　一提到海蓝的名字，他就总是不由自主地想到那个旖旎又疯狂的夜晚。
　　陈默这么想着，脸上就有了一些异样的神情。
　　洛水看在眼中，却不动声色地将目光转向了宋灵，果然发现宋灵的脸色有些奇怪。
　　很显然，宋灵是知道一些内幕的……
　　这也就说明，陈默还真是跟海蓝有一些特殊的关联。
　　不过洛水并没有表露出来，而是继续说道：“是……不过我对海蓝的了解不多，但却知道，海天对于海蓝是非常在意的，他应该不可能让海蓝离开自己的视线才对。所以海蓝失踪的消息，我很难确定究竟是不是真的。”
　　听洛水这么一说，陈默也不由得沉思起来。
　　要说对于海天来说，最重要的应该就是实验和海蓝了。海蓝的失踪，怎么会和试验品有关？
　　洛水说自己不太了解海蓝，所以无法得出结论，但陈默却直觉地认为，这个消息极有可能是真的。
　　海蓝这个女孩显然是比较叛逆的，她也许早就在谋求什么，只不过现在找到了机会。
　　海天和红冥的同时外出，就是一个绝佳的机会。
　　只不过，她和那个试验品，究竟去了哪里，会不会对自己进攻九天总部的计划有影响呢？
　　一时间，陈默既有些担心海蓝，又很是好奇，那个试验品究竟有什么特殊之处，会让海蓝专程“拐走”呢？
　　好在关于这件事，洛水也有自己特殊的信息渠道。
　　“这个试验品的背景很普通，就是一个普通的帝都女孩罢了，也不是能力者……但是不知道为什么却在一次次试验中都坚持了下来，最后被送入了特殊实验室，当上了特殊试验品。这些特殊试验品，都是有一定概率成为改造人的。我想，这个女孩应该是变成了一个十分特殊的改造人……甚至是像七杀那样的变异人！”
　　洛水的话立刻让会议室内陷入了一片低声议论中。
　　变成七杀那样的改造人？！
　　众人都觉得不可能。如果是那样，岂不是说明海天的试验无意中成功了一大半？
　　如果真有那样的试验结果出现，海天绝对不会再将七杀当一回事，而是全心窝在龟壳里搞他的试验了，又怎么会出现呢？
　　虽然极少怀疑洛水的话，但此时暗黑小队的众人，却都露出了不太相信的神色。
　　不过陈默却隐隐觉得，很有这个可能。
　　七杀的出现实际上只是偶然，虽然都不知道叶龙和宋韵对他做了什么，但想必是有一个特别的契机无意中导致了他的诞生。
　　但是即便那个试验品有什么地方是和七杀惊人相似的，也不可能达到完全一样的程度。
　　因为七杀是天生的，而那个试验品却是后天培养的，或多或少，总会有一些缺陷。
　　想到这里，陈默便说道：“既然是这样，我建议派一个小队出去，打探一下海蓝和这个试验品的下落，最好是摸清她们的去向。要知道无论是这个试验品，还是海蓝，对于海天来说都是极为重要的。如果能将她们掌握在手中，我们对付九天总部，就算是有了一个杀手锏。”
　　洛水顿时惊讶地看了他一眼，她虽然知道陈默和海蓝一定有什么瓜葛，但却没想到陈默居然将这件事说得这么无情。
　　不过转念一想，她立刻露出了一丝恍然的笑容。
　　陈默说得冠冕堂皇，而且也很有道理，但是实际上，还是透露了他关心海蓝的心思。
　　但就像陈默所了解的那样，洛水是一个极为聪明的女人。
　　她知道在这个时候，自己如果阻止陈默，只会让陈默时刻挂心这件事，而且也会让自己显得小气再说，陈默所说的，也的确是事实。
　　她心中暗叹陈默已经学坏了，同时点头赞同道：“我也同意。海蓝是海天唯一的亲妹妹，而那个试验品又是他第一个算得上完美的试验成果，他绝对不会放弃的。如果我们能将她们掌握住，就相当于我们彻底捏住了海天的命脉。只不过，海蓝的实力很强，那个试验品听说也给海天的试验基地造成了很大的破坏，现在我们也处于紧急关头，没办法派出更多的人手……”
　　话说到这里，意思已经很明显了。
　　陈默立刻在众人戏谑的目光中硬着头皮站了出来，嘿嘿一笑说道：“那就我亲自去……”


　　第四百二十二章 摇啊摇
　　李佳人今天收到的最好的消息，无疑就是前去偷袭九天总部粮仓的小队所传来的捷报了。
　　他们不光将那个据点完全摧毁，还将大部分的粮食都运了回来。
　　这和最初设想时，将粮食毁掉的计划完全相反，但却更让人感觉到满意。
　　将所有粮食过称，运入仓库，又整理好了报告，李佳人这才拿出一面小镜子，仔细看了看里面那张娇艳的面孔。
　　红唇，含情双目，柔顺的长发……
　　李佳人挺了挺蜂腰，让自己为之自豪的双峰更加挺翘。
　　一想到将要去面对陈默，李佳人就不由得咬紧了下唇。
　　她不由自主地就想到那天被宋灵撞破之前发生的旖旎场景，顿时恨恨地冲着镜子里的自己轻呸了一声。
　　“真是不争气……”
　　李佳人知道自己最大的依仗不是自己的办事能力，而是自己的身体和相貌。
　　所以当江山易主，陈默当上暗黑基地的老大后，她就一直在有意勾搭陈默，试图攀上这根高枝，从而获得稳定的地位和生活。
　　但她没想到自己好容易盼到洛水外出不在，陈默寂寞难耐的时候，眼看好事将成，居然半路上杀出了一个宋灵来。
　　要论地位，身份，她肯定是拼不过宋灵的。所以即便自己败下阵来，她表面上对宋灵还是十分客气。
　　而对待洛水，她则总是遮遮掩掩，躲躲藏藏。那个过分聪明又十分强大的女人，让她总是有种难以掩饰的自卑感。
　　见自己全身上下都没有任何不满意的地方了，李佳人则才捧着文件走到了陈默的办公室门口。
　　她刚要敲门，就听见了陈默那淡然的声音从里面传来：“进来。”
　　李佳人仔细听了一两秒，发现里面果真没有别人，嘴角顿时露出了一丝笑容，不动声色地伸手轻轻挑开了自己衣领上的一颗扣子，露出了若隐若现的一抹深沟。
　　“陈哥……”
　　李佳人甜得发腻的声音一传来，陈默就感觉自己浑身不由得哆嗦了一下。
　　抬头看着李佳人，陈默倒也想起了那天的情景，不由得觉得有些好笑。
　　自己中途跑了，不知这李佳人是怎么自己从办公桌上爬起来的，要知道自己还撕破了她的裙子，难不成是捂着光屁股跑回去的？
　　陈默这么想着，就不由得露出了一丝笑容。
　　李佳人在察言观色上绝对不是个普通女人，陈默这一丝坏笑的隐藏意义立刻就被她读懂了，她顿时脸上一红，连忙将报告递到了陈默的桌上：“陈哥，这是这次从九天总部据点获得的粮食数量，还有杀敌人数和我们损失人员的统计。我都有做详细的分析……”
　　陈默自然是一眼瞥见了李佳人故意打开的领口，不过显然是报告更为重要一些。
　　简单地过目了一遍后，陈默立刻露出了满意的笑容：“好，很好。这么一来，九天总部的后路就算是全断了。海天现在是众叛亲离，就等着我们给他致命一击了！”他停顿了一下，将目光转向了李佳人，“我让你给我准备的东西呢？”
　　“陈哥，既然随时都可能跟九天总部开战，现在这个时候你还离开基地，不太好吧……”
　　李佳人却没有立刻回答陈默，而是有些踌躇地说道。
　　的确，现在大战随时可能开打，作为实力和精神双重老大的陈默如果外出，也许会造成什么不良的影响。
　　不过陈默对此却并不担心，现在海天绝对没有精力主动出击，他的重点肯定也是放在找回海蓝和试验品上面。这从某种意义上来说，也是一场激烈的交锋。
　　谁先成功地将她们掌握在手中，谁就掌握了绝对的主动权。
　　而且不管从私人角度，还是基地的角度而言，陈默都必须去。
　　“有洛水在，不会出什么乱子的。”
　　听了陈默的话，李佳人的眼中立刻闪过了一丝黯然。
　　她刚才之所以冒险对陈默的决定提出质疑，正是想学习洛水，为陈默分忧解难。但是现在陈默的反应却告诉她，凭她是成不了洛水的……
　　“嗯，东西我都准备好了，就在大厅。对了，中京幸存者营地的九头蛇小队队长翼天远，前两天来找过陈哥你，不过我告诉他你没有在之后，他就离开了。我问他有什么事情，他也不肯说。”李佳人说完之后，便面带疑惑地看向了陈默。
　　陈默微微皱了皱眉头，眼前立刻浮现出了翼天远那张十分谄媚的面孔。
　　不过随后，他就露出了一丝戏谑的笑容：“他还能有什么事，无非是冷板凳坐久了，想来逼我做出表态了。不管他，东西都已经到手了，驻地也划分给了他们，他们要想跟九天搞，就让他们自己去。”
　　“那这样会不会引起他们的不满？”
　　李佳人吃了一惊，连忙问道。
　　陈默摇了摇头，说道：“不满又能怎么样？中京就算再不满，也不可能派人出来跟我们暗黑基地开战。我知道九头蛇想跟在我们屁股后面偷取我们的胜利果实，傻子才真的跟他们合作。我就是要逼他们主动出击，有种的就去找九天干一架，没种的，就自认倒霉，偷偷摸摸地滚回中京去！”
　　“看不出来，陈哥你真坏。”李佳人顿时忍不住“噗嗤”一声笑了出来，就连那超重的双峰也紧跟着摇晃起来，看得人心旷神怡。
　　“好了，你好好听洛水的话，工作做好。我就先走了。”
　　“陈哥，这么早……”
　　李佳人还有些期冀地看着陈默，但陈默却已经站起了身来，一闪身就出了房门。
　　临走的时候，甚至都没有回头看她一眼。
　　李佳人有些无奈地看着已经空无一人的办公室，突然伸出手去，摸了摸陈默刚才靠过的椅背。
　　感受着上面还残留着的温度，李佳人忍不住自言自语道：“还真是……这还是第一次，我想上男人的床这么困难……”
　　迫不及待赶到了大厅的陈默刚从电梯走出来，就迎面看见一个身影扑向了自己。
　　本能想要躲避的陈默，却在看清这个身影的面容时硬生生停住了。
　　这个身影，正是宋灵。
　　一把将陈默抱了个正着的宋灵在陈默怀里呆了好一会儿，直到路过的人都饶有兴致地朝这边投来目光，她才慢慢地将陈默放开了。
　　昨天会议开完之后，宋灵就知道陈默今天肯定会离开基地，前去寻找海蓝和试验品。
　　所以她特意在这里等着陈默。
　　虽然没觉得宋灵的表情和平时有什么两样，但是陈默却觉得她的拥抱比平时更柔情。
　　很显然，这个清楚知道他和海蓝之间关系不寻常的女子，开始觉得有些忐忑不安了。
　　“队长……”宋灵低声喊了一句，但最终却什么都没有说，只是深深地望着陈默。
　　陈默心中暗叹一声，再次将宋灵拥入了怀中，又顺势吻了吻她柔嫩的耳垂，说道：“放心吧，我会回来的。”
　　听到陈默这么说，宋灵立刻死死地抱住了陈默，好半天才将陈默放开，轻声说道：“去吧。”
　　直到陈默跨上李佳人准备好的机车，宋灵还站在门口，望着陈默。
　　等到陈默离开时，宋灵刚一转身，就看见了不远处静静站立着的洛水。和她一样，洛水的目光也是望着陈默离去的方向。
　　“洛水姐，你刚刚怎么不过来，他都走了……”
　　宋灵吃了一惊，连忙问道。
　　洛水的嘴角立刻浮现出了一丝微笑：“用不着，帮他守好基地，就是帮了他的大忙了。”
　　“洛水姐，我真佩服你……”宋灵的眼中闪过一丝异色，然后由衷说道，“怪不得队长最喜欢你……”
　　“你也别这么说。”洛水摇了摇头，“要是放在以前，要让我们女人心甘情愿地和人共事一夫，估计没人愿意，天生犯贱的除外。不过到了这个时候，一切以实力为主，强大的男人，就应该拥有更多的资源。而我们女人，也是资源的一种。当然，能够被拥有自己的男人所珍爱，自然是幸福的。”
　　宋灵顿时哑然，好半天才张嘴说道：“听你这么说，总觉得我们很杯具似的……都只能用资源来形容了吗？”
　　“我这是站在大部分男人的角度来说的。其实我觉得，不管是谁，都只能算是资源。能够将自身的能量发挥到极致，就能换取更多更好的东西，无论是女人，还是地位，又或者财富。连能量都发挥不出来，甚至连资源都称不上的，就只能被叫做垃圾了。”
　　洛水说完这番话后，也不管宋灵听没听懂，便转身走入了电梯内。
　　陈默一走，又到了她完全发挥出自己能量的时刻了。
　　她知道，陈默之所以能够放心地离开，就是因为有她的存在。男人能将江山托付给她，这种信任，对于洛水来说，就已经是自己价值的证明了。
　　宋灵似乎也被洛水的一番话说动，站在原地久久没有动弹，眼神之中透露出若有所思之色。


　　第四百二十三章 诱拐有难度
　　空无一人的大街上，一阵寒风吹过，只听见两旁那些废弃的店铺内立刻传来几声轻响。
　　破破烂烂的窗帘被刮到窗外，就如同是一张张招魂幡。
　　只有时不时出现在街道上的变异兽，还能让人看到一点生气。
　　这就是末世到来后，最常见到的城市场景。
　　然而就在这个时候，那几只正在街中心“闲逛”的变异兽却突然开始疯狂的互相撕咬起来，场面顿时变得血腥之极！
　　嘶吼声，皮肉被撕碎的声音，都打破了宁静！
　　但就在这样一副让人胆寒的画面出现时，从一个小巷中，竟然缓缓走出了两个人影。
　　两人都穿着似乎刚从废弃服装店找到的大衣，头上也都戴着鸭舌帽。不过两人的气质，却是完全不同的。
　　一个纯真如婴儿，另一个则清冷如弯月。
　　这两个人影，正是从九天总部逃出的变异人廉贞，以及海蓝。
　　这些变异兽的自相残杀显然是廉贞搞的鬼，她正静静地看着那血腥的一幕，一言不发地站在原地。
　　而海蓝也毫不在意地朝那边扫了一眼，转头看向了廉贞，问道：“你杀了这么多，应该已经熟悉了吧？”
　　廉贞看了看海蓝，脸上竟然露出了一丝笑容，同时点了点头。
　　“唉……”海蓝却轻轻地叹了一口气，也不说话。
　　这种表现显然让廉贞有些惊讶，她盯着海蓝看了一会儿，突然伸手抓住了海蓝的手，放到了自己的脸颊旁，轻轻地碰了一下。
　　“没什么，我只是可怜你。你现在还是说不了话吧……”
　　海蓝有些无奈地看了看廉贞，勉强笑了笑，说道。
　　廉贞先是点了点头，然后又摇了摇头，显然是想让海蓝不要担心了。
　　“对不起，都是他的错。”海蓝伸手拍了拍廉贞的肩膀，说道，“如果不是你用精神力联系上我，让我帮你，我也没机会帮你了。其实用不用我帮你，你都能逃出来的。不过，这对我来说也是个机会。我也不愿意在那里呆了……每次去到兽栏，我都觉得心里堵得慌。我没有哥哥那种野心，我不想过那样的生活……”
　　海蓝说到这里，眼中竟然闪过了一丝痛苦的神色。
　　廉贞一直安静地看着海蓝，见海蓝的神情有变，她也只是默默地将海蓝抱住了。
　　冷寂荒芜的街头，一群变异兽疯狂厮杀的现场，两个少女正静默地拥抱在一起……
　　这幅场景出现在陈默的千里眼视野范围中时，就连他都不由得愣了一下。
　　然而很快他就感觉到了不妙，因为那个和海蓝拥抱在一起的少女，突然将目光转向了他！
　　没错，虽然他在千米之外，但是他仍然能感觉到，这个少女那双婴儿般澄澈纯真的眼睛，正紧紧地盯着自己！
　　与此同时，一股强烈的危机感立刻浮现在了陈默的心头，他几乎是毫不犹豫的，立刻停止了千里眼能力的使用！
　　然而即便如此，他还是晚上了一步。
　　一股极其混乱的思绪立刻涌入了陈默的脑中，他的眼神几乎是瞬间变得一片茫然。
　　无数场景在他面前闪过，陈默一时间甚至不知道自己身在何处。
　　仿佛脚下就是刀山火海，又仿佛身处在变异兽群中！
　　他甚至看见海天就在自己眼前，正面带笑容地盯着自己！
　　陈默几乎是毫不犹豫的，一脚就踹了过去。
　　“嘭！”
　　强大的冲击波立刻将海天撕得粉碎，而一股强烈的热浪和刺痛则扑面而来，让陈默眼前所看到的场景，又恢复到了真实。
　　此时在他前方不足十米的地方，那辆被冲击波砸得粉碎的机车正在熊熊燃烧着，爆炸产生的碎片刺入了陈默的大腿和肩膀上。
　　他这才反应过来，原来刚才的一切，都不过只是幻觉。
　　好强大的少女！
　　陈默心中暗自感叹一声，同时身体一震，立刻将那些碎片震出了体外。
　　恶魔和大天使血统的双重作用下，这点皮外伤立刻开始愈合了。
　　这还是陈默第一次连敌人的照面都没打过，就被击伤。然而陈默心中却并不懊恼，反而觉得兴奋异常！
　　如此强大的试验品，海天这次的损失，可大了！
　　不过越是强大，也就意味着他这次的“诱拐”任务越为艰难。要知道不能使用千里眼能力的话，是很难在短时间内找到她们的。
　　但好在刚才已经短暂地确定了方位，陈默几乎是毫不犹豫，立刻化为一道残影冲了出去。
　　而此时，海蓝已经推开了廉贞，面带寒意地看向了陈默来的方向。
　　刚才那巨大的爆炸声隐隐传入了她的耳中，她立刻意识到，有追兵来了。
　　“我哥派来的人吧……”海蓝的眼中闪过了一丝不悦，“廉贞，你就待在这里，我去宰了他。”
　　但廉贞却拉着海蓝的手不肯松开，同时摇了摇头。
　　“不杀会一直跟着我们的……难道你刚才杀掉了？”海蓝一开始还有些着急地解释道，但随后便恍然大悟了。
　　廉贞露出了一丝高兴的笑容，用力地点了点头。
　　“真厉害！这一路上出现过的追兵，都是被你杀的。现在都变成你带我逃跑了。”
　　海蓝先是夸奖了她一句，然后便不由自主地感慨道。
　　廉贞又摇了摇头，突然将海蓝的手拉了起来，用自己细嫩的手指在海蓝的手心中写起字来。
　　她写一个，海蓝便念一个――
　　“没你，我也早就死了……傻妞，我们现在可是盟友，互相协助是应该的。可惜你的攻击力明明这么强大，身体却跟普通人没什么两样，跑路也不够快，否则我们早就逃离这个地方了。”海蓝刚刚说到这里，又露出了一丝怅然之色，“不过，我也不知道该去哪里……”
　　廉贞看了她一眼，又写到：“你不是有个情人吗？”
　　海蓝的眼中顿时闪过一丝黯然之色：“谁知道他还记不记得我？对于他来说，我们只不过是一夜风流罢了……他说不定，还会以为我是什么不检点的女孩子，或者干脆就是叛逆心作祟吧……小女生的爱情，怎么会被他看重？”


　　第四百二十四章 精神攻击力的强大之处
　　海蓝的一番话让廉贞顿时默然，她那双纯真的眼睛里，仿佛闪过了一抹异样的神色。只不过这一点异样稍纵即逝，并没有被海蓝注意到。
　　“你能形容一下他的相貌吗？”
　　廉贞犹豫了一下，突然写到。
　　“怎么突然想问这个了？”
　　海蓝的脸上忍不住微微一红，问道。
　　廉贞望着海蓝看了一会儿，这才接着写到：“我记得你说他是强大的感知能力者……我有些好奇。”
　　她写完后，就用一种十分期待的眼神看着海蓝，这种表情，让人实在很难拒绝。
　　“他吧，大概年龄25左右吧，高高瘦瘦的，长得挺普通，不过那双眼睛，却让人觉得他很自信。”
　　海蓝一边形容，还一边在脑中回想起陈默的样子来。
　　虽然和陈默许久未见，但海蓝似乎对陈默一直念念不忘，甚至是魂牵梦绕。
　　那一夜的疯狂与激情，已经深深铭刻进了海蓝的心里。
　　女子当嫁英雄汉！
　　陈默不光在床上战胜了她，征服了她，还建立起了暗黑基地，成为了她哥哥海天目前最大的敌人。
　　对其他的九天总部成员来说，九天分部改换门庭，暗黑基地与九天总部敌对，这应该是一件非常糟糕的事情。
　　毕竟谁也不知道战斗的结果会如何。
　　然而海蓝却觉得非常痛快，甚至是高兴！
　　看到了太多在她哥哥面前无力挣扎的人，或者是为了所谓强大而心甘情愿被她哥哥操纵的人，海蓝无比期待有陈默这样的人的出现！
　　最重要的是，这个人偏偏就是陈默，是她献身的男人！
　　因此海蓝的思念，完全是不由自主的……
　　而就在这个时候，廉贞突然双手捧起了海蓝的脸，然后慢慢靠了过去，将自己的额头和海蓝碰在了一起。
　　海蓝只感觉浑身一震，脑子里竟然突然出现了一只布满了血丝的眼球，在观看自己的想法！
　　不过这个感觉只持续了不到一秒钟，因为廉贞很快就放开了海蓝。
　　在刚才那一瞬间，廉贞已经从海蓝的记忆中，看到了陈默的脸。她当然立刻认出，这就是刚才被她攻击的能力者。
　　但廉贞的眼神，表情，都没有出现半点异常的变化。
　　而海蓝则有些责怪地看着她，正要质问，却见廉贞又在自己手心写到：“很般配，希望你们早点见面。”
　　海蓝一愣，脸上不由得浮现出了一抹红晕，竟让她平添了几分娇艳可人，那股凌人的傲气，则瞬间淡化了许多。
　　就算再强大，海蓝终归还只是个小女生，见有人肯定自己，难免有些娇羞。
　　恐怕她怎么也想不到，此时廉贞背在身后的另一只手，正紧紧地握着拳头，指甲深深地掐进了手心的嫩肉里……
　　此时，陈默正以自己所能达到的最快速度，迅速地朝海蓝和廉贞所在的方向接近着。
　　刚才那惊魂一幕，使得他无法再轻易地使用感知能力千里眼，以免再次受到廉贞的攻击。
　　好在陈默虽然不能再使用千里眼，却在之前被攻击的那一瞬间注意到了海蓝和廉贞身后正在厮杀的变异兽。
　　变异兽厮杀传出的血腥味，会导致更多的变异兽蜂拥向那个地方。所以陈默只需要跟着一些从阴暗角落里冒出头来变异兽，就可以到达刚才所看到的那个位置。
　　现在陈默唯一担心的，就是她们会不会离开那里……
　　就在陈默跟着变异兽冲过来的时候，海蓝却仿佛察觉到了什么一般，眼神中突然闪过了一丝冷色。
　　注意到她的表情变化，廉贞也立刻站到了她的身后，一直握紧海蓝的手，也立刻自觉地放开了。
　　这显然是在这几天的逃亡过程中建立的默契，两人无需语言交流，就能做到这一点。
　　“有人来了……”
　　海蓝刚刚低声说了一句，从她的侧面就突然飞出了一道黑影，目标直指向她！
　　这道黑影来得极快，甚至都无法用肉眼看清，但海蓝却没有露出半点紧张的神色。
　　她几乎是在黑影出现的瞬间，身前就猛地刮起来了一道旋风。这旋风如刀，将她和廉贞的身体都笼罩在了当中。
　　“当！”
　　一声轻响后，那黑影立刻被旋风击飞，钉入了不远处的墙壁内。原来是一把小小的尖刀。
　　挡住了攻击还不算，海蓝伸手一挥，就仿佛手中握了一道飓风一般，这道风立刻呼啸着朝尖刀飞来的方向扑去。
　　风的速度何等之快，几乎就在尖刀被击飞的瞬间，海蓝的飓风就已经到达了偷袭者所在的位置。
　　没有任何声音传出，只看见那道原本无形无色的飓风突然被染红，然后消失在了半空中。
　　海蓝冷笑了一声，拉着廉贞就走到了尖刀飞出的方向。只见一个废弃的垃圾桶后，倒着一具仿佛刚刚从搅拌机里被扔出来的尸体，面目都已经模糊不清了，全身上下更是没有半点完整的地方。
　　廉贞蹲下去看了两眼，然后便摇了摇头。
　　“你还想我留活口吗？”海蓝微微一愣，有些疑惑地问道。
　　让她意外的是，廉贞居然还真的点了点脑袋。见海蓝似乎还有些不明白她的意思，她又拉过了海蓝的手来，写到：“穷追不舍，不问问他们还派出了多少人，打算追多久，我们很难办。”
　　“这有什么难办的，来一个杀一个。再说，你刚才，不也杀了么？”
　　海蓝不以为然的说道。
　　廉贞看了海蓝一眼，停顿了一下，才慢慢写到：“不一样。刚才那人，很强，我们活捉不了。以后再有类似的敌人，我也会力求先行解决掉。”
　　“很强？”海蓝立刻露出了一丝警惕之色，“有多强？比……比我还强吗？”
　　廉贞想了想，竟然很认真地点了点头。
　　这下轮到海蓝感觉到难办了：“比我强……上官千冰和花满楼顶多算和我差不多，他们却都已经死了。难道是红冥？不可能啊……要是红冥的话，你不可能杀得了他。”
　　谁知这个时候，廉贞却露出了一丝为难之色，她犹豫了一会儿，才在海蓝的手心中写到：“我用了最强的精神攻击力，但是不能肯定对方一定死了，能使用那么强大的窥视能力，对方的精神力一定超乎常人。所以我们一定要小心才行。”
　　“那还不快走！”
　　海蓝顿时一阵无语，既然不能肯定对方是不是一定死了，那么就说明自己和廉贞随时可能被对方追上。看来，廉贞的战斗意识还是不够强，也或者她对自己的精神攻击力太过自信了。
　　尽管廉贞提到了强大的窥视能力，海蓝却完全没想过这人会是陈默。因为廉贞分明已经知道了陈默的相貌，如果刚才那人是陈默的话，她要么应该坦白，要么就会永远沉默下去，总之不会说出这么不确定的话来。
　　也正是她这样的表现，让海蓝心中那一点点莫名的不安顿时消失了。
　　怎么可能真的是陈默呢？海蓝有些自嘲地想到。
　　廉贞本来还想说些什么，但却已经被海蓝拉着，两人就像是不受地心引力影响一般，瞬间飘然而起，以极快的速度向前掠去。
　　“我带着你坚持不了多久，希望能彻底甩开他吧。”
　　不过海蓝完全没有注意到的是，就在两人拔地而起的一瞬间，一只刚刚准备从空中俯冲而下扑向尸体的变异燕子，却突然在尸体头顶的电线上停了下来。那双血红色的眼睛，就仿佛是有了灵性一般，透出一股阴冷，盯向了陈默正在赶来的方向。
　　海蓝和廉贞离开仅仅几十秒后，陈默就已经出现在了这片区域。
　　皱着眉头看了一眼已经十分血腥的变异兽厮杀场面，陈默顺手将几只不长眼扑向自己的变异兽解决掉，然后便开始四下寻找起来。
　　很快，他就找到了那具尸体。
　　不过那只站在电线上一动不动的小小黑影，却并没有进入陈默的视线范围内。因为变异兽一般都是主动攻击的，所以陈默根本没有想到，自己的头顶正有一只变异燕子在监视着自己。
　　杀死了几只正在啃咬尸体的变异兽，陈默蹲下去看了两眼，就确定了这是海蓝的手笔。那锐利的风切割创面，除了海蓝还有谁能做到？
　　而且从尸体的伤口来看，显然是一击致命的。
　　陈默顿时觉得安心了一些，正如情报所言，海蓝很强，那个变异人廉贞也非常强。这样一来，虽然诱拐的难度加大了，不过同时也对海天的抓回行动造成了极大的困难。
　　这具尸体，也不知是海天折损的第多少个人头了。
　　同时陈默也忍不住感慨道，海蓝对她哥哥的手下毫不留情，从这一点上也可以看出，她对九天总部是真的没有丝毫留恋了。
　　“既然这样，我就不客气地接收了。那个变异人少女嘛，就算是你送来的嫁妆了。这年头买一送一是基本嘛……商场都是这样促销的……”
　　陈默心中自言自语道，脸上不由得浮现出一丝坏坏的笑容。



　　第四百二十五章 妹子都不喜欢把话听完
　　那只变异燕子一直紧紧地盯着陈默，两只红眼睛就像是摄像头一般，将陈默的一举一动，甚至是表情变化都收入了眼中。
　　同时还处于高速移动中的廉贞，嘴角也露出了一丝意味不明的笑容。尽管她的眼睛仍旧那么纯粹，但此时给人的感觉却是充满了诡异。
　　不过就在这个时候，她的表情却突然变了一下。
　　陈默突然一动，下一秒就已经瞬间伸手抓住了那只变异燕子，此时正通过变异燕子这个媒介，和她来了个四目交汇！
　　原来陈默早就注意到了这只变异燕子，只不过是为了更进一步地判断，才一直按捺不动。
　　见那只变异燕子果然诡异，陈默才突然发难，在廉贞猝不及防之下，将这只变异燕子控制在了手中。
　　廉贞下意识就要断开和变异燕子之间的联系，却听到陈默的声音响在了脑海中：“你就是廉贞吧？刚才我们已经交过手了。我想你应该有些误会，我不是九天总部的追兵，我是……”
　　他话音未落，就发现变异燕子的眼神瞬间暗淡了下去，等他松开手后，这变异燕子就直直地坠落了下去，然后又在地面上跳来跳去，时不时还撞上墙壁……
　　这估计是世上出现的第一只痴呆变异兽了……
　　陈默无奈的叹了口气，怎么女人就是不喜欢听男人把话说完呢？不管是正常的，还是变异的，好像都存在某种共通点似的……
　　不过陈默也就这么想想，要是在洛水和宋灵面前，他可是绝对不会说的。
　　但是陈默原本是想告诉廉贞，自己并没有恶意，想借助廉贞和海蓝取得联系。如果海蓝还念情，说不定诱拐计划就一举成功了。
　　可这个廉贞根本不听人把话说完，这样一来，事情就继续棘手了。
　　好在陈默从不缺乏百折不挠的精神，立刻又选了一个方向追了出去。他这次没有贸然使用千里眼，而是将千里眼的范围锁定在了五百米范围内，通过观察变异兽的异常变化，从而判断海蓝和廉贞离开的方向。
　　这么一来虽然很是麻烦，但却安全了许多，至少不用担心受到廉贞的精神冲击力攻击。
　　而直接放弃了变异燕子的廉贞，则微微皱起了眉头，又用有些焦急的眼神看了看海蓝。不过她最终什么也没说，而是任凭海蓝一个劲往前飞快移动，直到天色完全灰暗下来。
　　这时候海蓝的体力已经消耗很大了，而且一口气跑到了另一个城市，海蓝料想敌人短时间内也是追不上来的。因此她放心地和廉贞停留在了一家超市内，开始在里面搜寻起食物来。
　　不过面对遍地狼藉的超市，廉贞却表示自己并不想进去。海蓝虽然有些意外，不过转念一想，一般的变异兽根本不可能伤害到她，因此便没有强求，自己一个人进入了黑黢黢的超市内。
　　目视着海蓝的身影慢慢消失在了黑暗之中，廉贞突然走下了门口的台阶，站到了前面空无一人的广场上。
　　‘扑棱棱’。
　　一只不知名的变异鸟突然出现在了她的头顶，盘旋了两圈后，竟然抖落着羽毛停在了她的肩膀上。
　　廉贞侧头看了它一眼，又将目光转向了远处。
　　那变异鸟再次飞了起来，在廉贞的面前绕了两圈后，就往前方慢慢飞去了。
　　而廉贞回头看了一眼那超市，竟然跟着那变异鸟，很快消失在了黑暗的街道上。
　　陈默实在没想到，自己居然能单独和廉贞见面，而且是在这样黑灯瞎火的废墟大街上。
　　当看见廉贞的身影出现在自己视野范围中的时候，陈默还有些兴奋，认为自己总算找到了海蓝。但很快他就发现了不对劲。空荡荡的大街上，只有廉贞一个人。
　　莫非她们分开了？
　　陈默觉得有些蹊跷，明明还有追兵，两人怎么会贸然分开？
　　在距离廉贞还有一二十米的距离，陈默停了下来，问道：“海蓝呢？你别动手，我不是来抓你的，我也不想伤到你……”
　　不过这一次廉贞依旧没有听他把话说完，就听“吱呀”一声，陈默身边的电线杆居然就倒了下来，带着“呼呼”的风声砸向了陈默。
　　这还不算，陈默左右两边的店铺玻璃同时“嘭”一声爆开，狂暴的玻璃碎片一瞬间就将陈默包裹在了其中。
　　不过这连续的攻击并没有对陈默造成半点伤害，只是让陈默的目光变得冰冷起来：“你听不懂人话是不是？我说了，我不会动手，你也最好乖一点。”
　　见陈默毫发无损，廉贞并没有善罢干休，而是双目一凝，瞬间锁定了陈默。
　　陈默心中暗叫糟糕，但却已经来不及了。
　　他眼前的情景顿时一阵扭曲，很快就开始浮现出各种光怪陆离的画面来。
　　而陈默在意识到自己坠入幻觉后，立刻就开始尽全力保持住清醒。
　　这就像是被药物控制住的人，时而清醒时而迷茫，甚至分不清真实和虚幻一般。
　　但就像廉贞所说的，陈默长期使用千里眼这样的感知能力，精神集中力是非常强的。
　　对于别人来说，这样的幻觉很可能就让他们陷入进去了，但陈默却硬是靠意志逐渐挣扎了出来。饶是如此，他的头上也已经布满了汗水。
　　实际上从他中招到脱离，也不过才短短几十秒时间罢了。
　　而且在清醒的一瞬间，陈默就立刻冲向了廉贞。
　　但廉贞就像是早就预料到了一般，不慌不忙，双眼骤然变为了一片通红。
　　在她双眼变为通红的瞬间，陈默立刻感觉到脚下的大地猛然开始震颤起来，两边的楼房也开始剧烈地抖动起来。
　　这是受到廉贞的精神冲击力造成的景象，就仿佛地震一般！
　　陈默也在这一瞬间，感受到了巨大的精神压力，脑海中就像是突然刮起了一阵旋风似的，瞬间就失去了全部的思考能力。
　　这种感觉就像是无数记忆随着这股旋风被刮出了脑海一般，又像是一点点回到了初生婴儿地状态。一切都显得如此安详，自得……


　　第四百二十六章 完全觉醒状态
　　一个人连记忆都没有了，自然就不会再有思考的能力。
　　不知道自己是谁，经历过什么，人生就好像从未展开的画卷，一切都是崭新未知的。在这个状态下的陈默，双眼一瞬间变得完全空洞，眼前的一切似乎都与他无关。
　　许多在末世中摸爬滚打的人，也许在经历这种心境之后，会不由自主地想到，可能一直这样下去也不错……
　　毕竟潜意识里，没有人愿意成天过提心吊胆，刀口舔血的日子。能忘记一切，能重新开始，是大部分人深埋心底最奢侈的愿望。
　　至于平日里喊的那些激昂口号，多半不过是骗人骗己罢了。
　　只有相信那些编织出的美好前景，才能找到活下去的理由。这是一种悲哀，更是这个世界残酷的现实。
　　陈默自然也不例外。对于陈默来说，虽然现在已经拥有了暗黑基地，但这并不代表他的生活轻松了，相反，压在他肩膀上的担子反而更加沉重。
　　每做一个决定，都要考虑更多，因为他代表的已经不是自己，而是暗黑基地的几百号人。
　　因此在那一瞬间，陈默沉沦了下去……
　　然而当思考能力失去之后，身为能力者的本能，却顿时不受约束地觉醒了过来。
　　陈默的双眼仅仅出现了一瞬间的迷茫，随后就化为了一片血色！
　　在遭受廉贞精神力攻击的时候，已经中招的陈默，竟然不由自主地进入了能力者觉醒状态！
　　廉贞那双纯净的眼睛里终于出现了一丝惊愕的神色。她不是没有用精神力控制过能力者，但像陈默这样自我保护本能如此强烈，又如此富有攻击性的能力者，她还是第一次看见。
　　失去了自我意识，作为能力者的本能就立刻接管了身体，根本没有给她任何的机会！
　　而且进入能力者觉醒状态的陈默，比刚才所展露出的气息，要危险百倍！千倍！
　　事实上，此时此刻的陈默，给人的感觉，完全就是一头人形变异兽，甚至比同等实力的变异兽更加危险！三阶以上的变异兽是有智慧的，有思考能力的，但陈默的眼神中，却只有疯狂的杀意！
　　就连廉贞也没有察觉到，这种状态下的能力者觉醒，实际上才是真正意义上的觉醒！比刻意进入觉醒的状态更加纯粹，受本能支配的程度也更深。像这样的觉醒，陈默曾经在地下基地经历过一次，没想到此时在受到精神攻击的情况下，竟然再次进入了这种深度觉醒的状态。
　　在被陈默那双血红的眼睛锁定的一瞬间，廉贞甚至有了一种窒息感，仿佛周围的空气都出现了凝滞，而她的身体则被牢牢地钉在了地面上。身为精神力控制强者，廉贞不光能够对他人进行控制，对自身精神状态的控制更是堪称完美。这一点，从她能完美地骗过海天就能看出来。
　　但自我抑制能力如此之强的廉贞尚且被陈默的强大杀气压制得无法动弹，如果是其他人，恐怕已经浑身瘫软，说不定会就此窒息而亡！
　　这不是夸张，而是个体生物面对强大对手时，打心底生出的渺小和恐惧感。换句话说，就是因为对手的强大，而活活被吓死！
　　好强……强的可怕……这是廉贞此时脑海中的唯一念头。
　　她在这一瞬间产生了后悔的念头，不应该如此草率地出来见陈默……能被海蓝看中的男人，果然不是普通的能力者可以比的。
　　在强烈的窒息感中，廉贞的脸色变得极为苍白，她的指尖用力地掐着自己的手心，几乎是出于本能地，用自己的精神力不断地呼喊着海蓝的名字！
　　如此强大的实力面前，自己的那些小算盘已经失去了任何意义，如果不求救，自己下一秒就会死在陈默手里！
　　毕竟精神攻击力虽然极为强大，但廉贞的肉体却比普通人更为脆弱，现在陈默已经进入了一种完全无法掌控的觉醒状态，自己的精神力已经不能再影响他了！
　　实际上，从陈默进入完全觉醒状态那一刻开始，廉贞对他的精神力影响就已经完全切断了。但即便如此，陈默也无法从这种状态中及时抽身。当初在地下基地，他也是经过了一场酣畅淋漓的战斗，嗜血的本能得到了极大的释放，加上身体也已经达到了极限，才最终清醒过来的。
　　呼唤海蓝的同时，廉贞的眼神也一下子变得极为锐利，街道两旁的楼房，包括地面都剧烈地震颤起来，无数玻璃被震碎，伴随着轰隆隆的巨响声，楼房纷纷变形爆开，向陈默铺天盖地砸了过去！
　　这个场面堪称极为震撼，简直是末日再临一般。而与此同时，从四周的阴暗角落中，上百只变异兽也突然冒了出来，悍不畏死地朝着陈默扑了过去。
　　这一幕出现后，廉贞的样子一下子变得有些疲惫，不过她却顾不上休息，而是立刻调转了方向，朝着海蓝即将赶来的方向跑去。
　　刚才这些，已经达到了她现在能做到的极限程度，但廉贞清楚，仅仅是这样，根本不足以挡住陈默。在无法影响到陈默的精神状态后，廉贞对于陈默的威胁性，实际上已经无限接近于零了。
　　此时即便她不再呼唤海蓝，相信相隔不远的海蓝也一定听到了这边发出的巨大动静。以海蓝的速度，她只需要再坚持十秒，甚至只是几秒就行了……
　　奔跑的过程中，廉贞的眼神中闪过一丝不甘和挫败，但不知为何，这一丝挫败仅仅出现了一瞬间，就被一抹深意所替代。
　　而此时一个人影正迎着廉贞的方向飞奔而来，正是接到了廉贞的信号，从超市中冲出的海蓝。
　　海蓝没想到廉贞就等在超市外竟然也会遇到情况，更没想到自己冲出来之后，却并没有见到廉贞的身影，反倒是不远处传来了一阵震耳欲聋的巨响，就像是发生了一场大爆炸。
　　这么大的动静，廉贞一定是遇到了难缠的对手，说不定就是那个说不清是不是死了的能力者！
　　想到这里，海蓝几乎是以自己所能展开的最快速度，朝声音传来的方向赶去。而廉贞估计的也没错，仅仅是几秒钟后，她的视野范围中就已经出现了海蓝的影子。


　　第四百二十七章 再次相见
　　海蓝还是第一次看见廉贞露出这样的眼神。一直以来在她的印象当中，廉贞似乎都是一个没有感情波动的人。
　　不管面对什么样的敌人，廉贞都有一种将对方生死掌控在手的淡然自若，这是一种绝对的自信，也是对人命毫不在意的表现。
　　作为具有强大精神攻击力的变异人，廉贞表面虽弱，但实际上却将强大演绎到了极致。
　　明明只是个脆弱的少女，却能将敌人玩弄于鼓掌之中。而对方虽然拥有能够一巴掌拍死她的实力，却毫无反抗能力，只能被折磨而死。正是因为有这种反差存在，因此廉贞才显得格外强大，格外地难以战胜。
　　但在看见廉贞的第一眼，海蓝就捕捉到了她眼神中的一丝慌乱。
　　对方究竟是什么人，才能将廉贞逼到这个地步……
　　心中出现疑惑的海蓝动作却并没有慢下来，而是瞬间出现在了廉贞的跟前，一把将她接了下来。在她接住廉贞的瞬间，一阵更大的爆炸声立刻从前方出来，而在铺天盖地的灰尘和建筑碎片中，一道黑影快如闪电地朝她们扑了过来。
　　看见那道黑影的一瞬间，海蓝只感觉一阵巨大的压迫感猛地将自己笼罩其中，一种极度危险的感觉立刻涌上了心头。
　　这个对手，不能硬抗！
　　身在九天总部，海蓝见过许多危险的能力者，改造人，但没有哪个人的气息能比这道人影更加恐怖。如果非要说有的话，那么海蓝只在两个人身上感受到过类似的恐怖气息。一个是暴怒状态下的海天，而另一个，则是红冥……
　　海蓝不知道红冥的实力究竟有多强，但光是气息，就已经强大得让人喘不过气来。这道人影也是如此，疯狂，强大，让人忍不住心生畏惧！
　　难道海天竟然派了红冥出来？这不是不可能……无论是自己，还是廉贞，对海天的重要性都足以让他拿出王牌……
　　无数想法在海蓝脑海中瞬间闪过，而在人影飞快接近的过程中，海蓝则拉着廉贞以几乎达到自身极限的速度，迅速地朝身后的建筑群中退去。
　　拥有丰富战斗经验的海蓝知道，和这样强大的敌人作战，绝不能面对面地找死。在地势复杂的环境中，自己自如移动的优势能够最大化地发挥，活下来的几率也会高上许多。至于战胜……在感受到那股气息的时候，海蓝就已经自动过滤了这个不切实际的念头。
　　有些时候勇气不会让自己变得更强大，反而会害了自己。
　　但没等海蓝进入地形复杂的区域，就已经感到了一股寒意突然出现在了自己的身侧，她几乎是出于本能地控制着旋风，让自己和廉贞瞬间原地转向。
　　“刺啦！”
　　一声尖锐的撕裂声立刻从她刚刚移开的地方传来，而在地面上，一道深达数尺的沟壑赫然出现。
　　海蓝光洁的额头上顿时冒出了一层冷汗，她还是第一次如此接近死亡，如果不是反应足够，现在她和廉贞恐怕已经被劈成两半了。即便是第一时间就做出了反应，她的衣角也已经被那股冲击波彻底撕碎了，哪怕刚刚慢上零点一秒，此时的结果也会完全不同。
　　而此时在她面前，那道黑影也从高速移动状态中停了下来，显露出了真容。
　　正打算掉头就跑的海蓝在看见敌人的一瞬间，不由得愣了一下，动作也立刻缓慢了下来。
　　“陈……”然而她刚刚开口，一阵疾风就直扑了过来，伴随着眼前一花，海蓝的心头立刻升起了一股强烈的生死危机之感！
　　尽管还处于震惊当中，海蓝的反应也仍旧不慢，她身前猛地刮起了一阵旋风，这阵风如同黑墨一般，而被卷入其中的物体无一不在瞬间化为了渣滓。与此同时，廉贞的眼睛也猛地一凝，死死地盯住了陈默那双血红的眼睛，希望能起到些微的控制作用。强者交手，只要陈默露出一点点破绽，海蓝都有机会反败为胜。
　　两人同时行动，为的，仅仅只是挡住陈默的这一击。
　　而在狂暴的旋风当中，海蓝眼看着陈默如同一个杀神般，毫不犹豫地朝自己接近着。
　　再次见面，没想到竟然是在这样的情况下……
　　海蓝的眼神原本出现了瞬间的失神，但当她看见了陈默黑发下那双血眸时，却顿时心头巨震！
　　能力者觉醒状态！不……那种气息，比一般的觉醒状态更恐怖，这已经不是被本能所支配，而是他整个人只剩下了杀意！
　　“嘭！”
　　一声巨响传来，陈默的冲击波几乎是毫无障碍地切割开了海蓝的旋风，而廉贞的精神力攻击则没有起到任何效果。在旋风和冲击波撞上的一瞬间，海蓝就已经知道自己无法抵挡。她完全是出于本能地带着廉贞往旁边一跃，即便如此，当她落地之时，右肩也已经软软地垂在了身边，鲜血瞬间染红了整个肩头。
　　甚至于在她的脸颊上，都出现了一丝细细的血痕。
　　“好强……”再次险些丧命，海蓝却只是喃喃地说出了两个字。
　　而廉贞看向陈默的眼神，则从意味不明，彻底变得了惊恐！
　　陈默彻底暴走，海蓝无法抵挡，这种局面，并不是她想看到的啊！
　　但最让她惊恐的，却是海蓝在落地的瞬间，就放开了她的手臂，看向她的眼神，也变得有些冷漠，说话的语气，更变得冰冷高傲，如同她对陌生人那般：“你为什么这么做？”
　　这种情况下，其实廉贞根本没有来不及解释，她只是呆呆地看着海蓝，眼神中透出一股极为不舍，极为痛悔的神色。
　　而海蓝也仅仅只是问了一句之后，就越过她走到了前面，面向了自己此时根本无法战胜的陈默。
　　闻到了空气中弥漫的淡淡血腥味，陈默反倒平静了一些。但这种平静下掩藏着的是什么，海蓝非常清楚。
　　那张熟悉的面庞，却用一种完全陌生的眼神看着自己。那是强大变异兽看待蝼蚁的眼神，既轻蔑，又冷血。
　　被陈默用这种眼神盯着，海蓝从心底里油然而生了一种渺小感，但很快，她就咬紧了嘴唇，将这种感觉硬生生抛离了自己的脑海。
　　活下去……坚持到陈默清醒的那一刻……


　　第四百二十八章 地狱之风
　　没有任何迟疑，一道近乎发黑的恐怖飓风平地而起，朝着陈默席卷而去。
　　海蓝没有再留手，她一出手，就是自己此时所能做到的最强攻击。
　　在她和陈默之间，仿佛一道龙卷风从地底钻了上来，强大的风力让两旁的楼房立刻被卷成了碎片，但长发随风晃动的海蓝却仿佛根本没有受到风力的影响，而且这道飓风仿佛就被禁锢在她和陈默之间，并没有波及到身后的廉贞。
　　这种情形，在陈默跟前同样存在。无数碎片在巨大风力的作用下疯狂地切割着他的防护力场，但却通通都被弹了出去，甚至在接触的一瞬间就化为了粉尘。
　　完全觉醒状态下，陈默的能力得到了最大程度的释放，如果陈默此时能够清醒过来，也会为自己现在所表现出的随意感到惊讶。
　　尽管还处在风暴的外围，但风力之强已经令人咋舌，靠防护力场隔绝着风力的陈默站在原地，并没有贸然穿过风暴中心。
　　在海蓝的控制下，这道龙卷风的规模已经越来越大，天地之间仿佛只剩下了这道恐怖的风柱，天空也变得越发阴暗，深深的压迫感让变异兽都不敢再冒出头来。
　　能力固然强大，但自然的威力同样不容小觑。
　　这一幕让廉贞忍不住露出了吃惊的神色，她知道海蓝很强，却没有想到海蓝已经如此之强。眼前这恐惧的景象，靠她的精神力攻击是做不到的。看着海蓝的背影，廉贞的眼神出现了瞬间的失神。作为变异人，廉贞最大的弱点就是羸弱的肉体。此时看着海蓝和陈默，她才知道什么叫做能力者的强大。他们有能力，有堪比变异兽的恐怖恢复能力，还有人类的智慧……
　　海天认为人类是不完美的，只有人类和变异兽结合在一起，才能产生真正完美的生物。但不知为何，在廉贞看来，能力者也许才是真正的新人类……
　　毕竟从某种意义上来说，这些能力者似乎已经不像是正常的人类了。
　　如果真是这样，那么自己的存在究竟有什么意义？
　　廉贞的脑海中胡思乱想时，海蓝却突然动了。她脚步往前一踏，身体骤然没入了风眼之中。从廉贞的角度看来，海蓝就像是站在狂暴的地狱门口，然后朝着那个深渊毫不犹豫地走了进去。
　　一进凤眼，海蓝的人影就已经看不见了。无数碎片，以及狂暴的黑风，将她那瘦小的身躯彻底掩埋了。
　　但廉贞却能感觉到，这道龙卷风在和海蓝结合的一瞬间，骤然发生了巨大的变化。
　　如果说刚才它还能算是一道龙卷风的话，那么现在，它就是一道有生命的地狱之风！
　　更加狂暴的风速，就像无数刀刃被卷到了一起，简直让人触目惊心！可以想见，一旦被这道风卷入……不，哪怕只是波及到，也一定会瞬间化为漫天血雾，成为这道地狱之风的一部分！
　　廉贞毫不怀疑这道风的破坏力，在海蓝的操纵下，它完全可以毫不费力地摧毁一个城市。
　　如此强横的破坏力，究竟是来自海蓝，还是来自自然……廉贞也有些迷惑了。
　　龙卷风的改变，陈默也察觉到了，但对于此刻没有任何思考的他来说，任何敌人，不管是强大还是弱小，对他而言都只有一个意义，那就是毁灭。哪怕是红冥现在出现在这里，陈默也会毫不犹豫地冲上去。能力者一旦进入觉醒状态，就是个不死不休的战斗机器，而此时完全觉醒的陈默，则是一把比战斗机器还要恐怖得多的超级利刃。
　　地狱之风在海蓝的控制下，朝着陈默猛地席卷而去，在巨大的风柱下，陈默就像是只渺小的虫子，似乎在接触的瞬间就会被彻底摧毁。
　　但面对这道恐怖的飓风，陈默却不退反进！
　　他的体表骤然出现了一股气流，整个人拔地而起，以肉眼完全无法看清的速度，朝着地狱之风冲了过去！
　　廉贞的双目一凝，她虽然不是能力者，但也能感觉到此时从陈默身上散发出的危险气息。那不是气流，而是他能力的一部分，是冲击波蓄势待发时的表现。
　　难道，他要和海蓝硬抗？
　　在即将被卷入飓风的那一刻，陈默的右臂猛地向后一挥，然后借着挥动之力，猛地朝前击出了一拳。那围绕着他的气流就像是被他的拳头所吸引，骤然聚拢在了他的拳头上，在陈默毫无感情的双目注视下，这只拳头猛的和地狱之风击在了一起！
　　“嘭！”
　　一声响彻天地的巨响传来，廉贞几乎在第一时间张开嘴发出了无声的惨叫，两行鲜血从她的耳朵里流出来，而她的双眼更是出现了短暂的失神，整个人软软地倒了下去，就此晕倒了。如果不是在声响传来的瞬间，廉贞就已经竭力让自己做到了充耳不闻，不受外界影响，她此时说不定已经被活活震死了。
　　光是撞击的声音就如此恐怖，难以想象此时的海蓝和陈默会是什么样子！
　　时间仿佛出现了一瞬间的停顿，而在这停顿之后，那恐怖的地狱之风猛地消散，显露出了陈默的身影。
　　浑身浴血，但那双眼睛却更加冰冷，更加血红！
　　他的整条右臂似乎都被撕裂了一般，从上到下布满了密密麻麻的伤口，鲜血涌出，将他半边身子都染得血红。
　　和他同时出现的，还有海蓝。比起陈默，她似乎除了之前留下的肩头伤外，没有其他的皮外伤。但那张白得几乎透明的脸，和灰暗的眼睛，却显示出她的体力和精神力都已经高度透支了。现在的她，随时可能倒下去，反倒是看上去很凄惨的陈默不仅没有露出疲惫之态，反而更加兴奋。
　　那是一种无声无言的兴奋，从他越来越嗜血的眼神中就能看出来。偏偏他的脸上毫无表情，整个人看起来就像是从地狱走出的杀神！
　　“陈默……快醒……”
　　一行眼泪从海蓝的眼睛里滚落出来，她深深地看了陈默一眼，骤然转身，身影竟在瞬间消失了。
　　这不是真的消失，而是借助着风力快速移动时给人带来的错觉。就像一般人看不见风一样，此时完全融入了风中的海蓝，也好像消失在了天地之中。
　　但对于能力者来说，这种消失并不神秘。尤其对于有感知能力的陈默来说，要找到海蓝并不难。
　　不过海蓝的目的也不是隐藏，而是逃！
　　在看见廉贞晕倒后，海蓝就知道自己应该做什么了。带着陈默，有多远逃多远！
　　打不过，但逃跑速度海蓝还是有几分自信的，陈默的移动速度哪怕无限接近瞬移，自己凭借着和风速同等的速度，也能勉强逃掉。
　　从一开始海蓝就没想过要战胜现在的陈默，她所做的不过是尽可能地削弱陈默，换来自己逃跑时更大的优势。
　　事实上也的确如此，海蓝开始全力逃跑后，陈默对她的威胁就已经下降了。


　　第四百二十九章 深藏在记忆深处的虚彩
　　在这座小城里，海蓝和陈默一前一后，几乎摧毁了大半个城区。
　　海蓝的移动是依靠建筑作为障碍物，险之又险地避开陈默一次次的攻击，从而继续逃跑。
　　而陈默的冲击波则是无坚不摧的恐怖力量，无数次险些将海蓝逼入绝境。
　　之前为了削弱陈默，海蓝的体力已经消耗殆尽，此时完全是在硬撑。但她并不为自己的决定后悔，从陈默此时所展现出的战斗力来看，如果没有刚才的战斗，现在自己绝对已经被陈默追上了。
　　一条右臂暂时无法使用，对于陈默来说影响虽然不大，但大量失血却在悄悄蚕食着他的体力。
　　原本对于拥有血统的能力者来说，即便是这种程度的创伤也会很快止血的。但全力逃跑的海蓝却让陈默一直没有停下来的机会，加上不停的攻击，实际上陈默的体力也在处于飞快的消耗之中，失血的情况也根本没有减轻。
　　这就是海蓝坚持的目的，只要她能逃得更久一点，陈默势必会露出破绽的。
　　对于觉醒的能力者，如果不能完全碾压，最好的办法就是利用他没有思考能力的漏洞，将他拖垮。这一点，对于战斗经验极为丰富的海蓝来说并不陌生。哪怕是完全觉醒状态的陈默，也能用这种方法应对。只不过这世上有资格拖垮他的人，还真没有几个。就连海蓝也在逃跑中数次险些丧命，身上很快就出现了大大小小的伤口。
　　如果不是求生的意念和一股强烈的不甘支撑着她，这会儿她恐怕已经坚持不住了。
　　不能就这样死，哪怕结局注定是死亡，也不能死在这个状态的陈默手上！
　　无论陈默对待自己的态度如何，至少不会一见面就不死不休。廉贞明显早就和陈默打过交道，也曾从她记忆中得到过陈默的信息，她刻意避开自己和陈默见面，然后将陈默变成了这幅样子……虽然猜不到廉贞的用意，但海蓝知道这一定和自己有关。
　　越是如此，越不能死！
　　这股信念支撑着海蓝，哪怕眼前的景象已经模糊，她仍旧在全速逃跑！
　　而此时紧追其后的陈默，其实也并不像他表面上看见的那么平静。他的记忆并不消失了，而是被压制在了本能之下，确切地说，就像是他的人格沉入了一场梦境。
　　无数记忆片段将真正的陈默掩埋其中，对于他来说，他现在正在经历的事情，并不是追赶海蓝，而是完全不同的另一件事。
　　刺眼的阳光，风里传来的青草香气，热闹的大学校园……
　　走在林荫道上的陈默，容貌比末世时的他看着年轻一些，也没有那种充满了杀意和压迫力的气息。他看上去，只是一个有些不善言辞的普通大学生。
　　这是一段平静又普通的记忆，无数次穿过这条林荫道走向教学楼，对于陈默来说没有任何特别，甚至没有任何值得回忆的地方。
　　也许只有经历了末世的陈默才会明白，实际上真正值得记忆的，正是这种短暂的平静心情。
　　经历得越多，越能体会到平常的珍贵。有时候这种平常也不是指生活中发生的点滴，而是一种心境。
　　毫无疑问，当年走在那条林荫道上时的平淡心境，对于陈默来说，就是最值得怀念的。
　　这段记忆，在陈默的脑海中不断回放着，而他也沉浸在其中，没有醒来。他完全不知道，就在自己享受平静的时候，他的身体正受着本能的支配，疯狂地追杀着海蓝……
　　但当这段记忆回放到第十来次的时候，却出现了一点变化。
　　在陈默的前方，出现了一个人。原本如同光影般的人群中，突然出现了一个和他一样实实在在的人。
　　那个人面对面地看着他，似乎在等着他走过去。
　　陈默愣了一下。一种强烈的突兀感涌上心头，这种感觉让陈默很不舒服，但他仍旧控制不住的走过去。
　　站在前方的，是一个十八九岁的女孩，黑色长发，不算特别漂亮但却很清纯的容貌，以及一种出现在她脸上显得十分违和的表情。
　　机械……陈默的第一感觉，就是机械。这个女孩没有一点灵动感，就像是机器人一般……
　　“陈默……能力者……你怎么会来到这里？”
　　女孩的语气很平静，但听她话里的意思，却好像有些惊讶。
　　“能力者？”陈默觉得这个词有些熟悉，但一时间却想不起来是什么。
　　“你从不回想这些记忆，为何此时会出现在这段记忆中？”女孩又问道。
　　但不等陈默回答，她就自顾自地点了点头，说道：“原来你进入了自己的记忆深层。”
　　“我的记忆深层？你是谁？”
　　陈默觉得自己好像明白了什么，但仔细一想却又什么都不知道，只好问道。
　　女孩看了陈默一眼，露出了一丝奇异的笑容：“我在你脑海中存在已久，而这里，是我最喜欢的地方。你记忆里最纯净没有伤痛的地方。”
　　“你在我脑海里？”
　　陈默想了一会儿，却仍旧不明白女孩的意思。
　　“能力者觉醒的时候，都有机会见到我，不过能真正见到我的人，却只有你。”女孩沉默了一会儿，突然说道，“我是虚彩，也是众多虚彩中的一个。”
　　虚彩？
　　一种奇异的感觉升上了陈默的心头，一瞬间他感觉自己抓到了一些关键的东西。
　　然而当他努力去想之后，周围的情景就像是波动的水一般开始变得模糊不清，甚至连他自己都开始分崩离析。但那种奇异的感觉，却促使陈默不得不去想，虚彩究竟是谁？能力者究竟是什么？自己的记忆深层又是怎么回事？
　　无数疑问，让沉浸在幻境中的陈默开始疯狂地挣扎起来。他想知道答案！
　　而此时疯狂追赶着海蓝的陈默，则在真正的陈默挣脱了记忆束缚的瞬间，猛地停了下来。
　　他在原地静止了一秒，然后就往前一栽，张口吐出了一滩鲜血。不仅如此，他的眼神也出现了短暂的空白，直到即将倒地的瞬间，他才猛地回过神来，单手撑住了自己的身体，然后慢慢地站了起来。
　　此时的陈默，并非真正地清醒了过来，而是处于一种半醒半觉醒的状态。他的双眼仍旧一片血红，但眼神却十分清醒。也就是说，他的头脑虽然恢复了正常，但身体却仍旧处于觉醒状态！
　　血液疯狂地流动着，心脏的跳动速度已经远远超越了常人，身体就仿佛一直处于疯狂的燃烧状态。普通人恐怕只需要几秒就会被活活烧死，但因为有双重血统的存在，因此陈默根本没有任何异常！
　　他的身体在不断冲击极限，而大天使血统则提供给了他足够的体力，恶魔血统在不断帮他重生快速分裂的细胞……
　　陈默甚至有种感觉，此时这种状态，才是能力者真正该保持的状态！
　　现在的他，浑身上下说不出的自在和舒爽感！强大的力量就流动在他体内！
　　但陈默第一时间考虑到的却并不是这一点，而是刚才在记忆中看到的情景！


　　第四百三十章 少女的哭泣
　　作为能力者，陈默对自己所经历的事情从不怀疑。他能分清什么是幻觉，什么是真实。
　　记忆是真实存在的，而在记忆中出现的虚彩，也是真实存在的。自己可以说是堕入了幻境，但在幻境中发生的一切都是真实存在过的。
　　虚彩……能力者拥有的系统，究竟为什么会存在于自己的记忆当中？而且和自己所想象的冰冷芯片之类的不同，看她的样子分明是有思想的……
　　一个系统竟然拥有思想，这实在有些不可思议……
　　而且她一直存在于自己的记忆中，也就是对于自己的经历，她都看的清清楚楚……
　　一直以来，陈默都认为系统虚彩是没有任何生命力，也没有任何思考能力的“机器”，但刚才发生的那一幕，却彻底颠覆了他的想法。
　　虚彩究竟是什么，这一切究竟是什么回事？她的存在，和末世有什么关联？
　　无数问题蜂拥而来，但陈默却不知道任何一个的答案。
　　不知为何，陈默瞬间感觉到，自己和九天的争斗，和能力者之间的争斗，似乎并没有什么太大的意义。人类之间的内讧，怎么比得上查清系统的真相重要？
　　但这种想法只出现了短短一瞬间，就被陈默抛到了脑后。
　　这种天真的想法，会害死自己的……
　　且不说帝都军区和中京军区虎视眈眈，单是九天总部，就已经和他形成了不死不休的局面。在他和海天之间，有私仇，有恩怨，这些坎陈默过不去，海天也过不去。
　　想到这里，陈默眼中短暂的迷茫很快消失了，他的目光投向了远处……
　　此时的海蓝，几乎完全是靠自己的本能在疯狂往前逃着，她的意识已经模糊了，体力的消耗已经远远超过了她的极限。能够坚持到现在，完全是一种意念。她甚至没有察觉到陈默已经停下了，反倒是因为能力者敏锐的本能发现已经没有生命威胁，因此身体各方面迅速懈怠下来。失去了生死压力，单靠意志也就无法继续坚持了。
　　海蓝往前一栽，在高速移动中骤然失去了平衡，眼看就要撞到前方的建筑物上。
　　眼前一片灰雾的海蓝看着自己以极快的速度和障碍物接近着，但她的心中却连要躲开这样的念头都无法产生了。以如此高速和钢筋水泥撞击到一起，哪怕是能力者也一定会被砸成肉泥。
　　但就在这时，一道黑影骤然从她眼前闪过，随后一只胳膊稳稳地将她从高速移动中拦截了下来。在她身子一软的同时，她已经被揽入了一个熟悉的怀抱中。
　　海蓝抬起眼皮一看，那张熟悉的脸，那双熟悉的淡然眼眸就在眼前。不知为何，海蓝突然感觉眼睛有些发涩，两行泪水顺着脸颊流了下来。
　　这不是陈默第一次看见露出脆弱面的海蓝。在那一夜时他就发现了，这个看似高傲孤冷的女孩，其实内心深处不过是个普通的少女。末世的到来对她来说还太残酷了，即便在战斗，即便拥有强大的战斗力，但海蓝仍旧给人一种十分心疼的感觉。
　　也许正因为如此，哪怕只是一夜春宵，但陈默一看见海蓝，仍旧能体会到那种发自内心的心疼。
　　“别哭……”
　　陈默伸手抹去了海蓝脸上的泪水，他的目光停留在了海蓝血肉模糊的肩膀上。从情形判断，自己应该是进入了暴走状态，而海蓝则一直处于自己的追杀之下……
　　想到这里，陈默的心脏骤然一缩，他紧紧地将海蓝搂进了怀里，将她的脑袋埋在了自己的胸口。
　　“对不起。”
　　虽然只有简短的三个字，但语气中那深深的后悔和自责，却让海蓝哭得更厉害了。
　　她第一次像一个真正的女孩一样，在爱人的怀里放声大哭……
　　一时间，在这座被完全摧毁了的城市废墟中，只能听见一个女孩的哭声。其中有委屈，也有许多别的因素……
　　而在城市的另一头，廉贞已经从昏迷中醒来，她摇摇晃晃地从地上爬起来，白皙的脸蛋和脖子上，干涸的血迹让她整个人看起来就像被碰碎了瓷娃娃。
　　耳膜被震碎，廉贞伸出手去，拍了拍身边的墙壁，却什么都没听见。
　　然而失聪并没有让廉贞的表情有半点变化，她看着前方几乎被夷为平地的街道，慢慢地走了过去。在她往前行走的过程中，一只变异兽从废墟里爬了出来，一双闪烁着血光的眼睛盯着廉贞的背影。
　　突然，它猛地冲了出去，在接近廉贞的时候高高跃起，似乎下一秒就会将这个脆弱的少女撕成两半。
　　然而就在它尚且还在半空中时，廉贞那双纯净的眼睛中却突然闪过了一丝杀意，而就在她背后，那只高高跃起的变异兽一下子变得有些迷茫，然后在下落的过程中，用利爪撕开了自己的肚腹。
　　血肉四溅，少女仍旧慢慢前行着，血腥与纯净的鲜明对比，让此刻的廉贞看起来有种异样的美感。
　　听不见，并没有削弱廉贞的战斗力，她原本就是靠感应人和变异兽的精神力波动来进行战斗的。
　　但即便如此，横穿一个城市，对于体力只是普通人的廉贞来说，并不是一件容易的事情，更何况这座城市已然变成了废墟，要穿过众多的障碍物，对于她来说显然还是非常吃力的。可是廉贞的目光一直看着前方，在昏迷前的一秒，她已经明白了海蓝的用意。
　　彻底吸引到陈默的注意力，然后将他引开……
　　这固然是在那种情形下最为正确的作战方式，但对于廉贞来说，那一刻投入地狱之风的海蓝，实际上也是为了自己的安全才那么做的。
　　在陈默面前，自己实在太弱小了……
　　廉贞的眼睛里闪过一丝黯淡之色，如果不是自己托大，就不会走到现在这一步。
　　但后悔已经晚了，现在她只想找到海蓝，如果海蓝还活着的话……
　　她慢慢朝前走的时候，海蓝也已经在陈默的怀中止住了哭声。
　　眼睛已经完全哭红的海蓝，几乎没有和陈默说上两句话，就已经昏昏地睡了过去。她的体力实在透支得太厉害，加上精神也完全放松下来，所以根本无法再坚持了。
　　但在她沉睡之前，她还是喃喃地吐出了三个字：“别杀她……”


　　第四百三十一章 战斗力其实只有5
　　“别杀她……”
　　看着说完这句话后就昏睡过去的海蓝，陈默忍不住叹了口气。
　　她，自然是指廉贞了……想到那个看似脆弱，但却引发了如此严重后果的少女，陈默的心思也有些复杂。
　　如果换作别人，陈默自然不会手软。在他的认识里，但凡对自己有杀意的敌人，都必须除掉。否则今天你放过他，说不定哪天就会栽在他手上。
　　这条法则，是陈默在末世里生存到现在，认识最为清晰的一条。
　　何况想到海蓝因为被自己追杀，险些遇害，陈默一方面自责，一方面对于廉贞也的确是充满了杀意。
　　但海蓝的这句话，却让陈默不得不重新考虑对廉贞的处置。
　　作为海天唯一试验成功的变异人，廉贞的重要性毋庸置疑，如果不是海蓝反叛，估计廉贞要想逃出九天总部，难度还是非常大的。
　　而且廉贞让他进入了完全觉醒状态，也让他在无意中发现了系统虚彩的异常，而这种异常，也许和所有的能力者，甚至是和末世的到来都有关系。
　　无论如何，现在当务之急还是先找到廉贞，自己亲自出马，目的不就是诱拐海蓝和廉贞么？
　　现在海蓝已经找到，廉贞虽然对自己很有敌意，但毕竟还有利用价值，先控制在手中再说不迟。
　　想到这里，陈默便抱着海蓝，千里眼同时张开，开始寻找廉贞的影子。
　　很快，陈默就在一堆废墟中找到了正蹒跚前行的廉贞。尽管身为稀有的变异人，又具有强大的精神攻击能力，但此时的廉贞看起来却和普通的少女没什么两样。她手脚并用，身上被尖利的碎片划出了不少血口，不过她的眼神却仍旧十分纯净，没有波澜。
　　陈默刚一发现她，她也就立刻发现了陈默的“窥视”，并且第一时间抬头朝着陈默的方向看去。
　　如此强大的精神感应力，让陈默心中不由得暗自咋舌。想不到海天的试验，竟真的能制造出如此强大的变异人。单论精神力，她绝对是自己见过最强的，可脆弱的肉体，却是一个极大的缺憾。这也难怪海天那么急于得到七杀了，因为和廉贞相反，七杀正是肉体极度强悍的类型。
　　如果能将两者合二为一……不知为何，就连陈默心中也忍不住有了一丝期待，但这种期待在廉贞开口的时候，就立刻被他强行压制了下去。
　　廉贞并不是真的开口说话，而是向着陈默的方向做起了口型。
　　“别伤害她。”
　　简短的四个字，她重复了两遍，然后又说了另一句话：“抓我，我不反抗。”
　　陈默一时无语，这女孩的确非常聪明，她显然也对自己所处的形势作出了最为正确的判断，从而得出了陈默不会杀她的结论。至少现在不会杀她，因为她还有存在价值。
　　不过她能第一时间考虑到海蓝，其次才是她自己，这也让陈默对她的杀意减轻了许多。
　　不管她对自己的态度如何，能够处处以海蓝的安全为先就行。毕竟从她的角度来说，她和陈默只是陌生人而已，实在没有和陈默好好说话的必要。
　　在看着廉贞做口型的同时，陈默的脚步并没有停止，而是飞快地朝她接近着。
　　短短两分钟后，陈默就已经出现在了廉贞面前。
　　陈默进入完全觉醒状态后带给廉贞的阴影实在太深，此时看见已经恢复了正常的陈默站在自己跟前，廉贞竟然还是不由自主地打了个寒噤。尽管她表情依旧，但身体的本能反应却已经落入了陈默眼中。
　　“你不用担心，我不会杀你。”陈默淡淡地看了她一眼，说道。
　　廉贞眼神有些复杂地看着他，然后又看向了他怀里的海蓝。
　　“她也没事，睡过去了。”陈默又说道。
　　廉贞静静地盯着海蓝看了一会儿，突然抬手捂住了自己的脸庞，无声地哭泣起来。
　　这突如其来的一幕让陈默顿时一愣，随后便有些无奈。
　　今天这是怎么了，看见的女孩都哭……
　　不过陈默可没有安慰廉贞的意思，他也能猜到廉贞的哭泣的原因。也许是自责，也许是庆幸……
　　廉贞哭了一会儿，就抬起头来，双眼红通通的，竟让她看起来多了几分活人的灵气。
　　“哭够了？”
　　廉贞点了点头。
　　“规矩就一条，不要想着对我不利，否则你的价值就等同于零，懂吗？”
　　陈默冷冷地说道。他势必要带着海蓝和廉贞回到暗黑基地，但这女孩的心思实在猜不明白，而且显然是说动手就动手的人，如果在路上趁机对自己不利，那可真是防不胜防。不过陈默也就是这么一说，经过了刚才的事情，想必廉贞已经知道，自己贸然攻击陈默不仅不会成功，反而会将自己和海蓝陷入危险境地。
　　廉贞面无表情地再次点了点头。
　　“很好，那我们现在就出发。刚才动静那么大，难保不会引起九天走狗的注意力。”
　　陈默刚说完，就听见一声很轻微，但在寂静中却仍旧很清晰的声音传来。
　　“咕咕咕……”
　　他先是一愣，随后就有些戏谑地看向了廉贞。
　　这个声音，正是廉贞的肚子里发出的。
　　尽管是强大的变异人，但肚子饿了，还是无法控制啊……
　　廉贞也是愣了一下，然后低头看向了自己的肚子，似乎有些茫然。
　　在实验室里，她一直被注射营养液，根本没有体会过饥饿的感觉。逃出来后，海蓝也总是及时地寻找食物，也没有让她饿到过。
　　可以说饿这种感觉，她还是第一次体会到。
　　不过从她的表情来看，显然体会到这种感觉并不是什么值得高兴的事情。
　　“行了……”
　　陈默从自己衣服口袋里摸出了一条巧克力，扔向了廉贞。虽然上面沾满了血迹，但撕开包装纸还是能吃的……
　　但陈默显然错误地估计了廉贞的能力，作为一个普通女孩，她根本接不到这个高速朝自己接近的巧克力，更何况还是由陈默随手丢出来的。
　　他自己感觉是随手，但习惯了战斗的陈默，实际上是以自己认为的普通方式，实则却是强力攻击的方法扔过去的。
　　“嘭！”
　　一声闷响后，额头被击中的廉贞直挺挺地朝后面倒了过去，陈默虽然及时将她接住，但却郁闷地发现，这个女孩竟然被一条巧克力直接砸晕了。


　　第四百三十二章 海天的决绝
　　就在陈默带着昏迷过去的海蓝和廉贞赶回暗黑基地的同时，在九天总部，也有一个人出发了。
　　在那幢阴森的大厦楼顶，海天站在狂风当中，俯视着这座曾经无比辉煌，但此时已经变得十分凄凉的城市。
　　曾经越繁华，今天看起来就越荒芜。
　　海天感觉到自己的内心也是如此。梦想越多，希望越大，到头来却反而感觉越空洞。
　　为什么，在自己身边的人，都如同走马观花似的不断消失？最后就连海蓝……
　　一想到海蓝，海天的表情就变得十分狰狞，同时也十分复杂。他自问不管自己做了什么，未来的目标如何，对于自己的亲妹妹海蓝，他都是无比关切的。
　　究竟是为了什么，海蓝才会背叛自己？
　　而且不仅如此，她还带走了自己最为完美的作品之一……
　　海天不眠不休地思考这个问题，最后发现了一个可能性。而且一旦这个念头冒出来，就再也压制不下去了。
　　陈默……那个在他眼里仅仅只是作为一道菜品的陈默……
　　早在中京军区的时候，他就发现了海蓝和陈默之间一丝微妙的联系，但他从未想过，海蓝会和这样的蝼蚁真正地产生什么关联，更没想到有一天，海蓝会为了他背叛自己。
　　不，也许不仅仅是为了他……海蓝的内心，自己也许从来没有摸透过。
　　海天觉得，这一切都是因为自己的想法太简单了。海蓝不仅是他的妹妹，也是一个活生生的人。然而正是因为如此，海天才感觉到了一种更深的挫败感。
　　别人不理解自己也就算了，为什么就连海蓝也不能理解？为什么……
　　这个认知让海天一瞬间苍老了好几岁，他无法接受这个事实，无法面对海蓝留给他的强烈打击。
　　因此当他找到红冥的时候，他的内心充满了愤怒，充满了伤痛。
　　直到现在，海天还是不敢相信，从自己的口中，竟然真的说出了那句话：“如果她去找陈默，就杀了陈默，带回她和廉贞。那道菜，也是时候吃下去了……另外如果她反抗，就杀了她……”
　　而红冥的笑声，也深深地刺痛了海天：“我就知道，对于你这种人来说，根本没有什么亲情可言。你本质上，就是个自私自利的人。”
　　自己真的自私吗？海天摇了摇头，眼中突然闪过一丝疯狂。
　　不，即便所有人都不理解自己，他也坚信自己是对的。
　　看看脚下这个世界，多么肮脏，多么颓败。光靠数量不断减少的能力者，真的能拯救这个世界吗？不，不管是能力者，还是那些像蚂蚁一样聚集在一起的幸存者，都不可能将这个世界的秩序重新扭转。
　　就算人类已经逐渐找到了生存之道，也不可能再回到从前。人类注定只能在夹缝中求生存，时时刻刻受到变异兽的危险，只能眼睁睁看着这些曾经辉煌的城市化为尘埃。
　　只有变异人和改造人，才能真正重新掌握局面，只有他们才是人类的未来和希望……
　　海天脸上的表情越来越疯狂，同时显露出了一丝愉悦感。
　　从末世到来那天开始，他就已经有了这样的想法，而事实证明他是对的。人类在进化之路上并没有停止不前，变异兽的出现也并不见得就是灾难。七杀的出现，廉贞的试验成功，甚至是红冥……他们都证明了自己并没有错！
　　“我没错……我可以改变这个世界，我能成为制造创世神的那个人……”
　　海天喃喃自语道，随后疯狂地大笑起来。在风声夹杂下，他的笑声显得那么扭曲……
　　另一方面，陈默带着海蓝和廉贞，正在疯狂地赶回暗黑基地。他的速度已经完全提升到了极限，除了在经过的地方留下了一道转瞬即逝的残影外，根本无法捕捉到他的身形。当然，在离开之前，他还是将一颗蓝珠塞给了廉贞，暂时让她恢复了听力。
　　陈默知道，有了自己和海蓝的那一场战斗，九天总部必然会意识到，海蓝和廉贞已经落入了他的手中。
　　这样一来，原本处理方式还比较温和的海天势必发狂，自己所要面对的危险自然也随之上升。
　　当然，即便是陈默也没有想到，海天不仅仅是发狂了，而且还下达了一个绝情的命令。
　　他派出来的人，也是九天总部战斗力最强，同时也是最恐怖的那个人，红冥……
　　在陈默全速前进的过程中，廉贞率先醒了过来。当她发现自己竟然被陈默背在背上时，顿时愣了一下，随后才察觉到，陈默正在以和海蓝不相上下的高速向前移动着。
　　不过廉贞并没有挣扎，也没有提出抗议，她只是努力伸长了脖子，看向了陈默的怀中。
　　在陈默的臂弯中，海蓝睡得正香，细密的长睫毛微微发颤，平时一直紧抿着的嘴唇微微张开，看上去毫无防备，却让人骤然感觉到一阵心疼。
　　廉贞的眼神也变得有些复杂，她从未想过，海蓝也会这样安心地睡过去。这和她记忆中那个总是靠在墙上，仿佛从来都没有真正休息过的海蓝完全不同。
　　哪怕自己说过会警戒，海蓝也不会真的休息，但在这个人怀里，就真的那么安全吗？
　　廉贞又看了看陈默的侧脸，眼中闪过一丝疑惑之色。
　　要知道在海蓝昏睡之前，还被这个男人追杀过，那个处于完全觉醒状态的男人有多么恐怖，海蓝应该最清楚不过了。究竟是什么原因，让海蓝即便在经历过那样的事情后，还能毫无顾忌地信任他？
　　“看够了没有？”
　　陈默的突然开口，让廉贞再次愣了一下。
　　不过她倒也没有不好意思，反而仍旧盯着陈默，然后伸出手来，在陈默的背心上写道：“你要带我们去哪里？”
　　“我的地盘，暗黑基地。”陈默淡淡说道。
　　廉贞突然露出了一丝异色，写字的速度也一下子加快了许多：“暗黑基地？我听那些研究人员说，你们基地也有个和我一样的人，是吗？”
　　陈默愣了一下，然后便恍然大悟道：“你是说七杀？跟你不一样……不，跟你并不一样吧。他不能完全算是试验品。”
　　话一出口，陈默就感觉到了一丝不对劲。果然，在听到“试验品”三字时，廉贞的手指停顿了一下，呼吸也一下子变得有些粗重。
　　但仅仅只是片刻后，她就恢复了平静，写到：“我虽然是试验品，但我没有关于以前的记忆。从我醒过来那天开始，我就是被人制造出来的，我的出生地是试验容器。”
　　虽然不是用嘴巴说出来的，但从廉贞写字的力道中，陈默仍能体会到那种复杂的心情和一丝悲哀。
　　这让陈默不由得有些感慨，一个好好的大活人被折腾成了这个样子，实在是难以接受。从廉贞的角度来说，她所做的这一切并没有错。她想获得自由，想过自己想要的生活，对于她来说，这应该是一件哪怕死也必须要完成的事情。
　　正常人，也许永远都无法理解这种心情。她的处境，并不比九天总部那些生活在兽栏中的人好多少。


　　第四百三十三章 致命威胁
　　也不知道廉贞是太久没有跟人交流，还是因为对陈默和暗黑基地十分感兴趣，一路上，她一直安静地通过写字这种方式和陈默交流着。
　　陈默倒也没有不耐烦的意思，因为从廉贞这里，他也得到了不少关于九天总部的信息。
　　然而了解得越多，陈默对于这个看似柔弱的少女，就越忌惮。
　　她丝毫没有隐瞒自己的经历，包括从醒来那一天开始，她就一直深深地将自己隐藏起来，通过精神控制让自己失去了所有感官，只为等待逃跑的机会这件事。
　　就算是精神力变异人，但这种强行关闭自己感官的事情，还是让陈默震撼不已。
　　一个拥有正常视力，听力，嗅觉，和疼痛神经的人，都会对所受到的各种刺激做出本能的反应。而所谓的精神控制，无非是通过扭曲自己的精神世界，从而让自己对这些刺激失去反应。
　　比如有一些精神分裂症患者，他们会对自己肉体受到的创伤毫不在意，对他人所说的话也完全听不进去。在他们眼中的世界，也完全是另一幅样子。但这并不代表发生过的事情不会被真实地记录下来。受到的创伤还是会伤害到肉体，这一点不会有任何改变。
　　而根据海天的脾性，即便廉贞努力让自己看起来像个无知无觉的活死人，海天也会用尽各种手段折磨她。能够将这一切通通承受下来，廉贞的忍耐力和深沉心机，实在让人咋舌。
　　但正因为如此，廉贞才能联系上海蓝，才能成功逃出来。而且她的“无害性”，也让她听到了许多消息，对外界的情况，也有许多的了解。
　　她虽然没听过陈默的名字，但却知道暗黑基地和变异人七杀的存在，同时也知道中京军区和帝都军区都对那些研究人员和试验成果虎视眈眈。事实上，在没有联系到海蓝的时候，廉贞原本的打算，其实是逃到帝都军区去。
　　“为什么？”
　　这倒让陈默有些意外了，按理说现在帝都军区和九天总部并没有直接撕破脸，廉贞贸然前往，未必就能真正逃脱九天总部的掌控。
　　廉贞似乎笑了笑，又写到：“我虽然是变异人，但对你们的心思都看得很清楚。哪怕到了末世，所有人也都是自私的。帝都军区有了我，可以要挟九天总部，获得更多的好处。就算不能让他们对九天总部直接开战，也必然能一步步打压九天总部。我的成功诞生是个偶然，那些研究员再怎么加紧研究，也不可能在短时间内再制造出一个我这样的人出来。”
　　想不到，廉贞虽然没有关于做人时的任何记忆，却并没有因此影响她的智力和判断力……相反，正因为一开始是一张白纸，加上她惊人的接受能力，所以才造就了现在的廉贞。
　　可以说，廉贞的肉体和精神，都是由九天总部培养到今天这个地步的。说海天自作自受，再合适不过了。
　　“那你和海蓝在一起，有什么打算？”
　　陈默又问道。很显然海蓝之前并没有要来找他的意思，或者有这种意思，却并没有付诸实践。否则的话，双方也不需要在那种场景下碰面了。
　　廉贞停顿了一下，随后便不说话了。
　　见她不肯谈论这个话题，陈默也就不再问了，反正等海蓝清醒后，可以问得更清楚。
　　这时距离暗黑基地，也不过只有半天的路程了。有了廉贞后，暗黑和九天就已经彻底到了必须开战的境地。陈默已经开始考虑，等他回去之后，就立刻宣布战斗开始。
　　有了两张王牌在手里，九天总部打起来根本放不开手脚，现在开战，对于暗黑来说是最佳的时机。
　　虽然还有中京军区的九头蛇小队在旁边虎视眈眈，也有帝都军区在旁觊觎，但有七杀和廉贞在，这两个势力也不敢将暗黑基地逼得太狠。
　　而且实际上，暗黑也早已经做好了随时开战的准备，这个决定并不仓促。
　　但有时候，计划是赶不上变化的……
　　当一种极为危险的感觉笼上心头时，陈默瞬间就从自己的思维中抽身而出，几乎是第一时间带着两名少女跃向了旁边。
　　“嘶！”
　　一声尖锐的撕裂声传来，而陈默这时才震惊地发现，刚刚自己所在的位置上，一道正在不断扩大的裂缝骇然出现在了地面上。
　　这道裂缝的边缘不断地被撕开，看上去就像是有人正在破坏，但陈默却并没有看见任何一个身影。
　　那种极为危险的感觉，就像是被一条潜伏的毒蛇盯上，四周空无一人，只有那尖锐的声音不断响起，还有不断被破坏的地面。
　　陈默几乎是第一时间想到了一个名字：红冥。
　　看来自己的猜测已经成真，为了廉贞，海天不惜拿出了自己最重要的一张王牌。
　　在这种情形下遇到红冥，对于陈默来说显然不是一件好事，不过从另一方面来说，正是因为这种情况，才平衡了他和红冥之间的立场。
　　廉贞的生死是红冥的软肋，而海蓝的存活则是陈默必须要保证的问题。
　　短短一瞬间，陈默已经想到了这些。当然在他的脑海中，根本就没有海天会顾念亲情这种天真的想法。诚然，海天对于海蓝可以说是非常关爱，甚至到了有些变态的地步。但在陈默眼里，像海天这样一切以自我为中心的人，心中根本就没有什么真正的亲情。
　　他关心海蓝，只是将海蓝当做了自己的私有物。一旦海蓝和他的利益发生切实冲突，他一定会舍弃海蓝。
　　所以从一开始，陈默就没有将海蓝当做筹码，而是当做了自己必须保护的对象。
　　只有廉贞，才能真正起到制约红冥的作用。
　　从他所得到的情报来看，红冥和花满楼等人是完全不同的，他还有作为人类的思想……
　　尽管如此，陈默对于这场即将爆发的战斗，却仍旧感觉到了一丝沉重。
　　仅仅只是那一瞬间，陈默就感觉到了强烈的生死危机，这种感觉，已经很久没有出现过了。
　　红冥这个人，对他而言有着致命的威胁。


　　第四百三十四章 狠辣的攻击
　　“反应还不错。”
　　这时，从陈默面前的虚空中，传来了一个声音。
　　这个声音非常嘶哑，但和花满楼带给人的感觉却并不相同。
　　这是一种光是靠听，就能让人觉得对方非常危险的声音。
　　哪怕只是随口说上一句话，都饱含着杀意，能达到这种程度，要么是极度嗜血，要么就是从来没有将人命当一回事。
　　红冥这个人，显然是后者。能够自我献身，配合海天的试验，这种人连自己的性命都不在乎，又怎么会在乎别人的。
　　这句话听上去仿佛是称赞，但陈默却有了一种被蔑视的感觉。
　　是的，因为从刚才的攻击来看，红冥并没有一开始就取他性命的意思，那完全是一种试探。
　　那么如果不是试探呢？自己能不能完全躲过去？
　　陈默心中有些没底。这种不自信的感觉已经很久没出现过了，这让陈默的腹中突然燃起了一股火焰。
　　能力者渴望战斗的本能，正在陈默的身体内蠢蠢欲动。
　　要淡定……陈默在心中对自己说道，同时警惕地看向前方。
　　红冥显然察觉到了陈默眼神中那一丝细微的变化，他仍旧隐匿在周围，说道：“看来你还不算孬种。而且还能够克制自己……有意思……”
　　陈默并没有说话，反倒是在他背上的廉贞突然睁大了眼睛，伸出手来，指向了其中一个方向。
　　她不能说出口，但陈默已经在瞬间反应过来，身影一闪，在掠向那个方向的同时，一股冲击波顺着他的前踢，猛地撞了过去。
　　“嘭！”
　　一声震耳欲聋的巨响后，一个巨大的深坑立刻出现，而在深坑出现的一眨眼时间内，陈默也终于捕捉到了一个黑影。
　　尽管只是转瞬而逝，但陈默的确看见了。
　　深深的震撼！陈默从未想过，人类的身体竟然可以变成那副样子……既不是变异人，也不是能力者，而是介乎于两者之间的一种畸形生物，改造人！
　　“咦？”
　　陈默的攻击并没有伤到红冥，而是让他有些惊讶。
　　但陈默却已经明白过来，为何自己看不见的敌人，廉贞却能够察觉到。这是因为廉贞原本就可以捕捉敌人的精神波动，而这种波动，绝不会因为对方的速度或者特殊隐藏能力所影响。哪怕在毫无听觉，甚至没有视觉的情况下，廉贞都能够将敌人的情况和方位了如指掌，更何况是现在这种情形下。
　　红冥对于廉贞的了解显然不多，不过既然身形已经被发现，再隐藏下去，也就失去了意义。
　　深坑的边缘，一个黑色的人影突然闪现出来，给人的感觉就仿佛一直在那个地方，只不过刚才自己没有发现似的。
　　不过之前一瞬间的捕捉，已经让陈默明白了他隐藏身形的方法。那不是能力，也不是什么特殊的手段，而是一个非常简单的词：速度。
　　红冥一直处于高速移动之中，他的速度实在太快，甚至到了无法看见他身形的地步。能够一直保持这样的高速移动，甚至在移动中还能够进行攻击，并且自如地说话，光是这一点，已经让陈默十分忌惮了。
　　看见红冥的真身出现，即便是同样身为试验品的廉贞，也不由得呆了。
　　她至少还有个人样，外表和常人无异，但红冥……
　　浑身上下，仿佛都覆盖着一层铁皮，那漆黑的皮肤甚至带着一种金属的光泽，却没有七杀天生的那种美感，反而让人觉得非常压抑。
　　甚至连他的脸也是如此，一双血红的眼睛里看不见眼白，也没有任何情绪波动。如同铁鞭般的长发扎在头顶，看上去杀伤力极强。而在他的肩膀和后背，无数铁质般的黑色尖刺伸出，就像一个天然的盔甲。
　　下半身则完全已经没有了人形，长长的双腿虽然并不粗壮，却充满了爆发力，只不过双脚已经变成了尖爪。
　　在他的膝盖处，能够清晰地看出手术改装的迹象。
　　最让他看上去不像人的，正是各种改造的痕迹。他就像是一个拼接品，看上去极为恐怖，极为危险，让人从心底冒出一股寒意。
　　在红冥手中，没有任何武器，但陈默知道，他本身就是一件恐怖的兵器，一件有智慧，有思想的致命兵器。
　　尤其是当想到龙俊曾说过的话，陈默看待红冥的眼神，就更复杂了。
　　被替换上了变异兽内脏的龙俊曾说过，红冥的改装来源，是其他的能力者和改造人……
　　那么眼前这个红冥，究竟是用来多少人命才打造出来的？
　　能力者的进化虽然也是靠着击杀其他的能力者，但那毕竟只是个物竞天择的必然过程。但像红冥这样，为了个人的强大，不惜将自己变成这幅样子，不惜将人像畜生一样饲养在兽栏，从而给自己提供养料的，实在太}人了。
　　“你就是陈默吧？我是红冥。”
　　红冥丝毫不在意陈默和廉贞看着他的眼神，而是很淡定地说道。
　　听他的语气，好像刚才他和陈默之间互相试探的攻击，只是普通的打招呼方式似的。
　　陈默没有说话，海天既然将他派出来，自然给了他关于自己的资料，因此他这句话完全是废话。
　　对于废话，陈默可没有跟他吹牛打屁的意思。
　　再说，红冥给他的压迫感太强了，光是抑制住自己内心战斗的冲动，就已经让陈默十分吃力了。
　　连他自己都不明白，为什么自己战斗的本能如此强烈，尤其是面对这么强大的敌人，更是让陈默内心为之疯狂。
　　全系统排名第一的红冥……战胜他，就能登上能力者的巅峰，替代他成为最强的能力者……
　　这个想法一冒出来，就再也压制不了了。
　　红冥盯着陈默，又将目光转向了廉贞，突然咧嘴露出了一丝冷冽的笑意。
　　就在他露出笑容的一瞬间，陈默和廉贞同时都感觉到了强烈的危机感，几乎是瞬间，陈默就立刻毫不犹豫地往旁边一跃。
　　果不其然，就在陈默跃起的同时，红冥就已然出现在了他刚刚所在的位置，长发如同铁鞭，猛地甩过来！
　　一点温热的感觉立刻从陈默的肩头传来，但落地后的陈默却知道，自己并没有受伤。
　　红冥的攻击对象，并不是他。
　　在陈默的身后，廉贞睁着一双大大的眼睛，但那双原本纯净的眼睛，此时已经变成了两个红色的血洞。
　　长发甩过的同时，廉贞的一双眼睛被直接毁掉，鲜血顺着她白皙的脸颊流下来。
　　眼睛被毁的痛苦可以想象，廉贞之所以没有昏过去，正是因为剧痛。
　　这让陈默震惊非常，在他想来，海天肯定对红冥下达过必须夺回廉贞的命令，为何红冥真正出手时，攻击对象竟然会是廉贞？
　　但红冥的口气却十分自然：“海天要的是活着的你，而不是完全无损的你。我讨厌你的能力，所以安静呆着吧。”
　　说到这里时，他突然缓缓抬起了手臂，然后清脆地打了一个响指。
　　在听见响指声时，陈默的瞳孔猛地收缩了一下。这种攻击方式，陈默以前也很喜欢用，只不过随着能力的提升，像这样的攻击已经越来越鸡肋了。
　　但没想到，相同的方式，竟然会在红冥身上看到！
　　几乎在同时，陈默的体表就猛地爆开了一个反弹力场，将廉贞生生震开。
　　就在他和廉贞分开的一瞬间，从廉贞的身上，猛然爆开了一大团血雾。远远看去，就像是廉贞整个人都被爆开了似的。
　　但拥有感知能力的陈默却看得很清楚，廉贞身上爆开的，只是四肢关节。
　　如同破布娃娃一般从半空中跌落下来的廉贞被陈默一把吸到了面前，又将她和海蓝一起放到了地面上。
　　此时的廉贞脸色苍白，眼睛虽然还睁着，但气息已经十分微弱，而且已经失去了意识。
　　这个红冥，好狠辣的手段，好诡异的攻击！
　　如果不是陈默果断，刚才势必会被波及，想必在他怀中的海蓝，也难以幸免。
　　那攻击方式，到底是什么……
　　在接住廉贞的同时，陈默的感知能力已经迅速仔细地查看了一番，他发现，廉贞的四肢关节上，似乎有些异常……


　　第四百三十五章 谁才是真正的冷血？
　　“发现了？那是我的能力，感染。”
　　红冥显然察觉到了陈默的动作，淡淡说道。
　　一般能力者少有像红冥这样，“好心”为敌人解惑的。
　　不过陈默却从红冥的这种举动中看出了异样。他似乎和自己一样，也在期盼这场战斗？
　　但对于红冥来说，陈默的实力似乎太弱了……
　　他仿佛尽可能地在提高陈默的胜率，从而让自己战斗时能够获得更为爽快的体验。
　　但陈默关心的却并不是红冥的想法，而是他的能力。
　　感染，从字面意思来看很好理解，但究竟是什么类型的感染，单从廉贞受到的攻击和此时的伤势，却很难判断出来。
　　在慢慢起身的同时，陈默也默不作声地将海蓝弄醒了。
　　尽管体力极限透支，但经过半天多的休息，想必海蓝应该可以带着廉贞先跑……
　　事实上，海蓝之所以沉睡这么久，原因不仅仅是因为和陈默的战斗，还有带着廉贞逃跑了这么久以来的精神和体力双重透支。陈默的出现，只是将她崩溃的时间往前推了一段时间而已。即便没有陈默，海蓝早晚也会像现在这样，甚至更加糟糕。
　　她的睡眠程度非常深，外界的声音几乎无法影响到她。这是因为只有在深度睡眠当中，她的体力和精神才能得到最大程度的恢复。而且因为有陈默的存在，她几乎是有意识地在这样做。也正因为如此，哪怕是红冥出现，并且发出了如此剧烈的响声，也没能吵醒海蓝的缘故。
　　但她的放心沉睡，是基于陈默的存在，当陈默向她传递了危险的信息后，海蓝自然就能从昏睡中瞬间清醒过来。
　　这一切听来有些不可思议，但对于强大的能力者来说，要做到这一点并不难。能够控制自己的肉体，可以说是能力者的一项基本生存技能。
　　随着海蓝瞬间睁开眼睛，陈默已经将廉贞抱到了海蓝跟前。
　　在看见气若游丝的廉贞时，海蓝先是露出了不可思议的神色，但随后她就猛然反应过来。
　　那股强大的气息，不是属于陈默的……
　　海蓝没有提出任何疑问，起身后第一时间就接过了廉贞，然后转头看向了红冥。
　　作为海天的亲妹妹，海蓝自然是见过红冥的。
　　不过当她开口的时候，陈默才知道，他们两人不仅见过，而且还比较熟悉。
　　“我哥舍得派你出来了？”海蓝的眼神很复杂，里面隐含着一丝说不清道不明的气息。
　　也许是因为刚刚从沉睡中清醒，她整个人看上去有些颓废，不过这种颓废正在慢慢从她身上消失，取而代之的是一股非常凌厉的气息。
　　这种反应，就像是见到了天敌一般，这也让陈默对于红冥的实力看得更高了。
　　能让海蓝不由自主的做出这种反应，红冥究竟有多强？或者说，全系统排名第一的能力者，究竟有多么强大？
　　能够登上能力者的实力巅峰，那么对于系统虚彩，他会不会了解得更多？
　　听到海蓝的问话，红冥露出了一丝很奇异的笑容，尤其是当这笑容出现在他那张脸上时，给人的感觉就更加阴森了：“看见我，你就应该知道你哥的态度了。”
　　“什么意思？”海蓝仍旧是那副表情，但在陈默眼中，她显然已经猜到了什么，只不过她还不愿意相信罢了。
　　实际上，从她选择背叛海天的那个时候起，她应该就已经猜到了这个结果。如果不是早有预见，她又怎么会下定决心背叛海天呢？
　　“其实我真的很佩服海天，真的。”红冥却并没有正面回答，“他的目标实在太明确了，比起刚开始建立九天的我来说，他比我更能坚持，也更能舍弃。就连你，他的亲妹妹，也不过只是试验中的一环罢了。你也是为我准备的一道甜点，懂吗？”
　　海蓝的表情瞬间变得无比灰暗，但让陈默意外的是，在这个心态转换过程中，他竟然没有发现海蓝有一丁点的震惊。
　　听到这个消息，她丝毫不惊讶，一点不怀疑，这种反应，不由得让人猜想，她是不是早就有了这种想法？
　　红冥将海蓝的表情变化尽收眼底，他忍不住“嘿嘿”地笑了起来。只不过他那嘶哑的声音，只会让人觉得耳膜生疼罢了，一点也听不出愉悦感。
　　“不过你才是压轴菜。”红冥笑了两声，又将目光转向了陈默，被他那血红的双眼盯着，陈默只感觉强行压制的那股杀意似乎又冲了上来。
　　“在你身上，海天不知不觉投入了很多，我也失去了很多。现在是时候连本带利地讨回来了。我听说，千冰在你手里，死的很惨？”
　　原本以为红冥是属于毫无感情的那种人，没想到他竟然会主动问起上官千冰。而且在说到这个名字时，他的语气少有地出现了一丝波动。
　　陈默淡淡地看了他一眼，说道：“不用说那么多，你今天来，我们一起做个了断就行了。至于我们谁是菜，没到最后一刻，谁也说不清楚。”
　　“哦……”红冥冷笑了一声，“没想到你还很有自信。算了，千冰死得有多惨，我都会在你身上讨回来。你不知道，不过海蓝却是很清楚。千冰也是我的亲妹妹，明白吗？”
　　陈默顿时愣了一下。而海蓝则在一旁面色复杂地说道：“他的全名，是上官红冥。”
　　这个消息确实让陈默有些惊讶，从红冥的话中不难听出，不管是上官千冰前来偷袭，还是最后的下场，他都非常清楚。但能够如此平静地面对杀妹仇人，而且这个仇人还是活活地将他妹妹折磨至死的，红冥的内心世界，似乎已经完全达到了不为任何感情所动的地步。
　　就连他所说的“报仇”，在陈默听来也没几分诚意。他只是想战斗，想变强，仅此而已。
　　“海蓝，带着廉贞，去暗黑基地。”
　　不过即便如此，陈默的表情还是一下子变得凝重起来，他的双眼紧紧地锁定着红冥，一面淡淡说道。
　　海蓝的表情一下子变得十分复杂，但最后她还是没有说任何一句话，只是伸手抓住了陈默的手腕，用力地握紧后，又慢慢放开。
　　随着一道旋风刮过，海蓝和廉贞的身影瞬间消失在了原地。


　　第四百三十六章 血腥战场
　　看着海蓝和廉贞离开，红冥并没有阻止的意思。
　　陈默在他眼中看到的，是不在意。
　　显然，他非常有把握能在海蓝赶到暗黑基地之前，将陈默解决掉。
　　很久没有被人这么轻视了……
　　陈默露出了一个自嘲的笑容。对于全系统排名第一的红冥来说，自己确实不够看。
　　但弱者就没有战斗的理由了吗？不……尤其是对于并不算弱的陈默来说。
　　无论实力的差距如何，眼前这个人，他必须战胜！
　　现在的陈默，已经不是当初那个仅仅只为了生存而战的普通能力者了。他的身后有暗黑基地，有他的兄弟，有他爱的女人。
　　为了这些，他不可以退缩，只能拼尽一切。
　　不，哪怕拼尽一切也不够，他有太多必须要赢的理由了……
　　这些想法在陈默脑海中不过是转瞬而逝，几乎在海蓝离开的一瞬间，陈默就猛地动了。
　　那股被压抑的强烈战斗意愿瞬间被解放，从陈默身上，爆发出了一股极为强大的气息。
　　看着陈默冲来，红冥的嘴角露出了一丝笑意。他一甩长发，在陈默开始行动的同时，也骤然消失在了原地。
　　“嘭！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　震耳欲聋的响声如同连续爆炸一般，瞬间响彻了这座小镇。
　　而此时，在小镇外，海蓝和廉贞的身影突然闪现了出来。
　　海蓝回头望向了身后那座正在被疯狂摧毁的小镇，眼中闪过了一抹泪光。
　　她嗫嚅了一下嘴唇，却最终什么没说出口，而是猛地一咬牙，再次消失在了一阵狂风当中。
　　已经变成了废墟的小镇中，两道人影偶尔闪现出来，每次擦身而过，都会爆出一大团的血雾，甚至还有一些碎肉。
　　仅仅几分钟，在废墟之上，就已经溅满了斑斑驳驳的血迹，看上去让人触目惊心。
　　在这两道人影当中，陈默的速度虽然比不上红冥，但他胜在灵活。而红冥的速度虽然快得惊人，但一时半会儿想要真正将陈默拿下，却也不是那么容易的事情。
　　不过从和红冥的交手的那一刻开始，强烈的死亡危机感，就一直笼罩着陈默。一直处于死亡威胁之下，只要反应稍微迟钝零点一秒，甚至是多花一眨眼的时间来考虑应对的方法，都会立刻丧命。在这种情况下，能够起作用的，只有自己一直以来培养出的战斗本能。
　　几分钟的战斗过程中，陈默甚至没来得及思考什么，完全是他的身体在自己进行对抗。
　　太快了，太激烈了……陈默还是第一次在这种情况下展开战斗。不，这已经不是战斗了，而是拼命……
　　这也是时隔很久之后，他第一次体会到那种无力感。身体的反应，比他思考的速度更快，这虽然保住了他的命，但他浑身上下都已经撕裂了无数伤口，无数次在死亡边缘走过。这样下去，身体迟早会达到极限，而当他的身体反应速度也开始下降的时候，就是被红冥击杀的时候。
　　反观红冥，他的表现，实在太轻松，太随意了……
　　这让陈默心中实在太不甘了！难道实力差距，真的就这么大！
　　毫不犹豫地，陈默开始选择瞬间进入能力者觉醒状态，每当捕捉到红冥的身影时，他就立刻进入能力者状态进行攻击或者闪避，而当逼退红冥之后，他便立刻脱离这个状态。这种战斗方法，他一直在有意识地进行练习，到现在已经能够使用自如了。
　　一些强横的能力者，诸如花满楼，上官千冰一类，都会采用这种攻击方式。进入能力者觉醒状态，能让自己在攻击的瞬间仿佛打了鸡血一般，让自己的能力得到最大程度的发挥。另一方面，又不至于丧失理智，沦为战斗机器。
　　开始这种战斗方法之后，陈默终于感觉，自己在速度上，追上了红冥。
　　然而速度的距离缩短后，陈默才真正发现，红冥的强仿佛毫无止境。
　　当陈默的速度提上来之后，红冥的攻击瞬间强横了好几倍。每当他身上的尖刺或者长鞭擦到陈默的身上，不光会直接穿透陈默的防护力场，还能擦破陈默的皮肤。而一旦陈默的皮肤被碰触到，立刻就会在他响指声中爆开一团团的血花。
　　此时陈默也终于明白了红冥所说的感染是什么意思，他整个人，就仿佛一个病毒源，只要被他碰到，就会遭受十分惨重的伤害。
　　这废墟上的鲜血，几乎都是陈默身上的，而陈默拼尽全力，也不过是给了红冥一些皮外伤而已。
　　没过一会儿，陈默已经明白，自己的防护力场，在红冥面前根本没有任何意义。
　　说白了，防护力场也是有一定极限的，而红冥的强力攻击，则远远超过了他的极限，所以为了节省体力，也为了更疯狂的进攻，陈默在战斗中，第一次放弃了防护力场。
　　从拥有防护力场那天开始，陈默就一直习惯性地在自己体表张开力场，到现在，已经完全成了一种习惯。
　　但当他放弃防护力场时，他才发现，原来自己还能更快，更犀利。
　　不用分心去维护力场，也能节省大量的体力，陈默的攻击一瞬间也凌厉了许多，而且带了一种不死不休的决绝感。
　　同时，陈默进入觉醒状态的频率也高了许多，几乎在一秒钟内，他都能完成一次进入和脱离，如果在旁人看来，甚至会产生一种错觉，那就是陈默一直处于能力者觉醒状态，但同时又诡异地保持着清醒。
　　他越强，红冥的攻击也就越强，两人在废墟中不断擦身而过，每一次都会换来对方的一点伤痕。
　　不过陈默心中清楚，即便如此，也是他受到的伤害更重。红冥的感染就像是跗骨之蛆，根本摆脱不了，如果不是血统的一直持续作用，恐怕他现在也跟廉贞一样失去战斗能力了。
　　而且就算是现在这样，到最后，倒下的也必然是自己。
　　只能拼了吗？……
　　正当陈默心中浮现这个念头时，不断进入能力者觉醒状态的他，脑海中却突然闪现出一个人影。
　　能力者进化系统！虚彩！


　　第四百三十七章 虚彩的建议
　　系统虚彩的出现，让陈默进入完全觉醒状态的想法，顿时打消了。
　　不知是不是因为自己之前发现了系统虚彩的存在，所以哪怕只是短暂地进入能力者觉醒状态，也能发现她。
　　或者说，是她自己主动出现在了自己跟前？
　　那么她此时出现，究竟想做什么？
　　这个念头在陈默脑中一闪而过，但这个空隙却已经被红冥抓住，随着一道黑影迅速闪过自己面前，陈默骤然感觉胸口一阵剧痛，身体不受控制地倒飞而出，重重地跌落进了废墟。
　　但落地之后，陈默却根本没有时间检查自己的伤势，甚至没来得及做出任何调整，就立刻本能地跳了起来，一道冲击波直接朝着自己眼前横劈而去。
　　果不其然，一道黑影立刻闪现出来，正是被冲击波逼退的红冥。
　　而此时刚刚站定的陈默，则“哇”地吐出了一口鲜血。
　　趁胜追击不成，红冥的脸上却露出了一丝诡异的笑意，“啪”的打了一个响指。
　　刚刚吐出鲜血的陈默眼睛骤然睁大，胸前猛地爆出了一大团血雾，夹杂着无数碎肉，将陈默整个人淹没在了鲜血当中。
　　但这样还不算完，红冥再次身影一晃，眨眼间就出现在了陈默跟前，铁鞭似的长发猛地甩向陈默，将他再次重重地击飞出去。
　　“啪！”
　　又是一个响指，刚刚落地的陈默身体不由自主地弹了起来，再次爆出了一团血花。
　　连续的打击，让陈默的眼神都变得有些灰暗起来，他根本来不及做出任何抵抗。
　　和强者交手就是如此，一旦出现了失误，就很难在挽回局面了。
　　眼看着红冥再次出现在眼前，陈默知道，如果自己再不做出决定，下一刻就是死。
　　然而正当他准备进入完全觉醒状态时，虚彩的身影却再次闪现了出来。
　　“弱者……”
　　虚彩的声音直接响在了陈默的脑海中，让陈默感到极为震惊！
　　如果说之前两个人是纯意识交流的话，那么现在这种情形，已经完全超出了陈默的理解范围。
　　从这一点表现来看，她显然不仅仅是个系统，她也有自己的思想！
　　而且，她完全能够和陈默自由交流，但以前却从未表现出来过。
　　若她真是个有意识的“生命体”，那么这么久以来，她潜藏在自己的脑海中……不，她潜藏在所有能力者的脑海中，究竟在做些什么？
　　现在自己濒临死亡，她又为什么主动现身？
　　陈默想不明白……但现在的情形，却容不得他多想。
　　即便听见了虚彩的声音，他仍旧在第一时间放空了自己的思想，让自己瞬间进入了能力者觉醒状态。
　　但就在陈默以为自己会完全失去意识的时候，他却骇然发现，自己仍然保持着清醒！
　　不，确切地说，自己的身体已经失去了控制，但自己却仍旧能看清眼前所发现的一切！
　　他眼睁睁地看着自己及时躲开了红冥的攻击，然后开始了近乎疯狂的进攻。
　　不顾伤势，不顾一切，完全受到本能支配的狂暴进攻！
　　而与此同时，虚彩的声音却仍旧响在他脑海当中！
　　“这个人，是系统排名第一位的，哪怕你进入完全觉醒状态，也不可能战胜他。”虚彩毫无感情地说道，“你们之间的战斗力相差太大，如果你能在完全觉醒状态仍旧能控制自己的行为，才能和他真正进行战斗。但现在看来，最多五分钟后，你就会被他击杀。”
　　“你究竟是干什么的？”
　　陈默心中凛然，寒声问道。
　　虚彩所说的那些，他心中自然很清楚。
　　他们俩的战斗看似简单，直来直去，但实际上每分每秒都处在生死边缘。
　　和红冥那短暂的战斗，是陈默经历过最为疯狂的一场厮杀。
　　他从未如此深刻地体会到那种在刀尖上奔跑的感觉，就仿佛无数钢针悬在头顶，遍地都是利刃，自己却要在里面疯狂地穿行，躲避。
　　非常危险，但同时也非常刺激。
　　他体内那蠢蠢欲动的能力者本能，得到了极大的满足，也得到了极大的释放。
　　酣畅淋漓的战斗，是每个能力者到死都在渴望的东西。
　　但这种有些畸形的渴望，一定和系统虚彩有关。
　　原本陈默以为，这种嗜血好战的本能，是因为那不正常的进化导致的。尤其是当能力者进入过觉醒状态后，这种本能对能力者的影响就会加深。
　　然而现在出现的虚彩，却让陈默对自己的猜测产生了强烈的怀疑。
　　她深藏在所有能力者的脑子里，窥视着他们的思想，他们的成长，他们的一举一动。要说在能力者的变化中，没有她出手加以影响，陈默是绝对不会相信的。
　　“在你得到我的时候，就应该知道了我的身份吧？能力者进化系统，虚彩。”
　　虚彩仍旧是那副波澜不惊的口气，甚至有些机械化。
　　“不，我是说，你……或者说你们吧，培养出能力者，究竟是为了什么？”陈默又追问道。
　　虚彩的语气里终于出现了一丝讶异：“死到临头，你不关心自己，问这么多做什么？”
　　陈默冷笑了一声，说道：“现在的局面已经不是我能控制，但我可以为自己做一点别的事情。”
　　“什么事情？”
　　“拥有血统之后，我能够剥夺能力者体内的系统。我仔细想过，如果是一团纯能量体，那么这个东西是不可能被我剥夺出来的。总之我自问没那个本事。”陈默说到这里，又阴冷地笑了笑，“所以，我姑且认为，你是个实质存在的东西，能进入活着的人体内，成为系统，而且还能幻化出人的样子，出现在能力者的思想当中。但同时，你无法在死者体内继续存活。”
　　陈默停顿了一下，但虚彩却仍旧默不作声。
　　“也许你说的一些话是真的，比如你不了解其他的能力者，这是因为寄生在能力者体内的系统虽然都叫虚彩，但却并不是同一个。”陈默似乎也没有等虚彩回答的意思，接着说道，“不过我要感谢你的是，是你教会了我如何剥夺别人体内的系统。而且这种方法，我从很早以前就知道，这并不是什么能力。而是靠着我体内的系统，也就是你，将另一个系统引导出来的过程。我体力的消耗，是因为你寄生在我的身上，对吧？”
　　听到陈默的这番话，虚彩终于有了反应：“看来你比我想象得要精明。”
　　“但我还是没想明白你究竟是什么……不过这并不要紧，因为我决定做一件我一直在想，但始终没有下定决心做的事情。”陈默却并没有因为虚彩的夸奖而自得，“不过现在就像你说的，即便进入了完全觉醒状态，我也打不过红冥，不如拼一把。”
　　“不……我之所以主动和你交流，是因为你上次发现了我的存在。我想，我可以提供一个存活的机会给你，战胜一个你原本还不够格战胜的敌人。”
　　对于陈默的话，虚彩不为所动，转而游说起了他。
　　听到这里，陈默才明白了虚彩主动出现的用意，但她为何要帮助自己？就因为自己发现了她的存在？
　　不等陈默问出来，虚彩就主动说道：“你不用乱猜，我不是为了你。对面那个人，虽然很强，但并不完全依靠能力，他的肉体已经失去了价值。”
　　“肉体价值？”
　　陈默敏锐地捕捉到了一个关键词，看来自己所说的寄生，还真是确有其事。
　　的确，和已经完全变异的红冥相比，自己的肉体还完整地保留着人类的模样，从这一点来说，自己对于系统虚彩的存在价值更高。
　　但仅仅因为这样，她就要帮助自己，为什么？
　　不过时间紧迫，陈默已经来不及想这么多了。事实上，虚彩所说的帮助，陈默也没有放在心上。
　　正如他所说，他有自己的打算。
　　想到这里，陈默的精神状态就一下子变了。
　　他的思想波动一下子沉寂了下去，然后猛地集中到了一点上。
　　确切地说，就是靠着在生死间拼搏培养出的绝对专注，陈默将自己的注意力，完全集中到了虚彩的身上。
　　从虚彩口中确认了自己的猜测后，又处于即将死亡的危机关头，陈默此时的专注程度可以说是有生以来最高的。
　　他要做的事情其实非常简单。既然确认了虚彩是有实体的，而且寄生在自己的体内，那么只要在这个时候仔细探查到她所在的位置，就能对她进行控制。
　　摆脱系统的控制，做一个真正的能力者，自然就能在进入完全觉醒状态的时候，仍旧能够掌控自己的身体。


　　第四百三十八章 被吞噬的系统虚彩
　　“你在干什么？”
　　虚彩的声音响起时，陈默的脑海中已经只剩下了她的存在。
　　虽然无法控制自己的肉体，但陈默的感知能力却并没有因为进入完全觉醒状态而受到影响。
　　可以说，正是因为虚彩的干涉，让陈默在觉醒后仍旧保持了清醒，所以陈默才有了这样的一次机会。
　　虚彩的目的也许是彻底控制自己的肉体，而陈默的目的却是借这次机会搏一把。
　　嬴则双赢，输了就失去一切。
　　如果不是被逼到这个份上，陈默也不会下定这样的决心。
　　红冥出现的时间和地点都和他所计划的不同，然而这个世界本就如此，计划永远也赶不上变化快。
　　谁能想到海蓝会和廉贞一起叛逃？
　　实际上这一切，从海蓝带着廉贞离开九天总部那一刻起，就已经注定了。
　　只不过过程也许不变，但事情的发展方向却是陈默没有想到的。
　　这是一场豪赌，一场发生在错误时间错误地点，但陈默却想赌对的豪赌。
　　随着陈默对于感知能力近乎极限的使用，他的身体情况终于出现在了他的脑海中。
　　事实上，陈默的感知能力已经得到了极大的提升，要想扫描人体并不难，难的是在无法控制肉体的情况下，扫描自己的身体。
　　这并不是能力的问题，而是自身的一种习惯问题。
　　但当陈默将其他所有杂念都抛开的时候，感知能力得到了最大程度的发挥，他的身体也终于被扫描到了。
　　陈默的感知能力所扫描的，并不是身体本身，确切地说是一个人的能量波动。
　　有能量波动，就能被感知能力所捕捉到，只不过经过进阶后，感知能力可以将画面三维成像罢了。
　　此时出现的画面，对于陈默来说有些特别，他还是第一次这样看待自己。
　　在他的感知当中，自己此时就是一个极为不稳定的炸药库，充满了毁灭性的力量。但这股力量无人约束，信马由缰，让他的身体几乎处于燃烧状态。
　　实际上单从能量的强度上来看，他和红冥是不相上下的。然而一个失去理智的人，即便掌握再强大的力量，也无法正确地运用它。
　　对于此时失去判断能力的陈默肉体来说，他无法判定红冥的假动作，不懂避让，只会疯狂进攻。
　　这样下去，只会输给红冥。这也就是为什么大部分能力者，不到最后关头，绝不会选择进入觉醒状态一样。
　　进入觉醒状态，尤其是完全进入，实际上就是一场豪赌，不光赌自己能拼嬴对方，还要赌自己能够从觉醒状态中清醒过来。
　　如果是面对其他的能力者，此时的陈默无疑是恐怖的杀戮机器，但对于红冥来说，在旗鼓相当的情况下，陈默没有理智，而他却有冷静的判断能力，胜负一目了然。
　　不过陈默仅仅是在自己的能量波动上稍一留意后，就开始深入这团爆炸性的能量当中，去找那个几乎微不可见的虚彩去了。
　　要穿透这团能量，对于陈默的精神力来说是一个极大的考验。
　　稍不留神，可能就会遭受到重创，从而变成痴呆也说不定。
　　但此时只有这一个选择，陈默的心智也是前所未有的坚定，精神力也达到了高度集中。在逐步深入之后，他的感知终于穿破了这团恐怖的能量体，到达了内部。
　　穿透能量体是一个非常耗费心神，而且极度危险的过程。陈默只在练习的时候使用过，平时根本没有用到。
　　不过练习的时候陈默就发现，很难在一个活人体内找到虚彩。
　　毕竟除了肉体的能量波动，人类还有精神波动，即便找到了也无法判断是不是，更何况之前陈默根本不确定虚彩是不是个寄生体。
　　但现在不同，陈默探查的是自己，而且感知能力原本就属于精神类能力，他根本不会受到自身精神能量波动的影响。
　　突破了自身的能量波动后，陈默很快就在自己的体内搜寻起来。
　　在察觉到了陈默的意图后，虚彩便沉寂了起来，陈默在体内仔细搜寻了两遍，竟然都没有任何发现。
　　时间一分一秒过去，他在红冥的攻击下已经逐渐处于下风，失败只是时间问题。
　　然而尽管如此，陈默也并没有焦躁不安，而是依然冷静的，仔仔细细地探查着。
　　精神力的高度集中和极大透支，让陈默感觉到一阵阵泛空，但他仍旧没有一丝松懈。
　　但找了好几遍，却仍旧没有发现，陈默开始意识到，也许是自己寻找的方向不对？
　　虚彩究竟是不是一个有实质的活体呢？还是说它干脆就是一团精神能量体？
　　不，从剥离出来的能力者系统来看，系统虚彩应该就是个实体，同时具有强大的精神波动。
　　这么强大的一团能量，究竟是如何躲过自己探查的？
　　陈默略微沉思了一下，突然心中一动。
　　自己第一次发现虚彩的存在，是在自己的记忆当中……
　　难道虚彩已经藏匿在了自己的精神能量团当中？
　　陈默一愣之后，立刻开始探查自己的精神能量波动。
　　这比起穿透能量体更难，因为这种感觉，就像是拼命地思索自己的脑子里有什么东西一样。
　　不过对于不断训练拼命努力的陈默来说，熟练掌握能力的使用，甚至是精通，一直是他强迫自己做到的事情。除了在平时的战斗中能体现出能力精通的妙处外，此时也发挥了极大的作用。
　　在经过几次尝试后，陈默终于探查到了自己的精神能量波动。
　　用精神类能力探查自己的精神能量，其中的别扭简直难以言表，而对于陈默精神力的考验也是极大的。
　　好在当陈默成功的一瞬间，他就立刻捕捉到了虚彩的存在。
　　即便是沉寂下来的虚彩，在他的精神能量波动当中，也是一团极为异常的存在。
　　当陈默探查到她的一瞬间，一种强烈的排斥感立刻出现，系统虚彩开始在他的精神能量当中疯狂地波动起来，让陈默脑海一阵阵发空，仿佛随时会晕过去一般。
　　如果是平时，陈默势必会就此失去意识。但正因为处在能力者觉醒状态，他想晕也是晕不过去的，所以尽管难受之极，但陈默却在不得已的状况下忍耐了下来。
　　在强忍的过程中，陈默意识到，系统虚彩这是要主动脱离自己。
　　一旦系统脱离，自己就会死亡，这一点是毋庸置疑的。
　　陈默找到系统虚彩，也并不是要让她离开自己，而是要利用她，掌控她。
　　因此忍耐着极大的痛苦，陈默立刻开始控制自己的精神力，来束缚系统虚彩。
　　然而双方的精神能量刚一碰撞，陈默就发现，要想控制系统虚彩并不容易，但自己却可以将其吞噬。
　　因为潜伏在他精神能量当中的虚彩，简直出人意料地弱小。
　　这一点让陈默在短暂的惊愕后，很快就明白了过来。
　　系统虚彩这个寄生体，不光是利用着能力者的肉体，也利用着能力者的精神力。这也就是为什么只有强横的能力者，才能获得血统，才能剥离他人系统的原因。因为往往只有强横的能力者，才同时拥有强大的精神力，才能够被她利用。
　　红冥虽然同时具备强大的肉体和强大的精神力，但他却并不是靠着自己的能力。
　　也许这才是他被放弃的真正原因。比起强大的红冥来说，自己对于系统虚彩来说有更大的存在意义。
　　想到自己竟然是因为被宿主看中，才有了这样的机会，陈默也不由得感觉到哭笑不得。
　　但此时更重要的事情，却是如何吞噬系统虚彩。
　　被发现后的虚彩拼命地想要脱离他的精神能量波动，但精神力强横的陈默怎么会让她如愿。
　　实际上单论精神力强大，陈默要远远超过红冥，甚至和廉贞也有得一笔。这是因为他长期使用感知能力，早已经将精神力锻炼得淋漓尽致的缘故。
　　如果说平时精神力还是一个有些捉摸不透的空泛概念，那么此时在陈默的感知范围中，他的精神力波动，以及系统虚彩，就是实质性存在的能量团了。
　　两个能量团的碰撞一触即发，原本潜藏于他精神能量当中的虚彩，此时可以说是作茧自缚。
　　正因为她长期潜藏在陈默的精神能量当中，甚至深入陈默的记忆当中，所以她和陈默的连接紧密度已经达到了某种程度，要想脱离并不是那么简单的事情。
　　而这有利的局面很快就被陈默加强了。
　　事实上要想吞噬掉另一个能量体，并不是一件很难的事情。精神力的操控虽然很难，但一旦掌握到要诀，就变得和本能一样了。
　　能够同时使用感知能力和千里眼的陈默，对于精神力的操控早就炉火纯青，所以在极短的时间内，他就彻底吞噬掉了系统虚彩。
　　被他吞噬的系统虚彩，在和他融合的一瞬间，就立刻失去了一切反抗能力。
　　她的记忆，她的所有计划，甚至是她的想法，都在和陈默的一瞬间，涌入了陈默的脑海当中……
　　而在吞噬掉她的同时，陈默的眼前也猛地一亮。
　　他在自己能量波动最强烈的地方，也就是自己的脑海中，发现了一个极其微小，肉眼根本无法发现的东西。
　　那是一个软体的颗粒，确切的说应该是一个生物，一个自己从未见过的，最微小，但也最强大的生物……
　　不过此时这个生物，已经失去了自我意识，它是被陈默所操控的……
　　对于陈默来说，这是一个极其新鲜的感觉，他能体会到自己既是陈默，同时又是那个微小的强大生物。


　　第四百三十九章 全新系统
　　虚彩被吞噬之后，陈默感觉到，自己就是一个全新的能力者系统。
　　所有的能力，都完整地展现在了他面前，不需要任何进化点数，就可以任意施展。
　　然而比起系统本身，这些能力似乎一下子变得有些微不足道了。
　　而看向红冥时，陈默的感觉也变得有些不同了。如果说之前红冥在他眼里非常强的话，那么现在的红冥看上去，就顿时被削弱了许多。
　　因为在红冥的身上，陈默能够准确地捕捉到另一个系统虚彩的能量，而比起他这个新的系统来说，那个虚彩的能量就比较微弱了。
　　能力者一旦死亡，作为寄生体的虚彩也会一同消亡。而寄生体一旦消失，宿主也会同时死亡。这种一体双生的关系，让红冥对他的威胁顿时大大降低。
　　然而不知道是不是红冥体内的虚彩已经感觉到了不对劲，原本正在冷静攻击的红冥突然停了下来，眼神中露出一丝挣扎之色。
　　“这是怎么回事？”
　　红冥的眼神不时地放空，看上去正在不由自主地进入能力者觉醒状态。但由于他自身强大的意志力，因此一时半会儿并没有沦陷下去。
　　不过陈默此时却已经恢复了清醒，他的身体在觉醒状态中受到了极大的创伤，体力也完全透支，此时虽然因为吞噬了系统虚彩，而轻松地脱离了觉醒状态，但陈默却顿时感觉浑身无力，如果不是意志坚定，甚至连保持站立姿势都有困难。
　　在这种状态下，他已经没有什么战斗下去的资本了。
　　不过哪怕现在比普通幸存者都不如，陈默的表情也没有半点变化，相反，他看向红冥的眼神中充满了自信。
　　红冥的眼神则从疑惑，变为了惊恐。他的身体虽然经过改造进化，但本质上仍旧是一个能力者。想必任何一个能力者在无法控制的情况下进入觉醒状态，都会感觉到恐慌的。作为能力者，虽然清楚自身受到系统虚彩的控制，但只要这种控制不明显，不直接，还是能够接受的。
　　而像现在这样，自身完全受到系统的控制，则是任何一个人都接受不了的。
　　陈默能够吞噬系统虚彩，是有很多的因素在里面，一般的能力者就算意识到了不对劲，想要吞噬掉这个深藏的寄生体，也不是那么容易的一件事。
　　至少红冥现在就做不到。他在短暂的挣扎之后，很快就不由自主地进入了觉醒状态。
　　不过进入觉醒状态的红冥，不仅没有狂化，反而变得更加冷静了。确切的说，他的眼神从之前的冰冷，变成了毫无感情波动。
　　而陈默在接触到那个眼神的一瞬间，就立刻想到了一个人：出现在他记忆中的那个虚彩。
　　“最强的虚彩之一，竟然会被吞噬了……”红冥一开口，就让陈默的眼神顿时变得极为复杂。
　　果然，一旦受到威胁，系统虚彩就会从蛰伏状态中清醒过来，甚至能通过这样的方法接管能力者的肉体。
　　实际上，吞噬了虚彩的同时，陈默也吞噬了她的记忆。他此时的眼神之所以复杂，是因为他的脑海中，瞬间浮现出了来自虚彩的记忆。
　　在虚彩的记忆中，他们这些能力者有一个别称，叫做试验体。而这个所谓的“生存法则系统”，则被称为“降临计划”。
　　所有的虚彩，都来自于同一个母体。说是母体，其实就是一只巨大的肉虫。它的存在只有一个意义，那就是不断地生产。虚彩们被分裂出来，进入了这些在末世到来时幸存了下来的“能力者”体内。寄生的同时，她们不仅给予了能力者强大的实力，也在吸收着能力者的记忆，知识。
　　那个恐怖的母体，位于一颗距离此极远的星球之上。一旦发现合适的星球，它就会分裂出大量的虚彩，进行降临计划。
　　这些虚彩不仅进入人类的体内，实际上也进入了变异兽的体内。和人类不同，所有野兽对于虚彩来说都是合适的寄生体，因为它们大部分没有智慧，就算有，也不如人类，因此在被它们接管之后，就会立刻完全控制。
　　但进入变异兽体内的虚彩，都是无意识的，只知道战斗。只有进入人类体内的虚彩，才具有智慧，才能给予他们能力。
　　而且虚彩的复制能力非常强，一旦成功寄生，就能极快地复制到宿主的所有记忆，知识。
　　像红冥现在这种情况，就叫做“降临”，被接管并非是暂时的，而是永久性的。
　　因为在虚彩的记忆中，一旦她们彻底从蛰伏状态中清醒过来，就再也不会沉睡过去了。
　　现在的红冥，身体处于觉醒状态，能力则处于最强横的时刻，被接管之后，就是最为恐怖的杀戮机器。
　　这个世界上的能力者何其之多，而且大部分都聚集在幸存营地之中，如果所有的系统虚彩都将能力者彻底控制，那么这个世界才是真正走向了末日。
　　所谓的“降临计划”，其实才是真正的灭世计划。
　　而之前的末世，只不过是虚彩培养合适宿主的一个养殖场罢了……
　　这个结果，让陈默一方面觉得心底发寒，另一方面，却又不由得觉得有些悲哀。
　　能力者之间的争斗，不过是为了为虚彩创造更强的宿主。反倒是海天的试验，跳出了能力者的框架外，创造出了真正的变异人，也就是真正的人类强者。
　　七杀和廉贞的结合，也许才是人类真正的曙光所在。而自己，则是这场“降临计划”中的最大一个变数。
　　有他在，虚彩的计划都不会那么容易实现。
　　红冥……不，现在应该叫做虚彩之一，他面无表情地看着陈默，说道：“你现在也算是我们中的一员，你可以选择加入我们，也可以选择和无数的我们为敌。既然最强的虚彩之一已经被你吞噬，你应该知道，我们的母体虽然位于距离你们很远的星球上，但一旦降临计划成功实施，这里就将成为我们新的家园。”
　　“其实我还有第三个选择。”
　　陈默冷冷地说道。
　　在红冥有些愕然的眼神中，陈默摇摇晃晃地站直了身体，然后缓缓抬起了手。
　　看着陈默的动作，红冥先是一愣，然后便露出了一丝惊恐之色。他身影一晃，正要行动，陈默的手掌却已经做完了一个抓取的动作。
　　刚刚消失在原地的红冥顿时在几十米外显露出了身形，整个人虽然站在原地，但身体却不由自主地抽搐着。
　　他脑中的生存法则系统，也就是属于他的那个寄生体虚彩，正处于被摧毁状态。
　　虚彩虽然具有强大的精神力，但实体却仅仅只有细菌大小。而这强大的精神力，正是她的弱点所在。
　　因为此时的陈默所具备的精神力，甚至比廉贞还要强上太多了……加上他已经成为系统中的一员，和红冥体内的虚彩能够产生共鸣，要想直接通过精神力攻击她，就容易得多。
　　随着红冥骤然发出的一身惨叫，他口中“哇”地吐出了一口鲜血，顿时栽倒在地。
　　虚彩被陈默以强横的手法灭掉，身为宿主的他自然也受到重创，但让陈默有些意外的，也许是经过身体改造的缘故，红冥一时半会儿，竟然还没有死。
　　不过看他的样子，死亡也不过是早晚的事情。
　　这时陈默的体力也稍稍恢复了一些，他慢慢地朝着红冥走了过去，却见红冥一边吐血，一边支撑着身体慢慢地站了起来。
　　失去了虚彩，红冥就是一只没了牙的狮子，除了强横的肉体，实力已经下滑了不止一个等级。
　　他眼神复杂地看向了陈默，许久后，才低声问道：“刚刚发生了什么？”
　　输得不明不白，红冥的心中有不甘，但更多的却是震撼。
　　“我只能告诉你，你牺牲了一切换来的强大，其实只是镜中花水中月，太容易被摧毁了。”
　　陈默长长地吐了口气，淡淡说道。
　　“是虚彩？”红冥此时已经隐隐猜到了什么，除了受到系统的影响，他不可能在无法控制的情况下进入觉醒状态。而此时体内已经没有了任何能力，自然也逃不过他的感应。
　　见陈默不说话，红冥在无语良久后，突然问道：“那洛水……”
　　“我不会让他们有事的。”陈默语气坚定地打断了红冥的话。
　　的确，红冥的猜测也是他最为担心的事情，但完整吞噬了虚彩的记忆，陈默有充足的把握，帮助自己的人都脱离虚彩的掌控。
　　这是一项艰难而且浩大的工程，等他做完这一切，想必其他的虚彩都已经有所行动。
　　降临计划，最终还是会无法控制地展开……
　　正如虚彩所说，他还有其他的选择，但陈默觉得，自己已经不需要过多考虑了。
　　是选择拯救这个世界，还是拯救自己的爱人和朋友？前者他做不到，也不会为了前者割弃后者。
　　最早和自己在一起的小丫头叶恋，不打不相识的月刀和苍穹，一开始只是个胆小鬼的叶小悠，曾经只是个普通女孩的宋灵，话不多但做事却很认真的苏语辰，还有那个总是充满了自信的洛水，越来越强大的七杀……甚至是王城，李天乐，沐沐，薛晴，狼头，苏睿……
　　那一张张熟悉的面孔，那一段段记忆，支撑着陈默一直走到现在。他无法割舍。
　　有他们在，属于他的那个世界就永远不会灭亡。
　　实际上从现在开始，真正的战斗才刚刚展开……
　　虚彩之间的信息虽然并不共享，但彼此却有感应存在，而母体和虚彩之间也有着千丝万缕的联系。因此留给陈默的时间已经不多。
　　能够帮助暗黑基地内的能力者们，是他现在唯一能够做的事情。
　　至于九天总部，至于海天，他们现在在陈默眼中，已经不是敌人了，而是毫不起眼的虫子。
　　对于成为了系统的陈默来说，能力者再强大，对他而言都没有任何意义。
　　海天自然也是如此。而帝都军区，中京军区，也是如此……
　　“那就好……”
　　成神梦灭，红冥却似乎没有太多的伤感。只是他的眼神中，闪现出了一丝说不清道不明的情绪。
　　他这一生经历得太多，但到最后，却什么都没有得到，什么都没有留下，甚至连个会为自己哭的人都没有……
　　而就在红冥闭上双眼的同时，海蓝和廉贞的视野中，已经远远地出现了暗黑基地的轮廓。
　　与此同时，在暗黑基地的大楼上，洛水也正透过玻璃窗，遥望着海蓝和廉贞，同时也是陈默所在的方向。
　　不知为什么，她突然感觉心口有些发闷，而正是这种异样的感觉，让她不由得感觉到，也许有什么事情发生了……


　　第四百四十章 新的开端
　　当恢复了体力的陈默回到暗黑基地时，海蓝和廉贞已经被洛水安顿了下来。
　　廉贞的重要性毋容置疑，而洛水对于海蓝的安置，也显得相当到位。
　　她没有将海蓝当做客人来看待，而只是微笑着对她说了一句话：“欢迎回家。”
　　简单的四个字，却代表暗黑基地表明了态度，也给海蓝吃了一颗定心丸。对于背叛海天的她来说，能有一个靠得住的去处，是最重要的。尤其是暗黑基地，就算陈默能够接纳她，但如果洛水等人表示了抗拒，海蓝的心态也会发生变化。
　　而现在这种情况，则让海蓝彻底地放下了心来。而瓦解了海蓝的最后一丝心理防线后，洛水就立刻着手从她那里尽可能地了解关于九天总部的信息。
　　毕竟她从外围得到的信息，总归和真实情况有所出入，而海蓝作为九天总部的核心人物，海天的亲妹妹，她所掌握到的都是第一手的真实资料。
　　对于暗黑基地来说，这些资料的重要性不言而喻。但陈默回到基地后，对于这些情况却并不关注。
　　相反，陈默第一时间将所有的暗黑小队成员，包括海蓝在内，都召集在了一起。
　　这一召集，陈默就在房间内呆足了七天，而暗黑小队的成员则陆续从里面离开。细心的人都发现，这些从陈默房内出来的暗黑小队成员，无论是气质还是给人的感觉，都发生了极大的变化。
　　比如说原本锋芒毕露的月刀，再出来时，就变得沉稳内敛了许多，但那双眼睛给人的感觉，却又更加危险。
　　这不是强横能力者给人的危险感觉，而是明明觉得他似乎没什么战斗力，但在他面前偏偏又有一种心悸感。
　　同样的感觉，在其他几名暗黑小队成员身上也能感觉到，其中给人感觉最强的，甚至无法直视的，自然就是陈默了。
　　他平淡的眼神，给人的感觉却仿佛面对着一座大山，渺小感油然而生……
　　继暗黑小队成员后，一些主要分子也陆续被召集，随后便是暗黑基地的全体能力者。这一过程，足足持续了近一个月。
　　这一切都在有序进行，表面上看起来没什么变化的暗黑基地，实际上已经在这一时间段内从内到外的完成了一次彻底改造。
　　而在一个月之后，陈默和暗黑基地的主要成员，则将目标转向了九天总部。
　　尽管他们都已经清楚，真正的战斗实际上从现在才刚开始，但九天总部的那些试验资料，以及高科技人才，仍旧是他们不可或缺的巨大财富。
　　失去了红冥的海天尽管还养着一大群爪牙，但在现在的暗黑基地成员面前，这些爪牙都是被虚彩控制的傀儡而已，不足为惧。
　　陈默对暗黑基地成员的改造，就是帮助他们从被控制，转为控制者。和陈默能完全控制系统不同，他们在经过陈默的帮助后虽然获得了主动权，但也只是能达到随时进入觉醒状态，而不用担心任何后果的状态。当然其中的强者，比如暗黑基地的成员们，则在控制系统后，都能够将自身的能力提升到最强状态，不再需要积累进化点数。但同样的，他们的系统也都处于了一种无法再继续成长的状态，也就是说不可能通过系统再学习新的能力了。
　　不过能将自己本来已经掌握的能力学精学透，还能随时安全地进入觉醒状态，这本身已经是一种极大的收获了。比起一般的能力者，他们可以说已经变强了不止一点半点。即便是面对九天总部的那群改造人，他们也有绝对的胜算。
　　但陈默并没有急于下达攻击九天总部的命令，他在等，等虚彩的母体接收到由他传达出的信号，等所有潜伏在能力者体内的虚彩发难。
　　只要被虚彩控制，海天就完了，而中京幸存者营地，帝都军区，也会在瞬间陷入了混乱之中。
　　九天总部的灭亡已成定局，创世试验只能沦为一场笑话。而中京幸存者营地和帝都军区，也许不会彻底毁灭，但一定会遭受重创，短时间内根本无法和陈默所在的暗黑基地相抗衡。
　　只要发出信号，陈默就是这片大地上的王，他拥有着一支唯一保存完整的能力者军队，他的战斗力无疑是最强横的。
　　而他最大的敌人，则会从海天所在的九天总部，变成所有的虚彩，甚至是虚彩的母体。
　　发出信号的一瞬间，陈默的眼中闪过了一丝极其复杂的神色。
　　这个信号一发出，原本已经处于崩溃边缘的世界，就会被彻底推入深渊。虽然这个时刻迟早会来，但陈默却直接导致了这个后果的提前到来。
　　但陈默并不犹豫，当他下定决心的那一刻开始，他就知道已经没有了退路。将这个世界彻底毁灭，然后由他，由暗黑基地重新建立起来。
　　也许在这场真正攸关人类生死存亡的战役中，自己可能会失败，但当他踏上这条道路的时候，就势必要走到最后。
　　向母体发出信号的同时，陈默的嘴角露出了一丝复杂的笑容：“这才是一切的开始……”
　　而在他身后，正默默望着他的洛水则缓缓地走了上去，慢慢地用手环抱住了陈默的腰，那张绝美的脸蛋上，闪过一丝坚定之色：“我们会陪你战到最后。”
　　与此同时，在中京军区、九天总部、以及帝都军区，甚至无数个城市废墟当中，所有能力者都在一瞬间变得眼神茫然。而当他们的眼神再次恢复清亮的时候，他们都在同一时间将目光转向了暗黑基地所在的方向。
　　在那里，是这片大地上最强的系统，也是他们最强的敌人，陈默……
　　（全书完）
==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================