==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================
书名：暧昧相师
作者：酒鬼花生

内容简介：
　　老头子一句‘白手起家’，赵亮身无分文就被赶出家门，正准备在燕京天桥下摆个摊安个家当个算命先生，跟女客人谈谈人生，帮女道士算算姻缘，千金小姐看上了他。
　　“什么，聘我？我卖身不卖艺。”
　　“那好，你卖身给我吧！”


第0001章 美女，你红鸾星动了
　　酒旗戏鼓天桥市，多少游人不忆家。
　　看着天桥下你来我往的美眉，刚到春天就穿着齐B短裤，蹬着黑丝袜的小妞在村里是见不到的，老头子说城里娘们发春早，今天看来，这话不假。
　　想到老头子，赵亮就想骂娘。
　　日，自己到底是不是亲生的，不就出任务时随手救了个美女，何必一言不和把我踢出家门，这也就算了，凭什么连银行卡都不能带，说什么要白手起家。
　　起个毛线，这几年存在瑞士银行的钱连零都数不清了，还用白手起家吗？就算要起，现在兜里就剩十块钱，连身道袍都买不到，没有家伙什，怎么忽悠人。
　　不过，一想起那糟老头见到自己搂着美女，两眼发光的样子，赵亮心中又舒畅起来，哼，叫你拽，等我赚足钱，我就当着你面搂着美女数钞票，馋死你。
　　想归想，眼下没钱寸步难行，不挣钱就得喝西南风，陪老鼠睡大街，赵亮一狠心，豁出这张脸去了。
　　“美女，你男朋友要劈腿了。”拦住一个眼袋有痣的三八女子，赵亮好心提醒道。
　　泪堂在两眼下面，用来看男女感情和子女方面，眼前这个女子泪堂深陷，斜纹痣乱，夫运欠和，是寡妇相。
　　“你男朋友才劈腿了。”女人心里正烦着呢，却遇到个哪壶不开提哪壶的，瞪了眼赵亮。
　　只见他双十年岁，面容还算清俊，一身家居休闲装，脚上还踩着凉托，头发凌乱，像精神病院跑出来的，要不是那张脸长得顺眼，一定会被扇成猪头。
　　“我是男的，哪来男朋友。”赵亮露出高深莫测的表情，继续低声道：“不过你男朋友这次劈腿的是个人妖，我可以给你算算他什么时候出轨，到时候你去泰国捉奸。”
　　“有病！”女人转身离开。
　　“靠，好心当驴肝肺，我才不会告诉你你一辈子嫁不出去。”初战失败，赵亮再接再励。
　　“美女，你最近要被降职，破财消灾，我告诉你怎么做PPT，让你业绩直线上升，怎么样？”赵亮逮到一个长腿大奶的小秘书。
　　“经理是我男朋友，降谁也不会降我。”小秘书一挺胸，骄傲说着。
　　赵亮见她一扭一扭的停下，撇了眼没有光泽的半弧，隆的。移开目光，嘿嘿一笑：“你们董事长今天派人在经理办公室安了摄像头，给我一百万，我告诉你它装在哪儿。”
　　小秘书拂然大怒：“我要有一百万还用跟那个老秃驴睡，你是董事长派来调查我的吧，哼，告诉她，有本事给我一百万，不然我把那个秃驴不举的事传出去，看谁没脸见人。”
　　“呃，我不是侦探，是算命先生，从不忽悠人。”赵亮拍拍胸肌，以热爱职业操守为荣。
　　小秘书看看胸肌，再看看他的脸，思考一会儿：“两百块包一晚，干不干，不干拉倒。”
　　赵亮被小秘书干败了，几乎是落荒而逃。
　　不是自己太纯洁，而是她们太猥琐，时代发展太快，山沟沟里的汉子都跟不上她们换套套的需求了。
　　又拦住几个女的，无一例外全部失败，好不容易碰到个富婆包月一万，赵亮没忍住，一脚踹在她那游泳圈的五花膘上，扭头就跑。
　　日，老子是有职业道德的，一万块就想买我，也不撒泡尿照照自己长啥鬼样，赵亮心中暗骂，平时那糟老头子总是吹嘘自己下得一趟山来，随便摆个摊就能赚上个几百万。自己怎么就没遇到个美女金主呢？
　　当然，赵亮也想拦个汉子，可逛街的除了女人就是母狗，好不容易碰到个男的还是拎包的，你要是让他花一百块钱问个姻缘，估计前面那位一百公斤吨位的胖美眉会压死他。
　　头顶正午艳阳走过半条街，赵亮就累得跟条狗似的耷拉着舌头，看到洗涮涮汽车养护装饰中心，正想进去讨口水喝，一辆银色保时捷CayenneTurboS停在身旁。
　　紧跟着，一个柳眉大眼瓜子脸，身材高挑凹凸有致，穿着身黑色修身OL套装，踩着水晶高跟鞋，气质突出，二十出头的漂亮女人下了车。
　　赵亮不巧挡在她前面，女人身体站得笔直，很有领导风范的随手把钥匙扔给他：“打蜡。”
　　“滴蜡行不？”赵亮试着问道，眼睛朝着那双没有丝袜依旧无限诱人的美腿看去。
　　男人好色有三个境界，近看腿，中看腰，远看胸，美腿被色狼们排在第一位很具目的性，要是上了床关上灯，没划拉两下就摸到脚丫子，还有什么情趣可言。
　　当赵亮看到女人那两条美腿时，就感觉自己像是在黑夜里被猴子吸引的大猩猩，别说滴蜡，老牛推车老树盘根双飞冰火……玄子洞三十六散手全部来一遍都没问题。
　　“你不是这车行的员工。”女人沉声说着，见他目泛淫光，脸上露出一丝嫌恶，冷哼一声，对着身后一挥手。
　　立即有一个身穿黑色西服，三十出头的精壮青年走了上来，对着女人一沉首，神色恭敬。
　　“让他离开我的视线。”女人玉手一指，头也不回的朝车行里走去。
　　赵亮刚想拦住女人，精壮青年便挡在他面前，两只眼瞪得跟牛眼一样大，像是赵亮欠了他三百万没还，或者是昨夜偷了他的女人似的。
　　“小子，小姐让你滚，听到没。”精壮青年丝毫不客气，傲然道。
　　赵亮听罢，剑眉一挑，动若脱兔，右肘一弯，快如闪电般朝着青年肾脏部分猛击过去，就听“咚”的一声，刚才还气势汹汹的青年蹲下身去。
　　“我不喜欢没礼貌的人。”赵亮眼中闪过道寒光，随机脸色一变，又挂起轻佻的笑容，笑眯眯地阔步朝前走去。
　　青年只觉得肚内一阵翻滚，想开口提醒车行里面的女人，奈何剧痛根本就让他发不出一丝声来。
　　赵亮知道自己这一记冰糖肘子会让青年疼上一段时间，要不是看在女人的面上他留了一手，直接打成内出血都算轻的。
　　谁也不能阻止我跟美女搭讪的脚步！
　　女人听到后面的动静，以为是那个精神病被打发了，刚转过头，嘴唇就贴到了长着茧子的掌心上。
　　“哟，美女，恭喜你，你红鸾星动了。”赵亮凑近才发现她天庭饱满，印堂红润有光泽，泪堂近来丰厚登顶，轻佻的说道：“千里姻缘一线牵，给我一百万，我现在就可以给你起一卦，让你知道他是谁。”
　　除了青梅竹马的小芳，赵亮还是第一次看到夫运这么好的女人，忍不住感叹道：“美女，你未来的老公一定又有才又有钱，对你很痴情，一百万买个早知道，你不亏。”
　　看了眼被亲的手掌，赵亮没来得及享受，见女人眼中生寒，嘻笑道：“买卖不成仁义在，你要是见我长得帅想包养我也行，我向来主张卖身不卖艺，要不是家里的老头子……”
　　“你把黑狼怎么了？”女人听到陌生的话语，原本心中一惊，但见是赵亮后，心中不免放松了下来，对他怎么来到这，倒是有些好奇，直接打断他的话，掏出手帕动作优雅地擦了擦香唇问着，将心中的好奇掩盖起来。
　　“黑狼，外面那个？”赵亮挠挠头道：“他想跟我握手，结果绊一脚。”
　　女人没信他的话，秋水剪眸瞪了他一眼，朝回走去。
　　“你再跟着我我报警了。”女人回头看着跟上来的赵亮，警惕道。


第0002章 我们是知己给你打八折
　　“我也不想跟着你啊，可你有东西落在我这了。”赵亮说着，伸出手，小指上勾着一串钥匙。
　　他不介意带着房门钥匙晚上登门入室，可那也得知道女人住哪，并且愿意让他去。
　　女人停住脚步，细细打量着赵亮。
　　赵亮朝前一挺，任她上三路下三路观察。
　　长得帅就是亮出来让人看的。
　　“你叫什么名字？”女人声音依然冷冷的，只不过没了刚才那种针锋相对的语气，不知道为什么，她始终觉得这家伙没包含什么坏心。
　　“赵亮，赵钱孙李那个赵，高风亮节的亮。”赵亮不无得意道：“名字是老头子起的，他说起名就要人如其名才能彰显出华夏国文化的博大精深。”
　　“那你家老爷子一定是看错你了。”女人一改古板语气，讥嘲道。
　　赵亮瞪大眼睛，上前拉住女人的手在掌心摩擦着，惺惺相惜道：“知己啊，我也觉得这名字太俗，本来想改成赵高，高尚的那个高，可不幸它被一太监占用了。”
　　想到这儿，赵亮就很愤慨，又拉住女人另一只小手，心潮澎湃道：“美女，看在我们是知己的份上，我给你打个八折。”
　　听他又扯回刚才的话题，女人用力挣脱几下，可惜赵亮握得太紧，来回蹭得手背通红也没抽出来。
　　黑狼倒地不起，面前是个流氓且神棍加神经病，手机落在车里，女人朝天翻了个白眼，认栽。
　　“你放手，我给你拿钱。”女人声音又冷了几分，还带着不屑。
　　赵亮人精似的，知道她在想什么，赶紧松开手摆手解释道：“一行有一行的规矩，得先算再收，要是我算不准，你随时可以退货……噢，不对，是退钱。”
　　女人想掏钱包的动作一僵，脸色古怪道：“你确定？”
　　“嗯。”赵亮拍拍胸肌：“我对自己有信心。”
　　“那好吧，给你三分钟，算不准放我走。”女人一脸挫败的伸出手去。
　　不就是看手相嘛，刚才又摸又捏的，再被占回便宜也不过是洗一次手，不浪费时间。
　　看到女人伸手，赵亮一怔，脖子朝前，大脸朝着女人的小脸凑了过去。
　　“你干嘛。”等到女人看到那双黑黝黝的眼珠只有十公分距离时，这才想到这种情况下应该呼救的。
　　碰到这人后，一向冷静的她竟然没常识了，看来最近工作太累，没多余的脑力处理突发事件。
　　“看面相啊，不然要做什么，亲嘴？”赵亮仔细看了看女人直挺的鼻梁和削尖的下巴，点头赞道：“纯天然的看起来真方便。”
　　“要看快看，别那么多废话。”女人几乎磨着牙说道，再跟这个神经病纠缠下去，她的小宇宙就要爆发了。
　　扑面而来的热气吹得赵亮脸上一阵痒痒，就听他神色正经道：“我本着顾客是上帝的态度从业，要是漏下哪个看不到测算不清的话，那就是对你不负责，我要是收了钱却不能让你日后满意，那会有损阴德的。”
　　女人不再说话，跟这种人多说一句话别说阴德，寿命都损，燕京大了，什么鸟都有，倒是这种奇葩还是头一次碰到。
　　赵亮足足看了两分五十五秒，其中五秒看面相，剩下的时间都在观察女人的酥胸，站在他这个角度望去，正好可以看到胸口白花花肌肤和道道青筋，那突起十分壮观。
　　早知道要求五分钟好了。
　　“我看完了。”不等女人催促，赵亮抽身离开。
　　“噢，得到什么结果。”女人掏出钱包，准备给钱走人，完全没拿赵亮当个专业的算命先生。
　　哪个算命先生不是胡子一把仙风道骨的，她认识八大胡同一个有名的相师灵归居士，人家大门不出二门不迈盘着腿喝着茶等钱上门，真正有手艺的，谁会跑到大街上来碰瓷。
　　赵亮眉毛一拧，左手拇指指尖在中指食指骨节上敲打着，等到指尖停下，这才摇头叹了声：“美女，你边城灰黄，我细细推算，发现你三天之后有场灾厄，要是渡得过去，良人自现，渡不过去……他也不会打光棍。”
　　“你骗我。”女人知道这是算命惯用的手法，下面就是让你破财消灾。
　　“我骗你生儿子长两个小弟弟，”赵亮一脸委屈：“你要是不信的话，别给我钱就好了，但不能侮辱我人格。”
　　女人扑哧一声笑了，笑容还没展现立即消失，又恢复清冷神色。
　　看她笑得这么辛苦，赵亮觉得应该提醒她，想笑就笑，憋出病来对身体不好。
　　“那我就不给你钱了，等你预言成功再来找我要。”女人险些破功，香腮粉肉有些僵。
　　“也行。”赵亮爽快地点了点头，看到黑狼慢慢站了起来，女人也不打蜡了，直接开门走人。
　　赵亮跟着她走了上去，在黑狼打开后面车厢的车门时，直接钻了进去。
　　女人关上车门，刚要发动车子，透过后视镜这才发现后面多坐了一个人。
　　“你怎么上来了？”女人惊呼一声，这人怎么跟个鬼似的阴魂不散。
　　“当然啊，你还欠我钱呢。”赵亮一本正经道：“欠债还钱天经地义，为了避免你赖我帐，看在你我知己的份上，我决定这三天跟着你。”
　　“我上辈子造了什么孽！”女人狠狠地拍了下方向盘，汽车响起警报声，吓得赵亮像只受惊的小兔子似的跳到了副驾驶座位上。
　　赵亮很胆小，所以，当女人恐吓他让他下车的时候，他就直接搂住女人的胳膊，眼中晶晶亮，振振有辞：“你别怕，有我保护你，就算你有灾祸，我也能让你平安渡过，信我者得永生。”
　　就差骂街的女人无语了，甩了甩他黏在手臂上的那些不知道是鼻涕泪还是口水的液体，认输道：“行，你就跟我回家。”
　　“不是我耍无赖要跟你回家，我是要保护你。”赵亮伸出手指指了指车顶，“我刚才测算你姻缘时，发现我跟你的八字是绝配。”
　　“我都说了要带你回家，能撒手了吧，不然我没法开车。”女人打断他幻想狂式的说辞，这次倒是轻易的甩开他的手臂。
　　女人现在不想听，赵亮也就自然不多说。
　　他算命有个规矩，一件事只测算一次，为了不破坏自己立下的规矩，赵亮破例体贴的为女人保留了第一次。
　　换作别人，想听他还不说呢。


第0003章 长腿美女大奶萝莉
　　保时捷一溜烟就开出了几公里，车窗半开着，赵亮将头贴近车窗，享受着窗外吹来的春风。
　　真刺激啊，想不到这个冷艳女人还喜欢这调调，外冷内热，难怪见面就要滴蜡。
　　就在女人觉得他难得安静下来的时候，赵亮眯起眼，笑声道：“距离天桥两千米的时候加速，不然天桥上的阻击手会打爆你车胎，到时候你想回家可就难了。”
　　看来他特意跟上没错，虽说面相显示三天后有灾厄，但最近这冷艳女人明显命犯煞星，要是被人捉住，死不了也会扒层皮，还会有失贞之灾，那他就亏了。
　　“我为什么要相信你。”女人冷冷质问道，看了眼勉强能够看到轮阔的天桥――实在看不出什么，只是最近确实经常发生意外，这次说不定真让他碰准了。
　　听到她的问话，赵亮将手臂往脑袋后面一枕，闭上眼：“爱信不信，反正他们又不是找我的。”
　　“小姐，停车，我先去打探一下。”捂着腰的黑狼开口，说得很勉强，他还是相信赵亮的，毕竟这世上能随随便便一拳把他放倒的人可不多，虽说赵亮刚才有偷袭的成分，但是本身实力也是关键。
　　“好。”女人完全无视黑狼的伤势，在她看来就赵亮那身板是不可能给黑狼带来什么伤害的。
　　这娘们的心是不是肉做的，拿命不当命啊。赵亮咧咧嘴，拦住了要下车的黑狼，睁开眼沉声道：“不用了，车子均速开，把鞋脱下来，两只脚都要，不想让你的保镖死，就听我的话。”
　　女人犹豫一下，点了点头，为省时间，赵亮直接帮她脱鞋，摸着洁白如玉的莲足，不由心神一晃，这女人浑身上下都是宝啊。
　　这脚又白又滑，像摸着上好丝绸，又跟自己养的千年雪莲一样细腻，完美的手感。
　　不过想到现状，他也无心再占便宜，拿着两只鞋，将车窗完全摇下，掌心生风，一甩手，高跟鞋朝天桥方向飞去，一只又一只。
　　黑狼惊奇的看着直线飞向天桥的高跟鞋，谁见过有人能把高跟鞋扔出一千米的，就算是因为顺风增加助力，这也是神乎其神特技。
　　刚才被赵亮偷袭而受伤的那一点点不服，也随之消失殆尽了，现在看遇到这等能人自己没挂已经是运气了。
　　汽车刚驶过天桥下，赵亮就听到天桥上传来的惨叫声，咧嘴一乐，冲着面色微惊的女人邀功道：“这次是白帮你的，下次记得给钱。”
　　女人哑然，实在不想告诉他那双水晶高跟鞋是朋友送的礼物，一只就价值百万，双倍的报酬就被他奢侈的扔去砸人头了。
　　对了，为什么他不拿自己的凉托砸，感觉脚上一凉，女人这才发觉被人摸了脚丫，一咬银牙，这个流氓！
　　一路畅通无阻，十分钟后，保时捷平稳的停在了一幢豪华别墅的大院里。
　　欧式复古三层洋楼，占地千余平，看到这规模，赵亮后悔自己为什么没多要点钱。
　　“美女，等我帮你摆平灾厄，要不你再付我笔钱？”想到就要做到，赵亮笑着问道。
　　伸手不打笑人脸，女人冷哼一声：“等着。”
　　“那我当你默许了，嗯，我喜欢对我大方的女人，尤其是美女。”赵亮说着，不客气的迈步朝客厅走去。
　　女人把车停进车库，又去储藏室找了双鞋穿上，再出来，赵亮就没了人影。
　　“人呢？”女人瞪了眼一旁捂着腰的黑狼。
　　“咦，刚才还在这儿。”黑狼朝四周看了看，哪还有人，连个鬼影都没有。
　　“没用的……”废物两个字还没出口，就听到从客厅传出的两声尖叫，女人柳眉一挑，赶紧飞奔过去。
　　黑狼想去追跟丢的神棍，可那别墅内部不让男子进入，进去――会被踢爆小JJ。
　　赵亮捂着耳朵，眼睛一眨不眨地盯着客厅沙发上穿着吊带睡衣的两个小美女，心里很郁闷。
　　叫那么浪干嘛，别人听到还以为我把你们怎么着了，看一眼又不会少块肉，再说，谁叫你们自己穿这么少。
　　“别叫了，再叫也叫不出点有新意的动静，一直在骚，不会换换拉稀什么的？”赵亮终于忍不住挑剔道。
　　花容失色的高个美女是真吓到了，那个声音软软的矮个萝莉明显就是瞎添乱，有一声没一声的附合，还学得跟猫叫春似的，弄得他心里痒痒的，也要发春似的。
　　“你是谁！”高个美女回过神来，扯过抱枕盖住春风外露的下半边。
　　“对啊，你是谁，谁让你进来的，不知道这里男人和狗都不能进入吗。”另一个矮个萝莉美女跟着说道，也抓起抱枕，不过盖的是胸。
　　见她们遮羞，赵亮连连点头，这两个美女很有自知之明，知道自己的优势在哪。
　　高个美女一米七的个头，两条修长白皙反光的美腿晃得人眼花，五官清丽，酒红色马尾辫干净麻利，给人眼前一亮的感觉。
　　萝莉美女一张美丽的娃娃脸还没长开，留的学生头更让人觉得她嫩得单纯可爱，黑白分明的大眼睛在扑闪扑闪的，一双巨兔不知道吃了多少草，长得跟加量装的大面包似的胖胖鼓鼓，最大亮点是挺在一米六的海拔上不下垂。
　　赵亮叹了口气：女人果然是种奇怪的生物，喜欢将自己的优点暴露给人看，等人家看上瘾又藏起来，真搞不懂她们，一开始选衣服时盖住它不就好了。
　　不过盖住自己就看不见了，所以不能怪她们闷骚。
　　“红袖，怀柔，你们没事吧。”正当他打算隆重介绍自己时，冷艳女人跑了进来。
　　见女人跑了进来，两个美女互相看了一眼，同仇敌忾道：“笑笑姐，有人非礼我们。”
　　赵亮虎躯一震，日，她俩告状都告得这么默契十足，跟早就对好台词似的，谁信谁二。
　　女人揉了揉太阳穴，知道没发生什么事情，面色一正，介绍道：“他叫赵亮，会住在这里三天左右。”
　　迟疑一下，女人没把今天的事说出来，赵亮那一手扔鞋砸人不知道是不是瞎蒙，至于三天后有灾厄的事，就算是真的，说出来也只会让她们担心。
　　“笑笑姐，叫什么也不能把这只牲口带进来，牲口，你给我滚出去，这里不是你呆的地方。”高个美女咬牙切齿，好像不滚出去就要把人生吞活剥。
　　赵亮轻哼一声，对着高个美女哼道：“小妞，要是你请我我还不来，是笑笑让我来做几天客我才来的，你想让我走，没门。”
　　“你敢叫我小妞！”高个美女彻底怒了，挪开抱枕指着自己两条细长的美腿：“我哪里小。”
　　“他是说你胸小。”萝莉美女嘻嘻一笑，朝赵亮投去个你眼力真好的眼色。


第0004章 你们都来亲亲我
　　高个美女见此立马转移战斗目标，双手化爪朝着萝莉美女胸前抓去：“那我让他看看你的有多大。”
　　赵亮感激道：“谢谢。”
　　“啊……谋杀亲妹啦！”萝莉美女大叫一声，一蹦一跳的跳进沙发里，想着为什么赵亮说了同样的话却在旁边没事人一样站着看她们掐架，这不公平，她是准备给他找麻烦的。
　　高个美女紧随其后扑了过去，两人迅速滚成一团。
　　赵亮有幸看到长腿巨兔的融合，一直憋屈的脸上露出灿烂的笑脸。
　　至少燕京多美女这一点，老头子没骗他，这也是为什么被扔上火车前他没有把老头子一起拽上来的原因。
　　转过头，就看到冷艳美女瞪他。
　　“原来你叫笑笑，这个名字不错，可以弥补你身上阴气，当然，要是有个像我这样阳刚气十足的男士在身边当助手中和一下，你就能成为一个出色的贤妻良母。”赵亮认真道：“你可以考虑下。”
　　“听你说得头头是道，我都怀疑你是不是专业的神棍。”女人脱下外套，只穿着一件白色衬衣，将惊耸弹跳的身材显露无遗。
　　回到家里，在外人面前装的冷艳清高她都可以暂时放下，家是避风的港湾，没人会在这儿打她的主意。
　　“其实你完全可以测试一下，出个现场就能够戳穿我谎言的问题。”赵亮提议道：“比如，猜猜你今天穿的是不是紫色蕾丝。”
　　“无耻。”女人这才想到还有个男人，下意识的双臂拢了拢胸，一道深沟呈现在赵亮眼前，就听女人继续说道：“那你就猜猜我们三个姓什么叫什么吧。”
　　“像这种专业问题就不能用猜的了，”赵亮勉强移开视线，指了指天花板，正色道：“要用真功夫。”
　　“什么真功夫？”女人配合道：“是不是请把宝剑再设个香案，最后把我们的生辰八字和父母的名字写在纸上。”
　　说着，坐在两个美女对面的沙发上，倒了杯茶，神情认真，不像是闲着无聊跟他玩个说笑。
　　赵亮无语，把你父母名字写上还不知道姓什么，那不是水平业余，那是脑残。
　　“你说的都是庄稼把式，我起卦算命是无师自通，只要一个仪式就行。”
　　赵亮跟着坐在她身旁，看出地毯和沙发都是几十万配套的伊丽莎白，而且擦得光洁如新，屁股沾了个边：“你的姓名在你亲我的时候就知道了，秦笑笑，23岁，单身，十个月前在华大毕业，目前创业中。”
　　秦笑笑放下茶杯，心中惊讶，但她懂得如何隐藏自己的情绪，这时候大惊失色会给赵亮趁虚而入的机会，平静下心情，面色平静道：“你怎么知道的？”
　　“提前声明，我没有调查你，我说过，只要一个仪式就行。”赵亮端起她放下的茶杯，深吸了一口茶香，遗憾道：“要是武夷山尖上的大红袍会更香。”
　　说着，仰头喝干。
　　早就想喝水了，混杯茶喝真不容易。
　　“什么！你和笑笑姐接吻了？”长腿巨兔组合分开，高个美女不敢置信，瞪着赵亮，跟和他有深仇大恨似的，小脸扭曲着：“笑笑姐，你品味怎么不用这么差吧。”
　　“说不定是强吻，你去揍那个流氓。”萝莉美女推了把高个美女，火上浇油。
　　“我从来不强吻别人，刚才的是个意外，对了，你们两个要不要让我猜猜你们的姓名什么的？”赵亮引诱道。
　　他可不敢跟这两个姑奶奶吵架拌嘴，一个脾气火爆点火就着，偏偏还有个喜欢煽风点火的小萝莉，女人可是天生的辩论家，你跟她们讲道理，她们跟你讲歪理，打不过还能用咬的。
　　“你会读心术？”萝莉美女一副好奇宝宝的模样，肉乎乎可爱的小脸差点让他一口亲上去。
　　撩了撩凌乱的头发，赵亮谦虚道：“马马虎虎，不过这不是读心术，一个人的过去很容易被看出来，只要是入行的都懂。”
　　“那你会不会算别的？”萝莉美女盯了眼高个美女平坦的胸部，然后比量着自己的，比了个夸张的大圆圈：“比如吃什么可以让这里长大。”
　　赵亮盯着看了半晌，认真道：“你那里够大了，再长就过了。”
　　“废话，我是帮红袖问的。”萝莉美女狡黠的看了眼高个美女，笑声道。
　　虽说丰胸是医生做的事，他要是插手就等于跨行抢饭吃，但看在萝莉美女的面子上还是帮这个忙吧。
　　这么想着，赵亮张开怀抱，对着高个美女说道：“你想丰胸？”
　　高个美女不知道他突然敞怀做什么，火暴脾气上来差点把他直接扔出去，不卖关子会死啊。
　　“那好，你们都来亲亲我。”赵亮说着，闭上眼睛。
　　美女们的脸色都黑了。
　　半晌，萝莉美女在他脸颊上啄了一口，嘻笑道：“我不要那里长大，你把我姓名说出来就可以。”
　　“不过……”萝莉美女话锋一转，阴险笑笑：“要是说错了，我就送你去花街当鸭子。”
　　赵亮撇撇嘴，要想去当鸭子还用得着跑这儿来，只要他愿意，一招手就得有无数娘们花千金让他亲一口。
　　“东方怀柔，16岁，清大机械系，网名猥琐的汉子。”赵亮睁开眼，看到东方怀柔那张大的小嘴，露出八颗白牙，笑了。
　　对，就这样，尽情的崇拜我吧。
　　“任红袖，你快来亲亲他。”东方怀柔拽了把高个美女，大眼睁圆：“太神奇了，只亲一下就什么都知道了，这简直就是神人。”
　　“信我者得永生，笑笑，你是不是应该考虑我刚才说的话。”赵亮还是比较在意秦笑笑的事，一个不留神说不定就会香消玉殒。
　　与其让别人杀死，倒不如留下给他当老婆，不枉费他开天眼，这笔买卖值。
　　秦笑笑眉头微蹙，没有表态。
　　赵亮也不急，反正只要不赶他走就行，看东方怀柔的样子，估计他现在想走都会被栓上链子牵回来。
　　“亲你就能够丰胸，你不会骗我吧？”任红袖质疑道，这可是初吻，不能不明不白就送人了，要慎重。


第0005章 脱光了跳骑马舞
　　“这东西本来就是信则有不信则无，你要是不相信我，还可以再考查一段时间再做决定。”赵亮说着，伸了个懒腰，打着哈欠道：“我困了，房间在哪，我要睡觉了。”
　　开了次天眼，损耗太大，不补回来会虚的，是男人，必须时刻保持坚挺不泄。
　　“中午就睡觉，你属猪的，不行不行，还没来得及给你准备房间。”东方怀柔急声问道：“对了，你吃不吃午饭？”
　　情义千金不及胸脯四两，好不容易逮到个可以满足任红袖的神棍，东方怀柔本着宁可错杀不可放过的精神，制造一切可以勾搭讨好赵亮的机会。
　　“有饭吃？”一提到吃，赵亮才发觉自己饿了好几天了。
　　东方怀柔狡黠一笑：“当然有，不过你要先告诉我丰胸的方法。”
　　赵亮哭笑不得，想不到这姐俩关系这么铁，连美食诱惑都用上了，自己要是拒绝了多不给面子。
　　“好，先吃饭，再亲亲我，我就告诉她。”赵亮一脸吃亏表情道。
　　“我……我呸，小气巴啦鬼，饿死你。”东方怀柔哼道。
　　赵亮一心为美女服务，下了下决心才道：“这样吧，我退而求其次，你亲下你笑笑姐，再让她亲亲我。”
　　听到他的话，秦笑笑立即站起身来朝外走去：“都出去吃饭，不听话的晚上都别在我家留宿。”
　　“喂，牲口，你让笑笑姐害羞了。”任红袖吃惊道。
　　赵亮白了她一眼，纠正道：“我不叫牲口，而且那不是害羞，那叫傲娇。”
　　秦笑笑开了辆奥迪A4，低调出行，连保镖都没带，在赵亮看来，就算带上黑狼那只牲口也没多大用，这会儿估计正拉血，出手就是被放倒的货。
　　任红袖选了家繁华地段的中级餐厅，三个美女排成一列，吸引不少眼球，赵亮明显成了小跟班，直接被无视。
　　就算不吃午饭，跟着三个特色迥异秀色可餐的美女坐在一起大眼瞪小眼，也是会饿的。
　　美得不同，吃相也不同，秦笑笑细嚼慢咽，任红袖口齿麻利，东方怀柔举着小叉子在那戳戳戳，戳进了他的盘子里。
　　“怀柔，别玩了，快点吃，吃完我们去打台球。”任红袖指着餐厅对面的娱乐会所说道：“上次在那儿输了几球，这次得讨回来。”
　　东方怀柔看了眼吃得挺快动作却不粗俗的赵亮，两眼放光的问道：“神棍你会打台球不，会法术不，一杆就能进仨球的那种。”
　　赵亮吃饱，擦擦嘴，盯着东方怀柔笑得跟狐狸似的小脸，知道她不怀好意，摇摇头：“不会，不玩。”
　　对于没礼貌的美女，赵亮向来不客气，他是神，也有棍，但不是神棍。
　　“扫兴。”东方怀柔对着他比了比小叉子，对着他圈圈叉叉的意淫。
　　秦笑笑也吃完了，看了眼两个兴起的女孩，声音中多了分柔软：“下午公司还有事，我就不陪你们了，让赵亮和你们一起去玩吧。”
　　处理完公事，秦笑笑觉得有必要去趟灵归居士林淼那儿看看，特殊时期，有些事宁可信其有不可信其无，多层保险就多份安全。
　　“那好，我保护她们。”美人有请，赵亮当然答应，反正秦笑笑今天不会出什么事，好久没放松了，去玩玩也没关系。
　　而且，要是单独放这两个魔女出去祸害人间，他于心不忍，万一看上哪个帅哥牵回家，他就不是她们唯一的男人了。
　　东方怀柔瞪了他一眼，哼道：“你这人怎么这么偏心，我叫你去你不去，非得笑笑姐请你才行，为什么啊。”
　　赵亮看着撇过脸去的秦笑笑，憨厚笑道：“听老婆话的才是好男人。”
　　“……”三位美女无语，怎么有这么厚颜无耻的流氓，真会往自己脸上贴金，你要是好男人，天下就没禽兽了。
　　几乎是被两个魔女连踢带踹的进了枫林娱乐会所，赵亮喜欢被美女追，但她们从来没有得手过，一直到台球桌前，两个魔女目标转移，这才放过他。
　　赵亮打过台球，但没在这种人群密集的地方打过台球，闻着空气中弥漫的烟味，他很纳闷为什么这两个魔女自己家有台球桌偏偏跑这儿来凑热闹，在这种男女比例明显缺衡的地方，时刻都有斗争发生。
　　赵亮不得不感叹道：“闲着没事找刺激，她们真是重口味。”
　　“哟，这不是那天输球的两个美女嘛，怎么，输了不服气，还敢来挑战？”正说着，一个染着黄毛嘴里叼着根黄鹤楼，二十出头的小青年隔着三个桌大声喊道。
　　黄毛一喊，早就发现闯进来两个美女的其他牲口赶紧跟着叫好起哄，赵亮无奈的看了眼长腿巨兔组合，觉得她们纯粹是送羊入虎口。
　　“红袖，是那天讹了你一千块的臭流氓。”东方怀柔难得露出紧张的神色。
　　任红袖重重地点了点头，眼中露出复仇的火光，指着黄毛叫道：“嚷嚷什么，不就输给你一次，这回我是来找场子的。”
　　说着，任红袖把毛衣袖子往上一撸，露出如两截藕臂，看那架式是准备来真的。
　　“我精神上支持你。”赵亮在一旁打气，他正闲着无聊，有好戏看，为什么不看，而且美女野兽大战视觉上会很颠覆。
　　任红袖白了他一眼，提醒道：“不会打还瞎叫唤，洗白白给我站一边儿当拉拉队，别给我丢脸。”
　　赵亮哭笑不得，洗白白？你以为我跟你们来是来侍寝的，我是来围观的。
　　这么想着，赵亮朝后退了几步，倚着墙壁装不认识她们。
　　黄毛大步走了过来，把玩着手里的球杆，扫了眼东方怀柔的胸前，目泛淫光道：“这次要比就不比钱了，老子不缺那一千块钱，我们玩点别的怎么样。”
　　“好！”任红袖一心要报仇，立即答应。
　　赵亮两眼一眯，走上前把东方怀柔拽住自己怀里，双手搭在她胸前挡住黄毛的视线，对着黄毛笑道：“你们继续，也不要打扰我们。”
　　黄毛见名花有主，面带可惜的移开目光。
　　赵亮眼中杀意散去，手腕一痛，被咬了一口，东方怀柔正张牙舞爪的骂着：“臭流氓，你占我便宜。”
　　“那你是想让黄毛继续盯着你胸看？”赵亮放手，耸耸肩：“那当我多管闲事。”
　　东方怀柔在黄毛和他脸上来回看了几眼，把半个身子挪到他后面，犹豫一下，还是缩回头小声说道：“算了，我还是打酱油吧。”
　　被赵亮打扰的战斗仍在继续，黄毛看了眼穿着牛仔长裤的任红袖，猥琐笑道：“输球的要在这儿脱光了跳骑马舞，怎么样，小妞，你敢不敢跟我赌，不敢的话以后就别再说挑战我的话。”
　　“吼！”黄毛话一出，整个台球厅沸腾起来，美女脱光露着长腿露骑马舞，光想想就让人欲血喷涌。
　　赵亮眼睛又是一眯，看向脸色时白时红的任红袖，千万别上当啊。


第0006章 给我一杆捅爆他
　　虽说任红袖的长腿比秦笑笑的更具冲击力，但那也只能脱光给他看，暴露给这群牲口――没门！
　　“喂，神棍，你去帮我揍那个牲口，往死里揍，揍死他我帮你买棺材。”东方怀柔气得小脸通红，握着小粉拳背地里使阴招。
　　有便宜不占王八蛋，赵亮刚想动手，听到东方怀柔的话，嘿嘿笑道：“你亲我一口，我帮你收拾他。”
　　东方怀柔一缩头，没了动静，就在这时，任红袖大声说道：“好，我答应了。”
　　赵亮和东方怀柔都傻了眼，这妞接生的时候是不是头掉地上了，不然为什么这么明显的激将法都能轻易中招？
　　“红袖，你疯了。”东方怀柔翻了个白眼，恨铁不成钢，同时也恨自己怎么没及时制止，喜欢看好戏这毛病以后得改。
　　任红袖抽了抽嘴角，意味深长的看了眼赵亮，勉强扯出个笑脸：“没事，我们这儿有神棍，神棍，你不会让我输吧。”
　　看到任红袖带着怀疑的眼神，赵亮弯下腰对东方怀柔说道：“不亲的话她就扭着屁股跳舞了。”
　　东方怀柔恶狠狠地剜了他一眼，踮起脚在他脸上蜻蜓点水一下，拿手背抿了抿嘴唇，厉声道：“要是赢不了，你就脱光了陪她一起跳。”
　　“好。”赵亮很爽快的答应，一步上前将任红袖拎到自己身后，对着一脸困惑的黄毛咧嘴一乐：“早就听说你技术好，所以我想先来领教领教。”
　　“你算哪根葱，我没空。”黄毛想也不想拒绝，谁愿意看一个大男人扭屁股，浪费感情。
　　“连一个初学者的挑战都不敢接受，我看你是怕了吧。”东方怀柔发扬优势，点了把火。
　　赵亮赞许的朝她竖起大拇指，谁说胸大无脑，看小萝莉多厉害，激将法现学现卖，浑然天成。
　　看到他的手势，东方怀柔傲然一挺酥胸，满是得意。
　　被一个女的，尤其是美女激将，黄毛脸腾地一红，拍着桌子喊道：“比就比，不过输的人要朝赢的人磕三个响头叫三声爷爷。”
　　“好，就这么定。”赵亮没开口，旁边两个没事人似的美女当即答应。
　　赵亮一拍脑袋，有些后悔，这不是拿他当枪使吗，要是输了，估计这两个娘们会在他履行赌约的时候趁乱逃跑。
　　红颜祸水，看在东方怀柔亲了自己的面上，认栽。
　　看到黄毛胸有成竹的模样，赵亮双眼微眯，沾了点巧粉抹着杆头，轻声问道：“玩哪种，谁先来？”
　　和美女说话再饶舌也没关系，跟男人说话，赵亮当然是能精简就精简，他的时间是有限的，分给这个，那个就少了。
　　“没限制，打完桌上的球算一局。”黄毛顿了顿，得意一笑：“我让你一球，你打完我再上手。”
　　“装模作样，有本事你让他一百分。”任红袖戳穿黄毛的诡计：“他一杆不中你再来，等把分都拿下，他打什么。”
　　“那跟我有什么关系。”黄毛轻哼一声，把整张桌让给赵亮。
　　见任红袖气得直磨牙，赵亮对她笑笑，指着自己没被亲过的右脸：“你要是亲我一口，我一杆捅爆他。”
　　“真的？”任红袖惊喜的叫了声，然后小脸一黑，别过脸去：“鬼才亲你，输死你才好。”
　　“一杆打完你就亲我吧。”赵亮抿唇一笑，不再废话，身体朝前一趴，左手持杆对着白球的方向一推，“叭嗒”一声，两个红球同时入袋。
　　“双开？”任红袖竖起大拇指：“你运气太好了。”
　　“红球而已。”赵亮以前玩的是中式八球，现在北方都流行玩斯诺克，满桌子的球就红球分最少，偏偏还只能先打红球。
　　不过一炮双红，倒是个好兆头。
　　“初学的小子就敢跟黄哥拼，做死吧。”
　　“就是先进两个红球，下一个绝对进不去。”
　　台球厅里爆发出阵阵倒喝彩声，瞄了眼盛气凌人的黄毛，赵亮没说话，活动下咬伤的手腕，继续。
　　赵亮很喜欢球类运动，因为它能够让自己充满热血，尤其是在有美女拉拉队在旁边欢呼叫好，喊着你的名字脱光上衣时，那种激情会达到颠峰，甚至产生想射出来的冲动。
　　没有任何花招，赵亮的动作甚至都不专业，只是一直在推杆，然后“叭嗒叭嗒”的进球声此起彼伏，等到他将最后一个彩球送进洞里，整个台球厅鸦雀无声。
　　扫了眼目瞪口呆满脸不敢相信的两个魔女，赵亮学着泰謇锏挠癖Ρ攘烁黾舻妒郑骸拔矣了。”
　　“耶丝！”任红袖回过神来，上前一把抱住他，激动的在他脸上亲上两口：“神棍，从今天起，你就是我的偶像了，怎么可以这么帅，你知道你一杆球把整桌球都端了吗，你知道吗？”
　　“嗯，我知道。”赵亮顺嘴在她脸上亲了两口，得意道：“长得帅就得用来崇拜，尽情的崇拜我，亲我吧，抱我吧，爱我吧。”
　　“谁要爱你。”任红袖赶紧松开手抹了抹脸。
　　东方怀柔见两人互相占便宜，从鼻子里哼出一声：“你俩当着我的面就玩亲亲，不知道少儿不宜么。”
　　“你刚才不也亲了，要是觉得不爽，我就吃亏让你再亲一次，不过这次可以换这里。”赵亮指着自己的嘴嬉皮笑脸道。
　　“一对狗男女，打不过就找个人跑这来装B，有意思吗，鄙视你们。”黄毛说着转身要走。
　　赵亮一个闪身拦在黄毛身前，“啪”的一声，黄毛半边脸肿得老高。
　　“你忘了刚才的赌约了，磕头叫爷爷，不然会被断手的。”赵亮提醒道。
　　黄毛被打得眼冒金星，听到他的话，暴喝一声，扬起拳头就胡乱砸了起来：“我日你祖宗！”
　　这种毫无章法的攻击连赵亮的衣服都没碰到，就听“咔嚓”一声，赵亮左手抓着黄毛已经折了的手臂说道：“我说了，不履行赌约是要断手的。”
　　说着，想到什么，抓住另一只手，又“咔嚓”一声，另一条手臂也卸了，挂在肩膀上晃荡。
　　“啊！我草你妈！”黄毛疼得眦目欲裂，痛吼一声。


第0007章 再玩就要出人命了
　　“我不喜欢没礼貌的人，屡教不改，欠揍。”赵亮眼中闪过道寒光，抬腿朝着黄毛肚子踹了过去，就见黄毛直线射在了墙上，这次连哼都没哼一声，脑袋流血，昏死过去。
　　血腥味扑鼻而来，鲜血刺激着人们的视觉。
　　不知道谁大喊了一声“杀人了”，台球厅里聚集的牲口们撒丫子朝外跑。
　　为了防止两个美女被人流冲散，赵亮把她们扛在肩头，一边一个，也跟着跑了出去。
　　枫林前台接待没明白怎么回事，就听二楼传来轰隆隆的脚步声，等到发现客人们都一脸惊魂未定的夺门而出时，赶紧往楼上跑去。
　　知道黄毛命不该死，赵亮头也不回的出了枫林。
　　扛着两个美女在大街上狂奔，引来不少路人拍照，赵亮无奈，一扭头，抄小道跑。
　　“杀人凶手，你放下我，快放下我。”任红袖见他钻进巷子里，扬起拳头砸向他的后背，惊声尖叫：“你要带我们去哪？”
　　东方怀柔有模学样，只不过换成掐的：“臭流氓，快放我们下来。”
　　感觉自己托着两个大屁股确实手累，赵亮停下，将她们放了下来。
　　“神棍，我让你打他你也不能下手那么重啊，死了怎么办？”脚刚落地，东方怀柔就朝后蹦了蹦，两只巨兔一颠一颠的，晃得赵亮眼花。
　　“你以为我想啊。”赵亮指着自己发黑的脑门，一脸哭丧道：“跟你们在一起，会引祸上身的，你们看，灾星都被你们硬生生逼出来了。”
　　作为相师，赵亮很在乎面相变化，今天碰到的三个美女，她们最近个个都要犯煞星，摸了摸脑门上突然发挺的辅骨，白吃白喝等钱花是很好，但他还没胆大到拿自己小命开玩笑的地步。
　　美女很重要，小命更重要，还是回天桥摆地摊更保险。
　　“你这纯粹是借口。”任红袖心虚反驳道，这件事确实是她们挑起来的，赵亮不过被她们当枪使了回。
　　可那也不能一脚就把人射到墙上去啊，太狠了，万一脑子出来怎么办，多恶心。
　　她不怕麻烦，只要别犯她恶心就行。
　　“我决定不跟你们玩了，再玩真的要出人命了。”赵亮转身离开，朝她们挥挥手：“转告笑笑，我会救她的，至于你们，这几天洗白白躺在床上哪也别去，除了我谁也别见。”
　　两个美女面面相觑，直到看不见赵亮消失在巷口，东方怀柔才眨巴着眼问道：“神棍他这是什么意思？”
　　“他让咱们在家躲着别出门。”任红袖秀眉一拧，疑惑道：“看他说的不像假话，难道我们最近真要有血光之灾？”
　　东方怀柔被她说得心里害怕，打了个寒颤，怯怯的看了眼四周，小声提议道：“喂，要不我们请那只神棍回去给我们护法，我可不想死这么早。”
　　“我才不去请那个臭流氓，你没见他总盯着你的胸，还盯着我的腿看，刚才还摸了我们的屁股，请回去你被他糟蹋了怎么办？”任红袖被她说得也害怕起来，自己还是黄花大闺女，没做过爱，没结过婚，没生过娃，就这么挂了她死不瞑目。
　　正说着，东方怀柔一蹦一跳就往巷口跑去，她还没造出宇宙飞船没跟爱人一起飞上天呢，谁爱死谁死去。
　　“喂，家在那边，你个没义气的家伙。”被落单，任红袖赶紧追了上去。
　　被两个美女监视跟踪，要是发现不了，赵亮觉得自己的脑袋可以摘下来当球踢了。
　　天桥位于武宣区东部正阳门外，因明清皇帝祭天坛时必经之路而命名天桥。
　　解放前很多江湖艺人在天桥撂地摆摊，形成平民文化特色，至今也有不少佛道术士在那儿转悠，自称渡化有缘人。
　　正是下班高峰期，天桥广场人来人往，行人脚步匆匆，可有人还是能够达到百分百回头率。
　　“哇，那两个美女是谁，明星？”
　　“那个萝莉真卡哇依，高个美女也不错，就是胸小了点。”
　　东方怀柔拿任红袖的胳膊挡着胸前，瞪着周围的人，小声说道：“红袖，他们说你胸小。”
　　“嗯，我听见了。”任红袖低头看了眼自己胸脯二两，觉得虽然是B，但也不算小得可怜，都是因为跟身后这个大乳妹比较才显小的。
　　“那你为什么不去揍他们？”东方怀柔好奇道：“以前有人说你胸小，你不都把他们揍得连他们妈都不认识了吗。”
　　任红袖强忍的怒火差点燃起来，还是深深吸了口气，假笑道：“特殊情况特殊处理，乖，我们现在在跟踪神棍，要是我打人被他发现，让他跑了怎么办。”
　　“没事，我帮你去追他，他绝对跑不了。”东方怀柔自信道：“大不了我用美人计把他牵回家去，你放心去揍人。”
　　任红袖知道她是想吃独食，心里暗暗编排着：你个小蹦豆脸都没长开还去勾引男人，不就是知道神棍能力有限，不想保护三个，所以牵回去自己供着，没门，神棍是笑笑姐的，是大家的！
　　两个各怀鬼胎的女孩在后面边拌嘴边跟踪，赵亮拖着两个美女走了一个多小时也觉得累了，找了个凉椅正要坐下休息，有只手从背后悄无声息的朝他肩膀抓了过来。
　　“日，这么快就撞鬼了！”赵亮赶紧定了定神，打了个金刚撅印，快速念道：“五星镇彩，光照玄冥。千神万圣，护我真灵……秽物退尽！”
　　“哟，小子你佛家避邪咒念得挺顺，可惜对我这半截入土的老头子没用。”说话间，一个身着浅灰道袍，鹤发童颜，精神抖擞的老头从凉椅后跳了出来。
　　看到老头没被退散，赵亮拍了拍胸口，长长舒了口气，顾不得尊老爱幼，破口大骂：“臭老头，你不知道人吓人也会吓死人啊，嫌命长想找死是不！”
　　要不是他身上什么宝贝都没带，刚才驱鬼就会变成驱人，管你是人是鬼一剑下去都得进棺材。
　　“嘿嘿，臭小子，我是看在你我有缘的面上才找你的，我每周都在这儿溜Q一下午，转了十来年，见到的都是泛泛之辈，就看你根骨奇佳，怎么样，拜我为师，我保你以后鬼见着你绕道走。”老头抚须笑呵呵的说着，颇有出尘仙人的装B相。
　　赵亮甩都没甩这号老道，一挥手：“最近烦着呢，没空。”
　　血光之灾都不知道要怎么挨过去，弄得他神经兮兮的，草木皆兵，是人是鬼差点都傻傻分不清楚，哪有心情拜师，再说要拜也不能拜道士，家里那尊佛知道会掐死他的。
　　“呃……”老头吃瘪，活了百岁高龄，求他指点迷津求拜师的人没有一万也有九千九，富家官宦子弟更是排着队往家里塞黑卡和美女，都被他因为天资不佳扔出门去。
　　结果心血来潮第一次想要收徒弟就遭人拒绝，再有平常心也会气得眉毛倒竖。
　　“你真不拜我为师？”心里生气，老头还是耐着性子继续说道：“我可不是骗子，你辅骨生灰，命犯桃花，近日必有血光之灾，拜我为师才能帮你破灾，你不想留着小命泡妞？”
　　这老道有两下子，赵亮剑眉一挑看向老头那张保养得宜，乍一看上去像精壮中年人的老脸，看着看着，嘿嘿笑了。


第0008章 不会打架的道士不是好道士
　　被赵亮盯着看时老头就觉得从脚底升起股凉气，等听到他的笑声时，心里直发毛，赶紧默念净身神咒，心里困惑不已：真邪门，这小子刚刚还阳刚正气充沛，这会儿怎么就透着股子邪气。
　　“老头，我看你天庭饱满，地阔方圆，是大富大贵有福之人，可惜……”赵亮顿了顿。
　　听着赵亮前面的话，老头正乐滋滋的心道这小子有当神棍的根基时，可惜两个字像一记重锤敲在他心里。
　　虽说看不出面前这小子像精通什么奇门异术的神棍样，但像这种有慧根的人说的话都不能小觑，忍不住好奇道：“可惜什么？”
　　赵亮嘿嘿一笑，看了眼朝自己走来的四个身穿黑色黑服，戴着墨镜的男人笑声道：“可惜你今天命犯天煞，飞来横祸是挡也挡不住。”
　　说着，赵亮赶紧站起来，也不解释转身就跑。
　　老头见他撒丫子就跑，先是一怔，然后哈哈大笑：“你这臭小子，你说得那么玄，我还以为你懂呢，我今天出门前特意看了看面相，宜外出宜收徒的好运势，往哪去撞横祸，你以为我是你……”
　　老头话没说完，感觉后背有人，猛地转过脸去，当看到四个身高马大的黑衣男人满脸杀意站在面前时，后面的话咽了回去。
　　“你和刚才的那个年轻人认识？”一个黑衣男人冷冷问道，袖子里的匕首若隐若现。
　　老头有口难言，不认识？刚才还互相叫骂来着，要是这么回答，他们不信，脖子一凉就挂了。
　　认识？估计每个人都会赏他一刀，脖子得凉好几回。
　　“我和那小子……”老头沉吟一声，忽地眼露精光，指着他们背后：“快偷袭！”
　　四人果然中招，飞快转过身去，趁着这个空档，老头一个箭步窜了出去。
　　“追！”黑衣男人很后悔自己为什么要废话，看两人用得阴损招术，绝对是一脉相承，说不定是父子，抓一个杀一个，抓一对杀一双，一定要替被高跟鞋砸成植物人的同门师弟们报仇。
　　赵亮本以为老头仙风道骨相面有术，又活了七老八十，手上怎么也得有点功夫，绊住那四个杀手绝对没问题，所以抄了条人生的僻静小道，铆足劲儿准备开溜，可回头一看，脸黑了。
　　老头脚踩武当轻功绝学梯云纵步法跟了上来，边跑边喊：“我说臭小子你跑慢点，那些人找你呢。”
　　“我跟他们不熟，你打发了他们不就得了。”赵亮加了把劲儿，准备先甩掉老头，再甩掉追着老头的四个黑衣人。
　　至于老头怎样，跟他没关系，活这么大早该翘腿了，留着也不过是浪费农民粮食的神棍，还祸害女人。
　　老头使出吃奶的劲儿，终于跟赵亮比肩一起，气息微喘：“我没打过人，怎么帮你打发他们。”
　　“靠，你活这么大居然没打过人！”赵亮见老头不像说假，郁闷了，破口骂道：“不会打架的道士不是好道士，连架都不会打还想收我为徒，你单纯就一神棍啊，说大话不怕闪着舌头。”
　　老头老脸一红，跑不动了，一把拽住赵亮的胳膊：“事是你惹的，你别拿我当垫脚石，他们真的会杀人的。”
　　“没事，他们杀了不少人，早就放不下屠刀了，多你一条命不多。”赵亮不费力气的掰开老头的爪子，最讨厌跟男人拉拉扯扯。
　　悲天悯人？他只救美女，老头靠边站，而且这老头命不该绝，就凭那张神棍的嘴和开溜的腿，撑死断两只手。
　　“你个小兔崽子，就没点良心？不积点阴德？那好，我不跑了，死了变成厉鬼找你索命。”
　　老头说着，果然光棍似的杵在那儿，手朝天画着圈圈，眼见四个黑衣人手往袖口伸去是要拔刀，而选的这条偏僻小道没有路人，赵亮也停了下来。
　　“你怎么不跑了。”老头笑得跟只狐狸似的。
　　赵亮狠狠地瞪了眼老头，这老头会不会打架他不知道，破灾祛病绝对拿手，道术都有黑白善恶之分，说不定老头这会儿正琢磨着下什么咒法。
　　换作平时，对于这种威胁他也不在意，可这几天是特殊时期，天灾横祸加煞星会出血，不防不行。
　　“十万一个人，”赵亮指了指四个黑衣人，“四个是四十万，破财免灾。”
　　“臭小子你坑我，坐地起价也不能这么黑啊。”能用有限的东西避免无限的消耗，老头还是很满意这桩生意。
　　相较于利用咒术诅咒人浪费精气神，四十万对他来讲不算什么，隔天去忽悠一个大亨就能讨回来，可要是让这臭小子说一不二，他不乐意。
　　“三十万，少一毛钱我可不知道他们会不会把你那张脸割花了。”主动权在赵亮手上，坐地起价算个毛，没要一百万一是因为他尊敬老人，二是这些杀手不值那么多钱。
　　老头脑袋一晃，躲过投掷的匕首，没时间跟他杀价，焦急喊道：“成交！”
　　交字刚喊出口，赵亮折步返回，矫健的身体窜上前去，伸手接住那把疾飞的匕首，像只矫健的豹子掠过老头身旁，带起一阵劲风。
　　“找死。”四个黑衣杀手见赵亮返身回来，呈田字形一起迎了上去。
　　赵亮没跟他们多废话，动手前喊几嗓子再出手有个屁用，跟女人打架用嘴，跟男人打架用腿。
　　见前面两个杀手左右包夹距身体一米远，时机刚好，赵亮左手一挥将匕首甩向左边的杀手，右边杀手见状赶紧掏出匕首贴身上前。
　　“上钩。”赵亮身体朝右一倾，左脚点地一个旋身，右腿直接朝着试图进攻的杀手裆下狠狠地踢去。
　　没人看得清赵亮是怎么在短时间内完成一系列动作的，只听到一声惨叫，被踢中的杀手捂着下面，口吐白沫昏死过去。
　　另外三个杀手见状，神色愤怒的呈品字形挥动着手中的匕首一起攻向赵亮。
　　一寸短一寸险，六只手六把匕首，招式逼人，在三人的配合下将赵亮的退路封得死死的，时不时的三人还会使招小擒拿偷袭，弄得赵亮躲过这个躲那个还得提防偷袭，看上去十分狼狈。
　　一旁的老头见势松了口气，他不会打架不代表他没看到别人打架，一屁股坐到地上，看着赵亮玩得高兴，不满地吼了一声：“再打下去天就黑了，银行要关门了。”
　　除了陪老头子练手，赵亮还是第一次碰到会武功的人，而且他们的打法跟青城派的武功路数相似，都很擅长贴身短打，擒拿封逼，寸劲、短劲、长劲混发，线路多变，是练手的好人选。
　　正打得兴起，听到老头的话，为防有人跑掉赖帐，防御匕首进攻的双臂收回，双掌握拳，低腿扫地一圈，将三人逼退半步时，劲拳如疾风朝着三人心口刮去。


第0009章 小子，快放开我重孙女
　　三个杀手朝后退了一步的时候，误以为赵亮是借此逃跑，刚稳住身形就要冲上去时，一股猛重的掌风扑面而来，没给他们闪躲的机会，直击胸口。
　　“纾　
　　“噗！”三个杀手同时喷出一口血雾，一脸不甘心的缓缓倒下，想不明白为什么对手只用了两只手就能同时击中他们三人。
　　“搞定收工。”赵亮十分轻松的拍拍手，看了眼早前倒下的杀手，朝他胸口拍了一掌，白沫和着鲜血又一次涌了出来。
　　“你把他们杀了？”直到确认没有任何危险，老头这才凑上前来，走到赵亮跟前，满脸惊讶的问道：“你刚才用的是大金刚拳，好像还用了气功？”
　　赵亮瞥了眼四个出气多进气少的杀手，没理会老头的问题，摆摆手道：“虽然我很想渡他们成佛，但上天有好生之德，好死不如赖活着，我把他们筋脉震断了，以后就算想杀人也没力气拿刀了。”
　　“那就好。”老头闻言松了口气，抹了把汗。
　　赵亮暗暗鄙视这个胆小又好心的老头，刚才这三个杀手在最后动手时有一刻迟疑，想必是和老头画圈圈有关系。
　　记得道家中有一种劝人向善咒术，中咒者连杀只鸡都会三天三夜睡不着觉，就是对施咒者有害，施一者减寿一年，这四个就是四年，老头确实算个积德向善的好老道。
　　“四个人给你解决了，三十万拿来。”好人归好人，赵亮也没忘记与人消灾必定要拿人钱财的规矩。
　　老头白了他一眼，朝怀里摸去，愤愤不平道：“你又没把他们杀了，凭什么管我要钱。”
　　“我不介意再补一掌。”煮熟的鸭子赵亮是不会让它飞了的，说着，抬起手臂就要动手。
　　“住手！”一声娇喝从不远处传来。
　　赵亮被清脆动听的娇喝喊得一怔，寻声望去，一袭浅红色道袍，盘着发髻，行走时蛇腰轻摆，如弱柳扶风的女道士扬起粉拳朝他飞扑过来。
　　“又来一个道士。”赵亮眼神一眯，尽管这个女道士长得玉面粉腮，杏眼琼鼻，顾盼间美目盈盈，是个美貌无比的小妞，可女人越是美丽越危险，他不敢大意，下盘一稳，摆出防御的动作。
　　“等……”老头话没来得及说，女道士拳头已经砸向了赵亮。
　　“咦，力气怎么这么小？”赵亮见拳头没有想象里的那么厉害，只是花架子，头一偏躲过攻击，伸手抓住女道士没缩回去的小手，捏住她的命脉，控制住她的行动。
　　“你这个坏人，我跟你拼了！”女道士感觉体力气息乱窜，知道是眼前的人作怪，想到她还要保护老爷爷，银牙一咬，另一只手化成爪朝坏人脸上抓去。
　　赵亮当然不会让她抓到，又用了一只手控制住她的行动，见女道士不屈不挠还想用腿，生怕她被自己摁住的命脉受不住她这么折腾，两手松开，干脆一把将她抱在怀里，两腿夹住她的双腿，让她动弹不得。
　　来燕京一天里被亲过很多次，拥美人入怀还是头一遭，柔弱无骨的小腰揽在手里让他不由自主轻轻挤了挤，享受着那细腻滑润的触感。
　　被他碰到，女道士身体筛糠似的一阵轻颤，小脸也逼出抹红潮，显然是第一次让人轻薄。
　　“小子，快放开我重孙女！”还没动嘴，老头就怒气冲冲的喊了声。
　　“你重孙女？”听到这话，赵亮瞪直眼睛，看了看保养得宜的老头，再看看怀里水灵灵的小妞，眉眼间确实有一分像，确实是这老头的后代。
　　“看出来还不松手，钱还要不要。”老头拿他没辄，打也打不过，骂也骂不得，拿钱引诱。
　　听到老头的话，赵亮又挤了挤，这才松开手，不满的对着老头说道：“你早说是你重孙女，我就不动手了，要是我一狠心以为她是杀手，她就得见阎王去了。”
　　女道士被放开，正要报刚才被人挤了又挤的仇，听到赵亮的话，黛眉一挑，这才发现四个倒在血泊里的黑衣男人，樱桃小嘴张成O型：“他们是杀手？要杀我爷爷？”
　　自从记事起，她每逢周末就见老爷爷在镜子前梳妆打扮，每次都要盯着看上半小时才会出门，对于燕京有名的算命先生来说，看准了周末宜外出还碰到杀手，这几率无异于火星撞地球。
　　今天她是见人回家晚了以为又在外面给美女看手相，这才赶紧出来找人，没想到还真撞到了。
　　赵亮接过老头手里的支票，扫了眼想让人一亲芳泽的小嘴，笑声道：“对，我救了你老爷爷一命，所以刚才那个误会就等于扯平了，还有，我叫赵亮，记住我名字。”
　　看到漂亮的女人不管怎样都要先自我介绍，这是他的家规。
　　“放屁，依婉你别信他的鬼话，这些杀手是他招惹来的，顺便就让我受了灾。”
　　老头戳穿赵亮的谎言，轻哼一声：“占了便宜哪能白占，你要是今天不答应拜我为师，我就把这四个杀手送给公安部，再定你个故意伤人罪，你把他们筋脉震断，怎么也得把牢底坐穿才能出来，好好考虑考虑。”
　　“什么，你把他们筋脉震断，那不是废了他们武功吗？”女道士再次惊呼出声，这次脸上表情有些怪异。
　　“是啊，让他们放下奢刀立地成佛不好吗，我可不是个残忍的人。”赵亮双掌合一，悲天悯人道，跟几分钟前下狠手时那煞神噬血的表情一个天上一个地下。
　　女道士眼里冒起晶亮的光芒，顾不得老头在场，一把搂住赵亮，激动的两手吊着赵亮的肩膀直跺脚：“大侠啊，救世主啊，师父啊，我终于找到您了，求包养啊！”
　　赵亮挪了挪被踩中的双脚，有些迷惑的看着老头，满脸可惜的安慰他：“我刚才就觉得你重孙女有问题，没想到出在脑袋上，节哀，就算是个疯子，这也绝对是个美丽动人的疯子，看她的面相，说不定会找到个重情义的好郎君。”
　　“你才是疯子。”女道士抬起头狠狠瞪着赵亮，忽然发觉语气和表情都不对，赶紧换上笑脸，笑嘻嘻的解释道：“我老爷爷说过，能当我师傅的一定要有能震得住我的霸气。”
　　“噢？”赵亮不明白她的意思，看向老头，一向多嘴多舌的老头却突然沉默了，不知道在想什么。
　　日，这个死老头，刚才还说不能白占便宜，这会儿就放任重孙女在他身上又搂又摸，做人怎么可以这么无耻。
　　赵亮正要摸回去，就见女道士向后退了一步，单膝盖地，抬起头一本正经的说道：“师父在上，请受徒儿一拜！”


第0010章 灵归居士的心尖宝贝
　　看在女道士心诚长得水灵的面上，赵亮一时口快险些答应，可一想到多嘴多舌的老头这会儿没说话，心里犯起嘀咕：事出反常必有妖。
　　“美女，我没打算收过徒弟，你还是起来吧。”赵亮不由分说的上前扶起她，摊开她的手掌看了看，当看到情感线粗重却在中间断开，再看面相右眼眉角有颗不明显的痣时，差点被老头气得抓狂。
　　“你个死老头，自己重孙女什么命你不知道啊，还由得她胡来乱拜师，你这神棍当得忒不合格了。”赵亮怒了。
　　“不就是命犯天罡孤星，命硬得吓人，单独跟我在一起，命比我不好的就会被夺走好运，命硬的会五行相生大吉大利嘛，我早知道了，师父你不用藏着说。”女道士嘻嘻笑道，神色从容，显然是早就知道并接受了这件事。
　　“你是觉得我比你命还硬吗？”赵亮要哭了，瞪着老头骂道：“臭老头，她命这么好没病没灾长寿相，你还让她拜师学艺，这不是故意让她一辈子孤独终老，这是你亲生的不。”
　　“废话，不是我亲生的我早送去山里了，她可是我的心头宝，她拜过十五个自以为是的师傅想沾她的光，结果都被克死，一个巴掌拍不响，她想怎样就怎样，我管不着了，烦着呢。”老头说着，一甩袖，怒气冲冲的走了。
　　“师父，你别怪老爷爷，他是无能为力。”女道士见老头走远，脸上没了笑容，低声道：“就算我不拜师求艺，命格在那摆着，最终还是孤独一人，所以倒还不如满世界撞撞哪个人比我命硬凑成一对。”
　　“也是，要想找命硬的人，在道家术士里面最好找，因为他们不论是后天修炼还是先天灵根，都比普通人要强。”见女道士情绪有些低落，赵亮安慰她：“别担心，总有一天会找到的。”
　　命犯天罡孤星最重要的就是得找个命硬的丈夫压一下，所以只要他乐意，当然不用担心寂莫空虚冷的问题。
　　“真的？”女道士见他认真，不像是在说假话，忍不住问道：“那我去哪找呢？”
　　“噢，对了，我还有朋友在广场上，我得去找她们。”赵亮见势不好，赶紧开溜，同时暗恨自己嘴怎么这么贱，到哪去找，远在天边近在眼前，他不就是？
　　要这女道士是别人家的孙女，赵亮直接推倒，想都不想，送上门的谁不要？可那老头绝对不干，说不定会跟他拼命，想想现在还是算了，有机会再沟通交流，碰到他，有缘必定有份。
　　天黑下来，赵亮怕那两个犯煞的小妞再惹上什么事，急着找人，找了一整圈谁也没发现，只能掐指算了算，知道她们没事，这才放下心来。
　　看来为保美女一生平安，以后闲着没事就要多亲几下增进点沟通交流，有心灵感应测算起来才事半功倍。
　　“臭小子，晚上去我家坐坐怎么样？”看到赵亮掐指神算的本事比自己差不到哪去，老头眼前又是一亮，不过这次没提收徒的事。
　　“去你家？”赵亮看了眼老头身后的女道士，想到反正这两天她们不会出事，点点头：“正好没人收留，我就去你家蹭饭。”
　　听到他的话，老头气得胡子直翘，几分钟就能挣到三十万还怕没饭吃没地住，这小子纯粹装B，就凭这一身好手艺，忽悠到哪个富婆傍上去就不缺吃喝。
　　“对了，还没问你叫什么名字。”赵亮深深看了眼老头，嘿嘿一笑：“你命里缺水还活得这么滋润，小名一个淼字吧，至于姓我就不猜了，是个好姓。”
　　老头双眼又是一阵放光，抚须大笑道：“多年打雁终叫雁啄了眼睛，我竟然没看出你是同行里的高才，林确实是好姓，有生气，我叫林淼，道号灵归居士，小子，你这等神算，我怎么没听到你的大名。”
　　“我是最近偶然通灵，所以才出来混，以后你还要多照顾照顾我。”赵亮打了个哈哈，没告诉他其实在燕京也有常年请他测命看风水的常户，财不露白，不低调点招横祸。
　　林淼白了眼赵亮，这小子搞什么神秘，装什么单纯，那掐指神算的模样超然脱俗，不是掐过十来年的哪有那风范，就装吧你。
　　……
　　像灵归居士这种道士选住址都会选天地灵气充沛的地方，所以当打了车直奔香山时，赵亮也就不惊奇了。
　　要是林淼真的住在天桥附近的别墅区里，他反倒会以为这老头是故意装低调。
　　车到了一座四合院前停了下来，林淼和林依婉先下了车打开门，看到赵亮好奇的神色，林依婉解释道：“昨天保姆回老家扫墓了，所以现在就我们爷俩。”
　　“人少点没关系，我只是在想，这四合院风水一般般，怎么会聚集许多浩然正气护院辟邪，看来老头你供着宝贝呐。”想到宝贝，赵亮眼睛放光，要是能够有个宝贝挪回三个小妞的别墅坐镇，危险就少了几分。
　　林淼推门的手一颤，猛地回过头来瞪着他，恶狠狠地教训道：“我都不打你的主意了，你不能打我宝贝的主意，想拿它走更是妄想。”
　　见老头发飙，赵亮讪讪一笑，摆手道：“我不是那种人，更何况你这宝贝似乎遭到了破坏，漏了灵气，要是不介意的话，一百万我帮你补上。”
　　“师父，罗盘可以补吗？那东西是我同学上个月来玩时不小心弄坏的，老爷爷为这件事都气得不去给她父亲看病了，你要是能补上，一百万……我没有，不过我同学家也有这种东西。”林依婉一听赵亮有这能力，喜形于色道。
　　“原来是罗盘，老头，这次你不想让我补也不行了，你拿那罗盘抵消你这心尖宝贝的强大气场，现如今八个方向破了一角，不补上小心你还要遭遇飞来横祸。”赵亮提醒道。
　　林淼撇了眼自信满满的赵亮，哼道：“你说得轻巧，那可是紫檀罗盘，是开过光了，我供了八十年，缺了的角就算拼凑起来也没有人能整个罗盘缺衡的气场调整平稳，你要是有那本事，别说一百万，提什么条件我都答应。”
　　就因为这个罗盘的事，林淼生了半个月的气，而且也没理会那家公安局副厅长病得半死不活的样，后来找不少人帮忙，但都说只能按原来模样挑上等紫檀重造一个，但重新打造的哪还有那么大的气场，根本镇不住天罡孤星。
　　“这可是你说的。”赵亮神秘一笑，继续道：“一百万我不要了，我只要你把它借我三天……不，十天。”
　　想到别墅里另外犯天煞的两个小妞，赵亮改口道。


第0011章 修补紫檀罗盘
　　林淼想了想，答应了他的要求，只要能修复好罗盘，与家宅气场失调相比，借赵亮十天根本不成问题。
　　听到林淼答应，林依婉冲着赵亮侧眉一笑，一脸崇拜道：“师父你不仅会打架还会修罗盘，那你会不会做饭，保姆不在，我想尝尝你的手艺。”
　　“呃，还是你做吧，我喜欢吃美女的饭，又香又软。”赵亮露出一口小白牙。
　　林依婉见他夸奖自己，小脸一红，立即点点头，飞似的奔向厨房：“我一定会做顿大餐。”
　　“我这宝贝重孙女中邪了，平时除了练武修道都懒得动弹。”林淼叹了口气，朝正厅方向走去。
　　赵亮未置可否的一挑眉毛，不以为意：要真是中邪，别说做饭，就算把她当成饭亲自呈上来也得甘之如饴，老头，你太天真了。
　　四合院三进三出，绿化很讲究，每层院里都有花草树木、荷花池、金鱼缸盆栽等怡情怡景的物件，按照风水方位摆放恰当，赵亮走在其中，有种回归乡园的错觉。
　　进了正厅入座，林淼顾不得端茶递水，直接将他拉到正中间的高台上，上面摆放着一只一尺半长锅盖大的紫檀罗盘，刚进门时赵亮就感受到了它的存在，并且发现是丑时方向缺了半指大的一角。
　　“缺的那一角呢？”赵亮小心翼翼的将罗盘托起来，校量了一下，发现灵气都从东北死门慢慢渗漏出去，要是一直供着再不修补，过不了多久这个宅子就会成为死宅。
　　“我去拿。”林淼见赵亮脸色变得前所未有的认真，赶紧抬步进屋去拿，不一会儿就捧着那块缺角回来了，惋惜道：“掉了点木屑，所以就算拼上估计也没用了。”
　　“没事，我把整个罗盘都均匀一下。”赵亮说着，也不管林淼听没听明白，将罗盘放下，把缺角放到它本该的在位置，手指轻轻朝罗盘里面推去。
　　林淼眼睛眨也不眨地盯着赵亮的手，就觉得那块缺角像是被他推着要融入罗盘里面一样，不等看清楚，整个罗盘被一层与它本身颜色一致的紫色气雾，慢慢从赵亮手中升了起来，赵亮赶紧双手虚托着磁针指向的南北方向，继续向内推进。
　　就听“嗡”的一声，罗盘轰鸣，“啪”的落在了赵亮手里，紫色气雾也尽数散去。
　　“修好了，只不过借了它储存的灵气，所以得恢复两天，正好你把它借我几天，不然放在你家压阳罡正气，恐怕会再次崩坏。”赵亮状似轻松的说着，抬起手背抹了把汗。
　　“你用的是什么法术？”林淼老眼圆睁，不敢相信刚才看到的是真的。
　　“法术？那不过是幻像而已，就像鬼啊怪啊之类的残影，我的方法只是拿气功引起元素的破裂重合，它们就粘上了。”赵亮说着，顺手就把罗盘从高台供位上拿了下来放到桌子上。
　　林淼听到他的话皱起眉头，鬼怪之类的只是精神物质，就算偶尔具象化也摸不着，刚才他明明感觉那到紫色气雾钻进了赵亮手指又逼了出来，那绝对不能说是幻象。难道真是气功的原因？
　　“算了，你不想说我也不问。”林淼叹了口气，干这行的都藏私，他理解赵亮的行为。
　　赵亮无奈笑笑，不是他不想说，而是他也说不清，他天生就有能够修复除了灵魂之外的任何东西，只要帮着那些物质转换重组就行，就算是道士这些经常跟神鬼打交道的人听到他的解释，估计也只以为是扯淡，所以还不如不说。
　　林淼不再说话，赵亮也静下心来思考着晚上回去要把罗盘摆在哪个位置，还得合理的解释给那三个小妞别把它当球踢了。
　　就在两人各自静坐了半小时之后，一股饭焦味扑鼻而来，看到林依婉端着木盘走了进来，赵亮眉头一皱，这里面的饭菜颜色……不太好看啊。
　　再看了眼同样眉头紧锁的林淼，赵亮无语：感情这老头知道林依婉做饭不给力，那刚才为什么不叫外卖。
　　“师父，老爷爷，我煮了小米粥，做了三个小菜，你们要不要喝一杯？我去拿酒来。”林依婉说着，将木盘放在桌上，十根贴着创可贴的玉指全部暴露出来。
　　赵亮有些感动，看着那些烧焦的饭菜也有了食欲，赶紧将一旁的八仙桌搬了过来，又给两人搬了椅子，招呼两人吃饭：“依婉，别忙活了，先吃饭吧。”
　　“嗯，谢谢师父。”林依婉坐下，托着香腮看着赵亮布碗筷，笑嘻嘻道：“这还是我第一次下厨呢，师父你别客气，吃完了我再去做。”
　　赵亮动作一僵，点了点头，跟林淼打了个招呼，盛了一碗饭，埋头就吃。
　　林淼好奇地扫了眼故意笑得一脸菊花般灿烂的赵亮，忽然觉得这臭小子也没那么讨人厌，还知道给别人面子。
　　说实话，这是赵亮有生以来吃的最难吃的一顿饭，可里面包含着林依婉的情义，想到十根裹着贴布的青葱玉指，吃得很带劲，一碗又一碗，足足吃了五大碗，这才拍着肚皮叫了声：“吃得真饱。”
　　“那就好，我还以为师父不喜欢呢，盐放得有点多了。”林依婉小声嘀咕道。
　　“哪有的事，我喜欢重口味的，是吧，老头子。”赵亮笑呵呵的朝着往嘴里强塞第五碗饭的林淼望去。
　　林淼艰难地点了点头，对着林依婉说道：“吃饱了你们先去玩吧，桌子我来收拾。”
　　“那我就先告辞了，十天后还你紫檀罗盘。”赵亮轻轻拍了拍罗盘，朝林依婉使了个眼色，两人走出门去。
　　林淼直到听到大门关上的声音，这才放下筷子，使着梯云纵步法朝厕所狂奔而去。
　　赵亮一想到老头强忍着没跑厕所的憋屈样就想笑，还没乐出声，林依婉一把拽住他的胳膊，软声细语的请求道：“师父，看在我帮你做晚饭的面上，你帮我个忙好吗？”
　　“帮什么忙，算姻缘？”赵亮看了眼眉清目秀的林依婉，不像是红鸾星动的模样，倒是那小胸脯蹭着他手臂，快把他蹭得心动了。这妞是水做的吗，怎么可以这么软？
　　“师父，你刚才听我提到过的，紫檀罗盘被我同学摔坏了，因为这件事老爷爷不肯帮她去看她父亲的病，她因为这件事一直在伤心，而且他父亲请了许多医生，到现在病情也没见好，说是撞鬼了。”
　　林依婉嘟起樱桃小嘴，摇晃着他的胳膊：“师父，你就帮帮她嘛。”
　　“生死由命，富贵在天，再说现在哪有那么多鬼可撞，它们躲你都来不及。”赵亮直接拒绝，没好处的事他才不干，有那个时间不如回别墅跟三个美女扯淡聊天，当然，在这儿陪着她摸摸抓抓，促进下胸部发展也行。
　　“可是她是我的朋友啊，我就这么一个朋友。”林依婉要哭了，美目含泪：“她很喜欢收藏像宝剑啊罗盘啊镇宅神龟之类的东西，可就因为她父亲的事，她都不敢再动自己喜欢的东西了。”


第0012章 这儿藏着什么宝贝
　　赵亮不怕美女冲他闹，就怕美女对他哭，见林依婉不依不挠的眼泪往下掉，无奈叹了口气，拍了拍她的头答应道：“乖，别哭了，我和你去转一圈。”
　　“真的？”林依婉破涕为笑。
　　“嗯。”赵亮重重地点了点头，一本正经道：“你可以怀疑我的话，但不能怀疑我人品。”
　　“哇，师父你真好，你太好了。”林依婉一把将他抱住，两只手吊着他的肩膀像只树袋熊蹭来蹭去。
　　赵亮觉得要是就这么吊着个美女去拜访那个副厅长也不错，副厅长――应该出得起几十万。
　　林依婉好朋友董洁的家住在西城区真武家园，当打了车到楼下时，天已经完全黑透了，刚到小区门口，一个身材丰满，细眉大眼，身穿浅灰色毛线长裙，四十出头的美妇人朝着他们招了招手走过来。
　　看到美女人明丽的面容在灯光下就能发现蒙了层黑灰之气，赵亮眉毛一挑，碰到厉害东西了。
　　“这是董洁的妈妈于丽于姨，”林依婉对赵亮说完，对于丽说道：“这是我的师父赵亮。”
　　于丽打量着赵亮，看到他这么年轻，穿着打扮也很随便，忍不住问道：“赵师傅多大了？”
　　“93年的，刚满20周。”赵亮看到于丽吃惊的神色，微然一笑：“这一行不论年纪大小只要通灵性有慧根，就算是个小孩你教给他几句咒语他都能驱邪除魔。”
　　“师父说得对，现在很多怀孕的去请人测算是男是女，倒不如一些有灵性的孩子说的准确，我就曾经碰到过好多这样的小孩，比那些老头强多了。”林依婉生怕因为怀疑赵亮让他不高兴，赶紧随合着。
　　于丽见林依婉这么信任赵亮，也觉得再纠结这个问题不合适，领了两人上了楼。
　　刚从电梯出来，不用于丽领路，赵亮径直走向301。
　　在门前立了两秒钟，脸色一沉：“昨天来的那个风水先生真是成事不足败事有余，以为随便搬尊观音像就能镇得住那东西，可是只会让它会越闹越凶。”
　　“你怎么知道的？”于丽惊讶得合不拢嘴：“我昨天特意去八大胡同请来个风水先生来看看是不是宅子有什么问题，他说是宅子气场失调，要我在正对门的壁橱放尊经大师开光的观音像就行。可自从放了之后，我老公就上吐下泄进了医院，刚刚才出院回家。”
　　“于夫人你这是病急乱投医，开光的观音像哪能说请来就请来，你花了十万块不过买了个地摊货，不过那风水先生倒没说错，这宅子确实气场失调。”赵亮笑笑：“要真是鬼怪就算不开光也能管用，可惜这东西你拿观音像是镇不住它的，那风水先生把这点看错了。”
　　“那大师，这究竟是怎么回事，我老公为什么会没得什么大病却一直昏昏噩噩的好不起来，他这一病，不仅我们全家，整个公安局都因为缺了他乱了套了，他好不容易经营到快要升职的时候……”
　　于丽说着说着，声音哽咽，遇到这种事情她心都快操碎了，请了不少十个风水先生还有道士来做法，一个也不中用。
　　偏偏燕京这一行里最有名的灵归居士还请不来，急得她快疯了，这时碰到赵亮，就像是最抓住了最后一根救命稻草。
　　“于夫人别着急，我先进去再仔细测量测量，你丈夫一定会没事的。”赵亮说着，朝林依婉使了个眼色。
　　林依婉赶紧安慰了几句，又信誓旦旦的保证“师父出手一个顶俩”，于丽这才平静下心情，将两人请了进去。
　　“你们两个随便坐，我去叫存义出来，他还在工作。”于丽说着，朝着右手边的卧室喊道：“小洁，换好衣服，依婉来了，快出来倒茶。”
　　“倒茶就不用了，还是先把董厅长请出来吧。”赵亮说着，将从林淼那借来的紫檀罗盘摆放好，勘测着气场变化判断到底是什么东西在作祟，低着头顺着指针剧烈晃动的区域走去，一不留神就撞到了柔软的身体。
　　“呀。”被撞到胸口的董洁惊得朝后跳了一步，一脸警惕的盯着眼前的陌生男人。
　　赵亮也是一惊，看着罗盘指针毫无规律的摆动，也顾不得道歉，咧嘴骂道：“日，撞到厉害的东西了，连林老头的罗盘都被它影响了，这儿藏着什么宝贝。”
　　“什么什么，师父你发现什么了。”听到赵亮的话，林依婉眼中燃起兴奋的光芒，自家老爷子看风水用罗盘从来不告诉她到底是什么回事，这次有现场观察的机会，她当然不会放过。
　　“发现了一个难缠的东西，还有一个小美女。”确定好目标，赵亮抬起头，朝着小脸紧绷的董洁招了招手：“美女你好，我叫赵亮，刚才对不住了，没想到你会突然开门。”
　　“我叫董洁，你叫我名字就好，我可不是什么美女。”董洁见他诚恳的道歉，也没打算怪他，看了眼林依婉，羞道：“依婉才是美女。”
　　“小妮子，师父夸你几句你还不乐意了，你不是美女谁是美女。”林依婉嘴上这么说着，却是一步上前跟董洁比肩堵在了门口：“师父，我们的小洁美女是不是很美？”
　　“嗯，都很美，你俩站一块跟一对姐妹花一样，依婉是我见犹怜的美，董洁是靓丽青春的美，你们各有千秋。”赵亮毫不吝啬赞美的话。
　　林依婉那是万里挑一的美女，董洁更是继承了她母亲漂亮的容貌，再加上穿着一身彰显青春的蓝色休闲装，刚吹干的头发飘逸柔软，更显得活泼可爱，碰到美女让他不赞美，就跟脱了衣服不上床一样难受。
　　董洁被他夸得小脸微红，赶紧转移话题，指了指客厅的沙发道：“你们先坐，我去沏茶。”
　　“等等，小洁，我想我们还是先把正事解决再说吧。”赵亮不由分说的进了董洁的卧室。
　　董洁脸红得像个苹果，刚刚对赵亮升起的好感也没了，心道：这人怎么这么没礼貌，随便进女孩的卧室？坏了，她刚才洗澡时随便塞的东西还没收起来！
　　赵亮没想这么多，他来是为了解决撞鬼的问题的，和美女搭讪只是顺便，当然以正事为主，随着往卧室里的单人床走近，紫檀罗盘里的指针晃动的圈数越来越多，等到床头时，忽然失灵，不动了。
　　“就是它！”赵亮高兴地大喊一声，掀开枕头，当看到蓝色的蕾丝纹胸和底裤以及董洁飞身扑过来的身影时，想装作没看见已经来不及了。


第0013章 因为你踩到它了
　　“色狼，别动！”董洁面红耳赤的大骂一声，直接将他挤到一边，伸手将枕头盖下：“你怎么不说话就乱碰人家的东西！”
　　“我不是故意的。”赵亮也被闹了个大红脸，尤其这里还站着林依婉，想私了也有困难，赶紧解释：“我以为这下面只有只罗盘，谁想到会有你的小衣服。”
　　赵亮很无辜，他拿着林老头的罗盘来找那东西，谁能猜到罗盘上还盖着别的，他倒是想有意，可惜没那能耐。
　　“小洁，我信我师父噢，你看他像猥琐的色狼吗，他见到你的小衣服之后直接就要盖上不看，换作别的男人早流鼻血了。”林依婉笑嘻嘻的说着，一把拉过赵亮朝房间外走去：“我们还是给小洁一点时间，让她收拾好我们再进来。”
　　“也只有这样了，不过那罗盘能不能让我带出去，我先把董厅长的病解决了？”赵亮很敬业的问道，伸手探了探鼻息，热热的，好险，差一点流出来，真是后知后觉。
　　他不是没定力的男人，可看到董洁那凹凸有致的身材和成套的小衣服，以及洗过的头发来联想，一幅美人出浴图就直接闪现在脑海里，让人欲血喷发。
　　“那你转过身去，我把它拿出来。”董洁见他在这种情况下不先解除误会而是先谈工作，倒是生起种感激的心情，同时对他认真敬业的态度很敬佩。
　　至少他比经前那些所谓的风水大师好太多了，他们都是进来先喝茶拿钱再摆桌案的，他拿个紫檀罗盘跟警犬似的就找到她枕头下有罗盘，值得赞扬。
　　赵亮点点头转过身去，董洁将小衣服塞进被子里，把古铜罗盘拿了出来。
　　“好了，你转过身来吧。”董洁说道。
　　赵亮转过身，就看到董洁手里两掌大的罗盘，双眼一眯，直接伸手将它拿了过来。
　　“匡啷！”房间里有东西倒下，声音不大，却震得房间里两个女孩耳膜生疼。
　　“小洁，发生什么事了。”满含威严的声音从传来，扶着门框的一个中年男人听到房间里声音，头剧烈疼痛起来：“头，我的头！”
　　“存义，怎么回事，头又疼了？”听到动静赶来的于丽满脸心疼的对赵亮恳求道：“大师您快救救他。”
　　“爸，你怎么了？”董洁也紧张的想跑上前去，被赵亮拦住。
　　“再等一会儿就好，而且你过去也没用，有这个时间，不如再拿个你收藏的罗盘。”说着，赵亮把青铜罗盘递给林依婉：“青铜罗盘你拿着，可以压制下它的罡气，我倒想看看是它厉害，还是你的孤星天罡更强。”
　　不给林依婉接受或拒绝的机会，赵亮直接将罗盘扔给她，林依婉赶紧接住，就在她接住的瞬间，房间里震动的声音消失了。
　　林依婉心里一阵激动，顾不得现场情况大声喊道：“师父，原来我可以避邪啊。”
　　“你岂止可以避邪。”赵亮夸奖道：“你天生就有修炼得道的灵性，这青铜罗盘跟你有缘，送你了。”
　　“谢谢师父，这是我收到的第一份礼物。”林依婉以前也见过这青铜罗盘，当时也没发生什么，没想到它耍起脾气来还能让整个房间跟闹地震似的，强物还需强人磨，一点不假。
　　“董厅长，你现在能站起来了吧，我们去客厅谈。”赵亮说着，走在前面出了卧室，董存义一家跟在后面，林依婉捧着青铜罗盘跟第一次见它似的，脸上乐开了花。
　　林依婉知道行内的规矩，只有在师父要传衣钵时才会送罗盘，没想到这么快就得到赵亮的认可了，怎么能不高兴。
　　夫妻二人在沙发落坐，将坐北朝南的主位留给了赵亮，赵亮也不客气，坐下顺手给自己倒了杯茶，喝了口，这才指着林依婉手里的东西说道：“董厅长对这个青铜罗盘有印象吗？”
　　董存义是个长相俊朗的中年人，跟妻子一样擅长保养，都只像三十来岁，只不过突发的一场病折磨得他精神困乏，看上去没有任何精力，脸上蒙了层黑灰的死气。
　　“你这么一提我想起来了，半月，也就是生病前我见过这东西，当时……”董存义敲了敲太阳穴，皱起眉头，只记得见过，忘记后面发生了什么，当赵亮提起时心里难受得让他十分在意，可就是想不起来。
　　“果然想不起来了，因为你踩到它了，它生气了。”赵亮又抿了一口茶，林依婉把罗盘放在腿上，伸手拿起桔子给他剥开。
　　赵亮来者不拒，笑着解释道：“罗盘从风水作用来讲，用得好了可以安神、镇宅、增运、还可以催桃花，但碰到有灵性被高人使用过的罗盘，不容易控制，要是使用不当就会有副作用，有些人不懂这种事，以为随便买了罗盘就能用，却不知道万一用错，会给全家带来灾厄。”
　　说着，赵亮伸手拿起林依婉腿上的青铜罗盘，继续道：“这青铜罗盘是唐代以前高人所留，估计拿它收过妖除过魔，上面还沾过血，所以小洁用不了它，它本来就不想为你们服务，碰巧生气的时候董厅长你又踩了它一脚，它就报复了一下，想另觅高人使出来的昏招。”
　　“这货怎么可以害人，还跟高人混过，真丢咱们的脸。”林依婉没想到问题全出在青铜罗盘上面，狠狠瞪了它一眼，生气道：“师父，要不我把它砸碎得了，你一半我一半当纪念物。”
　　话一出口，整个客厅再次发出物体撞击摇晃的声音，林依婉身后立着的一个青花瓷瓶也跟着剧烈摇晃起来。
　　“放肆！”赵亮冷喝一声，屋里所有人都吓了一跳，从卧室出来的董洁更是差点没把抱着的罗盘摔在地上。
　　“师父，你别骂我，我开玩笑而已。”林依婉讪讪道。
　　“我要骂也骂它，骂你干什么。”赵亮伸手对着青铜罗盘默念了几句咒语，整个客厅又恢复平静。
　　这一次，董存义眼中闪过道精光，恭敬道：“大师，您既然找到发生一切的原因，那怎么破解？”
　　在开始时董存义还不相信赵亮的实力，只听妻子于丽说得头头是道很神乎，可妇人是最好骗的，请人做个调查就能了解他家发生过什么，但眼前两次发生的事不容得他再怀疑赵亮是不是真的风水大师。
　　不，赵亮绝对是大师，是上天来拯救他的贵人！
　　“要破解也不难，不过，得委屈你一下。”赵亮说着，将青铜罗盘端正摆在胸前，认真道：“你给它道个歉，我再帮你说几句好话，这事就过去了。”


第0014章 不要勾引我们的男人！
　　董存义看着眼前很普通的青铜罗盘，又扫了眼客厅里人，全都在期待他的行动，犹疑一下，董存义小声问道：“大师，这……真的管用？”
　　作为接受过高等教育的董存义来讲，对一个死物道歉就能治病，这太超乎想象了。
　　“你也可以选择不道歉，”赵亮一挑眉，淡淡道：“不过你会继续头疼，然后不出百日就会精神分裂，放心，这不是撞鬼，只是这只青铜罗盘帮你调节了家里的磁场，让你大脑受影响而已。”
　　“大师，我道歉。”董存义听到他的话，脸色发白，赶紧对着青铜罗盘双手合一，诚恳致歉：“对不起，那天是我不小心踩到您，希望您不要怪罪。”
　　说完，瞄了眼一动不动的赵亮，等待着他发话。
　　“好了，仪式完毕，你的病好了，不过这只罗盘我要带走，为了弥补你的损失，我会给小洁手里的黄金罗盘开下光。”赵亮指了指董洁拿来的镀金罗盘，咂咂嘴道：“这小妞真是好眼光，黄金罗盘也是千里挑一的宝贝，不知道她怎么找到的。”
　　董存义听到赵亮的话还有些怀疑，没等半分钟，感觉脑中一顿清明，立即喜道：“没事了，我的头没事了，在我耳边嗡嗡的动静没有了。”
　　“爸，真的吗？”董洁喜极而泣，在听到赵亮说她父亲的病是因为她收藏的罗盘引发时，她后悔得要死，现在看到父亲病好，提着的心终于放下，对着赵亮感激道：“谢谢您大师。”
　　“没事，举手之劳，不过你以后还是不要乱收藏这些宝贝了，或者碰到什么不对劲的地方可以来找我。”赵亮说着，将董洁手里的罗盘端起，调整了房间失衡的气场后，闭上眼默念了几句祈福驱灾的咒语。
　　“师父，你会给这些法器开光？”见赵亮念的咒语自己没有听过，林依婉好奇道：“这是什么咒语，我怎么没听过。”
　　“大悲咒，林老头那道家弟子当然不会念。”赵亮说着，将罗盘交给董存义，笑道：“这次不仅给你除了病痛，把这开光的罗盘放在正对门的壁橱里还可以保平安进财加官，董厅长再升官可得记得请我吃饭。”
　　有便宜不占王八蛋，董存义过几天就成了公安局厅长，搞好关系以后再碰到黄毛那样的事，打了也不用跑，老子有人罩着，谁敢抓他。
　　董存义就是他在燕京发展势力，关系网中的第一条线。
　　“谢谢大师，大师客气了，别说升职请您吃饭，就算是每天供着您都行。”董存义早丢了厅长的官架子，受宠若惊的接过黄金罗盘，当作宝贝似的抱在怀里。
　　“供着我就不用了，对了，小洁，你这青铜罗盘就送我吧，我给董厅长驱了灾又给你家放了个开了光的黄金罗盘……”赵亮想了想，这样对他们还是有些亏，于是从怀里摸出林老头给的支票：“这是三十万的支票，我现在身上就这么多钱，再要也没有了。”
　　“啊？大师您这是干什么，那青铜罗盘是小洁在集市上无意间碰到带回来的，只花了几十块而已，您帮我们驱了灾，还收了您的法宝，怎么可以要您的钱呢。”于丽一见赵亮跟他们客气，急恼道。
　　林依婉也被赵亮的做法闹懵了，她不觉得赵亮是大方的人，这次是怎么了，难道这青铜罗盘真的这么贵重。
　　“什么，一百块卖你们的？”赵亮睁圆眼，许久一拍脑袋：“这么贱，难怪它耍威风。”
　　三十万的支票还是没能给董家夫妇，赵亮也没强塞，在他眼里买卖得公平交易不假，但如果一开始就不公平，那他也没必要公平了。
　　“师父，这罗盘很贵吗？”林依婉摆弄着青铜罗盘，好奇问道。
　　坐在车上紧贴着林依婉柔软的大腿，赵亮正走神，听到她的话，郑重地点了点头：“它不是贵的价值了，对于用得到的人来讲是千金不换，对于董存义一家就是个摆设甚至是祸害。”
　　“啊，千金不换？”林依婉小手一抖，心里美滋滋的，师父送给她的大宝贝，以后睡觉都得搂着。
　　“你回到家先让林老头在宅子里供三天，三天过后你就片刻不离身的带着它，它可以克制你的天煞罡气，有了它你就可以随便交朋友了。”赵亮顿了顿，又道：“不过不能随便交男朋友，免得被你克死。”
　　话虽毒了点，但他这是为她好，当然，也有私心，这么好的小妞他还没下手，哪轮得到别人。
　　“师父你放心，除了你和家人之外，别的男人我一概不接近。”林依婉举手盟誓，话锋一转：“这次董叔叔不是撞了鬼，我倒觉得有点可惜，师父，你见过鬼吗？”
　　“嗯，见过，在山里有很多，她们见我长得帅，经常勾搭我，都被我拒绝了，后来就大晚上偷偷摸我。”赵亮见她向往，笑道：“以后有机会我让你看看。”
　　“哇，师父最好了。”林依婉乐得差点蹦起来，抱住赵亮不松手，生怕这个大神棍把她甩了。
　　一直想跟美女搭讪的司机看了眼古怪的二人组合，最终把话咽了回去，这俩人聊得东西太邪门，像是从精神病院跑出来的。
　　为了避免林老头压不住青铜罗盘，赵亮跟林依婉回了趟四合院，刚进门就听到里面传来熟悉的声音。
　　“林大师，三天之内我真的有血光之灾？”
　　声音冷冷淡淡又字字动人，只听声音赵亮就知道对方是秦笑笑。
　　“看来她还是不信我。”赵亮苦笑一声。
　　“师父，你说什么呐？”林依婉也听到有人说话，拉着他朝客厅方向走去。
　　还没进门，就听到另一个声音香腻带着撒娇味道的女孩开口道：“笑笑姐，神棍说的绝对不会错的，他说我和红袖这几天也有灾厄，让我们洗白白在床上躺着，是不，红袖。”
　　“笑笑姐，刚才林大师一见到我们就说我们最近命犯天煞，那个神棍确实没说错。”一个声音香美清亮的声音跟着附合。
　　林依婉多少还有点听音识人的本事，听出客厅里都是美女，走到门前拉起赵亮往外走。
　　“嗯？不进去？”赵亮疑道，手臂蹭着酥胸挣扎几下：“我得给你摆好罗盘。”
　　“今天不急，师父你今晚在我家住下吧，我去收拾西厢房。”林依婉说着拽着他要走。
　　“等等，那不是神棍嘛。”眼尖的任红袖听到“嗒嗒”的拖鞋声，再看到那一身家居休闲装，立即惊叫出声。
　　她这一叫，东方怀柔直接从椅子上跳了起来，当看到拉扯着赵亮的林依婉时，气得月眉倒竖，大喝一声：“女道士，不要勾引我们的男人，快放开他！”


第0015章 要什么都给你
　　赵亮听到东方怀柔的话，扑哧乐了：“依婉，你还是快松手吧，那两个小魔女我可惹不起。”
　　林依婉闻言没有松手，反而搂着他的胳膊更紧了，往怀里狠狠塞了塞，见走是走不掉了，干脆扯着赵亮边往屋子里面走，边喊道：“这是我师父，我想抱就抱，为什么要听你的话，你谁啊？”
　　“我叫东方怀柔。”东方怀柔气势汹汹的抱起怀，抬了抬两只巨兔，反问道：“你谁啊？”
　　一直在旁观察的秦笑笑看了看林淼，又看了看抱着赵亮的林依婉，微微一笑：“这位应该是林小姐了，怀柔，说话注意些，林大师还在这儿。”
　　东方怀柔根本就没把林淼当回事，一直就没买那老头的帐，她眼里的神棍只有一个，那就是赵亮，可现在赵亮却在别的女人怀里，不对，是被别人强抱着。
　　“神棍，你是不是不要我们了，在天桥把我们甩了，结果我们钱包被偷了，差点回不了家，还是警察叔叔送我们回去的。”东方怀柔眨巴着大眼睛，强挤了挤，没挤出泪来，继续哽咽道：“你不是说要保护我们的吗，说话不算话。”
　　“怀柔，别哭，不就是个神棍嘛，大不了你跟我回家住，我家有很多高手，绝对能保护你。”任红袖见东方怀柔假哭，赶紧对赵亮说道：“你今天不跟我们回去，以后就别进我们家了。”
　　“不进就不进，谁稀罕呐，师父，我把我的西厢房让你睡，我住客房，干嘛要保护她们，她们又不是没手没脚，你直接把罗盘请回去就不用管了，来我家吧。”林依婉又搂紧了一分。
　　赵亮手臂被咪咪咯得肉疼，看了眼无动于衷的秦笑笑，知道要是不回去真的就跟她没缘分了，咧咧嘴道：“依婉，人要言而有信，她们花了钱请我去护卫我当然不能失信于人啊，你也不想你师父被人说是骗子吧。”
　　林依婉想了想，点点头，就在赵亮要夸她懂事时，就听她应道：“那我把钱退给她们。”
　　赵亮扶了扶额头，对着两个小魔女道：“你们消停会儿行不，我又没说不管你们，看我怀里拿的罗盘就是给你们请的法宝，有它在，你们就可以随便活动了，绝对没事。”
　　“真的？”任红袖一喜，收起要掐架的架式。
　　“当然啊，要不然我为什么在这里，为了找这宝贝，我差点连命都丢了。”得了便宜就得卖乖，这时候赵亮要充分提高自身的圣洁感。
　　东方怀柔眼珠一转，轻哼一声，上前一步拉扯着林依婉的手：“只有只破盘子没用，神棍，你可是我们的男人，怎么能让女道士勾搭。”
　　说着，又对女道士哼道：“出家修道还六根不净，要去勾搭也得去勾搭道士，跟我们的男人玩什么暧昧，快放手，别以为你拿胸蹭几下，神棍就会跟你走。”
　　“依婉，放手！”一直坐在椅子上看戏的林淼听到东方怀柔的话，眉毛一挑，呵叱道：“在大庭广众之下拉拉扯扯，成何体统，都给我松手。”
　　林淼到底还是燕京有头有脸的人物，含威带怒的一吼，就算是东方怀柔也缩回了手，林依婉更是老实的挪着小细步不甘心的站在了林淼身后。
　　“林大师别生气，我这两个妹妹平日就任性胡闹惯了。”秦笑笑歉声道：“回去我会好好教育她们的。”
　　“笑笑姐，明明是女道士不……”任红袖刚一开口，见秦笑笑瞪她，张了张嘴把话咽了回去。
　　东方怀柔趁机躲在赵亮身后，免得秦笑笑拿可怕的眼神吓到她。
　　整个客厅一下子安静下来，赵亮也不敢说话，免得一下子点着战争的导火索，三个美女吵起架来也不怎么好玩。
　　“臭小子，你不是回家了吗，怎么又回来了。”林淼看了眼赵亮，疑惑道：“难道还要借东西？”
　　“林老头，你别太高看自己，你这家里除了我手上的东西哪还有什么宝贝。”赵亮不屑地撇撇嘴，朝林依婉使了个眼色，林依婉赶紧将藏在袖里的青铜罗盘拿了出来。
　　秦笑笑见赵亮对林淼不用尊称，而林淼也毫不在意，心里对赵亮更加好奇，这人到底有什么能耐，竟然敢对赫赫有名的灵归居士吹胡子瞪眼？
　　林淼看到拿出来的不过是只青铜罗盘，先是淡淡扫了一眼，一眼过后，满脸震惊的接过青铜罗盘，颤声道：“小子，你从哪弄来的？这可是……”
　　“嘿嘿，从董存义家拿的，怎么样，好东西吧，以后依婉带着它你就不愁了。”赵亮得意道：“你还得多做好事，要不然为什么你找了大半辈子的东西没找我，我上来就碰到了，就因为你不够仁慈。”
　　听到赵亮的教训，林淼点点头，叹了口气：“看来确实如此，董存义那小子的病我要是早些去看，这青铜罗盘说不定早就发现了，等等，你说让依婉带着它？”
　　林淼两眼一阵放光，疑道：“你不用它？”
　　“我又不是风水术士，我用它干什么，倒不如借花献佛给你家宝贝重孙女，也让你知道我没打她主意。”赵亮白了林淼一眼，走到他桌子前拿起杯子自顾自倒了杯茶。
　　林淼见赵亮这么大方，竟然把这等千金难寻的宝贝让给林依婉，虽说不能逆天改命让林依婉的天罡孤星祛除，但至少带着这东西能够压制大半的天罡之气。
　　“看来我得再好好谢谢你一次，说吧，小子，你要什么，只要我能拿得出来的，都给你。”林淼高兴得咧开嘴直乐，双手摩擦着青铜罗盘，对赵亮心中的好感又增加一分。
　　“还没想到，以后再说。”赵亮看了眼满脸期待的林依婉，笑声回答，就算林老头再高兴，要是这时候说要林依婉这小妞，估计也会把他直接扫地出门，有些人，急不得。
　　“对了，她们是你的朋友？”林淼这才发现跟赵亮聊得火热，冷落了客人。
　　“嗯，算是吧。”赵亮心里暗道：不是朋友，是女友，未来女友。
　　“看来你那紫檀罗盘是要给她用。”林淼看了眼秦笑笑，收起笑脸，正色道：“秦小姐，你的面相上带着死气，是将死之人才会有的征兆，虽然不是完全的死相，可以破除，但一切小心为上。”
　　听到林淼也这么说，秦笑笑柳眉微蹙，心里一慌，要是她倒下了，燕京的企业无人领头，只剩下母亲和小姨支撑整个秦家……
　　“林老头，别在这儿危言耸听，有我在，你觉得她能出什么事。”赵亮笑呵呵的走到秦笑笑面前，将自己手里的茶杯递给她，柔声道：“你放心，我不会让你出事的。”
　　“谢谢。”秦笑笑喝了口茶，暖暖的，心中涌出分感激，尤其在得知赵亮先前是真心要帮她时，又多了分愧疚，低声道：“中午的时候，对不起，那一百万我会给你的。”
　　“没关系，不用给我那一百万也行。”赵亮嘿嘿一乐，俯下身在她耳边轻声道：“我看上你了，作为追求者，这次决定义务帮忙。”


第0016章 你们感觉怎么样？
　　他是认真的？秦笑笑心怦然多跳了一下，抬起头就看到赵亮嬉皮笑脸的冲她笑，一扭脸，不由气闷道：居然耍我。
　　赵亮没再细细观摩秦笑笑促然脸红的娇俏模样，对着一旁气鼓鼓的林依婉说道：“今天我要住笑笑家，所以不能睡你的床了――林老头，你别看了，我先把青铜罗盘给调整好，回头你愿怎么玩怎么玩，就是别玩坏了。”
　　“好好，我知道。”林淼爱不释手的把青铜罗盘给了赵亮。
　　将青铜罗盘放到东北角的君子兰盆栽后面，赵亮嘱咐道：“每晚在这儿放三个时辰，放三天，这期间兰花要多浇点水，死了就不好看了。”
　　解决完青铜罗盘的事，秦笑笑又和林淼说了几句客气话，出门前带来的礼物都被林淼推了出来。
　　“秦小姐，我老头子要收下你这礼，那臭小子怕是不同意，这百年人参还是留着给他补身子吧。”林淼深深看了眼赵亮，示好道。
　　赵亮鄙视地看了林淼一眼，日，他少年意气风发，精当益壮，要这人参补个毛线的身子，不过林老头故意示好，他也不好意思当面拒绝，该占的便宜还得占。
　　秦笑笑吃了一惊，也不推托，礼物原封带回。
　　“这灵归居士跟传闻里的怎么不一样，我看他就跟个普通老头没啥两样，还总是巴结我们的神棍。”车上，任红袖编排道。
　　“你也觉得林老头有些反常，我们去的时候根本不理我们，拽死。”东方怀柔附议，看了眼坐在副驾驶的赵亮，笑声道：“还是神棍好，和蔼可亲。”
　　“那当然，别看那个林老头学关二爷长那么一大把胡子，也不及我千分之一帅。”赵亮美滋滋的说道，他喜欢夸美女，更喜欢被美女夸，尤其是娇滴滴的小萝莉。
　　秦笑笑很负责的当着司机的角色没有话说，也没问赵亮是如何认识林淼的，任红袖和东方怀柔也没那个心思提林依婉，只是随便找了些话题跟赵亮瞎侃。
　　到达别墅时，一下车就看到立在门外左右的两个保镖。
　　“以后出门也多带几个吧。”一直在和两女聊天的赵亮提醒一声。
　　“嗯，我知道。”见他一直在留意自己的情况，秦笑笑抿唇，笑得不明显，也不适应。
　　赵亮大概看了下，别墅外围防护工作做得很到位，别院后门都有人看守，外紧内松，住的地方明显就没有保镖靠近，这样的安排很到位。
　　“看来我确实是这里唯一的男人。”一进客厅，赵亮就先将紫檀罗盘找了个吸收天地灵气的好位置，看他忙活，三个美女坐在沙发上喘口气歇息。
　　别墅的风水不错，所以只要找个合适的地方，增运借势是完全没问题，将罗盘安置好，赵亮感受着周围气场慢慢发生微妙的变化，舒服的吐了口气。
　　“赵亮，你的房间安排好了，在……”
　　“你们感觉怎么样？”赵亮不等秦笑笑说完，打断她的话，嘿嘿直乐，耍宝似的问道：“有没有觉得呼吸的空气瞬间有了活力，整个身体都放松下来了？”
　　被提问的三人你望我我望我，然后深呼吸。
　　赵亮满怀期待的望着她们，等待验收成果和接受赞美。
　　“神棍，你忙得口渴了吧，我去给你倒杯果汁。”任红袖被他盯得落荒而逃，朝厨房奔去。
　　“神棍，我……我憋得慌，我去尿尿。”东方怀柔从沙发上跳下来，飞向卫生间。
　　秦笑笑对上他受伤的眼神，轻咳一声，淡淡道：“你的房间在二楼最东边，我还有工作，先去忙了。”
　　说着，起身上楼。
　　见刚才还堆满的沙发上人走茶凉，赵亮仰天长叹：“没有共同语言啊，她们就算感受不到气场也能感受到我的一片心意吧，真是的，早知道陪依婉睡西厢房了，至少还能谈谈人生，聊聊佛道。”
　　“不准提她！”
　　平地乍雷般响起的四个字吓得赵亮打了个激灵，朝着三个方向望去，当看到三个美女都嘟着嘴时，乐了。
　　“不提就不提，美女们，晚安。”赵亮打了个哈欠，走上楼去，暗暗高兴，原来她们还是挺在乎自己的，看来的有朝一日大被同眠，也不是不能实现的理想。
　　他这一觉睡得很香，做了个美梦，梦到给出任务时救的杀手美女推油，两个人你活我动，结果一直到日上三竿鸟儿发烫才睁眼起床。
　　摸了摸梦了一夜还硬得发胀的玩意，赵亮叹了口气：“兄弟，再忍几天，再忍几天请你吃大餐。”
　　朝院子里看了眼，保镖少了一半，他就知道秦大美女出去了。
　　下了楼，就见任红袖和东方怀柔窝在沙发里玩游戏，任红袖杀得过瘾，手舞足蹈，赵亮没敢把他的脸凑上去挨揍。
　　看了眼东方怀柔玩的纸牌游戏，胜率百分之九十八，不愧是高智商大奶妹，实力很吓人。
　　“神棍，早餐还在微波炉里热着，记得洗碗。”任红袖一枪暴头敌方队长，头也不抬的说道。
　　“谢谢。”赵亮领情道。
　　吃过早餐收拾完已经是上午十点，春意暖暖，两个窝在沙发里的小妞坐不住了，东方怀柔挠着发热的圆屁股喊道：“不行，我不玩了，真没意思，神棍，出去踏春去啊。”
　　赵亮见两个小妞跃跃欲试，问道：“今天周一，你们不去上课？”
　　“没事，我们这周让交设计作品，我昨天晚上弄好了。”东方怀柔得意道。
　　任红袖回答道：“我下午三点有一堂课，上午没事。”
　　“大学就是好啊，也行，我正准备今天去换身行头，我对燕京不熟，你们当导游怎么样？”赵亮提议道，他第一次出山，有免费的导游可以省些打车费，浪费可耻节约光荣，钱能挣也能省。
　　“啊？陪你去买衣服有什么好玩的。”东方怀柔扁扁嘴，不满道。
　　“怀柔，咱们别理他，自己去踏春。”任红袖也觉得这神棍太自以为是了，当她们是女仆呢，跟在主人后面巴巴跑拎着包满世界乱转。
　　“踏春我不喜欢，我喜欢采春。”赵亮见两个小妞不答应，抬步往外走：“看来我只能请依婉一起了，也不知道她会不会为了陪我翘课，备考生应该会很忙吧。”
　　“神棍你等等，谁说不去！”任红袖听他一提林依婉，生怕他被拐跑，赶紧朝着东方怀柔使了个眼色。
　　东方怀柔赶紧点了点头，一蹦一跳的朝着赵亮身上扑了过去：“神棍，我们是在开玩笑，别走！等等我们嘛～”


第0017章 救人一命胜造七级浮屠
　　赵亮有一大一小美女左右夹击，走在商场里是格外乍眼，再加上他拎着一个牛皮袋，凑近看还能看到袋子里红油油的钞票，更让人觉得他格外――二百五。
　　“喂，我说神棍，你怎么不办张卡？”被人当作动作园里猴屁股观赏的东方怀柔掐了把赵亮腰上的肉，磨磨牙：“不就是三十万块钱嘛，你不至于这么炫耀吧。”
　　“我也想办啊，可是那个办卡的姑娘说要身份证，我没有啊。”想到这儿，赵亮叹了口气，他的一切常识问题都是让老头子教授的，却没想到因此让家里的老头骗了十来年。
　　今天他才知道，原来以前出任务赚的钱，都打到老头子名下的银行卡上去了，而他根本连身份证的概念都没接受。
　　干他们这行的，要身份证做啥，混的就是响当当的名号，赵亮这么自欺欺人的安慰着自己，心想着再见到老头子一定得开骂：日，哪个老不死的每天说什么财即是色，色即是空，还不是拿他当枪使，敛完财一脚踹他下山。
　　见赵亮脸色不好，连刚进商厦大门时，一脸猥琐地盯着过往女人大腿胸口的兴致都没了，东方怀柔大眼一眨巴，赶紧转移话题。
　　有女人作伴，买东西想快都没门，五套换洗的衣服花了赵亮两个小时才选好，看到东方怀柔扯着映有猪头的裤衩，赵亮有种想装作不认识她的冲动。
　　付钱时，任红袖瞪了眼他拎着的钱，二话不说拿出卡来结帐。
　　“不用了，还是数钱吧。”赵亮笑着拒绝道：“我还没有做小白脸的觉悟。”
　　“你想做小白脸也得照照自己长什么模样，我是怕你耽误我宝贵的时间。”任红袖说着，将卡塞到收银员手里，补充道：“你帮我们祛灾避邪，这钱当作是给你的报酬。”
　　听她这么说，赵亮接受了，貌似他真的忘记跟这两个小妞要钱了，不过三万块钱就想打发他，扯淡。
　　两个小妞买东西买得嗨皮，出了商厦就要去步行街，赵亮拎着东西跟在后面，走在挤挤攘攘的人行道上，有些不适应。
　　燕京春天的空气不好，要是没有小妞身上的香气护体，他真不知道这日子要怎么过下去。
　　“对了，笑笑姐在步行街开了一家药店，咱们去那转转。”两个小妞说走就走，连招呼都没打一声。
　　“这俩小妞太不仗义了，明明是出来陪我的，怎么转眼我就成了拎包的了？”赵亮无奈叹了口气，只能快步跟上，眼角余光扫到不远处隐秘的地方停着一辆甲A开头的奔驰，眼睛一眯。
　　甲A开头的车他在跟老头出任务时在一家总司令那见过，燕京藏龙卧虎，在大街上撞见也不奇怪，只是在这种街巷闹市区停着，多少有些稀奇。
　　两个小妞走进步行街没有一百米，就听东方怀柔指着秦氏药店燕京分店的烫金招牌，笑嘻嘻道：“就是这里了，也不知道笑笑姐在不在。”
　　药店是新开张，开业大吉的喜庆红字还没揭下去，赵亮跟着两个小妞屁股后面见了药店，还没将药店的布局看清楚，就听有人惊呼一声。
　　“不好了，老爷子倒下了，快，快给301的王士文打电话，派人来急救。”一个三十岁身形魁梧的青年朝身后跟着的手下喊道。
　　“301的王士文？这个老爷子是军人？”任红袖一听青年人的话，不由疑惑出声，据她所知，王士文是301华夏人民解放军总医院的主任医师，专管老年心血管内科，能够请得动王士文的一定是军方相关的人物。
　　“神棍，你快帮着看看那老爷子的面相，他今天会不会出事啊？”东方怀柔想到这里是秦笑笑的药店，忍不住担忧道：“要是给笑笑姐添麻烦就不好了。”
　　“会给笑笑添麻烦，那就必须要管了。”赵亮早就看到了那年近花甲老人的面相，面容消瘦，左前额中央部一带的官禄宫方正丰满，是高官命，鼻子处的财帛宫也直挺端正，很有钱。
　　碰到有权有钱的人不狠狠敲一笔，实在不是他的性格，况且看这老人天庭发灰，今天要是不救，恐怕这条命就得撂在这儿。
　　人活一世，早死晚死都得死，可挂在秦笑笑新开业的地盘就不好了，晦气不讲，不知道是来找茬还是来碰瓷的军官往这一躺，确实会有麻烦。
　　“神棍，你有办法救他？”任红袖一听赵亮要出手，脑海里立即浮现出影视剧里那些跳大神的拿着长剑摆着桌台，给人烧锅底灰吃的场景，觉得要是赵亮真这么做，估计还没动手就得被那老人身边的护卫打趴下。
　　“没有十成的把握，但佛家云救人一命胜造七级浮屠，怎么也得试试。”赵亮说着，抬步上前，对着那满脸焦急神色的青年人说道：“看这老爷子的情况，就算救护车来了恐怕也晚了，不如让我来试试。”
　　青年人正着急，听到有人开口救援，赶紧寻声望去，当抬起头看到说话的人是个嬉皮笑脸，二十左右的年轻人时，国字脸往下一拉，对着手下喝道：“你们干什么吃的，把无关人隔离。”
　　令行禁止，话一出口，两个身高马大的军人拦臂挡在赵亮身前：“小伙子，这里不是闹着玩的地方，靠一边儿去。”
　　“你让我做什么我就做什么，那不是很没面子。”赵亮双眼一眯，两只手左右开弓，对着两人的脐上一寸砸了下去，没给他们任何还手之力，两人就身体痉挛倒在地上爬不起来。
　　刚才还围在老人四周的顾客见状纷纷逃离，任红袖和东方怀柔也朝后退了几步：她们爱看热闹，可不代表她们喜欢惹没必要的麻烦。
　　扶着老人的青年人看到赵亮不费劲就把军队里的身手高超的特种兵掀翻，面色一紧，冷声问道：“你是什么人，谁派你来的？”
　　他知道今天老爷子来秦氏药店拿药是一时兴起，所以也就按照平时的防护工作来安排，要是有心人一直盯着老爷子的一举一动这时候派来杀手，眼下的情况就十分不妙了。
　　不对，岂止是不妙，看眼前这个年轻人的身手，恐怕就得让他们得手。
　　“她们派我来的，让我把这快死的老人救活。”赵亮指了指退到一旁的两个小妞，看到她们瞪他，不以为意，对着青年人笑呵呵道：“身居高位害怕让人谋杀也是对的，可你要是再磨叽下去，等这老头脑子里面的血栓凝成块，就算抢救及时，也会偏瘫，更何况他还中了慢性毒，凑合活着也只有一年的活头。”
　　“你怎么知道老爷子中毒了？！”青年人有生第二次碰到令他震惊两次的人，第一次就是他怀里的老爷子，令敌人闻风丧胆的华夏军神。
　　“当然啊，我是相师。”赵亮不无得意道：“中医的望闻问切，我们做相师的必须懂啊。”


第0018章 我不是医生
　　青年人听到他的话，真想一拳砸到他脸上，这种回答叫回答吗，是谁在磨叽。
　　“你有把握？”青年人见秦氏药店里的医生都不敢上前诊治，不由疑道：“只会看不会治我是不会相信你的。”
　　“消除血栓的把握我有十分，解毒还要再看，至于你，爱信不信。”赵亮嘴上这么说着，知道老人再躺下去就真的瘫了，蹲下身拿起老人的左手搭在他的手腕上，三秒钟后放开。
　　在得知中的毒不会跟随着血气流动进入脑中枢后，赵亮沉声道：“让他双腿盘膝坐好，我给他清理血栓。”
　　青年人还想开口再问什么，看到刚才还嬉皮笑脸的年轻人一下子脸色沉了下来，一脸坚定的模样，浑身散发着不容置疑的气势，心里不自觉地对他也多了分信任，动作麻利的将老人扶正身体，盘膝坐好。
　　赵亮等青年人弄完，盘膝坐在老人背后，对青年人命令道：“我给他冲击血栓时谁都不要碰我，不然他必死无疑，这不是吓唬你，你和你的手下都退到一米之外护卫。”
　　说完，赵亮也不管青年人听没听明白，两手抱圆，双掌慢慢向中间推合，直到两掌距离三公分左右时，一道无形的气流在掌中形成。
　　赵亮缓缓的将双掌抬起，左手绕到老人前额，右手贴在老人后脑，气流震动中，老人脸上的肌肉发生了细微的跳动，随着有规律的肌肉跳动，腊黄的脸上慢慢有了血气。
　　青年人本来想说那两个手下让他打倒在地起不来，赵亮话音才落两人就面色惊奇的从地上爬了起来，这样一来，青年人对赵亮的话更是深信不疑，三人围成一个圈，各守一点，好奇的等待着赵亮救治老人。
　　刚开始只是看到赵亮装模作样的像在运功，等到感觉到周围的气体流动好像慢了，呼吸急促的时候，青年人眼前一亮。
　　难道年轻人用得是气功？
　　“红袖，你有没有觉得有点不对劲，好像空气变差了。”东方怀柔离赵亮五米远，反应较慢。
　　任红袖也觉得胸口有些压抑，应道：“我觉得呼吸有点困难，要不我们去外面吧。”
　　两个小妞说着转身要往外走，迎面碰到满脸惊慌跑进来的秦笑笑。
　　“笑笑姐！”两女赶紧抱住秦笑笑。
　　“我听说店里出事了，人怎么样了？”秦笑笑不着痕迹的推开两个人，朝着店中央的空地望去，怔住。
　　赵亮在做什么？
　　“笑笑姐，我今天才知道原来神棍还会治病救人，你看，他在帮你解决麻烦呢。”东方怀柔讨好道：“是我提醒他的，不然他会让那老人家死在你店里。”
　　“呃，原来如此，赵亮会治病救人？”秦笑笑哭笑不得，这还真像赵亮的个性，光占便宜不吃亏，反应过来，微然一愣，拍了拍额头：“我们才认识他不到一天，不了解他也是正常。”
　　“咦，也对，我们跟神棍好像真不熟，那他为什么要帮我们？”任红袖猜测道：“是不是他真的看上笑笑姐了？”
　　“谁知道，反正他刚才是听到我的话之后去救人的。”东方怀柔一挺傲然的双兔，认真道。
　　秦笑笑没功夫跟这两个没事人似的小妞扯皮聊天，赶紧走上前想看看到底是什么情况，还没走近，国家脸青年拦住她：“这位女士，现在这里不让靠近。”
　　“先生，我是这家药店的老板，我只是想问问究竟发生了什么情况。”秦笑笑多年在商场上摸爬滚打，自然看得出眼前的这个青年人不是寻常人，身板立得笔直，看到她时眼神坚定无邪，很有军人风范。
　　“原来您就是秦小姐，我是陪楚老来询问秦氏治疗高血压新药上市情况的，没想到楚老突然高压血发作倒下，幸好有个年轻人已经处理治疗，应该没什么大碍。”青年人看了眼额头冒汗的赵亮，更加有了信心。
　　就在这时，门外响起警报声，刚才打电话找来的救护人员破门而入，还有几个身穿军装的青年。
　　看到这架式，药店里的工作人员都吓得抱成团，看向他们的主心骨秦笑笑。
　　秦笑笑也被这阵仗弄得有些脑袋发懵转不过弯来，不知道他们这是来干什么的，正要发问，就听拦住他的青年人沉声命令道：“所有人都不得靠近楚老两米范围内，违令者军法处置。”
　　被青年人冷声一喝，那些火急火燎赶来的医疗人员面面相觑，却也只能退到一边。
　　“爷爷呢，他情况怎么样了。”一个面容俊朗，身材高瘦，二十五六的青年人快步上前，当看到盘膝坐在地上的楚老和不认识的年轻人时，剑眉一拧，喝道：“那是谁？”
　　“他是赵亮，我的……朋友。”秦笑笑大概猜到他们是什么身份，生怕赵亮来历不明被他们清理了，赶紧回答道。
　　高瘦青年将目光转移到秦笑笑身上，当看到她的容貌和身材时，眼前一亮，又迅速恢复如常，声音软了一分：“原来是你的朋友，赵亮，我没听说过燕京有这个人物，他是医生？”
　　“我不是医生，是相师。”秦笑笑没有开口，就听赵亮笑声说道：“偶尔我也会治病救人，只是不论是看相还是治病，都得付钱，这老头子费了我三成的气力，不给我一百万，我就帮他打回原形。”
　　高瘦青年听到赵亮的话，再看了眼双目紧闭的楚老，怒喝一声：“放肆，敢拿爷爷的性命要挟，来人，把这个叛国贼拿下。”
　　“放肆！谁教给你在工作期间叫我爷爷的，回去给我闭门思过！”楚老陡然睁开眼，含威不怒的沉声说道。
　　高瘦青年打了个寒颤，见爷爷安然无恙的醒来，心里松了口气，对于因赵亮连累自己处罚的事也不怎么怪罪了。
　　“老头你身体素质挺好啊，我以为你得再等十分钟才能醒来。”赵亮笑呵呵的说着，站起身来，顺手将楚老扶了起来，然后拉着他的手认真道：“一百万，少一毛您就怎么好的怎么病回去。”
　　众人哑然，这小子真是个二愣子，看不清现在的形势吗，再说救了个大人物，就算你不说还能亏了你，怎么张口闭口就是一百万。
　　见赵亮对楚老张口也要一百万，秦笑笑郁闷了：原来这是他统一的收费标准，不分男女老少。
　　“小伙子，你觉得你救了人再坐地起价要钱，能讨得到吗？”被当着这么多人的面喊老头，还跟他叫板要钱，楚老面色微愠的教训道：“下次至少要拿到钱再救人。”
　　“果然姜是老的辣，老头都够无耻的，既然你这么说……”赵亮双眼一眯，握着楚老的手一紧，楚老手上吃痛，脸色一白，正要动手，就听赵亮笑眯眯道：“等你体内的毒发作，可别怪我不救你。”


第0019章 还得再给一百万
　　如果说刚才还给这个老头面子的话，那赵亮现在是完全没拿这老头当根葱看，大人物了不起吗，军官很牛B吗，看病不给钱你还有理了。
　　“臭小子，你威胁我。”楚老被抓住痛脚，依然肃然道：“我可是从来不喜欢向人妥协的，哪怕他威胁我的性命，也不能让我屈服。”
　　“知道你是个硬汉子，我根本就没打算威胁过你，可是你看病不给钱，这事就说不过去了。”赵亮面带敬佩的松开手，抻过张椅子给楚老坐下，自己又拽了把，老神哉哉道：“看在你很正直的份儿上，你体内的慢性毒我可以试着帮你解了，不过你还得再给我一百万。”
　　亲兄弟明算帐，赵亮没大方到到手的银子推出去，哪怕面前这个楚老是个一跺脚就能让他死八百回的家伙。
　　他怕死，但也算是个刚正不阿的人，阴阳调合，公平交易，费了劲却收不到钱，这不符合他相师的原则。
　　“你能解我体内的毒？”楚老看到他一脸悠然自得吃定自己的模样，还真想让人托出去枪毙他八百回再带进来谈话，只是当着这么多人的面把救命恩人拉去枪毙，传出去太丢人。
　　“我不是医生，所以也只能试试，就算不能尽除，再让你多活五年没问题。”赵亮眉毛一拧，沉声道：“据我所知这是种慢性毒药，药从口入，两年之内只是胃口不调，等到发作时就会胃穿孔而亡，是不是？”
　　“爷……首长，您中毒了？”一直关注两人的高瘦青年惊叫一声。
　　“没什么，大惊小怪。”楚老喝责一声，面色一沉。
　　听赵亮一语道破天机，他心里多少吃了一惊，继而从容说道：“你说得不错，除了我的心腹之外甚至连下毒的那个叛徒恐怕都不知道我有没有中毒，看来你小子还是有几分实力的。”
　　“客气话就别说了，老爷子，我只问你一句，你愿不愿意再多出一百万让我试试。”赵亮笑声问着，想到自己也没十成把握，继续道：“算了，还是先给五十万，根治不了你多活几年也不亏，如果能根治再付另一半，就是麻烦些。”
　　听他说麻烦，楚老一阵沉吟，显然在考虑赵亮的话，一直在旁边护卫的国字脸青年一咬牙，建议道：“首长，不如就试试吧。”
　　首长中毒的事他一直在忧心，却无能为力，好不容易碰到个人说可以治好，说不定是个机会，就算是死马当活马匹了，首长他还有许多事没有完成，怎么可以在这里倒下！
　　这么想着，又对赵亮严肃问道：“有没有危险，如果跟别的医生一样说什么治疗有风险的话，那我们就不试了。”
　　赵亮白了眼说话的青年，反问道：“我没说明白吗，治不好让他多活几年，治好了就痊愈，真怀疑老爷子是怎么回事，自己挺聪明，怎么找了个这么笨的手下。”
　　被赵亮指名责骂，青年有苦说不出，关心则乱，他是真没听明白。
　　“小子，我让你试。”楚老叹了口气，补充道：“关于费用的事一会儿我让人处理，你需要什么，就直说。”
　　“聪明人，放心，我不会坑你的。”赵亮笑着夸赞道，转而对着早就呆得没魂的药店人员说道：“拿纸笔来。”
　　楚老郁闷了，不会坑？上来就要一百万治疗费，哪怕在燕京这物价极高的繁华城市，这价位也绝对是神医价位，还说不会坑，这小子太会装大尾巴狼了。
　　“给他拿纸笔。”见没人动弹，秦笑笑扬声吩咐着，听到她的吩咐，立即有人将开药方的单子拿了过去。
　　“谢谢。”朝着穿着白大褂的医生道了声谢，赵亮拿起钢笔在上面快速落笔，一旁看着楚老跃然于纸上龙飞凤舞的行楷小字，由字识人，不由觉得这个表面看上去轻浮的少年内里应该是个有骨气有思想的人。
　　“好了，就我开的这些药方，必须由你的信得过的人亲自采办，至于其他的，秦氏药店里就有，到时你凑好了上面的药材，再派人来抓就行。”赵亮将药单递了过去。
　　楚老看了看，别的不懂，里面的白獭髓他知道，那是止血去疤的好药材，军医曾试图拿它提炼出止血良药，只是太珍贵，因为白獭髓太难寻，所以尽管有效，但不能广泛使用，而赵亮这上面居然要一斤！
　　“小子，你这根本是狮子大开口。”楚老环顾四周，朝着秦笑笑招了招手：“秦小姐，你来帮我看看这上面的药材你家有哪些。”
　　秦笑笑对这个楚老没印象，见他认识自己，心里有些惊奇，但还是落落大方地走上前去接过药单，细细查看。
　　可当她看到上面罗列的药材和后面特别加的备注时，俏生生地白了眼朝她笑得一脸灿烂的赵亮。
　　“石斛，天麻，虎骨，灵芝，犀角，白獭髓，岭南野生草犀，四川深山里的千金藤……赵亮，你这里的药材大都十分稀有珍贵，有些还要派人亲自去当地采摘，能找到的或许会少些功夫，可这采摘果实的药材必须再等两个月。”
　　秦笑笑说着，顿了顿，生怕楚老觉得赵亮是在故意为难，赶紧改口道：“不过有些药材确实是亲自选摘的药力更强，可这千年雪莲别说放眼整个秦家都找不到，就算黑市上也找不到真的。”
　　“找不到真的不代表没有，我家就养了十几株，派人去摘就好了，就怕老头子舍不得。”赵亮倒不觉得千年雪莲有什么困难。
　　这次换楚老朝他投以白眼，这个小子不会又打算敲竹杠吧。
　　“不如赵医生你打个招呼，这样我们就可以省些时间。”国字脸提议道。
　　“我好不容易逃离那老头子的统治，要是让他知道我有求于他，估计还得把我抓回山上去练童子功，所以这件事只能靠你们了，那老头子脾气是怪了些，可他人还是不错的。”赵亮很干脆的当了把甩手掌柜。
　　开方治病他管，别的他想管也没那个心力。
　　“好吧，那你告诉我你家老头子是谁。”楚老快被他折磨得没了耐心，问道。
　　“赵匡印。”赵亮怕他们找错人，将地址也告诉了他们：“老头子现在在四川……”
　　“赵匡印！你认识他？”楚老一直平静的老脸上终于露出震惊的神情，让所有人都呆了呆，不明白什么样的人能够让一直稳如泰山的大人物大惊失色。


第0020章 尸骨被人盗走了
　　“他是我爷爷。”赵亮不无得意道：“既然你认识他，这件事就好办了，收集完药材你就可以找我治病了，至于诊金，到时候一起付。”
　　楚老这次没再说什么，深深看了眼赵亮，又问了秦笑笑几句关于治疗高血压的特效性新品延迟上市的问题，得到模棱两可的答复后，低叹一声，也没多话，出了药店。
　　赶来急救的301医生和其他人也都跟着走了出去。
　　一直到看不到那些人，秦笑笑这才舒了口气，瞪了眼没事人一样坐在椅子上转钢笔的赵亮，微恼道：“你就不怕把他们得罪了，你要的那药材恐怕不会全部用上吧。”
　　“不愧是我知己，真了解我。”赵亮放下手中的笔，看了眼有些为难的秦笑笑，将话题从刚才的事上转移开，有些心疼道：“刚才楚老问你的特效药是不是出问题了？”
　　“你怎么知道？”秦笑笑下意识的反问，转而想到他的职业，哭笑不得的点点头：“嗯，出了大问题，怎么，你想帮我解决？”
　　想到他的本事，秦笑笑仿佛在黑暗中看到一道曙光，对啊，这个神棍说不定真的有办法，不是有什么通灵之类的么，让死人说出药方的事别人做不到，赵亮说不定可以。
　　“要我帮你解决很容易，做我老婆怎么样？”赵亮嘿嘿一笑，调侃道。
　　秦笑笑被他突然袭击搞得心头怦然一跳，脸上浮现抹红云，赶紧别过脸去冷声道：“想帮就帮，不帮就算，我也没求你帮我。”
　　“那我不帮了。”赵亮说完这话，就看到秦笑笑幽怨地瞪了他一眼，立即改口：“可能吗，你说说是什么情况，我给想办法。”
　　“这次还收一百万？”秦笑笑一想到刚才他讹那个老人的手段，有些无奈，她现在手里的资金不多，全部投入到新药研究工作中了，立即提几百万出来确实有些困难。
　　“笑笑姐你不用给他，神棍，你不是想讨好笑笑姐嘛，怎么还要钱。”任红袖凑上前来，听到秦笑笑的话，不假思索的问道。
　　被她这么一说，赵亮也觉得自己确实不能太小气，很果断地点点头：“那这次就当我免费帮你，你欠我个人情。”
　　“……”秦笑笑无语，欠他个人情，那还不如给他打个欠条。
　　由于两个人要谈的是公事，任红袖和东方怀柔也不方便围观，想打听那个赵匡印是谁，可赵亮不说，她们也没法问，又觉得逛街逛累了，拎着赵亮的东西和她们买的小玩意打车回了家。
　　秦笑笑将赵亮请进私人办公室，一进门，赵亮就闻到股淡淡的兰花幽香，和秦笑笑身上的香味一样好闻，忍不住多吸了几口。
　　“喝茶还是咖啡？”秦笑笑见他自顾自地坐在沙发上，心里出奇的没有任何反感，她向来最讨厌不懂礼仪的人，可赵亮却让她生不起气来。
　　也不知道是因为了解他那个性使然的脾气让他改也改不了，还是自己无意中已经接受了他这种无赖的行为，难道说自己已经习惯他了？
　　“我现在不渴，还是先说说你的事，按照预计，明天你就会出事，所以现在时间很紧。”赵亮刚才还笑嘻嘻的脸色板正，眼神深邃的盯着秦笑笑的脸说道。
　　人命关天，他没办法开玩笑。
　　看着他的眼神，秦笑笑赶紧将莫名其妙的想法抛到脑后，坐到他对面，低声道：“秦氏以前一直在做保健品，最近入驻燕京，除了保健品，还开发并准备销售一种降血压的药品。”
　　“因为前期临床结果很好，预定要推出后前期宣传的结果也很受关注，刚才那个楚老就是来询问这件事的，所以引起了同行的恶性竞争，在十天前，研发人员庆功会那天，主要研发药品的两名人员死于车祸。”
　　“如果研发的新药不能按照宣传日期上市，在京的秦氏企业名声就会受到影响，再想在燕京立足就难了，一直是竞争的对手甚至以此做威胁提出入股百分之五十，换上他们新药的建议，可这样一来，秦氏的产业就会被他们逐步蚕食。”
　　秦笑笑说着，想到帮助秦家三十年最后却落了个惨死下场的两个医师，和如今无法解决的困难，心里不是滋味，眼圈一红，声音有些哽咽。
　　赵亮起身走到她身旁坐下，将她的头轻轻摁在自己怀里，安慰道：“别伤心，如果是意外的话，你将他们的后事处理好就不用再自责了，如果不是意外……”
　　秦笑笑感觉到不对劲儿，这才发现被赵亮占了便宜，正要推开他，听到他声音陡然变得前无未有的凌厉，身体忍不住颤抖一下。
　　“不是意外，那就血债血偿。”赵亮一句一顿的冷声说道。
　　明明觉得他的语气很吓人，可秦笑笑还是没由来得有些感动，像是找到依靠一样，倚在他怀里，轻轻点点头，嗯了一声：“我一定会给他们报仇的。”
　　抚摸着她柔软的腰肢，赵亮放弃进一步下手的机会，笑声道：“难得我们意见一致，心动不如行动，现在开始办正事。”
　　“啊？啊！我这就给他们的家人打电话。”听到赵亮的话，秦笑笑脸红的应声道：“好，我这就办。”
　　看到她脸红，赵亮艰难的移过头去，日，这小妞脸红起来真勾人，下次一定是先办自己的正事，再提醒她办她的事，君子谁爱做谁做，他做只禽兽就好。
　　秦笑笑站起身脱离赵亮的怀抱，拨通了其中一个宋医师家人的电话，在报上姓名之后，还没谈到正事，就听电话那端传来怨恨的叫骂声。
　　“秦小姐，你可得为老宋做主啊，这刚下葬没两天，他的棺材居然被人盗了，尸骨也丢了，也不知道是哪个遭天杀的干这种事，报了警到现在也没消息……你可得帮帮我们，不然老宋九泉之下也不得安宁……”
　　说话的是宋医师的老伴，连哭带骂的申诉着。
　　“尸骨让人盗了？”因为秦笑笑特意开了免提，所以赵亮在旁边听得很清楚，听到尸骨被偷，眉头一皱，立即站起身来说道：“走，我们去下葬的地方。”
　　“嗯，好。”秦笑笑心里一沉，同时疑惑不已，宋医师是火化后下葬的，也不是富贵人家没有什么陪葬品，怎么会招来盗墓的，况且就算盗也不能只盗尸骨。
　　“说不定你的对手也有相师道士之类的人物帮忙，占卜算到他可能会在这上面吃大亏，所以提前下手了。”赵亮很轻松似的耸耸肩：“幸好所有卦象也没办法把我算进去，不然的话你这次就真的走投无路了。”
　　“为什么没办法把你算进去？”秦笑笑对这些东西没有研究，但也多少听说过占卜吉凶之类的事，听到赵亮说所有的卦象都不能把他算进去，心思一动：“难道算姻缘也不能算？”
　　“呃……”赵亮没想到搬起石头砸了自己的脚，讪讪一笑：“算了，刚才的话当我没说。”
　　“那赵匡印是谁？”难得见他吃瘪，秦笑笑忍不住笑声问道。
　　“想知道？等你成为我的女人，到时候就知道了。”赵亮说完，抬步离开办公室，听到身后传出银铃般的笑声，哭笑不得。
　　知道聪明的女人不好惹，可没想到他有一天居然会被调戏，看来自己还不够无耻，必须再接再励才行。


第0021章 我的女人他们不能随便看
　　宋医师的尸骨没有按照秦笑笑的安排葬在城里，而是按照本人早先就安排好的葬在了河北县城老家，为了避免发生意外，秦笑笑安排了六个保镖两辆车随行。
　　笑着朝司机兼保镖的黑狼招了招手，赵亮对着坐在身旁的秦笑笑说道：“落叶归根，看来宋医师很在意乡俗传统。”
　　照这样看来，尸骨应该距离下葬的地方不远，头七还没过尸骨被盗，要是出了老家县城，估计那盗墓贼早就出意外了，有执念的尸骨可不是随便能盗走的。
　　“嗯，宋医师是个保守的人，对工作很敬业，为秦家卖力多年，为了这次的新药研发付出很多，当时对方出价五百万让他跳槽，他没有答应。”秦笑笑叹了口气：“希望这次可以把他的尸骨找回来。”
　　“不用急，知道对方是什么人，一定可以找回来，倒是另一个医师那里，会不会也出了这个问题。”赵亮提醒道：“到底是两个医师同时负责的，为了保险起见，你打个电话问问，至少提个醒避免同样的事情发生。”
　　听到赵亮的话，秦笑笑这才发现自己竟然忘记了，赶紧给另一个医师的家人打去电话，当得知没有发生尸骨被盗的事后，轻了口气。
　　“没想到你还很细心。”挂了电话，秦笑笑打趣道，脸上酒窝乍现。
　　赵亮一呆，他还是第一次看到秦笑笑冲他笑，而且是发自内心的笑容，那感觉像是看到了春天里第一朵盛开的迎春花，让他想摘却又生出种想保护它的冲动。
　　这小妞平时笑太少了，要是以后每天对他这样笑上几次，怕是被她逆推了都甘心。
　　“别动。”赵亮双手捧着她的脸，既怜又爱的说道：“保持这个笑脸，我看够再板起脸瞪我。”
　　“看什么看，不许你看。”秦笑笑本来心情就挺复杂，说不出是高兴还是别的，可被赵亮这么一弄，就剩害臊了。
　　“笑得这么美，而且这里只有我一个人，当然要看啊。”赵亮直接把敬业的黑狼过滤了，认真道：“笑笑，以后你多笑笑的话，我会更加喜欢你的。”
　　“我……鬼要让你喜欢，我想笑就笑，跟你有什么关系。”秦笑笑听得前一句心里还美滋滋的，后一句就有点倒胃口，这个流氓说起话来怎么这么不正经，就会拿她取乐。
　　“笑笑，你这么说我会感动死的，不错，你就算变成鬼我也会喜欢的。”赵亮换了个姿势，捧着脸的手一把将她抱住，不等她反抗，低声道：“不过我还是喜欢活着的你，所以这次的事就算再困难，我也会帮到底。”
　　秦笑笑想推开他的手臂一僵，感受着温热的气息窜进脖子里，俏颜一粉，认命似的让他继续抱着，反正挣脱不开，抱就抱吧，又不会少块肉。
　　黑狼悄悄扫了眼后视镜，看到旁若无人的两个人抱在一起，咧开嘴无声一笑：小姐终于像个正常的女人一样会喜会怒了，要是让夫人知道，一定会高兴的。
　　一路平安无事，到达县城时正好是午饭时间，秦笑笑这才想起大家还没吃午饭，路过一家酒店时让大家停车就餐。
　　三辆清一色黑色奔驰停在酒店门口，当即就有服务员迎了上来。
　　“笑笑真是个好老板，我差点以为我要饿肚子了。”赵亮笑着调侃道。
　　秦笑笑俏生生地白了他一眼，对着黑狼道：“你带他们去点餐，现在是一点，两点后集合出发。”
　　“是，小姐。”有赵亮跟在秦笑笑身边，黑狼很放心她的安全，得令后拿着银行卡带着人去订包厢。
　　“我们吃什么？”赵亮见她把保镖都打发走了，心里很高兴，特殊关系就得特殊对待。
　　“随便点吧，不过不允许喝酒，喝酒误事。”秦笑笑似无意嘱咐了一句，进了大厅。
　　大厅里有很多吃饭的客人，在刚才三辆大奔齐刷刷停在酒店门口时就引起里面人的注意，当看到一群黑衣西服装的青年走进来时，还以为是混黑社会的。
　　不少人正好奇的八卦着这里哪里来的黑道人物，可紧跟着走进来的一对男女立即让他们全部住了嘴。
　　男的相貌只能算清秀，有种不羁的气质，不少女客人偷偷看了他几眼后，再看向他的同伴，立即自惭形秽的别过脸去。
　　女的让在场所有男客人都眼前一亮，继而呆住了。
　　能来装潢华贵县城第一酒店吃饭的，都是县城里有名的人物，见识阅历自然不在话下，可这种貌若天仙，比电视上明星还要美得让人心动的美女，他们还真是第一次在现实生活里见到。
　　“这个美女是哪位明星，我怎么不认识？”一个高中生模样的少年两眼放光的自言自语道。
　　“商人还是情妇，看她身边的男人装的不像有钱人。”一个衣着光鲜的青年人八卦着。
　　“说不定是外来的商人，这样的话咱们还会打交道，来来来，酒过三巡，咱们这儿还差一杯呢。”一个穿着西服打着领带，满是官腔的中年人说着，又偷偷扫了眼秦笑笑。
　　牲口不分国界，看到美女都会激发他们的狼性，赵亮也是这样，所以很理解他们的想法和行动。
　　只是见他们的视线一直在秦笑笑上三路下三路上转悠，两眼一眯，目露凶光的将大堂里所有人投来的各种视线一一回瞪回去。
　　看到赵亮的眼神带着种杀人的意味，那些人看得有些心虚，赶紧别过脸去，不敢再明目张胆的盯着秦笑笑的胸臀腿看。
　　“你跟他们计较什么，这些年经商四处奔波，什么样的人我都见过，只是看一眼没什么。”秦笑笑心里暖暖的，嘴硬的说着，弯腰将齐膝的裙角朝下拽了拽。
　　“我的女人他们不能随便看，以前你是独身，现在你旁边还站着个男人，以为我是个摆设吗？”赵亮扬声说着，语气有些不快，听到楼上包厢里传来的拼酒声，哼了一声：“我们换地方，这里风水不好。”
　　“好。”秦笑笑见他一惯笑容满面的脸上带着明显的不喜欢，再听他连风水不好的理由都用上了，笑声应着，和他抬步出了酒店。
　　没反应过来的服务生再追上去的时候，两个人已经走远了。
　　“靠，这哪儿来的是愣头小子，居然说我家酒店风水不好，故意找茬了吧。”坐在正厅一桌酒席上的一个十八岁左右的少年站起身来，对着另一桌的中年人喊道：“爸，我去收拾了那个小子。”
　　“泰山去吧，叔当没看见。”一个椅子上披着警服的中年人笑呵呵道：“多叫几个人，别吃了亏。”
　　“对，不管那个小子是什么来头，俗话说强龙不压地头蛇，跑到这儿来瞎嚷嚷，就得给他点厉害，那些保镖可能是他的人，所以要动手就赶紧，这里我们先绊一会儿。”
　　大厅里的男人们纷纷发言支持，赵亮的话犹言在耳，他们听着很不喜欢，在阜城这一亩三分地上他们就是头目，还没让谁这么当面打过脸。
　　周泰山领命，赶紧招呼着喊了几个酒店的工作人员，又打电话叫了几个离得近的混混和同学，聚集了二十人浩浩荡荡朝着两人离开的方向追了上去。
　　“我们总不能这么一直走，要不买些路边摊吃？”秦笑笑看着眼前改变太多的阜城，想到上次来是二十年前，据说她游玩过的老北街早被拆了，如今的新路线完全不熟。
　　一时赌气出了酒店门口，却发现不知道该往哪里走。
　　“你要是能吃得下，我当然没问题，我不挑食，再说，和你在一起，吃什么都很香。”赵亮恢复如常的笑脸，柔声道。
　　秦笑笑闻言一笑，指了指二十米外的包子铺：“我们去吃包子吧，这里的包子我小时候吃过，很不错。”
　　“我相信你的眼光，就它吧。”赵亮说着，牵过她的小手，悠然自得的朝着包子铺走去。
　　被他抓住手，秦笑笑心跳加速，赵亮以前是光动嘴不动手的，她一时有些不适合两人这么暧昧的拉着手，尤其当大街上的行人羡慕的看着他们时，更是羞得想挣脱。
　　“那个……赵亮，要不你先放开手吧。”身为美女，被人牵着手上街，秦笑笑很有压力。
　　“不行，我必须得让那些想打你主意的人知道你是名花有主，要不然他们目泛淫光，我还得一个一个瞪回去，多累人，你也不想我没办正事前就消耗大半体力不，所以我这样是一劳永逸。”
　　赵亮说着，又捏紧一分，攥在手心里摩擦几下，感觉不错。
　　秦笑笑被他霸道的说法弄得没法再开口让他松手，只能任他牵着进了包子铺，从手心传来阵阵微热的温度，感觉整个身心都快被暖得热乎乎的。
　　“原来男人的体温比女人要高很多。”秦笑笑心里好奇的猜测着：难怪冬天时大街上穿的很少的女孩都喜欢往男人的怀里钻，这确实可以当成暖炉使用。
　　赵亮不知道秦笑笑在想什么，只是第一次看到她走神还傻笑，一时间有些痴了，回过神来再看了看朝他们投来猥琐目光的狼性顾客时，眸光一寒。
　　立即有不少人赶紧低下头去默默无声的吃包子。
　　感觉到手心一凉，秦笑笑也缓过神来，这才发现已经贴身坐在了赵亮的里侧。
　　“唉，两位，吃点什么？”服务员见女人穿着气质不凡，尤其相貌和身材美得冒泡，拿着单子殷勤的介绍着包子铺里的各色食物。
　　“一斤素馅，一斤肉馅，再加两碗八宝粥。”秦笑笑声音清脆的说着，将单子递了回去。
　　“好咧，一斤素……”服务员还没报完，脸上跟包子褶似的笑脸立即青了。
　　赵亮转过头朝着门口望去，看着乌泱泱的人头，无声一笑：“看来今天不宜出行。”


第0022章 做人莫装B
　　话音刚落，推拉门被人蛮横的踹开，不等领头的人进来，推拉门反弹回去，直接撞到领头人的脸上，就听“嘣”的一声，那人捂着额头鼻子痛叫的退到一旁。
　　“小心点儿，你跟门装个球的B。”周泰山骂咧咧的说着，推开门进了包子铺。
　　秦笑笑看到进来的人直接朝着他们的方向走来，困惑的对赵亮问道：“你认识他们？”
　　“我只认识美女，他们又不是。”赵亮耸耸肩否认，看再次领头进来的少年有些眼熟，噢了一声，笑声道：“原来是刚才酒店里的人。”
　　秦笑笑向来记性力很好，见过一面的人都能记住，只是刚才没留意过大厅里的客人，听赵亮这么一说，心里有些担心，难道是刚才赵亮的话惹到人了？
　　正想着，周泰山已经气势汹汹的站在了他们桌子前，伸手猛地一拍桌子，醋罐油瓶乒里乓啷响了起来，洒了一桌。
　　赵亮见状一挥手，没沾到它们，一道气流将它们卷起，醋油就全数喂了周泰山的白衬衣，学生证上那张还算帅气的脸也被泼的黑黄相交，煞是惹眼。
　　“哟，把俺新买的衬衣弄脏了，你小子说怎么办吧！”周泰山一米八的个头，肌肉纵横，这一动怒看上去很有爆发力也很强悍。
　　秦笑笑脸色一敛，冷声道：“这又不是我们的错，是你拍的桌子，然后它们直接洒在你身上，要说赔的话，应该是你赔店里老板的醋油才对。”
　　“笑笑你太小气了，来者是客，虽然是不请自来，但请他们吃点麻油酱醋也算是招待了，周泰山，你要是没别的事，就让开，我们还要吃饭。”赵亮笑眯眯的说着，再次挥手。
　　周泰山只觉有股气流逼着他很后退，还没想明白究竟是怎么回事，人已经撞到了背后的桌子，后面吃包子的客人见此赶紧溜之大吉，生怕惹麻烦上身。
　　“服务员，我们点的包子还没好吗？”赵亮笑声对着躲在后面厨房里的老板说道：“我们可是饿坏了，今天这包子不上来，我们可就不走了。”
　　秦笑笑刚想说不吃了，见赵亮脸上依旧挂着泰然自若的笑容，心里安定下来，她相信赵亮会处理好一切。
　　“我靠，你小子想走也走不成了，敢对我兄弟指手划脚，找死！”一个身材高大，烫着头黄卷发，二十三四的青年人叫骂着走到桌前，伸手朝着赵亮的胸口抓去。
　　“你眼睛倒三角，长鼻多疑暴躁，眉毛粗糙不义，生来就是自私自利的人，谁拿你当兄弟谁就是有眼无珠，怎么，你是真的有心要为你兄弟出头，还是只想巴结你所谓的兄弟，让他给你点好处？”
　　赵亮边说边伸手打开黄发青年的手，感觉这种不仁不义的人真心不顺眼，手腕一翻转直接扣住对方的动脉，拇指轻轻一点，就听黄发青年惨嚎一声，捂着胸口张牙舞爪的满地打滚。
　　“你把他怎么了？”周泰山见赵亮身材不算健硕，而且嘴皮子特溜，以为他是个只会动嘴不会动手的人，没想到正神神唠唠的说着话，一动手他们这伙人里最能打的混混阿黄就挂了。
　　挂得干净利索，甚至没给其他人上前帮忙的机会。
　　“多行不义必自毙，他闲着没事就喜欢欺负学生老人勒索钱财，还干过强尖违法的事，现在让他断两条肋骨算轻的，这种人不进监狱躲灾，我敢肯定，不出半年必定会死于非命。”
　　赵亮神态轻松的说着，好像阿黄就算现在死在他面前他也不会皱下眉头，实际对于这种人渣，赵亮还真没点怜悯心，自然也就不会说出消灾避邪的办法。
　　“你是什么人？”周泰山终于意识到这次踢到了铁板上，朝着骚动的人群一招手，让他们安静下来。
　　“泰山，这小子把阿黄哥伤了，我必须得打断他几根肋骨，不然怎么对得起阿黄哥！”赵亮还没说话，跟阿黄一起赶来的几个混混跨步上前，不等周泰山阻止，打头的一人挥头拳头就朝赵亮的脸上砸了过去。
　　“小心！”秦笑笑见这一拳来势凶狠，而且速度极快，生怕赵亮一个小心被打伤。
　　“太慢了。”赵亮这次连气功都不想用了，左手掌化成爪朝着拳头抓去，右腿抬起猛地用力朝出拳者腹部踹了下去。
　　“噔噔噔！”出拳的人拳头被拦在半路，腹部吃痛，身体站立不稳，连连朝后退了几步，一屁股坐在桌子上，裤子被醋湿了大片，想站起来雪耻，可身体不听使劲根本无法动弹。
　　赵亮朝着皱眉的秦笑笑微微一笑：“没事，就是点了他的麻穴而已，一个小时无法动弹，事后查不出伤来。”
　　听到他的话，秦笑笑蹙着的眉头松开，十分高兴的朝着老板喊道：“快上包子，我饿了。”
　　这次她的声音明快清透，还带着欢快的语调，跟赵亮说话的语气倒有三分相似。
　　“等等，这位美女，你们还没回答俺的问题，你们到底是什么人？”周泰山好奇的问着，语气也变得恭敬起来。
　　秦笑笑知道阜城这里民风纯朴，大多不是什么奸诈的人，对于强者他们表现出恭敬来是再正常不过的，而那些明知道对方很强还非得不自量力想拼一把的，她倒看不起。
　　做人，要么有高调的实力，要么在有实力前就老老实实做人，她秦氏就是本借这种精神才混到华夏商界百强的。
　　“我们是路人男跟女，现在准备吃包子，你们要是喜欢吃的话可以去旁边坐着，挡路的要不自己滚出去，要不就等着被人抬出去。”赵亮根本没心情回答周泰山的问题。
　　好不容易跟秦笑笑有了个两人独处的机会，牵了小手，可以坐在一起动动嘴，结果都让这群不长眼的家伙破坏了。
　　要不是看着周泰山这小子面相不是个坏孩子，他真想把这些人都扔出去，扫兴。
　　“好好，俺们等着，你们先吃。”周泰山见赵亮发威，被他的眼神吓得心头一跳，赶紧应着。
　　后面跟来找场子的人们面面相觑，不知道向来在县城横着走的小霸王，怎么今天变脸变得这么快，刚才还叫嚣着要揍人，这会儿就给人抬轿了。
　　一大群人站着围观两人吃饭，秦笑笑动作优雅的咬了口包子，抬头看了眼那些人，张了张嘴，还是勉强把那个包子吃完，喝了几口粥后，厌厌道：“我吃饱了。”
　　“这么快吃饱了？”赵亮动作迅速的将两个包子吞入腹中，吃相不算粗鲁也绝对跟优雅沾不上边，唯一的亮点就是快，每一分每一秒都没浪费。
　　秦笑笑眼中闪过心疼的神色，他每次怎么都像是好几辈子没吃过饭似的，这么一想，本来想早点离开的心思没了，小声说道：“要是不够就再点一些。”
　　“嗯，再来二斤。”赵亮向来是食不言寝必语，也不多废话，继续填肚子。
　　倒在地上的阿黄还在吱唔的叫着，坐在桌上的被抬到椅子上，那几个见周泰山不帮忙反而巴结赵亮小混混赶紧闯出去门叫人。
　　直到最后一个包子入肚，赵亮这才满意的拍了拍肚皮，笑着赞道：“包子确实不错。”
　　不等周泰山适时的插话，手指了指摆在东北方向的招财进宝金蟾蜍，对着老板扬声喊道：“老板，把你那招财进宝的家伙搬西南角去，放在那招灾不招财。”
　　“啊？小哥，真的假的？”事已关己，年过半百的老板赶紧探出头来问道：“放在这儿真的招灾不招财吗，我这店才开张没几天，昨天还有个闺女跟我半开玩笑的说来着，我见她喝醉了，还以为是瞎嚷嚷。”
　　“那不是瞎嚷嚷，是真的，你们觉得这东西没经过开光放哪儿都只是摆设，其实不是，要不就别信，要信的话就好好摆放。”赵亮对于老板口中说的闺女有些好奇，忍不住问了句：“你说有个女的和我说了同样的话？”
　　“嗯，一个二十来岁的闺女，说得挺邪乎的。”老板想了想，又道：“长得还算漂亮。”
　　赵亮没想到这样的县城里还藏龙卧虎，有人居然能一眼看出包子店的风水如何，吉物如何摆设，这绝对是个对风水学中精练娴熟的专业人员。
　　当听到是个二十来岁漂亮的姑娘，更加感兴趣，还要再问，就听秦笑笑打断道：“我们走回酒店差不多两点了，要是黑狼看不到我们会着急的。”
　　“嗯，好。”赵亮看了眼面色变冷的秦笑笑，打趣道：“吃醋了？”
　　“没有，就是不想你再惹麻烦。”秦笑笑口是心非的说着，站起来要走，周泰山朝老板打了个手势，结帐的服务生将付款记在了周泰山的账上。
　　“这次当我请这位小哥的。”老板赶紧开口，服务生将账划掉。
　　“那个，刚才的事是俺太冲动了，这位大哥是算命先生？”周泰山自从看到赵亮四两拨千斤把两个人打趴下，就觉得他隐约有高手风范，再听他对风水面相大侃特侃以及店老板让他吃包子不要钱，更加憧憬，以为是哪里来的大师。
　　谁没想过哪天碰到奇世高人收自己为徒，周泰山正是十八大好年华，而且从小体育这方面很精进，这类幻想更多，今天又是他生日，在这特殊的时期碰到，自然是宁可错杀也不能放过。
　　更何况眼前这个男的还说他家酒店风水不好，必须没脸没皮的缠着问清楚才行。
　　“小子，你无耻的模样颇有我当年的风度，看在你我有缘的份儿上……”赵亮神秘一笑，低声道：“给我把所有的混混都送看守所，我再告诉你。”
　　作者的话：
　　都看到这儿了，兄弟们，把它当作妹子，该收就都收了吧。


第0023章 得来全不费功夫
　　周泰山确实挺无耻，这年头无耻者才无敌――至少他是这么认为的。
　　对于强者的崇拜让他对赵亮很客气很恭敬，只是，没想到赵亮比他更无耻，还谈什么缘分……
　　什么猿粪，这俩字屁钱不值！
　　看了眼外面集结来的十个小混混，赵亮笑呵呵道：“没记错的话，刚才和你在一桌上吃庆生饭的是管事的副局，你把他们送进去还能立上一功，学校老师也会颁发你个荣誉奖章。”
　　“呃，大哥，你别玩俺行不，他们跟那副局也挺熟的。”周泰山苦笑的看着往店里走来的小混混们，自己手上是有十来号人，可都是些学生和服务员，跟那些不要命的小混混怎么打，这根本就没赢。
　　“看来你心不够诚，那你就当没认识我，或者背后给我一刀也没关系。”赵亮说得风淡云轻，指了指正在挪动金蟾蜍的老板：“要打去外面打，我可不想让信我的人吃亏。”
　　说着，也不管周泰山是何反应，推门朝外走去。
　　迎面而来的十个小混混看着簇拥着赵亮走出来的周泰山，明显一怔，没想明白怎么刚才还要掐架的两伙人如今像没事人似的走在一起。
　　“亮哥，就是他，就是他把阿黄哥打伤了。”刚刚去叫人的小混混这次人多势众，也不管赵亮刚才表现得多厉害，指着赵亮骂道：“靠，小兔崽子，这次非得卸掉你一条腿。”
　　“那就如你所愿，先卸掉一条腿。”赵亮笑眯眯的说着，右勾腿朝着说话的小混混左膝盖扫去，地上的尘土一下子被风势掀了起来。
　　没等所有人看清楚怎么回事，就听“咔嚓”一声脆响，紧跟着，刚才还在骂人的小混混双手抱着挂在膝盖上的左小腿哇哇痛嚎，引来不少围观的人。
　　周泰山看到脸跟猪肝似的小混混，也觉得忒疼了点，弯下腰摸了摸左腿肚，松了口气，幸好还在。
　　“还有谁想卸我一条腿的，可以上来试试。”打了一个，赵亮就不怕再打第二个，把这一群都收拾了，也当是为民除害了。
　　“候哥……”小混混们被赵亮那一腿吓得脸色发白，看向一个猴脸尖腮瘦高的青年。
　　“一起上！”猴脸青年冷喝一声，身先事卒冲上前，其他人也紧跟着拿起手里的球棒木棍朝着赵亮身上招呼。
　　周泰山见这么多人欺负一个人，一咬牙，对着自己的人喊道：“帮俺揍他们，今儿俺请客去KTV包夜，上班的这月奖金加五百块钱！”
　　有钱能使鬼推磨，有利能让人成魔，周泰山这一嗓子，后面跟着的人像打了鸡血似的嗷嗷叫着冲上去对着那些混混们抱胳膊拧大腿。
　　想要一人单挑的赵亮还没出手，就成了混战的情况，看着周泰山手下的一帮学生加服务员居然和一群专业打架的混混打得不分上下，他犹豫一下，还是冲上前去对着最能把的猴脸青年一顿痛踢。
　　失去了主要战斗力，再加上周泰山能以一敌三四，赵亮连血光都没碰到，一群混混就哭爹喊娘的放倒一地。
　　还有个打蹭架的直愣愣的看着跟他像是有杀父夺妻之恨的学生党，脑袋朝大树一撞，晕了。早知道打这场架会输，他还不如跟其他人蹲在家里守着那堆骨头架子数钱玩。
　　看到撞树的那个混混面相，赵亮眼前一亮，真是得来全不费功夫。
　　知道宋医师的尸骨出不了阜城县的地盘，而且会做这种事的人绝对没有什么良心且胆子比普通人大，想到可能是一些地头蛇或拿钱卖命的小混混，但没想到这么凑巧会有盗骨的人撞到。
　　“小子，看在你帮忙的份儿上，我回答你刚才的问题，我是个相师。”赵亮说着，上前抓住那个装晕的混混，一巴掌扇在他发灰的脸上：“再装死的话，我不介意你去死。”
　　说着，单手将他拎了起来，作势就要朝着车来车往的马路中间扔。
　　“啊啊！饶命饶命，我就是一打蹭架的混口饭吃，大哥你行行好，就把我当屁一样放了吧。”那混混被赵亮一巴掌打得口齿有些不清，再加上害怕，逆风大喊，耳力不好的都听不清楚他说的什么。
　　“要是你只打蹭架我不会管，只是你昨天干了件损阴德的事，这我就非管不可了。”赵亮高举着混混走到秦笑笑面前，沉声道：“宋医师的尸骨被盗，这个人也在场，负责搬运头骨和脖子。”
　　听到赵亮的话，那个被举着的混混打了个寒颤，不明白他怎么会知道这样的内幕，还知道的这么清楚。
　　正考虑着怎么向同伙求救，身体一轻，紧接着跟地砖来了个亲密接触，五体被摔得发麻，脑袋也昏昏沉沉的，还有些热。
　　伸手摸了摸，吓得尖叫：“流血了！流血了！”
　　“胆子这么小还学人去盗墓，你真丢盗墓人的脸，虽说你盗的是骨头。”赵亮鄙夷的抬起脚踩了踩混混那张令人不爽的脸，冷笑道：“你现在最好是把你同伙在哪说出来，不然的话，你到了阴曹地府阎王都认不出来你是谁，下辈子就得做只畜生了。”
　　在混混害怕的时候赵亮就动了天眼查到了那些同伙的下落，还看到了混混以前的所作所为，由于胆小，倒也没做过什么伤天害理的大恶事，可喜欢踩那些小学生脸蛋这个恶趣味实在让他不满。
　　踩帅小伙的也就算了，你踩那些女娃娃的干什么，不知道那是祖国未来的花朵吗，没有花朵，他这样殷勤的蜜蜂往哪儿去采蜜，所以碰到这种人，他必须替年轻后生的花朵们踩回去。
　　“大哥大哥，我说我说，你先把脚拿开，我快喘不过气来了。”被踩成猪头的小混混见围观的人无动于衷，再看赵亮吃人似的眼神，知道这次是碰到煞星了，在县城混了这么多年，还是第一次见到拿人命当玩物的人。
　　要是他不说，估计真的就得去见阎王。
　　“有话快说有屁快放。”赵亮松开脚蹲下身在混混衣服上擦了擦手，等着下文。
　　秦笑笑也凑上前来，事关宋医师的尸骨问题，她自然不能置之事外。
　　周泰山刚才在吃饭时也听副局提起得过国家奖章的老中医尸骨被盗的事，当时只以为是笑谈说着玩，现在听到居然真的有人闲着没事去盗墓，还是去偷骨头，也来了兴致，换了服务生的衬衣挨着赵亮蹲下。
　　“他们现在在大天地洗澡，你们去的话还能够碰到。”混混看了眼周泰山，可怜兮兮的说着。
　　“嗯，看在你诚实的份儿上，饶你一命。”赵亮站起身来看了眼面色有异的周泰山：“我们不认识大天地，要不麻烦你带我们去一趟？”
　　“这个……恐怕有点麻烦，大天地有人罩，他们敢往里面藏，就证明不怕被人知道，还是我先去跟那里的管事交涉交涉再说。”周泰山神色正经的用普通话说着，掏出手机拨通一个号码，接通后没等说话，赵亮将手机拎了过去，距离耳朵半米远接打着电话。
　　“大天地的领班是吧，我是来找人的，有几个搬着木箱子进去洗澡的人我要去拎出来，因为是私人恩怨，所以想让你们别参预……嗯，我不是阜城人……干什么的，我是相师……呵呵，既然不行的话就把他们好好藏着，别让我找到。”
　　赵亮笑着挂断电话，继而双眼一眯，用力一捏，手机在他掌中化成粉末。
　　周泰山盯着被他捏碎的苹果5，没有心疼，只有崇拜，靠，这是什么！内功？
　　“去大天地。”赵亮冷声对着周泰山命令道。
　　秦笑笑见他面色不善，迟疑道：“怎么了？有麻烦？”
　　“没怎么，就是觉得见钱眼开背信弃义的人渣都应该去填海。”赵亮声音发寒：“宋医师可真是出了个好徒弟，帮着外人藏恩师的尸骨，他要是不知道还好，要是知道，我不介意把他跟宋医师的法事一起做了。”
　　“你说大天地的老板是宋医师的徒弟？”秦笑笑困惑道：“从刚才我就想问，你怎么知道那个混混偷了宋医师的尸骨？”
　　这个问题不仅是秦笑笑想知道，周泰山和其他人也很想知道。
　　“因为我是相师，从他发灰的面色看出来的……车来了。”赵亮朝着黑狼开着的大奔招了招手，示意周泰山上车：“不想惹麻烦的话，泰山你也可以不去。”
　　尽管才认识，但赵亮并不讨厌这个备考生，耽误他下午的课拉着去带路，觉得不太公平，又道：“作为报偿，我帮你看你家酒店里的风水。”
　　“真的？我去！”周泰山想也不想就坐上副驾驶，正要朝黑狼抬手打招呼，迎面看到崩着脸的黑狼，讪讪一乐，没再说话。
　　阜城地界并不算广阔，大天地在阜城中心地带，从包子铺出发三分钟的车程转眼就到。
　　刚一下车，立即就有人迎了上来，长得娇艳有余，身材不足的女服务员看到出来的周泰山，立即媚笑道：“泰山哥怎么有空来我们这儿，还换了三辆大奔开路，越来越有派头了，快里面请。”
　　正说话间，一个面容普通，气质儒雅的中年人从大厅推门走了出来，看到周泰山，再看了眼赵亮和秦笑笑，目光停在秦笑笑身上。
　　“笑笑？”中年人不太肯定的问道：“秦小姐，你是为宋医师的事来的？”


第0024章 杀人不过头点地
　　“你认识我？”秦笑笑看着中年人，不眼熟，但能够叫得上她名字的，确实是认识她的。
　　“我是宋振庭，你小时候还在我家……”中年人还要再说，赵亮打断他的话。
　　“你应该就是宋医师的徒弟，不错，我们正是为宋医师的事来的。”赵亮不着痕迹拉住秦笑笑的手，绕开服务生和中年人，边走边说道：“那几个人确实是你的酒肉朋友，但宋医师的尸骨是他们偷的，想拦我也可以，前提是你拦得住。”
　　中年人在见赵亮往大厅里闯时确实想拦，可听到他后面的放，脚步一滞，疑声问道：“真的吗？”
　　赵亮也停住脚，对着跟上来的其他保镖挥手道：“把前后门都堵死，放走任何一个人，你们就不用回燕京了。”
　　保镖们按道理只听秦笑笑的话，但看秦笑笑和赵亮亲昵的模样，哪里还不知道他们两个是什么关系，立即应声四散朝着各个通路实施拦截。
　　“看来我到这儿来也没什么用，还以为能用得上我呢。”周泰山轻叹一声，对着中年人说道：“宋叔，刚才的电话是我打的。”
　　“我知道。”宋振庭看着牵着手往前走的两人，眼中神光一闪，跟了上去。
　　周泰山跟宋医师不熟，不好去掺合人家的事，可要是这么放过赵亮，说不定就让他跑了，这么一想，也立即跟上。
　　大天地是阜城最大规模的洗浴中心，鱼龙混杂，赵亮刚带着秦笑笑进入大厅，就有几个穿着光鲜的年轻人想往前凑。
　　可看到身后跟着的大天地老板以及一脸张狂的周泰山时，立即灰溜溜的遁远了，宋振庭和周泰山可是阜城最不能惹的人物，就算再想跟美女搭讪，也得留着条命才有机会。
　　“你们是什么人，怎么随便带着人闯进来！”几个黑衣大汉正说着，看到宋振庭在后面朝他们挥了挥手，先是一愣，随后赶紧让路。
　　“看来我冤枉你了，宋老板如果不介意的话，可不可以带个路去抓人，我怕去晚了他们把你恩师的尸骨毁了。”赵亮对着宋振庭说道：“要是你觉得不好意思，那就派人带我们去。”
　　宋振庭解释了和那几个带着木箱子来洗澡的人是有交情，但在问及木箱子里装着什么的时候，那些人只告诉他是点货物，这才在赵亮打电话时没有好语相向，见赵亮现在这么说，宋振庭尴尬道：“刚才是我没弄清楚，现在我带你们去找人。”
　　“有劳宋老板。”秦笑笑想到宋振庭刚才说的话，隐约明白宋振庭为什么会认识她，想来和以前在宋医师家住过些日子有关系。
　　“不客气。”见秦笑笑说话，宋振庭露出笑脸，大步朝前领路。
　　赵亮眼中闪过道利光，一直留意他表情变化的周泰山见状无声一乐，真有意思，难道说赵亮和宋振庭有过节？
　　那六个混混由于和宋振庭认识，所以用的是三楼贵宾套房，洗过澡之后正在做特殊按摩服务，听到外面传进来沉重的脚步声，六人迅速的推掉趴在胯下的女人，神色紧张的互相看了眼。
　　“有人来了。”距离门口最近的一个板寸头说着，打了个手势，立即有人将藏在衣柜里的木箱子抬出来，找到后门正要先行离开，迎头撞到黑狼的怀里。
　　“想走先把东西留下。”黑狼拿赵亮没办法，可是对付几个混混还是很有信心，主动出击，一拳一脚，立即有两个混混捂着肚子趴在地上打滚，半米见方的箱子也被黑狼接住。
　　“抢回箱子，快跑！”其他四个混混看到黑狼身手很厉害，不敢当面攻击，两人佯攻，两人偷袭，意在将箱子抢到手。
　　双拳难敌八爪，再加上四个混混也是常年经过历练的，将抱着箱子的黑狼弄得顾得手顾不得脚，放下箱子单挑四人，那四人却没给他这个机会。
　　被偷袭一拳后，眼见有要放走他们的趋势，黑狼一咬牙，将箱子朝下一摔，两只拳头一左一右砸在两旁，双脚垫在木箱下，平稳的接住。
　　这个空档里，另外两个混混又一次偷袭成功，黑狼的脸上挂了彩，胸口断了根肋骨。
　　“黑狼，跟他们你还客气什么，杀人不过头点地，死了我给买棺材。”未见其人先闻其声，赵亮轻快的话语从门外响起，黑狼眼中杀意尽现，顾不得疼痛，咚咚咚重拳出击砸在那两人脸上。
　　两个混混鼻子立即塌陷下去，眼前一黑就晕死过去，整张脸上满是鲜血。
　　秦笑笑看到黑狼下手这么狠，望向赵亮，尽管早就知道赵亮不是什么慈悲为怀的人，但怂恿她的手下杀人，实在是有些想不到，明明不需要动这么重的手就能够解决的事，为什么还要给自己找麻烦。
　　“哇，这不是城北的那群人吗。”周泰山和秦笑笑不同，看到满脸鲜血挺尸的混混们，血液燃了起来，对着黑狼竖起大拇指：“大哥，你真能打，改天教我几招怎么样？”
　　黑狼无视周泰山，将木箱搬了进来，递到赵亮手里：“我没摔到。”
　　“嗯，我知道。”赵亮接过木箱，抬掌轻轻拍在黑狼背后的大椎穴上，不等其他人明白是怎么回事，黑狼“噗”的吐出一口发乌的血。
　　“黑狼！”秦笑笑一惊。
　　“小姐，我没事，他是在帮我打通被淤血阻塞的经络。”黑狼感激的看了眼赵亮，抱拳欠身道：“谢谢赵先生。”
　　“举手之劳，再说你这伤是为笑笑受的，我可不想让她因为这事而自责。”赵亮取过木箱打开，细细察看里面的尸骨。
　　明白实情的秦笑笑心里一暖，既而一酸，懊恼道：自己是怎么了，刚才居然在怀疑赵亮，真是太对不起他了。
　　“既然事情解决了，那我就去联系警察把这些混混带走，真是的，居然敢盗恩师的尸骨，必须要让他们把牢底坐穿。”宋振庭见赵亮出手是为了疗伤，说着从腰间掏出手机就要往外走。
　　“等等！”赵亮啪的一声将木箱合上，神色肃然的将其放到地上，口中默念了三遍净天地神咒，拎起一个还没晕彻底，三十多岁的青年混混，一巴掌打在混混的脸上。
　　“啪！”清脆的响声让宋振庭脚步一滞，目光疑惑的朝着赵亮望去，就见赵亮一脸杀气的朝他看了一眼。
　　宋振庭被赵亮看得浑身一抖，心虚的移开目光，手机紧紧攥在手里，满手心是汗。
　　“醒了就别装睡着，不然我会让你一直睡下去，永远醒不来，告诉我谁知道真正的尸骨藏在哪儿。”赵亮快被这些人磨得没耐心了，干脆直接趁着混混心惊胆寒的时候开动天眼。
　　联合着在包子铺门口碰到的那个混混的记忆，赵亮将来龙去脉掌握得差不多，就只剩宋医师尸骨藏匿的地点了，而这个地点，这些被当作枪使的混混自然是不了解内幕的。
　　“大哥饶命，我就是混口饭吃，您别杀我，千万别杀我。”被赵亮拎着的青年混混开口讨饶，看了眼面色发白的宋振庭，又看了眼满脸杀气的赵亮，招供道：“尸骨是我们偷的，不过交给宋老板看管，我们现在手里的是在邻村随便挖来的。”
　　“人死为大，本该入土为安，结果被你们随意盗了来，你认为我放过你，它就会放过你？”赵亮头微痛，吐牙说着，一个时辰之内开动两次天眼，果真有些勉强，再加上木箱里尸骨阴气极重，他都快被那怨气感染了。
　　“我不是故意的，宋老板，你快帮忙说说情，我可不想死啊。”青年混混求助似的望向宋振庭，如今也只有宋振庭开口可以保住他的性命，眼前这个年轻人是真的要杀人。
　　“我……我怎么帮你们求情，就算有交情，可你们的事与我无关。”宋振庭声音发颤的一口回绝。
　　“好，很好，既然宋老板不想救他，那就让他自生自灭。”赵亮邪魅一笑，拖起青年混混朝窗边走去，拉开窗户，一手将铁护拦掰断，一手将青年混混递到窗外，手一轻，就听一声惨叫，下面积起一滩血渍。
　　“啊！有人跳楼了！”楼下经过的行人被吓得惊声尖叫。
　　直到听到叫声，屋子里的人才反应过来，那些做特殊服务的小姐们更是一脸惧惊的看着赵亮，不知道他为什么突然把人扔出去，这里可是三楼，人扔下去就算不死也得残废了。
　　“你们不是最讲究有福同享有难同当吗，那就一起下去陪他。”赵亮说着，拎起距离窗边最近的一个混混继续往外扔，混混奋力挣扎，耐何挣脱不开赵亮大手的钳制，连求救都没说出口就被抛了出去。
　　没人敢拦赵亮，紧跟着，其他四个混混也无一例外的从三楼摔了下去，赵亮扔得很快，也很随意，只是六个人却没一个重复的，横七竖八的分散瘫在外面。
　　拍了拍手，赵亮眼眸里的杀气尽散，身体一晃，险些栽倒在地。
　　“赵亮！”秦笑笑赶紧上前扶住他，隔着衣服摸到他的手臂，冷得让她打了个激灵。
　　“不好意思，刚才失态了。”赵亮拍了拍脸颊，保持清醒，大声念起安神咒，随着他的声音起伏，氛围紧张的房间立即平和下来。
　　松了口气，赵亮指着那个装着别人尸骨的木箱，对着宋振庭寒声命令道：“把它好好安葬回去，将宋医师的尸骨交出来，不然的话，今天我就会血洗大天地，然后再慢慢找！”


第0025章 药方找到了
　　在场的人因赵亮的话吃了一惊，反应最大的莫过于当事人宋振庭和秦笑笑。
　　“宋医师的尸骨居然是你偷的！”秦笑笑自嘲的冷笑道：“真没想到宋医师培养的徒弟为了利益，居然会在他老人家死去做这种大逆不道的事。”
　　“不是……我不是为了钱，只是……”宋振庭面色为难，支支吾吾道：“我知道这么做师父一定不会原谅我，可我没办法，我是有苦衷的。”
　　“你有苦衷，你有苦衷也不该去盗宋医师的尸骨！”秦笑笑怒了，指着宋振庭骂道：“宋老就是养了只白眼狼，我没记错的话，你的命就是宋老救的，真是没想到。”
　　“等等，你们先别激动，这里面说不定有误会，据我所知，宋老板不是无情无义的人。”周泰山的父亲和宋振庭打过不少交道，了解宋振庭的为人，听到是宋振庭盗了尸骨并且承认，震惊的同时也很困惑。
　　“我给你个解释的机会，当然，你也可以选择不说话。”赵亮缓步朝着宋振庭逼近。
　　直视着赵亮带着慈祥熟悉的眼神，宋振庭微然一愣，似乎在他身上看到了宋医师的影子，甩甩头再看，依旧是那种如同被野生老虎当成猎物盯着一般骇人的感觉。
　　赵亮也差点跟着想甩头，日，现在还是正午，大天地的阴气就这么重，看来这里摆了不止一副尸骨，宋医师的尸骨也在这儿。
　　这么想着，赵亮继续逼问道：“宋医师的尸骨你放在大天地哪了？”
　　宋振庭本来还犹豫着要不要说，听到赵亮的问话，惊骇道：“你怎么知道师父的尸骨在这里？”
　　“我懂点风水相术，看得出你这里阴气太重，只不过我好奇为什么你的面相和那些盗尸骨的混混不一样，不仅无灾无祸，还有吉相庇佑，看来你的师父对你真是无怨无悔。”说到这儿，赵亮眼中杀意退去，沉声道：“先把尸骨交出来，再把你遇到的麻烦好好说说。”
　　赵亮的话让宋振庭最后一丝犹疑全部崩盘瓦解，想到昨晚做梦时梦到恩师摇头垂叹的情景，眼眶一红，两行清泪落了下来，对着秦笑笑道歉。
　　“对不起，我真的不是故意的，只是我儿子被他们绑架了，要是我不这么做，他们就会杀了我儿子。”
　　“可他们让我把师父的尸骨贴上条子扔进河里，我是打死不干的，就瞒天过海放在了大天地的保险箱里，等着事后将师父安葬回去。”
　　宋振庭说得与声泪下，秦笑笑听着心里也舒服了许多，看他哭得确实伤心，赶紧安慰道：“宋先生别着急，有赵亮在，无论是宋医师还您儿子，都会没事的。”
　　赵亮听到宋振庭的话，眼前一亮，也想安慰两句，再听到秦笑笑的话，只能哭笑不得的耸耸肩，无奈低叹：我充其量当个神棍可以，可没有当救世主的天资，上一桩麻烦刚要解决，秦大小姐就又给他接了个活。
　　“只要你儿子活着，给我一百万，我帮你把他救出来。”赵亮伸手要钱，反正他跟宋振庭没交情。
　　“赵亮……”秦笑笑幽怨地看了他一眼，不明白这人怎么说变脸就变脸，刚才扔那些混混的英雄气概都喂什么了。
　　“得，当我刚才放了个屁，什么也没说。”赵亮认了，碰到秦笑笑，他就是个干吃亏的主儿。
　　秦笑笑闻言嘴角上扬，笑得如阳春白雪般美好，赵亮狠狠鄙视了自己一把，都说英雄难过美人关，自己不是英雄，这美人关怎么也过不去？
　　宋振庭将宋医师的尸骨从保险柜里拿出来，为了不让这件事泄露出去给他儿子造成生命危险，在场的除周泰山外的其他无关人员全都派得力心腹暂时控制起来，扔到大街上的小混混也被送进了警察局。
　　打开价值好几万的红檀木箱细细观察了几遍，赵亮点点头道：“这次是真的，而且一块骨头不少。”
　　“呼……”秦笑笑舒了口气，接着问道：“那接下来要怎么做？”
　　找到尸骨，下面就是要找药方，现在人死了，她很好奇赵亮会用什么办法来寻找药方。
　　“宋老板已经帮我把蜡烛找到了，所以下面就需要你们回避一下。”赵亮屏退众人，关上门道：“给我一柱香的时间，我很快就好。”
　　看着紧闭的宋老板办公室铁门，周泰山趴在门上侧耳旁听，可惜隔音效果太好，听不到什么。
　　“宋叔，你以后能不能换个薄点儿的门，反正谁也没人敢在你门外听动静。”周泰山抱怨一句，转而朝着秦笑笑问道：“笑笑姐，你知道赵大哥在里面玩什么吗？”
　　秦笑笑还是第一次听见异性喊她姐姐，好在周泰山人品不错，再加上帮助过他们，她也就接受了他的叫法，但对于他的问题却无法准确回答，只得说道：“他向来喜欢搞神秘，估计这个时候在看相。”
　　“啊？看相不是只能给活人看吗，骨头也能看？”周泰山看了眼同样好奇的秦笑笑，一拍脑袋，原来嫂子也不知道，这赵大哥可真是够神秘了。
　　宋振庭对赵亮的能力还是有些怀疑，毕竟会功夫能打的人不一定能够处理绑票事件，干在外面等着也越来越焦急，只得对着秦笑笑问道：“我儿子的事赵先生真的能解决吗？”
　　“他刚才说了会帮忙，就一定能解决，我相信他。”秦笑笑语气坚定的说着，想起见面时赵亮说她有红鸾星动，三天有灾厄的话，忍俊不禁道：“他是个相师，能断定人的吉凶祸福。”
　　“原来大哥说的是真的！”周泰山张大嘴巴，子不语怪力乱神，他对这个也是保持着信与不信之间的，谁料碰到的高人竟然真的是个神棍。
　　“他确实是相师，不过也会治病救人……总之信他没错。”秦笑笑也不知道该怎么解释，干脆不解释。
　　“原来如此。”宋振庭恍然大悟道：“我记得以前看过部电影灵媒缉凶，听说有人懂交灵术能向死人问话，以前还不信，但联系到绑架我儿子的人要求将师父的尸骨贴上条封进坛子里，也就是说他们害怕有人会使用交灵术获取情报。”
　　“交灵术！”周泰山又吃了一惊，心里既疑又怕，指着门小声问道：“大哥在里面不会出事吧，我看他脸色不怎么好，听说那东西邪乎得很。”
　　“没事，虽然他平时嘻嘻哈哈的，但是碰到正事从来没有出过意外。”秦笑笑握紧拳头，给自己打气。
　　秦笑笑这么一说，其他两人不再多嘴，安静的等待着赵亮出来。
　　气氛一时间有些诡异，温度随着阳光的偏移似乎也降了几度，周泰山搓了搓手，正要去大天地隔壁的商场买件外套，门“吱嘎”一声响了。
　　伴随着叫骂声，赵亮灰头土脸的扶着门出现在眼前，“日，你个酒鬼还想要一个亿花花，再多事我就打你打到魂飞魄散！”
　　在外面等待的三人皆是一愣，秦笑笑急步上前扶住他摇摇欲坠的身体，柔声道：“没事吧？”
　　“出了一点小意外，还死不了。”赵亮语气冰冷的说着，勉强的扯起嘴角笑笑，面带疲倦道：“把刚才那具酒鬼的尸骨填起来烧三斤纸和一个亿的纸币。”
　　“你知道那具尸骨是一个酒鬼的？”周泰山多少还怀疑赵亮是不是忽悠人，朝着宋振庭望去。
　　只见宋振庭瞠目结舌地盯着赵亮，面色时白时青，像见了鬼似的，好半晌才缓过神来重重地点头应道：“好好，我一定好好安葬那个酒鬼，对了，师父的事……”
　　“噢，宋医师的尸骨我会亲自处理，至于药方……”赵亮吐了口浊气，伸手抚摸着秦笑笑挂着担忧神色的脸蛋，笑了：“药方找到了。”
　　“嗯，我知道你一定会找到的。”秦笑笑笃定道：“我相信你。”
　　“你相信我我很开心，如果你要是能够报答我一下，我会更开心。”赵亮将发灰的脸往她嘴边凑：“现在嘴里发苦，所以下次再亲嘴，这次亲脸。”
　　周泰山和宋振庭互相望了眼，转过身去当看不见，悄悄的扭着头拿眼角余光观注着两人的进展情况。
　　秦笑笑玉脸满是红潮，看了眼其他二人，再看着赵亮期待的眼神，莲足轻跺，闭上眼朝着赵亮的脸颊凑了过去。
　　“真香。”赵亮深深嗅了口从秦笑笑身上散发的香气，眼皮一合，身体向后一倾，想到后面是周泰山，立即一弯腰向前栽去，嘴唇亲亲掠过秦笑笑柔软的唇瓣，朝着那道深沟里栽了进去。
　　“真软。”意识消失之前，赵亮满足的赞叹一声。
　　“流氓！”秦笑笑没想到她都答应下来并主动去亲脸了，赵亮还占她嘴上的便宜，更离谱的是他居然躺在自己的胸口处，光明正大的揩油。
　　瞄了眼想笑却不敢笑的两个旁观者，秦笑笑嗔道：“赵亮，快抬起头来，要不……我以后不理你了。”
　　赵亮下面没动，头往深处钻了钻。
　　“胆大心细脸皮厚，大哥真是深得泡妞的真谛，想上就上，就要上得漂亮，以后我要向大哥看齐。”周泰山将前后的事情看在眼里，对赵亮的崇拜又多了一分。
　　同为男人的宋振庭对于赵亮的大胆也觉得很赞赏，可细看之下就立即发现不对劲，赶紧对着秦笑笑说道：“赵先生他好像晕倒了，快，快送医院！”


第0026章 最危险的地方也是最安全的
　　送进医院刚躺到病床上，赵亮就醒了过来，虽说看到秦笑笑坐在病床边亲自守候，让他很想装睡，但一见半老徐娘的护士阿姨拉着他的手蹭来蹭去，他还是没忍住。
　　“不行，忍不住了，厕所在哪儿，笑笑，快带我去！”赵亮坐起身来，将送他来医院的众人吓了一跳，当消化完他说的话时，哄堂大笑。
　　“我说大哥，你这是让尿憋醒了？”周泰山突然觉得赵亮跟其他神棍不太一样，行事风格差太多，谁见过一个让人敬仰的神棍当着众问厕所在哪儿，尤其还当着一个娇滴滴的大美人。
　　你不要脸，人家秦笑笑还要脸呢，这么多男的，你问人家女人，晕倒时脑袋也没摔着啊。
　　“我……我不知道，你问他们。”秦笑笑见赵亮醒来，心里的重石落下，可一听他的话，立即赏了他个大白脸，当感觉到有人朝她投来异样眼神时，真想站起来走人，她和赵亮还没感情深厚到领他去厕所的地步。
　　“大哥，来来来，我带你去。”周泰山扬声笑道：“虽说男女厕所是对门，但笑笑姐扶不住你。”
　　“嗯，也行。”赵亮也发觉自己太鲁莽了，挠挠头，对着朝他翻白眼的秦笑笑咧嘴一乐：“刚才是一时情急，没别的意思。”
　　“人有三急，嗯……我懂。”秦笑笑说着，又闹了个大红脸。
　　赵亮无语，这小妞频频害羞，是不是转性了，不就是让你带我去个厕所，至于嘛，要是哪天发展到去卧室的地步，是不是脸得红成猴屁股。
　　因为刚醒来，身体确实有些虚弱，赵亮也不托大，任由周泰山搀扶着出了病房，一出病房，立即甩开周泰山的手，伸了个懒腰打着哈欠道：“我讨厌跟男人拉拉扯扯，没你的事了，先回吧。”
　　周泰山哑然，他还没见过这么过河拆桥的，正准备提醒赵亮还有事要请教，就听赵亮道：“你家人最近有生病的吧，虽然这么说很没人情味，但我也得说句，你家的事我十二天之后再解决。”
　　“还要再等十二天？”周泰山知道赵亮是真的有能力解决自己家的难事，可听到他拖延时间，急道：“能不能今天解决，我会付钱的。”
　　“付个屁钱，我不喜欢欠人人情，既然答应你要帮忙一定会帮，再说你家的事不急于一时，十二天后我会再来阜城给宋医师超渡，到时候帮你处理，不过你要是再纠缠我，说不定我就改变主意了。”
　　说完，赵亮也不给周泰山再开口的机会，抬步朝厕所方向走去。
　　找厕所用不到别的特殊力量，嗅觉够好，闻着味儿就能找到。
　　由于个人原因，赵亮从厕所回到病房来，坚称自己无痛无病，护士阿姨见他一脸执著的不肯输液，一脸同情道：“小伙子，你别怕，我技术很好，就算你晕针也不能拿自己的身体开玩笑。”
　　“大姐，你技术好不好跟我没关系，关键是我真的没病，求求你，放过我吧。”赵亮说着，溜烟跑掉。
　　他长这么大还没有打过针吃过药，不是害怕，而是不能，他的身体除了自己的老婆，谁都别想乱摸！
　　出了医院，带着宋振庭到了宋医师家，没有惊动他人将尸骨回填，赵亮盯着坟墓沉吟片刻：“十二天后我来迁坟，一定会找个风水宝地。”
　　“小伙子你会看风水？”宋夫人与秦笑笑见过几面，却不知道赵亮的身份。
　　“师母，您不知道，赵先生是个神人，他说会找个风水宝地，就一定没问题。”宋振庭笑着赞道。
　　“宋夫人，其他的事情等到十二天之后再说，笑笑，我们先将宋老板儿子的事处理完再回京。”赵亮在通过交灵术时不仅得到了药方，更了解到了宋振庭儿子的事情。
　　“那……真是太感谢了。”宋振庭激动不已。
　　“诺不轻许，许诺必应，废话不多说，我带你去工业园。”赵亮见秦笑笑张了张嘴想说话，朝她笑笑：“药方的事回京再说，你别急。”
　　“我没急。”被他看穿心思，秦笑笑扯了扯衣角，“就是怕你忘了。”
　　赵亮被她略带幽怨的眼神看得心头一跳，赶紧答道：“怎么会忘，我折腾大半天可都是为了你，要不我先处理药方的事再解决宋老板的事。”
　　“不行！”秦笑笑看了眼满脸焦急的宋振庭，小声道：“还是先处理宋老板的事吧。”
　　“嗯，我就知道笑笑会理解我。”得了便宜就得卖乖，赵亮伸出手去要来个纯洁的抱抱，秦笑笑先行一步，赵亮扑了个空。
　　看着秦笑笑妙曼的背影一扭一扭的走远，赵亮嘿嘿一乐，小妞，傲娇了吧。
　　阜城企业园紧挨着宋医师的村子，两分钟车程，赵亮对着黑狼朝着右手边一家在建的厂房指了指道：“开到那边去。”
　　“好。”黑狼点头应着，一个急转弯将车子驶进建筑工地。
　　晴天白日正是干活的好时候，这里的建筑工地上却没有一个工人。
　　“这是一个外县来的老板新建的厂地，难道我儿子在这儿？”宋振庭想到自己的儿子宋英豪只不过被绑架两天，而且被绑那天刚出事就接到了电话，证明绑匪在阜城确实有落脚点，只不过没想到事隔两日还在阜城。
　　果真是最危险的地方就是最安全的地方，宋振庭怎么也没料到绑架的人会在自己的眼皮子底下威胁他。
　　“他们在临建里，黑狼，你带两个人守住后门，剩下的三人守着前门，宋老板，你是想跟我们一起进去，还是在外面？”赵亮看着目泛血光的宋振庭，很是欣慰。
　　这个宋老板与其说脾气好倒不如说是性格懦弱，要是他重要的人被绑架，早就暗中将阜城翻了个底朝天，可宋振庭关心则乱，再加上没有主见，这才任由那些绑匪随便提要求。
　　现在知道自己的儿子就在眼前，爆发出来的怒气连赵亮都清楚的感觉得到，这样一来，后事就有人处理了。
　　对待朋友甚至是陌路人，赵亮都很包容，可对于敌人，斩草不除根春风就会吹又生。
　　由于赵亮等人突然出现，那些窝在厂房里躲太平的绑匪等反应过来再想跑，前后门都已经堵上了人，当宋振庭出现在正门门口时，那些绑匪立即认出了他。
　　“宋……宋老板。”绑匪们显然对宋振庭不陌生，看来是本地人做案。
　　宋振庭环顾四周，看到被绑住手脚和嘴的宋英豪扔在角落里和一堆下角料在一起，暴喝一声：“王麻子，你在我那儿当保安时我没亏待你，昨天你们打电话时也说过会好好对待我儿子，这就是你们好好对待的结果！”
　　一个满脸灰麻子的四十来岁中年人听到宋振庭的话，矮小的身体往后一缩，低声道：“宋老板，我们不是有意的，只是宋英豪他不听话……”
　　“我看你们是想事后撕票吧，连面都没有蒙，而且互相之间还认识，只有对待即将撕票的人，才会这样。”赵亮扬声说着，对着上前的黑狼使了个眼色：“把他救回来，别的是死是活没关系。”
　　“是！”黑狼领命，身形一晃就绕到看守宋英豪两个绑匪的身侧，刀掌横劈，一个绑匪后脑被击中，当场晕死过去。
　　“你……你别过来，再过来我杀了他！”另一个绑匪将匕首架在宋英豪的脖子上。
　　宋英豪将头一横，一脸毅然决然的要赴死的表情：“不用管我，动手！”
　　赵亮看得一怔，不等黑狼出手，身体像脱弦的箭猛地窜上前去，一道气流紧接着直接打中那绑匪的手腕，绑匪吃痛，匕首不受手的控制脱掌掉落在地。
　　趁这个空档里，宋英豪拼尽全力朝前冲，赵亮越过微怔的黑狼，一手扶住宋英豪，另一只手掐住那个绑匪的脖子。
　　“左手还是右手？”
　　赵亮没头没脑的一句让绑匪脑袋一懵，紧跟着，手腕一阵钻心的剧痛，低头一看，两只齐腕而断的残掌整齐的排在地上。
　　“啊！”那绑匪惨嚎出声。
　　血胆味伴随着刺耳的叫声，让其他绑匪整个身体像坠入数九寒天的冰窑中，僵硬得不敢动弹，有个绑匪直接湿了裤裆。
　　“这群杂碎，都该剁了手！”宋振庭一反常态的露出噬血的表情，尤其是在看到宋英豪肩膀上那明显是被烟烫伤的疤痕时，手握成拳，对着赵亮道：“赵先生，这些绑匪请教给我处理。”
　　赵亮扶稳宋英豪，撕开他嘴上的绷带，细观他的眉眼，咧嘴一笑：“我叫赵亮，是你的救命恩人。”
　　赵亮前一刻还满脸杀气的直接拧断绑匪的两只手，后一刻就若无其事的跟人打招呼，哪怕是秦笑笑，看到这一幕，忍不住心惊的同时对赵亮的好奇翻江倒海一般汹涌不绝。
　　她想知道关于赵亮的一切，他诡异的行事风格，他劲霸的武打技巧，他高超的救人医术，他的……一切的一切。
　　都说当女人对一个男人产生好奇时，就是爱上他的征兆，秦笑笑不知道爱情是什么，她只知道，眼前这个男人，她现在不懂，但以后，她想懂！
　　“我叫宋英豪。”宋英豪为难的看了眼被绑的手脚。
　　赵亮会意，一边给宋英豪松绑，一边说道：“你欠我条人命，记得以后还我。”
　　众人一怔，自从认识赵亮一来，还没见过他对谁这样说过话，他向来给人的感觉与其说是玩世不恭，倒不如说实力强悍到对什么都运筹帷幄，如今说这话倒向是赖着宋英豪一定要记得他恩情似的。
　　宋英豪听到赵亮的话也是一怔，猜不透赵亮究竟是什么意思，但被他救了一命是事实，点头应道：“我知道，总有一天我会还你。”
　　“我不用你还我一条命。”赵亮指了指秦笑笑：“我要你今年考上燕京医大，以后为秦家工作。”


第0027章 有危险一起上
　　解决了宋英豪的事情，宋振庭对赵亮是千恩万谢，直接包了第一酒店准备为赵亮饯行。
　　赵亮直接拒绝，又帮宋英豪看了看身上的伤势，开了张药方祛痕疗伤，这才与秦笑笑一行回了京。
　　“你为什么要宋英豪考医大，还要让他来秦家？”坐在车上，秦笑笑没忍住，将心中的好奇问了出来。
　　赵亮看了眼外面黑下来的天色，浅笑道：“他是个学医的好料子，以后也会有这上面有所成就，你不是正好损失了两个得力干将吗，我当然要再替你培养起来，这样你也可以少操些心。”
　　秦笑笑心里一阵感动，没等她开口说感谢的话，就听赵亮继续道：“女人总是操心皱眉头容易老，我还是喜欢漂漂亮亮的老婆。”
　　秦笑笑气结，正要反驳他谁要做他老婆，肩膀一沉，赵亮闭着眼睡着了。
　　想到这两天他也累了，秦笑笑将他打开的车窗关好，把他的头扳到个舒服的位置，两人互相依靠着。
　　这次黑狼开车开得很慢，当回到别墅时已经是晚十点钟。
　　“还是第一次在车上睡着，真心累啊。”赵亮伸了个懒腰，脱下外套披在秦笑笑身上：“夜里冷，小心别着凉。”
　　“你穿得也不多。”秦笑笑嘴上这么说着，心里甜蜜，伸手将外套拉了拉，泛着凉意的春夜里多了分温暖。
　　“哇，笑笑姐，我想死你了。”刚到大厅门口，东方怀柔迎面扑来。
　　“神棍，你和笑笑姐跑到河北去玩太不仗义了，下次我也得去。”任红袖下午一上完课就回到别墅来，以为能看到两个人，结果只能和东方怀柔无聊的窝在沙发里打游戏，在得知两个人偷偷出去玩之后，心里很不平。
　　“我和赵亮不是去玩，是去办正事。”秦笑笑赶紧将赵亮拉进大厅，关上门，对着任红袖道：“去拿张毛毯给赵亮披上，明天还有重要的事要做，千万别感冒。”
　　任红袖听到秦笑笑的话，赶紧去找毛毯，东方怀柔眼神直勾勾地在两人身上转来转去，忽然惊叫一声：“赵亮，你把笑笑姐怎么了！”
　　“哪有怎么。”赵亮打着哈欠，一脸疲倦道：“我倒是想把她怎么样，可惜芳心至今没掳获，怀柔，你和笑笑这么熟，要不你告诉我有什么可以将她一举拿下的好办法，告诉我的话，我就帮你算姻缘。”
　　“赵亮……”秦笑笑闻他又在胡侃，嗔怪的瞪了他一眼。
　　东方怀柔看到秦笑笑像撒娇似的跟赵亮说话，长哦一声：“原来如此，笑笑姐把神棍当自己人了，一直以来笑笑姐对外人都很严厉，敢调戏的，全部切掉。”
　　东方怀柔伸手在白嫩嫩的脖子上比划着，粉嘟嘟的小脸上满是笑意，丝毫没让人觉得可怕，倒让人忍俊不禁笑出声来。
　　笑着笑着，秦笑笑渐渐明白：原来我是把赵亮当成朋友了。
　　“要是笑笑舍得，切就切了吧。”赵亮笑呵呵的说着，指了指楼上：“我先睡了，没关门噢。”
　　“去你的，你闯着门也没有人打你的主意。”任红袖刚抱来毛毯，听到赵亮的话，伸手将毛毯朝他头上一扔。
　　看向秦笑笑，见向来在商场以冷美人著称的秦家大小姐没有什么反应，哀叹一声：完了，笑笑姐魔症了。
　　赵亮这一觉睡到大天亮，晚上也没有人来骚扰他，洗漱时看着镜子里帅得不明显，但也能算得上一枝梨花压海棠的俊容，赵亮突然觉得别墅里的三个女人可能是普遍性冷淡。
　　她们晚上就不寂莫空虚冷吗，自己都留了门还不扑上来，以后再也不给她们这个机会了。
　　下楼用早餐，三个美女都在。
　　秦笑笑一边吃着早点一边看着财经报刊，见他下楼，轻声道：“刚才公司打来电话，一直想入股的竞争公司听到风声，想退一步商谈合作事项，他们觉得秦氏这次新研发的药品确实不错，决定揽下几个销售点。”
　　“商场上的事我不太清楚，但先前还阴谋诡计全部用上只为了挤垮秦氏在燕京的地位，如今却讨好一样的申请销售点，这里面一定有猫腻。”赵亮挠了挠刚风干的头发，咂咂嘴道：“不过现在大多数人都是欺软怕硬，说不定是看到秦氏挤不垮就反过来巴结也说不定。”
　　听到他的分析，秦笑笑面色平静地点点头道：“对，说不定他们是拿合作当幌子，可在燕京这里不像是阜城，公开绑架人质他们总不会做的。”
　　“嗯，我也觉得要是他们有这个胆量做这种事，也就没必要使用阴谋来打压秦氏。”赵亮说着心里突然升出种不好的预感。
　　“喂，神棍，你不是会算吗，再算一卦怎么样，看看究竟怎么回事。”东方怀柔也很担心两个人今天会不会出什么意外，在旁边提议着。
　　任红袖张了张嘴，觉得自己也无话可说，只能放下叉子等着赵亮怎么讲。
　　“是福不是祸，是祸躲不过，赵亮是相师，不是神仙。”秦笑笑想起赵亮说过卦象里不会显示出他的一切，下意识的避免将这个秘密泄露出去。
　　“没事，有我在，笑笑不会出事。”赵亮也想算一卦，可那太浪费精力，与其躲灾，倒不如直接破灾。
　　兵来将挡水来土淹，他倒要看看秦笑笑的对手们到底还有什么后招没有使出来。
　　为免意外，赵亮吃过饭将宋医师放置药方的地点告诉了秦笑笑。
　　当得知药方就放写秦氏大堂的营业执照后面时，秦笑笑不由感叹：果真最危险的地方也是最安全的地方，她和对手找了那么久，结果东西就在最显现的地方摆着。
　　“药方的事可以等事情完全过去之后再说。”秦笑笑察觉到赵亮告诉她药方时有些不对劲，关切问道：“是不是觉得这次有危险？”
　　“躲得过初一躲不过十五，有危险难道就不和他们谈合作的事了？”赵亮笑着反问。
　　秦笑笑顿了顿，心想要是真的有危险，至少不能把他牵涉进来，正想这么说，脸颊一热，赵亮不知道什么时候把嘴辱贴到了她的脸上。
　　“你再耍流氓我就不带你去了！”秦笑笑无力的威胁着，刚才涌起的好感一扫而空，愤愤想道：就算有危险也要拉上他一起，这个流氓是心甘情愿的！
　　“我这哪是耍流氓，食色性也，我见你今天画了淡妆真的很漂亮，情不自禁就动嘴了，要不下次我改成动手。”赵亮嘻皮笑脸道。
　　见他神情轻松的跟自己调侃，秦笑笑也没心情跟他追究被吃豆腐的事，掏出手帕擦了擦脸，朝车库方向走去。
　　“爱她就陪她一起去死，虽说我们绝对不可能会死，但我有陪你一起的觉悟。”赵亮低声说着，跟了上去。
　　谈合作的地点约在了对方的办公大厦，约在这种地方，秦笑笑的心情就放松不少，至少约在这样公开的场合，对方是有诚意要谈事情的。
　　“约见的人是齐氏的董事长齐恒，这里是他的公司大厦。”秦笑笑一边由工作人员领路走着，一边对着赵亮解说着。
　　“他的公司大厦……”赵亮沉吟一声，眼睛一眯：“那也就是说，他对这里任务情况都了如指掌。”
　　“你多虑了，这公司大厦里不仅有他培养的骨干精英，还有很多重要的机构单位，当着这么多人的面他不能出手，更不会只因为一个新药的竞争把整个集团赔进去。”
　　秦笑笑想要解释，可有齐氏的人在前面，再加上利害关系解释起来也太复杂，只能低声细语的保证不会出事，以此希望赵亮宽心，不要在谈合作的时候做出什么过格的事情来。
　　赵亮对现在的情况却不怎么乐观，为了以示诚意，秦笑笑只带了他这个伪副手，黑狼和护送的人员都留在大厦外面，如果人手够充足的话，还可以直接深入调查一下，如今只能走一步看一步。
　　不知为何，随着电梯往上升，赵亮那颗心也跟着悬了起来。
　　这种感觉很诡异，对于开了天眼的赵亮来讲更是不容小觑，上次有这种感觉的时候，是他进入深山练功时吸入过量的瘴气，要不是老头子赶来及时，恐怕他又得死上一回。
　　“笑笑，你信不信我？”赵亮忽地沉声开口说话，让秦笑笑打了个激灵。
　　“我信你。”几乎是没有考虑，秦笑笑立即答道。
　　“那你记住了，只要我发现有危险，不管我如何行动，你都要配合我。”赵亮说话间，电梯已经抵达了二十五楼。
　　秦笑笑轻轻颔首应允，心中也多了分警惕。
　　“两位请随我来，董事长就在办公室等着。”沉稳干练的秘书不卑不亢的在前进引路，推开厚重的木门，就进入到了齐恒的办公室。
　　赵亮脚刚踏进办公室，心里一沉，不好的预感更甚。
　　直到两人全部走进办公室，秘书面带微笑的将门关严，赵亮眼睛一眯，难道说齐恒在房间里埋伏了杀手？
　　感受着周围的气息流动，诺大的办公室套间里只有三个人，没有杀手。
　　“李秘书，齐董约了我这个时候谈合作的事项，为什么现在还没到？”秦笑笑也觉得气氛有些诡异，又认为可能是心理作用，但也不想在这里常呆，只能对着齐恒的贴身秘书问道。
　　“董事长刚才开完董事会议后直接到了地下车库提车，现在应该是要回家了。”李秘书一改方才微笑的表情，张狂的大笑起来：“秦小姐，就让秦家和你一起消失吧。”
　　说着，李秘书伸手摁了下口袋里的手机，看到她的举动，赵亮一把抱起秦笑笑，急步冲向窗户的位置。


第0028章 我会渡你成佛的
　　“哗啦。”撞碎玻璃，两人的身体急速下坠。
　　“嘭！”同一时刻，剧烈的爆炸声在办公室炸响，李秘书的身体被炸成粉片四散飞离，临死前的表情狰狞惊恐。
　　秦笑笑美目圆瞪的看着被爆得粉身碎骨的李秘书，浓烟掩盖不住她心中的惊悚。
　　“轰！”又是一声，顶楼整个被炸开，四散的碎物和玻璃往下砸来。
　　秦笑笑认命似的闭上眼，不用等到他们摔成肉酱，砸也砸死了。
　　没想到她聪明一世，却输在了齐恒孤注一掷的这一局上，只要事后齐恒将责任推脱给公司炸死的职员或者其他人，就算赔给秦氏一笔赔偿金，也不会让任何人找到他下手杀人的证据。
　　药方的事情一解决，她居然大意的忘了这种事。
　　“放心，我们不会死的。”低声呓语般的话在耳边响起，秦笑笑这才惊觉还有赵亮陪着她一起出生入死。
　　是她害了他，看着他被玻璃碎片划伤的脸和手臂，秦笑笑脸上挂着泪珠，心道：如果有来生的话，她一定要找到他，补偿他这辈子失去的一切。
　　伴随着滚滚浓烟和轰鸣的爆炸声，谁也没有注意到两个急速下坠的人。
　　赵亮一直将秦笑笑紧紧搂在怀里，生怕她一个人掉下去，背后的玻璃重物砸得他眼前直冒金星，粘稠的鲜血顺着后背一直往下流。
　　失血过多让他意志力有些薄弱，气息不稳，险些晕过去，为了保险，只能狠狠地咬着舌头，刺激着大脑保持最高度的集中力。
　　“我喊跳你就往下跳，千万别犹豫。”赵亮咬着牙对秦笑笑命令着，右臂搂着人，左手集中所有力道朝着地面推去。
　　秦笑笑只感觉一道强劲的气流从地面传来，一直往下坠的身体突然在空中一滞，正惊异万分的时刻，就觉赵亮推了她一把，沉喝一声：“跳！”
　　从两米高的地方跳下来，秦笑笑还是有把握的，至少不会变成肉酱，听到他的话，只知道执行，也没多想，两臂伸开跳了下去。
　　没等她平稳的降落在地面，就听“咚”的一声，赵亮先她一步砸在地上。
　　“赵亮！”秦笑笑惊叫一声，两只脚刚落到地面，立即上前一步走到赵亮身边，见他鲜血淋漓的后背上还斜插着一块玻璃碎片，撑地的左手像折了一样弯着，心里一痛，赶紧将他抱了起来，眼泪止不住的往下落。
　　“别哭，我还没死。”赵亮喘了口粗气，吐出一口血水，踉跄着站起身来，尝试着动用左手，可惜是真的骨折了，没法动弹。
　　“我们去医院。”秦笑笑见状，赶紧掏出手机要拨打急救电话，却被赵亮一把抓住。
　　“我们先去处理后事。”赵亮眼神中露出噬血的凶光，指着不远处的露天停车场，冷笑道：“齐恒就在那儿，斩草不除根，春风吹又生，趁这个机会正好了结他。”
　　秦笑笑想劝他下次再说，不等开口，赵亮就将手机扔给她，急步朝着齐恒的宝马奔去。
　　齐恒从来没有想过会走到这一步，这一切都是秦笑笑逼他的，明明只要放弃新药研发退出燕京医药市场，他就不会事事相逼，可谁知道秦笑笑将他的计划全盘打破。
　　这要是让上头知道，别说齐氏，他的小命都不保。
　　不过现在不用怕了，秦笑笑死了，秦家也完了，虽说代价是二十五楼很多骨干高管的性命和他齐氏的声誉，但人只要不死，还有可能再把一切找回来，死了，什么都没有了。
　　看到顶楼被炸得七零八落，被惊动的公安局因事拦在路上，齐恒阴险一笑，飞快的掏出手机拨通了上头的电话。
　　“郑先生，事情解决了。”齐恒操着不太流利的美式英语问候道：“这次您可以安心睡觉了。”
　　“齐，你要知道，秦家不止有秦笑笑，还有别人，把秦氏完全收购于掌中才是我们的最终计划，你们华夏语不是讲过小心使得万年船……”
　　电话那头抑扬顿挫的讲话还没说完，只听“嘭”的一声闷响，齐恒车前的挡风玻璃被人一拳砸碎，紧跟着，赵亮伸出手将齐恒的电话夺了过去。
　　“齐，出什么事了？”那话那端被响声震得有些不满，微愠道：“记住我说的话……”
　　“小心使得万年船这句，还是把秦氏完全收购于掌中这句？”赵亮左手有些费力的拎着手机，右手掐住齐恒的脖子，撇了眼齐恒猪肝似的脸色，视若无睹，继续道：“你是谁我不想知道，不过但凡敢打我老婆主意的人，我都会渡他成佛的。”
　　说着，冲着面色惊恐的齐恒咧嘴一乐，人畜无害：“就从你开始。”
　　话落，右手用力，就听“咔”的一声骨节错位，齐恒瞳孔突出，双目圆睁，就快断气时，就听赵亮轻哼一声，右手倏地撤离，捡回一条性命。
　　“咳咳！”齐恒像是从地狱一下子回到人间，低下头急促的咳嗽着，没等他放下心来，一阵掌风狠狠地朝他头上拍来。
　　接着，齐恒感觉到自己的意识在慢慢的抽离，直到消失。
　　“你把齐恒怎么了？”电话那端的声音变得低沉起来。
　　“没怎么，就是觉得要是齐氏的董事长变成疯子，说不定秦氏就能把它纳入囊中，你说华夏语说得不错，那你就应该听过风水轮流转这句话。”赵亮邪邪一笑：“下次渡的就是你。”
　　电话传出忙音，赵亮一握拳，手机化为粉末，眼前一白，软软倒在秦笑笑的怀里。
　　这次，他没来得及摸摸那两只兔子的发育情况。
　　秦笑笑用尽全力才扶住赵亮，朝着车内望去，看到齐恒胸膛一起一伏的，知道赵亮没有一时气愤杀了齐恒松了口气。
　　正准备将赵亮扶到一边时，一个身穿警服的青年人拦住她：“这位女士，你是这里的工作人员吗？”
　　“不是。”秦笑笑没好气的回答着，她现在急着送赵亮去医院，哪来那么多时间回答别人的话，绕过青年警察就要走。
　　“等等，跟你在一起的是不是涉案人员，我要带他去警局做笔录。”青年是公安部的工作人员，接到群众报案就抢先来到爆炸现场想立一功，当看到秦笑笑长得美丽动人，是想上前来询问她有没有被吓到，顺便可以搭个讪。
　　但一看到浑身是血的赵亮再加秦笑笑的回答令他不满意时，立即起了刁难的心思。
　　有副局长这个舅舅，他在局里都是横着走的，谁不对他毕恭毕敬的，出了门碰到普通群众就敢对他大呼小喝的，没有王法了！
　　“什么是涉案人员，我们是受害人，我的朋友因爆炸落下来的玻璃砸伤了，我要送他去医院，你不去管爆炸案的事却来拦着我们，是不是爆炸犯的帮凶！”秦笑笑火了，大声嚷嚷起来。
　　就算赵亮没受伤，她也不会去公安局，更何况现在齐恒出了什么事她也不清楚，事关赵亮的安危，她更不会随便跟一个不知道是不是齐恒的人去公安局。
　　出来围观爆炸现场的人群立即被秦笑笑的叫声吸引，看到一个身穿警服的为难一个美女，不少人开始指责。
　　“现在公安局的怎么回事，出了事不管跑来找别人的麻烦。”
　　“依我看他是想趁乱捞点好处，美女，你就让他沾点便宜，说不定他就放你走了。”
　　“喂，这边宝马车里的不是这幢大厦的齐董吗，怎么睡着了？喂，公安局的，你不来管管？”
　　七嘴八舌的支援声让秦笑笑眼眶一红，对着人群欠了欠身：“谢谢你们，我朋友受伤了，你们谁有车能载他去最近的医院？”
　　“我有！”立即有几个男职员应了声，调头去提车。
　　被众人指责的青年警察见秦笑笑完全没把他放在眼里，面色一青，沉声喝道：“你不能走，必须协助调查！”
　　“我要先救人！有事去找我的律师谈！”秦笑笑狠狠地瞪着那个青年警察，看到黑狼已经发现这边有状况走了过来，轻哼一声，语气不善道：“你要是还打算拦我，我不介意使用武力解决。”
　　“你敢！”青年警察摸了摸腰间的配枪，如果秦笑笑不是个美女，他真想拔出枪来吓吓人。
　　“我敢不敢，你试试就知道。”秦笑笑向来不喜欢给自己找麻烦，可今天，这个麻烦她是惹定了。
　　“小姐！”黑狼透过人群看到扶着赵亮的秦笑笑，当看到血人似的赵亮时，一向沉稳的声音变得凌利起来，不顾三七二十一冲出一条路跑到秦笑笑面前：“小姐你没事吧。”
　　“黑狼，你来得正好，这个警察你给解决，出了事我担着。”秦笑笑说着，看到朝她的方向驶来的一辆奔驰，以为是刚才求助的职员们把车开来了，赶紧挥了挥手。
　　“厅长，看来是发生了爆炸事件。”司机看了眼窗外，询问道：“要不要让他们上来？”
　　“还有十分钟就到会议时间，解救受伤人员这些事，下面的人会处理。”坐在后座的董存义说着，一抬手示意司机往前开，眼角余光扫到赵亮的脸上，急声喊道：“快停下！”
　　“吱嘎！”司机踩了个急刹车，车子还没停稳，就见一向沉着冷静的董存义丢了魂似的窜出车去。
　　“赵大师……这是怎么回事！”董存义一眼就看出赵亮受伤不轻，尤其是后背还流着血，对着一旁身着警服的青年怒喝一声：“怔着干嘛，救人啊！”
　　“厅长……”青年看到董存义跑过来，正要敬礼打招呼，见平日里温和待人的董厅长竟然动怒了，吓得打了个寒颤。
　　“不劳烦你们公安局的人，我们自己会处理，只要你们不拦着我救人就行。”秦笑笑跟公安局几乎不打交道，也不知道眼前是什么人，出于对青年警察的反感，自然也不想接受董存义的帮助，对着黑狼道：“帮我扶他去医院。”
　　“是，小姐。”黑狼领命，小心翼翼的搀扶着赵亮朝停车处走去。
　　“厅长，会议……”司机赶过来小声问了句。
　　“会议取消，明天再开。”董存义不假思索的回了句，瞪了眼给他抹黑的青年警察：“回去写份检讨交到我这儿来，明天开始停职。”
　　董存义一直想报答赵亮，结果还没有机会，就平白添了个误会。
　　要不是他修养极好，真想当场一脚踹死这个二货手下，拦谁不好，敢拦赵亮，欠揍！


第0029章 没有神棍吃不好睡不着
　　秦笑笑将赵亮送往医院的过程中就发现他的身体不太对劲，当看到他后背上的鲜血一直往外流，伤口却慢慢愈合时，除了惊奇就是欣喜。
　　联想到上次在阜城赵亮晕倒不打针不吃药的情况，直接让黑狼将车开别墅，将秦氏里的心腹医生叫到家里来给赵亮疗伤。
　　董存义的车一直跟在秦笑笑的车后面，见人到了医院却一个转弯往回拐，只能让司机再度追了上去，当车跟在别墅外时，保镖们二话不说将董存义拦了下来。
　　“我是公安局董存义，赵大师是我的朋友。”心系赵亮的安危，董存义主动解释。
　　保镖鸟也不鸟他，冷哼一声：“我们小姐吩咐过，除非踩着我们的尸体过去，不然绝对不会让公安局的踏进里面一步！”
　　说着，四人拦臂挡在董存义面前，不留一分余地。
　　董存义狠狠地一跺脚，回到车上，对着司机喝道：“把刚才那个拦人的浑蛋调去防爆科，他不是喜欢多管闲事嘛，每次有拆弹工作都让他先上。”
　　司机闻言身体一抖，完了，笑面虎发威了，要死一个不长眼的了。
　　秦笑笑和黑狼半扶半背着赵亮进别墅大厅时，任红袖和东方怀柔正无聊的窝在沙发里打游戏，看到黑狼进来，正要开口教训，目光落在将她们心爱的白地毯染成血红的赵亮身上。
　　“神棍！”两人齐齐惊呼，被他的现状吓得花容失色。
　　“怀柔红袖，你们不要上来打扰赵亮疗伤，对不起，这几天别墅里要有不少人进出，你们住在这儿不方便，还是回自己的家住吧。”秦笑笑也没心情跟她们多说，和黑狼小心的将赵亮放到沙发上。
　　“小姐，陆显仁陆医师他们三分钟就到达。”黑狼看了眼赵亮的伤势，左手的肩胛骨被重物击中后划伤，血肉翻绞着，后背被玻璃割伤划出一道长达三十公分的血口，最深的地方也见了白，触目惊心。
　　哪怕是身经百战的黑狼，只是看到这伤势也能够想象到赵亮当时所承受的疼痛，能够躲得过爆炸已经是万幸，受了这么重的伤还能从二十五楼坠下让秦笑笑不受伤，黑狼除了佩服就是感激。
　　如果不是赵亮，他们家的小姐必死无疑，而现在，是赵亮在替小姐遭罪，希望赵亮千万别出事！
　　东方怀柔和任红袖紧紧攥着小粉拳站在赵亮身前，看到他呼吸见弱，又怕空气不流通，朝后退了一步。
　　“笑笑姐，神棍这是怎么了。”任红袖心疼的问道：“怎么会成这个样子，出门前还好好的……”
　　“笑笑姐，神棍伤得这么重，会不会……会不会醒不过来了，就像我爸一样，睡着了就再也醒不来的，笑笑姐，我不要神棍一睡不起，你帮我把他叫起来。”东方怀柔看着被染成血红的沙发，眼泪刷地掉了下来。
　　看见东方怀柔触景生情哭了，任红袖也受不了了，哇的一声也跟着哭了。
　　“就算他想一睡不醒，我也会让他睡不安宁，你们别哭了。”秦笑笑紧咬着下唇，一句一顿的说着，硬生生的将眼泪逼退回去。
　　“神棍不会死吗？”任红袖怀疑的问道。
　　“不会，你们放心。”秦笑笑满目怜惜的看着两个被吓坏的女孩，对着黑狼说道：“把她们送回家。”
　　“笑笑姐，我们也要留下等神棍醒过来。”东方怀柔撇着嘴，抽泣道：“我才不要回家，家里又没笑笑姐，又没有神棍，我吃不好睡不着，还是让我留下来吧。”
　　“乖，听我的话，等神棍醒来，我会叫你们的。”秦笑笑看了眼紧皱着眉头，露出痛苦表情的赵亮，一狠心将两个女孩往外赶：“你们在这里会影响赵亮疗伤，走吧。”
　　“笑笑姐，我们……”任红袖想说她会乖巧的不再多嘴，也不制造麻烦和混乱，看到秦笑笑一脸坚决的表情，后面的话咽了回去，摸出手机，给家中的管家打了电话。
　　东方怀柔见状，也心不甘情不愿的拨通管家的电话。
　　为了避免她们半路开溜不回家，秦笑笑半强制性的让保镖送她们回家，刚送走两女，陆显仁和救治的团队人员赶到了别墅门外。
　　陆显仁是个四十多岁，身材中等，头顶地中海的中年人，由于医术高超，对药材研究很有心得，宋医师出事之后，他就接替了宋医师的职位，成为秦氏医药研发里的领队人。
　　“宋医师，里面请。”秦笑笑一边领着陆显仁进门，一边说道：“受伤的人是我的朋友，所以我希望宋医师尽全力保证他的生命安全。”
　　“秦总，你放心，我一定尽力。”陆显仁这么说着，心里却好奇什么样的朋友居然能够让秦家大小姐心急火燎的将他们叫到家里来，重伤应该直接去医院，轻伤的话叫来七个专业医师，这阵容着实大了些。
　　然而，当陆显仁走进大厅看到躺在沙发上的赵亮时，呆了呆，立即对着身后的人喊道：“快把床架下来，把他放到床上去。”
　　陆显仁一声令下，其他人马上忙开了，秦笑笑将陆显仁带到沙发前，低声道：“陆医师，我这位朋友的情况有些特殊，请你对他的情况保密。”
　　“情况特殊？”陆显仁正要察看赵亮的具体伤情，听到秦笑笑郑重其事的嘱咐，点头应道：“那是当然，我一定会保密。”
　　“嗯，我相信陆医师。”秦笑笑说着，动作轻柔的将赵亮的上衣剪开，露出后背。
　　只见刚才还露着白骨的血肉还在慢慢的融合，血渍也逐渐干涸。
　　陆显仁瞠目结舌，伸手探了探赵亮的鼻息，还活着，再搭着手腕摸了摸脉搏，除了因失血过多导致脉象微弱之外，根本和常人无异。
　　而肩胛骨处的伤势也均速缓慢的融合着。
　　“这……这真是匪夷所思。”陆显仁张大嘴巴，惊讶得不知所措，看到其他人将床抬了进来，赶紧挥手道：“这里没你们的事了，从车上拿些葡萄糖来，秦总，我给开个吊神补血气的药方，你派人以最快的时间煎好。”
　　“好。”秦笑笑见陆显仁的变得平静下来，再听他语气并不算太急促，心里有了底，而且看赵亮的情况，绝对是在往好的情况发展。
　　虽说不知道他的身体为什么会自动治愈，但这是件好事，她如今没必要计较。
　　为免这件怪诞的事情传出去，陆显仁没有留下一个帮手，在秦笑笑的示意下，和黑狼手脚小心的将赵亮挪到楼上卧室里。
　　换下一身血污的衣服后，赵亮身上的两处伤口已经只剩下深深的疤痕，血完全止住了。
　　陆显仁抹了抹额头上的汗，将吊瓶挂好扎好针，这才舒了口气：“我曾在医学杂闻报刊上看到过有身体自愈的临床记录，可没想到有生之年竟然能够真的接触到这类的伤患。”
　　“真的有这种人？！”秦笑笑以为赵亮是由于特殊原因才会这样，如果只是特殊的人体组织结构什么的，倒也不难接受。
　　“确实有，只不过恢复这么快的人，我还是头一次见到，以前也从来没有听说过。”陆显仁又擦了擦额头上的汗，犹豫一下，对着秦笑笑说道：“像这样的人是极其珍贵的人体素材，秦总，可不可以取些血样做研究？”
　　“拥有自愈能力的血液绝对不同于常人，说不定拿去研究，可以开发出这类产品中的新生药品，陆医师，这种念头，你还是收起来吧，你是好心，但我不允许我的朋友受到伤害。”秦笑笑断然拒绝。
　　陆显仁知道她的脾气，只是有些婉惜的叹了口气，也没多说什么，有些难以理解的东西，还是等到后人再去研究吧。
　　尽管赵亮身上的伤口逐渐愈合，但是人却没有丝毫要苏醒的迹象，喂下药之后除了脸色恢复了些许血色之外，其他一切如旧。
　　“陆医师，是不是哪里出了什么问题？”秦笑笑焦急道：“心跳正常，只是血压有些偏低，难道就会一直昏迷不醒？”
　　“这个……”陆显仁也是第一次接触这种特殊病人，按道理来讲赵亮是早就应该醒了，可都过了一天，现在都快晚上了还没有动静，不但秦笑笑着急，他也着急。
　　要是伤者再醒不来，估计晚饭也没着落了。
　　“那怎么办，难道要送他去医院？”秦笑笑犯了难，正在这时，窗户忽然被人拉开，凉风一下子灌了进来。
　　“秦小姐你放心好了，这小子福大命大，不会轻易死了，只是一时动了大量的真气，体耗过度，这才要多休息，七日之后他自会醒来。”林淼自顾自地从跳进卧室，十分轻松的说着。
　　梯云纵步法不只可以跑得快，更能跳得高，秦笑笑的卧室是二楼，只要越过那些堵在门口的保镖，林淼一个纵身就可以跳上来。
　　黑狼见来者没有敌意，将袖口的匕首收了回去。
　　“林大师，你说的是真的。”秦笑笑知道林淼和赵亮关系非常，再加上两人的职业相差无己，对林淼的话信了七分。
　　“我和这小子不同，我从来不忽悠人。”林淼说着，从袖中掏出一把带着香味的桃木剑放到赵亮头旁的床头柜上：“这东西可以驱鬼避邪，这小子昏迷这些天有它镇着就万无一失了。”
　　说完，林淼拉开窗户，作势要往下跳。
　　“林大师等等！”秦笑笑回过神来，赶紧叫住他。
　　“还有什么事，有别的事也别找我，我只是来看看这小子。”林淼说着目测着往哪落脚更好。
　　“那个，林大师走前门吧。”秦笑笑指了指门口，笑着说道。
　　林淼老脸一红，眉毛一扬，没领情，直接蹦了下去。
　　就听“唉哟”一声低叫，等到秦笑笑冲到窗边再找人时，院子里早就没了人影。
　　“看来防护措施做得还不到位。”黑狼喃喃自语的说了句，又给几个经验信誉可靠的保镖打去电话。


第0030章 你现在可以是大老婆
　　赵亮生来第二次濒临死亡界限，第一次是刚出生，被人施了死咒，在老头子耗费了几十年的功力之后活了过来，结果害得老头子跟死对头论佛比道失手，从此不再涉世。
　　也就是由于第一次的契机，他开了天眼，听老头子说天眼也是可以修炼的，至于怎么修炼，没有范本，得看个人领悟。
　　因为领悟不来，赵亮才练了从两岁起练了十八年的童子功，气功大成，相术奇佳，却唯独这天眼，没有任何进步。
　　和刚开始时一样，除了雇主想要知道的事情之外，他什么也看不出，完全处于被动，而这次受伤，天眼似乎有了新的变化。
　　当他想知道秦笑笑在做什么时，脑海里立即像观看影片似的开始放映，随着他的节奏调节，可以无限向后退，而向前调进却十分困难。
　　赵亮觉得自己相面的技术已经炉火纯青，对于那些曾经吹嘘前知五百年后知五百年的大神棍嗤之以鼻，今天他才明白是自己坐井观天，目光狭隘。
　　有了天眼，说不定真的可以行。
　　就是消耗体力比以前增加了十倍，精神力也支撑不住，所以只是试着想知道一年后自己有几个女人的一瞬间，刚要苏醒的赵亮再次晕了过去。
　　这次是真的晕了，而且再醒来，天色已经大亮。
　　睁开眼，就看到秦笑笑一脸倦容的坐在床边的桌子上，手里拿着钢笔批阅着文件，平日里直挺的腰背有些弯曲。
　　赵亮蹑手蹑脚的掀开被子，刚要下床，听到动静的秦笑笑猛地回过头来，看到他时，一双秋水剪瞳瞪得浑圆，然后鼻子一抽，泪刷刷落了下来。
　　“呃，我没事，你别哭。”赵亮声音嘶哑的说着，指了指她桌上的水杯：“本来就是想讨杯水喝，没想到打扰你了。”
　　他不说话还好，一开口，秦笑笑再也坐不住，飞身扑进他的怀里。
　　“你这个没良心的坏人，醒了还不叫我一声，你不知道我有多担心。”秦笑笑呜咽的说着，小拳头在他胸口拳了几下，随即想到他受伤了，立即缩回手，歉声道：“对不起，我不是故意的。”
　　没想到自己一觉醒来就成了没良心的坏人了，赵亮嘿嘿一笑，反手将她抱紧，打趣道：“不是故意想打我，还是不是故意想抱我，笑笑，你占了我的便宜，可得对我负责。”
　　“那你还抱过我呢，谁对我负责。”秦笑笑从他怀里挣脱出来，面色羞红的转过身去给他倒水，因为太过高兴，手一直打颤，倒了好几次才找准方位。
　　见她逃掉，赵亮甩了甩无力的左手，血肉伤很好弄，骨头就得自己来接。
　　秦笑笑倒完水，一转身，就看到赵亮剑眉拧成一条线，牙关紧咬，右手摁着左肩，“咯”的一声，赵亮脸上肌肉一抖，浑身一颤，满头冷汗的轻了口气：“还好没废。”
　　“是不是很疼？”走近床边，秦笑笑心疼的柔声问道。
　　“比起自己受伤的疼痛，你受伤后的心疼更让我难以承受。”赵亮一脸严肃的说着，忽地笑出声来：“这话太酸，果然不适合我来说，这样吧，你亲我一口我就不疼了。”
　　见赵亮恢复本性，秦笑笑忍俊不禁道：“这倒也是，你要是说什么酸溜溜的情话，估计我会直接把你扔到窗外去。”
　　“哇，不是吧，好歹我帮你这么多，不要过河拆桥啊。”赵亮一脸怕怕的表情夸张的说着，逗得秦笑笑咯咯直笑。
　　“我就是要过河拆桥，看你以后还敢不敢乱来，幸好你的身体特殊，不然的话我今天就得给你去烧七了。”秦笑笑和他说了几句话，心情大好，多日来的疲惫无力感也一扫而空。
　　看着她双眼旁的黑眼圈，赵亮掐指一算，惊叫道：“我睡了七天了？！”
　　“七天七夜，林大师说你今天会醒来，没想到是早晨，你饿了吧，我去给你做早饭。”秦笑笑兴高采烈的说道：“怀柔和红袖每天都会来看你，不过我怕打扰你就只让她们在远处看看，她们倒也算乖，还听我的话。”
　　经她这么一提醒，赵亮才觉得这别墅确实安静不少，有那两个小妞在，他还真的休息不好。
　　“笑笑，你越来越像我孩子他妈了。”赵亮放低声音说道：“开始时觉得你是外冷内热的女人，现在发现你可以做个贤妻良母型的小女人。”
　　听到他的话，秦笑笑倏地一叹：“我从来没打算做个小女人，自从父亲去世之后，秦家发展的重任就落在我的肩上，继承香火也是我的事情，所以，我做不成小女人。”
　　“你的意思是要个入赘的小白脸？”赵亮并不吃惊，只是心里还是有些不舒服，他都做到这种地步了，秦笑笑还不心动，除非她的心是石头做的。
　　“什么小白脸，我的品味有那么差吗？”跟赵亮聊天说话久了，秦笑笑的语气也变得轻快自然起来，白了眼胡乱猜测的赵亮，低下头凝视着杯子里波动的水纹，叹道：“还是先别说这件事了，我对你的身体很好奇。”
　　“噗……”赵亮险些一口水喷出来。
　　“呃，不是那个意思，我的意思是，对你身体会自动的治愈很好奇，听陆医师说世界上是有这种人的，我……我只是好奇。”秦笑笑一想到自己对赵亮什么都不了解，再加上他刚才那受伤的眼神，觉得如果不对他多些了解，说不定两人会越来越远。
　　直到等她没有危险时，他离开后，两人再无交际，一想到这里，她就莫名的心慌意乱，不知所措。
　　也许，她是想让他留在自己身边，可，没有理由。
　　“你是不是想知道？”赵亮卖了个关子。
　　换作平时，秦笑笑会直接走人，才不理会他，眼下她确实想要了解关于他的事情，哪怕一点点，于是点点头道：“想。”
　　“等你成为我的老婆你就会知道我身体的秘密，现在报名的话你就是大老婆，要不再过几天，等到我碰到以前的女朋友，你就要成为二老婆了。”赵亮认真说着，加了句：“不过她比你年纪大，算了，还是她当大的吧。”
　　“你是认真的？”秦笑笑愕然，在刚才的瞬间，她有种想要答应他的冲动，只是他又提到别的女人，让她无法接受。
　　“嗯，当然是，我向来是占了便宜就会负责到底，她让我摸了胸还牵了手亲了嘴，我就得对她负责一辈子。”赵亮想起那个被他救下的美女，好久不见，都想她了，燕京地方说大不大，他得多出去转转，说不定哪天就在街角能碰上。
　　“那你会不会还有三老婆四老婆五老婆。”秦笑笑指甲抠进肉里也没觉得疼。
　　赵亮深深看了眼秦笑笑，拽过她的手，将玉指一根一根的伸直，叹了口气：“笑笑，我不会对你说假话，我天生命犯桃花，为此老头子让我练了十八年的童子功，把我的性子磨得差不多了才放我下山。”
　　“如果你觉得我不够喜欢你，那不可能，因为我敢保证，我对你是真心的，可我碰到的女人一旦帮过她们，她们就会义无返顾的扑进我的怀里，这一点我也没办法解决。”
　　“那你以后不要帮助她们不就好了。”秦笑笑知道他没有说假话，不知道是不是没休息好，大脑有些乱，说起话来带着醋味。
　　“你吃醋我很高兴，可是路见不平人人踩，作为一个男子汉遇到有人有困难不上前帮一把，你觉得你会爱上那种没责任心没爱心的男人？”赵亮苦笑的耸耸肩：“算了，我也不强迫你接受这个事实，你的事情已经解决，那两个小妞也没什么大事，我去林老头家住几天，顺便把紫檀罗盘还给他。”
　　赵亮深知逼得太紧还不如适时的退一步，对于秦笑笑这样的女人，要接受自己的男人有另一个女人已是难题，再接受在她之后别的女人更是难上加难。
　　偏偏他天命如此，虽说人定胜天，但他天生也不是专情的人，逆天改命的事也就没有想过。
　　秦笑笑一阵沉吟，心里翻江倒海，要是让赵亮去林淼家，那个女道士一家不会放过他，可要是不让他去，那不就是明摆着接受了他那犯桃花的命运。
　　想到这点，秦笑笑一咬银牙，朝着房门边走边道：“你想去就去，不过我现在提不出一百万给你，你也帮了我很多，所以我用你这一百万当作投资，燕京秦氏企业有你百分之十的股分，记得每周去开会，不去钱就打水漂了。”
　　秦笑笑觉得她需要用些时间来考虑怎么样对待赵亮，是拿他当普通朋友还是合伙人，或者是别的什么。
　　在考虑没有结果的时间段里，她绝对不能让他溜掉，绝对不能！
　　“……”赵亮无语，聪明的女人就是难搞定，这种无赖招数都使出来了，秦笑笑越来越像他看齐了。
　　不过，每周去开会，也就是说每周至少会见到她一次。
　　嗯，反正他挣到钱又不能存银行，堆一堆红票票也不保险，指不定哪天让耗子磕了，投资秦氏就投资了，还能跟秦笑笑多些联系，一举两得。


第0031章 见个大人物
　　吃过早饭将紫檀罗盘收好，拒绝了秦笑笑派专车送他走的好意，赵亮徒步出了别墅。
　　睡了整整七天，骨头都松懒了，再不走走，小蛮腰就得成五花膘，最重要的是，要不宅在家里，要不缩在车里，不出来走走，艳遇何在？
　　风和又日丽，春暖红花开，不用算这也是个采春的好季节，就是出门前没看日历，工作日美女都不上街，赵亮从别墅溜Q到林淼家四合院的大门口，也没碰到几个纯天然的美女。
　　刚站到门前想要敲门，红木门从里面被人打开，就见林淼笑呵呵的冲他得意道：“一大早喜鹊就叽叽喳喳叫个不停，我就知道贵人要登门，赵老弟，里面请。”
　　“喜鹊叫那是发春，林老头你下次找点好的托辞，拍马屁也不用拍我的，我可不是你的贵人，我是来还你的罗盘的。”说着，赵亮一甩手将紫檀罗盘扔了过去。
　　林淼赶紧接住，心肝宝贝似的抚摸着紫檀罗盘，笑声道：“昨天依婉还说想它来着，你今天要不送回来，估计依婉就得去你那儿看望它。”
　　日，林老头说瞎话怎么连眼皮都不眨一下，你家重孙女有青铜罗盘坐镇，想这破东西做甚，她那明显是想我，林老头你心知肚明还跟我打太极，鄙视你。
　　“依婉是个重情义的人，也怀旧念老，林老头有这样的重孙女也不知道是你几辈子修来的福分，对了，我以后没地儿住了，依婉不是要拜我为师吗，我看你这院子不错，干脆住下来闲着没事教她几招，我想你一定不会拒绝的。”
　　赵亮边说着边朝院里走去，待到林淼想明白他话里的意思，一拍脑袋：又着了这小子的道了，他把话说在前面，自己总不能把他撵出去吧，就算想撵也撵不走，更何况依婉也绝对不同意。
　　“赵老弟，你不是跟那三个姑娘住一起吗，跑到我家来干嘛。”林淼对赵亮是没辙了，比无耻比不过，拼实力拼不起，只能旁敲侧击的提醒他选三比选一划算，希望他哪来的回哪去。
　　“多亏你的罗盘，她们平安无事，对了，你那把桃木剑不错，我留在那辟邪了。”赵亮进了院子就像走进了自家的后花园，轻车熟路就来到客厅，发现只有一个四十来岁体态丰腴，长相不错的阿姨，怔了怔。
　　日，林老头这老牛吃嫩草，一百岁老头还搞什么黄昏恋，再一次鄙视。
　　“今天周一，依婉当然不在家。”紧跟其后的林淼看出他的心思，指着中年女人说道：“这位是保姆，姓王。”
　　“原来您就是王姨，我听依婉提起过你，以后就要劳您多关照了。唉，叫你王姨真不适应，明明只有三十多岁，被我一叫叫老了。”赵亮见人说人话，见鬼说鬼话，知道以后自己的伙食全要靠眼前的王姨保障，立即打招呼。
　　“好好，赵兄弟是林大师的贵客，不用这么客气，有事你就跟王姨说。”王姨被赵亮夸得老脸一红，心里对这个小伙子一下子生出不少好感。
　　“那就先谢过王姨了，对了，依婉在哪个高中上学，我今天正好闲来无事各处转转，也熟悉一下燕京的地形。”几天不见林依婉，赵亮倒还真有点想那个丫头了。
　　也不知道带上青铜罗盘后，会不会交到新朋友。
　　“依婉她现在是高三，就快高考了，你就算知道她在哪上学，过些日子就换大学了，还是别去找她了，要是你想熟悉燕京的地形，我带你去转转？”林淼对赵亮相面的实力还是相信的，正好今天要去家老熟人那喝茶，带上赵亮长点见识也不错。
　　“去哪转？”一听林淼面带神秘的提出带他去转转，赵亮自然明白这是打算提拔自己，他初来燕京，除了认识几个美女和她们的住处之外，还真是人生地不熟。
　　而林淼在京多年，能够主动带着他去四处转转结识些达官显贵，说明林老头对他确实不藏私心。
　　想到自己跑到林家来蹭吃蹭住还准备打人家重孙女的主意，赵亮暗道：算了，敌不动我不动，吃亏一次，等逆推了！
　　林淼和赵亮在交通工具方面如出一辙，不开车不打的，就两只脚大步朝前。
　　穿街走巷，绕山游水，足足走了两个小时，直到午饭时间才走到一幢依山傍水的建筑群前。
　　“我说林老头，你这不是来喝茶，是来蹭饭的。”赵亮看了眼气势恢宏的别墅群，红墙青瓦，别具复古特色，门楼高危，很有魄力。
　　“这小子家的饭不好蹭，我就是来讨杯茶喝，聊聊天，你小子一会儿见到这家主人客气些，这可是惹不起的大人物，万一把你拉出去枪毙十分钟我可不管。”林淼说着，朝门楼方向走去，刚到十米外，就有人从院子里走了出来。
　　看到是林淼，来人朝其恭敬的行了个军礼，扫了眼跟在身边的赵亮，来人一愣。
　　赵亮认出来人就是那天在秦氏药店碰到的国字脸青年，呵呵笑道：“原来如此，林老头你要喝茶聊天的对象倒还真是个大人物。”
　　“怎么，你认识小赵？”林淼很是惊讶，赵佑庭这些人向来是深居浅出，神龙见首不见尾，要不是楚卫国是他的徒弟给他几分面子，恐怕连茶水都不请他喝，赵亮怎么会认识他们？
　　“林老，这位赵先生一周前救了我们首长。”赵佑庭对着赵亮行了个标准的军礼，不好意思的笑声说道：“上次之后一直在忙，也没来得及感谢，还请赵先生见谅。”
　　赵佑庭朝着赵亮一道歉，林淼更是吃了一惊，拉了拉赵亮的袖子，小声问道：“怎么回事，你救了楚卫国？你这么年轻上过前线？你小子还真是深藏不露啊。”
　　“不露个毛线，你看我像是当兵的料吗，我就是偶然撞到他发病然后把他从鬼门关拉了回来，他还欠我二百万呢。”赵亮扁扁嘴，对林淼过激的反应不以为意。
　　管你是什么大人物，欠债还钱天经地义，今天林淼带他找上门来了，正好要钱。
　　打定主意，赵亮抢先一步走到赵佑庭面前，呵呵一笑：“楚老在家吧。”
　　“嗯，首长在。”赵佑庭郑重应道：“首长现在正和公安局的董厅长谈事情，赵先生和林老要在偏厅等等。”
　　“董存义也在？”赵亮心里升出分好奇，军方找公安局干什么？
　　“对了，臭小子，那把桃木剑不是我的，是董存义那小子家的闺女的，那天你受伤之后被秦家姑娘拉进别墅就不让外人进入，更是直接跟公安局的叫板不让他们往里面闯，董存义怕起不必要的纠分，就让我去看看你，正好我在他家看到把桃木剑，就顺手送你了。”
　　想到董存义，林淼又咂了咂嘴，到底还是低估了这臭小子的实力，董存义那笑面小生他都支使不动，现如今对赵亮却很上心。
　　尤其董家姑娘还收藏了不少宝贝，有了赵亮就不缺他了，一次失误，损失太大。
　　“林老头，你真不地道，我还在想你从哪里弄来那把桃木剑，又得下了多大决心才能白给我，原来是借花献佛，我真鄙视你。”赵亮白了眼悠哉的林淼。
　　“哼，我还鄙视你呢，命犯桃花，为了秦家姑娘差点连命都不要了，你小子当真能使苦肉计，结果不还是被赶出来了。”林淼很想激一下赵亮让他滚回秦家别墅。
　　可赵亮听到他的话连眉毛都没动一下，得意洋洋道：“我是自己要求搬出来住，再说我是依婉的师父，光挂着师父的名号不教她东西，天理不容，林老头你不会是看我收了个好徒弟嫉妒我吧。”
　　“放屁，你有什么可让我嫉妒的，依婉可是我的重孙女，你是她师父就等于矮我两辈！”一想到依婉认定了赵亮这个犯桃花的师父，林淼就气得眉毛倒竖，要不是有着几分交情，真想施咒让赵亮死得越远越好。
　　“有辈不在年高，你这臭老道除了看相还会什么，还想当我爷爷辈的人物，看脚。”除了美女，赵亮不喜欢让任何人占便宜，当下一脚朝林淼小腿肚踹去。
　　“我还怕你不成，看拳！”林淼也压抑了很久，见赵亮主动动手，正好找到教训他的机会。
　　赵佑庭见两个差着三辈的神棍你来我往的斗嘴，夹在中间想插话也没空插，尤其这两人不光动口还动手，时不时的你来一招左勾拳，我来一记撩阴腿，怪招奇出，弄得他光躲两人都躲不过来，更别提说话。
　　除了看着两人无奈之外，赵佑庭对赵亮这个年轻人又多了好奇，林淼那可是燕京有名的神算子，平日里仙风道骨的没跟人动过粗，说起话来禅意十足。
　　偏偏今天他见识到了灵居归士撒泼的一面，能让神算子气得跳脚，赵亮绝对不只是会点气功治病救人这么简单。
　　“赵大师！”正当两人激战正酣，一个低沉的声音响起，赵亮不用看也知道是董存义，一记右勾腿朝林淼的屁股横扫过去。
　　将林淼逼退两步，腾出空来，赵亮朝着董存义挥挥手：“董厅长多日不见，容光焕发，天庭圆润，看来又要升官了。”
　　董存义小跑的脚步一停，愣了愣，随后哈哈笑道：“真是什么都瞒不过赵大师，这还得多亏了赵大师请的宝贝。”
　　“不用谢，我给你供个宝贝，你送我只青铜罗盘，算起来还是你亏了。”赵亮瞪了眼想偷袭的林淼：“林老头，不想以后躺床上就给我停手。”


第0032章 围国计划
　　林淼早就被赵亮阴毒的怪招弄得体力不支，虽说赵亮这话没给他台阶下，但还是收回手，一拂袖冷哼道：“我再年轻几十年，也能跟你打个平手。”
　　将两人对战的全过程看在眼里的赵佑庭暗道：林老真是死要面子，差距这么大，就算重新造人活一回，照样打不过。
　　赵亮也不反驳他，看到董存义手里拿的档案，双眼一眯：“上次的事是个误会，董厅长不必往心里去，既然你有事要忙，改天再聊。”
　　“嗯，好，改天我做东，请赵大师和林老喝酒。”董存义可不敢无视战败黑脸的林淼，恭敬的朝着林淼欠了欠身。
　　“你小子家的酒很地道，最好的就是藏了十八年的女儿红，既然你邀请，我就沾赵老弟的光去蹭几壶。”林淼说完，对着董存义一摆手：“该干嘛干嘛去，我等你喝升官酒。”
　　“是，林老。”听到升官酒，董存义脸上的笑容更深，对着赵亮欠了欠身，这才离开。
　　“我都怀疑你是不是给董存义灌了迷魂汤，别看他年纪不大，心思缜密，为人老成圆滑，又是个典型的笑面虎，我都猜不透他的心思，那小子日后必成大器，谁都不放在眼里，到你跟前却像个小弟似的撅屁股低脑袋的，真丢楚小子的脸。”林淼不解的说着。
　　“我那是人品好。”赵亮对董存义特别的对待也觉得困惑，转念一想也没什么，你林老头都对我刮目相看，更别提下面这些年轻人，只要他愿意，收几个有权势的小弟会很难吗？
　　“你有个屁的人品，从一开始见到你我就觉得你挺邪门的，念的佛经里没什么劝人向善的，倒有种魔曲洗脑的味道，我都想试着收了你。”林淼见给他点阳光就开始灿烂，努力打压他的得意势头。
　　见两个人又要开始掐架，赵佑庭赶紧介入，比了比门内，做出请进的姿势道：“楚老现在已经没事了，两位里面请。”
　　“林老头，我可不是来跟你拌嘴的，既然你带我找到这儿来，我还有重要的事要办。”赵亮说着，大步走进门去。
　　“重要的事？”林淼看了眼哭笑不得的赵佑庭，省悟过来：楚小子要让人坑了，不白走一遭，有好戏看。
　　赵佑庭直接将两人请到大厅，楚卫国端坐在主位上呷着茶，见赵佑庭领着林淼和先前在药店救他一命的赵亮进来，立即站起身来，朝着林淼行了个军礼：“首长好！”
　　“楚小子，我都不做首长这么多年了，还行什么礼。”林淼这么说着，脸上却满是自豪的神色，有这么个出人头地不望本的徒弟，确实有自豪的理由。
　　“林老头你才是深藏不露，竟然还当过军官，看情况还是大官，也不知道你怎么想的，放着好好的官不当，非要来相师这行抢我们小辈的饭吃。”赵亮仔细观察着林淼的面色，当看到些眉目来时，也有模学样的对着他敬了一礼。
　　林淼满目惊疑，就见赵亮敛了笑意，对他又是浅鞠一躬：“向革命老前辈致敬。”
　　赵亮平日里跟林老头随意扯淡闲聊，那是因为他本来就没什么尊敬无耻老头的概念，再者他们是同行，林老头的功力还不如他，要他向一个比不过自己的人表示敬意，着实为难。
　　可今天再细观林淼的面相，以及试着开动天眼查阅了林淼先前的事迹之后，赵亮对这个老头子是真的敬佩起来，这是真正的抗岛英雄，为了参战放弃了修习道法的大好时机，值得他行一礼。
　　在场的其他三人被赵亮举动弄得有些摸不着头脑，重新审视起这个年轻的后生来，突然觉得赵亮的形象有些颠覆了。
　　“唉哟，我这老头子可受不起你这一礼，赵老弟，你这是想让我折寿啊。”林淼有些激动的拍了拍赵亮的双臂，对着楚卫国介绍道：“这是赵亮，住在我家的贵客，楚小子可别为难他。”
　　林淼早就知道赵亮表面看上去举止有些肤浅，而是不修边幅，可赵亮心中是有一杆称的，有他为人处事的原则，比如免费给董存义治病祛灾，并且为法宝开光以换来同等价值的青铜罗盘。
　　再比如嘴上说着要渡人成佛，最后出手都会手下留情饶人一命。
　　楚卫国不太了解赵亮的个性，没有多想，只是觉得赵亮那一礼敬的是他对革命先驱的崇敬，得到恩师久违的命令，急忙点头应道：“首长放心，只要他不做违反国家利益的事，我不会为难他的。”
　　“我还算爱国，绝对不会做那样的事。”赵亮接了一句，迟疑一下，还是开口问道：“楚老，你欠我的一百万什么时候还？”
　　楚卫国哑然，看向林淼，面色发苦：莫不是老首长觉得自己欠钱不还很丢脸，所以带人上门讨债了？
　　想到这里，楚卫国赶紧对着面带无奈的赵佑庭命令道：“去拿张支票来。”
　　“是，首长！”令行禁止，赵佑庭没有多话，得令去领钱。
　　赵亮迷惑的看了眼楚卫国，他没看错的话，自己今天没有意外之财，虽说楚卫国这笔钱是他份内应得的，可这么随便的就把钱给了自己，这里面绝对有问题。
　　看向林淼，只见林老头也是眉毛微挑，看来也是心中生疑。
　　被两个神棍拿审视的目光盯着，尤其一个是救命恩人，如今命还掌握在人家手中的小神棍，以及原是顶头上司加师父的大神棍，楚卫国倍感压力，朝着椅子比了比：“两位请坐，我这就叫人端茶。”
　　“端茶就免了，楚小子你是不是有什么心事？”林淼犹豫一下，还是开口问出声，按道理来讲他早就不再过问军事，不该问楚卫国发生了什么，可楚卫国故意露出为难的神色，证明是想让他询问的。
　　作为师父，徒弟有难题，理应解惑。
　　事不关己，高高挂起，赵亮没有多嘴，也没随便就近坐下，就陪着两个老头站着旁听。
　　楚卫国看了眼赵亮，又看了眼林淼，叹了口气：“师父，不瞒您说，确实是碰到了难题。”
　　“噢，楚小子觉得是难题，那就一定很重要，说来听听。”林淼边说着边在主位入座，边对着赵亮比了比左手边的椅子，赵亮点点头，坐了过去。
　　楚卫国坐在右手边，屁股沾了个边，舔了舔嘴唇，这才沉声道：“围国计划出现了大失误，技术和培养的人才都被窃走了。”
　　“什么！”林淼怒喝一声，拍案而起，茶杯滚落在地，啪的一声摔碎，整个大厅随之立即变得肃穆沉静，气氛压抑得让人压不过气来。
　　赵亮也是一惊，他不知道围国计划是什么，但他知道林淼绝对不是个容易动怒的人，历经红尘多年，就算是天塌下来林淼也不应该皱下眉头，显然这围国计划对林淼而言很重要。
　　“楚卫国，你是干什么吃的，怎么会出现这种失误！”林淼是真的怒了，双眼通红的瞪着楚卫国，要不是赵亮在场，真想一脚踹过去。
　　“这确实是我的失误，我也没有料到负责研发这个项目的人才信息，早就被美利坚得到了准确情报，他们以上亿的利益将人收买后，项目研发人员将技术窃走，被他们有计划的截获了。”楚卫国满脸愧疚之色，看得出是真的认识到了错误。
　　听到楚卫国的话，林淼气得手掌发抖，又是一掌，梨木桌被拍的七零八落，赵亮眉毛一拧，劝道：“事情已经发生了，生气也没用，还是先想想怎么处理。”
　　赵亮不懂他们这个圈子里的事，也不想参预，可看今天这架式，他的钱是别想轻易领走了。
　　“赵老弟你不知道，围国计划事关我们以后空战的实力强弱，去年海上防卫由于航母下海得到跨越性的提升，围国计划一旦成功，就可以打破现在顶尖大国卫星的防控失衡，而一旦这个技术被他们掌握并利用，我们就只能任人宰割。”
　　林淼生怕赵亮听不明白，干脆直接举例子：“围国计划里研制的隐形卫星，可以在你不知不觉的情况下观察你的一切活动，再配备了红外线等其他高端技术，甚至可以透过墙壁就能得到清晰的图像，让所有的秘密都无所遁形。”
　　“什么！”赵亮想装糊涂也装不成，大惊失色：“这么说要是哪天谁想用这东西监视我，我上几次厕所跟谁睡了几次对方甚至连过程都看得到！”
　　这么一想，赵亮感觉到了前所未有的危机，要是哪天谁用这玩意监视他的话，他跟美女们大被同眠的场面不就让人当成言情动作片看了。
　　不行，这绝对不行！
　　“知道它的可怕之处了吧，最可怕的是它落在了敌对国的手里，不过幸好还来得及，就算有技术，将所有的条件都准备齐也在花上半年时间，只要把技术核心夺回来就行。”林淼手握成拳，面色有些狰狞的说着：“至于那个叛国贼，杀无赦！”
　　赵佑庭拿着支票没进门，就听到林淼寒声说着杀无赦，心头一颤，犹豫着要不要进屋，赵亮抬眼就看到了白纸黑字的百万支票。
　　“赵大哥，你可算来了，林老头，这里的事我还是少听为妙，就先走了。”赵亮说着一个闪身窜到赵佑庭身前，夺过支票欲走。
　　林淼抬臂挡住他：“臭小子，听到国家机密事务，你想走就走吗？”


第0033章 日行一善
　　“又不是我想听的。”赵亮一错身脱离林淼的拦截范围，甩甩手中的支票扬声道：“我今天只是来要钱的，别的事跟我无关。”
　　“国家兴亡匹夫有责，怎么跟你无关。”林淼开始得知围国计划出现失误，也在努力的想着弥补计划，正巧赵亮今天跟他一起来，又想到赵亮那高招的身手以及可以看破吉凶祸福的本事，突然意识到夺回技术也不是很难。
　　只要安排得当，让赵亮去夺回来，一切迎刃而解。
　　当然，这其中的危险林淼也是知道的，围国计划被窃，想必其他国家也盯着这块肥肉，赵亮要在各国派去的间谍里将技术拿到手并安全返回国内，这比以一敌万还要艰险。
　　“我是有责，可我不想这么早就失了性命，林老头，你自己掐指算算去岛国把它夺回来有多危险，能赢的机率是百分之一！”赵亮提醒道：“你也知道，一行有一行的规矩，一旦涉足国事就别想修为精进，所以我家老头子明令禁止过，绝对不能插手国家要事。”
　　“你家老头子倒和抗岛时期那些自私自利的修道士一个德行，迂腐不化，无国哪有你我，你家老头子是谁，我要找他理论理论。”林淼是动了真格。
　　就算赵亮说得都对，就算他也知道是九死一生，可为了国家利益，百分之一的希望也要为之努力。
　　“赵匡印。”赵亮叹了口气道：“我家老头子是赵匡印，你要是能劝得动他，让我去我不皱一下眉头。”
　　赵亮在听到围国计划的重要性时，不是没有想过出手，哪怕危险很大，可对于他来讲，危险不代表死亡，只要死不了，这件事就能做。
　　只是家里那尊佛是绝对不会同意的，自己的父亲当年就是因类似的事情而亡，一腔热血换来无尽的骂名，对此不止是老头子，赵亮也有怨言。
　　大义可行，小家且顾，他不是英雄，只是个相师，要遵守行规，更要遵行家令。
　　“不就是……什么，你家老头子是赵匡印！”林淼大话还说出口，立即咽了回去，面色变得古怪，半晌，终究也是低叹一声：“那算了，我再想办法。”
　　“嗯，谢谢。”赵亮保证道：“这件事我会保密。”
　　“我相信你。”林淼又是一叹，目送脚步沉重的赵亮走远。
　　直到赵亮的身影消失不见，楚卫国这才问道：“师父，赵亮这件事就这么算了？”
　　楚卫国上次听赵亮说他的爷爷是赵匡印，还有些怀疑，以为只是随口说说，今天又听赵亮提起，信了七分，想到赵亮的父亲，楚卫国觉得赵亮确实是执行些次抢夺技术任务的最佳人选。
　　尽管二十一年前赵亮的父亲赵重因失误将国家机密泄露出去，致使华夏经济发展延迟整整一年，但深知赵重品性的他清楚，那次失误完全是被人阴了。
　　一个潜心向佛为善，为了国家利益不顾个人得失，违背父命私自接受任务的年轻人，怎么会酒后失德因强尖女人被人威胁出卖国家机密。
　　最重要的是事情刚发生人就被情报科的人越级处理，死无对证。
　　“不算了的话，赵匡印你能对付？”想到赵匡印二十年前为查找给赵重下降头术的道术，竟然杀了道家百余人，后来还是因为其孙逆天改命耗费了大半功力，这才被道家联手压制，从此隐居深山不出。
　　而整个道家也因此明令禁止不再涉足国家要事，这让本来就不让涉足尘世的佛道两派对随意插足国事忌讳莫深，也就是因此，早些年的抗岛英雄才变成了真正的算命先生。
　　要是历史重演，潜心修炼二十年的赵匡印再一次发飙，别说道家，整个华夏国也会掀起股腥风血雨。
　　“可是派出去的特殊部队已经全灭，潜伏人员十有八九死于非命，除非兵行奇招，令行奇人，不然……”楚卫国已是花甲之年，身居高位，可在林淼这位师父面前，仍然是个没有决定能力的后生。
　　“他们抢到这份技术，当然会拼尽全力保护好，看来我们不能将鸡蛋全部放到一个篮子里，三个月，给你三个月研究出如何反侦查的技术，至于把技术抢回来的事，也只能听天由命了。”
　　林淼叹了口气，想到赵亮特殊的身世，又是一阵头疼。
　　难怪赵亮不怕跟他那宝贝重孙女单独在一起，死过一回，逆天改命，阴阳双气充沛的人，还怕什么天煞孤星。
　　离开楚卫国的别墅，赵亮茫然的站在大街上，忽然不知道要往哪里走。
　　从小到大，老头子就教育他人要懂得自私自利，才知道大爱为何，他明白老头子说的宁可我负天下人，不让天下人负我的意思是什么，怕的就是他像父亲一样太过心善，让人算计。
　　只是，当林老头说国家兴亡匹夫有责时，那一腔热血还是险些冲晕头，也许是子承父意，遗传基因在作怪。
　　老头子让他下山，临行前只说要他活得随意就好，泡妞挣钱都行，可人活一世，他不想有朝一日老得没法动弹，坐在摇椅上跟子孙后代扯淡时，除了诉说神棍发展史就没有什么英雄历史可谈。
　　也许，平平淡淡也不错。
　　“其实我就是个自私的人。”赵亮自嘲的笑着，扫了眼盖着红章的支票，将它撕了个粉碎。
　　他向来讲究阴阳调和，一切平衡，楚卫国没强制性的留下他卖命，那他也不能占楚卫国的便宜，那天救人一命只是日行一善而已。
　　这么想着，赵亮心里轻松许多，抬步就要往前走，有人从后面拉住他。
　　“红灯停。”清亮稚嫩的男声从背后响起。
　　与此同时，一辆车急驰驶过，掀起一路风尘，赵亮拍了拍小心脏，这可是飞来横祸，差点撞上。
　　转过身，就见一个长相清俊，四岁大的男孩扯着他的衣角，一脸认真的表情盯着他。
　　“真是谢谢了。”哪怕对方是个小孩，救了他一次，也得道谢。
　　“日行一善，举手之劳。”小孩年纪不大，说起话来老气横秋，眼神清澈无比，一看就是个聪明的孩子。
　　赵亮细细观察，等看到他除了父母宫之外其他全部是极佳的面相，眉眼间隐约藏着分灵气时，急声问道：“你刚才知道我往前走会撞到？”
　　“不知道，老师说过，红灯行绿灯停黄灯亮了等一等。”男孩眼也不眨的说着瞎话。
　　赵亮眼珠一转，换了个方式问道：“好孩子，你们老师说得不错，那你下次碰到有人有危险时还会帮忙吗？”
　　“当然会。”男孩不假思索的回答着。
　　“果然是个好孩子，我叫赵亮，我住在香山公园北街五十米的四合院里，门上贴着秦琼门神像，以后你要是有事找我，可以到那里去。”赵亮觉知道男孩是不想告诉他实话，也不强迫他。
　　这就和他小时候可以轻易的看出孕妇怀的是男是女，病人什么时候会死一样，父母双亡的小孩里有许多灵性高的对这种东西很敏感。
　　而当外人问及什么原因使他看得这么准时，他再也不轻易的道破天机，并且对他们的发问只字不提，这也是对自我保护的一种潜意识。
　　“我不住在燕京，我是陪妈妈来看表姐新开的药店的，今天就得回湘南……叔叔，我不讨厌你。”男孩忽地开口道：“我以为你们年纪大的男人都是坏人，可我不讨厌你。”
　　“呃，什么意思？”赵亮听不懂他的话，什么年纪大的男人都是坏人，难道他遭遇过另类待遇，看他面相除了父母祸亡，不像是多灾多厄的命。
　　“那些人看到妈妈都会两眼放光，都在打妈妈的主意，他们都是坏人，叔叔你不是。”男孩一脸认真的说着：“你是好人。”
　　忽然被男孩扣了顶好人的帽子，赵亮老脸一红，指着自己的脸讪讪笑道：“我可不是什么好人，你眼光不怎么好。”
　　“世界上没有绝对的好与坏，你对我和妈妈好，就是好人，对我们坏，就是坏人。”男孩说着，话锋一转：“妈妈找不到我要担心了，叔叔，我们会再见的。”
　　“啊？啊！”赵亮还在思考着男孩关于好坏的定义，人影一晃，男孩就消失了，朝着街角望去，就见男孩飞似的奔向一个女人的怀抱。
　　距离太远看不太清楚女人的相貌，但只看那妙曼的身材前突后翘，就知道对方一定是个美女，再看开的私家车，还是个有钱的美女，难怪男孩会说那些年纪大的牲口们都是坏人。
　　“原来好坏是按人分的。”被男孩开导了，赵亮脸上恢复往日的笑脸，自言自语道：“自私就自私吧，至少不会让老头子生气。”
　　想通了，赵亮如释负重，迈步朝前走去，一拐弯，就看到了清大的烫金招牌。
　　“那两个小妞也不知道想没想我，给她们帮了忙还没付我钱呢。”想到那两个为自己担心的小妞，赵亮捻指掐算，两个小妞下午有课，正好在校园餐厅附近准备吃午饭。
　　赵亮从小到大就受老头子传艺，连学校的门朝哪开都不知道，更别提像普通人一样上学，所以对于清大到底是什么样还是很好奇的，当然，最重要的是他正好饿了，身上没钱，蹭顿饭吃。
　　“来了就去转转，免得日后那两个小妞嫌我偏心，只知道对二老婆好，不知道疼下面的。”打定主意，赵亮就近一个旱地拔葱，直接翻墙进了清大。


第0034章 我碗里的肉抢不得
　　一进院，看着四通八达的油柏路，赵亮就懵了，他不认识路。
　　鼻子下面是张嘴，问。
　　拦住一个脸上长着痘痘脸蛋还算漂亮，身材有些不如意的女生，赵亮笑声问道：“美女，请问学校餐厅在哪儿？”
　　女生看了眼长得还可以，穿着太随意，尤其是脚上踩着双绝版老燕京布鞋的赵亮，眉眼一低：婉拒道：“我吃过午饭了，要请我吃饭下次吧。”
　　“……你误会了，我不是清大的学生，我是来找人的。”赵亮发现自己太落伍了，现在的妹子这么主动，他要更加主动才能俘获美女们的芳心。
　　下次再碰到秦笑笑，要不直接推倒，然后告诉她自己暗恋她好些天了。
　　“找人，什么嘛，原来是找人。”女生斜了眼赵亮，随手指了指西北角：“诺，餐厅就在那儿，自己去。”
　　“谢谢。”赵亮诚恳的道了句谢，立马遁走。
　　知道大概的方位，走了十分钟后，闻着味儿就找到了餐厅。
　　清大是华夏稳列前三的知名学府，能在这里上学的都是未来国家的栋梁之才，伙食当然水涨船高也不差，价钱也不差。
　　没进门，数百平的大厅里一群群一簇簇的汉子吓了赵亮一跳，这才想到清大多是理科生，汉子居多也属正常。
　　由于身上没带钱，赵亮只能站在门口等着任红袖和东方怀柔过来，没过两分钟，就看到转角处一抹熟悉的身影。
　　东方怀柔一跳一蹦的在前，任红袖难得表现得像个大家闺秀信步跟在后面，脸上带着不耐烦的神色，赵亮刚想打招呼，眼角余光扫向包围着两个小妞的四个男生。
　　其中一个长相英俊，身形硕长，穿着白色西服，举手投足间手腕上的十几万的名表露出来，无一不透着股子贵气，活脱脱一个现实版的白马王子，一路走来，吸引了不少女生们的目光。
　　另外三个男生也都装着整齐，只不过与白马相较还有很大差距，跟在白马的身后，像是跟班的。
　　白马跟任红袖说着什么，还时不时的瞄几眼东方怀柔挺硕的双兔，这让赵亮很不爽，爱美之心人皆有之，像两个小妞这样绝佳姿色，不招惹花花草草才是稀奇，可你追妹子没事，可伸手都伸到他这里来了，那就是纯粹找碴了。
　　他可是东方怀柔钦定的三个女人的唯一男人，敢抢他碗里的肉，皮痒痒了。
　　“怀柔，红袖，好久不见，你们越来越漂亮了。”遇到这种情况就得主动出击，赵亮直接迈步上前，一把将瞪圆大眼的东方怀柔拉进怀里抱了抱，笑着说道：“怀柔长个儿了，照这速度，过不了两年就追上红袖了。”
　　“抱一抱就能知道长没长个儿，神棍你糊弄鬼呢。”任红袖似喜似嗔的说着，上前一步拉住赵亮的手，仔细将他从头到脚打量一遍，点着头说道：“果然是活的。”
　　赵亮朝天翻了个大白眼：“什么叫果然是活的，难道你们以为我死了。”
　　“神棍，你不知道那天你受了那么重的伤，还流了满地的血，吓死我们了，后来笑笑姐还不让我们去她卧室看你，我和红袖一直在担心，害得我们都瘦了一百克。”东方怀柔献殷勤道，关切的神色十足真。
　　“你个死妮子，瘦了一百克谁看得出来。”任红袖语气轻快的说着，看到赵亮来找她们，刚才因徐子达纠缠她的不满似乎也一扫而空了。
　　赵亮见两个小妞这么关心自己，心里一软，很是感动，拍了拍东方怀柔的脑袋笑道：“不用担心，现在没事了，我还要保护你们，怎么能够轻易的死翘翘了。”
　　“嗯，我就知道神棍会没事的。”东方怀柔反手抱住赵亮的腰，生怕他跑了似的问道：“吃午饭了吗，没吃午饭我们一起吃？”
　　“我没带钱。”赵亮很诚实的说道：“请你们吃饭估计得下顿。”
　　这么想着，赵亮觉得自己得改改这个出门不带钱的坏习惯，跟美女吃饭，他还真不好意思让对方付款，他可没吃软饭的觉悟。
　　“没事，我们刷饭卡。”任红袖一想到赵亮那天拎着三十万红票票满街跑的情景，扑哧乐了：“神棍，你改天去办个卡吧。”
　　“这是个好主意，不过我没身份证，等我找人解决了身份证的问题再说。”赵亮想到一直要巴结他的董存义，略一思忖，找公安局厅长弄个身份证，应该不成问题。
　　三个人扎堆你聊我侃，完全视旁边四人如空气，手拉手的朝着餐厅走去，还没走两步，后面的徐子达跟了上来。
　　“红袖，怀柔，你们想吃什么，今天我做东。”徐子达看了眼赵亮，努力思考着任红袖的关系网中这个人是什么地位，可想了半天也没结果，只得做罢，以讨好两个小妞为主，反正看赵亮的穿着打扮，绝对不是竞争对手。
　　东方怀柔赏了徐子达一个大白眼，反问道：“徐子达，我们跟你很熟吗，我叫东方怀柔，别直接喊我名字。”
　　“叫我任红袖。”另一个小妞也不领情的提醒道。
　　徐子达闻言脸色一黑，看了眼笑嘻嘻夹在两人中间的赵亮，觉得很不公平，凭什么一个阿猫阿狗都可以直呼她们的名字，他却不能，比起她们夹着的穷酸小子，他完全有资格这么叫！
　　不过这两个小妞的思维不能与常人相较，徐子达咽下这口恶气，继续一脸温和的笑声说道：“我们是同学，叫全名就显得生疏了，对了，这位同学是谁，我在清大没有看到过呢。”
　　为了找共同话题，也为了了解赵亮的背景，徐子达只能将话题扯到赵亮身上。
　　东方怀柔一挺胸脯就要反驳徐子达前面的话，听到他后面的问题，先前的话咽了回去，很是自豪的对着徐子达介绍道：“这是赵亮，是我们的神棍，我们的英雄。”
　　又被人扣了顶大帽子，赵亮不好意思解释道：“我不是英雄，充其量是个勇士，低级护花使者，英雄那是保护大家的，我只保护你们就行。”
　　听到赵亮的话，旁边的四个男生纷纷示以白眼，靠，这人说话怎么这么庸俗不堪，直接耍流氓，就不怕任红袖一巴掌把他扇得连他妈都不认识了吗。
　　“那你可得保护好我们，不然我们变成鬼也会去找你索命的。”任红袖得寸进尺的接话让男生们大吃一惊，这小妞竟然朝着赵亮撒娇，没天理！
　　徐子达追求任红袖的事在清大是众人皆知，见赵亮跟任红袖在他面前秀暧昧，终究还是没忍住，直接针对着赵亮问道：“不知道赵同学在哪个系，是大几的，父母是做什么的。”
　　看赵亮这一身穷酸样，就算是白富美看上这根穷潘浚了解赵亮的底细后，只要施以之利或者威胁一下，他就少了个竞争对手。
　　可话说回来任红袖和东方怀柔的品味也实在差了些，放着大把追求她们的达官显贵不选，偏偏包养这样的穷酸小子，现在的富家小姐越来越饥渴了。
　　“你查户口的，我们跟你又不熟。”东方怀柔听出徐子达话里讽刺的语气，不满的回了一句。
　　赵亮朝她摆摆手，示意她没动怒，笑呵呵的回答道：“我不在清大上学。”
　　“那是在哪儿，北大，燕大，医大？”徐子达打破沙锅问到底。
　　“我不是个大学生，一个自由职业者，现在寄住在香山一家四合院里。”赵亮人精似的，当然明白徐子达问话的用意，反正光脚的不怕穿鞋的，他倒想看看抢他肉吃的牲口能使出什么阴招来。
　　“噢……原来是北漂。”徐子达长噢一声，眼中的不屑很明显，既然就是个普通的北漂，那就不用费神了，直接叫几个小混混揍一顿问题迎刃而解。
　　“子达，我们今天算了吧，跟一个没素质的人在一起吃饭我可吃不下。”一个男生早就看赵亮左拥右抱不顺眼，一听竟然是个没文凭的社会闲散人员，当即嘲讽道。
　　“不是我们学校的干嘛跑我们这来吃饭，还让女生请客，难道是小白脸？”另一个男生紧跟在徐子达后面，一脸献媚样的附合着，话一出口，徐子达脸上立马露出得意的笑脸。
　　“原来不是大学生就不能来清大，这是谁规定的。”换作平时，听到这种话赵亮也就一笑置之，人生价值观不同，一些眼高手低自以为是的人嗦几句没什么，反正又不是所有的大学生都这样，他没理由教育这些三观不正的人如何讲素质。
　　可今天他正巧碰到挖墙角的心情不爽，尤其有人在他要吃饭的时候说倒胃口的话，那就不能怪他小心眼了。
　　“我规定的怎么了，有本事你考进清大再对我提问，一个低素质的民工还敢在校内惹事，我去叫警卫来。”一脸媚相的男生说着掏出手机就要打电话。
　　“你敢！赵亮是我的人，谁敢动他就是跟我过不去，王明，你想找死吗？”任红袖听到有人贬低赵亮，心里不痛快了，赵亮是来找她才到清大来的，不然请他来都不一定会来，这些人有什么权力赶走她的朋友。
　　“红袖，王明不是故意针对赵亮，而是咱们学校除了对游客开放之外，确实不怎么欢迎闲杂人员进来，前些时候学校还出了偷学生笔记本手机的小偷，王明说这话是为了学生们的利益着想。”
　　徐子达说着，朝着面露惧色的王明使了个眼色，王明了解徐子达的用意，翻着警卫室的电话。
　　“什么，你拿赵亮跟小偷比较，徐子达，你欠揍是不是。”东方怀柔不干了，她可不是任红袖，智商高得吓人，一听徐子达的话就明白他放得什么屁。
　　“我不是这个意思，我……”徐子达没想到东方怀柔又突然插话，瞪了眼一脸悠然自得的赵亮，不明白这两个千金大小姐怎么跟赵亮关系这么铁，连抹黑一句话都斤斤计较，跟平时耍滑无赖的个性比起来简直就是天上地下。
　　“你的意思是只要抓住小偷别人就能进了，嗯，我明白了。”赵亮说着，伸手夺过王明手上的苹果五扔到东方怀柔怀里：“拿好脏物，我们去找警卫。”


第0035章 又收到张好人卡
　　东方怀柔差点把苹果五扔地上，别的男人的东西她从来不碰，可听到赵亮的话立即接稳，粉嘟嘟的肉脸凑到赵亮面前：“什么，这是脏物！”
　　赵亮被突然凑近的脸蛋吓了一跳，就算长得挺可爱，也别这么炫耀，过近距离影响美感。
　　“脏物之一，这家伙就是偷盗的犯人。”赵亮撇了眼其他同样惊讶的学生，扬声道：“不信的话，就去把他的行李箱全部箱一遍，一定能够找到还没有处理的脏物。”
　　“胡说八道，你诬陷我，我不是小偷！”王明无力的反驳着，因为心虚，声音打颤发尖，这让本来不信的众人信了三分。
　　“是不是搜一搜就知道，如果搜不到的话，我给你赔礼道歉，并且以后绝对不会进清大一步。”赵亮见王明朝后退，伸手拎住他的衣领，直接往大门口的方向拽。
　　他没打算做个侦探，也不想对一个钱不够花的穷学生耀武扬威，可王明三番二次当狗腿子刺激他，那就别怪他以牙还牙以眼还眼。
　　偷了别人的东西还指着别人骂没素质，不惩治的话赵亮都觉得对不起被盗走重要物品的学生们。
　　“住手，赵亮，你不能使用武力，也没权利翻查别人的东西！”徐子达对王明的家庭情况还是有所了解的，也知道最近王明突然花起钱来大手大脚，以前没钱泡妞，居然花了三百块买了把玫瑰花去追人。
　　尽管猜到赵亮说得可能是真的，但王明跟他走得很近，要是盗窃学生物品的事真的被戳穿，他徐子达的脸面也没处放了。
　　“徐子达，难道你和王明是同伙，所以处处维护他。”东方怀柔一张利嘴可破万敌，一句话把徐子达憋得无话可讲。
　　“放开我，你放开我！”知道徐子达是站在自己这一边的，王明有了底气，张牙舞爪的想挣脱赵亮的钳制。
　　可实力相差悬殊，弄得额头冒汗也没挣脱开，只能朝着另外两个男生求助：“你们快来帮忙，这个小子血口喷人，他想陷害我。”
　　普通大学生的心眼并没那么多，还没步入社会，哪里知道人心险恶，唯有一腔热血无处喷发，早在看到王明被赵亮像蚂蚁似的踩捻，想到平日的交情就想冲上去，此时一听王明的话，立即围上去救人。
　　“放开王明！”
　　“不准欺负我清大的人！”
　　两人一左一右毫无章法的包拢上去，赵亮想也没想，直接抬脚踹在他们肚子上，力气不大，踹翻在地而已。
　　对于这种很义气哥们的大学生，赵亮还是很欣赏的，欣赏归欣赏，该踹也得踹。
　　由于徐子达本身就受不少女生的注目，任红袖和东方怀柔也吸引不少狼光，再加上赵亮几人这么一闹，餐厅门前立即围了不少人，看到赵亮动手打人，立即有人喊来警卫处理。
　　看到警卫来了，王明加大力气挣脱，边动边喊：“救命啊，要杀人了。”
　　“啪！”赵亮没了耐心，一巴掌扇在王明脸上，王明苍白的脸上立即浮现出个五指山，也瞬间住了嘴。
　　两个小妞第二次见到赵亮对人动粗，激动得兴奋难喻，东方怀柔更是大声叫嚷道：“神棍，揍他，揍这个小偷，替我们主持公道。”
　　“呃，我向来以德服人，从不主张使用暴力。”赵亮哭笑不得的看着那些想吃了他的男生们，生怕一个不留神还得把他们全部踹翻在地，那多浪费时间跟感情。
　　“呸，你人都扇了，都说什么以德服人。”任红袖小声的反驳一句，等着警卫处理。
　　“怎么回事？”来的警卫队长是四十来岁的中年人，做清大警卫十数年，他还没碰到过几次斗殴事件，一是清大学生都没时间闹事，二是一闹事就会被开除，哪怕是后台的学生都无一例外，谁知道刚才突然有学生闯到警卫室说有人打架。
　　打架，这些大脑发达四肢不勤的学生会打架？一听这个，警卫队长连饭也不吃了，也没带人，直接闯了过来，就看到一个穿着凉托的年轻人拎着一个，脚边躺着两个。
　　“李叔，这个男的揍我们学校的人，报警处理。”听到警卫问话，徐子达赶紧支招，只要报警，管他谁对谁错，那就是他说了算了。
　　就算王明因为盗窃的事被抓，赵亮也会因为动手打人的事被关进看守所十天半个月，不怕折腾不了他。
　　“对，报警！”群起激愤的学生们振臂齐呼，谁也没动手。
　　王明一听徐子达说要报警，吓得脸色死灰，哆哆嗦嗦的拒绝道：“我……我没事，不用报警。”
　　“王明，你别怕他，我们会作证的，威武不能屈！”被踹翻在地的一个男生捂着肚子喊着。
　　“对，报警，神棍，我支持你惩恶扬善。”任红袖生怕事情闹不大似的，在旁边起哄。
　　报警怎么了，神棍他帮清大学生抓到了小偷，破了件大案，将功赎罪，谁还敢把他关起来怎么的。大不了她找人再把他弄出来，先出了口恶气再说。
　　赵亮好奇的看了眼东方怀柔，遇到这种事，向来是这小妞先动嘴，这会儿怎么了？抬眼看去，只见东方怀柔好看的眉毛紧紧皱成一团，伸手朝着任红袖的腰掐了一下：“红袖，你别添乱。”
　　“啊？我哪添乱了。”任红袖不解的问了句。
　　“这是清大校内的事，叫警察干什么。”东方怀柔嘟着粉唇说着，对着李队说道：“李叔，他们就是闲着没事闹着玩闹得大了些，不用报警，是吧，王明。”
　　说着，朝王明看去。
　　王明见东方怀柔是有意要把事情大事化小，急忙点头道：“对对，我只是和赵亮聊天而已，你们误会了。”
　　众学生示以白眼，见过说谎话的，没见过这么说谎话的，脖红脸粗被人拎着聊天，王明还真是恶趣味。
　　“王明，你不用怕，我会给你做主的。”徐子达见王明突然附合着东方怀柔的话想把事情压下来，立即对着其他学生喊道：“这个社会上的混混想用暴力来欺负我清大的学生，绝对不能让他得逞。”
　　“徐同学说得对，我们报警。”有女生说着就要拨通电话，东方怀柔双兔一抖，身形一晃就窜到那女生面前，夺过手机扔到地上，二话不说狠狠地踩了几脚。
　　“咔！叭！”东方怀柔铁青着脸，边踩边瞪着那个多事的女生：“谁再多管闲事，我踩得就是她！”
　　看着被踩得稀巴烂的手机，赵亮哑然，这小妞也是深藏不露，竟然懂武功，看来以后占便宜要小心点。
　　被东方怀柔这一插手，清大的汉子们噤了声，几个想上前跟东方怀柔理论的女生也被其他人拉住，赵亮见好就收，放开王明，指了指李队：“去警卫室。”
　　这次王明没有任何的反抗，一脸茫然的看了眼徐子达，惨淡一笑，跟着赵亮朝警卫室走去。
　　“徐子达，你就是个卑鄙小人，根本不配对谁指手划脚。”东方怀柔路过徐子达身边，恶狠狠地说道：“王明好歹跟你是同学，你却把他往火坑里推，我看不起你。”
　　任红袖没太弄懂东方怀柔的话，只能急步跟了上去。
　　徐子达面色狰狞地瞪着让他丢人现眼的赵亮，想到什么，冷笑出声。
　　警卫室里，王明将一切都交待给了李队，作为监控学校安全以及查找线索的负责人，李队有权知道。
　　随后，王明主动给负责这件事的校领导打了电话。
　　“我完了。”王明在短暂的情绪激动之后冷静下来，懊恼的砸着头哭道：“我不想这样，可那个时候我没钱交学费，爸爸又病了，打工的老板也不结工资，我就一时动了贪恋，我对不起父母，更对不起同学们。”
　　看到王明一把鼻涕一把泪的忏悔，任红袖不忍道：“他会不会被开除？”
　　“废话，开除是一定的，可你要是报警的话，他就会因为盗窃罪关上几年，到时候一辈子都完了，现在只要私了将东西还回去，就还有解决的余地。”东方怀柔瞪了眼知错的任红袖，朝着一直没开口的赵亮说道：“赵亮，你是个好人。”
　　“今天莫名其妙就被发好人卡，作为一个神棍，我压力很大。”赵亮说着，伸手拍了拍王明的肩膀：“知错能改善莫大焉，你偿还不上的钱我来补，上学的事我就帮不了了。”
　　被发了好人卡就得好事做到底，送佛送到西，其实王明偷了几次就收手了，并且知错欲改，赵亮既然碰到这样的事，就给他次重生的机会。
　　“谢谢，谢谢你……可是一旦被退学，我也是死路一条……”王明抽泣着，想到家中父母还准备供读他上完大学，希望他衣锦还乡，心就跟针扎似的疼得无法呼吸，连死的心都有。
　　“路是自己选的，是死是活都在你自己掌握，不上清大就不能活了？我看你日后必成大器，却没看出你在学业上有什么成就。”赵亮指着自己说道：“我就不是大学生，不照样过得很好，相信我，出了这个校门，你会有不一样的人生，只不过这一次，要懂得自重自爱。”
　　王明停住哭声，像是抓住了最后一棵救命稻草，颤声问道：“我真的会有所成就？”
　　“嗯，当然。”赵亮没有观察王明的面相，但他觉得王明现在双目有神，眼神坚定，明白了自己该做什么，绝对会有所成就，命运不是一成不变的。
　　“王明，你走大运了，神棍可是相师，他说你有成就，你一定会成为资产过百亿的老总，到时候可要记得请我们吃饭。”任红袖觉得王明的人生确实悲惨了些，出声安慰着。
　　“谢谢！谢谢你赵亮，我会感谢你一辈子的。”王明郑重其事的说道：“到那时候，我会尽我所有来报答你。”
　　“好。”赵亮有些感动，果然没有看错这个王明，至少他不白做回好人。
　　“神棍，我忽然觉得你很帅，来……”东方怀柔笑声说着，凑到赵亮身前，招手示意他低下头。
　　赵亮不解的低下头将耳朵贴了过去，以为她要说什么悄悄话，脸蛋一热，就听东方怀柔小声道：“我有些喜欢你了。”


第0036章 西厢之狼
　　赵亮被东方怀柔那隐秘的一吻吻得有些晕晕乎乎的，吃饭的时候甚至都没反应过来，只顾着低头扒饭，好不容易回过神来，两个小妞已经付了钱走远了。
　　“不是吧，没泡到妞，被妞泡了？”赵亮有些郁闷的出了清大，猜不透东方怀柔那是在示爱还仅仅是调戏。
　　说示爱的话，也没见东方怀柔那童颜小萝莉动春心，说不是的话，对他又亲又告白，弄得他心痒痒的，那就是调戏了。
　　一个秦笑笑就很难对付了，结果又蹦出来个东方怀柔，偏偏她们还是好姐妹，这要是让秦笑笑知道，估计她一个不同意，那二老婆的地位又要往后靠了。
　　不是他偏心，而是他经不住诱惑，万一哪天小萝莉脱了上衣露出两只巨兔让他抓抓摸摸，看看它们的生长情况，那他连犹豫的机会都没有，立即就会缴枪投降。
　　老婆的排位是先到先得，虽说萝莉还是养成更好，但万一对方忍不住，他也是可以凑合凑合先扑倒再养成。
　　可让年纪最小的当大老婆，恐怕日后难以服众，东方怀柔是够聪明，可那惹麻烦的本事也是独一无二的，作为众美女的领头夫人，必须更加淡定才行。
　　一路胡思乱想的走错不少路，想着东方怀柔又想到秦笑笑，想到秦笑笑又想到出任务时救的大美女，还没决定好应该立哪个为大老婆，天色快黑时，人也到了林家四合院门前。
　　木门大敞四开着，院子里两个坐在椅子上翘首以望，身着套裙校服的身影让赵亮眼前一亮。
　　“师父，师父回来了。”林依婉眼力较好，隔着老远就看到了赵亮，一蹦两尺高，跳下椅子就往外跑。
　　“依婉，小心门槛。”董洁关切的提醒一句。
　　林依婉听到这句话的时候已经晚了，脚下被门槛一绊，整个身体就扑了出去。
　　赵亮赶紧朝前跑了几步将她搂入怀里：“想我也不能这么急，我以后就住你家了，不少这一时。”
　　“啊，师父，我想死了，你不知道这几天我多么想去见你，可老爷爷他不同意，再加上考试太忙，我都去不了，听说你受伤了，有没有事，有没有事？”林依婉一连串的问话像机关枪似的窜窜冒了出来。
　　搂着柔弱无骨的蛇腰，被她上下其手摸得一股邪火直往上窜，感觉小兄弟被摸得越来越硬，赵亮赶紧抽身退了半步，这才说道：“没事，我活得好吃得香。”
　　“是吗，那你怎么脸色发红，是不是发烧了？”林依婉说着就要往前凑。
　　就在这时，董洁也走了过来，朝着赵亮浅浅一欠身，微笑道：“赵大师你好。”
　　“小洁也来了，依婉，我没发烧，是走路走得累了。”赵亮可不敢说实话，要是让林依婉知道是被摸的，估计以后再也不会对他动手动脚了。
　　好吧，他就是个贱人，很享受那种难受并快乐着的感觉。
　　有董洁在场，林依婉也不好意思再黏着赵亮，听到赵亮说走得累了，急忙将他请进客厅里。
　　“林老头呢？”一进门就看到王姨朝着挥手致意，赵亮笑着打着招呼，见没有林淼的身影，忍不住问道。
　　“老爷爷今晚被人留下做客了，可能是有什么重要的事，所以叫我找来小洁陪我一起，早知道师父要来，我就不需要人陪了。”
　　林依婉很随意的说着，想到赵亮从今以后就要住在家里，寻问道：“师父，你是住东厢房还是住西厢房？”
　　“有区别吗？”赵亮对住处倒不怎么在意，以前经常地为床天为被，如今有张床睡就知足了，当然，要是林依婉请他睡双人床，他更乐意。
　　“师父你们这行不是很注重风水吗，什么左青龙右白虎，有人喜阳有人喜阴，家里除了东厢房就没别的空房了，不过师父你要是喜欢住西厢房，我就把我的房间让给你，我搬东厢房去住。”
　　林依婉善解人意的话让赵亮一阵惭愧，人家是诚心诚意拿他当师父，他却想着睡双人床，实在太龌龊了，当下摆摆手道：“没事，我住哪都行，你不用搬了，我喜欢住东厢房。”
　　西厢房留给妹子住，他还可以当个西厢之狼。
　　因为王姨做好了晚饭，所以决定吃过晚饭再去看住处。
　　当看到东厢房精致的布局时和锦缎被褥时，赵亮一怔：“这里住过别人？”
　　“嗯，我父母以前住在这里，在我出生后就几乎不来了。”提到父母，林依婉脸上露出黯然的神色。
　　董洁拉住她的手宽慰道：“依婉，没事的，伯父伯母不在，我在这里啊，你要是觉得孤单寂莫了，随时可以找我啊。”
　　“你个小妮子，怕是等某些人将你追到手，你有了男朋友就忘了我这闺密，算了，我还是和师父在一起吧。”被董洁说得心里一阵轻松，林依婉脸上又绽放出笑颜。
　　“依婉，你这话只能在我面前说说，要是让林老头知道，他会把我赶出去的。”赵亮无辜的说着，叹了口气。
　　“为什么？”林依婉不解，老爷爷让他住进来就证明承认了他是自己的师父，为什么要赶出去？
　　“因为林老头害怕哪天你有了师父忘了他，他羡慕嫉妒恨。”提起林老头，赵亮丝毫不觉得他的发言不正确，那林老头可是防狼似的防着他，不然怎么见女徒弟一人在家，就叫了个闺密来扰乱。
　　哼，这点小心思，他还是看得通透的，不过是狼总是狼，吃一只羊和两只羊对狼来讲，只是数量上的不同，林老头道行还太浅啊。
　　“师父真会开玩笑，老爷爷他可不是小气的人。”听赵亮当面编排林淼，林依婉知道赵亮只是随性说的，也不在意。
　　“林老头确实不是小气的人，嗯，住处不错，以后我就赖在这儿了。”赵亮说着，当着两个小妞的面扑到床上。
　　看到赵亮毫无形象的躺在床上朝着她们挤眉弄眼，两个青春靓丽的小妞脸色绯红的别过脸去。
　　赵亮无语，董洁小妞看到一个大男人躺在床上会害羞也就算了，女徒弟你害的哪门子羞，他又不是没穿衣服，你连摸都摸了，还怕看？
　　安排好了他的住处，两个小妞也回到西厢准备洗漱。
　　林淼家与秦家别墅不一样，里面现代化设备太少，洗澡用的还是古时候的大木桶，每个厢房卫生间都有一只。
　　洗完澡才八点半，由于之前睡了七天，赵亮毫无睡意，趁着夜色不晚，正好去找两个小美女去培养下感情。
　　西厢和东厢只差了一个字，实际上是占了整个四合院的东西两端，王姨住在后堂，闲下来的时候在大厅里织毛衣，赵亮趁其低头的时候，一道残影划过，倏然飘向西厢。
　　“也不知道这两个小妞在干什么。”想到自己这个时间刚洗过澡，赵亮眼前一亮，嘿嘿乐道：可以猜猜今天哪个小妞的运气好，能够让他看出美人出浴的画面。
　　正要掐指算算谁先谁后，可以看到谁的，从房间里传出董洁的叫声：“依婉，你别乱动，挤到我了。”
　　浴室设计在套间最里面一层，所以捅破窗户纸就能看到美人出浴的好事赵亮没碰到，抬头看了眼明朗的月色，赵亮重重地一点头。
　　月高风黑，正是上房揭瓦的好时刻。
　　虽说偷看姑娘洗澡是不道德的，但赵亮觉得偶尔干件缺德的事也不错，更何况他看的不是别人，都是美女，其中一个还是他的女徒弟。
　　心动不如行动，一个翻身，赵亮悄无声息的趴在了房顶上，找准方位，挪开上面的瓦片，当看清下面的情况时，咽了咽口水。
　　从上面望去，可以看到两个背靠背蹲坐在木桶里的雪白娇躯。
　　因为木桶太小，所以两个小妞的胸都贴在木桶上，将头半探向桶外，从上面望去，看不到胸前的春光，但背后直到臀部的光洁弧线以及清水下的隆起看得十分清晰。
　　平时抱着林依婉只觉得她的腰很软，沐浴时才发现她的身材是一等一的棒，上下身完美的金黄比例，尽管看不到胸前的两团，可看贴着木桶的距离，也能够清楚的猜测到完美的尺寸是多少。
　　董洁的柳腰比起林依婉的要多些肉，但并不是赘肉，而是经过长年锻炼后才有的质感肌肉，别具特色的小蛮腰看得赵亮暗下决心，下次要抱抱试试手感。
　　“小洁，你说师父现在在干嘛。”干趴着实在没意思，林依婉开口问道。
　　听林依婉提到自己，赵亮无声一笑：好徒弟，师父现在干什么，是绝对不能让你知道的。
　　“应该和你一样一边洗澡，一边想着依婉在干什么，有没有想我之类的。”董洁打趣道：“依婉，你是不是对你这师父太上心了，三句话不离他，听得我都吃醋了。”
　　“小妮子，你吃师父的醋干什么，现在我可是和你在一起泡澡，不聊他难道要聊你。”林依婉轻哼一声：“那聊你吧，听说你又收到情书了，要不要我帮你解决了。”
　　“就你？你收的情书比我还多，还有空帮我解决？算了吧，反正就快高考了，拿它们当稿纸用了。”董洁和林依婉在一起时，也没了大家闺秀的端庄模样，语气懒散的说着话。
　　说着说着，像是趴得累了，肩膀活动一下，双手扶着木桶，作势就要站起身来。
　　赵亮为难起来，董洁小妞跟我不太熟，我是看呢，还是看呢？算了，我还是看吧，大不了以后被她看回去。
　　打定主意，赵亮将脸凑近，就在董洁脖子露出水面时，就听背后传来脚步声。
　　“等等，上面有动静！”林依婉双手拢胸，抬头朝上望去。
　　董洁屏息静听。
　　“喵～”
　　“呼，原来是只猫，依婉，你别吓我。”董洁拍了拍胸口，咦了一声：“依婉，你家住得挺偏僻的，难道你刚才在怀疑有色狼？”
　　“没有，有色狼师父也会把它收了。”林依婉说着也站起身来，忽地觉得有阵凉风吹来，再朝房顶望去，除了猫叫声，没有什么异样。
　　怪了，前些天她爬到屋顶看星星，不小心把一块瓦踩崩了，今天怎么好了，难道老爷爷发现后找人换了？


第0037章 和两位姑娘八字不合
　　赵亮没有重新爬上房去观摩美人出浴，留得青山在不怕没柴烧，要是万一被发现了，以后再想看就看不成了。
　　两个小妞可能是高考临近，灯长到十一点才熄，却没有再发出任何动静，细听之下只有笔尖刷刷的响声。
　　伴随着她们的关灯入眠，赵亮也完成两小时的打坐，上床睡觉。
　　哪怕往西往西再往西一点就住着两个貌美如花的小美女，可怀里没有妹子的夜晚照样是寂莫如雪的。
　　在做到第三个春梦时，赵亮被林老头无耻的喝声吵了起来。
　　旭日已东升，既然醒了没有睡意，赵亮也不干躺着，穿好衣服洗漱完毕朝正院走去，就看到林老头正在打太极。
　　“林老头，你打拳就打拳，喊什么喊，把依婉她们吵醒谁负责。”想到两个小妞昨夜睡得那么晚，赵亮责怪的问道。
　　林淼行云流水般将一套动作打完收手，这才撇了他一眼道：“不用我吵，她们早就去上早自习了。”
　　“什么？现在才不过六点半，她们什么时候走的。”赵亮还想着早上起来就能看到美女以求心灵上的慰藉，谁成想美女们弃他而去，跑掉了。
　　“刚走没多久，赵老弟，这些天依婉要备考，你就先别传授她什么修炼秘法了，今天有什么出行安排吗？”林淼说话前后跨度太大，显然是不想在林依婉的话题上多做停留。
　　“好，那等依婉高考之后我再教她怎么压制罡气，至于安排，我现在是闲人一枚，正想着要不要买身行头去蹲天桥，总呆在家里，钱是不会找上门来的。”赵亮一想到自己来燕京十天了却连第一个一百万都没挣到，连张身份证都没有，比起老头子当年的成绩来说，实在是拿不出手去。
　　该去找几个大企业的老板谈谈人生，聊聊信仰什么的了。
　　至于围国计划的事，林老头不开口，他也就不必再自己去找不痛快。
　　“你没事正好，九点我应邀去一家公司老总那做客，你跟我一起去长长见识。”林淼随后加了一句：“你放心，这次绝对不会碰到上次的情况，我听楚小子说，你昨天拿到的支票没提现钱。”
　　“不想提而已，没别的意思。林老头，你这么费心费力的把我介绍给你的老主顾，难不成是打算归隐了？”赵亮觉得林淼还有几十年的活头，这么快就像传衣钵似的把人脉传给他，很可疑。
　　林淼被他看穿心思，抚须笑道：“我哪有那么好心，你已经抢走了我不少饭碗，再让你抢下去，整个燕京相师同行的饭碗都得让你抢光，对方说是让我去批八字，姻缘这东西我看不怎么准的，所以叫你护行，必要时提点一下，免得我棒打鸳鸯。”
　　“意思是遇到我之前，你打过不少鸳鸯了。”赵亮一句话让林淼无话可讲。
　　“也没有多少，我没接过多少个主顾，所以也就那么十几对。”林淼脸不红心不跳的呵呵笑道。
　　赵亮投以白眼：“那你以后别算了，忒丢人。”
　　姻缘这东西其实很好看，尤其是批八字，无外乎天干地支命理阴阳，算不准倒不是技术不行，而是人品不好。
　　只批八字不看面相，或者只看面相不问八字，算出来的姻缘根本就不是十分靠谱的东西，时易事移，命数变化，计划赶不上变化，所以哪怕赵亮，对此只能保持百分之八十的精准度。
　　另外百分之二十，他只能靠开天眼以及细观面相再做推敲予以弥补，倒也没像林淼一样拆散了十几对情侣佳偶。
　　这次的主顾很有诚意，吃过早饭不等两人齐步走出家门，一辆保时捷轿车停在门前。
　　单看一百万的保时捷，赵亮很明确的告诉林淼：“这次的报酬三七分，你三我七。”
　　“赵老弟，你给我留点钱花行不？”林淼一听到他提钱就后悔了。
　　“那好，我八你二。”赵亮对坑害林老头，毫无压力。
　　林淼不多说话，三七定分。
　　保时捷在一家百层高的大厦露天停车场停下，看着“飞达集团”四个大字，赵亮双眼一眯。
　　感觉到赵亮脸上的神情变得古怪，林淼边开车门边问道：“怎么了，你看出什么来了？”
　　“没什么，就是觉得这名字不错。”赵亮环顾四周，除了飞达集团六十六层的大厦之外，还有几幢高楼大厦在建中，不出半年应该可以峻工。
　　飞达集团的风水选址不错，可以看出在此之前是众星拱月一般的存在，只可惜气数已尽。
　　当然，这些话赵亮是不会说的，世界上每天都有知名企业消失，也每天都有新生企业挤入前列，他没必要打破这种平衡。
　　林淼知道他是看出了什么，认真的端详着飞达集团周围的情况，看出些眉目，但风水这东西他不太精通，只是觉得飞达集团似乎有难临头。
　　“林老，好久不见，您真是越活越年轻了。”一个四十五六，保养得宜，长相称得上英俊的中年男人上前握住林淼的手，拍着马屁。
　　“徐老板别来无恙，你也不差，比起去年见面时也更加滋润了。”林淼说着，扫量了一眼徐腾飞的面相，也没看出什么，心里迷惑起来：难道是我多疑了？
　　“林大师，这位是……”徐腾飞早就看到了站在一旁的赵亮，原以为是林淼的保镖，但看他穿着太随便，脚上还踩着一双老燕京布鞋，又觉得不太像，想到林淼一直在找徒弟，心道莫非被人捷足先登了，那自己的儿子岂不是没机会了？
　　“噢，赵老弟也是个相师，徐老板别看他年纪轻轻，实力比我不差，听你说这次是为了令公子的姻缘，所以多带一个人更保险。”林淼也不藏拙，说了个大实话。
　　徐腾飞听到林淼的话很是惊奇的看了眼赵亮，只道林淼是谦虚，也不多作他想，又寒喧几句，请两人进了大厦。
　　见徐腾飞也没跟自己打招呼，哪怕看着面相眼熟，赵亮也懒得理他，一言不发地跟在林淼的后面进了徐腾飞的办公室。
　　主宾入座，徐腾飞将三张纸递到林淼手中，直接开门见山道：“第一张是犬子的生辰八字，第二张和第三张是他心仪的女子，还请林大师给批一批八字，看看哪个女孩更适合犬子。”
　　赵亮自顾自地喝着上好的碧螺春，听到徐腾飞的话，心里想着哪家姑娘这么倒霉，居然被一个气数已尽的大老板看上了，但愿林老头有点眼光，别祸害了人家两个姑娘，不过这徐老板也够贪心的，一个不够还看两个，当批八字不费精气神吗。
　　“有两个？”林淼吃了一惊，看向徐腾飞。
　　就见徐腾飞讪讪一笑：“实不相瞒，这两个对我徐家发展都有利，但不能同时选择，所以才想让林大师帮帮忙。”
　　“噢，原来是这样。”林淼也不废话，拿起第一张纸端详起来。
　　赵亮瞄了眼，当看到上面姓名上写着徐子达三个字时，两眼一眯，再往生辰八字上看，咧嘴无声乐了。
　　一直留意赵亮古怪表情的林淼见状额头冒汗，他看了半天也没看出什么东西来，这臭小子一个劲的鬼乐什么？
　　林淼看完徐子达的生辰八字，又拿起第二张，当看到上面任红袖的名字时呆了呆，然后抬起头来看了眼泰然自若喝着茶叶水的赵亮。
　　再往下翻，第三张上写着东方怀柔的名字。
　　想到那两个可以把天掀翻的姑娘，林淼哭笑不得，徐老板果然好眼力，燕京没别的大家闺秀了？就算这两女再怎么旺夫，那暴脾气也不是随便哪个男人就能压得住的。
　　好在他也不负责后事，于是仔细的推算起两女的姻缘命格来，待到推算完，长叹一声。
　　“赵大师，怎么了？”徐腾飞见林淼叹气，有种不详的预感。
　　“徐老板，我干这一行从不说假话，所以既然不如人意，我也必须据实相靠，令公子和两位姑娘八字不合。”林淼深深看了眼赵亮，倒不是因为赵亮在场他才这么说，而是徐子达和这两女的八字确实不合，没有缘分。
　　“八字不合？为什么不合？”徐腾飞吃了一惊，心里生气这个林淼怎么不懂变通，嘴上却不敢这么说，只能追问原因，希望林淼别把话说死了，万事没有绝对嘛。
　　“这个……原因有很多，比如性格，比如家世，最重要的就是没缘分。”被徐腾飞提问，林淼也觉得有些对不住这位主顾，可推算下来确实是八字不合，要他说谎，那还不如把他轰出去。
　　“林大师，我相信您的技术，也明白您的为人，只是您说得这么含糊其词实在让我不太明白，犬子有意追求，要是我就这么告诉他的话，他是不会听的。”徐腾飞为难的说着，顿了顿，继续道：“听说八字不合可以改名或者是做些其他的事促成良缘，林大师你看……”
　　“我也没办法，我刚才拟卦又推算了一次，依旧是无法促成良缘，看来这个结果是变更不了了。”林淼也觉得难以理解，事无绝对，按道理来讲就算再不合的八字，只要有回转的余地，也应该可以推算出怎样更正，可无论他怎么推算，都只有个否定的结果。
　　“林大师，您再想想办法，不用担心钱的问题，只要能解决这件事，我会给您高报酬。”徐腾飞和林淼只是业务来往的关系，以为林淼不过是想讹个钱。
　　“林老头没想要坑你钱，他们确实八字不合，不过这也不怪两个姑娘，关键是你儿子。”一直冷眼旁观的赵亮见林淼是真的算不出来了，开口道：“因为徐子达活不到她们红鸾星动的时候，所以就算改名字改命格，依然没用，改变不了最终的结果。”


第0038章 送桃花
　　“你是谁，我和林大师说话，用得着你来插嘴，危言耸听！”徐腾飞被林淼说得有些心烦，此时再听到赵亮的话，也没有刚才的气度，像被踩中小JJ似的激奋喊道。
　　林淼有心想开口劝阻徐腾飞，可想到赵亮也不是什么小气的人，话到嘴边咽了回去，倒是对赵亮话里的准确性有些生疑道：“赵老弟，你刚才的话是什么意思？”
　　“字面上的意思，林老头，一个人的生辰八字只是先天，你要是看过徐子达本人，就会明白我的意思。”赵亮不会因为徐子达一次出言嘲讽或者是想挖他墙角，而故意这么说，而是徐子达的脸上确实呈现出死相。
　　当然，并非纯粹的死相，而是危险与荣华并存的面相。
　　“林大师，我是觉得您在燕京德高望众，才特地请您来给犬子批八字断姻缘，竟然您觉得八字不合而且没有办法补救，那就请吧。”徐腾飞见赵亮出口不逊，林淼也不多加责怪，登时明白过来。
　　这一老一少怕是在唱黑白脸想多要点钱，徐腾飞对八字之说本来就是半信半疑，被两人这一折腾也就不打算相信，下了逐客令。
　　“既然徐老板不听赵老弟的劝告，那我也没有办法，这八字就当我没有批过。”林淼也是有傲气的人，在燕京这一行当里混了这么多年，被人下逐客令倒是头一遭，当下一挥袖，连道别的话也没说就推门离去。
　　“徐老板，本着职业道德我必须提醒你一句，刚才我所说的话是真的，至于你信不信我就管不着了。”赵亮说完，也跟了上去。
　　徐腾飞望着赵亮离开的背影，本来坚定的心情瞬间变得犹疑起来，拨通前台秘书的电话下达命令：“再去请几个相师来。”
　　出了飞达集团，林淼面对着百层大厦观摩半晌，这才对着赵亮问道：“赵老弟，难道是因为徐子达看中的是那两个女孩，你才故意吓唬徐腾飞的？”
　　“我是那种小肚鸡肠的人吗，况且就算我说出来了也改变不了他父子俩的决定，被眼前利益迷惑的人，只会坠入欲望的深渊。”赵亮说着，指了指周围建筑的大厦，问道：“那些建筑是谁家的？”
　　“噢，东方家的产业，投资了几百个亿，建成就能翻倍赚取利润，你小子倒是好眼光，东方怀柔可是东方家唯一的宝贝女孩，任家也是从祖上开始就一脉单传。”林淼深深看了眼赵亮，还是很好奇：“你是不是看出些什么？”
　　“嗯，看出点门道。”赵亮嘿嘿一乐，颇为赞许的看了眼东方家兴起的大厦，笑道：“你说要是偷鸡不成蚀把米，还把自己儿子搭进去，徐腾飞以后会不会天天烧香拜佛保平安？”
　　“什么意思？”林淼眉毛一扬。
　　“说笑而已，别往心里去。”赵亮对未来的事也没有十成的把握，仅看风水来讲，也只是东方家会压制徐家的发展，至于徐家最后死在谁手里，还真是未知数。
　　不知是有意还是疏忽，徐腾飞没有派车送回二人，林淼编排着徐腾飞不是做大事的料，不知道宰相肚子要撑船，又对赵亮说着累了不想走回去，看来确实气得不轻。
　　“我给你拦辆车，我继续转转，至少要把整个燕京转悠一圈。”赵亮说着拦下一辆的士，林淼一只脚刚迈上车，电话响了起来。
　　赵亮看了眼林淼从袖口甩出来的手机，想着要不要自己也配一只，虽说别人的情况他可以掐算，但要是哪个小妞想他了给他打电话，根本没法联系到他。
　　就是自己不怎么会用电子产品，要不找东方怀柔教教自己，那小妞不仅对建筑学感兴趣，电子技术也是一流。
　　也不好，手机会影响气场，还是算了，大不了那些小妞想他的时候去找他面谈，这样更有情调。
　　正想着，就见林淼朝他招了招手：“林老弟，你的电话。”
　　“找我的？”赵亮一呆，接过林淼的诺基亚拎在半米外，问道：“谁？”
　　“神棍，你果然和林老头在一起，我刚才把电话打去笑笑姐那才知道你真的不回别墅了。”电话里传来东方怀柔甜美的声音，似嗔还怪。
　　“只是现在不回去而已，怎么，有事？”东方怀柔把电话都打到林淼这儿，证明是有急事，想到徐子达那个阴险小人，赵亮皱起眉头。
　　东方怀柔沉默片刻，然后说道：“其实也没什么重要的事，我和红袖被邀请晚上参加一个聚会，然后徐子达也去，你也知道我昨天骂了他，我怕他对我做出什么过分的事。”
　　由于赵亮把电话拎得很远，林淼也听到了东方怀柔的话，哭笑不得的看着赵亮，心道：东方家的丫头还怕出事？一个空手道六段的女孩再加上她显赫的身世，徐子达想报复也报复不到她身上，打这电话明显是故意的。
　　赵亮显然也想到了这一层，可听东方怀柔语气轻软的跟他商量着，不能拒绝，点头应道：“好，下午我到清大找你们。”
　　“真的？神棍你真的会来！”东方怀柔激动的喊道：“那我洗白白在校门口等你。”
　　说着，那头挂了电话。
　　“这小妞，你不洗也很白。”赵亮无语，这是什么跟什么啊，还洗白白等，纯粹的挑逗。
　　将手机还给林淼时，就见林淼恶狠狠地剜了他一眼，冷哼一声：“午饭自己解决，我去楚小子那吃。”
　　“喂，不是吧……等等，我身上没带钱！”赵亮看着扬尘驶远的的士，真想脱下踩的布鞋砸晕林老头，他又没调戏小妞，是小妞招惹他，做人不能重女轻男，给他使眼色干什么。
　　虽说人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，但赵亮曾半个月不吃饭，一顿饭吃下半个月的粮食，反正晚上有免费的晚餐，再加上不饿，干脆一直在清大附近溜Q，将海滨区全部转了个遍。
　　五点，赵亮准时到达校门口，两个小妞远远的就朝他招手：“神棍，我们在这里。”
　　约会让小妞等，赵亮觉得有些过意不去，将手里采的两枝桃花一一交给两人小妞，咧嘴一乐：“好花配美人，对不住，刚才看满园春色看得有些着迷，来晚了。”
　　“没晚啊，不到五点。”任红袖一板一眼的说着，怕赵亮不信，指着手表道：“还差五秒才到。”
　　东方怀柔无奈的翻了个白眼，将她手上的桃花抢了攥在手里：“红袖你不喜欢花，给我吧。”
　　“谁说我不喜欢，不说桃木辟邪吗，神棍送的桃花也一定有辟邪的作用，怀柔，你还我。”任红袖二话不说将桃花又抢了回去。
　　两人长相是万里挑一的美人，身材又是极其亮眼，在清大校园口一站立即吸引了不少狼光，再加上两人对着一个男人送出的礼物你争我夺，赵亮一下子成为众人羡慕嫉妒恨的目标。
　　“哪里来的小白脸，怎么把我们清大的两个校花在一起。”
　　“送花不送玫瑰送桃花，这小子装什么穷浪漫。”
　　“咱们离他远点，免得降低了自己的品味。”
　　早就习惯了让别人嫉妒，赵亮一挺腰板，一脸得意，泡自己的妞，让别人搅基去吧。
　　两个抢夺桃花的小妞当然也听到了周围的闲言碎语，任红袖朝着那些目泛淫光盯着她大腿的牲口狠狠回瞪过去。
　　见他们回避她的眼神，任红袖轻哼一声，咬牙切齿道：“没胆就别在背后唧唧歪歪，谁说这是穷浪费，有本事你送我朵桃花，姑奶奶我马上甩你脸上！”
　　被任红袖没有威胁的措辞干败，东方怀柔一挺胸，对着那个说赵亮是小白脸的男生侧眉一笑，满脸奸诈：“你是想当小白脸吗？”
　　那个男生还沉浸在巨兔萝莉那浅笑中，听到东方怀柔后面的话，立即灰头灰脸的埋进人海里，东方怀柔昨天发飙的事现在清大人尽皆知。
　　自己要是惹到这个小魔女，说不定真会被送到花街去当回小白脸，花街富婆的质量跟她们比起来根本就是天堂和地狱，做男人要学小弟弟，该缩头时就得缩头。
　　赵亮见两个小妞为了枝桃花这么维护自己，心里一阵愧疚，没敢说这桃花是刚才想采野花时泡妞用的，可惜没等他泡到，野花已经插进牛粪里了。
　　“不是说要去参加聚会吗，有好吃的不，转悠一下午，倒还真有点饿了。”赵亮摸了摸瘪下去的肚子，转移开她们的注意力。
　　“呃，神棍，你去参加聚会就是为了吃饭？”任红袖看了看赵亮那幅没出息的神情举止，忽然觉得牵他进高档会所参加聚会也许是个错误的决定。
　　可不带他去，徐子达再纠缠她和东方怀柔时，没人挡枪。
　　“不吃饭干什么，去泡妞？”赵亮指了指自己的一身行头：“怀柔电话打得太突然，我没准备。”
　　“神棍，你去吃饭就行，不许泡妞。”东方怀柔听到赵亮的话，一把拉住他的胳膊抱在怀里：“你今天是我的舞伴，谁都不能勾引你。”
　　“舞伴？”赵亮多少明白了东方怀柔叫他来的目的，原来是来挡枪的，有些为难道：“我不会跳舞怎么办？”
　　“没事，我们和红袖一起，就手拉着手干坐着吃东西。”东方怀柔才不管那么多，语气坚定道：“谁来打扰我们，你就帮我揍他，狠狠地揍，揍死我给买棺材。”


第0039章 都是第一次
　　不用猜，东方怀柔说的“他”指的就是徐子达，为免两个小妞真的在聚会这样人群集中的地方受到徐子达的骚扰，赵亮自然要义无返顾的当回护花使者。
　　由于是清大学生自发组成的聚会，所以选址选在了清大附近的一家中等的KTV独立式包厢里，等三人到的时候，包厢里已经坐着三男两女。
　　赵亮目光在两个长相还算漂亮，身材也算可以的女生身上扫过，看了眼三个男生，徐子达单独坐在双人沙发上，另外两个眼熟的男生坐在点歌机旁，一直偷瞄着两个女生。
　　而当东方怀柔和任红袖走进包厢后，三个男生的视线一下子聚焦到两女身上。
　　东方怀柔今天穿了件浅粉色的连衣裙，脚上踩着双鹿皮白靴，尽显可爱，胸前簇簇花堆装饰将巨硕的半球显得更加波涛壮阔。
　　任红袖也作了一番打扮，头发烫成一次性的大波浪搭在胸前，上衣着白色修身衬衣，套着件黑色小礼服，下面穿着一件蓝色牛仔裤，脚下踩着五公分高跟鞋，将一双修长的美腿展现得淋漓尽致。
　　才注意到两女装扮的赵亮更加无语，不明白她们打扮成招蜂引蝶的模样是不是故意给他惹事玩，既然不愿意引起赵亮的注意，那就应该穿得低调含蕴点儿。
　　“红袖来了，来，这边坐。”徐子达眼前一亮，赶紧站起身来让座位，同时给另外两个男生示以警告的眼神，两个男生立即别过脸去。
　　“我们和神棍坐这边，对了，有没有吃的，我饿了。”东方怀柔说着拉着神棍坐在徐子达的对面，看了眼桌上摆着的果盘里没有什么好吃的，对着赵亮歉声道：“抱歉啊，刚才应该吃过饭再来的，没想到KTV里没晚饭。”
　　“呃，你也是第一次来？”赵亮还以为是只有他自己是第一次来KTV这样的地方，没想到还碰到了一样情况的。
　　“我们是第一次参加这种小型的同学聚会，听说是为了庆祝一个认识的前辈在建筑设计比赛中赢得大奖，那个前辈以前帮过我，又是怀柔的学姐，不然我们是不会来的。”任红袖说话很直，朝着徐子达白了眼：“我可不想跟苍蝇坐在一起。”
　　听任红袖的解释，赵亮恍然回过神来，像这两位大小姐要参加聚会确实不是这种规模的，看来她们也是第一次参加这样的聚会觉得不安全，这才带他来。
　　这么一想，赵亮也不娇情了，对一脸愧疚的东方怀柔咧嘴笑笑：“没事，我现在还不饿，玩完之后一起吃晚饭吧。”
　　“嗯，好。”东方怀柔见赵亮没怪她的意思，喜形于色。
　　任红袖看了眼赵亮和东方怀柔身边的空位，坐了赵亮身旁，伸手拿了个桔子递给赵亮：“看情况还要再等一段时间，先吃个桔子填下肚子，我去点些东西来。”
　　“麻烦了。”赵亮深深看了眼任红袖，觉得她好像有点变化。
　　徐子达见到任红袖的举动心里翻江倒海，恶狠狠地瞪着赵亮，任大小姐亲自点餐照顾的人，恐怕赵亮是头一个，一个不留神，说不定就会成为唯一一个，这如何让徐子达不恨。
　　对于徐子达视若仇敌的眼神，赵亮浑然不在意，对着出门而去的任红袖挥了挥手，好奇的问道：“怀柔，红袖最近是不是出了什么事？”
　　因为没和她们住在一起，赵亮也不知道她们具体发生了什么事，可今天看到任红袖的变化，总觉得有些奇怪。
　　“她能出什么事，吃得好睡得香，惹了麻烦有人担着，粗神经的活着呗。”东方怀柔说着，似乎想到什么，小脸一拉：“是不是上次王明的事我说得太重了。”
　　“王明的事？”赵亮想到那天东方怀柔说任红袖添乱的话，也觉得像这样的好姐妹口中说出这样的话，确实伤人，见东方怀柔难得心情变得有些不好，宽慰道：“没事，要是她真的觉得你说的重了，就明白你是为她好，红袖也该长大了。”
　　“你也这么觉得，嗯，我也是，对了，神棍，我记得红袖有亲过你，那你能告诉她怎么让那里变大了吗？”东方怀柔抓到个好的话题，想出个令任红袖开心的事情。
　　赵亮终于见识到什么叫女人变脸比翻书还快，前一刻还在接受着你的安慰，后一秒就想到要怎么压榨你的价值，想到任红袖那两颗旺仔小馒头，他不由得沉吟一声：“有办法。”
　　“真的？”东方怀柔惊喜的叫了一声，引来所有人的注意，她也没在意，继续大声道：“你有办法帮红袖丰胸？”
　　“呃，当然，揉揉，一个月就好。”贫乳的病因有许多，任红袖是属于局部血脉不活，配合他的气功揉一揉，立竿见影。
　　“这算什么办法，难道你要揉红袖的胸吗？”东方怀柔完全忽视了周围其他人的存在，惊叫出声。
　　难怪笑笑姐总叫他臭流氓，占了她们的便宜不够，还想占红袖的便宜，女人家的胸是能随便揉的吗，这是什么破办法。
　　正在说话的时候，包厢的门被打开，进来的四男两女听到东方怀柔的话，不明所以地朝着赵亮看去，总觉得自己听到了什么少儿不宜的话。
　　“我们是不是来得时机不对。”一个身材高桃，胸前比任红袖还空荡，长相清秀，穿着黑色套装长裙，戴着副黑框眼镜，年纪约摸二十三四的女子推了推眼框，对着东方怀柔笑道：“好久不见，学妹还是一如既往的……喜欢玩闹。”
　　“半年没见，学姐还是一样胸小。”东方怀柔听女子说她好玩闹，装作不满的嘟了嘟粉唇，解释道：“我刚才是在和神棍说正事。”
　　“你的正事是在背后拿红袖的事调侃吗。”女子的脾气不是一般的好，被东方怀柔当着这么多人说胸小也没反驳，笑意淡淡的说着话，宁静优雅，很有气质，让赵亮不由得多看了几眼。
　　有的女人吸引男人的视线是靠脸蛋身材，有种女人吸引男人是靠她们内在的气质，而眼前的女孩就是后者，当然，要是胸前丰满些，会更具魅力。
　　女子也审视般的看了几眼赵亮，可看到他一身不符合礼仪太随便的行头后立即移开目光，没有鄙夷，单纯的只是无视，可以看出她喜欢懂礼貌的人。
　　赵亮轻轻点了点头，跟他是一类人。
　　“对了，听说绿芜学姐的设计作品不仅赢了大奖，还被高价买下，这可是交了一个让教授满意的毕业作。”东方怀柔见到女子，把任红袖的丰胸的事放到一边，对着赵亮介绍道：“她叫商绿芜，我的学姐。”
　　“学姐好。”赵亮没上过学，但一时也想不到合适的称呼，随着东方怀柔喊学姐。
　　“这位是赵亮，我的……好朋友，学姐，他可厉害了，你只要亲亲他，什么事他都能知道，包括你的三围噢。”东方怀柔继续没心没肺的调侃。
　　“噢，这倒是件奇事，你这好朋友也是奇人。”商绿芜满含深意的看了眼赵亮，又添了句：“能作为怀柔的好朋友，本来就是奇人了。”
　　赵亮不以为意的扁扁嘴，好朋友算什么，要是东方怀柔有天介绍说他是男朋友，不知道眼前的小妞会不会吃惊，这小妞跟秦笑笑有一点相通，就是都喜欢带着喜怒不示于人的面具。
　　不同的是秦笑笑是外冷热内，而眼前这个小妞，天生就是个薄情的人，怕是除了亲友之外，对谁都不是真心的笑脸相对。
　　看她财运丰盛，父母宫极佳，也是个家底殷实的大小姐，估计做建筑设计师做不久了，想想也是，像她这样的人才应该去经商，富强大华夏，当个设计师确实有点屈才。
　　赵亮刚想着要不要跟商绿芜谈谈未来人生规划，任红袖推门走了进来，看到商绿芜一个虎抱扑了上来。
　　“绿芜姐，可算见到你了，都一年没见了。”
　　两女个头长得差不多高，也都很漂亮，站在一起跟对姐妹花似的，倒是把身材娇小的东方怀柔落在了一边。
　　看着两个身材高挑的女子，东方怀柔撇撇嘴，手指戳了戳赵亮腰上的细肉：“神棍，你有没有办法让我长高些，像她们那样高。”
　　“这个……你是遗传基因在作怪，八成不行，长到一六五就是极限了。”赵亮如实答道。
　　东方怀柔听到这个回答，叹了口气，一言不发的拿起桌上的桔子包了起来，塞进嘴里立马吐了出来：“好酸。”
　　“酸就先别吃了，徐子达学弟说来KTV聚会，我也没来得及准备什么，想到怀柔你喜欢吃桂花糕，正好路过一家糕点店就带了过来。”商绿芜微笑的说着，对着后面一摆手，立即有个个男生将打包的糕点送到桌面上。
　　赵亮双眼一眯，看了眼商绿芜身后看上去像普通学生，但反应极快的男生，无声一笑：这个小妞果真不简单，故意打徐子达的脸还让人没话说，这招够阴损的。
　　难道说她跟徐子达有仇？那徐子达还组织什么聚会？这个圈子水真深啊。
　　“哇，学姐你真好，神棍，你不是饿了嘛，正好给你吃。”东方怀柔没想那么多，一把抓过糕点塞进赵亮的怀里。
　　徐子达被商绿芜暗指准备不足，懊恼的对着两个男生一瞪眼，两个男生会意，灰溜溜的出了包厢去订餐。
　　“绿芜姐，我们也是第一次，所以大家不用紧张，坐我身边来。”任红袖说着坐在赵亮身边。
　　商绿芜看了眼被两女包夹坐在中间的赵亮，也没反对，坐在了任红袖的身边。
　　跟着一起进来的另一个身材中等，长相普通，眼神却很犀利，二十出头的女子和刚才递糕点的坐在了紧挨的沙发上，其他三个男生笑呵呵的坐在了徐子达身旁。
　　“徐少，好久不见，你和任小姐的事进展怎么样了？”一个身材高大，跟赵佑庭有两分神似的男生很亲切的拍着徐子达的肩膀，笑声问着。
　　男生一发问，任红袖的目光立即射向他们所坐的沙发，赵亮想要送进嘴里的桂花糕一打滑，直接朝着徐子达的脸飞了过去。


第0040章 对你性趣不高
　　就在快要撞到徐子达脸上时，高大男生挥掌打掉桂花糕，不等他面色怒色的说出话来，又一块桂花糕直接砸在男生脸上。
　　“小子，你找碴是不！”高大男生高喝一声：“一次是手滑，两次就是故意的。”
　　赵亮斜了眼出手的东方怀柔，正要说话，就见东方怀柔站起身来，手里还捏着块桂花糕，对着高大男生一瞪眼：“我就是故意的怎么着，谁叫你那张脸长那么大，你是谁啊，红袖跟徐子达怎么样关你什么事。”
　　“呃……”高大男生是针对赵亮发的言，被东方怀柔一通抢白指责，脸上时红时白，不知道要说什么，对一个男人耍横拌愣还行，冲一个女人发威，这不符合他军人家庭出身的形象。
　　“就是，我和徐子达怎么样，你们多什么嘴，今天是徐子达作东，我们是看在绿芜姐的面子上才来的，你们要是想找事，我们现在就走。”任红袖说着，朝着商绿芜使了个眼色。
　　商绿芜看了眼徐子达，微微一笑：“学弟，你和红袖的事今天不谈，今天是为了庆贺我毕业而来，不要把事情闹僵。”
　　“学姐这话说得太见外了，大家聚在一起闲着没事聊天而已，佑民哥是关心我才这么问的，没想到红袖不高兴，既然这样，那我们就开始点歌。”徐子达说着，对着另外两个女生道：“这也是建筑系的学生，喜欢什么就玩什么，大家别客气。”
　　两个跟大家都不熟的女生起了缓冲作用，徐子达彬彬有礼的回答让东方怀柔等人也无话可说，反正不谈她们倒胃口的话就好，干脆围着赵亮开始吃点心。
　　赵亮看了眼那个被徐子达称为佑民哥的男生，对着商绿芜问道：“绿芜，刚才说话的男生是不是姓赵？”
　　“你认识？”商绿芜本想说别叫她名字，听到后面的问话，疑惑问道。
　　赵佑民是军属大院出来的，比她小两岁，大二在校生，平时跟徐子达有联系，今天徐子达提出建筑系的聚会庆贺，赵佑民凑热闹就给她打了电话，她不好意思拒绝就来了。
　　看赵亮的言谈举止不像是清大的学生，更不是一个大院的，怎么会认识赵佑民？
　　“不认识，看出来的。”想到赵佑庭，赵亮眼睛微眯，但愿这个赵佑民别跟他交下梁子，不然赵佑庭夹在中间可难做人了，徐子达这小子可够会找人的，找个军官后台的朋友来，是准备动手？
　　商绿芜以为他只是随口这么一说，也没在意，笑道：“你眼力不错，是哪的学生？”
　　“不是大学生，我是相师。”赵亮认真的说道：“没看错的话，你今天来参加聚会是想给自己以前的生活画个句号，其实你不做设计师更好，当商人会更有发展前途。”
　　“你调查我！”商绿芜对赵亮本来就没有什么好感，听到他的话，高声质问道：“你究竟是什么人？”
　　在场的人除了赵佑民之外，就连东方怀柔和任红袖都不了解她的背景，知道她绝对不简单，但也只当她是个普通的学姐，没想到让赵亮直接戳穿，这只能说明赵亮别有心计的调查了她。
　　“我对你性趣不高，没必要。”赵亮很喜欢美女，也希望老婆多多，可他不是随便的人，犯不着对一个只是有点兴趣的小妞解释太多。
　　“怎么了？”商绿芜一反常态的高声说话，引来赵佑民的注意，看着商绿芜直勾勾地盯着赵亮，赵佑民一拍桌子站了起来。
　　“你小子敢欺负绿芜姐了！”赵佑民想上前教训下这个不长眼的臭小子，还没迈步就看到东方怀柔一双大眼紧紧盯着他。
　　犹豫片刻的空档里，任红袖已经凑了上去，疑惑道：“怎么了？绿芜学姐，神棍哪儿惹你了。”
　　“红袖，这个人是利用你们接近我，他调查我。”商绿芜不好意思对两个信任她的好朋友说出她真实的身份，怕她们也怀疑自己的用心，只能含蕴着说道：“他知道我的过去。”
　　“噢，是这样啊。”任红袖扫了眼怡然自得的赵亮，扑哧一声乐了。
　　看到任红袖乐了，商绿芜一懵，怎么回事？
　　东方怀柔听到不是什么大事，松了口气，打趣道：“学姐，赵亮他是相师，不仅能看到你的过去，有时候还能看到你的未来呢，对不对，神棍。”
　　“不亲我我哪知道未来的事。”赵亮撇撇嘴，没多说话，拿着块桂花糕往嘴里送。
　　商绿芜呆呆地看着赵亮，又朝着两女看了看，好奇道：“他是相师？”
　　相师是什么，商绿芜还是多少明白些的，只不过她向来不信这个，家里人看什么选址风水时她也不参预，所以今天是第一次直面跟相师说话聊天，没想到一语就被道破天机。
　　“神棍他可厉害了，不过绿芜姐你放心，他绝对不是坏人，我拿我的人品向你保证。”任红袖拍拍没有多少肉的胸脯，信誓旦旦道。
　　赵亮拿桂花糕的手一滞，朝着任红袖咧嘴一乐：“红袖，你丰胸的事，我决定帮你解决。”
　　“真的！”任红袖大喜过望，一下扑进赵亮的怀里，叭啪一下亲在他脸上：“神棍，我爱死你了，你没骗我？”
　　“你上次也亲了我，所以我要对你负责的。”赵亮郑重其事地说道：“不过方法稍后再谈，现在商小姐和徐子达是主角，我们不要喧宾夺主。”
　　不提徐子达还好，一提徐子达，任红袖抱着赵亮不愿意动弹了，心道：最好徐子达误会她和赵亮有什么，早点甩了这只苍蝇。
　　徐子达看着抱在一起的赵亮和任红袖，眦目欲裂，要不是知道任红袖不会跟赵亮这种穷酸小子在一起，早就想操刀上去宰了赵亮，他追了这么些年连任红袖的手都没碰到，而赵亮不仅跟任红袖又搂又抱的，备选的东方怀柔更是处处向着他。
　　赵亮，只要除了赵亮，自己就有胜算。想到这儿，徐子达暗暗道：今天就是你的死期。
　　其他人望了眼满脸怒气的徐子达，只能在精神上表示支持，也不能多嘴。
　　就算是粗神经的赵佑民也明白，人家一男一女一个愿搂一个愿抱，这年头都自由恋爱了，不是你喜欢哪个女人，哪个女人就得跟你过一辈子，上床生娃的。
　　东方怀柔皱着好看的眉毛，一把将任红袖拽得后退两步，这才说道：“红袖，注意形象。”
　　“我管什么形象啊，高兴就抱，惹我不高兴了，我就揍他，你不是说揍死你给买棺材吗？”任红袖意有所指的说着，还是老实的坐到在赵亮身边，给他剥桔子。
　　另外两人围观的女生见任红袖和东方怀柔都对徐子达无心，心里十分高兴，见氛围有些压抑，一个个头较高的女生走到点歌机旁，嗲声嗲气的问道：“徐少，你唱什么？”
　　“对，来KTV怎么能不唱歌呢，点歌点歌，对了，上酒，难得和绿芜姐还有这么多朋友聚在一起，不能没有酒。”赵佑民大手一挥，立即有一个男生朝外面走去拿酒水。
　　徐子达感激的看了眼赵佑民，朝着赵亮看了看，赵佑民暗中竖起大拇指，向着徐子达做了保证。
　　有赵佑民帮忙，徐子达今晚这一局自己必赢无输，当下对着点歌的女生说道：“麻烦点郑源的怎么会狠心伤害我。”
　　徐子达在清大被誉为情歌王子，听他点这首歌，商绿芜笑着看了眼自顾自地吃着糕点的赵亮，忍不住好奇道：这两个学妹为什么对他这么好，明明无论从哪点来看，都是徐子达更胜一筹。
　　“别老盯着我看。”赵亮不喜欢有人在旁边老是偷瞄他，提醒道：“看久了我怕你喜欢上我，那我就麻烦了。”
　　“……”商绿芜无语，郁闷的看了眼两个学妹，无声一叹：她们应该只是一时兴起，不然怎么会跟这种人打交道。
　　“红袖，徐子达要唱歌了，你好好听着，说不定就被感动了。”东方怀柔其实跟徐子达没什么过节，一直以来徐子达没怎么纠缠她，只是在追求任红袖的时候，时不时的朝她胸前瞄，这让她很火大。
　　后来碰到赵亮，忽然觉得胸大亮出来也不错，倒理解了徐子达，要不是上次王明的事让她觉得徐子达这个人太过阴险没爱心，说不定就搓合两人了。
　　“感动个屁啊，流行歌曲而已，情情爱爱的，无痛呻吟，我又没背叛他，怎么会伤害他。”任红袖将剥好的桔子放进赵亮手里，侧眉浅笑道：“神棍，我还是喜欢听你唱歌。”
　　拿着话筒刚要开口唱的徐子达差点没气得背过气去，任红袖就不能不这么任性妄为吗，拿他当傻子耍吗！
　　“我不会唱情歌。”赵亮第一次来KTV，以前也没接触过这东西，自然不会，有一说一。
　　“呃，真的不会？”任红袖看到徐子达朝赵亮投来鄙夷的目光，又问了一遍，赵亮的懒性她是深得其中三味的，不到必要时候绝对不出手，出手绝对不留情，最好一曲秒了这个什么情歌王子。
　　“任红袖，他不会就算了，还是听徐少唱吧。”另一个腮边有黑痣的女生不屑的对赵亮说着，转脸对着徐子达投去崇拜的眼神。
　　“谁要在聚会的时候唱哀伤的情歌，神棍，你来唱，唱什么都行，国歌我也听。”东方怀柔见赵亮被人看低，怒火中烧，恨不得把刚才说话的女生扔出去，没事捣什么乱，以为世上就徐子达会唱歌啊。
　　“你们真要听？”其实赵亮还是很想唱的，以前在山里的时候也净扯着嗓子唱歌，牛啊马啊的也经常在旁边伴奏，徐子达有心想让他出丑，不好好回击确实不妥。
　　“嗯，我们要听！”两女齐声说道。
　　“那好，我就随便清唱一首。”赵亮说着站起身来，也不用拿话筒，开口就唱。
　　“日落西山红霞飞，战士打靶把营归把营归。胸前红花映彩霞，愉快的歌声满天飞……”
　　“mi so la mi so，la so mi do re。夸咱们枪法数第一，一！二！三！四！”


第0041章 关系好要喝倒
　　没有伴奏，没有多余的杂音，气由丹田入口出声，一曲字正腔圆浑厚有力的《打靶归来》唱完，众人都呆住了。
　　谁也没想到赵亮会在这种情况下来首激扬的红歌，最先反应过来的还是赵佑民，神情古怪的看着赵亮，半晌才竖起大拇指，鼓掌叫道：“好！唱得有气魄！比我唱得还好听。”
　　赵亮白了眼赵佑民，这不废话嘛，唱不过别人至少能唱得过你那破锣嗓子。
　　“谁来TKV唱红歌，真是奇葩。”个头高的女生鄙视道。
　　“还是让徐少来吧，徐少随便唱一首就比他强。”另一个女生附合着。
　　徐子达微惊后回过神来，赞赏的对两个女生投以微笑，拿起麦克风说道：“既然这样，那还是我来唱吧。”
　　“随便，反正我唱完了。”赵亮知道自己的实力如何，拼嗓子他拼得起，比唱情歌，他还真没那天赋，谁规定泡妞就必须吹拉弹唱样样俱全，不懂情歌照常泡。
　　“神棍，原来你在唱歌方面不擅长，我还以为你无所不能呢。”东方怀柔继忍着笑意打趣道，没有任何的歧视道：“我也不太会唱歌，红袖说我是五音不全。”
　　“那我们真是天生一对。”小妞示好，赵亮欣然授受。
　　“神棍，你这首打靶归来唱得不错啊，我挺喜欢的，下次再去KTV聚会，我带上你。”任红袖很是赞赏的说着，看神情十足的认真。
　　商绿芜哑然，赵亮的歌确实唱得很的气质，也带动了刚才压抑的氛围，可谈喜欢就有些勉强了，这两个小妞果真是被赵亮迷了眼睛，也不知道他到底有什么魅力。
　　赵亮同两个小妞说闹谈笑，将徐子达完全抛到一边，一曲终了，那边两个女生兴奋地拍着手掌，商绿芜也轻轻拍了几下，两个小妞加上赵亮自顾自地吃着任红袖点的东西，完全没动静。
　　看着被两女包夹在其中一脸享受的赵亮，徐子达恨得牙根痒痒，还要再将麦筒交给赵亮让他丢一回人，方才被支指出去拿东西的两个男生推门进来。
　　“徐少，吃的和酒水弄来了。”两个男生身后的服务员跟着走了进来。
　　看到酒，一直在旁边沉默不语装透明人的赵佑民来了劲头，顺势拿过服务生放到桌上的老白干，对着赵亮扬声喊道：“小子，你刚才那首打靶归来是我平时必点的歌，看在你我还算有缘的份上，我敬你一瓶。”
　　赵亮差不多已经填饱了肚子，就等着接徐子达的下招，见赵佑民拎起瓶酒要敬酒，再看了眼一脸奸笑的徐子达，哪里还不明白他们准备干什么。
　　刚刚在唱歌方面他的歌虽说比起徐子达不怎么强势，可好歹也没丢人，两个小妞听得很嗨皮，要是在酒场上输招，那就是真的丢人了。
　　“赵佑民，你我都姓赵，在刚才我就想敬你一杯，既然你拎起瓶子来了，那我当然不能娇情。”赵亮说着，也伸手拿了瓶老白干，笑眯眯的朝着赵佑民举了举酒瓶。
　　徐子达看到赵亮故意逞英雄，心里笑开了花，赵佑民曾创下过连喝十瓶二锅头还能自己走回家的记录，赵亮居然主动挑衅，这简直就是找死，正好省了灌酒的借口。
　　等喝醉了，再派人将他送回去，路上了结了他！
　　赵佑民不知道徐子达还留着后招，只道徐子达请他来镇场面，想要让赵亮在两个小妞面前折回面子，也没想到赵亮这么爽快，再加上先前赵亮唱的歌很对他胃口，对赵亮的印象大大改观，扬声喊道：“好！废话不多说，干了！”
　　说着，赵佑民拧开瓶盖，对嘴咕嘟咕嘟喝了起来。
　　赵亮见状抿唇一笑，也对着瓶嘴直接开喝。
　　对于赵佑民的酒量如何，赵亮没有猜度过，他只知道，向来跟老头子从早上喝到天亮，练童子功扛不住的时候就灌筒自家酿的米酒，对于常年接受这种历练的身体来讲，别说一瓶老白干，再来一车也没问题。
　　除了老头子，他还是第一次跟别的人敞开怀了喝酒，兴致大起，一口气将一瓶喝干，顺手又拿起一瓶，看到赵佑民的酒瓶也见了底，忍不住赞叹一声：“好酒量！再来一瓶！”
　　“喂喂喂，神棍，你别逞能，这可不是水，喝醉我可不背你回去。”任红袖还是第一次看到这么喝酒的两个人，见赵亮一瓶下肚，脸上已经挂着红，提醒道：“还是别喝了，要喝改天我陪你。”
　　“是呀神棍，你没必要跟赵佑民拼酒，你不知道，他是千杯不醉。”东方怀柔意识到中了赵佑民招时已经有些晚了，见平时人精似的赵亮干了一瓶又自动拎起一瓶，很怀疑他是不是喝醉了。
　　除了徐子达，其他人都像看怪物一样瞪着两个喝酒的汉子，拎来酒的服务生更是暗中咂舌，现在的年轻人真是要酒不要命了，他手里的一箱酒还没摆完，两瓶就没了。
　　“哆嗦什么，要喝你们跟着一起喝，不喝就拉倒，小子，你叫什么名字。”赵佑民喝得也很高兴，他是第一次碰到喝快酒比他还快的人，在酒精的作用下，也不再隐瞒对赵亮的好感，笑声问道。
　　“赵亮，赵钱孙李的赵，高风亮节的亮，记住我的名字，因为以后你一定还会找我喝酒的。”赵亮颇为自信的说着，举起酒瓶作了干的手势。
　　赵佑民为了不再落后于人，赶紧拧开瓶盖，继续灌了下去。
　　一旁看着两人霸气灌酒的人都下意识的咽了咽口水，想找点喝的，才发现桌上都是酒。
　　“神棍也真是的，不陪我们去跟一个男人喝什么酒，这么喝下去绝对会出事的。”任红袖担忧道。
　　东方怀柔看了眼笑得得意的徐子达，隐约察觉到不对劲，急忙拉了把任红袖，低声道：“他们是不是故意想着灌醉神棍，这里面一定有阴谋。”
　　“啊？不会吧，赵佑民可不是那种背后捅刀子的人，怀柔你担心过头了，不过神棍是不能这么喝下去了。”任红袖说着，伸手要夺下赵亮手里的酒瓶，可惜没等她夺，赵亮就将它扔到了桌上。
　　酒瓶空了。
　　抹了抹嘴，赵亮对着两女咧嘴一乐，比了个剪刀手：“我又比赵佑民快一步，别担心，我是喝酒就脸红，没醉。”
　　两女朝天花板翻了个大白眼，喝了两斤还没事，酒鬼啊！
　　“算了，你愿意喝就喝吧，喝死你我给你买棺材。”东方怀柔知道赵亮的性子，决定了的事就从来不会退让，既然他觉得能拼过赵佑民，那就有十足的把握，担心有个屁用，还不如好好在旁边欣赏加油助阵。
　　在赵亮扔酒瓶时，赵佑民瓶里的酒还有五分之一，见又被赵亮抢先一步，赵佑民的好胜心顿时被激了起来。
　　刚扔下第二瓶，又开了一瓶二锅头，对着赵亮喝道：“再来一瓶！”
　　“佑民，酒喝太多伤身。”商绿芜扫了眼赵亮，见他除了脸红之外跟没事似的，倒是赵佑民喝着喝着眼神有些迷醉，加上赵佑民先前没吃东西，如今干喝酒，生怕喝出毛病来。
　　“绿芜姐，我没事，碰到赵亮，我高兴。”赵佑民打了个酒嗝，对着赵亮比划着酒瓶：“再来一瓶。”
　　“好。”赵亮是有来必迎，对赵佑民喝酒的能力也很好奇，暗中猜测着对方能不能把桌上的二十瓶酒都喝完再倒下去。
　　“关系好要喝倒，干！”赵佑民说着，撸起袖子仰起脖子喝了起来。
　　赵亮同样不甘落后，抱着瓶子喝了起来，动作从容，行云流水，这样像莽汉一样的喝酒方式在他身上倒别有种不羁潇洒的气质，看得在场所有女人全部都被他吸引住。
　　一瓶酒见底，当酒瓶“叮咚”一声堆在桌上时，赵佑民才喝了三分之二。
　　“别光顾着喝酒，吃点东西。”赵亮不由分说的将桂花糕甩给赵佑民，赵佑民接住。
　　“赵亮，你小子行啊，没看到你这身板这么能喝，不行，我还真得吃点东西。”赵佑民这次不敢托大，吃了块糕点垫巴垫巴，作势就要再喝。
　　赵亮站起身，走到赵佑民旁边，对着其他两个男生挥了挥手：“不喝的就一边儿去，别占地方扫我们的兴。”
　　两个男生互相看了眼，对于两人的海量望尘莫及，灰溜溜的站起来往别处找地方。
　　“赵佑民，你想喝我就陪你，丑话说在前头，喝多了难受的话就赶紧支声，不然下次我就不陪你了。”赵亮说着，径直拧开酒瓶喝了起来。
　　“好！”赵佑民豪爽的应下。
　　赵亮爱酒，但不嗜酒，喝酒对他来讲是种享受，当然，喝多了是人就会上厕所。
　　两人又干了两瓶后，勾肩搭背去找厕所，留下一干人等大眼瞪小眼：什么情况，喝出交情来了？今天不是商绿芜的主场吗，怎么弄成两人的拼酒大会了？
　　尤其是徐子达，他怎么想也没想到赵佑民跟赵亮臭味相投，喝酒喝成了朋友，竟忘了开始的初衷，现在明显不是在给他找场子，而是纯粹的跟赵亮喝酒玩。
　　“既然赵佑民没办法撂倒赵亮，那就只能多叫几个人侯着了。”徐子达心里想着，掏出手机，发了条短信，在收到回复后，嘴角勾起冷嘲的笑意：赵亮，这回整不死你我就不姓徐。
　　赵佑民显然是喝多了，赵亮搀了半天见他还在比划着嚷着继续喝，一个没忍住，一巴掌拍在他脑后，让他睡了过去。
　　“别怪我多手，再喝你就喝出胃出血了，看在你人不错的份儿上，给你治治吧。”说着，运气一掌轻拍在赵佑民的腹下，昏睡中的赵佑民嘴角立即往外喷酒水和桂花糕的混合物。
　　将人放到地上，赵亮转身回了包厢，脚步浮虚，身体摇晃，像是醉了似的，重重地推开门，对着众人喊道：“赵佑民那货倒在厕所了，谁还要跟我喝，不喝我就走了。”


第0042章 能弄残就别手软
　　赵亮这一嗓子把沉静的氛围喊得立刻活跃起来，商绿芜一挥手，身后跟着的人立即前往厕所，徐子达眼球一转，凑上前去扶住赵亮，关切问道：“赵亮你没事吧，我这就让他们送你回家。”
　　说着，对着另外两个跟着赵佑民一起来的男生喊道：“两位送他打车回去，怀柔和红袖就坐我的车，顺路和学姐一起送赵佑民回家。”
　　“我要和神棍一起走，学姐你和红袖坐徐子达的车吧。”东方怀柔可不觉得徐子达会有这么好心，看了眼两个扶着赵亮的男生，坚定道。
　　徐子达扫了眼东方怀柔，心里轻哼一声：就算你懂点功夫，也敌不过一群人，愿意送死我也不拦你，反正我们之间早就不可能了。
　　这么想着，徐子达笑着说道：“既然怀柔不放心赵亮，就随她去，学姐，红袖，今天聚会不尽兴，我在家设宴款待你们。”
　　“不带上怀柔和赵亮吗？”任红袖看到东方怀柔一反常态的神色认真起来，疑问出声：“赵亮他们不是和我们一起的吗？”
　　“我要回家，我要睡觉，我要找我徒弟。”一直不动声色装醉的赵亮闻言大叫出声，手舞足蹈的扇了搀扶他的人两巴掌，这才停手。
　　见赵亮醉得不明事理，任红袖一皱眉头，商绿芜颇为好笑的看了眼赵亮，不太明白他装醉装的什么劲儿，难道是要故意出糗？
　　“我送赵亮回去找那个女道士，学姐，你和红袖跟徐子达一起走吧。”东方怀柔哪里还看不出赵亮是在装醉，虽不懂赵亮用意是什么，但还是配合着他演戏，支走旁人。
　　听到东方怀柔的话，任红袖也不再坚持，反正就算没有商绿芜和她作伴，徐子达也不敢把她怎么样。
　　徐子达等人先走一步，留下两个男生和东方怀柔以及赵亮在后面包厢里，直到前面一伙人都走光，两个男生这才开口说道：“车停在后门，我们得从后门走。”
　　“走后门，我喜欢走后门。”赵亮打了个酒嗝，双手用力的拍在两个男生的肩上。
　　两个男生疼得直皱眉头，就要发飙，想到徐子达千叮咛万嘱咐等人来全了再动手，只得先忍过一时，左搀右扶将赵亮朝后门带去，东方怀柔毫不犹豫地跟了上去。
　　一听走后门，东方怀柔就知道这是徐子达设下的圈套，她也很想看看，徐子达究竟想玩什么鬼花招。
　　KTV的后门是一条没有人烟的小巷，天色已黑，这个时候要是在小巷里出了什么事，连路人都惊动不了，是个杀人越货，强尖犯科的好地方。
　　那两个男生带着赵亮刚出了后门，就听“纭钡囊簧后门被其中一个男生狠狠地甩上，同时将早就准备好的锁锁好，两人伸手一推，就将赵亮推出老远。
　　“你们要干什么！”东方怀柔看了眼尽头是三米高墙的死巷子，警惕起来。
　　话音未落，从巷口涌进来八个手持铁棍的年轻人，借着不算明亮的灯光，东方怀柔看清其中一个人的面目，正是几天前被赵亮折了两只手的黄毛混混。
　　“想不到徐子达这么快就把我在燕京的行动摸清了，黄毛，好久不见，你那两只手痒痒了，又准备让我来松松？”赵亮眼中利光一现，刚才迷醉的神色烟消云散，看得搀扶他的两个男生心里一惊。
　　“你小子故意装醉！”倒八眉的男生高喝一声。
　　“废话，不装醉你们能够放松警惕把人带来？我就是想看看徐子达有什么能耐，把赵佑民当枪使，不就为了背中使阴招嘛，我自己送上门来，不更合你们的心意。”赵亮眉毛一扬，身形一晃，窜到两个男生面前，左右开弓，一人一拳直击面部。
　　就听两声脆响，两个男生鼻梁塌陷，连叫都没叫一声，满脸是血的齐齐倒地。
　　东方怀柔看着动作麻利的赵亮，伸出大拇指：“神棍，我终于明白为什么那个女道士要勾引你了，我也有种想请你当我师父的冲动。”
　　“那还是把冲动压下去最好，一个徒弟我都看不过来，再收一个绊住我，那我就别活了。”赵亮调侃道。
　　黄毛见两人悠然自得的聊天，想到自己那日在台球厅丢的面子遭罪时赵亮也是这幅悠然自得的做派，对着身手的人沉喝一声：“都给我上，往死里弄！”
　　“是！”打手们领命，拖着铁棍迈步朝赵亮方向走来。
　　赵亮神情轻松的摁着手指，噼啪作响的声音落在东方怀柔的耳朵里满是激情，手也痒痒起来。
　　“神棍，我好久没打人了。”东方怀柔也有模学样的将双手掰得噼啪作响。
　　“没事，打的时候，本着能弄残就别手软的原则就行。”赵亮话音未落，人已经冲上前去。
　　黄毛见如同猎豹一般的赵亮猛地窜上前来，吓得一个踉跄朝后退了几步，等到发觉的时候紧咬着牙关，凶狠的瞪着赵亮。
　　他今天带了这几条街上最能打的七个打手，要是再解决不了赵亮，那简直就是天方夜谭，他有必胜的信心，倒是旁边那个大奶小萝莉，打花了脸玩起来就败兴了。
　　这么想着，黄毛对着打手们喊道：“别伤了那个女的，男的死活无所谓，女的必须抓活口。”
　　“是！”七个训练有素的打手齐齐应声，手里的棍棒飞舞间，东方怀柔已经被逼退回去。
　　“神棍，你要小心。”东方怀柔想帮忙有心无力，由于巷子过于狭窄，七人手里有武器，她拼实力又拼不过这七个人，只得放弃主动进攻，焦急的在一旁等待着机会试图弄倒一个。
　　有黄毛的命令，七人其中一个特意留下来看守着东方怀柔，免得她出阴招或者逃跑，赵亮赤手空拳以一敌六，在黄毛看来，稳操胜券。
　　“如果你们拿刀的话我还会有所顾忌，只是棒子就纯粹看不起人了，对于没礼貌的人，我向来不客气。”赵亮两眼一眯，眼中寒光闪现。
　　紧跟着，一个箭步冲到为首的打手面前，一记左勾拳直接朝着脸上砸去。
　　七个打手素质精良，不像那两个倒下的男生似的只懂嘴上功夫，在赵亮出拳的同时，为首的打手已经预测到了赵亮的动作，将头一歪躲过一拳，看准时机，手里的铁棍不遗余力的朝着赵亮的手臂砸下去。
　　这一棍打下去，手臂一定会被打断，哪怕有气功傍身，但双手难敌四爪，谁知道别人会不会在他仓促动用气功的时候偷袭，因此赵亮只得后退半步躲开铁棍的攻击。
　　“这小子太难缠，一起上！”跟赵亮交手的打手险些被他偷袭，也不敢再小看这个年纪轻轻，身板看上去没有爆发力的小子，一招手，背后又有一个打手跟着涌了上来。
　　由于小巷狭窄，最多只能容下两人，这倒给了赵亮一定的优势，毕竟同时跟两个人打和跟六个人打是有区别的，再加上对方两人一起上，活动的空间就小了，让赵亮打起来更加得心应手。
　　刚刚是突然被打乱阵脚，这次赵亮有所准备，胜算还是很大的。
　　狭路相逢勇者胜，赵亮高喝一声，再次扬起拳头朝着眼前的打手砸了过去，打手以为他又要使同一招，扬起铁棍朝着赵亮的脑袋砸去，与此同时，另一个相配合的打手朝着赵亮右侧挥动铁棍，封住他的退路。
　　“同样的亏我还吃吗？”赵亮双眼一眯，身形猛地左右摇晃起来，轻巧的躲过右侧的攻击，一脚踢在右侧打手的胯下。
　　右侧打手痛嚎一声，赵亮没给他回击的余地，趁胜追击，一拳砸在打手的脸上，血花迸溅，打手直接栽倒在地。
　　“撩阴腿！”东方怀柔在后面看得小嘴微张，满脸敬佩：“神棍，你这招我要学。”
　　“要学以后我教你。”赵亮一甩手上的血水，笑呵呵道，本来还怕在小萝莉面前用这招，会大损他英明神勇的形象，见东方怀柔一脸崇拜的神情，心里更加坚定起来，对付这群渣滓，能阴就阴。
　　“兔崽子，拿命来！”另一个打手见被赵亮阴了一把，让伙伴遭遇不测，而赵亮却嬉皮笑脸的和小妞调情，当即火了，扬起铁棍使尽全力朝着赵亮头上砸去。
　　打手的速度很快，力道很大，但在赵亮眼中还是稍逊一招，在铁棍即将砸在他脑袋时，以左脚为中心，一个急转身绕到打手左侧，一拳砸在打手心窝处。
　　打手“噗”的一声喷出一口鲜血，不待其他打手上前营救，赵亮左手抓过打手手里的铁棍，横里一挥，铁棍直接撞在打手的胸膛。
　　没有任何悬念，遭受重击的打手连叫都没叫一声，就直挺挺的躺在刚才的打手身边。
　　弯腰拾起另一根铁棍，赵亮得心应手的在手里挥了挥，或挑或刺，劲风凛凛，还没交手，就让其他打手面面相觑。
　　他们都是专业打手，自然看得出跟赵亮的差距不是一般的小，就算是集合所有人的力量冲上去，恐怕也不能伤到赵亮分毫。
　　要不是雇主黄毛在后面，恐怕这时候他们早就撤了，谁愿意明知道往前是死还傻傻的等着被砍。
　　“你们是自己动手，还是我帮你们？”赵亮挥了挥手里的铁棍，露出整齐的白牙，笑声问着。


第0043章 黄雀在后
　　赵亮的笑脸映在那些打手们的眼里，分外的骇人。
　　他们敢肯定，如果是让赵亮动手，恐怕比刚才倒下去的两个人下场还要惨，说不定真的就得落个终身残废。
　　就在他们想着要不要自己动手解决时，一直跟东方怀柔死扛的打手忽地暴喝一声，紧跟着就挥动铁棍朝着赵亮砸去。
　　“找死！”打手气红了脸，不明白在燕京横着走的那些打手同伙们怎么表现得如此无能。
　　“你才找死。”根本不用赵亮动手，东方怀柔脱下鞋，左右开弓朝着打手的脑袋砸去。
　　东方怀柔不懂气功，但力道之大也不容小瞧，被砸到头还是会很痛的，打手和她交过手，对此心知肚明，只得躲开她的攻击，在这仅仅一弹指的空档时，赵亮已经闪身堵在他面前。
　　“既然你想我帮你，那我就如你所愿。”赵亮依旧笑呵呵地说着，这次打手看得不是后影而是笑脸，看得十分真切，一股寒气就从脚底板涌了上来，可是想后退，已经晚了。
　　“咔嚓！”一声脆响响彻小巷中，打手痛呼一声，捂着断了的左臂双目泛红地瞪着赵亮。
　　“抱歉，你一动我就打偏了，再动的话估计还会打偏。”赵亮说着，扬起铁棍朝着打手的脑袋砸了过去。
　　打手脸上明显呈现出犹豫的神情，然后一闭眼，认命似的让赵亮砸。
　　在打手看来，赵亮至少不会杀人，挺多砸得脑袋出血在床上躺半个月，可是自己要是一躲，说不定右臂就废了。
　　面对这群打手，赵亮自然不会手下留情，抡开胳膊朝着打手头上砸了下去，就听一声惨嚎，打手满头是血的栽倒在地。
　　“神棍，你不会把他打死了吧？”东方怀柔一边穿着鞋，一边担心的问道。
　　“我很胆小，杀人之类的事从不干，顶多打成重度脑震荡。”赵亮朝着另外几个还在犹豫的打手笑眯眯地说着。
　　你还胆小，你胆小世界上就没胆大的人了！打手们领悟出他的意思，互相使了个眼色，二话不说，面向墙壁，用力猛砸，全部晕倒。
　　黄毛看着被高价请来的打手竟然选择自残式的方法来躲避赵亮的攻击，心里隐隐生出寒意，可碍于颜面，他仍然选择直挺着腰板，只不过发颤的双腿将他的恐惧表现得一览无余。
　　“你……你别过来。”黄毛哆哆嗦嗦的往后退，脸色越来越白，直到退无可退，退到墙壁处，一屁股瘫坐到地上。
　　“我向来以德服人，所以你别怕。”赵亮笑眯眯的说着，握着铁棍朝墙壁一戳，就听黄毛嘶声裂肺的惨叫声响起，墙皮被戳了个大洞，铁棍稳稳当当的擦着黄毛的耳朵杵进墙。
　　感觉耳朵一热，黄毛瞪大眼睛，等到没察觉到哪里有疼痛感时，伸手拍了拍漏跳几拍的小心脏，“呼哧呼哧”的喘着粗气，裆下湿了一片。
　　“看来你跟我一样胆小怕死，那就好说了。”赵亮笑声说着，一把抓起黄毛的衣领将他拎了起来，看着黄毛变得死灰的脸，冷声问道：“是徐子达让你来的吧？”
　　黄毛被他眼神看得全身发寒，正要作答，想到徐子达的手段和势力，再看眼前这个只是很能打的小子，心一横，颤声道：“我不知道你在说什么。”
　　赵亮对黄毛的回答多少有点惊异，徐子达敢这么做，就应该敢承担后果，可黄毛却直接把徐子达撇清，应该还藏有后手，不过不管有什么阴谋诡计，在实力面前也不堪一击。
　　看着几乎全靠自己拎着才站得起来的黄毛，赵亮邪魅一笑：“是吗，那就好办了，我还以为你有点用呢，现在看来，你只能去陪他们了。”
　　“不要！”黄毛尖叫一声，刺耳的动静让东方怀柔忍不住一脚踹到他胯下，赵亮一松手，又是一声尖叫，黄毛直接两眼一翻晕了过去。
　　“真吵人，神棍你跟他哆嗦什么。”东方怀柔有些生气，尤其是对这个刚才想要打她主意的黄毛，见一脚就把黄毛踹晕过去，觉得不解气，抬起莲足继续踩。
　　见她只知道踹肚子，赵亮叹了口气，提醒道：“朝脸和屁股踹。”
　　“噢，好。”东方怀柔抬起小脚再次踹了过去。
　　赵亮环顾了眼小巷的周围，眼下除了他和东方怀柔两个人相安无事之外，其他人都撂倒在地，徐子达那样的阴险小人一计不成还应该会有一计，虽说跟对手过招他不怕麻烦，但有东方怀柔在，还是迟早脱身为好。
　　这么想着，赵亮上前拉住东方怀柔的小胳膊，劝道：“今天踹不尽兴，改天约他继续踹，此地不宜久留，我们还是回家睡觉吧。”
　　东方怀柔聪明的人儿，哪里听不明白他话里的意思，连连点头，听他说回答，立即诱惑道：“去我家吧，明早我表姐来我家，我表姐可是比笑笑姐还美的大美女，保证你见过之后都舍不得离开。”
　　“你表姐？”赵亮好奇道：“你还有表姐？”
　　看东方怀柔长得如此惊艳绝伦，不用猜身为表姐的大美女绝对差不到哪里去，至于比笑笑还漂亮，在他心里来看，除了美女杀手古冰冰那个大老婆之外，就算再美也得往后排。
　　“她可是大明星，是很多宅男以及成功人氏心目中的女神。”东方怀柔生怕他不同意又跑去林依婉家，赶紧抛出诱饵，至于表姐的名号她也不便多提，多点神秘感还是可以的，毕竟古冰冰三个字一说出来，八成赵亮还没见到人就被勾走了魂。
　　“我的大老婆也是大明星，那……去看看也不错。”赵亮不知道东方怀柔的心思，听到东方怀柔说她表姐是个大明星，他不由心动了一下。
　　正要掐指算算是不是他喜欢的那些大明星，巷口传来脚步声，东方怀柔紧张道：“神棍，有人来了。”
　　“嗯，我听到了。”赵亮耳力比起东方怀柔要强许多，除了听出来了多少人之外，从整齐的步伐以及气场来看，还知道了那些人的来路，嘲讽道：“徐子达还真是对我上心了，为了把我弄死，连公安局的人都叫来了。”
　　“公安局的来了？”东方怀柔听到赵亮的话，又恢复了笑脸，扬起两只粉拳笑道：“正好我们把徐子达找人谋害我们的事告诉他们，一定要让他们立案，邪不胜正，我才不怕徐子达的人。”
　　“我也不怕，可是我怕麻烦。”想到公安局的老大就是董存义，赵亮觉得他还真没好怕的。
　　可是他时间有限，还想跟小萝莉回家睡觉，哪里有多余的时间陪公安局的汉子们扯淡，一把搂着东方怀柔的腰，看了眼三米来高的墙头，问道：“与其跟徐子达理论，不如回敬揍他一顿，今天先撤退好不好？”
　　东方怀柔在想着怎么利用人脉让徐子达搬石头砸他自己的脚，被赵亮这么一问，只得打消这个念头，感觉到腰上多了只温热的手掌在摩擦，小脸染上一层红晕，点点头低声道：“好，就听你的。”
　　“真乖。”赵亮强忍着亲她几口的念头，抱着人就要往墙上跳，一声枪响在巷子里回荡。
　　接着，数道白光朝他们打来。
　　“举起手来，不许动！”一个青年警察愤怒的叫声让赵亮很不满，抬脚踢了下脚下的铁棍，就听“纭钡囊簧砸在了青年警察持枪的手上。
　　“帅！”东方怀柔没想到他拿脚都可以踢得这么准，佩服道：“神棍，改天这一招你也要教我。”
　　“呃，再说。”赵亮知道今天走不了了，将东方怀柔放下，只是搂着她的腰，免得她被这些好事的警察们不小心误伤了。
　　东方怀柔想要扭捏一下稍显矜持，继而想到反正也少不了一块肉，干脆让他搂着腰，挺着胸脯对着排成两列的警察质问道：“你们怎么来的这么晚，我们这些合法公民的人身安全差点受到威胁。”
　　说着，东方怀柔抬起脚在黄毛腿上碾了碾，愤愤不平道：“这些人想要杀了我们，你们还愣着干嘛，还不把他们抓起来。”
　　“你是哪根葱，让我们干什么我们就干什么，当我们是什么人！”被踢中手腕的警察知道是这两人在作怪，当众出糗已经让他忍受不了，尤其当看清赵亮那张脸时，怒火中烧的同时起了报复的心思。
　　这个小子就是上周害他被董存义降职调到重案组的人，整个组里就一个半老徐娘五大三粗的女人不说，每天还都是做不完的工作，累得他跟条狗似的，山不转水转，今天终于落到他手里了。
　　赵亮看了眼不远处的青年警察，长相还凑合，脾气差了些，一张脸拉得老长跟驴脸一样，跟自己欠他一百万没还似的。
　　他来燕京不久，只记得有人欠他钱，貌似没欠过别人的钱，难道是泡了他的妞――那更不可能。
　　“你是哪根葱，我说话还轮不到你来插嘴！”东方怀柔发飙了，不抓坏人抓好人，这还有没有天理了，掏出手机拨了个号码，刚接通，就听东方怀柔大声喊道：“舅舅，有人想杀我！”
　　“什么，谁敢打你的主意！”


第0044章 去公安局走一遭
　　东方怀柔一句“有人想杀我”让电话那端的人急了起来，听着东方怀柔避重就轻的把经过告诉对方，其中着重突出了当时的危险和同伴英勇救人的关键点。
　　赵亮不由好笑，这小妞还真是个挑事的人才，这么一说，这里躺着的几个真的有把牢底坐穿的可能了。
　　对峙的警察也听到了东方怀柔的话，他们只是接到群众报警声称这里有黑社会火拼，于是全副武装就来了。
　　可现场的情况出乎他们的意料，一对像情侣似的男女若无其事的站在那里指控躺在地上的人想杀他们，最后那个可爱美丽的小姑娘还打着电话向谁诉着委屈。
　　向谁打的他们不知道，可看姑娘的穿着谈吐，绝对不是普通学生之类的，再加上她时不时的示威，说不定接电话的就是他们的头头。
　　“哼，天网恢恢疏而不漏，你们要是没罪的话，就算有人诬陷也没有罪，有罪的话就算找人洗罪也是有罪，还愣着干嘛，把他们带回去！”青年警察看到学生模样的美丽小萝莉，越来越觉得看赵亮不顺眼。
　　再加上刚才报警的人特意吩咐过要把他们带回公安局，这个人情必须得卖。
　　“要把他们铐起来吗？”一个三十五六，由字脸的警察问道：“还是当作受害人带回去做笔录？”
　　尽管青年警察任冲是新调来重案组的副队，但由于副局长是他亲叔，正队在下达命令前也得听听副队的意见，更何况看刚才的架式，任冲还跟站在不远处的年轻人有过节。
　　“铐回去。”任冲想也不想，才不管东方怀柔究竟给什么人打了电话，强龙不压地头蛇，带进警察局就是他说了算，至于赵亮就更不用顾忌，脚上踩的那双破布鞋就能看出他身份怎样。
　　“你敢！”东方怀柔将电话朝着由字脸警察一举，沉喝一声：“我舅舅叫你们管事的人听电话。”
　　由字脸警察看了眼任冲，犹豫一下，还是走上前接过电话，还没开口问好，就听那头骂道：“你们吃饱了撑的没干事找什么麻烦，把那些人为祸百姓的混混抓起来，把无关的人都放了，要不就都给我扒了身上的皮滚出去！”
　　“那个……请问您是？”由字脸警察被人劈头盖脸骂了顿，心里也觉得委屈，斜了眼带队出来的任冲，心里想着怎么把这个副队借机弄下去，免得以后给重案组添乱。
　　“我是于正盛，这件事我听怀柔说了，你们必须禀公办理，不得徇私渎职。”于正盛冷静下来，打着官腔在电话那端沉声说着。
　　一听于正盛的名字和声音，由字脸警察脸青了半截，赶紧点了点头，回过神来发现对方看不见，立即双腿紧绷敬了个礼应道：“于厅长，我明白！”
　　“明白就好，今天的事回去写述职报告。”事情解决，于正盛的声音立即变得平和起来，态度来了个天上地下的转变，好像刚才破口大骂的人不是他。
　　赵亮在旁边听得真切，听到于正盛字正腔圆，闻声识人，不免想起董存义来，看来公安局的正副厅长都不是池中鱼，有机会哪天得让东方怀柔引见引见。
　　手机再次转移到东方怀柔手里，这次由字脸的警察收了枪，面带笑容的应对着东方怀柔，于正盛亲自下令，除了正厅长摇头说个不之外，谁敢违反，也不管任冲是谁罩着，由字脸一挥手，下令道：“把躺在地上的都铐回去。”
　　“李队长，放过他们，局长追究下来我可不管。”任冲有局长做后台，跟一个普通的重案组领队叫板底气十足，只是对于让李队改变主意的人他很好奇，要不是赵亮搂着东方怀柔，他恐怕早就冲上去一探究竟了。
　　“那你让陆局对于厅长去对峙，这事我反正听于厅长的。”官大一级压死人，李队还没糊涂分不清哪个队势力更强，这年头站错队会饿死人的。
　　“于厅长？”一听于厅长，任冲脸色也一变，随即狂笑道：“李队你是被他们唬弄了吧，今天晚上局级以上领导都去开会，于厅长哪有时间接他们的电话。”
　　“废话，于正盛是我舅舅，他私人电话对家人二十四小时开机，要不然我打回去你自己问问。”一见任冲质问，东方怀柔怒不可遏的反驳他的话。
　　任冲被她的话弄得哑口无言，想打回去又没有勇气，可又不甘心就这么放过两人，只得说道：“就算于厅长作保就你们两人跟打架斗殴没有关系，是受害人，那也得回局里做个笔录，等这些当事人醒来之后再做定夺。”
　　李队看了眼不像是无礼取闹的两个年轻人，想到确实是要走这趟程序，小声附合道：“只是去做笔录而已，这是必要的。”
　　“那好，那我们就去一遭公安局，帮你们把笔录做完，不过我时间很宝贵，限你们半小时内解决完。”东方怀柔大刺刺的指挥着。
　　“那我也走一遭。”赵亮当然看出来任冲是故意在针对他们，也想看看徐子达到底还藏着什么鬼花招，一个重案组的副队还能在公安局把他毙了不成。
　　碍于于正盛的面子，两人没有像任冲要求的那样带上手铐，跟着李队的警车一起到了警局。
　　正值夜班，警局里人不多，监管那些受伤的打手和黄毛人手不足，任冲不由分说的将李队等人调了出去，自己留在审讯室做笔录。
　　检查完两人没人携带武器，任冲狐疑的看了眼赵亮，不明白他是怎么把那群打手弄残弄伤的，可一想到来到审讯室里就是他的地盘，他的地盘他做主，也就没有再好奇，敞开门，人也没坐在椅子上，就倚着门边站着。
　　“还有十分钟的时间，问不完我们也得走人。”东方怀柔见任冲光站着不说话，不耐烦的提醒一句，连看都没看任冲一眼，转过脸拉着赵亮的胳膊问道：“神棍，你晚饭吃饱没？”
　　赵亮没想到东方怀柔在这个情况下还如此关心他，心里一阵感动，如实答道：“没吃饱。”
　　想到那些被自己狼吞虎咽吃完的桂花糕，赵亮暗道一声可惜，那些桂花糕加起来没半斤馒头的量，怎么可能会吃得饱，辜负了小妞们的一片好心了。
　　“没吃饱回去让我表姐给你做晚饭吃，她手艺很好的，尤其是包三鲜馅的饺子，可香了。”东方怀柔这次拿美食诱惑。
　　“我发现你表姐跟我认识的一个人很像。”提及三鲜馅的饺子，赵亮很想念素手添柴煮饭做饭的古冰冰来，心里一叹：不知道那个小妞有没有想他，夜里有没有寂莫空虚冷。
　　“她你应该认识，大明星古冰冰啊。”东方怀柔生怕卖关子卖得太久，赵亮没了兴趣。
　　“古冰冰！”赵亮惊喜若狂，一把抱住东方怀柔确认道：“是大街小巷都贴着她人头像的古冰冰？”
　　“呃，也没有大街小巷都贴着，不过表姐她确实挺红的。”东方怀柔没想到赵亮也追星，讪讪一笑，总觉得自己好像做错了什么事，又好像没错。
　　“就是她，我可算能够见到我的大老婆了。”赵亮兴奋的说着，对着东方怀柔的小脸啄了一口，嘿嘿笑道：“我下山就是为了来找她，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”
　　“你是来找表姐的？”东方怀柔想到他近来的所作所为，对他的话不相信，凭他这神棍的能力，想找个人还不易如反掌。
　　看出她的怀疑，赵亮解释道：“我和冰冰是在两年前认识的，我们一见钟情，于是就私定了终身，可是我家老头子说我功夫不到家，必须清心寡欲继续留在山上，所以施了些手段，结果我就找不到她了。”
　　“原来神棍也有事情解决不了。”东方怀柔听他说跟人一见钟情，私定终身，心里酸酸的，这么算来，以后神棍就不能叫神棍，要叫姐夫了，想到这儿，东方怀柔低声道：“如果你真的是在找表姐，那就恭喜你们了。”
　　“这还要谢谢你，要不是你，说不定我还要再等两年。”赵亮心里美滋滋的，徐子达暗下杀手坑害他的事情这时候倒不重要了。
　　任冲冷着脸注视着里面聊得火热的两人，鄙夷地看了眼满眼放光的赵亮，轻哼一声：“古冰冰是你的情人，那李嘉欣还是我媳妇呢，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　当然，任冲自然是不会相信赵亮和古冰冰有任何交集的，哪怕跟赵亮手拉手坐一起的美丽小萝莉就比电视上许多明星还要令人惊艳，他也不会相信一个即将要死的人跟大明星有什么关系。
　　任冲话音才落，就听到走廊里传来凌乱的脚步声，听到有猛烈撞击的动静，任冲神情一震，阴笑道：“终于来了。”
　　赵亮和东方怀柔聊天的同时没有忘记一旁还有个虎视眈眈的任冲，看到任冲奸笑着闪身走人，听到枪鸣声，赵亮面色一变，对着东方怀柔低喝一声：“躲到桌子下面去。”
　　东方怀柔被他紧张的语气弄得一愣，还没反应过来，就被赵亮推到了桌子下面，刚要探出头开口询问，“纭钡囊簧枪响把她吓得急急缩回头去。
　　“逼急了直接在公安局动手，徐子达倒真能耐。”赵亮轻巧的躲开从五十米远射来的子弹，盯着全副武装的三个黑衣人，斜了眼吓得紧紧缩成一团的东方怀柔，直接冲出审讯室，顺手用气功将门锁上。


第0045章 只能死了
　　“纾　
　　连续三颗子弹撞在审讯室的大门上，金属碰撞的刺耳声音让想要观赏整个过程的任冲打消了这个念头，直接消失在另一条走廊里。
　　赵亮看了眼身影消失的任冲，冷笑出声：“跑得挺快，可惜，你惹怒我了，就算逃到天涯海角，我也会让你付出代价。”
　　说话音，赵亮轻巧的躲开朝他投射来的多颗子弹，看着三个黑衣人戴着墨镜的双眼里透出惊疑的神色，嘿嘿一乐：“既然你们想死，那就死吧。”
　　最后一个字落地，赵亮身体朝着猛地一窜，不等三人反应过来，人早已经跑到了他们的身后，朝着他们来路的方向狂奔而去。
　　拿人钱财与人消灾，再加上警局里配合的时机只有此时，三个黑衣人自然不能放弃追逐赵亮的机会，一前两后呈品字形追了上去。
　　有前车为鉴，赵亮是不会在公安局跟徐子达请来的这拨杀手动手的，万一赢了把他们弄死，回头还得让人帮他们收尸，那多麻烦。
　　所以，最好的办法就是将他们带到没有人的地方，然后再解决。
　　三个杀手不知道赵亮的想法，他们只知道赵亮奔跑的速度不快，但他们射击出去的子弹却无一例外的落了空。
　　就算是距离赵亮的后脑勺只有三公分，眼看就要射穿脑袋时，不知道是子弹偏离了轨道还是赵亮的脑袋在千钧一发的时候警醒歪了下，总之没一颗子弹打得中。
　　“妈的，早知道这小子这么能折腾，应该每人再涨十万。”三个杀手中个头高瘦的男人骂咧咧说着，又换了一排子弹。
　　另一个身材较瘦矮的杀手又摸出一把七七手枪，冷声命令道：“只要他停下来，就一起用品字型射击，堵住他闪躲的空间，我就不信他能长翅膀飞了。”
　　“好！”另外两人刚应声，就看到赵亮的身形活动变得缓慢起来，紧跟着，停在了建设中的无人公园草地上。
　　灯亮如白昼，将赵亮所在的位置照得很清楚，三个杀手互相看了眼，没想到赵亮身手不错，脑袋这么不好使，把他们带到这种没有人烟的地方来，他们动起手来不是更加肆无忌惮。
　　赵亮一抬脚躲过从下面射来的两发子弹，转过身正面对着三个杀手，月高风黑正是杀人夜。
　　“反正我问你们是谁派来的，你们也不会告诉，那就直接动手吧。”赵亮扎了个弓步，摆出接招的手势。
　　“我们是杀手，不是打手。”瘦矮杀手说着，双枪齐发，紧跟着另外两人射出三颗子弹呈品字状朝着赵亮所在的位置包夹过去。
　　看到配合如此精密的三个杀手，赵亮不由佩服起他们的判断力来，瘦矮杀手两弹封住左右，另外两人三枪封在正中。
　　按照子弹飞行的速度，哪怕他后退也绝对躲不过五颗子弹的射击方向，总会有一发命中他，哪怕不直接毙命，中枪后只要他的动作变迟缓，迟早就是一死。
　　“稳扎稳打，倒是很专业，徐子达很舍得下血本嘛。”因为古冰冰暗中的职业是杀手，所以赵亮对这个行业做过一些研究，像眼前这三个人，解决一桩至少要一百万。
　　要不是平白无故地杀那些跟自己没关系的人有悖天理，他还真想改行去当杀手，跟大老婆来个杀手侠侣组合什么的。
　　五颗子弹并没有因为他的思考而停止进攻，在五颗子弹之后，三人又迅速的偏移一个角度再次射击，赵亮双眼盯着那朝自己射来的品字形子弹，没有任何闪避，双掌画圆，迎着子弹飞来的方向轻轻推去。
　　“这人难道是个傻子？”高瘦杀手见赵亮举止怪异，忍不住笑道：“还是他想空手接子弹。”
　　“或许他真想接住。”瘦矮杀手尽管不相信这个事实，但看到赵亮那淡定的神情不像是疯傻的人，再看他画圆的地方正好盖住他的身形，心里也是又惊又奇。
　　空手接子弹这种事赵亮不懂怎么弄才能演变出来，可把子弹变化成空气他还是可以做到的，这和修补林淼的紫檀罗盘一样的手法，只不过用子弹填补空气而已。
　　平时做这种事情需要一定时间，今天刹那间需要聚集调动整个身体这么大范围的灵气，他还真有些吃不消。
　　三颗子弹在赵亮的双掌间慢慢消失，直到消失不见，在三个杀手看得瞠目结舌的时候，赵亮双拳一推，一道气流朝着三人所站的方向推来。
　　“小心！”瘦矮杀手警惕的喊了一声，可惜不等他们有所动作，比子弹还快的气流已经迎面扑了过来，只能用双臂挡住要害部位。
　　“反应能力不错，但你们接错了任务，还看到了不该看的，只能死了。”赵亮如鬼魅般的声音在耳边响起，不待瘦矮杀手举起手枪朝发声的地方射击，又是一道气流直接朝着他天灵盖的方向拍来。
　　“啪……”沉闷的声音响起，瘦矮杀手连赵亮的正面都没看清，整个人失去了意识，天灵盖深深陷入头骨中，碎裂的骨头渣混合着红白之物伴随着他的倒下流了一地。
　　清晰看到这一幕的另一个杀手眦目欲裂，求生的意识让他追寻着赵亮的身影，只要杀了赵亮，他们就不必惨遭杀手，可是当他们想要找人时，只觉脑后一痛，顿时明白了什么，面带怨恨的闭上双眼。
　　“看情况，徐子达没有别的后招了，要是这时候再来上冰冰那种级别的杀手，说不定我真的没有胜算。”赵亮自嘲的说着，面色由苍白变得泛起红潮。
　　由于时间紧迫，聚集空气循环至身体时承受力剧增，再加上周围的空气不是很好，吸收起来导致免疫力下降，脸上呈现出了发烧时的病态。
　　扫了眼整齐躺在地上，整张脸被打得看不出是谁的三个杀手，赵亮双手合一念了遍安神经，人死为大，更何况是这种常年在刀口上舔血的，死后需要超渡下亡魂，更何况他们的死因是人为，不超渡晚上会做恶梦。
　　念完安神经，朝着三人的尸体深鞠一躬，又念了道家的辟邪咒，赵亮这才一个箭步朝着公安局的方向冲了过去。
　　有任冲在，东方怀柔还不知道怎么样了，赵亮心系她的安危，也顾不得眼前的一切，横冲直撞，穿过马路时直接使用轻功踩着车顶跳了过去。
　　双脚刚落地，就扑进一个柔软的怀抱里，准确来说，是不小心把对方扑倒在地。
　　“神棍，你撞死我了。”东方怀柔小脸通红，气喘吁吁的说着。
　　“咦？怀柔，你不是在审讯室里吗？”双手揉捏着两团肉球，赵亮询问道，想着古冰冰胸前的两团好像比起东方怀柔的确实有些差异，舍不得放手。
　　东方怀柔抬头看着安然无恙的赵亮，红鼻一抽，哇的放声哭了。
　　“都怪你，都怪你，干嘛把我一个人留下，吓死我了，我以为你要出事了呢，你要是因为我死了的话，我一辈子都不会忘了你的，你这人怎么这么讨厌，我不就是怕听到大的动静吗，我又不怕打枪的。”
　　“一辈子忘不了更好啊，不过我不会死的。”赵亮笑呵呵的说着，见东方怀柔依旧扁着小嘴，哭得梨花带雨，闪着泪花的眼中真切的神色看得他心头一荡。
　　见过东方怀柔撒娇的时候，见过她刁蛮的时候，见过她精明的时候，见过她护短的时候，却还是第一次见到她为了谁哭，这个小妞按理来讲，绝对不是轻易能够哭鼻子的妹子。
　　想到这儿，赵亮敛了笑容，支起身，一把将她抱在怀里，柔声安慰道：“别哭了，你看我现在不是活得好好的吗，还抱着你占便宜，没有死。”
　　“那你以后还会离我而去吗？”东方怀柔一想到他把她藏在桌子下，在外面锁了门就一个人跑掉，双手紧紧抓住他的肩膀，生怕他又在她不知情的情况下跑到哪去。
　　“呃……不会。”赵亮吸了吸鼻子，心道：你要是舍不得我离开，那我当然就不会离你而去。
　　“那就好，君子一言，快马一鞭，谁说谎谁生儿子两个小JJ。”得到他的答复，东方怀柔终于破涕为笑，听到路过的喇叭鸣笛，这才发现自己正坐在赵亮的腿上，被他亲密的搂抱着，小脸腾地一红，赶紧跳了起来。
　　被东方怀柔惊慌间踩了两脚的赵亮揉着大腿，一脸苦逼相的申诉道：“踩疼了，起不来了。”
　　赵亮很无辜坐在地上，心里很是不平：不就是揉了几下，至于踩这么疼――都肿了。
　　“呀！对不起，神棍，我不是故意的。”东方怀柔也看到他腿上两个小脚印，小脸由红变白，惊慌失措的朝着左右扭头：“要不要叫急救车，算了，还是打的去医院来得快些。”
　　听到要去医院，赵亮想要娇情的心思一扫而空，讪讪一笑，赶紧提议道：“算了，还是回去冰敷一下就行了，不过疼是止不住的，要是你亲我一口，说不定我就不疼了。”
　　“你说的是真的？”东方怀柔心生愧疚，认真的问道。
　　赵亮猜不透她的想法，发烧的症状让他觉得只能勉强睁开眼才能保持着清醒的意识，听到她的问话，轻轻点了点头。
　　脑袋的运动还没停下，东方怀柔猛地蹲下身，两团肉球就贴到了眼前，来不及近距离的观膜，嘴唇一热，合着一股XX的奶香跑进口鼻中。
　　赵亮一呆，随即张开嘴伸出舌头，刚舔到香软的唇瓣，东方怀柔倏然站起身来，笑得天真烂漫：“神棍，这可是我的初吻噢，你一定要好好珍惜。”


第0046章 老婆，快到我怀里来
　　赵亮突然很想无耻的说他也是初吻，可想想又做罢了，面对着天真无邪的妹子说谎话，万一生出个儿子来多长了个小JJ，那还真是麻烦。
　　由于公安局里只有任冲在，而做笔录只不过是个幌子，按照目前的状态，赵亮是不会逞强的跑去再跟徐子达过招，任由东方怀柔叫了辆的士，朝着她家驶去。
　　一上车，赵亮脑袋就晕晕乎乎的，后来干脆直接枕着东方怀柔最软的地方当枕头睡着了，直到听到开门声这才睁开睡意惺松的双眼。
　　“神棍，下车吧，我们到了。”东方怀柔先他一步下车，混合着花香的夜风迎面扑来，还没下车，赵亮就看到了别墅门前种的各色小花。
　　走近细观东方怀柔家的别墅，比秦笑笑那座位于闹市区的小型别墅不同，这是占地三千平上下三层的伪希腊别墅建筑，周围也都是型色各异的别墅建筑群，看向没有光源污染的四周，可以得知这是真正的郊外。
　　“原来怀柔这么有钱。”赵亮不由感叹一句，疑惑道：“你家别墅挺大的，怎么想到跑去笑笑那儿住着？”
　　“我家平时除了佣人之外就没别的人了，再加上前些日子和救了笑笑姐一回，两人一来二去就熟了，红袖又在她那住，我就凑热闹去了。”东方怀柔解释着，拉着他的手往里走。
　　刚进大门，迎面走来一个身着燕尾服管家模样的人和一个佣人阿姨，赵亮点头问好，东方怀柔犹豫一下，还是对着管家说道：“王伯，李姨，你们好，今天的晚饭准备了吗，我们饿了，没有的话就去准备吧。”
　　被叫王伯的管家和李姨互相看了眼，满目惊诧的看着东方怀柔，好半晌才回过神来点头应道：“准备了准备了，古小姐刚才致电说晚上可能会过来，再加上小姐这些天都在家里，所以一直有准备。”
　　“那就好，神棍，我们进去吃饭吧，表姐的那份儿留给她就好了。”东方怀柔毫不客气的说着。
　　赵亮刚想拒绝，就听到后面传来刹车声，心头一跳，转过身去，就看到了朝思暮想的大老婆。
　　长腿圆臀，细腰丰胸，一套黑色紧身衣将火辣的身材衬托得更加无可挑剔，一头黑色如瀑般的长发简单的盘在脑后，狭长的凤眼里，妖娆不露尽现，微厚的红唇涂着粉色的唇彩，如激情盛放的玫瑰，想要让人咬上去尝尝其中滋味。
　　“两年没见，她越来越美了，一点儿都不像二十五六的大姑娘。”看着倾城倾国的那张脸越走越近，赵亮终于没忍住，张开手臂就扑上前去，嘴中振振有词道：“老婆，我想死你了。”
　　“喂，神棍！”东方怀柔没料到他这么激动，见古冰冰眯着眼审视着朝她小跑扑过去的人，心里咯噔一声：坏了，表姐对待色狼下手从来不留情的。
　　古冰冰也没想到东方怀柔会带男人来别墅里，远远只觉得男人的身影很熟悉，当听到他的话时，以为又是什么偷拍族，抬起脚对准来人就踹了过去，当看清赵亮的脸再收脚时已经晚了。
　　对于古冰冰这凌利的一记撩阴腿，赵亮轻巧的躲过，这招还是他教的防狼术，伤谁也伤不到他。
　　“老婆，快到我怀里来。”赵亮依旧敞开怀抱，笑得一脸满足地对着古冰冰说道：“两年了，我终于见到你了。”
　　“小亮？”古冰冰不太肯定的问道：“真的是你？”
　　“当然，如假包换，除了我，谁能长得这么英俊神勇。”赵亮拍着胸脯得意的说着。
　　东方怀柔已经移步走到赵亮身后，听到他的话撇撇嘴。
　　古冰冰扑哧一声笑了，然后笑着笑着眼睛里含着泪，莲足轻跺，直接扑进赵亮怀里，声音哽咽道：“你知不知道我想死你了，想给你写信不知道怎么寄，想上山又不知道路，你也不知道给我写封信，我以为你不要我了。”
　　“我哪有不要你，送你下山的时候不是说了吗，再等我两年，我一定会来找你，只不过当时我没留你的联系方式……对不起，是我不好。”抚摸着古冰冰滑溜溜的后背，赵亮柔声道歉。
　　为了一个承诺让如花似玉的大美女苦守两年寒窑，赵亮也觉得他确实该死。
　　不过死了还得再活过来，不然古冰冰也跟着伤心死了就不好了，他一定会去阎王爷那抢人的。
　　“神棍，表姐，你们是……”东方怀柔刚才还只以为两人是朋友关系，再不济是暧昧关系，可听两人的话，突然意识到赵亮没有骗她，他们确实是私定终身的一对情侣。
　　娱乐圈里冷艳女神古冰冰整个大华夏谁人不知谁人不晓，出道六年来从来没有传过绯闻，对男人的追求更是避之不及，一度让那些想泼她脏水的传出女神是拉拉的小道报导，她还是第一次看到认识多年的表姐对着一个男人投怀送抱。
　　这要是传出去，女神爱慕者的心会不会碎一地？也许知道她不是拉拉会兴奋起来。东方怀柔这个念头刚升起来立即甩掉，虽说这样很有意思，但她才不要把神棍爆光给天下人看。
　　古冰冰这才意识到东方怀柔还在旁边，赶紧抹了下眼角，笑声道：“怀柔，我比计划里的早来一天，你不会怪我打扰到你吧。”
　　“表姐你太客气了，再说这里除了我和神棍之外，别人也不来，没有什么打扰的。”东方怀柔说着，迈开小步往回走，边走边道：“晚饭已经准备好了，一起吃吧。”
　　“好，小亮，我们一起去吃吧。”古冰冰深深看了眼东方怀柔的背景，自如的勾起赵亮的胳膊，在管家以及佣人瞠目结舌的注视下，满脸笑容的朝客厅走去。
　　有他人在场，赵亮也无法寻问古冰冰怎么穿着一身黑衣就出现了，只得先吃饭再交流。
　　东方怀柔不知是客气还是有意，将坐北朝南的主座让给了赵亮，坐在了赵亮的右侧，古冰冰坐在了赵亮的左侧，和东方怀柔相对而坐。
　　李姨端菜上来看到这幅场面，差点吓得把盘子掉地上。
　　赵亮好奇的看了眼李姨，又看了眼古冰冰脸上一闪即逝的不悦，隐约明白了什么，像东方怀柔所处的这种大家族里，恐怕是不会允许私生女跟继承人平起平坐的。
　　不过这倒不是他能左右的事，更何况东方怀柔不在意，他当然不会喧宾夺主的去教训那些早就观念根固的佣人。
　　“表姐要住哪个房间，我隔壁还是跟我一个房间？”东方怀柔向来吃饭堵不住她的嘴，一边无聊地戳着牛肉，一边问着。
　　“我明天早上要早起，所以就不打扰你了。”古冰冰语气亲密又不失礼貌，听在赵亮耳中觉得有些怪异，难道这两个人的关系不怎么好？
　　“噢，那真是可惜了，神棍住哪里。”东方怀柔眼前一亮，提议道：“我记得你在笑笑姐家住的是最东边的房间，在女道士家住的也是东厢房，不如就住那儿吧。”
　　赵亮难得吃饭时停顿一下，抬起头看了眼一脸平静自如的古冰冰，嘿嘿一乐：“我和冰冰住一起。”
　　“和表姐一起吗？”东方怀柔手一打滑，牛肉倏地一下飞进对面古冰冰的盘子里，菜汁还没迸溅到古冰冰的衣服上，赵亮一挥手，全部落在了餐巾纸上。
　　“胡说什么，谁要跟你一起睡。”古冰冰见赵亮在东方怀柔面前这么说话，心里好奇他们关系的同时，又落了个大红脸，虽说她和赵亮的关系已经发展到可以坦诚相见，但没敢越雷池一步。
　　赵亮蹙起眉头，哭丧着脸问道：“你是我大老婆，为什么不一起睡，难道你忍心看我一个人睡？”
　　“反正你一个人睡很久了，我也一个人睡习惯了，改天再说吧。”古冰冰毫无余地的拒绝着。
　　“不行，我就想今晚睡你房间。”赵亮继续死皮赖脸的纠缠，他很了解古冰冰的脾气，要不是这么做，根本打动不了美人的芳心，别说一起睡，就是同住一个房间她也不允许。
　　“神棍，原来你不止是个色狼，还是个贱人。”东方怀柔小声说着，继续拿叉子戳啊戳，戳中一块牛肉塞进嘴里狠狠地嚼了起来。
　　神棍变姐夫，这跨度她可接受不了。
　　要是他们都想睡一起，那她就抱着枕头去钻表姐的床，比一比，看谁最不要脸。
　　“今晚不行，特殊时期。”古冰冰脸色一板，郑重其事的说着，见他眼神无辜的盯着自己，叹了口气：“小亮，过几天，过几天再说可以吗？”
　　“好，那就过几天，等你特殊时期过了再说。”赵亮知道古冰冰所说的特殊时期是接了任务的时候，很是理解的答应下来。
　　古冰冰先是松了口气，想到这次要刺杀的人物，不免有些头疼和担忧，突然觉得刚才应该答应赵亮，不然说不定哪天就没机会了。
　　正要开口反悔，就听到从东方怀柔包包里传出《打靶归来》的歌声，东方怀柔不好意思的朝着赵亮吐了吐舌头，一蹦一跳的去接电话。
　　“小亮，一会儿我有话对你说，能到我房间来一下吗？”古冰冰笑声问道。
　　赵亮眼前一亮，立马点头应道：“当然，别说来一下，来十下也没关系，我号称一夜十次郎，那可不是浪得虚名，要不你试试。”
　　“呸，怀柔还在呢，别乱说。”古冰冰想到他一直在练童子功，也没戳穿他的大话。
　　“乱说什么？”东方怀柔已经拿着手机跳了回来，见古冰冰素颜像是抹了层厚厚的粉似的，知道赵亮又调戏人家了，撇着嘴将手机朝他一推：“董厅长的电话，找你的。”
　　“董存义？”想到徐子达今天派的那群打手，赵亮接过电话，拎在耳边对着董存义问道：“董厅长这么晚找我有什么事？不会是请我吃饭吧，不巧我正在吃，快吃饱了。”
　　“原来打扰赵大师了，会议刚开完，我就听到有人说要我处理个麻烦，对方提及你的名字，我觉得可能真的是你，所以打个电话问问。”董存义含糊其词的说着。
　　听到对方果真是这次的目标人物董存义，古冰冰柳眉一拧：小亮和董存义是什么关系？


第0047章 最后一个任务
　　“董厅长有话直说，是徐腾飞找的你还是徐子达开的口。”赵亮笑眯眯的问着，看了眼东方怀柔，见她皱着眉，伸手拍了拍她紧握在一起的小手，给了她个无事的眼色。
　　于正盛是副厅长，有东方怀柔开口，徐子达当然不会直接去跟于正盛叫板，必须采用迂回的手段来找别的人，而能够让于正盛听话的，就只有正厅长董存义。
　　不知道要是徐子达得知董存义视他为救命恩人，还会不会搬起石头往自己脚上砸，想到这儿，赵亮笑着继续说道：“董厅长要是觉得难办的话，就依法办理，我向来是身正不怕影子斜。”
　　董存义哑然片刻，这才低声道：“小亮，你我有交情在，再难的事我也得压下去，你别叫我董厅长，我长你一辈，就叫我董叔好了。”
　　赵亮迟疑一下，暂时想不明白董存义为什么露出巴结他的意思，不过有这样的人跟他套近乎，也不能拒绝，顿了顿，沉声问道：“那董叔的意思是？”
　　“在徐腾飞和我说这件事之后，据下属报告，在一未建成的公园里发现三名无法辨别身份的男尸，这件事我要求他们彻底勘查了，至于杀人未遂的那些打手，我也让他们依法办理，你不必担心。”董存义明确应答道。
　　“谢谢董叔了，改天我去看望你请你吃顿便饭。”赵亮多少还是了解徐氏的能耐，董存义能够不顾及徐家的情面来帮他，应该表达下谢意。
　　“哈哈，小亮的便饭我可先吃不起了，等忙完这段时间，以后有的是机会，那就这样，我先挂了。”董存义说着挂了电话。
　　东方怀柔好奇地盯着赵亮的脸端详半晌，这才语气古怪道：“早知道你认识董存义，我就不冲舅舅撒娇了，这下可好，正副厅长都出马把这件事压下，不知道的还以为我们是坏人呢。”
　　“那你的原意是想看看正副厅长大作战吗，把你舅舅当枪使应该不太好吧。”赵亮扶额，这小妞唯恐天下不乱的脾气还真是丝毫没变。
　　古冰冰看了眼赵亮，掀了掀嘴唇还是止住，赵亮疑惑的看了眼她，问道：“冰冰有事和我说？”
　　“嗯，吃饱了的话，跟我来一趟卧室怎么样。”古冰冰神色认真。
　　想开口阻止的东方怀柔无法插话，万一是正经事那她不就罪过了嘛，反正隔墙有耳，不怕他们做少儿不宜的事，万一听到不好的动静直接踹门就好了。
　　这么想着，东方怀柔乐得清闲道：“神棍，表姐有需要你就去帮帮她，我就在你们隔壁玩游戏，有事可以叫我噢。”
　　赵亮无语的看了眼跃跃欲试的东方怀柔，心道：要是叫你玩双飞你也来？
　　不过看古冰冰的神情不像是跟他玩游戏的模样，点点头，跟着古冰冰上了楼，刚关上门，古冰冰直接将他搂在怀里。
　　赵亮晚出手两秒，被抱了个正着。
　　“唉唉，冰冰，我还没有准备好。”赵亮脑子飞快旋转起来，跟古冰冰搂搂抱抱亲亲摸摸许多次，可面前有床还是头一次，平日里积累的理论经验一股脑的涌上来，什么老汉推车，蝉扑虎跃……
　　把三十六洞七十二玄手手法想了一遍，结果挫败的发现根本无用武之地，就能凭着本能行事，上下其手，左手抓住突起的上半球，右手顺着大腿根朝着下半球摸去。
　　古冰冰浑身一抖，没想到赵亮这么猴急，被他弄得浑身发颤，就快瘫软在他魔爪中时，赶紧朝后退了一步，看到赵亮微惊的神色，羞愧道：“我叫你来不是来做……不是来做这种事的。”
　　“那是来叫我做什么的，只让看不让摸，大老婆，你对我真狠心。”赵亮知道叫他来的意思不在于此，可他的事情也很重要，小兄弟忍太久了。
　　“大老婆？”古冰冰听到他的用词，羞愧的神色一扫而空，转而脸色一白，发出细微的抽泣声：“你才下山没几天就有别的老婆了吗，你才是那个狠心的人。”
　　她早就知道赵亮命犯桃花，可没想到在她不知情的情况下居然多出了别的老婆，尽管抽泣声是装的，内心还是很酸涩，鼻子一酸，眼泪差点掉下来。
　　喜极必悲，赵亮未曾想一句大老婆把古冰冰喊得不高兴，赶紧解释道：“除了大老婆，只有一个预备二老婆，还没搞到手，等弄到手一定让大老婆把关，你不同意的话……就让她做小三。”
　　“好……小三和小二有区别吗？”古冰冰答应后才发现上了赵亮的当，轻叹一口气，知道这事阻挡不得，再加上她陪他的时间有限，多个女人照顾也好，宽了心，继续道：“其实这次任务之后，我就想去山上找你的。”
　　“找我？你不做杀手了？”赵亮疑问道，他知道古冰冰在众人眼里是红透半边天的美女大明星，而暗中实际是以此做幌子的顶级杀手血玫瑰。
　　当初老头子也险些答应她进山陪他，可想到她背后的杀手集团太难缠，干脆提出条件让她处理完自己的事，以正常的身份陪他。
　　“你也知道我退出组织必须由组织除名才能恢复正常人的身份，遇到你之后，我曾经和组织上提议过退出这件事，组织交待只要我完成别人无法完成的十件任务，就放过我。”古冰冰神采弈弈地盯着赵亮的双眼，一字一句道：“这次是我的最后一个任务。”
　　“老婆，我忽然很感动。”赵亮被她的话又一次震惊到，这个女人总是突然给他一击，让他的心又痛又暖的，欲罢不能。
　　“感动的话就少给我找几个妹妹，听老爷子说你……”古冰冰掰起手指数了一遍，见数不完，弯下腰作了个手势去数脚趾，装模作样一通干脆不数了，懊恼道：“我怎么爱上你这样花心的男人。”
　　“我不是花心，你也知道我的真心，我是绝对不会做喜新厌旧的事的，你看，我现在还是对你一往情深，就是你不要我。”想到床在眼前，美人也在眼前，却什么都不能做，赵亮没由来的蛋疼。
　　“不要你你才会想起我。”古冰冰露出在所有人面前都不曾小女人娇憨的一面，冲着赵亮撒娇道：“我不是不要你，你也知道我在退出组织前不能跟你做这种事的，那会给你惹麻烦，所以等我完成最后一个任务，我就可以把全部都交给你。”
　　“老婆，你情话说得越来越好了，感动死我了。”真情流露总是让赵亮无法出手，罢了罢了，最后一个任务完成后大老婆就是他的了，撇了眼胀起的小兄弟，赵亮轻轻拍了拍探出的头，安慰道：兄弟，再忍几天，再忍几天就能吃大餐。
　　看到赵亮那一脸憋屈样，古冰冰捂着小嘴轻笑出声，见古冰冰笑得像只勾人的狐狸精，赵亮还是没忍住，上前一把将她打横抱起，直接扑到床上。
　　“别……”古冰冰生怕他一个忍不住跨越雷池那一步，抱紧身子。
　　“我要想的话，你喊也没用，放心，我不会做你不喜欢的事，我只是想搂着你睡一晚上而已。”赵亮坚持不住打了个哈欠：“现在还有点发烧，不行，我睁不开眼了。”
　　说着，直接将头扎进丰满的肉球里，可惜紧身衣太碍事，不得已，赵亮只得再次抬起头来问道：“可不可以脱下衣服？”
　　“你怎么发烧的？”古冰冰知道赵亮喜欢把事情往自己身上扛，遇到什么困难也不说，见他竟然发烧了，很惊异。
　　“碰到三个难缠的杀手，没思想准备，就用了点手段，结果燕京空气质量太差，就发烧了。”赵亮边脱衣服，边如实答道。
　　在一个知他懂他的女人面前，不需要保留，身体早被看光了，秘密她也知道，那还保留什么。
　　古冰冰正思考着他的话，见他连裤头都扔到了一边，露出的大蘑菇比以前看到的还粗壮许多，眉头一蹙，小心问道：“是不是很难受？”
　　不提还好，一提赵亮邪火冒了上来，抻过被子盖住蘑菇头，带着鼻音闷闷道：“难受就难受呗，你脱了衣服我就不难受了。”
　　“呃，我脱了衣服你会更难受。”古冰冰也不装什么纯情小姑娘，跟赵亮在一起久了，想纯情都纯不起来，见他烧得厉害，犹豫一下，还是问道：“要不我帮你解决？”
　　“你要怎么帮我解决？”赵亮神情一振，双眼放光的问道。
　　古冰冰被他盯得脸上发烫，右手轻轻伸进被子里。
　　赵亮只感觉五根如水的玉指在包围着他的小兄弟，舒爽的呻吟一声，随着五指姑娘上下游移时紧时松，心里的邪火也随着升降消散。
　　“老婆，谢谢你。”赵亮很是感激的说道，对于一个冰清玉洁，还因为职业病有些洁癖的妹子来讲，帮他做这种事除非是爱他到了极点，不然怎么愿意出手，想到这儿，赵亮吸了吸鼻子，闭着眼一脸享受的叫道：“老婆，我都有些飘飘然了。”
　　古冰冰被他莫名其妙的道谢弄得一头雾水，手上的运动速度加快，好半晌，感觉到手中的东西在一瞬间胀大又恢复如常，指尖接触到黏乎乎的液体，下意识的想要缩回手，还是顿了顿问道：“还要吗？”
　　射了一发，身心都舒畅了，看着古冰冰轻蹙着眉装作不在意的模样，赵亮心一软，摇摇头：“我困了，睡觉。”
　　“就一次？”古冰冰接了句，然后发现自己接得不对，小脸羞红的解释道：“我没别的意思，嗯，你睡觉吧。”
　　赵亮被她的问话弄得心火一盛，可还是强忍了下来，嘿嘿一笑：“等下次见面，一次多来几次。”
　　“讨厌。”古冰冰佯装嗔怒说了句，转身下床，脸色黯然，组织上故意派发了这个危险的任务，说不定是想她以身徇职，毕竟只有死人才会保留组织上的一切机密。
　　下次……还有机会相见吗？


第0048章 躲猫猫
　　不知道是不是由于美人就在怀里，赵亮这一夜做了个美梦，既纯洁又纯情。
　　等到起床时怀里只留着玫瑰花般的余香，美人早就不在，知道她是去忙重要的事情，在察觉到的时候也没留她，免得让她分心。
　　杀手都是在刀口上舔血的一群人，都说他们动了情就离死不远了，碰到古冰冰，赵亮觉得这话倒还真不假。
　　如果不是遇到他，世界第一杀手之称的血玫瑰以后会进入到杀手组织内部，金盆洗手后当成干部，不过那需要十数年的时间。
　　而古冰冰为了和他光明正大的在一起，得到老爷子的肯定，不惜接受最难挑战的十大任务，以此为条件隐退，要不是知道古冰冰个性独立倔强，赵亮还真有心思帮她把最后一个任务搞定。
　　“去请教林老头画个圈圈，应该不难，就是不知道她要刺杀的是谁。”挠了挠头，起身洗漱。
　　一边洗着澡一边唱着国歌，还没冲净嘴边的牙膏泡沫，房门响了，赵亮精神一振，以为是古冰冰回来了，扬起道：“厕所没手纸了，帮我拿点来。”
　　“怀柔家的厕所居然没手纸，这不可能啊。”任红袖清亮的声音响起，不等赵亮开口阻止她，卫生间的门被推开。
　　赵亮没来得及全副武装，只得拿着大掌盖住重要部位，面色尴尬的看着任红袖，不好意思道：“我找到手纸了。”
　　“啊～”任红袖后知后觉，看着光着身子的赵亮，回过神来才想起遇到这种事应该先尖叫，再骂一句流氓，最后给对方一脚。
　　抬脚欲踹，东方怀柔已经推开房门朝这么赶来，一抬眼就看到两人对峙的情景，面色大惊的喊道：“红袖，你怎么也想占神棍的便宜？”
　　“也？”赵亮纠结于东方怀柔的字眼，没明白这个又之前指的是她自己还是昨晚的事，这小妞昨夜玩无声游戏，在隔壁一定听了不少少儿不宜的动静。
　　“谁要占这臭流氓的便宜，我好心想问他需不需要手纸，谁想到他竟然在洗澡，还是淋浴，就他那小身板，我才不会占他便宜。”任红袖看到赵亮那还算耐看的胸腹肌，心里称奇，嘴上毒舌道。
　　东方怀柔看了眼无辜的赵亮，又看了眼不像说假话的任红袖，一拍脑袋，赶紧将任红袖拉了出来，顺手拉上门道：“神棍洗完就下楼吃早餐吧，红袖，我们走。”
　　“啊，凭什么，我得先踹那臭流氓一脚，手纸白花花的那么一大卷他看不见啊，居然诓我进去占我便宜。”任红袖愤愤不平的说着。
　　“没事，那你以后让他看回去不就得了……呃，别瞪我，我错了，一会儿我们再收拾那个臭流氓，乖，去吃饭。”东方怀柔好声相劝，这才让任红袖消了气。
　　听到两女离开房间把门带上的声响，赵亮朝着天花板翻了个大白眼，这是他的房间，两个小妞闯进来把他看光光就算了，凭什么还叫他流氓，太没天理了。
　　下次再碰到这种事，他一定得先惊叫再保贞操。
　　下了楼就看到拿大眼瞪他的任红袖，赵亮不以为然的朝着东方怀柔挥挥手：“早上好。”
　　“……早上好。”东方怀柔拉了拉任红袖的衣角，提醒道：“刚才的事你也有错，就别闹了。”
　　“你个死妮子怎么这么向着神棍，我才是你的好姐妹啊。”任红袖不满的叫着，见赵亮无视她心里挺别扭，怒火来得快去得也快，主动朝着赵亮无心有力的挥挥手：“死神棍，早上好。”
　　“神棍就算了，怎么还是死神棍，你们以后就不能叫我名字？”赵亮早就想提醒这两个小妞称呼不对，借机提了出来。
　　每天神棍神棍的喊，喊得他都快成神棍了。
　　“因为你就是神棍啊，别的跳大神的我们还叫他路人甲乙丙呢。”任红袖不假思考的回答着，指了指她对面的座位道：“别那么多废话，等你吃饭呢，不吃就凉了。”
　　赵亮扫了眼量大份足菜色丰盛的整桌子吃的，顿时没了心情跟两个小妞叫板，看了眼做此准备的东方怀柔，窝心道：“还是怀柔好，知道我想什么。”
　　东方怀柔被他夸得脸上一红，见任红袖好奇地看着她，嘟着粉唇谦虚道：“哪有的事，我只是知道有些人饿死鬼投胎，就让李姨做了这么多。”
　　“原来如此，我还以为东方怀柔你是被神棍传染了才弄这么多吃的，果然是想借机挖苦他，不愧是我的好姐妹。”任红袖满意地点点头。
　　赵亮窝心的感觉一下子不见了，只道是他自作多情了，抬头叹了口气，坐下扒饭。
　　东方怀柔见状，皱着月眉瞪了眼笑得一脸灿烂的任红袖，想到解释等于掩饰这话，干脆也不多说，反正神棍就在眼前，迟早能明白她的用意。
　　作为大学生的两个小妞和林依婉董洁不同，时间安排上十分宽松，悠闲自得的吃过早饭，两女便提议要玩游戏。
　　“我的时间很宝贵，林老头最近这几天在带我寻找新顾客，我得去找他。”赵亮直接拒绝，看到任红袖那狡黠的眼神，拿后脚跟也能猜到这游戏不会好玩。
　　跟一个在电脑游戏里表现出高智商和暴力狂的两个小妞玩游戏，那不是找死么。
　　“林淼今天早上被人请去批八字了，我打电话问他的时候他是这么说的，所以神棍你今天上午不用出门。”东方怀柔未雨绸缪，早就知道他要跑路，提前做好准备。
　　好不容易逮到个陪她们玩的，怎么能够轻易让他溜走。
　　“林老头又去给人批八字？谁？”想起上次给徐子达批的八字，赵亮一阵头疼，林老头的技术不到家，别祸害了谁家如花似玉的大妹子，这时候他应该冲上去拯救妹子于水火中才对。
　　“是谁跟你有什么关系，反正今天上午你是我们的。”任红袖说着，好奇的问道：“怀柔，不会是你故意这么说的吧。”
　　“胡说，你见我什么时候说过假话，林淼确实被请去批八字了，要不你打电话自己问。”东方怀柔说着拨了个号码，递给赵亮：“点那个绿键就行。”
　　知道东方怀柔没有骗他，赵亮摆摆手：“我信你。”
　　“还是神棍好。”东方怀柔露出八颗小白牙笑道：“那我们就来玩游戏，躲猫猫怎么样，叫上王伯和李姨。”
　　“躲猫猫……”赵亮哑然，这两个小妞的喜好还真不能用一般推理来判断，躲猫猫就是捉迷藏――这不是幼稚园小朋友喜欢玩的吗。
　　“对啊，人多当然要玩躲猫猫，不然玩什么。”东方怀柔满脸期待的看着他。
　　任红袖一拍额头，后悔道：“我就知道你会玩这个，怀柔，你算算到底才有几个人玩，就算加上你家的佣人也没什么玩头，再说我们都多大了，还玩躲猫猫，神棍会笑话你的。”
　　“你会笑话我吗？”东方怀柔听到任红袖的话，鼻子一酸，双目含泪的凝视着赵亮。
　　“当然不会。”赵亮伸手拍了拍东方怀柔的小脑袋瓜，柔声道：“我知道怀柔不是无理取闹的人，也不是小孩子，你喜欢的话就玩吧。”
　　上次东方怀柔亲他让他说出她的姓名时，他曾经无意识的偷窥到东方怀柔的往事，她从小就喜欢和父母玩躲猫猫，自从父母祸亡后，哪怕亲戚朋友给她再多的关爱，还是对一些往事怀有心结。
　　说不定人多了热闹了，东方怀柔的心结就打开了，所以玩一次躲猫猫的意义倒变得重大起来。
　　任红袖不知道这里面还有这么多弯弯道道，只知道赵亮改口答应了东方怀柔的提议，只得叹道：“既然神棍都答应，那好吧，就陪你玩一次。”
　　“红袖对我也很好。”东方怀柔兴奋的小脸通红，搂着两人的胳膊高呼着。
　　“那我来捉你们藏。”赵亮自告奋勇。
　　“不行！”两女齐齐喊道：“你找的话我们还玩什么。”
　　“什么意思？”赵亮不明所以的问道。
　　任红袖鄙夷的看了眼扮猪吃虎的赵亮，哼道：“你可是神棍，掐指一算不就知道我们藏在哪了，不行，你还是藏吧，第一轮我来捉，谁先被捉到……谁就穿着内衣跳骑马舞。”
　　任红袖一时间也想不到什么好的惩罚，直接用了那天黄毛的惩罚，说完就后悔了，要是她捉不到怎么办。
　　“我真没想到红袖你这么坏，嘻嘻，要是捉不到就换你跳，神棍，我们一定要藏好。”东方怀柔狡黠的笑道。
　　赵亮有些犯难的看着两女，谁输谁赢跟他没关系，但看谁的就跟他有关系了，任红袖平时一双美腿都裹着看不完全，而东方怀柔那大规模的肉球也很有吸引力，到底要看谁的呢？
　　“你们在聊什么，看上去很开心，赵亮，没想到会在这里见到你，倒省了我去林家找你的时间。”秦笑笑的声音从玄关传来。
　　赵亮寻声望去，几天没见，秦笑笑的气色好了很多，人逢喜事精神爽，看来新药的事情尘埃落定，去了她一大心病。
　　“笑笑姐！你怎么来了？”东方怀柔眼珠一转，飞身扑了过去，也不管秦笑笑来找她为了什么，摇晃着她的胳膊撒娇道：“我们要玩躲猫猫，人数不够，笑笑姐陪我一起嘛。”
　　“躲猫猫？”秦笑笑有些为难。
　　想要拒绝，就听赵亮一拍掌：“笑笑，欢迎你加入。”
　　“笑笑姐也来，那很好啊。”任红袖正在为可能会输掉游戏发愁，来了个垫底的，自然欢迎。
　　秦笑笑目光在各怀心思的三人脸上转悠一圈，觉得这是个陷阱，可碍于三人的情义，又不好拒绝，只得点头应道：“好，我就陪你们玩一会儿。”
　　“好，数到五十我就开始找，捉人时间限时一刻钟，嘿嘿。”任红袖咧嘴一乐，转过身去开始数数：“一、二、三……”


第0049章 你拿什么东西顶我
　　“神棍，我们快跑。”东方怀柔不给秦笑笑组队的时间，拉着赵亮的手就往屋外跑。
　　赵亮突然觉得自己不够义气，把秦笑笑一个人留下那算什么回事，好歹是她二老婆，可一想要是任红袖第一个把她捉住，就能看番世界小姐级别的现场秀，毫不犹豫的跟着东方怀柔跑了。
　　秦笑笑还没明白发生什么，两人一溜烟早看不到了身影，听到任红袖已经数到二十，就势躲在了沙发后面。
　　“神棍，我们藏哪儿？”东方怀柔一出屋子就对着赵亮双目放光的问着。
　　“你问我，我都不知道你们别墅的结构，怎么给你出主意。”赵亮哭笑不得的回答着，看到别墅里有一片较为宽阔的树林，灵光一现：“我们藏树上吧。”
　　“藏树上？”东方怀柔看了眼还没长成规模的阔叶杨，不太肯定的问道：“会不会一下子就被发现？”
　　发现也是发现目标大的地方，比如那两只巨兔……关我什么事，反正我是来看真人秀的。赵亮心想着，嘿嘿一笑，解释道：“你去捉人的时候有想过人会藏在树上吗，一般情况下捉人的只往自己视线往下的地方找，想不到会藏到高的地方去。”
　　被他这么一提醒，东方怀柔恍然大悟道：“还真是这么回事，谁也想不到有人会为了捉迷藏爬到树上去躲着，尤其还是树叶没长全的情况下。”
　　我倒，这是夸我还是损我呢。赵亮无奈的耸耸肩，一把抱住东方怀柔，一个旱地拔葱窜到了村杈上，找了个合适的位置坐下，顺手将东方怀柔搂在怀里放在腿上，欣赏着接下来的游戏。
　　东方怀柔觉得这个姿势太暧昧，想换个姿势，看了眼别的树杈，明显不适合长时间蹲坐，只能坐在肉垫上，这时候任红袖已经喊到五十，冲出屋来。
　　“喂，神棍，你刚才看到笑笑姐藏哪了吗？”东方怀柔小声问着，还在挪着屁股。
　　赵亮原本是打算占小萝莉点便宜，没成想她这么好动，蹭得下面慢慢硬了起来，咽了咽口水，这才答道：“我还真没注意。”
　　“原来你没注意，嘻嘻。”东方怀柔不明所以的笑了笑，扶着树枝朝着在院子角落里各处翻找的任红袖望去，继续笑道：“红袖她一定想不到我们藏在这里。”
　　“怀柔，你能不能去别的树杈上蹲着。”被蹭得火气直冒，有了先前古冰冰的解决方法，赵亮觉得想忍耐下去更难了。
　　“为什么？”东方怀柔疑问出声，同时感觉到了屁股下面有些硌，由于地方狭小没法回头，强忍着不适再次问道：“你拿什么顶我？”
　　“呃……我没顶你，估计是树枝在顶你。”赵亮脸也不红的说谎道，挣扎着想起来，耐何东方怀柔不动，认命的长叹一声，贞操不保啊。
　　东方怀柔被那东西硌得难受，依稀还能感觉到传来的热流，还以为是赵亮在作什么怪，尽管不知道那是什么东西，但下意识里还是抗拒道：“不管是树枝还是别的，神棍你快把它掰断，不然我……我不理你了。”
　　我日，你不理我我也不能掰断我的小兄弟啊，它的变化又不是我自身引起的。赵亮委屈的想着，干脆搂着她跳下树来，落地无声，却也让仔细搜索的任红袖逮了个正着。
　　“神棍，我找到你了。”任红袖眼前一亮，高兴的喊着，再看看东方怀柔，恍然大悟道：“我说怎么找不到你个死妮子，原来是跟神棍混到一起了……咦，你怎么脸这么红？”
　　“我脸很红吗，可能是最近升温闹的吧。”东方怀柔没好意思说是被‘树枝’热到了，因为一落地看到赵亮身体的变化，她好像明白了什么，白了眼没事人似的赵亮。
　　这个该死的神棍，居然敢占她便宜……不过平时占的也不少，算了，原谅他了。
　　捅破这层窗户纸东方怀柔才不会那么傻，可吃这个哑巴亏又觉得太窝囊，想到先前提到的惩罚，嘿嘿阴笑道：“红袖先发现的是神棍，这样一来再找到笑笑姐，大家就可以欣赏神棍的真人秀了。”
　　“什么？”赵亮惊觉自己中招，赶紧澄清：“应该不是我，红袖，你刚才先看到的是谁。”
　　“当然是神棍你啊，虽说我对你内衣秀没什么兴趣，但我是不会说谎话的。”任红袖正直的说道，脑海里不知怎地浮现出早上撞见他洗澡的一幕，视线朝着赵亮并不明显的胸肌看了过去。
　　赵亮被两个小妞干败了，哀呼不止，早知道是这种下场，那应该先把东方怀柔暴露了，都怪他太贪心想看秦笑笑的三点式，这才偷鸡不成蚀把米。
　　“不对，你还没找到笑笑，如果你找到的话，那就是你输了。”赵亮一拍脑袋，想到补救的办法。
　　只要找不到秦笑笑，那就是观赏任红袖的美腿，他也不算吃亏，至少游戏没白玩。
　　正说着，就见秦笑笑从客厅走了出来，朝他们挥手道：“你们玩够了没有，时间快到了。”
　　“笑笑，时间没到你出来干嘛。”赵亮没想到秦笑笑会自己走出来，一脸苦逼的抱怨着。
　　“哈哈，神棍你输了，哈哈……”任红袖见赵亮难得吃瘪，心情大好，捂着肚子笑得直不起腰来。
　　东方怀柔面色复杂的盯着赵亮的脸，小声嘀咕道：“难道真的要神棍给她们跳脱衣舞，那不是便宜了她们。”
　　“怀柔你说什么呢。”任红袖疑问出声。
　　“没什么，我在想要怎么惩罚神棍。”东方怀柔立马改口，颇为无奈的看了眼赵亮，笑道：“神棍，我精神上支持你。”
　　精神上支持我，你应该肉体上支持才对，要不是我输的就应该是你。赵亮不平的想道，转念一想这里的三个小妞一个他受伤时看光了身体，两个在早上时也把他看得差不多了，反正光脚的不怕穿鞋的，不就是跳个脱衣舞么，怕娘们的汉子不是好汉子，拼了！
　　“愿赌服输。”赵亮也不跟她们打哈哈，作势要脱衣服，看到王伯李姨在溜Q，还是犹豫一下：“还是去我房间脱吧，我不喜欢在外人面前秀肉。”
　　“嗯，也行，在外面脱了被人看到影响不好。”任红袖没讲究，点头称是。
　　东方怀柔见他动真格的，赶紧拒绝道：“算了算了，就是一个彩头，为了乐呵乐呵，红袖你还当真啊，要是不是神棍他让着你主动下来，就得你脱了。”
　　赵亮颇为感激的看着东方怀柔，就听东方怀柔继续道：“实在不行就让他改天再脱嘛，今天笑笑姐还在呢。”
　　小妞，我真想鄙视你，没秦笑笑，我还脱个毛啊。赵亮被这两个小妞折腾惯了，除了无语就剩无奈，好在秦笑笑满面春光暖暖笑意的朝他走来，看得他心花怒放，刚才被调侃的阴影瞬间消散。
　　“你们又在说什么悄悄话呢。”秦笑笑说着，朝着赵亮问道：“后天就是你答应宋夫人的日子，宋夫人来电说泰山有事想请你帮忙，宋老板也感念你救了他儿子的恩情，邀请我们一起去看梨花。”
　　“看梨花是假，喝酒是真，笑笑你怎么联合起外人来坑自己人呢，我喝多了你还得背我回家，多不好。”赵亮打趣说着，看到秦笑笑瞪他，也没收口，反正瞪也掉不下肉来。
　　“看梨花！笑笑姐，是公园里的那种吗？”一听到吃喝玩乐，任红袖大眼圆瞪，一脸羡慕的请求道：“我这几天没课，我也想一起去，吃住费自付，你和神棍玩的时候带上我就行。”
　　“我也要去。”东方怀柔对公园规模的那种小片梨花无爱，可是让赵亮和秦笑笑单独出去游玩，心里很不放心，再加上任红袖开口，她跟去当然不算什么。
　　“梨花没什么好看的，还是学业为重，你们在家好好学习，回头给你们带礼物。”难得碰到和秦笑笑单独出游两日的机会，赵亮怎肯轻易放过，说不定趁这个机会就能把他的正事解决了。
　　“不会啊，听宋老板说阜城临市泊头那里有一带梨花园，现在正是花期，小时候我去看过，比起公园里的好看千百倍，赵亮你别那么小气。”秦笑笑如此聪明的人，怎么看不出赵亮那眼中闪动的神光是什么意思。
　　她不是没有那个心理准备，可是对赵亮先前说过的命犯桃花这四个字如今想起来依旧还是有些反感，不能释然。
　　东方怀柔见秦笑笑答应了，趁热打铁，拉着秦笑笑的手撒娇道：“还是笑笑姐好，什么时候出发？”
　　“我叫你们来就是为了这件事，我记得前些天你们为了交作品忙活了很久，我也为了公司的事没和你们一起出去玩过，就说着要不要一起去，还想要联系赵亮一起，没想到碰巧就遇到了。”秦笑笑不知道赵亮先前发生的事，不解道：“对了，赵亮怎么在这儿？”
　　“他想我们了，所以来看我们，嘿嘿。”任红袖多少还是学到些东方怀柔的皮毛，看出秦笑笑对赵亮有好感，故意搅浑这一池春水。
　　“是吗，他倒确实是个重情义的人，我说怎么这两天不来公司，原来是没想我。”秦笑笑幽怨的看了眼赵亮，连她都没意识到自己话里的醋意很浓。
　　“不是，我是怕我打扰你工作，这两天你不是正忙着公司的事，我今天正准备去找你……”赵亮苦笑着解释。
　　“解释就是掩饰，神棍，我们不等你了，去收拾行李，马上出发，笑笑姐，等我们噢。”东方怀柔朝任红袖使了个眼色，任红袖心领神悟，立即掏出手机给管家打电话。
　　看到决意要当电灯泡的两个小妞，赵亮耷拉着脑袋叹道：“完了，败给她们了，笑笑，你就不想跟我一起手牵手游花海吗？”
　　秦笑笑嘴唇翕动，俏生生的白了他一眼：“谁叫你还想着别的女人，下次我还叫上她们。”
　　说完，秦笑笑踩着高跟鞋走远。
　　看着秦笑笑那曼妙的身姿渐行渐远，赵亮莫名的涌出种英勇牺牲的悲壮心情，继而一喜：“去就去，谁怕谁。”
　　牵一个美女不叫能耐，牵三个美女才叫本事，赵亮如此想着，心里平衡许多，朝着等在车里的黑狼招了招手：“黑狼，给我去林家取几件换洗的衣服来。”


第0050章 一日不见如隔三秋
　　秦笑笑的人，赵亮使唤起来很放心。
　　这次出行没有三辆大奔开路的准备，秦笑笑只让黑狼随行，东方怀柔直接从别墅里开出一辆红色兰博基尼，将赵亮和任红袖拽上车，一个急油门就冲出了燕京。
　　在加油站趁两个小妞上厕所的功夫里，赵亮没有犹豫，一个箭步冲进秦笑笑的宝马里。
　　“你怎么过来了？”秦笑笑还在为车途无聊打开笔记本看资料，看到赵亮直接上了车，迟疑道：“红袖和怀柔呢？”
　　“她们去厕所了，我趁机就来找你了，好久不见，我想死你了。”赵亮厚着脸皮笑呵呵说着，坐在了秦笑笑身边。
　　一阵暖风扑面而来，秦笑笑挪了挪香臀给他多腾些地方，看了眼朝宝马车瞪大眼的两女，哭笑不得道：“我们也没有很久不见，红袖和怀柔在找你呢。”
　　“理她们做什么，你才是我的老婆，一日不见如隔三秋，我当然很想你了。”赵亮说着将她手里的PC二合一笔记本夺了过来，摆弄一通还是没关机，干脆直接扔给黑狼，嘱咐道：“下次开车再看到她工作，直接打晕她。”
　　黑狼面色一黑，正为难着要不要听赵亮的话，就听秦笑笑捏扭道：“我又没有每次都这么做，只是到阜城还有两个小时的车程，反正闲着也是闲着……”
　　说这话时，秦笑笑红唇微嘟，看得赵亮直舔嘴唇，真想一脚把碍事的黑狼踹下车去。
　　“闲着也是闲着，不如陪我聊会儿天。”赵亮朝着后面的两个小妞挥挥手示意，表示不坐她们的车，头也不回的对着秦笑笑道：“新药的情况怎么样了？”
　　见他突然转换了话题，秦笑笑微愣下，将秀发挑到耳后，轻声道：“少了齐恒的威胁之后，新药推广没遭遇任何挫折，估计下个月在京的企业会上市，到时候你投资的钱会翻倍分红给你。”
　　“有钱分还是不错的。”赵亮笑了：“不过分老婆的钱等于分自己的，所以还是先存在你那里，反正我现在暂时不缺钱。”
　　“那倒也是，呸，谁是你老婆。”秦笑笑见自己又了他的当，轻啐一声，继而想到他在怀柔的别墅里，忍不住问道：“你怎么会在怀柔家里，她的别墅可是外人免进的，难道说……”
　　“我帮她挡了个想脚踏两只船的人渣，所以请我去她那里做客，对了，你知道飞达集团有什么后台吗？”想到一定不会善罢甘休，甚至不惜请求董存义出手的徐氏父子，赵亮觉得自己有必要先打探清楚对方的底牌是什么，不然以后再交手一个不留神又会被阴一把。
　　“飞达集团应该是做进出口贸易的那个，徐腾飞是海外华侨，归国后建立了现在的飞达集团，事业蒸蒸日上，不过秦氏和飞达没什么联系，我也不太清楚情况，你为什么问起他们？”秦笑笑打趣道：“难道你想打飞达集团的主意，倒是有传闻徐老板对这方面有需求。”
　　“要是没有之前的过节，说不定这个建议还是不错的，但现在他惹到了我，那就做不成买卖只能做敌人。”赵亮耸耸肩，无所谓的说道：“算了，兵来将挡水来土掩，他再敢出手，我不介意把他的头也砍断。”
　　秦笑笑顿时感觉到从赵亮眼中迸发出的寒意，握紧他的手郑重说道：“如果需要帮助的话，我一定会尽我所能帮你……就像你帮我那样。”
　　“嗯，我知道你的心意，如果到那种地步的话，我会开口的。”赵亮反手握住她的手轻轻拍了拍，神情轻松的说道：“我会处理好的，你不用担心。”
　　“我哪里担心了，我是，我是……”秦笑笑说了半天也没找到合适的用词，干脆一跺脚，不说了。
　　赵亮心里暗笑，也不强求秦笑笑当着别人的面对他示好，傲娇的推倒了才更有滋味。
　　一路上秦笑笑将秦氏公司的运营状况对赵亮做了总结汇报，赵亮听得迷糊，他对经商是一窍不通，也没想过哪天成为坐拥千亿资产的总裁，只要当个幕后的大老板就可以了。
　　“你走的那天小姨来过，听说新药研发的事解决是归功于你，还说想着下次再来一定要见见你。”秦笑笑见赵亮对公司的事不怎么感兴趣，又找了个话题。
　　“你小姨来了，什么时候？”好不容易有个可以讨好长辈的机会，赵亮没想到自己就直接错过了，早知道那天应该掐指算算再离开。
　　“早就和小外甥回湘南了，不用着急，下个月我会去趟湘南主持新药推广合作的事宜，你随我一起去就能见到，小姨听说我的事后，对你也很好奇。”秦笑笑说这话的时候玉颜一红，显然还有内情。
　　嘿嘿，好奇是绝对的，外甥女都被勾搭走了，怎么也得见见我确定下身份。赵亮自恋的想着，话锋一转：“我记得湘南是秦氏立业的发展源头，湘南山青水秀，去那里转转也不错。”
　　想到上次接齐恒电话里的那个声音传出的话，赵亮多少还是不太放心让秦笑笑一个人去，扳不倒燕京的产业，说不定他们就会想着直捣黄龙，根基塌了，如今的繁华也不过是昙花一现。
　　秦氏现在好歹有他的股份，于公于私都得出这趟差，说不定还能把幕后黑手揪出来。
　　“那徐氏的事要不要我出面调停下，现在秦氏在燕京多少也是有头有脸的公司集团，如果是些小摩擦的话，他们应该会卖我这个面子。”秦笑笑犹豫一下，还是开口提议道。
　　“你的心意我领了，不过阳奉阴违的事徐家父子俩可是没少干，结果你白让他们卖你个人情，他们还是照常下手，倒不如就这么以敌人的姿态对峙着，有些事他们倒不能做得那么嚣张。再说，还有董存义。”赵亮笑呵呵的拒绝道：“没事。”
　　“噢。”知道赵亮有些大男子主义，秦笑笑也不勉强他，离开公事的话题，又说到沧衡一带的梨花花海景观如何如何。
　　在两人聊天中，不知不觉间就到达了目的地。
　　“小姐，到了。”黑狼将车停在停车场，看了眼酒店，依旧是中午，里面的人依然不少。
　　看到外面停着的宝马760和兰博基尼，迎宾的两个女服务员先是愣了好半天，还没来得及将贵客迎进门，就听到周泰山边跑边喊道：“大哥，嫂子，你们可算来了，想死你们了。”
　　“我终于明白为什么对泰山不反感了，原来他的言行举止跟你倒是有些像。”秦笑笑调侃说着，推门下车。
　　赵亮跟着下车，朝飞奔而来的周泰山瞧了瞧，撇撇嘴：“他不及我千分之一，哪里像了，就算像你也不能对他好，你可是我的老婆。”
　　见赵亮吃醋似的发言，秦笑笑捂着红唇咯咯笑出声。
　　“大哥嫂子，你们站在这儿打情骂俏干什么，快请进去，我们等着给你接风洗尘呢。”周泰山正说话间，宋振庭和宋英豪也朝着他们的方面走来。
　　本就因为两辆豪华限量版高级轿车而备受瞩目的一行人，再次被当成国宝熊猫一样让酒店客人观赏起来，当看到兰博基尼里下车的两个女孩时，在场的男人再次为美色震惊。
　　一个大奶萝莉，可爱天真，像个娃娃似的惹人怜爱，一个长腿美女，闭月羞花，除了胸前那两团，黄金比例的身段比世界小姐还要令人大开眼界。
　　再加一个高贵艳丽的成功女人，三人不同的美丽让众人们目不遐接，看了这个看那个，不知道目光该往谁身上落。
　　“你这个人怎么说话的，笑笑姐什么时候成了你嫂子，我家笑笑姐至今还是冰清玉洁的黄花大姑娘，你可别黑她。”东方怀柔停车的功夫里就见周泰山先入为主朝两人献媚似的讨好，偏偏拍马屁拍到她的痛脚，一走近赵亮就急声解释。
　　“就是，神棍什么时候有老婆了，我怎么不知道，笑笑姐，神棍是你的老公吗？”任红袖也出言反驳着周泰山的话，一抱怀，轻哼一声：“不知道就别乱说话。”
　　“呃，原来大哥和笑笑姐不是那种关系，那是我想错了，抱歉抱歉。”面对别人周泰山有脾气，可面对眼前这两个绝色尤物，尤其对着赵亮使眼色的美女，周泰山是有苦说不出，只能往下咽。
　　喊大哥嫂子又不是他的错，谁叫喊第一次的时候没有澄清呢，大哥装大尾巴狼也就算了，可害惨他了。
　　“一句称呼计较什么，现在不是，指不定以后就是了，你提前喊着练习练习。”赵亮对这两个小妞可不怵，见她们瞪着他，也没理会，拉着秦笑笑的小手往大厅走。
　　出来迎客的三人面面相觑，看向被落下的两个美女，“死神棍，怎么这么偏心，这还有两个大活人呢。”东方怀柔不满的叫嚣着，急步追了上去。
　　任红袖不甘示弱也跟着跑了过去，步子迈得太大，再加上脚下踩到一块翘起的地砖，惊叫着身体朝前趴去。
　　众人来不及去扶，一个身形从任红袖背后窜上前来，直接扶住了任红袖，同时轻咦一声：“身价百亿的富家小姐怎么会在这种小县城出现，是来玩的吗？”


第0051章 百年公墓
　　赵亮只能看到说话人的背影，身材苗条但并不是瘦骨如柴，美臀还是翘得很亮眼，不足一握的小蛮腰也很美，但这都不是最吸引他的地方。
　　女孩最大的亮点，是她那空灵的声音，听上去近在眼前又远在天边，无限飘逸，由声识人，就算不是在场三个似的万里挑一的美女，也绝对很漂亮。
　　果不其然，女孩扶着任红袖转过身来，一个鹅蛋脸，柳眉大眼，扎着齐腰的马尾瓣，二十左右，长相清丽穿着朴素的形象映入赵亮眼前。
　　任红袖这时候也站稳了脚跟，对着女孩不好意思笑道：“谢谢你了。”
　　“不客气，我是觉得要是这张漂亮的脸蛋蹭伤，那就太可惜了。”女孩自来熟似的打趣说着，看向眼前的几人，当看到赵亮时，微然一怔，寻问道：“你就是被周泰山请来看风水的相师？”
　　“白素素，我都说了不需要你来瞎掺合，你跑来捣乱图什么啊，我家盖酒店时让人看过了，是风水宝地，你家下面才是百年公墓！”一见女孩，周泰山变得激动起来，要不是对方是个女的，恐怕撸起袖管就得打一架。
　　“泰山，注意素质。”赵亮提醒一句，对着白素素问道：“你说酒店下面是百年公墓，你怎么知道的？”
　　“听说过，”白素素回答道：“开始这家酒店在建盖的时候，我就说过必须要把下面的土翻一遍把尸骨挖出来再建屋，不然会出事。”
　　“如果以前是公墓的话，要在这上面盖房就必须有足够的阳气镇压，这样一来倒会因为阴阳协调而人多地旺，上次来时我就发现这里阴气太重，没有仔细检查，原来是这个情况。”赵亮略一思忖，对着白素素说道：“不介意的话，要不联手一起解决？”
　　对于这个女孩，赵亮很好奇，也没见她手里带着什么家伙什，怎么知道得这么多，难道是同行？
　　白素素看了眼满脸惊诧的周泰山，摆了摆手道：“我今天就是来看看有没有人管这件事，如果没有人管的话，我必须得厚着脸皮解决一下，不然周姨就有生命危险，如今你能解决，那我就不打扰了，替我向周姨问好。”
　　说着，女孩转身就走，不等人挽留，飘逸的身形已经走远。
　　“奇了，竟然还有人比神棍还神棍，这个女的真酷。”任红袖对着白素素的背影伸起大拇指，冲着周泰山哼了一声：“偏偏有人还有眼不识泰山，你学学人家以德抱怨的精神。”
　　“我没想到她说的是真的，我还以为她是学她母亲一样乱说一通呢。”周泰山委屈的辩解着，不明白自己怎么就得罪了这两个姑太太，非得拿他说事不可，他还烦着呢。
　　“你怎么就相信神棍不相信素素，我看素素很专业。”任红袖被白素素救了张脸蛋，再加上觉得跟自来熟的白素素挺投脾气，刻意的找碴。
　　赵亮看了眼有口难言的周泰山，唉了口气道：“如今的人们大多对道术风水半信半疑，就连研究易学的都被许多人误以为也是神棍一员，所以多冤枉几次也就习惯了，我见素素确实没有半分怨言，红袖你也就别多说了。”
　　神棍发话，任红袖自然不再往下讲，冲着周泰山皱着小鼻子轻哼一声，当真是不再理会他。
　　“几位别在外面站着了，先吃午饭再谈别的事，英豪，还不迎他们进去。”宋振庭对赵亮认同白素素心里倒不怎么惊奇，白素素的母亲他也认识，还曾帮过他看家宅风水，确实是有真材实学。
　　只可惜后来被人污蔑成养汉子，声名日下，这才没有人再愿意听信她的忠告，白素素更是被人称为是杂种，这事他插手过，但哪里管得住所有人的闲言碎语，倒添了不少麻烦，后来白素素干脆婉拒了他的好意。
　　“我还不饿，听到素素的话，我才发现自己小看了这个地方。”赵亮眉头一皱，对着周泰山道：“你先带我去你母亲那里。”
　　周泰山听到赵亮比预期里的提前一天插手管这件事，也顾不得赵亮到底是客气话还是真不饿，喜不自禁道：“好，我带你去医院。”
　　“把你母亲从医院里接回家去。”赵亮不由分说的命令道，顿了顿，端详着地面眯着眼笑道：“我先找找这里到底埋了什么好东西，超过一百年还能瞎折腾。”
　　“那我陪你一起，我也不饿。”东方怀柔见赵亮认真起来，也兴奋起来，拉着他的胳膊问道：“我能不能帮上忙，早就想试试身手了。”
　　“你一个外行试什么身手，回去吃饭，不吃饭可长不了大高个儿。”赵亮说着，对着其他人说道：“你们不用管我，先去吃饭好了，要是觉得过意不去，就把我那份留下也行，我先把正事解决了。”
　　“那好，我们就不等你了。”秦笑笑知道他决定的事别人改变不了，对着两女使了个眼色，两女不满的嘟着小嘴，还是朝着大厅走去。
　　“真的不需要别人帮忙，赵大师，有需要你说话就行。”宋振庭小心翼翼地询问着。
　　赵亮已经挪步走到一块草地前，听到宋振庭的话，思考片刻，指着宋英豪道：“把他留下，宋老板先去吃饭吧。”
　　宋英豪一直不言不语的呆在旁边，还以为赵亮早就不记得他这号人，听他点名，对着面带忧色的宋振庭淡然一笑：“爸你放心，正好我也不饿，心里也好奇，就算大哥不把我留下来，我也想偷看来着。”
　　“既然如此，那你就留下来帮赵大师的忙，我去去就来。”宋振庭说着，也不再废话，拔腿小跑向大厅里。
　　赵亮颇觉好笑道：“原来你们这个午饭也吃不安宁，那不早说，早说我把你们都留下，不过接下来的事要是没有力气可干不了。”
　　“噢？”宋英豪疑道：“难道要学电视里那种需要吸收人的阳气来克制阴气吗，没有力气的会被阴气包围然后变成厉鬼什么的。”
　　“我去，你阴月阴日出生的人还以为自己有多少阳气能克住鬼，你要是想变成鬼我成全你，别捣乱，找把铁揪来。”赵亮没好气的一挥手，让宋英豪赶紧办正事。
　　看着宋英豪满脸迷惑的去找铁揪，赵亮一拍脑袋，哭笑不得道：“神棍的名声都让外行人坑了，晴天白日的往哪去找鬼，再说了，哪有那么多鬼让你收。”
　　打发了宋英豪，赵亮再次搜寻这片古时足有一平方千米的乱葬岗，尸骨不少，但还残存着阴气的却不多，找了好几处穴位也只是发现它们磁场有些许的偏差，还不至于有让老幼病弱臣床不起的能量。
　　“邪门了，不是尸骨的问题，难怪是有宝贝，按道理推算的话，尸骨阴气最多维持百年，这百年公墓早就应该有名无实，现在却还能够在骤然间改变酒店的风水，那就是压着宝贝了。”
　　想到这下面有宝贝，赵亮来了精神头，只给周泰山免费的看风水治病救人确实有点亏，只出不入，不符合他的作风，要是能够顺便发现件宝贝，那就有动力了。
　　“大哥，我找到铁锹了。”
　　改变了想法，还没找到具体埋宝的方位，就见宋英豪扛着铁锹往这边跑，赵亮瞄了眼铁锹半圆柱的形状，竖起大拇指：“宋英豪，你怎么找到这种放大号的洛阳铲的？”
　　“我随便找的，听说这把铁锹是保安部今早捡到的，我就拿来了，大哥你说它像洛阳铲？”宋英豪目光在铁锹和赵亮笑眯眯的身上转来转去，恍然大悟道：“原来大哥你是让我帮你一起盗墓。”
　　“盗个毛的墓，我们这是挖，光明正大的挖。”赵亮从来不抢盗墓行的饭吃，不然凭他这判断力，摆地摊卖宝贝早就富甲一方了，哪儿还用苦逼的跑燕京白手起家。
　　原本他是想随便找把铁锹把作祟的尸骨挖出来就行，如今变成挖宝，工具上当然要在意些，还想着让宋英豪去找些专业的工具物品，没想到直接给他扛来一把加大号的洛阳铲，这小子上道，不白救。
　　“那我们挖哪儿？”宋英豪不是话多的人，但出于好奇心以及对玄学的未知，如今像个跟班的小弟似的对着赵亮询问他的意见，生怕哪点没做好这个大神棍一巴掌把他甩一边去。
　　“还没看好，你先准备着，估计会挖不短的时间，要不你先去填饱肚子再来。”赵亮说着，重新开始搜索，这次他找的不是阴气聚集的墓棺，而是磁场不同的聚集地。
　　“那我还是先去吃饭。”宋英豪见好就收，挖墓可真是个力气活，二话不说扭头拔腿就跑。
　　迎宾的两个女服务员互相看了眼，不明白向来沉稳的宋振庭父子俩突然一改平常的习惯，都开始用跑的了，果真是社会在提速，脚步也要跟着加速。
　　少了个人在耳边问东问西，赵亮也得以安静下来寻找目的地，闭上双眼，双掌画圆，一道普通人难以看见的气流在空气中飞速的铺开抱成约摸一米见方的圆盘，随着赵亮双掌运动的速度加快，圆形也跟着转动起来。
　　得到转完九九八十一圈之后，气流骤然变成椭圆，从西南角方向开始转变成一把利箭，朝前直直射去。
　　“找到了！”赵亮双掌一拍，一个箭步朝那冲了过去。
　　不等接近目的地，就听周泰山惊呼一声：“大哥，前面是新建的沼气池。”
　　作者的话：
　　兄弟们，这都五十章了，该收您就收了吧，收了有妹子……嘿嘿。


第0052章 盗墓贼的宝贝
　　当赵亮听到周泰山的提醒人，两脚已经迈进了沼气池里，好在所谓的新建沼气池里只是挖了个两米的深坑抹了石灰，所以除了微微受惊之外，赵亮没受什么伤。
　　端详着深坑看了几遍，气流盘旋不散，也没有特定的往哪个方向冲去，显然那宝贝也是有灵气的，虽说难缠了些，但他最终把目标确定在深坑的东南角方向。
　　这次的事件不是由污秽的阴气之物引发的，相较于坑内其他均衡的气息，东南角方向的磁场是阴气十足后添了阳气调和的假象。
　　“大哥，你没事吧。”周泰山已经跑到坑边，招呼着几个小伙子将半盖的木板掀开，拍拍手就要往下跳。
　　“你顺个梯子下来，再拿些工具把石灰砸开，我要在那里砸个洞，把东西挖出来。”赵亮指了指东南角方向，不容置疑的说着。
　　周泰山看了眼没有什么特别地方的东南角，心里感叹一声早知道晚几天再抹石灰，脚下生风接着去找帮手和所需的东西。
　　“神棍，那里面有什么宝贝。”周泰山一嗓子把三个小妞也喊了过来，任红袖见赵亮一眼不眨像是被什么东西跑了似的盯着深坑的东南角，好奇的问出声。
　　“还没挖出来，我哪知道，不过你们得离远些，不然出了事我可没法解决。”有灵气的宝贝不少见，但种类也很多。
　　有时候很多存活时间长的邪秽之物也可以伪装成宝物故意吸引盗墓的或者同行动手让它们重见天日，所以赵亮一时间也无法确定碰到的是什么。
　　万一像有一次那样碰到个大棕子活僵尸，那还不把三个小妞吓瘫了，到时候救得了这个救不了那个的，多危险。
　　碰到这种危险的事，还得他这个汉子上，至少跟大棕子打架他绝对不会吃亏。
　　“能出什么事，难不成还能坐里面蹦出个僵尸来？”东方怀柔说着已经跳了下来，赵亮一怔，任红袖也跳了下来。
　　秦笑笑黛眉一挑，想让旁边的黑狼帮她一把，可男女授受不亲，只得对着赵亮说道：“我也想下去，你可得接住我。”
　　不等赵亮拒绝，一个纵身往下跳，连眼皮都没眨一下，赵亮哪里还能想着劝她别涉险，只得将她接入怀里，这才喝道：“你们三个小妞嫌自己活得命长了是不是，万一真蹦出个僵尸带你们回去当压棺夫人怎么办。”
　　“那你把他揍死不就行了……对了，揍死它都不用给它买棺材，我还省一笔钱呢。”东方怀柔笑嘻嘻的说着，见赵亮瞪她，吐了吐舌头，不再多舌。
　　“咦？你们怎么下去的？”周泰山动作麻利的已经找来了人和梯子，见三人和赵亮都在坑里面，颇为吃惊，难道这三个妹子也跟大哥一样身怀神技不成，那以后得好好供着了。
　　“我们跳下来的，腿长什么坑都可以随便跳。”任红袖功夫没东方怀柔好，可在运动上一双长腿占绝对的优势，把着坑边往下一耷拉距离下面不到半米。
　　周泰山服了她们，搭好梯子下了坑，又招手将人领下来，这才对着赵亮问道：“需要挖多大？”
　　“能够让一个人进去就可以。”赵亮深深地看了眼三个好奇心很重的小妞，打趣道：“好奇害死猫，你们要是想让尸臭味弄得十天半月洗不下去，那就挖大点。”
　　听到他的话，三女脸色陡然变白，不约而合的齐声道：“不用！”
　　相较于跟赵亮一起去棺材里面探秘，还是香飘飘的一起逛街调情更浪漫，这么想着，东方怀柔乖巧的笑道：“神棍有要事忙，那我就在上面等你，我不是怕尸臭，就是怕打扰你。”
　　说完，直接扶着梯子上去。
　　任红袖紧跟其后：“我也怕打扰你，不过挖到什么好东西我一定要看，你别私吞了。”
　　“那我也上去了。”秦笑笑好不容易得到一个可以多了解赵亮一些事情的机会，耐何她有些许的洁癖，对这尸臭味自然是避而远之。
　　三个美丽的小妞一走，整个深坑一下子变得黯淡起来，几个身强体壮的汉子立即在周泰山的安排下挥动着工具将东南角的石灰砸开。
　　不到三分钟就见到了黄土，扑鼻而来的一股臭味让在场众人捂住鼻子皱着眉头，一个最靠前挖土的青年更是连吐几口吐沫抱怨道：“这是什么味儿，怎么跟晒了几天忘记没收的臭鱼一样，前几天抹石灰的时候还没有呢。”
　　“确实够难闻的。”周泰山挥了挥手，见臭味没挥走反而越来越浓，对着赵亮问道：“难道就是因为这突然传出来的怪味才让我妈生病的？”
　　“说是也不是。”赵亮没有像其他人一样捂着鼻子，反而朝着走了几步，朝着里面探了探头，对着周泰山一招手，周泰山将手机上的照明灯打开递给了他。
　　“你们在外面就可以了，我自己进去。”赵亮说着，作势要往前走。
　　“等等，我们还没把口子挖开呢。”眼见赵亮身前只是一堆坚实的黄土地，敦厚的汉子们也顾不得臭味，作势要继续挖，就见赵亮平掌朝前一推，“轰隆”一声出现一个一人长宽高的大口子。
　　众人面面相觑，不明白怎么好好的黄土地就塌了个口子。
　　作壁上观的三女闻声探出头来，看到赵亮身前的黄土籁籁下落，急声问道：“神棍，你没事吧。”
　　“没事，被薰了一下而已。”赵亮回答着，抬步往里面走去。
　　其实没有周泰山的照明灯，赵亮也可以借助细微的光线看清里面的一切，可是这对于外面围观的人来讲不太现实，干脆拿着照明灯走进幽径中。
　　这是条可以容下一人转身的甬道，是人工开挖出来的，很粗糙，走在其中上面还有黄土往头上落，不过由于整片公墓长宽只有一百米，赵亮没走多久，就到尽头。
　　一个半躺在甬道尽头的白骨呈现在眼前，骨头旁还零散的掉落着正宗的洛阳铲和一把桃木剑，身上的青灰色长衫也露出几个窟窿，一个斜背的包袱却完好无损。
　　看了眼白骨，年头不短，已经有二百多年，看来这里在作为公墓之前，说不定是哪个王侯家的墓地，进来的盗墓贼不知道遭遇了什么意外死在了这里，后来这里作为公墓使用，它就一直呆在这里了。
　　虽然骨头早就没了任何气息，但赵亮还是双手合一念了遍大悲咒，这才看向那把刻着阴阳八封图的桃木剑。
　　“只有一把桃木剑？”赵亮哭笑不得的说着，但转念一想聊胜于无，总比折腾半天吸了一通尸臭却没找到东西的好，虔诚的对着盗墓贼的尸体合掌深鞠一躬，这才伸手抓向桃木剑。
　　还没碰到桃木剑，盗墓贼身上挂着的包袱掉在地上，发出“叮”的脆响，紧跟着，甬道里臭味消散一空。
　　“我去，这盗墓贼宝贝真多啊。”赵亮自然知道如今发生的现象绝非是桃木剑所制造出来的，急忙将包袱一把捞了起来。
　　没来得及察看，就在这时候，头顶传来哗啦啦的声响，打了个激灵，他急忙将桃木剑也拿在手中，脚下生风朝着出口跑去。
　　距离出口半米远的时候，头顶上的黄土坍塌下来，不等他使用气功推一把，有人抓住他的手将他一把拉了出来。
　　“大哥，你怎么这么快就出来了？”周泰山见赵亮灰头土脸的样子，开口问着，话音未落，就听“轰”的一声，酒店大院里出现一条深陷一米，长达二十米的沟壑。
　　不说别的了，兄弟，你救我一命。赵亮拍着周泰山的肩膀，余惊未消的无声感激着，咽了顺口水，这才哑声道：“上去吧，回头让人把土填了，记得只能填，别动别的，不出十日，你母亲的病绝对好。”
　　把跟周泰山母亲今年犯冲的宝贝拿了出来，这百年公墓以后就是真正的百年公墓，没有什么阴气可镇的讲究了，自然是宝到手病自除。
　　“大哥，真是谢谢你了。”知道赵亮不会拿这事开玩笑，再加上赵亮如今狼狈的模样，周泰山还以为他在里面跟什么妖魔鬼怪做了激烈的斗争，满怀感激的说着，拉着赵亮出了沼气池。
　　回归地面，赵亮重重地吐了口浊气，叹道：“受不了，看来我真不是干盗墓的料子，虽说收获很丰盛，但代价也很大，差点被土埋。”
　　“我记得我爷爷说过盗墓损阴德，神棍，你可不能盗。”任红袖难得认真的提醒着，怕他不信，举例说道：“不是还有因为盗墓被枪毙的吗，你应该听过的。”
　　“嗯，谢谢红袖你关心，要不是为了解决酒店的风水问题，我才不钻甬道。”赵亮说着，将桃木剑递给任红袖：“这是这次的收获，你不是想看吗，给你玩了。”
　　任红袖接过桃木剑闻了闻，见没味道，这才把玩起来，摸着上面的八卦图道：“这东西是不是能辟邪，要是能的话，那可是件宝物啊，神棍你怎么舍得给我。”
　　“神棍可没说给你，是说给你玩会儿。”东方怀柔挑着字眼解释着。
　　任红袖朝着东方怀柔撇撇嘴，不理她，跑一边试剑的威力去了。
　　“大哥，你手里的包袱是干什么的？”周泰山对桃木剑的威力也挺好奇，不过他更好奇赵亮怀里揣着的包袱。
　　“从一个盗墓贼身上扒下来的，不过里面的东西得等我清理一下再给你们看。”赵亮神秘一笑，抖了抖手臂上的土，将包袱交给秦笑笑：“笑笑你帮我拿好，你们千万不要看，不然生病了我还得费半天劲给你们治好。”
　　话锋一转，对着周泰山问道：“酒店里哪有洗澡的地方，对了，黑狼把我换洗的衣物送过来，我得洗个澡吃个饭，妹的，活动一下，消耗太大。”
　　秦笑笑看着笑得春风得意的赵亮，无声一笑，高兴成这样，消耗大？是收获大吧。


第0053章 有女人的地方就有斗争
　　洗过澡之后又吃了个饱饭，填饱肚子，就看到宋振庭父子俩盯着他看个不停，拿纸巾抹了抹嘴，赵亮冲着秦笑笑问道：“我脸上有东西？”
　　“大哥你想什么呐，我是以为你还有事要我帮忙，所以一直在这里等着，谁成想你大刀阔斧的把事情解决了，我连个毛都没见到。”宋英豪苦恼的说着。
　　“我可不是拿你当外人才不让你帮忙，是当时正好不缺人手，嘿嘿。”赵亮笑声道：“事情解决就好，你留在这里只是为了问我这个？”
　　宋英豪这个人赵亮还是能看透几分心思，估计出于对他人品的敬佩以及救命之恩的回报，也只有对他嘻嘻哈哈喜怒于形，其实骨子里是个有心计又老成的人。
　　“看来什么事都瞒不过大哥，实不相瞒，我家洗浴中心也被人说过风水不好，不知道是真是假。”宋英豪说着，看了眼宋振庭。
　　宋大老板别过脸去没看他，自顾自地喝着茶水。
　　周康放着自己不出面让儿子来扯皮条，他自然也要学习的，老一辈跟年轻一辈沟通起来还是有一定的代沟，让自己儿子跟着赵亮多混混，绝对没坏处。
　　赵亮察言观色就看出宋振庭的三分心眼，也不点破，反正宋英豪他早就准备给秦笑笑拉拢过来当成自己人，当即笑声问道：“我听宋老板说他帮过那个叫白素素的姑娘，那她有没有提到过？”
　　宋英豪看了眼宋振庭，见宋振庭轻轻的甩甩头，回答道：“没有。”
　　“那就是有人想讹你钱，要不就是他的道行比我和白素素还要高，反正我是看不出来的。”赵亮轻笑道：“下次再碰到这种人，你就说你那里人丁兴旺，财运亨通，早就请了大师看风水。”
　　“那他们会不会背后使阴招坏他们家的好事。”东方怀柔嗑着瓜子插了句话，见宋英豪朝她投来感激的神色，嘿嘿一笑，要的就是这效果，在阜城要呆三天时间，没个人敲竹杠扯皮条，那嫂子这个头衔就得被笑笑姐独揽了。
　　“红袖，把你那桃木剑给宋英豪。”赵亮说着，朝着任红袖一摊手。
　　任红袖早就玩得没意思，扔给他道：“给他没关系，把你交给笑笑姐的宝贝得给我看，不然我就把剑夺回来。”
　　“夺回去干什么，有我在你身边，你还需要什么宝贝辟邪？”赵亮打了个哈哈，将桃木剑伸进桌底他人看不到的地方，手掌在八卦图上一掠而过，立即变成了一个崭新的模样。
　　对于这把刻有阴阳八卦图的桃木剑，赵亮依稀记得好像茅山派一个分支就喜欢在辟邪物品上刻着八卦图，为免添麻烦，只得将它重新塑造，顺便把威力提升一下。
　　转手递给宋英豪，就见宋英豪惊咦一声，却也没多嘴问为什么和先前看到的不一样了，只是在心里对赵亮这个大神棍更加佩服，这样的魔术可不是一般人能玩的出来的。
　　“没事的话，我们下午是不是就可以去赏梨花了？”东方怀柔见赵亮忙完了，对着宋英豪问道：“那谁，你们这儿哪的梨花最好看？”
　　宋英豪这才忘记介绍自己，不好意思的笑笑：“在介绍景色之前还是先自我介绍一下，我叫宋英豪，这位是家父宋振庭，如果不介意的话，这次大哥和三位的出行就由我来负责，毕竟大哥帮了我家很多忙，无以为报，只能略尽下地主之宜。”
　　秦笑笑看了眼没有意思拒绝的赵亮，又看了眼有些得意的东方怀柔，想到周泰山，面色为难的婉拒道：“泰山说这次观光由他负责，我们也是应他的邀请来的，这样会不会不合适？”
　　周泰山和宋英豪关系还算亲密，听到秦笑笑的话，宋英豪也为难起来，想了半晌才道：“那我就只能等下次了。”
　　“泰山说不定没空，他母亲刚出院，又经历了刚才的事，怕是各方面还稳定不下来，笑笑，你放心，英豪小时候还跟你一起玩过，绝对能够把你和赵亮以及另外两位朋友照顾好的。”宋振庭活了半辈子，听出了两女话外之音，有些头疼的协调着。
　　“笑笑姐，宋叔叔都这么说了，你就别为周泰山包揽导游这事了，这件事也不轻松呢。”东方怀柔嘴甜的喊了声宋叔叔。
　　宋振庭先是一愣，继而心花怒放，对这个年纪很小但很懂事的小丫头颇具好感，同时又不得不感叹，像秦笑笑和这个丫头如此难得的女孩都对赵亮倾心，可见赵亮这桃花可是够泛滥的。
　　正所谓清官难断家务事，人老难猜爱情缘，他还是赶紧溜，别掺合他们这些年轻人争风吃醋的事情。
　　“对了，我那里还有事，就不奉陪到底了，你们的接待和观光任务就全交给英豪了，今晚你们如果不回师娘家的话，就留在我家新买的那幢没人居住过的别墅里，我先走了。”宋振庭说着欠头走人，有女人的地方就有斗争，他可不想莫名其妙被卷进去，死无葬身之地。
　　“宋叔叔想得真周到，宋叔叔再见。”东方怀柔挥动着两只粉嘟嘟的小肉手，满脸笑意。
　　宋振庭被东方怀柔亲切的称呼弄得额头直冒冷汗，尤其是当走回酒店看到那辆价值近千万的兰博基尼，更是摇头叹息，当这丫头的宋叔叔可不是件容易的事。
　　走了个长辈，余下的人说起话来就没有顾忌了。
　　秦笑笑将包袱递给赵亮，微笑道：“我没有动它。”
　　“说这话就太见外了，我相信你。”赵亮接过包袱，看了眼宋英豪，嘿嘿一乐：“你留下来参观古文物没事，不过分脏只能分给你桃木剑，这里面的东西不适合你。”
　　“大哥说笑了，有这把桃木剑就可以了。”宋英豪拿剑在手里比量着，登时感觉有股正气从胸口涌了出来，吃了一惊，再重复刚才剑指持剑的动作，那股气流又消失不见了。
　　赵亮自然看出了其中端倪，知道宋英豪日后必定有机缘习得气功助其成为一代神医，不过不是现在，所以他也不点破。
　　“神棍，不能给英豪哥哥分，那能分给我吗？”东方怀柔满脸期待的问着，扁着小嘴道：“你不是说我最后犯煞吗，那也给我些吉物祛祛灾啦。”
　　“这个还真不好说，我得看看里面的东西有你适合用的不。”赵亮可不敢随便答应这个高智商的小萝莉，在座有三个美女，还有一个是预定的老婆，给谁也不能先给她啊。
　　打开包袱，当赵亮看到里面装着的宝贝时，张着的嘴巴久久没有合拢上，看到赵大神棍竟然也会露出震惊的神情，四人不等凑上前去，就发现整个屋子里满是黄色的光线，很闪亮却并不刺目，煞是好看。
　　“这是……黄水晶！”秦笑笑见多识广，上流社会里佩戴吉物的不少，自然见过被称为商人之石，价格菲然的黄水晶。
　　只不过她所见到的黄水晶都没有眼前的这一块三厘米见方圆，刻着狮子的透明光洁，按照市价来讲，这一块至少价值千万，不，是有价无市，这种黄水晶如果拿去开光后佩戴在身上，主人一定会财源广进。
　　看到那明晃晃的黄玉石，哪怕是不喜欢装饰物风格过于高调的秦笑笑还是忍不住露出向往的神情，心里猜测到：赵亮会把它给我吗？“这次确实是赚到了。”赵亮余惊消散后，拿起那块黄水晶递给秦笑笑，一脸灿烂地笑着说道：“你喜欢它的话就先拿着，弄成吊坠带在身上，我的股份市值就能翻倍往上涨了，哈哈。”
　　“不过要等到月圆夜时我给它开光之后，黄水晶确实是商人之石，但求财需要先消磁再佩戴，不然突然让贪狼星入命宫，有一定危险，消磁开光之后就会保护你的生命财产安全。”赵亮话锋一转，生怕秦笑笑太过喜欢直接佩戴上。
　　“嗯，好。”秦笑笑也不推辞，毕竟东方怀柔和任红袖也都露出了倾慕的神情，要是她矜持着拒绝，说不定就被赵亮送给别人了。
　　“神棍你真是大手笔，我爷爷也有块黄水晶，不过比你的虽大但没这么光鲜，一出手就是上千万的东西送给笑笑姐，你是不是太偏心了。”任红袖不满的说着，她不缺这块黄水晶，可包袱里面别的东西她很想要，比如那只翡翠镯子。
　　“神棍，我要这只翡翠镯子。”东方怀柔见赵亮不由分说的将秦笑笑看中的宝贝送走，又见任红袖跟她同样盯着镯子出神，终于没忍住，一个俯身冲上前直接将紫色的镯子抢了过来，拿在手里观赏。
　　当细细察看之后发现手里的贵妃镯比秦笑笑的黄水晶吊坠市值更高时，戴在手上朝着众人晃摆着，笑嘻嘻道：“神棍，谢谢你送我的镯子，爱死你了。”
　　“玉能养人，怀柔你戴着它会越来越年轻的。”任红袖也十分喜爱她手上的镯子，不过见东方怀柔也喜欢，也没了要争夺的意思，她家里也有不少佩戴的物件，只是她一向不喜欢戴在身上。
　　看着将手镯佩戴起来正合适，笑得满足无比的东方怀柔，赵亮无语，能不爱死我吗，那可是天然浓艳纯正的紫色翡翠制造出来的，水头晶莹，地子极佳，无论是听是看都知道是千金不换的宝物。
　　“唉，我原本觉得紫色很有韵味，想着留给你表姐，看来只能送她这只墨玉貔貅给她辟邪增运了。”拿着最具价值却不显眼的宝物，赵亮看了眼任红袖。
　　一惯争强好胜的任红袖朝他眨了眨眼，困惑道：“看着我干什么？”
　　“我在想你是不是转性了，还以为你也想分一笔脏物。”赵亮话一说完立即后悔了，嘴怎么这么贱，人家没想到要东西他还来提个醒。
　　“噢，我是看没我的了，所以我就不要了啊，君子成人之美嘛。”任红袖爽快应答着，纵然心里多少还有点小小的舍不得，毕竟在她看来怀柔手上的镯子不是一般好看。
　　“突然很想抱抱你。”赵亮一阵感动，任大小姐原来也是可以善解人意不给他找麻烦的。


第0054章 又相信缘分了
　　任红袖当然没让他得逞，白了他一眼后直接往外走去，不过赵亮也没厚着脸皮凑上去真要抱她，毕竟他和任红袖的关系还没熟到当着别人的面搂搂抱抱。
　　最重要的是秦笑笑还在场，这次出行就是为了要让她成为真正的二老婆，不能因小失大。
　　吃过午饭后就是此次来阜城的重头戏，游玩。
　　“梨花的花期再过两天就过了，所以想去观赏的话要趁早。”宋英豪说着，给周泰山打了个电话，当得知周泰山说明天再带赵亮及其女伴出去时，安心下来。
　　他和周泰山是同学，也是朋友，不能把人家的贵客说带走就带走，那样太无礼。
　　“好，那我们现在就去吧。”任红袖说风就是雨，当即朝着东方怀柔的车走了过去。
　　“神棍来的时候坐的笑笑姐的车，那这次出去玩就坐我的车吧，我技术很高超的。”东方怀柔讨好似的询问他的意见，摇晃着他的胳膊软声细语道：“就当是我回报你送我礼物的情义啊。”
　　我哪有送你，是你自己拿的。赵亮心里叹了口气，看了眼像是无意朝他投来视线的秦笑笑，一脸凛然的拒绝着：“还是算了，我跟笑笑还有工作上的事情要谈，至于送你礼物的情义，你以后可以再报答。”
　　“出来玩还谈工作，你被笑笑姐传染上工作狂的病症了。”东方怀柔不满地嘟着嘴说着，哼了声，朝着自己的爱车走了过去。
　　秦笑笑深深看了眼东方怀柔的背影，沉声道：“我还是第一次见怀柔这么缠一个人，说不定她真的很喜欢你。”
　　“我生来就是被美女喜欢的，不过怀柔她那是闲着无聊对我好奇而已。”赵亮可不敢正面回应秦笑笑的话，要是被秦笑笑知道那小妞的初吻都心甘情愿的送了自己，不知道会不会直接调头回京。
　　“你啊，什么都好，就是嘴贫，呵呵。”秦笑笑听到他的回答，心里一块巨石落了地，东方怀柔跟她情同姐妹，又救过她一命，万一她们同时都喜欢上了赵亮，那她如何能够夺人所爱。
　　见她笑了，赵亮就知道这件事过去了，嘿嘿一乐：“嘴贫好过于心里有话不说的人，像我，喜欢你就是喜欢你，从来不憋在心里，想说就说。”
　　一旁的宋英豪没想到赵亮真没拿他当外人，连这种肉麻的话都能当众说出来，虽说现在日风日渐开放，但对着秦笑笑这样的大美女做出如此直接求爱发言的，赵亮不得不算是第一人，有时候直白确实是件好事。
　　秦笑笑扫了眼在旁边尴尬不已的宋英豪，娇面蒙羞，嗔道：“瞎说什么呢，别人还在呢。”
　　“那不正好，这证明我对你的爱不是口头上说说没有表示，别人知道之后我要是哪天惹你生气了，他们还可以为你做主，嘿嘿。”赵亮厚着脸皮说着，作势要抱上去。
　　“就会拿我寻开心，我不理你了。”秦笑笑被他调侃在前，哪还能让他称心如意的抱到，直接朝着宝马走了过去，脚下一个不稳，差点被小石子硌到。
　　“大哥你泡妞的手段不错，笑笑姐这次让你直接搞定了，希望你可以早日成就良缘。”宋英豪见秦笑笑露出少女一般的娇羞，除了感叹就是感叹，这种傲娇的女强人都被轻易揽入怀里，单从这点来看，赵亮确实有他值得学习的地方。
　　赵亮拍了拍他的肩膀，直勾勾地看着宋英豪，也是一声感叹：“成就良缘急不得，这还需要个契机。”
　　“契机，什么契机？”宋英豪好奇问道。
　　“比如你把另外两个小妞支走什么的……”赵亮怂恿道：“你对这一带应该挺熟的，觉得哪里风景好就带她们去哪，她们一定会感激你的。”
　　宋英豪看了眼一直盯着赵亮的东方怀柔，打了个寒颤，装作没听到他的话呵呵一笑：“我去提车，大哥先上车稍等一会儿，我去去就来，去去就来。”
　　看到宋英豪跑远，赵亮闷声道：“都说兄弟是用来扛刀的，看来宋英豪还没这样的觉悟啊。”
　　观赏梨花的地点最好的是在泊头齐桥一带，有百亩的梨花行，春暖花开，正值游人高峰时节，所以当一行人到达目的时，早已是人山人海。
　　三个美女还没下车，两辆名车就吸引了不少人的视线，几个懂车的年轻小伙更是直勾勾地盯着东方怀柔的法拉利轿跑，恨不得把车上的人扔下去自己试试手。
　　可是当看到从车上下来的两个美女时，他们的想法瞬间变了，恨不得自己能够有幸上车陪两位美女试试手。
　　东方怀柔穿着的一套公主裙踩着的小白靴很有吸引力，任红袖两条美腿又增加了双倍的杀伤力，再加上紧跟其后走下来的秦笑笑，三人的美色一下子将整个梨园的景色压下去三分。
　　“这里的梨花确实不错，比起燕京的那块要大很多。”东方怀柔赞许的说着，瞪了眼朝她露出淫光的牲口，走到赵亮身边，笑声道：“神棍，这里人这么多，我得跟着你，免得走丢了。”
　　“也好。”赵亮不知道这位高智商的大奶妹是不是路痴，再看到那些想上前搭讪的汉子，虽说跟东方怀柔的关系还不确实，但他确实不想让她受到别人的骚扰。
　　“早知道人这么多，我就不来了。”任红袖有一说一，挤在人群里赏梨花，闻不到花香，就只剩汗臭味了。
　　“人多还热闹，怀柔最喜欢热闹了，不过红袖你不喜欢的话，不如我们去处偏僻些的小梨园看看也可以，这里应该有那种地方吧。”秦笑笑对着宋英豪问着。
　　不等宋英豪回答，任红袖急忙摆手：“算了算了，笑笑姐的好意我心领了，不过我还不是那么孤僻的人，你们都喜欢的话，挤挤也没事。”
　　说着，任红袖一马当先朝前走去。
　　百亩梨行群花开，犹如一片白色的花海，在其中漫步，确实很有情调，说是人山人海，但不知道是出于对三个小妞的尊重还是觉得她们太另类，倒是没有人敢比肩齐行。
　　赵亮和三个美女在前面走着，宋英豪和黑狼在身后三米开外跟着，也让不少想打三个美女主意的汉子们不敢靠近。
　　赵亮那小身板和一双破布鞋的行头他们是不在意，可黑狼那身保镖行头和一脸讨债主的凶相，他们想上前搭讪也得有几分胆量才行，更何况还有个穿着考究的宋英豪跟着，也让他们不得不顾忌些，只能远远的羡慕嫉妒恨。
　　“这些梨花确实很美，就是有许多开败了，神棍，我们明年再来一次好不好？”东方怀柔还是第一次在人多的地方游玩，兴奋的小脸通红。
　　“那大家明年再一起来，到时候我把整个梨园包下来，请些朋友一起煮酒赏花。”赵亮应景调情。
　　“这主意不错，到时候把学姐也叫来，对了，笑笑姐把两位阿姨和小外甥也带来，我们一起玩。”东方怀柔听到赵亮的话，当即眼前一亮，笑声道：“大家一起玩躲猫猫。”
　　“……躲猫猫还是再议吧，不过神棍的主意确实不错，到时候我一定多喝几杯。”任红袖说着，走到梨树下，伸手想折枝梨花，就听一个清透的声音响起。
　　“梨花虽好，但不能乱摘，小朋友，你不想等它们成熟后吃果实吗？”十米远外，一个身着碧水蓝长袖旗袍的女子对着一个傻傻看着她的五岁大的男孩教育道：“喜欢它不一定要摘下它，留着等它结果明年再开花多好啊。”
　　男孩盯着女子的脸看了半晌，又看了看梨花，终于还是做了决定，对着女子说道：“那大姐姐亲我一口我就不摘了。”
　　赵亮也被女子的声音吸引到，一直在观望两人的对话，听到男孩的话，老脸一黑，这男孩无耻的风格跟他怎么这么像呢。
　　“这男孩跟某个人真像，都喜欢占人便宜。”秦笑笑也听到了他们的对话，掩唇笑出声来。
　　“确实很像，不过我是巧取，他这是强夺。”赵亮瞪了眼那个胆大妄为，扯着女子裙角不松手的男孩，摘下一枝梨花，迈步上前塞到男孩手里：“你想这么早就吃果实我就成全你，给你花，别缠着她了。”
　　“你是谁？”男孩警惕的看着赵亮，东张西望找爸爸。
　　“我是路见不平采花相助的大英雄，小朋友，拿了所要的东西还不走，难道想让我留你吃晚饭？”看到眼前长得清秀的男孩，赵亮想到了上次救了他一次，想要保护妈妈的那个男孩，一个护花，一个采花，同样是孩子，怎么差距这么大呢。
　　“我，我……哇……”男孩没法接话，干脆直接抹泪装哭。
　　“装哭就别哭了，男人流血不流泪，你装哭讨同情多丢人。”赵亮没想到这男孩说哭就哭，顿时没招。
　　“我就哭，谁叫你欺负我，哼。”男孩不在乎赵亮怎么看他，继续装。
　　赵亮理也不理男孩，对着女子笑声道：“千里有缘来相会，素素，没想到我们中午才见到，下午就又碰到了，我忽然开始相信缘分了。”
　　“听说周泰山家的事情你解决了，挖到什么宝贝没？”女子正是白素素，只是换了中午所见时的长衫长裤，一改朴素的风格，让其他人险些没有认出来。
　　要不是闻声识人，赵亮也会觉得自己认错人了，化了淡妆后的白素素少了分远离尘世的脱俗，倒别添了分娇俏动人的味道，就是问题太犀利了些。
　　“呃，东西分完了，忘记给你留了。”赵亮讪讪一笑，觉得分脏时忘记这个女神棍真对不起她先前的提醒。


第0055章 老婆女友两手牵
　　白素素也没在意，微笑道：“没关系，反正我有那些东西也没有用，倒不如送给你想送的人，看在我们确实有缘分的份儿上，告诉你件事。”
　　“噢，什么事？”见她说得神秘，赵亮很是配合的凑上脸去。
　　“你把脸凑这么近干什么？”白素素眨巴着黑白分明的大眼睛，赶紧避嫌似朝着秦笑笑望去，朝后退了一步，这才说道：“你这次旅行想要办的事情，今晚可不是最佳时机噢。”
　　赵亮一怔，瞪直眼睛：“你知道我想做什么？”
　　没天理不科学啊，他没感觉到这个女神棍哪里特殊，要说特殊的话，也就是知道些风水易学而已，她又没开天眼，怎么知道自己要什么。
　　“你的心思都写在脸上了，谁看不出来，不过我不知道你是喜欢哪一个，不过不管你喜欢哪一个，今天晚上你是不能得偿所愿的。”白素素温声细语的笑声说着，揉了揉一直在假哭的男孩脑袋瓜道：“别哭了，再哭就不帅了。”
　　听到白素素的话，男孩果真不哭了，看得赵亮倍觉神奇，这妹子的魅力真大，一句话能顶他十句。
　　“对了，你怎么知道我的事今晚不成。”赵亮不觉得白素素在是故意调侃他，倒更加好奇起来。
　　“我猜的。”白素素卖了个关子，作势朝前走去，路过任红袖身边时招了招手算是打了个招呼。
　　“素素，你等会儿走，再跟我们一起玩玩呗。”任红袖对白素素很有好感，其实她向来对那些看上去为人高傲处事云淡风清的人不喜欢，可白素素她就是讨厌不起来。
　　“不了，我还要事要做，今天来赏花是一时兴起，该回去了，你们在这里要呆多久，如果有时间的话，不如明天去我家骑马去看油菜花田怎么样？”白素素也很喜欢任红袖，毕竟这种性格直爽不娇情又真情的女生不多见。
　　一听还有的玩，还是白素素邀请，任红袖急忙应道：“好，那我明天去你那里玩，你的联系方式是什么。”
　　“我手机号码总是记不住，手机我也总是忘记带……记我QQ号吧，然后回头聊天时告诉我你的电话。”白素素将自己的QQ号告诉了任红袖，任红袖一个数字一个数字的校对好，这才把人放走。
　　见白素素走了，小男孩赶紧追了上去，赵亮想拦也没拦住，破口骂道：“靠，这么小就学泡妞，鄙视你。”
　　任红袖没等白素素走远，就抱着手机哈哈大笑道：“神棍，有了素素姐，以后我再也不用求着你帮我辟邪祛灾了。”
　　“她不是相师。”赵亮看着白素素的背影走远，打击了下任红袖：“没猜错的话，她是研究风水和易学的，对人体没研究。”
　　“呃……”任红袖吃瘪，撇了眼有些得意的赵亮，哼道：“就你对人体有研究。”
　　“那当然。”说起来对人体的研究，赵亮很有自信他认第二没有敢认第一，当然，前提是对女人。
　　白素素的出现并没有扰乱一行人的想要将整片梨园走一遍的计划，等到从头走到尾再转回来，梨园已经到了关闭的时候，游人也走得差不多了，不过还有是几个年轻人凑在停车场像是等人似的朝园内张望。
　　看到赵亮一行人出来，几个年轻人你望我我望你看了几眼，走出一个身材修长，长相英俊，衣着考究，二十出头的男子。
　　男子走到东方怀柔面前，不好意思挠挠头，自我介绍道：“我叫张翔，京大学生，家里是做房地产生意的，想认识你一下。”
　　“可是我不想认识你。”东方怀柔嘟着小嘴，拉过赵亮的胳膊道：“我有男朋友，你别打我的主意。”
　　“他是你男朋友？”张翔在梨园看到东方怀柔的第一眼就喜欢上了这个可爱的小萝莉，一起来的朋友见状就怂恿他想追就追。
　　他也犹豫了一下，觉得这么做太唐突，但一想自己的条件很不错，追他的女生也不少，证明他还是有魅力的，谁想到刚开口就碰壁了，人家连名字都没告诉他，居然还随便拉了个人搪塞。
　　赵亮也没想到东方怀柔会直接拿他当挡箭牌，还是在秦笑笑的面前，为难的看了眼秦笑笑，见秦笑笑面色平静的直视前方，叹了口气道：“对，我是怀柔的男朋友。”
　　死就死吧，东方怀柔这小妞纵然偶尔争风吃醋下，那也是因为他，现在这情况就是用他的时候，不挡下箭来实在不是个男人。
　　“哈哈，那你是她的什么人？”张翔觉得赵亮实在真可笑，穿得穷酸也就算了，右手还揽着一个大美女就敢说是另一个美女的男朋友，当别人是瞎子吗？
　　“笑笑是我的老婆，嘿嘿。”赵亮学乖了，为了不惹秦笑笑生气，只能偶尔无耻一下，不然说不定真的中招，像白素素说的那样，今天好事不成。
　　“……”不止是张翔，在场所有人都服了赵亮的说法，一手牵老婆，一手领女友，享齐人之福，他倒真不冲突。
　　秦笑笑眼神没有威胁力的瞪了眼赵亮，心里甜蜜，没有否认，红着脸垂下头去，算是默认了，这种情况下她不默认，就会惹上麻烦，只能吃这个哑巴亏。
　　“小子，你是不是耍我们翔哥呢。”张翔没开口，刚才跟张翔一起的其他年轻人凑了上来围成半圆将一行人包围在其中。
　　“这年头说实话都没有人相信，那算了，我干脆说假话，两个都是我老婆，这个才是我女朋友。”赵亮并没觉得一伙人将他围起来有什么不对劲的地方，嬉皮笑脸的指着任红袖打哈哈。
　　“我才不当你女朋友呢。”任红袖白了他一眼，朝后退了一步。
　　任红袖这一退，将一直在后面当作小跟班的宋英豪显露出来，看到宋英豪，走上前的年轻人们怔了怔。
　　“你们好。”宋英豪跟这伙人认识，但并不算怎么熟悉，本来想着事情安安静静解决就走人，没想到会发展成对峙的场面，做为东道主也觉得难辞其咎，干脆利索的挺身上前，对着赵亮比了比：“这是我大哥，今天带着朋友来这里玩，几位给个面子让个路怎么样。”
　　宋英豪开口，几个人互相使了个眼色，最终还是望向张翔，宋英豪在阜城算是有头有脸的人物，张翔也不是可以随便招惹的人，这事他们做不了主。
　　“原来是英豪的朋友，你怎么不早说。”不看僧面看佛面，张翔也没想到会突然蹦出来个宋英豪，只得不甘地看了眼东方怀柔胸前两团肉球，朝旁边一个闪身：“那我们就下次再见了。”
　　“谁要跟你再见。”东方怀柔碰到张翔泛着淫意的目光，顿时觉得那张英俊的脸长在他身上太浪费，还是神棍看着顺眼，小声嘀咕道：“真想打你烂你的脸。”
　　“怀柔，你太残忍了，脸打烂了会犯法的。”任红袖听到她的话，对着赵亮提议道：“打肿不错。”
　　“嗯，我觉得打眼更好。”赵亮对张翔刚才直勾勾盯着东方怀柔的胸前看的做法很不满意，那是他的特权，别人是想看就能看的，这不是欠揍是什么。
　　一行人边走边说，宋英豪听到这几个小祖宗的对话，汗差点掉下来，黑狼看了眼默不作声的秦笑笑，没有开口询问要不要动手。
　　“那就打眼。”东方怀柔坚定的点了点头，作势要转身，赵亮一把拉住她。
　　一挥手，一阵劲风猛地刮过，就听“啪啪啪啪”一连串清脆的响声伴随着张翔的痛嚎，随风飘扬的梨花犹如一场急来的阵雨，漫天飞舞，煞是好看。
　　张翔好不容易压抑着不甘的心情目送东方怀柔走远，就觉得一阵劲风从眼前像利刃似的刮了过来，还没明白怎么回事，被吹落的花瓣就像雹子似的砸在眼上，砸得生疼。
　　“草，这梨花怎么跟刀子似的。”躺枪的年轻人们纷纷抱怨，怎么也没想到是有人动了手脚。
　　在梨花雨中看被打得两眼像个大熊猫的张翔，两个小妞脸上笑开了花，如此动人的风景中看诡异事件还看得这么起劲，赵亮才发觉这两个小妞原来也喜欢刺激型的。
　　“神棍，我真佩服你。”知道他用的是气功这种抓不到证据的手法，东方怀柔又重新拉着他的胳膊，一边蹭着一边笑道：“我决定晚上请你吃我亲手做的水果沙拉来犒劳你。”
　　“这个不太好，我没时间。”赵亮不在乎她的手艺如何，他只在乎晚上的时间分配问题，给了这个小妞，秦笑笑就没了，万一这小妞再赖着他不让他有机可趁，那他不蛋疼死。
　　“你怎么会没时间，我不管，你必须吃。”东方怀柔小性子上来，对着宋英豪指挥道：“英豪哥你去帮我买水果。”
　　“嗯……好。”宋英豪看了下秦笑笑的脸色，见她依旧没什么变化，这才答应下来，比起招惹一个喜怒不形于色的美女，惹怒一个不知道什么时候给自己穿小鞋的小妞要安全的多。


第0056章 一起睡
　　赵亮到底还是没有躲过东方怀柔亲自制作的水果沙拉，不过由于秦笑笑帮忙，制作起来事半功倍，倒也没浪费多少时间。
　　吃完晚饭加水果，客厅的石英钟正好指向九点，赵亮搓了搓手站起来道：“时间不早了，明天我还要去为宋医师做超渡，大家洗洗睡了。”
　　“对了，英豪哥，我们的房间是怎么安排的。”提到睡觉，任红袖这才想到除了赵亮之外还有个宋英豪，顿时觉得有些不舒服。
　　宋英豪看出任红袖脸色不好，急忙答道：“这幢别墅是用来招待你们的，我住隔壁的别墅里，黑狼和保姆也都在那边。”
　　“噢，这就好，那我就先上楼去找素素姐要她的联系电话，明天去她那里玩。”任红袖满心欢喜的说着，问到自己的房间位置，朝楼上走去。
　　“怀柔的在最东边。”宋英豪说着，顿了顿道：“大哥的在东边倒数第二个房间。”
　　“挨着神棍的房间，那不错。”东方怀柔对宋英豪的安排很高兴，转念想到他没说秦笑笑的房间，疑道：“那笑笑姐呢？”
　　“笑笑姐的房间……反正楼上有许多，都已经收拾妥当，你们如果喜欢哪个的话可以随便住，啊，我想到还有作业没写，先走了。”问到敏感问题，宋英豪脸头冷汗的看了眼赵亮，话一说完，赶紧遁逃。
　　一个天天逃课的学生争分夺秒写作业，还不如尿遁更让人相信，不过看在你这么费心安排的份儿上，不戳穿你了。赵亮仁慈的想着，对着东方怀柔挥挥手道：“美女熬夜伤身，快去洗洗睡吧。”
　　“红袖在洗，我等会儿。”东方怀柔盯着两个人，生怕一个不注意被他们溜掉，转念一想盯着他们也没用，堵不如疏，打了个哈欠伸着懒腰道：“算了，我先睡了，笑笑姐跟我一起洗吧，可以帮我搓搓背。”
　　看着东方怀柔小胳膊小腿的，还真不像是能够自己解决搓后背的问题，赵亮一阵头疼，秦笑笑的后背他还想搓呢，怎么能够这么简单的让出去。
　　“红袖在里面呢，你可以让她帮着搓下，我……最近不太方便。”秦笑笑多少看出东方怀柔是在故意的扰乱，倒没想看出她是因为吃醋或者是什么样的原因，更像是平时做事那样故意搅局制造麻烦。
　　秦笑笑都说了不方便，东方怀柔这才恍然惊觉自己这一招那是多此一举了，立即喜滋滋的从沙发上跳起来，一蹦一跳的边往楼上走边说道：“那我就先去洗了，笑笑姐晚安，神棍晚安。”
　　“晚安。”秦笑笑微笑的说着，脸色微红的看向赵亮，轻声道：“那我也先去睡了。”
　　“一起睡吧。”赵亮一本正经道：“我想跟你一起睡，不过你放心，既然你不方便，我是绝对不会碰你一下的。”
　　不碰一下碰两下，赵亮心想着，嘴上继续攻克道：“实在不行你就陪我说说话，长夜漫漫，我一个人真的没意思。”
　　秦笑笑玉颜更红，垂下头思考半晌，这才轻声应道：“嗯，那我就陪你聊聊天，等你睡着再走。”
　　“我就知道笑笑对我最好了。”赵亮笑得像个大孩子似的人畜无害天真灿烂，拉着秦笑笑的手往楼上走。
　　东方怀柔从房间里朝外探出头来，秀眉蹙成一团，当想到秦笑笑的情况时，还是抿紧嘴唇轻声关了门。
　　早就发现东方怀柔这个动作的赵亮心里偷笑不已：小妞，上当了吧。
　　作为一名专业的相师，赵亮自然懂得通过面色观赏人的身体各个方面的情况如何在面部呈现出来，通过观看秦笑笑的如常的面色，他自然懂得秦笑笑刚才对东方怀柔说了谎话。
　　当然，东方怀柔之所以会相信秦笑笑的谎话，原因很简单，秦笑笑前段时间工作太过劳心劳力，这才让气血有些亏损，导致有些不调和。
　　进了房间，赵亮将秦笑笑引到椅子上坐下，问道：“要不要我开个方子补一下。”
　　“你知道了？”秦笑笑被他含蕴的说辞弄得更加不好意思，连忙摇摇头：“不用，我吃了些补方，只不过是靠后几天而已，没什么大事。”
　　“身体无小事，不过我看你气色渐好，确实没落下病根。”赵亮轻声说着，凑上前蹲下身去，轻轻拉过他的手放在手心里摩擦着，打趣道：“你刚才故意对怀柔那么说，是不是也想和我在一起睡？”
　　被他手心传来的温度弄得浑身发热，秦笑笑急忙反驳道：“哪有，我是……我是有些着凉，不想洗澡，可又怕怀柔以为我是故意拒绝她，这才找了个合适的借口……你看着我干什么，我说的是真的。”
　　解释就等于掩饰，赵亮也不戳穿她，毕竟身为汉子，男女之间的这层窗户纸得由他来捅破。
　　“我相信你不是想跟我一起睡才说谎的，不过，我是想跟你一起睡才带你进来的，笑笑，我不是个不负责任的男人，也许你会说我今天的做法是故意想利用这个机会得到你，我也不否认，不过，我是真的喜欢你。”
　　赵亮深情的凝视着秦笑笑的眸子，一字一句认真道：“我想要你成为我的女人。”
　　“我……我……”一下子听到赵亮这么直接的说法，纵然有心理准备，秦笑笑还是心慌意乱起来，呼吸紊乱，见赵亮双眼晶亮的盯着她，身体不由自主地正想点头，想到他以前所说的话，别过脸去不敢看他。
　　“笑笑？”赵亮也是第一次做这样的事，哪怕是面对着古冰冰，他也从来没有直接的说过要谁做他的女人这样的话，他是喜欢秦笑笑的，可以说是一见钟情。
　　所以后来帮助这个表面倔强冷血，内心善良温柔的女人，他没存一分私心，如果可以宠爱这个女人，他愿意付出一切，所以他很在乎她的心意是什么。
　　越是在乎，越是想知道她想要什么，当感觉到她的犹豫，看穿她的心思时，像一盆冷水浇在了头顶上，顿时没有了激情和活力，人一下子颓废下去。
　　原来是自己太自作多情了，她不过只是想陪陪他。
　　“赵亮……”秦笑笑自然也察觉到了他的心情，或者说从他那一脸从未见过的落漠悲伤的神情中看出了他的想法，还想再说什么，就见赵亮站起身，然后迅速的转过身。
　　赵亮抚着额头，喘了口气，这才哑声道：“看来今天不适合继续聊天，那就不打扰你休息了。”
　　“不……不是，我不是那个意思。”秦笑笑猛地站起身来，主动上前将他抱在怀里，泣声道：“我也喜欢你，我很喜欢你，我知道一个对你不了解的人说喜欢你，你会觉得我很假情假意，但我就是无可救药的喜欢上了你，可是，你有别的女人，这一点我必须需要时间来接受。”
　　“我没想到在我还没下定决心的时候，我就变得没有主见，无法拒绝你的任何要求了，我不像怀柔红袖一样是那种天真无邪的小女生，我知道你带我来房间是什么意思。”
　　“只是……只是我刚才真的只是一时走私，我并不是想伤你的心，我喜欢你，对，我喜欢你，你……要了我吧。”秦笑笑像是下定很大的决心似的才说出最后一句话，随后整个身体像是瘫软了一样趴在赵亮的背上。
　　赵亮身体一僵，没想到秦笑笑居然能够主动说出这番话，明明很想得意的转过身去将她扑倒在地，心里却怎么也做不出如此禽兽的事来，慢慢的转过身飞快地扶住她，盯着那双浓情四溢的瞳眸，嘴唇贴到了那两只温软的唇瓣上。
　　像是品尝着熟透的蜜桃一般甘甜可口，让人欲罢不能，本来只想浅尝的赵亮一入口就像上了瘾似的不肯松口，待到嘴上的滋味都尝过一遍来，撬开贝齿，与其纠缠在一起。
　　秦笑笑起初还是生涩的附合着赵亮的节奏，等到娴熟之后，主动的吻了回去，赵亮一愣，继而眼中满是笑意的享受着她的逆袭。
　　一场舌吻在以秦笑笑的主动退步结束，看到她气喘吁吁满脸羞红的倚在怀里喘粗气，赵亮意犹未尽的舔了舔嘴唇，也没再追击上去，直接将她打横抱在怀里上了床。
　　“听说第一次会很疼。”秦笑笑刚接触到柔软的大床，看到赵亮脱了衣服后露出来的胸腹肌，目光扫到下面突起的地方，小声的说了句。
　　“我会轻些的。”赵亮迫不及待的压在秦笑笑的身上，为了让她少些心理压力，温柔的一下一下解开她上衣的钮扣，可一动手就后悔了，靠，二十来颗要解到什么时候，谁设计的这种衣服，这不是玩我嘛！
　　秦笑笑看到他一脸纠结的神情，很想直接从头顶脱下来，但见他神色认真的继续努力，只得作罢。
　　正当赵亮解到胸口的那颗，两只浑圆的姣兔呼之欲出时，门“嘎吱”一声开了。
　　“笑笑姐，我手机没电了，你有充……”任红袖看到床上的两个，瞪直双眼。
　　“呀！”秦笑笑惊呼一声，羞得赶紧拉过被子要往身上蒙，可惜赵亮在上面挡着，怎么盖也盖不住。
　　赵亮也瞪着任红袖，再是愤愤不平地瞪了眼那扇没上锁的门，靠，以为同住的是三个小妞就不锁门，这习惯必须改！
　　“笑笑姐，你和神棍在玩什么呢？”任红袖困惑的问道，显然对男女之事不懂。
　　听到任红袖的问话，秦笑笑找回一丝理智，不好意思的看了眼赵亮，起身道：“我不小心绊了一脚，赵亮想拉住我，结果被我拽倒了，是不是，赵亮。”
　　“嗯，是。”赵亮下面胀得生疼，很想直接将秦笑笑就地正法，可眼下的情况证明，这不过是痴心妄想。
　　只想着防隔壁的小妞，没想到任红袖会进来。
　　看来下次再行闺房之乐前，得让白素素起一卦，这样不下不下不仅蛋疼，次数长了还肾亏。


第0057章 渡化
　　秦笑笑为了掩饰两人刚才在任红袖眼中有些‘怪异’的行为，主动和任红袖走了出去，没有了小妞搂着入眠，没有帮赵亮解决生理需求，只得无奈的依靠着五指姑娘，这才得以安睡。
　　第二天有事，一大早醒来就见到三个小妞整妆待发，见她们打扮得花枝招展要上街似的，赵亮一怔，对着秦笑笑问道：“这是干什么去？”
　　“昨天不是素素姐说要带我们出去玩吗，刚才打电话说上午她正好有时间，我们就准备一起去。”任红袖兴高采烈的说着，拍了拍裙角。
　　赵亮看得两眼一直，他还是第一次见任红袖穿短裙，不得不说，那两条修长笔直白花花的大腿配上超短裙，真的很养眼。
　　“赵亮，今天的事我要不要出面？”秦笑笑还是比较倾向于帮赵亮的忙，陪两女出去游玩也很重要，但正事应该放在前面。
　　“没事，今天的事我自己一力解决就好，有非亲人之内的人在场倒不好，难得放松几天，你就和她们一起出去玩吧，顺便替我向素素问好。”想到白素素昨天对自己说的话，赵亮哭笑不得的暗叹一声，那小妞说得真准，今天再碰到一定得好好请教她是怎么知道结果的。
　　由于白素素提供早饭，三女趁着早上凉爽好出游的机会一齐走了，待到赵亮和宋英豪吃着早饭时，宋振庭已经派车来接他。
　　宋医师新迁的坟墓由宋振庭选在了城里的公墓一带，具体的位置就像赵亮早先所说的等他来定。
　　等到赵亮来到公墓前时，宋夫人以及家人早已在等候，宋夫人见过赵亮，其他人只是听说过赵亮的事情，见到赵亮是个二十左右的年轻人，不少人露出不相信的神色。
　　“哟，你不就是昨天跟翔哥作对的小子嘛，怎么，原来你是个神棍啊。”一个年轻的小伙子对着赵亮指鼻子道眼的趾高气昂道。
　　“金秋，别乱说话！”由于不能把真相说出来，所以交待宋夫人对其他亲人只是说找个风水先生的个好的坟址，所以年轻小伙宋金秋只当赵亮是他家聘请的风水先生，这才耀武扬威起来。
　　“奶奶，这个小子跟我有过节，咱不用他了，再换个人吧，看他这么年轻，能有什么真材实学，就会糊弄你们这么心慈善良的老人。”宋金秋说着，招了招手，联合起其他年轻后生就要将赵亮往外轰。
　　宋金秋的父亲以及其他中年人默不作声的看着赵亮，也觉得请来的这个年轻小子太不靠谱，只不过碍于辈分长于赵亮，也不好直接开口，再说是家里最高的长辈定下来的事，只能由小辈们的来做这件事。
　　“放肆！赵大师是我和师母请来的，谁敢动他！”宋振庭停车的功夫里就看到赵亮被包围着，宋家的小辈后生们咄咄逼人的针对着赵亮，生怕赵亮一个不痛快甩手走了，赶紧喝道。
　　宋夫人也被这群小辈后生闹了个大红脸，怒道：“金秋，大富，你们都给我住嘴，老大老二，你们把这些这兔崽子给我好好管管，谁再多嘴，以后别进我宋家门！”
　　见老太太真的急了，所有人都住了嘴，宋夫人这才对着赵亮歉声道：“赵大师，真对不住，这群兔崽子我回去一定好好教训教训。”
　　“没事，我不会跟他们计较的。”赵亮也认出那个宋金秋是昨天那群人里的一员，不过看在宋夫人和宋医师的面子上，还是得饶人处且饶人，再说他今天是来超渡亡魂的，要是真的动气，那正事也不用办了。
　　宋夫人下令，其他人再也不敢多舌，赵亮也得以安静的选址，找了一块依水傍风的好地方，看到旁边墓碑上贴着的女人照片跟白素素有几分相似，赵亮指着那墓碑说道：“这是白素素母亲的坟墓？”
　　“对。”宋振庭也看到了白素素母亲的坟墓，双手合十欠身一拜道：“说来惭愧，白珍大姐在我事业起初帮我不少，今年清明我都忘记来给她添柱香了。”
　　“心里有就好，不一定非得来扫坟添香就是真的惦念。”赵亮微微一笑，心里惊奇白素素的姓为什么是随的娘家姓，但也没多问，留着这个话题问本人才是正好的选择。
　　选完坟址，念完地葬经超渡完亡魂，接下来是入棺下葬，这次是由宋家人亲力亲为自己动手，宋夫人在旁看着宋医师的棺材入土，两行清泪落了下来。
　　“宋夫人不要太过悲伤，这世尘缘尽，是为了下世再续缘，再说你儿子孝道，以后的日子不会太寂莫的。”赵亮找不到什么太多的话安慰宋夫人，只能是想到什么说什么。
　　“谢谢赵大师开导，我明白这个道理。”宋夫人倒也开明，擦了擦泪，亲手添了捧黄土。
　　直到所有的事宜全部完成，赵亮朝着宋医师的墓碑拜了拜，又默念了几遍金刚经，这才对着宋夫人说道：“一切后事都做完了，宋夫人这次可以放心了。”
　　“多谢赵大师了。”宋夫人对赵亮点头致谢，朝着子孙后辈使了个眼色，几个中年人无奈的进着赵亮点头致谢，那些年轻小生鼻孔朝天，连鸟不鸟赵亮一眼。
　　“看在我与宋夫人投缘的面子上，我再多提醒一句，祖坟荫子孙不假，可如果子孙后代自己不懂积德不懂自爱，就算我选的坟址再顺风顺水，也庇护不了他们，还望宋夫人好自珍重。”
　　看到宋家那些人瞪着自己，赵亮顿了顿，指着宋英豪道：“宋老板和英豪虽不是宋医师的亲生子孙，但在我看来，日后发扬宋医师精神使宋家名扬华夏的必然是他们，如果有那一日，也请宋夫人宽心相待，不过不用太担心，你的儿孙纵然有不成材的，却也会有贵人相助安然渡日。”
　　听到赵亮的话，在场的人面色各异，赵金秋更是恨不得上去揍烂赵亮这张乌鸦嘴，他们拿宋振庭没办法，可不会怕一个外来的小神棍。
　　宋振庭此时内心也是汹涌澎湃，上次救子时赵亮反常的表现就说明自己的儿子宋英豪是被赵亮看中的人材，今天再当着这么多人的面如此坚定的说出这番话，证明宋英豪日后必成大器。
　　“赵大师，你这番话说得让我是既喜又忧，不过人各安天命罢了，我也不多求。”宋夫人对赵亮很是信任，他所说的话在宋夫人看来就是真理。
　　又说了几句闲话家常后，赵亮朝宋夫人道了别，宋振庭还要留下来处理墓地使用的事宜，让宋英豪将其送回去。
　　“你还是留下来帮宋老板的忙吧，以后去了燕京，很有可能不经常回来走动。”赵亮满含深意的说着，朝着公墓外的大道望了望：“我认识路，走回去就可以，再说别墅里也没有人，我想一个人转转。”
　　每天车接车送，赵亮都觉得自己这两条腿快废了。
　　他这么说，宋英豪当然不反对，送他出了公墓，这才回去帮助宋振庭处理后事。
　　见赵亮一个出去，宋金秋看了眼忙起来的宋振庭父子，借着尿遁的机会给张翔打了个电话。
　　“赵神棍，让你编排我们，这可是你自找的。”宋金秋挂了电话，看着赵亮模糊的背影，阴笑出声。
　　出了公墓，赵亮没有朝别墅的方向走，而是顺着人流朝人多的地方凑了过去，他生来就不是喜欢冷清的人。
　　阜城的街道比起燕京来要小上许多，但麻雀虽小五脏俱全，临待的店面花样还是很丰富的，隔着门窗看到里面不少吉物的摆放都是错的，他也一笑置之。
　　看到几个模样可以的美女想要上前帮她们看看手相，可一见她们是有夫之女，顿时蔫了，只得作罢。
　　“怎么才二十出头都是孩子妈了，看来我还得像这里的汉子们看齐，要不早点把小萝莉扑倒？”赵亮猥琐的笑着，让几个觉得他还有点清俊小帅的女孩们立即避而远之。
　　溜了一个小时也没有看到个合适的金主让他敲一笔，不知不觉中就走到了人山人海的大广场，篮球场里一抹碧蓝的身影让赵亮眼前一亮，赶紧招手喊道：“素素！白素素！”
　　被叫的人没停下投篮的动作，这让赵亮还以为是自己看错了，毕竟三个小妞一大早上就跑去白素素家玩了，她怎么会出现在这里，可是走近一看，没错，就是白素素。
　　等他走到球架后，白素素也看到了他，微然一怔道：“我不是说今天有别的事不能招待你们了，你没有和红袖她们去玩？”
　　“我上午有个工作要解决，正好转到这里，你有别的事……难道是指这个？”赵亮抬手指了指球筐，笑着问道：“练习投球比招待朋友还重要？”
　　看到他没有嘲讥的意思，白素素也笑了笑摇头道：“不是，我是接到同学的一个电话，说今天中午有个同学聚会，本来不想去，但盛情难却还是要准备一下，所以就让表姐招待她们了。”
　　“你来到这儿是打算弄得灰头土脸的再去？”赵亮看到她身上换上朴素的运动服，忍不住叹道：“昨天我就想说一句，你是不是在人前太低调了？”
　　他生来还是第一次看到不爱美的女子，或者说是在人前不爱美的女子，如果白素素换成昨日那身旗袍装束，不是缩在一个角落独自赏花而是堂而皇之出现在大庭广众之下，想必那半场打练习赛的汉子们早就没心思动手比赛，而是上前来搭讪。


第0058章 人生不需要低调
　　“呃，低调些不好吗，如果像你一样，我估计不知道会被多少人嫉恨。”白素素不以为意的调笑道，再次抡起胳膊将篮球朝着球筐里投去。
　　如刚才赵亮所见一样，砸中球筐，没投中，看了眼她站在中场往前一步，离着三分线还远的地方，赵亮扶额笑道：“你往前走一步不就中了？”
　　“中了的话下次再来就没意思了。”白素素勾起嘴角朝他笑笑，问道：“你猜我下一个能不能投中。”
　　“我从来不说假话，所以一定不能进。”赵亮对于这个小妞有了些认识，为人很清雅，个性很鲜明，就是有些别扭，倒不是性格别扭，而是为人处事有时候太反复，让他认不清究竟那个淡漠脱尘的是她本性，还是纯真如水是她的真面目。
　　白素素满眼笑意的看了他一眼，轻噢一声，果真没进。
　　赵亮看她起投的姿势和力道都有，不可能百投百空，只能说明投篮的人故意不想中。
　　“你还是别投了，我看着都纠心。”赵亮接住蹦到眼前的球，绕在指尖转着圈圈，拍了拍长椅：“坐下休息会儿陪我聊聊天怎么样？”
　　“好。”白素素也不娇情，直接坐到他身边，赵亮拧开旁边放置的保温瓶递了过去，白素素又好奇地看了他一眼，笑道：“谢谢。”
　　“我可不觉得你是个喜欢跟朋友客气的人，看你投篮时面带怒气，是谁惹到你了？”赵亮关切问道，对于这个女子，他除了好奇之外更多的是喜欢，总觉得和他有些相似的地方。
　　“我觉得我们挺像的，可能是由于我很喜欢研究玄学，不过我觉得更多是我们身上那股洒脱不羁的气质，还没有正经的自我介绍过，我叫白素素，今年19了，你呢？”
　　见白素素将他心里的想的说了出来，赵亮没由来的激动起来，拉过她的手，感叹道：“知己啊，我也觉得我们挺像的，我叫赵亮，赵钱孙李的赵，高风亮节的亮，今年二十，至今还未婚配。”
　　“呵呵，还未婚配就有一个老婆一个女朋友，如果有了婚配不是更多。”白素素一语点破赵亮的谎话，掩唇轻笑着。
　　“惭愧惭愧。”赵亮本想泡妞，没想到妞太精明，没泡到还崴一脚，只得扫空了别的心思，像是一对老朋友似的聊天道：“你说不想去参加同学聚会，那就不要去了，陪我们一起去玩不是更好，何苦做一些自己不喜欢的事。”
　　在赵亮看来，白素素不像是个甘于低调的人，或者说她至今还处于矛盾中，可惜由于她意志太过坚定所以对她开天眼无用，不然就把他想知道的都知道了，然后照着她的弱点直接攻击拿下。
　　“我本来就不喜欢和人交往过密，再不去的话怕是以后连个联系的同学都没有了，要怎么在这个小城继续混下去呢。”白素素面带彷徨的说着，忽地对他展颜一笑，问道：“燕京很好吗？”
　　“问这个做什么？”赵亮被她笑容蛊惑了一下，眼珠一转，提议道：“你没去过燕京的话，这次我正好带你去。”
　　她面相所示早年无父爱，母亲早逝，家里也剩她一个，想走就走，想来就来，到了燕京，她的衣食住行他包了，日久生情还怕搞不定这个小女子。
　　白素素面露难色道：“我也想去过，不过我妈妈说我一旦离开阜城就会逢冲碰到天杀星，虽说我觉得你就是那个天杀星，但只要不离开这座小城，我就不会有危险。”
　　赵亮无语，感情他在白素素心里是这种地位，天杀星――这倒挺符合他的天命。
　　“就算我是天杀星也不会伤害你，你怕什么，你留在这座小城，不就是浪费了你的才学吗，难道你就甘心一辈子呆在这里。”赵亮决定渡化这个对母亲的命令言听计从的小妞，她留在阜城的话，那他就没机会了。
　　大街上放眼望去都是二十来岁的少妇，等到哪天她红鸾星动甩了他这颗天杀星，说不定就被哪头猪拱了，他是绝对不允许这种事发生的，要拱也得他来拱。
　　“我是没什么才学的，只是略懂一些易学，我比较喜欢学医，可是我母亲说那样会遭逢大祸，所以禁止我学习了，亮哥，我见你挺厉害的，你会不会改天换命，帮我换换命的话，说不定我就能出去了。”白素素请求起他来依旧声音清清淡淡的，好像不答应也没什么。
　　换命不是换钱，一个不小心会死人的。赵亮心里无奈地叹了声，还是笑着回答道：“改命我是改不了，不过我可以保护你，人人都有为了理想奋斗的权利，也可以为此有无限的勇气，你喜欢治病救人，却因为你母亲的话而放弃，难道你不觉得这是弱者的表现？”
　　“弱者？”被人称作是弱者，白素素那张古波无痕的脸上终于添了分不平，沉声问道：“我像弱者吗？”
　　“看你身板消瘦爆发力却很强，在生理上不算弱者，可你在母亲的命令和理想之间朝一个目标妥协，就是弱者，如果是我的话，我就用尽一切手段证明我既能满足我的理想需求，也可以保护自己不受伤害。”
　　赵亮指着场上一个挥汗如雨，投了多次不进球却依旧坚持不懈的球员，意味深长道：“像他一样，哪怕用尽所有的力量换来个不如意的结果，至少奋斗了，而不是一味的等待着别人的救赎，或是固步自封，知难而退的话，那个球始终进不去。”
　　“我来这里练球也是觉得自己可以像他们一样为了一个目标奋勇直前，可是迈出那一步真的很难。”白素素惨淡一笑，瞄了眼一脸期待的赵亮，苦涩笑道：“其实我真的很怕死，我每隔一个月都会算一卦，但从来没有好的显示。”
　　“或许你这次再算，它就变了。”赵亮露出个得意的笑脸，扬声道：“你以前的卦象里从来没有我，有了我，你的未来一定会改变，信我者得永生。”
　　“嗯，好，如果它真的变了，那我就去燕京投奔你。”白素素说着，起身朝着中线走去。
　　赵亮紧随其后，等她站好位置，将手里的球递给她：“今年再来一次高考吧，考医大。”
　　“好。”白素素看着那个陪伴自己三年却始终未进一球的球筐，会心一笑：“那我也该脱离这里了。”
　　话落，球脱手朝前飞去。
　　比赛中有人发现她反常的跑到中线投篮，停下比赛看着她投篮的结果，猜测着不可能会中，可看到她那起手势以及那自信的神情，又觉得命中或许也不是不可能。
　　“咚……纭…”
　　球应声落地又弹回白素素的脚下。
　　赵亮赞许地拍掌道：“就像这样，做人可以低调，但人生不需要低调，提前祝你成功。”
　　“谢谢。”白素素抱起球，低头看了眼身上沾着土渍的长衫，冲着赵亮嫣然一笑，问道：“可不可以让我借你用一下？”
　　“啊？”赵亮有些吃惊，这发展会不会太快了些，白素素真是出乎意料的主动，想到早晚都是她的，赵亮一横心，双臂张开，认命道：“借给你了，随你怎么处置。”
　　“处置？我干嘛要处置你，我是借你去参加同学聚会，他们都带家属，我至今连个男朋友都没交到，只能先拿你凑下数。”白素素捂着小嘴咯咯直笑，显然是明白赵亮刚才伸开双臂是在想什么。
　　我去，原来只是凑个数，害我白激动了。赵亮哭笑不得的指了指自己的一身行头，又指了指白素素：“难道我们要这么去，那还真像对落难鸳鸯。”
　　“你都说了不要低调，那何不陪我一起高调一次？”白素素说到做到，飞步跑到广场停车场处，朝着一辆的士招了招手：“去市里。”
　　看到白素素这么做，赵亮那颗提着的心终于放了下来，这个小妞看来是决定要走非一般的高调路线，其实学医对她来说也算是有成就，但到底不如做一对神棍来得好一些。
　　算了，还是尊重她的想法，自己再为她打造个避风遮雨的港湾就好了。这么想着，赵亮脚步轻快的跟了上去。
　　“我去，这神棍还真牛B，自己手上有三个美女还来抢我们的饭吃。”一直跟踪赵亮想找机会下手的宋金秋看到跟赵亮一起走的正是他看中的白素素，心里更加不满起来。
　　这个小妞可是在她练习投篮的第一天就看上了，暗恋了三年，好不容易想着等高考结束后表白呢，结果被赵亮几句话就拐走了，换谁谁也气，同样是男人，怎么就这么差别对待呢，那穿着烂布鞋的神棍长得还不如他帅呢。
　　“那不是白素素吗，还想找机会找回场子，这下我们可以坐等虐他了。”张翔看到白素素的身影，轻哦一声，暗道：几年不见，这个小学妹长得越来越标致了，早知道她条件这么好，当初应该答应她的表白才对。
　　“翔哥，你的意思是……”宋金秋迷惑问道，对于张翔色眯眯地盯着白素素的士远去的方向心里也有些抱怨，但现在他们是同一国的，也不好发言。
　　“白素素今天中午要参加一个同学聚会，是我认识的一个学弟发起的，看情况那个叫赵亮的也会去，到时候我们联起手来给他个下马威，就算他是强龙也不能让他过了我们这条江。”张翔狡黠笑道。
　　“他算什么强龙，撑死就是一个跳大神的虫，翔哥，我去找人。”宋金秋见可以打击赵亮嚣张的气焰，心争火燎的下车去找人。
　　“哼，一个跟腿的还想跟我抢女人，宋金秋，你也不过如此。”张翔不屑的笑着，掏出手机，揉着还有些发胀的眼圈，给一个在武校的学弟打了个电话：“喂，学弟，哥有件事要你帮忙。”
　　既然对方不给他留面子，那他也不必给赵亮留脸面。


第0059章 揍的就是你
　　看着换上一身水色旗袍，踩着高跟鞋，瞬间气质倍增，容貌光鲜起来的白素素，赵亮赞道：“我终于明白为什么有人说世界上没有丑女人只有懒女人了，你看你好好打扮一下，绝对能够吸引一火车男人。”
　　“吸引一火车男人做什么，女为容己者容，没找到那个悦我的人之前，我是为了悦我而容，自己开心就好。”白素素淡淡的笑着，对着赵亮身着的一身衬衣长裤正装回赞道：“你打扮起来也很帅。”
　　“就是不喜欢穿这种太拘束的服装。”赵亮扯了扯衣领，露出性感的胸肌，嘿嘿笑道：“要不是为了你，我还真想披件道袍进去，这样比较符合我的形象。”
　　“我们那样进去一定会被保安轰出来。”白素素轻快的笑着，将选好的衣物直接换上，看着两手空空的赵亮，再看了眼朝赵亮露出鄙夷神色的男售货员，征寻着他的意见问道：“下次去燕京就要你尽地主之宜了。”
　　“好，今天你先付钱，改天我回请。”赵亮大刺刺的说着，挠挠头，越发觉得自己回京第一件事就是去办张卡，不然怎么好意思每次都让美女为他付钱买衣服。
　　打车回了阜城之后，两人直奔酒店。
　　同学聚会的酒店设在泰山，刚下车迎面就看到周泰山急匆匆的往外走，看到赵亮，脸上焦急的神色陡然一变，换了张笑脸道：“大哥，我正要去找你，结果你就来了。”
　　“找我有事？”赵亮疑道。
　　“呃，大哥，你不知道我找你有什么事？”周泰山一脸高深莫测的看着两人，见赵亮不耐烦的挑起眉，知道他是真不知道，哭笑不得的问道：“大哥你怎么惹到张翔那小子了？”
　　“我没惹他，是他来招惹我的，想打怀柔的主意，不过我还是本着多一事不如少一事的友好处事原则没跟他计较，怎么，他还想找碴？”想到张翔那张长得特拉风的帅气脸庞，赵亮突然觉得这次他再找上门来，还是别留一手，直接打脸得好。
　　长得帅不是错，自以为长得帅就敢来抢他的女人，那就是大错特错了，知错还不改，就有必要好好教导下了。
　　“大哥听你这么一说，是那个张翔先惹的怀柔妹子？”周泰山原本还以为是赵亮先动的手，才引起张翔和一大群圈内人的反响，原来是张翔先抢了他大哥碗里的肉，那就没得合解了。
　　“怎么，那个张翔有动作了？”知道对方不是省油的灯，赵亮在打眼的时候就没想过能够和平解决，不过这么快沉不住气宣传的连周泰山都接到消息，可见对方来势汹汹，势在必得。
　　周泰山看了眼白素素，犹豫着要不要说，白素素会意，正要退后几步，赵亮一把拉住她对着周泰山沉声道：“素素是我的红颜知己，不是普通朋友，所以泰山你以后对她最好客气些。”
　　“这么快就成知己了？！”周泰山除了佩服就剩佩服了，他对白素素倒没有什么特别的意见，昨天的事也觉得挺对不起她的，不好意思的朝着白素素欠身致歉道：“对不起，以前是我太偏激了。”
　　“没事，我知道。”白素素有些激动的抓了把赵亮，显然是第一次被人当众道歉。
　　赵亮叹了口气，这个小妞真是让人又怜又爱，本来有能力去反击却被迫低调过活，她母亲长得挺漂亮，脑子却不怎么灵光，把这么一个小美女圈禁在小县城里独自生存，难道就想让她有朝一日沦为别人的禁脔――实在想不透。
　　“哟嗬，这不是白素素嘛，真是女大十八变，越变越好看，我看背影还以为是哪位大明星来了。”正说话间，一个聒噪的声音从不远处飘了过来，紧跟着，五个身着光鲜，二十出头的年轻人凑上前来。
　　说话的是个梳着三七分小背头的年轻人，西装革履，显得很有精神，就是宽松的袖口和一脸青灰模样将他并不富裕的现状表露无遗。
　　这样还想来泡我的妞，拿我当空气啊。赵亮心里将装B的孙子鄙视一通，一把将牵着的小手放进臂弯里，直接朝前走去，理都没理那个说话的人。
　　白素素也没制止他的行动，毕竟刚才说话的那个男生她也不喜欢，以前她确实又小又黑像个丑小鸭，不少男生明里暗里嘲笑过她，事到如今跑来跟她搭讪，要是理会他们那岂不是她犯贱。
　　“呸，一个臭婊子还装什么高雅，跟她娘一个得行。”被无视的男生骂咧咧的朝地上吐了口吐沫。
　　赵亮本来对那个说话的年轻人除了有些反感之外也没怎么样，可当到男生骂白素素的话，再感觉到白素素压抑着愤怒而颤抖的双手时，他就打算让这次同学聚会变得不平静了。
　　一个转身，猛地箭步朝着背头男冲了过去。
　　“你干什么！”看到赵亮三步并两步就跑到面前截住自己，想到刚才说的话和赵亮可能是来找场子的事实，背头男有些慌了。
　　“我不喜欢没礼貌的人，所以特意来揍你。”赵亮觉得这个动手的理由再合适不过。
　　“你敢！这里的保安在哪儿……”背头男求助的望向其他同行来的同学，几人互相看了眼，最终还是冲上来想要拦住赵亮。
　　可发怒中的赵亮是无法拦得住的，周泰山一拍脑袋，知道这个事得惹下了，朝着赶来的保安一招手，将人支走。
　　“啪！”赵亮一巴掌如愿的打在背头男的左脸：“这第一巴掌是打你不懂礼貌，再说脏话，我还会再打。”背头男左脸立即浮肿起来，头发也被赵亮这一巴掌抡得凌乱在空中，背头男被赵亮打得眼冒金星，先是一懵，随后反应过来，张牙舞爪朝着赵亮抡起胳膊：“妈逼的，你敢揍我！”
　　“废话，揍的就是你。”赵亮扬声说着，又是一巴掌打在背头男左脸上：“朽木不可雕也，这第二巴掌是打你不知道尊重别人。”
　　说着，也不给背头男反应的机会，又一巴掌落在了背头的左脸上。
　　“第三巴掌是因为你不自量力还敢骂人――。”
　　“第四巴掌是因为我看你不爽――”
　　“第五巴掌是因为你嘴巴不干净――”
　　“第六巴掌还是因为我看你不爽――”
　　“第七巴掌是因为你打扰素素的好心情了――”
　　“第八巴掌是因为――因为我没想好――”
　　“第九巴掌是因为打你让我显得没包容心――”
　　“第十巴掌是因为――你让我打累了――”
　　……
　　一连串抡了将近二十巴掌，到最后看到背头男那张脸已经肿得跟猪头似的，打得连他玛都不认得了，赵亮这才意犹未尽的收了手，末了又朝背头男小腿踢了一脚，摇头叹道：“现在的年轻人真不禁打，早知道我换脸打了。”
　　“大哥，你真霸气侧漏了，放心，后事我来处理。”周泰山看得爽歪歪，同时也捏了把冷汗，瞄了眼不动声色站在一旁欣赏状的白素素，知道自己今天要是没跟白素素道歉，或者是傻了吧叽的再将人轰出去，说不定他就是第二个背头男。
　　这年头，察言观色真是太重要了，跟大哥在一起的女人，他都必须特殊对待。打定主意，周泰山朝着女服务员道：“去去，去喊保安来，将人带回医院，医药费我出了。”
　　“我……我……我要……报警……”背头男支支吾吾的想说话，被同行的人一把捂住他那张破嘴。
　　“你想死啊，不知道看守所跟周泰山穿一条裤子，赶紧到医院呆几天好好醒醒脑子，惹谁不好你惹周泰山的人。”同行的人显然是害怕周泰山的实力，自然更怕赵亮那扇了二十多下愣是不痛不痒继续跟人调侃的实力。
　　这年头愣着怕横的，横的怕不要命的，他们跟赵亮没法比，他们只是来参加同学聚会偶尔搭个讪什么的，还没想着把命搭进去。
　　听到同行人的话，背头男犹豫的功夫里，保安已经麻利上前将他扶了出去，就见面包车在院中停下，一声惨叫后，面包车开出了酒店大院。
　　处理完烦人的苍蝇，赵亮重新牵走白素素的手往里走，刚迈步，一连串的鼓掌声让赵亮双眼一眯，扯起嘴角笑了。
　　“真是好魄力好手段，不愧是燕京来的能耐人，不知道赵先生有没有兴趣跟我这位学弟过过招。”张翔迎面走来，看到跟赵亮在一起的白素素，佯装怔了下，继而欣喜叫道：“素素？”
　　白素素没想到会在这里碰到张翔，却也不甚在意，微微一笑点头问好：“学长好。”
　　“好好，没想到三年不见，你变得这么漂亮了，连我都快认不出来的，哈哈，最近在家里怎么样，要不要来燕京工作，我可以帮你找份合适的好工作。”张翔一出场就拉拢人心，这让赵亮很是不爽。
　　看了眼神色间有些古怪的白素素，赵亮疑道：“你和他很熟？”
　　“不算很熟，他是大我两届的学长……嗯……以前暗恋过他两年，不过早就不喜欢他了。”白素素坦然道。
　　“哦，没关系，反正只是暗恋，再说也是以前的事，现在有我在，你可以明恋我，我从来不会拒人于千里之外的。”赵亮笑声说着。
　　“我会考虑考虑的。”白素素配合着他的话往下说，听得张翔直磨牙。
　　一失足成千古恨，从此妹子成路人，张翔此时就是这种心情，看到以前暗恋他给他写情书被拒绝的丑小鸭成了白天鹅结果却飞进别人怀里，他心里很不爽的同时，还想着把心抢回来。
　　“铁柱，你不是一直想找高手过招吗，赵先生可是燕京来的高手，你可得悠着点，千万别输了给阜城人丢脸。”张翔这次直接赶鸭子上架，新仇旧恨一起算，没有他的允许，张铁柱不会停手。
　　赵亮不是喜欢打人吗，这次就让他知道谁才是被打的那一个！


第0060章 谁跟你说过点到为止
　　看着一个足有两米高，有两个赵亮大的壮汉从迈步走了过来，周泰山咽了咽口水，感觉地板砖都快被那壮汉踩碎了，不由心疼道：“张翔，地板砖的钱你得赔我。”
　　张翔无语，好好的决战气氛就被周泰山这么弄没了，张铁柱事先培养的杀气也瞬间因为周泰山这句世俗的话弄得乌烟瘴气。
　　赵亮朝着周泰山悄悄竖起个大拇指，这小子果真上道啊，四两拨千斤还让对方没理可挑，不过这架他是不想打的，就算化解了杀气对他来讲也没什么必要。
　　“张翔，你让我打我就打，未免我也太听话了，我向来是以德服人，动手打人的事我从来不做。”赵亮挺起胸膛，正义凛然道。
　　这次就连一向静默淡然的白素素也忍不住破功轻笑出声，不动手打人？那刚才被送去医院的背头男是自己把脸摔成猪头的？
　　“这不算是动手打架，就是切磋切磋。”张翔见这么多人在场，赵亮居然不要脸的示之以弱，没半分男子汉气概，高兴的同时又不想他这么快退缩，比起面子这种莫须有的东西，还是揍残对手来得更实际些。
　　赵亮甩也不甩张翔，拉着白素素往楼上走，挥手道：“要切磋你们自己磋，我又不懂武功，你带个懂武的欺负我一个外行人，这不是坑爹么，傻子才跟你们玩。”
　　“你是怕了吧。”张铁柱伸手拦住两人前行的道路，他受张翔指使目的就是将赵亮撂倒，可赵亮不给他这个机会，只能硬上了。
　　“我确实很怕。”赵亮此话一说，大厅里围观的人都朝他投去鄙夷的目光，白素素微笑的盯着赵亮那张笑容满面的脸，等着他下面的话，果不其然，就见赵亮顿了顿继续道：“我怕你替他出手打残了我之后，你母亲的医药费他也不会给你付。”
　　“你怎么知道！”张铁柱面色陡然变青，沉声问道。
　　“看你面相近来家人逢病灾，还是大病，右为母，显然是母亲生病，你这张脸长得太高，我也没法细看，就先说这些，嗯，你要是还想打的话，不如先问问张翔他会不会为打架的后果负责。”
　　赵亮朝着张翔的方向使了个眼色，憨厚的张铁柱困惑的挠着头，显然不知道要怎么开口问这句话，没碰到赵亮前，他是相信张翔的话的，就是因为张翔答应他会帮忙垫付母亲的医药费，他才破例跑来当打手。
　　可赵亮只看了他一眼就把家人生病的事说了出来，那说张翔可能拿他耍着玩就不是空穴来风。
　　“赵亮，你不要挑拨离间，我答应过张铁柱的事一定会做到，倒是你，巧言令色，怕只是个外强内干的草包，不敢接受他的挑战，你就离开素素。”张翔终于被赵亮逼出了本来面目，也不一口一个赵先生，装得彬彬有礼了。
　　“这才像你原来的模样，不就是想抢女人吗，有种放马过来。”被人指名道姓的挑衅，赵亮也不娇情了，脱下西服递给面色平静的白素素：“你要不给我算一卦，看我能不能赢？”
　　看着白素素一张古井无波的脸，赵亮很郁闷：这小妞太不领情了，明明为了她出战，怎么连担心的神情都不表露一个。
　　“不用算你也会赢的，要不我自己来？”白素素低声笑问道。
　　赵亮朝天花板翻了个大白眼，让她来，那才丢人，拍拍她的肩膀道：“放心，我一定不会输的。”
　　“嗯，我相信你。”白素素点头应道。
　　赵亮觉得这句话听得耳熟，想了想，好像他经常对小妞们讲这句话，今天从白素素嘴里听到，怎么觉得有点别扭呢，两个小魔女拿他当枪使还能占点便宜，眼前这个小妞竟然让他无从下口。
　　算了，碰到这么一个懂他心思的女神棍，只能自认倒霉。
　　他向来是有便宜必占，有亏绝对不吃，既然决定应战，就不能由着张翔单方面的决定彩头，指了指张铁柱，扬声笑道：“我可以跟他切磋，不过前提是，如果我赢了，你从此之后就不能骚扰素素，怎么样。”
　　“是啊，张翔，你总不能连个彩头都不掏就想赌这一把吧，大哥输了离开素素姐的话，那张铁柱输了当然你也得不能再打素素姐的主意。”周泰山在旁煽风点火附合道。
　　张翔瞪了眼周泰山，不知道怎么白素素转眼就成了酒店地主的便宜姐姐了，不过有周泰山给赵亮撑腰，他也不能光明正大的占便宜，想到张铁柱的实力，轻哼一声，成竹在胸，朗声应道：“好，如果张铁柱输了，我保证不会纠缠素素。”
　　“好，你都这么说了，为了让素素以后清静些，我一定不能让你如意的。”赵亮不客气的拍了拍张翔的肩膀，看到两只黑眼圈还没下去，想着是不是要再卸一条胳膊。
　　不等行动跟上闪过的念头，张铁柱已经朝他做了个请的姿势，比了比外面的大院：“就在外面可以吗？”
　　“地点随意。”赵亮笑呵呵的说着，抬步往外走去，张铁柱看他脚步浮虚，一看打两个就倒，心里不免轻敌起来。
　　跟着要往外走，路过张翔身边时，就听张翔说道：“把他打残了，只要不死就行，出了事我负责，不然钱我是给不了你的。”
　　听到张翔这话，张铁柱对先前赵亮的提醒有了新的认识，这个张翔果然是个阴险小人，相较来看，还是赵亮更实在些，有一说一，不过他有求于张翔，只能点头应下，准备在动手时放些水。
　　当事人以及围观的人全部都涌到了酒店外面，还吸引来了不少路人朝里面观望。
　　白素素故意离张翔的方位远了些，周泰山跟在旁边护卫，看到这样的情况，赵亮朝着周泰山打了个手势，也没多做准备，就直接看着比划着起步招式的张铁柱。
　　“来吧。”赵亮悠然自得的笑着冲张铁柱招了招手。
　　“小心了。”张铁柱提醒一句，高喝一声抡起拳头朝着赵亮的胸口砸去。
　　两个人身形上比较，就能够看出赵亮的劣势所在，再加上张铁柱能打在阜城是出了名的，所以这一拳下去，当场就有不少女生尖叫出声，捂着脸不敢往下看，待到好奇结果时，又移开手指朝两人所在的方向偷偷瞄去。
　　没有想象里的你来我往的过招，也没有想象里赵亮被张铁柱一拳砸飞的场面，只见赵亮被击中后缓缓的倒在地上，张铁柱一脸困惑加震惊的神情。
　　周泰山见赵亮居然先输一招，不太相信，可一想张铁柱的身手，还是小心翼翼地对着赵亮问道：“要不要点到为止。”
　　“泰山，谁跟你说过是点到为止，一方没认输就得继续打。”张翔见张铁柱稳赢，得意洋洋道：“张铁柱，给我把他解决了。”
　　“一个富二代凭什么这么瞧不起人。”见张翔张狂的劲头，一个参加聚会的女大学生忍不住替赵亮不平起来。
　　为了女人打架的事经常见到，可像张翔这样坐壁上观怕挨揍支使别人来逞能的，围观的人们还是很鲜见的，虽说张翔长得比赵亮帅，但从人品来见，还是赵亮更能受到拥护。
　　白素素听到女生的话，看向赵亮，她是不相信赵亮会一拳被张铁柱打倒的，可赵亮葫芦里卖得什么药，她还真不清楚。
　　被一拳掀翻在地的赵亮勉强着摇摇晃晃地爬了起来，改变个方位主动对着张铁柱冲了过去。
　　“他这是打算找死吗！啊！我都不敢看了。”人群中又爆发出一阵惊呼声。
　　张铁柱没想到赵亮会不屈不挠的站起来，更没想到他还会自己冲过来，有张翔在场盯着，他也不能放太多的水，只能用了五分力朝着赵亮腹部砸了过去。
　　行家一出手就知有没有，看张铁柱的动作，赵亮就知道对方是放水了，顿时改变了战术，就在张铁柱的拳头差一公分要贴到他的肚皮时，双掌朝地面一推，一股气流直接将他朝后面冲去。
　　“啊！”围观的人以为赵亮又会被狠狠地摔在地上，这次是真的捂着眼睛不敢再看。
　　白素素盯着赵亮倒退的方向，忍俊不禁的捂着小嘴笑出声来：这人怎么这么能装，亏我还真有点担心他，原来他打这个架是醉翁之意不在酒。
　　难怪以他的个性会示人以弱，刚才那倒地的一招就故意做秀给张翔看的，目的就是为了要张翔一句不以点到为止来算胜负，这样一来，张翔就算被撞死也只能忍着。
　　正想着，就听“嘭”的一声，两个人影齐齐朝着地面栽去，被赵亮拿后背压得死死撞到地面的张翔痛呼一声，不等喊人，就见赵亮屡战屡败，却不遗余力的再次冲了上去。
　　“给我往死里揍！”张翔以为赵亮只是不小心撞到他，对着张铁柱命令道。
　　张铁柱这时候已经看出了些端倪，刚才根本没碰到赵亮，赵亮却自己飞了出去，恐怕这次他就算不动手，赵亮也得继续飞。
　　赵亮的目的不在于跟他过招，而是利用这个机会光明正大的偷袭张翔。想到这一点，张铁柱倒是配合起赵亮来，刚要出拳，就听赵亮用只有两个人听到的声音说道：“看在你还算善良的份儿上，你母亲的病我给你解决，继续狠狠地揍我吧，嘿嘿。”


第0061章 以身相许来报答
　　主动求揍，赵亮还是第一次，配合着张铁柱的出手，再次朝着刚站起来的张翔砸了过去。
　　这一次赵亮铆足了劲儿，直接将张翔撞进了花池里，嫌满池的花枝对肉垫造不成杀伤力，起身的时候还特意装作不小心绊了一下，一脚踩在张翔那子孙根上。
　　“嚎！”张翔痛叫一声，看着赵亮邪魅的笑脸，登时明白过来是怎么回事。
　　“翔哥，你怎么了。”宋金秋是想去扶张翔的，可他知道张翔争强好胜的性子，所以赵亮撞到张翔第一下时也没敢往前凑，这次隔着老远就听到张翔惨叫，急忙上前。
　　当看到张翔捂着裆下脸色发青，狠狠地瞪向没事人似的站在一旁的赵亮。
　　“瞪我也没用，这是误伤。对了，这场比试可没有点到为止那么一说。”赵亮说着，撸起袖筒就要继续。
　　白素素朝他摆了摆手，轻声道：“算了，得饶人处且饶人，你把他整得够惨了，再弄下去会惹大麻烦的。”
　　张翔在这一带很有势力，就算她不为自己着想，也要替赵亮想想后果，万一张翔铤而走险要报复的话，鱼死网破赵亮也占不到便宜。
　　见她难得露出担心的神情，赵亮咧嘴一乐，露出一排白牙：“我没有那么残忍，这不是正准备结束比试嘛，至少我得赢了它，不然我以后就不能跟你在一起了。”
　　说着，抬步上前，扎了个弓步，对着张铁柱招了招手。
　　张铁柱见他眼中带着种认真的意思，呆了呆问道：“来真的？”
　　“自然是。”揍人是揍人，比试是比试，赵亮分得很清。
　　张铁柱先前见他也是懂行的人，也想跟他过几招，见赵亮来真的，乐了，也赶紧摆出起手式，见赵亮朝他招手示意自己先攻，高喝一声，一招黑虎掏心直捣胸口。
　　“太慢了。”赵亮清晰的看着张铁柱拳头慢慢紧缩再张开化成爪，躲也不躲，右臂抡起画了个半圆，在张铁柱即将抓到他胸口之际，猛地右掌出击，直接推在张铁柱左肩上。
　　张铁柱身体一歪，起势的双手也失去了准头，不过他不甘心一掌就被赵亮推倒，一记右勾拳向上一挑朝着赵亮的下巴砸了过去。
　　赵亮赞许的看着张铁柱虎虎生威的拳头，点头道：“这才像样。”
　　即使像样，赵亮也不会放水，身体朝右一转，掌化成拳，直接对上张铁柱的拳头。
　　“大哥不会是想跟张铁柱对拳头吧，这不疼死。”周泰山深知张铁柱这头大铁牛一拳下去能够把石头砸碎，大哥的本事确实挺大的，可这一拳下去他也没底了。
　　“纾　彼拳相对，张铁柱被强大的力道冲击感觉右臂一麻，踉跄地朝后退了几步，终究还是没站稳身体，一屁股坐到地上。
　　“你输了。”赵亮收回拳头，笑呵呵道：“力气还是挺大的，就是跟我比起来还差了许多。”
　　张铁柱看着轻松自得的赵亮打出那足够将石块震碎的拳头，还能够像个没事人似的，知道跟他的差距不是一般的大，叹了口气承认道：“确实是我输了。”
　　围观的人松了口气，一场比试以对战双方都没有受伤的结果收场，还是不错的，当然，张翔受伤令人痛心，但没有人愿意去搭理一个虚伪的小人。
　　“翔哥，我带你去医院。”宋金秋见张翔的王牌打手张铁柱都被赵亮轻松拿下，知道再留下也没用，招呼几个熟人将没人管的张翔搀扶着上车送去医院。
　　“泰山，铁柱母亲的事就由你来解决了，正好昨天帮你时没收费，补到他头上。”赵亮白揍了张翔一顿，心里很爽快，对着周泰山笑声安排着。
　　周泰山看了眼张铁柱，不计前嫌的伸出手去：“以后我们就是一伙的了，不要再帮张翔那个渣滓乱揍人，有什么事我罩你。”
　　“呃……”张铁柱犹豫的挠了挠头，看了眼赵亮，见赵亮朝他点点头，这才伸过手去：“谢谢。”
　　“客气什么，咱们都是大哥的人，哈哈。”周泰山给赵亮拍了记马屁。
　　赵亮对此不怎么受用，他是一群大男人干什么，要妹子成为他的人才是正道。
　　“你又帮我解决了一个麻烦。”白素素主动拉过他的手，对着那些对她露出羡慕嫉妒恨的女同学们傲然道：“今天，我必须高调一次。”
　　“我支持。”赵亮最喜欢美人主动投入他的怀抱，也不枉白动手一次。
　　同学聚会在赵亮的淫威之下对白素素来讲举办得十分尽兴，从吃饭到聊天各方各面，再也没有听过谁多嘴说过一句风凉话。
　　就是不少女生朝着赵亮抛媚眼，让她时不时的觉得头疼，散了饭局出了酒店，就对着春风得意的赵亮叹道：“你长得也不帅，怎么如此犯桃花？”
　　“犯桃花不是我的错，是她们让我犯的。”赵亮为自己开脱道，看到上午还晴空万里，眼下变得阴云沉重，轻咦一声：“要变天了。”
　　白素素也看了眼天空，附合道：“确实要变天了。”
　　“说不定明天走不了，要不我再带你四处转转玩一天，开导开导你？”赵亮调笑道：“我至今还不太相信你会真的去燕京投奔我，越在乎就越不相信，我的心情你懂的。”
　　“你的心情我懂，对了，为了报答你刚才所做的事，我以身相许吧。”白素素露出狡黠的笑容。
　　赵亮朝后退了一小步，很夸张的张大嘴巴：“素素你说真的。”
　　这好事来得太快了些，按照白素素现在的状况来看，根本就不是谈情说爱的时候，更别说献身，以身相许――玩他呢。
　　“你不是一直在打那个叫秦笑笑的主意吗，今晚我会把红袖和怀柔留在我家……嗯，相信我的话，你就明天再动手，今晚你还是没机会的。”白素素冲着赵亮勾起嘴角微微一笑。
　　笑嫣如花，明媚动人，温存未尽，赵亮却不怎么感动，反而有种纠结的感情涌上心头，原来是许别人的身。
　　――这妹子以后要娶回家门，走一局就能算出他每晚要去哪个老婆那里，一定会出事的。
　　不过眼下最重要的是，要是白素素一直拿他当作哥们似的对待，那他们什么时候才会有交叉点……更别提出事了。
　　“怎么，你不想让我这么做？”白素素看着他古怪的脸色，赶紧改口道：“那算了，我就不插手了。”
　　“不，必须这么做，我知道你是好心，所以就送佛送到西吧。”赵亮还是很理智的，纵然白素素很好，可秦笑笑是他想了很久的碗里肉，所以该吃的时候绝对不能推脱。
　　“那就这么说定了。”白素素云淡风轻的说着，好像赵亮做什么事都跟她没关系，只是为了帮忙而已。
　　两人敲定如何将两个碍事的小妞困住之后，赵亮怀揣着对白素素的些许感激和纠结回到宋英豪家中，就见保姆准备好了饭菜，见他进门欠了欠身道：“赵先生，秦小姐和少爷都去宋医师家了，今晚不会回来。”
　　赵亮一呆，没想到白素素说得这么准，好在有思想准备，倒也没有什么值得失落的。
　　两个小妞被白素素留在家里招待吃烧烤，玩得很嗨皮，也就没顾得上他。
　　一夜无话，待到第二天早饭过后，阴沉的天空开始飘起雪花。
　　“唉哟，怎么这都快五一了还下雪，我还是第一次见到。”保姆的惊叹声在隔壁别墅响起。
　　隔着落地窗，看着落地的雪花，赵亮乐了，三月阳春飞白雪，在这特殊的日子里喜结良缘，促成好事，确实不错。
　　“素素真是有心了，没想到会下雪，嗯，不错。”
　　话音未落，就听到门外的汽车鸣笛声，看到是秦笑笑的宝马，赵亮精神一振。
　　来了。
　　黑狼将车停到车库中，隔了老远就看到赵亮朝他招手，犹豫一下，刚扬起手，就见赵亮对着他后面的人傻笑。
　　“原来是和小姐打招呼。”黑狼想想，赵亮确实眼里只有美女，也不在意，朝后退了一步让秦笑笑先行。
　　“黑狼你没事的话就先下去休息吧。”秦笑笑见赵亮盯着她出神，想死那晚没有完成的事情，脸上有些发烧。
　　今天东方怀柔和任红袖都在白素素家赏雪观花，根本无心顾及他们，这个绝佳的时机，她知道赵亮是不会放过的。
　　“小姐，我不累。”黑狼忠诚的答道，不明白刚睡醒饭也刚吃饱，有什么好休息的。
　　“黑狼，你开车一定是累了，就听笑笑的话回去休息怎样？”赵亮笑眯眯地继续命令着。
　　黑狼怔了怔，看向秦笑笑，见秦笑笑红着脸的没有答话，瞬间领悟过来，这两人是想制造二人世界，当下领命道：“好，我去休息。”
　　“顺便告诉保姆阿姨，叫她不要过来打扰我们。”赵亮补充一句。
　　正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳，他生怕那天晚上的事再次上演，虽说白素素告诉他这次一定能成功，但意外之事还得考虑好。
　　“是。”黑狼只道两人想要个单独相处的空间，也没想太多，一溜小跑就朝着隔壁的别墅去了。
　　见到黑狼的身影消失，赵亮松了口气，一把将秦笑笑抱住，摩擦着她那冻得有些冰凉的小手，放到嘴边亲了亲。
　　“我们继续吧……”


第0062章 再来一次？
　　赵亮一说继续，秦笑笑就明白他的意思是什么了，红着脸娇喘着说道：“别在外面，去里面。”
　　听到她不抗拒，赵亮心里笑开了花，秦笑笑是个性格倔强的人，如果她不喜欢的话，他是不能强求的，不然一定是鸡飞蛋打，既然她同意了，天时地利人和，那今天好事一定可成。
　　将秦笑笑一个打横抱起，刚破门而入，就听怀里娇羞的美人儿轻声道：“要不要喝杯酒？”
　　“喝酒？”赵亮瘪瘪嘴，酒壮怂人胆，他现在又没怂，喝的哪门子酒。想要拒绝，眼角余光扫到秦笑笑颤抖着纠缠的双手上，忽然也觉得这样做显得他太猴急太没情调，会心一笑：“好，我们喝一杯。”
　　举杯对影成双人，酒杯轻碰，秦笑笑侧头看着外面的雪中桃花，嫣然一笑：“雪中赏桃花，今天真是个特别的日子。”
　　这小妞还在转移注意力。赵亮可没太多的耐心等她再来几句小诗，将红酒一仰脖喝干，拉住她的小手道：“这对我们来讲也是个特别的日子。”
　　秦笑笑俏眼撇了他一眼，小声道：“赵亮，我想我是逃不过你这一劫了，所以，我干脆就认了，可是你让我当二老婆，我是绝对不愿意的。”
　　“啊？”赵亮愕然，没想到前戏都进行到这儿了，秦笑笑居然要打退堂鼓，赶紧劝道：“要是你不愿意的话，我可以和冰冰商量商量，她很大方的，也不会计较名份什么的。”
　　“你说什么呢，这个世道谁还计较名份，我的意思是……就这么做你的女人未免太亏了，所以，所以我们之间只是情人关系，等哪天我不喜欢你了，我就把你甩了，再找个更好的男人。”秦笑笑满是得意的说着，好像随时都可以把赵亮甩了似的。
　　赵亮心里一惊，我去，不愧是个聪明如他的女人，这么说来倒是给他种危机感了，不过，扑倒了知道他的厉害后，还能再移情别恋？
　　那不可能。
　　“笑笑，我敢保证……”
　　“保证什么？”秦笑笑见他突然语气低沉，神色认真起来，还在猜测着他会说什么样的话来拉拢她的心。
　　就听赵亮继续道：“被我喜欢上，你一定不会再喜欢别的男人。”
　　“扑哧！”秦笑笑险些一口红酒喷到他脸上，轻哼一声：“我倒是没觉得你有这么大的能耐。”
　　“那你可以试试。”赵亮眉毛色舞道。
　　秦笑笑一向好胜，听到他的话，一挺胸脯，心里对于初次体验的害怕也少了几分，傲然道：“试试就试试。”
　　等的就是这句话。赵亮心里一喜，脸上却没表露出来，站起身朝楼上比了比，作出个请的姿势：“那就你先上。”
　　“嗯……好。”秦笑笑一下子联想到其中的意思，又白了眼赵亮。
　　赵亮困惑的看着秦笑笑一扭一扭的上了楼，急步跟了上去。
　　推开房门，就看到秦笑笑有些局促的坐在床边，赵亮反手将门锁上，嘿嘿一乐：“施主，贫僧来了～”
　　“嗯……”秦笑笑捏着衣角，像只要被大灰狼吃掉的小绵羊。
　　我去，我又不是大灰狼。赵亮甩甩头，将脑海里乱七八糟的东西甩干净，只留下以往观膜小电影的理论技巧，毕竟他也是第一次，也会羞涩的。
　　“那我们开始了。”赵亮也不指望秦笑笑可以随心所欲的伺候他更衣，直接边脱上衣边朝秦笑笑走过去，见她头越垂越低，笑嘻嘻道：“我还是第一次见你这么害羞。”
　　“谁害羞了。”秦笑笑像是被踩中什么似的抬起头，迎面就贴上个滚烫的胸膛，唇瓣被人吸吮住。
　　一番轰轰烈烈的热吻在秦笑笑的娇喘中结束。
　　抚摸着那两团半遮半露的肉球，随着掌心越来越软，赵亮的身体也越来越热，俯下身去，为秦笑笑更衣，可试了半天，也不知道纹胸的扣链怎么弄开，急得从上面扒开半边，可惜肉球太大，直接从头脱也脱不下来。
　　“等等，我自己来。”秦笑笑被他弄得浑身发颤，轻吐热气道。
　　“好。”赵亮看着那露出两点红豆的酥胸，抚摸着像绸缎的腰身，觉得就算上好的石玉也不及其万分之一，拥着这样的娇躯，他等得及，小兄弟也等不及了。
　　秦笑笑负责上面，下面自然就由赵亮动手，他的裤子早就在运动过程中扔到墙角了，只剩下件被撑得鼓鼓的裤头，等到秦笑笑白花花时，赵亮也毫不客气的扒光自己献给美人。
　　“施主，贫僧又来了。”赵亮欺身而上，双手向下游移，触及最隐秘的区域。
　　“噢～别摸那里。”秦笑笑像筛糠似的颤抖起来，脸红的像外面的桃花般娇艳欲滴。
　　“不是我想摸的，是它想摸的。”赵亮淫笑几声，上下其手。
　　秦笑笑被他弄得妖喘连连，情愫达到了顶点，深情款款的看着同样有些紧张的赵亮，抚摸上他那坚实的胸膛，俏皮道：“方丈，您还好吗？”
　　“嗯，很好。”赵亮看着她想要的眼神，像是打了剂春药，也顾不得什么让她更加舒服的理论经验，直顶城关，准备攻克。
　　“轻点。”秦笑笑感觉到下面的异样，咬着下唇支吾道：“我……是第一次……我有点害怕……”
　　“没事，我也是第一次。”赵亮最喜欢她脱下平时坚强的外表，以最真实的一面对待自己，身心再也忍不住长期积压的情绪，长驱直入。
　　“啊……”秦笑笑身体一阵战粟。
　　“别怕，放松身体。”赵亮俯身在她耳边低语安慰着，同时不忘继续攻克城防。
　　“啊……”秦笑笑被他激烈的动作先是弄得一阵疼痛，随后身体不由自主的迎合起他的动作来。
　　“啪啪啪……”
　　“哦……”
　　满室春色，在秦笑笑的呻吟声中泄了一地。
　　在经过一阵激烈的攻城战后，赵亮最终成功拿下堡垒，秦笑笑初次开苞，体力不支软趴趴的伏在床上，眼角还沾着泪珠。
　　轻轻捏揉着那由硬变软的两点红豆，赵亮柔声道：“累了就睡吧。”
　　自己的女人自己疼，虽说他此时下面还胀得难受，但顾及秦笑笑的身体，还是能忍则忍，刚才两连发忘情的冲击已经让他觉得很对不起她了。
　　“你满足了？”秦笑笑口吐芬兰，哑声问道。她长着眼睛，自然看得到赵亮那小蛇般的东西越来越大，就像不久前的变化似的，她不是不懂人事的小女孩，多少知道男人不尽兴会很难受的。
　　秦笑笑不问，赵亮还可以忍受，被她挑逗似的一发问，赵亮咽了咽口水，终究还是犹犹豫豫的说道：“我怕你身体受不了，所以，你懂的。”
　　“要不，再来一次？就一次。”秦笑笑也觉得受不了他强劲的冲击，可又怕他第一次不尽兴，不由得在意起来。
　　看着秦笑笑不像是说笑的神情，赵亮眼神闪烁，没有说话，伸手将被子给她盖上，在背后印下一连串的长吻，飞身跑进厕所。
　　听到传来“哗啦啦”的水声，秦笑笑脸上挂起两行泪珠。
　　“这个男人……还真是让人舍不得放手。”话落，倦意袭来，秦笑笑沉沉地睡了过去。
　　这一觉直到午后雪停才醒，醒来时就看到赵亮目不转睛地盯着她。
　　“看我干什么？”尽管已经人事，但秦笑笑还是不习惯和人，尤其是一个男人赤身体的钻一个被窝，总感觉怪怪的。
　　“因为你美所以我才看啊，我做了午饭，起来吃吧。”赵亮说着，将她从被窝里抱了出来，小心翼翼地给她穿着从衣柜里拿出来的替换衣服。
　　再次被他触碰全身，秦笑笑强忍着袭上来的浓浓情意，穿戴好之后，对着片衣不着的赵亮柔声道：“我来为你穿衣。”
　　赵亮心里一阵感动，搂住秦笑笑腰肢，轻轻摩擦着她光滑的后背，用讨好的语气说道：“要不，我再帮你脱了。”
　　“……”
　　又在床上留恋了许久，直到秦笑笑开口提出不继续了，赵亮这才停工，再次拿了件衣服为她穿上。
　　等从楼上下来时，已经是四点钟，看着一桌子佳肴，秦笑笑怔住：“这是你自己做的？”
　　“那当然。”赵亮在山里伺候那个懒老头伺候惯了，每天得变着花样的给做饭研究创新菜谱，下山之后他就再没动过手，要不是嫌保姆会破坏气氛，他也是能不动手则不动手。
　　“我倒不知道你还会做饭，那以后你得多展示展示。”在秦笑笑眼里，赵亮是从来不动手做家务的，哪怕在她家做饭也一直是她来管理，至于到林家她就不知道了。
　　本以为他是个五体不勤，只会动嘴不会动手的男人，没想到还能做得一桌好菜，看来把他推去林家，确实是件错事，这么想着，秦笑笑补充道：“以后闲着没事就回我家来给我做饭吃吧。”
　　“呃，再议。”赵亮为她布好碗筷，两人刚要动手，传来一阵悠扬的铃声。
　　“我电话。”秦笑笑说着，赵亮一个箭步窜上前去将手机拎了过来。
　　“你现在不宜多走动。”将手机递给秦笑笑，无意中看到上面的名字，赵亮眉毛一挑。
　　楚老？
　　楚卫国找秦笑笑有什么事？


第0063章 想死就继续
　　“楚老，您好，请问您有什么事吗？”秦笑笑显然也没有想到楚卫国会给她打电话，电话号码还是那天楚卫国再次到秦氏买药时留下的，当时只想留个档案，没想到有朝一日会接到楚卫国打来的电话。
　　说不定也不是本人。
　　“笑笑丫头，我今天不是找你的，赵亮赵大师在你那儿？”楚卫国语气是疑问式，但能够把电话打来这里，想必是得到准备情报。
　　听到楚卫国的话，赵亮心里鄙视一把，这老头纯粹是无事不登三宝殿的人，再加上今天给他扣上一顶赵大师的帽子，怕是有什么麻烦事了。
　　“找你的。”秦笑笑不知道他们其中有什么纠葛，只道是上次赵亮治病救人之后楚卫国有什么相关的事找赵亮，也就没有隐瞒赵亮在她这儿的消息。
　　事已至此，赵亮想躲也躲不掉，只得拎起手机扯着嗓子问道：“楚老啊，好久不见，您老别来无恙啊。”
　　“……怎么你小子问候的话听起来这么别扭，我好不好你难道不知道？”楚卫国顿了顿，直接开门见山道：“有事请你帮忙。”
　　“如果是上次那件事，我早就说过，等你把老头子说通再来找我，怎么，说通了？”赵亮才不相信这群人敢去虎口拔牙。
　　楚卫国闷声闷气道：“你小子是故意的吧，那件事再说，现在有件急事需要你帮忙，我要你帮我审个犯人，只要能问出我想知道的东西，你开价，这是笔买卖，不是别的。”
　　“买卖？”能够让楚卫国亲自开口的买卖，想必要大买卖，审问犯人对于他来讲不算什么，开动一次天眼就可以，就是不知道楚卫国亲自过问的犯人究竟是什么样的犯人。
　　正要发问，就听楚卫国继续说道：“这件事有关围国计划，所以我希望你可以帮忙，对了，存义在一旁，他有话要跟你说。”
　　说着，手机里传来董存义的问候：“小亮，听说你去渡假了，这时候给你打电话真是不好意思。”
　　见董存义也在，赵亮隐约觉得事情不是那么简单，当即笑声应道：“也不算什么渡假，怎么，董叔也有买卖约我谈？”
　　“没有没有，我就是应楚老的邀请跟你说几句而已，这次要你帮忙审问的是个杀手，杀我不成被捉，我们想利用她获取围国计划里的相关情报，因为事情很急，所以想跟你商量商量，能不能今晚回来，不方便的话，我派人去接你，上次徐家的事，我没能压下来。”
　　董存义说得入情入理，赵亮一下子还真找不到好的理由拒绝，看了眼别墅外面晃动的人影，赵亮勾起嘴角微微一笑：“董叔你不用担心，我想徐家不敢直接对我下手，我今晚八点钟到，您静候佳音就好。”
　　得到赵亮如此精准的答复，董存义吃了颗定心丸，笑呵呵道：“那我就等小亮你回京了。”
　　“好的。”赵亮挂了电话，看到秦笑笑有些担心的盯着他，笑着宽慰道：“就是楚老和董叔找我有些事，我今晚回京。”
　　“那我跟你一起回去。”秦笑笑听到他们的对话，隐约觉得还是不太靠谱，尤其是当听到杀手的时候，心里更加不安。
　　赵亮深深看着窗外，摇摇头，笑声拒绝：“你和怀柔红袖她们一起回去吧，我怕她们怪我们自己先走。”
　　“没事，我不怕。”秦笑笑一听他还是想要一人回京，更是不允许，可看到他不容置疑的神色，面色一黯，半晌才道：“那好，我叫黑狼开我的车送你回去。”
　　“那多浪费。”赵亮顺口接到，见秦笑笑惊疑的瞪着他，挠挠头嘿嘿一笑：“我去找宋英豪要一辆普通点的车，你知道，我这个人向来低调的。”
　　“那好，那你必须把黑狼带上。”秦笑笑犯起倔脾气来，赵亮也不能动摇其分毫。
　　敲定和黑狼一起回京，将宋英豪院内停放的大众开出别墅，刚一驶上大道，赵亮就从后视镜里观察到有两辆车跟在后面。
　　“后面有人。”一向警惕的黑狼也发现了这个情况。
　　瞄了眼上面冀字开头的车牌号，赵亮冷笑出声：“连车号都不蒙起来，是想说他们是势在必得吗，不愧是张翔派来的人，倒挺自负。”
　　“那我们要甩开他们吗？”黑狼对于那些连窥视都会被发现的外行没有上心，想甩开的话根本不用费力。
　　“他们想死，就让他们继续好了，更何况，我还要引别人出来。”赵亮眼睛眯成一条缝。
　　对于董存义的提醒，他还是心里有数的，这些天在阜城之所以平静，确实是因为徐家跟他的关系闹僵，再加上董于两个公安厅的厅长都知道，所以他们不敢明着动手。
　　可要是张翔这个意外的棋子闯进来被利用一把，事后将所有事推到张翔身上，说不定他们也会现身。
　　三个小妞都还留在阜城，白素素也得再过几个月才能去燕京，他必须把这些盯着她们的人先打怕了，才能保证她们过得安稳，不会打扰。
　　所以，就算他懒得不想跟这群没头脑的人动手，也只有上了。
　　下雪天出门的人本来就少，再加上傍晚时分，国道上人影稀疏，鲜见车辆。
　　车子刚拐上国道，就听到“纭钡囊簧金属碰撞的声音，赵亮斜了眼打在后窗落下去的铁钉，轻蔑笑道：“他们倒是挺会想办法，用弓弩装上削尖的铁钉，可惜这样一来，冲击力就不比子弹强了。”
　　“不过宋英豪也真是的，估摸着是上次被绑架后怕了，居然用的防弹玻璃，哈哈。”赵亮朝着黑狼使了个眼色，黑狼按照他的指向，打开天窗，赵亮探出头，一个猛子窜到车顶。
　　后面探出车窗拿着弓弩，没有得手的混混见铁钉连大众车的后车窗都没撞破，不由得破口大骂道：“我草，他装的这是什么玻璃。”
　　“防弹玻璃。”四个如雪般泛着寒意的字从头顶响起，紧跟着就听“咚”的一声，刚才被弓弩瞄准的目标正踩在他们的车顶上。
　　“赵亮！”探出头的混混被吓了一跳，不明白他是怎么突然间跑到自家车上去的。
　　“弓弩做得挺不错的。”赵亮伸手轻巧的夺过了混混手里的东西，瞄准混混的脑袋，就在混混想要开口说些什么的时候，“嗖”的一声，铁钉从混混的前额直穿脑后，红白之物溅到车门和驾驶员身上。
　　“旮拢　奔菔辉笔芫，来了个急刹车，后面跟着的那辆车都不知道前面发生了什么，天滑路窄，想躲已经躲不及，两辆车直接撞到了一起，迸溅出的油花瞬间燃起大火。
　　看到有几个火人从车里拿出来，赵亮嘴角噙着抹冷笑：“张翔看到这一幕应该很高兴，毕竟我替他毁尸灭迹了。”
　　黑狼刚停下车，就看到赵亮如魔鬼般站在火苗前露出噬血笑脸的模样，忍不住打了个寒颤，同时庆幸道：幸好他是朋友，要是敌人想想都很恐怖。
　　转念又想到自家小姐跟他的关系，摇头叹道：“要是小姐知道他除了平日里嘻皮笑脸的神棍，还是个噬血残酷的刽子手，会不会觉得……”
　　“这种事你不用操心，我用对自己的女人，向来都很温柔。”说话间赵亮已经上了车。
　　黑狼看着锁好的车门，一怔：他没钥匙怎么开的车门――难道他的气功都达到传说中气能成刃的地步了？
　　想想又是一阵发寒，黑狼不再多话，继续往前开。
　　“前面还有埋伏，开慢些让他们准备好。”赵亮抚摸着冷冰的弓弩，双眼眯成一条缝，冷冷哼道：“我倒想看看，徐子达还会派来什么样的高手。”
　　上次的四个杀手说明徐子达对他确实重视，经历过一次失败，徐子达如果这次再失败了，必然在有所损失的同时，更会引起董于的不满，这样一来，这次徐子达要想出手，就必然会找可靠的人来实施行动。
　　徐家家大业大，花一百万请个高级杀手不足为奇，只是不是血玫瑰，不是他的大老婆古冰冰，他对杀手一向无爱，谁来，都是死。
　　“对了，冰冰的任务也不知道进行的怎么样了，回到燕京也该给她个交待，至少得让她们两姐妹见个面。”想到古冰冰，赵亮脸上噬血的冰笑变得温和起来。
　　可在黑狼眼中，赵亮的笑容依旧带着邪气，让人不敢直视。
　　“纾　
　　“啪！”
　　又是一声枪响，黑狼将车快速的调整好方向，看到被打碎的左后视镜，眉头一拧：“是个高手。”
　　“高手又怎样，想死就继续。”赵亮邪魅一笑，朝着后面从小道上驶来的保时捷瞥了一眼，更正道：“不是一人，是两人。”
　　“纭庇质且簧枪响，右后视镜应声而碎。
　　赵亮眼露寒光，打开右手边的车窗，刚一伸出手去，一颗子弹擦着手背滑了过去。
　　“果然是高手。”赵亮手化成爪抓住那颗子弹，当看到是M500转轮手枪所配备的子弹时，冷汗刷地一下子落了下来。
　　M500手枪是用于猎狩大型猎物的，一枪可以打死一头非洲象，要不是对方轻敌开两枪跟他们玩玩，而是直接爆头，估计这会儿就算他没被打死，打中油箱他们也玩完了。
　　“黑狼，快停车，下车跟他们玩！”赵亮想也不想的低喝一声，黑狼不知道发生了什么，还是踩了急刹车，车没停稳，两道身影就前后窜进路边的矮丛中。
　　“嗨，朱蒂，他们反应不错。”一个金色长发，长相英俊的欧洲人吹着手枪，赞赏道。
　　一头褐色短头，长相还算漂亮的女孩朱蒂撇了眼好玩的金发，轻哼一声：“金，这只是顺路的任务，必须赶紧解决，血玫瑰被华夏军方抓住，我们还得赏她颗子弹吃，不要浪费时间。”


第0064章 小亮，杀了我吧
　　杀手在做任务的时候，时间都是宝贵的，身为十大杀手之一也是唯一的双人组合杀手朱蒂和金，却总是喜欢拖延时间。
　　原因很简单，他们认为接的任务很简单，每次都会轻易取胜，所以干净找点刺激，来点闲情增添乐趣。
　　被朱蒂说教，金表面不以为意没有应声，却也知道把血玫瑰了结相较来讲才是更重要的挑战，当下也不再抱着玩乐的心态刺激穷途末路的目标，瞄准好矮丛里两颗半露半藏的头颅，双连发打了下去。
　　“解决。”
　　一举击中目标，金收了枪刚要关上车窗，就听朱蒂急声道：“不对，那是假的。”
　　话音未落，一枚铁钉“嗖”的一声的擦着金的耳边射入驾驶座上，金的耳阔瞬间被血水染红。
　　“你们的反应也不错。”赵亮不由得赞叹一句，当看到金和朱蒂两人组合搭档和金使用的M500，大概猜出了他们就是排行第十的双人组合。
　　一个是家族偷猎后被捕入狱，逃窜后被杀手组织收养，仅二十三岁就闯入杀手排行前二十的洛克金，一个是三十岁原排行第九的红发鬼朱蒂，据说朱蒂出手从未失误过，这才有了红发鬼的别称。
　　两人自从组合之后就变成第十，据古冰冰谈及两人时，称他们是对恋人。
　　“男女搭配干活不累，你们倒是好情趣。”赵亮调侃着，就见金的手再次动了，身形紧接着一动，没有向左或向右，直接扑身向前。
　　“这人傻了不成，居然敢来找死。”金被赵亮那一根铁钉弄伤已经有些火了，见他挑衅似的朝前直扑，还道他是小看自己的射击技术，想也不想的一枪朝着赵亮的脑袋射了过去。
　　射胸还有活命的可能，打爆脑袋，除非赵亮是神仙，不然绝对活不成。可想到刚才明明矮丛里什么都没有居然还能打错，金这次小心谨慎起来，没有收回枪，而是在观望。
　　然而，令他不可思议的一幕发生了，就见M500特制子弹没有按照它预定的轨道走，而是的擦着赵亮的头皮飞了过去。
　　“这怎么可能！”朱蒂早已将保时捷停下，当看到金打偏，一脸不可置信。
　　同样难以相信的还有金本人，但在微微错愕之后，他还是再次瞄准，朝着赵亮一连射过五发子弹。
　　“终于动真格的了。”赵亮利用气功躲得过一发，自然躲不过金这五发，所以他干脆没躲，在子弹飞起的同时，自己也一跃朝前而去，本就距离没有二十米的距离一下子缩短成五米。
　　子弹瞬间飞到赵亮眼前，就在赵亮要出手将它们转化为自己的武器时，朱蒂手里的M500也射出五连发。
　　“我靠，你们合伙欺负人……也没关系的。”赵亮邪魅一笑，双掌均摊在身前画了个圆，在两人困惑不解的目光中，十颗子弹瞬间如同石沉大海般没了动静。
　　“怎么会这样！”金瞪大双眼，忽地恍然省悟道：“难道他是可以吸附金属的那种超能力者？”
　　“不！不对，子弹没有被他吸附，而是消失了。”朱蒂看得真切，确也无法解释这究竟是怎么回事。
　　“纾　泵坏人想明白，一颗子弹穿膛而过，到老她都没想起来目标人物除了赵亮，还有个同行的保镖。
　　“朱蒂！”等听到枪声，金再转过身去，朱蒂已经张大嘴巴双目无神地望着他。
　　“啊！”金怒吼一声，对准偷袭的黑狼就要射击。
　　看到这一时机，赵亮一挥手，两颗子弹先后朝着金的脑袋和心脏部分射了出去。
　　“嗖！”
　　“嘭！”
　　一颗子弹从金后脑射入，伴随着轰炸开的脑袋一齐撞到了玻璃上，防弹玻璃直接击穿，就在黑狼想别过头去时，又是一声闷响，金的心脏也炸开了花。
　　真惨。黑狼感叹一句，也没太多的同情，毕竟无论是做杀手还是保镖，对敌人仁慈就是对自己手软，今天要不是这两人死了，死得就会是他和赵亮。
　　“呼，吓我一跳，我还在想黑狼你是不是半路睡着了，再晚一点我可支撑不住。”赵亮看了眼死得不能再死的两个人，重重地吐了口气。
　　在跟两人对战的同时，他派了黑狼去侦察周围有没有阻击手或者是伏兵，当没得到黑狼危机的警告后，这才敢拼了全力跟两人对战，赤手拦下力道强劲而且多处直击一点的子弹，很耗力量。
　　不过好在黑狼不负重托，甚至还能够悄无声息的接近两个杀手，虽说最后被发现点着让人做人有点糗，总体来讲也是个高手。
　　解决完事情，黑狼没有多话，按照赵亮先前的吩咐将两人的尸体连同保时捷点着，这才上路。
　　坐在车上喘着粗气，看着不声不语的黑狼，赵亮疑道：“我很好奇笑笑家花了多大的价钱把你请到手的。”
　　黑狼若有所思地看着反光镜里的赵亮，反问道：“你带枪了？”
　　“呃……当我没问。”赵亮很配合的打消了继续追问的念头，想着用天眼偷窥下，耐何黑狼思想防线即长又严，再加上他回京还要利用它去‘审问’犯人，只得作罢。
　　一路无话，当到达楚卫国家门外时距离八点还有一刻钟的时间。
　　迎接赵亮的是赵佑庭一行人，看到黑狼，赵佑庭抬臂将其拦下：“首长吩咐只让赵亮一人进去。”
　　黑狼看了眼赵佑庭，又见赵亮朝他不在意地摆摆手，这才收回攻击的姿式，安静地站到门边，低声道：“我在这儿等。”
　　“好。”赵亮也不多废话，应了黑狼一声，跟在赵佑庭身后，踱步走进门楼中。
　　除了赵佑庭之外，还有一个班阵容的小队跟在前后，院内的警备也比以前看着加强了许多，看到如此阵仗，赵亮好奇道：“这次的事情看来挺重要的，怎么动用这么多人手？”
　　“楚老跟你说过吧，这次的事有关围国计划，抓来的那个杀手不仅我们盯着她，杀手组织也想把她除掉，为了确保万无一失，特意调了特种大队来过做防务。”赵佑庭眼神闪烁的说着，显然还有什么话没吐露出来。
　　对于这点赵亮倒没在意，毕竟这些是他们军务事，他也不好多问，跟在赵佑庭身后朝着大厅走去。
　　“对了，你要出行的话必须有人带领，不然的话会误以为是敌人，要小心了。”赵佑庭提醒道。
　　“好，我知道了。”赵亮打量着过往的军列，点头应道。
　　刚进大厅，就看到除了楚卫国董存义之外，林淼也在场，一见到这个老头，赵亮顿时明白楚卫国为什么要找他了。
　　估摸着这老道士也试过逼问，没有成功，这才找到他，想也奇怪，林老头都问不出什么来的人，究竟是何方神圣。
　　“唉哟，赵老弟，可算等到你了。”林淼抬步上前迎接。
　　赵亮受宠若惊急忙朝后退了一步，朝着在座的所有人欠了欠身，这才问好道：“林老头，楚老董叔好，闲话不多说，这次的事情我能帮就帮，不能帮的话我也没办法。”
　　林淼一听他的话，心凉了半截，知道这人精似的怎么能看不透这件事是怎么回事，当下哈哈笑道：“臭小子，你倒是会推事，这事确实不容易，不过我觉得你或许能有什么办法让她说点实话。”
　　“噢？是什么人？”赵亮猜测到：“董叔先前说过是刺杀他的杀手，再嘴硬的高手也熬不住流水的刑具，别告诉我你没上过大刑，我看你动用过道士，怎么，不管用？”
　　“岂止是不管用，差点被反噬，不知道哪个王八蛋给她弄了个佛家金印当护法，我一个不留神险些中招，大损功力，不过你放心，东西我已经废了，你绝对不用担心。”林淼生怕这小子光占便宜怕吃亏，急忙道清事实。
　　一听佛印，赵亮心里一揪，眉头拧成一团，再次确认道：“你说那个杀手身上有佛家金印，是不是在左掌心？”
　　“唉，你小子怎么知道？”林淼想过赵亮或许能管用，没想到这么管用，人还没见到就知道对方的佛印纹在哪儿，转念一想又觉得不对劲。
　　那个被捉住的杀手跟东方怀柔有联系，而那种可以把他的道术压下去的佛印放眼整个华夏也没有几人通懂，难道说是赵亮这小子刻上去的！
　　“你们抓的人是当红明星古冰冰。”赵亮原本温和带笑的声音陡然一变，目光也凌利起来，闭上眼感受着方圆十里的气场，知道佛印所在何处时，脚下生风飞了出去。
　　“赵亮，你不能自己乱跑！”赵佑庭没料到赵亮会突然闯出去，赶紧飞步跟了出去，可看到的只有乱作一团的列兵，哪里还看得到赵亮的身影。
　　“不好，快去羁押室！”林淼最先反应过来，也不用人领路，一个旱地拔葱紧跟着赵亮的身影登房上瓦，直接朝着古冰冰所在的地方狂奔过去。
　　楚卫国等其他相关军官下属见此巨变，哪怕再笨也猜到里面一定有事，也紧跟过去。
　　一手解决一个看守，当走到佛印所在的地方时，赵亮被眼前的一幕惊呆了。
　　诺大的放映室里都是一个白色房间的即时摄像，整整八十一块，一块刻有佛印的薄皮贴着标签的掌心手皮摊在玻璃板中，被当作标本摆放在桌案上，通过桌案上的传声器可以听到房间里的女人孱弱的喘息声。
　　女人被绑在一根木桩上，左掌被包扎着，双眼被蒙着，头发已经散乱，被汗打湿一缕一缕垂在胸前，脑袋耷拉着。
　　要不是因为绑得很紧，恐怕身体也就支持不住倒下了，但就是因为没倒下，所以这也是间接受刑。
　　“冰冰……”赵亮不知道白色房间在哪，也没想到林淼居然会把古冰冰掌心那层皮剔除下来，看到古冰冰此时的惨状，声音哽咽。
　　“小亮！”古冰冰精神一振，垂下的头也抬了起来，冲着摄像头勾起嘴角，微微一笑，轻声道：“没想到我们会在这种情况下碰面……对不起，我不能履行我们之间的约定，我的任务失败了，所以，你……杀了我吧。”


第0065章 一命换一命
　　“你说什么！”赵亮狠狠地盯着屏幕上的古冰冰，恨不得冲上去把她打醒：“说什么浑话呢，我是来救你的！”
　　“救……我？”古冰冰微怔，继而想到什么，嘶声喊道：“小亮别管我，你快走，快走，你带不走我的。”
　　“不试试怎么知道。”赵亮眼神一凛，伸手就要去抓眼前的通话器，还没抓到手，闯进来的士兵已经将枪瞄准了他。
　　“不许动！再动开枪了！”一个班的列队枪头纷纷指向赵亮的后背。
　　赵亮缓缓转过身，身形一晃，直接将左手边所在的列兵用刀掌砍翻在地，接紧着一个又一个，直到全部倒地，又一拨列兵冲进来，赵亮这才喘了口气，眯着眼盯着眼前的一列人。
　　“开枪！”一个领队的大手一挥，列兵全部端起枪朝着赵亮射击。
　　令行禁止是军人必守的死规律，上头交待下来但凡是没有军牌就闯进来的，拒不投降，就可以直接枪毙，所以他们根本不用考虑眼前的人是谁。
　　赵亮眼中闪过杀意，不管对方是谁，只要动手的，就是敌人。
　　身形飞速的活动着，躲过右手边飞来的两颗子弹，身体朝后一倒，直接半趴似的倒在地上，当所有人以为他是想借此躲过子弹时，就见赵亮以左脚脚跟为中心直接窜到他们眼前，右脚一绊踢到他们的小腿处。
　　等他们反应过来还想再握枪时，手脚一阵痉挛，根本无法动弹。
　　一个勉强能够动弹手指的想要再次射击，被赵亮一脚踹在手腕上。
　　士兵抬起头恨恨地瞪着眼前不知从哪来的劫狱小子，颇有种你死我活的劲头，可当看到赵亮眼底浓烈的杀意时，饶是上过战场杀过敌见过无数的鲜血，士兵还是打了个寒颤。
　　“想死的话我就成全你。”赵亮正要怒火上，碰到这种死脑筋的人自然是不会给其好果子吃的，抬起脚就要往下落，古冰冰的声音传了出来。
　　“小亮，住手！你赶快离开，不要因为我而毁了你一辈子，就算你今天救了我，明天我还是会死，你快走。”古冰冰说到最后，眼泪止不住掉了下来。
　　“咔嚓！”赵亮直接踩断了士兵手里的配枪，手掌一翻转，所有的手枪像是被磁铁吸走了似的绕着他的左臂转了一圈，被他一甩，“哗啦啦”一声狠狠地砸在了墙壁上，摔了个粉碎。
　　林淼一进门就看到赵亮铁青着脸摔配枪的场面，吓了一跳，见还有几个爬在地上的人准备掏匕首，急声喝道：“都住手，自己人动什么手！”
　　“自己人？”士兵被林淼喝得一怔，看向又疯狂又飙悍的赵亮，不知道什么时候他们多了这么个自己人。
　　再说，有自己人朝自己人二话不说就动手的吗？
　　赵亮冷眼看着林淼，重重吐了口气，沉声道：“我跟你们不是自己人，林老头，你最好把你的人都撤出去，让我把她带走，不然，今天血洗这里我也在所不惜。”
　　“咳咳！”林淼被呛了一口吐沫，差点背过气去，喘了半天才道：“有话好好商量，怎么，你和里面那位杀……姑娘认识？”
　　看到赵亮一改往常的笑脸变得怒发冲冠，林淼用词变得小心起来，心里暗暗打颤：这小子原来发起威来连我都镇得住，这要是上了战场，吓也能把敌人吓死，果真是个人材。
　　“她是我的老婆，我自然认识，一句话，放不放。”赵亮可不管林淼怎么看他，哪怕是林淼，也不能阻止他的决定，古冰冰他救定了。
　　身为一个男人，要是他连自己的女人都保护不了，更别提闯荡江湖，还不如窝巴窝巴回娘胎得了。
　　“你这不是叫我犯难吗，这可以国家级的罪犯，意图杀害公安局厅长的杀手，还加入参加盗取围国计划的组织，这是犯了叛国罪的，就算是我也不能保她出去。”见赵亮是动了真格，连商量的余地都没有，林淼也着急了。
　　这小子的脾气他捉摸不定，万一哪句话触到赵亮的眉头，说血洗了楚府那也不是天方夜谭，毕竟赵家的人骨子里都流着好强的血液，都不是好惹的。
　　“一句话，行还是不行，不行的话，我当然不会为难你。”赵亮冷静下来一些，也知道林淼的难处，拿直那块刻人佛印的细皮，冷声道：“但我同样也不会和伤害我女人的人做朋友。”
　　“赵亮！”林淼见他似乎为了关押进来的女杀手陷入疯狂，一甩袖，一个清响的巴掌应声打在了赵亮的脸上。
　　赵亮被打得脑袋一懵，古冰冰跟他的一切涌进脑海里，来京的一切也同样涌入脑海中，还有自家老爷子的特殊教导，一切一切让他难以选择。
　　他要为了古冰冰放弃一切，像他父亲一样背负着叛国罪陷入深渊，让老爷子一辈子抬不起头，让秦笑笑为他痛苦思念一生？
　　不！他绝不！
　　但他也不会放弃古冰冰！一定有办法，一定有办法！
　　“小亮，你怎么了！”古冰冰虽然看不到外面，但大概能听出外面发生了什么事，听一个清脆的巴掌声之后赵亮再无动静，想到今天施用特殊技术来审问她的灵归居古，惊声泣道：“小亮，小亮你怎么了，林大师，这件事跟他没有关系，求求你放了他，求求你……”
　　“不用求他，放心，我们都不会死。”在楚卫国的身影出现的一瞬间，赵亮捉住了那棵救命稻草。
　　对了，他不是没有机会，围国计划！围国计划就可以提供这个机会。
　　楚卫国等人一进门就看到令人诧异的一幕，转念一想，有赵亮这个不稳定因素在，发生什么特别的事也不意外。
　　“哟，楚首长，你可算来了。”想通了，赵亮脸上又挂上往常嬉皮笑脸的那张脸皮，看得林淼一怔一怔的，这小子变脸怎么比翻书还快？
　　听到赵亮语气变得轻快起来，古冰冰提着的心放下，纵然赵亮选择放弃她，她也不会怪罪他的，毕竟她欠过他一条命，没必要再让他为自己搭上一条命，甚至是整个赵家的兴亡。
　　“赵亮……你……这是怎么回事？”任凭楚卫国经验再多，待人处事的经验再丰富，可看到林淼站在眼前，自己的列兵倒了一地，配枪被摔得七零八落，而赵亮一改平常的态度变得谄媚起来，立即感觉到其中有猫腻。
　　楚卫国觉得他至少得先弄清楚发生了什么，再和赵亮对话，这小子邪乎的很，总是占人便宜，而每次都会被他占到。
　　“噢，没什么，就是他们跟我不熟，想过过招看谁更帅，结果被我打倒了。”赵亮没脸没皮的扯着，看了眼楚卫国身后的一群军官，目光一一扫过，最终会心一笑，对着楚卫国继续道：“血玫瑰的这笔买卖我是不做的，不过我还有笔买卖要跟你做。”
　　楚卫国被他前面的话弄得一懵，没明白他怎么拒绝得这么爽快，等到听他说还有另外一笔买卖要做，脑袋不由得抽疼，叹道：“赵亮，你也知道我在为围国计划发愁，最近情况变得更加严峻了，所以别的买卖以后再说。”
　　又看了眼那些军官，赵亮两眼一眯，提议道：“不如我们找个安静些的地方谈一谈，林老头，你也一起怎么样？”
　　林淼见赵亮话里的意思有些提防在场的人，心里一惊，这次围国计划再出波折就是由于内部出了问题，难道说赵亮看出什么端倪？
　　想到这儿，林淼立即点头答道：“好，那就去我下榻的房间。”
　　“在走之前，楚老，你可不可以给我个面子，把血玫瑰放下来，你也知道，我是个喜欢美女的人，看到美女被你这么折腾，于心不忍，我一不忍心，这话自然是谈不好的。”赵亮继续发扬没脸没皮的精神，让楚卫国手下的军官们都没将这个神棍小子放在心里。
　　赵佑庭却是对赵亮更加好奇，这小子纯粹是在扮猪吃虎，动起手来要人命，演起戏来更要命，只是不知道这出戏是真的还是假的，看那一脸口水都快流下来的色相，要说做假，那也太假了。
　　楚卫国看了眼林淼，见林淼没反对，不知道这一老一小究竟葫芦里卖了什么药，却也只得应道：“给她松绑，派人贴身监视。”
　　“是！首长！”当即有人领命下去。
　　避开众人来到林淼下榻的地方，赵佑庭守在门口，赵亮在房间周围转了一圈，眼睛直勾勾地盯在房间里的一盆建兰上。
　　“把送这盆花的人抓起来，那人是间谍。”赵亮边说着，边弯腰将花枝里的迷你监视器剥了出来放在指尖捻碎。
　　楚卫国和林淼面面相觑后，不约而合拍掌。
　　林淼笑声赞道：“高，实在是高，围国计划的数据被人清除之后，我们抓住了技术部的间谍，却没有查到军方里是什么人在捣鬼，没想到赵老弟你一出手就抓到了。”
　　“我记得这盆建兰是我一个手下准备的，佑庭，把他关起来。”楚卫国尽管手下叛在林淼面前变脸上无光，可能够挖出一颗毒瘤，对赵亮先前的好感和信任又多了一分。
　　解决完了房间里的窃听装备，赵亮也可以心安理得的谈交易。
　　正襟危坐，目光在两老身上转了圈，赵亮吐了口浊气，眉毛一挑，笑声道：“这笔买卖我想对你们来讲很划算。”
　　“林老弟，你就别卖关子了，你究竟想要干什么，难不成你决定要去参加拯救围国计划，不是这件事的话，你谈的交易依我看多半是来敲竹杠的。”林淼打着哈哈调笑道。
　　赵亮敛了笑意，郑重其事道：“我的交易就是与围国计划有关的，我可以说服老头子去岛国出使这个任务，你们也知道，这个任务是九死一生，所以，我想一命换一命。”
　　“一命换一命？”楚卫国一惊，看向林淼，见林淼似乎领悟到了什么，更加一头雾水摸不到北。
　　这两人在打什么哑谜？
　　“对，拿我的命，换古冰冰的命。”赵亮咬紧牙关，一字一顿的蹦出坚定的话语来。


第0066章 曲线救国
　　“什么！”楚卫国既喜又惊，山穷水尽时最没机会的赵亮亲自来讨要出任务夺回围国计划已经出乎他的意外，而赵亮说要拿他自己的命换古冰冰的命，更是让人难以接受，揉揉额头喝了杯茶，楚卫国叹道：“能不能先说明白究竟是怎么回事？”
　　“古冰冰是我的老婆，所以我参加围国计划拯救任务，你们不仅要放了她，还要将她从杀手组织里净身出户，还她大明星的身份。”赵亮眼皮不抬一下，沉声说着。
　　“不可能，杀手组织是不属于任何一个国家管理，也没有人能管得住，要是我能够命令他们把血玫瑰从组织里除名，就不会通过血玫瑰的渠道来获取围国计划相关的情报，要知道围国计划里他们因此获利十个亿，至少是知道围国计划的一些内幕的。”
　　楚卫国一听到赵亮提的要求，一下子觉得这笔交易无法再谈下去，可又不甘心把赵亮放跑，强硬的语气陡然变得柔和下来：“要不再商量商量，比如保证古冰冰永远的人身安全之类的。”
　　“你们既然掌握到杀手组织了解围国计划的事，那么就这个本身和你们的能力就能够和他们谈笔交易，至于怎么谈我不考虑，想让我出手，那就只有答应我的条件。”赵亮态度十分坚决，根本不给他们任何砍价的机会。
　　“这是我的底限，我给你们三天时间，三天之内你们给我答复，对了，血玫瑰要是这三天出了什么事，不用我说，你们也知道我会怎么做的。”赵亮盯着林淼的脸笑眯眯的提醒一句。
　　林淼被他用笑脸盯得浑身发毛，还要再开口，就见赵亮悠然自得的迈步离开，一个箭步窜上房顶，在外面的骚乱声中，人早就走远了。
　　直到人走远，连动静都平息下来，楚卫国才一拳砸在桌上：“都他玛的废物，连赵亮都拦不住，难怪那小子不愿意把古冰冰的生命安危交在我手里。”
　　“你既然知道，何不答应他的条件，在我看来，赵家人都不是省油的灯，没记错的话，当年赵老爷子也不是没开创过冲冠一怒为红颜，血染十里长街的先例，赵老弟跟赵老爷子传闻中的脾气倒有些相似，说不定你这楚府真的就没了。”
　　林淼打趣说着，自顾自地斟了杯茶，递到嘴边，却也是长长一叹：“可跟杀手组织谈交易，这得怎么谈，哪有共同语言？”
　　两人相视而望，都犯了难，就在这时，林淼看到赵亮刚才扶着的桌面上写着一个不清晰的“围”字，脑海中灵光一现，有了主意。
　　“既然他们不义，就别怕我们不仁，官什么时候怕过匪，楚小子，你手上掌握了多少杀手组织的嫌犯，都给我找事关起来。”林淼该强硬时也强硬起来，为了国家利益，他必须争取一切有可能的机会。
　　围国计划核心技术被盗之后还被黑，直接导致了损失大半的技术，同时还有几名人员被间谍光明正大的杀害，一连串的打击之大，他们也只能将一切赌注都押在拯救计划中。
　　这个计划只能成功不能失败，可如今整盘皆死，而可以救活岛国这局棋的一颗活子，就是赵亮。
　　万事不到最后，一定不能放弃。
　　“得令！”楚卫国精神一振，也了解到了林淼所下的决心，认为跟杀手组织横一把，互相摊牌的时机到了。
　　赵亮出了楚府，就看到黑狼满脸担忧的站在车外等他，看到他毫发无损的出来，这才重重松了口气：“里面响起警报声，我还以为你出了什么事。”
　　“确实出了事，不过现在没事了，我还活着。”赵亮打了个哈哈，想到三天之内让楚卫国解决的问题，又想到自家那个老头子。
　　楚卫国的事情还倒是好解决，就像他留下的提示一样，跟杀手组织来把横的，不信换不来血玫瑰的安全退隐。
　　可他家的老头子就有点软硬不吃了，要是知道他为了古冰冰再次做出忤逆的大事来，不知道会不会把他拎回山上继续练童子功。
　　“唉，做男人真难啊。”赵亮由感而发。
　　黑狼不知道他哪根筋又没搭对，突然蹦出这句话来，可见他神色空前的落莫，犹豫一下，沉声问道：“小姐还在阜城，要不我们回去接她？”
　　“笑笑吗，对了，你再多派些人手保护她，不要让她再出什么事。”赵亮想到今晚碰到的那两个杀手，又想到古冰冰的事，在这个特殊的对峙时期，自己的人在对方手里多一个人质，他就少一分叫板的底气。
　　“看来你还是很关心小姐的，不过你放心，暗中我早已将保镖安排好，小姐不会出事的。”黑狼在对秦笑笑的安保工作上向来是未雨绸缪，还真不用赵亮担心。
　　“那好，那你就先回阜城吧，你跟笑笑打声招呼，就说我有事离开三天……如果……”
　　“如果？”黑狼见赵亮欲言又止，不明白平日里说话挺直爽的人怎么今天结巴起来了。
　　“没有如果，我会回来的。”赵亮目光坚毅道。
　　搭夜机马不停蹄的赶路，破了老头子的新阵回到山上时也已经是隔天下午，一进门赵亮就感觉到了不对劲。
　　整个竹屋毫无生气，像是空旷了许久没人住似的，而他明明才走了半个月的时间。
　　“老爷子？”赵亮站在竹屋外喊了一嗓子，却没有任何人作答。
　　竹屋是这个山头里赵匡印最为隐私秘密的地方，赵亮也只有在得到老爷子的允许时才能进入，其实里面不过是个禅房，也没有什么特殊的。
　　要说特殊，就是里面的磁场气场较为特殊，灵气厚重纯正，是个适合修炼打坐的绝佳宝地，所以老爷子二十年间呆的最多的地方就是禅房。
　　可今天，禅房里却空无一人，而那改天换地弄得的灵气佳境，居然也被破坏了。
　　“爷爷！”赵亮心道一声不好，也不管禅房里有何机关拦他，推开门猛地闪身到一旁，出乎意料的，没有任何暗箭射出来。
　　缓步轻移，步步为营的朝内走去，就看到老爷子常敲的木鱼下压着一封书信，上书“吾孙亲启”。
　　“靠，老头子你还拽什么拽，能来这房间的也就你孙子我了。”赵亮将老爷子鄙视一把，拆开信，当看到上面所写的明晃晃八个大字时，抱怨一扫而空。
　　只见半米长的一张绢纸上，龙飞凤舞的写着八个草书大字：护花使者，曲线救国。
　　这谐语的意思很明确，这次的事老头子准许了。
　　“老头子，我第一次觉得你这么通情达理。”赵亮感到得眼泪差点掉下来，眼角余光瞥到大字下面一行蝇头小字上，脸色顿时一黑。
　　“亮儿乖孙，老头子我近日修炼大成，可遇一瓶颈处，遂外出云游，雪莲我已经遂你心愿快递给楚小儿了，你记得管他要钱，没个八千万一个亿的，咱是不卖的。”
　　赵匡印的字写得清清楚楚，赵亮看得差点一口血水喷上面：“一个亿？！扯淡去吧，东西都寄出去了，我还怎么漫天开口大要价！”
　　骂着骂着，感觉不对劲，原来下面还有行水字。
　　“乖孙，其实钱财乃身份之物，还是卖个人情好，就当咱爷孙俩卖他楚小儿一个人情，回头他会还的，我赵家人从来不会吃亏。”
　　赵亮看得直点头，姜还是老的辣，就这还像句人话。
　　老头子不反对他的事，如此轻松的解决他这方面的难题，赵亮还真没点实质感，更加想不透当初那么反对让他和古冰冰在一起的老头子，是怎么突然间就想通透了。
　　“对了，老头子也会周易，既然了解我的情况，怎么不知道给我起一卦，就算算不出生死，好歹给我算算怎么避免挂彩啊！”
　　老头子不在山里，那等楚卫国得知上次需要的药材里还有两味药世间没有真迹时，那找药的人自然是没法进山的，想到这点，赵亮很仗义的将那两味药材准备好，原路折返。
　　回到燕京时已是一天一夜之后的早上，经过了两天两夜，楚卫国方面也应该有所收获。
　　约定是三天时限，但为了保证成功面对突发事件，他们势必会早一天谈这个交易。
　　“算了，还是先去看望下笑笑再去谈交易的事。”打定主意，赵亮朝着秦笑笑的别墅赶去。
　　黑狼见他来了，直接让路让他进去，想要通报，赵亮打了个噤声的手势。
　　就和刚进别墅一样，一进大厅，只见两个小妞身着清爽的睡衣装横躺在沙发里，一个在杀人，一个在发动战争，唯一不同的是多了个优雅喝茶的秦笑笑。
　　“笑笑姐，你说神棍丢下我们去哪儿玩了，现在还不回来。”任红袖砍着怪砍得无聊，头埋进沙发里，闷声闷气的问道。
　　“也没去找女道士呢，谁知道去哪鬼混了。”东方怀柔扁着小嘴捏着小拳头直勾勾地盯着屏幕，尔后阴险一笑，不知道哪个倒霉蛋又被她虐了。
　　“不提鬼混我倒忘记了，依婉说要我哪天带她去看鬼，早知道这次去山上应该叫上她一起的。”赵亮恰到好处的接了句话。
　　听到他的声音，三女同时朝他望去，两个小妞一脸错愕，秦笑笑微怔之后朝他展颜一笑：“欢迎回家。”
　　“嗯，我回来了。”赵亮心里一阵温馨，原来有个人在家里等着他的感觉真的很幸福。
　　这么想着，赵亮一脸倦意的朝着的秦笑笑扑了过去：“笑笑，想死我了，我来抱抱，看你长肉了没。”
　　“为什么只抱笑笑姐啊，我来抱抱你。”东方怀柔光着脚丫子就抱了个满怀。
　　赵亮被扑了个满怀，双手正中浑圆的软物，手感不对，也不在意，轻轻推了两下，矜持道：“喂喂，抱归抱，别乱摸，乱摸是要对我负责的。”
　　“呸，谁要对你负责。”秦笑笑小脸微红的低声啐道。
　　东方怀柔对此不以为意，顺势说道：“好啊，神棍，我会对你负责的。”
　　“……”赵亮哑然，看了眼秦笑笑，立即松手：“我刚才说什么来着，噢，我饿了，你们谁帮我弄点吃的。”


第0067章 交易成功
　　大快朵颐的吃着早餐，听着三个小妞在耳边叽叽喳喳，纵然有些乱糟糟的感觉，他却像是能够瞬间融合进她们这种平淡的氛围里，时不时的来几句，逗得小妞们呵呵直笑，花枝乱颤，大饱眼福。
　　要是这次任务不能成功，说不定这就是最后一次和她们一起吃早餐了。
　　想到这儿，心情再好也笼罩上一层阴霾。
　　秦笑笑看了眼吃着吃着饭竟然会走神的赵亮，没有多话，待到吃完饭将两女支走，这才问道：“有心事？”
　　赵亮正从布袋里面往外掏药材，听到秦笑笑的问话，犹疑一下，还是点点头：“有，不过也不算心事。”
　　“听黑狼说你去过楚老那里后就回了趟老家，是不是遇到什么麻烦了？”秦笑笑眼中满是深情道：“要是遇到麻烦，但凡我能帮忙的，我一定会尽全力，所以，你不要总是自己一力承担所有的事。”
　　赵亮凝神注视着她的脸庞，许久才放下手里的药材，上前一步亲了亲她的额头，柔声道：“放心，事情我一定能够解决。”
　　有他这话句，秦笑笑像是放心下来，舒了口气道：“那好，我等你回家。”
　　“嗯，洗白白等我。”赵亮眦牙一笑。
　　看到他笑容里带着淫意，秦笑笑俏眼一撇，小声道：“谁要洗白白等你，我是说我们会等你回家做饭，上次你做的饭很好吃，怀柔和红袖听说之后，也想尝尝。”
　　“原来是这么回事，亏得我还以为你是想我和小兄弟了。”赵亮苦哈哈的幽怨道。
　　“小兄弟？”秦笑笑一怔，忽地想到什么，脸红如潮，直接转过身去往楼上走去，边走边道：“谁想你们了……流氓。”
　　“我只会对喜欢的人耍流氓，嘿嘿。”赵亮敛了笑意，望着秦笑笑上楼的背景，将早就准备好的纸条压到打包好的药材下。
　　最难即是别离，要是亲口对秦笑笑道别，说不定他会在执行任务时多留一份牵挂，只有抱着必死的决心，才会想到如何起死如何的方法。
　　正好两个小妞也被支去上学，所以赵亮也不用跟她们交待什么，留下字条，转身离开。
　　直到赵亮离开别墅，身影消失在街道拐角，秦笑笑才从楼上走了下来，将他留下的书信看完，秦笑笑脸上露出惨淡的笑颜，继而神色一正，双手合一。
　　“我愿折寿与他，只愿他平安归来。”
　　赵亮心里清楚秦笑笑一定能够想象得到他这次所做的事很危险，所以哪怕察觉到秦笑笑在背后看他离开，也没敢转过身去。
　　到了楚府时，看到戒备又加严了，尤其是墙头上都布下一米来高的高压线电网，赵亮哑然失笑：“呃，看来那天太冲动了，还想着哪天闲着没事进去转转，看来这个念头只能作罢了。”
　　“你千万别在打进去转转的主意了。”正说话间，赵佑庭已经发现了他，听到他的低语，小声笑道：“你可不知道，上次你把几个班的警备员都弄倒地，直接腾空在屋顶上离开之后，首长大怒，罚他们跑了十万，又拉了匹人来，直到林老说可以了，这才停手。”
　　“噢，还有这种事，楚老倒真是个不服输的个性。”赵亮也忍俊不禁笑出声来。
　　赵佑庭环视四周，见没有人留意他们，这才低声问道：“听说你在和首长们谈交易，你小子可真大胆。”
　　“谈交易又不是坑他们，这算哪门子大胆。”赵亮无声一笑。
　　就要往门楼里走，赵佑庭身形一顿，拍拍他的肩膀笑声道：“听我弟弟说你酒量不错，等有空我们一起去喝几杯。”
　　赵亮看了眼并不知道交易实情的赵佑庭，点点头应道：“好。”
　　等他回来，一定是要把酒言欢的。
　　再次进到林淼下榻的房间时，房间里多出了一个青年人，赵亮记得青年人是楚卫国的孙子，眼睛一眯，作为心腹的赵佑庭不知道交易的实情，却将自家人叫了过来，楚卫国可不像是那种只信任亲人的长官。
　　看出赵亮的想法，林淼起身，比了比楚卫国的孙子，介绍道：“他叫孙海洋，是实施拯救计划里的最高长官，我们觉得有关拯救围国计划的行动他必须知情，所以叫他来了。”
　　“原来是这样，确实，作为最高行动长官，有权利也必须知道一切。”赵亮感同深受的说着，对着林淼对量的椅子坐了下去。
　　楚卫国看了眼在场的三人，接过话道：“那我们就开始进行的交涉。”
　　“可以，不过在此之前，我想见冰冰一面。”赵亮不容置疑的说道：“我们之间的任何交易都是确保在她安全的基础之上的。”
　　楚卫国见赵亮在国家大事上没动过这么大的心思，却为了一个女人去求赵匡印开特例，已经够窝火的了，听到他的话，更是气不打一处来，冷喝道：“一个男人怎么可以活得这么窝囊，你心里只有女人吗！”
　　“一个男人连他的女人都保护不了，就别提保护国家，修身齐家治国平天下，我先齐家才谈别的。”赵亮这次是本着交易成功的目的来看，抱着的心态也很平和，自然不会因为楚卫国的一两句话就激怒了。
　　楚卫国被他这种无赖的狡辩弄得窝火，点起早就戒的烟，一口一口的吸着。
　　楚海洋深深看了眼赵亮，给下面的人打了个招呼，不到三分钟，古冰冰出现在了赵亮面前。
　　这次与上次相见时的古冰冰不同，换上了一身军装之后英姿飒爽，再加上少了审问的精神压力和食物上的双重折磨，完全看不出她此时是生命系于一线的重刑犯。
　　手上的伤也结了痂，能够在如此短的时间内恢复，可见他们是真用了心好好善待她，赵亮提着的心放下，知道对方也是在本着交易成功的目的而努力。
　　“……”古冰冰没想到还能够再见到赵亮，想要上前，林淼伸手拦住她。
　　“赵亮，人我们让你看到了，可话我们现在不能让她多说，为了防止她咬舌自杀，打了些麻醉剂，暂时说不出话也没有力气自残，希望你能理解。”林淼作为中间人，说这番话再合适不过了。
　　赵亮看了眼并没有受到什么实质性伤害的古冰冰，感激道：“谢谢，我倒是忘记这一点了，按照她的个性，说不定还真会做出什么傻事。”
　　顿了顿，话锋一转，对着古冰冰柔声道：“老爷子已经答应我可以救你，所以你在这里放心等我，我一定会把你救出去。”
　　古冰冰闻声轻轻摇摇头，泪珠乍现。
　　赵亮见状，一巴掌拍在桌子上，将结实的檀木桌一下子震得四散零落。
　　“古冰冰，血玫瑰，我不管你是谁，你是我的女人，生是我赵家的人，死是我赵家的鬼，我想救你是因为我愿意救你，别再提什么杀了你的话，想死，很容易，我一掌下去，你我都能毙命，要不要试试？”
　　此话一出，不仅是古冰冰，在场的其他三人也吓了一跳，林淼更是咂了咂舌，暗自猜度道：这小子还是个痴情种？那还真是看错他了。
　　古冰冰显然是明白了赵亮的话是什么意思，垂下头去思考了片刻，然后对着他嫣然一笑，重重地点了点头，伸出手指比划道：“我会活着等你回来。”
　　“嗯，这才乖，洗白白等我。”赵亮也咧嘴乐了，跟刚才动怒的时候完全不可同时而语。
　　古冰冰被带了下去，知道她打消了寻死的念头，赵亮心情更加舒畅，自顾自地坐在椅子上，管也不管震碎的一堆木头，扬声道：“我提出来的条件你们答应了？”
　　“当然。”楚卫国一脸傲然道：“敢和一个国家对抗的杀手组织还有存在，送他们一招釜底抽薪，将他们在华夏国的地下组织聚集点一窝端，用数量换质量，拿上百精英和一个大国的诺大地盘换一个人，他们还是懂得取舍的。”
　　“你们倒真敢动手，不过要是早就这么强硬的话，恐怕也不用绕着弯子把血玫瑰诓进来查他们的底细，不过就结果来讲，你们倒是没白绕这么一大圈。”赵亮深表赞赏的说着，从宽大的袖子里甩出一枝千年雪莲。
　　在来的路上他特意去追了下顺丰快递，还好，让他追上了，并且成功的弄了出来。
　　“千年雪莲！”林淼惊呼一声。
　　楚卫国看不出赵亮手里长得跟白莲无异，只是花叶通透，赵亮一拿出来，整个房间瞬间像是被点亮的植物是什么，隐约猜到可能是他所用的药材，可当听到林淼的话时，还是忍不住心底一颤。
　　原来这就是千年雪莲！
　　果真是上等宝物，只是看着就觉得天地之大无奇不无。
　　“既然交易成功，那我就不会诓你们半路而废，任务我是要出的，但在此之前，我决定提前将楚老的毒试着破解一次，毕竟谁也说不定日后究竟会发生什么。”赵亮说着，又拿出几味药材。
　　上次交待给楚卫国的药单里，其实只有几味药是必须品，本想着利用这个机会让楚卫国替他寻点好药材，眼下事急从权，他只能自掏腰包，秋后再算账。
　　林淼这次干脆闭嘴了，活生生的千年雪莲赵亮都跟摆地摊似的往外掏，再掏出些珍贵稀奇的药材，那根本就不值得惊讶。
　　“我都怀疑你小子是不是倒腾药材的，有这么多灵药跑来抢我们的饭碗，你真好意思。”林淼看得眼馋，愤愤不平的讽刺道。
　　“我不是倒腾药材的，我只是为了寻访它们用了十多年，也培养了它们十多来，不过这千年雪莲不是我的，是我家老头子送楚老的，他说就算他跟我一样，曲线救国了。”赵亮头也不抬的说着，搭配着药材。
　　楚海洋看得眼花缭乱，见自家老爷子一脸激动地盯着那些药材，小声问道：“爷爷，你没事吧？”
　　“没事。”楚卫国颤声说道，忽地叹道：“就是突然觉得自己挺浑蛋，拿女人做交易，让别人的孙子冲锋陷阵，海洋啊，你以后可得和小亮好好相处，能学不少东西。”


第0068章 只能再活五年
　　楚海洋一怔，听出楚卫国的弦外之音，再次仔细打量起赵亮。
　　二十出头，一身长布衫老布鞋，除了一双眼睛神光外溢之外，扔进人堆都看不见。
　　这样的人，倒还真适合做间谍。
　　当然，想来自家老爷子也不会只因为这个特点让他深交一个普通人，楚海洋心里暗乐：有意思，要是赵亮这次能回来，倒得好好看看这是个怎样的奇人。
　　“好了，药材搭配好了，林老头，你亲手将它熬制好怎样，文火一个小时，顺便加二两白酒。”赵亮将多余的药材也交给了林淼：“作为补偿，这些多出来的就给你了。”
　　林淼闻言两眼圆睁，喜形于色：“这感情不错。”
　　生怕赵亮后悔似的，林淼拿起两大包分好的药材往外走。
　　赵亮看了眼林淼的房间，摇摇头，对着楚卫国问道：“你们这里有没有空阔的地方，最好是树林之类的，但还需要一块可供给你运用气功的平台，最好有木床或者石床。”
　　见赵亮是动了真格要先救人再出任务，楚卫国眼圈一红，感叹道：“小亮，我看错你了。”
　　“没有看错，我就是个自私自利的小人，别担心，我给你治病也是有所图的，一百万少一分我不干，只不过是把时间提前了，要是我收不到这一百万，你可以把它交给秦氏，我继续入股。”
　　赵亮摆弄着盆栽，笑嘻嘻的说着。
　　楚卫国这次没有因为他的嘻皮笑脸而生气，对着一旁的楚海洋命令道：“把我平日里练拳的地方搬张木床放好。”
　　“是！首长。”楚海洋又好奇的看了眼赵亮，上次知道爷爷中毒的事后他心急火燎的打听了许多名医，可无一例外都说没有办法，赵亮年纪轻轻难道比那些有名望的神医还要实力超群？
　　抱着这个疑问，楚海洋将一切准备就绪。
　　当所有该有的条件准备充足之后，赵亮清楚的告诉楚卫国：“我以前就说过，你的毒不好解，成功的机率不高，所以，如果我解不了的话，就会选择延续寿命的方法，前提是，这样一来，接下来三个月之内，哪怕你再碰到妙手回春的神医，他也没法再帮你解毒了。”
　　“怎么会这样！”楚海洋还以为赵亮他是什么神医，听到他的话，顿时心一寒。
　　楚卫国促然哈哈大笑起来，笑过之后，拍着赵亮的肩膀沉声应答道：“没事，就算能够延寿，那就足够了，海洋，做人处事都要看得开，不要总想着一口吃个胖子。”
　　“可是……”楚海洋不甘心的攥紧拳头，无法想象眼前这尊支持着半边天的巨山倒下是何等光景。
　　“就算不中毒，林老头，照你来看，楚老能活多久。”赵亮今天交易成功又说通了古冰冰，心里高兴，决定给楚家爷孙俩发个福利。
　　被赵亮突然问这样的话，林淼犹豫一下，抬头看了眼晴朗的天空，双手合一拜了拜，这才道：“应该还有十年的活头吧。”
　　“十年！”楚海洋又是一惊，要不是说话的是林淼，真想把说这话的人揍得满地找牙。
　　楚卫国面色一黯，继而对赵亮问道：“小亮你不会平白无故问这种话，怎么，跟我解毒有关系？”
　　“有。”赵亮肯定的答道：“你的身体就算不中毒也只能支撑你十年，但毒发只有三个月，可万一解毒不成功，你只能再活五年。”
　　楚海洋已经惊讶的说不出话来了，他不仅不明白赵亮从哪来得这种数据，更不明白老爷子怎么能够在听赵亮说完这番话后一脸淡然的点着头。
　　“解不了毒就只有以毒攻毒，所以会加剧你身体的损耗，不过我能够保证只要你不再次中毒，一定能够活五年。”赵亮也觉得自己这种说法太残酷，再次发了个福利。
　　“五年已经超出我的想象了，现在只要能够将围国计划拿下，再给我两年时间将上下打理好，我就心满意足，怡养天年的事情，我倒真没想过。”楚卫国说着，接过林淼手里的药碗，仰头喝干，对着赵亮道：“开始吧。”
　　赵亮应声点头，楚卫国脱了衣服，只着单裤后，两人盘膝坐于木床上。
　　由于正值特殊时期内，周围十米开外安排了赵佑庭等心腹护卫，林淼也充当护法在一旁以防不测。
　　赵亮通过上次运用气功为楚卫国疗伤，大致了解到了这毒药的毒性，表面上是侵害肠胃，实际上最后会积于心脑，致人于死地。
　　运气于指尖，两手食指缓慢的在楚卫国的商阳穴、少冲穴、关冲穴、天柱穴游移按动，在将毒血逼至脸部时，顺势而下。
　　一直到心口时，赵亮觉得这次解毒还算是成功，只要接通肠胃再运至手臂，通过排血将毒素带出去，一切都可以解决。
　　可就在赵亮穴位顺至双胸正中间的膻中穴时，一直静声接受气功治疗的楚卫国突然噗的一口鲜血吐了出来。
　　“爷爷！”楚海洋惊呼一声。
　　赵亮也是一惊，虽不知道这是怎么回事，但还是飞快的封住胸口的穴位，以免毒血漫延到其他血脉中，直通心脑，一击毙命。
　　等到一切挽救措施得当，赵亮松了口气，抹了把额头上的汗，待到看见楚卫国左手动脉里游移的一根黑血丝时，紧咬牙关骂道：“楚老头，你以后能不能看好你的人，妹的，一个毒不成还再补一毒，你们家还有间谍。”
　　嗅了嗅没有异样的空气，赵亮掏出一片千年雪莲的花瓣，通体如雪般发白的花瓣由白变灰最后变得黑色。
　　“这是氰化钾，由于散于空气中，对于我们健康的人来说没有什么，可对于中了毒的人来说，无异于是雪上加霜，幸好发现得早，不然楚老头你必死无疑。”知道了中了什么毒，赵亮二话不说对着中指咬了个口子给楚卫国嘴里塞了进去。
　　楚卫国刚想开口，就听赵亮冷声道：“你也知道氰化钾遇到伤口就会散发毒性，不想我死的话就等我伤口好了再松嘴。”
　　赵亮是不想把自己的血喂别人喝的，尤其还是男人，可他身体有自动治愈的能力，对楚卫国先前中的剧毒无效，可对少量的氰化钾还是具有一定的抗毒性，哪怕再给他争取一分钟，也有一试的机会。
　　赵亮所说的话，林淼听得真切，目光立即在护卫队里搜索起来，不等他察觉到谁不对劲，一个排长直直栽倒在地。
　　“报告，李排长中毒身亡。”身旁立即有人上前查看，作出报告。
　　楚海洋气得牙根直痒痒，今天的人是他派来的，算是他的心腹，可还是出了叛徒！
　　赵亮现在无关管他们内部人员的事，将所有的注意力都集中在了楚卫国身上，经过刚才又一拨毒药的侵袭，两种毒药混合，能保命就算不错，解毒怕是不可能的。
　　纵然如何，他先前答应过的五年续命，也得尝试一下。
　　左手飞快的在楚卫国胸口五脏打通血脉，将毒血朝腕间逼迫，右手飞快的放入嘴边，对着手腕狠狠地咬了下去，一言不发的再次塞入楚卫国的嘴里。
　　楚卫国纵然心里惊奇于赵亮咬破的地方能够在短时间内自动恢复，但也知道赵亮不会把奇怪的东西让他吞食，估摸着赵亮是想拿自己的血来给他争取时间，也不客气，直接吸了起来。
　　手腕上麻酥酥的感觉伴随着心口的阵阵疼痛传来，赵亮身上的长衫很快被汗水打湿，像是从水里捞起来似的，左手五指飞快翻飞点画，在旁人看来不到一分钟的时间里，赵亮已经将楚卫国身上的一百零八个穴位全部打通。
　　右掌飞快的撤出，聚气成刃在楚卫国左手一条小动脉上割了个口子，一股黑血顺着手腕往下流，楚卫国脸上的灰色也随之消散。
　　直到看到血红的鲜血流出，赵亮这才长长吐了口气，对着早就准备在旁的楚海洋道：“包扎好，虽说现在氰化钾含量对楚老造不成威胁，但也得小心，我可没有余力再救他一回。”
　　“是。”楚海洋满脸愧疚的应着，一边包扎伤口一边打量着赵亮。
　　赵亮现在的情况在楚海洋看起来跟中了毒的差不了多少，嘴唇发紫，脸色泛青，眼睛还有点散光，要不是知道赵亮自己懂医懂毒，还真想问问他是不是也中毒了。
　　正想着，就见赵亮捂着胸口“噗”的一声吐出口黑血。
　　“臭小子，你这是怎么回事？”林淼上前就看到赵亮的情况，惊声问道：“你也中毒了？”
　　赵亮有气无力的摆摆手：“没大碍，氰化钾感染到了伤口，现在没事，对了，有件事你们不问我也得说。”
　　林淼神色一黯，楚卫国自嘲一笑，楚海洋紧绷着脸，他们大概猜到了赵亮要宣布什么。
　　“楚老最多只能活五年，事出意外，我也没办法。”赵亮无奈的叹了一声，指了指上面：“就当它是天意好了。”
　　“这不是天意，是我的失误！”楚海洋扑嗵一声跪倒在地，两行清泪顺着脸颊往下落，咧着嘴泣声道：“是我识人有误，请首长责罚。”
　　“罚个屁，有那个心就给我把这次围国计划拿下。”楚卫国见楚海洋居然如此软弱，恨铁不成钢道：“我还没死，还能活五年，也就是说还能再敲打你们五年，都给我听好了，只要我没死，你们就别想有好日子，他娘的，都给老子去写检讨！”
　　见楚卫国露出年少时的痞气，林淼无声一笑，笑着笑着心里发酸：要是可以的话，他倒是情愿少活几年，给这些有理想抱负的人。
　　“赵老弟，我给你起一卦如何？”林淼忽地开口问道。
　　赵亮正调整体力气息，闻声点了点头：“好，等我到岛国再起。”
　　“……”林淼热脸贴了冷屁股，也想骂娘，这小子怎么好心当驴肝肺！


第0069章 飞机上的艳遇
　　解决了楚卫国中毒的事之后，赵亮被完美的隔离了，而由于连续发生意外，见过赵亮的也全部被监管。
　　在背诵了三天的资料，顺便将以前早就忘得差不多的八国语言练习一遍之后，赵亮作为游客，带着上美裔华侨的签证搭上前往江户的客机。
　　“围国计划的核心技术据报因误留在了江户，所以就算是当地的警方怕是也对此不知情，甚至有些岛国政客想将它扣留做为增强两国军事交流的谈判筹码，所以这次任务等同于混水摸鱼，谁摸得到就是谁的能耐。”
　　林淼的话还在耳边回响，坐在未起飞的商务舱里，看着对于岛国江户的景点介绍小册，赵亮一阵头疼。
　　江户地儿说大不大，说小那也不小，要在整个江户找处藏匿开展围国计划的秘密基地，那可真得花上一番功夫。
　　“不知道通过磁场辨别能不能确认大概的方位。”赵亮叹了口气，盖上毛毯准备先睡一觉。
　　既然是一起摸鱼，那么总会有人能够找到鱼池，华夏的情报至少还标出了几个重要，反正距离核心计划开发组成的时间还有两个月，一切都还来得及。
　　整整三天没睡，在到达江户之前，他必须养足精气神。
　　“先生，醒醒，你是不是坐错地方了。”刚进入睡梦中，一个悦耳的女声将他吵醒。
　　睁开眼睛，就看到一个丰臀巨乳，碧眼黑发的混血大美女。
　　混血美女年纪约摸二十出头，身材修长，皮肤白皙，长相融合了东方人的娇柔之美，眉眼也带着欧洲贵族才有的优雅大气，像个高高在上却温柔可人的公主一般。
　　混血美女似乎偏爱蔷薇花，风衣的胸针和发卡都是蔷薇花的装饰，就连脖子上的丝巾也盘着簇簇盛放的白蔷薇。
　　人一出现，立即有不少人朝她投来欣赏的神光。
　　赵亮近水楼台，更是将她从上到下从下到中扫量个遍，当目光扫到她风衣腰间鼓起的软剑腰带时，赵亮双眼一眯，沉吟一声，陷入思考中。
　　正值华岛特殊时期，去岛国旅游的人很少，尤其是像这样娇滴滴的大美女，哪怕是中欧混血也会小心谨慎，可对方敢光明正大独自一人乘商务座飞往江户，肯定不是简单的人物。
　　再加上腰间别着没个千八百万打制不了的，能过安检的特殊材质软剑，说不定是遇到同行了。
　　“先生，你是不是坐到我的位置上了。”大美女看到赵亮盯着她两眼发直，也没多在意，男人在她面前这种表现实在是多见，也不在意，她只在意她订的座位被别人占了。
　　“噢，原来是我坐错位置了，你和我是挨着的，所以你坐我的也没事。”赵亮说着，继续闭眼睡觉。
　　美女纵然好看，但在这种特殊时期中，他是不能泡妞的，要以任务为重中之重。
　　当然，就算他想泡，这枝娇艳欲滴高雅绝伦的蔷薇花也是带刺的，他现在可惹不得。
　　混血美女深深看了眼占到座位不让坐的赵亮，脸往下一拉，想到赵亮已经将她的座位坐下，她再坐下去也觉得别扭，干脆径直坐下。
　　“你是去岛国的？”身边坐着大美女不搭讪而是呼呼睡大觉的年轻男人对混血美女来讲，很稀奇。
　　纵然她再简单的装束出门也会吸引众人的视线，而身边的一个正常男人却视若无睹，这只能说明两个问题。
　　一是这个男人是聪明的男人，知道什么样的女人碰不得，有自知之明；二是这个男人有比欣赏美人更重要的事情。
　　在混血美女看来，赵亮极有可能是后者。
　　“去旅游，怎么，你也是去岛国的，是去北海道赏樱花，那说不定我们可以做个伴，你也是一个人吧。”赵亮不敢给一个极有可能是对手的人留下什么特别深刻的印象，见她眼中已经带了审视的神色，立即装成搭讪的花痴男。
　　混血美女勾起嘴角笑了笑，声音一低：“你那清澈的眼神配上你的娴熟的搭讪技巧，你不觉得别扭吗？”
　　赵亮一愣，心思百转，果然是个聪明又难缠的女人。
　　“那你觉得怎样才不别扭呢？”赵亮说着，眼中淫花渐起，双眼朝着混血美女突起的双峰间望去，轻佻的问道。
　　混血美女皮笑肉不笑的建议道：“不如我们先自报下家门，我叫艾薇儿，你呢？”
　　艾薇儿？真是个普通的名字。赵亮对她的怀疑又深了一层，咧嘴一乐，伸出手去：“我叫赵亮，赵钱孙李的赵，高风亮节的亮。”
　　“赵亮？这个名字可真够普通的。”艾薇儿意味深长的评判一句。
　　“我骨子里流着华夏人的血，所以行不更名坐不改姓是我的原则。”赵亮认真道。
　　艾薇儿面上露出惊讶的神情，轻哦一声，握住他的手道：“那可真是巧了，我母亲是华夏人，所以我骨子里也有一半华夏人的血，我也从来不会背叛我的姓名，和你的观点倒是出奇的相似。”
　　艾薇儿嘴上这么说着，心里却没把赵亮的真名放在心上，认为他说的是谎话，当然，她也不相信赵亮会相信她的实话。
　　赵亮却相信了她的话，原因很简单，在她握手的时候稍稍开了下天眼，由于不能让对方发觉，所以只是即时性的知道了对方的名字。
　　艾薇儿。菲利普，英国贵族，母亲是华夏人，名字确实是真的。知道这些，赵亮心中暗乐：这小妞够味儿，跟他一个脾气，都喜欢拿半真半假的东西悠忽人。
　　既然对方不信他，那他就不用装了，再说说谎话他真的不会。
　　“艾薇儿小姐，有缘才会相识，我的职业是相师，这次打算去岛国旅游长些见识，我很会看手相的，要不要试试？”既然对方想让他搭讪，赵亮自然是顺着她的意思来。
　　“噢，你是相师？那不是迷信吗？你真的懂？”艾薇儿的华夏语说得不是普通的流利，显然也是精通多国语言的。
　　赵亮露出高深莫测的笑脸，直接翻过她的手掌，感觉到艾薇儿掌心试图朝外抽离之后没再有任何动作，伸出手指扒拉着掌心的一条条纹路。
　　“哇，智慧线这么长！你还真是个既聪明又漂亮的人。”赵亮如实的说着。
　　艾薇儿只当他是在拍马屁，没有在意，顺着他的话问道：“那其他的呢，看出什么来了？”
　　“事业线比我都要好，证明你是个女强人，嗯……这辈子不缺钱花，咦，你资产早就遍布全球了，为什么不坐私人专机来挤商务舱？”赵亮笑眯眯的说着，不等艾微儿回答，继续往下看。
　　“噢，现在还单身啊，这对我来讲倒是个好消息，不过你平日要多注意别熬夜，不然阴阳不调，内分泌和雌激素会出问题的，哟，你是不是月经不调？”
　　赵亮说话的声音不小，前后座都能够听得到，听到他对着个大美女直呼月经不调这种隐私的话语，纷纷示以白眼，真丢华夏人的脸，泡妞都不会懂得发扬国粹精神，不懂得含蕴点。
　　“你怎么知道我这么多事？”艾薇儿被赵亮抓着右手，左手放在腰间，一脸警惕的问着。
　　要不是她情报工作做得严密，她险些怀疑是不是内部心腹将她的情报泄露出去，不然眼前的男人怎么会对她的事情了若指掌。
　　不对，也不是了若指掌，可能够了解到大概情况，对她来讲也是十分不利的。
　　“小姐，我不是说过么，我是个相师，面相手相我都会看，有些妇科病我也能从你手上脸上看出来，嗯……你想不想知道你以后会生几个混血宝宝？”赵亮没皮没脸的继续扯着，像是没察觉到危险一样。
　　听他胡侃，艾薇儿头脑冷静下来，暗自嘲讥道：就是一个相师，懂得相面功夫而已，刚才那番话也没说出什么实质性的东西，难道是因为这次一时兴起独自乘机出门，太神经质了？
　　这么想着，艾薇儿将左手放到大腿上，冲着赵亮歪头一笑：“那么遥远的事我还没有考虑过，赵先生，你真的是个相师？”
　　“当然，我以热爱自己的职业为荣。”赵亮得意满满道。
　　“那你能看出我是做什么职业的吗？我比较好奇这一点呢。”艾薇儿又挖了一个陷阱。
　　赵亮心里把这个长得跟天仙似的，心地却不怎么善良的小妞骂了个半死，妹的，我要是把看出来的说出来，一下飞机估计就得被射到机翼上去。
　　可要是他说得不靠谱，估计这小妞就会说他的职业是假装的。
　　一咬牙，赵亮露出狡黠的笑容，试探道：“您是不是常年在跟金钱打交道？”
　　“金钱？嗯，我见得很多，不过跟它们接触比较少，验钱的工作不是我来做，看来赵先生是在骗我喽。”艾薇儿朝着赵亮抛了个媚眼，埋怨道。
　　靠，居然对我使用美人计！赵亮将计就计，也还了个动情的眼神，将她的右手跟左手放对称，咧嘴一乐：“我只是刚入门，还算不准，不像艾薇儿小姐，小小年纪就有无数的阅历见识，我还是不要班门弄斧，免得自讨没趣。”
　　“赵先生真是说笑了，我见你一脸倦色，还是不打扰你休息了。”见赵亮被美色所吸引，甚至服软败下阵去，艾薇儿将他那张脸深深刻在脑海里，却不敢再冒然试探他。
　　不叫的狗最会咬人，艾薇儿还是头一次看不透一个人，所以，这个人得留着――好好玩。


第0070章 说不定真的对你有意思
　　带着对枕边小妞的提防，赵亮睡了个不算安稳的觉，直到日出东升机窗外投来一缕刺目的晨光，赵亮这才睁开睡意惺松的双眼，朝左看，艾薇儿还闭着眼。
　　要不是看到她眼睑轻轻颤动一下，赵亮会觉得这个小妞是真的来岛国闲游的。
　　这时候机舱里响起华岛两国的提醒语，江户机场到了。
　　按照出国前的计划，赵亮放弃了由多人组团，他来带队的计划，决定单干，林淼等人也没有阻止他这一想法，只是说暗中又派了个小分队单独行动，所以除了对几个重要地点掌握到相关的情报之外，赵亮来江户就得自己动手处理一切问题。
　　语言问题倒是简单，老头子十八年的果练，如今正好用在刀刃上。
　　一下飞机甩开紧随在后的艾薇儿，随手拦了辆的士直奔预约好的一家日式旅馆，作为一个中等收入的群体来讲，赵亮很理智的选择了一家还算僻静，消费水平适中的地方。
　　一上车，就发现司机直勾勾地盯着他，赵亮对着反光镜照了照，困惑的问道：“你看出我没洗脸来了？”
　　“不是，我是想问，你是……华夏人？”司机一口不太地道的江户话让赵亮眼前一亮。
　　“你也是华夏人，那可真是缘分。”赵亮乐呵呵的说道。
　　司机见他这么好说话，也随之一笑，看了眼他刚才报的地点，疑道：“国内五一长假应该还没放，你怎么来得这么早？”
　　“我是自由职业者，不用请假，岛国不是从29号植物节就开始放假吗，再说提前出行在网上订票还能打折，所以我提前两天赏赏花什么的。”赵亮不假思索的说着，眼角余光扫了眼司机不太自然的后背，微然一笑。
　　汉奸无处不在，不过能够伪装成的士来调查外来客人，岛国想获利的政客确实下了一番功夫。
　　又和司机闲扯了几句，得知司机对他没有起疑，赵亮将行李从装有检视器的车厢里拖进旅馆，挺胸抬头的走到前台。
　　刚一走进，就发现一个熟悉的身影。
　　“看来我们真的挺有缘的。”艾薇儿也发现了他，抬臂朝他招了招手：“我们的眼光倒是一样的好。”
　　“彼此彼此。”赵亮厌厌的说着，打了个哈欠，往前台办入住手续，顺便扫了眼艾薇儿的住房信息。
　　靠，跟他一样都是预定了两周的住宿时间，还是住他隔壁，那他不得日夜小心提防。
　　“那个，请问你这里还有大些的房间吗？”赵亮可不想每天跟这个小妞打交道，美虽美，可会折寿的。
　　前台接待看了看他手里预定的住房卡，摇了摇头回复道：“先生，您这间房是双人套间，正值旅游高峰期，家庭套间已经预订完了，所以真的很抱歉。”
　　艾薇儿笑意吟吟的接道：“看来你跟我真是心有灵犀，我刚想问有没有大些的房间，你就开口了，怎么，觉得我住在你隔壁会有麻烦吗？”
　　“这倒不是，我凡夫俗子一个，你怎么会想到要泡我呢？”赵亮自惭行秽，垂着头低声说道。
　　“华夏语里不是有一句话叫做一切皆有可能，说不定我真的对你有意思。”艾薇儿笑声说着，托着行李往楼上走去。
　　你不是对我有意思，是对我的身份有意思。赵亮鄙视着心口不一的艾薇儿，拿着钥匙紧随其后，不太肯定的问道：“你刚才的话是真的？难道我还有机会？”
　　这时候必须表现得像个初哥，不然这个小妞一定会觉得他太冷淡，不是个基佬的话，就是有问题的那一类人。
　　“谁知道呢，反正我们会在呆上不短的一段时间，走着瞧。”艾薇儿依旧面带三分真七分假的笑，手里拎着沉重的皮箱却没表现出吃力的模样。
　　当然，要不是赵亮在后面轻轻踹了一脚，也不会知道里面装着沉家伙。
　　“那我来帮你拎行李。”快到门前时，赵亮殷勤的问道。
　　艾薇儿转过身来，若有所思地盯着赵亮的背包，困惑道：“你在这里呆两周，只有这么点行李？”
　　提到这儿，赵亮一脸得意的撩了撩头发：“男人嘛，要那么多衣服干嘛，尤其是我们这一行，不需要靠金装，都要真材实学。”
　　艾薇儿不得不再次打量起眼前的人来，这才发现别看外表平凡，他的穿着好像还真有些不对劲，脚上穿的是布鞋，身上披的是华夏国连工人都不会再穿的粗布长衫，倒还真有种相师那些工作类型人物的风范。
　　可她也不会被赵亮的外表所蒙蔽，装作恍然大悟道：“原来如此，那如果有下次的话，我一定会让你帮我拎行李。”
　　“下次？看来我是等不到了。”赵亮无奈的耸耸肩，指了指艾薇儿所站房间隔壁房间上的门牌号：“二零八，我房间到了。”
　　“我也到了。”艾薇儿根本没有找他帮忙的意思，不等他再说话，打开门拉着皮箱走了进去，顺手将门带上。
　　赵亮咧嘴一乐：小妞，继续你选择跟我斗，那就不要后悔，就算使用美人计，我也不会手下留情的。
　　敢跟自己抢肉吃的，赵亮没理由不拿她当对手看待，如果在飞机上艾薇儿当时出手的话，现在就会成为敌人。
　　日式旅馆是完全的木合纸结构，脚下踩的是榻榻米，睡的是地铺，赵亮预订的是一间东边靠窗无人，西邻艾薇儿的房间。
　　原本以为只要一个西邻的话至少可以过了五一这个客流高峰期，旅馆生意冷淡下来，他有什么动静不会引人注意，就算隔壁是常住户，他溜门撬锁离开也不成问题。
　　可现在住着一个来路不明还像只小母豹子似的艾薇儿，他就只能小心行事，好在这次出门除了换洗衣服和一些驱毒的草药，以及一只从董存义家拿的黄金罗盘之外没有别的，倒也不用担心艾薇儿会偷袭来翻他东西。
　　“我是不是该贴点符咒什么的装装样式，对了，岛国不是净出些鬼怪吗，要不招一只来？”赵亮这个念头一起，像是看到了胜利的曙光。
　　转念一想也不行。
　　岛国的道佛两家跟华夏不同，他们可是肆无忌惮的利用他们的本事来争取财富地位，所以要是真的招只鬼来，说不定就等于招了颗大炸弹。
　　所以利用法术之类的也就只能想想，相师又不是阴阳师，跨行要交保护费，付出一定代价的。
　　将房间的一切和旅馆的布局熟悉一遍后，赵亮也发现自己饿了，已经过了旅馆提供早饭的时间，只能外出觅食。
　　出了旅馆没有三分钟，赵亮就发现后面跟着一只尾巴，好在他这次出门只是吃点东西，也不在意，走进家中餐厅，点了菜，直接开吃。
　　跟在赵亮身后的艾薇儿见赵亮扒饭的速度极快，像是饿了多少辈子没吃过饭似的，忍不住偷偷笑出声，笑声没落，肚子叫了。
　　“美女，你要吃饭还不进去，难道是在外面等人？”赵亮敲了敲玻璃窗，提醒着外面蹲班踩点的艾薇儿。
　　见被发现，艾薇儿也不用再隐藏，大刺刺的走得餐厅坐在他的旁边，又点了跟他相同的饭菜。
　　赵亮一个人吃饭，最多也就是吃相不好被围观，可是和一个大美女吃饭，就要被指指点点，艾薇儿好像很享受他被人谈论似的，见有个年轻小伙子朝自己放电，伸出手指在桌子上敲了敲。
　　正在扒饭的赵亮疑惑不解地抬起头，嘴里塞着菜，支支吾吾的问道：“怎么，你不是来吃饭的？”
　　“我当然是来吃饭的，菜都点了，我只是想提醒你一句，好像大家都在看你。”艾薇儿继续给他施加压力。
　　作为一名合格隐匿于平民里面的间谍成员，最忌讳的就是太过夺目，艾薇儿跟这种间谍打过交道，深谙他们的心理，碰到这种情况，他们一定不会多做停留，找个借口就开溜。
　　“关我什么事，他们看他们的，又抢不走我的饭。”赵亮连鸟都不鸟大美女，自顾自地扒饭，似乎天塌下来也比不上他眼前的一碗大米饭。
　　艾薇儿突然觉得更看不懂眼前的男人了，怀疑自己的眼光出了问题，难道他真的只是个来岛国游玩的相师？
　　不，绝对不是，一个普通的相师，怎么会有被一群人注视施压却依旧怡然自得的扒饭，就凭这份超脱的霸气，他就绝对不普通。
　　害人之心不可有，防人之心可不能无。
　　想到这儿，艾薇儿决定改变战略方针，盯着他急速扒饭的嘴脸，轻声问道：“赵先生，你多久没吃饭了？”
　　“你不是知道吗，飞机上我在睡觉，醒了就自然饿了，怎么，你对我的私事很有兴趣？”赵亮继续支吾的对话。
　　艾薇儿朝天翻了个白眼，这人怎么不懂礼貌，自己跟他说话还爱理不理的，难道这里的饭菜这么香？
　　在赵亮看来，跟一个不知道食不言的人对话，他已经很有礼貌了，所以根本不在意艾薇儿怎么看他。
　　要是通过吃饭就能够被人轻易看透，他早死了。
　　“忽然觉得你挺有魅力的。”艾薇儿又碰出一句没头没尾的话，赵亮抬起头来，就看到她眼中掩饰不住的好奇神光，心头一跳。
　　娘的，这个妞不会真的要泡我吧！我是来出任务的，还没有谈一场跨国恋的准备。


第0071章 地下三层的秘密
　　险些一口蛋花汤噗在艾薇儿脸上，赵亮硬生生将它咽进胃里，愕然道：“什么意思？”
　　艾薇儿见他终于有了点正常反应，香肩一耸：“哪有什么意思，饭前闲聊而已，怎么，你认为我对你有什么意思吗？”
　　靠，跟我玩文字游戏，刚才是谁勾搭老子来着。赵亮心里鄙视，表面上默不作声，埋头喝汤。
　　艾薇儿见他又蔫了不说话，胸口发闷，长这么大，还是第一次碰到拿她当空气的人，就算眼前这个男人不是什么间谍，也不是她的对手，也得弄清他的底细，找出他狂傲的底牌来。
　　然后，把他脱光了扔进太平洋里喂鲨鱼！
　　“我吃饱了，饭钱我帮你付，我还有事，你慢慢吃。”赵亮扒完饭，抬起头来说着，话音落下，飞快的走向前台结帐，推门走人。
　　看着赵亮行云流水般一连串麻利的行动，艾薇儿美目圆瞪，怔了半晌，等反应过来再想找赵亮的身影时，哪里还找的到。
　　“这个混蛋，怎么跑得这么快！”艾薇儿小声骂着，服务生已经将她点的饭菜端了上来，看着眼前的佳肴，再想想跑得没影的赵亮，艾薇儿吐了口气，充分发扬赵亮的大无畏精神。
　　――先吃饭再说。
　　出了餐厅，赵亮找准方向，朝着情报里第一个怀疑地点奔去。
　　两周时间说长不长说短不短，要走遍十个怀疑据点也需要一定的时间，再加上现在又多出个计划之外的跟屁虫，更加没理由闲下来。
　　十个地点按照筛选的次序，赵亮决定先从人多的地方下手，毕竟不知道对方究竟是把基地选在隐秘的地方还是人多的地方，所以要找也要先找极端。
　　首选目标，银座和光百货地下建筑。
　　银座是东京最奢华的商业区，被称作地球上最昂贵的房地产区，昂贵与否赵亮兴趣的，可看到人来人往的和光百货，赵亮一阵犯难。
　　“越是人多的地方怕是戒备越森严，还有，我要怎么摸进去？”
　　地下一层是停车场，二层是保安部以及员工食堂，三层以下就不知道是什么东西，也不知道有没有，情报太少在目前看来不是难题，怎么混进去才是主要。
　　正想着，一个送外卖的年轻人引起赵亮的注意。
　　几乎是连想都没想，赵亮轻手轻脚的跟了上去，扯了几片树叶挡住监视器，趁着送外卖的年轻人将车子拐到一个无人的拐角时，手起掌落，送外卖的一头栽倒在地上。
　　“对不住了，你的饭碗要丢了。”赵亮丝毫没有羞愧感的说着，将送外卖的扔进至少一小时内没有能够发觉到的绿化带中，又推了把垃圾箱挡住摄像头的视角，披上送外卖的工作衫，朝保安部挺进。
　　保安部的看到摄像头在一分钟内全部出现了雪花，正要派人去查看发生了什么，瞬间又恢复如常，在短暂的检查之后，发现是由于新引进的一批器材设备可能出现的故障，也没往心里去。
　　在送完外卖之后，赵亮趁着上厕所的空档，偷偷溜到通往地下三层的交界处，和想象里的一样，入口有人把守，想从正门进去，恐怕不容易。
　　“直闯的话一定会被打成筛子……还有别的路可走不？”环顾四周，除了通向里面的下水道之外，似乎没有什么合适的路线进去。
　　想到这里面不一定的是开发围国计划的基地，闻着特殊的气味说不定是研究化工的，赵亮皱起眉头。
　　想了又想，也没办法直接从端着冲锋枪的门卫手里闯进去，只得硬着头皮，举起手指就要化气为刃，将管道和混凝土切开个口子，没等动手，就传来脚步声。
　　想到二楼里的保安和其他普通工作人员都不知道有地下三层，而他走的这里已经是二楼的无人角落，赵亮眼前一亮，猎物自己送上门了。
　　要知道当初楚卫国等人叫他去审问犯人时，赵亮就发现了自己另一个优势，哪天不想当相师了，还可以去当审讯官，因为有了天眼，再对犯人进行一定的精神打击之后，自己想知道的就会全部到手。
　　如果脚步声的主人是能够进入地下三层的工作人员，那么直接绑走问话，比他一头扎进去不知道能不能出来要好得多。
　　“来得真是时候。”赵亮一闪身，将自己藏好。
　　“那群新人真他玛的麻烦，整天就知道问问问，出了错事还得给他们处理，我这个开发主任还不如以前的技术主任当得快活。”
　　说话间，一个秃头圆腹的中年男人打着酒嗝脚步浮虚的朝着赵亮的方向走来。
　　“工藤主任，您今次外出又超时了，正是特殊时期，上头有交待，不得……”端着冲锋枪的老远就认出了中年人，正说着，中年人不耐烦的摆摆手。
　　“只是新项目迁到这边来而已，又不是什么大事，哟，时间到了，不行，我得先去趟厕所。”人有三急，中年人捂着裆下急忙朝着二层一处偏僻地跑去。
　　赵亮趁看守不注意，一个快步窜上前跟了过去，并不是中年人尿来得是时候，而是他动手动的是时候，气流往穴位上一冲，闸就开了。
　　中年男人做梦也没想到有人可以深入到地下三层来，更想不到有人能够在他的地盘上动手，手拿小JJ正好奇怎么尿不出来，后脑一痛，眼前一黑，等到反应过来要摁随身携带的报警器时，早就被人抢先一步夺了去。
　　恍惚中只看到个笑得阴险得意的年轻面容，就再也没有意识。
　　赵亮将人打晕后，动作麻利的将厕所的通水管开了个口子，扛着中年人就直接上了地上，中途还被一次流量不小的水流冲了个落汤鸡。
　　一直等到爬进距离和光百货不远的公厕里，这才松了口气，将中年男人一巴掌扇醒。
　　中年男人看了眼赵亮，立即挣扎着想要求救，耐何赵亮将他四肢的穴位和哑穴封住，想逃脱根本是无稽之谈。
　　像这种掌握情报越多的干部，身边的监视就越多，赵亮可没信心呆太多还不会被发现，只得节约时间，打醒人后，直接开动天眼找自己要知道的情报。
　　一些鸡毛蒜皮的小事倒是能够清楚知晓，也知道了眼前的中年人是研究生化武器的核心技术人员，可关于新项目开发的事情，再往深究却无法探寻。
　　“想不到你意志力还很坚强，那就只能辛苦你了。”赵亮话音未话，左手解开中年人右腿的穴位，右手起掌落，一截小腿无声而断，赵亮飞快的点住止血穴位，再次朝着中年人双眼望去。
　　中年人疼得脸色发青，冷汗直流，不明白眼前的人到底是想要什么，只觉得与其这么痛苦下去，还不如死了得好，可惜身体不受控制，不然早就咬舌自尽了。
　　“想问我是什么人？跟昨天你们抓到的两批间谍没关系，也不是FBI，更不是CIA，猜不出来也没关系，我知道你是干什么的就行。”赵亮见中年人受刺激之后情绪和意志力都再不受控制，嘿嘿一乐。
　　手起掌落，又一截断腿出现在中年人眼中。
　　中年人眦目欲裂地瞪着赵亮，而赵亮却依旧笑容满面的双目直视着中年人的眼睛，直到深入心脑，将他所要了解的全部挖出来。
　　“原来如此，你是专门研究生化武器的，像我这种做法那就是小巫见大巫了，怎么样，把这里切下之后要不要跟你学学，帮给你安个狗的或者是别的。”赵亮继续挑战着中年人的生理和心理极限，手掌在中年人裆下比量着。
　　中年人打了个寒颤，恨恨地瞪着赵亮，不明白为什么自己疼痛难忍，却无法昏厥，更不懂得地下三层如此健全，数十匹间谍都没通过的安保防线，居然被一个人轻易的闯进闯出。
　　要是能够活着回去，中年人暗暗发誓，一定要把拍着胸脯打票的门卫全部拉去做人体实验！
　　“人体实验你是做不成了，你对于我来讲已经没有价值了，我也不想把我知道的情报分享给别人。”赵亮早就发现盯上和光的不止他个人，感觉到周围有异样的动静，双眼一眯，抬头看了眼厕所的木质天花板，邪魅一笑。
　　木和纸结构确实不错，到哪都能轻易开溜。
　　杀死一个岛国科学家对赵亮来讲完全没有心理负担，大不了回去多念几遍大悲咒，像这种拿生命只当做是实验的禽兽，活着还不如去死，利人利己利社会。
　　连犹豫都没犹豫，赵亮一道气流闪过，中年人翻着青白的眼珠咽了气，踩着尸体往上一跳，从通气孔中安全的逃出十里之外。
　　就在他离开的同时，还能够听到赶来的护卫队以及想要突袭的那些外国间谍组织，想到白得了个情报还能把目标转移到别的竞争对手身上，钻通气孔赵亮也钻得很高兴。
　　安全回到旅馆时，天色已经晚了，扒窗进屋，正要换衣服，就听到有人敲门。
　　不用错也知道是谁，赵亮干脆没理，继续脱衣服。
　　“赵先生，一起吃个晚饭好吗？”艾薇儿说着，推开房门，当看到只着裤头，具体来说是裤头都脱了一半的赵亮时，美目圆瞪。
　　赵亮也瞪直了眼，看了眼没有上锁的房门，起了警惕之心：这小妞溜门撬锁的技术挺高啊，不得不防，为了不让在这两周之日被人大晚上夜袭占便宜，得做下防范措施了。
　　艾薇儿没想到赵亮如此没防备之心，转念一想又觉得不对劲，莫名其妙的想到另一种可能：他不会是故意让我闯进来的吧？
　　刚才有情报称和光百货周围发生了杀人事件，而这个时候眼前这个自称是赵亮的人不在，她是想上来验证一下是否跟他有关系，一推门就看到了他在换衣服。
　　这是想制造不在场证明？艾薇儿的脑子有点乱。
　　“怎么，艾薇儿小姐，你不走的话，我可就这么换了。”赵亮光脚不怕穿鞋的，想看的话他就继续。
　　艾薇儿这才发觉她太鲁莽了，轻哼一声，甩门离去。
　　直到听到脚步声远离，赵亮这才松了口气，将不小心沾了血的裤头扳正过来，忽地狡黠一笑：“这小妞不会清纯到连男人裤头的正反面分不清吧，那真是……不行，任务要紧。”


第0072章 组队夜袭
　　为了防止艾薇儿哪一心怀恶意闯进来一枪把他崩了，赵亮很虔诚的在门上和各个通道关口以及窗户画了佛印，这样一来至少想杀的人会因此有一时的犹豫和阻止，高手过招，弹指间就能定输赢，争取一秒是一秒。
　　待到完成之后，已经过了半小时，下楼时客厅有许多人就餐，却没有看到艾薇儿的身影。
　　“说起来那小妞应该不只是想叫我吃饭那么简单，难道说她知道了？”想到自己好不容易才排除一个非目标的地点，而其他人却十分轻松的瓜分了他的成果，赵亮这顿晚饭吃得很堵心。
　　知道和光百货下面不是自己要找的地方，只是一处化工研究新建基地，赵亮躺在榻榻米上翻来覆去睡不着。
　　还有九处，要是每一处都像今天的那样设置在高端安检设施，内部还有层层把关，那一直这么闯下去，说不定哪一会儿就栽进阴沟里。
　　“要不调整下调查的角度，先静候一下他国间谍的消息？”赵亮挠挠头，不等这个富有懒惰主义的计划成形就在脑海中抹杀了。
　　现在拼的不仅是各国的间谍实力，拼的是时间，在核心技术被开发前成功夺取不容易，而赶在对这个技术虎视眈眈的各国之前更是不易，所以想要坐山观虎斗，那简直就是痴人说梦。
　　“说是九死一生果然不是吹的，算了，还是赶紧养足精神明天继续找。”抛除脑海里的胡思乱想，赵亮盘膝而坐，尝试着修习龟息功的方式打起坐来，补充着白天的内耗。
　　正感觉着天地间的灵气慢慢浓厚时，渐入真定时，外面轻盈的脚步声引起了赵亮的注意，在发觉其中一人是艾薇儿时，赵亮眉毛微挑，耷拉下眼皮装做没听见。
　　随着脚步声停在门前，一股仿樱花香味的迷香从门缝里钻进房间。
　　夜袭！
　　让妹子先夜袭，真是可悲。赵亮摇头叹气的想着，精神忽地一振，缓缓地将窗外的气流轻巧的引入房间，转换空气。
　　要是被这种小手段迷倒，他早不知道被逆推几百次了，不过嗅着迷香，比起平日里接触到的性更烈些，心里更加好奇起艾薇儿的身份。
　　迷香散去，在赵亮推测着该有人闯进来时，房门没开，窗户叭的一声被人拉开，一个瘦小的身影从外面无声的飞了进来，落地后在他脸上拍了两下，见没有反应，心满意足地点点头，前去开门。
　　赵亮被拍得脸颊发疼，要不是对方是个漂亮的小妹子，他说不定已经把那人的手剁下来了。
　　自己不算是帅得掉渣，那也是一枝梨花压海棠的存在，怎么就不知道轻点儿，打肿了谁负责，他以后还靠这张脸吃饭呢。
　　“头儿，他晕过去了。”看模样只有十三四，碧眼红发的小女孩说着，扫量起赵亮的房间来。
　　跟着艾薇儿一进起来的还有两个蒙着脸的青年男人，尽管没有看清长相，也没有弄清他们的实力，但感觉到他们身上藏不住的强大气场和若有似无的杀气，赵亮就知道这些人不是小角色。
　　至少比起今天在和光碰到的门卫们就不是一个级别的，那些门卫也是正规军队出身，但跟他们相较，差距不是一般的大。
　　而偏偏这些人一见到艾薇儿跟耗子见到猫似的，看来艾薇儿也是深藏不露的主儿。
　　“头儿，依我看干脆把这小子处理了，省得麻烦。”一个粗着嗓子的男子说着，忽地觉得眼皮一跳，头痛不已，敲了敲头道：“你们有没有觉得不对劲？”
　　“不对劲？你太敏感了吧，虽说这次围国技术对咱们来讲确实是笔大单子，到手后一转手就能卖个上百亿，但你也不能丢了头儿的脸啊，碰到个小菜鸟就吓到了，以后怎么办。”另一个鸭子嗓的男子笑声调侃道。
　　被调侃的男子扫了眼盘膝打坐的赵亮，皱起眉头道：“不是我敏感，我的感觉什么时候出过错，这小子邪门的很。”
　　赵亮偷笑不已，不是我邪门，是你心不正，这佛印倒是画得及时，而且也挺有效，一动杀意的就会精神不振偏头痛，确实效果显著。
　　一直在翻动赵亮房间的小女孩听到粗音男子的话，低声附合道：“我也觉得有些诡异，刚刚在我要打人的时候，不知道哪里窜出股冷气。”
　　“喂喂，琳娜，你那不是想杀人吧，我刚才明明看到你把袖口里的刀都亮出来了。”鸭子嗓的男子继续发扬调侃精神。
　　叫琳娜的小女孩头一扭，声音闷闷道：“胡扯，头儿没下令，我不会动手。”
　　“那可不一定，谁不知道你琳娜是见谁不顺眼就捅谁，看来这小子还算命大，不过头儿，既然不对他动手，今天却把他迷倒，万一他发现之后怀疑你的身份怎么办，不如现在把他……”
　　鸭子嗓男子说着，感觉脑袋里似乎被什么扎了下，脚底直冒凉气，赶紧住了嘴，一脸不敢置信的瞪向赵亮，明显也察觉到了不对劲。
　　“就算没有今晚的事，他也早就怀疑我了，今天夜袭就是来看看他是不是真的是个相师。”艾薇儿自然没将手下的表情遗落下，若有所思的瞄了眼窗柩上的佛印，对赵亮的好奇又重了一分。
　　难道他真的是相师，还是精通佛法的那种？相师不是应该画八卦图的那种吗？
　　“头儿，他的行李我找到了。”琳娜将翻到的一个包袱递到艾薇儿手里。
　　艾薇儿看了眼从没有什么特别掩饰的行李箱里掏出的包袱，问道：“衣物都检查了？”
　　“衣物？”琳娜摇摇头，捏了下包袱，语气古怪道：“好像都在这包袱里了。”
　　“真是个怪人，这年头出得起国旅游的人，居然会用这种破布包袱，这小子还挺有个性的。”鸭子嗓男子不由赞道，这话一出口，头痛好了不少，当即更觉诡异，朝着人堆凑了凑。
　　艾薇儿没理会男子的话，直接打开包袱，迎面撞到的就是一个灰色裤头，突起部位正对着艾薇儿的小嘴，窗外风起，一跃一跃的引人遐想无限。
　　最后不知道从哪吹了股子急风，干脆直接扑到了艾薇儿的脸上，好在艾薇儿淡定的紧闭着嘴，这才没让裤头占了便宜。
　　赵亮双眼眯开一条缝，很羡慕的瞅了眼任红袖帮他买的裤头，继而哀叹一声：兄弟，走好。
　　“头儿，我去杀了这小子！”琳娜一把扯下裤头，挥刀将其斩成碎片。
　　旁边的两个男子见状，互相看了眼，朝着赵亮投去凌厉的目光：这小子早就知道有人要夜袭，现在是装晕！
　　“我们杀了他能够获取什么利益吗，相反的，留下他，还能够省不少精力和时间，所以他还不能杀，至少在他还有利用价值的时候不能杀。”艾薇儿强装冷静的分析着，深呼吸几口气，这才继续翻动着包袱里的东西。
　　头儿不动其他人自然不能动，两个男子生怕后面还有什么‘机关’，急忙将包袱夺了过去。
　　“头儿，为防里面有机关，我来帮你看。”鸭嗓男子说着，作势要翻看。
　　“还是我来吧，你小子挖雷挖得好，不代表翻东西翻得到。”粗嗓子的说着，扯了把包袱。
　　鸭嗓不干了，轻哼一声，不屑道：“一个破包裹而已，别说里面有机关，就算放颗原子弹，我也能把它拆了，给我！”
　　“我看你是闲得蛋疼了，让我来！”粗嗓男子说着，用力一扯。
　　赵亮心疼的在滴血，这群莽汉怎么就看不出那包袱是用上等的苏州云锦织制的，市面上能卖不少钱呢，小妞砍了他的内裤也就算了，这两牲口可别把他那块好布弄烂了。
　　两个闲着蛋疼的男子浪费着宝贵的时间东拉西扯，艾薇儿冷眼睨着两人，就要动手找人，就听“嘶”的一声，包袱烂了，叮哩咚咙罗盘小桃木剑加杂着几件换洗的衣衫和证件撒了一地。
　　艾薇儿伸手将证件翻看了一下，赵亮。罗布斯，名字有点猎奇，不过也不是难以理解，反正这种名字不会是真的。
　　瞄了眼散落一地的包袱，叹了口气：“都撕碎了，等人醒过来，一定会打草惊蛇。”
　　“那正好把他杀了，以除后患。”鸭嗓男子提议道。
　　“我也觉得。”粗嗓男子附合着，显然两人是有目的性的破坏了赵亮的私人财产。
　　“这东西是罗盘吧，好像还是真金打造的，说不定真是个相师。”琳娜看了眼微怒的艾薇儿，知道赵亮死不了了，替他开脱着，给了艾薇儿一个台阶下。
　　其实他们是完全服从于艾薇儿的，可要是旁边的两个人，说不定一枪下去就赏赵亮几发子弹，头儿从接手军火交易以来，好不容易趁这次围国计划亲自上阵出来玩玩，碰到个能正面交锋的对手，这么被队友玩死了，琳娜觉得挺对不起艾薇儿的。
　　就算是军火女王，头儿毕竟也只是个二十出头的大女孩。琳娜推心置腑的替艾薇儿着想道。
　　果然，听到她的话，艾薇儿脸上露出笑意，将地上的罗盘和桃木剑捡了起来，指着其他的碎物道：“把他的银行卡带走，证件留下，装成是入室抢劫，散了。”
　　什么，那我以后吃什么花什么！赵亮心里叫苦，现在要是睁开眼，恐怕连钱都没得花，直接被弄死，算了算了，钱财乃身外之物，大不了为国捐躯，我卖身回国！
　　“等等。”艾薇儿盯着赵亮的侧脸看了半晌，没看到任何不妥的地方，改了命令：“把现钱拿下，把银行卡给他放进皮箱下面，就当作是没看见。”
　　“是，头儿。”琳娜得令，迅速完成任务。
　　两个男子互相看了眼，知道头儿的命令不能违抗，只想着尽早将围国计划的核心技术弄到手，然后离开岛国，顺便在离开之前，把戏耍他们头儿的臭小子扔去海里喂鲨鱼。


第0073章 带着美妞去逛红灯区
　　揣测着药性失效的时间，赵亮睁开双眼，知道窗外还趴着个敬业的平胸小美女，他装作什么都不知道的倒头就睡，等到第二天洗完澡换衣服时，这才知道失了窃。
　　由于人生地不熟最重要的是不能跟警察过近的打交道，赵亮只能装作吃了这个哑巴亏，不过依他来看，艾薇儿应该知道他早就明白东西是谁偷的，所以更没有声张的理由。
　　装B的事他才不做呢，他就是个兼职间谍，能怎么地！对方比他也好不到哪儿去，双手沾血还沾着别的味道，一定比他更怕被日本警察查抄。
　　早饭时候跟艾薇儿碰了面，女人天生就是演戏的专家，昨天看到他换衣服时的不悦和突袭时的咬牙切齿换上了张和蔼可亲的模样，要不是早知道这小妞的底细，赵亮还真想好好结交一下。
　　做为一个女人，怎么可以如此厚脸皮，把人内裤撕扯了不说还把人家宝贝盗走，你要是想珍藏就直说，又不是不给你，真是的。
　　“赵先生，今天你准备去哪游玩，昨天我去银座的时候好像碰到你了。”艾薇儿试探着说道。
　　三句话不离本行，赵亮戳了块咸鱼往嘴里送，含糊不清的疑道：“你看错人了吧，我昨天没去银座。”
　　“应该不会，我在和光百货看到你的，在岛国我人生地不熟的，就只认识赵先生你一人，一定不会认错的。”艾薇儿笑意吟吟的坚持着。
　　赵亮脸上肌肉一跳，眼中闪过惊讶的神色，转眼即逝，干笑道：“那或许是我记错了，我对江户也不熟，昨天还搭错了车，说不定你看到的真的是我。”
　　如此蹩脚的表演，谁信谁是傻子，艾薇儿自认跟赵亮打过多次交道，对于这个办事滴水不漏的古怪年轻人，她早就猜到他即便承认也不会透露什么可靠的消息，心里暗哼一声，脸上绽放着迷人的笑颜继续纠缠。
　　“那赵先生今天打算去哪儿？”艾薇儿的人早就兵分三路去确认情报里十个最有可能秘藏围国计划基地，在她看来，别的竞争国家都不算什么，唯独这个只身勇闯禁地的年轻人才是最大的对手。
　　就是不知道这个年轻人究竟是哪国人，华夏语说得挺流利，可国籍是美利坚，美利坚是这次保卫核心技术的国家，不过围国计划价值太高，再加上哪个国家都有卖国贼，还真的看不出他实际的身份。
　　至少要先把他孝忠的国家挖出来，而这就需要二十四小时贴身监视，她就不信赵亮背后的国家只让他独自一人来到岛国。
　　赵亮的心思跟艾薇儿相差无己，在得知对方有个十分强悍的团队组织后，赵亮愈发的想知道她的底牌是什么，这样一来，以后对峙的时候不至于乱了阵脚。
　　他也不是没有人在活动，这次围国计划是兵马两路，其他的人马也在活动，可是进展如何他不知道，九个伪基地已经被他戳穿了一个，想必那八个也很快会被拆穿。
　　混水摸鱼要看实力和运气，在这两点上，艾薇儿比他还要有天时地利人和，所以赵亮隐隐约约能够感觉到，这次最终的对手就是艾薇儿。
　　作为一个相师，他的直觉向来无误。所以尽可能的了解这个对手比找到一个伪基地更重要，而这儿就需要在接触过程中在她心灵和意志出现混乱的时候趁虚而入，得知情报。
　　“你有想去的地方吗，我陪你去。”知己知彼才能百战百胜，飞机上初次相遇，艾薇儿的表现已经让赵亮大概了解到她的脾气禀性，猜得到她现在的想法跟他雷同，干脆反将一军，随她去，打消她的戒心。
　　艾薇儿眼中闪过道精光，这小子是故意的想引她上套，她刚说了对江户不熟，他就提议让她做主。
　　“我来江户只是一时兴起，赵先生呢，有没有听说过什么好玩的地方，我陪你去。”艾薇儿露出个善解人意的温柔笑脸，迷倒周围不少旅客。
　　赵亮眼中也露出色眯眯的神光，一脸向往道：“我早就听说新宿的红灯区是天堂，可是你去不适合啊，要不我就带你去了。”
　　“红灯区？”艾薇儿脸色一变，想到以前交易时路过的德瓦伦和绳索街，最大的红灯区她都闯过，还怕这个，一咬牙，笑嫣如花道：“既然是天堂的话，那我就得去看看了。”
　　据情报称有一个目标也在红灯区，说不定赵亮这次去是为了任务，正好抓他个正着。
　　赵亮强忍着没笑出声来，心里乐开了花，带着个美妞去逛红灯区，老子也算是一奇人了，这小妞还真够厉害的，就不怕我把她卖了？
　　“对了，艾薇儿小姐，你是做什么的来着？”赵亮好奇问道。
　　艾薇儿眉毛一挑，不假思索答道：“领导者。”
　　“那就是女王喽。”赵亮见艾薇儿脸色难得有些古怪却没有反对，嘿嘿一乐：女王好啊，去那儿正合适。
　　红灯区，最早出现于十九世纪末的美利坚，当时妓女将红色的灯放在窗前吸引顾客，所以就有了红灯区这个专指卖淫为主的地区性名词。
　　出了新宿站东口向北走，越过靖国通，就是江户最有名的红灯区――歌舞伎町一番街。
　　不论白昼黑夜，这里的电影院、酒吧、夜总会、情人旅馆都人满为患，挤在街上，根本看不到人头。
　　赵亮怡然自得地蹭着穿着透肉丝袜的长腿妹，齐B短裙的小翘臀，穿梭于行人之间，扫了眼身边一步不落紧跟着的艾薇儿，不得不佩服她的毅力。
　　走了一条街，碰到许多牲口出言调戏吹口哨，这小妞依旧锲而不舍的跟着，赵亮觉得他都快被她的精神感动了。
　　“艾薇儿小姐，要不我们去哪儿休息一下？”赵亮实在不忍心看她左躲右闪的防避路人占便宜，出言提议着。
　　“我还不累。”艾薇儿躲开一只咸猪手，恨恨地跺了跺脚，要不是怕被赵亮看出什么，她早就动手把那些想趁乱占她便宜的畜生们剁了爪子。
　　她以前只是坐在车里观赏过不眠之街的几个红灯区，还曾笑谈那些裹着衣服飞快狂奔的良家妇女胆小怕事，现在她闻着这里的荷尔蒙气息，她也想拔腿就跑。
　　对了，红灯区的基地侦察工作交给莱伯了，就算她离开也没事。
　　“你不累的话，我们继续往前走一段，我也不累。”赵亮一脸享受的说着，完全融入了旅客的角色，任谁也看不出他是个职业老练间谍，有重任在身。
　　本来打算要走的艾薇儿闻言横下心继续跟着他，她的目的就是要尽可能的了解赵亮的一切，怎么能轻易放弃。
　　一咬牙，艾薇儿挺胸傲然道：“好，继续。”
　　两人正说着话，左手边一个染着银发，罗圈腿的年轻人伸手摸向艾薇儿的臀部，与此同时，右手边也有个过路人同时出手，艾薇儿本来就被骚扰得手忙脚乱，再加上跟赵亮说话，只看到了右边的人，等发现左边有股热流扑来时，再想出手也晚了。
　　“喂，小子，不要对我的女人出手。”一直没出手帮忙的赵亮见势不好，一把扣在银发的手腕上，冷声道。
　　赵亮知道带着一个女人，尤其一个漂亮的女人来红灯区是件不怎么靠谱的事，他也没打算让艾薇儿觉得自己有多靠谱，起初的想法是找个时机溜掉，让这里的牲口缠住这个美妞，给他制造出能够辨别基地真伪的时间来。
　　可谁知道艾薇儿是故意藏私还是真的实力不济，居然这么轻易的就要被人占便宜，他虽不是个什么正人君子，可看到别人在他面前光明正大的耍流氓，还是看不过去想管一管。
　　这个小妞好歹是跟他出来的，在他没允许的情况下，谁都不能占她便宜！
　　“八嘎，你小子吃撑了，干嘛多管闲事！”被扣住手腕的银发痛嗷着，操着一口地道的江户话大声骂道。
　　赵亮本来只想给这个不长眼的银发一个教训，可既然对方不识趣，那他就没必要手下留情，手指一扳，银发手腕跟着拧了一圈，就听“啊”的一声痛嚎，银发疼得直剁脚，却没法挣扎赵亮的钳制。
　　另一个想占便宜的男人赶紧开溜，免得没吃到羊肉还惹一身骚。
　　“记得下次有礼貌些，不然的话，断的就不是手了。”赵亮邪邪一笑，淳淳教导着。
　　银发张口就要喊人，可扫了眼周围漠然的路人，生生将话咽了回去，红灯区是灰色地带，不受官方监管，治安也是最乱的，别说断手，就算是死了人恐怕也没有人敢多管闲事。
　　想到这儿，银发眼中闪过道淫光和恨意，赶紧开口讨饶：“我不是故意的，我就是一时兴起，希望您别怪罪。”
　　“岛国人果然就是欺软怕硬的主，赵亮，不如就这样算了，反正他也没占到便宜。”艾薇儿见赵亮一伸手就将人制服，对他的实力有了大概的评估的同时，心里也像打翻了什么似的，五味杂陈。
　　按道理来讲，看到他出手，应该是件值得高兴的事，可一想到他是因为不想让她被人占便宜而出手的，向来不喜欢欠人人情的她又觉得心里不自在。
　　难道赵亮对她不设防，还是真的拿她当朋友了？
　　“既然美女替你开口求情，我就放你一马，记住我的话，下次再打坏主意，断的就不是手了。”赵亮笑眯眯的说着，松开了手。
　　银发感觉手腕被松开，连滚带爬就一路跑远，赵亮看了看抓过银发的手，厌恶的挑起眉毛，对着艾薇儿伸手问道：“你有没有带纸巾，我想擦擦手。”
　　“啊？”艾薇儿一愣，似乎明白了什么，赶紧掏出纸巾，顺便问了句：“你是华夏人？”
　　赵亮擦手的动作一滞，哑然失笑：“飞机上不是说过吗，我骨子里流着华夏人的血。”
　　“开始我不信，不过……”艾薇儿顿了顿，想到他一番真情实意不违心的表现，展颜一笑，露出一颗不太明显的小虎牙：“现在我信了，你就是华夏人。”
　　“我也相信，你就叫艾薇儿。”赵亮神秘一笑，将印有特殊文字的纸巾收入袖中，朝前走去。
　　艾薇儿正要跟上去，挂在耳钉上的纳米型联络机响了。
　　“头儿，发现目标人物，在歌舞伎町一番街日照夜总会。”


第0074章 不可能联手
　　“日照夜总会。”艾薇儿抬头望去，不远处显眼的英文标识刺得她眼有些发疼：“那正好，我也在这儿。”
　　“啊！头儿你在那儿做什么？”那头传来声惊呼，艾薇儿不等那头的人多废话，装着撩发丝的同时就关了耳机。
　　赵亮的五官向来敏锐，可还是没听到他们的具体对话，只听到日照两个字，不巧的话，情报里所说的基地就藏在日照夜总会下面。
　　看了眼跟上来的艾薇儿，赵亮八卦道：“听说日照夜总会里有许多国际大牌，岛国上流社会的人经济白天还流连在这儿，我也想见见里面到底有什么样的美女。”
　　“你跟我想到一起去了。”艾薇儿露出个狡黠的笑脸，尽管看上去带着阴险的意味，但比起平日里的假笑要好看多了。
　　赵亮看得一呆，片刻后摇头叹道：“艾薇儿小姐，如果你哪一天冲我乐上一乐，我一定会告诉你这里的美女再多，也不及你千分之一。”
　　“噢，这是夸我吗？”艾薇儿不动声色的挑眉问道，心里却有些得意，她还是有自知之明的，要是好好打扮打扮，一定比里面那些歌舞艺伎更出众。
　　“反正一定不是在损你，怎么样，进去玩玩？”赵亮提议道：“你去化个妆怎么样，一个美得不可方物的女孩进去泡妞，这怎么也说不过去。”
　　“可万一我进去的时候你说的什么上流社会的人士跑了怎么办？”艾薇儿才不会傻到把先机让给赵亮，至少得拖到她的人到手之后再让赵亮背黑锅。
　　不行，人死了她就得欠他一辈子的人情，算了，这次的黑锅不让他背了。
　　这么想着，艾薇儿接着说道：“情侣进去也没什么不好的啊，听说今天这里有化妆舞会，我们一起进去。”
　　靠，这都打听清楚了，这小妞难道是早就想来这里玩？赵亮狐疑的打量着穿着紧身衣，连点春光都不露的艾薇儿，忽然觉得眼前的小妞看不懂了，女人果然都是难以用常理推断的。
　　“你怎么知道这里有化妆舞会？”在买变妆工具时，赵亮还是忍不住好奇的问出声。
　　艾薇儿露出个神秘莫测的笑脸，呵呵笑道：“我猜的。”
　　赵亮翻了个大白眼，这话忒假了，这都能猜的话，那你怎么不去猜十个目标哪个才是真的，恐怕是早就派了人来盯梢，所以才会对里面的情况了若指掌。
　　哪怕这里是有名的红灯区，警力不介入，可昨天才出过事，再加上目标人物的安全措施必须得到保障，所以对化妆舞会入场人员还是有要求的。
　　当赵亮绑成透明人的装扮，艾薇儿也弄成巫女装被保安拦在门外时，两人全部掏出邀请贴时，两人互视一笑，谁也没拆穿谁，进入会场。
　　艾薇儿的请贴来路应该很正当，赵亮就顺手牵羊摸来的，红灯区大街上什么都缺，就是不缺好色的男人。
　　夜总会夜上才是最繁盛的时刻，但今天一位大人物疼爱的艺伎庆生，为了迎合艺伎的兴趣爱好，特意包在日照夜总会举办化妆舞会，所以一进夜总会，人头簇动，举杯换盏，歌舞升平，倒比夜晚来得还要旖旎美妙。
　　“施千金换女一笑，这位目标人物倒真是风流。”赵亮看到不少曾在资料上出现过的名人，知道这次目标人物一定不会放了他们的鸽子，心里思考着要怎么从那位目标人物身上拿到进入地下基地的虎符和密令。
　　艾薇儿闻言轻蔑道：“风流不是件坏事，可太风流就容易坏事了，红颜祸水这句话，作为华夏人，你应该最懂得它的含义了。”
　　瞥了眼话里另有深意的艾薇儿，赵亮用两个人才听得到的声音低声道：“怎么，你跟那个艺伎认识？”
　　“没见过。”艾薇儿如实说道。
　　赵亮探知到一点实情，对于这个说谎的小妞也没拆穿，她确实不认识这个艺伎，但这个艺伎是她手下的手下，是一颗安插在岛国的棋子，这也就难怪今天的一切她都了若指掌。
　　看来一个不留神，说不定就得被他们抢先一步，当然，这里并不一定是他要找的地方，但万一是的话，差一步就等于是输了。
　　想到这儿，赵亮也不想互相掩耳盗铃的隐瞒身份，捅破窗户纸，轻声道：“你的人接近目标人物这么多年却没获得他的信任，想拿到虎符和密令对你们来讲有些困难，如果错过最佳的时机，打草惊蛇，那就谁也别想得到最终情报。”
　　艾薇儿见他道破他的目的，心里有些发堵，还以为能多玩几天，看来他们也只能到这儿了。想到正事，心思百转，无声一笑：“你放心，我一定能够得到核心技术，如果你愿意的话，我们可以联手，到时候分你百分之一。”
　　“百分之一，上亿资产，确实诱人，可你应该知道我的目标只是核心技术，除了它，我什么都不要。”赵亮语气坚定的说着。
　　“那我们之间是不可能联手了，你走你的阳关道，我过我的独木桥，各显神通，看谁的本事大，先把情报和技术弄到手，对了，如果你想买的话，看在我们相识一场的面子上，我可以给你打八折。”艾薇儿得意一笑，压低帽檐朝楼上走去。
　　赵亮抬眼一看，昨晚的鸭嗓男子正倚着栏杆朝他投来审视的目光。
　　摸了摸被绑得像棕子什么都看不到的脸庞，赵亮双眼一眯：“正好，不用一马当先，那我就当次黄雀。”
　　跟踪监视器之类的东西赵亮不会玩，可不巧的是那小妞挺在意他带的东西，那把桃木剑她还带着。
　　他的东西，哪怕是个裤头，那也是经过开光的，是有灵气的，所以追踪起来，比起高科技还要管用，除非碰到一些懂行的故意扰乱磁场，可要是在这里扰乱磁场的话，那下面的东西就暴露了。
　　有艾薇儿在前方打头阵，赵亮乐得清闲，四下里转悠闲晃，也去边缘地带走上一走，虽说会被警卫提示已经走到尽头了，但他依旧心态平和的静候佳音。
　　就在离预定庆生宴会开始还有半小时的时候，赵亮放下酒杯，匆匆往洗手间奔去。
　　一路上碰到形色各异的古人，赵亮仔细留意其中的任何一个，在发现其中一人是昨晚闯到他房间的小美女时，两眼一眯：这应该是在外面接应的人了，小小年纪本事不小，深得艾薇儿信任啊。
　　“喂，透明人，头儿让我告诉你，小心些。”小美女用手语状似无意的跳着字比划着。
　　赵亮心里微惊，哭笑不得的摇了摇头，那个小妞未免太聪明了。
　　艾薇儿在此之前去过的地方，赵亮心中有数，其中撞到目标人物的地方他也记在脑海里，穿过厕所来到楼上目标人物所在房间的走廊上方，当看到下面三步一哨五步一岗的守卫时，赵亮不由的苦恼了一阵。
　　直接冲上去抓人？不可能，政界要员不像那种被抹消存在的研究人员一样，杀了社会上也没什么反响，更何况这警卫力量也没法直接冲进去。
　　掐指算了算艾薇儿的位置，结果正在警卫力量集中的房间，赵亮心里又是一惊：那个小妞不会为了探听情报使用美人计吧？目标人物可是花甲之年的糟老头，看照片早就不能坚挺不泄了，要是让那老头破了处，多可惜。
　　哀声叹气胡思乱想一阵，赵亮见难以正面突破，正要改从侧面攻击，就听一阵集密的枪声从目标人物的房间传来。
　　赵亮又是一惊：搞什么？枪战？
　　“大人！”门外的警卫显然也被这枪声惊到了，破门而入，整个走廊立即挤满警卫，赵亮趁机在天花板的隔层上飞快掠过，窜进目标人物房间上方。
　　朝下望去，愕然。
　　只见房间电视里播放着影片，地毯上赤身上阵的两人正抱成一团，目标人物老脸黑发的将鱼贯而入呆住不走的警卫轰了出去。
　　赵亮一拍脑门，声东击西，这招不错。
　　“哟，动作不慢，可惜虎符我们到手了。”还没站稳，背着不下五种长短枪的鸭嗓男得意道：“头儿已经去下面了，你晚了一步。”
　　“那也没事。”赵亮扫了眼提枪上阵的目标人物，安心一笑：“既然晚了那我就撤了。”
　　目标人物的意志力很好，可是人总会有着急上火的时候，当面对一个白花花光净净的美女，脱了裤子提枪破城，却久攻不下时，目标人物的意志力就像它那小兄弟一样，弱到爆。
　　赵亮没有艾薇儿的人脉，也没她的精打细算，同样的，他也没想过在短时间夺了虎符再破解密码，从目标人物那里直接得到情报，既安全又可靠。
　　他一开始就是这么打算的，艾薇儿给他制造了好的条件，得来全不费功夫。
　　唯一不快的就是哪怕目标人物身居高位，可岛国和美利坚在围国计划核心技术上明显不想共通，所以只知道地底下的基地并非是他要找的。
　　“难道他知道下面的也不是要找的？”鸭嗓男子迷惑不已，想想觉得没这可能，没有亲自去验证，怎么会知道是真是假。
　　可看赵亮那肯定的神情，又不得不相信他确实是知道的。
　　难道他是先知，能预知未来。
　　鸭嗓男子脑海里刚蹦出这个念头，就自己给了额头一巴掌，看向动作片直播现场：不能瞎想别的，监视任务重要，他要是有那个本事，直接去基地了。


第0075章 我是华夏人
　　出了夜总会，看到外面艳阳高照的大晴天，赵亮心情十分舒畅。
　　要是每个目标都能这么轻松的解决掉，那他得省多少精力和时间，也就可以提前结束任务回国了。
　　“要不以后就跟在美女屁股后面跑了，估计会被毙了吧。”赵亮无聊的自嘲笑着，忽地眼神一凛：有人在跟踪他。
　　由于红灯区鱼龙混杂，所以被跟踪倒也不件是奇事，可想到自己身无长物被跟踪，赵亮就有点明白后面的是什么人了，不是艾薇儿的人，那就是自己人。
　　林淼说过除了他之外，还有一支特别行动队潜入岛国，在接触时会带着一枝黑色铅笔。
　　看到铅笔，赵亮打消了疑虑。在一处拐弯的咖啡小店停下，扫量着周围的监控设备，当并没有发现监视器时，推开门走了进去。
　　跟踪的人紧随其后，在赵亮还没坐下之前，迅速的闪身进了一个角落的桌位里，赵亮见来人如此主动，会心一笑，隔着一个桌位坐在旁边。
　　“赵先生，我时间有限，所以就长话短说，十个目标经过筛选之后，还剩两个。”来人一句话让赵亮吃了一惊。
　　自己找一个就已经很难了，他们是怎么做到的？好奇的看了眼接头的人，是个衣着考究，模样英俊的中年人，身上和昨天在和光的主任散发着同样的气味。
　　莫非是同一种人？
　　来人并没有在意赵亮审视的眼神，继续低声说道：“一个是科学未来馆，一个是江户船科学馆，只剩这两个没有查看过，所以你只要继续追查这两个目标就好。”
　　“你们效率倒是很高。”赵亮真心赞扬道。
　　科学未来馆和江户船科学馆在十个目标里算是最不起眼的，中年人苦涩一笑，叹了口气：“赵先生，能请你帮个忙吗？”
　　“帮忙？”赵亮一怔，疑道：“你们的任务不就是寻找准确目标和佯攻吗，安心些，不会出事的。”
　　“赵先生，我不是特别行动队的，我是一名科学家，也是一个早于十多年前就潜入岛国的间谍，这次的任务只是临危授命，碰巧我又参加了其中的一些活动，所以才能够得到准确的情报，在短时间内筛选出正确目标。”
　　中年人说着，将自己的袖口撸了起来，敲着一颗红点道：“由于我表现很好，再加上他们需要我的头脑，所以才会定期放我出来一次，不过在出来之前都会注射有时间限制的药品，这次我跑得有些远了。”
　　听到中年人的话，赵亮心头一跳，暗道一声不好，朝着中年人的面色望去，两眼圆瞪。
　　注射的药物是什么他不知道，可药效一旦发作，人就会受尽折磨而死，死后恐怕连尸体都留不下。
　　“我帮你想办法回去。”赵亮一咬牙，沉声道。
　　“谢谢你的好意，但我的任务已经完成，再加上研究所下次开发的人体病毒对国人危害极大，所以我出来的时候就没打算回去，赵先生，能请您替我向我的女儿传个口信吗？”中年人笑声问道。
　　看着中年人这个时候还能泰然自若的笑着说话，赵亮知道中年人确实没打算活着回研究所，心里对这些舍生忘死保卫国家的壮士很是敬佩，当即表态：“可以。”
　　得到赵亮肯定的答复，中年人松了口气，从口袋里掏出一枝钢笔和一张卡片放到桌上，盯着那枝笔，满含深情道：“这是我送给我女儿十八岁的生日礼物，她还有两个月就要过生日了，自从十五年前离开华夏之后，我都不知道她过得怎么样。”
　　“您放心，我会帮您照顾好她。”赵亮语气坚定道。
　　中年人一呆，继而无声一笑：“我先前还道为什么林首长会派你这样的外行来，现在看来，说不定还真能够出奇制胜，那就拜托你对晓曦说一句……”
　　“什么？”赵亮察觉到中年人体内的剧毒要发作了，追问道：“只有一句吗？”
　　“只有一句……告诉她，我是华夏人不是汉奸。”中年人微笑道，嘴角溢出一丝黑血。
　　赵亮朝着中年人点头致敬，不动声色的将钢笔和卡片收入袖中，还没走出咖啡店，就听到服务生惊恐的大声尖叫着，一股腐尸的气味在店里飘扬着。
　　“我是华夏人不是汉奸，这句话，我一定带到。”赵亮鼻子一酸，想到冤死的父亲，是不是临死前也心怀遗撼，想澄清自己的赤子之心？
　　眼眶微红，倏然抬头，赵亮将眼泪生生逼了回去。
　　现在最重要的不是胡思乱想什么，而是背负着那些牺牲者的遗愿，成功的完成任务。
　　回到旅馆将钢笔缝到衣衫上，看了眼卡片上的内容，是写着中年人女儿现今所在的学校和住址。
　　“张晓曦，京大大一生，在燕京的话，回去之后就能见到了。”卡片上并没有写其他的东西，赵亮犹豫一下，还是将其化为粉末。
　　有个窥视着他的艾薇儿在，不能留下任何信息，赵亮这个名字他不怕艾薇儿知道，可这个危险不能带给张晓曦。
　　由于中年人的消息来得太突然，赵亮只得提前联系特别行动队，检查了一遍旅馆的电话，在发现被人安装了窃听装置后，赵亮立即坐了几站电车跑到一处公共电话厅朝大使馆打去电话。
　　大使馆的电话不是随便哪个人就想窃听的，更何况在这特殊时期，更是想都别想，赵亮拨通电话，直接命令道：“我是Z，转接特别行动队。”
　　“好。”电话那端未曾犹豫，就听“嘟”的一声，传来个声音嘶哑的男声：“你是Z？”
　　“对，目标还剩两个，明天我会去侦查究竟是哪个，佯攻计划要提前，所以你们要提前准备。”
　　电话那端沉吟片刻，忽地开口道：“国家兴亡。”
　　“我应有责。”赵亮接过话，心道林老头这切口与其说是太好对了些，不如说是太针对他了，他现在不正负责了么。
　　“Z，你确实是名出色的特工，比我们的效率高很多。”那头传出一声赞许，冷冷的声音也柔和了许多。
　　赵亮一阵苦笑，长叹一声：“这不是我的功劳。”
　　说着，不再多话，将电话挂断。
　　这支特别行动队原本是打前锋的，突然改变计划成了佯攻，队长曾抗议过，如今能够好言好语的对话，也全托了中年人情报的福。
　　走出电话厅，当看到眼前站着的艾薇儿时，赵亮先是一呆，随后哭笑不得道：“你还真是阴魂不散啊。”
　　“这句话应该是骂我的。”艾薇儿脸上带着分怒色，身边还跟着那个漂亮的碧发蓝眼的小美女。
　　小美女确实很漂亮，就是不喜打扮，再加上身材还没成形，一身宽松的休闲装套在身上，平凡不少，这倒也符合她们人前低调的准则。
　　“小美女，岛国也有枪枝管制，你随便带着枪，不怕被抓吗？”赵亮咧嘴一乐，手腕一转，一把精制的袖珍M10出现在掌中。
　　“M10，意大利产，双排弹匣容量是15发，这种枪射击精度高，维修性好，故障率也低，适应性是最强的，对于一个小美女来讲，确实适合。”赵亮拿在手里边把玩着，边笑声说着。
　　艾薇儿和琳娜都没留意到他是怎么把枪弄到手的，心里惊于他的速度之快，琳娜更是大为光火，枪是她的宝贝，从不离身，眼下却被一个男人拿着……
　　“把枪还我！”琳娜说着，从背后又掏出一把冲锋枪，赵亮见势不妙，赶紧朝后退了一步。
　　“琳娜住手。”艾薇儿叹了口气，知道赵亮的厉害之处绝对不在于手腕一翻就能把枪搞到手的地步，这个年轻男人她是一点都看不透，总在她觉得快能发现他实力极限时，他就会出人意料的再次升级。
　　赵亮见艾薇儿发怒不是针对他的，咧嘴一乐：“怎么，在夜总会里玩的不高兴了。”
　　艾薇儿白了他一眼，轻哼一声，反问道：“你觉得一个被人当枪使了还得意洋洋，最重要的是她后来还发现了，那她可能会高兴吗？”
　　“应该不会高兴，至少要是我的话，我不会高兴的。”赵亮善解人意的宽慰道：“不过你得想开些，技不如人不能抱怨，下次再努力，改革尚未成功嘛。”
　　“你们华夏人真鄙视，坐享其成。”琳娜蹦出一句成语，听得赵亮直拍掌。
　　“坐享其成这个词用得好，可惜对我来讲不适用，要是我真的能够坐享其成的话，现在就不会出现在这里了。”赵亮笑眯眯的说着，将手枪扔给琳娜。
　　“你不怕我杀了你？”琳娜接过手枪擦了擦，收入腰间，好奇的问道。
　　艾薇儿看了眼一脸自信的赵亮，哑然失笑：“他恐怕早就知道我们不会对他出手，赵亮，你确实是最难解决的敌人。”
　　“能成为最难解决的，我应该倍感荣幸。”赵亮也不跟她们继续打哈哈，开门见山道：“说吧，特意跑到这里来找我，究竟有什么事。”
　　“你刚才在电话里说的我都听到了，剩下的两个目标是哪儿，只要你说出来，成功之后，我分你三分之一。”艾薇儿顿了顿，话锋一转，露出如烟花般璀璨的笑脸：“要不，你直接加入我的组织好了。”
　　“头儿！”琳娜惊呼出声。
　　“那还真是受宠若惊，不过，我是华夏人，绝对不会背弃自己的国家的。”赵亮吐了口浊气，身形一晃，窜到了电话厅玻璃板上面，又一个箭步跑到附近房屋的墙上，朝着两个美女挥了挥手：“那，有缘再见了。”
　　“好，那我们可以再竞争一次。”艾薇儿握紧拳头，笑声说着。
　　赵亮点点头，作势要走，忽地停下脚步，提醒道：“总是对着别人假笑，有一天会忘记真正的笑容是什么样的，我还是觉得你今天露着小虎牙的笑脸更好看，比日照里的第一美妓要得美多。”
　　“纾　贝着消音枪的M10朝天发出一颗子弹，赵亮脚步一乱，差点从墙头上栽下去。
　　这个小妞，她还真敢开枪啊！


第0076章 真的是女王
　　回到旅馆时已经到了晚饭时间，艾薇儿正坐在大厅里跟琳娜一起吃饭，见他进来，朝他笑着招了招手：“赵亮，一起吃个晚饭可以吗？”
　　受够了这两个小妞明里一套背地一套，窗户纸都捅破了，还皮笑肉不笑的做假，她们演得嗨皮，他早就累了，一想到刚才那故意示威的一枪，赵亮没好气的摆摆手：“现在不饿。”
　　“我也不饿，可不吃饱饭的话，接下来的游戏要怎么玩。”琳娜话中有话：“不就是那两个寻宝地嘛，我们也知道了。”
　　不是吧，你们的组织是有多强悍。赵亮见艾薇儿一脸得意，琳娜这个性格直爽的小美女也没有说话的迹象，额头冒起冷汗，不怪自己无能，是她们追得太紧了，这还要不要人活了！
　　“你们准备先去哪玩？”赵亮走到艾薇儿身边坐下，嗅到她身上有股花香，眉头一皱，又去夜袭谁了？
　　艾薇儿不答反问道：“你是准备先去科学未来馆，还是去科学馆，两个景点性质差不多，还真不知道先选择哪一个？”
　　果然是知道了！赵亮心里顿时发苦，那个大叔拼命一搏换来的消息，却被眼前这个小妞轻而易举的得到了，不由得好奇起来：“你们是怎么办到的，等等，别说是一个接着一个去找的，你的人最多不超过十人，就算他们再能耐，至少也得用一周的时间。”
　　听到他的分析，琳娜一脸困惑道：“你怎么知道我们的情况？”
　　这是此地无银三百两了，看来情报不是通过他们努力得来的，难道说……赵亮瞳孔一张，脸色陡然变得一白。
　　“对，你没猜错，就是那个中年华夏人，他死是死了，不过他的资料和他同事的资料我们掌握着，所以，从他那个怕死的岛国同事嘴里知道的，我们也是动用了劳力换来的情报。”艾薇儿赢他一局，很是得意的炫耀道。
　　“被利用了一把吗，看来你们确实很棘手。”赵亮抚额叹道：“这样一来，我们又回到同一起跑线上了，不过你为什么要告诉我，自己去挖宝藏不是更好吗？”
　　“阿瑞斯说在日照夜总会碰到你的时候，你在我们还没有传回准确消息前就知道那里不是我们要找的地方，你是怎么知道的？”艾薇儿猜测道：“你说过你是相师，我记得我母亲说过，有些道士会些法术之类的，可以在别人脑袋里找到自己想要的，让我不要跟可疑的人乱说话。”
　　“噢，阿姨的话倒是挺科幻的。”赵亮不置可否的一挑眉，茅山道士里确实有提取他人脑海记忆的事，不过那种道术对需要摄取记忆的人有伤害，和他开天眼不一样。
　　艾薇儿瞥了眼气定神闲的赵亮，接着说道：“母亲当时可能只是随口一说，可天下之大无奇不有，你既然是相师，说不定也会什么道术，不然你怎么一看到目标人物，就知道那里不是你要找的地方。”
　　这小妞真是难糊弄。赵亮抿了口红茶，赞道：“武夷山的大红袍，果然还是华夏的茶叶最好。”
　　“别转移话题，问你话呢。”琳娜听到阿瑞斯说的时候也很困惑赵亮是怎么知道的，见赵亮现在扯别的，更加好奇真相是什么。
　　“小妹妹，你难道不想知道你母亲现在在哪里吗？”赵亮露出个神秘莫测的笑容，眯着眼问道。
　　此话一出，两个小妞的笑脸顿时一白，艾薇儿急声道：“你知道？”
　　“头儿，知道了又怎么样，别被他骗了，他……他是想转移我们注意力。”琳娜声音有些发颤。
　　任凭素质再精良，再专业，在心里秘密被外人知道时也会急得跳脚，想要掩饰，在这个空档里，赵亮拉住琳娜的手，当得知她们的身份时，脸色也是一白。
　　我去，我惹谁了！
　　“你……你干什么！”琳娜惊叫一声，急忙缩回了手。
　　大厅里只有他们这一桌还有人，听到琳娜的叫声，旅馆管理上前询问：“发生了什么事？”
　　“没什么，我们在聊天，他讲了个鬼故事，我妹妹被吓到了。”艾薇儿将管理打发走，盯着赵亮那张满是无奈的脸庞，疑道：“你怎么了？”
　　“被吓了一下。”赵亮耸耸肩，重重吐了口气：“原来你真的是女王，嗯，很好，果然是跟金属打交道的。”
　　菲利普。艾薇儿，世界著名的军火女王，证件上的姓是假的，跟他赵亮这种不算特殊的名字倒是真的，这次来岛国将她的保镖七人一行全部带了来。
　　保镖七人里除了琳娜是新晋人员，实力还不算强大之外，一个是拆弹专家，参加过不少战役的美利坚特种兵，两个是五年前从杀手组织挖来的排行第七第八，现宣布退役的杀手，其他的更是战绩卓著。
　　这样一来，也就难怪他们的行动如此迅速，效率十分高强了，军火女王盯上的东西还没有落过空的。
　　“看你的表情，像是把我的底细全部摸清一样，看来你确实懂些法术之类的。”艾薇儿神色警惕道，伸手摸向腰间的佩枪。
　　“没有摸清，猜出一些，说来我还没有仔细观察你的面相。”赵亮这才发觉自己也被人看穿了，默念了几遍平心经，放宽心，仔细端详起艾薇儿的脸蛋来。
　　艾薇儿还是头一次被人近距离直勾勾地盯着，按照她的习惯，就算对方是金融界的大佬，敢这么拿赤审视的目光盯着她，也会被打一巴掌，可眼前的赵亮却让她无从下手。
　　因为赵亮的眼神没有任何一丝淫荡猥琐的东西，有的只是一反常态的认真。
　　“喂，头儿……”琳娜觉得赵亮太邪门了，生怕艾薇儿中了他的什么盅，赶紧问道：“你有没有觉得不舒服什么的？”
　　“没有。”艾薇儿眼睛不眨的答道。
　　琳娜见头儿没有动手的意思，将枪揣回怀里，不解地望向赵亮。
　　足足看了两分钟后，赵亮这才双眼一合，无声笑了。
　　“你笑什么？”艾薇儿发觉他的笑容带着股邪气，让她有些不舒服。
　　“我们打个赌怎么样？”赵亮忽地开口说道：“要是这一场比试我赢了，你把你的联系方式给我，我觉得我们挺合得来的，说不定会成为好朋友。”
　　“……”艾薇儿无语，这都什么跟什么啊？赵亮脑袋出问题了？
　　“你的朋友那么少，我觉得你应该多接触一些不一样的人群，比如我。”赵亮坦诚道：“我是当知己的绝佳人选，不嫌弃的话，交个朋友如何？”
　　“你觉得我会跟一个竞争对手在开战前交朋友？”艾薇儿秀眉一扬，语气陡然一冷。
　　赵亮点点头：“你会，因为你已经拿我当作朋友了，不过我刚才说过了，要等到我赢之后，我们再做朋友。”
　　“要是你输了呢？”艾薇儿被他弄得一颗平静如死湖般的心瞬间多跳了几下，如他所讲，她还是生平第一次碰到棋逢对手的人。
　　本来只是当作对手，可今天在大街上，当他不惜暴露身份也不让她被人占了便宜去的时候，就觉得这个人可以当作朋友来对待。
　　不然，她也不会破格说什么要一个不知底细的人入伙的话。
　　她的话问出口，赵亮却没有回答，目光直视前方，盯着落地窗外的草地，眼中有亮光在跳跃。
　　“要是我输了，记得每年给我寄枝菊花。”赵亮咧嘴一乐，露出一排白牙。
　　艾薇儿和琳娜同时一怔，并没有觉得他说的话像是在开玩笑。
　　“怎么，菊花比较便宜的，要是你们找不到的话，来枝白玫瑰也可以。”赵亮继续调侃道。
　　两个小妞白了他一眼，艾薇儿作出个枪的手势：“我们只卖这种东西，想要花，自己去弄，谁有空给你找菊花。”
　　“唉，本来觉得你挺大方的，原来这么小气，那你弄碎了我的裤头，这笔帐要怎么算。”赵亮笑嘻嘻道：“这样吧，等有机会，你赔我怎样。”
　　“去死！”艾薇儿被他弄得脸上发烧，虽说大厅里没有人，但一想到那天的突发情况，还是心头一跳一跳的。
　　这个该死的混蛋，还是寄菊花更适合他！
　　“如你所愿，我这就去找死了。”赵亮快速的扒拉过桌上的几盘菜，郑重其事道：“但是在死之前，请允许我做个饱死鬼。”
　　“撑死你个大混蛋！”琳娜见她的饭菜被赵亮抢了去，也没了心情再吃，一扔叉子走人。
　　艾薇儿被他弄得心情乱糟糟的，也上了楼。
　　把两个小妞成功的气走，赵亮一边扒拉着饭菜，一边思考着要怎么继续完成这艰巨的任务。


第0077章 特殊行动队
　　艾薇儿的存在对他倒没太大的危害，岛国这方面死了三个重要的研究人员，恐怕窃取技术的一方对基地的防护会更加严密。
　　“没有理由再冒险去闯是哪个馆了，起一卦算出目标，再借完运后直接上！”打定主意，赵亮将半条三文鱼塞进嘴里狠狠地咬了一口，不等吞下，飞身上楼。
　　这还是赵亮生来第一次卜卦，奇门遁甲他不怎么精通，可作为参考还是有一定价值的。卦象上确实不能显示他的一切，可能够通过艾薇儿得知基地究竟在哪儿。
　　自然，在这个重要的时刻动用大量的灵力还要开天眼去找结果，无异于是降低自己的实力，想要全靠自己闯进基地把核心技术窃取回来，那就是痴人说梦了。
　　好在有候补的特殊行动队，他们直接改变方法佯攻变成正面进攻，打乱敌人的阵脚，再加上艾薇儿到时候一定也会跟着去，全部算进去的话，胜算还是很大的。
　　“出来了！”看到勺子柄落在东京船科学馆的方向，赵亮舒了口气，为保情报不出错误，他特意写了九个目标，最终证明情报是准确的。
　　找准地方，剩下的就是借运。
　　一命二运三风水，四积功德五读书，六名七相八敬神，九交贵人十养生，要解决一件事情，运气是很重要的。
　　将行李箱夹层里的朱砂和黄纸掏了出来，写上生辰八字之后，将其放到一个草人身上，念了遍道家法咒，赵亮朝着西方双手合十拜了拜。
　　学佛法的用道法借运，实在是对不起自家的老头子，可眼下道家法术不用消耗太多的灵力，纵然效果不知道有多显著，但在这种特殊的情况下，多分运气就多分保险。
　　为免夜长梦多，赵亮打坐片刻后，直接将自己在旅馆里留下的一切痕迹抹消，翻墙离去。
　　再次给特别行动队打去电话，将人分两批前往两个不同的目标地后，朝着东京船科学馆奔去。
　　现在时间就是生命，多国部队找十个地方，就算今天找不到，哪天也会有人碰上，一旦碰上基地爆光，很有可能会被察觉再次转移，到时候再想找就难了。
　　到了科学馆的时候，特殊行动队已经早在约定的地点等候。
　　“为什么要兵分两路，集中一处不是更好吗？”一见面，蒙着脸的行动队长就不解的问道。
　　“那是迷惑对手的方法，今天两处目标是最终目标的情报泄露了，所以不能让他国知道准确的目标在这儿里，你们早就被军火女王盯上了。”赵亮精简的解释着，指着科学馆问道：“有关里面的情报，你们知道多少。”
　　“这里表面上是一个以船舶和海洋为主题的博物馆，设计图里是没有地下部分的。”队长说着，指向高达七十米的展望塔：“要说最值得怀疑的地方，就是展望塔周围有一大片空地，据说有人曾在夜晚看到地下冒出白光来，后来被称作是地下水上涌的现象不了了之。”
　　“那应该就是我们要找的地方了。”赵亮想到起的卦象里与水有关，看了眼周围的河流，冒上来的说不定真的是地下水，但欲盖弥彰的显示就将他们所要掩盖的事实暴露无遗了。
　　“那我们作主攻，你负责进入到中枢将核心技术夺回来，这是刚才请示上级后得到的指示。”队长说着，抬手一挥，后面跟着的十一人全副武装准备好。
　　赵亮没想到上面会这么快下达指令，怔了怔神，疑道：“不是让你们做佯攻吗，怎么换作主攻了，既然这里是我们要找的地方，里面的警戒一定很森严，正面交锋根本就是送死，我不同意。”
　　“Z，这是命令。”队长眼中带笑道：“我们不是送死，是给你制造时机掩护你进去，至于你进去后的一切就靠你自己了。”
　　“扯那些没用的做什么，既然你们冲不进去帮不了忙，就给我在外面盯着。”赵亮想到那个奋不顾身惨死的中年人，心里不是滋味，任务是要完成的，但人他也得全部带回去！
　　队长摇头，语气坚定道：“里面的情况大家都不清楚，能保留实力就要保留，首长说过，一切以你的安危为主，如果我们死了，这个任务你还会继续完成，可如果你不幸牺牲，那这件任务是绝对不可能完成的。”
　　赵亮愕然，林淼他这是早就知道会是这种结果，特别行动队的存在只是为了替他打前锋的。
　　看着十二个毅然决然无畏冲向死亡的勇士，赵亮拳头握紧，咬紧牙关，半晌才道：“我不会辜负你们的期望。”
　　“那就拜托了。”队长列队行了个军礼，消失在夜色中。
　　赵亮身板挺直，朝着他们的背影一一回敬，心里明白，他们这一去，就绝对回不来了。
　　按着缝在胸口处的钢笔，赵亮眼神一凛：“卖国贼必须死！”
　　说着，朝科学馆外围警备最弱的地方冲去。
　　有特殊行动队打前锋，赵亮一路闯进展望塔几乎没费吹乎之力，特殊行动队伪装成的恐怖组织不仅引来了岛国的警察，由于深入展望塔周围，更是吸引了不少将目光放在这里的其他组织成员。
　　一时间突围的枪战的乱成一团，还有不少人趁乱将基地外围的警备扳倒，尽管后来补上的将那些组织成员拦下，赵亮却在瞬间看准时机，冲了进去。
　　利用灵气将自身隐瞒的时机是有限的，好在闯进内部之后里面的警戒并不严密，倒给了赵亮减轻不少负担，只是不清楚里面的地形结构，也不明白核心技术被放在哪里，外面打得如火如荼，赵亮在开着冷气的基地工作室也是一头热汗。
　　眼前是一堆电子仪器，也分不清什么是什么，有几个人还在工作着，屏幕上出现的字母赵亮依稀觉得眼熟，仔细想想，知道了这就是核心技术的一部分。
　　虽说没有找到核心芯片具体在哪儿，但至少摸到了方向，正要神不知鬼不觉的把最角落的那个研究人员抓起来，就听到一个穿着白色工作服的青年人笑道：“听说今天又来了一大批想窃取核心技术的人。”
　　“他们要是能够闯进来的话，我们这枯燥的生活也能增加些乐趣。”另一个年过半百的老者呵呵笑道，看那淡定的模样，显然对这里的警戒系统很是信任。
　　“主任，那个华夏来的科学家一直被安排在看护芯片的位置，上头会不会对他太信任了。毕竟是华夏人，说不定哪天又出卖了自己的主人。”
　　“不会，他的一切现在都掌握在我们手里，要不是后期破解工作必须要用他，早就把他解决掉了，现在不过是在给他吃安定剂。噢，交班时间到了，我去看看。”老者说着，朝外走去。
　　赵亮嘿嘿一乐，古有诸葛借风，现有赵亮借运，这运果然没借错，到了关键时刻，还真的管用。
　　由于警戒外严内松，赵亮没费吹灰之力跟上了那个老者，走了不知道多久，直到要过一扇通过红外灯勘察和指纹的关卡时，赵亮看了眼防弹窗里面那个熟悉的人影，知道不能再等下去，一个闪身飞快的将老者砍晕在地，在关卡放行的瞬间带着人飞身而入。
　　“谁！”里面除了目标人物之外，还有两个警卫人员，赵亮连想都没想，直接掏出怀里的木剑朝着两人打了过去。
　　警卫人员都是身经百战的高手，看到闯起来的人朝他们投来的是威胁力极低的木棍，也没在意，端起枪就要还击时，“嗖”“噗”两声，脑浆溅了一地，两人瞪直眼横尸倒下。
　　到死他们都不明白为什么一根木棍可能轻易的穿破他们的防弹服。
　　赵亮甩了甩手，扫了眼被拖进来的老者，没任何犹豫，直接“咔”的一声扭断脖子，眼角余光扫到目标人物想要去触摸报警器的那只手，两眼一眯，一把木剑直接朝着对方的手腕打了过去。
　　对方刚才看到赵亮那木剑的厉害，下意识的一躲，就感觉一道气流直接撞击到胸口，想开口求救已经喊不出声来，手脚也不听使，完全动弹不得。
　　赵亮上前走到目标人物坐的桌椅前，盯着电脑屏幕看了片刻，笑眯眯道：“这就是围国计划的核心技术吗，嗯，看上去确实不错，芯片就是这个了。”
　　“对了，还需要密码才能拿出来，不拿会直接烧毁的，那我们只能谈笔交易了。”赵亮将目标人物的哑穴点开，桃木剑在其脖子上慢慢划着，提醒道：“我没耐心的，你是自己说，还是死守秘密？”
　　“我说我说，密码是zhanghanlin74012531415926，密码我告诉你了，千万不要杀我。”目标人物满脸发白的求饶着。
　　看到这么一个怂包居然能够成为核心技术的开发主管，赵亮不由一叹，还真是人不可貌相。
　　为了避免出现意外，赵亮很直接的开动天眼将密码找了出来，结果和目标人物所说的一个字母都不差，输进密码拿到芯片，刚放到密封的保护罩中，警报响了。
　　“原来如此，在芯片不运作的同时就自动报警。”赵亮不以为意的说着，拎起目标人物直接砸向电脑屏幕：“我从来不会对卖国贼客气，所以，渡你成佛。”
　　目标人物几乎连一声哀呼都没有，直接撞进屏幕里，引起一串电光，为了防止这里的技术再次复生，赵亮将林淼先前交给他的病毒存入电脑中。
　　就在一系列动作全部完成的时候，关卡的门被拉开。
　　“来得有些慢了。”赵亮飞快的聚集起气流朝着整个密封舱最脆弱的地方打去，同时端起从警卫队抢来的冲锋枪。
　　正要开枪，就听闯进来的蒙面人大声喊道：“住手赵亮，是我！”


第0078章 好大一只鸟
　　艾薇儿的声音赵亮当然听得出来，只是没想到她动作这么快，而且还能够跑到这么隐秘的地方来，要不是借了她的运并且成功，赵亮都怀疑是不是自己能力有问题。
　　“借了运还能够这么强大，这小妞我真惹不起了。”赵亮将放在胸口的芯片藏好，对着艾薇儿问道：“你怎么进来的？”
　　“杀进来的。”艾薇儿揭下面罩，踹了口气，看了眼被赵亮弄得瘫痪的系统，露出颗小虎牙：“看来是你赢了。”
　　“明显是的。”赵亮没功夫跟她多废话，继续悄悄的打洞。
　　“对了，你知道这里是什么地方吗？”艾薇儿把枪栓拉上，朝着赵亮边走边道：“在外面来看，这里是塔中心，对外是不开放的，或者说都以为里面是钢铁架子，想必谁也不知道核心技术就藏在这里。”
　　听到艾薇儿的话，赵亮这才想起来好像刚才跟踪老者时确实一直在往上走，那也就是说，现在外面不是地下，而是半空！
　　“你不早说，早说我带个降落伞来了。”赵亮苦着脸说着，脑中思绪百转，外面是半空的话，顺着观望塔直接下去，一定会被打成筛子，也就是说还得想办法从半空中溜走，至少这里是岛国的地盘，美利坚的人动手的话还得考虑一下周围民众的影响。
　　艾薇儿见他为难，指门关卡外长叹一声：“我觉得我们现在应该考虑怎么冲出去，我只有一把冲锋枪，其他人没办法进来，所以我们现在是笼中鸟了。”
　　正说着，急促的脚步声从不远处传了过来。
　　赵亮加快速度和力道，终于“崩”的一声，密封舱开了一个大口子。
　　“我们能出去。”赵亮笑声说着，对着一脸错愕的艾薇儿命令道：“把关卡守住，只要一分钟就好。”
　　一分钟说难不难，说易不易，关卡纵然是一夫当关万夫莫开的地方，可警戒力量一下子涌了进来，只凭艾薇儿一把冲锋枪是难以抵挡的。
　　“把你手里的冲锋枪扔过来。”艾薇儿见赵亮双掌比起那切割机还要厉害，竟然能够将钛合金的密封舱割开，本来准备只剩被抓捕大不了一死的心立即活了起来。
　　“里面有人，上！”外面的警卫在得知核心技术系统被黑之后，立即就明白了如今在密封舱里的人就是罪魁祸首，只要逮住这些笼中鸟就能够解决这次突发事件。
　　“想进来吗？”艾薇儿自言自语的说着，脸上挂着噬血邪魅的笑容，藏着身边，端着冲锋枪朝着警卫一通扫射。
　　“趴下！”警卫生知里面这些穷途末路的人会疯狂的反抗，也不着急，慢慢的消磨着时间，心想着只要他们没了子弹，就会缴械投降。
　　可惜警卫们终究算漏一招，他们怎么也想不到，拿一千摄氏度都烧不红的密封舱被赵亮像切豆腐似的切开了。
　　“艾薇儿，快过来！”赵亮在将密封舱切开一个高宽的口子后，不假思索的朝着艾薇儿喊道。
　　艾薇儿端着快没有子弹的冲锋枪正发怔，听到赵亮的话，急忙朝着赵亮所站的方向望去，半个身子悬在密封舱外的赵亮正冲她嬉皮笑脸的招着手。
　　就算过去了，不也照样会被摔死吗。艾薇儿苦涩一笑，转念一想，哪怕被摔死至少还有个垫背的，而呆在这里，在被他们得知了自己的身份之后，至甚会生不如死。
　　这么想着，艾薇儿没有犹疑的朝着赵亮急步狂奔：“先别管我，你先跳！”
　　身后的那些警卫见里面的冲锋枪停顿，下令向密封舱内挺进，当看到赵亮身边的大口子和奔跑的艾薇儿，先是被这不可思议的一幕弄得大脑一片空白，等他们回过神来时，两人已经相拥着跳了下去。
　　“不好！快追！”警卫追到被赵亮割开的大口那里，尽管朝着两人一通密集的扫射，但两人没有降落伞之类的东西却像乘风而起一般朝着夜色中飞去，想追已经来不及了。
　　“他们应该跑不远的，而且还被射中了，快派人去追！”开枪的都是特种部队出身，个个都是狙击高手，哪怕在不利的条件下，依然能够将敌人毙命。
　　我去，我怎么把她也带下来了！摸着柔软的腰脚，赵亮苦笑不已，其实他是想先跳的，可在听到艾薇儿的话时，不由得犹豫一下，就这一下，两人抱在了一起。
　　“你真重啊。”赵亮一手搂着艾薇儿，一手抓着从身上脱下来的长衫外套，轻声抱怨着。
　　艾薇儿从他怀里抬起头来，正要反驳，看到他脸颊流的鲜血，惊叫道：“怎么回事，你受伤了？！”
　　“一点擦伤，刚才躲子弹躲的。”人都抱下来了，就是一条船上的人，救人一命胜造七级浮屠，让这么一个大美女中枪后摔成肉饼，赵亮觉得太残忍了些。
　　听到他的话，艾薇儿抿紧嘴唇，半晌幽幽道：“这次是我输了，我放弃围国计划的核心技术。”
　　艾薇儿知道赵亮刚才是可以放弃她自己走的，这样一来不仅给他自己留下足够的时间逃离，更可以少个负担，他手里的衣物能够禁起住两人半空坠落的力量那简直就是世界第九大奇迹了，所以她只能想到的是赵亮利用了别的法门。
　　而这个方法是很消耗体能的，不然他此时也不会冷汗直冒，整张脸在月光下惨白一片。
　　“这感情不错，不过眼下我们还是先想办法逃过他们的追捕才行，岛国得不到这份核心技术，想必会借机和美利坚联手追捕。”赵亮大脑飞快的转动着，思索着应该如何离开。
　　要是他一个人的话还好说，可现在身边还有个艾薇儿，艾薇儿的人怎么现了他不清楚，可要是把艾薇儿丢下，他良心上真的过不去，更何况他行动前借了人家的运，怎么也得对这倒霉小妞负责。
　　所以，必须找个可以确保两人生命安全的地方，等过了今晚再决定走哪个路线回国。
　　“去歌舞伎町一番街。”艾薇儿指着不远处的一条河急声道：“顺着那条河往下游就能够到一番街，去那里的话就安全了。”
　　赵亮也觉得自己支撑不住多久，见艾薇儿如此肯定的说着，点头道：“那好，我下落了，你扶稳了，千万不要松手。”
　　艾薇儿听到他的话，双手环着他的腰抱得更紧了些，感觉着手臂上起初传来的热流变得冷凉，她那颗从天下掉到地下，激烈跳跳的心脏也像是被冻住了似的，漏跳了几拍。
　　“妈妈，你看，天上有只大鸟。”流河旁边的一户人家里，三四岁的小男孩指着天空叫道。
　　“那是飞机。”没看到实景的母亲更正道。
　　男孩困惑的看着迅速下坠的大鸟，歪了歪头，关上灯，上床睡觉。
　　“扑嗵！”两个齐齐坠入河中，赵亮想也没想当了垫底的。
　　“你这么相信我？”艾薇儿一边顺流而下游着，一边笑声问道：“你就不怕我是骗你去我的老巢，然后把你身上的东西劫了？”
　　“一个人是不是骗子，我能够看得出来。”赵亮强撑着喘息道：“不要多说话，保存体力……”
　　“嗯，好。”艾薇儿感觉到他的体力不支，主动上前扶住他，见他想要挣脱，提醒道：“前面有个分流，要是不小心被冲到最下游，我可救不了你，你累了的话就先休息会儿，我还可以支撑到一番街。”
　　艾薇儿这么说，赵亮也不客气，连道谢的余力都没有，倚在她的身上沉沉睡了过去。
　　瞄了眼赵亮的刚毅的侧脸，艾薇儿看得一痴，直到回过神来，这才加紧动作朝着目的地游去。
　　一番街。
　　当艾薇儿从浅滩上岸时，赵亮已经清醒过来，尽管体力只恢复了一成，但应付逃跑的事宜应该是足够了。
　　“我们去哪儿？”赵亮想到白天去过的日照夜总会：“去日照怎么样？”
　　“你跟我想到一起去了，不过那里在我们白天进入之后恐怕已经不能随便进入了。”艾薇儿看了眼眉头紧蹙的赵亮，话锋一转道：“你不用担心，我在这里有一处秘密基地，那里是不受官方管辖的，而且就算他们破坏规则进去搜查也有地方可躲。”
　　“这样的地方确实不错，我们走吧。”赵亮说着迈开步要走，抬起的脚还没落脚，身形一晃，差点栽倒。
　　赵亮这才发觉到不仅是头皮被擦伤，右腿也被打穿一个血口，由于长时间浸泡在水里，再加上全身灵力消耗过巨带来的剧痛让他没有察觉到，这才没留神。
　　艾薇儿也看到他受伤的右腿，见伤势不重，流血不多，松了口气，一把将他搀住：“要去基地就得先穿过一番街，所以还是我来扶你吧。”
　　“那麻烦你了。”赵亮不愿意让艾薇儿知道他身体异样的情况，撕下块布条缠在小腿上，也不勉强，任由艾薇儿搀扶着朝前走。
　　红灯区的晚上是极其混乱的，白天时候只能见到艺伎和游客光明正大的在大街上街上，到了夜晚，不少学生和厌烦了枯燥工作的白领们也会来到这里寻找刺激。
　　艾薇儿搀扶着像是喝醉了的赵亮走在人群中，为了避免受到不必要的骚扰，特意选了条僻静的小路。
　　“再穿过两条街就到了。”艾薇儿对着昏昏欲睡的赵亮低声说着。
　　“嗯，辛苦了。”赵亮耷拉着脑袋，咬紧牙关蹦出几个字，幸好有艾薇儿的搀扶着，不然两处伤口恢复起来的疼痛根本让他根本无法正常行走。
　　“这句话应该我来说，谢谢你救了我一次，这个人情，我一定会还。”艾薇儿笑声说着，转身拐进一条幽径，还没往里走，身形猛地停住。
　　“哟嗬，这不是白天里碰到的大美女嘛，我们可真是有缘啊。”一个银发男子目泛淫光的出现在巷口，身后跟着四个同样一脸淫笑的年轻男人，每人手里还拿着棒球棍，显然是有备而来。


第0079章 回来就好
　　银发是个混混，也是红灯区的常客，经常干些逼良为娼的事情，白天看到艾薇儿时见色心起，就想玩一玩，没想到被赵亮逮了个正着还教训一顿，等他逃走回去叫人时，赵亮和艾薇儿都没了人影。
　　今晚他依旧在红灯区晃悠，一眼就看出艾薇儿是白天遇到的大美女，也认出了赵亮，就叫人跟在后面，到了这个没人的小巷子里准备找回白天的场子，顺便好好的享受一番销魂的滋味。
　　“确实是有缘。”趴在艾薇儿身上的赵亮抬起头盯着眼前挡路的五个年轻人，眼中露出杀意：“今天我没空跟你们玩，是自己走还是我送你们一程。”
　　“哟，你不说话我都忘了你了，白天就是你掰的我手腕，正好好好还给你。”银发说着伸手就朝着赵亮脑袋抓去。
　　赵亮身体力道已经恢复了二万，哪里还会被一个外门汉抓到，不等银发的手伸到他面前，身体朝右一歪，就在旁人以为他要倒下的时候，赵亮的双脚一扭，像是跳舞一样旋转到银发跟着，伸手扣在银发的脖子上。
　　“呃……咯……”银发没料到赵亮身手这么好，更没料到自己一个不注意就被赵亮拿下，朝叫来的帮手挥了挥手，后面的人立即大喝一声冲了上来。
　　“找死。”赵亮一看银发赤耳灰目，尖腮贼眼，就知道这是个作恶多端的人，要不是防碍到他，还真想让这种败类继续留着祸害岛国。
　　可惜银发自己不争气，赵亮也没了怜悯之心，右手用力一扭，“咔”的一声，银发瞳孔突出，口溢鲜血软软倒在不起，没了气息。
　　“杀人了！”冲在最前面的一个年轻人棍棒还没挥起来，当看到领他们的银发被赵亮像只蚂蚁一样捏死，放下手里的武器，作势要跑。
　　“想跑，没门！”艾薇儿娇喝一声，在这里把这些渣滓放跑事小，可万一把他们的踪迹泄露出去就会惹来大麻烦，所以哪怕赵亮不动手，她也会出手杀了这群臭虫。
　　不等艾薇儿出手，赵亮身形如同鬼魅般拦在了四个年轻人面前，在吓破胆的四人面前，赵亮根本不费吹灰之力，轻而易举的杀了四人。
　　在赵亮最后一人脖子被气刃切开了口子时，艾薇儿才跟上他的脚步，看到杀人连眼皮都不眨一下的赵亮，艾薇儿眼睑一垂，轻声问道：“赵亮，你究竟是什么人，间谍？特工？杀手？”
　　“我只是个相师。”赵亮笑笑，指着前方：“走吧。”
　　艾薇儿眼中的亮光闪了又闪，没再多问，跟上他的脚步。
　　一切如同艾薇儿所讲，在到达基地之后赵亮安心的睡了一觉，次日被安排搭乘飞机去往美利坚。
　　琳娜和上次碰到的两个男子到机场送行，想到在基地碰到艾薇儿的一行保镖险些没被他们打死，赵亮实在不想让他们护卫，可艾薇儿的盛情他也不好拒绝，只能让这些保镖伪装成普通游客跟着。
　　“先去美国，然后转机去瑞士，再飞回华夏，这条路线不错，如果路途上有麻烦的话，琳娜她们会帮你的。”
　　艾薇儿的话犹言在耳，赵亮不由地哑然失笑，这个军火女王难得大发善心，没有利益薰心的把他扒光后带回她的国家，按道理来讲，应该不能打她的主意。
　　可一想到那个混血大美女在他晚上睡觉时对他动手动脚的场面，赵亮心里像被猫抓似的直痒痒：“希望她能够履约把联系方式给我，她得对我负责。”
　　站在候机室落地窗前的艾薇儿看着开往美利坚的航班，脑海里浮现出赵亮那张面容清晰的脸，手里捏着一张他留下的纸片，微微出神。
　　纸片上龙飞凤舞的写着一行华夏文字：杀人损阴德，所以下次再碰到，还是我来出手比较好。
　　盯着纸片看了半天，一直冰冷的心竟然生出股暖意，想到昨晚给他换的绷带应该还能坚持半天后再替换，艾薇儿安心一笑：“希望在下次的时候，我们可以作为朋友真实的面对对方。”
　　五月十日下午四点。
　　出了燕京机场，呼吸着夹杂着不明气味的空气，赵亮有生以来第一次觉得燕京的空气不错。
　　整整一周里他辗转了多地，原计划因为在到达美利坚时遭遇阻碍，只得跟着琳娜他们的军火船队从海上前往英国，然后又飞往瑞士，比计划里的多用了七天。
　　出于保险，他也不能跟国内联系，延误一周回国，也不知道林淼会不会认为他死在太平洋里了。
　　“好想冰冰，好想笑笑，好想小妞们。”回到自己的地盘，赵亮紧绷的神经一下子放松下来，伸了个懒腰，要不是还得去向林淼复命，真想地为床天为被躺在候机室里睡了一大觉。
　　“赵老弟！”
　　一个懒腰还没伸完，就听到一个急切的声音在喊他，寻声望去，就看到戴着个超大号墨镜的林淼，林淼身后簇拥着八个身高马大的精壮青年，不用猜都是些军人。
　　“没想到还有人来接机，我还以为我得自己走回去。”见到林淼，赵亮彻底的松了口气。
　　林淼见到他出现，摘下墨镜，神情激动的抱住他拍着他的肩膀，喜滋滋道：“你不知道我在这儿等你七天了，我就知道你小子一定死不了。”
　　“林老头，半月不见，你说谎话的技术越来越低级了，我是死是活你要是能够算出来的话，这次的任务你就可以自己搞定了。”赵亮调笑着，心情十分愉快。
　　成功完成任务，不仅少了件心事，还能够成功的解救古冰冰，他不高兴谁高兴。
　　被赵亮当着后生小辈调侃，林淼浑然不在意，引着赵亮朝机场外走，边走边道：“你先去把任务交待完，你回国的消息那几个姑娘还不知道，血玫瑰也还在楚小子那里关着，可不能偷懒。”
　　“废话不是，我大老婆被你们关着，我想偷懒也不敢，这次要不是半路上出了意外，我早就因来了，开车开车，去楚老那儿。”赵亮一上车，就立即对着司机下达命令。
　　司机看了眼林淼，林淼一挥手，司机立即发动车子。
　　尽管回到国内，是在自己的地盘上，为了确保万无一失，林淼动用的护卫队伍也威风的吓人，还特别的利用军队在前方开路，就算走漏风声惹来有心人想劫下，恐怕也得想想能不能活着接近目标人物。
　　更何况除了参与这次救国计划的个别人以及高层管理之外，谁都不知道这次完成任务的Z特工究竟是什么来路。
　　“对了，林老头……特别行动队……怎么样了。”赵亮在路过天安门时，想到了那队舍生忘死打前锋的特别行动队，抱着一丝希望问道。
　　那天他离开科学馆之后隔天就搭飞机去了美利坚，关于那天晚上科学馆混乱的情况，艾薇儿也没能得出个准确的情报，所以他只能回来问林淼。
　　作为这次活动的最高指挥官，林淼一定知道派遣去的特别行动队是生是死。
　　“派去的两队二十四人里，回来了三名，其他的全部……”林淼叹声道：“他们早在出发前就有心理准备，能够回来三名已经在意料之外。”
　　“嗯。”得到这个答复，赵亮心里一阵酸涩，无喜无悲。
　　悲伤？那未免太做作了，他不是个太感性的人，再说这次的任务不仅是他们，就算他也是怀着一颗为国捐躯的赤子之心奔赴的岛国。
　　高兴？他实在无法替那三名活着的队员高兴起来。
　　唯一能够感受到的，是胸口的阵阵闷痛。
　　“或许我应该把卖国贼带回来处置。”赵亮轻声说着，将头朝后一仰。
　　这十天的奔波他也累了，甚至在美利坚那一周还拿过吗啡咽吊精神，灵力消耗太甚，精神力高度集中的时间段又长，折腾这么一大圈，回来必须好好补补。
　　“他回不回来不重要，只要你回来就好，如果你这次发生意外的话，我都想好了，拼了这把老骨头去岛国转一圈，带上你那青铜罗盘去砍它几条山脉气数，大不了天打雷劈，至少要给你报了仇。”
　　林淼好声好气的说完，不见赵亮反应，还以为这小子居功自傲拿这种掏心窝子的话不当回事，忿忿不平的扭头望去，当看到赵亮一脸倦意的睡着时，老怀心慰的低叹一声，脱下外套给他盖上。
　　看到父子俩如出一辙的脸庞，林淼叹了口气，喃喃低语道：“回来就好，回来就好……”
　　车子直接驶进楚府，刚停车，赵亮就立即睁开眼睛看向窗外，当发现是熟悉的楚府时，拍了拍额头，对着被他吓了一跳的林淼摆手道：“抱歉，我还以为是在国外，看来得这紧张的状态一时还调整不过来。”
　　“没事，慢慢来就好，再说你平时的警惕心本来就不弱。”林淼呵呵笑着，下车亲自给赵亮打开车门。
　　“哟，让林老头你给我开车门，总觉得可能要折寿。”赵亮没脸没皮的说着，也没什么不好意思的表现，下了车。
　　楚卫国早就在大厅外等着，见赵亮下车，急步上前握住他的手，激动不已的赞叹道：“真是后生可畏，赵亮，你这次的表现很出色。”
　　表现很出色，说得跟亲眼看到似的，这官腔太不实用了。赵亮心里编排着，脸上挂起同样官方的笑容，谦逊道：“首长哪儿的话，我是按照上级指挥安排，这才成功完成任务，还是指挥有方。”
　　听赵亮当场将功劳推到他们这些当官的身上，林淼和楚卫国脸上的笑容都加深一分，楚卫国看了眼赵亮，沉默了几秒钟，这才小声问道：“芯片的事……”
　　“喔，你要的东西在我这儿。”赵亮说着朝胸口摸去，就在楚卫国一脸期待的等着赵亮将胜利的成果交给他时，赵亮的手停在半空，嘿嘿一乐：“首长，我要的人呢？”
　　“……”在场众人无语，难道这小子以为他们会卸牧磨杀驴过河拆桥？
　　“一手交东西一手交人，先带我去看我大老婆，我想死他了。”赵亮可不管别人怎么看，大刺刺的扬声喊道。
　　“哈哈，你小子真是……”楚卫国想了半天也没想出什么话来损他，只得朝赵佑庭一招手：“把古小姐请过来。”


第0080章 可以带家属
　　血玫瑰变成古冰冰，只是一纸文书的事。
　　见到古冰冰，赵亮将芯片交给了楚卫国，验证是真正的核心技术后，古冰冰也得到释放。
　　“古小姐的身份现在已经漂白了，以后她就是华夏合法公民，不再受杀手组织管理，什么叫英雄难过美人关，这次我算是亲眼见识过了。”楚卫国拿到芯片心里高兴，多嘴说了几句：“这次的任务你完成得很好，我已经将你的杰出表现上报给上头，交易之外要是有论功行赏的福利，一定有你的份儿。”
　　“那感情不错，有劳楚老费心了。”赵亮知道发福利也不是看在他的面子上，而是楚卫国和林淼愧疚心作祟，不过这些荣誉都是他赵家人应得的，倒也心安理得。
　　任务告一段落，楚卫国忙着上报以及继续施行围国计划，自然没空和赵亮闲扯，赵亮也一心扑在古冰冰身上，和楚卫国说了几句有的没的之后，起身告辞。
　　“对了，赵老弟，南部一年一度的佛道大会今年在湘南举办，你有空到时候跟我一起去玩玩怎样？”林淼公事之余没忘私事。
　　想到才回头还没跟自家几个小妞亲近，赵亮摆手拒绝：“算了，等到北部举办的时候再凑这个热闹吧。”
　　拉着古冰冰的手出了楚府，脱离了监视范围，赵亮直接扑进古冰冰怀里蹭着：“老婆，我想死你了。”
　　古冰冰在人前也不好意思表现得跟他太亲近，此时四下无人，她也不怕什么，反手将赵亮抱住，声音哽咽道：“小亮，我也想你，这些天我一直睡不好，晚上总会梦到你，你怎么可以这么傻……”
　　赵亮本来是想占个便宜舒缓下还有些沉重的心情，还没怎么动手，肩头一湿，就知道古冰冰哭了。
　　“老婆别哭了，再哭就成熊猫了，到时候就不好看了，你不是说过你最喜欢表演吗，这次你重获自由了，可以做你的大明星，我就做大明星的诽闻男友，咱俩就是天造地设的一对，多好，哭什么啊。”
　　古冰冰继续抽着鼻子，撇着嘴道：“我是开心，哪里哭了。”
　　赵亮哑然：“老婆，你这谎话说得太高明了，我都没看出是真的来，开心就笑嘛，别哭了，事情都过去了，我也活着回来了，而且绝对没有下次，我们要珍惜眼下。”
　　古冰冰没理会他的安慰，依旧抽着鼻子。
　　赵亮无语，他以前也没发现酷酷的大明星血玫瑰大老婆是个爱哭鼻子的小妞，怎么这会儿就变成泪人儿了。
　　“别哭了，再哭我就心疼了。”赵亮挠着头，绞尽脑汁也不知道该说什么。
　　“我就哭，我就哭，你心疼死才好，让你下次再这么乱来。”古冰冰说着，却是停止了哭泣，抬起头对上赵亮一脸歉疚的表情，抹了抹眼珠，柔声道：“谢谢你。”
　　“嗯？谢我？”赵亮一怔。
　　“谢谢你不顾一切救了我两次，谢谢你为了我的梦想而努力，谢谢你包容我的一切。”古冰冰脸上又挂起平日里那自信而又潇洒的笑容，艳美绝伦，看得赵亮一痴。
　　古冰冰见赵亮出神地盯着她的脸，想到先前答应过他的话，脸上一阵发烧，幸福来得太突然，她都没有准备好。
　　“怎么脸红了，发烧了？”赵亮回过神来，就看到古冰冰脸蛋像熟透的红富士，忍不住凑上去轻轻咬了一口：“老婆，你还真是秀色可餐，看得我都饿了。”
　　说着，腹中传出“咕咕咕”的一阵响声。
　　听到他肚子乱叫，古冰冰掩唇咯咯笑出声来，看她笑得胸前的双兔差点跳脱出来，赵亮赶紧保护好它们，一把搂住古冰冰大步往前迈：“人是铁饭是钢，一顿不吃饿包慌，我都三天没吃饭了，快饿死了，不行，得先去吃饭。”
　　先把饭吃了，才有力气把小妞吃了。赵亮心里打着如意算盘，可惜还没走几步，就有人从后面喊住了他。
　　“赵亮！赵亮！你等等！”
　　赵亮没理会后面跟上来的人，继续往前走。
　　“小亮，有人喊你。”古冰冰以为他没听见，提醒一声。
　　赵亮早就听出是赵佑庭的声音，刚出了楚府，赵佑庭就追上来了，赵亮怕那两个老头不知道又有什么破事要找他，腹中空空的问题还没解决，不给饭吃谁给你干活！
　　“不理他，我们去吃饭。”赵亮继续装没听见。
　　“赵亮，你等等我！”赵佑庭见赵亮像没长耳朵似的往前走，挺胸收腹抬腿直接跑上前去拦住人。
　　“唉哟赵大哥，我有事要忙。”赵亮脑中飞快盘算着找个什么合适的借口把这个粗神经的军人汉子支回去。
　　“跑这么快干什么，你刚回国，有什么要事忙？对了，首长说你的庆功宴没法光明正大的办，叫我今晚好好招待你，怎么样，有时间吗？”
　　一听有人免费请客，赵亮刚组织好的理由一扫而空，赶紧点头：“有时间！”
　　赵佑庭没想到赵亮变脸变得这么快，大咧咧地笑道：“那好，佑民早就想跟你好好认识认识，趁这次机会我叫上他一起来。”
　　“还可以带亲属？”赵亮心里一喜，提议道：“那我可以带亲属吗，你也知道我刚回国，家里的亲属恐怕早就想死我了，发个福利不为过吧。”
　　赵佑庭想了想，庆功宴带亲属也不为过，点头应道：“可以。”
　　“那好，把酒店地址告诉我，我先去换件干净利索的衣服，回头带着亲属去找你。”赵亮毫不客气的拍着赵佑庭的肩膀笑声说着。
　　看到赵亮人畜无害的笑脸，赵佑庭总有种微妙的感觉，心道：他要带的亲属，应该只是他的老婆吧。
　　赵亮确实没想过带外人去蹭饭，就算赵佑庭好意思往那方面想，他都没那么厚脸皮，不过他要带的亲属确实不少。
　　大老婆就在身边，见者有份，绝对少不了她的，况且晚上还有她必须参加的余兴活动。
　　秦笑笑一直在等着他，救了大老婆，应该第一时间给她打声招呼，还有两个总是喊着少他不行的神棍，另外还有个对他朝思暮想的女徒弟。
　　“一二三四，怎么才四个？”赵亮扳起手指发现能够数得过来，有种挫败的赶脚。
　　老头子总是对他吹嘘一到燕京就吸引了无数深阁闺秀，万千少女什么的，他出来都一个月了，碰到的小妞掐着手指都能数过来，明显他的桃花运还不如自家老头子当年旺盛。
　　古冰冰见他由兴高采烈变得兴致缺缺，扑哧一声笑了，掏出手机俏皮道：“你先别管有几个，还是先给怀柔还有秦小姐她们报个平安吧，不然会把她们急坏的。”
　　“你知道笑笑？”赵亮接过古冰冰的手机，看到她拨的是秦笑笑的手机号码，有些吃惊，大老婆跟二老婆有交情，他这个做老公的怎么不知道？
　　“怎么，你担心我把她吃了不成，放心好了，我是听怀柔偶尔提起过，留心就记下来了，我知道小亮你喜欢她，你喜欢的人，我是不会伤害她们的。”古冰冰笑声说着，将手机递给他：“通了。”
　　赵亮很是感动的抱了抱古冰冰，接过手机，听到秦笑笑的声音，心里某个地方顿时柔软起来。
　　“喂，你是哪位？”秦笑笑的声音里带着一丝疲惫。
　　“你猜。”赵亮压低声音说道。
　　手机那头沉默片刻，只听得到秦笑笑急促的喘息声，半晌，秦笑笑才哽咽道：“赵亮……你终于回来了。”
　　完了完了，大老婆刚不哭了，笑笑又开始了。赵亮挠挠头，求助似的看向古冰冰，古冰冰装作没看到，四十五度角望天。
　　她能够接受赵亮有别的女人，但她没接触过秦笑笑，不知道那个女人合不合她的口味，在这种情况下帮赵亮出主意哄对方――她还没大度到那种境界。
　　“呃……笑笑你别哭，我没事，这不正要回家，冰冰提醒我说先给你打个电话报个平安，你放心好了。”赵亮出声安慰着，将功劳推给了古冰冰。
　　果然，听到他的话，秦笑笑的哭声渐小，没等他继续甜言密语的哄哄那头的小妞，就听到两个清亮悦耳的声音大声喊道：“神棍！神棍回来了？！”
　　紧跟着，秦笑笑的声音变成了东方怀柔的声音：“神棍，你什么时候回来的，现在在哪儿，我们去接你。”
　　“我在燕京，一会儿就回家，你们不用过来了。”赵亮看了眼古冰冰，不知怎地，想到跟东方怀柔之间似暧昧非暧昧的关系，他就总是有种心虚的感觉，要是古冰冰知道他们之间的关系，不知道还会不会像对待秦笑笑这么宽容。
　　东方怀柔听他含糊其词的回答，轻哼一声：“什么嘛，我和红袖好心想去接你，你还不用，那算了，今天你就在外面鬼混好了。”
　　“鬼混？怀柔倒是一针见血，小亮，不如你就跟我一起回家好了。”古冰冰趴在赵亮身上，吹到脸上的热气让赵亮好一阵心猿意马。
　　“我没有鬼混，我是刚办完正事，对了，你们还没吃晚饭吧，晚上有人请客，可带亲属，你们跟我一起去怎么样？”赵亮赶紧转移话题，免得几个小妞在没见面的情况下就隔岸开火。
　　“有饭吃那感情不错，我们当然要去，在哪儿？”东方怀柔出声问道，话锋一转道：“还是你回来带我们一起去吧。”
　　“怀柔，小亮现在在我家附近，我就带他先去我家换衣服，你们自己去吧，订的是京华酒楼雅间2105号，不见不散。”古冰冰接过一句话，直接将赵亮拎着的手机夺回手中，挂了电话。
　　赵亮哭笑不得的看着满脸不高兴的古冰冰，嘿嘿笑道：“吃醋了？”
　　“嗯。”古冰冰点头承认，倒让赵亮怔了一阵：这小妞什么时候这么直接了？
　　“小亮……”
　　“什么？”赵亮见她欲言又止，问道：“有事？”
　　古冰冰凝视着他的双眼，嘟着嘴道：“以后如果有小三小四的话，必须要让我知道，你说过，我是大老婆。”
　　“……”赵亮汗颜，果然被发现了，为免古冰冰生气，赶紧劝道：“放心，我绝对会告诉你的。”
　　“那你跟怀柔是怎么回事？”古冰冰眨巴着大眼睛，笑意吟吟的问道。
　　“……”赵亮挫败，落荒而逃，先躲过初一，至于十五，船到桥头自然直。


第0081章 示好
　　好在古冰冰没有继续追问下去，赵亮又掩饰一般的解释了几句，至于古冰冰相不相信，他心里也没谱，反正只要没生气就好。
　　古冰冰家里没有男装，只得去了趟商场，作为没有传出过跟男性暧昧绯闻的大明星，是不能直接跟赵亮亲昵的上街的，只能化了个妆戴上帽子墨镜，哪怕这样，还是吸引了不少目光。
　　好不容易挑选了一件合适又舒服的套装，出了商场的门坐在的士上，赵亮见司机都时不时的朝后望，赵亮不免得意道：“老婆，你的魅力真的很大。”
　　听到赵亮的话，古冰冰心里高兴，脸上却不以为意道：“我的魅力再大也没你的魅力大，估摸着要是赵佑庭知道你会带一堆美女去吃饭，一定会被吓到。”
　　“呃，没那么夸张，加上你也只有四个。”赵亮在听到古冰冰提起林依婉时，只得打消了带女徒弟出来吃饭的念头。
　　林淼知道他回国了，也就是说林依婉也会知道，暂时不用他通知，反正是肉都要烂在锅里，所以先得把古冰冰这只碗里的吃了再想别的，泡妞也得务实些。
　　“年轻人，有这么漂亮的老婆，你还想着去外面采野花，太不地道了。”司机见势插了句话，为古冰冰帮腔道。
　　赵亮正要解释，就听古冰冰脸往下一拉，冷声道：“这是我们的事，与你有什么关系，别多管闲事，开车！”
　　赵亮是她的男人，她开得玩笑，可以批评，哪里轮到外人对她的男人指手划脚。
　　司机没料到古冰冰这么护短，讪讪一笑，也没反驳，继续开车。
　　“老婆，我忽然很感动，为了表达我的心情，来，么么。”赵亮不顾司机在场，死皮赖脸的将嘴凑了过去。
　　古冰冰抬手堵住他的嘴，扬声道：“这个吻先留着，等我心情好了再么么哒。”
　　“那你什么时候心情好？”赵亮想到今晚还决定跟她圆房，赶紧追问。
　　古冰冰若有所思的想了半晌，朝他侧眉娇笑道：“也许是明天，也许是后天，也许是下次见面的时候。”
　　“老婆，不带这么玩我的……”赵亮要哭了，看到古冰冰故意装作生气的脸蛋，心道：大老婆不欢迎的话就去二老婆家，活人还能让尿憋死，小兄弟，你再忍忍。
　　在两人打情骂俏中，京华酒楼到了。
　　京华酒楼是燕京十大酒楼之一，地处繁华街段，设有普通间和雅间以及贵宾间，雅间消费每人在五千元左右，当听到古冰冰的介绍后，赵亮叹了一声：“幸好能报销，不然的话赵大哥一定得哭了。”
　　“我也这么觉得。”古冰冰想到自己被囚禁的日子里，负责看守她的赵佑庭看在赵亮的面子上尽可能的给方便，话锋一转道：“赵大哥对我们不错，以后有机会约他出来吃顿饭。”
　　“没事，赵大哥是做好事不求回报的人，你要跟他见外，倒是拿他不拿朋友了。”赵亮笑呵呵的说着，见古冰冰脸色好了许多，拉着她的手朝电梯走去。
　　2105，当赵亮推开门，就被三个小妞争奇斗艳的美色晃了下眼。
　　三个小妞全部穿的裙装，秦笑笑优雅秀美，东方怀柔可爱娇俏，任红袖两条修长的大腿像是能反光似的照得赵亮眼睛都没法合上。
　　“神棍！”见到他进门，两个小妞飞快的扑了过来，完全无视一旁的古冰冰，连拉带拽还把他抡了一圈后，东方怀柔托着肉乎乎的下巴做了个总结性的发言：“除了瘦了些之外，没有别的变化。”
　　“瘦了吗，我怎么不觉得？”赵亮打量着越渐突起的胸肌，反驳道：“明明更壮了，怎么瘦了？”
　　“哪有出去游玩连吃带喝还不壮的，死妮子是故意说着玩的。”任红袖不知道真相，只道赵亮像他说的那样，是出去玩了。
　　秦笑笑不急不慢的走上前来，看到赵亮身边的古冰冰，似乎明白了什么，比了比桌子说道：“大家坐下说话吧，赵先生说是出去接人了，一会儿就到。”
　　“笑笑，好久不见，你又变漂亮了。”秦笑笑以前总是冷冰冰的，而现在给赵亮的感觉是温婉可人，出得了厅堂，入得了厨房，上得了大床，实在是孩子妈的绝佳人选。
　　被他当着这么多人的面调侃，秦笑笑小脸一红，低声道：“哪有好久不见，只不过是半个月而已。”
　　“一日不见如隔三秋，我可是觉得有很久没见到你了。”赵亮从来不吝啬自己的情话，刚一出口，忽地觉得有几道目光直勾勾地盯着他，立即住了嘴，一一拉开椅子道：“来来来，你们先请。”
　　“那我就不客气了，我要坐神棍旁边。”东方怀柔一蹦一跳的跑到赵亮身旁，拽着他的胳膊坐下。
　　古冰冰若有所思的看了眼东方怀柔，见她笑得天真烂漫，却并没有轻视之心，东方家的人都不是好惹的，而且他们看上的东西从来不会松手，不过看东方怀柔刚才没有吃醋，倒不像对赵亮有情。
　　“但愿怀柔知道自己在做什么。”古冰冰心里叹了口气，坐在了东方怀柔的旁边，见赵亮朝他苦笑着扁扁嘴，露出个不以为然的笑容。
　　任红袖和秦笑笑逐次坐在了古冰冰的旁边，越是亲近，在这种情况下越是不想太明显的表现出来，只是四个小妞一坐下，赵亮在四人身上扫量一圈后，立即发现了不妥的地方。
　　东方怀柔和秦笑笑不知是有意还是无意，身上都佩戴着他在阜城时找到的宝贝，想到自己那块墨玉放在了别墅里，赵亮一阵头疼，那可是改变如今微妙状况的关键，这两个小妞可千万别再是故意的，那他今天就真的别想再对古冰冰抱期望了。
　　好在两个小妞可能只是喜爱它们才随身佩戴，倒没有特别的炫耀，这让赵亮松了口气，一直留意着赵亮表情变化的秦笑笑见状，轻轻拉了下古冰冰的衣袖。
　　“古小姐，这是赵亮寄放在我那儿的礼物，他说见到你之后一定要送给你，今天也没能回别墅，所以我就带来了。”对于古冰冰，秦笑笑在查到她多年混迹娱乐圈也没有诽闻时，对她也就没有了先入为主的讨厌。
　　再加上下午那通电话，来而不往非礼也，秦笑笑自然不会拆赵亮的台。
　　古冰冰听到秦笑笑的话，先是一呆，继而会心一笑，接过她手中的通体发黑的墨玉，没由来得十分喜爱，拿在手里摆弄一通，然后对着赵亮比划着手里的宝贝，笑声道：“谢谢小亮的礼物，我很喜欢。”
　　“喜欢就好。”赵亮没想到秦笑笑对他的事这么上心，还亲自把礼物带来，感激的看了眼秦笑笑。
　　秦笑笑冲他一笑，优雅大方，古冰冰先前的不快也一扫而空，两个小妞你一言我一语的套起近乎来。
　　“这才是团结友爱的好老婆啊。”赵亮正感叹着，房门被推开，当看到来人时，一直装乖宝宝的东方怀柔蹭地一下站了起来。
　　“徐子达，你怎么在这儿！”东方怀柔一想到上次徐子达下的套，还有赵亮险些在回京的路上遭人杀害，恨不得派人把徐子达砍个十刀八刀。
　　可惜秦笑笑说什么赵亮没开口就先不用管，她才忍到赵亮回国，决定明天再谈这个问题。谁知道她还没动手，徐子达就大摇大摆的跑来找死了。
　　看到东方怀柔如此大的反应，本来就心情忐忑的徐子达吓了一跳，哆哆嗦嗦先把早就准备好的礼物递到赵亮面前，哆哆嗦嗦的说道：“那个……以前是我不对，我是来道歉的。”
　　“噢？”赵亮多少有些意外，徐家父子好歹也是燕京有头有脸的人物，徐子达更是向来不把人放在眼里，今天特意跑到这儿来低声下气的道歉，不仅赵亮意外，其他人同样很困惑。
　　“没想到赵亮你还有如此大的能耐，徐学弟的一声对不起可是千金难换。”后面进来的除了赵佑庭兄弟俩，还有一个商绿芜。
　　赵亮看了眼故意火上烧油的商绿芜，无奈地耸耸肩：“要不是这么多人在场，我会以为徐少爷是在玩我。”
　　“没有，我是诚心诚意来道歉的，赵……赵先生，以前是我做得不对，从今以后我再也不会做那些糊涂事了，还请你原谅。”徐子达说着，生怕赵亮不相信，赶紧将礼物折开递了上去。
　　赵亮稀里糊涂的接过徐子达的礼物，就见包装精美的木盒中放着一块通体如雪的白玉佛，玉佛下面还有一串数字，后缀着艾薇儿的名字。
　　看到这儿，赵亮悟了，原来徐家是那小妞在华夏的人手，难怪徐子达上赶着跑到他这儿来道歉示好。
　　“徐子达，你的诚意我看到了，以前的事就不提了，从今以后我们就是朋友了。”赵亮变脸比如翻书，前一秒脸上还带着警惕的神色，下一秒就笑得灿烂如花，弄得徐子达一头雾水，他到底演戏还是来真的？
　　“神棍，你不会这么轻易就原谅他了吧。”任红袖也不干了，徐子达在赵亮不在的时候可没少骚扰她，这么放过徐子达，她可不同意。
　　赵亮颇为头疼的看了眼不满意的任红袖，将卡片轻轻抽了出来，转手将玉佛朝任红袖的方向递去：“这礼物送你了，徐子达以后是我们的朋友，他是绝对不会再做惹你们不高兴的事了，对不对，徐少？”
　　徐子达先前看上两个小妞也是为了图徐氏发展，可上面的大人物直接给他父亲下达死命令让他们不得对赵亮不利，还要将赵亮视为重要的盟友。
　　知道上面大人物的通天本事，徐家就算有天大的胆子也不敢违背命令，再加上两个小妞确实对自己无情，徐子达连考虑都没考虑，直接放弃攻克两个小妞和违背命令的两大难题，决定跟赵亮握手言和。
　　在得知徐氏是艾薇儿的下属之后，赵亮也本着多一事不如少一事的心态放过了徐子达。
　　“这真是出乎意料的美满结局，我还正发愁徐少你跟赵亮会动起手来呢，赵亮，上次跟你喝的不尽兴，今天必须不醉不归。”赵佑民挺身而出，一句话将两人不愉快的过往揭了过去。


第0082章 要不你去笑笑那儿？
　　“我是来吃饭的，可不是来喝酒的。”赵亮对没什么心眼的赵佑民很有好感，也不再计较以往的得失，比了比对面的桌子，进来的四人依次落座。
　　徐子达为了表示自己的诚意，先敬了赵亮和东方怀柔及任红袖，然后又对着古冰冰和秦笑笑自我介绍了一番。
　　“没想到赵亮你和大明星古冰冰小姐都认识。”商绿芜也认识古冰冰，她今年的新产品宣传下面就提议请古冰冰接单，正巧前些日子古冰冰在外国旅游，如今在饭桌上见着，倒省了她预约的时间。
　　“绿芜，你这话听起来不像夸我呢，看在我们的交情上，冰冰和我的关系你可不能往外透露。”赵亮半开玩笑半似认真的说着。
　　商绿芜呷了口茶，柳眉一扬，对着古冰冰举杯道：“那是自然，我和古小姐还有一个合作要谈，以后还会有很多合作的时候，是绝对不会产生不愉快的。”
　　“既然商小姐和小亮是朋友，那合作的事当然好说。”古冰冰混迹于娱乐圈多年，也知道商绿芜的名号，工作的时候也撞到过一两次，倒不算面生，只是听到赵亮谈交情，心里疑道：小亮不会是想搞定这只商场上的小狐狸吧。
　　“对了，我听说秦氏新药卖得不错，湘南方面的合作我们要不要尝试着继续加强些？”商绿芜对着秦笑笑问道。
　　商家的产业涉及广泛，也有医药方面，秦氏在湘南也试图与商家合作过，但几次竞标总是无果，听到商绿芜在饭桌上谈到这个问题，秦笑笑神色一振，不急不缓的接过话道：“这是商小姐的意思还是商董的意思？”
　　“商家自从五月份开始已经由我来接管了，所以秦小姐放心。”商绿芜对着微愕的秦笑笑举了举杯：“希望这次秦氏可以竞标成功。”
　　“谢谢，一定。”秦笑笑也跟着举起杯。
　　赵亮盯着商绿芜端详片刻，不懂这个性格高傲的小妞今天是怎么回事，居然主动来拉买卖，实在不像她的性格。
　　难道是见徐子达向我示好，这才故意来讨好我的女人？赵亮自作多情的想着，转念一想商绿芜不是这么肤浅的人，反正有便宜不占不是他的风格，无论是古冰冰还是秦笑笑，只要对她们有利，不用问原因。
　　“赵亮，她们说她们的，我们喝我们的。”赵佑民见几个女人围绕着一堆乱七八糟的问题说个不停，也没功夫等到全部酒过三巡后再单喝，直接拎了酒瓶朝着赵亮比了比。
　　“佑民说得对，我们喝我们的，上次听佑民说你喝了五六瓶老白干都没倒下，一直想见识见识，今天终于有机会了。”赵佑庭和赵佑民一样，自小在军属大院长大，也是从酒缸子里泡出来的。
　　任职期间不能喝酒，好不容易围国计划告一段落沾了赵亮的光歇上几天，自然要趁这个机会喝个痛快。
　　这两个酒鬼兄弟。赵亮心里哀叹一声，看着盛情难却的赵家兄弟俩，知道这顿酒是躲不过了，朝着没有发言的徐子达望去，当看到只喝了二两就满脸通红不胜酒力的徐子达，赵亮好心的没把徐子达拖下水。
　　不知道是不是受了上次的刺激，赵佑民这次拿了一箱闷倒驴，入口烧喉的灼热感让赵亮呛了一口，当看到同样喝的不算容易的赵家兄弟俩，心态顿时平衡了。
　　喝死你俩算了！赵亮愤愤不平的想着，一瓶放倒，还是对着两人劝道：“这酒后劲太大，喝成胃出血就不值了，朋友不在酒量在体谅嘛，你们也不好意思把我灌醉吧。”
　　见赵亮示弱，赵家兄弟俩互相看了眼，还真不好意思在灌，更何况这一瓶快酒随着赵亮的节奏喝下去，他们头脑也有些混沌了。
　　接下来就是吃饭，有几个小妞在场，吃起饭来也不冷清。
　　赵家兄弟和商绿芜以及徐子达从小相识，赵佑庭时不时的来几段军中趣闻，一桌人听得也很欢乐，再加上古冰冰也一改冷酷路线，说了几个笑话，在欢笑声和碰杯声中，一顿饭吃得很尽兴。
　　吃过晚饭散席，徐子达主动提出要送赵亮回家，赵亮直接将两个最难缠的小妞推了进去，然后对着秦笑笑解释了几句。
　　“没事，我明白。”不等赵亮的话说完，秦笑笑深深看了眼古冰冰，眼中闪过道黯淡的神光：“她就是你以前提过的大老婆吧。”
　　“嗯。”赵亮没打算跟秦笑笑说假话，况且说了还不如不说，秦笑笑这么聪明的女人，怎么会不知道古冰冰跟他是什么关系。
　　“那明晚记得回来，我等你。”秦笑笑看了眼美艳动人的古冰冰，再想到今晚自己也精心打扮过，但相较起来，她都觉得还是古冰冰漂亮些。
　　常年混迹商场，她的身上多了分冷漠，少了分女儿家的娇婉俏丽，而古冰冰走的虽然是冷酷路线，但眼中的款款深情很轻易的就能打动男人的心。
　　所以哪怕赵亮不跟她在一起，她也不会意外，只是当她不假思索的说出“我等你”时，脸上还是一阵发烧，心里后悔不已：我说这话做什么，是要提醒他要回家还是不服输的想争取下？
　　当着古冰冰的面，赵亮也不好意思赤的跟秦笑笑调情，只得揽过她的腰，俯身凑到她耳边低声道：“那你记得洗白白等我。”
　　“讨厌，谁要等你。”秦笑笑没想到他当真了，轻哼一声，踩着小碎片往车子走去。
　　直到赵亮的目光从秦笑笑身上移开，古冰冰这才上前一步，正想找个借口打发赵亮跟秦笑笑一起回去，手机响了，看到经纪人的名字，古冰冰眼前一亮，急忙接了电话。
　　“喂，小陈。”
　　“唉哟，冰冰姐，你可算接电话了，你去哪旅游了，居然走了半个月，电影明天就要开拍了，导演找不到人都急得跳脚，就差去电台发布寻人启示了。”那头的经纪人急得快哭了。
　　古冰冰不好意思的笑笑：“抱歉，我才回国，刚刚想给你打电话说一声今晚去湘南，没想到你正好打过来了。”
　　“明天就回来？你赶夜机吗？”小陈听到古冰冰的话，立即来了精神。
　　“嗯，我赶夜机去，不能因为我个人延误了开机。”古冰冰看了眼赵亮，小声说道。
　　又相互问候几句之后，古冰冰挂了电话，抬头就看到赵亮幽幽的叹了口气。
　　“去湘南？”赵亮了解古冰冰的脾气，她决定的事是变不了的，这个小妞也有点工作狂的特质，十分热爱自己的事业，而且好像自从楚府出来之后，她就有些魂不守舍。
　　经历过一场生死，是应该让她歇一歇喘口气，是他太心急了。
　　“嗯，去年接的一个电影明天开机，所以今夜我必须赶过去……”古冰冰小心翼翼地看了眼赵亮，试探着问道：“要不你去笑笑那儿？”
　　这话怎么听着这么别扭呢，刚刚还当香饽饽似的抢着，这会儿就没人要了。赵亮心里不是滋味，可想到古冰冰的实际情况，还是大度的摆摆手：“好，那你什么时候回来？”
　　“应该下个月吧。”古冰冰想到这里，也有些为难，她是需要一定的时间来找到些实感，可要和赵亮分离一个月之后再见，也觉得对他们来讲太残酷了些。
　　赵亮面色发苦的咂咂嘴道：“一个月啊，算了算了，三年都等了，再苦守寒窑一个月我还是坚持得住的，不过在走之前你得发个福利啊。”
　　说着，赵亮将脸凑了过去。
　　古冰冰朝四下里望了望，见没有摄像头也没有什么人瞧着他们，飞快的在h亮嘴上啄了一口，想要离开的时候，赵亮一把搂住她，轻巧的将舌头送入她的嘴中。
　　赵亮的突然袭击让古冰冰有些不适应，想要抽离，当感受到赵亮如饥似渴的那份冲动时，于心不忍，只得迎合着他纠缠在一起。
　　第一杀手的体力自然要比其他小妞要强上许多，直到两分钟后，古冰冰才瘫软在赵亮怀里，喘着粗气道：“福利发完了，你可不能耍赖。”
　　赵亮的痴缠让古冰冰有些不舍，要是他坚定的留下她，说不定她就会破了开道以来从不迟到爽约的劳模记录。
　　“我是那种没有信用的人吗，说了等你一个月，一定会等的。”赵亮一咬牙一跺脚，松开手语气坚定道：“嗯，我等你。”
　　古冰冰见他自己跟自己怄气倔强的模样，强忍着没笑出声，又上前亲了亲他的眉眼，这才恋恋不舍的道别离开。
　　看着古冰冰打车走远，赵亮叹了口气，低下头对着有些激动的小兄弟黯然道：“大老婆走了，二老婆说明天才等我，不知道跟她商量商量会不会给你放行。”
　　想到秦笑笑善解人意的性情，赵亮重新鼓起激情，给自己打气道：“笑笑一定会理解我的，一定会跟我一起洗白白的。”
　　说完，赵亮直挺挺的向着秦笑笑还没离开的宝马走去，还没动脚，屁股被人从后面拍了下。
　　“谁占我便宜！”感觉到那小手挺温软，赵亮压低声音叫了声。
　　转过头，只见商绿芜娇喘的冲他挥挥手：“抱歉抱歉，一时情急，我忘记和红袖怀柔说了，明天是我的生日，开宴会的地点由酒店改换到风致别墅了，你别忘记了告诉她们。”
　　“噢，我记着了。”赵亮应了声，看了眼眼圈发黑，眉头微蹙的商绿芜，轻声道：“绿芜，你是不是痛经了？”
　　“你怎么知道？”商绿芜惊声叫道，发现有人朝她望来，压低声问道：“你看出来了？”
　　“嗯，大概。”赵亮仔细看了几眼，咧嘴一乐：“明天的生日宴会我也去凑个热闹可以不？”
　　商绿芜还等着他的下文，却没想到是这句话，想到即使自己不让他去，另外两个要参加的女孩也会拉上他，干脆直接答应他：“好。”
　　“那你可以期待一下我的礼物。”赵亮露出个高深莫测的笑脸，转过脸朝着商绿芜挥挥手：“明天见。”
　　看着赵亮钻进秦笑笑的车里，商绿芜想到东方怀柔冲她炫耀的贵妃镯，不由好奇道：“礼物？他会送我什么礼物？”


第0083章 张晓曦
　　钻进秦笑笑的车里，秦笑笑吃了一惊：“你怎么进来了？”
　　“我来找你玩啊。”赵亮笑嘻嘻的说着，就要往秦笑笑身上靠，就见秦笑笑挪了挪香臀和他保持了一定的距离。
　　都说小别胜新婚，这是玩什么？赵亮不解，看到秦笑笑眼神闪烁，再见她脸色比起平常来不见红润，顿时省悟道：“是不是不方便？”
　　“嗯。”秦笑笑轻轻点了点头，坦诚答道：“所以我说你明天再回来嘛。”
　　赵亮大汗，我道是这两个小妞关系搞得可以互相推让了，原来是这情况。
　　秦笑笑不方便，赵亮也不能朝另外两个小妞下手，只得一晚上抱着枕头睡了个安稳觉，不知道是不是近来没有睡过一场好觉，这一晚睡下来极其舒服踏实，直到天色大亮才醒来。
　　下了楼告诉两个小妞商绿芜要他带的话，想到自己还有件事没完成，赵亮放弃跟两个小妞出去采春的念头，直奔京大。
　　那个中年大叔交待他的事他还没有完成，正考虑着要怎么把事情清楚的解释好又不泄露国家机密，转眼就走到了京大门口。
　　那天的纸片上只写了张晓曦的名字跟学校，却没有说是在哪个系，诺大的学校要是问过一个遍来恐怕得到下午了，赵亮只得去警卫室通传。
　　“张晓曦？就是那个中文系的张晓曦吧，今天周六，她应该在天桥一带摆地摊。”警卫室的人直接对赵亮说着，显然对张晓曦这个人很熟悉。
　　赵亮困惑不已道：“大叔，张晓曦很出名吗，还有，你怎么知道张晓曦在天桥附近？”
　　抄近路，天桥距离京大也有一个小时的脚程，赵亮不怕白跑一趟，就是想到那个中年大叔的嘱托，心里有些等不及。
　　警卫员见赵亮对张晓曦不熟，笑呵呵的解释道：“张晓曦在京大可是有名的，她是为数不多的免费生，那孩子很自立，平时我们学校的采购都是通过她来负责的，她借此来赚些生活费，整个京大的学生少有几人没跟她打过交道的。”
　　听到这样的介绍，赵亮感到有些意外，张晓曦的父亲好歹是个科学家，还是个高级间谍，家属的待遇不应该这么差，那也就是说是张晓曦喜欢做小生意，这倒是件好事，要真是个人才，回头送进秦氏培养培养，也算是对中年人的一些弥补。
　　警卫还算好说话，赵亮从警卫那拿到张晓曦的联系方式，乘车朝天桥广场奔去。
　　周六的上午，天桥广场人海如潮，在里面找人显然不是件容易的事，好不容易朝着一个游客借了个手机给张晓曦找了个电话，结果也没有打通。
　　“应该从警卫那儿要张照片，这样找人才方便。”赵亮头顶着大太阳，挤在人群里，顿时觉得今天想在这里找到张晓曦是不可能了，只能暂时放弃找人，打道回府。
　　“这位先生，要不要帮你女朋友买件礼物带回去？”一个如黄鹂出谷般清亮透彻的声音在前方传来，让赵亮不由得停住脚步。
　　相师不仅看识相看人，也得懂闻声辩人，听声音赵亮就知道对方是个美女，这倒是其次，最重要的是，她那说话的语调，跟他见过的中年人有些许的相近，一样的如水般淡然。
　　朝着声音传来的方向望去，只见一个笑靥如花，五官精致，素面朝天的美丽女孩正招呼着过往的行人，两股分扎的及臀长辫子随着她的晃动而摇摆，脸上的笑容清爽明亮，尽显青春活力。
　　在看到女孩的面容时，赵亮就确实了她的身份，跟她父亲一样坚毅却不失温柔的眉眼，透过那心灵的窗户，可以看到他们的心灵也是如外貌一样的美丽。
　　见到要找的人，赵亮毫无不犹豫的朝着她所在的小摊走了过去。
　　“有喜欢的话可以给你优惠噢。”张晓曦正对着一对年轻的情侣介绍着一串伪真珊瑚手串，见到赵亮主动朝她的小摊走来，不好意思的朝他笑笑：“这位先生先自己看一下。”
　　“好。”当看到张晓曦卖的是饰品时，赵亮想到今晚要去参加商绿芜的生日宴会，忽然意识到昨天他顺口说了要准备礼物，见张晓曦这里的东西还算精致，干脆挑选一个。
　　可惜看来看去也不知道商绿芜那种小妞喜欢哪种风格的，只得等着张晓曦给他推荐一下。
　　“没有决定好选哪个吗？”张晓曦已经推销出去一对情侣手机挂饰，见赵亮一脸困惑的盯着饰物下不定决心，笑声问道：“是准备送女朋友吗？”
　　“哦，不是，是送一个女性朋友，她今天过生日。”赵亮说着，对张晓曦问道：“我没送过别人生日礼物，你看要选什么更合适？”
　　“要是第一次的话，应该送些隆重些的礼物，我这里的东西没有特别贵重的。”张晓曦自言自语的说着，瞥了眼赵亮身上的穿着，吐了吐舌头，不好意思道：“我刚才的话不是故意的，嗯……礼轻情意重嘛，对了，她是什么性格的人？”
　　“工作狂。”赵亮不太肯定的说着，又想了想：“是个聪明的女子。”
　　“呃，太抽象了，她喜欢什么风格的饰物，比如流行风啊，还是闪亮亮的那种，还是复古的？”张晓曦显然很有耐心，一直面带笑容的和赵亮交流着。
　　看到她那灿烂的笑颜，想到自己今天带来的消息，赵亮神色一黯然，也没太大心思继续挑选礼物，叹了一声，指着一枝玉石簪子道：“就它了。”
　　簪子是绿玉石制成的，玉石不算上品，但也不次，能够在这种卖小饰品的摊上见到实在是稀奇，不过选中它赵亮也是有一定理由的，开了光之后让商绿芜在特殊时期戴着它，可以减轻不少负担，也算是件拿得出手去的礼物。
　　见赵亮选中了她最爱的那根玉簪，张晓曦赞道：“你真有眼光，这是我收藏的珍品，看在你跟它有缘的份儿上，我给你把八折。”
　　“那感情好。”赵亮乐滋滋的将簪子拿起来仔细看了看，咂咂嘴道：“我身上的现金恐怕不够买它的，要不刷卡。”
　　这次出国一趟回来，身份证和银行卡林老头全部给他办妥了，为了不再发生让美女给他付帐的事情，所以他特意带了出来，没想到用在了刀刃上。
　　“刷卡？”张晓曦闻言扑哧一声乐了，一边将玉簪包装好，一边笑声道：“你真逗，这枝簪子原价二十五，你只用二十块钱就能买下它。”
　　“二十？”赵亮惊叫一声，引来不少人侧目。
　　张晓曦见他脸色古怪，抿紧小嘴想了想道：“你要是嫌贵的话，可以少给我两块钱，不过最低也只能卖给你十八了，我进货的时候就是十六块钱，你怎么也得让我赚一些，不能赔本吧。”
　　“我不是那个意思，你卖二十五块钱太低了。”赵亮拍了拍额头，朝着张晓曦问道：“还有没有同样的簪子？”
　　宝玉蒙尘，要是大批量的绿玉石簪子被她这么卖了，赵亮都肉疼。
　　张晓曦虽然觉得赵亮举止有些古怪，但还是将其他的存货递给赵亮，当赵亮没发现同样的簪子时，松了口气道：“看来我跟它真的有缘，这样吧，二十五块钱我全价给你，不过就这么占你便宜，我心里不安，要不我请你喝茶怎么样？”
　　“抱歉，我现在没空。”张晓曦本来觉得赵亮只是行为怪异些，当听到他说请喝茶时，立即觉得这才是他的目标。
　　作为一个美女，张晓曦遇到过不少利用各种借口想要约她吃饭的人，像赵亮这种情况每天都会碰到，当然不会答应他的无理要求。
　　“不是，我不是坏人，我只是有件很重要的事要跟你说。”赵亮见张晓曦看他的眼神有了变化，急忙解释。
　　张晓曦将簪子全部收了回去，对着赵亮一挥手：“坏人又不是一眼就能看出来的，你既然我觉得我卖得便宜了，就去别处买吧，慢走不送。”
　　赵亮有些抓狂，有嘴说不清，只能将怀里揣着的钢笔递上前去，解释道：“我真的是有重要的事情跟你说，是有关你父亲的。”
　　“我父亲早就……”张晓曦听到赵亮提到她的逆鳞，脸色陡然一变，声调也变得尖锐起来，还要说什么，看到赵亮手里的钢笔，一满脸不可的置信的盯着赵亮端详起来，最后头一垂，低声道：“你是他什么人？”
　　“算是战友。”赵亮含糊其词的说着，在人来人往的地方实在不适合做详细的解释，要不他也不会突然约张晓曦去喝茶。
　　“战友？”张晓曦一愣，不明白赵亮的话，尤其是想到她父亲当年被说成是叛国贼，更觉得赵亮身份可疑，但她同样也想知道实情究竟是什么，一咬牙，下定决心道：“好，你等我收拾一下，我们去一个安静的地方谈，我有事想问你。”
　　“嗯，正好我有事也要和你说，不过在此之前，能不能把我准备好的礼物卖给我，我是真的很需要。”赵亮苦着脸说着。
　　张晓曦撩了撩刘海，将盒子朝他面前一推，尴尬道：“你那枝我扔进去了，麻烦你自己找出来吧。”
　　“没事，找宝贝我最在行，你忙你的，我找我的。”赵亮也不好意思让张晓曦动手，扫了眼盒里几十枝簪子，毫不费力的上前拿起那枝绿玉簪子，将钱付完之后，帮着张晓曦收拾起来。
　　张晓曦起初拒绝，在发现赵亮根本不听她的话时，干脆不说了，她很想知道赵亮究竟找她有什么事。


第0084章 正视过去才有未来
　　收拾好一切，张晓曦将东西存放起来，跟着赵亮走近一家最近的咖啡店。
　　找了个安静的角落，点了两杯咖啡，两个人相对而坐，见赵亮坐下，张晓曦将手里紧攥的钢笔放到桌上，迫不及街的问道：“他现在在哪儿？”
　　“张叔叔为国牺牲了。”赵亮没打算瞒她，在听到张晓曦称呼其父亲为‘他’时，心里一阵刺痛，没按照原计划委婉的告诉她真相，而是直接道破实情。
　　活着的人固然很重要，但死去的人感受也得在意，赵亮觉得张晓曦的父亲虽然能够理解他女儿的言行，但作为知情者来看，他觉得自己有必要更正张晓曦的态度。
　　“他……死了？”张晓曦盯着赵亮的脸两眼发直，冷笑道：“不相信，我才不相信，他受岛国政策的贴身保护，而且还是研究人体的科学家，身体一直很好，怎么会突然死了。”
　　“你听清楚，他是为国牺牲。”赵亮声调压低道：“他临死之前要我告诉你，他是华夏人不是汉奸，张晓曦，你听明白了吗？”
　　“我不信！”张晓曦双手狠狠地拍着桌子，腾地一下站了起来，惊得一旁的客人朝她投来不满的目光。
　　赵亮伸手将她摁下，解释道：“他当年离开华夏是作为间谍被派往岛国的，十五年里一直心系祖国，这次更是为国献身完成了他最后一个任务。”
　　“你是什么人，你怎么会知道这些？”张晓曦听到赵亮的话，本就动摇的思想轰地崩塌了，哪个子女不愿意相信自己的父亲，可当记事起，身边所有人都说自己的父亲是卖国贼，是汉奸时，她哪怕再不愿意承认，也会有疑心。
　　所以，在赵亮斩钉截铁的告诉她自己的父亲不是汉奸时，她心里压抑着的那份关怀之情又活了过来。
　　赵亮示意她坐好，见她激动的情绪平静了不少，这才继续说道：“我是跟他一起完成任务的战友，这枝钢笔是他让我转交给你的，说是你的生日快到了，其实你父亲一直惦念着你，只是没有办法向你表明，你明白吗？”
　　“生日……”张晓曦听到这个字眼，眼中含起泪花，哽咽道：“从三岁那年起，就再也没有人为我过过生日，原来爸爸他没忘，我还是有人爱的。”
　　听到张晓曦的话，赵亮疑道：“你母亲呢？”
　　“在爸爸去岛国的那年春天病逝了，爸爸妈妈的父母都早亡，由于没有别的亲人愿意收养我，所以我是在福利院长大的。”张晓曦抹了把眼泪，将钢笔重新攥在手里，抽泣着笑道：“原来爸爸是个英雄。”
　　看着张晓曦的笑脸，赵亮想要安慰的话哽在喉着，吐不出咽不下，这个时候他应该说些什么，可看到张晓曦坚毅的目光，知道他其实不用说什么，应该让她静静的缅怀。
　　“你说爸爸会不会怪我，这多么年来别人一提到他，我就说我没有爸爸，他一定会怪我的，我甚至还说过一些抱怨他的话……”张晓曦扁着嘴冲赵亮问道：“我爸爸还说过什么吗？”
　　赵亮不忍直视她期待的目光，别过脸去，轻声道：“当时情况紧急，他没有再说其他的，不过我相信你父亲没有怪你的意思，你能够理解他，我想他在九泉之下可以瞑目了。”
　　“是吗……”张晓曦忽地勾起嘴角笑声喃喃自语道：“爸爸他果然和我记忆里一样的温柔呢。”
　　“所以我想他一定是希望你知道真相之后，能够继续快乐的生活下去，不再背负着汉奸女儿之类的枷锁，你要知道，你的父亲，是个英雄。”赵亮顿了顿，又道：“你现在生活怎么样？”
　　“很好。”张晓曦冲着他微笑道：“福利院每个月都会发一笔莫名其妙的补贴金，数额不小，不过自从我上了初中后就没用过，并且把以前用的补交回去，因为我误以为那是来路不明的。”
　　“那应该是真正的补贴，你不必有负担。”赵亮听到张晓曦并非是真正的一个人过活，心里好受了些，要是真的没有人管她，赵亮恐怕会忍不住冲到楚府找里面负责人讨个说法。
　　张晓曦闻声点点头，嘟着嘴道：“开始时我哪知道，不过也正因为不知道，所以现在我很自立，已经不用爸爸再为我担心了。”
　　“确实，你是个能力出众的女孩，我看你很喜欢经商，有兴趣朝这方面发展的话，我……”
　　赵亮没说完，张晓曦直接比量一个打住的手势，满脸自信的扬声道：“你放心，如果我真的想经商的话，是不需要别人帮忙的，人生的路必须自己走才最精彩，不过……”
　　“不过？”
　　“不过今天收到爸爸的礼物，我很开心，决定履行和他的约定。”张晓曦凝神盯着手掌中的钢笔，满是怀念道：“在我出生的时候，据说连金闪闪的金子都没有抓，而是抓了枝钢笔，所以爸爸经常说我长大后一定能够成为一个作家。”
　　原来如此。赵亮心里释然了，这枝钢笔的寓意是叫张晓曦不要放弃过去，才能抓住未来。
　　“那我应该带个本子来好了，你的签名以后一定很值钱。”赵亮打趣说着，服务生将咖啡端了上来。
　　张晓曦似乎口渴了，端起面前的咖啡正要喝，赵亮摁住她的手，往杯子里面加了一勺糖。
　　“呃，我喜欢喝原味的。”张晓曦对他的细心很感动，可好像有些多手了。
　　“苦涩的味道不适合你，以前没有人给你增添甜蜜的味道，以后我会尽力的改变你这个习惯的。”赵亮露出一排白牙，笑着说道：“我叫赵亮，赵钱孙李的赵，高风亮节的亮，是个相师。”
　　“张晓曦，京大中文系大一生，赵大哥，认识你很高兴。”经过他状似不经意的开导，张晓曦心中的阴霾散去不少，至于对父亲的那份愧疚，她不想也不能舍去，压在心底，也不失为一个好办法。
　　正视过去才能展望未来，从现在开始，她要做一个让父亲骄傲的女儿。
　　“认识你很高兴。”赵亮伸过手去。
　　张晓曦握住赵亮的手，喜笑颜开道：“刚才误会你了，我得向你道歉。”
　　“啊哈，你要不说我都忘了，其实是我太唐突了，你别见怪就好。”赵亮第一次摸美女的手没有趁机占便宜，主动松开，挠了挠头，半晌才问道：“你现在还住在福利院吗？”
　　“没有，在住校。”要是换作别的男人问这个问题，张晓曦早就甩头离开了，但赵亮是特别的存在，她知道他绝对不会危害自己，从容答道。
　　知道她是住校，赵亮继续问道：“对了，其实我刚才有给你打过手机，但是没有打通，没带手机吗？”
　　听到他的问话，张晓曦扑哧一声笑道：“我随便留下的，认识我的人都知道我的手机号，毕竟我是做小生意的嘛，所以不认识我的人打我手机当然打不通啦。”
　　张晓曦说着，掏出手机对着赵亮说道：“把你的手机号码给我，我给你打过去。”
　　一提手机号码，赵亮尴尬起来，讪讪一笑：“我没有带手机的习惯，而且也不需要。”
　　“噢，现在还真的有这种人啊，那好，我把私人号码给你，这样你找我的时候绝对不会出现打不通的情况了。”张晓曦说着，将号码说了出来。
　　将手机号码记在心里，赵亮见张晓曦的咖啡也喝完了，刚想着提议请她吃顿饭，张晓曦站起来朝他欠了欠身：“赵大哥，我还有事要忙，就先走了。”
　　“行，路上小心。”赵亮嘱咐道。
　　“好的，赵大哥再见。”张晓曦笑着挥了挥手，快步离开。
　　“既然是一家团聚，那我也不能去打扰。”赵亮知道张晓曦是去安葬她母亲的墓地了，端起咖啡呷了口，他一向喜茶，还没喝过咖啡，不加糖的咖啡，确实挺苦的。
　　……
　　燕京红旗精神病医院特护病房内，坐在轮椅上呆呆盯着窗外的齐恒，看到有人朝他招手也没有理会，继续盯着飞翔的鸽子出神。
　　窗外的年轻男子见状，扯了扯嘴角，自嘲道：“对手的实力确实不错，齐是真的疯了。”
　　“疯了就没用了，齐氏就由你来接管，围国计划核心技术被夺了回去，经济上的进攻就要加快速度了，五年计划必须实现。”耳机里传出的命令让年轻男子眉头挑了挑。
　　“五年攻克下华夏十强企业，五年计划不错，可是BOSS，你看我能不能申请再调几个人过来帮忙，这么大个燕京，整个医药界由我来负责，事无巨细，我一个人可忙不过来。”年轻男子不敢托大，试探着问道。
　　“郑，华夏人有句话叫鸡蛋不能放在一个篮子里，齐差一点被人抓住把柄，所以就算我给你安排了人手帮忙，也不会让你知道，你懂我的意思？”那端声音冷冷的，语气不容置疑。
　　“是，BOSS，我明白，你放心，我一定会谨慎行事，一步一步的来。”郑语气肃然道。
　　“那就好，燕京的情况你已经掌握了，你决定先从哪个下手？”
　　“还是秦家，不过这次要换个方式，直捣黄龙。”郑胸有成竹道：“只要拿下湘南，秦氏根基一倒，就不足为惧，不过在此之前，还是得按计划把关键的商家把控住。”
　　“好，我对你的实力有信心，有什么事再向我汇报。”
　　“是！”
　　“上次阻碍我们计划实施的人也要找出来，找到之后，由你决定怎么处理。”
　　“是！”


第0085章 不看僧面看佛面
　　私人宴会赵亮还是第一次出席，以为只不过是商绿芜请几个朋友喝几杯切个蛋糕收些礼物了事，可当到了商绿芜的风致别墅，看到院子里停放的数百辆名车豪车，数万平的别墅内，连池塘上的小船都张灯结彩时，立即发现自己想法太天真了。
　　小妞们过个生日都这么奢侈吗？那他以后得多挣点钱了，不然都不够老婆们每年过生日的开销。
　　“绿芜姐这是准备开什么大会？”任红袖也被这阵仗吓了一跳，看到好几辆特殊牌照的公车，咧咧嘴道：“这可是前所未有的大动作啊，真不符合绿芜姐的个性，这也太高调了。”
　　东方怀柔一边摆弄着手里精致包装的礼物，一边解释道：“学姐八成是被逼的，生日宴会上个月不是决定去外面举行吗，可这个月商伯父突然宣布让学姐来继承家业，所以这回这么大动静与其说是给学姐过生日，倒不如说是一场见面发布会。”
　　“见面发布会，呃，总感觉跟想象里的不一样，是不是特别枯燥的那种？”任红袖一下子没了兴趣，将注意力转移动赵亮手里拿着长盒中，好奇道：“神棍神棍，你给绿芜姐准备的什么礼物？”
　　“秘密。”赵亮卖了个关子，见两个小妞直勾勾地盯着他，马上改口道：“给绿芜准备的礼物，至少要让她先看到，你们不会比她还急吧？”
　　此话一出，两个小妞互相望了一眼，没再往下追问。
　　进了宴会大厅，看到里面奢华的装饰，用来招待的酒水居然价值十数万，赵亮咂了咂舌道：“我只知道商家在华夏是百强，现在看来似乎跟我了解到的有些出入。”
　　东方怀柔听到他的话，点头说道：“百强之类的只不过外界给定的名次，许多有实力的大财阀根本对它没看重，商家在百强中还是靠后的，可放眼整个华夏，能够跟商家比肩的世家财阀，也是屈指可数。”
　　“怀柔说的不错，你看到刚才外面停放的那些公车没，其实里面好多人都是依靠着商家支撑的，神棍你可别小瞧绿芜姐，她现在是商家的掌舵人，身价可是这个数。”任红袖比划着五根手指头说道。
　　赵亮对商绿芜的身价不感兴趣，倒对这两个小妞如数家珍的谈论感兴趣，都说物以类聚人以群分，就算不藏私心能商绿芜平起平坐的，这两个小妞也不能小瞧。
　　“要不以后我专门给你们这家富家小姐当个风水顾问什么的，估计前景不错。”赵亮眉开眼笑道，半开玩笑半似认真的说着。
　　任红袖听到他的话，眼前一亮，上前拉住他的胳膊，附合道：“神棍你这提议不错，虽说我跟燕京的富家小姐们没什么交情，可跟我家有联系的也不少，改天你要是真的打算这么做的话，我可以跟你合伙噢。”
　　“我怎么觉得神棍跟你合伙一定会赔本呢，红袖你是醉翁之意不在酒，是想让神棍成为你私人的吧，那可不行噢。”东方怀柔拉住赵亮另一只胳膊，俏皮道：“神棍是不会答应你的，你就死心吧。”
　　“那他也不会找你合作，死妮子，就会跟我作对。”任红袖装作生气的嘟起红唇，朝着赵亮挤眉弄眼道：“你的主意确实不错，要不要考虑一下？”
　　“我说着玩的，我可没有当小白脸的冲动，要想做的话，我会自己开拓圈子的。”赵亮婉拒道，要是答应了任红袖，估计东方怀柔就得从中添乱子，他可惹不起智商二百的巨兔萝莉。
　　生日宴会还没开始，人群三两成群的聚在一起，由于灯光调节成柔和的暗光，一向引人注目的两个小妞出奇的没招惹到周围的花花草草。
　　“神棍，你在这里等着，我们去找绿芜姐了。”刚聊了没几句，两个小妞没义气的丢下赵亮，爬着螺旋楼梯向商绿芜的房间走去。
　　赵亮也想跟她们往上摸，但听说二楼西半区都是女子居住的地方，也不好意思赤的当西厢之房，只能找了个角落欣赏着参宴的美女。
　　聚集在这里的都是非富即贵的一群人，许多小妞长得虽不漂亮，但三分长相七分打扮，不少还抱着联谊的心态来的，自然打扮得花枝招展，赵亮看得也赏心悦目。
　　正盯着一个身材不错，长相也算上乘的小妞，眼前晃过个人影，紧接着，就传来一声嘲讽声。
　　“哟，没想到在这里能够遇到你，你也是商小姐请来的，我看不像呢。”
　　赵亮见是个熟人，不想理会，轻移脚步要离开，那人锲而不舍的上前一步拦住他，轻蔑道：“看来被我说中了，真是的，白素素怎么会看上你这个小白脸，还有那几个女人，竟然争着当你的女人，真是莫名其妙。”
　　“跟一个小白脸讨论他的价值，张翔，你不觉得你才是最莫名其妙的那个吗？”赵亮轻摇头酒杯，仰头轻呷了一口，朝着刚才的目标继续望去，漫不经心的提醒道：“你挡住我视线了。”
　　他是个记仇的人，张翔上次派人想将他拦截的事绝对会清算，不过不是今天，也不应该在商绿芜的生日宴会上，不看僧面看佛面，他忍了。
　　反正张翔在阜城那一亩三分地上占不了便宜，到了燕京更不会占到便宜，没必要在这个时候斤斤计较，以后有的是机会和时间收拾。
　　可惜张翔并不理解他的举动，还道他是身边没有撑腰的人，怕了，挑起伤口还没好彻底的剑眉，轻哼一声，对着身旁一起的两个年轻人笑声道：“楚少，李少，这就是上次我提到的赵亮，没想到这种人会来参加商小姐的宴会，跟这种人在一起，怕是要辱没了你们的身份。”
　　“噢，原来他就是动手打伤你的，绿芜姐家的管家也真是的，怎么把他放进来，李浩，帮我喊人，把他赶出去。”说话的是个十八九岁的少年，模样俊朗，衣着华贵，举手投足间有种俯瞰一切的贵气，和张翔一比就不是一个档次，也就难怪张翔故意搬也这样的人物来说话。
　　少年在张翔口中听说赵亮的身份，只道他是个吃软饭的，再加上赵亮没有佩戴贵宾标志，手里也只拿着个一眼就能看出是廉价的木盒，以为他是混进来想傍上哪个大小姐的。
　　赵亮看了眼少年的模样，心里猜出他大概的身份，笑声道：“原来是楚家人，看在楚老的面子上，我当作没听到你刚才说的话，你们要是没什么事的话就自己一边玩儿，我可没时间陪你们。”
　　说着，赵亮一个错身闪开张翔。
　　“谁让你走了！”少年也不是个省油的灯，见赵亮绕过张翔，一个箭步上前拦臂挡住赵亮，顿了顿又道：“还有，你说的楚老是谁？”
　　“楚卫国，他应该是你爷爷辈的长辈。”赵亮语气肯定的说着，看向同样大小的叫李浩的少年，耸耸肩道：“我倒是不认识你家长辈，不过我跟你远日无冤近日无仇的，也不想跟你结梁子，就这样如何？”
　　赵亮觉得他今天已经够好脾气的了，要是这群不长眼的毛头小子再穷追不舍，他不在意替他们家的长辈们教育一下，告诉他们什么叫讲文明懂礼貌。
　　“你认识我二爷爷？”楚少狐疑的看了眼赵亮的一身打扮，跟个进城务工的民工似的，难以想象这种人是怎么跟一位叱咤风云的首长认识，不太相信赵亮的话，可看到赵亮那不容置疑的神情，又不敢继续为难他。
　　楚家一向遵循华夏传统美德，要是让家里的长辈知道他在外面对一个不认识的人发威，关禁闭是轻的。
　　楚少有顾虑，李浩没有，见楚少认怂似的不再多言多语，李浩更加想要帮张翔出这个头，张翔的父亲虽说在燕京并没什么名气，但最近事业也是蒸蒸日上，更是接了商家的几块地皮搞房地产开发，以后也是值得相交的朋友。
　　这么想着，李浩举起手中的酒杯朝着赵亮比了比：“我看你手里也没有商小姐的邀请贴，要是我叫管家来，你一定会颜面扫地的被轰出去，不如现在给张翔道个歉，然后我们悄悄放你走如何？”
　　“这个提议倒是不错。”赵亮附合着，扫了眼得意起来的李张二人，摆弄着手里的礼物盒叹了口气：“就是可惜我想走也不能现在走，至少要把生日礼物交到绿芜手上，不然她会生气的。”
　　“你小子这是敬酒不吃吃罚酒。”李浩见赵亮居然敢耍他，眼神一凛，朝着不远处的一个管家模样的中年人招了招手，对着赵亮发狠似的叫道：“既然你不想乖乖听话，那我就成全你。”
　　“李少，把他带到外面去，这种人不用我们亲自动手。”张翔若有所指，面目狰狞的说着，眉眼上的伤疤也因此显得有些恐怖。
　　“想让外面的保镖动手，借刀杀人，这倒符合你张翔的做风，不过我该说你是好了伤疤忘了疼呢，还是太愚蠢呢，这里可是燕京。”赵亮笑意吟吟，一脸轻松的说着。
　　楚少见赵亮应对着他们泰然自若，不像是个普通的小白脸，收回手臂朝后退了一步，决定静观其变。
　　李浩没有楚少的这份心思，听到赵亮出言讽刺张翔，狂傲道：“你说得不错，这里是燕京，所以，你混得混不下去，得看我们高不高兴。”
　　话落，管家已经走到跟前，李浩指着赵亮扬声道：“这里溜进来一只老鼠，把他给我扔出去！”
　　张翔见状，插嘴道：“在扔出去之前，让他把喝过的酒水，用过的食物全部吐出来，要是贵府的管家不方便做的话，我可以让我的保镖代劳。”
　　管家看了眼赵亮，瞳孔一缩，这个穿着不合群的年轻人他认识，不仅是由小姐亲自交待放行，更是东方小姐和任小姐带进来的贵客，怎么能扔出去！
　　“谁敢动神棍，我就把他打得连他妈都不认识了！”管家还没动作，一个清利的声音从二楼传了过来。


第0086章 扔出去
　　众人被这一声平地乍雷般的动静惊得朝楼上望去，就见一个双腿修长，穿着火红色抹胸长裙的美女掐着小蛮腰，毫无形象的朝楼下大声喊着。
　　赵亮被任红袖换装后的效果闪了下眼，第一次发现这小妞有做世界小姐的资本，看来免费给她丰胸也是有一定意义的，至少以后看起来会更具美感。
　　当然，他也没无视任红袖身旁的两个美女，小的穿着一件雪白仿纱公主裙，戴了顶松松软软的假发，踩着水晶低高跟，像是从童话故事走出来的公主。
　　商绿芜穿的很有韵味，一袭水色绣着莲花碧叶的旗袍长裙配上古式发髻，将高挑的身姿和秀美的面容展现得完美无瑕，像是从画中走出来的人儿。
　　三个美女一出场，下面的人看得都是一呆，暂时忘了他们到底是因为什么朝楼上看的。
　　不等下面的人回过神来，东方怀柔拉着小脸急步下楼走到赵亮面前，盯着李浩看了片刻，出声问道：“你是李安家的小儿子？”
　　李浩正盯着东方怀柔看得出神，见小萝莉主动跟他说话，而且还认识他，还以为是早就留意他的哪家小姐，脸上一红，立即应道：“对，我叫李浩，是加州大学的……”
　　“我没兴趣知道你在哪儿上学，你只要说是不是就行了。”东方怀柔没好气的说了句，然后对着李浩叫来的管家命令道：“你，把这只苍蝇给拎出去，学姐过生日，竟然有人跑到这儿来故意添堵，都没有人管吗？”
　　李浩一怔，没想到人家问他是谁的儿子居然是想要把他拎出来，不由怒道：“你是什么人，凭什么在这儿指手划脚把我拎出去。”
　　“我是什么人的关你什么事，反正你说神棍是老鼠，就等于说跟他在一起的我们是老鼠，我当然要把你轰出去，绿芜学姐，你来评评理，要不要把他轰出去。”东方怀柔掐着肉乎乎的小腰，愤愤不平的指责着。
　　赵亮同情的看了眼李浩，想出风头也不能在东方怀柔这小妞面前出，会被坑死的。
　　这么想着，心里暗自庆幸不已，还好他跟这小妞不是敌人，不然哪天怎么死的都不知道，这三寸不烂之舌再加上她那得理不饶人的本事，以后绝对不能惹怒她。
　　“绿芜姐，那个叫李浩的也骂我是老鼠呢，嘴巴这么臭，我可不想跟他在一个房间里。”任红袖挥动着小手扇了扇风。
　　商绿芜也听到了李浩骂赵亮的话，见两女不依不饶要她处理，有些为难，毕竟李浩的父亲李安是社会知名人士，李浩还是她请来的客人，这么赶出去的话，影响不好。
　　可要是这么放着不处理，惹到这两个小魔女的话，估计后果更严重，不了解她们的人绝对不知道她们是有多护短，就算她今天不给赵亮讨回公道，她们自己动手，李浩的下场会更惨。
　　当看到李浩旁边还有楚宇鹏和张翔时，商绿芜暗叹一声：必须好好解决这件纠分，不然今天的宴会就得让他们毁了。
　　抚了抚额，没等她开口处理，就听一旁的张翔冷声笑道：“真是夫唱妇随的一对狗男女，竟然你们自己都承认自己是老鼠，那么就别脏了我们的地盘，还是自己滚出去最好。”
　　作为新晋的名商之后，张翔自然没把赵亮放在眼里，在他看来能够跟赵亮这种人混在一起的女人也绝对不是什么好货色，再加上他认为和李浩和楚宇鹏是一伙的，商绿芜不会因小失大来责怪他们的不是。
　　这样一来，倒不如撕破脸让赵亮再也没法继续在燕京上流圈子里混下去，那赵亮这个小白脸以后就没有新的主顾再依仗了。
　　“啪！”张翔话才说完，东方怀柔的巴掌已经甩在了他的脸上。
　　一时间整个大厅里都没的动静，见惯了大风大浪的许多大人物们都好奇的看着这两伙后生们，同样好奇的等待着商绿芜怎么收尾。
　　因为已经有不少人认出了动手的就是东方家唯一的女儿也是唯一的继承人东方怀柔，李安的公子他们也认得，至于被打的，很多人还是很面生的。
　　东方家跟李家叫板，商家夹在中间当裁判，这绝对能够成为商绿芜新上任的一大难题。
　　“臭婊子，你敢打我！”张翔知道东方怀柔养了赵亮这个小白脸后，就觉得她那清纯可爱的外表也没什么了。
　　本来他还觉得哪天要是勉强玩一玩也不是不可以，可没想到今天会当着这么多人的面被她打人，顿时恼羞成怒，抡起手掌就要打回去。
　　“住手！”楚宇鹏赶在赵亮之前拦住张翔，在东方怀柔跟任红袖出面的时候，楚宇鹏就知道今天踢到铁板上了，还在暗中庆幸幸好没给楚家惹麻烦。
　　可他同时也知道张翔多少也是仗着有他和李浩当后台才敢在这里放肆，作为一个负责的男人，他必须得出面调和一下。
　　“楚少，你放开我，我今天非得好好教训这个臭婊……”
　　“啪！”张翔没说完，又一巴掌落在了他脸上，这次打人的不是东方怀柔，而是赵亮。
　　楚宇鹏一怔，他居然没有察觉到赵亮动手。
　　“张翔，我不理你不是怕你，一是觉得没必要，二是今天绿芜过生日，所以给她个面子，既然你自己给脸不要脸，那就不劳烦别人动手，我惹的麻烦我自己处理。”赵亮说着，拎起张翔的衣领。
　　楚宇鹏想要伸手拦住赵亮，被赵亮瞪了一眼，顿时只觉浑身一冷，呆了呆，在这空档里，张翔已经被赵亮拎着朝门外拖去。
　　商绿芜揉了揉太阳穴，低叹一声：“张翔是谁的儿子来着……对了，新合作的一个搞房地产开发的，回头让人说明一下情况，现在就随他去吧。”
　　“神棍，把他给我扔进池塘里，淹死我跟怀柔替他买棺材！”任红袖见赵亮发飙，手舞足蹈的声援着。
　　“明白！”赵亮早就走出门外，听到任红袖的话，隔门传音回了句。
　　紧接着，就听门外“扑嗵”一声，赵亮折身而返，拍着手进了大厅，任谁都猜得到张翔是真的被扔进院子中的池塘里了。
　　在场不少人因赵亮这种近乎横蛮的处理方式吃了一惊，朝着装作没看见的商绿芜望去，不太明白一向计较利益得失的商家怎么会为了一个不明来路的普通小伙子得罪新晋名商之后。
　　被无视的李浩怒不可遏的朝着商绿芜瞪去，大声喊道：“商小姐，我要讨个说法！”
　　“李浩，是你们先侮辱神棍的，还想讨什么说法，难不成你也想被请出去吗。”东方怀柔寒声说着，看了眼楚宇鹏，话锋一转：“既然罪魁祸首张翔已经被处理了，看在学姐的面子，不如我们谈和吧。”
　　在场的人又是一怔，不明白东方家的小姐什么时候转性了，这时候明明是可以乘胜追击的，东方家跟李家又没什么交道可打，根本没有任何顾忌，此时倒像是卖给李浩很大的面子似的。
　　“怀柔说得不错，今天是绿芜的生日，要是有人觉得事情没完，哪天我们可以私下里再继续，不要为难主人。”赵亮笑眯眯的说着，朝着东方怀柔伸了个大拇指，夸奖道：“怀柔越来越知我心意了。”
　　“那是当然。”东方怀柔被赵亮当着这么多人面赞赏，心里像吃了蜜似的，一挺胸脯，满脸得意。
　　“怀柔？你是东方怀柔？”李浩这才意识到眼前这个面生的小妞像是从哪见过，以前在祝贺商绿芜获奖时碰到过一面，当时没看清正脸，而且圈里传闻东方怀柔是从不参加宴会的，所以他也没往那里想。
　　可当赵亮一喊她名字时，李浩立刻明白眼前这个小妞为什么敢嚣张的打了张翔还天不怕地不怕的要把他请出去，果然是那个本事才敢如此嚣张。
　　“李少，东方小姐都这么说了，不如今天就算了。”楚宇鹏比起李浩来要识大体的多，见大厅所有人的目光都集中在了他们身上，扯了扯李浩的袖口提醒道：“就算拼个你死我活，说到底也不过是让别人看笑话，难道你真的要为了一个张翔跟东方家还有任家作对？”
　　“任家？”李浩还要思考其中的利弊，听到楚宇鹏又提出一个财阀世家的代号，呆了呆。
　　“在上面说话的就是任家的大小姐任红袖，看来张翔那小子骗了我们，赵亮哪是个吃软饭的，你见过哪个吃软饭的能把几家大小姐同时吃定。”楚宇鹏一想到赵亮刚才提到他二爷爷的名号，一阵头疼。
　　但愿赵亮不是个小肚鸡肠的人，不然这次回去禁闭他是吃定了，这两个圈子里难以接触的富家小姐赵亮都熟得跟自家人似的，认识他那深居浅出的二爷爷现在看来倒不是件值得怀疑的事了。
　　事已至此，李浩还真没有坚持着跟两大世家为敌，并且担着惹怒商家的风险的理由，只有一腔怒火想冲那个不长眼的张翔发泄一通。
　　“东方小姐，刚才的事确实是我一时失查，没有什么讲不讲和一说，反正都是小打小闹无伤大雅的事，大家都是为了庆祝商小姐生日来的，不要因此伤了合气。”作为从小传授交际的商家名门来讲，李浩这番客套话说得滴水不漏，听得东方怀柔也直点头。
　　“那我们就算是讲和了，学姐，你的宴会可以开始了吧。”东方怀柔轻巧的将这件事盖棺定论，顺便揭了过去。
　　“嗯，可以开始了。”商绿芜略带感激的看了眼东方怀柔，心里感叹她的办事能力和效率，想到商家三年计划里还想抢东方家下辖产业的市场，突然觉得这个方案实施起来绝对不容易。
　　“看来回头再商议这个案子的时候，要让提文案的人重新拟定下方向和目标了。”商绿芜心想着，定了定神，朝楼下走了几步，对着来场的宾客宣布道：“今天除了是生日宴会之外，商家还有一件重要的事对外宣布……”


第0087章 神棍的东西都是宝贝
　　所有来宾再次安静下来，等待着商绿芜接下来的发言。
　　商绿芜环视众人一圈，将所有人的神情收于眼底，这才继续扬声道：“从即日起，商家的一切事务由我来接管。”
　　话音才落，下面就响起交着接耳的各种声音。
　　“原来传闻是真的，商家没人了吗，怎么会叫一个小姑娘来当领头人。”
　　“我倒是听说这次的人选是经过公平竞选决定的，商家老爷子又不是老糊涂，一定不会看错人。”
　　“依我看她也干不长，对了，这件事怎么由她来宣布，商老爷子呢？”
　　商绿芜听到下面传来的各种声音，脸上挂着淡淡的笑容，没看出半分慌乱，赵亮颇为佩服的看着商绿芜，朝她竖起大拇指，用口形说了句“加油”。
　　看到赵亮无声的鼓励，商绿芜吸了口气，轻咳一声。
　　当大厅平静许多后，再次开口道：“本来这件事决定是由爷爷来宣布，但今天爷爷的病情不太稳定，于是就授命我来宣布，还希望大家从今以后对商氏一如既往的关照，商氏也绝对不会辜负大家的期望，谢谢。”
　　大厅登时响起一片掌声，身处在人群中，赵亮忽地感觉到原来这个圈子确实不怎么好玩，虚伪的很，难怪东方怀柔和任红袖两个小妞不喜欢掺合进去，按照她们的脾气，恐怕一入圈就会搅个天翻地覆。
　　接下来商绿芜又讲了些台面上的话，跟商家一直以来有联系的各位宾客一一打招呼。
　　任红袖和东方怀柔自然是放弃了跟在商绿芜后面乱跑，选择拉着赵亮躲到个角落里吃东西，楚天鹏看了眼前去跟他人打招呼的李浩，也凑了上去。
　　“赵亮，我能坐在这里吗？”楚宇鹏见自己刚接近赵亮，旁边两位一脸防备，赶紧解释道：“我跟张翔不是一伙儿的，我们只是刚认识不久换普通同学而已。”
　　“是吗。”东方怀柔审视着楚宇鹏，轻轻点了点头：“楚家人应该不会为这种小事撒谎，我信你了。”
　　“怀柔，你真厉害，这里的人除了你们跟绿芜姐，我几乎谁都不认识，你怎么看他们一眼就知道是谁家的儿子孙子。”任红袖抿了口纯正的白兰地，被入嘴的酒味弄得眦牙裂嘴，将酒杯推给赵亮：“你的酒真难喝。”
　　“谁让你喝神棍的酒来着，小孩子要喝果汁。”东方怀柔将果汁递给任红袖，顿了顿，颇为得意的杵着小脸回答道：“可不要小看我的记忆力噢，但凡跟家族打过交道或者是有关的人物，都在我脑袋里记着呢。”
　　赵亮将任红袖嫌弃的白兰地仰头喝干，揉了揉东方怀柔的小脑袋：“突然觉得你这样的人才应该跟我混。”
　　随口一说，见东方怀柔眼中闪着异样的光芒，赵亮立马意识到自己口误了，话锋一转，叹息道：“可惜我有个徒弟了，唉。”
　　“什么嘛，害我白高兴。”东方怀柔不满的嗔道，眼珠一转，朝着赵亮放在桌上的木盒抓去：“我要看看你给学姐准备了什么礼物。”
　　“我也看我也看。”任红袖也来了精神。
　　楚宇鹏一脸哭笑不得的看着两个一跺脚就能把整个商界震一震的千金大小姐，对着一个普通装饰的木盒感兴趣，朝着赵亮竖起大拇指：“赵大哥，你是怎么搞定这两位姑奶奶的。”
　　我哪里是搞定她们，我是快被她们搞定了。赵亮苦笑道：“酒可以乱喝，话不能乱说，怎么，你跑来就是为了说这个？”
　　赵亮才不会天真的被楚宇鹏绕进坑里去，想到刚才把楚卫国的名号提了出来，大概猜到了楚宇鹏的来意。
　　果不其然，楚宇鹏讪讪一笑，低声道：“刚才的事纯属误会，希望赵大哥你千万别跟我二爷爷说，不然我这个月除了上学之外就别想出门了。”
　　赵亮没想到楚卫国在他的子孙后辈中这么有淫威，呵呵笑道：“我不会打小报告的，你放心好了。”
　　听到赵亮的回答，楚宇鹏松了口气，这才自我介绍道：“我叫楚宇鹏，以后有机会的话请赵大哥吃饭，那我就先离开下。”
　　“好说好说。”赵亮知道这是楚宇鹏客气话，也明白在这种场合上楚宇鹏一定跟别的富家公子一样，需要和圈子里的其他人深化下情谊，自然不会拦着他。
　　楚宇鹏一走，两个小妞一左一右的将赵亮包抄夹击，把他的木盒打开，当看到是枝还算普通的绿玉石簪子时，任红袖轻咦一声：“好像很普通嘛。”
　　比起赵亮先前出手送的什么玉镯子黄水晶，哪怕是昨天转手给她的玉佛，这枝簪子着实太普通了些，而且那精简的包装，倒像是随手从哪个小店里买的。
　　东方怀柔拿着玉簪子对着自己的假发比量一下，觉得不合适，这才嘿嘿笑道：“神棍你眼光不错嘛，学姐在玉石中偏爱绿色，你打听过她的喜好？”
　　“那还真没有，我只是偶尔在逛天桥的时候碰到了它，觉得有缘，就想着把它当作礼物也可以，你们也知道，我穷人一枚，哪送得起什么贵重礼物。”赵亮叫苦道。
　　“这枝纯正的绿玉石簪子怎么也得两三万，神棍，对你来讲，出手倒不算小气了。”任红袖听到赵亮的话，急忙给他打圆场。
　　“不对啊，神棍你可不是随便的人，这里面是不是还暗藏玄机？”东方怀柔才不会觉得赵亮会送一个大美女普通的礼物，暗自猜度起来。
　　赵亮无声一笑，卖了个关子：“这是个秘密，一会儿你们就知道了。”
　　不用等一会儿，正说话间，商绿芜已经来到了他们面前，赵亮站起身来要将礼物递过去，旁边闪身出来的几个人抢在他前面对着商绿芜举起手中酒杯。
　　“绿芜，恭喜你成功过关斩将赢得胜利，为了预祝你能够带领我们商家走向繁华，我敬你一杯。”一个年纪大约在三十出头，眉眼间跟商绿芜有些许相似的青年人朝着商绿芜笑声说着，仰头将酒喝干。
　　“那我也祝七姐马到成功。”另一个十五六的少年也举起手里的白兰地。
　　商绿芜脸上挂着的职业性的笑容微寒了一下，赵亮看得真切，商绿芜手里拿着的酒杯在转了大厅一圈后也没动几口，结果被自家人堵在角落里灌酒。
　　看来商家的人心不齐啊。想到她身体不适，赵亮上前一步轻轻抓住她的酒杯，又顺手在桌子上拿了杯酒，对着一大一小举杯笑道：“绿芜今天身体不舒服，这酒我就代她喝了，干。”
　　说着，赵亮一杯又一杯将酒完，朝着微微怔神的商绿芜使了个眼色，商绿芜立即领会，对着还想再继续刁难的两人说道：“湘南赶来的贵客指名要你们招待，不要怠慢了贵客，影响了商家的名声，二哥九弟，这个表现的机会就交给你们了。”
　　“这样的话，那我们就恭敬不如从命了。”一大一小互相使了个眼色，朝着赵亮示威似的瞪了眼，转身离开。
　　“真是有意思，明明是来添堵的，结果给他们扔上一块肉就争先恐后的扑上去忘了初衷，学姐，我倒是觉得商爷爷选你来领导商家是个明智的决定，换作他们这种目光短浅之辈，商家迟早会毁了。”
　　东方怀柔在一旁打气道。
　　“谢谢你的鼓励，不过怀柔你比我更有潜质作一家之主，今天的话我得记好，改天还你。”商绿芜脸上绽开灿烂的笑颜，朝着赵亮欠了欠身：“谢谢你替我解围。”
　　“不客气，就当刚才你没把我赶出去的回报。”赵亮说着，将木盒递给商绿芜，见她一呆，提醒道：“送你的礼物。”
　　一般来客送的礼物全部交给了管家登记造册，商绿芜还以为赵亮知道这规矩，跟其他人也是一样，没想到居然会当面收到他的礼物。
　　心情有些激动的打开木盒，当看到通体碧绿的簪子时，商绿芜眼前一亮，十分喜爱的拿在手里翻来覆去，好半天才说道：“谢谢你的礼物，我很喜欢。”
　　“地摊货而已。”赵亮很诚实的破坏了氛围。
　　商绿芜愕然，又仔细看了几眼，觉得没看走眼，惊疑道：“地摊货？”
　　东方怀柔生怕商绿芜觉得赵亮是在敷衍她，赶紧说道：“学姐，神棍的东西可都是宝贝，就算是地摊货你收着也能辟邪的。”
　　“我不是嫌弃它是地摊货，我只是觉得它很贵重，不像是从地摊上能够买来的。”商绿芜深深看了眼赵亮，笑叹一声：“大概是宝玉蒙尘了。”
　　赵亮附合地点点头，看到商绿芜今天的装扮，提议道：“要不我给你戴上。”
　　商绿芜看了眼嘟起小嘴的东方怀柔，正要拒绝，就听赵亮继续说道：“这绿玉石倒不算稀奇，只是这簪子是经过我开光的，你生理期疼痛的病症它可缓解，以后特殊时期最好戴着它，一年就可痊愈了。”
　　上次看到商绿芜痛得小脸惨白的模样，赵亮就知道那不是普通的病，而是一种邪气入体，虽不知道是谁捣的鬼，但还是可以通过佩戴开过光的玉石之类的东西，来避免疼痛持续对商绿芜身体造成的伤害。
　　“我说神棍怎么会送绿芜姐这么普通的簪子，原来醉翁之意不在酒。”任红袖恍然大悟道。
　　“什么醉翁之意不在酒，红袖你用错地方了。”商绿芜见赵亮如此细心，还特意留意了她那古怪的病痛，也不再抗拒，将簪子递给他，侧眉浅笑道：“那就麻烦赵先生了。”
　　“不麻烦不麻烦。”赵亮被小妞晃眼的笑弄得心头一阵骚动，接过簪子，轻车熟路的将其戴好，收了手，就感觉到背后有两道带着愤意的视线锁在他身上。
　　猛地转过身，却没能搜索到究竟是什么人。
　　“对了，秦小姐怎么没有一起来？”商绿芜见赵亮古怪的盯着人群出神，平时两个嘴巴闲不住的小妞突然也安静了，有些不适应，找了个话题问道。
　　“噢，笑笑姐临时有个紧急会议，就让我们带了礼物替她向你问好。”东方怀柔应答着，见赵亮手指敲敲打打掐算着什么，狐疑道：“神棍你干什么呢？”
　　“没什么。”赵亮收回视线，停了手势，两眼一眯。
　　命逢杀星……
　　出山一个月做了不少的事，想杀他的人，估计也不少了。
　　就是不知道怎么从哪冒出颗杀星，不能小视啊。


第0088章 特殊时期？危险期！
　　回到别墅已经是晚上十点钟，赵亮和两个小妞前脚刚进门，院子里就传出引擎熄停的声音。
　　“笑笑姐回来了。”任红袖眼前一亮，转身朝着玄关飞了过去。
　　赵亮有些吃惊的看了眼窝进沙发里的东方怀柔，心道：这小萝莉自从我回来后好像跟笑笑的关系不像以前那么好了，难道是发觉到我们之间的关系改变，吃醋了？
　　自恋的想着，又觉得不太可能，小萝莉一脸清明根本没有恋爱的迹象，哪来吃醋可讲，或许是最近心情不爽。
　　“商小姐的生日宴会举办得如何？”秦笑笑一进门，边脱高跟鞋边对着赵亮问道。
　　“很顺利。”赵亮回答着，想到刁难商绿芜的家人，微然一笑：“也很微妙。”
　　“看来商小姐的形势还要观望，不过湘南应该是由她负责。”秦笑笑说着，见赵亮兴致缺缺的点头，提醒他：“你好几次会议没开了，明天召开董事会，有项紧急事项要决定，你明天有事吗，没事的话跟我去一趟公司怎么样？”
　　“笑笑姐，我还是第一次听到总裁问股东开会有没有时间。”赵亮还没答话，东方怀柔在旁边说道：“神棍要是不去的话，你会不会炒了他？”
　　“不会炒了我的。”赵亮一挺胸脯傲然道：“因为我明天有时间，一定会去。”
　　秦笑笑听到他前面的话，正要予以批评，待到听见他后面的发言，松了口气，要是赵亮不去，她倒不会真的炒了她，但在大会上提出通告批评还是必须要得。
　　两个小妞对秦氏内部的事显然是没太大的兴趣，见秦笑笑加班到深夜回家还要跟赵亮汇报工作似的聊公事，忙活一天的两个小妞打着哈欠上楼睡觉。
　　赵亮见两个小妞走了，在秦笑笑的谈话停在一个阶段时，轻声问道：“笑笑，你吃晚饭了吗？”
　　“嗯？噢，和公司加班的员工一起吃了。”秦笑笑见他左耳出右耳冒满不在乎公司发展的态度，也没了继续说下去的念头，起身伸了个懒腰：“我也累了，晚安。”
　　“晚安。”赵亮朝她挥了挥手。
　　秦笑笑转身，忽地停住脚步，想到昨晚跟赵亮的约定，心情一阵黯然，他是不是已经厌烦自己了？
　　虽说她从来没想到有朝一日会以色示人，但一个男人如果连想要占她便宜的心情都没有了，那就证明她在他心里已经没有地位了。
　　是这样吧……
　　秦笑笑暗自猜度着，鼻子一酸，肩膀一阵耸动，抹了抹眼角，正要朝楼上走去，被赵亮从后面紧紧搂住。
　　“笑笑，我忍不住了，特殊时期我也没关系，我不会动手的，只希望能够跟你一起睡，我自己那张大床，又冷又冰的，我实在不喜欢。”赵亮像个小孩子似的腻在秦笑笑身上，在她耳边吹着热风，摩拭着她腰上的细肉。
　　二老婆又瘦了，看来自己确实应该替她分担些事务。赵亮心疼的想着。
　　“五号就立夏了，我家的床怎么可能会又冷又冻，你找的理由一点儿都不高明。”秦笑笑感受着从他掌心传到腰上直达心窝的温暖，破涕为笑，心中的那分危机感也瞬间消失。
　　“理由还是借口什么的都见鬼去吧，反正我今晚一定要跟你睡一张床。”赵亮死皮赖脸的继续缠着秦笑笑，不让吃肉就算了，摸摸抓抓总行吧。
　　再说，不是还有五指姑娘和别的处理方式么，大老婆能帮他做的事，央求下二老婆，也不是不可以做的。
　　当然，能不用他还是不用的，秦笑笑这小妞脸皮薄，吓坏她的话，以后再想在特殊时期同床就得费神了。
　　秦笑笑生怕住在一起的两女没睡下，轻声道：“不要在客厅，去我房间吧。”
　　这句话无异于答应了赵亮，赵亮眼前一亮，急声点头应道：“好好，我们一起去洗白白滚床单。”
　　“谁要和你一起洗白白。”秦笑笑轻啐一声，心里又羞又喜。
　　“那退而求其次一起滚床单，我很知足的。”赵亮嘿嘿乐道。
　　上了楼，赵亮想到她特殊时期不方便洗澡，只能打消一起洗白白的念头，扎进浴室刚脱下衣服，就看到秦笑笑围着浴巾走了起来。
　　赵亮一怔，关切问道：“不是特殊时期最好不要沾水吗？”
　　秦笑笑也是一怔，继而脸上一红，像蚊子嗡嗡似的解释道：“我说的特殊时期是危险期。”
　　“啊？！”赵亮惊叫一声，吓得秦笑笑赶紧上前捂住他的嘴。
　　“小声点，不要把怀柔她们吵醒了。”秦笑笑走得急迈步大，还没夹紧的浴巾一下子掉落在地上，一具白嫩曼妙的身躯呈现在赵亮眼前。
　　诱惑啊，赤果果的诱惑摆在面前却不能接受，还有比这儿更蛋疼的事嘛。赵亮咽了咽口水，苦笑道：“笑笑，你不是觉得危险期我们就不能在一起睡觉吧？”
　　“不是吗？”秦笑笑困惑的挑起黛眉，小声道：“我记得从哪本书上看到过，如果危险期男女一起……一起同床的话，会怀孕的。”
　　我倒，笑笑这高材生生理知识也这么弱啊，担心怀孕还不好说，带套套！赵亮一狠心，本着抛弃万千子孙的大无畏牺牲精神，语气肃然道：“看来我得好好给你普及一下生理知识。”
　　“我学过生物，只是这部分老师没怎么讲过。”秦笑笑不觉得自己生理知识哪里有弱项，唯一的弱项就是不知道遇到这种情况怎么处理。
　　“带套套的事确实也不是老师能够教的。”赵亮自言自语的说着，话锋一转，朝着秦笑笑问道：“你……你……你有准备避孕套吗？”
　　“那种东西我怎么会有。”秦笑笑小脸发烧似的通红，她也听说过带套套可以极高的避免怀孕的危险，可是售卖那种东西的地方她哪有勇气进去。
　　“也是，你有那种东西的话我倒觉得奇怪了。”赵亮摸着下巴想了想，最后一跺脚：“我出去弄些来，你先洗，一定要等我回来。”
　　“啊？”秦笑笑呆呆地看着赵亮动作飞快的穿上衣服走出浴室，拍了拍发烫的小脸，为难道：“我不要告诉他多买些来备用……我可不敢去那种地方。”
　　许多伟人成就霸业都是被逼的，因为有压力才会有动力，赵亮觉得他距离伟人的境界又进了一步，以前跑十公里至少要用一刻钟，今天一刻钟连买套套带往返，回去的时候秦笑笑连澡都没洗完。
　　赵亮气喘吁吁的出现在浴室门口，眼中冒光，晃着手里的战利品，淫笑道：“笑笑，有它我们就无忧了。”
　　“真的？”秦笑笑还是有些担心，第一次试用，不放心它的安全性。
　　其实戴上套套命中的机率也不是零，不过这时候赵亮是不会说的，迫不及待地点头应道：“当然是真的，我什么时候骗过你？”
　　秦笑笑红着脸嗯了声，挤着沐浴乳往身上抹，赵亮见势赶紧利索的脱了衣服只着单裤上前，一脸殷勤道：“你累了一天了，施主，老纳来伺候你沐浴更衣可好？”
　　“好。”秦笑笑还是有些受不了他直白的话语。
　　见小妞脑袋都快垂进胸中，赵亮知道不能再进一步调戏，关占嘴上的便宜，该来点实质性的，互利互惠的动作了。
　　动作生硬的将沐浴乳挤到手上，结果乳液太滑，刚抹到背上就掉到地板上被冲进下水道，试了两次无果，赵亮满脸挫败的对着强忍着笑意的秦笑笑请教道：“这东西太滑了，我要怎么弄？”
　　“你先把它放在手心里接了水融合一下，等有泡沫时再往身上抹，像这样。”秦笑笑做着示范，往他胸膛上抹了一把。
　　扑鼻而来的一股兰花幽香让赵亮一阵神情气爽，立即掌握到了其中诀窍，连涂带抹，大手在双兔丰臀细腰背后擀旋，没等弯腰去抹那两条修长的大腿，秦笑笑转过身来将他抱紧，娇喘道：“要了我吧。”
　　说完，脑袋扎进赵亮的胸膛，羞得抬不起头来。
　　秦笑笑的这句话对赵亮来讲无疑是一剂最强劲的春药，感受着肌肤相贴间的脉动，赵亮也无需再忍，像个初哥似的装备好，上下其手将秦笑笑抱进卧室床上。
　　“笑笑……你……好美，我……爱你……”赵亮搓柔着两团柔软的肉球，一边吸吮着，一边断断续续的说着情话。
　　尽管早就知道秦笑笑的美以及她身体的妖娆，可每一次揽在怀里，细细触摸每一寸肌夫，都会有不同的风情展现在眼前。
　　伴随着他的越渐娴熟的抚摩挑逗，秦笑笑表现出来的情欲也越来越浓，完全由一个情窦初开含羞的少女变成了意兴浓烈渴望的少妇。
　　何其幸也，能够得如此知己娇妻，赵亮还存在的理智告诉他要好好疼惜，耐何小兄弟不听上半身指挥，猴急的直往私密之地乱撞。
　　秦笑笑被他上下不间断的侵袭弄得浑身战栗，止不住的抖动，听到他的话，还是咬着下唇一字一顿吐字清晰道：“我也爱你，永远爱你，啊……”
　　赵亮等不到她彻底燃起来，直接挺入，在强有力的撞击声和秦笑笑的呻吟中，两人到达一个又一个从未碰到的佳境中。
　　别墅外一弯新月悬空而照，泄了一地春光。


第0089章 为美女服务是我的荣幸
　　小别胜新婚，在数次的攻城战之后，直到秦笑笑由迎合纠缠变成撒娇讨饶的地步，赵亮这才满足的抽离，两人相拥而眠。
　　清晨五点半，秦笑笑准时醒来，一睁开眼就看到赵亮目不转睛的盯着她的脸，手指还悬在半空在她嘴上勾画着。
　　“醒了？”见秦笑笑这么早就醒来，赵亮柔声道：“再睡会儿吧，才五点半，怀柔她们八九点钟才起得来，不怕被她们撞见。”
　　一语戳破窗户纸，秦笑笑脸红的辩解道：“我不是怕她们撞见，我是习惯了这个时候起床，就像是生物钟一样，我向来只睡五个小时的，如果累的话，休息的空档会休息。”
　　说着，秦笑笑起身。
　　赵亮一把拉住她，将早就准备好的衣服拎在手中，嘿嘿笑道：“施主，老纳说过的，要为你沐浴更衣，浴沐过了，这衣自然是由我来更。”
　　“我才发现，原来你这么色，呵呵。”秦笑笑心情大好，爽朗的笑着，任由赵亮边占便宜边穿衣服。
　　由于秦笑笑起得早，赵亮也不好意思继续在床上躺着，反正他出山以前伺候老头时都是五点钟起，也没觉得不适，在院子里打了通太极拳，回到大厅时，秦笑笑正系着围裙煮饭烧菜。
　　“唉哟我的亲宝贝，你快歇会儿，我来做。”赵亮心疼的上前把小妞推出厨房，认真的教育道：“早上起来要先运动再忙别的，你看你最近脸色又变差了，我还是给开个补血养气的方子，你熬成药膳调养调养，以后这些琐碎的活我有空的话帮你解决了。”
　　“估计你这个月是没空了。”秦笑笑一阵窝心，可想到公司里的事，还是泼给赵亮一盆冷水。
　　赵亮一边摆弄着饭菜，一边问道：“出事了？”
　　“新药在燕京上市反应很好，湘南那边也跟着要上市了，再加上有笔大单子要竞标，需要得力的人手去帮忙，本来是我的事情，但燕京这方面最近又在研发一种预防治疗心脑梗塞的新药，我脱不开身，只能让你去了。”
　　秦笑笑眼巴巴的望着赵亮，等待着他的回答。
　　“好，我去。”赵亮想也不想的应道：“哪有自己的女人在前面冲锋陷阵，我自己在后面啃分红的美事，你我夫妻本是一体，你的事就是我的事，去湘南出趟差而已，什么时候动身？”
　　“预订明天下午三点湘南有场视频会议，最好是今天坐飞机赶过去。”秦笑笑犹豫一下，又道：“我听说古小姐在湘南拍戏，你有空的话也可以先去看看她。”
　　赵亮心里一阵感动，什么是好老婆，这才是好老婆。
　　“笑笑，我爱你！”心动不如行动，赵亮手拿小铲就要朝秦笑笑扑过去。
　　“油滴到地上了！”秦笑笑轻呼一声，朝后退了一步。
　　赵亮恨恨地盯着铲子，要不是做饭还用得到，真想连油带铁把它化成灰。
　　由于两个小妞周日起得太晚，赵亮也没告诉她们自己的行踪，跟着秦笑笑一齐到了秦氏开会。
　　说是股东大会，实际上也就是多人参议，一人执权，赵亮作为新晋股东被临时授命前往湘南，不但要负责新药推广，还要负责跟商家的合作联系与竞标，作为一个新人来讲，承担如此大任，实在是令人意外。
　　可更意外的是秦笑笑手下其他员工股东，甚至一些副董事连句反对的话都没说，可以看出秦笑笑治理有方。
　　散了会儿，秦笑笑将他单独叫到办公室嘱咐了几句：“现在临时负责湘南一带的是我的小姨，但春节时医生说母亲近年来身体不宜多操劳，所以名义上是临时，实际上以后的一切事宜都会由小姨负责。”
　　“你的小姨？叫什么，多大了？”赵亮打算先问清详细情况再决定要送什么见面礼，忽然想到秦笑笑的小姨很可能有孩子，现在的小孩都人小鬼大最难打发，加了句：“孩子几岁了，平时喜欢玩什么？”
　　听到他一连串的问题，秦笑笑忍俊不禁道：“你这是去工作还是去干嘛，紧张什么，我小姨只比我大五岁，至于孩子嘛，确实有一个四岁的小外甥，不过小外甥不喜欢什么玩具，我也不知道他喜欢什么，所以想从我这里打探消息是不可能了。”
　　被秦笑笑看穿心思，赵亮也不觉得尴尬，厚着脸皮继续追问道：“那你总知道你小姨喜欢什么吧，爱屋及乌，我必须得给她们留下个好印象才行，不然她怎么放心把你这么美丽的大外甥女交给我。”
　　“什么交给你。”秦笑笑被他调侃的脸上一红，赶紧将机票塞进他手里：“两个小时后的飞机，黑狼送你去机场，到了那里有人接机，快走吧，不然路上堵车就晚了。”
　　“不是吧，你这么忍心让我赶紧离开？”赵亮苦哈哈的说着，指了指自己的嘴唇：“临行前给我发个福利行不，毕竟我会呆很长时间才能回来。”
　　“只要一个啊，我还打算给你发两个呢。”秦笑笑眉开眼笑道，在赵亮发呆的时候，香唇在他的嘴上咬了一下，又轻轻落到脸颊上，又将他抱了抱，这才一把推开他：“快走吧，不然我真的舍不得了。”
　　“嗯，为了你和我未来儿子以后不缺钱花，我去奋斗了，洗白白等着我的好消息。”赵亮笑声说着，挥手告别。
　　到了机场候机时，正闲着无聊给路人看面相猜祸福，老远就看到商绿芜一行和另外几个西服革履的年轻男子笑声说谈着什么朝他的方向走来。
　　这次派他去湘南，估计也是由于他跟新上任的商家领头人商绿芜相识，所以与其派那些跟商家从未打过交道的董事，倒不如让他去。
　　所以，在这个场合下碰到商绿芜，赵亮不能装作没看到，必须上前打个招呼。
　　“绿芜，没想到在这儿碰到你了。”赵亮直接上前打招呼。
　　目光扫到领头的英俊男子身上，两眼一眯，男子长相不仅英俊，气质也很儒雅，眼神睿智，很有大家风范，一见就知道不是泛泛之辈，而这不是让赵亮注意的理由。
　　赵亮察觉到，在他走上前靠近商绿芜的时候，英俊男子眼神里有道杀意一闪即逝，虽看得不真切，但他确实捕捉到了。
　　那样来时浓烈去时却无痕无迹的杀意，和昨日宴会上被人盯着的感觉出奇的相似，要说这是巧合，这个借口赵亮连自己的内心都说服不过去。
　　商绿芜正专心致志的跟年轻男子一行里的经理说着话，听到赵亮的声音愣了下，抬起头，就看到有人眦牙咧嘴的冲她笑，那模样那神情不是赵亮是谁。
　　“赵亮？”商绿芜惊疑出声，无意识的摸了摸头上戴的簪子，昨天收了这份礼物之后果真身体舒服很多，本想等去了湘南回来之后上门道谢，没想到在这儿碰到了。
　　“你这是准备去哪儿，湘南吗，那我们正好顺路。”赵亮笑眯眯的说着，上前抓过商绿芜的提包掂量一下，脸一拉：“你自己的身体都不知道照顾好吗，还拎这么重的东西。”
　　说着，赵亮直接扯过来自己拎着。
　　一旁四个年轻男子在打量赵亮的衣着打扮后，面面相觑，不知道从哪蹦出来个小子就出了招一眼就能看穿的讨好伎俩，商绿芜在业内是出了名的女强人，什么时候让别人帮过忙？
　　领头的英俊男子正要开口说话，就见商绿芜朝着赵亮微微一笑，拢了拢耳边的碎发道：“看来我们应该是一个班次，那就麻烦你把它拎到湘南去了。”
　　“为美女服务是我的荣幸。”赵亮说着，拎起提包就大步往前走。
　　“那么我也先告辞了。”商绿芜冲着四个呆若木鸡的年轻男子轻轻欠了欠身，领着助理追上赵亮。
　　赵亮一边迈步向前走，一边留意着那四人朝他投来带有敌意的目光，见商绿芜追了上来，拐了个弯，将提包递到助理手里，指了指前面：“你去把行李搞定。”
　　助理看了眼商绿芜，见商绿芜竟然没有反对，心里好奇这个能够支使自己的年轻人究竟是什么身份，脚下生风迅速的解决上司交待的事情。
　　“你是故意的向他们示威吗，为什么？”商绿芜不太明白赵亮为什么多此一举得意那四个公子哥，尤其其中两个还是湘南五少，那赵亮如果是顶着秦氏的名号到湘南办事，会撞不少壁。
　　赵亮看着四人离开的方向，眼中闪过道凌厉的神色，转而朝着商绿芜温和一笑，挠着头问道：“如果我说刚才那个身材高大的帅哥在打你的主意，并且还不是真心的，你相信吗？”
　　不等商绿芜回答，赵亮自嘲笑笑：“一定不相信了，毕竟我也没什么真凭实据，说来也怪了，从他面相上看还真不是个坏人，但给我的感觉却真的不怎么好，所以看在我们是朋友的份儿上，必须提醒你注意一下。”
　　“朋友……”商绿芜喃喃低语一声，对着赵亮点点头：“好，我会留意的。”
　　“……”赵亮见商绿芜一脸认真不像说假的说着，顿时不知道怎么往下接：这小妞跟想象里还有面相上看着有出入啊，她是个容易相信别人的人吗，不是吧！
　　“你老看着我干嘛，我脸上有东西？”商绿芜见他的目光一直停在自己的脸上，不由得摸了摸，今天出门扑了淡粉，就算落下来应该也不会这么轻易的被发现啊。
　　“没，我是觉得你头上戴的簪子很好看。”赵亮转移话题道。
　　商绿芜闻言白了赵亮一眼，踩着低跟鞋“噔噔”朝前走远。
　　赵亮看着她一扭一扭的玲珑身姿消失在拐角处，困惑不已：“我说错什么了吗？我夸下自己买的东西不可以吗？”


第0090章 簪子被偷了
　　由于跟商绿芜的座位隔得太远，赵亮终究没能弄清楚她为什么突然跑掉。
　　一直到下了飞机时，两人在大厅里再次碰到，赵亮赶紧接过助理小美眉手里的行李，呵呵笑道：“刚才我只是开了个玩笑而已，绿芜你别生气，你生气的样子很可怕。”
　　“我哪里生气了？”商绿芜被赵亮自作多情的说法弄得摸不着头脑，见赵亮继续一脸无辜的盯着她，轻哦一声，碰了碰头上的发簪，恍然大悟道：“原来你是在说这件事，你一说我也就是一听，没往心里去。”
　　“原来是没往心里去……为什么我听到这解释觉得更悲催了。”赵亮苦哈哈的抽着鼻子，逗得助理捂着小嘴咯咯直乐，结果被商绿芜一个瞪眼笑脸变成了苦瓜脸。
　　“悲催就悲催吧，一个发簪而已，我是真的没在意，难道要我说谎吗？”商绿芜一耸肩，毫不在意的说着，朝着接机的部下走去。
　　这时，有人横下里伸出只肉乎乎的玉臂拦住了她：“学姐，你总是板着脸的话，就吸引不了帅哥们喽。”
　　话音未落，东方怀柔蹦蹦跳跳地窜到赵亮面前，嘟起小嘴，不满的哼道：“神棍你太不够意思了，又自己跑出来玩，笑笑姐也是，明明知道你要来湘南还不跟我说，要不是我在航班里查到你的名字知道你要来湘南，估计又得等你半月十八天的才能再见你一面。”
　　东方怀柔突然出现，赵亮还真是有些吃惊，听到她的话，更加吃惊：“你查了航班知道我要来湘南，那你怎么赶到我前面到了？”
　　“我们坐的航班就是东方家的产业，怀柔恐怕是乘私机来的。”商绿芜抚额，也没料到东方怀柔会追到湘南来，不由好奇的看了眼赵亮。
　　相貌称不上帅，身材称不上好，人品……暂时不提，似乎也没什么才华横溢的表现，家世教养好像也不是富家子弟，那他是怎么吸引东方怀柔注意的，并且让她穷追不舍不惜动用家时原力量只为赶在他前面来湘南的？
　　赵亮听到商绿芜的话，这才明白，咧着嘴道：“早知道你可以开私人飞机来，那就跟你一起了，你不知道我来的时候旁边坐了个大妈，一直想占我便宜，我盖了三层毛毯，都快捂出痱子来了。”
　　“什么，谁敢占你便宜！”东方怀柔怒了，一跺脚，对着身后吓得像什么似的经理命令道：“把那个乘客给我拉进黑名单，以后不允许坐我东方家的飞机汽车轮船火车，懂了吗？”
　　经理大汗，飞机他还能管，别的他就算想管也管不到，这小姐下的命令超过他的权限了。
　　见经理不回话，东方怀柔的火气又高了一丈，还要再说，赵亮摆摆手打断她：“算了，反正那个大妈没占到我便宜，倒是怀柔你，你不上学了，跑到这儿来干什么？”
　　“今天周日啊，我来找你玩啊。”东方怀柔一脸理所当然的笑嘻嘻的回答道。
　　商绿芜见两人又要开始往常似的无营养的聊天对话，朝着东方怀柔挥手道别道：“既然学妹你是来找赵亮玩的，那我还有事就先去忙了，有空来我家玩。”
　　“好的，学姐再见。”东方怀柔挥动着粉嘟嘟的小肉手，笑容灿烂。
　　赵亮不理解为什么东方怀柔见商绿芜走了这么高兴，还没想透里面有什么猫腻，东方怀柔一把拉住他的胳膊，狡黠笑道：“接你机的潇洒姐和小屁孩都被我支走了，趁这个机会你正好给他们准备礼物。”
　　“真的？”赵亮一喜，没料到东方怀柔居然是来帮他的。
　　东方怀柔听出他置疑的语气，嗔怒道：“你以为我是红袖那样贫胸还无脑的人吗，你跟笑笑姐的事我早就知道了，难道你不想讨好她的家人吗？”
　　“当然想。”见东方怀柔跟自己是一阵营的，赵亮感激道：“怀柔，要是这件事成了的话，我就欠你一个天大的人情，到时候你可以在我能力范围内提三个条件让我帮你做事什么的，所以，你一定得好好帮我。”
　　对待聪明的小妞，赵亮只能施以利益相诱。
　　果然，东方怀柔动心了，点头应道：“那好，我们就先从潇湘姐身上入手。”
　　赵亮没弄懂潇湘姐是谁，他记得秦笑笑说过她小姨只有一个孩子，不过想到可能是要好的或者是其他的原因才没好意思说，赵亮也不再多想，反正东方怀柔为了三个条件一定会拼尽全力和智慧帮他。
　　跟着东方怀柔出了大厅，刚到门口，就听到站在车旁的商绿芜对着身后的助理神色焦急的询问着什么，脸色跟天似的阴沉的发暗，赵亮看了眼东方怀柔，见她也露出关心的神色，两人急忙上前。
　　“怎么了？”赵亮见商绿芜翻着手里的文件包，像是在找东西似的，疑道：“丢东西了？”
　　商绿芜看起来不像是个丢三落四的人，而且也不像是有什么身外之物会让她急得像热锅上的蚂蚁似的，赵亮凑上前去想要一探究竟。
　　助理看了眼走上来的赵亮，又看了眼不说话的商绿芜，小声道：“总裁的簪子不知道落在哪儿了，据说是一位很重要的朋友送的，东方小姐，您看能不能现在进机舱找一找？”
　　“多嘴！”商绿芜冷喝一声，助理立即闭口不敢再多讲，只是小嘴嘟着显然不像是真害怕的模样。
　　“原来是簪子掉了。”赵亮松了口气：“我还以为出了什么大事。”
　　商绿芜闻言撇了眼赵亮，打开车门，对着助理道：“竟然送它的人都觉得它不重要，那我们也就不用再找了，开车。”
　　“等等！我不是那个意思。”赵亮将脚卡在车门空档里，商绿芜试了几次还是没有动手关车门，四目相瞪的盯着赵亮的眼睛示威让他让开。
　　赵亮不退反进把她往后拉了一把，哭笑不得道：“我都说了我不是那个意思，你忘了我给你的那个簪子是专门抑制你的病情的吗，它是经我开过光的，所以就算化成灰我也能知道它在哪，在这儿等着，我去给你找回来。”
　　说着，赵亮返身往回走。
　　“要是真的落在机舱里的话，我叫工作人员进去找找。”东方怀柔一听是赵亮送的礼物弄丢了，也有些着急，神棍开光的东西那以后一定是价值连城的宝贝，怎么能说丢就丢了，学姐太随便了。
　　学姐这么随便她可不觉得那簪子不重要，要是学姐不要的话，她绝对不嫌它是地摊货。
　　打定主意，东方怀柔也跟了上去。
　　商绿芜看着一齐离开的两人，关上车门，抬头看了眼手表，对着助理说道：“会议延迟半小时。”
　　助理一愣，心道：这还是小姐第一次迟到，想着，还是拨通了电话下达上司的命令。
　　因为簪子是开了光了，沾了自己的灵气，所以赵亮觉得要找它一定不难，可当他顺着气场找的时候，发现本来应该灵气充沛的发簪就像是被什么蒙上一层雾气似的，根本看不清具体在哪儿。
　　唯一能够知道的就是它在移动，也就是说并不是落在哪里了，而是被人拿着，从准备充足能够影响磁场变化来看，还是被盯上之后让人偷走的。
　　“是个行家啊，难道是专门以这种开光灵物为目标的小偷，那还真得好好见识下。”赵亮深呼吸一口气，闭上眼感受着整个机场的气息磁场。
　　先前只想到簪子灵性特殊，就像是鹤立鸡群的特殊体，可一旦被人阻碍住灵气外泄的话，就只能根据它本身轻微的不同之处来寻找，唯一的好办法就是清楚的了解整个机场的气场之后，再从中找不同的气流回应。
　　这是个需要细心和耐心的手法，并且需要能够把控住大空间气场的能力。
　　当东方怀柔追上赵亮时，就看到赵亮双臂朝下，双掌摊开在人流中立定不动，一幅老神哉哉不知所畏的模样吸引了不少人侧目，赵亮像没看到似的继续站着。
　　“喂，神棍。”东方怀柔知道他的职业就是带着种犯二神经质性质的，很是理解，压低声音小声问道：“你在干嘛？”
　　“找到了！”赵亮没听到东方怀柔的话，感受到了异样的气流从不远的右前方传来，陡然睁开双眼，急步朝着目标奔去。
　　东方怀柔被他那高喝的一声吓得心脏急急跳了两下，见人跑了，想也不想追了上去。
　　跟着反馈得来的灵气信息，赵亮仅凭着微弱的气息也能够知道簪子的具体位置，顺着气流就到了女厕所门前。
　　看了眼人来人往的女厕所，赵亮犹豫不决，进去？估计竖着进去的要横着出来；不进？万一小偷发觉到有人跟着她偷偷跑了怎么办？
　　“神棍，你在这儿干嘛？”不等赵亮咬牙隐身飞进去，一个高挑的小妞出现在厕所门前，激动的拉过他的手笑得无比得意道：“我就知道会是我先遇到你，神棍，你是不是算到我刚下了飞机所以来接我了？”
　　赵亮看了眼满怀期待的任红袖，又瞅了眼女厕所的标识牌，无奈叹道：“唉，就算我知道你也跟来了，也不会跑这儿来迎接，这儿阴气太重，我是绝对不会久呆的。”


第0091章 甩了一身泥
　　“什么嘛，原来不是来接我的。”任红袖跟赵亮接触久了，不用想也能够知道他拐弯抹角说话时的意思了，兴致缺缺道：“亏得我翘课还搭了趟私机，不理你了，我回去了。”
　　说着，竟然真的走了。
　　赵亮顿时莫名其妙，他招谁惹谁了，怎么出个门自己的老婆跟不来，两个小妞倒是寸步不离，最好任红袖是走了就别回来，不然他还真不知道怎么继续在湘南混，他可是来办正事的，不是来旅游的。
　　任红袖走了，赵亮再次要往里面闯，脚丫子没往前迈，灵气忽地一断，赵亮愣了愣神，咂咂嘴，心情有些复杂，也说不清是苦涩尴尬，还是犯贱似的对那个小偷佩服起来。
　　能够在他手下溜掉的目标他还是第一次碰到，虽说要不是由于任红袖突然出现，但这运气也是决定输赢至关重要的一项。
　　“这小妞不但技高，人也胆大啊，这可是三楼，厕所外面是建筑空地，她是准备跳下去还是爬下去？”赵亮暗中猜测着，然后发现这根本没有意义，微恼的朝墙砸了一拳，转身折返就看到东方怀柔一脸担忧的盯着他。
　　“吓死我了，刚才我还以为你是精神错乱准备往女厕所去呢。”东方怀柔拍着两只兔子的半圆，喘着粗气道。
　　“精神错乱？我还真没那倾向，其实是追那个小偷追到了这儿，可惜还是被她跑了，要是她跑进了男厕所，说不定这时候就抓住了。”赵亮不无感叹的解释着。
　　“小偷是个女的，而且你都没能抓住她，难道是劫富济贫，在天上飞来飞去的那种女大侠？”东方怀柔一脸向往的说着，朝着赵亮抛去个幽怨的眼神：“你不早说，早说我来追嘛，女厕所我随便进的。”
　　有钱难买早知道，当时事出紧急，赵亮当然没法跟东方怀柔解释完再行动，眼下人追不到，簪子恐怕是找不回来了。
　　将事情的来龙去脉跟商绿芜说了之后，当知道是被偷了，商绿芜低叹一声：“既然丢了找不到，那就算了，麻烦你们了。”
　　说着，商绿芜满脸可惜的钻进车里，朝着两人挥了挥手离开。
　　“感觉学姐好像挺需要你的礼物。”东方怀柔嘟着粉唇自言自语道。
　　赵亮轻嗯了一声，心道：湘南一带物产丰富，还怕搜寻不到个合适的驱邪法宝？正所谓千里马常有，伯乐不常有，蒙尘的珠玉金石各处都能见到，都在等着有眼光的人去识辩。
　　“我就是伯乐啊。”赵亮感叹一句。
　　东方怀柔若有所思的歪了歪头，没接他的话，奸笑一声，开口问道：“神棍，你是先去潇湘姐家，还是先去看古冰冰？”
　　“嗯？你怎么知道我想去看古冰冰？”赵亮忽地发现东方怀柔真心很可怕，这要是娶回家当老婆，一准就是个侦探命，每天跟在屁股后面甩都甩不掉，把他心里的小九九通通能挖出来，然后对他施画地为牢的小母老虎。
　　“你当我看不出来嘛，笑笑姐早知道了，不过据说古冰冰拍戏的地点在深山里，你现在去了晚上可就赶不回来了。”东方怀柔看了眼手机上的时钟，提议道：“我们先去潇湘姐家吧。”
　　“你都这么说了，那就听你的。”赵亮朝着古冰冰所在的方向凝神看了几眼，心中叹道：大老婆，再等我几天，等我忙完，我就飞过去！
　　赵亮对于湘南一带并不熟悉，好在东方怀柔祖籍就在湘南长沙，东方家的下辖产业在湘南也是蒸蒸日上，所以由她驾着那辆一齐空运来的兰博基尼，赵亮则心安理得的有了个免费的萝莉司机兼导游。
　　“神棍，长沙的空气比起燕京来要好很多，而且还有很多好吃的，有没有兴趣在这里长住？”东方怀柔朝着坐在副驾驶座上的赵亮问着，对着街道旁盛开的杜鹃花一扬头道：“潇湘姐最爱杜鹃花了，不过她家中已经有很多了，所以再送也不过是锦上添花。”
　　赵亮看着绿化带里的大片大片的满山红，轻笑道：“你那潇湘姐品味倒是不错，可你都说了不能送杜鹃花，那她还有别的喜好没？”
　　赵亮转移话题，对久住长沙的提议暂不回应，秦家发源地在这儿，古冰冰的老家也在这儿，可她们现在最多时间停留的地方是燕京，除非老婆们全部在湘南，不然打死他也不能为了一棵大树放弃一片森林。
　　小萝莉这诱惑对他来讲还是不给力。
　　“嗯……她还喜欢小孩。”东方怀柔想了想才回答道。
　　“小孩？”赵亮哑然，总不能为了讨好未来的小姨去抱养个孩子送去，那算什么事，带他自己的？秦笑笑一到危险期跟如临大敌似的不让他碰，想带自己生的估计得等上些时日。
　　显然东方怀柔也想到了这个喜好根本不能投其所好，干脆一甩脑袋瓜，握着小粉拳道：“辖出去了，我们干啥要讨好她，去买些平常的礼物就好，嗯，神棍，我们去王府井！”
　　来的飞机上赵亮看过景点介绍，上面提到长沙王府井和著名的北京王府井差不多，商业步行一街，各种档次的商场商厦、超市多不胜数，确实是个购物的好地方。
　　正想着还没开口，东方怀柔一踩油门直接上了二环。
　　刚上二环，厚积的云就黑了起来，赵亮抬头一看，提醒道：“要下雨了。”
　　“那我把天窗关了。”东方怀柔说着立马动手，刚弄好，啪哩叭啦的雨滴砸到挡风玻璃上，见赵亮看着天上的流云有些出神，笑声说道：“春末夏初这里多雨，所以空气温度会很大，潇湘姐家没有防潮设备，你要是住不习惯的话可以到我家来，我家离潇湘姐家也不远。”
　　“到时候再说吧。”赵亮盯着那极低的黑云，心里像是被它堵住似的有些不快，看了眼速度表，正常速度，东方怀柔开车的技术虽然不错，但是在这儿下雨天里也不能让她再加速，只能继续厌厌的干坐着不说话。
　　“是不是坐飞机坐太久了，觉得呆在车里不舒服？”东方怀柔看出赵亮一改反常嬉皮笑脸的模样，此时沉寂的有点骇人，吐着小舌头说着：“那你坐稳了，我可要加速喽。”
　　说着，红色的兰博基尼如绑上火箭筒一般，“嗖”的一声夹雨带泥朝前冲去。
　　没有开车窗都能感受到从外面刮来的阵阵清爽的凉风，赵亮吐了口浊气，赞道：“夹着香味的空气确实不错。”
　　“是吧，我就喜欢这种味道，五月来长沙玩是最合适的，对了，潇湘姐家和我家都有一棵五百年的香樟树，这时候正好开花了。”东方怀柔听到他发表喜欢长沙的感言，赶紧继续添油加醋的介绍各种吸引人的亮点。
　　“五百年的香樟树，那确实是宝贝。”赵亮点头附合着，带着欣赏的目光看了眼窗外被超车的众车辆。
　　不少不服气的名车都试着追上东方怀柔，耐何东方怀柔的技术不是一般的好，能够在车流里杀出一条大道，将它们甩得远远的。
　　“你开车技术不错，看来哪天可以教教我。”赵亮盯着系着安全带的东方怀柔胸前扫了眼，两只兔子被勒得更显突出的弧度，在他这个角度看起来丰满无比。
　　这小萝莉也不知道是有意还是故意的，明明打算开车载他还穿着小短裙，两腿一分，在拐弯减速时，隐约都能看到里面的蓝色胖次。
　　“想教你的话不会改天，现在就可以，看好了。”东方怀柔朝他咧嘴一乐，又一个急转弯超了辆红色法拉利Enzo和一辆黑色布加迪威龙。
　　“我去，那是谁的座骑！”法拉利里坐着的一个年轻男子望着前面超车的兰博基尼背影怔了怔，车款看着很眼熟，就是忘了是湘南哪个富家子弟的，想不到，干脆对着无线电喊了声：“虞少，你看清楚那是谁的车了嘛。”
　　“靠，那不是兰博基尼Reventon，我只在燕京见过一辆，没想到今天在湘南也碰到了，陆少，你确定这不是你家的吗？”虞少半玩笑半认真的问道。
　　兰博基尼Reventon是由意大利跑车制造商生产的仅有21的超级跑车，市价一千六百万左右，而且还是有市无价，他在去年意大利本土车展上看到这辆车时就爱上了它，可惜想买买不到，早被人内定了，今天见过真车多少有些激动。
　　可一想到被它甩了一身泥，虞少又多少有些不服气，自己的新车布加迪威龙也不弱，再加上他经常约人不时的跑一段，湘南开得起豪车的都认识他的车，谁敢甩他一身泥！
　　陆少也是这样的心思，听到虞少发问，狐疑道：“那就是说这也不是你家的，那真奇了怪了，我得去看看开车人的真面目，敢超我的车，他还想不想在湘南混了。”
　　说完，两辆车同时提速追了上去。
　　见东方怀柔把时速都开到了一百六，甩了那些名车豪车一身泥，赵亮提醒一句：“下雨路滑，你悠着点儿，要教的话还是改天再教，现在你还得省点力气帮我做参谋。”
　　东方怀柔刚被他夸了车技高超，还想再露一把，听到赵亮的话，更是打定了主意，傲然道：“别说跑这几十公里，就算是从燕京跑到长沙，我也能照样带你去逛商场，坐稳了，现在就去。”
　　话落，兰博基尼再次加速，到了一百八。
　　赵亮无声咧咧嘴，看了眼窗外刷刷倒退的景象，抚额道：“有钱人啊，别说我没车，就是有车，超速的话恐怕连罚款都交不上。”
　　“你要是想要车的话，我可以帮你搞定一辆，比如后面想要超车的法拉利，还是你更喜欢布加迪威龙？”东方怀柔一握住方向盘，此时就嚣张得没了半分可爱，倒多了分狂野的艳美。
　　“你是认真的？”赵亮朝后一望，果然有两辆车也学着东方怀柔的兰博基尼，劈波斩浪勇往直前，就是怎么追都没能追上他们。眼看着就要下高速了，赵亮提醒道：“开慢些。”
　　“好吧。”东方怀柔减了下速的空档里，后面的两辆车已经超了过去，并且成功的甩了兰博基尼半身泥。


第0092章 湘南五少
　　“奶奶的，居然敢甩我的宝贝一身泥！”东方怀柔见状怒了，刚要加速，被赵亮摁住了。
　　“你刚才也甩了他们，回去洗洗就好，不是有句话叫得饶人处且饶人嘛，看在我的面子上，别跟他们计较。”赵亮打着哈欠伸了个懒腰：“你总不能再拐弯回去跑一段跟他们较量一番。”
　　“要不是你开口，我还真有这个意思。”东方怀柔微愠的说着，想道确实是她超车在先，而且看前面那两辆车的车主也绝对不会是省油的灯，看在赵亮的面子上，干脆就认了。
　　见东方怀柔听劝，赵亮松了口气，望了眼发亮的天际，笑声道：“看来这雨还得再下上几个时辰，正好能把泥点冲下去。”
　　赵亮刚才一直在观天象，要是东方怀柔这爆脾气一上来，跟那两辆车拼死拼活，就得惹个意外之灾，经他这一调解，黑云散去，天际见明，灾象也跟着消失了。
　　“你倒真是节约用水，好了好了，你放心，我说我不跟他们计较就不会跟他们计较，去商厦。”东方怀柔知道赵亮绝对不是吃亏的人，这么做必有深意，深呼吸一口气，下了高速。
　　可是刚出高速路口，迎面就看到停在路边的那两辆车中的人朝她伸出鄙视的手势。
　　见状赵亮两眼一眯，主动惹麻烦的事他不干，可是对方这么瞧不起人，回了他们一礼还来挑衅，那就不能怪他没容人的气度了。
　　“神棍，我可不可以下车去扁他们。”东方怀柔也不是个吃亏的主，从小被人捧着惯着，从来就是欺负别人的命，哪容得了别人欺负她。
　　就算这不是在她能够横着走的燕京，那也不能让人藐视了。
　　“好，我跟你一起去。”赵亮说着，东方怀柔将车停在两辆车后面，两人撑着双人伞下了车。
　　“来了来了，我倒要看看是哪家的小子这么嚣张。”虞少兴冲冲的推开车门下了车，浑然不在意外面下着雨似的。
　　陆少摇下车窗叹了口气：“虞少你就这臭毛病，在车上等着会死么，我看八成是我们认识的人，不然刚才就不给我们台阶下了。”
　　虞少刚要答话，看到伞中两个陌生的人影，眉头一蹙，轻哦一声：“我看着不像呢。”
　　“神棍，你说我们是揍他们一顿，还是怎么样？”东方怀柔磨着小白牙出着主意。
　　“揍一顿太暴力了，我们要以德服人，你说下雨天湿气这么重，要是他们拉一晚上肚子应该怪不到我们头上吧。”赵亮发现跟这小魔女呆久了，近朱者赤，也学会了一肚子坏水。
　　东方怀柔眼前一亮，点头如捣蒜，拉着赵亮手一脸崇拜道：“我以前怎么没觉得神棍你还有腹黑的潜质呢。”
　　赵亮哑然片刻：“你这是夸我还是损我？”
　　“绝对是夸你。”东方怀柔对着天比划着：“神棍你在我心中就如同天上的太阳……噢，下雨天看不到，但你得相信，我对你的那份心是绝对真挚比金坚的。”
　　赵亮实在看不下去了，好在这时候已经到了布加迪威龙车旁，隔一步与下车淋雨的车主面对面，东方怀柔生怕计划泄露，也乖巧的闭上了嘴，当看到是虞少时，扁扁嘴道：“原来是湘南五少之一的虞秋生。”
　　“湘南五少？”赵亮觉得这个称呼有点耳熟，打量着眼前这个长相清秀，只有二十出头的年轻人，思考片刻才想到在临行之前秦笑笑说过，来湘南要低调些，少跟湘南五少打交道，意思是最好不要跟他们有什么过节。
　　过节绝对没有的，甩了他们一身，他们甩回来，大家你来我往算平了。
　　至于他们自个儿淋雨拉肚子，这笔阴帐怎么算也算不到自己头上，赵亮心想着，上前一步伸出右手：“虞少是吧，你好，久仰大名，没想到在这里碰到你了。”
　　听到赵亮的话，要不是知道他在打什么主意，东方怀柔一定会忍不住笑出声，还久仰大名，连湘南五少都不知道，怎么久仰这二少虞秋生的大名，唬谁呢。
　　东方怀柔知道实情，虞秋生却不明白，看到赵亮身边倚着个巨兔美萝莉，活脱脱像动漫里走出来的那么可爱完美。
　　虽说赵亮身上穿的不怎么样，但这年头有钱的喜欢装B的也不少，以为那辆兰博基尼是他的，尽管不认识对方，可出于礼貌和对其财力的欣赏与结交意愿，还是伸出手去。
　　“客气，还不知道你怎么称呼，刚才我们超你的车是一时兴起，没有别的意思，还请朋友你别见怪。”虞秋生握住赵亮手的瞬间只觉一股凉气从掌心传来，以为是淋雨的原因，也没多在意。
　　将一股凉气打入虞秋生腹中，赵亮转头冲着满是期待的东方怀柔眦牙一乐，主动撤回手在身上抹了把，笑呵呵道：“没事，只是超车而已，说起来还是我们因为有急事先超了你们的车，对了，另外一位大少呢？”
　　既然来一对就得打一双，赵亮想着，带着东方怀柔上前走到法拉利车旁。
　　这个车主的长相比起虞秋生要多几分英气，模样更加俊朗，二十四五，从双眉间的黑线可以看出是个喜欢跟女人厮混的家伙，赵亮眯起双眼，不愧是湘南五少，长相家世都是在湘南数一数二的，也不知道这排名是看家世还是看长相，眼前这个又是第几。
　　东方怀柔只看了里面人的侧脸，就小声说道：“这是湘南四少的大少陆晨。”
　　赵亮闻声笑呵呵的朝车内伸出手去：“原来是湘南五少的大少陆少，好久不见，最近可好？上次在燕京一别之后，可好久没见过你了。”
　　东方怀柔终究没忍住，转过脸去窝在赵亮的腰间握着小嘴咯咯出声。
　　被她突然喷出的热气和紧贴的肉乎乎小脸蛋的触感弄得心里一阵骚痒，赵亮正了正神色，以免被陆晨看出不妥的地方。
　　陆晨听到赵亮的话先是呆了呆，怎么也没想起来什么时候认得过赵亮这号人物，可刚才赵亮和虞秋生的对话他也听到了，知道虞秋生判断出眼前这个年轻小子也是他们一个圈子的，慵懒的伸出手去轻轻握了下又迅速抽回。
　　“久仰久仰，没想到在这儿碰到了。”
　　“我才是没想到，陆少有空的话记得到我那儿喝杯茶。”赵亮上前又一把抓住陆晨的手紧紧握了两下，看到陆晨挣扎着想甩开他，一脸不快的样子，心里也很不舒服。
　　要不是刚才他一时失手让陆晨松了手，也不至于再握一次，不仅陆晨有洁癖，他也有！他的手只有女人能摸两次，别人想摸都不行！
　　“神棍，你的事办完了吗，办完了我们得去办正事了。”东方怀柔终于笑完了，扯了扯赵亮的衣角小声问道。
　　东方怀柔一开口，一直无视赵亮的陆晨精神一振，朝着东方怀柔看去，当看清东方怀柔的长相时，不由吃了一惊：“东方怀柔？”
　　“咦，你认得我？”东方怀柔愣了愣，想不透为什么陆晨会知道她的名字，明明在这个圈子里她没怎么出席过宴会，也从未涉足过这个圈子里的交际。
　　“嗯，以前去东方伯父家见过你的画像，没想到你长这么大了。”陆晨在她的胸前扫荡一圈，打量了赵亮几眼，指着赵亮问道：“你的男朋友？”
　　再次被人指着鼻子问这种问题，赵亮觉得只是让陆晨拉肚子太便宜他了，咧嘴一乐，朝着前轮车胎打了个响指，主动应道：“我是怀柔的男朋友。”
　　说着，在心里顺便补了句：未来的男朋友。
　　东方怀柔本想拒绝，毕竟眼前的陆晨不是张翔那种无名货色，可听到赵亮的话，鬼使神差的接着他的话说道：“对，他是我的男朋友，陆少，以后请你喝茶，我们现在还有别的事，就先离开了。”
　　话罢，不等陆晨再开口，拉着赵亮往回走，路过虞秋生身边时还点了点头算是打招呼，颇有大家闺秀的风范。
　　上了车，赵亮不免好奇道：“你跟那个陆晨很熟？”
　　“不熟。”东方怀柔想也不想的回答着，眉眼间满是厌恶的神色：“那是个花花公子，谁跟他熟啊。”
　　“也对，我正想着如果你跟他熟的话，可以告诉他增进体质方面的好方法，免得他精尽而亡。”赵亮想到陆晨如今内耗的实情，突然觉得这是个不错的客户，掏一百万的诊金应该没问题。
　　东方怀柔一看他咧起嘴笑得奸诈的模样就猜到他在想什么，不过还是好奇的问道：“什么是精尽人亡？”
　　“嗯……就是身体超负荷了，没别的意思，既然事情解决了，我们赶紧去买礼物。”赵亮抹了把冷汗，岔开话题。
　　要是这时候跟小萝莉解释好精尽人亡的概念，说不定她就得把自己划拉到花花公子或者禽兽那一圈里去。
　　所以还是等以后有机会直接拿实际来证明。
　　“对了，我刚才看到你朝着陆晨车胎打了个响指，那是在干什么，像画圈圈一样的诅咒吗？”东方怀柔一边开着车，一边透过后视镜观察着后面引擎发车的两辆车，当听到“噗”的一声爆胎声，惊得兔子一跃，眨巴着看似天真无邪的大眼睛。
　　“就是干这个。”赵亮嘿嘿一笑：“哪能光让一个人淋雨，他们哥俩儿好，要淋一起淋。”


第0093章 小姨余潇湘
　　陆晨的车胎爆掉，任凭东方怀柔再怎么缠着赵亮，要他教教怎么可以做到不动声色就把别人车胎打爆的本事，赵亮也是闭口不提。
　　他总不能告诉这好学的小妞，他是经过千锤百炼才修习了这点气功傍身，然后让她豁出一身嫩肉去修行，那么残忍的事谁爱做谁做去。
　　好在东方怀柔倒也没有为难他的心思，见缠到了商厦赵亮还是闭口不讲，干脆不说了，换了个话题道：“为了节省时间提高效率，我去楼上给小屁孩买东西，你在楼下市场买些礼品，带钱了吗，没带的话……”
　　“我带了银行卡来。”赵亮扬了扬手里的钱包，钱包是复古风，很素雅，是秦笑笑专门给他买的，里面装着他的银行卡和身份证还有票根。
　　“哟，带钱来了，那确实不错。”东方怀柔不自觉的眼中闪过道黯然的神色，心道：还想替你付帐了，看来没必要了。
　　地下停车场位置早就满了，只得将车停在了露天广场，停好车，两人兵分两路开始大采购。
　　没从东方怀柔那儿得到关于秦笑笑阿姨的喜好，同样也没有听到对方有什么禁忌，赵亮买起礼物来倒不觉得犯难。
　　进了一楼大市场拎了些高级营养品，连买带付款只用了一刻钟，走到商厦门前没有见到约好采购完碰头的东方怀柔，赵亮闲来无事，干脆倚着旁边运送货物的侧门隔门观雨，观赏着来往的小妞。
　　盯着不少穿着随意朴素的妹子，赵亮感慨不已：在燕京看小妞，总觉得她们都很富有，每个人光鲜亮丽的想要跟街上闪亮的建筑物拼一把，来到这儿山蒙蒙水蒙蒙的地方，看着妹子也是蒙蒙的。
　　“真是一方水土养育一方人。”赵亮盯着一个臀丰胸满，一袭黑色职业短裙套装的小妞说着，视线顺着小妞行走的方向望去，落在了一个大美女身上。
　　如果说刚才那个34D的小妞身材很标致的话，那这个撞入视线的大美女身材就可以说是完美了。
　　白色衬衣下一对34F的挺硕双球随着她的行走几乎要破衣而出，一条朴素的蓝色拖地长裙也没能遮住那翘起的丰臀和修长的双腿。
　　如果说身材完美只是前菜的话，那么那张素面朝天的娇颜才是让赵亮怦然心动的重头戏。
　　瓜子脸，新月眉，琼鼻樱嘴，眉眼间含着笑意，容貌精致绝伦，乌黑顺滑的长发在脑后随意梳了个飞仙髻，更觉高贵秀美，无论怎么看都是个倾国倾城的美人胚子。
　　身高一米六八，踩了双米色鱼嘴高跟鞋，人一出现，立即吸引了不少人的注意。
　　“看面相有二十七八了，怎么能模样长得跟二十出头似的，我得替我老婆上前问一下保养的秘法。”赵亮说着，犹豫着怎么上前搭讪才好。
　　打定主意正要凑上前去，不巧巧女子正东张西望像是在找什么，一个不注意脚下绊了脚。
　　见此情形，赵亮想也不想扔下手里的礼物飞奔过去，一把扶住身体朝他这边歪斜的女子，关切问道：“没事吧？”
　　女子本来只是崴了一脚，稳住重点刚想站好，就被人扶了个正着，她在身体不稳的时候就感觉一道劲风扑面而来，看到了扔下手里东西朝她跑来的赵亮。也知道他先前一眼不眨的盯着自己，也不是什么正人君子，不过这种情况下也不好意思点破，只得抽出胳膊对着赵亮轻声应道：“谢谢，我没事。”
　　“吓我一跳，你要是摔伤的话那我就太……”赵亮想说太吃亏，转念一想这话太奔放，含蕴道：“那我就太伤心了。”
　　“嗯？伤心？”女子听他话不对劲，下意识的反问一句，话一出口就后悔了，这人上前扶她自然是故意想搭讪，自己为什么还要给他继续开口的机会。
　　“可不是，你要是摔到哪的话，不止我会伤心，他们也会伤心的。”赵亮一本正经的说着，朝着周围朝他投来嫉妒恨目光的牲口们望去。
　　女子好奇的扫量一周，果然，大家对她都很‘关心’，要是真的摔倒碰到哪儿影响了审美观，确实该伤心了。
　　“这么说来还真得好好谢谢你了。”女子虽然不喜欢赵亮这种见美眼开的风格，但跟他说话来倒不厌烦，再加上这人感觉像是个大男孩似的，开着玩笑说了句就要朝前走。
　　没走几步，就发现了后面有人跟着，转过身，赵亮正眦牙咧嘴的看着她。
　　“有事？”女子月眉一挑，面色不善的问道。
　　“我没事，应该是你有事，没猜错的话，你在找人吧。”赵亮见她面露疑色，指了指她手里的书包：“应该还是在找男孩，怎么，要不要帮忙？”
　　“不需要，我去前台那里播条广播他就会找过来。”女子想也不想的拒绝了。
　　“可他听不到，因为他在外面。”赵亮指着商厦外的停车场道：“没猜错的话，他应该在停车场旁的那棵樟树下，你放心，他没淋着雨。”
　　见他说得跟真的似的，女子眉头舒展开，美目中露出一丝伪装的迷惑，轻声问道：“你是怎么知道的？”
　　“嗯……因为我是个相师。”赵亮颇为自豪的回答着，没告诉她是因为刚才扶了她一把的时候，正好因为她心情焦燥所以感受到了她着急的情况，然后利用那个书包找了下它的主人。
　　“相师？我倒觉得像福尔摩斯呢。”女子掩唇轻笑，七分真三分假。
　　这真是个妖精，就算是假笑都迷得人缓不过神来，赵亮定了定神，看到她手里拎着肉菜，白嫩嫩的玉指被勒出血印子，赵亮将两手拎的礼物收于一手中，伸过手去：“你这是准备做顿丰盛的晚餐吗，可惜我没这个口福，对了，我帮你拎东西吧。”
　　“因为我家晚上要来客人，所以多准备了些……我自己可以的。”女子看他眼神清亮，不像是在打什么坏主意，婉言谢绝，顺便说明原因，杜绝他拎东西之后顺路蹭饭的念头。
　　“我怕你出门滑倒，以前总不理解为什么汉子要给妹子拎包拎货，现在明白了，原来是不怕肉疼怕心疼。”赵亮发表了自己的见解之后，也不等女子回过神来，拿过她手中的东西往大门的方向走。
　　女子站在原地看着赵亮的身影怔了好半天的神，这才咯咯轻笑出声：“这个小弟弟，还真有意思。”
　　赵亮拎着东西走到门口，看到外面下雨，这才想到撑伞的小妞还没下来，正要掐指算算她还能不能撑得到他转一圈回来的时间，一个清脆的叫声响了起来。
　　“啊！潇湘姐，你怎么也来这里了！”东方怀柔将手里的东西甩给赵亮，朝着同样两手空空的女子扑了过去。
　　赵亮动作麻利的将东西揽于怀里，疑惑的朝着两个抱成一伙的小妞望去，潇湘姐？秦笑笑她小姨家住着的不记名女子，难道是小姨的朋友？
　　这么一想，赵亮打了个寒颤，我去，我泡了小姨的朋友，那她一会儿给我穿小鞋怎么办？
　　一想到这儿，赵亮赶紧上前将东西还给女子，不好意思的说道：“潇湘姐，那个抱歉啊，怀柔的东西我都拿不了了，看来这肉菜得你自己拿了。”
　　“嗯，没事。”女子笑着将东西重新拎到自己手里，刚要询问东方怀柔怎么也在这儿，就看到东方怀柔像瞅鬼似的盯着刚刚献殷勤的年轻小伙。
　　“怀柔，我……我不知道她是你口中的潇湘姐，那啥，我们俩是因为她刚才差点摔倒我扶了她一把认识的。”从东方怀柔古怪的眼神中，赵亮看到了一丝危机。
　　“那你们还真是有缘啊。”东方怀柔忍俊不禁的介绍道：“她叫余潇湘，是现在湘南秦氏的副总裁，也是笑笑姐的小姨，不过因为看上去比我大不了多少，所以我就叫她潇湘姐，怎么，笑笑姐没告诉你她小姨的姓名吗？”
　　“啊！”赵亮大吃一惊，重新打量起余潇湘。
　　东方怀柔不提他倒没发现，原来看到这女子有种一见钟情，再见定情的感觉和冲动，极可能是因为她眉眼间和秦笑笑有三分相似，就是韵味上不同，可能是由于年纪比秦笑笑大几步，更觉成熟，却也像是熟透了的蜜桃一样，无处不散发着诱人的魅力。
　　余潇湘也吃了一惊，先前听秦笑笑说要从燕京来一个股东董事负责跟商家的接洽活动，字里行间说那董事能力不错，再加上东方怀柔也跟着跑来，还以为是什么厉害人物，可眼前的赵亮，她确实无法将这个怎么看都有些普通的年轻人跟那厉害人物相提并论。
　　“你就是笑笑派来的赵董事？”余潇湘就差在人前长吁短叹了：笑笑怎么回事，怎么派来个乳臭未干的毛头小子，这人比笑笑还年轻吧，这可是和商家第一次接触，要是搞砸了，说不定就再没有合作的机会了。
　　那对秦家在湘南甚至在整个华夏的发展来讲都是一笔巨大的损失！
　　想到这里，余潇湘将手里的东西扔给赵亮，掏出手机就要给秦笑笑打电话，东方怀柔一把抓了过去。
　　“潇湘姐，你是不是要给笑笑姐打电话？”东方怀柔眨巴着可爱的大眼睛，笑嘻嘻的介绍道：“赵亮，秦氏股东董事，同时也是个相师，最重要的是，他可是我东方家现任，本小姐亲聘的神棍噢！”
　　“相师，神棍？”余潇湘本来还清晰的思绪一下子更乱了，看着赵亮也越来越觉得不顺眼的同时也对他的身份来路好奇起来。
　　他到底是什么人？居然能够让笑笑和怀柔对他这么看好？


第0094章 叔叔，你做我爸爸吧
　　“那个小姨，你好像忘了件重要的事，你家孩子还在外面。”赵亮见势不妙，立马转移她们的注意力，要死也不能死在大庭广众的商厦里，他脸皮再厚也是有度的。
　　不过提到孩子，赵亮有些迷惑，看余潇湘的面相，两眉间清亮无杂色，还是处子之身，哪来的孩子？
　　“对了，余凡呢，怎么没见到他？”一提到孩子，东方怀柔两眼冒出亮光，随手拿起赵亮怀里抱着的包装盒说道：“我给他买了件特别帅的童装，一定要让他穿上看看。”
　　提起余凡，余潇湘脸色好了许多，扰了扰耳边的长发，看了眼赵亮道：“他说小凡在外面的樟树下，我觉得我还是去前台插个广播比较好。”
　　“不用，神棍说余凡在外面就是在外面，他说的话从来没出过错。”东方怀柔说着，翘起小腿向外张望，可惜停的车辆太多根本看不到樟树下有什么，干脆直接推门跑了出去，连伞都没撑。
　　“我很好奇，为什么怀柔会对你这么信任，不过要想我将这次与商家洽谈以及竞标的事情转交由你负责，你必须表现出你能够担当起这份重任的一面，不然，我一定会让笑笑撤消对你的任命。”余潇湘冷声说着，抬步出了门。
　　赵亮搂着怀里的衣服鞋子礼盒菜肉，脸色发苦的抱怨道：“就算对我能力有怀疑，也不能把体力上的重担交给我吧，虽说我体力没问题。”
　　好在外面的雨变成了蒙蒙细雨，一百米的距离不至于把怀里的东西淋得通透，赵亮一个猛子钻进雨子，追上两个小妞朝樟树跑去。
　　跑近了，就看到一个清秀的小男孩站在樟树下出神，嘴中念念有词，对于两个小妞的接近像是没有发现似的，一看到小男孩的面貌，赵亮一呆。
　　“看来我们还真是有缘啊。”赵亮说着凑上前去，见两个小妞朝他打了个噤声的手势，也不觉得奇怪，干脆深吸一口气，感受着这樟树下充沛的天地灵气。
　　过了一分钟后，小男孩终于回过神来，看到在场的三人，先是一怔，随后先对着余潇湘笑了笑，接着冲赵亮伸出胳膊：“叔叔，又和你见面了。”
　　“是啊，又见面了。”赵亮友好的笑笑，拿下巴撞了下怀里的东西：“看来想抱你是不可能了，回家再抱行不？”
　　“好啊好啊。”余凡说着，朝着东方怀柔象征性的打了个招呼：“怀柔姐姐好。”
　　“为什么我有种被无视的感觉？”东方怀柔对着余凡瞪了瞪眼，将赵亮怀里的肉菜分给余凡道：“要从小培养男子汉的精神，帮神棍拿东西。”
　　“好。”余凡出乎东方怀柔意料的没有顶嘴，老老实实而且很高兴的帮着赵亮拎起肉菜，拉过余潇湘的手朝着他们停放的宝马车走了过去。
　　被落下的东方怀柔怔了半晌忽然意识到什么，盯着余凡的背影磨着牙：“笑笑姐跟我抢人也就算了，你这小屁孩还想插一脚，没门！”
　　听到东方怀柔的话，赵亮惊奇的看了眼笑得一脸得意的余凡，忽然觉得这个本来就老成的小男孩此时变得更加腹黑了。
　　莫非……难道……余凡也要打自己主意？那是准备让他做爸爸，还是让他做姐夫？
　　赵亮心里骚骚的想着，却没真的想要一口吃个胖子，将东西一股脑的放进余潇湘的后备箱里，不用余潇湘开口，直接挤进东方怀柔的伞里。
　　“我以为你会上潇湘姐的车，挤到我这儿来干嘛。”东方怀柔不痛快的将伞转着圈，厥着小嘴说着。
　　赵亮抹了把汗水混合物，轻声哄道：“一起来的一起走，我当然要上你的车，人家孤儿寡母的，我插进去多不方便。”
　　“知道不方便就好，刚才你是不是对潇湘姐搭讪来着？”东方怀柔不依不饶。
　　赵亮两眼瞪直，像是受了莫大的委屈似的咧咧嘴道：“怎么会，你看我是那种人吗，我要是那种人，笑笑怎么会喜欢我。”
　　一提到笑笑，东方怀柔的脸色变得更加不好看，轻哼一声：“笑笑姐早知道你有古冰冰了，估计你是给她灌了什么迷魂汤吧，不然她怎么那么相信你。”
　　赵亮汗颜，我给谁灌迷魂汤了，我没对你怎么着，不照样被你亲了小嘴拉了小手，你对我也是十二分的信任，有些事做起来比笑笑还要放得开。
　　不过这些话赵亮也只能在心里想想，要是说出来，东方怀柔反驳的话，那他就是自作多情；不反驳的话，那就不定就惹了个剽悍的小萝莉每天有理有据的缠着他，所以也只能在心里想想。
　　一路无语，两辆车一先一后驶进有山水环绕却并不繁华的群建别墅中。
　　看到大片的别墅群和并不鲜明的清一色青砖灰瓦的两层建筑物，赵亮一怔：“这地段的房子应该不贵吧。”
　　“这里都是以前的老宅翻盖的，潇湘姐喜欢清净点的地方，而且这里的院子都很大，里面栽种着以前的古树，所以就没再找别的住处，我家老宅也在这一片，有空我带你去转转。”
　　东方怀柔正说着，余家别墅的大门打开了，进了院子赵亮才发现所谓的院子很大不是一般的大。
　　至少余家别墅的院子至少得有两千平里，就算这里不是寸土寸金的繁华地带，光是卖地皮也够普通人一辈子吃喝不愁了。秦家老宅如此规模，可见其在湘南的根基确实够深的，“神棍，你看，那就是我说过的五百年的香樟树。”东方怀柔朝着一块依山傍水的角落一抬头，赵亮抬眼望去，就看到占了一百来米的香樟树，树势高大雄伟，绿色的小枝堆簇成的看上去广圆形树冠让人心旷神怡。
　　香樟树的主根直径约摸两米来粗，细根纷多，形成一片小林，在蒙蒙细雨中有股清香弥漫开来，嗅着那股混合着天地灵气的清香，赵亮伸了个懒腰：“难怪你跟潇湘出落的这么水灵漂亮，你们的老宅确实养人。”
　　“当然啊，我们湘南美女如云，住在这儿的话，保证你每天都能看到不同的美女，怎么样，动心了吗？”东方怀柔见缝插针。
　　“得，我还是先填饱肚子活下来再说，我乘机到现在连口水都没喝。”赵亮抱怨一声，东方怀柔直接没了下文。
　　刚下车，赵亮没等抬头喝口雨水润润喉，就被余凡叫着拎东西。
　　这种情况下赵亮自然是要主动帮忙，将东西搬进屋归置好，不等一直跟着他的余凡见他怀里空下来往上扑，一边的东方怀柔扯过她买的衣服鞋补袜拽过余凡，喜滋滋道：“小屁孩，姐姐可以买了巴拉拉的流行衬衣，要不要试试？”
　　“不试。”余凡照常不甩东方怀柔，朝着赵亮伸出双臂：“叔叔，抱我。”
　　这孩子什么时候学会撒娇了？赵亮困惑的摇着头，想拒绝，可看到余潇湘朝他投来惊奇的目光，一腰弯将余凡抱了起来：搞不定大的，先把小的搞定，曲线完成目标。
　　“我就纳闷了，这个小屁孩怎么只黏你不跟我好，我娇滴滴的大美女他不喜欢，居然喜欢你这个神棍混一起，难不成将来长大了也要当神棍？”东方怀柔掐着小肉腰，愤愤不平的质问。
　　“神棍也不错啊，我觉得只要小凡喜欢的话，我一定支持他。”余潇湘难得露出温婉可人的一面，可惜稍显即逝，赵亮没等看够，余潇湘就转过脸朝着东方怀柔招手道：“怀柔，是你说想吃我做的饭的，那么你就帮我打下手吧。”
　　“好好。”东方怀柔留恋的看了眼被余凡霸占的赵亮，搬起肉菜跟着余潇湘朝厨房走去。
　　见两人进了厨房门半掩着，赵亮直接动手将余凡从怀里扒拉下去，整理下长衫，奇道：“余凡，你是不是转性了？”
　　“没有啊。”余凡眨巴着天真无邪黑白分明的大眼睛，笑容暖暖的应着，可那笑脸落在赵亮的眼中，跟东方怀柔打鬼主意时的一般无二。
　　“坦白从宽抗拒从严，不说实话的话，我可以有很多办法让你说。”赵亮毫不客气的坐到沙发上，一点没有威胁小孩的无耻感，伸手拿起只苹果，没用刀，苹果皮变成一条横杠直接甩进垃圾筒里。
　　余凡肩膀一耸，无奈道：“好吧，那我就直说了。”
　　“嗯。”赵亮应着，将苹果切成两块，一块塞到余凡手里，一块自己嚼着填肚皮。
　　“叔叔，我有件事想请你帮忙。”余凡垂头凝视着半个苹果，凑到嘴边刚想咬，脸上笑容散去，抬起头对上赵亮的视线，满脸认真的说道：“叔叔，你做我爸爸吧。”
　　“呃……”赵亮一个受惊过度，被苹果噎了一口，看着余凡眼含泪花的等着他的回答，费力的将苹果咽下，反问道：“你怎么会有这种想法，我跟你妈妈可是今天才认识的，我跟你才见过两面，孩子，你对着一个只见过两面的人说让他做你爸爸，靠谱吗？”
　　赵亮跟这种人小鬼大的小屁孩沟通起来，完全不用担心语言上有彼此不理解的鸿沟。
　　“靠谱。”余凡想都没想沉声说道：“你比起那些想打我妈妈主意的任何男人都靠谱，叔叔，机会只有两次，你答不答应？”
　　机会只有两次？赵亮精神一振，朝着厨房望去，余潇湘私着小围裙的曼妙身姿映入眼帘，挥之不去。
　　机会只有两次，那他从还是不从？


第0095章 要勇于接受考验
　　正所谓富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，赵亮本着还有一次机会的大无畏牺牲精神，果断拒绝道：“那也不行，我这次来除了办公事，也有件特别重要的私事要得到你妈妈的首肯。”
　　“什么事？”余凡见他不答应，也不气馁，反正还有一次机会，有些事不是说逼就逼得来的，反正自己提醒了，一切随缘好了。
　　“你笑笑姐现在是我的女朋友，我是来见家长的。”赵亮话一出口，就见余凡拿古怪的眼神打量着他，被盯得头皮发麻，赵亮不得不问道：“干什么老盯着我看，我脸上长花了？”
　　“嗯，长花了，还是无数朵桃花。”余凡闷闷的说着，想了想道：“刚才的说过让你做我爸爸的话就当没听到，好了，我要去练钢琴了，你自己玩吧。”
　　说完，将半个苹果原封不动的塞给赵亮。
　　拿着半个苹果，赵亮叹了口气，苦笑不已：“要是机会把握不住，你也不能怪我，要怪就怪我为了活下来叛天改了次命，命犯桃花，你以为我想啊，我也是快乐并痛着。”
　　余凡去练钢琴，两个美女在厨房忙活，赵亮闲得蛋疼，只得离开沙发打量起别墅的一切，毕竟这里将会是他寄住半个月甚至一个月时间的地方，不知道家具摆设，房间排布，晚上起来上厕所走错房间会很尴尬。
　　“说起来，让公司的董事住进自己的家里，余潇湘就不想想是为什么？要是跟笑笑没有关系，会往家里领吗？”参观完贴着自己名字标牌的房间，赵亮刚关上门就想到这个问题，忽然意识到余潇湘是有装大尾巴狼。
　　明明白白的知道我不是外人，还故意装出不喜欢我的模样，难道是在考验我？赵亮想到这个可能，一阵亢奋，信心满满道：“既然是考验，那我就接受！”
　　话落，兴冲冲的跑到楼下，对着厨房里的东方怀柔问道：“怀柔，你知道绿芜的联系方式吗？”
　　“学姐的？你找她干什么？”东方怀柔正和一条活鱼做斗争，抹着被鱼尾甩了一脸的腥水，一厥屁股冲着赵亮答道：“手机里有她的号码，你自己拨，我忙着呢。”
　　余潇湘听到东方怀柔的话，朝她装手机的口袋里望了一眼，笑道：“我倒是忘了怀柔跟商小姐关系不错，我们这次是第一次尝试性接触与合作，说不定得靠怀柔你来从中牵线了。”
　　“潇湘姐你说什么呐，放着神棍的路不走跑来找我帮忙，你难道不知道我不到主管家事的时候不能插手商界的事吗，让神棍牵线啊，他跟学姐相熟的程度远远胜过我，是不是神棍。”东方怀柔给赵亮撑着台面。
　　赵亮未置可否的微微一笑，拿过她的手机出了厨房，看到余潇湘瞅着他的眼神有些变化，少了些怀疑多了些好奇，嘿嘿一乐：“找到目标了，先把跟商家的事搞定，再谈私事，保准马到成功。”
　　喜滋滋的拿着手机就要拨电话，摁了半天还是黑屏，赵亮挫败了，他是真搞不懂这些电子玩意。
　　朝厨房里望，两个小妞忙得热火朝天，就算他厚着脸皮骚扰她们，估计也会被一通白眼逼回来，还影响他在余潇湘心中的形象，不能让两个小妞帮忙，就只能请余凡出手。
　　顺着悠扬的钢琴声就找到了正襟危坐在钢琴前的余凡，听出一首未完，赵亮也不打断他，搬过一把椅子在旁边等着。
　　天色渐晚，外面的雨也停了，樟树下躲雨的鸟雁忽地一下子飞进房间里，随着悠扬的琴声扇动着翅膀，围着余凡打转。
　　“你要是个小美女的话，就凭引来百鸟朝凤这一招，我就绝对不会错过你这同道中人，我小时候吹叶子也经常吸引些鸟雀燕蝶。”说着，赵亮抬手，朝着落在余凡肩头的布谷鸟“叽叽”叫了两声，鸟儿摇晃着脑袋看了两人一眼，扑闪着翅膀朝赵亮飞去。
　　“你那是用鸟语，那是作弊，我这是用音乐的魅力吸引它们来的。”余凡见布谷鸟蹭着赵亮的脑袋很是享受似的，不服气道。
　　赵亮哑然：“都说聪明的女人最难缠，依我来看，聪明的小孩最难缠，行，就当我是作弊，那余凡同学，我这个作弊者请教你个问题行不？”
　　“什么问题？”余凡刚开口，想到什么，继续道：“关于做我爸爸的问题，你已经没有机会了。”
　　“不是这件事，是想成为你姐夫的事，我要给一个客户打个电话，可是你怀柔姐的手机太高端，像我这么笨的人不会用，我想你这么聪明，一定能够征服它的。”赵亮煞有介事的糊弄道，心里对这个方法多少还存在着怀疑。
　　换作别的小孩被他这么一夸应该会中招，余凡，他是真拿不准。
　　还好余凡没让他失望，不知是他一脸挫败的面部表情太出色，还是他刚才的话起了效果，余凡朝他一伸手，满是骄傲道：“拿来吧，我一定能够搞定。”
　　“那多谢了。”赵亮赶紧将手机递了过去，在余凡碰到手机的瞬间，屏幕亮了，赵亮眼前跟着一亮，竖起大拇指：“好神奇。”
　　“神奇的是你吧，按钮不就在边上吗，这是智能机，智能机唉，这你都不会用……真怀疑你是不是地球人。”余凡抚额叹道：“就算搞定了也没觉得自己聪明，反而觉得自己比你强不到哪儿去。”
　　“哪儿能啊，你是天下第二神童。”赵亮乐呵呵的说着，继续不耻下问的求教道：“我想找一个叫绿芜学姐的电话号码，你帮我翻出来呗。”
　　“真不想帮你，一看你就是要给别的女人打电话，居然还不是笑笑姐。”余凡给了他个白眼，却也没有真的不帮忙，找到标注着商绿芜的电话号码，不等赵亮发问，直接点着绿键拟了过去。
　　听到“嘟嘟”声，赵亮安心了，将手机拎到耳边半米远，接打电话这点小事他还是办得到的。
　　响了没有十秒钟，电话那端伴随着沙沙的动静传来个沙哑的声音：“喂，怀柔，你和赵亮才到家吗？又去哪儿玩了？”
　　“没去哪玩，就是绕了圈王府井，绿芜，听你的声音好像不太对劲，感冒了还是发烧了？”赵亮知道那簪子一丢商绿芜这特珠时期就不好过，尤其她在燕京呆了多年，乍一来到湘南这种阴雨连天的环境里更是雪上加霜，不生病才是怪事。
　　“原来是赵亮，没事，就是有点小感冒，可能是下雨着凉了，你现在在怀柔家吗？”商绿芜开始说话时清咳两声，声音还是没变，干脆说了实话。
　　赵亮犹豫一下也说了实话：“我这次是代表秦氏来湘南跟你谈合作的事，所以住在了她小姨家，怀柔正好也认识，所以跟着一起住进来了。”
　　“原来是这样，那我倒期待我们之间能够合作成功了。”商绿芜象征性的说着官方话，期间又压抑着咳嗽几声。
　　赵亮听得一阵揪心，眉头微蹙，提醒道：“今晚煮些红姜些喝，明天我去看你，顺便再给你找个吉物驱驱阴气，你光这么熬着是不行的，身体会垮掉的。”
　　商绿芜那头沉默了几秒钟，传来阵轻快的笑声：“那我真得好好谢谢你了，对了，听你说什么吉物，我倒记起一件事来。”
　　难得商绿芜多说了这么些话，为了拉好关系，赵亮接道：“什么事？”
　　“今年这次的湘南佛道大会是我商家独资赞助的，以前负责给商氏看风水的老先生春节后突然说去云游，留了个信把聘金退了就不见了，你有没有兴趣尝试一下？”商绿芜语气平淡的问着，似乎赵亮接不接这个活都没事。
　　“既然佛道大会是你家赞助的，那到时候随便挑一个艺高的就好了，我向来卖身不卖艺，你要是请我去里面玩玩倒还可以。”赵亮调笑着，想起林淼说过佛道大会的事，掐指一算，林老头明天就来了，正好开完会顺道去接下机。
　　毕竟是革命老前辈加上还是女徒弟的老爷爷，知道他要来不能装作视若无睹。
　　听到他的回答，商绿芜那头沉吟片刻才道：“卖身不卖艺的话那我就没办法了，我家里的小姐们个个都宝贝着，怕是没人想有朝一日放下身段陪你去云游四海，那你明天来的时候我把贵宾请帖给你几张，到时候你可以带着朋友一起去参观游玩。”
　　“那就恭敬不如从命了。”赵亮说完，那头挂了电话，等到传来忙音，赵亮才惊觉忘记说约定的时间。
　　像商绿芜这样的工作狂应该是在公司的时间最多，可像她那种级别的总裁可不好见到，不预约的话能进得去吗？
　　对了，都不知道她公司总部在哪儿，去问东方怀柔，八成到时候那个小妞又会一起跟去，那商业上的私事要怎么谈。
　　正想着，余凡从书柜里拿出一本杂志，指着上面的照片说道：“你是给年轻的女企业家商绿芜商小姐打电话吗？”
　　赵亮抬头看了眼，照片里安然静坐在梨木椅上，穿得光鲜亮丽职业OL套装，笑得似真似幻的商绿芜，想到她黑着眼圈扛着感冒批文件，心疼又多了一分：“对，就是她，怎么，你认识她？”
　　“我认识她她不认识我，不过你不是要找她吗，这上面有她所在湘南公司的地址。”余凡指着书页最下角一行小字说道：“你可以和妈妈一起去。”
　　“谢谢，不过我是去送礼，我怕你妈妈那么有原则性的人会反对，所以还是自己去更好。”赵亮打了个哈哈拒绝了。
　　带着小姨去泡妞，这传出去绝对不是佳话，要牺牲就牺牲他一个，不能乱了笑笑的幸福计划。
　　想到礼物，赵亮有些犯难，目光在余凡所在的这间房搜寻起来，这孩子灵气颇重，这家也有古树积福，随便拿个装饰品给商绿芜辟辟邪应该没问题。
　　打量了一圈，赵亮终于在余凡背后的书柜上发现一个二十公分高，十公分长宽的菊花石装饰品。
　　就它了！


第0096章 不能输在起跑线上
　　菊花石是由天青石或方解石矿物组成花瓣，花瓣中心由近似圆形的燧石构成花蕊，活似怒放盛开的菊花，故名“菊花石”。
　　而赵亮手里捧的这个质地细腻，花态逼真，白色晶莹的菊花，陪衬黑色基质岩石的底色，黑白分明，古色古香，确实是件精美绝伦的装饰品。
　　当然，赵亮之所以先中它，并不是因为放在屋里好看，而是将它放到商绿芜的身边可以辟邪，有益身心健康。
　　由于忙了一天，吃完饭后东方怀柔安静的上楼休息，赵亮在余凡的指导下给秦笑笑打了电话报了平安之后也做了一晚好梦。
　　第二天在送完余凡去幼儿园之后，与余潇湘同乘一车去往在湘的秦氏总部报到。
　　车上余潇湘一直没有开口，直到看到秦氏大楼上的标志时，余潇湘才启唇问道：“你打算从哪儿找突破口，其实公平竞标的话我们秦氏不会输，但怕就怕有些人心里不想公平公正的竞标，据我所知，这次有家外企突入重围杀进前十参预竞标，一个毫无根基的外企能够闯进来，说明它背后有一定的实力支撑。”
　　“其他的呢？”赵亮见她提到公事，神色端正，没了一直来的嬉皮笑脸。
　　“原来你也是可以认真的。”余潇湘似嘲非嘲的笑着说了句，继续道：“其他的不是不值得重视，而是无论从哪方面来看都不如我们秦氏，当然，我不会因为轻敌而放松警惕，但最值得注意的还是那个外企。”
　　“它有什么动作吗？”赵亮沉声问道。
　　余潇湘将车拐进地下停车场，停了车，摇下车窗，伸手从包里摸出一枝女士香烟，点上，深深吸了一口，朝窗外吐着烟圈道：“据可靠消息称这家外企的负责人跟湘南五少联系很紧密，和商小姐也过接触了，我们可不能输在起跑线上。”
　　“噢，是嘛，那倒不错，这也算是一种公平竞争。”赵亮说着，变戏法似的将菊花石装饰摆正放到胸前：“我也准备好了要动用私人关系来赢得这场比试，我不是个喜欢麻烦的人，所以能够走捷径的话，何必不走呢？”
　　“看来我们意见一致，不过你跟商小姐认识，这倒出乎我的意外，好像你的人脉挺广的，怀柔也对你赞赏有加，我倒不记得业内有姓赵的大户。”余潇湘又狠狠地吸了口烟，吐着烟圈询问道。
　　看到余潇湘能把抽狠烟的劲头表现得像喝茶品酒一样优雅淡然，赵亮挠了挠头，笑声道：“我听怀柔说你喜欢杜鹃花，我看院子里也种了许多，回去之后我摘一些风干了给你沏水喝。”
　　“秦氏是做药的，所以杜鹃花入药止咳祛痰的药性我比你了解。”余潇湘不以为意的说着，又朝包里摸去。
　　赵亮弯着腰上前扣住她的手腕，脸上笑容一敛：“抽烟对身体不好，尤其是女性。”
　　“没事，我不在意。”余潇湘眼中闪过道颓废的神色，见赵亮不松手，叹道：“你年轻还小，有些事你不懂，哪怕抽烟对身体不好，可当需要它的时候，你也不会顾忌这些的。”
　　“那也不能抽。”赵亮依旧不松手，见余潇湘由解释对无奈然后开始瞪着他，没有退缩的念头，反而更加坚定的冒出让她戒烟的想法。
　　“一个人，尤其是一个女人，当她需要用抽烟来舒缓心理上的压力时，那么就证明她身边连个可以倾诉的人都没有，我知道戒烟很难，不过这半个月之内我希望你把它戒一段时间，你不怕死，我很怕。”
　　赵亮说着，松开手。
　　余潇湘眼中闪过道愕然神色，笑着摇了摇头，犹豫一下，还是将烟放回盒中，打开车门，看了眼他怀里抱着的菊花石，点点头道：“你眼光不错，这块石头当作礼物不至于太寒酸。”
　　“没事，但凡我送的礼物都是宝贝，别说商绿芜，就是国家元首也得供着。”赵亮神气的说着，见余潇湘不信，也不解释，跟着下了车。
　　无论在哪个部门开会，开什么会议，赵亮无疑是最嫌也是最焦点最受注目的那个，当知道他就是燕京派来推广新药和与商家接洽谈合作事宜的董事时，在场的人除了余潇湘之外，无一例外的全部不太相信这是秦笑笑的决定。
　　尤其是当看到赵亮那一身休闲得不能再休闲的口味，都对这次与商家合作一事抱有强烈的担忧。
　　秦总选了这样的人来接手管理，是不是说明对竞标得胜已经失去信心了？
　　赵亮一边抚摸着雕琢精美的菊花石饰品，一边听着周围人对他的评价。
　　“秦总这是在开玩笑吧，怎么让这么个毛头小子来领导我们？”
　　“推广有宣传部门也就算了，可跟商家合作那不是儿戏，让这么一个名不见经传的人来处理可行吗？”
　　“我看这事有猫腻，这个年轻小伙子好像是才进入股东董事会的，据说入股手续都秦总一手操办的。”
　　“噢……原来是这么回事，难怪呢。”
　　听着讨论的方向都变了味儿，余潇湘轻咳一声打断他们的讨论，朝着泰然自若的赵亮望去，带着欣赏的语气赞道：“倒也不是一无是处，至少脸皮比起我来讲要厚很多。”
　　赵亮将她的话听到耳中，咧嘴一乐，问道：“做人做事都得胆大心细脸皮厚，余总也觉得跟商家接触、洽谈合作这样的事我无法处理吗？”
　　“你先打头阵，如果败退了，那抱歉了，只能请你回燕京，要是我们再处理不了，那就只能把秦总自己喊来处理，不过还是要给你一个机会的。”余潇湘说着，话锋一转，对着宣传部门的人道：“推广文案昨天批示了，就按照改后的那么照办就可以，离确定竞标合作商的时期还有十九天，大家要把新药打出名号来，这样竞标时才能给本司增加助力。”
　　“是！余总！”宣传部的男经理被委以重任，像打了鸡血似的立下军令状：“保证完成任务。”
　　“好，散会。”余潇湘知道赵亮第一步就是去送礼，也默契的没在会上提问他要怎么办。
　　可她不提，会一散还是有人好奇道：“新来的那个董事要打算怎么跟神秘莫测的商家打交道，我听说商家新上任的总裁是个很难相处的女强人。”
　　赵亮听到身边那个女总监的窃窃私语，冲着余潇湘露出个成竹在胸的笑脸，比了个剪刀手道：“想要打交道当然是先礼后兵，先贿赂，实在不得再强攻。”
　　“啊？！”营销部的女总监被赵亮大胆的发言吓了一跳，很想提醒他一句那个女强人最讨厌别人送她礼物，转念一想，这话余总裁早就应该提醒过他，自己多这个嘴干什么。
　　赵亮还真不知道商绿芜讨厌别人送他礼物这个怪癖，在他看来有便宜不占那典型是脑袋让门夹了，更何况还是他这种只是怀揣着交朋友的单纯目的的送礼，不收都对不起他惊鸿一瞥挑中礼物的那份儿真心。
　　有了商绿芜公司所在地，赵亮没用余潇湘安排的司机和车辆，拦了辆的士直奔商氏大厦。
　　看到繁华街上占地百亩，直入云宵的商氏大厦，赵亮抬眼朝上一望，据说商绿芜在最高那层办公，也不知道上面的空气那么稀薄，会不会对她身体有影响。
　　抱着对商绿芜关切的心情，赵亮抱着菊花石朝正门大厅走去。
　　大厅是按照古希腊风格建筑的，很具美感，从外观看就能够看出装潢精美，赵亮一边欣赏着出自商绿芜之手的设计作品，一边往里走，可刚进大厅就被迎头而来的保安拦了下来。
　　“你是干什么的？”保安打量着赵亮那一身现在连工地上的民工都少穿的长衫长裤，伸臂拦住他的去路。
　　“送礼的。”赵亮诚实的说道，怕保安听不明白，笑呵呵道：“我是来给绿芜送礼的。”
　　“绿芜，是在这里工作的员工吗，这里非工作人员勿近，而且现在是上班时间，想送礼的话等她下班愿意去哪送就去哪送。”保安想都没想就挥着手对赵亮说道：“走走走，别在这里碍事，要不一会儿总裁来了看到，你那女友跟我的饭碗都不保了。”
　　“我女友？我女友可不在这儿。”赵亮虽说没跟保安这种人打过什么交道，但他绝对不是傻子，听出话里的意思是商氏大厦不让乱进，而保安误以为他是闲人了，只得解释道：“我是来找商绿芜的，就是你口中的总裁。”
　　“哈？你小子开玩笑了吧，先别说你认不认识总裁，就当你认识，还是来送礼的，那你有预约吗？”保安人不错，在听到赵亮像说书似的忽悠人时没拿警棍将他轰出去。
　　赵亮挠挠头，好像还真没预约，商绿芜没告诉他要见面还得预约，刚才余潇湘好像也提醒过，他以为他们之间的关系用不着呢。
　　见赵亮为难，保安心领神会的拍了拍他肩膀，带着他往外走：“兄弟，下次想进去找个好的借口，至少要弄个工作证，那样我就睁一只眼闭一只眼放你进去，行不，这次就当帮哥的忙，别在这儿捣乱了，要不然总裁一会儿来了，非得开了我不行。”
　　“那个，我是真的来找你们总裁的。”赵亮是有嘴解释不清，想着要不要冲进去，大厅立即静了下来，还没弄明白发生什么，就被保安推到一个石柱后藏了起来。
　　推他的保安随即身体崩得像根柱子似的，目光炯炯的朝着大厅门口望去。
　　赵亮也跟着望去，当看到商绿芜那高挑的身姿穿着件职业浅银色套裙，踩着高跟鞋“嗒嗒嗒”出现在视线中时，喜不自禁的窜上前去。
　　“绿芜，你可真是让我好找啊。”赵亮还没傍前，刚才将他推到石柱后的保安吓得脸都绿了，也顾不了许多冲上前去拉住赵亮。
　　可惜没拉住，赵亮已经飞身朝着商绿芜扑了过去。
　　就在保安哀叹好不容易找到的饭碗又要丢了的时候，就听一向不喜欢多话的总裁对着赵亮问道：“赵亮，你怎么在这儿？”
　　赵亮想要给她个大拥抱的动作一滞，语气幽怨道：“绿芜，你不是吧，昨天不才约好今天给你带礼物嘛，你说让我给你送来，我说亲自送来了……可你居然忘了，我伤心死了，别拦我，我再也不跟你玩了。”


第0097章 大爷给你乐一个
　　众人呆住，怔怔地看着突然出现在眼前的年轻人，不知道这是哪冒出来的奇葩，对着脑子里只有工作的女强人撒娇耍泼要是有用的话，那想跟商家合作的企业家们早就把商氏大厦大厅躺满了。
　　就在除了小助理之外所有人都会觉得商绿芜会一巴掌甩到对方脸上，然后叫保安将人扔到大街上时，就见商绿芜破天荒的朝人微笑着道歉道：“抱歉抱歉，我今早起来就去分部开会，忙到现在都忙忘了。”
　　“这能算理由吗，你果然还是不在乎自己的身体啊，幸好我把又给你借了件宝贝，不然的话估计你挺不到后天就挂了。”赵亮早就习惯了被人关注，对于众人那看鬼般的神情不以为然。
　　看吧看吧，老子就是来贿赂你们总裁的，有本事轰我走啊！
　　商绿芜被赵亮的质问弄得接不上话来，无奈笑道：“好吧，算我对不住你，我还没吃早饭，正好忙到一段落，要不我请你吃早饭，就当是表达你一大早上跑来送我礼物的谢意了。”
　　说着，将怀里抱的文件夹对着露出满脸讶然的小助理一递，嘱咐道：“美利坚的那个案子驳回去，这次主打的是中药材而不是西药，他们搞错重点了，回去再做个案子上来，在明天凌晨到来之前交上来。”
　　“噢……是！总裁！”小助理偷偷瞄了眼赵亮，又瞄了眼他怀里抱着的菊花石，小声问道：“那赵先生拿来的礼物怎么办？”
　　“这个得由绿芜和我来解决，你去忙就行。”赵亮对着有些好奇的商绿芜解释道：“这东西必须我亲自放到你的办公室，以后由你亲自挪动才行，不能让其他人碰的，不然就不灵了。”
　　赵亮不说话众人还只是在怀疑他的身份是不是小白脸，可又觉得穿得他这样寒酸的当小白脸都显得太没职业道德，当听到他的话，有过经历的老经理们顿时省悟，原来是个神棍。
　　不过，总裁她不是最不信这个吗？
　　“那好，林助理，你就照我说的和美利坚分部联系，下午的会议三点开始，诸位经理们别忘了。”商绿芜交待好一切，对赵亮使了个眼色朝后走去。
　　赵亮对着一直盯着他的小助理挥了挥手也出了大厅，直到两个人的身影都消失不见，在场的所有人，尤其是那个保住饭碗的保安，全部都大眼瞪小眼面面相觑。
　　总裁居然单独约男人出去吃饭了，这绝对是今年商氏甚至业内最具爆炸性的八卦消息！
　　“你想吃什么？”商绿芜走在大街上，呼吸着带着土腥味的空气，伸了个懒腰：“好久没有正经地吃过早餐了，要不我们吃中餐吧。”
　　“好啊。”赵亮见她眼圈比飞机场一别时又黑了两圈，伸出手去戳了戳，泪堂软软鼓鼓的，这小妞也能找个好老公疼她，以后幸福指数也不低。
　　商绿芜正左顾右盼欣赏着路边花坛里雨后初绽的杜鹃花，当发现有人碰到她的黑眼圈时，皱着眉头转脸朝赵亮望去，就见赵亮朝她咧嘴傻笑。
　　“笑什么呢？”商绿芜一把打开他的手，“说话可以，不要乱动手。”
　　“我是情不自禁地觉得你这熊猫眼很有爱，就动手了，下次你要是继续顶着熊猫眼跟我聊天，我估计还会继续戳。”赵亮手指捻了捻，颇为留恋道：“看不出你经常熬夜皮肤也不错，软软QQ的，跟怀柔那肉乎乎的嫩肉有得一拼。”
　　“你以为我会相信你这么明显的马屁吗，想讨好我的话至少要精明些，与其夸我皮肤好，倒不如投其所好说我业绩好，你不知道我是个以工作为主的女强人吗？”商绿芜似笑非笑的说着。
　　赵亮察觉到她说这话时眼中闪过不易察觉的失落，不自觉的再次伸出手爪子朝着她的脸戳了过去，不过这次戳的不是眼圈，而是顺着嘴角往腮边滑。
　　“干嘛。”商绿芜两次三番被他戏弄，有点火了。
　　“乐乐。”赵亮戳着她的小嘴，咧嘴嘿嘿一笑，示意道：“像我这样乐一乐。”
　　“谁要学你，傻了吧叽的。”商绿芜说着，还是偷偷瞅了眼赵亮的笑脸，虽然很伤，但很真实，笑得跟他手里捧着的菊花石上绽放的小白花似的。
　　或许，试试也不错，只是在这大街上，也太丢脸了。商绿芜犹豫着。
　　“算了，大爷再给你乐一个吧，必须好好学啊。”赵亮说着，又将手指滑到她嘴角，顺着嘴角往上滑，然后自己冲着她咧嘴一乐，压低声音嘿嘿问道：“好看不？”
　　商绿芜刚想尝试，被他搞怪的动静弄得破功，“扑哧”一声笑出声来。
　　“对对，就是这样，保持这个笑脸别动。”赵亮赶紧拿手戳住那个不仔细看都看不出来的小酒窝，以免它还没露脸就消失，对着脸上肌肉有些发僵的商绿芜问道：“有手机吗？”
　　“要手机做什么？”商绿芜好奇的问了句，还是从包里掏出手机。
　　没等递给赵亮，就见赵亮一个旋身跟她肩并肩贴在一起，扬声道：“我还没拍过照呢，昨天听人说手机可以拍照留念，我觉得你可以把你今天的笑脸拍下来发给我，我洗了放钱包里，那样以后我再每次盯着你那正儿八经崩着的小脸时，还可以掏出来看看。”
　　商绿芜嘴角一抽，忽然又很想笑。
　　“怎么，不行吗，欺负我抱着送你的礼物不敢摔是不是，告诉你，我还有脚呢。”说着，赵亮弯腰将菊花石放到脚背上，夺过商绿芜的手机摆弄一通，好半晌才找到相机功能图标在哪。
　　“没想到你为了照个相这么执着，那算了，我满足你这个需要好了。”商绿芜不知不觉的也放下了平时身上的重担，变成了普通的路人甲。
　　赵亮赞许的点点头，扳过她的脑袋放在肩头，绕过她的头伸手戳着那半边脸的腮帮子：“乖，这才是听话的好孩子，来，跟大爷一起乐一个。”
　　“什么大爷，文明点儿。”商绿芜提醒一句。
　　“那好，大爷给你乐一个。”赵亮继续调笑的说着，摁下拍照键。
　　“咔！”闪光灯一闪，商绿芜见拍完了，脸色微红的厥起小嘴朝被赵亮拎起的手机望去，既好奇拍的效果怎么样，同时也不想表现得这么关键，脸上神情既复杂又古怪，还带了分少女才有的娇羞。
　　在闪光灯闪的时候，赵亮不适合的闭上眼，就在想着拍毁了要重拍时，“咔咔咔”声停不下来。
　　“怎么回事？”商绿芜也吃了一惊，看着赵亮哭丧着脸的表情，关切问道：“你没事吧？拍个照而已，怎么跟掉了魂似的。”
　　“我是不是把你手机弄坏了，怎么咔咔咔拍个不停呢？”赵亮摆弄着手机，这次干脆直接弄不亮了。
　　听到关机的音乐声，商绿芜捂住嘴咯咯笑道：“赵亮，我平时觉得你挺聪明，难道你是个电子盲，对电子产物一窍不通吗？”
　　“嗯，我确实不会玩这个。”赵亮怕商绿芜不相信，补充道：“我从小住山里的，这些电子产品很少见，要是通信的话一般也是飞鸽传书。”
　　“那还真是难以想象。”商绿芜忍俊不禁的说着，将手机从他手里抽了出来，试着开机没打开，干脆直接扔进包里：“手机没电了，正好我们不用拍了。”
　　“啊？不是吧。”赵亮郁闷的朝天翻了个白眼，掐着手指测算道：“不应该啊，我今天运势可是大吉，这件小事都满足不了，那还算什么大吉。”
　　“迷信不可取，信天信命不如信自己。”商绿芜找到机会嘲讽了他一把。
　　赵亮看了眼手里捧着的菊花石，瞬间真不想给她了，转念一想自己跟个小妞计较啥，她说迷信就迷信呗，反正她也跟自己一样迷信。
　　幸好菊花石物小不重，赵亮捧着它走了整整一条街，路过五家中餐厅，终于在商绿芜走累了的时候到了一家规模中级的餐厅，看到里面人不多，商绿芜这才停住脚步，指着里面笑着问道：“饿了吧，进去吃早点了。”
　　“嗯。”赵亮没告诉她自己早饿了，因为这时候商绿芜就跟个普通的小女孩似的，一想到先前她压抑自己跟忙不完的工作打交道，连出门溜Q的时间都少得可怜，别说走一条街，再走两条也不是不可以。
　　当然，也得先填饱肚子，不然饿晕了他可赔不起。
　　一进餐厅，赵亮就看到张并不陌生的脸孔，商绿芜显然也看到了，秀眉轻拧了一下，视线不着痕迹的从他们身上移开，指着靠窗的位置：“就坐那儿吧。”
　　“听你的。”赵亮也决定无视那几个公子哥，与商绿芜相对而坐，要了几个清淡的小菜和粥饭，坐等用餐。
　　可惜他们无视了对方，对方没有无视他们。
　　“商小姐，没想到会在这里碰到你，不知道可否有幸请你吃个早饭呢？”陆晨看也没看赵亮一眼，对着商绿芜直接问道。
　　赵亮双眼一眯，对着商绿芜问道：“你认识他吗？”
　　商绿芜看了眼陆晨，陆家在湘南业界算是颇有实力的世家，说没有听说过谁也不信，但她刚接手商家，先前一直在燕京，所以不认识陆家少爷也不算说不过去。
　　这么想着，商绿芜微微一笑，不失优雅与谦逊的摇了摇头道：“我不认识这位先生。”
　　“那陆晨大少，你可不可以回到你的桌子上自己吃早饭，就算要请美女吃饭也得有个先来后到，绿芜今天的早餐我请，你要想约她的话，明早提前预约。”说着，赵亮给商绿芜倒了杯茶递了过去。
　　没等商绿芜接到茶杯，赵亮就感觉到下面有人踢了他一脚，朝商绿芜望去，就见她朝他使了个眼色。
　　“怎么，刚才点的那些饭菜不够吃的？”赵亮轻哦一声：“原来你的饭量也很大啊，别害羞，吃得多不是件坏事。”
　　见商绿芜无奈瞪他，赵亮心中暗乐：这小妞还真会打哑谜，不就是陆晨一直在瞪我吗，有什么可怕的，他还能把咱们吃了不成？
　　“要是你把东方小姐叫来一起吃的话，显然是不够的，我是该叫你赵亮呢，还是该喊你一声赵大少？”陆晨一脸不屑的说着，话锋一转，对着商绿芜道：“商小姐，他现在可是东方小姐的男朋友，居然还约你来吃早饭，难道商小姐不觉得这个小白脸是另有所图？”


第0098章 打算贿赂贿赂你
　　听到陆晨的话，商绿芜端茶的手势一顿，看向赵亮，疑道：“他说的是真的？”
　　“关于哪一点，怀柔的问题还是我另有所图的问题？”赵亮也不闪避，直言不讳道：“我今天早上来找你确实是有事。”
　　“噢，你这算不算避开重点？”商绿芜见他婉转的解释，颇觉好笑的问道：“难不成你跟怀柔那丫头真的有什么，那我得恭喜你了，那个丫头别看表面上喜欢惹麻烦什么的，实际上她很护短。”
　　“这我早知道，远的不说，看上次你生日时的表现就知道了，对于我这样的朋友都爱护有加，要是谁做了她的男朋友，我想会很幸福的。”赵亮违心的说道。
　　一想到东方怀柔那双眨巴眨巴像是看透一切的眼睛，就觉得这样的小妞还是先培养下宝物共享的好习惯之后，再纳入囊中才行。
　　“意思就是说否认了，旁边的先生听清楚了吗。”商绿芜微笑的说着，服务生将他们点的八宝粥端了上来。
　　赵亮也不在意旁边站着个大活人，对商绿芜作了个请的手势，商绿芜也不客气，走了一路早就饿了，拿起勺子一口一口吃了起来。
　　陆晨目瞪口呆的盯着两个看了一分钟后便觉无趣，直接走回自己的桌位上。
　　商绿芜跟赵亮说起话来就跟朋友之间扯淡聊天似的，而商绿芜从头到尾都没正眼瞧过他一眼，那他还在那守着有什么意思，等人请他吃饭不成？
　　摸了摸自己那棱角分明吸引万千美女的俊美脸庞，暗道：没天下啊，赵亮这小子就一小白脸，还是要模样没模样的那种，怎么勾搭上的东方怀柔和商绿芜这两个商业巨头家的富家小姐？
　　陆晨终究没再厚着脸皮凑上前来跟商绿芜搭讪，而是吃过饭离开了，就是离开前那狠狠地一瞪让赵亮有些不舒服。
　　“瞪我就能跟美女吃饭搭讪，传说里湘南五少之首的陆大少也很天真啊。”赵亮喝完最后一碗粥，感叹道。
　　早知道陆晨是这种人，昨天握手的时候应该使大点劲，让他拉上一个月的肚子，这样就天下太平了。
　　商绿芜闻声一笑，想到陆晨在湘南的势力，提醒道：“尽量别招惹陆晨，别看他表现得很大方，实际上为人很小肚鸡肠，你在湘南不是还是呆一段时日吗，惹到他的话恐怕不会有好果子吃，对秦家也不利。”
　　“看来是的，不过恐怕就是我不想惹，他要是觉得我小瞧他了之类的，那我也没办法躲，既惹之则拼之，反正我光脚的不怕穿鞋的。”赵亮无所的耸了耸肩，指了指菊花石道：“既然吃饱了，那咱们就聊聊我另有所图的事。”
　　“那我洗耳恭听。”商绿芜慢悠悠的说着，享受着外面投来的晨光，不由觉得偶尔跟朋友这样放松下，说说笑笑，实在有趣。
　　赵亮将菊花石朝着商绿芜一推，奸笑道：“商总裁，我打算贿赂贿赂你。”
　　“我怎么没觉得意外呢。”商绿芜乐了，摸着绽放得最大的那朵白菊，视线落到饰物底座的一首词上，由于字太小，只得抱进来凑到眼前后才看清，当看清上面的字时，笑着轻吟出声：“望夫处，江悠悠。化为石，不回头。山头日日风复雨，行人归来石应语。”
　　“咦，这上面还有望夫石的词？”赵亮尴尬的挠挠头，人家小妞连男朋友都没有呢，自己就送人一望夫石，这寓意不是一般的不好。
　　想了想，赵亮咂咂嘴，伸手要将菊花石往回收，商绿芜一把搂进怀里，质问道：“你不说送我了吗，还是准备用来贿赂我的，怎么能说收回去就收回去？不给。”
　　我去，这妞被我惯坏了，冷酷的总裁风格都变撒娇调调了。赵亮无语，见她护着那菊花不松手，只得说道：“我帮你改改词。”
　　“嗯？怎么改？”商绿芜不太相信道：“不会是先拿出去，然后回炉重造吧。”
　　“不会，一下就好，要不然你拿着它只把刻着词的对着我的脸就行。”赵亮说着，商绿芜犹豫一下，还是照做了。
　　好在下面刻的字不大，赵亮假装伸出手指甲抠了抠，暗中掌心生风，随着手指在上面画画划划，夫字变成了妻字。
　　“这样一来就是望妻石了，这石头放在你那儿不仅可以缓解你身体上的疼痛，还能让你未来的丈夫对你死心踏地，嗯，看我多有才。”赵亮得意的朝着商绿芜耍着宝。
　　商绿芜再看，果真那个夫字变成了妻了，伸出指甲装作不经意的抠了抠，坚硬的石块怎么可能轻易的被划出字来，只能说明赵亮是用了什么奇妙法子。
　　至于这个奇妙法子，她还真是想不出来，见赵亮冲她炫耀，好胜心起，扬声道：“你确实很有才，那你知道这菊花石的传说吗？”
　　“啊？”赵亮装作被她的提问吓了一跳，咧了咧嘴，乐了：“那是当然啊，不知道送的礼物是什么，我还送它做甚。”
　　“传说在远古的时候，天上的神沪溪和仙子宣恩爱恋人间，在浏阳河洒落菊花，落在河面的菊花沉积河底，久而久之变成了今天的菊花石。对不。”
　　商绿芜见他一脸要得到肯定回答的期望模样，摇摇手指道：“还有另一种说法，倾心相爱的恋人石坚和菊花相知相爱，不离不弃，至死都不愿分开，最后他们双双化成了今天的菊花石。所以，以后不要随意对着一个适龄未嫁的女孩子送这种东西，会引起别人的误会。”
　　“原来还有这么个故事，听上去很浪漫，那我以后记得不会乱送了。”赵亮笑呵呵的说着，像是第一次听过似的。
　　“嗯，那就好。”商绿芜抚摸着菊花石低声应了句，心里有些别扭：我提醒他这事干什么，他喜欢送谁关我什么事了，真是喜欢多操心。
　　吃了早饭将商绿芜送回商氏，把菊花石摆到顺风顺水的方位后，赵亮除了私事没聊任何公事就出了商氏。
　　在营造了浪漫的氛围后谈公事，赵亮都觉得有伤风雅。
　　可离开商氏，赵亮忽然不知道该往哪儿去了。
　　去秦氏，他就是一挂名管事分红的，去了也不能调戏余大总裁，更不能调戏漂亮的小秘书和员工，不然被抓到痛脚，以后就别想跟秦笑笑继续一起洗白白了。
　　回余潇湘家，哪怕有东方怀柔那个不消停的小魔女陪着，也有些没劲。
　　“趁着上午林老头来不到，去找大老婆吧。”赵亮打定主意，拦了辆车朝着古冰冰拍戏的桃江县赶去。
　　“小伙子一个人去桃江干什么，这个时节可是约会的好时候，怎么不带女朋友一起去？”司机大叔热情开朗的搭着话。
　　“我这是去找女朋友。”赵亮想到很快就能见到古冰冰，心里高兴，也回了句。
　　“原来是去找女朋友啊，对了，听说大明星古冰冰也在那里拍戏，说不定还能碰到让她签个名，年轻就是好啊，可以随便玩。”司机大叔提到古冰冰，又道：“古冰冰也是我的偶像，可惜有工作不能翘班去守棚要签名。”
　　“她的签名很难要到吗？”赵亮想起古冰冰在杀手时期，由于被明令禁止不得与任何人交涉过深，更是为了保护周围的人，除了演戏之外她对谁都冷冷的，不由有些好奇她对待粉丝是不是也保持着冷酷到底的个性。
　　“不难要，古冰冰是我见过的明星里脾气最好的一个，人也很好，对了，她去年也来湘南拍过戏，听说拍戏的时候一个替身演员头上的架子倒了下来，还是她奋不顾身救的人，后来摔到了腿还坚持工作，也没延误杀青的计划时间。”司机一脸憧憬道：“跟你聊着聊着，我都想翘班去看她拍戏了。”
　　赵亮看了眼年近四十的司机，哑然失笑，自己这大老婆的魅力未免太大了些，看来以后得好好看着，时不时来个突袭来点惊喜，不然说不定哪天跑了怎么办。
　　这不叫犯贱，自己这是为了捍卫爱情而行动。赵亮心态端正的想着。
　　在跟司机大叔谈论着古冰冰中，时间过得也快，不知不觉中就已经到了凤凰山脚下。
　　赵亮还是第一次这么客观的听到别人对古冰冰的评价，美丽大方温柔端庄，但凡是好的名词都能往她身上挪用，听着司机大叔涛涛不绝的讲着古冰冰做的好人好事，赵亮满怀欣慰。
　　做杀手不是她能选择的，但尽可能的做个好人却是他最希望看到的，人活一世，必须积得阴德。
　　到了目的地，司机朝着他喊道：“我记得今天古冰冰应该是在这儿拍戏，小伙子，祝你好运，能够拿到她的签名。”
　　“一定！”赵亮比了个胜利的手势，心情大好的顺着山脚下的流水往下流走。
　　凤凰山也叫天问台，传说屈原曾流放于此，还在这里居住过，南北朝时期还有个叫潘子良的人在此得道成仙，羽化升仙的石璧上刻着八个大字：石破天惊，仙山第一。
　　有没有仙人在赵亮不知道，反正这一带灵气是挺充沛的，是个宜旅游宜修养的好地方。
　　由于过了五一金黄旅游时段，再加上是周一，游人不多，走到一段有一巨石伸向资江，传闻屈原垂钓的屈子钓台时，干脆就只剩他一人了。
　　“冰冰到底是在哪儿拍戏啊。”赵亮看了眼由晴转阴的天，心里有些发堵，可一眼看到那类似于跳水台的钓台时，乐了：“要是从那儿跳下去应该很刺激。”
　　话音才落，一个窈窕婀娜的女子出现在钓台上，山风吹过，她身上穿的长裙掀起，赵亮使劲瞧啊瞧，也没瞧到是什么颜色。
　　忽然，他看到一抹浅紫色，紧跟着传来“扑嗵”一声重物撞击水面的声音。
　　看着消失在钓台上的身影，赵亮一愣：我去，真跳啊！


第0099章 美女，你湿着呢
　　“不是吧，怎么说跳就跳，这是在拍戏？”赵亮朝四下里望了望，没摄像机，除了他和跳水的人之外也没有别的人，看了眼在跳下水连扑腾都没有直接往下沉的小妞，赵亮毫不犹豫，直接跳了下去。
　　“扑嗵！”
　　一个猛子钻进河水中，赵亮这才发现这里的水位并不多深，浅的地方站起来只过腰，可小妞却平趴着翘着屁股往下沉，可见她是铁了心的要寻死。
　　“要死也别死在这儿，污染水源也就算了，被我看到多晦气。”赵亮不由分说一把搂住已经晕晕沉沉的小妞那如水般细腻，如绸般软滑的细腰就要往岸边游。
　　可半醒不醒的小妞被他搂着还能挣扎着，害得赵亮咽了几口河水之后，干脆点了她的穴位，将手往上一滑，直接手臂倚在胸下，手托住腋下，让她的脑袋露出河面。
　　小妞老实了，赵亮办起事来也方便，三下五除二游上岸把人拽了上来，匆匆扫了眼小妞那闭月羞花的娇容，赵亮直接解开她的穴位，开始挤压她的胸部帮助她排除废水。
　　手摁着陌生小美妞白花花的胸脯，湿透的浅色衬衣下紫色蕾丝碎花纹的纹胸随着他手掌的起伏若隐若现，无论从触觉上还是视觉上，都极具冲击力，强忍着摸几把的冲动，赵亮继续按压。
　　吐完水后，见小妞依旧双目紧闭，呼吸越来越缓慢迟滞，赵亮一咬牙：“算了，就当便宜你了。”
　　说着，赵亮凑上嘴去，托起小妞的头，俯下身就要亲上去，“啪”的一声，脸上多了五根细长的红手印。
　　“咳咳……你是什么人……要干什么……”小妞惊醒，一边咳嗽，一边瞪着赵亮质问着。
　　“我是救你的人，自然是准备救你。”赵亮说着，不着痕迹的将手从小妞的胸口上挪开，见她眼中警惕的神色瞬间恢复得一片死灰，知道她信了自己。
　　小妞勉强支撑着身体坐起来，盯着赵亮看了一眼，轻声问道：“为什么要救我？”
　　“我救人又不是杀人，还需要理由吗？”赵亮反问一句，见她应该没事了，站起身来：“我是纯属路过，所以你要是想跳的话，可以继续，不过要等我走远之后，别让我看到。”
　　话落，赵亮大步往前迈。
　　“等等！咳咳！”小妞喘了几口粗气，困惑道：“你不怕我继续寻死吗？”
　　“怕？为什么要怕，你我萍水相逢，我救你一次也救不了你两次，你想死的话继续跳就好了。”赵亮顿了顿又道：“不过你要是死了的话，一定有鬼会伤心的。”
　　小妞闻声一怔：“有鬼伤心，一般情况下应该说人吧？”
　　听到她语气终于不再像古井无波那么死一般的平静，赵亮转过身来挨着她的肩膀坐下，指着河中说道：“你知道你刚才掉下去那么久却没被淹死是因为什么吗？”
　　“我只记得跳下去之后就失去了知觉，被你救起来才知道没死，其他的哪里知道。”小妞惨淡笑道。
　　赵亮斜了眼她手腕上的伤疤，认真端详了她几眼，这才沉声道：“姑娘，你数次寻死不成，难道没想过珍惜生命好好活下去？”
　　小妞面色一黯，声音飘忽：“你不懂……”
　　“每天自杀的人成千上万，若是都有人懂他们，他们恐怕也不用死了，不过姑娘，你的事我还真的懂，一年前订婚，半年前回湘南准备婚事，三个月前未婚夫死了，我说得对不对。”赵亮看到小妞脸色一变，也不卖关子，笑声道：“我是相师，从你面相上可以看出近期来的遭遇。”
　　“那你能不能看出我未婚夫死的原因。”小妞整理着衣服，轻咬着银牙，低声问道。
　　“不外乎八个字，命中犯劫，妻克夫运。”赵亮凝视着河面道：“你的未婚夫那天也是在这里跳下去的吧，不过他不是淹死的，是头撞到了下面河水里的石头上才咽了气。”
　　“我都怀疑你是不是仙人下凡了，这件事只有个别人知道，难道相师们都像你这么厉害，那我就真该死了。”小妞苦笑道：“我去批八字看面相，都说我是命里克夫，谁知道真的应验了。”
　　“你命中克夫假，可也旺夫，命运这东西就相生相克，并不是注定的，也是有变数的，遇到我，就是你的变数。”赵亮一脸高深莫测的说着，见小妞没理他，换了个方式，指着河面说道：“你要不要再跳一次？”
　　“啊？”小妞一怔，好奇的盯着他看了半晌，这才似笑非笑的说道：“你的思维逻辑可真够怪的，难不成你救我上来就是为了让我再跳一次？”
　　“我没那么恶趣味，只是为了验证自己说的话是真是假而已，你不是觉得对不起你的未婚夫吗，你再跳一次，就知道他有没有原谅你了。”赵亮说着站起身来，朝河面做了个请的手势。
　　小妞紧咬着下唇犹豫了一下，还是站起身来，步伐沉重的朝着突起的石块走去，刚才跳的时候没有发现，现在站在石块上往下看，河水并不深，淹死和撞死的几率是一半一半，要是淹死还好些，撞死的话毁了容不知道到下还能不能被认出来。
　　“朝前再走一步就知道了。”赵亮不分时机的打断了小妞的想法。
　　“我叫虞尘香，出了事警察来的时候，你可以告诉他们。”小妞说着，一咬牙，闭上眼朝前迈了一步。
　　悬在半空的脚没有像预料的那样往下沉，而是浮在了半空，小妞察觉到这件事，立即睁开眼睛，抬起脚尝试的往下跺，可就像是踩到坚硬的石块上一样，根本没有任何变化。
　　“看来你的未婚夫不想让你死呢。”赵亮背手而立，笑眯眯道，反背的指尖有道肉眼难以分辨的气流源源不断的汇聚到虞尘香脚下踩的地方。
　　“我不信，是不是你做了什么手脚！”虞尘香低喝一声，没有底气的质问道，这不是变魔术，她就是当事人，要是赵亮真的动了什么手脚能够把空气变成实物托住她，那他就真的是神了。
　　赵亮见她依旧固执不肯放弃寻死，叹了口气：“你未婚夫让我告诉你一声，那天晚上他确实跟别的女人睡在了一起，之所以当着你的面嚷着要跳河，一来是发泄你家族对他家商业打压的不满，二来是想让你忘记先前对他的猜疑。”
　　听到赵亮的这番话，虞尘香最后防线终于崩塌，身体一软，身体一半悬在半空中，赵亮见机赶紧将她拉了回来。
　　“你说他原谅了我吗？”虞尘香眼神迷茫的问道，继而神色一振，冷笑出声：“不可能，你别骗我了，你一定是我家人请来的说客吧，他怎么会原谅我呢，他不会原谅我的，是我害得他家破人亡，害得他惨死在这里。”
　　这小妞够死心眼的，看来不下猛药不行了。赵亮想着，又是一叹，沉默片刻，等虞尘香主动看向他时，这才幽幽道：“虞小姐，他托我告诉你，其实他跟你在一起，也是为了家族利益，所以你不必有负担。”
　　虞尘香脸上的表情变了又变，盯着赵亮炯炯有神的双眼端详半晌，一巴掌甩在他脸上，愤愤不平道：“你胡说！”
　　“靠，我胡说，你既然觉得我胡说，那就跳下去自己问他去，不过到时候你可别后悔，你的家人知道他的阴谋后才对他动手的，被人卖了还替人数钱，要不是看你傻妞一个死了怪可惜的，我才不两次三番的拦着，他解了心结赶去投胎了，你要是想去，尽早跟上。”
　　好心没好报，莫名其妙的被人甩了一巴掌，赵亮心里发堵，果真懒得再理虞尘香，转过身大步离开。
　　虞尘香呆呆地望着前方前人逝去的地方，泪流满面，不知何时脸上融了冰凉的雨滴，“哗哗”的雨声将她的心事冲涮得干净透亮。
　　“淋一场也好，淋一场就知道谁对谁错了。”虞尘香自我安慰着，话音才落，头上的雨滴消失了。
　　整个世界都在下雨，但她却没有继续淋雨，抬起头，就看到刚才负气离开的年轻男子露着排小白牙，冲她眦牙咧嘴的傻笑。
　　“美女，你湿着呢，再淋雨就感冒了，还知道家在哪吧，我送你回家。”赵亮说着，伸出手去扶虞尘香。
　　虞尘香听到他的话，鬼使神差的递过手去，被他搀扶起来，心里又暖又奇，小声问道：“你不是离开了吗？怎么又回来了？”
　　“噢，我是来找我大老婆的，可惜她今天戏份提前结束离开了，我见下雨了，想到你可能还在这儿，就回来看看，没想到真在。”赵亮笑呵呵的说着，将伞朝她的方向靠了靠，大半个身子暴露在雨中。
　　虞尘香想到先前和未婚夫外出遇到大雨时，也有过似曾相识的场景，还没来得及感动，转念想到年轻男子刚才提到的大老婆，生生将那份莫名的感动压了下去。
　　“很神奇呢，明明是第一次见面，我却并不讨厌你。”虞尘香冲着赵亮微微一笑，伸出手去：“我叫虞尘香，你呢？”
　　“赵亮，是个相师。”赵亮握住她的手，玉手微凉，眉毛一挑，提醒道：“你回家后要注意保暖，不然真的会感冒了，我送你上车。”
　　说着，顺势牵着虞尘香的手朝前走。
　　虞尘香想要挣扎，当看到赵亮清澈的眼神时，也就随他去了。
　　赵亮确实没抱什么非份之想，毕竟牵手的小妞刚失去了未婚夫，他实在不适合在这个时候挖墙角，最重要的是，她未婚夫的亡魂刚超渡完，得知保证了虞尘香的幸福才含笑升天，要是回来找他算帐的话，那岂不是打自己的脸。
　　他还是有职业操守的。
　　找了辆的士送了小妞上车，顺便连伞也送了她，尽管小妞很热情的想问他的联系方式，赵亮含笑拒绝了。
　　不是他矜持，而是他现在不适合泡妞，余潇湘这小姨都没搞定，这时候再招惹个大美女来，那不是找死了。
　　送走人，看了眼乌黑的云际，当看到下面掠过的飞机，赵亮眼睛一瞪。
　　“光顾得开解小妞了，我得去接机啊！依婉还等着我呢！”


第0100章 又遇小偷
　　来到机场大厅时，正播报从燕京飞来的一个班次，听到自己没有让林老头和女徒弟等候的消息，赵亮舒了口气。
　　来的路上已经将身上的雨水用气功蒸干了，顺便将身上蹭得香水味也挥发在了空气中，下车时老司机看到他清清爽爽时，那一脸错愕的表情让赵亮很是无奈。
　　“不是我太高调，是被逼无奈啊，要是让林老头嗅到什么猫腻，抓住什么痛脚，那我就别混了。”赵亮一边摇头晃脑的感叹着，就听到有人在喊他。
　　“师父！师父！”出机口处，一个身穿牛仔裤，白色T恤，青春洋溢的小美女满脸诧异的隔着人潮向他挥手致敬。
　　她一开口，不少人都朝赵亮投来目光，当看到是个年轻的小伙子时，不少人的目光变得艳慕不已。
　　赵亮呵呵一笑，不好意思地挠挠头，竖起手指，朝着林依婉打了个噤声的手势，刚要开口的林淼立即把要喊的话咽了回去。
　　不等一老一小走过来，赵亮主动凑了过去，帮着林淼拎皮箱，看到林依婉随身带着的青铜罗盘，点点头道：“我还在担心你会不会忘记它，看来我的担心是多余的。”
　　听到他的话，林依婉骄傲的一挺胸，轻车熟路的挽起他的胳膊贴到他身上，美滋滋的笑道：“师父，你的话就是真理，我怎么会忘记呢，再说这东西可是师父送我的宝贝，我必须时刻带在身上，以示对您的相思……不对，是尊重。”
　　林淼在旁，林依婉不敢随意调侃，赶紧改口，林淼微变的脸色这才缓和下来，对着赵亮说道：“这次提前来参加佛道大会，我得跟其他道友做些准备工作，所以依婉就得劳烦赵老弟看管了。”
　　赵亮看了眼冲他挤眉弄眼的林依婉，咧嘴一乐，笑着应道：“林老头你什么时候跟我客气了，依婉是我的徒弟，就算你不要她我也得收留她，所以你放心的去跟你的道友们玩去，依婉我来照顾。”
　　林淼见他眉眼间荡了分淫笑，轻咳一声，郑重其事道：“我可不是玩去，我是大会的负责人之一，是去办正经事的。”
　　“知道，男人的事都是正经事，你办你的。”赵亮不客气的调笑道：“这湘南养带灵气的妹子，你可小心些，不要着了她们的道。”
　　“赵老弟，你这提醒倒是很有趣，莫不是你着过她们的道？”在林依婉面前被赵亮调笑，林淼再不反击就有失颜面了，当下回了一句。
　　林依婉闻声，不解的望向赵亮，疑道：“师父，你着过谁的道？”
　　“林老头的。”赵亮搬起石头砸了自己的脚，在小美女面前维护着自己英勇高大的形象：“你也知道，除了林老头之外，我谁都不让，自然也没有着别人道的说法，是不是，林老头。”
　　林淼正要开口，看到熟人来接机，懒得跟他扯皮，对着林依婉吩咐道：“你此去别人家借宿，记得不要给主人家添麻烦，老爷爷我得先行一步了，赵老弟，依婉就交给你了。”
　　“你放心。”赵亮露出个灿烂的微笑，笑得林淼心头一跳：要不是重孙女非黏着赵亮，他才不会把人丢给赵亮照顾，自己宝贝重孙女跟他在一起是最让人不放心的！
　　赵亮也没上前跟那些看起来道风仙骨的老道们打招呼，目送了林淼离开，直到看不见人影，这才对着林依婉问道：“你们不是要高考了吗，怎么还能请下假来跑来参加佛道大会，而且还是提前来玩，够悠闲的。”
　　“哪里悠闲了，你不知道，为了能够提前录取见到师父，我费尽了九牛二虎之力才抢到全校的五个名额。”林依婉拽了拽赵亮的胳膊，不无得意道：“怎么样，是不是该犒劳犒劳一下你这聪明可人的徒弟。”
　　“我费力掐算你们到来的日期，还亲自来接机，算是犒劳你了。”赵亮说着，看到林依婉冲他嘟嘴唇，拍拍她的小脑袋瓜，语气亲昵道：“好好好，那你说怎么犒劳你。”
　　“带我玩！”林依婉听他答应，眼中冒光，激动的手舞足蹈：“师父你不知道，我都好久没旅游过了，湘南也是第一次来，你带我玩玩呗。”
　　“我也是第一次来湘南，怎么带你玩。”赵亮想要拒绝，看到林依婉楚楚可怜的凝神看着他，心一软，顿了顿，思忖道：“你可以叫怀柔带你去，我来湘南是有公事要办，如果有时间的话可以陪你们两个一起。”
　　林依婉双掌一拍，搂住赵亮满脸惊喜叫道：“真的吗，师父你同意了，真是太好了，师父对我最好了。”
　　光天化日大庭广众下被小美女搂着激叫，赵亮老脸一红，赶紧捂住林依婉的小嘴：“嘘，小点儿声，影响别人了。”
　　“唔，嗯……”林依婉答着，朝四下一望，果真不少人在看他们，小脸刷的一粉，立即静了声。
　　见林依婉安静下来，赵亮拍了拍她的后背，将两人的距离拉到一个合适的距离，牵着林依婉的小手往外走。
　　路过一个带着鸭舌帽身穿休闲装，看不清男女的高个儿身边时，林依婉被从侧身撞了一下，赵亮急忙扶住林依婉，这才没让她摔倒。
　　“没事吧，”赵亮关切问着，见林依婉小脸不太好看，柔声道：“你虽说武功不怎么样，但也不至于被人随便撞倒，是不是最近赶考太疲惫了，那就休息几天，别总想着玩。”
　　“不是，我刚才好像撞到什么硬物上面了。”林依婉困惑的眨巴着大眼睛，忽地想到刚才撞她的人没道歉，小嘴一扁：“撞到人都不知道说句话，怎么这么没礼貌。”
　　“也许是着急赶班机，我们走吧。”赵亮见她无事，宽心一笑，眼角余光打过她腰间斜挎的背包上，双目圆瞪，急声问道：“依婉，青铜罗盘你带了没有？”
　　林依婉闻声点点头，边翻开背包边笑着回答：“当然带了，那可是师父送我的宝贝……”
　　这么说着，林依婉的手僵了下，然后神色大变，急忙将背包挪到胸前翻找，待到没看到青铜罗盘时，大眼也瞪得滚圆，呆呆的说道：“不可能啊，我明明带了的，在飞机上还摸过它，怎么会……没有了？”
　　“果然如此。”赵亮想到商绿芜在机场遇窃的事，就多留了个神，没想到那小偷竟然敢在他眼前出手，盯着高个儿离去的方向，冷笑一声：“既然碰到了，那我就会会你，这次可不会让你跑了。”
　　来不得和林依婉多作解释，赵亮身体动了，像只豹子在大厅朝着高个儿离开的方向飞速奔去，闪身越过行人身边时，带起的凉风让不少妹子裙角飘扬。
　　林依婉是个聪明人，一听赵亮的话就猜出三分，知道自己是遇到了小偷，并且赵亮是准备去追人，顿时来了精神，可等她摩拳擦掌决定开跑时，赵亮早就只剩下个背影了。
　　“喂，师父，你等等我。”林依婉急得跳脚，使着半生不熟的凌波微步追了上去。
　　路人们看着一前一后飞奔的男女，还以为是在拍什么电影，可当发觉周围没有摄像机时，登时都呆住了：跑得这么快，他们怎么不去参加奥运！
　　这次小偷没有进女厕所，而是在得手之后继续在机场附近游荡，赵亮瞅准高个儿钻进在建物阴影的瞬间，一个飞身扑了上去。
　　高个儿虽未察觉到有人跟踪，但反应能力还是很强的，感觉到背后有人偷袭，一个旱地拔葱朝前一窜，再一个鲤鱼打滚直接躲过了赵亮的一击，悠然自得的与赵亮相对而立。
　　“朋友，偷袭可不是件光彩的事。”高个儿说着转身欲走，没等迈开步，只觉一阵劲风袭过，抬眼就看到刚才还离着五米远的人如今就站在他面前，不由吓了一跳。
　　赵亮活动下手腕，微然一笑：“既然偷袭不是件光彩的事，那我们不如光明正大的交手，不过呢，跟小偷交手，还是不要光明正大的好，也算是为你着想，对不。”
　　高个儿朝后退了一步，听到背后有脚步声，斜眼一望，当看到来人是刚才被偷了青铜罗盘的女孩时，眯起眼睛，冷声道：“原来是追讨失物来了，抱歉啊，今天这件宝贝我看上了，所以哪怕是跟你们动手，我也势在必得。”
　　“你个死小偷，凭什么理直气壮的偷东西！”林依婉听到高个儿的话，顿时怒了：“那是师父送给我的宝贝，你要想拿走的话，得经过我同意才行！”
　　“那你就试试抢回去啊。”高个儿不以为意的说着，看了眼四周石灰磨的高墙，自腰间射出一只锚钩勾住墙壁石缝，没等顺着绳索往上爬，绳索被眼前的年轻人用掌劈断。
　　“你把罗盘还有上次偷的绿玉石簪子交出来，我就当今天没看到你，放过你一次，来参加佛道大会的人不少，你愿意偷他们的请随意，但我的东西，你还真的拿不得。”赵亮说着，不等高个儿回应，右手化爪朝着高个儿装着脏物的胸前抓去。
　　“我不会给你的。”高个儿也不服输，朝旁一闪身，却不料赵亮就像是块扯不下的狗皮膏药，根本甩不开。
　　对待这种顽固不化的人，赵亮也不客气，双手齐出，直接将其逼到了背墙而站的份儿上，顺便点了对方的麻穴。
　　高个儿终于有些慌张了，可不知什么时候身体居然动弹不了，只能依着墙壁干着急。
　　知道高个儿跑不掉了，林依婉凑了上来，好奇的看着高个儿，可惜对方包得太严实，除了双、闪着精光狭长的丹凤眼之外，别的都看不到，只得对着赵亮问道：“师父，绿玉石簪子是怎么回事啊，她还偷过你别的东西啊。”
　　“不是偷的我的，是偷的我朋友的，你觉得小偷单挑我，可能赢吗。”赵亮勾起嘴角笑笑，伸手摘下高个儿的帽子，一头如瀑布般倾泻而下的黑发长发晃得赵亮眼前一花。
　　“咦，是个女的？”林依婉有些激动道：“师父，还挺漂亮呢。”


第0101章 神偷时眉
　　“仔细看，确实挺漂亮。”赵亮点头附合着。
　　鹅蛋脸，丹凤眼，精致搭配的五官，身材高瘦，十八九岁左右，虽然不是个让人一眼就觉得惊艳的大美女，但就这么看着，却给人一种很舒服的感觉。
　　“和素素的感觉有些相像，就是你比她的眼神狂野许多。”赵亮审视完，给了个中肯的评价，想到刚才为了抢宝贝摸了她那平平的胸脯，不好意思笑笑：“刚才我不知道你是女的，知道的话，我会下手轻些。”
　　“师父你这是重女轻男。”林依婉不满的嘟着红唇抗议道，话锋一转疑道：“素素是谁？”
　　“我的知己，让我很舒服的一个女孩。”赵亮一语带过这个话题，对着林依婉使了个眼色：“自己把罗盘拿出来，这回得保管好了，要是再丢，我可就不给你找回来了。”
　　林依婉还想再开口发问，听到赵亮带着怪罪意思的话，吐了吐小红舌，撒娇道：“我一直有好好保管的，师父，你别生气嘛。”
　　“我没生气。”赵亮拿这个女徒弟没办法，宠溺的拍了拍她的头，这功夫里，林依婉已经将青铜罗盘从高个儿女子的胸口拿了出来。
　　赵亮不经意的扫过高个儿胸口，当看到那一点明显的突起和蓝白相间不带圈的小衣服时，一阵错愕：没胸也不至于不穿内衣吧，还是说为了行动方便不穿的？那他刚才是隔着两层布摸了人家？
　　“师父，师父……你看什么呢？”林依婉拿了罗盘，见赵亮盯着高个儿女子发愣，语气古怪的小声呢喃道：“难道是师父看上人家了？她长得也不比我好看嘛，就是功夫可能比我高些。”
　　“我看……我看她是谁。”赵亮反应较快，等林依婉说完好半晌，这才找了个借口掩饰了自己的尴尬。
　　此次来湘南他得注意再注意，桃花还是少惹为妙，免得出大乱子，可尽管他严守禁律，可美丽漂亮的小妞还总是会像雨后春笋一样不停的冒出来。
　　自己天生就是命犯桃花的人啊！
　　见赵亮神色古怪，林依婉奇道：“师父，你脸色不太好看，难道她有什么来路，我们惹不起吗？”
　　“哼，小妞，我哪有什么来路，我就是个普通的小偷，朋友，你东西到手了，还不放我走。”听到林依婉的话，一直默不作声的高个儿忽然冷声开口，吓得林依婉搂住赵亮的胳膊不敢松手，狠狠地瞪着高个儿。
　　“什么小妞，你长得挺女人的，说话怎么这么……嗯……粗俗。”林依婉说完，恍然记起自己的师父也爱用这个词，立即改口道：“叫我小妞也就算了，这东西本来就是我们的，怎么说得好像我们抢了你的似的，我才不会放你走，我要报警。”
　　经林依婉一提醒，赵亮眼前一亮，笑意盎然道：“对了，这世界上还有种叫做警察的人，朋友，罗盘我们拿回来了，可簪子我还没收到，如果你不想交待的话，我不介意让警察去你家里搜脏。”
　　高个儿斜了眼笑容满面的赵亮，轻哼一声：“威胁我的话就不用说了，想叫警察就叫，反正最后也不会认定是我偷的，甚至我可以说你们是想联合起来敲诈我。”
　　“噢，你的说法倒也不错，你是觉得这青铜罗盘上没你的指纹，所以警察就不会给你定罪吧。”赵亮从林依婉手里拿起青铜罗盘，上面还有两个小妞的体热余温，暖暖的，但不用鉴定他就能知道，这上面没有高个儿女子的指纹。
　　果然是惯犯。赵亮心道：这么漂亮的小偷送去警察局，自己算不算是辣手摧花了，算了，还是私了更好。
　　想着，他抓起高个儿女子的右手，使劲在上面摁了几下，见高个儿女子双眼通红地盯着他看，松开手，羞涩道：“别这么看我，我会害羞的，好了，这回人证物证确凿，你无从抵赖，说吧，是我们送你去警局，还是把簪子交出来。”
　　“不交，你送我去警局吧。”高个儿傲然回答，目光中闪烁着犹疑的神光。
　　“送就送，你是小偷，就该去警局呆着。”林依婉见她被捉住还敢小眼瞪大眼，掏出手机就要打电话，被赵亮拦住。
　　“神偷时迁嫡系传人被抓到警局去，传出去，会不会毁了时家在道上的名声呢？”赵亮笑嘻嘻的说着，像是想到什么，恍然大悟道：“对了，现在时家传人时眉传闻是个男的，要是让大家知道时眉是个漂亮的女孩，说不定那些被洗劫的富家子弟们会大发善心原谅你，就是不知道他们会不会想让神偷顺带把他们的心偷走了。”
　　“卑鄙！”时眉哪里想不到赵亮话里的意思，现在自己是案板上的肉，只能任人宰割，也无法跟赵亮叫板，深吸一口气，作出退让：“那枝绿玉石簪子已经出手了，我可以找钱给你，你再去买一枝。”
　　“出手了？”赵亮没想到这么快就有人看上那枝不怎么受欢迎的簪子，思忖片刻沉声道：“钱我不要，给你三天时间，你把簪子给我想办法弄回来，不然的话，我真的会把你送去警察那儿。”
　　时眉眼睛一眯，轻声问道：“你是准备跟踪我三天？那我得提醒你一句，今天是我不注意才会让你得手，下次就不会了。”
　　“是嘛，那你可以试试，只要你还活着，不，哪怕你死了，只要我接触过你的身体，那么我想找你，就完全没有问题。”赵亮自豪的晃了晃自己的双手：“和你偷东西的双手相比，我更擅长捉人，并且更胜你一筹。”
　　时眉还想反驳他的话，可当看到他眼睛里闪过着坚定的神光时，呆了呆，没有回话，她知道，眼前的年轻人说的是真的，就凭刚才他突然出现在眼前，又不知道使用了什么方法把她天蚕丝打造的绳索弄断，她就知道，眼前的年轻人不好对付。
　　买绿宝石簪子的年轻男子虽说也不是什么省油的灯，但至少有机可乘，可以把东西弄回来，利害相较之下，时眉舒了口气：“好，给我三天时间，我把东西弄回来，只是，我要怎么还给你。”
　　“我想你也会去参加佛道大会吧，到时候还给我就可以了。”赵亮见她答应，也松了口气，他本意还是不希望把时眉送进警局的，合解自然是最好的结果。
　　答应了他的要求，赵亮伸手戳了两下时眉的膻中穴，解开了她的穴位。
　　见时眉活动着手腕用警惕的眼神瞪他，哭笑不得的耸耸肩，要知道对方是个女的，还是个飞机场，打死他也不点膻中穴，没打算吃肉还惹了身骚，何苦呢。
　　解开穴位后，时眉一言不发的越过两人朝外走，到了拐弯处身形一顿，头也不回的扬声问道：“你真不怕我跑了？或者是爽约，毕竟我一走，就算罗盘上有我的指纹，也不能说明什么。”
　　“我相信神偷之家不仅盗品好，人品也一定不错。”赵亮咧嘴乐道：“要是你爽约的话，我不介意把刚才威胁你的话变成事实。”
　　时眉粉拳一握，怒哼一声，抬步离开。
　　直到人都走没影了，林依婉这才一脸呆若木鸡的扯了扯赵亮的衣袖，颤声说道：“师父，她是谁？神偷时眉？她是时眉？！”
　　“对啊，没想到吧，我也没想到，我记得我在十年前就听到她的名号，没想到是个这么年轻又漂亮的女孩，九岁就能继承并混出大名鼎鼎神偷的名号，说不定今天被我逮到，还真是个意外。”赵亮谦虚笑笑。
　　林依婉难得没反驳他妄自菲薄的话，而是重重地点了点头，一脸憧憬道：“那是当然，神偷可是我的偶像呢，要不是她，我也不会绑着沙袋练轻功，那时候腿都练肿了呢，可一想到劫富救贫的时偷大侠，我就不觉得苦了。”
　　“她是你的偶像？”赵亮多少有些意外，转念一想，对于林依婉这样崇尚道家法术，喜好偏门事物的小妞来讲，也不是不能接受，就是……
　　“啊，我刚才光顾得发呆了，竟然没有管她要签名，啊啊啊～”林依婉抓狂了，可怜兮兮的望着赵亮，请求道：“师父，我们再追她一次怎么样？”
　　“……”赵亮想到好几眼都没认出男女的神偷时眉，忽地有种危机感，轻声劝道：“依婉乖，我们现在追也追不上了，再等三天，到佛道大会开幕时，你会看到她的，到时候咱再要签名。”
　　“可是我现在就想要嘛。”林依婉扯着他的衣角继续撒娇，嘟着红唇苦哈哈道：“一想到我刚才竟然对她那么不礼貌，还说要送她去警局，我心里就不好受，不行，要签名之前，我得先道歉。”
　　“呃……”赵亮扶额，这是闹哪样，那时眉可是准备偷你师父送的宝贝来着，骂几句都是轻的，怎么转脸就要道歉了。
　　“师父，帮帮我嘛～～”林依婉继续磨蹭着。
　　“我是真追不上。”赵亮也铁了心不去追，他可没闲心招惹那个神偷。
　　林依婉撇撇嘴，将青铜罗盘夺回来放入背包中，气鼓鼓道：“师父是坏人，师父不爱我了，哼。”
　　“我可没说过我是好人。”赵亮苦笑一声，也不哄她，径直朝前走去。女人该哄的时候他哄，不该哄的时候坚决不能惯坏，惯坏了以后就没法统领和谐大家庭了。
　　刚走两步，林依婉就跟了上来，大眼瞪着别处，小手牵着他的大手，喃喃自语道：“算了算了，几天而已，我不能因为这点小事生师父的气。”


第0102章 女道士和小萝莉
　　带着林依婉到达余潇湘家时，正巧余潇湘接余凡回家，赵亮朝着两人挥手致意，余潇湘隔车窗缝扫了眼林依婉，没有出声将车子朝前开去。
　　“什么嘛，那个女人就是这里的主人，看她那一脸不情愿的模样，好像不欢迎我呢，那我还是不要住了。”林依婉闷声闷气的小声嘀咕着，抬头看着赵亮，寻问着他的意见。
　　赵亮赶紧摆手解释道：“她就是这个性子，对待不熟的人从来就是冷眼相对，不过不是个不懂礼貌的人，刚才是你先瞪的她吧。”
　　“哪有……是她先拿那种古怪眼神瞧我的。”林依婉声音瞬间小了许多，一手捏着赵亮的衣袖，一手画着圈圈。
　　赵亮也不继续纠扯这个问题，带着她进了院子，一进院子，林依婉就被那棵古樟树吸引了，眨巴着一双黑白分明的大眼睛瞪了好半晌，也不理会赵亮了，拔腿就跑向古樟树。
　　在林依婉即将接近的时候，樟树枝叶无风自动，一声轻喝同时响起。
　　“住手，你不能碰它！”余凡扬声喊道：“大姐姐，你不能碰它！”
　　林依婉刚伸出去的手僵在半空，愣愣的看向开口的余凡，轻咦一声：“师父，这个小孩是不是能通灵？”
　　听到她的话，余凡小脸一白，看向客厅，好在看到余潇湘停车之后走了进去没有注意到他们，这才松了口气。
　　“你看错了，这棵树倒是有灵气，受它影响可能会观察出错。”赵亮见余凡脸色一变，含糊其事的说了一句。
　　林依婉恍然大悟的点了点头，再朝余凡看去，果然是个普通的小男孩，挺多也就是身上的气质不错，刚才身体周围聚集的灵力也没有了。
　　“赵叔叔，这棵樟树除了你之外，就连东方小姐也是不能碰的，不然会招噩运的。”余凡无比郑重的说着，让想偷偷摸一把树杆的林依婉立即住了手。
　　赵亮昨天来时没有留意，如今听到余凡的话，审视着眼前的古樟树分枝，这一看不要紧，顿时吓了一跳。
　　“我去，这棵樟树不能留！”赵亮惊得差点跳脚，急忙扯着余凡往后撤，倒是将林依婉丢到了一边。
　　林依婉见势不妙，赶紧也跟着赵亮往旁边走，边走边道：“师父师父，这是怎么回事？”
　　“小凡不提醒我，我差点看走眼，这哪里什么灵气充沛荫宅富户的樟树，这根本就是吸阴夺阳的鬼树。”赵亮抹了把汗，扫了眼余凡，哭笑不得的叹了口气：“我道你怎么能活到现在还好好的，原来只来到这儿住了半年左右，要是你再住个一两年，估计就被它吸了阳气成了鬼了。”
　　走到客厅前，余凡挣脱开他的钳制，不满的反驳道：“不可能，那棵古樟树是棵神树，妈妈生病哪里不舒服它都会告诉我。”
　　“那它是不是附带着还会问你要不要让你妈妈好起来之类的话？”赵亮觉得有些高估余凡了，再少年老成，到底还是少年，面对个活了几百年的树精，道行太浅，容易上当受骗。
　　听到赵亮这么一问，余凡汹汹的气势顿时矮了一截，口中念念有词道：“不可能，它不是坏树。”
　　“它并不是坏树，实际上它也不想这样，但这块场地盘已经形成了吸取阳气庇护阴气的磁场，所以呆在这里的男子多会离奇死亡，而女子则会出落得亭亭玉立，就像你妈妈那样。”
　　赵亮本想将古樟树除去，但见余凡不舍得，再加上这树守护余家不少年，没功劳也有苦劳，干脆换个说法换换气场算了，不过这样一来，他就得浪费些气力来解决这件事。
　　余凡见他盯着古樟树出神，急声说道：“赵叔叔，你……你不要想着把它砍了，妈妈也不会愿意的，这棵古樟树是祖宅在建时就栽下的。”
　　“小弟弟，你这话就不对了，是树重要还是人重要啊，它是吸取阳气的树精，万一哪天你出了什么事，那你妈妈不是更加伤心吗。”林依婉入情入理的劝解着，话锋一转，对着赵亮疑声问道：“师父，既然它想吸取阳气，我就是属阳性的，那为什么还特意不让我靠近？”
　　赵亮无声一笑，想到什么，眼前一亮：“你命犯天罡，阳气太正，所以它不敢吸取你身上的阳气，万一克制不住，就会被反噬，不过这样倒提醒我了，既然它是属阴吸阳的树精，那么就挑个阳刚正气当道的黄道吉日，让它将阳气吸个够。”
　　打定主意，赵亮冲着古樟树邪邪一笑，就闻周围的风声立即止住了，余凡两眼圆睁侧耳听着什么，半晌后紧绷的小脸露出笑容：“赵叔叔，谢谢你。”
　　赵亮一边掐算着日子，一边笑声应道：“举手之劳而已，再说你和潇……你妈妈都不喜欢，那我也不能强硬的把它砍了，初十那天是个好日子，就选在那天来给它调和阴阳。”
　　“师父，你又要做法了？”林依婉听到赵亮的话，双眼发亮，乐可不支道：“那就不砍它了，初十是吧，十九号，佛道大会第二天的话，去不去没什么意思。”
　　余凡听到她的话，看向赵亮：“你们要参加佛道大会吗？”
　　“对，不仅是因为我是相师受到一个老头子的邀请，这次佛道大会是由商家举办的，去的话可以借机促进下彼此间的关系。”想到和商绿芜的关系又近了一步，赵亮觉得要是一举夺下商家供养术士的位置，那样近水楼台先得月，对秦商两家的合作一定会起到跨时代的作用。
　　想到这个计划，赵亮决定还得先通过余潇湘审批才行，毕竟他这次来湘南还肩负着搞定小姨的使命，带着东方怀柔一起住就够让人难以接受，再看到和商绿芜眉来眼去，估计会直接将他扫地出门。
　　“你们站在外面在说什么呢，神棍，我刚才订了糖油耙耙，啤酒鸭还有农家鸡，你喜欢吃什么，我再给你……”东方怀柔边说边往外走，待看到林依婉时，后面的话就咽了回去，盯着林依婉恨恨的问道：“女道士，你怎么跟这儿来了？谁让你进来的！”
　　“你是……”林依婉对着东方怀柔端详片刻，长哦一声：“原来是短腿萝莉啊，怎么，我跟我师父来的，不行吗？”
　　“不行，这里是我……是潇湘姐家的地盘，你没打声招呼就进来，你懂不懂礼貌啊。”东方怀柔在赵亮面前也不在乎什么形象，掐着小腰指责道。
　　林依婉不甘示弱，拉过赵亮的胳膊，气鼓鼓道：“要不是看在师父的面子上，我还不想来呢，既然你们不欢迎，师父，我们走，我就不信湘南还没有我林依婉住的地方，大不了我去找我老爷爷。”
　　一提到林淼，赵亮不敢让两女继续吵下去，脸色一板，出声喝道：“都住口，在别人家院子里吵吵闹闹还都有理了，怀柔，依婉是灵归居士让我照看的，又是我的徒弟，我想潇……余姨她是不会反对的。”
　　“师父说得没错，小妹妹，你要是再惹我，我可要给你画圈圈了。”林依婉眦牙咧嘴装成凶神恶煞的模样对着东方怀柔低吼一句，引来余凡出声发笑。
　　“你也别说了！林老头让你过来是怕这几天照顾不好你，怕你惹出什么乱子来，这里好歹是别人家，我是坚决不会搬出去住的，所以你要是想走，现在就可以走！”赵亮语气沉重了几分，话一出口，林依婉立即蔫了。
　　想要反驳林依婉的东方怀柔看了眼赵亮，见势不妙，也把想说的话咽回了肚子里，挽过赵亮的胳膊在胸口晃啊晃着，娇声道：“神棍啊神棍，你还想吃什么不，我再继续叫餐啊。”
　　“哼，变脸比变天还快，明明是个小丫头，还敢勾引我师父。”林依婉小声咕哝着，拉住赵亮的另一只手，笑意盎然道：“师父，你不是说要请我吃好吃的吗，我想吃竹筒排骨。”
　　“那好，怀柔，点一道竹筒排骨。”赵亮对于林依婉的这个小小要求，还是很想满足的。
　　余凡见东方怀柔小脸往下一拉，也怕了她两个继续吵下去，急忙说道：“那就来道少女怀春吧，就是在竹子里酿的肉，很鲜美，我家里就有，昨天妈妈买的。”
　　“少女怀春，这道菜倒很适合六根不净的女道士呢。”东方怀柔还是趁机鄙视了林依婉一把。
　　赵亮见林依婉气得脸色发白，胸脯一跳一跃的却说不上话来，赶紧校正道：“道士又不是尼姑，不用六根清净，再说依婉是俗家弟子，也没正式拜过哪个道家门下，所以和你是一样的。”
　　“哈？”听到赵亮的话，东方怀柔眯起眼打量起林依婉来，打量完，哼声道：“就是胸比红袖大了点，个儿比我高了点儿，长得没笑笑姐漂亮呢，哼。”
　　林依婉在听到赵亮为她辩解的时候，脸上就重新挂起了笑容，听到东方怀柔暗嘲暗讽的话，浑然不在意，俯视着东方怀柔那张带着不满情绪的小脸，轻声说道：“我是没有秦小姐长得漂亮，还好比你长得高，不然人家会以为我是小学生，未成年，吼吼。”
　　“……”东方怀柔愣了几秒钟，一招黑虎掏心直击林依婉，林依婉也不怕她，一个侧身躲开她的攻击，拉着赵亮的手朝客厅走。
　　“师父不喜欢我们吵架，我就不吵架，师父，我很乖是不是？”得了便宜卖乖的林依婉示威的扫了眼落后于她的东方怀柔。
　　赵亮见余潇湘探着头往外望，立即将林依婉挽着的手不着痕迹的拿开，东方怀柔见状赶紧上前挽住赵亮的胳膊，笑嘻嘻道：“小也有小的好处，至于不让人怀疑，你说是吧，神棍。”
　　赵亮心虚的抹了把汗，嗯了一声：“确实。”


第0103章 余潇湘的访客
　　当赵亮来到客厅时，余潇湘并没有问他刚才发生了什么，只看了眼左依右靠的两个小美女，声调低沉的出声问道：“这个女孩也要住在这里吗？”
　　生怕余潇湘误会，赵亮马上解释道：“她是灵归居士的重孙女，灵归居士是这次湘南即将召开的佛道大会的贵宾和负责人之一，所以无法照顾她，因为她是我的徒弟，所以就嘱托我来照顾。”
　　“灵归居士？是那个有名的仙道？”余潇湘只道赵亮不知从哪弄来个漂亮女孩，还想着怎么将他俩请出去，听到女孩的身份，先吃了一惊，继而笑着对林依婉伸出手去：“我是余潇湘，在湘秦氏企业的副总裁，欢迎你到这里来入住。”
　　林依婉没料到主人这么热情的欢迎她，看了眼一脸似笑非笑看着她的赵亮，小心翼翼的伸出手去：“你好，我叫林依婉，潇湘姐，这几天要打扰你了。”
　　“没关系，我这里客房很多，余凡，你带依婉上去挑一个她喜欢的房间。”余潇湘笑眯眯的说着。
　　林依婉满脸狐疑的看了眼赵亮，见他神色淡然，也没了怀疑，心里不舒服的感觉也消失了，跟着余凡上了楼。
　　直到看不见林依婉，东方怀柔这才笑嘻嘻的对着余潇湘说道：“潇湘姐真是好手段，灵归居士可是商家特意请来镇会的大人物，让女道士住在这里，倒是很符合秦家一切利益为主的前提呢，是不是，神棍。”
　　“依婉是个好女孩，余姨也是这么觉得吧。”赵亮不答反问，将问题推给了余潇湘。
　　余潇湘看了眼嘟起小嘴的东方怀柔，满面春风的笑着点点头：“她确实是个不错的女孩，灵归居士的重孙女……看来哪天要去拜访一下灵归居士，不瞒你们说，余家祖上还曾与他有过交识。”
　　“那就由我来约林老头了。”赵亮好不容易逮到个机会，自然要极力表现。
　　“那好，就由你来负责这件事了。”余潇湘心情高兴，对待赵亮声音也放缓几分。
　　赵亮还要趁机再拉近下两人的关系，门铃响了起来，东方怀柔赶紧拽着他一蹦一跳的往外跑：“我们的晚饭来啦，神棍快来帮忙拿吃的。”
　　“噢。”赵亮应了一句，跟着东方怀柔往后一溜小跑，看着那对巨硕的兔子蹦啊蹦的，赵亮就郁闷了，这小妞每次这么蹦来蹦去，就不怕伤着她那胸器，就算伤不着她，也得考虑下别伤着别人的眼啊。
　　正想着，东方怀柔突然在距离院门两米远的地方停了下来，赵亮一个不注意直接撞到了她身上，还好反应及时一把搂住她的小腰，这才免得她那张如花似玉的小脸和胸哭和地面亲密接触。
　　“怎么停下来了。”赵亮抬头就看到门外停着的黑色布加迪威龙，愕然：“现在送外卖的都开这车了，湘南多富商，看来这话真不假。”
　　“神棍，你瞎扯什么呢，你不觉得这车很眼熟吗。”东方怀柔看了看那辆车的牌照，轻哦一声：“原来是昨天碰到过的车，神棍，这里面的人是虞秋生。”
　　“虞秋生，他来这里干什么？”赵亮好奇的问了一句，见汽车鸣笛，犹豫一下，还是上前将院门打开，让虞秋生将车开了进来，看到后面还坐着两个熟人，赵亮乐了：“我们还真是有缘啊。”
　　“里面好像坐了个美女噢，神棍，你认识？”东方怀柔眨巴着大眼睛，眼神晶晶亮。
　　“算是认识吧，今天救过她一命。”赵亮也不隐瞒，想到虞尘香也姓虞，还坐在虞秋生的车上，知道了她的身份。
　　虞家的大小姐，来头也不小。
　　虞秋生显然对余家别墅的地形很熟悉，三下五除二找到停车处停好车，虞尘香刚一下车，就看到从不远处朝她走来的赵亮，惊呼出声：“你……你怎么在这里？”
　　赵亮耸耸肩，无声一笑，朝着同样吃惊的陆晨虞秋生看了一眼，淡然答道：“我是秦氏的董事，这次来湘南是有公事要办，正巧可以住在这里，虞小姐，没想到我们这么快就见面了。”
　　“我也没想到……”
　　“姐，你和他认识？”虞尘香没说完，虞秋生将话截了过去，斜了眼赵亮和他身边的东方怀柔，轻蔑的眼神一变，对着东方怀柔说道：“东方小姐，没想到你也在这里。”
　　“虞少爷，你好啊，还有陆大少，一日不见，陆大少的脸色好像差了很多呢，是不是生病了，最近湘南多雨，要小心不要着凉噢。”东方怀柔意有所指的说着，强忍着笑，实在忍不住了，赶紧躲到赵亮背后咯咯笑。
　　陆晨被东方怀柔笑得满头雾水，他昨天确实拉了一夜的肚子，自然脸色不好，但他不觉得东方怀柔是故意想笑话他，还道是这位古灵精怪的东方小姐对他改观了，这才主动搭话，微笑的回应道：“谢谢东方小姐的关心，我会留意的。”
　　“是吗，神棍，他说他会留意的。”东方怀柔拉扯着赵亮的衣角，嘿嘿笑道。
　　赵亮无奈的翻了个白眼，这种小手段施一次还好，施两次就多了，陆晨又不是傻子，更不是随随便便就能拉一晚的普通人，家里的私人医生查不出病症，等联想到每次事发前都见过他，那他不就有嫌疑了。
　　自然，有嫌疑他也不怕，可给余潇湘或者秦家惹到什么麻烦就不好了，他过几天走了，余潇湘可还在这儿，所以能不惹麻烦不必惹麻烦。
　　“我们去客厅吧，潇湘应该在等我了。”赵亮一不接话，周围一下子安静下来，虞尘香见虞秋生和陆晨都和赵亮不怎么说话，只得开口打破这个僵局，对着赵亮道：“赵先生也一起吧。”
　　“恭敬不如从命。”在虞尘香这样雅致如菊，傲然如梅的女子面前，赵亮很有风度的配合着她的意愿，但还是疑惑的多了句嘴：“不知道虞小姐为什么会来这里？”
　　“我们是同学，前些时候约了今天来和潇湘吃饭，本来没有在意，今天回家后看到她的短信，我就来了。”虞尘香说话间，眼神扫过一直跟赵亮拉扯的东方怀柔，对赵亮的身份多了分好奇。
　　虞尘香一开口，陆晨和虞秋生互相看了眼，径直朝前走去，赵亮做了个请的手势，跟在虞尘香后面，东方怀柔凝神看着虞尘香一分钟后，小声嘀咕道：“又来了一个大美女，神棍这魅力也太大了些。”
　　“东方小姐在说什么？”虞尘香听到东方怀柔一个人在自言自语，对这个长相可爱的小萝莉同样充满好奇，身为东方家独一无二的千金小姐，居然像个跟屁虫一样跟在赵亮身后，不得不让人怀疑传闻里精明老成的东方小姐是不是空有虚名。
　　东方怀柔见虞尘香也在注意她，将头缩到赵亮身后不再出声。
　　一行人未到客厅，余潇湘就迎了出来，看到虞尘香，也不脱身上穿的围裙，一抱住虞尘香，满是欣慰的微笑道：“尘香，你可算来了，我以为你忘记我了呢。”
　　听到余潇湘撒娇似的语气，赵亮一阵汗颜，扫了眼周围的人，和他一样不理解，平时那个酷酷的大美女居然也有小女人的一面！
　　“那个……我没事了，潇湘你不用再担心我了，我已经解开心结了。”虞尘香回头深深看了眼赵亮，笑声道：“是赵先生救了我一命，把我从地狱拉了回来，从今以后，我再也不会想不开了。”
　　“赵先生？赵亮？”余潇湘狐疑的看向赵亮，就见赵亮挠着头一脸人畜无害的笑着，轻轻摇了摇头继续道：“虽不知他是怎么救的你，但还是得谢谢他，不然我就失去了一个好姐妹。”
　　“看你说的……没事了。”虞尘香拍了拍余潇湘的肩膀，两人刚松开怀抱，陆晨趁机伸出手去。
　　“潇湘学姐，跟着尘香学姐冒昧来访，还请不要见怪。”陆晨今天出门前显然是刻意打扮了一下，赵亮依稀能够看到他那张平日发黄的小白脸泛着红光，双眼一眯：陆大少不日要有血光之灾了。
　　余潇湘脸上掠过不自然的笑，换上平日工作时的笑脸，对着陆晨伸过手去：“原来是陆少来访，尘香你应该在来之前打个电话来，这样晚餐我就可以多准备些。”
　　“没事，我叫了好多外卖。”东方怀柔看到陆晨盯着余潇湘两眼发直，想到陆晨也算得上是风流大少，一掷千金，多少富家小姐的梦中情人，如今却低眉顺眼的对着余潇湘献殷勤――这下有好戏看了。
　　陆晨刚伸出的手僵了一下，看着瞬间恢复常色的余潇湘，苦笑的应道：“没什么，倒是我来得匆忙，订的杜鹃花恐怕要一会儿才到。”
　　“陆少太客气了，您所订购的都是珍贵品种，我这满院子里可都是普通品种，怕是放不开了呢。”余潇湘婉言拒绝。
　　“呃，两位姐姐，陆少，咱们进去说话吧，我看这天色不好，恐怕又该下雨了。”虞秋生见陆晨脸色不怎么好看，赶紧打了个圆场。
　　“今天我来这里是找潇湘吃饭聊天的，你们是顺便来蹭饭的，要是打别的主意，可别怪我不客气，喧宾夺主把你们轰回去。”虞尘香笑呵呵的说着，拉着余潇湘的手往客厅走。
　　赵亮凝神盯着虞尘香的背影，轻叹一声：“用微笑掩饰悲伤，这个姑娘还真是伪装坚强的高手，送佛送到西，看来有机会要帮她彻底解开心结才行。”
　　“神棍，你一个人站在那儿嘀咕什么呢，外卖来人，帮我去拿。”东方怀柔瞄了眼两手空空的其他两位少爷，掐着小腰喊道：“另外两位大少爷，想吃饭就跟一起去接东西，不然你们就干饿着吧。”
　　听到东方怀柔的话，陆晨和虞秋生互相看了彼此一眼。
　　“饿倒是小事，一个不爽把我们赶出去，那可惨了。”虞秋生作了个哭脸，大步朝前，陆晨想了想，只得认栽。


第0104章 为了小姨上了！
　　看到平时五体不勤的两个大少爷搬着一撂外卖食盒踉踉跄跄的进了屋，虞尘香朝着主使者东方怀柔竖起大拇指，乐道：“我这弟弟在家里连杯水都要佣人阿姨给倒，到这儿来倒是能够锻炼下身体，东方小姐，你手段真高明啊。”
　　东方怀柔傲然一挺胸器，扬声道：“那是当然，他们来这儿不能白吃白喝，自己动手，丰衣足食，是不是，神棍？”
　　赵亮正拿着一小盒点心看从楼上走下来的余凡和林依婉，听到东方怀柔的问话，眼珠没转的应了句：“是。”
　　“真是的，神棍你就不会正经答句话啊，被香味迷住了么，那我们就开饭吧。”东方怀柔明显没有一视同仁，指挥着两个富家少爷将东西搬上桌准备好，笑嘻嘻连蹦带跳的站到赵亮身边。
　　“哟嗬，赵大少这是看哪儿呢，眼都直了。”虞秋生本来对赵亮只拿个点心盒不满，见他对东方怀柔看搭不理的，那东方小姐居然还和颜悦色的讨好他，更是气愤不已，找了个机会埋汰下。
　　可是当虞秋生看到从楼上走下来的林依婉时，咽了咽口水，两眼也直了。
　　行走间莲步娉婷，顾盼间美目生辉，细弱拂柳的腰段一行一动间呈现出十分柔软形态，沉鱼落雁般的面容带着楚楚动人的笑意……
　　“这是谁？在哪儿见过？”虞秋生见女孩穿的一袭浅红色连衣裙也是名牌货，品味相当的不错，却怎么也想不起来这是湘南哪家大户小姐。
　　赵亮冷眼扫了眼虞秋生，对着林依婉露出一排白牙，笑呵呵的挥动着手里的糕点说道：“依婉，小凡，你们来尝尝怀柔订的这盒灯芯糕，味道还不错。”
　　“赵叔叔，你都没开盒，怎么知道味道不错，难道是用鼻子闻的吗？”余凡语气亲昵的问着。
　　凑上前打开盒子，正要下手，就听余潇湘柔声道：“小凡，去和依婉姐姐洗了手再吃。”
　　这话一出，本来没有顾及形象想填肚子的林依婉朝赵亮吐了吐舌头，跟在余凡后面去厨房净手。
　　“潇湘，我洗手了，所以我可以吃了。”虞尘香主动上前捏起一块糕点放进嘴里，细细嚼了嚼，对着赵亮点头称赞道：“赵先生说得不错，这糕点确实好吃。”
　　“呃，好吃就多吃些吧。”赵亮没想到虞尘香会主动凑上来，斜了眼露出三分之一圆鼓的两个半圆，上面青筋道道，依稀看得到心脉跳动，仔细瞅瞅，不愧是南方的妹子，皮肤水水的，摸上去的话，手感一定不错。
　　想着，赵亮鬼使神差的已经伸出去手勾住了虞尘香的下巴，当触到柔软细腻的肌肤时，赵亮打了个激灵，怔怔地望着直勾勾盯着他的虞尘香，嘴里发苦，面色从容的伸出手指抿了抿她嘴边的残渍：“快吃到脸上去了，急什么，又没人跟你抢。”
　　“我……”虞尘香看着赵亮的眼神里多了分朦胧，喃喃自语道：“和他好像啊。”
　　知道她嘴是所讲的他是谁，赵亮急忙松手，刚才才是一时控制不住，邪气入体了，他可没想过要招惹刚失恋的女人，尤其还是没找到活下去动力的美女。
　　被美女倒追是件性福的事，可在这种情况，尤其虞尘香还是余潇湘的好姐妹，撞到一起，那他就死翘翘了。
　　迅速的抽回手，赵亮伸出捏了块糕点堵住想要说话的东方怀柔的小嘴，打了个哈哈道：“该开饭了吧，我都饿坏了。”
　　“呜！呜！”东方怀柔含着糕点急忙附合着点头，看了眼有些失落的虞尘香，眯起大眼。
　　陆晨一听这就要开饭，一脸焦急的望着院外：“我订的花篮怎么还没到。”
　　“说不定送花的车胎爆了。”赵亮顺口搭了句话。
　　“还可能是送花的迷路了，我家这里不怎么好找。”余凡也似无意的沾油加醋道。
　　陆晨瞪了眼深得余凡喜欢的赵亮，不明白平时对余潇湘身边出现个男人就会阻拦的余凡，为何对一个拉着个东方怀柔来同住的赵亮特殊对待。
　　“难道说赵亮也在打余潇湘的主意？”陆晨自言自语的嘀咕时，大家已经入座完毕，眼见余潇湘身边有个空座，而虞尘香正好去洗手间，陆晨刚要冲上去，手机铃声响了起来。
　　“陆叔叔，你手机响了。”余凡见陆晨没理会手机铃声，好心提醒一句。
　　陆晨哑然，一边暗骂哪个不长眼的这时候给打电话，一边乐呵呵的接了电话：“喂，哪位？”
　　“是陆晨陆先生吧，真对不起，您订的杜鹃花因暴雨导致航班晚机，恐怕今晚是送不到了，明晚怎么样？”对方一口不利索的华夏发音让陆晨心里压着的火气更盛一筹。
　　强忍着怒骂对方的冲动，陆晨满眼歉意的朝着余潇湘望去，余潇湘却当没看到似的，对虞尘香比了比旁边的座位，余凡见状对着坐在东方怀柔和林依婉中间的赵亮说道：“赵叔叔，你来跟妈妈坐一起吧。”
　　“哈？”赵亮一脸茫然的看向余潇湘，见余潇湘眉头蹙了下，却没反对，心里打鼓：这是闹哪样，我是来征得小姨同意的，可不是来搞定小姨的！
　　“赵先生坐吧，都是自己人，客气什么。”虞尘香媚眼含笑的盯着赵亮说着，伸手将筷子放到他的餐盘上，指着桌上盘子里的鸭子介绍道：“这是啤酒鸭，赵先生你尝一尝，不仅口味独特，还有清热开胃除湿利水的功效，对于从北方来的客人是最适合的。”
　　赵亮来者不拒，正等着虞尘香下手给他夹，看到余潇湘似笑非笑的望着他，立即制止住虞尘香的动作，自顾自的夹了块鸭肉，转而放到了余潇湘的盘子里：“那个……你先吃。”
　　当着这么多的人，赵亮依旧拉不下脸来叫余潇湘余姨，毕竟余潇湘长得很年轻，再者实际也差不了多大，只能含糊的称呼着。
　　“赵叔叔，你不用客气的，来，我夹给你。”余凡当着陆晨的面对赵亮格外殷勤，明眼人都发现在其中不同寻常的隐情，除了知情人外，访客们都在猜测着赵亮和余潇湘的关系是什么。
　　陆晨闻声瞪了眼赵亮，挂了电话，没有对余潇湘说话，而是直接质问道：“赵少，我很好奇，我和潇湘学姐是什么关系？”
　　“同事关系？”赵亮看了眼朝他使眼色的余凡，立即改口：“算是朋友关系。”
　　“那是男女朋友吗，潇湘姐，我姐总是担心你一个人会不会太累，想不到这么快就有合适的男朋友了，也不知道给我们介绍介绍。”虞秋生嘻皮笑脸的开着玩笑，眼神却很认真的看向赵亮，闪着寒光。
　　赵亮对上虞秋生的眸光，双眼一眯，脸上笑意如初，不置可否的接了句：“不愧是湘南五少之一的虞大少，这都让你看出来了。”
　　“你说的是真的？”陆晨一个踉跄跌坐到椅子上，看到一脸平静不予反驳的余潇湘，不死心的指着赵亮问道：“我不信，潇湘学姐，他真的是你的男朋友？”
　　余潇湘撇了眼一脸哭笑不得的赵亮，叶眉一扬：“赵亮，不要乱说话。”余潇湘急欲掩饰的举动让在场不知情的人更加坚信了她和赵亮之间一定有什么。
　　赵亮无语，斜了眼想拿眼神杀死他的陆晨，心里有苦，可他现在这是哑巴吃黄连有苦说不出，待看到余潇湘笑眯眯地望着自己时，心中在呐喊：女人笑眯眯，必须要当心！小姨这根本就是威胁他！
　　“这竟然是真的……潇湘学姐，你……原来你有喜欢的人了。”陆晨深情的望着余潇湘，一脸痛色，然后直直地盯着赵亮，眼中的恨意让在场除赵亮之外的所有人都震惊不已。
　　赵亮视而未见，继续喜滋滋的吃着林依婉和东方怀柔争先恐后夹给他的菜。
　　“叔叔，来，这块耙耙给你吃。”余凡也唯恐天下不乱的凑着热闹。
　　“好，我吃。”在余潇湘鼓励的眼神下，赵亮越演越起劲儿，毕竟这是难得一见表现的机会，说不定余潇湘一个高兴就给他个满分，这样就能通过她的考验，成为秦家的女婿。
　　虞秋生看了眼怒火心生就要发作的陆晨，赶紧对着虞尘香笑道：“姐，你也不知道这件事对不对，那一定就是玩笑了，潇湘姐也真是的，你的眼光那么高，怎么会看上一个连底线都不知道的人。”
　　虞秋生和陆晨在来之前就已将赵亮的底细查了个一清二楚，这个和东方怀柔和商绿芜关系都非比寻常却像平地乍雷般突然出现的人物，自然还是有必要调查他有没有值得结交的地方。
　　结果是非喜非悲，这个小子居然真的是凭空冒出来的人物，查了许久，根本没有他任何的成长记录，不知道他多大，家住在哪里，学校在哪上的，甚至他到燕京消失一段时间里到底在干什么，他们也无法知道，只能知道赵亮这个人物一在燕京出现，就被秦笑笑收入秦氏。
　　“你是说我来路不明吗？我是个相师。”赵亮嘴里塞满吃的，吐字却异样清晰，每个字都让人听得一清二楚。
　　“赵亮，好！好！好！”陆晨闻声一连对着赵亮说了三个好，脸上却挂起云淡风轻的笑。
　　赵亮才不会傻B的以为陆晨会放弃骚扰余潇湘，而陆晨这个时候笑，估计是想到了要如何解决他。
　　“陆少，你没事吧？”虞秋生有些担忧的望向陆晨，要是陆晨在这个时候出事，带他来的自己和姐姐就会受牵连，所以还是不要有事最好。
　　“有事？我会有什么事。”陆晨斜了眼举止优雅葑挪杷的余潇湘，冷笑道：“潇湘学姐，我三年如一日的付出换来的却是你的戏耍，我已经没有耐心了，陆家和秦家看来也无法达成同盟，那就别怪我不客气了，我会联同你的对手给他夺下这次标，我倒要看看，秦家一倒，你还有什么资本再轻视我，到时候我一定会……”
　　“嘭！”
　　“啪！”
　　陆晨话没说完，一只盘子直接摔到他的脸上，落在地上碎成八瓣。
　　赵亮呆了呆，看向扔盘子的人。


第0105章 要不使个美男计？
　　东方怀柔应声站了起来，手掐着小蛮腰，怒气冲冲喊道：“陆晨，陆大少爷，您能不能消停会儿，你不想吃饭我还想吃呢，不愿意呆在这儿就出去，左手右拐，没人拦你，谁想一起走，请便。”
　　谁也没想到东方怀柔会在这个时候站出来，就算东方家势大可以依仗，但做出这样无礼在前的事，传出去也会给东方家抹黑。
　　“东方小姐居然也为了赵亮兵行险招，你以为今天的事我会不计较吗？”陆晨捂着红得像猴屁股一样的半边脸，双眼在那壮观的胸器前掠过后，冲着东方怀柔阴险笑道：“君子报仇十年不晚，东方小姐以后可要小心了。”
　　“嗯，想要我命的人从来不少，所以不缺你这一个，不过我想在我出事之前，你一定死了。”东方怀柔向来口齿灵俐，很毒舌，对着陆晨，更是没带一分客气，连两家商场上的情谊都要断绝似的回应着。
　　“哼，你就期望着最好是这样！”陆晨对着东方怀柔挑衅完，话锋一转，朝一脸呆然的虞秋生低吼一声：“虞少，这里都不欢迎我们，怎么还不走！”
　　“陆少，我和秋生会在这里吃完饭，我是来赴约的，至于秋生，如果你想得罪东方家影响你继承家业的话，那你可以离开。”虞尘香笑着给虞秋生夹了块鸭肉，在虞秋生屁股离座的瞬间，筷子“叮”的一声敲在盘子边，发出清脆的响声。
　　伴随着这声响声，虞秋生又是一个愣神，在这空档里，他已经选择了就目前状况来讲站哪个队。
　　虞秋生对着陆晨道歉：“陆少，对不起，今晚我不合适跟你走，但你要相信我，我绝对不会支持赵亮的。”
　　惹不起东方怀柔，但虞秋生觉得拿赵亮当挡箭牌一定很好使。
　　看到思想差距悬殊的虞家姐弟俩，赵亮暗想：这虞家要是交给现在的虞秋生打理，恐怕不出一年就会垮台，眼力劲儿太差了，连小萝莉为什么急得跳脚跟陆晨翻脸的根本都没找出来。
　　“算了，我自己走。”陆晨惨淡一笑，不听虞秋生解释，头也不回，大步朝前的走了出去。
　　“好像我们无意间又竖敌了，是不是，神棍？”东方怀柔一脸无辜的眨巴着大眼睛，笑得一脸灿烂，毫无悔意。
　　余潇湘无奈的叹了口气，手下意识的朝着裤兜掏去，座位挪开出口，结果却没有摸到想要的东西。
　　“你要想让余凡知道他有个烟鬼妈妈？又不是什么难以解决的事情，不要总是拿吸烟来逃避。”赵亮有些心疼这个小姨了，虽说他知道心疼是不对的。
　　余潇湘瞥了眼他手里的烟盒，扯起嘴角笑了笑，手在腿上轻轻一拍，重新放回桌上，拿起筷子给东方怀柔夹了个菜。
　　“谢谢东方小姐今日解围，刚才的小插曲大家不要在意，我们继续吃饭。”
　　东方怀柔也不客气，任由余潇湘将菜夹到她的碗里，这才笑声回道：“举手之劳而已，倒是潇湘姐，万一那陆家真的和你的竞争对手联合起来，那不如让我入股秦家几个百分点，说不定绿芜学姐看在我的面子上……”
　　没等她说完，赵亮一小块灯芯糕直接堵住她的小嘴，脸往下一拉，提醒道：“吃饭时少说话，没人把你当哑巴。”
　　“噢。”像是被看穿心思的东方怀柔吐了吐小舌头，无聊的戳起面前的饭菜来。
　　林依婉目光在各个人身上转了一圈，最后落在赵亮身上，张了张嘴想问什么，却没有说，赵亮看到她的举动，对着她无声一笑，露出个不用担忧的笑脸。
　　有陆晨的事，原来打算留宿一晚的虞尘香吃过饭后只和余潇湘收拾了碗筷，说了些话，带着虞秋生离开。
　　东方怀柔自知闯祸，也不敢再跟赵亮多说话，拉着余凡上楼做功课，林依婉第一次到余潇湘家里住宿，不好意思窝在人家沙发里练法术，干脆说坐飞机太累了，提早休息。
　　赵亮和余潇湘两人送走虞家姐弟，站在院门口，余潇湘深深望了眼亮着灯的书房，朝着赵亮伸出手去。
　　“什么？”赵亮装作不知道她在要什么，露露出一排白牙，人畜无害的笑着。
　　余潇湘白了他一眼，语气低沉：“别跟我装，烟拿来。”
　　赵亮闻声眉毛抿成一条线，伸出手指摇了摇，啧啧道：“小姨，跟你说过多少次了，女人还是少吸烟为妙，你怎么就是不听呢。”
　　“我还没轮到你来教训我。”余潇湘森然道：“给不给？”
　　见她是真的想要，赵亮无奈，只得从裤兜里将烟掏出来递给余潇湘。
　　余潇湘动作娴熟的摸了根烟递到嘴边，掏出打火机点上，深吸一口，吐出淡淡的烟雾，接着重重吐了口浊气，神色萧条道：“我们遇到大麻烦了。”
　　“你是指今天的事？”赵亮倍觉好笑，直言不讳道：“恐怕陆晨追你不是一两日了，所以他原意是想深情攻克你，如果不能就威逼利诱来让你就范，对你来讲，哪一种都不会让你投降，所以今天的事一定会发生。”
　　“你倒是看得开。”余潇湘嘴角微扬，自嘲道：“他在余凡父母还没死的时候就追我，想想都有三年了，说什么是一见钟情，但我知道，这不过是公子哥之间的赌约作用，他在圈内和那些常寻花问柳的大少爷们放过话，有朝一日一定会拿下我。”
　　赵亮耸耸肩，不以为然：“赌约与我们何干，陆家即使在湘南很有势力，但我们秦家也不是好惹的，再说竞标就作敌手有陆家联手，我们也不一定会输，你别太悲观了。”
　　听到他的话，余潇湘递到嘴边的烟放下，夹在手里任其燃尽，直到火光由亮变暗，最终冒出一缕黑烟熄灭，这才淡然一笑：“你什么时候看到我悲观了，我是在和你商量要怎么破解眼前前有狼后有虎的困局。”
　　难得见余潇湘不坦然，赵亮也不点破，勾起下巴默默思考良久，眨了眨眼，试探着问道：“要不我使个美男计逼商绿芜就范，然后让她内定秦家……这好像不太可能。”
　　余潇湘闻声又白了他一眼，然后扑哧一声笑了：“我倒觉得这个办法不错，就是有些对不起笑笑了。”
　　我去，你当我是什么人，对不起笑笑，你是对不起我吧！赵亮暗自诉苦，嘴上却笑道：“哪里哪里，为秦家赴汤蹈火我是在所不辞，笑笑嘛……她是绝对不会答应的。”
　　“我想也是，那还有别的办法吗？”余潇湘眼中闪过道精光，微然一笑：“要不你就顺了怀柔的心愿如何？”
　　“怀柔的心愿？”赵亮一脸迷糊的疑道：“她有什么心愿？我怎么不知道？”
　　余潇湘静静地凝神看了他双眼几秒，将已熄灭的烟掸了掸，低声道：“没什么，她刚才好像是有意想要帮我们，这倒是个不错的盟友，可东方家吞并盟友的力量太强大，所以不要也罢。”
　　“哦。”赵亮还是不太明白，但依旧附合的点了点头。
　　“关于明天的竞标开幕首战，企划案你看了吗？”余潇湘三句话不离公事。
　　赵亮想也不想甩甩手：“反正你也没想过让我当真正决定企划方面的一把手，那我干脆攻克副业，只负责打好关系就行。”
　　“你倒是破罐子破摔。”余潇湘掩唇浅笑，树影婆娑，半明半暗的容貌添了分勾人的妩媚妖娆，笑得赵亮心头急抖了两下，赶紧转过脸去不敢看她。
　　日，这小妞笑起来比笑笑魔力还大，看来老子太想笑笑了，抗美力日渐下降，一会儿回去得和笑笑好好在视频里调调情。
　　“怎么不说话？”余潇湘笑意盎然的问着，话一出口意识到赵亮别过脸去立即敛了笑脸，话锋一转，幽幽道：“天凉了，我们回屋吧。”
　　“嗯，好。”赵亮当即应声，跟在她的后面走进屋子，寒暄了几句有的没的后，直奔楼上。
　　兴冲冲的推开门，不等上前一步，赵亮双眼一眯，继而瞳孔圆睁扫视着没有开灯的房间，当发现没有人时，这才不失警惕心的贴着墙壁打开了灯。
　　“奇怪，明明嗅到了血腥味……”赵亮困惑的喃喃自语着，走到笔记本电脑前就要坐下，就看到桌子上摆放着的一个古色古香的红檀木盒，盒子上还贴了张纸条，上面写着娟秀的一行字：物已还，请遵言。
　　“时眉！”赵亮眼前一亮，同时心里惊异于她出现自己居然没有发现，就在这时，窗外闪过道黑影，一把明晃晃的匕首朝着他所在的方向投射进来。
　　没费吹乎之力躲过这并无杀意的匕首，赵亮正要追出去看是谁这么大胆敢跟他玩偷袭，可当看到纸条上的英文留言时，欣慰一笑：艾薇儿，原来她还记得自己。
　　纸条上连贯不断的留言显示出艾薇儿在定这行字时有多匆忙，在百忙偷闲中给他传话，赵亮意识到一个很严重的问题。
　　他又招惹了一个厉害的女子。
　　“你想要的，我会给你。”赵亮笑意吟吟的盯着纸条上的留言想了想，呵呵一笑，眼中却闪着寒光：“艾薇儿啊艾薇儿，我现在想要的，可不单单是竞标成功，而是……整个湘南。”


第0106章 竞标也竞情
　　不论暗中如何使黑手，竞标表面上看上去还是公平公正公开的，至少赵亮是这么认为的。
　　他不会做生意，也没想过哪天可以成为一个真正的商人，所以首战他没参预，反正凭着秦家的实力，二选一冲进前十没有问题。
　　如他所想，当在两个小时之后宣布结果之后，赵亮对着一直表面镇定，眉目间却有丝忧色的余潇湘比了个剪刀手，当即引起不少参标企业小白领们的讪笑。
　　“郑经理，那个男人就是陆少说过和商绿芜有交情的人，偏偏还是秦家的董事之一，看来这次竞标对手准备很充足。”一直注意着秦家动静的美利坚两个集团负责人凑在一起交头接耳。
　　“无论是竞标还是竞情我们都不会输的，你不相信我的能力还是不相信我们的实力？”叫郑的年轻男子深深看了眼赵亮后，一副成竹在胸的气势让周围人倍觉信服。
　　赵亮当然看到了有人在鄙视他，也不在意，倒是对方的称呼那个男子的叫法让他有些在意，和秦家是对头，又姓郑，不得不联想到那个齐恒幕后主使人――郑！
　　“但愿这不是个巧合。”赵亮低头呷了口茶，眼中掠过道杀意，齐恒他没有下手残杀，前些时间报上却登了齐恒惨死的消息，只能说是有人动手了，而那个人必然是怕泄露消息的幕后黑手。
　　叫郑经理的年轻男子赵亮见过，就是来湘南乘机时在机场遇到的几个男子之一，长得确实英俊又多金，可跟他竞情，那就得看看内涵了。
　　“下面有请商氏企业负责人商绿芜总裁讲话。”在结束完第一轮投标竞标之后，主持小姐当即宣布了一个重大的消息。
　　在场所有人当即一怔，开始前已经有代表讲过一次话，而且这次不是最终定标，像商绿芜这样一分钟几千万的人物是不会直接参预进来的，更别提什么象征性的讲话，所以她的出现出乎了从人的意料之外。
　　余潇湘扫了眼老神哉哉喝着上等碧螺春招待茶的赵亮，低声笑问道：“你知道商小姐会来？”
　　“我又不神仙，我哪儿知道。”赵亮没有正面回答她的话，不过他倒还真的在这之前算了下今天的运势，确实不错，有贵人相助，也有小人制凶。
　　主持人话音才落，在背景音乐响起中，一个身着水色旗袍穿着并不正式的商绿芜闪亮登场，看到她这一身打扮，赵亮倒是一怔，乐了：这小妞是来拆自己台了？
　　“在座的各位好，我今天来到这里并不是以商总裁的名义来的，我到这里来的目的不是为了竞标的结果，而是来和各位商界友人碰个面打个招呼，所以大家不必拘束……各位朋友，你们不会不欢迎吧。”
　　商绿芜一出场就解释了令在场人在意的问题，将本来因她到来有些紧张的氛围放松下来，不得不说是个懂得把握时机的高手。
　　赵亮多少猜到了商绿芜的用心，虽说她现在是商氏总裁，但现阶段所拥有的还只是商家本身所拥有的交际网，所以她必须开拓属于自己的关系脉胳，亲身来参加一个意义不大的首竞活动，再拉下身段来和业内的称朋道友，利用商家的影响力，自然能够赢得她想要的东西。
　　“大家都是朋友，当然欢迎。”郑经理带头鼓掌，博得商绿芜带着笑容的含首致意，紧跟着在场的二十户商企逐一应合，哪怕是淘汰的企业，也想在商绿芜面前露把脸。
　　在商绿芜走下台同在场商企甚至一些代表经理一一握手言欢后，气氛一下子变得热情高涨起来。
　　秦氏座位安排在最后，当商绿芜走到时已经过了半小时，赵亮眼前的一壶茶都喝了半壶，看到商绿芜到来，余潇湘当即站起来主动握手示好。
　　“早就听闻商总裁是业内一枝金花，今日一见果然不假，不仅相貌让人惊为天人，能力更是巾帼不让须眉，很庆幸能够跟您有合作的机会。”余潇湘这番马屁话听得赵亮险些将茶水喷出去，强忍着笑暗中朝着余潇湘竖起大拇指。
　　“哪里，我也早闻湘南余姐的美名，来到湘南应该先去拜访，不过事务繁忙，一直没有抽出空来。”商绿芜说到这儿，顿了顿，看了眼赵亮，继续说道：“不知道余姐中午有没有空，我作东，在湘皇居一起吃个便饭如何？”
　　“这……这，自然是好的，我今天不忙。”余潇湘有些吃惊于商绿芜的爽直，当着这么多的人露出想要和她结识的意向，那不就是想给人一种想要暗中定标的错觉。
　　人的名树的影，换作别的商企余潇湘会认为商绿芜可能是故意露出这种态度耍她，可商绿芜当着这么多人的面说了，那就证明商绿芜是确实看好秦家的。
　　刚一这么想，当看到商绿芜目光一直不离悠哉游哉喝着茶的赵亮时，余潇湘心登时凉了一大截，哭笑不得：原来醉翁之意不在酒。
　　商绿芜话一出口，其他不少竞标的企业当即明白这次胜利无望，本身秦氏在这一块就有很强的竞争力，商绿芜又当众表态，那这次竞标说是公开性的，事实是也会被内定了。
　　“商小姐，你昨天上午同我聊天时和我说要找的簪子我找到了，不过一着急落在了车里，我也很想和余副总结识一下，不如今天我做东，大家一起去湘皇居如何？”
　　听到郑经理的话，一直低头喝茶的赵亮猛地抬起头来，直勾勾地盯着郑经理。
　　虽然那天接电话的时候对方用了变声器，可一旦被激怒时的语调却是分毫不差的表现出来，赵亮敢肯定，这个郑经理和那个郑很可能是同一个人。
　　“郑经理说得也是。”商绿芜很快反应过来她的目的似乎太过明显了，她今天来是顺便来和这些商户搞好关系的，只是郑煜别有用心的提醒让她很反感，尤其是当着这么多人的面谈私事，应该是故意的。
　　果不其然，郑煜话一出口，不少爱好八卦的开始猜测他同商绿芜之间的关系如何，商绿芜从未传过绯闻，如果今天的事处理不好，怕是会成为有史以来第一次和男人之间的花边绯闻。
　　“商小姐要找的那个簪子我也留心去搜寻了，赵亮已经找到了。”余潇湘见舆论变得对商绿芜不利起来，深知在这个圈子里不好混的她马上反应过来，找了个理由杜绝了传闻继续下去，发展成让商绿芜难以处理的地步。
　　商绿芜感激的看了眼余潇湘，对着赵亮问道：“赵亮，你的簪子不会也放到车上了的吧？”
　　“那倒没有，贵重的东西我都随身带着。”赵亮说着，将装有绿簪子的木盒交到商绿芜手中。
　　两女都是一怔，余潇湘惊奇的看了眼赵亮没有说话，商绿芜却是脸上闪过一道难以得见的错愕之后，会心一笑：“总觉得今天会遇到个惊喜，没想到是这件事。”
　　“你打开的话会更觉得惊喜。”赵亮无视周围人看他复杂的眼神，笑声说着。
　　“那我一定要看看里面是什么了。”商绿芜慢慢的打开盒子，当看到里面的绿玉簪子时，一脸不可置信的瞪着赵亮，急声问道：“你怎么找到它的？”
　　“我说过，我和它有缘，嗯，对了，因为没有及时找到，所以替补它送过去的菊花石就放你那吧。”赵亮微笑说着，看向郑煜，当看到郑煜一脸阴沉的盯着木盒里的绿玉簪子时，咧嘴一乐：跟我斗，斗死你！
　　“我很喜欢，谢谢。”商绿芜用只用两个人听得到的声音说了一句话，喜形于色的对着郑煜道：“谢谢郑先生你的好意，不过我想要的是这枝簪子，今天是我先提出要和余姐吃饭的，既然郑先生也想结识余姐，那不如我就改日再请。”
　　郑煜一脸假笑的婉言谢绝：“我怎么好意思和商小姐抢人呢，既然如此，那我就改日再说。”
　　商绿芜要的就是这个结果，当下也不再推辞，扬声道：“那好，那就多谢郑先生承让了。”“商小姐太客气了。”郑煜回应着，继而皮笑肉不笑的对着余潇湘说道：“余副总平时总是很忙，要是有机会，我一定会登门拜访。”
　　“好的。”余潇湘语气淡淡的应对着，她对郑煜无甚好感，就凭刚才故意当着众人的面和商绿芜拉关系，还说得那么冠冕堂皇，证明这个人是十足的阴险小人，这种人，她才不会结交。
　　赵亮一直在旁观察郑煜，已有了八成的确信郑煜就是那个郑，可要是自己在没摸清对方底线情况下动手，很可能会阴沟翻船，可这么放任着对方逍遥快活跟秦家抢标，那也不是他的风格。
　　“只有逼他出手了。”赵亮这么想着，一个转身上前一步，朝着郑煜伸出手去：“多谢郑经理对秦氏的赏识，作为对手来讲，我们应该比赛第二，友谊第一。”
　　“应该如此。”郑煜一时间不明白一直当作摆设的赵亮怎么会跟他打招呼，但还是礼貌性的伸过手去。
　　“这是我们秦氏的原则，所以，谁要是敢在背后使阴招的话……我会渡他成佛的。”赵亮笑眯眯的凑到郑煜耳旁说了句，抽回手，转身离开。
　　郑煜眼神巨变，满是杀意的望着赵亮的背影――原来是他！
　　“郑经理，出什么事了？”一旁的合伙人发现郑煜的不寻常，知道郑煜一向好胜心重，生怕他再主动出击会惹来商绿芜不满，急忙提醒他：“商绿芜不是个好搞定的角色，我们还是从长计议。”
　　“商绿芜的事确实需要从长计议，但早就准备好的事，现在就可以动手了。”郑煜咬着牙恨恨道：“我一定要洗刷这一生唯一的污点！”


第0107章 借精兵
　　赵亮是本着挑衅郑煜的原意行动的，所以他自然知道郑煜会做出什么样的反应来，在掐指算出今晚会遇到危机时，赵亮一走出竞标会场，就对商绿芜说道：“今天我有事，要不咱们改天再吃这顿饭？”
　　“你能有什么事？”余潇湘没想到赵亮这么不懂人情事故，商绿芜主动提出吃饭，他居然要拒绝！
　　“一点儿私事。”赵亮挠了挠头，对着一直抚摸着红檀木盒子的商绿芜问道：“晚上行不？”
　　“晚上……也好，晚上时间比较多，下午我也有几个会议要开，不过你不能再推了，忙完我去接你，还是怎样？”商绿芜对赵亮说话时不同于旁人，语气要亲昵随意许多。
　　余潇湘听在耳里，暗暗为秦笑笑担忧，赵亮这个人确实很普通，普通到走在人海都无法发现他的地步，但若是接近他就会发现，他有种莫名的吸引力。
　　赵亮想了想，联系艾薇儿的话也不会要太久，只不过这件事宜早不宜迟，所以才推了午饭，郑煜要挑选晚上动手也会找个没人的机会，所以也没什么不可以。
　　“那好，那我们就一起晚上吃饭，暂时订在八点，余总，你届时可一定要到场，绿芜要请的可不是我。”赵亮将余潇湘推到台面上，商绿芜自然也不能因此忽视了秦家的利益。
　　余潇湘还在担心赵亮会喜新厌旧跑去跟商绿芜幽会，听到他主动提起要带上自己，心里舒服许多，笑声应道：“那是自然，商小姐，那我们晚上湘皇居，不见不散。”
　　“好！”商绿芜爽快的答应下来。
　　送走了商绿芜，和余潇湘随便找了个地方吃了顿午饭，赵亮借口有事离开，余潇湘没有多问他到底有什么事，他也正好省了精力编造个好的理由应对余潇湘这个精明利练的女人。
　　找了个安静的咖啡包间，赵亮在确定目前为止还没有人跟踪窃听信息后，拨通了艾薇儿留给他的电话号码。
　　在岛国回来之后，赵亮还是第一次和艾薇儿通话，想走临走前艾薇儿目送他上飞机却一言不发深情凝望的场景，他心里不由唏嘘：那个小妞当时要是跟他来华夏生活的话，说不定现在就是大老婆了。
　　“不知道军火女王的电话号码卖了能值多少钱。”赵亮心里还是有些忐忑的，万一对方没有接他的电话那是有多尴尬。
　　可事实和想象是相反的，刚拨通电话，没响两下，电话那端就传出艾薇儿的惊呼声：“赵亮！”
　　艾薇儿的声音既惊又喜，还饱含热情，这倒让赵亮有些不好意思，讪笑着应道：“艾薇儿，真是抱歉，这么久没有打电话给你，我来到华夏……最近太忙了。”
　　“呵呵，是参加湘南商家的竞标吗，我知道的。”艾薇儿没有表露出任何怪罪他的意思，这让赵亮更加愧疚。
　　“不不，其实我也有闲的时候，只是我暂时没有想到要怎么和你通话，直到你昨天让人送来消息，我才觉得，我有勇气和信心联系你了，毕竟你的身份……让我难以想象得到你能够对我这么青眯。”赵亮说得是实话，军女火王，拥有常人难以想象的财富，怎么可能看上他这个穷小子。
　　当然，他的魅力还是很大的，但让闻名遐迩，以狠辣见长的军火女王对他温言细语，这感觉就跟冰火两重天似的，爽歪歪的同时还有些不适应。
　　这回艾薇儿没有很快的回应，电话那端一直是沉默，只有呼吸声能够证明电话是处于有人接听的状态，赵亮以为他说错话了，正要挽救，就听艾薇儿低声哽咽道：“赵亮，我很想你，你想我吗？”
　　赵亮哑然，爽歪歪的感觉瞬间消失，心里的愧疚感倍增，不由自主的重重点了点头，也不管对方看得见看不见，语气认真低沉：“想，我很想你，只是现在还不能见到你，所以不敢想。”
　　“为什么不敢想？”艾薇儿追问道：“难道你是担心我的身份会给你造成困扰吗？”
　　赵亮摇摇头：“不会，别说你是军火女王，就是世界霸主，我也不会觉得困扰，我们之间的差距，我需要时间追上去。”
　　那端又沉默几秒，艾薇儿吸了吸鼻子，这才笑声道：“嗯，我明白了，我会支持你的。”
　　“嗯，我相信你会懂我的。”赵亮微笑道：“这次找你，我需要帮手。”
　　“多少人？”艾薇儿没问他要做什么。
　　赵亮心里有些感激，柔声答道：“八个精兵，兵器要全，我准备端一个大据点，所以不要来送死的。”
　　“那好，那我把我直系部队里的人调过去几个，十七号……也就是后天凌晨到湘南，会不会晚了？”艾薇儿担忧问道。
　　“没事。”赵亮自然不会告诉她今晚郑煜就会出手的事，今天晚上他只是引蛇出洞探探风声，重头戏还得等艾薇儿的人来了之后，甚至竞标落下帷幕才会开始。
　　艾薇儿沉吟几声，叹道：“赵亮，其实我有想过拉你来帮我的忙，以后世界上就没有军火女王，给你个军火大王的称号怎么样？”
　　“大王啊……我更喜欢皇帝。”赵亮打趣道：“到时候你做皇贵妃怎样。”
　　“皇贵妃……呵呵，果然有皇帝风范，我知道了，那我等你给我封号。”艾薇儿笑着笑着，语气忽地落莫道：“现在我每天都很忙……”
　　“那你多注意休息，钱是赚不完的，但生命是有限的，要珍惜自己，不然我会很心疼。”赵亮低声嘱咐。
　　“不，我不是这个意思。我每天都很忙，但每时每刻都在想你，我在想你在做什么，你到底是什么人，你和我什么时候会再见……”艾薇儿声音越说越低，到最后，不等赵亮听清，艾薇儿话锋一转：“我还有事，下次再联络。”
　　“好。”赵亮想说什么，话到嘴边咽了回去，只觉得下次再联络时，至少不是找艾薇儿有事，而是单纯的调情，这对她来讲才是最好的安慰。
　　挂了电话，知道艾薇儿会派人来，赵亮心里的底气更足了。
　　喝了杯茶，作势要走，包厢隔壁传来争吵声。
　　“你这怪和尚胡说八道什么，想讹钱别处去，别在这儿瞎转悠，你才有败家相呢，你全家都是败家相，不然你怎么会去当和尚。快走快走，要是我爷爷来了让他碰到你这种假和尚，到时候我保证你连自己怎么死的都不知道。”
　　闻声识人，赵亮听得出对方是个富家公子哥，在这幽雅的包厢里碰到富家公子哥倒不稀奇，只是这么粗暴脾气的公子哥跑到这种茶馆来喝茶，倒是有些格格不入了，尤其还是撞到怪和尚，有意思。
　　反正下午无事，赵亮干脆坐下，静听对面事况的发展。
　　等青年说完，怪和尚慢悠悠的接过话来，如数家珍道：“谢少爷，不出意外的话，你七日之内必有血光之灾，如果到时候你依旧像现在这般心浮气燥，怕是真的要给整个谢家惹上灭门之祸。”
　　“噢，你这怪僧说得头头是道，那你怎么不算算你会碰到什么事。”又一个年轻人开口。
　　这次年轻人一开口，赵亮就认出了对方，虞秋生。
　　“二十岁的年纪应该在大学上课才对，怎么像个没事人似的各处瞎转，不愧是富家子弟，就是奢侈。”赵亮感叹一句，对怪僧所说的谢少爷也有了了解。
　　湘南五大少经常聚在一起，能跟虞秋生坐一起并被提及称为少爷的，恐怕只有五少之一中的谢三少谢文华。
　　“我今天会碰到高人。”怪僧意味深长的说了一句。
　　赵亮一怔，能够当着正主的面谈论福祸，证明这怪僧还是有两把刷子的。
　　佛道大会在即，碰到几个有两把刷子的和尚道士倒也不其实，只不过……刚才那怪僧口中的高人难不成是自己？
　　那还真怪了，自己出不出去怪僧又怎么知道，既然怪僧这么说，他倒还别碰面了，大路朝天，各走一边。
　　这么想着，赵亮站起身来就要走，可没等抬步，就听“咔”的一声，作为隔断装饰的木板一下子被砸出个大窟窿，对面一个手持佛仗，身穿青色长袍披着灰色袈裟，布系的腰带上别着个酒壶，形同枯槁的秃头朝他行了个佛礼一拜：“千里有缘来相会，施主好。”
　　“靠，你砸了个大洞来问好，这会不会太变态了些，出家人要慈悲为怀，你这一棒子打过来是想弄死我么。”赵亮装作被惊吓到拍着胸口喘着气，七分装三分真，毕竟刚才怪僧是真的没打招呼就动手，要是换作别人，一准被砸破头了。
　　“呵呵，施主说笑，你是高人，怎么会死于我的杖下。”怪僧细细打量着赵亮，笑呵呵的说着。
　　赵亮无语了，果然这高人说得就是他，那接下来要怎么办，这怪僧惹了谢三少，难不成要他这高人变贵人，助这怪僧一把，免得被打得连佛祖都不敢看了。
　　他还真不是这么好心的人！
　　想到这儿，赵亮继续抬步走，刚走一步，谢三少喊住了他：“原来你就是赵亮，听说你要和大哥抢女人，你胆够肥的，今天正好栽在我手上，要不我们把帐结清了你再走。”
　　“帐？”赵亮转过身，笑眯眯的扫了眼长相还算小帅，身材中等，只有全身佩戴的名牌货特别显眼的谢三少，冲着那怪僧嘿嘿一笑：“你倒是真没说错，他确实七天之内有血光之灾。”
　　“嗯，不过这倒是个际遇，要么浴血重生，要么死于非命。”怪僧也发出嘿嘿的笑声，和赵亮一唱一和起来，听得在场的两个大少爷都打了个寒颤。
　　“酒和尚，你倒是有几分本事，不过今天的事各管各的。”赵亮完全没有领情的意思。
　　怪僧也不在意，将腰间别着的酒壶扔给他，豪爽大笑：“当然是各管各的，我入俗世，却不理俗务，你入俗世，专管俗务，我们是佛友却并非同道中人，我要怎么管你这等高人。”
　　“高人？这里有高人？那我可要瞧瞧。”怪僧话刚落，赵亮隔壁包厢的门被打开，在四个黑衣保镖的簇拥下，一个精神烁烁，走路带风的老者双目含光的走上前，当看到怪僧时，先是一怔，继而脸上露出菊花灿烂绽放般的笑颜。


第0108章 明显的意图
　　进来的老者二话不说上前握住怪僧的手，生怕对方跑了似的，等到拉住手，这才笑声说道：“这不是悟尘大师嘛，没想到在这儿碰到了。”
　　“谢老别来无恙，十年不见，你风采依旧，看来谢家事业蒸蒸日上，谢老这清福也享得够久了。”怪僧开门见山提醒了谢老一句。
　　对于谢家的事，赵亮不感兴趣，但能够看到白手起家，从一个夜场保安做到如今割据一方的传奇枭雄谢东，赵亮还是打消了趁机开溜的主意，决定看戏。
　　一见自家老爷子认识这怪僧，谢文华脸上时青时白，一时间不知道该怎么说话，只得将注意全部转移到了赵亮身上，朝着手下保镖一挥手，还没围上赵亮，就听怪僧劝道：“谢少爷，老衲还得再劝你一次，你这火爆脾气要改改了。”
　　“你这酒和尚倒是会讨好。”赵亮不以为意的摆摆手，对着几个有所动作的保镖笑道：“你们想出手的话可以一起上，但丑话说在前头，打残我可不负责。”
　　一直害怕悟尘跑掉的谢东听到赵亮的话，这才发现在场还有个不认识的年轻人，见自家孙子跟那年轻人有摩擦，而悟尘似乎和年轻人认识，脸上闪过疑色，对着谢文华沉声喝道：“文华，这是怎么一回事！”
　　“这……这是……这个赵亮他想抢我们东西。”谢文华自知说出实情也没什么可害怕的，自家老爷子是出了名的护短，可不知道为什么，当他想说的时候，一看到怪僧和赵亮似笑非笑的盯着他，总觉得说实话一定会有不好的结果。
　　“抢你们的东西，秋生，你来说，他抢你们什么了。”谢东混迹江湖多年，自认为看人很准，赵亮虽说穿着相貌没有什么出奇的地方，但隐约有种高人一等的气质和风范，不像是个偷鸡摸狗夺人所爱之辈。
　　再者，如果真是这么简单的事，悟尘也不会出手阻拦。
　　虞秋生还未回答，悟尘掐了个佛印，双手合一，语重心常道：“出家人不打诳语，谢少爷，明明是你要替未在场的朋友出气，为何要说成是他抢你们的东西？”
　　赵亮没想到这怪僧倒挺仗义，拍了拍他的肩膀，打开酒壶喝了一口，呷呷嘴，笑声道：“不错，一百年的女儿红，也不知你这酒和尚从哪偷来的。”
　　“施主，你都有难临头了还这么悠闲，老衲佩服。”悟尘面露敬色朝赵亮一拜，却将赵亮吓了一跳。
　　“你别拜我，我……我就是路过险些被你砸到的普通人，对了，既然误会解除，那我就走了。”赵亮两句话就要开溜，自家老爷子就是尊怪佛，他从小就习佛经，虽说坠入红尘中无法参透大乘佛法，但也是灵气十足的爷们。
　　这悟尘能够让谢东另眼相看，再加上一下子就判定自己是个高人，这让赵亮留了个心眼，还是别惹这悟尘为妙，万一被察觉到真实身份的话，佛道大会近在眼前，撞到几个有世仇的臭老道，他就别想在湘南大干一场了。
　　“施主慢走。”不等谢文华喊人留下，悟尘自作主张送走了人，直到赵亮安全离开，悟尘这才抹了把额头上的汗。
　　在场的人面面相觑，不知道这怪僧到底在搞什么，尤其是知情的虞秋生和谢文华，赵亮可是说是被眼前的怪僧硬生生砸开包厢隔断拖过来的，却只说了两句话就放人走了，这怪僧有什么意图？
　　“悟尘大师，刚才那位是……”谢东也很好奇赵亮的身份，能够让悟尘合掌一拜的，放眼整个华夏，屈指可数。
　　“我的意图不明显吗，我是在巴结他。”悟尘呵呵笑道，也不管谢东相不相信，对着赵亮离去的方向说道：“世间最不能惹的有两个人，一个是他爷爷，另一个就是他，所以谢老，你可要看好你家宝贝孙子，不要惹到这不能惹的人。”
　　“噢，有这等事。”谢东目光凌厉的朝着谢文华投去。
　　谢文华和虞秋生又打了个寒颤，心里好奇赵亮底线的同时，也记住了暂时不要去触赵亮的霉头，赵亮不可怕，怪僧不可怕，谢东才可怕！
　　“爷爷你放心，我不会再找赵亮的麻烦了。”谢文华当即表态。
　　虞秋生也想打保证，转念一想这件事他一开始就没法插手，自家姐姐都说了不能出手，释然一笑：陆晨啊陆晨，不是我不想帮你出气，而是真的没办法。
　　“好，听你这么说我也就放心了。”谢东老怀欣慰的一笑，话锋一转，对着悟尘问道：“难得在此碰到大师，还不知道大师相隔数年后再来湘南，是为什么而来，不会是答应要做我谢家的座上宾了吧。”
　　“不是，今年想出来走走而已。”悟尘打了个太极。
　　谢东也不追问，热络的请悟尘入主座，悟尘正要拒绝，见保镖不知从哪拎来几瓶难得一见的好酒，两眼一阵放光，当即着了谢东的道，安然入座喝了起来。
　　出了茶馆，赵亮几乎气得要画圈圈诅咒那个悟尘，对着飘着酒香的方向大骂道：“靠，那酒和尚是不是看出我的身份了，我以为整个华夏就林老头还有点真材实学，倒是小看了这些同行。”
　　不管到底事实如何，出师之前碰到个怪僧，还有被道出底细的风险，赵亮心情还是很不爽的。
　　不爽的结果是，不知道转悠到哪之后，再打的到湘皇居时，已经超过了约定时间晚八点，晚了一刻钟。
　　掏出手机却没看到谁给他打个电话，只得给余潇湘打过去找订的位置在哪，一连打了三遍无人接听，想到郑煜先前指使齐恒不择手段想扳倒秦家的情况，赵亮心里一惊，手刚抬起来，被人从后面拍了一下。
　　“谁！”下意识的转过身扣住对方的肩膀，当摸到一截细腻顺滑的臂膀时，赵亮一愣：“潇湘……小姨，你要干什么？”
　　“我，我是想叫你和我上楼……你先放手！”余潇湘被赵亮扣住肩膀处，浑身没了力气，半倚半靠在赵亮身上，玉颜添了抹绯红。
　　赵亮这才惊觉自己和余潇湘身体距离太近了，赶紧抽身退了一步，结果手刚松，余潇湘身子一歪，眼看着就要朝地面栽去，赵亮也顾不得那么多，一手勾住她的细腰，将她捞了起来。
　　“我说小姨，你能不能不要搞突然袭击，吓死我怎么办？”赵亮见余潇湘余惊后瞪着他，惊觉碰到了禁区，不敢再摸，立即松手，一脸无辜的问着。
　　余潇湘似乎没察觉到赵亮的小动作，脸色在忽明忽暗的霓虹灯光下也看不出什么，只听她声音比平时细了些，小了些，低声喝道：“这不是没吓死吗，赶快松手。”
　　“小姨，你站稳了？”赵亮没有立刻松开他的手，万一余潇湘逞强没站稳，真摔到还得赖在他头上。
　　“松手！”余潇湘抬高了声调，赵亮立即放开手，就见余潇湘踉跄着退了一步，这才站稳身形。
　　赵亮想扶不能扶，手僵在半空，一脸苦笑：我又不是洪水猛兽，躲这么远是避嫌么，那怎么陆晨在的时候不知道避避嫌呢。
　　余潇湘站稳后，没再答理赵亮，踩着高跟鞋登登登走远，看着余潇湘曼妙的身影消失在拐角，赵亮一拍额头，急步追了上去：“小姨，你等等我，我不认路！”
　　尽管赵亮像块牛皮糖一样的缠着余潇湘拉家常，但余潇湘好像是真的生气了，依旧不理他。
　　乘上电梯，只有两人，余潇湘和他站成了对角线。
　　“小姨，你别不说话啊，我哪儿做错了？”赵亮无辜的问道。
　　“你没做错，是我做错了，忽然觉得很对不起笑笑。”余潇湘唉了口气，说了句让人意味不明的话。
　　对不起笑笑？指的是商绿芜的事，还是今晚的事？赵亮百思不得其解，都说女人心海底针，他是真搞不懂眼前这个百变御姐说刚才的话到底是何居心。
　　莫非她看上我了？
　　不可能。
　　那就是担心商绿芜看上他了。
　　这么想着，赵亮急忙给她打安心针道：“小姨你放心，不论是竞标还是竞情，我都是个有原则的人，威武不能屈，富贵不能淫！”
　　“有原则的人……”余潇湘盯着电梯按钮上跳跃的红键发呆，“叮”的一声，脑中清明，换上了往常官方的笑脸，提醒道：“你要知道笑笑还在燕京等你。”
　　我去，果然是说这件事。赵亮心里打了个颤，挺胸抬头，目视前方，正义凛然道：“小姨放心，我绝对不会主动去沾花惹草的。”
　　“那被动的你就去了？”余潇湘白了他一眼，这句疑问压在了心里，现在她和赵亮非亲非友，有些玩笑开不得。
　　出了电梯就看到曾在燕京KTV聚会时有过一面之缘的西服正装男子，是商绿芜的保镖，看到赵亮，保镖冲他们点头致敬，然后比了比左手边：“两位这边请。”
　　“好的，谢谢。”余潇湘不失疏远又不露真笑的应对着，那保镖见到余潇湘这样的大美女却依旧面不斜视的，赵亮很是佩服的竖起大拇指。
　　“不愧是商家的保镖，素质很高。”赵亮在保镖推开门时说了一句，古井无波的男子嘴角微微上扬，显然很是受用。
　　“赵亮你就别当着余姐的面埋汰我了，谁不知道秦氏的总裁秦笑笑小姐的保镖是兵王出身。”商绿芜坐在靠近门口的角落里，自然听到了赵亮故意拍的这通马屁。
　　“商小姐才是埋汰秦家，秦家也不过只有一个能够登得上台面的保镖，比起商家拥有一支上百人精锐保镖部队来，秦家不值一提。”余潇湘也不甘示弱，接过商绿芜的话回驳过去。
　　“余姐千万别这么说，秦家实力雄厚却向来低调，我至今都不知道秦家根枝叶茂还有多少后台，可商家的一切都在台面上摆着，空有精锐部队，又提防不了暗箭伤人啊。”商绿芜挂上风淡云轻的微笑，和余潇湘过招。
　　“我说，你俩是来吃饭的还是来互相拍马屁的。”赵亮听不下去了，适时插过话，看了眼商绿芜头上戴的绿簪子，轻轻点头：“果然还是你戴着最好看，绿宝石通透无邪，让人很赏心悦目。”
　　此话一出，商绿芜准备许久的话都哽在喉咙吐不出咽不下：这墙角，今晚……还挖不挖？


第0109章 危机化转机
　　最终在赵亮的协调下，两个商场无限得意的女子最终没有开战，赵亮多少也听出商绿芜无意间要想挖墙角的话，想到那天她问自己愿不愿意去当商家的座上宾，赵亮忽地觉得这个小妞说不定是动真格的。
　　和美女吃饭，尤其是和两个举止优雅，时刻注意细节的两个美女吃饭，赵亮风残云卷十分钟后，就只剩下欣赏她们细嚼慢咽的美景。
　　“你吃饱了？”两女异口同声的问出声，互相看了眼，余潇湘率先垂下头去叉牛排，商绿芜侧眉浅笑道：“你还没告诉我你是怎么把簪子找到的。”
　　“嗯，我这算是借花献佛。”赵亮想到时眉卖了簪子又偷回来送还，也不拐弯抹角，直言不讳道：“其实这簪子是郑煜先找到的，但后来他又被人偷了，我就找到了。”
　　听到他的话，小口吃着牛排的余潇湘好奇的瞄了他一眼，一脸释然的神色让赵亮松了口气。
　　“原来是这么回事，我还以为你是特意去找了一只一模一样的，不过这样也好。”商绿芜脸上掠过落莫的神色，继而精神一振，转移话题道：“不提这件事了，对了，余姐，你知道这次在华美企拉了个很硬的后台当合伙人吗？”
　　晕，不提私事提公事，这小妞是工作狂吗？赵亮无语，他对公司管理一向不熟，这件事还得扔给余潇湘去处理。
　　余潇湘也没拿他当个能够走马上任掌管企业的称职董事，见商绿芜主动透露出竞标对手的底线，秀眉一扬，疑道：“商小姐特意将我叫出来就是为了告诉我这件事？”
　　“算是吧。”商绿芜目光在赵亮脸上扫过，落在余潇湘充满睿智的双眼上，笑声道：“明人不说暗话，陆家早就对秦家虎视眈眈，湘南五大家其他四家恐怕也是各怀鬼胎，如果只是圈内竞争，我是会睁一只眼闭一只眼的，毕竟这是物竞天择适者生存的社会。”
　　“坏就坏在有汉奸，拉拢到陆家的美火集团幕后黑手恐怕不只是想要秦家这么简单，秦氏只不过是他们吞并的第一颗棋子，他们倒是会选，秦家进出口贸易上把关很松不说，各行各业这些年都有涉及，吞并了秦家，就等于掌握了华夏商业三分之一的关系网。”一直默不作声的赵亮眯起双眼，对上商绿芜若有所思的眼神，露出一排小白牙：“别那么看着我，我怕你会迷上我。”
　　“呵呵，我现在都快……”
　　“咳咳！”余潇湘拍着胸脯，歉声道：“抱歉，茶水咽到了。”
　　“余姐不习惯喝茶的话，我让人拿瓶红酒过来。”商绿芜对于余潇湘恰到好处的咽到茶水，脸上笑容多了分挑衅的神色。
　　“在外我是不喝酒的，谢谢商小姐的好意，我们心领了，时间不早了，公司还有事，我们也要离开了。”余潇湘瞥了眼旁边笑得没心没肺的赵亮，站起身来告辞。
　　赵亮掐指算了算时辰，也点头道：“确实不早了，绿芜，谢谢你今晚提供的情报，虽说商家在湘南的势力可能敌不过湘南五家联合，但我还要问一句。”
　　余潇湘本来打算自己先离开，听到赵亮的话，停住身形：他要问什么？
　　“你说。”商绿芜继续一手拿着叉子一手拿刀拿刀切着牛排，对余潇湘的离开不以为意。
　　“分肉而食，商家会参预吗？”赵亮说出自己一直担忧的问题，秦家最大的后台是什么他不知道，甚至他怀疑连秦笑笑都不清楚，湘南五大家族连手他也不怕，他担心的是，商家会不会趁乱打劫。
　　到时候，他会反击，但恐怕会留有余力。
　　商绿芜两指拎起茶杯，仰头喝尽，一滴茶水顺着嘴角流到雪白的脖颈，再滑到下面，赵亮咽了咽口水，正要再开口发问，就听商绿芜反问道：“你信我吗？”
　　赵亮盯着商绿芜直勾勾的眼神看了半晌，拿过她的茶杯重新倒了杯水，一口喝干，爽朗应道：“我信。”
　　“那好，抽时间我会再约你出来，我想我们可以谈谈秦商联合在湘南的发展。”商绿芜眼中闪过道精光，见余潇湘一脸不可置信的表情望着她，会心一笑：“余姐不用多虑，商家表面上看上齐心协力，实际内里是污秽不堪，趁这次机会，我要好好整顿一下。”
　　“那我们就是各有所需，各取所得了？”余潇湘总觉得有些担心，担心这是商绿芜设下的圈套，转念一想，商绿芜要是真的想要秦家，没必要绕这么大一个圈，说不定这次冲着秦家来的危机倒能成为秦家再度发展的商机。
　　“对，公平交易，商氏保证。”商绿芜将最后一块牛排吃完，冲着赵亮伸出手去：“要求是五五平分。”
　　“成交。”赵亮没有任何犹豫，握住商绿芜泛凉的小手，柔声道：“最近湘南多雨，注意不要感染风寒，不然我分钱时找不到人就麻烦了。”
　　商绿芜还没来得及感动，被他后面带有强烈利益色彩的话弄得哑口无言，只得狠狠地瞪了眼笑容灿烂的赵亮，目送两人离开。
　　直到人走后三分钟后，商绿芜这才对着保镖沉声说道：“派几个聪明精利的人去陆家下辖的物流公司找东西。”
　　“小姐，找什么？”保镖疑道。
　　商绿芜嘴角噙了抹冷笑：“违禁品。”
　　“赵亮，我忽然觉得我看不透你了。”一上车，余潇湘就开门见山的质疑道：“你究竟是何方神圣？”
　　“我？我是相师。”赵亮笑呵呵的答着，枕着双手半眯着眼，似自言自语，又像是在和余潇湘说话：“陆家是通过物流业发展起来的，谢家有黑道背景，虞家是单纯的家族商户，齐家是齐恒的分支，楚家估计不会淌这趟浑水，毕竟我和楚老头的交情摆在那儿，我想楚老头也不会让他的子孙跑来找我麻烦……”
　　“然后呢？”余潇湘听着他的话这才惊觉原来小看了眼前这个年轻人，表面上看他，就是个整天嘻皮笑脸，闲着没事占人便宜的放荡神棍，但遇到重要的事情，却始终是他在冲锋陷阵，经过深思熟虑后得到最精确最有利的解决方法。
　　“笑笑得你一知己为秦家出力，确实不错，我要是遇到这样一个人，也许会很轻松吧。”余潇湘低声呓语一句。
　　“什么？小姨你说什么了？”赵亮正考虑着要怎么分化五家的力量，选择打谁扶谁，顺便将美火集团在湘南抹消掉，没有听到余潇湘的话。
　　“没什么，自言自语而已，倒是你，在念叨什么呢。”余潇湘声音放柔了许多。
　　赵亮听得打了个寒颤，暗中想着这小姨怎么瞬间对他改观了，嘴上打着哈哈应道：“没什么，就是一些阴谋诡计而已，小姨还是不听为好，免得对我印象大打折扣。”
　　“你觉得你在我心里是个正人君子吗？”余潇湘颇觉好笑的回了一句，没有留意到说这话的时候自己也展颜笑了，看得赵亮一阵失神。
　　同样不爱笑的女子，笑起来，秦笑笑美如清艳玉兰，余潇湘美如丛中罂粟，前者可见而不可亵渎，后者可见而想长久占有。
　　看着近在咫尺的美颜和OL套装裙包裹下的完美躯体，嗅着车内弥漫着的杜鹃花香，赵亮咽了咽口水，头往余潇湘的脸前凑了凑。
　　余潇湘看出了赵亮异样的反应，当他往前凑的时候，不知道是刚才跟商绿芜为挖墙角争夺的战意没消去，还是今天的花香太浓烈了，心底升出一种从未有过的感觉，让她没有躲避，更是鬼使神差的将车在岔路口没往家开，而是开到了山道上。
　　“纾　本驮谡粤磷齑娇煲凑到余潇湘鼻子尖的时候，车胎放炮了，余潇湘回过神来，立即踩了急刹车，腿往前直伸着，身体却被赵亮拥进怀里。
　　“小姨别怕，我保护你！”赵亮早知道会有人想来取他的命，可是还是棋差一招，没想到他们居然敢在繁华的大道上动手。
　　可是当他望向窗外陌生的景物时，顿时郁闷了：小姨怎么把车开到山路上来了？
　　“赵亮，怎么回事！”余潇湘短暂的惊吓之后回过神来，发现自己被赵亮抱着，胸口顶在温热的腹部，手正摁着有些硌手的突起部位。
　　“呃，小姨，你能不能先起来再说话？”赵亮刚才是想保护余潇湘，怕有阻击手在前窗射击他们的脑袋，这才将余潇湘摁下身去。
　　谁知道余潇湘无巧不巧，一只手正摁在他的小兄弟上，不知道是手感太舒爽还是余潇湘连摁几下太具挑逗性，突起越来越明显。
　　“我……我……我不是故意的。”余潇湘不是什么天真无邪的小女孩，自然知道她摁在了哪里，抬头见赵亮苦笑的望着她，面色大澹赶紧坐好。
　　“你在上面不要下来。”赵亮此时也无法顾及小姨对他是何看法，现下最要紧的是解决往山路上撒铁钉的人。
　　“都没有派阻击手来，郑煜会不会对他派出的人太有信心了？”赵亮打开车门，话音未落，一块山石的后闪身而来的一道黑影拿着明晃晃的短刀朝着他的后背插了下去。


第0110章 泰拳拳王徒弟巴利季
　　赵亮几乎没有任何犹疑，将车门直接带上，一脚蹬在车门上来了个鲤鱼翻身后，刀掌臂起手落，黑影连呜咽一声的机会都没有，就听一声骨头折断的脆响声，黑影倒在了车门上。
　　“啊！”余潇湘还是第一次接触这种真实的杀人场面，想下车，却见赵亮朝她摆了摆手，大声吼道：“呆在上面！别下来！”
　　“我……”余潇湘还没明白发生了什么，就听到“嘭”的一声，奔驰车朝前冲出一段距离，车身猛地一阵颤动。
　　“喂，朋友，你的目标在这儿！”赵亮没料到另一个埋伏的人居然先对着余潇湘出手，微怔之后立即追击到埋伏人的背后，抬起刀掌要落，埋伏的人一个翻身躲开他的攻击，半躺在车上。
　　一击未中，却也将余潇湘的车稳定下来，赵亮松了口气，借着月光，这才看清埋伏的人是个肌肉健硕，长发女人。
　　“不对，是人妖。”观其面相，赵亮发现对方不是女儿身，只是看那两团突起和空空如也的裆下，实在难以想象今晚交手的对象会是个人妖。
　　“郑煜，我日你个仙人板板，派个正常点的杀手会死啊！”赵亮一边留意着埋伏人的动向，一边试图接近奔驰车，可惜那埋伏人不知道是一下被打残了还是在休息，半躺在后车窗上不动弹。
　　对方不动，赵亮更加不能动，进攻虽是主动，但在没有摸清对手底细的情况下轻易出手，胜算太小，就像第一个埋伏的杀手，连他正面都没见到就被渡化了，不得不说，眼前的人妖是个老手。
　　可就这么躺着，两个对峙的人能够忍得住，余潇湘忍不住了。
　　“赵亮，我下车了。”呆在已经无法开动的车子上，余潇湘也不觉得她能做什么，下车的话至少她知道怎么走回到大路上，那时候就安全了。
　　“笨蛋，别动！”赵亮没料到一向沉稳干练的余潇湘竟然应付不来这种突发事件，可惜再说已经晚了，余潇湘刚一动，人妖一个翻身将手伸进驾驶座位，将余潇湘像拎小鸡一样拎了出来。
　　看着套裙被提到盖不住香臀，两条雪白长腿晃来晃去的余潇湘，赵亮咽了口口水的同时，也急忙朝着埋伏的人喊道：“你要杀的人是我，与她无关。”
　　“你、一会、栽树。”埋伏人操着生硬的华夏语，拎的方式就要换成掐的。
　　赵亮双眼一眯，冷声道：“现在的杀手都这么没有职业操守吗。”
　　说话间，赵亮已经直线疾驰朝着埋伏人逼近，化气为刃，一个旱地拔葱跳起两米高，朝着埋伏人拎人的手臂砍了过去。
　　“找屎。”埋伏人眼睛在赵亮那凭空变出来的半透明长剑上看了两眼，只道他是在玩什么魔术，或者是软剑，也没留意，反正还有另一只手在，所以拎着人的手想继续用力。
　　可当埋伏人发现另一只手在靠近长剑时突然一阵剧痛无法出击时，只得被迫抽回手撤退，与此同时，拎起的余潇湘也被丢到了山地上。
　　赵亮也来不及给对方致命一击，接住瞳孔睁大的余潇湘，见她还有鼻息，但双目无神，赵亮一狠心，对着她的脸反复拍打着：“醒醒，余潇湘，你给我回过魂来，醒醒！”
　　试了几次，见她脸都肿了也没动静，赵亮只得掐住她的人中，就听“啊”的一声惊叫，余潇湘的双眼终于眨了几下，然后扑到他的怀里嚎啕大哭起来。
　　“……这是什么情况？”赵亮双手僵直的朝上伸着，以示自己没有占她便宜的意思，可余潇湘就是抱着他不松手，还在胸口附近蹭来蹭去，蹭得赵亮直咽口水却不能有所行动，甚至连推开余潇湘都不能。
　　谁叫她是他二老婆的小姨来着，长辈有需求，他愿意……不对，是必须挺胸而出。
　　“吓死我了，呜呜……”余潇湘继续抽泣。
　　赵亮终于反应过来，别看余潇湘冷冷酷酷的大美女，实际上也是个不经人事的女孩，碰到害怕的事也会哭，比如今天，赵亮难得看到她真实的一面，可惜来不及仔细欣赏，那埋伏人被气流震麻的手臂已经恢复了知觉。
　　“卑笔的花虾仁，我要和泥决豆。”埋伏人面目狰狞，双眼通红的瞪着赵亮，双臂的肌肉突起，再没有给人眼前站着的是女人的错觉。
　　“要决斗吗，好啊，不过你得先报上名来，你不是我华夏人，死了送葬的话需要你的名字。”赵亮故意说得很慢，拖着时间一边轻轻拍着余潇湘的后背让她平息心情，一边低声问道：“小姨你现在能自己站起来吗……不对，趴着也行躺着也行，我就是求你别再捣乱了，这事我自己解决。”
　　“我哪……哪里捣乱了。”余潇湘被赵亮这么一说，刚刚平息的心情瞬间变得古怪起来，想抬起拳头打他一拳，却发现全身无力，只得尴尬回应道：“你就这么放下我吧。”
　　“好。”赵亮也不嗦，轻轻将她放好，让其平躺在地上，可看到那紫色蕾丝边，他犹豫不决了：我要帮她弄好吗？
　　为了避嫌，赵亮应该不弄的，反正这里就他一个男的，走光别人也看不到，可抬头看到那个人妖，他打消了这个念头。
　　余潇湘一接触到冰凉的石块，就惊觉下面不太对劲，可是自己看不到什么，就在这时，赵亮挠着头像个犯错误的小学生虔诚问道：“小姨，我帮你把裙子往上拉拉怎么样，我怕地上凉。”
　　余潇湘脸上一阵羞红，本想拒绝，就听那埋伏人喝道：“好，花虾仁，我叫巴利季，泥记朱我的冥子……”
　　“记住了，巴利季，世界著名泰籍拳王吗？就是被我大华夏苗妹子打败的那个。”赵亮眼中闪过道亮光，刚开始还以为郑煜舍不得下血本来杀他，可要是请来个拳王当杀手，那足以说明郑煜后台很强硬。
　　“那屎我屎夫。”巴利季显然没多少耐性跟赵亮聊家常，抖了抖双臂，前脚向前跨了一步，右手作攻击状朝着赵亮奔来。
　　赵亮自然不会把决斗的场地和余潇湘所在的地方拉近距离，斜线朝着另一边跑远，巴利季没想到赵亮答应了决斗还要开跑，气不可待的追了上去，直到追上赵亮，举起的右手朝着赵亮的下巴向上猛扫，胯部几乎同时拧转，在一击之后立即恢复了备战的姿势。
　　虽说赵亮是故意被巴利季追上，但看过对方将奔驰车压扁后，知道对方的力气绝对不小，这一击纵然不重也不能挡下，自然不敢托大，朝后退了一步，也给了巴利季再次进攻的准备时间。
　　“泰拳的话我也会一些，希望你别丢你屎夫的脸。”赵亮也准备好了攻守动作，在此之前，他没忘记观察周围的动静，可能是因为郑煜对这个拳王徒弟很有信心，今晚埋伏的只有两人。
　　一个死了，一个即将死去。
　　“喝！”巴利季没有开口，过招是不需要语言的，手底下见真章。
　　当一招刺拳直击门面快得让他险些中招时，赵亮也收起了拿对方练拳的心思，小心谨慎起来，摸了摸发烫的鼻尖，当即一招更快的刺拳直接击中了对方的下巴。
　　天下武功，唯快不破，赵亮力道没用十成，但比快他是有信心的，在巴利季第二记上勾拳没砸在脸上时，就听“咯”的一声，巴利季面容一阵扭曲，砸出来的拳头也失了准头，赵亮轻轻一闪就让其落了空。
　　“哈！”巴利季并不服气，高喊一声，一个闪步，一招抹面腿直接朝着赵亮下盘扫去。
　　“还不够快，要更快些才行。”赵亮这次连躲也不躲，一个错身，左腿挡住巴利季的这一腿，力道很重，将整个身体都震得微微发麻，但还在他的接受范围之内。
　　“喝！”巴利季被赵亮弄得没脾气了，除了使下招别无他法，这根本不是决斗，这就是在耍人玩，哪有光挨打不还手的！
　　“哇，这招折象颈来得很猛，再快零点零零一秒，说不定我真死了。”赵亮一边评价着巴利季的攻击，一边闪躲着一些他无法托大硬接的招术。
　　巴利季也不愧是拳王的徒弟，在武学造诣和内在修养上都是值得褒扬的，至少赵亮是这么想的，和巴利季交手一刻钟来，对方将泰拳的招式从头到尾都在认真的施展着，屡战屡败，屡败屡战。
　　“泥还手！”巴利季打到最后，也深知不是赵亮的对手，却也不想这么死得不明不白，至少要知道赵亮的身手有多厉害。
　　“你确定吗？”赵亮双眼闪过道寒光，邪魅一笑。
　　巴利季被那狭长的眸子里透出的杀意盯得舌头差点打结，还是咬牙叫道：“还手！”
　　“你是个值得尊敬的对手，可惜，你站错了舞台。”赵亮露出和善的微笑，点头致意：“渡你成佛，一路走好，巴利季。”
　　季字落下，赵亮一个冲刺步，右拳直击入巴利季心口，左拳掐住了巴利季的脖子。
　　扣在赵亮右手手腕上的手臂青筋暴起，最后平静的垂下，死得麻利干净。
　　念了遍安神经，赵亮转过身去，不远处，余潇湘正一脸震惊地望着躺在地上冰冷的尸体，显然没缓过神来。
　　“回家了。”赵亮觉得这时候余潇湘最好还是骂他几句更好，看到他杀人的场面，估计这次就成了阴险小人加杀人凶手的形象了。


第0111章 古冰冰的正事
　　余潇湘依旧无法自己站起来行走，赵亮只得抱着她往山脚走，刚走几步，忽地感觉胸口一湿，余潇湘肩膀耸动着，一抽一抽的哭了。
　　“又哭……难怪说女人都是水做的，好，杀人是我不对，明天我去自首。”赵亮无奈地叹了口气，余潇湘在商场混了这么多年，难道没见过血？那秦氏能活到今天，后台真硬。
　　“不！不用。”余潇湘哭声小了些，哽咽着说道：“我只是觉得你真的很爱笑笑，我放心了。”
　　“啊？”赵亮无语：“这是什么逻辑？”
　　“不是吗？”余潇湘声调陡然一转，迷惑问道：“你刚才难道不是为了秦氏在杀人？”
　　“呃……是的，是的。”赵亮见余潇湘态度转变得如此之快，脑中清明，这小姨就是一吃人不吐骨头的妖精啊，把他玩得溜溜转，这是演苦情计让他舍身救主呢！
　　“对了，明天早会还要开，今晚早点休息，走快些吧，我有些冷了。”余潇湘小声说着，将赵亮抱得更紧了些。
　　嗅着余潇湘身上发出的杜鹃花香，赵亮点头认栽：红颜祸水――秦氏一家子都是祸水！
　　抱着将余潇湘送回家，蹑手蹑脚的翻墙而过，刚落地，就听余凡低声问道：“你们回来了？”
　　“啊……啊，小凡，你怎么这么晚了还在外面站着，快回房间，别着凉感冒了。”余潇湘挣扎着从赵亮怀里落地，一个站不稳重新倒在他怀里，见余凡在夜色下将一切看得清清楚楚，余潇湘急忙解释道：“我们是来的时候车子被……”
　　“没事，不用解释，妈妈，我都知道。”余凡意味深长的看了眼赵亮，朝着东方怀柔的房间一抬头：“她让我告诉你一声，她有事回燕京了，过两天才能回来，让你不要想她。”
　　“怀柔回燕京了？”赵亮顿时有些惊奇，东方怀柔来的时候没说过要回去，在这个时候回燕京，难道是东方家出了什么事？
　　或者说……小萝莉打算要干什么……
　　想也无果，赵亮轻轻扶了把余潇湘，宽慰道：“你也别担心了，和商家联合的事我保证绝对可靠，所以你只要等着湘南商界重新洗牌的那天就可以了。”
　　“可是今晚的杀手让我不太放心，赵亮，你不需要秦家的力量想自己独揽一切责任吗？”余潇湘紧紧抓着他的衣袖，低声问道。
　　赵亮看了眼那棵古樟树，微然一笑：“明天我要对这棵古樟树调整阴阳气场，你在家里呆着会不舒服，带上保镖去公司，这几天内应该不会对陆家动手，陆家，也要调查清楚之后才会对秦家出手。”
　　“……那好吧。”余潇湘知道自己说下去赵亮也不会听，干脆住了嘴，想到他的身手，暗中苦笑不已，秦家空有不少能力突出的保镖，但能够和赵亮交手不败的，恐怕没有，派保镖去保护他，也是添乱。
　　赵亮见余潇湘难得如此简单的答应他的提议，还有些不太适应，却也不敢多问，生怕再问出什么乱子，干脆扶着她进了房间，上楼睡觉。
　　跟泰拳拳王的徒弟巴利季打了一场，赵亮只觉得身上确实有些酸累，尤其是硬生生挡得那几招，想恢复真得好好补上一觉。
　　打坐坐好，呼吸七七四十九周天，待到将古樟树散发出来的多余阴气全部吸及肺中，赵亮深呼吸一口气，开始吐纳排除体内的废气，让整个身体全部充叱着深厚的灵气，滋补着身体的亏损。
　　当四十九个周天全部运行完，身体的亏损弥补完全，就听到从窗外响起敲击声，戴着黑色手套的细长手指一扣一扣的，听起来即低沉又不失节奏感。
　　“小亮……你睡了吗？”古冰冰伴随着叫声轻手轻脚的推开窗，一个翻身进入房间站到床边，往床上看，哪里有人！
　　赵亮嘿嘿一笑，在她后面一把环住古冰冰的细腰，摩擦着她的侧脸，呢喃道：“大老婆，想死你了，你怎么现在才来，我去找你，你怎么不等我就走了呢？”
　　一连串的发问将古冰冰连回答的机会都没有，就被赵亮扳过头，轻巧的伸入舌头堵住了她的话，只剩下古冰冰的呜咽和两人舌瓣撞击纠缠的声响。
　　一分半钟后，古冰冰主动推开赵亮，喘着粗气摆手道：“小亮，我今天是不行了，你放过我吧，我来找你有正事。”
　　“正事吗，也是，我找你也有正事，不如我们今天就办了吧。”赵亮笑嘻嘻的说着，舌尖伸入古冰冰晶莹的耳垂下，将其含在嘴中。
　　古冰冰浑身一阵战栗，心中升起一股强烈的欲望，却还是强忍着浓情将他一把推开，沉声喝道：“小亮，别闹了，我真的有很要紧的重事和你说。”
　　“我觉得什么事都比不上我们的事重要。”赵亮知道古冰冰是动真格的不打算让自己碰她，心有不甘的收了嘴，却还是一把将她拉到自己的腿上坐到床边，笑声道：“那好，你说正事吧。”
　　“你别拿……那东西硌着我，我……难受。”古冰冰红着脸想从腿上离开，被赵亮一把圈住细腰。
　　“不要，你不是特意来看我，我已经够生气了，我现在都想霸王硬上弓，所以，你就坐着吧，这样才能不再进一步的勾引我。”赵亮语气无辜受伤的说着，将头埋在她的颈窝里，一副死猪不怕开水烫的模样。
　　古冰冰一脸错愕，哑然失笑：“那好，我就坐着说。”
　　“嗯。”赵亮老实的应了声，下面却不老实的顶着两股间的沟壑。
　　古冰冰玉颜一红，却也只得装作不知道的继续说道：“你什么时候惹到湘南五少了？”
　　“噢，你怎么都知道了？”赵亮四处张望，摸索着古冰冰黑色紧身衣，迷惑道：“难道你在我身上装了什么窃听器，老婆，我知道你爱我，但我也需要些自由啊。”
　　“……就算我在你身上装了，你也不用搜我身啊。”古冰冰被他弄得浑身骚痒，急忙跳到地板上，嗔怪道：“小亮，我在和你说正事呢，这件事很严重，对你对秦家都很严重。”
　　“我知道，所以我在认真的听。”赵亮敛了笑容，眼神晶亮，笑意盎然道：“如果我告诉你我只是不小心触了陆晨的霉头，他觉得我抢了他的女人看我不爽才会落到这种地步，你信吗？”
　　“我信。”古冰冰毫不犹豫的点头应着，没有半分怀疑。
　　这倒让想要借机打趣她的赵亮有些小失望，却也倒多了些欣慰和感动：“这么离奇的说法你也信，冰冰，你果然很爱我。”
　　“呃，我之所相信你，当然，也是因为我本来就相信你，准确来说，在你说之前，我听到湘南五少的谈话，确实和你说的差不多，不过倒不是因为女人，而是因为余潇湘之后的秦家，要知道，失去了余潇湘这个在湘南的顶梁柱，秦家就塌了三分之一。”古冰冰冷静的分析解说着。
　　赵亮附合地点点头：“确实是，不过你当天没在场，陆大少对余潇湘的感情或许也不是假的，这样一来，倒不好弄了。”
　　“为什么？”古冰冰出声问道，很是好奇，湘南五少怎么都是想着联合搞垮秦家的，这跟陆晨对余潇湘真不真情有什么关系。
　　“你难道不觉得如果一个人无情无爱的单独在关乎自身利益时做得事，要比在他丧失理智时做得事要冷静好分析得多吗，我总有种不好的预感，这件事处理不好，对余潇湘会造成伤害。”赵亮叹了口气，余潇湘出事，别说秦笑笑，于公于私，他也会很伤心的。
　　古冰冰恍然大悟，看了眼怅然若失的赵亮，咯咯笑道：“小亮，是不是我又多出个姐妹来？”
　　“嗯，啊？什么什么？”赵亮一脸好奇宝宝的问道：“你家又添了个小美女，那我得随份大红包，好歹我现在也是有身份证的人了，可以随红包了。”
　　“真担心你能不能处理好这件事，要不要我动用下人际关系帮你调解下，陆晨早就在追求余潇湘，这次的事只要一讲清，就知道不关你的事……”
　　“秦家的事就是我的事，再说之我要插手不仅是因为他们在打秦家的主意，而是有人想当卖国贼，所以这次的浑水我必须得淌。”赵亮掷地有声的回答让古冰冰愣了片刻后，会心一笑。
　　“你说怎样就怎样了，但明晚有个舞会，因为陆家是电影赞助商之一，所以我必须要去，我想想湘南五少不会放过这个不大不小的舞台，你要准备好。”古冰冰还是有些担心，提醒道：“你要是应付不来，可以动用燕京的人脉，虽然这里天高皇帝远，但燕京的几位老爷子放眼华夏，还没哪个大家族敢跟他们作对。”
　　“我会考虑考虑的。”赵亮应着，想到楚家的情况，狡黠一笑：“你这次来还真倒提醒我了，能用的关系不用白不用，湘南五少至少分割了一家。”
　　“噢，哪一家？”古冰冰看了眼盯着自己发笑的赵亮，眉毛一扬：“楚家？”
　　“答对了，赏你个吻。”赵亮咧嘴一乐，凑上嘴去再次吸吮着古冰冰嘴中的滋润。
　　古冰冰被他两个深情满满的吻弄得浑身发烫，眼见赵亮上下其手真有强迫她的意思，赶紧高声提醒道：“我明天还要赶片场，放过我一次好吗？”
　　“会很累？”赵亮手停在紧身衣的臀部，古冰冰的回答决定着它是被扔进垃圾箱还是继续享受美女的体温。
　　“嗯，动作武打，我不想用替身。”古冰冰犹豫一下，最终肯定道。
　　赵亮倏地抽手，轻轻吻了吻她的脸颊，倒头躺回床上：“那好，放过你了，下次记得还我这个人情。”
　　“嗯。”古冰冰羞红了脸，轻轻颔首，深情地望着紧闭双目的赵亮，扑哧一声笑了。
　　等到古冰冰关上窗户，身影消失在夜色中，赵亮这才睁开双眼，拍了拍下面发硬的小兄弟，叹息道：“老子又做了回君子，兄弟，你放心，下回一定让你当回禽兽吃吃肉……睡觉！”


第0112章 阴阳调合
　　第二天上午，当赵亮和余潇湘母子和林依婉四人围坐在一起欢快的吃早点时，虞家的管家将请帖送到了家中。
　　看着上面写着虞尘香的名字，余潇湘深深看了眼送请帖的管家，问道：“尘香让你送来的？”
　　“对，是小姐让我送来的，小姐说她难得兴起要参加舞会，想请余小姐一起去，所以派我送来的。”管家小心谨慎的应对着。
　　余潇湘将请帖交给赵亮，赵亮仔细看了眼，只见上面写着：湘皇居别墅五号虞家别宛于五月十六日晚举行舞会，届时希望能够请到贵客余潇湘及舞伴到场。
　　“字体绢秀清新，看得出是源自于女子之手，看来应该是出自虞小姐之手。”赵亮猜测着。
　　“确实是尘香亲自写的，那就必须要去了。”余潇湘叹了口气，为虞尘香感到不舍，要是真的与虞家为敌，说不定她们之间的友谊也就随着这件事的落幕而磨灭。
　　管家见余潇湘答应下来了，安心的告辞离开。
　　赵亮看出了她的心思，将请帖收于袖中，宽慰道：“你放心，这次的事，只要虞家不主动出手，我是不会动虞家的。”
　　“真的？！”余潇湘先是惊喜，尔后又重重地叹了口气：“就算我和尘香说清楚这件事，怕是她也做不了主，到时候说不定还给秦家和你带来风险，还是算了。”
　　“嗯，我也觉得你还是先不要说，我不是不信虞小姐，而是在这个尔虞我诈的商场中，容不得我们有恻隐之心。”赵亮拍了拍她的肩膀，语重心常道。
　　余潇湘先是点点头，当意识到赵亮的举动太过亲昵时，惊慌失措的朝着余凡和林依婉望去，好在两个人吃过饭一直窝在沙发里，余凡好像在缠着林依婉玩游戏，都没有注意到他们，这才松了口气。
　　“你先去送余凡上学，我要把院子里古樟树的事处理一下。”赵亮自然看到了她在意的事情，朝着余凡望去，见那小子眼角余光一直朝这边乱瞄，立即将手抽了回来，大的快搞定了，小的还太难缠。
　　决定了晚上一起去舞会之后，余潇湘送余凡去上学，林依婉自然是满心欢喜的留下来说要帮赵亮作法。
　　“师父师父，我们要怎么弄？”林依婉听从赵亮的话，在距离古樟树主根十米外站着，看到赵亮手里拿了把铁揪，好奇道：“难道我们要挖宝，还是要挖树根？”
　　“这里有宝的话，樟树就不会这么阴气十足了，至于挖树根，我都答应了人家要保留这棵樟树，自然不会。”赵亮说着，观察好四周的情况，在古樟树主根南方十米处将铁揪插入土中，拍拍手道：“依婉，从现在开始，我让你往前走一步你就走一步，不说话你绝对不要动。”
　　“噢。”林依婉心不甘情不愿的应了声，踮起脚尖探着头朝赵亮所在的方向张望。
　　赵亮也不管她会不会真的听话，反正他的工作才是重头戏，自顾自地开始利用铁揪挖坑。
　　换作普通人，利用铁揪想要挖一个四平见方一米见深的坑需要，最少需要半天多的时间，可在赵亮的手中，这件事成了极其简单的事，就见黑土飞速的朝外抛去，不到一个小时，赵亮在地面上就只剩下半个身子。
　　“师父，你挖坑干嘛。”林依婉百无聊赖的揪了根狗尾草叼在嘴里，含糊不清的扬声问道。
　　“挖坑种荷花，这里水土不错，种出来的荷花开了一定很漂亮。”赵亮抹了把额头上的热汗，对着林依婉说道：“你朝前走一步。”
　　“噢，好的。”林依婉终于听到口令，甩了甩发麻的胳膊，朝前跳了一大步。
　　就见古樟树如昨天她刚来的时候一样，枝叶立即开始摇晃，阵阵疾风扑面而来，刮得脸蛋林依婉生疼的叫道：“师父师父，它袭击我！”
　　“委屈你了，不怕，那只是错觉，你站在那里，我来降服它。”赵亮知道古樟树多少还是带着反抗的心理，也不惊奇，深吸一口气，剑指对准主根，不急不徐的低声念道：“天地玄宗，万气本根。广修亿劫，证吾神通……鬼妖丧胆，精怪忘形……金光速现，覆护真人。急急如律令！”
　　在赵亮念咒语的时候，古樟树劲风四起，吹得林依婉身体左摇右晃，甚至有不少枝叶打在两人的身上，林依婉依旧护着脸咬着牙坚持着。
　　赵亮虽然不想让林依婉受伤，但是这个时候要是让林依婉离开，势必不能根除阴气过甚的根本所在，只有逼出古樟树阴气之源，才能灾除根。
　　直到赵亮令字方才出口，就听“咔嚓”一声，一段树条无风自折，一道金灿灿的阳光打在林依婉身上，枝叶顿时安稳下来，就听到风吹在山谷时呜呼的声音过后，一切平静如常。
　　林依婉眨巴着会说话的大眼睛，万分惊喜的朝着赵亮喊道：“师父师父，你刚才用的是道家咒语对不对，是什么咒语？”
　　“金光神咒，你没听过吗？”赵亮微然一笑，继续忙活着手里的事情，抹灰风干沏砖后，将早就准备好的水管拉到挖的坑里，浇灌起来。
　　一个小时后，赵亮拍了拍手，咬破中指朝池中滴了三滴血，捏着手里一把花籽朝着池中一撒，对着林依婉说道：“好了，现在开始，你慢慢的朝着古樟树靠近。”
　　“不会有事了吧。”林依婉咕哝一句，试探的朝着走了一步，然后护住脸，等了半分钟后，见没有动静，放下双手，朝着古樟树眨了眨眼，乐了，然后继续朝前迈了一步，依旧小心翼翼的护着脸。
　　这次，也没有动静。
　　“师父，它没动静呢。”林依婉得意的掐着小蛮腰，这次大胆的迈开大步往前走，一步一步又一步，直到走到古樟树主干前，用手拍了拍已经裂开的树皮，心满意足的称赞道：“不错不错，是个听话的乖孩子。”
　　“它可不是个听话的乖孩子。”赵亮边笑声说着，边拿着铁揪朝林依婉走了过来，伸开手感受了一下周围的阴阳气场分布，点点头道：“这下分布平均了，以后也不必担心男主被克的危险了。”
　　“师父，你是怎么弄的？为什么要用道家法术呢？”林依婉对赵亮的手段很是好奇，上次青铜罗盘的时候她早就见证了赵亮会使佛家咒语，但没想到他还精通道法。
　　“道家是讲究阴阳调合根本之道的，所以这次用道法是最合适的，而佛法是普渡众生，刚才我要渡它，它不同意，我只能采取强硬手段。”赵亮耐心的解释着，对于林依婉，他也不用藏私。
　　林依婉若有所悟的点点头，指着赵亮手里的铁揪问道：“那师父你挖坑放水在种什么？”
　　“我在种……”
　　赵亮还没回答，就听林依婉惊呼一声，然后左手就被她一双小手包裹起来，只露着还没愈合的中指。
　　“师父，你手怎么破了。”林依婉眼睛瞪得大大的，一脸紧张的说着。
　　“没事，我体内阳气很重，自己体内的血对压制阴气很有效，所以咬破中指放了几滴到池中，再种上属阳的荷花，就算日后余家别墅内阴邪之物侵袭，也不必担心了。”赵亮说着，想抽回手，只觉指尖一阵湿糯的感觉袭来。
　　林依婉边吸吮着他的手指，边支吾着用责怪的语气说道：“师父你也真是的，你阳气再重比我的还重吗，要血可以取我的吗，你的精血很宝贵的。”
　　一阵麻酥酥的触感从指尖传到四肢五腑，赵亮完全没听进她在讲什么，只看到她嘴唇一动一动的，只感觉到她的软而滑腻的小舌头在绕着他的指尖打转，快要融化在她嘴里似的，指尖慢慢变软，下面慢慢变硬。
　　“师父？”林依婉感觉到口中的血腥味没了，抬起头看着出神的赵亮，伸手在他眼前晃了晃：“师父你怎么了？”
　　见赵亮没反应，林依婉赶紧搜寻着大脑里的辟邪咒术，可惜太着急了，大脑有些乱，再加上她虽懂一些皮毛，但不知道什么情况下该用什么，万一用不好就会帮倒忙，急得小脸通红。
　　“依婉……”就在林依婉如热锅上的蚂蚁一样急得满头大汗大脑乱转时，猝不及防的被赵亮抱了个满怀。
　　感觉到腹部被什么东西顶着，林依婉急声问道：“师父，是不是需要什么法宝来帮你驱邪，是要我帮你拿出来吗？”
　　说着，林依婉就朝着顶着她的‘法宝’摸去，当触及那根硬梆梆的肉棒时，林依婉身体猛地一抖，明白了什么，颤声问道：“师父，你怎么了？”
　　被林依婉清凉的小手一摸，赵亮意识清醒不少，甩甩头，这才惊觉自己竟然下意识的想要扑倒女徒弟，老脸一红，轻咳一声，将林依婉身体朝后一推，解释道：“刚才体内阴阳不衡，一时邪气入体，我没做什么不对劲的事吧？”
　　听到他的话，林依婉呆呆地看了他几秒钟，然后迅速的低下头去，断断续续的回答道：“没……没……没做什么不对劲的事。”
　　“噢，那就好。”赵亮干咳一声，挠挠头，望着天际的云彩说道：“今天天气不错，晚上才会下雨，我带你出去玩怎么样。”
　　林依婉沉默了半分钟后摇了摇头，婉拒道：“师父，我今天身体不太舒服，就先回去休息了。”
　　“也好。”赵亮也想到她经过刚才被古樟树攻击的事和不小心摸到他的小兄弟可能心情不太平静。
　　“那我先回房间了。”林依婉急匆匆的朝前跑去，跑到客厅前，忽地转过身朝着赵亮的方向大喊道：“师父，你是个笨蛋。”
　　“哈？”赵亮愕然，不明所以的反驳道：“我什么时候成笨蛋师父了，我虽然不怎么聪明，也不至于是笨蛋吧，难道说种荷花不好，要种桃花？估计余潇湘不喜欢……种荷花没错吧？我没错啊。”
　　林依婉却没有听他自言自语的话，登登登跑进客厅，连鞋都没换，直接跑上楼。


第0113章 上门的舞伴
　　解决了余潇湘家里的古樟树，虽说过程有点曲折，但最终还是保留了古樟树的存在，余潇湘母子两人对赵亮的做法显然很满意，吃晚饭的时候特意给赵亮盛了五大碗米饭。
　　“这个，晚上不是有舞会吗？”赵亮硬着头皮吃完饭，打了个饱嗝。
　　余潇湘怔了怔，恍然大悟道：“对了，晚上还有舞会，我才想起来……咦，赵亮，你脸色好像不太好，是不是吃撑了？你怎么不说话全都吃完了呢，吃一碗饭就饱的话就要停下，多吃别人看着都会难受的。”
　　“呃……不是吧，小姨你在耍我吗？”赵亮摸着滚圆的肚皮，哀呼一声：“老板把员工喂得肥肥的，估计接下来就该宰杀了。”
　　“我妈不是那种人，她是怕你舞会消耗体力。”余凡自作聪明的回答了一句，惹来余潇湘脸上粉肉一抖，立即省悟，赶紧低头吃饭。
　　“对了，依婉小姐怎么没下来？”余潇湘望着赵亮问道。
　　赵亮呷了口茶，疑道：“你不知道？”
　　“我怎么会知道？”余潇湘白了他一眼：“下午我一直在公司。”
　　“噢，我记得上午好像看到你回来了，难道是我看错了？”赵亮挠挠头，有些后悔，跟林依婉装糊涂的时候明明像是看到了余潇湘，他所以才没追上去，难道是看错了？
　　那他不亏大了！
　　“小凡，一会儿帮忙把晚饭给依婉小姐送去。”余潇湘的话及时的制止住了他接下来想要进行的活动。
　　赵亮无奈，只得老实的坐着，等着余潇湘吃完饭领着他去参加舞会。
　　还没等到饭罢，就听到院子里门铃响了，余凡赶紧跳下椅子喊道：“可能是尘香阿姨来了，我去开门。”
　　“嗯，注意脚下，别摔着。”余潇湘柔声说着，看向赵亮：“吃完就去换套衣服，我买了套西服还有皮鞋，放在你房间了，你去换上，你穿的这一身衣服去参加舞会，太引人注意了。”
　　赵亮看了下自己身上常套着的布衫长裤加老燕京布鞋，也觉得比起那些打扮得光鲜照人的富家子弟们相较太出尘脱俗，深以为意，咧嘴一乐：“小姨你真贴心，不过，你什么时候进我房间的。”
　　“……爱换不换。”余潇湘被赵亮的提问弄得脸色时白时红，下意识的去摸口袋，又一次摸了空，朝赵亮望去，赵亮正笑眯眯的摇晃着手里的战利品，余潇湘一时气结，扬声道：“把烟给我。”
　　“不给，都让你戒了，女人抽烟对身体不好，容易变老的……不过我真好奇，你怎么看起来还那么年轻，把保养的密方卖给秦氏，想必是个双赢的买卖。”赵亮嘻皮笑脸的将烟收回袖口，起身上楼。
　　余潇湘苦笑不已：“就会油嘴滑舌，也不知道笑笑看上你哪一点。”
　　“我想秦小姐看上他哪一点余小姐这辈子是不会明白的，如果余小姐很好奇这个问题的话，我倒是可以替秦小姐回答。”古冰冰的声音传入客厅，赵亮直接停住脚。
　　转过身，就见古冰冰和余凡一前一后的进入客厅，余凡小脸铁青的冲着余潇湘喊道：“妈妈，我说不认识这个女人，可她不听我的话，直接就进来了。”
　　余潇湘秀眉一挑，看向古冰冰，脸上挂起困惑的笑容：“这不是古冰冰小姐吗，秦氏和古小姐确实有过想要合作的计划，但古小姐去年早就将今年的合作档期排满了，今天来到这里，是来谈合作的事吗，我很欢迎。”
　　说着，余潇湘放下碗筷让起身来，对着古冰冰朝着沙发上比了比，然后冲着赵亮使了个眼色：“贵客到访，还不去倒茶。”
　　看着余潇湘一脸假笑，想到古冰冰刚才说要代秦笑笑回答的话，和余凡的反应，赵亮心里叫苦，可手心手背都是肉，他也不能让古冰冰一人承受他们的白眼，急忙解释道：“冰冰是我的好朋友，她是来找我的。”
　　“噢……原来你和红透全国的大明星也有交情，那倒是件不错的事。”余潇湘含沙射影的提醒道：“就是不知道古小姐和笑笑又是什么关系，竟然能够替她答话。”
　　“我和笑笑也是好朋友，怎么，她没和你说吗？”古冰冰不动声色的反问一句，淡定的神情倒让余潇湘有些犹豫该不该继续针锋相对下去。
　　等到缓过神来，余潇湘这才惊觉，古冰冰不是个普通的大明星，自己今天这是怎么回事，居然为了别人一句话而动怒。
　　“看来小姨是相信冰冰的话了，冰冰，你怎么来了？”赵亮见余潇湘走神，也不想让她回过神来，对着古冰冰问道：“你不是说要去参加舞会吗？”
　　古冰冰闻言一笑，上前环住他的胳膊，笑靥如花：“原来你还记得，我是来请你一起去的，参加舞会需要舞伴，可我不想和别人跳，可是不跳又会惹麻烦，所以来找你了，怎么，不行吗？”
　　连环炮似的发问让赵亮有口难言，行？余潇湘怎么办？不行？当真让大老婆去和那些赞助商跳舞，那他怕是会忍不住把那些打自己大老婆主义的人都超渡升天成佛。
　　“赵亮，这次舞会的主角是你，你就代替我去吧，说不定尘香最想见的不是我。”余潇湘暗叹一声，重重地坐回椅子上。
　　在见到赵亮的第一面时，余潇湘就觉得他不简单，但从来没有想到过他不简单不单单是想象中的一些方面，他的桃花运才是最不简单的，他身边的女子全部都是万里挑一出色的，也全部都是围绕着他转的，无一例外。
　　哪怕就是非君不嫁，打算孤独一身的虞尘香，在被他救后都改变了人生的方向，笑笑那么聪明的人，怎么会看不到他这一点，怕是早就接受了，那她又能说什么。
　　“那个，小姨，我们不是说好一起去的吗？”赵亮被余潇湘突然的释怀弄得手足无措，暗中猜测：难道小姨是准备放弃他了，准备让他和笑笑散伙，那他还是把选择散了舞会后把那些打自己大老婆主义的赞助商超渡。
　　古冰冰显然也没料到余潇湘会这么轻松的放人，先是一呆，随即微笑点头致敬道：“早就听说余小姐开明大度，今日一见，果真如此。”
　　“我只是今天开了一天的会太累了，所以让最能代表我的人去，古小姐不要多想。”余潇湘语调陡然变得犀利起来。
　　赵亮见好就收，拉了下古冰冰的手，对着余潇湘保证道：“小姨放心，舞会散了之后我会回来的。”
　　“你回不回来和我有什么关系，你如果有心的话，就应该……给笑笑打个电话。”余潇湘像是真的很累了，单手撑着头朝着门外一挥手：“小凡送送古小姐。”
　　“嗯，好的。”余凡很贴心的点头应着，对着门外比了比：“古阿姨请。”
　　“小凡，你就是余凡吗，果然是个乖孩子，古小姐有你这个儿子，确实是幸福的母亲。”古冰冰朝着余潇湘深深看了一眼，拉起赵亮的手：“我们走吧。”
　　“等会儿，我先去换衣服。”赵亮不等古冰冰说话，朝着楼上奔去。
　　余潇湘陡然抬起头来，看着赵亮险些被台阶绊倒，忍俊不禁道：“你小心点儿，衣服在那儿又不会跑了。”
　　赵亮没有听到余潇湘小声说的话，倒是古冰冰听了个完全，看着余潇湘眼中不禁意投射出的柔情，古冰冰似笑非笑的轻轻摇了摇头：“笑笑还好，这个姐姐……我可搞不定。”
　　换了衣服再下楼，余潇湘已经在厨房洗碗，赵亮不敢前去打扰，在外面打了声招呼和古冰冰离开了别墅。
　　坐在车上，古冰冰和司机说了目的地，转头对赵亮问道：“你真的准备好了吗？”
　　“你什么时候见我冒着生命危险和人耍横过，没有六成的把握和八成的运气，我是不会动手的。”赵亮胸有成竹道：“放心，你的赞助商很快就会换老板了，杀青的时候或许你要敬我一杯。”
　　“只要是不沾上女人的话，你说的话我都会放心的听进去，可是上次你就冒着生命危险救了我，这次的担心你会重蹈覆辙，毕竟你的命格就是这样，桃花运无人能及，却伴随着无限的危险。”古冰冰倏然一叹，满目疼惜：“我都不知道该怎么劝你，我不拦你，但你要有危险，我是绝对不会视而不见的。”
　　赵亮紧紧攥住她的手深深吻到她的手背上，一脸坚定道：“你放心，我不会让我的女人遇到任何危险。”
　　“嗯，我也不会让我的男人遇到任何危险。”古冰冰面色一正，对着司机道：“从今天开始，你开始作他的司机，飞鸟，你知道该怎么做。”
　　“是，小姐！”蓝眼黑发，有着明显混血特征，三十出头的青年司机透过后视镜朝着赵亮点头致敬：“赵先生好。”
　　“叫我赵亮就好，飞鸟，是那个佣兵界退役的神枪手？冰冰，让飞鸟做你的司机，这还真是……奢侈。”赵亮不由笑出声，有军火女王顶尖的精兵再来个神枪手，怕是郑煜也想不到他手上有这些厉害的底牌。
　　“救过他一命，他就决定以命相还，正好我当时缺个司机，他就当我的司机了。”古冰冰简明的回答着。
　　“嗯，我懂，其实在佣兵界混的人，虽说冷血，却也知报恩，就像你，只求飞鸟别想着以身相报就好。”赵亮打趣着说到，看到飞鸟白皙的脸上闪过一道红光，也不在意。
　　他相信古冰冰，就像古冰冰相信他是一样的。


第0114章 虞家五号别墅
　　汽车驶进市效，最终在一座希腊风格的大理石门柱前停顿，当确定了车主的身份和车上的身份后，放行驶入湘皇居别苑。
　　“湘皇居是哪家的产业？”进了湘皇居，看到风格逡欤地界宽阔的数个别墅群，赵亮出声问道：“我不记得这是湘南五少家族的产业，难道是商家的还是东方家的，能够买下这么大块地皮建别墅群，没个上百亿资产怕是不能拿下来。”
　　“你不是说你不懂经商吗，眼光倒是不错，只是上百亿距离它真正的价值还太少了，但开发商是谁，至少还是个谜，据说是英国的商人，但国内将这么大块地皮卖给个老外开发，竞标的时候怕是早就查清对方的底细了，所以我也很好奇。”古冰冰认真分析道：“至少不是湘南五大家族的。”
　　“那就好，证明这至少不是他们的地盘。”赵亮微微一笑，对今晚的出行多了分信心。
　　当汽车减速驶了两分钟还没到达目的地，赵亮不得不觉得刚转行的司机是不是开错了地方，请帖上写着虞家是五号别墅，第五家别墅早就开过去了。
　　“很好奇是不是，其实这五号别墅是个别称，虞家是湘南五大家族中排名第二的，所以要买下之后想用二号别墅，但陆家占了二号，其他两家招惹不起的还有不知谁买了最大一块地皮的把另外的号码占了，只能用五号别墅来代称了。”古冰冰看出赵亮的疑惑，出声解释着。
　　赵亮这才明白五号别墅的意思，自嘲道：“那我要是哪天在这里买栋别墅，是不是得排到一千号，不对，估计那时候这块地方早就盖满了别墅了。”
　　古冰冰拍了拍紧握着他的手，安心的笑道：“我相信那时候我们的家一定是这里最大最美的，只要和你在一起，哪怕是抢过来的，我住着也会很舒服。”
　　“这样啊，那我只能多抢几家，然后把它们推了合并起来，哈哈。”被古冰冰一说，赵亮心情大好。
　　又行驶了两分钟，终于来到一家灯火通明的别墅前，别墅环山绕水，占地数千平，典型的十世纪罗马式风格，厚实的砖石墙，窄小的窗口，半圆的拱形，逐层挑出的门框装饰和高大的塔楼，以人以雄浑庄重的感受。
　　“能够盖得起这么豪华的别墅，虞家财力确实雄厚，不知陆家又如何呢。”进了会场，两人就朝着角落走了过去，可哪怕是光线昏暗的角落，都透出股华贵的气息，让古冰冰不由感叹。
　　赵亮正要接话，就听陆晨笑呵呵的应答道：“古小姐原来对我家别墅抱有如此重的好奇心，那哪天一定得带你去二号别墅好好转转，保证让古小姐你流连忘返。”
　　确实得流连忘返，因为那以后会成为我的家。赵亮心里不爽，当着老子的面调戏我大老婆，不弄死你实在有违天理。
　　“陆大少真是有心了，不过冰冰要是喜欢你家的别墅，也该是我哪天带她去转一转，就不劳你费心了。”赵亮不卑不亢，一脸笑容的冲着陆晨打了个招呼：“几天不见，陆大少就打开心结了，那我真得恭喜一下。”
　　“赵亮！”陆晨开始没看到赵亮的存在，毕竟古冰冰在娱乐圈里没有传过和哪个男子有过接触，当听到赵亮似嘲似讥的话后，也顾不得古冰冰在场，冷笑的反讥道：“原来是秦氏董事之一的赵亮赵先生，虞少什么时候请你来参加舞会了？我怎么不知道？”
　　赵亮看到陆晨身后紧跟来的虞家姐弟俩，呵呵一笑，似不清楚的问道：“虞家难道是陆家下辖的商户，要是这样的话，你确实有权利让我出去。”
　　“虞家当然不是我陆家的，但虞少和我是手足兄弟，当然不会为了你而得罪我。”陆晨作为湘南五少的大哥，自然是有骄傲的资本，但这话落在虞秋生耳中上了心就变了味儿。
　　尤其是赵亮后来又装作才知道似的补充了一句：“原来虞家怎样要听从陆家的调遣，那算了，这舞会我也不用自讨没趣的参加了，冰冰，我先回家睡觉去了，对了，陆少，尘香小姐问起，你就说代替余潇湘参加的赵亮离开了就行。”
　　“那你现在就可以出去。”陆晨背手而立，直接用命令的口吻说道。
　　虞尘香早就看不惯自己的弟弟虞秋生被陆晨指手划脚吆来喝去，听到陆晨的话更是有了火气，也顾不得两家多年的交情，高喝一声：“陆少，这恐怕不妥吧，赵先生是我的客人，你把他请出去，那我虞尘香的脸往脸放。”
　　“姐……”虞秋生想要说什么，一想到陆晨猖狂的态度确实不对，再加上虞尘香的表态也十分明确，顿时不知道要怎么解决他们的冲突，只能干站着。
　　“尘香学姐，原来你下楼了，我还以为今天你不参加舞会呢。”陆晨没料到虞尘香也会凑这个热闹，想到刚才自己的话确实有问题，赶紧补救道：“这个赵亮巧言令色，说起话来也让人不知所谓，我以为他是来捣乱的，既然是学姐的客人，那我当然不能让他离开。”
　　“是吗？”虞尘香朝着赵亮看去，等待着赵亮的回答，当看到赵亮一身正装打扮时，眼中闪过道愕然的神色，随即回过神来，眼中有些期待。
　　只要赵亮有问题，她就可以借机让陆晨好好认识一下虞家不是陆家可以随便支使的。
　　周围围观的人端着酒杯面面相觑，一些想要碰杯聊天的人也停了下来，暗中猜度着这个不认识的年轻人究竟是什么来头，竟然能够让虞家大小姐如此偏袒。
　　当有人认出他曾坐竞标会场秦氏一列的董事时，有人喜有人忧：秦虞合，陆虞分，湘南这要是变天了吗？
　　赵亮倒是对陆晨上来给他个下马威没想那么多，也不在意，冲着虞尘香咧嘴一乐：“尘香，我没事，有人想以小人之心度君子之腹，就让他度过吧，不过我今天来只是来蹭吃蹭喝的，没带什么礼物给你，应该没问题吧。”
　　古冰冰刚要打圆场，就听虞尘香声音低柔满不在乎的说道：“你能来我就很高兴了，哪里还需要什么礼物，再说这是虞家每年一次的舞会，是公共性质的，又不是生日宴会，要什么礼物。”
　　“这倒也是，那我就等于是来蹭吃蹭喝了。”赵亮没皮没脸的笑着，手摊向古冰冰，对着虞尘香介绍道：“这是古冰冰，我的好朋友。”
　　虞尘香似乎才留意到赵亮身边有人，眼中闪过道黯然神色，但还是冲着古冰冰展颜一笑，似盛开的鲜花般灿烂夺目，轻启朱唇：“早就听说古小姐美名，今天得见，果真是名不虚传。”
　　看出虞尘香对赵亮过度关心，古冰冰挑了下耳边的头发，主动伸出手去，嫣然一笑，不少冲着古冰冰美名来参加聚会的名商都为之失神片刻。
　　得到满意的效果，古冰冰敛了笑容，握住虞尘香的手：“虞小姐好，应邀来参加舞会，准备不及，只能让小亮来充当我的舞伴了，虞小姐不会介意吧。”
　　“……”赵亮哑然，这大老婆的眼神也忒好了些，他跟虞尘香还什么都没有，她都能看出未来发展的情况来，不愧是高手，真高。
　　虞尘香没料到赵亮居然是古冰冰的舞伴，先是一怔，旋即扯了扯嘴角：“既然如此，那就祝赵先生和古小姐玩得愉快，秋生，我们去请父母亲。”
　　“好的，姐姐。”虞秋生暗中吐了口气，还好没发生什么严重的事情，不然今天在这儿就没法收场了。
　　“秋生，我和你一起去。”陆晨深知刚才那番话引起了虞家两姐弟的不满，也没空顾及赵亮如何，热情的凑上了去。
　　“我们去请父母亲，陆少爷去不合适，谢谢。”虞尘香不失礼貌的一口回绝，虞秋生张了张嘴，没有说话，算是附合了她的想法。
　　陆晨脸色一沉，他在虞家一直跟在他家后花园似的随意，要不是今天被赵亮抓住痛脚加以利用，虞秋生也不会这么听从虞尘香的话给自己脸色看。
　　这么一想，陆晨狠狠地瞪了眼赵亮，没有跟上虞家姐弟俩，转了个弯朝着别的方向走了过去。
　　陆虞两家的代表性人物一走，围观的人自然散去，赵亮也乐得低调，毕竟他在湘南还不算什么知名人氏，人怕出名猪怕壮，要是真的引起不少人注意，有些事倒不好做了。
　　“虞小姐对你不错呢。”古冰冰打发掉几个想要搭讪的青年，调侃道。
　　“呃……这个确实是在意料之外。”赵亮抹了把冷汗，解释道：“你别多想，我只是救过她一命，顺便救了她的心，没想到她会这样。”
　　听到赵亮的解释，古冰冰敛了笑意，抬头看了眼虞尘香登上的二楼方向，低眉一笑：“是个感恩的人，那还不错。”
　　“什么？”赵亮没明白她的意思。
　　“没什么，接下来的事你准备好了吗，陆晨是不会轻易罢休的，据说今晚湘南五少都会出席舞会。”古冰冰端起杯纯度八分的伏特加，抿了一口，烈酒割喉，有种别样的刺激，声音略微沙哑的说道：“你现在来了，陆晨一定觉得你是来送死了。”


第0115章 联不了手
　　“他觉得我是来送死，那我就如他所愿送一次。”赵亮笑声说着，端起一杯伏特加跟古冰冰碰了碰杯，头朝着大厅门口方向一抬，狡黠一笑：“他果然忍不住了。”
　　古冰冰朝着他示意的方向望去，就见在众人的围簇中，四个多金帅气的青年满面春风的朝着在场人士朝手招意，走在前方的陆晨朝着赵亮所在的方向饱含深意的望了一眼，笑得阴险无比。
　　“他这是打算在大庭广众之下动手吗，那可真有意思了。”古冰冰摇头酒杯，兴致大起，分析道：“难道说陆晨打算得罪虞家，那湘南五大家族可就联不了手了。”
　　赵亮摇摇头，反驳道：“就算陆晨不打算得罪虞家，湘南五大家族一样联不了手，至少，楚家就不会牵涉进去。”
　　话落，赵亮端起酒杯穿过人群朝着四少所在的方向慢步走去，古冰冰眉毛一扬，想到楚家在燕京的后台，促然一笑：“该利用的人情就得利用。”
　　一进大厅，其他三位少爷就在陆晨的指引下看到了在角落里的赵亮，谢文华和赵亮有过一面之缘，上次还有过节，再加上谢三少的粗暴脾气，哪怕陆晨说了不能在虞家举办的舞会上动手，还是忍不住大步朝着赵亮走去。
　　“哟，谢三少晚上好。”伸手不打笑人脸，赵亮没想跟这个比虞秋生还头脑简单莽撞不懂事的大少爷打交道，挥手致意后想越过他去找楚五少楚义。
　　可惜事与愿违，赵亮在经过谢文华身边时，谢文华伸出脚朝着他绊了过来，赵亮前面走来的就是楚义，手里端的是满满的一杯伏特加，所以没得选择，只得抬腿朝着谢文华踢来的腿迎了过去。
　　“嘭！”
　　剧烈的撞击在赵亮的化解下变得没那么沉重，但在娇生惯养的谢文华感受起来，还是火辣火辣的痛，赵亮见谢文华疼得眦牙，朝他点头一笑，继续往前走。
　　五少除了楚义和齐恒的侄子齐广禄之外，其他的赵亮都见过，两个人还是很好认的，一个烂桃花三角眼，白嫩的面色里带着分枯黄色，一看就是常年厮混在女人堆里，身体亏损严重的齐四少广禄。
　　至于另一个，眉目间传承着楚家人浓眉大眼特征，身板挺得笔直的，不用猜就是楚家后代楚五少楚义。
　　在距离楚义只有一米远的时候，赵亮停了身形，朝其举杯问道：“楚义？”
　　楚义见赵亮认识他，略一挑眉，疑道：“你应该就是赵亮了，我们认识吗？”
　　“不认识，不过我在燕京与楚老有几分交情，见你眉眼间与他有些相似，所以就上前来问候一句。”赵亮先将楚卫国抬了出来，免得楚义一时义气和谢文华学，暗中使绊伤感情。
　　一听楚老，楚义面容一整，不顾齐广禄朝他使眼色，再次疑道：“你口中的楚老是？”
　　“在燕京能够称得上楚老这个名号的，只有楚家如今的领头人楚卫国了，难道现在还有别的人敢盗用楚老的名号？”赵亮二话不说先给楚卫国扣了个大帽子。
　　古冰冰跟了上来，听到赵亮的话，险些破功发笑，她可记得赵亮在楚卫国面前从来没有这么夸赞过楚老如何厉害光耀。
　　楚义见赵亮认识自家老爷子楚卫国，眼神一变，对着齐广禄笑声道：“四少，我有点事离开下，你和三少先跟上陆大少，随后我就到。”
　　“你有什么事比现在跟大少一起商量事情更重要？”齐广禄就在旁边，自然猜到楚义是对赵亮的话产生了怀疑，却也信了三分，这才准确先开溜去寻问赵亮是不是真的跟楚家有交情。
　　在这个节骨眼上，虞家本来就在打退堂鼓，要是不先把楚义拖进来，齐广禄对这次行动就少了分信心。齐家本身就和赵亮有仇，所以这次无论如何齐广禄也得对付赵亮，哪能轻易让楚义离开。
　　见齐广禄居然想拖住自己，本来就对陆晨做事小心眼任意妄为的楚义对这次意义不大的联盟更加不满，事成之后楚家获利不多，但付出却不少，如今还要顶着冒犯自家老爷子的风险，楚义说什么也不干的。
　　“我要做的事当然比你们玩的游戏更要紧，四少，我是看在和你们的交情上才说要商量着要不要参加，现在还没开始决定你就要左右我的行动，这是陆晨的意思，那么，恕我不从，我退出。”
　　楚义气冲冲的说着，看了眼赵亮，一甩手朝着旁边的角落走了过去。
　　留意着这边动静的人距离近的听到楚义的话，面面相觑，再次朝着赵亮望去，很好奇这个面生的年轻人到底是何方神圣，一出面就把表面上成联盟五家族拆散了。
　　不少人不由得猜测着下一家宣布退出的会是谁。
　　“四哥干嘛去了？”谢文华跛着右腿刚跟上来，就见楚义满面怒色的离开，感觉到四周投来异样的眼神，好奇问道。
　　“有事离开下，一会儿回来。”齐广禄含糊的应答着。
　　赵亮闻言无声一笑，知道齐广禄这种回答代表了五家族之间并非是互相信任的，至少齐广禄无法保证谁会退出或者是加入。
　　古冰冰也跟着冷笑一声，像装作不明白怎么回事的问道：“齐四少怎么不告诉谢三少实话，楚义刚才明明白白说了要退出你们的游戏，难道是怕谢三少会退出，所以不敢说吗？”
　　“退出游戏？”谢文华一怔，看向齐广禄。
　　齐广禄脸色陡然发青，恨恨地瞪着古冰冰，当看到古冰冰和赵亮贴身相站时，轻蔑笑道：“原来这个小白脸不仅勾搭了余潇湘，还跟你这个靠潜规则上位的大明星有一腿，那我当真得恭喜你们，千万别像演的电影里那样生死相隔，不然活下来的那个人想必日后会很痛苦。”
　　齐广禄一边说着，一边拿探究的眼神朝着古冰冰挺硕的双球一直朝下扫视，眼珠刚动，眼前一道黑影闪过，赵亮直接挡在了古冰冰面前。
　　“齐四少，酒可以乱喝，话不能乱说，谁都不是吓大的，想在这儿争得一席之地，还要各看本事，电影里的情节有很多虚构的，但现实却是真实的，我想你既然说出刚才那番话，就应该做好了沦为你叔叔齐总裁下场的觉悟了。”
　　赵亮就没想到过要做个省油的灯，本就打算先将齐广禄拿下，陆家和美火集团是怎样的合作关系他不知道，但身为齐家分支的齐广禄，一定是美火集团和铁聪盟。
　　叛国者，必除！
　　更何况，齐广禄还不知分寸的拿他的大老婆说事，这根本就是找死的节奏！
　　“你算是什么东西，只不过是秦家的一只狗，还不配和我说话，让开！”齐广禄没想到赵亮敢当众跟他叫板，像是被踩中了什么似的，急声怒喝。
　　齐广禄这一嗓子又引来不少人的注意，更多人围了上来，见状，齐广禄更是不想在这么多人折了面子，举手就朝着赵亮的肩膀抓了过去。
　　赵亮自然不会让其得手，身形一闪，齐广禄就抓了个空，古冰冰跟着赵亮朝旁边一闪身，赵亮会心一笑，学着谢文华把腿一伸。
　　“叭”的一声，齐广禄摔了个狗啃屎，不少受过齐氏打压的人见此低笑出声，这让本来就急着爬起来的齐广禄更是急火攻心，恨不得立马将让他受辱的赵亮大卸八块。
　　“三少，你没事吧。”谢文华还没反应过来，齐广禄已经趴在了地上，正要扶起齐广禄，一阵浓烈扑鼻的香味袭来。
　　一个身着粉色拖地长裙的女人抢在他的面前蹲下身，对着齐广禄一脸忧容的问道：“齐少，你没事吧，怎么样，摔疼没有，快起来。”
　　赵亮颇觉好笑的看了眼突然蹦出来的女人，浓妆艳抹下那张还算漂亮的小脸早就看不清真容，只觉得还算是个美女，但实在不能恭维她的品味，明明年已三八，却穿得跟个清纯少女似的，却无法穿出其中三味，倒把自身的韵味弄没了。
　　“这是这次开拍电影里的女三号，叫蓝可儿，演技不怎么样，想当女二被我明令禁止了，这会儿出来，恐怕是来找场子了。”古冰冰认出闯出来的女人，厌厌的说了句。
　　“原来是这样。”赵亮还道哪个不识趣的女人敢在这个节骨眼上出来惹事，知道了来龙去脉，也不担心了。
　　他不打女人，所以既然是古冰冰的对头，那就不关他的事了。
　　在蓝可儿连拉带扶和谢文华的帮助下，齐广禄终于站了起来，面对着绊了人却没有逃脱的赵亮，齐广禄倍觉颜面受损，抬手指着赵亮的脸，高喝道：“你们两个给我等着。”
　　说着，从口袋里掏出手机打了个电话，怒火不止的朝着手机那端骂道：“你们瞎了啊，还在外面呆着！本少爷都在里面被人打了，还不赶紧滚进来！”
　　“是！是！”手机那端怔了片刻后显然意识到问题的严重性，连忙应下。
　　“叫保镖吗，这确实符合富家大少的风格。”赵亮活动了下手腕，对着古冰冰笑道：“你有明星包袱，当众打人不好。”
　　古冰冰闻声一笑，还没说话，扶着齐广禄的蓝可儿哼道：“什么明星包袱，不过是个迷惑导演的贱人，居然利用自己的名号把齐少给我争取的女二推到女三，齐少，你要替我做主。”
　　“噢，这对狗男女居然敢这么做，你们欺负我的女人，那我今天必须把场子找回来，让你们给我个交待。”齐广禄正愁找不到个合适的理由动手，听到蓝可儿的话，一把将她搂在怀里，对着谢文华道：“老四，你去和虞家打声招呼，今天我必须在这儿报这个仇！”


第0116章 动手了
　　“三少，你不会来真的吧？”谢文华望着正在气头上的齐广禄，小声劝道：“你要动手的话再挑个时候，就算我们跟虞秋生有交情，在这舞会上闹事，怕是他也担不了虞家老爷子发威。”
　　“怕什么，我齐广禄这点面子虞家都不给，还谈什么五家联盟！”齐广禄是真的怒了，大喝出声，看到在外的保镖已经进入大厅，指着赵亮傲然道：“有种你在这儿别跑，我今天非得替可儿出这口气！”
　　“我不走，我也想见识一下齐家的保镖究竟有多厉害，更想知道虞家是什么态度，楚家会不会加入你们。”赵亮毫无惧色，这让准备找回脸面的齐广禄更是怒不可遏。
　　古冰冰见齐广禄喊进来的保镖是齐家的精锐保镖，拉了拉赵亮的手，提醒道：“这八个保镖我挑一半，他们不太好对付。”
　　赵亮反手拍了拍她的手背，咧嘴一乐：“动嘴我或许不行，动手我活这么大，除了老头子，还没在谁手上败过。”
　　“可是这里人多眼杂，我怕……”古冰冰想要坚持，看到赵亮眼中不容回绝的神色，将话咽了回去，心里感激他为她着想，脸上却挂起无限委屈。
　　“没事，大不了我要是解决不来，你再帮我一下。”赵亮生怕这小妞一时想不开以为是在生疏她，话锋一转。
　　古冰冰闻言重重地点点头，脸上重新挂起笑容：“好，我听你的。”
　　齐家的保镖横穿人群一路走来，参加舞会的客人立即明白双方这是准备动手了，他们惹不起齐家，更猜不透赵亮的来路，为免动起手来祸及鱼池，不少人脚底抹油找了个借口告诉虞家的管家，开溜了。
　　不等谢文华找到虞家的人，管家立即拨通了虞家管事人的电话，通知舞会大厅出了事。
　　八人保镖列队而来，人群自动让出一条道路，转眼间，当保镖来到齐广禄面前时，赵亮周围已经没有几个多余的人，只有几家胆大想一探究竟的好事者远远的望着。
　　赵亮看了眼八个保镖，身材魁梧高大对于保镖来讲倒不算要求严格，难得的是这八个人身材根本没有什么差别，突出的肌肉在西服下也能看得出来，格斗技术怎么样先不说，单单是力量上就不容小觑。
　　“齐广禄参加个舞会就带这么多保镖，看来他今天即使不在舞会上动手，也准备了事后出手，把他激出底牌来，倒也是件不错的事。”赵亮笑眯眯的自言自语道。
　　领头的一个保镖看到了跟齐广禄相对而站的赵亮和古冰冰，但不敢肯定还有人敢在虞家舞会上触齐家大少的霉头，只得硬着头皮问道：“少爷，发生了什么事？”
　　“发生什么事你看不出来吗，给我揍他，狠狠地揍，是死是活没关系，直到他跪地求饶为止！”齐广禄气急败坏的指着古冰冰骂道：“臭婊子，我先把这小白脸弄死，至于你，嘿嘿，到时候看你表现了。”
　　“齐少，你不是说帮我嘛～”蓝可儿见齐广禄一下子转变了态度，心里发虚，身体贴在齐广禄身上，两只手在其背上摸揉，一路往下。
　　齐广禄被蓝可儿摸得邪火直冒，看了眼冷美人古冰冰，再瞧了眼温柔如水的蓝可儿，轻哼一声：“对，可儿的事还没解决，你放心，我一定给你讨个公道，明天我去跟导演说，把女一号给我撤了。”
　　“多谢齐少。”得到齐广禄的答复，蓝可儿一双手更加卖力气，身体也像是要揉进齐广禄骨子里似的，更是直接将大腿根部黏在了齐广禄命根上。
　　“哼，一个狐狸精而已，难登大雅之堂，要是把功夫用到钻研演技上的话，早就成材了。”古冰冰一脸平静的评论着。
　　这让蓝可儿也是火气大盛，对着还没动手的保镖大声骂道：“一群没用的东西，还怔着干嘛，还不动手！”
　　领头的保镖环视了一圈除了他们和虞家管家之外近乎空无一人的舞会大厅，也管不了这件事跟虞家有没有打过招呼，少爷让出手，那就只有动手了。
　　蓝可儿话罢，领头的保镖已经出拳了。
　　强有力的拳头夹杂着阵阵劲风掠过古冰冰身旁，带起长发飞舞间，赵亮已经迎身上前与领头保镖相隔只有半米远。
　　“找死！”领头保镖见赵亮高瘦的身板，再加上深知这些富家子弟难有几个功夫到家的，自然没将赵亮放在心上，此时见赵亮主动迎上来，大喝一声，拳头一收，抡圆胳膊后再次朝着赵亮脸上砸去。
　　然而不等领头保镖的拳头如愿打到赵亮，赵亮手中酒杯在空中翻转三百六十度，没有洒落一滴酒水，就在惊呼声中，“叭”的一声，酒杯连同酒水全部砸在了领头保镖的脸上开了白花。
　　“啊！”领头保镖收了拳头，流血的眼睛依旧瞪得大大的，一脸不敢相信的盯着赵亮看了片刻后，身体一阵痉挛，紧跟着头一歪，嘭的一声倒地不起，脸上的血水滩开一地。
　　“杀人了！杀人了！”这回那些胆大好事的围观者再也呆不住，撒丫子远离命案现场。
　　看到鲜血，蓝可儿惊恐的捂住嘴巴抱住齐广禄瑟瑟发抖，这次却不是在演戏，而是真的怕了。
　　齐广禄显然没料到赵亮身手这么好，看着那些瞠目结舌的保镖和步步紧逼的赵亮，颤声吼道：“你们还愣着干嘛，给我打，往死里打！”
　　“是！少爷！”保镖们纵然惊于赵亮的身手，可眼下他们人数上占优势，拼一拼还是有机会完成主人交待的任务的。
　　赵亮双眼一眯，两腿分开摆了个马步，朝着剩下的七个保镖招了招手。
　　看到赵亮的挑衅举动，七个保镖连惊带怒，也不像领头保镖一样打话，直接抡圆了胳膊前三后四有秩序的朝着赵亮发起进攻。
　　“我倒要看看你们有多大能耐。”赵亮笑声说着，双掌平摊朝下放于腹间，准备迎击。
　　然而就在七个保镖挥动着拳头距离他只有一米的时候，突然七人都从腰间摸出银光闪闪的匕首，齐广禄见状更是大声嗷叫：“对，就这样，给我捅起他！”
　　“玩阴的吗，我喜欢。”正所谓上梁不正下梁歪，赵亮早就料到这些保镖不是什么光明正大的人，对此也不奇怪，马步变弓步，不待前三个保镖舞动着手里的匕首朝他逼近，掌中生风，身体朝右侧一歪，扭成常人难以想象的半圆状，避开首攻的匕首，一招黑虎掏心，掌化成爪，直接抓在了首攻的心口。
　　“噗！”首攻没料到赵亮竟然主动攻击，还如此准确，连让人反应过来的时机都抓不到，心口一疼，一口鲜血喷了出来，抬起手臂准备防御，可惜还没动作，赵亮右掌直接拍在刚才进攻的位置，首攻身体朝后飞去，撞到了另外两个保镖身上，翻着白眼手脚抽搐的晕死过去。
　　那两个被砸的保镖不知是自己体力不好还是什么原因，也跟着倒在地上挣扎着却起不来了。
　　“他不就是一个靠前秦家才站在这儿的小白脸吗，怎么这么能打！”齐广禄嘴巴张得足以吞下一个鸭蛋，揉了揉自己眼睛，不敢相信这是真的。
　　一旁一直等待助阵的古冰冰见此松了口气，紧张的神情变得轻松起来，轻声笑道：“原来齐家八人佣兵保镖也不过如此。”
　　赵亮甩了甩双手，还是一副玩世不恭的邪魅笑着，那笑落在齐广禄和蓝可儿眼里，却成了死神的召唤一般。
　　“上！”剩下的四个保镖在微微错愕之后，只能硬着头皮继续动手。
　　在最前面晃动着匕首的保镖咽了咽口水，望着眼中满是噬血寒光的赵亮，小腿忍不住的哆嗦。
　　他们都是从生死线摸爬滚打的人，磨练出来的一身本事也不容小瞧，但碰到这种杀神，只看赵亮身上的杀气，他们就有了自知之明。
　　这根本不是他们所能够战胜的对手，别说八个，再来八十个，也不可战胜，要不是在齐家签了生死状，而齐广禄就在身后，照一般情况判断来看，他们早就开溜了。
　　“啊！啊！啊！啊！”在前的保镖大叫几声给自己壮了胆子，紧咬牙关朝着赵亮毫无章法的扑了过去，为了保险起见，却是把那明晃晃的匕首收了回去，后面的保镖有样学样，也跟着扑了上来。
　　赵亮倍觉好笑，还想着真的能够领教下他们的功夫，见他们没了斗志，也不想浪费时间，两脚两拳不费力气的将四人踹倒在地。
　　最后一个进攻的保镖被踹倒后眼睛半睁着，扫了眼旁边装死的同伴，心领神会，身体抽动几下，两眼一闭，起不来了。
　　整个舞会死一般的寂静，过了两秒钟，古冰冰鼓起了掌：“小亮，你的身手依旧还是很好。”
　　“那是当然，有没有很崇拜我，不如晚上你也试试。”赵亮一个闪身凑到古冰冰旁边，伸手揽住她柔软的细腰，隔着衣料轻轻摸了几下。
　　蓝可儿望着满脸是血还有装死的几个保镖，咽了咽口水，惊声尖叫：“贱人，你买凶杀人，你完了！”
　　齐广禄被耳边的尖叫喊得回过神来，流到脚下的鲜血让他神经紧张达到了极点，看着满脸微笑缓步朝他走来的赵亮，齐广禄也顾不得蓝可儿会怎样，甩开蓝可儿的手，退后一步，转身朝着楼梯的方向狂奔而去。
　　“现在才想起逃跑来，会不会太晚了。”赵亮眼中闪过道寒光，不理会没撞到就瘫软在地的蓝可儿，顺手在桌子上抄起杯酒和一纸手帕，手腕翻转，连杯带酒朝着齐广禄砸去。
　　就在酒杯即将砸到齐广禄的头上时，一个人从天而降，宽大的衣袍连酒带杯全部收于袍中，就听“啪”的一声，袍子漏了个洞，酒杯应声碎了一地。
　　看到是个眼熟的人防碍了自己的好事，赵亮眼神一凛，笑呵呵道：“悟尘，你的表态，是不是说明谢家也准备和我作对了，那也不错，有一个收一个，有一对收一双。”


第0117章 楚义倒戈
　　悟尘赶紧摇摇头：“非也非也，和尚我只是不想有人在我面前杀人而已，高人，难道你觉得你杀了他，你也能全身而退吗，退一步海阔天空，该放手时要放手。”
　　被扣了个高人的帽子，赵亮觉得这个酒和尚倒并非是真的要和他作对，或者说是不敢，之所以阻止自己，从话里听来看，倒有些想让他另觅良机的意思。
　　“退一步海阔天空，进一步快乐无穷，酒和尚你没听说过吗？”赵亮收了手，望着从楼上下来的虞家谢家及陆晨等一行人，扬声笑道：“既然酒和尚你说情，那我就卖你个面子，今天的事至此为止。”
　　“呼，高人高见。”悟尘重重地吐了口气，转身对着齐广禄说道：“这位施主，高人已经放你一马，所以你要好自为知，下次再碰到这种事，和尚我可救不起你了。”
　　听到悟尘说救不起这个词，下楼而来的谢东眼中闪过道异样神色，细细打量着赵亮，待发现赵亮除了笑得有些邪魅和难以琢磨之外，没有什么特别的地方，更加好奇向来不会拍人马屁的悟尘大师为何会对着这个年轻人百般奉承。
　　“被你这个酒和尚一口一个高人喊着，我觉得我可能会折寿，我叫赵亮，你可以叫我施主，别叫我高人。”人怕出名猪怕壮，赵亮可不想让悟尘把他的注意力提升一个高度，免得对手将他的底细看得更加分明。
　　悟尘急忙应道：“那好，那我就喊你一声赵小友了。”
　　两人说话间，齐广禄已经从死亡的恐惧中缓过神来，看到赵亮就在眼前，也不敢再次挑衅他，朝四下望去，见陆晨已经回来了，急忙跑到陆晨身边，指着赵亮恨声道：“大哥，你得替我报仇！”
　　“我会的。”陆晨瞄了眼地上躺着的八个非死即残的保镖，声调一高，冷声说道：“在舞会上闹出这么大动静，还打死了人，赵亮，你要怎么对此负责。”
　　陆晨的话让虞家的人皆是面色一变，尤其是虞尘香，匆匆扫了几眼出气多进气少，满身是血的黑衣保镖们，也顾不得家人在旁，急步跑到赵亮面前，迷惑不解道：“赵先生，这些人都是你……”
　　“是我动手打的。”赵亮揉了揉有些发酸的手腕，冲着在后面掏出手机的陆晨笑道：“想报警也没事，我是身正不怕影子斜，他们拿着管制刀具要杀我，我总不能眼睁睁看着自己被捅死。”
　　“哼，这些话，你最好去警局和警察说。”陆晨见赵亮一脸无所谓的笑着，心里困惑他还有什么王牌能够这么嚣张，转念想到警局的高层有不少和陆家有来往，保证他有进无出，阴笑一声，拨通了电话。
　　古冰冰见此，凑上前来，对着赵亮低声说道：“我和市里的一个负责人有些交情，要不要我通知一声。”
　　“不用，公家的事公家解决，私人关系倒不怎么重要了。”赵亮微微一笑，朝着走进来的楚义一抬头：“看来今天收获会不小。”
　　说着，赵亮斜了眼默不作声的虞家人，虞秋生紧跟在后，长相丰俊的中年夫妇应该就是虞家当家人虞之航和其妻杜兰芳，虞家夫妇正默不作声的观察着情况，没有着急出手，想必也是听到了下面管家的汇报情况，在考虑要站哪个队。
　　陆虞谢齐楚五家，要是楚家退出，谢家也保持观望，虞家不动手，那么就只剩陆齐两家，届时三家坐山观虎斗，虽说有被他们混水摸鱼沾便宜的可能，但好过他们也一齐跟进来搅浑水，对此，赵亮也不强求，他对虞尘香确有救命之恩，可虞之航显然不会因为这个恩情而放弃分割秦家的利益。
　　陆晨正打完电话，也看到了楚义走进来，深知这时候得联合起五家来对付赵亮和秦家，立即朝着楚义招了招手：“老五！”
　　听到陆晨喊声的楚义脸色一阵发白，尔后恢复如常，对着陆晨摆了摆手，却没有走向陆晨，而是在赵亮身后立定站好，将手机递到赵亮手里，无奈一笑：“赵先生，电话。”
　　楚义这番表现让在场除赵亮和古冰冰之外的人全都呆了呆，楚家虽说在湘南五大家族排名最末，但谁也不敢小看楚家，原因在于楚家虽在商业上无甚发展，但在政从军上都具有十分有影响力的大人物存在。
　　楚家人向来高傲，从不对人施以笑脸，楚义更是深得其中三味，其他四少有时都得顺着他的脾气玩乐，今天见楚义一脸臣服的对着赵亮说话，有些人已经嗅出了其中不寻常的味道。
　　赵亮嘴角一扬，也没问楚义是什么人打过来的，接过手机，难得的放到耳边，笑声问道：“几日不见，楚老最近可忙？”
　　“哈哈，赵小友实在是客气，你把最大的忙事都解决了，我还有什么可忙的。”楚卫国呵呵一笑，打了个太极。
　　赵亮也不在意，楚卫国这大忙人忙什么机密活动跟他没关系，跟着笑了笑，继续问道：“楚义把事情告诉您了？”
　　“嗯，听他说了些，也猜到一点儿，这件事楚家会参预聪盟，相反的，我倒想借这个机会挖掉湘南这颗毒瘤，有需要的话赵小友你开口。”楚卫国依旧笑呵呵的说着，没提别的。
　　“那这件事无关我们的交情，就当是合作了。”赵亮不是傻子，楚家在湘南的发展一直被另外四家压制着，这次好不容易得到了个重新洗牌的机会，楚卫国不提他们的交情而是说要帮忙，那自然也是想分一杯羹。
　　“哈哈，赵小友果然是聪明人，难怪恩师如此看重，我志不在此，但赵小友既然想这么做，那我就乐得接受好了。”楚卫国笑得像只狐狸，让赵亮好一通鄙视的同时，更加肯定要好好利用楚家，不然太对不起自己在前面冲锋陷阵危机四伏，那楚老头只一个电话就分了不少好处。
　　又扯了几句有的没有，无外乎是楚卫国深化秦楚两家的情谊，还把以前和秦家的故友关系扯了出来，赵亮倒是知道第一次遇到楚卫国时就看出了楚卫国对秦家态度异常，齐恒的事警局那方面也有人暗中插手，对此也没有怀疑。
　　既然两家想联合起来，在这种情况下是件好事，赵亮当然不会推托说什么单干，道了声再见后将手机移交给楚义，楚卫国又对楚义嘱咐几句，没听到他们在谈什么，只见楚义面色古怪的点了点头，然后挂了电话。
　　在赵亮通话的期间，在场没有一个人敢大声讲话，甚至连齐广禄都老老实实的在旁边瞪圆了眼瞪着楚义，可见他们显然是知道了楚老是谁。
　　挂了电话，楚义对着赵亮鞠了一躬，歉声道：“赵大哥，刚才是我年少无知不懂事，这才说错了话，你别在意。”
　　从称呼上由赵先生变成赵大哥，赵亮知道这是楚卫国刻意想拉拢自己，正所谓伸手不打笑人脸，赵亮无所谓的一挥手，拍了拍楚义的肩膀，乐道：“没事没事，我和楚老是老交情了，你，我自然不会怪罪。”
　　得到赵亮的答复，楚义松了口气，跟着退到赵亮身后，没再同其他人说一句话。
　　一直想要让楚义当帮手的陆晨望着漠视他们的楚义，张了张嘴，最终苦笑道：“看来老五你是要倒戈相向了。”
　　楚义别过脸去，眼中闪过厌恶的神色，依旧没有发言。
　　赵亮哼了一声，替楚义解释道：“楚家向来是爱国居首，陆大少，你难道理解不了楚家的选择吗？”
　　“我还真得理解不了。”陆晨不明白赵亮怎么就把商业竞争上升到了爱国程度，想到美火集团的事，也哼了一声：“我们做的是光明正大的买卖，又不损害国家利益，与爱国与否有什么关系，不过是墙头草随风倒，还要给自己找那么多借口，真让我瞧不起。”
　　“我也瞧不起。”楚义还是没忍住，沉声说道：“没想到十多年的交情竟为利所毁，陆大少，祝你心想事成。”
　　“同祝。”陆晨皮笑肉不笑的说着，在这话说出的那一刻，陆楚两家已成敌手。
　　“咳咳！”一直在旁边观望的虞之航假咳一声，打破他们剑拔弩张的氛围，哈哈笑道：“大家今天是来参加舞会的，做为地主却没尽到地主之谊，让后辈小生们引发了这场骚乱，实在是老夫的过错。”
　　虞之航说着，话锋一转，对着一旁的管家喝道：“还不派人赶紧将这里收拾一下，躺着的这些保镖都抬到医院去。”
　　“等等！这些人是老四带来的，就不劳虞伯父动手了。”陆晨见虞家竟有将今天大事化小，小事化了的意思，心里生怒，急忙喝止住欲动手的管家，对着门外站着的保镖招了招手：“在警察来到之前，谁也不能动这里！”
　　“陆晨，这些人还都没死，不赶紧救人的话，难道你是想眼睁睁看着他们死了！”虞尘香见陆晨是想见死不救，明显是想借此让赵亮的罪名加重，把事情闹到难以收拾的地步，怒声叱道：“这里是虞家，不是你陆家，来人，把这些人抬出去，陆晨你既然想让他们死，就别让他们死在我虞家！”
　　见自己的姐姐和陆晨又掐了起来，虞秋生很想上前阻止，可看到父亲虞之航寒着脸瞪他，抬起的腿收了回去，只得一脸仇视的瞪着赵亮，以泄不平。
　　“死在虞家又如何，不过是脏了你这五号别墅而已，有什么损失我来赔，虞伯父，你说可好。”陆晨直接将烫手山S丢给了虞之航，想坐壁上观混水摸鱼当墙头草，派不轻不重的女儿来说话，这个时机可是不允许的。
　　虞之航脸色一黑，知道陆晨这是在逼迫虞家站队，正要说话，赵亮笑着走到那八个保镖旁边，一人一脚踹在了他们心窝旁。
　　当即八人一人一口鲜血喷了出来，装死的四个保镖也晕了过去。
　　“别计较他们在哪死的，那多没意思。”赵亮邪笑着拍了拍手，冲着忍着笑的古冰冰咧嘴一乐：“搞定收工。”
　　楚义怔住，犹豫了下，还是一脸哭笑不得的张口问道：“赵大哥，你把他们弄死了？”


第0118章 五大家族的表态
　　“没有，我胆小，不敢杀人。”赵亮说着，一脸微笑的把受伤最重的那个保镖又踩了一脚，保镖嘴里吐出的鲜血直接溅到陆晨和齐广禄的脚边，吓得齐广禄朝后猛退了一步，一个踉跄险些栽倒。
　　众人无语，能够面带笑容的踩人踩到吐血还说自己胆小的，赵亮实乃第一人，这脸皮实在是让人不敢恭维。
　　“赵小友，谢谢你救人于危难中，我替这八个保镖感谢你留了他们一命。”在场的唯独悟尘看穿了赵亮的手法，双掌合一无比虔诚的致谢。
　　赵亮叹了口气，他踩了保镖确实是为了救他们，可被这悟尘道破，原本计划让陆晨高兴过后失望的恶趣味也没法实现，只得无奈笑道：“就知道你这酒和尚会坏我好事，以后我再动手得离你远远的，不然没法保持神秘感。”
　　被赵亮这么一说，本想借机拉近关系的悟尘哑然无语，半晌才反应过来，哭笑不得的深深看了眼赵亮，走到谢东旁边悄悄说了几句。
　　谢东双目一阵放光，若有所思地点点头，对着虞之航道：“之航，既然今天舞会开不成了，那老夫也就不凑这个热闹了，文华，我们走。”
　　“也好，今天是我招待不周，哪天必要登门谢罪。”虞之航在商场上混了这么多年，自然看出了谢东的表态是什么。
　　“爷爷，这……”谢文华没想到自家老爷子说走就走，根本不想插手这件事，想要劝其留下来借机和陆齐联手，可一看到谢东眼含厉色地瞪着自己，嘴唇掀了掀，将话咽到了肚子里。
　　陆晨见此，俊眉一扬，含笑问道：“谢老，您的意思也是想和虞家一样喽？”
　　谢东脸色一沉，未置可否道：“作为后辈，和长辈说话的语气要学着恭敬些，既然你觉得我是这么想的，那就这么想好了，我谢家不同陆家，家大业大，玩得起你打我一拳我踹你一脚的过家家游戏。”
　　“那到时候可不要后悔。”陆晨知道谢东是铁了心不参加，想到和美火集团的最终目标是吞并五家，化为一体，不成朋友就是敌人，也不怕撕破脸，冷笑讥道：“有些人再洗白也是黑的，可得小心。”
　　“老夫活了这么一大把年岁，还不知道后悔两个字怎么写，用不着你来提醒我该怎么做，倒是令尊可知道你现在在做什么，做人做事都要脚踏实地的来，要是想一口吞天，也得先掂量掂量自己能不能下那么大的嘴。”谢东轻哼一声，再不说话，一拂袖，离开了。
　　谢文华呆了呆，似没料到陆晨会对自家老爷子讲威胁的话，急声道：“大少，你怎么说话呢，爷爷他可不是那个意思。”
　　陆晨鄙夷地睨了眼谢文华，讥笑道：“黑三代的头脑这么差，我看你以后也别当谢家当家人了，让给别人做吧，你爷爷的态度已经很明确了，难道你看不出来吗？”
　　“我……”谢文华被陆晨的话哽了下，低下头沉默半晌，也没再说话，对着陆晨打了个手势，跟上谢东的脚步离开了。
　　局面一下子变得有些凌乱，赵亮笑眯眯地望着气极败坏弄僵关系的陆晨，提醒道：“谢老爷子只不过是先不参预，陆大少你这么早就撕破脸皮，看来是不怕谢家同其他人联手了。”
　　“我自然是不怕的。”陆晨挺直腰板，对着虞之航道：“虞伯父怎么想的我也清楚，看在两家多年的交情上，我好心劝告一句，站错队是会要人命的。”
　　陆晨如此嚣张，这让本就对他不看好的虞之航更加下定决心不参加所谓的五家联盟，就听虞之航连看也不看陆晨一眼，教训道：“毛都没长全的黄口小儿居然敢跟长辈叫板，我虞家怎敢和这种人打交道，今天舞会已罢，管家，送客！”
　　守立在旁的管家闻声上前，对着陆晨比了比大门口：“陆少爷，齐少爷，请。”
　　虞秋生瞪了眼动作过于迅速的管家，对着虞之航央求道：“父亲，您的决定太鲁莽了，要不您在考虑下。”
　　说着，又对陆晨齐广禄道：“老大老四，我跟楚义不一样，我当你们是兄弟的，所以你们能不能对我父亲说话客气些，有事好商量，都在火气头上，别做出伤己利人的事来啊。”
　　被提名的楚义一脸平静的听着虞秋生的指责，目不斜视看向赵亮，自言自语道：“他要是真拿我当兄弟，还会不告诉我实话吗，想想这十几年称兄道弟，还真是可笑。”
　　“秋生，你这是什么话，明明是齐广禄和陆晨有错在先，他们瞧不起我们虞家，连你也瞧不起了吗，就算是跟他们联盟，最后也会被他们黑吃黑，你怎么就不明白呢！真是个笨蛋！”虞尘香气得脸色发青，见虞秋生到现在还没看透事情的本质，还在执迷不悟，恨铁不成钢的骂道。
　　“是，我就是笨蛋！那姐你就有多聪明吗，不就是看上赵亮这个小白脸，才一直劝父亲不答应五家联盟吗，你以为我不知道啊，这个小白脸身边有多少个女人，你就算是帮了他这次，他也不会拿你当回事！”虞秋生见一直疼爱自己的姐姐也反对自己的做法，更是怒火中烧，觉得家人像是全都背弃了他一样，委屈得眼圈发红，眼泪一直在眼眶打转，差点就掉下来。
　　虞尘香闻言脸上时青时红，赵亮投去不解的目光更让她心乱如麻，直接反驳道：“秋生，你别乱讲，我这是为我们家考虑，跟赵先生没有任何关系！”
　　“鬼才信！”虞秋生重重哼了声。
　　赵亮冲着一脸意致盎然在他和虞尘香身上转来转去的古冰冰苦涩一笑，比划了个手势：别看我，我也不知道是怎么回事。
　　“吵吵吵，吵什么吵！”哪怕是经历过大风大浪的虞之航，也忍不住动怒了，拍着酒桌大声喝道：“请陆齐两家少爷出去，至于秋生和尘香，你们统统去书房，一会儿我有话要和你们说！”
　　虞之航一开口，两个针锋相对的姐弟互相瞪了眼，从两个不同的方向朝楼上走去，虞秋生路过陆晨身旁，挥了挥手。
　　赵亮在旁边看得真切，陆晨在眼中瞬间闪过道寒光后和颜悦色的跟着挥了挥，在虞秋生笑着离开后，笑容僵在了脸上。
　　“陆晨确实不是个省油的灯，笑得很阴险。”一向以观察人为己任的古冰冰给了句评价。
　　赵亮附合地点点头，低声笑道：“比阴险的话，他是赢不了我的。”
　　“……小亮，你这是在自夸吗？”古冰冰掩唇咯咯低笑出声，看着她笑得花枝乱颤，赵亮伸手在她小腰上抓了一把，提醒她别把春光泄在外人面前。
　　这一把抓下去，手还没收回来，大厅外面传来警笛声，紧跟着又传来整齐的脚步声和骚乱的动静，回头望去，就见在管家的阻拦下，横冲直入闯进来的公安干警。
　　“好了，这回不劳烦虞伯父动嘴了，我们自己走。”陆晨说着向前一步，对着冲进来的公安干警招了招手：“李局，这边。”
　　“陆少爷，这是怎么回事？”李局一进门就看到了横七竖八躺在地上的八个保镖，朝着后面跟上来的公安一招手，所有人立即上前查看保镖们的伤势，跟着一起来的救护车抬了单架准备救人。
　　陆晨面色得意的朝着睨了眼赵亮，指着赵亮说道：“这个人杀人未遂，李局可得好好鉴定那些保镖的伤势，还有齐少的伤势。”
　　提到齐少，齐广禄心领神会，捂着肚子痛叫道：“唉哟，李局，我被这小子打伤了，你快把他抓起来，我要指控他！”
　　李局还没走到前面就看到了在场四大家族有头有脸的大人物，见五号别墅家主虞之航在这儿，赶紧欠了欠身以示问好，见虞之航表情有些古怪，也不好意思开口搭话，对着直叫疼的齐广禄问道：“哟，这是谁吃了熊心豹子胆，敢打我们齐四少。”
　　“还能有谁，就是他！”齐广禄也指向赵亮。
　　赵亮无声一笑，乐得悠然的伸了个懒腰，打着哈欠，对着楚义说道：“楚义，这件事你能搞定吗？”
　　楚义看了眼李局，认真答道：“我和这个李局不熟，所以赵大哥你可能要先受些委屈。”
　　“没事，一天还是两天。”作为首次对战，赵亮早就有了以身试战的想法，大家动手有明有暗，暗的还没摸清对方底细，那明的上面至少要知道谁强谁弱，若是连眼下这件事都解决不好，那就别提和陆齐以及美火对抗了。
　　楚义想了想，低声道：“不出意外的话，明天这个时候你已经自由了。”
　　“好。”赵亮也不多话，得到楚义肯定的答复，主动对着拿看外星人眼光盯着自己的李局打了个招呼：“李局是吧，我叫赵亮，这里的人是我动手打的，不过我是自我防卫，可不是杀人未遂。”
　　李局没料到赵亮会老实就范，得意笑道：“赵亮，你这是投案自首吗？”
　　“不是，我是在说明事情真相，还有，我没动手打过齐广禄，虽说他确实一直想致我于死地。”赵亮风淡云轻的笑着，丝毫没有任何惧意。
　　见赵亮泰然自若的应对着李局，齐广禄狞笑道：“赵亮，你以为你说什么就是什么，我说你打了我，你就是打了我，有什么话还是去和我的律师说吧！”
　　“也好，你既然说我打了你，我就成全你。”赵亮邪邪一笑，一个错步越过李局和陆晨，手起掌落，“啪啪”两声，齐广禄的脸上就出现了一对五指山，脸肿起了老高，这下不用装，一眼就能看出是被人打了。
　　“你……你敢打我！”齐广禄在短暂的错愕之后，举起手就要打回去。
　　赵亮直接扣住他的手，一脚踹到他的肚子上，然后将手在西装上抹了抹，对着李局笑道：“不是要带我去公安局吗，还愣着干什么，走吧。”


第0119章 太天真了
　　“不能放他走！”齐广禄捂着肿成猪头的脸，气愤不已道：“不能这么便宜了他！”
　　“李局，把人带走。”陆晨狠狠地瞪了眼齐广禄，低吼一声：“你别节外生枝，先把人关起来，到时候你想怎么样不就怎么样了。”
　　陆晨的话让齐广禄的火气熄灭不少，赵亮闻声呵呵一笑，对着古冰冰使了个眼色，古冰冰凑到他耳边低声问道：“什么事？要我托人把你弄出来吗？”
　　赵亮轻轻摇摇头，用两个人才能听到的声音说道：“这件事必须由楚家出面，你不用费心，我想请你帮我处理另外一件事，晚上十二点半去机场接机。”
　　“接什么人？”古冰冰好奇道。
　　赵亮想了想，咧嘴一乐：“我也不知道接什么人，反正你看着什么样的人最可疑，杀气隐藏的最好，就上前打招呼，说是我的人就行，切口是女王、华夏人。”
　　“还对切口，这么神秘。”古冰冰忍俊不禁的调趣一句。
　　还要再说，李局看到古冰冰跟赵亮举止亲昵，怔了下，尔后一脸媚笑道：“果然是古冰冰，我是你的粉丝，没想到在这儿看到了本人。”
　　古冰冰冲着李局微微一笑，眼珠一转，笑靥如花：“那就请李局多多关照我的朋友，赵亮，有李局在，你不用担心他会徇私，李局可是整个湘南最正直的警官。”
　　一顶大帽子扣下来，尤其还是梦中情人古冰冰扣的，李局顿时有点飘飘然，正要顺着古冰冰的话说下去，一个警察上前报告道：“李局，八人系人为重伤，已送往医院救治。”
　　“李局，我没说错吧，这个人就是凶手，一定要把他绳之以法，我等着您的好消息。”陆晨适时插话进来，睨了眼泰然自若的赵亮，心里暗暗想道：现在你得意，一会儿让你连怎么死的都不知道。
　　李局这才反应过来刚才险些着了古冰冰的道，抹了把冷汗，对着手下喝道：“那还愣着干嘛，抓人啊！”
　　“噢！是！”手下得令，掏出手铐直接铐在了赵亮手上。
　　赵亮双手朝外挣扎一下，手铐“咔”的响了一声，他的这个举动引来了齐广禄的嘲讽：“你这是想弄断它吗，就算你打人的技术不错，可想弄断它，除非你的手跟着断。”
　　“或许是这样。”赵亮未置可否的应了一句，也不跟齐广禄继续扯淡，对着一直盯着古冰冰眼冒狼光的李局问道：“李局，我们是现在走呢，还是等你欣赏完之后再走。”
　　“啊？啊，你小子哪来这么多废话，带走！”被赵亮戳穿心事，李局脸上挂不住了，朝着古冰冰赔笑两声，朝着赵亮踢了一脚。
　　结果这一脚下去虽踢中了赵亮的膝盖，自己的脚也像是踢到石块上一样疼，还想再踢，当看到赵亮狡诈的笑容，愣是打了个寒颤，知道赵亮能够撂倒齐家八人保镖不是个普通人，也就不敢再有所动作。
　　进公安局赵亮不是第一次，带手铐倒还是头一遭，想到上次还有东方怀柔陪着搂搂抱抱进去，成双入对出来，如今却赤的一个人进去，不免心中有些感叹：小萝莉那么喜欢看好戏，这回怎么提前跑回京了。
　　看到赵亮被带走，古冰冰也出了五号别墅，陆晨对着一直在旁边不声不响的虞之航欠了欠身，扬声笑道：“既然事情解决完了，那我们也就告辞了，还希望虞伯父好好考虑我的提议。”
　　“我会考虑的。”虞之航不温不火的应对着，脸上挂着官方的笑容，让人无法看透他在想什么。
　　齐广禄也随着道了别，出了五号别墅，刚上了陆晨的车，手机响了。
　　见陆晨投来问询的眼神，齐广禄指了指手机屏幕说道：“是郑煜。”
　　“郑煜啊，今天的事他又帮不上什么忙，你告诉他干什么。”陆晨对于齐广禄私下里联系郑煜还是有些猜忌，毕竟按照情况来看，陆家才是美火首选合作者，虽然美火也是这么说的，但在行动上，陆晨总觉得美火现在的负责人郑煜喜欢和齐广禄联系。
　　是觉得齐广禄更好控制容易套出话来，还是另有隐情？陆晨起了疑心。
　　见陆晨眼神不对，齐广禄马上将手机扔到他手里：“反正也不是找我的，大少，你没把你手机号码告诉郑煜吧，不然他怎么会把电话打到我这来。”
　　一听这话，陆晨恍然省悟，不好意思笑道：“你倒提醒我了，还真是这么回事，不过我以为他们会知道，想想，可能是因为我没主动说，他们也不敢主动打吧。”
　　这么一想，陆晨释然了，接过电话，对着郑煜和颜悦色的开口问道：“郑先生，这么晚了打来电话，是有什么要事吗？”
　　“当然，听说赵亮被公安局的人带走了，应该是去拘留所了吧，不知道陆先生能不能提供准确的情报，在哪个拘留所，拘留所的具体情况如何之类的，我会感激不尽。”郑煜尽可能的表现得恭敬些，但傲然的语气还是无意间透露出来。
　　陆晨也不在意，倒是对郑煜这种刻意的尊敬很是享受，半倚在车座上，想了片刻，这才说道：“拘留所的情况我得去请教李局，这件事我可以帮忙，但我好奇的是，你为什么对赵亮这么感兴趣？”
　　“这是我们的私人恩怨，陆先生很感兴趣？”郑煜不答反问，笑声道。
　　陆晨呆了呆，自己对赵亮和郑煜的过节很感兴趣？不，他感兴趣的并不是这件事。
　　“我只是在想，赵亮会死在谁的手里。”陆晨狡黠笑道：“要知道，除了郑先生你和赵亮有过节之外，我对他也是恨之入骨，所以，他最终死在谁手里，还是个谜。”
　　“那我就拭目以待。”郑煜哈哈大笑道。
　　陆晨也爽朗的笑出声来，片刻之后保证道：“我会把拘留所的一切情报给郑先生，不如这样，如果谁先得手，那这次多出来的利益，谁就占六成，如何？”
　　旁听的齐广禄闻声双眼一眯，精光乍现后瞬间恢复成平常无神的模样，脸上堆起讨好的笑容，呵呵笑道：“不用比也知道是大少你能赢，郑煜他敢跟你比吗？”
　　听到齐广禄的激将法，手机那端传来郑煜勉强的笑声：“既然这样，那我自然要答应下来，不过我希望你们的人别为此和我的人交手就好。”
　　陆晨没料到郑煜会这么爽快，心里为轻松得到这一成利益摁捺不住激动的心情，立即回道：“自然自然，友谊第一，比赛第二，那我就等郑先生的好消息。”
　　“不，应该是我等陆先生你的准确情报，哈哈。”
　　“哈哈，应该的，应该的。”挂了电话，陆晨笑容不减的对着齐广禄问道：“除了八人保镖，你家应该还可以再派出几个得力的助手。”
　　“这次要干什么？”齐广禄表现得对唯陆晨马首是瞻，让陆晨更有信心。
　　“杀人。”陆晨一脸轻松的笑声道：“只要杀了赵亮，我们就又多出一分利，四少，这可是个天大的喜事。”
　　“一分利！那我必须得参加！”齐广禄反应激烈的说着，夺过手机拨通了齐家家主的电话，兴冲冲的嚷道：“爸，把上次新买来的杀手派给我，我有急用，对，快点送来！”
　　听到杀手这个词，陆晨阴笑不止：赵亮啊赵亮，你以为那八人是被你打倒的？太天真了。
　　“小子，听说是你把那八个壮汉撂倒的，你是怎么做到的。”负责押送赵亮的国字脸警察疑问道：“我见那八个人身格不错，应该不会输得这么惨，你小子是不是让人黑了。”
　　赵亮自从上车后就一直看着车窗外的景色，听到国字脸的话，倍觉好笑，反问道：“你说呢？”
　　国字脸显然是个好话的人，听到赵亮的发问，也不藏话，直接答道：“我觉得你是被黑了，你这小身板怎么能够撂倒他们，那些富家公子哥经常用这招来陷害他们想整盅的人，你八成是被整了。”
　　想到那八人确实有放水的嫌疑，赵亮笑了笑：“朋友，你太天真了。”
　　“天真？”看到赵亮笑得一脸淡定，国字脸忍不住打趣道：“我觉得你才天真，李局可是他们的人，他们施计把你诓进来，到了拘留所就是李局的天下，你的生死就掌握在他们手里了。”
　　“所以我才说你天真，不过，在此之前先谢谢你的提醒，但我请你记住一句话……”赵亮顿了顿，声调陡然一变，高声道：“能杀死我的，只有我自己。”
　　“……”国字脸哑然片刻，尔后放声大笑：“朋友，你真有意思，我觉得那些富家公子哥够狂的了，没想到你更狂，从刚才你打齐广禄那两巴掌时我就觉得你这个小子不是坏人。”
　　“噢？为什么？”赵亮这次是真的闲得无聊开始扯淡了，同时对这个长相身材都很普通的国字脸青年好奇起来。
　　按道理来讲，他们都是隶属李局的手下，可居然敢明目张胆的跟他说这些话，实在是个有点意思的人。
　　更有意思的是凭那两巴掌就认定自己不是坏人，这……还真有些武断。
　　国字脸显然不这么觉得，脸上笑呵呵的表情敛去，面色一沉，冷声说道：“因为，齐广禄，是个强尖犯，却因为收买了李局等人逍遥法外，我早就想揍他一顿，可惜一直没这个机会。”
　　赵亮也敛了笑脸，深深看了眼国字脸，叹了口气：“原来如此，你要想为你喜欢学妹讨回公道的心情我理解，这样吧，要是有机会，我会把揍他一顿的机会留给你。”
　　“真的？等等！”国字脸惊得踩了个急刹车，险些让后面跟着的警车撞上来，国字脸却也没有在意，而是迫不及待地问道：“你怎么知道的？”
　　“很容易。”赵亮指了指车顶，笑得一脸神秘莫测道：“嘿嘿，因为我是个相师。”
　　国字脸哑然，半晌，发动车子继续朝拘留所开去，同时低声叹道：“不仅狂，还是个疯子，算我看错人了。”


第0120章 四号室的‘怪物’
　　对于国字脸的感叹，赵亮也不觉得意外，反正自己约定了尽可能把齐广禄带给国字脸收拾，就算是一时兴起，也得遵守约定，至于对方怎么看他，跟他关系不大。
　　警车直接开进了拘留所，连手续都没有办理，赵亮对此也不感到奇怪，不用想也知道这是李局在后面安排的。
　　“李局说因为你是现行犯和重大嫌疑分子，所以要暂时采取强制措施，先斩后奏，朱所长是李局的亲戚，所以，祝你好运了。”国字脸青年说着，停下车打开车门。
　　“谢谢提醒。”赵亮道了声谢，下了车，不等李局有所动作，主动走到前来接洽的所长面前，自我介绍道：“我就是赵亮，给我安排地方。”
　　朱所长微微一怔，朝着李局看去，李局一抬头使了个眼色，朱所长心领神会，对着赵亮喝道：“给我老实点儿！”
　　“我自报家门，难道还不老实？”赵亮看出这个所长跟李局是穿一个裤子的，也就没有了愧疚心，毕竟接下来的事情，是会让所长丢饭碗的。
　　“油嘴滑舌，一看就不是好东西，把他带去四号室。”朱所长按照李局的吩咐说道。
　　对此赵亮也不点破，任由拘留所的人员推搡着他朝拘留室走去，临走前不忘对着有些忐忑的李局挥了挥手，这让本就提心吊胆的李局更是冷汗直流。
　　“李局，你到是透个实话，这小子到底是怎么惹上齐家的，敢惹齐家的人，来路一定不小吧。”朱所长对李局含糊其词的说明显然心中没底，生怕惹到更厉害的人。毕竟四号室住的怪物不是一般的厉害，许多大人物想要陷害的嫌犯在近半年关押进去，再出来都变得神志不清，连法医都鉴定不出发生了什么。
　　李局听到朱所长的问话，想到赵亮那绝对能称得上嚣张的态度，知道赵亮也是有后台，一想到这儿，他掏出帕子擦了擦汗，一脸无所谓的说道：“就是一个不知天高地厚的臭小子，小朱你把他扔到四号室后放置别管就是了，今晚发生什么你都别出房间就行，有事我顶着。”
　　话罢，李局话锋一转，咒骂道：“他玛的这是什么鬼天气，怎么这么热！”
　　朱所长困惑不解的眨眨眼，瞅了下自己着的长裤长衫，哭笑不得：今天才二十度，热吗？
　　负责押送的人拘留所人员显然不像国字脸那么健谈，拉着长脸将赵亮带到四号室后，锁好门就直接离开了，期间没有说一句话。
　　这倒让想要弄点情报的赵亮无从下口，好在一路走来掌握了拘留所的地形，也没什么特别要问的事情，也就没将人再喊回来忽悠几句套话。
　　拘留所的设施自然不比别墅里的强，别说沙发，床也是坚实生硬的，坐着很硌屁股，不过除了床就只有地上可坐，为了打发凌晨前这两个多小时，赵亮只能选择在床上打坐休息。
　　由于在拘留所吃过晚饭后在拘人员就开始睡觉，所以整个大居室十分安静，只剩下起伏不定的喘息声。
　　这对于赵亮来讲也是件好事，看了眼只能头顶的天窗和挂着锁的房门，赵亮盘好腿，闭上眼正要打坐，忽地听到床下传来易不可闻的呼吸声。
　　床下有人！
　　想到李局特意派朱所长将他关押在四号室，赵高打了个激灵，还以为他们会沉得住气，在夜深人静换班的零点动手，没想到他们这么想让自己死，忍不到那个时候了。
　　要是他们不顾一切疯狂的进攻，那他还真倒有些危险了，至少现在楚义的人没过来，古冰冰又被他派去接人了，连个帮手都没有的情况下，万一对方弄个车轮大战，那他就算是能够逃脱，实力也就完全暴露了。
　　“没想到郑煜是个孤注一掷的人，我倒小瞧他的胆量了，在拘留所直接动手，就不怕影响吗？”赵亮苦笑一声，感觉到床下的人动了，纵身一跃跳了三米高，直接跳到天窗上，双手把持着天窗的护栏，静静看着从床下现身的‘杀手’。
　　只见一个身穿拘留所制服，满头乱糟糟的长发，蓬头污垢的年轻人从床上爬了出来，细长见骨的手指紧紧抠进地板砖里，用指甲将地砖勾起道道划痕。
　　赵亮这才发现，整个拘室的地砖没有一处是完好的，全部留着划痕，顿时明白过来，这个年轻人在这里呆了不短的时间，也就是说这人不是郑煜或者陆晨派来的。
　　“那就奇了，难道李局觉得我跟这人在一起，会出什么事不成？”赵亮有些好奇，拘留所里确实常进出一些穷凶恶极的人，但他们是不会在拘留所里呆很久的，也有刑期只剩一年的罪犯关在拘留所里，可李局凭什么就觉得四号室的人会听他们的。
　　事先被收买了？
　　也不是没这个可能，毕竟在拘留所里打架致死，事后完全赖到犯人的头上就行了，有不少亡命徒都会为钱卖命，确实是个极好的主意。
　　可在赵亮细细打量完双目无神的年轻人后，双眼圆睁后摇摇头：“这只是个行尸走肉一样的人，是不会听他们话的。”
　　赵亮的话吸引了年轻人的注意力，一直趴在地上的年轻人身体扭动着站了起来，赵亮在其站起来的过程中，无意间看到长发下耸动的两团肉球，愕然一怔：“居然是个女的？”
　　尽管女人穿着宽松的男制服，但还是可以看出她的形态是个女子，面目被凌乱的头发遮掩着，看不清是美是丑，可扑鼻而来的腥臭让赵亮在鼻前挥了挥手。
　　“就算是个女人，还是孤男寡女共处一室，可这氛围太差了。”
　　此话一出，女人像是察觉到了整个房间除了她之外还有别的人，瞪着滚圆的眼朝着四周张望，在环视一周没有发现目标时，眉毛一扬，眼皮一耷拉，扭动着身体又要趴下。
　　位于上方天窗的赵亮没由来得打了个寒颤，想到自己要跟这样的怪女人渡过这个不平静的夜晚，尤其是一个床上一个床下，心里毛毛的，也不等她重新钻回去，一个纵身跃下，刀掌朝着她劲后斜劈过去。
　　在赵亮想来，就算她浑身恶臭的趴在眼前，也好过钻到床下面去时不时的出现搞偷袭，况且一会儿很可能发生激战，这好歹是条人命，打晕了塞到床下面去更安全。
　　然而就在赵亮的刀掌离女人仅五公分时，女人忽地身体一扭，不仅躲过了赵亮的攻击，还伸出指甲足有十公分长的十指朝着赵亮的脸抓了过去。
　　赵亮没想到她如同行尸走肉一般，反应还这么灵敏，急忙收回手准备躲开她这一抓，然而当他看到女人那腐烂的整张脸时，不由一阵失神，在这儿片刻间，已经被女人的指甲触碰到，脸上瞬间多了十道血印。
　　脸上像被刀刮过的疼痛感让赵亮回过神来，并且迅速的抽身后退，女人显然没有追击他的意思，怔怔地望着他足足一分钟后，摇头晃脑，踮着脚一跛一跛地朝着床下走。
　　“原来是这样，和中了降头术的女人呆一晚上，普通人恐怕隔天一定会神志错乱，这一招倒是能够瞒天过海成功的撇清自己的责任。”赵亮盯着女人的背影，乐了。
　　笑着笑着，笑容凝在了脸上。
　　面前的女人中的是降头术，这一点他已经知道了，关键是这女人为什么会中降头术，又为什么会被关在这个地方，要知道现如今真正懂得施降头术的人并不多，女人能够中咒，除非她是个值得施咒者浪费多年药虫积蓄来下咒的人。
　　虽说看不清女人的真面相，但从皮肤上的细致程度来看，绝对是个二十出头的年轻女人，如此大好年华却在中了咒之后被关押在这里，不日后死于非命，这实在有违赵亮的意愿。
　　“救人一命胜造七级浮屠，还是救了她吧。”赵亮叹了一声，这次也不管女人继续往床上爬的动作，盘腿坐于地面，双手合一，朗声诵起心经。
　　赵亮通过刚才那一眼，就看出了女人中的是降头术里的药降，施术者显然功力不够，所以施的是年降这种见效缓慢的降头术，而破解起来也有许多法门，如今最简单又不消耗体力的，就是通过诵心经来破解女人的降头术。
　　如果是一般人的话短时间自然无法做到经到咒除，但赵亮经过多年的修行，又是俗家佛门弟子，自然是有十成把握在郑煜等人派出的人手到来前将女人从降头术中解救出来。
　　“观自在菩萨，行深般若波罗密多时，照见五蕴皆空……”
　　随着赵亮所诵心经的时间越来越长，重复的次数越来越多，朝床下爬去的女人动作也越来越缓慢，半个小时后，女人停止了缓慢的动作，静静地趴在地上，无神的双眼眨了眨，然后猛地转过身，张牙舞爪怒声大吼着朝赵亮爬了回来。
　　脸上籁籁而落的死皮烂肉掉在地上，被她的身体一阵拖蹭，腥味立即漫延开来。
　　“……是无上咒，是无等等咒。能除一切苦，真实不虚……”赵亮感觉到了她的变化，却没有停止继续念经，因为回魂的时刻是最关键，所以赵亮不敢松懈，加大的音量。
　　顿时整个拘留所的通道里响彻赵亮的心经诵文，不少夜不能寐的拘押犯听到他诵的心经，没由来得平静下来，怅然悔过后，脑海清明，眼前发亮，心中一片坦然。
　　一直在监视前的朱所长看到四号室的变化，心情不由得紧张起来，正想着要不要派人去阻止那个妖怪一样的女人把赵亮杀了，免得惹祸上身时，监控画面突然定住了。
　　“怎么回事！”朱所长瞪大眼睛，摆开着眼前的仪器，可是怎么摆弄都无法恢复运作，想去察看情况，想到李局的嘱咐，强押着内心的不平静，默默念道：“睡觉睡觉，当作一切都正常。”
　　将监控器弄坏的赵亮无声一笑，继续念诵心经，就在女人的双手抓到他的裤子就要朝胯下抓去时，伴随着他轻飘飘的声音收尾，女人忽然静止不动了，眼珠骨碌着，眨也不眨地盯着赵亮，栽歪着头，满眼好奇。
　　“你是谁？”女人哑声开口道：“我……是谁？”


第0121章 做我的剑，为我杀人
　　赵亮没有回答她的问题，伸出手托住她的下巴细细观看，脸上的烂肉已经尽去，只不过因为满脸肉池，所以还是看不清面貌，唯独能够看到的是黑白分明的那双眼睛，在黑夜中像璀璨的星星一样闪烁着。
　　她不是个坏人。
　　“我叫赵亮。”赵亮露出灿烂的笑脸，继续说道：“你叫……星晨，灿若星晨的星晨。”
　　“星晨？”女人眼中的眸光渐深，最终有了常人一样的神光，直勾勾地看着赵亮半晌，这才叹道：“你救我做什么？”
　　“啊？”赵亮没料到自己救个人好像还被人责怪了，不由好笑的反问道：“我为什么不能救你？”
　　“我是个本就该死的人，不值得人救。”女人眼神悲戚，紧攥拳头，看得赵亮眼前一亮。
　　“你懂武功？”看到她青筋暴起的手背却呼吸平稳，赵亮想到刚才她无意识中却依旧灵敏的反应，出声问道。
　　赵亮的问题转移了女人的注意力，女人想了想，点头应道：“我是被逐出师门的一个弃徒，所以会些功夫不奇怪。”
　　“原来是江湖中人，那也就难怪会中降头术了，怎么，你很想死吗？”赵亮忽然觉得救了个宝贝，想活的人很多，一心求死的人可少得很。
　　“我已经死了。”女人一脸颓废道：“不要想着救我，我已经死了，我找不到活着的理由，为什么还要活着。”
　　“你确实已经死了，但同样也被我救活了，你以前是做什么的我不管，现在，你叫星晨，是我的人。”赵亮拉过她脏得看不清黑灰还是青白的双手，一字一顿道：“你要为我而活。”
　　“为你而活？”女人忍不住发笑：“凭什么？”
　　“很简单啊，你想死，我救了你，你就当你现在重生了，自然是要为我而活。”论起诡辩来，赵亮敢认第二，就没人敢当第一，今天被这女人吓了一跳，费神费心的救她，再让她行尸走肉的活下去，那岂不是浪费了他宝贵的时间和精力。
　　他可不做划不来的买卖。
　　“重生……”女人喃喃自语说着，眼中的神光又变得黯然，赵亮也不打扰她，让她自己考虑考虑，过了半小时后，女人终于有了动静，将手抽了回去，然后朝他跪地倒头一拜：“好，既然是你是救了我一条命，那为回报给你，从今以后，我做你的人。”
　　“我不要你做我的人……”赵亮突然开口说着，女人眼中闪过失落的神色，正要起身，就见赵亮伸出手将她扶了起来，目光深远而透亮，眼神坚定且认真的说道：“我要你做我的剑，为我杀人，你愿意吗？”
　　女人一呆，尔后放声大笑：“你倒是个光明磊落的小人，救我一命，让我为你杀人，这比交易倒是划算呢。”
　　“当然，你也可以选择不做，只是，你还能找到活着的意义吗？”赵亮牵着她的手时开了次天眼，看到了她的些许过往。
　　被师姐妹背叛清理门户逐出师门，然后被其继续加害中了降头术，杀人未遂入狱，却因降头术的影响被关到独门独门的拘留室，如果没有遇到他，不出半年就会身体溃烂而亡。
　　她找不到她以前存在的意义，那他就帮她寻找以后存在的意思，做他的一把剑，也是个好的归宿。想当初古冰冰提到这个请求时，他还没有同意呢。
　　女人沉默良久，终究还是点点头：“好，我答应你。”
　　“谢谢。”赵亮露出微笑，他这多少有点勉强人的意思，只是在这个时候，能多个帮手就多个帮手，更何况眼前这个女人确实武功高强，不收留实在是可惜了。
　　“还不知道要怎么称呼你？”赵亮明知故问道，他可不敢让这个女人知道他窥探了她的秘密。
　　“星辰，灿若星辰的星辰。”女人回答着，两眼晶晶亮地盯着赵亮，露出个看不清的笑容：“以后我就叫星辰。”
　　“好，那我就叫你星辰，星辰，你现在的情况还不是太好，所以哪怕是想离开我，也要等你脸上的伤全部好了，降头咒完全祛除，所以你至少还得再听我念一个月的心经才行。”赵亮生怕她是为了敷衍自己才答应的，好心提醒一句。
　　星辰不以为意地点点头，爬上床盖上被子，低声道：“快休息吧，再过一个小时就要跟人对战了。”
　　赵亮心里满是欣慰，果然没有看错了，这把剑不仅很灵活还很犀利，连这件事都看出来了，不过想想也是，被扔进四号室的都是有人想费尽心力除掉的人，呆在这里的主角星辰自然是摸得到其中规律的。
　　唯一不满意的是，明明是他的床，星辰却毫不客气的占领了。
　　“算了算了，不跟她计较，睡觉。”赵亮盘腿坐下，继续打坐休息，时刻留意着周围的动静。
　　听到他所诵的心经，整个拘留室的犯人们全部安心的进入梦乡。
　　月色正浓，当明月升到当空，零晨的钟声响起，星辰从床上窜到了天窗上，朝外窥探着，当发现异样的情况想要对赵亮说着，一转头，赵亮也跟着吊在了天花板上。
　　“你怎么上来了？”星辰问着，朝着地面望去，只见平日里冷如冰块的地板砖上居然冒出了阵阵白气。
　　“是催眠瓦斯。”陆晨换作用龟息功的方法呼吸，看到星辰两手抓着天窗，就要伸过手去帮她捂住鼻子，只见星辰双腮一鼓一鼓的，显然是用不着他了。
　　解决了呼吸的问题，星辰竖起耳朵认真听着外面的动静，最终确定道：“外面来了十三个人，三个内功高人，另外十个也懂些武功，有些难缠。”
　　“你解决不了吗？”赵亮对于星辰的身手还是很好奇的，不知道她这被众师姐妹嫉妒的身手究竟有多大能耐。
　　听到赵亮的问话，星辰不假思索答道：“对付得了。”
　　“那你对付外面的十三个，里面的七个我来搞定。”赵亮说完，跳到地上，活动下身骨，准备迎击。
　　星辰张了张嘴，想要说什么，见赵亮面无难色，嘴唇一抿，挥拳朝着天窗一砸，“啷”的一声，天窗的铁栅栏被一拳砸出个大洞，紧接着，星辰柔若无骨的身体穿过两根铁栅栏制造的洞口，倏然飘出四号室。
　　赵亮抬头望着星辰远去的身影，放下心来，一个闪身隐到晕暗角落，等待着猎物上钩。
　　“六号，除目标外，已检测到所有人都陷入昏睡中，可以行动。”
　　隔着老远就听到了电波中传来的声音，赵亮满是疑虑，检测？难道说对方带了什么能够窥视人体的仪器？那他藏在角落里不就是找死么。
　　正想着，就听“嗖”的一声，从正门方向投来一把匕首，朝着他的脑袋飞了过来，速度之快让赵亮打了个激灵，好在提前有心理准备，这才两脚猛地一蹬，朝上一窜两米高，完美的躲开了匕首的攻击。
　　“我去，真能看到我？！”赵亮惊讶的叫了声，还没喘口气，“嗖”的一声，一颗子弹朝着他的脑袋射了过来。
　　“靠，还敢带枪，玩真的啊！”赵亮大叫一声，也不怕把人吵醒，反正中了催眠瓦斯的人们现在睡得跟死猪似的，倒是这些来杀人的连消声枪都用上了，可见为了增加得手的机率是无所不用其极。
　　躲过这颗子弹，赵亮再也不敢托大，直接跳上天窗，一个抽身跳出四号室。
　　“目标人物从天窗逃离，请拦截。”射击的特工回报到，语气既惊又奇，不懂为什么有人能够在黑夜中能够躲得过子弹的近距离射击。
　　“五号射击失败，目标人物逃至室外，请阻击。”
　　“阻击手已身亡，无法回应，请求新的阻击手支援。”
　　“室外支援已失去回应！室外支援已失去回应！请指示！请指示！”
　　赵亮跳脱天窗时，就听到对方的急声呼喊，放下心来，一个弯身绕过气窗，直接跳到了室外的高墙上。
　　高墙之上，一个套着宽松男制服，身体干瘪，乍一看上去像是恶鬼的星辰正用噬血的眼神盯着他，当看到是他时，眼神有了焦距，哑声问道：“里面的没解决吗？”
　　赵亮扫了眼周围一片死寂的高墙天台，朝着有阻击手的方向望去，只见四个方向的阻击手全部耷拉着脑袋，瞬间不好意思地挠挠头：“那个，外面的都解决了？”
　　“四个阻击手，还有八个枪手，一个近身搏斗手，全部解决了。”星辰一脸理所当然的回答让赵亮更加羞涩。
　　“那啥，里面的人好像带了红外线透视镜，小心些。”赵亮话音未落，枪声重新在身后响起，星辰没有任何犹豫的朝他奔袭而来，一把拉过他躲过了密集如雨的子弹射击。
　　“你知道我会救你。”星辰见被救下来的赵亮没有任何余惊，还是一脸兴致盎然的看着她的脸，出声问道。
　　“你是我的剑，人在剑在，人亡剑亡，我相信你心底里还是希望活下去。”赵亮说着，话锋一转，感激道：“今晚算是我坑你的，过了今晚，你就是自由人了，我会帮你彻底解除降头术，到时候你可以自己决定去留。”
　　“那我……”
　　“现在不用回答我，先把眼前的危机解除，这八个人是一个小队的，前后呼应，我们得先把指挥官弄掉，才能赢得胜利，他们的目标是我，你在目标之外，所以你去找指挥官，我来对付剩下的人，要是万一我挂你，你就自己离开，十八号去参加佛道大会找灵归居士或者是悟尘，我相信他们就算解决不了也能保你一命。”
　　交代完后事，赵亮心情好了许多，本来今天是双方设套故意等着对方往里钻，可不知为什么，赵亮掐算下来才发现，一直是吉的命数陡然间变得凶吉未知了。
　　星辰听到他的话，忽地抬起手来朝着他的脸挥了过去，在贴到他脸上的时候定在那里，感受着他脸上传到手心的温度，星辰断然拒绝。
　　“我是你的剑，所以，你绝对不可以死在我的前面。”星辰促然一笑，一直不清晰的眉眼顿时清丽起来，看得赵亮一呆，不自觉地咽了咽口水。
　　这个小妞――她是个美女！


第0122章 改变战术
　　美色当前，赵亮也只能收了调戏勾搭的心思，摁住星辰脏脏的小手沉声应道：“你放心，我们都会全身而退的。”
　　星辰被他炙热的眼神弄得有些迷糊，还是附合着点点头：“嗯，我相信你。”
　　话一出口，星辰脸色陡然变得古怪，改了句话：“我相信我们能够冲出去的，谁也不会死。”
　　“要死也是他们死。”有美人作伴，赵亮放弃了前面所谓的让她去找指挥官的计划，毕竟刚才朝他攻击的只有两个人，旁边援手是两人，证明指挥官后方也有四人，后卫力量自然比前锋更甚一筹，派星辰去，她担的风险要比他高出许多。
　　所以，目前最好的办法就是先解决眼前的四人，然后再想办法把剩下的四人力量分化击破，不过这样一来就会拖延些时间了。
　　“按照计划进行。”星辰见有一个全副武装，手持AK47的人冲了上来，身形一晃就要朝着那人奔袭而去，却被人横下里拉住胳膊，无法动弹，转过头，就见赵亮指了指旁边隐蔽的角落。
　　“你去那里等着，谁要是偷袭我，你就狠狠地给我打，对了，你会用枪吗？”赵亮对星辰的速度很满意，可要是只拼速度的话，他们显然是会落了下招的，还是用高科技弥补远程攻击才能攻其不备。
　　星辰摸了摸腰间锋利的小刀，又收回了手，摇头道：“不会，就算会，现在月光太暗，我怕我打不中伤到你。”
　　赵亮听得一阵窝心，纵然是刚认识，但经历过生死共患过难，两个人心与心的距离倒是无限的拉近了，行动起来都懂得顾虑对方了。
　　“那你就尽可能的隐藏自己，然后攻他们一个出其不意。”赵亮交待好，如同脱弦的箭一般朝着从天窗爬出来的敌人急奔而去，生起的劲风将星辰长发掀起，露出张虽然污垢不堪，却露出逐渐分明的五官。
　　星辰摸了把自己快要复原的脸蛋，望着那爬出来的敌人，眼神一凛，身形一闪也跟着朝前窜去，但在距离敌人只有五米远时，躲到了天台的一个浇筑台后，静待佳机。
　　等到近了，赵亮终于看清了敌人的装备，如他所想，是用了红外线夜视仪，这才能够在黑夜里将他的动作全部捕捉下来。
　　知己知彼百战百胜，知道这些人戴着夜视仪能够轻易看穿他们的所在，赵亮也不打算偷袭他们，对着星辰喊道：“出来！”
　　来字未落，一阵劲风从后面袭来，赵亮还没出手，一把在晕暗的夜色下还闪着光的小刀直接射在了敌人戴着的护目镜上，就听“咔”的一声，金属制成的外壳被戳出一个口子，上面的夜视仪直接报废。
　　“喝！”星辰也不跟赵亮商量，紧跟着一脚踹在敌人的腹部，隔着防弹衣这一脚威力不大，却也将敌人踹得踉跄一下，见敌人端起枪就要射击，星辰也不含糊，又朝腰间摸了一把，这次三把刀齐刷刷的朝着敌的人头口心射去。
　　“咔！咔！咔！”三把小刀全部命中，刚爬上来还没站稳的敌人还没明白是怎么回事，在赵亮补了一脚的情况下，身体在半空划成一条半圆，直接砸向大地。
　　“这里是六楼，没有了头盔，摔不死也摔残了。”赵亮伸展了下左腿，对着星辰比了个剪刀手：“首战告捷。”
　　“还有人。”星辰冷声说着，一个旋身将赵亮搂在怀里，再一个转身，躲过了一排子弹的攻击。
　　“铛铛铛”的子弹声落在赵亮耳中，激起了他的斗志。
　　“好，剩下的人我来搞定，星辰，你在一旁好好看着。”赵亮可不想做个被星辰保护的小白脸，好歹他是主人，哪能被自己手中的剑超越。
　　“好，我听你的。”星辰脾气果然不是一般的好，不如说当剑的觉悟很高，赵亮说一不二，她闻话果真双手环胸静立在旁边，一副不打算动手只打算看戏的神情。
　　她这种反应倒让赵亮抹了把冷汗，自言自语道：“看来以后绝对不能在你面前托大，不然会死得很惨。”
　　说着，赵亮脚下加速，星辰还没看清他是怎么动的，赵亮已经到了天窗口。
　　紧接着爬上来的人见赵亮还活着，就知道前面的队友失手了，见赵亮堵着天窗是想一夫当关将后面的人拦住，心里不由得着急起来，顾不得临危受命时指挥官对他们的调度，看清形势，拉起手雷朝着赵亮扔了过去。
　　既然是个难缠的人，那么同归于尽也是个不错的选择，至少天台上的人死了，他要是有时间退回四号室，还是能够保一命的。
　　可惜他的判断力不错，想法却太过简单了些。
　　当手雷扔出来的一刹那，赵亮就义无返顾的接住了它，然后在手中把玩了数秒之后，在手雷已经延误爆炸时间后，不慌不忙的将其放到了天窗旁，朝着星辰打了个手势，星辰领悟，和他一起朝后退了十米远。
　　“嗯？怎么回事，怎么没爆炸？”半躲半露的特工困惑的探出头来，当听到再熟悉不过“滴滴”的响声时，再反应过来已经晚了，就听“嘭”的一声巨响，天窗口被爆烂，那个自作聪明的特工也被爆成血肉模糊。
　　“下血雨了，星辰别怕，有我在，我来保护你。”赵亮闻到扑鼻而来的血腥味，赶紧把比这味道还让人难以接受的星晨摁在怀里，一脸笑嘻嘻的说着。
　　星辰在他怀里挣扎了几下，可是赵亮别看身板不强壮，力道却大的吓人，根本容不得她挣脱开，试了两下她也就放弃了，任由他抱着，反正一起臭也不错。
　　“这是……一号一号，六号四号阵亡，请求改变战术。”在下面等待的两个特工在天窗被炸豁口之际，看到上面没有敌人后直接跳了上来，当看清眼前的情况时，和后方指挥通了话。
　　“同意！”
　　得到答复，跟上来的两个特工互相打了个手势，一左一右朝着在一起的目标和另一个突然出现的人物包抄过去。
　　“又有两个人来了，他们打算包抄夹击。”星辰的敏捷力让赵亮都感到震惊，他是利用了天眼才看透了两个敌人的清晰动向，而星辰只是凭判断就能够猜中，这跟野生动物有得一拼。
　　实际上，星辰的行动力也跟野生动物有得一拼，在她得知自己的判断准确之后，纵身一跃，一个飞身就朝着绕开的那个敌人扑了过去。
　　“小心些。”赵亮低声提醒一句，也不管星辰听到没有，也立即动了，朝着另一个敌人猛地窜了过去，气化成刃，学着星辰刚才的战术，先把夜视仪护目镜打掉，然后朝着脑袋和人体护卫脆弱的地方打。
　　两个改变战术打算夹击的特工没料到赵亮会放弃那块可攻可守的浇筑台主动进攻，最吃惊的是他们没有佩带任何装备，却能够在夜色中将自己的行动看得一清二楚。
　　吃惊归吃惊，当看到赵亮他们主动行动时，训练有素的两个特工已经使出浑身招数准备御敌，在远距离射击无效后，两个特工放弃了枪击，准备好近身肉搏。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　两个方向同时响起小刀切割空气的响声，两个特工还没明白是怎么回事，眼前一花，已经被小刀扎坏了夜视仪。
　　“坏了！”特工暗道一声不好，了解了赵亮的想法，不敢盲目的迎击，而是退后一步找到个可供隐蔽的地点，子弹上膛，可这一次少了红外线夜视仪的帮助，再想瞄准目标人物，就难了。
　　“报告一号，他们手里有暗器，请小心。”面对赵亮的特工急声呼应着，情绪有些紧张。
　　就在特工说完话的瞬间，被当作隐蔽物的石灰浇筑台忽然间破裂开来，特工瞠目结舌的看着忽然出现在眼前，立于废石块上的赵亮，脑海一阵空白，想不明白他是利用了什么工具把浇筑台打碎的。
　　“哟，报告完了吗，报告完了的话，换我了。”赵亮邪魅一笑，双掌摊开在身前画着圆，在这个时候，特工已经将一排子弹尽数射到赵亮身上。
　　如此近的距离，在特工看来，就算他的枪法不准，赵亮也会被射中，躲无可躲，更何况他还是队里的神枪手，管你是怎么突然间把浇筑台弄坏的，只有活着的人才是最后的赢家！
　　“真是可惜，如果换成大炮的话，说不定就能把我杀死了，子弹……太小了。”赵亮双手继续画着圆，特工看到了有生以来最难以接受的事实。
　　一排子弹整齐的排列在半空，没在落地，也没有依照惯性朝前射击，就那么静静的停在了半空，赵亮像是在表演魔术一般，双手不知道是在画圈还是在干什么，掌中的子弹陡然转了个弯，然后，尽数返回。
　　“噗噗噗噗！嗒嗒嗒！啪啪……”
　　一连串的射击声中，特工瞪着两只睁圆的眼，脸上带着不甘和困惑的神情，逐渐没了呼吸。
　　赵亮一挥手，溅到裤子上的血全部落到地面上，朝着星辰望去，那边似乎陷入了僵持战。
　　星辰有小刀作暗器，隐于浇筑台后，时不时的朝着敌人投枚小刀，弄得一直想冒头射击的敌人无法探出头来。
　　可因为敌人手里有先进的武器装备，星辰手里只有小刀，也不敢随意冒头攻击，免得被射中，只能暂时隐藏在浇筑台后，腰间别着的小刀逐渐减少，战况也越来越不利。
　　“不能再拖了！”星辰想到越拖对自己越不利，一咬银牙，准备孤注一掷拼了试试，不就是和子弹比速度嘛，又不是没比过，挂了就挂了。
　　“七号七号，八号阵亡，情报失误，请速撤离！请速撤离！”通讯器中传来的呼叫让七号呆了呆。
　　七号死了？怎么可能？
　　令行禁止，哪怕对于这个事实无法想象和接受，七号还是准备撤了，还没转身，阵阵钝痛在胸口传来。
　　“现在想撤的话未免太晚了，祝你成佛。”赵亮端着AK47，邪笑着朝慢慢闭上眼的七号挥挥手：“一路好走。”
　　“你……”七号瞪着突然出现的赵亮，不明白为什么一向反应灵敏的自己没有察觉到有人在背后射击。


第0123章 歼灭小队
　　解决了七号，赵亮松了口气，拿起通话器放到手里揉了两下，嘴角勾起，一脸奸笑道：“还有四个。”
　　星辰被他笑得有些糊涂，疑道：“不是说那四个比这四个还要难对付，那你笑什么？”
　　“难对付是难对付，不过……”赵亮话锋一转，听到通讯器里传来低沉的喘息声，一把捏碎了通讯器，这才说道：“可惜我知道他们在哪，他们不知道我们在哪，这样一来，主动权就在我们手上了。”
　　“原来如此，那他们在哪？”星辰是铁了心要把这些全部奸灭了，刚才在赵亮面前失势险些遇险，怎么也得把这个场子找回来。
　　“你要不要一起去？”赵亮见她杀上了瘾，抛出个诱饵。
　　星辰不觉上当，急忙点头应道：“当然要去。”
　　“那好。”赵亮一把勾住她瘦弱的腰肢，叹道：“你太瘦了，以后多吃些补补。”
　　星辰被他一把搂在怀里正要推掌打出，听到他关切的叮嘱，忽地想到以前师父也这么说过，鼻子一酸，低声道：“他们在哪儿？”
　　“下面。”赵亮说着，搂起星辰，一个纵身跳入坑中。
　　四号室被刚才八号扔的手雷炸得漏了个大窟窿，聚集在室内的瓦斯在刚才全部涌了出去，但瓦斯的力量还是不容小觑，至少这么大的爆炸声没有将拘押所里关着的犯人和看守惊醒，证明在药量上对方是下了狠手。
　　“出了这么大的动静，应该很快就有人来了，我们得速战速决，对了，如果能留一个活口的话，最好留着。”赵亮志在捉个活口，自然不想让别的人来搅局。
　　“好。”星辰也不多废话，坚起耳朵开始监听周围的动静，没等她得出什么有力的情报，就见赵亮指着左前方的一关羁押室。
　　“有两个人在那里，还有一个在右后方，指挥在监控室。”赵亮说着，抬手将头顶上的监控器打了下来。
　　星辰有模学样，将通往左前方和右后方的监控器也拿飞刀打碎。
　　等到一切准备妥当，两人互相望了一眼，赵亮朝前，星辰向后，分头行动。
　　在得知了半队人员失手之后，伪装成犯人呆在羁押室里的三个特工纷纷准备联系指挥官，可是不管他们怎么呼叫，那头只传来“辍钡脑肷。
　　“难道是指挥室出事了？”半蹲在门口的一个特工推测道：“刚刚七号阵亡，八号也死了，会不会目标看穿了我们的行动方式，去攻击指挥部了？”
　　“不可能，去指挥部的捷径就是这里，如果绕远路的话，至少要花上十分钟，所以一号还没出事。”另一个特工冷静的分析着，戴上了夜视仪，对着同伴道：“你在这里守着，我去下监控室。”
　　“好，速去速……啊！”半蹲在门口的特工话没说完，就听“咔叭”一声，脖子应声而断。
　　“四号！”另一个特工一脸仇视地盯着突然从天花板跳下来的赵亮，弄不明白他究竟是怎么躲过红外线的窥查，对同伴出手的。
　　“他是四号，那你是几号，三号吗？”赵亮悠然自得的笑着，将四号戴着的夜视仪摘下，还没等戴上，一颗子弹射来，赵亮将头一歪，第二颗子弹直接打在了夜视仪眼镜上。
　　“呼叫一号，目标人物出现。”三号特工冷静下来，汇报完情况，抬起枪对准赵亮的脑袋，命令道：“举起手来！”
　　赵亮见对方想抓活口，按照三号所讲的边举起手边问道：“我很好奇，你们到底是什么人，长得不是华夏人的脸，却操着一口流利的华夏语，能文善武，是汉奸？还是间谍，或者是特工？”
　　“跟你无关，转过身去！”三号没料到赵亮会束手就擒，想到前面五个同伴都失手阵亡，多了分警惕心，托着枪慢慢的朝着赵亮靠近，只要赵亮敢有异常的举动，他会采取下下策，带赵亮的尸首回去复命。
　　“好好好，听你的，转过身去，谁叫你有枪呢。”赵亮一副玩世不恭不以为然的应着，果真一个旋身转了过去。
　　三号小心翼翼的朝前挪步，期间不忘留意周围的情况，生怕赵亮的帮手突然出现打个措手不及，然而直到走到距离赵亮只有三米远的地方，也没有碰到任何意外情况。
　　得手了？三号心里不由一阵激动。
　　就在这时，一直老老实实举着手背过身去的赵亮忽地发出一阵笑声，没等三号明白他为什么发笑，赵亮身体朝右一歪，紧跟着扭了一百八十度，跟三号来了个面对面。
　　三号愕然看着将身体扭成不可思议弧度的赵亮，手直接扣动了板机。
　　“嘭！”
　　子弹出膛的声音伴随着一串火星闪过，一颗金色子弹直接朝着赵亮的心口方向飞了过去，赵亮不敢托大，在刚刚融合了一排子弹之后，这次没有迎击，而是选择了闪躲。
　　只见赵亮脚尖一点，身体朝上飞去，那颗子弹擦着他的鞋底飞向墙壁，“啪”的一声将墙壁射穿一个大窟窿，也将另一个居室里躺着犯人的双腿打出了对血洞。
　　“不可思议！”三号实在想象不到什么人能够快过子弹，尤其是三米远的距离居然能够这么迅速的反应过来并躲闪，虽然吃惊，但一击未中，还是直接射出第二发。
　　可赵亮没给他这个机会，在他的手再次扣动板机之前，赵亮手里的气刃已经割在了三号的手臂上，三号还没觉得疼痛，喷涌而出的鲜血溅到了三号全副武装的脸上，手里端着的枪也跟着血淋淋的断臂掉到了地上。
　　“噗”射出的子弹直接将四号坐在地上的屁股打得稀烂，鲜血和着鲜肉喷溅在铁栅栏上，散发出的血腥味刺激着人的嗅觉和视觉。
　　“啊！”等感到疼痛，哪怕是经过再残酷训练的特工，也忍不住痛嚎出声。
　　赵亮视若未睹，又一刀将三号的另一条胳膊也砍了下来，为了避免对方自杀，干脆点了他的麻穴给三号止了血，但那噬骨撕心的疼痛，赵亮可没好心的替对方搞定。
　　“啊！！！”三号撕心裂肺的痛嚎震得赵亮耳膜发胀。
　　“别叫了，很快你就会安息的。”赵亮不理会三号的痛嚎，有条不紊的将三号的面罩拿下，然后手化成爪，抓住三号的脑袋，查探着自己想要了解的情报。
　　被赵亮一抓，三号的痛叫声更加惨烈，这让本来被瓦斯弄晕睡的好多犯人从梦中惊醒，当听到三号的惨叫时，一些精神力较差的受其感染，也跟着哀嚎起来。
　　“日，什么时候醒不好，偏偏这时候醒了捣乱。”赵亮感觉到脑袋被吵得发胀，不敢过度使用天眼，只得放弃继续搜查，手往下游移一下，稍一用力，结束了三号持续痛苦的生命旅程。
　　就在三号断气的时候，一个身影从天花板上落了下来，就见星辰瘦弱的肩头扛着一个身材魁梧的武装特工，对着赵亮关切问道：“你没事吧？”
　　“我没事。”赵亮揉了揉发胀的太阳穴，冲着星辰露出个微笑。
　　星辰见他是真的没事，拍了拍扛在肩头的特工：“我抓了个活的。”
　　“嗯，谢谢。”赵亮看到了星辰脸上的划伤，从白衬衫上扯下块布条，简单的给她在脸上绕了一圈当作包扎，指了指天花板：“你先离开，在五里外的一个公园树木里等我，剩下的一号我来搞定。”
　　“那你快点儿，外面已经被包围了。”星晨伸手摸了摸脸上的简易绷带，听到隔壁居室传来鬼哭狼嚎般的痛叫，也不再多做停留，按照赵亮说的从天花板离开。
　　“杀人了！杀人了！快来人啊！杀人了！”
　　星辰刚一走，逐渐醒来的羁押犯们也终于回过神来，看着满地流淌的鲜血，整个拘留所此起彼伏的都是惊悚的尖叫。
　　赵亮邪邪一笑，他要的就是乱，看谁混水摸鱼的本事更强。
　　拘留所羁押室里乱作一团，赵亮端起枪朝着隔壁几个居室的大门打了几枪，一阵沉寂之后就是惊恐的尖叫声。
　　“叫吧，叫吧。”赵亮被这气氛感染，露出狞笑，信步闲游般穿过走廊来到监控室，没进门就看到晕睡在外面的朱所长。
　　“叫这么大动静还没有醒，看来是被杀人灭口了。”赵亮对朱所长的死无甚感慨，也不会在人死后踹两脚泄愤。
　　直接推开监控室的铁门，当看到坐在监控视频前的一个身影时，赵亮倒是怔了下。
　　按一般推断来看，对方应该是呆在门后伏击他才对，而现在却连躲藏都不用，却光明正大的坐到他的对面，可见这个指挥官对自己不是一般的有信心。
　　又或者，另有所图。
　　“没想到你能把我们整个队歼灭，赵亮，看来我们低估了你的能力。”指挥官一边说着，一边在键盘上敲击着什么。
　　“别瞎忙了，系统早已经被我破坏掉了，你想把拖延时间把更多的情报传达到郑煜那里去的念头还是彻底打消吧。”赵亮云淡风轻的说着，为自己的先见之明倍感得意。
　　就在刚才他拿到七号的通讯器时，就想到了情报泄露，所以这还是七号给他提了个醒。
　　坐在椅子上的一号显然被他的话惊到了，灵活跳动的手指僵住，然后，朝着放在键盘旁的手枪摸了过去。
　　“你赢了。”一号苦笑一声，忽地转动座椅，朝着赵亮开了一枪。
　　“你都说了我赢了，我要是输了，岂不是辜负了你的期望？”赵亮咧嘴一乐，将头一歪，沙漠之鹰发出的子弹直接躺进墙壁中。
　　一号见此，也没有再和赵亮战斗的信心，叹了口气：“郑是小看了你，不然的话，我和我的队友也不会枉死。”
　　“不仅是郑小看了我，你们也小瞧了我，所以，现在让我来告诉你，我们华夏人，不是好欺负的。”赵亮说着，眼中神光渐寒，手中化气为刃，一道气流闪过，一号脖子上多了个血窟窿。
　　确认一号死亡，赵亮走到一号身前，这才发现一号之所以一直坐在椅子上，是因为他是个残疾，然而，赵亮却没打算留下一号的全尸。
　　一阵疾风扫过，从空荡荡的裤管里滑落的一页写有情报的纸片在赵亮的掌中化为涅粉。
　　“我说过，不要小看我，也不要小看华夏人的智慧。”赵亮看了眼监视器上闯进来的消防队员和治安警察，以及那些打破门锁逃窜的犯人，微然一笑，转身离开。


第0124章 青城派黑白双煞
　　拘留所涌出的逃犯将从不同方向攻进来的治安警察堵了个完全，赵亮趁乱而出，几乎不费吹乎之力就来到了拘留所外围，翻过高墙，穿过两条小巷，刚远离了公安干警的包围圈，围成半圆的黑压压人头让赵亮停住了脚步。
　　“没想到你还能跑出来，看来郑煜的能耐也不过如此。”陆晨抱着怀手着夹着根雪茄，一脸蔑视的看着赵亮，语气轻蔑道：“我可不是郑煜那个废物，会手下留情抓活的，我给你两个选择，一个是给我磕头叫三声爷爷，一个是直接让我毙了，你选生还是死。”
　　刚出虎穴又入狼口，这也没出乎赵亮的意料之外，如果陆晨沉得住气不埋伏在外面，他倒觉得好奇了。
　　朝着陆晨所在的地方看了眼，没有星辰的身影，想来星辰没有走这条路，或者是因为不是陆晨的目标，所以当作是普通的越狱者放行了。
　　“谁都不想死。”赵亮道出了自己的真心话。
　　闻言陆晨哈哈大笑起来，笑得手里夹着的雪茄快要烧到手指也犹不自觉，笑了一分钟后，这才停下来，对着赵亮讥笑道：“你倒是个聪明人，那你就给我磕头吧！”
　　赵亮摇了摇手指，教育道：“选择生不一定要出卖自己的灵魂，让我磕头，你还差些火候。”
　　赵亮可不觉得陆晨的人比郑煜派来的强到哪去，相反，陆晨带来的人倒比郑煜的在眼观上来看差得不只是一个境界，至少郑煜敢用枪，而陆晨带来的人，清一色的赤手空拳，偶尔亮出个武器，也不过是冷兵器。
　　比冷兵器，赵亮还没怕过谁。
　　直接飞身一跃上前绊倒一个高头大汉，从其腰后抽出一把砍刀，二话不说朝着手边的人砸了过去。
　　痛叫声和拘留所里的尖叫声有着异曲同工之妙，起此彼伏，甚是动听，赵亮很享受的边打边玩，陆晨带来的二十多人很快倒在了血泊中。
　　“大少，这是……”齐广禄刚带援兵赶到，看到陆晨的人倒了一地，眼中闪过轻视的神色，但一闪即逝，很快被担忧代替，上前抓住陆晨的手，关切问道：“大少，你没事吧？”
　　“没事，你来得正好。”陆晨咽了咽口水，深吸一口气掩饰住内心的惊慌，对于赵亮的实力有了重新的判断，退到安全地带，这才对着齐广禄提醒道：“赵亮确实能打，你带来的人没问题吗？”
　　齐广禄朝着自己带来的两人使了个眼色，然后冲着陆晨神秘一笑：“别看赵亮能打，可他要想在我的人手里逃脱，那可就难如登天了。”
　　“噢，你带来的这是什么高人。”陆晨扫了眼其貌不扬，长得像一对孪生兄弟似的两个枯瘦老者，再看眼同样身板不佳的赵亮，也不想再计较他们究竟能不能打，哼了一声：“但愿如此。”
　　“一定如此。”齐广禄对这两人显然是有极大的信心，朝着两人打了个手势，两个老者动作敏捷如豹且整齐一致的左右夹击朝着赵亮攻了过去。
　　“又来援兵了，这次人少，只有两个。”赵亮刚深呼吸一周天，就看到了冲过来的老者，见这两人无论是在配合上还是在速度上都比刚才遇到的两拨人有过之而无不及，赵亮也不敢托大，将自己暴露在任人攻击的地方，朝后退了几步，以背靠墙，准备迎击。
　　冲在左边的老者见赵亮将防守和攻击的地利算得如此精准，对着右边的老者一比划：“点子扎手，变阵，你上我下。”
　　“好！”右边的老者点头应了句，两人朝着中间一靠拢，在距离赵亮五米远的时候，右边老者一个旱地拔葱踩到了左边老者的肩上，两人一上一下的朝着赵亮攻来。
　　“日，这体位真让人恶心。”赵亮没料到穿得一黑一白跟黑白无常的俩老头还有这一手，这样一来自己的守势就被破了，他们上下其手，很容易得逞。
　　但赵亮也不是吃素的，当机立断，放弃原有的固守，直接进攻。
　　“哟，这小子胆够肥的。”着黑装在上的老者冷哼一声，掌中生风朝着赵亮额头砸去，下面着白衣的老者也紧随其后，略一弯腰，一记左勾腿朝着赵亮下盘攻来。
　　赵亮一个前弯腰躲过黑衣老者的攻击，同时身体朝旁边一拧，避开了白衣老者的那一腿，立定之后，对着两个未得手的老者招了招手，挑衅道：“太慢了，再快些。”
　　“分开上！”黑白老者看出赵亮是在利用他们两个合作时无法灵活转身的时机来逃脱的，赵亮如今已经不依靠着墙壁防守，限之立即改变攻击路术。
　　见两人果然上套，赵亮露出狡诈的笑脸，无论是一上一下还是一左一右，同时提防两个方向的攻击当然是有所顾忌，尤其是同步率超高的两兄弟，更是让赵亮头疼，但现在只一击就让两个老头换了个方法进攻，也就给了他逐一打破对手的有利条件。
　　可显然赵亮还是低估了这两个老头的实力，尽管他们确实没有他动作迅速灵敏，但由于他们见识独到，武功招术使起来十分老练，再加上配合默契，竟将赵亮打得首尾难顾，时不时的被偷袭得手一两招，在外人眼中看来，赵亮显然像是落了下风。
　　“赵亮快要支撑不住了。”齐广禄不无得意的说着。
　　陆晨不得不承认齐广禄带来的黑白老者比起他领来的二十个饭桶强很多，点头应道：“只要能够弄死赵亮，谁动手都不要紧的。”
　　“大少说这话可就见外了，这黑白双煞是我家镇宅之宝，我要不是打着大少的名号，我爸才不肯松嘴把人借我来使。”齐广禄及时的给陆晨扣了个大高帽。
　　听到齐广禄这番话，陆晨自我感觉瞬间良好起来，递了根雪茄给齐广禄，介绍道：“这可是我在黑市上淘来的，据说裹烟的工具是那些丰臀美乳的小妞大腿和双胸，你尝尝，别有一番味道。”
　　“是吗，那我可真得尝尝。”齐广禄一脸向往的说着，急不可待的接过雪茄点上火。
　　那边两人悠哉游哉的吸着烟，这边赵亮也打得火热，在接手上百招之后，赵亮终于摸透了两人的数路。
　　“太极散手，缠手，难怪你们这么擅长近身搏斗，原来使的是青城派的功夫。”
　　被赵亮一语道破师出何门，黑白双煞稍一停手，黑煞奇道：“你知道青城派？莫非你也是青城派的弟子？”
　　尽管知道这时候说是对自己的情况有利些，但赵亮还是摇摇头：“不是。”
　　“那你怎么知道我青城派正统的招术，这可是本门的秘招，从不外传。”白煞也稍停了手，一脸质疑。
　　难得见面无常色的两个老头起了好奇心，但赵亮没有告诉他们事实的意思，而是继续挑衅道：“如果你们能够打赢我的话，我就告诉你们我为什么会知道青城派的秘招。”
　　“好！就随你的愿！把你打到说实话！”黑白双煞本就没打算放过赵亮，自然是使出看家本事，这回被赵亮一激，更是不遗余力的再度发起猛烈的进攻。
　　这次，双煞也不再藏招，手腕翻转，一人单手亮出五根筷子，鼓起的袖口中也隐约可以看到有筷子闪动。
　　知道筷子也是青城派的器械之一，虽说很罕见，但赵亮也可从容以对，倒是陆晨和齐广禄，不明白这两个老头放着别的尖锐暗器不使用，却亮出筷子来吓唬人，这连钝器都算不上的暗器究竟有什么用？
　　外行看热闹，内行看门道，别人不知道这筷子的厉害，赵亮却不敢小觑，当年青城派出过许多抗日名人，其中许多就是利用这筷子进行暗杀，将敌倭吓得见筷破胆。
　　见黑白双煞继续贴身近战，赵亮急忙抽身，可是黑白双煞一前一后的厮缠，根本不给他抽身的空隙和机会，如果只是近身战，以一敌二，赵亮也不发愁，关键是这双煞还使着筷子。
　　好在青城派正宗支派修炼的内功法诀讲究的就是练内功得气快，气感强，所以筷子发出时，赵亮能够感受到筷子袭来的方位和力道，借力破力打到旁边让他们的偷袭落空，这才继续打着平手。
　　由于双方攻守间旗鼓相当，赵亮深知这样稳扎稳打下去，恐怕要打到他们露出破绽，得打到天亮才行，只得孤注一掷，冒险一回。
　　黑白双煞显然也意识到了这个问题，哪怕他们的暗器使得再多，也会被赵亮识破打到一边，甚至好几次设陷阱让他打回来，赵亮为保险起见，再者为消耗他们的暗器，也是打到一边的墙上，这让双煞一阵苦恼，不知从何下手。
　　唯一能够突破现在情况的，就是放个伤敌伤己的狠招，拼谁输得起，才有可能会赢。
　　“我们一起进攻！”黑白双煞这回放弃了防卫，以攻为主。
　　赵亮眼前一亮，机会来了！
　　双煞脚尖点地，借力朝前加速冲去，手中剩余的十二枝筷子全部以气力朝着赵亮的方向打了过来，紧随筷子之后，两人不分前后左右手化成爪朝着赵亮头心腹抓了过来。
　　二十四枝筷子以完全不同方位堵住了赵亮试图躲避的方位，只能选择将筷子打掉方能安全，可这样一来，当气力阻挡筷子的时候，双煞也来到了身前。
　　自然，如果赵亮的内功比起两人雄厚不止一两倍，那么就可以完全先打掉筷子，然后绕到其身后，这样一来，双煞必会被赵亮重伤。
　　双煞赌就赌在赵亮和他们过了数百招，却没有发现其内功深厚的迹象，这样一来，他们得手的机率比失手的机率要高。
　　可是，事与愿违，就在筷子和双煞一前一后距离赵亮仅有五六米远时，赵亮咧嘴一乐，空无一物的掌中凭空升起一道气流制成的长剑，轻轻一扫，二十四枝筷子尽数落到了地上。
　　“化气成刃！这小子究竟是什么人，年纪轻轻，内功居然如此深厚！”黑煞惊异不已，可惜这时候想收手已经晚了。
　　赵亮已经绕到了他们身后，两手中夹着两根筷子，气流划过空中，“嗖”的一声，钉进了双煞心口中。
　　“或许我早该告诉你们，你们青城派的当家人跟我过招，从没赢过。”赵亮嘿嘿一笑，一挥手，黑白双煞闭上眼没有呼吸。


第0125章 不要跟我比狠
　　黑白双煞赌输了，丢了性命。
　　赵亮打赢了，继续活着战斗。
　　“没有八分胜算，十分运气，鬼才和你们赌。”赵亮笑呵呵的说着，捡起一把筷子收于袖中，几次利用内力，消耗过剩，再碰到什么特殊情况，化气成刃今晚是用不成。
　　本来看好黑白双煞的陆晨和齐广禄这次再也不能悠闲地抽着雪茄，评论谁胜谁负，在赵亮步步紧逼的同时，只能瞠目结舌地踉跄后倒。
　　“黑白双煞竟然输了，这不可能！”齐广禄完全消化不了眼前发生的一切，如果说郑煜的特工小队失败他还是能归咎于郑煜的手下无能，那黑白双煞败给赵亮，就只能说明想要跟赵亮单打独斗，是绝对不可能会赢的。
　　偏偏他自信双煞会赢，所以根本没有带其他的帮手。
　　“难道我们要死在这里？”两人退无可退，已经退出了墙壁，看着足有三米的青砖墙和眼前笑眯眯的赵亮，两个五体不勤，无法打一拳踢出一腿的大少爷感觉到了死亡的恐惧。
　　“死倒不会，就是断条腿，今天拘留所闹得很热闹，逃出几个逃犯打伤了两位，绝对不是什么奇事。”赵亮笑嘻嘻的说着，举步朝着两人走去。
　　两人互相看了一眼，在这关键时刻，终于放下了平日里嘴上常讲的兄弟情义，你推我搡的将另一个人朝前挤。
　　赵亮颇觉好笑的看着两个求生心切的富家少爷，也没了戏耍他们的心思，夹起一根筷子，直接打中了齐广禄的右腿膝盖。
　　“呲！”筷子钻入骨节接缝中，齐广禄发出杀猪般的痛嚎，这让一向好装冷静的陆晨再也忍受不住这种压力，生的渴求让他迈开大步朝着巷口急步狂奔。
　　“赵亮，你饶了我吧，我以后再也不敢了！”齐广禄疼得眼前直冒金星，后背的冷汗将衣服都浸湿了，唯一的理智促使他开口讨饶。
　　“饶了你？我可没那么好心。”赵亮对陆晨还可以客气些，毕竟他们只是私人恩怨，但对齐广禄，这条跟着郑煜，背弃国家人民的狗，他不懂怎么客气，也客气不起来来。
　　又一枝筷子插着齐广禄的另一只膝盖穿骨而过，失血不多，绝对死不了，但穿肉刺骨不是普通人能够忍受得了的，然而齐广禄这次却是强忍着没有叫出声，这倒让赵亮心生佩服，却也仅限于此。
　　没跟齐广禄多废话，赵亮一脚踹到肚子上，早就到了坚持极限的齐广禄眼前一黑，晕死过去。
　　“下一个呢。”解决了一个，赵亮朝着巷口望去，突然闪现的聚光灯打在脸上，让他下意识的遮住眼帘。
　　在空档里，一个人影已经来到了他面前，看到被折磨得晕死过去的齐广禄，怒吼出声：“赵亮，你欺人太甚了！”
　　“我欺人太甚，何出此言？”赵亮已经调整好了眼睛的适应度，看着近在咫尺的谢文华，想到对自己毕恭毕敬的悟尘，不觉得谢东会这么鲁莽的派人来救陆齐两人的场子，心中清明道：“谢三少来这儿，谢老应该不知道吧。”
　　“关你屁事！”谢文华出口骂了句，心系齐广禄的安危，立即上前扶起齐广禄，对着傻站在一旁的陆晨喝道：“大哥，你还愣着干嘛，快救人呐！”
　　“噢，好，好。”陆晨这才反应过来，尽管努力克制，颤抖的双手还是暴露出了他此时不平静的心情。
　　赵亮直接伸手拦住想要带齐广禄离开的谢文华，扬声笑道：“谢三少，你今晚是打算从我手里把人带走吗？”
　　谢文华脸往下一沉，反问道：“你觉得呢？”
　　“齐广禄我已经收拾完了，你可以带走，但他……”陆晨指着缩到一旁的陆晨，笑开了眉眼：“陆晨得留下来。”
　　“你认为我会听你的屁话吗，大哥我是不会留下的！”谢文华说着，对着后面的三十多号黑衣人一招手，命令道：“给我把人抓住带回去！”
　　“是，少爷！”哪怕不是谢东的命令，谢文华的话在谢家依旧有效。
　　赵亮眯起双眼，再次确认道：“谢三少是认真的？”
　　“我从来不拿兄弟开玩笑！”谢文华将兄弟义气展现得淋漓尽致，可落在赵亮眼中却有些可笑。
　　他并不是笑谢文华这么做有错，而是笑谢文华没看透，陆齐两家联手，且不说齐广禄和郑煜的算盘，单说陆晨和美火集团的目标就是湘南其他四大家族合而为一，谢文华所做的一切，都不过是为他人做嫁衣，所谓的兄弟义气，在那些以利为主的人看来，日后也不过是一场笑谈。
　　“也好，既然你这么想要为他们出头，那也留下吧。”赵亮不是什么正人君子，也不是什么善男信女，唯利是图是他的准则，既然谢文华也想抓住自己教训自己一顿，那么在此之前，他也要好好回应一下对方的希望。
　　赵亮说完，不等谢文华的人有所动作，身形一晃，左手拎起毫无反抗力的陆晨，右手夹了根筷子对着谢文华的脖子，脸上挂着懒懒散散的笑容，再次问道：“这样的话，谢三少还要替他们出头吗？”
　　“废话，老子可不怕死！”面对着赵亮手中的筷子，谢文华一挺胸脯，大义凛然的回答道。
　　可跟过来的那些打手都吓了一跳，纷纷叫道：“少爷，君子报仇十年不晚，先得确保您的安全才行啊！”
　　“扯淡！老子兄弟都快被他玩没命了，还敢跟老子提什么十年不晚，把枪掏出来，只要他敢动手，你们就给我开枪！”谢文华骨子里还是混合着黑道血统，拼起命来还真股让人胆颤的狠劲。
　　但赵亮对此依旧一笑置之，手腕一翻，陆晨直接被丢到了墙上，就听“咔嚓”几声脆响，撞到墙上的陆晨腿脚就不规则的展现在众人面前，陆晨显然比齐广禄运气要好，这一撞直接撞晕了，也就没有感到疼痛。
　　谢文华见此眦目欲裂，手握成拳，低声吼道：“赵亮，你居然敢动手！”
　　赵亮耸耸肩，一脸好奇的问道：“我为什么不敢动手，有仇不报可不是我的风格，刚才口口声声说要杀我，并且真的派人杀我的，可就是他们两个，难道我要以德抱怨不成？”
　　“好！你敢动手，那就别怪我不客气！开枪，给我打死他！”谢文华对赵亮两次三番的挑衅已经无法忍受，哪怕是拼得两败俱伤，也要找回场子。
　　听到谢文华下的命令，在场的打手全部面面相觑，他们不敢小瞧赵亮的身手，万一赵亮真的拼了命想要两败俱伤，那谢家就绝后了，可他们同时也无法抗拒谢文华的命令，一时间整个小巷静了下来，谁也不敢主动出手打破此时的僵持的平衡。
　　最终，还是赵亮懒得跟谢文华浪费时间，一抬手，一枝筷子准确无误的插入了谢文华的脚面。
　　“不要跟我比狠，那样你会输得很惨。”赵亮眼中闪过道强烈的杀意，透着}人的寒光：“我不怕死，也不怕别人死。”
　　“啊！”谢文华显然没想到赵亮竟然真的动手，忍着疼闷哼一声，立即对着呆住的众人喝道：“还怔着干嘛，动手！”
　　“是！少爷！”几个枪法好的打手已经将子弹上膛，毫不犹豫的朝着赵亮射击过去。
　　可一开枪，那几个枪手就后悔了，自家少爷还有人家手里，万一对方拿自家少爷当肉垫，那岂不是酿成无法挽回的后果了。
　　正想着，赵亮再次出手了，只是这次目标不是谢文华，而是枪膛。
　　“嗖嗖嗖！”
　　“笃笃笃！”
　　筷子应声堵进了枪膛里，朝着赵亮迎面射来的子弹也没有什么规律，同样也不像那些神枪手杀手一样老练的堵住退路。
　　赵亮几乎不费力气的躲过了射来的四颗子弹，顺便将险些被子弹擦中的谢文华朝自己方向拉了一把，这让一直担心的打手们都抹了把冷汗，同时也没有了第二轮进攻。
　　趁这个空档里，赵亮已经靠近了高墙，正要趁机翻墙而过，躲过这些无谓的纠缠，“嘭”的一声，赵亮只觉嘴中一股血腥味弥漫开来，低下头，胸口被鲜血浸湿了一片。
　　“呵呵……呵呵，赵亮，你还是不够狠啊！”谢文华颤巍巍的拿着把小型手枪，一脸狰狞的笑道：“敢动我的兄弟，去死吧！”
　　说着，谢文华再次扣动了板机，几个见势不妙的打手立即扑上前来，可惜还是晚了一步，只见赵亮一个闪身，子弹擦着他的胸膛划破衣服射击到墙上，而赵亮手中的筷子在谢文华开枪的瞬间，已经朝着谢文华的脑袋插了下去。
　　“我说过，跟我比狠，你还不够格。”赵亮眼中杀意尽现，但凡想置他于死地的人，他都不会留着。
　　“赵小友！手下留情！”就在赵亮手中的筷子距离谢文华的头盖骨仅有一公分的时候，悟尘一道真气朝着赵亮打了过来。
　　“酒和尚，你也找死是不？”赵亮略一松手，迎上悟尘那道真气，牵动着的神经一阵痉挛，胸口闷痛，噗的一口鲜血吐到地上，手腕一翻，手中的筷子重新收回袖中。
　　悟尘从高墙跳落在地，见谢文华双目呆滞像丢了魂似的，全身上下却没有什么损伤，不由松了口气，再看向赵亮，瞳孔一缩。
　　“酒和尚，看在你两次帮我说话的份儿上，今天我卖你这个人情……咳咳，但你记好了，没有下次，你最好看好谢文华，不然下次，我一定先把他杀了，再接你这一掌。”赵亮捂住胸口，手指间渗出的鲜血滴落到地上，绽开一朵妖艳的血花，然后迅速渗入地里，消失得无痕无迹。
　　“赵小友，你误会了，我没有要帮谢家的……”
　　不等悟尘解释，赵亮重重哼了一声，脚下生风，身体一歪，踩着斜步登上高墙，手腕一翻，一枝带血的筷子直接朝着谢文华的头顶射来。
　　“少爷小心！”看得真切的打手们惊呼一声。
　　悟尘也看到了赵亮的举动，伸手欲拦，可惜迎面而来的劲风让悟尘难以分辨筷子的准确方位，等到看清，筷子已经贴着谢文华的头皮钉入青石墙中，筷子上的鲜血凝在上面，格外诡异。
　　悟尘想到赵亮拼尽全力这一击，打了个激灵，对着紧追而来的谢东无奈长叹：“谢老，看来我又得为你入一趟俗世了。”


第0126章 负伤回拘留所
　　跳下高墙，赵亮迎面就撞到了刚才逃离成功的星辰。
　　“你受伤了？”星辰语气淡淡的问着，将脸上的绷带解了下来，递给他：“需要包扎吗？”
　　“暂时不用，我想回拘留所，不过我一个人回不去，你能和我一起回去吗？”赵亮没有问那个被星辰扛起的二号特工，他相信星辰会把人藏到个绝对安全的地方。
　　星辰想也不想的点点头，也不搀扶赵亮，一个纵身跳上高墙，四周张望过身，对着赵亮一招手。
　　赵亮感激地看了眼这个单纯的女子，紧捂着胸口，急步跟上。
　　刚才的骚乱还没有平息下来，在星辰的引导下，赵亮避开前来镇压的公安干警，悄无声息的回到拘留所居室中，然而四号居室被那手雷炸得面目全非，想留在四号已经不可能了。
　　“到这里来。”星辰对拘留所的地形十分熟悉，就近找了个房间开了锁后，将赵亮拉进来之后，又重新将锁锁好。
　　刚处理完一切，几个身着制服的公安已经朝着他们的方向走来，赵亮朝着一脸担忧想要叫人的星辰挥了挥手，星辰嘴唇掀了掀，如他所愿没有开口。
　　怕星辰担心，赵亮喘着粗气摆手道：“我没事，休息一会儿就好，如果一会儿过来有人找我，你就说我在睡觉，不要打扰我。”
　　“可是你的伤……”星辰只瞄了一眼，就看出赵亮受了枪伤，而且不是轻伤，一个不留神很有可能会因为失血过多丢掉性命。
　　赵亮倒不怕丢掉性命，要死早死了，也不在这一会儿，见星辰坐不住的样子，解释道：“现在出去的话会很麻烦，听我一回好不好？”
　　听出赵亮央求的语气，星辰明显一怔，想了想，最终点点头应道：“好，听你的。”
　　“真是个乖孩子。”赵亮无力的咧嘴一乐，嘴角未扬起，脸上的笑容僵住，眼皮开始打架。
　　“我不是孩子。”星辰一反常态的反驳了赵亮的话。
　　“嗯，你不是孩子了。”赵亮也反常的顺着她的话说了下去，语气轻轻的仿佛他不存在似的一样轻忽飘渺。
　　“你要是睡过去，会不会就死了。”星辰好奇的看着本该失血过多死去伤口却逐渐愈合的赵亮，不解的说道：“真是个怪人，受这么重的伤不医治都死不了。”
　　“不好吗？”赵亮强打起精神来，幸好旁边有个人说话，不然真的睡过去，那时说不定不等他身体机能消失，魂就不知道被哪里来的小鬼勾去。
　　星辰想了想，认真说道：“不好。”
　　“为什么？”赵亮没话找话，本以为星辰不擅言辞，可眼下看来显然是低估了她，对起话来还挺有意思的，至少勾了他的兴致。
　　星辰又想了半晌，这才答道：“要是哪天你跟我似的想寻死了，那不是要很难吗？你难道是修真者，还是吸血鬼，打中心脏不死，必须拿桃木或者银色子弹之类的吗？”
　　听到星辰装作天真的答话，赵亮“扑哧”一声乐了，笑着笑着，牵动的肌肉剧烈疼痛起来，但赵亮没有理会，依旧哈哈笑着。
　　“你笑什么？”星辰被他笑得有些莫名其妙，一个弯腰盘腿坐到地上却没有打坐吐纳的赵亮抱到床上，细心的没有扯动他的伤口。
　　被星辰一抱，赵亮倒不好意思了，星辰很瘦，全身都是皮包骨头，感觉不到平日里占小妞们便宜时的触感，却格外的贴心。
　　“我觉得我后悔把你拖下水了。”赵亮怅然若失道：“你其实是个好女孩。”
　　“你是第二个说我是好女孩的人，第一个是我的师父，可惜他早就死了。”星辰语气依然淡淡的，仿佛世间的一切都跟她没有关系，她的存在就像赵亮所讲的一样，只是一把属于他的剑。
　　“那有一天能够见到你师父，我一定得好好拍拍他的马屁，他可真是慧眼识珠，你确实很好。”赵亮被星辰轻轻的放到床上，平躺着气息顺畅之后，伤口恢复的速度也跟着加快起来。
　　星辰好奇的望了眼他的胸口，却没有多问，倚在床边半眯着眼，听到外面安静下来，轻声说道：“没事了。”
　　“嗯。”赵亮也一直留意着外面的动静，听出驻守的列队留在了拘留所里，安下心来。
　　有了公安干警的驻守，至少敌人不敢轻易的闯进来，这样一来他就有了休养生息的时间。
　　“那个二号我藏好了，等我们出去，我带你去找他。”星辰没话找话说，生怕赵亮睡着，用力扯了扯他的裤角：“喂，你还醒着吗？”
　　“醒着。”赵亮低声笑道：“要是我睡着了，你打算怎么做？”
　　“打醒你。”星辰想也不想回答着。
　　赵亮一阵哑然，瞪大双眼提了提精神：“那我可不能睡着了，你的力气可不小，这一巴掌下去，我这张脸就别要了。”
　　星辰恍然大悟：“对了，可以打脸。”
　　“……”赵亮哭笑不得的追问道：“你刚才是想打我哪里？”
　　“胸。”星辰回答完，自顾自地笑了，可惜赵亮躺着没法动，无法看到她笑起来是否跟想象里的一样好看。
　　两人又闲着无聊扯了几句，直到星辰无法接话，赵亮知道她已经到了极限，也不勉强，干脆就睁大眼睛静静地盯着天花板发呆。
　　一直到天明初晓，第一缕晨光从天窗射进来，星辰这才站起身来，低声道：“我去吃早饭，你要吃什么。”
　　“我要……”
　　不等赵亮回答，楚义的声音在走廊里响起：“赵大哥在哪儿，你们怎么看人的，怎么把人看丢了都不知道！”
　　“楚少你别动怒，朱所长明明把赵亮关到四号室了，可昨晚这里出了意外状况，连朱所长都被牵连殉职了，所以我也不知道赵亮现在在哪儿。”李局装作很焦急的说着，语气却格外平静。
　　“说不定是越狱逃跑了，昨晚跑掉的看押犯不少。”一个李局的心腹适时的插了句话。
　　楚义听到这话，怒喝一声：“胡扯，赵大哥不是那种人！李局，今天你要是不让我见到赵大哥，你这局长可就当到头了！”
　　“这……还怔着干嘛，还不快去找人！”事一关己，李局也站不住脚了，赶紧打发了手下去找人。
　　“要不要把他们叫过来？”星辰不认识楚义是谁，听到是找赵亮的，对着赵亮询问意见。
　　经过三个小时的修养，虽然伤口还没完全愈合，但是已经可以自如活动了，赵亮慢慢坐起身，拍了拍脸颊努力保持清醒，对着星辰点头说道：“叫楚义过来。”
　　“好。”星辰见是他认识的人，心里放心不少，深吸一口气，洪亮的声音立即在走廊里回荡起来：“楚义，赵亮在这边！”
　　“赵大哥！”听到赵亮的声音，楚义精神一振，不管一旁的李局等人，抬步朝着声音传来的方向跑了过去。
　　“你会腹语？”赵亮听到星辰毫无差别的模仿，倍觉好奇。
　　“会。”星辰简单的应答着，伸手将锁打开，拉开门，对着正好跑到门边的楚义冷声道：“进来。”
　　“啊？啊。”楚义被星辰一脸呆滞的神情吓了一跳，尤其是那张被烂肉糊得看不清面容的脸蛋吓得打了个寒颤，要不是赵亮在床上笑容满面坐着，楚义真想调头就跑。
　　“她叫星辰，是我的人，你不用害怕。”赵亮看出楚义的心思，解释道。
　　“你的人？”楚义琢磨着赵亮这句话里的意思，想到赵亮身边的人除了美女就是美女，不仅哑然：赵大哥什么时候换这口味了，还真是与其说特别……不如说恶趣味更贴切。
　　“不谈这人，对了，你现在来这里，是来接我出去的？”赵亮倍感好奇的问道：“现在可不是上班时间，你来接人，不用办手续？”
　　“我……”楚义正要开口，李局气喘吁吁地跟了上来，楚义刚想找个借口把他们打发了，星辰已经动手了。
　　就见星辰直接将门上的铁锁重新挂上，然后锁好，像根标竿似的用瘦弱的身体挡在了李局面前。
　　“这是……四号室的怪物！”李局一眼就认出了星辰，想到见过她的人都变得神志不清的传闻，头皮一阵发麻，不等楚义赶他走，主动说道：“楚少，我忽然想起我还有工作要做，就先离开了，有事你说话。”
　　“嗯，好，慢走不送。”楚义自然乐得李局这种墙头草离开视线范围内，这样和赵亮说起话来也不用担心隔墙有耳。
　　李局一走，楚义大刺刺的坐到了地上，看了眼面色有些苍白的赵亮，奇道：“赵大哥，你脸色怎么不太好？”
　　“他受伤了。”不等赵亮找理由搪塞过去，星辰多嘴插了句。
　　赵亮哑然，这小妞果然还是怕自己死了。
　　“受伤了？”楚义听到这话，像是被踩到什么似的惊叫一声，从地上跳了起来，冲到床边仔细打量着赵亮，紧张询问道：“伤到哪里了，谁伤的？敢在我的地盘上动手，我看他是不想活了！”


第0127章 当少校了
　　“没事，一点小伤，用不着大惊小怪。”赵亮用责怪的眼神看了眼星辰，星辰像没看到他的示意似的，继续标竿一样杵在那儿，不带一点愧疚神情。
　　赵亮无语，只得对着楚义指着好得快差不多的胸口说道：“一点擦伤而已，不过代价是一个特工小队被歼，你昨晚没来，不然就可以趁机抓住他们的把柄，现在来，估计现场早就打扫完了。”
　　“我就是一早听说这里昨晚发生了爆炸事故，所以才急着赶了过来。”楚义一撸袖子，指着手腕上的手表诉苦道：“现在才五点，平时这时候我可还要做着美梦呢。”
　　“这么说来，算我打扰了你的清梦。”赵亮调侃一句，神色一敛，对着楚义问道：“你是来看我的，还是准备接我出去？”
　　“两者兼有。”楚义说着，朝外面站立的军官一招手：“这是燕京来的人，也是来接你出去的。”
　　听到是燕京来的人，赵亮精神一振，看来燕京方面要来好消息了。
　　果不其然，身材高大，一身军服的军官一进来，就朝着赵亮行了个标准的军礼，然后将抱在怀里的木盒递给赵亮，附以解说道：“这是由华夏最高级别的奖章，还望赵亮赵少校收好。”
　　“少校？”赵亮眼神一眯，看向楚义。
　　楚义眨了眨眼，一脸不解的摊开手：“赵大哥，你别看我，燕京的事我不懂。”
　　赵亮一想也对，楚义只在湘南一带活动，是不可能知道围国计划这种高机密的国事，只得朝着看起来沉默寡言的上校军官望去。
　　上校轻咳一声，将揣在胸口的一封信递给他：“这是首长让我转交给你的，说你看了信之后就会明白。”
　　说着，上校朝着赵亮又一欠身：“我的任务已经完成，请赵少校好好休息，特别小队从今天起就交由你来负责了。”
　　话罢，上校也不多解释，迈步离开，跟着上校一起来的几个带枪军人也迅速撤离。
　　“少校？赵大哥，你提少校了？”上校一离开，楚义就兴奋不已的喊出声。
　　赵亮打开木盒，里面躺着一个圆形金色勋章，上面标刻着一颗突起的五角星，下注五星勋章四个楷字。
　　“五星勋章？”赵亮对于这个勋章还是略有耳闻的，据说整个华夏只有五枚，目前只授予楚家楚卫国一枚，一位对国家安全和发展做出巨大贡献的一个科学家一枚，他这里的应该是第三枚。
　　围国计划真的这么重要，他只是出个任务就获得了五星勋章，这恐怕对于那些一生以此为目标的人来讲，实在是个天大的笑话了。
　　楚义显然也不能理解这是什么情况，眼睛直勾勾地盯着那枚五星勋章，喃喃自语道：“五星勋章，居然是五星勋章……”
　　赵亮不知道楚义在惊叹什么，反正给他他就收着，这勋章的意义除了生老病死由国家负责照料，和国家领导人见面时可以挺直腰板之外，对他来讲也没什么特别的，倒是突然将他这个连军都没参过的人升到少校，倒出乎了赵亮的意料。
　　拆开信封，映入眼眶的就是一封字迹清明有力的表扬信，紧跟着就是楚卫国交待他接收特殊行动小队的任命，那张卡片和身份证的效果一样，是代表他队长身份的证明。
　　直到赵亮看完信之后，楚义才缓过神来，一把抓住他的手，激动不已的问道：“赵大哥，你是怎么获得金五星勋章的？”
　　“出了个任务。”赵亮签了保密协议，哪怕老婆都不能透露，自然不能跟楚义说实话，只能含糊其词的一语掠过。
　　楚义显然明白他的意思，重重地点了点头以示理解，继续问道：“那你是怎么成为少校的？”
　　“你问我，我还想问你那二爷爷呢。”赵亮嘴上这么说着，心里却楚卫国的安排却多少能够猜测出来，成为特殊行动队的队长，不论是挂个名号还是什么，至少他是军方的人，除了可以调遗随后派来的特殊行动队之外，遇到昨晚暴揍齐广禄手下的事时，警方不能擅自干预。
　　这样一来，在湘南和美火集团对抗，在官方力量上，自己这方就已经占了优势，美火集团也不敢再像凌晨时那么张狂的派人来劫杀了。
　　不过，这个少校既然是楚卫国提拔的，那么也就是说，以后他得听从楚老头的调遣了。
　　――真不想当这个少校啊。
　　“你的少校是我二爷爷调升的，不可能吧，二爷爷可不是个徇私的人，尤其是特殊行动小队，别看只是一个十二人的小队，可里面原都是精英，二爷爷把它给你，一定有他的用意。”说到这里，楚义眼前一亮，双手拉住赵亮的手，一脸憧憬道：“赵大哥，你现在就是我的偶像了。”
　　“啊？”被一个小子当作偶像，赵亮觉得怪怪的，转念一想楚家人就这德行，以立军功为荣，也就释然了，挠着头谦虚道：“哪有哪有，我还有许多不足的地方，还需要大家的指正和帮忙。”
　　“赵大哥真是说笑了，你现在是少校，公安动不了你，对了，你不是想出去吗，这次不用我找人了，你可以直接戴着五星勋章大大方方地走出去，我倒要看看谁敢拦你。”楚义一提起五星勋章，一脸傲气，好像自己能够跟在佩戴勋章的赵亮在一块，也能沾沾神光似的。
　　赵亮赏了楚义一个大白眼，将勋章收回怀中放好，把少校军衔的标志挂到胸口，提醒道：“国家给我发五星勋章是件秘密事件，你既然知道了，就不能对外宣扬，必须保密，不然楚老为什么要暗中派人送木盒给我，而不是当着更多人的面颁给我，楚义，你懂吗？”
　　楚义似懂非懂地点了点头，疑道：“意思是，你得这勋章还不能让人知道？”
　　“至少现在不能让人知道，尤其是不能让我们的对手知道，这是为了我的生命安全，也是为了国家利益着想。”赵亮一脸正气的叮嘱道。
　　“好！我明白了！”楚义见状一挺胸脯，沉声应答，虽不懂涉及了什么国家利益，但也知道把刚才的所见所闻全部嚼烂吞进肚子里，打死不说。
　　有了少校的军衔，就如同楚义所讲的，根本不用人帮忙，李局一得到这个风声，立即将赵亮请出了拘留所。
　　“赵少校，真是对不住，我有眼不识泰山，还请赵少校不要计较，咱们军警一家亲嘛。”李局将赵亮送到拘留所门口，一脸赔笑的道歉。
　　赵亮不以为然的摆摆手，表现得十分大度道：“没事没事，昨天那时候我还只是个普通的良民，对了，四号室里的犯人刑期好像到了，明天我过来提人，你把手续办好。”
　　新官上任三把火，赵亮决定先支指一下李局，虽说军不管警，警不涉犯，但有些事暗中办起来，有权利就是一切。
　　果然，听懂赵亮话中的意思，为示好的李局赶紧答应：“对对对，那个犯人确实到期了，不过因为她一直想呆在那里，所以就没有办理出所手续，明天赵少校来提人的话，当然是没问题的。”
　　“那就好。”赵亮深深望了眼这个让自己得到一把利剑的拘留所，乘上楚义的车离开。
　　“赵大哥，我们去哪儿？”楚义见赵亮上了车后倚靠着车座一脸倦色，再看了眼他浑身是血的西服，关切问道：“要不我们去医院看看伤？”
　　“不用了，送我回余家。”赵亮确实觉得有些累了，可是医院那种地方他去不得，楚家也不是他想去的地方，纵然回余潇湘那里要看人脸色，至少有人可以照顾他。
　　古冰冰要接的人，应该接到了。
　　刚想着古冰冰，手机铃声响了。
　　看到来电显示的姓名，赵亮咧嘴一乐：“来了。”
　　“什么来了？”楚义好奇的看了眼，当看到古冰冰的名字时，哑然失笑：“赵大哥，你还真是艳福不浅，古冰冰这样的大明星都对你情有独钟。”
　　“说什么呢，我们的关系很纯洁的。”赵亮无力的辩解一句，接了电话，一开口就亲昵的问候道：“冰冰，你现在在哪呢，早饭吃了没，没吃的话和我一起去余家吃个早餐怎样？”
　　“吃早餐的事就先不提了，你让接的人我接到了，只不过没想到居然是他们，小亮，我发现我都快不认识你了，你是什么时候跟军火女王勾搭上的？”古冰冰语气古怪的质问着。
　　“这个，出差的时候。”赵亮一提出差，相信古冰冰一定想到了是什么情况。
　　果不其然，那端沉默几秒钟后，古冰冰声音一低：“要让他们在哪儿住下？”
　　“湘皇居。”赵亮不敢将军火女王的人安排到余潇湘那里，那无异于是告诉郑煜他的王牌，特殊行动队是明的王牌，那军火女王这支精兵就是最后一击时的最后底牌。
　　“那好，我让他们和你通个电话。”古冰冰至此完成了她的任务。
　　手机那端在片刻的沉寂之后，传来一个鸭嗓声。
　　“赵，又见面了。”莱伯笑呵呵的打着招呼：“上交在美利坚吸的大烟感觉如何，戒了没有？”
　　提及往事，赵亮微微一笑，如实应道：“自然是戒了，一回国就戒了。”
　　“那可真没意思了，我还想告诉你在华夏哪里有纯度高的大烟，你戒了的话，那我就等下次有机会再说了。”莱伯调侃道。
　　经过不长时间的接触，对于这个喜欢开玩笑，做起事来却绝不含糊的拆弹专家莱伯，赵亮很是欣赏，就是可惜这次是暗中活动，不然一定得请莱伯尝尝华夏的白酒，不醉不归。
　　“对了，听说你升少校了，恭喜你了。”在寒暄几句之后，莱伯一句无意的道喜让赵亮心情变得微妙起来。
　　――军火女王果然无所不在，什么事都瞒不过她，偏偏对她这种女王式的监控，赵亮生不起一点儿气来。
　　谁叫艾薇儿暗恋他来着，被关注很正常。


第0128章 身体是革命的本钱
　　安排好莱伯等人的住处，回到余家别墅，当赵亮将楚义介绍给余潇湘时，余潇湘先是一呆，随后主动握住楚义的手：“希望以后我们两家在发展和友谊上可以更上一层楼。”
　　“那是自然的，如果潇湘姐和赵大哥有空的话，可以来楚家作客。”楚义先是客套的说着，然后加重语气，对着赵亮请求道：“不对，是我请赵大哥抽空来我家作客，对于这次合作的事情，我想我父亲还有许多话要对赵大哥讲。”
　　“你都这么说了，我自然是要去的，今天没空，明天就是佛道大会，后天吧，后天我们订个时间，我去登门拜访。”对于楚家，赵亮表现出应有的尊敬。
　　得到赵亮准确的答复，楚义开心的挥手道别。
　　楚义一走，余潇湘脸上堆起的笑容瞬间消失，直勾勾地盯着赵亮半晌才道：“你累了吧，洗澡水我放好了，你上楼洗个澡睡一觉吧。”
　　“没事。”赵亮坚持着不想让余潇湘担心，可连续不断的哈欠声还是出卖了他此时的生理状态。
　　余潇湘白了他一眼，不由分说的将他从沙发里拽了起来，直接往楼上拉：“你不要逞强，身体是革命的本钱，如果你垮了，我和笑笑就不知道该怎么办了，秦家也不知道该如何前进了。”
　　上升到秦家未来走向的程度，关乎笑笑和整个秦家，赵亮就不得不重视了，半依半靠的贴在余潇湘身上，有气无力的笑着继续逞强：“我没什么大碍，就是想睡一觉，小姨你扶我到房间就好，不用帮我洗澡。”
　　“呸，鬼才想要帮你洗澡。”余潇湘不太习惯他这么赤的调戏，却也没表现出强烈的反感，倒是羞红脸的轻啐让赵亮浮想连翩。
　　小姨不仅身材好，撒起娇来也很好很强大。
　　由余潇湘搀扶着上了楼，果真如她所讲，洗澡的事还得自己解决。
　　胸口有伤，赵亮自然不会冒着破伤风的风险去沾水，关了水笼头后直接栽倒进软棉棉的大床上，睡了过去。
　　等到醒来时，身旁多出了个只着小内内半的大美女。
　　大美女正眼神熠熠地盯着他看，眼珠一动不动，要不是她呼吸均匀，胸脯一动一动的，赵亮还以为她是怎么了。
　　“冰冰？”试探着问了句，没有反应，赵亮咧嘴一乐，伸手朝着两点红豆摸了过去。
　　刚一触到右边的一点红豆，入手一捻，古冰冰身体一阵颤抖，摁住他的手背，嗔道：“别闹。”
　　“我没闹啊。”赵亮伸出另一只手开始捻另一颗红豆，惹得古冰冰娇喘连连，手背再次被摁住。
　　“说了别闹了，再闹我穿衣服了。”古冰冰威胁道。
　　赵亮看着眼前秀色可餐的美艳佳景，雪中红豆娇艳欲滴，让人忍不住想尝一口，这个念头刚升起，赵亮已经低下头去含住了右边的那颗。
　　“唔～～”古冰冰一个不注意被他得手，想要推开他，赵亮却坚持不松口，被轻轻拉扯的敏感点刺激更重，让古冰冰瞬间失去了抵抗的力道。
　　“不要，小亮，你的伤还没好。”古冰冰断然拒绝了他的热情。
　　赵亮刚一动情，受到牵连的全身一阵酸痛，唯独小兄弟硬梆梆的，可办事不能只靠小兄弟活动就能完成的，赵亮认栽，松嘴，然后不甘心的舔了一口，这才意犹未尽的抬起头，顺手将古冰冰揽在怀里。
　　“好吧，今晚不吃你了，不过，我得抱着你睡。”抱着柔软的身体躺在舒适的大床上，赵亮觉得世界上没比这儿更美妙的事了。
　　“如果只是抱着我睡的话，当然可以。”古冰冰说着，就要继续脱小内内。
　　赵亮咽了咽口水，直接一把摁在她的私秘地带，顺手把她想脱掉的小内内盖在上面，一脸认真的提议道：“你还是穿睡衣吧。”
　　“噢？”古冰冰打趣道：“这就受不了了？”
　　“当然啊，面对一个娇滴滴又全的大美女，哪个男人受得了，我可不是什么柳下惠。”赵亮捂住胸口抱怨着：“要不我本着轻伤不下火线的大无畏精神牺牲一下肉体，今晚就献身给你。”
　　“谁稀罕。”古冰冰娇笑一声，一把抓过脱到一旁的睡衣穿好，然后重新躺进赵亮的怀里，避开他受伤的地方，一脸幸福道：“真想这样抱着你直到地老天荒。”
　　“可以啊，只要你愿意，我的怀抱随时为你敞开。”难得古冰冰深情告白，赵亮欣然应允，不怕她抱，就怕她不抱！
　　古冰冰闻言陷入了沉默中，良久才低声道：“解决完湘南的事，拍完这部电影，我想隐退了。”
　　“真的？”听到古冰冰的话，赵亮心里一喜。
　　他早就劝过古冰冰隐退，这样一来她就可以退出娱乐圈，少了明星光环之后，她就可以逐渐淡出人们的视线，做个真正普通的小女人。
　　“你喜欢吗？”古冰冰犹豫一下，还是张口问道。
　　“我喜欢你做为我的女人活在这个世上，但我不喜欢因为我而放弃自己热爱事业的古冰冰，冰冰，你想为我做出牺牲的心情我了解，但我还是更加希望你能够过得快乐。”赵亮坦诚道：“你知道，我不会只有你一个女人。”
　　“我懂。”古冰冰想到这一点，神色有些黯然，却还是坚持道：“就算是等你一辈子，被你遗忘，我也没关系，我只想做你的女人，以前我总觉得我们就保持着现在的关系就好，可是今天，当我听说你受伤的时候，我却没有在你身边……”
　　“那不是你的错。”赵亮将古冰冰垂在胸膛的脑袋扳正，盯着她闪烁不定的眸光，语重心常道：“你想隐退，我不会反对，因为我确信我可以给你个安定的生活，但是你愿意放弃喜欢你的粉丝吗，就算你愿意，你一定会不舍吧。”
　　“我……”古冰冰声音哽咽道：“我舍不得，可是……我是真的想好好照顾你，你身边的女人很多，可现在能够照顾你的却很少。”
　　“没事，我习惯了。”赵亮促然一笑，笑着笑着，笑容变得苦涩起来：“确实如你所讲，我现在身边女人很多，照顾我的却很少，不过那也不是她们的错，是我们还没发展到那个地步，你不用担心我，在做选择的时候，我不希望你太多的顾及到我。”
　　“所以，你的意思是不希望我隐退吗？”古冰冰现在没了主意。
　　赵亮叹了口气，知道她今天说这话其实是想坚定下信念隐退，却还是点头说道：“我希望你是个独立的女人，而不仅仅是我的女人，你爱我，也爱你的事业，这并不冲突。”
　　“可是……”古冰冰还有犹豫。
　　“没有什么可是，既然你是来征求我的意见的，那么我说不同意，你就继续好了。”赵亮抚摸着她的背颈，柔声道：“如果哪一天你累了，就来当我的小女人，做我的管家大老婆，怎样？”
　　“谁要当你的管家婆，每天调节你那些小妾们之间的闲事，那还不累死。”古冰冰又一次傲娇的嗔怪出声。
　　赵亮一脸愕然，瞪大无辜的双眼，委屈的问道：“做我的管家婆哪有那么累，再说，我怎么会让我的女人们动手打架。”
　　“怎么不会，女人间争风吃醋再正常不过了。”古冰冰提醒一句：“就拿余家别墅住着的两位大小美女来说吧，你的女徒弟对你有情有义，笑笑的小姨好像对你也很上心，难道你不觉得吗？”
　　“不会吧。”赵亮打了个哈哈：“小姨对依婉不错的，别黑她们。”
　　“看来你是不信喽？”古冰冰一挑眉，话音未落，就听到了敲窗声。
　　寻声望去，就见穿着中性英伦风条纹休闲套装的时眉推开窗户跳进房间。
　　看到是个生人，古冰冰怔了怔，对着同样一脸吃惊的赵亮问道：“这又是谁？”
　　“时眉，神偷时眉。”
　　赵亮没答话，气冲冲的时眉已经抢答了古冰冰的问题。
　　“那个，冰冰，给贵客倒茶。”赵亮光着上半身怀里搂着只着睡衣的古冰冰，床前还站着个假小子装扮的时眉，这场面怎么看怎么觉得有些滑稽。
　　虽说不明白时眉突然到访是干什么，但赵亮还是觉得应该先尽下地主之谊，时眉火急火燎的赶来，想必很饥渴，给杯茶是应当的。
　　“没必要，我今天来不是来喝茶的，赵亮，我问你一句话，秦家的新药，是你负责吗？”时眉声音冷清，还带了分恨意。
　　古冰冰听出不对劲，就要起身，时眉手心里的银针已经对准了赵亮的心口：“别乱动，再乱动的话，他就没命了。”
　　“小姑娘，你大晚上私闯民宅，还使用暗器并且扬言要杀人，我不记得神偷时眉是这种没有道德底线的小人。”古冰冰对时眉的身手还是很了解的，不敢动手，只能动口。
　　“我也不记得大明星古冰冰是个喜欢大晚上躺在男人怀里的女人，我今天来不是来吵架的，赵亮，我只问你，秦家的新药是你负责吗？”时眉加重了问话的语气。
　　“是我，你有什么需要帮忙的？”赵亮想到时眉因为缺钱而偷了绿簪子的事，隐约觉得和那件事有关系，时眉所盗的东西一般都能卖得大价钱，但她仍旧像很缺钱似的，对此赵亮只知道她有很重要的人生病需要钱，所以提及秦家新药，赵亮多少猜测出了时眉的来意。
　　“帮忙？”时眉冷笑一声，银针直指赵亮脖子：“如果你想帮忙，那就请你这个人渣去死吧。”


第0129章 被黑了一把
　　“姑娘，我跟你近日无冤远日无仇的，你为什么要杀我？”赵亮就纳闷了，最近他是不是犯杀星，不然怎么是个人就想杀他。
　　“废话少说，你这种人渣，人人得而诛之，受死吧！”时眉根本不解释，直接亮起粉拳朝着赵亮砸来。
　　“原来不是朋友。”古冰冰面色一冷，话刚出口，人已经从赵亮怀里起身，堪堪接住了时眉的一拳，同时一腿朝着时眉的下身踢了过去。
　　绝户撩阴腿！
　　赵亮吓了一跳，古冰冰这招师承于他，威力不容小觑，据古冰冰自己所言，出任务时这一招百试百灵，被踢中的全部见了阎王。
　　要是现在被踢的是个猥琐汉子，赵亮二话不说还得上去补一脚，可如今站在面前的是神偷时眉，不仅仅是他那宝贝女徒弟的偶像，更是个娇滴滴的美女，怎么能被踢中下面倒地而亡。
　　再说，时眉还没告诉他到底为什么要杀他，死了还得开天眼才能知道，多麻烦，还是留着她的命好。
　　想到做到，在古冰冰的脚尖就要撞到时眉的胯下时，赵亮动了，直接揽住古冰冰的腰往后一躺。
　　“呜……”古冰冰一声轻呼，就栽进了赵亮坚实的怀抱中。
　　时眉微微一怔，不待两人起身，直接一脚朝着赵亮的腰斜扫过去。
　　“小亮小心！”被赵亮抱住的古冰冰惊叫一声，想要阻止，耐何赵亮将她抱得紧紧的，根本无法动弹，只得眼巴巴地看着时眉就要将赵亮踢伤。
　　可就在时眉的脚尖就要踢中赵亮时，赵亮左手一抬，朝着时眉的胸口轻弹一指，没等时眉反应过来，一对酥胸一颤，脚尖点地一秒钟后，两腿开着叉姿势怪异的倒在了赵亮身边。
　　“这就倒了？”赵亮装作一脸困惑不解的问道：“时眉，你是不是身体不舒服啊？”
　　“你个禽兽！流氓！大骗子！”时眉被气流打中膻胸穴，但没点中哑穴，身体不能动，嘴巴还是能用的。
　　“我怎么禽兽怎么流氓怎么成大骗子了，时眉，说话要讲究证据，你二话不说闯进来还喊打喊杀的，我没把你送警察算义气了，你到底是想怎样！”赵亮脾气好，但不代表他好欺负，这件事怎么也得给他个交待，不然就算他放过时眉，大老婆也得把她剐了。
　　在时眉倒在的空档里，身为杀手顶级人物的古冰冰早就挣脱了赵亮的怀抱站了起来，见时眉和赵亮肩并肩的躺在一起还斗嘴，扑哧乐了。
　　“原来我没想错，这果真是小亮的朋友。”古冰冰意有所指的打趣道：“既然能动嘴那就别动手，这位妹妹，你说小亮是大骗子，请问他骗你什么了？”
　　“啊喂，冰冰，你听我说，她的事不是你想的那样，我们……我们真的只是普通朋友，不，我只知道她是神偷时眉。”赵亮抹了一把冷汗：时眉这小妞我还没考虑过收入囊中，这大老婆不能擅自给我做主，当我是种马啊，见一个扑一个！
　　“普通朋友会在睡觉的时候扑上来吗，小亮，你不用解释，我懂的。”古冰冰露出一个了然于胸的神情，赵亮郁闷得无话可说。
　　见赵亮越描越黑，淡定如时眉也躺不住了，轻哼一声：“谁会跟这种人渣是朋友，这种丧尽天良的人就应该剁碎了喂狗。”
　　“喂，时眉，你越骂越狠了，你到底说说看，我怎么骗你了，又怎么丧尽天良了，老子这些天光应付别人暗杀我了，还不知道自己做过什么伤天害理的事。”赵亮郁闷的朝天花板翻了大白眼，要不是他脾气好，估计这时候早就把便宜从时眉身上捡回来了。
　　――反正大老婆已经默许了。
　　时眉听到赵亮的问话，气得竹笋状的胸脯一抖抖的，半晌气消这才质问道：“秦家在黑市里卖的新药出了问题你知道吗？”
　　“啥？”赵亮一脸茫然，“黑市？新药出问题？什么跟什么？”
　　“你是秦家新药负责人，你不知道你卖的新药出了问题吗，果然是个不靠谱的人！”时眉尽管这么骂着，气却消了许多。
　　古冰冰见赵亮丈二和尚摸不着头脑，解说道：“所谓的黑市就是地下交易市场，秦家新药据说因为反响不错，第一批生产的药量跟不上市场的需求，所以在第二批量生产完成前，许多积存了新药的商家就去黑市高价交易，赚取其中高额的差价。”
　　“原来是这么回事，早说嘛。”赵亮这才反应过来，可还是疑声问道：“那时眉，你所说的新药出了问题又是怎么回事？”
　　“怎么回事，哼！你个玩忽职守的董事还问我怎么回事，你们秦家研制的新药把人吃瘫知不知道！”时眉一说这话，眼圈顿时泛红，可见这件事对她这个坚强得被放倒也没害怕的神偷来讲有多大影响。
　　赵亮一时沉默了，秦家新药药方他看过，绝对是正宗配方的好药，就算有副作用，也只不过是伤害肠胃撑死了泻两次肚子，至于把人吃瘫了，这根本就是不可能。
　　“你说瘫的那个人和你是什么关系？”赵亮收敛起嘻皮笑脸的神态，无比认真的对着时眉问道。
　　时眉本不想回答，可看到他眼中慑人的神光，低声答道：“我的奶奶。”
　　“你奶奶？！”赵亮得到这个回答，立即明白时眉为什么会明不知道她不是他的对手还是闯来杀人了，低叹一声，问道：“现在去看望她老人家，你有意见吗？”
　　“……”时眉沉默片刻，启唇问道：“你要去干什么，杀人灭口吗？如果你在打这主意，那八成你得杀不少人，因为听说在黑市里秦家的新药已经臭名昭著了，明天一早恐怕会有很多人堵在秦氏门口扔鸡蛋。”
　　“我去！新药才上市几天，要是出这事，那我秦氏还竞毛的标。”赵亮刚才没想到事情的严重性，被时眉这么一提醒，立即省悟过来。
　　老子被黑了！
　　秦氏被黑了！
　　“小亮，现在想竞标如何也没有用，要先想办法澄清补救。”古冰冰也意识到了这一问题的严重性，小手在赵亮腰上拧了一把：“还愣着干嘛，先把时小姐的穴道解开。”
　　“噢噢，好！”赵亮急忙在时眉胸下一寸的地方连点两下，见时眉起来时小脸红扑扑的，关切问道：“时眉，你没事吧，会不会连夜赶来被风吹到发烧了，脸好红。”
　　时眉白了眼一脸真切关怀的赵亮，还是没怪罪他刚才手指碰到她胸的事，小声说道：“没发烧。”
　　“没发烧就好，那你现在带我去见你奶奶，然后再带我去黑市，我倒要看看，是谁敢利用秦家的名声在外面做坏事！”赵亮言之凿凿的说着，心里却对黑秦家的幕后人有了猜想。
　　依照现在湘南的情势来看，无外乎美火或陆晨，陆家在湘南还是有名望的，不应该背着担上责任的风险去做这种事，而黑市药物流出造成如此严重的后果也不是一天两天，恐怕就从秦家打出新药研发成功这一张牌想要竞标上立场更稳定时，对手就已经提前做好了反击的准备。
　　从这一点来看，那就是美火集团动的手。
　　将这番猜测说出来之后，还有所犹豫的时眉看了眼赵亮，终是应道：“好，我带你们去见奶奶，可你们真的能医治好我们这些受苦的病人吗？”
　　“这得按情况来看，奶奶服药多久了？”赵亮见时眉脸色一沉，郑重说道：“时眉，我从不会允诺我做不到的事，可一旦我有把握的事，我一定会义不容辞的去做，我希望你能够相信我。”
　　时眉闻话惨淡一笑：“我现在不信你还能信谁？奶奶她……服药三天了，她有高血压还有脑血栓，我听说秦氏新药不错，就去黑市买了一个疗程的药，现在福利院还有剩药，你想查大可以拿去。”
　　“那好，事不宜迟，我们现在就去看看。”赵亮说着起身，从衣柜里拿出两件外套扔给古冰冰和时眉：“外面天凉，后半夜有雨，你们多穿件衣服，好了，时眉前面领路，我们翻墙出去。”
　　“好。”古冰冰接过赵亮的衣服穿上，瞥见时眉摊开手掌望着手中的衣服发呆，轻轻推了她一把：“时小姐，还不快走？”
　　“噢，好，我知道了。”时眉犹豫一下，还是将赵亮的外套衣袖围系在腰间，一个闪身跃出窗去。
　　赵亮朝着古冰冰使了个眼色，两人急步跟了上去。
　　翻墙而出，没有惊动已经熄灯的余潇湘和余晚，林依婉房间的灯也关着，赵亮这才安下心来飞身奔至大路，拦了辆的士，和两女上了车。
　　“去哪儿？”司机见赵亮大晚上带了两个女人，还没等他们答话，暧昧一笑：“噢，我知道了，这是要去开房吧，我知道哪儿既安全又干净。”
　　“不用了，我们去……”赵亮朝时眉使了个眼色。
　　“安家福利院。”时眉报上名字。
　　“安家福利院？就是拆迁区的那个？”司机古怪的打量着三人，小声咕哝道：“大晚上去那儿闹鬼的地方干嘛。”
　　“你去不去，不去的话我叫下一辆车了。”赵亮见这司机这么唉，虽有心问闹鬼的事，但还是忍住了，到了地方这其中到底有什么鬼他一看就知道了。
　　“去去去。”司机见赵亮有些恼了，招了招手让他们上来。
　　时眉坐在前面，赵亮和古冰冰在后面，一路无话，直到下车付钱，时眉这才假笑着凑到司机前闲着没事扯淡似的闲聊几句，然后将手插在口袋里下了车。
　　直到的士开远，赵亮这才对着时眉竖起大拇指：“没想到神偷时眉也开始拿平民百姓的东西了。”
　　“哼，不用你管。”时眉隔着赵亮的衣服掂了掂手上的钱包，看也不看就扔进了路旁还没拆掉的邮筒里。


第0130章 福利院奶奶
　　赵亮站在福利院前，看着残破不堪要倒塌的墙壁和周围已经被拆除得七零八落，独剩三层福利院孑然而立，无处不在透着的孤零凋落，心中忽然升出种悲伤的情愫。
　　“这家福利院要拆了吗？”古冰冰从小是个孤儿，将心比心，看到福利院变成这样无人问津遗世孤独的场景，触景生情，也觉得胸口发堵。
　　时眉看了眼两个忽然间安静得有些怪异的二人，想了想叹道：“要拆了，这里近年来一直靠奶奶和我多方奔走才没有被政府划给别人，现在这里划成了开发区，没理由不拆。”
　　“那这里的孩子们呢，他们要怎么办？”赵亮知道刚才感受到的是里面孩子们的悲伤的心情，出声问道。
　　“暂时还住在福利院，不过很快就可以去别处安置了，我已经在准备了，还差一些钱就可以了。”时眉说这话时神色坚毅又含了分羞愧的神色，让赵亮想起了在机场两次被盗。
　　显然神偷时眉之所以会低调的当普通小偷去偷东西，想必就是因为福利院的事急缺钱才会那么做。
　　“我记得我在湘南一处郊外还有幢面积不小的别墅，就是地方偏了些，但周围风景还不错，时小姐如果不介意的，正好我那里空好没用，倒可以借用给你。”了解了时眉些许的为人后，古冰冰放下方才剑拔弩张的态度，对时眉亲近起来。
　　赵亮闻言眼前一亮，赞同道：“对对对，反正冰冰的那幢别墅闲着也是闲着，不如时眉你先把孩子们和奶奶安置好，这里说不定哪天就拆完了，到时候万一再找不到落脚点，那这福利院还不得乱了套。”
　　“既然你们那里有合适的地方租给我，我自然要用，这租金我会按市面价格付的。”时眉说着，从腰上挂着的小包里掏出一张绿卡递给古冰冰：“古小姐，这里面是十万块钱，我想我应该会长租，你说价格，以后每月我都会往这上面打钱，密码是199408。”
　　“密码是你的生日吗？”赵亮笑吟吟的说着，给想要拒绝收时眉银行卡的古冰冰使了个眼色。
　　古冰冰无奈的笑着摇摇头，将卡收好放进自己的钱包里，对着时眉说道：“先解决你奶奶的病情，然后我亲自带你去别墅。”
　　“好的。”时眉应着古冰冰，对赵亮刚才的发问置若罔闻。
　　赵亮碰了一鼻子灰，也不在意，轻轻的推开长满锈的铁门，朝着里面走。
　　还没进门，一道白光朝赵亮打来，两个十岁左右的男孩拿着手电筒朝着他照来，看到是生人，一个瘦高个儿的男孩双腿发颤，却依旧壮着胆子朝他大叫一声：“你们又来干什么！我们会搬走的！快回去快回去！”
　　敦实稍矮的男孩则抄起旁边的竹棍，虎视眈眈地注视着赵亮的一举一动。
　　“小武小文，你们干什么，快把棍子放下，这是来帮我们的。”时眉见赵亮被人误会，生怕再惹出什么不必要的麻烦，赶紧快步上前夺过小文手里的竹棍。
　　一见时眉，两个男孩松了口气，全部朝着时眉扑来，小文更是抱着时眉的大腿哭诉道：“眉姐姐，你不知道，你今天出去一天，他们来了三回，奶奶还一直没醒来，你再不回来，我们都想报警了。”
　　“报警有什么用，我这不是回来了吗？”一遇到两个境遇相同相处多年的男孩，时眉收起对待外人时的冷言冷语，柔声安慰着两个男孩。
　　赵亮不由有些吃醋，他刚才还被这两个男孩吓到受惊了，时眉怎么能这么偏心，就算不让他抱着大腿抹眼泪，至少得安慰两句，太不懂事了。
　　正想着，时眉轻轻推开了两个男孩，转头对着赵亮苦笑道：“抱歉，最近有些人总是来这里骚扰，所以他们难免有些草木皆兵。”
　　“没……”
　　“没关系，我们可以理解，这两个也是这里的孩子，这小文虎头虎脑的，倒很让人喜欢。”古冰冰也难得放下了姿态，变得和蔼可亲起来。
　　“古小姐真有眼光，小文不仅在福利院，在他们学校里也是年级第一名，平时很乖巧，大家都很喜欢他，是不是，小武。”时眉揉着小武的脑袋，继续说道：“小武成绩很出色，就是比小文高一年，不然你们可以一较高下了。”
　　“那说不定会是并排第一。”古冰冰上前伸出手，停在半空半晌后还是放到了小文头上轻轻拍了拍。
　　插不上话的赵亮顿时无语，刚才一见面还要动手两个女人现在却谈笑言欢，这变化太大了，只得一边暗中感叹着女人的善变，一边当陪衬似的随着大家朝楼内走。
　　福利院年久失修，墙皮脱落，再加上由于附近拆迁搞得楼基震荡，走在楼道里，就能够听到墙皮“噼啪”剥落的声响，甚至还有两块直接掉在了赵亮的头发上，让赵亮更加担心这个地方会不会哪个时候坍塌了，掐指算出它的寿终时日，这才将立即把福利院的人转移的话咽回肚子里。
　　一楼因为潮湿没有住人，所以时眉的奶奶安置在了二楼靠近楼梯的一间屋，登上楼一转弯，时眉轻轻推开门走了进去，后面两个男孩有模学校，踮着脚往里走。
　　“小亮，轻些。”古冰冰也提醒了一句，随后跟了进去。
　　赵亮自然知道她们的意思。
　　屋里开着灯，床上躺着个头发灰白，脸上皱纹满布，脸色腊黄双眼紧闭的古稀老人，看到她面呈死灰之色，赵亮顾不得放轻脚步，越过前面的四人，直接走到床前扣住老人的手腕。
　　“赵亮，你干什么！”时眉见他竟然这么不懂礼貌，正要责怪，就见古冰冰朝她摆摆手。
　　“时小姐你放心，小亮他不会害这位老人的，他是看病。”古冰冰说着，看到赵亮的眉头忽地一拧，心里也跟着一紧。
　　听到古冰冰的话，时眉没有阻止赵亮的行动，任由赵亮状似专业的扒开奶奶的眼皮，手在奶奶的胸口轻敲轻压。
　　约摸五分钟后，赵亮收回了手，自顾自地轻轻摇着头。
　　“奶奶的病怎么样了？”时眉也顾不得放低声音，急声问道。
　　赵亮深深看了眼紧张不已的时眉和小文小武，以及穿着睡衣缩头在外面的几个小孩，叹了口气：“奶奶的病怕是不能治好了，她多年劳作加上营养不良，本就身体不好，这一病动了元气，再加上吃了含有毒性的药物，所以醒来，也活不过这个月。”
　　“你……你是骗我的！”时眉声调陡然变得尖锐起来，一脸怀疑地瞪着赵亮，恨恨骂道：“你果然是个伪君子，还说什么要帮我们，你根本就是在作秀，你是想吓我们是吧，什么醒过来也活不了，什么伤了元气，这只是在为你秦氏生产的不良药品找借口！”
　　“眉姐姐，他在说什么啊？奶奶她……她怎么了？你不是说奶奶只是发烧睡着了吗？怎么会……”小文小武面面相觑，纵然搞不懂具体情况，但也从赵亮的话里猜出了几分，瞬间没子主意，只能望着时眉，希望她能给个准确的答案，他们希望的答复。
　　时眉声调一高，将躲在外面的孩子们吓得撒腿往自己的房间跑，有个扎着两股分辫子，模样清秀的七八岁小女孩胆子大些，直接跑进屋子，两只粉嘟嘟的小手朝着赵亮腿上拍打。
　　“你这个大骗子，你这个大混蛋，让你欺负眉姐姐，让你欺负眉姐姐！打你！打你！”小女孩开始打着很重，待到感觉到赵亮身体越崩越紧，也不还手时，下手就轻了。
　　古冰冰心疼的看着赵亮，想要上前阻止，赵亮朝她无声一笑，古冰冰心里一酸，还是没有制止小女孩。
　　时眉看到这一幕，轻哼一声，扭过头去悄悄地抹着眼眶，显然经过一番激动的表达之后，也意识到了赵亮说的话不是假的，但心里对赵亮还是有芥蒂，也没阻止小女孩出手。
　　半晌，直到小女孩打累了才收了手，赵亮这才蹲下身去，摸着小女孩的头问道：“你喜欢你眉姐姐吗？”
　　听到赵亮的话，屋里的人都是一怔，他问这个干什么？
　　小女孩不假思索的对着赵亮含笑的双眼，直接回答道：“喜欢！”
　　“你真是个既漂亮又可爱还很诚实的小家伙，我也喜欢你眉姐姐，所以，我们不能让她哭对不对？”赵亮柔声哄劝道：“你去哄哄你眉姐姐，她哭了。”
　　“眉姐姐哭了？”被赵亮一提醒，在场的人才发现，时眉果然红着眼眶，脸颊上还残留着泪痕，眼角的泪珠在晕黄的灯光下闪着光。
　　“不用你这小人来假惺惺的关心！”时眉气鼓鼓的哽气骂道。
　　赵亮咧咧嘴角，自嘲道：“我从来没说过我是君子，至于关心你？别多想了，我是怕你把整个福利院的孩子搞哭了，那样我会很头疼，毕竟要把一个瘫痪在床的重病患者救醒，还要把她体内的毒素逼出来，必须得找个安静的环境才行。”
　　“你要治病救人？”古冰冰心里一喜，忽地想到赵亮的身体情况，出声阻止道：“不行！你才受了重伤，身体还没恢复过来，现在救人，你体力消耗太多的话，会有危险的！”
　　“你受了重伤？”时眉也犹疑起来，见赵亮笑而不语，一咬牙，断然拒绝道：“你受伤就不要治奶奶的病了，奶奶的病……小文，打电话叫急救车！”
　　“噢……好的。”小文说着作势要往外跑，却被人抓住衣服迈不开脚。
　　“我说了要给奶奶治病，自然不会半途而废，至于我的身体，对付几个杀手还是没问题的。”赵亮一脸轻松的说着，见古冰冰和时眉还是一脸严肃的表情凝视着他，不好意思地挠挠头：“好吧好吧，一会儿还得去黑市，那我就找几个帮手来。”
　　“我给他们打电话。”古冰冰作势要给湘皇居的座机拨号，被赵亮及时制止住。
　　“办正经事，哪里用得着他们。”赵亮狡黠一笑：“反正加班费不用我给。”


第0131章 残废了
　　“噢，你还有这样的朋友？”古冰冰轻呼出声，一脸无奈的望着赵亮，揉了揉额角，叹了口气：“先不提今天你让我接的这群人，小亮，你到底还结识了什么厉害的大人物？”
　　赵亮挠挠头，不好意思笑笑：“哪里算得上厉害人物，不过是吃公粮的，现在归我管，对了，刚才你一进我房间我就忙着办正事，忘记告诉你了。”
　　听到赵亮所说的忙着办正事就是想推倒自己，饶是其他人都听不明白，古冰冰脸上还是添上层绯红的颜色，美目朝着赵亮威胁的看了眼，这才问道：“什么事？”
　　赵亮神秘一笑：“回家再说，我先把特别小队喊来。”
　　他得到五星勋章的事是国家机密，古冰冰对这件事知情，可这里不仅只有古冰冰，所以这件事他无法对古冰冰提起。
　　“……”古冰冰无语，一旁观注的时眉也是朝着房顶翻了个白眼。
　　废话不再多说，赵亮按照传话人所留的电话拨了过去，没到三秒钟，对方就传来了回音。
　　“队长！”
　　“呃……你怎么知道是我？”虽说没有通过话，但从那掷地有声的问候里赵亮就听得出，他没打错电话。
　　电话那端想也不想：“我们每个队员已经熟记您的联系方式了，请问有何指令？”
　　开始的问候不含语气，现在的问话听起来多少带着种敷衍的味道，赵亮扁扁嘴，楚卫国把特别小队调给自己，表面上说得好听，可知道特别小队背景的谁不知道，呆在特别小队的都是群历经无数冲杀才混进队的人物，哪怕每个人冠上所谓的兵王称号也不为过。
　　让他这个空降的队长去指挥这样一个小队，要不是知道特别小队纪律严明是出了名的，在这用人的关键时刻，赵亮还真不敢把他们牵出来溜。
　　适当的思考了下措词，赵亮声气洪亮，朗声命令道：“列队武装，前来湘沙市莲花镇安家福利院，现在是十点十五分，十二点之前我要见到你们。”
　　“是！”那头毫无犹豫的回答让赵亮确定了他们的所在，楚卫国既然今天让人带话把小队交给他负责，那么这支小队一定是能够在他用的时候及时出现，所以一定是在湘南。
　　这倒方便了，一会儿治完病之后直接去黑市，有特别小队开路，他一定得弄清是谁敢这么明目张胆的给秦家抹黑。
　　挂了电话，赵亮朝着一直留意他一言一行的两个美女比了个剪刀手，咧嘴一乐：“搞定帮手，现在开始可以给奶奶治病了。”
　　古冰冰一脸不可置信地打量着他，半晌才开口问道：“你刚才在给谁打电话，军队的人？”
　　“我……”
　　赵亮还没回答，小武既惊又喜的拉住赵亮的手大声问道：“叔叔，你是军人？”
　　时眉也用审视的眼神看着他，眼中满是好奇，显然猜不透他的真实身份究竟是什么。
　　赵亮实在不好意思打击小武的臆测，但还是一脸得意的如实答道：“我不是军人，我没当过兵充过军，说自己是军人，那太丢军中兄弟们的脸了，我就是一相师，偶尔客串下指挥个小队杀点敌什么的，千万别拿崇拜的眼神看着我，我会骄傲的。”
　　一听到杀敌两个字，小武眼前一亮，把赵亮拽得更紧，继续追问：“指挥？那叔叔你就是军官喽？那你能不能让你的队员把那些仗势欺人的混混们送进监狱去，他们每次来都是又砸又打的，就是他们把奶奶气病的。”
　　“这个……”赵亮盯着小武期翼的眼神，露出一排白牙：“好！”
　　“赵亮……”时眉以为赵亮只是在乱说的，想要责怪他不要教坏小武，可看到赵亮眼中坚定的神色，忽然怀疑了她的想法是错误的。
　　赵亮，他是认真的！
　　“那下面我就替奶奶治病了，你们放下软垫子在地上，让奶奶盘膝坐好，我来打通她的血脉。”赵亮为楚卫国治疗过一次，一回生二回熟，自然知道怎么治奶奶的病。
　　“这样就行了吗？”时眉疑惑不解地问道：“你到底想怎么治？”
　　“山人自有妙计！”赵亮打个哈哈。
　　“那你的妙计到底是什么，我长这么大，还没见过这么治病的。”时眉对此表示怀疑。
　　古冰冰见状让小文小武去准备垫子，顺便哄了他们去睡觉，迅速回到房间，见时眉还在追问，对着时眉说道：“时小姐，你来帮我把垫子铺好，小亮治病后需要一段不短的恢复时间，他还要去黑市抓那些凶手。”
　　被古冰冰一提，时眉这才觉得一直穷追不舍的发问太不礼貌，歉意的朝着赵亮笑了笑，赶紧去准备。
　　待到将一切准备好，赵亮也盘膝坐到垫子上，对着脸上露出惊奇之色的时眉笑声嘱咐道：“时小姐，我在运功治病时不能受人打扰，所以还请你去门外看护，可以吗？”
　　“这……好！”时眉很想知道赵亮是怎么治病的，尤其是当赵亮摆出一副运动疗伤的架式，更让时眉好奇不已，可一想到事关奶奶的安危，时眉还是强压下好奇心，离开房间。
　　见时眉关上门，古冰冰面色一冷，对着赵亮沉声说道：“要是身体支持不住，你必须及时停下来，否则，我会强行让你停止，到时病人气血逆流，你知道那样奶奶必死无疑！”
　　赵亮哭笑不得的看着装作心狠手辣的古冰冰，劝道：“以后你别说谎了，本来是个热心肠，还装什么恶人，我自己的身体自己心里有数，放心吧，我很惜命的。”
　　说着，赵亮也不给古冰冰反驳的机会，双手手腕翻转朝着奶奶的背上推去，随着赵亮的手掌越离越近，奶奶身上的衣服也像被灌进了劲风一样鼓动起来。
　　古冰冰知道他这是在运功，警惕的打量着窗外的动静，待到没有发现任何问题后，倚在门旁看着两人。
　　有了上次治疗楚卫国的经验，赵亮对于灵力的输入量和劲道都有了很好的掌控，他所做的是通过灵力的传达打破脑中的血栓块。
　　可由于楚卫国当时的栓块是集中在脑部，而奶奶在瘫痪之后整个身体机能都出现损坏，气血流通不畅，所以赵亮在从背后将上半身打通之后，转到前面，从胸往下通气，可到了膝盖，气流渐弱，坚持了两分钟后，他的手就停住了。
　　“怎么了？”古冰冰急声问道：“小亮，你没事吧？”
　　赵亮抹了把汗要站起来，一个踉跄险些栽倒，好在古冰冰眼疾手快扶住他，这才免得他和奶奶撞到一起，两人都撞出伤病来。
　　“我没事……咳咳！！”赵亮哑声应了句，深呼吸几口气，待到发白的脸色渐渐缓和下来，这才吐了口浊气，对着满脸担忧的古冰冰笑道：“我真的没事，让时眉进来，我有话要和她讲。”
　　“好，你先坐下。”古冰冰扶着赵亮坐下，又将小武特意准备的水递给赵亮，这才跑到门边打开门，对着时眉小声道：“时小姐，小亮请你进去。”
　　“奶奶的病好了？”时眉神色一喜，夺门而入，待看到赵亮想要扶起奶奶却自己绊了一脚险些倒在地上时，心里一阵感激，抢在古冰冰前面扶住赵亮，轻声责骂道：“你是笨蛋啊，自己身体这么虚弱还想照顾别人，快去床上躺会儿！”
　　赵亮摆摆手，声音嘶哑：“没事，我没多大关系，就是奶奶她……”
　　“奶奶？她怎么了？”一听赵亮提及奶奶，时眉这才发觉到本来预想的场面没有见到，奶奶没有露出慈祥的微笑说着安慰她的话，而是保持着她刚才离开姿势仍坐在垫子上，除了脸色红润有光泽之外，双目仍然紧紧闭合着。
　　“奶奶的血栓解决了，但身体机能受损严重，就算这次能够醒来，也只有半年的寿命，而且，由于这次瘫痪，造成她双腿下肢神经麻痹，我试图打通她的经脉，可惜有心无力，对不起。”赵亮愧疚不已，要不是秦氏新药太具竞争力，美火也不会想出这种阴损招术，奶奶也就不会牵涉其中。
　　时眉闻言垂下头，不言不语，长达五分钟的沉默时间里，赵亮和古冰冰都没有打扰她，直到时眉自己想通了，这才抬起头，声音发颤的问道：“那奶奶她会怎样？残废吗？”
　　“对，奶奶双腿不能走路，哪怕拿珍贵药材吊着再熬一年，过了半年之后，也会陆续的双目失明，五脏六腑功能失调，所以，你要有个心理准备。”赵亮低声回答道，见时眉面色越来越白，拍了拍她的肩膀：“这种事只能听天由命，我会让人将奶奶接到秦氏下辖的医院治疗，现在要做的，是先把奶奶扶到床上去，地上湿气重，不利于她身体恢复。”
　　“嗯！”时眉重重地点了点头，听了赵亮的话，同古冰冰一起将奶奶重新抬回床上安置好。
　　赵亮也支持不住，坐在一旁的椅子上合上双眼想要打个盹，可当他再睁开眼时，福利院外面已经传来了机动车引擎的声响。
　　赵亮精神一振，刚想站起身来，看到自己身上披了件毛毯，这才察觉到不知什么时候被人搬到了别的房间，此时正睡在床上，而在床边椅子上，古冰冰正睁大双眼望着他。
　　“呃，别这么看我，我会害羞的。”赵亮整理了下衣服，晃了晃有些困顿的脑袋，冲着竖起耳朵听外面动静的古冰冰嘿嘿一笑：“走，我让你见见传说中的特别小队。”
　　古冰冰闻言浑身一震：“特别小队！那个把我抓住的特种兵小队！”
　　“什么！”赵亮也是一震，这楚卫国是哪壶不开提哪壶，派个帮手过来要是派抓捕他大老婆的小队来，那他干脆也别让这支小队回去了。
　　――留下来给他家打杂算了。


第0132章 队长见队长
　　“这里就是安家福利院。”一个从右眼角到右嘴角有道长疤，身材高瘦，年纪二十七八的青年摇下车窗看了眼开着灯的两个房间，朝着坐在副驾驶的人问道：“副队长，队长真的要我们来这儿？”
　　“没错，按照仪器侦测显示，手机信号也是从这里发出的。”戴着个大号眼镜，长相平平，身材中等的青年说着，将手里的仪器扔给后面的队友，同时提醒道：“不要在普通人面前暴露我们的身份，换上便服。”
　　“可队长不是让我们武装进去吗？”后面的队员看了眼月色朦胧的夜空，扑面而来的冷气让他肩头，同时不满地咕哝道：“真是的，这个队长到底是个业余的，大晚上折腾人不说，这里面有外人还让我们着正装过来，脑袋一定让门夹了。”
　　“不许背后议论长官！”副队长瞪了眼长疤，朝着后面一挥手：“告诉所有队员，下车列队。”
　　“是！”
　　赵亮和古冰冰刚走到楼下，就看到从两辆越野车里涌出的八人衣冠整齐的站在大院门口，要不是提前约好了时间，单看他们那一身黑色西服大皮鞋的着装，赵亮会以为是哪家混黑社会的来了。
　　“咦，这不是跟我过招的那支小队。”古冰冰目光在八人脸上扫过，没有见到面熟的人，见赵亮还是义愤填膺般的要给她出气，急忙出声说明情况。
　　赵亮面色陡然变得和善，咧嘴笑着大步上前：“第一次见面就让你们在这里等我，真是不好意思，我是新任特别小队队长，我叫赵亮。”
　　上前是上前了，可赵亮看到左手边领头带眼镜的目含冷意，也不想热脸贴冷屁股，正想着先从哪个开头下手，一声轻咦在队伍最后侧响了起来。
　　赵亮寻声望去，借着昏暗的灯光看清了那人的面目，惊呼一声：“唉呀，这不是队长嘛！”
　　“队长？”赵亮此话一出，几个听闻新任队长未曾当过兵任过军的队员面面相觑，他们这支小队是特别小队里的精英，里面任何一个队员也都带过特殊队种的队，要是真的碰到队长也不足为奇。
　　但这就说明了赵亮曾任过军，这让本对赵亮起了轻视之心的队员们多了分亲和感，看赵亮的眼神也变得和善起来。
　　看到这种转变，赵亮暗中松了口气，刚才在楼上看到下面列队的八人浑身正气，霸气侧漏，就知道这是支不容易控制的小队，要让这支小队真正心服口服地听从他的指挥，必须用实力让他们承认自己这个队长。
　　好在他运气不错，所以只见过一面的‘队长熟人’就成了突破口。
　　‘队长’显然也认出了赵亮，立即挺直身板朝着赵亮行了个军礼：“队长好！”
　　“好好，见到你还活着就好，我听说你们的小队只活下来三个，我这些日子太忙，回国时问楚老究竟是怎么回事，那个臭老头居然没跟我解释，让我都不知道去哪里祭奠，好歹我还念个安魂咒……”赵亮满脸苦笑的拉着家常，神色萧然。
　　听到赵亮的话，‘队长’脸上也添了分哀戚之色，低声哽咽道：“那天我们两个佯攻小队几乎全灭，就在我想和他们拼死一搏时，不知道谁施以援手将火力引到了他们那里，我和另外两个队员这才活了下来。”
　　“原来是这样。”赵亮一脸恍然大悟的应了句，心里却清楚那是艾薇儿派出的人，对艾薇儿又多了分感激之情。
　　一时间，两个人都没了下文，其他队员见两人对话如此隐秘，对于他们这些经常参加九死一生危险任务的特殊军人来讲，除了懂得他们的情绪为什么悲伤之外，其他的一无所知。
　　也正因此，所有的队员都明白赵亮是真的参加过国家级别的危险任务，并且是对除知情者一切保密的终极任务，这才两人故意这么像打哑谜一样的对话。
　　给了两人三分钟平静心情的时间后，副队长出列，对着赵亮问道：“队长，那位小姐是我们的人吗？”
　　在场的八名队员其实早就看到了古冰冰的存在，且不说他们出任务时见过古冰冰拍的广告等，单说第一次相见，谁也无法忽视掉这样的美女，更何况，还是一个跟他们同样带着危险气息的美女。
　　赵亮看了眼有些紧张的古冰冰，扶额道：“这个……是我的女朋友。”
　　此话一出，刚升起的好感氛围一下子破坏了，队员们又恢复了冷眼对待赵亮，副队长更是再次开口提醒道：“队长，请您公私分明。”
　　“她是我们的帮手，而且绝对不会出卖我们。”赵亮盯着副队长质疑的眼神，淡然应答道。
　　副队长掀了掀嘴唇，没再说话，在这里，队长就是权威，队长说是帮手，自然是帮手。
　　“队长，你这个时候叫我们出来，到底有什么事？”眼见气氛变得古怪起来，‘熟人队长’开口打破了这个僵局。
　　这么一问，所有队员的注意力重新集中回赵亮身上，等待着他发号施令。
　　赵亮挠挠头，被副队长那么一问，不太好意思的笑笑：“初次见面，正打算带你们去吃夜宵……”
　　“――”
　　“……顺便再办点正事。”赵亮见夜宵诱惑不了这些铁血硬汉，只得换了个方法。
　　“是！”一听要办正事，八名队员将身体挺得笔直，朗声回应。
　　赵亮无语，这些人要真是油盐不进，自己要怎么拉拢他们，树立威信？
　　威信的问题赵亮想了想还是得随缘，目前最主要的还是先去黑市把那些罪魁祸首揪出来，不然天一亮，秦氏门前就热闹了。
　　由于时眉要照顾奶奶，赵亮也不想叫她一起跟去黑市，更不想再进院子把里面的孩子吵醒，干脆直接给楚义打了个电话，寻问湘沙地下黑市在哪儿。
　　“队长，我们去哪？”副队长见赵亮悠哉的打电话，没有语气的问道。
　　赵亮朝他摆摆手别说话，谁知电话那头刚接通就传来楚义的叫骂声：“日！老子忙了一天刚睡着，尼玛的谁这不长眼！”
　　楚义的声音很大，耳尖的队员听到这话，纷纷瞥着笑盯着赵亮，不知道队长这是玩的哪出，都说新官上任三把火，不会这第一把火就是烧自己吧？
　　电话那头是谁他们不知道，故意露出嚣张的态度打了电话却被劈头盖脸的骂一顿，这前后差距有点大。
　　“呃……老子连觉都没得睡！你还睡毛！问你件事，湘沙地下黑市在哪，具体地址赶紧发来！”赵亮冷喝一声，看了眼想笑却不敢笑的队员们，一拍脑袋：“想笑就笑，要哭就哭，憋坏了我可不掏医药费。”
　　“哈哈……”几个队员听到这话当即笑了出来，唯独副队长和刀疤脸扯了扯嘴角，没有出声，‘队长’苦笑的看了眼赵亮，带着怀疑的神色，显然不相信赵亮是这种喜欢搞乌龙的人。
　　赵亮深深看了眼副队长和刀疤脸，虽然他现在的情况并没有多好笑，但故意克制着或者是习惯性的不表露自己情绪的，绝对不是简单的特殊军人。
　　楚义那头沉寂了半分钟之后，突然传出一声尖叫，然后就是楚义连声道歉：“抱歉抱歉，赵大哥，原来是你啊，我刚从谢家回来没多久才睡下，刚才睡得迷迷糊糊没反应过来。”
　　“谢家，他们为难你了？”赵亮缓和情绪，大人有大量，没跟楚义这小屁孩计较。
　　楚义想也没想答道：“谢家怎么会为难我，谢老爷子倒是有心拉拢我，估摸着是想跟我们站一队，但谢文东伤的可不轻，我也搞不懂谢家到底有何打算。”
　　赵亮想了想，无所谓道：“那就先不管他，我现在当务之急是处理一件秦氏新药的事，你先告诉我地下黑市在哪。”
　　“好，赵大哥，我把地址给你发信息过去。”楚义赶紧应着，挂了电话，没过一会儿，赵亮就收到了楚义发的短信。
　　“去宝南街湘广大厦。”赵亮将目的地告知副队长，副队长应了一声，带头回到车上。
　　直到两辆车驶远，古冰冰这才伸出手朝黑暗的角落里挥了挥，一辆奔驰G55AMG黑色越野从旁边的巷子里钻了出来。
　　“冰冰，你如今的身份已经洗白了，不能淌这趟浑水，把飞鸟借我用用就行。”赵亮握着古冰冰泛凉的小手，认真道。
　　古冰冰犹豫一下，还是轻轻点点头：“那好，你自己小心些，我明天要去拍戏，还得把别墅的事弄好，所以要是有消息给我打电话就可以了。”
　　“好，那你让时眉给你叫辆车回去，自己也小心些。”赵亮说完，看着古冰冰上了楼，这才钻进飞鸟的车里。
　　“去哪儿？”飞鸟面无表情的问道，眼神没有带半分轻蔑之色，显然天生就是个冷漠的性子。
　　“宝南街金广大厦。”赵亮系好安全带，狡黠一笑：“还不知道飞鸟你开车的技术如何，能不能赶在前面那两辆车之前到达目的地。”
　　飞鸟若有所思地看了眼赵亮，扯起嘴角低声道：“赵先生是在考验我的本事吗？”
　　“算是吧，毕竟我得对自己所用的人尽可能的掌握，知己知彼方才百战百胜嘛。”赵亮也没打算藏着掖着，将心里话道明。
　　他这么一讲，飞鸟神色释然了，踩下油门，神情颇为得意的回敬道：“那赵先生可要坐稳了。”
　　话未落，一辆如豹子急驰般的弧线在夜色中一闪，快速的消失在福利院前。


第0133章 地下黑市
　　凌晨一刻整，平时花天酒地的陆晨和齐广禄此时却聚坐在一起眉头紧锁，没了平日里在外人前的得意嚣张，一脸阴沉忧郁，而坐在他们对面的，则是浅呷茶水，淡定自若的郑煜。
　　“郑，你真是好雅兴，这都什么时候了，你还有闲心喝茶，快出出主意吧，今天楚义倒戈了，我们不仅失去一大战力，反而让赵亮多了个助力，早知如此，还不如早就听我的，在赵亮没行动前就把楚家抹黑拉到咱们这阵营里来！”齐广禄一反常态，分析起来十分冷静。
　　陆晨颇为惊奇的看了眼齐广禄，留了个心眼，也没表现出明显的惊讶，毕竟都是世家后人，齐广禄平时表现得像个跟风的傻瓜似的，说不定是装的，这样的话，跟美火集团合作的事，还是少让齐广禄牵线，万一美火集团更看中齐家在医药流通上的优势，说不定以后分配起利益来会有损陆家。
　　这么想着，陆晨反对道：“三少你可说错了，这联盟本就势而成，不论早一天还是晚一天，楚家要倒戈也是迟早的，说到底，是我们低估了赵亮的实力和秦家的背景，你说是不是，郑先生？”
　　“赵亮的实力我从一开始就没有低估，不然也不会派那么多实力出众的人去劫杀他，只是没料到他命这么硬，居然能逃过一劫。”佯装镇定的郑煜一想到对付赵亮一上来就损失了几个重量级的杀手和一个实力过硬的小队，心里就肉疼，但在这个时候不能示弱，不然让陆晨看轻了美火，那在湘南的又一大势力集团就会离他们而去。
　　“说到底还要先搞垮秦家，没有了秦家这个后台，只有赵亮一人，他再能打也不过如此，对了，黑市里秦家新药流通后已经有数百人出现了中毒反应，还有五个在湘的病人已经因此丧命，我想等到今天秦氏开张，一定会有出好戏看。”季广禄狞笑着看了眼有些迷惑的陆晨，没作解释。
　　见状，郑煜轻描淡定道：“陆少爷可能多少听到了秦家上市新药在闹出人命的事情，虽说这药是在黑市买的，可到底还是标注着秦家的商标，再说楚义倒戈也没有人敢查到那里去，所以秦家这次以药杀人的黑名一定落实，此次竞标最具竞争力的对手就不战自败了。”
　　说着，郑煜又浅呷了一口茶，表情悠然的赞许道：“陆少爷家的茶叶果然不同反响，比起市面上流通的贡茶还要香甜。”
　　“郑先生喜欢的话我让管家送一斤过去，这是陆家茶园自家栽培的，全部人工生产，自然更有味道。”陆晨话锋一转：“这铁观音黑市上也有卖，两万华夏币一两，倒卖到国外会翻一倍。”
　　“哈哈，陆家果然财大气粗，看来我们合作是最般配的。”郑煜及时的拍了陆晨一记马屁。
　　陆晨挥挥手，心里却忍不住的担忧道：“虽说我不知道两位刚才在打什么哑谜，但如果秦家的药品是在黑市流通出去出了问题，想查也不是不可能的。”
　　“噢？”郑煜装作不懂的谦虚道：“还请陆少爷指教，好让我们做到万无一失。”
　　陆晨毕竟以前有心于余潇湘，听到郑煜他们要用陷害的手段来解决问题，心里觉得那样赢了也不光明磊落，可一想到不利于己家的现状，只得一咬牙，沉声提醒道：“只要黑市大佬点头，他们想进去查清楚一切，不是难事。”
　　郑煜和齐广禄相互看了眼，尔后哈哈大笑起来。
　　陆晨被他们默契的一笑笑得有些迷糊，不等他发问，就听郑煜胸有成竹安慰道：“陆少爷放心，我既然敢这么做，自然是不怕他们查，黑市大佬我跟他没交情，但他最亲近的手下跟我可是八拜之交，这个面子，他还是会卖给我的。”
　　郑煜的话让陆晨愣了半晌，许久才反应过来，自嘲道：“我真是操心过头了，黑市大佬神龙见首不见尾，是男是女外人都不知道，他的一切都由手下亲信来完成，郑先生能够和二把手成为八拜之交，那就绝对没问题了，听说黑市里的二把手最注重情义，这下赵亮他们想查都无从下手。”
　　“但愿如此。”郑煜嘴上这么说着，眼神却是满不在乎，显然对他八拜之交的兄弟很有信心。
　　“那我以茶代酒敬郑先生和三少一杯，祝我们一切顺便，成功扳倒秦家。”陆晨举杯。
　　“同祝。”郑煜自斟了一杯茶，垂下头，掩盖住眼神里透露出的无限野心。
　　……
　　作为佣兵界退役的神枪手，无论是开枪的速度还是飙车的速度都是一流的，无乎毫无悬念的超过了两辆越野车直奔金宝街。
　　知己知彼百战百胜，盲目的出击是赵亮所不耻的。
　　到达目的地，赵亮掏钱让飞鸟领了队员去吃点便饭，自己则去里面踩占，当看到外松内紧的大厦保安结构之后，赵亮只得再次拨通了楚义的电话，毕竟现在对这里情况最了解，而且也是汇报起来最有效率的。
　　宝南街金广大厦，湘沙也是湖南最大地下黑市交易点，从这里进入的哪怕是黑货，一旦卖出了，也会转变成合法物品，可见这里的主人不但财大气粗，而且后台势力突出。
　　仅仅站在外面观望，赵亮就发现了大厦选址不错，在整片区域，这里前方开旷积秀水，后靠高山景秀美，环境整洁优美，没有形煞，采光通风良好，哪怕不做黑市生意，也是个积财的宝地。
　　金广大厦表面是以多家联合的百货及各大企业产品为营生，占地三千余平，实际地下三层是黑市经营，很多国内外有价无市的物品都能在这里找到。
　　由于黑市是对内开放，所以没有举荐人，没有会员卡是不能进入的。
　　听完楚义从手机里说的情报，赵亮眉头一皱：“楚义，这地下黑市楚家有股份吗？”
　　“这个……有点。”楚义也不隐瞒，一个地下黑市能够做到如今这么大的规模，地面上不会没有人知道，身为湘南五大家族的楚家哪怕深知其中的黑暗，也只能随波逐流加入进去。
　　赵亮轻轻点点头，对楚义没有犹豫的不保留表示肯定，继而问道：“那五大家族在黑市里的股分各占多少？”
　　“因为楚家的家族背景，所以我家是百分之五，而且绝对是公平买卖，只是类似于倒卖，其他的，陆虞家各占百分之八，谢家占百分之七，齐家只是有个医药类的销售点，谢家最多，占了百分之三十，据说和创办地下黑市的大佬也有一定的交情。”楚义想了想，又补充道：“最近美火集团花大价钱联络到了黑市的负责人，怕是也有一定的立足之地了。”
　　“嗯，没事，美火要是真的有钱把这里全部摆平的，也不用使小花招来对付秦家，对了楚义，你能作为引荐人把我和我的人放进去吗？”赵亮看了眼把守在通往地下暗藏佩枪的一些保安，打消了硬闯的念头。
　　从楚义刚才那番话里就听出了这地下黑市幕后人绝不简单，所以哪怕有硬闯的实力，赵亮也没有底气能够真正的全身而退，并且事后没麻烦，他要找的不是黑市幕后人的麻烦，而是来给秦家抹黑的人狠狠一记回击的。
　　“我试试看，实在不行就作为茬举人让你们进去充个会员，不过那样会多花些钱，也麻烦些，还要通过审核……”楚义说着，手机那端又传来拨号的声音。
　　看了眼已经到了零点三十多分的手机时钟显示，赵亮不好意思的低声道：“那就麻烦了。”
　　楚义那头手机还没接通，听到赵亮的话，急声反驳道：“这有什么麻烦的，别忘了我们现在不仅是合作伙伴，也是兄弟，唇亡齿寒，要是秦家因此一厥不起，那紧跟着一定是我楚家倒霉。”
　　正说着，手机接通了，楚义跟那头说了有朋友想去黑市转转，并且报上了整个楚家的名头，那端的人倒也爽直，听到是楚义，也没多刁难，只是说最近查得紧，最好是办理个会员手续，这样出了事楚家和他对上头也好交待。
　　楚义又寒暄几声，挂了电话，对着赵亮无奈笑道：“看来这笔冤枉钱不得不花了，其实要是顶着楚家人的名头进去也无妨，不过我怕美火那边已经知道我和你的关系，所以会更加上心，倒不如你自己进去，出了事我也好出手帮你们。”
　　“好，那就这样。”赵亮也深知其中意思，楚家现在虽是他的合作人，但到底还是不会明着出手，也不在意，反正给了门路能够进去知道是谁在卖秦家的人，顺便再把货源来头揪出来就搞定了。
　　从楚义那里得知了如何去办理会员，由于赵亮身为没带这么多钱，楚义派在黑市里楚家手下代为垫付，办理会员卡手续处的人一见和楚家关系匪浅，给上头传达了个通报，按照股东优惠的权利打了个八折。
　　“我去，八折还掏了十万的会员费，看来这地下黑市油水确实多得很。”赵亮想到时眉经常来黑市，又想到她缺钱的现状，暗中猜测着时眉是不是有别的门路进去，她可不是像那种老实付钱进门的妹子。
　　“这位先生一见就是第一次来，因为您要带人进去，所以办理的是商家会员卡，而普通的个人会员卡，只需要一些证件和五千元就可以进去了。”工作MM妹心的解释让赵亮释然了。
　　付完款后，吃喝完毕的八名队员也回来了，赵亮抓紧时间将他们聚拢到一起时，负责特地接送的专车也开到了。
　　“走吧。”赵亮径自上了车，队员相互之间使了个眼色，跟了上去。
　　紧跟着，又有四个乘客一起上了车，坐在赵亮身旁的飞鸟看到其中一个上车的乘客，眼神一凛，朝着赵亮望去。
　　赵亮不着痕迹地点点头，心里乐开了花：他还怕美火太沉得住气找不到把柄，现在看来，郑煜没耐心了。


第0134章 就是想买盒药
　　由于地下黑市内情况复杂多变，所以来这里的人带了武器也不稀奇，可手持普通客商会员卡的每人都在身上带刀带枪，一脸警惕的提防着四周，那里面就有猫腻了。
　　尤其是这四人无意间扫向赵亮时，总会目光在他身上停顿片刻，那他们所要针对的人赵亮就心中有数了。
　　反正敢在地下黑市里动手的除了本家之外，其他人都得看黑市大佬的面子，所以地下黑市纵然奸盗者猖獗，也没见出过什么打闹的大事，赵亮倒不担心这几人敢在有监控摄像头的车内动手。
　　“只是不知道美火集团怎么跟这地下黑市大佬勾搭上的，要是这地下黑市也是美火集团的，那闹上一闹查上一查，倒不失为一个好办法。”赵亮心中暗暗想着，给飞鸟使了个静观其变的眼色，飞鸟放在腰后的手犹豫一下，还是松开了，等待着赵亮发号施令。
　　八名队员将飞鸟的动作一直留意着，见状也随之放松下来，免得给对手一种过于紧张的氛围，导致他们还没动手，对手就吓得开溜了。
　　专车在行驶了十钟钟后到达一处门哨，赵亮下车将会员卡递了过去，在判断完正确与否之后，前台接待小姐微笑着将赵亮等人迎了进去。
　　一进地下黑市，扑面而来的就是股奇异香味，赵亮寻问一望，就看到在外面难以见到的正宗含药性的香料。
　　“先生您是自己转转，还是我找人招呼一下您？”前台接待见赵亮像初次到来一样，善意的提醒一句。
　　“谢谢美女，我们自己转转就行。”赵亮说着，大步朝前走去。
　　走过香料店，赵亮走马观花的看着市面上许多难得一见的古陶瓷器，还有许多开了光的法器法宝，琳琅满目，多不胜数，看得他是眼花缭乱，在一个不足十平的小店里，还看到了一件随意放置在角落里的一件太极八卦青铜镜，由于镜面黯淡无光，看不出灵气几何，也难怪会被置之高阁，无人理会。
　　哪怕是来出任务的，但赵亮没忘记自己神圣而光辉的职业，作为相师，法宝蒙尘，自当救之。
　　“老板，请问这太极八卦镜怎么卖的？”赵亮掏出自身携带的银行卡，如果按照这件法定的正常价格，那不亚于他早日里从董洁家里拿到的青铜罗盘，可眼见这老板有眼无珠不识货，赵亮决定――还是不提醒对方，自己少付些钱。
　　店老板见赵亮是个年轻人，而且一上来就挑了件放置许久没卖出的物件，眉眼俱笑的迎了上来，颇为费力的将八卦镜取下递到赵亮面前，笑呵呵赞道：“这位先生好眼光，这可是我的镇店之宝，您要是想要，看在你我有缘的份上，一口价，一百万。”
　　“一百万？”赵亮没说话，旁边的飞鸟好奇的接了句话：“那还是算了，一百万都可以买尊开光的佛像供着了，没必要为了这个破东西浪费时间。”
　　赵亮看了眼说话的飞鸟，怎么也没觉得他是在开玩笑或是在打价，只得无奈地朝着他摆了摆手，然后对着店老板伸出个手指：“一口价，这个数，不卖的话我走人了。”
　　“喂，先生，这您可就不地道了，一万跟一百万差太多了，那我还是把它留着算了。”店老板一脸疼惜的做作表情看在赵亮眼里，赵亮就猜到了这店老板当初收购这八卦镜时就没费什么银子。
　　有了这个判断，赵亮将银行卡掏出来往店老板面前一拍：“谁说一万，给你十万，爱卖不卖，不卖的话我走了。”
　　“这……先生您再涨涨价。”店老板两眼放光道。
　　赵亮无语，还真是人心不足蛇吞象，他只得收回银行卡，叹道：“算了，本想着和店老板你有缘，而且看这东西挺朴素，现在想想，拿回家去也没用，倒卖也一定卖不出去，得，这镇店之宝就继续放着，我们走。”
　　眼见赵亮真要走，店老板急忙拽住赵亮，苦着脸陪笑道：“别别，十万我卖，我卖！”
　　店老板麻利的将八卦镜包装好，赵亮也在小店的银台处刷了卡，当看到上面显示的百分之五的特定市税后，赵亮四十五度望天，看着头顶上亮如白昼的照明灯，忽然喃喃自语道：“不知道开这么个地下黑市得拉多少赞助……”
　　“什么？”飞鸟听到他自说自话，问了一句。
　　“没什么，就是有些感慨。”赵亮将八卦镜放到胸口处拍了拍，当下就感觉到了无限灵气从镜面处涌了出来，心下异喜，这东西比青铜罗盘磁场还要强大的多，买得不冤。
　　虽说还看到了不少蒙尘的宝物，但比起八卦镜来要差许多，又给林淼以三万元换了件桃木剑后，赵亮背着根桃木剑，颇有仙风道骨的在黑市里招摇过市起来。
　　跟在后面的队员们虽不知道赵亮在搞什么鬼把戏，但看到跟在他们之后的四个眼线变得更加小心翼翼起来，对赵亮这种死猪不怕开水烫的心态有了重新的认识。
　　地下黑市显然是有着严格秩序的，所有销售的物件都按照分类归于某片区域，所以找到一家药店，赵亮就找到了真正的目的地。
　　还没等他一家一家的查问，刚一进药场入，迎面就看到第二家二三十平的药店前挂着横幅，上写“出售各大氏家新晋良药，秦家新药！”
　　秦家新药还拿加粗字体着重标出，让人不难想到这家主推的就是秦家的药品。
　　按照赵亮原来的猜想，齐家和美火不敢在自己的店里光明正大的销售秦氏新药，那么势必就会找个替罪羊，至于这替罪羊到底有多少个，就得由他自己来挖出来。
　　千里之行始于足下，就从眼前这一家开始挖。
　　“走，进去瞧瞧。”赵亮将桃木剑斜背在后，抬脚欲走，后面一直跟着的四人抢先一步进到店里。
　　见此情状，赵亮和飞鸟使了个眼色，飞鸟轻轻点了点头，眼中锐利神色一闪即逝。
　　“副队，我们到底是来干什么的？”有沉不住气的队员见赵亮一直神神道道的在转什么宝器店，这会儿又跑来药费溜Q，觉得这队长办事太不地道，在行动前也没说明情况。
　　“他让我们干什么，我们做就好了，别那么多话。”副队凛声教训道。
　　队员看了眼‘队长’，小声问道：“老鹰，你跟队长认识，你知道他这是来干嘛的不？难不成只是来买东西逛黑市，叫我们陪他一起溜Q？”
　　“麻雀，别那么多废话，队长可不是那种无聊的人，他来这里一定是有他的目的的。”‘队长’说着，跟在副队长之后进了店里，按照平时的编制，留了四人在店外守着，以防不测。
　　赵亮刚走到店里，西装革履，穿着似老板模样的人上前招呼道：“唉哟，不好意思，我这要打烊了，各种先生要是有什么需要的话，还请明日早点来吧。”
　　“要关门吗？”赵亮一进门就看到还未来得及收拾完的秦氏新药专卖柜台里的药品，举步上前，一拳将专柜玻璃砸碎，将标注着“秦氏新制特效降脂降压”的盒装药品拿了出来，对着脸色发黑的老板问道：“这药批发卖的话，会不会便宜些，九千九百九十九元一盒，比市面上的果然贵很多，十倍？还是二十倍？”
　　由于赵亮对秦氏新药售价多少不怎么了解，只是觉得药卖得贵了些，也没说出什么实质性打击店老板的话，只是拿起一盒药拆开包装，弄了颗药放到鼻子前闻了闻，半晌脸色也跟着一黑。
　　难怪福利院奶奶吃后会中毒，这里面确实有毒素，而且还是一种长期服用必然会致人于死地的毒药，只不过提取时用中药味道和药剂掩饰住了，不易察觉，如果不仔细认真的做一下药物透析，怕是谁也查不出来。
　　而且这药方中加入了一种强效降脂药，短期内药效显著，可一旦毒素倾入人体，后果不堪设想。
　　店老板见赵亮居然自顾自的拆开包装查看药物，再加上另外几个上头派来的人朝他使眼色，店老板心里一下子慌张起来，也顾不得这到底是何方神圣，凑到赵亮面前赔笑道：“这位客人，今天真的不卖药了，您要是想要这种药，再往前走几步还有一家也有卖，去那里买吧。”
　　“谁家？齐家还是新开的那家？”赵亮看了眼佯装在店里晃悠的四人，笑道：“店老板，你这药我买定了。”
　　“这……”店老板无语，在黑市里胆敢强买，这人什么来头？
　　“老板，在这里强买是得负责任的，叫保安来吧。”靠近店老板的一人不着痕迹的提醒一声，顺便拨通了保安的电话号码。
　　可惜那人还没来得说一句话，飞鸟纵身一跃飞上前去将手机从那人手里抢了过来，摔到地上踩了个粉碎。
　　店老板被飞鸟这一强制性的举动吓得心头一颤，赶紧呼救：“来人啊！有人砸场子！”
　　店老板这一嗓子，屋内立即有身形彪壮的两个人冲了出来，瞪着身材相比高瘦弱小的赵亮，冷喝道：“怎么回事，谁敢在这里撒野！”
　　“我没撒野，就是想买盒药……顺便，抓个人。”赵亮笑嘻嘻的说着，从上衣口袋里掏出军官证：“我知道这里不认这个，但我还是丑话说在前头，敢上前一步动手的，就别想出这地下黑市，因为一旦出去了，你就会被通辑，叛国罪……应该可以枪毙了。”
　　本来还等着大展身手抓人的四个队员见赵亮如此动作，纷纷翻了个白眼，这队长真不按套路出牌，直接拿军官身份压人，早知这样，他们还武装个毛啊，哪怕这是地下黑市，管事人也不敢明目张胆的跟他们过不去。
　　然而，事情总有意外，在赵亮报上身份之后，两个大汉没有退缩，反倒怒喝一声直接扑了上来。
　　“嘭！”没等两个大汉有所动作，一声枪响在赵亮背后惊起。


第0135章 杀人灭口
　　幸好赵亮早就察觉到了身后有杀气，这才堪堪躲过这一发子弹，与此同时，在赵亮周围的四个队员也回过神来，掏出枪对准了开枪的人。
　　“别动！”刀疤脸动作敏锐的将枪抵在了离自己不远的人胸口上，可是当看清对方是个未成年女孩时，微稍愣了下。
　　赵亮也愣了愣，女孩不算漂亮，年龄绝对没过十八岁的，地下黑市里的人用这么大年纪的小姑娘当打手，超过了赵亮的想象，当然，她是谁不重要，重要的是，她朝自己开枪了，想到这儿，赵亮朝着刀疤一挥手：“刀疤，留下她。”
　　“是！”刀疤看起来并不面善，刚要动，那女孩手中的枪再次对准了赵亮，她的意图很明显，即使赢不了赵亮，也得把他们吓跑。
　　“小姑娘，放下手里的枪，不然这里所有人都得为他一起陪葬！”飞鸟看穿了女孩的心思，目光扫过在场所有人的脸上，落在最紧张的店老板身上。
　　“别别！哑巴，放下枪！”老板冲着女孩大呼大喝道：“快放下枪，你听见没！”
　　哑巴盯着赵亮看了半晌，这才将枪扔到地上，因为她这一枪，周围不少听到动静的人来到现场，将这个面积不大的药店堵得水泄不通，也将地下黑市的保安们招了来。
　　看到那些围观里的人有不少盯着自己手里拿的药的人，赵亮心里有数，这恐怕都是对方的人围过来了，准备见机行事把证据销毁，如今物证已在，只要将店老板带走，不怕他不说实话，哪怕店老板不知道重要的内情，利用店老板顺藤摸瓜也可以。
　　这么想着，赵亮朝着飞鸟一挥手：“不管别的，先把店老板带走。”
　　“是！”飞鸟刚应下声，就听“咔”的一声，刚才还在柜台边紧张兮兮大气不敢出一口的店老板白眼外翻，被那跟过来的四人中一人直接掐死在柜台边。
　　被唤作哑巴的女孩狠狠地瞪着杀死店老板的人，不等众人有所动作，她已经迅速的捡起枪，朝着杀人凶手开了一枪。
　　可惜那人早有察觉，堪堪躲过那一枪，由不得女孩再开第二枪，赵亮已经打掉了她手里的手枪，对着副队喊道：“把动手的人都抓起来！”
　　赵亮一说动手的人，谁都知道除了自己都得下手，特殊小队不是吃素的，哪怕对方抵抗，还是将四人连同两个大汉七手八脚连绑带扣全部俘获。
　　同时，赵亮点了哑巴的穴位，免得她一时冲动再把人给杀人灭口了，那他好不容易抓到的人证就没了。
　　可惜事与愿违，好像有人偏偏喜欢跟他唱反调，他这边抓了人还没押走，就有十来个保安将店围了个遍，一个衣着光鲜搂着两个艳丽女人的三十左右青年拦在店前，挡住了赵亮的去路。
　　“兄弟，敢在黑市闹事，你是哪条道上的！”青年紧盯着赵亮的脸说着，手上力道加大，抓得怀里的女人轻呼呻吟，给本来紧张的氛围给了个缓冲。
　　“你是这里的负责人？”赵亮只消看到这人一来，不少围观的商户就露出毕恭毕敬的神态，就猜出了对方的身份，嘴角噙起抹冷笑。
　　小打小闹是不会惊动上面的，看来出现的这个负责人也是要跟自己做对了，美火下手果然挺快，还真不能小瞧了他们。
　　青年故作好奇的看了眼赵亮，笑呵呵的问道：“兄弟，我是第一次见你吧，你怎么知道我是这里的负责人？”
　　“看你的气势，难道你没看到这里好多人都很怕你，在这里开店的哪个没有些门路，从刚才一路走来，能够低下头表示敬意的，只有这里的当家人了。不过我的事你恐怕管不了。”赵亮将收起来的证件掏了出来亮出青年：“这里这些人我得带回去。”
　　青年淡淡扫了眼赵亮的军官证，不以为意道：“难不成每来一个军方的人说要带走我这里的人，我就得让他们带走不成？要知道这里每个人都拿着高额的税让我作担保的，尤其是这一家店老板跟我交情不错，黑市事黑市解，他们当中有人杀了店老板，我必须给店老板一个交待。”
　　话音未落，青年掏出手机，赵亮眼神一寒，知道青年这是又准备杀人灭口，想到自己带走那杀店老板的凶手还有可能得到些情报，而想要带走眼前的青年太费劲，说不定连人都无法带走，当即也下了狠心，直接一道罡气朝着青年面部一扫，弹指间就将手枪从青年手中抢了出来，顶在了青年的太阳穴上。
　　“看来我们想合解是不容易了，这些人我必须要带走，如果你真的想和我作对，我随时欢迎。”赵亮笑声说着，朝后一招手：“走！”
　　可青年哪里能让赵亮这么轻易的走掉，也不管顶在脑袋上的手枪，从腰中掏出另一把手枪，直接朝着飞鸟所在的方向射击。
　　子弹一出膛，赵亮大喊一声退下，飞鸟等人立即以躲避子弹为主四散开，就听五声枪响过后，四个一路跟随而来的人全部倒在血泊里，看他们出气多进气少的模样，想救活是回天乏术了。
　　青年吹了吹枪口，不无得意的对着赵亮笑道：“这回你可以把他们带走了。”
　　“黑市的规矩我不知道，但当着这么多人的面杀人，你胆子倒不小。”赵亮想到青年嚣张的态度，再加上坏了他的好事，饶是再好脾气，也气得冷哼一声：“我倒想瞧瞧黑市大佬是什么背景，要是哪天他倒了，你还会不会这么张狂。”
　　“好啊，我也想瞧瞧你是何方神圣，二话不说就敢进来抓人，既然店老板的事情解决了，那接下来就是我们的事了。”青年说着，一招手，围困在店外带枪的保安立即涌上来。
　　赵亮双眼一眯，掏出手机拨通了一个电话，不用想，眼前的青年的极限就是杀了他们灭口，他倒是不怕青年有什么能耐把他留下，但这口气他可咽不下去，既然软的不行，那他只能来硬的。
　　青年冷眼睨着赵亮，却没阻止他，想来也没觉得赵亮是个什么人物，因为一般他们不能招惹的人上头都会即时的派发人物资料下来，没在这范围内，证明自己的老大是完全可以处理的。
　　既然如此，那还不如让赵亮搬来更多的救兵，把事情闹得更大，这样一来，黑市的名声也会被大肆宣扬出去，百利而无一害，何不捡了这个名名得名声的便宜？
　　对于青年没有阻止自己的行为，赵亮没有半分感激的念想，赵亮自然看得出青年那模样是准备看自己随意挣扎，然后一举击败，这才更能显示出黑市在湘南的地位。
　　换作平时，赵亮是不会跟这种人计较的，可现在，眼前的人坏了他的好事，破坏了他的计划，那就不能怪他不客气了。
　　他的手上，可不只有特殊小队这八名队员。
　　“喂，楚义，为我接通湘南驻军的电话。”拨通楚义的电话，赵亮语气低沉的命令道，这将楚义想半开玩笑的抱怨话咽回肚子里。
　　“好，稍等。”楚义没问赵亮为什么要接通湘南驻军的电话，但赵亮的话此时就像是圣旨，说一不二，楚义可不敢耽误他的时间。
　　旁边一直静候赵亮下一步行动的青年在听到赵亮的话时，脸上稍闪过一丝错愕，却也没有上心，毕竟赵亮不是什么大人物，也不是军二代军三代，更不是资料人物之内，青年自然不信赵亮能够一个电话就将湘南驻军调派来。
　　然而，青年到底还是低估了赵亮，当赵亮接通湘南驻军电话，报上姓名之后，那头沉吟片刻，毫不犹豫的问道：“少校，需要调派多少人过去？”
　　“一个武装连，重甲车时刻准备好，说不定会用上。”赵亮一点也没有拿鸡毛当令箭的感觉，先不说楚卫国答应了要帮他，单是他有五星勋章，碰到想要取他性命的人，理应当叛国罪论处，所以这一点也不为过。
　　可这些话落在特殊小队队员们的耳中，却极有份量，赵亮来的这一出虽然鲁莽，但却看出了赵亮性情还是直爽的，至少他不会给军人脸上抹黑。
　　有仇报仇，有冤报冤，以国家人民安定为己任。
　　“赵，你不会是想让拉辆坦克把这里轰了吧，要是那样的话，能不能让我试试？”刚才险些被青年打到的飞鸟灰着脸问道。
　　赵亮犹豫一下后重重点了点头，指头离自己仅有一米远的青年嘻笑道：“行，我答应你，不过到时候你得冲着他的脑袋给我狠狠地轰，轰死了算我的。”
　　飞鸟眼中闪着杀意盯着青年，忽地一笑：“好！”
　　被飞鸟盯得全身发寒的青年终于意识到眼前的人物不是一般的小人物，仅从他的手下就能看出他来历非凡，这样一来，青年动摇了，不知道是该将赵亮先扣押解决掉，还是真的等赵亮所调派来的一个连队过来再继续动手。
　　就在青年举棋不定的时候，刚才围观的人中有数人怀里揣着什么开始往后撤，看到这一举动的赵亮当即一个闪身冲出重围，将一个穿戴整齐，和这家死去的店老板形象差不多的中年人一把擒入手中。
　　“想跑没事，把手上的药和你的命留下！”赵亮说着，直接朝着中年人怀中抱着的行李包抓了过去。
　　“等等！”青年看出那人是齐广禄店里的经理，急叫出声，一旁的保安立即端起枪对准赵亮的脑袋。
　　“这些军人想要我们的命，上啊，跟他们拼了！”不知谁喊了一声，人群立即骚乱起来，不少人朝着赵亮所在的方向狂奔过来。
　　赵亮生怕这个证人再被杀害，一把将人从半空扔给刀疤：“刀疤，这人你负责，再死了，你就写份辞令退伍。”
　　“是！”刀疤应着接过人，一掌劈在那人脑后，与此同时，其他队员纷纷挡在赵亮面前，被鼓动得情绪高涨的那些黑市保安和商人打手立即与其形成对峙形式。
　　来不及压制的青年见状大喝一声：“都给我退下！我说过动手了吗！”
　　话刚说完，全场静声，就在这时，手机铃声响了，看到屏幕上显示的电话，青年的心情复杂起来，忐忑的接了电话。
　　“喂……老大？”


第0136章 黑市药店大清洗
　　“你还知道谁是你老大，我以为梁博你想做这黑市老大了，不过你现在想做的话，我就让你做一回，你知道军方出动一个武装连想炮轰地下黑市吗？”
　　对方麻利干练有力的声音落在赵亮耳中，似曾相识，但又记不起是谁，只能依稀辨识出是个妹子。
　　原来湘南最大地下黑市的大佬是个妹子，这对赵亮来讲算是个喜讯，毕竟妹子比汉子好搞定，而且听这妹子的话，不像是准备跟他动手。
　　“他真的叫来了一个武装连和重甲车？”梁博怔了怔，像看怪物似的看向赵亮。
　　军方行动都是很机密的，更何况这里是市中心，就算是国家级领导人物跑来办正事，也会控制事态，可站在他面前这小子简直是来秀他的权力的，说叫个连队来查就来查，那他地下黑市以后还怎么混，谁敢真正的和国家军队做对玩！
　　手机那头显然也不能理解赵亮的做法，叹道：“算了算了，他叫不叫来跟你没关系，对了，今天我把赵亮的资料发过去了，以后记得跟下面的人打声招呼，无论在哪碰到他，都给我绕道走，不然死他手里，我可不负责。”
　　梁博见老大发飙了，急声应道：“好好！我懂了，可现在他想要动齐家和我一个朋友的人，这……”
　　“你朋友重要还是我朋友重要！噢，不对，你朋友重要还是整个黑市重要，你自己掂量掂量，再说你那是什么屁朋友，拿你当枪使呢，前两天救你一命的那个屁朋友就是买凶杀人的主使人，这下你懂了吧，这件事你别再掺合了，让他们自己闹去，你可别给我添什么麻烦，没吃到肉还让我惹一身骚。”
　　女子气极败坏的乱吼一通就急匆匆挂了电话，却将梁博吼了个大汗淋漓，素来知道老大想一出是一出，而且向来说一不二，她既然说了不保自己，那就是不会保了。
　　况且老大从来没出过错，那郑煜救他一命本就蹊跷，如今查明是演戏，那他也就不用怕情义方面的事。
　　权衡利弊，梁博当场表态，朝着自家保安挥手吼道：“还聚在这儿干嘛，没别的事了，都给老子滚回去，该干嘛干嘛！”
　　被梁博这么一吼，那些还想围困赵亮的人心明眼亮，纷纷退了下去，一下子店面附近清静不少，剩下的人面面相觑看着梁博，还有人暗中朝他们的幕后主人打去了电话。
　　将一切看在眼里的赵亮朝着梁博微微一笑，伸过手去自我介绍道：“我就是赵亮。”
　　“原来是赵先生，刚才我有眼不识泰山，您既然有公事要办，只要在不违反这里的规矩前提下，是可以进行的。”梁博轻轻握住赵亮的手，看了眼他背后的武装队员，暗暗松了口气。
　　说实话，哪怕有郑煜的关系，梁博还是不想跟赵亮这种人动手的，因为他猜不准赵亮这种脾气的人，什么时候会冷不丁的给他一枪，而且还是打死了也不偿命的那种，现在上头有老大出面顶着，眼下这种情况和结果也是他所乐意见到的。
　　“梁先生客气，我们这叫不打不相识。”赵亮握了握梁博的手，细观梁博的面色，咧嘴一乐：“以后黑市方面的事，还请梁先生多多照顾，梁先生如若不嫌弃的话，哪天邀您去湘皇居聚一聚，不知可否愿意？”
　　听到赵亮没有怪罪反而有意拉拢，梁博抹了把冷汗，讪笑道：“赵先生这才是真客气了，来即是客，哪能让您掏钱请客，不如这样，哪天您有时间通知下我，我做东，请诸位到湘皇居一聚。”
　　梁博在说这话时还特意扫视了一圈赵亮身后的队员们，省得这些队员们记恨于他，暗中给来一枪。
　　赵亮深知梁博的心思随着他们老大这一个电话陡然转变了，笑呵呵地应下。
　　由于赵亮叫了一个连队来清场，所以梁博必须得留下来处理，至于刚才那些故意想趁机将证物销毁的人，赵亮也眼疾手快的抓了几个，顺便将给郑煜打电话的人也抓了过来。
　　直到连队到来时，赵亮已经将现场整理的差不多，剩下的就是把那些紧闭大门的药店门敲开，将里面藏匿的所谓‘秦氏新药’挖出来。
　　由于刚才的一番来电，梁博自然不再故意阻挡赵亮的人，对于郑煜打来的电话则是连接都没有接。
　　连队的人显然不认识赵亮，但却认得特殊小队的队标，看到刀疤脸更是像见了老熟人似的直接就朝着赵亮将越野车开了进来。
　　军方这么光明正大的闯进来，不少有底案的客商都纷纷让道，同时朝着梁博求助似的望去，直到收到黑市特别通令，说明情况，那些客商这才安下心来。
　　只不过从事医药的老板们此时却是提心吊胆，从赵亮的言语中他们就猜出了这回军方是来查药的，虽不知道军方是在搞什么，但谁看到武装连队那要上阵打仗的架式和装着炮弹的越野车开起来，哪怕是行得端坐得正的，屁股也烧了起来。
　　在地下黑市里搞买卖做生意，谁没点案底，这要是真的查什么，恐怕谁也逃不脱。
　　“梁老大，这到底是来干什么的？”趁着连队的车还离着有段距离，几个忍不住的老板开始朝着梁博的方向凑。
　　赵亮看了眼从楚家方向出来的一个老板，笑着替梁博应道：“例行军事演习，大家不用怕，我们可是人民的子弟兵，对于没有危害国家的罪人，我们是不会出手的，你们就放心吧。”
　　得到赵亮这番马马虎虎的话，那老板更是汗流颊背，好在他的后台是楚家，比起其他闻风丧胆的老板来情况要好许多。
　　直到连队的人开着车过来，刚才像是炸开窝一直骚乱的人群立即平静下来，那些与秦氏新药有关的老板想跑也不敢跑，只得干站在旁边，默默的祈祷着千万不要查到自己身上来。
　　坐在最前方越野车里的是个二十五六的青年，一见赵亮，青年跳下车来朝着赵亮行了个军礼：“少校好！”
　　“你好。”赵亮也还了个军礼，看了眼青年的名字，挑起眉：“楚栋梁，楚老后人？”
　　“是！”楚栋梁高声应道，楚家这面金字招牌不论在军方哪个角落都是极其耀眼的，这也是身为楚家人的自豪。
　　“好，楚连长，那这里的安全管制就交给你了，另外再挑些人来，我们要做次大清洗。”赵亮这次直接将他的目的道了出来：“我听闻这里有人倒卖由国外走私来的药品，却以国内名药名义卖出，深深损害了我们国家形象和人民利益，所以必须严查。”
　　在场的人任谁也听得出赵亮这番话不过是临时编排的理由，可看到赵亮手底下的武装连，任谁也不敢跟他上去讲道理，只能像看怪物似的看着赵亮敲开一家家门，从里面搜出种种违规药品，顺便再将店卦了，把老板抓走。
　　从齐家到新开的各个大小药店，不管有后台的还是没后台的，那些当兵的只听赵亮的话，什么都不想也不过问，赵亮说让抓人，直接绑上车往外运。
　　随着整条街走下来，已经抓获了八个店老板，搜出了秦氏新药包装的药品多达数万盒。
　　“看不出一个不大的黑市地下交易市场，还藏着这么多祸患，梁先生，该整理的时候就要适当整理下，卖药没事，卖毒药要是万一卖到了哪个军官家里去，说不定下次来的就是一个师。”赵亮似无意的说了一句。
　　梁博重重地点头：“谢谢赵先生提醒，明天，不！今天开始，我一定好好清理，好好管理。”
　　“对了，如果有条件的话，可以顺便把整理好的这家违禁药店的资料等交到我手上，你们老大把联系方式发给你了，你随时可以找我。”赵亮拆开一盒药，放到鼻下闻了闻，果然不出所料，都是一样的配方。
　　这一路走来，所有的药品都是如出一辙，说明进药的渠道是差不多的，这样一来，想查清药品来源，也就不是难事了。
　　死了一个店老板，还有八个，再不济还有那些美火派来的眼线，他就不信揪不出一个小鬼来！
　　想到死了的店老板，赵亮这才留意着一直蹲坐在店老板身边的女孩，女孩一脸茫然的看着死去的店老板，根本没有留意外界的变化。
　　看着女孩的表情，赵亮眼前闪过道亮光，猛地拍了拍额头。
　　光记得办正事了，星辰还在监狱里呆着！
　　“算了，让楚义早上再去办这件事，眼下重要的是找出些线索，帮秦氏把污名洗清。”赵亮将目光放到了那些脸色惨白的店老板身上，嘴角噙着抹冷笑：“接下来，我得好好想想，怎么让他们开口。”
　　“如果队长不介意的话，我可以审问他们。”副队见识到了赵亮雷厉风行的本事，对赵亮也上了心，有意表现。
　　赵亮看了眼腹黑的副队，作出个请的手势：“八点，秦氏记者会召开前，必须要审问出有用的东西。”
　　“好。”副队应声，指着一个瘦小的青年，对连兵命令道：“把他单独关押起来，我要审问。”
　　“是！长官！”小兵领命，将喳喳乱叫的瘦小青年一把拎上了车。
　　找到自己想要的东西和人，赵亮也无心眷恋，跟梁博又寒暄几句后，一队人来得快去得也快，转眼间就出了地下黑市。
　　直到看不见赵亮等人的身影，梁博这才打开手机，给郑煜打了个电话。
　　“梁哥，刚才给你打电话……”
　　“郑煜，你费劲心机拉拢我的事我知道了，看在你有心的面上，这件事我不会落井下石，但下次要再敢打我的主意，你的人别想再来地下黑市一步！”
　　挂了电话，梁博重重吐了口气，继而笑吟吟道：“看来湘南的天要变了，我这地下黑市说不定又要迎来个大户。”


第0137章 特殊小队队员
　　带走物证后的赵亮直接叫醒了余潇湘让人验药，顺便将黑市里发生的事有所保留的告知给了余潇湘，让她做好应对美火集团刁难的准备。
　　“那些受害的病人，我想利用秦氏的力量来帮助他们，不知道你怎么想的？”在解决完公事之后，余潇湘特意追问了一句。
　　赵亮一怔，他不是没想过这个问题，也有意想出钱帮助那些人，毕竟他们是奔着秦氏的名声去的老顾客，但单从如今在黑市缴获的药品来看，恐怕这次秦氏新药栽赃的影响绝不止于此，势必会大出血一次。
　　当然，赵亮发怔的原因不在于此，钱财对他而言多些少些没关系，救人一命胜造七级浮屠，能救还是得救，他所好奇的是余潇湘向来有独断专行的霸气，今天为什么这么委婉的让他拿主意。
　　想了想，赵亮还是说出了真心话：“有救治能力的就补偿一部分，没有的，还是接去咱家的医院去照看，至于因药物导致身亡的，我想哪怕查清了事实也不会得到什么补偿，所以要是真的想帮忙，就得做次冤大头了。”
　　听到他的话，余潇湘那头沉吟片刻：“那从我的分红里出吧，冤大头就冤大头，就当是给秦氏积德了。”
　　“如果说是积德的话，也应该笑笑和我出，小姨你出得哪一份儿，不过，有这个心还是不错的，那就从我们的分红里面出。”想到外冷内热的余潇湘，赵亮轻笑出声：“小姨，你以后想做什么就直说，拐弯抹角，我还是得小心翼翼的猜你的心思。”
　　“呵呵，你还说我，你说话总是云里雾里的，弄得我都不知道你是怎么想的。”余潇湘说完，不等赵亮想明白她话里的意思，话锋一转：“那这件事就这么定了，现在我去召开紧急会议，免得到时候下面的人忙中出错。”
　　“好，我也得去找强有力的证据驳倒有心人的陷害了，回见。”赵亮语气轻松的挂了电话，转过头对着一直盯着他的楚栋梁苦笑道：“大晚上的还拉着你们出来跑一趟，真是辛苦了。”
　　“少校客气了，这是我们应该做的，倒是这黑市不借机查一查，还真不痛快。”楚栋梁有些惋惜的叹道。
　　“这个，以后有机会再说。”赵亮心里吃了一惊，这地下黑市里有百分之五的股份是楚家的，这楚栋梁是在跟自己睁眼说瞎话，还是真的不知道这件事。
　　看楚栋梁敦厚老实的模样，不像是个挺能说谎的人，可如果他真的不知道，那说明楚家人的工作也是有性质的划分，或者党派的划分？
　　大家族，果然够麻烦。
　　赵亮打了个哈哈，热血沸腾的楚栋梁也就没有精神再继续往下讲。
　　由于赵亮这个队长也没什么正规的办事处，所以楚栋梁干脆把人都拉到了连队上，这让赵亮很是满意，一来可以借机吓吓那些还妄想美火集团会撑腰帮助他们的店老板，二来月高风黑大野山里审问起犯人来，效果比较显著，尤其当阵阵阴风袭来时，会消耗那些顽强抵抗者的意志力。
　　“我单独弄了三间审讯室给你队上的人用，明早还有拉练演习，我这些兄弟们得去睡一觉了，你放心，下面的人我交待过了，你和你的人想走的话，随时可以叫车离开。”楚栋梁表面上大大咧咧，做起事情来心倒是很细，绝对的楚家人风范。
　　送走了楚栋梁，赵亮随便走到最近的一间审讯室，就看到刀疤和那个平时看着多话，眼中却时不时闪着精光的队员还有一个卫生员三人围着一个年过半百的店老板，刀疤坐在椅子上一句话不说，但由于模样吓人，那店老板头上的汗一直没止住。
　　至于多话的队员和卫生员则在旁边扯淡聊天，时而上九天揽月，时而五洋捉鳖，从依拉克到叙俐亚，从西欧到东非，聊得不弈乐乎，甚至连赵亮靠近都没察觉到，还是刀疤假咳一声提醒他们，这才注意到，急忙起身敬礼。
　　“队长好！”卫生员和多话队员互相看了眼，多话队员脸上闪过丝微笑，上前一步自我介绍道：“还没来得及向队长汇报，我叫多多，他们都叫我麻雀，这是卫生员，队长你哪天要是生病受伤了，他保管给你治得活蹦乱跳的。”
　　“去，麻雀你这乌鸦嘴，就盼着队长出事是不！嘿嘿，队长别跟麻雀一般见识，他这人就是话多不着边迹。”卫生员说着，朝着刀疤挥了挥手：“刀疤，还不跟队长打个招呼？”
　　“队长好！”刀疤显然兴致不高，冷冷回了句。
　　赵亮一看刀疤的面相，就知他不善言语，毫不在意地摆摆手道：“自己人没那么多事，我叫赵亮，至于外号还没人给我起过，你们愿意叫我队长就叫我队长，不想叫的话喊我名字也行。”
　　“那哪行呢，队长就是队长，直呼性命就是以下犯上，破坏制度了。”麻雀笑呵呵地说着。
　　赵亮对此也无甚了解，更没功夫跟麻雀扯淡，指了指五花大绑的老者：“问出什么了吗？”
　　“没有。”
　　“有！”
　　刀疤和麻雀不同的回答让赵亮眉毛一挑，哭笑不得的再次问道：“到底是有还是没有。”
　　刀疤看了眼麻雀，没有说话，麻雀朝刀疤笑笑，对着赵亮答道：“在闲聊中，我知道他有个混黑道的儿子，我们刚才还在谈判，要不要把他儿子带来一起审，虽说我们跟警察没什么共事的地方，但打黑人人有责不是？”
　　“呃……这个，也行。”赵亮刚才见麻雀和卫生员闲谈，还真不知道他们还能用这种方法来逼人就范，反正他要的是结果，至于他们的手段，他没多大兴趣。
　　再者，特殊小队的队员审问和反审问的能力必然很突出，不然也混不到特殊小队这种殊荣待遇上了。
　　知道麻雀和卫生员能够从老者嘴里挖出些东西来，但听到老者所供的都是些不轻不痒的东西，赵亮没有在一号审讯营呆下去，抬脚离开聒噪的二人，顺便将受苦的刀疤拉出来散风，免得被那两人吵死。
　　“刀疤，你在这里面呆着没觉得耳朵痒痒？”赵亮发觉自己太佩服刀疤的耐力了，这小子干坐在椅子上像空气似的都不觉得闷，也不知道出来透透风，特殊小队的队员们果然个个是奇葩。
　　刀疤深深看了眼赵亮，从耳朵里掏出两个耳塞，语波不惊道：“队长，你说什么？”
　　“……”
　　赵亮彻底服了这三人，怕刀疤实在闲得无聊，又将他塞回了麻雀和卫生员的帐营，当看到刀疤一脸镇定的重新带上耳塞时，真的很想把那耳塞抢过来自己用。
　　第二个审问室比起第一号审问室更热闹些，但热闹的不是里面的队员，而是几个店老板叽叽喳喳的招供声。
　　显然，二号室比起一号室的手段更高明些。
　　一进门就看到了‘队长’，赵亮主动上前打招呼，正在做录像的‘队长’急忙站起来迎接，汇报道：“队长，这里的人全招了。”
　　“效率不错，他们说了什么？”赵亮瞄了眼两个老实巴交看守店老板的队员，没观察到什么亮点，但两个队员手指间的老茧和犀利的眼神足以证明哪怕是表现得低调的队员，也不是普通特种兵能够比得起的。
　　“也没什么特别需要注意的地方，只是说他们这些药都是从不明商贩那里流通来的，但这也证明了他们不是从正规渠道获得的，这样一来，秦氏污名应该可以扳倒，至于进货渠道，他们没有说清楚。”‘队长’意简言骸的表达完，等着赵亮的指示。
　　赵亮眉头轻蹙，虽说早就知道问清楚情况不容易，但现在只有这种收获太小了，哪怕不问到进货渠道，至少要知道联系人是什么。
　　朝着那些七嘴八舌的店老板望去，赵亮从他们那慌张的神色中就看到了端倪，冲着‘队长’低声嘱咐道：“招完供再继续审，势必要把带他们接头的人问出来，不说的，全部扔去后面填山。”
　　‘队长’神色一凛，立正答道：“是！”
　　“别跟我这么客气，大家都是兄弟，对了，我叫赵亮，‘队长’你都还没来得及跟我介绍你们。”赵亮比了比那两个安静低调的队员，顺便想和队员们都混个脸熟。
　　“现在队长才是队长，你叫我老鹰就行。”老鹰说着，指了指左边体形硕长的长脸道：“那是灰狼，队里跑路最快的。”
　　听到点名，灰狼朝着赵亮比了个手势，赵亮笑呵呵的回了过去，朝着另外一个身格健壮，浑身像是有无限暴发力的青年望去。
　　“那是老虎，他的力量是我见过的军人里最强的一个，枉我在调任来之前还以为自己力量大为资本，到特殊小队一来才发现只不过是个老菜鸟。”老鹰自嘲的笑着。
　　“我觉得老鹰你的优势不在于力量，而在于头脑，时刻保持清醒的头脑很重要，当然，力量大些，在交手时占优势也是不错的。”赵亮对着老虎打了个招呼，又扫了眼那些偷偷瞄他的店老板，露出小白牙。
　　那些店老板顿时像受惊的小野兽，急急低下头去。
　　赵亮笑意更深：“你们不用怕，我们可不是坏人，带你们来只是要你们配合一下，配合的，有水喝有觉睡，不配合的……后面野山的狼还没喂饱，我不介意你们组队去陪它们玩。”
　　此话一出，本就胆小的一个店老板干脆直接吓晕了过去，灰狼连看都没看一眼，直接将手上的水瓶打开往那店老板脸上一泼。
　　对待良民他们是不会动粗的，可对待这些明知是毒药还敢卖的黑心店老板，他们是绝对不会手下留情。
　　以前他们也不敢这么做，可如今跟着一个匪气四漏的队长，有队长担着，他们还怕个鸟！
　　店老板被泼醒，睁开眼看到的不是搭救的人，还是赵亮那魔鬼般的笑脸，仰天一声尖叫：“我说！我都说！别杀我！千万别杀我！”


第0138章 能用打的就不吓他
　　能用打的就不吓他，这是赵亮行事的风格，可有些人就是些贱骨头，不吓尿他，他就不知道天有多高地有多厚，这山沟沟里谁做主。
　　终于，在赵亮的心理攻击下，店老板承受着巨大的心理压力将进货时的联系人姓名，联系方式以及联系人的相貌特征描述出来，赵亮正要找个懂素描的把联系人的画像画出来，那边的老虎笔下已经生出了一个汉子。
　　“我去，看不出老虎你还有这手艺！”赵亮看着上面栩栩如生的汉子，顿时惊呆了，尤其是当浑身肌肉突起的老虎手拿小画笔朝他咧嘴一乐时，人生观快颠覆了。
　　看到画像上面的人很眼熟，赵亮连忙交待了要好好照顾这些店老板之后，飞似的奔往三号审讯营。
　　相较于前两个审讯营，三号营安静很多，赵亮一进去，就看到守在门口摆弄枪的一个小个子，看到他进来，小个子朝他行了个礼。
　　“你叫什么名字？”看出小个子身手不凡，连飞鸟都盯着他手里的枪，赵亮问道。
　　小个子身板挺得笔直，认真答道：“回队长，他们都叫我猫头鹰。”
　　“你是阻击手？”赵亮看了眼他手里的阻击步枪，笑笑：“队员们分工挺明确的，你能打多少码？”
　　听到赵亮的提问，飞鸟也竖起耳朵，颇有一番想跟猫头鹰比比手感的意思。
　　猫头鹰想了想，摆弄着阻击步枪，然后笑声答道：“按照枪支不同，我最高记录是保持在两千七百码。”
　　听到这个记录，赵亮多少吃了一惊，世界上阻击枪最远记录保持者所保留的距离也不过两千七，还是在特别准备的前提下才打得出来，而猫头鹰能打出这个射程，不得不说是个神枪手。
　　“我也能打两千七。”飞鸟见赵亮面露异色，轻声添了一句。
　　此话一出，猫头鹰刚才黯淡的神光炯然不同，直勾勾地盯着飞鸟的手，一脸神往道：“想不到你也玩枪，那我们哪天暗地里比比？”
　　飞鸟看了眼赵亮，显然是在等他的答复。
　　对于飞鸟的这个举动，赵亮很满意，身为他的人，不能说动手就动手，尤其是身为他手中的枪，必须他往哪开，这子弹往哪射。
　　“好，那哪天你们私下里切磋切磋，我也想见识一下传说中神枪手的厉害。”赵亮笑声应了下来，两人却都没猜出他口中所谓的神枪手到底是不是指的自己。
　　赵亮和两人又磨叽了几句，过程中一直在观察着默不作声的副队，副队手里正捧着一本海德格尔的《存在与时间》，一声不发的看着书，仿佛赵亮刚才的举动他丝毫未见。
　　“你喜欢看哲学书籍，这倒是个不错的爱好。”赵亮凑上前去，扫了眼被绑在一起的那三个开始就跟踪他们的人，见他们虽然未被问话，神色却十分紧张，对于他们的心理状态，还是比较满意的。
　　当然，要是这个城府颇深，深藏不露的副队再使出些手段让他们招了供就更好了。
　　“哲学引人思考，我喜欢晚上的时候读会儿书，所以把这里弄得清静了些，队长，你不会介意吧？”副队看向赵亮，眼神平静，没有以往的针锋相对。
　　赵亮一呆，继而哈哈笑道：“我又不是训练官，你又不是在军营里，况且就算有规矩，对特殊小队也不叫规矩，对了，我记得我带来的人里有个秃头的中年人，据说是在你这儿，人呢？”
　　听到赵亮提问，副队手中书也没放，朝着营外指了指：“在外面吹凉风，这三人都只是打手，恐怕问出来的东西还不如那人知道的百分之一多，所以我让他清醒一下，免得到时候说错或说漏什么，还得麻烦再审一次。”
　　“那好，我们去看看。”赵亮跟副队之间没什么废话，一时间也找不出什么共同话题，观副队面色，也不像是个小肚鸡肠的人，就是总觉得他跟副队也不像一路人，或者说这个副队对他态度还存在些问题，所以特别的留意着副队。
　　赵亮和副队前脚离开，两个神枪手自然也呆不住了，两人早就有心比试，见赵亮和副队肩并肩的往山沟沟里没人的地方跑，两人相视一笑，拿起阻击步枪跟了上去。
　　“我叫赵亮，你还没告诉我你叫什么？”赵亮看了眼星光稀疏的夜空，走了近百步也没看到在外面吹凉风的秃头，只得找个话题闲聊来打发时间。
　　副队也抬头看了眼星空，低声道：“副队，自从我来特殊小队后，大家都叫我副队。”
　　“副队？”赵亮无语，这算什么称号，别看灰狼老虎麻雀这些代号挺俗，可那好歹也算是代号，副队这是什么？千年老二？
　　“我以为我会一直担任副队一职，只是没想到队长出了意外，虽然现在还是副队，但我相信，以后我会超越你的。”副队终于开口道出了表现怪异的原因。
　　“你说的是前任队长？”赵亮接管这支特殊小队时没看过他们的资料，也没想到看过，毕竟跟他们在一起出任务也不过在湘南这些日子，事尽人散，在他看来，他是绝对不会跟特殊小队有什么过甚的接触的。
　　他虽跟一些军人打过交道，但也猜不透他们的心思，所以刻意的接近倒不是件好事。
　　可眼下看到一向与其说冷静不如说冷酷的副队似乎想告诉他些什么，赵亮还是放下顾忌，低声问道：“以前的队长是什么样的？”
　　“很聪明。”副队想了半晌，总结了一句。
　　“很聪明……呃，这倒真是难住我了，我这个人优点很多，就是为人太老实，跟聪明人沾不上边。”赵亮打了个哈哈，不死心的问道：“怎么个聪明法？”
　　副队闻言无声一乐：“就是所有事情都掌握在手中，未雨绸缪的那种，只是人有失手马有失蹄，前些日子去东非，没有再回来。”
　　“怎么回事？”赵亮虽不知道以前的队长有多能耐，可单看副队这般心计的人都心生佩服的队长，一定不弱，东非现在局势虽不明朗，但也不至于去个人就死，而且听他的语气，显然还有内情。
　　“听说是指挥有误，上头还给了通报批评，并削去了一切荣誉和慰劳金，所以我们才会迅速的调派到湘南来了，没走队长接替的手续，只是我现在还不能相信队长会失误，倒是指挥他的那个年轻指挥官……”副队言尽如此，也不好往下讲。
　　赵亮却听得明白，副队是在怀疑上头指挥失误害死了他以前的队长，如今换了个人来做队长，副队心里自然不服。
　　想透了这一点，赵亮对于他的表现也就不足为其了，拍了拍副队的肩膀，劝导道：“人生自古谁无死，队长也算死得其所，你放心，如果有机会，我会像上面过问一下这件事，到底也不能让他含宛而亡。”
　　“你说的是真的？”副队见识到了赵亮拥有非平常队长的实力，一个口令就将一个武装连调到手下当枪使，对赵亮多少也抱了些多希望，但还是带着一丝困惑问道：“为什么要帮我？”
　　“为什么要帮你……”赵亮思考片刻，耸耸肩，一脸无所谓道：“我哪儿知道，也许是被你蛋疼的表情所感动了，你难道没觉得你一直苦着脸，像谁欠了你一百万没还似的？”
　　被赵亮这么一说，副队哑然，摸了摸自己棱角分明的下巴，喃喃自语道：“这么明显？”
　　“就是这么明显！”赵亮又拍了拍副队的肩膀，指着前方的秃头道：“应该就是那了吧。”
　　“对。”副队心情明显被赵亮这番开导好了许多，声音也变得轻快起来。
　　赵亮会心一笑，看准脚下的路，三步并两步朝着目标人物走去。
　　按照那些店老板的指控，向他们出售假药的人就是如今绑在柱子上吹冷风的秃头，只是这和画像里的那个人物有些出入，画像中的人梳的是油头，而现在却变成了秃头，要不是赵亮对这个秃头有印象，还真倒险些把他当成普通的商户来审问。
　　“你是怎么看出他不同的？”赵亮知道这个秃头不是一般人物还是一步步审过来才知道的，而副队直接将此人拉出来晾风，显然是另有门道。
　　副队闻言露出狡黠的笑容：“我只说了一句话，你们谁不怕死就别开口，出去吹会儿风。”
　　“……”赵亮扶额：“就这么简单？”
　　“很简单是不？不怕死的证明他早就有了死的觉悟，而那些什么都不知道的人却不敢这么做，我话一开口，那个秃头就像是要英勇就义一样挺身而出说他不怕，越是嘴上说自己不怕死的人，却是证明他有不能死的价值所在，不是吗？”副队反问一句。
　　赵亮心明神会，确实如此，那些店老板如果被枪顶着吓唬，怕是早就尿了一地把知道的都说出来了，而越是那些有底气知道些事情，同时也了解没有人敢在没挖出什么东西前就把他杀了的人，才会觉得有底气说不怕死的鬼话，殊不知，在他急于表现的同时，也暴露了自己重要的身份。
　　不怕死？不怕死就直接毙了，打死再问，倒也不失一个良计。
　　正想着，两人就走到了秃头面前，看着被结结实实绑在柱子上，嘴里塞着布条的秃头，赵亮睨了眼秃头，连话也没跟他讲，对着后面跟上来的飞鸟和猫头鹰说道：“你们俩不是想比试枪法吗，择日不如撞日，今天就让你们比一比怎么样？”
　　面对一心求死的人，赵亮自然是要成人之美。


第0139章 不让打中！
　　山风阵阵袭来，绑在柱子上的光头一脸困惑的看着走上前来的赵亮和副队，看到赵亮，光头满是警惕的朝后缩了缩头，耐何副队绑人的技术太过高超，将人像是钉在柱子上似的，任凭光头怎么躲，依旧是动弹不得。
　　“怎么，认识我？”赵亮指了指自己鼻尖，也不管光头封住的嘴不能说话，嘿嘿笑道：“认识我也没用，枪在他们手里，又不是我打。”
　　说着，赵亮朝着跃跃欲试的两个神枪手喊道：“一会儿听我口令就开始，先从哪比？”
　　飞鸟朝着猫头鹰使了个眼色，两人立即朝后转身，原路返回，等到了一千米外，戴上了红外线夜视仪，朝着赵亮喊话：“好了，就从这里先开始。”
　　光头还没明白是怎么回事，但从一直面无表情冷酷的副队脸上看出戏谑且无奈的笑脸，就觉察到了不妥，身体直打颤，试图引起赵亮的注意。
　　可赵亮哪里理会他，从副队那里要了把枪，“嘭”的一声枪响，彻底将光头的期望打破。
　　他们真要开枪？！光头一脸不可置信的瞪着赵亮，只见赵亮依旧面带无辜的笑容朝他耸了耸肩：“说了看我也没用，我又对你可没兴趣，不过，他们或许对你有兴趣。”
　　说着，赵亮朝着远方依稀能够看到星光的飞鸟和猫头鹰指了指，这一指不要紧，光头吓掉了半条命。
　　只见两颗子弹飞速的朝着他的脑袋射来，偏偏他被绑得像个棕子一样无法活动，连躲都没办法躲！
　　他们是真的想要杀人了！老大不是说会来救他吗，人呢！人呢！
　　“嘭嘭！”两声枪响不差零点一秒前后擦过光头的头顶射到了山石上，枪声引来了驻营士兵的注意，看到驻营士兵的到来，差点吓尿的光头又缓回劲来。
　　这里好歹是军营，他们不能乱杀人不是！
　　可惜光头的愿望再次落空了，那士兵朝着赵亮行了个军礼，当询问为何开枪时，赵亮轻描淡写了说了句特殊小队的例行训练，那士兵脸色古怪且敬佩的朝着几名队员行了圈军礼后，又悄悄的离开了，自始至终像是没有看到被当成例行训练枪耙的光头。
　　“呜呜呜呜！”光头终于忍不住了，用求救的眼神看向赵亮。
　　赵亮视而未见，又朝天开了一枪。
　　“这次咱们打哪？”飞鸟知道赵亮没想过将人打死，刚才开的那枪也是漫无目的打的。
　　猫头鹰挠挠头，透过镜片看了看绑成大字的光头，阴险笑道：“打棍子怎么样？”
　　飞鸟挑眉看了眼猫头鹰，不太相信的问道：“你来真格的？”
　　“废话，当然是来真格的，从膝盖开始打，十连发不能差三毫，怎么样？”猫头鹰上来就报了个在普通人看来难以实现的目标。
　　飞鸟揉了揉额头，苦笑道：“真是个恶趣味的疯子，那万一那根棍吓得动了，你确实你不会击中它？”
　　“击中就击中，反正队长没说不让打中。”猫头鹰无所谓的笑道。
　　飞鸟无语，确实，赵亮只说让他们比试，还真没说不让打中哪，得，打就打。
　　赵亮发了一枪，半分钟那头没有动静，就在赵亮以为这两人没明白他的意思，想要喊一嗓子提醒一下时，“噗”的一声，两颗子弹不分前后打进木桩中，一左贴着光头的腿，一右也贴着光头的腿，擦破了裤皮却没伤到光头。
　　看到这等技术，赵亮满意地点点头：“不错不错，不分上下，副队，你怎么看？”
　　副队扫了眼吓得脸色发青的光头，笑声应道：“这么黑的天我哪看得出来是谁开的枪，不如再让他们多打几发。”
　　“呜呜～呜呜……”光头开始挣扎起来。
　　可就在这空档里，又是不分前后的两发子弹顺着膝盖往上开始打，因为越往上空隙越小，所以连赵亮都被吓了一跳。
　　这两个小子玩嗨了！估计下次再审犯人，这两个闷葫芦已经找到审犯人的乐子了。
　　果不其然，连打三发的两人还没尽兴，上膛开枪，“啪啪啪啪”一连串的枪响响彻山谷。
　　每一发都是从下往上开始爬，每一发都是刻意的打偏，在打到第七发的时候，光头的心理防线最终还是被轻易攻破，裤裆失了一大片。
　　“呜呜～呜呜！”光头想挣扎又怕棍子不保，不挣扎却怕赵亮他们继续打偏下去，那还不如给他一枪痛快的，妈的，谁告诉他这些人不敢拿他怎么样，他们是没动手打人，也没准备让他死，可如今是生不如死！
　　“我去，又打偏了！”赵亮看到第八发子弹距离光头裆下狭小的缝隙越来越近，忽然心情也紧张起来，满是期待的见证飞鸟和猫头鹰究竟是谁更厉害的时刻。
　　然而，就在这时，副队长朝天空开了一枪，飞鸟和猫头鹰的两发子弹纷纷擦着光头腿的外围掠过。
　　“队长，再打下去，人就废了，我们赶时间。”副队可算见到这赵亮过重的玩心，但对于他这种近乎狂暴的审讯方式，还是很认同的。
　　打不死也吓尿他，不招就不招。
　　“连屎都没吓出来，真没成就感。”赵亮在鼻尖挥了挥，闻着淡淡的尿骚味，感叹道：“但愿下次能够碰到个让我审得爽的对手，这光头还太弱了，我这十八般武艺一招没耍完，他就打算招了，没意思，真没意思。”
　　“……”副队无语，感情这位还没玩够，不过为了防止光头真的被吓残，立即将光头嘴里的布条抽了出来，直接威胁道：“想咬舌自尽也行，不过我们有个能够让你多活半小时的卫生员，再枪毙半小时应该没关系。”
　　此话一出，光头再也不敢打什么歪主意，哆哆嗦嗦的应道：“你……你放心……我……我招，我都招了！”
　　“你要是不招也没事，我们再玩会儿。”赵亮看了眼柱子上的枪洞，不太满意的说道：“毕竟他们两个人还没分出胜负。”
　　光头哭了：“长官……我都招了……求求你……别再打了……”
　　飞鸟和猫头鹰一路小跑过来，就看到一个委屈得像个小娘们似哭得没完的光头大汉，和赵亮带着邪气的笑脸以及副队长一脸无奈的神色，不明所以的互相看了眼。
　　“哟，你们来了，看看你们的成绩。”赵亮指了指枪洞，颇为遗撼道：“可能是距离太近了，所以打了个平手。”
　　猫头鹰深深看了眼飞鸟，摇摇头：“不，是我输了？”
　　“嗯？”副队一脸疑惑道：“猫头鹰你输了？”
　　猫头鹰指了指光头的右腿：“他右腿刚才其实是绑弯了，所以第八发我打得小心了些，结果差了两毫。”
　　赵亮咧咧嘴，拍着猫头鹰赞道：“两毫你都能看出来，不能说是飞鸟赢，要说只说能这光头腿长得不好。”
　　飞鸟也点头附合道：“确实如此，况且今天只是热身，改天我们接着切磋。”
　　“要是你们没玩尽兴的话，可以再拉长些距离，我看这光头还能坚持会儿。”赵亮很护短，况且好不容易拉近和队员们的距离，怎么也得由着他们的性子乱来会儿。
　　被晾在一旁的光头再次嚎啕大哭起来：“求求你们别再打了！”
　　猫头鹰朝着飞鸟眨了眨眼，两人同时将枪膛往外一抽：“队长，没子弹了。”
　　“……”
　　赵亮才不信什么没子弹的鬼话，但两人都有心要放过光头，他还真不好意思再折磨光头，直接让副队把光头连拖带拽的带回审讯营里。
　　“店老板说黑市里的秦氏新药是从你手里流通出去的，那你的药是从哪里弄来的？”趁热打铁，赵亮直接开门见山的问道。
　　光头沉吟片刻，旁边的飞鸟一拉枪栓，光头急声道：“我也是从一个药商那里……”
　　“拖出去枪毙十分钟再带回来。”赵亮没听光头说完，就挥手下令。
　　“别别，我说，他们的药全都是通过我流通出去的，我的药……我的药是从一个私人作坊里搞到的，他们说开作坊的就是秦氏制药的主任，所以药品绝对没有问题，谁知道是假的，但因为利益太多，所以我想再弄几天再收手，谁知道就被你们逮到了。”光头说得言辞诚恳，不像作假。
　　赵亮眯起眼盯着光头，笑声问道：“你只知道这么多了？”
　　光头冷汗又流了下来，急忙摇摇头：“不不，我还知道他们作坊的地址在哪。”
　　“刚才在黑市闹了一通，你觉得他们还会坐以待毙吗？说点有用的，不然谁也救不了你，比如，作坊的内情，谁开的。”赵亮有一下没一下地敲着桌子，等待着光头的回答。
　　光头犹豫一下，最终老老实实地开口道：“售药的药店就在金广大厦附近，打着秦氏的名号，一眼就能看到，至于是谁开的，这我是真的不知道，不过从他们那里弄来的药我还有库存，你想要的话，全部都可以拿去。”
　　知道这已经是光头知道的极限了，赵亮当机立断，对着副队命令道：“将那个药店查封，把法人扣下。”
　　“那这些人呢？”副队长扫了眼吓得半死的光头。
　　赵亮知道这次秦氏被黑不是一两天就能解决完的事情，留着这些证人还有用，对着副队道：“我会叫人把他们关到警局去，有些事还需要他们做证。”
　　“好，那我先去查封药店。”副队领命，匆匆出去。
　　赵亮看着松了口气的光头，邪邪一笑：“别急着松气，事情还没完，记者发布会上，你还得给秦氏做证，你是想现在死呢，还是再活些日子，这就看你的想法了。”


第0140章 越黑越出名
　　黑市是存在却见不得光的东西，所以赵亮起初也没想到过暴露出黑市的存在，可秦氏新药被黑这件事，让他不得不将这些店老板拉到实际中来当证人，不然秦氏的事情没法尘埃落定，先不管到底谁是幕后黑手，秦氏不能背新药有毒的污名。
　　至于那些店老板会不会把黑市牵扯出来，赵亮就不考虑了，反正他没打算跟黑市妹子做对，这些店老板有本事的话，可以随便胡扯。
　　在军营里眯了会儿眼，早上七点半，赵亮让队员们带着几个在湘南说话还算有分量的店老板和光头前往秦氏。
　　秦氏员工九点上班，而当赵亮到达秦氏时才八点，尽管离上班时间还有一小时，但大门外已经被前来的记者和手举横幅的患者堵了个水泄不通，连车都开不到里面去。
　　“前面被堵了，只能下车走了。”飞鸟冷静分析道：“那些患者怕是认识这些店老板，要是直接把他们带下去，估计会引发一阵骚乱。”
　　“那就戴上头套进去，至少要保证他们的安全，可别像昨天那个店老板一样，没说什么话就被杀了。”赵亮若有所指的话，让想趁机开溜的店老板们都不敢再打其他的主意。
　　确实，赵亮如今在掌握局势上占了极大的优势，不仅能够出去军队，还在警方那里为他们挂了号，除非他们是准备抛家弃子大逃亡，不然就只能配合赵亮将事实说出来，哪怕他们身败名裂，至少还有条命活。
　　若是现在真的能够逃跑，说不定还没出湘南，就被人暗中做掉，正所谓好死不如赖活着，他们里还没有人嫌自己活得长。
　　由于人满为患，所以再多来几个人没有引起那些记者和群众们多少的注意力。
　　从偏门进入大厅上了楼，到达召开记者会的地方，还没进门，就看到倚在会议室门口的余潇湘，余潇湘显然没睡好，眼睛有些肿，手里夹着根烟，烟已经燃尽她却没有察觉到，双眼紧紧盯着大厦前骚乱的人群，想着什么。
　　“在想什么，这么出神？”赵亮笑着走了过去，见余潇湘脸上倦意未去，关切说道：“没睡好的话再去休息会儿，反正离记者发布会还有一个小时。”
　　“睡不着。”余潇湘直接拒绝了他的提议，看了眼后面浩浩荡荡押上来的人，秀眉一凛：“卖药的就是他们？”
　　“嗯，其中说不定还有你认识的人。”赵亮说着朝飞鸟使了个眼色，飞鸟将他手中的店老板头套一摘下，余潇湘眼中闪过道厉色。
　　“原来是李老板。”余潇湘盯着一直要躲闪她目光的李老板，皮笑肉不笑道：“打着秦家的名号在外面赚钱，李老板果真好脑筋。”
　　“余总余总，有事好好说，别动粗嘛，我们也只是出来混口饭吃，倒腾下药品，没有想要危害秦氏的意思。”李老板面色尴尬的说着，依旧打着太极。
　　“看来李老板还没铁下心来为秦氏说话，飞鸟，你知道怎么做。”赵亮冷声说着。
　　那李老板闻言打了个寒颤，想到来之前这些特殊小队队员们对那些没用的店老板下手狠毒的做法，赶紧改口道：“余总饶命，我知道我该做什么了，我错了，我不该利用秦氏新药的名声售卖假药。”
　　余潇湘看也不看李老板一眼，对着赵亮叹了口气，沉声道：“据说死了很多人。”
　　“对，不过这不是我们的错，这个代价，我会让那些盯着秦家的人偿还回来。”赵亮握了握余潇湘泛凉的小手，在余潇湘还没反抗前不着痕迹的又松开，顺手脱下外套给她披上：“不睡觉就先去吃个饭，这里我来盯着，下面有保安挡着，他们还不会闯进来。”
　　“我吃不下。”余潇湘又是一声长叹：“没想到对方可以做到这种地步，早知如此……”
　　“早知如此，秦氏就不竞标了？就算不竞标，他们也迟早会对秦氏动手，潇湘，你到底在乱想什么啊，兵来将挡，水来土掩，我们还怕他不成？”赵亮笑呵呵的拍了拍余潇湘的香肩，朝着一旁助理一推：“怔着干嘛，从后门溜出去买早餐，这里一人一份，谁也不能少吃，一会儿还得打场口水仗，吃不饱怎么上战场。”
　　赵亮这番壮志气的白话引起小助理一番脸红轻笑，看了眼并不反对的余潇湘，小助理一溜烟似的跑掉了。
　　“还上战场……你还想着打起来不成？”余潇湘等小助理看不见，这才嗔怪似的埋怨了一句。
　　“不打更好，打起来我也不怕，我这里有人。”赵亮指了指后面的队员们，嘿嘿笑道：“这里都是以一挡百的好手，绝对伤不了你。”
　　余潇湘扫了眼赵亮身后跟着的人，仅从气势上就看出这些不是普通的人，朝着他们点了点头示意问好后，又白了赵亮一眼：“伤了谁也不行，那些都是患者家属，都是无辜的。”
　　“我知道我知道。”赵亮生怕余潇湘还担心他会做出什么出格的事情，急忙举起手发誓道：“我发誓，绝对不给秦氏添麻烦，我刚才只是玩笑话，你懂的。”
　　“真拿你没办法，平时办起事来挺机灵的，就是做人太随便了。”余潇湘轻笑出声，显然是不生气了。
　　小助理显然深得赵亮心意，买来的早餐不仅够份量，还没有多买，至少在特殊小队吃饭的时候，那些受惊又累又饿的店老板们只有干看着的份儿。
　　余潇湘看了眼那些狼狈不堪的店老板，没有开口，招呼了小助理又重新跑了一趟。
　　赵亮也没阻止她，刚放下筷子，手机响了，看显示，商绿芜。
　　“绿芜，刚起床就给我打电话，是不是想我了？”赵亮接了电话，嘻皮笑脸的调笑着。
　　余潇湘闻声放下筷子，朝着赵亮秀眉一扬，赵亮立即改口道：“绿芜，有什么事吗？”
　　“没事，就是想你了。”商绿芜打趣一句。
　　赵亮哑然，背过身去，对着商绿芜苦笑道：“我的商大小姐，你别作弄我了，有事快说，现在不说，一会儿我忙起来可就没空理会你了。”
　　“这倒也是，秦氏新药掺毒害死数名患者，出了这么大的事，哪怕你是个闲职，也该忙活忙活了。”商绿芜语气不轻不重的说着，听不出是什么意思。
　　赵亮两眼一眯：“记者会还没开早报就登了内容了？”
　　“不是正规报纸，是私人的，你应该知道消息是从哪里传出的，秦氏新上市的股分从六点开始到现在，下降了一个千分点。”商绿芜不着痕迹的提醒道：“要是这件事处理不好，我可没办法把合作项目交给秦氏。”
　　“这我懂。”赵亮知道对方不是省油的灯，可这影响确实太大了些，市值下降，这对秦氏的打击还是很大的。
　　“那……你有什么要帮忙的吗，如果是控制这边报纸的流量或者是舆论的话，我可以代表要湘的商氏给你撑腰，至少可以控制些影响。”商绿芜主动提出帮忙，这让赵亮有些感动。
　　不过想到商绿芜现在的情况，赵亮还是断然拒绝道：“这件事错不在秦氏，只要解释清楚就好了，正所谓越黑越出名，说不定对方弄巧成拙，还白白给了秦氏一个打响名声的机会。”
　　“确实，危机中才有商机，不过提醒你一句，记者会上少说话，多举证，还有，那些病患，适机将他们拉拢成你的助力，会对秦氏的名声有利。”商绿芜不便多说，只是重点提醒一下。
　　赵亮附合地点点头：“谢谢你的提醒，我知道该怎么做了。”
　　“其实不用我提醒，余小姐也会做的很好，倒是我瞎操心了。”商绿芜声音里也含了一丝倦意，赵亮刚想关怀一番，商绿芜又道：“我也要开始工作了，祝你顺利。”
　　赵亮心里一暖，柔声笑道：“同祝。”
　　挂了电话，余潇湘这才开口问道：“商小姐那边怎么样？”
　　“没怎么样，意思很明确，这件事我们必须处理好，不然合作的事八成就泡汤了。”赵亮顿了顿，话锋一转：“玩手段我比不过你们，说说，你怎么安排的。”
　　余潇湘挑了挑耳边的长发，故弄玄虚道：“你猜。”
　　“……潇湘姐，你别玩我了。”赵亮要哭了，女人心思最难猜，估计想猜明白是无望了。
　　“谁玩你了！”说者无心，听者有意，余潇湘轻啐一声，见赵亮哭笑不得的望着她，轻声一笑，朝他招了招手：“凑过来些，我告诉你。”
　　“嗯。”赵亮屁股朝着余潇湘方向靠了靠。
　　“耳朵！”余潇湘白了他一眼。
　　“噢。”赵亮头一歪，直接靠了在余潇湘香肩上，感觉到香肩一抖，赵亮暗暗笑道：让你玩我，我可不是吃素的。
　　余潇湘香肩抖了两下后就恢复了平静，见没人在留意她和赵亮间有些亲昵的举动，这才松了口气，凑到赵亮耳旁说道：“我想，我们可以利用这次机会给秦氏做宣传，医疗事故不是我们造成的，但在查清之前由我们来承担，当然，在此之前，必须让所有委屈先让秦氏受完，然后只有这样，在道明事实时，才会让更多人拥护秦氏。”
　　“苦肉计吗？这招不错。”赵亮十分同意这个办法，这和商绿芜的提醒不谋而合。
　　“就是只有店老板的作证，我怕力量还不够，你有办法吗？”余潇湘将自己的担心道了出来：“黑市的存在又不能道明，这样一来……”
　　“没事，黑市不存在，但警察是存在的，我已经让人立案调查了，也出动了人手去封药物流通的地方，人证物证俱在，绝对没有人再把假药跟秦氏绑在一起。”赵亮成竹在胸道。
　　余潇湘满意地点点头，忽地开口问道：“你哪来的人？”
　　“对了，你没吃饱吧，我去慰问下那些受惊的店老板们，免得他们关键时刻掉链子。”赵亮打了个哈哈，抓紧时间开溜。
　　特殊小队也是影子一般的存在，余潇湘还是不知道的好，毕竟楚老的态度还太暧昧，把秦氏抬的地位太高了，彻底绑在楚家这条船上，不一定是件好事。


第0141章 绝地反击
　　九点整，随着公司员工开始上班，记者会不用筹谋就涌入了大批的人员，连同那些早就快控制不住的患者家属也冲了进去。
　　为了防止事态被有心人发展得不受控制，赵亮还是听取了楚义的建议以澄清事实的名义，将警局的人员安排进来，听说警察是本着公平公正弄清事实的，那些反抗的民众们也平静了不少，等着秦氏给他们的答复。
　　负责接待记者的小助理显然没经受过这么大的阵仗，尤其是看到那些举着水瓶要朝她砸的那些患者家属，吓得小脸发白，一上台险些栽倒。
　　“还是我来吧。”余潇湘见状，也不管危险怎样，将小助理换下，记者一见是商企名人余副总，纷纷将话筒往前递。
　　“余总，这次秦氏新药上市制成的医疗事故到底是真是假？”
　　“有人说这是竞争对手为了打压秦氏发布的虚假消息，是真的吗？”
　　“请问余总，你打算怎么处理这些医疗事故？”
　　一连串的问题没给余潇湘任何思考的时间和机会，要不是一开始就想到这种局面，赵亮还真担心她会不会冷静的回答。
　　余潇湘显然比赵亮想象中的更加坚强，面对着炮轰式的发问，余潇湘先是对着那些被工作人员安排入座的患者家属微微一笑，没有回答记者们的问题，直接反问道：“请问你们是从哪里得知秦氏新药出了问题的？”
　　刚才针对秦氏发言的记者们面面相觑，秦氏今天说要召开有关新药的记者发布会，确实没说是新药出了问题，按道理来讲，他们提问的问题都应该是和新药相关，结果却在第一时间得到了新药出事故的事，显然是说不过去。
　　那些从一大早就堵在门外却没接受到记者发问的患者家属也有了疑虑，看这情况，秦氏像是不知情一样，难道真的跟传言里的一样，秦氏也受害者？
　　一想到这里，求证心切的患者家属当即站起来大声喊道：“请问秦氏想怎么处理我们？警察也在这儿，如果真的是你们卖的药出了问题，希望你们能够负起法律责任。”
　　余潇湘扫了眼说话的家属，重重地点头：“这件事我们一定会查清楚，请您放心，至于法律责任，谁做了亏心事，谁心里清楚，我秦氏是绝对不会做有损患者健康的事情的。”
　　“可这次秦氏新药出问题也是有事实依据的，请问余总找到推翻它的证据了吗，还是说现在只是想推脱责任，才有了这套说辞？”一个三角眼的青年记者尖声提问：“据说今早余总早早来到了公司，想必现在的说法都是经过深思熟虑说出来的，但您考虑过患者家属的感受吗，这次的新药刚上市，就害死了数名患者，秦氏必须给我们个交待。”
　　记者话一出口，就像是将秦氏的罪名铁板钉钉一样，赵亮瞄了眼那个笑得得意的记者，朝着飞鸟招了招手。
　　“把那个人调查一下。”赵亮想到商绿芜早上打电话特意提到的私人报刊，心里对这记者的身份有了认识，但在这种讲求证据的场合，还是得拿出些实质性的东西，才对己方更加有利。
　　“明白。”飞鸟看了眼那个记者，直接朝人群走了过去，没费什么功夫，就将那个记者的身份信息弄了过来。
　　看到飞鸟轻车熟路的将东西弄到手，赵亮不由觉得好笑，看来这神枪手手上的功夫确实不一般，比起时眉也不差多少。
　　拿到那个记者的身份信息，查了查上面的报刊信息，果不其然，是和早上发布有关秦氏新药消息的报刊是一家，甚至那篇大篇幅报导的攥写人，就是眼前这个说话尖声利语的记者。
　　“真是一场精心准备的表演。”赵亮弹了弹象征着记者身份的卡片，淡然一笑：“这样就想把舆论往一边倒，郑煜也太小瞧余潇湘了。”
　　不出赵亮所料，这个记者的发言并没有将余潇湘难住，倒给了余潇湘一个绝地反击的机会，就见余潇湘气得胸脯一鼓一鼓的，当即吸引了不少男记者的注意力，赵亮看得也是一呆，紧跟着，就听余潇湘掷地有声道：“这次事件，秦氏会负责到底！”
　　赵亮冲着台上的余潇湘竖起大拇指，故意把话说得这么暧昧，果然是制造现场氛围的高手，接下来，就等着有心人上勾了。
　　果不其然，余潇湘话刚一落，抓住她病语的三角眼记者当即嗓道：“这话是承认这次医疗事故是由秦氏造成的对吧，那做为医疗事故的责任方，秦氏想怎么承担这次的责任的，赔付？药吃死了人，只赔钱家属们一定不愿意。”
　　身为一名职业记者，先不论这人道德怎样，至少说起话来还是很专业的，有一定的效果，记者话一开口，下面早就坐不住的医患家属立即喊道：“依法办理，绝不私了！”
　　“制造毒药害人，必须取谛！”
　　“绝不宽容制造假药毒药的行为！”
　　群众们过激的反应又引得警察们一阵安抚和压制，这才没有人把手里的水瓶朝着余潇湘头上扔，一旁随时准备冲上去的赵亮松了口气，看了眼走廊拐角处的副队，脸上挂起胜利的笑容，朝着余潇湘打了个手势。
　　余潇湘知道再把气氛点燃，说不定就真的要控制不住了，既然已经成功制造了秦氏如今承担罪名的现象，那接下来，就是反击！
　　余潇湘双手向下压了压，示意大家静声，然后清咳一声，对着刚才大肆宣扬秦氏新药危害的记者笑声道：“这位记者，请你听清楚我的话之后再发言，我是说过，这次事故因为有人利用我秦氏的名号，使得信任我们的患者深受其害，所以我秦氏想帮助他们，但我没有说过，秦氏新药出了问题。”
　　“那余总的意思是秦氏新药没问题？”记者倒也不傻，知道刚才自己说得心急了些，见好就收，先听余潇湘说什么，然后利用她的病语那补一刀，毕竟秦氏新药出事是事实，只要抓着这一点不放，任凭余潇湘口若莲花说破天去，也于事无补。
　　余潇湘盯着咄咄逼人的记者，微闭上双深吸了一口气，一字一顿道：“秦氏新药，从没问题！”
　　此言一出，现场哗然，又一轮狂轰乱炸直接朝着余潇湘袭来。
　　“余总，您所谓的秦氏新药没有问题是怎么得出来的结论？是您自己的看法，还是经过法制部门认定的？”
　　“如果秦氏新药没有问题，为什么秦氏要对这多起医疗事故负责呢？这不是自相矛盾吗？”
　　“还是说秦氏现在完成是在炒作呢？”
　　看着被话筒挤得身体摇晃，却丝毫没有后退一却，将身体挺得笔直的余潇湘，赵亮不由生起佩服之心，现在她就站在风口浪尖上，却依旧能够如此镇定，这分不让须眉的气势，必须让郑煜那样在背后搞阴谋的小人自惭形秽。
　　“秦氏从不炒作，也从不拿患者的性命开玩笑，如果你们不相信我说的话，那么一定相信他们的话。”余潇湘冷声一语，目光在那些试图制造气氛的记者身上一一扫过，闹哄哄的现场忽地一下子安静下来。
　　在这个空档里，赵亮将早就领来的那些公家证人和那些店老板推了上去。
　　看到卫生局和警局都出动了，哪怕是刚才的三角眼记者也留了个心眼，没再敢多说话，等着秦氏所谓的结论。
　　“对于秦氏新药医疗事故的问题，我做一个汇总和汇报，在市场上流通的正规的秦氏新药，经过国家鉴定和湘南卫生局的认证，是绝对没有问题的，这是个权威的结论。”卫生局局长看了眼那些还要发问的记者，没给他们任何提问的机会，继续说道：“但从一些非法流通的商贩手里，我们联同警察公干，一起查获了一起走私贩卖假药的大案，无辜的民众和秦氏也是受此牵连。”
　　话落，那些早已将供词一一录好的店老板被推上台去，随着他们的录音披露，在场的记者和患者家属这才明白，原来所谓的秦氏新药吃死人，不过是买到了这些药贩子制造的假药。
　　一石激起千层浪，顿时有忍不住气愤的人将手里的水瓶扔向那些台上的店老板，那些店老板们只得低着头接受着他们的怨气和惩罚。
　　卫生局的人自然在说完话就撤了，剩下的余潇湘依旧像根杆竿似的站在主席讲话台上，挂着笑望着那些气愤不已的患者家属，不着痕迹的避开朝她飞来的水瓶，也有水瓶擦着她的头发飘过去，赵亮暗中出手，免得她受伤。
　　直到那些人情绪平复下来，记者将也缓过神来，余潇湘重新打开麦克风，对着场下众人说道：“现在大家明白我秦氏为什么要负这个责了吗，他们出售的假药虽已被查封，但想让他们直接对患者施以补偿是绝对不可能的，我秦氏向来以行医救人为主，所以哪怕这次事件影响过大，会导致秦氏财政出现一笔很大的亏空，但因为大家相信我们秦氏，所以我们一定会陪同那些无辜受害的患者一起走过这个困难的时刻。”
　　余潇湘话不停顿，看了眼那些满眼闪着感激神光的患者家属，哽声道：“我在听说发生了医疗事故之后，之所以没有当时做出澄清和说明，不是我在召开紧急会议，而是派人去了传出各个医疗事故的医院，将那些患者按中毒的轻重程度，全部接到我秦氏医院做统一的治疗，请大家相信，我秦氏做好药，为人民，是绝对不会砸了这块百年的金字招牌的！”


第0142章 谢家的表态
　　做好药，为人民！
　　余潇湘说的六个字和她所讲的话，没经过任何修改，出现在了湘南各大早报的头刊上，一时间，制造假药危害人民的公敌，成了与他们相扶相互的伙伴，成了为了早一步减轻患者负担而蒙受不白之冤的正义之师。
　　这种前后差别，在人们接受的同时，也深深的为自己冤枉了秦氏而自责，秦氏的名声一下子在湘南药界被提升到了最高的地位，甚至还有些人听说了那些患者家庭的惨状，直接利用秦氏名义捐款，向外界呼吁，不能只让秦氏独自承受这不白之冤，更不能让秦氏一力独担这么重的负责。
　　一时间，秦氏门庭若市，记者照常的围堵上来，却没了有早上那股气势汹汹想将秦氏绳之以法的架式。
　　十点，秦氏会议室里，财务指着彩屏上上涨的股值，对着余潇湘汇报道：“今天秦氏股市收益还有待增加。”
　　“好，大家也累了，这次危机还需要大家一起度过，谢谢，散会。”余潇湘又恢复了一贯的冷漠淡然，好像什么事情发生都无法改变她一样。
　　赵亮正好处理完那些店老板的事情，一进会议室就看到垂头深思的余潇湘，走上前去打趣道：“怎么了，事情解决了你还有什么担心的？”
　　“事情还不能算解决了，尽管说明了这次的药物原因不是出在秦氏，可保不准还会有第二次第三次，这样一来，哪怕到时候秦氏再解释，也会被扣上一顶让大家不信任的帽子，到时候今天的努力也不过是诸之东流而已。”余潇湘不无担心的说道：“要想彻底杜绝这种现象的发生，仅凭三言两语的造势还不行。”
　　赵亮略一思忖，眉毛一拧：“我倒是没注意到这个问题，看来是我太心急了，应该做好全面的准备再出这一击，现在治标不治本，只挖出了这些卖药的，却没能打击到美火集团，到时候他们再开个皮包公司贩卖假药，我们确实防不胜防。”
　　“所以竞票必须速战速决，现在已经不是秦氏能不能得标的问题了，而是他们做得太过了，拿生命当儿戏！”余潇湘说到这里，一脸愤然之色，装是装不出来的。
　　没想到这小妞还挺有爱心的，赵亮心里很是受用，附合道：“我也觉得应该速战速决，可是这次所有的证据都没有指向美火集团，倒是这次黑市进货渠道又提供了一个新的线索。”
　　“新线索？”余潇湘头痛的问道：“好线索还是坏线索？”
　　赵亮想了想，咂咂嘴道：“怎么说呢，那家公司法人和谢家有关系。”
　　一提谢家，余潇湘眉头皱得更紧：“果然是个坏线索，谢家从不掺与卖药的事，谢家也绝对不会顶风而行，在这时候倒打秦氏一耙，但也不会得罪美火，恐怕最终也会不了了之。”
　　对于余潇湘的分析，赵亮十分认同，这确实不是条好线索，谢家有过黑道历史，纵然洗白了，还是跟黑道有关联的，这次卖药的人就是属于那一类，哪怕上面查到了，谢家一推脱，再找个替罪羊出来，谁也不敢在湘南这一亩三分地上找谢家的麻烦。
　　“就算是个坏线索，好过没有线索，至少我们知道，除了齐家和陆晨，谢家也和美火有联系，这样一来，我们至少又认清一个敌手。”赵亮无所谓的笑声说着，见余潇湘并不释然，伸出手指在她眉尖一点：“再皱眉就该长皱纹了。”
　　余潇湘挥手将他的手打掉，见他一本正经地盯着她，别过脸去：“早就是不是双十的黄花姑娘了，长皱纹也是应该的，不长才奇怪。”
　　“别人不长奇怪，你不长一点都不奇怪，你今年不是双十年华吗，我看也不是，明明是十八的姑娘。”赵亮好不容易找到个调戏小姨的机会，自然不会放过，就得这样一层层剥开她冷冰坚硬的外壳，才能彻底搞定她！
　　余潇湘被他这番话弄得脸颊一片煞红，正要反驳他的话，小助理慌慌张张的从外面跑了进来，大声叫道：“不好了，不好了，余总，外面有人闯进来要找您麻烦？”
　　“什么？”余潇湘见小助理上气不接下气的，也没听清她到底在表达什么，沉声道：“别慌，慢慢说。”
　　“……带头的说他叫谢文华，脚上还缠着绷带，身后跟着乌泱泱的一群人，我告诉他患者下面的人会处理，他却非得来见你。”小助理一口气说完，赶紧拍了拍小胸脯，这才缓过气来。
　　听到谢文华这个名字，余潇湘朝着赵亮看去，昨晚舞会上的事她也听说了些，可后来发生了什么，她还没听赵亮说起。
　　见余潇湘看着自己，赵亮无辜的眨眨眼：“潇湘姐，你别看我，我什么都没做，就是……切磋了一下。”
　　知道赵亮所谓的切磋不是什么好事，余潇湘叹了口气：“算了算了，你做什么也是为了我秦氏，既然谢文华是来找茬的，那我余潇湘也不会怕了他，我倒要看看，他谢家还敢在这里撒野不成！”
　　赵亮倒不觉得谢文华是来撒野的，可到底所来何意，他还真倒有些猜不透，按说这次事件跟谢家也有了牵连，尤其是那家药店老板还是打着谢文华的名字担保的，所以按一般情况来看的话，谢文华这时候应该老实的躺在家里养脚伤。
　　可是既然人找来了，赵亮也觉得没什么，倒是余潇湘体现出来护犊一样的母性霸气让赵亮心里一暖，恨不得扑上去亲两口。
　　什么叫真女人，这才叫真女人，女人能扛半边天！
　　小助理的汇报让赵亮和余潇湘有了准备，为了防止谢文华这种热血冲昏头脑的富三代黑三代真的动起手来，赵亮还是将飞鸟等人安排在会议室护卫，只要谢文华打算动手，赵亮豁出少校这个头衔，先斩后奏，出了事楚老担着去。
　　他还没有动过五星勋章的念头，可真的是要到了那个地步，也是先保自家人安全为主，功名利益其次，最重要的还是人平安就好。
　　谢文华的到来并没有像赵亮预料的那样气势汹汹，想要砸场子似的，一路走来，虽说身后跟了长长一队足有二十来人的阵仗，可那些随从脚步却很轻，低眉顺耳的，没有任何要打扰别人的意思。
　　“谢三少什么时候转性了？”赵亮颇觉有趣的望着被推进来的轮椅，看了眼强支撑着站起来的谢文华，咧嘴一乐：“有客自远方来不亦乐乎，可不知道谢三少今天来这儿，是客是敌？”
　　赵亮从谢文华一进来，就看出了谢文华的脚伤并不重，其实也不用看，伤是他弄的，程度控制的很好，哪怕谢文华是个软骨头，这一枪下去也不过破个洞，还不至于娇弱到依靠轮椅来进行日常行动，更何况刚才那费劲站起来的一幕――演得太假了。
　　赵亮开门见山的问话，显然很合谢文华的口味，谢文华也不用旁边的人扶，一跛一跛的朝着赵亮边走边道：“我是来道歉的。”
　　“哈？”此话一出，余潇湘满目惊奇的看向赵亮。
　　赵亮也是不明所以然的耸了耸肩，坦然说道：“我可不记得谢三少做什么对不起我的事，潇湘姐你知道的，我这人向来是有仇必报，所以他一定不是来找我的。”
　　“我是来找你的。”谢文华当听到赵亮说起有仇报仇时，就知道晚上的事赵亮是不打算计较了，虽然心头还压着怒气，可爷爷的话还犹言在耳。
　　这次陆齐和美火的事，谢家一概不予参预，假如要参预，也得站在秦氏这一边，不，准确来说，是站在赵亮这一边！
　　虽然他至今还不知道爷爷为什么会做这种决定，但爷爷在家里就是权威，是不可反对的。
　　赵亮对此毫不知情，他只觉得那个酒和尚可能在其中起了什么作用，另外昨天黑市大佬那个妹子可能也对谢家施加了压力，可要谢文华亲自跑来找他，还状似诚恳的道歉式的表达方式，让赵亮有些受宠若惊。
　　“谢三少来找我，难不成是来谈这次假药出售的问题，如果是这样那就好办了，我也想找谢家讨个说法，这件事要不要查下去。”赵亮有一说一，也没对谢文华多客气。
　　谢文华愣了愣，想到自己帮齐广禄的忙居然帮成倒忙，内心愧疚，面上却只能毫不在意的说道：“这件事爷爷发话了，下面的人做乱，那就必须要严查，秦氏想要个结果，我谢家也想要个清白。”
　　“这是谢老爷子的话，还是你的话？”赵亮眼睛一眯，谢文华这个人所想的一切都呈现在脸上，他自然看得出谢文华是压着自己真实的想法说的，故有一问。
　　其实谢文华这个人他还是想拉拢到自己阵营里来的，毕竟这是谢家未来的当家人，有自己的圈子，以后在湘南活动起来也更方便，可谢文华领不领这个情，他就无法决定了。
　　有人因利而聚，哪怕如此，赵亮也不希望谢文华与他背道而驰。
　　谢文华听到他的话，几乎连犹豫都没犹豫，直接哼道：“是我的话，今天带来的就不是人，而是枪，赵亮，你确实够狂，这点让我欣赏，但我不喜欢你在我面前狂，终有一天，我会把你打倒。”
　　“靠你自己还是你们所谓的联盟？”赵亮很是欣赏道：“我喜欢你直来直往的性格，希望我们有天能成为朋友。”
　　“决不可能！”谢文华直接将他的话反驳回去：“我谢家绝不会成为你手下的玩物，只要有我谢文华在，我谢家始终能在这湘南横着走！”
　　谢文华这番莫名其妙的话让在场的人都满头雾水，就连赵亮也没明白他的意思到底指什么，只是依稀觉得可能跟他昨天调任武装连有关系。
　　可转念一想，谢东好歹也是一跺脚能把湘南震一震叱咤风云的人物，没必要仅仅因此就让亲孙子跑来低下三次的示好，再加上谢文华的话……
　　想不透谢家到底在搞什么了。
　　好在就结果看来谢家的表态是有利于己方的，赵亮也顾不得想那么多，直接将电话给副队打了过去，让他们顺藤摸瓜，能摸到什么摸什么。
　　送走了还有余怒的谢文华，余潇湘劈头盖脸的教训道：“赵亮，你是不是拿我的话当耳旁风，做事之前你能不能好好考虑清楚后果再行动，我知道你能打，可你能打得过整个谢家？谢文华的伤是你弄的？怎么弄的？”
　　“他自己碰的，不关我的事。”提到谢文华的伤，赵亮立即想到了星辰，也顾不得跟余潇湘解释，边往会议室外走，边招手道：“午饭晚饭别等我了，我要出去办些事。”
　　“喂，你等等，话还没说完，你……”余潇湘望着赵亮消失的背影，朱唇轻咬：“这人，怎么就让人总为他担心呢！”


第0143章 女保镖
　　赵亮自然听不到余潇湘的埋怨，因为他现在一心已经扑到了星辰身上。
　　谢家的表态将美火集团的阴谋挫了个粉碎，没有了谢家黑道上繁乱多支的通道，再加上黑市上的打压，秦氏药品造假的事再发生第二次，那美火集团就是真的不想在华夏混了。
　　因此，特殊小队这支队伍也就没了用武之地，接下来就是暗地放枪打鸟，总不能拉着支正规小队去跟郑煜玩阴谋诡计，就算他想拿特殊小队当枪使，可他没忘记自己反过来也是有可能被人利用的。
　　所以，跟特殊小队的机缘也不过一天而已。
　　不过，在他卸任特殊小队队长之前，还得去办件力所能及的事，把星辰从拘留所带出来。
　　“我们去哪？”飞鸟见赵亮一出秦氏就拦了辆车，好奇的问道：“为什么不坐车去？”
　　“那地方晦气，坐车去还得去晦气，麻烦。”赵亮说了句飞鸟体会不了的话，直接上了车，飞鸟只得跟了上去。
　　当到达拘留所会，飞鸟更是直接被晾在外面，直到赵亮带着星辰走出来，飞鸟这才明白他是来干什么的。
　　“她叫星辰，是我的人，以后就是同伴。”赵亮互相介绍道：“这是飞鸟，是个神枪手，你可以和他学学射击之类的。”
　　“我不喜欢用枪。”星辰依旧是昨晚邋遢的模样，对着飞鸟也没多大兴趣，贴身跟在赵亮身后，低声道：“你想要我杀谁我杀谁就好，至于他们是怎么死的，你有兴趣？”
　　“呃……这我还真没兴趣。”赵亮挥了挥手，嗅着空气里一股发霉的味道，乐了：“我说小姐，你是不是要跟我去洗个澡，然后换个干净正常些的衣服，穿这样上街，我压力很大。”
　　星辰也意识到这个问题，挠了挠数月没洗的头发，最终点点头：“听你的。”
　　难得星辰这么乖，赵亮拍了拍她的小脑袋，瞄见飞鸟一脸愤然的表情，疑道：“飞鸟，你不舒服？”
　　飞鸟也是个直性子，直接点头：“不喜欢枪的人，我不喜欢。”
　　“我就不喜欢枪。”星辰面对着散发着杀气的飞鸟，毫不在意的回了句：“有本事自己动手，会用枪算不了什么。”
　　“我也不喜欢贫乳的搭档。”飞鸟冷眼又道了一句。
　　星辰低下头看了眼空荡荡的胸前，柳眉一凛，伸脚朝着飞鸟下面扫过去。
　　赵亮想阻止已经阻止不了了，星辰的速度他是知道的，有时候突然出招，他都不知道是怎么动的手，只能双手合一祈祷神枪手别只是手上枪玩得转，自己身上那杆扛不住打击。
　　好在飞鸟确实不是吃素的，虽说被星辰那突然急来的一脚吓了一跳，但还是堪堪躲过重点攻击，但腿还是被星辰脚尖刮了一下，然后右腿麻了。
　　在知道一出手就输了一招后，飞鸟对星辰也上了十二分心思，知道这不是个普通的女子，瞳孔猛地一缩，活动着麻木的右腿，摆出副防御的姿势。
　　星辰活动下手腕，没任何多余的动作，一掌朝着飞鸟脸上毫无章法的甩了过去，同时身形一拧，绕到了飞鸟身后。
　　这次不仅是飞鸟，连赵亮都没发现她是怎么过去的，紧跟着，就听“啪啪”两声，飞鸟捂着眼痛叫一声，星晨在这空档里已经站到了赵亮身后。
　　“你怎么打他眼？”听到动静，赵亮心里觉得对不住飞鸟，尤其对不住古冰冰，这可是古冰冰的人，不看僧面看佛面，让星辰这么直接动手收拾，影响不好。
　　星辰没有一分打人不好的自觉，反问道：“为什么不能打他眼？谁叫他看我胸，还说我贫乳。”
　　赵亮看了眼几乎真空的地带，无奈一笑：“本来就是贫乳，说就说呗，长出来不就是让人看的嘛。”
　　“啪……”
　　顶着熊猫眼带着个几乎像个疯子的人上街洗澡，赵亮还是接受了不少人民群众质疑的目光，直到将星辰打着包装从洗浴场带出来，赵亮才有种活过来的感受。
　　虽说胸前还是空的，但梳洗干净之后，至少是个正常的女子了，就是脸上的痕迹还需要一些时日才能够消除。
　　“刚才那只鸟呢？”看到赵亮一个人站在外面，星辰问道。
　　“有事飞走了。”赵亮看了眼面容确实还挺漂亮的星辰，乐道：“果真捡到宝了。”
　　“嗯，或许是。”星辰未置可否的应了句，指了指咕咕叫的肚子：“我饿了。”
　　“那我们去吃午饭。”早就到了饭点，赵亮也饿了，早饭没吃饱，午饭确实该好好吃一顿。
　　星辰是那种说完自己要说的话就变得沉默的人，所以赵亮也没有寻问她意见的意思，直接找了家比较近的饭馆走了进去。
　　点了一桌子饭菜，不等赵亮给布好碗筷，星辰已经风云残卷般的将菜色狂扫一通，其气势和速度和赵亮不相上下。
　　赵亮不服不行，只得等她吃够了，又叫了一桌，这才慢悠悠的边吃边道：“这是给你接风洗尘的，刚从那阴气满布的地方出来，得冲冲。”
　　“刚才洗澡时冲够了，客气话不用说，有什么事要我做吗？”吃人嘴短，星辰吃饱，抹干净嘴，盯着赵亮认真问道。
　　看到星辰的表现，赵亮敢肯定，哪怕他现在说要去刺杀哪国总统，星辰也会拍拍屁股就走人去帮他解决，至于成不成功，那他就没法想象了。
　　“你就这么想找点事做？”赵亮反问道：“你就没有自己想做的事情了？”
　　星辰想了想，摇头道：“没有。”
　　“这个可以有。”
　　“这个真没有。”星辰望着有些哭笑不得的赵亮，反问道：“你想让我做什么？”
　　“目前还没想到，你就先做我的女保镖吧，我让你动手你就动手，不让你动手的时候，你千万别出手。”赵亮可没信心万无一失的阻止住星辰出手，要是她看谁不顺眼一个刀掌把人打死了，他这个当主人的必须负责。
　　万事有利必有弊，他确实捡到了个宝，同时也捡回一个麻烦。
　　“好，反正我是你的剑。”星辰倒也爽快，直接应了下来。
　　接下来就是赵亮狼吞虎咽把剩下的菜全部收于腹中，服务生看到这两人近乎残暴的吃法，结帐时吓得结结巴巴说了好几遍才收了钱。
　　赵亮摸了摸还算人蓄无害的脸蛋，再看了眼瞪着大眼的星晨，忽然觉得肠胃好像有些不适。
　　顺便的把星辰也从拘留所弄了出来，吃过饭，赵亮直接喊了辆车前往时眉所在的福利院。
　　秦氏假药风波暂时告一段落，该处理的事余潇湘会处理好，那些死去的患者后事也不用他担心，可时眉的事还得他亲力亲为。
　　再一次来到福利院，白天的福利院没了夜晚灯光的照耀和衬托，更显得阴暗。
　　刚到门口，就看到站在院子里望着天空发呆的时眉。
　　“下午好。”赵亮知道时眉早就发现了他，直接走进院子里，星辰自然跟在后面。
　　时眉看了眼赵亮身后的星辰，也没过问，轻勾起嘴角：“谢谢你和古小姐的帮忙，孩子们和奶奶上午时候已经搬去新家的，秦氏也派人来送了些钱物补贴。”
　　“不用客气，我也是为自己积德而已。”赵亮看了眼败落的福利院，由于人去楼空，更显荒凉，看到时眉眼中浓浓的忧郁神色，一时间也不知道该说什么，只能隔着几步远，无声站着。
　　五分钟后，时眉目光从天空中收回，落在了他身上，疑道：“赵先生还有事？”
　　“没事。”赵亮如实答道。
　　“……那你站在这里干什么？”时眉不解。
　　“等你。”赵亮微然一笑，指了指福利院：“这里是你生活的地方？”
　　时眉点头，满是怀念道：“我是个孤儿，自小从这里长大，这里不仅是我生活的地方，更是我的家。”
　　“想要保留它？”赵亮试探着问道。
　　时眉用异样的眼神扫了眼赵亮，笑道：“什么意思？”
　　“听说市区规矩的时候，这里也会建起家福利院，我想可能会从旧址上改造，以前岌岌可危的家没了，到时候让孩子们再搬回来，不知道他们还习不习惯。”赵亮掏出手机晃了晃：“你喜欢的话，我帮你留下它。”
　　时眉有些动容，却还是警惕的问道：“拿什么交换？你想要什么？”
　　“拿你和孩子们的微笑交换。”赵亮挠挠头，自嘲道：“我果然说不了这种虚伪的话，其实不是为了你，我有个徒弟很喜欢神偷时眉，爱屋及乌，我也觉得神偷时眉很帅，哪怕受伤也要维护自己的名声，你偷那支簪子一定不容易，但还是把它送回来了。”
　　“那没什么。”时眉淡淡道：“举手之劳罢了。”
　　“我也是举手之劳，你的那支簪子我送的人，就是负责此地产开发的负责人，所以，也是你先结善缘，才得了善果。”赵亮随口忽悠着，见时眉还有些迟疑，只得说道：“你要是不想留下它的话，那就算了。”
　　“不！”时眉急忙开口：“我欠你个人情。”
　　“那好，我记着了。”赵亮眼中闪过狡黠的神色，尽管对方是美女，但他也不会做赔本的买卖。
　　“那你现在可以说，你想要什么了。”时眉可没傻到赵亮是真的无私的帮他。
　　赵亮也不再跟她打哑谜，笑声道：“我想要你上次偷簪子那里的房屋警戒结构图，不知道时小姐能不能赏脸给我描一份？”
　　“什么时候要？”时眉想了想，提醒道：“上次我进去时被发现了，所以可能有些地方事后会有改动，我只能画出我进去时的图纸。”
　　“那就够了。”赵亮双手一拍：“我又不去偷东西，不用具体的，我只要知道他们住哪里，厨房在哪就够了。”
　　“厨房……”时眉发觉她看不懂赵亮了，难道他大费周章的得到结构图，就是想去别人家厨房？


第0144章 组队听墙根
　　不仅时眉不明白，就连不多言不多语的星辰也好奇的盯着赵亮。
　　“别看着我，我没打什么坏主意。”赵亮见时眉一副看好戏的模样，心里一揪，立即提议道：“画圈不如你带路，这样吧，今晚我们组队去听墙根。”
　　“听墙根？！”时眉还真有心想在图上弄点不大不小的错误，见赵亮要她随从，嬉戏的心情也没了，可依旧不能理解。
　　听墙根――要不是拿人的手短，这癖好她还真不敢苟同。
　　和时眉约定好了晚上组队的事之后，赵亮回到余家别墅，想和林依婉道声早安，结果没有找到人，只得着手准备将特殊小队还给上头的事，给那些已经经过一晚上休整习惯了湘南一切的艾薇儿手下打了个电话，组织夜里的活动。
　　然后，不等楚卫国给他打来调令电话，就将电话给楚老的副手赵佑庭打了过去。
　　“赵大哥，好久不见，近来可好？”对方一接电话，赵亮就热络的打起招呼。
　　这让赵佑庭怔了几秒后才反应过来，笑呵呵地应道：“好好，有赵兄弟的挂念，怎么能不好呢，倒是你最近在湘南碰到些麻烦吧，刚才还在听楚老说起要派点人手过去给你使使。”
　　就装吧，知道我私自调了个武装连开到黑市去，还叫帮手给我使？就算楚卫国有心愿意，怕是军方里的一些人物也会阻拦，这赵大哥如今的眼力劲以后怕是没了楚老的照顾得吃亏啊。
　　赵亮将赵佑庭的话想了个通透，却也没放在心上，继续笑声应对道：“也没什么麻烦，这次打电话来，就是想让楚老把特殊小队收回去，我这个人向来公私不分，也当不了什么军官，当指挥更是把人往坑里填，把特殊小队这批精英给我使，压力很大啊。”
　　对于赵亮的话，赵佑庭明显不相信，乐呵呵的反驳道：“此言差矣，首长的眼光绝对不会差的，他把人给了你，自然是有他的计划，对了，他刚才告诉我说他早上去外地开会了，所以有什么事等他回来再议，特殊小队就先在你那待命，好了，就这样。”
　　说完，赵佑庭直接挂了电话，丝毫不给赵亮说话的机会。
　　赵亮听着那端传来的忙音，心情一阵纠结，刚才告诉说早上去外地开会了？这赵大哥编个谎话都不会编，这会儿子估计在挨楚老头敲打了。
　　原本将特殊小队调出来就是为了在明面上动手时可以名正言顺，就拿军人压你怎地，有本事你去告官去！可美火突然阴了自己一把，秦氏新药出问题，军方一出动，那美火接下来势必不会让特殊小队有用武之地，也就不会再拼什么官方实力。
　　这样一来，特殊小队在他这里待机，倒让他无法施展拳脚，他总不能拉着国家正规精英军人去干偷鸡摸狗，杀人越货的勾当吧。
　　“这个楚老头，不会是一早就想好了让特殊小队来监视我吧。”赵亮愤愤不平的朝地上轻啐一口，转而才发现旁边还有星辰，好在星辰一脸平静的望着他，没有露出鄙视的神色，这要是换作有些洁癖的大老婆，估计得让他把一千平范围内全部消毒一次了。
　　是不是监视，赵亮没法猜测，可让特殊小队一直待机，有便宜不占，实在不是他的风格。
　　坐在沙发上想了半晌后，赵亮兴致勃勃的对着摆弄花草的星辰问道：“星辰，你说是便秘难受，还是拉肚子难受？”
　　星辰反问道：“都是肠子受损，有区别吗？”
　　“……”赵亮哑然，这个好像还真没区别，那要不就两样一起来？
　　心动不如行动，找人他拿手，找药的事……卫生员应该很拿手。
　　无论是秦氏新药的事情失败还是谢家的表态，对于郑煜等人来讲都是一次不小的打击。
　　在经过一天的修整和处理之后，郑煜终于将这件事和美火集团彻底的撇清了关系，对于那些接触过这些事的人，该遣送的遣送回国，该灭口的灭了口，一天忙下来，回到住处，郑煜正准备洗个澡好好睡一觉，人还没来得及动，电话响了。
　　“陆晨少爷和齐广禄少爷来访。”
　　“请进来。”郑煜放下手机，揉了揉发皱的太阳穴，有些不满的抱怨道：“这么晚还来拜访，又出了什么事？”
　　郑煜所住的别墅住于市郊，独门独户，四进四出，三层楼，建筑面积千余平，比起湘皇别墅的规模不逞多让，一进院子就能够看到森严的警卫，拉建的高压电网也显示出了这幢别墅非一般严密的防卫力量。
　　“郑少把自己这里弄得这么夸张做什么，我还是第一次见到有人把自己住的地方打造得像个监狱似的。”陆晨本来对郑煜有轻视之心，可一进别墅大门看到那个身格健壮的外国佬，以及守卫在这里的任何一个实力非凡面露精光的下人，对美火集团的实力有了新的认识。
　　“我也是第一次来，也正觉得奇怪。”齐广禄表现出同样的好奇心理，眼中却闪过一丝不以为意。
　　在管家的带领之下，陆晨和齐广禄走到客厅前，郑煜正笑容满面地等待着他们。
　　“陆少齐少，什么风把你们吹来了？”郑煜不失亲近的上前揽住陆晨的肩膀，好似两人是相识许久的好兄弟一般。
　　陆晨正为虞谢两家持相反态度，虞秋生和谢文华今天也没有和他通电话而心灰意冷，被郑煜这么一拥抱，心里十分感动，眼中闪着晶亮的神光迎了上去：“郑少你这叫什么话，难道我没事就不能来你这儿转转？”
　　郑煜眉毛微扬看了眼齐广禄，齐广禄附合道：“我们确实是闲着没事来转转的，早听说你住在这里，顺路就来认认路，毕竟以后一起在湘南还会打不少交道，怎么能不知道你家住哪儿。”
　　听到齐广禄的话，郑煜脸上笑容加深，又将陆晨揽了揽，将两人往客厅里领：“你们来得正好，我这儿有瓶珍藏好多年的法国红酒，今天正要小试一下，不妨一起喝一杯。”
　　“那感情好，谢文华和虞秋生那两小子打电话不接，今天这酒少了他们的也不可惜。”齐广禄似无意的说了一句。
　　郑煜睨了眼陆晨脸上闪过的恨意，心领神会地点点头：“不提他们，你们华夏有句话，叫有朋自远方来，不亦乐乎，今天我们就不醉不归，管家，去准备菜点。”
　　“是，少爷。”管家领命退下，三人勾肩搭背的往客厅里，由于院子里三步一哨的警卫气场十分明显突出，以至于谁也没有留意到趴在天花板上的赵亮等人。
　　“这里的一切都没有经过变动，看来他们对自己的警卫力量很有信心。”赵亮轻巧的将一银用来警报的银线切线弄熄，朝着时眉打了个OK的手势。
　　时眉那边也将天花板上安装的警报系统弄失灵了，看到像只壁虎贴在天花板上的星辰，恍然间意识到星辰好像没有采用任何手段就直接进来了。
　　她是怎么进来的？
　　没来得及发问，星辰一个转身凑到赵亮旁边：“可以了。”
　　赵亮轻轻点了点头，在局域网通讯机上发了个信号，在收到回复后，朝着跟来的两女咧嘴一乐：“好戏马上开始了。”
　　尽管打破了警戒系统的防卫，可郑煜三人在客厅里，趴在上面窥听的赵亮等人也不敢大声喧哗，只得靠手语来保持联系。
　　“你到底想干什么？不会来听这三个大男人聊天的吧？”时眉不知道赵亮的计划，心里既好奇又有些紧张，她还是第一次下人家的院子不为偷东西，总有种当小偷的奇怪感觉。
　　赵亮来之前没料到陆晨和齐广禄今晚也闯了进来，可一想到秦氏新药的事跟他们都有关系，下起药来也就没了心理压力。
　　“看三个大男人卿卿我我有什么意思，我说了，好戏马上要开始了。”赵亮悠然的盘腿坐下，觉得光听也没什么好玩的，干脆摸出把刀子在天花板上画了三个洞，朝着另外两个探头的妹子指了指，示意她们自己看。
　　客厅里，郑煜三人除了聊私事之外确实没谈什么有营养价值的东西，所谓的私事也不外乎关于秦氏和虞谢两家的表态，这让赵亮为他们深深感到惋惜，春宵一刻值千金，他们就没想过叫几个妞来陪，家丑还得外扬才好。
　　“我们今天不提公事，唉，对了，听说粉红佳人又来了几位新人，要不大少你让她们过来凑凑热闹？”终于齐广禄意识到了只有三个汉子会冷场，找了个乐子。
　　听到粉红佳人，陆晨有些颓废的神色一振，看了眼一脸困惑的郑煜，露出个是男人都明白的表情介绍道：“粉红佳人是我联络关系网的重要地方，这次来的几位新人确实不错，琴棋书画样样精通，郑少要不要叫几个来唱一曲？”
　　陆晨不说，郑煜早就知道粉红佳人那是什么地方，心里不为所动，可这无疑是个拉拢人心的好机会，当然欣然应道：“唱一曲？那不错，有酒应该有美人相伴才对，就是让陆少费心了。”
　　“不会不会。”陆晨眼郑煜果然也爱这口，感觉关系一下子拉近了不少，急忙打电话让人将那几位新人送来。
　　与此同时，管家也将陆续准备好的菜品送了上来，听说还有人要来，管家面露难色，在看到郑煜朝他摆手后，还是下去继续添菜。
　　“我们到底要等到什么时候？如果没事的话，我可就先走了。”时眉伸了个懒腰，一会儿有人进来的时候是溜出去的最佳时机，做为专业的神偷，她不会放过这个机会，更重要的是，要上面呆了这么久，除了听人说话之外，根本没有什么好看的。
　　“也好，反正接下来的节目，少儿不宜。”赵亮嘿嘿一乐，将从队里弄来的迷你监视器固定好，朝着两个兴致缺缺的妹子摆了摆手：“你们先走，我去去就回。”


第0145章 打个草惊个蛇
　　赵亮让她们回去，可脚长在她们身上，正所谓好奇害死猫，哪怕是对赵亮言听计从的星辰，也是悄悄地跟了上去。
　　直到赵亮将郑煜的卧室客房，还有客厅里其他三个控制点方向都安装好了监视器，两女这才意识到，原来赵亮的动机很简单――他就是想装几个摄像头。
　　“你跑这儿来折腾一晚上，就是为了这个？”一出墙院到达安全地点，时眉就气得眉毛直跳，狠狠地瞪着赵亮，恨不得把他脑子敲碎，看看里面是不是浆糊做的，大晚上的不回家睡觉，瞎折腾什么！
　　“我不杀人不抢劫，当然只能做点无伤大雅的小事了。”赵亮一脸正气凛然的说着，忽地奸笑一声：“好了好了，既然你的事完成了，就赶紧回家去哄孩子睡觉，我还有事要做。”
　　知道他要做的不是什么好事，时眉也没了兴趣，轻哼一声离开了。
　　时眉一走，早就安排在外接风的卫生员就探出头来，对着赵亮保证道：“药已经放好了，至于那些监视器，副队说最多只能够再撑五十分钟，别墅的监视系统一小时开启一次，会自动扫描出来。”
　　“只有五十分钟啊……”赵亮想到自己下的药药效不轻，满意地点点头：“这也不错了，总比一无所获好，嗯，今晚你们辛苦了，回去早些睡，明天开始休息待命。”
　　“是，队长！”卫生员一听到休息，两眼一阵放光，生怕赵亮反悔一样，接到命令就遁远了。
　　在赵亮看来，卫生员不像是能够藏得住心事的那种人，这倒也能证明楚卫国私下里没给特殊小队下达监视他的行动，至少卫生员没有接到这种任务。
　　反正就算有人监视跟踪，自己也能够找得到，赵亮倒不担心楚卫国藏了私心，倒是给郑煜三人下的药效果如何，他很期待。
　　由于郑煜也不是个省油的灯，赵亮离开别墅后找了个安静的草地，这才将信号接通，开始观看监控画面。
　　监控画面里已经出现了几名衣着复古高开叉旗袍的美艳女子，不愧是陆晨所推荐的人，果真算得上是美丽脱俗，只不过再脱俗，在三个男人熟练的连搓带揉下，也是该软的软了，该叫的叫了。
　　“真难听，看它干什么。”在一旁探头的星辰咕哝一句，找了块干净的地方坐下，却又时不时的朝画面扫几眼。
　　有美人有美酒，是个男人就知道该干什么，所以赵亮几乎不用看画面里的进展情况，在三人又客套一番后，由陆晨分配，每人带着两个美艳的女子朝着单间走去，整个过程没有耽误任何多余的一分钟，半小时内酒席就散了。
　　果然都是群猴急的狼。赵亮看了眼画面上显示的倒计时，双手一拍：“好戏开始喽。”
　　将画面切换到郑煜的房间，刚调整好，就看到郑煜左拥右抱的两个女子将其上下其手扒了个精光，看到有被逆推倾势的郑煜，赵亮眼睛瞪得老大：没想到这小子还有这癖好，那老子费这么大劲跟他斗什么，弄几个彪悍的美女就把他解决了。
　　可惜事情没有赵亮想象的那么简单，郑煜在短暂的被动之后，很快挂上享受的笑容，顺势将两女揽在怀里朝床上倒了下去，脱衣，搓揉，就在准备对其中一个女子动真格的时候，“噗”的一声响亮的放屁声盖过了两女的娇喘呻吟。
　　一旁的星辰闻声凑上前来，当看到赤身体的两女一男，又立即别过脸去。
　　“别走啊，接下来才是高潮。”赵亮一脸阴险的笑着，看到画面里的郑煜一脸错愕的表情，笑容越来越深。
　　两女听到声音，脸上的红潮退却几分，但还是朝着郑煜努力的拱着身体，郑煜在短暂的发怔之后也没在意，举起小兄弟就要进攻时，又一声更加响亮的“噗”声响起，被压在身下的女子眉头紧皱，嫌弃似的挥了挥手。
　　药起作用了！赵亮嘿嘿一乐，将画面切换到陆晨房间，毕竟是自己的人，陆晨远远比郑煜要放得开，已经举根齐进，可如今脸上并没有享受的表情，而是纠结。
　　齐广禄自然也好不到哪去，插不进拔不出，尤其是当看着身下那些欲求未满的美女时，想忍住却又忍不住的无奈。
　　赵亮此时完全能够理解他们又恨又恼的想法，就要他即将想要再看下去的时候，一双瞪得老大的眼珠定格在画面上。
　　……被发现了！
　　“居然有老鼠混了进来，你是谁？”看着年过半百的管家趴在天花板上还精神抖擞，大气不喘的模样，让赵亮更加肯定了郑煜的别墅其实是他们的基地，也就是说这里面其实还藏有什么秘密。
　　今天打了个草惊了个蛇，想来改天再去溜Q是不可能的了，不过秘密也不过如此，哪天看它不顺眼，架炮轰了它更轻松。
　　心里这么想着，赵亮也就没有了压力，理也不理那管家吓人的眼神，直接将电路切断。
　　后面的事赵亮看也不想看了，前面他还是耐着性子看好戏，到了后面，想也不用想就知道那三个想吃肉结果只能拉肚便秘的大少爷一定会蹲在厕所里度过美好的一晚。
　　美火阴了秦氏一把，自己还他们一次，两清了。
　　至于为什么下的药是巴豆而不是致人于死地的毒药，赵亮还是有所打算的，毕竟跟郑煜等人交了手之后，了解了他们的行事作风，要是杀死了，撑死也就是换一批领头人，这场战斗还得延长交手时间，还不如就跟这些人继续玩下去。
　　接下来，就是拼实力的时候了。
　　忙活几小时看了出不算精彩的好戏，赵亮有心将那些画面录下来给郑煜寄过去，可惜星辰动作太快，三下五除二顺手就把东西扔到了山里，这让赵亮只得痛心疾首的放弃了这个想法。
　　回到余家睡了个好觉，第二天听过早饭，正要跟着余潇湘去秦氏新药研发部门转转，巡视下工作，顺便提高下员工个人作风，免得秦氏自家出内乱，还没出门，就被余潇湘叫住了。
　　“今天有个请帖送来，是商小姐邀请你去参加佛道大会的，林小姐一早就出发了，你不去吗？”
　　被她这么一提，赵亮这才发觉一直没有见到林依婉，还想着要和这位宝贝徒弟说一声时眉的住处在哪，哪天去看看时眉之类的，现在才留意到从昨天就没见到宝贝徒弟。
　　“对了，还有佛道大会，我怎么把这件事忘了。”赵亮一拍脑门：“最近事情太多，差点把重要的事忘了，绿芜还说过让我当商家的风水先生来着，我要是不去的话，不就平白让给别人了？”
　　“商小姐让你当商家的风水先生？”余潇湘打量了眼赵亮不羁的衣着风格和漫不经心的态度，嗤笑道：“商家的风水先生必须是经过考查后确定的，你要是真的能够当上商家的风水先生，那不止在竞标当中，在以后商家说话也会有很重的分量，你觉得你能胜任吗？”
　　“能啊。”赵亮反问道：“为什么不能？”
　　余潇湘白了眼信心满满的赵亮，语重心常道：“虽然在湘南举办的佛道大会不比在京举办的世界性的交流会，但因为来到这里的都是各大财阀的座上宾，再加上那些座上宾所推荐的弟子及好友，其水准还是相当高的，所以你想在那些有名人士中争得商家这块肥肉，就凭你如今的水平，怕是连那些大师们的十分之一都不及。”
　　“十分之一……你也太小瞧我了，好歹你家的风水问题是我给你摆平的。”赵亮颇有种明珠暗投的心情，低叹道：“看来还是绿芜了解我，得，我去投靠她算了。”
　　“你敢！”余潇湘急喝一声，见赵亮露出狡黠的笑脸，知道上当了，闷声闷气道：“你要去就去，可到时候别再想来我秦氏，当然，你也别想和笑笑继续下去了。”
　　“哇，这可真是天大的威胁，小姨，你别不要我啊，就算你不要我，也不能让笑笑离开我啊。”赵亮装模作样的表现让余潇湘一阵头痛，这根本就是一个成天无所事事招惹桃花的浪子，她都没办法，笑笑怎么能够管得住？
　　经赵亮这么一打乱，余潇湘对于商绿芜想任命赵亮为风水先生的事没再多话，想要绕个远路将赵亮送去参加佛道大会，可当看到接送赵亮的飞鸟是古冰冰的人时，意味深长的看了眼赵亮，甩手离开了。
　　“去哪？”飞鸟见赵亮没有上余潇湘的车，知道他不是去秦氏，想了想说了句：“古小姐今天去横店拍戏了。”
　　“我不找冰冰，去湘皇居别墅。”赵亮将从黑市买来的太极八卦镜放到胸口，至于给林淼的那把桃木剑则随手扔到副驾驶座上。
　　“听说昨晚出了些事？”飞鸟一边开着车，一边出声问着，经过几次合作，飞鸟熟络了许多，话也多了。
　　赵亮正考虑着要不要把昨晚的事告诉飞鸟，就听“嘭”的一声，车子朝左一栽，朝着绿化带围栏一头扎了进去。
　　“爆胎了！”飞鸟警惕的看了眼四周，当没有发现什么可疑人物时，朝着赵亮眨了眨眼：“奇怪，怎么会突然爆胎？”
　　“突然爆胎当然不可能，路上有铁钉。”赵亮淡淡看了眼路上的铁钉，查看了眼周围的路况，佛道大会在湘皇居别墅后山一所山庄举行，这里貌似就是通往山上的必经之路，一旦车子爆胎，就必须走到山庄去。


第0146章 先赚一笔
　　没法驾车前行，就只有徒步上山。
　　想到上面都是些神棍级别的人物，带着飞鸟去也没有什么作用，赵亮干脆打发飞鸟下山，将桃木剑收于袖中，自己一人往山上爬。
　　刚转了个弯，还没爬几步，就看到前面有个穿着青衣道袍，年近花甲的老人正手拿拂尘端坐在八仙桌前，看到赵亮前来，笑呵呵的翘起二郎腿朝他招了招手。
　　“叫我？”赵亮指了指自己的鼻尖，疑道。
　　“对对，小后生，就是你。”老道拈着发白的胡须，对着赵亮招手道：“你过来，我有话和你讲。”
　　对于突然出现在这里看上去像是个守门人似的老道，赵亮还是起了多提防的心思，毕竟刚才车胎就很有可能是被这老道下手扎破的，鬼知道这老道在打什么主意。
　　不过想到这里就是佛道大会举办所在地，按理来讲不会有什么人敢明目张胆打这里宾客的主意，赵亮轻手轻脚的凑上前去，装作一脸好奇的问道：“老人家，你怎么在这里摆了个摊位？”
　　“自然是渡化有缘人的，你看这里车来车往，唯独你下车徒步独行，难道不觉得你我有缘吗？”老道一副老神哉哉的掐着手指道：“唉哟，你最近诸事不顺啊。”
　　听到这里，赵亮明白了，原来车胎爆了确实有因可寻，就是这老道在这里挡路的原因，那车钉怕也是他找人弄的。
　　他是第一次来参加佛道大会，不懂其中的门道，但听余潇湘早上所讲，来参加的不是佛道同行，就是想来找座上宾有头有脸的名门财阀，想来这老道是捡了些看起来像是有钱人的车辆就开始下手，然后忽悠几个小富豪上勾。
　　刚才的铁钉是特殊制成的，如果不仔细观察，就只会以为是倒霉造成的，这样一来，确实显得霉气了，一旦人觉得自己霉气了，神棍就好下手了。
　　这么想着，赵亮干脆陪他玩玩，反正今天来早了，距离佛道大会开始还有一个多小时，上山的路上也没看到有什么汽车出入，就不如坐下来先休息会儿。
　　见赵亮不说话，老道眼珠一转，继续笑呵呵道：“小后生为何只字不提你的不幸事，说出来让我与你化解化解？”
　　“唉，大师有所不知，我这事无法化解。”赵亮入戏很快，见老道手法极其简单明了，也干脆直接将计就计哭诉起来：“我最近确实诸事不顺，钱没了，人丢了，本想着参加佛道大会沾沾福气，车子还爆胎了，我连打车的路费都没有，您老可怜可怜我，要不借我些钱？”
　　“这个……”老道愕然，看了眼神情不似作假的赵亮，朝着树林里使了个眼色。
　　赵亮看得分明，树林里还有两个人，想来就是撒铁钉的，看来佛道大会并不像想象里的那样正规严密，不然怎么任由谁鱼目混珠就来碰瓷呢，也就是他，万一碰到个大财阀，一个不满把这些装神弄鬼的神棍给扔下山去，佛道大会举办方的脸往哪搁。
　　“大师不能渡我？”赵亮快哭了，拉着想躲闪的老道的手，扣在他的脉博上继续说道：“其实我也不想让你掏钱，可我一个人开车跑到这里来也找不到什么帮手，要怪的话就只能怪那个该死的撒铁钉的人，往哪撒不行，非往我车底下撒，这不是故意让您破费嘛。”
　　“这个……”老道流汗了，他已然明白赵亮是在耍他，可是想生气却生气不起来，不，是想生气也没法表达，赵亮扣着他的手腕阵阵酸痛，全身提不起力道，连说一句话叫个帮手都表达不了。
　　本以为走这条山路上山参加佛道大会的都是些新晋的商户，这才买下他们的接待权来挣个外快，没想到碰到硬茬了。
　　“这个什么啊，有话可以直说，是不是没钱啊，没钱也没关系，我看你这拂尘不错，少说值个十几万，不如借我使使，回头还你。”说的不如做的，赵亮直接上手将拂尘抓了过去，单手摆弄几下，觉得不顺手，又一把丢给老道，顺便将扣在老道手腕上的手抽了回来。
　　赵亮一抽回手，老道身上的力道也恢复了大半，立即将拂尘抱在怀里，宝贝似的拿脸蹭着。
　　赵亮看得无聊，站起身正要走，那老道喊住了他：“那个……大师请慢。”
　　“你还有事？”赵亮不耐烦了，把他车胎扎爆了这比帐他心情好所以没算，难不成这老道还真想从他身上搜刮些油水？
　　作为一名职业的神棍，向来只有他搜刮别人的，哪里轮得到别人来搜刮他！
　　要是这老道果真不开眼，他不介意让这老道在这里晾上一天。
　　“哪敢哪敢。”老道对视上赵亮的眼神，吓得朝后退了一步，这才继续说道：“大师也是来参加佛道大会的？”
　　从小后生到大师，赵亮可以看得出来，这老道已经没有了要忽悠他的意思，当下点点头：“对，要不是你的人把铁钉撒在路上扎坏了我的车，我现在已经到了山庄了。”
　　“这个……我想您就算是车子没坏，也开不到山庄去，因为这条路到半山腰就没路可走了。”老道见赵亮果真是第一次来，搓搓手讪笑道：“其实我是这里接待客人上山的，您要是不嫌弃的话，请随我来。”
　　“接待？”赵亮朝山上望了眼，有路，可看老道的表情不似做假，奇道：“难不成这去山庄的路还不是对外公开的？”
　　“那是自然，从五天前，上山庄的明路就被封死了，几位大师在上面沐浴斋戒，等待着宾客们的到来，想要上去的话走这条众所周知的路是不行的，再者，为了防止混入一些非招待的杂乱人员，必须出示请帖才能进入。”老道颤巍巍的朝着赵亮伸出手去，生怕赵亮一个不爽弄得他死去活来的。
　　赵亮点了点头表示理解，确实如此，佛道大会不是一个对外公开性质的集会，不能说什么人来就能进去，保险一些确实应该，但这老道却守着山门故意要钱，这性质就太恶劣了些。
　　“现在是不是除了我之外，还没有上山的人？”赵亮看了眼老道放着钱包的胸襟处，笑眯眯地问道。
　　“这个……”老道犹豫一下，神神秘秘地将钱包从怀里掏了出来，将一张支票递给赵亮：“大师，您来得太早了，这是前两位我新拉的客户，我跟您五五分了，您上去之后千万不要把我卖了啊。”
　　“五五分就这么多了？”赵亮掸了掸那张支票，十万块，对于来参加佛道大会的富豪们来讲，这个数绝对不多，要知道，想请一个真正看得懂并且玩得转的风水先生，这点钱也就够茶水钱的，这老道少说在这儿坐了一个小时了，怎么会只赚了这些。
　　来参加佛道大会，不管怎么说，都得先赚他一笔，这老道必须得出点血才能对得起他在这耽误的时间。
　　老道没想到赵亮还不知足，想到刚才同伙说赵亮开来的车是上百万的，十万确实满足不了赵亮，一咬牙，又掏出一张十万的支票：“咱们六四分，你六我四，这件事就当你没看见，再多的话，你就把我供了算了。”
　　爆个胎得二十万，这笔买卖也做得还算划算，赵亮见好就收，把两张支票收回囊中，朝着老道指了指刚才自己过来的拐角处：“看在你我有缘的份儿，现在把你的摊位收了，不然今天你必有灾厄。”
　　“你……你是同行？”老道听得一怔，原以为赵亮只是个精明的成功富商，可刚才说话的表情和那种神棍的气势足以说明他不是。
　　可距离佛道大会宾客高峰期还有半小时，这么白白浪费这半小时的时间和金钱，老道又实在不愿意。
　　“你是个什么东西我不知道，我是个相师。”赵亮拍了拍胸口：“多一事不如少一事，你要是不收摊的话，我想你怀里的那三十万支票也保不住了。”
　　老道愕然，他怀里的支票数额除了他连同两个同伙都不知道，如今却被赵亮说了个一清二楚，当下也不敢小觑，急忙朝着另外两位同伙招了招手示意他们收摊。
　　两个同伙刚收拾完，一辆劳斯莱斯房车就从山下驶了过来。
　　“副会长！”老道一眼就看出了车子里坐的人，像见鬼似的瞪向赵亮。
　　赵亮悠然自得的接受着老道惊讶的目光，举步上前，朝着劳斯莱斯挥了挥手。
　　“你等等！”老道知道赵亮是第一次来，鉴于两人如今是共犯，自然不想赵亮出事，可等老道想阻止已经晚了，看到赵亮招手的房车已经稳稳当当的停在了赵亮身前。
　　从车上下来的正是这次佛道大会临时授命的副会长林淼，还有随同林淼一起来的林依婉。
　　“师父！”一见赵亮，林依婉就撒开丫子朝赵亮扑了过来，扑进怀里，却被赵亮手臂硌了一下，戳了戳，戳不动，好奇道：“师父，你这里藏了什么东西，怎么硬硬的？”
　　林淼刚下车，见林依婉跟赵亮抱在一起，问着什么东西硬硬的，老脸一红，对着赵亮冷喝一声：“赵小友，你速速放开她，两人搂搂抱抱成何体统。”
　　这老头又来这套，又不是没搂没抱过。赵亮无语，将林依婉往后一推，从袖子里把桃木剑抽了出来，顺手扔给林淼。
　　“来一次不能白来，给你带了件礼物，上次你落我那一根桃木棍，这回还你。”赵亮说着，对着身后一脸担忧的老道眨了下眼：“有来有往，放心，我们的事我不会说的。”
　　“什么事？”林依婉听到赵亮的话，看向老道。
　　老道急忙找了个理由说要去招待宾客，飞似的遁远了，反正在老道看来，既然赵亮跟副会长认识，又收了他的钱，那这件事就等于是压下去了。


第0147章 参加佛道大会
　　赵亮自然不会把送上门的钱再拱手推出去，反正那老道没偷没抢，就是找了几个有钱的人家装装神棍，不缺他的德。
　　将桃木剑往林淼面前一扔，喋喋不休的林老头立马瞪大了眼，摸索着桃木剑足足一分钟，这才用力地挥动了一下，赞扬道：“好剑！好剑！”
　　“好剑就收着，弄坏了我可不给你赔。”赵亮自己觉得这把剑太短了，不然也不会扔给林淼。
　　林淼看完剑，这才意识到赵亮是一个人来的，狐疑道：“据说商家小姐给你发了请帖，她没让人去请你？”
　　“为什么要请我？给我这个名不见经传的人送了个请帖还要亲自上门去请，我有那么大排场？”赵亮打了个哈哈，见林淼一副见鬼的表情盯着他，摆摆手道：“别看我了，我是真的没见到她的人。”
　　“那就怪了，你应该算是贵宾，又是第一次来参加大会，应该会享受接送的待遇，不然就得让其他道友接你进去，我以为商家小姐会在这上面安排好，所以就把你遗漏了，早知道绕个路和你一起走了。”林淼摸着下巴毫不惭愧的说着。
　　赵亮不想拆穿他的假话，早上虽未起床他就听到了楼下引擎发动的声音和林依婉的脚步声，那时候林淼要是真心要他一起走的话，势必会叫他一起，如今睁着眼说瞎话，赵亮倒不好意思戳穿。
　　“既然你的车来了，那我就跟你的车走吧。”赵亮说着要上车，却被林淼拦了下来。
　　“赵小友，不是我不想让你上车，而是这大会死板规矩太多，这车不是我的，所以你暂时还坐不得，如果你着急上去的话，我让负责接待的道友派车送你上去。”林淼一脸为难的说着。
　　赵亮挑眉，看了眼林淼坐的擦得光鲜亮丽的劳斯莱斯房车，确实不像林老头低调的风格，退后一步给林淼让了个地方：“不是林老头你的车，让我上我也不上，好了，你们走吧，我随后到。”
　　“谢赵小友体谅。”林淼闻声松了口气，要是赵亮真的想上车，他也真的没办法把人赶下去，只是搭着赵亮上去之后，怕是要起风波了。
　　“那我陪师父一起上山。”林依婉看了眼神色松动的林淼，又补了一句：“老爷爷你也不放心让师父一个人上山吧，他什么人都不认识，又什么都不知道。”
　　听到林依婉的话，林淼若有所思地点点头，对着职责所在不能溜远的老道招了招手：“这位道友，我这重孙女和赵小友就劳烦你送他们上去了。”
　　“副会长放心，我一定好好照顾他们。”老道连忙点头应声，年过花甲却对着一个中年人模样的林淼毕恭毕敬，如果不知情的人一定会觉得很滑稽，但知情人却习以为常，毕竟在这行里，看的是资历和实力，没有人会在乎你是老是少，是丑是俊。
　　把林淼打发走了，赵亮也乐得轻松，由于林依婉昨天已经去过山庄一次，知道如何搭乘通往山庄的专车，所以也没让那老道当引导，但那老道态度坚定的要为赵亮服务，两人盛情难却，只得让老道上下山走了一趟。
　　拐了个弯进入一条山洞，就见到了直通山庄上的专车，赵亮看了眼陡直的山道和专车，确实一夫当关万夫莫开，没下面人的允许，首先找不到隐秘的山洞，另外也搭乘不了专车。
　　上了车，见到上面的工作人员都是衣着严谨，穿着统一道袍的人，赵亮不由困惑起来：“虽然说我来得确实早了些，但这一路走来见到的都是道士，难道这佛道大会只请了道士来参加？”
　　他的话刚出口，车上的那些道士纷纷朝他看来，林依婉更是拉了拉他的衣角，小声道：“师父，这话可不能乱说。”
　　“为什么？”赵亮更加疑惑不解了。
　　旁边领路的老道一脸尴尬的低声道：“大师，你是有所不知，佛道大会虽说是佛道两家集结在一起举办的大会，但由于以前的种种事情，佛道两家还是各走各的，这次来山庄聚会，由于选址是由道家决定的，所以佛家便决定先集合在湘皇居酒店后，然后一齐上山，所以单独来的佛家人士怕是没有的。”
　　“噢，原来如此。”赵亮应了声，没有继续再说话。
　　那些道士见是个不懂事的人，也没有理会赵亮，专车从山脚到山顶速度很快，就像慢速电梯一样，只用了十分钟。
　　到达出口前，老道还特意的给赵亮留了张名片：“大师，以后还希望你能够在灵归居士面前美言几句，或者帮我引见引见，让我聆听下他的教诲，早日开悟达到他那种境界。”
　　“好说好说。”收了名片，赵亮直接走人。
　　倒是林依婉对于那个老道上了几分心，感慨不已道：“那位爷爷已经六十多岁了，还如此痴迷道法，师父师父，要不你帮他说几句话，让老爷爷点化点化他，也是功德一件。”
　　“你确实那是功德一件？”赵亮呵呵一笑，想到如今揣在怀里的二十万支票，怎么也不觉得点化了那个老道会给谁添什么功德。
　　赵亮没兴趣，林依婉自然也依着他没有说话。
　　从出口处开始就有人朝着山庄方向指引，峰回路转间，就可以看到在葱郁的林间有一片青瓦道观矗立在山尖，在直面来看，比从山下看起来还要更加直观雄伟。
　　这片道观已有些年头，但保养极好，好多地方经过装修更添了分现代化气息，一眼观去，少了分灵气，多了些杂乱气息。
　　“师父，这里怎么样？”林依婉一看到庙门，三步并两步跳上台阶，介绍道：“这里的正门是仿照当地云麓宫建成的，里面的风格也有很多相似的地方，师父你一定会喜欢的。”
　　“我喜不喜欢重要吗，又不是我的道观。”赵亮无所谓地耸了耸肩，打量着朱红的正门，门匾上勾边是道家的辟邪咒术，上面是行云流水的三个大字：云清观。
　　“这上面的题字可是老一辈书法大家齐老前辈所题的呢，咒语是我老爷爷所纂。”林依婉见赵亮盯着门匾，赶紧解说。
　　“嗯，我知道，他的题字，我也有几幅。”赵亮说着，走进门去。
　　观里面和外面一样，无论从哪个角度来看，都是极具艺术性美感的，却都因过重的着色装饰，让赵亮觉得脱离了道观本身应有的清静和庄严。
　　道观里已经来了很多宾客，但大都是男道士，也有些女道，却也都是半老徐娘，灭绝师太一类型的，所以林依婉这个身着红袍的小女道一出现，不少对观赏道观风景生厌的年轻道士们眼前一亮，将注意力都集中到了林依婉身上。
　　林依婉虽然昨天来过一次，但昨天来时只有几个人，一下子被几十人盯着，林依婉浑身不在的打了个颤，立即缩到赵亮身后，小声咕哝道：“看着我干嘛，又不是没见过女道士。”
　　“他们不是没见过女道士，他们是没见过你这么美丽的女道士。”赵亮打趣的说着，目光扫向那些眼含淫意的道士时陡然一寒，碰到他骇人眼神的道士们纷纷心虚的别过脸去不敢再多看。
　　看到这些道士还是挺有自知之明的，赵亮心头一宽，别看这里鱼目混珠，但一定也存在些有真本事的家伙，所以行事起来得低调小心，可万一有人打他宝贝徒弟的主意，那他就不会再低调了，该还击的必须还击！
　　由于赵亮不认识这些人，林依婉对他们也不熟，两人干脆就找了个安静的角落里坐下等着佛道大会的开始。
　　“真没意思，早知道这里这么无聊，还不如在家里多呆一会儿。”林依婉在接受了刚才那么多人的注目之后，哪怕现在情况好了很多，没有人敢明目张胆地盯着她看个不停，依然觉得不舒服。
　　赵亮随手拿起杯茶凑到鼻尖嗅了嗅，当闻到茶水里有股不同寻常的清香味时，咧嘴一乐，假装抿了口茶后，将茶杯放回原地。
　　林依婉似乎也觉得口渴了，端起茶正要喝，赵亮不着痕迹的将茶杯夺了过来。
　　“茶里有药。”赵亮低声提醒道。
　　“啊？有药！”林依婉惊叫一声，好在现在来人渐渐变多，互相问候声一浪高过一浪，盖住了她的呼声。
　　赵亮扫视一周，指了指那些端茶的工作人员：“这些也是道家人？他们怎么不穿道袍？”
　　林依婉打量了那些工作人员一眼，摇摇头道：“他们是这次举办方商氏集团的人，怎么了，是他们下的药？”
　　听到是商家的人，赵亮会心一笑，不置可否道：“说是药，也不算什么，就是会暂时性的手脚麻痹，估计是想搞个恶作剧。”
　　想到商绿芜曾郑重其事的提出让自己担任商家风水先生一职，赵亮目光在那些端起茶杯毫不犹豫喝下去的道士们身上一一掠过，最终定格在了一个端坐在大厅正中却静坐不动的道士身上。
　　那道士同样身穿普通的青色道袍，只不过长得是黄头发白皮肤。
　　那外国道士显然很警惕，也说明他是有备而来，在接到工作人员递上来的茶杯时也是先闻了闻，然后伸出舌头舔了舔，继而眼皮往下一沉，朝着工作人员笑了笑，将茶杯放到了桌上，不再动它。
　　随着人越来越多，两个旁厅里也坐满了人，自然也会有不少来客察觉到了茶水中有异样。
　　由于里面的药性确实不大，所以知道茶水有药的也没有说出来，至于那些不知道的，则是将它喝入了腹中，继续和熟人旧友寒暄。
　　赵亮细数了下人头，来的道士约有五百来人，代表的门派大小也有数十个，不少弟子还被安排在了院子中，而佛家的人直到现在还没有出现。
　　“师父，你说他们为什么要下药啊？”林依婉还是想不透这个问题，见赵亮在四处张望，疑道：“师父，你在找什么人吗？”
　　“嗯，找和尚。”赵亮随口应了句，话音刚落，就听到哈哈大笑声。
　　浑厚的内劲夹杂着的笑声像是一记响亮的钟鸣落在大厅，顿时将那些嘈杂的声音全部压了下去。
　　听到声音，赵亮精神一振，和尚来了！
　　“哈哈，昨晚喝了太多，差点误了大事，我以为只有我落单了，没想到赵小友也一样，看来我和赵小友真的有缘。”


第0148章 先战他一斗
　　听到酒和尚的话，赵亮翻了个大白眼，来就来吧，还拖他下水，这下可好，好不容易想扮猪吃老虎都不行了。
　　果然，酒和尚一出现，立马被人认出这是名燥一时的悟尘高僧。
　　“原来是悟尘大师，好久不见，别来无恙。”一个保养得宜的中年道士上前参拜行礼，其他手下弟子道士纷纷效仿行礼。
　　结果悟尘像是看也没看见似的，大袖一甩走过其中，直接朝着赵亮走了过来。
　　对于这个悟尘，赵亮还是有所耳闻的，据说早些年悟尘先拜道家法师，结果因其嗜酒如命，顶撞其师父被逐出师门，后自我修行，偶遇一得道高人点拨，增其悟性，偶得天机，名声大躁。
　　但就在声名鹊起时，不知为何突然宣布退出道家改投佛家，潜心研究佛法，所以哪怕现在自诩为佛家人，却因没有拜佛家为师出家，只能算是俗家弟子，也被当作是半个道士对待。
　　赵亮看了眼那个朝悟尘参拜的道士，记得那个道士在刚才也没有喝工作人员送上来的茶水，对着直接凑上来的悟尘问道：“他是哪里的道士？”
　　“玉清教的新任当家，是叫玉禅还是叫玉什么来着，以前跟我喝过几杯，想让我传授他道法，我没答应。”悟尘扬声说着，声音即沉又重，再加上他一见门就把全场弄得鸦雀无声，所以这会儿说的话所有人都能够听到。
　　那玉禅听到悟尘的话，老脸一红，也未否认，反而落落大方的接受着众人的指指点点，看这表现，确实是诚服于悟尘。
　　“那你就哪天再跟他喝几杯随口扯几句不就行了，何苦这么折磨别人，要不别给他希望，要不就送佛送到西。”赵亮白了眼想站在面前的悟尘，朝着旁边座位的年轻道士使了个眼色：“还愣着干嘛，还不给悟尘大师让座。”
　　悟尘还以为赵亮是打算让他站着，听到赵亮的话，也不等年轻道士起身，一个转身落座，顺手将年轻道士往旁边一抓，抄起工作人员盘中的茶杯朝着赵亮举了举：“赵小友，上次的事是个意外，希望你别误会，我以茶代酒谢罪了。”
　　说着，悟尘举起茶杯就要喝，没抬手鼻子一抽又将茶杯放回原处，打开酒壶。
　　赵亮赶紧制止他：“我是应朋友之邀来这儿参加大会的，不是来跟你喝酒的，你要是想喝的话，等我有时间了你再约我，现在我没空。”
　　客厅里所有人一直在悟尘和赵亮身上，就算那些初出茅庐的小道士不认识悟尘，但在长辈们的点拨下，也了解了悟尘的背景，可赵亮是何方神圣，在场的人全都没有底细，只看得到赵亮猖狂的对待悟尘大师，而一向对人冷淡只痴迷道法佛法的悟尘也一反常态的迁就着赵亮。
　　这样一来，所有人的注意力就放在了他们从没有见过的赵亮身上。
　　“这个小子是什么人？”
　　“看他这么年轻，怎么跟悟尘大师这么讲话，还真是年少轻狂。”
　　“不记得哪个教派的少当家是独自前来的，这人到底是什么来头。”
　　听到议论声，赵亮颇觉头痛，到底计划赶不上变化，想安安静静的呆到大会结束是没戏了，这个酒和尚每次出现都会坏他好事。
　　“师父，他们都在议论你呢。”林依婉既紧张又兴奋的看着赵亮，眼角余光瞄了眼那个邋遢的悟尘大师，虽不明白这悟尘到底哪里厉害，但听说是和老爷爷几近齐名的大人物，还是带着佩服的眼神掠了眼，继续关注她最厉害的师父。
　　“我听到了。”赵亮掏了掏耳朵，朝着悟尘厌厌道：“你不会只是来找我喝酒的吧，闲着没事别跟我坐一起。”
　　“我懂你的意思，只是他们不让我坐别的地方，佛道有别，我只能扎堆坐。”悟尘耍起了无赖，屁股坐稳不准备走了。
　　赵亮环视周围一圈慕名前来想要搭讪的众道士，对悟尘的话根本不相信，哪怕悟尘行事风格很迥异，但人的名树的影，憧憬他高深道法的人不在少数，他想坐到哪家道派去，哪家道派就得觉得自己那儿是蓬筚生辉，都巴不得他去，怎么会没地方坐。
　　“你愿意坐这儿就坐这儿，我撤。”赵亮可不想自己没吃到羊肉惹一身骚，跟这个悟尘名字绑在一起，他好歹是专业相师，致力于白手起家，利用名人出名他很不耻。
　　可惜，没等他撤走，又一个名人迎了上来。
　　“唉哟，这不是悟尘大师么，好久不见，你这酒葫芦还没换啊。”林淼的声音传入耳中，赵亮想走也走不成了，因为佛道大会已经要开始了，那就说明人员都到齐了。
　　他是商绿芜请来的，要是想走人的话，也只能在商绿芜看到他之前闪人，那样可以找个借口说事情忙没有去，可如今商绿芜就跟在那些佛道大会成员身后笑容浅浅的朝他走了过来，要是不给她面子甩手走人，估计商绿芜也不会给她面子，直接甩了秦氏找下家。
　　得，坐着喝茶。
　　气闷的抓过一杯茶，结果还是有药的，赵亮苦笑着摇摇头，不说话了。
　　林淼和悟尘又是一番寒暄后，无视赵亮的存在，直接将悟尘请到了搭建的主席台前，声称悟尘是这次佛道大会的特邀嘉宾之一。
　　悟尘一走，落在身上的视线也紧跟着被带走了，少了悟尘熟人这个光环，赵亮松了口气，给林淼竖了竖大拇指，这老头关键时刻还是挺给力的。
　　“老爷爷也真是的，请悟尘大师做嘉宾，怎么就不知道让师父你也上去呢。”林依婉不高兴的编排着。
　　“我名不见经传，上去会被人骂死，你没看到下面这些人都红着眼想上去露把脸吗？”赵亮看得真切，自从这次的举办方商家和一些财阀当家露面后，那些刚才还叽叽喳喳的道长们都闭紧嘴巴抚着胡须，都装出一副清风道骨的模样，谁也不再理谁。
　　被赵亮这么一提醒，林依婉也觉得大厅安静了许多，附合着点点头：“师父说得也是，我们玩我们的，他们说他们的，反正我们高兴就好。”
　　“你倒看得开。”赵亮伸手揉了揉林依婉的小脑袋瓜，想到这两天她的变化，犹豫了一下，还是问道：“依婉，你是不是不喜欢住在余家？”
　　“不会啊，潇湘姐对我很好啊，我怎么会不喜欢？”听到赵亮的问话，林依婉微怔后，立即挂着迷人的笑容从容回答着。
　　“那你为什么一直把自己关在房间里不开门？”赵亮可没放过她眼中闪过的异样神色，要是徒弟不喜欢跟别人住在一起，他倒不介意把她送到时眉那儿去玩一玩，散散心。
　　“我哪有一直关在房间里不开门，就是有时候人多了，不想下去而已。”林依婉坚持着。
　　“人多了？”赵亮想到接二连三在余家别墅出现的女子，知道林依婉是吃醋了，不由笑道：“确实人有些多，你不喜欢的话，那我安排你去个地方，那里山清山秀，最重要的是有你想见的人。”
　　“我想见的人？”林依婉盯着赵亮问道：“师父你不就在这儿吗？”
　　听到林依婉的话，赵亮心里一阵激荡，好徒弟啊，不枉他如此疼爱。
　　“我不是说我，你不是说你喜欢神偷时眉吗？”赵亮露出个神秘莫测的笑容：“我知道她住在哪儿。”
　　林依婉闻声眨了眨眼，半晌才大叫一声：“师父，你真的知道她住在哪儿！”
　　大厅里主席台上，各财阀的当家正例行发表讲话，所以下面都是一片寂静，林依婉这声大叫无疑显得更为突出，瞬间就将全部人的目光都集中到了她身上。
　　赵亮想捂住林依婉的嘴巴已经晚了，看到商绿芜投来意味不明的审视目光，急忙站起来朝着主席台方向浅鞠一躬：“对不住大家了，我和我徒弟聊天一时兴起就忘记还有人在讲话，你们继续，继续，不用在意我们。”
　　“早就听闻华夏乃礼仪之邦，如今看来，还是有些礼仪不过关的人败坏名声，实在是可惜啊。”一直不显山不露水的那个外国道士忽地轻声开口，因为赵亮先前打断了台上的讲话，他这句话插得倒不算失礼。
　　听到那外国道士的话，赵亮双眼一眯，扫过客厅里分散开来却一直眉目传信的几个外国道士，咧嘴一乐：“这位远方来的朋友真是好眼力，我确实是华夏人里最无能最无用的一个，难登大雅之堂，但不知您尊号如何称呼？”
　　有人打脸，赵亮自然不会手软，不管对方来这里的目的是什么，先战他一斗过过瘾再说。
　　“赵先生，这位是来自美利坚的海龙先生，也是此次列为商家座上宾大师之一的人选。”站在台上的商绿芜忽地开口说话，台下的那些道士身体挺得更加笔直。
　　赵亮无声一笑，这小妞是有意的，在这个时候说出这个海龙的身份，就是想让自己去战斗，商家座上宾到底有什么好处他不稀罕，可要是让这个外国佬赢了去，还真不舒服。
　　“人选之一？也就是说这次佛道大会，商小姐准备在我们之中选一个当商家的座上宾了？”赵亮配合着商绿芜的计划继续演戏，装作第一次知道这件事露出震惊的表情。
　　“对，我确实有意趁这次佛道大会，选择出下一任商家风水大师座上宾，不分佛家道家，只要实力雄厚能够独当一面，我商家自然视为座上宾。”商绿芜一番鼓舞人心的话一出口，下面不少道士开始热血沸腾起来，想装清高也装不像了。
　　一旁看着两人一唱一合的林依婉拉了拉赵亮的衣角，见赵亮不为所动，气鼓鼓的朝着商绿芜呶了呶嘴，想要说话，可看到林淼朝她使眼色，只得把话咽了回去，小声嘀咕道：“谁愿意做你的座上宾，还不如当我师父呢。”
　　“那商小姐准备怎么考验我们能不能胜任这一职务呢？”戏要演到底，赵亮自然配合商绿芜把它演完。
　　商绿芜对着下面期待的众人微微一笑，指了指身后跟着的工作人员手里的托盘：“其实，考验已经开始了。”


第0149章 同道熟人
　　商绿芜话一出口，那些察觉到茶水中有异样的人这才恍然大悟，同时也对那些听到商绿芜的话后露出一脸震惊表情的同行不屑一顾，茶中下的药虽然剂量小，但有点常识的人就能够看出来，连这点药草知识都不懂的人，还是别在大家面前丢人现眼。
　　“考验已经开始了？”还是有不少不知道事情真相的人问出声来：“商小姐，是什么时候？”
　　“就在大家喝茶的时候。”商绿芜端过工作人员手里的碧螺春，微笑解释道：“这茶水中掺了些其他的东西，喝下去的人现在手脚应该有感觉了。”
　　听商绿芜这么一讲，在场喝下茶的所有人开始活动起手脚来，当发现自己的手脚不受控制变得麻木时，一脸愕然地面面相觑，当看到也有不少人无事，知道那些人早就意识到茶水有问题，立即不再言语。
　　几乎没费什么功夫，仅凭一杯茶水就将近三分之二的人拒之门外，看到一些一时失察气愤不已想要讨个说法的人，作为管理这次佛道大会所有事务的林淼出声说道：“这次茶水里放的药物在半小时后就会失效，对各种身体没有什么伤害，请大家放心，茶中下药确实欠妥，但考虑到大家都是道友，弄个不大不小的玩笑也没什么，所以还请大家见谅啊。”
　　林淼出面发话，那些不服气的人也就咽下了火气，毕竟灵归居士的面子在那里摆着，再加上这主意一定是各大财阀都同意才施行的，就算再牛叉的神棍也不敢冒犯这些财阀，那些一时失算没能通过考验的只能望而兴叹，暗怪自己不够小心。
　　“好了，那接下来通过首关考验的各位大师们请前往清心大殿，前来参加大会的商界朋友已在那里等候，佛家人士和一些特别邀请来的贵客也会一起过去，至于那些无缘的朋友，喜欢留下来参观道观的可以请便，如果倦了，会有专门的工作人员安排休息或是下山，佛道大会会持续一周，所以想要留宿的可以去前院登记统一安排。”商绿芜做了个总结性的发言后，朝着赵亮露出个鼓励的笑容，跟在那些财阀的当家人后面朝着清心大殿走去。
　　“师父，我们也去吧。”林依婉朝着海龙轻哼一声：“一些不入流的外国道士想在我们的地盘上撒野，师父，你得教训教训他。”
　　“教训是必须的。”赵亮掐算了一下，眉毛一扬，今生出门前走得匆忙，没有看黄历，明显不宜出门，可碰到海龙这种明显是被美火派来的人手，不应战又太对不起商绿芜的信任。
　　对了，还有太极八卦镜，转转风水就好。
　　默念了遍净天地神咒，又呆在椅子上坐了五分钟，等到天时地利人合皆利于己方时，赵亮动身了。
　　清心大殿是清云观所住道士们修行的主殿，前接广场，后衔后庭，东临山崖，西朝森林，视野开阔灵气充沛，是整个道观修行的最好地方，当然，它还有另一个好处，就是大。
　　被筛选出来的众多专业术士安置在大殿内，再加上那些早就坐下的成功商贾知名人士，呆在大殿里也感觉不到人多拥挤。
　　在进门前赵亮就将所有经过考验的人查看了一遍，其实能来参加佛道大会的不一定是懂得草药的，毕竟好多都是以修行授道为主的，但还是能够通过三分之一的人数，这其中不乏以一个道观或一个支教为单位集体入殿的。
　　就比如对着悟尘就差三拜九叩的那位玉禅，身后就跟了不下十个弟子模样的年轻道士，想来是因为玉禅识破了茶水中有药物，提醒了其他弟子。
　　“现在还是鱼龙混杂，一个一个的考验过去估计得要好几天，那这佛道大会也差不多该结束了，就称不上交流会了，商小妞应该还有什么良策再次筛选才对。”赵亮这次没有找偏僻的角落，而是就近在海龙邻桌坐下。
　　刚一坐下，立即不知从哪冒出眼中闪烁着不善光芒的两个道士紧挨在他旁边坐下，让一时没有反应过来的林依婉气得差点抓狂。
　　“依婉，坐这儿来。”同样入座在佛道人士中间的林淼早就看到赵亮身边危机四伏，生怕林依婉受到牵连出什么意外，急忙提醒道：“你别给你师父添麻烦。”
　　“可是我想跟师父在一起。”林依婉扭捏着不想顺从。
　　赵亮见林淼一脸担忧的望着自己，无奈的对着林依婉笑道：“乖徒弟，师父一会儿动起手来要是伤到你怎么办，你还是跟你老爷爷坐在一起比较安全，只有在你安全的前提下，我才可以尽全力把那些人击败，你说是不是？”
　　“你们还要动手？”赵亮不说不要紧，一说林依婉脑海里就浮现出了那些拿着刀剑挥舞跳大神的老道们，更是不想走了，小声埋怨道：“跟在老爷爷身边什么也发生不了，还不如跟着师父玩呢，我也想学些东西嘛。”
　　“……”赵亮朝着林淼无奈的耸耸肩，表示他也没办法了，他身为师父，总不能打压徒弟的好学心不是。
　　林依婉看了眼不再开口喊她的林淼，干脆和那些有门有派组队来参加大会的掌门师父手下弟子一样直接站在了赵亮身后，唯一不同的是，那些师父教育弟子要谦虚恭谨，可在林依婉脸上呈现的只有骄傲自豪。
　　本来带着一个美丽的女徒弟来参加佛道大会就够引人注目的了，偏偏林依婉还将小胸脯挺得老高，赵亮干脆放弃了低调风格，一脸坦然的接受着不少人投来艳羡和困惑的目光。
　　这还不算，刚才在大厅被请上台当贵宾的悟尘更是嫌赵亮身上光彩不够出众，一手将那个刻意坐在赵亮旁边的道士挥到一边，直接大刺刺地坐在了赵亮身边。
　　“我说赵小友，你真的对商家座上宾这个名头有意思？”悟尘给赵亮倒了杯茶，赵亮注意力放在了正缓缓朝大殿走来的众位僧人身上，理也没理悟尘，倒是直接把茶接过喝了个干净。
　　林依婉见赫赫有名的悟尘大师赵亮也不鸟他，心里对这个师父更加崇拜起来，同时避免惹到这个悟尘大师，还是急忙接过话回道：“师父其实他不想凑这个热闹的，还不是那个叫海龙的外国道士惹的。”
　　“噢？这么说来赵小友是没心思抢这些臭道士们的饭碗了？”悟尘轻轻看了眼林依婉，待到看清她的面容时脸色一变，猛地拉过林依婉的手。
　　“叭”赵亮直接将悟尘那脏兮兮的爪子打掉，语气微愠道：“别打我徒弟的主意。”
　　见赵亮还有反应，悟尘对着受惊的林依婉讪笑道：“这位小道士你莫慌，我没别的意思，就是见你眉目清奇，是个奇女，这才一时兴起想验证下自己的想法是不是对的。”
　　“废话，我收的徒弟自然是奇女，用不着你来看。”赵亮可不敢将林依婉这么宝贝的身份被悟尘在大庭广众之下戳穿了，能够看出林依婉身世惊奇的也没几个，就算有也会和林淼联系起来，就会忽视掉林依婉的价值。
　　要是被悟尘注意到，再让其他人太过留意发现林依婉的过人之处，那到时候他恐怕应付不过来如此多的臭道士来抢他这宝贝徒弟。
　　“好好好，既然赵小友不让看，那我也就不看了，反正左不过是受灵归的影响，天生就是个修行的好苗子罢了。”悟尘见赵亮不想在林依婉身上说太多，直接转移话题，指着在宾客席那些来宾问道：“你既然对商家没意思，那这些财阀商户里，你想当谁家的太岁爷，我虽许多年不混迹世俗了，但还是有几分薄面的，牵个线还是可以的。”
　　“太岁爷当不起，我是无利不往，自然是谁出的价钱高我就去哪里。”赵亮瞥了眼一脸探究意味的悟尘，反问道：“倒是你，没记错的话，从一开始你就在跟我套近乎，我们认识吗？我听说悟尘是在二十年前出名的人物，二十年间一直游迹人间，不巧我这二十年间也没离开过我们的村子，按理来讲，我们是前不久才见面的。”
　　“啊？是吗？我都活这么久了，唉哟，人老了，记性不好了。”悟尘见事情扯到自己身上，开始打太极。
　　赵亮懒得理这个酒和尚，转过头对着林依婉说道：“你先在这儿坐着，我去和一个熟人打个招呼。”
　　“熟人？师父你还有熟人？”林依婉小脸涨红，满是兴奋道：“那我也要认识。”
　　“正好我也闲着没事，我也去看看。”悟尘也跟着嚷嚷着。
　　“酒和尚你跟着添什么乱，我熟人又不是你熟人。”赵亮白了眼笑得一脸狡诈的悟尘，总觉得这酒和尚如今的表现实在有污他那悟尘大师的美名，要不是现场人太多，真想一脚把这个不着调的酒和尚踹得远远的，自己什么时候莫名其妙招惹了这么个大人物，带在身边就算想做点坏事都难。
　　悟尘毫不在意赵亮的挖苦，一本正经的教育道：“赵小友此言差矣，现在不是熟人，不一定以后不是熟人，是不是，小道友。”
　　“啊？是……不是……”林依婉看着面色古怪的赵亮，一时回答不上来。
　　也不等这两人成功的让赵亮带他们去找熟人，一个身着白衣长衫，衣袂飘飘，身形修长的美妙女子就带着七个清一色同样着装的女子停在了赵亮身前。
　　这一行早在一出现在大殿时就受到了万众瞩目，正当不少人交头接耳的议论着这一队美丽的女子是所属什么门派时，就看到她们停下了轻忽飘渺的脚步，停在了悟尘面前。
　　“这位是？”悟尘只看了眼那个带头的女子，就觉眼前一亮，不是因为这女子长得如画中仙子般美丽，而是她身上的灵气四逸，面色从容，佛光清幽，与那供奉膜拜的观音有一分相近感觉。
　　“高人，好久不见。”那女子双手合一朝着赵亮浅鞠一躬：“今日出门前就觉佛光普照，当逢高人，来参加佛道大会果真没错。”
　　“说来惭愧，我来这里只是一时兴起，早知道如此，出门前就应该好好掐算掐算，也准备套好些的行头，现在这样随意……让信音你见笑了。”赵亮嘴上这么说着，脸上却没半分不好意思，一身休闲装并着信音齐肩而立，意外的让所有人都觉得这两人站在一起倒很登对。


第0150章 青城支派掌门信音
　　信音闻言莞尔一笑，这一笑美得无法形容，偏偏又让人无法心生邪念，别说在场的女子，就连悟尘都被她这一笑弄得神色一怔，惊于天人。
　　“高人，你也是被邀请来的吗？”信音收了笑容，对着赵亮轻声道：“早知你在湘南，我应该早些来的。”
　　被这么美丽的女子挂念，赵亮骚骚一笑：“现在也不晚，佛道大会要开一周的时间，不如我们留宿下来一起研究研究佛学，再续以前未完成的事缘。”
　　“呸！”信音身后跟着的一个年约十七八的女子听到赵亮如此冠冕堂皇的话都说得出口，恨恨地瞪着赵亮，却见信音毫无愠色，也无法直接动怒，只能继续瞪着赵亮。
　　同样瞪赵亮的还有些紧随着信音跟上来的佛家人士，赵亮将研习佛学跟留宿之事化为一谈，都觉得赵亮实在是辱没了佛学，更辱没了神一样的信音大师。
　　“高人觉得可行的话，信音自然乐意，就是不知高人可有时间。”信音意味不明的指了指赵亮身后嘟起嘴的林依婉：“高人应该还需要陪着这位女施主吧，那就约改日如何？”
　　赵亮睨了眼不满的林依婉，点点头：“也好。”
　　继而话锋一转，上前拉住信音的小手乐道：“信音果然和十年前一样，说话还是一语点破，我就喜欢你这样直来直往的个性。”
　　悟尘终于看不下去了，赵亮敢冒天下之大不讳调戏神女，他可不敢继续看下去，于是不着痕迹的横插在两人中间，对着信音合掌一拜：“原来是青城佛派掌门信音大师，久仰久仰。”
　　悟尘一说话，将不少人对赵亮的怨念转移了，待到听说是青城佛派掌门信音大师，哪怕这些经过考验都是有些道行的人，还是心情澎湃的争先上前行礼。
　　“没想到今日得见信音大师，临来前家师还曾提起，若在大会上遇到信音大师，希望能够请信音大师到佛山一叙。”
　　“师公也曾提起，还请信音大师抽空前去授经讲道。”
　　场面一下子变得乱糟糟，有些失控，好在这些前来报号的都是些名家道派，倒不至于让场面变得如同菜市场一样无秩序无原则。
　　一直各自为座，除了偶尔打个招呼的财阀名商贵宾区也留意到了这边的变化，当看到场中的信音时，立即有几个大财阀的代表人小跑过来，显然也是慕名迎接来的。
　　看着被围成一团依旧笑靥如花，不怒不急从容应对的信音，赵亮安下心来，自动被挤到了一旁，刚坐下，扭头就看见商绿芜就站在两步外。
　　“你也来拜信音？”赵亮猜到商绿芜刚才所说的特邀贵客自然不是指林淼这个副会长，更不是行事风格不定的悟尘，而是更有震慑力的知名人士，只是将信音请来，倒在他的意料之外。
　　“我不怎么信佛，信音也是家中长辈决定请来的。”商绿芜低声说着，看了眼犹如众星拱月般的信音，颇觉好奇道：“倒是你也认识信音，好像跟她还很熟，这倒出乎我的意料之外，难道说你也是佛教中人？”
　　“我是相师，专业的相师，所谓相师，必须识清世间万相，佛也是一种相。”赵亮见商绿芜听到他的话居然眉毛一拧思考起来，朝着她吹了阵清风，提醒道：“你再不去请信音，怕是今天大会就得一直这样到落幕了。”
　　这句话十分有效，商绿芜放弃了思考他话里的意思，举步上前，时刻注意着商绿芜动向的工作人员当即护在商绿芜周围，以免被人流冲撞出现什么意外。
　　商绿芜往前走了几步就遇到了阻碍，见自己直接走过去是不可能，商绿芜只得高手喊道：“大家先别急，信音大师是这次大会特邀贵客，会一直在这里作客直到大会圆满结束，如果大家想要交流的话，可以等到一会儿会散之后再另行拜访，现在信音大师还另有要事，就算有心也无力与大家交谈。”
　　被商绿芜这么一提醒，激动之下涌上去的那些人也忽然意识到现在跟信音打招呼也没什么效果，这么多人，这么乱的场面，信音只会疲于应付，倒不如散了会私下里去登门拜访。
　　有了这种想法，聚上去的人又急先恐后的散开了。
　　赵亮看着将众人心理摸透用熟的商绿芜，顿时觉得这个商界骄女确实有她的厉害之处，至于她总能在最恰当的时机掌握人心。
　　这么一想，赵亮有些后怕，要不是早就看破了美火集团的阴谋，联合了商绿芜一起对付敌人，如果商绿芜听取了陆晨等人的话想要趋之以利瓜分秦氏，那他和余潇湘联手也不一定是这小妞的对手。
　　“幸好幸好。”赵亮吐了口气。
　　“师父，你一个人在念叨什么？”重新站回赵亮身后的林依婉见赵亮盯着信音出神，口中念念有词，哼道：“原来师父也是好色之徒。”
　　“哈？好色之徒？”赵亮听到林依婉给他扣了个大帽子，想了想点头道：“空即是色，色即是空，我还真能称得上是好色之徒。”
　　“狡辩。”林依婉嘟起粉唇，朝着信音一点头：“那个女的就是师父的熟人？”
　　“我发觉依婉你现在很喜欢提问，得，告诉你实话吧，我们是青梅竹马，她是我的初恋，也是我小时候的梦中情人，可惜她遁入空门了，不然就是你师娘了。”赵亮提起这件事就觉得有些郁闷。
　　林依婉倒是被这个回答吃了一惊，正要开口，眼前一道人影划过，不知道刚才跑去哪的悟尘坐回了椅子上，对着赵亮哼道：“赵小友，你不是吹的吧，你跟信音真的是熟人？”
　　“那是自然。”赵亮不耐烦的挥了挥手：“懒得跟你这酒和尚解释，爱信不信，不信我也不说了。”
　　“你……”悟尘吃瘪，但还是不服输的质疑道：“信音大师年纪比你大了足有十岁，而且她一直未曾出去青城佛派的山门，什么时候当了你的青梅竹马？”
　　“信音大师这么大了？”林依婉看向那个皮肤白嫩，跟自己年龄差不多的信音，更是不满：“真奇怪，怎么三十了还像十八的小姑娘，难不成修炼成妖了？”
　　“我要说我佛法启蒙师承于她，你信不信？不过就是后来我天资出众，所以比她早日完成修行，严格来算，我们只能青梅竹马了一年，后来就没再见过，不过我们总能千里相隔，以心相交。”赵亮不管悟尘一脸不相信的表情继续说着。
　　“出家人不打妄语，赵小友，你修行还不够啊。”悟尘满是感叹的念了声阿弥陀佛，没信他的话。
　　赵亮不以为然，他说的是实话，至于别人信不信管他什么事。
　　在说话的时候，信音身边的人也都散得差不多了，只剩下商绿芜和几家财阀代表人围聚在周围，信音和他们打过招呼后，笑容浅浅的对着那些没能挤上来搭话的人望了一眼，轻声细语道：“各位施主如果想要同贫尼讨论佛法道术，明日卯时可在这大殿一起研讨，今日因有要事，所以不能如各位施主所愿。”
　　这一番话说得极尽人情，将刚才商绿芜过于商业化的表达予以弥补得完美无缺，再加上信音亲口承诺会出面切磋佛法道术，实在是给在场所有人一个最好的交待。
　　除了信音一行，还有三队佛家人士来到大殿，由于殿中大多是道家术士，佛家只占据了一席之地，再加上那些佛家人士也鲜见有什么知名人士，显得十分冷清。
　　信音一行被安排在大殿首座周围，可见其地位非凡，至于其他佛家人士则是随意而坐，看到那些有些黯然的佛家人士被挤到了角落里，赵亮想了想自己的身份，直接站起来朝着挨着门的角落走了过去。
　　“唉？师父，你干什么去？”林依婉正在打量着重新落座的道界名人异士，还有那些名见一斑的相师风水先生，还没把人都认过个遍来，一个不注意，面前的座位就空了。
　　因为信音一来，商绿芜刚才也明确表态选拔座上宾的活动要开始了，所以入座的所有人都是静坐着等着信音发言，只有赵亮一人从视野开阔的中央站起来朝门外走，马上就成了注目的焦点。
　　“齐总，那个人就是赵亮。”坐在贵宾席的陆家当家人陆汉对着赵亮指了指：“想不到他也来参加佛道大会了，不过我不记得秦氏有赞助过这个大会活动，难道是以个人来参加的？”
　　齐亚军闻声摇摇头：“是被商绿芜请来的，听说他也是个相师，只不过名不见经传，没人引见的话是进不来的。”
　　“那倒有意思了，不如我们趁这个机会……”陆汉眼中闪过杀意，吞并秦氏的事是经过他的同意后决定的，可开始就碰到赵亮这个硬钉子，要是能够趁佛道大会剪掉秦氏有军方背景人物的一个依托，那接下来就可以安心对付秦氏。
　　“陆总，我记得您家座上宾本事很高超，这点小事应该办得妥，至于我只能给予一些支持，毕竟我今年才开始赞助，没有人手。”齐亚军抱歉的笑笑。
　　陆汉不在意地摆摆手：“我理解齐总你的意思，正好我也趁这个机会试试我高薪请的得道高人是不是真的能派上用场。”
　　陆汉说着，朝后面的管家使了个眼色，管家点了点头退了下去。
　　齐亚军不动声色的微然一笑，看向赵亮刚才所坐的地方，伸手推了推架在鼻梁上的眼镜。
　　海龙见状伸手摸了摸鼻尖，得到海龙的回复，齐亚军露出满意的微笑，继续和陆汉聊起关于两家可以互利互惠的计划。
　　赵亮在这过程中已经走到了那三支佛道人士落座的地方，见一个中年僧人一脸狐疑且带着防备神色地盯着他，露出一排小白牙，比了比中年僧人旁边的空座，彬彬有礼的笑声问道：“请问我可以坐在这里吗？”


第0151章 开山创派的初识
　　“呃，可以，施主您随意坐。”中年僧人微微错愕之后，看出赵亮并没别的意思，赶紧比了比座位让赵亮坐下。
　　毕竟赵亮站着影响不怎么好，他们这些本来只准备来走过场的人一下子就像是被扒光了似的暴露在大家的视线中，总感觉怪怪的。
　　可这种息事宁人的做法并没有得到相同的效果，紧跟着悟尘也跑了过来，坐在了赵亮另外一旁的空位上。
　　林依婉看了眼面色无喜无怒的林淼，踮着脚轻着步猫着腰就跟着悟尘，然后将赵亮身后的小和尚请开，站在了赵亮身后。
　　商绿芜看了眼只是换了个座位的赵亮，对着那些想上前的工作人员招了招手，示意他们继续为接下来的事情做准备。
　　中年僧人不认识赵亮，却对悟尘有所耳闻，见到悟尘既然跑到他们这列队伍中，受宠若惊道：“悟尘大师好，我乃净业寺小僧，佛号空知，久闻大师圣名，今日得见……”
　　空知的客套话还没说完，悟尘就朝他摆摆手道：“我来这儿就是跟随赵小友一起换个地方坐坐，别和我客气，你们该干什么就干什么。”
　　说着，翘起二郎腿拧开酒壶开喝，没有半分大师风范。
　　见空知一脸尴尬的不知道该怎么往下说，赵亮对着空知笑声问道：“你是律宗的和尚？净业寺排号为空，你的辈分倒不轻。”
　　“施主对我佛教宗派有兴趣？”空知见赵亮跟悟尘关系匪浅，如今又对他表现得如此热忠，急忙说道：“如果施主有兴趣的话，不妨来湘潭净业寺听我寺中主持宣传佛法，我人轻言微，修习多年不得成果，轻言佛法，怕是要在悟尘大师面前失言了。”
　　“律宗对于我来讲过于严谨，所以不适合我，我还是比较喜欢散漫的自我修行。”赵亮刻意缓解着空知在悟尘面前紧张的情绪，推了把主修唯识宗的悟尘：“酒和尚，我倒觉得你可以去净业寺净化一下，每天酒气薰天的，你是准备向济公看齐吗？”
　　“我做不到济公那样多管闲事，我管好自己就好。”悟尘扫了眼空知身后的那些弟子，轻叹一声：“倒是你，空有佛根却不入我空门，这才害得一些本不该入的为补平衡入了进去。”
　　“佛在我心中，何需入空门才觅之，酒和尚，不要告诉我你连这些道理都不懂，就像这满大殿的道士，就算入了道又怎样，心系财富，也不过是入了旁门左道，偏偏自己还不自觉。”赵亮扯了几句，觉得自己有些愤青了，重新拉回话题，继续对着空知问道：“对了，我见来参加佛道大会的除了信音大师等人之外，就只有少少十数人，今年这届湘南佛道大会不是召集了南方大部的佛道中人吗？”
　　听到赵亮提起的问题，空知支支吾吾的没有发言，本无心理会空知的悟尘轻哼一声：“有话就说，憋着干嘛，佛不是说出家人不打诳语嘛，说谎可不好。”
　　悟尘一发话，那空知环顾四周，见除了佛家人一直注意着悟尘之外，松了口气，这才低声道：“其实湘南的佛道大会说白了只是道家人的聚会，我看施主年纪轻轻，就多嘴告诉你实情，实际在二十年前佛道两家由于一件事而彻底分为殊途，而由于发生地就在南方，所以导致当地道家人排斥佛家，佛家人本就讲究不惹尘世，如此一来谦让避及，久而久之，佛道大会的主持及会长委员等人随着我佛道中人的退出，渐渐变成了道家独大，就形成了如今的局面。”
　　“再说现在人心不古，佛家主张净心，是件积功德却无法积累财富的事，而道家术士则可以利用术法借运生势利财富，佛道大会举办方都是商户发家，更注意于道家人士也是情理之中。”
　　提起二十年前的事，赵亮虽没有经历过，但也知道是缘自于何，看了眼对空知回答早有预料的悟尘，赵亮暗道：悟尘故意借空知之口告诉我这件事，有什么目的？
　　想让自己利用这次机会将佛道两家关系联系起来？先不说自己是名不见经传的后生，就算是信音这种名满天下的神女，怕是也不能在这一周时间内达到这个目的。
　　那是想让自己给本就与世无争的佛家争得一席之地？那纯属扯淡，事不关己，就算自己把整个大殿的老道比下去，给佛家立威，怕也不过如此，反弹之后道家对佛家的孤立更甚。
　　想不透的问题赵亮也不打算去想，装作对此没兴趣掠过了这个话题，可不知为什么，赵亮心里还是有些不爽，可能是由于悟尘笑得太得意，他才不爽的。
　　空知是个话不多的僧人，再加上赵亮虽表现得对净业寺有兴趣，可一谈起来却比空知了解的还多，这让假意的对话就无法进行下去。
　　细观那些暗中交流火热的各大道派，反观冷清的三支佛家流派，赵亮盯着那些坐在贵宾席，时不时有人前往道派中间去搭讪的各大财阀名商，忽地开口道：“酒和尚，你说让那些无利不往的商人出些血做些善事困难不？”
　　悟尘认真看了眼那些油光满面的代表人物，笑声道：“对于我来讲不难。”
　　“那对于我呢？”赵亮眼睛一眯：“我记得佛法也可以修身养性延年益寿，酒和尚你还记得是哪一卷哪一章不？”
　　悟尘一呆，佛法里哪里有明显说可以延年益寿的章卷，不过看赵亮神情不似有假，狐疑道：“哪一章有？”
　　“每一章都有。”赵亮狡黠一笑，见悟尘一脸愕然的神色，继续道：“你刚才说想要跟在我身后？”
　　“这个……”悟尘有种陷阱在眼前不得不跳的感觉，硬着头皮道：“只要不让我去送死就好。”
　　“自然不会。”赵亮见悟尘赞同了他的做法，欣然承诺道：“我只是想让你救人而已，这件事应该不违背你的原则。”
　　“我佛慈悲，救人应所理当。”悟尘还是不明白赵亮想干什么，只是觉得可能是受刚才空知的解释影响，赵亮或许要冲动的做些什么事，可是能做什么事呢？
　　想问，怕赵亮现在也不会说明。
　　赵亮吐了口浊气：“那就好，我看你当大师其实很有前途，独特的风格也有了开山创派的本事。”
　　听到这话，悟尘大概明白了赵亮的打算，冷汗顿时流了下来，开山创派的本事他是有，可是背着师父开山创派他不行，这铁定得被那尊佛鞭尸了，当即求饶道：“赵小友，你行行好，我酒和尚无心于尘世，你要不让我去行医救人行不？”
　　“我说不行呢？”赵亮吃定了这悟尘一定会答应他，这倒不是他自信心膨胀，而是从一开始悟尘对待他态度非常，就知道这悟尘必是臣服于他的人。
　　至于谁有这个实力能够让悟尘这样名满华夏的大师对自己言听计从，那就只有家里那尊佛，只是不知这悟尘是什么时候被降服的。
　　“不行的话，那我只有听从你的安排了。”悟尘抹了把冷汗，心道：师父说过将我的修行内容由赵亮来定，那我这也不算有违师命，要是师父真的怪罪下来，也有理由应对。
　　要不是在场这么多佛道中人，赵亮还倒真有心想利用天眼看看悟尘以前到底是怎么回事，可一会儿就要和海龙等人斗法，这天眼就得小心使用，好在悟尘的决定在他的预料之中。
　　“既然如此，那等我拿下商家座上宾的席位，就着手创办你的门派了。”赵亮提前放出话去，也不怕一旁的空知等人知道，甚至故意将话说得很大声，让不远处的道教中人听了个完全。
　　一直想拜入悟尘门下的那个中年道士玉禅更是激动不已的站了起来，急步走到悟尘前单膝而跪：“悟尘大师，如果您要开山立派，请收我为弟子，我愿将门下悉数弟子带入您的门下。”
　　“这……我还没决定好。”悟尘求助似的望向赵亮，结果赵亮像没看到他的目光，悠然自得的品起茶来，悟尘顿时有种被放到火上烤的感觉。
　　就在这时，商绿芜的声音从大殿搭起的高台上传了过来。
　　“让诸位久等了。”
　　“正事要开始了，玉禅，你小子先起来，拜师的事稍后再说。”悟尘生怕在赵亮没准备好前先把这场舞台搞乱，一把把玉禅拉了起来。
　　第一次得到悟尘正面回应的玉禅热泪盈眶，急不可耐地点点头，甚至忘记跟手下那些弟子打个招呼，直接就站在了悟尘身后。
　　这种小插曲商绿芜自然不会刻意的去点明，继续扬声说道：“这次湘南佛道大会，我们请来了信音大师，灵归居士等得道高人，由商家联同湘南各地名商赞助支持得以成功举办，在此向众位道谢。”
　　掌声响起，商绿芜伸手压了压：“接下来就是诸位期待已久的，也是今年开始新列出的项目――南甲一道，仅作为交流会来讲，大家也觉得太枯燥了，所以本着交流切磋的原则，有在场诸位得道高人和现场贵宾来评选出南甲一道的道派或个人，接下来，请信音大师致开场词。”
　　“南甲一道？”赵亮扫了眼那些当作陪衬的佛家中人，只见他们面色淡然，不为所动。
　　他是临时起义来参加佛道大会，自然不知道这里还有这种节目，只是以为商家会利用什么契机来选择座上宾，谁知还有南甲一道这种活动。
　　南方第一道士……那僧人呢？
　　“把好好的一场交流会弄得这么重名重利，这佛道大会也快办到头了。”悟尘轻声评论一句：“得道高人由一些不知所谓的人去评论，这也是当今世人的悲哀。”
　　“悲哀的不仅于此。”赵亮深吸一口气，看着登台的信音，不等信音的开场致词念出声，一字一顿朗声问道：“南甲一道只选道士吗？那和尚赢了要怎么评？”
　　赵亮本坐在大殿最末，但由于动用了真气，这话喊出来，坐在周围的人听得耳膜嗡嗡直响，远处高台上的商绿芜等人却觉得像是钟声在耳旁响起一般清响有力。
　　评选还没开始，赵亮这一句话所表现的实力，就让许多打算在这次大会上展露锋芒的道派中人对他上了心。
　　“枪打出头鸟这么简单的道理他不会不知道，看来这小子是真的坐不住了。”听到赵亮质疑的林淼嘿嘿一乐，摩拭着双手：“早就想试他的身手了，正好趁这个机会过几招。”


第0152章 举荐个小僧去过招
　　信音刚站到麦克风前，还没研究透要怎么开始说话，就听到赵亮砸场子似的质疑声，当下怔在那里，不知道该做何回答。
　　湘南佛道大会的现状，作为五年前就开始在同行中名声大躁的信音来讲，是十分了然的，所以此次作为特别邀请参加佛道大会，要不是看在商家做过许多慈善的面子上，是断然不会来的。
　　现在听到赵亮直接叫板式的问话，信音也深思起来，佛道大会佛道大会，只讲道不变佛吗？
　　“这位先生怕是误会了，南甲一道只是一个称呼，如果最终获得此殊荣的是得道高僧，那自然是南甲一僧。”商绿芜在短暂的思考后给了赵亮一个还算中肯的回答。
　　谁知赵亮并不领情，反倒继续追问：“这里算上信音大师所带的人也不过四支佛家人士，而佛家教派就有八大宗，这南甲一僧就算是在这里赢了，也是浪得虚名，说出去会被贻笑大方的。”
　　“就是就是，还有刚才那个所谓的茶水里下药的初审，我们大家来这里喝你杯茶是信任你们，你们却以功利心对待来从中挑选所谓的高人，难道高人是方方面面都精通吗，依我看，就算真的有得道高人，看到你们这样，怕也早就将你们这些执迷不悟的人弃之如履，下山去了。”
　　林依婉见赵亮跟商绿芜针锋相对，没了刚才两人说悄悄话的发展方向，赶紧添油加醋的胡乱表达着她的不满，刚才她就没发现茶水里有问题，这也是因为老爷爷就是副会长，她相信这大会上不会出什么事，谁知道举办方却利用她信任的心理做怪。
　　林依婉虽人轻言微，但胜在天真直率，再加上她是林淼重孙女的身份，这番话说出来，不少人也猜测着是不是带着林淼的意思。
　　台上的商绿芜也沉吟片刻，最终还是妥协道：“听闻这位小姐一言，确实显得我们太过功利了，佛道大会既然是大家的集会，那不应该由个人做主，如果刚才那些人还没离开的话，不如请他们一起来参加这次集会如何？”
　　商绿芜说着，朝着那边几位财阀代表人物望了眼，见他们没有任何反对的意见，对着工作人员一挥手：“去各处将那些人请进来。”
　　得到这个结果实在是出乎赵亮的意料之外，他本来是想就所谓的南甲一道做出评判，谁知被林依婉这么一歪，反倒把话题岔开了。
　　不过这样一来可以得出商绿芜是持开放态度的，规矩不是一成不变的，请来了刚才那些人之后，虽然说对手增加了，但也同样推翻了固定式的南甲一道的称呼，用事实回应了他的质疑。
　　“施主，施主……”
　　赵亮正计划着怎样把那个名号尽可能轻松的夺下时，空知的声音在耳边响了起来，转过头，就看空知带着一帮弟子朝他合掌行礼，吓得他急忙朝悟尘方向蹦了蹦：“你们干嘛？”
　　“刚才施主为在场佛家弟子仗义执言，我们心生感谢，理应一拜。”空知虔诚的说着。
　　赵亮没想到这么一句话都能让他们感激成这样，顿时觉得心里更加不爽，急忙挥挥手道：“别拜我，我不过是闲得慌想找点乐子，对了，一会儿如果你上台去评选，斗法斗武的话你哪样在行？”
　　“啊？”空知呆了呆，一脸不解。
　　“得，看你这样是靠不住了。”赵亮放弃了让这个木讷的空知去当炮灰的念头，朝着另外两队望去，当看到一个眼露精光，身体高瘦的青年僧人时，嘿嘿一乐，对着悟尘说道：“帮个忙。”
　　“什么忙？”悟尘也看到了那个高瘦青年僧人，小声评价道：“这人佛性虽浅，但骨骼上佳，是个习武的料，而且看上去气息平稳，面带福禄，是个有福之人，就是今日不宜……”
　　“没让你相面，你能不能让他一会儿上台去过几招。”赵亮见工作人员已经请来了不少人，眼见评选就要开始了，直接使出了激将法：“别告诉我你这酒和尚只会喝酒，连这点小事都办不到。”
　　“你开口当然会办到。”悟尘又喝了一口酒，拧好盖子，直接对着那僧人喊道：“小和尚，来来来，我找你有事？”
　　“……这都行？”赵亮服了，人的影树的名，出名也挺好的。
　　被悟尘点名，那僧人还不相信，左右张望，见悟尘手指还是指着他，朝着师父望去。
　　“去吧，悟尘大师有什么请教，你尽管听着就是。”那弥来佛似的师父倒也开通，朝着悟尘拜了一拜，继续端坐念佛。
　　得到师父的命令，那僧人一溜小跑跑到悟尘面前，有些紧张的自我介绍道：“悟尘大师好，我是知念。”
　　“知念，这名字不错。”悟尘将名字重复一遍，在手中画了个佛印，这才对着赵亮说道：“人弄来了，你有事直接说吧。”
　　“嗯，知念师父，你会武功吗？”赵亮也不客气，直接开门见山的发问。
　　知念瞠目，看了眼打坐入定的师父，只得放弃求助，看着眼前笑得一脸无害的赵亮，点了点头：“我自幼入山习武健身，会打金刚拳。”
　　赵亮满意地点点头，继续问道：“那你大悲咒背得怎么样？”
　　“当然是倒背如流了。”知念见赵亮只是问平常的问题，安下心来，也不紧张了。
　　“是个好僧，你会成才的。”赵亮指了指悟尘身后的玉禅，对着知念道：“一会儿悟尘大师会举荐你上去背一遍大悲咒，如果可以的话，还能打一通金刚拳，你敢不敢上去和那些所谓的得道高人过过招？”
　　“师父，你不是开玩笑吧？”知念还没回答，林依婉叫了起来：“至少也得是悟尘大师亲自上去才能把刚才的场子找回来，你刚才都发了话，结果弄个小和尚上去，那不是自己打自己的脸，让人看不起吗？”
　　“依婉，乖啊，你不说话没人拿你当哑巴，要是闲着无聊，可以去跟你老爷爷玩玩，我现在没心情照顾你。”赵亮颇觉头痛的责备着林依婉，见她一脸委屈的不再说话，叹了口气，解释道：“师父我又不是傻子，这么做当然有我的目的，正因为他只是个小僧，我才让他上去的。”
　　这么一说，其他人更不理解了，难道赵亮是真的故意示人以弱？
　　知念本来被赵亮刚才那番义薄云天的质问弄得心潮澎湃，想着就算赵亮真的想让他去，也可以试试，但听到赵亮现在的话，犹豫道：“要是我给佛门中人丢脸了怎么办？”
　　“知念，你觉得佛是什么？”赵亮忽地话锋一转，神色认真的问道：“佛在你心里是什么？”
　　“是普渡众生的善人，是渡化人心的神明，是可以原谅一切罪恶的……”
　　不等知念说下去，赵亮打断他：“其实佛就是佛，万物皆有佛性，佛法本自然，何须刻意的去规定。”
　　听到赵亮的解释，一旁的悟尘眼前一亮，哈哈笑道：“我忽然觉得你刚才说你和信音大师一起研习佛法的事，不一定是假话。”
　　“别扯别的。”赵亮对破坏了氛围的悟尘予以鄙视，接着说道：“知念，一会儿你上台的时候，只要想着你所面对的就是你每日参拜的我佛就可以了，懂吗？”
　　知念想了片刻，也是眼前一亮，笑道：“我懂了！”
　　“懂了就好。”赵亮正说着，那边高台上的信音已经把简短的讲话说完了，评选活动就要正式开始了。
　　“按照大家的意见，这南甲一道就算不是个方方面面的能人，也必须是具有代表性的人物，在武学和术法上有一定的造诣，所以接下来第一场比试就以武为准，点到为止。”
　　商绿芜话音才落，下面就响起了阵阵掌声，拍得最欢的，莫过于刚才那淘汰掉的那些人，显然那群人里武艺高超的不在少数。
　　由于是比武，自然不能在大殿上，众人必须移驾去外面早就准备好的高台去比试。
　　尽管有工作人员的引领，但人员过于紧密，再加上突然聚集了双倍的人数，场面有些混乱，由于赵亮所坐的角落位于最挨近门的地方，哪怕想图个清静最后走都不可能，只能随着人流往前涌。
　　“依婉，小心些。”赵亮挡开一个差点扑到林依婉身上的中年人，将林依婉的手拉得更紧了些。
　　“师父，我没事。”林依婉小脸微红的说着。
　　就在赵亮想趁机调戏几句时，突然感觉颈后袭来一阵凉意，由于事发突然，这一杀招来势汹汹，赵亮也顾不得藏私，一个旱地拔葱朝上一窜，直接踩到前面人的肩膀上，然后登登登脚尖轻点，带着林依婉在半空飞了起来。
　　“噗”一根冰针射到赵亮所踩的那人背后，因为没有射中死穴，那人只是感觉骚痒挠了一把，将注意力全都放在了在半空中飞着的赵亮身上。
　　“师父，我飞起来了！”林依婉不知道赵亮怎么突然抱着她飞了起来，激动的手舞足蹈。
　　赵亮没空理会她的感受，气流朝下一打再次升了半米，这才落到院子里的树杈上，朝着下面抬头仰头的人潮一一扫去，却没有发现刚才想要偷袭他的人。
　　“是海龙的人吗，还是？”赵亮朝着已经就座于高台旁观众席上的陆汉齐亚军，邪邪一笑：“想趁机取我性命，我倒要看看，你们有什么本事。”


第0153章 乱拳打败老道士
　　从一开始就备受注意的赵亮，经过这‘飞天’展示，所有想争夺南甲一道称号的人都视之为劲敌，毕竟刚才那足有十几米不见地也未见任何接触物的飞行已经超乎了轻功的范畴。
　　“虽然我派轻功绝学也能够半空而行，但需得身轻如燕，还要不时地找立脚点，借力才可，可刚才那人所展示的……难不成是佛家传说里的上乘功法，可做到不借助任何力量就凭空而起？”
　　“对对，听说西藏地区好多潜心修炼的高僧都能达到这种境界，这人年纪轻轻就如此，对了，连悟尘都对他礼待有加，想必位是隐世高人。”
　　不少人还没开始动手，面对着这样的对手已经有些压力山大了，刚才说话时显示赵亮内力深厚，如今轻功卓绝，没些手段和功夫，谁敢与之争锋。
　　所以，当商绿芜站在高台是宣布可以上台切磋武艺时，刚刚那些激动得想要跃跃一试的人们开始往后退。
　　“大师，需要我上去吗？”知念朝着一直站在旁边却没有任何表示的赵亮问道，将称呼也由施主换成了大师。
　　赵亮摆摆手：“就目前来看，你上去也没有什么意义，还得再等等，我就不信这么多人，没有人敢上去镇这个场子。”
　　果然，赵亮刚说完不多久，一个头发花白衣着道袍的老道士昂首挺胸的上了台。
　　台下立即响起雷鸣般的掌声，其中也不少倒喝彩的声音，那老道悠然自得地朝下面作了个辑，自我介绍道：“我乃青山教长老青野居士，请各位请教。”
　　“青山教？青城派道派分支那个？”悟尘深深看了眼那老道故意显得不稳定的下盘，嗤笑道：“在场谁不知道青城派道派武修讲的就是轻灵飘逸，他这装拙装得太不专业了。”
　　“青城派不是那个武术门派吗，怎么还有这么多分支门派，对了，那个信音也是什么佛派……”林依婉充分发扬了求知如学的态度，扯着赵亮的袖子问道：“师父，你知道吗？”
　　对于小时候就在青城派原总舵混熟的赵亮来说，自然知道青城派的家底，见林依婉是真的好奇，只得解说道：“现在世人所提起的青城派是指主修武学外身的主要派系，其实青城派分三大支系，佛道两家有修心一讲，而道家武术是讲究舒展大方，活灵活动，佛家讲小手连环，轻步行走，武家则擅长各种贴身近战以及在高低不平的地方作战，为此他们经常在山上修练，从小培养身体的平衡感。”
　　“赵小友所言不错，青城派和武侠小说里臭名昭著的那个青城派不同，其武学修为登峰造极的大有人在，也是现今世上为数不多的大门派之一，只是这佛道两支系由于世风日下，不如专攻武学路数成功来得快些，所以渐渐成了旁门，后来也分了出去，这青野老道敢第一个登台，想必手上是有真功夫的。”悟尘说着，见一个中年人走了上去，不再说话，留心观战。
　　“青野居士，我是代表个人来参战的，请赐教。”那中年人也不报名号，直接摆了个太极起手式。
　　“我手下可不过无名无号的人，你小子不要太猖狂了。”青野老道说着低喝一声，脚下摇摇晃晃似站不稳一样，慢步轻移的朝着中年人靠近。
　　赵亮颇觉有趣的看着两人，青野老道没有心急，那中年人更是直接以太极相对，正是同一类型的对手，这样才有看头。
　　那青野老道在慢悠悠的到达中年人身边时，没有急着进攻，而是继续左右摇摆，时不时的朝前挥两拳，也因为力道不大出拳速度不够而被中年人轻易挡下。
　　青野老道也不着急，继续不痛不痒的攻击着，倒是那中年人，在青野老道从左面打到右面这十分钟里，慢慢的失去了耐心，逐渐放弃了一只手的防御力量，伺机攻击。
　　“上啊！这么打下去打到天黑了！”台下的人也开始等不及起哄了。
　　“看来无论是什么人，聚在一起群斗也是乱哄哄的一片。”林依婉被吵得无心观战，愤愤不平的望向台上那些激动的胡乱指挥的贵宾们，不解地问道：“男人真是奇怪，就这么喜欢看打架吗？也不怕他们员工笑话。”
　　“怕笑话的话就别看好了，这个开场戏还只能算是热身，你要是看到后面，我估计你也会兴奋得跳脚。”赵亮双手抱怀，朝着高台一扬头：“正戏开始了。”
　　话音才落，一直在跟中年人搞小动作的青野老道忽地一蹦两米高，直接朝着中年人的背后扑了过去。
　　中年人的起手式是专门应付左前右方的攻击，因为双臂呈现的状态是张开的，所以哪怕知道青野道士是想攻击他背后，等到他反应过来再转过身去，双手也无法做出调整和适当的防御。
　　毫无悬念的，青野老道两脚直接朝着中年人后背一蹬，借势落地后横下里扫出一脚，本就身形不稳的中年人直接被绊倒在地，青野老道慢悠悠的上前将脚踩在其胸口，得意道：“我赢了。”
　　中年人不甘心地将头扭到一旁，却也不得不认输。
　　商绿芜在此时站了出来，对着高台下那些犹豫的人解释道：“由于这次评选是点到为止，所以第一个擂主占台超过半小时就不必再继续车轮战，希望大家可以多多上台为好，大家武功各有千秋，不试试怎么知道鹿死谁手？”
　　一个美女，尤其是一个多金还想高薪诚聘大师的女总裁的鼓励，对于下面这些本就燃起热血的人们来讲无疑是一针强心剂，当下觉得青野老道不过尔尔的青年人上台参战。
　　当然，上台的也有不少怀着侥幸的心态去的，毕竟这比试的规矩就是带着侥幸的漏洞，万一青野老道打完二十九分钟，败给了最后一个，那胜利者就是最后那个幸运的赢家。
　　可惜上去了八个，结果都没能在台上站多久，除了第一个耗时三分钟之外，其他的只一分钟就被青野老道打得满地找牙，状似身轻力薄，除了身体灵巧没有长处的青野老道，动起手却一点不含糊，专找对手的弱点下手，一下击败。
　　“唉呀，这个胖道士真不禁打，亏我以为他还能扛下去呢。”上面打得热火朝天，下面林依婉也看得越来越起劲，也顾不得淑女形象，直接撸了袖子给登台的加油。
　　赵亮看了眼台上点的那柱香还只差三分钟就快燃尽了，拍了拍旁边知念的肩膀：“知念，你上去打几拳。”
　　“啊？我上？”知念怔怔地看着赵亮，怀疑自己听错了。
　　“当然是你上，还有三分钟这局就结束了，而且，这青野老道是属于防守型的，他虽然一直在进攻，但都是在看穿对手的弱点时才动手，也就是说，你只要把你所熟悉的金刚拳在他身上用完，一定能赢他。”赵亮胸有成竹的说着，见知念不怎么相信他的话，干脆一脚将人踹上高台的方向，同时高声喊道：“伽业寺知念前来领教道长功法！”
　　被赵亮一脚踹得距离高台不远的知念腿还打着颤，可当他真正跨上高台的竹梯时，神色变得毅然决然起来。
　　“赵小友，你这是强迫他。”看到知念变化的悟尘苦笑道：“我有点了解你的为人个性了，看来以后我要是想反对你的做法，不能硬碰硬。”
　　“听你的说法，好像我很不民主似的，其实我是个喜欢听取别人意见的人。”赵亮无耻的笑笑，对着高台上有些惊讶的青野老道说道：“作为名专业的道士，出门前应该看看吉凶，你今天命中注定要阴沟翻船，那就怪不得我了。”
　　“这小和尚是什么来路？”
　　“喂，不行的话别耽误大家时间，换你师父上来！”
　　知念一上台，还有些怯场，支支吾吾半天才介绍道：“我是来自伽叶寺的知念，道长请。”
　　“原来是伽叶寺的小和尚。”那青野老道听到知念报号，想到伽叶寺并非以武见长，不以为意的笑道：“小和尚你敢上台勇气可嘉，那我一会儿下手的时候轻些，免得坏了佛道两家的交情。”
　　“感激不尽。”知念看到青野老道轻敌的状态，慢慢觉得领悟到了赵亮的意思，自然放低姿态，表现得很低调，笨手笨脚的扎了个弓步，半路还扎错了重新来过。
　　台下顿时响起一片哄笑声，林依婉更是困惑不已的对着赵亮问道：“师父，你送知念小师父上去，要是他这局输了的话，他那大悲咒也就不用念了，你是不是有什么高招能让知念小师父稳赢？”
　　“我哪有什么高招。”赵亮露出神秘莫测的笑容，朝着高台望去，片刻后悠悠说道：“无外乎就是发现了那青野老道运气不好而已。”
　　“运气不好？”林依婉不相信他的话，转而对着悟尘问道：“悟尘大师，请问师父他到底在打什么主意？”
　　悟尘也是忽地咧嘴一乐，重复道：“确实是这青野老道运气不好。”
　　两人都这么讲，林依婉就迷糊了，这比武跟运气有什么关系，谁赢谁输还没打就能看出来，就算运气再好，难道还能天下掉块石头把青野老道砸晕过去自动认输不成？
　　怀着好奇心再次朝着台上望去，林依婉的嘴巴张成O型。
　　台上步步为营，挥动着金刚拳一招一招朝着青野老道进攻的知念，竟将青野老道打得那绑成髻的头发都打乱了，刚才还有种出尘老仙的青野老道正手忙脚乱的应对着知念的拳脚。
　　不仅林依婉惊讶得无法相信，台下那些不看好知念的人们也震惊无比，知念的拳脚功夫并没有什么特殊的地方，连内力都没有夹杂着拳脚打出来，可就这样直来直往的连续挥拳出脚，竟将青野老道逼得无还手之力。
　　赵亮笑吟吟地看着那已经气喘吁吁的青野老道，打了个响指，距离高台较近的那棵树忽地枝叶摇晃起来，纷飞的落叶直接朝着青野老道面上扑去。
　　知念稳扎稳打，越打信心越大，眼看青野老道力气较小，脚步也真的乱了，正准备寻个好时机一举拿下对手，正好飘来的树叶让青野老道视线受阻，趁着这一难得的时机，知念一个转身绕到青野老道身侧，一拳砸在青野老道侧腰上，接着一记左勾腿朝膝盖方向一扫。
　　“噗”的一声，青野老道应声倒地，就在这时，一柱香也燃完了。
　　哨声响起！
　　知念赢了。


第0154章 吃回素
　　“赢了？”林依婉不敢置信的瞪大眼睛：“刚才到底发生了什么，知念……他怎么会赢？”
　　“知念会赢很正常，那青野老道走的是以柔制敌，而知念是刚劲勇猛，再加上他所熟练的金刚拳没有什么过多的花招，只是一味的挥拳，那青野老道想找出其中的破绽就很难，这样一来，只要知念一开始就不给他还击的机会，稳赢不败。”赵亮得意的解释着，对知念表示赞赏道：“不过能够在对敌的情况下还是专心致志的做我交待他的事情，毫无紊乱，证明他是个心志坚定的人，也是个可造之材。”
　　“我觉得我可以去伽叶寺挖墙角。”悟尘在旁边添了一句。
　　赵亮很认真的考虑了一会儿，点头称是：“确实可以挖，不如这样，悟尘你现在就去和他师父商量商量，让他跟着你，不然再过几天，你想挖可就挖不来了。”
　　“真的？”悟尘两眼一阵放光，当下窜到伽叶寺那队僧人面前，找了知念的师父商量这件事情去了。
　　至于知念要不要跟着悟尘，这件事还必须由本人同意才行，赵亮对此也不担心，悟尘虽然看起来不着调，但碰到正事绝对不含糊，不然也不会被冠以大师的美名，一定是有他的厉害之处的。
　　知念经过这一近乎颠覆众人想象的对战之后，比起胜利赢得可以参加第二关的名额之外，更多的是给佛家弟子长了脸，再加上败在青野老道手下的还有两个名门道派的得意弟子，一下子伽叶寺的名字整个佛道大会人尽皆知了。
　　就连一直不理会这些佛家弟子的那些名商也派人前来问询伽叶寺带队师父的行程，说到要请教佛法多行善事之类的事情。
　　有了知念这个逆袭代表，接下来的人们是越战越勇，团队个人全部往上涌，第二个擂主是以强力为依托一直勇战到最后，虽然挂了彩，但最后得胜时还是像获得了莫大的殊荣似的。
　　场面一下子变得热闹起来，不用再热场的商绿芜在第二场落幕时，悄无声息的淹入人群遁了。
　　赵亮还正觉得商绿芜对这佛道大会太过上心，放着大把的钱不赚耽误时间看热闹实在不是她的个性，见她走了，松了口气。
　　他来参加佛道大会是有目的性的，也必须参加，所以山下发生的事他是全然不知的，只靠星晨定时的给他报信，要是出了什么紧急事件，也是远水解不了近渴。
　　秦氏新药出问题的事才解决，竞标方向的事情还需要再度商榷，他不懂商业的事，只能交由余潇湘和商绿芜两人联手，要是商绿芜真的醉心于此，他很担心余潇湘一人应付三家联手会不会出什么纰漏。
　　所以商绿芜走了，倒也是件好事，就是可怜那小妞好不容易偷闲看点乐子，还无福享受。
　　“总裁让我提醒您一声万事要小心，切莫强出头，安全才是最重要的。”临走之前，商绿芜让小助理给赵亮带了个话。
　　想到刚才偷袭的那人还没找到，赵亮认真的回复了小助理，让商绿芜别担心。
　　接下来就是擂主守擂和夺擂者之间的战斗，由于参战的人数众多，所以在五轮之后，眼见午饭时间已近，台上的代表人发言宣布下午再继续比试，中午休息用饭。
　　许多在外订了餐饭的人和通过比试的下山用餐，悟尘也早借口没酒下山去了。
　　“师父，我们去哪儿吃？”林依婉见林淼被请走，笑嘻嘻道：“要不跟老爷爷一起去蹭饭吃？”
　　“我跟那些人不熟，坐在一起吃不下。”赵亮想也不想的拒绝了，指着留下来的那些佛家弟子：“跟他们一起吃吧。”
　　林依婉看了眼那些临时为佛家弟子们准备的素菜，委屈的咕哝道：“就吃素啊……那下午我还想上台过几招呢，这样一来就没劲儿打架了。”
　　“谁说吃素不能打架，我也是佛家弟子，也是吃素长大的，现在不照样生龙活虎的。”赵亮教育道：“吃素不错的，适当吃素有益于身心健康。”
　　“师父的理由好多，明明你早上吃的就是余潇湘特意做的叫花鸡，现在还来教训我。”林依婉毫不客气的戳穿赵亮的谎话：“你要是佛家弟子，那我就是大慈大悲的观音菩萨了。”
　　“……别开观音娘娘的玩笑。”赵亮发现这个徒弟越来越不受管教了，想想便道：“你要是不想跟我一起吃素，现在去追你老爷爷还来得及，依我看林老头一定是去外面吃大鱼大肉了，你正好一起去补补。”
　　“去就去……”林依婉正想赌气离开，眼角余光扫到走到食堂来的一抹白衣女子身上，搂住赵亮的胳膊，当即改口道：“我才不要和老爷爷他们那些人在一起吃饭，多没意思，我跟师父一起吃素。”
　　“乖孩子。”赵亮揉了揉林依婉的脑袋，几近拖着她来到领饭的地方，拿了五盒素菜套餐，一转身，就碰到了后面跟上来的信音等人。
　　“高人，你的饭量也和以前一样。”信音扯了扯嘴角，想笑不笑的样子。
　　“唉呀，这你都还记得啊，我说过，我就是饭桶，现在信了吧，对了，别叫我高人，喊我赵亮或者像以前叫我小亮也行，你一口一个高人，在你的信众面前显得我多占你便宜。”赵亮嘻皮笑脸的说着，将手里的一盒套餐递给信音：“里面有你喜欢吃的西红{炒蕃茄。”
　　信音眼中闪过道异样的神光，轻叹一声：“没想到你也还记得。”
　　赵亮将林依婉那份分发给她，听到信音的话，咧嘴一乐：“这么特殊谁会不记得，你又不能吃蛋，我一直很纳闷，西红{炒在一起到底有什么好吃的，让你吃这么久都不腻？”
　　“因为……”
　　“师父，别光顾着说话，再不找位子，就要站着吃了。”林依婉打断信音的话，拉着赵亮往外走。
　　赵亮看了眼风水最好的位置真的快被人占了，急忙对着信音挥挥手：“有事吃完饭再说，我饿了，先去吃饭了。”
　　“好。”信音微笑着应着。
　　“师叔，这人真是无礼，和您说话就是他三生有幸了，他居然只顾得自己吃饭，一看就是个酒囊饭袋，凡夫俗子。”身后跟着的女子厌恶的说道。
　　“住口！”信音声调陡然一厉，吓得身后所有女子皆是一惊，她们拜入师门十年来，从未见信音生气过，顿时都愣住了。
　　信音也觉得自己失态了，轻咳一声调整下情绪，低声又道：“身为佛门弟子，不许妄自议论他人，不许轻易贬低他人，如果下次再有人胡说说话，自己去戒律院领罚。”
　　一听戒律院，身后的女子们更是大气不敢再出，同时也感觉到，信音师叔是真的生气了！
　　赵亮自然不知道信音她们所发生的事，一占到位置，他就开始迅速的解决起眼前的饭菜来。
　　林依婉早就知道赵亮吃饭的速度快得非比寻常，可在这么多人面前被人像是看怪物似的盯着吃饭，林依婉还真没那淡定的心态细嚼慢咽，只得学着赵亮，打算赶紧吃完赶紧走人。
　　“你吃那么快干什么？”赵亮扒完最后一盒饭，看到林依婉嘴里塞的饭都装不下了筷子还在夹着菜往嘴里送，心疼道：“你一定是饿坏了，要不我再去拿一盒？”
　　“不用不用……”林依婉支支吾吾的摇手拒绝着。
　　“那你需要喝水吗，我去给你倒。”赵亮看她吃得十分辛苦，许多饭粒都吃到了桌上，既心疼这宝贝徒弟又心疼那些浪费掉的粮食。
　　“我……自己去。”林依婉指了指食堂外不远处的院子：“那里……有供应饮料。”
　　说着，林依婉再也强撑不下去，飞一般的朝院子奔去。
　　“这小妞，吃不下硬撑什么，就算想讨我喜欢，也不用拿自己的身体开玩笑。”赵亮望着林依婉消失的身影哑然失笑。
　　忽地，一股凉意从脑后袭来，赵亮眼神一冽，猛地转过头去。
　　食堂里还是人来人往，吃饱的没吃的来回走动的，笑谈着今天上午发生的各种趣事，依旧没有发现特别的人物。
　　“错觉吗？”赵亮扫量了整个食堂一周后收回目光，望着云层渐厚的天空，心里涌起一抹不详的预感。
　　坐在食堂一个阴暗角落里，海龙对着耳机低声道：“目标警惕心太强，准备实施二号计划。”
　　“二号人物已离开目标人物，可以实施二号计划。”
　　“按计划进行。”海龙抬起头看了眼赵亮，阴笑出声：“想保留实力对付我们，我倒要看看，你宝贝徒弟出了意外，你是救人还是参战！”
　　林依婉经过一路狂奔，跑到饮料摊前时已经觉得不怎么需要了，转身要走，一个小男孩拉住了她。
　　“姐姐，你真漂亮，喝杯冰红茶吧。”小男孩眨着忽闪的大眼睛，笑声清脆。
　　林依婉看了眼那杯冰红茶，伸手勾了勾小男孩的鼻子，指着摊位问道：“这是你家的？”
　　清云观平时对外开放时也算是一个不大不小的景点，林依婉前几天来时也在这里买过饮料，依稀记得是一对年迈的老夫妇，还说过他们的子孙都去国外了，这小男孩不像是他们家的。
　　“这是奶奶说要给你喝的，昨天你帮她倒了垃圾，她说要谢谢你。”小男孩将冰红茶朝着林依婉手里推了推。
　　林依婉眉毛轻蹙，看着不像说假的小男孩，笑着接过那杯冰红茶：“奶奶真是客气了，昨天的事不用放在心上，那是我应该做的，对了，奶奶呢？”
　　“她和爷爷有事先回家了，姐姐，你快喝啊，尝尝味道怎么样。”小男孩一脸期待的望着林依婉。
　　盛情难却，虽然肚子很饱了，但看到小男孩的神情，林依婉还是深吸一口气，浅尝了一口，咂咂嘴，有些冰，味道有些涩。
　　“姐姐，你不喝完吗？难道不好喝？”小男孩继续盯着林依婉手里几乎没动的冰红茶。
　　“很好喝。”林依婉惊奇于那小男孩得意的笑容，还是将整杯冰红茶喝完，喝完后将杯子还给小男孩，露出胜利的笑脸：“怎么样，我喝完了。”
　　“谢谢姐姐。”小男孩拿着杯子忽然跑开了。
　　看着小男孩跑远，叫也叫不住，林依婉一头雾水，转身要走，忽地感觉腹中一阵绞痛。
　　“难道是吃太多了？”林依婉摸了摸胃部，也没在意，朝着食堂走去。


第0155章 又收了一个徒弟
　　午饭加休息的时间有两个多小时，赵亮正准备利用这个时间去山后找个清静的地方睡觉，但林依婉兴致勃勃的说要带他参观道观，无奈只得打消了睡觉的念头。
　　“师父，我以后也想在山尖上盖个这样的道观，多壮观。”林依婉走了十多分钟的路终于觉得累了，坐在院子的石阶上，指着山后那些参天大树说道：“我老爷爷说这山上的树有灵气，说在这生活能够长命百岁呢。”
　　赵亮嗅了嗅清新的空气，点头赞道：“林老头没看走眼，这山下应该有条小溪，水绕山，山环林，风水奇佳不说，有着这些吸收日月精华的百年古树，确实是个休养生息的好地方。”
　　“这位小友眼光也不错，一眼就能够把这山上的风水布局看破，难道你是风水师？”除了赵亮之外，还有许多趁休息时间参观膜拜的人在，听到赵亮专业的讲解，上前搭话。
　　看了眼穿着朴素，手摇一把折扇，面色虽不英俊却也出奇的给人一种亲和感，年约二十出头的青年人，赵亮知道这不是个坏人，笑着说道：“实不相瞒，我是个相师。”
　　“原来是相师，那不知我能否有幸让你看个相。”青年人摇了摇折扇，和颜悦色道。
　　赵亮看得分明，那折扇上所画的并不是别的，正面是阴阳两极图，反面则是金木水火土日月星，随着中年人阵阵凉风吹面，也带着一股安定人心的力量，表示这把折扇也绝非是普通作法所用的折扇，具备一定的灵力。
　　参加佛道大会，赵亮也想找几个志同道合的人，就算志不同道不合，至少也是在道行修为上相近可以互相切磋的，但一上午观察下来，不知道是很多人故意藏私不显山不露水，还是真的大多是泛泛之辈，竟难以找到一个可以让他主动搭话的人。
　　而眼前这个青年他倒有种想结识的意思。
　　“好啊，不知道这位朋友想看什么？”赵亮比了比台阶：“站着说话多没意思，坐下来一叙。”
　　林依婉见状朝旁边挪了挪，顿时腹中又是一阵绞痛，眼前一黑，差点晕倒，揉了揉额头，待发现没什么时，暗笑自己太娇弱了，被春天的午阳睡了一会儿就犯晕了。
　　赵亮发觉到林依婉的不对劲，疑道：“依婉，你是不是不舒服？”
　　林依婉摆摆手：“师父我没事，可能是中午吃太多了，肚子有些不舒服，我坐会儿就好，你们聊。”
　　赵亮知道林依婉也是有些医学常识的，自己的身体哪里出了问题自己应该清楚，她说没事一般就没什么问题，当下也没再追问，跟着青年人一起坐了下去。
　　“帮我看看命数如何吧。”青年人将手伸给赵亮。
　　“你命中多贵人，又有无限奇遇，事业颇丰，姻缘未现，是上上的好命，只看命数的话，可是不用伸手的。”赵亮迅速的得出了结论。
　　那青年人却执迷不肯收回手，继续往赵亮面前凑：“只观面相的相师不是好相师，还是等看过手上纹路再说。”
　　第一次碰到如此不识趣的人，换作平时，赵亮自然是理也不理的，对方又不是大美女，说让他看他就看，那也太没原则了。
　　可眼前这个人命数观面相本来是上好的命数，却执意让他观手相，看青年人不像是个无聊之辈，想到其中可能另有深意，赵亮只得接过手，当看到对方手上本来应该最少具有的三才纹只有中间笔直的一道时，立即呆住了。
　　“这是通天纹！”赵亮惊得合不拢嘴，据说有许多得道高僧或道长后生修行后，肉身脱离尘界，象征着人界命数的手纹纹路就会聚而汇一，那是指引修炼者通往仙界的指针，待到得道飞升时就会连那一道纹路也会一并消失。
　　尽管这只是个传说，但仅从手相学上来看，一道手纹的绝非凡命！
　　再观青年人与生俱来有种超然脱俗的亲和感，赵亮当即拉住青年人的手问道：“请问你师承何处？可有尊号？”
　　“我未曾拜师，也没有什么尊号，姓曾名远，家中是商人世家，这次来参加佛道大会也是应邀请来的，不过我对佛道之法倒很有兴趣，我见这院中来往的人感觉平平，只你一进来，这院中有普光四照的感觉，这才上前搭话，让您见笑了。”青年人彬彬有礼的应答着，丝毫没嫌弃赵亮这个小人物的意思，跟一般的富二代不可同日而语。
　　听到他未曾修炼什么功法就能看穿自己身份非凡，赵亮立即升出股惺惺相惜的知己感，这下更不放手了，直接劝诱道：“你喜欢道法还是佛法，或者是别的，我都会，你要是想习武的话我也可以教你，对了，你上午在吧，看到我飞出大殿了不，你要想学的话我也可以教你轻功，以后不用再怕堵车，直接从湘南飞到燕京也不是作梦。”
　　“这……我上午有事没有来得及参加，这才抽了空赶来，对了，你刚才所讲的通天纹是什么？”曾远心性显然也不易被动摇，赵亮三言两语并没有取得他的信任。
　　“通天纹，就是字面的意思，拥有这种手纹的人，要么早死早超生轮渡至下一世，要么扶摇直入九万里，成为一代传奇人物，这要放在古代，就是相当于刘邦那种人物的存在，哪怕你是个五斗小民，只要你有那个命，皇帝也是你的。”赵亮继续忽悠，不想放过这个好苗子。
　　自己的命格是逆天改命换来的，所以再看掌纹也看不出以后修炼会达到什么境界，天眼也不知道会如何，可这个曾远是个实实在在的奇材。
　　千古奇材！
　　来参观佛道大会果然不亏，不说找到契机给佛家立威，更是找到了个可以扬名立万笼罩他的徒弟，要不是曾远就在对面，赵亮真想放声大笑，对山当歌一曲。
　　林依婉知道赵亮是想收这曾远为徒，忍着痛在一旁给赵亮贴金道：“大哥，我师父一般可是不会收徒弟的，他是真正的高人，你要是拜他为师，一定会免去灾难，你以后要是继承家业从商，那你就等着数钞票吧。”
　　提到继承家业，曾远一直温和的笑容闪过一丝失落，轻声笑道：“我不会继承家业的，不过听你这么一说，这位师父好像很厉害的样子。”
　　“那是当然，知道林老头……就是那个灵归居士，评起道行来，他比不过我，还有那个悟尘酒和尚，他现在正像个小弟似的下山给我办事去了，还有信音，就算前面两个你不知道，最近风靡一时的信音神女你总知道吧，我跟她是青梅竹马，你要是觉得我讲的道理太深奥听不懂，我让她给当翻译，或者直接让她教你研习佛经也可以。”赵亮夸夸其谈，下了血本准备把这个曾远挖来当自己的徒弟。
　　干他们这行的，道行越高越不可以欺师灭祖，否则就是损阴德而且会被戳脊梁骨，再说曾远这人也不会干这种事，所以现在唯一要做的事就是――拉拢！
　　不顾一切地先把人拉拢过来再说！
　　看着赵亮如此卖力气的收徒，林依婉心里有些不平衡，咕哝道：“想当初我拜师时死缠烂打才成功，这小子一见面就让师父求着收徒，徒弟跟徒弟的差距也不能这么大吧？”
　　“依婉你说什么呢，小远当了我的徒弟，你就是本门大师姐了，该高兴才是。”赵亮喜滋滋地说着，看了眼不为所动的曾远，脸往下一拉，追问道：“喂，行不行你倒是给个话，别让我白高兴一场。”
　　曾远还扇着他那把折扇，有些为难道：“这件事我得需要问家里人的同意，毕竟我不止代表了个人，也是曾家的一份子，万一被传出去，恐怕影响不好。”
　　听到曾远有打算拜师的准备，赵亮乐了，一把夺过他的折扇：“你家人同不同意再说，反正我当你是答应了，既然你答应了，那我身为师父，就教你第一件事。”
　　曾远正为赵亮突然夺了他的折扇想要讨回，听到赵亮一改常态神色认真的要说什么，不觉动作一滞，打算听他想说什么。
　　林依婉也好奇地盯着那把折扇看了几眼，也没看出什么名堂，倒是肚子越来越痛了，胸口也阵阵生疼。
　　赵亮将折扇用力的朝着曾远扇了两下，沉声问道：“感觉如何？”
　　曾远被扇出的阴风弄得浑身一颤，打了个寒颤，看着满院花开的山色，满脸狐疑道：“如今都立夏了，怎么吹的风还跟冬天的刺骨寒风一样？”
　　“看来你五感还没消失，我以为你已经是个死人了呢。”赵亮说着，又用力扇了扇，这次曾远干脆直接跳了起来。
　　“好热！”曾远扯着衣领大叫一声，忽地意识到什么，对着赵亮问道：“师父，难道是这扇子？”
　　“这把是阴阳扇，上面还铭有五行三才，是把生息夺命的扇子，一般现在的阴阳师多用此扇来降妖除魔，可由于这上面有阴有阳，所以才可用作坏事，行使黑术用以害人，而不知用法的人随意挥动，则会将自身的灵气弄得紊乱，违反天地和谐，就会在无意间招惹是非，甚至遭遇飞来横祸。”赵亮见他越说，曾远的脸色越难看，沉声喝道：“扇子谁送你的？”
　　要不是曾远是个命格特殊的贵人，将这把折扇折服，让其用于正途，恐怕曾远连怎么死的都不知道，像这把折扇的收藏价值不少于千万之下，就算看走眼的就会出价百万，曾远虽出名商家，但赵亮刚才在看手相时就看破了他是私生子的身世，也知他不喜财物，这就说明这把折扇不是他自己的。
　　想到这儿，赵亮补充一句：“先不管谁送你的，既然与你有缘，切记任何人讨要交换都不要给他们。”
　　“为什么不能给？其实这扇子是我生日时，我……”
　　“嘭！”
　　曾远还没说完，坐在赵亮身旁的林依婉忽然一头栽倒在地。
　　“依婉？别闹。”赵亮以为林依婉又想出什么鬼主意引起他的注意，可现在他最主要的是知道谁想害他这二徒弟，顺便将曾远成功拉拢过来，只得伸手拍了拍林依婉的头：“起来了，再说一会儿话我们就回大殿去。”
　　“师父……我疼……”林依婉勉强说完一句话，噗的吐出一口鲜血，晕死过去。
　　“依婉！”赵亮吃惊的看着吐血晕死过去的林依婉，眉毛一拧，伸手扣住她的脉博，待到发现是中毒，而且已经中毒超过了二十多分钟，想到极可能是让林依婉独自去喝的饮料中出了问题，一拳砸在石阶上：“妈的！有本事冲我来！动我徒弟算什么男人！”
　　曾远还没明白发生了什么，只觉屁股一麻，紧接着“轰”的一声，十数层的石阶应声崩碎。


第0156章 林依婉中毒了
　　“发生什么事了？”在场的工作人员寻声望去，就看到通往后山的一处石阶全部裂断，不解道：“真奇怪，这条石阶明明是才修不久，怎么会突然间全部崩塌了？”
　　不等摸不着头脑的工作人员找到原因上报道观管理人，就看到围在石阶下面的数人，急忙上前阻止他们：“这里石阶刚刚崩塌，大家快快离开那儿！”
　　“这儿有人好像中毒了。”几个明眼人早就看出了林依婉的症状，对着出拳的赵亮提议道：“还是抓紧时间送下山去治疗，不然就要出人命了。”
　　“不用你们操心。”赵亮咬牙说道：“不惜下毒逼迫我下山，以为我是这么好对付的吗，太小看我了。”
　　赵亮本就心性高傲，只不过平时表现得对什么事都不在乎，让人觉得他挺桀骜不羁的，但实际他也有他的原则。
　　想让他屈服于别人的意愿，这绝不可能！除了小时候受到自家老爷子的逼迫之外，他赵亮还没打算对谁言听计从。
　　“可是不送医院洗胃的话，万一毒发了……我记得这是林副会长的重孙女，你要是在乎你选择的名额而不送的话，我们去送。”一个认出林依婉的道士说着就要上前。
　　然而不等靠近林依婉，就被赵亮一挥袖甩出两米远。
　　曾远虽不知究竟发生了什么，但也猜到了大半，商场上的尔虞我诈放在其他地方照样上演，所以可以想象到是有人想利用林依婉中毒来使赵亮失去佛道大会选拔名额的事，这个想法刚成立，曾远立即对着赵亮说道：“我知道下山的捷径，师父，我带她下山。”
　　赵亮瞪了眼有些慌张失措的曾远，厉声道：“作为我的徒弟，怎么能因为这种小事就自己乱了阵脚，我说不用下山就不用下山，你去找一处安静的地方，我为她运功排毒！”
　　一直听着赵亮温声细语的归劝，突然见赵亮发飙，从没有害怕过谁的曾远瞠目结舌两腿一颤，不知道该说什么，片刻后反应过来，马上对着那工作人员说道：“我是曾家二少爷，带我去我的客房。”
　　“您是曾二少爷？好好好，这边请。”工作人员仔细看了眼曾远的容貌，见是真的，赶紧带着人往专用客房那边走。
　　赵亮临走前扫视了周围一圈，果然看到了海龙，眼中闪过道寒光，强忍着心疼的怒火，边走边对着曾远说道：“一会儿我运功时但凡谁敢往里面闯，你就拿折扇往他身上挥，不想弄死的左手中指扣住阳扇面，想送死的右手扣住阴环图，死了我收尸。”
　　“这扇子还能杀人？”曾远发觉自己的脑袋不够用了，他虽对这玄学有过研究，但真正接触还是第一次，他也见过家里请来的风水师或者名道们使用些伎俩制造神奇的效果，可那都是经过设计伪造的，但现在听赵亮的说法，好像这折扇就是一件法宝似的，心里震撼可想而知，几乎忍不住想在路上就试试这扇子是不是真的像赵亮所说的那么神奇。
　　“依你现在的道行，杀人可能会反噬，不过回头我会救你，但自保是绝对没问题的，你要知道，万一我遇害的话，送你这把折扇的人一定会想方设法把你杀了，所以，保住我的命也就是保住了你的命。”赵亮说话间，工作人员已经走到一排幽静的别院。
　　刚一进门，迎面就看到了站在莲池边打坐的信音，赵亮眼前一亮，暗骂自己也乱了阵脚，悟尘林淼不在，信音也可以给他当护法，比起这个半吊子曾远也可靠许多。
　　这么想着，赵亮也顾不得会吵到其他住客，直接对着信音传声喊道：“信音，帮我护法，我要运功救人！”
　　信音正闭着双眼打坐，听到赵亮的声音陡然睁开眼，清澈的双眼还蒙着层灰茫茫的雾气，也顾不得收势，直接站起身来，边向赵亮走边问道：“怎么回事？”
　　“我徒弟被人下毒，我得帮她运功把毒排出来，但这里还有下毒的人和同伙，所以我得提防他们趁机下手，我不怕死，可万一依婉出了什么事，我可没办法跟林老头交待。”赵亮将事情说完，那工作人员也找到了曾远的房间。
　　“慢着，来我的房间！”信音只看了一眼曾远的房间就察觉到那个房间阴气太重，当即对跟在身后的女子说道：“去打盆山泉烧开，然后将我包袱里的回魂丹拿来，水必须试毒，不得有误。”
　　“是，师叔。”那女子见是林依婉中毒，出于救人的心思，也没法跟赵亮计较，脚下生风提起池边一个木筒朝外奔去。
　　“谢谢你信音。”赵亮随着信音进了门，将林依婉放到床上，抹了把额头上的汗，待看到林依婉脸色开始发青，呼吸发弱，伸手扣住她的手腕，脸色一白：“坏了，毒性侵入神经中枢了，我得马上为她排毒，信音，接下来就靠你了。”
　　“你放心，不会出事的。”信音极为肯定的保证道，对着工作人员和曾远说道：“这里没你们的事，都去外面守着，记住，没我的允许，谁擅自闯进来，别怪我手下无情。”
　　有什么比神女信音想杀人更恐怖的事情，那工作人员几乎连犹豫都没犹豫，事不关己，赶紧开溜。
　　曾远深深看了眼已经盘膝坐好推动双掌运功的赵亮，对着信音道：“信音大师，我也会在门外守护师父和师姐二人，请您一定要帮师父他们渡过难关。”
　　“你是小亮的徒弟？”信音颇觉惊奇地看了眼曾远，疑道：“他不是只收女徒吗？”
　　刚说完，看到曾远本就发灰的额际陡然变亮，会心一笑：“你放心，你师父和这位女施主都不会有事，你去外面吧。”
　　“是！”曾远见信音仔细看了他的面相之后就改变了看法，当即觉得确实应该拜个师父，玄学，果真很玄，值得一试。
　　“我没说过我只收女徒弟。”赵亮双手推动着气流冲击着林依婉体内的毒血，将其往手腕方向聚集。
　　信音立在房间视野最开阔，最佳防御外敌入侵的地方，见赵亮还有心思跟她聊天，轻笑道：“你现在运功给你这宝贝徒弟疗伤，下午的比试你是准备放弃了吗？”
　　“信音，你未免太小瞧我了，你以为我还是十年的我吗，把一个人从鬼门关拉回来就狼狈得不能动了，那你也太小瞧我了。”赵亮将全身气力提到最盛，床上的单子全部随着风势朝窗的方向吹去，甚至连同身下的床板也跟着摇晃起来。
　　“你的功力确实与日俱增，现在你要是认真起来，我恐怕真的打不过你了。”信音笑叹一声，没有任何自悲的神色，反倒有丝得意的神色。
　　可惜赵亮是闭眼聚神在开天眼观察林依婉的情况，争取分毫不差的将人救回来，一一扳正林依婉面临危险的时刻，看不到她的神情。
　　见赵亮不说话了，信音知道他无法分心了，神色一正，张开双臂，感受着周围气场异样的变动，只要有人想要闯入这个房间，她会在第一时间击毙，让其无法靠近赵亮。
　　一分钟……
　　两分钟……
　　五分钟……
　　门外传来一声惨叫，信音神色一紧，当发现那不是曾远的声音时，松了口气，望向床上，赵亮的全身已经变得通红，隐约有了当年为救她走火入魔的预召。
　　就在这时，赵亮猛地睁开眼睛，单手聚气成刃朝着林依婉的双肩削下，两道三公分长一公分深的血口子朝外翻开，林依婉痛苦的呻吟一声后，两股黑血顺着肩头流下。
　　“呼……”看到毒血被排出来了，信音彻底松了口气，看到赵亮还想再输真气给林依婉，赶紧制止他：“小亮，你快收手，我用回魂丹。”
　　“不行！这毒下得太重，你的回魂丹只能还魂，我要不能把毒素彻底清除，依婉的下辈子只能在床上渡过了。”说着，赵亮将右手抽离林依婉的背部，对着手腕狠狠地咬了下去。
　　看到鲜红的血液流出来，赵亮眼珠猝然也变得通红，屋内的气流也在瞬间减弱了三分。
　　可赵亮完成没在意自己的变化，还是将手腕直接塞进林依婉的嘴里，可惜林依婉的神经中枢猜到破坏还没恢复完全，没法自动吸食。
　　“可恶！”赵亮急了，咬破下唇直接贴上林依婉的嘴唇，将血喂进去，然后从后背运功转移到了胸前。
　　“小亮，我说了我来！你再继续下去就要走火入魔了！平心静气！收手！”信音见他随着血液和真气的流失，身上的阴气渐渐被林依婉吸收，体内燥火大盛，伸手朝着赵亮肩膀抓去。
　　“信音，我说过不要试图阻止我。”赵亮红了眼瞪着信音。
　　在距离赵亮肩膀只有一寸的地方，信音怔怔地看着赵亮坚定的神情，自嘲一笑，收回手：“随你。”
　　“谢谢。”在感觉体力气息乱窜控制不住之前，赵亮运动体内可以控制的唯一一道气流朝心口一阵冲击后垂下眼睑，断断续续道：“我……欠你个……人情……”
　　“小亮！”信音惊呼一声，赶忙抱住赵亮，扣住他的手腕，当察觉到他体内不安分的真气时，黛眉一拧，无奈叹道：“看来想参加比试是不可能了，小亮，你何苦要在我面前逞强呢。”


第0157章 拖延时间
　　赵亮体内真气由信音控制稳定之后，将两人一起安顿好，刚一开门，就看到门前一片狼籍，不少被惊动出来探视发生何事的各大财阀代表们更是团聚在门前，场面一团糟。
　　“曾少爷，这是怎么回事？”信音看向站着发呆的曾远。
　　“我不是故意的，我就是试一试，结果他就……就摔出去了。”曾远指着撞到池旁假山旁的一个黑衣人，有些激动的大叫道：“是他先想往里闯的！”
　　“只有他一个吗？”信音知道曾远是受了什么刺激，怕是一时间还恢复不了平时的状态，对着端热水过来的弟子说道：“德心，你来说。”
　　“回师叔，还有三个，但被我们打跑了，几位师姐已经追过去了。”德心端着热水回道。
　　“嗯，告诉管理人这里发生的事情，立即封山，一定要把凶手抓出来。”信音沉声说着，话锋一转，对着德心嘱咐道：“将回魂丹给里面的女施主服下，顺便给男施主喂杯水喝，快去。”
　　“是。”德心得令，急忙闪身进了房间。
　　见收拾残局的是信音，围观的众位代表人物们互相看了几眼后出声问道：“信音大师，究竟发生了什么事情？什么凶手？”
　　“诸位可能还不知道，佛道大会溜进来一些居心不良的人，他们试图下毒谋害灵归居士的重孙女林依婉女施主，还好林施主的师父耗费真力排毒救人，这才挽回林施主一命。”信音不含情绪的淡淡提醒道：“要是这样任由凶手逍遥法外，怕是灵归居士……”
　　不等信音说完，下面商氏代表人出面说道：“请信音大师放心，这件事我们一定会处理好，马上封闭下山的路线将凶手抓住！”
　　信音闻声点点头：“如此一来就劳烦大家了。”
　　“信音大师客气。”商氏代表人说着，着手安排具体事宜去了。
　　众人走后，院子空静下来，回过神来的曾远望着只可远观，不可靠近的神女，低声问道：“信音大师，我师父和师姐他们怎么样了？”
　　“他们没事，不过要睡到傍晚才能醒过来。”信音微笑道：“你刚才在外面一直守卫着里面，这份心意确实可贵，那我也就提醒你一句，你的房间阴气太重，不适合居住，你最好还是下山或者是换间房更好。”
　　“还有这种事？”曾远想到房间的安排都是由曾家自己挑选的，眼睑一垂，自嘲道：“看来我真不招人喜欢。”
　　“是人皆不可妄自轻薄，你能得到小亮的肯定破格成为他的弟子，是你天大的殊荣，别人穷其一生怕也得不来这份肯定，这证明你前途无量，切不能自暴自弃。”信音开导道：“世人辱我欺我又何妨，我且让他避他，待到守得云开见月明之际，风生水起，谁又能耐你何。”
　　曾远想了想信音的话，哭笑不得地摇摇头：“我真是个蠢货，这么简单的道理都没弄明白，真是险些辜负了师父的期望，信音大师，我明白了，谢谢指点。”
　　“你是小亮的徒弟，指点你是我应该做的事。”信音毫无避讳的说道：“我和你师父从小结缘，他的禀性我很了解，这次的事情对他打击不小，你要真的为你师父着想，不如想想怎么抓住凶手，在他醒来之前办好这件事，我想可以成为你最好的拜师礼。”
　　“可是山上人这么多，我该如何找起呢？”曾远迷茫了，希望信音可以再次点拨他，他这一介凡人找不到，但信音跟师父的本事都很强大，单从这扇子真的能够击退人就能够看得出来，要是信音出手，那么就是手到擒来。
　　可是，信音显然不想参预这件事，转身入房，留下望着紧闭门扉的曾远想敲门又不敢敲，怕扰了师父清养。
　　“那只能我自己找了。”曾远对着折扇叹了口气：“宝扇啊宝扇，我要从哪开始找起呢？”
　　话音刚落，一阵劲风袭来，就在曾远以为宝扇显灵时，一个粗重的声音对着他喊道：“小子快闪开！”
　　“啊？”
　　“咚！”悟尘双脚犹如一双铁锤砸在地上，看到差点撞上的曾远，悟尘一把将他扒拉到一边：“赵小友是不是在房里，我刚算出他今天有一劫就赶来了，赵小友？赵小友？”
　　“嘘！师父和师姐已经睡下了，信音大师说他们需要静养，傍晚时分才会醒来，你要是想见师父，晚上再来吧。”曾远看了眼悟尘的打扮，觉得有些眼熟，疑道：“您是？”
　　“问我？我还想问你是谁呢，赵小友什么时候收了个男徒弟？”悟尘扫了眼曾远，轻咦一声：“看面相是个大富大贵还有修行的高人，有材就收，这倒像赵小友的风格。”
　　“呃，我是中午时分偶然遇到师父，然后被他收……不是，是拜他为师的，对了，师父确实出事了，准确来说是林依婉师姐她中毒了，然后师父运功逼毒体力消耗过甚，现在信音大师在照顾他们，说最好不要去打扰他们。”曾远生怕这个酒和尚闯进去，提前把信音抬了出来。
　　“信音神女说的话对我悟尘没用，除非她亲口告诉我赵小友没事，不然我这心是七上八下的。”悟尘说着就要往里闯。
　　“悟尘兄等等！”林淼及时赶到，身形一晃拦住悟尘，对着里面喊道：“信音大师，烦请您照顾依婉了，我们现在去抓凶手。”
　　说着，林淼直接拎起悟尘就往外拖。
　　曾远不认识悟尘，却认得林淼，听到林淼亲自出马抓凶手，跟了上去。
　　“喂，你个老不死的放开我，要抓凶手自己去抓，带上我干什么，我要确认赵小友的安全。”悟尘挣脱了几下，见不动真格的不行了，就要动手，林淼松开了他。
　　“你现在能进去的话就自己进去试试，刚才信音神女发了话，让大家先将凶手抓住给她也给我一个交待，你觉得那些凡夫俗子能在这云云近千人里把凶手抓到吗？”林淼气得眉毛直跳。
　　悟尘想了想道：“这么多人，就算搜身也搜不过来，更何况好多都是有头有脸的人物，搜也没法搜，这倒真是个问题。”
　　林淼白了眼悟尘，边从怀里掏出紫檀木罗盘边说道：“出京前就算出此行有风波，没想到发生在了自家人身上，看来不利用这东西抓凶手是不行了。”
　　“等等等等。”悟尘忽然想到一个很严重的问题，对着林淼说道：“抓凶手的事先放一放？”
　　“放？悟尘大师，这事不能放了，师父醒来之前必须将凶手抓住，不然师父自己动手，可是会死人的。”想到赵亮进屋前杀人的眼神，曾远不寒而粟，要是在这里杀人，就算警察现在不上山，只要一下山也会因为杀人罪被逮捕。
　　林淼对此不屑一顾，冷冷道：“敢动我宝贝重孙女就有授死的准备，他们怎么不想万一赵亮没办法解毒，又或者无法下山就医，我重孙女死了怎么办，不论他们有什么理由，也不能动我重孙女！”
　　曾远哑然，感情自家师父跟这灵归居士是一样的脾气，这样一来怕是不用师父出手，要是灵归居士先找到凶手，说不定一时气愤也会下杀手。
　　“刚才还拦着我，这回我得拦你了，老不死的，你知道信音为什么不自己动手去抓凶手吗，她年纪虽轻，可佛法高深，那双慧眼怕是早就看透了一切，之所以按兵不动，恐怕是为了拖延时间。”悟尘还给林淼一个白眼：“真是越活越退步，你就不能从大局着想一下？”
　　“大局？”林淼有些发懵，见悟尘还卖关子，拍了拍他的肩膀：“那你倒说说，有什么大局。”
　　“评选的事你还记得吧，如果你现在把凶手抓到，那下午斗武评选结束时恐怕赵小友也醒不来，这样一来，凶手真正的目的就实现了，不战而屈人兵，直接让赵小友出局。”悟尘一语点破信音的计划：“要是让一些外行找的话，这样就能够拖到明天再继续武斗，反正封山很及时，那些凶手被困在这里逃不出去了，你就先忍忍，不急这一时。”
　　被悟尘这么一说，曾远才意识到这个问题，想到信音先前还提醒过他的话，一拍脑袋：“我怎么没想到，师父之所以当时没急着把人送下山，就是想参加这次武斗比试，亏得信音大师还提醒我，真是急乱了。”
　　“确实，看来还是你这酒和尚明白事理，这酒喝得糊涂，人倒不糊涂。”林淼笑呵呵的拍着悟尘的肩膀，比了比不远处的凉亭：“既然如此，不如我们就先将凶手大概的情况测算一把，待到时机正好时再出手？”
　　“好，我也很久没见你这老不死的用你这宝贝罗盘了，很想见识下你这功力有长进了没。”悟尘不计前嫌的拍了回去，顺便对着曾远招了招手：“你既是赵小友的徒弟，不妨也来看看，好长些本事，你根基几乎为零，天资虽好，但这修行还重在后天培养。”
　　林淼正要往凉亭方向走，听到悟尘的话，满脸惊疑的回过头盯着曾远：“什么？那臭小子又收徒弟了？还收了个男徒弟，这小子脑子进水了吗？！”
　　曾远对着林淼如炬的目光讪讪一笑，这是第三个对他成为赵亮徒弟表示震惊的了，而且每一个都是在佛道两家里赫赫有名的大人物。
　　成为赵亮的徒弟就这么让人无法接受？
　　那他就……一定，必须要当赵亮的徒弟！


第0158章 阴阳扇捉凶
　　“我说，让他在这里真的好吗？”林淼有些仇意的看向准备观膜的曾远，不知为何，哪怕这个年轻人很面善，还是让他觉得别扭，可能是由于早些时候自己宝贝重孙女那么恳求赵亮收她为徒都没答应，如今碰到个小子就收了当徒弟，这个心里落差有些接受不了。
　　悟尘没心情照顾林淼的感受，对着躲远的曾远招了招手：“小远，你也过来看看这罗盘是怎么用的。”
　　“好。”曾远朝着林淼淡然一笑，凑近就看到桌上摆了个紫檀罗盘。
　　紫檀是上好的紫檀木，罗盘他也见过，只不过跟这罗盘感觉不同，好奇问道：“这罗盘难怪是经过开光的，我觉得它灵气很充沛，不过，总是感觉和师父身上的气息有些相同的地方……”
　　“哟嗬，本来还觉得奇怪赵老弟为什么会收你为徒，现在看来倒是我眼拙了，你能识别出它上面覆盖的灵气？”林淼觉得有些稀奇。
　　灵气那种东西人的肉眼是看不出来的，修行久了的倒是能够感觉到些什么，但他这修行也不过是觉得紫檀罗盘在经过赵亮的修补之后有些不同，可曾远不知道赵亮曾碰到这罗盘却说得出它透出的灵气有赵亮的感觉，证明这确实是个好苗子。
　　“这东北角上面笼罩着一层淡紫色的灵气，就是这块和师父的气息差不多，至于别处，都是蒙蒙胧胧的看不清楚。”曾远也不藏私，挠着头不好意思的解释道：“其实我以前就看得到乱七八糟的东西，不过不敢和别人说，现在只凭自己的感觉讲，如果说错了，两位大师请别见笑。”
　　听到曾远说得有模有样，林淼揉了揉眼使劲瞪着自己使用多年的紫檀罗盘，除了感觉气场有些变化之外，还是看不出什么，只得耸耸肩对着同样使劲观察的悟尘问道：“酒和尚，你看出什么没？”
　　“你比我多活半个世纪，你都看不出来，还有脸问我。”悟尘不甘心的重新瞪大眼睛又看了一遍，最终认输道：“得，我是真看不出来，这是道家的东西，你要拿佛祖像来，我一定能看到佛光普照。”
　　“吹吧你，你拿三清师祖的像来，我也能看到东西。”林淼鄙视了悟尘一通，若有所思的看了眼曾远，眼角余光扫到他折叠起来的扇子身上，指着扇子问道：“这是谁给你的？”
　　“我的姐姐，但师父说它不是把普通的扇子，不让随便使用。”想到在信音大师门前守卫时轻轻一挥就将一个来袭的黑衣人摔出一丈远，曾远至今都觉得即刺激又害怕，想试试效果，又生怕掌握不好伤到无辜的人。
　　林淼却没有这么多的顾及，直接命令道：“打开看看。”
　　曾远看了眼悟尘，悟尘也道：“打开。”
　　既然悟尘说了，那曾远必然从命，小心翼翼地将折扇摊开朝林淼的方向一推：“两位大师请。”
　　林淼和悟尘仔细盯着那阴阳扇面看了看，然后互相对视一眼，看出对方眼中渴望的神色，两人哈哈大笑起来。
　　曾远被笑得满头雾水，不理解他们到底在笑什么，只是觉得他们笑得好像……不怀好意。
　　“小远，这扇子现在在你手上也无多大用处，我有本珍藏千年的佛经，看此佛经，你修炼一年就可抵过平常人修炼十年的功力，我拿半部与你换手中的阴阳折扇，你愿意吗？”悟尘抢先开口问道。
　　“酒和尚你真不地道，欺负这位小朋友不知这折扇的厉害之处，妄想拿半部经文换它，你也不怕阴阳失衡遭遇报应，小朋友，我有许多增强内力的灵丹妙药，也有道家诸多奇特管用的修炼法门，你只要拿折扇与我交换，我保证在我有生之年做你免费的指导。”林淼也抛也一个天大的诱惑。
　　生怕曾远听不懂他话里的诱惑力有多重，更是补了句：“要知道燕京许多大人物都争抢着将他们的子弟往我这里送，我都拒绝了，看在你师父的面子上，这次可是让你捡了便宜。”
　　“什么叫看在赵小友的面子上，老不死的，你果然是越活越回去了，欺负一个初入道的小后生你也不嫌丢脸，就你收集的那些修炼秘法，连你自己都没参透，还来指导别人，好歹我这半部是自己研究透了才传的，小远，你知道怎么选择的。”悟尘拉住扇面只感觉从阴阳图中传来冰火两重天的感受，马上松了手，对这件宝物更是向往不已。
　　不提赵亮曾远还在犹豫该用怎样的措词拒绝，一提赵亮，曾远想到赵亮曾说过这把折扇不能给别人，断然拒绝道：“这把折扇我不会拿来交换，师父说过，它是我的。”
　　“……”两个老头面面相觑，暗骂道：“这赵亮也太防患于未然了，好东西都落他手里了。”
　　两个老头又不服气的各种威逼利诱，曾远就是不为所动，后来磨不过甚至就要跪下阖头求这两个老头放过他，林淼和悟尘这才觉得做事也不能太过，得不到的不能强求，各自让手了。
　　“你不给我也不强求，这样吧，我这紫檀罗盘初来宝地还没习惯，你有如此宝扇，何有直接利用它来寻找凶手。”林淼闷声闷气的说着，将紫檀罗盘收回袖中。
　　悟尘鄙夷道：“你就是不想浪费功夫而已，还给自己找借口，不过我也想见识下这阴阳扇的厉害，小远，赵小友教你怎么用了吗？”
　　“没有。”曾远老实回答道：“我和师父只说了几句话，师姐就毒发了，他只教我扇扇子可以击退别人。”
　　说着，曾远轻手轻脚的将扇子移了个方向，对着凉亭外的一块景观石挥动一下。
　　“哧！”瞬间起风，那块足有千斤的景观石摇晃了几下。
　　“我日你个仙人板板，这难不成是仙器？”悟尘双眼放光的骂道：“我怎么就没碰到这种宝物！”
　　“你每天醉心饮酒，能碰到也让你下酒了。”林淼摸了摸光溜溜的下巴，对着曾远赞道：“后生可畏，后生可畏啊，这阴阳扇确实是你的，此等威力切不可在不必要的人面前显露出来，不然会给你带来杀身之祸，对了，等你师父醒了你得好好谢谢他，我见这折扇不过是今日开光，想必就是出自他之手了。”
　　“开光？”越来越觉得玄妙的曾远一下子变得好学起来，出声问道：“不是只有那些正宗佛教高僧大师才能对宝物进行开光吗？师父是佛教的高僧？”
　　“这个……你师父是个什么东西，我也不太清楚。”林淼想到赵亮逆天改命的身份，抹了把汗，打了个哈哈道：“好了，你这扇子的威力我们见识到了，接下来，就利用它来找凶手。”
　　终于提到了正事，曾远神色一振，将折扇交给林淼：“灵归居士请！”
　　林淼扫了眼那把看似平静的折扇，摆摆手讪笑道：“我可请不起，这还得你来用，用起来也不复杂，你按照我所说的做就行。”
　　听到林淼的话，曾远也不迟疑，抽回折扇等着林淼的指示。
　　“据我所知，真正的阴阳扇是至少是具备辨识有五行三才的功能的，你这扇背是什么？”林淼心情有些复杂，既希望是真正的阴阳扇，同时又觉得要是真正的阴阳扇落入旁人手中对自己打击太大。
　　要不是眼前这个曾远是赵亮的徒弟，还真有心直接强取豪夺，管它什么道义，这东西可是能真正看透阴阳的！
　　曾远翻到扇背，当看到上面不仅有五行三才，还有细微到肉眼都看不清字迹的八门以及天盘地盘人盘神盘在阴阳十八遁中所有的排列图时，林淼气得差点抓狂。
　　“你说我们中午怎么不留在山上，唉！悔之晚矣！”悟尘喝了口闷酒，红着眼眶道：“江山代有才人出，各领风骚数百年，几年后又一个佛道两家精通的高人闪亮登场了。”
　　“少在一旁说风凉话，你不一样没得到。”林淼轻哼一声，见曾远一脸尴尬的盯着他们，敛了神色，指示道：“先将你所求的事告诉它，看看灵不灵。”
　　“就告诉它就行？”曾远有些怀疑眼前的这些是不是真的大师，这么简单的话，那岂不是人人都是大师？
　　“哪那儿多废话，不行的话再说。”林淼倍受打击，没兴趣再装老好人，语气不善道。
　　“噢。”曾远应了声，对着折扇道：“请查出下毒伤害林依婉的凶手是谁，现在何处！”
　　“……”
　　“没反应？”曾远不太相信自己的眼睛，朝着扇面望去，好像那些排列的九宫格在移动，并且有要浮出扇面的趋势，可惜看不清楚，只得对着林淼说道：“它没反应。”
　　“没反应就对了，要是有反应，那你恐怕就是第二个赵亮了。”悟尘偷偷笑道：“或许等你出山还得再过二十年，不过这也算是短的了，不急不急。”
　　林淼无喜无悲，见曾远还没法完成掌握阴阳扇，再次指示道：“把左手中指扣在扇面五行圈中的金字上面，凭着感觉走，走到哪儿停下，接下来的再说。”
　　“为什么要扣在金上面？”曾远猜测道：“难道是因为毒中含金石成份，所以要寻金？”
　　“确实天资联颖，不错，它虽然不能完成告诉你谁是凶手，但只要你运用得当，它会带你去找，罗盘也是这个道理，在按照奇门遁甲，将神盘天盘地盘人盘将时辰方位事件和所求示的事一一推算，就会得到大概的结果，不过你应该算得上通灵的人，不用费精气神去推测窥视天机，按照你的感觉来就好。”
　　说着，林淼掐指一算：“要找的人还在这座山里，有了头绪，我们可以慢一些达到想要拖延时间的目的。”


第0159章 凶手自首了
　　按照林淼的指示，曾远干脆闭着眼往前走，感觉到手中的折扇真的有向导似的作用在带领他往前，曾远心中既惊又喜，强压着心头各种好奇心，准备先将凶手找到。
　　然而，就在他们刚踏入林依婉中毒倒下的院子时，迎面走来一个寸头青年，那青年看到林淼，忽地窜上前，对着林淼拜拳一拜。
　　“灵归居士，真抱歉，毒是我下的，我本来想给和她在一起的那个小子一个教训，没想到害得林小姐中了毒，我现在主动认错，希望不要再给大家添麻烦了。”寸头青年说着，对着身后跟上来的举办方的工作人员道：“好了，现在我已经自首了，灵归居士想怎么惩罚我也没关系，只要不要再耽误大家的比试就好。”
　　悟尘深深看了眼满嘴自责，脸上却毫无愧疚之心的寸头青年，奇道：“你说你想毒害赵小友，你和他有仇吗？”
　　寸头青年似乎早就料到了有人会这么问，挺胸抬头，一脸正气凛然道：“这次佛道大会本来要评南甲一道，他一个外行却跑来说对我们道家人产生质疑，这是我不能容许的，他更是为了一己之私使用诡计让一个初次下山的毛头小和尚将青野道长打败，这是我所不能理解也不能接受的！”
　　“那你就下毒杀人？你知道你犯了杀人罪吗？”林淼轻声说着，看不出他到底是什么心情。
　　寸头青年见林淼反应不大，继续强调：“他在商小姐初试时明明知道药理毒性，结果还让林小姐中了毒，依我来看也是故意想向灵归居士示好，演一出苦肉计，我来自首就是为了拆穿他这个伪君子的真面目。”
　　“被你这么一说，好像还真是这么回事。”林淼顺着寸头青年的话分析道：“赵亮确实对药物有所研究，应该能够预防依婉中毒。”
　　“灵归居士，你千万不能相信这个凶手的一面之词，师父不是那样的人。”曾远见好不容易捉到了凶手却让大家对赵亮产生了误会，急声辩解道：“师姐中毒时我就在旁边，我能证明，师父事先前不知情！”
　　“这位是曾二少爷吧，听说你作风不好，想必人以群分，你师父的德行也好不哪去。”寸头青年是打算跟赵亮和他的人都撕破脸，自然不会对曾远客气。
　　后面的负责人见把战火烧到了曾远身上，立即出声喝责道：“你不要说没有证据的话，再不能随意诬蔑我们的贵宾，至于中毒的事，我们会请信音大师主持公道！”
　　寸头青年也不想恋战，轻声笑道：“好啊，现在距离下午比试开始时间还有半小时，来得及，不过我的一些道友还准备参加下午的比试，我希望大家动作可以快些，不要再让我背负耽误比试进程的罪名就好。”
　　听到他的这番话，林淼怎么还不明白凶手自首的用意，哈哈一笑，上前拍了拍寸头青年的肩膀，满是赞赏的说道：“还不知道这位小友师出何处，虽说你只因佛道之争而下毒显得有些不顾大局，但你如此顾及他人，确实是后生们学习的典范。”
　　那寸头青年见成功的离间了林淼和赵亮之间的情谊，心中一喜，想到反正时间还来得及，为了拉近彼此的距离，一会儿对自己处理时也会有利，急忙回答道：“我是俗家弟子，姓朱名自国，未曾正式拜师，不过也与不少道家人士有交情。”
　　“那自国小友你是一个人来的？”林淼笑呵呵的继续问着，看模样真的是对寸头青年有了兴趣。
　　想到上头安排的另一个目标是拉拢林淼，而自己一会儿就得因为下毒一事不能参加武斗比试和评选，朱自国赶紧否认：“不是，我是和两个堂兄弟一起来的，他们不知道我的事，现在正在大殿偏院休息，一个叫朱自际，一个叫朱自才，他们对灵归居士早有耳闻，一直想拜会，可惜没有机会。”
　　“那你倒可以去拜会拜会他们。”悟尘深知林淼的脾气禀性，在得知凶手自首是为了粉碎他们拖延时间的计划后，一定会有所反击。
　　“这位大师是……”朱自国装作不认识悟尘，但听到悟尘也向着自己说话，面带感激之色：“谢谢大师成全。”
　　“你客气什么，像你这种后生的同伙，我也想去认识一下。”悟尘谦虚的笑声说着，看了眼淡然自若的曾远，很是满意，处变不惊，还是个聪明人，确实是人材。
　　曾远在开始听到林淼和朱自国热络的对话时还有些担心，后来见林淼笑容越来越深，而且越来越阴险，觉得事情没那么简单，待到听出问出这个朱自国的同伙，心里不由暗笑：这回好了，他们这是搬起石头砸自己脚了！
　　林淼一个人笑，朱自国还没觉得什么，待到这三个准备抓凶手的人一起笑，朱自国忽然有种犯错的感觉，正要将话题挪到正题上，却听林淼对着管理人命令道：“商管家，你去把大殿偏院的那两位叫朱自际朱自才的请过来，至于请信音大师的事稍后再说，现在不急。”
　　“为什么？”朱自国见自己的感觉果然准了，心里大骇，高声喊道：“难道你们想动私刑？我只是下毒吓吓赵亮，我也带着解药准备，没想过害人，你们要是不请信音大师公正处理的话，我就叫警察了！”
　　“嘿嘿，现在才想起叫警察，你是不是太天真了。”悟尘说着，伸手朝着朱自国左肩抓了过去。
　　朱自国见势不妙，一个闪身脱过悟尘这一抓，闪身要朝着大殿方向跑，可悟尘的手就像甩不脱一样，悟尘的手绕着他的手臂往上一扣，扣在他的肩膀处，朱自国只觉双腿一软，就被悟尘反剪双手跪倒在地。
　　“灵归居士，我要怎么请他们过来？”商管家虽有心听众林淼的话，但朱自国也是佛道大会的来客，没个理由就去把人家的同伴请来也不妥。
　　林淼瞥了眼被悟尘点中穴道压制住的朱自国，轻哼一声：“说请只是客气话，没记错的话，赵小友在为依婉排毒时，曾有数人在房外想偷袭，其中一个被打得晕死过去已经在治疗中，另外三个逃了，现在这朱自国一人想独自担下罪名，难道是觉得我们很好糊弄吗？”
　　“可是……”商管家还有所顾虑，看了眼身后没有开口的诸位工作人员，犹豫不决。
　　“商管家要是不想去的话，那就由我来吧，当时我在门外跟他们交过手，而且看到了另外两个人的长相。”曾远温和笑道：“这样一来，也就不用你们为难了。”
　　“这样也好。”商管家抹了把汗，这里任何一个人他都得罪不起，曾远能够认出凶手并且自己去抓人再好不过，有人证就能抓人了。
　　朱自国见曾远说得跟真的似的，生怕其他两个同伙罪名就被这么落定了，急声怒喝道：“你放屁！当时我们三个都蒙着面，你怎么可能看得见，分明就是想栽赃陷害，商管家，我请求面见道观的管理人，让他给我主持公道！”
　　“不用管理人主持公道，你自己已经把另外两个同伙招了，你们三个当时确实蒙着面，我也确实没看到。”曾远得意的笑着，对着那些交头接耳的工作人员们抱拳一拜：“到时还请大家作证。”
　　“我也可以作证。”林淼倍觉好笑的摇头晃脑道：“小远你果然有点意思，不过让你自己去会那两人还太危险，我随你一起去，万一遇到他们抵抗，我也可以出手制服他们。”
　　听到林淼要去，又落实了其他两人的罪名，商管家赶紧问道：“要不要我派保全去？”
　　林淼意在趁机能拖就拖，哪能让别人添乱，不以为然地挥挥手：“商管家难道不相信我能制服两个后生吗，放心，我会把他们连同这个朱自国一起带去让信音大师公正处理，这是我们之间的恩怨，所以你们就不要插手了。”
　　林淼发了话，商管家也不敢阻止他，为防出意外，想派人跟上去，但留下来的悟尘一人一脚把人踹了回来，商管家无能为力，只得随他们去了。
　　一出院子，林淼就朝着地上轻啐一口，摸了摸袖口赵亮送的桃木剑，恨恨骂道：“这帮王八蛋，毒害我重孙女还套上冠冕堂皇的理由，还想再次陷害赵小友，真想一剑渡他们成佛。”
　　曾远被林淼这声叫骂吓得朝旁边蹦了一步，见林淼面色忿忿，只得劝道：“其实他们也是被人指使的，我觉得一定是师父得罪了什么人才会遭到这种报复，而且他们还有意不想让师父参加评选，对了，这次评选真的这么重要？”
　　“你不知道？那你来干什么？这次的贵宾不都是评选人员吗？只要成为南甲一道，就能引起不少此次参加大会的各路财阀的侧目，成为商家风水师座上宾也是理所当然，所以当然有很多人眼红这个位置。”林淼说着说着冷静下来，也倍觉奇怪道：“赵小友对这个名号并不在意，上午的时候也没怎么出风头，是谁这么千方百计的想把他排除出去？就算除掉他，还有悟尘和不少知名的大师参加，难道幕后黑手会是这其中人之一？为了名利而痛下杀手？”
　　“幕后黑手不能用测算找到吗？”曾远嗅到种阴谋的味道，虽不知对方所求是什么，但隐约觉得只要不将幕后黑手揪出来，后面一定还会发生什么。
　　林淼想了想，还是摇了摇头：“幕后黑手恐怕没有直接参预，测算也不准，更没有证据，现在只能走一步看一步，先将那两个下毒的同伙找到控制起来。”
　　“可事情这么解决了，那下午的比试还不一样继续？”曾远觉得林淼有些心急了。
　　“没事，下毒的凶手是谁理论上来讲只有幕后黑手和他们三人知道，另外两人在不明白情况下一定会否认，知道这件事的幕后黑手就算猜到我们想拖延时间，到时候也不敢轻易现身。”林淼说着，闻声神秘一笑：“小远，你学功夫的时间到了，我武功虽不及赵小友，但要是论起打太极，他一定不及我。”
　　“噢？”曾远是一点就透的人，听到林淼的话，立即知道了他在打什么主意，呵呵笑道：“果然姜是老的辣，那我就好好见识一下您的功夫。”


第0160章 又现通天纹
　　心动不如行动，两人商量好各自的分工开始行动，一个负责拖延时间打太极，另一个则控制其他人不要擅自制止林淼泄愤，使那些有心想阻止林淼行动的人碍于林淼的情面不敢上前制止。
　　两人一到大殿偏院，由于林淼在这一行里确实是知名人士，不少想搭话的人上前都被曾远像无意挥扇一样阴风阵阵的给扇开了。
　　众人在不久前就听到了林淼宝贝重孙女中毒一事，纷纷猜测是因为这件事心情不好才故意施法不让人上前靠近，都自动的让出条路让林淼通行。
　　“灵归居士身边的这个年轻人是谁？他徒弟？”明眼人看出曾远手中拿的阴阳扇，闲来无事猜测起他的来历。
　　“这好像是曾家二少爷，就是四川曾家，我去过曾家做过法事，见过一面，只是听闻他只是个不受器重的私生子，怎么跟灵归居士在一起了？”好八卦的也大有人在，小声议论着。
　　这样一来，众人将焦点都放在两个人的是什么关系上，两人也成功的按照折扇的指示到来倚在矮树旁假装闭目养息的朱自际和朱自才身边。
　　假寐中看到林淼和曾远朝他们走来的两人暗暗提高警惕，可不等他们有所准备，林淼看到曾远点头后，直接动手一记左勾腿朝着两人所椅的矮树扫了过去。
　　“吃我一脚！”林淼大喝一声，明显是给两人提了个醒。
　　曾远见状赶紧朝后退了几步，对着那些满脸惊得说不出话来的人们解释道：“这两个就是毒害林小姐的凶手，灵归居士想着亲手将两人抓住，还请大家不要影响他。”
　　“他们就是凶手？！”坐在不远处被林淼这一脚一喝吓得遁逃的一个身体强壮浑身肌肉的中年人一脸不敢置信的问道：“灵归居士是怎么知道的？说不定是个误会，还是先停手听听他们的解释再说，不然弄错了大家都不好。”
　　果然还有同伙。曾远盯着那中年人深深看了眼，不着痕迹的挥动了几下阴阳扇，那中年人只觉曾远的眼神像是能够杀人一样，阴风阵阵袭来，喉咙一紧就紧张的说不出话来，急得抓耳挠腮，就在这时有颗石子打到他的后腰，那中年人看向海龙，立即不再动弹。
　　这期间林淼一直在和那两个人纠打，时不时的出拳中伤两人，但都是只是皮外伤，根本伤不到要害，那两人开始时还以为是林淼手下留情不想还击，但看林淼招招夺命式的进攻，也不敢大意，有条不紊的防御还击起来。
　　有了曾远在外围阻止，谁也不敢顶着冒犯林淼的危险出手，海龙眼看着林淼故意放手而那两个浑球手下还在毫不知情，为求保命的招架，气得面色铁青，可在这么多人面前也没法通知两人，只能在一旁狠狠地瞪着刚才一句话就把旁人阻止在外的曾远，也意识到了这是有组织有计划性的行动！
　　“该死的赵亮，居然还有这么多帮手帮他延误时间，这次的计划都泡汤了！”海龙咬紧牙关，想要通知这里的管理人或者是帮手找人来处理，转念想到这样一来就暴露了自己，目前为止最好的办法只能等。
　　或许等到林淼打累了出了差错，或者是两个笨蛋手下开窍了自动认输，就能如计划进行了。
　　可惜，直到过了半小时，传来大会开始的钟声，林淼也没有收手的意思，那两个被逼得反击的朱家兄弟更是没法收手。
　　“这两人的功夫倒是不错，居然能够跟灵归居士过了十多招还没败下阵来。”有人看到朱家兄弟的功夫，开始赞扬起他们来。
　　“不过照这样打下去的话，恐怕下午的比试要延后了吧。”一个人小心的议论道：“毕竟出了下毒的事，举办方也得给个交待。”
　　曾远听到他们的议论，像是才想到还有比试的事，恍然大悟道：“对了，还有比试的事！”
　　说着，朝着林淼喊道：“灵归居士，下午比试你还参不参加？”
　　“参加个毛，老子要给我重孙女报仇，她现在生死未卜，我得让他们给我个交待！”林淼气急的表态让刚才小声议论的人面面相觑。
　　在大庭广众之下有失身份的叫骂，灵归居士是真的火了，难怪打了这么久还不让人帮忙，自己一脉单传的重孙女险些丧命，怕是灵归居士连杀人的心都有。
　　这么一想，当即有个年过古稀的老道站出来表态道：“我想下午的比试可以延迟，林小姐不明不白的受毒害，这件事影响佛道大会的名声不说，也让我对这次大会的安全问题产生疑问，我会将我的提议向举办方表达我的意思，诸位意下如何？”
　　曾远看了眼站出来说话的老道，正要附合，就听老道身后跟随的一个少年说道：“我同意师公的话，这次是林小姐，说不定下次就是我们，佛道大会本来是我们齐聚一起交流的盛会，要是谁想利用这次集会作怪的话，我不会放过他的！”
　　“我同意灵清道长的看法，必须力惩这次的凶手！”
　　“灵清道长，我们都支持你的决定！”
　　其他人互相看了眼前来的同伴，也相继表态。
　　听到是灵清道长，曾远心中暗笑：这倒省了我故作声势的麻烦，灵清道长不仅是得道高人，据说和灵归居士也是老熟人，有他帮忙表态和灵归居士这两位举办方不敢得罪的大人物坚持，下午的比试一定做废了。
　　……
　　赵亮觉得自己又快死了。
　　要不然怎么坐在床边的信音没了平时的淡定自若，一脸担忧地望着自己。
　　“不对啊，我都醒过来了，她怎么装作没看见呢？”赵亮动了动自己的手脚，软绵绵的像飘在半空。
　　再看，确实是飘在半空，而且下面还有同样的一个自己正闭着眼安睡，旁边还躺着一个娇滴滴的美女徒弟。
　　“我去！做梦？”赵亮可以肯定，自己能够感受得到屋子里的热气和额头上降火冰块的凉意，甚至信音轻微的呼吸节奏他都能够感觉得到，要说这是梦，未免也太过真实了些。
　　有过上次救人遇险天眼能够通晓以前未来的事情后，赵亮只是对这诡异现象心脏狂跳几下之后马上恢复了冷静。
　　要说这是天眼的原因，赵亮不太相信，摸了摸额头，现在没有开天眼的意识，也没有走火入魔控制不住自己的精神思想，也就是说，他现在的现象不是由于天眼造成的。
　　“那是什么？”赵亮想不通，尝试着坐下，居然也奇迹的按照自己的想法坐到了床边，面对着看不见自己的信音，赵亮吞了吞口水润了润喉，出声喊道：“信音，我爱你！”
　　“小亮？”一直注视着赵亮的信音伸手摸了摸他的额头脸颊，见没有明显的变化，也没醒来，狐疑道：“我怎么觉得刚才小亮在叫我？”
　　看到信音反应的赵亮正捂着自己亵渎信音神女的嘴巴，见信音只是有些感觉却并没有发现他，吐了口气，更加困惑起来：“到底是怎么回事？信音能够感觉到，证明我现在这个个体是存在的，难道说……灵魂出窍！”
　　这么一想，赵亮觉得极有可能，有些濒临死亡的人会经历这种状态的存在，他以前也见过一个病人在死前灵魂出窍，只不过那在他用天眼看来也不过是模糊的一团雾气，没有他现在这样具现化，有手有脚，甚至连声音都发得出来。
　　“奇了怪了，要是灵魂出窍，信音是神女，她就算听不到也能看得到，可她现在却看不到我，这究竟是怎么回事？”赵亮郁闷的起身下床，觉得口渴难奈，看到桌上有杯茶，走过去端起来要喝，当看到杯子稳稳的拿在手里，吓得浑身发毛。
　　“骂了隔壁的，难道我成了厉鬼了！”赵亮一激动，茶杯直接甩了出去滚落在地。
　　“谁！”信音听到动静转过头来，看到茶杯莫名其妙的落到地上，看了眼开着的窗户，眉头一皱：“真是的，连窗户都不关，她们怎么做事的！”
　　说着，一甩袖朝着桌子和窗户的方向一挥，劲风将窗子带上的同时，也把毫无准备的赵亮甩出门外。
　　“唉哟，我屁股！”摔到石砖上的赵亮揉了揉发疼的屁股，瞬间凌乱了，现在他即不是灵魂之体，自然不能成为厉鬼，而且他也没见过哪个灵魂体能直接影响阳世的实物的。
　　变成非人非鬼的状态他倒不觉得有什么，如今能活动能吃能喝还不错，而且按照他用天眼来看，只要他那个身体恢复好了醒来，他就可以回归本体，但最让他难以接受的是，这个异样的个体居然接不住信音那一道劲力！
　　“难道我功力全失，这双手只能端茶喝水了？”赵亮哭丧着脸摊开手，当看到左手渐渐变化，掌纹全部消失时，还没被吓死，一道足有半公分粗的浅黄色通天纹呈现在眼前。
　　通天纹！
　　赵亮怀疑自己看错了，揉了揉眼还要再看，头上被乌云遮住的阳光照射下来，他只觉眼前一白，就失去了知觉。


第0161章 杀了吧
　　“我还活着不？”当赵亮睁开眼看到围在床边的一圈人时，第一件事就是拉住信音的小手往自己脸上蹭，边蹭边问：“信音信音，你听得到我说话吗？”
　　听到赵亮的问话，信音哭笑不得地抽回手，反问道：“你要是死了的话还能说话吗？”
　　“那就是说我活着，嗯，活着的感觉真好。”赵亮没让她得逞，反而拉得更紧，还要再往胸口放放，当看到林淼悟尘那惊得下巴快掉下来的逖和信音手下那些想要剁了他手的女弟子，只得松开信音大神女的手，笑嘻嘻的对着其他人招招手：“大家晚上好，你们怎么都在这儿？”
　　“当然是在等你醒过来，跟你商量怎么处理凶手的事。”林淼揉了揉突突直跳的太阳穴，觉得赵亮刚才的举动对他打击太大，信音神女也跟这小子有染，如此狂乱的桃花运……他是不是该考虑让依婉另投他派了？
　　“这件事先等等。”赵亮想到一件很重要的事，摊开手掌看了起来，当看到通天纹时，大声狂笑道：“哈哈，我终于有翻身的时候了，老爷子啊老爷子，终有一天我能打过你！”
　　知道赵亮口中所说的老爷子是谁，悟尘心头一跳，好奇地朝着赵亮望去，可惜赵亮笑得快收得也快，迅速的起身下床，然后走到桌旁拿袖子擦了擦杯子倒了杯茶，边喝边断断续续道：“你们把凶手抓到了？那比试呢？”
　　“下半场的比试推迟到明天，反正佛道大会有两天的交流期，所以举办方也就答应了灵归居士和灵清道长的请求，先将凶手确定了。”林淼说着，看了眼空下来的床继续道：“依婉两个小时前就醒了，因为身体还太虚弱，我就派人将她送下山了。”
　　赵亮闻言赞同地点点头：“我也正打算这样做，这次抓到的凶手恐怕也只不过是虾兵蟹将，真正的幕后主使还另有打算，所以她留在这里有危险，对了，谢谢信音你的回魂丹，这样吧，你开个条件我拿东西交换，不然我会过意不去的。”
　　信音看了眼带着不容拒绝笑容的赵亮，还没说话，就听德心抱怨道：“哼，这回魂丹我教只有四十九颗，这次还是出远门为防止出意外特意带了一颗，炼制这回魂丹极其不易，师叔耗费真气燃木烧炉了五年才得到，而且它只救有缘人，有人想出天价买它师叔都没答应过，你倒是说说你能拿什么来换它！”
　　“德心，回去后领罚面壁一个月！”信音微怒道：“我佛慈悲，你既然说它只赠有缘人，林施主就是有缘人，那又何必用他物来换！”
　　德心被信音教训了一通，却还是不服气道：“我说的是事实，林小姐根本用不着浪费那颗回魂丹，还不是师叔你不想这个男的继续给她输真气才用的……”
　　“住口！看来是我平日太宠你了，你天资虽高，但为人太过计较，太喜欢饶舌，德兰，把德心送下山，告诉你们师父严加管教，不要一出门就丢了我菩提院的脸！”信音是真的怒了，尤其是当着林淼的面德心说出这种话来，根本就是没有顾及林淼的面子，纵然极力的想压制，但她到底还不是那种修炼到不喜不怒的境界，还是忍不住爆发出来。
　　“师叔，德心只是一心情急悟不通才说错了话，求师叔开恩！如果现在被赶下山，一定会被师父逐出师门的，林小姐服用回魂丹确实是情势所趋，师叔也是为了救人一命，是德心太有比较之心了。”
　　德兰为德心求着情，同时碰了碰吓得花容失色的德心：“德心，快跟师叔还有灵归居士赔不是，你怎么能说那种话，要是师叔当时有别的灵丹妙药，也不会用回魂丹的，难不成你要在这生死未卜的深山中让师叔给林施主输真气吧，怎么这么傻呢！”
　　“这……师叔，我错了……”德心显然是被德兰一提醒才想到这一层深意，赶紧道歉：“师叔，我刚才是没有经过思考就说错话了，求求您别赶我下山，我再也不乱说话了。”
　　林淼见气氛不对劲，想到刚才信音教训德心的话也是说给自己听的，立即给了个台阶，笑呵呵道：“这小姑娘不过十七八岁，年纪轻不懂事，倒是我从刚才进来之后都没想到跟信音神女道谢，这也是我的不对，你就别跟他这个小姑娘计较了，这要是传出去的话，还以为我这老不死的跟一个小姑娘过不去呢。”
　　“说得林老头你跟多大方似的，信音，没必要为这老头跟这俏丫头过不去，看在我的面子上让她留下吧。”赵亮该占便宜时就占便宜。
　　信音俏生生的轻轻睨了他一眼，对着德心语重心常道：“我教训你是为了你好，你要是不改你这毛燥的毛病，一定会毁了自己，既然小亮和灵归居士都开口为你求情，那你向灵归居士道声歉，下去给大家沏茶。”
　　“是，谢谢师叔，谢谢灵归大师。”德心松了口气，抹了抹发红的眼眶和德兰一起下去准备茶水。
　　“既然有茶喝，那我就再坐一会儿再走。”一直未说话的悟尘对着信音笑了笑，话锋一转：“赵小友，那三个凶手说他们是对你不满才下毒的，另外一个凶手被曾远失手打残了，一起去了警局，不过你放心，你那个徒弟只是去做个笔录，就算曾家不要脸面不保释他，我们这边也会出面的。”
　　“你们没打他什么主意吧？”赵亮想到曾远手上那把阴阳扇，别人看不出什么，可这里的每个都猴精的人，信音对它没什么兴趣，可林淼跟悟尘对那种宝贝应该很感兴趣，收个妖起个局算个卦什么的，有了它事半功倍。
　　“你这是什么话，我们敢打你徒弟的什么主意，倒是你，下手够迅速的。”林淼打了个哈哈，转移到正事上：“现在凶手如何处理，大家的意思是由我来决断，我想听听你的意思。”
　　“杀了吧。”赵亮喝着茶，头也不抬的淡淡说道。
　　在场三人一怔，信音轻咳一声：“不能乱杀无辜。”
　　“他们又不是无辜，我没猜错的话，他们应该是隶属美火集团的人，而且说不定还和楚老中毒的事有关，因为知道我能够出手排毒救人的，只有林老头你和楚老头的那些手下，噢，对了，林老头你也提醒你那徒弟一句，看来那天参预那件事的人里还存在着奸细，让他小心别学我，一个不留神就阴沟里翻了船。”赵亮自嘲的说着，神色却无比认真，听着的三人都没觉得他是在开玩笑。
　　经他一提醒，林淼眼中闪过道怒色，冷声道：“要真是这样的话，这件事我必须查个水落石出，你刚才说美火集团，就是这次也想参加佛道大会却因为不知哪个财阀反对而被拒绝的那个美火？”
　　赵亮喜出望外道：“还有这事？哪个财阀这么讨厌它，那真是我的福星，要是美火这次也派些人来整我，说不定今天我就真的死了，我可记得我被世界排名在前的人暗杀过，喂，信音，你要不要考虑一下当我的保镖，我怕我现在一个不留神就被咔嚓了。”
　　“你的体力已经恢复了八成，世界第一的杀手你都搞得定，应该用不到我。”信音不声不响地拒绝了。
　　林淼和悟尘相互看了眼没有开口，赵亮见这两个老头玩沉默，只得自己再次开口道：“关于美火的事，它要是不犯法不杀人，我们还真不能动它，也不能只凭我三言两语就封杀它，这样吧，还是先以我为饵静观其变吧，要是林老头你真有心挖这颗毒瘤，不如到时候借楚老调兵令一用，管他什么阴谋杀手，直接一个师把它灭了，怎么样？”
　　一提到调兵，赵亮双眼顿时放光，吓得林淼急忙摆手道：“我早退休了，现在是为国家义务做贡献，我不打你徒弟的主义，你别给我徒弟找麻烦，先拿到证据再说！”
　　“证据那种东西……”赵亮不屑道：“那些凶手逼得急了一口咬舌自尺，你要什么证据，再说，像他们这种小虾米，不会知道什么内幕，恐怕连他们的上线都不清楚是谁，所以还是杀了吧。”
　　“……”信音有些生气的瞪着赵亮，再次说道：“不能随便杀人。”
　　“那好，那我就不随便的杀了他们，至少不能让警方知道是我杀的，让山上这些神棍们也查不出来，那总行了不。”赵亮邪邪一笑，对着脸色变青的林淼和悟尘问道：“凶手关在哪儿？”
　　悟尘看到他那笑容不怀好意，双手合一念了声阿弥陀佛后，化作一阵疾风从窗户里就逃了出去。
　　“你是认真的？”林淼也觉得赵亮现在有点恐怖，可惜他得带路，不然就算逃，赵亮也会把他抓回来，还不如老实些。
　　赵亮将茶水喝尽，站起来伸了个懒腰，笑眯眯地反问道：“如果有人险些害了你宝贝的徒弟丧命，还想杀了你，你会不会想以牙还牙，以眼还眼，告诉他杀人是不对的呢？”
　　“这个……我没杀过人，也没想过杀人，我怎么知道你的想法？”林淼撒谎连眼都没眨，心里补充道：我杀鬼子是为了救人，所以不算杀人。
　　“那你宝贝重孙女的仇你不报了吗？她并不是跟我在一起中的毒，而是一个人去买饮料的时候被人直接投毒，所以他们的目标就是依婉，要是依婉喝下毒之后没有和我在一起，又或者毒性没控制好真的死了，我想他们一定也没在意过这件事。”赵亮咬着牙狞笑道：“一想到这儿，我就觉得让他们只是死了，未免太便宜他们了。”
　　“小亮……”信音感觉到赵亮是真的动了杀气，知道劝不住他，叹了口气，犹豫一下，还是说道：“道观后山里有个弟子犯规受罚时的面壁崖，那里不会有人上去的。”
　　听到信音的话，林淼吓了一跳，赵亮也是一怔，尔后会心一笑：“你放心，我会给他们超渡亡魂的。”
　　“嗯，谢谢。”信音合起双掌，然后右手比了比门外：“阿弥陀佛，施主慢走。”


第0162章 面壁崖杀机
　　三个凶手就绑在大殿里，有专人看守，所以要想将人神不知鬼不觉的带走，首先就要将看守的那些人施法弄晕或者调走。
　　光明正大的调走林淼是绝对不会干的，他好歹是灵归居士，除了杀过鬼子的历史之外还没传过杀人的事，要是把看守调走之后三个凶手死了，那大家都会怀疑到他的身上。
　　“你真不去？”赵亮见林淼如此珍惜他的名声，不仅摇头叹道：“太在乎世人的看法，难怪你修行不长反退。”
　　“你个臭小子，有本事你自己想办法，这里人也不少，我就算调走看守你也没法下手，反正我把你带到这儿了，人也告诉你是哪个了，接下来你自己弄，我晚饭都没吃，我得去吃晚饭了。”林淼打起了退堂鼓。
　　“早就知道你会这么说，其实还有个更简单的方法。”赵亮狡黠一笑，指了指房顶：“你听没听过我用别人的声音说话？”
　　“什么？”林淼倒不觉得赵亮会用不同声音说话有多稀奇，倒是好奇他用什么方法将人带到面壁崖去。
　　赵亮朝他招了招手，林淼往他面前凑了凑，结果赵亮直接给了他一句：“想知道，跟上来。”
　　“……”
　　由于道观照明并不像城市里那样各处都张灯结彩，所以一入夜整个大殿还有不少地方都是黑乎乎的，更别提足有普通房间两三层高的房顶上，要不是特意的想往上看，是不会发现踩着轻功飞上去的两道黑影的。
　　上了房顶，看到周围也有人在客房的屋顶上乘凉小酌的几人，赵亮暗骂道：“娘的，这群兔崽子真会享受，会享受也就算了，还碍事，他们守在那边，我得多绕几百米路。”
　　林淼也看到了那些道友，摸着下巴笑道：“我们这行就喜欢山高风黑的地方，这样才能吸收更多的天地灵气，我这放眼望去，倒是看到两个熟人。”
　　“我就看到悟尘那个酒和尚了，旁边那个半老徐娘的女道士是不是离他太近了。”赵亮定睛看了看，马上转过头去，不忍直视。
　　看到装醉扑到悟尘身上的女道士，林淼也别过脸去，终究忍不住低声笑道：“从他跑出来喝酒到现在也不过小半个时辰，这臭和尚也会遇到这样的事，艳福不浅啊。”
　　“嗯，比你强，我就纳闷了，明明你长得比他潇洒，难道是因为年纪太大，所以那些女道士看他比看你更顺眼？”赵亮边打趣着林淼，边找好方向，掀开瓦片，从怀里摸出从信音那顺来的一方黑丝帕遮住脸。
　　“你这是打算干什么？”林淼好奇的凑上前去，却被赵亮一阵劲风逼得退了回来。
　　“别来捣乱，我在给他们松梆。”赵亮说着，指尖聚起一道半透明的锋利刀刃，看到刀刃居然具象化变成半透明了，吓了赵亮一跳。
　　我日！聚气成刃时一般只是把气聚集在一起，将密度加大弄得如刀锋般锋利达到自己想要的效果，但绝对不会呈现出这种像修补灵物时聚集了灵气在一起的效果，难道是跟今天出现的诡异现象有关？
　　旁边的林淼更是差点从房顶摔下去，半晌才从震惊中反应过来，指着赵亮的手指哆哆嗦嗦道：“你小子是怎么回事！”
　　“大惊小怪什么，阴阳家修行高深的人不也会这招吗，我是学他们的，嗯……这是阴阳家的秘学，我现在就不跟你解释了。”赵亮自己都说不清为什么，也就没法告诉林淼实情，干脆扯出一个高深莫测早已淡出人们视线中的阴阳家。
　　听到是阴阳家的秘学，林淼拿看怪物的眼神看着赵亮道：“佛家道家，跟悟尘那酒和尚称兄道弟，和信音神女亲亲密密不算，现在还和传说中的阴阳家有联系，我说你老赵家的人是不是妖怪，二十年你学得完这些东西吗，你是不是从上辈子就开始修行了。”
　　“我是从上上辈子就开始修行的。”赵亮咧嘴一乐，转移话题道：“一会儿他们出来我们就追上去，可不能让他们久等了。”
　　“久等？”林淼更加不明白这小子要做什么。
　　只见赵亮收回刀刃慢慢趴下去，然后朝着洞下的绳子轻轻一挥，由于赵亮控制着力道，只使了三分劲，这次并没有出现半透明的刀刃，只是一道气流将绳子割断。
　　被绑在一起的三人只觉绳索一轻，正奇怪发生了什么，耳边就响起海龙的命令：“事情有变，现在你们速去面壁崖，我已经让人打通了山路，会派人将你们安全送下山去，看守人就在旁边，直接打晕让他们一个小时内醒不过来就行。”
　　听到海龙的命令，三人神色一振，知道自己有救了，立即麻利的动手，在击晕看守人后，溜进阴暗的角落，从后门找没人的地方朝面壁崖的方向逃去。
　　“原来还有这么一手，你小子真是鬼灵精怪，说不定真是个妖怪，我真得佩……”林淼望着三个遁逃的身影，话没说完，感觉背后一阵阴凉气息袭来，刀掌朝着赵亮身后出现的黑影劈了过去。
　　然而这一掌却出乎意料的落了空，还要再动手，赵亮拦住了他，对着星辰问道：“有事？”
　　见是赵亮的人，林淼收了手，不满地抱怨道：“你的人就不能换个正常点的方式出现吗？”
　　说着说着，想到山路被严格看守着不让非邀请人员进场，再看星辰那一身绝对可疑的夜行衣装扮，疑道：“你小子是怎么进来的？”
　　“飞进来的。”星辰冷冷的回答着，对着赵亮说道：“这次新药事件造成了上千万的损失，余潇湘将你半年的分红没收了。”
　　“呃，没收就没收啊，唉，做点好事真肉疼。”赵亮想到自己的票子就这么被美火间接地吃了，握紧拳头恨声道：“就凭他们吃我钱，我就跟他们不共戴天，必须得把他们都弄死，不然我可不想我这辈子的分红都泡汤了。”
　　“我也觉得该杀。”星辰一般不开口，一开口句句霸气。
　　“所以现在我们就去杀人。”来了星辰，赵亮觉得心里底气更足了，指着前面逃窜的三个背影：“你先别下山，跟我去杀俩人再回去。”
　　星辰看了眼林淼，然后转到赵亮身上，轻轻点了点头，然后身体陡然朝上一窜，像一道利箭朝着相隔足有一百米远的另一个屋顶窜去。
　　“喂，臭小子，你从哪请来的杀手，我没看错的话，他用的轻功是巴蜀一支巫派的独门绝学，你不会还跟巫派有交道吧？”林淼眉毛跳了跳，提醒道：“据传他们这派个性古怪，而且行事没有信誉可讲，你别到时候被人卖了还替人数钱。”
　　“你放心，这个不会。”赵亮肯定的回驳道：“而且她不是巫派的，不然也不会中了降头术解不开。”
　　赵亮不想在林淼面前过多谈论星辰的问题，扔下这句话，顺着房檐墙边追了上去。
　　林淼轻功不及两人，为免被甩到后面，也赶紧跟了上去。
　　三人刚离开，大殿里倒下的一个看守忽然睁开碧蓝的眼珠，对着耳机讲道：“目标上钩，正前往面壁崖，请指示。”
　　“归队。”海龙说着，对着另一方讲道：“本队任务完成，目标已前往面壁崖。”
　　后山面壁崖前的森林里，四个身体约有两米一二高，一条胳膊就有五十公分粗，整个身体足有两百公斤的肌肉人正躲藏在粗壮的古树后。
　　红外线远视仪中模糊的身影越来越近，等到他们从旁边走过，那些紧随其后的人也从树枝上飞过走远，潜伏四人中的一个这才对着无线电汇报道：“编号一八三汇报，目标经过森林，前往目的地，请指示。”
　　“启动伏击计划，有特殊情况，可采用零一三号对策。”无线电那头传来没有情感起伏的声音。
　　听到这个指令，那一八三肌肉一抖，沉默了两秒钟后重重地点头应道：“收到命令，一定完成任务。”
　　“任务完成后原路返回，途中遇到任何阻害以最快时间解决，当出现意外，采用零零号对策。”那边的人继续冷声下达命令。
　　想到零零号对策是自爆，而这种命令提醒只有在最危险最保密的任务时出现，一八三知道不能小看了前往目的地的六人，当即应道：“请放心，我们务必圆满完成任务。”
　　“但愿如此。”那头的人轻飘飘的说着，挂了机。
　　一八三朝着另外三人打了个手势，四人同时切断了无线电，正要行动，忽然头顶刮来一阵凉风，紧跟着，天空闪过一道白色身影。
　　四人及时的缩回身去，这才没被发现，为了防止暴露，一八三决定再等等。
　　这个决定果然是正确的，因为没过十秒钟，就又有一个人朝着目的地飞了过去。
　　一八三想了想，四个对八个，其中还有五个是高手，跟以前的任务比起来，也不算什么。
　　如此一想，一八三放下心来，在等了一分钟之后，一八三知道就算再有人跟上来也必须严格按时间规定执行计划，手一挥，满是肌肉但行动速度异常迅速的四人朝着面壁崖快步跑去。
　　刚上面壁崖，赵亮就觉得不太对劲，事情未免太过顺利了，当看到头顶被黑云遮住的月影时，他心头一阵狂跳。
　　“怎么了？”星辰发现他脸色有变，低声问道：“不舒服？”
　　“总觉得有些奇怪，林老头，你说下午想抓凶手时，他们是打算自首了，但在你故意拖延时间跟他们交手时，他们却没看穿你的意图而上了你的套是不是？”赵亮皱着眉头想着今天所发生的事情，慢慢整理着思路。
　　听到赵亮的话，林淼不以为意道：“确实是这样，当时我还在好奇他们为什么会这么轻易的上当，不过他们这些相当于打手的手下也不过是听令行事，恐怕他们是想不到我们的用意的。”
　　“但反过来说，从信音下达命令，或者是那些凶手刚摆脱了信音那些弟子的追捕到他们自首，其中几乎是没有间隔的，也就是说，他们当时之所以立即做出蜥蜴断尾的决定，并不是即时起义，而是早就有计划，或者说是一件事的几个发展方向他们都想好，然后按照事情确定下来的发展方向之一直接将他们的计划付诸于行动！”
　　赵亮说到这里，神思一振，连连点头道：“一定是这样，不然你绑了他们三个他们为什么不着急上火，还等着我们动手？等着我们动手……不好！”
　　“怎么了？”林淼听到赵亮用前所未有的低沉语气说话，而且还一脸惊愕的表情，心里也涌起不详的预感。
　　“嗯……怎么说呢，我觉得我们想干什么怕是早让对方摸透了，这样一来，我放了那三个人跑到这里来，反过来讲，他们早就预计了这个事情发展方向，这里离着前院十多里地，要是派点人手来埋伏想把我们杀了，可是连目击证人都没有，如果我是他们的指挥官，一定会这么做的。”赵亮一脸佩服地竖起大拇指：“这次碰到高人了。”


第0163章 人造人杀手
　　赵亮的分析头头是道，再加上先前的事情，让林淼也不得不怀疑现在他们所有的行动是不是都看在对方眼里，见赵亮笑得一脸诡异，微吃一惊：“你不会是想将计就计吧？”
　　“咦，这都被你看出来了？看来我确实不适合玩阴谋诡计。”赵亮嘿嘿一乐，挠挠头道：“这三个人只不过是来送死的，但如果我所猜不错，那接下来要来的人应该算是精英，多少可以透露些线索不是，正好找他们找不到，送上门来，自然要关门打狗。”
　　“但你也要想想，他们已经差不多了解了我们的底细，知道我们的身手和现在的实际情况，一定不会再派人来送死，只会来杀人，你今天还动用内力排毒，只恢复了八成，我觉得保险起见，还是先离开，至于那三人，要是按你所说的，应该不会活着下山了。”林淼冷静的分析着，心头挥不去的阴霾让他不敢涉险。
　　赵亮掐指一算，对着林淼得意一笑：“没事，你今天福运正旺，而且还能再活好些年，不会出事的，所以不用担心。”
　　“废话，我当然死不了，再说他们的目标是你，我是担心你！”林淼急了，见劝不动赵亮，叹了口气：“算了算了，你说怎样就怎样，大不了打不过逃了，我就不信还有谁能比你小子溜得更快。”
　　“嗯……嗯？这话是夸我还是骂我？就当你夸我好了。”赵亮厚着脸皮笑眯眯说着，指了指那三个已经停下的炮灰：“先把他们解决了，看来今天想要好好杀次人的计划要落空了。”
　　“没事，我来杀。”星辰轻声说着，话音才落，不知从哪弄来一把软剑，朝着那三人飞身奔去。
　　赵亮紧随其后，知道星辰是打算实行她当剑的职责，不予理会，将注意力放在通往面壁崖的另外一条路上，当听到沙沙的脚步声时，勾起嘴角。
　　果然来了！
　　“小亮！”与此同时，一声清脆的呼唤在空中响起，赵亮转头望去，就看到如仙子下凡般白衣飘飘的信音，后面还跟着一个酒气冲天的悟尘。
　　“你怎么来了？”赵亮记得信音在听到他说杀人时不悦的神色，回头瞥了眼一剑刺死一个的星辰，赶紧挺胸而出站在信音面前挡住她的视线：“别看别看，污了眼睛。”
　　“亏你还知道会污人眼睛，倒还没有成魔。”信音嗔道：“我是来帮他们超渡的，你今天下午耗损太多真气，怕是念起咒来会费事些，我阻止不了你杀人，却可以替你超渡他们，也算是赎罪了。”
　　赵亮汗颜，你是神女我又不是，我杀我的，你玩你的，当没看见就行了呗，哪来这么多规矩。
　　不过这抱怨只能心里想想，赵亮可不敢说，见信音是下定决心要做，他也不拦，不过还是提议道：“要超渡的话，等聚齐了一起来，那样也省时间。”
　　“聚齐了一起？”信音不解的出声问道，不等赵亮解释，感觉到一股杀气逼近，神色一紧：“有人来了！”
　　“早看到了，是那伙人吧，看块头跟熊似的。”后面跟来的悟尘一边喝着酒，一边醉醺醺道：“和尚我可不杀人，赵小友，我给打趴下，最后一刀你解决怎样。”
　　“我解决！”星辰幽灵般地出现在众人面前，将软剑上沾的血花往地上一抖，看了眼不认识的两个人，朝着赵亮望了眼。
　　“这个是悟尘，这个是信音，我的朋友。”赵亮介绍道。
　　星辰点了点头，证明她听进去了。
　　信音看了眼星辰，轻咦一声：“她是？”
　　“我的人。”赵亮再次重复着，听到他的话，星辰忽地将她那没料的胸脯一挺。
　　“你的女人未免太多了些。”信音有些无奈的正说着，见那四人即将来到面壁崖的空地上，提醒道：“这四人戾气太重，不像是平常人。”
　　听到是戾气而不是杀气，悟尘一疑：“他们还不至于像妖魔鬼怪一样，还没动手先拿戾气吓人吧，信音神女，你别开玩笑。”
　　“我觉得信音不是在开玩笑，他们身上有股不同寻常的气息。”赵亮看到越来越近，那股气息也越来越浓，仔细嗅了嗅，面色一变：“血肉的腥味！”
　　“难道说是杀得人太多有的血腥味？那也正常啊，觉得可以将赵老弟你杀了的那个人是绝对不会派一些草包来的。”林淼对这方面也不怎么敏感，打趣道：“照这样说来，赵老弟你的人身上血腥味才重些，毕竟他刚才连眼都不眨的就给三人送了命。”
　　“不一样，他们身上的血肉腥味不是来自于别人，而是他们自身，就好像一些长了肉瘤的人身上会散发出的特别的味道，不过比那种味道更加了一种腐烂的气息，就好像一些岛国存在的那些形态诡异骇人的妖怪一样。”赵亮自己说着就觉得有些恶心，看了眼信音，还好，没恶心到美女。
　　说话间，那四人已经来到了面前，看到四个足以与熊相较的肌肉男，当看清他们略粉的肌肉时，信音难得的黛眉一皱，沉声道：“大家小心了，他们不是人。”
　　“什么，不是人！”不仅悟尘和林淼一脸惊异，听到信音的话，就连星晨握剑的手也是一抖，看向赵亮。
　　赵亮附合地点了点头，冷声道：“他们确实不能算人，他们是人造出来的杀人机器，林老头你应该听说过一种人体计划，利用注射激素药物整合细胞等制造出体能胜于常人数倍的人造人，还有国家曾利用研制的这种人造人派往生化区专门做战。”
　　一提人造人，林淼更是惊得瞠目结舌，他是听过这种人造人，却没想到今天会在这里碰到。
　　“看来为了除掉你，对方了下了血本。”悟尘苦涩一笑，总觉得接下来的日子一定也不会太平了，转念一想，老赵家的人一出山天下就不太平，更何况现在赵亮连湘南都没玩翻过来，比起他爷爷当年一出山就把几大财阀弄得人仰马翻，这也不算什么。
　　“要不要杀？”星辰对人造人没什么了解，她只知道只要赵亮开口，她就可以行动。
　　“留一个活口，剩下的都杀了。”赵亮寒声说着，第一个朝着带头的一八三冲了过去。
　　“一八四，一八五，你们负责那两个女的，一八六，你和我负责三个男的。”一八三作为队长下达着命令。
　　令行禁止，当下一八四一八五分散开来，将军刺抽了出来，朝着星辰和信音飞速攻去。
　　“好快！”悟尘大叫一声：“他们不是熊吗，怎么活动起来跟老虎似的。”
　　“小心他们手里的武器！”赵亮催动六分真气，半透明的长剑出现在手中，看到林淼从袖中掏出了桃木剑，只有悟尘两手空空，尝试着长剑扔给悟尘，结果居然真的被悟尘接到了。
　　“这是什么？”悟尘颇觉吃惊地盯着手中不知拿什么制造出来的长剑，入手温凉，跟赵亮这小子给他的感觉差不多。
　　“问那么多干嘛，小心脑袋被他们削了。”林淼接过悟尘的话，躲开一八六砸来的一拳，拳风还是刮得脸生疼，险些被擦破。
　　这边赵亮看准了发号施令的一八三，对着其他人喊道：“他们都弄死，我捉这个。”
　　“喂喂，我不杀人。”悟尘挥动着手中的长剑帮衬着反应迟钝的林淼，后来见林淼总是差点被打中，干脆一脚把林淼踹到一边：“老不死的，嫌命长是不，你去打你的太极，这里我来解决。”
　　“如此甚好。”林淼喘了几口粗气退到一旁，看着这四个人造人，心里暗忖道：这才是最可怕的生化武器，要是美火集团有这样的后台，那么势必不能让他们在华夏生根！
　　四对四，开始时赵亮选择防御性还击，准备找出他们的弱点，当发现他们肌肉强壮力大无穷，知道只能以轻巧取胜时，立即对其他人说道：“不要跟他们硬碰硬，内力对他们的打击并不严重，对我们损耗过甚，注意以巧取胜，朝他们的要害攻击。”
　　“好咧。”打得有些挫败感的悟尘听到提醒换了个方式进攻，当一八六朝着他的胸口抓来时，看准距离和时机，悟尘朝着他的心口刺去，正当他觉得就算刺不中一八六也会下意识的躲避要害而给他制造良好的时机再度进攻要害时，一八六忽然阴笑一声，手爪方向不变，并且身体朝前倾斜更低，似乎打算故意让悟尘刺下去。
　　悟尘看到他的举动就觉得异常，可白白放弃这么大好的机会又觉得太可惜，决心一试，大不了就被抓一下，反正自己还刺对方一剑。
　　可当悟尘的剑刺到心口，就听“噗”的一声过后“啷”的一声撞到金属物时，暗叫一声上当了，尽管迅速的抽出剑并且朝后飞身退了两米，但喷出的血还是溅到了手背上，并且抽出来的剑居然扭曲变形了！
　　“怎么回事？”悟尘丈二的和尚摸不着头脑，正要问问赵亮知不知道是什么情况时，感觉手背一阵灼痛，朝手背望去，刚才溅到血的那块一角硬币大的地方已经变黑，并且以其为中心慢慢向外扩散。
　　看到这种情况，悟尘几乎毫不犹豫地用变形的剑将手背黑烂的那块肉剜了下来，满眼通红地瞪着笑意不止的一八六，扬声喊道：“不要被血溅到，他们的血有毒！”


第0164章 化身为魔才能活！
　　“血里有毒？！”赵亮对人造人了解也不多，只觉得眼前这个人造人比起妖怪来要难缠得多，碰到点小妖至少用咒语就对付了，可这东西拼力气拼不了，给他放点血还有毒！
　　“不仅血里有毒，他们心脏里不知道戴了什么东西，居然刺不进去，还把武器腐蚀了！”同样试图刺心脏的信音颤声说着。
　　她有生以来第一次起杀念，结果还没得手，松了口气的同时又为眼下的困境犯难起来。
　　倒是星辰毫无顾忌，由于她身形灵巧，与那一八四周旋起来毫不费力，而且软剑不知道是什么材质做成的，血溅到上面就自动的顺着剑尖滑了下去，一八四和她交手没几招就浑身是血口，喘着粗气，而星辰也不过额角冒了些许汗珠。
　　“这倒是有意思，这些人造人难道刀枪不入？”林淼说着，从腰间掏出一把手枪沙漠之鹰，对准想要扑向悟尘的一八六脑袋开了一枪。
　　“嘣！”毫无防备的一八六瞬间脑袋开了花，身前的悟尘有了先前的教训，赶紧朝旁边蹦了几步，这才躲过迸溅出来的血水。
　　一八六中枪，“嘭”的一声倒下，一颗子弹就将众人棘手的劲敌打倒，除了林淼之外很多人都不能接受。
　　“别奇怪，你们不说他们不是人吗，我的子弹是银子打造的，专制不人不妖的东西，哈哈。”林淼不无得意的笑道。
　　悟尘上前踢了脚一八六，没动静，看了眼红白交加的脑浆，觉得要真的有动静那就真的是妖怪了，轻了口气，对着其他人道：“看来我们可以配合着给他们几枪。”
　　赵亮没有作答，一边应付着一八三，一边观察着队型变化，完全无视一八六的三个人造人，总觉得哪里不对劲，可眼下也想不了那么多，这个一八三已经很难缠了，他必须打起十二分精神也能避免伤到对方的同时误伤自己。
　　林淼一招得手，伺机准备帮另外三人的忙，可惜有了前车之鉴，另外三个人造人故意将大开大合的进攻变成了贴身战，这样一来，在没有月光的照射下，再加上无法靠近他们，为防伤害到自己人的林淼也不能随意开枪。
　　就在这时，一八三忽然用英语命令道：“一八六，采用零一三号对策！”
　　“零一三号对策？”赵亮听到一八三的话，退后几步，狐疑的看向一八六。
　　同样听到这句话的另外两个人造人忽地像发了疯似的开始猛烈攻击起来，就在这时，脑袋中枪倒地的一八六伸出手从心脏的位置掏出一块一公分粗圆的圆球塞进嘴里。
　　“不是吧，他刚才是在装死？！”悟尘傻眼了，嘴角抽了抽：“这一定是妖怪，必须是妖怪，老不死的，给我往他心脏打，我就不信他死不了！”
　　可惜晚了，悟尘刚说完，一八六已经站了起来，而且身体迅速的朝外扩了一圈，身高一下子也长了三十公分，像个小山包一样挡在了悟尘面前。
　　“吼！”一八六像大猩猩一样擂足顿胸地高声嗷叫着，突然变得血红的双眼在黑夜里显得格外妖异。
　　“咚！”吼声未断，一八六一拳朝着地面砸了过去，哪怕悟尘躲过了一击，还是被劲风刮到了脸，感觉到温热的血顺着脸颊流到嘴边，悟尘伸出舌尖舔了舔，自嘲笑笑：“我喝自己的血，应该不算破戒了。”
　　“你个臭和尚，这时候还开你妹的玩笑啊，快躲开它，它要自残了！”林淼看到一八六手指陡然也变得像匕首一样长且锋利，并且朝着自己的胳膊胸前开始抓挠，想到他血中有毒，赶紧出声提醒。
　　听到林淼的话，不仅悟尘尽量地远离了一八六血液喷溅的范围，赵亮等人也尽量的离除自己对战外的人造人远些，避免被偷袭。
　　随着一八六启动零一三号对策，吃了那个古怪的大药丸之后，悟尘手中的武器也没了，疲于躲闪，身上又挂了彩，手背上的血洞也随着失血过多，脸色越来越苍白。
　　就在悟尘又一次被击中胸口甩了出去的时候，坚持不懈削肉的星辰终于将一八四撂倒了，可紧跟着一八四也想吃同样的药丸，就在这时，星晨一剑将那颗药丸穿过钉在了山缝中，然后搬起石头走到鲜血淋淋的一八四脑袋前，面无表情地砸了下去。
　　石头不大，开始时是一块，等星辰看到他的手还能轻微的动弹，又搬来一块。
　　两块……
　　三块……
　　十块……
　　直到砸得一八四脑袋烂成浆糊，眼中没了神彩的星辰还机械似的搬起石头往他的心口，接着是胸，手，脚，小兄弟……
　　一直留意着其他人的赵亮心里惧惊，想到星辰中的降头术并没完全驱除，害怕她再次入魔，提起十分力道高声喊道：“星辰，你给我醒醒！别砸了！”
　　星辰不解地看向赵亮，反问道：“不砸？他再活过来怎么办？反正我给他砸成肉泥，他再活过来，我就一把火烧了烤肉吃。”
　　信音终于觉得恶心了，睨了眼眼前的人造人，心里竟生出了跟星辰一样的想法。
　　看到星辰眼中恢复了神光，赵亮松了口气，忽然叹道：“也许你才是正确的，碰到这种变态，只有更变态才能赢他们。”
　　说着，赵亮也不想什么更加简单的方法了，聚气化剑，朝着一八三砍了下去。
　　一剑，两剑，三剑！
　　信音看着疯狂地朝着一八三挥剑的赵亮，和有模学样连桃木剑和石头都用上的悟尘和林淼，盯着眼前的一八五良久，险些被擦伤时猛地回过神来朝后退了几步，这才双手合十沉声道：“阿弥陀佛，善哉善哉，我佛号信音，今日破杀生戒，日后必当以身伺佛，若佛祖不原谅，我不入地狱谁入地狱。”
　　话音，信音眼中杀意乍现，白衣长袖朝着一八五打去，一八五根本不知道它的厉害，连躲都没躲，待到袖子如刀削在身上时，一八五仰头痛呼不止。
　　可惜这种痛叫已经无法动摇信音的杀心，虽然她出手最晚，但一八五却是最早倒下的，并且全身伤痕累累，那颗药丸也被信音直接夺了过来，被鲜血浸湿的袖筒已经无法再用，信音齐肩将其截断，还没来得及松口气，一八五都能看到骨头的手指还在试图偷袭她。
　　“咔！”
　　“啪！”
　　一块石头直接砸到了上面，一八五瞪大的眼睛转了转，当看到星晨那一脸魔鬼般的笑脸时，哪怕早就做好了死了准备，以为自己早就不怕死亡，还是感觉到了濒死前的恐惧。
　　“你怎么不杀了他，他还没死。”星辰轻声说着，又搬起一块石头朝着一八五骨碌骨碌转的左眼砸了下去，并且吐着舌头朝一旁边闪边道：“真脏。”
　　“你……”信音有种想吐的感觉，看着眼前的乐此不疲搬石头砸人的星辰，再看到一脸笑着虐待一八三的赵亮，觉得任何书面上所写的那些修罗地狱也不过如此。
　　“不能怪他们残忍，制造这些人造人的才最残忍。”信音苦涩一笑，对着一脸惊惧的一八五开始念起了安神咒。
　　愿你们安静死去，愿你们快活重生。
　　为你们洗清孽因，让你们下世为人……
　　“扑嗵！”一八六倒下，再没起来。
　　星辰看了眼被砍倒在地就毫无生息的一八六，忽然哈哈大笑起来，笑得弯下腰，笑到流出眼泪，然后默不作声的跑到一旁，呕吐起来。
　　“这个人是我杀的。”林淼抹了把冷汗，对着脸色苍白的悟尘问道：“你自己还能回去吗，要我背你还是信音神女来？”
　　“少扯淡，我要是让信音神女背我回去，就算不死在这山崖上，回头也会被那群女尼骂死，要背当然你来背！”悟尘说着，眼神一黯：“刚才谁给了他最后一刀老天有眼会自己看，你背这罪名有屁用，回头因果簿上也不写你，还白捡一人情，你个老不死的别趁机占我便宜，我意识还清醒着。”
　　“行行行，算你的，真是的，好心没好报，快上来，我背你下山，晚了你要是死了，那阎王一定赖我头上，依我看你也见不到你那佛祖，我也见不到三清师祖，这么计较才有屁用！”林淼骂骂咧咧地说着，咬了咬舌头打起精神，也不等悟尘自己动，主动上前直接背对着悟尘，然后蹲下身，将其背好。
　　就在这时，一八三也终于被赵亮割骨削肉撂倒了，由于一八三在一八六砸成稀巴烂时就找了个时机服用了药丸，再加上身为队长实力确实比起其他三个人造人在反应和力道上都在强许多，所以赵亮这一番算是苦战，身上也挂了彩，沾到血的上衣也断了条袖子，胸口还被他割了大片，成条状挂在身上。
　　最后一剑将一八三脑袋穿了个稀巴烂，赵亮朝着地面吐了口口水，对着两个担心他的小妞比了个剪刀手：“搞定收工！”
　　“那我们赶紧下山，不然要是他们知道计划失败再来四个这样的人造人，到时候恐怕我们就真的要葬身于此了。”信音说着，将手里的药丸扔给赵亮：“这是他们服用的药丸，我想你应该有用，就留下了。”
　　星辰听到信音的话朝着山石上望去，神色一黯，那颗药丸被剑穿到山壁上之后已经掉到了山下，看来是找不到了。
　　“在走之前我还想确认一件事情。”赵亮想到星辰说过的话，对着四人问道：“谁有打火机或者是能够燃火的东西？”
　　其实赵亮可以利用他修补一切物体的本事将一块区域空气中的燃点压到最低，然后敲块石头生火，但现在他还要预防像信音说的那样会有那二波进攻，所以必须能省体力就节省。
　　“我这里有打火机，是我偶尔喝烧酒用的。”悟尘摸索着口袋掏了出来。
　　林淼接过扔给赵亮，问道：“你难道打算烧尸？”
　　“对，要是以后碰到这种人造人，说不定拿火对付他们就可以，许多怪物都是怕火的，而且他们刚才说的零一三号对策是指服下药丸后再生，但哪怕是人造人，也是有极限的，通过服用药丸，哪怕再强大的人恐怕在事后也无法安全的撤队。”
　　“而他们的存在又必须保密，所以我敢肯定，他们的回收只有一个方式，那就是爆炸，或者是像他们的毒血那样带有腐蚀性作用，像洒消尸毒一样消失，但对付星辰的那个人造人已经死了这么久并且成了肉饼都没有变化，那就只能说，他们的身体里可能存在定时炸弹之类的东西。”
　　赵亮说着，对着其他几人道：“你们马上下山，接下来的事我自己处理。”
　　“我留下！”信音急声说道。
　　“不行，如果再次遇到偷袭，只有他们两个必死无疑，你轻功好，而且剩余的功力现在也是这里最好的，必须带着他们尽早的回到道观，担心我的话，就赶快派人来支援！”赵亮目不转睛地盯着信音，用恳求的语气说道：“信音，我们的性命就交给你了。”
　　“可是……”信音还不放心。
　　“他有我，我是他的剑，剑在人在，人亡剑亡。”星辰抹了抹嘴角的残渍，勉强笑笑：“你放心。”
　　赵亮看得一呆，忽地放声大笑道：“星辰你笑得真纠结，哈哈！”
　　被赵亮突然发笑弄得一怔的众人紧跟着也笑了起来，信音见两人状态不错，舒了口气，对着林淼说道：“灵归居士，我们走！”
　　“好！”林淼应着，转头对着赵亮道：“赵老弟，我等你吃晚饭。”
　　“……”赵亮望着三人远去的背影，脸色一黑：“这个林老头居然不信我，日，老子像是那么容易死的人。”
　　正说着，他手中的打火机还没派上用途，就听到“嗒嗒”的响声从两米远的一八三心口传了出来，当下脸色一白，拉过星辰的手，用尽全身力气朝着山崖下跳去。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　“轰！”
　　一片火光中，面壁崖因为炸弹的威力坍塌。
　　风中传来赵亮凌乱的叫骂声。
　　“日你祖宗，下次老子再碰到你们这种怪物，一把火炸光光！”


第0165章 东方怀柔回来了
　　面壁崖上的爆炸让整个道观整个晚上都处于时刻警备中，信音更是干脆让门下弟子给赵亮悟尘空出两间房来静休，并且让她们轮流在外面守卫。
　　还没等到她的那些弟子抱怨，接下来的事情走向就有些大大出乎所有人的意料，不知谁叫来的一个连队直接跑到山上，以这里有恐怖犯为由实施强形管制，无线移动网络被隔离，只留下道观的线路电话网络通用，并纳入监听范围。
　　一下子人心惶惶，不知道到底山上出了什么事情，毕竟这其中好多都是忽悠人性质的工作，看到在门外转悠的正规军人，第二天，有一半的人都顶着熊猫眼准备继续参加大会。
　　跟人造人打了一大架的几人睡得出奇的香，尤其是赵亮，当早上星辰叫他时还一副睡意惺松的准备继续赖床。
　　“星辰，我的好星辰，我的乖星辰，再让我睡半个小时，你看外面天色还早，你也回去继续睡，不然你睡我这里好了。”
　　“我睡好了，下山了。”星辰无奈地一耸肩，看了眼后面哭笑不得的信音等人，一个闪身离开了。
　　“这么勤快，对了，你跟外面的人说你是我的人，这样可以少走些弯路。”赵亮打着哈欠说着，将头埋进被子里准备继续睡。
　　“喂，神棍，太阳都晒到屁股了还不起床，小心本小姐叫外面当兵的拿炮轰你！”东方怀柔掐着小肉腰站在赵亮的床前，见他不为所动，就要动手，信音拦住了她。
　　“东方小姐，昨晚他出了些事，怕是真的没睡好。”信音不知道这个东方怀柔究竟和赵亮是什么关系，怕她下手没个轻重，顺势将她朝后拉了一把让赵亮好有个准备。
　　赵亮瞌睡正浓，听到东方怀柔的声音开始只觉得有些怀念，转念一想不太对劲，猛地睁开眼，当看到穿着画着戴眼镜卡通男孩连衣裙，踩着人字拖朝他张牙舞爪的东方怀柔时，鼻子一酸，直接朝前一扑搂住东方怀柔，高兴得直跳脚。
　　“唉呀，怀柔，我的小萝莉，你可算回来了，这两天你不在我吃饭都不香了，对了，你怎么回来？”
　　东方怀柔被赵亮抱了个满怀，声音弱弱道：“你勒死我了，我想回来就回来，需要什么理由吗？”
　　“这个……好像还真没有，那你当初为什么离开，想红袖了？”赵亮继续追问，他才不信这个小萝莉会在湘南地区如此敏感的时候无理由的跑回燕京老巢去，这鬼灵精怪的小妞不知道在打什么主意。
　　信音见两人关系如此亲密，松开了拉住东方怀柔的手，看了眼恢复活力的赵亮，微笑道：“看来你恢复得差不多了，我去叫人把早饭端进来吧，东方小姐，请问你要一起用餐吗？”
　　“用，我要和神棍一起吃饭。”东方怀柔毫不客气的说道。
　　“你还是照样不客气。”赵亮松开手，从上到下打量了东方怀柔一眼，满意地点点头：“看来这两天你过得不错，没肥没瘦。”
　　“你再看看，我应该瘦了才对。”东方怀柔掐着小腰，见赵亮一脸我看也没瘦的表情，半嗔半怒道：“你真没良心，我为了你跟笑笑姐跑回去给你们搬救兵，上顿不接下顿的，不瘦才怪。”
　　“你去给我搬救兵了？”赵亮吃了一惊，不解道：“为什么？”
　　按东方怀柔的个性，实在不像是个大善人，这小妞一定有她的主意，除非，她想占我便宜！赵亮骚骚地想着，要是真的这样，那我以身相许也不是不行。
　　“看你的表情不像是在想什么好事，你要是不信我的话，那我就不说我的办法了。”东方怀柔奸笑几声：“不过你可能还不知道，昨天晚上美火集团增加了风投一亿美元，股市市值大涨，就算你跟绿芜学姐关系再好，在美火集团形势在片大好的趋势下，商氏也没可能选择秦氏这个相对较弱的集团当合伙人吧。”
　　日，现在的小妞怎么经商脑袋这么灵光，老子以后决定多娶几个美丽的女总裁，然后闲着没事给她们当当婚姻事业上的顾问，吃一辈子的软饭得了！
　　赵亮压下心头的想法，露出灿烂的笑容拍拍东方怀柔的小脑袋瓜解释道：“我刚才是见到你太激动了，算了，你大老远的飞过来飞过去，早饭也没吃，那我们现在先吃早饭，公事以后再谈。”
　　“那可不可以谈私事？”东方怀柔嘿嘿笑道：“比如红袖，她让我带话给你，她听她家里人说任家也有参加佛道大会，说你太老实，怕你受欺负，所以今天特意吩咐任家的代表人要照顾你，怎么样，有没有很感动。”
　　老实说，赵亮还真大大的感动了一把，就是看到东方怀柔不怀好意思等着他上勾的笑容，不敢拿实话去试雷，立即表现出一副成竹在胸的傲然姿态笑道：“红袖那是多心了，先不说副会长是林淼，我跟这次特别邀请的信音神女，就是刚才那位也是两小无猜的好友，现在外面的连队也听我调遣，我不欺负他们他们就烧香拜佛了，谁敢欺负我。”
　　东方怀柔轻噢一声，嘻笑道：“原来是这样，那昨晚是谁被烧得裤子都烧火了，我可是听说了，徒弟被下毒，然后还让杀手偷袭，你得罪了这么多人，他们是没欺负你，就是想给你点颜色瞧瞧。”
　　被东方怀柔一下子拆穿，赵亮哭丧起脸，满脸委屈道：“你都知道还来挖苦我，对了，我见湘南五少家都有自己的保镖力量，你既然知道我在这里混得这么惨，那么带人来帮我没？”
　　“没有。”东方怀柔想也没想就回答了，显然连敷衍他的意思都没有。
　　赵亮要哭了：“就算没有也要假装有啊，太受打击了。”
　　“我觉得神棍你不需要保镖啊，你不是有很多帮手了吗，刚才那个酷酷的保镖，还有特殊小队，外面还有一个加强武装连，再有杀手打你主意，你直接上门一炮轰了他们，大不了出了事我帮你擦屁股。”东方怀柔很够义气地保证着。
　　听到这话，赵亮倍受打击的心瞬间活了过来，拉着东方怀柔肉乎乎的小手在胸口蹭来蹭去：“还是怀柔好，我决定了，商氏座上宾不当了，去你东方家混饭吃！”
　　“我家由信音神女负责，你确定你要抢她的饭吃？”东方怀柔看着走进来的信音，不好意思地干笑道。
　　“呃，那算了，我还是以身相许吧。”赵亮半开玩笑半认真的提议道，见信音走了进来，嗅了嗅饭香，话锋陡地一转：“吃饭吃饭，我闻出这八宝粥是出自信音之手了，哇，好怀念啊，十年没吃过你煮的粥了。”
　　“这粥是信音神女煮的？”东方怀柔惊异道：“真的假的！”
　　信音神女不论从外形上气质上还是从她的身份上，她煮粥都无法想象，喝她的粥……
　　哪怕是不信牙的东方怀柔，还对信音是有一定信仰的，毕竟这是东方家的座上宾，自认识那天就被东方家所有人以最高礼数相待，再加上这不是她一家的神女，而是华夏人民公认的！
　　“是我煮的，我也十年没有煮过了，所以如果手艺不好的话，你们不要勉强，对了，还有这些清淡的菜，吃一些蔬菜对你身体恢复有异。”信音微笑着将饭菜放到桌上，对着发呆的东方怀柔和赵亮说道：“快过来吃吧，凉了就不好吃了。”
　　“嗯，闻到这饭菜的香味，我肚子里的馋虫就开始晨练了。”赵亮摸摸肚皮，拍了拍东方怀柔的脑袋：“愣着干嘛，提到吃你平时是跑得最快的，今天怎么矜持了？”
　　“神棍你住嘴！”东方怀柔瞪了眼不懂珍惜的赵亮，指责道：“你居然让信音神女给你做饭做菜，这也就算了，你居然没洗手就吃饭！去洗手！”
　　“啊？！”赵亮搓了搓手，看着忍笑的信音，灰头土地脸的跑去池塘撩了把水，然后往衣服上一抹就往屋子跑，刚进屋，就看到埋头狂扒饭的东方怀柔。
　　――果然上她当了。
　　这顿早饭在两个小妞互相恭维声中吃得赵亮小心翼翼，因为总会有个小妞拿筷子朝他打来，提醒他相较来讲绝对不是最粗野的吃相问题。
　　结果平时他只用十分钟解决的早饭，足足在东方怀柔的干拢下吃了半个多小时，直到东方怀柔打着饱嗝再也塞不下，这才舒服的往椅子上一躺，对着外面喊道：“进来个人收拾收拾。”
　　“我自己来就可以。”信音想自己动手。
　　可是东方怀柔并不给她这个机会，刚才还满是笑意的大眼睛一下子变得水汪汪亮晶晶，一脸求助地盯着信音柔声道：“信音神女，你忘了我也是东方家的吗，这是我的最高礼遇，让您给我们准备饭菜已经太离谱了，再让您亲自动手收拾，别人知道会戳我脊梁骨的。”
　　“呃……”听到东方怀柔这么说，信音也不好意思违背她的意思，只好叫外面的弟子将碗筷收了下去。
　　“接下来，趁着佛道大会延迟开始的时候，怀柔，你可以谈谈你刚才说的搬救兵是怎么回事了。”赵亮也不在意信音在旁边，反正她不理世俗事，更何况也不会做对他不利的事。
　　但东方怀柔还是眼珠一转朝信音笑了笑，信音明白她的顾忌，站起身道：“那你们聊，我正好也有事要去前面。”
　　“信音神女慢走。”东方怀柔见信音如此卖她面子，高兴地直挥小手。
　　“人都走远了别挥了，说正事。”赵亮敲了敲桌子，敛了笑意，对待这个小狐狸精，他绝对不能掉以轻心，不然说不定就让她坑里去埋了还不自知。
　　东方怀柔停住挥手，顺手捏了捏他装模作样导致发僵的面部肌肉，嘻嘻笑道：“那么严肃干嘛，我们又不是来谈判的。”
　　“我觉得跟你在一起谈论商业的事比坐在国家级别谈判桌上压力还要大，如果可以，我真想让潇湘姐或者绿芜当旁听，我不放心我。”赵亮如实说着。
　　“你当我是洪水猛兽啊，要是绿芜学姐来，她会比我更黑的。”东方怀柔腻声说着，伸手在自己脸上戳了个人造酒窝，边卖萌边笑声道：“我回京是真的去给你搬救兵去了，告诉你个好消息噢，我给你争取到了五亿元的投资噢，如果合作愉快的话，后期还会有五亿。”
　　赵亮心里被她的话吓了一跳，秦氏大概的情况他还是得了解的，所以知道秦氏值得投资的额度最多也只有两亿，再多还不如自己开家公司或者是直接入股，东方怀柔狮子大开口就说要投五亿，还只是前期，这里面没有猫腻就是东方怀柔和她东方家所有人脑袋被门夹了。
　　所以，赵亮不喜不悲，淡然问道：“那坏消息呢？”
　　“真讨厌，这么快就问我这种问题，大家合作是互利互赢的事，哪有坏消息。”东方怀柔越笑越甜，看得赵亮心头一抖，赶紧别过脸去。
　　日，老子今天终于明白为什么那些老总喜欢派年轻漂亮的员工去跑业务了，这在关键时候冲上对方笑一笑再聊一聊，单子妥妥地往公司跑。


第0166章 与狐谋皮
　　“笑毛笑，谈正事，我可不上你的当，冲我笑笑要是能当钱使的话，那我也给你笑个，看我值多少钱。”赵亮郁闷的指正着小萝莉的不良诱惑行为。
　　东方怀柔一脸惊讶的表情问道：“神棍你还用得着卖笑？我觉得你现在要是打算卖身的话，招招手一定能吸引一大票女富豪，比如绿芜姐那样的，再比如红袖那样的。”
　　“红袖很有钱吗，这倒可以考虑，至于绿芜，她太精明了，我怕她跟我砍价掉我身价。”赵亮扯着淡，发现轻易的被这小妞就转移了话题，神色一正，喝道：“谈正事！”
　　“我一直在谈正事嘛，是你自己跑歪的，嘻嘻。”东方怀柔看到赵亮面色不善，生怕他真的一发火拍屁股走人，立马继续他的话说道：“如果这算坏消息的话，那就当它是了，前后十亿元的投资当然不是我准备烧钱，帮你的话还倒算可以卖你个人情，但我跟笑笑姐在生意场上可是钱情两清的。秦氏以后一定会扩张，不止是你在帮它，燕京也有大人物很看好它，所以我要它的原始股百分之二十作为条件，无条件的投资，哪怕你现在把这五亿元砸到公司去让整个秦氏员工去欧洲度假花光光，我也没有意见。”
　　“真不能小看你，百分之二十的原始股，我手上只有百分之十，看来我这种身价跟你是没法谈了，你得找能够给得你起百分之二十股份的笑笑谈，你怎么不在燕京跟她说明情况？”赵亮眯起眼睛，神彩弈弈的问道。
　　东方怀柔见状脸上挂起职业性的笑容，敲了敲自己的小脑袋，苦笑道：“神棍，你做得了主，只不过你现在是在为难一个想帮你的好心姑娘。”
　　“我倒觉得我现在是在与虎谋皮，你现在的身份可不是我的小萝莉，而是一个商人，跟美火和秦氏打了这些天的交道，商人的个性我是再了解不过，无利不往，尤其是你这种经商的天才，无论是眼光还是手段都在十岁开始就让人赞口不绝的小狐狸，你现在投五亿进来，势必以后从秦氏身上得到的回报要比这个投资多数倍甚至十数倍才会做这件事，我倒好奇了，秦氏到底有什么魔力，不仅让美火咬着它不放，连东方这个数一数二的翘楚都眼馋。”赵亮不能理解的摇头叹道：“看来我运气不错，不然就是笑笑太疼我了，要不怎么一下子就给了我百分之十的股份。”
　　听到他称赞秦笑笑，东方怀柔扁扁嘴：“那是阿姨给她的嫁妆，她自己手里也只有百分之十，所以喽，你想为什么。”
　　“啥？嫁妆！”赵亮还是头一次听说这种事，呆了呆，半晌放声大笑道：“原来是这样，难怪潇湘姐看上去对我的要求特别的高，原来是对着准女婿的标准来的，听你这么一讲，这事我更加不能做主了，而且我还要严格要求重新审议股份割让权，不然，你先投我一亿？”
　　“让你把市面上的小股都买了，再涨价卖我？神棍，你别蒙我好不，这种低级错误我还不会犯，况且现在就算我想犯，秦氏股市情况被人严格监控着，那流向市面的百分之二十谁也做不得手脚。”东方怀柔想到这里就生气，愤愤不平道：“燕京那些老狐狸真是动动嘴皮子就坐享渔翁之利，哪能由着他们把持秦氏，神棍，你好好跟笑笑姐说说，我这次虽然是为了利益要投资，但绝对是要帮秦氏的，不然过些日子，等到那些老狐狸们手头宽松了想插手了，到时候秦氏就有被架空或者被操控的危险，你们也不想将秦氏拱手让人不是。”
　　一口一个老狐狸，赵亮很想问这老狐狸指的是谁，可看东方怀柔说话时不愿意透露他们一点消息的态度，也不想开口去碰壁，思考片刻后沉声应道：“好，我会把你在谈判桌上不能说的话告诉她们，至于成不成我是真的决定不了。”
　　东方怀柔却不以为然道：“你能够点头就成了三分之一，回头我再和潇洒姐说说，笑笑姐那边就由你来说了，好了，现在离大会开始还有半个多小时，我来到这儿之后就一直呆在你房间里，还没跟举办方还有那些代表们打声招呼，去太晚他们又该说我耍大牌了，走起……还愣着干嘛，你也一起啊！”
　　女人翻脸比翻书还快，前一刻还笑得腻死你，后一刻就对你大呼小叫，东方怀柔成功的验证了这句话，赵亮真心不想跟一个长得漂亮可爱引人注目的小萝莉，尤其还是一个身价上百亿的超级富豪小萝莉走在一起，偏偏小萝莉觉得带他出去像是件很拉风的事情，生怕别人看不到，每看到一个人，都会挂起招牌笑容，然后抱着他的手臂往那对凶器里塞一塞。
　　然后那些昨天就对他那个漂亮女徒弟有想法的不少年轻人这次更是眼红的恨不得吃了他的模样，第二场集会比试预备哨还没吹响，有些人就摩拳擦掌以拿当目标准备热身了。
　　“怀柔，你把搂胳膊搂这么紧，我疼。”赵亮苦着脸抱怨道。
　　东方怀柔轻哼一声，不理会他的哭诉，傲然一挺酥胸，蹭得赵亮脸红心跳却犹不自觉道：“我这是让你提前承受下压力，一会儿你上台比试的时候可别吊儿郎当的不用心，小心被有心人一拳打下去，那多丢我面子。”
　　“就算我被打下去丢人的也是我，跟你有什么关系，难道说这佛道大会还开赌了，你压了多少钱在我身上赌我赢，要是超过一百万的话，我一定一拳把对手打下擂台，回头跟你一起数钞票。”赵亮想到这小萝莉的敛财能力，仿佛看到了人生的亮光。
　　东方怀柔伸手给他一记暴粟，不满地挣着小肉腰叫道：“我是那种人吗，再说了，一百万哪够，这里的人谁掏不出个一百万来，嘿嘿，我叫人在大殿偏院开了赌局，我把身上的零花钱全部掏出来压你赢，要是运气好的话，今天这一场就能够把投资的五亿解决一半，嘿嘿嘿嘿。”
　　赵亮服了，必须报了，这萝莉天生就是一个坑别人钱的，不过还是提醒她：“换作在别的地方赌，他们一定会争先恐后的押注，不过这里是佛道大会，能掐会算的多如过江之鲫，而且有我参加比试，他们算也不算不出来，撑死也跟你学习，把零花钱掏出来玩玩消遣一下，你就别做你发财的美梦了。”
　　谁知东方怀柔并不受他打击，笑嘻嘻道：“那也不错啊，我可是掏了身上三百万的支票当本金压了进去的，他们每人总不会当着道友们的面拿低于十万的本金吧，蚊子也是肉，积少成多无压力。”
　　“……你赢了！”赵亮摸了摸胸口宝贝似的揣着的二十万，掏出来塞给东方怀柔：“我把我全部的资产给你了，我也押我赢，赔率是多少。”
　　“一赔二。”东方怀柔直接收下，连收条都没打，看得赵亮真想提醒她，刚才说钱情两清的人是谁来着？！
　　“唉哟，赵小友，你总算醒了，我以为你要睡到比试结束呢，咦，这位美丽的小姑娘是谁家的？你又打算糟蹋一个良家少妇了？”还没走到大殿，坐在墙头上喝酒的悟尘就喊住了他。
　　赵亮才不信这个酒和尚不知道大名鼎鼎的东方怀柔，鸟也不鸟他，拉着东方怀柔的手要往里走。
　　可东方怀柔跟他显示没有默契，反而凑上前去一个旱地拔葱蹦到墙头上，对着悟尘拜拳一拜：“师叔好，我叫东方怀柔，小时候我们还见过面，我还偷偷喝过你酿的雪梨花来着，还记得不？”
　　悟尘很认真的想了想，恍然大悟道：“噢，原来是当年那个小丫头，真是一别数年，出落得更漂亮可爱了，对了，我怎么没见你师父来，那个酒鬼不来凑热闹，让我自己跑来独饮独酌，你旁边那个也没赏脸跟我喝几杯，我真的很受伤。”
　　说着，悟尘装作一副痛心疾首的模样抹了下眼角，发觉抹到眼红也没抹下泪来，干脆不装了，将腰间的酒葫芦解下扔给东方怀柔。
　　东方怀柔接过酒葫芦怔了怔，然后不客气的一把拧开，正要喝，眼前闪过道残影，酒葫芦已经被赵亮抓了过去。
　　“你个酒和尚，想让我陪你喝酒就算了，还想让一个未成年陪你喝，小心警察叔叔抓你进警局喝茶坐板凳，我给你喝光了，看你还拿什么来威胁别人。”说着，仰头咽酒，一口气把一斤酒喝了个一滴不剩。
　　“霸气！强！不愧是老赵家的，都他娘的是酒神。”悟尘咽了咽口水，正佩服着，想到自己的酒被喝光了，惨叫一声：“你个傻小子，这是我从百里之外酿酒的酒仙那里偷来的七步醉，后劲太强，你现在喝了它，是准备上台去打醉拳吗，而且这酒一两就要价十万块，你这么浪费……不行，你记得欠我壶好酒。”
　　“要酒你开口就是，我自己放家里的千里香你舔上一滴保证不知道自己是谁，我家老爷子都因为贪喝它醉倒过，改天你去时自己捎上点，对了，机关密码你得去问老爷子，他把那些酒霸占了，估计趁我离家怕我回去自己喝了把机关密码改了。”赵亮坏坏笑道。
　　悟尘还没来得及展现的笑容僵在脸上，叹了口气，将赵亮扔来的酒葫芦往外倒了倒，一滴没剩。
　　“我决定再也不找你老赵家的人喝酒了，浪费酒！”悟尘哼了一声，转身朝着山下飞去。
　　“记得比试结束前回来领个人头，我等着跟你切磋佛法！”赵亮鼓足劲儿传音道。
　　“你洗白脖子等着，输了就给我回家拿千里香！”悟尘不甘心的叫道。


第0167章 对战海龙
　　米歇尔十八副队失败了！
　　副队指挥官命令武装队全员撤退！
　　海龙看到有人特意塞到他房间里纸条上的这个报告时还不相信这是个事实，可是说这话的是副队指挥，那是个绝对不会开玩笑的人物。
　　所以他想不通，哪怕那些副队的人造人只是次品，对付赵亮也应该绰绰有余，难道赵亮也是个怪物不成！
　　更何况那个神秘的副队指挥头脑在队中数一数二，参战几乎没有败迹，怎么会？！
　　“哟，这不是海龙大师么，怎么一脸沉思，在想什么？你反正不用担心比试被淘汰吧，你可是费城十大高手之一，拿下擂主是必然的。”一个与海龙相识的道士奉承道。
　　“呵呵，你太抬举我了，华夏武术高深莫测，昨日一战我大开眼界，谁胜谁负还是未知数。”尽管这是奉承，但对连连失利的海龙来说也是个莫大的安慰，现在军队突然闯到山中来，那些埋伏的队友被迫撤离，如今只能靠他一举夺下商氏座上宾的宝座，才能扳回现在不利的局面。
　　“海龙大师，我觉得这不是抬举，看你精利的目光就知道你并不是个四肢发达头脑简单的人物，我觉得你这场比试有戏，我看好你噢。”故意凑到海龙身边的赵亮接着那个拍马屁的道士笑眯眯地说着，没半分赞扬的意思。
　　海龙深深看了眼赵亮，将心头的杀意强强压了下去，深呼吸一口气，这才装作听不懂的笑声道：“谢谢你的夸奖，那我一定要尽力赢才不辜负大家的期望。”
　　察言观色是神棍必学的功课之一，旁边拍马屁的道士见状抹了把冷汗，赵亮的话显然没怀好意，两人昨天还你来我往的差点对骂起来，要是现在海龙听出他的意思，两个人掐起来，那他也有麻烦，这两人自己惹不起，还是躲得远远得好。
　　“咦，佛道大会还有外国道士参加吗，话说外国的道士学习的道法是我们的还是他们所谓的上帝那个老头子的？”东方怀柔可不想装糊涂，用天真的语气对海龙提出了质疑。
　　海龙困惑地看了眼东方怀柔，觉得她有些面熟，但一时间想不到是谁，想到跟赵亮如此亲近也绝对不是什么朋友，自然懒得理她，轻哼一声：“我所学习的当然是我美利坚的道法，至于上帝主神，容不得你一个小丫头在这儿胡言乱语。”
　　“是吗？我是胡言乱语吗？好吧，谁叫我对上帝那老头子不感兴趣呢，不过我可没骂他噢，叫他老头子证明我跟他关系很好啊，视他为熟人才这么称呼的，我可没有歧视你这个外国佬道士的意思噢。”东方怀柔继续天真无邪的挑战着海龙的忍耐极限。
　　赵亮在一旁差点笑喷，这个小魔女发扬她的战斗力，口口声声说着没歧视，但实际行动上就是很歧视，他要是海龙，直接骂回去，管这是谁的地盘。
　　海龙的忍耐力明显比两人预料的要好，咬紧牙关就是没理东方怀柔，东方怀柔还要说什么刺激下这个看着不顺眼的外国佬，看到自家副管事朝自己走来，立即整理下面部表情，变得严肃端庄走来，就是身上套着的卡通画连衣裙出卖了她本来的个性。
　　在整理衣服时小萝莉也发现这一疏忽，惨叫道：“唉啊！都怪你神棍，我光想着来找你，走得太急连衣服都没换，坏了坏了，这个副管事可麻烦了，又该说我了。”
　　正说着，年过半百，一脸精神熠熠的东方副管事就看到东方怀柔局促不安地在那摆弄着胸前戴小眼镜的名侦探，老脸往下一拉，走上前去假咳一声：“小姐，注意举止。”
　　“噢，我知道，可是我忘记换正式场合穿的衣服了，光伯，怎么办？”东方怀柔放下手，叹了口气道：“算了，丢脸就丢脸吧，反正我没成年，穿那些特别老气的也不适合我。”
　　听到东方怀柔给自己找了如此恰当的理由，还想说要派人乘私人专机去拿衣服的东方光一口闷气差点背过气去，拍了拍胸口这才叹道：“小姐你说得也是，既然如此就这样吧，商小姐和任秘书等人正在贵宾室等您。”
　　“啊？绿芜学姐也来了？”想到自己要抢商绿芜的饭吃，东方怀柔扁扁嘴：“反正光伯你在，这次来也只是转转，那你代我参加这次大会发言好了，我要陪神棍在下面看比试。”
　　“小姐！”东方光扫了眼她身边的赵亮，没什么特别的地方，不明白小姐为什么放着那么多卖相好家世好疼爱她的不要，非得跟这种年轻人在一起，老脸拉得更长。
　　“就这样了，你是东方家的小姐还是我是小姐，我的命令可不说第二次。”东方怀柔见东方光对赵亮示以白眼，生气了，小脸板得铁青，不容拒绝地斥责道。
　　见东方怀柔执意如此，东方光知道他再说什么也没用，摇摇头又是一声长叹，转身朝贵宾室走去。
　　大院里此时已经聚满了人，哪怕赵亮他们站的是不起眼的位置，但东方怀柔和东方光的对话还是引起了许多人的注意。
　　不少本来就被东方怀柔美丽可爱的长相吸引的年轻人，当听到她是东方家的小姐时，更是倾慕不已。
　　整个华夏，敢称自己是东方家小姐的只有一个人，那就是十岁就名振华夏的天才商女东方怀柔。
　　“唉？不是说东方家小姐去外国进修了吗，怎么会出现在这里？”一个盯着东方怀柔眼睛都不眨的发福青年问着一起来的同门。
　　“东方小姐一直神出鬼没的，还传出今年春天去四川深山拜师学艺，现在就在你眼前，当然没去进修。”另一个拥护东方怀柔的年轻人看着发福青年就要流哈拉子的猥琐样，提醒道：“把口水擦一擦，这可是我的女神，我自从看到她一眼之后，就决定发奋修炼，总有一天要做东方家的座上宾！”
　　“别做梦了，我还差不多，你那三脚猫的功夫连东方小姐都打不过。”另一个拆台道。
　　一时间年轻人们纷纷就着东方家座上宾的问题争论走来，看他们聊得火热，想到她刚才管悟尘叫师叔，赵亮不解地问道：“怀柔，你在我们这行很有名吗？”
　　“没有啊，我只是拜过很多师父，可他们总说我才华横溢，头脑聪明，处世精明，跟着他们修行太浪费人材，都对我三叩九拜的把我拒绝了，后来还是我遇到我现在的师父，也是以前悟尘师叔的师弟，这才能够学些防身功夫。”想到拜的那个师父东方怀柔就直接抱怨道：“早知道后来信音神女会出现，我就晚学两年了，神棍你不知道，我那师父也是个酒鬼，当初我拜他为师就是答应每年都要至少孝敬他世上四大难求佳酿两坛，光这个开销我就得花几百万，想想都烧钱。”
　　“嗯，那不如你把你师父甩了，我免费教你贴身防狼术，包学包会。”赵亮骚骚一笑，无限猥琐。
　　东方怀柔几乎想都不想拒绝：“我看你就是那只狼！”
　　赵亮大喊冤枉，东方怀柔直接一层层拆穿他狼的伪装，两人扯得不亦乐乎，这让一旁想找借口跟东方怀柔道个歉的海龙郁闷不已：看来还是小瞧了赵亮，先不说这人多能打，单看这人旺盛的桃花运就让人无法理解，商绿芜信音秦氏的女人等这些能够跟他打上交道的人对他青睐有加就算了，怎么东方家的小姐还跟他有一腿！
　　比试按时举行，大师级别的人物一一登上擂台，大师过招却并没有弟子们一样大开大合大动干戈，倒有种打友谊赛不出全力的感觉。
　　有许多无心争名的大师干脆让自己门下弟子登台，自己则在外面悠然自得的坐在椅子上喝凉茶跟同道中人闲扯淡。
　　如此一来，前三局不少大师级别的人物竟然争相淘汰，看得那些原本还想借此拍马屁的贵宾们话都哽在喉咙里，说不出咽不下。
　　好不容易来了个悟尘，结果实实在在的将那些心怀侥幸上台的弟子们一人一拳摔到台下，还弄得其中两人断了胳膊，打了没十分钟就再没有人敢上台跟他过招。
　　悟尘目光在赵亮身上一掠而过，看都不敢看这个小魔头，生怕他上台，干脆直接对着赵亮的方向作辑道：“赵小友，你下局再来行不，我还想跟你切磋下佛法。”
　　被悟尘这么一讲，所有人的目光都聚焦到赵亮身上。
　　赵亮抚额，恨铁不成钢的朝着悟尘一挥手：“行行行，我不跟你打，快下一局，别站在上面给我丢人。”
　　“……”台下哗然，开始期待赵亮的表现。
　　眼见人越来越少，淘汰的越来越多，直到最后一局时，人们意外的发现，只剩下一直安静观战的赵亮和海龙。
　　想到这两人一开始就针锋相对的场面，当即有人起哄喊道：“快上台！快上台！”
　　“上台！”一呼百应，连悟尘都跟着凑热闹。
　　“我大华夏最不缺的就是凑热闹的人才，瞧这口号喊得多整齐。”赵亮不无得意地看了眼一直等着他行动的海龙，将太极八卦镜从怀里掏出来交给东方怀柔。
　　“送我的？”东方怀柔看着卖相不怎么好的太极八卦镜，伸手要敲，赵亮拦住她。
　　“这是我让你暂时保管的，你别乱动，不然伤到你我可赔不起。”赵亮说着，知道东方怀柔的个性就是不会听别人的劝告，伸出双手在太极八卦镜周围抹了几把，用真气封住它的功能，这才放下心来，大步朝着高台走去。
　　与此同时，一直按兵不动的海龙也跟了上去。
　　“吼！赵小友加油！”悟尘猜出这个海龙跟昨天一连串的事一定有关，不然也不会在他表态示弱之后还刻意的针对赵亮。
　　悟尘撸着袖子一改低调风格支持赵亮，这让不少人猜测着两人是不是师徒关系，可一想悟尘对赵亮的态度，这谁师谁徒就有待推敲了。
　　“赵大师加油！”玉禅也跟着喊道。
　　见状，伽叶寺的和尚们也一齐声援。
　　一时间喊声震天，赵亮还没出手就觉得自己肩负着重任，收起嘻皮笑脸的表情，朝着海龙挑衅道：“不怕死就放马过来！”
　　“……”台下一片寂然。
　　赵亮这才意识到自己话说得太不客气了，不好意思地挠挠头，重新叫战道：“海龙大师，请！”
　　“喝！”海龙也没太多的花招，斜跨一步朝着赵亮下盘攻去。
　　“真阴险，不过要比绝户撩阴腿的话，还没有能比我更阴。”赵亮邪邪一笑，反正海龙先动的手，而且还是这么鄙视的进攻手法，虽说比武就是谁赢谁有理，但还得讲究道义，如今海龙不顾道义，正好落了他的下怀。
　　赵亮身体朝后狂退两步直接躲开海龙的攻击范围，然后脚朝台上一登，一个旱地拔葱窜上半空，再一个旋身直接从海龙侧身朝着下胯攻击。
　　海龙正想躲闪，忽地觉得一阵劲风吹来让他根本无法后退，只得迎击，可惜匆促之下哪能抵得住赵亮这落脚重力的攻击，挡在外的小腿一阵麻痛，在收腿的瞬间，胯下中脚。
　　“啊！”海龙痛嚎一声，将台上贵宾席上的齐汉惊得心头一颤。
　　“比试是点到为止，海龙大师明显是手下留情，赵亮还趁机偷袭要害，这是不是太过了！”齐亚军站起来为海龙申诉。
　　“是啊，我也觉得赵亮那一脚太阴险了，这种人怎么能够参加评选，我严格要求让他淘汰！”陆汉见齐亚军打击赵亮，也跟着附合。
　　就当两人以为可以因此让举办方碍于他们情面而宣布让赵亮退出时，就听大财阀中的任家代表人不以为然地回驳道：“我说两位，难道你们不笑太疼打斗中受伤很正常，而且海龙大师没说什么，你们着什么急？”
　　“确实如此，如果海龙大师因为受伤而无法继续的话，那确实需要暂时休战，可他并没有开口，陆总齐总，还是静观其变的好，我们毕竟只是来观战的，可不要参预其中，让人们以为我们这些评选人失了公正。”东方光也发声回绝他们的意见。
　　商绿芜支持赵亮是当仁不让，也发表了自己的见解，其他大财阀哪能不知道如何站队，纷纷应是。
　　“这……”陆汉怔住，忽然意识到一个很严重的问题。
　　赵亮似乎不仅仅是能打或者靠女人吃饭，不少财阀竟然无条件地支持赵亮，那他陆家到底是在准备跟别人联手瓜分秦氏还是现在正在被一些不能得罪的大势力慢慢吞食？
　　想到这里，陆汉哪怕在暖阳下还是忍不住打了个寒颤，心里动摇起来。


第0168章 不小心自残了
　　“不认输？”赵亮看到海龙强忍着疼还要坚持着不表现，不由赞道：“你们为了赢得这个名额不惜做了这么多事，够坚持的，我都佩服你们了。”
　　“用不着你在这儿假惺惺，如果不是什么事情你都跑过来阻拦的话，我们也不会浪费这么多时间和精力。”海龙说着一拳朝着赵亮的脸砸去。
　　赵亮轻巧地躲开他的进攻，眼中闪过道杀机，也不跟海龙嗦，趁着海龙攻击未收之际，左掌直接从他两手正中穿过直击他面部，然后迅速的抽出，海龙甚至连防御的机会都没有。
　　“喝！”海龙稍稍的惊疑之后，终于明白跟赵亮比阴招是不可能的了，干脆大开大合地跟赵亮拼拳脚内力。
　　内力不同于强身健体或者表面能够看上到的武功，哪怕没有招式，含内力随意推对方一下，说不定就能将对方推出几米远摔一个跟头。
　　海龙在招式上自觉比不过赵亮，一个扫肘朝着赵亮的脸上撞去，直膝直拳朝着赵亮身上的头胸腰等要害部位打去。
　　“对了，海龙曾拜一位隐世的泰拳高手修习三年，打败了那位泰拳高手后在费城名振一时，看来他知道赵亮身手不凡，这才使出了看家本事。”看到海龙无论是力道还是速度都快得让人眼花缭乱，下面不少人开始替赵亮担心走来。
　　哪怕是相信赵亮不会被这种小角色打倒的东方怀柔都紧张的攥紧小手，目不转睛地盯着擂台上两人的一举一动，随时准备出手叫停。
　　赵亮没想到海龙这么着急，刚一开始就进入到激战状态，在短暂的被动之后，很快调整了状态，只要海龙挑肘或者摆拳，他就有模学样的还回去。
　　开始时人们看不透赵亮这么做到底意义何在，但在海龙越打喘气越粗，动作也越来越慢，不时被赵亮相同的招式得手反击的时候，人们反应过来了。
　　不是海龙变慢了，而是赵亮更快！
　　天下武功唯坚不摧，唯快不破，既然海龙比快，赵亮自然要如他所愿，让他输个明明白白！
　　海龙越打越心惊，眼见赵亮在速度快于他，也顾不得暴露自己，以取赵亮性命为最终目地，就在赵亮又一招老僧扫院将其绊了一腿，趁着身形不稳之际，海龙身体一歪，手上暗生内劲，朝着赵亮的腰身刺拳插了过去。
　　空气的流动迅速增快，就听“嗖”的一声，赵亮也是使得出内劲的人，不但使得出内劲，更是比普通二层内劲更要强劲霸道，他在下山前就能够使出三层内劲，所以当然感觉得到海龙这一拳是隐含内劲的，在没有直接防备的时候不敢托大，身体朝左一闪，堪堪躲过这一拳。
　　这记刺拳擦着赵亮的腰穿过，就在这个瞬间，就听“嘶”的一声划破了赵亮的上衣，露出一条血口子。
　　赵亮急忙闪身，当看到血刹那间呈现出一种黑青色时，盯着海龙复杂的笑脸邪邪一笑：“不仅使用暗器，还在上面涂了七步散，你倒真是用心了。”
　　见赵亮一眼认出是什么毒药，海龙还是吃了一惊，继而神色一正，淡然道：“你确实不简单，不过可惜了，要是不与我们作对，你也不会英年早逝，用我一命抵你一命，也是死得光荣。”
　　“神棍！卑鄙，居然使用暗器！”东方怀柔看到赵亮受了伤后脸色陡然变得苍白，大惊失色，就要冲上台去找海龙算帐，悟尘及时拦住她。
　　“你现在上去不但帮不了他，还顺了别人的心，万一到时候两人都被取消评选资格，赵小友一定会伤心的，所以你还是站在这儿为他加油吧。”悟尘不急不忙的喝了口酒，也察觉到了赵亮的异样情况，但想到他的身体本身就是异样的，也不担心。
　　东方怀柔盯着擂台半晌，最终还是一咬牙退了回来。
　　“七步散天下无药可解，对了，这还是你华夏人研制出来的毒药。”海龙讥笑道。
　　“那我真是幸运，居然在这种时候能够中这样的天下奇毒，但你听说过比它更烈的一种毒吗？”赵亮身上的黑血渐渐凝固，伤口慢慢流出鲜红的血液，看到海龙眼中震惊的神色，赵亮将头一扬，露出如鬼魅般骇人的笑容：“灭尸毒，那是一种闻到一点点就能够让身体腐化成血水的毒药，我从小就拿它泡茶喝，很不幸，你的暗器上涂的毒还太轻了些，要不然你还可以趁我恢复的时机打败我，真是可惜。”
　　“你！你这个怪物！”海龙终于肯定眼前的这个不是人，绝对不是人，这种自愈的人体机能比那些人造人还要可怕！
　　赵亮前不否认他的话，笑容更深：“你知道的太多了。”
　　话落，身体如出膛的子弹朝着海龙冲了过去。
　　海龙知道一招失手，再想动手就难了，而且现在胜负已分，赵亮又没中毒，就算是没有证据，这样一来没有必要做无谓的牺牲，他想自动认输退出比试，可惜晚了，就在这时，赵亮的拳头已经砸到了他的胸口。
　　感觉到强劲的拳风，海龙用足十分内劲用双臂迎击，想挡下赵亮这一拳，但一近距离地接触到赵亮那快如闪电般的拳头和势不可挡的拳风，海龙就知道自己的想法真的太天真了。
　　“嘭！”
　　“咔嚓！”
　　海龙架起的双臂根本就是如同虚设一样，赵亮的拳头直接穿过他的双臂直击他的胸口，那两条用来阻挡赵亮进攻的双臂发出清脆的碎骨声后直接砸到胸口，这还不算什么，他的手已经感觉不到疼痛，但藏在指缝里的锋利刀片却像他自己掌控着一样，朝着自己的心口方向刺了进去。
　　赵亮伸手在海龙脖子上迅速的掠过，浅笑吟吟地朝后退了几步，远离了海龙的身边。
　　就在同时，“噗”的一声，海龙心口喷溅而出的鲜血溅透了他蓝白相间的条纹长衫，他喉咙里发出“咯咯”的响声，用求救的眼神朝着贵宾台上望去，同时心中祈求自己的双手停下，可是他的祈求根本没有任何效果，它们依旧不听使唤的自残着它们所属的身体，割噬着供应它们活动的心脏。
　　在大家正疑惑赵亮为什么虎虎生威地猛然进攻在要得手之际狠然地退后时，就看到了擂台上海龙诡异的举动。
　　“海龙自残了！”不知道是谁第一个喊了出来，贵宾台上的陆汉蹭地一下子站起身来，就在他看清擂台上海龙那心脏都被双手挖出个大洞还在继续的血腥一幕时，阴冷地瞪着赵亮看了眼，像没事人一样平静地坐了回去。
　　没有人敢上前阻止海龙疯狂的自残行为，不，这已经不是自残，而是彻头彻尾的自杀，当着所有人的面，用近乎变态般的方式自杀了。
　　直到海龙的心脏全部被他那双人已死还能活动的手抓碎掏空时，赵亮面色从容地走上前，手中聚起一道真气朝着海龙胸口一打，那双手猛地停在胸前，海龙整个人像定在擂台上的标本一样，虽然死去，但没有倒下。
　　“哼，到底还是个道士，利用最后一口气证明自己的骨气，但在我面前证明你的骨气，就是在证明我的无用！”赵亮寒声说着，又是一掌。
　　“嘭！”这次海龙的身体直直倒了下去。
　　反应过来的台上台下一片哗然！
　　比试中受伤是难以避免的，可现在竟然死了人！
　　今年的佛道大会到底是怎么了？
　　“神棍神棍，你的伤怎么样了？”东方怀柔不去看那血腥的场面，窜上高台跑到赵亮身前仔细察看他的伤势，当看到只是擦伤而且已经结痂了，重重地松了口气。
　　望向台上台下那些想要上来的人，东方怀柔轻咳一声，对着众人道：“海龙他居然用暗器对付赵亮，难怪他要自杀了，他一定是觉得事情败露怕大家耻笑他，这个海龙倒也是个人物。”
　　见东方怀柔一语把海龙的死定为自杀的性质，有人还没来得及质疑，就听到商绿芜站出来说道：“海龙大师的死确实令人惋惜，不过输不起就自杀，还以这种让人难以接受的方式，我是不提倡的，管家，还怔着干什么，妥善处理海龙的尸体，把擂台拆了，今天的比试已经结束了，一天之后是证经论道，还请诸位能够轻松的对付后天的交流切磋，不要将胜负看得这么重，也不要再发生今天这样的事了。”
　　两个顶级重量的大小姐发言，成功地把这件事压了下去，况且那海龙的死亡经过是看在大家眼里，哪怕场中还混着些美火的耳目，也不敢再度暴露，自讨没趣不说，一旦开口，自身安全都成问题。
　　比试到此结束，赵亮拿到了最后一个进入第二轮比试的名额。
　　由于到第二轮比试还有一天的间隔，无论是参加评选的还是准备继续观赏学习的，谁也不想再呆在这个被军队控制的山上，在逐一确认身份排队恐怖犯嫌疑之后，所有的人都被送下山。
　　从比试结束开始，赵亮就一头栽倒在东方怀柔的肩上昏睡过去，直到醒来时，人已经在一间陌生的宽敞大屋里。
　　身下躺着的是一张订制的大床，七米见方，想来再躺上七个美女一起睡也不会觉得挤。
　　再看，这房间也大得有些离谱，长约三十米，宽二十米，东西两面是镶嵌在墙壁中的书柜，上面放着各种兵家阴谋论著作，还有不少心理学的书籍，正当赵亮觉得这间屋子的主人腹黑得流墨水时，书柜下整整十米长的三排漫画书和飘窗上贴满卡通贴画的画面将他的定论击了个粉碎。
　　“这个小萝莉是不是有双重人格？”赵亮无语了。
　　“你个死神棍，大淫棍，还好意思说我！”书柜忽然拉开一个门洞，东方怀柔直接从里面走了进来，掐着小肉腰，一脸愤慨的指责道：“你倒我肩上压得我生疼也就算了，干嘛要抓我咪咪！而且还抓肿了，我都不好意思让私人医生诊治，还特意请了信音神女帮忙，你想气死我不是！”
　　“啥？我抓了你咪咪？”赵亮努力地回想也没想走来，不能怪他，倒得太急光怕脸着地破了相，结果就是见到美女就扑上去，手脚能挂就挂，早知道抓得是咪咪――他一定抓着撑到自己醒来替小萝莉诊治。
　　心里这么想着，赵亮骚骚一笑，刚想趁机调戏两句，当看到东方怀柔身后跟上来的信音，立即把话咽了回去，一脸正气凛然地反问道：“怀柔，当时是情况紧急，我倒下去就不知道怎么回事了，怎么会故意抓伤你……那里呢，你说我是那种人吗？”
　　“是！”东方怀柔想也不想地肯定道。
　　赵亮翻了个白眼，摇头晃脑地叹气道：“原来我在你心里是这样的，那我没话可说，大不了你抓回来好了，我反正都受伤了，不怕再多加两道伤。”


第0169章 被将了一军
　　“去你的，就会装可怜。”东方怀柔鄙视地撇了眼赵亮，想生气，转念一想生气也没用，轻哼一声：“给我道歉我就原谅你。”
　　“好，我道歉，对不起，我无意间伤害了你，我是负责的男人，如果你……”
　　“停！神棍，你赢了，这声道歉我不用了。”东方怀柔就知道斗不过他，气闷地别过头不理他，蹲下身随手抄起一本秦时明月漫画本，对着赵亮挥手道：“你睡了一天也该走了，当然，不想走也可以留下，但我没告诉潇湘姐你在这里，现在秦氏恐怕已经乱作一团了，潇湘姐和秦姨可都在找你呢。”
　　赵亮只当她是在说笑，没放在心上，余潇湘找他还有理由，笑笑她妈找他做什么，而且笑笑她妈没在湘南，除非出了什么解决不了的大事才会到秦氏总部来，也不在意，对着出来的信音笑嘻嘻地打招呼：“信音，我们又见面了。”
　　信音笑着欠了欠身，轻声道：“受东方家主所邀，这些天我会和怀柔在一起，所以我们应该会经常见面。”
　　“噢？你做她的保镖？还有人敢打东方大小姐的主意，这简直让人难以置信。”赵亮一脸夸张的惊叹道。
　　东方怀柔随意翻着漫画书，似不经意地说道：“有人敢打我的主意不算什么骇人听闻的事，我听说供应秦氏新药行情大好，水涨船高，所以也给那些供应的药材商涨了价钱，可就在今天中午，不知道那些药材供应商是不是吃错了什么药，居然同时把跟秦氏签订地供应合同给退签了，担着被秦氏索要赔偿的风险不说，单是从他们放着钱不赚的角度看，他们一定是吃了什么耗子药，作死呢。”
　　“你说什么？他们把供应药材给垄断了，他娘的，这些孙子还真是花招百出啊。”赵亮大惊失色，要是真的出了这种事，余潇洒恐怕现在正满世界找他。
　　新药不会再出意外可是他保证的，现在却在药材供应上又出了幺蛾子，这美火的阴招真是防不胜防，而且这一次是直接来了招釜底抽薪，把药材供应给断了，还拿它毫无办法，别说军方，就是工商也管不住。
　　被将了一军！
　　“现在知道着急了？我看你刚才睡得挺香的，要不是你那酷酷的保镖帅哥叫我托话给你，我才懒得理你，你也是，明明没受什么伤还睡得那么死，叫都叫不醒。”东方怀柔不满地抱怨着，甩手扔给赵亮一把车钥匙：“这里是我的新家，潇洒姐不知道这个地方，你自己开车去秦氏快一些，这可是我的座骑，记得小心开。”
　　赵亮接过钥匙，看了眼上面的标志，顿感窝心，这小萝莉真是刀子嘴豆腐心，把兰博基尼都舍得借他，抓咪咪抓肿的事恐怕也不会怪他了。
　　这么想着，赵亮坦然地将钥匙收于手中，正要往外走，忽然想起一件很重要的事。
　　“我没驾照。”赵亮讪讪一笑。
　　“……”东方怀柔鄙夷地看了他一眼，用探究的眼神看着他，不解道：“你是不是外星来的，别告诉我你不会开车。”
　　“这个……我还真没学过，要不你送我一程？”赵亮继续忽悠着。
　　“服你了！”东方怀柔扫量了信音一眼，得，支使信音神女给赵亮当司机那可是犯罪行为，管家仆人司机又都没跟上她的节奏从旧居搬过来……磨磨牙，她将书啪地一声合上朝赵亮砸了过去：“本大小姐就当一回你的司机，给我记着这个情，总有一天要你还回来！”
　　“好说好说。”赵亮见东方怀柔同意了，心里窃笑不已，就算他没有驾照，她那辆特殊牌照的车也没人敢拦着，要东方怀柔跟他一起去秦氏的原因只有一个。
　　谈判！
　　三对一，就不信撂不倒这个小萝莉！
　　因为他睡了一天，现在已经是下午五点半，都到了下班时间，所以拜托东方怀柔一路狂飙秦氏，结果差点引来几个实习不合格的交警追车，连掐带算一路红灯闯到秦氏，刚进门就看到了还敬业的坚守岗位的工作人员。
　　东方怀柔没有骗他，秦氏确实乱作一团了，不少退改合同的药商在门口排队，路过业务部时听到里面电话铃声此起彼伏，每个业务员脸上都带着一脸困惑和无奈应付着，几个总监和经理正三两聚头商讨着应对方案，一些有自己长期客户的经理也在打电话，但从他们灰头土脸的神态来看，结果并不乐观。
　　唯一让他们从困顿和慌乱中有丝轻闲的时光，就是盯着两个不知道从哪来的美女，尤其一个身着复古明装像仙女的信音看上几眼，看到她们只是路过时，甚至有员工放下手中的电话跑了出来继续欣赏美女，至于她们前面领路的那个赵董事，自动无视。
　　“神棍，你拉我上来做什么？”东方怀柔大摇大摆地在秦氏总部这里瞧瞧那里望望，一脸好奇地问着。
　　赵亮紧紧拉着她的手，免得她哪会儿想通了拔腿就跑，提心吊胆地走到余潇洒办公室门前，手一拉门，发现里面挂了锁，想到时间紧迫，也顾不得礼数问题，用真气将门锁震开，直接就闯了进去。
　　结果就看到一副慵懒姿态躺在沙发上和一个美妇人聊天的余潇湘。
　　其实只是看到余潇湘难得一见的姿态也没什么，关键是余潇湘穿的是紧身OL套裙，她只躺着也没事，可谁想到她还不知道怎么趴下去的，裙子都褪到了大腿根以上，半边浅紫色的蕾丝小内内和大半个浑圆滚翘的香臀暴露在众人的视线中。
　　闯进来的赵亮根本来不及看清坐在余潇湘对面那个美妇人的面貌，在余潇湘听到开门声朝他瞪来之时，迅速的后退关上门，尽管他只依稀感觉到那美妇人和秦笑笑面色有两分相似，但还是认出了里面的那个美妇人就是他的准丈母娘。
　　日他个仙人板板！
　　在丈母娘面前看到小姨妈的大半个屁股还有小内内，这以后还怎么混啊！
　　“我出去找车一头撞死得了！老天爷，你他玛的真会玩我！”赵亮四十五度角望天，又悔又恨。
　　东方怀柔一脸同情地拍了拍他的肩膀，终于忍不住咯咯笑道：“神棍，你真有才，潇湘姐的便宜你都敢占，而且还当着秦姨的面，哈哈，这下我看你怎么跟她们解释，哈哈……”
　　“笑，笑死你个小妞我可不偿命，你怎么不提醒我还有秦姨在这里！”赵亮嗅出种阴谋的味道，猜疑道：“不会是你早知道会是这种情况，故意让我闯进去的吧？”
　　听到他的质疑，东方怀柔无辜的撇着小嘴，哽声道：“亏我这么帮你，你怎么能这么想我，我又不是你，怎么能知道会发生这种情况，神棍，你真讨厌，我再也不理你了！”
　　说着，东方怀柔扭头就要往回走。
　　“等等！”赵亮一把拉住她的小肉手，赔礼道歉：“对不起，刚才是我一时情急说胡话，你大人不计小人过，别生气了好不好。”
　　“不好。”东方怀柔抽了抽小鼻子，讨价还价道：“除非你一会儿谈判的时候不说话，不然我是不会原谅你的。”
　　“这关谈判……什么，你知道了？”赵亮发觉自己的智商下降了，也对，东方怀柔这小妞要是不知道他的想法那才怪了。
　　没等他回答，听到开门声，赵亮迅速的收回手，刚才的误会已经足够他撞车一百次了，要是让丈母娘再看到他跟别的女人拉拉扯扯，估计他就真的别想活了。
　　开门的是美妇人，面含怒色地撇了眼赵亮，正要说话，东方怀柔凑上前去，顺势将赵亮往旁边一挤，热情地给了美妇人一个大大地拥抱。
　　“秦姨，好久不见，我想死你了！”东方怀柔说着松开搂着美妇人的双臂，顺手从连衣裙的大口袋里掏出一个比巴掌稍大些的紫色礼盒，打开盒子，里面是一只紫色翡翠镯子。
　　“你这小丫头，三年不见不仅越来越漂亮了，心也越来越细了，知道我喜欢翡翠镯子还特意带过来，这……我也没给你准备什么礼物，叫我怎么好收你这么贵重的礼物。”美妇人瞥了眼那只镯子，惊讶道：“这可是价值连城的贵妃镯，这么宝贝的东西我不能收。”
　　“秦姨你果然好眼力，这确实是唐代的贵妃镯，还是杨贵妃的，不过它可不是我送你的。”东方怀柔一把拉过在后面发呆的赵亮，笑嘻嘻的介绍道：“这是赵亮，他从笑笑姐那听说你喜欢这个，亲自去古董店找了好多天才找到这只，所以，现在您能收了吗？”
　　听到是赵亮特意寻来的，美妇人面上闪过丝惊异的神色，看着他的时候神色也温和了许多，但还是用责怪的语气说道：“花费大把时间去寻这个，一定还花了不少钱，有这个精力还不如花在工作上面，你确实有心，不过以后做事别再莽莽撞撞的了，进别人房间前记得敲门。”
　　说着，美妇人将东方怀柔递上来的礼盒和镯子收好拿在手中，朝着房间内比了比：“都别站在外面了，赶快进来吧。”
　　知道美妇人这算是原谅自己了，赵亮重重地松了口气，抹了把额角冒出来的冷汗，朝着东方怀柔低声道：“谢谢你帮我这个忙，你放心，那只镯子既然送给你了，以后我会再给你找一只一模一样的还给你，杨贵妃可不只有这一只紫玉贵妃镯。”
　　本以为东方怀柔会欣然应允，谁知东方怀柔看都不看他一眼，淡淡道：“算了，本来就是我抢来的，借花献佛了。”
　　说着，话锋一转：“不过你确实又欠了我个人情，你得记好了，说不定哪天我心血来潮，让你一起还我。”
　　“好。”赵亮此时此刻对这个小萝莉只有感激，要不是她，自己这第一印象就毁成渣了，这可不是普通的人情，必须得还。


第0170章 给秦氏投资
　　进了房间看到一脸淡定的余潇湘，赵亮暗中朝她竖起了大拇指，不愧是小姨妈，这面子上的功夫装得真是炉火纯青，幸好带了东方怀柔来，不然要是这会儿他自己进来，余潇湘恐怕早就脸红脖子粗的要宰了他了。
　　“不知东方小姐大驾光临，真是有失远迎。”余潇湘打趣笑着，从她悠然自得的神态中丝毫看不出秦氏出麻烦的征兆。
　　东方怀柔腼腆一笑，对着两人介绍道：“我是自家人了，潇湘姐就别跟我客气了，不过这位确实得欢迎下，这是信音神女。”
　　“信音神女！”两人早就注意到了信音的存在，还在纳闷这个出尘脱俗的少女是谁，听到东方怀柔的介绍大惊失色道：“她就是信音神女？”
　　“在下就是信音，两位施主好。”信音双手合一朝着两人行了一礼，两人急忙还了一礼。
　　看到她们如此尊重信音，赵亮有种想先入行混两年再来拜访丈母娘的冲动。
　　众人落座，作为小辈，赵亮和东方怀柔坐在一排，信音被奉为上宾单独坐着，余潇湘和美妇人则坐到了刚才余潇湘躺着的那排沙发上。
　　赵亮还不知道他这个丈母娘叫什么，听东方怀柔称之为秦姨，也随着她的叫法喊道：“秦姨，我急着来这里是听说了秦氏药材供应商们的异常情况……”
　　“赵亮！”余潇湘睁大美目瞪着他，美妇人同样瞪着他，显然不理解他怎么当着外人的面就提到这件事。
　　“潇湘姐，秦姨，你们别误会赵亮，这件事其实还是我先知道了然后告诉他的，关于秦氏的事，也是我先发现了里面不对劲，已经派人去调查了，六点钟就会有人回报消息，所以你们放心，不是赵亮泄的秘。”东方怀柔轻描淡写地给赵亮解了围。
　　“这么说来，怀柔你是为了这件事来的？”余潇湘眼中闪过道精光，朝美妇人使了个眼色。
　　美妇人对着东方怀柔侧眉一笑，柔声道：“我知道怀柔你或许是想帮忙，但我秦氏从创业至今遇到大风大浪多了去了，哪一次都平安化解了，相信这一次也不会出什么乱子，你派人去调查的事我很谢谢，不过这说到底也是秦氏的事，我希望怀柔你不要出手，由我们自己来解决。”
　　东方怀柔似乎早就料到会面对这种情况，脸上甜美的笑容褪去，换上淡定自若从容的笑，轻声道：“余总秦总说得可是实话？”
　　听到她称呼变了，在场的人都知道现在在这里说话的不是平时天真的那个怀柔，而是向来眼光独到精明干练的商之骄女东方大小姐。
　　余潇湘看了眼默不作声的赵亮，还是忍不住问道：“赵亮，你带东方小姐来这里是什么意思，或者说，你有什么打算？”
　　“我只是依照我的谈判觉得要带她来这儿，所以就来了。”赵亮也敛了笑意，认真分析道：“这次的事情其实不用细查，也知道那些供应商的货源其实是被对手垄断起来了，他们最近新入了一亿美元，我想就大部分应该会在这上面了，所以现在不是药效好，名声好就可以赢的，没了大量的药材供应源头，无法制造生产，就没有效益，并且在竞标中一旦被对手以这点作为攻击点，那我们面临的就是整个企业的瘫痪危机。”
　　“你倒是分析得很清楚，是东方小姐告诉你的吗？”美妇人审视着赵亮，叹了口气道：“尽管现在不是谈私事的时候，但我还要说一句，小亮，你是笑笑的男朋友，也是秦氏的董事，秦氏现在的困境你既然知道，为什么还要雪上加霜？”
　　“秦总，他只是实话实说，这个大家都看得出来，为什么说是雪上加霜，难道他不说，这些问题就不存在吗？他确实是你女儿的男朋友，却并不能因此就让你妄加揣测和指责，还请你不要对他带着偏见进行我们之间的对话，这样我会很为难。”东方怀柔板起小脸，一本正经的提醒道。
　　赵亮心头一颤，今天东方怀柔这小妞太反常了，老是打柔情牌帮他，害得他都快沦陷了，哪怕知道这小妞是故意的，可还是心里暖暖的。
　　――老子感动点太低了。
　　“姐，确实是这样，我敢保证，赵亮无论何时都不会做对秦氏不利的事情，他之所以带东方小姐来这里，一定是有他的理由的。”余潇湘眼神烁烁地看向赵亮，等待着他开口。
　　“我……”
　　“哼。”赵亮没开口，就听东方怀柔轻哼一声，左手环腰，翘起二郎腿，右手敲着沙发扶手，用轻蔑的眼神扫了眼在场的秦氏两在巨头，徐徐道：“他的理由不是他不想说，而是说出来怕你们承受不住这个打击。”
　　“东方小姐，说话要注意你的语气和态度，太嚣张的话对话可是谈不下去的。”余潇湘从沙发垫下掏出烟和打火机，点上一根烟，朝着东方怀柔的方向吐着烟圈，眉毛一挑：“我倒想听听到底有什么是我们承受不住的。”
　　赵亮感觉自己此时说话也不是，不说也不是，里面不是人，不过他倒是头一次见到两伙女人谈判，看到她们装腔作势却颇有气势的表现手法，觉得很有趣，值得看下去。
　　这恐怕也是他唯一能够坚持坐在房间而不是推开窗从高层跳下去的原因所在。
　　东方怀柔扫了眼没有接话的赵亮，知道他是在履行刚才的约定真的闭口不言了，心里一暖，语气缓和了许多。
　　“其实，就算这次没有美火的迫害，燕京方面也早有人想要把秦氏吞并，当然，他们不会一下子就把秦氏纳入囊中，而是打算一步一步将市面上的股份全部买下，操控秦氏的股市跌涨，再找机会协商投资事宜。”
　　“然后利用他们的关系和人力慢慢的化解你们内部和外部的力量，最终将秦氏归为他们所有，这项计划预备从实施到成功会进行长达五年到七年的过程，采用温水煮蛙的方式让你们麻痹，或许你们现在都没察觉到，你们市面上的流动股份，已经有三分之一都被他们控制了。”
　　东方怀柔说完，看了眼有些震惊的两个总裁，微微一笑：“你们现在不相信我也没关系，我说过，我六点钟会拿证据给你们看。”
　　“东方小姐未免太高看我秦氏了，我们不过是女人家经营的药物生意，就算整个秦氏也不过尔尔，犯不着谁特意的大动干戈来吞并，他们要是真的有能够施行这项计划的人力和物力，为什么不自己再创建个比秦氏更有前途的公司？”余潇湘在短暂的紧张之后冷静下来，提出质疑。
　　“因为秦氏有大人物做依仗，除了使用阴谋诡计来扳倒它，就算它历经灾难，也会照样存在，秦姨，潇湘姐，你们刚才也说了，这么多年一直有人想动秦氏，却都没得手，你们觉得是因为什么？”赵亮知道她们还不了解她们隐藏的后台人物到底是谁，说实话他也不清楚，但大概还是有眉目的，因此他也清楚那些要吞并秦氏的人到底在打什么主义。
　　赵亮的一番话引起了余潇湘和美妇人的深思，沉默了三分钟后，美妇人对着赵亮问道：“你是不是知道些什么？”
　　“我利用东方家的情报也只查出你们秦氏在创建之初，无论是物流供货还是建厂都是由一些隐秘人物一手扶持的，我想那些看上秦氏的人想要的就是这个。”东方怀柔抢过赵亮的话，隐蔽的说着。
　　对于赵亮来讲，东方怀柔这些话就等于是没有说，还想再补充，忽地想到东方怀柔试图投资缓解并粉碎潜在对手的计划，如果他说了秦氏以后的价值，余潇湘和秦姨如果不信，那这次谈判就无法进行下去。
　　如果信了，那更加无法进行下去，毕竟秦氏就如同他和东方怀柔所讲，哪怕遇到困难也会有人帮忙渡过难关，这样就根本不用借助外力帮忙。
　　可难关过后，就会面临东方怀柔所说的风险。
　　所以，他只能继续当哑巴。
　　余潇湘和美妇人又陷入沉思中，半晌，余潇湘才对着东方怀柔问道：“如果真的如你所讲，那你又准备怎么做？”
　　见对话终于有了实质性进展，东方怀柔脸上添了笑意，从口袋里掏出一张银行卡放到茶几上：“投资。”
　　“噢？这倒真是有意思，刚刚你还说那些想要吞并利用秦氏的人就是通过投资逐步蚕食秦氏的，刚给我们提了个醒，如今却堂而皇之的对我们说要对秦氏投资，东方小姐，你觉得我们是傻子吗？”美妇人哭笑不得，不知道东方怀柔到底在玩哪出。
　　东方怀柔耸耸肩，不以为然道：“其实我不想提醒，真的很想利用柔情攻势连哄带骗把你们拿下，我是看在赵亮的面子上才说的，这也是为什么我告诉他秦氏发生意外状况的原因，我想让你们知道我的诚意，我是友情性的合作投资，对秦氏这块鸡肋实际没什么兴趣。”
　　“哈哈……”余潇湘像是听到了天大的笑话，笑得前俯后仰，花枝乱颤，好半天才拍着胸口赞道：“东方小姐果然名不虚传，真是巧舌如簧，要不是知道你最擅长的就是看准商机低投资高回报，我都险些被你打动了。”
　　东方怀柔也呵呵一笑：“那没被我打动还真是可惜，传闻并不可信，其实我也做过不少错误的投资，只不过那些喜欢八卦的人们总是只看到你的光鲜用以炒作，却从不看到我天真率性的那面。”
　　“既然还没被打动，那正好听听我的计划，我打算先投五个亿作为回收股市上的股分和应对这次美火集团的资本，看秦氏发展情况，决定三个月后要不要再投另外五个亿。”
　　“你要给秦氏投十个亿？我秦氏到底有什么魅力，居然能够让这么多人争先恐后的往里面砸钱，你投十个亿，怎么不直接说买下秦氏！”美妇人站起来冷声道：“如果东方小姐是这个意思的话，那么请你出去，无论是这次还是以后的危机，我秦氏会自己担负，不用别人来帮忙！”


第0171章 未知的劲敌
　　“真的不用？”东方怀柔轻轻问了一句，不等正在气头上的美妇人答话，看了眼办公室里的挂钟：“五点五十九，还有一分钟我的手下就会来汇报调查的情况，希望能够给你们做个参考。”
　　“东方小姐，你的人说的情报可信吗？”余潇湘在商场上也向来是以对敌手不留情面而出名，这次除了在气势上让东方怀柔占了优势之外，倒也算是打了个平手。
　　赵亮掏出手机，给艾薇儿拨通了电话。
　　“你给谁打电话？这件事先不要让笑笑知道，还没到那种程度。”美妇人见赵亮打电话，急声喝止。
　　“秦姨，我不会让笑笑操心这件事的，我是在给我一个靠得住的朋友打电话，虽然我查不到什么，但我相信以她的手段一定可以给我们找到答案。”说着，电话通了。
　　“怎么想起给我打电话了？我听莱伯说他们一直在湘南待命没有出动过，怎么，是信不过我的人还是信不过我？”艾薇儿一接电话就嗔怪道：“要是信不过我的话，又为什么要我把人调派给你，赵亮，你伤到我的心了。”
　　听到最后一句话，赵亮急忙转过头去免得被旁边的人听到，同时赔笑道：“我怎么会信不过你呢，是他们还没到出场时机而已，我以前用的是我自己这边的人，你的人个个身手不凡，我想当作最后的底牌，所以没有轻易的让他们有所行动。”
　　“早就知道是这样，刚才是在跟你开玩笑，哈哈，怎么样，有没有被吓到，要是我真的生气了把人撤回来，顺便再把你的情报卖给别人……”艾薇儿在那端乐不可支的笑得娇喘连连。
　　赵亮讪讪一笑，刚才他还真被艾薇儿吓了一跳，现在他这里已经够乱了，要是艾薇儿一个想不开给他使下小性子，确实够他喝一壶的。
　　“好了，对不起嘛，我不跟你开玩笑就是了，你别生气不理我啊，你应试有事找我才打电话的吧，我都看到湘南方面发来的汇报了，有人为了对付你居然都动用了生化武器，虽然那东西很难弄，也很难运，不过你要是想要，我保证一周之内给你弄到湘南去。”艾薇儿极力讨好道。
　　赵亮眼睛一酸，他和艾薇儿正面接触最少，可她却是对自己百依百顺最痴心的一个，本来觉得最近忙东忙西累得跟狗似的，还在暗中抱怨，可艾薇儿小小年纪就处理着世界各地的大小军火交易不说，如今还要每天将大量的时间和精力放在自己的身上……
　　“艾薇儿，我忽然觉得我很浑蛋，而且很没用。”赵亮当着秦姨，出奇地平静地向着艾薇儿表述着自己此时的感受。
　　这次换那头沉默起来。
　　“赵亮，你的心意我知道就可以了，说出来就不罗曼帝克了。”艾薇儿故作调皮道：“好啦，不跟你瞎扯，有事你说直说，有人约了我去温莎堡喝早茶。”
　　“在说正事之前，哪怕不浪漫，我还是要告诉你，迟早有一天，我会让你不再提心受害的呆在华夏的土地上，享受着我的庇护，我相信，这一天会在不久之前到来。”赵亮一脸坚毅的约定道：“为了这一天，我会努力去争取一切。”
　　“嗯，我等你。”艾薇儿声音有些嘶哑。
　　“那你能不能在喝早茶之前，先查一查有关我所在秦氏的一切底细，包括那些支持它的神秘人物？”赵亮一时心急，话都没停顿，直接转移了话题，破坏了氛围。
　　“……”艾薇儿沉吟三秒，扑哧笑道：“好好，给我十分钟，我让人去把资料调出来，等我电话。”
　　“好。”赵亮想着要不要提醒她自己现在的处境，以及电话可能被监听的危险，忽然想到艾薇儿如此缜密的心思是不会忘记反侦察的，淡定地的挂了电话。
　　可是当看到整个屋子四个大小美女眼也不眨地盯着他的手机时，他就有些不淡定了，赶紧解释：“这是我的一个好朋友，她十分钟后会把她收集的情报告知我，在此之前，我们可以先听听怀柔那边的调查的结果。”
　　“十分钟就能调查清楚，你这个朋友还真是神通广大，我很想认识一下，神棍，要不你哪天介绍我认识认识？”东方怀柔笑声道。
　　“这个，她现在在英吉利，下次有机会一定向你介绍认识。”赵亮打了个哈哈，就在余潇湘也想追问几句时，响起了敲门声。
　　“请进。”三个美女瞬间恢复了往日优雅从容的姿态，刚才还弥漫着硝烟的气氛一下子变了。
　　赵亮那叫一个叹为观止，看了眼一直不作声却不容无视的信音，还是觉得这里最实在的还是神女，可当看到神女怀里也藏着时刻可以致人于死地的毒针筒时，打了个寒颤：自己要不要趁机溜出去？
　　“余总，秦总，这个学生说是来找东方小姐的。”秘书将一个身穿风衣，高中生模样的清秀少女带了进来，看到办公室里像是在谈重要事宜的样子，欠了欠身带好门退了出去。
　　“大家好，在给你们汇报我所查的情报前，容许我自我介绍下，我叫六九，是个侦探。”六九说着将一鲎柿洗踊忱锾统隼吹莞东方怀柔：“经过我各方调查取证，这次秦氏药材供应商事件是由美火集团旗下公司以高价大量收购与秦氏制药所需要同样药材所引起的，而且他们保证，与他们签约后，向秦氏所赔偿的毁约金他们会一并承担。”
　　“让我调查的第二个事件是如今秦氏公司上市后市面上流动的股份有近三分之一流向何处，在黑了那些调控股市工作人员的电脑之后，查到这些股份分十大份，五份流向美利坚，五份流向燕京，美利坚的那些有我追踪过去后被木马被劫杀，没有成功侵入，但同样也证明流向的所在地并非是简单的个人，因为他们有着比证券处还要严密的防黑系统，这也出乎了我的意料之外，毕竟能够防得住我的系统不多，不然我也不敢接下这份调查工作。”
　　“另外燕京的流向则让我更加惊奇，直接瞬间让我的电脑被反毒害崩坏，证明对方有个高级计算机黑客当顾问的集团或机构，不过这也让我的调查范围缩小到了三种范围内。”
　　“一，国防系统，这是泛指，也就是说国家我还要机构或是军事机构等军政机要保密机构等。”
　　“二，六大财阀，也就是在场的东方小姐家，还有就是任家、杨家、古家、商家和西门家。”
　　“至于第三种，按照我的判断，我觉得机率很小，也没必要说明了。”
　　听完六九的汇报，赵亮连同在场所有人都陷入了沉默，半晌东方怀柔才自嘲笑道：“看来我是低估了对手的实力，第一种情况应该机率很小才对，那就是说极有可能我是在和另外五大财阀作对，这样一来，我倒要考虑考虑是不是淌这次的浑水了。”
　　“怀柔说得不错，照这个小侦探调查和分析，确实没必要冒这个风险，对了，我还是好奇第三种情况，虽然机率很小，但并不能说完全没有。”余潇湘有些不甘心就这样认输，如果不是五大财阀，只是像湘南五大家族联手这种情况，事情说不定还有转机。
　　六九左手摸了摸下巴，思考片刻，低声说道：“第三种就是非人力介入可搜索查找的那类，也就是一些组织，比如杀手，黑道，还有就是军火女王和一些不为人知的神秘组织，实不相瞒，就在我刚才进来之前十分钟，还有来自军火女王组织成员的黑客病毒袭击我的电脑，试图抽取我这次的调查内容，显然他们对这次的事情也很感兴趣。”
　　“我以前因为一个军火走私杀人案件和他们的成员打过交道，他们的防黑系统绝对是世界一流，不过好像上次跟我交手的那个骇客现在也在华夏，说不定因为这件事也跑来了湘南。”
　　赵亮想也不想直接断决道：“绝对不可能是军火女王的人，这点我敢保证。”
　　六九深深看了眼赵亮，眼中闪过道亮光：“难不成你就是那个代号叫司巴的超级骇客？这么年轻还真是出乎我的意料。”
　　“呃，这个应该不是，他只是个相师，电子产品根本不会，手机还是最近教了好多次他才学会的。”东方怀柔为赵亮辨别道，同时也肯定了他的想法：“要是真的是军火女王的人，那他们就不会只是想窃取你的资料了。”
　　美妇人闻言脸色一白：“那是那六大财阀之一？”
　　虽然还欠缺决定性的证据，但赵亮还是如实说道：“刚才我也测算了一下，潜在的危机远比这次美火的还要大，这样一来，可以肯定事实就是这样。”
　　“对了，需要调查的事情还有一样，秦氏这些年来暗中支援的人……”六九顿了顿，朝着眼中满含期待神色的东方怀柔傻乐了几声：“真抱歉，我还是没黑进去。”
　　“……”东方怀柔哑然，掐起小肉腰指着六九叫道：“你不是华夏第一神探加骇客吗，怎么黑不进去！”
　　“嗯，虽然没黑进去，但同样也得出了以上的判断。”六九不仅名声不小，脸皮也不厚，顶着东方怀柔吃人的目光居然脸不红心不跳，这让赵亮对这个侦探很感兴趣。
　　侦探和他一般判断处理事情的方法不同，做侦探讲究的是实实在在的证据，他绝对不会止步于一个秦氏，那以后身边必然就要有个收集情报，并且能够清楚的判断什么是真什么是假，有用没用的人，六九是个不错的人选。
　　不过现在最重要的还是处理眼前的事，挖墙角的事以后再想办法了。这么想着，赵亮对着忧心重重的秦姨安慰道：“秦姨，这说明同样有股强大的势力在支持着我们，而且按照我的推测来看……”
　　没等他发表自己的意见，手机铃声响了。
　　六九职业性的朝着赵亮的手机瞄了眼，当看到手机上的电话号码时，惊声叫道：“温莎堡皇室专线！你是什么人，怎么会和英吉利皇室通电话！”


第0172章 最后的底线
　　“等会儿再说，我先接电话。”赵亮朝六九打了噤声的手势，接了电话。
　　艾薇儿直接开门见山道：“秦氏的后台真的很硬，以前我父亲也曾试图吞下这个只有女人支撑着，而且表面看上去实在不怎么强大的秦氏，但最终居然失手了，去年的时候才弄明白是怎么回事，它的后台是华夏，我这么说，你懂了吗？”
　　“果真如此。”有了先前楚卫国的表态，赵亮并不觉得惊奇，倒觉得更加有意思了，追问道：“那么他们煞费苦心支持秦氏的原因呢。”
　　“我想可能是想打造一个忠于华夏的制药企业，虽然制药国企很多，但拥有秦氏医药世家名声并且让决定这个计划的人们信得过的只此一家，依我看来在三年之内他们是没有跟秦氏摊牌的可能了，但也会尽可能的让秦氏越做越大，只有这样，才能更加符合他们的要求，才会得到更多人的认可，最终达到他们的理想目标。”艾薇儿说着，话音一顿：“两个月后有批大量的军药订单，照现在秦氏在被你推动迅速发展的情况来看，很有可能他们会提前他们的计划行动，把这个订单给秦氏，我透露这个消息给你，身为持有百分之十分红的赵董事是不是可以在分到钱的时候请我去华夏渡假呢？”
　　“有钱赚的话当然要请，就怕你到时候没空。”赵亮脸上忧郁的神色一扫而空，笑着答应着，艾薇儿真的带了一个天大的好消息，没理由不请她来华夏玩一玩。
　　“那我去跟伯爵喝上午茶了，顺便聊聊我手下企业的发展问题，祝我们好运，拜。”艾薇儿说着，直到赵亮道别首先挂断后，这才挂了电话。
　　东方怀柔看到赵亮神色有变，就知道大事不妙了，果不其然，赵亮挂了电话就对着在场众人嘿嘿一乐，对着六九说道：“这位侦探小姐，接下来就是我们大家的私事了，可不可以请你出去呢？”
　　六九张了张嘴像是还有什么疑问，可还是点点头朝门外走去。
　　等到六九走了，美妇人有些激动的对着赵亮问道：“好消息还是坏消息。”
　　“好消息，不过也是不能说明的好消息，东方小姐，我想我们确实可以谈谈投资的问题，但我们可以谈谈你提出的价位是什么。”赵亮走到美妇人身边比了比沙发示意美妇人坐下，然后坐到了美妇人身旁。
　　两伙人形成明显的区分。
　　东方怀柔扑哧一声笑道：“神棍，你可真是个说话不算话的人，不过我理解，为了笑笑姐嘛，你又不是只当了这一次卑鄙小人，我就原谅你了，也允许你加入谈判行列。”
　　“谢谢，那么潇湘姐，秦姨，接下来我想我不必重复秦氏如今前有狼后有虎的严峻形势，所以和东方小姐的合作是必须的，对于这一点，你们还有异议。”赵亮笑眯眯地问道，眼神深不见底，谁也看不明白他在想什么，但都知道他现在是空前认真的在解决眼前的问题。
　　余潇湘看了眼美妇人的眼色，回答道：“没异议。”
　　“那好，接下来，东方小姐，我们可以商谈我们之间合作的事宜了。”赵亮从她手里抽出一张六九交上来的报告纸，从茶几上拿起枝笔，继续说道：“前后期总共十亿元的投资，东方小姐想要多少股份。”
　　“我没记错的话，我说过我的条件，百分之二十。”东方怀柔毫不让步：“少一个百分点，我就只能少拿一亿，你同意吗？”
　　赵亮促然一笑，不答反问道：“你觉得我值十个亿吗？”
　　此话一出，另外三个当事人面色皆是一变，美妇人低声喝道：“赵亮，我秦氏就算破产，也不会让你做这种事！”
　　“秦姨你想歪了，我只是想问问东方小姐我的价值而已。”赵亮对着东方怀柔微微一挑眉：“怎么样，值吗？”
　　东方怀柔叹了口气：“就知道跟你谈判就可能遭遇滑铁卢，你不止值十亿，如果你愿意，我想百亿千亿也有人愿意出吧，不过那个人不是我罢了，毕竟我现在还不是东方家当家的。”
　　听到东方怀柔这个评价，赵亮满意地点点头，美妇人却一脸震惊地在两人脸上移过来转过去，显然不相信赵亮有这个价值。
　　“不过你值这个价，不代表秦氏也值这个价。”东方怀柔对着得意的赵亮泼了盆冷水，小手握成拳头，冷声说道：“而且现在我是不会卖你人情的。”
　　“我知道，我也没有卖你人情，但我必须严肃的告诉你个事实，只要我想卖人情，三天之内，我完全可以筹到十个亿，并且不会让秦氏半个百分点的股份流入到别人手中。”赵亮双手抱怀，居高临下的看着东方怀柔说道。
　　“你！”东方怀柔怒道：“你居然会这个威胁我，好啊好啊，那你为什么不去卖给那些人们人情筹钱，为什么带我来这里，你耍我！”
　　“那你可冤枉我了。”见东方怀柔情绪有了变化，赵亮知道她谈判的筹码又低了，也不解释，再次问道：“那你现在可以接受的是什么条件。”
　　“百分之十八，如果不谈的话，你放句痛快话，我就可以把这项支出取消了。”东方怀柔说着掏出手机。
　　余潇湘和美妇人在一旁焦急地看了眼泰然自若的赵亮，受他的影响，躁乱的心瞬间平静下来，期待的看着赵亮，等着他的处理。
　　赵亮语气一低，淡淡道：“其实我早察觉到秦氏的后台和他们的计划，所以我这次让你来不是让你来帮秦氏，而是想让秦氏的后台或者是合作方由一家变成两家。”
　　“那个后台我惹不起，你东方家同样惹不起，但我们联手，你能从秦氏身上得到你想要的好处，秦氏也会给东方家提供所需的便利，同样，我们也可以以你们做依靠，不至于以后完全听命于如今这个看似好心的后台。”
　　“看来你是真的知道秦氏的后台是什么了，看来我输了，小看了你的头脑确实该输。”东方怀柔苦涩一笑，握着小粉拳对着赵亮笑声问道：“神棍，我可以先打你一拳出出气吗？”
　　“可以。”赵亮毫不在意地说着。
　　在他说可字的时候，东方怀柔的拳头已经虎虎生风地朝着他的脸上砸了过来，赵亮嘴角抽了抽，知道这一拳砸下来，脸上必定会挂彩。
　　信音扫了眼东方怀柔脸上不甘却又显得有些无奈的神情，挪了挪屁股没有起身阻止。
　　“咚！”东方怀柔的拳头轻轻地贴到赵亮的脸上，又是一声长叹：“怎么办，舍不得打你。”
　　“……”赵亮看了眼用古怪眼神望他的美妇人，赶紧劝道：“可以舍得。”
　　“你个死神棍，烂神棍，得了便宜还卖乖！”东方怀柔真要怒了，也不为难他，坐回沙发上，轻哼一声：“行，那照你的意思，你给多少！”
　　东方怀柔这句话证明她是打算妥协了，赵亮看了眼秦氏的两位总裁，结果美妇人和余潇湘不约而同的说道：“赵亮你来决定。”
　　不愧是姐妹，魔鬼般的身材相似也就算了，说话的节奏和时机都一样，这丈母娘也是个妖精。赵亮脑中蹦出刚才余潇湘那香艳的一幕，嘴上一本正经道：“我的百分之十和长达百年的合作，换你十亿的投资，一口价，不还价。”
　　“神棍你又忽悠我，都想着让我东方家给你当另一个靠山，你自然要同我合作，你就说拿百分之十换我十亿就行了，那么多废话干嘛。”东方怀柔不满地说着，伸手拨通了手机。
　　余潇湘见状急忙劝道：“怀柔，有话好商量，你要是觉得百分之十不够的话，可以再增加几个百分点，不要这么急着……”
　　“咦？我有不同意吗？”东方怀柔不假出口的确认：“你们真的要用赵亮那百分之十换吗？要不是的话，我可真的不同意。”
　　“这有区别吗？”美妇人不解问道，看向赵亮。
　　赵亮无法解释，他总不能说从东方怀柔今天的表现就能看出她是居心不良的要挖秦氏的墙脚吧。他现在可以肯定，秦笑笑给他的那百分之十的股份一定就是东方怀柔最后的底线！
　　“没什么区别，我只是觉得我把笑笑姐的嫁妆要了，感觉不太好，回京后一定跟笑笑姐赔罪。”东方怀柔恢复了平时的状态，然后对着那头等候的属下命令道：“去银行办理转资手续，把剩下的五个亿先弄到我的帐户上。”
　　事情尘埃落定了！
　　不等东方怀柔那边挂电话，美妇人就一脸激动地拉住赵亮的手轻轻拍着，感激道：“赵亮，真的谢谢你，我都不知道该怎么说了，你那百分之十的股份，我会……”
　　“不能转给他！”东方怀柔可别忘记盯着这边的动作，见她吓得秦姨脸色一白，急忙赔礼道：“秦姨，抱歉哈，不过我会把我刚才确定的事情写进合同里的，嘿嘿。”
　　“姐，不如等到年底分红的时候，我们用别的方式。”余潇湘提醒一句，声音也有些发颤，毕竟这是自秦氏以来，第一次接收如此大笔的投资，而且还是以百分之十的股份换来的，虽然这交易有些不能理解的地方，但还是看到了秦氏未来的希望。
　　“合同一个小时后会送来，在此之前，为庆祝我们以后长达百年的友好合作，我作东，大家去吃晚餐怎样。”东方怀柔对着赵亮调皮地眨巴着大眼睛，作了个OK的手势。
　　“你动作倒是够迅速的，秦姨，潇湘姐，你们吃了晚饭了吗？”有前辈在，赵亮可不能擅自决定。
　　两人摇摇头，余潇湘低声道：“药材供应出了问题，大家都在加班处理，都顾得上吃饭，我们怎么有胃口吃得下。”
　　“不过现在可以好好吃一顿了，潇湘，你叫人将小凡接来，大家去湘皇居吃，我请客。一会儿下去的时候让秘书长带大家去斜对面的餐厅聚餐，吃饭唱歌公司包，这次真的辛苦他们了。”美妇人嘱咐完，对着东方怀柔浅浅一笑：“怀柔好久没来湘南了，作为东道主，阿姨哪有让你请客的道理。”
　　“也好，那我就蹭回饭吃。”东方怀柔开心的露出小白牙，起身坐到赵亮身边：“神棍，一会儿你开车呗，刚才跟你大战三回合我都精神疲惫了，怕出意外。”
　　“……你果然是故意当我司机的。”赵亮服了这个小妞了，她已经达到大智若愚的境界了，尽管不想承认，但也必须承认，自己这回能赢，纯属侥幸。


第0173章 过关了
　　第二天，东方家投资秦氏，占股百分之十的消息在隔天传出后，湘南整个商界为此一震。
　　六大财阀之一的东方家与秦氏进行合作，首先从华夏各地将秦氏制药所需的药材供应过来，也没有趁机抬高交易价格，按照以往秦氏所给的价格进行供应，不仅解了燃眉之急，还让那些企图存货哄抬药草价格的商人留下不好的信誉不说，更是毁了约赔了大笔赔偿金，手中的药材滞销。
　　在因秦氏新药问题使得秦氏在整个湘南街头巷尾连不关注世事的老头老太太们都知道它的存在后，东方家注入投次入股一事又让秦氏名声大躁。
　　秦氏预先计划研制的新药也在同一天提前横空出世，主打安神宁心高效保健祛病，记者临时起意调查，湘南民众期待新药的期待率高达百分之六十七点五。
　　赵亮坐在余潇湘办公室里看着秘书长呈递上来的报告，脸上笑容越来越深：“这样一来，美火集团耗费三亿元想要垄断供货源的钱打了水漂不说，还促成了和东方家的合作，让秦氏发展更上一层楼，仅凭现在的情况几乎可以确定商氏最终的合作对象就是我们，我想商家还没理由放弃与东方家接触的机会。”
　　“这全都要归功于你，还好，姐姐早上走的时候说你那份不能直接以分红名义给你，但绝对不会少了你的，你也永远是我秦氏的人。”余潇湘从文件堆里抬起头来看着他，笑意吟吟道：“你从上午一直坐到中午，我以为你只是来打个转，没想到你居然真的坐得住，怎么，你是有事吗？”
　　“当然有事，不过看你处理跟东方家合作的文件就觉得我的事或许没那么重要。”赵亮咧嘴一乐，轻声提醒她：“你一直坐在那里三个小时了，竟然处理完了，不如出去走走。”
　　余潇湘抬头看了眼时钟，从上午八点开始处理事务，不知不觉居然过了三个小时，自嘲一笑：“真是太没出息了，平时对待其他客户也不这么着急，结果这次得上赶着她似的，没办法，谁叫不处理完就拿不到全部的钱呢。”
　　“那现在钱到手了，出去走走吧。”赵亮再次开口。
　　余潇湘这次没有说话，站起身来，跟在他后面上了能往天台的楼梯。
　　近三百平的天台上一半栽种了许多花草，剩下的还有一块不小的地方种了些蔬菜，据说是住在公司附近的员工，这块地方是赵亮呆着无聊上来吹风时发现的，按余潇湘现在的心情来看带出秦氏总部恐怕不到两分钟就得不放心的跑回来，所以赵亮觉得上天台散散心是最好的选择。
　　从天台朝下望去，车辆川流不息，一片繁华，与上面宁静雅致的场面完全是天上人间。
　　“没想到这个地方都被你发现了，其实我平时工作累了就上来浇浇花弄弄草，一旦跟它们打交道，心境会平静下来。”余潇湘指着一盆开得极其茂盛的杜鹃花，对着赵亮笑笑：“怎么样，这是我从家搬来的，现在正是花期，漂不漂亮？”
　　“漂亮，人如花，花衬人。”赵亮伸手摘下一朵杜鹃花摘下她的耳侧头发里，浅紫色的杜鹃将如玉的娇颜映衬得更加美丽优雅。
　　余潇湘脸上浮现一抹红晕，小声嗔道：“你干嘛呢？”
　　“摘花插花啊。”赵亮如实答道：“花开堪折直须折，莫待花落空折枝。其实潇湘姐你很美，也还年轻，为什么不好好打扮打扮自己，换个风格换个心情，我见你都快成工作狂了，难不成打算一辈子燃烧自己，照亮秦氏？”
　　“你……怎么忽然想到这件事了。”余潇湘深深看了眼赵亮，见他用期待的眼神望着自己，扬声道：“女为悦己者容，以前是我不想，现在之所以还单身，只是因为没有碰到合适自己的那个，燃烧自己照亮秦氏，呵呵，我可没你想的那么伟大，我只不过是个普通的女人而已。”
　　说着说着，余潇湘脸上红晕退去，将那朵杜鹃花摘下，放着手里盛开的杜鹃，有些失神。
　　见自己无意间就把话题聊到别处去了，赵亮赶紧定了定神思，把余潇湘动人的面容从脑海挥去，轻咳一声，小声问道：“其实我是想问潇湘姐一件事的。”
　　“嗯，我知道。”余潇湘回过神来，看到赵亮欲言又止，轻轻一笑：“你不就是想问我姐对你有什么看法吗，直说不就好了，我们之间还用这么客气？”
　　赵亮哭丧着脸道：“这个，不是跟你客气，我是还没准备好，万一秦姨觉得我不好，那我就没脸回去见笑笑了，而且秦姨早上不告而别，据我看，情况不容乐观。”
　　听到他的话，余潇湘“咯咯”笑了，笑得高耸的胸脯起伏不定，看得赵亮心神随之一荡一荡的，好不容易等她笑够了，就见她突然板起脸，用惋惜的语气说道：“真可惜……”
　　赵亮紧张的咽了咽口水，要哭了：“我说潇湘姐，看在我们以往的交情上，你别卖关子了行不？”
　　“呸，谁跟你以往有交情了，别在这时候跟我套近乎，我只是来传达我姐的意思的。”余潇湘暗笑几声，继续板着脸说道：“我姐说了，你那只镯子虽然很贵重，但你既然有心送给她了，就当是见面礼了，以后会给笑笑当嫁妆的。”
　　赵亮松了口气，又叹了口气：“我说潇湘姐，你玩我是不是，只有这个？”
　　他才不信丈母娘来一次，而且还知道了他跟笑笑的事，最后走之前只会谈镯子的事，余潇湘绝对在卖关子！
　　“哟，你是真听不出来还是假听不出来，我姐都说到嫁妆的问题了，难道她还要把你送的镯子给别的女婿当嫁妆送回去吗，你可真是个傻小子。”余潇湘恨铁不成钢地骂道：“还有，之所以早上不叫你，是没拿你当外人，怕你累了一天没睡够才不叫你，姐之所以不留别的话，也是因为你没有什么让她可挑剔的，真不明白你这么傻的笨蛋怎么搞定的怀柔那小丫头，笑笑一定是看走眼了。”
　　“嘿嘿，笑笑看走眼了，不是还有秦姨和你把关嘛。”赵亮心头狂喜无处发泄，看了眼嘲笑他的余潇湘，也不跟她客气，一把将她拥在怀里，激动的大叫：“过关了！我终于过关了！哈哈，潇湘姐，谢谢你，我爱死你了！”
　　“吱嘎～”
　　通往天台的铁门被拉开，当上来约会的一对员工看到天台上相拥而立的两个人时，惊得捂住嘴巴，然后赶紧关上门登登登往楼下跑。
　　余潇湘听到门后的响声想要挣脱开赵亮，可惜赵亮抱得太紧，还边喊边跳，根本没在意到周边的事情。
　　挣扎了几下，余潇湘放弃了。
　　算了，反正出来幽会的员工应该不敢把事情说出去，抱着就抱着吧。
　　“过关了！”
　　“我过关了！！”
　　赵亮像个孩子似的高兴得手舞足蹈，顿时觉得这些天的操劳都是值得的，至少得到了丈母娘的首肯。
　　接下来，就安心的准备给湘南大换血。
　　吃过午饭后，赵亮没有再呆在余潇湘的办公室里，与东方家的答约和认证工作已经全部处理完成，也不需要他再出面，现在该想想怎么将陆齐郑三人一一击败。
　　而想要完成这些事情，还需要找那个合谋人，商绿芜。
　　第二次来商氏大厦，上次那个阻拦的保全刚看到他下了飞鸟的车，就立刻飞似的跑到他面前，对着他朝大厦里比了比：“欢迎赵先生。”
　　“嗯？商氏大厦什么时候成酒店宾馆之类的场所了，连保全都客串接待生了。”赵亮感叹了一声商氏的与众不同之处，抬步就要往里走。
　　“没想到你这么快就来找我了，我还以为你会和怀柔在一起。”商绿芜的声音从后面传来。
　　作为司机兼保镖的飞鸟感觉人在背后靠近，猛地转身横掌朝其劈去，赵亮赶紧拦住飞鸟，介绍道：“这位是商绿芜商小姐，我的朋友，她不会偷袭我的。”
　　其实赵亮是不打算让飞鸟下车的，但东方怀柔中午特意打了个电话问他要不要再要个保镖，以免被人暗算，赵亮觉得除了暗中跟着的星辰之外，确实有个保镖帮他开个车传个话也不错，就带上了飞鸟。
　　谁知道这货太有职业精神了，看到了对方是个女的还要一掌朝脸上拍，不愧是以爆头闻名的神枪手，真残暴。
　　飞鸟这才看到商绿芜的真面目，当看到又是一个年轻美丽气质突出的女子时，撇了眼笑得无限风骚的赵亮，暗叹一声，退到赵亮身后。
　　飞鸟那一掌并没让商绿芜有太大反应，充其量也就是淡淡地扫了飞鸟一眼，然后继续对着赵亮淡淡道：“事情有了新的进展，我正要通知你，没想到你就来了，看来我们倒还算默契。”
　　“事情又有变化了？好的变化还是坏的变化？妈的，我不就是上山一次，结果又让对方抢占了先机，不行，这次我得必须主动出击，不然什么时候才能把他们一举歼灭了啊。”赵亮郁闷的骂道。
　　“这就不淡定了？商场如战场，你要是吊儿郎当的觉得只是来玩玩，一切顺其自然，那还是尽早别掺合，免得吃不到羊肉还惹一身骚。”商绿芜看了眼对她的训话表现得低眉顺耳的赵亮，哭笑不得道：“好了别装忧郁了，这次不是他们动的手，而是他们那边出事了，警察查出陆家物流公司走私贩毒，已经封了好几家陆家旗下的物流公司，恐怕这会儿陆家人正在找关系网中一切能够帮得上忙的人把消息压下去，找人大事化小，小事化了。”


第0174章 陆家要倒了
　　商绿芜无疑给赵亮带来了一个惊喜，赵亮激动地上前拉住她的小手，大声笑道：“绿芜你真是好样的，对了，你是怎么让陆家栽了这么大一个跟头的，跟我说说，我也学学。”
　　“外面不是一个说话的地方，去我办公室谈。”商绿芜不着痕迹的抽回手，对着后面的小助理吩咐道：“快去把我要的档案拿到我办公室来。”
　　“是，总裁。”小助理说着，看了眼主动出击的赵亮，心里暗笑道：总裁喜欢的这个人明显也喜欢她吗，那总裁干嘛还不时为情叹气呢，根本没必要嘛。
　　进了商绿芜的办公室，迎面就看到上次送的菊花石摆在整个房间最显眼的地方，赵亮环视了办公室一圈，不由感慨道：“总以为潇湘姐那里是最冷清的屋子，还以为我弄个菊花石可以调节下，没想到你连半件想暖化这个房间的器具都没添，那你在向阳处弄个大飘窗吧，多吸收些阳光，对你身体有好处。”
　　“是吗？那我可以考虑要不要花费几十万弄一个。”商绿芜扫了眼确实不算大的窗户，淡淡应道。
　　一进门，飞鸟就站到窗边警惕地望着窗外的制高点，可惜英雄无用武之地，当发现这幢大厦周围都矮于此处，而他就站在大厦最高层时，飞鸟重新走回赵亮身旁，跟着赵亮一起坐下。
　　三人在办公桌内外落座，小助理捧着一堆档案走了进来，将东西放到商绿芜面前，对着商绿芜问道：“总裁，喝什么？”
　　“赵亮，我没记错的话，你应该喜欢喝茶。”商绿芜宛尔一笑，对着小助理说道：“喝茶。”
　　“我要摩卡。”飞鸟添了一句。
　　商绿芜看了眼飞鸟，对着怔了一下的小助理补充道：“一壶大红袖，一壶铁观音，再给这位先生来一杯手磨的摩卡，我记得你面试时说过你会磨咖啡豆。”
　　“总裁记性真好，我这儿就去，不过咖啡要多等一会儿。”小助理听到商绿芜还记得她当初被人说是画蛇添足写的特长，朝着飞鸟脸红的笑笑，转身去准备茶水。
　　“飞鸟你这次有口福了。”赵亮看了眼脸蛋漂亮身材有料头脑却不笨的小助理，打趣道：“你正好缺个给你磨咖啡的，要不要我帮你打听下这个小助理有没有男朋友？取个华夏的妹子当老婆可是很幸福地。”
　　飞鸟有些幽怨的看了眼赵亮，用鼻子哼了一声，没理他。
　　只看一眼飞鸟那有些不好意思的表现，赵亮就知道这是个初哥，恐怕以前只端枪杀过人，从没摸过女人，心里小小鄙视了一把，也不再瞎扯，对着唰唰翻看资料的商绿芜问道：“这是什么？”
　　“陆家这些年来大小交易的记录，他们所从事的主要业务是物流，但也有其他进项，我觉得只是打击它的物流业还不能给予致命一击，嗯……还有三家规模中等的制酒厂，赵亮，你觉得怎么做？”商绿芜停下手中的活，抬起头盯着赵亮满含笑意的双眼，笑着问道。
　　赵亮想道自己手里还有几个酿酒的秘方，一旦问世都是能换成钱的东西，用商量的口吻问道：“一定要毁掉吗？”
　　商绿芜眼中闪过赞许的神色，知道赵亮这不仅是在考虑对付陆家，也在考虑如何在之后利用陆家现有资源发展的问题，权衡利弊，说道：“这个不一定，要是有好的方法能够把它拿下，反而比毁了它要更好，但就目前来讲，给陆家留下能够东山再起的资本，就等于没有将陆家从湘南抹消掉。”
　　赵亮点点头：“确定，斩草不除根，春风吹又生，要是毁了是最直接最轻松最高效的办法，那就都毁了。”
　　“也不算毁，没收而已，就算是为国家做贡献了。”商绿芜打趣说着，话锋一转：“这次陆家被举报之后，陆家实力大减，陆家是无暇顾及联盟对付秦氏的事情了，可陆晨等人要是再想对秦氏下手的话，一定会比先前更加直接狠毒，甚至无所不用其及。”
　　“所以不仅要给你安排个保镖，你提醒余小姐等人都要时刻注意自己的安全，如果他们直接打击领导者的话，秦氏就算再有发展，在一段时间无人领导下，也会让美火趁乱生势。”
　　“女人的心思果然缜密，我倒是忘记这事了，好，我一会儿通知潇湘姐这件事。”赵亮又道：“齐家呢？”
　　“齐家……”商绿芜自嘲一笑：“真抱歉，齐家我下不去手。”
　　赵亮有些吃惊：“为什么？”
　　“你应该没忘记齐氏也是从药业吧，自从秦氏新药的问题一出之后，药监局现在对药物看得很严，所以这等于提前给齐氏提了个醒，他们的药物生产链根本没有问题，而且，我觉得如果学他们对药下毒害人的话，终究不是正途。”商绿芜顿了顿，看到赵亮微微点头，不自觉地松了口气，继续道。
　　“还有就是出了件意料之外的事，齐氏凭借半年前研制的新型抗毒血清受到军方重视，所以被列为军方供药候选之一，所以想动它的话，得有逃得过军方追捕的眼睛，我自认我是个重利的商人，权衡左右后，我觉得我们还是暂时不要动齐氏最好。”
　　想到齐氏的后台和艾薇儿所说的话，赵亮轻蔑一笑：“那就先让它再蹦Q些时日，先将陆家搞垮，对了，陆家在物流业所占的市场分配怎么算？”
　　商绿芜掩唇笑笑：“我真是小看你了，一下子就想到那里去了，现在事情还未落定，我会先把市场调查好，在原来的基础上再扩张，等一切都弄好，竞标过后，我会找余总商量这件事，毕竟你对秦氏的需求应该不是太了解。”
　　感觉自己确实太心急了些，赵亮挠挠头，咧嘴乐道：“我就是最近牺牲太大了，想品尝一下收获的喜悦，既然现在还不行，那就再等等呗，我对你放心。”
　　“嗯，这次陆家东窗事发，想压也压不下去，不过还需要你的力量在其中活动活动，我可听说了，你曾让一个武装连去黑市查货，这次你也可以把事情闹得无法收拾，这样一来，陆家的关系网就不攻自破了，毕竟谁也不敢为了一点蝇头小利就把自己一辈子搭进去，震慑一下，他们就知道该怎么站队了。”商绿芜凝神盯着赵亮，等着他的回复。
　　“好，这件事我来解决，我也不能只让你出手，自己坐享其成。”赵亮说着给林淼先打了个电话说明一下他的需求，然后在得到肯定的示意之后，给特殊小队打去电话，让他们带领正规军队去查抄陆家的酒厂和没有被勒令关闭的物流公司，理由和财物不用说，接电话的副队长也会妥善的处理好。
　　挂了电话，小助理也正好将茶具端了上来，给两人一人斟了一杯茶后继续去磨她的咖啡豆，嗅了嗅空中飘荡的混合茶香，赵亮赞道：“你这小助理泡茶的手艺也不错。”
　　“就是有时马虎了些，不过为人倒很真诚。”商绿芜点点头，顿了顿，朝着飞鸟无声一笑：“你要不要试试？”
　　“商小姐客气了，不过我不喜欢喝茶。”飞鸟婉言谢绝了她的邀请。
　　商绿芜摆摆手道：“我不是说试茶。”
　　“嗯？”飞鸟不解的看向赵亮，无奈说道：“虽说我汉语说得很熟练，但好像还是不太懂你们华夏人表达意思时的那种说法，赵，商小姐是什么意思？”
　　听到飞鸟的提问，赵亮差点将茶喷出来，看了眼居然对这种事真的粗神经的飞鸟，他只得一声长叹：“绿芜，你别笑话他了，你家小助理长得这么漂亮可爱，估计早就有男朋友了，他连你的意思都听不懂，怎么去挖墙脚，那还不刨烂自己脚丫子？”
　　飞鸟这次明白两个人在说什么了，老脸一红，瞄了眼传来豆香味的茶水室，一脸苦笑道：“两位不要开我玩笑好不，我应该比她大十岁，而且她还有男朋友……”
　　商绿芜神色一正，打断飞鸟的话：“你真是不识好人心，跟赵亮一样以小人之心度君子之腹，她要是有男朋友我连玩笑都不会开的，真是的，难得我心情不错想做回好人，看来我只能继续干些阴险小人的事了，两位，要是没别的事，我想你们可以走了。”
　　看到商绿芜有些生气了，赵亮赶紧哄道：“绿芜你想多了，就是你忽然说出这种事来，而且还是从你口中说出来，我都有点接受不了，更别说飞鸟了，你要是觉得我们在这碍眼，那我们只能走了。”
　　“嗯，确实碍眼，因为我要工作了，我可不像某人，不用工作就有大把进项，我要是不工作，别说我，整个商氏全体上下都得喝西北风，所以你们还是先离开吧。”商绿芜越说话越尖酸，感觉到这一点，她本人也立即不再继续往下说。
　　两个汉子面面相觑，没想到一句话就浪费了一壶好茶，一杯咖啡，互相望了眼后，起身道别后，前后推门走了出去。
　　“赵，我的咖啡……”一出门，飞鸟就用力地吸了吸鼻子，惋惜道：“好久没喝过这么纯正味道的咖啡了，真是可惜了。”
　　“没出息，不就一杯咖啡嘛，走，楼下我请你。”赵亮被商绿芜赶出来就有些窝火，飞鸟还在这边添乱，要不是看在这是古冰冰的人这个面子上，真想一脚把这个为了杯咖啡就投敌的从窗户边踹下去。
　　飞鸟很直接地摇头拒绝他：“我喝过许多家的摩卡，但都不是正宗的摩卡豆，商小姐这里的摩卡豆是摩卡港出产的，味道是最正宗的。”
　　赵亮的脚蠢蠢欲动，转身，一脚没踢出去，办公室的门开了，小助理探出头来，当看到两人没走时，小心翼翼地朝后望了一眼，然后朝他们使了个眼色，双肘抬着一撂资料用蹦的出了商绿芜的办公室。
　　小助理朝着两人这一蹦，让飞鸟眼前一亮，一步迈上前去，目光从小助理脸上一路往下扫去。
　　日，还以为是个初哥，这勾引妹子的炙热眼神！飞鸟这个淫货！赵亮正要将丢脸的保镖拖下去，就见小助理狡黠一笑，朝着飞鸟伸出双臂，朝上一抬，搭着厚厚资料的手上拎着一只画有卡通女孩的大号保温杯。
　　“这是？”赵亮想都不用想就知道这种带有青春气息的东西不是商绿芜的，那也就是说，是小助理自己的。
　　“刚才弄好的摩卡，这位先生来了连杯咖啡都没喝多可怜，所以我听说你们刚出来，就把它偷偷拎出来了，赵先生可别去告密噢。”小助理调皮地眨了眨眼，对着没有接过保温杯的飞鸟有些失落地问道：“是不需要了吗？那好吧，果然是我又多事了。”
　　“没有，我很需要！”飞鸟说着红着脸几乎用抢的接过那只大号保温杯。
　　小助理将资料抱到怀里，一双藕臂上被厚重的资料压出两道血红的印子，看到右臂上还有块烫伤，飞鸟指着它问道：“这是怎么弄的？”
　　“噢，前天开会时不小心被热茶烫到了，估计得半个月才能消下去，嘻嘻，两位没事的话我就先走了，拜拜。”小助理说着，朝着两人挥了挥手。
　　“拜拜。”飞鸟一手抱着保温杯，一手朝着小助理傻傻地挥着手。
　　赵亮终于忍不住乐了。
　　“笑什么？”飞鸟不解道。
　　“没什么。”赵亮决定看好戏，这是他的看家本事，会看戏也是种艺术，睨了眼飞鸟宝贝似抱着的保温杯，打趣道：“这么大一筒，你可以喝很久了。”
　　“嗯，确实。”飞鸟很实在的笑了笑。
　　“……”赵亮用敬佩的语气赞叹道：“你要是能喝上三天就好了，那样对于我这样对咖啡保持期不熟悉的人，就可以看人体实验了，希望这咖啡豆变质之后不要变成巴豆。”
　　听出他话里的意思，飞鸟脸一黑，紧接着又是一阵惋惜的低叹：“完了，只能喝饱一次。”
　　“……”赵亮严重怀疑这个飞鸟懂不懂品味，喝饱――牛饮。


第0175章 蹦出来的师弟
　　忙里偷闲想着去和小妞们增进下感情交流，结果谁都在忙，无奈之下，赵亮只能选择打坐休息，为第二天佛道大会的最终比试做准备。
　　尽管海龙死了，但山上的警戒还没有撤消，让飞鸟开车到山下，赵亮先去和驻守在山下的连长打了个招呼，问询到昨天指派他们去搜查的事，得到了个相当满意的结果。
　　副队长用的理由也不新鲜，就是说有人指认酒厂里私藏了国家违禁品，强行进去搜查，果然发现了藏在酒窑里的枪支还有地窑里保存着的炸弹。
　　这件事上报特刑科，立即引起了全城那些想要帮陆家平反人们的注意，当看到特刑科登门要求与陆家亲近的人进行对话时，所有人被拜访的都严重声明与陆家根本没有什么朋友关系，没有一个人敢再和陆家的人进行联系。
　　“看来陆家这次的罪名是坐实了。”赵亮心中忽然涌出种兔死狐悲的感觉，要是哪天有人也想这么对付秦氏，恐怕也是一样的结果，这个世上没有什么阴谋诡计可以赢得过强大的实力，所以军方这棵大树，还得继续在它之下乘凉。
　　连长附合道：“必须坐实了，连脏物都缴到了，物流方面还有他们公司的主管也出面指认了，确实是他们的董事长陆汉允许并要求在流通的物品邮件里帮着运K粉大麻等违禁品，不过枪支流通但是没有查到什么记录，可我们的人进去找到了脏物，人证物证俱在，他们是跑不掉的。”
　　赵亮笑笑，明白这是眼前的连长并不知道枪支是副队长等人栽脏陷害的，不过陆家涉毒是确有其事，把陆家扳倒也是为民除害，所以他也就没了心理负担。
　　上到山中道观，还没进门，就看到立在门外的林依婉倚着大门左张右望，看到他乘车梯上来，像脱笼的小鸟般欢快地朝他跑来。
　　“师父，师父，你没事吧！”刚到身边，林依婉没有像平时那样急着抱他，而是拉住他两只手上下打量着。
　　被林依婉这么认真的审视，赵亮都后悔来的时候怎么没换身更帅的装束，可被看着看着，见林依婉眼角余光总住下面落，想到上次处理余家别墅老樟树时发生的尴尬事件，他老脸一红朝后退了半步，关切说道：“我没事，倒是你的身体恢复了吗？”
　　“多亏信音神女的回魂丹，我昨天又被老爷爷强制着休息了一整天，昨晚都差点失眠睡不着，现在精神着呢。”说着，林依婉还滴溜溜的扯着道服的裤裙裙角在赵亮面前转了几圈。
　　看她转了几圈头没昏眼没花，确实是没事人，赵亮放下心来，想到距离大会开始还有十分钟，为免迟到引起一些人的担心，指了指里面说道：“我们先去大殿外院。”
　　“嗯，好。”林依婉点头，上前挽住他的胳膊，小手似无意的在赵亮腰间磨蹭。
　　赵亮身体一抖，想不着痕迹的抽出手，可惜没能得逞，只得让林依婉继续骚扰他，反正到了外院在林淼的注视下，这小丫头不敢放肆。
　　佛道大会第一天出的各种事情让不少淘汰的人在第二天就决定打道回府了，人一少，外院就显得更加空阔。
　　高台已经焕然一新，也为所有人都添置了坐椅，风格偏向人性化暖向化，显然是举办方很慎重的选择了不再重复使用那个沾血的擂台，对于这点赵亮很是满意，毕竟他也是这行的人，也是专业人氏，对这不吉利的东西也很避讳，经过筛选，今天要斗法的都是些得道高人，差一点出点意外，他说不定就运气不好马前失蹄一次。
　　那三支佛家弟子倒是一个不落的都来了，颇具气势和规模的坐在靠近高台的第二排。
　　在知念第一局就旗开得胜的情况下，另外两家也积极踊跃的上台表现，最终伽叶寺只有知念一人，另外两队则由带领他们前来的师父险胜一招，也闯进了第二轮斗法比试中来。
　　对于这个结果，不得不说出乎了这些佛家弟子们的意料和他们只是来当路人的初衷。
　　赵亮找到知念坐的地方，刚坐到知念身后，一道疾风袭来，悟尘卷着宽大的袍子站到了一边。“赵小友，你怎么来得这么晚，我还以为把那个海龙打败了就不来了，正考虑要不要去找你私下里斗一番法，我可早就皮痒了。”
　　“皮痒了可以去找林老头，跟你斗佛法他是绑十个也不如你，可论道行，你确实不及他。”赵亮很客观的打击着悟尘。
　　悟尘不以为然地撇撇嘴：“赵小友，你太小瞧我了，不，准确来讲，是你太小瞧我暗中拜的师父了，我十八年间道行无一进步，但自从两年前遇到我师父，如今一日千里，别说一个林老头，再来几个他的师兄弟，我也毫不畏惧。”
　　“噢，是吗，我还道要是比道法时让让这臭和尚，现在看来，无论是我还是我那些师兄弟，都不用手下留情了，可以专门对着你腰上的酒葫芦打，反正打碎了我们又不用赔。”
　　正说着，林淼听到这边的动静凑了上来，另外还有一个年过古稀，鹤发童颜的老道长。
　　又出来一个保养得让人惊羡的老道士，赵亮看了看林淼，又瞅了瞅那老道长，总觉得这两人一定有什么非比寻常的关系，不然为什么他们身上那种修道所成的灵气相似度达到百分之三十！
　　林淼见赵亮认真打量着老道长，急忙互相介绍道：“这位是灵清师弟，我当年修行遇到瓶颈，偶遇一云游大师，于是有缘拜其为师，得到他的点化才有今天的成果，这位是师父后来又收的另一位徒弟，所以也算是我的师弟。”
　　“灵清道长？那个传闻在神农架成功捕获一只白熊妖的灵清？”赵亮微微吃了一惊，斜了眼有种出尘仙骨般的灵清，竖起大拇指：“鬼我见多了，可妖怪还真没见过几只，灵清道长，你真牛。”
　　这么直白的恭维林淼等人还是头一次听到，悟尘也跟着夸赞道：“灵清老道，你比你师兄强多了，他活这么久只砍过几百个鬼子，灭了鬼子几个团，然后一直呆在燕京养尊处优的，妖魔鬼怪见都少见，哪天要是他也养抓小鬼什么的，我就把我刚才的话咽回去。”
　　被悟尘当着这么多人的面嘲笑，林淼老脸有些挂不住，林依婉更是粉腮气鼓鼓的，冲着悟尘示威似的扬着小拳头，见状，赵亮赶紧救场，朝着悟尘再次确认道：“酒和尚，你刚才的话是真的话，那今天我就让林老头亮亮手艺，这道观灵气充沛，我想在这山里修炼的野兽一定不少，我现在就去给抓一只。”
　　听到赵亮的话，悟尘立即蔫了，愤愤不平地指着林淼骂道：“老不死的你不地道，让自己的重孙女拜了赵小友为师，他就处处向着你，连我这个师弟都不顾了！气死我也！真是气死我也！”
　　“师弟？！”
　　不仅是赵亮等人，就连一直注意悟尘的玉禅和三家佛家弟子都听到了悟尘刚才的话，纷纷一脸惊愕地看着赵亮。
　　赵亮也是一愣，双眼一眯，低声道：“酒和尚，你不会想捡我这么个便宜师兄吧，不过就算你想捡，也得能捡得起，平白无故的瞎嚷嚷，被传授我佛道之术的师父知道了，你可别想活了。”
　　林淼知道赵亮话里的意思，看到赵亮的反应，再想到老赵家的那尊佛的脾气，打了个颤，赶紧挡在悟尘面前，低声喝道：“悟尘，你喝醉了还来斗什么法，回去醒醒酒再来！”
　　说着，对着面色不善的赵亮赔笑道：“赵老弟你别跟他计较，他是在说浑话，各位也是，就当没听见，拜师这种话你们也知道不能乱说，这可关系到悟尘和赵老弟的名声。”
　　“灵归居士说得是。”玉禅急声附合。
　　旁边立即响起一片点头称是的声音。
　　但悟尘却并不领情，一把推开林淼，将左手手掌摊开往赵亮面前一伸：“赵小友，你自己看看，我有没有说慌，老不死的你也真是的，你什么时候见我喝醉过，圆个场都不会撒谎，快快闪一边去。”
　　当悟尘将手掌伸开时，赵亮就知道悟尘没有大放厥词，可还是不太相信家里的老爷子会收谁为徒，抱着怀疑的心情看到悟尘掌中用金玉粉纹刻的“d”字佛印时，脸上时白时青，然后仰天哈哈大笑起来。
　　“这笑声……”林淼知道这是赵亮用内劲传音，屏息运功至耳，免得一个不留神就成残废。
　　悟尘首当其冲受到的冲击更大，不过表现得却极其轻松，边运功抵抗着，边笑道：“这招叫笑苍天，师父前不久教我的，所以破解它的招术我也研究了些。”
　　听到悟尘近似炫耀的话，赵亮凝神盯着悟尘看了半分钟后，收住笑声，一个飞身落脚站在了高台上，轻蔑笑道：“既然大家都信心十足的想要争得这南甲一道的名声，不如我就来检验一下你们到底够不够格。”
　　说着，又对微微惊的悟尘招了招手：“既然他收你为徒，授你功法，想必你跟我的差距最小，那么，就让你先来好了。”
　　望着第一个上台的赵亮，知念顿时有些不知所措，赵亮说过今天让自己先登台，等打败十个道家人后再由他来接手，可现在，是什么情况？
　　“看来知念你今天没有出场的必要了。”知念的师父摸了摸下巴上的长胡，深深看了眼戾气十足的赵亮，轻叹一声：“怕是谁也挡不住这位施主，但我还是希望有人能够让他克制一番，不然离入魔道不远矣！”


第0176章 文斗真言神咒
　　赵亮突然狂傲的表现，除了悟尘能理解之外，其他人都一脸不解地望着高台出神，犹豫着要不要上去挫挫他的锐气。
　　贵宾席上东方光也投来诧异的目光，尔后满意一笑：“这才像小姐看中的人，以一敌众，果然有魅力！”
　　“赵老弟，你既然开口了，那么就由我先来，诸位道友稍后再说。”在短暂的错愕之后，林淼有些激动的擦拭着手朝着台上走去。
　　赵亮扫了眼有些迟疑的悟尘，微然一笑：“也好，反正你以前就想试试我的手段，今天可以切磋切磋。”
　　话落，赵亮不慌不忙地盘膝坐下，左手朝上摊开，将怀中的太极八卦镜竖着托于掌中，右手平张，食指微微后倾，中指无名指轻轻并拢向前，结了个施无畏印，从净口业真言开始，清声诵起净业真言。
　　“，修利修利，摩诃修利，修修利，萨婆诃……（ōng，xiū lì xiū lì，mó hē xiū lì，xiū xiū lì，sà pó hē。）”
　　净业真言分净口业真言，净身业真言，净意业真言，净三业真言，用以净化身口意三业。
　　听到赵亮所诵的净业真言，众人只觉自心底涌起种暖意，然后心境清明，平生所做的坏事善事平常事一一在眼前掠过，悔过恨过怨过痴过，最终趋于平静，眼前的视野更加清晰开阔起来，一些以前想不通的事也有了解决之法，心情顿然豁达。
　　“看来这位赵亮大师功法确实高深。”六大财阀代表纷纷称赞，暗中记下这个二十出头却在佛法造诣上如此突出的年轻人。
　　林淼一踏上台就被赵亮来了个下马威，尤其感受到赵亮所诵咒法的厉害之处，林淼也不敢大意，提起十二分精神对待。
　　斗法也分文斗和武斗，诵经斗法是文斗，法器实用是武斗，文斗一般都要跟对方相对而坐一起诵经念咒，比的是谁的修行高深，经咒法力强大，谁先受到对方的影响谁就输了。
　　而如果连对方的身体都无法靠近，从而无法对立而坐的话，那就是连当比试对手的资格都没有。
　　所以赵亮的净业真咒一出口，那三家佛家弟子就知道他们今天连台都不用上了，其他或侥幸或武力不错但修行并不高深的道家弟子也是望而生叹，举起了白旗，决定不去上台献丑的同时对赵亮有了些或多或少的抱怨。
　　毕竟要不是赵亮先上台把起点设得这么高，说不定他们还可以走走过场，让贵宾台上的那些财阀大家侧目，这样也有助于以后自己的业务发展。
　　下面的人想什么，此时台上的林淼已经不想去猜也没精力去猜了，赵亮一遍比一遍更温和有力的真咒就像是在耳边盘旋一样，当感觉只是防御已经无法阻挡的时候，林淼只能退而求其次，走到赵亮两步前，“五心朝天”盘腿而坐，两手心向内，右手包住左手，将左手大拇指掐住右手子纹，右手大指挣右手午纹，深吸一口气，吐字而出。
　　“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾。急急如律令！”
　　“林老头不赖啊，想要以净身神咒来令身部诸神归位，安稳魂魄，使四灵拥护身形，以避免我继续进攻他的心理防线，虽说你这神咒威力不小，但同时也说明你已经挡不住了！”赵亮心里想着，看了眼随着他一遍又一遍重复，林淼声音越压越低，额头已经冒起汗的林淼，赵亮嘴角微微一扬。
　　“既然你念的是道家咒术，那我可不能经普渡众生的佛法来压制你，免得别人说我欺负你。”赵亮停下净业真言的瞬间，林淼的净身神咒立马传到所有人耳中，而之前居然被赵亮压得死死的，可见差距不是一星半点。
　　净业真言是两家通用，不能代表任何一家，所以赵亮干脆换了个更直接的方式来挑战林淼在道家一行的权威。
　　听到赵亮的话，林淼面色泛白，也停下念咒，扬声道：“赵老弟，你可别手下留情，不然我要是真的走了狗屎运赢了你，他们会说我以大欺小的。”
　　赵亮在刚才念完净业真言时，他因悟尘被自家老爷子收为徒弟的事而动怒的心情已经趋于平静，听到林淼的话，认真地点点头：“好，那你也要量力而为。”
　　“请！”林淼欣慰一笑，知道赵亮恢复如常了，不然刚才就不会只以念的方式来运用真言，如果心怀他念使用净业真言，使用阴阳一面，一定会会让自己更加无力招架。
　　“天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元。八方威神，使我自然。灵宝符命，普告九天；乾罗达那，洞罡太玄；斩妖缚邪，度人万千。中山神咒，元始玉文，持诵一遍，却病延年按行五岳，八海知闻；魔王束手，侍卫我轩；凶秽消散，道懦４妗＜奔比缏闪睢！
　　时值初夏，天气潮热无风，可赵亮令字才落，众人只觉刚才心中清明，如今是身心清明，院子里的空气似乎一下子变得清新无比，呼吸畅快，而且突然从山中刮来股清爽的山风，整个院子发生了彻底性的变化。
　　“这个赵亮真的不简单，悟尘，他真是你师兄的话，那你可知他的法号是何？”灵清在感觉到周身变化时，眼前一亮，出声问道。
　　“他没有法号。”悟尘如实答道：“他不是道家弟子，也不从佛家，是个相师，所以没有法号也没道号，我估计他这个性和喜好，一辈子也不会有什么法号了。”
　　“活得如此洒脱，倒叫我更加佩服了，既然他道行如此高深，那等灵归师兄下场，我上去领教领教如何？”灵清对着悟尘抱拳一拜：“我年长于你，自称一声老哥，老哥拜托！”
　　“靠，你们一个一个比我还急，既然你这么喜欢被人打脸，那你去就是了，我来垫底！”悟尘说着，坐到椅子上喝着小酒：“我先休息休息保存体力，再与他大战三百回合！”
　　“谢谢。”灵清笑着道谢，旁边跟着的少年弟子面露惊色，他跟了灵清数年，还是第一次见他师父笑得这么开心，比在神农架抓到熊妖还要开心！
　　赵亮的净天地神咒一出口，林淼身心为之一震，马上知道自己输了，待到赵亮话落，也不再狼狈应战，对着赵亮挥了挥，自嘲笑笑：“前江后浪推长浪啊，我这老头子真的拼不过你，我认输。”
　　说着，林淼表情复杂的走下台去。
　　林淼没有撑过两回合就认输，这个结果让在场所有人都为之一震。
　　林依婉更是纠结的在台上两人脸上转过来移过去，不知道是该安慰林淼，还是该恭喜赵亮。
　　“我记得这个赵亮大师是住在燕京的吧。”坐在古家财阀代表金椅上的古家二把手眯着眼打量着赵亮，总觉得在哪里见过他，但又想不起来。
　　“他以前是在四川，最近才去燕京，怎么，古二爷认识他？”东方光有些好奇，同时心里还多了分不好的预感，要是赵亮真的跟古家有什么联系的话，那对东方家和小姐是绝对不利的。
　　古二爷摆摆手，笑道：“那我是肯定不认识他的，我只是好奇这个年少才俊住在哪儿，要真的是在燕京，正好我要调往燕京活动，那不就可以随时去拜访他，参研佛法了吗？”
　　“古二爷还是如此热衷佛法研究，那恭喜你愿望达成，他确实住在燕京。”东方光松了口气。
　　“二爷如果要去拜访的话，可以带上我，我很喜欢道法的，最近也搬去了燕京，正打算给别墅请个镇宅之宝。”任家人也开口了。
　　古二爷哈哈笑道：“任我行，你不是说想请灵归居士帮忙吗，怎么这么快就转变了态度了，这要让灵归居士知道，恐怕你的日子就不好过了，这群道长你可开罪不起。”
　　任我行讪讪一笑，低声道：“不瞒你说，我昨天去找灵归居士谈起这事，他说参加完佛道大会后要去趟四川，恐怕会耽误我搬进新居，所以让我另请高明，现在正好，请赵亮大师帮忙的话，我想他应该不会拒绝我。”
　　“这倒有意思，为什么他不会拒绝，他们这行人可都是些清高之辈，依我看，这个赵亮是个有个性的人，可不是你任我行花几笔银子就能搞定的。”说话的是六大财阀代表中最年轻，长相也格外出众的二十五六的年轻男子，也是西门家下一任当家。
　　“银子不行，我还有人情，哈哈，我自有办法就是了，倒是小逸你，房叔为了个小规模的佛道大会就将你派来，看来你是有备而来，准备挖块金子抱回去供着生财吧。”任我行看了眼面色从容，对赵亮无意赞扬的西门逸，话锋一转，继续说道。
　　“我可知道，去年春天你请灵清道长在滇南去相一块正想投资的地皮搞旅游开发，后来灵清道长说那里阴气过重，恐那片地区的人们梅雨时节有灭顶之灾，就因为这个，你把那项计划暂缓执行，果真五月份暴雨倾盆而下，持续三天后导致水灾山洪，这才没使得你那一百个亿打水漂。”
　　“还有这事？”古二爷装作不知道的出声问道：“那小逸你是专门为灵清道长来的，照这么说来，要是这赵亮大师对上灵清道长，还真不知道谁胜谁负啊。”
　　“灵清道长是家父最为看好的，我相信家父的眼光。”西门逸仔细打量了赵亮一眼，轻笑一声，“这个赵亮到底还是很年轻，要是再过个十年二十年，恐怕会比在场所有道长大师的修行要高，现在……”
　　西门逸没有往下说，可谁也猜得到他的看法是什么了。
　　同时心里也好奇起来，要是真的和在场的灵清道长比试，究竟谁胜谁负？
　　就在这时，灵清道长从台下一个翻身，在空中连踩几步飞到台上，对着赵亮深鞠一躬，拱手作揖道：“无量天尊，贫道灵清，来领教赵亮小友你的咒术道法了。”


第0177章 大召唤
　　灵清这种对待同行的标准行礼让赵亮必须站起身来还礼，赵亮也不拖沓，站起来朝着灵清伸出手去，咧嘴一乐：“我是个相师，不是道士，谢谢。”
　　“原来如此，那是老道我唐突了。”灵清握住赵亮的手，松开后朝着赵亮作了个请的姿势：“那赵亮小友想比什么，刚才是文斗，不如我们来武斗如何。”
　　靠，你个老道士自己都决定还问我做什么，我是说不行，那些等你亮一手的人们还不戳透我的脊梁骨！
　　上来被这灵清坑了一把，赵亮很干脆的一挥手：“行，武斗就武斗，也不要规矩，就和林老头一样，服了就行。”
    灵清赞同地点头应道：“可以，那我们第一回合就先比谁能够将这后山山中的那只百灵鸟召过来，如何？”
　　请鸟妖？这倒有意思。赵亮朝着后山望去，依旧像以前所看的那样，没有什么邪气，说明要是真有只鸟妖，也是寄居休息在这里修炼的无害百灵，决定好物种的属性，赵亮点点头：“好，就这么办。”
　　话音才落，灵清抢先一步从背后掏出一把拂尘，朝天一扬，白花花的拂尘被阳光一照，好似有道道或金或白的光芒散出。
　　知道这是灵清以自身法术灵力为引子吸引百灵鸟过来，赵亮将太极八卦镜收回怀中，这东西是宝器，要是被百灵鸟察觉到，恐怕会以为是有人刻意叫它过来想要捕杀食用，所以必须隐藏好它的气息。
　　做完这件事后，赵亮双脚微微叉开两脚远的距离，双臂呈四十五度角支开，双手平摊成掌朝向台面，然后随着双臂慢慢向上移动，双掌来回翻转九九八十一次，与肩平齐时由外向内聚合。
　　瞬间，道道灵气从四面八方朝着赵亮的双手齐聚而来，赵亮的头发和衣袖无风自扬，显得整个人格外飘逸潇洒。
　　正所谓内行看门道，外行看热闹，那些台上的贵宾们自然不知其中门道，只是惊讶得合不拢嘴地看着台上没有经过处理表演特效的赵亮，不明白这违背物理科学的情况到底是怎么一回事。
　　台下一些道行浅的也是只知道这是赵亮内劲法力都很高明才制造出来的效果。
　　只有一些道行修为高的或者拜出名门之后的弟子才知道，这是赵亮周身充叱着充足的灵气所导致的。
　　“赵亮小友果然是高人，功力深不可测，依我来看，赵亮小友你还未使出十成力，如果你是如此轻视老道，那老道可要赢了。”灵清话音刚落，就听天空一声清脆悠扬的百灵鸟叫声，众人抬头寻声望去，只见一只绿白相间的百灵鸟朝着高台飞来。
　　百灵鸟召来了！
　　灵清精神一震，手中拂尘飞舞的速度越来越快，也慢慢的在朝自己没握拂尘的左手聚焦。
　　众人目不转睛地盯着那只决定谁胜谁负的百灵鸟，看它落在谁那儿，可那只百灵鸟像是故意要卖关子一样，在两人头顶的半空兜起圈子来，一会儿停在灵清头上一米远的距离，可在人们就要知道答案时，又马上飞到了赵亮头上。
　　“这只臭鸟在玩什么！怎么还不落下！”林依婉见百灵鸟又一次飞离了赵亮，不满地抱怨了一声。
　　“嘎！”百灵鸟仿佛能听见有人骂它，仰天长叫一声，刺耳的叫声直冲林依婉而来，赵亮一惊，掏出怀里的太极八卦镜阳面朝着林依婉的脸一照，林依婉被强光刺到眼睛，急忙用手一挡，只觉手臂微痛，困惑不解地落下手臂时，台上第一局胜负已定。
　　只见百灵鸟正落在灵清的左手上，轻啄着灵清凑上去的拂尘。
　　看到林依婉没出什么事，赵亮松了口气，转而狠狠地盯着百灵鸟，那百灵鸟感觉到赵亮的杀意，发着幽幽绿光的双目朝着赵亮示威似地瞪来，当和赵亮的目光接触了三秒钟之后，呜咽一声，扑愣了几下翅膀，将身体埋进拂尘里。
　　赵亮收回目光，闭上眼再睁开，对着灵清笑笑：“这一局你赢了。”
　　“我想赵亮小友应该不会认输。”灵清的注意力全部放在吸引百灵鸟上面，没有发现刚才百灵鸟的任何变化和对林依婉出击的事，只知道赵亮没有使出全力，甚至……放水了！
　　“我的字典里没有认输两个字，所以，我们还有第二局。”赵亮想了想，继续道：“我刚才感觉到后山还有狼，要不我们继续？”
　　灵清犹豫一下，后山森林入口距离大殿就有十里地，而且大殿里虽然没有什么法术特别高强的道士高僧，可始终会让这些修炼的动物感到恐惧，所以刚才能让这只百灵鸟听从自己的话，十分钟的时间就将它召来，其中已占很大的侥幸成份了，再加上他还想在降妖上比一比，如今真气用了三分之一，这倒有些危险了。
　　“灵清道长不同意？”赵亮看出灵清的心思，想到没有深厚的内力和真气做底子还是不要冒这个险更安全，不在意地笑声道：“要是不想再比一次也没关系，毕竟我们这行运气是很重要的东西，这一局我输得心甘情愿，那灵清道长可以说说你想比什么了。”
　　被赵亮这么一说，灵清老脸有些挂不住了，沉吟片刻，还是说道：“既然如此，那我们还是比召唤，谁将狼召来，谁第二局就赢了。”
　　“喂，我刚才是开玩笑，灵清道长，你确定你没关系？”赵亮觉得这个老头也挺可爱的，至少比林淼有意思多了，谈起正事来没怎么一板一眼过，倒像个老小孩，对灵清有几分好感，也就不愿意看他受伤什么的。
　　灵清将脸一板，固执道：“那是当然，我这样像是在跟你开玩笑吗！”
　　“……呃，还真不像，要不就这样？”赵亮试探着问道，见灵清还没反对的意思，叹了口气：“第二局就比召狼！”
　　台下林淼瞪了眼让比试无奈延长的林依婉，训道：“一会儿不许随便出声，如果不是你的话，下一局就应该能见分晓了。”
　　“嗯？老爷爷，关我什么事？”林依婉见林淼凶巴巴地教训自己，无辜地挠挠头，不明所以然。
　　林淼也懒得跟她解释，目光再次回到高台上，同时心里有些担心，喃喃自语道：“百灵鸟性格还算温驯，可这狼……他们会不会有危险？”
　　“召百灵之后还要召狼，这个赵亮还真是个不服输的人，年轻人有韧劲是好事，可要再输，可就真的得栽大跟头了。”台上，西门逸挥动着从灵清手上得来的山水折扇，感受着异于常人的清爽凉风，本来还对赵亮有的那分好感也随着风散在空中。
　　古二爷摇摇手指，语重深长道：“小逸你可不要小看这个赵亮大师，你可能没发现，就在那只鸟落定的前一分钟，他好像身体周围的风势好像减少了许多，并且他还做了件别的事情，所以等于他是在没用全力的情况下被灵清道长打败了，也正因如此，灵清道长才会说要再比一次同类的比试。”
　　“还有这事？二爷你看得还真仔细。”任我行颇觉惊讶，看向再次全身被风弄得发衫扬起的赵亮，会心一笑：“那我很期待第三局他们的表现了。”
　　“任四叔这话的意思是第二局赵亮会赢？”西门逸面露惊诧之色，困惑笑道：“好像任叔和这个赵亮认识似的。”
　　“算是认识，我那个侄女跟我提起过他，说得天花乱坠，神乎其乎的，就差别把他当成神仙了，虽然我不全信她的话，但我觉得信一半就已经决定了今天的胜利得主花落谁人了。”任我行正说着，手机铃声响了。
　　与些同时，听着几人对话的东方光手机铃声也响了起来。
　　没有身份插嘴只能旁听的商管家同样掏出手机，看到是自家小姐来的电话，急忙接了电话。
　　“赵亮怎么样了？！”
　　三个手机前后只差一秒的问了同样的话，声音很急切，也很期待。
　　三人互相望了一眼，各自答道：“乖侄女，你说的神棍表现不错，不过现在还不知道最后他能不能赢。”
　　“大小姐，第一局赵亮大师输了，正在开始进行第二局，没猜错的话，应该只会进行三局，所以，想赢的话，怕是凶多吉少。”东方光改了称呼，却依旧保守地回答着。
　　“小姐，赵先生现在的情况分析来看，输赢机率比为二比一，所以，恐怕最终座上宾的人选会在灵清道长和还未出场的悟尘大师……”
　　不等商管家说完，三个小妞又异口同声道：“神棍（他）会赢！”
　　接电话的三个哭笑不得，不知道该怎么往下说，听到他们对话的古二爷和西门逸相互看了眼，乐了。
　　朝着一直没动静的杨家望去，这边如此热闹的局面跟杨家冷清的局面形成鲜明的对比。
　　西门逸轻哼一声：“杨家长年聘用外国佛道传教士，还特意跑来参加佛道大会，真不知道他们是来看下面热闹的，还是最后来看我们热闹的。”
　　“管他呢，反正来的只不过是个不认识的湘南总经理。”古二爷颇觉好笑的指了指素来以狂闻名的任我行，小声道：“这个任四真有意思，对任家当家都敢跷胡子瞪眼，对他当家的女儿却言听计从百依百顺，真怀疑是不是他自己生的。”
　　“古二叔这话可不能乱说，当年怀柔出生时任四叔才十五岁，而且还跟杨阿姨之前从没见过面，你这么说，要是被任四叔听见，怕是直接跟你动手了。”西门逸低声提醒一句，古二爷咧咧嘴，马上住了嘴。
　　比起台上贵宾度和台下的观众喧闹的场面，对战的两人明显的很安静，自顾自地铆足劲召唤着山中的目标。
　　一分钟……
　　两分钟……
　　一刻钟……
　　“嗷～～”
　　“嗷呜～～”
　　终于，一阵狼中嚎声响起，高台上的两人精神一振，待到听清楚传来的叫声不太对劲时，互相看到了眼中震惊的神色。
　　下面的悟尘也是大叫一声：“不好！后山还连着另一个狼山，这不是一只狼，这是一群狼！”


第0178章 数狼头论胜负
　　来势汹汹的狼群在门口停下，双眼通红地瞪着院里的高台上的两人，慢步向前。
　　知道事情不好的两人急忙收手，可惜已经晚了，被赵亮释放了八成灵气所吸引来的狼群已经闯进了众人的视线。
　　“我去！十八头大白狼！”赵亮一拍脑门，“光顾着比试，结果忘记探查到底有多少头狼了，完了完了，这回别召狼了，比送狼吧。”
　　灵清匆匆扫了眼那些眦牙裂嘴的大白狼，急忙甩头道：“不可，那样太冒险了，而且你看它们的眼如今都是红的，想来是近日受了惊吓，此次被吸引来是想吞噬我们精进修炼的，根本就没办法跟它们沟通交流，只能将它们降服或者……斩杀！”
　　说到最后，灵清的眼神渐渐变得凛冽锋利，犹如一把钢刀，身上的光华卸去，满是杀气。
　　手上的百灵鸟扑愣了一下翅膀，也不贪恋那拂尘，转头逃窜离开这个是非之地。
　　“这么快就从渡化众生的得道高人化身成凶恶的降妖者，把鸟都吓跑了。”赵亮自言自语调笑一声，看向场中那些不懂如何降妖的佛道弟子，急声喝道：“大家别慌，林淼，悟尘，你们领着他们诵六丁护身咒！”
　　“好！”林淼还是第一次碰到这种事，虽然年纪一大把，但还是不知道该如何是好，听到赵亮的指示，当即食指中指伸直，将大拇指压住无名指和小指，掐了一个剑诀手印，高声喊道：“佛道两家弟子，大家随我一起。”
　　话罢，整个院落响起了悠扬响亮的咒语。
　　赵亮看向贵宾席，见那些人中不少商人名仕都傻了眼，唯独六大财阀位置上的几人只是面色有变，当即指着台下那些佛道弟子之中，扬声喝道：“六大财阀的代表速速带领你们后面的人前往他们中间，不然让狼叼去当了午餐，我可没心思救你们出来，记住，千万不能乱了自己的阵脚，谁最慌张，这些狼就会先朝他下手！”
　　赵亮前面的话让那些名人商仕没来得及争抢着第一个往下跑，后面的话就把站起来想要挪脚的人吓住了。
　　坐在最靠近边缘的古二爷朝身旁的西门逸看了一眼，指了指下面：“你们先走，我垫后。”
　　说着，也不管西门逸如何处理，扬声念起六丁护身咒。
　　“仁高护我，丁丑保我，仁和度我，丁酉保全，仁灿管魂，丁巳养神，太阴华盖，地户天门，吾行禹步，玄女真人，明堂坐卧，隐伏藏身，急急如律令！”
　　六丁护身咒是召请六丁神捍卫护身的咒法，是对付心存邪念欲图伤害者的一个好的咒语，而且在同类咒语中算入门简单的咒法，所以哪怕是古二爷这样业余的爱好者，在这时候念起，作用也不小。
　　古二爷刚念起，一只想要伺机攻击他的大白狼将头一转，露出利爪，飞身朝着最具诱惑力的赵亮扑了过去。
　　因为大家全部念咒，人群气场里充满了咒术能量，所以大白狼只会攻击吸引它们来的灵气源泉和在它们看来防御最弱的地方。
　　对此，赵亮早有准备，他是故意要把这些狼吸引过来，然后准备一网打尽。就算最后解决不掉，目标只有他一个的话，至少可以把这些狼吸引到别处去，只要下了山到了人多的地方，这些狼群就不敢再追击。
　　“呼！”大白狼直接扑了过来，挥动着前爪朝着赵亮的胸口抓了过去。
　　就在赵亮双掌生风准备一掌击毙这头只懂攻击不知防备，无比大意的大笨狼时，灵清的拂尘忽然朝着那头大白狼甩了过去，直接甩到那白狼的头上。
　　铜头铁骨豆腐腰说的就是狼，直接砸头，按道理来讲等于给它瘙痒，不过灵清这一下显然不是如此，就听那大白狼呜咽一声，脑袋朝后一歪，身体被甩下台去摔到地上，挣扎了几下才站起身来，四肢站立不稳，显然是受到了重击所致。
　　“孽蓄，竟敢肆意伤人！”灵清知道这狼需要吓倒它才会退去，瞪大眼睛满身煞气的大声骂着，可那只被打的大白狼没但害怕，反而被打中头这一下让它更加发愤，一双狼眼放出幽幽红光，格外刺目，分外}人。
　　赵亮一拍脑门，哭笑不得地说道：“灵清道长，您能不能歇歇，跟他们一起念咒，这狼是我召来的，我自己对付就行，而且你已经耗了一半的真气，再这样打下去，你最多再打一百下就挂了。”
　　这灵清老头太实在，赵亮实在不想刺激他，可要不刺激他一下，他就不知道自己在玩命，所以，该刺激的时候就得刺激。
　　灵清转头瞪了他一眼，喝道：“臭小子，这件事因你我比试而起，我怎能让你一力承担，况且这不是一头两头，而是修炼五十年的十八头大白狼，要是你死了，你家老爷子找我要人，我不照样得死！”
　　靠，原来不是个实在人。赵亮撇撇嘴，悠然自得道：“你放心，我从小就在森林里混，别说十八只，一百八十只都见过，打不过我大不了把它们弄走，它们总不能飞上天追我吧，所以你就别急了，而且，这狼是铜头铁骨豆腐腰，你刚才要打应该晚出手，打它腰，你那十成劲的一下就能把它解决了，不过现在它们被你打了一下，恐怕是不会再让你轻易得手了，所以你还是速速退下，别因为我误了你的性命，那我会内疚一辈子的。”
　　“胡言乱语，你如果是那种人，早就出家了。”灵清实话实说道：“既然你觉得你能对付得了，不如这样，本来第三局我就打算以降妖为主题来进行比试，现在正好有这个机会，十八头狼，尽力而为，你留一分力用作轻功，我让你一头。”
　　“靠，一分力让我一头，那十分力是十头，你意思是你能打趴十头？吹吧你，那干脆你留一分力，我让你一头得了，行，既然你想比，那废话就别多说，手底下见真章。”赵亮无比兴奋，没料到灵清还有这种提议，十八头狼他试试没压力，既然灵清想玩，自然要奉陪到底。
　　说完，这次由赵亮抢先一步，双手聚气成剑，一个蹬步冲向狼群，朝着那只被打得火大性急的大白狼砍了过去。
　　“好快！”灵清只觉眼前一花就没了赵亮的身影，当看清时，赵亮已经只身闯入狼群，与那十八只大白狼厮杀起来。
　　不等灵清有所动作，就听“嗖”的一声，断了两条前腿的一只大白狼两只后腿蜷缩着，满身是血的砸在了赵亮刚才打坐的后方。
　　看到那只大白狼头上还有两根拂尘沾在上面，灵清神色一震，这是刚才攻击赵亮的那只。
　　“噼啪！”紧跟着，那两条断腿也准确无误地扔到了大白狼的断腿处。
　　这回灵清连震惊的神色都无法在脸上表现上，心里翻江倒海，木然地转过身看着被十七只狼围攻却只是偶尔被抓破衣衫，带着一脸戏谑的神情在里面舞剑砍狼的赵亮，喉结一动，将拂尘收回臂弯。
　　灵清清楚地明白，就算自己下去也没意义，一帮不上赵亮的忙，说不定还会被误伤，二杀不到狼，这场比试从一开始就决定了谁胜谁负。
　　“老赵家的人，果真个个彪悍，唉，师父啊师父，枉你说我是修行者中的奇材，却不及老赵家他们三代任何一人的百分之一，也不及他们手段的百分之一，何其幸也，何其不幸。”
　　赵亮对灵清的服输并不知情，他只知道这些大白狼在领头那只狼死后，动作更加迅速，攻势也越来越强，但，还到不了伤他要害的程度。
　　身上已经划了足足七十八道伤，其中有一处手臂肌肉上的伤势最严重，伤可见骨，不过挠了他一把的那只狼也没捞到好处，在那个瞬间身体就被断成两截，上了西天。
　　狼一只一只倒下，赵亮身上的伤痕时消时涨，一刻钟后，剩下的八只大白狼终于累了，也惧了。
　　它们是修炼五十年的狼，虽称不上妖，但也有灵性，在看到赵亮越打越勇，而且身体受伤后能自愈，它们就知道再打下去自己也是死。
　　所以，当赵亮杀了那只冥顽不灵还试图一扑的大白狼后，不知是谁先带的头，或者是一起动作，剩下的七头狼齐刷刷地朝着赵亮跪下，同时拿狼爪从鼻子上头抓了一摄狼毛，拱手伸向赵亮。
　　这突然出现的滑稽的一幕，让在场所有人都险些笑出来，可一看到高台上那些几近是被碎尸的狼尸和流成小瀑布的鲜红血液，顿时都笑不出来了，除了震惊就是后怕。
　　要不是赵亮，变成碎尸的就是他们。
　　“这是……它们被降服了？”灵清看着那跪地求饶，等着赵亮收毛的七头狼，又一次咽了咽口水。
　　七头修炼五十年的狼，普通人不知道它的价值，但一向跟它们打交道的灵清却明白，拥有这七头狼，就等于拥有了七个绝顶高手。
　　而且绝顶高手可能会背叛，但这七头狼却永远不会背叛，因为一旦背叛它们认定的主人，就会遭受天罚，那些时不时能从森林里看到烧焦的动物尸体，就是上天对惩罚背叛者的杰作。
　　赵亮抖了抖剑尖上沾到的血花，掌劲一振，双剑化作粉尘随风散去，轻睨了眼等着他发话的七头狼，赵亮抹了抹嘴角干凝的血渍，对着距离自己一步远的那只前腿有灰毛的大白狼说道：“你，过来！”
　　大白狼起身，眼含泪花的看了眼其他同伴，抬头朝着赵亮望去。
　　赵亮已经蹲了下来，在大白狼抬起头的瞬间，一巴掌甩到它的嘴上，狼牙受力一磕碰，一道鲜血顺着那头狼的嘴角流了下来。
　　赵亮满意地拍拍手，对着大白狼的头拨动几下，满意地点点头：“毛皮不错，剥了制成披肩护颈手套都能辟邪防凶，一时激动把杀的都剁了，应该留下皮送人，我数数，大老婆，笑笑，艾薇儿，怀柔，红袖，素素，绿芜……对了，怎么能忘了晓曦妹子，光记得数小妞了，把她忘了，靠，这哪够分的！”
　　赵亮每念一个名字，离他从近到远的七头狼就一头一头地狼体发颤，几乎快要吓瘫了。
　　举了毛就等于认了主，也就是说，赵亮让它们死，它们就得死，而且连反抗都不能，不然，要么被剁碎连个全尸都没有，要么瞬间被烧成焦尸，连个魂魄都不留。
　　七头狼同时呜咽，互相哭诉：“我们的主人一定不是人物！他是修炼成人的妖怪！比妖怪还妖怪！”
　　“靠，你们才是妖怪，五十步笑百步。”赵亮一掌拍到那只受打的狼头上，掌中灵气聚集，边朝伤口输送边用满不在乎的语气说道：“你们想死还是想活？”


第0179章 名不符实的南甲一道
　　“呜嗷～～”七头狼同时委屈地呜咽起来，将身体匍匐得更深。
　　赵亮满意地点点头，望了眼活着的七头狼，三母四公，正要说话，就听到治好伤的面前这头小母狼呜咽地哭了起来，双光泛着泪光，继而泪流满面。
　　“我去，你再感动也用不着哭啊！”赵亮很是惊诧，抬头看了眼晴空万里如今渐渐浮起云层的天空，赶紧劝道：“别哭别哭，你们既然是我的手下，那给你疗伤也很正常，看在你这么忠心的份儿上，你就当它们的头，叫……赵怡，小号赵一。”
　　说着，指着别的狼逐一说道：“母的叫赵珊，赵舞，公的赵尔，赵司，赵禄，赵发，嘿嘿，我果然是个天才，起得名字既好记又福禄双全，你们不用谢我，哈哈。”
　　众狼领号，纷纷起身，那头赵怡却一直在哭。
　　赵亮无语了，要是只公的，他一巴掌甩出去了，可是只卖相不错的母狼，那就得绅士点，说不定哪天它成仙了呢。
　　正要开导它不要太感动，就听赵怡哭诉着哀求道：“主人最后所杀的是我那刚想投靠主人的妹妹，如今它魂魄未散，恳请主人念在上天有好生之德的份儿上救它一命！”
　　“啊哈？”赵亮朝着那头狼望去，微微一惊，出手抹脖子的时候没看清对方的长相，这是只通体全白的大白狼，极其珍贵特殊，由于这十八头狼并非是出自一群，而是各个修行，他倒没发现还有组队的姐妹，看了眼飘浮在那头狼上空挣扎着不肯离去的狼魄，赵亮面露敬意，也不多说，抬步走到它面前，伸出手，朝着割下去的脖子处摸了过去。
　　“这头狼运气倒不错，只挠到我脖子一爪，要是多挠几爪，我就懒得费大半真气救了。”说着，赵亮掌中灵气越来越多，随着灵气缓缓流向伤口的地方，血液倒流回去，伤口渐渐愈合了！
　　“赵小友这是打算干什么？”其他人早就看出了现在已经没有了危险，悟尘等人也都将注意力放在了赵亮身上，当看到赵亮在收了七头狼后好像打算救另一头只有脖子上有伤却早已断气的死狼时，颇觉好笑的笑道：“赵小友，难不成你打算让它活过来？你又不是大罗神仙，别浪费真气了！倒不如我来诵净身真言，让它早登极乐好了。”
　　灵清也觉得赵亮这有些不自量力了，虽说魂魄还在，但断气的死尸如何复活，想到赵亮还有悟尘这个对手，不愿意看到赵亮没用全力输掉，赶紧劝道：“赵亮小友，你速速停手，这太耗费真气了！”
　　悟尘没再多说双手合一，还没动口，赵亮抽回了手。
　　悟尘松了口气，刚要开口，看到那头白狼身份抽动了一下，惊呆了，不敢置信地瞪着那头白狼，以为是自己看错了。
　　同样震惊的还有其他人。
　　可接下来，那头白狼又抽动了几下，赵亮动手将它一抱，它竟然站起来了！
　　轰！
　　人群中立即炸开了锅！
　　“他居然让它起死回生了！”
　　“这是……大罗神仙下凡了？”
　　“不可能，这根本就不可能，这已经不是超越科学的存在了，就算他修行再高，也不能把死去的救活过来，要这是真的话，他岂不是个妖怪！”
　　悟尘痴痴地望着只是脸色惨白精神却不错的赵亮，忽地苦笑道：“看来我根本就不及他十分之一，师父也真是的，收我当外门弟子多好，要是哪天真的跟赵小友斗法，我不出手就已经惨败了，败了，败了啊。”
　　林淼早就见识过赵亮利用什么古怪的法门修补紫檀罗盘的手法，对此比别人更能接受这个事实，见场面一下子变得有些诡异，那些议论纷纷的声音此起彼伏间，人们像盯着怪物似的慢慢远离赵亮，甚至有人掏出法器，眼见场面不好，林淼赶紧解释。
　　“大家都先静一静，赵老弟这一招其实不难懂，那狼本来就没断气，魂魄想必也没散去，只要输够真气就能促进它恢复，所以活过来也只能说明赵老弟体力真气很雄厚，哪里称得上什么大罗神仙下凡。”
　　林淼一开口，站在高台上的灵清也收了惊愕之色，笑呵呵着出声道：“对对，你们离得远可能看不清楚，有些佛道朋友也不明白，但我知道那狼的魂魄未散，它确实未死，你们切莫小惊小怪。”
　　“不过赵小友能在血流了一大碗的时候把它救活，足以证明他体内修炼真气既纯正又雄厚，而且他一人斩杀了十头狼，这样一来，就算我有心想和他比试，也没胆子了，这场佛道大会第一人，唯有赵小友能够担当。”悟尘将自己的失败感言提前发表出来。
　　众人听到如今场上最有名望的三位大师开口，知道是他们孤陋寡闻，见识太少，几乎没有犹豫的就将注意力转移到了悟尘认输的话上，纷纷对着赵亮拜拳恭贺道：“恭喜赵亮大师一举得胜，这南甲一道的名号非您莫属了。”
　　赵亮正观察着赵琪的伤势如何，听到他们的道贺，头也不抬地挥挥手：“我又不是道士，对这个名号没什么兴趣，就是觉得如此小规模的集会就为评选南甲一道，先别说蜀南，滇南那些闭关不出的得道高僧，修炼成半仙的老道们没出来，就说和今天没来的信音比，我就不如她的修行高，这名不副实惹人发笑的名号，不要最好。”
　　当着贵宾座众人的面把他们所弄的评选活动批判得一无是处，这些靠商吃饭的道士术士们面面相觑，在佩服赵亮敢说敢当的时候，同时又担心他会不会被那些不可一世的财阀请下山去。
　　“哈哈！大师好大口气。”古二爷大步上前，与赵亮隔着群狼而望，话音顿了顿，朝着赵亮抱拳一拜：“不过我就欣赏这样的高人，确实，这南甲一道的名号如今看来不选也罢，不过我古二爷有心邀请大师回京时前来古家做客，不知大师可否赏脸？”
　　赵亮在刚才古二爷念咒时就注意到了这个人，当时只是觉得有些眼熟，在听到古二爷的时候，摸着狼脖的手微微一紧，脸上露出不屑的神色，冷哼一声：“你就是六大财阀古家的古二爷？”
　　“正是在下，在下欣赏大师……”
　　古二爷话未说完，赵亮一甩衣袖，沾到的狼血聚成豆大的血珠朝着古二爷身上砸去，瞬间古二爷如同被血雨淋到一样，全身被血染红渗湿，赵亮还不解气，大声讥笑道：“古家人向来眼高于顶，如今礼贤下士请我去做客，我人轻言微，别到时平白受辱，想来还是不要自讨没趣，话不投机三句多，古二爷还是另寻高人才好！”
　　赵亮忽然如此针对古二爷，让其他想要上前拉关系的人们停住脚步。
　　悟尘深深看了眼旁边的古二爷，见古二爷虽被赵亮讥笑，但却没有面带恨色，想来是个心胸不算狭隘的人，顿时关切问道：“赵小友，我见这位古二爷并非像你所讲的那种人，你是不是因为真气流失太多，身体孱弱，被邪气附体了？”
　　“我很清醒，所以，对这位古二爷做过的事是记得一清二楚，正所谓虎毒不食子，一个连自己亲生女儿都可以弃之不顾的人，我跟他有什么好谈的，若不是我今天真气耗损过重，一定会将他从这里带走让她看看，如今不可一世将她扔出家门的人，现在是怎样的模样！”赵亮越说越气，生怕真的让悟尘那乌鸦嘴说中，拍了拍伸出舌头给他舔伤的赵琪柔软的狼头，盘起腿深呼吸之后，开始吐呐起来。
　　听到赵亮言之凿凿地指认，不明真相的群众看向古二爷，可惜哪怕看几次，也不觉得向来以古二侠著称的二爷是赵亮口中所说的那种人，更何况古二爷什么时候有过女儿？
　　倒是林淼记得在以前跟古当家聊天时，好像确实有听说过这件事，看着古二爷的脸，忽然想到一个人。
　　一个他亲手批签免罪状的第一杀手，也是如今华夏炙手可热的大明星，和赵亮关系匪浅的古冰冰。
　　同样姓古，同样有古家人与生俱来男俊女俏的遗传基因，再加上赵亮的发言。
　　想到这儿，林淼心情复杂起来：赵亮为了古冰冰能够说服赵匡印前往岛国完成任务，还险些丧命，那照这样看，赵亮之所以没有先在这一行拼下一片天而是直接插手商界的事，难道是报二十年古冰冰被古家遗弃才会变成杀手的这一弃女之仇？
　　别人不懂赵亮的话，古二爷却知道赵亮在指什么，想到二十年前自己为了争夺大当家而做的蠢事，想到找了二十年都没有找到的女儿，古二爷也顾不得在场有多少眼睛盯着他，激动的问道：“赵亮，你知道我女儿的事？那你知道她现在在哪吗？”
　　“哼，我怎么知道，这个世界这么复杂，又这么阴暗，一个五岁的小女孩流落街头，想必就算不被人贩子卖了，就是已经惨死在街头了，你现在才记起要找她，要是想除掉她，我就劝你别白费心机了，前不久她已经死了，还是我亲手挖的墓。”赵亮说着，眼带寒意地扫了眼林淼。
　　林淼打了个寒颤，知道他的意思是指古冰冰杀手身份被他抹消，不让自己说出古冰冰的事，轻轻点了点头。
　　见状，赵亮松了口气，站起身来，感觉身体开始发倦，也无心跟古二爷继续纠缠下去，对着悟尘招了招手：“你随我下山。”
　　被赵亮当着这么多人的面呼之即来挥之即去，悟尘老脸有些挂不住，可不答应绝对不行，想到赵亮可能要做的事，脸色发苦道：“赵小友，能不能改天再说？”
　　“不行。”赵亮想也不想的回答道。
　　悟尘哑然，果然老赵家的人都一个脾气，要是不顺从，会有很可怕的灾难发生，这么想着，悟尘笑得一脸灿烂如同菊花的凑上前跟在赵亮身后，朝着下山的路走去。
　　听到赵亮说女儿已经死了，古二爷心脏一滞，大脑一片空白，当他好不容易想到应该再次确认，至少要知道女儿葬在哪儿时，赵亮已经走远了。
　　刚想追上去，秘书将手机递了上来：“二爷，董事长电话。”
　　“说我现在有急事，稍后打给他！”古二爷急声说着，抬步要走，却被秘书拦了下来，当即气急的骂道：“妈的，你要反了不是，敢拦我！”
　　“不是我要拦，是董事长说必须让你接电话。”秘书看到古二爷握紧的拳头，吓了一跳，还是冷汗涔涔道：“二爷，陆家倒了，因为和他们的酒厂有合作关系，所以被牵连了，如果不处理好，会有大麻烦。”
　　一听酒厂有事，古二爷面色一变，急忙抢过电话。
　　“老二，现在速回燕京，把刚从湘南陆家订的酒原封不动退回去，切断一切和陆家的联系，必须今天全部完成，不然会让他们连累到古家的名声，还会让军方对我们的评价降低到B级，你明白了吗？”
　　“好，和陆家的合作只是从今天开始的，所以这件事不用一天，半天就好，做好我会回电话，大哥你放心好了。”
　　古二爷说着挂了电话，再次朝着赵亮望去，哪里还看得到人，想到如今的突发事况，长叹一声：“罢了罢了，等湘南大洗牌之后他一定会回燕京，到时候再去问吧。”


第0180章 神棍死了，让你全家陪葬！
　　几乎是刚上了飞鸟的车，赵亮说了一句“回余家别墅”，头一歪就晕倒了，看着围在车外打转的八头雄伟高壮的白头，飞鸟有种想要叫醒赵亮的冲动，结果差点被悟尘巴掌的劲风也打晕过去。
　　“和尚，这些狼怎么处理？”飞鸟颇觉头痛地看着赵亮，为什么这个男人周围总是出现诡异的事？别人一辈子碰不到的人造人他碰到不说，还引来一群狼，要不是华夏有枪枝限制，真想一枪爆头。
　　悟尘仔细地看了下赵亮的伤势，见并无大碍，只是连续几日真气消耗太甚，上次还没补回来，这次就又亏了，想到今天是不会被他绊住了，心情大好，哈哈笑道：“神枪手，你担心什么，这些狼和你的立场一样，都是赵小友的手下，不用管它们，它们会自行解决交通问题的。”
　　“那我们现在先去医院吗？”飞鸟看了眼出气多进气少脸色却不错的赵亮，让悟尘继续拿主意。
　　悟尘想了想，摇头道：“去湘沙湖五号院。”
　　湘沙湖，东方家在湘南新建的群居式别墅，在五万亩山水环绕，草肥花香的野外所建的别墅群，山水花草共同享有，别墅群内高尔夫，体育场，健身房，各种娱乐休闲活动设施一应俱全。
　　驾车驶进，每隔五百米就可以看到一家家新建的独特别墅大院。
　　五号院位于最东南角上，刚驶到距离三百米的地方就看到两个身着黑色衣服，体格健壮的大汉将车子拦了下来。
　　“小姐现在不在这。”大汉记得小姐今天说过她会一直在家，但没约过什么人，让人不要打扰她，来拜访的都推出去。
　　悟尘朝着飞鸟指了指窗户，飞鸟颇觉奇特的看了眼悟尘，喃喃自语道：“怎么和赵一样不知道怎么开车窗。”
　　说着，按下控制按钮，将车窗为悟尘摇下。
　　悟尘瞥了眼一本正经的黑衣大汉，也不跟他多废话，对着东方家的别墅扬声喊道：“信音神女，怀柔丫头，赵亮受伤了！”
　　觉得这么说还有可能会进不去，又补了句：“快死了！”
　　悟尘这一嗓子隐含内力，传出去老远的同时，应该无法像赵亮一样只针对个别人使用千里传音，所以同坐一车的飞鸟和旁边的两个大汉只觉得像是有只铁皮大鼓在耳边敲响，耳膜震得嗡嗡的停不下来。
　　直到两分钟后，一个白色身影从天而降，清声开口，他们的耳朵才恢复如常。
　　“赵亮在哪儿？”信音看到车上的赵亮，面色惊慌道：“还不快把车打开！”
　　正说着，别墅门开了，兰博基尼全速冲了出来，在驶到两个大汉前猛地踩下刹车，“嘎～”的一声尖锐响声，东方怀柔穿着睡全速狂奔，边跑边喊道：“神棍！你别死！你们还愣着干嘛，叫张神医来！”
　　“是！”两个险些被撞的大汉余惊未定的咽了咽口水，颤颤巍巍地从怀中掏出手机。
　　看到信音和东方怀柔如此急切的表现，悟尘讪讪一笑，不好意思的对着信音合掌一拜，朝飞鸟使了个眼色，飞鸟打开悟尘那一侧的车门，但悟尘没有急着下车，而是对信音说道：“赵亮小友就交给你们了，我还有事，就先走了，回头告诉赵亮小友，我回四川修炼去了，先别找我。”
　　听到悟尘这句话，信音一颗悬着的心落地了，就在这时，东方怀柔已经冲到前面，看到坐在车里的赵亮一动也不动，眼眶一红，泪就掉了下来，同时也不等里面的人打开车门，伸直那肉乎乎的藕臂去拉赵亮。
　　“你个死神棍，我不就是没看你比试吗，你怎么这么不争气，说被打死就被打死了，死神棍，我再也不生你的气了，你醒来过再欺负我啊，你醒醒啊！”
　　“呲！”特制车窗的金属划破东方怀柔的手臂，她犹未察觉，继续拉着赵亮的衣服往上拎，从血口子涌出来的血顺着手指落在赵亮的胸前，渲染成一朵血花。
　　东方怀柔瞳孔睁大，眼前闪过小时候那血腥恐怖的片段，甩甩头，继续用力。
　　“大小姐！快松手！”旁边两个黑衣大汉吓了一跳，车上是什么人他们不管，什么人死了他们也不怕，大小姐要是受了伤，他们就别想活了。
　　“松屁！你们快来帮我！”东方怀柔气极，对着呆住的飞鸟吼道：“你个浑蛋还不开门，神棍死了，让你全家陪葬！”
　　哪怕见过无数大风大浪，在刀尖上舔血的飞鸟，也被东方怀柔说这话时的神情吓得一颤，急忙打开车门，东方怀柔抽回手，弯腰抱人，一气呵成，当将赵亮抱在怀里感受到他均匀的呼吸时，东方怀柔一脸木然地呆站在原地，半晌才轻轻的将脸贴到赵亮的鼻下，然后扬起嘴角破涕为笑。
　　“什么嘛，就是身上有几道伤，原来没事。”
　　说着，转身望向传音的悟尘，笑容浅浅地问道：“师叔，刚才是你说神棍死了的？”
　　悟尘打了个寒颤，想都没想的摇摇头，顺手打开车门，一溜烟朝外跑去，边跑边传音道：“怀柔，我是怕你不开门，要找你找赵小友，都是他的错，不关我的事。”
　　“哼！看在你送神棍来的面子上，我饶过你！下次再耍我，我倒光你的酒！”东方怀柔磨着银牙威胁完，对着两个黑衣大汉道：“张神医什么时候过来！”
　　“回大小姐，张神医路上堵车了，还得十分钟。”两个大汉小心翼翼地应答着。
　　东方怀柔闻声点点头，看了眼平时淡若止水，如今也探头观注着赵亮伤势的信音神女，眼珠一转，将赵亮朝着信音神女一推，眨巴着一双会说话的大眼睛：“信音神女，我求求你救救他行吗？”
　　信音就在等东方怀柔放手，听到她的话上前接过赵亮，当发现他体内的真气又一次亏损严重，黛眉一拧，急忙对着东方怀柔吩咐道：“东方小姐，请你找一间不会被人打扰的屋子，他体内真气耗损太重，我需要给他输送真气，不然他恐怕要睡上七天七夜。”
　　“这么严重！”东方怀柔吓得小脸一白，赶紧将信音往别墅领：“那就在我的房间，我吩咐所有人不得进去打扰。”
　　想到上次在燕京时也遇到赵亮睡七天七夜的情况，东方怀柔话锋一转，出声问道：“他除了真气耗损严重之外，还在什么情况下会睡上七天七夜？”
　　“嗯？你问这个做什么？”信音脚下不停，不假思索的反问道：“他以前也这样过？”
　　东方怀柔沉吟片刻，回道：“不瞒神女，他刚来燕京时为了救人，曾背后受重伤，也睡了七天七夜，我记得好像是从高楼摔下来受的伤。”
　　“他从高楼摔下来会受伤？”信音脚步一滞，看向赵亮那张越渐成熟的脸庞，惨淡一笑：“原来如此，情劫命数，何苦何苦。”
　　东方怀柔本来想打听下那时候秦笑笑故意不让她们进屋看望赵亮，结果赵亮醒来身上居然连块疤痕都没有的怪事，见信音好像对这个没什么兴趣，以赵亮现在身体状况为优先，也没再继续往下问，将信音领到自己的房间，带上门，守在外面。
　　“呜嗷～”
　　“哪儿来的狼？”东方怀柔走到窗边朝外望去，只见自己挨近后山的院子里站着整整八头半人高一米半长的大白狼！
　　“刚才那个和尚说，这是赵先生的手下。”跟上来的飞鸟出声解释道，生怕东方怀柔一生气把这群狼给杀了，到时候赵亮醒了不会怪这女孩，自然会把怨气出在他这个知情者的头上。
　　“神棍的？”东方怀柔眼前一亮，看着一脸期待地望着她的那只全体都是雪白长毛的赵琪，哼着小歌一个跃身跳到院子里。
　　等飞鸟发现她的动作时，东方怀柔已经扑到了赵琪身上，伸手抓着它的毛笑哈哈道：“好软啊，神棍是怎么把你们弄到手的？”
　　飞鸟骇然，看到东方怀柔玩弄白狼，那些白狼却温驯得任由她搓圆捏扁，又惊又疑：“就算是赵的手下，这么扑上去，你就不怕它们野性大发咬死你吗？”
　　“你在说什么啊，既然师叔说是神棍的手下，那一定是经过严格训练才把它们带在身边的，神棍的手下是绝对不会对它们女主人挥动利爪的，是不是，是不是？”东方怀柔边说着，边嚣张的拍着旁边一只鼻子上有黑点的赵尔的头，眦牙笑道：“你鼻子上有黑点，那你就叫黑鼻怎么样。”
　　“呜呜！”赵尔瞪了眼东方怀柔，亮出利爪，看到这一幕，飞鸟掏出枪来，不等他开枪示警，赵尔朝着草地刨了起来，两分钟后，足有半米见方的赵尔两字出现在草地上。
　　两人一怔，相互望了一眼，飞鸟扯了扯嘴角，佩服道：“赵先生果然是神人，竟然都能教会狼写汉字，佩服佩服。”
　　“那是当然，神棍是世界上最厉害的，教会一头狼写字算什么，等他醒过来，我让他教会它们写我起的名字。”东方怀柔自豪地说道，看向赵怡。
　　赵怡呜咽的叫了一声，伸出利爪。
　　其他的六头狼也有模学样，两分钟后，东方怀柔才铺好的后院草地上就被八头狼的名字占满了。
　　八头狼乖巧地蹲在自己名字上，吐着舌头望着东方怀柔。
　　这回不止是飞鸟，连东方怀柔都发起怔来。
　　――神棍还真有点儿可怕。


第0181章 陆家倒台
　　尽管有信音帮着输送真气，赵亮还是足足睡到第三日后的清晨才醒来。
　　一睁开眼，就看到了坐在床前翻看早报的商绿芜。
　　“咦？这不是怀柔的房间吗？”赵亮第二次来东方怀柔这个怪异的房间，但因为记忆犹深，所以绝对不会记错。
　　照他推断，这里是东方怀柔新的秘密基地的话，那一般人是不会进来的，再者现在和秦氏合作的一个是东方家，一个是商家，虽是间接的朋友，但也存在着竞争关系，这时候让商绿芜出现在这里，东方怀柔倒是大方。
　　“是怀柔的房间，不过我的新居也在隔壁，听到你在这里，正好过来看看，顺便和你说一个好消息。”商绿芜浅浅一笑，起身端过床头柜上的一碗八宝粥：“怀柔出去了，说你现在身体还有些虚弱，不吃东西会更弱。”
　　“谢谢。”赵亮坐起身，没等他上前接过那碗八宝粥，商绿芜已经舀了一勺轻轻吹凉，然后递到他嘴边。
　　赵亮一呆，看向商绿芜那细长白嫩的五指，知道这是个几乎除了吃饭不沾碗筷的千金小姐，不由苦笑出声。
　　“怎么？不想吃？这是我让厨房做的，你要是不愿意吃，可以吃茶几上那碗我烧糊的。”商绿芜说着，不管他是什么态度，将勺子直接顺着他微张的嘴唇塞到他嘴里。
　　粥里放了白糖，吃起来又香又甜，不过赵亮还是将身体往前一凑吐了回去，不满的抹了把嘴：“这个太甜了，伤胃，把那碗烧糊的弄来，我吃那碗。”
　　这次换商绿芜呆了呆，舀了勺粥尝了尝，淡淡道：“确实太甜了，那我换一碗。”
　　重新换了一碗，虽然赵亮想象到商绿芜下厨可能会很壮烈，太没想到烧得也太壮烈了，全部烧糊烧焦成了饼子，但起到她头脑聪明不一定对下厨有天份，反正自己吃了也不浪费粮食，赵亮很大度地原谅了她。
　　商绿芜一勺一勺地喂着，等到一碗吃完，她这才从桌上将早报递给赵亮，轻声说道：“陆家倒了。”
　　“意料之中。”赵亮看了眼早报上的日期，苦笑道：“美火还是有成果的，至少让我睡了三天，幸好你没同时出事，不然就算陆家倒了，对美火影响也不大。”
　　“嗯，这次陆家倒台，美火居然能全身而退，只能说明他们一开始就没有和陆家长期合作的打算，陆家是在为他人作嫁衣，事后估计也难以逃脱被吞并的下场，倒是这嫁衣没做成，偷鸡不成蚀把米，自己反而因此引火自焚，倒是给我好好上了一课，做人还是不要太贪婪。”
　　“不过因为陆家倒台，美火所谓的与陆家联手竞标就受到了家族长老们的猜忌，一反先前支持的态度，我想不出三天，竞标结果就会出来了。”商绿芜一脸平静地说着，看不出有任何高兴的迹象。
　　赵亮困惑道：“你有心事？”
　　“嗯，家里有些私事。”商绿芜也不瞒他，却也没再多说，忽地想到早上喂了整整十只羊的那八头狼，话锋一转，笑声问道：“听说外面那八头狼是你在佛道大会上降服的，管家回来把你吹得神乎其神的，是真的吗？”
　　“你家管家吹的什么我不知道，不过它们确实是我手下是真的，对了，你要是喜欢的话，可以领一个走，它们战斗力还是不弱的，看个大门什么的绝对比你养条藏獒要强。”赵亮说着，对着窗外高喊一声：“陆珊进来！”
　　话音落下没三秒钟，就听“呼”的一声，背脊起了一条灰纹的赵珊从楼下冲了上来，摇着尾巴朝着床边走去，看到商绿芜时还特意的扬起头挠了挠头。
　　“我去，喂了一只羊就收买你了，真没出息。”赵亮笑着骂了一声，指了指商绿芜：“她是你第二个主人，回去她让你看门你就看门，让你去抓羊你就去抓羊，懂了吗？”
　　“呜嗷～～”
　　赵亮无语，要不是他懂兽语，单听这所有回答都一样的动静恐怕就没耐心跟它们打交道，统统赶回山林里去。
　　“既然你送了，我当然要收着，像这样几乎全白的狼种还是很稀奇的，一般只有神农架才偶见出没，价值少说也有上百万，我可不想拒绝。”商绿芜应下，赵珊就热情的凑上她身边趴下，表现得十分听话，商绿芜冲它一笑，对着赵亮问道：“它叫什么名字？”
　　“赵珊，我本姓，灯火阑珊处的珊字，是八头狼里的老三，你要是哪天不想喊它赵珊，可以喊它小三。”赵亮打趣道，看了眼对小三这个字眼有些迷惑的赵珊，嘿嘿一笑，不予解释。
　　“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处……赵亮，要不然你再送我一只如何，只有她一个，怕是要孤只单影了，她这么温驯，应该只是母的，那就再给它找个伴吧。”商绿芜一反常态，摸着赵珊的头，语气幽伤且深情。
　　“你……”赵亮犹豫一下，还是问道：“你到底有什么心事？我要是能帮上些忙的话，你可以和我说，毕竟你这次帮我很多，我理应还你个人情。”
　　商绿芜听到他的话，若有所思的盯着他看了半晌，轻轻地摇摇头：“这件事怕是你也无能为力，算了，到时候再说吧，公司临时起意有个早会要开，我得走了。”
　　说着，商绿芜将早报拿好，转身。
　　“回头记得把赵珊赵司带走，对了，司是司马的司，它们很喜欢我起的名字，所以别记错了。”赵亮轻声笑道。
　　商绿芜回过头又凝神盯了赵亮一眼，转过头去轻轻点了点头，声音有些发哑：“谢谢成全。那你好好休息，我先走了。”
　　看着商绿芜落莫的背影，赵亮苦笑一声：“第一次下厨……结果还是拿我当外人，身伤莫过于心伤啊。”
　　……
　　陆家，议事厅。
　　陆家老小三代齐聚，依附陆家的表亲也难得全部来了，足足上百人，黑压压的人头，叽叽喳喳的说话声，却没将氛围渲染得很热闹，相反的，每个人脸上表情凝重，一副大祸临头的模样，一片阴云笼罩在每个人心中。
　　坐在最上位的陆汉听着秘书的反馈报告，惨淡一笑：“看来真的没有办法了……”
　　“大哥，我就不明白，就算以前被条子查出来，也是找几个替罪羊去背黑锅，再拿点儿钱就可以解决了，这次为什么我涨了三倍的价，他们却连看都不看一眼，妈的，一个个的装清高，惹急了老子，老子就去举报他们，老子进去了，他们也得双规！”直接插手毒品贩运走私物品的表亲王志恨恨地骂着，越想这几天发生的事越觉得窝火，要不是有陆汉拦着，恐怕早就带人冲进警局砍人了。
　　“住嘴！还嫌事情不够乱吗！你要是去举报，不等你走到大门口，就有子弹射中你的脑袋了，你的逮捕令是被批下来了，但到底他们还是缓期几天执行了，就是因为你要是进去他们也不好受，你别再给陆家挖坟了！”陆汉恨铁不成钢地说着，扫了眼整个议事厅，见没有看到陆晨，冷声喝道：“小晨呢！陆晨人呢！”
　　见大家都互相看着却没有人应答，陆汉指着手边上一个后辈青年命令道：“去他的房间把他给我找来，要不是他提议联手其他四家瓜分秦氏，也不会惹到那个煞星赵亮，更不会让军方都插手这件事，把这个不长眼的兔崽子给我叫来，我倒要看看现在他那联手的齐家和美火要怎么帮我们渡过难关！”
　　“是，伯伯，我这就去叫他。”那青年被陆汉的话喝得有些发蒙，站起来就要去找人。
　　没等走到门口，门从外面被人推开了。
　　“爸，齐家和美火都拒绝了我的请求，说无法出手帮我们。”陆晨说着，将身后带来的人往外一拉，话锋一转：“但文华说可以帮我们通融通融，说可以让他家黑道上的几位叔伯想办法，找些人来顶替这件事，不过我陆家的产业因此怕是要削掉一半。”
　　说话间，谢文华也跟着进了议事厅。
　　看到谢文华时，陆汉心里也闪过一丝期翼，可听到陆晨说的话，盯着有些局促不安的谢文华足足看了三分钟，见陆晨还是没开窍，终是气极而笑。
　　“削掉一半给谢家，只不过是把陆家这块肉从一人嘴里掏出来递给另一个人，陆晨啊陆晨，你本来是个聪明的孩子，如今怎么会落到这步田地，也怪我，怎么当初就听信我的话，那么简单的相信了你齐家大少的影响力，什么五家联盟，楚家倒戈，他谢家、虞家更是坐山观虎斗，齐家在我们困难之际自扫门前雪，如今他谢家更是不费力的就想直接把陆家化为己有，偏偏你到现在还信任他们！可笑！真是可笑！”
　　“我陆家先祖在湘南发迹至今已有一百二十年，如今败在你我手里，我愧对列祖列宗！”
　　一语惊破梦中人，陆晨错愕地看向身边的谢文华，似在问谢文华，又像是在喃喃自语，“你也是来害我的对不对？你也想来分夺我陆家产业对不对？”
　　谢文华微怒：“大少你在说什么啊，我这次是背着老爸跟爷爷出来，就是想跟你商量商量这件事要不要这么做，只要你同意，我就回去把他们的印件带出来去调派下面的人，至少要帮你挺过去这一关，到时候就算老爸爷爷不同意，我家也已经沾上了这件事，他们是绝对不会袖手旁观的，到时候我们再重新商量怎么扳倒赵亮，怎么扳倒秦氏！”
　　“你倒提醒我了。”陆汉听到谢文华的话，眼中升起一片狠色，朝着陆晨看去，附合着，“贤侄说得不错，到时候木已成舟，只要你爷爷出手，一定会逢凶化吉，再说你家一脉单传，你赔个罪，他到时候也不会怪罪你。”
　　“爸，你是想……”陆晨在谢文华说话的时候也想到一个办法，只是还有些犹豫，当看到陆汉眼中闪过的狠色，咽了咽口水，朝着谢文华望去。
　　感觉到两父子不太对劲的谢文华心里打了个寒颤，急声道：“既然伯伯和大少都同意了，那我这就回去拿印件。”
　　说着，谢文华转身就走。
　　陆晨一把拽住了他，对身后保镖使了个眼色，狞笑道：“三少，既然来了，就别急着走，谢东的印件，我会帮你拿来。”
　　“大少，你在说什么啊？”谢文华性格耿直，却也并非是傻子，在看到陆晨的神态有异，说话也怪腔怪调的，想到一种可能。
　　但他不相信陆晨会这么做，虽然没拜过把子，可和他毕竟是从小玩到大不离不弃的好兄弟！


第0182章 “d”字传信弹
　　可惜，陆晨还是让谢文华失望了。
　　在陆晨拉着他出了门的瞬间，两个保镖就将他钳制住，双手绑了起来。
　　“大少，你这是在干什么！”谢文华低吼一声，试图唤醒他。
　　陆晨轻瞄了一眼神情有些狼狈的谢文华，轻哼一声：“你不是说想帮我吗，现在可以了，既然你谢家以前不想联盟，那不如现在考虑联盟的事，至于你想让我拿一半产业来换太平，告诉你，根本就是枉想！陆家的一切都是我的！哈哈！”
　　看着红着眼狰狞狂笑的陆晨，谢文华心境一下子苍老了许多，忽地想起赵亮以前提醒过他陆晨并非真心是朋友的话，自嘲一笑：“这就叫有经历才会成长吗？”
　　“哼，事到如今，你就等着谢东将陆家的事压下去之后再重见天日吧，你们两个把他关到后院的地窑去，再叫些人手严加看管，他要是想跑，你们就给我打，打到老实为止，要是让他跑了，你们就跟陆家一起陪葬！”陆晨说着，掏出手机拨通了郑煜的电话。
　　“朋友，先别急着挂电话，我想和你谈一笔交易……我当然有资格，因为现在不仅陆家，谢家也在我的手上。”
　　谢家主厅内。
　　接到陆晨打来的电话后，谢东就一直坐在椅子上出神。
　　谢文华的父亲谢安局措不安地搓着手，时不时的喝杯茶，喝了一壶后觉得尿急难奈，刚想出去上厕所，就听谢东冷喝一声，吓得刚抬起的屁股重新坐了回去。
　　看到谢安这副胆小怕事平庸的模样，谢东更加生气，一巴掌拍了在花重金打造的梨花木桌上，“这个小崽子，屁不放一声就跑去送死，净给老子添乱！”
　　“爸，您消消气。”谢东这一巴掌直接让谢安把尿憋了回去，看到谢东气得铁青的脸，赶紧劝道：“好歹陆少刚才只是说让我们帮帮陆家，这对我们来说也不是什么难事，而且文华和他是从小到大的好兄弟，不会把文华怎么样的。”
　　“兄弟！是兄弟会在人背后的捅一刀？谢安，你还真是居安不思危，现在陆家当然不敢对他怎么样，毕竟还用得着我们，先不说这件事我能不能解决，就算我把道上的力量都搭进去，换不换得回文华都是个未知数。”
　　“他陆家有一就有二，到时候势必会拿文华的性命继续要挟，我谢东以前作孽多端，死了就死了，可这诺大的谢家要是被毁了，文华没了依靠，到时候也只有死路一条，反过来讲，要是文华出事，这谢家照样也无后可继，你要是能够有文华十分之一的天资，为我分担，帮我想想解决的办法，我也不会这么着急！”
　　听到谢东的责怪，谢安连连称是，屁也不敢放一声。
　　谢东一阵气闷，长声一叹：“你这平庸无能的个性虽能保命，但也无法撑着谢家，这些年要不是我还坚持着管事，要是由你来执掌管理谢家，恐怕都不用他陆家如今的打击，直接就垮了，所以文华是必须救的。”
　　谢安也觉得自己太没用，开口建议道：“那就让我去换文华回来！”
　　谢东闻声又是一叹，摆摆手道：“你去也没用，现在陆家已经走投无路，他们光脚不怕穿鞋的，他们一定会趁机将你捉住，到时候他们有什么要求我都得听从了。”
　　思来想去，谢东也找不出什么成全之策，正当一筹莫展时，谢安眼前一亮，大叫一声：“对了，我们当初就是听了悟尘大师的话没有参加联盟，这也才没有惹到陆家的事，那悟尘大师说不定也早就猜到了我谢家会有今天的大难……”
　　“对啊，悟尘大师！佛道大会交流会还没完全结束，悟尘大师应该还在湘南！”谢东像是抓住了最后一根救命稻草，急声对着管家喊道：“谢放，快去将悟尘大师留的那颗传信弹拿来！”
　　“是，老爷！”在旁边同样着急难耐的管家听到谢东的话，急忙跑去书房将那颗传信弹拿了过来。
　　谢东拿着传信弹，将包着它的灰布打开，结果里面除了传信弹之外，还有一张信笺，上面写着两行纂体文字。
　　“这是写的什么？”谢安凑上前来，看到信笺上的字，只觉得眼花缭乱，跟鬼画符似的，朝着谢东问道。
　　“你问我我问谁，你不知道老子我初中没毕业！”谢东老脸微红的骂道，将信笺交给管家让其好好拿着，然后按照悟尘所讲的方法，走到院外，掏出打火机燃着梨花木椅子腿，点燃了传信弹。
　　“嗖！嘣！”
　　一个黄灿灿的“d”字在黑夜中悄然绽放。
　　“咦，d解？”奋战准备中考的中学生偶然看到半空闪光，顿时满怀激动到：“哇，好耶！死神要出场了！一骨碌！”
　　同样看到这个d字的，还有赵亮。
　　在东方家休息了一天刚要回家，车刚下了高速，就看到另一个叉路口的别墅群那里燃起的d字。
　　“靠，老爷子把这东西都给那个酒和尚了？”赵亮十分惊讶，这是赵家特制的传信弹，一旦传信弹燃起，就证明有同门遇害。这东西因为是老爷子特制且经过开光的，放在身上能辟邪，燃到半空，百里之内皆可见。
　　赵亮掐指算了算，得出悟尘安好的结果，本不想管它，飞鸟忽然说道：“那里好像是谢家别墅所在的地方，资料上写着谢东退出黑道后喜欢住在僻静的地方，所以找了个村子居住，应该就是那个方向。”
　　“谢东？”赵亮轻噢一声：“对了，那谢东跟悟尘关系不错，看来这传信弹应该是他发出来的，可悟尘现在早就到了四川，那这就是找我的。”
　　“那我们去不去？”飞鸟停下车。
　　陆家倒了，坐山观虎斗的谢虞两家没有跟陆家聪盟，也算是帮了自己，不过以后就由不得他们再当墙头草了。
　　“湘南各大势力一经洗牌，此消彼长，必然还会有争斗，现在不站队，他们就别想站队了。”想到这里，赵亮嘴角向上一弯，微然一笑：“去，为什么不去，谢家要是不站队更好，可以去看看热闹。”
　　赵亮话落，飞鸟将车头调转，开往谢家别墅方向。
　　当传信弹成功升天时，谢东的心就安了一半，对着谢安笑声道：“这下好了，悟尘大师想来是早就算到我们有此一劫，一定就有万全之策，如今就要来助我们了。”
　　谢安也放轻松了，由衷赞道：“悟尘大师不愧是大师，不过好像听说这次佛道大会，他没有动手就向一个年轻的低头认输了……”
　　“瞎说！那是悟尘不愿意和那个叫赵亮的动手，这次来参加佛道大会的数得上的只有灵归居士，灵清道长还有悟尘大师，其中悟尘大师深精佛法两道，自然不逊于他们，这南甲一道本来应该是悟尘大师所得才对。”谢东没有参加佛道大会，但却是悟尘坚定的崇信者。
　　“那灵归灵清还都败在赵亮手上呢。”谢安自言自语说着，看了眼手表：“爸，这已经过了一刻钟了，悟尘大师怎么还没来？”
　　谢东白了眼着急上火的谢安，摸着下巴，淡然回道：“看到才过来当然需要一些时间，又不急于这一时，你急着猴腚，快去酒窑拿我珍藏了二十年的百年桂花酒！”
　　“是是！”谢安看了眼握着双拳的谢东，低声一笑，匆匆忙忙赶去酒窑。
　　谢安还走远，就听到门外有人喊道：“谢老爷子，我是赵亮，来看你家放的烟火了！”
　　“赵亮？”谢东想到大门到主厅大院足足有百米之距，却还能清楚地听到赵亮的喊话声，心里一惊，想到悟尘说过被这传信弹引来的必然都是高人，并且也是朋友，急忙对着管家说道：“快去把他请进来！”
　　大门外，当飞鸟帮赵亮摇下车窗，看到他跟悟尘利用内劲喊话前一样鼓动胸口的动作时，急忙捂住耳朵，可当他看到赵亮的嘴张开，却没有听到任何声音听，瞠目结舌道：“你没说话？”
　　“对你来讲就是没说话，不过该听的都听到了，对了，这叫千里传音，你听过不？”赵亮笑眯眯地说道：“这功夫练到极致，可以达传千里之远，我现在修行太浅，只能传五十里，不过也不短了，我家老爷子只能传三百里，我觉得我要是再练五六年，应该能达到他那境界。”
　　飞鸟骇然，伸出大拇指，满脸佩服道：“我早听说过华夏文化博大精深，却没想到还有如此绝妙的功法，这千里传音，还能针对个别的人传音，还不用担心遭到拦截，这比电子仪器还好用，真是让我大开眼界！”
　　“好说好说，这只是万千武功法术中的一样而已，要是这样你就觉得惊奇了，那我十二月带你去世界性的大同会去转转，保证你颠覆世界观。”赵亮说着，看到飞鸟连连点头的呆样，眼珠一转：“对了，这千里传音你想不想学？”
　　“我能学？”飞鸟心情一下子激动起来，但瞬间冷却，苦笑道：“这应该是你们的武功绝学，怕是不外传吧。”
　　“确实不外传，但你可以做我的外门弟子，嗯，这不错。”赵亮为自己想到的主意感到钦佩，继续道：“外门弟子不会让老爷子过关，而且只教你武功劲功，不会教你佛道法术，这样你不会很辛苦，我也乐得轻松。”
　　飞鸟犹豫起来，心里期待着赵亮能教他学会这一招，像悟尘那样，只要控制得好，一张嘴吼一声就跟子弹似的直接就穿破对方的耳膜，弄成个脑震荡没有问题，这是绝对不用怕过安检门的暗器。
　　可他要拜一个小自己十岁的年轻人为师，哪怕是外门弟子，还称不上太正规的师父，可这也……
　　“不想就算了，这事得随缘，我也不强求。”赵亮也不为难他。
　　飞鸟想了想，抱拳朝着赵亮一拜，咬牙应道：“好，我拜你为师，师傅，你什么时候教我？”
　　“呃，你还真心急，等湘南的事解决了，冰冰也会回燕京，到时候你想躲都躲不掉，等着每天早上五点起来吊嗓子。”赵亮阴险一笑，到时候把曾远也叫上，让他们比学赶帮抄，把自己想到的新功法试验一下，再跟那几头狼练练手，嗯，教徒――值得期待。
　　两人说话间，谢管家已经一路小跑赶到了门前，气息微喘地对着两边挥了挥手，大门打开。
　　飞鸟驶着车要往里开，看到特制门上的安检设备，朝着赵亮一耸肩：“看来在师傅教我千里传音前，我还是不能辆装满枪枝的车暴露在安检之下，师傅，请下车。”


第0183章 悟尘的留信
　　被谢管家领到大厅内院，迎面就看到谢东站在门口。
　　谢东看到赵亮和一个外国人，先是一怔，随后笑声问道：“两位是走来的？”
　　“老爷，他们把车停在了外面。”谢管家提醒一句。
　　“噢，原来如此。”知道自家安检门的性质，谢东只能想到那辆车上一定装着什么秘密武器。
　　赵亮也不跟谢东客气，直接说道：“谢老爷子好兴致，大晚上放烟火叫我来有事吗？”
　　“赵先生说笑，这东西是悟尘大师让我急用时燃放的，只是已经过了二十分钟却不见悟尘大师现身……”谢东已经发觉到这传信弹的用处恐怕不是叫来悟尘，只是还不太确信，悟尘大师让赵亮前来，到底有什么含义。难道他就是那个能救文东的高人？
　　“果然是那个酒和尚搞得鬼，这么说来，谢老爷子是出了性命攸关的紧急事件，这才用了这‘d’字传信弹？”赵亮说着，自嘲笑笑：“就算如此，那我也不能插手管这件事，毕竟我是个外人，而且参加佛道大会时受了伤，怕是也无能为力。”
　　赵亮一进门就看到了谢东和与谢东模样有两分相似的谢安，却没看见谢文华，心里有了大概的猜测，知道这是谢文华出了什么事，才会让这个谢老爷子急成这样。
　　说着，赵亮朝谢东抱拳一拜：“深夜打扰，还望谢老爷子不要怪罪，那我就不打扰了。”
　　谢东见赵亮无心管这件事，急声说道：“赵老弟且慢，悟尘大师曾留下一封信笺，依我愚见，恐怕就是交给赵老弟你的，还请你看过之后再走。”
　　“还有封信笺？”赵亮想到悟尘深知他的个性，有所求必有所交换，有些在意悟尘想拿什么来换谢文华的性命，欣然应道：“既然谢老爷子这么讲，那么我就再留一会儿。”
　　“那赵老弟，里面请。”谢东改了称呼，可见对赵亮上了心。
　　赵亮有所察觉，微微一笑，也不客气，反正林老头都称他赵老弟，喊老点也没事。
　　不过谢安在听到谢东的称呼改变之后，对赵亮的态度有了明显的改变，刚开始还站在大厅前看月亮，如今急身迎上前去，直到赵亮两人跟着谢东进了屋，这才走了进去，并将谢东左手边的位置让了出去。
　　谢东朝着座位比了比，等赵亮和飞鸟坐下，这才对着谢管家道：“将信笺交给赵老弟看看。”
　　从谢管家手中接过信笺，看到是小纂字，赵亮乐道：“这酒和尚真是有意思，把这东西都交给谢老爷子，还故意写得让别人看不懂。”
　　说着，掌中生风，那信笺在赵亮手中急剧地颤动起来，谢东一惊，以为赵亮这是准备撕毁，正要上前阻止，刚站起来，就看到赵亮手中的信笺变了！
　　刚刚看不懂的纂体字变成了如今通用的简体汉字！
　　可这还不是让他最震惊的。
　　最让他震惊的是信笺上写的字。
　　“好了，这样看着简单多了，又不是对付什么妖魔鬼怪，还用小纂写。”
　　再次朝着信笺纸望去，上面写的两行字很简单。
　　“赵亮师兄亲启：如今谢家有难，望救之，吾愿将吾早年所持百分之二十股份献之于你。”
　　靠，没想到悟尘这酒和尚还是个不大不小的富翁，谢家百分之二十，一年少说也有几百万分红，这酒和尚还穿得破破烂烂到处白喝酒，下次一定得好好宰宰他！
　　这么想着，赵亮将信笺递给谢东，脸上笑意敛去，沉声问道：“谢老爷子，悟尘的留信你也看到了，既然如此，那这个忙我就不得不帮了，你说说看，到底谢家出了什么大难？”
　　“这……”谢东犹豫一下，想到悟尘的做法，再想想如今谢家的处境，摇头一叹：“实不相瞒，是我那孙子被陆家陆晨绑架了，他们以此为威胁想让我帮忙打通警察和军方的通路，还让我联手陆家取消和秦氏的一切合作，并且对付秦氏。”
　　“这样啊，那谢老爷子想要怎么做呢？”赵亮知道这个谢东是个枭雄，倒不担心他想不透这其中的利害，不慌不忙的问了一句。
　　“赵老弟，我见你是聪明人，有些话不用多说，就算我答应了，到时候他们一定会一而再再而二的要挟我做别的事，不但救不了文华，还会害了整个谢家。不过悟尘大师竟然要拿他的股分来请你出手，虽然我不能理解，但我觉得悟尘大师看中的人，一定不会让我们失望。”谢东见赵亮对这件事不怎么上心，只能以利诱之，要是赵亮还不动心，那他只能另请他人。
　　听到谢东的话，赵亮倍觉好笑，呵呵笑道：“我想谢老爷子你没弄明白悟尘的意思，他是我的师弟，他的一切都是他师父给他的，不巧他师父是我的爷爷，所以就算他现在不把这百分之二十给我，等我想要的时候，他也会一声不吭的双手奉上，我要不要救不取决于这一点利益，而是取决于谢文华是我的敌人还是朋友，值不值得我救。”
　　此言一出，语惊两座，谢东和谢安都没料到这里面还有这样的内情，谢东看了看纸条上的字迹，尽管不知道赵亮是怎么把字体转换了，但这确实是出自悟尘之手，再加上赵亮的神情不似在说谎，心里顿时一凉。
　　谢文华曾经为了陆晨用枪射中赵亮的要害，这件事悟尘还曾替谢文华说情，最后听悟尘说是解决了，可毕竟有这个芥蒂，想来赵亮恐怕是不想救人了。
　　这么一想，谢东肩膀一塌，一脸颓废道：“我明白你的意思了，看来我谢家大限已至，怨不得人，怨不得啊。”
　　赵亮无语，这谢老爷子太看重谢文华了，关心则乱，这才自乱了阵脚，在他印象中，传说中白手起家的黑道大佬谢东就是依照着他那异于常人的耐力才成就了一番霸业，如今他还没放话，只是随口一说，谢东就放弃了。
　　不忍打击这位老人家，赵亮假咳一声，笑声说道：“谢老爷子误会我的意思了，谢文华虽说以前跟我是有些过节，不过那是他性情所使，我倒是很欣赏他为兄弟赴汤蹈火的个性，如果他是我的朋友，那势必是永远的朋友。”
　　“这次他经历陆晨的背叛，一定会知道我以前苦口婆心劝他是为他好，就算做不成兄弟，那还是有缘合作的，再说谢家以前虽是混黑发家，但这些年潜心向善，支助各种慈善事业，对了，我有一个妹子，就是收了谢家的奖学金现在在读大学，所以不得不说和你谢家也有缘分。”
　　提到这一点，赵亮也有些郁闷，在让艾薇儿查剩下的湘南四大家里有什么见不得光的交易时，结果艾薇儿对那个岛国牺牲的科学家女儿产生了兴趣，这才把这件事作为重点特意和他说了。
　　这样一来，就算他不管谢文华的死活，等于欠了谢东一个恩情，怎么也得还。
　　谢东也没料到事情陡然一变，赵亮就松口了，还谈到资学金资助了他妹妹的事，先是一呆，随后朗声笑道：“听赵老弟你这么说，那跟我谢家确实有缘，难怪悟尘大师要将这股份转让给你。”
　　“嗯，不过就算他不转让，为报我妹子的恩情，我也准备让谢老爷子提一个我能力范围内的条件来交换，我这个人向来不喜欢欠人人情。”赵亮顿了顿，又道：“不过那百分之二十你得给我，那是我师弟拿来讨好我的，跟这件事没关系。”
　　“呃，这个赵老弟放心，既然悟尘大师已经说了，应该这样。”谢东抹了把汗，没想到赵亮这么看中谢家的这百分之二十，想找悟尘再次确认，想想那日悟尘对赵亮的态度，和佛道大会中的传闻，还是打消了这个念头，毕竟就算他想找悟尘，也不知道人跑哪去了，说不定下次见，就是在他葬礼上。
　　敲定好交换条件，赵亮站起身来，对着飞鸟说道：“查一查陆家今天的动向，找出谢文华现在所在的地方。”
　　“是，师傅。”飞鸟领命朝外奔去。
　　谢东正要发问，赵亮冲他咧嘴一乐：“车上有设备，他以前是个神枪手，所以哪怕是电子仪器也都有微型枪，所以车开不进来。”
　　听到赵亮如此直白的解释，谢东心里一阵感动，站起身上前拉住赵亮的手，歉声道：“以前是我管教不严，让我那孙子做出一些傻事来，多亏赵老弟你不嫌弃他，不然，不然……”
　　见谢东说着说着双眼开始泛泪花，赵亮及时打住他：“谢老爷子，我刚才说了，我不怪谢文华，反正他也没把我怎么着，倒是我把他的脚背穿了个大洞，一来一去就算扯平了。”
　　“赵老弟好气度！”谢东越看赵亮越顺眼，想到自己还有一个跟着商绿芜工作，跟他一定也见过几面的表亲外孙女，试探着问道：“我见赵老弟年纪应该二十出头，不知道有没有女朋友？”
　　靠，自己的孙子还没救出来就想着给我介绍女朋友，这个谢老爷子才是好气度，什么事都能装啊！
　　想到分狼头时都不够的现状，赵亮果断回答道：“没有女朋友，有未婚妻，她长得倾城倾国，粉丝无数，我可没有抛弃她的打算。”
　　在听到赵亮说没有女朋友时，谢东正要高兴，待到听说有未婚妻，没来得展开的笑容收了回去，讪讪一笑：“如此一来，我们倒是不能亲上加亲了，本有意让你和我那不才孙子结拜当兄弟，可你和悟尘大师是同门师兄，悟尘大师又与我兄弟相称，这样一来就乱了辈份。”
　　原来是来扯皮条，好让我更加卖命帮忙的。赵亮骚骚一笑，语气豪迈道：“谢老爷子哪里话，我与谢文华也算有缘，以后会走到哪步也是个未知数，到时候要真的混到拜把子饮血酒的地步，那我就改称呼，悟尘是悟尘，我们理他作甚。”
　　见赵亮如此表现，谢东更是吸嘘不已，要不是自己早就说过不再过称兄道弟的日子，真想当即就摆香案强拉也要拉着赵亮拜上一拜。
　　飞鸟早在谢东问赵亮有没有女朋友的时候就到了门外，一直在听着赵亮他们的对话，很是满意赵亮的回答，见两人说话告一段落，不急不慢地走进大厅。
　　“师傅，据副队长卫星探测，谢文华在一百里之外的陆家山庄里，被关在了酒窑里，而且陆家将全部的警力都调到了那里，足有百人，并且其中还有一支全副武装的十人精英士兵，是从美火派出的。”
　　“美火？”谢东听到这两个字，攥紧拳头，恨恨道：“好一个跟陆家狼狈为奸的美火，亏得前两天派人来谈合作的事我还打算考虑考虑，现在看来连考虑都不用了，我谢家势必要将它从湘南铲除！”
　　赵亮正想着要怎么把战线拉到美火集团，让谢家与自己达成同盟，结果美火自己就给自己挖了个坑，做个事也不知道隐蔽……隐蔽？
　　朝着飞鸟望去，见飞鸟一脸正气状似豪无破绽，脖子却有些发红，登时明白了――美火被阴了一把。


第0184章 解救谢文华
　　“文华关在陆家，那我们现在就去救人！”谢东知道了关人的地点，悬着的那半颗心也落了下来，对着赵亮夸赞道：“果然是高人，我让人查了一下午也没有结果，你的人三分钟就有了眉目，不服不行。”
　　说完，谢东掏出身上的印件就准备去调派人手救人。
　　“且慢！现在谢家的人谁也不能轻举妄动！要动的话，也是听从陆晨的要求去帮他解决陆家的麻烦！”赵亮知道此时谢东已经靠不住了，这位老爷子如今已经将谢文华的一切放在最先考量，但就是这样，反倒会害了谢文华。
　　一直没说话的谢安见赵亮不想抓紧时间救人，生气道：“赵先生，你是这什么意思，不让我们救人，反倒让我们去帮陆家做事，难不成你是向着陆家……”
　　“啪！”谢安没说完，谢东一巴掌就甩在了谢安脸上，同时高喝一声：“大人说话小孩子插屁嘴，这没你事了，你回去好好陪着儿媳妇，就说文华明早就能回来，让她别再担心了！”
　　“明天就能回来？”谢安又惊又喜，知道谢东从来说一不二，也从没说过大话，乐不可支地点点头：“那我现在就回房。”
　　见谢安走了，谢东叹了口气，对着赵亮问道：“赵老弟，你的意思是让我表面上装作受他们要挟，然后麻痹他们，然后你暗中出手相救？”
　　赵亮终于松了口气，苦笑道：“我还以为谢老爷子也不理解呢，对，我们要明修栈道，暗渡陈仓，就算现在知道了人关在哪儿，要是这么冒然带人闯进去要人，那陆家现在已是一无所有，那陆晨更是个视自尊比一切都重要的人，到时候一定会拼个鱼死网破，那样就真的救不出人了。”
　　谢东明白了他的意思，还是担忧道：“那赵老弟照你这意思，不能带多少前去救人，可刚才这位先生说对方那里有上百人把守，还带着枪，你打算带多少人？”
　　“算上在场的我们两人，还有一个八人小队，一共十人。”赵亮如实答道。
　　“十人？！”谢东一惊，然后头摇得跟拨浪鼓似的反对道：“这不行，太危险了，以一对十，他们还有枪……”
　　“我们去偷袭，当然不能正面进攻，就算要正面进攻，也要等到我们把人救出来以后。”赵亮一脸淡然道：“谢老爷子你放心，我向你保证，我们一定会全身而退，并且把人救出来！”
　　看到赵亮一脸笃定的表态，谢东张了张嘴，却也无从反驳他的决定，叹了口气，从腰间掏出两把微型手枪：“这是我保命的家伙，跟了我十多年，救过我好几次。”
　　“这个可不太好。”赵亮看出这半个巴掌大可扣在掌中的微型枪设计精巧，也不知道是出自哪位名师之手，可里面削尖的三颗子弹却锋利无比，五百码的距离一枪下去也能爆两个人头，支支吾吾的推托一下，伸手要拿。
　　“既然赵老弟觉得不好意思，那就先拿一把。”谢东说着收回一只手，将枪别回腰间，只递给赵亮一把。
　　赵亮嘴角抽了抽，恨想自己怎么这么嘴欠，只得收下一把，瞄了眼另一把，想着下次有机会再把那把弄过来。
　　“赵老弟，如果事情突然有变，或者遇到意外，就算文华还有一口气，也希望你能把他带来回，哪怕成为植物人，我也希望他能够活着！”谢东双眼泛着泪光，紧紧握着赵亮的手恳求道。
　　此时此情，让赵亮想起自己出生时自家老爷子也是这么做的，鼻子一酸，狠狠地一点头：“我会把他活着带回来！一定！”
　　从谢家出来，赵亮给特殊小队打去了电话。
　　“队长！”副队长听到赵亮的电话，很是激动，声音大得震得赵亮耳朵生疼。
　　这让赵亮有些受宠若惊的同时忽然想起还答应过副队长的事，副队长这么热情倒让他有些不好意思。
　　“副队长，过了今晚就不用再盯着陆家的活动了，因为今天……我们要把它灭了。”赵亮眼中露出无尽杀意。
　　“灭了？”副队长那头一怔：“里面还有平……”
　　“威胁国家安危的同犯，不用手下留情，不过你不想他们死，可以拿瓦斯迷晕，随后让警察去收场，他们手上握有枪支，得进去改造改造才能放出来，至于那些远渡重洋跑来当狗看门的，死了不可惜。”赵亮邪邪一笑：“我对敌人从来不会手下留情。”
　　“好，我明白！”副队长应着，挂了电话。
　　知道副队长是个公私分明的人，赵亮松了口气，转而拨通了楚卫国的电话。
　　晚上十点，怕是那个老头该睡觉了。
　　赵亮这么想着，却丝毫没有打扰别人做美梦的自责感，反倒引以为傲，除了他跟林老头，恐怕少有几个人敢在这时候叫醒楚卫国，并且为私人做专门的服务。
　　响铃三秒，那头接了电话。
　　“没睡？”赵亮有些吃惊。
　　“赵亮，你这么晚打电话有什么事？调兵？我给你的权限最多只能调个武装连，还是因为他们最近在那一带演习拉练才能调派，再多我可帮不了了，你去找师父帮忙或许可行。”楚卫国声音有些嘶哑，带着倦意，但显然不是睡意，看来又要熬夜开什么秘会。
　　这么一来，赵亮倒不好意思让他查点私人事情了，可今晚的事解决之后副队长就归队不再由他管了，只得干笑道：“楚首长说得哪的话，我像那么没用的人吗，你都给我一个武装连人，要是还搞不定这边的事，那我就把脑袋摘下来当球踢得了。”
　　“嗯，这倒也是……不对啊，你小子今天这么客气，是不是有什么事情让我去办？”楚卫国不是傻子，感觉到了赵亮的异样之处。
　　赵亮挠挠头，继续笑道：“什么叫让，是求，看在你我的交情上，楚老您能不能帮我查件事？”
　　“说。”楚卫国轻笑一声：“就算我不同意你也有办法折腾我，有事你干脆就直说，拐什么弯子。”
　　“嘿嘿，楚老不愧是军人的好首长”赵亮上来先给楚卫国扣了顶大帽子，话锋一转，沉声道：“我现在所在的特殊小队有个副队长，他以前的队长曾被指派去东非出任务，据说后来因指挥失误身亡，事后还被通报批评，削了一切荣誉和应得的慰劳金，这件事我想请楚老你帮着查查。”
　　“零五八零的副队长前任队长的事，嗯，这不难，好，我记下了，等我开完会，我让赵副官去查，不过这是机密，电话里不能多说，你回燕京时再具体说明。”楚卫国直接答应下来。
　　又寒暄了两句，见楚卫国敷衍的应着，赵亮也不再打扰，挂了电话。
　　车子在距离陆家山庄三十里的一个镇上停了下来。
　　尽管已经十点钟，但镇上还是灯火辉煌，街上人头簇动，有歌声从远处广场传来。
　　“副队长报告说这个镇上今天有歌舞活动，所以把聚合点设在了这里，前面一个麻将馆，约在了那里。”说着，飞鸟将车朝前开了一段距离，停了下来。
　　下了车刚进门，就看到副队长刀疤和正在打二人麻将的卫生员和麻雀，除了四人，整个麻将馆没有旁人，连老板都没见到。
　　“你们强行把馆子占了？”赵亮拉了把椅子坐下，凑到麻雀身边，看了眼对面的卫生员手里的牌，推出一张牌。
　　“我杠！哈哈，谢谢队长赐牌。”卫生员脸上乐开了花，美滋滋道：“这可是一个鸡腿，麻雀，你等着……我打……九筒！”
　　“杠！”赵亮说着，摸了张牌，冲着有些傻眼的卫生员咧嘴一乐：“自杠六筒。”
　　“我去！队长你黑我！”卫生员看了眼下面的章子，知道麻雀手里的牌就算已经听了，能糊的有剩下的二十张牌里只有一个，而他听的牌下面有八张，算完这机率，轻声哼道：“我倒要看你最后能不能糊！”
　　赵亮也不接话，又摸了一张牌放到麻雀面前。
　　麻雀眼前一亮，将牌推倒给卫生员，将七筒填了进去：“自摸清一色杠上花，上限三翻，我就吃亏当三翻算，我赢了！卫生员，给钱给钱！顺便加俩大鸡腿！”
　　“靠！这你都能赢！”卫生员傻了眼，掰着手指算道：“奖金加补贴，还要给家里寄钱，给女友买礼物，我去，麻雀，我先欠着！明年再还！”
　　“明年再还？你怎么不说你下辈子补上，得，当我白打。”麻雀笑嘻嘻说着，对着赵亮伸起大拇指：“队长就是牛，一坐这儿运气就杠杠的。”
　　“小意思，你这不算什么，以前跟我家老爷子打，他那手气才叫好。”赵亮自谦的说着，转头对着副队长说道：“你的事我帮你跟楚首长说了，他说会查，你放心。”
　　“楚首长？！”副队长仔细看了眼赵亮，感激一笑：“谢谢。”
　　“但我得去燕京时才能知道调查结果，所以我们散伙之前，你得把你联系方式给我，不然你们特殊小队队员都神出鬼没的，我到时候可没地方找你去。”赵亮看了眼不明白发生了什么还直点头的卫生员，打趣说道：“不过卫生员应该很好找，我逮个特殊兵问他你们这里面谁最喜欢吃喝玩，每天嘴不闲着，一准找到。”
　　“队长，你挖苦我不是，我平时其实很忙的，他们每次出任务弄一身伤，都是我把他们从死亡线上拉回来，每次费九牛二虎之力，你要找就找医术最好，最爱救死扶伤的卫生员，他们一定带你来找我。”卫生员露出白花花的门牙，得意笑着。
　　“我看是找你去分鸡腿，哈哈。”麻雀给卫生员泼了一大盆冷水。
　　眼见两人又要开始扯淡，赵亮伸出手，四人立即全部静声。
　　“今天的行动计划很简单，毒气瓦斯准备好了吗？”赵亮朝着副队长问道。
　　“刚才去武装连拉了一车回来，够用。”副队长想了想，又补了一句：“守在外面的没有带防毒面罩，里面的人有。”
　　“早料到了，外面的人解决之后，我们分两批，现在在那里蹲守的和副队长在正面当佯攻，记得提醒他们移动火力拼不够他们的话，就以保命为主，在他们朝你们开火的瞬间，我，飞鸟，和麻雀做主攻偷袭，解决他们，任务完成迅速撤退，有援兵的话，飞鸟，拿你的枪扫射，生死不论。”
　　“是！”四人应道。
　　卫生员指了指自己：“队长，那我呢？”
　　“你留在外面待命，一旦在人受伤，你负责以最快速度背出去救人，然后当我们成功救出人质后，第一时间通知警察。”赵亮说着，目光一一扫过五人的脸，沉声喝道：“明白我们这次的目标吗？”
　　“救出人质！”
　　“错，保住每个人的性命！人质死了，他们也会为难，杀死人质是他们最后的出路，我们比他们不怕死，但我不会让你们死，所以你们最优先是保住自己的性命，从而再保住人质的性命！”
　　“……”五人互相看了看，挺胸答道：“是！保证完成任务！”


第0185章 潜伏的杀机
　　将车开到小镇尽头，剩下二十里的路程，五人徒步而行。
　　凌晨两点，当人们进入睡梦中时，特殊小队开始活动了。
　　带好防毒面具，检查好设备，按照计划，赵亮和飞鸟刀疤麻雀进入地道朝着地窑进击。
　　陆家山庄内，陆晨正坐在房间喝着小酒，床上还躺着一个百媚千娇的女人，女人看到陆晨只来了一次就疲软下去，出声问道：“大少有心事？”
　　“嗯，开心的事。”陆晨想到刚才陆汉传来谢家已经开始将一个物流公司的罪名扛下来的事，狂笑道：“哈哈哈哈！从今天开始，我陆晨重生了！谢家！秦氏！虞家！楚家！你们一个个的，我都要踩在脚下，让你们仰仗我的鼻息才能生存！”
　　陆晨的一番豪言壮志弥补了女人刚才未满足的空虚心灵，脱下刚穿上的内裤，迈着小猫步走到陆晨身前，朝着陆晨娇笑一声，转身在他腿上坐下，手指在陆晨的腿上画着圈圈，嗲声道：“大少，你这个月少来我这里三次，你都不好好疼疼我～～”
　　陆晨被摸得全身一颤，小兄弟齐根而立，一把抓住女人胸前的突起，在她耳边笑骂道：“蓝可儿，你个勾人的小妖精，皮痒痒了？小贱人，你带着鞭子了吧，自己去拿！”
　　“讨厌，谁要玩SM，我想玩别的，来嘛。”蓝可儿环住陆晨的脖子，将头靠在他胸口，垂下眼睑，遮住眼中无限杀意。
　　陆晨被她抱得身心一阵舒畅，尤其是当柔软的身体就尽在可握时，想到无论是女人还是金钱都随他蹂躏挥霍，陆晨边笑边将蓝可儿往床上抱，一把将蓝可儿扔到床上，看到蓝可儿满是情欲的眼神，狞笑道：“小贱人，你不去拿，那只有我去隔壁拿了，你等着，一分钟后，我就让你知道我的厉害。”
　　“讨厌嘛～～人家明明不想的～～”蓝可儿将头埋进枕头里。
　　“哈哈，口是心非，女人都是口是心非的贱货。”陆晨骂着，推门离开。
　　在关上门的瞬间，蓝可儿从脱掉的胸罩里掏出磨尖的钢丝，将其扳直，自言自语道：“陆晨，你绑谁不好，绑谢文华，哼，当我是玩物，想毁了我的一切？恐怕你一定想不到，有朝一日，你会成为我的猎物！”
　　一分钟后，陆晨拿着平时对待蓝可儿的刑具来到房间，看到被子鼓囊囊的，不满地骂道：“贱人，我没睡你敢闭眼，那就让你永远闭上眼！”
　　“呲！”
　　一道闪闪银光滑过，血溅在黑默默的刑具上。
　　陆晨往外突突冒血的脖颈，瞪着背后偷袭的蓝可儿，声音如同被割了脖子的公鸡：“蓝……可儿……”
　　“大少，陆大少，想不到是我吧。”蓝可儿炫耀般晃动着手里的钢丝，朝着自己的胸下点了点：“以前大少还拿这个扎过我的胸，现在觉得我当时是不是很享受呢？”
　　“我对……你……”
　　“想说对我不薄，还在古冰冰面前替我出气是不是？陆大少，拜托你用脑子想想好不好，陆家如今树倒猢狲散，谁还会送货上门供你消w，被利益和自尊冲昏了头脑，连我的出身都忘了吗？”蓝可儿不紧不慢的走到自己脱掉的衣服前，从里面掏出手机，拨通了一个号码，当听到谢东的声音时，面色一正：“谢爷爷，陆晨快死了，您还有话要传达给他吗？”
　　“帮我转达他，谢谢他策划的这场绑架，要不是他，我还没有机会让赵亮和我谢家上一条船，我那不成器的孙子，以前也不算枉交了他这个伪兄弟。”
　　“是，我会传达。”蓝可儿看了眼试图利用这个空隙逃走却无法开门，想去打电话却找不到手机的陆晨，狞笑道：“陆大少，别瞎忙了，谢爷爷让我代他谢谢你，对了，我也要谢谢你，救我出红灯区，给我洗白让我重新站在阳光下当明星的虽然是谢爷爷，但捧我的毕竟是你，可惜你不是真心的，还让我陪导演经理睡觉，呵呵，你想知道他们是怎么被车撞死的吗？是被我堂口的手下，你没想到吧。当然，你怎么会想到呢，你以为一切都在你的掌控之中，目中无人，觉得什么都是玩物，什么都是……”
　　“咯……咯……”陆晨眼珠瞪圆，还想说什么，但不等他纠正发音，流出的鲜血盖住了一切动静。
　　最终，“嘭”的一声，倒在地上，死不瞑目。
　　蓝可儿脸上的狞笑忽然消失了，取而代之是的淡漠，轻蔑，喜悦，悲伤，哀寂，木然，手指僵硬的在手机键盘上敲了一阵，将信息发送出去，当显示了发送成功后，会心一笑，走到陆晨身边，蹲下身去，指尖在眉眼间滑过，为他合上双眼。
　　然后，将陆晨身上沾的鲜血用湿巾擦去，为他穿戴好，搬到床上，自己也穿好衣服，与陆晨齐肩躺下，拉住陆晨渐渐变硬的手，出声问道：“记得你第一次见我说的话吗？你说我是个有故事的女人，呵，这个世界上谁没有些不能为人道的故事呢，但我和你说了。”
　　“记得你第一次送我礼物吗，是九百九十九朵玫瑰中，你拿的那朵里藏了一枚戒指，我当时还在疑惑，号称情场高手的陆大少怎么会这么唐突，结果你对我说，她们只有玫瑰，只有我有戒指，可是在你和我做了第一次的时候，我就看到你床下还有同样款式的女戒。”
　　“如果我没有被谢爷爷救下多好，如果你没有贪恋我的身体多好，如果……你没有贪心，没有绑架华哥……多好……”
　　“如果有来世……我愿意当你的妹妹，这样，我就永远不会……患失患得……你也会……永远无条件地爱我……”
　　蓝可儿渐渐合上眼，手上的铜针“叮呤”一声滚落进床下，同时亮了的手机屏幕照着她脖子上还未凝结的鲜血，显得格外璀璨。
　　窗外，看到楼上灯熄了又明，明了又熄的保镖对同伴问道：“少爷这是在玩什么？”
　　“天知道，当少爷就是好啊，钱上门送，女人倒贴，要有下辈子，我也要投胎到一户富贵人家，就不用干这种朝不保夕的工作了。”保镖同伴自嘲笑笑。
　　他的笑声还没落下，就听到“嗤”的一声像什么东西燃起的声音。
　　“什么动静……唔……”
　　在保镖同伴说话的瞬间，迷雾升起中，一把匕首已经在他脖子上滑过。
　　“下辈子别当保镖了。”老鹰轻吐一声，转身将抬起枪的另一个保镖脖子划破，舒了口气，又补充一句：“也别干我们这行，因为，比保镖还短命。”
　　“老鹰，里面的人已经晕了。”灰狼对着老鹰朝着地窑的方向打了个手势，老鹰点点头，跟在狂奔的灰狼身后冲了过去。
　　“外面出事了。”守在地窖地面部分的两个哨兵朝着里面打了个手势。
　　“一共六人，左二右四，看来他们知道这里有两个入口，一大一小，准备分散迎击。”同样戴着防毒面罩的一个足有两米高的士兵朝着手下一挥手，七人立即按照外面冲进来的敌人数目按比例分配抵抗力量。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　颗手榴弹在地面哨兵所站的地方爆炸，有半方土从入口处塌了下来，看到绑在角落柱子上被毒气晕倒的谢文华，领头士兵无奈地摇摇头：“上头真疯了，确保人质性命为第一要任，这种作战赢的机率太低了。”
　　说着，领头士兵走到谢文华身边，将他从柱子上解下了来，放到一块专门为预防敌人强攻时所特订的一块三面厚板下。
　　这时老鹰等人已经从两个入口冲了进来，冲锋枪手榴弹全部用上，战斗瞬息间就变得白热化！
　　“六个对十个？看来他们的指挥官也是浑蛋！”领头士兵暗笑一声，对着战斗力还有些保守的士兵命令道：“给我狠狠打，人质已确保安全，他们用手榴弹，你们拿手雷爆了他们！”
　　“是！长官！”士兵们知道这是长官准备同归于尽的打法，他们以确保任务完成为最优先，战死为荣，自然不会惜命。
　　可就在他们准备全力进攻时，耳边响过“嗖嗖”的声音，没等他们明白发生了什么，坚硬的防护头罩被刺穿，每人的头盖骨上颤巍巍地插着一根针，转瞬不见。
　　“谁！”一个一个士兵怔在当场不动，任由对方扫射而不躲逃，领头士兵意识到了不对劲，当感觉到有股凉风从地窖四周袭来时，大喝一声就朝着谢文华冲了过去。
　　有人质，就不怕他们动手！
　　比快，他从来没有输过！
　　“你确实很快，可只有你自己快，是不能当队长的，尤其不能当决定队员生死的队长。”赵亮的声音和人同时出现在了他的面前。
　　“找死！”领头干兵端起冲锋枪朝着只戴着防毒面具的赵亮身上扫射。
　　“哒哒哒哒！”
　　“啪啪啪啪！”
　　子弹在距离赵亮身体十公分的地方像是碰到一面光滑而又无法穿透的镜子，直接蹦落到了地上。
　　“不可能！这怎么可能！”领头士兵无法相信眼前的一幕，想要再次扣动板机，只觉得额头一凉，手臂，乃至整个身体都没了力气。
　　赵亮不再管那领头士兵，将谢文华扛在肩上，对着刚从地道里钻出来和要下来的队员大声吼道：“快离开这里，要爆炸了！”
　　“什么！”众队员意识到赵亮话里的意思，朝上急步狂奔。
　　“嘭！”领头士兵的尸体倒向大地。
　　“轰！！！”
　　一声巨响将三十里外的镇子都炸开了窝，当赵亮一行人灰头土脸的从山庄外的草丛里探出头来，看到其他人脸上像抹了灰似的滑稽时，顿时笑声悠扬，飘在山谷中久散不去。


第0186章 紧急事态
　　“昔日风光大少，今日葬身火海！”
　　陆晨死去的消息在第七天后曝光。
　　当看到这则报导的时候，赵亮正赶往燕京的火车上。
　　商氏与秦氏成功签约，湘南五大家族重新洗牌。
　　分到百分之四十成果的秦氏加上东方家的投资，人力物力齐占，一下子冲进了新的湘南五家族第四，在此次动乱中，为救谢文华而动用部分势力的谢家位居第五，虞家不进则退，位居第三，齐家因为传出特供军药，引入新资，排名第二，得到百分之二十成果的楚家名列第一。
　　与此同时，新兴发展如日中天的商氏分部也占得一席之地，倍受瞩目，市场关系网全面拓宽，商绿芜在湘南为商氏立下一个不朽的业绩。
　　而美火集团，在只有收支不平的情况下被撤资，虽未宣告破产，但也没有了生产力，办公大楼前除了那些没有拿到补偿的供应商之外，看不到任何工作人员。
　　百般无奈的供应商只得将美火告上法庭，美火离破产时日不远。
　　“我还是觉得陆晨死得有些冤了，再晚死些，说不定还能让美火或者齐家为他投资，虽然他后来被冲昏了头，但始终是个有担当有见识的人。”赵亮坐在拥护的车厢里，和商绿芜聊着天，这样的长途跋涉，让他想到第一次去燕京。
　　也是坐着火车去的，不过那次是自家老爷子把他打晕送上了车，并且连车票都没给他买，这次是余大美女给他在电脑上订的票，还买到了卧铺票，并且那时候周围只有组团赴京旅游的老头老太太，根本没人理他，如今他正抱着手机美滋滋的骚扰着各大美女。
　　只两个月，人生大逆转，让赵亮觉得幸福来得太快，妹子来得太多，回京都不知道该先摸哪一个。
　　正想着，商绿芜一盆冷水浇了下来，冷声说道：“听说郑煜失踪了。”
　　“他失踪了？应该是回美利坚回炉重造了。”赵亮不以为意地回了句。
　　商绿芜声音更加低沉，停顿一秒，继续说道：“海关没有看到他的出境记录，他还在华夏，说不定，去了燕京。”
　　“来了正好，我们还有一笔帐没有算，不过绿芜，你这么注意郑煜，难道，莫非……”
　　“莫非什么？”这回商绿芜声音恢复了正常，提醒道：“你可别乱猜，我和他只是见过几面，他是有表达过追求我的意思，但我根本没有理会，你知道我现在的任务是什么，不要乱谈别的。”
　　“我知道你想说的话，不过我想问的是……莫非，你是在担心我的安危？”赵亮嘿嘿一乐：“我就知道你这人外冷内热，跟我家笑笑差不多，不过我家笑笑现在改善很多了，刚刚还给我发信息问我到哪儿了，回家后想吃什么，喂喂？怎么挂了？”
　　听到传来的嘟嘟声，赵亮很郁闷地确定了，商绿芜确实挂了他电话。
　　“这小妞，不就是聊天而已，挂这么快干什么，下次让我打我还不打了。”赵亮暴脾气上来，一个窜身蹦到上卧。
　　其实赵亮是想搭飞机的，可是出门前掐指一算，得出行程中有血光之灾的结论，当即决定乘坐火车，还是最慢的一趟。
　　飞机在天上飞着出事，赵亮可没法自救，这最慢的列车哪怕撞车了，他也有能力确保生命安全。
　　郑煜在他身上栽了，按照他的推测，郑煜势力要将他先解决掉才能回美利坚复命，不然最后的结局也会像齐恒一样，被下一任接管的人灭口。
　　“还是那群狼好，直接乘商家的专机飞走了，我这儿从白城到北京还得十七个小时，虽说这第一站骚扰了众小妞，过得也挺快的，可这剩下的漫漫长途该如何渡过……”赵亮朝着车顶吐着浊气，无聊地晃起腿来。
　　“帅哥，别晃了，下面有人！”洮南站刚上车的一个女孩冲着赵亮不满地喊了句。
　　有妹子！
　　赵亮一个翻身下床，为了让他旅途轻松自在，他发动众小妞利用实名制在自己周围买了五个座，让她们顺便在上班的时候领了车票，当然，上车的只他一个。
　　如此烧钱却不乘飞机愿意受罪的做法同样引来众小妞的不满，所以他才和几个小妞一一对聊，才聊了一站就都再打不通电话了。
　　现在忽然上来一个妹子，这无疑是在他最饥渴的时候送上一瓶冰水，在他最寒冷的时候送了件衣服。
　　不过，这妹子声音怎么听着好耳熟？还有，这座他不是买下了吗？
　　朝下望去，当看到连长相都眼熟的时眉时，赵亮只觉眼前一黑，差点背过气去。
　　“时眉！你不好好在湘南呆着照顾那些孩子还有老奶奶，跟着乱跑什么！”想到时眉的职业，赵亮捂住胸口：“你不会是来偷心的吧？”
　　时眉瞟给他一个大白眼，踩着梯子坐到他对面的上卧上，一脸不屑的反问道：“你的心很值钱吗？”
　　赵亮不假思索地点点头：“很值钱！”
　　小萝莉为搏自己一笑抬手就投十个亿，还不值钱？
　　“花心大萝卜一个，怕是里面早就滥了，我偷来也卖不出去。”时眉明显不信他的话，也懒得搭理他，身子一歪，躺下就闭上眼睛。
　　“我去，睡我的床还能这么嚣张，她眼里还有没有王法！”赵亮怒了，伸手朝着时眉轻轻一抽：“时小姐，这是我的床！”
　　时眉睁开眼，躲在他第二次攻击的咸猪爪，不解道：“赵先生，每个公民一张身份证一张车票，你现在睡的就是你的床，我睡的是我的上卧，咱们井水不犯河水，你睡你的，我睡我的！再打扰我，我吵乘警了！”
　　“我去，要喊也是我喊，你睡了我的床还想诬赖我！这里上中下六张卧铺都是我的老婆给我买的，你要睡自己去买一张！”赵亮掏出在白城候车时，小妞们派专机送来的火车票，亮给时眉看。
　　时眉轻轻瞟了眼，不以为然道：“那又怎样，占着茅坑不拉屎，浪费资源，还不如让我来坐。”
　　说着，时眉伸出手去抢他手里的车票。
　　“救命啊，耍流氓啦！”赵亮急中生智，大声喊道。
　　时眉小脸一红，却依旧坚持着在手上跟赵亮过招，尤其是当赵亮每次钳制住她双手摸几下后就会声音又高一阵的重复着刚才的话，时眉就更加停不下手来，势要把那车票抢到手！
　　“喂，你快看，乘警来了，还不住手！”跟时眉对抗，赵亮不能用全力，可这小妞手法繁多而且又快又灵巧，还故意往他手上打，现在都打红了，再打就见红了！
　　时眉看了眼那个乘警，不以为意道：“他见我们闹着玩，不会管的。”
　　正说着，那面带急色的乘警瞪了眼两人，大声喝道：“你们两个瞎嚷嚷着，不知道现在乱着呢！还有，别乱晃，万一出事怎么办！你俩把随身携带的行李都拿下来，我要开箱检查！被褥也翻过来！”
　　说完，那乘警趴下身朝着下卧伸出手小心翼翼地搜索着每一个地方。
　　赵亮和时眉相互对视了一眼，都从对方眼中看到了困惑和好奇。
　　“你猜他在找什么？”赵亮将装着带给燕京小妞们的湘南特产和箱子边往下搬，边对时眉问道。
　　时眉将自己随身携带的背包往肚子里塞了塞，抬头看了眼带着挑衅眼神的赵亮，哼道：“我怎么知道，难不成你知道？”
　　“现在还不知道，不过我们可以由此打个赌，谁先猜出他到底在找什么，谁就拥有你躺的这张卧铺的车票，怎么样，敢不敢跟我比谁更快？”赵亮咧嘴一乐，俯身凑近，低声道：“要是不比的话，那我就告诉乘警你没买票。”
　　“卑鄙，威胁我！”时眉撇了撇嘴，应道：“好，我就跟你比！”
　　说完，时眉对着已经搜查完赵亮那半边下中卧铺的乘敬歪头一笑：“乘警大哥，麻烦问一下，你到底在找什么？是掉东西了吗？要不要我帮你找，我对找东西很在行的。”
　　我靠，美人计！
　　赵亮对此示以鄙视：这个神偷时眉是不是只会盘算着怎么偷东西？她要是朝自己使个美人计服个软，别说一张车票，那五个卧铺她爱睡哪睡哪，单数站睡上卧，双数站睡中卧，靠站时间双下卧，怎么睡不都由她！
　　就在赵亮觉得时眉这招美人计即将得逞时，看上去和颜悦色的乘警大叔像是看不到时眉迷人的笑脸，脸往下一拉，沉声喝道：“不用你帮忙，睡你的觉！”
　　我靠，这大叔更拽！
　　赵亮服了，同时心里更加好奇，看乘警这个状态，难道是……丢了装着三百万的包裹？
　　这么猜测着，赵亮将行李箱递给乘警，身体朝下一倾，顺手摸了把乘警的手臂，当看到他刚才所经历的事情时，眼中闪过道寒光。
　　郑煜！你果然出手了！
　　“怎么了？”时眉看到他脸色陡然间变得不太正常，没了平时笑嘻嘻的不正经，有些不太适应，关切问道：“难道说刚才动手太猛，岔气了？”
　　“我没事。”赵亮将皮箱递给乘警，一个旋身落下，将太极八卦镜从怀里掏了出来，想到找这东西还是曾远那把扇子好使，叹气道：“如今事出紧急，就只能用你了，给我悠着点儿，别栽了我的面子。”
　　说着，赵亮剑指指向太极晕中心，低声念道：“阴阳混沌，法生太极，五行三才，金行我令！指！”


第0187章 时眉把炸弹拆了
　　在赵亮指字才落时，太极八封镜立即发出“嗡嗡”的声音，阴阳两极随着太极晕心开始旋转，在转运了半分钟之后，最外围雕刻的金字方向陡然一挪，朝着赵亮的后背指去。
　　“啊！在这儿！”乘警的一声大叫引起了其他乘客的注意。
　　“发生什么事情了？”有人好奇地问出声，因为现在正是晚上十一点钟，大多都睡着了，所以乘警这一声大叫吵醒了不少人。
　　赵亮急忙拦在乘警面前，对着上前张望的人挥手道：“是我的行李里有点私人物品掉了，乘警在帮我找，现在找到了，对吧？”
　　乘警在时眉那排的下卧发现了要找的东西，因为险些碰到触碰开关，这才惊叫一声，正在考虑要怎么利用借口瞒过其他乘客，听到赵亮的话，急忙点点头：“对对，是这样。”
　　“什么嘛，我以为是发生了什么事呢。”一个妇女说着退回自己的卧铺躺下继续睡觉，其他人也跟着散开。
　　乘警长出一口气，拍了拍赵亮的肩膀：“小伙子，谢谢你。”
　　“不客气。”赵亮笑着回道，等看到下卧装的液态炸弹时，笑容敛去，从怀里掏出军证，对着乘警低声道：“我是特殊小队的队长，追捕这次放置炸弹的嫌犯才搭了这列火车，现在的情况到底怎么样了，嫌犯有没有提出什么要求？”
　　“特殊小队？”乘警看了眼赵亮的军证，身板一挺，抬起手正要行礼，被赵亮制止。
　　“现在列车上人多眼杂，不要做出让别人起疑的事，列车长在哪儿，带我去见他。”赵亮说着，趴下看了眼那上面显示的时间，还有一个小时，看来设定的时间是在开通站停，所以还有时间。
　　“好，我带您去。”乘警见到赵亮的军证，立马换了态度。
　　赵亮让乘警在前面带路，想到再过五分钟时还会再停一站，对着想要开溜的时眉喝道：“你不能离开，在这里看好下面的东西，不能让别人坐在这里！”
　　“我凭什么听你的！”时眉微愠道：“我可没买票，也没钱买，所以要下车！”
　　“算我请求你，留下来，我保证这趟车不会出事，而且，如果我出事，福利院的事可没有人做后期处理。”赵亮虽然理解时眉是为了福利院的老小不敢冒险，但这个时候由不得她了。
　　神偷时眉五年前曾盗取过岛国国立博物馆里的华夏文物，当时曾经在十分钟内组装了三个强力的液体炸弹才得以安全逃脱而闻名于世，装都会装，那拆弹就更没问题。
　　当然，赵亮也不觉得对方会给他拆弹的机会，但有懂行的人留下来还是多一重保险。
　　“好，我留下。”时眉毫不犹豫，只是眼神带着恨意，明显对赵亮的威胁很不满。
　　赵亮也没空发扬他平时的精神哄哄这小妞，急步跟上乘警，朝列车长室走去。
　　列车长室里正乱作一团，列车长正和指挥部联络，刚说到一个阶段，转脸看到乘警带着一个普通乘客来到列车长室，气急吼道：“你怎么把这人带来了，我不是让你去找……找那东西了吗！”
　　乘警脸色一白，就要解释，赵亮朝他打了个手势，从怀里掏出军官证递到列车长眼前：“我是负责追捕这个案件的军方负责人，现在这件事由我来负责，刚才嫌犯有打电话来吗，他提出了什么要求？”
　　列车长将赵亮的军官证看完后，立马行了个标准的军礼，一脸敬然道：“少校好！”
　　“你好，现在可以说对方提的要求了。”赵亮收回军证，深深看了眼通话中的电话，将其挂断。
　　“等等……”乘警想要阻止，列车长朝着乘警使了个眼色，然后对着赵亮说道：“嫌犯说到下一站还会再打电话来，届时要在车上找一个名叫赵亮的乘客来接电话，现在看来，应该就是少校你。”
　　赵亮目露赞许的看了眼列车长，点头道：“不错，这个嫌犯和我交过几次手，这次恐怕也是冲着我来的，不过我一定会处理好这件事，所以请你们能够配合，事后我会写报告将这件事交待清楚，你们不会因为没有定时汇报上级而予以处分。”
　　“好，我明白，那我们要怎么配合你？”列车长干净利落，对着乘警说道：“再叫几个人来。”
　　“不用那么麻烦，只要一会儿我做出什么事来，乘警先生不要阻止就可以了。”赵亮顿了顿，话锋一转，对着列车长问道：“下一站什么时候停？”
　　“晚点五分钟，还有十八分钟。”列车站长回答道。
　　赵亮算了算，十八分钟，处理那个液体炸弹的时间够了，对着列车长命令道：“列车长，在列车停站前，你先当作没有看到我，继续让车上的乘警寻找嫌犯安装的炸弹，不过这个乘警我得带走，让他来给我打掩护。”
　　列车长看了眼赵亮，沉声道：“难道你准备在列车上拆除炸弹吗？嫌犯可能不止是一个人，如果有人监视，你一拆弹，它引爆炸弹怎么办？”
　　“嫌犯确实在炸弹上设置了手动引爆装置，不过我相信他现在一定不在车上，按照我的推测，他会在下一站到站时提出让我单独见他一面的要求，要是那样，炸弹就那样留在车上，只要我出事，炸弹也会同时爆炸。”赵亮说着，掐指算了算，又道：“至于他的人就更不可能了，他的目标是我，而他之所以会用既简单装配又容易过安检的液体炸弹而不是别的，说明已经没有支持他的人为他处理一切其他事情，所以，请列车长相信我，如果炸弹真的会被引爆，我也会在第一时间将它弄出车外，不会让车上人员有任务损伤。”列车长看了眼态度坚决的赵亮，思考一下，点头应道：“那好，我就按照你说的做。”
　　说服了列车长配合，赵亮重新回到自己的卧铺那节车厢，刚一进车厢，就看到抱着个东西坐在下卧的时眉。
　　当手中的太极八卦镜“嗡”的一下子轻微挪动了方向指向时眉时，赵亮一怔。
　　时眉把炸弹拆了！
　　想到这炸弹是郑煜做的，赵亮急步走到时眉面前，当看到捧着液体炸弹乘容盒的时眉时，咽了咽口水：“你……要干什么？”
　　“拆了它。”时眉头也不抬地说着，手起剪落，计时器停了，然后，她的剪刀比划着那根负责通讯手控的装置。
　　“等等！那个不能碰！”赵亮低吼一声，伸手要去夺。
　　时眉捧着乘容盒将身体一挪，抬起头对着赵亮骂道：“你不要命了！”
　　“你才不要命了！你弄断它，它立马就……”赵亮收住手，当看到时眉没下剪刀时，松了口气，放低声音解释道：“只要你剪了它，我敢肯定，它马上就会爆炸！”
　　“哦？这我还倒是头一次听。”时眉目光扫了眼手里的乘容盒，递给赵亮：“不过既然你说不能拆，那我就不拆了，可是不拆，你要怎么把它弄熄了？”
　　赵亮开始也想拆了它，可就在时眉刚才差点要动手的时候，天眼自动的显示出了整列车厢爆炸的情景，当他想着拆另一根线时，又发生了同时结果。
　　“想要弄熄是不可能的，因为不论剩下的两根线你剪哪个，都会爆炸，所以，我们必须想别的办法。”赵亮凝视着那个盒装的炸弹，看到上面的倒计时是三秒钟，眼前一亮。
　　“你有办法了？”时眉看到赵亮的表情，就猜出了他有了对策。
　　“有办法，不过这个办法有点蛮横，另外，还需要你来配合。”赵亮指了指车顶：“需要你把它抱上去，准备好钓线将它钓住，然后等到我拿手机震你的时候，就将它放上天，它只有半斤重，爆炸范围是方圆十米之内，不出意外，应该伤不到你。”赵亮看了眼脸色微变的时眉，恳求道：“这里只有你的身手最好，也只有你最合适这个任务，能麻烦你帮忙吗？”
　　时眉沉吟片刻，瞥了眼满脸期翼的赵亮，轻哼一声：“要是我不答应，恐怕你也不会让我走，那我必须得答应你。”
　　“谢谢。”赵亮掏出手机，问道：“你手机号多少？”
　　“137*********”时眉犹豫了一下，还是将自己的手机号码说了出来。
　　赵亮记好，转头对着乘警说道：“通往上面的扶梯在哪儿，虽说我们可以翻上去，但那东西太危险。”
　　“好，跟我来。”乘警赶紧带路。
　　当两人在车顶将炸弹放到刚才炸弹所在位置的上方时，距离到站还有六分钟。
　　赵亮指了指车窗，对着时眉说道：“一会儿我会让将这块车窗弄下来，到时候列车启动，你就从这儿出来，尽量不要惊动其他乘客。”
　　“这我懂，我也不想暴露身份。”时眉看了眼赵亮，好奇道：“这次的对手是冲着你来的？”
　　“嗯？你怎么知道？”赵亮笑道：“不会是你一直在注意我吧？”
　　“滚蛋！我是看你脸色很凝重，一副有心事的样子，所以问一下。对了……”时眉顿了顿，撇过脸去轻声道：“奶奶和小文小武说让我谢谢你这位善良的叔叔，让你有空去看他们，所以，别死了。”
　　“……”赵亮心里一暖，面色从容道：“你放心，能杀死我的，只有我自己。”
　　刚说完，扶梯方向传来乘警的叫声：“嫌犯来电话了！”
　　“噢……果然，他没在车站附近，所以，不知道列车晚点，虽然说这话会被乘客骂，但这次还真得感谢列车晚点，才让我更加安心去对付他。”赵亮说着，对着还有些担忧的时眉咧嘴一乐，伸出手去：“车厢里的人命，就交给你了。”
　　时眉握住他的手：“你放心，我会保证他们不受伤害。”
　　“你也不要受伤。”赵亮看到时眉安全的前景，会心一笑，转身朝列车长室方向走去。
　　时眉望着赵亮的身影离开，低声喃喃道：“你也别出事。”


第0188章 郑煜的最后一搏
　　“洮南站到了，请各位旅客携带好自己的物品下车……”
　　随着报站的广播落下，赵亮接过列车长手中的电话。
　　“郑煜，好久不见。”赵亮轻松笑道：“你把炸弹放在车上是想让我做什么？”
　　“当然是做些有趣的事，三分钟后来站前广场，我会在最大的那簇花坛前等着你，如果你没有到，知道会是什么后果。”郑煜说完，挂了电话。
　　赵亮自然知道不去会是什么后果，也清楚要是去了，也等于是落入了郑煜的圈套，可这个圈，他还必须得往自己脖子上套。
　　“要不要我把治安警察叫来？”列车长见赵亮好像是要一个人去和嫌犯会面，生怕出什么意外。
　　赵亮摆摆手：“谢谢列车长的好意，不过要是对方发现有人，一定会在那个瞬间就将炸弹引爆，我可不能让乘客担这样的风险。”
　　“对了，放在列车顶上的炸弹，要不我们现在搬离？”乘警想到赵亮和那个女乘客做的事，既困惑又担心。
　　“不行！”赵亮低喝一声，见吓得乘警脸色一青，立即放低声音解释道：“那上面的引爆器上装了方位感应器，移动超过三米的话会被发现，所以我才放在了车顶上，对了，列车长，这站停靠三分钟后立即出发，不然事情会变得怎样，我就无法掌握了。”
　　列车长深深看了眼赵亮，应声道：“好，我明白了，一切听从少校的指挥安排。不过，我还是想听听少校为什么要将炸弹绑在车顶上的理由。”
　　“要说理由，可能是和今天会有雷阵雨有关。”赵亮神秘一笑，急步下车。
　　好在是深夜，而且五月底也不是客流高峰期，赵亮快步前往站前广场，等到的时候只花费了两分钟。
　　观察了周围的情况，没有发现第二个炸弹，也没有发现什么埋伏，朝着最大的花坛望去，一个人正如一根标竿背对着他站在那儿。
　　“没想到你按照约定时间到了，我还以为你不会来了。”郑煜转过身来。
　　看到以往意气风发的郑煜如今面色苍桑，赵亮故作不解道：“难道说你任务失败后，你的组织也像抛弃齐恒一样抛弃了你？”
　　郑煜脸色一变，冷哼一声：“这个与你无关，你只要知道，今天晚上，你必死无疑就对了，哪怕我会被组织抹杀，我也要死得有尊严一些，我接管很多任务，只败在了你的手中，这是我人生的一个污点，我必须擦掉它！”
　　说着，郑煜将藏在袖筒里，戴着消音器的手枪对准赵亮的心口。
　　“我一猜你叫我出来就不是什么好事，但你别忘了，我刚去湘南时你也曾派过世界排名在前的杀手去杀我，可结果呢，你觉得凭借你这把威力不怎么强的手枪就能射穿我的胸膛吗？”赵亮嘲讥道：“你不会至今都不知道你在跟谁交手吧？”
　　“你知道你很厉害，佛道大会上将海龙少校击毙掌下，还将米歇尔副队的那四个半人半兽的怪物打败，不仅能打，阴谋诡计也是手到擒来，所以小看你，让美火败给秦氏，我输得心服口服，不过……”郑煜话锋一转，奸笑一声：“人无完人，你的弱点我已经看破了，你不是一个自私自利的人，所以，你是绝对不会放着那些无辜的乘客不管的。”
　　赵亮挑眉，无所谓道：“你不就是想以那个炸弹爆炸为要挟逼我乖乖受死吗，很不巧，你又猜错了，我这个人，自小受的教育就是要做个自私自利的人，只有自己有命，别人才能有命活，我都死了，别人是死是活就关我什么事。”
　　说着，赵亮抬脚勾起一块石子朝着郑煜的枪口踢了过去。
　　郑煜也是个练家子，轻巧地躲过赵亮的这一击，正要扣动扳机，迎面一阵疾风吹得他睁不开眼，紧接着，就听“嘭”的一声巨响，红光在行驶的列车上方闪过，紧接着化作消烟被劲风吹散。
　　“怎么回事？鞭炮还是什么？”广场上的人群朝着声音响起的方向望去，除了那昙花一现的巨大烟火之外，再没有什么异常。
　　“怎么会……”郑煜朝着列车驶去的方向看了一眼，依稀可以听到列车鸣笛的声音渐行渐远，可见这次的爆炸绝对没有引发任何事故。
　　赵亮满意地点点头，伸手感应了一下刚才那阵疾风的力度，阵风十级，在列车开动瞬间的作用力和风劲下，将两斤的炸弹三秒之内升上十米的高空没有问题。
　　“你输了。”赵亮轻声说着，双掌在身前比划着，弄好了一层防护罩。
　　郑煜在短暂的错愕之后立即恢复过来，冷笑道：“你以为你赢了？别忘了，现在你可是赤手空拳，我可不相信有人能够敌得过我手里的手枪，就算敌得过手枪，这颗手榴弹……”
　　说着，郑煜从怀里掏出一颗手榴弹，看到这里，赵亮微然一笑：“你是打算用你的生命维护你所谓的尊严？”
　　“对。”郑煜一脸坚毅道：“为了组织，我会奉献我的生命！”
　　“真可惜，我不会为了任何人奉献我的生命，因为命本身是没有任何价值的，有价值的是你活着创造的价值。不过我欣赏你是条汉子，所以，给你个拉开它的机会。”赵亮面色从容地对着郑煜比了比，丝毫没有闪躲的意思。
　　这倒让郑煜有些动摇，赵亮如此表现，难道还有什么他不能想透的后招？
　　“你真的不躲？”郑煜开口说道：“我不觉得你是这种碰到困难就束手无策的人，你一定有什么对策。”
　　赵亮双手一摊，一脸无辜道：“难得我想如你所愿，你还磨磨叽叽的，怎么，是不是你不想死了？那好，既然你不想死了，那我就走了。”
　　说着，赵亮扭头就要离开。
　　“等等！”郑煜出声制止他。
　　“要死赶紧死，别耽误我时间。”赵亮挑衅道：“要不你把它扔过来，我帮你拉开它，一下子就解决了，身体被炸成肉片而已，也不会多痛，你还犹豫什么。”
　　被赵亮三番两次的要求拉手榴弹，郑煜朝后退了一步，像见了鬼似地盯着赵亮看了几眼后，仰头大笑起来。
　　直到笑得脸红脖子粗，郑煜这才慢慢的将手扣在拉环处，望着满脸轻松的赵亮，苦笑道：“我确实输了，因为至死，我都没明白你要怎么逃脱。”
　　“嗯，确实，不过，我也不想在你死前告诉你。”赵亮咧嘴一乐，对手合一：“走好。”
　　好字落下，郑煜手里的手榴弹已经拉开。
　　“轰！”
　　残花碎叶合着被炸飞的鲜血肉骨溅了一地，赵亮在看到火光闪起的瞬间退后几步，离开重击的范围内，但就是这样，还是被飞来的骨头划破了脸颊，顺着脸流到嘴角的鲜血尝起来腥腥的，还带着股火药味儿。
　　高声念了遍往生咒，赵亮一个闪身迅速离开这个事发地。
　　次日三十号的早晨，当赵亮出了燕京机场，看到早报上看到洮南站有人不明身份的人拉响手榴弹自尽的报导时，无奈一笑：“这个郑煜也真是的，按照他的臂力把手榴弹往我身上投不就得了，就算炸不死我，利用我防御的同时逃跑还是有机会，还非得同归于尽，看来在佛道大会组织人造人刺杀我的指挥官显然不是他。”
　　想到这里，赵亮脸色忽然变得凝重起来。
　　如果那个指挥官不是郑煜，那就是说，湘南的事只是暂时告一段落。
　　而且，郑煜死前说的那个米歇尔副队，说明这个组织还拥有这种非人的力量，要把他们从华夏彻底铲除，还需要很多的时间，更需要很多的人力。
　　正想着，赵亮的手机铃声响了。
　　看到是时眉的号码，赵亮这才省悟过来，自己带的那些湘南土特产还在车上！
　　“喂，赵亮，你这个人怎么回事！”时眉劈头盖脸骂道：“浑蛋！当时车开了你为什么都没打电话，你绑的炸弹突然升上天空吓了我一跳，要不是我溜得快，恐怕现在就得被冲力甩下车，现在就得躺在停尸间了！”
　　唉哟，还真忘了这件事了！赵亮一拍脑门，急忙哄道：“那个眉眉，对不住，当时我跟歹徒面对面打得正激烈，然后忘了告诉你这件事了，而且我发现我手机被人监听了，所以也没敢跟你通话。”
　　听到他这种解释，时眉那头沉默了半分钟，忽而声调陡然变得尖锐：“浑蛋！谁是眉眉！叫我时眉！”
　　“眉眉你别生气，我现在已经飞回燕京了，你要是想揍我的话，随时欢迎你来找我，不过来的时候别忘记把我的行李顺便带过来，里面都是我买的土特产，对了，你要是想吃的话……喂？喂？”
　　听到传来的忙音，赵亮蔫了，闷闷道：“换个称呼而已，至于这么生气吗。”
　　猜到自己从楚义那里坑来的土特产八成是落在神偷小姐手里回不来了，赵亮只得认命，拦了辆车，直奔秦笑笑的别墅。
　　齐氏驻京大厦董事长办公室。
　　齐广禄捏着手里的晨报，上面大红标字的报导映入眼眶，他的脸上时青时白，最终化作诡异的狞笑。
　　掏出郑煜的军证，齐广禄伸出手指弹了弹，低声道：“郑准尉，不，现在应该升你为郑少尉，让你先在前面探路，确实是个精明的决择，一个连顶头上司都辨识不出来的手下，可不是一个好手下，你的功绩，我会保留在你的墓碑上。”
　　“叩叩叩！”
　　敲门声响起的同时，齐广禄脸上神情变成了平时懒散随意的笑容，看着推门进来的秘书长，有些不耐烦的说道：“晨会不是刚开完吗，又有什么事？”
　　“副董，古井的李经理邀请您今天十点去古井总部大厦会面，商量下一季续约事宜。”秘书长嘴上十分恭敬的说着，眼中却满是不屑，显然很瞧不起这个被指派来燕京掌握公司事宜的小老板。
　　齐广禄闻言挥了挥手：“知道了知道了，十点是吧，现在才八点钟，还有两个多小时，我先去吃早饭，对了，续约的合同还有什么的你都弄好，到时候你跟我一起去，有什么业务上的事，就由你来决定，我老爸最信任你了，我也相信你。”
　　“好，我知道了。”秘书长听到齐广禄的话，显然很是受用，脸上也露出了满意的笑容。
　　直到秘书长离开，齐广禄眼神才透露着睿智的神光，手指敲着桌面，笑意吟吟道：“秦氏和东方家合作，我手里也有张牌，赵亮，我才不会打乱计划，将你作为目标，因为，我的目标，是将大财阀掌握在我的手中！而那些不受掌控的，也不会再被称作大财阀了。”


第0189章 笑笑要吃肉
　　由于想给秦笑笑一个惊喜，所以赵亮没有提前通知她，打了辆车回到别墅，结果就看到大门紧锁。
　　“嗯？都快九点钟了还没起？笑笑什么时候也变得跟那两个小妞一样懒了。”赵亮不解地摇摇头，就要翻过大门往里闯，“吱嘎”一声，门开了。
　　赵亮朝后退了一步，等发现大门与以前不同时，恍然大悟：“难怪没有开门，原来是自动手控的。”
　　“嘭！”
　　话音刚落，随着一声轻响，彩带满天飘，沿墙飘起的气球停在半空，五颜六色，像极了从大厅跑出来的小萝莉身上穿的拼接服。
　　“神棍，欢迎回来！”东方怀柔胸前的大兔子一颠一颠的贴在了赵亮胸前。
　　赵亮胸口一阵温暖，还来不及享受这热情的拥抱，当看到秦笑笑的身形时，立即将东方怀柔轻开，朝着秦笑笑边走边张开双臂：“笑笑，老公回来了！”
　　听到他的话，秦笑笑俏脸一红，也朝前走了几步，和赵亮拥在了满怀，双手紧紧揽着赵亮的腰，秦笑笑轻声说道：“辛苦了，欢迎回家。”
　　“不辛苦不辛苦，为老婆大人服务，一点儿都不辛苦。”赵亮不敢居功，这次秦氏的事他没出什么力，倒是自己跟郑煜的瓜葛倒成了湘南一行的主要，怎能居功。
　　“笑笑姐，神棍这次很辛苦的，潇湘姐可是好好的难为了他一通，对了，还有秦姨，差点以为他是个流氓。”东方怀柔在一旁笑声八卦着。
　　听到流氓这个词，秦笑笑轻开手，迷惑地望着赵亮：“流氓？你和我母亲发生了什么不愉快的事情吗？”
　　赵亮急忙摆手，暗中瞪了眼多嘴的小萝莉，信誓旦旦道：“绝对没有，我怎么会和秦姨发生什么不愉快，秦姨对我很满意，还说要把我送的礼物等你以后嫁我时再还回来，嘿嘿，你说我们会发生什么不愉快吗？”
　　秦笑笑点点头，仔细琢磨透赵亮的话，似嗔还羞的轻啐一声：“什么嫁给你，我还没打算嫁给你，哼，看你这样，就知道母亲一定是误会你了，你这人什么都好，就是这张嘴说得太多，那颗心想得太多。”
　　“没有没有，我没想太多，你不嫁给我，我等着就是了，等你成了头发花白的老太婆再嫁我，我也要。”赵亮大义凛然说着，伸手揽过秦笑笑的小腰，忽地将脸一板，沉声道：“又瘦了！”
　　“哪有。”秦笑笑朝旁边缩了缩，反驳道：“我现在吃得很多，比你走时都长了一斤，哪里瘦了。”
　　赵亮上下打量了她一眼，指了指胸口和屁股：“肉都长那儿去了，相较之下，腰当然瘦了，一斤才有多少肉，你还得再长十斤，这样才好生养。”
　　“好生养……你这都扯到哪里去了，怀柔还在这里呢！”秦笑笑见他满嘴胡话，赶紧将他往屋里推：“别在外面站着了，早饭都准备好了，进屋吧，怀柔，你也进来啊。”
　　东方怀柔正在后面磨磨蹭蹭的迈着小步，听到秦笑笑的邀请，摆摆手道：“虽说笑笑姐做的早饭很好吃，但我也不能做电灯泡不是，而且我还有毕业作品要交，就不打扰了。”
　　小萝莉突然这么客气，赵亮吃了一惊，回过头来，就见东方怀柔朝他歪着头咧嘴一乐，笑得有些苦涩。
　　这小妞怎么了？赵亮心里觉得困惑，可眼下又不是寻问的好时机，再者问了这小萝莉怕也不会告诉他，只得说道：“那你改天再来玩。”
　　“好的。”听到赵亮这么说，东方怀柔笑容深了些，朝着两人摆摆手，离开了别墅。
　　秦笑笑望着东方怀柔的背影叹了口气：“你在湘南停留处理秦氏新接手业务的时候，东方家发生了一些事情。”
　　“什么事？”赵亮隐约觉得事情不简单，不然小萝莉也不露出那副愁容。
　　“具体的我也不清楚，只是听说和古家的合作削减了一半，单这一半，就使得东方家遭受到了数十亿元的损失，也使得东方家下一季的产量计划进行了大改动，东方家现在正在开辟可以分摊与古家合作的商户，但一周下来效果并不显著。”秦笑笑说到这儿，叹了口气：“六大财阀也有这样的时候，想到我秦氏和商家的合作，纸上写的是百年之约，可实际上想违约，他们可不在乎这些违约金，东方家也是。”
　　“这个你不用担心，无论是东方家还是商家，我们不必忧心他们会退出合作，倒是他们，巴不得哪家退出，好一家独大，秦氏可是能沾油腥却不能吃的肥羊，而且，还有猎犬看护。”对于为秦氏保驾护航的人具体是谁，赵亮知道现在还不是说出来的好时机，而且说了也没用。
　　赵亮如此肯定的保证让秦笑笑安下心来。
　　进了大厅，餐桌上摆着清淡的四菜一汤。
　　赵亮顿时感到一阵窝心，拉住秦笑笑的手柔声道：“笑笑，你知道吗，每次回家能够看到自己的媳妇给自己做了一顿好吃的饭菜，我在外面有什么辛苦都觉得值得了，所以，哪怕你现在不想嫁给我，可也不能嫁给别人，不然我一定切了那人的小兄弟，让你一辈子守活寡！”
　　“你……”秦笑笑被他的话噎了一口，哭笑不得道：“你这人说话还是这么不正经，前面明明很文艺很柔情，怎么到后面就那么粗俗还那么霸道野蛮呢，守活寡……说你想太多你还不信。”
　　“不是我想太多，关键是你长得漂亮身材又好，既温柔又体贴，还会给我做四菜一汤，万一哪天哪个小白脸想勾搭你，凑巧那时候我又不在你身边，那我得多担心你啊……啊，我不是担心你出轨，我是担心小白脸们打你的主意。”赵亮见秦笑笑越听小脸越白，急忙转移话题，努力地嗅了嗅菜香，赞道：“笑笑，你的手艺真好，快坐下来吃，不然一会儿要凉了。”
　　“嗯。”秦笑笑也不等他抬椅，自己动手把椅子抽了出来，然后从旁边的手提包里掏出一张银行卡放到他面前。
　　“这是？”赵亮看了眼银行卡，面色一变，哭丧着脸道：“笑笑，我刚才只是在开玩笑，你也知道，我这人没别的，就喜欢开玩笑，你别当真，这分手费我不要！”
　　秦笑笑俏生生地白了他一眼，低叹一声：“你正经些，什么分手费，这是给你上一季的分红，二百万，我存到银行卡里了，密码是你的生日，你以后出门的时候带张卡，遇到什么事也好解决。”
　　赵亮拍了拍胸口，余惊不减道：“你吓死我了，我以为你生气了要给我分手费呢。”
　　说着，把秦笑笑伸出还未收回的手放到自己的胸口，一脸委屈地说道：“你摸摸，心脏都快被你吓得跳出来了！”
　　秦笑笑摸了摸，确实跳得快了点儿，待到看到他故意的喘粗气时，扑哧一声乐了：“你啊你啊，就会作怪，这钱要不要，不要我收起来了。”
　　“等等！我要，这可是我名义上的第一桶真金。”赵亮宝贝似的将银行卡放到胸口，顺手拉着秦笑笑的手在胸口揉了揉，双目放光道：“要不在吃饭之前，我们先做做晨运？”
　　“我饿了。”秦笑笑已经人事，看赵亮那神情就知道他在想什么，玉颜一红，想要抽回手，却被赵亮牢牢地抓住。
　　赵亮夹起一块烧茄子放到嘴里，顺手将秦笑笑接到怀里，嘴对着嘴先喂了她一口，感觉到秦笑笑先是拒绝，后来还是吃了下去，赵亮露出得意的笑容，手摁压着突起的双峰，笑声道：“吃饱没？”
　　“没有。”秦笑笑小声应了句，抬头看了眼桌上的青椒肉丝：“我饿了，我要吃肉。”
　　吃肉！赵亮眼前一亮，一个起身将秦笑笑打横抱在怀里，嘿嘿笑道：“想吃肉可以上楼去吃。”
　　“你……我是说想吃青椒肉丝里的肉！”秦笑笑听出他话里的含义，顿时脸红得像六月里熟透的蜜桃，让人恨不得一口咬上去。
　　这小妞在勾引我！赵亮看到她欲迎还拒的娇媚模样，本就把持不住，这下更是一发不可收拾，直接抱着秦笑笑，脚尖点着沙发，一个飞身上了楼。
　　第二次被赵亮抱着飞，秦笑笑的一颗心也像浮在半空下不来，迷迷糊糊的，尤其是当对视着赵亮情意绵绵的双眼时，更觉得这像是一场梦一样。
　　直到肌肉暴露了微凉的空气中，秦笑笑才反应过来。
　　可这时候，赵亮已经如同一头饥饿许久的野兽，将她压在身下，尽情地索取着她身上的温存。
　　一具完美的胴体就在眼前，谁不上谁就是太监！
　　抚摸着秦笑笑的身体，赵亮只觉得每一次接触，秦笑笑都能给他不同的感觉，如果说以前只是不经人事害羞的少女，如今就是熟透了的少妇，散发着一种迷惑人心的气息。
　　左手搓揉着单手无法一握的柔软，右手顺着后背一路向下，随着他指尖的移动，秦笑笑身体颤栗起来，等到他的手指从香臀轻拍了两下进入那片神秘的草地时，秦笑笑轻“啊”了一声。
　　“别……别往下……”秦笑笑似笑还哭的打着颤，双手捂着脸。
　　越是这么说，赵亮的手就越停不住，掠过草地直入那片温润的沼泽地带。
　　“啊呃……”秦笑笑呻吟一声，身体想要蜷缩。
　　摸着湿漉漉的沼泽地带，早就忍不住的赵亮也不折腾她，长驱直入。
　　PS：迫不得已，完结了。
==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================