==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================
《傲世皇庭》
作者：帝绝心

内容简介：
　　荒古大陆，诸强四起，属于王者的时代。
　　这里，等级森严，村落，镇府，郡部，城宇，王族，皇庭，更有实力强大无比实力堪比皇庭的宗门。
　　一阶一阶，代表着这个残酷世界的公平与尊严，代表着地位与权势，乃至生存。
　　我，古岩，再次重生，我要重新扼住命运的咽喉，我要用双手，站在世界的顶峰，看古龙腾空，看我争霸大陆，一条嗜血路，一段不平凡人生。我终要站在这残酷世界的巅峰，建立一个亘古不朽的古龙皇庭！


第一卷 荒野求生


第一章 古岩
　　碧蓝的天空下白云朵朵，云下一片湛蓝琥珀，是一方无尽的海域，一座座形状奇特岛屿彼此相连，星罗棋布地点缀在这片茫茫无际的大海之上，使得空旷的蔚蓝海面，如布满星辰的亘古天空，神秘而又深邃。
　　沧南岛，座落在东南部的岛屿，虽说是一个不大的岛屿，面积却也十分辽阔。同时连接着大陆域，算得上是一处不错的地方。岛屿上，一座不怎么高耸的山脉横卧岛上。这座山脉虽无陡崖峭壁，险峰深渊，但其中不仅各类野兽，毒虫横行，更是存在着拥有血气能量的各种荒兽。
　　对于荒兽，莫说一般的高级猎户，即便是部落中的那些练就血气能量的，淬体有成已踏入武窥境的武者，也不敢独自轻涉其中。毕竟在野外，荒兽才是王者，人族除非是那些顶级高手，否则遇到荒兽就如同遇到了死神一般。
　　此时，正值秋高气爽的季节，半山腰处萦绕着缕缕薄薄的雾霭，确实给这座荒南岛增添了一幅别样的景致。
　　一出颇为狭小的洞穴中，微弱的光线射进洞口，照在那躺在枯草上的瘦弱身体上，尤显得悲凉。蓦然之间，那身子竞动了一下，旋即，这道身影便缓缓的坐立了起来。
　　昏暗的山洞中，只有水滴落在石块上发出的碰碰声，除此之外，便是那身影的喘气之音。这道身影艰难的爬向那滴水处，用嘴大力的吸着那甘甜的山泉水。一会儿后，坐起来的古岩用手轻轻的碰了一下额头，一阵微微的疼痛便从指尖传来，令的虚弱的古岩身体一阵哆嗦。
　　“根据融合的记忆来看，我应该是穿越到了一个武修的真实世界，而这个人恰好与我同名同姓。”收回手臂，古岩难以置信说道。
　　古岩他本是来自一个科技发达的世界，那里人们为了娱乐建立了很多虚拟的游戏世界。人们可以在这些世界里享受如武侠小说中叙述的那样疯狂的事情。而他本人就是在一次虚拟世界游戏“傲世皇庭”中，得到上古宗派的传承后，却被同伴偷袭杀死。本应该回到现实世界的他竟然穿越了，而且意识尚存，奇迹般的夺舍重生在了另一个世界。
　　“傲世皇庭”这款游戏在那个时代具有里程碑的意义，它的设计研发，到核心芯片的使用堪称是世界最高端的科技结晶，让人类的娱乐方式有了天翻地覆的变化。里面的人可以通过它模拟学习武学，同时能在现实中运用，强大自身，从而掀起了一股古武复兴的潮流。
　　对于此时的古岩来说，可谓幸运非常。得自远古宗派的武学传承，让他这次重生毫不缺乏各种武学修炼。
　　得知自己穿越重生事实的古岩，表情微微舒缓，接着，古岩内心一震，暗暗发誓道。这一世一定要做一个能掌握自己生死的无上强者，要在这方世界中打下一片海阔天空。
　　思绪收回后，古岩心中微微一动，才将注意力聚集到自己身上。静气凝神的探查自己的身体状况之后，刚舒缓的表情再次凝重起来。
　　“体内气血能量竟然如此混乱，乱串的气血更是伤了多处经脉，气血能量运行不畅，显然，之前将这具身体重伤之人分明想致他于死地，用心不可谓不毒啊。你放心，既然我现在是这具身体的主人就一定会帮你报仇的。”古岩喃喃道。
　　自从将身体探查后古岩知道，自己这具身体现在出于窥武境二重――淬血期的修为。
　　在这个修炼世界中，窥武境分十阶：一，二阶淬血期，三，四阶位炼皮期，五，六阶位筑肌期，七，八阶为锻骨期，九，十阶为凝脉期。
　　凭借窥武境二阶淬血期的修为，古岩在古龙这种最低级的部落里还算不错了，差不多中等实力，但是，此时体内混乱的能量和受损的经脉，显然不是这具身体修炼的《淬体诀》能够修复得了的。《淬体诀》算是最低等的基础功法，威力不强，是一些小部落修炼的大众货。
　　而这等伤势若不加以及时治疗，就算事后再怎么补救都不可能完全恢复。严重时，莫说武道之路毁了，没准等经脉萎缩，丢掉小命也不是没可能的事。所以当务之急是尽快疏通经脉，让血气能量自由的通便全身。想到这些，古岩便准备开始运转以前的内功心法，修补经脉。
　　正当开始运功的古岩，豁然双目一收，头一动，转过身来，双眼如鹰般的。警惕的盯着发出响声的洞口。
　　同时双手随即拾起两颗石子，准备随时发动袭击。对于经历了虚拟世界的磨练，这样动作就如同习惯一样，是自然而然的条件反射。只是这时传来一阵微微的脚步声，听起声音，显然是冲着自己所在的山洞而来的。
　　来人行动很快，仅仅几息的功夫便已到达洞口，片刻之后，一阵搬石头的声音传来，一双粗壮的手掌露出。随着石块被一块块搬开，大片光线射进洞里，使得本昏暗的山洞明亮了许多。
　　“少爷，你醒了。”
　　望着洞口那憨厚老实的身影，通过记忆古岩知道，本来这具身体本人是一个古龙村落的少族长。而眼前这位是自小便与古岩一起修炼，自己长辈为自己培养的一名照顾自己的心腹，名叫秦山。明白了前因后果，古岩放下自己手中的石子。
　　“少爷，你感觉好些了吗。刚才我把洞口封了是见少爷未醒，去给少爷找了点水和食物。”说完便将几个新鲜的水果和一个竹筒放在古岩面前。
　　古岩接过食物和水，望着憨厚老实的少年，即使自己也受了伤却还这样真心对自己，内心不由得一震，心中涌入丝丝暖意。“秦山，幸苦你了。从今以后你就是我古岩最好的兄弟，谁欺负你谁就是跟我作对。”古岩正色道。
　　“少爷，您言重了，照顾您本就是我的责任，现在不仅没照顾好您，还让你受了重伤。应该是我向你说对不起。”说着秦山便跪了下去，低首抱拳道。
　　“唉，起来说话，是非功过少爷我心里有数，等我回去之日。本少要他们一个个血债血偿，不然以为本少仁慈好欺负。”
　　古岩所在的古龙村落，是一个最小型的部落。村落内有众多的异姓族人，有因为族长一脉自来人丁少，多为一脉单传。像这种小部落在这种地方多不胜数，但族长一脉人丁少，势力薄的却还算特殊。族长古氏一脉的先辈曾得一古龙护佑，而族人复姓古，便以古龙建立部落。只是随着历史的发展，古龙部落一代不如一代，发展至今天，已经成为部落中最为低等的村落，人数不足一千人。
　　古龙村落内有三大势力，第一自然属古氏族长一脉，其次是大长老陈昆一脉和二长老谭熊一脉。这两大长老能有实力自成一股势力既因为两脉掌权人皆为古氏两大长老，皆为窥武境五阶铸肌期的高手，其家族子弟众多，占了村落人数的八九成也是一股不小的因素。
　　一月前，古龙村落族长外出，遇袭重创，一身窥武境六阶的实力无法发挥分毫。曾作为古龙部落最强实力的他，受到长老两脉的打压，生活比普通人还要不如。而两长老竟互相勾结，打算除去古岩这个少族长，正好借秋猎大会联手。而古岩这一身伤便是大长老之孙陈明义所为。
　　“少爷那我们现在怎么办，回部落还是怎样。仇等您养好伤再报吧，现在您受了重伤万一遇见荒兽怎么办。”秦山道，毕竟荒兽嗜血，而战力又相当不凡，远不是他们可以抗衡的。
　　“仇，肯定是要报的，但不是现在。”古岩心里自然是明白自己在部族内的处境，两大长老都是想要把他欲除之而后快，所以他决定不先回去。“秦山，你替少爷护法，少爷要运功疗伤，待我恢复一些之后再做决定。”
　　“是，少爷。”说完便退到洞口去守卫了，在秦山心中，他生存的主要任务就是保护古岩，不让古岩受任何的伤害。
　　“幸亏在虚拟世界中得到了远古宗派的传承，否则的话解决这伤势还真不是一件容易的事情。”古岩心里暗暗的感叹道。因为这具新的身体受伤是在是太过严重了，换在一般的部族之中，即使倾尽全力也是回天乏术，即使治好了，以后的武道之路也绝对是嗝屁了。
　　各种得自远古传承的武功心法一一在脑海中一一回放，随后，一部《易筋经》的功法定格在脑海中。这《易筋经》是一部助人通筋达脉的武元境功法，等级虽然不高，在远古时代却是颇为不凡。不仅对疗伤功效巨大，对修炼同样作用巨大。
　　盘膝而坐，整理了一番思绪，心中默念一边《易筋经》的第一重的心法，随后凝神，按照功法缓缓修炼。


第二章 荒古大陆
　　也幸好这世界的武道划分与前世的“傲世皇庭”中的划分一致，不然到时真是要花费古岩一番功夫去了解和熟悉。
　　《易筋经》共九重，是一部珍贵的武元境功法，远不是这个古岩之前所修炼的《淬体经》可比。光凭等级就足于看出二者的巨大差距。
　　《淬体经》分三等，但都在基础功法之列，也就是指适合窥武境修炼的功法。而古龙村落现在拥有的只是中品《淬体经》，但在一般人看来也已经不错了，因为一般人很难有修炼功法。
　　即使最下等的功法，也不是一般人能拥有的。要知道在荒古大陆，也就是古岩现在重生所在的大陆，等级分明深严，而功法的强弱往往决定着一个人的成就高低，也就代表了他的地位高低。
　　所以无论是修炼功法也好，还是所使用的战技也好，都用明确的等级划分。窥武境功法又被称为基础功法，当然他们所使用的战技也被称为基础战技。往后依次为武者境功法和战技，武元境功法和战技……至于部族等级的划分则就更加的严格了，最低等的是村落级的部族，只要人数达到五百以上，有一位窥武境五阶的武者存在，那么这样的一个小部族就形成了村落。
　　往后则是，镇府，郡部，王族乃至无上的皇庭。一阶一阶之间，犹如天涯之隔一般共同组成了荒古大陆的势力格局。
　　一个镇府的要求就很高了，除了要求部族人数达到两千以上，其次，也是最重要的便是只少两名窥镜境巅峰的武者存在，否者即使人再多，村落也无法晋级成为高一级的镇府。
　　至于往后的郡部，城宇那需要的条件则就更为苛刻了。所以，荒古大陆，是一个强者的世界，一个充满着杀戮与争霸的世界。
　　而自从远古时代，荒古大陆便被分成了五大洲域。因为荒古大陆实在是极为浩瀚的存在，面积实在太大了，所以即使被分为五大洲，每洲的面积也是广阔无比。
　　五大洲依次为位于荒古东域的紫圣洲，西域的西狂洲，南域的南荒洲，北域的北极洲，以及大陆中央的中央神州。东南西北四大洲域都是以远古时期每一个洲的无上皇庭的名字命名的，这四个无上皇廷在远古时代可谓是辉煌无比，每个皇庭的皇域无比辽阔，实力更是强的离谱。
　　虽然随着历史的变迁，这些个皇庭一个个落寞，消失在历史长河之中。但它们的名字，它们曾经的影响力却一直以来无人敢进行挑衅，因为现在许多的皇庭，王族都源自于它们。
　　至于那些个宗派势力，虽然实力有些堪比皇庭的存在，但在远古时期，宗派还是个什么东西都不知道。也是后来有些强者以自己的实力笼络的一批人才逐渐形成的，有强有弱，而现在的荒古大陆的格局差不多都是这样，以门派势力和部族势力为主。
　　历史的光辉随着时间的推移，一代更胜一代，如今的荒古大陆，不仅实力更加强盛，而且大陆也愈加的繁荣。
　　正在修炼《易筋经》的古岩，体内正在快速的运转《易筋经》前三重的功法。窥武境，虽分十阶五小境界，但究其根本淬血，炼皮，筑肌，锻骨和凝脉，都是为了增强肉体的气血的能量，从而为以后的武道根基打下坚实的基础。
　　窥武境的武者最为重要的就是淬炼肉体，而淬炼肉体的关键便在于淬炼出气血能量。一个窥武境的武者，气血能量淬炼的越雄厚，肉体力量越结实，那么在战斗之时发挥的力量也就越强。
　　对于窥武境的武者而言，气血能量还有另一个巨大的作用便是决定你境界的突破。窥武境A十阶五小境界都是一个积累气血能量的过程。你本身的气血能量越多，身体越强，从而突破境界也就越快，越容易。
　　当然武者修炼并不只靠自身，人族发展至今，积累下了无数修炼的辅助秘法和经验。倘若一个武者本身气血亏损，自身肉体的气血不足以使其突破境界，那么便可以借助一些外力的帮助，例如灵草，和荒兽的血肉。
　　荒兽的血肉是帮助武者补充气血能量的最好途径，因为荒兽大多以一些灵草为食，肉血中含有极为精纯的能量，武者可以将其转化为自身的气血能量。但荒兽实力强悍，肉体更是强大无比。
　　所以荒兽一直是许多人眼中的宝贝，尤其是荒兽体内的荒晶，价值巨大，可以被药师制成珍贵的丹药也可以被器师镶嵌与兵器之上，制造成威力巨大的晶兵武器。
　　但荒兽的实力可不是一般人随便就能干掉的，就是最为初级的凡阶荒兽，实力最低的下品凡阶荒兽都有窥武境巅峰的实力。一般的村落更本不可能有实力去捕杀荒兽，顶多杀些野兽罢了。
　　另外，武者修炼功法的好坏对体内气血的淬炼也起着巨大的作用。所有在荒古大陆最珍贵的东西便是高阶功法，在古龙村落这样的小地方，连镇府整片地区都只有两三个的偏僻之地，能有一部武者境高阶功法就足以引起轩然大波了。
　　而现在古岩修炼的《易筋经》，是比武者境功法还要高级的武元境功法，要是泄露出去，别说他一个小小的淬血二阶的武者，就是整个古龙村落怕是也要跟着遭殃。毕竟对于功法的渴求，在一些大势力看来，远不是一个村落数百人性命可以比拟的。
　　荒古大陆，没有实力就等于没有掌握自己命运资格。所以，古岩立誓要建立自己的部族，要在这荒古大陆上建立属于他自己的傲世皇庭，他要站在世界的顶端。他前世，虽然只是一个孤儿，但却是硬凭着自己的双手，一路打拼，最终成为人上人的存在。
　　其中的心酸，生为人下人的苦楚，他都一清二楚，所以，重生到荒古大陆，生存法则更加残酷，他更是不会忘记自己的雄心抱负，势必要成为人上人，能主宰一切的存在。
　　现在古岩正全身心的运转着《易筋经》，调动丹田之中仅存的气血能量，沿着一条全新的静脉路线运行，而那能量也在身体之中缓缓地流淌，一步步的修复着受损的身体。经过气血能量的疏导，古岩的身体仿佛经历一场新生一般，开始逐渐恢复。
　　现在古岩内心不禁感叹道：“妈的，这就是顶级功法的霸道，要是本少没有这功法，修护这身体还真是有些难。”同时他也无奈，前世若是他早些能得到这远古传承，就能修炼这顶级的功法，也不至于落得个被人偷袭穿越的下场。
　　随着时间的推移，《易筋经》在古岩的体内形成了一条全新的气血路线。那些气血能量仿佛是受到了牵引一般，按着新的路线，开始修护古岩的五脏六腑。
　　此时古岩体内的气血能量如一条小蛇，在身体内缓缓地爬行，每过一处经脉、穴位、气血阻塞之处时，便会自行的吸收那混乱的气血能量，并逐渐壮大。然后继续流遍全身，很快，古岩运转完了第一个周天，那丝气血能量已经如一条涓涓流淌的小溪一般。
　　随着阻塞全身的混乱气血被一点点的吸收，古岩的躯体也不似先前那般的疼痛。而现在丹田内的气血能量亦是增多了不少，而且功法运行起来也越来越快。仅半个时辰古岩便将那功法又运转了一个周天。
　　感受着逐渐恢复的躯体，古岩的脸上露出了一丝淡淡的笑。
　　就这样，古岩的伤势终于彻底恢复了，现在他体内因为《易筋经》功法的缘故，气血能量更胜往昔。现在，他坚信要不了多久他的境界肯定就能突破至窥武境三阶――炼皮期。
　　这时身体已经痊愈的古岩站起身来，抖了抖身上的灰尘。
　　“恭喜少爷伤势恢复，而且少爷我发现你现在的气色相比与以前更加好了。”那秦山走过来笑着道。看着古岩那红润的脸色，一改那副疼痛之状，他便知道古岩肯定是恢复了。
　　“秦山，谢谢你替少爷我护法，现在本少的修为已经恢复了，而且实力还更近一步。这下我们只要运气不是太差，回部族应该是没问题了。”现的古岩，虽然对付荒兽不行，但他俩对付一般的野兽还是没问题的。
　　“这样太好了，这下回去也好跟老族长有所交代了。”秦山道，而他口中的老族长自然是指他爷爷――古龙村落的族长古天。他本人就是受了古天的收养，让他做古岩的贴身仆童。要不是因为有古天的收留，他早就在赤荒林内死于非命了。
　　提起古天，古岩心中还是很担心的，因为他父母早亡的缘故，他爷爷对他一直是疼爱有加。但现在因为本源受损，实力已经下降到远不如从前，甚至是连他都不如。以两位长老的行事作风，怕是在村落里的日子不怎么好过啊！


第三章 传功忠仆
　　看着秦山那敦厚老实的脸庞，再加上对自己一颗赤诚的心，古岩对这位从小一起照顾他的仆人很是感激，这次更是救了自己一命。同时也很同情他，他与自己一样，父母在随村落狩猎部队外出时丢了性命。
　　从此一个孤儿，而他却还有一位疼他的爷爷，可是秦山呢？什么都没有，要不是古天收留了他，怕这会早就死了。
　　而且在古岩看来，秦山的武道资质还是不错的，在没有功法的情况下，能够在十四岁便修炼到淬血一阶巅峰，实属不易。而且他本人力气特别大，虽算不上天生神力，但力道却不逊色于一名淬血二阶的武者。
　　所以他便打心里寻思传功他，这位待自己比他自己性命还要好的忠仆。
　　一手拍着秦山那宽实的后背，古岩淡淡道“秦山，我准备传你一部修炼功法，但你答应我，你一定要保守秘密。”毕竟谁都知道，财不外露，现在古岩他们没有实力，倘若是让大长老或是其他人知道了，难免会为他乃至整个村落带来灾祸。
　　这个世界烧杀抢夺，杀人略货是常有的事，没人会管你对错。因为在强者的眼里，弱者本身就没有对错，公平亦或是尊严可言。实力强才是王道，优胜劣汰，乃是荒古大陆亘古不变的生存法则。
　　听着古岩的话，秦山“嗵”的一声，跪在了古岩面前，“多谢少爷厚爱，但秦山只是老爷收留的一个仆人，能活着就已经很幸运了。而且族里的规矩，仆人是不能偷偷修炼功法的，到时二长老和大长老又会为难少爷和老爷了。”
　　在一般的部落几乎都是这样，仆人或是其收留之人皆不可偷学部族的功法，否则便会被视为偷取部族功法的罪人，一般这种人都会被处以极刑的。所以，在听到古岩要传授他修炼功法，虽然心里十分兴奋激动，但更多的却是担心被两位长老知道后的严酷处罚。
　　而且他自己受处罚还不算什么，重要的是他怕因为他修炼功法的缘故，让长老一脉抓住什么借口，为难古岩甚至为难古天。那时，可就真的是有些麻烦了。
　　“呵呵，大长老和二长老，这两个老匹夫，等本少回去后自会找他们算账。再说我传你的功法是上品《筑脉诀》，是少爷我自己的功法，族里可没有这样的高级功法。”古岩轻声道。
　　上品《筑脉诀》，是古岩在传承中找到的唯一一部基础功法，而且还是上品的功法，能够让一名武者修炼到窥武境巅峰的上品功法。远不是他们族里那中品的《淬体诀》可以相提并论的。
　　《筑脉诀》和《淬体诀》虽然都是基础修炼功法，但也存在明显的等级差别，即使只是一品的差距，也足以改变一个人的武道之路。上品《筑脉诀》可以让一个武者修炼到窥武境巅峰，如果再有什么机缘之类的，修炼到武者境也不是不可能。
　　而中品的《淬体诀》即使你天赋再高，修炼到极致，也顶多大多窥武境八重，从这里也足以看出其中的差距有多大。而且修炼上品《筑脉诀》能够让武者的气血能量更加的凝实，战斗更加占优势。
　　“上品《筑脉诀》，族里不是只有一部中品的《淬体诀》嘛？难道少爷说的是真的，这不是族里的功法。”秦山心里暗暗道，虽然他是个仆人，但也是少族长的仆人，这些东西还是知道的。
　　于是秦山连忙点头道“多谢少爷，多谢少爷，秦山一定不会对其他人说的，打死都不会。”这点古岩到还是相信，秦山跟了他十多年，什么品性他都一清二楚。
　　于是古岩便开始以口述的方式将这部上品的《筑脉诀》传给了秦山，所幸的是秦山曾跟古岩一起学过字，不然古岩倒还真是要伤些脑筋了。
　　记完那篇功法后，秦山眼睛红红的盯着古岩，眼里留着一颗颗滚烫的泪珠。他这不是因为这功法的缘故，而是被古岩对他的信任而感动的。毕竟他一个仆人，古岩却还这般真诚的对他，还传他功法，这对他来说简直就是莫大的荣幸，再造之恩啊。
　　此时古岩或许还不知道，秦山内心早就暗暗的下定决心，此生一定要永生报答古岩的恩情。
　　传给他功法后，古岩便要秦山立即打坐修炼这功法，因为秦山本身就是一阶巅峰的修为，那还是没有修炼功法达到的，可见秦山的天赋不低。现在有了《筑脉诀》相助，突破这层壁垒简直轻而易举，到那时他俩在这荒野之外生存下去的可能性会增大不少。
　　看着坐在石座上打坐的秦山，古岩心里正在慢慢的在脑海中搜索，因为他发觉现在这具身体弱的原因还有一点，那就是掌握的战技太少了。
　　战技少，便意味着空有实力却难以发挥出来。毕竟，战技和功法是相辅相成的，就如同功法是一把利剑，而战技就是怎样用剑去杀敌。但古岩仔细想来，这也不能怪原来的古岩。
　　在整个古龙村落内，功法最高级别的才基础功法中的中品层次，那可想而知战技又有多少呢？即使有，那级别恐怕也是低的很。但现在的古岩可不同，得自远古传承的他，不仅功法诸多，战技同样也不少。
　　也幸好前世的古岩虽然实力和运气不咋地，但这悟性还真是没的说。很快他便看中了两门战技，都是基础高级战技，一门是拳法《天霜拳》和一门腿法《风神腿》。
　　这两门战技是在那众多的基础战技里面较为适合古岩的，而且这两门战技的威力很大。尤其是《风神腿》中的最后一式――电光毒龙转，简直是逆天，据说有人曾以这招洞穿了一件凡阶顶级的防御晶器。
　　妈的，这在古岩看来简直太拉风了，威力太大了。要知道晶器中最珍贵的就是防御晶器，一门凡阶顶级的防御晶器至少镶嵌有一颗凡阶高级荒兽的荒晶。那起码值数百金币，制成晶器那价值更是倍增。那威力想想都让古岩内心充满了期待。
　　数百金币，可不是一笔小数目。要知道，一枚金币等于一百银币，一枚银币等于一百枚铜币。当然金币之上还有荒币，那就不是古岩现在所知道的了。他们整个古龙村落，一年的开销也才一两千银币，也就几十枚金币。
　　而一般的凡阶高级荒晶就价值一百金币左右，炼制成晶器后价值更是倍增。一般的镇府级别的部族就很少能有那个财力去购买晶器，足以见晶器的价值和地位。
　　而整个古龙村落中最为高级的，威力最大就数那用铁精铸造的百锻弓。百锻弓，一般只有修为达到炼皮境界的武者才可以发挥出它的全部威力。一把百锻弓的价格一般在十个金币左右，也可以算得上是不错的兵器了。
　　要知道，整个古龙村落一年以在荒山寻找灵药和捕杀野兽维持部族开支，一年最多能有一两百金币的收入，除去各种消耗，最多剩余几十金币。而一把百锻弓就等于整个村落一年收入的五六分之一。
　　一枚金币足够一个三口之家正常生活一两年，而一把百锻弓就价值十几枚金币。整个古龙村落也仅仅有十来把，因为村落里炼皮以上境界的高手就只有那么数十人。而这十来把百锻弓还是整个村落数年的积蓄采购的。
　　一个炼皮境界的武者，凭借百锻弓可以瞬间灭杀百米内的野兽，也正是因为有这十来把百锻弓，整个古龙村落每年的收入才会有点保障。
　　此时的古岩，正在专心的修炼这两门武技。所幸的是他的悟性不错，很快便掌握了这两门武技的精髓，已经能够发挥出一点威力了。
　　感受每一次出拳带了那种拳风空鸣之声，古岩的心里就特别的舒畅。其次《风神腿》这门战技为他速度带来的增幅，简直是如虎添翼。现在只要他能将这两门武技练至小成，他自信可以和窥武境三阶的炼皮高手站成平手。这就是拥有高级战技的好处。
　　而正在这时，正在打坐修炼《筑脉诀》的秦山身体开始不停的颤抖，古岩一看便知道这是要进阶的迹象。“看来这傻小子还真是没让自己失望。”古岩心里暗暗感叹道。
　　这时那颤抖的身体开始逐渐稳定下来，而秦山也睁开眼，一脸的喜色。急忙站起来对着古岩激动道：“少爷，我突破淬血二阶了，现力量强了数倍。”
　　看着秦山那发自内心的笑脸，古岩也真的是很高兴。“好了，瞧你那点出息，放心，以后少爷会让你比现在强一万倍。”
　　古岩刚说完，那秦山便点了点头，“谢谢少爷。”
　　古岩倒是很纳闷，这笨小子就这么相信自己。“秦山，你就这么相信少爷我，要知道我自己才淬血二阶啊！”
　　秦山不知道怎么说，就朝自己的脑袋挠了挠，“反正秦山就是相信少爷！”
　　就连古岩自己都不知道怎么说了，只是点了点头，“今晚好好休息，明天少爷带你去捕杀一头野兽，到时我俩好好补补！”


第四章 青源果
　　清晨的风温柔的吹抚着大地，一片清新之感顿时袭遍全身。清晨的山林，虽有不少的鸟叫兽鸣之声，却依然显得十分的静谧。洞外，天暖气清，白云悠悠，那荒林的风景显得那样的别致，迷人。一点都看不出有任何的危机，但倘若真正的深入其中，才会感觉到荒古大陆野外的危险。
　　古岩和秦山早早的从睡梦之中醒来，吃了点东西修整了一番便准备外出捕杀野兽了。虽然野兽不如荒兽的价值高，蕴含的气血能量也不是那么丰盈。但野兽也有其独到的优势，尤其是对一些弱小的部族，野兽几乎是他们收入和维持部族运转的最主要来源。
　　而且对于此时的古岩二人来说，捕杀野兽不说是最佳的选择，但绝对是最合适的选择。首先他们的实力远远不足以捕杀荒兽，其次他们二人现在继续要好的营养进补，而兽肉则是最佳的进补之物。
　　所有他们二人休整一番后，清查了一番身上的武器，古岩只有一把铁精制造的短匕首，而秦山只有一把粗铁打制的短刀。也幸好古岩的身份不低，所以才有把铁精匕首，换做其他淬血二阶的族人，能有这待遇的还真不多。
　　但除了大长老和二长老的嫡孙之类的人，毕竟这几年这二人从部族贪敛了不知多少财物。而且大部分部族货物都是由这二人到其他镇府贩卖交易的，这其中的油水谁都知道有多好，所有二位长老现在基本上是村落内最有权势和最富有的人。
　　不过古岩却一点也不在乎，现在他有远古传承的帮助，成长起来是迟早的事情。而那一些凡物在古岩的眼中已经丝毫没多大意义了。但他却不会放过这二人，尤其是大长老，毕竟他可是答应过原来的古岩要替他报仇的。
　　古岩二人很快便出发了，一路上古岩凭借自己前世的经验，躲过了许多的危险，简直让秦山都不知道怎么形容了。只一个劲的跟着古岩的指示办事，在他看来，古岩就像是神明一般的存在。
　　经过了大半天的努力，两人只收获了一只叫花貂的野兽。这种野兽虽然个子不大，但速度却是出奇的快，古岩也是想了好多办法，两人也是费了极大的精力才抓住的。这花貂个子虽不大，肉也无法食用，但价值却不是一般的野兽可比。
　　一般想古龙村落捕杀的野兽一般都是疣猪，草牛之类食用野兽，个头虽大，但价值却低得很。而这花貂，珍贵的不是它的肉，而是他的皮毛。
　　花貂的皮毛是在野兽中乃至一些荒兽都无法比拟的存在，这种皮毛，不仅温暖舒服，十分的贴身，而且还极为柔软，摸起来细腻丝滑。是一些贵家小姐十分心仪之物，用它制作的一些披肩，毛球简直是超级抢手的东西，价格一般还不低。
　　很多的大家公子，都喜欢用这种东西来博取他们心仪女子的欢心。所以其价值一般很高，而且这只花貂是古岩用计给吊死的，皮毛不仅完整无破损，还没有受到其他的污染。相比价值因该在八九百枚银币左右，这已经令二人很满意了。
　　时间一点点的过去，很快二人便准备在一处水潭休息一番，吃点野兔肉充充饥，毕竟忙活了大半天了。
　　“给少爷，您喝点水。”秦山拿着一个竹筒递给古岩，而他则坐在一边大口的吃着古岩烤的兔肉。一边吃，一边还不停说着“少爷，我以前怎么没发现您这么会烤肉，这兔子简直太香了。我好久都没有吃到肉了，今天竟然吃到了这么多美味的兔肉，简直太幸运了。”
　　看着秦山那满足的样子，古岩心里很是高兴。毕竟他一个仆人，再加上族长一脉的势弱，他的生活自然不可能太好。以前跟着古岩，还有些地位，现在，别说地位了，连温饱都几乎是靠他自己解决，还要照顾古岩。
　　所以古岩内心对秦山由衷的感激，真把他当兄弟一般。
　　说着古岩便决定去那水潭洗一洗手，正当这时，他突然身子一颤，像是扑捉到了什么珍贵的东西一般。突然他朝那水潭的一处暗角，也是水潭的源泉走去。突然看到那靠岸边竟然有个小山丘，但又不似真的山丘一般。而在那山丘与水潭之间，生长着一株青色的植物，只有孤零零的一株，结着个青色的果子。
　　“浑身青色，顶部微黄，形小如桃，有淡淡的甘草药味。没错，就是它――青源果。”古岩激动的说道。但他并没有被那颗青源果给冲昏脑子，他知道一般有灵药，灵果之类的地方必然会有荒兽或野兽守护，所有他不敢轻举妄动。
　　这时秦山也上前来了，看到古岩那激动的表情，但不知道出了什么事。而古岩直接将秦山的手抓住，阻止他继续前进，万一激怒守护的野兽或荒兽那就惨了。
　　然后古岩将情况给秦山说了一遍，而秦山也同样的激动，甚至反应比古岩的还要强烈。因为古岩告诉他，他找到了一株能令古天，也就是古龙村落的族长实力恢复的灵药。青源果，凡阶中级灵药，价值相当不凡。要知道一株凡阶灵药可以使一个窥武境五阶的人轻易的进阶到窥武境六阶，那价值起码值数百金币。
　　荒古大陆，灵药首先分为不入流，就是没品没阶的灵药，例如人参，当归之类的药材，价值很低，但如果年份足够，价值同样很高。就像药龄达到百年的人参就叫赤金参，寓意是可以值数百金币的东西。至于后面的划分则与武器一般，凡阶，灵阶，王阶……
　　等阶越高的灵药，价值越是珍贵，但生长的条件也越是苛刻。而像村落这样最低级的部族，一般很难拥有入阶的灵药。而这青源果位列凡阶中级，是治疗本源损伤的圣药，而古天就是因为伤了本源，一身窥武境六阶的实力才无法施展。
　　现在有了这青源果，古天恢复的希望就有了，到时有这个六阶的爷爷压阵，扳倒大长老和二长老要轻松不少。但古岩却知道这青源果肯定不好到手，不然也不会在这里存在这么久了。而古岩果然没猜错，秦山爬到一棵大树上观察古岩说的那座怪异山丘时，竟然发现在那山丘一边全是野兽的尸骨。
　　当古岩知道这个情况后，深深的吸了一口气，庆幸自己刚才没有冲动行事，要不然那堆枯骨怕是又要新增一具了。而且据秦山的观察来看，那座小山丘也真的有问题，所以他便推测那座小山丘不是真的山丘，而是一头体型很庞大的野兽或是荒兽。于是一条试探的计谋便在古岩的脑海中闪现。
　　很快，古岩要秦山找来一根空心竹，同时准备一根木制的长矛。而秦山则照样爬上那颗巨树，古岩便含着那空心竹进了水潭，水潭面上的古岩很快就消失了，只有一根细小的竹管露在水边之上。
　　很快，水面之下的古岩突然用劲一扔手中的长矛，那长矛径直朝那座小山丘插去。虽然古岩只是一个淬血二阶的武者，但那一下，他估计起码有五六百斤，再加上那长矛的一端那么尖，作用在小山丘上的力道倍增。很快，一阵愤怒的咆哮声便从那小山丘的一端发出。
　　声音大的将水潭里的水面都震得荡起了一阵阵涟漪，而秦山则是被惊得嘴都合不拢了。那头巨兽太庞大了，起码有一两千斤重，秦山初步估计。
　　随着那声咆哮停止，那巨兽却没发现任何的其他生物，便在水潭便看了一眼那青源果后继续呼呼大睡了。而此时的古岩也趁机从水面下冒了出来，然后赶紧招呼正在发呆的秦山，两人火速的逃离了那水潭。
　　“秦山，看清了那是什么东西，是野兽还是荒兽？”古岩一边整理自己的衣服，一边问道。
　　“少爷，我不知道，只是看见那家伙特别的大，足有一间小屋大小，一条大大的长鼻子，长着两颗白色的巨牙。”秦山描述道。毕竟他没见过这东西，要问他是什么还真是难为他了，所幸他对那巨兽的描述还算详细。
　　“一条长鼻子，两颗白色巨牙，体积庞大无比。应该是猛犸兽没错了，虽然不是荒兽，但实力却并不逊于一般的凡阶下品荒兽。身上的皮毛极厚，很难被刺破，再加上两颗巨牙利器，战力能媲美一般的凡阶初级荒兽，也就是窥武境巅峰的实力。”古岩思索道，但脸上却并未露出那种艰难无助的苦涩，而是一种很有把握的笑容。
　　虽然古岩对于荒古大陆许多新事物毫无所知，但却别忘了，他拥有远古传承。远古传承中记载着荒古大陆上许多的事物，野兽，荒兽，灵药……应有尽有，而这猛犸兽也是其中记载的一中顶级野兽。虽然属于野兽，但猛犸兽的实力却是强悍无比。


第五章 计杀猛犸
　　微风过处，为古岩和秦山二人送来了一缕凉爽，二人刚才为了逃离那片危险的水潭可是卯足了劲，现在二人都满头大汗，气喘吁吁。
　　但那秦山虽然也是满头大汗，但仍不畏辛劳的为古岩用衣服打着扇。今天他可是郁闷的很，发现自己这个少爷有些奇怪。以前古岩都是十分懒得，修为虽然比他高，但论体力绝对比不上他。但令他惊讶的是，今天古岩不但跑得比他快，而且好还没有他那么气喘吁吁。
　　要知道他现在也是淬血二阶的修为，跟古岩在同一境界。只是他不知道现在他眼中的古岩少爷不是他以前的少爷，而且古岩修炼的功法可是比他高级得多的，所以能比他跑得快也算是很正常的事情。
　　“好了，你自己扇吧，少爷我不累。”古岩看着一边搽汗一边使劲给他打扇的秦山道。这小子，对自己还真是没的说，古岩心里暗暗道。
　　“少爷，现在怎么办，有那头巨兽在哪里守着，我们如何摘取那灵药啊？”秦山对着古岩说道，他知道莫说凭他二人，就是全村落的人来了或许都没办法将那头巨兽杀死。他感觉那巨兽光一脚便足以将他踩死，再加上那两颗巨牙，怕是一般的荒兽都不是它的对手。
　　而拿不到那株灵药，那么族长的伤势就无法恢复，而他们回到部族也会受到大长老和二长老的打压和欺负。他自己早已习惯，可是他担心古岩，毕竟这次他们就差点要了古岩的命。
　　看着秦山那担忧的表情，古岩笑着道“秦山放心，那巨兽别人怕它，拿它没办法，本少却是有办法坑死它，等我们休息一会后本少自有妙招对付它。”在古岩的记忆力，对这种猛犸兽有详细的介绍，包括实力，强项，弱点……
　　猛犸兽，体型巨大，外表覆盖这一层长有长毛的厚厚的皮甲，一般的武器很难穿透，除非是凡阶中级以上的晶器或是特种神兵之类的，否者休想破开它的外层皮甲。虽然猛犸兽位列野兽之列，但实力却不低于一般的凡阶荒兽。猛犸兽属于力量型的顶级野兽，实力相当高。
　　主要的进攻手段就是猛烈撞击，靠力量将对方杀死。其次，那对巨牙也是堪比凡阶晶器的存在，成年猛犸兽的巨牙坚硬无比，能轻易刺穿敌人的身体，从而杀死对方。在野兽中是顶级霸主级的存在。
　　虽然这样，猛犸兽也有其弱点。这种野兽因为体型巨大的缘故，喜欢卧躺在地上，不论是吃东西或是喝水，都是躺在地上进行的。因而他的腹部皮甲很难生长，是最为柔弱的地方，一般的木矛都能刺穿，但因为在腹部，很难被攻击到，所有也不能算做太大的缺点。
　　虽然如此，古岩却是有妙招利用它这个弱点，让它成为它的致命缺点。
　　看着古岩那信誓旦旦的样子，秦山心里很是高兴，虽然他知道古岩的实力与那巨兽相比，完全不是一个等级，但只要是古岩说的，他都信，从不怀疑。
　　很快两人休养了一番，然后古岩便准备开始为捕杀这猛犸兽做工作了。“走，秦山，少爷让你看看是怎样干掉那头巨兽的。”古岩拍着秦山的肩膀。
　　很快两人便来到了一处竹林，这可不是一般的竹子，而是一片铁竹林。铁竹，顾名思义便知很是坚韧，堪比铁一般坚硬的存在，但实际上没有那般坚硬，只是比一般的木头之类的要硬上不少。
　　因为这铁竹十分坚硬，一般的铁刀之类的武器很难砍断。所有古岩便把自己那把铁精匕首交给秦山，让他砍几根铁竹，制成一米半左右的长矛。让后再在距水潭不远处挖一个能容下那巨兽的大坑，而他自己则另有要事要办。
　　秦山也不问那么多，便一个人在哪里砍铁竹，制成长矛。虽然有铁精匕首的帮助，但看那几根铁竹还是花了秦山近半个时辰。然后便在距离那水潭两百米的地方我巨坑，本来他是想靠近些再挖的，但害怕惊醒巨兽，那时可就有些不好玩了。
　　很快，古岩便返回了，而秦山的巨坑已差不多已经挖的差不多了。虽然这坑很大，但对于一名淬血二阶的武者来说，只是一会功夫的事情。
　　秦山看着古岩，只见古岩手里拿着一把用衣服包裹的草。“少爷，你去了这么久不会就是为了找这么一堆草？”秦山不解道。
　　“对啊，看来你还是蛮努力的嘛，长矛做好了，坑也挖好了。我看看，八米左右的大圆坑，差不多了。”古岩淡淡道。而那秦山却一脸无奈道，但也没办法，谁让他是自己的少爷呢。
　　很快，古岩边叫着秦山一起到一处小溪边砍了一大堆的莎草。这莎草很细，但长的很茂密，每根几乎都有四五米高，两人各自砍了一大堆抱到那挖好的大坑上。大坑内插满了铁竹制成的长矛，然后一层一层的铺上莎草，再撒上一些茅草之类的东西铺上，做成和地面差不多的样子。
　　这时秦山似乎明白了古岩的目的，原来是想用这招将那巨兽骗进坑，然后让那巨兽被地下插的长矛刺死。“少爷，你好聪明啊，这是谁教你的？”秦山一脸喜色和佩服的样子对着古岩说道。
　　“谁教的？这是你少爷我自创的，你是第一个看见的。怎么样，佩服你少爷我吧。想学啊，我教你啊。”古岩一脸得意道。这东西在古岩原来那个世界算得上是最为低级的手段了，不过这世界使用这招的他还真是第一个。
　　“少爷，你说的是真的，你要教我。”秦山激动道。因为他觉得古岩像是神人一般，什么都懂，来那么强悍的巨兽都知道，所以，在听说古岩要教他捕杀野兽的方法时，他如何能不兴奋。
　　很快这个坑洞陷阱便做好了，而此时秦山突然道“少爷，那巨兽会主动过来么？他不过来，那我们岂不是白忙活一场。”
　　“呵呵，你说连你这脑子都能想到，你少爷我会想不到嘛。看看少爷的妙计，保准那猛犸兽乖乖的过来，信不信？你现在先去抓一只野兽来，兔子，土猪都行。”古岩对着秦山打趣的说道。
　　虽然秦山不知道古岩捉些小野兽干嘛，但他还是按照古岩的吩咐去抓了一只四五十斤的土猪。对于他这种淬血阶的武者而言，抓捕这种小野兽还是简单的很。
　　等他扛着那只土猪回来时，正发现古岩在将他衣服包裹的药草用短刀切碎，一边还搭着个烤肉架。“少爷，您饿了么，怎么架起烤肉架了。”说着边将那只土猪放在古岩面前。
　　“呵呵，这你就不懂了吧。告诉你，少爷衣服包裹的这种草是一种对兽类有特殊吸引力的草药。但一般人绝对不知道怎么用，你看着就行。”说着便将那土猪用两根木棍架起，然后破开他的肚子，简单的清理了一下便将那草药用衣服包裹住放进了土猪肚子。
　　然后他便点燃了那土猪下面的一堆木柴，紧接着火焰便开始炙烤那只土猪。这时古岩便立即拉着秦山便上了一颗巨树，从那巨树上可以清楚的看到那巨坑，还有那烤肉架。
　　而且还有一阵微风顺势吹来，“妈的，老天爷太给面子了。”因为这风吹的方向就是朝水潭那边。很快，一阵浓郁的异味便开始从那土猪散发出。
　　“少爷，这是什么味？怎么这么怪啊。”秦山问道。“呵呵，这是薰衣草的味道，他混在肉里面再加以火焰的温度催发，对野兽和一些荒兽来说有着不可抵挡的诱惑。而这就是少爷我用来引诱这巨兽的妙招，佩服不？”
　　“少爷，那既然这薰衣草味能引来野兽和荒兽，万一把其他野兽也引来了怎么办？”秦山担心道。这时古岩无奈的敲了他一下，“你动动脑子，我们在这里这么久了怎么没遇见其他野兽。”
　　“对啊，少爷您不说我还不知道，这里有青源果这样的宝贝，怎么看不多其它野兽啊？”秦山摸了摸头不好意思问道。“要知道，这里可是有着猛犸兽存在，别的野兽早就躲得远远的，一山不容二虎，你知道吗？”古岩解释道。
　　很快，伴随着一声声巨吼，同时大地传来一阵巨响，仿佛地震发生了一般。整片大地都在颤抖，连古岩和秦山躲藏的巨树也在颤抖。那猛犸兽果然禁不住诱惑，朝那只土猪狂奔而来，但他却不知道在前面等着它的却是一个巨坑。
　　“少爷，来了。”秦山直瞪瞪的看着那巨兽，突然那巨兽脚下的土地一陷，整个身体根本来不及反应，便掉进了巨坑。紧接着便是一声巨吼咆哮而出，一声痛苦的嘶吼，这时古岩便知那大家伙肯定中招了。
　　渐渐地，嘶叫的声音越发的减弱，直至完全消失，就这样，一直在周围一带称霸的猛犸兽就这样憋屈的被古岩给坑死了，还真他妈的是被坑死的啊。


第六章 突破炼皮
　　随着那声惊天般的嘶吼停止之后，很快，那巨坑里便没了动静。而古岩和秦山立即从那巨树上跳下，然后小心翼翼的朝那巨坑慢慢的靠近。
　　“少爷，你说那大家伙死了没？”秦山一边谨慎朝前走着，一边问着古岩道。
　　“这说不准，毕竟那猛犸兽实力太强了，即使被铁竹刺穿了身体也应该能活一会，所以到巨坑时小心点，注意它的那条长鼻子。”古岩轻声道。他可不想被那大家伙临死前还反扑一手，凭那力量，他们俩可承受不住。
　　时间一点点的过去，终于，两人靠近了那巨坑。铺在上面的莎草早已被压的横七竖八，混乱不堪。许多莎草都已经染上了一层殷红的鲜血，坑下的猛犸兽身体许多地方都已经被从下往上刺穿，鲜血一股股的往下流，而那猛犸兽也已经死绝了古岩见那猛犸兽已经死绝，但鲜血却还在一个劲地往坑洞下流。“妈的，太浪费了，顶级也野兽的血液啊，那得多珍贵，白白的流了这么多。”说着便朝那坑跳了下去，拿出几个大竹筒开始收集兽血。
　　见古岩在收集兽血，秦山也立即从震惊中连忙醒来，拿着竹筒跳下巨坑也开始收集兽血。大约半个时辰之后，两个人已经将兽血收集的差不多了，足足有十几个大竹筒那么多。
　　“有了这些兽血，这下突破有希望了。”古岩高兴道。而那秦山则是一脸震惊的看着脚下的巨兽，想想都觉得太不可思议了，要是说出去他俩干掉了一头巨兽简直会把人笑死。但现在那只巨兽竟然就在自己脚下，那中震惊程度可以想象。
　　古岩看着发呆的秦山，拍了他一下，“还不快将那些兽血搬到山洞里去，少爷我先去将那青源果摘了再说。”很快，两人分工做事，古岩将那颗凡阶中级的灵药用一个简易的木盒子封存起来，然后便将他放在了自己的胸口里。
　　“妈的，要说现在有个纳物符就好了，就不用这么麻烦的放在胸口了。”古岩感叹道。纳物符，最低级的空间储物器，使用一般的低级空冥石粉末混在宣纸上制成的。制作很简单，属于最低级的储物器，内含一方的空间，但尽管如此，也需要几十金币一张。
　　至于更高级的储物器那可就多了，什么空间戒指，储物手镯……
　　多得很，内含的空间也各有不同。一般空间越大的储物器价值越高，在古龙村落内就只有两位长老和他爷爷有一张纳物符。
　　等古岩再次回到那巨坑时，秦山已经将所有的兽血全部移到了山洞里。“少爷，现在这巨兽的尸体怎么办？”秦山问道。虽然猛犸兽的兽血很珍贵，但相比起它的身体来说，简直算个屁。而古岩接下来要做的既然是分尸了。
　　很快，古岩和秦山便开始将这猛犸兽的尸体用那铁精匕首分解了，先从腹部开始。因为哪里最柔软，因为放干了血的缘故，分解起来倒是干脆。
　　猛犸兽作为实力堪比凡阶荒兽的存在，全身上下都可以说的上是宝贝，尤其是对于他们这种窥镜的武者来说，作用之大难以估量。一快快猛犸肉被秦山扛回山洞，而古岩则专门负责解剖尸体。
　　猛犸兽全身最为宝贵的东西有两样，一是兽血，蕴含的气血能量最为丰富，堪比荒兽的兽血。其次便是那两根白色的巨牙，若是用它们打造成两把弯刀，锋利程度绝不逊于凡阶中级的晶器。但因为猛犸兽虽然实力强，但却仍是野兽，没有荒兽那样珍贵的荒晶。
　　转眼之间，一具猛犸兽的尸体便被古岩和秦山全部分解了。所有的能用的东西都搬回了山洞，看着如小山般的肉，秦山脸上可是兴奋激动得很啊。要知道这么多顶级妖兽肉让一个人的气血能量提高多少啊，那价值简直无法估计啊。
　　一边古岩叫秦山出去多找点柴火，因为他要被这些肉全部制成肉干，只有这样才会放很久都不会腐坏。而这么多的肉干，他们两个人不可能全部带回去，毕竟那样太惹人眼红了。
　　而他的打算是将这些肉干全部用木箱封存在这个山洞里，等回到部族扳倒大长老和二长老后，再带人来将他们取回。凭借这一千多斤肉干，足以培养出一大批的炼皮境界的高手，到时他古龙村落就能借此好好的发展一番了。
　　很快，两人分工合作，将所有的猛犸肉制成了肉干，然后一箱箱的用木箱子装起来。在荒古大陆，因为天地元气不同的缘故，这种肉干起码保持一年之长的时间不会变腐。所以古岩才放心的将这些肉干用木箱封存，然后再在木箱上帮了许多的气味较重的草。
　　这样就可以掩盖住肉干的气味，防止其它野兽发现它们。
　　干完这一切的古岩，抱着两根猛犸兽的巨牙，“少爷，你抱着这两根巨牙干嘛，我看还是扔了吧，看起来就让人感到恐惧。”秦山不解道说道。毕竟他会想起那巨兽的身影，两颗巨牙万一刺中了他的身体，那场面，简直无法想象。
　　一听到秦山竟然叫他把这巨牙扔了，古岩一手拍到他的脑袋，“笨小子，价值数千金币的东西你竟然叫扔了，真是气死本少了。”古岩一脸恨铁不成钢的语气道。
　　“价值数千金币？少爷，你是不是开玩笑，这两跟巨牙值数千金币。”秦山瞪着眼睛，难以置信的问道。
　　“这两跟巨牙足以打造两把凡阶晶器，你说它值不值。”古岩淡淡道。秦山虽然笨，可是这点常识还是有的，晶器，还两把，价值起码四千金币。“那少爷，我们怎么处理它们？要不带回族里去。”
　　“带回族里去，说得倒简单，不说能不能安全回到族里，你以为别人不会眼红。就算回到族里，你以为我们保得住。”古岩说道。就大长老的狠心程度，肯定是会杀掉他们，然后将这两根巨牙占为己有。
　　说着，古岩便在地上挖了个坑，将这两根巨牙给埋了起来，与其担心无法保住，倒不如先藏起来，等有实力再来取。
　　办完这一切的古岩盯着那十几个竹筒的兽血，眼里充满了激动的神色。他早就让秦山挖了个水坑，紧接着，他将所有的兽血全部倒入水坑之中。“秦山，等会少爷会在这血池里突破境界，你替少爷护法。”古岩说着便将衣物一扔，跃入血池之中。
　　而秦山这一手拿着一个装着水的竹筒，一手抱着几块肉干，走到洞口一边吃东西，一边替古岩护法。虽然肉干不如兽血蕴含的气血多，但也不是一般之物，对淬血阶武者来说帮助还是很大的。
　　感受那兽血中蕴含的磅礴气血能量，古岩一边快速运转《易筋经》，一边努力摆动身体，使那兽血的能量能被充分吸收。很快，古岩便感觉全身的每个穴位都似乎形成了一个小漩涡，正疯狂的吸收着兽血中的气血能量。
　　“妈的，不愧是顶级野兽的兽血，就是给力。”古岩兴奋的感叹道。很快，那层炼皮境界的壁垒很快便被那磅礴的气血能量冲开，顿时古岩感觉自己瞬间强大了许多。
　　不过这也不奇怪，窥武境五个小境界之间，每次突破都是一次大的飞跃。淬血阶的古岩一拳最多能打出五百斤的力道，但现在古岩若是全力一击，怕是足足有上千斤。
　　但古岩却并未就此停止，因为那兽血之中的气血还有不少。要是换做一般人或许只得放弃了，毕竟那些气血能量很难被彻底吸收。但古炎却不必担心，他修炼的《易筋经》功法何其霸道，足以将那兽血中蕴含的气血能量全部吸收。
　　时间一点点的过去，古岩在那血池之中已经打坐修炼近一个时辰了。他这次得到的好处可不少，不但如愿以偿的进阶到炼皮期，而且还是炼皮三阶巅峰，距离四阶也不远了。
　　而那一池殷红的兽血，失去了所有的气血，此时已经黯淡了许多。
　　感受着三阶巅峰的境界，古岩顿时心情爽快了不少。“少爷，你修炼完成了，突破了么？”秦山立即关问道。
　　“也不瞧瞧你家少爷是何许人也？现在即使是李小龙站在你少爷面前，你少爷都能把他打趴下。你少爷我现在可是三阶巅峰的修为，一拳足有上千斤。”古岩得意道，还得意的摆了个炫耀的姿势。
　　“少爷，李小龙是谁？是一种很厉害的野兽嘛？”秦山问道。古岩顿时拍了一下自己的脑袋，“我靠，我怎么会跟他讲李小龙，这笨小子怎么会知道嘛。”古岩心里无奈道。
　　“他是谁你别管，反正你只需知道的就是你家少爷现在很厉害，能一拳将他打爆他的牙。”古岩立马转移话题道。
　　虽然秦山听不懂古岩说的话，但还是点了点头，示意他知道古岩很厉害。


第七章 苍鹰部族
　　转眼之间两人已经离开古龙村落十来天了，古岩虽然不想回到那个现在对自己威胁还很大的村落，但为了那便宜爷爷，他却不得不准备回去。毕竟时间久了，出什么意外情况谁也说不清。
　　秦山听说要回去后，虽然很担心古岩的安危，但还是很开心。毕竟在那里生活了十来年，感情深厚，离开久了有种思念也属于正常。但古岩却想在走之前先传授一套战技给秦山，此行充满了未知的危险，能提高点实力才是王道。
　　鉴于秦山对刀的喜爱之情，而在那传承之中也恰好有一门基础中等的刀类战技，于是古岩便思量着将这门战技传授于他。毕竟对于实力仅有淬血二阶的秦山来说，能修炼一门中等战技已是非常难得了。
　　听着少爷又要传授自己一门战技，还是刀类战技，秦山简直难以置信。“少爷，您对秦山这么好，秦山怕是无以为报啊。”秦山“嗵”的一声跪在古岩面前。
　　“秦山，我说了你是我兄弟，一门战技算什么，以后就算拥有晶器也不是不可能。现在现在看好少爷的每一个动作，快点学会我们好趁今天就准备回村落。”古岩对着秦山说道。然后便开始挥舞起手中那把短刀，他要传授给秦山的是一门中等战技――五虎断魂刀。
　　以古岩的悟性，对于这中等战技简直是一看就会，一套《五虎断魂刀》被古岩施展的是真意淋漓啊。看的秦山一脸的佩服和喜色，毕竟他以前没有学过战技，只知道空用蛮力，现在见这战技如此厉害，内心激动也属正常。
　　就这样，古岩连续施展了两遍后，秦山也早已深深的记在了脑海中。而古岩立即让秦山现学现卖，立即舞一遍让他指点一番。随着古岩指点了一些关键的地方后，也幸亏秦山的悟性不错，对于这门战技已经踏入登堂入室的境界了，这倒是令古岩欣慰了不少。
　　然后两人便一人收拾了一个包裹，里面带足了肉干，然后将洞口用巨石封住后便准备回村落了。根据记忆，古岩知道现在距离古龙村落至少有两天的路程，而且这一路还充满了危险。所以两人赶路时十分小心，有古岩的丰富经验，赶了半天的路什么危险也没遇到。
　　忽然不远处传来了一声人的声音，秦山立即站起身来，朝前方走了几步，“少爷，前方似乎有人。”。然后一到带有警惕之意的喊声引起了古岩的兴趣，两人蹲下身子朝前方看了看。
　　只见前方不远处有三个男子，其中一个青年似乎是他们的主儿，而其他两个中年男子更像是护卫。而此时他们正面临着两只清原狼，而那两个护卫都是淬血二阶的修为，但那个青年男子却有炼皮期三阶的修为，一看就是那种天赋不低的人。
　　“少族长，您先退开，让我先将这两只畜生干掉咱们在继续赶路。”一个中年男子道，毕竟他有淬血二阶的修为，对付两只清原狼简直是不费吹灰之力。转眼之间，两只清原狼便已经被那中年男子连头都砍掉了。
　　很快，三人收拾了一番便继续赶路，这时古岩还发现天空之上不时的还飞过一只苍鹰。像是在为那三个人指路一般，古岩倒是对着三人的目的很感兴趣。
　　这时那秦山倒是说道“少爷，那人我见过，上次跟随族长去贩卖兽皮时见到的，好像是苍鹰村落的少族长，叫什么苍力。”苍鹰村落，是和古龙村落为邻的一个村落，但实力可要比古龙村落强上不少。族长苍鹰，乃是窥武境七阶锻骨期的高手，部族内更是有两大六阶高手。
　　古龙村落和苍鹰村落共同管理着一处大山，用于捕猎，搜寻灵药。但因为实力比人弱，再加上苍鹰村落有飞行野兽苍鹰的帮助，占据了整片大山八层的资源，但古龙村落却无可奈何。荒古大陆就是这样，实力决定一切。
　　一路上古岩都紧紧的跟着三人，也幸亏他因为修炼了《风神腿》的缘故，身法比之以前迅捷了不少，不然不被他们发现就肯定会被天上的苍鹰发现。而秦山则就是按照古岩的命令先去制作一把简单的弓，然后再顺着古岩留下的记号跟上来。
　　这样一来不会被轻易发现，二来也可以做好意外发生的准备，万一被发现，就必须干掉那只苍鹰，不然他们两人的踪迹肯定逃不掉苍鹰的搜索。其次古岩有预感，这次肯定会发一笔横财。
　　时间一点点的过去，古岩跟随三人走了近半个时辰，一直都在树林中穿梭。但却没有碰到什么大的危险，古岩猜测肯定是因为有那苍鹰指路的缘故。这不免让他对着驯服的苍鹰有了一种贪念，毕竟有这样一位能飞行的向导，那村落外出捕猎时会占多大的好处。
　　这是古岩突然发现那苍力三人竟然停了下来，而且那只苍鹰也落在了他的肩膀上。他从口袋里拿出一张兽皮制成的地图，仔细看了看地图，有对照了一番前方的山脉走势，然后脸上露出喜色。
　　“少族长，难道我们已经找到了那宝藏的所在之地？”一个中年护卫突然问道。“没错，按照这图指示，就是前面的那座青山下的一个山洞内，藏着那位武者境强者的宝藏。”说着苍力露出一脸的喜色。
　　“恭喜少族长，贺喜少族长，只要少族长有了这批宝藏，倒时成为我们村落的第一天才，将会带领我们苍鹰部落走向更广阔的天地啊！”那两位中年男子都一脸奉承之态，毕竟这宝藏是他二人协同苍力获得的，算是大功臣啊，没准会得到苍力的赏赐，从此一朝成龙啊。
　　“那是，也不看看本少族长是谁，我不仅要成为第一天才，还要成为第一高手，到时统一周围几个村落，一举将苍鹰村落晋升为镇府。到时你们俩我是不会亏待的。”苍力一脸得意。
　　“妈的，原来是一位武者境的宝藏，没想到这家伙这么好的运气。不过看来是要便宜我这只黄雀了，谁叫你们遇见本少呢。”古岩心里暗暗打量着。武者境，他前世在那“部族争霸”的游戏世界中也不过窥武境巅峰的修为，对于武者境可是了解的很。
　　而那武者境留下的宝藏也肯定非同寻常啊，这下他可是越来越庆幸今天的奇遇了。
　　三人怀着激动的心情飞快的朝那青山靠近，同时那只苍鹰则独自一边去觅食了。毕竟现在可没它什么事了，而飞了这么久，即使是它也消耗不小，所以要去觅食。而此时秦山也已经按照古岩留下的路标赶了上来，手里还握着一把简易的大弓。
　　“少爷，这弓您看行么？”秦山将那弓交给古岩，古岩一手拉着用一种很柔韧的藤蔓制成的弓弦，顿时发出一股“铮铮”的声音，不愧是长期混在村落猎手里面的人，手艺就是不错。
　　“这弓不错，足以干掉那只苍鹰，现在我们先去干掉那只苍鹰，至于苍力三人，等他们先找着，到时我们就当一回黄雀。”说着古岩便在一边看了两根细木根，一头削尖，制成简易的弓箭，然后就奔那正在觅食的苍鹰赶去。
　　“少爷，你只做两根木箭，能射下那只苍鹰嘛？”秦山很是那纳闷，在他记忆里，古岩可并不擅长射箭啊。跟何况这弓还这么简陋，威力和准度都更加难以把控啊。
　　“你太小看你家少爷了，等会少爷我只要一箭，便能干掉它。”不提弓箭还好，一提古岩就很激动，要知道前世他可是拿过世界射击比赛的冠军的，那箭术简直没得说，百发百中。
　　很快，两人便发现了那只苍鹰，正停在一颗巨树上，爪子里还抓着一只赤兔。但古岩很快便发现他们所在的地方距离那苍鹰太远了，远远的超出了大弓的射程。
　　“少爷，这苍鹰飞得太高了，大弓根本射不到它。”秦山也看出了问题。但是古岩立即就有了妙招，这赤兔连野兽都算不上，品阶极低，只蕴含一丝气血。所以古岩便想到了“食诱”。
　　很快，他们两人躲在一处长满灌木的树丛林里，然后古岩叫秦山扔一块猛犸肉干出去。猛犸兽的肉可是价值可不低啊，蕴含的气血能量连武者都觊觎，这只没有头脑的畜生又怎会禁得住诱惑。明白了古岩用意的秦山，不由得朝古岩竖起了大拇指。
　　很快，那只苍鹰果然禁不住肉干的诱惑，飞下巨树，先是停在了那肉干的前方，四处看了看。然后才慢慢的靠近，正准备啄食肉干时，从侧面的灌木林里飞出一只木箭，箭迅猛无比，带着瑟瑟之声，直接将苍鹰的脑袋射爆。
　　“小爷要你一更死，阎王就不敢让你活到三更。哼，怎么样，本少爷的箭术高超吧！”古岩得意的卖弄道。
　　“少爷，您真乃神人也。”秦山竖着大拇指，一脸佩服的神色。


第八章 灭杀苍力
　　时间转眼而过，古岩一箭就射杀了对他们威胁最大的苍鹰，让秦山由衷的对这位少爷钦佩不已。看着那只连头都几乎成了血沫的苍鹰，古岩立即叫秦山将它给挖个小坑埋了。
　　然后边带着秦山立即前往那处武者境的洞府宝藏，这一来一回不过半个时辰的时间。古岩自信凭那三个人肯定没这么快便得到宝藏，毕竟能作为宝藏之地的，肯定会有一些守护措施。
　　两人的速度很快，当古岩来到那青山下，便立即吩咐秦山小心寻找一个山洞。他自己当然也是在寻找，不过还要探查一番周围的地势，以防出现意外便于脱身。
　　这时，秦山突然朝古岩扔来了一颗小石子，示意他已经找到了苍力他们。
　　那是在一处隐藏在巨石下的山洞，入口很隐秘，还隐隐的有流水之声。“少族长，这野兽太厉害了，凭我们根本就打不过啊。要不我们还是回族请族长前来吧。”古岩便听见一阵熟悉的声音，是哪个斩杀那两只清原狼的中年男子。
　　古岩顺着声音悄悄的爬了进去，只见在两人面前躺着一具尸体，是另一个护卫的。那护卫一只手已经不见了，而且脸还发青，明显是中了剧毒。除了那具尸体外，还有一条血色巨蟒，正盘曲着，做着进攻的姿势。
　　很明显那个护卫就是死于那条巨蟒的剧毒之下，但古岩内心却很高兴，现在双方的实力基本持平，也方便他这只黄雀啊。
　　“要我放弃去禀报我爹？你他妈的什么脑袋，凭我爹的心思会给我多少，到时那我岂不是白忙活一场。既然这样，那本少族长就亲自出手。”说着那苍力便拿出一把银色大弓，同时给了那个护卫一个小纸包。
　　古岩一看顿时就有些烦牢骚了，“妈的，同为少族长，本少的待遇咋就这么差劲呢？”看着苍力手中的那把百锻弓，而且那苍力肯定还有一个纳物符，能随手便拿出这么把大弓，不放在纳物符里才怪。
　　就这两样，待遇都赶得上古龙村落的族长了，这苍鹰部落看起来还真不是一般的富啊。一想古岩都觉得眼红，不过转念一想，等会可都是自己的了，那才更兴奋。
　　“等我射中那个畜生后，你就朝那畜生的伤口上撒上这药粉，记住，一定要撒在伤口上。”苍力对着那个护卫说了一番后，便架起大弓，一支精铁打造的箭只，对准那只巨蟒。
　　看着两人这架势，看来那苍力想用药毒死这巨蟒了。古岩立即便明白了那苍力的心思，同时也对那个苍力的手段和心计不禁有些佩服。竟然为了杀死那巨蟒，舍得牺牲一个淬血二阶的护卫。
　　看那巨蟒的气势就能判断出实力应该在五阶筑肌期左右，而那苍力虽凭借百锻弓之威可以使那巨蟒受创，但可别忘了那巨蟒不仅实力强悍，还带有剧毒。受到攻击后肯定会发狂，而那护卫竟然去撒药粉，这不是找死才怪。此时，古岩还真是佩服这苍力的心狠手辣啊。
　　不过这也无可厚非，在荒古大陆，武者眼中，资源、财富才是第一，至于像什么护卫之类的，他们可从来不在乎。有时甚至连亲人都可以作为自己变强的牺牲品。
　　天地不仁，万物皆为刍狗，人心之恶毒，手段之狠辣，皆为一个“己”字和“利”字。
　　这时，那苍力和那护卫站成了一个缺口状，那护卫拿着纸包，准备随时朝那巨蟒撒下药粉。而苍力则架着百锻弓，然后弓弦一拉，顿时那弓弦“铮”的一声，而那精铁箭则飞速的朝那巨蟒射去。
　　百锻弓的威力古岩可是清楚得很，再加上这么近的距离，那巨蟒直接被那箭头射穿了身体，鲜血直喷。“快，撒上药粉。”苍力一声厉喝。
　　那护卫愣了一下，然后赶紧将药包扔向那巨蟒。而那巨蟒因为受伤的缘故，突然暴起，朝那护卫攻来，虽然受了伤，但实力却依然可怕。那护卫连忙后退，但眼见已经来不及了，拔出大铁刀朝那血盆大口砍去。
　　危机关头的护卫为了命，爆发出全力，拼命与巨蟒搏杀。但一旁的苍力，却站在一边看着两人的搏斗，脸上还露出一丝阴笑。但那护卫却无可奈何，只得更加拼命。
　　那巨蟒本身就受了重创，流着血，战斗更是让鲜血流得更快。而且那药粉在它体内扩散的速度也被加快。渐渐的，那巨蟒愈加的虚弱，而那护卫见状兴奋了不少，准备一刀将这巨蟒了解时，那巨蟒血口一张，毒液瞬间喷射。
　　结果可想而知，两败俱伤，巨蟒因为箭伤和毒粉的缘故，已经死得不能再死了。但那护卫，却还在一边抽搐，指着苍力“为什么？”
　　“为什么？难道你以为我会让你们将这个消息泄露出去吗？虽然你们看似忠心耿耿，但我只相信死人才不会泄密。”说着便给了那护卫一刀，连那具巨蟒尸体都不管，直接朝山洞里面走去。
　　古岩这时从哪岩石上跳了下来，看着那护卫的尸体，无奈的点了点头，然后把那支铁精箭取了出来便跟上了那苍力。
　　随着越发的深入，那洞内的空间竟然变大了许多，完全与外面形成巨大的反差。远远的听见水滴在石板上的声音，回荡在深邃的山洞里。此时古岩已经看见了苍力，现在的他也没有再躲躲藏藏，毕竟现在他可不惧这苍力。
　　那是一处全部有石头做成的简单洞府，一块石桌，一个大鼎，然后便是一具枯骨。除此之外，四周有一片空旷。
　　而此时的苍力也看见了古岩，“你是谁？为什么跟踪我？”见古岩的境界也是炼皮三阶，而且年龄还比自己似乎小些，他有些不安的问道，虽然带有愤怒，但却没有直接动手。
　　毕竟能悄无声息的跟踪自己一直到这洞府，别的不说，就冲这份仍耐力，苍力就知道古岩肯定不是一般人。
　　“苍力少族长这说的是什么话，我可是来寻宝藏的，说什么是跟踪你。”古岩一副无赖，毕竟宝藏不是他苍鹰村落的，而且这青山和洞府又不是他家的，他苍力能来，古岩自然也能来咯。
　　“你……”苍力指着古岩一脸的愤怒，他见过无耻的，却还是头一回见这么无耻的。但很快他的怒色便退去，反而是有些轻松。
　　但苍力又岂是一般人，城府深的很，既然古岩能认出自己，说明肯定是周围的人物。而在周围一带就数他苍鹰部族实力最强，而现在这人既然不是自己部族的，那肯定就是其他部族的，虽然境界和自己一样，但修炼的功法和战技肯定比不上自己，自然他也没什么好怕的了。
　　“既然兄弟你也是来寻宝藏的，那正好，宝藏我们兄弟平分怎么样。”那苍力一脸喜色，表现得极为大度，还厚脸皮的和古岩称兄道弟。但古岩又何尝不知道他卖的什么关子。
　　“那感情好，多谢苍力少爷了。”说着边往前走，此时，那苍力瞬间右手朝古岩扔来一把小铁镖。但那知道古岩时时防备着他，将手中的大弓一转，瞬间便将所有的飞镖打飞。
　　“苍力少族长这是什么意思？”
　　“你一个野小子也想来分你苍力爷爷的好处，不是嫌命长么？老子花费这么大的代价寻找到宝藏，你就想白白分一口。老子不管你是哪个小部族的公子少爷，今天都得把命留下。”苍力一脸峥嵘，手中立即出现一把长剑。
　　“你就这么自信能把我命留下？我可也是三阶的修为。”古岩淡淡的道。
　　“能不能试试就知道。”说着手中的长剑便朝古岩刺来。那动作简直是迅猛得很，不愧是苍鹰部族的少族长。古岩一边躲闪，一边用手中的那支铁精箭抵挡。
　　“果然是一个衰败村落的小子，连把像样的武器都没有，你苍力爷爷让你见识一下我苍鹰部族的中品基础战技的威力。”苍力狂笑着。
　　“砍山剑，一剑破万法！”
　　古岩顿时一转身，脸上露出一丝冷笑。一脚超一块凸石上一登，凭借风神腿的劲力躲过了那凌厉的一剑。
　　见古岩竟然躲开了自己的剑招，苍力顿时有些难以置信，他那招中品战技早已练至大成，别说是炼皮三阶躲不开，就算是一般的炼皮四阶高手都难以招架，但古岩却丝毫未损的躲开了。
　　此时古岩反身一跃，“苍力，尝尝我这招。”
　　“天霜拳，一拳镇山河。”
　　处于惊讶之中的苍力完全没注意到古岩的攻击会那么快，躲闪根本就来不及，只得挥拳去接古岩的攻击。但他那是古岩的对手，再加上天霜拳的霸道，那苍力直接被一拳轰飞。
　　古岩更是得势不饶人，毕竟他可是见识过这家伙的狠辣，难保不会有其他的手段。手中的木弓一拉，凌空跃起，堪称绝杀的一箭，直接穿透苍力的眉心。


第九章 发横财
　　战斗结束后，古岩便立即打坐修炼了一会，恢复消耗的气血。刚才的那番战斗不可谓不猛烈啊，古岩的气血能量几乎快被耗尽，战斗要是再拖下去，到时的胜负可就难说了。
　　走到已经身死命陨的苍力面前，看着双眼挣得大大的，一脸的难以置信苍力。“妈的，死了还这么盯着老子看，难道真是因为本少长的太英俊了，我靠，死变态！”踢了苍力一脚。
　　然后古岩便开始给苍力搜身，毕竟这可是一位有钱的主儿，虽然死了，但其他的东西死不带走的，总得让他好好利用一番，不然就太委屈这些东西呢。
　　“苍力，看看本少多好，你死了对你的东西还这么善良。”说着古岩从哪苍力的身上搜出了一张纳物符，一块玉牌，上面写着个五字，还有就是那块地图。
　　至于他手中的那把剑，古岩也没客气的收了起来。那么一把全身都由铁精制成的宝剑，价值不低。还有那把百锻弓，也是不错的宝贝。古岩将它们也一股脑的全部收入了纳物符。
　　而且这苍力果然不愧是苍鹰部族的少族长，就是有钱。纳物符里不说其他的，就那两百多枚金币就是一笔不小的财富了，足足抵得上古龙村落一年的开销。不过现在，却都成了古岩的囊中之物，都便宜了古岩。
　　除此之外，价值最大的就属那本中等基础战技――《砍山剑》。一般中等战技价钱可不低啊，整个古龙村落下等战技都没几本，更别说价值更大的中等战技。
　　但古岩对这本战技却没有多大的兴趣，原因无它，他不喜欢剑，所以对剑类战技的兴趣自然也不高。他最钟爱的武器就是枪和弓，在他看来，所有武器中最为博大精深的就数枪，而弓则是远程攻击的最佳利器。
　　收拾完了这一切，古岩便怀着激动的心情走向那那位武者境的洞府。武者境强者留下的宝贝肯定不是凡物，所以古岩很激动也属于正常。
　　但看着那石屋的一切，古岩内心有些失落。“我靠，怎么会这样，老天，耍人不带这么坑的吧。”整间石屋除了一口大鼎，一个石桌，再加一具枯骨外，什么都没有。
　　古岩本以为你面肯定摆满了晶器，和各类高级战技，金币，但现在呢？巨大的落差让他几乎想要发狂，“前辈，你是不是姓坑啊！”古岩对着那句枯骨来了一句。
　　虽然如此，但古岩还是很快便恢复那平静的心态。反正这次的收获已经不小了，而这武者境的宝贝得不到也是缘分所致，强求不得。
　　“算了，看在你是前辈的份上，本少就做回好心人，让您老入土为安。”古岩拿出那把长剑，在那石屋里挖了个坑，准备将这枯骨下葬，也好让他入土为安吧。
　　正当他将那枯骨准备抱入土坑时，竟然掉出了一枚青铜戒指，这顿时将古岩震惊了一番，“前辈，我是想让您入土为安，您干吗吓我？”
　　“不对，戒指，难道是……”
　　古岩立即将那枯骨放入土坑里，掩上土石，拜了两拜。然后拿起那枚戒指，难道这是传说中的储物戒指，古岩心里暗暗猜测道。如果真是这样，那他今天可就真的发大了。
　　储物戒指那可是连他上一世都没有见过的高档货啊，现在自己竟然马上就拥有了，想想就让古岩兴奋不已。
　　说着古岩立即咬破食指，滴了一滴血在那戒指上。这是滴血认主，一般的空间储物器，高级晶器都要滴血认主，这样就能在一定程度上防止被人利用你的储物器和晶器。
　　但这种认主防护措施只是相对而言的一种保护手段罢了，若是遇到实力比你强很多的人，或是那种天生灵魂之力强大的人，这些血契保护就如形同虚设，丝毫不起作用。而灵魂之力则是一种非常玄妙的力量，是成为丹师和器师的必要条件。
　　而古岩是穿越夺舍重生的，灵魂之力比一般人要强得多，几乎是同阶武者的几倍乃至数十倍。不然夺舍重生是很难成功的，所以他如今在灵魂之力上的天赋简直可以称得上是妖孽。
　　他很快神识一扫，果然是储物戒，里面足足有十方的空间，是纳物符的十倍，而且还更方便，不用担心轻易就损坏。
　　而且里面的东西还不少，首先是两本战技，一本基础高级的战技，一本武者境的战技，价值不低。除此之外，古岩还看到一本武者境的功法，奶奶的，这可不得了啊，武者境的功法，那可是有价无市的宝贝，起码得要镇府级的部族才有。
　　古岩虽然看不上这本功法，但却没有低估这本功法的价值。他心里盘算着回族之后将这本功法交给他爷爷，用以提升部族的实力。有了这本功法，他爷爷的实力恐怕会提升不少，修炼也会加快很多。
　　其次还有一本很厚的书，是一本《炼丹密经》。“奶奶的，竟然是炼丹的书，老天对我实在是太好了。”古岩一脸的兴奋，竟然是炼制丹药的书，那么他岂不是可以学炼丹了，那时成为丹师，修炼将会事半功倍啊。
　　而且成为丹师，为部族带来的好处简直是数不胜数啊。那时，他的梦想，他的皇庭霸业将会顺利得多。而且这丹经上还有这位武者境强者的炼丹心得，而且也有那个大鼎的介绍。
　　那个大鼎，可不是凡物啊，算得上是这位强者最珍贵的东西了。这是一口炼丹鼎，乃是位列凡阶顶级晶器的存在，能变换大小，而且里面还镶嵌着一颗凡阶高级的火属性荒兽晶核和一颗凡阶顶级的木属性晶核。
　　同时，两颗晶核都被器师以阵法催动，丹师可以真元催动阵法之力，调动那荒晶中的火属性和木属性力量炼制丹药。用此丹鼎炼制丹药，对凡阶丹药的成功率有三成的提升效果。是一件比凡阶顶级武器珍贵数十倍的宝贝，价值起码上万金币。
　　除了这件大鼎令帝天兴奋激动外，还有一件更令他激动的就是那储物戒的一个木盒里的三颗血红色的珠子。这几颗珠子可以说的上是对现在的古岩帮助最大的东西，能让他突破炼皮三阶的外力。
　　这三颗血珠子，可不是什么丹药，要是丹药的话没准古岩早就哭逼了。丹药放这么久先不说坏没坏，即使没坏那药效也肯定流逝了大半，作用百不剩十。但这三颗珠子可不一样了，它们是蕴含着最精纯气血能量的血珠。
　　说到血珠，那来头可大了。要知道血珠可是只有荒兽才能形成的，因为荒兽的血液中蕴含的气血能量不仅精纯，而且还很庞大，所以便能形成这种血珠。这种血珠之中全部蕴含着丰富的气血能量，对武者突破境界有大用。
　　至于储物戒中最后的东西便是一把铁精铸成的长枪，但应该加了什么特殊材料的，不然不会那么重。这把精铁枪足足有八百多斤，但对于古岩来说，却是十分的顺手。而金币之类的东西这储物戒倒是不多，但也有数百。
　　收拾完储物戒中的东西，古岩来到那丹鼎前，滴了一滴血也在那个丹鼎之上，血液瞬间便融进了丹鼎。而古岩却发现自己和那丹鼎似乎有了一种微微的联系，虽然很弱，但却是真实存在。
　　“真不愧是比凡阶顶级晶器还要珍贵的宝贝，给本少变小。”古岩一边感叹着，一边看着那丹鼎逐渐变小，最后成了一个小碗般大小，被他收进了储物戒。
　　现在古岩平复了一下激动的心情，清点了一下自己此行的巨大收获。“一个丹鼎，一本《炼丹密经》，三颗凡阶血珠，一本武者境功法，两本战技，一把长枪，一把百锻弓，金币一千多……”古岩心里默默地数道，那感觉简直是太爽了。
　　“妈的，还是俗话说得好，人无横财不富，马无夜草不肥啊。本少现在的身价怕是连一些武者境高手都要眼红了。”古岩喃喃道，心里暗暗发誓以后一定要多干几票。
　　这时秦山急冲冲的跑了进来，“少爷，少爷……”
　　“怎么了？”古岩看着他。
　　“少爷你怎么进去这么久啊，我还以为你出事了。”秦山奉命在外面候着，准备随时接应古岩。但却等了一个多时辰还不见古岩出来，所有便冒险进来查看了。
　　“笨小子，你家少爷天生不凡，实力高强，会出事。”古岩拍了一下他的脑袋。“本少这次非但没出事，还发了大财。连苍力也死在了本少的手下，怎么样，羡慕崇拜吧。”
　　“什么？少爷你杀了苍力，他可是苍鹰部族的少族长，我们这下闯大祸了。”秦山一脸焦急，毕竟苍鹰部落是出了名的蛮横霸道，而现在古岩竟然杀了对方的少族长，那不等于摸了老虎的屁股吗，不，应该是踹了老虎屁股啊。
　　“笨小子，谁知道是我们杀的，他这次秘密出行，连苍鹰都被我们干掉了，鬼知道凶手是谁啊。”
　　“对啊，没人知道啊。”秦山这才轻送的笑了笑。


第十章 再次突破
　　天上的云悠闲的随风飘荡，似乎露出了别样的笑脸，风轻柔的抚摸着大地，秦山和古岩两人此时早已收拾完毕，准备离开这山洞。毕竟此处距离苍鹰部族不远，被发现的可能性很大。
　　“少爷，那只巨蟒的尸体怎么办？难道就这么扔在这里？”秦山看着那只死去的巨蟒，觉得很可惜，但又不好直接带走，毕竟那巨蟒可是有毒的。
　　“怎么可能扔在这里，你去把他的毒囊取出来，本少去看看有没有其他的什么宝贝。”说完古岩将那把铁精剑扔给秦山，他自己则进入那蟒蛇穴居的山洞，满地都是白色的蛇沫，十分的恶心。
　　走近那山洞，那黄色的岩壁竟然变成了红色。令古岩很是好奇，渐渐的，古岩看清了那岩壁，竟然爬满了一种小藤。而且那小藤上布满了蛇沫，但却丝毫没有那种异味。
　　古岩拿出他那把铁精匕首，将那小藤给削了一段下来。顿时一股如血液的呈乳汁状的液体流出，好散发着一股血腥味。古岩顿时高兴地跳了起来，“妈的，竟然是蛇啖赤血藤，小爷的运气实在太逆天了。”
　　没想到这些小藤就是珍贵的凡阶灵药――蛇啖赤血藤。这种红色的小藤靠吸收蛇啖生长，是一种比较特殊的灵药，它不仅可以增加武者的气血能量，更重要的是可以配合赤金参，茯苓草制成蛇啖血灵膏。
　　蛇啖血灵膏可以帮着武者修复损伤，甚至突破境界，同时还可以增强武者的体魄。价值丝毫不在一把的凡阶中级晶器之下，所以古岩才会那么激动，这种灵药制成蛇啖血灵膏后，药效足以帮助他从筑肌期跨入锻骨期。
　　很快，古岩便开始大肆的收集这些红色赤血藤，全部装入木盒，现在他有储物戒，这些东西可以轻易的带走。半个时辰不到，古岩已将所有赤血藤全部采摘完了，整个山洞的岩壁又恢复了那种暗黄。
　　而秦山也早已将那巨蟒的毒囊给收入了纳物符中，现在他也算是个有储物器的人了。古岩因为有了储物戒，自然将那枚纳物符赐给了秦山。
　　办完事的两人随后将所有的尸体全部都用火给烧了，然后从另一条路撤退。一路上更是将所有的足迹全部都销毁，丝毫不留下任何的线索，以免苍鹰部族找上门来。
　　此时天色早已进入了傍晚，两人离那处洞府已经足足有上百里。而此时两人正在一处距离古龙村落不远的山洞里过夜，本来二人其实可以趁傍晚回到部族的，但古岩却打消了那个念头。
　　因为他想先突破到炼皮四阶在回族，那时凭他的底牌，就算没有他爷爷的帮助，也足以和两大长老抗衡。而他也有信心今晚能突破，要知道他可是有三颗血珠啊。
　　三颗血珠，换做其他人就算是从炼皮期突破到筑肌期也足矣。但对于古岩来说，最多突破到炼皮四阶中期，毕竟他修炼的功法太过高级，每次突破需要的能量都是一般人的几倍。虽然看似很不值，但要知道那样换来的好处也是巨大的。
　　一般的炼皮三阶武者，就算是把吃奶的力气使出来，能打出一拳八百斤的力道都已经很不错了。但古岩呢，别说是八百斤，一拳足足有上千斤的力道。而这就是低级功法和高级功法的差距，是从武者本身起的作用不同。修炼高阶的功法，不但能使气血能量更精纯，更能增加同阶武者的气血容量。
　　吃过肉干后，古岩让秦山为他护法，他今晚要突破炼皮四阶。
　　听闻古岩欲要修炼，突破炼皮四阶，秦山顿时一改那种放松之态，谨慎的应了一声，随后默默地走到山洞口，专注的巡视着四周，以防意外发生。
　　盘膝而坐的古岩身前放着一个敞开的木盒，里面装着三颗珍贵的血珠，但古岩却丝毫没有犹豫，直接将一颗血珠吞进肚子。血珠虽然珍贵，用来突破脸皮四阶，在其他人看来很浪费，但在古岩看来，却不然，他相信只有自己实力强了那才是王道。
　　“此时我气血能量早已是三阶巅峰的境界，有此蕴含荒兽气血能量的血珠相助，突破境界相比应该不难。”古岩喃喃道，随即便运转《易筋经》的功法，用以炼化那颗精纯的血珠。
　　但他还是低估了他身体的霸道，一颗血珠蕴含的气血能量竟然只是让他三阶巅峰的境界微微动摇了一下，丝毫没有突破的迹象。他的身体经过《易筋经》的改造早已不是一般的体质，全身经脉较之以前粗壮了许多，所以突破需要的能量也更多。
　　“妈的，本少豁出去了。”紧接着，古岩顿了一下，将口一张，掌心中转动着两颗晶莹的血珠，瞬间似乎有灵性一般，划过两道弯弯的弧线，然后轻巧的落入古岩的口中……
　　再次吞入两枚血珠后，古岩体内盘踞于丹田和经脉之中的三阶巅峰的气血能量，瞬间犹如毒龙出海一般，变得十分狂暴。
　　这也不奇怪，谁叫古岩这么大胆。血珠乃荒兽之血凝结而成的宝贝，蕴含的气血虽然精纯，没有野兽之血的那种狂暴，但蕴含的气血能量可不是小数目啊。
　　寻常武者，敢以炼皮三阶吞服的虽说不常见，但也有不少。但敢于一次吞服两颗的，还真没几个试过，那磅礴的气血能量足以将武者的经脉、丹田撑爆。
　　古岩强忍着那股磅礴的气血能量肆意的在经脉之中乱串，快速运转《易筋经》，随后那功法路线在体内疾速运转开来，用以镇压，牵引那股能量。
　　随着《易筋经》的灵动运转，那股混乱，磅礴的能量缓缓地被一丝丝的吸收炼化，升腾起一股温润的能量，沿着体内的经脉，周转四肢百骸，在此同时，那层炼皮期四阶的壁垒也开始一点点的松动。而随着那股气血能量被逐渐吸收，古岩身体的疼痛感逐渐消失。
　　随着时间缓缓流逝，《易筋经》的功法被古岩运转了一个周天有一个周天，终于，古岩的嘴角微微一翘。
　　“机会终于来了。”
　　顿时古岩疯狂的运转《易筋经》的功法，将那股气血能量直接汇合一起，形成一股洪流。
　　“破！”
　　古岩心底爆发出一道神识呐喊，继而，与部分炼化血珠后产生的温润能量，相互融合成一股更加强横的气血能量，裹着一股勇往直前，是不回头的气势，化作一天滔滔大河，向着那最后一层瓶颈壁垒，迎头冲撞而去。
　　在那股充斥着温润与暴乱的能量洪流冲击之下，那最后一层壁垒简直不堪一击，直接被一攻而破。瞬间，古岩感觉自己爽到了极点。
　　瞬时，外界的天地元气轰然而入古岩的身体，洗涤滋润着他的每一寸肌肤，最终古岩感觉自己的整个身躯似乎都在增强。与此同时，一丝丝黑色的污迹，自古岩的皮肤毛孔之间渗出，这就是这蕴含精纯能量的血珠带了的效果――洗经伐髓。
　　在古岩的认识里，洗经伐髓对武者的重要性无可比拟。相传世间有一种灵药，可以帮助人彻底洗经伐髓，改变武道资质，从此脱凡胎，成圣骨，一跃成为妖孽般的人。但那种灵药又何其珍贵，罕见，根本不是寻常人能够拥有的。
　　但是武者却可以通过修炼来改变自己的根骨，达到一种内在的洗经伐髓，但这种机会极为难得，一般境界越低，出现的几率越大，古岩这次突破就是一次珍贵的洗经伐髓的过程。
　　一些超级部族或是宗派，即便拥有能替他们子孙后代发洗经伐髓的法门或是丹药，一把也不会让他们使用。因为那种外在的洗经伐髓并不彻底，只有来自内在的洗经伐髓才有“脱胎换骨”的神效。
　　感受着新的境界，炼皮四阶，不仅令得古岩体内的气血能量更加精纯，而且体内的气血能量更是暴增了许多。随着《易筋经》功法的运转，这些暴增的气血能量，如春风雨露一般，流转四肢百骸，滋润五脏六腑。
　　而古岩的实力更是提升了许多，现在他感觉一拳最起码有一千五百多斤的力道，足以打死一头中等野兽。这几本上是筑肌五阶的高手才有的实力，再加上他的两门基础高级战技，他自信现在能和两位长老斗个不相上下。
　　紧接着古岩又继续打坐修炼了一会，连续将《易筋经》三层功法运转了三个周天，古岩才彻底将炼皮四阶的境界稳定下来。随后，古岩通知了秦山一声，便在洞外，月光下练起了武技。


第二卷 古龙之变


第十一章 回族风波
　　清晨阳光和煦，微风徐徐，整片荒林都十分的清新安静。这是一天之中荒林最美的时光，没有正午的炎热混乱，亦没有夜晚的那种幽深危险。空气清新，虫鸣兽语交响缠绕，共同迎接新的一天。
　　一阵风吹过，一个正在水潭边整理衣服的少年男子的长发飘飘，那略显C小的身材，搭上那合身的长袍，眉宇间略微浓墨，却丝毫不缺那种俊气，倒显得有些不一样的英俊，冷酷。这男子便是古岩。
　　今天，距离他来到这个世界已经过去二十几天，他早已适应这里的生活。如今，他便准备回族，去见他那个从未谋面的，没有丝毫记忆的爷爷。但他却发誓一定要好好的照顾他这世的唯一亲人，不仅是一种对原来那个古岩的承诺，更是一种发自内心的对亲人的尊重和爱。
　　昨晚，古岩几乎整晚都在修炼，现在《天霜拳》和《风神腿》两门高等战技早已练至登堂入室之境，就是距离大成也只是时间的问题。
　　如今的古岩，一拳能够打出等同于五阶筑肌期高手的力道，再加上更加强悍的体魄，和更加雄厚磅礴的气血能量，他自信不弱于一名五阶筑肌期武者。
　　如若不然，再加上已经练至近乎大成的两门高等战技，自是可堪与拥有五阶筑肌期实力的两位长老斗上一斗，再加上他回到部族后，便会立即为他爷爷疗伤，那时有他这位六阶的爷爷辅助，两人足以控制整个部族的局势。
　　将种种自身的优势暗自思忖一番后，古岩嘴角流露出一个淡淡的微笑，自是不会把来自两位长老的威胁放在眼里。所以，此刻，对于回归古龙村落，古岩却充满了信心，尽管他此时只有炼皮四阶的修为。清晨一早他便洗漱了一番，换了套新衣服，毕竟他再怎么说也是位少族长，面子身份自然不能丢。
　　“秦山，带上东西，我们准备回族，此行本少要亲自清除掉威胁我古龙部族的毒瘤。”
　　看着古岩几位笃定的神情，再加上这段时间古岩所做种种堪称神迹的大事，秦山心中早已记没有了余虑，内心十分的坚定，“是，少爷，秦山誓死与少爷同在，一起清除那些危害村落的叛徒。”
　　横断山脉是一片由连绵的大山构建而成的，在这片由数座超级大山构成的山脉里，总共分布着数十个部族。但却只有三个镇府级的部族，其他的则是一些最为小型的村落。横断山脉其实在周围一带并不怎么显眼，名气也不高。概因这里的资源并不怎么丰富，一般的大型部族根本就瞧不上眼。
　　相对于那些大型的平原，山谷，横断山脉的地势条件偏差。几乎是小型山谷，盆地，山丘相互交错，成型的大山较少，因此资源不足，不适合大型部族落根，自然也不会太出名。尽管这样，但整片横断山脉的幅员极为辽阔，对数十个部族而言，空间错错有余。
　　相对而言，在横断山脉的几座成型的大山里，分布着众多的荒兽，野兽，资源自然也十分丰富。大山深林内部，更是生长着一些上乘的灵药，就是灵阶灵药也有。例如，墨髓灵芝，荒晶果之类的，而凡阶和不入品灵药更多，也是三大镇府坐落之地。
　　是以，连绵无尽的山峦，茂密丰富的林海，崎岖怪致的山谷，到处蕴含这丰富的资源，多数部族落根于此，建立村落，城池，以作长久居住生活之用。这正是应和了一句俗谚：靠山吃山，靠水吃水。
　　然而在横断山脉这一地方，或是在整个荒古大陆，靠山吃山，靠水吃水这种方式只是一个一般的说话罢了。在荒古大陆，要想能吃上山，能吃上水还得靠实力，不仅要靠实力获取资源，毕竟荒兽和野兽实力都不是吹的，没有强大的实力做后盾那就是空谈；其次，对于来自部族的竞争，那也得要有实力才能自我保护。
　　而整个横断山脉群中，除了资源最为富足的几座大型山脉被几大镇府占据外，其他的大点，资源多点的山脉，就要看部族自己的实力了。而古龙村落和苍鹰村落所在的大山，在村落占据的山脉中算得上是资源比较富足的，因为苍鹰部族的实力不弱。
　　而古龙村落则是靠着苍鹰部族的余威才能在那座大山定族罢了，所以在资源分配上，古龙部族根本没有发语权。这就是现实，实力决定一切。而那座大山也因苍鹰村落得名，被称为苍山。
　　傍晚时分，两个颇为壮硕的少年，出现在距离苍山山脉外围二三十里远的一座山寨似的村落面前，望着那座由花岗石和巨木建成的城寨，秦山心中流露出了一种异样的兴奋。“少爷，我们终于回族了。”
　　看着那座饱经沧桑的城寨，古岩听秦山一路说了些关于这座城寨的事情。这座古龙村落所在的城寨，是由当年的古龙镇府一代代的保存下来的，常年返修，但也是一座不错的城寨，尤其是那主材花岗岩，能抵挡许多荒兽的袭击。在周围的村落城寨中算得上是较好的，毕竟以前的古龙村落可是镇府级的部族。
　　“古龙村落，我古岩既然重新归来，定然会带你走向大陆的巅峰，成为万族敬仰的无上存在！”
　　在这座城寨的正前方，有着一座五六米高的城门，门是由一种坚硬的木材建成的，镶嵌在那厚厚额城墙内。“少爷，我们直接进去么？”
　　古岩淡淡的没有说话，他知道现在村落中由两位长老把手，对他的到来或是对他没死的消息肯定非常震惊，难不准会向他使什么花招。看着沉默不语的古岩，秦山内心的感慨颇多，一位少族长，被自己族内的长老迫害，差点丧命，那心里肯定不好受。
　　“走吧。我们直接进寨，到时径直回族长居住的那边，若遇阻拦，直接动手，后果本少亲自承担。”古岩一脸正色，他今天就是要先给两位长老来个下马威，看看他们究竟敢不敢在族内明目张胆的对付他这位少族长。
　　“呦！这不是我们古龙村落的少族长啊，曾经不可一世的古大少嘛……”
　　“我原先猜测是哪个小贼偷窥我们寨门呢？原来是以前的古大少回来了！我们都以为你死在那只野兽的嘴里了，哈哈哈……”
　　古岩二人走近那寨门，便建城墙之上站着几个淬血二阶的中年汉子，人影晃动，都在一脸无耻的讥笑着古岩和秦山二人。
　　“有什么笑的？还不快打开城门，你难道是打算不让少族长回族嘛？”秦山一脸厉喝，显然是非常的愤怒。古岩在他的心中仿佛是神明一般的存在，又岂容这几位小瘪三侮辱。
　　“几位兄弟，怎么说古岩也是我族的少族长，虽然是个废物，但也不好不让他回族吧。反正族长一脉又不愁再多一个废物。”那个领头的男子嘲讽着走下城墙，打开城门。
　　“噗”那男子刚将门一推开，便直接倒飞了出去。更是禁不住吐了一口鲜血，而这出脚自然是古岩咯。然后古岩和秦山径直朝村落内城走去，顺便还丢下一句话“做人不知尊卑，可是要丢命的哦。”其他的人咕瞪瞪的盯着古岩，一个屁都不敢放。
　　“妈的，古岩你这个废物敢踢我，小三，走去禀告二长老，我要整死这个废物。”说着那男子便叫上另一个守卫气冲冲的离开了。
　　古岩一路上杀气腾腾，即使周围路过遇到的人都不敢上前搭话，而他所想要的就是这种效果，要试试两位老狐狸究竟反应有多大。他此次回族就是要掀起一场腥风血雨，好让两位长老来个神秘的猜测，从而争取时间为他爷爷疗伤。
　　古龙村落内城，一座较为宽敞豪华的府邸，坐落在一片紫竹林旁，显得格外的别致高雅。由此也可以看出这座府邸主人的在古龙村落内的地位。
　　一把摇椅上一个精神抖擞的老者突然双手一握，然后一脚踹向旁边的一个中年男子，“陈昆这个废物，花了那么大的代价让他孙子进阶炼皮三阶，却还是没有解决掉那个废物。”说话的正是古龙村落的二号人物，实力达到筑肌期五阶高手，二长老谭熊。
　　随即他站起身来，在那院子里踱来踱去，神色略微恢复后，阴狠道“天堂有路你不走，地狱无门你小子偏要闯，那就别怪我们心狠手辣了。”说完他便平静地走出了院子，然而此时，看似平静的古龙村落内，正酝酿着一场即将来临的风暴。平静的生活画面下，一股新的洪流正在汹涌。


第十二章 古天恢复
　　此时的古岩并不知道两位长老已经在为新一轮的迫害制定阴谋，整片古龙村落内仍沉浸在一中平静之中。但在这平静之下，含着汹涌的暗流，预示着明天将会有一场大动荡。
　　与之先前的那片紫竹林旁边的豪华府邸相比，呈现在古岩眼前的是一处破落陈旧，甚至应当被废弃的宅院，显得那么陈旧狭隘，阴暗潮湿。此时，从那房屋之中飘散出一股浓烟，依稀可以闻到一股草药味。
　　古岩愣愣的看着眼前的宅院，这就是自从他爷爷重伤之后，他们爷俩的住所，这就是古龙村落当代族长的居住宅院。看着不禁让他油然生出一股心酸，悲凉。三个月啊，这过的是什么日子，顿时古岩对两位长老的杀意爆增了不少。
　　“吱呀。”
　　随着院门被轻轻的推开，一颗脑袋子里面探了出来，咋看起来这小脑袋的主人，不过是一个才七、八岁的小女孩。
　　“古岩哥哥，古岩哥哥！”
　　这句颇为乖巧的声音顿时萦绕在古岩的耳畔，听得古岩沉重的心情顿时舒畅了许多。看着那一张黑乎乎的小脸，满是黑黢黢的木炭灰，只露出一双灵动晶莹的大眼睛，显得极为可爱。
　　古岩稍微搜索了一下记忆，便知道这是以前自己爷爷手下那位唯一的炼皮四阶护卫的女儿，从小就和自己关系十分要好。当别人欺负她时，总是古岩挺身保护她，将其他的小孩狠狠揍上一道，还经常带她一起去一些十分好玩的地方。
　　她从小就叫古岩哥哥，而古岩也把她当作自己的亲妹妹一般，十分的疼爱她。“灵儿，怎么搞的这么脏啊，连小鼻子都看不见了。”古岩抱起小灵儿，一边为她揩着脸上的黑木灰，一边问道。
　　“哥哥，你总算回来了，他们都说哥哥被野兽吃了。可把灵儿伤心了一阵，灵儿在帮族长爷爷煎药呢。”灵儿高兴的抱着古岩，那种瞬间的感受让他禁不住有种想哭的感觉。
　　一个七、八岁的孩子竟然独自在为自己爷爷煎药，而其他的族人呢？不但忘了古天曾经对他们的恩惠，反而还落井下石，这就是人性的自私，丑恶。
　　这时一位虚弱的老者从那门内走了出来，头发乱蓬蓬的，一脸的沧桑，眼角还夹着厚厚的眼睑。“爷爷，孙儿对不起您，让您担心了。”古岩直接跪下道。看着自己的爷爷，曾经筑肌六阶，古龙村落第一高手竟然成了这样一副模样，古岩顿时连心的碎了。
　　“岩儿，你是我的岩儿。”那老者几乎费尽了全力朝古岩叫到，然后一手摸着古岩的脑袋，“真的是我的岩儿啦，老天有眼啊，老天有眼啊。”说着老人的眼泪又要落下了，但却是高兴，激动的眼泪。
　　很快，古岩一手牵着小灵儿，一手扶着他爷爷进了宅院，而秦山则在宅院门口，防止有其他人前来打扰，因为他今天就要为他爷爷疗伤，然后就准备找这一切的始作俑者算血账。
　　一路上古天问了古岩很多问题，但都是关于古岩身体怎么样啊，有没有受伤之类的，让古岩心中顿时升腾起一股爱的暖流，前一世他是个孤儿，没有亲人，自然也不会有这种体会。但如今，他不但有了一位疼爱他的爷爷，还有一位精灵般可爱的妹妹。所以古岩在内心暗暗的发誓，这一世一定要保护好他的亲人，不惜一切代价的保护。
　　三人走进内院，里面只有一张陈旧的木桌和一把竹椅，古岩搀扶着古天坐下。“爷爷，您孙儿现在有能力能治愈您了，我一定要伤害过我们一家的人付出血的代价。”说着古岩便拿出一个木盒。
　　古天看着古岩，自己的这个孙儿，经历了这次过后，似乎陌生了许多，但却感觉成熟稳重了许多。
　　古岩将木盒打开，古天看着那颗青色的果子，眼中充满了激动甚至是难以置信“这是，这是青源果，能治疗本源受损的凡阶中级灵药。”古天也不愧是一族之长，一眼便看出了这灵果的来历。
　　“天儿，这青源果是哪里来的？这种宝贝我们古龙村落肯定没有，就是苍鹰村落怕也是没有吧。”震惊的古天有些难以置信的看着古岩，毕竟这东西的价值实在是太高了。
　　同时古岩将那本武者境的修炼功法也拿了出来，“爷爷，您先别管这些东西的来历，现在的当务之急是您尽快恢复伤势，届时我们才有翻盘的筹码。”古岩深知两位长老会等不及的除去他们一家，毕竟夜长梦多，谁也怕意外发生。
　　看着古岩那一脸正色，古天也不在拖拖踏踏，立即将两样东西拿起便朝后院的那块青石板上走去，随后便开始吞服青源果疗伤。青源果是治疗本源受损的珍贵灵药，而且还不需其他的手段，只需直接吞服即可。
　　青源果，虽是凡阶中级的灵药，但对于修复本源却有着凡阶高级灵药难以比拟的优势。青源果一般是吸收土壤和空气中蕴含的木属性元气，药性温和，有很强的疏通经脉，修复本源的奇效。
　　古天的身体本就重伤未愈，加上没有灵药疗伤，只靠些不入流的药草止住伤势，全身的气血能量早已所剩无几。不仅这样，更糟糕的是因为本源受损，经脉无法自由舒张，气血不通，混乱的能量一点点的侵害着古天的身体，由内到外。
　　再加上受伤的这段时间，无法修炼，全身的肌肉早已松弛，更是加重了古天的伤势，让他筑肌六阶的实力不仅完全无法发挥不说，还比常人更加虚弱。
　　吞服下青源果，顿时一股轻柔的能量混着药效在古天的体内逐渐扑散开来，那股能量一边修复着古天那些受损的经脉，从而恢复本源力量，同时那股能量还刺激着他的每一寸肌肉，每一块骨头，使其从新焕发出新的活力。
　　感受着本源力量被一点点的修复，经脉也顺畅了许多，古天便开始试着运转功法，他运转的是古岩给他的那本武者境的功法，远比他以前修炼的功法要高级得多。随着功法的运转，古天感到的不再是气血运转不畅带了的疼痛，而是一股焕然新生般的奇异。
　　感受着那青源果带来的巨大好处，古天那沧桑的脸上有迸发出了久违的笑颜。同时那因荒废而松弛的肌肉，也在那庞大的药效下，开始逐渐恢复新的生机，变得如以前那般强壮刚硬。当然，他的实力也正在逐渐的恢复。
　　一边的古岩抱着小灵儿，给了她一块猛犸肉干，现在正狼吞虎咽的吃着。因为在古天疗伤的时候，古岩从小灵儿的口中知道了许多事情，也包括另一个不幸的消息。
　　小灵儿的父亲，她唯一的亲人，也在十天前离族后便再也没有回来。以前他们俩的生活食物都是靠他父亲，古天治伤需要的药材也是他每天劳日劳夜寻找的，但因为一直没有回族，小灵儿和古天两人一直靠着剩下的一些野菜野果维持生计，到今天小灵儿更是足足饿了两天。
　　古岩猜测肯定又是两位长老干得好事，毕竟小灵儿的父亲徐忠，一直对他爷爷古天忠心耿耿，从无二心。加上实力不错，是族内少数几个实力到达四阶的高手，为了能完全的封死古天一家的活路，便设计出去了徐忠。
　　“陈昆，谭熊，你们两人还真是绝啊。”古岩心里暗暗愤怒道，为了能间接除掉族长一脉，费了这么多心机，甚至不惜以其他族人的性命作为代价，还真是为达目的，不折手段啊。
　　古岩抱着小灵儿，看着这乖巧懂事的小女孩，心中很是疼爱和怜爱。一个七、八岁小女孩，竟然遭遇了这么多苦难，甚至为了他爷爷亲手煎药，还整整饿了两天。而如今甚至连父亲也没有了，所以他便决定以后把她当作自己亲妹妹，在这个世界里的第二个亲人。
　　突然，宅院的门口传来了一阵打斗的声音，古岩一听便明白了什么事“小灵儿，你就守在这里，不要出去知道吗？哥哥很快就回来。”说完小灵儿乖巧的点了点头。
　　此时门口早已聚集了数十人，一方是两位长老的人，另一个自然就是秦山。他奉命在这里守卫，不让任何人进，所以在两位长老决定要闯入的时候便和他们发生了争斗。
　　“秦山，你竟然以下犯上，还学得一身妖术，还不快将其交出来，不然到时让你生不如死。”陈昆这个老匹夫自然看得出秦山使的战技不俗，想据为己有，但他又岂知秦山是那么容易啃得骨头，就是打死他也不会说。
　　“我以下犯上，你们两个才是族内的叛徒，毒瘤，不仅忘了族长对你们的恩泽，反而趁族长受伤落井下石。想要我的战技，还说的这么虚伪，老狗。”
　　顿时两个老家伙的脸变得通红，一副被彻底激怒的样子。他们自然明白秦山说的话是真是假，戳到他们的软肋，不怒才怪。


第十三章 约战
　　现场的气氛顿时变得异常的低沉，一切只因秦山的一顿臭骂。
　　这句活说完后，秦山都有些难以置信，他敢辱骂大长老。而且还是在这么多人的面前，这完全不像是他以前的性格。但此刻的秦山却丝毫没有后悔，如果再让他选择一次，他坚信他还是会选择力斥大长老的卑鄙行径。
　　愤怒的陈昆恶狠狠的盯着秦山，一脸的杀意，他没想到一个曾经毫不起眼的奴仆实力不但暴涨了许多，而且还敢辱骂他这位地位尊崇的大长老。
　　虽然心里有将秦山五马分尸的冲动，但他还是努力克制了下来。毕竟现在古天虽然是个废人，却还是整个古龙村落名义上的族长。他即使有再大的野心，此刻也不好随意的暴露。做事更是要考虑周全，要知道现在整个古龙村落掌权的不是他一个人，还有一位二长老。
　　陈昆和谭熊看似十分的齐心，但真正到了争夺族长之位时，两人为了利益关系怎样谁都说不清。但绝对不会再是这样的和睦，而成为族长的关键不仅是看实力的高低，还要看谁在族中拥有的人心更多。
　　“一个小小的奴仆实力长了点便以为自己能翻天了么？”此时说话的却是另一位长老，谭熊。顿时他便将他那筑肌五阶巅峰的威势一展，“本长老今天就教教你什么是尊卑。”
　　说着便准备朝秦山攻去，气势几乎有要将秦山一击灭杀。
　　“二长老何时这么大的权力敢替本少管教奴仆了，难道你也不知尊卑吗？”突然一个声音响起，顿时将众人关注的焦点全部吸引了过去。而那话的主人自然便是古岩了，他其实早已在墙上观察着这里发生的一切。
　　在部族之中有着不成文的规矩便是，族长之位只能传给族长的嫡系后人。现在古天受伤被废，那么按规矩自然该是古岩担任族长之位，相比之下，古岩的地位自然是最高。作为长老自然无权干涉他的奴仆，自然也是不懂尊卑了。
　　“原来是我们的少族长啊，老夫只是在教训一个不懂尊卑的奴仆，难道少族长连着都要管吗？”话语中带着一股威胁之意，丝毫没有把古岩看在眼里。
　　但他却不知道此时的古岩早已不是以前那个服软的主儿，古岩气势一正，不仅丝毫未表现出害怕，反而将谭熊的气势压了过去。顿时不仅谭熊变了脸色，就是陈昆的脸色也变得有些铁青。
　　他们没想到仅仅过去半个多月，一个废物竟然会有如此大的转变。
　　“我的奴仆尊不尊卑是我说了算，我才是他的主子，二长老又何时有这样的权利了。再说，现在我爷爷重伤，不能处理族内事务，按规矩是不是应当由我接任代族长啊，两位长老。”古岩一脸笑皮的问着两位谭熊和陈昆。
　　顿时两人便发现事情越来越复杂了，本来能除去古岩一切事情都很简单。但现在古岩非但没死，还变得神秘莫测，而这族内的规矩他们作为长老自认不能带头违反，所以只能心里暗暗窝气。
　　“少族长虽然所言不错，但我等以为少族长如今年幼，怕能力不够啊。”陈昆顿时硬生说道，在他看来，绝对不能让古岩坐上代族长之位，届时族内那些中立的人没准会被古岩拉拢，那时事情将会变得愈加复杂，也更难掌控局势。
　　“我也同意大长老的意见，少族长如今年龄实在……”
　　正当谭熊说到一半，古岩便打断了他的话。
　　“既然大长老说我所言不错，那便是同意我刚才的话了。而且我还想问一句，祖训里面有少族长因年少不能担任代族长的说话吗？还是两位大长老有权利篡改族训了。”古岩一脸正色道。
　　“对啊、对啊，族训里并没有规定年少就不能担任代族长的说话啊。”
　　“恩恩，依我看，少族长应当担任代族长了么，不然咱们古龙村落可就乱套了。”
　　那十几位族人都互相你一句，我一句。陈昆和谭熊顿时脸色更是难看极了，没想到古岩竟然把族训咬的这么死，但他们却找不到合适的理由来反驳古岩。
　　“古岩，你一个出了名的废物凭什么担任代族长。”这时一句显然有些不和气氛的话冒了出来，而说这话的正是陈昆的孙子，差点杀死古岩的陈明义。
　　“族训里虽然没说代族长年龄的问题，但你一个废物，如何能担任代族长之位，大家说是不是？”陈明义走到人群中间，指着古岩一副义愤填膺的样子。
　　而听了陈明义的话后，那些人也有些赞同的点了点头。毕竟代族长之位可不是小样啊，没有能力，即使勉强坐上了位，其他人也未必会听你的啊。以前的古岩又是一个废物，要不是有古天的帮助，能不能成为武者还很难说。
　　这时古岩却不置而否的朝那人群之中走去，“庞大叔，不知道您的意思是？”古岩尊敬朝一位背着一把百锻弓，抄着双手，一脸浓郁的胡须和头发几乎将整个脸都盖住的男子问道。
　　这名男子名叫庞海，乃是村内狩猎队的队长，一身实力炼皮四阶巅峰，乃是除了两位长老和族长外实力最强的人。不仅如此，他最厉害的就是那手如神技般的箭术，每次狩猎都是满载而归，在村落里的地位很高。
　　除此之外，他和另外的几位炼皮期高手组成了一支狩猎小队。从不参与村落内势力争斗，只是为村落扑杀野兽，做贡献，是中立势力中实力最大的一股，也是最得人心的一方。
　　因为他这人的态度十分坚硬，既不投靠族长一方，也不站在两位长老一边，再加上实力不弱，所以在古龙村落也算是一个特别的人。而今天关于这个代族长的事，古岩就是想看看这庞海是否有什么见解，毕竟这与他的行事宗旨有关，与整个村落的未来利益有关。
　　谭熊和陈昆看着庞海，对其也是不敢小觑，毕竟若真的论单打独斗他们或许会占些上风，但若是论在荒林之中的生存能力和适应能力，他们二人绝对只有被虐杀的份。其次他们对狩猎小队的实力也是忌惮的很，那可是实力丝毫不弱于他们的存在。
　　现场的气氛骤然停顿了下来，所有人的目光都转移到了庞海的身上。
　　“族训不可违，但代族长也应有实力胜任。”短短的一句话，陈昆和谭熊二人顿时脸上露出喜色。看庞海的意思，就是要古岩拿出真本事，在他们眼里古岩可是一个十足的废物啊。
　　此时古岩心里倒是乐乎了许多，毕竟他知道这庞海还没有投靠到长老一脉，不然到时收服村落大权时可就麻烦多了。
　　“那好，既然这样，请问两位长老，怎么才算是证明我有实力啊？”
　　还未等那谭熊开口，陈昆便道“只要你能胜过明义，那我便无话可说。”他可是对他这位亲孙的实力清楚得很，自从试炼大会回来后，几乎每天都是吃的兽肉，而且还掌握了一门中等战技，修为也早已是炼皮三阶巅峰，堪称是古龙村落年轻一辈的第一人啊。
　　一听要和陈明义比试，就是那位一直面无表情的庞海也不禁脸色有了微微的动容。陈明义的实力他可是清楚的很，因为上次应陈昆的要求，陈明义和狩猎小队一起出去捕猎，可是徒手搏杀了一头实力堪比三阶后期实力的憨猪啊。
　　“不知道二长老怎么看啊？”古岩笑着问道。所有人都很纳闷，此时的古岩竟然还笑得出来。
　　“难道这小子有什么底牌么？绝不可能，一个废物再有什么底牌也不可能是明儿的对手。”陈昆心里暗暗分析道。
　　谭熊自然也是没有话说，毕竟在场的年轻一代，谁的实力能比得过陈明义。由他出手试探古岩，自然是最佳人选。
　　看了看众人，尤其是陈明义，一脸的得意之色。
　　“既是战斗，那么便会出现意外，若是伤到谁了怎么办啊？”古岩竟然露出这样一句，其他人都还以为古岩怕死，想先求张保命符呢。但他们却那里知道古岩的谋算，只有秦山，嘲笑的看着其他人。
　　“既是战斗，自然应当全力以付，拳脚无眼，受伤之类的在所难免，若是少族长害怕受伤，可以直接选择认输啊。”陈昆一脸无耻，他可是想借着这次机会除掉古岩，自然不会对规则有过多的干涉。
　　“大长老，都是同族之人会不会不好吧，万一我要是不小心将明义堂哥给废了怎么办？我可是会良心不安，茶饭不思的啊。”古岩故作一脸无奈，似乎很是担心自己会伤了陈明义。
　　“原来少族长是担心伤到陈明义啊，看来少族长还真是好人啊！”
　　“少族长真是好人啊。”其他人都赞同的点了点头道。
　　看着古岩竟然这样侮辱自己，心高气傲的陈明义如何受得了，一脸愤怒的看着古岩，“你我比试，生死各安天命。废物堂弟，到时堂哥会手下留情的。”
　　“好，生死各安天命。”陈明义的话刚出口，古岩便立即应道。
　　古岩怕的就是陈明义不答应，现在既然他主动提出这样的要求，古岩不坑死他才怪。


第十四章 陈明义被废
　　很快周围的人便自觉的让出了一个圆形的场地，只留下陈明义和古岩两人在中间。正当准备开打时，古岩突然朝那庞海走去。
　　“庞队长愿意当个裁判吗？免得到时有些人输不起，依仗一张老脸不认账。”边说古岩故意朝陈昆和谭熊两人望去，而很明显古岩指的就是他们两个。
　　顿时两人的脸被气得通红，指着古岩，“谁仗着老脸不认账，既然庞队长在这里，当个裁判也无妨。怕就怕到时庞队长有什么私心。”毕竟古岩先找的庞海，难免就不会找人非议。
　　“大长老是说我庞海会有私心，既然如此，那我庞海就来当当这裁判，看别人会不会说我有私心。我庞海的人格不用我多说，在场的兄弟都是有目共睹的。”庞海像是被刺激了一样，大步走上前方。那气势就足以令人心生震慑了，不愧是猎人小队的队长。
　　此时古岩和陈明义两人对站两方，中间是庞海。“规则我不必多说，既然你们定了生死各安天命，那就是一场生死拼杀。但我还是希望你们能够点到为止，毕竟都是同族之人。”说完便退出了战圈。
　　古岩两人互相对视着对方，“古岩，你一个废物还想当代族长，简直是痴心妄想。今天就让我让你去陪你那废物爷爷，免得在损害我们古龙村落得名声。”陈明义狂妄的看着古岩，丝毫没有把古岩放在眼中。
　　但在古岩看来，这陈明义只不过是一个跳梁小丑般的存在罢了，连让他用计谋的资格都没有。
　　“古岩，你信不信，只要五招，不，只要三招，我便将你废掉。”陈明义一边放着狂言，一边朝古岩迅速攻击而去。在场的人都以为古岩肯定惨了，毕竟连做准备的时间都没有。
　　就是那庞海，看着那瞬间便朝古岩出手的陈明义，气势之盛简直是想将古岩一击必杀。也无奈的叹了口气，谁叫族长一脉实力弱啊，而他也不好出手，毕竟规则已定。
　　但出乎众人意料的是古岩非但没有被轰飞出去，反而以奇快的速度躲闪了过去，令陈明义苦心设计的偷袭一击落空。
　　“作为堂弟的很大度的，虽然堂哥想偷袭我，有些卑鄙无耻，但我却不怪你。而且堂弟还让你三招，堂哥，一招已过哦，到时别连小弟我的衣服都碰不到哦。”古岩一脸嬉笑的讽刺着陈明义。顿时惹得陈明义和两位长老脸色变了又变。
　　“少族长好大度啊，非但没有责怪陈明义的卑鄙偷袭，还让他三招，不愧是少族长啊，胸襟就是宽阔。”
　　“对对，少族长实在是太大度了，以后肯定是一位不错的族长。”一边的人都切切私语到的谈论着古岩的话。更是让陈昆的愤怒暴增了许多。
　　对着后面的人一阵“义正词严”的怒骂，顿时整个场面又陷入了平静之中。
　　“古废物，没想到你竟然躲了过去，还狂言让我三招，看来你是准备找死了。”说着便朝古岩的正面一拳轰去，虽然距离很近，但还是出乎他意料的是古岩又神秘般的躲了过去。
　　顿时他便觉得古岩肯定不再是以前那个软弱的废物了，而是得到了什么奇遇。一想到古岩的奇遇，他的眼中变迸发出一种异样的神色。“废物，看来这次得到的奇遇不小嘛，但是别以为这样就可以有狂傲的资本了。有我陈明义在一天，你古岩就始终是个废物，而你的奇遇也终将是我的。”
　　说着，陈明义露出一股贪婪的嘴脸，显得格外狰狞。但古岩却是不置而否的翘了一下嘴角，露出一个毫不所谓的笑。在他看来，这场所谓的比试，只不过是他戏耍陈明义，好让陈昆这老贼难堪丢面子的游戏罢了。
　　同时古岩也不忘刺激陈明义，还得意的拍了一下衣服，然后手指做了一个三的姿势。顿时陈明义那刚平静下去的心有被激怒了起来，“古岩，看来你是很想找死，那我就成全你。”
　　说着只见陈明义凭空拿出一把全身都由铁精铸成的宝剑，那一瞬间现场所有的人，几乎都给震惊到了。
　　“不愧是大长老的孙子啊，才炼皮期便能有如此的身价。全身铁精铸造的宝剑，还拥有储物器，大长老还真是公正无私啊。族长居所如茅厕，长老居所是宫殿，连个后辈也是身价百金啊，真是羡慕啊！”古岩笑着讽刺道，声音虽然不大，但几乎所有人都听得清清楚楚。
　　“是啊，陈明义虽说资质不错，但也没必要这么夸张吧。一把由铁精铸造的宝剑，起码值几十金币。”
　　“还有储物器，那也是稀罕之物啊。价值也是几十金币，没想到大长老竟然会这么有钱，肯定是贪墨的族内财务。”
　　就这样，大家你一句我一句，那意味简直是有趣极了。
　　顿时，除了庞海等人外，陈昆和谭熊两人几乎都想找个地儿钻下去了。尤其是陈昆，他花那么多心血代价，将陈明义培养得那么杰出，这些东西都是为他以后准备的。
　　但那知道，对付一个“废物”就要出动底牌，简直就快要被气死了。而陈明义似乎也发现了不对劲，但却没办法了，拿都拿了出来，放回去也会丢人嫌疑。倒不如硬着头皮将古岩尽早解决，那时再说什么都已意义不大。
　　陈明义顿时长剑一握，剑指古岩，似乎准备一便将古岩杀死的准备。
　　“少爷，别比了，这样的比试根本就不公平。”秦山突然冒出一句道。
　　“秦山，少族长这是在为代族长之位证明自己的实力，你一个奴仆有什么资格说话。”谭熊立即怒斥秦山，生怕古岩会因此退出。那会可真就是搬起石头砸了自己的脚啊。
　　“老狗，这是验证实力吗？验证实力需要一方有这么好的装备，而我家少爷却赤手空拳。大家说是不是？”
　　“对啊，这样对少族长太不公平了，其实少族长的实力已经可以了，陈明义两次都为碰到他的衣服呢。”
　　而此时庞海也说了话，“这样的验证，的确有失公正，我建议少族长也挑选一件武器。”
　　顿时大家都十分赞同点了点头，而陈昆也是点了点头。脸上还露出了一丝诡异的笑容，“你能拿出怎样的武器，再说明儿可是掌握着一门剑技类战技。”
　　本以为古岩会挑选一把或者向其他人借用一把武器的，但古岩却走到一旁的柴垛处，抽了一根木条。然后示意比试开始，这可是瞬间亮瞎了所有人的眼啊。
　　同时古岩还摆了个不错的姿势，看起来很有一番风度。“妈的，少族长太有气魄了，以木条对宝剑。”
　　而陈明义却不屑一顾，“架子倒是不错，但很快就会让你知道什么是差距。”
　　说着剑锋一转，那剑身反射的光芒一射，出剑的速度奇快。转眼间便已攻到古岩的面前，虽然古岩的速度很快，但这次陈明义的剑几乎是紧贴着古岩的身形。
　　突然古岩侧身一转，用那木条直接将那剑尖给反震了出去。“原来是掌握了一套不错的战技啊，怪不得这么嚣张。”心里暗暗嘲讽道。比战技，在古岩面前简直就是班门弄斧。
　　“怎么样，古废物。我的《顺风剑》不错吧，看着古岩胸口被划破的衣服。”陈明义一脸的狂妄。
　　“笨蛋，五招才划破我的衣服，还好意思笑得出来。着脸皮厚得简直是令本少汗颜啊！”
　　被古岩再一次的调侃，陈明义更是怒发冲冠。
　　“古岩，你找死，就让你这个废物尝尝中等战技的威力。”说着陈明义手中的剑招变了又变，气势也逐渐变得十分的凌厉。
　　虽然古岩对自己实力很自信，但却不自负，也是心神一收，表情变得严肃。
　　“顺风剑，一剑拂尘。”
　　那剑招时隐时现，更有一股成风之势，也不愧那顺风剑之名。反观古岩，将手中的木条一拧，弯成一把刀的形状。
　　一旁的秦山对古岩的招式倒是十分的熟悉，这就是他学的那门《五虎断魂刀》的起手式“五虎断魂刀，第一斩，白虎刀。”
　　那气势丝毫不逊色于陈明义的顺风剑，两者一遇，瞬间迸射出一股庞大的能量。他们所站的地面，直接被能量炸出一个大坑，看得周围的那些人更是眼珠瞪得鼓鼓的。
　　因为古岩的实力远超陈明义，在那瞬间陈明义手中的铁精剑直接被击落在地，而古岩却并未退步。
　　“陈明义，你一再的侮辱我，甚至是在试炼之时出手害我性命，今天就让你尝尝什么是真的废物。”古岩厉喝一声。
　　“风神腿之反震腿。”
　　刹那间，古岩直接一脚落在了陈明义的丹田处。古岩的《风神腿》早已练至登堂入室之境，那一脚之力足以将陈明义的丹田踢爆。但这一式既然叫“反震腿”自然有其道理，古岩的脚位一转，瞬间那陈明义发出了一股如杀猪般的嘶吼。
　　因为古岩刚才得转脚其实是在调动脚劲的反震之力，那反震之力将陈明义全身的经脉全部震断，那痛苦，简直是丹田被爆的数倍。就这样，大长老之孙，彻底被当面废掉。


第十五章 斩杀谭熊
　　随着陈明义一阵痛苦的嘶吼，转眼之间，一个黑影直接从战斗场被踹出，如死猪一般的重重的摔在地上。众人眼中该被打败的古岩竟然奇迹般的站在了战场之中，而那大长老之孙竟然被踹飞了。
　　所有人都难以置信的看着眼前滑稽的一幕：不可一世的大长老之孙，一直以村落第一天才自居的陈明义竟然被一个废物打败。而且还是在拥有一身精良装备的优势下，这叫众人如何相信。
　　要不是众人亲眼所见，就是打死他们也不可能相信古岩会打败陈明义，就连一直都很淡定的庞海也不禁吸了吸鼻，显然也被震惊到了。
　　陈昆见自己的亲孙竟然面目狰狞的躺在地上一动不动，急忙扶起，“明儿，明儿……”
　　然后很快的拿出一个小玉瓶，拿出一颗金色的果核状的东西喂给陈明义。原本昏死的陈明义渐渐的苏醒了过来，但仍是十分的虚弱。
　　“爷爷，那废物竟然废了我的丹田，爷爷，杀了他，杀了他……”
　　陈明义恶狠狠地指着古岩，恨不得立即将古岩生吞活剥。一个自己从来看不上眼的废物竟然毁了自己的武道，这让他如何能够忍受得了。
　　“堂哥，你看，那时战斗太激烈了，您的攻击又那么迅猛，我是没法子才胡乱踢得一脚，没想到竟然把你踹飞了。堂哥你没事吧？”古岩一脸的内疚，朝着陈明义一个劲的“赎罪”。
　　这几句话只差没将陈明义气死，胡乱一脚就将自己废掉，那他又算什么。
　　“你……”话还没说完就被气昏了过去。看着被自己气昏的陈明义，古岩心里那可是说不出有多爽。
　　“小畜生，下手竟然这么狠，你一定是用了什么妖术，不然怎么可能打败明儿。下手之狠毒，不但废了明儿的丹田气海，还将他的经脉震断，老夫今天要用你的头来泄我孙的怒火。”陈昆一脸铁青，杀意铮铮的看着古岩。
　　随着陈昆的话一出，众人终于明白了为什么陈明义的反应会那么强烈了。丹田气海被废了不说，连经脉都被震断，那以后就是做个常人怕也是难啊。
　　就是一旁的谭熊也不禁吸了口气，没想到古岩会这么狠。
　　抄着双手的庞海也是将那双手放了下来，毕竟战斗的结果太令人意外了。古岩将陈明义彻底废了，难保陈昆不会狗急跳墙，要凭杀戮夺取古龙部族的族长之位了。
　　愤怒的陈昆派人将陈明义抬了回去，而且在走时又喂了一颗金色的果核给他。“古岩，今天我要你为我孙儿赔命，竟然敢废了他。”说着露出一脸的峥嵘，似乎对古岩痛恨到了极点。
　　“大长老，我都说了那是我不小心的，现在我内心也很痛苦啊。再说，在决斗前可是你说的拳脚无眼，也是你孙儿自己定的生死不论啊，现在怎么想反悔么？”古岩正色道。
　　“那是你下的套，谁知道你这废物会有这样的实力，不过今天还是要死。”
　　“哦，老狗，看来你是吃定我了，是你要试探我的实力，陈明义那是他活该。而你的意思是要我洗净脖子等你砍么，你他妈的算个什么东西。”
　　这时，庞海突然出现在两人中间。
　　“庞海，你难道要改变你一贯中立的态度，想要帮助他么？”陈昆脸色阴沉的看着庞海，他知道今天如果有庞海搅局，事情会棘手得多。毕竟庞海背后可是狩猎小队啊，那实力比起他们长老一脉毫不逊色。
　　“立场我自然不会变，不然你们以为你们之前做的事我会不管。但今天，是你们邀请我做的裁判，现在反悔，难道是在打我庞海的脸么？”庞海一脸正色。
　　“如果我今天非要古岩死呢？”
　　“那就是你们逼我出手的，虽然你们长老一脉势大，但我庞海却是不惧。”说着手中的长弓一架，同时背后的其他四个狩猎小队的队员也是气势一展，随时准备战斗。
　　这时的陈昆非但没有为难之色，反而一脸狂笑。“既然你们找死，那今天老夫就名正言顺的将你们一起除掉，到时古龙村落还不是我陈昆的天下。谭熊，你去杀了那个小畜生，庞海先交给我。”
　　同时陈昆和谭熊一脉的炼皮期武者都纷纷出手，拖住狩猎小队，而谭熊则单独对付古岩。
　　看着一脸阴深的谭熊，手中拿着一把铁精大刀。一身筑肌五阶的气势一展，似乎对古岩很感兴趣的。
　　“少族长，是乖乖束手就擒还是准备做一番徒劳的抵抗啊。你是聪明人，只要将你得到的奇遇给我，我可以考虑放你一条生路。”古岩能从一个废物变成天才，更是连陈明义都不是对手，足以看出古岩肯定是得到了什么逆天奇遇。
　　这样的奇遇可能是一本逆天的功法，也可能一件逆天神器……
　　想着谭熊都觉得心动，能将一个废物变成修炼天才的奇遇谁不心动。
　　“放了我，谭熊你有那权力么？到时还不是陈昆的一条走狗而已，你凭什么跟我谈买卖？”古岩就是想趁机挑拨一番谭熊和陈昆的关系，毕竟他也是长老，实力也是筑肌期五阶的高手，古岩不信他对族长之位不感兴趣，更何况现在还有古岩身上的奇遇。
　　“少族长还是不要来什么反间计了，一句话，交出你的奇遇，我可以让你舒舒服服的死，否则，你肯定会后悔来到这个世界。”谭熊见利诱不成便威胁古岩。
　　“呵呵，谭长老想要我的奇遇其实很简单，只需谭长老的一样东西即可。”
　　“哦，我的一样东西，说吧，只要我能拿得出。”谭熊拍了拍胸口向古岩保证，在他看来只要能将古岩的奇遇拿到手，到时再杀了他，东西还不是自己的。
　　“谭长老肯定拿得出，东西就是谭长老的人头。”说着古岩顿时哈哈大笑。而谭熊一脸的愤怒，古岩死到临头了还敢糊弄戏耍他。
　　转瞬间手中的大刀便朝古岩砍了过来，不论是速度还是力道都不是陈明义那厮可比，古岩只得急速躲闪。“妈的，筑肌五阶的实力果然不是盖得，要不是本少修炼了风神腿，这回怕是要挂花了。”古岩心里暗暗道。
　　但他很快便摆脱了那紧追不舍的攻击，手中一把铁精匕首，与大刀激烈的碰撞，溅起一阵刺眼的火花。
　　“古岩，交出奇遇可以让你死的快点。”谭熊一边朝古岩进攻，一边威胁道。
　　“你妈的，不装逼要死啊。说的好像你一定能干掉我似的，你个二逼。”古岩嘲笑道。手中的匕首也是快如闪电，每次都精准的刺向谭熊的空挡，一点也没有落入下风。
　　“谭熊，你妈的在干吗？还没收拾掉那个小畜生。”陈昆见都过去这么久了，竟然还没干掉古岩，便催促他快点动手，他担心等会还会有什么新的变故。
　　而谭熊心里也是个郁闷，这小子根本就是不是人，境界虽然不高，但实力却强得离谱。而且每次攻击都能抓住自己的空挡，简直让他想哭的心都有了。
　　“古岩，老子也不和你玩了，既然你不识时务，那老子就送你上西天。”说着便将那把铁精大刀收进纳物符。其实很多人都知道，谭熊最擅长的是腿功，乃是他们谭家的祖传绝学。
　　谭家的祖传战技《谭家十二路弹腿》，位列中等战技，但是威力比一般的高等战技都强。古岩见状不仅不担心，也将匕首收进储物戒，然后对着谭熊拍了拍腿。
　　很快，谭熊的速度似乎凭空增长了许多，转眼之间就攻到了古岩的面门，古岩直接被一脚踹飞在地，吐了一口鲜血。“妈的，这老家伙的腿功这么厉害。”
　　很快谭熊的腿又朝古岩的面门攻去，但这次却被古岩一拳给轰退了回去。“妈的，本少不发威，你当本少是病猫啊！”同时风神腿也连番上阵，硬是将谭雄连连逼退。
　　古岩的实力本就与筑肌期武者相差不大，甚至还可以说的略胜一筹。而《风神腿》也不必《谭家十二路弹腿》差，所以古岩才能在腿法上占据上风。而反观谭熊，自己最强的手段都被别人压制，而且还是一个境界比自己低的小子，顿时有些慌乱。
　　开始二者战斗开平，现在谭熊招式慌乱，几下就被古岩的猛烈进攻击溃。
　　“古岩，你彻底激怒我了，现在我就让你见识一下我们谭家的弹腿。”说着一只脚竟然朝头顶弯曲，然后在地上一踏，顿时那脚下的石板碎成粉末，凌厉的脚劲如刀锋一般。
　　“哎呦，不错哦。那你也试试我的这招，电光毒龙钻。”瞬间古岩的脚下似乎形成了一股小型的龙卷风，将地面都钻了一个大坑。
　　两人最强杀招的对碰，一股迸射的能量顿时吸引了所有人的注意，两人的对碰是在是太激烈了。四周的房屋都直接被那碰撞的能量风暴卷成粉碎，一个距离近的武者的手臂更是直接撕裂而落。
　　所有人都咽了口气，怕是第一次见这么激烈的战斗。那能力风暴突然从中心爆炸开来，两人浑身的衣服都被震碎了，满身的伤口。古岩一只手撑着地面，吐了一大口血。被秦山急忙搀扶住，显然是受伤不轻。而谭熊更惨，被电光毒龙钻将胸口开了个大孔，连内脏都流了出来，显得十分恐怖。
　　看着已经倒地死了的谭熊，所有人瞬间对古岩有了一种莫名的害怕。竟然将筑肌期的长老都杀了，那实力该有多强啊。


第十六章 陈昆的底牌
　　古岩靠着战技的优势，将谭雄杀掉。但自身受伤也颇为严重，毕竟谭熊的实力不低，古岩却只有炼皮期的修为，能做到这样已经十分不错了。
　　而混乱的场面随着谭熊的身亡陷入了一片沉寂之中，谭熊的身份和实力在古龙部族不低，他的死，对其他人自然是一股不小的震慑。尤其是谭氏一脉的人，现在慌乱成一片了。
　　以前有谭熊的震慑，他们在古龙村落可谓是上等人啊，连族长一脉的人都没他们风光。但现在呢？最大的靠山竟然死了，那他们的下场可以想象。他们以前可是没少迫害古岩，上次试炼的事他们也有参与，害怕古岩的报复。
　　陈昆虽然也是惊讶不小，但却很高兴。不论是因为谭熊能把古岩重创，还是古岩帮他出去了一个将来的对手，他都有理由高兴。
　　“谭氏一脉的人，古岩杀了你们的长老，你们还不报仇吗？”陈昆一句话惊醒了正处于不安之中的谭氏族人。现在古岩也是受了重伤，他们可以趁现在杀了古岩啊。顿时所有的谭氏族人像是发了疯似的朝古岩杀去，狩猎小队本就十分吃力，现在压力更是暴增了不少。
　　“陈昆，你这个卑鄙小人。”庞海愤怒骂了陈昆一句。顿时攻击也迅猛了不少，但始终无法攻击到陈昆这老匹夫。反而是庞海自己倒是受了多处剑伤，这样的战斗对庞海来说简直太憋屈了，最强的箭术完全起不到作用。
　　每次箭还未搭上弓，陈昆的攻击就已经使得他匆忙应对。失去了箭术相助的庞海，只是一个炼皮期的武者罢了，对上踏入筑肌期多年的陈昆，能硬撑到现在已经非常难得了。
　　现场的局势越来越不利，四个狩猎小队成员早已精疲力竭，毕竟他们要抵挡的人实在太多了。其中不少的人早就突破了他们的防线，但全部被秦山斩杀。早在谭熊死后，秦山便从谭熊的纳物符里拿出了那把铁精大刀。
　　有了铁精大刀的相助，配上秦山的《五虎断魂刀》，威力倍增，几个突破防线的谭氏族人，连秦山的一刀都挨不住便已身首异处。
　　而争斗的中心人物古岩却在一旁努力的打坐疗伤，虽然受伤很重。但所幸古岩体魄强悍，而修炼的功法《易筋经》不凡，尤其对治疗伤势效果显著。身上的伤势正以惊人般的速度恢复，而气血能量也是在一点点的回转。
　　一旁的陈昆见死了这么多人，包括他陈氏族人也有不少，而古岩却还在那里打坐恢复，一脸的愤怒。“庞海，既然你如此不识时务，那老夫就让你瞧瞧什么是差距。”
　　顿时陈昆的攻击不仅迅猛了许多，而且招式也更狠了。本就是艰难抵挡的庞海，几招过后便完全处于下风，随着陈昆进一步的攻击，庞海终于撑不住了，直接被一掌打飞了数米远。
　　“队长，队长……”几个狩猎小队的队员迅速聚拢到庞海的身边，庞海吐了一口血，用手示意他没事。但看着庞海那一身的剑伤，几乎有十几道，极为队员顿时拿起武器边准备去找陈昆拼了。
　　“不要去，凭你们的实力无异于找死罢了。今天是我庞海连累了大家，对不起。”庞海知道以陈昆的狠辣和行事作风，今天狩猎小队肯定会遭受灭杀。
　　“队长，您别这么说了，跟着您是兄弟们的福气，我们那个没被您救过几次。我们不怕死，只是担心村落以后怕是……”说着几个狩猎小队的成员都低下了头，以前有狩猎小队在，那几百号中立的族人才有坚持下去的信心和依靠。如今他们死了，那他们的命运肯定会凄惨无比。
　　此时的陈昆并没有管庞海一行人，在陈昆眼中，他最恨的就是古岩。这个破坏了他完美计划，又将他亲孙彻底废掉的人。
　　首先他走到秦山面前，看了看满地的尸体，都是一刀毙命。非但没有生气，反而一脸笑意，“秦山，你的实力不错，我给你个臣服我的机会。只要你献出你的战技，然后将古岩给我杀了，我就饶你一命，还可以让你做我的贴身侍卫。”
　　陈昆这个老家伙见秦山资质不错，实力又强，竟然无耻的抛出了橄榄枝。但他却哪里知道秦山早已将命都交给了古岩，又岂会被他的橄榄枝诱惑。
　　“老狗，想让我臣服你，还要我的战技。做梦去吧，我秦山生为少爷而在，死了还是跟着少爷，想要少爷的命，先踏过我秦山的尸体。”秦山大刀一挥，朝陈昆砍了过去。
　　虽然秦山的实力不错，但那只是相对炼皮三阶武者而言。对于陈昆这个老道的筑肌期高手，简直是不够看。那挥砍而去的大刀竟然被陈昆直接空手接住，然后秦山身上便多了一道剑伤。
　　很快，陈昆一连串的攻击，速度之快，令人称奇，秦山连一剑都没有躲过。转眼之间，身上的剑伤已是遍布全身，但却都是外伤，陈昆似乎没有想要他命的意思，否则秦山怕是一剑足以丧命。
　　秦山浑身是血的躺在地上，仍是一脸杀意的盯着陈昆。而陈昆只是不屑一顾的瞅了一眼，便朝正在打坐的古岩走了去，见古岩此时此刻还有心思打坐养伤，陈昆倒真是佩服得很。
　　“小畜生，现在看还有那个不要命的来保你。交出你的奇遇，老夫可以让你死得痛快些。”陈昆得意的看着地上的古岩，一脸的狂傲之意。毕竟古岩一死，整个古龙村落可就是真的落入他手了。
　　再加上古岩身上的奇遇，就是以后冲击更高的境界也不是没问题。毕竟在他看来，古岩得到的奇遇肯定不简单，毕竟他孙子的实力他是十分清楚的。而古岩一个废物能有今天这样大的转变，提升，简直就是匪夷所思。
　　“老狗，想要本少的奇遇，做梦吧。”古岩心里虽然很不爽，但自己的伤势却是有些严重，而时间又太短，只恢复了五成不到。即使他拼尽全力怕也是徒劳。
　　虽然知道古岩不可能会将奇遇告诉他，陈昆还是抱了试一次的希望。但现在看古岩的态度，他的目的很明显要落空了。“小畜生，既然你不识时务，那老夫就一剑一剑的将你的肉一块块割下来。”陈昆一脸峥嵘，挥着剑便朝古岩的右臂斩去。
　　此时，“噔”的一声，陈昆手中的剑竟然被弹开了。“陈昆，我古天的孙子又岂是你想杀就能杀的。”陈昆背后突然响起古天愤怒的声音。
　　在青源果的帮助，加上古岩给的那本武者境功法，让本源受损的古天不仅彻底将伤势恢复，而且实力也更加精进，距离六阶巅峰也是不远了。
　　古天的出现自然是让在场的每一个人十分的意外，最为震惊的自然是陈昆了。所有人都知道古天是本源受损，需要十分高级的灵药方能痊愈，所以古龙村落才会出现今天的混乱局面。但现在竟然实力恢复了，那接下来的事情怕是会更加精彩了。
　　看着古天，陈昆的脸色顿时变得阴沉，从刚才的力道看来，古天的实力很明显已经恢复。而且实力隐隐还有更进一步的趋势，那么凭他们之间的仇恨，肯定是一番不死不休的场面。
　　“老东西，看来又是那小畜生做的好事，而这之前他一直在拖延时间。”陈昆也是人老成精的家伙，自然看得出这一切都是因为古岩。现在让他对古岩的神秘不禁又震惊了几分，竟然有能力替古天修复本源。
　　一脸杀意的看着古岩，就是这个小子，不但废了自己的亲孙，杀了谭熊，更是就治好了古天，让他的完美计划一而再的落空。
　　“老狗，恭喜你猜对了，不过没有奖励。”古岩故作一脸的无奈，朝陈昆做了一个鬼脸，然后便继续打坐疗伤。
　　“小畜生，老子宰了你。”愤怒的陈昆几乎快要被古岩给气疯了，自己堂堂一大长老，竟然当面被戏耍。但那挥出去的剑，却是无法攻到古岩。
　　“陈昆，有老夫在这儿，还想伤害岩儿。倒是我们两个，是不是该算算账了。”古天一脸厉色，想着自己受伤后发生的一切，几乎有把陈昆千刀万剐的冲动。
　　几乎狩猎小队的人还有秦山他们都十分的高兴，因为有古天这位筑肌六阶的高手在，对上陈昆简直是轻而易举的虐杀。但出乎众人意料的是，陈昆非但没有害怕，反而一脸阴森的狂笑。
　　“古天，你以为只有你们有奇遇吗？你以为凭你窥武境六阶的实力就能杀得了我？”陈昆一边狂笑，一边气势一展，竟然也是筑肌六阶的实力，还是比古天更强的六阶巅峰。
　　顿时所有的脸色都变得十分凝重，他们没想到陈昆这老狗竟然隐藏的这么深。实力竟然达到了筑肌期巅峰，拥有秒杀所有人的实力，光凭这张底牌，他就足以称霸古龙部族了。


第十七章 两仪鼎之威
　　现场的气氛顿时变得十分压抑，所有人都大吃一惊，感受着陈昆那散发的筑肌期巅峰的威压，所有人都有些难以置信。尤其是古天，脸色更是露出了极为震惊的神色。
　　他作为老牌的筑肌期武者，深知筑肌期武者突破的困难，尤其是对于他们这些小型部族的人来说，每次精进都需要极大的努力和机缘。毕竟他们资质平平，修炼的功法等级太低，严重制约了他们境界的提升。
　　陈昆，资质虽说不差，但也最多算是中等，但却能在两三个月中从筑肌期五阶奇迹般的突破到筑肌六阶，而且还是六阶巅峰，怎能不让他震惊。
　　如果真是想陈昆自己所言，也是得到了奇遇，那么他所得到的奇遇怕是也非同寻常。想着古天手中的剑不禁握紧了几分，神情凝重的望着一脸狂傲的陈昆。
　　“怎么样？老家伙，现在还觉得你有能力杀我吗？本想让你自生自灭，也省的我亲自动手，但你竟然恢复了，那就别怪我不顾你当年收留之情。”因为一次野兽暴乱，整个陈氏村落遭受灭族之灾。
　　陈昆带着剩余的陈氏族人在荒林之中逃亡，最终是在古天的解救之下，整个陈氏族人才得以脱离兽口之下。而古龙更是将他们安置在古龙村落内，让他们有个避难之地。因此，要不是古天当年的恩情，陈氏一族那里又有今日的繁盛。
　　但如今呢，为了利益，陈昆竟然要灭了古天一脉。这就是人心的贪欲，有了碗里的，总惦记着锅里的，永远都没有满足的时候。
　　“陈昆，你今日这样做在荒古大陆也无可厚非，有实力自然想追求更高的权势。但为什么要逼迫族人，甚至同族相残，既然这样，那我古天就来领教一下筑肌巅峰高手的厉害。”古天本身资质不俗，但奈何生不逢时，在古龙村落得不到好的修炼功法，有没有足够的资源修炼，但那颗好战的心却从未遗失过。
　　说着手中立即出现一把铁精长剑，朝陈昆立即攻击而去。陈昆见状也不敢小视，毕竟古天可不是一般人啊。实力比自己只差一点，但靠着那丰富的战斗经验，足以弥补两人之间的境界差距。
　　“既然如此，那我变成全你，也好让其他人知道究竟谁才是古龙村落的第一高手。”说着手中的剑招顿时变得凌厉无比，攻击更是快的惊人。
　　他们两人的战斗将所有人的注意力都给深深的吸引住了，光看那激烈的打斗场面，便觉得是一种视觉上的享受。他们几乎还是第一次看见筑肌期强者之间的战斗。
　　剑光闪烁之间，两人几乎是不分上下。古天使的是一套古龙部族流传下的战技――《破浪剑》，是一门中等战技。而陈昆则是一手《顺风剑》，但在陈昆手中的顺风剑简直比陈明义的顺风剑厉害多了。
　　两人之间的战斗很明显短时间内难以分出胜负，毕竟两人的实力差距不大。但如果古天没有其他的底牌，那最后落败的机会很大。毕竟陈昆的气血能量要比古天的雄厚，而且还难保陈昆不会有其他的后手。
　　而一旁的古岩如身处无人之境一般，正在全身心的运转《易筋经》第三重的功法恢复伤势。而借助古天和陈昆战斗的时间，古岩自信可以恢复到八九成，到时胜负可就难说了。
　　战斗仍在继续，虽然两人都已经打斗几乎近半个时辰了。但战斗的激烈程度却丝毫没有下降，反而越战愈越为的猛烈，到此时两人都已经负了一些伤。
　　“古天，你的《破浪剑》似乎并不怎么样啊，还是拿出你的最强杀招吧，不然一点翻盘的机会都没有哦。”陈昆一边攻击，一边嘲笑着古天。在他看来，古天的破浪剑虽说不错，但想要胜他却是痴心妄想。
　　而此时古天依旧表情凝重，他没想到这陈昆竟然如此厉害。不仅修为提升飞速，连战技都运用的这样强悍，本以为靠着经验和战技可以拉平境界上的差距，却发现陈昆丝毫不逊色自己。
　　“既然你这么想见识我古龙村落的镇族战技，那就成全你。想必你的后手也不是《顺风剑》吧。”古天一边说着一边将手中的铁精长剑收进纳物符。
　　“怎么会这样，族长怎么把剑收起了？”一个狩猎小队的队员突然冒出一句。在他看来，古天如果不用兵器的话，只会更加落入下风。
　　“对啊，对啊。族长怎么把宝剑收起了。”
　　但在众人为古田担心时，只见陈昆竟然也将剑收了起来。“彼此彼此吧，古天你古龙村落有镇族战技，别忘了我们陈家以前也是一个部族啊，自然也有压底的东西。”陈昆笑着对古天做了个开始的手势。
　　之间古天双手握成拳，然后手劲一转，带起一股凌厉的拳风朝陈昆猛攻而去。陈昆向后一跃，躲开了古天的拳头，但他背后的一个木桩直接被拳劲轰碎。
　　“拳劲外放，竟然是高等战技。”庞海惊讶的冒出一句，顿时几位狩猎小队的队员都难以置信的看着庞海。“队长，古龙村落不是没有高等战技吗？”
　　“没有，你们怎么会知道，你们忘了古龙部落的前身是什么――古龙镇府。”顿时所有人都明白了，古龙村落以前可是镇府级的部族，有高等战技也属正常。顿时所有人脸上都露出了喜色，因为他们看来陈昆肯定打不过掌握高等战技的古天。
　　但出乎所有人预料的是陈昆竟然也拥有高等战技，陈昆直接一张凝成刀锋，朝古天砍去，顿时古天的身后的石墙上便出现一道深深的裂缝。
　　“没想到你也有高等战技，那就看看是你的掌刀威力强，还是我的拳头力量大。”说完古天的拳头便朝陈昆的面门轰去，但却被陈昆一掌将拳劲全部给卸了。
　　两人就这样近身的肉搏，足足交手了上百招，但依旧没有分出胜负。眼见越拖越对自己不利，古天直接道“在这样打下去纯粹是耗费时间，我们就来个一招定胜负吧。”说着手中的拳头直接从下蓄势，准备发动最强一击。
　　“一朝定胜负，我怕你不成。”陈昆双手合一，然后两掌分开。
　　“高等战技暴龙拳，龙战在野！”
　　古天的拳头似乎带着一股撕裂般的拳劲，连空气都被震得瑟瑟作响，仿佛一拳拥有一龙之力。
　　“高等战技刀掌，一掌破空！”
　　瞬间两股极为爆裂的攻击相遇，直接对碰，爆发出一股足以撕裂一切的能量飓风，看的庞海等人眼睛瞪得鼓鼓的，心里都默默的祈祷，希望古天能够获胜。
　　但现实总是那么残酷，古天直接被轰飞了出来，捂着胸口，嘴角还留着鲜红的血液。身上也是多出被能量飓风割伤的血痕，整个人显得极为虚弱。
　　而陈昆反到站立在能量中心，一脸得意的看着躺在地上的古天。
　　“你的肉身怎么会这么强大？竟然能承受住如此爆裂的能量飓风。”寻常筑肌期武者的体魄根本就无法抵挡那么强的撕扯之力，而陈昆竟然完好无损的站在能量风暴的中心，古天对此感到十分的震惊和迷惑。
　　“你以为我得到的奇遇仅仅是助我提升修炼速度吗？哈哈，古天，你今天的失败是注定的，古龙村落注定是我的。”说着便一掌朝古龙轰去，见那凌厉的攻击，古天无奈的闭上了双眼。
　　但突然“噔”的一声，之间一个大鼎立在古天的面前挡住了陈昆的一掌。众人都纷纷抬头看着那个大鼎上的人，一道十分潇洒的身影立在大鼎之上。
　　“尽然是你这个小畜生，屡次坏我好事，今天就先送你上路。”说着便朝古岩攻击而去。而古岩经过近一个时辰的打坐恢复，伤势已经好了近九成，实力也恢复了不少。
　　至于那个大鼎自然是古岩得自那个武者境洞府的炼丹鼎，这大鼎虽然是一个炼丹鼎，但也是一见珍贵的凡阶顶级攻击晶器。因为这大鼎里的阵法能调动木火两种属性的能量，古岩便将其命名为两仪鼎。
　　靠着两仪鼎之威，古岩硬生生的抵挡了数招陈昆凌厉攻击。虽然陈昆的攻击不弱，但想要突破两仪鼎的防御，那还嫩得很。
　　“小畜生，没想到你竟然还有这么一件宝贝，若是老夫没猜错的话，这口大鼎应该是一件珍贵无比的晶器吧。”陈昆不仅不愤怒，反而很激动，因为在他看来，这鼎早已是他的。
　　“老狗，是又怎么样？能死在本少的两仪鼎之下也算是你几世修来的福气了。”说着古岩将食指咬破，鲜血顿时以肉眼可见的速度被两仪鼎吸收，同时两仪鼎的威势暴涨。
　　看着那威势暴涨的大鼎，陈昆也表情凝重了许多。双手再次合一，准备再次施展刀掌。
　　“大鼎压岳！”
　　“一掌破空。”
　　又是一场猛烈的碰撞，两股能量再次如炸弹爆炸一般，形成一股更强的能量飓风。古岩直接吐了一口鲜血，倒在了地上。而陈昆被两仪鼎将双手都给压得粉碎，不但如此，那庞大的震力更是将他的五脏六腑震得粉碎，变成了一个废人。


第十八章 苏醒
　　随着陈昆的倒地，整个陈氏一族几乎是慌乱成一团，比谭氏族人的反应还要强烈得多。在他们眼中绝不可能会失败的陈昆竟然再次被古岩打败，如同杀死谭熊一般，再一次引起了众人的震惊。
　　“你告诉我这一切是不是真实，肯定是我看花了眼，少族长竟然斩杀了陈昆长老？”一个狩猎小队的队员对着另一人说道。毕竟古岩做的事是在太过震撼了，先是以一个废物华丽蜕变成天才，废掉了大长老之孙。
　　紧接着又出乎众人意料的以一己之力杀死了筑肌五阶的谭熊，现在竟然又干掉了六阶巅峰，连古天都不是对手的陈昆。这一件件有如神迹般的事迹，竟然全部发生在眼前那个十四岁的少年身上，怎不叫人震惊。
　　战斗结束后，古岩凭借两仪鼎之威，一举废掉陈昆，彻底将整个古龙部族最大的毒瘤清除。很快，在古天和狩猎小队的共同努力之下，古天一脉再次收回族权，整个古龙村落再次被统一，只是狩猎小队还有些难以接受放弃一贯中立的态度，而古天也并未强求。
　　而这场古龙变故的最大毒瘤――陈昆，连同其孙陈明义一同被关入了古龙村落的大牢之中。至于陈氏族人和剩余的谭氏族人则暂时由狩猎小队带人负责看守，毕竟对待他们古天不可能再像以前那样的心慈手软。
　　今后类似的事情他可不想再次发生，但上百号人，直接杀掉也不可能。古天希望交给古岩处理，毕竟现在古岩在古龙村落的地位和声势丝毫不比他这位族长低，但他却是乐得高兴，古岩是他亲孙，古岩天赋越妖孽，他就越高兴。
　　古岩因为在重伤并未痊愈的情况下，强行催动两仪鼎，导致严重的反噬，伤上加伤，直接昏倒在地。可把古天等人吓得不轻，急忙将族内的唯一一株凡阶灵药拿给古岩服下。
　　两仪鼎是位列凡阶顶级晶器的存在，一般窥武境武者最多能驾驭的是凡阶中级以下的晶器。因为催动晶器战斗，得靠强大的气血能量做后盾，否则便很容易遭到反噬。但这种情况一般极为少见，毕竟窥武境武者拥有晶器的人太少了。
　　除非武者到了武者境，气血能量全部转化成更高级别的能量――真元。真元是一种在武者体内的气血达到极致之时才会产生的能量，能够很轻易的满足驱使晶器所需要的能量。
　　而古岩，虽说实力堪比筑肌期五阶的实力，但要催动晶器，而且还是凡阶顶级晶器，无异于老寿星上吊，嫌命长。换做一般的情况下，即使两仪鼎已经认古岩为主，但古岩依旧无法催动它，更别说拿来御敌了。
　　但两仪鼎不同，它里面有一个不同于一般攻击阵法。古岩在得到两仪鼎认主之后便对两仪鼎的功能了如指掌，那阵法叫血炼阵，靠主人的精血以秘法催动，能够瞬间发挥出两仪鼎的五成威力。
　　所以那时古岩才会在重伤未愈的情况下，咬破手指，任其吸收自己的精血。毕竟那时情况太过危急，他要不这么做，十有八九现在已经死翘翘了，连他的爷爷没准也会丧命。
　　虽然只发挥了两仪鼎五成不到的威力，却也足以将陈昆彻底碾压，要知道两仪鼎的那招“大鼎压岳”足足有五千斤的力道。所以在陈昆强行接招时，下场古岩就已经预料到了，被那么恐怖的力道击中，不死也是残废。
　　而古岩在本身气血能量不足的情况下，还强行催动两仪鼎，损失了不少的精血，所以受伤也不轻，此时躺在一张大木床上的古岩，身体的伤势正逐渐的恢复。
　　在一株凡阶灵药的帮助下，配上《易筋经》功法的强悍疗伤效果，恢复伤势只是时间的问题。
　　在大木床旁边，一个小女孩正在为古岩擦着汗，同时一脸的担忧。两只眼睛都有些红肿，一看就是刚哭过。这个小女孩自然是小灵儿了，在看到古岩一身的血迹时，可把她吓哭了。
　　在他眼中，从小到大就只有古岩和他父亲对他最好。现在父亲没了，就只剩下古岩，看到重伤的古岩能不伤心才怪。
　　“哥哥，你不是说要照顾小灵儿的吗？怎么还不起来，你醒醒啊。”小灵儿抱着古岩的手一边使劲的叫唤道。但喊了许久，古岩依旧没有反应。
　　秦山他们都劝了好久，但小灵儿就是不肯松手，一个劲的喊着。连嗓子都已经喊得嘶哑了，仍没有放弃。“哥哥，你一定听得到小灵儿的声音，快醒醒吧。”小灵儿用着嘶哑声音继续的喊着。
　　这时小灵儿抱着的手臂突然动了一下，而小灵儿也感觉到了古岩的反应。顿时喜笑颜开“哥哥终于听到了小灵儿的呼喊了。”
　　渐渐的古岩开始睁着双眼，一句微弱的声音传出“水，水……”
　　“哥哥，你等着，小灵儿这就去给你拿水。”小灵儿立刻跑到桌子上，垫着个板凳，倒了满满一杯水，然后喂给古岩。
　　这时古岩才算是彻底清醒了，看着眼睛红肿的小灵儿，一脸关心的抱着让他坐到自己腿上。“小灵儿，以后可不能再哭鼻子了。看看，连眼睛都哭红了，一点都不可爱了。”
　　说得小灵儿立即一个劲的点头，在听着小灵儿那嘶哑的声音，古岩心里更是疼爱的抱着小灵儿。很快，疲惫的小灵儿就在古岩的怀抱里睡了，从古岩昏迷到现在，她连眼睛没有合过，早已是疲惫不堪。
　　看着沉睡的小灵儿，古岩将她放在床上盖上被子。人然后便开始检查身体，虽然服用了一株凡阶灵药，但那药效并未被昏迷中古岩怎么吸收。
　　而且古岩发现自己身体的伤势基本上已近愈合的差不多了，差的只是气血能量。很快，《易筋经》第三层的功法被古岩快速运转，吸收炼化那位被吸收的灵药之力。
　　凡阶灵药果然不俗，古岩只运转了数个周天，便已将所有的药效全部转化成雄厚的气血能量。感受着那恢复的身体，古岩不禁嘴角微微一翘，露出一丝喜色。
　　因为他发现自己竟然不知不觉进阶到了炼皮巅峰，实力暴增了不少。“妈的，都说战斗是最好的修炼手段，看来果然没错。”不仅如此，古岩修炼的几门战技也愈加的精进，都进入了大成之境。
　　妈的，现在要是老子在对上谭熊那厮，只需十招就足以将他虐杀。古岩初步估计了一下，现在他的一拳起码有一千八百斤的力道，绝对比得上普通的筑肌五阶巅峰的高手。
　　而此时秦山正好从外面进来，看着正在打坐的古岩，一脸的喜色，“少爷，您终于醒了。”刚说话，变被古岩做了一个停的姿势，他可不想秦山将小灵儿吵醒。
　　然后拍了两个人守护在大院的门口，古岩便和秦山走出了大院，朝着古天所在的院子走去。一路上所有看见古岩的人，都一脸佩服，热情的朝古岩打着招呼。
　　很快，两人便来到了一处环境极佳的府邸，据秦山说，这府邸是以前陈昆的院子，大得很。现在作为了族长居住的府邸，而谭熊的那座府邸则被古天赐给了古岩。
　　走进去便看到狩猎小队的几个队员正带着人在搬东西呢，忙忙碌碌的。“爷爷”，古岩朝古天打了声招呼。
　　“天儿，好了吗？”古天一边拍着古岩的肩膀，一边露出一脸欣慰的笑容。
　　“让爷爷担心了，孙儿已经彻底恢复了，而且还因祸得福，修为精进了不少。”古岩淡淡道。
　　“你可真是变态啊，那么重的伤竟然恢复这么快。不过爷爷也不会过多的问你，而且那天知道你有晶器的人，除了几个信任的人外，全部都被押在大牢里。陈昆爷孙两也在里面，怎样处理到时你自己决定。”古天对古岩的神秘奇遇丝毫不动心，还很信任的准备将古龙交给他。
　　对于陈昆，古岩可是极为感兴趣的，先不说那同样神秘的奇遇，就是身上的那套高等战技也是不错的宝贝。古岩可是一直想要一套掌法，只是一直未找到心仪的。
　　而那掌刀，不仅威力大，而且还使用极为便手。所以他下定了决心一定要得到那门战技，同时对那奇遇的兴趣也不小，在荒古大陆，谁都不会嫌弃奇遇这种东西。
　　很快，古岩便告辞了古天，带着秦山准备去往大牢会会这陈昆。临走时，古天给了古岩一枚纳物符，里面装着几株百年赤金参，数百枚金币外加一把铁精宝剑。这些都是从谭熊和陈昆府邸搜出的一些宝物，古岩将那把铁精剑还给古天，同时还拿出五百金币给他，毕竟现在古龙村落需要金币的地方多。
　　至于武器，他的那把长枪才是最适合的武器。其他的，他都看不上，也不适合他。


第十九章 金元果
　　古龙村落的大牢是由以前的古龙镇府保存下来的，是用一种十分坚硬的矿石配上黑铁木建成的。别说是一般的窥武境武者，就是武者境的高手若被困住，想要脱身都得费一番功夫。
　　要知道黑铁木可是一种极为珍贵的灵木，硬度堪比一般的铁精矿石，需要凡阶晶器方能砍断。所以陈昆等人被关在这大牢里，想要逃跑基本上是不可能的，所以整个大牢只派了数名淬血期的武者看守。
　　古岩和秦山两人很快便来到了大牢，看护的武者都认识古岩，尤其是经过了这次内乱之后，古岩可谓是被传得如神人一般。两人从护卫手中拿到钥匙后径直朝大牢身处走去，一路上看着阴森潮湿的大牢，秦山都感到一丝的害怕。
　　“怎么可能？古岩，你明明受了重伤，怎么可能这么快就恢复如初，而且气势还更胜以往。”陈昆不可思议盯着古岩，在他看来，古岩上次虽然借助晶器侥幸胜了他，但自身肯定也是身受重伤，没想到才过一天一夜，古岩便已恢复如初。
　　古岩双眼一扫，也是看到了满脸震惊之色的陈昆，还有他的孙子陈明义，但却是处于昏迷之中，毕竟他被古岩废掉了丹田和经脉，现在又被打入大牢之中，会陷入昏迷也算正常。
　　“别来无恙啊，陈昆！正所谓风水轮流转，若非本少气运不凡，得到了一位强者的传承，怕早已是在你们爷孙的迫害之下命丧黄泉。你说，本少给如何处罚你，是五马分尸？还是炼油点天灯？”古岩一脸笑色地看着他。
　　见得陈昆那顿时变化的脸色，古岩心中立即来了兴趣，语气变得越发的凌厉，到了最后直接是恐吓，竟是吓得陈昆脸色惨白，浑身轻颤。
　　“古岩，对付你的事是我一手策划安排的，不关其他陈氏族人的事，要杀要剐，随便你！只求别为难老夫的族人，毕竟当初老夫本可以一早就杀了你，永绝后患，却是念及旧情，让你爷孙自生自灭，没有开杀戒！”
　　陈昆说到底是想要恢复昔日陈氏部族的光荣，毕竟他是亲眼看着陈氏部族被野兽群灭掉，再加上得到奇遇后，实力大增，有这般做法倒也无可厚非。
　　“不曾开杀戒？那小灵儿的父亲，徐忠人呢？我古龙部族对你陈氏一族有大恩，你不敢大开杀戒怕是遭族人口舌吧，不然我爷爷何至三餐不保，衣食无继！连药也是一个七岁的小女孩煎的，此时却是厚颜起来，要本少放过你的族人，这世间岂有这般便宜之事？”
　　古岩虽然心里没打算将陈氏族人如何，现在这样说只是希望陈昆能配合些，能识相的交出《刀掌》秘籍和得到的奇遇。
　　听着古岩那一句句充满杀意与愤怒的话，陈昆很是害怕，生怕古岩一冲动将陈氏族人全部杀掉，那时他可就成了陈氏一族的罪人，让他死后如何面对陈氏的先辈。
　　“罢了，罢了，此事确是老夫理亏，不过毕竟现在你和你爷爷都没事，古岩，只要你答应放过老夫后人和陈氏其他族人，老夫可以送上一个天大的机缘给你。”
　　听着古岩的愤声怒骂，陈昆只得亮出自己最后的手段。
　　但古岩却只是微微一笑，并没有给出任何的回复，就是想磨磨这陈昆的性子，免得到时谈起条件来麻烦。
　　“哦？古岩，难道你对老夫能这么快进阶筑肌六阶巅峰的境界不感兴趣？还有老夫这一身强悍的体魄、须知，老夫这一切都得益于这个机遇哦。”
　　望着一脸平静的古岩，陈昆心中一急，但面上却是不动声色，他也是一个老狐狸，自然清楚古岩的心思，淡淡说道，试图勾起古岩的好奇心。
　　“你所言当真？”待得陈昆解释清楚后，古岩面色一怔，心底快速的思忖一了一番之后，郑重的看向陈昆，语气带着怀疑的问道。
　　“自然为真，老夫的孙子和族人性命都这你的手里，自是不敢拿此事开玩笑。怎么样，对老夫先前的要求考虑得怎么样？如若你不同意，老夫立即自断心脉，也绝不会让你得到任何有关奇遇的事，此奇遇只有我一人知晓，连明儿都不知道，你也不必枉费心机。”
　　见古岩有意动，陈昆立即出声，信誓旦旦的力证其话的真实性，旋即，似乎料到古岩有其它想法一般，遂威胁道。
　　不过古岩心里倒是乐乎着，他原本就没想过要陈氏族人的姓名，对他的威胁一点都不在乎。
　　“如何，同意老夫的条件就摆出个话来，给老夫一个痛快的回答。”
　　古岩见状事情已经基本差不多了，点了点头。“本少答应你，不过，本少却也有条件，你的族人后辈自然可以放出，然而，却必须等到一年之后，古龙村落实力大增之后才行，那时不虞外敌之患，方可允许其离开古龙部族自谋生路。”
　　“好，老夫信你！望你日后能信守承诺，放过我陈氏一族。”说着从衣服的一个小口袋出拿出一个锦囊递给古岩。
　　“少爷，小心有诈。”秦山立即上前嘱咐古岩道，毕竟在他看来，陈昆是一个极其奸诈之人，不会轻易就这么妥协的。
　　古岩摇了摇头，谨慎的接过锦囊，自其内取出三枚桂圆似的果子，只不过那果子浑身赤金色的，有一颗还未成熟，尚是通体青绿。
　　另外两颗果子，金黄色的果皮表面，却是覆着一层不同程度面积的赤铜斑纹，比起其他地方要黄得多。铜斑最多的一枚果子也仅仅覆盖了三分之一，颜色倒是不怎么奇怪。
　　“老家伙，你这是在戏耍本少么！就凭这几颗未成熟的果子能有那么大的作用，能增加武者的气血能量？莫不成你当本少是白痴？”
　　望着掌心那几颗其貌怪特的果子，古岩脸色一沉，一丝怒火油然而生，怒不可遏的看着陈昆，厉声质问。
　　“哼，古岩你当老夫是在拿族人的性命开玩笑么？我当初筑肌五阶时，便是因为吞服了这样一枚半熟的果子，方能突飞猛进，一举跃为六阶初期的高手，你若是不信，可以找个人试试便知。”
　　见得古岩发怒，陈昆似乎早就知道，并不如何担心，反而冷哼一声，面带正色的盯着古岩。
　　说着古岩边准备吞服一枚果子，这时秦山走上前来，“少爷，我来替少爷试药。”古岩看着一脸下定决心的秦山，也没有说什么，将那么青色的果子外皮剥开，浑圆的金色果核被他挤了出来，随后一口便将那果肉吞了下去。
　　吞下果肉的秦山立即盘膝而坐，运转《筑脉诀》功法，缓缓的进入修炼状态。但在秦山挤出那么赤金色的果核时，陈昆的眼中闪过一丝诧异之色，不过很开便收回了那惊异的目光，但这一细微的动作却没有逃过古岩的眼睛。
　　一会之后，秦山站起来，对着古岩一色喜色“少爷，这果子真的能增加武者气血，属下之前尚处在炼皮淬血巅峰，而目前境界已经突破至炼皮三阶后期了。”
　　听了秦山的话后，古岩满意的点了点头，“这下古龙部落的实力倒是可以好好的提升一番了。”旋即古岩却一脸正色的对着陈昆道“陈昆，这果核你还有什么说的么？”
　　“果核……区区一枚果核有什么可说的。”但却不敢正对古岩的眼睛，甚至有些故意的闪躲，将头略微的低下，眼睛却向着古岩手中的果核望去，明显的心绪之状。
　　“嗯，真的没什么可说的吗？”望着陈昆，古岩语气有些凌厉的说道，一双原本平静的眼睛，顿时怒意滔天，直逼陈昆而去。
　　怒意大气的古岩，彷如一头睡醒的雄狮，其气势之凶悍随之而升，顿时震慑全场，连秦山都有些感到不适。
　　“有，有……”陈昆急忙道：“这果子是我一次被野兽追赶时偶然躲进一处灌木林，然后机缘巧合的发现一个山洞里面的无名山谷，里面有许多金色的猿猴，虽不是荒兽，我也害怕没敢进去太深。就被几只猿猴给追杀出了山洞，在外围摘了几颗这未成熟的果子，最后才发现这果子的巨大作用。”
　　“因为它们体表成金色，我就叫它们金元果，其实金元果核之中，孕育着金色的果仁，亦有着提高武者气血能量的功效，效果比果肉好得多。”
　　“哼，老家伙果然有所隐瞒，起初我还纳闷怎么可能只有这么点，原来是没实力，我想你肯定有那山洞的地图吧。”古岩淡淡的朝陈昆望了一眼。
　　最后陈昆才一脸无奈的将一张兽皮制成的地图交给古岩，古岩看了一下地图，标记倒是做的挺清楚的。内心顿时舒爽了许多，然后便从陈昆手中拿了《刀掌》的秘籍，离开了大牢，而作为交换，古岩给了陈昆几株灵药，让他恢复陈明义的伤势。


第二十章 收服庞海
　　寂静的星空下，无穷无尽，一颗颗璀璨的星辰悬浮在着黑色的帷幔之上。整个古龙部落如今可谓是经历了一次大的换血，曾经的两大长老如今都没灭掉，整个族权重新被族长一脉收回。
　　本就只有八百多人的古龙部落经历这次内乱之后，剩下的人则更少了。所幸在大量的金币帮助下，古天从其他一些散部购买了数百个异姓族仆。如今整个古龙村落人数差不多有一千多人了，只是实力不怎么样罢了。
　　虽然古岩得到了陈昆的奇遇，也知道了无名山谷的位置，但却丝毫不敢贸然行动。要知道守护那些果树的猿猴实力可不弱啊，连陈昆筑肌期五阶的实力都不敢深入，而他更加不敢轻易带人前去。
　　但对于古岩来说，当务之急就是尽快突破到筑肌期。本来古岩还苦于没有助力突破，但今天从陈昆那里得来的金元果让他看到了突破的希望。古岩盘膝而坐，拿出那两颗金元果和那颗果仁，内心充满了激动。
　　很快，那颗通体青色的金元果被古岩连同果仁一起吞入口中，然后快速运转《易筋经》第三层的功法。随着那果肉和果仁在身体内被炼化，顿时一股庞大的气血能量瞬间如洪流一般爆发，朝着古岩的全身散去。
　　很快，那股磅礴的气血能量被易筋经给强行聚拢，形成一股超级洪流，朝着炼皮四阶巅峰的壁垒冲击而去。或许是由于那金元果蕴含的能量实在是太庞大了，竟然丝毫没有阻碍的冲破了高阶与巅峰之间的差距。竟转瞬之间，古岩的境界变提升到了炼皮期巅峰，距离筑肌期也仅一线之差。
　　“妈的，没想到一颗果仁和一颗半成熟都没达到的果肉就有如此丰盈的气血能量，换做全熟的那还了得啊！”古岩心里暗暗道，十足被这金元果的奇效给震惊到了。
　　同时古岩将另一颗已经有大半熟的金元果顺势吞服而下，汇合刚才那股能量，一起形成一股能量洪流，顿时全身变得十分的热。爆发的能量风暴肆意的冲击这境界的壁垒，古岩强忍着那能量风暴带来的巨大疼痛。
　　《易筋经》的功法被古岩以前所未有的速度运转，将大股的能量用来冲击新的境界。新的能量洪流不仅威势更大，而且蕴含的能量更多，很开古岩的修为便突飞猛进。不但一举冲破了筑肌期的壁垒，更是达到了筑肌五阶中期的境界。
　　但那股能量还没完，古岩能深深的感受到一股奇异的能量似乎在强化自身的体魄。“妈的，相比这就是陈昆老狗所说的强化体魄的功效。还真是爽歪歪啊！”感受着逐渐增强的体魄，古岩并没有停止功法的运转。
　　反而是运转的加倍快，最终在两颗金元果和一颗果核的帮助下，古岩如愿以偿的突破到了筑肌五阶后期。实力上涨了数十倍，现在就是不靠两仪鼎之力，古岩自信可以和七阶锻骨境一下的高手对抗，堪称锻骨境之下无敌。
　　突破之后的古岩，一身实力可谓是暴涨。随便轰出一拳，力道至少是两三千，着拳头一般人谁能承受得住。再加上强悍额体魄，简直就是一台暴力的战斗机器。
　　“少爷，您突破了！”秦山端着一盆水走进来，看着古岩那满头的大汗，连衣服都没汗浸湿了。古岩冲着那水洗了洗，然后便和秦山离开了府邸。正当古岩准备去找他爷爷谋划一下古龙部族的未来发展，看见庞海正在教授几个狩猎小队的队员箭术。
　　顿时古岩心中便有了一个想法，想着便朝他们训练的场地走去。
　　“庞队长，今天好心情啊！”自从古龙部族统一后，整个部族的气氛和谐了不知道多少倍，他们也不用再担心族人会受到不公平的对待。心里没了牵绊，自然活的更加舒坦，心情也畅快了不少。
　　“原来是少族长啊，看今天少族长气势更胜以往，相比最近实力有增长了不少吧！”庞海露出一脸的惊讶，他可是十分清楚古岩的战斗力啊，完全不与境界成正比啊。以前战力就很逆天，现在境界提升了，那实力还不得更加妖孽了。
　　“庞队长过奖了，今天来找庞队长是有事相商，希望和庞队长商量一番。”
　　听着古岩居然有事找自己商量，庞海自然十分的热情。点了点头，“少族长请说吧，只要不违背族人利益的事。我庞海能做的决不推辞！”庞海一脸豪情的拍着胸口应诺道“那感情庞队长信任我，我便直说了。我希望庞队长成为我的人，我手下的一个亲卫统领。”古岩也不矫情直接开门见山。
　　听着古岩的话，不仅庞海，就是其他几个狩猎小队的人脸色也瞬间变得很沉重。在他们眼里，古岩于他们有过救命之恩，而且古岩也是古龙村落的少族长，于情于理古岩的这个要求都没什么过分。但他们一向中立惯了，突然的臣服未免有些难以接受。
　　“少族长，其实这件事族长也已经向我们说了。但我们几人不愿牵涉太多，所以可能要令少族长失望了。”庞海说着眼中有丝丝的难为情。毕竟他本人还是挺佩服古岩的，但是就是迈不过心中的那个坎。
　　看着庞海那摇摆不定的说出这几个字，古岩便知道这事不是绝对不成，有戏。
　　“庞队长怕牵涉太多，那是以前。现在的古龙村落情况好坏我不说大家也清楚，所以我希望庞队长可以慎重考虑一番。”古岩再次表明了他的决心。
　　随后古岩见庞海还是有些犹豫，便立即说道“要不庞队长和我来场比试，就比你最拿手的箭术。庞队长若是胜了，那我古岩以后保证绝不再说类似的话。但要是小子我侥幸胜了庞队长，那庞队长就答应我的提议，怎么样？”
　　听着古岩的话，除了秦山，所有人都有些难以置信。庞海的箭术在古龙村落内是最为著名的，也是箭术最高的人，古岩竟然要和他比箭，在他们看来古岩这绝对是在找虐！
　　“少族长此言当真？”
　　“君子一言，驷马难追！”
　　说着庞海便向古岩问怎么比，在他看来古岩要想胜自己简直是不可能。
　　“我们两人各拿一把弓，三支箭。然后再叫六个人在前方二十丈到三十丈的范围内随意举着箭靶跑动，然后我两各射三支箭。谁的箭术跟高，相比就不用我说了吧，大家到时看箭靶就知道。”说着古岩拿出一把大木弓，然后向一个狩猎队员要了三支箭。
　　“少族长，你难道就用这木弓跟我比？”庞海有些难以置信，因为那木弓是在是太差了。不说不好控制准度，就连最起码的护手之类的都没有，但射程应该足够。
　　古岩不予回答，只是笑了笑。但见古岩没有换弓，其他人便知道古岩已经决定用那吧大木弓了。
　　很快，六个人举着箭靶跑到了二十丈左右的地方，然后高高的举着靶子，四处随意的跑动。这么远的距离，而且箭靶还在移动之中，难度不可谓不大。就是一样十分自信的庞海也是捏了把汗。
　　很快，庞海侧身一退，一个跨步，一手搭弓，一手执箭，朝着一个箭靶射去。只听见咔嚓的一声，那个箭靶被从中心给射穿了。“妈的，不愧是百锻弓，这么远的距离还有这么大的威力。”
　　周围的人见状直接拍手叫好，同时古岩也毫不示弱的将木弓直接插地，然后箭支一搭，朝着一个箭靶射去。同样也是完美的一箭，直射箭靶而去。
　　这一箭可是把众人给震惊的，没想到古岩会有这么厉害的箭术。
　　随后庞海再次射了两箭，都是命中靶心，没有一箭落空。看的整个狩猎小队的人都欣喜若狂，毕竟在古岩看来，这庞海的箭术却是不错。但也仅仅是不错罢了，对于古岩来说，差距还是有的。
　　众人都以为古岩肯定输定了，但却出乎众人意料的是，古岩非但没有弃弓的意思，反而右手一抬，直接架上两支箭，朝着两个箭靶射去。
　　两支箭在空中竟然成弧形状朝着箭靶射去，最后命中靶心。
　　所有人的眼睛都盯得鼓鼓的，眼前的一幕实在是太让人震惊了。他们谁都没见过将箭能射成弧形的，这也实在是他令人震惊了。而结果大家也显而易见，古岩的箭术在他们看来，简直就是神迹。
　　“少族长，庞海输了，见过主人！”庞海突然跪着朝古岩恭敬道。毕竟一个实力超强，天赋极高的人，现在箭术有这么厉害，能臣服古岩，庞海觉得值。
　　紧跟着，几个狩猎小队的队员也跟着跪了下来，十分恭敬的朝古岩叫了一声主人。自此，古岩手下在添几位猛将。


第二十一章 蛇啖血灵膏
　　成功收服整个狩猎小队，古岩的心情顿时好了许多。要知道狩猎小队现在可是族内最大一股势力，五名成员都是炼皮三阶的高手，队长更是炼皮四阶巅峰的高手，可以说是整个古龙村落的第三号人物。
　　有了这样一群实力强大的助力，古岩心里能不高兴。随即拿出四把百锻弓奖励给其他四名成员，四把百锻弓都是古天从大长老和二长老的纳物符里缴获的。现在整个古龙村落的百锻弓总共有十五把，也算是不错了。
　　看着古岩大方的赐予他们每人一把百锻弓，顿时几位狩猎小队的队员喜笑颜开，纷纷朝古岩谢道。“主人真是太大方了，竟然给我们每人一把百锻弓。”几位队员都互相调侃道，脸色全是难以掩饰的喜色。
　　同时古岩还给了一本高等修炼功法给庞海，将那本功法作为狩猎小队的独有功法。顿时可把庞海等人震惊的几乎不敢相信，高等功法，那该是多么珍贵的存在。即使整个古龙村落也只有一本中等功法《淬体诀》，现在古岩竟然随手就给他们一部高等功法，他们不震惊才怪。
　　“主人，这功法是不是太过珍贵了？”庞海有些难以置信的问着古岩。
　　“只是一部高等功法而已，没什么太珍贵的。只要你们努力，等到了窥武境巅峰之后，本少还会给你们修炼更高别的功法。”在古岩看来，一部高等功法只能说是小意思。毕竟他得到远古传承中，最不缺的就是高级功法。
　　但古岩不可能一出手就是武者境功法或其他更高级的功法，那样别说是引来妒忌，万一用人不慎，到时整个古龙部族怕也是难逃厄运。财不外露，是荒古大陆武者生存的法则之一。
　　随后古岩吩咐了庞海几件事情，要他去找几个适合修炼箭术的族人加入狩猎小队，筹足十二人。到时古岩会亲自传授他们高级箭术，而他们也将作为古岩在荒古大陆的第一支王牌战斗军。
　　告别了庞海一行人之后，古岩就直接返回了自己的府邸。至于古龙部族的未来发展，他觉得现在讨论未免太过早了，毕竟没有实力和资源谈什么发展，内乱之后的第一要务是休养生息。而秦山则被古岩叫去找古天那几样东西，因为古岩准备炼制蛇啖血灵膏。
　　自从得到蛇啖赤血藤之后，古岩便将其一直放在储物戒中。虽然有储物戒的保护，赤血藤不会变坏，但药效肯定会散失，所以古岩边准备尽早将其炼制出。一来为了提升他自己的实力，好早日到无名山谷中将金元果取回；其次他便是为了提升整个狩猎小队的实力。
　　虽然现在的狩猎小队装备是有了，但要知道凭他们的实力未必能发挥出百锻弓的威力。百锻弓最为窥武境武者最佳的弓类武器，自然有其道理，一般百锻弓需要炼皮四阶的武者才能大致掌握。要想彻底发挥出其应有的威力，除非像是庞海那样的对弓十分熟悉，箭术高超的人才能做到。
　　对于其他四阶武者来说，想要完全发挥出百锻弓的威力简直是痴心妄想。所以一般只有筑肌期高手，力量达到两千斤左右的武者才能完全发挥出百锻弓之威。所以现在的狩猎小队的实力亟待提高，而蛇啖血灵膏则是最适合他们的外力。
　　蛇啖血灵膏，药性温和，没有副作用。既能帮助武者提升气血能量，又能帮助武者改善体魄，于疗伤也是有着巨大的作用。所幸这次从两位长老的府邸和纳物符中缴获了不少赤金参和茯苓草。
　　不然的话，空有再多的蛇胆赤血藤也是无济于事。蛇啖血灵膏需要这两种灵药之力中和药性，同时还需配上一些高级的酒缓冲蛇啖之中的蛇毒，最后再制成药膏。
　　“少爷，您看看这是老爷给的茯苓草，总共有八株，据说药龄全在二十年以上。还有这几坛酒，听老爷说可是宝贝。是以前古龙镇府遗留下来的‘烧刀子’，足足有五十年的历史了，是部族接待贵客用的。”秦山边说边将东西一样一样小心翼翼的从纳物符里取出来。
　　看着八株茯苓草，古岩心里微微有些震惊。“妈的，没想到每株都有三十几年的药龄，这药效那该多强啊。”同时古岩心里那时欣喜，药龄这么长的茯苓草可是比赤金参的价值还高，炼制出来的蛇啖血灵膏效果肯定更强。
　　说着，古岩一手将一坛“烧刀子”的泥封拍开，顿时一股浓郁的酒香溢满整个房间，闻得秦山直流口水。“妈的，这酒也太爽了吧！简直堪称人间极品啊！”说着古岩就喝了一口，然后露出一副十分享受的表情。
　　“少爷，给我也尝一口，只要一口。”秦山见状立即朝古岩央求道。
　　“不行，这酒是用来炼制蛇啖血灵膏的，你要是不想突破炼皮就喝吧。到时药膏没你的分可别怪我！”古岩直接将酒递给秦山，一脸无所谓的样子。
　　秦山摸了摸鼻子，然后轻轻的拍了自己的脸一下，“少爷，我是跟你开玩笑的。这酒这么难闻，我才不喝，我要药膏。”那一脸复杂的表情可把古岩笑惨了。
　　笑了一会，古岩便立即恢复声色，然后从储物戒中拿出两仪鼎，使其变得如一口大缸一般大小。然后拿出几个木盒。里面装着一节一节的蛇胆赤血藤，之间古岩用力一捏那看似枯死的小木藤，一股状如乳汁的血色液体便滴落到了两仪鼎里面。
　　就这样，一节一节的捏，足足耗了古岩近半个时辰，才捏完了所有的赤血藤。如今两仪鼎底部已覆盖上一层如油膜状的红色液体，正如其名一样，全为赤血般殷红。
　　这时古岩立即将那赤金参用小刀全部斩成一小块一小块的，丢入大鼎，同时吩咐秦山将茯苓草也斩断，全部丢入大鼎。此时整个大鼎里面全部是珍贵的药材，但却并未有任何的反应出现。
　　知道古岩将那几坛“烧刀子”全部倒入两仪鼎，直到淹没了所有的药材。这时那两仪鼎内的液体似乎被煮沸了一般，顿是不断的冒着酒泡。
　　同时古岩双手打出几个法印，调动全身的气血能量，使其用来催发两仪鼎内的阵法。随着古岩气血能量的不断输入，那两仪鼎的阵法终于开始催发了，开始调动底部那两颗荒兽晶核的能量为药液加温。
　　顿时那原本酒泡不止的液体，沸腾得更加剧烈。而那白色的酒也开始混溶那些药材，颜色也逐渐加深。
　　“少爷，好像这大鼎的温度没有变化了。”秦山突然问道，他以为是古岩气血不足，所以温度才没有上升。
　　“秦山，这是少爷古岩精心调适的温度，炼制蛇啖血灵膏，最重要的有两点：一要注意药材的放置顺序，不能有所改变，否者制出的药膏药效会大大降低；二则是要控制好温药的温度，不宜太低，无法蒸腾出药材的药效，达不到最大程度的利用，但也不能太高，否者便会过早的使药膏成形，甚至糊膏。”
　　“最佳的温药温度就是能使药液的颜色变化十分均匀，而且冒得气泡不能太急。”古岩解释道，毕竟在他的记忆里，这些信息都是得自远古传承。那可是经由几代人的尝试、总结才得出的，是智慧的结晶。
　　很快，那药液的颜色就变的微红，散发着一股既不同于蛇胆赤血藤的味道，也不同于茯苓草的药味，是一种很浓郁，但却给人一种十分清爽的感觉。再配上那“烧刀子”的浓郁酒香，简直就是仙界琼浆啊。
　　最后那原本还是呈液状的药液，以肉眼可见的速度快速凝实，一步步向药膏的状态转化。
　　“妈的，本少果然是天才，第一次就这么猛，制作出的蛇啖血灵膏这么成功。而且看着成色，效果肯定十分令人满意。”古岩一边看着两仪鼎中的药膏，一边心里暗暗的惊喜。
　　最后古岩将气血能量全部撤回，两仪鼎的阵法随之停止，而那药液也停止了沸腾。开始渐渐的凝成半固状的红色药膏，看着十分的让人眼红。
　　古岩立即拿出十几个事先准备的药瓶，将所有的药膏全部装入药瓶。正准备全部收入储物戒时，“少爷，你怎么说话不算数，我的那份呢？”秦山生怕古岩将他的忘了，急忙提醒古岩。
　　古岩拍了一下他的脑袋，“少爷会把你忘了么？看你那小气样，现在少爷就算给你你知道怎么使用吗？等今天晚上你和狩猎小队他们一起使用，到时少爷亲自教你们怎样把这蛇啖血灵膏的药效发挥到极致。”
　　毕竟这蛇啖血灵膏使用方法比较特殊，不能直接口服，需要使用特殊的方法才能使用。所以古岩便准备让秦山和狩猎小队的人一起使用，免得到时不仅浪费了药膏，还有可能整出人命。要知道这蛇啖的毒性可不小啊，即使有赤金参和茯苓草药性的中和，残存的毒性对于窥武境武者威胁还是不小。
　　听了古岩的解释后，秦山不好意思的摸了摸脑袋。


第二十二章 护龙箭卫
　　正午的骄阳炙烤着荒古大陆的每一寸土地，到处散发着一股燥热的气息。许多部族这个时候都会选择在部族内休息，然而古龙村落内，一整天全部族的人都忙得不可开交。但每个人的脸上都挂着一脸的喜色，古龙部族的再次统一，让所有族人的生活明显改善了许多。
　　古天在部族内的名声一样很好，深受所有族人的尊敬。而古天再次掌握族权后，更是下达了一系列的鼓励措施，大大的刺激了所有人的修炼热情。再加上古龙部族现在拥有几部中等功法和高等功法，中等功法更是面向全族开放，这可把所有人高兴惨了。
　　虽然古龙村落因为内战的缘故，损失了近乎半成的力量，但现在整个部族都在努力的修炼。有了好的功法，再加上整个部族暂时的金币富足，修炼资源也是极大的满足了族人的需要，整个部族的实力正在快速的增长。
　　整个狩猎小队也是忙了足足一整天，庞海按照古岩的吩咐，到部族内挑选适合修炼箭术的人才。因为听说是古岩少族长的命令，而且还是为了挑选出少族长的亲卫军，前来应试的队伍足足排了几十米。
　　全族实力在淬血二阶的近两百位族人全部都来排队，一个个的测试。可把庞海五人累惨了，直到最后一个测试完，他们从两百人中挑选出了较为符合要求的八人。
　　这八人都是淬血二阶的武者，他们虽然修为和实力有些不同，但却有着共同的特点，就是臂膀的力道特别大。而且每人对于弓的掌控很好，是修炼箭术的好苗子。
　　此时已是傍晚时分，如火轮的太阳退下了天空，给荒古大陆留下了一片幽深的黑夜。整个古龙部族内灯火通明，一列列新编排的护族小队不时的在部族内巡逻，古岩的府邸之中站着十几个被庞海挑选出的族人。
　　“主人，这八人都是经过我们一步步测试考核挑选出来的，比预计的人数多了一个。但都是修炼箭术的好苗子，您看看有什么不满意的么？”庞海对着古岩恭敬的弯了下腰，顿时被挑选出的几人昂首挺胸，精神抖擞的看着古岩。
　　古岩仔细的打量了这八人，八人清一色的都是淬血二阶的修为，而且身强体壮的。尤其是有两个臂膀相当粗壮，是修炼箭术的好苗子，古岩顿时心中对这几人满意了许多。
　　“你们几人我都很满意，但说句不怕打击你们的话，你们现在的实力连拿弓的资格都没有。所以，我希望你们在加入护龙箭卫后，能努力训练，决不能有丝毫的松懈。你们能做到吗？”古岩一脸正色，看着包括原先狩猎小队在内的十三人。
　　“能，能！”众人一口同声道，气势很是洪亮。
　　“主人，护龙箭卫是什么？”庞海突然问道。毕竟这个名字他们听都没听过，也难怪会有疑问。
　　“护龙箭卫将是你们以后的团队名字，以后护龙箭卫就由庞海担任统领，其他十二人依次编号为龙一到龙十二。我希望你们都能努力修炼，箭术不比其他任何武道修炼差，只要你们用心，本少同样能让你们实力远超其他人。”古岩信心满满的向他们承诺。
　　顿时所有的护龙箭卫全部单膝跪地，“我等誓死忠于主人，一定努力修炼，绝不辜负主人的栽培！”话语中满是一股真诚，让古岩内心十分的满意。
　　看着这十几个人，古岩从储物戒中拿出一个纳物符交给庞海，“庞海，里面有一本我的箭术心得，还有搭箭执弓的技巧。你训练时讲给他们听听，我想会有些帮助。还有就是这枚纳物符就赐给你，以后谁修炼最努力，完成我宣布的任务最出色的人都可以得到一枚纳物符作为奖励！”
　　那心得是古岩按照自己的想法再融合一下远古传承中的箭术心得，花费了一个下午才写成的，十分全面。而那枚纳物符则是古岩得自陈明义的那枚，毕竟庞海作为统领，有纳物符会方便得多。
　　随后古岩便让秦山和十三个护龙箭卫全部将上衣脱掉，露出大半个身子。“等会我会用一种药膏给你们提升实力，你们一定要听我的指示使用，不然到时出了什么岔子别怪我没提醒你们。”
　　蛇啖血灵膏，虽然药性温和，加上有赤金参和茯苓草的中和，毒性有所下降。但要知，是药三分毒，这蛇啖血灵膏之中保留的毒性也不是他们这群淬血期的武者能够承受得住的。所以只能将其敷在体表，然后靠体表的毛孔和肌肤将其吸收。
　　古岩给他们每人都拿了一个小药瓶，然后叫他们自己用手尽量均匀的敷在身体的每处。同时在敷的时候一定不能沾到伤口或是嘴里，同时在敷后不能用手去触碰那些药膏。
　　很快十几个人的上身都敷满了一层殷红色的药膏，然后每个人便开始运转古岩给他们的那部高等功法。就这样，那些药膏开始在他们的体表逐渐的被吸收，慢慢的渗进体表。
　　顿时每个人脸色骤变，似乎极为难受的样子。
　　“大家都坚持住，这是你们吸收药膏能量的正常反应。蛇啖血灵膏的药效正在逐渐强化你们的骨骼，肌肉，所以此时会奇痒难耐，但一定要坚持住，不然就达不到最大的效果！”古岩看着每个人脸上那难受的表情，也是无能为力。
　　世上之事本就不会尽善尽美，要想靠蛇啖血灵膏突破境界，提升实力就必须的有非凡的忍耐力。毕竟蛇啖血灵膏的药效是作用在四肢百骸、七经八脉，会有这样的反应也属正常。在古岩的安慰和开导下，没有一个人动手去挠过身体，都以钢铁般的意志坚持着。
　　就这样，古岩看着众人体表的药膏逐渐变稀，颜色变淡，而且众人的反应也不再是先前的那般痛苦。也不禁露出了欣喜和满意的笑容，这就意味着每个人都坚持了过来，没有浪费蛇啖血灵膏。
　　顿时，所有人的身体开始不自主的颤抖，浑身的气血能量都充盈着身体的每一根血管，每一寸经脉，每一块肌肉！“这群家伙还真是令人意外啊，竟然同时突破。就是不知道谁的天赋、运气更好了。”古岩看着都处在突破之中的秦山和护龙箭卫，一脸满意的神色。
　　突破引发的震动却是不小，整个房间里面都充盈着一股浓郁的气血能量，混合着那淡淡蛇啖血灵膏的味道，顿时古岩的眼神紧紧的盯着每一个人。他怕在这最后关头出意外，那时可真是前功尽弃了。
　　所幸古岩的担忧没有发生，一个接一个的突破成功。最先突破的就是秦山，不到突破了炼皮期的壁垒，更是突破到了炼皮四阶后期。“这笨小子的天赋果然不错，竟然能连续跨越两个境界！”古岩一脸喜色的望着秦山。
　　秦山可谓是他在这个世界认识的第一个人，虽然只是主仆关系，但秦山对自己的那种忠心却是让他感动得很。现在古岩看着秦山成功突破，内心的喜悦和满意可见一斑啊，就仿佛是自己突破了一般。
　　紧接着十三个护龙箭卫也纷纷突破，最猛的竟然和秦山一样，也突破了两个境界。所有人都跨入了炼皮期，顿时都喜笑颜开，尤其是庞海，更是成为了古龙村落第三个拥有筑肌期实力的武者。
　　这一刻，整个古龙部族的实力几乎增长了一倍，靠着这十三人，古龙部族的每年收益就足以超越往年。“主人，我突破筑肌期了。”庞海高兴的禀报古岩表达了他内心的喜悦。
　　顿时，所有人都纷纷向古岩跪下“多谢主人帮助我等突破修为。”他们此时内心的情感不仅仅是喜悦一词所能涵盖，更是一种深深的震惊。在这一天之前，他们绝对不会想到自己会这么快便突破炼皮。
　　但如今，感受着自身那强悍的修为，雄厚的气血能量，实力上涨了数倍不止。不仅是境界上的提高，更令他们震惊的就是那药膏带给他们体魄上的增幅，简直令人难以想象。
　　“你们能顺利突破我很高兴，但切记这只是外力的辅助，但你们自己是否具有真本事那得看你们自身的努力。稍后我会给你们几本战技秘籍，至于修炼到何种程度，那就取决于你们自身的努力了。”古岩一脸正色的看着众人。
　　“你们虽然主修是箭术，但我希望你们能在其他方面也有不小的造诣。实力提升来自多方面技能的增强，不仅仅是箭术和修为的提高，倘若你们没有近身战斗的实力，一旦敌人以牺牲炮灰为代价，攻至近身，那时你们的箭术将会没有丝毫用处！”古岩细心的为他们分析着自身的不足。
　　“所以，我希望你们既精通箭术，善于远攻；同时也是近战的高手，不惧正面拼杀。”
　　随着古岩的话说完，众人的表情一改那突破带来的喜色，而是一脸严肃，他们深知距离古岩的要求还差得很远，他们没有卖弄的资格，他们需要加倍的努力。


第二十三章 苍山之乱
　　夜晚的荒古大陆显得格外的幽静，幽深的天空之上时而闪烁着几颗明亮的星星。大地之上却是一片漆黑，所有的人都一改白天的喧嚣热闹。古岩的府邸之中，灯火彻夜通明。
　　十三名护龙箭卫在蛇啖血灵膏的帮助下，都如愿以偿的突破到了炼皮期，但因为刚突破的缘故，古岩命令他们当晚就在他的府邸打坐修炼，以便彻底稳固新的境界。
　　配上高等功法相助，十三名护龙箭卫修炼可谓是如虎添翼。而古岩和秦山则朝古天的府邸走去，因为古岩同时也为他爷爷准备了一份蛇啖血灵膏，而且分量更足，就是为了使古天能顺利突破窥武境七阶――锻骨境！
　　将药膏交给古天后，顺带将使用的方法也交给了古天。然后古岩便自己开始使用蛇啖血灵膏，毕竟他的实力也亟待提升，只有那样才能在最短的时间内前往无名山谷。否则一拖再拖，难保不会有人捷足先登。
　　古岩使用的蛇啖血灵膏份量最足，全身几乎被敷上了厚厚的一层。但对于修炼《易筋经》的他来说，吸收这些药膏之中的能量不但速度更快，而且效果更显著。
　　但这好处的背后也是有相应的代价，那样带来的对四肢百骸的淬养效果更好，也就意味着带来的奇痒也愈加严重。
　　古岩虽然事先知道这样的后果，也做好了忍受的准备，但还是禁不住的狂啸了一声。“妈的，没想到竟然这么难受！”狂啸一声后的古岩一脸苦逼的感叹道。
　　在院外给古岩护法的秦山立即跑进房间，“少爷，少爷……”一脸的焦急。直到他看见地上那几个药瓶才知道原因，没想到古岩对自己会这么狠，他们可是亲身体验过那药膏带来的奇痒有多么难受。
　　他们每人只是敷了一瓶。而古岩倒是狠，竟然一次性来数瓶，那带来的奇痒又该是何等的难受，也难怪古岩会狂啸一声。见着古岩没事了，秦山这才关上门，继续替古岩护法。
　　古岩一修炼就是一整夜，而秦山也是在门外足足守了一夜。至于护龙箭卫他们，早早的吃了早饭，便在古岩的府邸开始修炼。有的在修炼箭术，有的在琢磨战技，反正没有闲着的，所有人都十分的努力。
　　“妈的，虽然是难受了些，但所幸效果不错！”古岩从修炼中恢复过来，感受着使用蛇啖血灵膏后的身体。昨晚，他不但成功的进阶到了筑肌期六阶，实力增长了不少，而且更震惊的就是那血灵膏带来的体魄增幅。
　　如今他全身肌肤不再是以前的那种泥土黄，而是一种带点殷红的铁灰，他感觉肉体的强度增强了一倍不止。也难怪他会那般的震惊，要知道肉身可是武修的根本，也是提升最为困难的东西。
　　肉身强悍可以包括来之经脉的强化，肌肉的锻炼，骨骼的淬养……
　　武者没有了气海丹田可以改修炼体，炼体士的实力同样不可小觑，虽然修炼难，但战力基本是在同阶之中无敌。而倘若没了强悍的肉体，即使气海丹田再好，也是个废物。
　　肉体被称为是武道的根本自然有其道理，武者的身体很大程度上就是一件无敌的武器，强大的炼体士的肉身堪比晶器。其次，身体作为武者的根本，是修炼战技的基础。若没有强悍的体魄做后盾，高级战技基本上是无法修炼的。
　　高级战技不仅对武者的悟性，资质要求甚高，同时对武者的体魄要求也不低。强悍的体魄才能经得住施展高级战技，同时体魄强悍了，也就为以后的武道一途奠定了坚实的基础。所以肉体再次增强后，古岩会这般的高兴。
　　推开院门，看见为自己守了一夜的秦山，“秦山，先去休息吧！”古岩淡淡道。
　　“少爷，你修炼完了，秦山不累。”秦山一边笑着，一边朝着自己的衣服上拍了拍。在为古岩护法的时候，秦山也在打坐修炼，所以才会丝毫感觉不到疲惫。对武者而言，修炼就是最好的休息！
　　然后两人就朝着古岩府邸的训练场走去，那里就是现在的十三护龙箭卫的训练场。所幸古岩府邸的训练面积很大，足够他们练习箭术所用。
　　“参见主人！”见古岩到来，庞海立即朝古岩行礼道。古岩拍了拍庞海，表示不用客气。看着满头大汗的护龙箭卫，古岩很是欣慰，便立即将他们招在一起。
　　“你们的勤奋努力我很满意，所以我决定亲自指导你们两天。有不懂地方或是想要向我讨论的问题都可以随便问，箭术方面的行，战技修炼方面的也可以。”
　　顿时既然的脸上纷纷露出了兴奋的笑容，要知道古岩可是现在古龙村落内实力最强的人，箭术比庞海还厉害，能得到他的亲自指导，对他们来说简直就是天大的喜讯。
　　首先是庞海向古岩请教了如何射出弧形箭的方法，古岩将自己上世对于弧形箭的技巧和方法全部倾囊相授，细心的为他们讲解了发射弧形箭的搭箭技巧，开弓角度以及射箭时手的姿势，甚是详细对其收益颇大。
　　就这样，古岩在为他们讲解各种知识，指导修炼中度过了两三天时间，这段时间里，护龙箭卫的实力又得到了一番提升。尤其是在箭术方面，进步尤为明显。而在这期间，古天也顺利的利用蛇啖血灵膏，顺利突破到了锻骨期，成为了古龙村落十几年来第一位锻骨期强者。
　　但古天的突破却并未公布于众，而是只有少部分心腹才知道。古龙村落依然处在忙碌充实之中，但此时苍山山脉却发生这一次大的动乱，其根本原因就是寻找杀死苍力的凶手。
　　“秦山，怎么这两天整个部族都没有人外出狩猎啊？”古岩突然朝着秦山问道，因为他发现整个部族的人大白天的都在部族内。按照以往的惯例，至少有几十上百人外出捕猎或者是寻找药材去了，不会全部都在部族内的。
　　“少爷，你最近一直忙于修炼，对外界的事情不知。最近整个苍山都发生了大动乱，许多山上的猎户都被苍鹰部族杀了，就是我们部族的人也死了不少。”
　　很快古岩便朝古天的府邸走去，想要了解到底苍山发生了什么动乱，会死那么多人。虽然他猜到可能是因为苍力的死或许已经被苍鹰部族知道了，不然的话苍鹰部族虽然强势，但不敢做出这般猖狂的事。
　　“岩儿，你来了。”一看到古岩，古天便一脸和蔼关心。“爷爷，最近苍山发生大动乱是怎么回事？苍鹰部族这是在找死么？”古岩直接问道，因为在他看来，古龙村落想要发展壮大，迟早都要和苍鹰部族兵刃相见。
　　看着古岩那一脸的愤怒，古天清楚自己这个孙儿的性格，也清楚古岩的想法。
　　“岩儿，此事不是你想的那么简单，听说苍鹰的儿子苍力被人杀了，连他的本命苍鹰都一同被杀了。所以苍鹰部族才会如此震怒，下令一定要抓到凶手。在你来之前，苍鹰部族的二当家苍雄来找过我了。”古天轻声道。
　　作为古天来讲，不是不想和苍鹰部族撕破脸皮，而是苍鹰部族的实力远胜古龙部族。现在的古龙部族虽然有古岩在，但和苍鹰部族相比，实力差距仍然悬殊得很，一旦动手，古龙部族绝对损失惨重。
　　而古岩也不是那种没有脑子的人，虽然很愤怒苍鹰部族的行为，但却是无可奈何。他心里只是对那些无辜的猎户有些愧疚，毕竟苍力是他杀的，但他却无可奈何。而且苍鹰部族也杀了古龙村落的人，但古龙村落却不敢那他们怎样，谁叫人家实力强，拳头大，所以此时古岩心中顿时对无名山谷之行的欲望迫切了许多。
　　“爷爷，孙儿明白您的担心，但您放心，要不了多久，只要我们将金元果能顺利取回，到时别说是报仇，就是灭了苍鹰部族成为另一大镇府也不是不可能！”古岩一脸正色的向古天保证，毕竟他怕古天担心他会做出什么不理智的事情。
　　金元果的事情古岩也早已向古天说过，所以对于古岩的话他丝毫不怀疑。若是真的有那么一批神奇的果子，整个古龙部族的实力绝对会发生质变，到时战胜苍鹰部族简直是轻而易举。
　　就这样，古龙村落为了躲避凶手的嫌疑，足足封族了一个月。这一个月整个苍山可谓是人心惶惶啊，苍鹰部族为了找到凶手，对着一些猎户，或是其他部族的人不由分说的就严刑拷打，杀了上百人，但仍是毫无结果。
　　渐渐的这场风波逐渐停息，封闭了一个多月的古龙部族从新开始正常的生活，一切又再次归于平静之中。而在这一个月中，古岩不仅自己努力修炼，还时不时的监督指导护龙箭卫的修炼，因为古岩决定这场风波一过，便带领护龙箭卫前往无名山谷。
　　而且早在封族之前，古岩便派秦山一人独自拿着两枚纳物符前往他们封存猛犸肉干的山洞。炼皮四阶后期的秦山在第三天便成功的将所有的东西取回，而那些肉干也基本上成了整个护龙箭卫这一个月的粮食。有高级功法修炼，吃的是猛犸肉干，整个护龙箭卫的实力再次提升。
　　随着护龙箭卫的实力在一步的提高，古岩便决定即刻前往无名山谷。


第二十四章 金色猿猴
　　天上依旧是点点稀疏的星星闪亮，四周仍处于夜的黑幕之中。黎明前的风预示着即将到来的晨光，荒树林中一群十几个人组成的小队正如黑夜中的影子一般在林中穿梭。
　　他们每个人都一身黑装，每人身上都背着一把百锻弓，腰部别着一把铁精匕首，在树林中的穿梭速度奇快无比。
　　这十几个人自然就是古岩带领的护龙箭卫，此时他们真趁着黎明前的夜色在朝无名山谷进发。为了此次重要的行动，在封族的一月内，整个古龙部族可是做足了准备。
　　尤其是古岩和十三护龙箭卫，毕竟他们才是此次战斗的主力军。而作为主人的古岩更是在一月内拼命修炼，努力提高自身的实力。一月之内，古岩练习了整整一月的枪法。
　　得自那位武者境洞府之中的那把重枪，被古岩赐名为霸王枪，古岩一月之内都轮着这把大枪在练习基础枪法。这把大枪品阶不错，比一般的铁精武器还要强上几分，尤其是枪头，不知加入了何种珍贵的材料，竟可以刺穿铁精护甲。
　　古岩整整一月都在用它练习基础枪法，八百多斤的霸王枪被古岩早已用的十分顺手。而专心修炼基础枪法并不是因为古岩没有高级枪法战技修炼，而是在古岩看来，枪不同于其他兵器，枪需要的是熟练，横、挑、刺、抡……
　　都是枪法的本源所在。
　　将基础枪法能练至大成，练出精髓，才是古岩追求的枪道，那时即便是基础枪法，亦是最强的枪法。枪法的根本就在于能达到人枪合一，而基础枪法是最接近枪法本源的存在，所以古岩才会百耐不烦的一遍又一遍修炼基础枪法。
　　而作为主力军的护龙箭卫，也是装备精良。为了应付这次无名山谷之行，古岩将自身所有的金币全部花掉打造了一批武器。一种类似于现代军刀的匕首，一边似刀锋，一边似锯齿，全身都用铁精铸造而成，总共打造了十五把，古岩一把，秦山一把，护龙箭卫每人配备一把。
　　而且古龙部族还购买了一批百锻弓，现在整个古龙村落内的百锻弓数量几乎增长了一倍。护龙箭卫每人配备的都是百锻弓，外加两支铁精箭。因为古岩相信那群守护金元果的猿猴体魄肯定强于一般的野兽，野兽和荒兽体魄强于人类是毋庸置疑的，再加上有金元果的帮助，那群猿猴体魄只会更强。
　　而古岩也为自己配置了一把百锻弓，因为他相信虽然现在护龙箭卫的实力不低，但要是想要硬战那群猿猴，只有找死的份。所以他决定选择用箭远攻，这样既安全，又可以防止突发情况。
　　按照陈昆的地图描绘，那处无名山谷位于苍山和另一座大山的交界处，位置十分隐秘。距离古龙村落也不是太远，所以古岩等人才会选择在黎明时分出发，为的就是不引起其他部族之人的注意。
　　古岩等人在足足赶了近两个时辰的路程后，终于到了目的地。“庞海，下令就地休息，吃点东西修养一番，天一亮就准备随我进谷！”古岩对着庞海轻声的吩咐一番后，自己就悄悄的朝那灌木之中爬了进去。
　　在那灌木林内部果然有一个与陈昆所言符合的山洞，洞口不大，也不是很深。随后古岩也打坐修炼了一番，等待日出之后便进谷。
　　时间一点点过去，经过休整一番后的众人精神抖擞，纷纷按照古岩的吩咐一次爬进了灌木林中。“所有人都记住，此行危机重重，进谷后千万要谨慎小心，一切听指示办事。”说着古岩便率先从那洞口钻了进去，手里拿着那把新打造的军刀匕首。
　　随后，一个接一个，十几个人都进入了山谷。顿时呈现在众人眼前的是一片十分开阔的小道，两边都是一座座长满小树的山丘，树上挂满了各种各样的果子，但却不是金元果，只是一些普通的果子罢了。
　　而古岩按照陈昆的描述猜测这里应该是这山谷的外围，只有偶尔几只猿猴守卫。而金元果树是长在山谷内围的，有许多猿猴看守。很快古岩便命令庞海带一对护龙箭卫朝一方山丘隐蔽，他带一队从另一方隐蔽。
　　“吱吱”，突然从不远处传来一阵猿猴的叫声。顿时在那山丘之间出现了三只淡金色的猿猴，古岩一眼便瞧出了这些猿猴的来历。“竟然是金丝猿！”古岩喃喃道。金丝猿是顶级野兽金丝猴的近亲，位列中等野兽，实力堪比一般的炼皮期和筑肌期武者。
　　但这些金丝猿很明显因为金元果发生了变异，实力强悍了许多。古岩等人用树叶和枯木遮住自己，那三只猿猴似乎只是几个守卫罢了，巡视了一番之后便准备跃上山丘上的小树上采摘果子吃，丝毫没有发现古岩等人的存在。
　　随后古岩等人潜伏了一会后，那几只金色猿猴便朝山谷内围奔了去。而古岩等人也是慢慢的沿着山丘，借助果树的遮挡朝着内围进发。随着逐渐的深入，那猿猴的“吱吱”生越发的强烈，渐渐的几十只金色猿猴出现在众人的眼前。
　　而且在哪下猿猴跳跃的树下，有一片特别的空地，上面长着十几株矮小的金色小树。每颗小树上都结着十来枚金黄色的果子，很明显那就是金元果树，他们此行的目标。
　　虽然目标近在眼前，古岩等人却丝毫不敢有所行动。因为那猿猴的数量实在太多了，而且据古岩所知，这种猿猴一般都会有一个首领，所以古岩只得命令退出内围在想办法。
　　退回到外围后，古岩和众人商议了一番，最终决定采取逐个击破的办法。很快，众人便决定埋伏在外围两边，等候巡逻的猿猴出来便伺机干掉。时间一点点的过去，终于，古岩等人迎来了又一批外出巡视的猿猴。
　　同样是三只金色的猿猴，先是朝着两丘之间的小道巡查了一遍。正准备回谷时，古岩和庞海，外加两个狩猎队员手中的箭早已瞄准了他们。古岩做了一个点头的指示后，四人一同开弓，瞬间三只猿猴便被古岩等人的箭直接穿透。
　　但出乎众人意料的是有只猿猴竟然发出了一声悲惨的嘶叫，顿时古岩等人便意识到情况不妙。“撤，所有人赶紧撤出山谷！”顿时所有人都纷纷朝那山洞跑去，但猿猴的反应更快，很快便朝内围冲了出来。
　　“庞海，组织大家尽快退出山谷，我先去拖住猿猴。”说着古岩朝着前方一跃，手中的匕首刺向了最前面的那只金色猿猴。但这猿猴的实力也确实不是盖的，只是一个回跃，便躲过了古岩的攻击。
　　“呼呼！”就在这时，忽然身后两道身影闪过，带着一股恐怖的劲风袭来，“不好。”
　　古岩脸色一变，反手一拳挥出，同时另一只手动作也紧跟而上。
　　“砰”，古岩只感觉一股巨力袭来，顿时身子朝后退了几步，强大的惯性瞬间将自己的身体跃起，手中的匕首一个回旋，这次倒是没有扑空，一只金色的猿猴被古岩的匕首直接刺穿胸口，鲜血随即喷涌而出！
　　看见自己同伴倒地之后，那只与古岩对了一拳的金色猿猴顿时暴走，朝古岩攻来。古岩只得双腿一拧，一脚对上了那只拳头。半空中的古岩身躯一扭，一个空翻，调整了一下自己的姿势，这才站稳不过依旧是后退了两步才站稳身体。
　　瞬间，古岩只感觉体内的气血一阵剧烈的翻滚，显然是十分不好受，心中微微有些发怒。看着那只硬接自己一脚的金色猿猴，倒在地上后立即爬了起来，拍了拍胸口，再次朝古岩猛扑而来。
　　而另一边，庞海等人已经全部退出了山谷，然而此时古岩这边聚集的金色猿猴似乎越来越多了，情况越来越对自己不妙。
　　“妈的，真当老子怕你不成。”眼中闪过一丝决然之色，手中的匕首顿时闪过一道明亮的光影，朝那只扑来的猿猴刺去。
　　古岩的动作十分的迅捷，虽然那只金色猿猴的速度也不快，但与古岩相比始终有些差距。古岩手中的匕首一松，另一只手立即接住，反手一刀，便划过了那只猿猴的喉管，鲜血瞬间喷涌而出。
　　见又一只同伴死亡，周围金色猿猴似乎发了狂似的，都吱牙咧嘴的看着古岩，却没有一只猿猴朝古岩扑来。
　　“难道这群畜被本少的淫威给吓住了？”古岩喃喃道。正当这时，古岩突然感觉到背后不太对劲，急忙转身，只见一只体型大出几倍的金色猿猴朝古岩一拳轰了过来。
　　古岩因为发现的及时，挥手便是一拳迎上那巨大的拳头。但尽管如此，古岩整个人被一拳轰退了数米，嘴角直接吐了一口鲜血。“妈的，这应该是那只猿王了，实力这么强。”甩了甩自己正在发抖的手臂。
　　同时那只巨猿又再次扑了过来，古岩只得闪躲。
　　古岩全力闪躲避开了那威猛的一拳，同时也反攻一拳，径直轰在了那巨猿的胸口，但那巨猿竟然只是退了几步。“妈的，不但力量超强，连肉身也这么变态。”发出攻击的古岩还未收回手臂，便被再次被一拳砸中胸口，倒在地上几乎难以爬起来。


第二十五章 重伤
　　一手撑着地面，古岩略微的感受了一下，刚才那猿王的一拳足足将自己的肋骨轰断了三根，而气血能量更是被震得混乱无比。“妈的，本少来到这个世界还没好好感受一番做人上人的滋味，连老婆他妈的都没讨一个就这样要死了吗？”
　　随即那猿王的身影再次一闪，朝着古岩扑杀而来。古岩自然不能坐以待毙，顿时狠心将舌头一咬，一股疼痛感袭遍全身，古岩趁机跃地而起，手中的匕首不断的挥舞，一股猛烈的攻击朝着那猿王攻击而去。隐隐之间有略占上风的气势，但古岩却知道自己的攻击只是在撑面子，临死反击罢了，根本就未伤到猿王。
　　时间一点点过去，十三名护龙箭卫除了庞海之外都已经成功的退出了山谷，而古岩的攻击也逐渐变得缓慢。中途又差点被猿王一拳击中，所幸古岩阻挡的及时，但那反震的伤害也是让古岩的伤势加重了几分。
　　这时，古岩的速度严重的慢了下来，而那猿王作为这群金丝猿的王，差不多跟高级野兽一个等级。灵智早已开启，聪明得很，见古岩已经是强弩之末，顿时一阵快而狠的攻击朝古岩袭来。
　　“不好！”正当古岩发现那猿王的意图时，攻击早已到了近身，根本就来不及躲闪。“轰”的一声，古岩被直接轰飞，而那猿王似乎并没有停手的意思。
　　身形快速的朝前方跃去，这时突然一只箭影闪过，朝那猿王突射而来，只顾及攻击古岩的猿王还未来得及躲闪，便被那支飞速而来的箭射中。只不过那支箭不是铁精铸造的，只浅浅的在它的腿部开了一个小口，但也够它喝一壶了。
　　那箭自然是庞海射的，因为古岩被那猿王的一拳直接轰到了洞口处，真可谓是阴差阳错啊！重伤昏迷的古岩立即就被洞口边的几名护龙箭卫拖了出去，虽然庞海的箭未重伤猿王，但也使得猿王的腿部受了伤，行动受阻。
　　古岩刚被拖出洞口，庞海直接拉弓搭上两支箭朝那猿王射去，同时借助这机会也迅速的退出洞口。随着庞海退出山谷，竟有两只猿猴不怕死的继续追赶而来，正处于极度愤怒之中的护龙箭卫直接搭箭，朝着洞口爆射而去。
　　可怜的两只金丝猿，还未出洞，便已经被箭支射成了刺猬。见着这两只猿猴的遭遇，后面的猿猴也是不在朝洞口奔去，而是在猿王的带领下退回了山谷内围。而护龙箭卫也是立即带着昏迷的古岩退出了那处灌木林，然后找了一处山洞安身。
　　一路狂奔之下，护龙箭卫却并未有任何粗心，一路上不仅没有因为情况危急而出现任何的马虎失误，反而还更加的谨慎小心。因为他们知道古岩在整个古龙部族拥有的地位，也知道他们的今天离不开古岩，未来更是离不开古岩，所以不得不谨慎！
　　很快他们便找到一处距离那无名山谷不远的隐秘山洞，将古岩放下后，几名护龙箭卫便开始按照古岩所教的勘探周围的地形，而另外的几名队员则布置相应的防护措施。
　　很快，夜晚不知不觉中悄悄的将整片大地笼罩，四周一片黑暗。山洞里早已架起了篝火，上面正用一个简易的铁制小锅煎着草药。
　　古岩因为重伤，从无名山谷退出后虽说是捡回了一条小命，但却一直处于昏迷之中。“统领，主人伤得好重啊！这些草药完全没什么好的作用啊，要不我带两个弟兄出去为主人再寻点珍贵的灵药！”箭卫二号对着庞海一脸担忧道。
　　所有人都看得出古岩伤得有多么重，而且古岩这次重伤他们责任很大，要不是古岩为了帮他们脱出金丝猿，以古岩的实力安全退走完全是不费吹之力，又何至于落到被猿王重伤的情况。
　　庞海以前因为担任狩猎小队的队长，经常在外狩猎，捕杀野兽，对治疗伤势，看病养伤有一定的经验。但更知道在夜晚的荒古大陆，荒林之中的危险。“胡闹，现在主人还处于昏迷之中，凭你们几个现在哪里去找灵药？到时万一出了事主人的伤岂不是白受了？”
　　看着古岩那受伤颇重的躯体，众人都是一脸的凝重。猿王的实力简直是强的出奇，尽管古岩的体魄在同阶武者中很强。但在实力堪比锻骨期巅峰的猿王面前，古岩的防御简直不够看。
　　尤其是猿王的最后一击，不仅在古岩原本就深受重伤的情况下将其经脉打伤，更是对左臂造成了严重的损伤。也幸亏庞海懂一点医术，找了几根木棍，配上一些草药将古岩的手臂给支上。
　　但因为他们身在野外，加上古岩重伤，无法得到更好的灵药，只是采了一些低等的草药。但很明显对古岩那严重的伤势来说，起的作用简直可以忽略不计。
　　所幸的是古岩那受损的经脉在自身功法《易筋经》的修护下，恢复起来并不是太难。但至于那些肋骨断裂还有外伤之类的，恢复起来则需要耗费不少的时间。
　　在庞海等人将那煎好的药一点点的喂进古岩口中后，庞海又拿出一只赤金参，这是他一次拼了老命才得到的，现在为了古岩他也顾不了那么多了。周围的那几个以前狩猎小队的成员看到庞海拿出赤金参后，虽然有些惊讶，但随即却是舒心的笑了。
　　在他们看来，古岩对他们来说胜过一切。庞海直接以双手之力将那只赤金参放在手心，然后一个护龙箭卫将古岩的嘴微微的扳开，顿时一滴滴金色的参液滑落进古岩的嘴里，滋润着古岩的身体。
　　赤金参虽然算不上什么珍贵的灵药，但在不入流类的灵药之中，也算得上是上品。毕竟能生长百年，积累的药效还是相当庞大的，对于此时的古岩来说，无疑于救命稻草！
　　古岩的身体本身恢复能力就很强，再加上有一株赤金参的帮助，仅仅一晚之后，便已经恢复了许多。只是手臂和内伤却仍是相当的严重，毕竟那么重的伤势如果只靠一株赤金参，想要恢复还是千难万难。
　　在第二天，庞海留下了一半的护龙箭卫守护古岩，而他则带着其他的人前往荒林之中寻找治疗古岩的灵药。庞海等人是在荒林之中生活惯了的人，虽然实力不是最强，但要论生存能力，怕是没几个比得上。
　　他们此次出发的地方是苍山的最北端，与另一座大山交接的地方。虽然地势不怎么样，但却有着丰富的资源，但这一带的危险也是最大的，众人在庞海这位老手的带领下，一路倒是顺利，而且运气不错，第一天就收获了一株赤金参和两株培元草。
　　两株培元草可谓是对古岩的帮助不小，培元草有修复损伤，疏通脉络，强化本源的效果。庞海直接将那培元草用石头碾碎，然后敷在古岩身上的伤口处。
　　又将那株赤金参按照先前的方式再次喂给古岩，就这样古岩等人在这个山洞足足呆了近五天的时间。每天庞海带人外出寻找灵药，中途遇到了不少危险，有两个护龙箭卫还受了点轻伤。
　　不过所幸的是这几天众人的努力没有白费，古岩的外伤基本上已近痊愈的差不多了。而且那只受伤的手臂也是恢复的很好，这倒是让庞海等人高兴了不少。
　　傍晚，庞海等人再次外出归来，带着几株灵药，扛着两只野兽。正当庞海准备给古岩喂药之时，突然发现古岩的手指竟然自己动了动，那昏迷了数天的眼睛终于开始微微的睁开。
　　顿时庞海眼中几乎快流出泪水了，“主人，主人……”其他的人也听见了庞海那激动的呼喊，顿时一股脑的全部涌了上来，围着古岩。
　　“水，水……”古岩的嘴角发出了淡淡的声音。
　　“快，快去拿水！”庞海急忙朝着身边的一位护龙箭卫说道，很快一直装着水的竹筒便递给了庞海，庞海慢慢的将水一点的喂给古岩。随着将整整一竹筒的水全部喝下，古岩渐渐的恢复了意识。
　　但古岩却发觉自己的头异常的疼痛，身体也十分的僵硬。不过也难怪，躺在那里一连四五天，换做谁都不会好受。古岩看了看庞海和其他人，脸色露出了一丝笑容。
　　“主人，都怪庞海没本事，没保护好您！”庞海有些惭愧的跪在古岩的面前，其他人也纷纷跪下，一脸的惭愧之意。
　　古岩用右手撑着身子翻了一下身子，拍了拍庞海的肩膀，“都是兄弟说什么惭愧，要不是你们，没准我早已去见马克思了。我应该感谢你们啊！”
　　古岩虽然从昏迷之中清醒了过来，但发觉自己的身体受损仍十分的严重。连起身运功都有些困难，尤其是这几天枯死的气血能量和那只被打断骨头的左臂，让他仍感到十分的难受。“妈的，金丝猿王，等本少恢复之后不扒了你的皮，吃你的肉本少就不姓古！”古岩心里暗暗发誓。


第二十六章 恢复
　　平静的一夜似乎过得总是那么得快，好似太阳急不可耐的要高高升起一般。转眼之间，清晨的阳光便一缕缕的射进了山洞之中。苏醒过后的古岩趁着昨天庞海采摘的灵药再次吸收、疗养了一晚，早晨古岩便已经能够独立的打坐了。
　　看着正在酣睡之中的护龙箭卫，古岩努力的坐正了身子，强忍着那伤口由于身体带动后引起的疼痛，双腿一盘，便进入了修炼状态。感受着体内那断掉的肋骨，古岩只得运转《易筋经》强行将其炼化，修护。
　　《易筋经》不愧是武元境的高级功法，对疗伤的效果依然那么显著，古岩能时刻感受到自己的体内那些残存的药力正在逐渐被转化成气血能量，游走全身筋脉。一点点的修护那些受损的内府，同时也将那些断掉的肋骨逐渐的衔接，修和。
　　“妈的，没想到这次受伤这么严重，竟然连躺五天后修复起来还是这般困难！”古岩一脸的凝重，虽然有《易筋经》的帮助，但古岩发现自己最起码还需两三天的时间才会完全恢复，而且还需要在及时补充气血能量的条件下才有可能。
　　渐渐的庞海等人也从熟睡之中醒了过来，看见古岩正在打坐疗伤，便也没敢太过打扰，就退出了山洞。几人迅速的吃了几块兽肉之后，庞海等人又继续前往荒林之中寻找灵药。
　　古岩慢慢的从打坐之中被迫的停了下来，因为他急需补充气血能量。所幸的是古岩的储物戒之中还有不少的猛犸兽肉干，作为顶级野兽，猛犸兽的肉干对于古岩补充气血再合适不过了。
　　从储物戒之中拿出两块肉干，右手直接抓起肉干便大口的咬了起来。这时哪位守护古岩的箭卫二走了进来，“主人，您有什么吩咐么？”恭敬的向古岩询问，一脸的尊敬之意。
　　“箭二，拿一竹筒水来，本少现在急需补充气血能量修复身体，等庞海回来后，叫他先不要准备灵药，多捕杀点野兽，制成肉干。”古岩淡淡的对着箭卫二说道，本来古岩以为自己储物戒之中的十几块猛犸兽肉干能支撑不少的时间。
　　但出乎他预料的是，他发现自己刚吃进去的肉干，很快便在《易筋经》形成一股特殊能量之下快速的就被炼化了，可以说是速度极快。照这速度，古岩估计储物戒中的十几块肉干只够用一天的，所以才会叫庞海等人先以捕杀野兽为主。
　　箭卫二号点了点头，然后立即那出洞拿着一个装满水的大竹筒递给古岩。就这样，古岩足足在哪里吃了五块肉干，约二十斤左右的猛犸肉，然后便继续运转功法修复身体。
　　再充足的气血能量的辅助之下，古岩发现伤势恢复的比服用灵药还快，顿时心里爽快了不少。这本是自然，对于窥武境武者而言，气血能量胜过一切，只要气血能量充足，即使受再严重的伤都能恢复。
　　就这样，古岩一会吃肉干，一会打坐修炼，足足过去了大半天的时间，而体内的伤势也是在这猛烈的修复之下渐渐的好转。最令古岩满意的就是他的左臂竟然也被修复了，那断损的左臂在庞大气血滋养修复之下竟然开始逐渐变得有了知觉，现在基本上已经好的差不多了。
　　急忙将那夹在左臂上的木棍，藤条拆开，挥了挥手臂，露出一脸的喜色。“妈的，左臂恢复的感觉就是这么爽。”但唯一让古岩有些难以接受的就是他的肉干竟然提前告罄了，重约七八十斤的猛犸肉干就在一大半天的时间内被古岩全部给吃了。
　　顿时让古岩自己都有些难以置信，“奶奶的，这是什么胃口，半天吃掉几十斤的肉干！”想着不由得憋了憋嘴角，一脸的震惊之色。
　　所幸的就是这时庞海等人已经归来了，照样扛着两头野兽。“主人，看你的气色已经好了许多，如果再加上这几株灵药怕是距离痊愈也是不远了。”庞海一脸高兴的朝着古岩拿出了三株赤金参，还有一株生源花。
　　顿时连古岩眼睛之中都不禁闪过一丝震惊之色，“生源花，凡阶初级灵药，专门用于修复武者生机的灵药！”庞海见古岩竟然随口便说出了这生源花的作用，也不禁脸色露出了不小的震惊之色。
　　“主人，这一段时间属下发现，在这两座大山交接的地带灵药资源异常丰富，而且危险性也不是那么高。我们以前一直被苍鹰部族逼在他们分给我们的地界内捕猎和找药，而他们在四周寻找资源，太霸道了！”庞海有些怒气的说道。
　　以前他没有到过这种地方来找过药，更别说是捕猎了。因为苍鹰部族给他们规划了狩猎和搜寻灵药的地界，碍于苍鹰部族的强大，他们一直没敢越界，深怕他们震怒之后连最后一寸山界都不分给他们。起初他们还很感谢他们给古龙村落留了一条活路，现在才知道他们其实是苍鹰部族在封锁古龙部族。
　　要是古龙部族也能在苍山四周像这样捕猎和搜寻灵药，那么可想而知如今的古龙部族实力起码要比现在强的多，与苍鹰部族的实力差距也不会像现在这么悬殊！所以庞海才会如此的震怒，毕竟苍鹰部族实在是太无耻了。
　　不过庞海的脸色突然一转，一脸疑惑的看着古岩，“主人，你的左臂好了？”语气中带着一股难以置信。
　　古岩只是微微的笑了笑，然后将手抡了一圈，“左臂已经恢复的差不多了，而且相比身上的伤势也最多一两天就会痊愈的。”顿时古岩将那株生源草直接放入嘴中嚼烂，顿时一股十分难以下咽的味道让古岩差点将那生源草吐了出来。
　　“妈的，竟然这么难吃！”虽然古岩表情上十分憋屈，但内心可不是这般。那被咽下的生源草直接在古岩的身体里释放出一股浓郁的生机之源，修复者古岩的五脏六腑，顿时让古岩感觉全身十分的奇妙，顺畅极了！
　　随后古岩便吩咐庞海再出去捕杀几头野兽，而一边箭卫二号则在一边将那两头野兽肉制成肉干。由于服用了生源草的缘故，使得古岩的伤势进一步得到恢复，让古岩的心情不知不觉的轻松了许多。
　　但他却丝毫没有停止恢复，毕竟他知道此次行动的任务好没有完成，而且已经耽搁了不少时日，要是再不抓紧时间，没准会出现新的变故。而在之前，庞海早已派人将这里的情况汇报了回去，免得古天担心。
　　此行让古岩的感受颇多，到这个世界来的时候，虽然有心理准备这个世界很残酷，生死或许只是一瞬之间的事情。但一直却未有过真实的体会，直到这次无名山谷之行，让他重伤差点殒命，不禁让他对生存的方式和生命的体会有了新的认识。
　　心境也在不知不觉之中提升了许多，让他对自身实力的增强有了一种新的渴望，是出于理智和经验之上的渴望！
　　半个时辰过后，古岩又继续着先前修炼，一边吃肉干，一边运功疗伤。因为这野兽肉干品质赶不上猛犸肉干，所以古岩的恢复速度比之先前显得略微的缓慢了一些，但仍是远非常人可比。
　　很快，一直野兽的肉干被古岩狼吞虎咽般的吃进了腹中，那速度简直是令人称奇。看的在场的极为护龙箭卫可是目瞪口呆，他们从没想过一个外表如此俊朗，身材也是属于那种标准型的古岩食量会这般惊人。
　　震惊归震惊，他们手上的动作可丝毫没有放慢的迹象，继续为古岩制着肉干。古岩能够清晰的感受到那庞大的气血能量修复身体的速度，脸上不禁再次露出了会心的笑容。
　　进这样足足过了两天半的时间，古岩足足吃下了近二十头野兽肉干，而身体的伤势也随之彻底痊愈。不仅如此，古岩的身体在此次战斗之中，似乎是经历了一次涅一般，体魄强大了不少。
　　“妈的，原来挨揍还有这等好处，本少真是太吊逼了！”古岩感受着恢复后的身体，不仅没有落下任何的后遗症之类的伤，反而还有些好处，内心不禁又是一番感叹。
　　“主人，您痊愈了嘛？”庞海看着站在那里活动筋骨的古岩，一脸欣喜的上前关问。
　　“伤势是恢复了，实力也差不多恢复了。而且现在我的身体根基似乎更加扎实了，我想一次突破绝对会带来意想不到的惊喜。”说着古岩便让庞海朝他全力打一拳。
　　既然是古岩的要求，庞海自然是没法拒接。两人走到山洞外面的平地上，古岩做了一个来的手势，顿时庞海那黝黑巨大的拳头便猛地朝古岩轰了去，见状古岩只是随手一接，便将庞海那全力一击挡住，身子几乎都没有朝后倾斜。
　　不仅庞海，就是其他的护龙箭卫也是被惊呆了，要知道庞海可是筑肌五阶巅峰的实力，那一拳至少有两千斤左右吧，古岩竟然随手就接住了，而且还是那般的轻松。
　　“还不错，看来这体魄还是挺令人满意的！”


第二十七章 再临山谷
　　正午的赤阳之下，整片荒古大陆似乎都是那么的炎热，许多的野兽都选择躲在阴暗的角落里休息，躲避那火辣辣的太阳的炙射。但是在苍山北部与另一座大山的交接地带，那片低地的荒林似乎与其他的荒林略有不同。
　　一颗颗高大无比的树下，地面上到处分布着崎岖的坑坑洼洼，显得极为的潮湿。在这样的低地，一般的野兽都不太喜欢涉足，这阴暗的低洼地段虽不惹野兽的喜爱，却是一些灵药的最佳生长之地。
　　厚厚的枯叶堆积之下，许多的药种得以丰富的营养滋润，腐烂的枯叶、树枝、兽尸，都成为了灵药生长的营养来源。再加上阴暗隐蔽，这些灵药很多都生长了几十年上百年，药效早已达到极致。
　　这时，隐约可以看见在那低洼的荒林之中，数道身影在其中穿梭。那便是古岩一行人，恢复后的古岩并未着急着再次朝那无名山谷进军，而是选择在这片荒林之中搜寻那些珍贵的灵药。
　　仅仅两个多时辰，古岩等人的收获便已让他们感到十分的惊讶了。因为这片地段的灵药资源是在是太丰富了，又没有什么大型危险的野兽，使得众人更是放开了手脚在寻找，两人一组，在这片荒林之中尽情的寻找灵药。
　　“主人，十号受伤了！”一个箭卫的声音突然响起，顿时所有的人立即朝那声音出靠近。毕竟虽说这些低洼地带大型的攻讦野兽很少，但也不是没有，而且还有其他的许多的极其危险的野兽，例如毒蝎，巨蟒，它们的毒几乎都能致命。
　　等古岩等人靠近的时候，只见那里只有十号和九号，没有其它的任何野兽，只不过十号却是倒在了地上。
　　“怎么回事？十号怎么会突然倒下？”庞海直接问道，毕竟他是古龙箭卫的统领，对于每位箭卫的生命都要负责。“统领，主人，我们本来是在搜寻灵药的，突然间十号就叫了一声，然后就直接倒地了，似乎浑身没有一点力气。”九号将他知道的情况说了一遍。
　　“叫了一声，让后就倒地，而且浑身没有一点力气。难道是中了毒？”庞海立即将十号的手心摊开，再将胸口的衣服扒开，全身都仔细的检查了一遍，但却没有丝毫中毒的迹象。顿时庞海有些无奈的看着古岩，希望古岩能够救一下十号。
　　古岩一句话也没有说，直接将时候的裤腿盘起。古岩仔细的找了一下，没有丝毫的头绪。“怎么这么奇怪，没有任何的中毒迹象，但确实是浑身无力啊。而且口中还不住的流口水，难道……”古岩似乎是想到了什么。
　　立即吩咐其他人仔细查找地上是否有一种长着刺的小藤，众人便立即动手折了一根木棍，开始查看周围铺满枯叶的地面。突然庞海挥了挥手示意他已经找到了，古岩立即朝庞海站的那个地方走去。
　　一株小树的根部盘曲着一根长着黑刺的小藤，那藤很是娇小，纤细，似乎很容易就能被折断是的。“本少果然没猜错，真的是麻枯藤！”古岩看着那株小藤，眼中闪着一丝异样兴奋的神色。
　　“主人，难道就是这东西让十号倒地的么？”庞海轻声的问道，古岩点了点头，“没错，就是这麻枯藤。大家可别小看它那黑刺，能轻易刺穿中级野兽乃至高级野兽的皮甲，大家注意千万别被他的刺给蜇了！”
　　顿时众人都不自觉的朝后退了几步，毕竟能轻易刺穿中级野兽的皮甲，那岂不是跟铁精匕首一样锋利，再看看十号的遭遇，大家没理由不往后退。
　　“这麻枯藤大家也不必太过在意，它是没有毒性的，被刺的人只会瞬间感到一种锥心的疼痛感，然后神经就会被完全麻痹，全身无力。这种麻枯藤的麻痹作用很强，能让一个窥武境巅峰的武者都麻痹一刻钟，但对武者境的高手却没有丝毫影响。”古岩为他们耐心地解释麻枯藤的作用。
　　“主人，您的意思是十号只是被暂时麻痹了而已，其实没有什么危险。”庞海淡淡的说了一句，顿时大家都松了口气。
　　而古岩看着这株麻枯藤内心可谓是高兴得很，因为这样一来他就有办法制服那群该死的金丝猿了。“庞海，用匕首将这麻枯藤的黑刺全部剃下来，然后大家边准备回山洞，这次我们可以去找那群该死的金丝猿算账了。”古岩一脸的喜色。
　　这麻枯藤可谓是天上掉下来的宝贝，古岩琢磨着要是将这些黑刺全部安在箭头上，射到那群金丝猿的身上该有多爽。那时所有的金丝猿都被麻痹到浑身无力，别说是夺了金元果，就是将他们全部宰了也是手到擒来。
　　庞海虽然不明白古岩要着黑刺干嘛，但也没有多问，一脸疑惑的看着欣喜的古岩。众人虽然也没有明白古岩的话，但也还是收拾了一番后便跟随古岩回山洞。
　　而庞海则在一边小心翼翼的用着匕首剃着黑刺，毕竟那黑刺虽然没毒，不致命，但他可不想像十号那样，浑身无力，还口水流个不停。
　　很快，十几个护龙箭卫都陆陆续续的回到了山洞，古岩示意他们都盘膝绕圆而坐。最后一个到的自然是庞海，“主人，给，总共三十五枚黑刺，都有约三四寸长。”说着庞海将一把用布条包裹的麻枯藤黑刺交给古岩。
　　古岩一手接过黑刺，然后便放在手中仔细的打量，脸上露出一丝欣喜。因为古岩发现这三十几根黑刺都含有一个小包，毕竟对已黑刺来说，最重要的就是看里面的麻液有多少，据古岩猜测，若是这黑刺刺中了金丝猿，至少得让它们麻痹两个时辰。
　　然后古岩便将自己准备利用这黑刺去对付金丝猿群的想法告诉了庞海他们，顿时他们看了看那还处在麻痹之中的十号，顿时不得不佩服古岩的计谋之高啊。
　　说着既然边开始着手准备，首先便是采了一些地瓜藤，这种小藤极为纤细，但韧性却是出了名的强。然后大家便按照古岩的吩咐将一根根黑刺绑在箭头上，全是木制箭头上，毕竟他们此次不是为了能射杀金丝猿，而是为了将黑刺送进他们的身体。
　　因为这是一个细活，大家既要注意黑刺的捆绑方式，又要防止被黑刺扎中，所以大家足足耗了一个多时辰才顺利的将三十五枚黑刺全部绑在箭头上。而此时那被黑刺扎中的十号也从麻痹之中缓了过来，听着大家告诉他原因时，说他口水四流，一副十分猥琐的样子，顿时让他一脸通红，恨不得立即找个地钻下去。
　　很快十几个人整理了一番，带上了所有的装备，再次朝那无名山谷进发。因为进去过一次的缘故，大家此次进谷倒是很快，一进去后便埋伏在了两边的山丘上。
　　此时的山谷外围显得极为空荡，原先战斗留下的足迹还清晰可见，但那些死去的金丝猿的尸体却不见了！而且令他们奇怪的是那些原先结满了果子的果树上早已空荡荡的。
　　“主人，所有的果子都不见了，难道是那些金丝猿搬家了？”庞海低声的朝古岩问道。顿时古岩的脸色变得极为凝重，要是所有的金丝猿真的搬家了，那么肯定不会放过那些珍贵的金元果。如果真是这样，那他们这半个多月的努力岂不是白费了。
　　正当这时，内围突然传来了一阵“吱吱”的声音，古岩等人立即从小丘的果树丛里悄悄的跟了上去。山谷内围的情形和上次差不多，几十只金丝猿依旧在那些果树上跃过来，跃过去。而那十来株金元果树依然挂满了金色的果子，显得十分的诱人。
　　只是古岩发现那只金丝猿王竟然没见了，相比是在洞中吧！与此同时，古岩等人各自寻找最佳的射击地点，每人手中的百锻弓都紧紧的握在手心。
　　“大家注意，刚才我估计了一番，金丝猿群大约有六十几只，但有近乎一半的还是幼猿，没有多大的实力，所以大家在寻找目标时可以忽略他们。”说着大家都会意的点了点头，毕竟对他们威胁最大的就是那些成年的金丝猿，这些幼猿根本就没有抵抗他们的实力。
　　这样做既可以保证不过度激怒那些金丝猿，再加上总共只有三十几支绑有黑刺的箭，根本就无法给全部的金丝猿来上一箭。
　　“庞海，等会你专挑一只在那洞口的巨猿作为目标，引出那只金丝猿王。至于那猿王，就交给我，其他人要抓紧时间，否则一旦金丝猿群攻来，那我们可能就会有大麻烦了。”说着古岩一人就拿了近十支绑有黑刺的箭。
　　毕竟在场的十几个人中，就数古岩的箭术最强，一次射的目标可以多达三四个。而射击这群金丝猿最多每人有两次开弓的机会，这么近的距离，金丝猿一旦发现，攻过来只是瞬间的事情，所以他自己不得不慎重。


第二十八章 收服金丝猿（一）
　　很快，十几个人各自找好了自己准备射箭的地点，古岩朝他们示意了一下。顿时庞海的弓一搭，一支绑有黑刺的箭如一阵旋风一般的勾起一阵空气震动的声音，便朝着那岩石上一个洞穴口的一支成年金丝猿射去。
　　本来古岩事先吩咐过庞海和护龙箭卫，叫他们射箭时发力不要太重，毕竟对于麻枯藤那极其锋利的黑刺来说，要刺进金丝猿的皮肤是轻而易举的事情，而且那麻液的作用时间非常快，所以不需要用力太大。
　　但这不是最重要的原因，有了麻枯藤对付这群金丝猿古岩信心十足，他真正的目的是想要收服这群金丝猿。毕竟在他看来，每种能在荒古大陆生存下来的野兽，都有其独到的生存技巧。
　　而这种技巧恰巧是他们这些小型部族所缺乏的，例如苍鹰部族能有今天，多半的功劳都属于他们部族驯服的苍鹰。倘若没有苍鹰，他们每次狩猎收获不会那么大，而且遇到危险的几率也会大大的增加，实力不会增长这般的迅速。
　　所以古岩心里十分想收服这群金丝猿，不说那金丝猿王那堪比锻骨期巅峰的实力，就是这群金丝猿在收集灵药方面的能力就足以让整个古龙部族的实力增强不少。
　　但庞海这一箭因为目的不仅是为了将黑刺射进那只金丝猿的身体，更重要的是为了引出那只洞穴之中的猿王。
　　随着那支箭精准的射中那只金丝猿，顿时一声“吱吱”的尖叫声从它口中发出，四周的金丝猿似乎得到了那只猿猴的报警一般。立即开始四处乱窜，变得十分的不安起来。
　　十三名护龙箭卫早已拉弓搭箭的准备好，只等混乱一起，古岩将金丝猿王干掉后就开始实施计划。这时，那山洞突然一震，一直体型要大得多的金色巨猿快速的冲了出来，显得十分的愤怒，大嘴之中发出一阵阵嘶吼。
　　那只被黑刺射中的金丝猿仅仅嘶叫了一声，随即便倒在了地上。那只箭并未射进它的身体，只不过黑刺被射了进去，金丝猿王愤怒的看着脚下地上的那只口中吐着白沫的同类，两只拳头愤怒的在胸口捶了又捶。发泄着心中的愤怒。
　　“妈的，这麻枯藤的黑刺就是够猛！”心里一边暗暗惊喜，手上的百锻弓也是凌空架起，一支绑着黑刺的箭快速朝着那正处在愤怒之中的金丝猿王。箭支带起的风旋发出一个瑟瑟的声音，金丝猿王直接朝那飞来的箭支一拳迎上。
　　那箭或许真如那猿王所料一般，会被他的拳头砸开，根本就攻不破他拳头的防御。事实本也如此，但就是它忽略了这支根本就不是寻常的木箭，那箭头的黑刺在拳头与箭头相碰的瞬间，便已深深的刺了进去。
　　要知道那黑刺可是连中级和高级妖兽的皮甲都能穿透，更别说这既没有皮又没有甲的金丝猿了。那麻枯藤的黑刺瞬间刺入引起的剧烈疼痛感顿时让那只金丝猿王一阵咆哮，还竟然坚持了不少时间。
　　“妈的，这金丝猿王果然不是个嫩茬儿，尽然能坚持这么久还没倒下！”古岩看着还处于疯狂挣扎之中的金丝猿王，内心的震惊还真是不小。但在怎么挣扎也是于事无补。结果从黑刺扎进它身体开始就已经注定了。
　　而随着古岩的那一箭射出，他们的位置便彻底暴露了。“大家抓紧时机，尽量在那群金丝猿攻到近身之前将所有的黑刺射进他们的体内。”说着古岩直接搭上了三支箭，朝着距离他们位置最近的三只金丝猿射去。
　　其他人见古岩竟然这么猛，而且每支箭都准确无比，没有一支箭落空。顿时所有人开始朝着目标疯狂的射击，但都没有花费过大的力道，毕竟有古岩事先的吩咐。
　　而那些金丝猿见又是古岩一行人，而且它们的王似乎也十分的震怒，顿时个个都暴走，朝着古岩等人疯狂的扑来。时间远远比古岩预料的要短得多，顿时古岩将最后的几支箭射出后就直接出手。
　　他手中不再拿的是铁精匕首，而是一支绑着黑刺的箭。古岩直接朝着攻到近身的几只金丝猿刺扎而去，没有金丝猿王的阻拦，古岩要对付着些个普通的金丝猿简直是轻而易举的事情。
　　那些中招的金丝猿可就没那猿王那般强悍的抵抗力了，根本就是一群群的倒地。顿时看着其它金丝猿倒地，那只猿王似乎更加发狂了一般，但它的行为只是徒劳罢了，没准还加快了麻液在其血液的扩散速度。
　　就这样，一只接一只的，几十只成年的金丝猿几乎在古岩等人的猛烈进攻之下全部倒地。剩下的只是些幼年的金丝猿罢了，都一股慌乱在树林见乱窜，显得极为不安。那此起彼伏的嘶叫之声更是让那些个还在挣扎的金丝猿愤怒暴增，但此时战斗的结果基本都已经定了下来。
　　此时那只挣扎了许久的金丝猿王也最终倒地，但还是一股恶狠狠的盯着古岩一行人。毕竟在他们看来，古岩他们就是侵略者，是破坏他们宁静生活的人。
　　“主人，现在整片山谷内的金丝猿全部在这里了，总共有三十二只成年金丝猿，外加一只金丝猿王。至于金丝猿幼崽则有近四十只。”庞海朝古岩汇报到。毕竟上次古岩他们一行虽然结果不怎么样，但也是干掉了几头金丝猿。
　　古岩径直的朝着那只猿王走了去，对于这种能称王的野兽，灵智自然是不用多说。看着它那一脸的愤怒，古岩虽然心里也有些不爽，但却没办法。在荒古大陆这个以武为尊，靠实力生存的世界，怜悯只是可有可无的东西。
　　古岩蹲下身子，“猿王，我知道你很聪明所以也不跟你好什么口舌。一句话，臣服我，我可以放过你们整个族群。”古岩也不绕来绕去，直接对着金丝猿王表明目的。毕竟古岩不懂驯兽之术，除了收服猿王之外基本上就没有什么其他的方法可以使得整个金丝猿族群臣服古龙村落。
　　那只猿王眼中顿时更加杀意腾腾，看了看四周的同族，好像再告诉古岩他是在痴心妄想。
　　毕竟古岩是破坏它们族群生活的罪人，再加上古岩两次出现都为他们种族到来了巨大的伤害。第一次杀了他们同伴，这一次更是擒拿了所有的金丝猴，它心中简直有将古岩直接撕裂吞服的想法，古岩经还想收服它。
　　古岩也知道这猿王的意思，毕竟古岩对他们来说仇恨不小。但这可不会动摇古岩的决心，自古成大事者不拘小节，更何况他为此本身就差点丧命。
　　“猿王，你的那些同族都没有事，只是被全身麻痹了。其次，你要是想说上次的事情，你死了几个同族我很无奈，毕竟毕业让我在鬼门关走了一圈，算我们扯平！”古岩一脸正色盯着金丝猿王。
　　“无耻，要不是你我们会打伤你，我的同族又怎么会丧命？”出乎大家预料的是这只猿王竟然会说话，顿时大家脸上都露出了一脸的震惊，就连一向淡定的古岩也是惊讶了不小。
　　“主人，它竟然会说话，这……”庞海指着躺在地上的金丝猿王，一脸难以置信的神色，虽然他曾在族中听说过一些厉害的荒兽能口吐人言。但那等妖兽几乎都是实力能够翻天过海，劈山断岳的存在，没想到一只野兽也会说话。
　　“土包子，本王会说话难道很奇怪！”那金丝猿王一脸的不屑，似乎对庞海等人的表情十分的藐视。
　　古岩看着这只金丝猿王，也确实震惊不小，毕竟在古岩所知道的信息里，只有实力达到武元境的荒兽或是野兽才能口吐人言。当然这也不是所有的情况，要是换做一些洪荒异种级别的妖兽或是荒兽，基本上是出生就能说话。除此之外，妖兽也能通过吞服一种叫“增灵草”的灵药增强灵智，达到口吐人言。
　　“增灵草”虽然级别不怎么样，位列凡阶顶级，但自远古时期开始这种灵草早已绝迹，除了一些传自远古时期的秘境之中，保存些许外。在其他地方想要得到“增灵草”难比登天，要是说这金丝猿王吞服过“增灵草”，古岩那可对它的兴趣会大得多。
　　“你吞服过‘增灵草’，不然凭你的境界和血脉终生都不可能口吐人言！”古岩一脸正经的看着这只猿王。
　　那猿王听到古岩竟然知道“增灵草”顿时眼神一变，“你究竟是谁？凭你一个筑肌期小鬼怎会知道‘增灵草’？”毕竟像这种灵药，别说是一个村落的人不知道，即使一下大型郡部知道的人都寥寥无几。没想到竟然会从一个筑肌期的武者口中冒出，顿时让它对古岩的身份有些好奇。
　　古岩只是笑了笑，“你说也罢，不说也罢，反正我是不会给你那么多时间了。最后一次，臣服，或是灭族？臣服我，我可以让你的实力绝对远超以前，要知道我手上可是有你们兽族的修炼功法哦？”
　　当古岩最后一句话说出时，那金丝猿王的眼神顿时大变，难以置信的看着古岩。“你所言当真，你有兽族的修炼功法！”


第二十九章 收服金丝猿（二）
　　听到古岩的话，那金丝猿王会有这般反应也不足为怪。毕竟古岩开出的条件实在是太具诱惑力了，别说是它，一之实力锻骨期巅峰的金丝猿王，就是换做一些武者境的荒兽听了古岩的条件也会有这般的反应。
　　要知道一本兽族修炼的功法是何等的珍贵，在荒古大陆上最强大的两个种族就是兽族和人族。而人族就是靠着一代代先辈尝试，不断总结下了现今的武修之道，人族才能有今天的地位。
　　而兽族，不论是妖兽还是荒兽，大多是凭借本能最原始的行为在生存，靠着最低等的方法在提升自己的实力。但却能够和人族在荒古大陆分庭而立，作为并列甚至实力比人族还强的存在。
　　在兽族之中，能创下适合兽族修炼的功法，不说消耗的时间漫长无比，就是所花的心血也是人族的百倍。而且兽族种类成千上亿，各自的形貌特点，生存方式，对功法的需要不尽相同。所以一本功法对整个兽族的作用极其狭窄，而且除非是那种超级种族，不然根本没有创造功法的资格。
　　只有那些兽族之中的王者，一些种族实力超群的兽族才有资格拥有。像是那些个龙族，凤族，不仅先天资质不凡，功法传自血脉之中，可以让后世千秋万代的受益，所以才能在兽族之中成为名副其实的霸主。
　　而对于其它兽族来说，除了靠着原始的方法修炼，增强实力外，基本上是别无它法。但倘若有了一本适合它们功法，那情况可就不同了。兽族倘若有了一本修炼的功法，再加上本身无论是肉体还是其它方面相对于人族的优势，实力增长相比人族是有过之而无不及。
　　但因为适合妖兽修炼的功法不像人族的功法，即使是最为低等的存在也是稀少无比。自然而然的，也就珍贵无比，但对于拥有远古传承的古岩来说，却不是那么的珍贵。在他记忆里就有两本适合这类猿族的修炼功法，所以古岩才敢开出那么诱人的条件。
　　看着金丝猿王那反应，古岩知道这事有戏。“肯定是真的，不然到时你自然可以反悔。而且臣服我，我一定会让你的实力大增，别说是武者境，就是成为武元境实力的顶级野兽也不是不可能。”
　　毕竟能从一个普通的中等野兽修炼到这般境地，足以看出此金丝猿王的资质不凡。如果有了修炼功法，古岩自信它的实力可以达到一个新的高度，远超现在。
　　这时那只金丝猿王突然朝着古岩冒出一句，“如果我不臣服你呢？”它似乎是想试试古岩收服它的决心。
　　对于经验老道的古岩来说，它这点花花肠子一眼就看出来了，嘴角轻轻一笑，“如果你不臣服我，你的族人，无名山谷就会成为它们的坟墓！我这个人虽然很仁慈，但那只是对自己人。”
　　“猿王，我不知道你究竟为什么能在实力这么低就能口吐人言，也不知道你从一只中阶野兽能拥有多大的机缘才有今天。但如今我希望你能看清局势，人族有句话叫识时务者为俊杰，你的族群的生死都在我的一念之间，你考虑吧！”古岩淡淡道，语气之中带着一股决然之意。
　　那金丝猿王看了看古岩，然后又朝着周围的那些族群望了一眼，低下头似乎在沉思考虑一般。仅仅一会过后，它望向古岩，“我臣服你可以，但你必须的答应我两个条件。否则我们整个金丝猿族群誓死都不会向你低头。”
　　顿时古岩脸上露出一股喜色，“说吧，只要我能答应的，保证做到。”古岩虽然办事雷厉风行，看似十分的狠辣。但却是个守信重承诺之人。
　　紧接着那金丝猿王便提出了第一个条件，它要先确定古岩答应它的功法是否是真实的。毕竟它能有这样大的转变就是冲着那功法，如果古岩是欺骗它的，那这一切肯定多半没戏。反而会增加古岩收服金丝猿族群的难度，失去信任后，要想让它们臣服，无疑于难如登天。
　　说着古岩便立即以灵魂之力向那金丝猿的脑海里输入了一股信息，那信息里就记载着一本适合猿族修炼的顶级功法――《神猿诀》的第一重功法。据古岩所知，这部功法是兽族之中的一大王族泰坦巨猿一族的镇族功法。
　　当古岩将那功法一输入猿王的脑海之中，那猿王顿时一股震惊，随即满脸的喜色。“竟然是泰坦巨猿一族的功法，难道是巧合么？”那金丝猿王难以置信冒出一句话。
　　顿时古岩倒是有些懵了，什么巧合？难道它知道这部功法。古岩心里十分的纳闷，一只筑肌期的金丝猿会拥有泰坦巨猿一族的功法，打死他都不信。
　　“猿王，难道你知道这部《神猿诀》，它可是泰坦一族的镇族功法！”古岩有些难以置信的问道，本以为那猿王会摇头，没想到缺点了点头，表示它知道。
　　“你们不是很好奇我为什么会口吐人言么？因为我的体内拥有泰坦神猿的血脉，这也是我体型比普通金丝猿要大多的原因。”那金丝猿王的话顿时如一颗炸弹丢进了古岩的脑海中，别人不知道到泰坦神猿他还不清楚么，那可是实力堪比龙凤一类的兽族，乃是兽族顶级般的存在。
　　同时古岩也十分的欣慰，因为这样一来这金丝猿王的潜力和资质简直就是逆天。泰坦神猿一族的后辈也是开口就能口吐人言，它们是大路上公认的力量型王者。要是古岩能收服这样一只兽宠，那还不赚翻了，想想古岩都觉得兴奋。
　　猿王拥有泰坦神猿的血脉，那他知道《神猿诀》也就不奇怪了，毕竟泰坦神猿一族的功法也传承于血脉之中，但为什么实力还会这么低呢？或许是因为其血脉不纯正，驳杂无法得到血脉之中的功法传承。所以它才会在看到那功法时那么激动，毕竟对于它来说《神猿诀》是最适合它的顶级修炼功法。
　　随后那金丝猿王又提了最后一个条件，就是希望它的族群归附后还是能生活中一处独立的地方，但是却会帮助古岩做事。对于这个条件，古岩自然是欣然接受。
　　“猿王，既然你选择臣服我，那我就要在你的脑海中下禁制了。毕竟我不会驯兽术，所以只能采取这种办法，从此你就会成为我古岩的本命兽。”古岩一脸正色的看着金丝猿王，深怕那猿王会不答应。
　　毕竟一旦成为古岩的本命兽，那就等同于将生死都交付给了古岩。古岩一旦出现意外，它就得跟着命陨。所以古岩有些担心，眼睛一直直瞪瞪的看着金丝猿王。
　　但那猿王似乎犹都没有犹豫就点了点头，然后闭上眼睛放开了心神，任古岩自行在它的脑海中下禁制。顿时古岩心头一震，被猿王的这种干脆直接的信任打动了。
　　他也不拖拖拉拉，直接灵魂之力一聚，朝着猿王的脑海之中涌去。随后在金丝猿王的灵魂深处下了一个灵魂禁制，顿时古岩只要微微感受一下，就能感觉到他和猿王之间的那种微微的联系。
　　这时古岩突然问了猿王一句，“为什么你会那么干脆就答应我在你的灵魂之中下禁制，你难道不知道这个代表着什么吗？”
　　那金丝猿王看了看古岩，然后说道“我相信你绝对不会是泛泛之辈，跟着你肯定我不会后悔。”简简单单的一句话，只是一种信任便足以为之付出生命，这不得不让人佩服兽族的那种豁达直爽的气概。没有人族之间的那种尔虞我诈，这种爽快反倒更令人钦佩。
　　“猿王，既然你现在成了我的本命兽，那我也就给你取一个名字。你全身金色，要不就叫金灵。”古岩一说完，那金丝猿王便点了点头，好似对古岩的话十分的受听。
　　然后那金丝猿王便发出了一阵猿族特有的声音，似乎在向他的族群宣布着什么。顿时整个金丝猿族群变得十分的激动，古岩问了问那金灵怎么了，金灵告诉他说，整个族群听说可以出谷，都十分的兴奋。
　　毕竟它们从出生到现在都是生活中这样一个小山谷之中，虽说是安全，但那生活的枯燥，和对外界一切的好奇，都使得它们对能出山谷变得异常的渴望。如今有这样的机会，它们心中自然十分的激动。
　　就这样整个金丝猿族群全部都臣服了古岩，为古龙部族增添了一股绝强的助力。很快，时间一点点的过去，那些被麻枯藤黑刺刺中的成年金丝猿一个接一个的从麻痹之中舒缓了过来，开始从新活跃在那些古树之上。
　　它们彼此似乎都在用自己的语言和方式欢迎着古岩它们，没有再为先前的事情有点点的不悦。


第三十章 归族
　　随着整个金丝猿族群全部都从麻痹之中恢复过来，古岩便叫金灵叫他们将这山谷之中所有好的东西，包括灵药，果子之类的东西全部都摘掉，准备带回古龙部族。
　　正当这时，金灵突然告诉古岩，它有惊喜要给古岩。古岩和庞海随着金灵走进了山谷中的那个山洞，刚进入洞中，古岩便闻到了一股浓郁的充满灵气的酒味。
　　这时古岩顿时脸上露出一股喜色，“金灵，难道里面是猴儿酒？”看着古岩那激动的表情，金灵点了点头。山洞内，一个大大的酒池出现在众人的面前，那酒池中躺在一窝清澈的猴儿酒。
　　那味道简直是让人闻一口就会使的全身舒坦许多，一边的庞海突然道“主人，这酒好香啊，味道肯定很好。”
　　“哼，那是，我们猿猴一族的猴儿酒在大路上都是响当当的。不说香味酣醇，因为原料全是用的上品灵果，灵药，也被称作是辅助修炼的圣酒。”金灵一脸得意的说道。
　　庞海顿时有些难以置信，不就是酒嘛，还辅助修炼，这些太吹得了吧。“主人，金灵会不会太吹得了，我看这酒就是比一般的酒更香一些罢了。”
　　古岩笑了笑，毕竟庞海这种从出生到现在都在古龙村落生活的人，见识自然很短陋，许多东西都未听说过，会说出这样的话也不怪他。
　　“庞海，金灵的话不但没有吹大的意思，反而还小看了这猴儿酒的价值。要知道猴儿酒乃是猿猴一族的绝技，酿造猴儿酒极为不易，它需要的原材料都十分的上等，而且还要以秘法手段进行酿造。”
　　“猴儿酒内蕴含着极为丰盈的能量，一般武者都将其作为最珍贵的宝贝。它可以在战斗的时候使武者损耗的能量得到补充，无疑于给了武者不竭的战力来源。像这样的猴儿酒，一小壶就足以卖出天价了，而且还是有价无市的存在。”
　　顿时庞海的脸色变了又变，一脸难以置信的看着眼前的那一小谭猴儿酒。心里震惊难以言喻，只得瞪着两只眼睛看着那汪酒池。
　　“主人，那我们怎么才能带走这猴儿酒啊？起码的需要几十个酒壶吧！”庞海突然问道，毕竟纳物符无法直接盛装液体，而且就是纳物符那一方的空间也显得太小了。
　　不提也罢，一提古岩倒也有些犯愁，毕竟这一汪酒池的猴儿酒可不少啊，足足有两三方，虽然他的储物戒可以装得下，但也不能直接装液体啊。
　　这时金灵直接将那水池旁的一处树藤扯下，顿时一根挂着几十个木葫芦的树藤落了下来，“这些葫芦够了吧，我们酿造的酒每次都是用它们装的。”
　　很快，古岩和庞海便开始一个葫芦接一个葫芦的盛装那些猴儿酒，足足忙活了半个多时辰，装了近六十葫芦的猴儿酒，全部被古岩装进了他的储物戒之中。
　　在别人看来，这六十几葫芦的猴儿酒已经很多了，但对于古岩来说，或是对于整个古龙部族来说，还远远不够。“金灵，你们出谷后还可以酿造这种猴儿酒么？”他希望整个金丝猴族群出谷后继续酿造这种猴儿酒。
　　一来可以满足金丝猿族群和古龙部族的需求，而来也可以用这珍贵的猴儿酒去换取更多的修炼资源。所以古岩希望金丝猿族群到达古龙部族后还能继续酿造这种猴儿酒。
　　“主人，其实酿造猴儿酒使我们猿猴一族的绝技，只要有足够的上等灵果和灵药，我们随时都可以酿造猴儿酒。但酿造的猴儿酒需要酝酿几个月的时间，再加上灵果不可能时时都那么多，所以想要酿造更多的猴儿酒还是有些困难的。”
　　这点古岩也想过，毕竟灵果这种东西随季节变化，数量也会有不同。没有原料便无法酿造猴儿酒，但想想要是等灵果大熟的季节，一次多采摘点，酿造一大批猴儿酒也足够了。
　　想着便和庞海还有金灵一起走出了山洞，此时古岩才走向了此行的最重要的目标――金元果。而金灵在先前也猜到了古岩他们来无名山谷肯定也是为了金元果，但当古岩询问关于金元果的来历时，金灵也只是摇了摇头。
　　它们这个猿族族群搬到无名山谷已经差不多有十年的时间，在它们迁移到这山谷时，就已经有着几株小果树存在。刚开始大家都为注意，但最后它们才发现这小果树上结的果子与众不同，对它们的实力增强很有效果。
　　所以这几株果树一直都被整个金丝猿族群当做宝贝在看护，但这种果树三年才开花一次，结的果子也很少，所以它们也才使用两次罢了。
　　古岩来到那金元果树生长的地方，看了看四周的土壤，并没有什么不同，但为什么却只有那一小块地方生长这种小树。带着这样的想法，古岩弯下腰仔细的看了看那金元果树生长的地方。
　　但依然没有什么特殊的地方，顿时古岩只得将重心转移到那树上挂的几十颗金元果。总共有十二棵小树，每棵树上都结了稀稀疏疏的十来颗金元果。所幸的是这些金元果差不多都处于大熟的程度，只有少数的还是半熟。
　　但在古岩看来已经足够了，要知道上次从陈昆那里得到的金元果只有一颗半熟的，但效果就已经那么强了，现在这么多大熟的金元果，效果一定不会令人失望。
　　很快，古岩便拿出一个大的檀香木盒，十分精致，将摘下的金元果全部封存在其中。古岩心里大约估计了一下，大熟的金元果越有六十来枚，其中包括为数不多的五枚完全成熟的金元果。
　　至于半熟的金元果则相对少些，有三四十枚。但这些已经让古岩十分的满意了，毕竟这有了这些金元果，莫说古岩自己的实力可以得到极大的提升，整个古龙部族的实力也会有质的飞跃。
　　摘了所有的果子，看着那十几颗金元果树，古岩一脸的无奈。
　　“主人，要不我们把这个树也挖走吧！”庞海似乎看出了古岩的想法，所以就提议将这树也挖走，到时栽种在古龙部族内，古岩自然就不会因此而惋惜了。
　　古岩只是笑了笑，“庞海啊，你看看这金元果树生长的面积，为什么只有这么一块。而其他的地方去没有呢，甚至连根茎都没有扩散出去。”庞海听着古岩的话有些不想信，就用手把那些周围的土壤刨了刨，真如古岩所说，金元果树的根茎都没有。
　　顿时不仅庞海，就是金灵也十分好奇的盯着古岩，希望古岩能告诉他们为什么。古岩顿时摸了摸鼻子，轻声道“金元果树能生长在这里，是一种机缘，或许是因为的阳光，水分，土质……形成了一种独特的生长环境，所以金元果树才会在这里，且只在这里生长。”
　　“倘若我们一旦将其移栽到另一处地方，没准这些树立即就会枯死。万物都有其自然的发展规律，有其运行的内在准则，所以我们与其将其移走让他们枯死，倒不如留下来，没准以后还可以再行前来摘取金元果。”
　　顿时庞海和金灵也是心头一震，没想到这树的生存还有这么多的学问。不过他们更佩服的是古岩竟然懂这么多，内心不由得生出一股佩服之意。
　　此时在护龙箭卫和所以金丝猿族群的帮助下，整个无名山谷内的灵药，成熟的果子全部被采摘完毕。灵药倒是有不少，只是都是些不入流的普通药材，但药龄却充足，价值也不低。
　　至于上等的灵果，那可就多了，足足几十颗果树的果子全部被采摘了。足足有十几个大袋子的果子，足够整个金丝猿族群一个多月吃的。
　　看着空旷的山谷，众人回望了一会后，便沿那山洞退出了无名山谷，随后古岩便让金灵伴了几块巨石将那洞口封的严严实实的。而且命令护龙箭卫都不得向任何人透露有关无名山谷的事。
　　就这样，古岩带着金丝猿一族开始踏上了回族的归程。他们一路上走得很慢，因为他们要在深夜才能进入部族，而庞海早已带人率先回了古龙部族做好准备。毕竟这么大一支金丝猿族群，如果让苍鹰部族知道了消息，怕是立即就会向古龙部族动手。
　　深夜，整个古龙部族内人人都十分打起精神，就是古天也亲自出动，清除古龙村落周围的任何能走漏消息的存在。所幸金丝猿的身手快，而整个部族早已做好准备，所以很快便全部就进入了部族之中。
　　古岩一行人带着巨大的收获顺利归族！


第三十一章 实力提升
　　古岩和护龙箭卫的顺利回归，整个古龙村落再一次迎来了它的蜕变机会。首先真个金丝猿族群的到来，就凭空为古龙部族带来了一批搜寻灵药，会酿猴儿酒且实力不俗的助力。可把古天乐的，几乎连嘴都快合不拢了。
　　在得知古岩收服了一个野兽族群的时候，真个古龙部落可谓是有了大喜事一般。等庞海率先赶回来说明要选一块地方作为金丝猿族群的盘踞地。顿时全部落一起出动，在古岩的府邸内移栽了一大批的果树。
　　毕竟古岩的府邸很大，而那金丝猿族群又是古岩收服的，能安排在古岩的府邸自然是最为稳妥的。
　　回到部族后，古岩直接叫古天召集全部落的高层议事，准备为古龙村落的崛起做准备。而且进过古天新一番的治理之后，整个古龙村落内人人之间十分的和睦。而且加上资源更加富足，所以大家生活更轻松，修炼也愈加的勤奋，努力。
　　古岩直接面对着现在古龙部族的几位高层，现在全是古天的心腹，也是古龙村落内除护龙箭卫外的四位炼皮四阶的族人，现在都在辅助古天管理部族，忠心程度绝对是第一。
　　古岩将一部分金元果交给古天，让他挑选出一批中心程度高，潜力不错的人使用，等他们实力提升后，古岩便准备让秦山担任古龙部族的护卫统领，而这些人则是保护古龙部族的护卫军。
　　同时，此次古岩他们一行所收获的灵药之类的东西，也被古岩一股脑的全部给了古天，让古天分配使用。当古岩拿出这些东西之后，可让他们吃惊不小，那一株株珍贵赤金参，一颗颗珍贵的药果，看得他们是目瞪口呆。
　　“少族长，您这是哪里来的神通，竟然能变出这么多的珍贵灵药，比整个部族一年的还多。”其中一位炼皮四阶的男子经不住感叹道。
　　随后古岩将整片苍山的情况都跟他们说了一遍，让他们看看在他们心中的苍鹰部族为古龙部族做的好事。顿时几位高层，就连古天也一样，十分的震怒，生气。没想到他们被苍鹰部族骗了这么久，还一直把苍鹰部族当做恩人。
　　古岩没有发表任何的看法，只是拿出两葫芦的猴儿酒，一瓶给古天，另外一瓶就赏赐给了另外四名高层。
　　猴儿酒被人不知道，但古天却是知道，再想想被古岩收服的金丝猿族群，会有珍贵的猴儿酒也属正常。但古天却坚持将这猴儿酒拿到其他镇府去卖掉，换取其他更有用的资源。
　　本来这个想法是不错，毕竟这猴儿酒的价值太高了，更本就不适合他们这样随便使用，显得十分的浪费。但古岩却一口拒绝了，一来他不缺一两葫芦的猴儿酒，甚至整个古龙村落以后都不会缺。
　　其次，现在古龙村落的实力，拿出一瓶珍贵的猴儿酒，难保不会引起他人的觊觎，凭现在的古龙村落，连一个苍鹰部族都无法抵抗，那什么资格去买猴儿酒。没准目的没达到，反而会为整个古龙部族招来灭族的危机。
　　随后，古天便开始按照商定的计划开始在古龙部族内部实施。整个古龙部族除了固定狩猎维持部族运转的人员外，一律不准外出，不管是寻药或是其他的，都停止，全部以提升实力为主。
　　因为有了金元果，而当古天将这金元果的作用，再将陈昆修为飞增，实力快速提升的原因一讲，顿时几位高层可谓是激动的面红耳赤。他们怎么也想不到这样一颗其貌不堪的果子会有这般匪夷所思的效果。
　　顿时内心可谓是久久难以平复，再想到古岩，少族长竟然这么大方，将这样珍贵的金元果都愿赐予他们。顿时，心中不免对古岩油然而生一股感激和尊敬，所以在得到金元果后也是加倍努力的在使劲修炼。
　　现在他们有了古岩提供的山好功法，又有这么多资源供其修炼，实力提升简直是令人咋舌。
　　而修炼最为紧张，气氛最为浓烈的就数古岩的府邸了。在得到金元果后，古岩要求他们停下一切的训练，全心全意的利用金元果核猴儿酒提升实力和修为。
　　当然随护龙箭卫一起修炼的还有秦山，即将成为护卫军统领的秦山实力自然也是亟待提升。所幸古岩为他们提供的资源，不论是从品质还是从数量上来说，都远超同族之中的任何人。
　　就是古天修炼的资源怕也是没有他们的那么丰盈，不会古岩偏心，而是古天一方面要修炼，一方面要管理整个部族，时间哪有那么多。再加上才突破，有猴儿酒这种圣酒巩固修为境界，比修炼要来的更实在。
　　而作为主角的古岩，修炼的势头更是猛烈。首先古岩并未急于提升修为，他想要极度的压迫自己，是根基更为雄厚，然后一举来个厚积薄发，突破至锻骨期。
　　自从古岩从陈昆那里得到那本《刀掌》的秘籍后，一直未来得及修炼，现在总算有时间可以好好的修炼一番。那掌刀也确实跟古岩预计的差不多，属于基础战技里面不可多得的极品。
　　修炼《刀掌》对于体魄的要求十分的严格，但所幸的是古岩的肉体足够强大，修炼这战技还是搓搓有余。尽管《刀掌》和《天霜拳》同为手上战技，且等级相似，但修炼的难度却大得多。
　　由此也足以说明《刀掌》的不凡，古岩整天都在修炼这本战技，所幸皇天不负有心人，古岩在三天的努力下将《刀掌》竟然修炼到登堂入室的境界，着实让他自己都吃惊了不少。
　　当然随着古岩修炼的不仅仅有护龙箭卫和秦山，还有他的本命兽――金灵。在成为古岩的本命兽后，古岩便将完整的《神猿诀》传授给了金灵，所以金灵也是在努力修炼。
　　剧金灵自己估计，他之所以得不到血脉传承之中的功法和记忆，或许是因为他体内的金丝猿族的血脉占得比例太大，无法满足那传承的要求。虽然他体内有泰坦神猿的血脉，但因此却无法发挥出泰坦血脉的作用。
　　而要想改变这种现状，除了修炼功法上的改进，唯一缺乏的就是一样蕴含泰坦神猿的东西。无论是血液，肉，还是骨骼，亦或是内丹，都可以作为一种血脉之引，开启体内的泰坦神猿血脉。
　　一旦开启泰坦神猿的血脉，金灵就可以配合《神猿诀》，将这种本身就十分强大的血脉逐步增强，最终压过本身为主体的金丝猿血脉，真正发挥出泰坦血脉的作用。
　　但尽管如此，修炼了《神猿诀》还是让金灵的实力发生了质的变化。毕竟有些功法相助，不论是在修炼方法，亦或是修炼效果上都要好得多。
　　修炼一天天的过去，而古岩也在第四天晚上，开始吞服金元果突破修为。为了能顺利突破境界，古岩直接将那几颗完全熟透的金元果拿了出来。
　　毕竟对古岩来说，修炼突破需要的能量是在太庞大了，谁叫他修炼的功法那么变态。就这样，一股浓郁的修炼气氛足足笼罩了整个古龙部族长达近半个月的时间。
　　这近半个月的时间内，真个古龙部族的实力都在提升，但外表看起来却十分的平静。毕竟他们很低调，办事都如往常一样，丝毫看不出有什么变化。
　　现在整个部族最高兴的就属是古天，看着这样强盛的古龙，简直是脱胎换骨啊。实力增强实在是太令人意外了，想想那段受伤的日子，现在的古天可谓是感慨颇深。
　　然而如今的这一切都几乎与他这个孙子分不开，不但意为的从试炼里活了下来，而且性格还发生了极大的转变，实力提升更是令人惊叹。想想他干的每一件事，那一件不令人感到吃惊。
　　但尽管如此，他还是对古岩的一切感到由心的自豪。


第三十二章 开战
　　整个古龙部族似乎都被这种极其浓郁的修炼氛围所感染，所有的人也默默的沉浸在这种修炼之中，古龙村落的一切都表现的那么平静。最先从修炼之中苏醒过来了的是古天和几位高层，毕竟古龙村落虽然很平静，但要处理的事情还着实不少。
　　其次他们修炼的成果基本已经到了顶，所以再留下继续闭关也没有什么意义。倒不如趁早出关，舒缓一下修炼的心情，能更快的稳固新的境界。
　　至于在古岩的府邸之中，修炼的气氛一点都没有结束，反而像是步入了高潮阶段。古岩从几天前闭关冲击境界到今天，整个房门紧掩，具体的情况谁都不知道。
　　而庞海等人，借助此次机会，大大的将修为和实力提升了一把。尤其是庞海，不仅跨入了窥武境六阶，而且因为猴儿酒的缘故，这刚突破的境界在第二天便已彻底被巩固了。
　　而其他的几位护龙箭卫的实力也是增强了不少，现在光凭护龙箭卫和金灵，古岩自信就能将苍山的管理权从苍鹰部族手中夺过来。但所有的护龙箭卫并未就此停止修炼，他们开始训练箭术。
　　毕竟庞海在箭术上的造诣相对于护龙箭卫的任何一名成员来说，都是一种绝对高的存在。所以在古岩还未出关之前，整个护龙箭卫的修炼都不会停止，毕竟对他们来说，离古岩的要求还有不少的差距。
　　而且庞海还知道，此次古岩出关肯定会和苍鹰部族发生战争。毕竟整个古龙村落在苍山被限制和打压的实在太厉害了，资源严重制约了整个部族实力的发展。所以他们作为古岩手下现在最强的一支王牌战力，自然而然肩上的担子不轻。
　　而秦山，早早便退出了古岩的府邸，现在他的实力和庞海的相差无几，都是窥武境六阶初期的实力。因为他被古岩任命为整个古龙部族的护卫军统领，早在古天将那些护卫军挑选出来后，秦山便亲自前去管理。
　　这支护卫军人数比护龙箭卫多太多了，有一百多人，大多都是淬血期的武者，炼皮期的有两个，被秦山分别任命为小队长，各自管理了一半的护卫军。
　　随后古天将古岩给予的用于提升护卫军实力的修炼资源全部交给秦山，由秦山亲自分配。随后整个护卫军便开始用这批资源开始提升修为，秦山跟着古岩这么久了，本身的天赋的头脑都不错，所以足以胜任一个护卫军统领还是。
　　以此同时，整个古龙部族的背后却在紧张的筹备之中。但这件事情就只有几位高层和古天知道。因为这是古岩提出的一个秘密计划，而庞海也猜的不错，古岩再回到古龙部族之后，便有了要与苍鹰部族开战的想法。
　　虽然古岩对自己现在所拥有的实力和底蕴很是自信，但做事还是很低调。毕竟苍鹰部族能在苍山称霸这么久，获得了多少的资源，实力底蕴又是何其的庞大，他们都不知道。
　　此时，古岩的房间的门终于被打开了，修炼结束的古岩看着正在训练的护龙箭卫，露出了一脸的喜色。
　　此次闭关，靠着金元果的巨大作用，将那一再被压制的境界彻底的释放了出来。顺利靠着那几颗完全熟透的金元果和几瓶猴儿酒，突破到了八阶锻骨期，实力的再次提升，让古岩内心不禁舒爽了许多。
　　同时内心的感慨也颇多，想到上次差点生死命陨，古岩就发誓一定要努力修炼。毕竟只有实力强，才是保障自己生命的最可靠的后盾。但古岩对这种实力的期待是一种理智的，毕竟他有其他人无法比拟的优势――不缺修炼功法。
　　“主人，恭喜主人的修为再次提升！”庞海扛着他那把百锻弓，朝着古岩恭敬的弯了一下腰。
　　看着庞海那提升后的境界，古岩心中也是十分的欣慰。“庞海，这几天训练进展的怎么样了，还有其他队员的实力提升了多少？”毕竟古岩虽然知道护龙箭卫的实力会增强不少，但具体的是咋样还真不清楚。
　　“主人，金元果的效果就是强，所以的队员修为差不多都过了炼皮四阶，实力强了不少。而且加上猴儿酒的帮助，大家基本上是立即就稳固了新的境界。已经训练箭术几天了。”庞海一脸高兴的说道。
　　正当这时，一个护卫跑来，急冲冲的，“少族长，族长叫你有要事，说是苍鹰部族的护法带人来找麻烦了。”
　　顿时古岩听到这个消息后，不仅没有露出丝毫的愤怒，反而还一脸不屑的露出了一丝笑意。他原以为苍鹰部族早就该发现古龙部族的不对劲了，没想到过了这么久才反应过来。
　　但他也理解，毕竟苍鹰部族不把古龙部族放在心上也是久来以往的事情，根本就看不起古龙部落，自然也没怎么放在心上。
　　“主人，看来苍鹰部族是自己找死了，还当我们古龙部族是以前那个任由他欺的古龙村落么？”庞海一脸的怒气，本来上次对苍鹰部族的恨意和抱怨还没消，现在竟然还欺负上门了，能不气愤才怪。
　　很快，古岩便和庞海两人朝着古龙村落的寨门走去。一到就看到一个骑着一匹赤血马的大汉，带着几十个人，差不多都是淬血二阶到炼皮期的武者，声势很是高傲。
　　“岩儿，你来了，我们部族得到金丝猿的消息被苍鹰部族知道了。”古天一脸的凝重，虽然他对现在的古龙部族的实力很自信，但还是忍不了有些担忧。毕竟苍鹰部族的实力却是不容小觑，底蕴深厚。
　　“古天老儿，我们族长说了，只要交出那群猿猴，我们族长愿意补偿你们一百五十金币，外加两把百锻弓。”那马上的汉子狂言道。
　　古岩看了看，露出一脸的讽刺，看着那大汉。
　　“小鬼，你笑什么，信不信老子一只手捏死你。”话刚说完，古岩还没说话，“你他妈的算什么东西，敢这样对主人说话。”庞海说着边准备搭弓，但却被古岩给拦了下来。
　　“这位大叔，你是个傻逼还是个二货？一支猿猴族群，那可是中等野兽，价值多大。一百五十金币，两把百锻弓就想换，你脑壳有屎吧！”
　　古岩的话顿时引得周围的人一阵大笑，连那大汉自己带来的人也是禁不住笑了起来。
　　顿时那大汉那张马脸通红，朝着古岩一脸杀意，“小子，很高兴，你今天把老子惹火了。古天，我们族长是见你们可怜，给你们点补偿，没想到竟然如此不识时务。”
　　说着便招呼后面的那些人，开始准备灭了古龙村落。本以为古天看到这症状会很害怕，朝自己赔罪，但他发现不止古天，似乎所有古龙部族的人都没有丝毫的害怕。
　　顿时这位大汉感觉到有些不对劲，但随即还是一脸的不屑，毕竟他自己可是窥武境六阶巅峰的实力，整个古龙村落每人是他的对手，所以就没有什么畏惧。
　　这时，古岩突然笑了笑，“庞海，带着护龙箭卫前去迎敌，我要的是他们全部的人头，完不成任务就别回来了。”看着古岩的表情，庞海只是点了一下头，便带着护龙箭卫出了寨门。
　　看着古龙部族竟然只派十几个人前来阻挡自己的，那大汉顿时一脸的不屑。“看来你们是找死。”说着手中一把铁精大刀，朝着护龙箭卫攻来。
　　“刚才主人的话你们也知道了，我不用多说，箭卫一号和我抵挡这护法，其他人快速将其他人灭杀。”说着便和箭卫一号两人迎上那大汉，两人手中都是一把铁精匕首，两人配合的十分默契，虽然在境界上差距不小，但还是都得个旗鼓相当。
　　这边的战斗虽是旗鼓相当，但另一边呢？大汉带来的人，完全是被虐杀的份，只见一个个被箭无情的射杀，随后便被直接割掉头颅。
　　看着情势完全出乎了自己的预料，那大汉终于感到了一丝不安，顿时攻击快乐许多。很快，箭卫一号便被那大汉一脚直接踹的吐了血，顿时庞海的攻击也猛烈了许多。
　　虽然如此，但实力差距毕竟不小，庞海顿时被那攻击连连击退。但在这时，几个护龙箭卫直接搭弓朝那大汉连射几箭，顿时搞的他手忙脚乱的去抵挡。
　　这时，庞海直接抽出一支铁精箭，朝着那护法射去，箭支在空中呈现一个弧形，然后直接朝那护法的眉心射去。就此，苍鹰部族的两大护法之一，连带几十个三四阶高手，全部身陨。
　　几十颗人头全部摆在古岩的面前，随后庞海朝着古岩前去禀报。但古岩却一脸的气愤，“庞海，今天的战斗好好反省，令我很失望！”


第三十三章 苍山易主（一）
　　战斗的结果出乎众人的意料，尤其是那些个原来古龙部族的人，虽然他们知道庞海等人跟了古岩。而古岩的实力那么变态，他们实力肯定也会提升很快，虽然有这个思想准备，但这战斗的结果还是让他们捏了一把汗。
　　内心更是被深深的震惊充斥着，在他们眼中一直是绝对无法高攀，古龙部族永远比不上的苍鹰部族竟然就这样被打败了，而且还只有十几个人，更是连两大护法之一都被杀了，堪称是惨败啊。
　　看着眼前那几十个苍鹰部族之人的头颅，所有人都难以置信的吞咽下了喉管的口水，满脸的震惊。
　　十几个护龙箭卫以损失为零，一个轻伤的代价，斩杀了五十几个苍鹰部族的人。而古岩却对战斗并不满意，庞海看着一脸愤怒的古岩，跪下道“主人赎罪，此次战斗是庞海指挥失误。”
　　很快，其他十几名护龙箭卫也跟着跪了下来，“请主人责罚，属下令主人失望了。”
　　护龙箭卫的这一行为可把其他的人给弄糊涂了，这样的近乎为零的损失，几乎完胜的战果古岩竟然还不满意。由此他们也可以想像为什么庞海他们的实力会提升这么快，因为在他们看来古岩的要求是在是太高了。
　　古岩平复了一下自己的情绪，“庞海，此次主要责任在你。明知那位护法的实力比你都高出许多，你却还和一号硬拼，纯粹是找死的节奏。你难道忘了你们的强项是什么？以为最近境界提升了，实力暴涨了？就可以所向无敌了？”
　　“你知不知道今天也是换做在这种情况之下，不然没准你和一号都会重伤甚至命陨。我培养你们，难道就是为了让你们去蛮干？早用你们的箭术优势，一号会重伤？你庞海还要其他队员解救？”古岩愤怒的看着庞海。
　　而庞海也知道这次确实是他的安排和在战斗中不够冷静，差点造成惨重的损失。“主人教训的是，庞海请求主人的惩罚！”
　　其他的护龙箭卫也是跟着说道，毕竟他们是一个整体，而且庞海还是他们的统领。
　　“庞海，此次的失误我给你记着，等你将功补过。你带着护龙箭卫准备抄小道在午时之前达到苍鹰部族的山门下，清除一切暗中的眼线，等待我的到来。”说着庞海便带着护龙箭卫朝苍鹰部族的寨门出发。
　　而古岩则要求古天带上护卫军，和他一起前往苍鹰部族。现在的护卫军，一百多人，在古岩的第一批资源帮助下，实力提升了不少，而此次正是磨练他们的时机到了，古岩自然不会放过。
　　同时古岩等人还带上了那几十个头颅，准备给苍鹰那老家伙来点惊喜。毕竟古岩今天的目的就是为了除掉苍鹰部族，掌控苍山，为以后的大业奠定下基础。
　　整个大部队行进速度极快，在加上古岩给他们准备了稀释后的猴儿酒，能够及时的补充损失的气血和体力，所以古岩才敢这样放心的让大部队快速前行，而丝毫不担心到了苍鹰部族会出现什么意外的情况。
　　大家都一个心的赶路，只有古岩，不时的朝着天空望去，手中随时准备着百锻弓。虽然他知道庞海等人肯定会将遇到的眼线全部清除掉。但别忘了，苍鹰部族有苍鹰这只天上的眼睛。所幸的是古岩等人没有遇见一只苍鹰，所以一路上没有丝毫的阻拦，速度快了不少。
　　“岩儿，我们这样贸贸然然的前往苍鹰部族的寨门，会不会有失稳妥。要知道，苍鹰那老家伙可是几年前的七阶巅峰高手，现在的实力绝对更加高深了，没准离凝脉期都只有一丝之隔了。”古天担心道。
　　毕竟对于苍鹰这个人，古天作为古龙一族的族长，肯定是很了解的。苍鹰能当上一个部族的族长，实力，资质肯定没的说，再加上苍鹰部族的修炼资源远比古龙部族的要多得多，所以古天能有这样的想法也无可厚非。
　　但古岩却不屑的露出了一丝诡笑，看了看在他身边的金灵。对于这场战斗，古岩可谓是信心满满，先不说他自己现在就有实力和锻骨巅峰的高手一战，如果用上霸王枪和两仪鼎，即使是凝脉期高手他都有信心斗上一斗。
　　除此之外，古岩还有金灵这个变态的本命兽，金灵的实力本就强的离谱，堪比锻骨期的高手。再加上现在修炼《神猿诀》这部逆天的功法，同时古岩还给它用一些灵药提升实力，现在即使一边的凝脉期高手怕都难以挡住金灵的拳头。
　　很快，古岩一行人终于到了苍鹰部族的山门，那山寨全部是由青石建成，防御力不低。而且这建筑看起来也要比古龙村落的山门要雄伟得多。
　　“妈的，看来这苍鹰部族真是富得冒油的，竟然连山门都不用灵木，全部用防御青石建造。”古天惊叹了一声，古龙部族的城墙还是传自以前古龙镇府，但长年失修，现在已有多处出现破损。
　　但这并不是他不想修，而是整个古龙部族的财力根本就修不起。想这些防御青石，至少得到镇府级的部族之中去购买，一般人根本就切不开，也切不到这么规则。
　　此时庞海他们也看到了古岩一行人，跑上前来，手里还提着几只苍鹰的尸体，但要比古岩以前射杀的那只小上不少。不过这些很正常，苍鹰个头越大，实力却强，飞行能力越好，而苍力作为少族长，拥有的苍鹰肯定等级很高。
　　此时古岩看了看那山门，上面竟然没几个守卫，但却有一座高高的木制t望台。看着，古岩向庞海看了看，庞海自然是明白，直接搭弓，三支箭，对准那t望台上的三个守卫。
　　转眼之间，便被庞海射杀。这时古岩命令秦山带一批人攀上那城墙，同时加上庞海和三个护龙箭卫，目的自然是除掉护城门的守卫。
　　古岩可不想在城门外跟着苍鹰部族的人对着干，那样损失肯定惨重无比。要知道在护城墙上可以占据极大的战斗优势，不论是进攻还是防御，都可以有很大的优势。
　　很快，秦山和近二十个护卫军悄悄的爬上了城墙，因为没有t望台，所以几乎没有人发觉。而庞海等人爬上城墙后，之间几个苍鹰部族的护卫正在那里喝酒，乘凉。或许是习惯了在苍山的霸主地位，苍鹰部族的护城防御一直都是很松散。
　　庞海和三名护龙箭卫每人手持一把铁精匕首，朝着那几个人快速的攻了过去。几个连炼皮期实力都没有的护卫，在庞海和三名护龙箭卫面前，完全是被秒杀。
　　解决掉几个护卫，秦山立即打开了那护城大门，随后一百多人全部进入了苍鹰部族。这时，古岩一行人的行动终于被发现，几只苍鹰在天上发出几声嘶栗的尖叫。
　　顿时古岩便知道苍鹰部族的人肯定发现了，但可惜的是古岩等人已经越过了城门，进入了苍鹰部族内部。
　　“那个不长眼的家伙，敢闯我苍鹰部族的寨门。”接着一道愤怒的声音从远处传来，随即几十个人便出现在了古岩等人的面前。
　　“原来是古天古族长，不知来我苍鹰部族有何贵干？还直接踏过我山门，当我苍鹰部族是你家后院大门么？”一个年龄跟古天差不多的人开口道，一看那气势就知道肯定是那苍鹰部族的族长了。
　　“苍老鬼，今天我携我孙是来给你送上一份惊喜的。”古天笑着道。而古岩也是露出了一脸的微笑，似乎对古天的话很是赞同。
　　那苍鹰一听，在联系一下他派去的那位护法，不就是为了古龙部族的那些猿猴吗？难道今天是古天亲自给他送来了，脸上顿时露出了高兴的笑容。
　　“古族长真是客气，送东西随便派个人就行，还亲自前来，里面请。”说着边准备招待古岩等人进入苍鹰部族的会客大厅。
　　但此时古岩却突然笑了笑，“苍族长难道不先看看这惊喜么？万一苍族长不满意了，那叫我等怎好意思呢？”
　　“贤侄客气了，还是先到我苍鹰部族的会客室喝杯清茶，既是惊喜我肯定满意。”说着露出一脸的喜色，毕竟它可是知道一支野兽族群能带来的好处有多大，他苍鹰部族能有今天不就是靠的他们部族的那支苍鹰野兽么。
　　所以对于一支猿猴野兽来说，价值更大，自然也更令苍鹰满意了。但他却不知道等他知道后，会被那惊喜气的吐血，想着这个，古岩自然是无所畏惧的朝着苍鹰部族的内部走去，而那些个护卫军也是提着些袋子跟着走了进去。


第三十四章 苍山易主（二）
　　随着苍鹰的热情邀请，古岩和古天两人带着来自古龙部族的人都进了苍鹰部族的内部。整个苍鹰部族位于苍山的南面，位置很好，占地面积也很大，比古龙部族的面积要大得多。
　　随后一座建筑华丽的宫殿出现在了众人的眼前，一个金色的牌匾――会客堂。虽然那会客堂很大，但古岩还是让庞海和秦山带着其他人守在了那大殿之外。
　　“古老兄和贤侄差不多是第一次来我苍鹰部族，此次定要好生的游玩几天，也让我尽尽地主之谊。”苍鹰坐在把由纯金打造的主椅上，对着古天客气的拱了拱手。
　　同时一个女仆在一边为古岩二人倒茶，那茶一闻就有一股淡淡的馥郁之香，看来品阶不低。
　　“苍族长客气了，此次前来实为有些贸然，还望苍族长见谅见谅。”古天自然是客气一番，但内心却是一番复杂的心思。倒是古岩，一脸闲情的端着个茶杯，正享用着那香气四溢的茶水。
　　而苍鹰为古岩二人介绍了一番这茶的来历，倒果真是品阶不低。这茶乃是生长在苍山之巅上，日日夜夜受日月星辰，天地甘露滋养的一种大红袍，每年的产量极低，即使在一般的镇府级部族之中都算是茶中极品。
　　身为苍山的一个部族，古天竟然都不知道苍山上还有这般极品的茶。不过这也不奇怪，毕竟古龙部族的人一般不敢在规定以外的区域走动。对这些情况不了解也属正常，而且这东西这么珍贵，肯定是被苍鹰部族重点守卫的东西。
　　随后古天也品尝了一口这大红袍，那味道果然是极品。而苍鹰一脸喜色得看着大殿外那只金色的猿猴，眼睛都快冒出星了。
　　而古岩只是不知而否的笑了笑，似乎对苍鹰的行为并不感到意外。毕竟苍鹰是知道一个野兽族群价值的人，有这种表现也属正常。
　　突然苍鹰似乎想起了什么，“古老兄，不知道我派去请老兄的黑护法呢？难道他还在贵族么？”听着苍鹰的询问，古天脸色顿时变了又变，毕竟他不清楚古岩的底牌，本就对此次行动有些担心的古天一时竟不知怎么回答了。
　　“苍族长，您派去的护法和其他苍鹰部族的人你马上就能见到了，我们要不还是先看看我们献上的惊喜。”古岩一脸轻松的回答道。
　　随后古岩又问了一个问题，“苍族长，听说上次您的儿子不幸失踪了，如今有下落了吗？”古岩就是要刺激他，毕竟从古岩的观察来看，这苍鹰的实力怕是已经踏入了凝脉期，就是拒了窥武境巅峰差距也是不远了。
　　而且他肯定相信在这苍鹰部族内部有他们所不知道的东西，不然凭这老家伙的心思，再轻敌也不可能随随便便的就放古天他们进来，所以能做任何对接下来的大战有利的事，古岩自然是不会放过。
　　古岩的话刚一说完，那苍鹰瞬间脸色一变，一手拍在那扶手上，“力儿肯定是被其他部族的人杀了，就连他的苍鹰也没有回来，只有实力能占据大山的部族才能做到，此仇老夫定要报。”
　　但随即那激动的表情很快便平静了下来，但古岩发现那苍鹰老头的情绪并未彻底的稳定，很明显因为刚才古岩的那个问题受了刺激。这也不怪他，近六十岁才得一独子，虽然管得很严，但那疼爱谁都看得出。
　　现在竟然死了，不受刺激才怪。古岩只是笑了笑。
　　随后古天和古岩便带着苍鹰出去看看那所谓的惊喜，“苍族长，接下来的东西我想绝对充满震撼，您可要把持住啊。”古岩轻声的给苍鹰打了一预防针。
　　“贤侄放心，我苍鹰活了近百年了，什么大场面没见过。”那脸上的喜色如沐春光一般，嘴都快合不拢了，即使另一位白护法也是一脸的喜色。
　　但他却不知道古岩和庞海等人都不自主的往后退了退，无形之间便于那苍鹰等人有了一段缓冲的距离。但并未引起苍鹰等人的丝毫注意，毕竟被喜悦冲昏了脑袋，那会有闲情管着些。
　　而金灵也是被古岩叫到身边，准备应付突发的情况。而庞海等人自然明白接下来的事情，都紧紧的绷着心中的那根线。
　　随后那几个提着布袋的护卫走上前，将布袋放在地上。“苍族长，还是由您派人来吧。免得说我们不礼貌，没尊卑。”古岩表情很是正端，右手做了一个请的姿势。
　　“贤侄客气了，即使如此，那老夫也不矫情了。老白，你去打开吧。”说着那为白护法便朝那布袋走了过去，似乎发现了什么，有些不自觉的停了一下。
　　动作更是满了许多，像是在思考什么。“老白，你他妈是个娘娘腔啊，做事怎么这么拖沓。”那苍鹰一脸的怒气道，毕竟看着白护法的那斯斯文文的动作，加上那急切的心情，能不发气才怪。
　　“族长，我似乎闻到了一股血腥味。”那白护法苦着脸说道，但一旁的苍鹰哪有时间听他在哪里瞎扯，命令他直接打开。
　　看着苍鹰的表情，白护法只得招办，等他一手将一个布袋口打开后，脸色顿时变得苍白，一股杀意冒出。“老黑，老黑……”如发了狂一般的叫喊着。
　　苍鹰见状直接上前朝着那布袋里看了看，顿时也是一脸的暴怒，杀意腾腾的看着古天和古岩，“古天，你是找死，竟然敢杀我苍鹰部族的人，我要灭了你全族。”
　　一旁的古岩一脸无奈的唏嘘道：“哎呦，苍族长的耐力可真是差，刚才小子我还劝您别太激动，现在还是这么激动。”听着古岩的话，苍鹰脸色更是变得铁青。
　　那眼神似乎有想把古岩生吞活剥了一半，随后那些布袋全部被打开，那些个苍鹰部族的人看着满地的头颅，顿时被吓得铁青。他们现在才知道为什么他们族长和护法会有这般的反应了。
　　因为那刺激实在是太大了，几十颗头颅，全部是苍鹰部族的战士，血淋淋的摆在那里，能不气疯才怪。
　　“苍族长，这份大礼惊喜足够吗？看您这样子，倒是挺满意的，也不枉本少花费这么大的心思。”古岩一脸冷笑道，看着将自己人团团围住的苍鹰部族的人。
　　“看来我真是小看你们了，在你们弄到那群猿猴时，我都纳闷你们怎么会有能力收服一直野兽族群。现在竟然有本事杀掉我苍鹰部族的护法，看来你古龙部族最近实力和胆子涨了不少啊。”苍鹰的话似乎是被他一个字一个字从牙齿里挤出来一般。
　　同手吹了一个口哨，顿时不远处的一下地方开始出现一队队的苍鹰部族的人，大多人手中都拿的是百锻弓，足足有上百把。参与包围的人更是达到了两百，拿着各种各样的武器。
　　这症状顿时把气氛搞的十分的火爆，充满了火药味。“不愧是占据苍山几十年的苍鹰部族，就是有钱，百锻弓就有近百把，再看看这宫殿，这建筑，真是令人佩服啊。但本少也不妨直说，今天的目的就是为了苍山的拥有权。”
　　“你苍鹰部族和我古龙部族为苍山的两大部族，但这么多年来，分给古龙部族的地盘少不说，而且还全是基本上没有资源的地段。倒是你们苍鹰部族自己满腰满裤的，不觉得有些过了么？”
　　苍鹰听了之后，不仅没有震怒，反而哈哈大笑道“过了？真是一个嫩头青，在这个世界会有过了这说法么，给你们一条活路是因为你们还可以做点有价值的事，没实力还想分资源，既然如此，本族长就教教你什么叫过了。”
　　说着右手一挥，一把铁精长枪出现在手中，朝着古岩击刺而来。招式虽简单，但要知道那时苍鹰，苍鹰部族的族长，那凌厉的枪劲激起一阵旋风，直接朝古岩的面门攻杀而去。
　　要知道对手可不是一般人，古岩自然不敢有所轻视。侧身一跃，躲开了那枪头。但他身后的一块石碑，却被那枪劲直接给轰得粉碎。
　　“妈的，这老家伙果然不是吃醋的，实力这么强。”古岩心里感叹道，但却没有丝毫退的想法，毕竟没打过，情况如何都难料得很。
　　同时古岩自然不可能一味的退后，要知道在古岩看来，不论面对何种对手，最后的防御都是进攻。
　　“苍族长原来也是用枪的行家，那我们就比比看谁的枪更快更猛！”说着古岩手中也出现了一把大枪，古岩直接枪头一转，也是带着一股凌厉的气势朝苍鹰攻了过去。两把枪头对碰，直接激射出一阵阵耀眼的火花。


第三十五章 苍山易主（三）
　　那激烈的战斗场面顿时吸引了在场所有人的注意，看着那火花四溅之中的两道身影，许多人都显得极为的惊讶。尤其是那些个苍鹰部族的人，眼睛都瞪得圆通通的，一脸的难以置信。
　　此时，两人已经开始停止了打斗，虽然仅仅交手了几招，但那打斗的激烈程度却一点也不敢让人小觑。
　　“看来你古龙部族真是咸鱼翻天了，竟然出了你这号人物，难怪敢杀我苍鹰部族的护法。是个天才，可惜就是一个命短的天才。”苍鹰一脸嘲讽的看着古岩，虽然很是震惊古岩的实力，但在他看来却也没什么大不了，毕竟在他的掌控范围内。
　　一边的古岩倒是也丝毫不惧，一脸潇洒的笑容，“苍族长还真是喜欢倚老卖老，说的就好像有把握杀了我似的。不过可惜，在本少眼中，苍鹰族长实力是不错，但也仅仅是不错罢了！”
　　与苍鹰的交手，古岩发现这家伙果然是进入了凝脉期，看来苍鹰部族这些年从苍山捞的油水还真是不简单。不然凭这老家伙的资质和修炼功法，能几年连突破两阶，没有消耗庞大的资源，打死他都不信。
　　此时整个古龙部族的人紧紧的围成一个大圆，防御着四周那些苍鹰部族的人。而中间的护龙箭卫则是将事先准备好的上百支箭打开，就这样和苍鹰部族的人形成对战的局面。
　　看着古岩等人的动作，再看看古龙部族的人的队形，苍鹰顿时有些讥笑道“看来你们的准备很充分吗？不过真的以为我苍鹰部族是吃白饭的，就让你们看看到底是你们先被我们射成刺猬，还是我苍鹰部族的人先人头落地。”
　　他挥手做了一个放箭的动作，近百个手持百锻弓的苍鹰部族的人，顿时拈弓搭箭。准备开始射杀古龙部族的人，但庞海等人动作更是快人一步，一弓直接搭上几支箭，朝着那些手持百锻弓的人射去。
　　虽然苍鹰部族的人和弓在数量上占有不少的优势，但在箭术上的差距确实显而易见的。每个护龙箭卫几乎都是箭术高手，这么短的距离，而且还是静态的目标，基本上是箭箭毙命，转眼之间，苍鹰部族的人便已到了一大片。
　　顿时苍鹰的老脸变了又变，看着苍鹰部族的人射出的箭被古岩和古天出手，差不多都给拦了下来，顿时感到有些不妙。
　　一手做了个手势，示意那位白护法朝着正在抵挡箭雨的古岩等人进攻。而他自己当人也不会闲着，手中的长枪再次抡起，朝着古岩急刺而去。
　　两人同时进攻古岩，一个凝脉期高手，一个锻骨期高手，古岩只得放弃抵挡箭雨，将苍鹰和白护法两人引向一边，避免战斗造成不必要的损伤。
　　此时古岩一人极为吃力的抵挡两人的攻击，难度可想而知。“族长，快去帮主人，这些家伙交给我们。”庞海急声的喊着古天，顿时古天点了点头，手出现一把铁精长剑。
　　“所以的护龙箭卫，摆出乱雨箭阵。”庞海厉声一喝，顿时十几个护龙箭卫阵型一变，两人搭一弓，其余令人搭箭，庞海直接来个三连射，随后便是其他箭卫的二十支箭齐射，那箭支直接将那些苍鹰部族的护卫和弓箭手射穿。
　　短短的瞬间，苍鹰部族的弓箭手便已损失惨重，护卫也是损失大半。
　　“所有的护卫军，开始疯狂的杀戮吧，今天是你们磨练战技的好时机，要雄起！”秦山一声鼓励后，原本处于劣势防御之中的护卫军开始疯狂的反扑，战场的局势开始彻底的改观。
　　而另一边，白护法被境界一样的古天缠住，丝毫不得干古岩和苍鹰的战斗，顿时为古岩减轻了不少的压力。
　　“苍族长，我们就来比比看谁更胜一筹吧！”说着手中的霸王枪一甩，霸王枪的不论是重量还是品质，都远不是苍鹰那把铁精枪可比。霸王枪被古岩巨力一甩，成砸的形式朝苍鹰攻去。
　　“小子，真当自己是个人物，那老夫今天就让你见识一番什么是凝脉期的高手。”说着身上的气势一展，朝着古岩的攻击迎上，激烈的战斗，远远的盖过了古天两人。
　　一旁的白护法也是一脸的苦涩，在他眼里是一直最瞧不起古天的。曾经就很反对苍鹰留下古龙部族这么个实力低劣的部族，但现在竟然占下风的是自己，他能不苦逼吗。
　　不过这也不奇怪，首先他和古天两人的境界一样，但修炼的功法差距可就大了，一个是修炼的高等基础功法，也算是不错的东西了。但古天可是修炼的武者境功法，即使是最下等的也远不是他基础功法可比的。
　　而且古天还掌握着三门高等战技，两本是古岩给的，所以在这种情况下，他不落下风都难，更别说是战胜古天了。
　　苍鹰虽然在境界上占着不小的优势，但却是被古岩的攻击搞的手忙脚乱的。谁叫古岩这家伙的攻击会那么的会那么快，比他这位用枪的行家还有猛。
　　“小子，你彻底惹怒我了。准备受死吧，高等战技，落雨梨花枪，破步刺！”苍鹰直接一手将枪使劲的回缩，但那枪劲却是更加的狂暴。
　　高等枪类战技，这苍鹰部族还真是厉害，这等东西都搞得到。“高等战技，不错，就是被你这老家伙耍的像绣花针一样，那让你见识一下什么叫用枪高手。基础枪式，回马刺。”古岩毫不示弱，手中的枪朝后一拉。
　　两股力量随着枪头的碰撞，顿时激起一股如飓风般的空气利刃，向四周激射。一个站在不远处的苍鹰部族的族人，直接被那激起的空气利刃拦腰斩断。那碰撞的威力可想而知，而后霸王枪被直接大飞，而那把铁精枪直接被打断了。
　　很明显，接下来便是激烈的肉搏。但是激烈程度仍是十分的惊心动魄，古岩本身近身战斗的经验就足，实力也不低。但苍鹰自然也不是吃醋的，战斗手段，经验丝毫不逊色古岩。
　　古岩掌握有三门高等战技，战斗方面可谓是占据不小的优势，但出乎他意料的是，苍鹰竟然也是掌握了三门战技，一手爪功更是高深莫测。而且早已被苍鹰练至大成之境，比起古岩的任何一门战技都不逊色，甚至是有过之。
　　古岩的胸口中了一爪，所幸位置有些偏，那深深的爪印没有击中要害。但古岩却因此行动速度，攻击也是慢了许多。战斗很快便落入了下风，古岩的神色也是凝重了许多，本来他估计自己利用两仪鼎会和他打成平手，但现在如果使用两仪鼎只会加重自己的伤势，适得其反。
　　很快，知道古岩受伤，顿时攻击凌厉了许多。朝着古岩猛攻的苍鹰终于抓住一个空挡，古岩又被重击了一次，直接砸了数米远。
　　“小子，一个锻骨期七阶的小娃娃能在本族长手中坚持这么久，却是不错。但可惜的是，马上就要死了。”说着成鹰爪的手变向古岩杀气腾腾的爪去。但这时出乎他意料的是一道巨大的身影闪现在他的面前，随后他便发出了一阵狂啸。
　　他的那手被金灵一拳轰中，能不痛死才怪。看清了眼前的身影，“一只畜生还敢这么狂妄，找死。”但他哪知道金灵岂是一般的野兽，灵智极高不说，实力更是强的离谱。
　　直接对轰，没有更加花哨的招式，就是靠着拳头，金灵直接将苍鹰轰飞，胸口深深的凹陷了下去。“畜生，彻底惹火了老夫，准备承受老夫的怒火。”说着手中出现一把连弓弩，上面一把黑色的短箭。
　　还未反应过来的金灵，看着那只黑箭朝自己激射而来，都有些绝望之色，但突然一个大鼎出现在面前，挡住了黑色短箭。“金灵，快速干掉他。”危急之时，古岩只得将两仪鼎使出，挡住了那只黑色的短箭。
　　也因此吐了一口鲜血，金灵点了点头，身影快速的闪动，彷如暴走一般，对着被大鼎打乱神智的苍鹰爆攻而去。本就力竭，受了伤的苍鹰根本就是受虐的份儿，直接被金灵的拳头砸进了大地。
　　而暴怒的金灵似乎并没有泄愤，对着正在抵挡古天的白护法暴击而去，那气势之吓人，令古天都有些后怕。那白护法见自己族长都死了，想要逃跑，但那里跑得过金灵，暴怒之中的金灵狂啸一声，直接双臂一挥。
　　那白护法就直接从跃起被砸了下来，然后被金灵直接血腥的撕裂成了两半，顿时所有正在反抗的苍鹰部族的人，全部都一脸苍白的放下了手中的武器。
　　届时，此次战斗胜利了，不可一世的苍鹰部族被古龙部族彻底灭杀，也就宣誓着苍山从今开始易主了。整个古龙部族的人欢呼雀跃，庆祝这战斗的胜利。而一边的苍鹰部族的人大多都放弃武器，跪在地上，准备向古龙部族臣服。


第三十六章 古岩族长
　　整个场面的气氛完全属于古龙部族，而一边的苍鹰部族族人，跪在地上，头紧紧的贴在地上，身子都不停的颤抖。
　　“秦山，派人前往苍鹰部族的每个角落，将所有反抗的人全部格杀。同时收缴所有的武器，资源，等候命令。”古天正色道，虽然先战斗是胜利了，但越是此刻越应谨慎。
　　随即秦山，乃至庞海都开始带人在苍鹰部族内部搜查，同时也派了人前往古龙部族通知更多的人前来，毕竟要管理这么大一个部族，可需要不少的人。
　　而受了重伤的古岩，从苍鹰的纳物符中搜出了几瓶疗伤的圣药。“主人，您没事吧，都是金灵保护不力。”金灵站在古岩的面前，朝着古岩有些难为情的说道。毕竟他知道，要不是古岩为他挡那支黑箭，没准此刻他已命在旦夕了。
　　“金灵，没事。你看看这是什么――金疮药。可是专门治疗外伤的圣药，本少只需敷上一层，在打坐修炼一会，这爪伤自然就会好。”古岩一边笑着安慰金灵，一边将那小玉瓶中的金色粉末倒在胸口上那血淋淋的伤口上。
　　顿时苍鹰留下的爪伤不仅没有再流血了，而且疼痛感也逐渐的消失。“妈的，苍鹰部族就是有钱，竟然连这种治愈外伤的圣药都有，还有五瓶，起码价值四五百金币。”古岩有些震惊的感叹。
　　金创药可是除了名的疗伤圣药，比一般丹师炼制的凡阶丹药效果还要好，一瓶价值最起码在八十金币以上。只有大型的镇府级部族才会有专门的售卖，而且还是珍贵无比的稀罕货。
　　随后古岩便开始打坐疗伤，而金灵自然是紧紧的站在古岩的身旁，为古岩护法。随着秦山和庞海等人带人搜查一番之后，缴纳了大批的武器，同时将剩下的苍鹰部族的人全部关押，等候古天等人的处置。
　　虽然看似这样的做法有些不人道，但在荒古大陆就是这样，没有人道不人道的说话，只有实力的强弱。
　　除此之外，派人前往古龙部族叫的人也很快便赶到了苍鹰部族。同时古天也按照古岩早就制定的计划开始实现部族大本营的搬迁，虽然以前古龙部族的驻地不错，有些建筑甚至比苍鹰部族的还要好。
　　但总体来看，苍鹰部族的地理位置不论是从安全角度，还是从管理苍山的角度来看，都远远的超过古龙部族的驻地。两者之间的差距从苍鹰部族为什么选择这里作为驻地，而不是攻占古龙部族的驻地便可以分析得出。
　　部族搬迁是项大工程，但所幸对于武者来说，力扛千斤，人数有多，搬迁起来也不是那么的困难。而古天则是为了统筹所有的大事忙得不可开交，就连秦山和庞海等人都是累的满头大汗，但每个人的脸上都挂着一股会心的喜色。
　　搬运物资除了古龙村落的族人是主力军外，金丝猿族权自然也是一股不小的助力。同时苍鹰部族的位置位于苍山的半山腰，背靠着一片茂密的荒林，其中不乏大量的果树，简直可以称得上是金丝猿族群生活的天堂。
　　而且一大荒林都被苍鹰部族用灵木栅栏圈围了起来，而且苍鹰的府邸也是建在那荒林之中，毕竟四周环山，还有大量的荒树，安全自然是没的说。也是一处不错的驯养野兽的地方，自然会被苍鹰看中。
　　除了大量的武器外，古龙村落此次的收获还包括十几只成年苍鹰，几只小苍鹰，算是一股不错的野兽资源了。同时对于金币的收获更是令众人吃惊，因为在古天等人打开苍鹰的府邸之后，在他的密室之中看见了数十箱装得满满的金币，总共有近两万枚。
　　顿时所有人都难以置信眼前的一幕，虽然他们知道苍鹰部族十分的富有，但也没想到会有这么多的金币。就是古天也是第一次见数万金币的场面，震惊的程度可想而知。
　　“妈的，这苍鹰部族从苍山到底发了多大的财，竟然这么富有。”庞海将口水咽了咽，一股难以置信的说道。
　　随后在那密室之中还搜出了不少的灵药，就是赤金参在那些灵药之中都算是一般的货色。“族长，这事洗髓草，凡阶灵药，竟然有五株，还有，这是升元果，凡阶中级灵药，价值数百金币一颗啊……”庞海惊讶的为古天指着那些他认识灵药。
　　看着满屋的金币，灵药，所有人都内心十分的激动，这样大的一笔财富，又可以换取多少的资源。
　　“奶奶的，这次算是发了！”秦山突然冒了一句。但这时一句话紧接着跟了来，“没出息的家伙，就这么点资源都让你兴奋成这样，丢不丢脸啊！”说话自然是古岩，有这金创药的帮助，那点伤势自然恢复极快。
　　一见是古岩，秦山自然不敢在说什么，有些难为情的说道“少爷，您就不能给点面子嘛？好歹现在我也是个护卫军统领，再说这些东西本就是第一次看见，能不兴奋吗！”
　　古岩拍了他那脑袋一下，“就你这点出息，当个护卫军统领都乐呵成这样了。真是的，有点出息好不好。”顿时将所有的人都笑得不自主的捂住嘴巴，但还是挡不住那哈哈之声。
　　很快，古天和庞海将此次的所有收获全部报告给了古岩，就是古岩听了之后也是有些小小的震惊，不说别的，光听说那百锻弓就有一百把，古岩就有些惊讶。在看着那一箱箱装满金币的木箱，嘴角微微的上翘。
　　“看来我们都低估了这苍山的价值了，不愧是一大型山脉。”随后古岩便下令将所有额收获全部上缴，同时准备开始修建古龙部族的族库，用于储藏所有珍贵的东西，留做部族的底蕴和储备。
　　同时另一个令所有人都兴奋的消息更是处于喜庆之中的古龙部族的族人更加激动，因为古天宣布古岩担任古龙部族的信任族长，而他则作为看守族库和代为管理古龙部族的大长老。
　　本来古岩在众人的心中地位就极高，现在竟然要当族长了，所有人自然是力顶不下啊。而且古岩本就是古天的亲孙，实力又过硬，成为族长也是无可厚非的事情。大家都乐呵呵的要求庆祝一番，当晚，古岩部族的搬迁也进入了尾声，所有人都高兴的庆祝了一晚。
　　“大家晚上好，今天我古岩担任古龙部族的信任族长，而我的爷爷，也就是上任族长，也会在以后带我行驶族长的权力，希望大家以后都能尽心尽力的为古龙部族的发展做贡献。而我古岩也保证，苍山不会是我们的终点，村落，乃至镇府也不是我们的目标，我们终有一天要站在大陆的巅峰。”
　　古岩一番激情的讲话，顿时让所有的人都热血沸腾，对着将来的生活充满了无限的美好期待。
　　随后的几天，整个部族开始大肆的修整，古岩的族长府邸位于新部族的中心，背后是属于金丝猿族群生活的大荒林，同时还建有一个超级的酿酒山洞。都是属于古龙部族禁地的存在，一般除非有古岩的命令都不可能进入。
　　毕竟猴儿酒的价值巨大，不容古岩有丝毫的松懈。同时古岩还将所有的原本苍鹰部族的人放了出来，对于发下重誓生生世世效忠古龙村落的人留了下来，那种不服从的则作为劳动力砍伐灵木，以及挖矿所用。而且还允许臣服的苍鹰部族的人和古龙部族的人通婚，后代同样享受平等的权力。
　　古岩的做法可谓是仁至义尽了，要是换做其他部族，对待战俘基本上就是女的玩弄之后卖掉，男的当做奴隶售卖到一些镇府，没有任何的人生地位和权力。所有很多苍鹰部族的人都十分的感激古岩的大恩。
　　随后一系列的新的部族管理政策一一被颁布，同时新的古龙村落人数大增，差不多达到了两千左右，但全族之中缺乏高手。而且古岩猜测，苍鹰部族在之前肯定是在为进阶镇府做准备，毕竟苍鹰这老家伙步入了凝脉期，再加上两位护法，和大量的资源，有这准备也倒是说得过去。
　　可惜就是不该惹上了古岩，结果现在所有的资源都归古龙村落所有了。同时对于苍山的管理，古岩也是花了一番功夫，同时对一些个珍贵的资源采取先前苍鹰部族的措施，进行专门的看护。例如珍贵的大红袍茶树、一些珍贵的灵果树。
　　在古岩和新的古龙村落高层的努力下，古龙村落正以新的姿态，面貌稳定的发展壮大，实力一天胜过一天，令古天倒是对古岩的才干欣慰了不少。
　　这或许也因为古岩自己对管理这一块比较感兴趣，在行。前一世他就是一个杰出的管理，对于各种人心的猜测，资源的分配，管理的优化都有独到的手段。其次，古岩曾下定决心要在荒古大陆建立属于自己的无上皇庭，成为族长也是必然的选择和磨练。


第三十七章 驭兽录
　　清晨的阳光直射在苍山的半山腰上，升腾的水雾环山缭绕，朦朦胧胧的一片白雾，给静谧的苍山平添了一份异样的美。
　　古龙部族的训练场上此时早已是热闹非凡，如今的古龙部族总人数达二千五百多人，如今的古龙部族要管理的地盘大得多，扩充护卫军的人数自然是首要的任务。毕竟要管理那么大一座山，同时还要面对来自其他部族的威胁。
　　所以古岩早在上任后的第二天，便颁布了扩充护卫军的条令，将原有的护卫军从一百五十人扩充到了如今的六百人。其中五百人交由秦山管理，每天早上都必须在训练场进行训练，同时还要定时到苍山参与巡视任务。
　　基本上这五百人是古龙村落明面上的主要战力，但古岩自然不会只准备护卫军这一单一的战力。要知道此次战斗收获之中可有一百把百锻弓，古岩自然要将其作用和价值发挥到最大。
　　于是古岩在暗中也训练了一百人，名之为箭队。主要由护龙箭卫担任训练和指导，每人都配有一把百锻弓，外加一把铁精匕首。同时修炼有古岩专门提供的高等功法和两门高等战技，同时训练之地建立在距离古龙村落大本营之外的一处荒林之中。
　　能进入箭队的人，都是一等一的天资较为不错的人，修炼的资源自然也是较之护卫军有过子而无不及。毕竟作为古岩暗中预备的手段，自然不可能那么随随便便，但他们的训练也更加的严格，每一段时间差不多都要由古岩亲自视察一番。
　　此时的古龙村落发展稳定，古岩自然也是放心准备修炼一番。其实古天之所以要卸下族长职务，一来是打算进一步的闭关修炼，以便尽快达到凝脉期，为古龙村落的下一步部族等级提升做准备。
　　古岩的修炼速度他是见识过的，达到凝脉期在他看来早已是板子上钉钉子的问题，而且时间也是要不了多久。再加上得自苍鹰部族的大量资源，古龙部族整体实力的增强也是毋庸置疑的。所以古龙村落进阶镇府已是指日可待的事情，但作为古龙村落明面上的第二高手，自然要为那成为镇府的条件努力。
　　此时的古岩一个人坐在府邸的宫殿内，一门心思的专研这一本旧的已经泛了黄的书。那本书是古岩得自苍鹰的纳物符中的一本书，一本让古岩都差点惊讶到不敢相信自己的书。
　　那是一本记载着如何收服荒兽，妖兽的秘术的奇学，被苍鹰一直收藏在纳物符中的珍贵之物。在刚拿到这本书时，古岩只是略微查看了一下，晃了晃手中的那本《驭兽录》秘本，语气带着一丝兴趣之意，“竟是驭兽之道！”
　　古岩抬了抬头，在远古传承之中就有这方面的记载，因为在“部族争霸”那款游戏里就有一个超级宗派势力――万兽山庄。那可是一个实力堪比皇庭的超级宗派势力，其宗派绝学大多与兽道有关，特别是那收服妖兽的秘法，更是令其他许多势力惊羡。
　　只是万兽山庄作为一个超级门派，且宗内高级荒兽，顶级野兽众多，倒也没有什么势力，敢逆触龙鳞，倒摸虎须。而古岩姿势知道一些简单的驭兽之道，还是得自远古传承之中。但远古传承之中对于这些奇学秘法记载得也不多。
　　古岩虽是略微的知道一些粗浅的驭兽之道，但若说起其中的精妙之处，却是不甚详细，所知道的也是寥寥而已。所以在古岩闲下的第一时间便是查看这《驭兽录》，此秘籍是一本已经十分陈旧，约莫有一指厚的书册，其书皮为白色，但已经有些微微的泛黄。
　　看着这书，顿时呈现出一幅陈旧古朴的态势，给人一种久远神秘的味道。
　　渐渐的古岩翻阅《驭兽录》书册的古岩，其表面的期待之色消失不见，取而代之的是一副略显激动的表情，这种激动的表情之下还有一丝丝的兴奋之意，有愈演愈浓的趋势。
　　“难怪苍鹰那家伙会训练一支苍鹰野兽为苍鹰部族所用，而且在知道我们古龙部族有猿猴族群后那么激动。原来这一切都是因为这本《驭兽录》！”古岩惊讶的赞叹了一句。
　　半晌之后，将手中的那本《驭兽录》的书页轻轻的合上，面上的兴奋之色犹未退却，反而还有一丝更加喜悦的神色。
　　其实早在灭掉苍鹰部族之后，古龙部族就收获了包括苍鹰的那只本命鹰王在内的十几只苍鹰。或许是习惯了苍鹰等人的侍养，这些苍鹰对古岩等人虽不敌视，但却丝毫不会听从古岩等人的命令。为此古岩还曾一度十分的苦恼，但现在却是有了解决的办法，自然十分的高兴。
　　要知道若是能驯服这支苍鹰野兽，届时古龙部族就会有两大野兽族群。那时，无论是外出寻找资源，还是在对抗其他敌人的时候，都可以起到发挥奇效的作用。
　　而收服这群苍鹰的方法就记载在那本《驭兽录》之中，根据书上的记载，只需解除那只鹰王和苍鹰的精血契约便可以再次对其施展血契，从而达到收服苍鹰族群的目的。
　　而解除那血契的办法就是让那只鹰王吞下苍鹰的精血，这样就可以解决掉他们血脉之中的内在奴仆联系。一想到自己马上就可以收服一支新的野兽族群，古岩就十分的欣喜。
　　随即派人将苍鹰的尸体进行放血，同时他自己也放了大概半碗的血液。一边解除鹰王和苍鹰的契约，一边又建立新的血脉契约。仅仅在那一瞬间，古岩便能感到那种来自血脉之中的联系，而那只一向对古岩等人不理不睬的苍鹰竟然主动朝古岩飞来。
　　尤其是那只鹰王，停在古岩的肩膀之上，还一边亲昵的用头蹭着古岩的脑袋。顿时眼前的这一幕把所有人都惊呆了，“少爷，你怎么这么厉害，连野兽都乐意和你搞基。”秦山一脸的惊讶，呆呆的望着古岩肩上的那只雄峻的鹰王。
　　古岩动了动心生，那只鹰王立即朝着秦山的屁股啄了一下，直疼得秦山一个劲的用手捂住屁股。“少爷，少爷，我错了，我错了。”
　　顿时所有人都哈哈大笑，看着秦山那副窘相。“主人，为什么一向都不理我们的苍鹰会这么黏你？”庞海也有些难以置信的问着古岩，毕竟他知道如果古龙村落能利用好这支苍鹰族群，价值不逊色于金丝猿族群。
　　毕竟苍鹰可以在天上飞行，对于带路，勘测地形，危险，打探消息都有着一般的野兽无法比拟的优势。再想想以前的苍鹰部族，就是靠着这支苍鹰族群才逐渐发展壮大至今。所以对于这支苍鹰的价值，谁都不敢轻视。
　　古岩只是随意的向他们说了一下，并未透露任何有关《驭兽录》的事情。毕竟怀璧其罪的道理古岩可是从上一世就已经甚会了，他虽然清楚这些人对自己的忠诚，但小心一点总是没错的，而且那本《驭兽录》的价值巨大，他不敢有丝毫的马虎。
　　能驯服野兽，甚至是荒兽的秘术秘籍，莫说是一般的镇府会眼红，就是在一些大型的郡部之中也是珍贵之物。而且古岩还发现这本《驭兽录》之中记载的秘术有些十分的高深，所以他也不清楚这本秘籍的具体价值。
　　但有一点可以明确知道的是其价值肯定不在一本高等的武者境功法之下，毕竟对于这类秘术秘籍，不是有钱或是有势就可以得到的。例如超级宗派――万兽山庄的驯兽秘籍，古岩估计就是开出天价，也是许多大势力争相抢夺的宝贝。
　　虽然古岩猜测这本《驭兽录》的价值不必万兽山庄的那些高等秘术，但也绝对是稀罕之物。所以他才会那么谨慎，这种东西越少的人知道，对于现在实力一般的古岩才是最为稳妥的处理方式。
　　就这样，古岩府邸内的那片荒林之中又多了一群新的居住者，而且古岩还派了数只成年的苍鹰交由庞海和秦山。一来秦山是古龙村落的护卫军，苍鹰可以随时注意古龙部族周围的情况。而庞海则是将苍鹰用作那些个外出狩猎的队伍所用，为他们指路避险。
　　而做完这一切的古岩自然是进入了闭关之中，毕竟古天在闭关半月之后，也顺利的突破锻骨期八阶。同时古天的出关，也可以帮助古岩管理整个部族的事物，古岩也好有时间和精力进入闭关状态。
　　随之闭关的还有金灵，因为在《神猿诀》的帮助下，金灵的血脉一次次的被激活，修炼的速度也是快了不少。同时，金灵还发现自身的修炼天赋也是在快速的提升。古岩对于金灵也是下了许多的功夫，得自苍鹰部族宝库的许多灵药，包括几株凡阶灵药，都被古岩用在了金灵的身上。
　　他自己突破自然是靠大量的猴儿酒了，现在资源富足，猴儿酒的产量也足以抵得上古岩的消耗。而且用猴儿酒辅助修炼，既减少了长期服用灵药带来的伤害，毕竟是药三分毒，而且对古岩体魄的淬炼也是作用不小。


第三十八章 炼丹天才
　　和煦的阳光温柔的照射在荒古大陆之上，为大地无私的贡献着一切能力。整片苍山都在阳光的普照之中，显得十分的别致。也正是因为苍山这绝佳的地理位置，才铸就了苍山这一块宝地。
　　虽然苍山只是横断山脉几座大山中的一座，但其资源却是十分的富足。也正是凭借着苍山的这一块风水宝地的丰富资源，苍鹰部族才会发展那么快。而如今的古龙部族同样享受着苍山奉献的一切，野兽，灵药，矿藏……虽然如今苍山发生了巨变，曾经的霸主苍鹰部族被古岩部族取代，但这一切在古龙部族的严密封锁之下，消息一点也没有泄露。所以临近的几座大山分布的村落都不知道苍山的变故，也因此古龙部族在这一两个月内的日子还是比较平静的。
　　因为苍山的丰富资源，所以古龙村落如今有大量的自由狩猎小队，专门负责在苍山搜集各类资源，增强古龙部族的底蕴和实力。除此之外，也有庞海负责的专门狩猎队伍，负责为古龙部族搜集各种珍贵的资源。
　　同时在大山之间的交界地带，资源丰富，是最为热手的宝地。同样也是充满着竞争的地方，所以此类地方一般古龙村落内是由规定的，一般的小型自由狩猎队伍不得出入。不是担心他们会抢了专门狩猎小队的风头，而是出于对他们生命安全着想。
　　这种交接地带不似苍山内部，一般其他大山的部族势力不敢轻易涉足，因为担心引起两大部族的战斗，这也是三大镇府明文规定的政策。而作为缓冲地带，自然是你争我夺的地方。没实力就别想去染指那些资源，因为在这些地方出现拼杀的几率很大。
　　所以对于像自由狩猎小队这样的实力弱小的队伍，在那种地方的争斗之中，完全是被虐的份。自由像有庞海等人组织的大型狩猎队才敢肆意涉足，即使遇上其他势力的人，也有信心保住自己的财物和性命。
　　在这两个多月里，庞海等人已经遇到类似的事情不下十几起了，不过幸运的是每次都是庞海等人剥削别人的。毕竟庞海等人一来有苍鹰的辅助，而来搜寻灵药有金丝猿这样的得力助手，实力又强，能在这些地方的竞争中胜出也不足为奇。
　　每次庞海等人外出都会为古龙部族带回大量的资源，像是灵药之类的都交由古岩处理。其他的一些矿藏，野兽之类的则交由古天处理，所以古龙部族如今的实力增长可谓是令人欣慰至极啊。
　　而此时的古岩，修炼早已告一段落，却仍旧在自己府邸之中的修炼室之中。此次闭关，不仅如愿以偿的突破至窥武境九阶，而且《易筋经》的功法也有了不小的突破，已经踏入了功法的第四层，修炼效果大大的增强。
　　除了古岩修炼获得了不少的收获外，最令人震惊的就属金灵了。血脉的再次激活，对于天赋和体质的增强让金灵的修炼更加迅速，而且实力也顺利的突破了凝脉期巅峰的瓶颈，可谓是收获不少。
　　现在光凭金灵和古岩二人，古龙部族便可以跃身成为镇府级的部族。但古岩却并未着急着忙活部族的晋升，而是准备修炼一番炼丹术，因为在古岩的认识里，能增强武者实力的最佳方式就是服用丹药，所以现在迫切想成为一名丹师。
　　因为在他看来，那三大镇府能在横断山脉脱颖而出，成为几十年的霸主肯定不会像表面那么简单。绝对有武者境的强者，不然这么多年如何能够在横断山脉称霸。
　　而古龙部族虽然实力看似达到了晋升镇府的要求，但实际上相距真的镇府势力，实力和底蕴都有待极大的增强。对于古龙部族这样一只都没有什么底蕴的村落来说，即使得到了苍鹰部族的一些资源，但距离那只镇府级势力，仍有着不小的差距。
　　而对于现在的古岩来说，能快速增强古龙村落实力和底蕴的手段只有两种：一是靠贩卖猴儿酒，珍贵的猴儿酒可以极大的增强古龙部族的底蕴，但对于实力的提升却还是需要不少的时间；另一种手段则是通过丹药提升部族的实力。
　　相对于两种方法来说，古岩自然乐意于第二种。毕竟猴儿酒虽然可以解燃眉之急，但同样带来的风险不小，因为猴儿酒是在是太惹人眼红了。而且提升实力还要不少的时间，只有丹药才是长久的保全之计。
　　所以古岩命令庞海将每次收获的灵药都交给他本人，古岩早在一天前便开始专研得自哪位武者境洞府的那本炼丹手册。到了现在已经有些眉目，基本上可以炼制一些试手。
　　从那本炼丹手册上，古岩知道了很多关于炼丹的消息。首先作为丹师，最起码的就是能识别灵药。这是基础，也是最为重要的一步，但对于古岩来说，这个简直是太简单了，早在上一世古岩就已经可以识别很多的灵药了，再加上有远古传承的帮助，对于灵药的辨识更是达到了一种很高的境界。
　　其次炼丹需要丹鼎，那是成为炼丹师的必要条件之一，说是必要条件也并非绝对，因为据远古传承记载，一些杰出的炼丹神师可以做到虚空成丹的境界。但对于百分之九十九的丹师来说，丹鼎都是必不可少的器物。
　　除此之外，丹方也是非常重要的东西，记载着每种丹药的灵药配比，放药顺序，价值很高，也是稀罕之物。尤其是那些个高阶的丹方，价值丝毫不必晶器的价值低。而那本炼丹手册上就记载着数种丹方。
　　包括几种不入流丹药的丹方，例如筑基丹，锻骨丸和凝脉丹，以及最为普遍的气血丹。至于适合武者境高手的使用的丹药丹方就少了，只有一种增元丹。是帮助武者境高手提升真元的丹药，很珍贵。
　　而古岩准备炼制的是气血丹，这种丹药与其他几种不入流的丹药一样，都是适合窥武境武者修炼的丹药，主要的功效就是提升其体内的气血含量。可以说比服用一般的灵药效果要好上数倍，但所有的灵药却是十分的常见。
　　古岩将两仪鼎取出，同时从储物戒中拿出一沓已经分好的灵药，都是炼制气血丹的药材。炼丹主要分投药，淬药，除杂，萃精，融合，成丹几步。每一步都必须小心翼翼，否则稍出差池，便会令炼丹失败。
　　古岩再看了一边气血丹的丹方，然后开始按顺序投放灵药。“一株五十年的党参，两钱的板蓝根，一根十年份的人参……”总共有七样灵药。都被古岩按顺序投入到两仪鼎之中，随后开始向两仪鼎之中注入气血能量催动里面的阵法炼丹。
　　炼丹最关键的就是对火焰的掌控，因为有两仪鼎相助，古岩只需控制注入的气血能量的多少。但也是十分的困难，毕竟对不同时间的灵药需要的火候都必须掌控到位，这就需要灵魂之力的辅助。
　　所以在炼丹届内都是灵魂之力决定丹师的造诣高低，因为即使你的炼丹技术再好，但灵魂天赋不行，也不会在炼丹一途上有多大的成就。
　　此时古岩全神贯注的投入到那两仪鼎之中，不过所幸的是古岩的灵魂之力异常的强大，是同阶武者之中的十几倍，对两仪鼎内的火焰控制得极为老道。
　　“现在就是决定此次炼丹能否成功的关键了！”古岩看着那两仪鼎内正在互相融合的药液精华，顿时精神一振，开始更加用心的控制两仪鼎内的温度。
　　渐渐的那些药液精华开始互相的融合，同时分成一小股的液珠，那些小液珠并在火焰的进一步崔发下，开始逐渐的凝实，渐渐的变成一颗颗小固体状的丹药，成暗白色。
　　此时的古岩早已是满头大汗，逐渐的停止了想两仪鼎继续注入气血能量。随后用灵魂之力控制着那几颗丹药飞出两仪鼎，落在古岩的手心。看着那几颗暗白色的丹药，古岩有些难以置信的说道：“是不是气血丹？貌似没有记载得那么难以炼制啊！”
　　古岩随后开始对比那炼丹手册上记载得气血丹的特点，发现自己手中的这些暗白色的小丸就是气血丹后，古岩的内心可谓是激动不已啊。
　　他本以为按照那炼丹手册上记载，基本上丹师都是在一次次的失败之后才成功的，而他倒好，一次成功，出丹率还不低，这简直就是匪夷所思。
　　不过这也不难理解，毕竟古岩炼丹有两仪鼎这件凡阶顶级的炼丹晶器相助，会轻松容易不少。其次古岩的灵魂之力强大，对于火焰的控制到位，所以一次成功也是情理之中的事情。
　　随后古岩成热打铁，开始一股劲的炼制丹药，因为在古岩的储物戒指中不入流的灵药很多，所以古岩可以大肆的炼制一番。不止气血丹，古岩炼制筑基丹，锻骨丹都是一次性成功，所以仅仅在一天之内，古岩就炼制了近三百枚气血丹，两百枚筑基丹，一百枚锻骨丹。


第三十九章 三府城
　　处于平静发展之中的古龙村落，再一次掀起了修炼的狂潮。所有人都沉浸在了疯狂的修炼之中，每个人都在因古岩而努力，为古岩以及古龙部族而努力。
　　因为古岩在炼丹一途上的天赋，整个古龙村落可谓是得益颇多。古岩在大肆的炼丹一天之后，便急忙出关开始筹备使用丹药提升部族实力的计划。因为古岩准备在新一轮提升之后便开始为晋升镇府做准备。
　　村落晋升镇府的程序不比镇府晋升郡部那样繁杂，只需要到时拿出自己的实力证明自己的部族有晋升镇府的资格即可。现在有了大量的丹药作为提升部族实力的猛药，古岩自然不会再为实力底蕴不足而烦恼。
　　毕竟以村落级部族能够使用气血丹和凝脉丹之类的丹药提升实力，恐怕说出去都令人难以置信，但古龙村落就因为古岩而实现了这一其他人不敢相信的惊人壮举。
　　气血丹和凝脉丹之类的丹药，虽然是不入流丹药，但也不是一般的小型部族能够使用的。更别说像古龙村落这样，全族大范围的使用丹药提升修为和实力。一颗气血丹的市价起码在八枚到十枚金币左右，而凝脉丹的价值最高，二十金币一颗还是有价无市的存在。
　　所以古岩给予古龙村落修炼的丹药如果换成金币，就足以抵得上一个实力类似苍鹰部族这样的村落辛辛苦苦一年的结果。那该是何等的大手笔，但对于古岩来说，炼制这些丹药只是时间的问题，所以他丝毫不会为此而心痛。
　　但对于其他人来说就未必会有古岩的那般淡定了，当古岩将这笔丹药交给古天和庞海等人时，他们几乎震惊得连嘴都不敢合拢。虽然他们以前对古岩的神秘有些心理准备，但这么大一笔丹药也实在是太出乎他们心里的承受能力了。
　　毕竟但要不同与其他的东西，价值之高难以想象，一个丹师的价值更是没的说。就是他们知道的三大镇府之中才有丹师的存在，而且还是那种品级很低的丹师，但就足以为三大镇府带来无法估计的利益。
　　而现在古岩竟然也能炼制丹药，而且还是品质不必三大镇府出售的丹药低，这震惊的程度可以想象。一个丹师足以撑起一个小型部族，为小型部族带来巨大的利益，因为丹师在武者眼中的地位实在是太高了。
　　可以这样说，在荒古大陆上，丹师作为一种特殊武者的身份，为人族能在历史上崛起做出了巨大的贡献，因为丹药使得人类的发展才会那么快，实力提升才会那么迅猛。因此在与兽族的角逐中，逐渐占据优势，才有如今的人族地位。
　　很快，护卫军和护龙箭卫被分配了大量的丹药用于提升实力，而古岩和庞海则准备前往三大镇府聚集之地。因为古岩想要在古龙村落晋升之前，亲自了解一番三大镇府的情况。而陪同古岩前往的自然是庞海了，毕竟庞海是古龙部族为数不多的去过三大镇府聚集地的人。
　　随同出发还有鹰王，三大镇府坐落在横断山脉的中心地带，距离苍山有不少的距离。而且此行充满了危险的因素，虽然自认实力不俗的古岩还是谨慎的带上了鹰王。
　　一路上庞海将自己对三大镇府的了解全部告诉了古岩，也通过庞海的叙述，古岩第一次对三大镇府有了较为深刻，清楚地认识。
　　三大镇府分别是垄氏镇府，方氏镇府和林氏镇府，三个镇府分别占据着一座超级大山，比苍山都要大上数倍。而且这三大镇府都是几十年前就已经在横断山脉定居的古老部族，实力底蕴都不容小觑。
　　其中据庞海所知，三大镇府之中以方氏镇府实力最强，因为方氏镇府是赤荒平原上两大郡部之一方氏郡部的分支，背景雄厚，所以一直在横断山脉占据着龙首的位置。
　　而古岩等人此行前往的并非是三大镇府的大本营，而是一座叫做三府城的地方。那时一座建立在一座大型山脉之上的城池，面积很大，分由三大镇府共同管理，故得名于三府城。
　　三府城可谓是横断山脉最为热闹的一个地方，三大镇府在里面设有许多商铺，酒楼，同时也有其他的势力分布着一些拍卖场，商会之类的，同时也是一些散修武者的聚集地，所以三府城是个鱼龙混杂的地方，是一个十分有吸引力的地方。
　　此时已经赶了足足半天路的古岩和庞海二人，已经遥遥可以看见三府城坐落的那座大山了。“庞海，休息一番吧，赶路这么久了，恢复一番再走吧。”说着古岩从储物戒中拿出两个小酒壶，扔给庞海一个。
　　而鹰王则乖巧的停在古岩的肩膀上，一副十分亲昵的样子。古岩便拿出一个筑基丹喂给它，丹药不仅对于武者作用巨大，对于野兽和荒兽的作用同样不可估量。所以古岩才会将丹药作为奖励，一来帮助鹰王增强实力，而来也可以增加彼此的那种好感。
　　而那酒壶之中自然盛装的是猴儿酒，对于补充体力和气血能量有这难以想象的效果。但此时，古岩肩上的鹰王突然发出一声厉喝，似乎在警告古岩什么。
　　突然从一旁的荒林之中跳出三个手持铁精剑的男子，“哈哈，今天运气真是不错，本以为没有丝毫收获竟然会遇到这样一只通人性的苍鹰，还是只鹰王，价值肯定不低。”一个贼眉鼠眼的男子阴声道。
　　顿时其他两个男子也是露出了一股狂笑，“这鹰王卖出去起码价值数百金币，足以抵得上哥几个一周的收获了。”
　　随后一个男子朝着古岩命令道“小子，大爷看上了你肩上的鹰王，识相的就把鹰王交给大爷几个，没准我们还会放你一条生路。不然的话，就让你尝尝大爷手中铁精剑的厉害。”
　　看着几个小跳骚似的渣渣，古岩只是笑了笑，这三个家伙一个筑肌六阶，其余两个都是五阶的修为，简直是弱爆了，竟然还敢打古岩鹰王的注意。古岩自然是只能无奈的一笑，对于这样的小渣渣似的人物，他都不屑出手。
　　“你小子笑什么，没听到大爷的话么？”一个男子见古岩竟然还笑得出来，顿时有些恼怒，冲着古岩骂道。同时手中的铁精剑一挥，准备朝古岩砍去。
　　“几个小渣渣，还敢打劫主人的鹰王，简直是找死。”庞海顿时从原地跃起，手中随即出现一把匕首，眨眼之间朝着那个拿剑的男子挥刺而去。只听见如杀猪般的一声嘶叫，那个男子的手臂便已掉在了地上。
　　“三弟，三弟，小子，你竟然这么狠，看来是成心找死。”那个中年男子顿时手中的剑一提，拔出剑鞘便向庞海攻去，但他一个六阶小瘪三，那里是庞海的对手。庞海早在服用锻骨丹之后，顺利进阶到锻骨期，实力强悍的很。
　　手中的匕首快速的挥刺，那男子只一个劲的躲闪，此时三人才发现自己碰到硬茬了，就在那男子分心的一刹那，庞海的匕首直接从其下腋划过。直接让那男子手臂受伤，铁精剑也噔的一声掉在了地上。
　　至于另一个男子，更是没几招便被庞海干倒。此时，面对着几个躺在地上的家伙，古岩仍是淡淡一笑。“公子饶命，饶命，我等三人是方氏镇府的人，今日打扰了大爷，还望大爷有大量，放了我兄弟三人。”
　　古岩笑而不语，突然那三个男子拿出三块铁精制成的腰牌，拿给古岩。“少爷，他们真是方氏镇府的人，这个令牌我知道，分三种铁牌，铜牌，和金牌，这是最低等的一种。”古岩知道这三人是想用方氏镇府的牌子来威胁自己。
　　可是古岩只是笑了笑，“庞海，处理掉准备上路吧。”瞬间三人脸色变得铁青，“不，你们不能杀我，我们是方氏镇府的人……”说着脑袋便已搬了家，随后被庞海搜出三张纳物符后，就地挖了个坑掩埋掉了。
　　对于这样的家伙，莫说方氏镇府不知道凶手，即使知道了古岩也未必就会怕他。而且对于威胁自己的人，古岩想来就是不会心软，这种人你一旦放了他，马上就会死性不改，又再次找你麻烦。
　　随后古岩二人便火速的朝着三府城赶去，速度很快，只是一会便来到了三府城的南大门。一座辉煌宏伟城池，建立在一座山腰之上。整座大山似乎是被拦腰削断似的，显得极为别致。做好登记之后，古岩二人便进了三府城，找了家客栈住下，开始商议接下来要办的事情。
　　整座三府城虽然鱼龙混杂，各色各样的人物都有，但慑于三大镇府的实力，没有人敢随便在三府城中闹事，因为三大镇府在这一地区基本上有着绝对的权力和实力。每人会自讨没趣的去招惹这三个大家伙，同时三府城代表着三大镇府的利益，自然也会加以监督看管。


第四十章 天宝阁
　　热闹的三府城依旧如往昔一般，到处传遍着散修武者的吆喝叫卖声，两旁的商业店铺酒楼也是人来人往，好一副热闹繁华的场面。尤其是夜晚的三府城，彻夜灯火通明，来往的人更是多不胜数。
　　古岩和庞海二人找了一处靠近城中心的客栈住下，虽然那客栈建筑一般，但住宿的费用却丝毫不低，一晚就需要三个银币。但是令古岩最为满意的就是那客栈的厨艺，做出的菜不仅味美，更是有助于武者恢复气血的功效。
　　三府城的大多数酒楼的菜肴都有这个功效，这也是这些酒楼的一大特色之一。做菜的原料一般都是中等野兽身上的上好部分，再配以一些珍贵的灵药，加上特殊的制作手法，使得吃也成了放松和修炼的一种方式。
　　但其价格也不低，一般人基本上都是吃不起的，但三府城这个地方，来往的商队，客旅众多，其中不乏大量有钱人，所以他们丝毫不担心他们的生意。古岩也是被这些客栈的美味深深的吸引住了，当然庞海自然也是跟着享受一番咯。
　　现在的古岩虽说算不上富有，但也不是一般人能够相比的。不说储物戒中的上百枚金币，就是那几瓶凝脉丹的价值就足以让他们二人在三府城好好的享受一番。古岩不是那种对生活过于苛简的人，毕竟一个人不会享受生活，那活着干嘛。
　　夜晚悄然过去，太阳再次露出它那灿烂的微笑。真个三府城迎来了新的一天，整个三府城又开始新的热闹一天。古岩和庞海二人自然不会傻呆呆的蹲在客栈之中，自然要出去好好的游玩一番。
　　“少爷，这条长街我来过，在街道的不远处就是我们每次售卖野兽皮毛和灵药的地方，那里有很多商铺，可热闹了。”庞海一脸喜色得指着前面的一条长长的街道，为古岩说着他知道的地方。
　　顿时听庞海一说，古岩兴趣便油然而生，他今天也想去试试猴儿酒的价值到底有多高，还有自己炼制的丹药究竟会受到怎样的欢迎。说着便在庞海的带领下，朝着那处专门交易的地方奔去。
　　不走近不说，一走进那些弯弯曲曲的街道，远远的便传来了一阵阵热闹的叫卖声。街道两边的空地上到处是一些散修武者在售卖一些价值不高的小东西，但这些地方偶尔也会有人淘到宝贝。
　　“削铁如泥的宝剑，只要二十金币，走过路过，千万不要错过啊！”
　　“绝世功法，无敌战技，大家都来瞧瞧啊，《烈火功》，《混元功》，功法大甩卖啊！”
　　……此起彼伏的叫卖声将这街道搞的热闹非凡，古岩也是兴趣盎然的看着这一切。突然他发现一个老者的地摊上有一件他感兴趣的东西，古岩挤过人群，一脸随意的样子看着四周，然后假装不经意的蹲下。
　　“老伯，你这个百元花怎么卖啊！”古岩随便拿起一株极为普遍的灵草问道，但心思却是全部集中在面前那团黑乎乎的木根之上。
　　“小兄弟真是好眼光，这百元花虽然是很普遍的灵草，但对于伤口止血的效果非常好。而且这百元花很新鲜，五株只要一个银币。”那老者一脸笑意的向古岩推销道，同时也将那些混在一起的百元花拿给古岩瞧瞧。
　　“老伯，你这是在卖百元花么？五株一个银币，十株一个银币怕也是没人要吧。但谁叫我这人豪爽，让我在挑选一样赠品，我就讲这几株百元花一起买下，一个金币，你看咋样？”古岩一脸吃了大亏的表情。
　　顿时那老者眉眼一弯，喜色一露，“小哥果然爽快。”毕竟他知道他地摊上的东西总共怕也只值一两枚金币，能不答应才怪。
　　古岩扔给他一枚金币，将那个\木根带上，拿起百元花就离开了。“主人，你干嘛花一枚金币买那东西，那花我们自己部族多得很。”庞海有些不懂，朝着古岩问道。
　　古岩只是笑了笑，“庞海，你觉得你家少爷是吃亏的主儿？我买的不是那百元花，而是那块黑乎乎的木根，如果我没猜错，那应该是黄连之根，价值好不逊于一株凡阶高级灵药。你说值不值。”
　　顿时庞海一脸的佩服，朝着古岩不由的竖起了大拇指。他实在是太佩服古岩的心智了，见到价值堪比凡阶高级灵药的宝贝还那么淡定的跟那老者谈话，真是厉害。
　　说着古岩二人穿过拥挤的人群，来到一处四周都是商铺的地方。“少爷，就是这里，这里有很多家商铺，基本上都是三大镇府的财产，但也有几家不是三大镇府开设的。就如这家有名的天宝阁，和那边的拍卖行，就是其他势力的商铺。”庞海毕竟是来过几次的人，自然懂一些基本的东西。
　　而且据庞海了解的信息，天宝阁是一个以经商为主的宗门势力，在大陆上都是赫赫有名的存在。虽然是以经商为主，但其招募的客卿，长老实力都不俗，实力堪比一些顶级王族。
　　而且天宝阁最让人佩服的不是他的实力，而是它的财富。可以说天宝阁是大陆上最富有的势力之一，整个宗门的分阁遍布整个大陆，消息人脉极为通达，许多比他实力强的宗门，部族都不敢轻易的招惹天宝阁。
　　而据庞海所知，在这周围的几座商铺里，就数天宝阁对于他们这些个小部族的交易出价最为合理。而其他三大镇府的商铺总喜欢欺压他们这些小型部族，所以古龙部族一般的交易都是直接和天宝阁进行的。
　　说着古岩倒是对这天宝阁充满了兴趣，按照庞海所说，看来这天宝阁能做到今天的地步，还真不是吹的。说着便朝那天宝阁的大门走了进去，那时一座类似于塔的建筑，分了几层。
　　一进入那大门，便有一个女子上前礼貌的朝着而然打招呼，“欢迎两位公子驾临天宝阁，有什么需要么？”那女子显得十分的熟练老道，对人待物也十分的合适。
　　“您好，我是陪我家主人来看看。”庞海答道，同时那女子一见，这位窥武境七阶的武者竟然对古岩这般尊敬，顿时对古岩的态度有恭敬许多。毕竟在这样的小地方，七阶武者还是不弱的存在了。
　　古岩只是笑了笑，然后便朝那些一个个柜台走去，里面陈列着许多的东西。武器，战技秘籍，丹药……“公子，我们天宝阁第一层只适合一般的五阶武者以下的人，您若有什么需要可以上二楼，也可以直接找我们的主事，都可以为你很好的服务。”哪位女子一边为古岩介绍那些柜台上的东西，一边指引古岩上二楼。
　　古岩自然不会只在第一层逗留，毕竟古岩也发现了那些东西实在是太低等了，刚开始他都有些郁闷了。但最后一想才明白，毕竟天宝阁是面对有的武者，自然会有适合不同阶层的武者修炼的东西。
　　说着古岩便在那位女子的带领下，来到了天宝阁的二层，接待古岩二人却又是另一位女子。“公子，这是二层的招待你们的人，祝你们能够买到满意的东西。”说着便退了下去。
　　看来这天宝阁还真是规矩森严，组织分明啊。这位女子同样十分的礼貌，为古岩二人介绍着二层的东西。而古岩也发现了二层有许多一层没有的东西，像是武器，灵药之类的东西级别也是更高了。
　　突然古岩在一个柜台处看见了锻骨丹，“小姐，这种锻骨丹的价格是？”古岩指着那玉瓶问道。
　　“公子，这锻骨丹是我们从赤荒城的分舵运来的，对于七八阶武者修炼效果显著，市价十四枚金币一颗，如果一次性购买上十颗还有些优惠。”那女子为古岩解释道。
　　十四枚金币一颗，古岩自己炼制的锻骨丹效果应该跟这个差不多，但貌似原料只花费了一枚金币不到，这利润还真是让古岩有些惊讶。也真正的明白了为什么最不缺钱的人是丹师了，这一乘十的利润不赚翻才怪。
　　“那你们这里有凝脉丹么？”古岩再次问道。
　　“公子说笑了，我们天宝阁自然会有凝脉丹，只不过是在三楼。而且凝脉丹得要凡阶丹师才能炼制，价值不低，二十五枚金币一颗还需要提前订购。”那女子微微笑着说道。
　　妈的，竟然这么珍贵，那老子储物戒中的几瓶凝脉丹岂不是值大了。古岩心里暗暗欣喜，但脸上却仍是一副正经之色。同时也被那丹药带来的巨大利润充满了期待，毕竟以古岩炼丹的速度，想要靠着丹药赚取资源简直是轻而易举的事。
　　虽然古岩不知道自己处于丹师的何种境界，但居然能够炼制出凝脉丹，那肯定是不低了。不然凝脉丹能作为宝贝放在天宝阁第三层，不知不觉中古岩对自己炼丹术的提升隐隐有些满意。


第四十一章 大买卖
　　此时的古岩开始在天宝阁的第二层四处随意的观看，发现第二层果然不是第一层可比，其中的灵药大多处于和赤金参一个品级，有些甚至还要低一些。但总体来说还是价值比一层的要好得多。
　　通过那位女子的一些讲解，古岩渐渐对天宝阁有了更深一层的了解。对于这样一个以经商为主的大势力了解也多了许多，而且他相信天宝阁能做到今天，信誉自然是十分可靠的，所以便准备将猴儿酒的交易放在天宝阁。
　　突然古岩对那位女子做了一个停的姿势，“这位美丽的小姐，我想见见你们的主事，我有一个大买卖要找他当面商谈。”古岩既然打定主意要和天宝阁交易，自然也不会在扭扭咧咧，而是直奔主题。
　　顿时那位女子有些微微的犹豫，似乎很难抉择似的。毕竟对于她来说，主事的一般都是有大事才被打扰的，而现在一个只在二层闲逛的人就随便要叫主事的，万一没什么大事那她岂不是打扰了主事。
　　古岩似乎也看出了那位女子的忧虑，顿时说道“你去叫吧，放心，绝对是大买卖。”看着古岩那坚定的神色，那女子微微的点了点头，然后便朝着一处暗门走去。
　　而古岩和庞海自然是在那二楼之中随处的瞎逛，偶尔古岩也会驻足看一看。二楼的东西虽然不少，但令古岩满意或能入古岩眼中的东西倒真还没几样。虽然现在古岩的境界才窥武境九阶，但实力却堪比一般的武者境一重的高手。
　　突然，一阵脚步声传出来，古岩侧身一看，“公子，我们主事的有请。”那女子做了一个请的手势，带着古岩便走进了那暗门。
　　随后是几步梯子，走道两旁都是用的油灯照明，显得十分的神秘。古岩能清晰的感觉到他们是在朝地下走去，而不是朝那天宝阁的上层前行。
　　突然在他们面前出现了一层石墙，那个女子朝着那墙轻轻的拍了几下。随即那墙便自行的移开，露出前行的通道：“公子，朝着前面再走几步，我们主事在前面等你。”那女子随后便朝着通道退了出去。
　　“主人，这天宝阁好神秘，不会有什么危险吧？”庞海有些担心道。古岩看了庞海一眼，只是淡淡一笑，随即便朝那通道深处走去。
　　只见通道里面是一个宽敞的房间，一张十分名贵的檀木香桌，几把椅子，一个中年男子正在一把椅子上喝着茶。那位男子见古岩二人出现，脸色露出一脸喜色，“相比这位就是要和我谈大买卖的那位公子吧，请坐。鄙人姓王那个，你可以叫我王管事。”
　　这位男子一边为古岩斟茶，一边自我介绍。显得十分的有礼却又丝毫不输那主事的气场，倒是令古岩对这位男子有些佩服，而且古岩还发现这位男子实力竟然是窥武境巅峰，半步武者境的高手。
　　看来这天宝阁还真是名不虚传，在这样一个小小的分阁里的主事就是半步武者。“王管事客气了，其实我们早就有些渊源的。”古岩一边端着茶杯，一边示意庞海上前。
　　顿时哪位王管事眼神一闪，“这位兄弟到是十分的面熟，请问是？”
　　“我叫庞海，上次跟随我们族长来天宝阁买过百锻弓的。我们是古龙部族的人，大人可还记得。”庞海也是十分客气的拱手说道。
　　庞海话一结束，哪位王管事恍然大悟，“原来如此，那不知这位是？”他指着正在喝茶的古岩，显然是有些意外，毕竟古岩的修为他也是大概能够看得出的，不像是古龙部族应该有的人物。
　　“这是我们的少族长，古岩。今天就是我们少族长想和您谈一笔买卖，希望王管事能够接待接待。”
　　古岩这时也是起身，对着王管事一脸的正色。
　　“不知少族长今天想要谈的买卖是什么？”王管事自然不会在小觑这位年轻小伙，毕竟以他的经验来看，古岩做事能如此有度，而且面对他时那种淡定绝非一般人能够拥有。因此对古岩他不得不高看几分。
　　“王管事客气了，我今天就是想和王管事交易一种酒。”说着古岩便拿出一个装着猴儿酒的小酒壶，递给他。听着古岩的话，那位王管事有些摸不着头脑，但也没好生气。
　　结果酒壶，闻了一下，随即有些震惊。“满蕴果香灵药之味，好酒好酒啊！”但他还是没有看出那酒的价值，只是觉得比一般的酒有些不同罢了。
　　“古公子的这酒却是不错，有点像传说中的百果酿。但即使是百果酿价值最多几十枚金币而已，这算是什么大买卖，莫非古公子是寻本管事的开心？”在他看来古岩的东西虽然有些不凡，但也只能是一般货。
　　而古岩竟然还大言不惭的说是大买卖，岂有不怒之理。看着发怒的王管事，古岩只是笑了笑，没有发怒。“不知道王管事是否听说过猴儿酒？”随即古岩将那酒壶放在桌子上，坐回椅子上看着他。
　　“猴儿酒，本管事虽然没见过这种传说中的极品美酒，但它的大名还是知道的。古公子此话是什么意思，莫非……”顿时那王管事的脸色一变，盯着那桌上的小酒壶，双眼直瞪瞪的，似乎充满了震惊。
　　随后哪位王管事将那酒壶拿起，闻了又闻。然后放回桌上，“古公子请稍等，我去请我们天宝阁的乙级鉴定师，正巧这次他老人家来这边主次拍卖会。”说着他便拍了拍手，一个护卫走了出来。
　　“去吧陈老请出来，就说这边有事请他出手。”随后哪位护卫便立即走出了房间，而王管事也乘这段时间为古岩讲解了一下什么是鉴定师。鉴定师是一类特殊职业的人，他们没有强大的实力，但生平的见识却是十分的丰富。
　　这类人一般都是商铺，拍卖会十分需要的帮手。毕竟商铺，拍卖会都需要有人鉴定货物的真假，同时有些不知道的东西也需要他们的帮助，所以这类人也是十分的吃香。鉴定师分甲级，乙级，丙级……一般的镇府级势力之中普遍是甲级鉴定师，很少会有乙级鉴定师的存在。毕竟那种地方的东西级别一般不高，甲级鉴定师足以应付。而这位陈老，却是货真价实的乙级鉴定师，是被派来主持三天后的拍卖会的。
　　很快，一个留着白胡须的老者走了进来，王管事见状急忙上前，十分恭敬迎接陈老。“陈老，这里有件东西需要您来来瞧瞧，麻烦您了。”
　　“谈什么麻烦，都是天宝阁的人，再说有好东西鉴定，我老头子高兴还来不及呢？”那陈老高兴的说道。一看这位老者就是一位十分豪爽的人，行事直来直去，也不磨磨蹭蹭，到是很合古岩的胃口。
　　“见过陈老。”古岩弯了一下腰，恭敬的打了一下招呼，随即王管事向陈老说明了一下事情的原委。当一听可能是猴儿酒时，那陈老的眼睛神色一闪，显然是兴趣十足。而且古岩也发现这位陈老也是一位美酒爱好者，不然不会对就那么感兴趣。
　　他立即拿起桌上的那个小酒壶，闻了一下，随即又用手沾了一点放在嘴边。“好酒好酒，色香，味酣，酒醇，郁富果香灵药之气，对气血有益补之效，果然是酒中极品，是猴儿酒。”陈老一脸的喜色，仿佛是见到了什么稀世珍宝一般。
　　“陈老，这不过就是酒而已，值得那么欣喜么？”王管事有些不解的看着激动的陈老。“你知道什么，这时猴儿酒，传说中的极品美酒，老夫生平也只是尝过一次。你知道这东西价值多大吗？”陈老一脸恨铁不成钢的说道。
　　“猴儿酒，乃是采集几十上百种灵果，配以灵药，加上猿猴的秘传之法酿制而成。对于武者的气血，体魄都有不小的增强作用，更是一些酒鬼生平最爱，这一小壶要是拿到郡部的分舵去，起码价值一千金币以上。”
　　顿时王管事有些懵了，这么一小壶就值一千多金币，那价值简直是比丹药还要高啊。随后有些不好意思的望着古岩，“古公子，刚才是本管事冒犯了，多多见谅。”
　　古岩笑了笑，“王管事客气了，其实我也不知道这猴儿酒会这般金贵。倒也怪不得王管事！”毕竟古龙部族以后肯定还要和天宝阁打交道，给个台阶都好下台。
　　“古公子，不知道你有多少猴儿酒，我天宝阁都出高价买了。”还未等王管事发话，陈老直接开口道。
　　“陈老，这东西也是我偶然所得，还有七小壶，我都卖给你天宝阁。您看咋样？”古岩自然不敢过多的暴露猴儿酒，毕竟这东西太惹人眼红了，价值高的超乎了古岩的想象。
　　“七壶，虽然不多，但也不错了。七壶我一共给你八千金币，外加一张铜级贵宾卡。以后到天宝阁买东西都打九点五折。”陈来豪爽道。古岩点了点头，心里可是乐乎惨了。


第四十二章 拍卖会
　　随后古岩立即从储物戒中拿出事先准备好的六小壶猴儿酒，因为担心被这陈老看出自己的储物戒，古岩动作可谓是十分的迅速。转瞬之间，七小壶猴儿酒便已摆在了桌面上。那陈老然后一壶一壶的闻了一下，在对比了一番。
　　然后露出了一个满意的笑容，“古公子还真是幸运啊，竟然连着酒中极品的猴儿酒都能碰到。不过古公子放心，我天宝阁的名声在大陆上都是响当当的，以后古公子要是还有猴儿酒，随时再找我们。”
　　这位陈老早已是经验丰富的老家伙，自然不会相信古岩自会有这么一点猴儿酒，但既然古岩不愿全部出售，他自然不会损了面子去抢夺。这猴儿酒虽说价值不低，但也值不得他这位乙级鉴定师去暗夺。
　　“陈老客气了，这种东西能得到已是天大的运气了。要是小子我还碰到，二话不说，就直奔您这儿。”古岩笑了笑，社交之道，古岩虽然年纪轻轻，但心智去不逊于常人，陈老的那番话外之音自然能够听懂。
　　顿时那位陈老看古岩的眼神之中多了一丝异样的神色，在他看来古岩的心智，办事作风，完全该是一个小部族的少族长应该有的，更何况古岩有这般年轻。不由得对古岩有了些许其他的看法。
　　“古公子，这七壶猴儿酒总共算作八千金币，王管事，去准备八千金币，外加一张铜级贵宾卡。”陈老将猴儿酒收入储物戒指后，对着王管事轻声道。很快，王管事便拿着一枚黄色的令牌，和一枚纳物符走了进来。
　　“古公子，里面是八千金币，这纳物符就算做零头赠给古公子了。至于这黄色的令牌，就是我们天宝阁的铜级贵宾卡，古公子请收好，在三府城，这东西可少得很咯。”王管事笑着对古岩说道。
　　顿时庞海一脸的震惊，他没想过那么几壶小酒就能换取如此大一笔金币。而他可是知道古龙部族究竟有多少这种酒，那价值想想就让庞海感到难以置信。他也奇怪古岩为什么只换取这么七小壶，虽然不解，但他可不敢掺合，免得破坏了古岩的计划。
　　古岩将东西收好后，并未就此结束，而是再次拿出一样同样令陈老和王管事惊讶的东西。“陈老，小子还想和贵阁做一笔交易。”古岩脸色正经，将一个玉瓶递给陈老。
　　虽然那位陈来有些难以置信，一个小村落的少族长究竟会给他带来多大的惊喜，但还是接过玉瓶，将玉瓶的瓶塞拔掉后，倒出几颗白色的丹药，顿时脸色再次一变。
　　“竟然是凝脉丹，古公子，你能不能别这么吓人。”王管事哲哲道，凝脉丹他可是清楚得很，乃是适合窥武境武者修炼的最佳丹药，品级虽说不是很高，但炼制难度不低，价值自然也是不俗。基本上是有价无市的存在，每次出现一颗都会被几大势力争相抢夺。
　　陈老也是清楚凝脉丹的价值，虽不及猴儿酒的金贵，但也是一般部族不可多得的宝物。而古岩倒好，直接拿出一瓶――五颗，那真叫他都有些难以置信了。
　　“古公子真是令老朽都有些惊讶了，连凝脉丹这种东西都随手拿出几颗。莫非古龙部族出了一位凡阶丹师么？那倒是真的恭喜了。”陈老自然不会相信这凝脉丹是古岩买的，不说他能否买得起，就是一次性五颗，起码的得到一般的大型镇府或是郡部才能办到。
　　所以他推测古龙部族肯定是出了一位凡阶丹师，奶奶的，那可不得了啊，凡阶丹师就是他们天宝阁一般的分舵也是不多。如果真是这般，那古龙部族绝对会一飞冲天，晋升镇府也已是板子上钉钉子的事。
　　“呵呵，古龙部族的情况我想王管事应该清楚。若是有炼丹师存在又岂会是那般光景，但所幸小子运气不错，拜得一位高人为师，传以炼丹术。而这些凝脉丹则是我老师的杰作，我想天宝阁应该会感兴趣吧。”古岩淡淡道。
　　脸上露出一些喜色，处于安全的角度出发，古岩只得编造一个炼丹师的师傅，这样既可以解释为什么古岩会有这些东西，而且处于对他老师的尊敬，天宝阁怕也是会认真对待一番。
　　这时陈老和王管事才恍然大悟，原来古岩拜了一位大师为师，能有这些凝脉丹也无可厚非。“那恭喜古公子了，老朽有个不情之请，希望古公子能够代为引见贵师，我们天宝阁可以出高价让他担任我们天宝阁的丹师。”
　　听着陈老的话，古岩只是微微笑了一笑，他早就预料到陈老会有这般说辞。“不好意思，陈老，家师早就吩咐过不让外人打扰，但我可以保证，以后一定会成为天宝阁的忠实伙伴。希望我们能够合作愉快，共创双赢。”
　　古岩的话基本上是无懈可击，既不得罪人，也不失应有的谨慎。“既然如此，那我们以后可就要好好合作，古公子还是可以向尊师提下意见，毕竟我们天宝阁客卿丹师的待遇可不低，可以仔细考虑一番。”
　　古岩会意的点了点头，但心里却是在一旁安慰道。“本少都没有师傅，还提意见，这老家伙。”
　　“古公子，不知你所谓的交易是？”王管事突然问答，这时古岩才回过神来，拿出几张图纸，“王管事，我想请贵阁帮忙打造一批武器。这是图纸，这种弯月刀我需要一百把，至于这种长剑，也是一百把，最重要的就是这霸王弩，我需要三把。”
　　那三张图纸都是古岩按照前世的记忆所绘，都是一些武器的改良版，使用起来更加的方便顺手。至于那“霸王弩”则是古岩根据远古传承绘制的一张图纸，这种大型弓弩一般都是安装在护城墙上，可以进行超远程攻击。
　　那王管事看着那几张图纸，眼中有些异样，对于那长剑和弯月刀来说还行，但那“霸王弩”的构造实在是太复杂了。他只得将其交给陈老，即使是陈老看了一眼之后，也是被那复杂的设计给弄得有些难以开口。
　　“古公子，你这图纸上的‘霸王弩’是在是太过精巧，而且按照这图纸，这弓弦起码需要凡阶高级荒兽的主筋，那价值可不低啊。而且这些地方设计太复杂了，虽说我们天宝阁有能力制造，但价格恐怕也是不低。”
　　古岩虽然早就预料到这东西造价不菲，但观陈老那神色，似乎他有些低估这“霸王弩”的制造价格了。
　　但随即那陈老却说出了一令古岩十分震惊的话，“古公子，这‘霸王弩’的价值，作用你我都清楚，怕是一般的武者境高手都难以抵挡，但我承诺我天宝阁可以免费为你炼制三把。但作为条件，这图纸你得给我们天宝阁一份。”
　　顿时古岩震了一下，虽然这图纸在远古传承中不算什么，但对于一般的势力来说，绝对可以作为镇族之宝。所以天宝阁才会这么热心的帮古岩免费炼制，但对他们而言，背后带来的利益才是巨大的。
　　古岩思索了一番后，便果断的答应了下来，而那陈老也向他说明了，这东西至少的需要到郡部级的分舵才能炼制，而时间起码的一个月。倒是和古岩预料的时间差不多，自然是欣然接受。
　　随后陈老还邀请了古岩参加三天后的拍卖会，因为据陈老介绍这次拍卖会里面的好东西不少。古岩自然也是十分感兴趣，对于此类拍卖会他还是头一次参加，所以不会错过这样的机会。
　　陈老让王管事给了古岩一张贵宾请帖，随后古岩二人便离开了天宝阁，回到客栈后，古岩便开始整理了一番自己身上的东西。包括武器，金币，灵药，丹药之类的，因为据他估计，拍卖会的东西肯定价值不低，所以价格自然也是不便宜。
　　随后两人就这样在客栈呆了两天，第三天清晨，一个小厮亲自来到古岩二人所在的客栈，邀请古岩前去参加拍卖会。那时王管事派来的人，到时令古岩有些意外。
　　随即来到拍卖行所在的地方，一个圆形的大型建筑，显得十分的高档，四处彰显一种霸气。听那位小厮说，这拍卖行也是天宝阁名下的财产，所以一般大型的拍卖会都是由天宝阁主持的。
　　而慑于天宝阁的实力，没有人敢在拍卖行闹事。所以拍卖行的名气也是愈来愈大，每次大型的拍卖会都可以称得上是三府城的一件大事，基本上三府城有头有脸的人物，势力都要参加，三大镇府也不例外。
　　古岩因为有天宝阁的贵宾请帖，自然是身份不低，在那位小厮的带领下，古岩来二人来到了一处房间，里面装饰很好。还有一面可以看到整个拍卖场的透明镜子。几张舒服的椅子，一张水晶桌上摆着几盘灵果。同时还有一位美丽的女子在里面。
　　“公子，这就是您即将参与拍卖会的地方。她是你的拍卖手，你可以通过她进行抢拍报价，还有其他的服务。”哪位小厮说完便退了出去。
　　“参见公子，小女香儿。”那位女子礼貌的向古岩打了一下招呼。


第四十三章 激烈竞拍
　　虽然那女子显得极为礼貌，脸上还挂着一丝惹人的笑颜。但那种担忧之色，发自心底的那种害怕却是怎么也掩盖不了，更逃不过古岩那双眼睛。
　　“香儿姑娘不用担心，你的担心我知道。做这一行的我懂，但我不是好那一口的人，而后我也会跟王管事说明白，以后本少参加拍卖会都由你服务。我想王管事应该会给在下一些薄面。”古岩淡淡的说道。
　　顿时那香儿姑娘眼含泪珠的跪在古岩的面前，“多谢少爷，多谢少爷。”作为一个贵宾室的拍手，她自然清楚她们的地位和作用。说是帮助客人拍卖，但大多都是用来陪客人开心的罢了。
　　毕竟他们从被买进的那一刻起，生命和身体便已经被注定了。就上一次，她清楚的看见她的一个一起的拍手，被客人折磨的简直是必死还不如。所以她也担心自己会遭遇同样的命运，但却无法反抗，毕竟命运对她来说从不曾掌握在自己手中。
　　而古岩却十分的体贴，竟然还答应跟王管事说要保她，对她来说无疑于一次生命的拯救。因而才会对古岩感激到眼泪横流，也实属正常。
　　古岩点了点头，随后那香儿便开始站在古岩的身后。而庞海则早早的坐在了椅子上吃起了灵果，丝毫没有顾面子之类的事。而古岩则是通过面前的一块水晶大镜看着拍卖会场的一切。
　　“香儿，你清楚那些贵宾室里面的客人的身份么？”古岩随口道，毕竟他第一次来三府城，对于三府城的许多势力，人物都没有印象。希望能从香儿口中获得一些有用的信息，因为作为拍手，对于一些基本的信息还是知道的。
　　“少爷，除了个别的人外，基本上香儿都见过，尤其是对面的那几个贵宾室的人物。从左到右依次是三大镇府的族长参加拍卖会的常用贵宾室，而其他的贵宾室，一般是作为像少爷这种情况的。当然也会有特殊情况。”
　　“例如一些拍卖重要东西的物主，都可以申请一件贵宾室，除此之外，用大价钱也可以买一个贵宾席位。因为贵宾室中的人物，身份基本上都是保密的，所以有些人为了安全着想，也会考虑贵宾室。”香儿轻声的为古岩介绍着那些个在三府城稍微有点地位的人。
　　突然，庞海看见了一个熟悉的面孔，“主人，那个坐在大厅第二排的那个穿白衣服的人我认识。上次就是和我在苍山和另一座大山边界交手的那人，据他自己说是许氏村落的人，而且貌似许氏村落实力不低。”庞海有些边回忆边叙说道。
　　顿时古岩也稍微注意了那个人，发现其应该是跟随他们族长一起的，哪位族长实力倒是还不错，跟古岩一样，窥武境九阶。但要是论战力，古岩自然不会将其放在眼里。
　　随后香儿也为古岩介绍了一番这许氏村落的情况，这许氏村落是毗邻苍山的另一座大山的一个地位类似于以前的苍鹰部族的村落，实力不低。但在古岩看来，也仅仅是一般般罢了，棘手的就是据说他和陇氏镇府关系密切。
　　不过这依旧阻挡不了古岩要古龙部族崛起的决心，而古龙即使晋升为镇府级的部族，也不可能和三大老牌镇府抢夺已被瓜分的超级山脉，所以古岩的主意自然是打在与苍山临近的几座大型山脉。
　　既然许氏村落占据一座大山，那么争斗在所难免。所以即使他和拢氏镇府关系再密切，古岩也丝毫不会惧怕。
　　而此时，整个拍卖会场早已是人山人海，热闹非凡。“主人，这拍卖会场好大，起码可以容纳上万人。”看着那巨大的人群，庞海不禁感叹道。
　　倒是那香儿浅浅的笑了笑，“香儿，每次拍卖会都会有这么多人？”古岩淡淡的问道。因为他也觉得这样的场景是在有些夸张了，毕竟参加拍卖会的人是在有些太多了，差不多横断山脉的有点名气的部族都来了。
　　“少爷，不是的。这种场面只有在像这种一年一度的大型拍卖会才有，而且只有这样的拍卖会天宝阁才会发出大量的请帖。”香儿有些痴痴的看着古岩，不只是被古岩那英俊的面貌吸引了，还是被古岩那特有的气场晕染了。
　　此时整个拍卖会似乎已经要开始了，那拍卖场中心的一个圆形拍卖台上一个美丽的女子，面带笑颜，十分的诱人。一身红色的浅背装，红艳艳的嘴唇，勾人的双眉，魔鬼般的身材，难以抵挡的诱惑。
　　香儿似乎也注意到了古岩的眼神，眼中闪过一丝失落，“少爷，那时我们天宝阁大型拍卖会的专职拍卖师――舞娘。她已经主持了许多大型的拍卖会，每次由她主持的拍卖会都十分的成功，为天宝阁带来了不少的利益。”
　　古岩倒是赞同的点了点头，这样的拍卖师。能不激起群愤就已经很难为情了，更别说被她主持的拍卖会，那价格岂不是会倍增。也难怪，天宝阁会请她担任首席拍卖师，而且据香儿说，这位舞娘也是三府城一座有名的牌楼的楼主。
　　此时拍卖会终于进入了开始的阶段，“首先我代表此次拍卖会的主办方天宝阁欢迎各位的到来，拍卖会相比大家也是再为熟悉不过的了，规矩我舞娘就不在多说了，还是那句话，拍卖之物，价高者得之。”
　　这一番话从舞娘那诱人的嘴中说出，顿时大家都十分给面子的热情回应。有些甚至还站起来鼓掌，纯粹一傻逼，人家看都不会看他一眼。
　　而站在一旁的竟然是古岩认识的熟人，陈老，一张椅子，他一人独坐在一旁。“各位，老夫天宝阁乙级拍卖师，拍卖会的规矩大家都懂，但若是临时有人金币不足，想要以物交换，老夫可以代为估价，然后给出一个价格报数。”
　　“最后可以由拍卖行进行交易，或是在场的其他人购买。”陈老说完后，从后台出现一对对护卫，守卫在那中心圆台的四周。令古岩称奇的是，那些个护卫全部是清一色的窥武境九阶的实力，我靠，不愧是天宝阁，就是大手笔。
　　这样的战力足以震慑全场了，更何况这里是天宝阁，难保不会有更厉害的人物守护。所以整个拍卖会才会那样顺利的进行。
　　很快，第一件物品被放上了拍卖台，是一把加有软铜的铁精剑，价值而是金币，最后被人以五十金币的价格拍到手。就这样，每一件拍卖品都十分的抢手，都引起了不小的竞争。
　　直到第二十件拍卖品被拍卖后，现场的气氛算是被引调到了火爆的边上。此时拍卖的东西差不多也算是有些级别了，不似先前的那些普通货。
　　“接下来可是写好东西了，希望大家能后拍得尽兴，拍得快乐。”说着舞娘将一块被黑布盖住的木盘端出，扯开黑布。
　　“珍惜矿石――秘银。我想大家也知道这种东西吧，能够增强武器的韧性，而且还会使得你的武器更加锋利。尤其是对于一些枪头之类的东西，起价两百金币，每次加价不得低十枚金币。”
　　看着那块黑色的秘银，古岩终于有些微微动容。因为他知道这秘银的价值。对于他这种爱枪的人来说，秘银算是十分称心的东西了。但其他人也知道秘银的价值，顿时现场气氛火爆异常。
　　“老子出二百五十金币。”一个大汉粗口道：“真是个傻逼，二百五十金币就想拍下秘银，我出价三百金币。”一个手中拿着一把铁精枪的男子大声道。
　　但三百金币也只不过是个开胃菜吧，而与此同时，一些贵宾室的人也终于开始竞价了。“我林天出价五百金币。”一个声音突然冒出。
　　“竟然是林天，林动族长的小儿子，据说武道天赋极高，也是用枪的高手。”一些人开始议论。
　　“林天，五百金币，我陇名出价六百金币。”另一个贵宾室的人也冒出了一句，很明显是林氏镇府的老对头，现场的气氛顿时变得很压抑，毕竟两人代表的势力已经足够分量了。
　　古岩笑了笑，对着香儿道“香儿，帮我出价七百金币。”顿时随着古岩的再次出价，现场的气氛骤然突变，大家的目光开始转移到古岩所在的贵宾室。但出奇的是，两个镇府的人人都不出价了，似乎达成了默契一般。
　　“四号贵宾室的主人出价七百金币，还有比这价更高的吗？这可是珍贵的秘银，千万别错过啊！”那舞娘似乎是个爱起哄的主儿，但却没有一人再出价，最终便宜了古岩这家伙。拍卖会的第一次高潮就这样莫名其妙的消停了下去，倒是显得十分的奇怪。
　　这个价格也是令舞娘有些吃惊，她本以为这秘银的成交价在一千金币左右，没想到竟会被古岩这个程咬金给破坏掉。同时他也对古岩的身份好奇了不少，竟然这么大胆，敢一次得罪两大镇府势力。


第四十四章 血玉晶
　　随着第一轮的拍卖高潮结束，现场的气氛非但没有消停下去，反而是愈演愈烈，毕竟大家都知道后面的东西价值只会越来越大，引起的争夺只会更加的激烈。
　　那秘银的拍卖，古岩一人最后占了最大的利头，引起了众人的关注。但也仅仅是猜测罢了，毕竟贵宾室可是有专门防止他人窥视的措施，再说，即使知道了古岩的身份，古岩倒也未必就怕他们那个。
　　随后一件件拍卖品都是价值不低，倒是引起了古岩的兴趣。而古岩在此期间也是曾两度出手，一次拍下了一株凡阶中级的灵药，因为那灵药是炼制武者境丹药――增元丹的主药之一。
　　增元丹作为武者境丹药，价值自然不是凝脉丹之类的不入流丹药可比。其需要的灵药就达十三种之多，更是需要三味凡阶的主灵药作为炼丹的药引。这三种主灵药之中最为珍贵的就是凡阶中级的增元草。
　　而古岩从拍卖会上拍到的就是那株药龄达到七十年的增元草，虽说增元草不是非常珍贵的灵药，但价值同样不低。古岩也是在一场激烈的竞拍之后才以三百金币的高价拍到手，可谓是有些出乎古岩的意外。
　　但转念一想，一株增元草可以调配一副炼制增元丹的药材，倘若炼制成功，一炉可出五枚到七枚左右。而增元旦是武者境的丹药，价值一般在四百金币一颗左右。所以从一个角度来看，古岩只要炼制出一炉增元丹就足以稳赚数倍的金币。
　　至于另外一件东西则是一张丹方，一张传自远古的丹方，只不过那丹方有些鸡肋罢了。因为那是一张名为“龙虎壮骨丹”的炼体丹方，虽说炼体丹方十分的珍贵，稀罕，但这张丹方却是显得十分的不实用。
　　因为这“龙虎壮骨丹”炼制所需要的灵药实在是太苛刻了。不说几味灵药差不多已经绝种，即使是现有的灵药，要求也是不低，药龄最低的就要达五百年。那种灵药基本上算是珍宝级别的灵药了，一般人岂会舍得轻易用来炼丹。
　　而且这还是要求最低的灵药，更是有两种灵药的药龄需要一千年，这可是把所有人都吓到了。修炼界的铁话：灵药千年，废草也是宝。千年灵药即使在郡部甚至王族之中都算是底蕴般的存在，所以这珍贵的练体丹方才会显得那般鸡肋。
　　正因为如此，古岩才会以极低的价格将这张传自远古的丹方买下，其实古岩也是抱着玩玩，收藏一番的想法才拍的。对于其中的灵药，即使古岩再怎么努力也基本上是凑不齐的，只能等待那天鸿运齐天，万一有这般机缘，那古岩自然也就赚大了。
　　此时的拍卖会早已经持续了近三个时辰，但现场的气氛依然是火爆异常。而且是越拍越有劲，现在的拍卖会早已经进入了压轴戏的阶段，所有人都十分的激动。但对于大多数人来说，只是来见识一番，根本没那实力去竞拍。
　　即使有财力侥幸拍得一件宝贝，也要担心事后能否保得住。毕竟杀人越货的事情在荒古大陆简直是稀疏平常，太普遍了。所以即使宝贝再好，他们也是只能看看，羡慕一番罢了。
　　至于参与竞拍的自然是几位有实力的大阔，三大镇府自然在其列。
　　“拍卖会到这里已经十分的激动人心了，但我保证，接下来的两件宝贝绝对不会让大家失望。”舞娘见着现场那压抑的气氛，顿时一番细微的调和，舒缓了一下现场的氛围，但大家的眼睛却是一直未曾离开过那拍卖台上的小盒子。
　　随着舞娘将那个盒子打开，顿时一颗如血红色的晶石出现在众人的眼前。那晶石通体血红，似乎是有精血凝聚而成，纯天然的一般，一看就给人一种非同寻常的感觉。
　　“大家请看，现在拍卖桌上的红色晶石我想大家可能都只是听说过，但却未曾见过。我想就其大名便足以令大家疯狂了，因为这就是传说中的血玉晶。”舞娘一番带有引诱的解说，顿时让整个刚降了点温的会场顿时又火爆了起来。
　　“竟然是血玉晶，难怪会作为压轴的宝贝。”一个老者突然站起，眼睛直通通的盯着那块血色的晶石。眼中闪烁着极为奇异的神色，但光凭他那窥武境九阶的实力，在现场完全是不够看。
　　“竟然是血玉晶，能助人突破武者境的宝贝，这也太疯狂了吧。”有一个人开口说道。
　　“想必大家也清楚这血玉晶的价值，我还告诉大家，这块血玉晶可是有一只凡阶高级荒兽的血液凝结而成的，效果更加霸道，对于冲击武者境的壁垒绝对有难以想象的帮助。希望大家不要错过。”
　　“舞娘，不要废话了，直接报价。我方氏镇府要定了，希望大家都能卖我方氏镇府一个面子。”从一个贵宾室中突然传出一句话来，顿时现场立即变得鸦雀无声。毕竟那是方氏镇府，三府城明面上最大的霸主，谁敢轻易得罪。
　　“方雄，你方氏镇府看中了血玉晶，我陇氏镇府也同样看上了，别拿身份来吓人，别人怕你方氏镇府，我陇天可不怕，要血玉晶就拿出钱来比比。”另一个火爆的声音也是立即冒出，一点也不给方氏镇府的面子。
　　“陇天，看来你陇氏镇府是故意和我方氏做对了，要比财力，难道我方氏怕你不成。”还是刚才那个声音，顿时两股大势力之间的争斗便开始了。
　　“血玉晶，帮助武者突破武者境的宝贝，起价两千金币，每次加价不得少于五十金币。”舞娘的话一出，顿时那个方氏镇府的人便立即出价两千五百金币，一次性加价五百金币。本来两千金币就已经让许多人闻而却步了，现在方氏更是强，一次加价五百金币。
　　但是转念一想，几百上千金币对于他们这样的镇府来说，简直就是九牛一毛，根本就不会在乎。一个武者境的高手对于一个镇府来说，价值远远不是金币可以衡量的。
　　随后那陇氏镇府的人也是报了一个天价，直接提价到了三千五，加了一千金币。顿时那震惊简直是压过了全场。连古岩也是被吓了一跳，就算是镇府再有钱，也不是这般花的吧。顿时让他对这三大镇府的底蕴又有些新的看法了。
　　但这貌似只是开胃价，随后那林氏镇府也参与了竞拍之中，那块血玉晶的价格被一而再再而三的提升，已经达到了差不多一万金币了。顿时三大镇府也开始有些收敛了，毕竟一万金币不是一笔小数目。即使是镇府级的势力，也会有些肉疼。
　　“方氏镇府出价一万金币，血玉晶，能突破武者的宝贝，一万金币，还有比这家更高的吗？”舞娘继续哄抬气氛，似乎在她看来，这一万金币根本就不是三大镇府的底限。
　　“我陇氏镇府出价一万一千金币，方雄，我看你究竟能出价多高。”那陇天似乎吃准了心的要和方氏镇府对着干，一个劲的抬价。在古岩看来，一万金币已经远远高出了这血玉晶的价值，因为即使使用血玉晶，也不是百分之百能突破。
　　而且对于古岩来说，这种大境界的突破最好还是要靠自身的积累，借助外物突破对以后的修炼一定会有所影响，所以他一直都没有出价。
　　而且一万多枚金币基本上可以购买几十枚武者境使用的丹药了，那样同样可以帮助武者增强积累，突破境界也未必不是不可能。
　　很快，那竞拍又是一轮新的高潮。“陇天，我方氏镇府最后出价一万五千金币，若是你出价比一万五千还高，那这块血玉晶就让给你。”哪位方氏镇府的人似乎也发觉有些不值，但还是没有轻易的放弃，报出了自己最后的价格。
　　本以为会继续出价的陇天竟然一句话也没有说，即使在舞娘再三的引逗下，都没有人再出价。“陇天，你这是在玩我？”方氏镇府那位报价的人突然道。
　　“方雄，你自己出的价，我怎么玩你了？再说，就算是玩你了，你能咋样？一万五千金币，真希望你们顺利突破，别浪费了啊。哈哈哈”那陇天不但没有解释，反而更加的刺激那方雄。
　　那方雄也知道自己是吃了哑巴亏，而后便没有再说一句话，但那股顿时变味的气氛，大家都能够看出，两大镇府的矛盾蔓延真个拍卖会场。
　　古岩只是笑了笑，没有说话。这几大部族之间的矛盾古岩早早的就曾预料过，知道今天他才真实的感受到他们之间的那种基本上无法和解的矛盾，所以古岩有些欣喜。
　　毕竟古龙部族想要晋升镇府，必定会给横断山脉这一片的利益划分带来变动。倘若三大镇府齐心要压制古龙部族的发展，到真会令古岩有些头疼，但现在他发现事实也许比他料想的还有好些。


第四十五章 美人的邀请
　　随着血玉晶被方氏镇府以一万五千金币的超高价竞拍到手，倒数第二件压轴的物品宣告定拍。虽然方氏镇府因为陇氏镇府的缘故，吃了大亏，但也不好在这么多人的面前发泄自己的愤怒。
　　毕竟两个部族之间的争斗早已是持续了几十年的，也不在乎今天这一次。在横断山脉，方氏镇府虽然是明面上实力最强的部族，但其他两个部族实力也是不弱。但方氏镇府这几年在横断山脉的利益划分上，一直占有大头。
　　所以对于其他两个镇府，不满和矛盾基本上是持续了几十年了。但一直都未曾爆发大规模额战斗，毕竟虽然方氏镇府有些野心，但也还是有些节制。
　　而对于陇氏镇府来说，尤其是最近因为陇氏镇府族内连续两人突破武者境，实力直追方氏镇府，对于现有的利益自然不会满足。所以最近两个部族的摩擦一再的加剧，隐隐有爆发战斗的迹象。
　　而作为三大镇府之一的林氏镇府，实力一年不比一年，尤其是后辈中，天赋出众的人更是少之又少，没有新鲜血液的注入，林氏镇府的实力早已在三大镇府的斗争中被忽略，但也是一股不可小觑的势力。
　　此时最后一件拍卖品，已经基本上开始竞拍了。只见舞娘的手中拿出一张契约似的兽皮，“接下来就是最后一件拍卖品，这件拍卖品是一件十分特殊的拍卖品。因为它是一座大山，但此座大山确实有些不俗。”舞娘一边说道，一边将手中的兽皮摊开。
　　“我想大家也许知道这座山，因为前一段时间三大镇府一直在为这座大山争执不休。最终三大镇府决定将其作为固定资产进行拍卖，这大山之内蕴藏有一座十分丰富的铁精矿藏。所以起拍价一万金币，大家可以开始出价了。”
　　随着舞娘的话一结束，大家的议论便开始了。因为这件事情一直闹得很火，三大镇府都不想放弃这块肥肉，但这座大山的价值不低，位置又恰好不属于三大镇府。所以才一直未有评判，最后才想出这样一个办法。
　　三大镇府都不会进行争夺，但作为一般的村落级部族，虽然有实力去竞拍，但那价格毕竟不是一笔小数，部族即使拍了下来，也必定会元气大伤。更何况那座大山也何尝不是一块烫手的山芋，谁都不敢轻易下手。
　　古岩听着香儿分析了一番之后，对这位女子的智谋倒是十分的佩服。同时他嘴角微微一笑，似乎对那来自三大镇府的压力完全无视，直接叫香儿出价。
　　“公子，你确定要出价么？那样没准会成为三大镇府的眼中钉啊！”香儿似乎有些担心，对着古岩劝说道。就是一旁的只顾着吃的庞海也是正经了起来，他也有些担心古岩的做法。
　　毕竟这样得罪的不是一般的部族，而是三大镇府，那是他们从未面对过存在。一步不慎就可能会为古岩乃至古龙村落招致惨祸啊。所以庞海也劝古岩要慎重，毕竟在他看来，一座大山的价值是不小，但对于古龙村落来说没什么实用啊。苍山的面积不小，足够古龙村落发展壮大了。
　　古岩只是笑了笑，还是叫香儿继续出价，随后鸦雀无声的拍卖场响起一句震惊的声音。“四号贵宾室出价一万一千金币。”
　　这句话入一颗炸弹似的落入了人群中，所有人的目光再猜汇聚在了四号贵宾室，古岩所在的位置。就是那位陈老也是有些难以置信的看了看四号贵宾室，他自然知道那是古岩所在贵宾室，但他好奇的是古岩怎么会做出这么不理智的事情。
　　因为在他看来，这座大山根本就是一块烫手的山芋，谁都不可能去沾染的。本来以为会被流拍的，却没想到古岩会出手竞拍。倒真是有些意外，毕竟在他看来古岩不像是一个莽撞的人，所以才会有些震惊。
　　震惊的除了陈来之外，几乎所有人都有些难以置信。就是那位舞娘也是不敢相信的看着四号贵宾室，因为他发现这四号贵宾室有点奇怪，做事似乎根本就没脑子似的，总是冒着得罪大势力的想法做事。
　　所有的人都呆呆的望着四号贵宾室，没有一人出价。顿时古岩催促了一声，“不知还要等多久啊？貌似没人根本少竞拍吧？”古岩直接出声道，这时那舞娘才从震惊中醒转过来。
　　“四号贵宾室出价一万一千金币，还有人出价比一万一千还高的吗？”舞娘的话基本上是多余的，哪会有人像古岩这么大胆，敢得罪三大镇府去碰这块烫手的山芋。
　　随后舞娘又多问了几句，但还是没有一人回答。自然而然舞娘只得宣布此座大山归古岩所有，一万一千金币，一座大山，还是含有一座铁精矿藏的大山，简直是难以置信。古岩这次算是捡了个大便宜，所有人虽然有些不甘，但也不好多说什么。
　　只得无奈的摇了摇头，感叹一番罢了。此时得了便宜的古岩一句话更是让会场的人气得吐血，“真是浪费，本来猜到一万零一百金币就可以买到的，竟然多付了九百金币。”
　　就是香儿也有些哭笑不得的看着古岩，真心被古岩的话给打败了。见过无耻的，第一次见这么无耻的，真可谓是人至贱则无敌啊。不但那会场的人有把古岩给痛扁一番的冲动，就是那舞娘也是有些微微的震怒。
　　一向淡定的她，怎么也没想到世上会有这般潘康娜耍得了便宜不卖乖不说，还这么N瑟。顿时她对四号贵宾室的主人也是兴趣不小，十分想要见见这么神秘的主人。
　　就这样，一年一度的大型拍卖会就宣告结束了，拍卖的结果简直令人匪夷所思。而此时的古岩在香儿的带领下，沿着贵宾室的暗道离开了会场，一会之后便出现在了天宝阁的暗房内。
　　至于拍卖会上的东西，古岩早就摆脱了王管事，将金币交由他去代古岩兑换拍卖品。此时在暗房内陈老和王管事早已在等候古岩，同时王管事手中还拿着古岩在拍卖会上拍到手的东西。
　　“古公子还真是令老夫有些意外啊，没想到古公子年纪轻轻，心思竟然这般深厚。”陈老有些感叹道，毕竟古岩做法虽然有些冒险，但从一个商人的角度来看，古岩算是最大的赢家了。
　　古岩只是微微笑了笑，对着陈老的似夸赞又非夸赞的话不置而否。“王管事，我希望这座大山我先寄存在天宝阁，至于金币我会一次付清的。”说着古岩从储物戒中拿出所需的全部金币。
　　听了古岩的话，顿时王管事和陈老只得互相一笑，古岩这招实在是太绝了。寄存在拍卖行，即使三大镇府在震怒也是无济于事，因为他们不可能对天宝阁泄愤，就他们而言，在天宝阁面前只是蝼蚁般的存在。
　　随后古岩和陈老二人寒暄了几句，而哪位王管事告诉古岩，早在拍卖会结束之时，三大部族的人就已经向他打听古岩的身份了。不过都被王管事以天宝阁的规矩给回绝了，毕竟天宝阁招牌在那里，他们也不好继续纠缠下去。
　　随后王管事倒是递给古岩一件令古岩都有些意外的东西，是一张请帖。“王管事，这是什么意思？”古岩看着那张绣着金色玫瑰的请帖，上面几个大字――花满楼。这个名字他还是第一次听说，自然感到十分的意外。
　　“古公子，不必惊讶，这是三府城第一牌楼花满楼的贵宾请帖。花满楼可能你没有听说过，但舞娘你应该知道吧，她就是花满楼的楼主，就是她指明要我将这份请帖交给你。但你放心，你的身份她不知道。”王管事轻声说道。
　　古岩看着那张请帖，眼中闪过一丝异样的神色，似乎对这位舞娘十分感兴趣，“谢谢王管事了，请回复她，美人邀请，岂有不答应之理。”说着古岩便将那请帖收进了储物戒。
　　虽然古岩说是不好拒绝美人的邀请，实则她对这位舞娘也是十分的感兴趣。一个女子能在三府城有一番自己的势力，就已经不简单了，而且还能做到这样，更是令古岩佩服，所以古岩才会那么感兴趣的前去应邀。
　　随后古岩告别了王管事和陈老，然后便从天宝阁的秘道之中离开了拍卖场，回答客栈后。古岩立即就让庞海去打听花满楼的驻地，而他则是在客栈之中修炼一番。
　　毕竟花满楼在三府城还是比较著名的，基本上所有的大势力公子哥们都喜欢到哪里去。就是从这舞娘这块牌子，也是许多人倾怡的对象，而且花满楼的女子能歌善舞，才貌双全，加上和大势力联姻的手段，致使花满楼跟许多大势力都盘根错节，背景相当不简单。
　　而花满楼能有今天，基本上就是靠着舞娘这位楼主，也足以说明这位舞娘的不凡。对于这样的以为堪称奇女子的邀请，古岩自然是不会拒绝。


第四十六章 神秘的舞娘
　　在三府城这个地方，有名有气的大地方就那么几个，而花满楼却能成为其中之一，自然有其独到的过人之处。而且花满楼就在三府城的中心，名气颇大，所以庞海也是很快便打听到了不少关于花满楼的消息。
　　在众人眼中，不管是本土的武者，还是来往的商队旅客，都对花满楼充满了向往。但花满楼有其自己的规矩，里面的姑娘虽然看似烟尘之女，但却有着不俗的傲气和贞骨。虽然都是以卖艺为生，但却是自食其力的生存。
　　她们才艺出众，又有倾城之貌，但却能够守住自己的原则，所以基本山所有的三府城的人能为一睹花满楼才女为荣。许多大势力能和花满楼联姻也是体面不少，所以花满楼是一处所有男人眼中的天堂圣地。
　　而那些女子能够在这样的世界里守住自己，不仅得益于她们自身的高尚情操，不俗的骨气，更是有着舞娘这位大山做后盾。这舞娘虽然看似娇艳动人，倾国倾城，但实力却不是一般的强。
　　乃是一名真正的武者境高手，当时王管事在告诉古岩时，古岩也是被吓了一跳。他怎么像想象不出那样一个女子会有这般的实力，所以在答应赴约之后，更是对这位神秘的舞娘产生了浓厚的兴趣。
　　庞海回到客栈也是傍晚十分，古岩早已准备妥当，准备前往这人人都神往的圣地赴约。古岩一身白色的长袍，一些长发盘起，一根金丝卷起，再配上那英俊的面容，倒也是有几分神似潘安之貌。
　　“主人，你这打扮，是去相亲么？”庞海有些忍不住的打趣着古岩，因为他平时很少看到古岩会穿的这般正经。
　　古岩几乎想用脚去踹庞海一脚，“庞海，你家少爷这是风流倜傥，去迷倒美少女的。本少会去相亲，本少的绝世帅气的脸一出，还不是成千上万的少女立即扑街。”古岩卖弄了一番，便在庞海的带领下前往了花满楼。
　　夜晚的三府城果然是热闹非凡，古岩都有些佩服这些人那会享受的情操了。到处是彩灯挂空，人来人往，不时地还会有美丽的烟火升空，为三府城带了另一番别样的景致，倒是显得十分的富饶繁华。
　　不久之后，一座独立的亭楼般的建筑远远的竖立在古岩面前，这座楼有五层，每层的屋角，房檐，都是镶了金的。同时还有美丽的七彩鲜花点缀，一条条红色绸子凌空飘扬，将整座亭楼都裹得仿如仙境一般。
　　一块金色的牌匾横立楼角，几个飘逸的大字“花满楼”显得格外的显眼。“妈的，这花满楼也太夸张了吧，这建筑简直是比皇宫还二。”古岩有些感叹道。
　　“主人，皇宫是什么？怎么样，震惊吧，我白天看的时候也是被震惊了，这花满楼还真是漂亮啊！”庞海有些神往的看着那座仙境般的建筑，眼中闪烁着羡慕的神色。
　　古岩拍了他一下，然后便朝着那大门走了进去，一进去，地上铺满了红色的地毯，软绵绵的，四周还有一股玫瑰花的香气。
　　“这位公子，是来听曲的还是来找人的？”以为美丽的女子上前来，礼貌的朝着古岩弯了一下腰，随即轻声的询问道。
　　古岩只是微微一笑，随即拿出那张请帖。“姑娘，我是来应约的，我想这请帖姑娘应该认识吧。”
　　那女子一看请帖，有些震惊，但随即对着古岩微微一笑，“公子，您这是我们花满楼的贵宾请帖，请跟我来。”说着便带着古岩朝着一处比较不怎么引人注意的地方走去。走过一处被当做墙壁的花帘后，来到了一处十分豪华的房间。
　　本以为这就是最终的目的地，但令古岩惊讶的是，这么大一个豪华包间只是一个掩人耳目的牌子。那位女子稍稍移动了一处古岩不太清楚的地方，顿时那包间的墙壁上出现一道大门。
　　“公子，请吧，这里才是我们花满楼接待贵宾的地方。”说着带着古岩走向了一个密道，虽说是密道，但却不是那种阴暗无光的通道，而是一条同样铺满地毯的长廊，每隔几步，都是一个水晶做的灯。
　　“姑娘，你们每次招待贵宾都是这样么？就不怕会泄露贵楼的私密。”古岩有些打趣的问道，毕竟这样的地方在古岩看来，应该是作为重要守护的地方，岂能允许外人随便乱闯。
　　那位女子有些似笑非笑的看着古岩，似乎对古岩的话十分感兴趣。“公子，这样的密道我们花满楼到处都是，接待贵宾的方式也是每次不同，而且这种接待方式，地方也是不定的。毕竟能拿到这种贵宾请帖的人很少的，所以我们不会在乎那么多。”
　　“再说，即使进了这些密道，就真的很容易吗？公子，小女子不妨告诉你，这每一条暗道内都是机关满布。别说是一般的武者，就是武者境高手想要闯出去，我们楼主都说很难。”那女子一提她们楼主，便有种十分尊敬之意。
　　听了这一席话，古岩顿时有些懵了，这花满楼实在是太神秘了，一座小小的建筑之中竟然满布机关，而且还到处是密道。这样一个由女子组成的组织实在是令古岩有太多的意外了。
　　“那姑娘，你们花满楼建造肯定花了不少心思吧！这样美丽而又神秘的地方，简直令人神往啊！”古岩语气之中带有一丝震撼，同时眼睛四处打量着这长长的密道走廊。
　　“公子果然聪明，这花满楼可是我们老板娘亲自设计，美丽漂亮自然没的说，至于神秘，那要看公子能达到那种级别的贵宾了。”那女子有些神秘的说道，似乎有些明白，却又有些糊涂。
　　但那话也足以令古岩震惊了，对这位神秘的舞娘兴趣顿时有暴增了不少。竟然能亲自设计出这样一座建筑楼阁，其才能已经不能用奇女子来形容了。
　　很快，又是一出安格，但谁都看得出不同，因为地面上的石砖似乎会移动一般。这不禁让古岩联想到满布的机关，那女子也要求古岩二人按照她的步子移动前进，随后一会，终于来到了一处同样宽阔豪华的房间。
　　“公子，请稍等片刻，喝点茶，我们老板娘随后就到。”那位女子然后就站在一边为古岩斟茶，似乎已经习惯了这样的事情。但此时的古岩却是十分的郁闷，貌似从今这楼的大门开始，就没人去通知过舞娘，舞娘又岂会知道古岩等人来了。
　　虽然心中留有疑惑，但古岩还是一本正经的端着茶杯，一边欣赏墙壁上的壁画，一边享受茶水，倒是十分的悠闲。反观庞海，就未必有古岩那般淡定了，眼神之中满是不解和疑惑，但又不好开口问。
　　随后，那壁画上突然移动，一旦门户出现，走出一个熟悉的身影，一身蓝色的妖艳裙子，红红的嘴唇，明亮动人的眸子。虽然一行古岩在花满楼看见过不少美丽的女子，但与眼前的这位相比，还是有不小的差距，这道身影的主人自然是那位神秘的舞娘了。
　　顿时两人眼神相交，古岩虽然是有十六七岁，但此时已然像一个成年人一般。一个十分性感的倾世佳人，一个虽然不是极酷但也略显英俊的男女相遇，顿时有些让人看着就有些想法。
　　“柳绿，你先下去吧，这位客人我亲自来招呼。”舞娘嘴唇微微一动，十分轻柔的说出几个字。随后那位女子便恭敬的退了下去。
　　“公子请坐，感谢公子赏脸花满楼，倒是真的令舞娘有些惊讶啊。”那舞娘一边朝着古岩走去，同时开口道。古岩只是淡淡一笑，“有像舞娘这样绝世美人相邀，岂有拂面之理。”说着古岩还故意将那舞娘蓝色的围带一手拾起，嗅了嗅。
　　古岩的这一有些贸然的举动非但没有惹怒那位舞娘，反倒是那位舞娘吃定古岩一个雏儿。反身坐在古岩的腿上，“那小女子可就真的是荣幸之至了。”本以为古岩会立即脸红之类的。
　　但她哪知，古岩可是上一世的人，上一世就是个风流公子，又岂会被舞娘这一行为吓住。古岩反手将舞娘抱住，和故作亲泽一番，反倒是令舞娘有些脸红。但别忘了，舞娘可是武者境的高手，跃身一动，便离开了古岩的包围。
　　但古岩尤其是一般人，在那一瞬间，还是以极快的动作摸了一下舞娘那翘臀，顿时惹得舞娘一脸的嫣红。但又不好发怒，想她一代花满楼阁主，万千男子眼中的圣女般的存在，何时被人摸过翘臀，而且还是一个未经处事的嫩雏儿。
　　顿时她侧眼看着古岩，发现这在她眼中的雏儿，却是那般的看不透。按理说，她一武者境高手，无论是身法速度，反应快慢，都要比一般的窥武境武者强得多，但却没想到还是会被古岩揩油，连翘臀都被摸了。


第四十七章 魅惑之体
　　现场的气氛顿时变得有些尴尬，尤其是还有个庞海在一边，顿时古岩略微感觉自己似乎有些过了。而那庞海也是听说过舞娘的大名，几乎是男人眼中的圣女，神圣得很，但现在竟然别自己的主人给摸了翘臀。
　　庞海一脸难以置信的看着眼前的一幕，嘴巴张的大大的，出了神一般。
　　“小公子，奴家的便宜可不是那么好占的。”那舞娘似乎别有深意的说道，但脸上的嫣红之色却并未消失。
　　“舞娘说笑了，我们还是进入正题吧，我想舞娘找我应该不只是为了满足小子我一下吧？”说着古岩还有些邪恶的看着舞娘那美丽的翘臀，显得极为的猥琐。
　　“自然，既然谈正事，那我们是不是应该先……”舞娘说着，朝着庞海瞧了一眼，很明显是希望他们的谈话不想有外人，虽然在古岩看来，庞海并不是外人。但客随主便，既然舞娘有所介怀，古岩自然不会要求下去。
　　古岩朝着庞海望了一眼，示意他出去。本来庞海有些担心古岩，但他知道若是古岩都抵挡不了的人，或解决不了的事，几个庞海在场也是于事无补。所以便点了点头，准备出去。但此时却被舞娘拦住了。
　　“小公子，真的觉得凭他自己能出去么？”说着舞娘拍了拍手，哪位叫绿柳的女子再次出现在包间之中，带着庞海离开了包间。这时古岩才想起，整座花满楼机关密布，庞海不可能安全出去。
　　随后整个诺大的包间之中，只剩下下古岩和舞娘二人。舞娘看了古岩一眼，随即道：“小公子到底是何方神圣？在拍卖会上会那么大胆，敢得罪三大镇府，就不怕招来杀生之祸吗？”说白了，舞娘就是对古岩的身份好奇。
　　再见到古岩时，她除了有些惊讶古岩的修为外，便没有觉得古岩有何与众不同。毕竟古岩的修为在一个武者境高手面前，根本掩藏不了。而古岩那窥武境九阶的修为确实有些惊讶，但也仅仅是惊讶罢了。
　　“舞娘这就说笑了，我按规矩拍卖，我可是大大的好人。再说，我现在不是还好好的么？难道舞娘看上小子了，担心我的安全。”古岩有些厚脸皮的打趣道，顿时舞娘只是白了他一眼。
　　“小公子还真的是幽默，好人，那本姑娘还就是看上了小相公你。但也要看你能否驾驭了？”舞娘虽然是带着微笑在向古岩说道，但手中的一条彩带却是如剑一般朝着古岩攻杀而来。
　　古岩只是笑了笑，随后一扯，握住了那根彩带。“那就让美人试试我能否驾驭，到时可别赖皮哦！”显得十分随意，反倒是舞娘，娇气一哼，又是几根彩带朝着古岩攻去，显然力道重了许多。
　　但对于古岩这个变态来说，虽然境界不必舞娘高，但实力去未必逊色舞娘多少。毕竟舞娘也只是有武者境一重的修为罢了，加上古岩体魄之力，比起来谁胜谁负还真是未可知啊。
　　飞来的几根彩带，古岩侧步一退，顺利的躲开了，然后他似穿衣服一般，裹着彩带变向舞娘靠近，而舞娘虽然想要后退，但却被自己身上的彩带缚住。但作为武者境的高手自然不可能这般柔弱，她凌空一跃，一股猛力将裹在古岩身上的彩带震脱。
　　同时那双娇嫩的手朝着古岩的面门攻去，动作十分的迅速，但古岩也不是吃醋的。也是直接朝着舞娘攻去，但很明显看得出，两人的交手似乎都有刻意的节制在里面。
　　两人就这样赤手空拳的相互较量着，逐渐的舞娘的气息有些开始减弱，白皙的脸上开始出现一阵阵红晕。但这还不是最令她为难的，虽然她是武者境高手，按理说气血能量早已经超过古岩。
　　但战斗似乎并没有体现出她的境界优势，反倒是她越战越处于下风，反观古岩，仍是一脸的喜色，显得游刃有余。顿时舞娘有些微微的嗔怒，攻击顿时迅猛了些。
　　古岩因为功法的缘故，气血能量早就远超同阶之人，跟舞娘战斗丝毫不落下风。不但如此，古岩靠着丰富的战斗经验，在交手中更是一而再的处于上风。也难怪会让舞娘有些郁闷，毕竟她一武者境高手，竟然在一个窥武境的小子手里吃亏。
　　瞬间，舞娘身上的彩带开始交相迅猛朝着古岩攻击而去，速度之快，连古岩招架也是困难不小。“奶奶的，竟然动真格的了。”说着古岩直接双手一抡，将所有的彩带全部裹在右手上。
　　古岩实力本就于舞娘，力道更可以说是略微的强过一分，再加上变态的体魄，顿时被古岩扯住的彩带似乎难以挣脱。而古岩也是下定绝心好好的教训教训这个小娇娘，使出九成的力道，一拉。
　　另一边本就十分疲惫的舞娘那里还有抵挡的余力，但也没有就范的意思。也是全力一退，瞬间，那舞娘身上的衣服便被“哗”一身扯烂了，露出一片完美的白皙无比的肌肤。
　　顿时，古岩有些不知所措的看着手中的被扯烂的衣物，有些难为情的想向舞娘道歉，所幸的是舞娘里面的一个粉红色的肚兜盖住了不小的地方，但那对饱满的双峰还是有些微微的显露。
　　舞娘也是脸色十分尴尬的捂着胸口，对古岩一脸的敌意。舞娘虽然平时看来有些开放，但究其根本，还是一个女子，也是一个十分傲气的女子，从她管理的花满楼就足以看出。
　　“舞娘，我，我真的不是故意的。”古岩有些难以开口道，同时将身上的长袍脱下，递给舞娘。
　　“你个色狼，还看。”舞娘一边有些嗔怒的说着古岩，一边动手去拿古岩的长袍，但此时她本想乘机给古岩一点教训，但却没想到被还未完全断掉的彩带一绊，身子竟不自觉的倒了下去。
　　古岩立即弯腰一搂，将要滑倒的舞娘抱住，瞬间，两人目光对视，久久的凝望着对方那深情的眸子。此时那场景，简直是绝美的一幕。就连一向淡定的古岩，也是微微的沉浸在了那种味美的意境之中，抱住舞娘，久久没能松开手。
　　就这样，持续了不少的时间，两人似乎都有些心心相惜的感觉。突然，舞娘率先挣扎了一下，“还没抱够。”语气之中带着微微的女孩子特有的娇气。
　　古岩也是瞬间反应过来，将搂着舞娘的手快速收回，但眼睛却是一直盯着舞娘胸口之上的一个印记，十分的入迷。
　　舞娘看古岩竟然直瞪瞪的盯着自己的胸口，顿时有些脸红，急忙用那件长袍将身子遮住。“也是一个色狼，登徒子，还是个小色狼。”舞娘有些嗔怒的说道。但她发现古岩似乎并未回神，顿时有些奇怪。
　　正当她用手在古岩的面前挥来挥去，想看看古岩究竟怎么了。古岩却突然一震，将舞娘的手给抓住，“舞娘，你胸口的那个状似玫瑰的黑色印记是哪里来的？”古岩语气有些凝重道，似乎发生了什么大事一般。
　　或许是因为古岩没注意，用力太大，舞娘的手直接被抓得通红。“你抓疼我了。”顿时古岩不好意思的放开了手，“对不起，刚才我们注意。请你告诉我，那个印记是怎么回事？”
　　舞娘一边揉着自己的手，一边随口说道“还能怎么回事，天生的。”顿时古岩有些震惊，却又带着点欣喜，看着舞娘。“竟然是天生的魅惑之体！”
　　随着古岩说出魅惑之体这几个字，舞娘顿时有些震惊，难以置信的看着古岩。“你怎么知道魅惑之体？”
　　顿时古岩笑了笑，看着舞娘。“你胸口的玫瑰印记告诉我的，魅惑之体，百年难得一见特殊体质，只会出现在天生魅惑的女子身上。魅惑印记，分两种，魅惑玫瑰和魅惑银月，是天生修炼媚功的体质。”
　　随着古岩的话一结束，舞娘眼中闪烁出一种异样的神色，痴痴的看着古岩，“没想到我舞娘的命中天子会是小公子。”顿时古岩倒是有些懵了，难道舞娘知道自身的魅惑之体，但就古岩观察看来，舞娘的魅惑之力倒是有些名不副实啊。
　　虽然舞娘有种让人迷恋的冲动，比一般女子吸引力大得多，但距离魅惑之体的威力，却是差得多了。而且舞娘还貌似在说自己是他的真命天子，顿时一个个疑问纠缠在古岩的脑海之中。
　　此时的舞娘有些难以置信的盯着古岩，而且看古岩的眼神也不似先前那种，而是有一种特别的味道在里面，充满了震惊的神色，却又略带点欣喜之感。望着正痴呆呆看着自己的舞娘，古岩反倒是有些不自在了，今天发生的事情确实让他有些不知所措了。
　　先是一件件荒唐得出乎古岩意料的事情，现在又是一个令古岩震惊不已的魅惑之体，搞的古岩现在是一个头，几个大。同时古岩感觉似乎这件事情没那么简单，但却又说不出个所以然，内心那个纠结，让一向都淡定谨慎的古岩也是头脑发胀一般。


第四十八章 相命之说
　　看着正入神望着自己的舞娘，古岩心里一副苦涩，不说许多疑惑纠结在脑海中。就今天和舞娘，这位花满楼的楼主，万千男子眼中的圣女发生那几件荒唐的事，古岩就觉得一身的不自在。
　　他不知道舞娘此时望着他脑海中在想什么，但古岩知道一件事，要是这舞娘想要报复自己，只需放出个消息，说被古岩轻薄了。古岩心想，怕是他的人生以后将永无宁日了，就凭那些对舞娘痴迷入狂的人就足以令古岩头大了。
　　只需他们每人朝着古岩吐一口，就能把古岩给淹死，古岩丝毫不敢看低舞娘在三府城的影响力。所以古岩现在心中默默祈祷，希望舞娘能够将今天的事忘掉或是私下解决。
　　突然，入了神的舞娘身子一怔，对着古岩冒出一句差点把古岩吓死的话，“小公子，没想到你就是本姑娘的真命天子。”
　　古岩心里暗暗靠了一句，这也太奇葩了吧。自己就摸了一下她的翘臀，搂了一下她的腰，就要我以身相许。古岩不知道是该说是自己太幸运了，还是该说自己太疯狂了。
　　古岩捏了捏鼻子，揉了揉耳朵，一本正经的对着舞娘，“舞娘，我知道今天我们之间是发生了一些不愉快的事情，或是荒唐的事情。我想你道歉，虽然我是有些小英俊，但发展也太快了吧，真命天子，扯远了些吧。”
　　古岩说这话时自己都觉得自己猥琐，一个男人眼中的极品圣女，自己竟然会拒绝。本以为会发狂的舞娘，非但没有如古岩所预料的那般，反而是十分平静，给古岩的感觉貌似舞娘现在很清醒，没有说胡话。
　　“小公子，难道你以为就因为你抱了我一下，摸了我一下我舞娘就会那般的低贱自己。我说你是我的真命天子是有原因的，我舞娘虽说是一介女子，但也不会那么不重名节。”舞娘轻声的说道。
　　“我想小公子现在肯定非常的疑惑，但请你仔细听我说就会明白为什么你会是我的真命天子。”说着舞娘走到古岩对面，虽然全身被长袍裹住，但那气质却是丝毫没有打折，仍是给人一种不俗的感觉。
　　“不知小公子对舞娘这个人有什么看法么？舞娘很是感兴趣的。”说着舞娘坐在古岩的对面，一双白皙的小手撑着下巴，十分乖巧的望着古岩，样子显得极为的乖巧可爱，显然是一副对古岩充满了兴趣的样子。
　　古岩看着此时乖巧似一个小女人的舞娘，表情微微放松，“其实我也是冲着舞娘你来的，因为发现你非常不简单，所以很感兴趣。刚开始我认为你是不同于一般的奇女子，但后来发现，我貌似给你的评估有些低了。”
　　古岩虽然对舞娘有些感兴趣，但刚开始自信不会那么荒唐，事实却是令他大吃一惊。
　　舞娘听了古岩的话后，似乎感觉有些自豪的微微笑了，此时古岩更是有些迷离。本来舞娘就是一个倾世佳人，现在这妩媚的一笑，更是为其增添了几分别样的吸引力。
　　“奶奶的，不愧是魅惑之体，举足笑眉之间都让人痴迷。”古岩随即怔了怔，心里暗暗的感叹道，在古岩自己看来，定力还算不错的。但今天所发生的一切似乎都是那般的冲动，远远出乎了古岩的预料。
　　“小公子，可愿听小女子为公子讲一段故事啊。”舞娘似乎突然变得很正经了，对着古岩轻声道。古岩自然是不会拒绝，点了点头。
　　“以前，有一个孤儿，是个小女孩，一个孤儿，我想公子应该能料到在这个世界上会有怎样的命运。但似乎老天非常的眷恋这个女孩，竟然让她遇到了一个生命之中的义父，而她的生活也因此告别了颠沛流离的混乱，开始步入了正常。”
　　舞娘讲得极为生动，貌似亲生经历过得一般，而古岩开始也是微微有些震惊，是被那个女孩的好运震惊了。在荒古大陆，孤儿，差不多意味着死亡，这类人根本就是被命运之神抛弃的人，天生的不幸。
　　“虽然她的义父是一位眼盲的人，但是却比一般人还要厉害。带着这位小女孩在大山之中度过了差不多近五年的时间，教会了这位女孩很多东西。也就是他，彻彻底底的改变了这位女孩的一生。”
　　舞娘说到这里时，眼眶都有些微微的湿润，顿时古岩差不多明白了哪位女孩应该就是舞娘本人了。顿时古岩内心也是被触动了，他没想到这样一位佳人会有那般不堪回首的过往。
　　但同样令他惊讶的是收养她的哪位义父，一个盲人能够在五年之内将一个孤儿培养成这样的人才，简直是匪夷所思。那他义父本人又岂会是何等神秘之人，怕是绝世神才吧。
　　“但不幸的是，疼爱她的义父，改变他一生的义父却是在不久之后便离开了世界。最终，这个小女孩又成了一个孤独的人，浪迹在世界之中。”说道这里，舞娘顿时有些忍不住的掉下了几颗滚烫的泪珠。
　　而古岩也是不自主的便有种想要给眼前这位女子依靠的冲动，在他看来，舞娘真的是很不错了。一个女子能在这样的世界里，从那样的身世之中做到现在这样，虽然有她义父的功劳，但若是没她自己的努力，是万万不可能做到这一步的。
　　古岩突然间做了一个连他自己都觉得很神经的动作，他竟然伸手握住了舞娘的小手，“别伤心了，既然上天给力你们一段父女之情，即使有些短暂，但也是美的。缅怀过去，珍惜现在，生活才会更美，以后的路上，我古岩可以借你一双肩膀。”
　　古岩不知道自己那番话是因为出自内心的对眼前这位女子的喜爱，还是因为感怀舞娘那过悲的身世，古岩真的不知道，亦或者两者皆有，但古岩只知道有一个声音告诉他，这位女子值得他这样的付出。
　　舞娘这一次没有再挣脱古岩的手，深情的望着古岩，似乎是对古岩的话深信不疑。“谢谢你，小公子。”
　　“舞娘，或许我跟你说不明白，但我可以告诉你，我曾经也是一个孤儿。连一个义父都没有，但我依然存活了下来，而且还活得很精彩。但我与你相比，我觉得你更坚强。”古岩有些感叹的说道。
　　上一世，他做了一生的孤儿，知道穿越到这个世界，才感受到了一种亲情的呵护和关怀。但舞娘一介女子，能做到这样确实非常不易。
　　“相比小公子已经猜到了哪位小女孩就是舞娘了吧，但我要告诉小公子的就是，小公子真的是我一直在等待的真命天子。这是我义父生前告诉我的，第一个能看出我魅惑之体的人，就是舞娘钟情一生的人。”说这舞娘有些略微的脸红。
　　毕竟这等同于变相的表白，对于一个女孩来说，敢把爱说出口本就不是件容易的事。有些脸红也是可以理解的，但古岩却是有些糊涂了，她义父不是早死了么，又岂会告诉他这些，难道是未卜先知。
　　舞娘似乎也看出了古岩的疑惑，“小公子，不知道你听说过相命师没有？”随着舞娘的一句话冒出，古岩的脸色瞬间变得苍白，似乎是受了惊吓一般。
　　相命师古岩自然知道，因为在远古传承之中，记载的大陆上最为神秘的禁忌之一便是相命师。要知道远古传承可是非同凡响的存在，能被它列为禁忌的东西其可怕程度可想而知。
　　相命师并非是以实力让大陆之上的任何势力和人所震惊，而是靠着他们那神秘莫测的相命手段。相命师修命，乃为最神秘的力量之一，传闻最厉害的相命师甚至可以操控人的气运，改变人的命运。
　　其次相命师拥有十分强大的推测算命手段，大陆生的禁忌之一就是宁惹活阎王，莫惹相命师。足以见相命师的恐怖程度，但相命师虽然手段恐怖，但也有天地法则限制，推算命运可是逆天违道之举，要承受相应的代价。
　　而一般相命师付出的代价就是损寿，也是这样原因，相命师的寿命很短。但尽管如此也是令大陆闻其名便害怕的存在。许多势力基本上对相命师都是敬为贵宾，因为相命师实在是太恐怖了。
　　古岩看着舞娘，“难道，你义父是一位相命师……”顿时古岩算是有些明白了，如果真是一位相命师的话，能培养出舞娘倒也算是说得过去。而真命天子的事情似乎也能说得通了。
　　舞娘点了点头，示意她义父果然是一位相命师。眼神之中带着一丝异样看着古岩，因为在她认知里，相命师基本上是禁忌的存在，古岩竟然知道，的确令人难以置信。但转念一想，古岩连自己的魅惑之体都能一眼看出，能知道相命师倒也说得过去。
　　其实古岩所知道的信息也全部是来自远古传承之中，不然以他这个小部族的窥武境小瘪三，能知道魅惑之体和相命师才怪。


第四十九章 相命月典
　　现场的气氛顿时变得有些异样，古岩无论如何也想不到在这样的地方会有相命师的存在。因为在他从远古传承之中所了解的信息来看，相命师自远古时期开始就是极为罕见的存在。
　　因为要成为相命师的条件实在是太苛刻了，而且一般的人都不会愿意成为相命师。只有一般的超级势力，传承万载的那种势力才会花费难以想象的代价去培养一位相命师，用于守护自己的势力。
　　而且就远古传承记载，大陆上曾经有实力培养出相命师的不足一手之数。足以见相命师的罕见程度，因为要成为相命师首先得有极为逆天的气运压身，其次还必须的有供其修炼的相命功法。
　　命运这种堪称虚无的东西，能入门就已经十分艰难，要能有所成就并领会出修命的功法更是难比登天。所以相命功法整个大陆上据说只出现过三本，但这三本没有一本远古传承之中有丝毫的记载。
　　毕竟这样稀罕的东西，根本不是一般人或是势力能够拥有的。没有相命功法，即使有相命师指导，也无法成为相命师。而且相命师所付出的代价又岂是一般人能够承受得了的。替人相命，或是为大势力相运都要付出极大的代价。
　　许多相命师终其一生也是孤苦一人，因为天道命运的神秘根本不是一般人能够猜测。他们相命测运无异于窃天机，所付出的代价往往不是局限在相命师本人身上，而是祸连其家人亲戚，其代价之大不可谓不大啊。
　　而且要成为相命师得有自身的大气运压身，而一般有大气运的人又岂会选择这样的修炼之路，虽然相命师看似风光无限，但其中的苦处远不是一般人能够承受的。
　　而从舞娘后面的叙述中，这一切似乎也得到了证实。她的义父，也就是那位相命师，一度曾大陆上声名显赫的人物，可以说许多顶级势力都对他礼待三分。但在生命的最后呢，身体落个残缺不说，还死得那般凄凉。
　　她义父曾是一个小势力的公子哥，机缘巧合之下得到了一本神秘的功法，从此改修相命一道。虽然实力并未如预料的那般突飞猛进，但他却发现自己拥有了一份神秘的力量。能够隐隐中预测一些事情的发生，刚开始他还很激动自己拥有这份能力。
　　但渐渐地他发现在他周围开始发生一些凄惨的事情，自己家族莫名其妙的被灭门，亲人惨死，无一生还。虽然最后他利用那份神秘的力量将那个势力也灭了门，报了仇。本以为一切会就此结束的他，去发现那一切只是噩梦的开始。
　　随后他喜欢的人无辜得奇病，他为此寻遍天下名医，同时开出极大的代价，只为能救他爱人一命。而且他也为此公布自己相命师的身份，许多大势力纷纷出动，甚至连万年灵药都拿了出来，但可惜的是他爱人还是死了。
　　而他之所以眼盲，也是因为一次帮一个大势力推算了一件东西所在之地，遭其反噬，双眼失明，修为大退。最后才决定隐居凡世，但却遇到了舞娘，而且还将舞娘收为义女，尽其才的培养舞娘。
　　也是在他们成为父女的第五年之后，她义父相了生命之中最后一次命，是为舞娘相的。也因此才会有真命天子这一件事。
　　虽然古岩有些不想相信命运这种东西，但有时候现实就是这么的巧。古岩看着正深情的望着自己的舞娘，走过去抱住了她。
　　“舞娘，既然命运如此，那我古岩今生就绝对不会有负于你。”古岩第一次温柔的在一个女子的耳边说话，虽然话不是那么深情，辞藻也不是那般的华丽，但其蕴含的感情却是极为丰富。
　　而舞娘看着古岩那疼惜的眼神，点了点头，将头靠在了古岩的怀里。现在舞娘心里感到的是一种久违的幸福，是来自一种心里的感动。
　　虽然她看似十分的好强，在所有人面前都是一个厉害的女子。但究其内心，也不过是个身世坎坷，柔弱的小女子罢了，即使修为再强，实力再高，也需要有人能借双肩膀，有个可以依偎的胸膛。
　　两人就这样紧紧地相拥在一起，没有语言，只是静静的互相深情的抱着对方，似乎已经足够。这一刻古岩内心也似乎有了记忆之中的第一次平静，虽然古岩不善情感，但在此刻他深深的明白，眼前这个女子貌似真打动了自己的心。
　　内心深处仿佛一直有一个声音再告诉他，他的生命之中又多了一个使命，那就是给怀抱中的女子一生幸福。突然，舞娘似乎想起了什么，“小公子，我义父在临死之前交给我一样东西，让我交给你。还说我的魅惑之体想要真正得到利用，还需要你的帮助。”
　　说着舞娘从自己的脖子上去下一个白玉吊坠，然后交给古岩。貌似这就是哪位相命师要给古岩的东西，外表看上去只是一个普通的白玉吊坠，但古岩绝对不会以为一位相命师会这般无聊的送自己一个吊坠。
　　突然，他想到用灵魂之力来探查一番这白玉吊坠到底有什么秘密。刚开始古岩发现自己的神识竟然无法穿透这白玉吊坠，几经试探之后，古岩才慢慢的可以讲神识一点点的渗进。
　　突然，古岩感觉一股庞大的信息从哪玉坠之中朝着古岩的识海之中冒出，古岩脸色瞬间变得苍白，感觉头疼愈裂，竟然直接单膝跪在了地上。
　　“啊，小公子，你怎么了？”舞娘看着满头大汗，脸色苍白的古岩心里一急，急忙蹲下去抱住古岩，为古岩搽拭头上的汗珠。
　　古岩缓了缓，随即道“舞儿，别担心，我没事。以后也别叫我小公子了，我叫古岩。”因为刚才那玉坠之中蕴含的信息是在是太庞大了，而且是直接以灵魂之力镌刻在其中的。玄妙无比，但古岩毕竟实力太弱了，承受不了那么庞大的来自灵魂的刺激。
　　所幸古岩还是撑了过来，此时古岩脸上非但有没有因为那玉坠带来的刺痛感到郁闷，反而一脸的欣喜。因为那玉坠之中记载的就是一部修命功法――《修命月典》。古岩只知道修命功法有三部，但却不知道是那三部。
　　而着玉坠之中的信息告诉了古岩，修命功法乃是缘故一个叫做天机族的创造的，共有三册：《修命星典》、《修命月典》和《修命日典》。天机族乃是远古时期最强悍的人族势力，实力之强可以抵挡一个半个大陆的兽族。
　　而天机族之所以被称为天机族，因为他们天机族人最擅长的就是推算天机，曾为人族能在荒古大陆站住脚跟立下了不可磨灭的功劳。但最后天机族还是在人族和兽族的联合攻伐之下，消陨在历史之中。
　　因为天机族实在是太强了，不仅让兽族感到不安，即使是人族之中的许多势力也对其深深忌惮。所以才会选择和兽族一起覆灭天机族，而三本修命功法也是至此在大路上四处流荡。
　　其中还有一段舞娘义父留给古岩的话，他希望古岩能够踏上修命一途，因为他用几十年的寿命做代价，竟然推算不了古岩的丝毫信息，所以古岩的命运极为神秘。可以抵挡修命带来的反噬，而且只有修命才会触摸到武道最本源的存在。
　　同时他还希望古岩能为舞娘找到适合她魅惑之体修炼的功法，这对古岩来说简直是轻而易举。虽说远古传承之中没有像修命功法这样的存在，但顶级的媚功还是有不少的。
　　“舞儿，你义父希望我也成为相命师，而且还叫我为你找一套合适的媚功修炼。”古岩对着舞娘淡淡道，在古岩看来，她义父对舞娘还真是不错，临死都不忘为她着想。
　　听了古岩的话，舞娘顿时眼眶变得湿润，或许是想到了曾经给了她希望和一切的义父有些伤感。古岩伸出手抱着她，“舞儿，以后就由我来照顾你吧。”
　　舞娘听到古岩话后，点了点头，将脑袋靠着古岩的胸口，诉说着以前关于她和她义父的点点滴滴。
　　随后古岩在远古传承之中找了一套《魅影》的功法给舞娘，这是一套专门适合魅惑之体的女子修炼的功法。没有明确的品阶，但其价值古岩估计丝毫不在《易筋经》功法之下。
　　而古岩也明白了为什么舞娘虽是魅惑之体，但却没有发挥出魅惑之体威力的原因。因为魅惑玫瑰之体魅惑银月之体不同，银月之体先天就可以体现强大的魅惑之力，而玫瑰之体，则需要在媚功的辅助之下才能发挥出魅惑之体的优势。
　　而且一旦玫瑰之体的优势开启，也就是从修炼媚功开始，以后能发挥的魅惑之体威力更加强悍，远胜于前期占据上风的银月之体。所以舞娘前期之所以没能发挥出魅惑之体的威力，就是因为没有修炼媚功。


第五十章 认可
　　在舞娘将《魅影》的功法熟记的同时，古岩也开始阅读《修命月典》的修炼大纲。修命一途果然是十分艰难，光那修炼大纲就长达上万字。记忆如此庞大信息对于别人来说，或许是很艰难的，但对于古岩这位过目不忘的记忆天才来说，却是简单的很。
　　尽管如此，古岩还是发现这《修命月典》十分的深奥。所幸的是修炼有舞娘义父留下的修炼心得相助，古岩会少走许多弯路，而且古岩发现舞娘的义父果然是十分的不简单，对于修命一道的理解既独到，也十分的深刻。
　　突然，古岩从记忆之中醒来，发现舞娘正呆呆，满眼爱意的望着自己，很明显古岩因为记忆《修命月典》花费了不少时间，而舞娘也并未打扰古岩。
　　“舞儿，对不起，我只顾着修炼了。”古岩爱抚的将舞娘再次搂入怀中，轻轻的抚摸着她那长长的，散发着玫瑰之香的美发。
　　“岩郎，没关系的，我也只是刚刚记完你给的功法，你给我的功法似乎很适合我修炼。而我看你好像十分入神的样子，便没有打扰你。”舞娘虽说在外人眼中有些冷酷，但对古岩却是十分的温柔。
　　毕竟她一个女子，要管理这样一个在三府城来说还算不小的势力，没点冷酷自然不行。
　　“对不起啊，我刚才在琢磨你义父留给我的修命功法，一时入了迷，所以才会忘记了时间。”古岩的话刚一结束，顿时舞娘的脸色一变。
　　抓着古岩的衣服，“岩郎，难道你也要踏上修命一途么？能不要修炼么？”说着舞娘的眼睛就禁不住的流出了眼泪，因为她知道修命会带来的后果。她义父就是前车之鉴，一生可谓是凄惨无比，所以舞娘担心古岩也会如她义父一般。
　　古岩看着温柔依人的舞娘，因为担心自己变成了一个泪人儿，心疼的用手将舞娘的眼泪拭去。
　　“舞儿，不要担心。我的身世难以给你解释清楚，反正你知道我的命很硬，命数更是神秘到不用担心修命反噬。不然你以为疼爱你的衣义父会让我踏上他的后尘么？”
　　古岩虽然猜测可能是因为他是穿越重生的缘故，命数才会神秘让人难以琢磨，即使是强如她义父那样的相命师都无法推算。但若是告诉舞娘自己是穿越重生，未免有些太过荒唐了，这种事情谁会相信。
　　舞娘听了古岩的话后，似乎也是有些理解。转念一想古岩的话也不无道理，她义父既然推算出古岩是她的真命天子，就肯定不会让古岩踏上他的后路，一生凄惨孤苦。
　　“岩郎，但我还是有些担心，我怕……”正当舞娘准备继续说下去时，古岩突然手指靠着她的嘴唇之上。“舞儿，放心，我不是那种为了追求力量而不顾一起的人。就是不为其他，至少也会为了舞儿不会选择那样的道路，你就放心吧。”
　　听着古岩的话，舞娘轻轻的点了点头，眼睛之中满溢着对古岩的信任和依赖。
　　随后两人整理了一番，准备离开这贵宾室，因为舞娘想要把花满楼介绍给古岩。而在此之前，舞娘自然是先行退了出去，毕竟舞娘还要换一件衣服，不然也就有些太不合适了。
　　很快，舞娘再次出现在在贵宾室时，身着一件粉红色的长裙，依然如先前那般迷人，古岩看得是双眼直呆呆的。“好了，还没看够啊！”舞娘有些撒娇道。
　　却反被古岩随手一拉，抱入了怀中。“当然没看够，我还要看舞儿一辈子呢！”两人再次温存了一会之后，舞娘便带着古岩去了一个位于花满楼最深处的密室。听舞娘说，这里是花满楼高层平时开会的地方，一般人基本上都不知道的存在。
　　因为这处密室是建立在花满楼所在之地的地底深处，而且还是有特殊的手段才能进入。整个花满楼除了舞娘这位楼主知道之外，就是另外三个舞娘的心腹知道进入的方法，所以古岩算是第一个进入这里的外人。
　　在前往那密室的途中，古岩发现整个通道长廊同样遍布机关，而且比在进入贵宾室的机关还要高级。“舞儿，听说这话，花满楼是你亲自设计的，这些机关建造之术也是你义父教你的吗？”
　　古岩真的是十分的好奇，毕竟这样的机关暗道之术，虽说算不上什么特别厉害的手段，但也远不是一般人能够有的能力。而且古岩发现这些机关的作用很不错，尤其是在预警和防敌方面，效果不错。
　　“对啊，义父不仅叫我回如何修炼，还教我如何布置机关暗道。可惜义父虽然是令世人敬畏的相命师，但武道修为却是平平，所以能教我的也十分有限。至于机关暗道之术，因为时间的缘故，我学会的只是一些皮毛罢了。”
　　“据义父的说法，他交给的机关暗道之术，认真专研的话，布下的机关同样非同凡响。义父就曾布置了一道机关，一举歼灭了一个大型郡部的所有高层。”舞娘说着拿出一半十分陈旧而且还很厚的书册。
　　书册之上写着“奇门机关术”几个大字，古岩随手翻看了一下，发现这本书果然是珍贵得很。里面不仅记载了诸多的机关制造之术，更是有许多暗器的炼制秘法和图纸，随后古岩将其还给舞娘。
　　“舞儿，这本书的价值极大，以后别轻易露面。好好专研上面的机关之术，我想以后你的机关暗道之术不会比你义父的差。”而古岩虽然很羡慕上面的一些东西，但他不可能再分心去修炼这奇门机关之术。
　　现在他修炼的东西已经足够多了，灵魂之力，武道，丹道，哪样都需要他花费极大的心血和精力去修炼，所以他才会放弃这机关暗道之术。
　　随后二人来到位于地底的密室，此时里面早已经有数人在其中，围坐在一张长方形的大圆桌周围。全是女子，而且修为不一，但也足够令古岩震撼了，就因为古岩粗略的发现，这数人中光窥武境巅峰的就有三人，比整个古龙部族还多。
　　而其她的几个女子修为差不多也在七阶以上，所以古岩才会特别的震惊。当舞娘进入密室时，所有的女子都立即起身，十分恭敬朝着舞娘敬礼，“参见楼主！”舞娘挥手示意大家坐下。
　　而所有的目光都集中在古岩的身上，毕竟他们第一次见有外人，而且还是一个男人进入这里，有些震惊也在所难免。
　　“各位，今天我要向大家介绍一个人，古岩，也是我舞娘以后的男人。希望大家都能够像尊重我一样尊重他，不然别怪我不念多年的姐妹之情。”舞娘的话很重，显然是想所有人都能够记住。
　　其她人的脸色都有些难看，毕竟她们几乎是第一次遇见她们楼主为了一个男人对她们说这样的狠话。
　　“舞儿，语气重了。我知道大家或许对舞儿的话有些难以接受，认为我古岩配不上舞儿，但我告诉大家，第一我对舞儿的心是真的，其次，我也有实力能给舞儿幸福。”古岩的语气虽轻，但没人会认为这些话有虚情假意在里面。
　　随后那三位窥武境巅峰的女子突然站起来道“楼主，您对我们都有我们终生难以报答的恩情。你的男人，我们会尊重，但也希望古公子能够真心待我们阁主，否则，我等就是冒着命陨也定会取你项上人头。”
　　三位女子的话十分的坚决，而古岩非但没有生气，反而一脸的喜色。“舞儿能有你们这样的姐妹，我真心替他高兴。你们的意思我懂，我古岩是怎样的人你们以后就会知道。作为第一次见面，我就送大家一点见面礼吧！”
　　随即古岩从储物戒中拿出六瓶凝脉丹，十瓶锻骨丹，摆在会议桌上。舞娘担任过拍卖会的拍卖师，自然能够看出这些丹药的价值。
　　“岩郎，你哪来的这些丹药，竟然连凝脉丹都有六瓶。”随着舞娘的话一出，不仅是她，其她所有人都十分的震惊，她们可是清楚凝脉丹的价值，有价无市的丹药，窥武境武者最佳的修炼丹药。
　　“古公子，你还是收回这些丹药吧，这些丹药的价值太大了。”哪位为首的窥武境巅峰的女子突然说道，但古岩看得出她眼中的渴望，毕竟有了这批丹药，不仅是她，就是整个花满楼的实力都会提升一大截。
　　就是舞娘也劝古岩将其收回，因为这些丹药的价值确实有些大了，再加上古岩本身修为也在窥武境巅峰，同样十分需要这些丹药。
　　“舞儿，我说了这些是见面礼，难道要我食言么？再说你们认为这些丹药对于因为炼丹师来说会舍不得么？”古岩微微一笑道。顿时所有的脸上露出似惊喜又似震惊的笑容，她们怎么也想不到古岩竟然是一名炼丹师。
　　虽然之前因为舞娘的缘故，古岩算是得到了在场的人的认可，但究其心中到底有多认可古岩，还真说不上。但现在她们却是十分的满意，对古岩也算是真正的认可了，毕竟一位能炼制凝脉丹的丹师足以配得上她们的楼主了。


第三卷 巨龙初醒


第五十一章 携美归族
　　本就有些不和气氛的现场，因为古岩的一句话荡起了一阵阵难以置信的惊喜。舞娘痴呆呆的看着古岩，他没想到古岩竟然会是一位炼丹师，而且还是能够炼制凝脉丹的炼丹师。
　　本来她对古岩如此年纪就有不弱于她的实力感到震惊，现在又是一次更大的震撼。能炼制凝脉丹的炼丹师可不是一般人啊，别说是在三府城，即使是一些高级郡部也算是一个不小的人物了。
　　当然更震惊的就数在场的其她几位花满楼的高层了，都一脸震惊的看着古岩。她们能够看出古岩的年龄比她们楼主还小，但竟然会是一位尊贵的炼丹师，至此她们真心佩服她们楼主的眼光。
　　古岩本身长得还算英俊，更重要的是有实力，有本事能够给舞娘带来真的幸福。
　　“大家别惊讶来了，我也只是能够炼制凝脉丹之类的不入流丹药，至于更高级别的丹药我暂时还炼制不出。但我保证以后你们绝对不会差修炼的丹药，但前提是对舞娘的忠臣不变。不然，无论是谁，胆敢做出伤害舞娘的事，我古岩立誓让其求生不得求死不能。”
　　古岩就是这样一个人，做事虽有手段，但却是对外人，对于自己人，他从不怀疑，一视同仁。
　　“古公子放心，我金花发誓，今生若是有背叛楼主大人，就让我死无葬身之地。”带头的那个窥武境巅峰的女子正色的说道，本来她们都是因为舞娘才会有今天，对舞娘的忠诚从未变过，倒也丝毫不会在意什么誓言反噬。
　　紧接着其她的花满楼高层也是如那金花一样，发誓表达自己对舞娘的忠臣此生不变。看着古岩倒是一脸的欣慰，他对于这样的人最是看重。
　　不论是手下还是族人，在古岩开来忠心数第一，其他的什么修为，实力倒是其次的。毕竟实力在高，本事再大，对你有异心的话，只会是危害越大。
　　随后古岩也将自己的一些信息告诉了在场的花满楼的高层，同时将古龙部族即将晋升镇府的消息公布了出来。顿时又是一个震惊在众人的脑海中炸开，因为他们怎么也没想到曾经的一个毫不起眼的小村落竟然即将晋升镇府。
　　但转念一想，古龙部族有古岩这位炼丹师的存在，再加上两支野兽族群，能够晋升部族已经可以说是成功了一大半。
　　现在又有花满楼的配合，晋升镇府古岩倒是更有把握了。
　　“少爷，既然古龙部族有这样的底蕴了，为什么还要一个月后才晋升呢？”金花突然问道。
　　古岩先是笑了笑，随后拿出一张交易清单，“因为这一个月后，我和天宝阁交易的东西才会送到古龙部族。那时古龙部族才会有真正和其他镇府抗衡的手段，这是交易清单，你们看了之后就会明白的。”
　　先是舞娘将清单上的交易物品看了一眼，随后露出一副极为震惊的表情。“岩郎，你用什么做的交易？天宝阁舍得为你制造如此精巧的大型弓弩。”
　　舞娘毕竟是懂这行的人，像那交易清单上的霸王弩，在她看来，没有足够的代价天宝阁是绝对不出手炼制的。
　　随后其她人看了之后也是十分的震惊，因为这些东西价值对于一个部族来说可以是作为底蕴的存在。也难怪古岩要等到这批东西到手之后才会让古龙部族晋升镇府。
　　“舞娘，天宝阁自然不会轻易为我炼制威力如此之大的武器，因为他们看重了我的图纸。这些武器都是我自己设计的，对天宝阁来说图纸的价值远比炼制这些东西的价值大得多。”
　　随后舞娘也是对古岩有些无语，因为在她看来，古岩吃大亏了。这些图纸如果拿到郡部级的部族，至少能换取比这些价值高数倍的东西，也难怪天宝阁会舍得为古岩出手炼制。
　　或许在舞娘看来，亦或是大多数人看来，古岩都是吃了大亏，但倘若知道这些东西对古岩来说多如牛毛的话，就不会这样想了。
　　古岩稍稍的安慰了一下舞娘，毕竟交易都达成了，现在说再多也没用了。而且古岩并不觉得自己吃了什么亏，你有再好的东西不适用还不是浪费，那些图纸再好，对古龙部族来说都是虚假的罢了。
　　稍后，古岩也摆脱了花满楼的人在一月后能帮古龙部族宣城一下晋升的消息。散播消息，在三府城就数花满楼最强，谁叫这里是人人向往的圣地呢。
　　同时舞娘也答应倒是会邀请与花满楼有联系的一下大势力去给古龙村落晋升撑场子，毕竟能有越多的人参加，到时古龙镇府就越是能尽快的被大家认可。
　　但同时舞娘也提醒了古岩，因为古龙镇府的崛起，势必会为横断山脉的利益划分带来影响。这绝对不是三大镇府，尤其是方氏镇府愿意看到的事情。
　　所以到时的挑衅和阻拦自然也是在所难免，但对古岩来说，只要在这一个月内他能顺利突破武者境，即使有再大的威胁，他也有把握能镇的住场。
　　在舞娘和古岩结束了会议之后，便来到了花满楼里属于舞娘的闺房。“舞儿，这就是你的房间啊，真漂亮。”古岩大量着这间彷如童话世界里的房间，不由的感叹道。
　　“你就满足吧，你是第一个踏入我闺房的男子。”说着舞娘被古岩一手抱住，两人又是一番温存，但始终没有越过底线。
　　“舞儿，等会我就准备会古龙村落了，毕竟出来这么久了。而且部族内有许多事情需要准备，你就在这安心的等我来接你好吗？”古岩有些不舍的说道。
　　但他必须明白此刻最重要的事情，毕竟古龙村落想要晋升镇府成功还有许多事情需要准备，而且他也需要闭关修炼。
　　但舞娘貌似十分不舍的看着古岩，眼中满是不舍的情意，但却没有说出一个挽留的话。古岩也知道舞娘这是怕自己为难，突然古岩想了一下，抱着舞娘。
　　“舞儿，要不你跟我一起回古龙村落吧。正好我也让爷爷好好看看她的孙媳妇啊！”
　　听着古岩要带她会古龙部族，还要让他爷爷见见她这位孙媳妇，舞娘顿时小脸变得通红，小手捶打了古岩一下，“讨厌，谁说要嫁给你了，自恋。”但眼神中的欣喜古岩还是看得出的。
　　古岩搂住舞娘，“自然是我怀中的舞儿了，哈哈。”舞娘既然没有再拒绝，既然是同意了古岩的提议。随后舞娘稍稍收拾了一番，便和古岩，庞海准备会古龙部族了。
　　当古岩和舞娘出来时，古岩的手还牵着舞娘的小手，顿时庞海有些难以置信的指着古岩，“主人，你，她……”半天竟然说不出一句话来。
　　古岩上前拍了他一下，“什么你你，她她，记住，以后他是你主人的老婆了。不说了，庞海，你回客栈将东西收拾一下，我们在三府城外的那片荒林汇合，准备回族。”
　　虽然庞海有些惊讶，但一听要回族了，内心一个高兴，飞快的朝着客栈奔去。而古岩和舞娘自然是遮掩一番从小道出了三府城，虽然舞娘和古岩是真心相爱的。
　　但为了避免过多的麻烦，只得出此下策，谁叫古岩这家伙将三府城最亮眼的那朵花给摘了。
　　在荒林之中，两人静静等候了片刻，庞海便出现在了约定的地方。同时古岩也召唤回了鹰王，早在进入三府城之前，古岩就把鹰王留在了这片荒林之中。毕竟鹰王的价值不低，作用巨大，难免会招人妒忌。
　　在看到一直雄峻的鹰王落在古岩的肩上，而且还亲昵的摩擦古岩的脖子。舞娘自然是又一番震惊，“岩郎，这就是你说的你驯服的两大野兽族群之一的苍鹰？”
　　古岩点了点头，随即喂了一颗锻骨丹给鹰王。“舞儿，别小看这家伙，作用大的很。在荒林之中比一般的高级野兽作用还大，能给古龙部族带来巨大的好处。”
　　那鹰王似乎听懂了古岩是在夸它，叫了一声，在古岩的肩膀上舒展自己的灰羽。
　　三人实力都不弱，而且因为来过一次，熟悉路线，只用了三个时辰便赶回了古龙村落。此时的古龙村落城门外站着一队精神抖擞的护卫军，同时天空之上不时还有警戒的苍鹰盘旋。
　　突然舞娘一手拽住古岩，“岩郎，我现在肯定很难看是不是？万一你爷爷不喜欢我怎么般？”随即古岩禁不住低声笑了起来，握紧了舞娘的小手。
　　“傻瓜，你在我眼中永远是最美的，放心，我爷爷肯定会喜欢你，不止我爷爷，所有的人都会喜欢你的。”说着便拉着舞娘的小手朝着那城门走去。
　　顿时守城的护卫军认出了古岩等人，急忙上前道“参见族长，参见庞统领。”古岩点了点头，便带着舞娘走进了古龙村落。
　　一路上遇见的人都纷纷朝着古岩恭敬的行礼，而且古岩发现现在的古龙村落内的气氛相比以前，和睦了许多，内心不由得有些欣喜。


第五十二章 最后的准备
　　一路走过，所有的人都对古岩恭敬有加，而且对古岩牵着小手的舞娘更是十分的感兴趣。毕竟在他们看来，舞娘实在是太美了，若是成为他们族长的夫人，那可真是一件十分美妙的事情。
　　穿过一道道严实的守卫，古岩终于再次回到了位于古龙部族中心的族长事务大殿。因为古岩离开后就是古天在担任代理族长，古岩自然会带着舞娘来到这里。
　　此时的事务大殿外站着一小队护卫军，而领头的竟然是护龙箭卫中的一号。顿时古岩有些奇怪，护龙箭卫按理说应该在训练那些拥有百锻弓的族人，怎么担任起护卫事务殿的职责来了。
　　“参见主人。”一号见到古岩，立即躬身道。随后便告诉古岩一些他走后几天古龙部族的情况，至于训练也是刚刚结束，因为这几天苍山似乎有些不太平静。野兽时常发生暴动，所以他们便提前结束了训练。
　　“野兽暴动，有人前去探查过什么原因么？”古岩神色凝重的问道。毕竟那可不是一件小事，如果严重了，很可能整个古龙部族都会遭殃。
　　“主人，具体的情况老族长知道的比我清楚，而他也吩咐了叫您一回来就去找他。”说着古岩便朝那大殿之中走去，随行自然就只有舞娘了。
　　里面一个精神抖擞的老者正在查看一张大型野兽皮制成的地图，十分的专心。古岩突然有意的“咳咳”两声，“爷爷，岩儿回来了。”
　　看见古岩回族，古天顿时喜色颜开，“岩儿，坐吧，此行可算顺利？”古天自然也是注意到了舞娘的存在，但却没有率先开口，毕竟那样显得太过唐突。
　　“爷爷，此行还算顺利，收获不小。爷爷，我先为你介绍个人，这是舞娘，也是孙儿喜欢的人。”说着舞娘便有些脸红，毕竟这也太直接点。
　　古岩话一结束，古天脸上的笑容更加高兴了。“好啊，岩儿已经不下了，是该成个家，为咱古龙一脉开枝散叶了。”显然古天对于舞娘十分的满意。
　　“舞儿，还不叫爷爷。我爷爷已经同意你做我们古家的孙媳妇了，哈哈。”顿时舞娘那小脸更是通红，有些羞涩的叫了一声“爷爷。”
　　此时的古天双眼略微有些湿润，“好女孩啊，能成为我们古家的孙媳妇岩儿是你的福气，你可要好好待她，不然爷爷可绕不了你。”随后古天拿出一个白玉手镯递给舞娘。
　　“爷爷没什么好的东西送你，这是我们古家一脉传承的手镯，基本是传给每代族长夫人的，爷爷今天就把它交给你。”而舞娘自然是欣喜不已，将那不算珍贵的手镯紧紧的握在手心。
　　而后古天让古岩来看一看有古龙部族绘制的苍山地图，那是一张由护龙箭卫全体出动三天时间绘制的一张地图，十分的详细。
　　突然古天将手指指在一次位于苍山背面的小山谷，“岩儿，这次的野兽暴动基本上都是因为这里引起的，因为派去的苍鹰和族人探子回来报告，这里似乎出现了荒兽。”
　　顿时古岩有些惊讶，毕竟在苍山很少有过荒兽的存在，对于荒兽而言，所需要的生存空间很大，一般只有像三大镇府坐落的那样大型山脉才会有荒兽。
　　但所幸的是古天告诉古岩，那只荒兽似乎只是出现过，并不是在苍山定居。而那次的野兽暴动就是因为这只荒兽，毕竟荒兽天生比一般的野兽高级，野兽暴动也属正常。
　　而后古岩便准备先放下手中的事情，全力为一月后的晋升大事做准备。将所有的事情都给古天商议了一遍后，整个古龙部族全族动员。
　　毕竟对于现在古龙部族来说，需要准备的事情太多了。首先是这段时间苍山的安全，万万不能出现一丝的意外，因为到时会有很多前来观礼的人。
　　同时作为部族晋升，宴席之类的自然不可少，所幸在这方面舞娘主动帮古岩承担了下来。舞娘能将花满楼管理得那样井井有条，自然有其过人之处。
　　除此之外，另一件大事则是对于那批武器的安排，三把“霸王弓”自然是部署安置在古龙部族的城墙之上，而其他的武器则是用于武装护卫军和箭队。
　　这两支队伍基本上就是古龙部族有生力量之中的最强悍的存在了，在古岩大批资源的帮助下，当然也有其自身的努力，护卫军清一色的炼皮四阶高手，小队长更是五阶筑肌期的高手，至于两个大队长，则更是厉害。
　　而至于统领秦山，在古岩锻骨丹的帮助下，早就和庞海一样，踏入了锻骨期。秦山修炼天赋本就不错，现在就是距离凝脉期也是只有一步之遥。
　　如果有了来自天宝阁的那批武器，那么他们的战斗力将会再次上升。更重要的是，他们修炼的功法和战技都是高级货，即使相比一些镇府军也是有过之而无不及，谁叫古岩这家伙什么都缺，就是不缺功法战技。
　　所以如果论修为，护卫军和箭队的实力或许不如三大镇府的王牌军，但若是真正的对拼一场，古岩自信护卫军绝对不会落下风。而且古龙部族最强的战力可不是这两者，而是古岩的亲卫――护龙箭卫。
　　护龙箭卫包括庞海在内，总共十三人。修为最低也在筑肌巅峰的境界，大多数都是停留在锻骨期，但其战斗力，配上那精湛的箭术，不说以一敌百，至少在同阶之中横扫对手。
　　所以另一个大的任务便是建造三大“霸王弓”的安置地点，在这方面古岩自然的找专家舞娘帮忙。谁叫舞娘对于机关建造之类的那样在行，不找她，古岩还真是有些难以想出更合适的人。
　　而舞娘自然是欣然的答应了，她自己对机关建造的事情很感兴趣，最重要的是这样可以帮到古岩。
　　看着舞娘那样直接便答应了自己的请求，古岩伸手将舞娘抱在怀里，“舞儿，对不起啊，本来是想让你过来玩玩，现在竟然还要帮处理这么多事。”说着古岩有些怜惜的轻轻的吻了一下舞娘的额头。
　　“岩郎，我现在也算是古家的人了，更是你的老婆。自然要帮你处理一些事物啊，不然让我当个吃闲饭的族长夫人啊，那我可不干。”说着舞娘将手上的那个白玉手镯露了出来。
　　突然，古岩像是想到了什么，“舞儿，我有东西送给你。”说着便拿出几个装着猴儿酒的酒葫芦给舞娘，因为舞娘是武者境高手，使用猴儿酒的作用更大。
　　当古岩告诉舞娘这时猴儿酒时，舞娘也是被吓了一跳。她自然清楚猴儿酒的作用和价值，所以死活也不肯接受，因为他希望古岩自己使用。
　　但当古岩告诉他，古龙村落内部拥有大量的猴儿酒时，她再次本震惊了。“岩郎，难道这猴儿酒是你收服的另一支野兽族群炼制的？”舞娘机灵的猜测道。
　　顿时古岩不得不佩服舞娘的聪明才智，竟然只是瞬间便想到了问题的关键所在。“舞儿，你知道就好，所以你以后修炼不用担心浪费。”随后舞娘也是提醒了古岩一番，毕竟财不外露对于她这位经验老道的花满楼楼主来说见得太多了。
　　而且在此同时，古岩也派人和花满楼的人接上了号，开始为古龙部族在三府城筹备物资。
　　所有人都可谓是忙得不可开交，尤其是庞海和秦山，既要负责整片苍山的安全工作，又要配合舞娘进行安装“霸王弓”的建设，同时也负责押运花满楼筹备的物资。
　　而这几天古龙部族所有的苍鹰全部出动，负责全面监察古龙部族和苍山的情况，而金灵则是和古岩一样，闭关修炼。
　　金灵差不多算是古龙部族最强大的战力了，但与三大镇府的实力底蕴相比，差距还是不小。而古岩的担子最重，他必须的在晋升大会之前踏入武者境，不然他这个族长怎么也说不过去。
　　三大镇府的族长都是清一色的武者境一重巅峰的修为，而且每个镇府之中的武者境高手都不止一位。而古龙部族之内，除了金灵可以堪比武者境二重的实力，就没有拿得出的明面武者境高手。
　　虽然古岩若是算上本身实力和其他手段，与武者境高手几乎没什么两样，但在别人看来，却丝毫不会那样想。而且对古岩自己来说，许多手段还不是时候暴露。自然而然，突破武者境就成了必然的选择。
　　有大量的猴儿酒和凝脉丹相助，加上《易筋经》功法的突破，古岩对于自己突破武者境早就是胸有成竹的事情，自然不会选择暴露底牌的方式震慑会场，所以突破武者境已经是古岩能让古龙部族成功晋升的最佳方式。
　　在众人开始为古龙部族的晋升做大准备的同时，古岩选择了闭关突破境界，所有的大事由古天和舞娘开始筹备，管理。


第五十三章 晋升大会（一）
　　整个古龙部族都处于一张忙碌的气氛之中，但在这忙碌之中却可以感受到一股浓郁的喜庆的氛围。毕竟晋升镇府对于整个古龙部族的族人来说都是大喜事，也是大家期待了许多年的大事。
　　准备的事情虽然很多，但在古天和舞娘等人的安排组织之下，所有的事情也都进展的十分有序。尤其是舞娘，她的能力简直是让古天这个老家伙都自叹不如，而舞娘也是被大家公认的古龙部族族长夫人。
　　不仅因为古岩的缘故，更是因为舞娘的能干，美丽，所以深得全部族人的尊敬和喜爱。而舞娘也是十分的喜欢这种暖洋洋的气氛，毕竟对于她来说，幼年的生活虽有义父带给她爱和快乐，但还是缺乏太多的这样的真心的关怀。
　　而此时在古岩的府邸之内，一个十分宽敞的大密室之内，一直金色的猿猴正提着一根黑色的铁精棍，打着一套十分高深的棍法。
　　虽然那个密室的四周都是由坚硬的青石铺筑而成，但地面和许多墙面早已是满布坑窝。而且还都是被硬生生的砸出来的，如果是外人看到这些青石上被硬砸出的大洞，一定会吓得嘴都合不拢。
　　青石可不是一般的矿石，即使是武者境二三重的高手都难以损坏分毫，但现在竟然被蛮力砸出这么多大洞，想想那力道该是何等的惊人。
　　而那只正在轮着大铁棍修炼棍法的正是古岩的本命兽――金灵。此时的金灵体型较之先前，不知庞大了多少倍。这正是由于金灵体内泰坦神猿血脉被逐渐开启的缘故，泰坦巨猿本就是体型庞大无比。
　　成年的泰坦神猿体型比一座大型的山脉都差不了多少，更是以力量称强的顶级兽族，实力堪比兽族之中的顶级王者。而金灵因为体内的泰坦神猿血脉，体型会暴增也属于正常，而且力量更是吓人。
　　那根铁精棍就是以前古龙镇府时期留下来的一根高级囚牢铁棍，其中更是因为加入了黑玄重矿，重量暴增，达到近三千斤。要知道黑玄重矿可是凡阶中级的矿石，拳头大的黑玄重矿就有上千斤。
　　但那根棍子却在金灵的手中被轻松的抡起，甚至熟练的打出一套古岩专门为它挑选的棍法――《疯猿棍法》。这是一套适合力量型兽族修炼的棍法，配上金灵手中的黑铁棍，简直是如虎添翼。
　　而此时的古岩，一次性吞服下五颗凝脉丹，猛地喝下一小壶的猴儿酒后便开始借助那庞大的能量冲击武者境的壁垒。
　　熟练的运转《易筋经》四层的功法，那股庞大的能量转化成一股又一股绵长的能量，冲击着那层壁垒。但此次突破不是一般的小境界的突破，而是一个大境界的跨越，所需要的能量自然非同凡响。
　　所以古岩才会冒着犯险的情况下一次吞服下五颗凝脉丹，所幸有猴儿酒那温和药性的辅助，滋养。再加上古岩体魄的强大，古岩虽然感受到了一股由内发出的膨胀，但所幸还是不够剧烈。
　　但由此引起的庞大能量洪流却是顺利的突破了武者境的壁垒，但此时已经过去了近二十几天的时间。随后古岩又趁机喝了几口猴儿酒，用以稳固新突破的境界。
　　突然，已经打坐了二十几天的古岩，突然睁开双眼，“武者境果然不是窥武境可比的，力道增强了近两倍，一拳足以轰杀一个凝脉期的武者。而且气血能量也转变成了真元，实力强了不少。”
　　古岩感受着正在游走全身的真元，浑身似乎是得到了圣药滋养一般舒服。更令古岩惊喜的就是，古岩发现自己的精神力竟然有了突破，虽然古岩不清楚灵魂到底是如何划分境界的，但他能清晰的感受到新境界的识海之中那更加凝实灵魂之力。
　　虽然古岩不清楚灵魂之力的具体划分，但从他那暴涨的神识和更加凝实饱满的魂海来看，古岩的灵魂境界无疑是暴涨了许多。
　　灵魂之力的增长，对于古岩对神识的运用和炼丹术的提升无疑创造了更好的条件。虽然古岩没有修炼灵魂之力的功法，但对于灵魂之力的好处自然是清楚得很。所以才会十分的高兴，如今对于即将到来的晋升大会更是胸有成竹了。
　　走出修炼密室，来到金灵修炼的青石修炼场，看着正在努力修炼《疯猿棍法》的金灵，眼中满溢着激动的神色。自从他向金灵说明了晋升的情况之后，金灵自然清楚自己身上的担子。
　　他不想让古岩失望，也想要为古岩分担一些压力。金灵作为古岩的本命兽，而且本身的灵智极高，所以对于古岩所说的事情很是清楚。才会加倍努力的修炼，争取在晋升大会上帮古岩分担更多的压力。
　　“主人，您突破了？”金灵突然停下修炼，高兴的朝着古岩打招呼。它对古岩是由衷的敬佩，更是属于那种中心不二的手下。毕竟打心底说，他能有今天的实力和成就都离不开古岩。
　　首先古岩给予它顶级修炼，同时还给它大量的资源，丹药进行修炼。不然金灵的实力在修炼个二十年都不一定会有现在的实力强悍，所以它对古岩毫无二心。
　　古岩看了看周围青石上的坑坑洞洞，眼里充满了欣慰和喜悦之情。“金灵，这段时间修炼辛苦了，但所幸实力上升了不少，我在这里先谢谢你了。”
　　“主人，具体的实力我不知道，但我想我对上一个武者境二重巅峰的家伙足以硬生生的把他砸死。”金灵有些高兴的说道。据古岩估计，金灵的实力应该在武者境三重到四重左右，不然不会在青石留下如此狰狞的坑洞。
　　武者境共分九重，一至三重为前期，四至六重为中期，七至九重为后期。武者境每一重之间差距甚大，一个中期的高手足以比得上八个前期的高手，所以光凭金灵就足以抵得上三大镇府的三位族长。
　　随后金灵仍在青石修炼场中磨练《疯猿棍法》，而古岩自然是要出去主持大局了，毕竟晋升大会之期将至，准备工作如何古岩还不清楚。
　　走到部族内，发现整个古龙部族似乎发生了翻天覆地的变化。许多陈旧的建筑早已是更了新装，而且位于中心的大殿也是被彻底的打扫了一遍，整个部族都十分的整洁。
　　“主人，恭喜主人出关。”一个护龙箭卫朝着古岩打招呼道，脸上满是高兴的神色。古岩点了点头，随后询问庞海，因为他不知道现在所有的准备事宜是否进行到何种程度了。
　　“主人，统领正在城墙那边试炼安装的‘霸王弓’的威力，我带您去。”说着古岩二人来到护城墙上，此时这里早已聚集了许多族人。而且古岩还发现原来的城墙上突然多了三座黑色的塔。
　　而且这塔貌似在以前的古龙村落见过，上面分别支出了一个类似炮孔的小洞。“主人，你出关了。看看，这是族长夫人设计的三星射台，里面安装的是三把霸王弓。奶奶的，主人，去见识哈霸王弓的威力。”
　　庞海激动的向古岩解说着这三座射台，而且那三座黑色的塔果然是以前古龙部族的。是舞娘专门派人花费大心血运来的，因为这塔可以抵挡武者境的攻击，即使一般的荒兽都难以攻破。
　　这三座塔是为了保障里面操作“霸王弓”的人不会在对敌时请以被灭杀，而且按舞娘的吩咐，每座射台由亲信把守，同时还配有三个箭队的人。
　　听了这话，古岩不得不对拥有这样一个能干的老婆感到欣慰和高兴。
　　“主人，你看看，这就是设置的‘霸王弓’，威力绝对让你惊讶。”庞海一边说着，一边叫旁边的人拿出一根铁精制造的巨箭，那箭大概有近两米长，奶奶的，这要是设在野兽身上绝对效果劲爆。
　　“主人，着‘霸王弓’太强大了，可以说是百丈之内无敌，你看到了那个白色的铁牌么，等下你看看就知道了，那可是铁精制造的盾牌。”说着庞海便操作“霸王弓”准备射击那块盾牌。
　　这“霸王弓”设计精巧无比，尤其是瞄准系统更是强大，只见那只铁精巨箭被一根粗壮的弓弦爆射而出，刮起一阵刺耳的风旋，最后精准的射穿铁盾。
　　顿时连古岩也是被惊讶的久久难以合住嘴巴，妈的，要是有这家伙，以后那个武者境或野兽赶来进攻我古龙部族，古岩心里暗暗欣喜道。同时也意识到了为什么天宝阁当初会那么直接的答应古岩的请求，这“霸王弓”的威力实在是太大了。
　　随后庞海同样实验了其他两把“霸王弓”，每把的威力都十分惊人，百丈距离的铁精盾直接被巨大的箭矢射穿，让所有人都顿时惊讶得合不拢嘴。而古岩内心更是对这三把“霸王弓”的期待不小，对古龙部族未来的充满了美好期待。


第五十四章 晋升大会（二）
　　在实验完另外两把“霸王弓”之后，所有人露出满意的笑容。其中一个护龙箭卫激动道：“主人，这下看谁还敢来我们古龙部族撒野。”顿时其他人也是点了点头。
　　但古岩却是有些不解的看着三座从以前古龙部族搬来的三座黑塔，“庞海，既然如此，为什么要将三把‘霸王弓’安置在这样的位置？不将他们分别安在古龙部族的其他几个地方。”
　　看着古岩一脸的疑惑，庞海脸上不禁露出了一丝诡异的笑容。“哈哈，主人，这下你不知道了吧！”说着庞海便示意三个护龙箭卫同时操控这三把“霸王弓”，突然古岩发现这成三角形的三座黑塔之中的“霸王弓”，同时朝向一个地方。
　　顿时古岩也是略微的有些看法了，脸色露出一脸的欣慰和佩服之色。“不愧是舞娘，精通机关暗道之术！”古岩心里暗暗感叹道。
　　“主人，这是夫人设计的三星齐弓阵，这‘霸王弓’单独使用可以射杀一般武者境中期的高手，但是若是三把同时攻击，则会对武者境巅峰的高手产生致命的杀伤。”庞海仔细的为古岩解说道。
　　古岩顿时一眼扫去，三座黑塔的位置十分巧妙，若是真的对上一个武者境高手，一起攻击的话，威力和杀伤力肯定会暴增的。
　　此时，古岩心里对于舞娘的才能是越来越佩服了，真是庆幸自己能有一位这样的又有才智又有倾世之貌的贤内助。
　　随后古岩跟随庞海来到了位于训练场的护卫军和箭队，因为晋升大会的缘故，古龙部族早就是将所有的力量部队全部派出。此时因为有了大批武器，所以每个护卫军和箭队的实力又增长了不少。
　　每个护卫军都是手持一把铁精长剑，清一色装备，而且实力都不低，都在窥武境四阶以上。因为在训练之前，古岩就曾交给秦山一本高等剑类战技，作为护卫军的独门战技。现在配上一把铁精长剑，无异于如虎添翼。
　　箭队的成员自然是更加的洋气，每人肩上挎着一把百锻弓，腰间别着一把铁精弯刀。因为鉴于箭队发挥的巨大作用，所以古岩不惜花费大代价为其武装。
　　同时还派遣自己的亲卫队――护龙箭卫亲自监督指导训练，修炼的功法自然是高级功法，而且连战技也是古岩精心挑选的。为了适应其箭术的优势，古岩专门为他们选择了一门弯刀战技。
　　因为大多数人认为弓箭手只适合远攻，近战能力极低，但古岩却不信这个邪。硬要护龙箭卫一边训练其箭术，一边督促其近战能力。同时有大量的丹药帮助他们修炼，同时每位箭队的成员也是努力修炼，所以实力相对于护卫军来说，只强不弱。
　　因为有箭队和护卫军，所以部族的安全事情自然是轮到了他们的头上。而且护卫军和箭队的实力不必三大镇府的战力部队差，自然能担当这个角色。
　　因为有花满楼的大力支持和帮助，晋升大会所需要的物资早早的就运回了古龙部族。同时花满楼也借助其庞大的人脉关系，帮助古龙部族传播晋升镇府的消息，顿时古龙部族在三府城和其他几个大型村落中可谓是掀起了不小的风波。
　　各种传言四起，相信的基本上没有几个，但因为有花满楼一旁的煽点，许多人对于晋升大会的兴趣倒是十分额浓厚，都纷纷表示那天一定要前往看看。
　　在他们眼里，对于古龙部族还是有些了解的。毕竟古龙部族曾经也是横断山脉有名的一大镇府，只不过是因为最近几十年落寞了而已。他们前往的目的并不是想要确定古龙部族晋升的消息是否是真的。
　　而是想看看三大镇府会怎么处理这件事情，谁都知道三大镇府占据横断山脉多年，古龙部族晋升，无异于抢夺三大镇府的利益。三大镇府自然不会轻易的让其晋升成功，所以他们前往只不过是为了看看戏罢了。
　　至于具体的目的如何，花满楼自然是无所谓，因为他们的目的就是要让更多的势力和武者前往。声势越大越好，至于其它的麻烦之类的自然是有古龙部族的人处理，而此时的舞娘早就在数天前回到了三府城。
　　因为古岩在闭关前就吩咐她到三府城找两个大势力，天宝阁和陇氏镇府。天宝阁因为古岩的缘故自然是会毫不犹豫的答应前往，同时陈老还说到时亲自拜访。
　　令陈老和王管事最郁闷又最佩服的就数古岩，不但拜了一位炼丹师为师，现在倒好。连三府城的第一美人都给卷跑了，这本事简直是让他们感到汗颜啊。所以对于古岩的前往古龙部族的晋升大会的邀请才会答应得那么豪爽。
　　对于陇氏镇府，古岩自然是为了商谈合作的事情了。因为古岩手上又可以合作的筹码，一是那座铁精矿大山，二就是有实力。同时花满楼和陇氏镇府又有联姻的关系，所以古岩才会要舞娘前往当个说客。
　　因为古岩对于方氏镇府还是多少有些不放心，毕竟方氏镇府背后站着一个庞然大物――方氏郡部。而且在横断山脉称霸了这么长时间，其底蕴、实力之强肯定不一般。古岩自问现在的古龙部族绝对比不上，所以才会选择和敌人的敌人做朋友的方氏。
　　此时的古龙部族早已一切准备就绪，只等今晚即将到来的晋升大会。此时古龙部族两千五百多族人早已在正殿的广场上集合，准备为明天的喜事举行一个最后的宣誓大会。
　　站在最前方的自然是古龙部族几位核心高层：古岩，古天，秦山，庞海，外加一位美丽的女子。“各位，这应该是我上任族长后，古龙部族第一次大型的集会。此次集会的目的大家应该也清楚，我就简单的说一下。”
　　古岩身着一身长袍，表情端正的站在主台之上。“明天将会迎来我们古龙部族几十年最大的盛事，我们古龙部族即将再次晋升古龙镇府。我想这是每个身为古龙部族的人都期待了许久的目标，告诉我们，你们兴奋吗？你们激动吗？内心的血液为此沸腾了吗？”
　　古岩的声音不仅大，而且极富感染力，再加上古岩用真元将声音加强，可谓是很有王者的风范。
　　“有，我们有！”在场的两千多个古龙部族的人异口同声的高呼道，声音洪亮无比，震彻霄汉，彷如一股巨浪一样疏放着他们心中的激动和渴望。看着气势磅礴的现场，不知古岩，古天，庞海……
　　都激动无比。
　　古岩做了一个停的手势，顿时沸腾的场面立刻鸦雀无声，“我知道你们心中的渴望，你们心中的期待，但我还是要说句现实的话――理想是美好的，现实是残酷的。有渴望，有梦想，但更要有实力。”
　　古岩的表情、语气瞬间凝重了许多，“大家都知道，横断山脉是三大镇府眼中的肥肉，而我们古龙部族若是晋升为第四个镇府，势必会与他们产生利益纠纷。所以我们古龙部族的晋升会面临来自三大镇府的阻碍，你们怕吗？”
　　现场的气氛顿时凝重了许多，没有人再如先前那般激情豪壮，因为他们清楚在横断山脉这块地方，三大镇府就是这一片的天王老子。古龙部族若是对上他们，无疑是以卵击石。
　　“族长，我冯刚不怕！我相信族长一定会带领我们古龙部族走向辉煌，族长我们相信你。”一个青年男子突然开口道，紧接着所有人都开始这样支持古岩的说道。
　　因为在他们心里，古岩几乎是神一般的存在了。每一次都会做出一些令他们难以置信的事情，而如今的古龙村落能有今天的面貌，也是拜古岩所赐，所以他们会选择相信古岩，相信他们心中神一般的族长。
　　古岩听了众人的呼喊声，内心也是微微一震，他深知自己身上的责任之重。“族人我古岩先感谢各位的高赞，但我可以告诉大家，我们古龙部族不是几个镇府就可以随便打压的，镇府不行，郡部不行，王族也不行。总有一天我们古龙部族会成为荒古大陆的神话。”
　　古岩虽然是个平凡的人，但却是有着不小的野心。他不会满足现状，更不会轻易的便被眼前的蝇头小利就轻易的满足。在他的心中，始终有一句话，不想当将军的士兵不是好士兵。
　　做人如此，做事依然如此！做事没有远大的目标，就不会有前进的动力和支撑。只有不满足当下，才会在人生的路上走得更远，更精彩。
　　更何况古岩还有着别人难以比拟的优势，他拥有远古传承，已经为他的人生打开了一扇辉煌的大门。
　　“明天，就将迎来我们古龙部族的晋升大会，而我们古龙部族也将在众人，众势力的亲眼见证之下重新回到辉煌的过去。所以我希望今晚，乃至明天的晋升仪式上都能警惕，千万不能有丝毫的松懈，更不能有丝毫的骄傲自满。”
　　随后众人各自回到岗位之上，静待着明天的到来。


第五十五章 晋升大会（三）
　　时间飞逝而过，日月更迭，星辰转换，一晚很快便在时间的长河里一闪而过，古龙部族终于迎来了它们期待已久的一天。
　　当太阳的第一缕光辉刺破黑夜的帷幕，整个古龙部族两千多人便早已处在忙碌之中。面对即将到来的大会，整个古龙部族早早的便开始检查各项工作的进程，燃眉之火已近，容不得丝毫的马虎。
　　整个诺大的部族内，一对对手持铁精长剑的护卫军试试的巡视而过，天空之上，一只只苍鹰盘旋，嘶叫之声响彻整个部族的天空。护城墙上一对对肩背百锻弓，腰别弯刀的箭队成员早已是站上了岗位。
　　同时最为厉害的进攻武器――三星霸王弓自然是早早的就被启动了，三座黑塔内，四名部族心腹正警惕的观察着城墙外的一切动静。城墙外，一条铺上红色地毯的长路直通山脚，显得极为大气，足以看出古龙部族的气概。
　　同时又庞海带领的护龙箭卫正在城墙外准备迎接来自横断山脉各大部族的客人，每个护龙箭卫都身着一件红色的长袍，长袍上绣着一条正在腾飞的巨龙，这是舞娘亲自为古龙部族高层设计的宴会服装。
　　同时也被古岩下命令作为古龙部族以后的统一正规服饰，随后各族人都将会得到一件用兽皮制作而成的绣着巨龙的长袍。至于古岩，作为今天大会的主角，古龙部族的族长，身着一件金色的长袍，一条用金线勾画修饰的金色巨龙，十分富有王者气概。
　　而花满楼的人早早的就来到了古龙部族，因为今天不仅是古龙部族的晋升大会，更是古岩和舞娘的定亲大典，所以作为舞娘手下第一势力的花满楼自然不会闲着。而且整个古龙部族内部大会会场设计也是极富喜庆色彩。
　　很快，陆陆续续的人群开始从苍山脚下朝着古龙部族走去，来的人很多，实力身份不一。武者境的很少，基本上都是一些小型部族，大多是一些窥武境七八阶的武者，在见着庞海带领欢迎队伍时，都是分的热情。
　　毕竟庞海和护龙箭卫的实力摆在那里，清一色的窥武境七阶以上的修为，差不多是一些部族最强的战力了，这样的一支队伍，他们能不震惊吗？所以能表现得极为热情也是情有可原的。
　　本是抱着看戏的心情而来，现在光欢迎队伍就这么大的阵仗，比几大镇府的手笔还大。内心的震惊从脸上夸张的表情就可以看出，满眼的难以置信，却不得不笑脸相迎。
　　“本人古龙部族的庞海，代我家主人欢迎各位大驾光临本族，参加我族的镇府晋升大会。”庞海豪爽的拱了拱手，朝着来访的客人表示欢迎。而后大量的人潮开始朝着古龙部族涌去，人数少说也有上千人。
　　“统领，我发现上次和我们在边境处发生战斗的柏氏部族也来人了，还是他们族长亲自前往的。我怕他们前来是不安好心的，要不要进行阻拦？”突然箭卫二朝着庞海禀报道。
　　因为上次就是他们在苍山和另一座大山交接处发生了争斗，本来是柏氏部族的人准备抢夺古龙部族狩猎队手里的资源时，恰好遇上庞海等人，结果偷鸡不成，反被庞海等人给洗劫了，所以二号才会担心。
　　“不用，照样欢迎，你以为今天前来观礼的有几个是善意的？这一切都在主人的意料之中，你不用操心，照样欢迎就是，凭他们一个小小的村落还翻不起大浪。”庞海自然是清楚古岩心思的人，既然敢大肆这么做，自然就不会担心意外发生。
　　此时，远远传来一句声音，喧闹的现场瞬间变得鸦雀无声。“横断山脉方氏镇府族长携若干族人前来参加古龙部族的晋升大会！”随后一行身着白色长袍的人出现在众人的眼中，为首的是一个中年男子，器宇轩昂，气质十分高贵。
　　“古龙部族箭队统领庞海欢迎方族长的大驾，请前往族内休息。”虽然方氏镇府一行人的气势不小，二十几人修为全部在八阶，更是有两个武者境的高手，但庞海却是没有丝毫的畏惧，仍然大气的拱手欢迎。
　　倒是那个方氏部族的族长对庞海有些好奇，“原来是庞统领啊，幸会幸会，那我等就先行一步了。”他作为武者境二重的高手自然能一眼看出庞海窥武境巅峰的修为，所以对庞海还是有些客气。
　　毕竟窥武境巅峰的武者在方氏镇府看来不怎么样，但是在横断山脉这一片落后的地方，按庞海的修为早已是个不小的部族的族长了。如今却只是古龙部族的一个小统领，顿时他对这个以前一直衰落的古龙部族有了不小的兴趣。
　　随着方氏镇府的来临，顿时在人群之中掀起了一股热潮啊。毕竟方氏镇府在横断山脉的地位不同凡响，乃是几十年的霸主了。如今竟然来参加一个村落的晋升大会，其用意和目的可谓是耐人寻味得很啊。
　　“竟然连三大镇府之首的方氏镇府也来古龙部族观礼了，这些可真是热闹了！”突然一句话冒出，而说话的人竟然是和古龙部族发生过纠葛的柏氏部族的族长。他一脸的嘲笑，十足一副等着看古龙部族好戏的样子。
　　随后另外两大镇府的人也是依次出现，最令人惊异的就是陇氏镇府，不但族长亲自来临观礼，还带着二十株凡阶中级的灵药和一把凡阶初级的晶器作为庆祝的贺礼。
　　奶奶的，二十株凡阶中级的灵药和一把凡阶晶器，这可不是一般的大手笔，即使是对于一般的镇府来说也是足以令人震惊的了。而且这还是一个镇府对于一个村落级部族的赠礼，其中的原因不得不让前来观礼的人感到不解。
　　随着三大镇府的人全部到来，庞海等人自然也是准备回族了。而此时在古龙部族新建的会客大殿前的小广场上，前来观礼的人全部聚集在这里。三大镇府的人都坐在古龙部族专门设立的贵宾级席位上，随后便是一些实力较强的村落级部族。
　　上万人齐聚的场面可谓是热闹非凡，可以说是古龙部族几十年来第一次会聚这么多人。在主位台上，一座由黑铁灌注而成的巨龙，外面镀了一层赤金，显得极为的气势恢宏，这几乎算得上是古龙部族的信仰了，乃是一代代传承下来的。
　　古岩站在巨龙面前，身着一身金色的长袍，头发被一根金色的簪子盘起，耳鬓两缕长发飘散，更让古岩那英俊的面容平添了几分王者的气质。
　　整个主位台都有护卫军守护，一个巨大的祭坛在更是被秦山亲自守护，只留下了一条铺着红毯的走道。
　　“在下古龙部族的族长古岩，欢迎各位远道而来的客人前来参加古龙部族的晋升大会。也对各位的光临表示感谢，希望桌上的美酒能代表我古龙部族表达一丝感谢之意。”古岩拱手向着小广场上致谢，同时武者境的威压也是随之释放。
　　随后，一个个来自花满楼的女子端着一坛坛美酒朝着小广场上走去，美丽迷人的女子真可算又是一道别样的风景啊。
　　“古龙部族真是深藏不漏啊，族长年纪轻轻就是武者境的高手，而且还能请动花满楼的美女前来招呼客人。”一些武者互相交头接耳的议论道。
　　“是啊是啊，看来这次古龙部族晋升镇府是真的了，刚开始我还以为是谁开的玩笑呢。”
　　在场的人你一句我一句，顿时场面显得极为热闹。
　　“古族长年少有为，实力更是令我等老辈汗颜，我陇无风携陇氏部族的人先预祝古龙部族晋升大会圆满成功，为我横断山脉再添一股强力。”陇无风站起来对着古岩端着酒杯祝贺。
　　古岩笑口一露，同样朝着身边一个端着酒杯的女子右手一吸，一杯酒便已到了手上。“多谢陇族长的祝贺了，古岩在此先干为敬，同时我承诺古龙部族以后绝对会为横断山脉多做贡献。”说完古岩头一扬，十分豪爽的将一整杯酒全部喝下。
　　“古岩小友好深厚的真元啊！令本族长深感佩服。”说完也是头一扬，喝下整杯酒。
　　另外两大部族的族长顿时对眼前的一幕倒是有些犯蒙了，他们不知道这陇氏镇府怎么会和古龙部族的关系这么好。一会送大礼，一会又来进祝贺酒，让人不得不感到好奇。尤其是在这么敏感的时候，更是让人摸不着头脑了。
　　最为不解和吃惊的就算是方氏镇府的人了，本来三大镇府就为横断山脉的资源闹得很火，现在要多一个来分资源的敌人，这陇氏镇府倒好，非但没有阻拦，反而还祝贺，这完全不是陇无风的性格，所以方氏镇府才会那般不解的看着眼前的一幕。


第五十六章 来自部族的挑战
　　现场的气氛可谓是火爆得很，不管是从人数上来说，还是从彼此那种复杂的情绪来讲，都让整个小广场显得极为热闹。
　　在陇无风刚坐下，随后林氏镇府的族长林动也是立即一手端着一个酒杯，一手做了一个请的手势。“古岩族长的实力和作风我林动也是十分的佩服，特此我先敬小友一杯。”林动这个族长可以说是三府城的一大传奇。
　　年纪在三大镇府的族长之中也算是最年轻的，才三十几岁，实力也是武者境二阶巅峰，曾为了一个女子一个人单刀屠杀了一个小部族，而且行事作风光明磊落，在横断山脉一带名气不小。
　　现在竟然对一个小部族的后生晚辈敬佩，光是这一举动就足以引起不少人的震惊了。古岩自然也是高兴的很，再次一吸，又一杯酒落在了手中。“多谢林动族长的夸奖，小子受之有愧啊，还有许多地方要想林族长学习，希望以后林族长能不吝赐教啊！”
　　早在晋升大会准备完成之前，古岩就对三大镇府的情况了解了一番。在三大镇府之中，古岩其实最佩服也是就数这林动，林动不但实力不低，做事更是合古岩的性格。敢做敢说，十分的豪爽。
　　但林氏镇府却并没有因为林动这位杰出的族长而在三大镇府之中地位有所改观，因为林氏镇府在几年前发生过一件大事，导致部族实力大损，即使林动再怎么努力，也是起效不大啊。
　　而且林氏镇府最麻烦的就是没有堪比的其他两大镇府的杰出后辈，在每次的三大镇府大比之中都是以垫底告终。所以在近些年的三大镇府资源划分上都说不上什么话，实力自然也是增强得缓慢。
　　虽然如此，但作为几十年的镇府之一，不管是实力还是底蕴都是不可小觑的。而且在林氏部族内部明面上武者境高手就有四个，光着实力就足以让人敬畏了。
　　随后古天端着一个祭祀牌走上了主位台，“吉时已到，古龙部族晋升大会正式开始。有请族长为古龙一族的图腾雕像上香，所有古龙镇府其他人下跪。”
　　古天的话一结束，一个女子拿着三株香走了上来，递给古岩，随后不管是在小广场上古龙部族的族人，还是在城墙上站岗的族人都纷纷尊敬的跪了下去，双手扑在地上，朝着那座巨龙雕像跪拜。
　　古岩双手持香，神色端正的朝着雕像鞠躬，“今日，我古岩，携全族两千六百二十个族人跪拜一直守护古龙部族的巨龙。今日，我古龙部族再次成为镇府级的部族，恢复昔日荣光，特此跪拜古龙部族的祖先。”
　　整个小广场在那一刻都十分的安静，因为在荒古大陆上，祭祀仪式基本上算是最为庄严的仪式，安静自然是不可或缺的。随后古岩将三株香插在那巨龙雕像的祭祀台上，同时将那祭祀牌位放上。
　　“仪式已成，所有人起身。”古岩道，瞬间所有人都立刻起身，脸上满是一脸的欣喜。毕竟对于他们来说，这场祭祀仪式对他们的意义非同寻常，一般人或许难以体会那种感受，但他们却是亲身经历了古龙部族的发展过程，自然明白这一切来自不易。
　　晋升大会的第一个仪式就这样结束，随后古岩也是下了主位台，坐在一个金色的九龙椅之上。“大会仪式二，古龙部族邀请给位来宾的挑战和检验。”
　　瞬间，现场的气氛又变得十分的诡秘，圆形的比武台建在广场的中心，全部是由青石建造，乃是以前苍鹰部族所留下的。
　　古岩所在的位置和三大镇府所在的位置都可以清晰的看到比武台上的一切，整个比武台很大，外围都是由荒木建造的围栏。
　　大家都是你看看我，我看看你，时不时的还互相交头接耳的议论两句，但就是没有人愿意上去试试。
　　突然一个大汉，拿着一把狼牙棒，纵身一跃上了比武台。“既然大家都不愿第一个上，那就由我陈莽来开个头吧。”
　　随后那陈莽面朝着古岩，拱手道“本人乃是一个小村落的族长，陈莽，特来领教一下古龙部族的实力，请赐教。”这个陈莽一看就是属于那种大老粗的类型，实力一般，才窥武境七阶，但身形体魄倒是有些看头。
　　“族长，本人古蔺愿意接下陈族长的挑战。”一个拿着铁精剑的男子突然站了出来，单膝跪地朝着古岩申请道。古岩扫了一眼，这个古蔺也是窥武境七阶的修为，对上陈莽倒也是不落口舌。
　　古岩点了点头，古蔺也是纵身一跃，踏在一个石基上，跃上了比武台。“古蔺队长加油。古蔺队长加油。”古蔺朝着后面的几个古龙部族的人点了点头。
　　那陈莽看着古蔺那瘦小的身板，不屑道“小子，就你这身板，能经得住老子的一棒吗？万一砸死人了，可别怪我啊。”
　　古蔺倒是笑了笑，“陈莽兄弟随便出手，即便生死，那也是我古蔺技不如人。”古蔺随后做了一个请的姿势，瞬间那陈莽挥舞着巨大的狼牙棒朝着古蔺砸了过去。虽然气势很吓人，但速度却是太不够看了。
　　但古蔺却并没有躲闪，反而是举着铁精剑迎上那巨大的狼牙棒，两把武器碰撞的火花四射，随后的战斗更是精彩。但令大家惊讶的是，古蔺非但没有落下风，更是越战越猛，隐隐的气势盖过了大汉陈莽。
　　突然古蔺身形停了一下，轻声道“陈兄，该结束了。”
　　“剑气典，一剑断春秋！”古蔺施展的自然是护卫军的专修战技――高等剑类战技《剑气典》，威力自然不小，而战斗的结果也是如古蔺所言，一招便结束了战斗，陈莽手中的狼牙棒直接被击飞，古蔺的剑直指陈莽的眉心。
　　“陈兄承让了。”古蔺收回剑，对着陈莽说道。
　　“古兄好本事，我陈莽甘拜下风。”说着便跳下了比武台，第一场挑战就这样结束了。随后几个小部族的依次上台挑战，胡卫军和箭队的成员依次上台，全场挑战没有一次败绩，顿时在小广场上倒是掀起了不小的风波。
　　突然一道熟悉的身影跃上了比武台，一个赤手空拳的中年男子落在了台上。“本人柏氏部族的族长柏常前来请教。”随着柏常的上台，小广场上的议论之声瞬间大了许多。
　　毕竟柏常的名气不小，柏氏部族的实力也是在三大镇府之下排前列的大部族，族长柏常乃是窥武境巅峰的实力，而且两个部族相邻，现在柏常上前挑战，其目的自然十分清楚明显。
　　这时庞海上前，准备出战时，古天率先开口道：“族长，本长老想要领教一番柏族长的百裂拳。”古岩望了望古天，古天的实力也是窥武境巅峰，而庞海才窥武境后期，古岩自然也明白古天的意思。
　　毕竟这事明显的挑衅，而柏常实力手段不俗，也只有古天这种老家伙才会有手段对付。而《百裂拳》乃是柏氏部族出名的镇族战技，位列高等战技，威力不小。
　　古岩也是点了点头，古天便也是赤手空拳走上了比武台。“老家伙，竟然是你，看来几年不见，你的实力倒是增长得很快啊。”柏常自然知道古天，一脸笑意的说道。
　　“柏族长实力高强，我古龙部族实力弱，自然得让老朽前来陪你过招了。”说着古天做了一个请的手势，柏常瞬间以极快的速度朝着古天攻了过来，速度之快，完全不是先前的战斗可比。
　　但古天作为一个经验老道，实力不弱的窥武境巅峰的武者，自然也不是吃醋的主儿。两人之间的战斗随即拉开了帷幕。柏常的每次攻击都凌厉无比，都喜欢攻击古天的脉门。但古天也是丝毫不逊色，反击同样是迅猛无比。
　　两人之间的站斗几乎吸引了全场的注意力，连来自三大镇府的人也是看得十分的专注。两人之间的战斗也可谓是精彩无比，赤手空拳的较量，来的更为的惊心动魄。
　　“老家伙，看不出来这几年你的实力增强了这么多。但可惜的是，战斗就此该结束了。”瞬间柏常手掌一握，气势暴增。
　　“百裂拳，百裂武钢！”随着柏常的攻击，四周的空气被震得咧咧作响。
　　古岩在那瞬间也是脸色一变，似乎看出来什么不妙的地方。放在扶椅上的手一紧握，似乎想要动手。
　　古天看着那气势汹汹的柏常，一笑道“百裂拳，来吧。暴龙拳，龙战于野！”
　　两人气势一撞，爆发出的能量直接向四周爆散而出，这时，柏常突然从战斗之中窜了出来，又是一拳轰想了古天的面门，随后的攻击更是凛冽无比，所幸在三拳过后，古天被砸下了比武台，不然倒是真的危险了。
　　战斗的结果简直是令人难以置信，大家都呆呆的看着比武台上，正一脸淫笑的柏常。


第五十七章 古岩战柏常
　　古天被柏常凶猛的连续攻击直接击飞，倒在了比武台下的一块石板上，吐了一口鲜血。“大长老，你没事吧！”庞海直接从站台上一跃，将古天扶起，关切的问道。
　　同时双眼恶狠狠的看着台上的柏常，刚才的战斗谁都看得出，柏常下手之狠。若是古天没有运气好的被打下比武台，怕是性命堪忧啊！
　　“老家伙，运气不错啊！”柏常一脸阴笑的指着正在打坐疗伤的古天，话语之中的讽刺韵味，显得特别刺耳。随后柏常一手指着古岩，“一个小小的村落级部族，已经衰败了几十年的村落，还想成为镇府，痴心妄想。”
　　随着柏常一句狂妄的打击狠话，顿时整个柏氏部族的人也随着起哄。场面的气氛顿时变得十分的怪异，这已经是摆明了的挑衅。三大镇府的人都望向了坐在主台上的古岩，尤其是方氏镇府的人，也是一脸的嘲笑。
　　本以为古岩会十分的愤怒，但出乎众人意料的是，古岩轻轻的笑了笑，淡淡道“多谢柏族长的指导，和手下留情。但我倒是有些佩服柏族长啊，实力隐藏的这么深，竟然是武者境的高手了，看来柏氏部族底蕴真是雄厚啊。”
　　随着古岩的话一出，顿时引起了一场轰动，大家都齐刷刷的盯着台上的柏常。因为大家都没有看出柏常的真是修为，顿时有些好奇。
　　柏常脸色微微怔了一下，一脸凝重的看着满脸笑容的古岩，“古族长果然是火眼金睛啊，没错，本族长就是武者境高手。”说着顿时全身的气势一展，周围的人便能深深的感受到来自境界上的压迫。
　　这时大家心里都知道为什么刚才身为窥武境巅峰的古天会落败了，遇上武者境的高手，窥武境巅峰也是找死。谁都知道窥武境和武者境的差距，一阶之差，一个武者境一重的高手足以横扫七八个窥武境巅峰的武者。
　　看着周围议论纷纷的人，柏常有些不耐烦道“古族长，不知还有那位古龙部族的高手要来领教啊。我还没尽兴呢，要晋升镇府的古龙部族就这点实力么？”
　　“哈哈哈，族长威武，族长威武！”柏常的话一说完，顿时柏氏部族的人大喊道，这是十足的在蔑视古龙部族，践踏古岩的尊严。
　　“族长，庞海愿意前去领教柏族长的高招。”庞海朝着古岩大声道，眼神之中充满了一股愤怒之意。作为一名古龙部族的族人，谁都无法忍受这样赤裸裸的挑衅和侮辱，更何况是作为一大统领的庞海。
　　古岩笑了笑，挥手让庞海退下，“庞海，既然柏族长要玩得尽心，那就让本座来配柏族长过过招吧。”说着古岩直接从椅子上一跃，在一脚在一个石柱上一踩，便跃上了比武台。
　　虽然武者只有到了武元境才能御空飞行，但武者境高手虽然不能直接御空飞行，但一跃的距离同样不短。看着古岩直接从主台上跃上了比武台，柏常有些微微的震惊，“古族长好俊的身手啊，就是不知道实力是不是也是那么厉害啊。”
　　古岩同样是一脸的泰然，“柏族长这么好奇，可以亲自来试试啊。还是柏族长刚才消耗过大，要本座等等你喝杯茶，休息休息啊，免得中途气血不畅，影响发挥啊！”古岩的语气之中带着几缕调侃的意味。
　　惹得许多人都忍不住发出嗤嗤的笑声，“小子，实力不是靠耍嘴皮子的。”说着便朝着古岩攻了过来。招式凌厉，攻击更是狠辣无比，但古岩尤其是窥武境巅峰的古天可比的。
　　古岩直接双手放着后辈，利用身法就躲过了来自柏常的几次攻击。“柏族长，本座作为主人，让了你三招，可惜啊，连本座的衣服边都没碰着，看来真是年龄大了猥琐啊。”
　　古岩带着嘲讽语气的话一出，柏常的脸顿时变得铁青，毕竟作为一个在横断山脉都十分出名的部族的族长，却被一个年轻小子戏耍。气愤程度可想而知，顿时阴狠的看着古岩，手中的拳头握紧了许多。
　　“小子，你这是在找死？”柏常说着便一拳轰了过去，拳风之凌厉，直接将古岩背后的一个木桩轰得粉碎。却还是没有沾到古岩的衣服，被古岩多了过去。
　　“柏族长看来真是老了，大话说得都有些令人搞笑了，貌似你有那实力让我死似的。”古岩自然也是毫不逊色的朝着柏常攻击而去。古岩无论是力道上，还是速度上都比柏常要厉害得多。
　　古岩的攻击直接让柏常感到十分吃力，连连后退，双手更是急急忙忙的抵挡古岩的攻势。
　　比武台上的战斗可谓是激烈的很，下面许多人都睁大着眼睛在观看。毕竟谁都没见识过武者境高手的交手，现在有幸见识一次，自然是不能错过。
　　相比台下人的反应，三大镇府的人倒是显得极为的淡定。“没想到这古小友的实力这么强啊，更出奇的是貌似古小友年纪还很小啊，真是让我等汗颜啊。”林氏镇府的族长林动突然说道。
　　陇无风听了林动的话，脸上的欣喜之情更是灿烂。“那是，古岩小友几年才十七岁，就已经是武者境的高手了，更是连柏常这老东西都拿他没办法，自然是年轻一辈的翘楚啊！”
　　听着陇氏镇府和林氏镇府的族长对古岩评价如此之高，方式镇府的族人倒是有些不赞同的说道“一个衰败了几十年的小部族，出了一个人才就敢得意上天了。”说话的是方氏镇府的大长老方言，也是方氏镇府明面上的一个武者境二重的高手。
　　倒是他们的族长方武天只是微微一笑，没有说话，继续看着比武台上的两人。
　　此时两人差不多已经交手上百招了，柏常脸色通红，喘着粗气，反观古岩，一脸的泰然，还是一如开始的平静淡定。但手上的攻击却是比之先前猛烈了许多，招招直攻柏常的要害。
　　现在的柏常内心可谓是纠结郁闷得很，他怎么也猜不到这样一个年级轻轻的小子实力竟然这么强。
　　终于，古岩的一腿直接将柏常逼到了一个死角，局势看着就很危险，结果基本上差不多都已经定局了。但令大家意外的是，古岩竟然放过了将柏常攻下台的绝佳机会，反而是后退了几步。
　　大家都郁闷古岩的做法，就是庞海也有些不敢相信的看着台上的一切。
　　反倒是方氏镇府的族长，城府经验极深的方武天看着这一幕，发出了一句“柏常惨了！”淡淡的四个字，让林动和陇无风都有些好奇的看着比武台上。
　　“小子，自大是可以，但别过了头。”说着手上的拳头一转，很容易看出柏常是准备出绝招了。反倒是古岩，非但没有害怕，反而是笑着做了一个无所谓的动作。
　　“小子，接招吧。百裂拳，裂劲爆击！”柏常直接两只拳头一起朝着古岩攻来，古岩只是笑了笑，握紧的拳直接松开，做成一个刀掌的形式。
　　“掌刀，一斩破空。”这是古岩自从修炼《掌刀》后，第一次施展，但古岩知道，这《掌刀》肯定不会让他失望。
　　两个大招的碰撞，比之古天和柏常的对碰还有强烈得多，战斗的能量直接朝着两边爆射而去，两人都忍不住的退了几步，周围的木桩更是直接被激射能量卷成粉碎。
　　“古小友的那招看来也是高等战技啊，而去还属于那种顶尖的。”林动作为一大镇府的族长，自然有所见识。柏氏部族的《百裂拳》在高等战技里面算得上是上等货，但与《掌刀》相比，却是逊色了不少。
　　高等战技的价值作为三大镇府自然一清二楚，即使是在他们镇府内也是宝贝，稀罕之物。但古龙部族现在看来起码拥有两部高等战技了。
　　就在两人刚后退几步，战斗碰撞的能量刚激射削弱后，古岩以极快的速度，朝着柏常猛攻而去，古岩的速度本比柏常快得多，更何况是在这种突袭的情况下。
　　柏常还未反应过来，古岩的拳头便已经砸在了胸口之上，但这并没有结束。古岩的攻击直接是连续的，迅猛程度毫不逊色于前一次攻击。
　　柏常连躲闪的机会都没有，古岩直接紧逼而上。
　　“风神腿之电光毒龙钻。”这一击直接将柏常从比武台上击飞了出去，狠狠的摔在了地板上。倒地的柏常两眼空洞，胸口就直接凹陷了下去，嘴边鲜血不止。
　　古岩的电光毒龙钻虽然未练至大成，但那一脚也足以将柏常的经脉震得粉碎，成为一个废人。柏氏部族的人直接搀扶起柏常，尤其是他们部族的哪位大长老直接一眼就看出了柏常被废的情况。
　　指着古岩道“古岩，你竟然这么狠，废了我们族长，我们柏氏部族以后与古龙部族势不两立！”而其他们也是瞬间明白了古岩为什么那时会放过将柏常逼下台的机会，原来是早有目的。


第五十八章 豪赌
　　现场的气氛随着这场战斗的结束可以说是掀起了一阵热潮，谁也没想到作为武者境高手的柏常竟然会被一个名不见经传的小子打败，更是被废了武道。大家顿时看古岩的眼神都有些异样的神色，也许神秘，也许惧怕……
　　听了柏氏部族大长老的话，古岩先是笑了笑，随后厉色道“柏大长老是在向我古龙部族下战书么？真以为我们古龙部族是任人捏的软柿子么？”
　　古岩的语气带着一股肃杀，决心十分的明显，就是想要看看这柏氏部族准备怎么办。对于古岩来说，对于柏氏部族从来就没放在眼里，更何况是少了柏常这老家伙，如今的柏氏部族更是不值一提，他自然不会有所担忧。
　　那大长老直接指着古岩道“你古龙部族摆擂台，竟然下如此毒手，难道还有我柏氏部族对你以礼相待么？”
　　这话一出，古岩顿时哈哈一笑，“柏大长老还真是脸皮厚的可以啊，本座下毒手。今天的比武大家都看在眼里，我古龙部族的礼仪如何。你柏氏部族一而再的挑衅我古龙部族的尊严，难道还要本座对你留情么？”
　　“你们族长刚才不是说，要是我爷爷没有好运的滚下比武台，下场死定了。现在我本有机会杀了柏常，却保留了他一条活路，难道还不仁慈么？”
　　古岩的话一次，顿时广场周围的人就闹翻了。
　　“对啊，人家古龙部族礼仪已经足够了。你看先前，对待哪一位挑战者都是礼待有加，还真是不错啊。”
　　“对啊，对啊，柏氏部族没实力还敢去挑衅人家部族的尊严，简直是找死。下手还那么狠，古族长竟然还大度的饶了他一命。”
　　……
　　现场的气氛顿时变得十分火热，但大多都是赞美古龙部族的，古岩脸上自然是满意。他的目的差不对就是达到这样的效果，让横断山脉的武者接受古龙部族，乃至对古龙部族心生好感。
　　古龙部族的人自然是一片欣喜，但柏氏部族的人脸色可就没那么好看了。现在没了柏常的柏氏部族无异于没了牙的老虎，树倒猕猴散，其他部族自然不会为了他得罪古龙部族。
　　“你，你们这些墙头草……不管怎样，我柏氏部族从今以后与你古龙部族势不两立。”柏大长老脸色铁青的指着周围议论的人骂道，最后指着古岩。
　　古岩脸色一怔，“柏长老，我古岩见你柏氏部族是客，所以礼待相加，但可别得寸进尺。在荒古大陆，没那么多什么良心公平可讲，你信不信我今天就可以让你柏氏部族灭族，实力为尊的世界，别不识好歹。”
　　古岩自然是不会那么仁慈的一而再容忍柏氏部族，毕竟在荒古大陆，还是靠实力说话。没实力就装逼，纯粹是找死的节奏。
　　顿时整个柏氏部族的人都脸色一变，对古岩的话深深的感到害怕。他们知道现在的柏氏部族莫说抱住地位不容易，更何况还得罪了一尊大神。而且对于古岩话，他们丝毫不怀疑其发生的可能性。
　　毕竟人家实力比你强得多，想要灭你还不是轻而易举的事情，没有人会傻到为了你一个危机四伏的部族去得罪一个即将晋升为镇府级部族的大势力。
　　但突然一个声音冒出，令所有人都有些惊讶。“哈哈，好个嚣张的小子，还没晋升镇府就这么狠辣，要灭一个部族。”说话就是来自方氏镇府的大长老，武者境二重的老牌高手方言。
　　这句话一出，顿时所有人都十分震惊，大家也都怔了怔，毕竟这才算是好戏开始，镇府级的势力开始出面为难了。大家都知道古龙部族晋升势必会引来老牌镇府级部族的为难，但没想到竟然是为首的方氏镇府率先开头。
　　方言在横断山脉这一带，名声可谓是大得很，竟然开始干涉古龙部族的事情。这自然算是十分的令人惊讶了，最欣喜的还是柏氏部族，仿佛是看到了救命稻草一般。
　　“方长老，救救我们族长吧，我们柏氏部族以后就隶属方氏镇府名下了。”柏大长老立即臣服道，毕竟方氏镇府的名声和实力都是出了名的，而且柏氏部族也是价值不小，对方氏部族来说，诱惑很大。
　　就连方氏镇府的族长听了这话后，脸色也是有些渐变。柏氏部族的诱惑他不想拒绝，更何况柏氏部族和古龙部族相邻，作为一种制约手段也是不错的。
　　“好，我方氏镇府答应你的要求，就你们族长一命。”方武天直接扔给柏长老一颗绿色的丹药。
　　“凡阶高级的复元丹，价值上万金币，还有价无市。足以保住你们族长的修为，只不过以后武道一途也算是到了终点了。”方武天淡淡道。这颗丹药还是他从方氏郡部本家得到了，自然是有些心疼。
　　而且凡阶高级的丹药，即使在一些郡部也是高级货色，更何况是对于一个镇府级部族势力呢。就是陇无风和林动也是有些难以置信，他们没想到方武天这老东西会下这么大的血本。
　　但相比较于柏氏部族而言，方氏镇府还是赚了。毕竟一个大型的村落级部族，还有武者境高手存在，自然不是金币能够衡量，更何况这柏氏部族还可以作为一种手段制约古龙部族的发展。
　　方氏镇府的做法明显是在找古龙部族的茬儿，大家都把注意力集中在古岩的身上。就是林动和陇无风也是有些不知所措，毕竟这事情是柏氏部族和方氏部族双方自愿的买卖啊。
　　本以为会十分气愤的古岩，非但没有丝毫的表露出愤怒之意，反而还拍了拍手，“恭喜方氏镇府又新添一个不错的手下啊，值得庆贺。看来今天我古龙部族还真是选了个良辰吉日啊。”
　　方氏镇府的人和柏氏部族的人都没有回答，反倒是古岩，“各位是否还有想要赐教的高手，我古龙部族今天通通欢迎。互相切磋切磋，也算是互相学习吧，希望各位不吝赐教。”
　　大家不知道古岩这是买的什么关子，是不是在故意挑衅方氏镇府。但大家肯定知道方氏镇府绝对不会错过这次比武打击古龙部族的机会，虽然古龙部族现在看来晋升镇府已是板子上钉钉子的事情，但别忘了方氏镇府才是这横断山脉的老大。
　　他不可能不会给古龙部族一个警告，而比武大会自然是一个绝佳的机会。
　　而事实也确实如大家预料的一样，方氏镇府的大长老方言直接跃上比武台，对着古岩道：“老夫方氏镇府大长老方言前来请教，但老夫有个建议想要提出。”方言的语气十分的傲慢，丝毫没有将古岩看在眼里。
　　作为老牌的武者境二重的高手，方言自然不可能将一个名不见经传的后辈放在眼里。尽管古岩展现的实力和天赋不错，但对于在横断山脉称霸久了的方氏镇府来说，依然分量不够。
　　古岩虽然不知道这方言想要提什么建议，但作为今日的东道主，自然不可能逊场。点了点头，示意方言继续。
　　“既然古族长如此豪爽，我们不如在比武上加点彩头如何？我方氏镇府愿意拿出两万金币作为彩头，不知古族长是不是敢赌啊？”方言的话带着一丝挑衅的意味，一股不屑的看着古岩。
　　两万金币，这可不是一笔小数目啊，虽说对于方氏镇府来说，两万金币很简单。但作为古龙部族来讲，可就有些为难了，毕竟为了此次大会，古龙部族花费的财力，人力就已经不少了。族库早已经告罄了，方氏镇府似乎就是看中了这一点。
　　本以为古岩会因此而为难，或是拒绝，好趁机羞辱古岩一番。毕竟一个武者境二重的高手压力不可谓不大，但令所有人吃惊的是古岩笑了笑，对着方言道“方大长老也太小气了吧，要玩我们玩大点。我拿一座蕴含铁精大山给你赌，不知你敢不敢？”
　　古岩的话顿时可谓是引起了所有人的注意啊，一座蕴含铁精矿的大山，奶奶的，这手笔就是三大镇府都不敢轻易出手，就是方氏镇府也只有三座蕴含铁精矿的大山。但更令其他人好奇的是古龙部族哪里来的蕴含铁精矿的大山。
　　但古岩既然敢这样发出赌约，自然不会是白说。这时方言就有些懵了，回首望了望坐在席位上的方武天。此时的方武天也是表情十分凝重，看了看古岩，再望了望方言，最终点了点头。
　　就这样，一场前所未有的，来自两大镇府级部族之间的豪赌便开始了。所有人都凝神的看着即将上演精彩大戏的比武台，再看看古岩，一脸的无所谓，显得十分的泰然轻松！


第五十九章 金灵出场
　　方氏镇府和古龙部族的豪赌可谓是掀起了一场极大的风波啊，连其他两大部族的人也是十分正经的看着比武台上。毕竟这场赌斗牵涉的筹码实在是有些吓人了，一座蕴含铁精矿的大山，整个横断山脉也是少得很啊。
　　已知的几座蕴含铁精矿脉的大山都被三大镇府瓜分了，毕竟一座这样的大山可不是能用金币就能衡量的。铁精制造的武器在横断山脉来讲还是属于高级兵器，对一个部族的实力提升有很大的帮助。
　　从上次三大镇府对那座铁精矿脉的争夺就足以看出，如今却被当做一场比斗的筹码，自然让其他们感到震惊。
　　大家对于方武天乃至方氏镇府的决定倒是觉得十分的赞同，毕竟方言的实力摆在那里，武者境二重的老牌高手，而古龙部族呢。衰败了几十年，明面上的武者境高手已知的就是古岩自己，还是一个武者境一重的，如何敢跟方氏部族叫板。
　　“古族长，既然如此豪气，那我方言倒是想知道古龙部族哪位前来赐教？亦或是古岩族长准备亲自出手。”方言有些嘲笑道，毕竟在场看来，就只有古岩还能撑一下面子，其他人丝毫不够看。
　　古岩笑了笑，其实作为他自己来讲，对于和方言的战斗倒是极想亲自出手，他自信不会败得太惨。但他也没有绝对胜利的把握，毕竟方言不是一般人，作为方氏镇府的大长老，其手段和底蕴绝对不简单。
　　更何况方氏镇府背后还有一个郡部级势力的本家，底蕴更是不可猜测。而一座蕴含铁精矿大山对古龙部族来说，意义之大不言而喻，古岩自然不可能做没把握的事。
　　“方大长老说笑了，对于您这样的高手，小子我怎么可能是您的对手。”古岩笑着打趣道，同时拍了拍手，随后一道金色的身影一闪，出现在了古岩的面前，手里还提着一直黑色的巨棒。
　　金灵的现身可以说是引起了所有人的注意，众人看着金灵那巨大的体型，还有那根巨大的棒子，心里都发颤。更令他们吃惊的是，古龙部族竟然有这样一直野兽。
　　顿时方氏镇府的人脸色变得十分凝重，金灵给他们的第一感觉就是神秘。而且就那体型和手中的巨棒就足以见其力量之大，实力自然不会逊色多少。尤其是方武天，现在都有些后悔轻易答应古岩的赌约。
　　他丝毫不知古龙部族竟然有这样一张王牌，顿时也明白了为什么古岩会那么轻松的就接受了方氏镇府的挑战，还加大赌注的筹码。
　　但他也无奈啊，挑战加注是自己一方率先提出来的，现在后悔也没办法了。再怎么说方氏镇府面子还是要顾的，而且胜负现在谁也不知道啊。
　　“我想大家也很好奇我面前这只金色的猿猴，我想大家都应该听过，金丝猿。现在是我的本命兽，而且我古龙镇府也拥有两个野兽族群，现在代替我出战的就是我的本命兽。”古岩声音有些故意放大的宣布。
　　在人群之中又引起了一场不小的议论，谁也没想到古龙部族竟然有两个野兽族群了。一个野兽族群的价值他们自然清楚，能为一个部族带来巨大的利益。而此时大家对于古龙部族晋升镇府也是越加的赞同了。
　　一个实力底蕴这样深厚的部族还不能晋升镇府，那倒是真有些说不过去了。就是林动和陇无风也是有些惊讶，他们最是清楚野兽族群的价值。野兽虽不如荒兽，这横断山脉这些小地方发挥的作用更大。
　　“古族长这是在开玩笑么？你说这只猿猴是金丝猿，金丝猿我们大家都知道，是中等野兽，体型不可能会有这么大。”一个老者突然站起来说道。
　　大家顿时再次将目光聚集到金灵身上，发现确实有些不同。金灵的毛色和一些特征确实和金丝猿很想，但却也有许多地方有差别。
　　古岩笑了笑，对着那位老者说道“这位老先生的见识果然不凡啊，一般的金丝猿确实不会有这么大的体型，但若是变异的金丝猿呢？”古岩说到这里便不再多说。
　　因为大家都明白了古岩话的意思，大家顿时眼神之中露出一股异样的神色。尤其是方武天，看着金灵越发的有种想占为己有的冲动，他不甘为什么古岩会有这么好的运气。
　　变异的野兽啊，那价值可谓是倍增啊，潜力之大丝毫不逊色于一般的荒兽。但他也只能是心有不甘，毕竟他也知道野兽和荒兽一旦成为武者的本命兽，就无法再次易主了。
　　在众人羡慕的眼神下，金灵以极快的速度跃上了比武台，手中的巨棒一怔。顿时有种将四周的空气都动的感觉。
　　看着眼前的这庞然大物，即使作为老牌高手的方言也是面带凝重，他不知道这家伙实力到底有多大，但从刚才的速度和力量来看，绝对不会比自己若上多少。
　　但他作为一个身经百战的武者境二重的高手，自然也不会如一般人那样，稍稍振作了一下，面带正色的看着眼前的金灵。“一直畜生而已，力量大又怎样，老夫今天就要看看你这畜生到底有何手段。”
　　说着从手上的一枚黑色戒指中取出一把长枪，那是一把枪杆有铁精浇筑而成，枪头呈金色，一看就不是一般的武器。古岩在看到这么枪时，也是有些欣喜，他很喜欢这么枪，而且也看出了这本枪的不凡，绝对比得上自己的霸王枪。
　　对于来自方言的侮骂，金灵只是望了望，没有任何的反应。手中的黑铁巨棒抖了抖，示意方言能否开始了，感觉自己被无视的方言，顿时有些愤怒。
　　“畜生，受死吧！”说着手中的金色长枪爆刺，很快便攻到了金灵的面门。速度之快令在场所有的人都感到吃惊，就连古岩也是有些微微的震惊。因为方言的攻击速度实在是太快了，绝对不是一个武者境二重的人能够发挥出的攻击速度。
　　“没想到方言这家伙的速度竟然提升了这么多，看来你方氏部族这几年实力提升的很快啊。”林动有些惊讶道。毕竟作为三大镇府之一，对彼此的实力手段肯定有些了解。
　　反倒是方武天似乎有些无所谓的笑了笑，随后继续看着比武台上的战斗。而古岩却是看出了其中的端倪，攻击速度能如此迅速，无非有两个原因，一是发动攻击的人本身速度奇快，二就是武器的缘故。
　　身法战技古岩自然知道，远古传承之中也有，但都不是一个武者境适合修炼的。而且身法战技十分稀罕，郡部级的部族能拥有就算是稀少的，更何况是一个镇府呢。而事实也证实了古岩的猜测。
　　方言手中的那把长枪，乃是一件锻造失败的晶器，镶嵌了一颗罕见的凡阶高级的风属性荒兽晶核。虽然锻造失败，但因为材料珍贵高级，所以丝毫不必一把凡阶初级的晶器威力弱，更是对攻击速度有极大的增幅。
　　虽然方言因为有武器的辅助，攻击十分迅猛，但金灵自然也不是吃醋的。手中的黑铁棒也是速度不慢，两人的碰撞可谓是惊心动魄啊。金灵的实力也是让在场的武者感到震惊，竟然能和速度这样快的方言平分秋色。
　　“想不到你这畜生速度也这么快，但别以为速度能赶上老夫就敢嚣张了。”方言手中的枪一旋，带着空气撕裂般的声音朝着金灵攻击而去。
　　金灵也是怔了怔，往后一退，同时手中的黑铁棒也是被直接抡圆了，抵挡着方言的进攻。黑铁棒和那金色的长枪直接碰撞出一串串火花，随着转动的节奏被激射而出。
　　突然方言的攻击有了一丝的懈怠，似乎是有所削减，金灵顿时大力将正在旋转的黑铁棒竖着一砸，直接将方言连人带枪一起砸退了数米。金灵凭借庞大的力道，瞬间将自身因为经验不足而落下风的局面板了回来。
　　金灵拥有泰坦神猿的血脉，灵智自然不用说。借助机会直接猛烈朝着方言暴击而去，金灵的实力本就不比方言差，力道更是因为泰坦血脉的缘故，堪比一般武者境中期高手。
　　面对金灵的暴击，方言只得权力防御，但还是十分吃力，双手更是被反震得几乎麻木了。但金灵的攻击却也没坚持多久，方言终于是缓了过来。但脸色却是一脸苍白，有些难以置信的看着金灵。
　　“畜生，没想到你的力气竟然这么大，连老夫都承受不住。”方言一边喘着粗气，一边有些愤怒的朝着金灵说道。金灵没有说话，因为事先古岩曾提醒过它，叫它不要暴露自己会人言的秘密。
　　只是看着方言，同时巨大的手掌将那根黑铁棒握紧了一些。战斗它自然也是有些吃力，毕竟对手不是一般人，而是一个武者境二重的老牌高手，更是拥有一把攻击速度带有增幅的武器。
　　二者就这样互相凝视着对方，让激烈的战斗顿时有了一段出奇般的缓冲。但战斗的气氛却是一点也没有减缓，广场上的人也是心中绷紧了一根弦，看着比武台上的战斗。


第六十章 金灵的震慑
　　两个人彼此都十分谨慎的看着对方，现场的气氛也是被调动到了高潮。
　　“畜生，看来要老夫拿出真本事了。”方言一边说着狠话，一边将手中的金色长枪用双手紧握，身形也是变了又变，感觉十分奇怪。感觉像是什么特殊的战技招式，能作为方言对战的底牌，自然不可能是普通的战技。
　　金灵自然也是不敢马虎，手中的黑铁棒直接举过头顶，一头对着方言。这招看起来十分普通，貌似就是一般的乱耍棍棒的人在胡乱挥舞。但只有古岩看得出这是《疯猿棍法》的起手式。
　　《疯猿棍法》没有具体的等级划分，但究其威力而言，古岩将其划分为至少是武者境初级的战技。而且疯猿棍法的招式虽然简单，但却是蕴含着棍棒类武器的精髓在里面。大道至简，简而不俗，这次是真正的上等战技。
　　反观林动和陇无风二人，脸色也是变得十分凝重，尤其是陇无风，他可是和古龙部族有私下的盟友关系。对于这场战斗的看中程度，丝毫不下于一般的古龙部族的族人。
　　战场比武的意义之大，他可是最为清楚地。要是古龙部族能够取得胜利，不但能极大的削弱方氏镇府的实力和底蕴，还能增强盟友的实力，对于陇氏镇府期待的横断山脉利益资源的重新划分有极大的促进作用。
　　而此时方言施展的招式他作为方氏镇府的老牌对手，自然清楚得很。方言作为方氏镇府的大长老，修炼的乃是方氏镇府三大镇族战技之一的――《无风枪诀》，这本枪法乃是一门武者境的战技。
　　是方氏镇府三大武者境战技之一，乃是方武天得自方氏郡部本族一门战技。《无风枪诀》在武者境初级战技之中也属于那种顶尖的存在，威力极大，配上方言手中的那杆金色长枪，威力更大。
　　而反观金灵的招式，一般人根本看不出来这是一门战技。毕竟兽族修炼战技的情况虽然有，但许多人一般都看不出来，因为这种情况实在是太少了。兽族战技和功法他们这些小部族连听都没听过，更何况是一眼看出呢。
　　“畜生，让你见识一下我们方氏镇府三大镇族战技之一《无风枪诀》的厉害。”说着手中的金色长枪便带着一股凌厉的气旋朝着金灵爆刺而来。
　　金灵自然也是出绝招了，疯猿棍法直接暴击而上，令人的战斗就这样愈战愈烈，金色长枪和黑铁巨棒相互碰撞，发出一阵阵刺耳的声音。
　　看的台下的人也是心惊胆战的，毕竟谁也没见识过武者境二重的高手交战，而且就两人现在的交战阵势，丝毫不逊色于一般的武者境三重的高手交战的场面。
　　“无风枪决之破封杀。”金色的长枪一缩，随后爆刺而去，气势之大，看的古岩也是有些动容，虽然他清楚金灵的实力，但战斗光有实力不行，还得讲究战斗的经验。方言这种老牌的高手，战斗的经验早就十分老道了。
　　反观金灵，虽然实力胜过方言一筹，但战斗的经验不足，却是缺乏得很。所以在战斗之初时，金灵才会那样被动，一直处于战斗的下风。但古岩却是一点也不担心，毕竟不磨练磨练金灵，它永远也无法真正的成长。
　　而且虽然方言的攻击越来越猛烈，但古岩的脸上却是满脸的笑容。因为他发现在金灵在战斗之中经验越来越丰富了，面对猛烈的攻势也应对的十分自如了。
　　突然金灵像是抓住了方言的一个漏洞，突然猛攻而去，直接朝着方言的面门攻去。黑色的巨棒直接朝着方言的左臂砸去，当方言发觉时，时机已经晚了。
　　但方言也是十分老道，直接右手一松，金色的长枪一立，抵挡那猛烈的攻击。尽管他靠着经验缓冲了那猛烈的攻势，但金灵的力道何其大，直接将方言砸飞了。方言却是没有掉下比武台，而是借助一个木桩稳住了身形。
　　但那狼狈的样子却是十分的让人震惊，左手直接垂直了下去，抖个不停，嘴角还隐隐流着一丝鲜血。
　　“好啊，还真是小看了你这畜生。”方言自然知道现在他经验上的优势完全不明显，要是再次继续和金灵纠缠着战斗，落败是迟早的事。所以他整理了一下，双手再次握紧手中的金色长枪。
　　金灵似乎也知道自己刚才的暴击将对手搞的十分恼怒了，对方可能会暴走。顿时手中的黑铁棒一动，朝着方言猛攻而去。不想留多的机会给对方缓和的机会，看着金灵对方言的猛烈攻击。
　　所有人都十分震惊，被金灵的才智所镇府了。尤其是三大镇府的人，“奶奶的，古小友这本命兽也太聪明了吧。”林动有些惊叹道。在他们看来，金灵虽然是变异的野兽，但灵智也不可能这么高啊。
　　被金灵的猛烈攻击搞的是心慌手乱啊，方言越来越处于下风了。所有方氏镇府的人都有些担心了，就连方武天的脸色也是有些不怎么好看。毕竟这场比武的赌注不小啊，对于方氏镇府来说也是有些输不起啊。
　　此时的金灵也是稍微放松了些，方言也是趁机和金灵将距离拉开了不少。方言一边喘着粗气，一边看着正紧紧盯着自己的金灵。
　　稍稍平复了一下，对着金灵道“畜生，灵智竟然这么高，那好，就让你看看老夫最强的攻击。”
　　说着手中的金色长枪倒插这身前，双手做着一个复杂的手势。然后右手一拔，同时跃上了空中，身形在空中闪来闪去，十分迅速。
　　“无风枪决之绝杀，爆刺天落。”
　　金灵自然不会认为对方是吓唬自己，也不敢马虎大意。嘴角默念了一声，“疯猿棍法第九式，一棍扫天下。”
　　黑色巨棒从下而上，迎上从空中爆刺而来的方言。两个大招的碰撞可谓是十分的轰动啊，暴乱的能量乱流直接朝着四周激射。连青石地面都被直接炸出一个大坑，朝着四处飞散，砸向台下观看的武者。
　　那飞射的青石块砸向其他人，自然算是十分危险的。毕竟台下看台上的人，实力不怎么样，而那青石块却是如炮弹一般被激射而出的，砸中不死也得重伤啊。
　　但所幸的是稍大一点的青石块都被一支支来自主台四周的箭矢给射爆，每一箭都十分精准的射中一块青石。而且每一块被射中的青石都变成了粉末，那箭支的力道足以令大多数人感到震惊了。
　　而这些箭自然是来自护龙箭卫了，如今的护龙箭卫每个成员的修为都处于锻骨期，已经能够完全发挥出百锻弓的威力，配上特制的箭矢，威力之大就是一些窥武境巅峰的武者也足以逆阶射杀。
　　突然比武台上发出一声巨大的爆裂之声，一根金色的长枪直接被弹射飞离了比武台，硬生生的插在了地面上。力量之大直接将地面震出一条沟裂，紧接着便是一道身影重重的摔落在地，溅起一阵尘埃。
　　在场的所有人都嘴巴长得很大的看着地面上的人，那竟然是方氏镇府的大长老，武者境二重的老牌高手方言。此时的方言胸口凹陷了下去，两只手直接被震得粉碎。衣襟上更是占着鲜血，脸色铁青。
　　反观比武台上的那道金色的身影，金灵的左臂也是有道伤口，像是被方言长枪所带的枪劲划出的伤口。但金灵却是一脸的十分正色，看着古岩，像是在向古岩交代她已经完成了古岩交代的任务。
　　方氏镇府的人直接跃下席位台，扶起已经差不多失去意识的方言。“大长老，大长老。”说着喂了一颗丹药给方言，然后一个男子朝着古岩厉色道“古岩，你古龙部族下手也太狠了。这是在挑衅我方氏镇府吗？”
　　古岩没有说话，只是从储物戒中拿出一个玉瓶，扔给金灵。“金灵，这是我配置的疗伤药，倒在伤口上。”金灵自然是不会怀疑古岩的话，直接将那玉瓶扒开，将里面的药粉倒在了伤口上，正在冒血的伤口立即变止住了血。
　　随后金灵看着刚才对古岩说冲话的那个方氏镇府的男子，眼里冒着一股火气。隐隐有想要将他撕裂的感觉，看着金灵那狰狞的面孔，那男子脸色突然变得十分难看。毕竟金灵的实力已经得到最大程度的证实了。
　　连自己部族的二号人物，实力和族长相差不多的大长老都被打成这样，要是盯上自己，那还不是如捏蝼蚁一般。他不禁有些无奈的回头看着方武天，不过此时的方武天脸色同样十分凝重。
　　金灵的实力对在场所有人来说已经是一个极大的震慑了，没有人再敢轻易的得罪古龙部族。而古岩自然也知道自己预期的目的已经达到了，虽然嘴上没说，但心里却是十分的高兴。他要的就是要震慑横断山脉的各个势力，而金灵就是达到这效果的最佳途径！


第六十一章 接连的震惊
　　现场所有人的脸色都挂着震惊和难以置信的表情，不少人望了望古岩，再看了看方武天，顿时有些不自主的退了退。毕竟这气氛差不多已经到了两大镇府级部族要交火的场面了，谁也不想被牵连进去。
　　那个方氏镇府的男子看着方武天，但也发现了自己部族的族长貌似也在犹豫之中。毕竟这事实却是有些难以让人相信，横断山脉的霸主级人物，竟然就这样被一个衰落了十几年的部族给打败了。
　　丢人不说，光那赌注就足以令方氏镇府感到头疼。本来就是自己部族挑衅在先，现在竟然败了，而且还是惨败。真有点搬起石头砸自己的脚的韵味在里面，所以大家也能想象现在方武天的心里是啥滋味。
　　最高兴的差不多就是陇氏镇府的人了，一脸喜色的看着脸色凝重的方武天。此次战斗却是令他们痛快了一把，不但让方氏镇府的面子大损，更是让方氏镇府损失了一座蕴含铁精矿脉的大山。
　　这可算是在方氏镇府的财物来源上大大放了一次血，让方氏镇府在铁精资源上优势一下和其他的镇府拉平了。对于一直想要扳倒方氏镇府在横断山脉霸主地位的陇氏镇府来说不得不说是一个天大的好消息。
　　“方林，将大长老扶回来，此次比斗我方氏镇府输了。”这几个字被方武天说得很重，每一个字像是被一个一个从牙齿缝里挤出来的。其中的愤怒之意，长脑子的人都可以听的出来。
　　随后方武天眼神之中带着火似的盯着古岩，现在他才知道自己是真的失策了。看低了眼前的这个少年，不过古岩倒是无所谓，在他看来只有实力才是最重要的。
　　古龙部族只要有震慑横断山脉其他部族的实力，无论是来自哪方面的威胁都是浮云。对于方氏镇府，古岩早就想好了对策。虽然古岩野心很大，但却不是那种莽撞自大之人，古龙部族和其他两大镇府的差距他清楚得很。
　　而在另外三大镇府里，又数方氏镇府实力底蕴最强，他既然敢这样冒着方氏镇府会报复的风险行事，自然是有不惧方氏镇府的手段。
　　对于方氏镇府，古岩第一步计划就是采取联合敌人的敌人的手段，和陇氏镇府结盟，形成互相抗衡方氏镇府的局面。虽然现在两大镇府之间是盟友关系，但古岩也明白这种盟友只是一种暂时性的利益合作。
　　倘若是真的面对什么大的困难，或是利益上的纠纷，古岩是绝对不会相信陇氏镇府会站在古龙部族一边。而方氏镇府背后有一个庞然大物存在，古岩自然不可能将希望全部压在这样一个随时都可能反水的盟友身上。
　　其实从来参加古龙部族晋升大会的情况就可以看出端倪，还缺一个大人物的莅临。天宝阁没有前来祝贺，而这就是古岩故意安排的一个伏笔。早在他出关之前就和天宝阁的掌事人商谈好了一笔交易，一笔可以保障古龙部族安全的交易。
　　古岩将自己可以弄到猴儿酒的消息透露给了天宝阁，并承诺定期会给天宝阁提供一部分猴儿酒。而条件就是天宝阁要帮助古龙部族应对来自方氏镇府本家的威胁，应付一个来自郡部的麻烦，对于天宝阁来说简直是轻而易举的事情。
　　更何况古岩开出的筹码足以让天宝阁难以抵挡，猴儿酒对于天宝阁这样的大势力来说，不仅仅意味的是财富。更意味着可以招募更多的高手加入天宝阁，亦或是为天宝阁增强实力。
　　而这交易也是在私底下进行的，毕竟方氏镇府本家的威胁还是个未知数。要是没有方氏本家的威胁，古岩自信只要三年的时间就可以将古龙部族发展到横断山脉霸主，将其他其他三大镇府狠狠的甩在后面。
　　古岩看了看狼狈的处于昏迷状态的方言，再看了看方武天。“方族长，小子在这里先说句抱歉，因为金灵不知轻重竟然打伤了贵族的大长老。”
　　说着古岩从储物戒中拿出了一个小瓶，然后命令庞海将其拿去交给方武天。“方族长，这是小子的师傅炼制的一些疗伤丹药，希望能够表达我古龙部族的诚意。”
　　古岩一边说，同时脸上也露出了一丝异样的笑意。但说者无意，听者有心啊。古岩的师傅，本来古岩就已经可以说得上是一个天才了，年纪轻轻就是武者境的高手，现在又冒出一个师傅。
　　而且还是能炼制丹药的师傅，那该是何等的高人啊。方武天也是怔了怔，接过那个玉瓶，“谢谢古族长的好意了，这事也不怪古族长，只能说是方言他自己学艺不精吧。”方武天突然的态度转变，让所有人不得不佩服这位方氏镇府的族长。
　　而古岩此时的心里却是更加的高兴，因为他就是要达到这种效果，虽然古岩现在不怕来自方氏镇府的威胁，但古龙部族也需要时间发展，交战毕竟对自己也有不利的地方。
　　而方武天的这份容忍度，倒是令古岩有些佩服，不愧是横断山脉霸主级势力的族长啊。随后方武天也是当着上万人履行了自己的承诺，将距离古龙部族最近的一座蕴含铁精矿脉的大山交给了古岩。
　　那是一座铁精矿蕴含量毫不逊色于古岩手中那座铁精矿的大山，不过已经被方氏镇府开采了差不多七八分之一的样子，但其价值对于古龙部族来说同样重要无比。
　　“谢谢方族长的厚赐了，我也不矫情了。毕竟我古龙部族的情况大家也知道，穷啊！今日虽然晋升成镇府级部族，但还需要横断山脉其他各大势力的相互支持帮助啊。”古岩拱了拱手，客气道。
　　古岩的话刚一结束，陇无风站起来对着古岩道“古岩小友，我们之间的约定是不是可以公布了？”
　　大家都有些疑惑的看着陇无风，尤其是方氏镇府和林氏镇府的人，他们怎么也不想象不到陇氏镇府竟然和古龙部族有什么联系。但貌似事实却是出乎了他们的意料，古岩点了点头。
　　“各位，今天我要宣布我陇氏镇府和古龙部族结为盟友，以后共同为横断山脉做贡献。同时也将共同在双方的部族管理范围内设立商铺，促进交流，希望大家以后对古龙部族多多关注。”陇无风大声的宣布道。
　　随着陇无风的话一结束，顿时人群之中如炸开了锅一样，掀起来一股热潮。这一结盟可不是小事啊，两大镇府级部族的联盟，足以在横断山脉成为新一代的霸主，大家也能看得出这结盟的目的。
　　方氏镇府的人脸色最为难看，毕竟这一结盟，很明显就是针对他们部族。谁都知道方氏镇府是横断山脉的霸主，如今这样的情况出现，他们不感到为难才怪。
　　但却是只能硬咽下去，现在两大镇府的局面已定，而且古龙部族和陇氏镇府的实力本就不必方氏镇府差多少，现在两者结盟，更是不能轻举妄动。但方氏镇府却也不惧，毕竟背后还有个更大的后台撑着。
　　大家都有些或真或假的朝着古岩和陇无风庆祝了一番，毕竟现在这两个庞然大物，谁都不敢得罪，能打好关系自然是上策。
　　看着众人，古岩脸色恢复一下，开口道“各位，感谢今天前来参加我古龙部族的晋升大会。在此，借助今天的好日子，我还有件喜事要向大家禀说一声。”
　　而这时穿着一身红色的长袍缎子的舞娘姿态高雅的走了出来，朝着古岩所在的主位台上走去。同时古岩还伸出手将舞娘的小手握住，两人面向所有的人。
　　顿时大家有些难以置信的看着台上的一切，这他妈的太疯狂了。自己心中的女神啊，竟然再被别人牵着手。尤其是方氏镇府的少族长方英雄，甚至有将古岩活剥的冲动。
　　方英雄作为方氏镇府的少族长，天赋奇高，虽不如古岩那般妖孽，但也是横断山脉有名的武道天才，年仅十九岁就是窥武境巅峰的高手，常常被称为和三府城第一美女舞娘是绝配。
　　现在竟然看着自己的女神被古岩牵着手，心里的气愤可以想象。
　　古岩和舞娘互相对视了一眼，然后古岩大声道“就是本少将会迎娶花满楼的楼主为妻，今天可谓是三喜临门，在此我古龙部族备有薄酒一杯，望大家能喝得痛快。”
　　众人也知道才子配佳人，但对于自己心中神往已久的女神竟然突然结婚，还是有些难以接受。但没办法，人家两情相悦，而且古龙部族的实力有强大无比，他们心中即使有不快，也只能是甘咽下去。
　　倒是林动十分高兴，举着一杯酒对着古岩二人道“古老弟真是好福气啊，林老哥二人在此先祝贺你二人了。早生贵子啊，哈哈！”然后一饮而尽，随后陇氏镇府的人也是都举起酒杯，对着古岩和祝贺道。
　　一杯一杯的祝贺酒接踵而来，为古龙部族的晋升大会又新添了一股新的喜悦气氛，虽然其中混杂着许多的复杂感情在里面。但今天却是对于古岩乃至古龙部族来说，是一个值得作为里程碑的日子。


第六十二章 新态势
　　整个古龙镇府之中到处洋溢着一片喜庆的气氛，整个古龙部族的人都十分的高兴，尤其是古天。经历了古龙部族由镇府一步步衰落，如今古龙部族能再次进阶镇府级势力，自然是心里十分激动。
　　他也知道这一切都是得益于自己的这个神秘的孙子，虽然他知道自己这个孙子秘密很多，但却是从未怀疑过古岩。对古岩依然是疼爱有加，甚至是将自己的族长之位就过早的传给了古岩。
　　而事实也证明，古岩并没有让他失望。反而比他做的更好，如今的古龙镇府在横断山脉虽说算不上是无敌存在，但至少比以前的地位和影响力要高得多。虽然古龙部族今天是个值得庆贺的日子，但护龙箭卫和护卫军却是仍坚守着岗位。
　　毕竟谁也不能保证会不会有意外情况发生，他们作为古岩的心腹，自然不可能有丝毫的松懈。
　　时间一点点的过去，前来古龙部族道贺的人也依次告辞离去，他们其中大多数人本是抱着看好戏的心情来，但却是大大的出乎了他们的意料。如今古龙镇府的名声已经可以说是传遍了横断山脉。
　　古岩也是一下子成了名人，一个年纪轻轻的少年，一大镇府部族的族长，一个横断山脉第一美人的相公……
　　古岩被传得是神乎其神，简直成了横断山脉男人心里的神了，那敢情用羡慕崇拜都无法形容。但也不是所有人都是如此的高兴，最恼火的就得数方英雄了，作为方氏镇府的少族长，如今差不多成了一个笑话。
　　“父亲，那天你为什么要阻止我？你知道舞娘应该是我的，现在您的儿子，方氏镇府的少族长都成了一个笑话了。”方英雄发疯似得朝着方武天抱怨道。
　　方武天自然知道自己儿子心里的感受，一直以来他对方武天都是抱有很大的期望，而方英雄也确实没让他失望。但如今，他看着在自己面前发疯似得方英雄，直接一个耳光扇去。
　　“你这逆子，我辛辛苦苦培养你，你竟然为了一个女人变得这么不堪。你还配成为方氏镇府的少族长么？”方武天一脸恨铁不成钢的看着方英雄，他十分清楚现在古龙部族的影响力。
　　不说别的，就是花满楼和古龙部族的结合就已经足够引起他的重视了，更何况还有个盟友――陇氏镇府。对待古岩，他自然不会轻易得罪，所以在古龙部族时，就给方英雄警告过。在他看来，男人，要成大事女人更本就不算什么。
　　在荒古大陆，有了实力，金钱，权势，女人，要啥有啥，但现在自己的儿子竟然为了一个女人，做出如此不明智的事情，不得不令他感到失望啊。
　　其他人告辞了古龙部族，而陇氏镇府的人自然不会那么快就离去。在古龙部族，古岩和陇无风达成了共同开采那座拍卖会上古岩拍得的铁精矿的协议。
　　这座铁精矿由古龙部族和陇氏镇府共同开采，古龙部族占其中的七层，同时陇氏镇府还付给了古龙部族两万金币。其次方氏镇府负责给古龙部族锻造一批铁精武器，可以说陇氏镇府在这场交易上，给古龙部族让了极大的好处。
　　这也足以看出古龙部族如今的地位和影响力，同时古岩还和天宝阁大成协议，另一座铁精矿开采的铁精，一半负责卖给天宝阁。同时天宝阁负责此铁精矿开采过程中的安全，毕竟那做大山，坐落的位置时常有荒兽出没。
　　凭古龙部族现在的情况，还分不出那么多的精力前去保证那里的安全。所以这样虽然看似古龙部族会吃些亏，但古岩却是认为非常值得。
　　就这样，两座铁精矿就开始正常开采了，有两座铁精矿的保障，古龙部族的财力收入开始暴涨。同时各种武器装备都开始进入了更新换代之中，实力有增长了不少。
　　同时古龙镇府以古岩的原则开始大肆消耗金币，通过天宝阁购买了许多增强实力修炼资源，同时因为也购买了许多的其他部族的战俘，编入到古龙镇府之中。人数一下暴涨到了四千，同时护卫军和箭队的人数也是增长了不少。
　　如今的古龙部族要管理许多方面的事务，需要庞大的人力，物力。同时秦山和庞海被古岩早早的就开始支开，专门负责闭关修炼，突破武者境。
　　古岩在晋升大会之后，对自己的修炼之路和古龙部族的发展之路有了新的想法。所以他一鼓作气炼制了大量的丹药，将所有古龙部族存在的灵药，和从天宝阁购买的大量灵药全部炼制成了丹药。
　　交给古天作为古龙部族今后发展所用，也炼制了一批丹药交给舞娘。用于提高花满楼女子的实力。在大批凝脉丹的帮助下，花满楼和古龙部族的实力增强十分迅猛。
　　舞娘的三大心腹，花满楼的三大金花全部顺利进阶为武者境高手，同时古龙部族也增添了三为武者境高手。顿时古龙镇府的实力一跃为拥有武者境高手最多的势力，虽然全部是武者境一重的修为，但在数量上的优势却是弥补了境界上的不足。
　　因为古龙部族是新晋升的镇府级势力，没有超级山脉作为镇府的落族之地，三府城的地盘早已被划定，所以古龙部族只得借助花满楼作为进军在三府城的跳板。
　　同时古岩以花满楼的名义，花费金币在三府城买了一处庄园，随后将其改为了一处商铺。用于售卖一些古龙部族的狩猎的东西，以前古龙部族的东西都是卖给天宝阁，如今成为了镇府，自然不可能再将自己的东西低价卖给其他人。
　　同时这处商铺也是一处交易阁，其他的武者或者部族可以向古龙镇府以一些珍惜，罕见的东西交换丹药。但只限于不入流丹药，虽然如此，也是在三府城算是别开新面，生意热闹得很。
　　也是成为了古龙部族财力收入来源一个重要的途径，如今的古龙镇府，从晋升大会到现在，差不多两个月时间不到，已经发生了翻天覆地的变化。
　　实力增强了不少，更重要的是发展也走上了正轨，已经具备了一个镇府发展的态势了。而且古龙部族拥有古岩炼丹师这个优势，同时有花满楼的支持，发展速度已经远远超过了其他几大镇府。
　　“舞儿，你高兴么？现在所有人都知道你这横断山脉的第一美人是我古岩的老婆了。”古岩将舞娘深情的搂在怀里，轻轻的在她的耳畔说着。
　　古岩上一世直到穿越的那一刻开始，也是一个光棍，一个小处男。如今有了这样一位美丽的女子为妻，自然是心生怜爱，古岩心里早就暗暗发誓一生要好好待舞娘。
　　舞娘被古岩搂着，也是一脸幸福的将头靠在古岩那宽实的胸膛，“岩郎，舞娘能做你的妻子，不知是即使修来的福气呢，怎么会不高兴。”
　　对于舞娘来说，虽然喜欢她的人很多，但真心实意待她而不是只是为了她那倾城的外表的人，她不知道有几个。真心对她的，在她看来就只有她义父和古岩，而她也十分喜欢古岩。
　　两人深情的对望了一眼，渐渐的，气氛开始变得十分的奇妙。古岩将从抱住舞娘柳腰的手轻轻的抚摸着舞娘的脸，头开始不自主的向前，然后轻轻的吻上了舞娘那娇艳的红唇。
　　顿时，舞娘也是怔住了，古岩开始狠狠的尝着来自舞娘小嘴的香味。渐渐地，古岩开始用舌头敲开了舞娘的唇齿，接着，开始猛地吸允舞娘的小香舌，两人的舌头开始互相缠绕。
　　两人的互相紧紧的相拥着对方，彼此的爱意全部在彼此深情而又幸福的眼神之中体现的淋漓尽致。
　　彼此的对望，彼此的亲吻，是那样的幸福，渐渐的迷离让彼此都十分珍惜此时的这份难得的感情。不论是古岩还是舞娘，都是十分渴望对方的爱，自然也是十分珍惜这种难得的温存。
　　渐渐的，整个房间开始升温，红色长连裙开始缓慢的坠地，两人的身影开始彼此相互紧紧的融合在一起。整个房间之中顿时呻吟之声缭绕不断，满屋的春色，处处洋溢着一对幸福恋人的浪漫。
　　一个幸福的夜晚就这样伴随着新的一天结束了，躺在古岩怀里的舞娘，满脸的红晕，但却是满露着幸福的表情看着古岩。
　　“舞儿，拥有你真是我古岩一生最大的幸福。”古岩一手抱着舞娘，轻轻的嗅着她那长长的柔发。
　　舞娘翻过身来，将白皙的手臂搭在古岩的脖子上，“岩郎，舞儿也是一样。”就这样两人继续相拥温存了一会，古岩便起床去处理事务了。而舞娘自然是继续躺在床上，昨晚的一夜疯狂，如今自然是虚弱得很。
　　十分需要休养，古岩可舍不得舞娘出一点事，所以再三不准舞娘今天离开房间。而且还叫秦山派人送去了一株凡阶灵药给舞娘送去。


第四卷 新的征程


第六十三章 离别
　　此时的古龙部族内，呈现着一股暂新的面貌，不再如以前那样，各种权利涣散，内部体制结构不完善。如今的古龙部族，大权基本上掌握着古岩的手里，虽然古岩不善于也不热衷于管理部族那么多琐碎的事情。
　　但古龙部族的两大最强的武力统领都是古岩的心腹，而且大长老古天还是古岩的亲爷爷，有他们在，古岩自然可以高枕无忧。
　　部族的财力由古天亲自管理，每一笔钱都必须得有明确的账目，而且古龙部族如今招人，培养的护卫军和箭队都是经过层层选拔的，忠心程度是第一标准。护卫军和箭队都是直接听命于古岩，古岩可谓是把我了古龙镇府的两大命脉。
　　在荒古大陆上，实力决定一切，这几乎是铁的定律。对整个大陆来说是这样，对古龙镇府来说同样是这样，只要古岩掌握着令所有人都震慑害怕的力量，古龙部族的大权就不会轻易出现什么问题。
　　同时对于古岩来说，还有金灵这张王牌。对于金灵所起的震慑来说，几乎是无法超越的。不论是对其他部族的人来说，还是对古龙部族自己的人来说，金灵几乎都是一种如般无法超越的存在。
　　从另一个方面来讲，舞娘也在辅助古岩管理古龙部族的事务。舞娘自然是不会对古岩有丝毫的二心，同时舞娘的管理手段也是赫赫有名的，一个花满楼被管理得井井有条，足以见其能力之强。
　　“参见族长”一个护卫军的小队长对着古岩弯腰行礼道。
　　古岩轻轻的点了点头，“你去通知你们的统领，叫他叫上其他几位部族的高层到族长议事大殿集合。”随后那小队长点了点头，便快速的朝着秦山所在的地方赶去。
　　虽然经历了一次次的困难，如今的情况对于古岩来说，不论是部族的实力，还是自身的实力，都可以说是得到了极大的增长，已经可以堪称是奇迹了。
　　但古岩不是一般人，他从奇迹般的夺舍重生在这个世界开始，就有了一个来自血液中的野性。他要站在世界的顶端，他要成为荒古大陆的无上王者。
　　而他也清楚自己能提升这么快，都是依仗自己有远古传承的帮助，再加上自己的努力。但这一切距离古岩想要成为人上人的目标来说，还远远不够。他缺乏来自大势力，来自荒古大陆顶级势力的阅历和经验。
　　所以他早早的便下定决心要离开横断山脉这个小地方，到更大的地方去磨练，增长自己的实战经验和实力。所以他才会疯狂的炼制大量的丹药，为古龙部族的后面发展铺好路。
　　如今对于他来说，自然是到了要离别的时候。虽然他也很想留在横断山脉，留在古龙部族内，但这却是一个愚蠢的想法。实力的提升不仅仅是靠一本功法能弥补的，对于许多顶级势力来说，功法丝毫不会比古岩的远古传承里的差。
　　一个人要想真正的成为一个高手，即使本少的武道资质再高，也需要艰辛的磨练才能发光。古岩自然深谙武道一途，所以才会狠下心来，割舍掉爱情和亲情独自去闯荡。
　　虽然前途的风险会很大，但对于古岩来说，却是没有丝毫的畏惧。古岩的武道之心坚不可摧，从踏入武道一途开始，他就十分注意自己武道之心的修炼。
　　同时从另一个方面来说，古龙部族也需要自己有一套发展的套路，古岩不可能时时花心血去管理，古龙部族要想在横断山脉称王，甚至走出去，都需要这样的能力。
　　坐在九龙椅上的古岩突然听到一阵脚步声，几道身影便出现在了眼前，“少爷，听说你有事找我们。”
　　秦山率先开口道，他和古岩的关系虽然是少爷和仆人，但却是在所有人中差不多是最深的一个。古岩点了点头，然后看了看眼前的几个人，秦山，庞海，古天，金灵，四个部族的执事。
　　古岩站起来，脚步有些沉重的走到古天面前，突然令所有人都惊讶的是，古岩“嗵”的一下，跪在了古天的面前，“爷爷，孙儿在此先向你说声对不起了。”
　　见古岩这样，古天也是有些摸不着头脑，急忙一手扶着古岩，“岩儿，咋了，出什么事了么？给爷爷说说。”古天脸色的焦急之色让古岩顿时更加有些不忍，毕竟对于这位老人，古岩是由心的尊敬。
　　“爷爷，孙儿即将离开部族，要去更大的地方闯荡，以后怕是很长一段时间内不能照顾您老了。”古岩说着眼眶有些微微湿润，但古岩的话确实让秦山等人有些懵了。
　　本以为古天会十分伤心的劝说古岩，但古天却是哈哈大笑几声，抓住古岩的手。“岩儿，这是好事，爷爷怎么会怪你。男儿自当强，不磨练永远成不了才，爷爷支持你。”
　　虽然古岩也感受到了古天在说这话时，那双颤抖的手，但还是狠心的点了点头。他知道这是古天不想让自己为难，而且也正如古天所讲。以古岩的资质，在横断山脉这里是一种浪费。
　　“大长老，你怎么能这么说，不劝一下公子。公子，不要离开我们啊。”秦山有些难以置信的疯狂道，他对古岩的感情，早就不是一般的主仆关系。能有此反应也属于正常，其他人倒是有些理解。
　　古岩一只手搭在秦山的肩上，示意让他平静一下，“公子，如果你硬要走，就请带上秦山，秦山可以照顾您的。”秦山直接跪在古岩的面前。
　　古岩自然是明白秦山的心意，但却是不能答应。不说此行的危险，就是如今的古龙部族也是离不开秦山，秦山资质不错，古岩不可能让这样一个人才在自己的手下变成废物。
　　雄鹰还要离开父母的羽翼学会翱翔，人更是如此，秦山同样需要一番磨练才能成才。
　　“秦山，起来吧。此行我一个人，决心已定。你，就在古龙镇府好好的给我修炼，磨练，等待我他日归来之时，会带领你们再次走向更大的舞台。”
　　“如今的古龙部族，还离不开你们，同时此行危机和目的不定，你们跟着我。安全先不说，没准连我也会被牵连，你们愿意看到吗？我希望大家都能明白，你们如今的实力和手段都需要慢慢的学习，我希望大家都能懂。”
　　古岩早就为他们想好了一条发展之路，说着古岩拿出几个玉瓶，递给秦山几人。“这是几瓶我专门炼制的丹药，乃是凡阶初级的丹药，我希望大家能慎重使用。同时也保密，这东西的价值大家都知道。”
　　说着每人一瓶，里面有五颗，只有古天，古岩多给了几瓶，让他作为后备储藏在部族的族库里面。毕竟如今秦山等人都是武者境的高手，随说凝脉丹的作用可以，但要是在关键时刻，还是得需要凡阶丹药辅助。
　　同时古岩还拿出了三本功法，都是适合武者境修炼的功法，这三本功法乃是古岩精心挑选的。都是十分适合武者境武者修炼的功法，都是可以修炼到武者境巅峰的功法。
　　对于如今刚刚迈入武者境的秦山等人来说，价值意义不同凡响，古岩将这三本功法交给他们，即使为了他们以后的修炼着想。也是为了古龙部族以后的发展壮大着想，毕竟能有相符合的功法，修炼速度会快上不少。
　　同时古岩还将四本武者境修炼的战技给了他们，两本初级的战技，一本中级的战技，一本高级的战技。都是价值连城的东西，即使方氏镇府都不一定有这些东西。所以在以后的路上，古岩算是为他们铺下了基石。
　　看着古岩为自己等人准备的东西，秦山，庞海眼神之中除了震惊就只有感激了，他们一直以为自己这位主人已经够厉害得了，现在才知道他们也小看了这位主人。
　　至于对金灵来说，古岩没有什么多余的东西给它。它自己也清楚古岩要它肩负的使命，而且它的修炼，《神猿诀》里面都有清晰的记载，它的修炼不同于其他人，所以古岩才会不做过多的要求。
　　“各位，今夕一别，只待他朝相会。希望你们都能将古龙部族好好的发展壮大，我希望古龙部族能今早一统横断山脉。”古岩声音带有鼓舞的说道。
　　“是，主人你放心吧，我们一定会好好的发展古龙部族的，一定不会让你失望。”庞海拍了拍自己的胸口，向着古岩承诺到。
　　随后古岩回头望了望表情仍是十分伤心的秦山，拍了拍他的后背。“秦山，我知道你能做好的安排的事，除此之外，我还希望你做到一件事，将这个交给舞娘，同时帮我保护好舞娘。”
　　说着便拿出一个纳物符给秦山，里面放着几瓶适合舞娘修炼的凡阶丹药，是古岩专门为她准备。还有一件红色的裙子，是古岩专门为其准备的。
　　古岩自己说真的还真不敢亲自却说，他怕万一忍不住，舞娘要求一起去。他会难以拒绝，说实话，他自己没实力保证舞娘的安全。所以为了她，他只得选择这样默默离去的结束。


第六十四章 路遇
　　虽然离别总是让人不由得感到一阵伤心，但古岩却是一直没有回头，骑着一匹赤磷马，一路疾驶而去，扬起满路的尘埃。随着时间的渐渐流逝，那道身影也是消散在遥远的天际。
　　在古龙镇府的一处墙角上，一个身着黑色长袍的女子正深情的望着那道身影，久久没有转眼。这自然就是舞娘，其实舞娘早就发现了古岩的不对劲，但却是没有说破。
　　她知道她的男人不是普通人，所以作为他的女人，更不能成为他感情上的牵绊。所以舞娘选择默默的支持古岩，支持他深爱的男人。
　　“岩郎，舞儿等着你的归来，待到他夕相逢，再为君着红妆。”舞娘脸上挂满泪花，默默的念道。她决定从此以后都身着黑色长袍，她不愿为了其他人而穿上艳妆。
　　士为知己者死，女为悦己者容。一个女子，一代奇女子，如此贞烈的性格，如此钟情的爱，作为一个男人来说，得妻如此，夫复何求啊！
　　此时秦山和庞海早就知道舞娘在城墙上，来到舞娘面前，看着身着黑色长袍的舞娘，有些难以启齿的说道。“夫人，主人他也是不想夫人太过难过，才未前来亲自道别。”
　　看着舞娘满脸的泪花，秦山和庞海两人也是无奈啊。他们因为古岩的离去就已经如此悲伤，更何况是舞娘呢。但出乎他们意料的是，舞娘直接转过身来，脸上没有一丝多余的表情。
　　看不出喜色也看不出悲伤，对着秦山和庞海道“岩郎做事我自然知道为什么，我作为他的女人，我会支持他。你们也应该体谅他，他身上的担子不轻。”
　　听着舞娘的话，秦山和庞海有些沉重的低下了头。的确，在场来说，一直都是古岩为古龙部族承担着一切。为了撑起一个镇府级的部族，古岩甚至一个人前往其他地方，增强实力，压力之大，不言而喻。
　　随后，秦山轻轻的递给舞娘一个纳物符，“夫人，这是少爷要我交给你的。”舞娘接过纳物符，随后从里面拿出一封信，和一件红色的长袍。
　　眼神之中顿时又是一阵感伤，长袍搂在怀里，“岩郎，我会等你回来的。”随后将长袍收进储物戒，在拆开了那封信。
　　秦山和庞海都默默站在一边，等待着舞娘将信看完。一会之后，舞娘将信封收进储物戒。对着庞海二人道：“我想岩郎给你们的任务也知道，我希望你们以后都尽心尽力的修炼，早日将横断山脉一统。”
　　“秦山，等会叫人到我哪里来，送一封信到三府城的分舵。同时也派人通知一下金花等人前来古龙部族开会，我们要商议一下今后的发展计划。”舞娘正色道。
　　随后，在舞娘的主持之下，古龙部族制定了一系列的发展计划，同时对于古岩离族的消息也进行了封锁。
　　各种对外政策，对内改革，全部通过各位高层的商议进行了重新制定。一切目的皆宜增强部族实力底蕴为首要，争取早日一统整个横断山脉。
　　而此时的古岩，正在一处荒林之中休息，他此次出行只带了那只鹰王，在离开之前，他从天宝阁买了一个凡阶荒兽镯，荒兽镯如同储物戒一样，里面有空间可以让荒兽在里面生存。
　　很方便，但古岩这个荒兽镯只是最低等的凡阶荒兽镯，顾名思义，只能收一般的凡阶荒兽或是野兽进去。换做更高级的荒兽，是收不进去的。需要更高级别的荒兽镯，但尽管是一个凡阶荒兽镯，但其价值也是近两万金币，相当于是二十块下品荒石。
　　荒石是一种在荒古大陆上通用的东西，其中蕴含着一种特殊的天地能量，可以辅助武者修炼。其中蕴含的能量，可以帮助武者提高修炼速度，也可以帮助武者恢复元气。
　　而且荒石分为四个等级，下品，中品，上品，极品。一般的荒石都是蕴藏在荒石矿脉之中，乃是由天地元气形成的一种特殊矿脉。价值可以说是大得很，一般的荒石矿脉都掌握在大势力手中。
　　一般镇府级的势力之中最多有少量的下品荒石流动，因为虽然说一枚下品荒石可以兑换成一百金币，但基本上没人愿意做这种买卖。但因为金币还是有些价值，可以被器师从中提取金精。
　　而且等级越高的荒石，价值更高，更是稀罕。像一般的上品荒石，只有在一些王级部族势力之内才能轻易看见。上品荒石的价值，对于凝液境的武者而言也算是作用不小的。要知道凝液境武者是比武元境高手还要高一级的存在。
　　古岩也是从远古传承之中获得的这些信息，像横断山脉那种贫瘠之地，基本上不会出现荒石矿脉。如果有的话，横断山脉又不会只是如今这幅样子，一个中等的镇府就可以称霸的局面。
　　古岩将赤磷马系在一边，为了一颗锻骨丹给它，让它自行休息。虽然赤磷马连中级野兽也算上，但耐力却是十分的惊人。古岩喂它一颗锻骨丹，足以让它受益不少了。即使在连续赶路数天也是没问题。
　　而古岩则是找了一个平坦的地方，架起了一个木堆，点着火在烤一只血兔。虽然古岩可以通过服用丹药的方式维持体力，但对于古岩来讲，更愿意这样来一只烤肉，喝点酒，满足一下口欲。
　　那只血兔，被古岩用自己特制的一些佐料稍微弄了一番，再加上细心的烤制，香气四溢。那味道连古岩自己都十分的佩服自己，“真香啊，这个世界的东西真是比地球上的东西好多了，连香料也这么给力。”
　　再过了一会，一只通体金黄的烤兔便熟了。古岩凑上猛的闻了一下，急忙拿出一壶猴儿酒，准备拿匕首削一只兔腿下来尝尝。
　　“好香啊，兄弟，手艺真不错啊。”一句陌生的声音突然从古岩后背上的那颗荒树上传来，随即一道身影出现在古岩的面前。
　　古岩有些警惕的看着他，对于古岩来讲，眼前这个人肯定不简单。毕竟能在古岩身后待这么久，而古岩却未发现，就足以看出眼前这个青年的不凡了。
　　本来古岩的灵魂之力就异常强大，再加上古岩修炼的《相命月典》，对周围的感知更是敏感。但却是没有发现这个人，古岩不得不谨慎小心。
　　“兄台，这样冒冒失失的出现有些失礼吧。”古岩虽说看不透这位青年，但却也是不惧怕他，因为古岩发现眼前这位青年的境界和自己一样。
　　哪位青年笑了笑，对着古岩道，一边却还是死死的盯着那只烤兔。“兄弟，我这上面上睡觉，是你把我给弄醒的，应该是你失礼吧。”
　　顿时古岩有些无语了，看着这个和自己差不多的青年，肩上背着两把剑。“既然是我唐突了，那我就邀请这位兄弟吃点烤肉作为赔礼吧。”说着扔过去一只兔腿。
　　古岩扔的时候故意将力道用的很猛，而且还是很突然的一个动作。但却是被那青年稳稳的接住了，咬了一口，“真香，人间极品，谢了兄弟。”顿时古岩便知道眼前这位青年的实力不俗，却也没怎么在意。
　　也削了一只兔腿，一边拿着一个酒葫芦，一边喝酒一边吃着烤肉，一脸的享受。看着古岩有酒喝，那位青年顿时有些羡慕盯着古岩，无奈，古岩只得将酒葫芦扔了过去。
　　“嘻嘻，谢了。”随后仰头一大口，“好酒好酒啊，就然又补充元气的功效，兄弟，看来这酒不凡啊。”那位青年之后了一口，便道出了猴儿酒的功效。
　　古岩点了点头，心里暗暗道，自然不错了，那可是猴儿酒啊，酒中极品。“兄弟说笑了，这酒只是一般的酒吧了，只是加了些灵果灵药。”
　　那位青年也没多想，古岩也没有说明这是猴儿酒，随后他再次喝了一口，将酒葫芦有扔给古岩。“兄弟，你也是去参加天玄宗的入门大典么？”他突然问道：“还有我叫萧浪，你可已经叫我萧兄，我应该比你大。”
　　从这萧浪的交谈之中，古岩也看出了这位青年是一位性格豪爽的人，便也没有了什么戒心。虽然他此行是前往赤荒城，但却是没有具体的目的。
　　不过天玄宗的大名却是听过，乃是赤荒城的顶级实力之一，据王管事介绍。天玄宗乃是赤荒城实力排名第二的势力，只逊色于城主府。
　　比另外两大郡部势力要强上几分，实力底蕴不同凡响，在赤荒城拥有很大的权势。
　　“兄弟，你是去参加天玄宗的入门大典么？正巧，我也没什么目的，可以顺路去看看。”古岩说着，同时心里也暗暗打算，要不先加入天玄宗再说。
　　“那敢情好，我们可以一起加入天玄宗，我此次就是为了加入天玄宗的剑阁。我一定要学到天玄宗剑阁的《天玄剑典》，不然我可就太没面子了。”萧浪有些打趣道。但古岩却并不认为这位青年是在开玩笑。
　　但他却也插不上话，毕竟他对于天玄宗的情况一点也不了解。不过随后萧浪也是为古岩好好的介绍了一番天玄宗和赤荒城的势力格局，让古岩对赤荒城，乃至赤荒平原有了更详细的认识。


第六十五章 赤荒城
　　通过萧浪的话语，让古岩对于赤荒城的势力格局有了一个清晰的，全面的了解。顿时让给真心觉得这次烤肉邀请得值啊。
　　赤荒城乃是赤荒平原第一大城池，也是唯一一座独立的城池。整个赤荒平原面积辽阔无比，乃是远古时期遗留下来的一处古战场。
　　不说其蕴含的资源丰富无比，各种各样的灵药，矿脉，荒兽，连天地元气也是十分的浓郁，对于武者修炼来说好处不言而喻。就是资源丰富，才造就了赤荒城。
　　赤荒城乃是一座古老的城池，经过时间消磨，历史的翻修，扩展，如今的赤荒城面积庞大无比，堪称是方圆上万公里内最为繁华的城池。但尽管如此，赤荒城也只能算是一般的郡部级城池，在郡部城池之中算是好的。
　　赤荒城乃是皇甫王族名下的附庸城池之一，是皇甫王族名下的四大郡部级主城之一，声名远扬。
　　要说这赤荒城的势力划分，大大小小的势力不下上百家，但有名有气的却是没有几个。在赤荒城内，实力最强的势力自然是城主府了，赤荒城城主皇甫林，乃是皇甫家族的一大嫡系，乃是公认的赤荒城第一高手，是凝液期中期的高手。
　　虽然在赤荒城内，藏龙卧虎，高手如云，城主未必就是第一高手，但却是没有任何势力，任何人敢挑衅城主府的威严。不说别的，就拿人家背后的皇甫王族就足以震慑住大多数的势力了。
　　除了城主府之外，赤荒城的大势力就可以称之为是一宗两部族。一宗自然是指天玄宗，天玄宗的宗主天玄，乃是赤荒城的第二高手，也是凝液期高手，但具体是几重的高手萧浪也不清楚。
　　而且在天玄宗里面，宗内弟子上万，实力底蕴不可小觑，乃是赤荒城内实力排名第二的大势力。
　　至于两大部族自然是指两大郡部级的部族，一个是方氏镇府的本家，方氏郡部，也是赤荒城有名的大势力之一，族长方雄，武元境巅峰的高手，而且方氏镇府最厉害不是方雄，而是一件镇族武器。
　　方氏镇府虽然实力不如其他几大势力，连另一个陈氏部族也比不上，因为陈氏部族的族长也是凝液期的高手。但方氏郡部的名气却是排在了陈氏部族的前面，就是因为方氏镇府有件令玄天宗都忌惮的武器。
　　那是一件方氏郡部自古流传下来的武器，是赤荒城品阶最高的武器，是一件攻击型晶器，等级之高，位列王阶初级。方雄就是靠着这件晶器，甚至可以和天玄斗的不相上下，足以见这件武器的价值之高。
　　也是因为这件武器，方雄的实力能盖过陈氏部族，成为赤荒城第三大势力。
　　但这些只是一些明面上被划分的势力，其他一些势力大多没有被归入里面。例如天宝阁在这边就有一个大型的分舵，实力也是不弱于城主府的存在，其他一些大势力的分舵也是在赤荒城随处可见。
　　因为这些分舵基本上不属于赤荒城的本土势力，一般也不会参与赤荒城的利益划分。所以才不会被列入势力格局的划分里面，但却并不代表其实力就若于前者。
　　除此之外，在赤荒城内还有一个叫做赤荒天才榜的东西。据说一个叫天涯海阁的实力推出的，被名列上榜的人都是赤荒城内年轻一代的天骄。
　　排名第一的是皇甫月，是皇甫林的女儿，唯一的女儿，被誉为赤荒城最妖孽的天才。年仅十九岁，就已经是武者境巅峰，半步武元境的高手。同时因为出身大势力，一身绝学也是不凡，战力更是在年轻一代排名第一。
　　而且看萧浪那猥琐的表情，说这位皇甫月还是赤荒城有名的大美女，身材好得不得了。
　　至于排名第二的人，可以说是赤荒城一个传奇人物，叫做修罗。这个人修炼的功法十分奇特，但战斗力却是强悍无比，曾在和皇甫月的对战之中，也是以一招之败才退居天才榜第二。
　　最令人惊讶不是他的实力，而是他的出生，此人乃是一个散修武者出身。据说是得到什么奇遇之后，才突然如闪亮的星一般神秘的崛起。曾经曾一口气屠了一个镇府，所以才有了修罗这个称号。
　　至于排名第三和第四的都是天玄宗的弟子，一个叫剑无心，一个叫刀刹，是天玄宗三大分阁之一的天才。从这里也可以看出天玄宗在赤荒城的势力，地位有多高。
　　随后就是方氏镇府的方金铭，乃是武者境八重的高手，天子也算是不错了。至于另一个就是陈天翔，陈氏部族的天骄，境界和方金铭一样。
　　这六个人被誉为赤荒城的年青一代的六大骄子，同时古岩的心里也是如海浪一般在翻滚啊。但他却不是自愧，而是一种高兴。
　　他庆幸自己走出了横断山脉，庆幸自己能遇到这样的年轻高手。常言道：有压力，才有动力。虽然古岩羡慕这些天骄的名声，但古岩却是丝毫没有什么自惭形愧的想法。
　　他自信他能比她们更妖孽，即使她们的修炼资源要比自己好得多，但古岩的天赋，气运尤其是他们可不的。同时古岩对赤荒城的向往之心也是愈加的强烈，迫切。
　　而一个几天后就是天玄宗的入门大会，古岩也已经决定拜入天玄宗了。而且按照古岩的资质，要是传出去，足以引起几大势力的争相拉拢。
　　早在古岩离开横断山脉之前，天宝阁就已经向古岩发出了邀请，想要招募古岩为天宝阁的四等客卿，虽说级别不高，但要知道，天宝阁里四等客卿也一般是实力达到武者境后期的高手。
　　足以见其对古岩的看重，但却是被古岩给婉拒了。因为古岩的志向是建立自己的无上皇庭，要站在大陆的最高峰，而不是满足在一个势力里当个客卿。
　　吃完烤肉，古岩和萧浪都在荒树上美美的休息了一晚，清晨的风吹过，带来阵阵凉爽，古岩二人早早的就准备好，“萧兄，我们就出发吧。有兴趣和我一同乘坐这赤磷马么？”
　　通过一晚额相识，古岩发现萧浪其实也是十分豪爽的人，而且天赋也是不错。“自然，既然古兄有这兴趣，老哥我自然不能拂面吧。”
　　古岩看着这萧浪那猥琐的表情，顿时有句想说道“见过无耻的，没见过这么无耻的。”但古岩也差不多习惯了，没办法这萧浪纯粹一自恋狂，还一路向古岩吹嘘要把皇甫月收为暖床丫头。
　　顿时搞的古岩那一脸的无奈啊，“萧兄，皇甫月实力比你高那么多，你吼不吼得住啊！”两人一路上有说有笑，马不停蹄的赶了足足两天的路程，最终一座宏大，沧桑的城池终于出现在两人的面前。
　　一块赤黑色的石碑上，刻着三个遒劲有力的大字――赤荒城。“奶奶的，这真的是一座城池么，怎么可能这么大。”古岩有些惊讶的感叹道。
　　“乡巴佬，没见过大世面，走，老哥我带你去里面逛逛。”萧浪说着就朝着那城门走去，在那座大型城门口，站着一队护城军。
　　“站住，来到赤荒城，进城费一金币一人，马屁两枚金币。”一个汉子对着萧浪二人说道。听着这进城费，古岩也是有些微微的震惊，这也太高了。要是按这么算，那每天光入城费就不得上万金币。这还只是一个门啊。
　　“我草，一个人一枚金币，你怎么不去抢啊。”说着萧浪有些愤怒的朝着那护城军男子吼道，但却是被古岩给拦住了。扔过去几枚金币，“这些可以了吧。”
　　那男子将金币揣进兜里，对着古岩二人叱喝道“大爷说多少就是多少，见你小子还算识趣，就不找你们麻烦了。走吧。”
　　然后古岩便带着萧浪走了进去，一路上萧浪都十分郁闷的看着古岩，“你难道看不出来他们见我们第一次来，敲诈我们么？”
　　古岩点了点头，示意知道。顿时，萧浪更是郁闷，说得脸都有些红了，“那你还给他们那么多金币？你这是脑袋发晕吧。”
　　古岩有些不置而否道：“萧兄，没必要为了几枚金币跟几个小瘪三生闷气吧。而且我们刚到这里，能简单处理不是很好么。”说着古岩便和萧浪走向了赤荒城的内部。赤荒城面积大，被分为四块。
　　而几大有名的势力却是都分布在赤荒城的中心，毕竟只有赤荒城的中心才算是最繁华的地方，而且赤荒城的城墙都有专门的防御护城军。毕竟在赤荒平原，各种野兽荒兽数量惊人，虽然许多势力都已捕杀这些荒兽换取修炼资源。
　　但有时候也会出现一些意外的情况，例如荒兽攻城之类的大事，所以在赤荒城内，所有势力在关键时期都得听命于赤荒城城主的统一调配。守护整个赤荒城的安全，而赤荒城也是在这样的战斗之中走过来的。


第六十六章 酒楼风波
　　一进入赤荒城，古岩的心就十分的澎湃，对这个向往已久的地方充满了渴望和好奇。整个赤荒城作为方圆万里最大的一座城池，人数上千万，繁华程度让人感到震惊。尤其是对于古岩这种来自小部族的人来说。
　　热热闹闹的赤荒城充满了浓郁的修炼气氛，而且加上赤荒城从远古开始，被一些大势力建立邀请顶级器师，布置了许多聚元阵法，导致整个赤荒城的天地元气十分浓郁，被誉为是赤荒平原的修炼圣地。
　　但这也并不是说整个赤荒城的天地元气都是十分浓郁的，大多数地方的天地元气只是比外面浓郁一些，对于窥武境的武者来说，受益更大。但对于以元气为主的武者境高手或是更高境界的武者，这种天地元气作用甚微。
　　那些真正天地元气浓郁的地方，布置了阵法的地方都被许多大势力给占据了。同时维持这些阵法的运转，需要消耗荒石和荒兽晶核，也不是一般的势力能支撑得起的。所以这些地方被大势力占据，同时大势力消耗资源维持阵法的运转。
　　但这并不是意味着其他人就不能享用这些阵法覆盖的，天地元气极为浓郁的地方。在赤荒城最常见的就是这种出租元气室的买卖。这些被阵法覆盖的地方，被建成一座座小型的修炼室，出租给其他武者。
　　这样一来，大势力既可以保证自己人使用这些元气浓郁的修炼场所，又能让其他人甘心的出资分担维持阵法所需的资源。既平复了其他人的不甘情绪，又达到了自己获益的目的，两全其美，何乐而不为呢。
　　也因此，这种元气室交易成了赤荒城最大的一种交易。毕竟谁也无法抵挡这种能提升修炼速度的宝地，大多数人每年忙死忙活就是为了能在这些修炼室里面多呆一会。
　　而且一些高级的元气室，对于武者突破境界的帮助也是巨大的，但等级越高的元气室，租金更高不说，一般的大势力都不会轻易出租的，差不多都是需要特殊条件才能使用。这种元气室，都是留给自己的人使用的。
　　赤荒城的极大有名的实力几乎都拥有这样的元气室，每年光靠这些元气室，收获就足以让人羡慕。当然，像天宝阁这类势力自然也是拥有不少的元气室，而且他们这些势力的元气室更是武者租赁的首选。
　　毕竟在其他势力的元气室，出了事大多数都是不会负责的，像这样的事情，他们基本上都是睁一只眼，闭一只眼。在赤荒城，实力为尊的生存法则体现的更加淋漓尽致，没有实力，没有后台，你就别想要什么公平。
　　但一般来说，根据城主府的要求，一般的主城道是不允许出现争斗的，毕竟在那些地方出现什么事，损失的是他城主府的利益。但这也是基于一般的情况，若是真的到了战斗难免的地步，谁也不会顾忌什么城主府条令。
　　毕竟那种条令只是针对一些小势力来说是一种约束，对于稍微大一点的势力，谁会那么乖乖的听你城主府的命令。只要不做的过于火，没有触及到城主府的根本利益，基本上这种事也是过了就过了。
　　“古兄，我们先去一个酒楼吃点东西吧，据说这赤荒城的许多酒楼的厨艺可是一绝啊。而且还有用荒兽肉烹制的大餐，吃了对修炼帮助不小哦。”萧浪阴笑着对孤雁道，古岩自然是看出了这家伙的打算。
　　基本上是又想古岩掏腰包，虽然古岩无所谓，但还是鄙夷的看了看他。不过他对于那些大餐也还是十分感兴趣的，他早就知道这些东西。这种用荒兽肉制成的大餐叫做灵食，对于修炼的作用也是效果不错。
　　古岩点了点有，然后立即就被萧浪抓着朝着一条满是商铺，酒楼的地方奔去。然后在一家名叫聚客楼的酒楼面前停下。而且一路上古岩发现在，这附近的几家就留生意都十分的火爆，人很多。
　　“古兄，这家酒楼可是一个明楼啊，虽然价钱很贵，但东西确实真货啊。”说着萧浪就走了进去。
　　“两位公子，请问是打尖还是住店啊。正好，本楼还有一个靠着灵湖的雅座，两位是不是要去试试啊。”一个小二立即跑到古岩二人面前，招呼着两人道。
　　还未等古岩开口，萧浪一口应声道“那太好啦，雅座啊！没想到今天竟然还有雅座，走吧，古兄，今天我请客，你付钱，嘿嘿。”说着就和古岩朝那雅座坐上了，同时还吆喝着多上几个好菜。
　　古岩白了他一眼，对于这家伙的无赖早就见惯了，倒是也没有什么。然后看了看哪个菜单，我擦，顿时有些吓住了，随便一盘灵食就是上百金币，也真是有些贵了，但古岩却还是一副无所谓的样子。
　　从古龙部族出来时，古岩不说别的，金币足足有四万多，还有许多丹药，也可以作为花费。所以倒是觉得无所谓，两人就在那雅座上一边品茗，一边欣赏灵湖的风光。从两人的谈话之中，古岩也知道了为什么这些酒楼的生意会这么火爆了。
　　因为再过两天就是天玄宗的入门大会，方圆万里的小部族都会前来拜宗，都希望能加入天玄宗，人数不下上万，所以这些酒楼的生意自然就火爆了。
　　突然，从这聚客楼的大门里走进了一群人，一个华服男子，手里拿着一把扇子，旁边跟着一个妖艳的女子。“方公子，您来了。”一个掌事的急忙上前招呼道。
　　“张掌事不错啊，本公子今天带着表妹来你聚客楼尝尝你们的那个清蒸灵鱼，还不快准备一个包间。”哪位方公子傲慢道。
　　那位张掌事怔了一下，有些为难的说道“方公子，实在是不好意思，您也知道这几天是特殊情况，包间早就被订完了，就是大厅也只有两张桌了，您看看要不要将就一下吧。”
　　那华服男子将手的折扇一合，气愤道“张掌事，你这是要弗本公子的面子么？”但此时那个女子突然道“表哥，就做大厅吧，我看那靠窗边的那个雅座就不错啊！”
　　那个华服男子脸色一变，立刻喜色道“表妹怎么说都行，张掌事，还不快去把他们赶走，没听见我表妹的话么。”那张掌事一脸的无奈，没办法，谁叫这方公子乃是方氏郡部二长老的亲孙子，是方氏部族的嫡系。
　　哪位张掌事脸色有些歉意道站在古岩二人面前，“这两位公子，你们能不能换下位子，今天的消费我给你们打七折怎么样？”
　　古岩脸色有些不爽的看着哪位方公子，萧浪倒好，直接大声道“你这掌柜咋当得？难道是我们付不起钱么？凭什么要我们让座，他算什么东西。大爷我今天他妈的还真不让，看他能把我咋地。”
　　顿时哪位方公子，暴怒道，这明显是在不给他面子嘛。“小子，你知道本公子是谁吗？连本公子的话都敢不听。”方宝玉在赤荒城也算是一个出了名的纨绔，本身实力一般，但却有个硬后台啊。
　　这些酒楼的都不想沾惹这样一个二少爷，而且这张掌事猜测古岩二人肯定也是前来拜宗的小部族人，以为他们会见好就收。现在倒是惹了这样一个二世祖，也是无奈啊。
　　“你是谁？我他妈怎么知道，我认识你么？傻逼！”萧浪故作正经的问道，顿时连古岩也是被逗笑了。那个华服男子的表妹也是嗤嗤的笑了一声，顿时这方公子那愤怒的劲啊。
　　“好啊，两个土包子，知道本少是谁么？本公子可是方氏部族的人。”那个方宝玉倒是自我感觉良好的朝着古岩二人炫耀道。毕竟方氏郡部这张牌子，在赤荒城来说还是挺管用的。
　　但他话刚一说完，萧浪做了一个震惊害怕的表情，“妈呀，竟然是方式部族的公子哥，我好怕怕啊。”说完对着古岩道：“古兄，你知道方式部族是个什么东东？”
　　顿时更是引得其他人哈哈大笑，就是方宝玉后面的那些护卫也是被萧浪那搞笑的表情给逗得忍不住笑出了声。
　　方宝玉见对方竟然如此侮辱自己，顿时脸变得通红，朝着后面的护卫吼道“笑笑，笑什么笑，还不给我把这两个乡巴佬的给我扔出去。”
　　眼见战斗即将发生，那张掌事对着方公子道“方公子，消消火，反不着和这样的小部族的人生气。”同时也对着古岩二人好话说道，但对于萧浪和古岩来说，都不是怕事的主儿。
　　自然不可能退步，直接坐在那位子上，一边喝茶，一边丝毫不在意方宝玉。几个护卫听着方宝玉的命令，朝着古岩二人扑来，还未等古岩出手，几个窥武境巅峰的小瘪三，直接就被萧浪给全部扔进灵湖里了。
　　身手之快，简直令古岩都有些震惊，然后对着方宝玉道“傻逼，要不要来看看你的护卫在下面学王八凫水啊，要不要也下去啊。”
　　那方宝玉见状，脸色变了又变，生怕他也被萧浪扔进湖里。倒是他那个表妹，直接堵住了萧浪，“你会不会过了，我表哥只是让你换换位子，还不满足么？”
　　而且据古岩观察，那女子的武功还不赖，而且他也不想把事情搞的太大，“萧兄，够了，我们的菜到了。”一场闹剧就这样宣告终结，反倒是古岩二人，有些让周围的人好奇。竟然连方氏部族的人都敢打。


第六十七章 热闹的入门大会
　　在聚客楼的遭遇可谓是让古岩有些无奈啊，虽然对于新环境有些手足无措，但一来就得罪一个郡部二世祖，也多少算是有些无奈吧。
　　但就古岩本人来说，对此还是没有什么惧怕的，毕竟他马上就要加入天玄宗。而且他自信凭他的资质和实力成为天玄宗的弟子可以说是手到擒来，而且天玄宗的地位和实力可丝毫不逊色于方氏郡部，甚至更强上几分。
　　而且古岩看着这萧浪，虽然他很是喜欢做一下令人无语的事情，而且也是那种嬉皮笑脸的潘俊５古岩却是看得出这家伙的不凡，别的不说，就说那实力，而且据古岩猜测这家伙最厉害的应该是剑技。
　　同时萧浪这家伙，没来过赤荒城却是对赤荒城的势力格局了解得这般清楚，而且敢出手打方氏郡部的少爷，从这种种情况分析。无非是有两种可能，一是萧浪也是抱着和古岩一样的心态，一位进入天玄宗就万事大吉。
　　但从古岩的观察来看，事实并不是如此，反倒是另一种推测让古岩觉得较为合理。萧浪的身份肯定不简单，亦或是有足以震慑方氏郡部的后台。
　　毕竟这样一个称得上是天骄的青年，若是没有点过硬的后台，古岩不想信会有什么散修真的能又得到什么奇遇，会有这么的成就。
　　在聚客楼的风波过去后，古岩和萧浪就在聚客楼包了两个房间住下，毕竟几天的奔波多多少少有些疲惫。虽然两人都对自己的实力很是自信，但对于这次天玄宗的入门大会，还是得稍加谨慎。
　　毕竟每年天玄宗的入门大会，聚集了方圆万里，数百个部族，上万人的场面，其中不乏有些实力不弱，天资妖孽的人。而且进入天玄宗的入门试炼十分严格，甚至可以说是残酷。
　　毕竟上万人中要挑选出人数不足一千个的弟子，而且内门弟子的名额更是只有一百个，那机会是对么的渺小。而且每次试炼之中，危机甚大，死伤的人就达数千。
　　但尽管如此，每三年还是有大量的武者不远万里奔波而来，对于武道的追求，乃是荒古大陆永恒的主题。尽管危险并存，若是能进入其中，真可谓是如鲤鱼跃龙门啊。修炼功法，资源，丹药，武器……
　　所以古岩二人不得不谨慎小心，只有这样才能最大限度的在保证自身无恙的情况下，顺利的拜入天玄宗。而且古岩和萧浪二人的目标不是那九百个外门弟子，而是要一次性成为内门弟子。
　　要知道天玄宗门内弟子上万，除了宗主，长老，各种执事外，人数最多的就是外门弟子。在所有的天玄宗弟子中，分四个等级，外门，内门，精英和真传弟子。不同的等级，代表着不同的地位和身份。
　　当然除了这四个等级的弟子之外，人数最多的就是杂役，虽然有些人也把杂役称为一个等级，但杂役弟子无论是从身份地位，还是从在天玄宗里面做事的类型来看，都丝毫没有一点弟子的资格。
　　他们无非就是为天玄宗干一些琐事，帮助一些外门弟子，内门弟子服务的人，地位之低，生死基本上宗门不会管的那种。
　　但对于其他的四个等级的弟子来说，那就是天差地别了。尤其是真传弟子，一般而言，除非有特殊情况，天玄宗每代只有三个真传弟子。分别是天玄宗三大分阁的掌座弟子，地位之高，甚至超过了一些长老。
　　而且三大真传弟子在三大分阁，无论是剑阁，刀殿，拳门，其分阁之主都是极为看重的。差不多都会亲自花心血培养，毕竟每代天玄宗的宗主都是从三大真传弟子中选出的，光从这一点来说，就足以看出真传弟子的尊贵。
　　天玄宗实力最强，权力最大自然得数宗主天玄，其次就是三大分阁的掌座，而三大分阁的掌座实力也是在天玄宗内排名不凡的人物才能担当。其三人在特殊情况下甚至可以联手弹劾宗主的决定。
　　其次便是宗内的长老，执事，实力也都是不凡，而且在真个诺大的天玄宗内，只有三大长老，每个长老都是武元境的高手，实力较之三大掌座而言，也是差不了多少。只有执事，实力最低，地位自然也是不如前面的长老和掌座。
　　但也不是所有的情况都是这样，像是天玄宗的大执事，人称铁剑长老，其实力之强，想比于一般的长老，实力也是差不了多少。在赤荒城的名气很大，此人为人光明磊落，很受人尊敬。
　　而且在天玄宗里的地位也是不俗，因为他的父亲，乃是上届天玄宗的长老，按资质，辈分连天玄都得称他一声师兄。再加上他的实力，而且一心为了天玄宗发展，所以在天玄宗里面也很受尊敬。
　　清晨，古岩和萧浪两人早早的就出发，前往了天玄宗的驻地，准备参见今天的入门大会。“萧浪，你有没有弄错，怎么走了这么久啊！”
　　古岩有些奇怪的问道，因为他们两人差不多都是全力在赶路，速度很快，前前后后差不多走了近五十公里了，但却还是没有到。
　　“古老弟，你别急嘛。要知道赤荒城这么大，我们住在西城的酒楼，距离城中心还远着呢。自然要走这么久了，不过也差不多了。”
　　此时一座广阔无比的集会广场出现在古岩的面前，远远望去，一座坐落在半山腰上的巨大宫殿群，给人一股望而生畏的感觉。此时的集会广场上早就是人来人往了，十足的震惊啊。
　　“我嚓，真不愧是赤荒城的第二大势力啊，光着宗门就足以震慑住一般的人了。”古岩有些惊叹的看着眼前的一切，这场面还真是有些意外啊，来机会的人最起码有两万，整个广场都挤得满满的。
　　看着正在发呆的古岩，萧浪有些扫兴的拍了古岩一下，“乡巴佬，别看了。快点，报名大会就开始了。”
　　整个诺大广场上，一列列穿着特制服饰的天玄宗弟子从那宗门上朝着广场出来，开始组织报名大会。首先是一列列的天玄宗弟子，先镇压那喧闹的场面，但情况却是并未得到怎样的改善。
　　毕竟上万人的场面，尤其是那般容易就可以镇压得下来的。突然，一道穿着灰色长袍的身影出现在众人的头顶之上，紧接着一道来自境界上的威压从那道身影上朝着众人镇压而来，许多人直接被压得几乎跪了下去。
　　就是古岩也感到有些吃力，但还是站着，“妈的，这才叫高手。”
　　“所有人安静点，老夫天玄宗大执事，铁剑。希望各位前来拜宗的人都能保持现场的秩序，凡有闹事者，休怪老夫出手无情。本次拜宗大会由老夫携五位执事一统安排。”哪位面带正色的老者站在空中，背上一把黑色的铁剑，双眼看着所有人大声宣布道。
　　同时他身后的五位身着长袍的中年人立即分散到各处，“现在，老夫先宣布一下本次入门大会的第一条规则。请年龄上了二十二岁，实力低于窥武境五阶的人离开广场，不然等下测骨龄，一旦发现必定重罚。”
　　很快，就有近四分之一的人离开了广场，毕竟这要求对于许多小部族或是散修出身的人来说，有些苛刻了。年龄要二十二岁以下，境界还要达到窥武境五阶。也难怪会淘汰掉这么多人，古岩倒是有些能理解这种要求。
　　毕竟天玄宗不是一般势力，在郡部级势力里也算是佼佼者，门内弟子的天资，修炼天赋不能太差，不然收入宗门除了浪费资源和粮食，能有什么用。在大宗门里，最看重的就是一个人的武道天资。
　　随着近三分之一的人离开，真个集会广场顿时变得不再似以前那么拥挤，真个庞大的队伍开始在五位执事和上千名天玄宗弟子的帮助下，开始陆陆续续的报名登记。
　　五条长长的队伍，看着就吓人，而且这还只是第一次的登记，同时查看你是否符合刚才铁剑执事所说的要求。渐渐地，终于轮到了古岩和萧浪二人。
　　一个穿着白色长袍的天玄宗弟子，对着古岩道：“姓名，年龄，修为，还有要加入哪个分阁，都要说实话啊，不然等哈被执事抓住结果不用我说。”
　　古岩按照要求一一回答了一遍，随后，哪位穿着白色长袍的弟子递给古岩一个木牌，上面就写着：古岩，年龄十七，武者境一重，拳门。这东西纯粹是一个身份令牌，顿时让古岩有些无奈。
　　渐渐地，足足过去了近五个时辰，所有的队伍才登记完，中途古岩也看见了一些不符合条件的人。大多是实力达到了要求，可惜年龄确实大于了二十二，被执事发现，直接被扔出了广场。
　　“各位拿到身份牌的人，今晚先随老夫入宗门的接待所，等待明天的试炼。只有通过试炼的人才能成为我天玄宗的弟子，前提我先摆明，此次试炼危险程度很大，但里面的机遇也同样十分珍贵。”
　　“若是有害怕受伤，或是怕丢命的人，现在想要退出，我给你们机会。一旦入了宗门，再后悔可就没用了。”铁剑的话十分生硬，丝毫没有说假话恐吓人意思，但却是没有一个人选择退出。


第六十八章 试炼（一）
　　现场那气氛之震撼，对古岩来说，也可谓是羡慕得很。他很希望古龙部族有一天能在他的带领下，也做到如此，甚至更好。现场上万人，明知会有生命危险，却仍是毫不退却。
　　这一切无疑是为了能够加入天玄宗，成为一个天玄宗的弟子，从此鲤鱼跃龙门。都是抱着对天玄宗的信任，崇拜，光凭这报名大会，就足以看出天玄宗在赤荒城方圆万里的声望之大。
　　在场的人，虽然大多数算不上是武道妖孽之才，但最起码算是资质中上等的武者，却是对其如此钟情。这就是拥有实力和声望带来的震撼，不得不令人对天玄宗刮目相看。
　　“既然没人退出，那老夫在此预祝各位都能够成为天玄宗一员，为天玄宗做出贡献。同时，我希望在接待所的一晚，不允许有任何的打斗之类的事情出现。否者将视为对天玄宗的不尊敬。”铁剑语气正色道。
　　随后，大概有一万多人，在天玄宗弟子的带领下，到了一个位于那座雄伟宫殿似建筑的一旁。那时一座建立在一片荒林之中的简易木房，“大家两人一个木房间，好好休息，等会会有人给你们送吃的，好还准备明天的试炼。”
　　古岩自然不用说，还未站好，便被萧浪那家伙拉着进了一间木屋。看着萧浪哪一点也不担心的样子，古岩还真是有些佩服这家伙的心态。
　　“萧兄，你难道就一点也担心明天的试炼么？”古岩白了一眼萧浪，有些怪味的问着他。
　　哪知萧浪那二货，脸上非但没有丝毫的苦涩，反而有些装惨道“我担心死了，担心到肚子都呱呱叫了几个时辰了。哈哈。”瞬间，古岩有些无语的看着萧浪，有些哭笑不得看着他。
　　只见这家伙，从储物戒中拿出几个被纸包好烤鸡，先是嗅了嗅，然后对着古岩炫耀道：“佩服吧，老哥我早就准备好了，分你一只，不过鸡屁股要留给我，那可是我的最爱啊。”说着一手扔给古岩只烤鸡，一手拿着另一只烤鸡大口的吃了起来。
　　古岩也只是笑了笑，也是拿着那只烤鸡大口大口的吃了起来，同时还扔给萧浪一个小酒壶。“果然是好兄弟，哈哈，好酒啊。”说着便狠狠的喝了一大口，脸上满是喜色。
　　两人就这样大口吃肉，大口喝酒的度过了这样一个特殊的晚上，虽然算不上是一种安逸，但也是别有一种风韵之感。
　　黑色的夜幕，渐渐的，划过了一缕白光，清晨的风吹拂着整片荒林，树叶抖动，鸟兽相鸣，新的一天转眼之间便已过去。
　　所有想要入门武者，都被传唤到了一个似峡谷的地方，真个峡谷貌似有些不同。看上去整片峡谷都被云雾笼罩着，但却是有些奇怪，如此高度怎么会有这么多的云雾。
　　山万人站在一个空地处，对面是一个用两座大山形成的一个峡谷入口。一道白色的身影率先出现在空中，一袭白色的长袍，看山去器宇非凡，气质高昂，面色自若，仿佛没有一点表情一般。
　　紧接着，又是三道身影出现在了那个男子的身后，“参见宗主师弟。”铁剑对着那男子恭敬的称呼道，哪位男子只是微微点了点头。
　　“师兄不用这般客气，这入门大会辛苦师兄了。”哪位男子的声音带着一种不一样的感觉，但站在他们身下的那些前来参加入门大会的人可谓是十分的震惊啊。
　　眼前这位男子就是赤荒城的二号人物，天玄宗的宗主天玄，就是古岩也有些惊讶的看着那个凌空而立的男子，眼神之中带着一股羡慕之情。像这样的高手，古岩即使在上一世的虚拟游戏之中都未曾遇见过。
　　“宗主师弟，三位掌座，这就是今年前来拜宗的人，总共一万五千二百七十八人。”铁剑对着天玄和后面的三位中年男子说道。
　　天玄听了之后，脸色没有丝毫的表情，也没有说一句话，倒是他身后的三位掌座，朝着古岩等人望了望，脸色露出了一丝丝满意的笑容，“宗主，今年倒是有几个不错的苗子啊。”
　　“苗子倒是真有几个，但武道一途，不是天资就完全决定的。时间也不早了，开启雾谷的阵法吧。”天玄简单的说了一句，后面的三位掌座点了点头，朝着那两座大山飞去。
　　“尔等做好准备，本次入宗试炼大会即将开始，试炼规则如下：在雾谷之中所收获的矿石，灵药，荒兽，都归其本人所有，当然也可以兑换给宗门，宗门会按照合适的比例给予你们相应的宗门贡献度。”铁剑用真元带动嗓音，对着身下的上万名试炼者宣布。
　　“至于宗门贡献度是什么东西，当你们成为天玄宗弟子之后自然会知道。但我早也说明了，本次试炼危机和机遇都不小，所以希望各位能有好运，同时本宗这次对于招收新入门弟子的名额有些改变。”
　　“外门弟子总共招收一千名，内门弟子一百五十名。而评定你们将会以何种身份进入天玄宗的唯一凭证就是你们出谷后手上拥有多少身份令牌，我们将会按照身份令牌由多到少进行选择。”铁剑的话一结束，突然一道金色的光茫从那两山之间爆射而出。
　　只见那三位掌座各种打出一道掌印，对着那两座大山形成的天然门户印去。瞬间，那白雾缭绕的竟然出现一道门户，“阵法已经开启，尔等还不快快入内，本次试炼大会为期七天，到时你们会自动被雾谷的阵法禁制传送到这里。”
　　顿时，上万的人开始迅速朝着那道门户涌去，古岩和萧浪二人自然也不会落后，刚进入那道金色的门户，古岩便感觉有种失重的感觉。这几乎是他穿越到荒古大陆第一次有这样的感受，在他看来，荒古大陆和地球根本就不是一个概念的地方。
　　但竟然没想到也会有这种奇妙的感觉，突然，他发现自己双脚已经在地，四周是一片茂密的荒林，天空白皑皑的一片，像是被云雾封锁了一样。
　　“原来是阵法的力量，我就说怎么会有失重的感觉呢。天玄宗果然名不虚传啊，竟然有这样布置有高级阵法的试炼秘境。”古岩有些恍然大悟的看着周围的一切，这雾谷似乎是一片独立的空间一般，让古岩有种望不到边际的感觉。
　　古岩迅速的平复了一下心情，大量了一下四周，他可不敢掉以轻心，能被铁剑大执事强调几遍的地方，自然不会是吓唬人的。随后古岩开始凭着感觉，朝着荒林的一边走去，凭借上一世的经验分析，荒林之中虽然资源最多，但一般危险程度也最高。
　　而且能被作为这样的试炼秘境，自然会存在荒兽之类的高级存在。以古岩现在的修为和实力，对上最低级的凡阶初级荒兽，或许还能搏一搏，若是遇上中级或是高级荒兽，别说搏一搏，能否抱住小命都难说。
　　古岩的速度很快，同时也很谨慎，每走一段路程，都会率先跃上一颗荒树查看一下周围的情况，但古岩却是发现这片荒树林的面积有些超出了他的想象，足足赶了半个时辰的路，才隐约看到了边际。
　　突然在古岩的左身边传来一阵打斗的声音，古岩立即反身一跃，朝着那声音赶去。
　　“小妹，快走，这群疾风狼数量越来越多了，我断后，快走。”只见一个持剑男子正在全力和三头中等野兽疾风狼拼杀，同时地上还躺着约四只疾风狼，那男子的实力还算可以，锻骨期巅峰的修为。
　　倒是那女子，手持一把连铁精剑都算不上的武器也在和一只疾风狼拼杀，修为也只有锻骨初期，显得极为吃力。“大哥，我不走，要走一起走。”突然另一只疾风狼突然一个偷袭，在那个女子的手臂上抓了一下，很快鲜血便染红了她的长袖。
　　“小妹，小妹……”那男子拼命似的疯狂驱赶着围着两人的几只疾风狼，退到了那个女子旁边。
　　“真是够愚蠢的，不知道疾风狼最擅长的就是集体耗战么？杀死疾风狼还不思撤退。”古岩看着两人，有些郁闷不解的说道。
　　此时，情况已经不能用危机来形容了，无只成年的疾风狼围着两人，“小妹，是大哥对不起你，不该带你来参加什么试炼。”这男子因为那个女子受伤，战术全乱了，接连被疾风狼突袭两次成功。
　　疾风狼虽然是中等野兽，但智慧可不低，最擅长的就是群体作战。对待这种野兽，要么是一次性全部杀完，要么就是趁没有伤亡就尽快撤退。不然一旦没疾风狼群耗上，那可就是真的有些麻烦了。
　　此时几只疾风狼也似乎看出了两人已经是强弩之末了，准备发动围杀。那个女子紧紧的抱住那个持剑男子，“哥，这不怪你，是我硬要来的，哥，下辈子我们还做兄妹。”两人似乎都已经做好迎接死神的准备了。
　　突然，一阵惨烈嘶叫响起，两人都有些难以置信的睁开眼睛，看着面前一个青年正在虐杀这几只疾风狼。完全是虐杀，几只疾风狼直接被一把长枪洞穿，有的甚至连脑浆都被砸了出来，看着就有点血腥。
　　不到十招，五只疾风狼就已经全部惨死，出手的自然是古岩了。对于古岩来说，几只实力在锻骨期的疾风狼，完全是秒杀，回过头看着两兄妹，“就这么想死么？不知道生命重在反抗么？这样还怎么修炼武道？”


第六十九章 试炼（二）
　　那两兄妹一边十分震惊的看着古岩，不时的还望了望地上肢体破碎，血淋淋的几只疾风狼，同时对古岩的话感到也是十分惭愧。尤其是那个男子，古岩的话没错，身为一个武者，本就是逆天之事，讲究的就是一个无所无畏。
　　如今面对一个生命之中的挑战，就如此轻易向命运屈服。不说武道之心如何，但至少缺乏一种来自血液之中的反抗，一种不向命运低头的勇气。而不是遇着困难就等待死神的降临，将希望梦想寄托在下一世。
　　这样的人，如何能够在武道一途上有所成就，那个男子站起身来，对着古岩拱了拱手道：“鄙人林天，这是小妹林欣月，多谢兄台的救命之恩。刚才兄台的话，小子记在心里，多谢了，请受林天一拜。”
　　说着那个林天准备朝着古岩跪下去，但却是被古岩一手抓住，“算了吧，男儿膝下有黄金，别动不动就轻易跪下。”
　　在古岩心里，对于男人的尊严看得很重，而且这也和修炼武道一样，没有尊严，武道之心不够坚定，如何能够问鼎武道巅峰，又何谈超越古人，旷烁古今。
　　“我救你们只是顺手而已，你能明白什么是武道也不枉我一番出手。”说着扔给了林天个小玉瓶，同时也从储物戒中拿出了一把铁精长剑送给林欣月。
　　“这一瓶是我炼制的丹药，里面有四颗疗伤丹，两颗凝脉丹，我想对你们的帮助应该不小。至于这把铁精剑就当做一次见面礼送给你吧，我也有个小妹。至于林天，借助凝脉丹应该能突破凝脉期，到时成为一个外门弟子应该不难。”
　　看着手中的玉瓶，再看看自己小妹手中的那把铁精长剑，林天有些不知所措了。“恩公，我们萍水相逢，你救我们一命就已经是大恩了，如今还给我们这么珍贵的东西，我林天说什么也不能要了。”
　　说着就要把东西还给古岩，但却是被古岩拒绝了。
　　“林天，男人有骨气是很不错，但责任才是最重要的，我不给你们这些，那我干嘛救你们？结果都是死，而且你最起码得为你妹妹考虑吧，再说，这些东西对我来说，没有丝毫用处。”说完古岩便跃上一颗荒树，离开了二人。
　　林天兄妹看着快速离去的古岩，心中充满了复杂的感情。尤其是林天，心中暗暗发誓，以后一定要报答古岩的大恩，“哥，恩公连名字都没有告诉我们。”林欣月说着都有些想要哭了，但却是一种感动的哭。
　　随后看了看古岩送给她的那把铁精长剑，再次望向了古岩离去的哪个方向。“小妹放心吧，恩公肯定能成为天玄宗的弟子，我们只要努力，以后总会知道恩公的名字。”说着两人收拾整理了一番，便离开了那里。
　　毕竟那么多的尸体，血气，迟早会引来其他的野兽。再说两人现在的首要任务是尽快恢复伤势，林天带着林欣月，找了一个隐秘的山洞，服用古岩留下的丹药恢复伤势，同时也在努力的修炼。
　　此时的古岩，正在火速的朝着荒林的边缘走去，一路上，古岩倒是也收获了不少的东西。着秘境还真是一个不错的地方，就是凡阶灵药古岩也是找到了十几株，心里否提多高兴了。
　　现在他勉强能够炼制出凡阶初级的丹药，但因为试手的灵药不够，成功率低。而在横断山脉，凡阶灵药可是稀罕之物，古岩即使在想提高炼丹成功率，可也是无米之炊啊，没有灵药练手。
　　所以对于能一次性收获十几株凡阶灵药，古岩自然十分满意。经过近一个时辰的赶路，古岩终于走出了荒林，一片有连绵的小山和茂密的灌木丛组成的平原出现在古岩的面前。
　　“奶奶的，这雾谷到底多大啊，半天咋没遇见一个人啊。”古岩有些纳闷道，毕竟进入试炼秘境的人足足有上万，但如今他只遇见过林天兄妹二人，其他人一个也没有遇见，能出现在种情况唯一的解释就是这雾谷太大了。
　　古岩有些漫无目的朝着那片荒原走去，突然，古岩嗅到了一股灵药的气息。顿时古岩有些警醒的打量着四周，随后便顺着那股药香味慢慢的靠近。
　　一个差不多由大石块堆砌而成的小山，古岩爬在那座小山上，朝着前方观察。那股药香就在那里突然变得十分O浓郁，古岩脸上露出了一丝别样的欣喜，但动作却是更加的小心谨慎了。
　　这应该算是一种与生俱来的感觉吧，越是兴奋当头之时，越是该谨慎小心。就凭那药香的浓郁程度，古岩估计这灵药至少是凡阶高级的灵药，而且还是属于那种药龄十足的那种。
　　凭借经验就可以知道，像这种灵药，一般都有野兽或是荒兽守护，而事实也果然如古岩所料一般，一只长着一对巨牙的白色剑齿虎正趴在一块岩石上，而在那它的身旁，一株状似莲花般的灵药正在酝酿果实，散发着奇异的药香。
　　看着那株白色的莲状灵药，古岩顿时有些疯狂了，他本以为自己寻找的灵药是一株凡阶高级灵药，但怎么也无法想到竟然会是一株大熟阶段的玉莲花。翻过身来，古岩深深的吸了一口气，平复了一下激动的心情。
　　古岩能这样激动，不能怪古岩的把持力不够。要是换做其他人，没准直接冲了上去，要知道玉莲花不是一般的灵药，乃是位列凡阶顶级的灵药，而且还是那种极为稀罕的品类，价值堪比一般的灵阶初级灵药。
　　玉莲花可以增强武者的灵魂之力，尤其是对于那种灵魂之力受过创伤的武者，效果之大令人难以想象。这种灵药，要是能换给一个高级的丹师，就是换三颗灵阶初级的丹药他也会毫不犹豫的答应。
　　而且这种大熟的玉莲花价值更高，效果自然也是更强。而古岩作为一名丹师，虽说级别一般，不过对于玉莲花带来的诱惑还是有些疯狂。但却是十分理智，不说别的，就那那只剑齿虎来说，就是一个巨大的阻碍。
　　剑齿虎，乃是实力堪比一般初级荒兽的高等野兽，实力之强，成年的剑齿虎堪比武者境三重的武者，尤其是那对巨大的剑齿，具有极大的杀伤力。
　　虽然剑齿虎的威胁是不小，但要想让古岩放弃玉莲花，那绝对是不可能的。“奶奶的，这雾谷竟然有如此珍贵的灵药，不过这头死虎倒是有些麻烦。”古岩心里暗暗的盘算道。
　　这只剑齿虎，据古岩观察，应该还算没有成年，顶多是出于成长期。而且据古岩分析，在这雾谷之类，野兽和荒兽的战斗经验都或多或少的要打些折扣，所以古岩还是有信心能够从这只剑齿虎口中夺下这多玉莲花。
　　古岩从那座小山的背后，绕了一个大圈，绕到了那朵玉莲花的背面，然后拿出百锻弓，右手拿出两支铁精箭搭上，随后，古岩吹了一句口哨，那只白色的剑齿虎警醒的朝着古岩那边一抬头，古岩瞬间两支铁精箭齐发。
　　瞬间，两支铁精箭带着一股撕扯空气的声音，成弧形的朝着那只剑齿虎射去，不过，尽管古岩的箭射的十分的突然，但他却是从未想过光靠这两支箭就可以对这只剑齿虎造成什么致命伤害。
　　事实也果然如此，一支铁精箭直接被那剑齿虎躲过了，另一支也仅仅是箭头刺伤了一道小口，但古岩随后又是三箭齐发，同时百锻弓一收，霸王枪上手，对着那只朝着自己暴怒而来的剑齿虎杀去。
　　或许是因为处于暴怒状态的缘故，随后的三支铁精箭都在它的身上留下了一道不浅的伤口。“畜生果然是畜生，缺乏经验啊。”手中的霸王枪朝着它的头暴击而去，但却是被那剑齿虎爆闪躲过。
　　“不好，这家伙的速度太快了。”古岩急忙朝后一退，手中的霸王弓直接大力一插，挡在了那朝着自己撕咬而来的巨牙。
　　“不愧是高等野兽，速度竟然这么强。本少就看你到底有多能耗，看你的血经得起流多久。”古岩开始以防御为主，避免直面战斗，但还是感到十分的吃力，这剑齿虎的力量实在是太强了。
　　但这剑齿虎的攻击越猛，古岩心里越高兴，看着那血流不止的伤口，剑齿虎的速度和力量也是慢慢的开始缩水了。那剑齿虎似乎也是发现了自己情况的不对劲，开始更加疯狂的朝着古岩猛烈攻击。
　　“畜生，现在才明白，晚了。死拼么，本少不怕。”手中的霸王枪直接当做棍一般，狠狠的对上了爆扑而来的剑齿虎，霸王枪本身质量就不轻，再加上古岩的全力一砸，直接的碰撞，将霸王枪就压弯了。
　　古岩也是被那股力量直接震退数步，将霸王枪往后一插，才隐隐稳住身形。双臂更是抖个不停，而那剑齿虎也是被砸得撞在了一块巨石上，隐隐有些稳不住了，古岩自然不可能放过这个机会。
　　手中的百锻弓再次出现在手中，一支铁精箭一搭，全力一射，震动的空气仿佛带着一股漩涡，从哪剑齿虎的眉心射穿。古岩也是脱力的单膝跪在地上，同时手中立即服下一颗自己炼制的凡阶初级丹药。


第七十章 试炼（三）
　　几乎处于脱力边缘的古岩，服下了一颗凡阶初级的丹药，同时大口灌下半壶的猴儿酒，然后迅速运转《易筋经》四重的功法，丹药配着猴儿酒，形成一股能量气旋，在古岩的体内四处游走。
　　古岩的身体近乎饥渴难耐般的吸收着这些能量，速度之快令人称奇。但古岩却是仍旧十分小心，因为他隐约感受到有危险来临。虽然《修命月典》深奥无比，古岩至今也未能有什么大的作为。
　　但修炼它给古岩带来的好处却是不言而喻，在面对危险时，古岩总感觉冥冥之中有一股特殊的力量在提醒他。所以古岩才会在战斗结束后，不是立即去摘取那朵玉莲花，而是立即恢复真元，在这样危险的境地里，不说其他，就是为了古岩的身份令牌，也是有许多人盯着古岩。更何况还有一株凡阶顶级的灵药和一只高等野兽的尸体呢，这诱惑之大，古岩相信没有几个人不动心。
　　果不其然，在古岩打坐修炼，功法连一个周天都没有运转完，一阵阴笑的声音突然出现在了古岩的耳边，紧接着，出现几个穿着长袍的男子。
　　“兄弟果然好实力啊，竟然能从实力堪比武者境三重的剑齿虎手中夺下灵药，哈哈。”一个为首的青年，实力不算高，跟古岩一样，武者境一重。
　　古岩并没有停止功法的运转，分心答道：“兄弟说笑了，能杀死剑齿虎只是运气罢了，不然以我的境界怎么可能杀得了一只剑齿虎呢？”
　　那个男子突然出奇的哈哈大笑，“我就说吗，原来是踩了狗屎运，不过看来你狗屎只踩了一半啊，现在所有的宝贝都归我了。”那得意的笑声让古岩听得内心十分的不爽，但现在他却是只得暗暗隐忍。
　　“少族长，我看着家伙实力也就一般，犯不着为他浪费时间，我们还是先去把宝贝收了吧。”另一个男子对着那个为首的青年建议，那青年也似乎被那灵药和剑齿虎尸体所吸引，便带着人朝着那玉莲花走去。
　　古岩看着正在仔细打量玉莲花的这群人，心里暗暗高兴，“慢慢看吧，敢打劫本座的东西，等本座元气恢复八成之后，我要你们连本带利的吐出来。”随后古岩开始更加迅猛的运转《易筋经》恢复真元。
　　“少族长，你闻这药香，这株灵药肯定是宝物。”那个提建议的男子献媚道，那个青年男子自然也是能看出这株玉莲花的不凡，点了点头。
　　“王麻子，你他妈的去把那只剑齿虎给我剥了，尤其是皮和那对巨牙，这灵药本少自己来弄。”谁都看得这少主是不放心其他人，毕竟这样珍贵的宝贝，他也才第一次见到。
　　这个青年是一个镇府级部族的少族长，天资不错，尤其是有个武者境五重的父亲，一向干惯了这种欺压强抢的勾当，但面对这株玉莲花时，却是有些一改往日的作风，有些谨慎。
　　那个少族长拿出一个木盒子，同时用一块画布包住手将那朵玉莲花摘下，轻轻的放入木盒之中。
　　此时，那王麻子也已经将那只剑齿虎处理干净，一张白色的大虎皮，可以用来制作防御力极强的软甲，至于最珍贵的就数那对巨牙了。这剑齿虎的巨牙虽然没有古岩以前获得那对猛犸兽的巨牙珍贵，但也是一件不错的宝贝。
　　如果交给一个器师，打造出两把堪比凡阶初级晶器的骨刀还是搓搓有余的。
　　“少族长，你看，这么大一张虎皮，而且很结实，要不是有那小子造成的伤口，还真不好剥。还有这巨牙，给您。”说着便将两样东西都交给那少族长。
　　那青年一手接过，拍了拍王麻子的肩膀，“你小子现在越来越精灵了，此次我给你记一大功，回去后禀报我父亲，升你做一个百夫长。”
　　一听要升自己做百夫长，那王麻子脸上露出了极为欣喜的表情，“多谢少族长，小的以后一定全心全意为少族长办事。”
　　将所有的东西收好，此时那少族长看了看古岩，“王麻子，去把这小子给我解决掉，将令牌给我拿来，也算是死前做点贡献吧。”
　　命令一下，那王麻子自然是高兴得去办了，此时古岩早已凭借丹药和猴儿酒元气恢复了近九成，虽然实力不必巅峰状态，但自信还是能够应付着几个小瘪三。
　　那王麻子手中拿出一把铁精大刀，“小子，念你做了这么大的贡献，你王大爷我就给你个痛快。”说完手中的铁精大刀就朝着古岩的脑袋砍去，一声惨叫发出，那少族长和另外几个男子立即转过头来。
　　之间一个颈部正在冒着鲜血，头却已经不见了的身子立在地上，但这身子却不是古岩的。就在那王麻子挥刀的一瞬间，古岩直接暴起，将王麻子手中的铁精大刀一弯，王麻子丝毫没有反抗的余地，头便已经分了家。
　　“小子，你竟然敢杀我的人，你这是找死。”王麻子被杀，作为少族长的他自然十分的愤怒，对着古岩厉喝道。
　　古岩将大刀仍在地上，拍了拍身上的灰尘，“他要杀我，难道我该伸着脖子让他砍么？我凭什么不能杀他。”古岩有些无聊的说道。
　　“好，好得很啊。”那个少族长似乎咬牙切齿的说道：“你们几个还愣着干嘛，全部给我上，给我把他丹田废了，我要让他尝尝生不如死的滋味。”
　　身后的几个青年立即拿出武器，朝着古岩扑杀而去，从这个少族长的话语之中，古岩就已经下定决心了，一定要将这几个人全部留下，尤其是这个心狠手辣的少族长。
　　本来古岩心中的愤怒就未消，面对朝着自己扑杀而来的人，古岩一手将插在地面上的霸王枪拔出，“今天本座要大开杀戒，要知道打劫本座的后果。”
　　几个青年都是窥镜境八九重的武者，面对愤怒的古岩，几乎是秒杀的份。最前方的一个青年，手中的铁精长剑还未刺出一剑，变被古岩一枪刺穿心脏。
　　古岩如一只猛虎一般，在人群之中，开始嗜血般的杀戮，古岩的血腥看得那个少族长都有些心慌了，他现在在怀疑眼前这个青年没准真是靠自己的实力杀掉的剑齿虎。如果这是这样，那后果……几乎是一眨眼的功夫，七个朝着古岩扑杀而来的青年便已经全部丧命，场面之残忍，看的连古岩自己都有些难以置信。
　　“我最近似乎有些杀性太重了。”古岩心里喃喃道，不论是上次救林天杀死疾风狼的时候，还是现在杀戮这些青年，古岩不知道，早在他开始修炼《修命月典》开始，他的心性便在悄然之中发生变化。
　　看着满地躺着的护卫，那少族长难以置信的看着古岩，“不要过来，你，你是魔鬼，魔鬼。”他一边惶恐的指着古岩，一边后退，突然绊住了一块石头，倒在了地上。
　　“怎么了？少族长，不是要废了的丹田，要我尝尝生不如死吗？现在怎么像个蝼蚁般的趴在地上。”古岩有些讽刺的看着这个少族长。
　　“大哥，兄弟，我错了，我把东西都还给你，还有我先前得到的灵药，全部都给您，求您大人有大量，放过我。”他一边头磕在地上，貌似诚恳的说道。
　　但突然从地上暴起，抓住一把泥土，朝着古岩的眼睛扔去，然后左手一把匕首朝着古岩的胸口刺来。
　　古岩身体一侧，躲开了那突袭而来的匕首，但却是被他一道拐，一拳砸中胸口，“哈哈，真以为本少族长会怕你么。小子，你太嫩了，去死吧。”但他还是低估了古岩，古岩身体一退，顺势借力朝着古岩攻击而去。
　　此时的古岩更加愤怒，杀意腾腾的将霸王枪一拧，动作之快，那少族长还没反应过来，便已经被古岩攻到了近身。
　　“你真以为本座这么好对付么，让你看看什么叫天才之间的差距，三招败你。”攻到近身，古岩将枪头往地上一插，枪身一弯，然后再弹出去，那少族长急忙双手一档，但仍是被那巨大力量轰退了几步。
　　但古岩的速度却是更快，一跃就来到了他的身边。
　　“天霜拳，一拳定江山。”凌厉的拳头直接砸中他的胸口，那少族长直接一口鲜血喷出，然后倒在地上，做了一个抱腰的手势。
　　但古岩的攻击却是仍未停止，又是一脚，那少族长被踢飞了起来，狠狠的砸在地上。“停，停，大哥，这次我是真的求饶了。”那少族长一边挥手求饶，一边捂着胸口。
　　“现在才想求饶，晚了。”古岩一手将霸王枪拔起，慢慢的朝着他走近。
　　看着朝自己走来的古岩，那少族长惊愕道“不要，我是云氏镇府的少族长，我父亲可是武者境五重的高手，你不能杀我。”
　　古岩笑了笑，有些讥讽得看着他，“放过你，让你父亲再来杀我么？你当我是三岁小孩么？”


第七十一章 试炼（四）
　　就在古岩走到距离青年只有几步之遥的时候，手中的霸王枪一举，那闪着寒光的枪头上早已是血滴淋淋，看着都让人有一种毛骨悚然的感觉。
　　“你果真要赶尽杀绝，既然如此，那我云霄至死也要让你褪一层皮。小子，准备和我一起下地狱吧。”说着云霄脸色突然变得很狰狞，手中出现一张散发着黑气的符咒。
　　那张符咒原本只有一丝黑气四散，但当云霄将自己的右手血管咬破，鲜血以肉眼可见的速度迅速被那张黑色的符咒吸收，同时那黑气也是愈发的浓郁。
　　“小子，是你逼我的，尝尝黑煞符的厉害吧。献祭吧，我的鲜血，黑煞降临，为我诛灭此人。”云霄面色狰狞，但也可以看出那痛苦之色，毕竟精血被大量的吸取，身体会出现痛苦也属于正常现象。
　　看着那散发着浓郁黑气的符咒，古岩隐隐感觉到一丝危险的气息，“不好。”古岩急忙向后退，同时手上出现一个黑色的铁盾，黑色的铁盾护住胸口。
　　那黑色的符咒最后再一次剧烈的抖动，而云霄的脸色也是几乎被吸血造成的疼痛感弄得变了形，那黑气开始逐渐的凝实，凝成一只黑色的拳头，朝着古岩轰杀而来。
　　那黑色的拳头带着一股剧烈的空气震动之声，气势之大可想而知。那袭来的拳头，直接将扫过的泥土，石块绞成粉碎，引起的能量之大，让人感到害怕。
　　古岩怔了怔，不在一度的往后退，而是一手将霸王枪倒插在一块巨石上，同时霸王枪的另一头抵在黑盾上，那黑色的拳头朝着那黑盾一轰，一声巨响，黑色的拳头四处爆散，同时古岩也被那磅礴的能量直接击飞。
　　黑色的盾牌直接被轰成几块，要知道那黑色的盾牌可是传自古岩部族的一块黑铁盾牌啊，黑铁盾牌，就是一般的武者境三四重的高手也是攻不破的。现在竟然被一拳轰成了碎片，那黑色拳头力量之强，足以令人震撼。
　　反观古岩，被那爆射的能量风暴直接砸飞了，狠狠的摔在了地上。“噗”古岩吐了一大口鲜血，然后吃力的用满是鲜血的双手将自己的身子撑起，但却是吃力无比。
　　“妈的，没想到本少竟然会吃这么大一个亏，差点连小命都保不住。”这场经历可谓是让古岩肠子都悔青了，要不是有这块黑铁盾牌和自己强悍的体魄，换做一般人，在那样的能量风暴下，绝对是小命不保。
　　而这一切都是古岩自找的，他本可以迅速的结束战斗，完全不给云霄反抗的机会，但就是因为自己轻敌，太过自信自己的实力，才会让云霄有机可乘。最后让自己吃了这么大一个亏。
　　古岩吃力的站起身来，感受了一下自己的身体，状况十分不好，受伤实在是太过严重了。快速的吞服下两颗丹药，喝了一大口猴儿酒，将地上的霸王枪和那张黑色符咒收入储物戒，同时云霄的储物戒自然也不会放过。
　　简单的处理了一下，古岩便迅速的离开了那座小山，最后找到了一个隐秘的石穴，开始全力修炼恢复伤势。此时古岩这边的情况算是进入了风平浪静的时期，但是在雾谷内的其他地方，到处是一片杀戮。
　　为了得自雾谷的各种灵药，高级矿石，甚至珍贵的野兽幼崽和身份令牌，彼此之间的杀戮从开始到现在一直持续着。
　　上万人杀戮的场面，可谓是惨烈无比啊，但事实就是这样，没有办法。武道一途就是一天不归的血路，只有强者才有资格生存下去，才有资格能获得生存乃至决定一切的权力。
　　此时距离古岩等人进入雾谷已经过去了近五天的时间，参加试炼的人数也从一万多人锐减到了四千多。剩下的人中，也是有人欢喜有人忧啊，许多人在雾谷内可谓是收获颇丰啊，但大多数都成为了雾谷之中的终身守护者。
　　此时雾谷之中的试炼者差不多都是高手，实力都在武者境八重以上，而身份令牌拥有的情况也是复杂得很。身份令牌多的人，差不多拥有七八百块了，少的也有几十块。
　　而此时的古岩，在石穴之中修炼养伤已经过去了将近四天的时间，在《易筋经》和凡阶疗伤丹的帮助下，古岩在第五天终于是彻底恢复了过来。
　　感受着痊愈的身体，古岩心中的感受可谓是复杂得很啊，不过却是很高兴，毕竟能捡回一条实属幸运啊。值得庆贺一番，古岩也算是花费了血的代价捡了一个教训吧。
　　随后古岩拿出那张当时散发黑气的符咒，心中仍是充满了后怕。那天的那拳头爆发的威力，古岩初步估计，最起码达到了一个武者境后期的高手全力一击。不然绝对不可能一拳就轰碎了黑铁盾牌，而且还将古岩震得重伤。
　　但此时的黑色符咒却是没有了当初那种骇人的黑气，而是一块状如黑布的东西，但仍时不时的冒出一缕黑气。
　　古岩稍微怔了一下，再回想当初的情况，似乎这符咒需要吸收武者的精血才能催动，虽然看似这种做法有些像邪道手段，但是古岩却是毫不介意，在荒古大陆上，实力才是一切。
　　有了实力，是正是邪，又有谁能说个究竟。“奶奶的，这可是以后自己的一张底牌啊，就是不知道这东西到底是什么。”虽然如此，古岩却仍是不会轻易使用它，他可是清楚的看见了云霄的下场。
　　全身的精血直接被吸干，那痛苦谁也不会轻易尝试吧。可惜啊，云霄即使付出了那样的代价，还是没能杀死古岩。
　　随后古岩将那黑色的符咒放进一个木盒，放在了储物戒里。随后古岩拿出了从云霄手中夺来的储物戒。
　　那也是一枚下品的储物戒，空间和古岩的储物戒大小差不多，但里面的东西确实让古岩有些惊讶，不说其他的，光是凡阶灵药就有一百多株。其他的什么珍贵的矿石也是有不少，古岩从中发现了两块珍贵的秘银。
　　至于其他的东西，除了那朵玉莲花和剑齿虎的虎皮外，最让古岩感兴趣的就是那一小串令牌了。古岩粗略的数了一下，足足有七十几块，“奶奶的，这家伙动作够快的啊，一天就干掉了七十几个。”
　　这次收获还真是不小啊，古岩心里小小的庆祝了一下，边准备出发了。如今距离试炼结束已经只有一天半了，但古岩拥有的身份令牌却是远远不够。他原先估计了一下，一个内门弟子的身份令牌至少得达到一千。
　　不过古岩也不紧张，如今他的实力可谓是更上一层楼，而且最后的时间还充裕得很，如果能够洗劫一两个拥有令牌很多的人。那要想身份令牌岂不是轻而易举的事情，所以古岩一点也不心急。
　　离开石穴后，古岩就凭着感觉朝着雾谷的中心走去，因为隐隐古岩发现，他一开始的想法就错了。其实荒树林才是雾谷的中心，古岩一路朝着中心赶去，一路上的收获也是如古岩所想一般。
　　仅仅遇见了几个人，单从他们的身上，古岩就收获了近乎两百枚身份令牌。而且这还不是最大的收获，古岩从这些人身上收获的灵药和珍惜矿石更是让古岩小小的发了一笔小财。
　　“小子，站住，把身上的身份令牌交出来，同时加入我们黑煞三邪，不然让你尝尝勾心挖舌之苦。”突然一个凶神恶煞的男子朝着古岩大吼道，同时另外的两个男子把古岩围住，一副凶狼遇上小绵糕的样子打量着古岩。
　　然而古岩却是笑了笑，对着那个为首的男子轻声说道：“这位大哥，不如你把你身上的令牌交出来，我饶你们一命，怎么样？”
　　“哈哈哈哈，小子，你这是在开玩笑么？老大，他竟然要饶我们一命，这是我听过最好笑的笑话了。”另一个男子狂笑着指着古岩说道。这三煞的老大是窥武境巅峰的高手，其他两位都是凝脉期九层的高手。
　　但就在那瞬间，那个哈哈大笑的青年男子却突然腰一弯，嘴里发出如杀猪一般的惨叫。同时另一个凝脉九层的男子也是被古岩一脚，直接踹飞了出去。然后被古岩一脚踩在脸上。
　　“哎呦，我怎么不觉得这是一个笑话啊。看来现在你笑不出来了，这个笑话并不是想象中那么好笑嘛！”古岩打趣着对着那个凝脉期巅峰的老大，然后脚又用力的踩了一下。
　　那个脚下的男子更加的痛苦，发出一声更加痛苦的惨叫，那个老大脸色微微变了变，“这位兄弟，是我们冒犯了，我黑煞向兄弟你说句抱歉了，还请放过我兄弟。”那黑煞态度十分诚恳，向古岩道歉道。
　　其实黑煞三邪虽然看似有些邪恶，但其实还算是讲良心的，劫财只劫不义之财，一般也不轻易伤人性命。黑煞作为老大，对兄弟更是仗义，也算是一个铁汉子。
　　黑煞见古岩并未有松手的意思，随后从储物戒中拿出将近有上百块的身份令牌，“兄弟，刚才打劫你是我的主意，所以我将这我先前获得令牌作为赔礼，还望兄弟能高抬贵手。”
　　对于这黑煞，古岩倒是有些看好，随后将脚松开了，但也没有收黑煞的令牌。


第七十二章 试炼（五）
　　看着古岩松开了踩在自己二弟脸上的脚，黑煞终于是松了一口气，对这古岩拱了拱手，“谢谢兄弟的高抬贵手，我黑煞在此代表我二弟和三弟，以及我对兄弟的不敬。这些令牌就当做是我黑煞的赔礼，还望兄弟能够笑纳。”
　　看着对古岩恭敬道歉的黑煞，他的两个兄弟反倒是有些十分愧疚，“大哥，你不必求他，我们黑煞三邪虽然不比他们这些伪君子，但最起码这点骨气还是有，要杀要刮从我们来啊，何必羞辱我们大哥。”
　　看着这三兄弟，古岩脸上露出了一丝别样的笑容，本来凭借刚才他们对古岩的冒犯，古岩夺走他们的令牌或是教训他们一顿也属应当。但此时的古岩非但没有丝毫的气愤，反倒是有些其他的想法。
　　“不错，黑煞三邪，虽然名字不怎么样，但这份兄弟义气到时令我刮目相看，本座就原谅你们刚才对本座的不敬。”古岩轻声的说道，同时将黑煞送来的令牌也扔给黑煞。
　　看着古岩竟然没有要自己的赔礼，黑煞脸上又变了变，“兄弟，你不是说原谅我们的不敬了么？现在这又是什么意思？”黑煞虽然实力最高，但脑子确是三兄弟中最不好使的一个，但却是最讲兄弟义气。
　　“黑老大，我身份令牌还给你们，一是不想你们辛辛苦苦的收获白白落空，其次对于我来说，你觉得会差这点令牌么。我只需要你们答应我，进入天玄宗，这对于你们三个的实力来讲，并不是什么太难的问题。”
　　说实话，古岩确实是看上了黑煞三邪的这份义气，动了想要收服为手下的心思。但他却是不会这么轻易的就让黑煞他们通过，而是要借助这次试炼作为一次考验，看看他们是否有资格成为陪古岩征战荒古大陆的良将。
　　古岩的话让黑煞等人有些摸不着头脑，但黑煞还是点了点头，“好的，我们三兄弟答应你，绝对会进入天玄宗。但我不知道你这样做的目的是什么？”
　　古岩只是微微笑了笑，没有明说，“具体有什么目的，等你们有能力进入天玄宗才有资格知道。同时我想问问你们，怎么快要结束试炼了，却只有这么点人啊。”
　　这倒是令古岩纳闷了很久的一件事情，明明试炼就要结束了，但却是仍未遇到什么参加试炼的武者。古岩一直在怀疑是不是自己的方向走错了，或是雾谷出现了什么变故。
　　古岩的话刚说完，黑煞立即回答说，“兄弟，你难道不知道大多数人都在荒林西侧那边么？据说出现了一只即将产仔的高阶荒兽，大多数人都在那边等着夺取荒兽幼崽。”
　　黑煞将原因告诉古岩后，古岩立即就被这震撼的消息吓了一跳。他没想到这些家伙胆子这么大，竟然敢打荒兽幼崽的主意。不过古岩也能理解他们，毕竟荒兽幼崽的诱惑实在是太大了，而且在母兽刚产完仔的时候，实力会暴降。
　　想着这么热闹的事情，古岩自然是不会缺席，立即告别了黑煞三邪，然后按着黑煞指引的方向火速赶去，而且据黑煞所知，这处荒兽产仔的地方已经被几个较大的势力占据了。
　　这几个势力的老大都是赤荒城周围有名的镇府级部族的少族长，汇集了很多的手下，形成几股不小的势力，不仅夺得了大量的身份令牌，更是收获了大批的资源。为首的几个少族长都是武道天才，实力最强的已经是武者境三重的高手了。
　　但对于古岩而言，却是丝毫不在乎，场面势力越多，局势越混乱对他来说越有利。古岩只花了半个时辰不到，便已经到达了西侧汇聚着九成人的荒林之中。
　　此时，整片荒林都被许多武者包围着，古岩自然不会冒险先去闯头气，而且随便找了个地方，准备先打听一番这里的情况。
　　“大哥，这里怎么这么多人啊？荒兽幼崽的消息是真的么？”古岩嬉笑着问到一个中年持剑男子。
　　那男子大量了古岩一下，“小子，你是刚汇聚过来的吧，荒兽幼崽当然是真的，不然这么多人在这里干嘛。而且几个实力最强的少族长，几大势力的头儿都已经组队去打探情况了。”
　　随后古岩有望了望四周，准备找个机会也去瞧瞧，此时的古岩故意隐藏了自己的修为，从外表看上去，顶多一个窥武境八重的家伙。
　　“小子，老哥我劝你还是不要打什么主意得好。这四周都被几大势力的人看守着，就是为了防止有人钻空子或是进去搞破坏，要知道那只母兽可是凡阶高级荒兽，势力堪比武者境后期的高手。一旦发狂，在场的人可就完了。”
　　那个男子出于好意的警告了古岩几句，古岩只是笑着点了点头，“不过就你这点实力，想要进去都难，别说搞什么破坏了，还是好好的看戏吧。”
　　古岩应承感谢了几句，然后就退出了那处人群。随后古岩扯下一块黑布，捂在脸上，古岩可不想倒时成为众矢之的，蒙着脸，好做事。
　　然后就直接攀上一颗荒树，动作极快的在树间越过，动作之快，看守巡逻的人根本就没有注意。古岩虽然自信能瞒过这些小瘪三似的角色。但古岩越靠近越是谨慎，毕竟这里面可是有一只高级荒兽啊。
　　不过，当古岩发现了一群正在大量前方情况的人后，就静静地落在一颗树上。古岩从这些人的修为就可以看出这些家伙的身份，清一色的武者境二重高手，还有两个甚至达到了武者境三重初期。
　　但貌似他们对于眼前的情况也是束手无策，从他们的话语商量之中，古岩隐隐听到他们准备一番，想要将这只母兽也一同干掉。听到这里，古岩顿时鼻子一酸，心里暗暗道“这些家伙的野心到是蛮大的，就是不知道到时被我这只黄雀给端了会不会气爆啊。”
　　正在这时，古岩突然感到身后有人，立即反身一跃，一把铁精匕首出现手中，朝着身后的人一个倒刺。
　　两人的交手似乎虽然看似猛烈，但似乎又很有默契一般，彼此都为发出什么大的声响，而且古岩看那人也是一块黑布遮住脸，明显也是抱着和古岩一样的目的。
　　当古岩发现那家伙竟然背后背着两把剑时，顿时有些无奈的将匕首收回。然后动作更加猛烈的朝着对方脸上的黑布抓去，两人似乎都是为了扯下对方的黑布，没有攻击其他地方。
　　突然，古岩身形一变，“好机会。”右手往后一回，同时左手以极快的速度终于扯下了对方脸上的黑布。但却是没有想到的是，对方同样抓住了自己的漏洞，扯下了自己的黑布。
　　这场搞趣的战斗就这样以平手告终，“古老弟，没想到身手竟然这么厉害。”
　　“萧兄，彼此彼此罢了，萧兄这岂不是说笑了，面对萧兄我可是差远了。”古岩说完，萧浪直接上前抱住古岩，早在古岩看见萧浪背上的两把铁剑时，就已经猜到他的身份。不然古岩又岂会将匕首收回，还只是为了扯下对方的面罩。
　　然后两人互相聊了聊最近的情况，对于萧浪的身手，古岩刚才已经有了初步的见识。虽然看似两人的交手都有所保留，克制，但古岩作为一个经验老道的高手，自然是能看出萧浪实力的深浅。
　　最奇葩的就是两人的目的竟然都一样，都是为了做一只黄雀。既然两只黄雀碰在了一起，自然是要合作一番。原本古岩对于此次信心不足，但有了萧浪的加入，古岩倒是信心满满，对此次的大收获已经是胸有成竹了。
　　正在这时，一声狂怒的狼啸之声从那座小山之内发出，传遍了整片荒林。这时古岩二人才发现，那些家伙竟然已经动手了。萧浪听从了古岩的建议，将两把铁剑收进了储物戒，随后两人火速赶往了那处小山。
　　此时，场面已经十分混乱了，小山的一个洞穴口到处都是狼尸，当然也有几个武者的尸体。而且最为激烈的就是，正有六个刚才古岩看见的那群家伙将一直腹部有一道伤口的银色巨狼包围在中间。
　　“奶奶的，竟然是灵阶荒兽银月天狼，这些家伙竟然重伤了这只母狼。”古岩有些惊讶的看着眼前的一幕。同时古岩仔细一看，发现了一把巨大的弓弩，但那弓弩却不是发射的箭矢，而是一种剑刃似的武器。
　　而那银月天狼貌似也是被那弓弩射出的剑刃划伤，腹部冒着的狼血早已染红了身体的一大块。因为产仔本已虚弱不堪的它，现在又受了这样一次重伤，情况已经不能用危险来形容了，但它还是死死的守住身后一个洞穴。
　　“各位，拿出真本事吧，不然这样耗下去，对我们可未必有利啊。”一个武者境三重的青年阴笑对这其他人提议道，随后其他人立即将手中的的武器一提，便朝着那只银色巨狼杀去。
　　虽然母狼虚弱不堪，但俗话说瘦死的骆驼比马大，作为灵阶荒兽，其实力远远超过了他们所有人。尤其是在这种为了保护后代的情况下，母狼似发了狂一般，朝着每一个向他攻来的武者疯狂的反击。
　　作为能筹划这一切的几个少族长，心智又岂是一只发了疯的母狼可比。都选择佯攻，消耗母狼的体力，同时加快伤势的严重性，不过中途也有两个家伙运气太差，被母狼的巨爪直接撕裂成两半。


第七十三章 试炼（六）
　　现场的战斗可谓是惊心动魄啊，一边是几个人的围攻，一边是一只受了重伤的母狼，两者之间的战斗就是为了那身后洞穴你的幼崽。
　　短短的一会儿，六七个围攻的人类武者便已经死伤了三个，不过却是对战斗的决定性没有任何的影响。毕竟他们虽然死了，却是给母狼造成了不小的伤害，使得现在的母狼更加的虚弱。
　　“各位，这只母狼已经到了最后的关头了，大家拿出真本事吧，不然到时我们都会损失惨重啊。”一个武者境三重的男子突然厉喝一声，手中的剑光一闪，猛的一招攻向了母狼。
　　此时的母狼似乎已经发现了这些人的目的，也深知自己身体的情况，便不再是为了保护身后的洞穴，而是发了狂似的猛的反击。朝着几个武者开始了血腥的报复，身下已经倒地的几具武者尸体，被它直接吞入腹中。
　　“嗷嗷”发出了几声响彻云霄的嘶吼，双眼迸发出一股浓郁的杀意。“人类，准备接受我的怒火吧。银月天杀，天狼啸。”
　　一阵被巨大的能量形成的声波从母狼的口中发出，如一阵飓风一般朝着正在抵挡母狼攻击的武者袭去。那声波应该是银月天狼的本命兽技，向四周猛烈的扩展，带着凌厉的杀伐之气。
　　“各位，都动用底牌吧，不然我们可能真的会死在这畜生的手下。”带头的男子话刚一结束，其他的人纷纷点了点头。
　　“畜生，拼命了么，那也是死，你的身体，还有幼崽，本少要定了。”说着手中出现一颗黑色的弹珠，然后猛地朝着那只暴走的母狼射去。
　　“我操，这些家伙不愧是大部族的少爷公子，就是厉害。竟然连这种震天雷都有，看来这下战斗应该很快便会有结果了。”萧浪一改那嬉笑玩味之态，有些严肃的看着战斗的场面。
　　随后古岩问了问什么是震天雷，萧浪倒也是耐心的给古岩讲解了一番。震天雷乃是一种介于中品晶器和上品晶器之间的特殊存在，虽不被归为晶器，但制造的原理却是如出一辙。
　　震天雷乃是一次性武器，里面由荒兽晶核的粉末外加一些特殊的矿石，被器师以特殊的阵法启动，瞬间爆炸，可以造成极大的伤害。一颗普通的凡阶震天雷，足以秒杀一个武者境初期的武者。
　　而且这种一次性用品的价值也不是一般人能承受得了，凡阶震天雷最起码价值三百块下品荒石，而且还是那种有价无市的东西。
　　就在这时，“轰”的一声爆炸，古岩二人的眼睛直瞪瞪的盯着那浓烟之后的银月天狼，说实话，对他们两个而言，现在还真不希望这银月天狼就这么死掉了。他们现在可不是这五个人的对手，更别说他们还有像震天雷这样的底牌。
　　“哈哈哈，畜生，本少这颗震天雷的威力不错吧，这可是我父亲给我防身用的，不过为了一只荒兽幼崽，也值了。”那个扔震天雷的男子哈哈大笑道，他来自一座距离赤荒城很近的超级镇府。
　　雷氏镇府也坐落在赤荒平原，虽然也是镇府级的部族，但却远不是那种方氏镇府能比的，光从人家部族能在赤荒平原落族就足以看出其实力不俗。雷天作为雷氏镇府百年不出的绝世天才，从小就被他父亲精心培养。
　　年仅十九岁就是武者境三重的高手，虽然比不上赤荒城赤荒天才榜上那些天骄，但也是在赤荒平原小有名气。而且他父亲雷林，不仅是一位武者境巅峰的武者，更是一个能炼制凡阶中级晶器的器师。
　　也正因为雷林的存在，雷氏镇府的实力很影响力才会那么大。而且在场的几位虽然都是一些著名部族的少族长，但能与雷天背景相提并论的倒是没有几个。而且雷天也算是小有名气，实力天赋到也是不错。
　　“雷少族长果然深藏不漏啊，竟然连震天雷这种东西都有，真是令我付少云羡慕啊。”另一个武者境三重的青年男子笑着道，说到这个男子，倒也算是个人物。
　　也是赤荒平原上一个有名势力的公子爷，付少云，和雷天齐名的少年天才，乃是付家山寨的少寨主，实力也是武者境三重的高手。而且两人所在的势力更是不相上下，已经是老对手了。
　　但就在这时，那只母狼的身影出现了，没有如大家所想那样，直接被雷天的震天雷给炸死，只是尾巴被炸断了而已，于整体的实力倒是并无多少影响。
　　因为在雷天激射震天雷时，对于处于狂暴状态的银月天狼来说，速度不说距离平时差多少，但起码也不是他们可以比得上的。直接一跃，躲过正面激射而来的震天雷。
　　“该死，你这只畜生，本以为你受了重伤元气大损，无法御空飞行，但却是忽略了你的速度，竟然躲过了本少的震天雷，该死。”雷天气急败坏的对这那只母狼骂道。
　　一旁的付少云嘲笑着对雷天说道：“雷少族长的震天雷似乎并没有多厉害吗？不过我想雷少族长肯定还有震天雷，要不在再扔个十七八颗，肯定能把它炸死。”
　　顿时其他几个人也是跟着哈哈笑了几句，“付少云，就知道逞口舌之能，有种上啊，你把母狼杀死，我雷天就服你。”看着付少云，雷天咬牙切齿道，震天雷这东西又不是大白菜，他那一颗还是他父亲花费大价钱弄到的。
　　付少云竟然还叫他拿出十七八颗，这摆明是在洗涮他嘛。付少云一听，“雷天，这可是你说的，倒是别反悔啊。”说着手中也出现一颗震天雷，倒是令所有人都震惊了一番。
　　“付少云，你竟然也有震天雷，你这是在耍赖。”雷天不知道付少云也有震天雷，刚才自己是因为没有注意才会让那只母狼没有被爆炸造成多大的伤害，现在付少云出手肯定会找准时机。
　　付少云笑了笑，没有回答，但这时，那只银月天狼一跃，朝着几人扑了过来，“不好，这只母狼不会给我们机会再次重伤它。”母狼的速度奇快，追着一个人就猛扑，完全是在玩命的节奏。
　　“古老弟，准备好，马上就该我们这两只黄雀现身啦。”萧浪将黑布往脸上一戴，拍了拍古岩的肩膀，然后便朝着地上一落，准备伺机进入山洞之中。
　　虽然这是一只银月天狼的幼崽，一只灵阶荒兽的幼崽，但对于古岩来说，诱惑力却是没有多大。他不怎么喜欢这类荒兽，他喜欢那只霸气，有王者之气的荒兽，例如什么霸天虎，赤磷蛟。
　　而且他还有一只那赋丝毫不逊于一只顶级荒兽的金灵，所以古岩倒是对这只荒兽幼崽的渴望不是多大。所以早早二人都已经商定好了，萧浪获得幼崽，古岩要那具母狼的尸体。而且那几个武者的储物戒也在母狼的腹中，古岩倒也觉得不亏。
　　更何况还有萧浪的一个人情，这就已经让古岩觉得很值了。此时母狼和几人战斗越来越激烈，而古岩两人乘机也已经摸到了洞穴口。一进入洞穴，在一块铺着一张虎皮的石椅上，一只还未睁眼的黄色小狼正安安静静的躺在那里。
　　萧浪激动的走到小狼崽的面前，而古岩却是在一边收集里面的一些什么武器，矿石，兽骨之类的东西，都是被银月天狼收集的。
　　正在这时，外面再次传来一声巨响，同时伴随着一声凄厉的狼嚎，“萧老哥，快走，那只母狼已经坚持不住了。”说着萧浪也知道事态的严重，立即将那只小狼崽收进胸口，和古岩逃出来山洞。
　　但两人却是没有离开，毕竟古岩的母狼尸体还没到手呢。古岩二人刚冲出洞口，边有两道身影立即跃进了山洞，“哈哈，竟然只剩下了这两个家伙，看来那只母狼最后的反扑效果不错啊。”
　　萧浪一边逗着小狼崽，一边哈哈大笑，看着地上新增的三具武者尸体，再看看进入山洞的雷天和付少云，就是古岩也有些想笑。
　　这群家伙辛辛苦苦的忙活筹划这么久，却是被古岩二人捡了个便宜。“古老弟，还不快上。”古岩立即从荒树上跳下，先是将那只母狼的尸体收进储物戒，然后便准备去拿那两具尸体的储物戒。
　　“小子，原来是你们两个抢夺了我们的荒兽幼崽，真是找死。”正当古岩将最后一个人的储物戒收进口袋，雷天和付少云竟然出了洞口。
　　其愤怒的程度可想而知，古岩倒是无所谓的看着二人，“怎么了，想要幼崽啊，叫声老爹，我考虑考虑。”毕竟没有了底牌，再加上和母狼战斗了这么久，古岩自信不会怕他们。
　　萧浪也是哈哈大笑一声，“两个蠢货，想要大爷的荒兽幼崽，来抢啊。”还未等二人准备好，萧浪就已经上前和雷天叫上手了。
　　古岩自然也是不会落下，上前缠住付少云，“就让本座今天来试试两大超级镇府的天才到底有多厉害。”古岩两人的实力本就不比他们低，更何况现在两人的消耗这么大。


第七十四章 试炼结束
　　现场的气氛可谓是变了又变，由众人围攻银月天狼，夺取荒兽幼崽，到中途杀死母狼，损失惨重。现在又杀出两只夺取战果的两只黄雀，可谓是一波三折啊。
　　对于付少云和雷天自然看得出古岩两人的境界，但却是满脸的难以置信，因为虽然他们两人为了干掉银月天狼消耗不小。但服用了丹药的他们，最起码真元保留了五成有余。
　　而且虽然两者之间的境界看似差距不大，但究其根本而言，武者境的武者，两个小境界之间的差距也是甚大，更别说差距不是一个小境界。而且对于古岩两人所展现的实力，也是深深令两人有些震惊。
　　“你们究竟是哪号人物？竟然隐藏得这么深。”雷天一边交手一边问道，虽然古岩二人实力不俗，但终究在境界上略逊一筹。更何况他们面对不是一般的武者境三重的高手，而是两大超级镇府的少族长，乃是出了名的天才。
　　看着拿自己两人无可奈何的雷天和付少云，萧浪可谓是最爽啊。“哈哈，想知道你大爷的名号，那就亲自来呀。”说着攻击更是凌厉了不少。
　　但在这时，守卫在外面的人不知怎么回事，竟然开始十分混乱的朝着古岩他们战斗这边聚集而来，处于对自己身份的看着，古岩给萧浪示意一下，两人便准备撤退了。
　　古岩二人的速度尤其是现在的付少云和雷天两人可以追上的，仅仅不到半刻钟的时间，古岩二人便已经将两人甩得远远的了。
　　“两个小贼，给本少记住，出去之后不信找不到你们，竟然连本少的东西都敢抢。”雷天愤怒的朝着面前的一颗荒树一拳轰去，那可荒树便直接被那股庞大的力量直接从中断裂。
　　这时雷天布置在外面的那个武者境一重的手下朝着雷天跑过来，“少族长，怎么样？荒兽幼崽弄到手了么？”那男子笑着对这雷天关问道，但他却是没有发现雷天脸上的阴沉。
　　雷天本来就在气头上，再这样一听，对这那个男子就是一脚，“你他妈我给你这么多人，有人混进来当了黄雀你他妈的都不知道，废物一个。”
　　瞬间所有人都有些难以置信的看着脸上阴沉的付少云和雷天，没有人敢再说一句话。现在大家都知道为什么刚才那家伙会被踹了，原来是战利品被人打劫了。
　　虽然大家面色十分平静，但内心却是充满了难以置信的震撼。他们怎么也想象不到竟然会有人这么大胆，连两个超级镇府的少族长的战利品都敢打劫。
　　虽然没有人说话，但大家都知道现场气氛的不对劲，谁也不敢当那个开头人出气鸟。“雷明，告诉雷神会的成员，经此次雾谷之行所有人收获的一半都上缴，作为雷神会的启用资源。”
　　雷天的话一出，顿时四周骚乱一片，大家虽然在雾谷之中没有做像雷天他们那样的大事，但基于雾谷之中的丰富资源，大家也是收获不小。对于此次试炼倒也是觉得很值，但现在，雷天一开口就要收获的一半。
　　雷神会乃是雷天在雾谷之中建立的一个组织，是几个少族长组织人数最多，实力最强的一个，现在大家都你看看我，我看看你，一副犹豫不决的意思。
　　“闹什么闹，听不懂本少说的话么？而且其他几个组织的人，你们的老大已经死了，现在最好赶紧找个组织加入。不然等会我雷神会可是要做试炼了，受了伤，丢了小命可别后悔。”雷天有些玩味的说着。
　　虽然说者无意，但听者可是有心啊。很快，其他组织的成员开始纷纷加入付少云的队伍，但还是有超过一般的人加入了雷神会。就这样，雷神会和付少云手下的云宗就成了天玄宗本次入门大会的两大主要组织。
　　其实在天玄宗内，这样的小组织很多，天玄宗的高层基本上都是允许甚至带点鼓励的。毕竟如今天玄宗的三大分阁的前身也是这样的小组织，但如今呢，却是成为了天玄宗宗派几十年的势力格局。
　　即使是在剑阁，刀殿，亦或是拳门三大分阁之下，也是有许多小的组织。他们依赖于三大分阁，同时也为三大分阁卖命。但尽管如此，还是有许多人对这种小组织不屑一顾，不愿意加入这种小组织。
　　就是连三大分阁也是有弟子不愿意加入，而且这也不算什么难以置信的事。例如曾经天玄宗就出现过一个，没有加入三大分阁，却是在一次宗门精英弟子大比之中拿了冠军的弟子，也是如今天玄宗的宗主天玄的亲传弟子。
　　很快，雷神会的成员开始陆陆续续的将自己的收获交出一半，大量的灵药，矿石，野兽皮毛，统统的被雷天以这种手段剥削。
　　如果古岩在这里便可以发现，被他救过的林师兄妹竟然也是在这群人之中。
　　“很高兴大家都这么识时务，我雷天也不多说什么了。我们今晚就好好的休息一番，准备明天出雾谷，成为天玄宗的弟子。但我希望，大家现在记住一个任务，就是寻找两个人。”雷天说到这里，手中的拳头又有想揍人的冲动。
　　但当众人问道那两人是谁时，或是长得怎样，有什么特征时，雷天全然不知。顿时大家有些无奈的互相看了看，都应声道一定完成任务，但天知道这任务什么时候完成。不过这倒也没什么，对于雷天来说，只要古岩两人还在天玄宗，就不怕他们不现身。
　　而此时这场风波的主导人，古岩和萧浪正在一个山洞之中，休养身心呢。“古岩老弟，这烤肉到底好没好啊，我肚子都快叫得没力气了。”萧浪口水都快流下三千丈了，看着正在被古岩翻烤的炽猪肉。
　　古岩白了他一眼，“你要是不怕拉肚子尽管吃，我反正是不介意的。”听了古岩的话，萧浪有些笑了笑的朝后退了退。
　　然后不好意思得说道：“古岩老弟，我是开玩笑的，因为你这烤肉实在是太诱惑人了。不过话说回来，我们今天有没有将那两个家伙气死啊。”
　　不说还好，一说古岩现在倒是有些后悔了，不说其他的，要是雷天和付少云知道了自己两人的身份，那自己以后的路可就不好走了。
　　毕竟雷天和付少云的身份都不简单，而且这事根本就瞒不了多久，暴露是迟早的事情。虽然有些忌惮二人的身份，但古岩却也是无所谓，反正都干了，虚他个屁啊。
　　而且此次黄雀却是做的有些值，不说别的，就是银月天狼的那块荒兽晶核，就是价值连城的宝物。灵阶荒兽的荒兽晶核，别说一般人，就是天玄这样的超级高手要是知道了也会眼红。
　　但此时的古岩却是毫不担心，因为雷天和付少云并不知道他们设计杀死的那只荒兽是灵阶荒兽。他们原本还以为是一只凡阶中级或是高级荒兽，但怎么也不知道是一只灵阶荒兽。
　　毕竟领结荒兽不说难见，就是在赤荒平原上也是霸主级的存在，实力之强他们绝对想象不出。随后两人痛快的吃喝了一顿，就准备开始清理一番准备出谷了。
　　而萧浪那家伙，简直就让古岩无语，不知道在哪里找了一些特殊的东西，把一只荒兽的银月天狼幼崽给染成了一只小花猫似得，看着就让古岩忍不住发笑。
　　随后古岩开始自己整理一下此行的收获，不说其他的，就是凡阶灵药就有五百多株，这是古岩在横断山脉从未敢想过的富有。
　　“奶奶的，有了这些灵药，本少此次出去后一定要疯狂的炼丹，一定要将炼丹术稳固进阶一番。”古岩早早就准备提升炼丹术，而且据他所知，天玄宗里面也有很多丹方，对他提升炼丹术的帮助不小。
　　除了灵药外，身份令牌也有不少，足足有近两千多块，全部是古岩从那几个家伙的储物戒中收获的，而且还分给了萧浪一千多块。同时，这几个家伙作为一些大型镇府的少爷公子，储物戒内的荒石还不少，总共加起来有两三千块，不过全是下品的，连一块中品荒石也没有。
　　时间就这样悄悄的过了一晚，今晚算是雾谷内最为平静一个夜晚。清晨的风在雾谷内带来丝丝凉意，所有人的参加试炼存活下来的人，都面带喜色的准备出谷。
　　古岩和萧浪也是准备了一番，两人毕竟是有些顾忌在身，但所幸的是这雾谷的阵法很奇妙，是在随意传送出去的。
　　突然，当又一次的失重之感降临，古岩知道，他们是正在被传送出雾谷。
　　突然眼前又是一亮，古岩等人再次看见了蓝蓝的天空，心里感到一阵舒爽。“恭喜你们，顺利通过了雾谷试炼，从现在开始，你们就是天玄宗的弟子。”铁剑长老的声音再次响起，顿时所有人都有些禁不住的欢呼了一阵。
　　随后，几位执事开始陆续统计了每位出谷的弟子身上令牌的数量。紧接着一百五十位内门弟子也被陆续的选了出来，古岩和萧浪二人自然也是在其中。
　　“各位，很高兴你们能成为天玄宗的弟子，接下来会有人带你们去领取一些基本的东西。在此我也希望各位能努力修炼，为天玄宗争光。”说完古岩等人就被带入了天玄宗内，分发一些基本的东西，挑选住宅啊。


第七十五章 进入拳门
　　整个天玄宗的宗门坐落在赤荒城的城心偏西处，在一座半山腰上，面积广阔无比，而且宗门内还有许多大型的山峰，例如三大分阁的驻地就在三座超级大山峰之上。
　　除此之外，宗主的宫殿和修炼峰也是一座大型的山脉，至于小型和中型的山峰多不胜数，大多的小组织，和一些地位低下的杂役弟子都居住在那些小山峰之上。
　　古岩等人在一个执事的带领下，来到一处名为事务阁的地方领取属于内门弟子的福利。因为在整个天玄宗内，内门弟子才是主流，而且内门弟子的待遇也还算不错。
　　古岩等人的都是一张纳物符，虽然现在大多数人都看不上纳物符，但因为人数太多的缘故，天玄宗也不可能耗费太多的资源，给每个内门弟子配一个储物戒。但内门弟子可以用贡献度在天玄宗内兑换储物戒，价格相比之下，要实惠得多。
　　随后古岩等人来到一座中型的山脉上，在这里，古岩等人发现了许多用荒木建成的建筑，想必应该是古岩等人以后居住的地方。
　　“你们是新入门的内门弟子，第一个月的福利已经发到你们的手里了。还有宗门的一些守则，宗规上面也有，你们花点时间熟悉一下。等会会有人前来统计你们即将进入的分阁，现在你们可以自己去找一个房间作为以后的居住地。”那执事说完后，便离开了这座山脉。
　　随后古岩等人便开始各自寻找自己居住的房间，古岩不喜喧闹，就选了一处距离其他建筑都很远的树林小屋。不过虽然是建立在一棵荒树之上，但里面的面积却是不小，虽然位置较为偏僻，但胜在风景不错。
　　随后古岩整理了一下，便开始打开那个纳物符，里面有四十块下品荒石，还有一本《天玄宗宗规》和一本《天玄秘史》，古岩先是将那些荒石收进储物戒，随后便开始阅读那些宗规。
　　这两本书记载了天玄宗很多信息，包括历史发展，宗门势力格局，地理划分……
　　应有尽有。而古岩自然是挑自己感兴趣的地方看，他在进入天玄宗之前就已经打算好了进入拳门。
　　期初古岩还以为拳门是天玄宗三大分阁之中最弱的一个，毕竟在赤荒天才榜上，有排名第三的剑阁天才剑无心，有排名第四的刀殿天骄刀刹。唯独没有进入天才榜的拳门弟子，古岩有那样的想法也无可厚非。
　　但知道看了一些《天玄秘史》上古岩拳门的记载之后，古岩才知道其实拳门才是天玄宗三大分阁之中最强悍的存在。如今拳门，剑阁，刀殿的三大掌座，实力最强的就属拳门的掌座钟离。
　　至于为什么天才榜上没有拳门的天才，不是因为拳门没有优秀的弟子。在三年前，拳门出现了一个堪称天玄宗历史上最妖孽的天才，年仅二十一岁，只比古岩打了五岁的武道妖孽莫无痕。
　　虽然莫无痕年纪只有二十一岁，却是拳门乃至整个天玄宗最年轻的真传弟子，曾以二十一岁武道修为武元境二重名列为赤荒平原第一天才。
　　不仅如此，莫无痕曾经为了磨练自己，整整在赤荒平原号称武者死墓的赤荒林磨练了整整一个月，随后一出便以武元境二重的修为斩杀了一个挑衅天玄宗的武元境三重巅峰的高手，顿时名镇整个赤荒城。
　　所以他参不参加什所谓的天才榜意义都不大，他基本上已经成为了天玄宗，乃至整个赤荒城武者眼中公认年轻一辈第一了。
　　本来现任的拳门掌座钟离，早早就想把掌座之位传给莫无痕，但这个在别人眼中看似一个天大好处的事情却是被他毫不犹豫的拒绝了。他的抱负是成为武道之上的武者，誓要问鼎武道巅峰，不可能为了一个区区掌座而满足。
　　作为他师父，钟离自然也不想这个虚名成为他的牵绊，便主动设立了另一个人为真传弟子。但却是将拳门的最高战技《八荒战拳》传授给了他，这本凝液期初级战技，乃是整个天玄宗两大凝液期镇宗战技之一。
　　本规定是要只传给权门下一任掌座的战技，但却是被钟离犯规传给了莫无痕。但这件事情却是被所有人，包括天玄，铁剑在内所有人都默许了。
　　因为谁也不想因此得罪一个武道妖孽，而且以一本战技作为一个人情，他们并不认为有什么吃亏的。在荒古大陆就是这样，任何规则只是约束一般的普通人，当你有能力能打破甚至更改规则时，你就是牛逼。
　　而且莫无痕也确实没有令他们失望，一路修炼，如今成为了一个王族培养的种子天骄之一。而如今的天玄宗也是因为沾了莫无痕的光，得到了许多高级战技，功法，而且钟离能成为凝液期的高手也是因为莫无痕赠送的一颗丹药。
　　所以现在看似拳门没落，没有天才榜上的天骄，但却是天玄宗内最为强悍的势力，不说其他，就是因为有一个从拳门出去的莫无痕。
　　“奶奶的，竟然这么牛逼，不过本座未必就会比他差。”古岩整理了一番心绪，有些感慨的说道。
　　这时古岩听见了一阵敲门的声音，“请进。”只见一个身着长袍的天玄宗弟子走了进来，从那长袍可以看出，这也是一位内门弟子。因为古岩也有几件这种长袍，在天玄宗内，不同弟子只见的等级界限是十分看重的。
　　不仅体现在资源的分配，地位的高低，甚至连服饰也是有明显的界限。
　　“这些师弟你好，我是负责登记你想要加入哪个分阁的师兄，打扰了，还请师弟告诉我一声你想要加入哪个分阁。”哪个男子很有礼貌地说道。
　　古岩站起身来，轻声道“师兄，我要加入拳门！”语气很是坚定。随后古岩又问了一句，是不是加入拳门的人很多，但令他吃惊的是，加入拳门的人是最少的。或许是因为他们没有看《天玄秘史》吧，古岩心里猜道。
　　随后，那个男子叫古岩一个时辰后要到拳门的坐落的山峰去报到，同时还会参加什么考核。不过那是拳门内部的考核，拳门内部自然也会有自己特有的规定。
　　很快，古岩休息了一番后，便按照记忆前往了拳门的驻地。那是在一座很高的大山上，整个拳门的建筑十分宏伟，让人有种望而生畏的感觉。
　　此时这里已经聚集了近两百个人，而且古岩还发现了三个熟悉的面孔，黑煞三邪。当然，他们三个也是发现了古岩的存在，不过他们三个却是外门弟子，不过所幸是完成了古岩的吩咐。
　　“兄弟，正巧啊。没想到你竟然是内门弟子，恭喜啊。我等三兄弟算是完成了师兄的吩咐吧，现在应该有资格知道师兄的目的了吧。”黑煞率先开头到，其他两个人仍是有些后怕的看着古岩。
　　“不错，你们是完成了我的吩咐，今晚到我居住的地方来找我，倒是你们就知道为什么了。”古岩淡淡道，随后几人摆谈了一会，古岩知道了为什么三兄弟要选择拳门了，原来他们最强的不是用刀，而是一套高等的合击战技《五伤拳》。
　　至于古岩为什么选择拳门，一是他不喜欢用刀，也不喜欢用剑。只是对枪情有独钟，而且此次古岩还有一个目的就是要炼制一把更加强悍的枪，霸王枪对于现在的古岩来说，完全发挥不出古岩的实力了。
　　很快，宫殿的大门开了，几个穿着蓝色长袍的弟子走了出来，“欢迎各位选择拳门，但在入门之前，我希望大家以后都能好好修炼，不能辱没了你身为拳门弟子的身份。”然后便带着众人走进了宫殿。
　　进入宫殿后，古岩等人又穿过了一个门户，来到了一处训练得广场，在广场上古岩发现了一座雕像。而且在路过时，几个蓝袍弟子都虔诚的双手合拢，拜了一拜。
　　如果古岩没猜错的话，这座雕像很可能就是莫无痕。不过古岩倒也没有问什么，只是随着几位师兄继续朝前走。
　　来到了一个有一堵黑墙的地方，这里站着一个带着全套的中年男子，“参见林执事，这就是本次要入拳门的新生弟子，总共两百五十人，内门弟子只有三十个不到。”那林执事听了之后，只是点了点头，没有说话。
　　“大家好，我是林辉，也是拳门的一大执事，也可以说是你们以后的一个拳法师傅。先恭喜你们进入拳门，在考核之前，我想给大家打一针预防针，希望各位以后都能遵守拳门的门规，不要给拳门丢脸。”
　　“凡是有辱拳门名声的弟子，我林辉第一将他逐出拳门。但你们自然也不能怕事，那样的人不配成为我拳门的弟子。话就这么多，现在考核开始，你们全力轰向你们面前的这堵黑墙，他会显示你们的拳劲有多大。”说着林辉退后，让内门弟子先开始。
　　一个接一个，因为几个内门弟子的修为大多都在窥武境巅峰，武者境的也有几个，但力道却是弱得很。古岩前面的拳劲最大才三千多斤，古岩有些无奈看着那黑墙上显示的数字。


第七十六章 拜师钟离
　　一个接一个的内门弟子依次对这黑墙全力轰了一拳，虽然新入门的内门弟子之中，武者境的也有几个，但现成的考核的效果却是可见一般。从那林执事失望的表情上就可以看出，毕竟在古岩看来，一个武者境的武者，全力一拳最起码得有五千斤的力道。
　　但现场竟然连一个一拳打出四千斤力道的人都没有，这就可以看出他们拳劲或是力道的不足。修炼拳法，也可以称之为修炼身法，最注重的就是本身能发挥的力量。
　　拳法，最讲究的就是臂力，其次便是修炼的功法和战技。或许是由于在场大多数的人战技普通的缘故，反正古岩是对这些家伙的力道有些看不起。
　　“下一个，内门弟子，古岩。”一个蓝袍弟子突然念到古岩的名字，随后古岩便在众人的注目下朝着那堵黑墙走去。
　　古岩的位置比较特殊，竟然排在了内门弟子考核的最后一个。那个林执事看着古岩，似乎想要说什么，但却是没有开口。对于林辉来说，虽然拳门因为出了个莫天痕，在天玄宗的地位特殊。
　　但近几年拳门的情况却是一般般，令他都有担忧拳门今后的发展。而对于拳门的发展尤为重要的是新鲜血液的注入。因为莫天痕的事情已经过去了，许多入门弟子对于拳门的概况不了解。
　　每年加入拳门的新人中，资质好的都没有几个，没有新鲜血液的注入，就如同是断了发展的根基。所以林执事才会在看到这幅情况后，脸色凝重。
　　古岩对这那堵黑墙看了看，随后手指一合，拳头带着凌厉的拳风，振振作响的朝着那堵黑墙轰去。就在那瞬间，林辉的脸色骤变，惊讶的看着那堵黑墙上即将出现的数据。
　　那黑墙上的数字一路飙升，一千，一千五，两千，……
　　一直到了七千二百才停止。顿时，七千二百这几个数字如一个炸弹似的在现场的每个人心里激起了阵阵难以置信的风暴。
　　林辉看了看那黑墙上出现的数字，随后又看了看古岩，突然哈哈大笑道：“老天待我拳门不薄啊。终于又送了一个天才。”然后林辉以极快的速度出现在古岩的身边，一手拽住古岩的右手。
　　顿时古岩感觉自己就像是被宰的羔羊一般，毫无反抗之力。“小家伙，不要反抗了，凭你这点修为想要挣脱我这双手还差些火候。”然后林辉两指靠在古岩的脉搏上，同时一手查看古岩的身体。
　　“原来如此，真元雄和无比，体魄强度远超同阶武者，能打出这样的力道倒也算是不错。”林辉一边说着，一边松开擒住古岩的右手。
　　然后林辉给了古岩一个令牌，同时要古岩在考核结束后就到正殿去。古岩虽然模模糊糊，但知道肯定不会是坏事，就点了点头，然后继续看着考核，但在这时，林辉却是早已经闪人了。
　　接下来的考核速度极快，而且也没有出现过什么特别的人才，古岩对其他人毫无兴趣。知道轮到黑煞三兄弟上场时，古岩才打起精神看了看，而这黑煞三兄弟倒也不错，在外门弟子之中，力道差不多排行第三。
　　但却是无法和古岩这个变态相比，随后考核完了的众人，在一群蓝袍弟子的带领下，开始在拳门所在的山峰上选择住所。因为如今的拳门人数不多，上门所在之地有大量的空房，所以才会有今天这样的待遇。
　　就在众人在分配住所时，古岩凭借着林辉赠送的那块令牌，一路沿石梯向上走。一路上有很多的护卫和关卡，因为拳门的正殿是掌座和一些拳门高层所在地，不允许一般人踏入的。
　　但古岩因为有林辉执事赐予的通行令牌，一路上倒是顺利得很。很快，一座坐落在山顶的辉煌宫殿出现在古岩的面前，宫殿外面一个大型的集会广场，全部是由青石铺就二成。
　　而且所有的石梯也是由青石建造而成，顿时古岩咽了咽口水，“妈的，这就是大款啊，竟然用青石铺路。”也难怪古岩会有此感慨，毕竟在整个古龙部族，出了一个青石比武台，貌似就没有什么地方用的是青石。
　　要知道在横断山脉，青石也算是高级货了。所以见到如此多的青石，而且还是被当做石梯所用，古岩难免有些震惊。
　　正当古岩准备被朝着那正殿走去的时候，突然两道身影出现在古岩的身前，“此乃拳门重地，你是谁？难道不知道擅闯正殿是死罪么？”两人严肃的看着古岩，似乎有一股如果古岩不能证实此行的目的，就会被直接斩杀。
　　古岩丝毫不怀疑这两人的话，毕竟正殿作为拳门最重要的地方，原因有很多。首先它是包括宗主在内的许多高层的居住，修炼之地，要是有不轨之人想要谋害拳门的高层，或者是意外影响了某位高层的修炼。
　　这代价自然不用人说，危害之大，让人无法想象。其次，拳门的藏书阁，传功个，乃至密库都在正殿内部分布。若是有人要打这些东西的注意，那也是有着不小的危害。
　　所以对于大多数人来说，正殿都是一个禁地，除非是获准的精英弟子或是拳门的高层，还有像今天的古岩一样，拥有通行令牌，否则是很难能进入正殿的。
　　古岩将那块令牌拿出来，轻声说道：“是林辉执事要我前来正殿的。”此时一道熟悉的身影也正好从那正殿的大门走了出来。
　　那两个人见到这个人，立即转身朝着古岩说道：“见过林执事，此人持有您的令牌前来正殿。”林辉点了点头，他没有说谎，你们退下吧。林辉的话一说完，那两道身影就立即消失在了正殿的上方。
　　随后在林辉的带领下，古岩进入了那座宏伟的宫殿，刚进入那座宫殿，给古岩的第一感觉就是顿时周围的天地元气浓郁了许多。林辉似乎看出了古岩的震惊，笑着道：“不用惊讶，整座主殿都被布置了聚元阵法，靠荒兽晶核和荒石提供如此浓郁的天地元气。”
　　古岩点了点头，示意明白了林辉所说的聚元阵法。然后，古岩在林辉的带领下，来到了个十分宽阔的大殿，里面早已是有十几个人在里面，似乎专门在等待古岩。
　　古岩在这些人中都没有发现熟悉的面孔，直到将目光注视在一座金色大椅上的一个人物，古岩瞬间就猜到了他的身份。因为上一次在开启雾谷禁制之时，他也出现过，他就是拳门的掌座，天玄宗的二号人物钟离。
　　林辉带着古岩走过去，然后林辉躬身朝着那个闭眼的男子道：“启禀掌座，古岩我带来了。”随后那个男子才睁开眼，将目光停在古岩身上。在那瞬间，古岩发现自己灵魂都似乎在颤抖，那是一种来自本能的颤抖。
　　“这就是凝液期绝顶高手的气势么，仅仅一个眼神就足以让我感到畏惧，那要是他出手要我性命岂不是翻手之间的事情。”古岩心里暗暗猜测，但外表却还是十分的冷静，因为他知道此行不可能是为了取他一个武者境一重小子的性命。
　　整个大殿因为那个男子顿时变得十分安静，甚至可以说是一种诡异。整个过程古岩都表现得十分淡定，没有一丝的焦躁不安。
　　随后，那道停留在古岩身上的目光终于是移开了。“不骄不躁，资质不凡，心境更是沉稳得很，能在这样的年纪拥有这般本事，也算是个难得的天才，林辉，此次算你眼光独到。”
　　在钟离将话说完后，现场所有人都有难以置信的大量着古岩，彼此之间还互相议论道。但古岩却是看得出他们脸上那股震惊和难以置信，不过这也不怪他们。
　　毕竟在他们的记忆力，钟离很少对一个后辈会有如此高的评价，出了莫天痕之外，恐怕古岩就是第二个了吧。虽然大多数人都是有些震惊，但古岩却是发现了一双带有杀意的眼神，正不怀好意的盯着自己。
　　那个男子古岩可能不知道，但能在主殿有一席之位肯定不是一般人，而且这位男子也确实不是一般人。他就是如今拳门的真传弟子――琳琅天。
　　如今的琳琅天乃是拳门的一尊大神，作为亲传弟子，不仅地位尊崇无比，而且实力也不是一般的强悍，早已是武者境巅峰的高手了。但相比于其他两大分阁的真传弟子来说，琳琅天的实力确实垫底的。
　　而且因为莫无痕的缘故，大家都知道这琳琅天只不过是一个无奈之时的补用品。但也是没有人敢直接这么说，毕竟谁也不愿得罪这样一尊大神。
　　现在竟然见到对自己一向只是评价不错的钟离竟然对古岩评价如此之高，心里的嫉妒之情可想而知。但他却是不会选择出手对付古岩，毕竟在他眼里，古岩顶多只是一个跳梁小丑罢了，翻不起什么浪。
　　“古岩，你可愿拜我为师？”又一句重量级的话语从钟离的口中说出来，大家的目光都纷纷的聚集在古岩的身上，不知道这个少年将要作何选择。他们都猜测古岩肯定会毫不犹豫的答应，但古岩的话却是让他们差点吓死。
　　“古岩不知道拜入掌座大人门下有什么好处？我来天玄宗是为了修炼，问鼎我心中的武道巅峰。”古岩的话语气很重，每个字都如一声炸雷一般。


第七十七章 修炼塔
　　现场的气氛可谓是怪异得很，大家一时看看古岩，一时看看坐着的钟离，没有一个人敢插话。虽然在钟离提出这个建议时，琳琅天很气愤，毕竟他一直都渴望能成为钟离的弟子。
　　但貌似因为莫天痕，钟离一直没有收徒的打算，但现在竟然为了一个武者境的新入门小子提出收徒的打算。叫他如何不气愤，难道是眼前这个少年的资质能比得上莫天痕，这怎么可能。
　　但当古岩说出那样一句话后，琳琅天和其他人一样，都觉得古岩是个傻子。放着这样的机遇不要，竟然还说出那样一句拂钟离面子的话。顿时他心里正暗暗欣喜，看钟离会怎样处罚这个傻子。
　　但令大家吃惊的是，钟离坐在椅子上，神情有些呆滞的轻念着，“问鼎武道巅峰，好啊。”其他人或许不知道钟离是咋了，但古岩却是猜到了，自己刚才的那番话或许勾起了钟离对莫天痕的思念。
　　相传曾经钟离对莫天痕十分看重，对待莫天痕也是十分的上心，即使是对待亲儿子也怕是不逞多少吧。然而为了莫天痕追求的武道巅峰，两人如今可谓是十年难得一见啊。
　　此时见状不对劲的林辉立即上前，“掌座，古岩还只是个十六岁的孩子，不会说话，还望掌座饶恕他的冒犯之罪。”
　　随后林辉立即抓住古岩的臂膀，示意古岩向钟离道歉。但古岩却是有些不为所动，望着上面的钟离。
　　“林辉，算了。这性格我喜欢，古岩，你不问我能给你什么吗？那我告诉你，我能给你的最起码是你今后五年内需要的，至于具体是啥，你来拳门的目的不就已经说明了么。”钟离淡淡道，但语气之中的那份郑重却是很明显。
　　此时，大家都有些耐不住了，尤其是琳琅天，但他却是不敢插话，虽然他是拳门的真传弟子，但拳门还是钟离说了算。而且就他自己，在钟离面前都得恭恭敬敬的，又岂敢质疑钟离的决定。
　　突然，一个黄服老者说道：“掌座，你要收弟子是不是先要考量一番，这样未免有些冒失欠妥吧。”他是拳门的老高层了，一直也算是为了拳门尽心尽力。
　　但他却是琳琅天的人，一只支持琳琅天成为拳门的唯一正统，如今古岩的出现虽说对琳琅天看似没有什么威胁。但作为掌座的亲传弟子，也不是小事，他为了拳门着想，自然得提议一番。
　　但就在这时，钟离眼中带着气氛的看着他，“黄老，是不是我现在做事得要你同意才能通过啊。”瞬间那个老者的脸色一变，立即跪下道：“掌座，我不是这个意思，请掌座赎罪。”
　　看着黄老那颤抖的身体，现场所有人都一些难以置信的望着钟离，这是他们在莫天痕走后，第一次见钟离发这么大的火。看来钟离对眼前这个少年的收徒之心，不是一般的坚定啊。而且众人最郁闷的不是钟离发火，而是他们根本就看不出钟离究竟看中了古岩的哪一点。
　　古岩略微思考了一番，随后朝着钟离跪下道：“徒儿古岩，拜见师父。”看着古岩竟然叫自己师傅，钟离的心中可谓是感慨万千啊，脸上露出了久违的笑容。
　　“哈哈哈，好，我的好徒儿，我钟离又有徒弟了。”说着手中一抬，古岩便不自觉地起身了。
　　“不过启禀师傅，徒儿想在此向师傅提一个要求，还望师傅能够答应徒儿。”古岩恭敬的对这钟离说道，大家包括钟离在内，都对古岩的话充满了好奇。不知道这个连钟离面子都敢不给的小子会提什么要求。
　　古岩看了看正在看着自己的众人，又将目光从新聚集到钟离的身上，“师尊，古岩希望在我成为精英弟子之前，都和其他新入门的弟子一样。我不希望有人在背后败坏师尊的清誉，说师尊以权谋私，而且弟子也要向他们证明师尊的眼光。”
　　古岩的语气很坚定，他知道在场很多人，亦或是全部都很不理解钟离的做法。因为在他们看来，古岩只是比一般人优秀一点，但还不足以有资格成为钟离的亲传弟子。
　　而且古岩在自己前期的修炼安排上，还需要最一些调整，他修炼的东西实在是有些太过驳杂了。
　　《易筋经》还好，作为主修功法，与古岩本身的实际情况十分的贴切，所以倒也不算是一种牵累。像是炼丹术，《修命月典》，都算是比较高深的东西，但对于修炼一途的帮助却是不容小觑。
　　所以古岩不可能放弃，尤其是如今他的炼丹术也算是小有成就，在炼丹一途上的天赋倒也不差。至于《修命月典》这种大陆上的禁忌存在，修炼之艰辛可想而知。
　　但古岩却是不会轻易放弃，如今虽然修命一途还未有任何的入门，但古岩已经可以隐隐的感受到其所带来的巨大好处。不说以后成为相命师，操控别人的命运，最起码可以增强古岩自身的生存能力。
　　而这东西虽然古岩不担心有人会看出，但不得不重视，这东西的诱惑力之大，古岩无法想象。
　　听了古岩的请求，钟离没有丝毫的生气，反而高兴的说道：“你能这样想算是为师没有看错你，为师就给你一个期限。两月后的新生弟子的入大比，你若能拿到第一名。届时为师正式收你入门，同时还会有大奖励。”
　　新生入门大比是一个十分重要的大会，在这场大会上不仅会有宗门的大量奖励，而且还会根据大比排名让其自由择师。要知道这可是一个武者最为重要的大事，有名师指点，修炼一途会顺利得多。
　　古岩点了点头，随后便在钟离的示意下，离开了正殿。而且古岩在入门后的两个月，所有修炼都将会是自主安排，不会受到其他人的干涉。这也算是一个特权吧，而且还有林辉负责古岩的安全。
　　毕竟古岩作为钟离的亲传弟子，虽然看似风光无限，但其中蕴含的危机也是不小。对于现在的古岩来说，在许多的人眼中都是一个蝼蚁般的存在，想要古岩的命几乎不费吹灰之力。
　　古岩随着林辉回到自己的住所后，就和林辉告别了。但他知道自己的行动肯定是会被林辉时时注意的，而且从那天的眼神之中，古岩也知道自己似乎并不怎么待见，所以才没有拒绝钟离的这个安排。
　　“公子，你终于回来了，我们兄弟还以为你今晚不会回来了。”黑煞见着古岩，有些激动的说道。他自然知道古岩去哪儿了，在考核大会上那么惹人注意的成绩，肯定会引起高层的关注。
　　“不好意思，让你们久等了，我也长话短说，我希望你们三兄弟能成为我的人，记住是我的人。”古岩开口道，顿时三兄弟有些不知所从的看着古岩。在他们看来，古岩以后肯定会辉煌无比，但还是有些难以接受。
　　随后黑煞望了望后面的两兄弟，彼此之间的眼神坚定一番之后，“公子，我们可以答应你。但原则我们是不会丢弃的，我们三兄弟不做不道义的事情，希望公子以后能够体谅。”
　　古岩有些不知怎么说的笑了笑，然后看着黑煞三人，“在荒古大陆上有道义么？现在你们或许还这样想，我不介意，你们终究会明白的。既然你们成了我的人，先给你们一点见面礼吧。”随后古岩拿出三瓶凝脉丹，一本武者境中期的功法。
　　看着古岩给自己的见面礼，黑煞三人有些震惊，他们没想到古岩会这么大方。然后古岩叫他们借助这功法和丹药加紧修炼，争取早日突破武者境。不然，凭他们现在这点实力，能帮古岩做的事还真是有些少。
　　随后三兄弟离开古岩的住所，而古岩自己也是利用自己的荒石，准备借助天玄宗的修炼塔好好修炼一番。现在古岩真心发现自己境界上的差距，所以现在他的首要目标是加紧修炼，突破，争取在大比之前突破到武者境四重。
　　对于大多数人来说，两个月突破三重或许是一件疯狂的事情，但对于古岩来说，却是不同。
　　早在雾谷试炼的时候，古岩便隐隐有要突破的迹象，但却是被古岩一而再的压制，如今古岩的真元精纯的程度只怕是相比于一些武者境中期的高手也是差不了多少。所以对于突破到武者境四重，古岩还是有不小的把握。
　　修炼塔，乃是天玄宗最重要的几个地方之一，而且这修炼塔也是天玄宗内等级最高的晶器，位列灵阶顶级晶器。是有宗主天玄掌控一件镇宗晶器。
　　修炼塔总共有七层，每层都有一个大型的聚元阵法，只不过不同的塔层内的聚元阵法规模不一，而且用于聚元的荒兽晶核和荒石等级也是不一样。不过每次进入修炼塔，都必须缴纳一定数额的荒石，当然也可以是贡献度。
　　不过古岩才进入天玄宗，没有完成一件宗门任务，没有贡献度，只得缴纳荒石进行修炼。对于古岩来说还好，毕竟在雾谷内，获得了不少荒石，足够他修炼一阵了。


第七十八章 实力暴涨
　　清晨的风吹拂着山岗，抖动着树梢上的片片叶子，发出一阵悦耳的乐音。古岩结束了一晚的休养，整理了一番之后，准备出发前往修炼塔了。
　　古岩天生记忆力惊人，在看过天玄宗的地理分布之后，早已经将所有重要的地方记在了脑海之中。凭着记忆，古岩开始前往修炼塔。
　　来到一座位于三大分阁主峰之间的中型山脉上，一座高耸的巨塔坐落在这座山峰之上，远远望去，彷如一柄巨剑一般直插天宇，给人一股无比的威压震慑之感。
　　虽然修炼塔是一座晶器，但品阶却是灵阶顶级的晶器，已经可以变换大小。而且这修炼踏还是属于那种罕见的蕴含空间的晶器，价值更大。
　　虽然这件修炼塔的等级没有方氏郡部的那件攻击型晶器的等级高，但要是真论价值高低，修炼塔未必在那件晶器之下。方氏郡部的那件王阶初级的晶器，虽然等级很高，攻击性很强，威力很大。
　　但却是没有修炼塔那样拥有蕴含的空间，论实用性更是比不上修炼塔。但这种实用性只是相对而言，例如对于方氏郡部来说，没有那件王阶初级的晶器作为震慑，地位和实力肯定会大打折扣。
　　古岩慢慢的朝着那座巨塔走去，此时在巨塔外已经聚集了大批的人。而且古岩还发现了许多熟悉的面孔，都是和古岩一样，新入门的弟子。
　　长长的队伍，新人的队伍和那些老弟子的队列是分开的，毕竟对于新人来说，还有许多不明白的地方。两者之间的待遇自然不能同等而论，而且新人容易受到老弟子的欺负，这在每次新人入门后都是常发生的事情。
　　古岩自然是排在新人的队列里面，此时，古岩发现有几个人正在朝着自己走来。“这位兄弟，眼看面生得很，不知是哪个组织的人啊。我先自我介绍一番，我叫雷奥，乃是雷神会的三大副会长之一。”
　　对于什么雷神会古岩丝毫不知道，自然也不会搭理这个雷奥。古岩看都没看他一眼，继续排他的队。
　　这是赤裸裸的被无视啊，身为雷神会的副会长，再怎么说也要顾忌一番自己的面子，“小子，我再跟你说话你难道是个聋子么？你这是无视我们雷神会，想找死么？”雷奥气愤道，他是按照雷天的指示，来收取一些荒石的。
　　但现在竟然被一个小子无视，同样身为武者境一重的武者，他自然不会惧怕古岩。古岩回过头来，从上往下的看了看雷奥，“你今天出门没吃药么？我他妈认识你么？你在这里乱叫我凭什么甩你？”
　　古岩丝毫不给他面子，虽然他不清楚雷神会是什么东西，但他知道天玄宗的情况，很多小组织，相比这个雷神会也是新入门弟子组织的一个小势力罢了。他从未想过要加入什么小组织之类的，所以没必要因此惧怕雷奥。
　　“好，好得很啊。”雷奥咬牙切齿道，一手凝成拳头准备朝古岩轰去，但却是被古岩一手握住拳头，然后古岩用力一捏，顿时雷奥发出杀猪般的惨叫。
　　“好汉饶命，好汉饶命，我知道错了。”雷奥知道眼前这个人不好惹，便立即求饶道，古岩将他的手一扯，然后一脚踢去。“下次别再让我看见你这渣渣，不然我一定废了你。”然后古岩面继续排队。
　　这里发生的事情很快便烟消云散了，古岩也终于排到了入口处。“请问你想要进入几层修炼？”一个中年男子问道。
　　“这位大人，我不知道这个具体的情况，你能为我介绍一番么？”古岩轻声道，随后那个男子耐心的为古岩介绍道。至此，古岩也是对这修炼塔有了更加全面的了解。
　　作为新生弟子，内门弟子和外门弟子一样，只要有荒石就可以进入修炼塔内修炼。别看这修炼塔只有这么点体积，但每一层可以容纳上千人。
　　不过外门弟子和内门弟子除非有特殊的情况，是不能进入三层或是以上修炼的。三层盒四层是精英弟子专门修炼的地方。至于第一层和第二层也是有许多区别的，第一层每修炼一天，需要交纳两块下品荒石。
　　而且第一层里面也是有一些元气十分浓郁的地方，需要的荒石更多。至于二层，修炼一天需要五块下品荒石，因为二层的元气浓度几乎是第一层的三倍。
　　至于为什么三层，四层内门弟子和外门弟子不能进入，因为进入三层和四层需要交纳的荒石最少也是二十块一天，而且还需要有两点贡献度。除此之外，三层有重力阵法，一般修为不足的人进入其中，不但不能安心修炼，有的甚至会因为承受不了，反受伤的。
　　“我想要租二层中元气浓度较为上等的修炼室，多少荒石一天。”古岩对着那个男子说道，顿时那个男子有些似笑非笑的看了古岩一眼，淡淡说道：“八块下品荒石一天。”
　　随后古岩一次性拿出四十块下品荒石，递给那个中年男子，“我租用五天，总共四十块下品荒石，您点点。”虽然古岩也有些肉疼，四十块荒石啊，相当于四万金币啊。
　　虽然如此，但古岩还是心一狠，一次性租了五天。钱财再多也没有自己实力强来得好，对于修炼消耗，古岩从不吝惜。不然也不会把珍贵的猴儿酒随便喝，随后那个男子递给古岩一块黑色的铁牌。
　　直接上二层，到时这个令牌会告诉你你的修炼室。说着古岩便拿着令牌进了修炼塔，来到二层，古岩看见了许许多多被隔离出的小屋，正在古岩郁闷自己修炼室在哪儿时，手中的令牌突然发出一道红线，对这一个小屋，那小屋的门便自动开了。
　　踏进小屋，迎面而来的是一股浓郁的元气风暴，“奶奶的，这就是修炼塔么？这元气简直是太浓郁了，这荒石花得太值了。”古岩有些兴奋的说道，然后便立即坐在那个小屋里的一个方台上。
　　方台上摆着一块团蒲，古岩坐上去之后，瞬间感觉有种难以言曰的舒服。然后古岩从储物戒中拿出一个小玉瓶，里面装着古岩身上最后的五颗凡阶初级丹药，是他准备用来修炼突破的。
　　整理了一番，稍稍平复了一下激动的心情，古岩喝了一口猴儿酒，然后便闭上双眼，体内疯狂的运转《易筋经》第五层的功法，如今的《易筋经》功法，古岩早已经突破到了第五层，修炼速度不知比先前迅速了多少倍。
　　古岩的身体一边疯狂的吸收修炼室内浓郁的天地元气，同时体内也在全力炼化猴儿酒，可谓是体外兼修。在古岩的体内，因为修炼《易筋经》生成的几根特殊经脉，也在饥渴的吸收猴儿酒炼化后的元气。
　　但这股元气不是用于提升修为，而是为了强化古岩的体魄。虽然古岩很想快速提升自身的修为，尽快突破现有的境界，但古岩却是丝毫不敢马虎在体魄上的修炼。古岩已经不止一次认识到自身体魄的重要性，很多次都是因为强悍的体魄才死里逃生。
　　这样平静的将功法运转了近两个周天之后，突然古岩紧闭的双眼一睁，手中将身前的玉瓶一吸，两颗白色的丹药就飞入了嘴中。
　　然后古岩加快了功法的运转，古岩的身体开始更加疯狂的吸收周围的天地元气，要是有人在这里肯定会被吓得合不拢嘴，因为古岩吸收天地元气的速度实在是太快了，就是古岩本身都有些不自主的在颤抖。
　　浓郁的天地元气似乎受到牵引一般，一个劲的往古岩的身体里涌去。“更疯狂一点吧，《易筋经》六层给我破。”古岩大声一呼，瞬间，整个修炼室内的天地元气被一股脑的全部吸收掉。
　　感受在有点略微膨胀的身体，古岩感到有些疼痛之感，脸色都有些微微的变了形，但就在那一瞬间，古岩将《易筋经》的功法突破到了第六层。这不得不算是一件让人难以置信的事情，谁也不会相信会有这样的离奇之事。
　　一个武者境一重的武者，竟然能将一本武元境功法修炼到第六层，这不得不说是一件奇迹。就是古岩自己也有些佩服自己的领悟能力了。
　　但是那股庞大的能力依然以一股庞大的气势，流窜在古岩的七经八脉之类。
　　“是时候了，武者境二重，给我破。”庞大的能力直接被古岩运转的易筋经强行压缩，逐渐被古岩的身体吸收，炼化，而在这时，古岩本身的元气也是在逐渐的增多，很快，便突破了武者境二重的壁垒。
　　但这股突破的态势却是并未终止，新的境界一路暴涨，武者境二重前期，中期，后期，知道要到武者境巅峰时，那个能量洪流有些不足的态势。
　　“这可不够，我要的可不仅仅是武者境二重。”同时右手一吸，三颗反阶初级的丹药入口，立即便被炼化，又化作一股能量补充那股被削弱的能量洪流。
　　就这样，一路突破，武者境三重的壁垒也是被攻破了，而且还稳定在了武者境三重中期，实力，体魄，增强了数倍。
　　古岩微微睁开眼，然后在感受了一番自身的情况，有些满意得露出了一丝笑容。


第七十九章 再战雷天（一）
　　整个修炼室的元气因为被古岩突破境界和功法瞬间掏空，但古岩却仍是一脸的喜色。这或许也是因为他自己没有想到这件事会有多吓人吧，要是换做入门的那个中年男子或是林辉等人的话，肯定会直接被吓傻。
　　要知道修炼塔二层的天地元气浓度虽然不比以上的塔层，但也是外面的元气的三四倍。而且下面还有许多的荒石和荒兽晶核维持聚元阵法，一般情况下根本不会出现被掏空的情况。
　　更何况古岩的修炼室还是在二层之中算是最上等的，元气更浓郁，距离阵法中心更近，但仍是被古岩突破的瞬间掏空。这不得不让人感到震惊，要知道一件修炼室的元气足以撑爆一个武者境中期的高手。
　　而古岩呢，一个武者境一重的小子，一个小境界的突破就要吸尽一个上等修炼室的全部元气。可以想象古岩体内的真元该是何等的惊人，这事实又该是何等的令人难以置信啊。
　　但修炼塔内一层所铺设的荒石和荒兽晶核又是何其的惊人，古岩自然不可能全部吸收完，很快，古岩所在的修炼室的元气又开始慢慢的回缓。
　　古岩结束了近两天的打坐修炼，睁开眼睛，略微感受了如今的修为和新的境界，古岩心中充满了喜悦。
　　此次的顺利突破很大程度依赖于这修炼塔的功能，要不是有修炼塔提供如此浓郁的天地元气，古岩自信不可能这么顺利突破，而且也不可能一举突破到武者境三重中期。
　　感受着五脏六腑和奇经八脉之中流淌的精纯无比的真元，古岩如今的实力可谓是暴涨了数倍啊。要是现在对上雷天，古岩自信可以在五十招之内打败雷天。
　　整个修炼室内的元气很快便得到了恢复，但还是没有先前那般浓郁。不过也是比外面的天地元气浓郁得多，古岩自然不可能放过这样的机会。
　　修炼室的平静却是不同于外面的风云四起，此时的修炼塔外，早已是有几十人在等待着古雅出塔。如果古岩看到了，便会惊讶的发现，为首要找自己麻烦的竟然是对他和萧浪恨之入骨的雷天。
　　但雷天却不是因为知道了打劫他和付少云的事实，而是古岩在进塔之前，层经教训了一个雷神会的副会长。虽然那个雷奥修为不高，雷神会里面有很多的人修为实力都比他高，但他却能成为三大副会长之一。
　　因为他虽然修为不高，但别忘了他姓雷，而且还是雷天的亲表弟，所以雷天才会特别照顾他。但如今却是被人教训了一顿，而且还被古岩一脚踢中了命根子。
　　不论是从雷奥的身份来说，还是从雷神会的层面来说，古岩教训雷奥无异于打雷天的脸。雷天作为雷神会的会长，而且还是习惯了被称为天骄的雷镇府的少族长，自然不会轻易的放过古岩。
　　在得知了这个消息后，雷奥便从修炼塔内退了出来，加入刀殿的雷天，可以说是如鱼得水一般。在刀殿有很多曾经受过他父亲恩惠的人，而且还有许多想要攀上雷氏镇府高枝的人，对雷天都是照顾有加。
　　从进入天玄宗的第一天开始，就有很多老弟子加入了雷神会。现在雷神会拥有武者境三重的内门弟子多大几十位，总人数更是达到了近乎八百多人。所以对于这样的事情，雷天势必要找回面子。
　　此时的古岩还未发觉暴风雨即将降临，但因为修炼塔乃是宗门的宝地，看守的最低级别的就是执事，更是长期有长老守护在这里。雷天自然不可能冲进修炼塔找古岩的麻烦。
　　就这样平静的度过了两天，古岩发觉自己已经完全熟悉了新的境界。而且在这两天古岩从远古传承之中，精心为自己挑选了两门武者境战技修炼。
　　被古岩精心挑选的自然不可能是凡物，古岩作为拳门的弟子自然不可能没有一门拿得出手的拳法撑面子，不然丢他的面子不要紧，要是丢了钟离的面子可就是大事了。
　　古岩特意选择了两门攻击战技，一拳法――《天马流星拳》，乃是位列武者境高等的战技，威力之大直追一般的武元境战技。而且这门战技属于那种爆发式的攻击类战技，十分考验武者的真元。
　　至于另一门站及，则就有些特殊了，乃是音攻性战技――《爆破雷杀》。这门战技可谓是罕见的很，乃是一门很特殊攻杀战技，练至大成之时，一声可以震破武者的经脉，直接让人成为废物。
　　因为修炼室有隔音阵法的，古岩这两天倒是修炼了一番，但这太耗费了精力了，对嗓子的考验不是一般的大。也是因为古岩有猴儿酒的滋润，才能接连坚持两天。
　　古岩整理了一番之后，便准备出修炼塔了。因为现在的决心要开始炼丹了，他发现自己此次突破，灵魂之力也是暴增了不少，现在炼制凡阶中级的丹药应该是没有问题了。
　　但古岩走出修炼塔时，先是深深的呼吸了一口新鲜的空气。随后面带笑容的看了看正在排队的人，准备走了的时候，发现几个男子在悄悄的说着什么，但他却是没有在意。
　　继续往前走，突然一个有点熟悉的身影出现在古岩的面前，一手拦住古岩，“小子，好久不见啊。”雷奥有些玩味的看着古岩，眼中充满了得意之色。
　　然后雷天也是站了出来，刚开始古岩还有些震惊，但听了雷奥的话后还是有些从容了。“堂哥，就是他，上次不给我们雷神会面子，还踢了我那里。”说着雷天有些恼火的看着这个不重要的表弟。
　　“小子，你可知道我是谁么？对我雷神会不敬，就是打我雷天的脸，你是想死么？今天我大人大量，你自断一臂我就饶你一命。”雷天轻蔑的看着古岩说道。
　　但古岩却是望了他一眼，然后对着雷奥道：“看来你是很不收心啊，是上次的教训不够么。”说着一只手朝着雷奥抓取，出手之快，就是雷天也有些防不及措。
　　“小子，你找死，在我面前伤我的人。”雷天朝着古岩轰去，想要切断古岩抓住雷奥的手。
　　“雷天，我古岩要抓的人，凭你还没那资格阻止我。”一手抓住雷奥，丝毫不顾雷奥那杀猪般的惨叫，同时另一只手凝成拳头接上了雷天的拳头，两人都后退了几步。此时，也是丝毫不敢轻视古岩。
　　但此时雷奥却是被古岩一手直接将左手骨头都捏碎了，“我说过不要让我再看见你，不然肯定废了你，你当本座的话是说着好玩么。”古岩继续一捏，那雷奥直接晕了过去。
　　此时雷天暴怒，看着古岩，“小子，今天我不宰了你我不姓雷，雷神会的人给我把他围住。”但就在这时，一个声音突然冒出，想要解决矛盾上比武台，不要在修炼塔胡闹，不然别怪老夫发你们通通关禁闭。
　　随后两人便在众人的注目下，朝着天玄宗的比武台走去。这是一个专门为门内弟子解决矛盾的地方，就是生死战也可以在这里进行。
　　两人在众人的注目下朝着比武台上走去，台下足足有数千人观看，毕竟这算是新生弟子第一次比武，真可谓是惊心动魄啊。
　　“比武交手，中途不得使用违背正义的手段，不得使用丹药，不得伤害对方的性命。”一个老者对着两人吩咐道，然后那个老者便退下了比武台，而且此时古岩发现了林辉正站在下面，一脸笑意的看着古岩，还比了一个加油的手势。
　　“小子，我雷天不管你是谁，今天我一定要废了你。”说着雷天拿出了一把金色的大刀，刀柄处镶嵌了一颗金色的晶核。
　　“竟然是一把凡阶初级巅峰的晶器，这雷天不愧是雷氏部族的少族长啊。”大家都羡慕的看着雷天，毕竟晶器可不是大白菜啊，就是许多老弟子都不一定有。
　　但古岩却是拿出了自己那把已经用的很久了的霸王枪，对着雷天，丝毫没有畏惧之感。
　　“小子，受死吧。”金色大刀一番，闪出一道金光，然后以极快的速度朝着古岩的面门砍去，而且拿大刀似乎造型很奇特，背面也是有着锋利的刀刃，和剑有些相似。
　　古岩直接横着霸王枪，抵挡那从天而降的金色刀刃。撞击的火花四射，随后雷天又是身形一退，再次朝着古岩进攻而去，古岩隐隐有些吃力，但也仅仅是吃力罢了，却是在战斗上并未落下风。
　　“小子，看不出来你实力还是不错，难怪敢这么冲，但在我雷天面前，你只是蝼蚁罢了。”说着雷天手上的金色大刀又朝着古岩砍来，而且攻势还更加猛烈。
　　这雷天不愧是一个大部族的少族长，公认的天才，不仅实力强悍，而且战斗经验也是丰富无比。古岩也是深深感受到了自己在战斗经验上不占优势的不利局面，相比于上次，那时因为雷天消耗太大，所以战斗才会那样轻松。
　　但今天可不是那样的特殊情况，所以战斗面对古岩也是丝毫不敢掉以轻心。


第八十章 再战雷天（二）
　　整个比武台的气氛都很沉闷，但也是充满了惊心动魄，面对新生弟子的第一次在公众面前的交手，许多人都充满了好奇。
　　对于雷天还好，雷天和雷神会早已是人尽皆知的，名气也是不小，毕竟做为雷氏部族的少族长，雷天可是一个名人啊。
　　但对于古岩，除了少数拳门的新生弟子外，或许没有人认识古岩。但现在古岩却是想不出名都难了，敢当着雷天的面废了雷奥，雷神会的副会长，这可不是一般人能够有的勇气啊。
　　大家的目光都聚集在比武台上的两人，尤其是林辉，他可是十分了解雷天的。作为雷氏部族的少族长，也算是个小天才。而且还拿着一把凡阶初级的晶器，实力更是增长了不少。
　　而古岩呢，虽然在他看来古岩天赋不差，但对上这样一个棘手的，而且战斗经验老道的雷天，难度自然不小。他时时关注着比武台上的情况，防止古岩受到什么伤害。
　　要知道他可是钟离指派的保护古岩的人啊，要是古岩出了什么事，难保钟离会不会大发雷霆。倒是别说是雷天，就是雷林亲自来了，也不一定能承受住钟离的怒火。
　　此时距离两人加收差不多已经过去一刻钟了，两人早已是战斗得激烈异常。看着面前的古岩，雷天也是充满了震惊，他真想象不出那个古岩会有这般实力。
　　“小子，你究竟是谁？竟然隐藏得这么深，在雾谷试炼怎么没有遇见你。”雷天看着古岩，有些好奇的问道，按理说，能有这样的实力，肯定不会是默默无名之辈。除非是他刻意隐藏，但这却又是不合乎情理啊。
　　看着对自己充满好奇的雷天，古岩嘴角轻扬，露出一丝笑色。心里却暗暗道：“你没遇见本座，本座可是遇见了你，还发了一笔横财呢？想知道本少的身份，做梦去吧。”
　　此时，两人之间的战斗可以说是如火如荼了，尤其是雷天，满头大汗，还喘着粗气。不过这也不怪他，毕竟战斗这么久，体力和真元的消耗可不是一般人能够扛住的。
　　但是对于古岩这个变态来说，这种战斗却是十分的占优势，他的真元雄厚无比，论消耗更是谈不上。面色平静的古岩有些玩味的看着雷天，“怎么，雷大天才不是要废了我吗？现在就不行了啊。”
　　听着古岩挑衅的话，雷天的脸色顿时变得十分难看，握住金色大刀的手又紧了几分。“小子，既然你急着要找死，那我就成全你。”
　　顿时雷天的气势一展，手中的金色大刀被两只手握住，身上的长袍被全身散发的气势高高扬起。然后一个转瞬，雷天的速度似乎暴增了许多，直接就出现在了古岩的面前。
　　古岩根本就来不急反应，直接被雷天手中的金色大刀一刀劈去，几乎来不及反抗，手中的霸王枪急忙一挥。但还是没有挡住速度奇快的金色刀刃，但也是阻挡了一下那攻击的威力。
　　轰得一声，古岩被雷天的一击直接震得后退了数步，而且胸口还有一道深深的伤口。但雷天的攻击似乎并没有结束，又是一个快闪，身形还未站稳的古岩就被一拳砸中了胸口。
　　趴在地上，嘴角流着一丝鲜红的血丝，古岩单膝跪地，强忍着伤口带来的痛楚，一脸杀意的盯着雷天。
　　“小子，很好奇为什么我的速度突然之间暴涨这么多吧。一看就是小部族的蝼蚁，连秘法都没有见过。”雷天嘲笑看着古岩，一脸的得意。
　　秘法古岩自然不知道，就是许多高手都未必知道秘法。秘法的稀罕程度丝毫不逊色于一些特殊的战技、功法，而且一般的战技都有很大的弊端，一般的武者都不会修炼，自然而然也就被遗忘在历史的发展潮流之中。
　　没想到雷天竟然拥有一门秘法，而且还是速度增幅类的秘法，古岩努力平复了自己有些慌乱的思绪。随后冷眼看着雷天，同时另一只手轻轻揩了一下嘴角的血丝，然后果断的站立起来。
　　此时的古岩眼中带着一丝诡异的血色，手中的霸王枪微微的颤抖了一下，然后做了一个挑衅的手势。
　　“小子，看来你是铁了心的要找死了。”雷天嗤笑着道，双手再次握住金色的刀把。准备再次发动秘法，而且气势较之先前更胜一筹。
　　台下的人都有些揪心的看着台上的两人，对于古岩，大家都是一番悲叹。对于雷天，倒是有些好奇，明明气势濒临衰弱的情况下，为什么速度和攻击会暴增那么多。
　　就是林辉也是有些不看好古岩，毕竟从刚才的两次攻击来看，古岩已经明显的处于战斗的下风了。他都有想要阻止战斗的从动，但见到古岩竟然奇迹般再次站立起来，而且还对着雷天挑衅一番。
　　能这样做的人无外乎有两种情况，要么是他有底牌能够应付接来的局势。要么他就是一个傻逼，想要找死。但在林辉眼中，古岩自然不可能是后者，所以他选择相信古岩。
　　雷天再次一个瞬闪，手中的大刀再次朝着古岩砍去，但这次令他失望的是，他虽然以极快的速度攻到了古岩的近身，但却是发现古岩不见了。
　　随后他注意到古岩竟然出现在了自己的身后，瞬间，雷天反应很快，一个侧身，手中的金色大刀一反转，又朝着古岩的面门攻去。
　　但结果依然是砍中了空气，古岩再次出现在他的身后。雷天有些难以置信的看着古岩，“不可能，你的速度怎么可能会这么快。”
　　古岩没有任何表情，“你真以为你的速度就是天下第一么？在本座面前，你的速度不堪一击，让你见识一下什么是极速。”说着古岩身形一闪，随后雷天发出一声惨叫，直接被一股强力逼得后退到了比武台的边缘。
　　但却是在即将掉下去的瞬间，有被古岩一反腿，踹了上来，几个动作发生在瞬间，众人还没有看出个所以然，便发现雷天已经跪在地上，嘴角吐着鲜血。
　　此时，大家才算是真正的明白眼前这个男子的恐怖，不说其他的，就那速度，就足以堪称一绝了。刚才古岩之所以那么快，便是全力发动《风神腿》，同样也是对速度有极大的增幅。
　　在古岩和众人的眼中，雷天渐渐的站了起来，眼神之中带着一股极浓郁的恨意。在他看来，这是他的奇耻大辱，是给雷氏部族在抹黑。雷天没有再吐血，而是将所有的血全部咽了回去。
　　“哈哈哈，小子，你很不错，这次是真的惹怒我了，原本只想废了你，现在我决定要把你大卸八块。”雷天和着满嘴的鲜血，恶狠狠的对着古岩狰狞的说道。
　　然后雷天从新拿出大刀，但这次的气势却是和先前的大不一样，给古岩的感觉就是带点危险，还有点莫名邪恶。古岩自然也是不敢有丝毫的放松了，手中的霸王枪再次握紧了些。
　　“雷破斩，一斩断生死。”雷天大呼一声。
　　“小子，这原本是我准备用来对于付少云的手段，既然你惹怒了我，就让你先尝尝我雷氏部族的镇族战技的厉害。”瞬间，大刀离手，一股暴戾的气息朝着古岩袭来。
　　“不好，竟然是刀芒，这雷天能被称为雷氏部族百年难一出的天才果然名不虚传，年纪轻轻就能领悟刀芒。”林辉有些惊讶道。
　　古岩自然也是感到了雷天这一击的恐怖，身形后退，将霸王枪往地上狠狠一插，两脚狠狠踏在地上。
　　“天马流星拳之破空羽杀，给我去。”古岩朝着前方轰去一拳，爆射而出的拳劲，带着一股巨大的能量，在空中形成一个巨大的拳头。与那迎面而来的金色刀芒相撞在一起，轰得一声。
　　真个比武台四周的石块直接被掀翻，一道道激射而出的能量风刃四处迸发，每过一处，都留下一条狠狠的裂痕，足以见其两者碰撞威力有多大。
　　激射而出的能量发出耀眼的光芒，距离比武台距离稍近的弟子直接被那能量风暴反震得吐血。
　　随后一道身影在众人的目光之中出现，然后狠狠的砸在地上，然后直接昏迷过去。大家看着那道身影之后，都深深的被震惊了。
　　因为躺在地上的那个人实在是太出乎他们的意料了，因为那是雷天，雷氏部族的少族长，被誉为赤荒天才榜之下的小天才的雷天竟然败了。
　　真个雷神会的人都有些呆滞的看着地上的雷天，随后一个上身衣服已经不见，头发乱蓬蓬的男子如一座雕像一般，站立在比武台上。黄色的肌肤，一块块坚实的肌肉，完美的体型，别有一番特殊的吸引力。
　　大家现在都对眼前的这个男子充满了敬畏，崇拜，甚至是羡慕。但古岩自己也仅仅是略胜一筹罢了，刚才的那一拳，也是临时的发挥，才会有那样的威力，不然今天胜负如何，还真是难料啊。


第八十一章 战后风波
　　喧闹的现场顿时变得鸦雀无声，没有一个人不是震惊得开不了口，大家都满眼难以置信的看着站在比武台上的那个上身赤裸的男子。
　　就是林辉也是有些感到意外，他原本以为古岩顶多能在雷天的手上撑过上百招，而且还做好随时准备阻止比武的打算。但如今战斗的结果却是让他真心有些无语，一个赤荒平原的实力顶尖镇府的少族长，竟然被一个名不见经传的小子打败。
　　而且还是在两人武器装备存在差距的情况下，这不得不让人对古岩产生极大的好奇。
　　很快，一大群人围上前，将雷天扶起，喂了一颗丹药。就是那个比武台的老者也是上前亲自检查了一番，毕竟雷天可不是一般人，雷氏部族在赤荒平原还是有不小的影响力。
　　发现雷天只是力竭，同时受了一下震伤外，并没有什么太大的问题后，他才再次回到比武台。“我宣布，本次比武台的战斗，获胜者乃是古岩。”
　　随后，古岩也终于有些解放的放松了一下身体，这场战斗对于古岩来说，真的算是一次玩命的比斗啊。
　　很快，林辉直接从台下上来，一手扶住古岩，同时也递给古岩一颗白色的丹药。“小子，今天你可是出尽了风头啊。真看不出来，你竟然连雷天都打败了。”林辉边说边笑的将古岩带下了比武台。
　　古岩勉强的笑了笑，“林执事这是说笑了，我也是被逼无奈啊。”说实在的，古岩对这次的雷天的挑衅，乃至后面比武台上的战斗，都感到很意外。
　　但平心而论，他很期待这样堪比生死磨练的战斗，在他看来，战斗才是丰富经验，提升实力的不二法门。今天这场战斗，古岩的真正收获就是清楚了自身的缺陷。
　　虽然古岩现在在体魄，真元，方面存在着同阶武者难以比拟的优势，但在战技方面，尤其是高等战技方面，古岩却是疏忽了。在横断山脉，武者境的战技基本上很少见，所以古岩在这方面有些疏忽。
　　今天要不是临时因为发挥出了《天马流星拳》的威力，结果可想而知，躺在地上的人可就是古岩了。
　　在林辉的陪同下，古岩回到了自己的住所，开始打坐修炼。虽然此次战斗看似古岩胜了，但也是险胜，自身也是受了不轻的伤。而且战斗的体会也需要时间和精力及时消化，所以古岩现在只得乖乖地带着住所修炼。
　　此时整个天玄宗内可谓是因为古岩和雷天的战斗引起了一场风波啊，刀殿的掌座甚至差点亲自找古岩的麻烦。
　　因为雷天是刀殿掌座的亲传弟子，因为雷天年仅十九岁就修炼出了刀芒，堪称是百年难遇的修炼刀法的天才。但却是败在一个名不见经传的小子手里，而且还是当着那么多人的面惨败。
　　这在很大一种程度上不仅仅是对雷天的一种羞辱，这更是打了刀殿的脸。而且这种惨败，对于雷天今后在武道一途上的发展很可能带来难以想象的障碍，很可能会成为他的一个心魔。
　　所以身为刀殿的掌座，更是身为雷天的师尊自然要替雷天清理掉这样一个修炼路上的障碍。而且刀殿的掌座，和雷天的父亲雷林也是关系十分要好，曾经受过雷林的恩惠。
　　基于种种原因，刀殿的掌座亲自放出话来，要古岩出面道歉，说是靠卑劣手段才取胜的。而且还要林辉交出古岩，他要将古岩的修为废掉以示惩罚。
　　这种事情虽然看似很不公平，刀殿的掌座明显是为了私心。但在荒古大陆上，这种事情却是十分常见的，只要有实力，黑白公道，不是天说了算，而是实力决定。
　　刀殿的掌座本以为拳门为了顾及两大分阁之间的利益，会交出古岩。毕竟这样一个新生弟子，论价值对于天玄宗一个分阁来说，微不足道。
　　但出乎他意料的是，拳门不仅没有答应他的要求，拳门的掌座更是大发雷霆，要求刀殿对古岩给予赔偿。而且钟离还直接放出话来，要想其辱他的弟子，就要承担他的怒火。
　　顿时两大分阁之间的冲突如一阵风一般，传遍了整个天玄宗，闹得沸沸洋洋。掀起了一场风波。
　　这几年因为拳门的势弱，貌似很多人都已经不自觉地将拳门纳为天玄宗最弱的一个分阁。尤其是刀殿，先后出现了两个名列天才榜前十的人物，在天玄宗内地位，气焰大涨，隐隐有些目中无人之感。
　　不过如今钟离的一番话，却是让整个刀殿，包括他们的掌座在内，全部闭了嘴。没有其他的原因，就是因为没人敢挑衅钟离的威严，就是天玄和钟离谈话也要考量一番。
　　大家都以为这次两大分阁之间的矛盾会被激发到一种难以附加的地步，但在这时，天玄现身了。象征性的对刀殿的掌座点说了一番，也答应了钟离的要求，刀殿对古岩进行赔偿。
　　宗主的这一番行为，让很多人再次清醒了一番，从新看待有些被遗忘的拳门。然而作为这场风波的主导者，古岩此时还对这些情况一无所知。
　　服用了林辉给的那颗丹药，古岩许多内伤早已经好的十七八九了，但为了能消化这次战斗的经验，古岩便在自己的住所内足足修炼了数天。
　　清晨，古岩的住所为一个蓝服男子静静的守候在门外，这个蓝服男子已经在这里守候了近三天了。但都没有打扰古岩的修炼，因为这是林辉特意嘱咐的。
　　打坐了数天的古岩，突然睁开了双眼，换了身衣服，打开房门，才发现门口有人。“这位师兄，请问有什么是么？”古岩有些疑惑的问道。
　　随后那个蓝服男子告诉古岩，林辉执事叫他修炼恢复结束后就去找他。虽然古岩不知道闭关后天玄宗的那场风波，但古岩的名声却是早就被传得人尽皆知了。就是天玄也是对古岩十分好奇，他很好奇古岩究竟有什么特别的地方，会让钟离再次动了收徒的心思。
　　随后古岩来到正殿林辉的住所，一进去，林辉就满脸笑容的看着古岩，对着古岩说道：“小子，果然是个变态啊。受了那么重的伤，这么快就好了。”
　　随后林辉这话有些玩笑的意味在里面，但这却是一个事实，古岩的体魄强悍，其次长期服用猴儿酒，身体的恢复能力比一般人强得多。其次古岩修炼的功法――《易筋经》，拥有很强的修复，疗伤功能。
　　“林辉执事说笑了，小子我能这么快恢复，还不是靠您的那颗丹药。”古岩现在和林辉的关系早就不再是那种高层和弟子之间的那种，反倒是有些像好朋友似的。
　　随后林辉给古岩讲了一下最近天玄宗内的那场风波，顿时把古岩震惊得几乎掉了下巴。他不知道自己打败雷天竟然会惹出这样一场风波。
　　随后林辉也讲了一些钟离交给古岩的话，要求古岩在新生大比之前一直呆在天玄宗内。因为他担心古岩出了天玄宗，雷氏镇府的人会对古岩不利，虽然在天玄宗内，许多人碍于钟离的威慑，不敢对古岩出手。
　　但并不代表在天玄宗外面会有人给钟离面子，而且古岩在外面出了事，钟离没有证据，也不好拿人发火。
　　更重要的是，如今的钟离，正在闭关突破凝液境中期，不能分心照顾古岩。但这对于古岩来说却是一个更好的消息，一旦钟离突破成功，就意味着他的师傅将会成为赤荒平原第三个凝液境中期的高手。
　　随后，林辉也是交给古岩一个储物戒，里面是刀殿给予的补偿。虽然那些东西对于林辉，钟离等人来说一般般，看不上眼。但对于古岩这个武者境初期的小子来说，意义和价值可不同了。
　　古岩的神识一探进去，首先看中的就是一堆荒石，足足有一千多块，虽然全是下品荒石。但这些荒石足够古岩从现在在修炼塔一直修炼新生大比。
　　随后便是几个玉瓶，古岩稍微查看了一下，里面竟然全是凡阶丹药，而且还有一两瓶凡阶中级的丹药。随后就是一些什么灵药之类的，价值也不错。
　　看着古岩那高兴的劲儿，林辉也只是随便的说了一声，然后就让古岩在钟离专门为他安排的房间里修炼，有了这些资源，古岩自信可以再接下来的一段时间里实力突飞猛进一番。
　　在告别林辉之前，古岩将自己这些年收集的自认为还算可以的矿石材料全部交给林辉，摆脱林辉给自己打造一把长枪。林辉作为拳门很有名气的人物，实力也不低。人脉很广，认识几个器师也属于正常。
　　答应尽快给古岩打造一把上等的长枪，因为古岩决定在接下来的修炼中，以磨练战技为主，至于境界的提升他倒是不急。
　　钟离给古岩安排的修炼室位于拳门主殿内，空间很大，足够古岩练习枪法。而且古岩此次练的不再是基础枪法，而是一门武者境高等的战技――《凌云枪决》。这是一门以攻击速度为主的枪法，威力也不小。


第八十二章 疯狂炼丹
　　距离新生弟子进入天玄宗已经差不多过去了近两个月了，整个天玄宗恢复了往日的平静气氛。所有的新生弟子都在为即将到来的新生入门大比做着紧张的准备，不为其他，就为了在大比上取得好成绩。
　　因为每届新生入门大会都是一个极具诱惑力的盛事，尤其是对于新生弟子来说，意义之大，难以抵挡。
　　首先，在这大比会上，会决定他们在天玄宗以后的修炼上给予指导的老师。其次，每届新入门大会，都会选择前十名，作为提前的精英弟子预备人选。
　　这可不得了，作为精英弟子可以在修炼塔内选择更好的修炼室进行修炼，而且还能获得更多的修炼资源。可谓是一飞冲天啊，这样的诱惑，对于新生弟子来说，几乎是无法抵挡的诱惑。
　　但因为这个决定，也为每届的新生带来了不小的麻烦。因为许多老届弟子在这个时候也会参与这是个名额的竞争，虽然同为外门弟子和内门弟子，但老届弟子的实力确实比新生弟子普遍高得多。
　　除了这两个最具诱惑的因素之外，还有一个对于新入门弟子来说，难以抵挡的诱惑是大比之中的奖励。每届新生大比作为一次考核新鲜血液的手段，天玄宗都会花费巨大的手笔来奖励那些取得好排名的新生。
　　每届的前十名乃至前二十名的新生，都会得到一大笔客观的资源作为奖励。而且前三名还会有晶器和功法战技作为特殊奖励，这对于大多数武者来说，也几乎是难以抗拒的诱惑啊。
　　而此时的古岩，在修炼室每天苦练战技，经过一个多月的玩命似的苦练，如今掌握的几门战技，差不多都修炼到了大成之境。
　　尤其是《凌云枪决》和《天马流星拳》，进步神速，已经可以发挥出其八成的威力了。而这一切能进步这么快，古岩还得多多感谢林辉。
　　首先，在古岩拜托林辉给古岩打造一把枪后，林辉在三天之后便交给古岩一把全新的威力远胜霸王枪的银枪。
　　这把枪可谓是古岩见过等级最高的枪了，而且也是最合适的一把枪。这把枪的枪头全部由秘银和赤铜锻造而成，枪柄更是有一种凡阶高级材料――黑玄晶石炼制而成，同时镶嵌有一颗凡阶中级的荒兽晶核。
　　整把银枪全身耗费的材料价值极大，不说别的，就那秘银和赤铜炼制的枪头就足以让人眼红了。而且还有一颗凡阶中级的荒兽晶核，更是大大强化了这把枪的威力。
　　珍贵的材料，再加上大师级别的器师出手炼制，让这把枪只差一步便位列凡阶高级晶器。而且因为枪柄是有黑玄晶石炼制的，这把枪看似体积没啥不同，但重量却是让人难以置信。
　　足足比古岩以前的那把霸王枪重了近七千斤，总重量达到了一万斤。虽然这个重量对于一般的武者境初期高手而言，作为武器肯定是一种负累。
　　但古岩可不是一般人，在武者境一重时一拳便能打出七千斤的力道，现在境界更是提升了两重，一拳上万斤不再话下。所以在第一次握住这把枪时，古岩心中充满了难以言悦的欣喜和满意。
　　看着满意的银枪，古岩给他起了一个十分特殊的名字――闪电枪。这个名字不仅是因为那枪头在阳光照射下闪耀的银色光芒，更是因为古岩修炼的《凌云枪决》最高境界可以达到每一次出枪的速度都快似闪电。
　　所谓好马配好鞍，良枪配英雄。有了闪电枪，古岩修炼《凌云枪决》更是得心应手，短短一个月的修炼，便可以达到每秒出枪五十几次。
　　就这速度，足以在武者境中期之中横扫对手了，《凌云枪决》的精髓就是要快，快到让对手都来不及看清楚你出枪的动作，快到还未交手便已经足以让对手感到敬畏，快到一瞬之间可以出枪上千次。
　　除了有了闪电枪的帮助外。古岩之所以能进步这么快的原因还在于林辉。在这些天，林辉每天都指导古岩修炼，毕竟相对于林辉来说，古岩还只是一个修炼刚入门的黄毛小子。
　　尤其是在拳法的修炼上，林辉将自己对于拳法的领悟和心得体会全部教授给了古岩，让古岩在领悟《天马流星拳》的过程上，少走了许多弯路，对于拳法的认识也是深刻了许多。
　　拳法，和刀法，剑法一样，也有意境层次之分。这种层次的划分不依赖于武者修炼的战技品阶的高低，而是在于一个武者对于拳法本身的领悟深浅，所能达到的拳的境界有多高。
　　拳法的意境层次分为：拳招，拳劲，拳茫，拳意乃至最高境界的拳形。虽然看似这些境界很普通，但真正能达到高深之境的却是难上加难，那需要极高的领悟力和花费大量的心血才能有所造诣。
　　就是林辉，最为拳门里面几十年的拳法宗师，在整个天玄宗内都是赫赫有名的拳法高手，也仅仅是达到了拳意入门的地步。距离拳意大成，和更高境界的拳形还有难以想象的距离。
　　就是他的师父，拳门的掌座，据林辉估计，也顶多是踏入了拳意大成的境界。而且钟离在整个赤荒平原都是拳法宗师级别的人物，也仅仅达到了拳意大成之境，足以看出武者在拳法意境上进步的困难有多大。
　　像是一般的武者，除非那种天生拳法天才，一生想要达到拳茫境界也是难如登天。拳法如此，刀法剑法也是如此，所以刀殿的掌座为什么会那么看重雷天。在刀法的领悟方面，就是林辉也是不得不承认，雷天是个天才。
　　但古岩也何尝不是一个拳法天才，年仅仅十六七岁就已经能够打出拳茫，所以在林辉看来，在资质和天赋方面，古岩相比于雷天，只强不弱，只高不低。
　　如今的古岩在林辉的帮助之下，发挥《天马流星拳》的八成威力已经是完全可以掌控的，而且在拳法的领悟和修炼方面也是有了新的感悟。虽然在这一个多月的时间里，古岩虽然境界没有丝毫提升，但在战力上却是增强了不知多少倍。
　　对于即将到来的新生入门大比，古岩不说胜券在握，但最起码更有信心了。本来古岩准备继续修炼，但却是被林辉直接给阻止了。因为在他看来，古岩这样的修炼已经达到了一种饱和。
　　所以古岩打算在接下来的一个月内，提升自己的炼丹术。如今对于炼丹术提升最大的困难已经解决了，不用在担心没有大量的灵药消耗了。
　　古岩拿出自己的两仪鼎，再把所有的灵药全部摆了出来，顿时连古岩自己也是有些震惊了。不看不知道，一看吓一跳，他现在拥有的凡阶灵药竟然有八百多株，奶奶的，这可是他以前从不敢想象的。
　　随后古岩稍微将灵药整理了一番，便开始向两仪鼎内注入真元，有了真元的注入，两仪鼎内的阵法被催动。古岩熟练的将灵药按照顺序慢慢的投入鼎内，然后便开始用神识感知鼎内的温度。
　　随时做好调整的准备，因为对于凡阶丹药的炼制，古岩还缺乏经验，对于灵药需要的温度掌控的也是不怎么好，导致刚开始三次炼丹都已失败告终。
　　略微的平复了一下自己的心情，古岩再次准备了一番，这一次他不在按照以前的控制温度，而是全身心的看灵魂之力直接控制阵法。很快，古岩便开始进入一种很玄妙的状态，对阵法的控制也达到了一种顺心如意的境界。
　　就这样，在失败了三次之后，古岩再次找到了以前炼丹的感觉，第一炉丹药炼制成功了。看着手中灰白色的四颗凡阶初级丹药，古岩心中充满了别样的欣喜。
　　虽然出丹率有些低，但对于古岩来讲，这意味着一个好的开始，随后，古岩便开始疯狂的炼丹了，一株株灵药被古岩投入了两仪鼎内，换出一瓶瓶的丹药，时间就在这样的不知不觉之中流逝。
　　这样没日没夜的炼丹生活足足持续了五天之久，清晨，古岩依旧开始炼丹的生活。但今天他要炼制的不再是前几天炼制的丹药，而是凡阶中级的丹药。这可是古岩一直想尝试而未尝试的事情，在五天的准备后，他终于决定了。
　　拿出挑选好的几十株凡阶高级灵药，古岩再次看了看丹方，平复了一下自己激动的心情。然后，熟练的将一株株灵药让入鼎内，然后便放开心神，全心全意的控制阵法。
　　时间一点点的过去，古岩的脸上的汗珠一颗颗的落下，突然，古岩的神情一变，看着鼎内。然后猛呼一声，“出。”只见三颗白色的丹药落在古岩的手心，散发着一股浓郁的药香。
　　至此，古岩终于练出了凡阶中级的丹药，成功晋升为凡阶中级炼丹师，堪称史上最年轻的凡阶中级炼丹师啊，古岩也是狂喜一般。紧紧的握住手中三颗白净的丹药，久久没有松开。这种心情，非一般人能够理解，体会。


第八十三章 大比开始
　　能够顺利炼制出凡阶中级丹药，对于一个位炼丹师来说，其蕴含的意义和价值可以想象。尤其是对于一位年轻的炼丹师来说，古岩，内心的喜悦无法用言语可以形容。
　　将三颗凡阶中级的养元丹装入玉瓶，古岩再次炼制了一次，有了前一次成功的经验，古岩表现得更加的沉着冷静，自然效果也是更加的令人满意。这一次炼丹，足足出了五颗丹药，而且每颗色泽饱满，圆润，药性更加的完整。
　　如今的古岩的炼丹术，虽然有两仪鼎的功效在里面，但也是达到了一种令人羡慕的境界。虽说算不得什么炼丹大师，距离炼丹宗师更是差距甚大，但却也足以令古岩自傲了。
　　要知道在整个赤荒平原，等阶最高的炼丹师也仅仅能炼制出凡阶顶级丹药，而古岩才是六七十岁便可以炼制出凡阶中级的丹药。这不得不算是一种令自己感到骄傲的资本，虽然如此。
　　但并不意味着整个赤荒平原就只有凡阶顶级丹药，在赤荒平原，虽然没有灵阶炼丹师，但却是从不缺乏灵阶丹药。
　　甚至连王阶丹药也曾出现过，灵阶丹药虽然价值不菲，但也只能算是高等货，并非什么稀罕之物。因为许多王族，大型商会都在赤荒城内设有分舵。对于这些大型势力而言，灵阶丹药，乃至王阶丹药也是平常之物。
　　所以在赤荒城内，虽然高级的炼丹师没有，但却是丝毫不缺乏高级丹药。随后古岩再接再厉，将剩下的灵药全部炼制成了丹药。
　　经过几天的努力，古岩将身上所有的灵药全部转变成了数量多达上百瓶的凡阶丹药。其中凡阶初级的丹药占了八成，有九十几瓶，至于凡阶中级的丹药，只有不到二十瓶。
　　但这也足以另一个武元境的高手眼红了，就这些丹药的价值，就抵得上一般的中型镇府几年的收入了。
　　“没想到竟然会炼制出这么多丹药，得找个时间换点荒石花花。”古岩看着储物戒上百瓶丹药，嘴里不自主的喃喃道。
　　对于古岩自己来讲，这些丹药用一年也用不完，而且对于古岩自己来说，服用凡阶初级的丹药已经没什么诱惑力了。虽然作用也不小，但相比于中级丹药来说，还是差的不是一星半点。
　　虽然如此，但并不意味着这些丹药对古岩来说用处就不大。要知道，修炼物品之中，丹药乃是最受欢迎的东西，尤其是在赤荒平原这种势力众多，竞争激烈的大型城池里。
　　虽然赤荒城不缺乏灵阶丹药，但灵阶丹药的价值也不是一般人能够承受得了的。对于九成的武者来说，凡阶丹药才是最佳的选择，而且凡阶丹药也是赤荒城消耗最多的丹药。
　　对于武者境中期乃至后期的武者来说，凡阶初级的丹药作用都不小，所以古岩可以用这些丹药换取大量的荒石或是其它的资源充实自己。
　　当然，古岩也可以将这些丹药贡献给天玄宗，换取宗门贡献度，而且在天玄宗内，也只有两位凡阶高级的炼丹师供奉，地位高的很，比起一些长老还要尊贵。
　　就是凡阶初级的炼丹师也是没有几个，如果古岩可以亮出自己炼丹师的身份，绝对可以得到宗门的极大赏赐，即使直接被聘为客卿也不是不可能。但古岩却是不会那样去做，木秀于林，风必摧之的道理古岩还是懂的。
　　而且沦为宗门炼丹师也有违古岩炼丹的初衷，他只是为了能提高自己武道修为才学习炼丹术的。为别人炼丹，虽然可以获得极大的报酬，但却是有些让古岩感觉不爽。
　　随后，有了这么多高级丹药，再加上刀殿赔偿的那笔资源，古岩岂会浪费这么好的条件。给林辉说了一声，便再次选择了闭关，虽然古岩也不想进阶太快，但现在却是不得不为之。
　　因为在钟离闭关之前，嘱咐古岩此次一定要拿到新生大比的前三名，因为这次大比的前三名将会有一个特殊的奖励。在钟离看来，这个奖励对于古岩以后的发展极为重要，所以古岩不得不为此做好万分的准备。
　　而且古岩这么着急突破，提升境界还有一个目的，因为他知道上次刀殿是因为理亏才会顺了天玄的意思，给古岩给予所谓的“赔偿”。
　　但他可不会傻乎乎的认为刀殿，雷天就会这样放过古岩，相比与后台，背景，古岩是远远不及雷天身后的雷氏镇府。而且没准备刀殿的掌座赫连雄为了上次丢的面子，会给雷天准备后手。
　　所以古岩迫切需要尽快的提升修为境界，不仅为了应付即将到来的危机，更是为了能在新生大比之中取得优异的成绩，拿到更好的成绩。证明自己，证明钟离的眼光。
　　修炼的时间总是过得很快，整个修炼室内寂静无声，没有任何人的打扰，古岩一个人在为了突破武者境四层做着最后的努力。却不知道此时天玄宗内早已经是热闹一片，迎接即将到来的新生大比。
　　在古岩修炼室外面，两个蓝服男子正一脸焦急的在门外走来走去，却是没有一个敢进入修炼室。
　　“你说这古岩师弟为什么还不出关啊？现在新生大比的报名已经开始了足足有两个时辰了，要是再不去报名可就要错过了啊。”一个男子着急的说道。
　　“谁说不是呢？古岩师弟可是连雷天都打败了的人，更是要成为掌座亲传弟子的人，不参加大比肯定是我们拳门的损失，可是林辉执事却不让我们打扰师弟。”另一个男子也同样是一脸焦急之色。
　　如今的古岩在拳门的名气可是不小，尤其是上次打败雷天，折了刀殿掌座的脸，灭了灭刀殿嚣张的气焰后，被所有的拳门弟子都誉为拳门小天才。
　　大家都期待着古岩能在新生大比之中取得优异的成绩，为拳门争光。但现在报名大会已经开始了近两个时辰，古岩的修炼室依然没有任何响动，能不让他们着急么。
　　修炼室内的古岩，其实早就突破了武者境四重只是为了稳固新的境界，再次打坐修炼了一番。却没有想到时间已经过了近一个月，毕竟才突破不久，这次突破耗费的时间自然不少。
　　如石雕一般的古岩，终于睁开了眼。新的境界再次得到稳固，古岩心情也显得有些舒畅。但在外人面前看来，此时的古岩却还是武者境三重，因为这是古岩修炼了一门遮掩修为的特殊功法。
　　这功法不仅能够遮掩自己的修为，甚至能够让自己的形貌发生变化，乃是远古传承之中记载的一门极为特殊珍贵的功法。但古岩自己却是明白此时境界，武者境中期，可不是武者境初期的古岩可比的。
　　古岩推开门，便看到了在自己修炼室外面走来走去的两个拳门师兄。还未等古岩开口，一个蓝服男子便上前拉着古岩的衣服，急忙的说道：“师弟，边走边说，不然就赶不上了。”
　　古岩被拉着以极快的速度朝着天玄宗主峰走去，“两位师兄，什么事这么急？”古岩有些纳闷的问道。
　　“师弟，你是不是忘了，今天可是新生大比报名的日子。要不是林辉执事不准我们打扰你修炼，我都有撞门去把你拉出来的冲动了。”那个男子有些喘着粗气的说道，顿时古岩才想起。
　　一手扯开两位师兄，然后纵身一跃，如风一般的朝着主峰赶去。古岩如今的速度，尤其是在修炼了《凌云枪决》之后，古岩的速度更是得到了极大的提升。按照古岩的猜测，他的速度比起一般武者境后期的精英弟子也是差不多了多少。
　　两个师兄看着如风一般甩过自己的古岩，顿时有些无语了。
　　当古岩来到主峰后，上千人聚集在广场之上，很快古岩找到了一个报名地点，迅速拿出令牌等级了一番。
　　“咦，原来你就是古岩啊，我是以前拳门的精英弟子，现在主峰任执事。你上次真是为我们拳门长脸了，我看好你，加油啊。”那个中年男子拍着古岩的肩膀，对着古岩说道。
　　古岩微微笑了笑，示意不会让他们失望的。随后，铁剑执事凌空而立，对着台下的人宣布道：“新生入门大比报名到此结束，迟到的人一律不再允许参加。”
　　此时那两个蓝服师兄也是气喘喘嘘嘘的来到了主峰，一脸关切的问着古岩，“师弟，师弟，报名了没有？”他们自然听到了铁剑执事的话，担心古岩没有及时报名，所以想要确认一下。
　　古岩只是微微一笑，随后点了点头，顿时两个师兄高兴互相拥抱了一下，“师弟，我就知道你肯定行的，这些就等着看你如何一路过关斩将了，为我们拳门争光了。”
　　随后，上千人开始陆陆续续的等候在集会广场，等待即将到来的新生大比。而且在此，渐渐的也形成了三个阵营，分别由三大分阁主导。彼此之间暗暗的展开了一场比拼，而且宗门的一些长老执事还组织了赌赛。


第八十四章 令人疯狂的奖励
　　炽热的骄阳普照这整个广场，却是难以阻挡心情无比激动的上千参赛者。而且经过那个管事的介绍，古岩知道此次大比人数堪称是历史上新生大比人数最多的一次。
　　人数最大，自然也就意味着竞争更加激烈，而且此次不仅有三大分阁新出现的天才弟子，更是有不少实力强悍的老牌弟子参赛，所以这次大比的精彩程度绝对火爆。
　　整整一千八百多人的场面，除了近三百人的内门弟子外，其余的全是外门弟子。新生自然不可能会有这么多人，是因为这一届的老牌弟子太多了。
　　“各位报名的弟子注意，本执事即将宣布本次大比的规则，希望参赛的每位弟子都能遵守。一旦违反，本执事必定严惩不待。”铁剑执事站在一座高台上，背后坐着天玄宗的几位大人物。
　　天玄，两大掌座，唯独缺少拳门的掌座，其次还有几位长老和三大分阁的真传弟子。每届的新生大比都是天玄宗的一次盛事，热闹无比。
　　“本次新生大比，规则如下：实行竞赛制，今天共有三轮比赛，只是外门弟子参赛，这三场比赛将会淘汰出最强的一百位外门弟子作为接下来参与大比的人选。明天开始，便是正真的擂台赛。”
　　“比赛时的规则不变，不允许使用什么丹药，甚至符咒之类的辅助之物。而且不得伤害对方的性命，违者将受到废除修为的惩罚，希望各位能注意。大比只是一个挑选优秀弟子的形式，不是敌我厮杀的战场。”
　　在宣布这条规则时，铁剑故意将气势大增，朝着下面的每位参赛者警告道。因为他知道，如今的天玄宗几大分阁之间的矛盾，已经到了一种十分严峻的地步。担心会在这大会之上乱来，所以他才会特别提醒。
　　“接下来，有请宗主为大家说明一番此次大比的奖励。”铁剑说完退到天玄的后面，也安静的坐下。虽然铁剑执事一名执事，单论地位就是和三大掌座也是不逞多少，自然有资格和他们平等而坐。
　　“很高兴又迎来了新一届的新生大比，天玄宗一直将新生大比作为一项十分看着的大事，因为它关系到今后对天玄宗的发展。所以对于每届新生大比中成绩优异的弟子，我们都会不吝奖励，只为激励其努力修炼。”
　　天玄的话语气很轻，但分量却是不俗。对于他而言，对于这些新弟子的表现，看重得很。
　　“长话短说，对于本次大比，最终排名在前三十的将有获得精英弟子考核的资格。其次，还会有专门的长老供你们选择作为师傅。至于排名在前一百的都有五百荒石的奖励，同时还有一次进入传功阁挑选两本武者境战技的机会。”
　　天玄的话如一颗炸弹丢进了人群之中，因为大家都被此次大比的奖励给吓到了。不说前三十名获得的精英弟子的资格，那可是要上千贡献度才能换来的资格啊。
　　而且还有可以成为长老的弟子，有长老亲自指导修炼，这对于他们这些大多数出生于小部族的人来说，绝对是致命的诱惑。
　　武道一途看似需要靠自己的毅力和坚持，但若是没有人的指引，没有人的帮助，没有高级功法，没有充足的资源修炼，即使毅力再强，绝心再大，也只是徒劳罢了。
　　而一百名的奖励也可以说是第一的超级大手笔啊，每人五百荒石不算什么大奖励但也可以让他们在修炼塔好好的修炼一月。但那进入传功阁挑选战技的机会可不是一般的诱人啊，对于小部族的武者来说，最具诱惑力的就是功法和战技。
　　因为这些小部族就是因为没有好的功法和战技才会在和那些大部族的人，虽然身处同阶之中，但战力却是远远不如的缘故。
　　但这个机会对于其他人来说，或许会让他们欣喜若狂，但对于古岩来说。却是哭笑不得，因为他最不缺的就是战技和功法。所以这个机会，对于他来说丝毫没有诱惑力。
　　但这并不代表此次大会对于古岩来说就没有意义可言，对于大多数的内门弟子来说。新生大比最大的诱惑就是争取精英弟子的考核名额，其次便是为了能拜一个好的长老为师。
　　对于古岩来说，拜师并不是什么值得期待的事情，因为对于他来说，师尊已经差不多是天玄宗内最令人羡慕的老师了。而且如今的钟离已经闭关冲击凝液期一个多月了，一旦突破成功，可就是天玄宗实力堪比天玄的存在了。
　　到时别说钟离的地位会大大的提高，就是拳门的名声，地位也是会再次达到一个前所未有的地步。而作为钟离亲传弟子的古岩自然也是水涨船高，地位也会变得与众不同。
　　大家都望着站台上的天玄，因为现在奖励才只进行到前三十名和前一百名，至于最重要的前十名和前三名却是还没有提。要知道，那才是每届新生大比的重头戏所在。
　　“至于新生大比排名前十的弟子，将会受到的奖励绝对令你们震惊。前十名的弟子，除了前面的五百荒石外拥有外，进入传功阁挑选的资格也会得到提高。每人可以进入第三层挑选两门武元境初期的战技。”
　　“同时，对于他们，宗门还会给予专门的修炼功法作为奖励，以示宗门对于新生弟子的鼓励。希望每一位弟子都能努力修炼，只要你有资格，天玄宗究绝对会为你提供一个适合你发展的舞台。”天玄深情的说道。
　　这个消息无疑更是一个极大的刺激，要知道在天玄宗内，武元境战技虽说不是稀罕之物，但也绝对是价值极为珍贵的宝贝。但竟然作为前十名弟子的奖励，还有功法奖励。这不得不说是一次大手笔。
　　就是一般的大型王族之中，对待外门弟子和内门弟子也不过如此，而天玄宗一个郡部级势力，竟然敢如此阔错的奖励新生弟子。
　　大家都激动的看着台上的天玄，眼中满是激动的神色，古岩看着这一切，也不得不佩服这天玄的手段。不愧是天玄宗的宗主，对于收拢人心，增长在弟子心中的荣誉和地位的手段，就是古岩也感到佩服。
　　天玄对着广场上激动无比的众人挥了挥手，示意他们停下。“我知道大家很激动，很兴奋，但我要说一句的是，那只是一种特殊奖励。对于他们，还有一千块下品黄石的奖励，每人五颗灵元丹。”
　　顿时又是一阵轰动，一千块下品荒石本就是一笔不小的资源了。但那五颗灵元丹的价值对他们来说却是非同小可，那可是凡阶中级的丹药，而且还是最为珍贵有助于提高修为的丹药。
　　对于大多数弟子来说，但却不包括精英弟子和真传弟子在内，这两类弟子对于天玄宗来说，那可是意味着根本的底蕴所在。这是天玄宗应对外地的最强大的主力，也是一个支撑一个宗门势力的最强战力。
　　看着台下疯狂的参赛弟子，天玄脸上的表情依然淡定无比，没有表露出丝毫的喜色或是满意。
　　再次挥手示意大家安静，天玄再次开口道：“以上的奖励在大家看来或许很是震惊，但接下来的一个奖励，我想大家会更加的疯狂。”
　　天玄先给大家打了一针不算镇定剂的镇定剂，大家都充满好奇的看着台上的天玄。都想知道那个疯狂的奖励会是什么，比较对于这样的奖励，谁不期待啊。
　　就是古岩也是聚精会神的看着天玄，因为他知道这就应该是他师尊所说的那个对古岩来说意义价值不凡的奖励。
　　天玄凝神的望了望广场的每一个角落，慢慢的开口道：“对于排名前三的弟子，前面的奖励都没有。宗门会另外给予奖励。”
　　“排名第三的弟子，将会得到一门武元境初期的战技，两颗爆元丹，外加五千下品荒石的奖励。至于排名第二的弟子，则会得到两门武元境初期的战技，两颗爆元丹，外加一把凡阶初级晶器，五千下品荒石。”
　　虽然这些奖励都很诱人，但大家却仍是一副期待的表情看着天玄，因为还有一个排名第一的奖励没有宣布。
　　天玄自然也看出了大家的心思，便也没再拐弯抹角，“至于排名第一的，本次大会的冠军，将会得到一门武元境中期的战技，五颗爆元丹，一千宗门贡献度，外加一把凡阶中级的晶器。”
　　顿时，现场陷入了沸腾之中，就是一下精英弟子也是有些眼红啊。在天玄宗内，要得大宗门贡献度可谓是困难不小啊，需要完成相应的任务才能获得，而且还不允许私自赠送贡献度。
　　除非是那种共同完成任务的团队，才能进行贡献度的赠送。虽然看似没有了荒石，但要知道一个贡献度，需要十颗荒石才能兑换，一千贡献度也就是一万荒石。
　　但天玄似乎并没有说完，看了看，继续开口道：“除此之外，排名前三的弟子还会代表宗门前往赤荒山脉参加灵尊秘境，那可是赤荒平原上最大，最神秘的秘境，乃是金丹期的绝世高手灵尊生前的一处洞府。”
　　这个消息可不是一个小的轰动啊，灵尊秘境，那可是赤荒平原上的圣地啊。灵尊，乃是金丹期的高手，要知道，金丹期的高手就是在一些王族之中也算是一个高手了。而且灵尊最令人称道的不是他的实力，而是他的炼器之术。
　　而且在灵尊秘境里面，相传保留着许多稀罕的灵药，更是有许多珍贵的晶器存在。所以一直都是武者的神往之地。所以这个消息不得不算是一个最具震撼的消息，这已经不能用诱惑这个词来形容了。


第八十五章 残酷淘汰
　　虽然灵尊留下的秘境十分诱人，而且也是位于赤荒平原，但想要进入灵尊秘境却也不是想象中那般容易。
　　灵尊虽然是一个金丹期的高手，但在大陆上，能被称为尊的无一不是大陆上名声响当当的人物。实力也不是一个金丹期的武者能够卫冕这个殊荣的，但灵尊却是被上百年公认的尊者。
　　因为他在炼器上的造诣已经达到了一种寻常人难以企及的境界，整个秘境外部都被一个巨大的阵法，凡是实力高于武者境七重以上的武者都不能进入其中。
　　一旦进入其中，过高的修为能量会引动阵法的反噬。就算是金丹境巅峰的高手曾经试图突破阵法的约束，直接被一股巨大的阵法力量给轰出秘境，还受了重伤。
　　所以自此，在没有人敢以灵尊的武道境界来横量灵尊的实力，光靠阵法就可以重伤一个金丹境巅峰的高手，这足以令人生畏了。
　　更别说在秘境内部，拥有许多的阵法禁制，这些阵法能抹杀实力达到强的高手，没人敢试。而且据说灵尊布置的阵法有自爆的功能，一旦有强大的外力破坏，就会自动启动自爆，那威力之大也足以令人畏惧。
　　而且最重要的是，这会让灵尊秘境内部的许多珍贵的东西全部灰飞烟灭，这纯粹是得不偿失的事情。所以灵尊每次开启的时候，许多进入的势力都墨守成规般的只会派遣一些实力达到武者境中期的武者。
　　本来这灵尊秘境位于赤荒平原内，按道理赤荒城的势力应该得到最大的好处，但事实却并非如此。虽然赤荒城的实力不弱，但再怎么说也只是一个连王族都没有的城池。对于灵尊秘境这样连王族都眼红的肥肉，是不可能保得住的。
　　许多附近的王族才是灵尊秘境的真正掌控者，但这也并不是说他们完全封死了灵尊的享受资格。再怎么说也得给赤荒城的一些本土势力一个交代，不至于狗急跳墙。
　　而且在赤荒城内，各种势力错综复杂，就是背后的王族势力也是不止一个，自然会给赤荒城一个交代。就是每次进入灵尊秘境的名额会适当的给予他们一部分，但只是极少的一部分。
　　每次秘境开启的时候，都有四十九个进入秘境的名额，大部分被极大王族占有，只有少部分人分给了赤荒城的势力。例如，想天玄宗这样的势力，每次也只有三个名额，而且还算是不错的了。
　　像是方氏郡部每次就只有两个名额，整个赤荒从能分到十个名额，这已经不错了，而且每次从秘境所得的珍惜灵药，晶器都足以让天玄宗乃至进入其中的势力感到十分的满意了。
　　而且据说，灵尊的传承也在里面，所以每次秘境开启的时候都被几大王族看守得十分的严密。比较灵尊的传承可不是凡物啊，足以让一个郡部，乃至王族实力暴涨。
　　这个奖励不说在场的参赛者个个心情澎湃，就是连许多精英弟子，几位执事也是眼中冒着异样的激动神色。谁不想进入灵尊秘境之中，不管是找到什么稀世灵药还是什么高级晶器，都会令实力暴涨。
　　随后，在铁剑执事的安排下，外门弟子的淘汰赛便开始了。十几个擂台场上，外门弟子等待着即将开始战斗。而此时的古岩，却是走向了一个搭着帐篷的地方走去。
　　“请问这位师弟想要下注么？外门弟子只有一档，可以买个范围，你可以选择你看着的外门弟子进行下注，一旦下注，不能反悔。这一边有这届实力较为突出的外门弟子，你可以作为参考。”
　　一个弟子对着古岩笑着介绍道，古岩略微的看了一下旁边的一个叫做为门弟子势力分析手册上的信息。古岩顿时对这个主办买卖下注的人十分感兴趣，但古岩来买注自然是有打算的。
　　古岩直接拿出五百块下品荒石，“我买一个叫黑煞的外门弟子，我如果要赌他进入外门弟子前八十名，那赔率将会是多少？”古岩对着那个男子说道，随后那个男子在那个手册上一翻，翻了数页才找到黑煞的名字。
　　然后对着古岩念道：“黑煞，乃是黑煞三邪的老大，散修出生，刚突破武者境，现在排名五百二十名。这位师弟，我所说的你赞同么？”
　　听着这详细的解说，古岩顿时有些佩服这开赌盘背后人的实力了，竟然可以讲这么多弟子的信息都打探得这么清楚。这手段可不是一般人能够有的，从此也可以看出这背后的人的势力有多大。
　　而且能主持这样的赌局，不说其他的，最起码在声望和财力上有足够的信服力。那个男子看着古岩随后道：“师弟应该是在猜测我们赌局会不会拿不出赔注么？这个你可以放心，能在这里开设赌局自然就不会担心赔不起。”
　　“师弟想要赌他进入前八十名，按照规则，如果黑煞真的进了前八十，赔率是五点一，毕竟这次新生大比质量还是很高的，以黑煞的实力想要进入前八十，那难度不小，师弟是否需要再看看啊。”
　　在他看来，黑煞一个散修出生，虽说也是武者境高手，但只是才踏入武者境。而且作为散修武者，战斗力，底牌，手段与其他一些弟子，或是老牌弟子的差距可不是一星半点。
　　但古岩还是毅然的压了五百下品荒石，顿时让这位男子都有些震惊和无奈了。因为他不知道，黑煞是他的人。不说其他，作为主人的支持属下也是正常的，更何况事实并非表面的那样。
　　黑煞如今的实力，底牌，手段究竟如何，古岩还是有些弟子的。在古岩闭关之前，就曾考验过他的实力，还赠予了他两本战技，一些增进修为的丹药。所以在古岩看来，黑煞如果不出意外，进入前八十应该不是什么太难的事情。
　　随后古岩便径直走向了一个擂台，因为黑煞三人的比赛场地就在这里。
　　此时整个会场上的战斗进行得如火如荼，有人欢喜有人忧，此次大赛的激烈程度从要选择的人数就可以看出。
　　一千五百的人的外门弟子之中，要挑选出一百个才能作为继续参与挑战的人选，这样看似不公平，实则是天玄宗一种仁慈的做法。
　　毕竟外门弟子和内门弟子的实力差距虽说不大，但也是相对而言，对于外门弟子之中那些实力平平的武者，与内门弟子比斗，纯粹是找虐的节奏。所以挑选出一百个外门弟子继续战斗也是很明智的做法，许多外门弟子也明白。
　　在古岩到来时，黑煞已经战斗两场了，每场都是不过三招便已经将对手打下擂台。连真正的实力都还没有表现出来，便已经淘汰掉两位对手了。
　　“主人，您来了。”黑煞三兄弟对着古岩笑着道，在他们心里，对于古岩可谓是佩服得五体投地啊。连雷氏镇府的天才少族长都给打败了，名传整个天玄宗，而且他们能有今天，也全是靠着古岩的帮助。
　　古岩看着三兄弟，脸上也是满脸的笑容，拍了拍黑煞的肩膀，“黑煞，你主人我可是在你身上下了五百荒石的注啊，能不能进前八十名，看你了自己了。进了，两千荒石的奖励，自己努力。”
　　听着古岩的话，黑煞瞬间有种鼻酸的冲动，对着古岩低着头道：“主人放心吧，我一定不会让您失望的。”话语中蕴含着一种难以言曰的感情，古岩也是信任的带着微笑的点了点头。
　　随后的战斗节奏更是快得很，真个人挤人的集会广场上的人逐渐变少，淘汰掉的人也是越来越多。战斗中失败的人都自动的退出到观台上，许多人的脸上都带着一脸的遗憾。
　　被淘汰就意味着与先前的那些种种的奖励失之交臂，心中的失落之感可想而知，但这是现实。没实力，就没有资源，没有机遇，对于这种司空见惯的事情，古岩已经没有了以前那么多无谓的感慨。
　　在荒古大陆上，讲究的就是两个字――实力。所以没有实力就没有抱怨的资格，只有独自悲伤的遗憾。古岩也是一直注视着黑煞所在的擂台，白煞和灰煞早就被淘汰出局了，比较窥武境巅峰的实力，实在有些不够看。
　　而黑煞也确实没有让古岩失望，一路过关斩将，如今已经保持了十二连胜了，这个成绩在古岩看来已经相当不错了。而且其中还有五个也是武者境一重的高手，依旧是被黑煞以绝对的实力战胜。
　　黑煞很适合修炼拳法，虽然在刀法方面也有一定的天赋，但古岩却是先让他专心于拳法的修炼。毕竟在这方面，古岩还可以对他进行一定的指导，所以古岩给了他两门武者境中等的战技。
　　在古岩的指导，加上他本身的领悟，在一个月内，已经将两门战技练至登堂入室之境。也正是因为这样，黑煞才有信心给古岩保证。
　　随后激烈的外门弟子淘汰赛终于宣告终结，一千五百人终于挑选出了前一百名，清一色的武者境高手，外门弟子排名第一的是一个老牌弟子，武者境二重修为。而黑煞也确没有让古岩失望，最终位于外门弟子第六十六名，也算是不错的成绩了。


第八十六章 轻松的晋级
　　仅仅一个下午，数个时辰的时间内，整个外门弟子的比拼便已经进入了尾声，而此时黑夜的帷幕也已经悄悄的拉了下来。虽然淘汰了很多人，但却是对于整个新生大比来说，无足轻重。
　　因为对于整个新生大比来说，那只是一道开胃菜，真正的重头戏还没开始上演。随着铁剑宣布今天的大比暂时告一个段落，所有人都开始回去准备。
　　今晚，注定是一个不平常的夜晚，对于大多数人来说，今晚或许会激动的睡不着觉，或许会焦虑得修炼一整晚，甚至有些会一整晚守在比斗广场上。
　　随同古岩一起回去的自然是黑煞三兄弟，当然还包括今天古岩下赌注赢的两千多块荒石。当古岩去哪个下赌注的男子那里领荒石时，弄得那个男子十分的好奇。虽然这些荒石对于他来说不算什么，但却是好奇古岩的运气为什么会这么好。
　　古岩自然不会告诉他这一切都是他事先知道的，虽然这样说了，也不会有什么后果。因为即使知道了，也只能说明他们在搜集信息是没有搜集完整，对于古岩这种行为也只能无可奈何。
　　古岩只是微微一笑，对着他说道：“我的预感一向都很准，下次我还来。”顿时让那个家伙彻底无语了，竟然是预感很准，下次还来。不知不觉之中，这个男子对于古岩倒是有了不小的兴趣。
　　时间似乎转眼间便飞快的过去了，当新日的晨光宣布新的一天到来，所有人早早的边整理好，来到了集会广场之上。整个集会广场上除了参与比赛的内门弟子和那前一百名外门弟子，就剩下所有的天玄宗高层。
　　至于其他前来光看的弟子，都围在广场外的看台上，这场大比意义不凡，对整个天玄宗弟子的吸引之大从前来光看的阵容就可以看出。整个诺大广场之上，上万人汇集在这里，之位一睹最后的殊荣。
　　而且在主台上的高层，今天也是别添了几位新的面孔，那几位可是不简单啊。在刀殿掌座身边的是一个脸上有一个血叉的男子，背后背着一把似乎像是断裂的黑色巨刀，给人一种杀气腾腾的感觉。
　　他就是刀殿的真传弟子，也是名列赤荒天才榜上前四名的刀刹。出了名的用刀天才，实力之强悍，从其排名就可以看出。至于其背后的那把黑色巨刀，千万不能被其不堪的外表所迷惑。
　　要知道那把黑色的断刀可是一把堪比灵阶晶器的神兵，其炼制使用的材料等级之高让人惊叹。刀刹能有堪比武元境的战力，也离不开那把黑色巨刀的帮助。
　　至于另外一位则是一个面色平静，似乎脸上没有一点表情的白衣男子，背上背着一把血红色的剑，而且那剑的手把处有一个心状的雕饰。这把剑看似十分普通，但却是真个天玄宗有名的几把灵阶晶器之一。
　　那把血灵剑乃是位列灵阶初级的晶器，手柄的那颗心状的内部，镶嵌有一颗灵阶中级荒兽嗜血蝙蝠的晶核。因此这把血灵剑才因此而得名，自带吸血的功能，可以反馈给持剑的主人。
　　而现在血灵剑的主人就是剑阁的天才弟子，天才榜上排名第三的剑修天才――剑无心。剑无心就如同他的名字一样，冷酷，无情，无心。他生为了剑，修炼为了剑，曾经甚至为了能尽快的感悟剑技，放血喂剑。
　　剑意通心，无意择明，他是真正的剑修天才，而且因为血灵剑的缘故，剑无心出奇的难缠。跟他战斗，既要防卫他的攻击，还要担心真元的消耗，尤其是当对手受伤之后，一旦被血灵剑划上一道。
　　那样更加糟糕，因为对剑无心而言，那是再补充真元，而对对方而言则是伤上加伤啊。
　　而且剑修乃是出了名的战力强悍，虽然剑无心境界是武者境巅峰，但战力却是可以追平一个武元境一重巅峰的高手。
　　此时，内门弟子的比赛已经开始了，总共六百多人，都互相随即的在一个大木箱里抓了一块号牌。古岩抓到的是一个七十一的号牌，每人一个，包括那前一百名外门弟子也是一样。
　　“各位拿到号牌的弟子请注意，你们手上的号牌将会作为你们此次参加大比时唯一的身份认证。请保管好，现在，按照相邻两个编号的规则依次上擂台，两人作为对手，获胜者留下，失败者淘汰。”铁剑带着众人宣布道。
　　随后古岩也是拿着号牌，走到一处擂台，将号牌交给那个擂台的裁判。随后一个手持两个巨锤的男子也出现在了古岩那个擂台，很明显，古岩的第一个对手就是这个手持巨锤的壮汉。
　　在裁判的示意下，两人从擂台的两边分别走上去，古岩手上什么都没有拿，一脸轻松无所谓的样子。倒是那个壮汉，将手中的一对巨锤相互碰撞了一下，恐吓着古岩道：“小子，就你这身板，小心被我一锤砸死，还是自己认输吧。”
　　古岩看着他那傻逼的样子，一副无所谓的样子，“来吧，胖子，看看是你的锤厉害，还是我的香港脚更胜一筹啊。”古岩一边拍着脚，一边挑衅着这个头脑简单，四肢也不咋发达的胖子。
　　虽然这个胖子的体型庞大，而且手里的巨锤也十分吓人，但对于古岩来说，就这对巨锤的重量，还没他的闪电枪重。而且就算是力道上，谁强谁弱皆不是靠体型就能决定的。
　　那壮汉见古岩竟然不听他的意见，还敢挑衅他，自然是暴怒无比。“小子，你要为你的行为付出代价。”同时手中的双锤一转，朝着古岩砸来。
　　虽然气势不小，但就那速度而言，却是不敢恭维。古岩一个侧身便躲过了那对巨锤，那个胖子立即反手，巨锤又绕到古岩的面门。却是依旧被古岩的一个侧身躲过，两人就这样互相我逃你追。
　　台下的人看得是百聊无奈，都快一刻钟了，两人还没有一次交手，古岩依旧面色如常，但那个胖子却是气喘吁吁。
　　终于，那个胖子有些脱力了，一双巨锤撑在地上，一边喘着粗气，“小子，你到底是不是男人啊，就知道跑。”但却是无可奈何，谁叫自己的速度比不上古岩。
　　古岩微微一笑，对着他说道：“我是不是男人，你妈来试试就知道了。死胖子，真以为实力和体型成正比啊。”顿时周围观看的人哈哈大笑，让那胖子更是愤怒无比。
　　“小子，我要撕了你，砸碎你的每一根骨头。”再次抡起巨锤，朝着古岩站立的地方砸去，轰得一声，地下一个偌大的坑出现在古岩闪多后的地方。
　　但那个胖子却是被那巨锤的反震弄得身形更加的不稳，顿时古岩抓住机会，一脚踏在一个石柱上。“胖子，下去吧。”一脚揣在他那硕大的屁股上，只见一个巨大身影轰得一声落在了地上。
　　随着那个胖子的出局，自然而然，古岩成了这一场比斗的胜方。
　　“本裁判宣布，本场比斗获胜方，古岩。”那个中年男子随后递给古岩一块红色的牌子，上面写了一个十七的字号。
　　随着第一轮的比斗，又淘汰掉了一半的人选，而黑煞在第一场比斗中就遇上了一个武者境二重巅峰的内门弟子，自然而然第一轮就被淘汰出局了。
　　不过对他本人来说，这样的成绩已经很不多错了。随着第一轮比斗的结束，很快，第二轮的比斗淘汰赛紧随而至。这一次古岩的对手是一个老牌的内门弟子，一个剑阁的弟子。
　　而且那个老牌弟子的实力不弱，乃是武者境三重的高手，而且再加上用剑，战力比一般的内门第子来说，志强不弱。但古岩这一次却是有些奇怪，在储物戒中拿出了一把铁剑。
　　弈剑，顿时让这场比斗增加了不少的看点，就是林辉也是被郁闷了一手。他可是知道古岩擅长的是枪法，而不是剑法。而且他也不知道古岩到底最后突破成功了没有，所以也是暗暗地为古岩捏了一把汗。
　　虽然古岩没有学过剑法，但却是在战斗上表现不错，甚至在最后用对手的剑法在剑招的比拼上胜了一筹。让那个内门弟子心生佩服，自动在比斗的中途认输。而且还说要向古岩讨教在剑法上的一些事情，希望古岩不吝赐教。
　　顿时古岩有些无语了，要是让这家伙知道自己不是一个用剑的，他会不会被气晕啊。但古岩还是点了点头，毕竟他虽然不会剑法，但别忘了他可是有远古传承啊。里面记载了多少剑法名家的心得体会，足以应付。
　　就这样，古岩顺利的进入到了内门弟子的前一百名，虽然看起来古岩胜得很侥幸，但只有明白的人才知道。如果小看这个家伙，会有多严重的后果。而他的老对手，雷天和付少云自然也是轻松的进入了前一百名。
　　而且古岩发现，雷天每次看古岩的眼神都充满着一股诡异之感，虽然只是感觉，但古岩知道和雷天的交手绝对是不可避免的。


第八十七章 愤怒的古岩
　　随着第二轮的结束，刚开始五六百人的场面顿时又稀疏了许多，虽然战斗之中情况很多，但所幸的是出现大意外的情况不多。毕竟现在只是一个简单的淘汰赛，还未进入高潮。
　　所以战斗的节奏和激烈的程度也是一般般，大多数的高手都没有展示出自己的真正实力，可以说得上是轻松的晋级。
　　但如今的比斗可就不再是先前那般的轻松了，毕竟能被选入前一百的，没有几个实力是吹的。而且清一色的修为都在武者境三重，只有少数的武者境二重巅峰的存在。
　　但古岩可不相信这些人中就没有如同自己一样，隐藏修为的人，至于隐藏的有多深，这就得拭目以待了。但古岩虽然只有武者境四重的修为，不过要论真正的战力如何，古岩自己都不清楚。
　　短暂的停歇可以说是一个极为宝贵的时间，大多数的参赛者都需要时间恢复因战斗消耗的真元，虽然说先前的战斗消耗不大，但也会在一定程度上影响后面的发挥。
　　更重要的是，在这个短暂的停歇时间内，可以作为许多弟子分析对手的一个缓冲时间。毕竟在先前，所有的人都出过手，虽说没有显露出真正的实力，但也可以引起人的注意。
　　此时，一直在主位台上坐着的铁剑起身了，对着台下的人宣布道：“接下来将迎来晋级前五十的战斗，希望大家可以珍惜机会。一旦在这场战斗失去机会的弟子，将不再有机会参与到以后的比赛。”
　　这句话大家都懂，但铁剑依然要强调一番，因为每届新生大会的规矩就是，凡是晋级前五十的弟子，都有权利可以在比斗的最后，向前三名发起挑战。但这些挑战的弟子只限于排名在前十以外的人。
　　随后，铁剑宣布一百进五十的比斗开始，至此，整个新生大比开始进入了精彩的阶段。大家都你看看我，我看看你，等待着裁判宣读挑战规则。
　　“一百进五十的战斗，实行抽签制，但因为单下一个人，所以有一个人可以选择对一个弟子发出直接挑战。但这发起的挑战通过，还要看被挑战的人是否同意。”铁剑执事说完，朝着台下扔出一个箱子。
　　然后凌空一掌，那个黑色的箱子便炸裂开来，随即出现一支支黑色的小木剑。每把木剑被铁剑用真元全部吸附在空中，随即的朝着台下的每位弟子飞去。
　　那些木剑很快便被随即送到每位弟子的手中，稳稳的停在每个弟子的面前，顿时，大家都被铁剑长老的这一手给震撼到了。大家都知道，这样凌空控物需要极强的真元作为后盾，不然是绝不可能办到的。
　　而铁剑不仅在这么远的距离凌空御物，还同时操控这么多把小木剑。每把小木剑都控制得是如此的精准，这得需要多强的实力，多么雄厚的真元才能做到啊。顿时大家对铁剑在天玄宗的地位有了一个较为合理的想法。
　　每个弟子都将自己身前的小木剑拿在手中，上面写着一些奇怪的符号。“你们手中的木剑上的符号只有一个与你是相同的，自然，那个相同的也就是你们接下来挑战的对手。现在是否有弟子想要发起直接挑战？”
　　铁剑的话刚一结束，一个背着一把弯刀的男子突然举手道：“我，我谢明要发起直接挑战。”他在众人的关注之中径直走上一个擂台，对着铁剑行了一个礼。
　　在他走上去的瞬间，台下边有人开始私下议论了。
　　“竟然是谢明，那个刀殿的老牌弟子，据说他早已经是武者境三重巅峰，随时可以突破武者境四重的高手。而且一手的弯刀更是厉害，曾经挑战过一个精英弟子。”
　　“对啊，没想到竟然是他发起直接挑战，现在不知道谁要遭殃了。”观看台上的人激烈的议论道，同时更期待的是谢明将要挑战谁。
　　“谢明，你要发起直接挑战，你要挑战谁？”铁剑直接问道，毕竟对于他来说，对于谢明是谁，是不是天才，什么目的都无所谓。
　　只见谢明脸上微微一笑，朝着台下的人扫视了一眼后，将目光最后定在了古岩的身上。随后一手指着古岩，“我要挑战的是拳门的天才弟子古岩。”
　　顿时，所有人都震惊般的看着古岩，对于古岩这个人，许多人根本没见过，但古岩的大名他们却是早已有所闻。一个能打败雷氏部族的天才，一个能让刀殿的掌座吃瘪的少年。
　　顿时，谢明发起直接挑战的目的也十分的明显了，为了找回上次刀殿被古岩打的脸。见古岩对自己发起的挑战没有丝毫的反应，谢明只是笑了一声，“古岩，如果你承认你们拳门弟子弱夫可以不接受挑战。”
　　在这瞬间，许多圈门弟子顿时有些气愤，但却是无可奈何，这时古岩笑了笑，“你是什么东西？我接不接受挑战需要你这傻逼说了算么，我拳门是弱夫，那你刀殿的天才弟子上次被我这个弱夫揍了，是不是连弱夫都不如啊。”
　　刹那间，雷天一脸杀意的看着古岩，但却是没有说话。反观谢明，竟然有些对古岩的话无可奈何，“古岩，别称口舌之辩，到底敢不敢接？”
　　古岩的表情依旧平淡无比，似乎丝毫没有在意谢明，“既然你这样想找虐，本座尤其是那种不成人之美的人，挑战，我接了。”说着直接右脚一登，踏上了擂台。
　　当古岩落在擂台上后，立即说道：“要我接受挑战也可以，当我希望这场挑战改为生死战，免得以后什么阿猫阿狗都来挑衅我，不知道谢明你敢接么？”古岩直眼看着谢明，语气之中充满一股坚决之意。
　　在这瞬间，谢明隐隐有些心虚的看着古岩，他本是受刀殿的高层前来羞辱古岩乃至拳门，但现在竟然闹到了生死战，这可不是开玩笑的。谢明看了看古岩，有望向了铁剑，但又不好直接拒绝，毕竟这场挑战是自己提出的。
　　铁剑也是有些不怎么好处理，毕竟古岩占理，而且在天玄宗却是有这样一个规矩。只要在双方愿意的情况下，可以签订生死契约，进行生死战。
　　“今天作为新生大比，生死战就免了，战斗不允许出现至对方死地的情况，其他的都可以。”铁剑执事对着古岩说道，毕竟新生大比还没有出现过这样的情况，所以他只得这么说。
　　随后，便是众人瞩目的两人对战，也可以说是两大分阁之间的另一种竞争。两人彼此默默的对视着，谢明早已经手中的弯刀握在了手中。虽然他对自己的实力很自信，但却是丝毫不敢轻视古岩。
　　本来先前对于传言古岩实力深不可测，他还不信，但现在对于一个敢向自己下生死战的对手，他没理由不得不重视。
　　反观古岩，一脸的阴沉，对于今天的事情，他确实十分愤怒，他一直很厌烦那种没实力还敢跳骚的人，今天不仅见了，甚至还敢挑衅自己，他决心要给这个谢明一个血的教训，同时也让其他人明白，挑衅他，代价不小。
　　突然，谢明的弯刀反射出一道金光，随后速度极快的朝着古岩攻来，速度之快，就是一般的武者境中后期的高手也比不上吧。但可惜的是，他遇到的是古岩这个杀神。
　　对于已经被古岩判了死刑的谢明，古岩自然不会再像先前，玩忽似的和他战斗。现在也是时候展露一下实力，震慑一些宵小了。
　　古岩躲过弯刀，同时手中出现一把铁精长剑，朝着谢明刺去，速度比起谢明的攻击只快不慢。两人瞬间的交手，就已经是如此的激烈，所有人的眼光都集中在擂台之上。
　　短短的几个瞬间，擂台上火花四溅，两人已经交手了数十招。两人的攻击态势都迅猛无比，谢明虽然实力不错，但和古岩相比，实力差的不是一星半点。
　　“连雷天的实力都不如，还作死的挑衅我，看来你是活腻了。”古岩手中的剑锋一转，朝着谢明的左手刺去。谢明深情慌张的躲闪，但古岩的攻击却是紧随不放。
　　终究谢明没有逃过古岩的剑，左手被刺了一道血口，谢明脸色顿时变得有些难看。手中的弯刀大力一挥，将古岩的铁精剑直接从中斩断。
　　但那手臂上的伤口却是让谢明的脸都微微变了形，“古岩，你找死，竟然敢伤我。”然后弯刀对着古岩猛烈的砍去，却是让让古岩一脚踹开。
　　同时一脚翻转，在谢明的脸上留下了一个深深的脚印，这一脚的力道让谢明的头都有点晕。谢明甩了甩头，一脸杀意的盯着古岩。
　　“古岩，我要杀了你，去死吧，圆月斩。”那弯刀直接被抡成一个圆月状，朝着古岩的头砍去。
　　古岩自然不会有什么畏惧，今天从开始出手起，古岩就差不多打着要把谢明废了的心思，所以攻击才会那么猛。而且谢明的实力，连当初的雷天都比不上，更何况是对于现在实力大增的古岩呢。
　　古岩侧身一退，双脚踏地，双手凝成拳头，“天马流星拳之破空杀。”数丈长的刀罡和一个闪着火星似的拳头相撞，爆射出一股如飓风一般的漩涡，谢明手中的圆月弯刀直接被弹飞。
　　此时古岩乘势以极快的速度朝着身形晃动的谢明攻去，猛烈的拳头如一阵雨一般的落在谢明的身上，最后再是一脚，谢明整个人直接被踢下擂台，狠狠的砸在地上。胸口全被鲜血染红，整个人躺在地上一动不动。


第八十八章 不屈的反抗
　　两人之间的猛烈碰撞发生在瞬间，大家还未反应过来，战斗便已经结束。大家看着躺在地上，浑身是血，胸口更是被拳硬生生砸出几个凹陷的谢明，都有些微微的感到后怕。
　　很快，几个刀殿的弟子立即围上去，将谢明扶起，但此时的谢明早已经昏死过去，那里还有什么知觉。随后，一个中年男子走上去，先是扳开谢明的嘴巴，喂了一颗丹药。
　　但很快，那个男子脸色一变，有些阴沉的看着古岩，因为他发现谢明全身的主要经脉已经全部被一股力量给震碎了，这就意味着谢明全身的真元将不能在正常的运转，成了一个废人。
　　虽然对于性命没有多大的威胁，但在荒古大陆上，不能修炼，一个废人更不能让人接受。没有实力，不能修炼武道，跟死了没有什么区别。
　　“古岩，你竟然这么狠毒，竟然废了谢明。”那个男子一脸杀意的对着古岩怒吼道，虽然谢明只是刀殿的一个内门弟子，天赋也不算什么妖孽。但他毕竟是代表刀殿的面子，现在被废了，身为刀殿的人自然无法接受。
　　随着这个男子的话一结束，周围便立即开始私下的议论起来，毕竟在他们看来。这场战斗是实在太令人难以置信了，前后不到一刻钟时间，一个刀殿的武者境三重巅峰的高手就被废了。
　　那这意味着古岩的实力该有多强，就是此时的雷鸣和付少云也是有些脸色难看的望了望躺在地上的谢明。他们本以为谢明会给古岩造成一点伤害，削弱一下实力，但结果呢。
　　古岩非但屁事没有，还在一种程度上增加了古岩的威慑力，谢明自己反倒是被古岩废了修为。
　　很快，许多刀殿的弟子便开始纷纷为此喧闹，要求惩处古岩，还给谢明一个公道，给刀殿一个交代。
　　“古岩，你废了谢明，心狠手辣，自废修为，准备接受我刀殿的处置吧。”那个男子对着古岩说道，其他的刀殿弟子更是要直接处死古岩，将古岩逐出天玄宗。
　　古岩对此只是微微一笑，丝毫无所谓的样子。
　　顿时那个男子也没想到古岩竟然会这样，便对着主台上的刀殿掌座赫连雄望去。随后对着主席台上的拳门高层说道：“你拳门弟子竟然心狠手辣的废了我刀殿的天才弟子，难道你拳门都不交代一番么？难道想要引起两分阁的隔阂么？”
　　那个男子直接将这个事情乱扯道两大分阁的纠纷之上，摆明想要拳门给出一个交代。两大分阁的人相互对峙着，作为天玄宗的宗主天玄却是一言不发的看着眼前的一幕。
　　还未等其他人开口，琳琅天便率先开口道：“这是古岩自己做的事，与我拳门无关，至于如何处置，随你刀殿的便。”
　　琳琅天的话顿时有些引起了许多拳门弟子的不满，这摆明就是要将古岩交出去的节奏。岂不是表明拳门怕事，担心惹怒刀殿，但没办法，谁叫钟离没在，真传弟子的地位最高。
　　但林辉却是没有保持沉默，“真传，为什么古岩不管我们的事，他是我们拳门的弟子。更何况这事，是非对错大家都看在眼里，你这样做不觉得有些寒了拳门弟子的心么？”
　　见林辉竟然敢反驳自己的话，琳琅的有些愤怒的看着林辉，“林执事，现在掌座不在，拳门的事我说了算，我这是在为拳门着想，你就不必再说了。”
　　那个男子听琳琅天这样一说，立即脸色有些喜色道：“古岩，现在我要擒拿你到刀殿，年纪轻轻就心狠手辣，我怀疑你是邪派弟子。”
　　说着那个男子正准备出手朝着古岩攻来，那个男子是刀殿的一个执事，武者境巅峰的修为，出手气势凌厉，十足一副想要古岩性命的样子。古岩自然不可能坐以待毙，手中一把银色的长枪一挥。
　　抵挡着那个男子的拳头，两者立即交手，顿时也是引起了不少人的震惊。没想到古岩竟然可以在一个执事手中交手这么多次，虽然始终处于下风，但这样的成绩也足够自傲了。
　　“看来你果然是个天才，可惜，却是一个即将夭折的天才。”那个男子手中出现一把黑色的大刀，朝着古岩猛攻而来。察的一声，刀罡砍砸古岩的枪柄上，古岩直接被那一击反震的嘴角流出一丝鲜血。
　　“古岩，再不束手就擒就别怪我将你就地格杀了。”那个男子厉色道。
　　古岩朝着地上吐了一口鲜血，“呸，想要小爷束手就擒，门都没有，我倒是想要问问。铁剑执事在挑战开始前说的只要不伤害对方性命，无论怎样都可以，我没有伤他性命，有哪里违反了规矩？”
　　“实力为尊，谢明他没实力就干挑衅我，废了他的修为怪得了谁。我不知道这天玄宗什么时候这么黑暗了，刀殿的人还真无耻。想要小爷的命，小爷拼死也不要你好过。”古岩将手中的银色长枪一收。
　　同时狠眼看着台上的众人，“我不知道一向公正严明的铁剑执事是否认为我有错？还有天玄，你身为宗主是否也认为我有错？至于什么琳琅天，狗屁都不是，欺软怕硬，身为真传弟子，丢拳门的脸。”
　　古岩这时也顾不了太多了，反正死活一个结果，满脸恨意的看着主位台上的人。天玄和铁剑的脸色微微变了一下，但反应最强烈的还是琳琅天，他作为拳门的真传，地位殊荣，岂容一个内门小子侮辱。
　　“古岩，你竟然敢骂我？信不信我按拳门的门规将你修为废掉，逐出拳门。”琳琅天愤怒的站起身，对着古岩威胁道。
　　但古岩却是仰天一望，哈哈大笑几声，“你琳琅天还真是无耻之尤，刚才不是要把我交出去吗？现在有那拳门的规矩来处置我，真是无耻之极。”
　　瞬间，琳琅天也是有些无言以对，但眼神之中的杀意却是有增无减，他早在钟离说要收古岩为徒时，便对古岩怀恨在心，生怕自己拳门掌座接班人的位置会被抢走。
　　所以在古岩和刀殿发生冲突时，想要借刀殿之手将古岩给抹杀掉，到时钟离再气愤，也是于事无补。但现在，貌似情况有些出现异常了。
　　至于铁剑执事，脸色也是十分难看，他心里自然知道古岩没有错，而且也知道古岩是个不错的天才。但却是无法因为一些特殊的原因，也不得不违心的放任这种不公平的事情发生。
　　此时，一直沉默看戏的剑阁掌座开口了，“宗主，有些事情过犹不及啊！”他自然清楚这一切，只是不好说罢了。
　　但天玄听了这句话后，脸色微微变了一下，仍旧没有开口，随后闭上眼。刀殿的掌座赫连雄自然也听到了剑阁掌座的话，对着台下那个刀殿执事道：“林辰，还在等什么，给我废了这个心狠手辣的小子。”
　　那个执事得到赫连雄的命令，自然不会再有所犹豫，手中的黑刀气势一展，朝着古岩杀来。
　　但古岩却是对着那个朝着自己杀来的林辰一脸杀意，眼睛隐约间有些泛红，“既然你要小爷的命，小爷也决不让你好过。”只见一个小鼎从古岩的手中开始慢慢的飞了起来，然后渐渐的变大。
　　这自然是古岩的两仪鼎，虽然古岩一直未曾显露过两仪鼎，但不得不承认，这才是古岩拥有的最大底牌。两仪鼎的出现，也是让台上的几位天玄宗高层感到震惊，他们自然能从两仪鼎的气势看出这鼎的不凡。
　　要知道这可是一件凡阶顶级晶器，就是距离灵阶晶器也只差一步，而且还是罕见的丹鼎晶器。价值比起一般的灵阶晶器也是不逞多少，甚至还更珍贵。
　　真个赤荒城之所以没有灵阶炼丹师就是因为缺乏能够炼制灵阶丹药的丹鼎，而古岩的两仪鼎就是一口可以炼制灵阶中级丹药的丹鼎。
　　林辰看着古岩面前的这口飞速旋转的大鼎，心里也是被那气势给震惊了一番。自然不敢有所轻视，身子一顿，双手握刀。
　　“血煞刀诀，黑耀破空斩。”一道巨大的刀罡带着一股极强的撕裂之力，朝着古岩砍去。所过之处，四周的那些石柱直接被刀罡卷起的风刃轻易的粉碎了。
　　看着那黑色的刀罡，古岩直接将右手的血管一割，一股鲜血顿时朝着两仪鼎喷涌而去。瞬间，两仪鼎气势大涨。
　　“两仪鼎，两仪生四象，破！”一个巨大的黑白阴阳盘从大鼎之上激射而出，同样带着一股似乎能将空气都给粉碎的割力朝着那黑色的刀罡撞去。
　　刀罡和阴阳巨盘相撞的瞬间，四周的空气都被震动的变了形，一股股看不见的空气漩涡带着激烈的撕裂之力从中心四散。周围的几个刀殿弟子瞬间被那隐形的能力刀刃穿透身体，当场殒命。
　　阴阳盘将刀罡给化解后，朝着林辰撞去，瞬间，林辰如一阵风一般的被黑色巨盘撞飞下擂台，嘴角鲜血一吐，连爬都爬不起来，显然是手上颇重。


第八十九章 双剑天尊
　　战斗的结果实在是太令人难以置信了，不管是看台上的人，还是主台上的琳琅天，铁剑等人，都被眼前的一幕给震惊到了。
　　要是这一幕不是发生在他们的面前，他们是无论如何都不会相信这竟然是真的。一个武者境三重的小子竟然打败了一个武者境巅峰的天玄宗执事，这已经完全不能用天才来形容了。
　　在林辰被打下擂台之后，古岩也是瞬间单膝跪地，同时一只手立即从储物戒中拿出一个玉瓶直接将所有的丹药吞服下。在那瞬间古岩体内有近三成的血液被两仪鼎吸走，才会有发出那么强的一击。
　　两仪鼎内有许多阵法，不仅有用于炼丹的两仪火源阵，更是有用于攻杀的阵法，而且威力还不低。但代价却是需要吸收主人的鲜血催动，所以古岩在情急之下，不得不采用这一招。
　　古岩在打败林辰的那一幕，就是一直脸上没有任何表情变化的天玄，脸上也是有些阴沉了。他本以为古岩最多是一个资质不错的小子，但现在古岩所变现出的天赋，就是比上拳门的上一个天才莫天痕，也是有过之而不及啊。
　　现在他有些佩服甚至羡慕嫉妒钟离的眼光了，如今就是他也不知道如何处理古岩了。毕竟这件事谁对谁错大家都知道，他本是想断了拳门的崛起，以为古岩死了，钟离在愤怒也不会太过。
　　但现在如果钟离知道了古岩的妖孽天资，甚至超过了莫天痕，那反应会如何就是他也无法想象。
　　但很快，刀殿的掌座赫连雄立即从震惊之中醒转过来，“古岩，没想到你心狠手辣至厮，先是废了我刀殿的天才，后不尊宗门规矩辱骂宗门高层，现在竟然又将我刀殿的执事重伤，简直是丧心病狂。”
　　古岩听了之后，径直坐在地上，靠着道石墙，对着赫连雄道：“老匹夫，我心狠手辣，我丧心病狂，那又如何？总比你们这些个人面兽心的伪君子好得多，事实如何你我心里清楚，今天是小爷实力不足，小爷认栽。”
　　“但若是让小爷逃过这一劫，小爷发誓，有生之年绝对要让你这老匹夫死无葬身之地。”古岩的语气之中的恨意谁都可以听得出，现在脸上最难看的就数铁剑了。
　　本来按照他做人的习惯，行事的尊则，最讨厌这种宗门欺压弟子的行为，但因为处于某些不怎么光彩的原因，他纵容了先前的行为，但现在他却真心的后悔了。
　　但如今从古岩的口气之中足以听得出对天玄宗的恨意，毕竟这样的委屈谁也承受不了，更何况是对于一个堪比妖孽的天才呢。所以是箭在弦上不得不发，为今之计，只得是抹杀掉古岩，免得为天玄宗埋下一个大患。
　　被古岩指名辱骂，赫连雄作为天玄宗三大分阁之一的掌座，在赤荒城也属赫赫有名的人物，又岂会受得了这般的委屈。
　　“小子，你找死。”愤怒的赫连雄一手将广场旁边的一个石柱用力一吸，然后朝着古岩扔去。看着朝自己飞了的石柱，此时的古岩也是有些无奈，毕竟刚才血液流失得太多了，身体还处于一种麻木之中。
　　闭上眼睛的古岩，想到是自己古龙镇府中的那些兄弟，和爱人，感觉十分对不起他们。闭上眼睛准备接受死神的降临，此时古岩的内心有着一股难以宣泄的愤怒，“贼老天，竟然让我重生，又为什么要这样让我憋屈的死去？”
　　但突然，一阵金属相撞的声音出现在了古岩的耳畔，古岩睁开眼，发现自己身前站着一个熟悉的身影，手中拿着两把铁剑，将那个朝着古岩砸来的石柱给劈裂了。
　　“古岩老弟，可还记得萧老哥我，哈哈哈。怎么样，感动吧！萧老哥我帅不帅啊。”萧浪一边笑着一边将古岩拉起，同时递给古岩一颗血红色的丹药。
　　古岩起身后，将丹药服下的瞬间，便有一种难以说出口的舒服。那丹药似乎是一颗蕴含精血的血珠，古岩因为大量血液流失的身体立即如久旱的大地得到滋润一般，恢复了许多。
　　随后，萧浪对着赫连雄说道：“想动我萧浪的兄弟，先得问问我萧浪同不同意。”萧浪的出现也是让众人惊讶了不少。
　　而且众人也是看出了此人的不凡，毕竟刚才那石柱的力量有多大，明白人都知道，但却是被他轻而易举的给劈裂了。
　　“小子，你是谁？竟然敢阻拦我处理这个心狠手辣的宗门败类，还不让开，不然别怪我连你一起抹杀。”虽然萧浪挡住了赫连雄的一招，可这并不代表萧浪就有实力敢对抗他。
　　还未等萧浪开口，古岩便扯了萧浪的衣服一下，示意他别搀和这件事情，他也隐约知道，他的遭遇似乎已经是宗门的意思了，所以他不想连累萧浪。
　　萧浪只是微微的笑了笑，朝着台上的一个白衣男子道：“掌座，赫连掌座要抹杀你阁内的弟子，你觉得咋样啊。”
　　那个白衣男子似乎没有想到萧浪会突然这样说，但他还是微微一笑，“你回到阁内去吧，这件事你还是别搀和，但我剑阁的人也不是谁都可以随便抹杀的，这个你放心。”
　　同样身为分阁掌座之一，白衣剑侠剑无华的实力比起赫连雄来说，强得不是一星半点，而且剑阁的实力也是比刀殿乃至拳门的实力强悍。
　　赫连雄看了看剑无华，又看了看萧浪，仍是没有退下去的意思。“剑无华，这是你阁下弟子自己爱管闲事，那就别怪我了。”说着手中再次一抓，一把黑色的刀直接被他凌空操控着朝着古岩杀去。
　　但有萧浪在，又岂会让他得呈，手中的两把铁剑看似十分普通，但却是十分不凡，就这样和赫连雄交上了手。那把黑色大刀材料一般，很快就在碰撞之中被萧浪的铁剑给弄得粉碎。
　　“原来闻名赤荒平原的天玄宗三大掌座之一的实力也一般般吗，连我这个小子都拿不下。”萧浪挑衅的看着赫连雄，完全没有惧怕的意思。
　　被如此蔑视的赫连雄自然无法忍受，反倒是其他人，就连剑无华也是一样，他怎么也没想到新入弟子之中竟然还有这样一个用剑天才。实力更是让他震惊，敢如此挑衅赫连雄。
　　被激怒的赫连雄自然不会再那样闹着玩似的对待萧浪了，将刀刹背后的那把黑色巨大一拔，直接飞空而下，朝着萧浪砍去，萧浪将手中的双剑合十，抵挡那猛烈的一击。
　　但赫连雄是谁，实力多强，萧浪直接被那一击给击退了数丈远，最后还是借着一个石梯才稳住身形。“小子，你要为你的狂妄付出代价。”说着速度极快的朝着萧浪再次攻去。
　　萧浪身形一边，手中的双剑出现一个奇怪的招式，但在这瞬间，剑无华的脸色一变，铁剑的脸色也是瞬间变得十分的苍白。
　　“双剑诀，双剑耀空杀。”一股庞大的气势从萧浪身上发出，手中的两把铁剑更是相互激射出一阵阵火光。
　　在这瞬间，赫连雄也是有些震惊，他无论如何也想不到眼前这个小子竟然能发出如此凌厉的攻击。两道剑茫朝着赫连雄杀来，但赫连雄尤其是一般人，急忙侧身，但还是被那剑茫将衣袖给割了下来。
　　然后再次朝着萧浪杀去，手中的巨刀即将砍到萧浪时，一把闪着金光的剑挡住了赫连雄，随后一道身影出现在两人之间。
　　“剑无华，你欺人太甚，真以为你实力强了，连你剑阁的一个小辈也有资格敢挑衅我了。”赫连雄愤怒的看着剑无华，但剑无华却是将袖口一展，那把金色的短剑飞进衣袖。
　　随后对着萧浪道：“你的师父是谁？”
　　萧浪整理了一下一副，将手中的两把短剑插进后背上的剑鞘之中。朝着古岩走去，根本就没有甩剑无华和赫连雄的。
　　此时剑无华再次说道：“你的师父是双剑天尊，双剑天尊的成名绝技――双剑耀空杀！”在剑无华说完的瞬间，就是天玄也是震惊的从座位上站了起来。
　　萧浪只是微微笑了笑，对着剑无华道：“掌座，丑老头只是让我到剑阁来学剑术的，他说过，双剑天尊只是一个虚名而已，不起用的。”
　　顿时，包括铁剑，天玄在内的所有人全部脸色惨白，脸色最难看的就是赫连雄。双剑天尊这个名号，他可是清楚得很。不说其他的，光从那个天尊就足以看出其名声有多大。
　　双剑天尊，算得上是一个传奇般的人物，早年就已经是一个剑道天才，最后为了一个承诺绝心创造自己的剑法，倾心剑道。创出堪称神技的《双剑诀》，成为剑修之中的尊者，实力更是强的离谱。
　　早早的便已经金丹期高手，就是一些王族也是不敢轻易得罪。萧浪竟然是这位绝顶高手的弟子，而且还是得到真传，将《双剑诀》都传授的人，差点被自己杀掉，那后果想想都让赫连雄感到害怕。


第九十章 暴怒的钟离
　　所有人的脸色都凝重无比，即使是一向淡定无比，面无表情的天玄也是脸色凝重无比。毕竟这个消息太令人震撼了，不过所幸没有酿成大祸，不然别说赫连雄的命不保，就是整个天玄宗也是会被愤怒的双剑天尊给踏平。
　　这绝对不是盖的，双剑天尊的实力别说赫连雄，天玄等人不敢轻视，就是一些王族也是不敢轻易招惹。曾经天剑双尊还未成名之前，为了磨练剑道，曾经一月之内挑战十大王族之中的剑道高手。
　　要知道是在一月之内，十大王族啊，不仅如此，挑战的结果更是令当时整个东域的武修界震惊无比。十战最终以九胜一平的结果告终，这也成功的奠定了双剑天尊如今的声誉。
　　如今时隔几十年，双剑天尊的实力到底高至何等的境界，更本不是天玄等人可以想象的。但他们知道，要是天剑双尊的亲传弟子被天玄宗的人杀了，不用他自己出手，天玄宗就会在第二天从赤荒城被抹掉。
　　此时赫连雄的眼神有些不知所措的看着天玄，随后再看了看剑无华，内心真是对刚才剑无华的那一剑衷心感谢啊。不然，他的命运，下场有多惨，他无法想象。
　　毕竟他虽然实力不弱，在赤荒城也是赫赫有名的人物，但在双剑天尊面前，无疑是一只蝼蚁般的存在。想要灭杀他，弹指之间的事情。
　　看着搀扶着古岩走向一个休息台的萧浪，所有人都不知道怎么办，他们谁也没想到会有这样的意外出现。一下子得罪了两个天才，现在几乎有肠子都悔青了的感觉。
　　“宗主，古岩的事……”赫连雄看着天玄，有些无奈道，现在他可是真的不着道怎么处理了。这件事情本身他就理亏，现在如果还要继续下去，事情势必会闹得更大。
　　天玄的脸色稍微的平复了一下，嘴唇微微动了一下，“事已为，后悔已经无用了。”随后点了点头，赫连雄也是手中的刀一握，准备从背后对古岩来此突袭。
　　但此时铁剑却是出手道：“宗主，还不够么？”天玄看了看他这个师兄，他也知道铁剑忍受这一切很为难，但却是用手拍了拍铁剑的肩膀。
　　铁剑也知道，现在这件事情已经是箭在弦上，不能回头了。他知道，如今的古岩已经对天玄宗差不多心寒了，这样一个潜力极大的人，如不能收为己用，却是敌人，则最好的办法就是趁早解决。
　　赫连雄将手的刀用力的朝着前方一扔，那把黑色的刀便径直朝着正在朝前走的古岩激射而去。速度奇快无比，古岩和萧浪似乎根本没有想到，赫连雄竟然还敢继续出手。
　　情况瞬间紧急无比，眼见黑色的刀很快便要刺穿古岩的身体了，在这瞬间，古岩脸色一变。似乎心里有种不好的预兆，朝着萧浪看了一眼，“不好。”
　　这时，赫连雄等人本以为古岩已经是在劫难逃了，但那黑色的刀尖即将刺进古岩身体的那一刹那。黑色的刀竟然被一股隔空的外力给打歪了，随后狠狠的朝着赫连雄倒飞而去。
　　“赫连雄，你这卑鄙小人，身为一大掌座竟然暗算我弟子，欺负我拳门无人么？”关键时刻，钟离现身了。钟离凌空而立，一脸暴怒的看着眼前的天玄，铁剑和赫连雄。
　　赫连雄看着那黑色的刀，被一股力量操控着朝自己飞来，右手一吸，将旁边的一把刀操控着抵挡那把黑色的大刀。但令他意外的事，那把黑色的刀似乎力量太强了，直接将赫连雄操控的刀给砍碎了。
　　继续气势凌厉的朝着赫连雄飞去，赫连雄脸色一变，“不好。”但那把刀的速度实在太快，不过所幸被天玄一掌将刀身打歪了，锋利的刀刃从赫连雄的手臂划过。
　　随后，钟离气势一展，朝着天玄狠眼看去。在这瞬间，剑无华，赫连雄，铁剑，包括天玄在内，脸色再次变得十分难看。
　　因为他们发现，钟离的气势已经不是凝液期初期的修为了，而且和天玄一样，乃是凝液期中期的高手了。这可不得了了，如果换做以前，天玄还足以压制钟离，压制拳门的发展。
　　虽然也会适当的顾忌莫天痕的存在，但现在，钟离进阶成功，乃是和天玄同阶的存在。而且天玄自信在战技和功法方面根本不占优势，因为钟离现在修炼的功法虽然他不知道是什么，但却是不必他这个宗主修炼的差。
　　因为钟离的功法乃是莫天痕给的，他也绝对相信，钟离掌握的战技也绝对不必他少。所以他的脸色才会变得这般难看，现在赫连雄也知道为什么刚才自己挡不住钟离的攻击了。
　　以前的实力本就不如钟离，现在倒好，钟离的实力更进一步，达到可以和宗主抗衡的境界了，他现在算是苦逼了啊。
　　“宗主，我想要一个解释，不然的话，别怪我钟离不顾承诺，今日必定要赫连雄命丧于此。”钟离的语气十分坚定，似乎一股誓不罢休的样子。
　　这时看到古岩没事还好一些，在刚出关，听到林辉的报告，顿时暴怒无比。他的亲传弟子，一个武道天赋比他以前的弟子还要妖孽的天才竟然被宗门诬告，欲扼杀之。者如何能让他不震怒，所以在面对天玄时丝毫不在意什么宗主不宗主的。
　　天玄似乎也是有些无奈，现在事情完全出乎了他的预料，发展到现在这种地步。“钟离，你先冷静一下，说说你的条件。”
　　他们自然知道彼此的心思，所以直接开门见山道，现在他也是不得不服软啊。这样的事，换做是谁都无法接受，更何况是古岩的师尊。
　　铁剑看了看钟离，有些难为情的开口道：“钟离，看在老夫的面子上，这件事大事化小吧。”虽然他知道现在的钟离或许对他也是失望透了，但还是忍不住说了一句。
　　钟离看了看铁剑，语气有些不舒服道：“铁剑，你我相识多少年了，你们对拳门做的一些事我也默认了，但今天却是有些狠了。尤其是你，以往的公正，严明，哪里去了？”
　　说着落到古岩面前，将古岩一手抓住，然后喂了一颗丹药给古岩，“师尊……”还未等古岩开口，钟离便示意他不要说话。
　　“岩儿，放心，今天的事是为师的错，今天势必要为你讨回一个公道。”说着然后把目光投向了琳琅天，琳琅天心虚的躲闪着钟离的眼神。
　　“琳琅天，你在拳门这些年所做的事情我都忍了，但今天竟然欺软怕硬的将自己门内的弟子送出去。实在是令我太失望了，此次就先绕了你，但以后你将不再享有真传弟子的职权。”
　　瞬间，琳琅天有些恨意的看着古岩，他心里知道这一切都是因为眼前的这个小子。他一出现，便将自己的光芒给遮住了，先是钟离主动收他为弟子，而不是他这个拳门的真传。
　　现在更好，让他这个真传弟子权力被架空了，如同一个一般的精英弟子，这让他对掌座之位窥视已久的心情如何受得了。他心里暗暗发誓，一定要将古岩千刀万剐以泄心头之恨。
　　看着钟离，再看了看萧浪，剑无华也是有些哭笑不得。这样的后果他事先就曾预想过。但最后的结果却是远远的超出了他的预期，尤其是萧浪，这样一个剑道天才啊，背景更是大得惊人。
　　让他对这个弟子都有些无法面对了，也绝对身为天玄宗的一个高层，有些对不起今天的受害者古岩。但这一切却也是很正常的，毕竟再荒古大陆上，这种事情天天发生，没有实力就别谈什么公道。
　　看着天玄，钟离也是一脸的气愤，但还是没有做出什么过激的事情。“宗主，今天的事情我可以大事化小，但也清楚，这只能是最后一次。但赔偿却是不能少，一把凡阶顶级的晶器，十颗灵阶初级的丹药，外加这次令尊秘境的进入资格。”
　　听着钟离的条件，赫连雄顿时有些震惊，“钟离，你这是狮子大开口，十颗灵阶丹药，还要一把凡阶顶级晶器。这也就算了，连令尊秘境的资格也要占去，不嫌胃口太大了么？”
　　虽然赫连雄现在很怕钟离，但毕竟有天玄在，钟离也没办法做出什么出格的事情。而且也是被钟离的条件给吓到了，前面那些东西就算了，最重要的就是令尊秘境的资格啊。
　　总共才三个，现在若是要被古岩占去一个，而且别忘了。还有一个萧浪，不说萧浪的实力如何，就是凭借双剑天尊的威名，占一个也是每人敢多说什么。
　　钟离望着赫连雄，一脸不屑道：“我徒儿没资格，那我到想问问你能找出一个有资格的人来么？身为武元境巅峰的老辈了，还出手偷袭我徒儿，我呸。”
　　听着钟离蔑视的话，赫连雄脸都气红了，但却是无可奈何，只得甘生闷气。而且钟离的话没错，此次大会本就是为了决定这名额的划分，而且按照古岩的实力和表现来说，也理应占有一个。
　　天玄看着钟离，最终权衡之下答应了钟离的条件，随后钟离向古岩询问想要一把什么类型的晶器，古岩直接答道，要一把弓类晶器。
　　随后，在钟离的要求下，铁剑亲自持宗主密令前往宗库取了一把名为“震天弓”的凡阶顶级晶器。这把弓可不是一般的晶器，乃是以前天玄宗的上任宗主得自一个秘境的传承晶器，威力极大。
　　但使用的要求也是不低，要是没有相应的箭矢作为搭配，很大程度上不能发挥出震天弓的威力。只要配上顶级的箭矢，才能让这把震天弓发挥出堪比灵阶晶器的威力。


第九十一章 辛秘
　　对于震天弓，古岩可是相当满意的，不说它那凡阶顶级的品阶，就是那来历也是足以让人心动。现在古岩身上可就拥有两件凡阶顶级晶器了，这可不是一般人能拥有的身价。
　　而且古岩才武者境四重，就能拥有如此的身价，更何况两仪鼎这件晶器的价值可不同寻常啊。就是一般的灵阶晶器也是没有它的价值高，所以现在的古岩也算是一个大款了。
　　而且对于古岩选择震天弓，很多人都不怎么理解，就是钟离在听到古岩要选择一件弓类晶器时，也是再三的询问了一下古岩的要求。
　　毕竟在一般人看来，虽然震天弓的品阶也是凡阶顶级，但论实用性却是窄得很。比起一些刀剑枪之类的来说，属于那种偏门的晶器。
　　但古岩自己却是满意得很，毕竟对于现在的古岩来说，百锻弓完全不适合他了。使用百锻弓让古岩在箭术方面的天赋完全发挥不出来，毕竟百锻弓的等级太低了，威力对于窥武境或是武者境一二重的人来说，杀伤力还不小。
　　但对上实力更高的一武者来说，就显得有些鸡肋了。而且另一方面，古岩在攻击武器方面有了闪电枪，就是换用更高级别的攻击武器，战力也是提升不了多少。
　　但有了这震天弓可就不一样了，现在即使没有相符合的箭矢，只能发挥出震天弓的三层威力也是足够了。最起码让古岩的箭术天赋不会被浪费了，而且从另一方面也算是增加一种底牌。
　　在铁剑将丹药和晶器全部交给古岩后，最后钟离看了看天玄，示意还有一样东西。天玄的眼神闪烁了一阵，最后从储物戒中拿出一块黑色的令牌朝着钟离扔了过去。
　　“既然如此，那今天的事情我就不再多说了。但希望以后，这种事情别再出现在我拳门，不然，下次绝对不是这样轻松就可以解决的。”说着钟离一手抓住古岩，同时对着萧浪道谢了一句后，便带着古岩朝着拳门的山门飞去。
　　现场的天玄，赫连雄，包括铁剑在内，所有人的脸色都十分难看。不说别的，此次事情真的算是搬起石头砸了自己的脚，不仅招惹了一个武道妖孽，更是得罪了钟离这尊大神。
　　本来在莫天痕离开之后，钟离对于拳门的事务都没有在意了，不然也不会任由琳琅天的权势有这般大。而且对于天玄对于拳门的遏制，也是睁一只眼闭一只眼，但现在可不同了。
　　有了古岩这个天赋如此妖孽的亲传弟子，自然不可能放任不管，所以在知道宗门准备扼杀掉自己这个妖孽弟子之后，才会如此震怒。本就对天玄宗亲和感不强的钟离，经此一闹，岂不是更加的厌恶。
　　天玄对着现场看了一下，一句话也没说便和铁剑两人走了。紧接着，剑无华也是带着萧浪离开了比武广场，留下身下的参赛弟子和刀殿的人傻逼兮兮的在哪里。
　　古岩在连续服用萧浪和钟离赠送的丹药之后，身体的伤势早就已经痊愈了，损失的鲜血也是得到了补充，而且庞大的药效更是让古岩顺利的晋升到了武者境五重。对于古岩来说，此次经历真可谓是因祸得福啊。
　　古岩被钟离带到他的修炼室，示意古岩坐下，然后有些不好意思的开口道：“岩儿，你是不是觉得师傅这次处理有些软弱，对你不公平？”
　　钟离知道古岩这次受了大委屈，而且差点连命都丢了，但作为的师尊，也可以说是这次祸事的根源人物，却是如此草草的了事。无论谁心里都会有一些不舒服，着他自然理解。
　　古岩看着钟离，一句话没说，径直跪下道：“师尊，弟子没有怪你的意思。今天要不是师尊，弟子早已经命丧黄泉了，而且，经此一事，对弟子而言，明白了很多事情。”
　　“弟子以前的发展有些太顺利了，缺乏这种生死之间的磨练，而且更让我明白的是，这个世界，只有实力才是唯一的王道。”古岩语气之中带着一股不羁的傲然，更是有着坚定无比的箭信念。
　　看着古岩，钟离突然仰头哈哈大笑，“老天待我钟离不薄啊，两个弟子都是如此的出色。岩儿，你能这样想，师傅很高兴。但别忘了，有时候，虽然过刚则断，但也有该用命去坚持的事情。”
　　“或许你也很纳闷师傅为什么今天会选择大事化小，毕竟师傅现在的实力和宗主的实力相差无几。”钟离突然朝着古岩问道，然后挥了挥手，示意古岩站起来。
　　古岩一边点了点头，然后道：“弟子的确很纳闷，毕竟在我看来，今天的事情明显是宗主默许的。”古岩虽然年轻，但经验确实老道无比，今天这样的事情，不说其他的，光就铁剑执事的那一关。
　　就足以引起他的怀疑，铁剑执事虽说今天表现得确实让古岩可恨，但铁剑能在赤荒城拥有如此光明磊落的名声绝对不是吹的。而能让铁剑对这件事情，这种打压宗门天才的事情放任不管的，只有天玄有这权力。
　　而且在古岩故意挑衅天玄和各位高层时，天玄仍旧一副无所谓的表现，也足以说明问题所在。
　　钟离看了看古岩，随后有些不想开口道：“你猜的没错，这事确实是宗主默许的，甚至可以说是他授意为之的。”
　　顿时古岩更加的郁闷了，这确实有些难以置信，要知道钟离做为天玄宗的二号高手，更是三大分阁掌座，对于天玄宗的实力影响有多大，天玄不可能不知道。
　　换做任何人对此也绝对会是安抚，甚至奖励有加，绝对不会是这样一味的打压啊。这样对于整个天玄宗的发展都绝对是损害极大的，为什么天玄会做出这样的蠢事。虽然古岩有些难以置信，但从事实看来，的确是这样的。
　　看着古岩有些迷惑的表情，钟离突然说出几个字，“功高盖主的意思你应该明白吧。”瞬间，古岩也是有些震惊的神色一变，的确，功高盖主。
　　不论从钟离的实力还是背景来说，比起天玄都是不逞多少，也是现在过了几年而已。尤其是在莫天痕刚刚拜入青龙王族的时候，钟离的声望远远的覆盖了天玄的声望。
　　对于一个宗主来说，这绝对是无法容忍的事情，但却是没有办法，谁叫当初在天玄宗的时候，只有钟离对莫天痕真心待之。所以在莫天痕拜入王族之后，帮助钟离，对钟离的尊敬从未变过。
　　但这一切变化，天玄的心思，钟离自然懂。所以在莫天痕离开之后，便潜心的修炼武道。在莫天痕的帮助下，再加上钟离本身的资质不差，修炼速度猛进，现在更是和天玄同个层次了。
　　而且在这几年里，整个天玄宗对拳门进行大肆的打压，先是从每届的新生入门弟子开始，每次拜入拳门的人都是资质最差，而且人数也是严重的制约。随后便是从资源，也是打压拳门的发展。
　　也正是因为如此，刀殿和剑阁的实力在这两年发展迅速，远远的超过了拳门。不过这还不是最为严重的，天玄等人也从内部开始分离拳门。
　　例如琳琅天，虽然琳琅天贵为拳门的真传弟子，但大家都直道他其实资质一般，更本就没有资格坐上那个位子。不过，却在这几年内，得到了拳门高层八成以上的支持，要是没有天玄等人的支持，凭琳琅天自己，绝对不可能做到。
　　但这一切都被钟离睁一只眼闭一只眼的忍过去了，不过却是没想到现在竟然发展到这般严重，连他的亲传弟子都要抹杀。也难怪当时钟离会那般震怒。
　　“师傅，那你为什么还要继续在天玄宗，以您现在的实力不说开创一个堪比天玄宗的势力，但最起码可以自己过得逍遥啊。”古岩朝着钟离建议道。
　　但钟离只是微微的笑了笑，对着古岩道：“你听师傅给你讲一段故事就知道了。师傅，铁剑，还有天玄算是三个师兄弟，我们的师傅都是上一任的天玄宗宗主，本来最开始我们都以为宗主之位会传给铁剑，毕竟那时铁剑的天赋最好，而且实力也最高，还是宗主的儿子。”
　　“但最后令所有人都意料的是，宗主竟然把宗主之位传给了天玄。而且还要我等发下重誓，有生之年，不得有负天玄宗。师傅当年带我们如亲生父亲一般，我们自然不会不听从他的话，所以我和铁剑才会一直在天玄宗内辅佐天玄管理宗门。”
　　说着瞬间古岩明白了为什么他师傅没有离开天玄宗了，原来是不想背弃对师傅的承诺。
　　“这就是为师一直没有离开天玄宗的原因，你师兄也知道这件事。不然，凭你师兄现在的地位，给你师傅我某个好的修炼之地轻而易举的事情。”钟离拍着古岩的肩膀道。
　　虽然古岩很理解自己师傅的心情，但却是觉得真心有些不值。不过这时，钟离拍着他的肩膀道：“不过现在不同了，天玄宗已经彻底变了，师傅以后也不会再那么仁慈了。”
　　“最起码在你成功突破武元境之前，师傅绝对会让你平平安安的。相信师傅，现在还是有这个实力的。”但古岩却是在钟离的眼中看出了一丝异样的色彩，似乎知道有什么不好的事情似的。
　　但既然钟离没有选择告诉他，那肯定有他的理由，古岩自然不会多问。


第九十二章 赤荒大陆秘史
　　随后钟离带着古岩前往他修炼密室的一个内门，看着钟离将一个墙上的灯盏一摞，在地上立即出现一个黑色的地道。
　　两人走进密道，古岩发现这密道的四周很是粗糙，一点也不像是精心开凿的，更像是那种纯粹靠刀剑砸出来的。但密道却是很深，两人足足走了几十步才到了密道的尽头，一个空间不小的密室。
　　里面一个放着一块如水晶般的石座，上面放着一个玉质的团蒲，而且古岩发现这个密室的天地元气浓度极高，比起那次在修炼塔内的元气还要更胜一层。
　　“岩儿，这是师傅最大的秘密了，这里就是师傅闭关突破之地。接下来你就在这里修炼，直到一月后的令尊秘境开启，到时师傅回来叫你的。”
　　古岩一边感受着这密室浓郁的天地元气，一边点了点头，“师傅，那你呢？”古岩突然问道，因为听钟离的意思，很明显是让古岩一个人在这里。
　　“岩儿，为师还有事情要处理，你放心在这里修炼。等你突破武元境后，为师就送你离开天玄宗。此次令尊秘境一行绝对要好好把握，乃是一次难得的机缘。”钟离一脸正色的说道。
　　但古岩的脸色一变，“师傅，究竟怎么了？为什么要把我送离天玄宗？”虽然古岩感觉到有些不对，现在听钟离这样一说，更是确信了自己的这种感觉。
　　钟离略微的平复了一下情绪，对着古岩说道：“岩儿，你乃是千年难遇的武道天才，天赋之高比起你师兄莫天痕也是强了不少。所以，你的眼光一定要放长远一些，千万不能沾沾自喜。”
　　“在天玄宗，有太多的不安全因素，你以后会知道的，而且这里也不适合你今后的发展。你知道你师兄所在的势力么？”钟离突然问道古岩，因为在钟离心中，对待古岩的培养，已经完全不再是如一般人那样。
　　他绝对不能浪费古岩这般妖孽的资质，希望古岩能成为超越莫天痕的天才。
　　“师傅。你不是说莫师兄在什么青龙王族么？应该是很厉害的王族吧。”古岩轻声道，毕竟他到赤荒城不久，而且大多数时间都在修炼，很少知道这些辛秘，就是萧浪的师尊双剑天尊也是第一次听说。
　　“厉害，何至厉害一词能够形容。要知道在青龙王族内，像我这样的青龙卫就有上百个，部族内的金丹期高手也是数十位，甚至传言还有更高境界的绝世强者。你说厉害不厉害？”钟离说着眼中闪烁着一种惊艳的光芒。
　　古岩更是满脸的震惊，虽然他不知道金丹期的高手有多厉害，但光凭你那一百多个凝液期高手就已经够夸张了。
　　“师傅，你能给我介绍一下赤荒大陆的势力么？徒儿到现在也知道一个天宝阁，一个青龙王族和皇甫王族，其他什么也不知道啊。”古岩有些不好意思道。
　　钟离看了看古岩，脸上带着微笑的点了点头，“赤荒大陆的势力为师知之甚少，毕竟赤荒大陆是实在太大了。我们所在的地方被称为东域，乃是赤荒大陆东边。整个赤荒大陆分为五大洲――紫圣，西狂，南荒，北极和中央神洲。”
　　“据说四大洲和中部神洲都有一种结界，一般是不能够通过的，但也有特殊的情况下。可以通过结界，到达其他的洲界。至于我们所在的地方位于紫圣洲，对于紫胜洲的势力格局为师倒是知道一点。”
　　听着钟离的讲述，古岩心里可谓是热血沸腾啊，他发现这个世界和以前的地球实在是太不一样了。更令人疯狂，刺激，同时也为自己的见识感到无奈。
　　“我们紫胜洲自远古时期一来，便没有出现过皇庭级的势力了，但并不代表我们紫胜洲就是最弱的。我们紫胜洲拥有四大顶级王族，青龙，朱雀，白虎和玄武王族，乃是紫胜洲四大最顶级势力。”钟离淡淡的说道。
　　听到这里，古岩心里顿时十分纳闷，“师傅，紫圣洲怎么可能没有皇廷势力？据徒儿所知，四大洲域虽然有结界存在，但那对于皇廷级的势力而言，也只是形同虚设。这样我们紫圣洲岂不是会被其他洲域的实力攻占。”
　　这些都是古岩得知远古传承之中的一些零碎的信息，因为在远古时期的情况和现在很不同。在远古时期，四大洲域之间经常发生这种大规模的战争之类的，就是为了争夺修炼资源。
　　也幸好有四大顶级皇廷势力出面压制，才避免了洲域之间那种不可遏制的冲突。所以对于钟离所说的紫圣洲竟然没有皇廷部族坐镇，那岂不意味着紫圣洲很轻易的受到其他洲域势力的攻占。
　　比较在荒古大陆上，对于修炼资源的追求是谁都无法抵挡的。尤其是对于一些洲域内盛产的珍稀资源，更是其他洲域势力眼中无法抵挡的诱惑。
　　钟离看了看古岩，“岩儿，看来你知道的还不少嘛？”古岩只是摸了摸脑袋，推辞道说是自己在一些古籍上看到的。他可不能将自己拥有远古传承的时期说出去，虽然钟离看似对古岩很好。
　　但对于远古传承德诱惑绝对不是一般人能够抵挡的，他自信钟离也无法抵挡远古传承带来的诱惑。钟离自然也是相信古岩的话，不然他可不会想到古岩会有拥有逆天的远古传承。
　　“岩儿，你只知其一，虽然我紫圣洲没有皇廷势力坐镇，但别忘了还有四大超级王族势力。你知道四大王族为什么会在紫圣洲存在这么多年，但地位却是从未有过动摇？”钟离突然问道古岩。
　　古岩自然不知道，他对于这些事情只是从一些零碎的记载之中得知的，对于其中的幸密知之甚少。
　　“那你有什么时候听说过我们紫圣洲有其他洲域势力入侵了么？没有，几千年来，紫圣洲一直没有被其它洲域的势力攻占成功过，就算是一些外族也是没有成功。就是因为我们紫圣洲拥有这四大超级王族势力。”
　　“四大王族势力的前身乃是以前紫圣洲最大的势力，位列顶级皇廷势力紫圣皇廷的四大分支，每一个王族都继承了紫圣皇廷的传承。实力，底蕴比起一般的皇廷或许有些差距，但四大王族一旦联合对外，就是一个上等的皇廷势力也会头疼。”
　　“而且这还不是最为强悍的手段，四大王族各自掌控有一件无上的晶器，乃是位列皇阶顶级的存在，分别是青龙锏，朱雀环，玄武印和白虎剑，而四大王族也是因此命名的。”
　　听着古岩顿时心里如一阵热浪在翻滚一般，四件无上晶器啊，位列皇阶顶级，那是什么概念。
　　“同时，四大无上晶器最恐怖的不是这里，四大王族之所以让其他洲域的势力，即使是皇廷势力都畏惧乃是这四大晶器的联合。四大晶器一旦联合使用，可以组成一把超越皇阶顶级晶器的存在，足以轰杀任何皇廷之中的顶尖高手。”
　　知道这时古岩才明白，为什么紫圣洲这么多年能平平安安的度过，原来是因为有四大王族的守护。更是没想到四大王族竟然有如此的手段和底牌，超越皇阶顶级晶器的存在，那是何等的震撼，古岩想想都觉得后背发凉。
　　就是远古传承之中记载的最高级别的也是皇阶顶级的晶器，而且据说这样的晶器也是十分稀少的存在，整个大陆拥有的也是少之又少。毕竟能炼制皇阶顶级晶器的器师整个大陆都太少了。
　　而且炼制皇阶顶级晶器需要的每一样材料都珍贵，稀罕无比，而且炼制时还需要经历天雷的考验才能算是真正的成为皇阶顶级晶器，位列神兵之列。
　　同时钟离还告诉古岩，因为有中央神州的干涉，很多时候洲域之间的大规模战争，冲突全部都被压制下来的。因为中央神州承载着保护整个人类的责任，肩负着抵御外族侵略的使命。
　　同时中央神州的实力也是勿庸置疑的强悍，足以横扫其他任何一个洲域势力，乃是人族武道圣地。所以也因此，整个紫圣洲在几千内发展都很平静。
　　在紫圣洲，四大王族就是天，而且四大王族虽然明面上处处竞争。但却是和谐得很，尤其是在面对外族和其他洲域的势力时，齐心对敌，这是他们传承几千年的规矩。
　　而且他们虽然没也占有了整个紫圣洲的八成资源，但却是没有任何人敢对他们进行质疑。毕竟相比于他们为紫圣洲做出的贡献来看，实在是微不足道，而且他们对于大路上做的贡献也不仅仅于此。
　　对于紫圣洲内任何的武道资质妖孽，天赋极高的人都会用心培养，作为王族的种子培养。也正是这样，所以自古以来，四大王族实力从未有过什么大的损失，新鲜血液也是能够得到及时的补充。
　　如今的莫天痕就是被青龙王族当做了种子弟子在培养，各种修炼资源，功法战技都由王族提供，只需要他以后忠心为王族办事即可。在钟离看来，古岩的天赋相比于莫天痕更是有过之而无不及，更应到那种大舞台去发展自己。
　　只有这样，古岩才能在实力，见识，心境各方面全方位的得到最大限度的提升，而不是在天玄宗浪费天赋。


第九十三章 前往秘境
　　古岩整理了自己的思绪，对于这些信息虽然很震惊，对于在钟离口中所说的四大王族古岩也是十分向往。但就古岩本身来说，他更喜欢建立自己的势力，他不信拥有远古传承外加天赋不凡的他超越不了这四大王族。
　　随后钟离给了古岩数块颜色鲜红的血玉晶，而且还是那种等级十分高的那种。比起上次在天宝阁拍买的那块血玉晶要珍贵得多的那种，是钟离为了补充古岩损失血液而准备的。
　　而钟离之所以不让古岩用荒石修炼，而是选择给他专门准备血玉晶，原因还有一个。就是他发现古岩最近修炼的速度实在是太快了，虽然古岩的根基不错，天赋不俗，但他也担心这样升级会给古岩的武道根基造成影响。
　　而血玉晶则不同，不仅蕴含的能力无比精纯，而且还能在一定程度上纯化血液的浓度，补偿古岩上次损失的精血。更是可以靠着这精纯的能量，使得他新晋升的境界得到更好的稳固。
　　现在的古岩在境界上相比于进入这场秘境已经其他势力的弟子已经差不多了，虽然令尊秘境一般可以允许武者境中期人进入其中，但是一般为了保险起见，都是派遣的武者境五重的弟子进入。
　　而古岩如今的修为境界恰好也正在武者境五重，只不过欠缺的是将新提升的境界彻底稳固。而且古岩自信现在他所掌握的手段和底牌相比于一些大势力的弟子也是不逞多少，所以他对于这场秘境之行充满了期待。
　　而且钟离为了让古岩不浪费此次令尊秘境之行，所以他又花了一段时间给古岩彻底讲解了一下这灵尊秘境的信息。这些信息可不是来自于天玄宗，而是来自于他师兄莫天痕。
　　莫天痕所在的青龙王族对于灵尊秘境虽然没有什么太大的兴趣，却并代表对灵尊秘境的信息不了解。
　　很早以前，青龙王族就将灵尊秘境的很多信息调查得一清二楚，虽然灵尊秘境对于许多王族势力诱惑力很大，但对于像青龙王族这样的顶尖势力来说，却是没有多大的吸引力。
　　灵尊秘境内部的天地元气十分浓郁，适合很多灵药的生长，而且因为灵尊这个人虽然贵为一个顶级的器师，却是对于许多稀罕珍贵的灵药情有独钟。所以在令尊秘境内部，生长许多在外界十分罕见，药龄十足的珍贵灵药。
　　这些灵药大多数是许多进入灵尊秘境试炼的人首先选择的获取的对象，其次便是灵尊的传承和灵尊生前留下来的珍贵晶器。但所有的这些和灵尊的传承相比，都不算是什么。
　　据说灵尊乃是一位能够炼制顶级王阶晶器的器师，甚至传言曾炼制出了皇阶晶器。但这些东西都没有确切的资料记载，所以对于灵尊秘境究竟有多大的机遇，谁也说不清楚。但从每次或者走出秘境的人看来，灵尊秘境的诱惑绝对是毋庸置疑的。
　　而因为钟离早早就对灵尊有了比一般人更加详细的信息，对于灵尊秘境的重要性比谁的清楚。所以对于让古岩进入灵尊秘境乃是必在之行。
　　但要知道一个道理，危机和机遇并存，灵尊秘境虽然蕴含有极大的机遇，但却也是有着不小的危险。光从每次能走出秘境的人不到一成的结果就足以看出，但尽管这样，却还是抵挡不住人们对于里面的机遇的渴望。
　　古岩将所有的信息都整理了一边，随后开始坐在那个玉团蒲上，两手握着一块血红色的晶石开始修炼。吸收着血玉晶里面丰盈的能量，古岩的修为逐渐被一点点的夯实，同时损伤的身体也是渐渐的被修复。
　　而此时的钟离，一边在整顿整个拳门，一边又在帮古岩找人打造适合震天弓适合的箭矢。因为震天弓对于箭矢的要求很高，凭现在的古岩根本找不多适合的箭矢。
　　而为了应付这场秘境之行，也是为了给古岩多增加一个底牌，因为他在和古岩交谈时，专门询问了古岩为什么要选择震天弓时，古岩也是向他说明了自己在箭术上的天赋。顿时让钟离又震惊了不少，所以才会急着在前往秘境之前，为古岩打造出几支合适的箭矢。
　　古岩因为在密室的缘故，很多人都很好奇古岩去哪里了。尤其是琳琅天，对古岩可谓是恨之入骨。因为被钟离撤消了所有权利，相当于一个摆设般的存在，以前那些对他恭敬有加的执事，长老现在都对他吹胡子瞪眼。
　　甚至有些连和他说话都不愿意了，大家都知道那天的事后，对于琳琅天的行为也确实有些失望透顶。虽然他们以前很支持他，但那也是建立在对于拳门的利益之上。但现在，真传弟子竟然做出如此有辱拳门的事，自然令他们感到不爽。
　　至于另一个重要的原因就是钟离对待琳琅天的态度，现在的钟离大家都知道，实力和宗主天玄不相上下，连他对琳琅天都这么失望，那很可能意味着琳琅天的真传位子很可能被废掉，这样一个人，也不值得他们继续支持啊。
　　反倒是对古岩，很多的拳门高层十分看好，古岩的天赋他们可是亲眼见过的，论起来，比之以前的莫天痕也是有过之而无不及。现在更是有钟离的亲自培养，前途不可限量啊。
　　本来很多人在那天的大会结束之后，都蜂拥而至的前来拜访古岩，但却找不到古岩的行踪。大家也知道和古岩关系最好的就属林辉，所以林辉这两天也是被忙的不可开交，但林辉却也是对古岩的行踪一无所知。
　　最后还是钟离亲自出面说明，古岩要等一个月后的秘境开启之日才会出现，这场风波才算是在拳门内被渐渐的平息。但古岩震天弓箭矢的材料却是许多拳门高层捐献的，而且还是争相拿出自己珍藏。
　　不为其他，只为当初有个莫天痕，他们就已经深深为当初的事情感到后悔了。更何况现在还是一个更加妖孽的天才，未来的成就会怎样他们不知道，但他们知道如果不把握，以后想后悔都没有机会了。
　　时间就这样很快的过去了，整个天玄宗的气氛十分的平静，虽然拳门在进行大肆的整顿，但剑阁和刀殿却是平静得很。而且此时距离灵尊秘境开启已经没几天了。而且整个宗门进入灵尊秘境的人选也是被宣布了，除了大家已知的古岩外。
　　另一个自然是大家早已令料到的萧浪，萧浪不说实力方面的资格，光那个天剑双尊的师傅也是足以硬占一个名额。所以剑阁分得了一个名额，所以三个名额，三大分阁边有两大分阁占了一个名额。
　　至于最后一个名额，自然是落在了刀殿的头上。不过犯愁的是，刀殿拥有的人选却是有些难以抉择。一个是大家熟知的雷天，另一个是付少云，这两个都被赫连雄收为了弟子。
　　而且两人的天赋也是各自不相上下，至于身份背景也是相差无几。本来在进入天玄宗时，雷天的势头稳稳地压过了付少云。但是，自从雷天被古岩打败后，声誉一度下降到了最底端，所以大家都猜不到这最后的名额到底归谁。
　　不过最后一个令大家吃惊的消息发出，天玄指明最后一个名额给雷天，同时还将雷天招到了主峰，亲自训练了一个月。
　　因为名额是最后才揭晓的，而且天玄亲自指导训练雷天也是最后的公布的，对于这样的一个消息，作为其他人到时无所谓。
　　但是对于付少云来说，却是难以接受，最后付少云直接不顾赫连雄的阻拦，直接向雷天发出挑战。但最后，令所有人震惊无比的是，挑战的结果太令人难以置信了，付少云，武者境三重巅峰的修为，还未在雷天手中走过二十招，便已经惨败。
　　顿时，大家知道如今的雷天已经不再是以前那个雷天，而且更惨的是，付少云在擂台上直接被雷天给废了，却是没有任何人说什么。似乎是被人默许了，至于赫连雄，也是十分的懊悔，付少云的天赋他也是知道的，但现在竟然被自己另一个弟子给废了。
　　随后，这一切事情都被大家给看在眼里，却是没有任何人敢说些什么。毕竟现在的天玄宗内部的情况，大家都是心知肚明，城府深得很。
　　第二天，整个天玄宗的集会广场上，所有的人都在这里聚集，当然也包括古岩和钟离在内，因为今天就是前往灵尊秘境的日子。虽然今天并不是灵尊秘境开启的日子，但提前一两天前往秘境早已经是大家默认的规矩了。
　　因为灵尊秘境每次开启的时间都是不确定的，有时候会提前一两天，有时候会延迟一两天。而且到了灵尊秘境的所在地后，还得找好时机，了解一下情况。
　　而此次前往灵尊秘境的，带队的就是三大分阁的掌座，赫连雄，剑无华和钟离。而三位弟子自然是彼此之间都十分了解的，萧浪不用说，性格豪爽，有点不拘小格，一见面就朝着古岩走来聊天打闹。
　　而雷天则是一脸阴沉得看着古岩，眼神之中满是一股诡异的神色，古岩对此倒是无所谓。虽然他知道雷天肯定有不为人知的底牌，而且还是经过天玄亲自指导了一个月，但他自己尤其会没有底牌。
　　随后，一艘巨大的飞船从天玄宗的集会光从冉冉升起，随后化作一道流光，飞快的朝着灵尊秘境的方向飞去。


第九十四章 秘境开启
　　大型飞船的速度堪比一般的武元境五重的高手全力飞行的速度，乃是由器师炼制一种专门用于大型部族的飞行晶器。这种大型飞船在整个赤荒城数量也是不多，仅仅只有三艘。
　　一艘在城主府手中，其余两艘全部是天玄宗的，但这种飞行船的速度虽然快捷，但是阵法消耗的荒石却也不是小数。而且能支持这种大型飞船晶器的至少是中品荒石，当然也可以是荒兽的晶核。
　　不过也得凡界顶级或是灵阶荒兽的晶核才行，不然也无法维持阵法的运转。而中品荒石和灵阶荒兽晶核的价值都不低，就是对于方氏郡部来说，也是消耗不起。
　　古岩和萧浪一路上有说有笑，一边欣赏一路上的风景，一边暗暗盘算着秘境内怎样合作干一票。而且这次古岩发现，萧浪的手上也带着一个和自己手上一样的荒兽镯，但很明显等级要比自己那个高得多。
　　因为大型飞船的房间是隔开了的，萧浪和古岩两人一个，钟离一个，剑无华一个，雷天和赫连雄一个。不用担心银月天狼的事情很暴露，而且即使暴露，萧浪和古岩也丝毫不用畏惧什么。
　　随后，萧浪的荒兽镯放出一道金光，一个约有半人高的，气势十分吓人的银狼出现两人的面前。那只银狼一出来，就亲昵的朝着萧浪的大腿磨蹭，显得十分通人性，这也不难理解，毕竟银月天狼的等级也算是不错了。
　　“古岩老弟，羡慕吧，这是银月，现在已经处于成长期了，实力足以抗衡一般的窥武境巅峰的武者。而且银月因为血脉等级的缘故，能够震慑实力比它强得多的荒兽，怎么样？霸气吧。”
　　说着萧浪便喂了一颗白色的丹药给银月，顿时古岩才算明白为什么银月会成长得这么亏快，一般来说，荒兽的进阶是很慢的。除非是那种顶级十分高的荒兽，能够通过一些其他的途径快速成长。
　　例如银月就是一个例子，要不是每天萧浪用丹药饲喂，绝信不会长这么快短短的几个月时间里，便已经有这般体型，而且实力也是增长得这般快。
　　但是古岩却是一点也不羡慕，要是让萧浪这家伙知道自己有一只体内蕴含有近半成泰坦神猿血脉的本命兽，肯定会羡慕死的。不过到此，古岩倒是有些思念金灵和古龙部族的那些亲人。
　　随后两人互相逗玩了一番银月，萧浪再次将银月收进了储物间，而且古岩也是用自己手中的凡阶中级的丹药和萧浪换了几瓶萧浪手中喂食银月的白色丹药。不为其他，因为古岩荒兽镯中那只鹰王。
　　其实那只鹰王古岩一直都是用的丹药在饲喂，因为长期服用丹药的缘故，鹰王虽然等级很低，但也是在此期间成长了不少。如今不说其他的，就是体型也是硕大了近一倍，飞行速度也是快了不少。
　　而据萧浪说，他手中的白色丹药乃是专门喂养兽类的丹药，但是品阶却是很低，对于许多凡阶荒兽的作用不大。不过这倒是挺适合鹰王的，鹰王虽然如今实力增强了不少，但也是和凡阶荒兽有不小的差距。
　　在飞船上呆了足足近两个时辰，突然，古岩两人感觉到飞船正在减速，而且还在缓缓的朝下降落。对于萧浪，古岩自然是把他当成了亲兄弟一般，不说其他，就为那份肯为兄弟不顾性命的义气。
　　所以在两人闲聊期间，古岩便将自己掌握的信息全部告诉给了萧浪。虽然萧浪实力不弱，但是别忘了这次能进入令尊秘境的人全部是高手，乃是许多顶尖郡部级势力和王族势力的天才。
　　而萧浪也是给了古岩一个感应符咒，通过它，古岩和萧浪在秘境内部面对危险时，可以很快的知道对方的位置进行互助。
　　很快，整个飞船变稳稳地落在地上，此时古岩等人走下飞船，看着已经在这里汇聚的上千人，内心充满了一股狂热的气息。古岩发现很多人都差不多和自己一个年龄，而实力也是差不多，都在武者境五重，当然也有个别实力达到武者境六重的。
　　“钟离掌座今天来的可真是有些慢了啊，过来喝一杯吧。”一个白胡子的老者远远的便对着钟离笑着道。就在场所有的势力而言，对于钟离的了解或许比天玄的了解还要多。而且钟离在这些人眼中，也是比天玄更能引起他们的注意。
　　“皇甫前辈客气了，应该是钟离敬您一杯啊。”说着，钟离便带着古岩朝着那个老者所在的阵营走了去。古岩发现，这个老者背后站着足足有十个年龄，境界和自己相仿的青年。
　　钟离先是端起酒杯一饮而尽，随后又是给那个老者倒了一杯酒，此时一个少年端着一把椅子示意让钟离坐下。
　　“钟离，这位就是你们本次要进入秘境的人么？苗子不错啊！”那个老者大量了古岩一番，然后对着钟离轻声的说道。
　　钟离笑了笑，然后拍着古岩的后背道：“岩儿，这位是皇甫王族的二长老，皇甫白岩前辈。”古岩笑着朝着哪位老者打了一声招呼。
　　此时，却是有另一个中年男子突然对着钟离走来，脸上也是带着一丝异样的笑容。“后辈方长峰见过皇甫老前辈，钟离掌座，好久不见啊。”
　　顿时，古岩便知道这家伙是谁了，肯定是方氏郡部的带头人，而且古岩敢肯定，觉得是不怀好意。
　　因为在场所有人都知道，方氏郡部和天玄宗是几十年的老对头了，因为这些年天玄宗一直压过方氏郡部一头，让方氏郡部在赤荒城资源分配方面落下风，所以两大势力之间的矛盾一直都很严重。
　　“方长峰大长老果然是健壮啊，已经是上百岁的人了还保养得像个大姑娘，好本事啊。”钟离打趣道，顿时，周围的人都纷纷忍不住笑了笑。
　　就是古岩也是笑了笑，不说天玄宗和方氏郡部之间的矛盾，就是方氏镇府的缘故，也是让古岩对方氏郡部的人没什么好看法。
　　那个方长峰脸上通红的看着钟离，“钟离，你这是挑衅我方氏郡部么？真以为你天玄宗这些年猖狂惯了么？”虽然方长峰十分震怒，但是却丝毫不敢有所过激的行为，因为面前还有一个皇甫白岩在场。
　　他们两个人都是不敢轻易得罪眼前这个人的，皇甫白岩虽然只是皇甫王族的二长老，但别忘了是王族，不是郡部，皇甫白岩早就是凝液期巅峰的实力，这已经是大家都知道的，就是借他几个胆也是丝毫不敢有所放肆啊。
　　其实方长峰还不知道钟离已经是凝液期中期的境界了，钟离笑了笑，“方长峰，你真当你是哪根葱，我钟离就是挑衅你，不服来打过啊。也让我看看方大长老这几年的功夫进步如何啊。”
　　说着两人便凌空而起，方长峰也是凝液期的高手，两人交战的场面自然是精彩得很，大家的注意力基本上都被吸引了过去。但方长峰却只是凝液期初期的修为，而且还是刚刚突破不久的，与此时的钟离相比，实力差了不少。
　　“惊涛掌，一掌破空。”方长峰直接朝着钟离一个大手印轰去，气势强悍无比。
　　“哼，老东西，怕你不是，震岳拳，一拳动天地。”钟离的拳法修为早就是跨入了拳意之境，两人的气势不相上下，随后钟离气势一展，再次朝着方长峰轰去。
　　在这瞬间，方长峰的脸上一变，“不好，钟离，你竟然跨入了凝液期中期。”方长峰自然不会再和钟离硬碰，这纯粹是找死的节奏。
　　就在钟离的攻击即将逼近方长峰时，一个男子突然出现，一招便化解了钟离的攻击。“别忘了此行的目的和大事，现在开始，谁也不许私自交手，违者视为挑衅我慕容王族处理。”
　　钟离轻哼了一声，但也没办法，虽然他是凝液期中期的高手，但对方却是凝液期巅峰的高手。“方老鬼，这次算你走运。”大家都知道这是慕容王族在偏袒方氏郡部，不然刚才方长峰不惨才怪。
　　但这也没办法，近些年方氏郡部和慕容王族的关系十分微妙，而且方长峰和方雄修为的突破也差不多是得益于慕容王族的帮助。所以慕容王族自然不可能见钟离将方长峰重伤，但慕容王族的人却也不敢将钟离怎么样。
　　不说现场还有其他王族势力在此，就是钟离的徒弟莫天痕的威势就足以给他们造成不小的震慑了。莫天痕可是青龙王族的种子弟子，可不是他们慕容王族能够轻易招惹的。
　　不说青龙王族会不会帮莫天痕出面对付慕容王族，但就莫天痕本人就已经足够有震慑力了。就在两人刚刚停战，突然，一道白色的流光从众人眼前的那座山上迸射而出，瞬间，似乎天地都在动荡。
　　随后几大王族的带头人纷纷凌空而立，联手施展了一个印法，“令尊秘境即将开启，要进入秘境的人准备好令牌，不然到时出了什么岔子自己负责。”皇甫白岩大声宣布道。


第九十五章 奇异的秘境
　　轰隆隆。
　　天地间的元气，犹如翻滚一般翻滚着，那低沉的声音，仿佛连带着整片天地都是要崩裂了一般，所有的人都感到一阵难以置信的惊讶。
　　随后，那座大山迸射出更加强悍的能量光束，瞬间，这片空间似乎都难以承受，进而呈现一种剧烈的扭曲之感，那仿佛被隔绝在另一片空间的大山也是越来越清晰。
　　于此同时，一股仿佛来自于远古时期便残留下来的奇特威压，悄然荡漾开来，这种威压，让所有人都感到十分的压抑。
　　“这就是灵尊的威压么？死了这么多年，一个秘境的威压竟强悍如斯，那灵尊身前又该是何等强悍的存在！”古岩一边感受着那股强悍的威压，一边心里暗暗感叹道。
　　这种威压对于现场大多数人来说还好一些，对于像皇甫白岩这些凝液期的强者的压迫才是真的强悍。来自几个王族的领头人在空中脸色惨白，身形摇摇欲坠，很明显是受到了灵尊秘境阵法的压制。
　　他们事先早就预料到了这一切，但是仍是有些应付的十分吃力，那股威压，虽然在岁月的流逝下削弱了很多，但对于他们而言，甚至对于一些金丹期的高手而言，依旧还拥有不小的压制力。
　　因为这秘境乃是一代尊者级强者所化，其中的阵法禁制更是让人叹为观止。虽然灵尊实力只要金丹期巅峰，但其手段之强，战力之盛，让许多尊者级的绝世高手都畏惧。
　　这样一个绝世强者的秘境，自然是不同寻常的存在，几位领头人，包括钟离在内，也是忍受着阵法带来的巨大威压。
　　然而大多数人，包括古岩和萧浪在内，手里紧紧的握住一块黑色的令牌，眼睛死死的盯着那扭曲的空间，等待着秘境的开启。
　　很快，一股金色的能量再次袭卷而出，钟离朝着古岩两人轻轻说了一句，“岩儿，秘境门户马上就要开启了，准备好。在进入秘境之门时，千万不能掉以轻心，那能量之门具有一股极强的撕扯之力。”
　　钟离一边全力抵挡来自阵法的威压，一方面对着古岩提醒道。很快，这那扭曲的空间面前，背后的那座大山开始掉落许多石块，紧接着，一道金色的能量形成的门户出现在众人面前。
　　令尊秘境，在此刻终于正真开启了。
　　天地间的气氛，似乎在此刻瞬间凝固起来。
　　唰！
　　不过这种凝固，仅仅持续了数秒，便是被徒然打破，准备进入秘境的人顷刻之间，身形极快的朝着那道门户涌去，那急促的破风之声，犹如一道雷霆般响彻整个聚集之地。
　　“冲啊，灵尊秘境的宝贝，我要定了。”
　　一个来自赤荒城本土势力的人大声叫喊道，随后立即冲了上去，但就在即将进入门户的瞬间，一股撕扯之力直接将这个人的手臂给绞得粉碎，随后，另一只手的黑色令牌也是掉落，被吸入了秘境之中。
　　失去了黑色令牌的防护，进入秘境纯粹是找死的节奏，就此，灵尊秘境之行的第一个警钟响起。那个男子的身体在空气之中，化作一阵血雾，显得极为凄惨。
　　“大家注意，在通过能量之门的时候，千万不能掉以轻心，否则那一个人的遭遇就是下场。”随后，一个个王族势力的弟子率先进入秘境，有了第一个人的警告，大家都十分谨慎。
　　一个接一个，彼此都顺利的通过了秘境之门。刚进入拿入金色的能量之门，古岩便感觉有一种迷糊之感，紧接着，身形直接消失，当古岩睁开眼睛时，已然出现在了另一个地方。
　　稍微平复了一下自己的心情，古岩便开始大量这个新的环境。“难道这就是灵尊秘境内部，没想到天地元气竟然如此浓郁，不愧是尊者留下来的秘境。”古岩略微的感受着秘境内的天地元气。
　　发现这里的天地元气十分的精纯，虽然浓郁程度比不上修炼塔，但却是精纯无比，似乎像是被过滤了一般。随后古岩便开始按照风吹的方向，朝着一处长着茂密荒树的山脉走去。
　　整个灵尊秘境面积广阔无比，所以在这一进来时，古岩发现感应符竟然失效了。不过这也不能算是什么奇怪的事情，早在萧浪给古岩感应符时就曾说过，这感应符只能感应到方圆二十里内的范围。
　　但整个灵尊秘境最起码有方圆上百里，感应不到也实属正常。一路上，古岩时时刻刻都注意这四周的任何风吹草动。因为从钟离告知的情况来看，灵尊秘境里面仍是危机四伏，杀机重重。
　　这种危机不仅仅来自于进入秘境的那些弟子彼此之间的互相争抢，而带来的危机，同时秘境内也有不少的实力强悍的荒兽。不过这些荒兽的实力也是受到了限制的，顶多达到武者境中期巅峰的境界。
　　若是有超过这个境界的荒兽，一经出现，便会被秘境内的阵法力量给直接轰杀。这在另一种程度上，可以说是为古岩等人降低了不少的风险和危机。
　　但别以为这样就很轻松了，灵尊秘境内的荒兽，因为长期都生活在秘境内，靠着如此精纯的天地元气滋养，相比与外面同阶的荒兽，实力至少高出三成。再加上荒兽本少体魄上的优势，所以荒兽的威胁仍是不容轻视。
　　至于另一方面的威胁便是令尊秘境内部的一些特殊存在，但这些东西，一旦遇到，虽说也很危险，但却是一次大的机遇。这些特殊的存在一般价值都很大，所以对于大多数进入秘境的人来说，都对这些东西充满期待。
　　古岩一直小心翼翼的朝着那片荒树林靠近，隐约间古岩对周围的环境打量了一番，顿时古岩发现许多奇怪的现象。因为他发现这秘境的四周很多被刨过的土壤，岩石之类，而且地面上还有许多黑色的血液。
　　古岩用手摸了摸洒在地面上的黑色血滴，发现这些血滴里面蕴含着一股十分令人厌恶的气味。
　　“难道是什么荒兽的血液？也不应该啊，毕竟现在距离所有人进入秘境才过去不到一刻钟时间，没有谁有这么多时间能杀死一只荒兽，而且连尸体也是被清理得干干净净。”古岩心里暗暗猜测道。
　　突然，古岩发现地上竟然还有一株灵药，但已经差不多枯死了，而且灵药的下半身似乎也是被这黑色的血液给污染了。散发着一丝黑气，显得十分诡异。
　　古岩继续朝着荒树林走去，发现一路上很多地方的似乎都有被翻找过得痕迹，而且许多地方，古岩发现以前肯定都是灵药生长的地方，因为古岩在一些被翻过的土壤内找到了一些灵药种子。
　　顿时，古岩发现这秘境充满一种诡异之感，而且古岩隐隐有种不祥的预感。对于此次灵尊秘境之行，古岩早早的边有一种不祥的预感，这对于进入秘境的人来说，几乎不是什么好事。
　　因为自从古岩修炼《修命月典》开始，对于危险的预感越来越敏锐了，而且每次对于危机的预感也是越来越准。
　　突然，古岩发现了一株灵药，还未被摘掉的灵药。这多灵药很小，长着几瓣粉红色的叶子，中间开着一朵彩色的小花，没有丝毫的灵药味。
　　“竟然是粉彩之蝶！”古岩有些惊讶的看着那株小小的灵药，眼中满是震惊的神色。这种灵药属于那种作用十分偏，也是一种十分罕见的灵药。
　　对于大多数人来说，这朵外表十分好看，诱人的小花乃是拒之千里都不敢碰的东西。这朵花，别被它的外表迷住了，要知道这粉彩之蝶乃是名列灵药剧毒榜上前二十的存在，成熟的粉彩之蝶的花粉毒性之大，可以威胁一个金丹期后期的绝世高手。
　　而且中了粉彩之蝶的毒，除非有绝世解毒圣药――万年玄莲的花瓣，否则便只能靠服用粉彩之蝶的根茎解毒，所以古岩才会在看到它的第一瞬间那么震惊。
　　因为这种灵药在外界基本上属于那种意境灭绝了的灵药，在这瞬间古岩也明白了为什么唯独这朵灵药没有被采摘掉。粉彩之蝶作为剧毒之物，采摘方式也是十分的独特，错误的方式碰这东西，无异于找死的节奏。
　　而古岩之所以知道这些信息，自然是来源于远古传承，所以对于这粉彩之蝶的采摘方法也是知晓的。据古岩猜测，这株粉彩之蝶的药龄已经有三四百年了，距离大成也是距离不远了。
　　古岩拿出一个酒壶，然后朝着那株粉彩之蝶倒下一壶酒，然后迅速拿出一块黑布，将那株粉彩之蝶全部罩住，和着土壤根茎一起被古岩收进了一个铁盒之中。一般的灵药为防止药效散失，都是保存在木盒之中，或是玉盒之中。
　　然而粉彩之蝶却是需要保存在铁盒之中，这样才算是不会流失药性。
　　顺利的将粉彩之蝶收入储物戒中，古岩脸上露出了一丝满意的笑容，现在他可又多了一件底牌，而且是足以威胁金丹期的高手的底牌！


第九十六章 杀戮
　　在刚进入秘境就有如此的收获，古岩内心自然是舒爽无比，将现场收拾了一下，很快便朝着荒林内部深入。
　　一路上，古岩越发的觉得十分诡异，因为他发现被采摘的灵药越来越多了，同时他发现一个更加诡异的现象。这些灵药似乎都是被荒兽或是野兽采摘的，因为那些灵药被采摘的手法实在是有些不正常。
　　一般人采摘灵药，即使情况在匆忙都不会采取倒拔灵药，将灵药从中部扯断或是损坏。但这些被采摘掉的灵药几乎清一色的都是被猛力一扯，从土壤中拔出来的，这样完全是一种得不偿失的行为。
　　所以古岩才猜测是秘境里面的荒兽和野兽干的，但却是有些说不过去啊。一般情况下，野兽和荒兽对待灵药都是守护到灵药成熟，而且是直接将其吞服，除非是那种灵智极高的荒兽，才会有收集灵药的习性。
　　但这么多灵药被采摘，很明显是在收集灵药啊。顿时想到这里，古岩有些极度的愤怒，作为一个炼丹师，对待灵药自然是爱护有加，而且灵尊秘境里面的灵药价值可都不低啊。所以古岩暗暗发誓，一定要将这个背后的人抓出来。
　　随着往荒林内部的逐渐深入，古岩隐约发现了一些端倪，因为他发现黑色的血液越发的多了，而且还有许多荒兽尸体摆在荒林里面。
　　但这些荒兽的尸体都是十分凄惨的，很多是直接被抽干了鲜血，甚至是被肢解了，四肢混乱的摆在地上，看着十分的残忍。
　　“怎么可能？难道是那个修炼邪道功法的人所为？”古岩看着地上的荒兽尸体，脑海中充满了各种各样的疑问。
　　毕竟修炼邪道功法乃是很多势力的大忌，一般情况下对于这种武者，都是必杀之。现在竟然出现在了秘境里面，而且看这样子，此人的实力还不低，因为古岩发现这些荒兽的实力差不多都是在武者境中期巅峰。
　　但古岩更震惊的就是此人的狠辣，因为每一个具荒兽尸体都太惨了，不是被肢解，就是被吸干血液。突然，古岩发现了一件很奇怪的东西，乃是一枚血红色的戒指，但上面也是有着不少的黑气。
　　古岩用一块黑布将这枚血色戒指上的黑色血液全部擦掉，发现这么戒指竟然酷似储物戒。但古岩却发现自己的神识无法进入里面，而且隐隐约约的有一股血腥。不过古岩还是将它收进了储物戒。
　　此时，距离古岩进入秘境已经差不多快半天了，但却是没有天黑的迹象。“难道秘境里面只有白天，没有黑夜。”古岩心里暗暗猜测道，毕竟这个秘境被灵尊布置的阵法覆盖，没有黑夜也不是什么奇怪的事情。
　　但这样却是有违一些常理啊，一般情况下，对于秘境的人都会不可以去改变秘境内的天时地辰。因为这样纯粹是增加了阵法的难度，而且也没有什么太大的意义在里面。
　　古岩没有思考太多，因为他隐约觉得这一切似乎迟早会揭晓的。现在古岩只希望尽快能在秘境内找到一些有价值的灵药和晶器，这样才实际一些。
　　古岩全力按照一个方向朝着荒林里面赶去，突然，这一个相对荒树比较稀疏的地方，古岩发现自己的感应符竟然开始有反应了。但那种感应却是很弱，说明萧浪距离自己的距离不是太远了。
　　古岩略微的思考了一番，立即调整方向，开始朝着感应符指示的方向赶去。古岩刚朝着新的方向走了不远，一阵打斗的声音突然传来，引起了古岩的注意。
　　闪电枪立即出现在手中，古岩朝着一颗枝叶茂密的荒树一跃，站在一颗枝干上，将整个打斗的场面尽收眼底。
　　现场有三个人，但却是很惨，一个已经差不多死透了，而且还是那种十分凄惨的死法，身体完完全全是被荒兽的爪子撕裂而亡的。
　　至于地面上的荒兽尸体也是不少，但这些却没有引起古岩的重点关注，古岩发现，正在围攻三人的荒兽眼睛全部是黑色的。而且嘴角也是冒着黑色的气息，给人一种感觉就像是一台杀戮的机器。
　　而且围杀这三人的竟然是一个荒兽群，这更是令古岩感到震惊。一般而言，荒兽乃是十分高傲的种族，差不多都是独居的。群居生活的荒兽不是没有，只是很少。而且绝对是同一个种族的荒兽。
　　但现场的情况确实十分不同，数十只不同种族的荒兽，竟然共同围杀三人。但这些荒兽却是有着一个共同的特制，眼睛是黑色的。
　　而且这些荒兽似乎是出于那种极端渴望杀戮的状态，战力增加了不少，所以现在三人才会损失如此惨重。一般情况下，能被派入秘境的人绝对是战力不凡，逆阶战斗能力很强的天才。
　　正常情况下，古岩估计，能进入灵尊秘境的弟子绝对能以一己之力应对五只左右的同阶荒兽。更别说进入的弟子都有自己保命的底牌，但现场的情况却是大大的出乎了古岩的估计。
　　加上地上死掉的荒兽尸体，总共才九只荒兽，但三人却是在死伤了一个的情况下才杀死一只，重伤两只。古岩绝对不会以为是因为三人太轻敌，才造成这样的结果。
　　因为进入灵尊秘境的弟子，那个不是在部族内表现优良，心智肯定都不简单的优秀弟子。所以绝对不会触犯那样致命的错误，所以唯一能解释这一切的就只有一个可能。
　　这些荒兽的实力有问题，绝对不只是表面上那么简单，这时，情况已经更加的危险了。
　　“皇甫铭师兄，快点族老给我们的杀手锏吧，不然我们真的就要命丧于此了。”两人中一个手臂受了抓伤，但仍在拼命抵抗的青年男子大声对着另一个男子道。
　　在这瞬间，古岩也是知道了这几个人的身份，竟然是皇甫王族的弟子。只见那个男子犹豫了一下，随后拿出一个白色的玉佩。
　　“皇甫严让开。”只见皇甫铭将手中的那块白色玉佩朝着正狰狞无比的围着自己两人的荒兽扔去，瞬间，一股能量从哪白色的玉佩里爆射而出。
　　威力之强，直逼一般的凝液期高手，古岩也是被那股威势给震惊到了。“果然是大部族的弟子，就是富有，竟然连这样的底牌都有。”古岩心里暗暗震惊的看着眼前的一幕。
　　被那样强悍的能量风暴冲击，被卷入的五只荒兽直接身体被炸得七零八落，到处散发着一股浓郁的血色。但却是有三只荒兽躲过了这能量风暴的冲击，受到血雾的刺激，几只荒兽眼中的黑色更加明显。
　　气势也是更加的狂暴，皇甫铭和皇甫严神色一惊，露出十分难看的表情。“铭师兄，我们和这群畜生拼了吧，我皇甫严宁死也要再宰一只。”说着另一只手提着手中的刀便迎上了其中一只荒兽。
　　皇甫铭虽然有些无奈，但却是不得不继续拼命抵抗，虽然他的实力和战斗力比之皇甫严高出不少，但也是战斗了这么久，真元完全更不上啊。所以也是异常的吃力，手中的剑吃力的抵挡着一只荒兽。
　　很快，在两只更加狂怒的荒兽围攻下，皇甫严便支撑不住，再次被一只荒兽一抓击中后背。
　　“皇甫严，坚持住，等天傲他们过来就好了，快到我这里来。”皇甫铭一边抵挡着荒兽的进攻，一边照顾着朝着皇甫严靠近。
　　但情势却不是他们能控制的，两只荒兽很快便分出一只朝着皇甫铭攻去，另一只朝着跪在地上的皇甫严攻去。
　　就在这最危急的瞬间，一直黑色的箭矢突然出现在皇甫严的面前，直接从那只荒兽的面堂穿过。溅起一阵血雾，那只荒兽连嘶叫都没有来得及发出一声，便已经回归了死神的怀抱。
　　逃脱兽爪的皇甫严朝着箭矢射来的方向一看，一个手持一把银色长枪的男子从荒树上直接飞降而下。刚才射出那只箭的自然是古岩了，说实在，虽然古岩不喜欢当什么大善人之类的，但出于一种感觉，还是出手了。
　　而且他对于皇甫王族的印象也不赖，而且出手也没什么太大的损失。毕竟这几只荒兽对于此时的皇甫严和皇甫铭来说显得无比困难，但对于古岩却不是什么大麻烦。
　　闪电枪直接朝着一只荒兽刺去，但却是被那荒兽的一抓拍偏了，而且那只荒兽愤怒的朝着古岩嘶吼了几声。速度极快的朝着古岩攻来，而且爪子上还冒着黑烟。
　　“畜生，本座怕你不是，我到底还要看看你究竟是什么东西。”古岩将闪电枪一压，朝着那只朝他快速攻杀而来的那只荒兽一弹。“吼吼”的叫声便从那只荒兽的嘴里发出，显得极为痛苦。
　　借此机会，古岩立即长枪一拔，枪头一转，便刺进了它的嘴里，然后一绞，那只荒兽便已经死的不能再死了。至于另一只荒兽自然也是被几招便解决了，两只荒兽在瞬间被眼前的这个人干掉，皇甫严和皇甫铭看得是目瞪口呆。


第九十七章 汇合
　　看着两具倒在地上，已经死的不能再死的两只荒兽，皇甫铭和皇甫严两人都有些难以置信的看着古岩。毕竟古岩的身手实在是太快了，仅仅几个会和便已经将两只荒兽干掉，这不仅仅是实力给他们的震撼。
　　更是一种身为武者的直觉，来自对一个强者的直接。两人稍微怔了怔，古岩则一边将两只荒兽的晶核给挖了出来，自然也是把那支箭矢收了回来。那支箭矢可是钟离专门为古岩托人锻造的，单论品阶可以媲美一般的凡阶中级晶器。
　　而且箭头的硬度相比于一般的凡阶中级晶器更是有过之而无不及，古岩总共只有七支这样的箭矢。所以对于每一支箭矢，古岩自然是十分珍惜，而此时皇甫铭两人也是缓过神来。
　　“在下皇甫部族的皇甫铭，这是我的族弟皇甫严，多谢兄台的救命之恩。敢问兄台大名，等出了秘境之后，我等一定要好好的报答一番。”皇甫铭对着古岩恭敬的说道。
　　在皇甫铭和皇甫严心里，对古岩早已经是敬佩得五体投地，不说别的，就古岩刚才那身手，那份实力就足以值得他们敬佩。在赤荒大陆上，以武为尊，自然对待强者也是尊敬无比。
　　更何况，从古岩的外表看来，比起两人自己还要年轻一些，这样的人绝对是能够称为妖孽的天才。而皇甫铭作为皇甫王族大长老的亲孙，在处事为人方面经验老道得很，深知对待这种人需要打好关系。
　　“两位客气了，都是共同进入秘境的，也算是有缘吧。而且我和贵族也算是有过一面之缘吧。”古岩笑着道，在钟离向皇甫白岩介绍古岩时，对待一个来自郡部级势力所谓的人才，身为王族之中的天骄，他们根本就没有关注过古岩。
　　所以对于古岩才会丝毫没有印象，现在听古岩这样一说，竟然和自己等人有过一面之缘，顿时皇甫严和皇甫铭有些疑惑得看着古岩。
　　“兄台竟然和我等有过一面之缘？还请兄台能够在讲明一些，我们确实对于恩人没有多大的印象。”皇甫铭有些不好意思的说道。
　　古岩自然知道他们对于自己肯定不认识，所以对于这样的回答也没有感到丝毫的意外。“我的师尊是钟离，在进来时我和师尊一起拜访过白岩前辈。”
　　顿时两人感到十分得羞愧，然后回想一下，瞬间对古岩有些记忆了。“你说你是钟离的徒弟，那岂不是来自天玄宗？一个郡部级势力的弟子怎么可能有如此……”皇甫严对着古岩有些难以置信的说道。
　　但却是被皇甫铭给打断了，然后立即朝着古岩赔礼道：“还请兄台能够原谅我族弟的无礼，真是名师出高徒啊，钟离前辈的大弟子是盖世天骄，没想到现在的二弟子也是如此的惊人，真是令人敬佩啊。”
　　皇甫铭自然知道钟离的情况，毕竟对于紫胜洲的大多数王族势力来说，莫天痕这个传奇般的人物自然是有所耳闻，甚至是专门打探过他的情况。也正是如此，在赤荒城的许多势力，对于钟离都是尊敬有加。
　　即使是一些个王族势力，也是礼待之，毕竟能成为青龙王族的种子弟子，不说天赋多高，就是实力也是不可想象的。而且如今的钟离顺利进阶凝液期中期，也算是踏入了高手之列。
　　古岩只是笑了笑，随后便对着两人说道：“两位能解释一下为什么这些荒兽会围杀你们吗？”古岩正着脸，望着地上几具荒兽的尸体，那些尸体的伤口处都是流着黑色的鲜血。
　　而古岩也是发现了一些源头，因为从那两只荒兽的尸体里掏出的晶核来看，也是被一股黑色的诡异能量所侵蚀。而对于荒兽而言，晶核无益于武者的丹田，乃是最为重要的东西。
　　竟然连晶核都被污染、侵蚀了，血液这些变成黑色也就好解释了。
　　谈到被荒兽围攻，两人还是有些心有余悸之感，毕竟这些荒兽给他们造成的影响有些太大了。
　　“古兄弟，要说这原因其实也很简单，我们三兄弟在进入秘境之后，靠着传讯符很快便汇合到了一起。也是朝着荒林深处行进，在途中发现了一株灵药，乃是一株灵阶灵药，所以我们三兄弟便准备将其采摘。”
　　说着皇甫铭将一株蓝色的，带着一朵很妖艳的花朵的灵药拿了出来，古岩第一眼便认出了这朵灵药。
　　“竟然是蓝色妖姬，没想到你们运气这么好，如此稀世的灵药都能找到。”蓝色妖姬乃是位列灵阶中级的一种灵药，但这种灵药却是属于一种世间极为罕见的珍宝。
　　在远古传承之中，就有一段关于这种灵药的记载，蓝色妖姬乃是炼制驻颜丹的主要材料。驻颜丹顾名思义可知，乃是可以保持人的容颜永不衰老，这样的功效对于人来说，诱惑不可谓不大。
　　尤其是对于一些女子，历史上曾有一个皇庭的大帝，为了博得一位美人的亲睐，向整个大陆求驻颜丹，而且代价是一把王阶晶器和一个不过分的承诺。
　　一个皇庭大帝，堪称在世大陆上顶尖强者的承诺价值几何，一把王阶晶器的价值又是几何，但却是只为换取一颗驻颜丹。可以想象，驻颜丹的价值有多大。
　　“原来兄台知道这株灵药啊，我们三兄弟还以为这只是一蓝研花。既然兄弟救了我等性命，就先以这株灵药作为回报送给兄台吧。”说着便将那株灵药递给了古岩。
　　古岩自然是低挡不住蓝色妖姬的诱惑，他自信没有那个人能抵挡住它的诱惑。便也不矫情的将它收进了储物戒，“我知道那是你们兄弟拼命换来的灵药，我古岩也不是为了这灵药才救你们的。”
　　“我现在身上没有灵阶灵药，但这株灵药对于我确实很重要。但我承诺，我古岩绝对会拿出两株灵阶灵药作为交换。”虽然看似对于皇甫铭等人吃了亏，但事实并非如此。
　　大陆上之所以驻颜丹那般稀少，堪称稀世之物不仅仅因为缺少蓝色妖姬这味主材料，因为驻颜丹的丹方也是早已流失。皇甫王族自然也不会拥有驻颜丹的丹方，所以即使有这株蓝色妖姬，也不过是浪费而已。
　　反倒是得到其他两株灵药，对于他们来说更加实惠一些。两人自然是没有什么不愿意的，毕竟换做一般人，绝对会是直接要了去，甚至是有杀人灭口的。但古岩，不但救了他们，还不肯收受他们给予的灵药。
　　这不得不算是一个真君子所谓啊，“那为什么会有荒兽围杀你们呢？”古岩立即把话题转回正题上。
　　“因为就在我们准备采摘灵药的时候，一只荒兽出现了，起初我们并没有想到这些荒兽这么难缠，而且也没有猜到会有这么多荒兽一起行动。所以，便让铁林去解决掉。但那知道，竟然是这样的结果。”皇甫铭说着看了看地上的那句尸体。
　　全身没有几处好的，几乎是被荒兽直接撕咬而死，脸色痛苦的表情让人可以想象死时经历了何种痛苦。就是古岩也是感到有些震惊，而且那铁林的每处伤口也都是冒着一股同样的黑气。
　　“古兄，这到底是怎么回事啊？为什么荒兽会一起行动，而且还是具有如此狂躁的杀性啊。”皇甫严朝着古岩疑惑的问道，他心里的不解古岩自然也能体会。要不是古岩从进入秘境开始，便觉得有些不对劲，一直留意。
　　势必也不会对这些诡异有所怀疑，但到现在为止，古岩也仅仅是有些猜测。“这一切到底怎么回事，具体的原因我也说不上来。但我可以告诉你们的是，灵尊秘境里肯定发生了什么巨大的变故。”
　　“至于这变故是什么？我可以告诉你们一个诡异的事情，令尊秘境内部的灵药应该大多数被这些被黑气侵蚀的荒兽收集走了。”古岩淡淡道，同时，神色凝重的注意着四周。
　　“灵药被荒兽收集了？古兄，这怎么可能，荒兽会收集灵药，这种事情太诡异了。不行，我一定要传给天傲，让他注意一番。”说着皇甫铭边准备拿出传讯符，将这个震惊的消息传给皇甫天傲。
　　但在这时，几道人影闪现，随后便出现在了古岩三人的面前。“阿铭，不用了，这个消息是真的。”为首的一个男子，开口道。但却是脸上没有任何表情，显得十分冷傲。
　　“天傲，你们终于来了，只是铁林他……”说着皇甫王族的人看着地上的尸体，都有些表情沉重。毕竟这也是他们王族的一个资质不错的弟子，才半天不到，便已经惨死。
　　这确实有些让人感到震惊，和无奈。“古兄，我向你介绍一下，这是我们皇甫王族的种子弟子之一，也是这次我们秘境弟子的带头人之一，皇甫天傲。”古岩也是对这个皇甫天傲十分感兴趣，因为古岩发现这个皇甫天傲实力的确不赖。
　　“皇甫天傲，好名字，在下古岩，钟离的二弟子。”古岩自然不会提自己是什么天玄宗弟子，因为他对于天玄宗，确实有些失望。
　　但皇甫天傲在这瞬间，一脚将地上一跟荒木枝一脚踹出。“鬼鬼祟祟的东西。”同时，皇甫天傲身影变换，便朝着那处追了上去。
　　但那被皇甫天傲踢飞的荒木，却是被从中而破。同时，一道人影闪现，硬接了皇甫天傲一拳，“萧老哥别闹了，都是自己人。”那道人影一闪现，古岩便已经猜测到了他的身份，不过也不怪皇甫天傲，谁叫萧浪这家伙喜欢这样乱来。


第九十八章 黑手初现
　　“哈哈哈”的一阵笑声从萧浪的嘴里发出，“古岩老弟，果然是你这家伙。”萧浪朝着古岩走过来，同时一手将一把铁剑插入背上的剑鞘之中。
　　但皇甫天傲却是一脸的凝重，打量着萧浪，眼中全是震惊之色。因为通过刚才的短暂交手，他深知眼前这个男子实力丝毫不在自己之下，这可让他这个皇甫王族种子弟子感觉到一股深深的震撼。
　　“天傲兄，我向你介绍一下，我的老哥，萧浪。也是我们天玄宗此次进入秘境弟子之一。”说着古岩对着皇甫铭等人也是逐一的介绍了一番。
　　古岩自然能揣摩出皇甫天傲的心思，但也不好过多的解释。毕竟要是说萧浪时双剑天尊的弟子，怕是又要引起一番震惊。
　　“萧老哥，你对这件事有什么看法么？我觉得这背后肯定有什么巨大的变故，我想你们对于灵尊秘境的了解应该更详细吧。”古岩一脸正经的对着萧浪和皇甫天傲等人问道。
　　虽然钟离给古岩讲了很多灵尊秘境的事情，但却是只是对于灵尊秘境内部的一些地方和一些表面的情况，详细的说了。至于这灵尊秘境的一些历史，却是知之甚少。
　　相反，对于萧浪和皇甫天傲等人来说，却是了解得比古岩要详细得多。
　　说着萧浪也是拿出了几颗荒兽晶核，但也是和古岩获得的荒兽晶核一样，全部笼罩着一股黑气。显得十分诡异，皇甫天傲看到这黑气的瞬间，脸色也是变了变。
　　“萧老哥，这是什么邪功造成的么？还是这些荒兽中了什么剧毒么？”古岩将自己的猜测对着众人说道，毕竟在他的认识里，貌似只有修炼邪功的人才会有如此诡异的地方。
　　但是皇甫天傲却是在瞬间反驳道：“不是邪功造成的，更不是吞服了什么剧毒。而是比这两种更为可怕的东西。”皇甫天傲的语气显得十分的凝重，似乎有什么大灾祸即将发生似的。
　　瞬间皇甫严和皇甫铭等人异口同声惊呼道：“更可怕的东西？天傲师兄，到底是什么啊。”这时，古岩发现，就是平时不正经的萧浪脸上也是露出了一股凝重之色，古岩瞬间便知道这件事或许被自己预想的要复杂得多。
　　“是魔族，远古时期侵犯人族的异族，一个十分难缠，可怕的种族。”这句话似乎是萧浪第一次这么正经的说话，每一个字都是那样的清晰，那样的有力。
　　萧浪的话刚说完，皇甫天傲也是点了点头，脸色同样难看无比。
　　“魔族，这是什么种族，我们怎么没有听说过，天傲师兄，你又怎么知道。”皇甫铭看着皇甫天傲，一脸疑惑。
　　别说皇甫铭，古岩等人不知道，就是现在许多的大型部族都可以说是不知道，甚至是没有听闻过这个种族。但这个种族，却是人族发展史上遇到过的最强悍的对手。
　　这个种族的生命力之强，手段之诡异，让远古时期的许多人族大势力都束手无策。而且远古时期的许多大势力，也是在为了驱逐魔族时灭亡的。
　　就是号称远古时期实力最强的四大皇庭，都是因为魔族的进攻，侵犯才相继退出历史的舞台。因为在驱逐魔族的时候，人族实力大损，就是对立的兽族也是损失惨重。
　　不过所幸的是，在人族和兽族的联手努力之下，终于将魔族驱逐出了荒古大陆。也可以说得上是因为魔族，整个荒古大陆发生了翻天覆地的变化，给远古时期的人族，兽族势力留下了难以磨灭的阴影。
　　乃至再后来的上万年里，人族和兽族达成共识，将所有关于魔族的信息全部抹掉。但也是有相当一部分被人族和兽族的大势力所掌握，所以现在的荒古大陆上很多势力对这些情况一无所知。
　　但也仅仅是相对于一些小势力而言，其实，不管是兽族，还是人族，从未停止过对魔族的了解。毕竟魔族只是被驱逐出了荒古大陆，前往荒古大陆的通道被阵法封印了，但谁也不能保证有天魔族会再次卷土重来。
　　所以，荒古大陆上每一个金丹期以上的高手，都会被人族大势力招去告知相关的信息。这就是为了应对有一天，魔族再次侵犯人族大陆，能够及时应对。
　　“我也只是在一本古籍上看到的，那本古籍上记载的魔族，人族最大的敌人，似乎全身散发着一股黑气。而且，据记载所言，他们最无耻的手段就是魔化其他种族为其所用。”
　　“这些黑气应该就是魔气，能够控制，魔化荒兽，让其变得杀戮，变得狂躁乃至是嗜血。”皇甫天傲轻声的说道。
　　瞬间，古岩也是有些不知所措的看着手上的几块被魔气侵蚀的荒兽晶核，在望了望萧浪，“萧老哥，为什么灵尊秘境里面会有魔气存在？那这些荒兽岂不是……”
　　萧浪怔了怔，随后脸上再次恢复嬉笑之色，“至于灵尊秘境之内为什么会有魔气存在很简单，因为里面肯定还有魔族之人存在。这也不难理解，毕竟远古时期，灵尊也算是人族一大高手。”
　　“而在那个时期，所有人族和兽族的顶尖势力，高手都是魔族灭杀的对象，相反，所有人族和兽族的高手也是将灭杀魔族作为自己的首要使命。相比这残存下的魔族应该是当初被灵尊封印下来的魔族高手吧。”萧浪解释道。
　　瞬间，所有人的脸色都十分凝重，甚至有些难看，就是古岩也不例外。按照萧浪和皇甫天傲的说话，魔族的实力应该很强，不然也不会需要兽族和人族联合才能驱逐出荒古大陆。
　　但现在自己等人竟然遇到了这样一个未知的存在，内心不管怎么说也该是有些后怕吧。
　　“天傲师兄，要不我们先找个地方躲起来吧，等着开启秘境之日才出来吧。”一个皇甫王族的弟子对着皇甫天傲建议道，他能有这种想法也实属正常。毕竟魔族可不是什么荒兽，绝对不是一般的难缠。
　　“哈哈哈，还王族弟子，如此不堪。还没遇到便选择退宿，逃避，也不嫌丢了你部族的脸。”萧浪嘲笑着道，然后果断走到古岩身旁。
　　皇甫天傲见萧浪这样嘲笑自己部族，顿时脸上也是有些挂不住，冷眼看了看那个弟子，“每个弟子从现在开始，别再打什么逃脱躲避的心思了，根据秘境内的情况来看，躲不掉的。”
　　“而且，这样不战而逃，也不是我皇甫王族弟子所为，再有故意惑乱人心的弟子，给部族丢脸的人，别怪我先把你处理了。”皇甫天傲的话很狠，但却是没有一个敢有所质疑。
　　不说皇甫天傲在皇甫王族内的地位，就是他的实力，也足以轻而易举的干掉他们任何一个。
　　“萧老哥，既然你这样说了，我想你心里应该有处理的办法了吧。还是先说出来吧，不然，我们可就真的要交代这在里了，你老弟我还不想处男都没破就死了。”古岩也是打趣的说道。
　　萧浪笑了笑，然后有些正色道：“其实，对于魔族我也是很怕，而且这个魔族灵尊都只能封印，实力绝对不低。但你们别忘了，他被阵法封印了上万年，实力能剩下几层。而且他之所以要收集灵药，我想就是为了恢复实力所用。”
　　“而且，从现在看来，这个魔族实力肯定很低，不然不会只控制这么一点荒兽。魔族虽然能控制其他种族，但却是需要消耗魔气，种下魔种。而且种了魔种后，按道理荒兽的实力会上升，但事实却并非如此。”
　　说着萧浪望了望古岩等人，“萧老哥的意思是，因为这个魔族太过虚弱了，实力不足以让种下魔族的荒兽实力提升。那就意味着，他的实力顶多和我们差不多。”古岩立即猜测道。
　　顿时，皇甫天傲凝重的表情也是缓了许多，萧浪一边点头，一边说道：“应该是如此，而且实力过高的话，灵尊布置的阵法也足以轰杀他。但魔族手段绝对不是我们可以想象的，所以大家还是需要小心。”
　　毕竟这个魔族能被灵尊用阵法封印这么多年，没有死亡，足以看出这个魔族的不凡。所以，萧浪还是给大家事先打了一剂预防针。
　　大家自然知道这个魔族的不凡，也是赞同的点了点头。但在这时，古岩突然一怔，手中立即出现把银色的大弓，一支黑色的箭矢一搭，对着背后的一棵荒树树尖射去。
　　古岩出箭的动作奇快无比，萧浪等人还未反应过来，只听见一声弓弦震颤的声音，“大家注意，那棵树尖上有东西。”古岩大声道，同时，震天弓一收，身影便朝着那棵荒树跃去。
　　听到古岩的话，萧浪和皇甫天傲两人分别朝着两个方向朝着那棵荒树跃去。
　　还未等古岩靠近那棵荒树，“啊”的一声痛苦的嘶叫从树上传来，很明显是被古岩的箭射中了。紧接着，一个眼睛闪着黑色，全身冒着黑气的男子出现在了众人的面前。
　　“慕容云，怎么可能是你。”皇甫傲天震惊的看着眼前这个人，惊呼一句。
　　“大家小心，这个人已经被魔魂附体，完全是一具傀儡，小心。”萧浪说着手中的两把铁剑便朝着面前这个人杀去，古岩自然也是不会犹豫。
　　这个人的实力虽然不弱，但却是遇到了古岩和萧浪两人，很快，那被魔魂附体的慕容云便已经支撑不住了。
　　“卑微的种族，竟然敢弄伤伟大的昊天魔王的分躯，简直罪该万死。”说着眼睛爆射出一股浓郁的黑气，气势大涨。
　　“虚张声势，真以为自己多厉害，还是去死吧。”萧浪一边高呼，手中的两把铁剑交叉，“双剑诀，赤皇灭天。”一股炽热的十字能量剑光直接穿透慕容云的身体，随后爆裂而开。


第九十九章 发现魔穴
　　随着萧浪将这具魔族傀儡分身灭杀掉，现场所有人都微微的松了口气，但是脸上的凝重之色却是更加的浓郁，尤其是萧浪。
　　反观皇甫天傲，一脸的难以置信，“那是慕容王族的慕容云，怎么可能成为魔族的分躯？”
　　萧浪将那具被魔魂魔化控制了的尸体，撒上了一瓶黑色的粉末，慕容云的尸体便立即被腐蚀了，慢慢的变成一团黑气消散在众人的眼前。
　　“怎么可能？看来你这王族的种子弟子也只有这样的水平了，很明显是他找到了魔穴所在，被魔穴中的魔王控制了。”萧浪一边说着，一边将地上的一些黑色血液用泥土全部掩埋。
　　此时，皇甫严等人也是赶了过来，但却是一片茫然的看着古岩等人，随后皇甫严立即问道：“你们追到那东西了吗？”而此时的古岩，将自己手中的箭矢拿起，箭头上全是黑色的血液。
　　“已经被我们杀了，那是一个被魔族控制的傀儡，你们还认识，皇甫天傲说是慕容云。”说着古岩拿出一块黑布，将箭头上的黑色血液擦拭干净，随后再次收进储物戒。
　　“竟然是慕容云，不过所幸已经被杀了，不然现在我们没准已经落入这魔族的计谋之中了。那这样看来，这魔族实力真的已经很弱了，不然也不会这么快便被你们解决了。”说着皇甫严脸色露出了一丝得意，轻轻的笑容。
　　然而萧浪却是冷哼一声，“你觉得事实真的如你所愿么？我们现在差的不多已经被那个魔族强者知道了，而且这次的情况已经远远超乎了我的预料，没想到被封印的魔族竟然是一位魔王。”
　　说着皇甫天傲也是脸色再次陷入凝重之中，虽然古岩等人还不知道魔王为何等的存在，但他却是清楚得很。
　　古岩看着萧浪再次凝重无比的表情，也是有些犯愁，他知道，一般情况下，萧浪绝对是一个嬉笑潘恳谎的人。只有遇到十分棘手的事，才会有如此的表情。
　　“萧兄，魔王怎么了？他被控制的傀儡还不是轻而易举的被你们杀掉了。”皇甫严有些不以为然的说道。
　　萧浪怔了怔，嘴唇轻启，“你知道什么？你知道魔王高手有多么恐怖么？你真以为我们灭杀他很容易啊，慕容云那是因为只被他的一缕分魂控制了而已，连魔气灌体都没有施展，便已经能够在我和古岩两人手中撑上十几招。”
　　“相比慕容云真是实力你们也清楚，我敢保证，皇甫天傲想要灭杀刚才被控制的慕容云绝对不轻松。这只是一个被粗略控制的傀儡，就已经有这样的能耐，你觉得那个魔王好对付么？”
　　瞬间，所有皇甫王族的弟子都脸色阴沉，十分凝重，慕容云只是慕容王族的一个普通的天才弟子，实力顶多和他们相差无几。平时对上皇甫天傲，绝对是被虐杀的份，现在听萧浪这样一说，顿时他们心中的震惊难以掩饰。
　　“萧老哥，你就给我们讲讲这魔王究竟是何等的存在，也好让我们有个心理准备吧！”古岩轻声道，虽然他知道魔王肯定很强，但却是没有一个具体的衡量标准，始终有些茫然，模糊之感。
　　萧浪点了点头，对着古岩轻声道：“你们知道魔族武道怎么划分的么？魔族和我们人族。兽族对于武道层次的划分不同，他们按实力从低到高依次分为魔卒，魔兵，魔师，魔将，魔帅，魔王……”
　　“每一个等级等于我们人族的武道等级相对应，例如魔卒就等同于窥武境武者，魔兵就是对应武者境武者。”萧浪仔细的解释道。
　　瞬间大家对于魔族的了解有深刻了几分，同时大家也十分纳闷，为什么萧浪会懂这么多。尤其是皇甫天傲，他虽然也知道一些关于魔族的信息，却是来自于一本古籍，而且也知道关于魔族的信息在大陆上是属于何等的机密。
　　但眼前这个和自己年龄差不多，实力深不可测的青年竟然知晓如此清楚。顿时，让他对于萧浪的身份好奇不已。
　　“萧老哥，那按你这么说，刚才慕容云高呼的是昊天魔王，那按照人族的武道等级划分，岂不是应该是超越金丹期的存在。”古岩有些难以置信的说道。
　　听着古岩的话，就是皇甫王族的人也是脸色一变，似乎急切想从萧浪口中得到一个否定的回答。超越金丹期的存在，但现在古岩都还不知道那是属于何等飘渺的存在。
　　而且对于皇甫王族来说，部族内部实力最强的怕也只有金丹期高手吧，但就已经是足以令皇甫部族称霸一方。但现在，他们面对这样一个比部族内最高手还要厉害的人，也难怪他们会感到震惊无比。
　　但最终，萧浪还是点了点，示意古岩的猜测没有错，“魔王的确是等同于我们人族之中的顶尖高手，神魂境强者。神魂境强者，乃是实力已经超脱一般存在的人了，他们不仅寿命悠长，而且在一定程度上属于不死的存在。”
　　“不死的存在？”皇甫严惊呼一句道。这也太匪夷所思了，在他们眼中，觉得金丹期前辈反手碎山，一掌断河已经属于逆天的手段了，但现在竟然还有这样的能力。
　　不震惊才怪，人追求武道为了啥，不就是希望有一天能逆天改命，超脱天道轮回，能够获得长生么。所以他们震惊的眼中，更是对于这个境界有了一种难以抵制的神往。
　　但随后萧浪又解释道：“我所说的不死的存在，乃是指他们很难杀死，因为修为到了神魂境，已经在一定程度上可以借助神魂夺舍，继续存活下去。但要是他们的神魂，受到重创，重伤殒命也是无法避免的事。”
　　“而且从事实看来，我们也能理解为什么灵尊前辈只能将其封印，而不是彻底抹杀了。金丹期突破神魂境，乃是一个堪称质的飞跃，困难之大，不是一般人可以想象的。”萧浪对着众人说道。
　　“所以，在人族之中，虽然人数多达几千万，上百万亿，但神魂境高手却是稀少无比，历史上也只有当初四大皇庭拥有超过二十位的神魂境高手。人族如此，魔族也是如此，魔王级别的魔族也是少之又少。”
　　听了萧浪的话，顿时大家心中对于武道一途有了更深的理解，对于武道之心也是更加坚定了。
　　“而且，也只有魔王级别的存在，才会采用这种分魂控制法，依我推测，这位魔王在经历了上万年的封印，魔驱早已经被毁了，现在应该只是靠魔魂维持着生命。”萧浪推测道。
　　虽然萧浪因为他师傅双剑天尊的缘故，对于魔族了解的比一般人要详细得多，但却也是有些担忧。毕竟魔王级别的魔族，实力之强，手段之多，对于他们来说，是无法想象的。
　　唯一值得庆幸的是，这个魔族因为万年封印的缘故，只剩下神魂残活在世间。而且魔族不似人族，神魂夺舍重生的条件太过苛刻，不仅需要有相应的魔族躯体供其夺舍，更是需要身前实力相符的魔族躯体。
　　突然，萧浪像是想起了什么，对着古岩问道：“古岩老弟，话说，刚才我们大家都没有注意到后面的动静，你是怎么留意到慕容云躲在树上，你是背对着他的啊？”
　　顿时，萧浪的话一出，皇甫天傲等人也是不解的望着古岩。毕竟现在想来的确是这样啊，古岩是背对着那棵荒树的，又怎么会那么警觉的注意到慕容云的踪迹呢。
　　其实古岩自己也不知道，因为他虽然修炼了《修命月典》，但却是对于这部功法丝毫不了解。其实他不知道的是，不仅《修命月典》和魔族有关，就是其他两部命修功法也是和魔族息息相关。
　　因为命修功法就是在远古时期为了应对魔族大敌之时，几大人族最强势力的顶级始祖级的人物共同开创的。要不是因为这几部功法的问世，加上因此而诞生的最神秘的相命师，就是人族和兽族联手都未必能战胜魔族。
　　因为魔族的手段实在是有些过于难缠，虽然魔族人数不比人族和兽族多，但却是因为可以魔化其他种族的这一手段，让当时对抗魔族的困难倍增。而且魔族虽然人少，但却是实力强悍。
　　而且魔族的秘术也是诡异无比，而人族之所以最后能打败魔族，也就是因为有当时第一代相命师的贡献，使得许多魔族顶尖高手大量的无故丧命，许多魔族行动事先被获知，不然，人族和兽族没准就已经成为魔族的附属奴隶了。
　　而古岩修炼了《修命月典》，对于魔族天生便有了一种神秘的感知。而且，魔族对于这类人，也有了一定的感应。不然，灵尊秘境如此之大，为什么慕容云会这么快便找到古岩等人。
　　面对众人的疑惑，古岩本来就不知道，即使知道了也不可能说出去。“萧老哥，说实话，我真心不知道这是怎么回事。但貌似我对于魔族有种很玄妙的感应，但这种感应我却无法控制似的。”
　　说着古岩眼睛不知觉的一闭，瞬间，想着刚才的慕容云，瞬间脑海中的那种感应又再次闪现，古岩眼神一怔，“走，我似乎知道那个魔魂在哪儿。”


第一百章 魔穴激战
　　看着古岩的，所有人都一脸的惊讶，十分好奇的看着古岩，他们从没想到古岩会给出这样一个解释。更没有想到的是，古岩竟然会对魔族有特殊的感应，这已经不是他们能够理解的。
　　一个人对魔族有特殊感应，对于他们来说，不知道是喜是悲，这样一个人，就是萧浪也是不知道是该做出如何的评价。
　　“古岩老弟，没想到你竟然还具有这样的特异功能啊。看来跟着你，真是我的福星啊，我们真是相见恨晚啊。”萧浪一只手搭在古岩的哇肩上，一脸的兴奋。
　　虽然萧浪因为他师尊双剑天尊的缘故，对于魔族也算是有些了解，但对于相命师的信息，却是毫无所知。别说是他，就是双剑天尊对于相命师也是毫无所知，毕竟相比于魔族来说，相命师要神秘得多。
　　而且魔族是因为许多顶尖的大势力共同达成的默示，会将其所有信息全部告知给金丹期的人族武者。但这是为了防止意外之时，可以最迅速的收拢，聚集抵抗魔族的联盟。
　　但这却并不代表相命师也在这一默示之内，许多大势力都是知道相命师的存在，甚至是很了解，亦或是，在四大超级王族或是中央神州内部就有相命师的存在，但这也绝对是最为禁忌的存在。
　　所以就是对于皇甫天傲和萧浪等人来说，丝毫不会将古岩对于魔族的感应；联想到古岩是相命师的方向上去。
　　古岩做了一个不知道的表情，随后便再次感应了一番，确信自己对于魔魂躲藏之地已经知道。便带着萧浪等人前往魔穴了。
　　一路上，古岩等人手中的武器都没有收进储物戒中，而是全部把持在手中，一副随时准备战斗的态势。毕竟这一路的凶险程度可以想象，魔王现在处于如此虚弱的时期，肯定会驱使被魔化的荒兽和魔躯进行阻拦。
　　而且古岩等人发现，这一路上，那种被荒兽因采摘灵药而出现的土坑越来越多，这就意味着这荒林深处，以前应该是有许多的灵药。
　　“妈的，这些难道都是被那些该是的魔化荒兽采摘的灵药么？真是该死，如此浪费。”皇甫严一脸无奈，愤怒的骂道。
　　毕竟这些灵尊秘境内的灵药之珍贵，简直堪称瑰宝啊。但现在竟然被一群畜生给毁了，谁不心疼，谁不惋惜。
　　不过在这时，古岩突然问了一句，“萧老哥，那些黑色的被魔化了的荒兽晶核你干嘛还保留着，是要带出去么？”因为在古岩看来，那些被魔化的荒兽晶核属于那种已经被魔气侵蚀的宝贝，已经没有丝毫价值了。
　　但却是纳闷为什么萧浪会将他们全部收集起来，他以为是萧浪准备带出去，交给他师尊之类的。
　　“哈哈哈，古岩老弟，这宝贝我自然要带出去啊。就算是我不能用，但并不代表他们没有价值啊。”萧浪笑着说道。顿时古岩等人更加郁闷了，这被魔化的荒兽晶核竟然还是宝贝，简直是匪夷所思。
　　“萧老哥，你说这被魔化的晶核是宝贝，你没有搞错吧。我猜这晶核中肯定还蕴含有魔气，说不定武者一不小心就会被魔气侵蚀，你竟然还说他是宝贝。”古岩有些不相信的说道。
　　但萧浪却只是微微一笑，拍着古岩的肩膀说道：“古岩老弟，我咋觉得你怎么傻得这么可爱呢。你猜的没错，这荒兽晶核之中就是蕴含有魔气，而且还是更为精纯的魔气。”萧浪说着拿出了一个荒兽晶核，是一个被魔气侵蚀了的晶核。
　　“你们知道为什么远古时期邪道的发展根本就不算什么主流，而到了现在，邪道差不多和正道势力平分秋色。或许因为某些原因，在我们紫胜洲表现得不够明显而已，但我告诉你们，如今的邪道势力，绝对不逊色于正道势力。”萧浪轻声说道。
　　“而邪道之所以发展这么快，你们知道什么原因么？”萧浪一边将手中的的荒兽晶核抛向空中，一边真元将其一吸，顿时一股磅礴的能力从那晶核之中迸射而出。只是其中带着一股黑气，与邪道武者的真元很相似。
　　瞬间，古岩脸上一变，“萧老哥你的意思是，邪道就是因为魔族才发展至今的么？”其他人也是脸上一副难以置信的神色，毕竟这样也太疯狂了吧。
　　如果是这样，那岂不是意味着，邪道和魔族一样，这简直就是天荒夜谈，滑稽之说啊。虽然邪道势力和正道势力宗旨不一样，但事实上，谁正谁邪，尤其是那么简单就可以分辨的。
　　荒古大陆上，势力为尊，就是许多正道势力也是有不少人和邪道合作，甚至修炼邪道功法，战技的也不在少数。但魔族却不一样了，那可是牵涉人族根本的大事啊。
　　“没错，邪道之所以能有今天的阵势，就是在经历了人兽魔大战之后，借用，甚至吸取魔族许多的秘术，发展为邪道独一，而且诡异的手段，邪道才能有今天。”说着萧浪脸上也是充满了一种激动的神色。
　　“而且，现在的邪道，大多数是属于那种不正宗的邪道势力，除非像是中央神州一些大型的邪道势力，保持着传承至远古时期的邪道正统。大多数的邪道，都是属于一些肤浅的，不入门的角色。”
　　“但这不是他们的错，因为最为正统的邪道，不论是功法，战技，还是使用的武器，都需要最为精纯的魔气作为本源。从很大一种程度上来说，要是在对抗魔族上，邪道比起正道要拿手的得多。”
　　萧浪的话也不难理解，毕竟如此看来，邪道的功法，道法本源都是从魔族的基础之上建立的。对于魔族的秘术，手段肯定比正道要熟悉得多。
　　但事实上，一般的小型的邪道势力，除了研制些剧毒，靠着吸食一些尸体之中的尸气，或是制作一些邪道武器，例如兽魂幡之类的，基本上没有什么太大的作为。因为，他们邪道的主流高深功法很少不说，就是有，修炼也得需要最为精纯的魔气辅助入门。
　　例如，像萧浪手中的这枚荒兽晶核中蕴含的魔气，乃是一位魔王级别的魔族产生的魔气，虽然魔气的量不多，但要论精纯程度绝对属于上等的。就是一些王族级的邪道势力都不一定能够得到一份魔王级别魔族产生的魔气。
　　所以，萧浪说这些荒兽晶核是宝贝一点也不为过。而且，这些荒兽晶核的价值比起纯粹的魔气来说，价值更大。因为这样的晶核炼制邪器，威力甚大，而且还极大的节约了炼制过程中魔气的浪费。
　　因为要炼制一把邪器，因为没有蕴含魔气的荒兽晶核稀少无比，而且拥有精纯魔气，足够炼制高等邪器的晶核更是罕见，所以就只得靠炼制时灌入魔气。这样在炼制过程浪费的魔气几乎和炼制邪器本身所需魔气的差不多。
　　这也就是为什么大多数情况下，同等级的邪器要比一般的晶器价值大数倍。
　　顿时，包括古岩在内的多有人，都仿佛看到了一笔巨大的财富似得，眼中闪烁着异样的神色。
　　就这样，一路上遇见的被魔化的荒兽，几乎全部被众人争相虐杀，大约走了近乎两个时辰，古岩和萧浪算是收获荒兽晶核最多的了。古岩到现在已经拥有了近二十颗魔化荒兽的晶核。
　　而且，古岩发现，当魔化荒兽的晶核靠近他先前获得的那么戒指时，竟然发生了一些诡异的事情。似乎那枚酷似储物戒的戒指，需要魔气才能开启。但古岩发现，那枚戒指每次仅仅是闪动一些便不再有任何的反应，也就没有在意。
　　此时，距离魔穴已经越来越近了，一路上，古岩对魔魂的感应也是越来越浓烈了。突然，古岩等人似乎像是走进了一个奇怪的地方，四周的环境发生了巨变。
　　随即，古岩和萧浪等人便出现在了一个四处都是黑色岩石，地上满是黑色坑洞的地方。而且一些植物，都早已经枯死，四处都散发着一股浓郁的魔气。
　　“古岩老弟，看来我们应该是进入灵尊封印昊天魔王的地方了。刚才那个阵法，应该就是传说中的禁魔阵。也只有我们这些人族和兽族可以自由进出，没想到灵尊还留了这一手。”萧浪有些惊讶道。
　　随即，古岩的脸色十分难看，似乎预料到什么危险似得。看着面前的那个幽深的洞穴，隐约间古岩感到一阵危机感，“大家小心，似乎有什么东西要出来了。”
　　古岩的话刚一说完，一群群全身冒着黑气的荒兽，还有近十具被魔魂操控的人族傀儡，朝着古岩等人拼杀过来。
　　数量多的惊人，不过所幸的是，古岩这方的阵容也不小，加起来也有十一个人，一只只魔兽被古岩等人很快的解决。
　　突然，萧浪似乎感觉到有些不对劲，“大家注意，这些魔兽和魔躯似乎只是为了拖延时间，我想那魔魂肯定是在想办法准备冲出这禁魔阵。到时一切可就麻烦了，大家注意，我们一边抵挡一边朝着洞穴攻去。”
　　说完，萧浪气势一展，朝他扑上来的三个魔躯顷刻间被剑芒割裂，随后，古岩也是权力朝着洞穴攻去，手中的闪电枪不断的挥动。


第一百零一章 进入魔穴
　　魔穴洞口的战斗激烈异常，所有人都全力向着洞口靠近，虽然众人的战斗力非常强悍，但毕竟这些魔兽和魔躯的数量实在是太多了，皇甫王族的人还是损伤了不少。
　　突然，萧浪大呼一声，眼见已经是半只脚踏入了洞口，但却是在这关键的时刻，一道黑色的光幕闪现，迸射出一股极为强悍的能力飓风。
　　古岩顿时预料到了不对，“萧老哥快退，所有人都后退。”
　　古岩的话刚一说完，那洞口的近十只魔化荒兽和三具魔躯统统自爆。这可是相当于十三个武者境中期巅峰的武者自爆的威力啊，那激起的能力飓风直接将洞口处的几座岩石柱绞成粉末。
　　萧浪由于靠的最近，虽然他的速度很快，但终究还是受到了一些不小的波及。所幸还是没有受到太大的伤害，反倒是有一个皇甫王族的弟子，直接在能力飓风之中，尸骨全无。
　　本来几个受伤的皇甫王族弟子就已经让皇甫天傲十分愤怒，现在有一个弟子遭殃，还是直接被绞杀。这令他几乎趋于暴走的状态。
　　“该死的昊天魔王，我要你死。”手中出现一块白色的玉佩，见到这一幕的古岩瞬间明白了这是什么东西。因为他之前见到过皇甫铭使用过一次，但他观这块玉佩迸发的威势如此之大。
　　相信威力绝对会远胜前者，说着便扶着萧浪径直后退。顷刻之间，再一次一个能力巨掌显现，朝着洞口的黑色结界轰去。
　　这威势古岩粗略的估计了一下，至少是凝液期高手留下来的。瞬间，手中洞口的所有荒兽，魔躯被能量飓风直接绞杀。
　　黑色结界被那白色的巨掌一轰，几欲消散的瞬间，一块黑色的令牌闪现在洞口。瞬间，那黑色的结界像是得到了能量补给一般，威势大涨，硬扛下了皇甫天傲扔出的能量玉佩。
　　虽然所有被魔化的荒兽和魔躯死掉了，但黑色结界却是依然存在。皇甫天傲也是有些难以置信的看着那黑色的结界，“怎么可能？这可是大长老给我的能量玉佩啊，至少等同于凝液期的高手一击，难道说这昊天魔王的实力已经恢复到了凝液期阶段。”
　　皇甫天傲的话顿时让剩下的皇甫王族的弟子脸上十分难看，但却是无可奈何，现在处于秘境之中，想要逃出去。至少需要能打破灵尊阵法的实力。那至少得需要金丹期，乃至更强悍的实力。
　　不过此时的萧浪却是哼哼一笑道：“他恢复凝液期？做梦还行。”萧浪虽然刚才受了不轻的震伤，但却是在服下两颗丹药后，得到了极大的恢复。只是有些真元不畅而已，但现在却是舒爽无比。
　　因为再次喝了近一壶的猴儿酒，那不畅的真元早已得到极大的疏通。
　　“萧浪，你这是什么意思？”皇甫天傲也是显得有些急切，毕竟现在连有他的能量玉佩都没有用，他还真不知道该用怎样的手段了。而且，这还只是洞口处，那要是进入了洞穴内部，那情况岂不是更令人难以想象。
　　萧浪对这皇甫天傲等人笑了笑，“你们难道不会自己去看么？那块黑色的令牌才是关键。其实你刚才扔出的那块玉佩，已经足以破坏这能量结界了。要是我没猜错，就是因为这块令牌，才使得结界愈合了。”
　　随后，皇甫天傲走到那结界处，仔细一看，果然是发现了一块黑色的令牌悬浮在结界中心。
　　虽然大家都保持了一阵沉默，还是古岩率先看了看，开口道：“萧老哥，既然你知道这黑色令牌，那你知道怎么破这结界么？不然，这时间我们怕是拖不起啊。”
　　大家都知道，现在属于那种分秒必争的情况，现在怕是其他的进入秘境的弟子，十之八九都已经死在魔化荒兽手里了。
　　倘若他们再不抓紧时间，怕也是没什么好下场。毕竟，光从洞口的这个黑色结界来看，这个魔王的手段比已经足以看出一二了。要是在等他恢复一段时间，那结果如何，只能说是不敢想象。
　　萧浪脸上也是一副凝重之色，随即轻声说道：“如果我没有猜错，这块黑色的令牌应该是一件魔器。和邪器差不多，但这块黑色令牌等级应该很高，我也没有太大的把握能攻破这个结界。”
　　听着萧浪的话，古岩也知道，能作为魔王级别的人物的令牌，肯定不是寻常之物。所以从他那凝重的表情，古岩也是显得有些无能为力。
　　最后，萧浪看着那块悬浮在结界中心的黑色令牌，再望了望那笼罩整个魔穴的禁魔阵法。突然，萧浪精神一震，对这古岩说道：“古岩老弟，你是不是箭术很精妙？”
　　听着萧浪的话，还有他的表情，皇甫天傲等人也方仿佛是看到了希望一样。古岩略微的点了点头，“多精妙谈不上，反正百步穿杨还是轻而易举的事情。”古岩有些谦虚地说道。
　　顿时，听着古岩竟然说道百步穿杨轻而易举，就是萧浪也是有些想踹古岩一脚的冲动。百步穿杨轻而易举，这几乎是一个老牌箭术高手毕生都难以达到的境界，古岩才如此年纪便已经在箭术上有如此高的造诣，不得不令人佩服。
　　“古岩老弟，你让我怎么说你呢？简直是太妖孽了。”萧浪一边打趣着说道，一边拉着古岩走到禁魔阵法的中心位置。顿时，古岩感到一阵不适，这不适并不是说古岩自己身体有恙，而是他发现储物戒中的那枚戒指震动得很厉害。
　　看着发呆的古岩，萧浪拍了拍他的肩膀，“古岩老弟，怎么了？”古岩只是笑了笑，说道：“没事，萧老哥，怎么带我来这里了？”
　　萧浪笑了笑，指着一天空上一个类似于小太阳般的光点，然后说道：“那应该是禁魔阵的中心，凭我们的实力是无论如何也破不开那块令牌的防御。但我们破不开，却并不代表其他人破不开。”
　　瞬间，还未等古岩开口，皇甫天傲问道：“还有其他人？怎么可能，我敢说，进入秘境的人中，实力最强的就属我们这个团队了。”
　　皇甫天傲说这话就是古岩也有些赞同，不说其他的，就拿他和萧浪还有皇甫天傲来说，已经是超级强悍的阵容了。他还真想不出谁还有如此实力能比他们还强，能破开这个结界。
　　看着两人怪怪的表情，萧浪哈哈大笑道：“你们忘了这里是谁的地盘了？”
　　瞬间，古岩脸色一怔，“萧老哥，你是说，灵尊？”萧浪点了点头，随即指着那个阵法中心道：“这禁魔阵乃是一个与一般阵法十分不同的阵法，他的阵心是可以移动的。”
　　“只要我们将其阵心用一个方法，引诱到那道光幕上，以禁魔阵之威，即使不能破开那结界，也可以极大程度上削弱令牌的威力。那时，能不能破开可就不是这魔王说了算。”萧浪眼中闪烁着一丝异色道。
　　顿时，古岩和皇甫天傲也是十分激动，毕竟能破开这结界，他们可是上心得很。随即，在萧浪的指导下，古岩拿出震天弓，一把普通的箭矢出现在手中。但这箭矢奇怪之处就在于，它的箭头上绑有一颗魔化荒兽的晶核。
　　而萧浪和皇甫天傲两人则是紧紧的守候在结界旁边，以防禁魔阵不能破开结界，他们好搭一把手。
　　三人互相对视了一眼，然后古岩点了点头，手中的震天弓一拉，箭矢便飞速的刺向了阵法中心。禁魔阵的阵法中心，是对魔气最为敏感的地方，受到魔化荒兽晶核的刺激，瞬间整个禁魔阵开始大幅度的震动。
　　然后，古岩手中又是一把箭，同时古岩高高跃起，手中的箭矢一送，一个弧形划破天际。将那支绑有晶核的箭矢射向了洞口的结界处。
　　就在这瞬间，黑色的魔气像是遇到了克星一般，开始急剧收缩，最后，那块黑色的令牌也是不住的震颤。
　　结界眼看已经被大大的削弱了，但却是差了一步。“皇甫天傲，还愣着干吗。”说着两人一起出手，直接朝着结界一轰，瞬间，黑色的结界消失在众人的眼中。
　　那块黑色的令牌，被瞬间激射的能量直接击飞，古岩直接一跃，将其握在了手中。看着古岩将那块黑色的令牌收进储物戒，皇甫天傲眼中充满一丝异样的神色。
　　那块黑色的令牌，大家都知道等级肯定不低，而且还是一件魔器，足以抵得上几件等级相同的晶器了。所以，被古岩这样直接收掉，有些心有不甘也实属正常。
　　“古岩老弟，走吧，让我们进去瞧瞧这位昊天魔王的真面目。”说着古岩点了点头，两人速度奇快无比，朝着洞内走去。
　　眼看两人都进入了魔穴之中，皇甫天傲自然不会落下，毕竟谁到知道魔穴里面肯定有着不小的机遇。不为别的，就是能够收集一些魔王的本命魔气，那也是堪比王阶晶器一般珍贵的存在，所以，皇甫天傲也是立即便跟了进去。
　　就在古岩等人攻破结界的瞬间，魔穴深处，一阵愤怒的嘶吼直接将整个大地都引得震颤起来，只是顾着进入魔穴深处的古岩等人未曾发觉。因为那块令牌，乃是昊天的本命魔器，堪比一般的皇阶晶器。
　　本来，这件魔器的威力远不是一个禁魔阵可以磨灭，只是经过上万年的蒙尘，再加上没有得到昊天的滋养，威力几乎降到了最低限。所以，在那瞬间，昊天本命魔器大损，也受了不小的连累。


第一百零二章 昊天的阴谋
　　随着本命魔器被古岩等人利用禁魔阵法给破坏掉，原本就已经是威力大失的刹魔令如今更是威力大降。随着本命魔器受损，昊天自然不可能不受到牵连。
　　“没想到几个小鬼竟然还有如此手段，连本王的刹魔令都能破掉，真是该死。”昊天本来是打算利用刹魔令阻止古岩等人进入魔穴，但现在竟然落得个这样的结果。不但阻拦没有成功，反而使得自身因为刹魔令受损，再次受到创伤。
　　这让他作为一个魔王级别的存在，怎么能不震惊。但他却是冷静了下来，因为他的目的不是为了灭杀掉古岩几人，而是为了能够逃出灵尊秘境。因为这灵尊秘境内部，没有魔石给他恢复，即使有再多的灵药，也是于事无补。
　　因为魔族和人族、兽族不一样，他们如果本源受损，必须得补充本源魔气，否者就是有再好的灵丹妙药，也是不能彻底恢复。
　　但如今的邪道却不是这样，他们可以说是在某种程度上，一些秘术，战技，功法方面的改良，已经可以说是超越了魔族。他们修炼功法有了魔气虽然可以加快修炼的速度，乃至威力，但却是不必事事都依赖魔气。
　　他们受伤或是修炼，还是和人族一样，以丹药增进为主，而不是靠什么魔石汲取魔气修炼。这可以说是一大成功，毕竟魔石，因为远古时期大战的缘故，存在不少，但却是掌握在大势力手中。
　　甚至有相当一部分是在一些封印魔族的秘境内部，根本就无法开采，所以，不借助魔气，不过度依赖魔气，这也算是一种修炼，疗伤的好处吧。
　　而此时的昊天，身为一位魔王级别的高手，更是存活了上万年之久，手段，见识又岂是一般人可以想象。早在发现古岩等人的时候，便已经在谋划怎样逃出秘境了。
　　一旦让他逃出秘境，和其他生存在阴暗下的魔族汇合，一大魔王的回归，意味着什么简直是不可想象的。要知道，在远古时期，魔王高手也是没有几个，毕竟能修炼到这种境界，不是一般的天赋便可以决定的。
　　不仅需要大量的资源，更是需要有磅礴的气运加身，否则是跟本不能达到如此境界的。因此，每一尊魔王级别的存在，都是极难被彻底杀死的。除非是实力远超魔王的高手，才能彻底轰杀。
　　古岩等人一路上沿着古岩对于昊天魔王的感应前进，但这个魔穴里面四处散发真一股浓郁的魔气，同时，各种岔道纵横，加上又要担心会不会有什么机关暗道之类的东西。
　　所以，尽管有古岩对于魔王的感应，但两人的行进速度依然缓慢。“古岩老弟，你现在对昊天那家伙还有感应么？”萧浪有些焦急地问道。
　　古岩略微的双眼一闭，不由得心生运转起《修命月典》的功法，随即，那股神秘的感应再次出现在古岩的脑海中。古岩顿时有些震惊，“难道我能感应魔族是因为《修命月典》？这未免也太匪夷所思了吧。”
　　古岩心里暗暗的震惊道，毕竟他这《修命月典》乃是传承自舞娘的义父，他本人对于修命功法的了解，大多数是来自他义父。但从未在那些信息中得知什么修命功法和魔族有关，所以古岩隐隐心中有些疑惑。
　　不过值得古岩庆幸的是，古岩发现一直都停留在入门边缘的《修命月典》竟然入了门，这不得不说是一个意外的惊喜。而且这一次，他对于昊天魔王的感应已经十分的清晰了。
　　“萧老哥，我知道那家伙在哪儿了，跟我来。”说着古岩朝着一个岔道快速赶去，萧浪也是紧跟而去。越发的进去，古岩发现里面的魔气越发的浓郁。
　　突然，在古岩等人的面前，一个黑色的幽谭，一个巨大丹鼎正在被一个黑色的阵法运转着，显得十分的诡异。空气之中，还混杂这一股浓郁的药香，顿时古岩脸上一变，“昊天的魔魂就应该在这里，小心。”古岩警告道，同时手中的闪电枪不时的挥动。
　　萧浪听到古岩的警告自然也是不敢有丝毫的放松，渐渐地，两人一边掩护，一边慢慢的朝着那个巨大丹鼎靠近。直到靠近那个丹鼎的时候，古岩才发现那个丹鼎里面竟然全部是黑色的血液混杂着许多的珍惜灵药。
　　顿时古岩有些十分惋惜道：“竟然将如此珍惜的灵药这样浪费，真是该死。”说着，古岩朝着那个丹鼎下面的阵法一枪轰去，但在这时，一句厉喝出现在古岩的耳畔。
　　“小子，胆子不小，竟然敢破坏本王的丹鼎，简直是找死。”随后一道黑影出现在古岩的背后，速度之快，古岩还没有反应过来，便已经那道黑影攻到了后背。
　　正当那道黑影准备朝着古岩的后背发出一击时，萧浪手中的铁剑寒光一闪，对着古岩大声说道：“古岩老弟，小心。”那道黑影很快便在萧浪的进攻下，朝着身后的洞穴消失了。顿时，现场再次恢复了平静。
　　而在这时，另一道身影也出现在了古岩等人的面前，古岩直接提起闪电枪，朝着那道黑影刺去。但一阵金属碰撞的声音，随即一道亮光闪现，“古兄住手，是我，皇甫天傲。”瞬间，古岩立即将闪电枪一收。
　　“原来是天傲兄，还请见谅，我以为又是昊天魔王。”古岩有些抱歉的说道，随即，萧浪身形一闪，来到古岩面前。
　　在这瞬间，古岩感到萧浪似乎对自己有什么话要说，但却是没有说出口，只是望了望站在一边的皇甫天傲。
　　“古兄，昊天魔王呢？你们难道已经和他交手了么？这丹鼎又是怎么回事？”皇甫天傲一边笑着，一边朝着古岩等人问道。但此时，萧浪却是朝那丹鼎走去，然后，拿出一把短剑，将丹鼎里面的药液搅拌了一下。
　　“古岩老弟，里面还残留着部分药性，但部分已经被昊天魔王给吸收了，而且这里面貌似还有一些奇怪的东西，似乎是什么东西的血液。”萧浪将自己的发现说了出来，而且声音还特别大，似乎生怕有人听不到似的。
　　古岩自然是不会表现出什么端倪，只是随声附和了一句，“看来这昊天魔王已经恢复了不少，看来我们还是来迟了啊。”古岩的语气之中带着一股想要退出的意思，萧浪瞬间也是有些懵了。
　　但皇甫天傲却是立即凑上去，先是对着那个大鼎考量一番，随后惊叫一声，“古兄，萧兄，你们来看，这丹鼎竟然是灵尊当年用过的丹鼎，乃是王阶顶级的丹鼎，价值连城啊。”
　　在皇甫天傲话刚结束，古岩和萧浪也是有些震惊，可以说是十分震惊，看着距离丹鼎差不多有三四步远的皇甫天傲，然后立即凑上去，对着他说道：“天傲兄不愧是王族的种子弟子，眼力见识竟然这么好，我刚才还没发现呢。”
　　萧浪语气有些怪异得说道，然后，古岩也是凑上去，在一个比较隐秘的鼎首处发现了几个字。“灵尊鼎，王阶顶级晶器。”顿时，古岩心里也算是十分震惊，比较王阶顶级的丹鼎，那价值多高，难以想象。
　　随后，古岩围着那尊丹鼎四处走了一圈，发现那丹鼎下面竟然有一具黑色的尸骨，显得十分的诡异，而且地面上隐隐还有一些阵法残留的痕迹。
　　“萧老哥，你来看看，这鼎下怎么会有具尸骨？还是全身黑色的，显得十分诡异啊！”说着萧浪立即朝着古岩站立的地方走去，低头一看，一具黑色的尸骨十分整齐的摆在鼎下，似乎是被直接压死的。
　　皇甫天傲也是立即凑上来，对着古岩等人道：“黑色的尸骨，很正常嘛。可能是一具魔躯的尸体，没什么大不了的。我们还是先想想办法怎样把这个丹鼎弄出去吧，这可是绝世瑰宝啊。”
　　虽然疑点很多，但古岩二人却也是没有发现什么特别的地方，然后萧浪问了一句，“这丹鼎只有一个，我们可是有三个人，怎么分？”
　　萧浪的话也的确是这样，毕竟这样的瑰宝级别的宝物，谁不心动，但现实却是只有一件，现场却是有三个人。
　　皇甫天傲只是笑了笑，对着萧浪道：“萧兄说笑了，我们现将这丹鼎弄出去，至于如何分配，就看谁的实力更强一些了。”见皇甫天傲这样说，古岩倒也是没有说什么，点了点头。
　　随即，萧浪再次看了看那个丹鼎，“这个丹鼎像是被什么阵法给固定住了，我们想要获得这个丹鼎，怕是不易啊。”
　　顿时，古岩也是望了望那个丹鼎所在的位置，说道：“肯定是昊天魔王布置的，刚才我准备靠近丹鼎的时候，他就立即出手了，肯定是担心我破坏掉阵法。毕竟这样的丹鼎，就是在魔族也是宝贝吧。”
　　随即，萧浪也是点了点头，“古兄，我们分别试着攻击一下这个阵法试试，我就不信昊天魔王还有能力布置出像洞口那样的阵法结界。”说着，手中的长剑一拔，随即，古岩等人也是准备轰击一下这个阵法。
　　三人不由自主的便站成了三个方向，开始猛烈的轰击那个束缚丹鼎的阵法。不过那个阵法还算是不错，在古岩等人连续攻击了三下之后，终于是露出了一丝漏洞。
　　皇甫天傲高呼一声，古岩等人也是卯足了劲，全力一击，刹那间，束缚丹鼎的阵法被攻破了。整个洞穴开始剧烈摇晃，随即昊天魔王的笑声便从洞穴内部传出。


第一百零三章 灵尊后手
　　“哈哈哈，我昊天魔王终于脱困了，脱困了。灵尊，你这老不死的，封印了我上万年，我要报复。”昊天魔王猖狂的声音从洞穴深处传来。
　　顿时，整个魔穴开始产生极大的震荡，而那个丹鼎也是被古岩等人用力给抛出了魔穴。但事实却是让古岩等人脸色巨变，“萧老哥，先出去再说。”说完古岩和萧浪立即朝着洞口往外赶。
　　古岩等人刚一出魔穴的入口，随即，一道身影也是紧随而至，那身影自然是皇甫天傲。他的出现虽然比起古岩等人慢了一步，但所幸也是冲出了洞穴。
　　见古岩等人如此恐慌，外加上四处摇晃，皇甫严等人自然感觉到了一股不妙，“古兄，发生什么事了，怎么这大地晃动得如此厉害啊。”
　　古岩和萧浪脸上一变，只得苦笑一番，他们也是无奈啊。“昊天魔王即将摆脱灵尊封印的阵法，各位还是有点心理准备吧，或许接下来，我们有一场血战了。”古岩有些无奈道。
　　众人脸上都是一股震惊夹杂着一丝丝的害怕之感，也是没有人注意，皇甫天傲脸上竟然非但没有恐惧，反而还有点暗暗窃喜的样子，似乎对于这个结果十分满意。
　　古岩和萧浪彼此对望了一眼，再看着眼前的那个黑色丹鼎，“对不起，古兄和萧兄，要不是我提议我们要夺取这尊丹鼎，也就不会放出这昊天魔王了。”皇甫天傲显得十分内疚的对着古岩说道。
　　古岩二人也是满脸的懊悔，“天傲兄别自责了，这件事也有我们的份，没有耐住丹鼎的诱惑，才会导致这样的结果。毕竟谁也没想到那丹鼎下镇压的竟然是昊天魔王的身体，早知道打死我也不会愚蠢到去攻击阵法了。”
　　古岩有些无奈的看着已经出现裂痕的魔穴，“大家注意，封印魔王的阵法已破，魔王即将挣脱束缚，大家照顾好自己吧。”
　　“萧老哥，没想到我们竟然中了那昊天魔王的诡计了，真是没想到。不过话说回来，为什么昊天魔王的躯体已经成了那样，魔魂都已经离体了，怎么不早点冲出封印，非要等我们破开丹鼎呢？”古岩有些不解地问道。
　　萧浪叹了一口气，说道：“昊天乃是魔王级别的存在，加上魔族本身强悍的体魄，几乎上可以说是达尸骨难腐的境界。而他虽然魔魂逃出了封印阵法，却是虚弱得很。”
　　“一般这种情况下的魔族，都会选择一个其他的身体容纳魔魂，人族也是一样，就类似于传说中的夺舍。但昊天的实力实在是太强了，一般的身体根本就承受不了，即使承受得了，也是会严重限制他的实力。”
　　“所以，他才会等到我们将丹鼎的阵法破开，他可以重新夺舍以前的躯体，虽然以前的躯体损坏了许多，但却是比一般的躯体珍贵得多。现在，我估计这昊天魔王的实力已经无限接近于金丹期的高手。”萧浪继续解释道。
　　顿时古岩也是明白了，为什么他们那样轰击丹鼎的阵法，昊天魔王一直没有出现。并不是因为昊天魔王害怕古岩等人，而是在等待古岩等人将丹鼎的封印破除，解放他的魔躯。
　　“那这么说，我们攻击的阵法不是昊天布置，而是灵尊用来镇压昊天魔躯的阵法？”古岩对着萧浪说道。
　　萧浪做了一个无奈的动作，然后点了点头。“古岩老弟，反正已经发生了，拼吧。”萧浪的话刚说完，那座魔穴瞬间崩塌，一个巨大的黑影出现在控制，面目狰狞无比的看着古岩等人。
　　感受着那股磅礴无比的威势，古岩等人脸色一变，“不愧是魔王，被封印了上万年还有如此威势。”
　　而皇甫严等人脸色更是难看无比，他们本来实力就不如古岩等人，再加上对于魔族与生俱来的那种恐惧，害怕，现在表现得简直是猥琐之至啊。
　　“小鬼，就是你，不仅灭了我的分魂，甚至连本座本命魔器布置的结界也被破了，真是该死。”昊天声音从黑云之中传出来，随即，一具干瘪的身体出现在了众人的眼中。
　　那气势仿佛凝成了一支黑色的长枪，朝着古岩震慑而来，毕竟从一开始，就是古岩一直在破坏他的好事。
　　“不过小鬼，本王见你资质还不错，要是向本王效忠，允许本王在你的识海内种下魔种，成为本王的奴隶，本王倒是可以饶你一命。”昊天魔王突然气势一转，反而打算收服古岩为他做事。
　　古岩看着昊天那干瘪的身躯，“哼，丑八怪而已，还敢要本座成为你的奴隶，我呸。”古岩冷哼一声，顿时让昊天几欲暴怒。
　　他一个魔王级别的无上存在，何时受到过一个武者境的小鬼的辱骂，而且还是在这种打算收服他的情况下。
　　“小子，既然你找死也别怪我了，哼。”昊天魔王气势一展，右手一个黑色的拳头朝着古岩凌空轰去，气势之大，古岩顿时感到四周的空气都发生了扭曲。
　　古岩直接提起闪电枪，朝着那只黑色的拳头刺去，“凌云枪决之一次破空闪。”闪耀着赤金色的枪头朝着黑色的拳头一撞，顿时，黑色的拳头被打散了，古岩也是直接从原地后退了几步才稳住身形。
　　“这就是魔王高手的实力么，竟然如此恐怖。”古岩平复了一下翻腾的气血，随即冷眼的看着凌空而立的昊天魔王。
　　“不错，不错，竟然能抵挡得住本王的一拳，果然是个天才。但可惜，却是一个不识时务的天才，本王最喜欢抹杀天才了。”说着双手结印，一个黑色的巨掌出现在空中。
　　朝着古岩压去，其实比之先前的那个拳头还有恐怖，“古岩老弟小心。”在这瞬间，萧浪大叫到，然后双剑一挥，朝着那个黑色的掌印砍去，可惜，于事无补。
　　看着朝着自己压迫而来的黑色巨掌，古岩也是无可奈何啊。“实力啊，这就是没有实力的下场。”古岩心里暗暗感叹道。
　　但在这本以为必死无疑之时，一道不同的声音突然出现，“昊天，我人族的天才又岂是你能随便抹杀的。”随即，一道金色的阵法重魔穴外的石柱上凝结而成，然后，汇聚在一起，形成一张金色的大网。
　　朝着空中的昊天魔王收拢而去，直接将昊天从空中压倒了地上。“灵尊，竟然是你这个老不死的东西，没先到你竟然还留了一步后手。”昊天嘶吼着，奋力抵挡那金色阵法的束缚。
　　随即，一道虚影出现在阵法之上，“昊天，你真以为我会料不到你有天会不老实么？杀了我人族那么多人，我发过誓，定要将你永世镇压，直至死亡，就绝对不会轻视你。尝尝着锁元阵的威力吧。”
　　说着，那道虚影再次打出几个印法，朝着那中心盖去。金色的阵法再次气势大涨，“灵尊，没想到你这么狠，竟然布下了锁元阵，难道不知道我只要魔魂离体，你的锁元阵就拿我没办法了么。”
　　灵尊虚影只是笑了笑，“昊天，我自然知道啊，那你就试试离体啊，锁元阵虽然无法灭掉你的魔魂，但却是足以毁掉你的这身魔躯。你以为我当年为什么布下这么多禁制，防止实力过高的人进入，怕的就是你有机会夺舍。”
　　顿时古岩等人不得不佩服灵尊的智谋啊，竟然预料到了现在的事情。现在大家都一脸轻松的看着阵法中心挣扎的昊天魔王，只要他的魔躯一被毁掉，那他魔魂的实力可就不够看了，古岩等人足以将其灭杀了。
　　“灵尊，果然不愧是千古第一奇才啊，竟然算得这么狠，但你别忘了，你会比我先死，你的虚影能坚持这锁元阵多久。”随即，昊天魔王的气势大展，猛烈的挣脱阵法的束缚。
　　随即，古岩等人看着灵尊一个劲的结下手印，朝着阵法的中心轰去，渐渐地，昊天的躯体似乎在以肉眼可见的速度消散，但是灵尊虚影也是在逐渐的变淡。
　　不过，突然，一阵轰隆之声从阵心发出，顿时，灵尊也是有些难以置信，“昊天，没想到你竟然自爆魔躯，你难道有自信从这几个人族小辈的手中逃走么。”
　　昊天魔王自爆魔躯，可以说是和整个锁元阵同归于尽了，但是昊天魔王却是十分反常，非但没有因为魔躯被毁而愤怒，而是一阵哈哈大笑。
　　“灵尊老匹夫，你真的以为本王不知道你在魔穴外面的后手么？本王早就猜测到了你的这一招。”昊天一边狂笑，一边对着灵尊虚影说道。
　　顿时古岩等人的脸色一变，没想到情况竟然会发生这样滑稽的一幕。“你这么可能知道？那你既然知道为什么还要落入陷阱，还有自爆魔躯。”灵尊也是有些难以置信的说道，而且是那种气息很弱的说道。
　　毕竟经过刚才的锁元阵，灵尊虚影的消耗太大了，现在差多不到了油尽灯枯的地步了。
　　“那是因为本王想让你亲眼看看你的后手是怎样被破的，而且，本王自爆魔躯，也是早就打算好了的事情。至于，这几个蝼蚁般的存在，我自然有后手对付。让你看看我怎样从你的封印中走出去，哈哈哈。”昊天狂笑着说道。


第一百零四章 计中计
　　昊天的魔魂直接立在空中，肆意狂笑的看着古岩等人，但是，此时古岩等人却是并未表现出任何的压迫感。因为他们发现，魔躯自爆之后，这昊天魔王的实力至少下降了六成，现在可以说是和古岩等人的总体战力相当。
　　“原来昊天我还真以为你有什么后手，魔躯自爆之后，实力还不是大损，现在你觉得你和这些人族小辈的差距很大么？”灵尊虚影看着昊天魔王道。虽然现在灵尊虚影还未消散，但却是已经油尽灯枯了。
　　昊天将气势一张，整个锁元阵便对他失去了最后的一点束缚，看着古岩等人，“灵尊，现在我才觉得，你这万古人族天才也不过如此嘛！真以为这几个人族小辈能翻起多大的浪，我昊天又岂会料不到。”
　　随即昊天魔魂朝着古岩等人哈哈大笑之后，对着皇甫天傲说道：“我的分魂，还不归附我身，成为昊天魔王的身躯，享受无上的荣耀。”
　　大家都以为昊天是疯了，竟然对着皇甫天傲说出如此没有水准的话来，简直令人可笑啊。
　　但令大家最为意外的是，皇甫天傲眼睛一闪，竟然冒出两股黑气，随即对着昊天魔魂恭敬道：“伟大的昊天魔王，您忠实的仆人愿意为您贡献躯体。”说着只见皇甫天傲朝着昊天魔魂扑去。
　　随即，昊天魔魂立即化作一缕黑烟钻入皇甫天傲的身体，“哈哈哈，灵尊，你又如何能想到本王早已埋下了一颗棋子，怎么样？现在服了没？”昊天嚣张的声音从皇甫天傲的身体里传出。
　　“这是怎么回事？为什么天傲师兄会成为这样？”皇甫铭等人看着眼前的一切，几欲发狂啊。皇甫天傲作为他们王族的种子弟子，一向是他们的学习的榜样，心中的偶像，但现在竟然主动为一个魔族贡献躯体。
　　“是啊，为什么天傲师兄会成为这样？不行，我一定要去帮助天傲师兄，天傲师兄肯定是被迫的。”皇甫严一边说着，一边朝着皇甫天傲扑去，却是被萧浪一手拦住。
　　“皇甫天傲已经被魔魂侵蚀了心智，沦为了昊天魔王的奴隶了。现在别说是你，就算是你们一起都未必能将他唤回来，再说，昊天的魔魂已经进入他的躯体，也不是那般容易就会出来的。”萧浪有些无奈的说道。
　　随着一股黑气在皇甫天傲的身体里四处乱窜，皇甫天傲的表情十分的痛苦，显然是在经历什么极大的痛苦似的。
　　看着面目狰狞，表情痛苦的皇甫天傲，皇甫严等人更是心如刀割，不说皇甫天傲对他们有多好，最起码的他们是一个部族的胞弟啊。现在看着皇甫天傲忍受如此的痛苦，他们心里自然也不会有多好受。
　　“昊天，你这是在自寻死路啊，你以为他一个武者境中期的人族躯体能承受你的魔魂么？即使能承受，你的实力又能发挥几成啊。”灵尊虚影冷言道。
　　毕竟昊天乃是魔王级别的大能存在，魔魂也不是一般的人能够承受的。从为什么有那么多被他控制的魔躯，却不见他的魔魂通过他们逃离魔穴，而是要等到古岩等人破开丹鼎阵法，获得魔躯。
　　“哈哈哈，灵尊老匹夫，没想到你心思倒是挺缜密的吗。但你能想到，我如何又不会想到啊。”说着皇甫天傲的身体剧烈的颤动，最终狰狞的表情也逐渐的恢复正常，但是眼中的黑气却是愈发的浓郁。
　　“昊天，你竟然真的将魔魂依附到了他的神上，你难道不知道现在可就不能简单地离体了。还是你以为凭借你现在的实力，足以逃离我的秘境了？”灵尊见昊天魔魂竟然真的夺舍了皇甫天傲，顿时有些难以置信的说道。
　　毕竟昊天魔魂归根到底还是魔族，即使夺舍了皇甫天傲的身体，也会有诸多的不便，最明显的一点就是近期内不能再次进行魔魂离体了。有时候，魔魂夺舍，基本上就是不能再次进行夺舍。
　　不仅魔魂如此，就是人族的神魂境高手也是如此，除非夺舍的是本族之人。所以，灵尊在看到昊天竟然夺舍了皇甫天傲，内心未免有些震惊毕竟这代价也太大了。
　　“哈哈，老家伙，你以为我不知道么？但我早早的就已经在布置了，不然你以为我收集那么多灵药干嘛。精心收集了整个秘境内部的珍惜灵药，再不惜耗费本源的情况下了炼制灵药，目的就是为了等这一刻。”
　　说着，只见皇甫天傲，也可以说是昊天的手中突然出现了一团黑色的黏糊的东西，朝着自己的身上一抹，顿时，那些黑色的物质以肉眼可见的速度被昊天的身体吸收。
　　“收集如此多的灵药，再以我魔族的至高秘法炼制的煅体还魄膏，目的就是强化这具躯体。以便在短时间内，可以更多的承载我的力量。”昊天一边说道，一边朝着古岩等人放出他的威压。
　　随着黑色的煅体还魄膏被昊天的身体吸收掉，他的气势也是在逐渐的上涨，很快，古岩等人再次感到一股来自实力上的压迫感。
　　此时，就是灵尊虚影也是感到一阵无奈，似乎心里对于此次昊天逃出秘境也是无法在制止了。
　　此时，昊天魔王的气势终于稳定在了金丹期中期的境界，感受着新的躯体，昊天再次发出了一阵阵肆意的狂笑。
　　“不枉本王花费如此多的心血，这煅体还魄膏果然是我魔族的煅体圣药啊。竟然让一个武者境人族的躯体转眼之间便已经能承载我金丹期的力量，哈哈哈。”说着，昊天望向了已经趋于消散边缘的灵尊。
　　“灵尊，你以为本王不知道这样异族夺舍的危害么，可是，你别忘了。这具躯体的资质不差，而且，能修炼到你我这等境界的尤其是资质可以完全决定的。而且，本王发现这具新的身体更合适啊。”
　　“你们人族的身躯虽然不比我们魔族，不过也算是不错了。这一次，我昊天魔王再次复出，一定要血洗你们人族和兽族，重新打通魔界通道，让我们魔族彻底占领荒古大陆。”昊天面目狰狞的说道。
　　不过却在这时，一直沉默的古岩却是冷哼一声，“脸皮真是厚的可以，真以为自己一个魔王，还是被封印了上万年的老不死的，就能灭掉我人族。以前你们整个魔族侵犯荒古大陆都没有做到，你一个老家伙竟然敢如此大放厥词。”
　　顿时，本就对古岩恨之入骨的昊天见古岩如此侮辱自己，脸色一阴，“小子，你找死，现在我看还有谁能救得了你。”说着便准备对古岩发动杀招。
　　但令人意外的是，古岩非但没有感到丝毫的害怕，反而哈哈大笑道：“昊天，你他妈的还是一个魔王级别的高手，怎么只知道在哪里学狗似的乱叫，要我死，你有那个本事么？”
　　突然，昊天的身体突然一晃，径直从空中掉了下来，脸更是时而变绿，时而变红，黑色的魔气都隐隐的被压制在了体内。
　　感受着全身的变化，昊天此时终于是有些害怕了，毕竟他从被封印到现在，足足煎熬了上万年，如今好不容易获得了自由，要是再次出生么意外，他可就真的是要绝望了。
　　“小子，你究竟对我做了什么？为什么我的身体会出现这样的变化。”昊天一手撑着地面，一手无力的指着古岩。
　　古岩只是笑了笑，但此时的灵尊却是冒出一句，“是粉彩之蝶。”
　　瞬间，包括昊天在内的所有人都露出一股惊讶的表情，尤其是昊天魔王，他自然知道粉彩之蝶的威名。
　　“怎么可能？你这个小子怎么会有粉彩之蝶，还有你是什么时候将粉彩之蝶放入本王体内的？”昊天无力的嘶吼道。现在他已经不仅仅是恐惧了，真心的绝望了。
　　莫说是现在实力大损的他，就是全盛事情的他中了粉彩之蝶的毒都得头疼，更何况是现在啊。
　　就是萧浪等人也是十分的好奇，古岩是什么时候将这种剧毒放入昊天魔王的身体的。
　　古岩只是笑了笑，对着昊天魔王道：“别想了，对于你昊天魔王，我自然不可有机会将粉彩之蝶的花瓣放入你的身体。但别忘了，你现在的身体是谁的。”
　　顿时昊天的脸色一变，随即再次仔细的搜查了一番，发现了一个粉彩色的小花瓣。“小子，你竟然阴我，将粉彩之蝶的花瓣放入这个人族小子的身上。”昊天现在真有些肠子都悔青了的感觉。
　　“阴你，阴你又怎么样，你咬我啊！本座其实事先也没有想到皇甫天傲已经被你的魔魂控制，只不过，在进入魔穴之后，他的表现太诡异了。才引起了本座的怀疑，自然得事先准备一番咯。”
　　“表现诡异，怎么可能，本王的一切布置是如此的缜密，怎么会出现瑕疵。”昊天有些难以置信的说道。从事实上看，昊天的一切布局却是十分精巧缜密，但往往是因为太过精巧了，才会更容易暴露问题。


第一百零五章 灵尊传承
　　看着古岩，昊天满眼全是难以置信，他实在是太看不清眼前这个少年，先前在古岩等人进入秘境的时候，他就对古岩的表现有些特别的关注，尤其是在古岩将他的一个魔魂控制的魔躯发现后，这种关注更是加深了许多。
　　但令他意外的是，最后还是栽在了古岩的手段之下。身为一个活了上万年的老魔头，一个曾经响彻整个大陆的人物，竟然被一个少年暗算，如何让他能够受得了。
　　“布局谨慎，每一环紧紧相扣，而且还加上你自己的苦肉计，利用我们对皇甫天傲的信任，这一切确实十分的让人佩服。换做我本人也不一定能设计出如此精巧的连环计，但可惜的是，你遇到了我，古岩。”古岩正色的说着。
　　虽然现在昊天魔王着实中了他的招，但对于昊天魔王的心计，城府古岩还是十分的佩服的。不说他，就是灵尊这样的万古前的天才都被他的计谋给哄骗了过去，就足以看出昊天的才智之高。
　　虽然古岩认同昊天魔王的计谋不错，但也仅仅是相对于一般人来说，对于他这样前世从孤儿一路成长到最后身价上亿的人来说，心智计谋尤其会逊色于他。
　　古岩尤其是对于环境的观察力，绝对不是一般人可比的。而且，对于危机的感知也不是在场的任何一个可以比拟。不说别的，就拿古岩修炼的最为神秘的《星月秘典》来说，对于危机的感知就比一般人敏感得多。
　　“那你能让我败得明白些么？告诉我到底什么地方让你找到了破绽。”昊天的声音已经变得十分虚弱了，身上的黑气已经开始四处消散了。这对于一个魔族来说，可不是什么好事。
　　古岩自然不用担心昊天魔王这话有什么故意拖延时间的想法，因为他深深知道粉彩之蝶的恐怖。所以，他自然愿意讲一讲，不然出去后，皇甫王族哪方面还不好解释。
　　虽然古岩的做法是解救了大家，也是阻止了一个魔头，但这却是在古岩自己预料之中就将粉彩之蝶的花瓣放在了怀疑的皇甫天傲身上，终究有些说不过去。
　　他可不想在此得罪或是将他师傅和皇甫王族的关系搞得太僵，毕竟这一次进入灵尊秘境的势力的天才弟子全部死了。这要是没有一个好的解释，绝对会引起一场极大的纷争。
　　要是出去后，跟皇甫王族的人关系一旦搞僵，或者是产生什么误会之类的，到时皇甫王族的人随便诬陷一句古岩和魔族勾结，坑害了所有进入秘境的弟子。那时，古岩可就真的是有千万张嘴都说不清了。
　　所以古岩略微的停顿了一下，看了看已经濒临死亡边缘的昊天，轻声道：“你的计划虽然很周详，但却是忽略了一些小的细节。你难道没听过一句叫做细节决定成败么？”古岩淡淡道。
　　“你用分魂控制皇甫天傲其实我也没有想到，毕竟以我对于一个王族的种子弟子的了解，不会这样轻易得手。但事实却是存在太多的诡异之处了，最开始就是从我们一起攻击这黑色的结界之时，他表现的愤怒和随后的竟然完全不在一个程度上。”
　　“但这仅仅是我的一个注意罢了，毕竟当他发现他赖以为最厉害的手段都无法攻破这个结界心里有些许的失落实属正常。但随后的一些表现却再次勾起我的怀疑，因为我们再一起攻击这黑色结界时，似乎他早已经知道我们利用阵法轰击结界会成功似的。”
　　“所以，他在我和萧浪攻击阵法之时，注意力完全集中到了那黑色的令牌之上。连萧浪提醒他攻击结界时，眼神还是没有离开黑色令牌，这绝不是一个王族种子弟子会犯的失误。”古岩顿了顿，看着昊天。
　　“小子，你难道就凭这么一点点的怀疑，就可以认定皇甫天傲已经被我的魔魂夺舍了。这未免有些说不过去吧，我猜你怕是担心最后皇甫天傲会跟你争夺宝贝才先下手的吧。”昊天魔王诡异的一句，顿时，皇甫严等人的眼神立即看着古岩。
　　古岩无奈的摆了摆手，“昊天魔王不愧是一个活了上万年的老家伙，连挑拨离间也是如此的在行。”
　　“凭那样两点我自然不会做出这种防备，再说，我有必要担心皇甫天傲么？”说着，古岩朝向皇甫严等人，“我不是夸自己的话，真的单打独斗，皇甫天傲能在手上活命的机会为零。”
　　说着古岩的气势一展，露出自己的真正境界，武者境六重的修为。顿时，皇甫严等人再回想一些古岩对付昊天魔王，乃至先前帮助他们斩杀魔化荒兽的场景，顿时对于古岩的话，没有丝毫的怀疑。
　　所以，古岩没有丝毫的理由和动机要提前为防止皇甫天傲布下这样的后手。一个可以轻而易举灭杀的对手，比起粉彩之蝶的花瓣来讲，分量的大小，不是傻子都能分辨得出。
　　“在进入魔穴的时候，一件更加令我对他产生怀疑的事情发生了，可以说是我在他身上放粉彩之蝶的最重要的一个理由。我，萧浪和魔王的交手，他明明已经看到了，为什么还要问一句我们是否和你交手。”
　　“起初，我以为他只是为了找个没出手的借口，但我很郁闷，为什么身为魔王的你会突然撤走了。而且，皇甫天傲一现身的第一件事，不是找寻你的踪迹，而是想方设法的让我们夺取丹鼎。”
　　“丹鼎的价值，我和萧浪事先真不知道，但不知道昊天魔王你想到一点没有，皇甫天傲是第一进入灵尊秘境，对于魔穴之中的事情更是一无所知。他站在丹鼎的背面，怎么能看到丹鼎背面的标注。”
　　“这只有一个解释，他事先知道这丹鼎或是这魔穴之中的一切。但我还是没有怀疑，毕竟身为王族弟子，加上先前对魔族都了解，知道灵尊的炼丹鼎很正常。”
　　古岩顿了顿，再次回过头来，看着昊天魔王，“但一个矛盾产生了，既然他知道丹鼎，肯定也知道丹鼎下镇压的人啊。但他却是对此一无所知。随便说一句是什么被你控制的魔躯的尸体，随后，丹鼎的阵法被破，你笑声发出的瞬间，我还注意到他笑了。”
　　顿时，昊天魔王眼中全是一股失望和后悔之意，“好一句细节决定成败啊！好好，我堂堂昊天魔王，栽在一个黄毛小子手里，心服口服。”说着瞬间，身体一颤，化作一阵粉彩色的光芒，身体便消散在了众人面前。
　　看着昊天的彻底死亡，最为开心的就算是灵尊虚影了，他为了困住昊天这个魔头，不让他继续危害人族。在上万年之前，选择建造了这样一处秘境，同时付出了一生的时间，还不惜补下后手，都差点让魔王逃掉。
　　现在看见昊天，自己上万年的对手，人族的大害被除，他岂有不高兴之理。
　　“古岩老弟，你的智谋真是让老哥我深深感到汗颜啊。今天你又救了为兄一命，哈哈。还为人族除了这样一个大害，要是我家的老头子知道了，肯定得高兴死了。”萧浪笑着说道。
　　同时走大那个黑色的大鼎面前，将其一掷，然后稳稳的落在古岩面前。顿时，古岩有些不知道如何开口，因为他知道眼前这个丹鼎对于他的炼丹一途是多么的重要。
　　但这并不代表对于萧浪就不重要，这样一件堪比黄阶晶器的存在，对于任何人来说绝对都是无法抵制的诱惑。
　　看到古岩那震惊或是说十分感动的表情，萧浪笑着说道：“以后好好炼丹，可别以为我就把这大鼎白送给你了，记得还有给我把什么皇阶丹药之类的来个百八十颗作为补偿。”
　　萧浪和古岩两人虽然不是亲兄弟，但却是几次共同经历生死患难，可以说他们的关系已经到了一种无法用具体的东西衡量的地步了。这样的兄弟，让古岩真心的十分享受和珍惜。
　　上一世的孤儿让他对于这种感情几乎是一种渴望，即使到了后来，身价算是个土豪级别的人物了。跟他做朋友的人也是不少，但要论真心实意的，却是没有一个。
　　两人相互对视了一眼，根本就不需要任何的言语，彼此就已经深深明白对方的感受。
　　此时，灵尊虚影突然立在古岩的面前，虽然此时的灵尊虚影已经很虚弱了，但却是可以看得出他脸上的喜色。
　　“年轻人，十分不错，这样的心智在你这个年龄实属老夫生平罕见。真是我人族之幸啊，哈哈。既然如此，你就绝对有资格获得本尊的传承，以后继续为人族的强盛做出你的贡献。”
　　灵尊的话刚一结束，古岩脸色全是震惊的表情，还未等他回头看萧浪等人一眼，便已经来到了一处密室之类。
　　随后，灵尊虚影立在空中，对着皇甫严还有萧浪等人说道：“古岩已经被本尊挑选为传承之人，你们出去吧。同时宣告一声，要是还有人念在我灵尊为人族做出的贡献，就好好保护一下我的这个传承之人。”
　　然后，金色的光芒再次出现，皇甫王族的八人，外加萧浪便被传出了灵尊秘境。此时，距离他们进入秘境仅仅过去了不到三天的时间，以往每次进入秘境都是七天，顿时他们的出现也是引起了守在秘境之外的人的一阵喧闹。
　　皇甫白岩一见是自己部族的弟子，急忙上前，“铭儿，是怎么回事？怎么现在就出来了，难道是有人得到了灵尊传承么？”皇甫白岩不愧也是一个经验丰富的人，一语便道出了事情根源所在。


第一百零六章 青龙王族现身
　　现场的喧闹的气氛，随着皇甫白岩的一句话，顿时变得雅雀无声，所有人都将注意力集中在皇甫严等人和萧浪的身上。毕竟这个消息太令人震惊了，灵尊的传承那可不是一件小事啊。
　　这样的机遇，谁不羡慕，很多王族都几乎将这个传承早就是预定了的。不然也不会为了一个秘境就派族内这么多高手前来，但很快，慕容王族的人脸色一变，顿时冲上前问道：“为什么只有你们皇甫王族的人出来了？”
　　顿时，一句话再一次掀起轩然大波，顿时所有势力的人都发现自己部族的弟子未出秘境。看着慌乱的现场，一个慕容王族的中年男子，突然气势一展，“皇甫严，赶快交代为什么我们部族的弟子没有出来？”
　　那时一个凝液期中期的高手，气势压着皇甫严，本来经历了秘境之行的皇甫严心力憔悴，一时没有稳住，直接倒在了地上。
　　看着自己王族的弟子竟然被慕容王族的人气势压倒在地，身为皇甫王族的二长老又岂会受得了。皇甫白岩直接凌空，气势一展，“慕容复，你这是在挑衅我皇甫王族么？我皇甫王族的弟子何时你有资格质问了。”
　　感受着皇甫白岩散发的气势，隐隐逼近凝液期巅峰，金丹期的高手的气势了。顿时，身为凝液期中级的慕容王族的大执事，慕容复也是脸色一变，急忙往后退。
　　随后，有一个声音响起，“白岩老头，虽然你实力高强，但至少的说明一下吧。现场十几个势力进入的弟子都生死未知，只有你皇甫王族的弟子，难道不解释一番么？”说着，十几个势力都朝着皇甫白岩望去。
　　虽然皇甫王族在现场所有势力中，实力算是最强的，但也抵不过如此多实力的共同抵触。顿时，皇甫白岩一手将皇甫严扶起，对着皇甫铭说道：“铭儿，秘境内究竟发生了什么事？说一下吧，但记住，我皇甫王族不需要给他们任何人一个交代。”
　　虽然皇甫白岩妥协了一步，但并不代表其他势力就可以得寸进尺。皇甫铭看了看大长老，点了点头。然后走到萧浪面前，对着萧浪说道：“萧兄，还是你来说吧，毕竟你也是当事人之一，而且也知道地比我们清楚。”
　　这时其他人的视线也是聚集到萧浪的身上，大家这时才发现竟然还有一个不是王族的弟子也出来了。顿时，几大王族的领头人朝着萧浪一起望去，“青年，将你知道的说出来吧，否则……”
　　看着这几个人，就是萧浪背后的剑无华也是怔了怔，他归根到底只是一个凝液期初期的武者，仅仅是一个郡部级势力的掌座。无论如何也是无法抵抗这几人的威压，但却是不能让萧浪出任何的意外。
　　因为，既然双剑天尊安排萧浪到他这里来学习剑法，他就必须的保证萧浪的安全。否则，非但他无法交代，就是整个天玄宗都无法交代。
　　萧浪脸上一凝，看着朝自己施展威压的几个王族的领头人，“我不说，否则怎样？我给你个胆子，你，还是你，还是你，敢出手试试？”萧浪狂妄的对着那几个王族的领头人说道。
　　顿时，萧浪的表现让所有人都大吃一惊，他们无论如何也想象不到一个郡部级势力的弟子竟然有如此气魄。但在佩服的同时，也感到一阵无奈的惋惜，因为，在他们看来，同时得罪几大王族，绝对不是一件好事。
　　尤其是皇甫铭，看着萧浪，顿时嘴巴吃惊得难以闭合。虽然他事先也猜测过古岩和萧浪肯定不是普通的郡部级弟子，毕竟两人的所作所为太令人难以置信了。
　　尤其是萧浪对于魔族的了解，让他们怎么也无法将郡部级弟子的身份和他们联系到一起。现在，他终于是再一次的发现，萧浪的不凡，换做他，也是远远不敢和极大王族的领头人这样说话。
　　慕容王族的领头人本来就因为刚才的事情憋了一肚子怒火，现在又被一个郡部弟子这样指着鼻子挑衅，如何能不愤怒。
　　“小子，看来你是脑袋有问题啊。一个郡部级势力的弟子，竟然敢如此嚣张，看来你天玄宗近些年真是尾巴翘到天上去了，不知自己几斤几两了啊。”慕容王族这些年本来和天玄宗的老对头走得很近，现在自然不忘再次给天玄宗盖个高帽子。
　　顿时，所有人都有些玩味的看着钟离等人，不过他们却是发现钟离等人出奇的平静，丝毫没有要为萧浪做任何辩解或是处罚的意思。
　　“算了，几位，既然萧兄不愿意说，那还是由我来说吧。”皇甫铭看了看现场的气氛，顿时自己主动提议道。
　　“此次灵尊秘境之行，我想应该是我毕生最难忘的一次经历，而且，如果没有猜错，其他势力的弟子应该已经身亡了吧。”皇甫铭语气之中隐隐还带着一丝后怕在里面。虽然此次能死里逃脱，但心里的恐惧却是无法顷刻消散的。
　　随着皇甫铭的一句话，顿时，现场所有人都难以置信道：“怎么可能？我慕容王族的弟子了，此次慕容天华身为我慕容王族的种子弟子，怎么可能会死呢？”
　　其他的势力也是纷纷狂怒道，丝毫不愿相信自己部族的弟子已经死了。这对于他们来说，实在是有些难以接受了。
　　此时，之间皇甫铭将头一转，对着皇甫白岩说道：“二长老，天傲师兄，他，也身亡了。”瞬间，皇甫白岩直接朝后退了几步，脸色有些苍白。
　　“怎么可能，天傲怎么会死，他不是有大长老给的能量玉符么？说清楚，这到底是怎么回事。”顿时，皇甫白岩也是一脸的阴沉，其他势力的人自然也是无法再多说什么。
　　他们可是知道皇甫天傲是谁，乃是慕容王族出了名的天才种子弟子，据说是皇甫王族大长老的亲传弟子，实力，天赋都是一等的，没想到也死了，顿时再想想他们弟子，如果发生了什么意外，似乎也就不难相信了。
　　正当皇甫铭准备再次开口时，突然一句话出现在众人的耳畔，“不该说的就不要乱开口，不该知道也别再这里瞎凑活。”然后，几道身穿青色长袍，上面绣着一只青色的巨龙的人从天而降。
　　看着这几人，钟离的眼中充满了一股喜色。而皇甫王族和其他的势力顿时也是脸色变了变，恭敬得说道：“我等欢迎青龙使！”然后，那四个人的一个带头的老者，手中拿着一根碧玉杖的老者挥了挥手。
　　“师傅，你竟然也在这里。”突然，那四个人中一个男子突然走出来，对着钟离笑着说道。很多人立即辨认出了这个青年男子的身份，乃是钟离的大弟子，赤荒城第一妖孽天才――莫天痕。
　　此次莫天痕跟随青龙王族的青龙使前往灵尊秘境处理一些事情，没想到竟然在这里遇到了钟离。“痕儿，近来过得好么？”钟离也是一脸的欣喜，毕竟在他看来，莫天痕就如同他的亲生儿子一般。
　　莫天痕点了点头，对着他说道：“师傅，来，我给你介绍一下，这位是我们青龙王族的碧玉元老，这位是我们青龙王族的两大护法使。还有师傅，你这次怎么会到灵尊秘境来呢。”
　　对于钟离乃至拳门在天玄宗的事，他多少还是有些了解在，只是钟离一直不曾让他出面干涉罢了。
　　钟离对着那几人拜了一拜，然后说道：“我是陪你小师弟来的，你走后，为师不久前又收了一徒，这一次他也前来进入秘境了，只是现在还没有出来，为师有些担心。”
　　瞬间，莫天痕的脸色也是变得有些难看，他此次前来就是因为青龙王族内部的人探测到灵尊秘境有魔气出现，前来检查一番的。不然也绝对不会派三大元老之一的金丹期巅峰的高手前来了。
　　随后，不是王族的人都被青龙王族的人下命令退到了灵尊秘境一里外，随后，碧玉元老直接撑起一个能量结界，但钟离和萧浪等人却是被留了下来。
　　“今日之事，尔等其实本没有资格知道的，但念在现在情况不同，所以，允许尔等知道。但至于之后的其他小势力的说辞和处理方式，我不希望再有人知道，否则，就别怪老夫直接将你全部变成不能说话的人。”
　　碧玉元老的气势一收，随后说道：“青年，现在你将秘境内发生的事说出来吧。”但在这瞬间，碧玉的目光突然转到了萧浪身上。
　　“咦，小子，你是剑老头的什么人？”顿时，萧浪也是怔了一下，“你怎么知道老头子的绰号？”
　　只见碧玉将手杖一转，朝着萧浪背后的那两把铁剑一吸，顿时萧浪背后的两把铁剑便到了碧玉的手里。
　　“这两把铁剑乃是出自老夫之手，你说我知不知道呢？那这么说来，你应该是他的那个独苗子的宝贝弟子了。好久没和那老鬼喝酒了，他现在在哪里。”听着碧玉的话，其他人顿时也是震惊的看着萧浪。
　　现在他们总算知道为什么萧浪会那么狂妄，能和碧玉这种人喝酒，还帮他打造兵器的人。不说实力，地位最起码比他们族长还高。顿时，慕容复几人脸上全是无奈啊。


第一百零七章 秘境之外
　　看着慕容复几人难看到极点的表情，就是钟离等人也是禁不住脸上露出一丝喜色，这就叫搬起石头砸自己的脚。不过这也不怪他们，毕竟他们身为王族的长老或是执事之类的，在赤荒平原乃是最强悍的存在。
　　一向心高气傲惯了，面对一个郡部级弟子能那样也算是正常。只是令他如何也想象不到的是萧浪竟然不是一般的郡部级弟子。人家竟然能跟青龙王族的元老都有交情，还亲手给他打造兵器。
　　那足以看出萧浪的地位该是何等的不凡，而自己几人竟然还一起朝他施压，这不是找死的节奏么。但毕竟两者之间的矛盾不深，不然的话，他们可就真的要后悔死了。
　　这时，慕容复悄悄的靠向离他较近的一个青龙使，轻声说道：“青龙使大人，您知道元老口中的哪位剑老头是谁么？”
　　随后那青龙使望了望慕容复，轻声说道：“能与元老大人关系如此亲密的，而且还是用剑的，记住，是双剑，你说这位剑老头是谁？再说，剑老头又是你有资格叫的么？”
　　虽然慕容复乃是慕容王族的大执事，地位很高，而且也是凝液后期的高手，但在青龙王族的青龙使面前，却是丝毫没有任何地位。不说别的，就拿实力来讲，青龙王族的青龙使总共不超过二十个，但每一个都拥有金丹期的实力。
　　从这方面也足以看出四大超级王族的实力是何等的强悍，在听了青龙使的一番提点后，顿时慕容复脸色变得苍白，使用双剑的，能与青龙王族的元老拥有如此的交情，那只有那位被称为双剑天尊的存在啊。
　　顿时，慕容复看着萧浪，久久得不敢直视，倒是此时萧浪和碧玉元老两人聊得挺火的。“老头子不知道哪里去了，他说他感到已经到了关键一步了，所以找地方去突破了，现在我也不知道他在哪里。”
　　听着萧浪的话，碧玉的脸上有一股别样的神色，似喜悦，似遗憾。“还是这位老朋友快了一步啊，凭他的资质，能到今天也是无可厚非的。”说着碧玉长老的视线再次回到皇甫铭的身上，示意他开始。
　　皇甫铭朝着碧玉长老拜了一拜，然后开口道：“其实这次灵尊秘境之行，我等能侥幸逃得一命也实属是沾了古岩和萧浪两人的光啊。因为被灵尊真压的一个魔王逃了出来，魔化了许多的荒兽。”
　　说着皇甫铭的脸色顿时显得有些难看，“而大多数进入秘境的弟子，都是被这些魔化荒兽杀死的，然后被魔魂控制，成为魔躯。我等开始也是差点死在几只魔化荒兽的手中，就是古岩及时出现，才救了我们一命。”
　　说道魔王的时候，很多人都是一脸的茫然，只有碧玉元老和两个青龙使脸色显得有些凝重。“真没想到，竟然是一个魔王级别的魔族，难怪太上长老大人会感觉到这股魔气。元老大人，那我们要不要先向族长禀报一番啊。”
　　碧玉动了动手杖，然后挥手做了一个不用的手势。“既然你们几个能逃出来，那肯定说明那魔王没有逃出秘境。而且既然你们能够逃出来，那就说明这魔王的实力肯定大损，不用禀告族里，本元老能处理。”
　　而这碧玉元老不愧是青龙王族内响当当的人物，光从几句话中便已经推测出了秘境内的大致情况。
　　“你先说说你们出秘境时，那魔王的情况咋样？实力，你估计一番，恢复了到何种境地了？”碧玉元老直接问道。
　　但是皇甫铭，先是咽了咽口水，随后有些难以开口道：“我们出秘境时，那魔王已经死了。”
　　皇甫铭的这句话如一颗炸弹似的，不仅让两位青龙使感到震惊不已，就是碧玉长老的脸色也是深深的动容了一番。他可是十分清楚一个魔王级别人物的手段和实力，几乎是难以被杀死的存在。
　　但现在竟然听到这位魔王已经死了，他岂有不震惊之理。“魔王死了，年轻人，你能确定么？要知道一个魔王，就是我都未必有能力将其斩杀。”碧玉十分清楚这一切，虽然他自身实力不俗，乃是金丹期巅峰的高手。
　　但面对一个魔王，如果是全盛时期的魔王，莫说斩杀，就是他自己也是多半性命堪忧。而他之所以敢这样说，就是因为他知道这个魔王肯定是被灵尊封印在秘境内。实力肯定大损，但他也是没有十足的把握能彻底斩杀一个魔王。
　　所以，他再三想确定这个消息到底是不是真的。“那魔王的确死了，是被古岩用一种叫什么‘粉彩之蝶’的东西毒死的。萧浪也在场，他也是看着魔王死掉的。”皇甫铭正色的说道。
　　在听到“粉彩之蝶”几个字时，碧玉的脸色再一次的变了一番，这种剧毒榜上赫赫有名，他自然是有所耳闻。这种东西，就是他自己染上了，也是只有认命的份。何况是一个实力大损，被封印了上万年的魔王呢。
　　但他却是对另一个人产生了浓厚的兴趣，“既然你说是古岩将魔王杀死的，那古岩呢？”碧玉元老突然问道。
　　这时，一旁的钟离突然说道：“碧玉元老，那古岩正是我的二徒弟，但自从进了秘境后，现在还没有出来。”众人都看得出钟离脸上那股担忧之感，语气也是显得有些急促。
　　顿时莫天痕也是突然对着钟离说道：“师傅，原来古岩就是我的师弟啊！”莫天痕对于钟离的感情也是十分的深刻，不然在进入青龙王族之后，也不会那样尽心的想方设法为钟离提升实力了。
　　此时，碧玉突然笑着道：“钟离啊，老夫不得不佩服你这个识人才的伯乐啊。如今的二弟子竟然又是如此的妖孽，仅仅如此年纪，便有斩杀魔王的辉煌事迹，真可谓是前无古人后无来者啊。”
　　见碧玉对钟离的评价如此之高，慕容复等人眼中满是一股嫉妒之色，但却是不敢丝毫表露，因为不说有两位青龙使和碧玉在，就是如今的莫天痕的实力也是不弱于他。
　　莫天痕本来资质极高，在青龙王族内更是得到了极大的培养，不仅如此，还是拜在了青龙王族三大元老之一的血剑元老，要知道血剑元老乃是青龙王族三大元老之首，实力早已经勘破金丹期。
　　如今的莫天痕，从离开天玄宗后，仅仅五年的时间，便已经是半只脚踏进金丹期的高手。
　　但此时，钟离却是突然说道：“元老大人，您说的魔王到底是什么样的存在啊，貌似很厉害似的。”钟离虽然身为莫天痕的师傅，却是对于魔族的事情一无所知。原因无他，因为他还不够资格。
　　碧玉略微的停顿了一下，随即开口道：“魔族，乃是我们人族最大的敌人，曾经在远古时期差点灭掉整个人族，霸占荒古大陆。最后还是在整个人族和兽族一起联手的情况下，才将魔族彻底赶出荒古大陆。”
　　“魔王，乃是比本元老境界还要高一级的存在，你说厉害不？连当年的灵尊都只能将其封印，而不能彻底杀死。”碧玉轻声说道。
　　但说者无意，听着却是有心，在场的所有人，除了两位青龙使之外，其他人包括莫天痕在内都是震惊得连嘴都合不拢。比碧玉境界还要高一级的人，那该是何等的存在，他们无法想象。
　　随即，碧玉就魔族的一些信息，以及远古时期的人族，兽族联合驱赶魔族的事情讲述了一番。本来这一次他就是准备将这些信息给几个王族通知一下，因为四大超级王族隐隐发现东域的局势了一下不对劲。
　　所以，面对这一次灵尊秘境再现魔气的事情，青龙王族不惜大费周章的派碧玉元老亲自现身处理。
　　“元老，既然魔王如此厉害，那我师弟怎么可能会杀死他。难道你这次来这里，就是为了处理这魔王么？”莫天痕突然问道。
　　碧玉略微的停顿了一下，“有关魔族的消息一般只是针对金丹期的高手才会告知，今天尔等既然知道了，就一定要注意口风。不然，到时我青龙王族的怒火，你们自己看着办。”
　　“至于你师弟古岩如何杀死一位魔王，起初我也不信。但刚才不是说了，是用‘粉彩之蝶’杀死的么，‘粉彩之蝶’乃是剧毒排行榜上赫赫有名的存在，一位魔王中了它的毒，不死才怪。”
　　“现在我对你这位师弟可是十分感兴趣啊，竟然连这种紫胜洲几乎绝种的剧毒之物都有，不简单啊。”碧玉一边摸着胡须，一边笑着道。
　　不过随后，皇甫铭来一句古岩正在接受灵尊的传承，这时，几位王族的领头人脸色一变。他们怎么也没想到，自己等人守了几十年的灵尊秘境，最大的利益竟然被一个黄毛小子得到了。
　　顿时，许多人心里暗暗在盘算如何从古岩手中将灵尊传承弄回到自己手里。但却是又忌惮青龙王族的干涉，毕竟灵尊放出了希望紫圣洲的势力能够对他的传人关照一番的话，青龙王族肯定是会照办的。


第一百零八章 皇庭血脉榜
　　此时的秘境之外，因为古岩引起的喧闹可是大得很啊。而对于那些还不知道魔族实情，自己那些进入秘境弟子全部外出现的部族来说，内心焦急如火。却也是无可奈何，谁叫他们还不够资格知晓这一切。
　　然而作为这场外界最为关注的一个人――古岩此时却还一个人呆着灵尊秘境的一个修炼室内。虽然最后古岩用“粉彩之蝶”毒杀了昊天魔王，但总归是惊险一场，而且在开始时，古岩也是微微的受了一些伤。
　　但现在却是已经恢复得七七八八了，此时的灵尊虚影，看着眼前这个青年，脸上全是满意之色。在他看来，古岩不论是从修炼天赋还是从计谋心智来说，都是作为他传承者最佳的选择。
　　此时打坐的古岩渐渐的睁开了双眼，看着自己面前的灵尊虚影，急忙起身道：“见过灵尊前辈，晚辈一时修炼忘了时辰，还望前辈恕罪。”古岩内心感到一阵不好意思，毕竟灵尊乃是何等人也，竟然专门等候自己。
　　灵尊只是哈哈哈的大笑了一声，说道：“古岩，不用这么拘束，本尊我也不是那种喜欢斤斤计较的人。都是男子汉，直接点，不用拘泥那么多凡世礼仪，规规矩矩。”
　　然后灵尊对着古岩说道：“小子，这么快就又要突破了，看来你修炼的天赋比本尊预想的还要强得多啊。”虽然古岩修炼了一门隐藏修为的功法，但在灵尊面前，却是没有丝毫的用处。
　　古岩只是有些不好意思的点了点头，“灵尊前辈说笑了，只是最近略有感悟而已。”其实古岩也不知道怎么回事，从进入秘境后，他就感觉自己的修炼速度似乎加快了很多，再加上几场战斗，现在已经处于武者境六重巅峰了。
　　这样的修炼速度确实是够吓人的，前前后后来到赤荒城不到四个月时间，古岩的修为便从武者境一重提升了五重，这样的修炼速度直追一些武道圣地的天才了。
　　但古岩也是发现了一个问题，如今修炼的《易筋经》功法已经差不多突破八层了，距离圆满已经不远了，虽然《易筋经》这门功法可以修炼到武元境。但却是不适合古岩这个变态，甚至古岩发现这门功法已经有些拖后腿了。
　　这也不怪他，因为他现在的实力、境界对于功法的要求已经越来越高了，不是一般的武元境功法能够满足他修炼所需的。
　　“小子，你也别谦虚了，什么算是妖孽什么算是天才，本尊难道还不清楚。但我也只是说你的天赋还算不错罢了，但要是比上一些拥有特殊血脉的天才来说，你的天赋连边都未必沾得上。”灵尊再次对着古岩说道。
　　顿时古岩心中隐隐的一叹，在他自己看来，他的资质虽说算不得万年难遇，但绝对是顶级的存在。但现在被灵尊这样一说，内心的震惊程度可以想象。
　　“灵尊前辈，什么是血脉天赋？难道是一种天生的武道天赋么？”古岩眼神之中充满了一股激动的神色，望着灵尊虚影。
　　灵尊只是略微的叹了一口气，然后不紧不慢的说道：“既然你想知道，那本尊者就给你说一说。反正凭你的天赋，迟早要迈入那个领域的。”灵尊的语气之中充满了一股久违的沧桑感。
　　灵尊虚影看着古岩，问道：“你知道天地万物由什么构成么？武道的本质是什么么？”
　　听着灵尊的这两个问题，古岩动了动嘴唇，开口道：“在我看来，天地万物皆为一体，皆是由一些元素构成。而武道的本质则是借由天地之力，不断的突破自身的束缚，达到新的境界，乃至最后的挣脱天道。”
　　古岩每一个字都十分的有力，从这句话中，也足以看出古岩内心的决然。面对武道，古岩从未动摇过问鼎武道巅峰的决心。
　　沉默的灵尊，突然仰天哈哈哈大笑了起来，“好啊，好啊，不愧是我灵尊看重的人啊，好一个挣脱天道。”
　　古岩看着似癫狂状态的灵尊，内心满是疑惑，对于灵尊这样激烈的表现有些无法理解。
　　看着满脸疑惑的古岩，灵尊虚影笑着道：“小子，你对于武道本质的认识，几乎达到了一个武道宗师都难以企及的地步。从古至今，修炼武道最重要的就是要有一颗无畏无惧的武道之心。”
　　“而你在这一方面的修为，已经远远超过了同阶之人的认识。天地万物皆有几种最为原始的元素构成，而且有这些元素相应的衍生出了许多其他的属性。包括，金木水火土五大基础属性，风雨雷电冰等奇异属性。”
　　“这些属性，在荒古大陆上的不同块域浓郁程度不一样。中央神州乃是五大基础属性最为浓郁的地方，也是最适合各种武者修炼的圣地。所以，自远古开始，武道便是在中央神州逐渐发展，并且一直达到如今的巅峰。”
　　“而其他的东南西北四大洲内，不同的属性元素分布不同，例如我们紫胜洲便是火属性元素最为集中之地。不知道你有没有发现，紫胜洲的荒兽晶核大多数是红色的。”灵尊淡淡的说道。
　　顿时古岩仔细一回想，貌似真的和灵尊叙述的一样。整个紫胜洲的荒兽，有七成以上的荒兽都是火属性荒兽，武者使用的战技，晶器也大多数偏向于火属性。
　　“灵尊前辈，为什么这种火属性只在荒兽身上表现，而不在我们武者身上体现呢。这是不是因为那些元素不适合我们武者？”古岩突然问道。
　　然而灵尊却是摇了摇头道：“你错了，不是因为不适合，我可以告诉你，元素乃是最为接近本源的东西。属性武者在远古时期乃是最为强大的存在，我们紫圣洲乃是火属性武者最为集中的地方。”
　　“而其他三大洲域，西狂洲雷属性最为集中，南荒洲乃是风属性最为集中之地，肆虐的飓风足以抹杀一些顶级强者。至于北极洲，则是冰属性最为浓郁的地方。这几大洲，在远古时期最强悍的就是属性武者。”
　　说着灵尊的眼中充满了一股异样的神色，但此时的古岩却是再一次的陷入了疑惑之中。既然属性武者这么强悍，为什么现在紫胜洲几乎没有属性武者了。
　　灵尊略微的平复了一下，对着古岩继续说道：“但是经历了远古时期的人魔大战之后，天地间的元气已经驳杂不堪，已经不适合属性武者修炼了。只有荒兽，天生的强悍体魄，再加上生命力顽强，一直保存着这种单一属性。”
　　“原来如此，我就说嘛，既然属性武者这样强悍，为什么现在属性武者几乎没有了。那灵尊前辈，这与您说的血脉天赋有什么联系么？”虽然灵尊给古岩讲了半天，但始终没有说明到底什么是血脉天赋。
　　灵尊笑了笑，然后说道：“你听说过皇庭血脉榜么？”古岩只是摇了摇头，他还是第一次听说这个名词。毕竟对于这荒古大陆上许多事情，他都不清楚。
　　“那你知道我们紫胜洲和其他四大洲域名字的来历吗？紫圣，西狂，南荒，北极。”灵尊再一次问道，不过这一次的问题古岩倒是知道。
　　“据说我们四大洲域的名字乃是远古时期四大洲域上实力最为强悍的四个皇庭的名字，而且现在很多王族和皇庭的势力差多不都是从他们那个时候流传下来的。”古岩轻声说道。
　　“那你知道四大皇庭之主的名字么？还有他们的称号么？”灵尊继续问道。
　　古岩思考了一下，然后说道：“我只知道一点，貌似我们紫圣洲的哪位皇庭之主被称为炎帝，还有一个什么冰帝的叫什么澹台颜，至于其他的我就不清楚了。”
　　看着古岩，灵尊只是笑了笑，“你能知道这些已经不错了，毕竟这些历史实在是太过久远了。没错，我们紫圣洲的哪位皇庭之主人称炎帝，西狂洲的皇庭之主人称雷帝，南荒洲的皇庭之主为风帝，乃是远古时期速度号称第一的人。”
　　“至于你口中的澹台颜，乃是一个奇女子，一身冰属性功法，人称绝艳冰帝。虽然此人是一个女子，但却是在四大皇庭之主中实力排名第二，仅次于雷帝的存在。”灵尊有些激动的说道。
　　“不过灵尊前辈，这四位皇庭之主和血脉天赋有什么关系啊。”古岩就郁闷了，感觉灵尊一直再说一些无关的话题。
　　看着古岩焦急的表情，灵尊突然笑着道：“年轻人，要有耐心。要知道这四位皇庭之主都是远古时期鼎鼎有名的强者，而这等强者的后代，自然就传承了他们的血脉，这就是皇庭血脉榜的帝级血脉的来源。”
　　“然而，他们却并不是皇庭血脉榜上最厉害的血脉，最厉害的血脉乃是混沌血脉，也称作五行血脉。顾名思义可知，乃是集合五行本源才能诞生的血脉，这种血脉的拥有者绝对是万年难遇一个。”
　　“前辈，那历史上出现过混沌血脉的拥有者么？而且除了这帝级血脉，还有其他的血脉么？”古岩立即问道。
　　“混沌血脉自然出现过，还不止一个，总共有三个，都是在中央神州出现的。也就是当今中央神州三大人族圣地的创始人，被尊为人族三圣。”灵尊说着眼中闪烁这一股难以掩饰的激动。


第一百零九章 三大远古部族
　　听到这里，古岩的内心早已是如海浪一般澎湃，能被称为尊者的武者地位已经相当高了。而能被称为大帝的历史上更是少之又少，但却也是有不少，毕竟人族发展至今，历经了几万年。
　　出几个大帝几级别的人物也不算什么稀奇的事情，古岩也是知道不少。但能被称之为圣人的武者，古岩还是第一次听闻。那等存在，实力该是何等的强悍。
　　“那灵尊前辈，这三大圣人如今是否还在三圣地之中啊？”古岩突然问道，毕竟在他看来，这种级别的存在，至少能活到数十万年，那推理过来，肯定还健。
　　灵尊冷哼了一声，开口道：“三大圣人早就不在了，死于当初的人魔大战，虽然三位圣人实力逆天，但魔族又岂非没有这样的高手。而中央神州作为人族的大本营，其他四洲都受到了魔族的那般侵害，中央神州又岂能独善其身。”
　　“当初魔族总共有五位实力入圣的高手，人族只有三位，外加上兽族一位圣人，人族三大圣人实力相比于魔族的圣人高手要略强一分，最终三位圣人和兽族那位圣人纷纷和魔族的圣人死战，硬生生杀死了魔族的六位圣人高手。”
　　“据说那一战打得是天昏地暗，大陆破碎，双方战斗了数月，可谓是惊天地，泣鬼神啊。而在那一战之后，魔族和人族，乃至兽族的圣人高手纷纷陨落。”
　　这时古岩也是内心十分震惊，他震惊的是魔族的实力为什么会这么强。竟然拥有五位入圣高手，虽然最后都陨落了，但也足以令人震惊了。
　　“灵尊前辈，你不是说三位圣人都是混沌血脉的拥有者，那混沌血脉可以传承吗？”开口道。在他看来，既然混沌血脉如此逆天，要是断了传承可就太可惜了。
　　灵尊看着古岩，随即说道：“混沌血脉自然可以传承，不仅混沌血脉可以传承，就是帝级血脉也可以传承。但这种传承的几率十分的小，而且等级越高的血脉，传承下来的机会越小。”
　　“现在我不知道到底有没有混沌血脉的拥有者出现，反正在我当年还未死的时候，三大远古部族内部是没有出现的。即使有，这种人也绝对是三大部族最高机密，所以到底有没有我也说不出来。”灵尊轻声道。
　　毕竟这种血脉的拥有者对于整个人族来说，都是非常重要的。关系到人族的根本，三大部族自然会将其作为最高的机密。要知道，虽然如今魔族的通道被封印了，但并不代表着魔族就永世无法再次打通封印。
　　而且在如今的荒古大陆上，还有不少的魔族身影活动。虽然活动都很隐秘，却是逃不过人族顶尖势力的眼皮。但因为如今的魔族太过狡猾，行动都是十分的小心，隐秘，所以很多大势力都无法找到他们的老穴。
　　但有一点却是不用猜想的，魔族肯定没安好心。所以在这一次灵尊秘境惊现魔气之时，青龙王族第一时间便派了族内的高手前来，生怕被灵尊封印的这尊魔族再次逃逸出。
　　要知道，一尊魔王的难缠程度和危害绝对不容轻视，而且四大顶尖王族发现，很多以前用于封印魔族的秘境，或是墓穴都受到了不同程度的破坏。这一切都在表明一个事实，魔族正在暗地里聚集着势力。
　　此时的古岩再一次的疑惑住了，呆呆的看着灵尊虚影，“灵尊前辈，您不是说三位圣人乃是三大圣地之主吗？怎么又牵扯到了什么缘故三大部族啊。感觉您老是不是有些老糊涂了。”
　　古岩的话刚一说完，灵尊虚影直接朝着古岩的脑袋敲了一下，“没大没小，本尊我怎么会糊涂，远古三大部族乃是三大圣地的前身，而三位圣人分别是这三大部族的族长。乃是同一时期的绝世高手，我会记错。”
　　顿时古岩一边摸着脑袋，一边笑着道：“是小子我糊涂了，您老怎么可能记错呢。不过，灵尊前辈，这三大远古部族到底是哪三大部族啊，你说说，也好让小子我长长见识。”
　　古岩给灵尊略微的戴了一个高帽子，灵尊看着嬉皮笑脸的古岩，也不由得笑了笑。指着古岩说道：“你这小混球，嘴巴可真是够甜的。不够你不说，本尊也会给你讲的。”
　　“三大远古部族，乃是历史上人族最强的三个部族，那时根本没有任何一个人族势力敢跟他们三大种族相提并论。也正是他们的存在，造就了如今荒古大陆上人族的地位。”说着灵尊眼中满是一股尊敬之色。
　　“三大远古部族分别是天机族，魂族和灵族。这三个部族，天机族最强，也是最为聪明的一个部族，现在许多的顶级功法都是天机族创造的。其中最为著名的就数三部命修功法，在人魔大战中创造奇迹的三部功法。”
　　听到这里，古岩禁不住的叫了一声。他无论如何也想不到命修功法竟然是天机族创造的，自己虽然修炼了《修命月典》，但却是对这些情况一无所知。
　　命修功法的神奇，古岩算是深有体会。虽然他现在才堪堪入门，但这部功法给他带来的影响已经非同一般了。
　　灵尊看着面目呆滞的古岩，突然问道：“小子，怎么了。难道你听过这三部功法？”看着灵尊，古岩不知道该如何说起，但最终古岩还是决定向灵尊坦白一番。
　　随后，古岩的身体突然飞出一块白色的玉坠，随后，古岩眼睛一闭，默默的运转着《修命月典》的功法口诀，顿时，那块白色的玉坠闪烁出一缕缕金色的丝线。
　　然后，古岩再将其收进体内，而此时的灵尊的表情已经不能再用震惊来形容了，指着古岩，嘴巴长得大大的，“小子，你竟然拥有一部修命功法，这简直太匪夷所思了。”
　　随后灵尊突然一怔，“原来如此，那这么说，你进入秘境之所以对昊天有感应，也是因为这修命功法的缘故了。”说着，古岩略微的点了点头。
　　“不过，前辈，我事先根本就不知道是因为我修炼了《修命月典》，直到我进入魔穴时才明白的。”
　　看着古岩，灵尊真心感觉无语了，他已经被眼前这个小子吓傻了。不过，他也没有过多的询问古岩关于修命功法的事情，因为他知道既然古岩机缘巧合修炼了它，这就注定古岩和这部功法有缘。
　　“小子，既然你修炼了《修命月典》，那就该知道这部功法肩负的使命，希望以后能不负先辈的意愿，多为人族做贡献。”灵尊一生可以说都是奉献在了为人族的大事业上，到如今心里也是在人族着想。
　　古岩点了点头，他深深知道这部功法代表的使命有多重。虽然他不是一个有何等博爱大义的人，但在怎么说也是人族的一份子。
　　“至于其他两大部族，实力同样强悍无比，魂族，顾名思义，乃是专门修炼灵魂之力的一个部族。灵魂之力乃是人身上最为神秘的力量，他不仅神秘无比，同样具有不逊色于元力的杀伤力。”
　　“可以说，当年魂族为了抵御魔族做出的贡献比起天机族来说，有过之而无不及。虽然魂族整体实力不如魂族，但因为魔族天生体魄强悍，而且善于魔化其他种族为其奴隶，在战斗上基本上是最占便宜的。”说到这里，灵尊的脸色不由得露出一丝怒意。
　　但很快又平复了下去，而且，此时，古岩发现，灵尊虚影已经虚弱到了极点。“但在魂族面前，魔族体魄上的优势丝毫不起作用，而且被魂族的高手一旦挑中，就是魔王都得彻底陨落。”
　　“不过，也正是因为这样，魂族在正魔大战之中受到魔族的侵害也最为严重。但是，这却并不代表魂族的地位就此下降，要知道魂族最强的手段就是炼丹，远古时期炼丹神师有九成都是魂族的人，所以，魂族虽然实力大损，地位却是丝毫不受影响。”
　　古岩听到这里也是内心狂热，他对于炼丹一途也是兴趣不小。而且在炼丹一途上也有着不小的天赋，深知灵魂之力对于炼丹的重要性。但却是苦于没有灵魂之力的功法，就是他一直引以为傲的远古传承之中也没有。
　　“魂族和天机族都是纯粹的人族武道势力，但灵族却是不一样。他们可以说是最贴近天地大道的一类人，他们自命为灵族也不是凭空而造。”说到这里，灵尊突然朝着后面的一块石壁一拍。
　　一个如世外桃源的地方出现在古岩的面前，“小子，随我进来吧。”一踏入石壁内，古岩便被眼前的一幕给彻底震惊到了，里面生长着各种罕见的灵药，奇花异草，奇珍异宝。
　　而且最令古岩震惊的是，这些灵药似乎都是特意栽种一般，都呈现一个圆形的靠着中间一颗碧绿的小树。那棵小树的造型十分奇特，而且隐隐给古岩的感觉是那颗小树似乎很有灵性。
　　“小子，怎么样，吓傻了吧。这里面生长的都可以说是稀世珍宝，但这些却不是最珍贵的，看见中间那颗小树了没，乃是当年我和灵族交换的一件稀世宝贝――通灵宝树的一截枝干。”说着灵尊眼中充满了一丝疼爱之意。
　　当灵尊虚影靠近那棵小树时，那棵小树竟然人性化的朝着他打招呼，“你可别小看小碧，当年我为了栽种它，不惜独创一些秘境，寻找生机灵液。它已经跟随我一起存活了近一万五千年了。”灵尊指着眼前的这颗小树说道。


第一百一十章 天机玉碟
　　看着灵尊虚影，再看看眼前这颗浑身碧绿如玉的小树，他无论如何也不相信，眼前这颗小树竟然生长了一万五千多年。
　　看着古岩那痴呆呆的表情，灵尊突然说道：“小子，你知道通灵宝树是什么吗？乃是天地灵物，你知道灵族那颗通灵宝树活了多少年么？从人族还未诞生就已经存于天地之间了。”
　　而此时，眼前的那颗小树突然一阵摇晃，随后竟然发出一片绿色的光芒，顿时古岩感觉四周的天地元气顿时变得十分精纯，而且地面上的那些珍贵的灵药似乎受到了绿色光芒的滋润，长大了几分。
　　震惊的古岩指着地上的那些瞬间便长大了一些的灵药，再看看这颗小树，“灵尊前辈，这……”通灵宝树竟然能催生灵药，这也太匪夷所思了吧。
　　灵尊点了点头，开口道：“没错，小碧能够催生灵药，大大缩短灵药的成长周期，而且经过小碧滋润的灵药药性会强上几分。灵族，就是靠着通灵宝树催生灵药，同时催生自己。”
　　“催生自己？这怎么可能，灵族是人又不是灵药，如何催生。”古岩有些不想信。说着宝树能催生灵药就已经够逆天了，要是还能催生人，那就真的令人无法想象了。
　　“灵族的那株通灵宝树，乃是秉天地大运而诞生，不仅能催生灵药，而且本身也具有极强的攻击力，生命恢复力也是无比的强悍。它释放的生机光芒能够被灵族吸收，储存，增强灵族的实力，也称之为催生。”
　　“因为灵族在很大程度上体质和常人十分不同，他们身上拥有特殊的符文，能够吸收这种绿光。灵族也因此而得名，所以在很大程度上，灵族的实力都是依靠通灵宝树建立的。”灵尊淡淡的说道。
　　听着这一切，古岩不得不承认，他的见识实在是太不足了。再次看看眼前的这株通灵宝树，古岩此时想象的是，何时小碧才能成长为像灵族那株通灵宝树一样的存在，那时该多牛逼啊。
　　“小子，从今天开始，我将小碧交给你，你可一定要好好的善待它，很大程度上小碧和我的孩子差不多。”说着灵尊虚影再次抚摸了一下小碧，而小碧似乎也感受到了主人即将离去，一个劲的摇动树身。
　　此时的古岩也是感叹，这通灵宝树实在是太通人性了，但他却是更犯愁，灵尊将其托付给自己，自己将其安置在哪里。万一出了什么意外，他如何向灵尊交代。
　　“前辈，您将小碧交给我，我该如何安置小碧。我总不能将其放在秘境内吧，那样如何照顾小碧啊。”古岩对着灵尊说道。
　　看着无奈的古岩，灵尊突然说道：“小子，你以为本尊让你照顾小碧事先会想不到这点么。”说着扔给古岩一个黑色小塔，“这是我耗费了近百年收集材料，才炼制成功的空间晶器――虚空塔！”
　　“这虚空塔总共有四层，每一层的面积都差不多，有方圆五十多公里。足够你将这里所有的灵药移栽到里面，这虚空塔乃是本尊最引以为自豪的一件晶器。虽说品阶不高，但作用却是无与伦比。”
　　灵尊在介绍虚空塔时，脸上满是一股自豪的神情，“小子，将你的精血滴在塔顶上那颗虚空兽的晶核上，随后就将这些灵药全部收进去吧。但我提醒你一句，万物皆有灵，采摘灵药之时切记勿断其根。”
　　古岩点了点头，将精血滴在那颗白色的荒兽晶核上，顿时，神识一展，一片十分广阔的空间出现在古岩面前。这虚空塔就如同储物戒空间一样，只是里面有特殊的阵法，能从外界汲取天地元气。
　　不过随后，灵尊也警告古岩，虚空塔虽然身为王阶高级晶器，但防御力却是很低，受不得大的轰击，否则会导致内部阵法混乱，到时就会毁了这件晶器。
　　所幸的是，这件虚空塔和《修命月典》一样，也能被收入体内，这样在很大程度上保证了虚空塔的安全。
　　然后，在灵尊的提示下，古岩心神对着虚空塔念出一道命令，只见黑色的塔身瞬间变大，悬浮在空中，然后放出一阵金色的光芒。最先收入的自然是小碧，古岩将其安置在了虚空塔的最顶层。
　　随后，其他的珍贵灵药也是依次被古岩收入塔内，因为虚空塔的空间实在是太大了，所有的灵药都被古岩收进了第四层。
　　“古岩，如今这些灵药刚离开药园，肯定会有所不适，你拿出一些荒石将其投放到塔内，让他内的元气能浓郁一些。如果你以后有机会遇到一些珍稀的土壤，你可以试着多收集一些，放入塔内。”灵尊虚影。
　　说着古岩将自己身上的所有荒石全部扔进了虚空塔，因为虚空塔内部被灵尊布置了各种各样的阵法，荒石这类的东西一进入，便会被自动分解成天地元气保存在塔内。
　　随着所有的灵药被古岩收入，整个药园顿时变得十分空旷，但是此时的灵尊却是朝着药园的内部走去。古岩自然也是跟着走了进去，一路上古岩的内心都充满了震惊，这一次灵尊秘境之行的收获真的是大大的超出了他的预料。
　　突然，药园的石壁突然合上，整个药园似乎都处于封闭之中了，而且古岩还隐隐发现，灵尊的表情变得十分严肃。
　　“小子，接下来我要交给你一样最为重要的东西，这件东西要是让外界知道了，就是三大圣地的人都会天涯海角的找你。所以，你一定要守住这个秘密，任何人都不能泄露一丝一毫。”灵尊突然语气凝重的警告道古岩。
　　看着灵尊那严肃的表情，古岩也隐隐能够感觉到似乎这件东西真的不凡。古岩点了点头，随后，见灵尊打出一个掌印，地面上立即裂开一道石缝，紧接着，一个黑色盒子从地面冒了上来。
　　随后，一个白色的晶莹玉碟从里面飞了出来，顿时，古岩能从那玉碟上感受到一股圣洁的气息。“前辈，这东西是……”古岩指着玉碟，嘴巴惊讶得几乎合不拢嘴。
　　因为在古岩看到它的第一眼，古岩便有种预感这件东西绝对不凡，这种感觉比起古岩看到小碧是还要强烈得多。所以，古岩现在几乎能够明白为什么灵尊会那么谨慎了。
　　“小子，你知道老夫是哪里是人么？”灵尊一手撑着那块玉碟，一边问着古岩。古岩毫不犹豫地说道：“前辈，你不是东域的人么，大家都知道啊，阵法天才。”
　　但灵尊却是摇了摇头，对着古岩说道：“其实老夫并不是东域的人，而是中央神州的人。老夫本来是中央神州的一个大势力弟子，而且资质不错，老夫之所以阵法天赋远超常人，因为老夫也是特殊血脉的拥有者。”
　　“荒古大陆上，皇庭血脉榜分三个层次，混沌血脉，帝级血脉和变异血脉。而老夫就是拥有变异血脉的人――天势血脉。天生对于刻画阵法阵势十分敏感，所以才会在阵法和炼器方面拥有一番成就。”
　　“那前辈，您不是说您是中央神州的人吗？那你怎么会将你的秘境和传承放在紫圣洲啊。”古岩就有些纳闷了，既然灵尊他是中央神州的人，自然不会千里迢迢跑到紫圣洲来寻找传承人啊。
　　但是古岩却发现此时的灵尊脸色有一丝异样的神色，似乎是有些悲凉。“小子，如果我告诉你，我之所以来到紫圣洲，是为了逃命，你相信么？”灵尊说道这里，眼中的那股悲凉之情显得愈发的浓郁了。
　　顿时古岩一怔，看了看眼前的那尊玉碟，“前辈，难道你逃命是因为这玉碟？”
　　古岩真心希望这不是真的，但灵尊的回答却是让他的希望落空了。灵尊点了点头，示意就是因为这玉碟才逃命到紫圣洲的。
　　此时的古岩反倒是有些无奈了，“前辈，这玉碟究竟是何物啊？怎么会让你付出如此大的代价，这一切值得么？”
　　看着古岩，灵尊突然仰天一望，古岩也不知道灵尊是笑是哭，“小子，你问我值不值得？我要是告诉你，这件东西事关一个圣人的传承，你说值不值得？”
　　顿时，古岩怔住了，嘴巴长得大大的，望着眼前的玉碟，一位圣人的传承，那该是何等的价值。别说是逃命了，即使是付出性命也是在所不惜。
　　“这玉碟叫做天机玉碟，乃是以前天机族的哪位圣人族长的衣冠冢。同时也是整个天机族建立的一处人族传承基地，里面记载了天机圣人一生的修炼心得，战技，功法，还有整个天机族一些高端的发明。”
　　“曾经为了这块玉碟，其他四大洲域的皇庭势力齐聚中央神州，就是当年的炎帝也是参与了这一争夺之中。不过或许是老天注定，竟然让我机缘巧合之下得到了这天机玉碟。不过，这也为我带来了无尽的追杀。”
　　而此时的灵尊虚影终于坚持不住了，身形已经可是消散了。“前辈，前辈，您……”古岩急忙上前，但却是被灵尊笑着说道：“小子，你很不错，老夫已经是早已经死了的人，让我把要交代的交代完。”
　　“你在修为达到神魂期以前，一定要借助天机玉碟进入天机圣人的衣冠冢，因为那样你可以依靠天机族先辈们的发明获得帝级血脉传承。这对于你以后成圣之路十分重要，你一定要记住。”
　　古岩点了点头，随后，灵尊虚影再一次拿出一块紫色的面具。“小子，你以后的路肯定是充满磨难，这是一件我得自一个远古秘境的宝贝――幻神面具，他的作用你以后可以慢慢发现。”说完，整个身形全部消散在空中。


第一百一十一章 清点收获
　　看着形体已经消散了的灵尊，古岩内心也算是别有一番感慨。虽然灵尊本已是死了近万年的人了，但再怎么说也算是对古岩恩泽不小。而且，同时古岩也感慨，实力啊，圣人几乎可以达到与天地同寿，与日月同辉。
　　而其他的人，在时间的长河里，都只是一个过客罢了。来自土壤，最后依然回归土壤。此时的古岩内心更加坚定了自己要问鼎武道巅峰的决心，这不仅仅是为了心中的大道之梦，更是为了生命能够与天地同寿。
　　古岩将地面上的天机玉碟放在手心，仔细观察这块全身有一种白色晶莹的玉石铸造而成的玉碟。他怎么也看不出这块玉碟有什么不凡，但却丝毫没有怀疑灵尊的话。
　　毕竟灵尊已经是临死之人了，对于古岩，将自己毕生的宝贝全部赠于了古岩，有什么理由再拿一块玉碟编造一个谎言来欺骗古岩呢。
　　看着手中的这块天机玉碟，古岩将自己的右手食指咬破，顿时，一滴殷红的血珠出现在食指中心，古岩将那滴血珠立即滴到天机玉碟上。
　　本以为会出现什么奇怪的反应，或是像认主晶器一般，出现一股心灵相通的感觉。但令古岩无语的是，不但没有特殊的反应，连心神相通的感觉也没有。
　　“妈的，你这家伙是不是山寨板的！奶奶的，竟然没有任何反应，说着古岩愤怒无比，朝着旁边的一个石柱砸去。”
　　当天机玉碟刚一扔出去，古岩顿时脸色惨白，“惨了，这东西是玉石做的，肯定很脆，万一摔坏了，我他妈找谁哭去啊。”古岩立即跑到那个石柱前，当古岩朝着石柱走进的瞬间，看着那个石柱。
　　顿时他也是醉了，那石柱竟然是用黑钢岩做成的，黑钢岩乃是相当于灵阶矿石一般的存在，硬度比起一般的灵阶晶器也是有过之而无不及啊。
　　古岩低下头，将已经有一半截埋在土壤里面的天机玉碟给掏了出来，同时心里暗暗念道：“老天啊，千万保佑它毫发未损啊！”当古岩将整个玉碟拔出时，顿时再一次震惊了。
　　这个天机玉碟非但没有丝毫的损坏，甚至连一丝刮痕都没有。反观那黑钢岩石柱，被砸坏了一个棱角。
　　古岩略微的思索了一下，淡淡道：“没准这东西还真是宝贝，不然绝对不会如此坚硬。可是，这东西怎么不能认主啊？难道是我实力不够？”说着古岩将其放入储物戒内。
　　做完这一切的古岩，朝着药园的另一个方向走去，那里是灵尊建造的一个居住地。古岩猜测灵尊身前的东西都应该在那里吧，反正他从灵尊那里得自，此次秘境之行一结束，整个秘境将会自动毁灭。
　　所以，为了这些宝贝不蒙尘，古岩只得在花费一番功法，仔细找找看了。其实在古岩进入秘境之前，虽然最想要得到的就是灵尊传承，但其实还有一样东西也是他最在乎的。
　　灵尊最为擅长的就是炼器和阵法一道，通过那个王阶丹鼎和虚空塔就足以看出灵尊在炼器一途上的不凡造诣。但这对于拥有特殊血脉天赋的灵尊来说，最强的还是阵法天赋。
　　所以，古岩想要将灵尊的那些修炼阵法的心得，体会和收集的一些阵法图录收为己用。当然，他不是为了他自己，而是为了哪位在古龙部族内守候他的佳人准备。
　　舞娘对于机关暗道之术十分感兴趣，而机关暗道之术在很大程度上就是阵法的一个雏形。阵法相对而言要高级不少罢了，但也是属于同源。所以，这些阵法古岩绝对不能让他们就这样掩埋在土壤之下。
　　而且，有时候，古岩也对于阵法一道的兴趣不小，毕竟阵法的力量同样不逊色于武道。例如灵尊，虽然身前是金丹期的武者，但却没有一个人敢小瞧他，甚至那些境界比他高的也是如此。
　　不为其他，就因为灵尊在阵法上的修为，已经不能用金丹期的武道境界来衡量了。走进石屋，古岩发现那些石桌石椅上早已是布满灰尘，地面上还残留着许多灵尊身前的琐屑之物。
　　随着进一步的深入，一个石壁上开凿出的类似于书架的墙壁出现在古岩的面前。上面摆放着许多的兽皮卷轴，顿时古岩脸色一喜。
　　随即将那些卷轴全部拿到石桌上，果然不出古岩所料，全部是灵尊关于阵法的心得体会和一些罕见的珍贵的阵法图录。
　　这些阵法图录，古岩粗略的翻看了一下，发现全是一些十分高级的阵法。包括灵尊身前收集，同时也有灵尊自创的，但都不是凡物。古岩从中也发现了“锁元阵”的介绍，没想到这竟然是灵尊自己创造的一个阵法。
　　不过这些阵法对于古岩貌似都没有太大的兴趣，但当古岩拿到一个金色的卷轴时，隐隐发现了一丝不凡。“为什么其他的卷轴都是兽皮做的，这一个咋是金属做的。”古岩自言自语问道。
　　随即，他轻轻的翻开这个卷轴，首先映入眼帘的几个字就已经让古岩彻底无语了，震撼的无语了。“奶奶的，竟然是传说中的空间传送中，那怪如此不凡啊！”古岩顿时有种中了亿万大奖似的从原地蹦了起来。
　　这个阵法的大名他可是早有耳闻，而且缘故传承之中也有记载。顾名思义，空间传送阵，乃是一种可以远距离输送的阵法。这种阵法布置需要消耗极大的资源，大陆上的空间传送阵相当少，几乎都掌握在超级势力手中。
　　这既是因为布置一个空间传送阵一般的势力根本就消耗不起，但这不是根本原因，因为自远古时期开始，空间传送阵的阵法图录就在历史中消失了。没有阵法图录，就布置不出阵法。
　　所以当今许多大势力拥有的空间传送阵基本上是得自远古时期的势力流传下来的。绝对属于那种珍贵无比的东西，看着手中的金色卷轴，古岩心中可谓是乐滋滋啊。
　　至于随后的东西，古岩的兴趣都不大，但有一样东西古岩还是十分感兴趣的。那是灵尊自己发明的一种特殊功能的晶器――司南。这种晶器制作也算是十分精巧，一个灵阶炼器师足以炼制。
　　它的作用却是不小，可以追踪方圆百里的魔气方向，这能力倒是让古岩有些震惊。不过这上面只是它的制作图纸，没有具体的成品，古岩自然也不知道这东西到底有多厉害。
　　至于在那石屋的另一个房间，古岩发现了好多晶器残骸，这些东西都已经在历史的冲刷中流失了本源，已经变成一堆废铁了。
　　随后，古岩见自己收集得差不多了，将自己身上的储物戒拿出来，将里面所有的东西全部摆在地上。顿时古岩被自己此行的收获也吓得不轻，不说别的，就拿虚空塔和那件丹鼎来说，就已经是无价之宝了。
　　还有那块刹魔令，虽然古岩不知道是什么品阶的，但从昊天的身份就可以大致猜测出它的不凡。古岩晶器也收进了虚空塔，所有古岩认为珍贵的东西都被他收进了虚空塔，然后再放入身体内。
　　不过，在这过程中，古岩发现了一个怪事，自己那几十颗魔化荒兽的晶核竟然变得十分的淡了，似乎里面的魔气被什么掏空似的。
　　“这怎么回事？没有魔气的晶核，本座还指望你大赚一笔呢。”但古岩仔细回想一下，似乎和晶核放在一起就只有那枚黑色的戒指，难道……古岩想到这里，立即将那枚黑色的戒指掏出来，看着这枚黑色的戒指，古岩再一次心神一聚，神识朝着那戒指内部涌去，顿时，令他脸色骤变的一幕出现在了眼前。
　　整个戒指果然如古岩所想的一般，是一个储物戒，不过它里面储存的不是物件，而是魔气，精纯的魔气。顿时，让古岩有些惊讶了，这枚戒指竟然能够自动吸收魔气并且纯化。
　　随后，古岩脸上一笑，“奶奶的，竟然你可以吸收并且纯化魔气，那本座岂不是更加发了，要是我将秘境内魔穴中的魔气全部储存起来，出去后再卖掉，赚大了。”说干就干，古岩将其他一些琐屑之物收进储物戒。
　　就奔着魔穴跑去，此时的魔穴在昊天魔王的毁坏之下，已经是废墟一片，不过依然可以清晰的看到那些黑色的魔气升腾在上空。
　　古岩直接右手一吸，将那枚戒指运转到魔气的上空，那枚黑色的戒指便大肆的吸收周围的魔气。整个魔穴散发出来的魔气，像是受到了什么牵引似的，如一条巨龙似的，朝着那黑色的戒指之中涌去。
　　不仅如此，古岩发现地上的一些黑色血液也是被戒指吸收了进去。黑色的戒指足足吸收了近半个时辰，才终于将魔穴内部的魔气全部吸尽。古岩将戒指吸回手中，再次心神一扫，发现其中的魔气浓郁到了极点。
　　似乎都快液化成黑色的魔血了，古岩内心可是十分高兴啊。再次回望了一番灵尊秘境，古岩内心充满了感慨啊。不过，迎接他的却是即将被传送出秘境。


第一百一十二章 出秘境
　　略微的感慨了一番，古岩再一次看着被阵法笼罩的灵尊秘境，古岩心里已经没有任何的语言了。所有的这一切，都将在他离开后的顷刻之间化为废墟，灵尊秘境将永远的成为历史。
　　此时正在沉思的古岩，突然感到脚下的地面似乎在剧烈的颤抖，而天空之上，那些阵法脉络清晰可见。迸射出一股股金色的光芒，同时也蕴含着一股极强的毁灭气息。
　　古岩直接被一股能量漩涡卷起，从地面上可是逐渐的上升，而此时在秘境之外的人看着四周迸射的能量光束，都纷纷的惊叫起来。
　　“元老大人，这是怎么回事？以前灵尊秘境都未曾出现过这种情形啊。”一旁的慕容复突然惊讶得想碧玉元老说道。毕竟他们这些势力组织这种进入灵尊秘境的活动也不是一两次了，但却是从未见到过如此景象。
　　碧玉看着那些激射的能量光束，在感受着灵尊秘境四周开始崩塌的山脉，开口道：“很明显，古岩应该是要从里面出来了。而灵尊秘境的存在就是为了为灵尊寻找一位传承者，如今古岩应该是得到了灵尊的传承，自然而然，这秘境也没有继续存在的必要了。”
　　听到碧玉的这一番话，顿时包括慕容复在内的几位王族的领头人眼中都闪烁这一股炽热之情。他们的心思一旁的萧浪可是看着眼中，“古岩老弟真不愧是我的好兄弟，竟然这么快就接受完传承了。”
　　“碧玉元老，你知道吗？我们再被灵尊请出来时，灵尊交代希望各方势力能看着他们人族所做的贡献的份上，对他的传人能够照顾一番。”萧浪一边说着，一边脸色满是一股嬉皮笑脸之色。
　　但说者无意，听着有心，而且萧浪未必就是说者无意啊。他就是专门说给这几位打古岩传承的老匹夫听的，顿时，碧玉元老望着萧浪，“是么？看来这古岩还真是有些不凡啊，不过这话不用灵尊前辈交代。”
　　“我们青龙王族对于这样的人族天才，向来都是怀着一股培养的想法，更何况他还是灵尊前辈的传人，所以我在此希望有些人能够有自知之明。不要做一些让灵尊前辈，这位一生为了人族的前辈寒心。”碧玉语气之中带着一股警告之意。
　　皇甫白岩倒是无所谓，虽然他们皇甫王族对于灵尊传承也是十分眼热，但却是不会做这样愚蠢的事情。毕竟钟离等人和皇甫王族的关系还不错，而且就是冲着莫天痕的面子，也不会去争夺古岩的传承。
　　但是慕容复等人可就不同了，对于一位尊者的传承，他们可是热心的很。最主要的还是因为古岩实力不够，虽然有碧玉的口头警告，但这只是随口而言罢了。
　　以他们王族的实力，想要从一个武者境小子的手中神不知鬼不觉的夺点东西还不是轻而易举的事情。所以，他们虽然现在点头哈腰，但内心却是有着另一番打算。
　　此时的古岩，再一次感受到一股久违的失重感，紧接着，便感觉道一股轻微的震动。随后，古岩再一次感受到大地的厚实，但随即一阵轰隆的坍塌声从背后响起，整个秘境坐落的山脉全部化为了一片废墟。
　　一个传承了上万年的秘境，就这样在众人的眼中化为了一片废墟，随后，古岩的身形出现在了众人的眼中。
　　“古岩老弟，你出来了，哈哈哈。”萧浪直接上前抱住古岩高兴的说道，显得十分的亲密。古岩对于萧浪也是十分待见，“萧老哥，你们没事吧，我还以为你们出了什么事呢。”
　　此时，钟离等人也是走了过来，钟离的脸上满是欣喜和满意之色，对于古岩这个弟子，他可是真心的觉得不错。“师尊，弟子让您担心了！”古岩朝着钟离跪下道。
　　钟离立刻上前，将古岩拉起，“岩儿，为师高兴还来不及了，你能有这般机遇，也算是大大的出乎了为师的意料啊。以后一定要更加的努力修炼，不能浪费了灵尊前辈的传承啊！”
　　随后，一个青年男子再次出现在古岩的身边，仔细的打量着古岩，“这就是我的小师弟啊，果然是一表人才啊，不愧是我的小师弟。”莫天痕看着古岩高兴的说道。
　　古岩略微的怔了一下，随后立即醒悟过来，“古岩见过天痕师兄，开始没认出天痕师兄，还请师兄别见怪。”古岩恭敬的朝着莫天痕鞠了一躬，毕竟在古岩看来，对于这位师兄还是挺佩服的。
　　莫天痕立即扶着古岩高兴地说道：“师弟见笑了，师兄我高兴还来不及呢。哈哈，我很早就想有一个师弟了，今天这个心愿终于达成了，而且还是如此妖孽的一个师弟。”
　　师兄弟两人那亲密的表现，顿时让一旁的慕容复等人心里极不是滋味，他们可是对于古岩的传承盯得眼巴巴的。
　　“走，师弟，我给你介绍一下我们青龙王族的人，这位是我们青龙王族的三大元老之一的碧玉元老，这两位是青龙使。”古岩看着碧玉等人，顿时心神便有一股来自境界上的震撼。
　　“见过几位青龙王族的大人。”古岩心里暗暗震惊这几位青龙王族的人的实力，但最担心的还是怕他们询问古岩有关灵尊传承的事情。
　　碧玉元老看着古岩，仔细打量了一番，“好，好，好，不愧是灵尊前辈看上的人，天赋之高就是老夫也是生平罕见啊。不过，我想确认一番，被灵尊封印的哪位魔王是否真的已经死绝？”
　　虽然碧玉很看重古岩的天赋，但他心里最为关心的还是被灵尊封印的昊天魔王。看着神色慎重的碧玉元老，古岩自然不会介意将有关昊天的事情说一番。
　　古岩点了点头，“启禀元老大人，昊天魔王却是已经死绝了，这个是灵尊亲自检查了的，连魔魂都彻底消散了。”古岩的话刚一结束，表情凝重的碧玉元老和两位青龙使的脸色都缓和了许多。
　　随后碧玉元老的一句话，却差点让古岩心里有些无奈，“你是不是得到了灵尊的全部传承？”碧玉元老的这句话韵味之深，就是慕容复等人也是有些难以置信的看着他，但却是不敢有丝毫的干涉。
　　但一旁的莫天痕却是走上前，“元老，您这是什么意思？灵尊既然选择了我师弟作为传承人，那他的传承我们不应该……”虽然莫天痕的话很含蓄，但语气却是听得出对碧玉的话的不满。
　　他本是想继续说下去，但却是被一只手阻止了，古岩望着莫天痕，“师兄，这事还是我自己来交代吧。我是得到了灵尊的传承，灵尊将许多缘故辛秘也都给我说了一些，包括当年的人魔大战。”
　　“我也确实得到了灵尊不少的东西，一口炼丹鼎，应该是王阶晶器吧，外加一些其他的东西。至于元老关心的东西，我想应该是灵尊前辈的阵法心得和阵法图录吧。”古岩直言道，因为虚空塔这些都是灵尊的秘密，古岩丝毫不用担心他们会怀疑。
　　碧玉看着古岩笑了笑，“年轻人，胆识不错，但你以为本元老会从你这一个小子手里抢夺东西么？不过，对于灵尊前辈的阵法心得和阵法图录，本部族却是有些眼红，但也不会逼迫你的。”
　　“或者你可以选择和我们青龙王族做交换，我想我们青龙王族应该不会让你吃亏的。”碧玉也直言不讳的说出了自己的想法，但却是令所有人都十分佩服。
　　换做一般的大势力，一般对于这种情况，绝对是强取豪夺，这也符合荒古大陆的规矩，实力决定一切。但碧玉却是开出了这样的筹码，也算是做到仁至义尽了。
　　古岩看着碧玉，也是微微一笑，“元老大人说笑了，青龙王族的名声小子我自然听说过，即使您老不说，我也会把这些东西交给您。但我希望元老能答应我一个请求。”古岩轻声道。
　　碧玉一看古岩如此识时务，顿时也不免对古岩再一次的高看了几分。换做一般的年轻人，尤其是这种天赋极高的人，难免心生一种傲气，但古岩却能做到能屈能伸，远不是一般人能做到的。
　　“说说你的要求，我们是等价交换，你不必忌惮我的身份，你有和我谈判的资格。”碧玉淡淡道。
　　说着，古岩拿出了一大堆的阵法卷轴，全部铺在地上，然后拿起一卷兽皮道：“这些都是我从灵尊书房里找到的阵法图录和阵法心得。里面记载的都是一些罕见的阵法，价值不用我说。”
　　“至于我手中的这卷轴，乃是灵尊自己设计的一种叫做司南的晶器，可以追踪方圆百里内的魔族踪影，也是价值巨大。我全部无条件的赠送给青龙王族，但我的条件是，希望我也能拥有一份。”古岩淡淡的说道。
　　听着古岩的话，其他人都很震惊，古岩竟然将如此珍贵的东西白白送给青龙部族。不说别的，就这份气魄也得不令人敬佩啊。
　　但慕容复等人却是在心里暗暗咒骂古岩是个傻逼，竟然将如此大的一笔财富平白送人。不过他们心里也暗暗欣喜，古岩竟然要求保留一份，那也就代表着他们还有机会拥有这些阵法。
　　碧玉自然是爽快的答应了古岩的请求，同时还承诺青龙王族欠古岩一个人情，因为对于青龙王族来说，古岩的这份大礼却是不轻。但对于古岩自己来讲，能这样收场也算是十分不错了。


第一百一十三章 魔踪再现
　　在两人口头上的交易达成之后，碧玉元老立即朝着身旁的一个青龙使挥手道：“将这些阵法心得和图录全部记录下来，不得有丝毫的差错，否则结果如何你自己清楚。同时，这些东西除非有我的命令，任何人不得私自查阅。”
　　碧玉元老的话刚一说完，然后哪位青龙使点了点头，从储物戒拿出一白色的玉石做成的小简。然后开始一本一本的翻阅古岩摆在地上的那些阵法卷轴和图录，速度很快。
　　“元老大人，这位青龙使是在干吗？您可以先将这些东西带回青龙王族，等抄完了到时叫人随便送给我一份就行了。”古岩摸着头建议道。毕竟这些东西在古岩看来，数量还是比较大的。
　　而且这些阵法卷轴上的信息丝毫不容许出现任何的差错，否则一旦布置阵法的时候出现了错误。不但浪费了珍贵的阵法材料，更有可能引起阵法自爆，那造成的损失可就大了。
　　只见碧玉元老笑了笑，还未等他开口，一旁的莫天痕抢先道：“元老，还是我来给他解释吧。”
　　碧玉点了点头，古岩自然对莫天痕即将说的话充满了兴趣，看着莫天痕，“师弟，现在青龙使已经在记录这些阵法卷轴中的信息了，他手上的那个东西叫做记忆玉简，乃是一种特殊的晶器。”
　　“这种晶器可以记录大量的信息，复制信息也很快，携带极为方便。在我们青龙王族，藏书阁中的东西都是用这种玉简记载的。所以，你不用担心青龙使大人会花费很多时间。”莫天痕耐心的给古岩讲解道。
　　顿时，古岩也是被那小小的玉简给震惊到了，古岩心里暗暗感叹道：“奶奶的，这东西竟然比U盘还要牛逼，要是拿到地球上，本少岂不是要获得诺贝尔奖了。”但古岩也只能是感叹一番罢了。
　　就这样，在大家的注视下，青龙使利用记忆玉简足足花费了近一个时辰的功夫，便把所有的卷轴上记录的信息全部记录了下来。但周围围观的人，都只是在远远观看这一动作，没有人敢上前一步。
　　因为这些东西对于青龙王族来说，都算是珍贵之物，其他人要想获得可是岂有那般容易。所以慕容复等人虽然心急，但却是无可奈何。
　　就在古岩将所有的阵法卷轴全部收入储物戒之后，一件所有人都意想不到的事情发生了。整片天空顿时出现一团黑云，天空之上出现几个黑影。
　　地面上的人顿时混乱成一片，所有人都深深的感到一阵威压，那是一股来自境界上的威压。看着天空上的黑云，以及其中夹杂的黑气，古岩和萧浪等人自然看得出那些黑气是什么。
　　古岩和萧浪彼此互望了一眼，再一次将目光聚集在那团黑云上，“魔族高手！”听着古岩等人的话，顿时慕容复，钟离等人也是脸色一变，他们虽然身为凝液期高手，但也能感受到那股来自几个黑衣人的威压。
　　反观碧玉等人，倒是显得十分冷静，尤其是碧玉，脸色微微一笑，嘴角微张，“终于露出你们的面孔了，老夫还以为你们不敢现身了呢。”随后，碧玉连同身后的青龙使也是腾空而起。
　　“几个见不得光的家伙，竟然猖狂如斯，真当我青龙王族那你们没办法么？今天就要让你们知道我青龙王族的威严是不容侵犯的。”碧玉开口道。
　　“哈哈哈，碧玉老头，真当我魔族不出现是怕你们青龙王族么？别自以为是了，识相的交出昊天的本命魔器和灵尊那老匹夫的传承，本王就让你离开。”为首的那个黑衣男子气势一张，对着碧玉嚣张的说道。
　　听完那个为首的男子的话，古岩脸色再一次变得十分难看，“竟然又是一位魔王，那境界岂不是比起碧玉元老还要略胜一筹。”他自然知道魔王级别的人物是何等的存在，而碧玉元老虽然厉害，但却只是个金丹期巅峰的高手。
　　“哼哼，一个连人都不敢见的丑恶家伙，还敢如此大放厥词，真是找死。”说着碧玉元老手中的权杖一动，一道凌厉的光芒朝着那个男子杀去，虽然只是随意的一击，但威力谁也不敢轻视。
　　那位魔王自然也知道，身形一闪躲开了那一击，但他身后的那座山却是被那道光芒直接削掉了山尖。随后，两人开始互相交手，但却在这时，那团黑云中再一次出现两道黑影。
　　“魔王大人，属下黑魔想来尝试一下这位人族元老的高招。”那位黑影也是气势一展，气势凌厉的看着碧玉长老。
　　“既然你有这个想法，本王自然满足你，也看看你最近修炼恢复的怎么样了，去吧，别给本王丢脸，将这个老家伙的头给我宰了。”那位魔王哈哈哈大笑道。
　　黑魔回答了一声，便气势一展朝着碧玉攻去，但碧玉尤其是一般的金丹期高手，两人一交手，攻势便十分猛烈。
　　“老夫就说，一个小瘪三也敢挑战老夫，原来是个魔帅巅峰的高手，既然你想要试试老夫的实力，那老夫自然不会让你失望。”碧玉手形一变，对着黑魔气势一展，身形之快简直如一道闪电一般。
　　转眼之间便到了黑魔的后身，权杖一刺，但黑魔也不愧是魔帅巅峰的高手，速度竟然也是不落分毫，两人在空中激烈的打斗顿时吸引住了所有人的视线。
　　地面上的人都脸色凝重的看着天空之上的战斗，只有那位魔王双手互插，一脸玩味的看着眼前的一切。似乎胜负对于他都没有什么意义一般，他纯粹是为了看戏。
　　而此时，两人差不多已经交手近百招了，而战斗的结果也差不多已经看得出来了。碧玉不愧是多年的高手，实力之强令人钦佩。已经稳稳的站住了战斗的上风，紧紧的压制着黑魔。
　　此时黑魔已经表现得极为烦躁了，不过，在一瞬间，他似乎找到了一丝空挡，立即和碧玉拉开了距离。“老家伙，我们一招定胜负吧！”说着黑魔的身影开始逐渐的变黑，散发着黑气。
　　“一招定胜负，哈哈，老夫怕你不是。”碧玉也是出了名的爆脾气，又岂会惧怕什么一招定胜负。
　　那个黑魔的气息逐渐上涨，似乎是使用了什么秘法似的，然后高呼一声，“黑魔大手印。”一个巨大的黑掌从他背后出现，冒着黑气，显得极为恐怖。
　　从天而降朝着碧玉元老轰去，碧玉看着那黑色的掌印，表情微微一松，“不错嘛，气势倒是够了。”
　　随后，碧玉手中的权杖抡成一个圆，一个绿色光箭顿时爆射而出，“碧玉箭。”一道碧绿色的箭矢从碧玉手中的权杖之中爆射而出，同时在天空之中撕裂着空气，一个巨大的漩涡状的能量流奔着那黑色的掌印轰去。
　　两股力量还未发生碰撞，威势就已经让地上站着的武者吓得脸色苍白，就是慕容复等人看着两人的交手也是脸色凝重。随即，一声轰鸣之声响起，巨掌和巨箭相撞的地方，似乎空间都发生了扭曲。
　　地面上的一些靠的较近的人直接被那被扭曲的空气直接绞成粉碎，地面上更是出现了一条深深的裂痕，“不妙，岩儿快后退。”古岩还未反应过来，那撞击而激射出的能量风刃直接向四周迸射而出。
　　地面上的岩石，荒木一片片被风刃击碎，古岩被钟离一掌朝后一吸，身形立刻退后了数十米，原先站立的地面，早已是沟壑纵横，一片狰狞。
　　“师傅，您又救了我一命。”古岩有些不好意思的看着钟离，他刚才确实是因为太过关注两人的战斗，因此没有注意危险的逼近。
　　随即，轰撞的场面总算是稍微的平静了一下，那黑魔直接倒在了地上，但却是没有受太大的伤害，因为在他的面前那个魔王级别的魔族为他挡住了致命的一击。
　　“一个废物，竟然连一个人族的糟老头都打不过，还要本座救你一命。”那位魔王很明显对于战斗的结果十分不满意，一脸愤怒的看着地上的黑魔，随即又将目光转向天空之上的碧玉。
　　“有本事自己来啊，叫个小瘪三前来送死，也不嫌丢你魔族的脸，不，忘了，你魔族之人就喜欢感谢偷偷摸摸的勾当，没有脸的。”碧玉对着那位魔王讽刺道。
　　那位黑魔单膝跪在地上，一手摸着胸口，“对不起，魔王大人，属下给您丢脸了。”那位魔王只是冷哼一声，然后身形一闪，便朝着碧玉猛攻而去，速度之快，远不是先前的碧玉和黑魔两人的速度可以企及。
　　很快，一击便已经降临到碧玉的近身，碧玉撑起权杖抵挡了那魔王手中的那把黑色的巨刀，但是身形却是一连后退了数十步。
　　“老头，你的本事倒也没本王想象得那么强吗！”魔王一脸玩味的朝着碧玉说道，他身为魔王级别的高手，乃是神魂期的顶尖高手，比起碧玉来讲，实力要强悍不少。
　　但是碧玉非但没有因此而感到恐惧害怕，反而仰天大笑道：“好，好，老夫这一生还是第一次和神魂期的高手交手，正好，今天本元老就要试试神魂期高手到底有多厉害。”


第一百一十四章 古岩被掳
　　现场的气氛算是火爆到了极点，并没有如大家之前所想的那样，随着黑魔的落败，战斗会结束。现在非但没有结束，反而是另一场更为激烈的战斗的开始。
　　碧玉元老的脸色满是一股喜色，虽然他深知对方的实力不逊色于自己，甚至是高出自己不少，但他的兴奋却是真的。修为到了他们这个境界，想要突破一阶，难比登天。
　　碧玉作为青龙王族三大元老之一，实力早在几十年前就已经问鼎金丹期巅峰之境，虽然有部族内部高手的突破心得作为指导，但始终未曾有过机会正真见识神魂期的高手。
　　如今好不容易遇到一个神魂期的魔族，他自然不会浪费这个机会，即使为了铲除这个魔王，更是为了能从和神魂期高手交手之中找到一丝突破的契机。所以，他现在身体内全是战斗的激情，丝毫没有因境界差距而产生的害怕。
　　说着，碧玉身形一动，也是朝着那位魔王级别的高手攻击而去，攻势凌厉无比，而去都是攻击的魔王的面门。两人可谓是斗得不相上下，彼此之间的战斗也是精彩异常啊。
　　但却是没有几个人敢过于靠近战斗中心，因为先前那些被粉碎的武者就是最好的前例。
　　两人虽然实力上有所差距，但是碧玉仗着手中的权杖之利，硬是和神魂期的魔王高手斗得不相上下。那位魔王虽然实力强上几分，但苦于手中的大刀等级太低，丝毫比不上碧玉手中的权杖。
　　其实这也是魔族如今面临的一个较大的难题，虽然在魔族私下的努力下，很多远古时期大战之中被封印的魔族都被解救出了不少。但即使是魔将级别的魔族，也没有合适的魔器，更别说这些魔王级别的高手了。
　　许多魔族的武器都是在大战之中被毁的毁，丢的丢，即使一些保存下来的魔器，因为没有魔气和大量魔石的缘故，也无法进行修复。所以，在战斗上自然会吃大亏。
　　而昊天在远古时期乃是有名的魔王级高手，也是一个魔器炼制的行家，他自己的本命魔器――刹魔令也是他自己耗费数百年时间，收集了许多资源才炼制的。在魔界乃是赫赫有名的皇阶魔器，威力极大。
　　而此次鬼枯魔王带领三个两个魔帅的最大目的，不是为了解救昊天魔王，而是奉命夺取昊天的本命魔器――刹魔令。然而却是不料，遇到了青龙王族碧玉等人的阻挠。
　　“神魂期的高手也不怎么样嘛，怎么，难道是惧怕老夫，不敢拿出真本事么？”碧玉直接挑衅道，碧玉本来就是一个火爆的性子，乃是众所周知的，面对等级高出自己的魔王也是丝毫不惧。
　　战斗也是没有丝毫落于下风，反而是越战越勇，莫天痕等人见此状，自然是一脸喜色，然而古岩却并未有丝毫的喜悦之感。通过灵尊秘境之行，他深深知道魔王级高手的手段和实力，所以，面对战斗的结果，他并没有抱多大希望。
　　虽然如此，但两人战斗场面的激烈程度却是古岩所见过的战斗中最为激烈精彩的，虽然此时的碧玉因为先前和黑魔交战，已经损耗了不少的真元，但战斗表现出来的激情却是有增无减。
　　“碧玉老匹夫，既然你如此热情，老本王就让你真正见识一番什么是魔王的手段。”鬼枯魔王气势一收，开始摆脱先前一直被碧玉主动攻击的局面，转而采取主动进攻的方式。
　　两人之前的距离原本不短，但在众人的眼中，鬼枯的身形直接划出一道黑色的弧线，然后迅速朝着碧玉攻去，黑色的巨刀撞击着碧玉的权杖，一阵阵火花迸射而出，两人的身形完全看不清楚，众人只得凭借武器撞击的火光分辨。
　　这一次对战可谓是激烈异常啊，两人足足互拼了上百招，但来自武器上的优势终是弥补不了境界实力上的差距，碧玉已经开始逐渐落入了战斗的下风。反观鬼枯，不仅气势不减，反而进攻是更加的狠辣。
　　每一次鬼枯的进攻都似乎让碧玉抵挡得十分吃力，众人看得自然是十分揪心，更多的是担心，因为要是碧玉都落败的话，现场又有谁是鬼枯的对手。
　　终于，碧玉也是抓住了鬼枯换招的空挡，身形一闪，一道绿光闪现，“魔王级别的高手，老夫自叹不如，不过，老夫也倒是要看看你究竟能否接住本元老的这一招。”
　　碧玉身形一现，背后一个巨大的权杖虚影升起，同时手中不知何时出现了一把赤色的大弓。随着那把大弓一出现，莫天痕也是十分惊讶的说了一句，“竟然是火龙弓，没想到碧玉元老竟然还有此底牌。”
　　其他人或许不知道那把赤色大弓的威名，但莫天痕身为青龙王族的种子弟子，师傅血剑元老更是三大元老之首，知道这把大弓的威名自然不稀奇。这把弓乃是传承自紫圣皇庭的一把弓，弓弦更是取自一只成年火龙的主筋。
　　乃是堪比皇阶晶器的无上存在，在整个青龙王族内也是赫赫有名的晶器之一。看着碧玉手中的那把赤色大弓，感受着那弓散发出的气势，鬼枯脸色也是变得十分凝重。
　　随后，碧玉高呼一声，身形一展，手中的火龙弓一搭，手中的权杖自动附在了弓弦之上，随即，一道似乎要刺破苍穹的光芒爆射而出。顿时，整个大地都在剧烈的颤动，古岩等人也是被这招气势弄得十分难受。
　　古岩估计，碧玉元老这一招绝对超过了一般神魂期初期的高手的最强一击，虽然碧玉只是金丹期武者，但别忘了他手中的火龙弓乃是堪比皇阶晶器的存在，再加上权杖做箭，这威力那可真是恐怖异常啊。
　　“轩辕破天箭，射！”碧玉高呼一声，同时身形立即完成一段圆弧，手中的权杖激射向前，身形因为巨大的后坐力，朝着相反的方向冲击。
　　鬼枯深知这一击的恐怖，自然是丝毫不敢轻视，手中出现一个黑色的鬼骷髅头，然后，他将手指一咬，一股黑色的血液立即被那黑色的骷髅头吸进去，随即，像是在画什么符咒一般。
　　一个股股黑气立即从那骷髅头里面冒出，形成一个黑色的护罩，将鬼枯包裹在里面，随着那权杖撞击在黑色的护罩上，那骷髅头也是一阵颤抖，随即渐渐的开始出现裂痕，但却是出人意料的挡住了碧玉全力一击。
　　轰击引起的硝烟弥漫在整个天空之中，碧玉虽然借助火龙果发出了全力一击，也因此力竭，脸色显得十分苍白。众人的目光都凝聚在那被浓烟笼罩的深处，但在这时，鬼枯暴戾的声音再一次响起。
　　“碧玉，你真心不错，害得本座花费数十年，斩杀了近五万强者凝聚的鬼魂骷髅就此报废，你该死。”说着右手一凝，一个黑色的拳头朝着碧玉轰去，此时的碧玉只得躲闪，根本就没有再反抗的余力。
　　所幸，第一击被碧玉躲开了，鬼枯的身形一动，朝着碧玉再一次近身攻击而去，碧玉直接被一拳轰飞，胸口一个黑色的拳印，嘴角也是露出了丝丝血迹。
　　但愤怒的鬼枯尤其有放过碧玉之理，身形再次闪动，众人都以为碧玉这一次肯定惨了，但却是没想到的是，令大家吃惊的是，鬼枯却是被凭空出现的一道剑光直接轰退数十米。
　　“我青龙王族的人，什么时候轮到你说杀就杀！”听着这声音，几位青龙使，包括莫天痕在内，也是脸色一喜，“师傅来了，这下好了。”随即，在众人的眼中，一个精神抖擞，眼神之中似乎冒着血光的老者从天而降。
　　看着面前的这个人，鬼枯的脸色终于不再是凝重了，而是十分的难看，“竟然是你，血剑！”他身为魔族暗下势力的高层之一，自然对青龙王族内部的高手清楚的很。
　　要说对上碧玉他自信慢慢，虽然今天的战斗十分惊心动魄，但对于胜利他却是胜券在握。但对上血剑，这位以冷酷，弑杀成名的青龙王族三大元老之手的剑修之王，他却是丝毫没有把握。
　　“自然是老夫，你还真以为你们躲在暗地里，本族就不知道你们的那些勾当么。两条路，要么自己了断，要么随我回青龙王族。”血剑一边说着，同时看了看一旁的碧玉。
　　“多谢大哥的救命之恩，不然碧玉我今天可就真的要去见阎王了。不过此次倒是因祸得福，回去之后应该能试着突破了。”碧玉笑着道。跟鬼枯的一次交手，让他的瓶颈终于松动了，找到了突破的契机。
　　血剑点了点头，示意还算不错，然后将目光再一次聚集到鬼枯的面前，“选择吧，不然我出手的话，下场你应该清楚。”
　　不料鬼枯仰天一笑，“血剑，虽然你实力强悍，但我鬼枯乃魔族堂堂之王，又岂会软弱到投降的地步。而且，我还真想见识一下，号称双剑天尊之下的第一剑修的实力到底是不是盖得。”
　　但在这时候，令所有人吃惊的是，朝着血剑奔去的不是大家以为的鬼枯，而是黑魔。而鬼枯竟然朝着古岩所在的位置掠去。
　　“古岩老弟，小心，鬼枯的目的是你。”但以为魔王级别的人物要不防备的抓古岩，身为武者境六重的古岩尤其是能反抗的。
　　“血剑，碧玉，你们给我记住，我魔族终有一天要血洗青龙部族。”鬼枯一边火速的朝着天边远遁而去，同时黑魔全力朝着血剑等人的位置狂扑而去。
　　“大哥，不好，这黑魔要自爆。”血剑自然也是不敢轻视，一位魔帅巅峰的魔族高手的自爆，他要是被撞上了也吃不消。身形带着碧玉朝后迅速一跃，随即一阵巨大的爆炸声向四周席卷开来，只留下地面上一个巨坑。


第五卷 祁连之行


第一百一十五章 奇葩遭遇
　　出乎所有人意料的事情，鬼枯竟然掳走了古岩，令在场所有人都十分震惊。尤其是钟离，脸上一副悲伤的情绪，古岩在他的心里何尝不是以前的莫天痕，如亲生子一般，如今竟然落入了魔族的手里，他心里岂能好受。
　　看着早已经消失的鬼枯，他眼中只有无尽的遗憾和无奈。而此时的莫天痕和萧浪等人，脸上同样挂满悲伤，莫天痕走到钟离面前，扶着钟离，“师傅，您放心，他们要是感动师弟一根毫毛，我莫天痕发誓，血洗魔族。”
　　而此时的血剑，脸上同样十分难看，鬼枯竟然来这样一招丢卒保车，却是让他感到十分意外。他堂堂青龙王族的三大元老之首，在眼皮子底下被魔族之人逃走，还掳走一个人族天才。
　　先不说面子上挂不挂得住，就是损失一个天才也足以让他感到震怒了。他虽然在东域的名声是那种弑杀之人，但对于人族天才的培养，却从未有过一丝的私心，从他精心培养莫天痕就足以看出一二。
　　正在这时，青龙王族的两位青龙使突然压着一个黑衣男子走来，“启禀元老大人，我们抓住了一个预想逃走的魔族。”
　　这个魔族乃是一个魔帅初期的武者，此次陪同鬼枯一起前来灵尊秘境，本以为有魔王一起，会万事大吉，哪知道最后自己最大的靠山竟然被吓得逃跑了。
　　看着被压着的这个魔族，浑身冒着一股黑气，碧玉冷言一句，“告诉我，魔族的大本营在哪里，我让你死得痛快一点。否则，让你后悔来到这个世界。”
　　那个魔族看着面前的血剑和碧玉，点了点头，“两位大人，先放开我，我一定如实禀报。反正我也逃不掉，先放开我吧。”说着还笑着望了望两位压着他的青龙使，碧玉略微的想了想，点了点头。
　　两位青龙使的手一松开，哪位魔族就笑着甩了甩手臂，随后脸上一变，“我魔族终会血洗你们人族的，哈哈，想知道我魔族的大本营，先去死吧。”说着又想自爆，但他的话刚一说完，一道剑光一闪。
　　顿时，一声惨叫从哪位魔族的口中发出，因为那道剑光直接洞穿了他的丹田，同时卸下了他的两只手臂。鲜血淋淋的滴落在地面上，看得众人都有些心惊。
　　“真以为鬼枯那胆小鬼能欺骗老夫一次，你这小瘪三也有资格么。压下去，准备带回部族，我倒想看看你的嘴是不是真的那般硬。”血剑的声音显得十分的冰冷，其中的气愤谁都听得出。
　　血剑的话一结束，两位青龙使立即压着这个魔族之人，丝毫不顾他的哀嚎。随后，血剑看着周围人说道：“今天的事，随后我青龙部族会联合其他三大王族说明，要记住，凡是与魔族暗中勾结的，一律杀无赦。”
　　说着就准备和碧玉等人离开，毕竟现场已经没有任何值得他们停留下来的理由了。但在这时，钟离突然拦住碧玉道：“碧玉元老，那我徒儿古岩怎么办？”看着双眼红通的钟离，碧玉也是无奈的摇了摇头。
　　“钟离，你还是看开一点吧，古岩的遭遇我也很同情，对这个青年我也很看重。但他作为灵尊的传承人，以魔族对灵尊的痛恨程度来看，怕是凶多吉少。”碧玉语气中带着一股惋惜之意。
　　其实他在得知古岩的逆天天赋之后，心里便有打算将古岩招入青龙王族，这样的人才别说是对于青龙王族重要无比，就是在整个紫圣洲，也是十分天赋罕见的妖孽，他怎么会不可惜。
　　钟离顿时身形不住的往后退了几步，整个人瞬间似乎苍老了许多，莫天痕一手扶住钟离。随后，对着血剑说道：“师傅，我想在天玄宗停留几天，陪陪师傅。”
　　血剑没有说话，只是点了点头，因为今天的事情，很大程度上跟他的大意有关，不然换做他一开始便出手。鬼枯别说是擒拿古岩了，就是想要活命都难，但事实却是不得不令人寒心啊。
　　然而此时，古岩被鬼枯封住了全身的经脉，真元无法运转分毫，被鬼枯带着已经赶了不知道距离灵尊秘境之地多远了。
　　“小子，果然不愧是灵尊那老家伙看着的传人，竟然面对本王，如此危机的情况还如此淡定，心境之强，在你这年纪时本王都未必能做到，不愧是天才中的天才啊。”鬼枯将古岩放在地面上，自己在一旁打坐修炼。
　　虽然他没有和血剑交手，而且碧玉的全力一击也在他以牺牲鬼魂骷髅头为代价挡住了，但也是受了不轻的内伤，因为碧玉那一击的威力实在是太强了。而且，血剑的一剑也让他受了一些内伤。
　　所以现在他正在全力打坐疗伤，但却是不忘调侃一下眼前的俘虏，但是古岩却是丝毫不惧怕眼前的这位魔王。因为他在被抓的时候，早早的将一片“粉彩之蝶”的花瓣放在了鬼枯的身上。
　　虽然“粉彩之蝶”的毒性强悍，甚至可以说是恐怖，就是古岩自己也是私自吞服下了一半它的根茎才抵挡住“粉彩之蝶”的毒性朝自己身上传播。
　　而且粉彩之蝶的毒性对于金丹期的高手有绝对的致命作用，但却是无法对神魂期高手造成立即致命的伤害。而昊天之所以那样快便被粉彩之蝶的剧毒杀死，乃是因为昊天因为实力大损的缘故。
　　但鬼枯却是不同，虽然受了一点伤，但实力修为乃是货真价实的魔王高手，堪比神魂期的存在。所以古岩也是在慢慢的耗时间，等待毒性慢慢的渗进鬼枯的五脏六腑，到时即使杀不死他，也足以让他失去反抗力。
　　“说我，自己还是快点打坐修炼吧，不然到时血剑等人追上来，你想逃恐怕都……”古岩故意没有说完，只是微微的笑了笑。
　　但是鬼枯却是脸色一怒，“哼，我鬼枯虽然实力不如血剑那老匹夫，但是论速度，他血剑还追不上本王的魔影遁法。所以，你别幻想有人能救你了。还是想想怎么让本王高兴，收你做个弟子或是传功童子吧。”
　　古岩一听，同时发现鬼枯正在全力运转功法疗伤，内心不由得一阵欢喜，因为他真元运转的越快，越有助于粉彩之蝶的毒性蔓延。
　　“魔影遁法，你就吹吧，看你那激动的表情我就知道你还是在担心血剑等人追上你。就你刚才的速度，连我都比不上，还说什么血剑元老的都不如你。大话，谁不会吹。”说着古岩故意使了一个白眼。
　　顿时可把鬼枯气得吹胡子瞪眼，放下修炼，一手指着古岩，“我说你这小子怎么这么不会说话啊，我鬼枯魔王的魔影遁法乃是传自魔帝大人自创的功法，你竟然说连你都比不上。”
　　本来鬼枯也是看着了古岩的天赋，虽然古岩是人族之身，但这对于一个魔王来说，根本不是问题。只要用本命魔气给古岩灌体，古岩自然就能成为一个魔族之人。
　　说以，见古岩竟然这么不相信自己，难免心里有些无法抑制的愤怒。但是古岩却是丝毫不惧，他反而觉得这鬼枯似乎还很有趣，“我就是不想，吹牛大王，要不你松开我，我们来比比？”
　　古岩直接对着鬼枯说道，同时手指做了一个大拇指向下，鄙视的手势给鬼枯看。顿时鬼枯从原地气得蹦起，对着古岩说道：“好，我们就来比比，要是你输了，就答应做我鬼枯的弟子，以后成为我魔族之人。”
　　古岩丝毫没有犹豫道：“好，那要是你输了怎么办？你一个大魔王，实力强悍无比，万一最后耍无赖怎么办？我打又打不过你！”
　　鬼枯哈哈笑道：“小子，你也太不知道天高地厚了，我堂堂魔王级别的高手，魔族之王，会输给你一个小屁孩。”
　　说着鬼枯还拿手指弹了一下古岩的鼻子，似乎把古岩看成了一个小逗逼似的，但古岩却是硬生生的一句道：“那要是万一呢？万一你输了咋办，要知道再好的马也有失前蹄的时候。”
　　见古岩如此说了，鬼枯不仅不生气，反而哈哈笑着道：“脾气够倔的，有我年轻时的风范儿，这徒弟我收定了。回去也让那些家伙看看，让他们佩服一番我的眼光。要是我输了，随便你什么要求，我都答应。”
　　他的话刚一说完，古岩立即紧跟一句道：“这可是你说的，不许反悔。”同时将小拇指完成一个钩状，对着鬼枯比了比。
　　“小子，你这是干什么？”鬼枯对着古岩问道。
　　“来呀，打勾勾，君子一言，驷马难追。谁输了谁反悔谁就是小狗！”顿时鬼枯哈哈哈一笑，手指也弯成钩状，和古岩玩起了打勾勾，似乎忘记了自己还是一个人人畏惧的魔王。
　　一个人族，一个魔族，还是一个魔王，相处得竟是如此的和谐，这不得不让人感到震惊啊。对于一个被掳的人，古岩也真的是醉了，如此奇葩之事竟然发生在自己的身上。


第一百一十六章 保镖鬼枯
　　古岩的奇葩遭遇简直是让古岩自己自己都难以置信，看着还在和自己打勾勾，做小孩子游戏的鬼枯，古岩眼中充满了一股久违的欣喜。这种欣喜不是因为他在这个世界又如何的奇遇，而是有一种来自心灵上的同感。
　　“小子，现在我们勾勾也打了，至于如何比，本王让你一番，规则由你定。这样也可以让你见识一下本万的速度是何等的惊人，让你输得心服口服！”鬼枯得意的对着古岩说道，毕竟两人的实力修为差距太大了。
　　而且鬼枯也确实没有说假话，他修炼的《魔影遁法》乃是魔族的以为大帝级别的高手创造的，纯速度性的功法，可以大幅度提升武者的速度。再加上，古岩乃是一个武者境的小子，怎么可能比得过他。
　　看着得意洋洋的鬼枯，古岩丝毫没有表露出任何的神色，但却是并不代表者此时的古岩就真的没有丝毫的想法。此时此刻，古岩的心里简直是比吃了蜜还要甜。
　　此时距离古岩将“粉彩之蝶”的花瓣放在鬼枯的身上已经足足过去了近乎一个时辰。根据古岩对“粉彩之蝶”毒性的认识，此时剧毒早已经散播到鬼枯的奇经八脉，甚至是开始慢慢的腐蚀五脏六腑了。
　　古岩看着鬼枯，然后放眼指着远处的一个山顶，“鬼枯，我们就比谁先到达对面的那座山的山顶，等一下我说一二三开始，我们就朝着山顶奔去。谁速度快，谁速度慢自然可以轻松看出。”
　　听着古岩的提议，鬼枯略微的看了一下对面的山顶，脸上，满是得意之色的点了点头。“小子，今天本王就让你输得心服口服，让你心甘情愿的拜入本座的门下。”然后随意的对着古岩做了一个请的姿势。
　　古岩点了点头，然后也做了一个即将奔跑的姿势，嘴角大声的念道：“一、二、三、狗！”说完就朝着对面的山顶跑去，速度也算是极快了。
　　不过鬼枯丝毫还没有反应过来，看着古岩，倒是有些满意，因为他看来，古岩能有如此的速度已经是十分罕见了。顿时对于古岩的爱惜之情，不知不觉的浓郁了几分。
　　“小子，你这是耍赖啊，为什么你念完一二三后还有个狗？为什么要念狗！”鬼枯一边凌空而立，一边跟古岩打趣道，他乃是魔王级别的高手，自然是可以凌空而行，所以虽然古岩快了一步，但却是轻而易举的被他给赶上了。
　　“哼，鬼老头，你别得意，等会要是来个好马失前蹄，那可就别哭鼻子了。我之所以叫狗，那就是跑的意思，只是你自己听不懂而已，你落后了。”说着古岩继续朝着前面赶去。
　　但就在这关键的时刻，鬼枯突然从空直接狠狠的摔落到地面上，全身闪着一阵红，一阵绿的奇异光芒，显得十分的怪异，古岩自然知道这是怎么回事。但却是仍未停住脚步，继续朝着山顶赶去。
　　很快，古岩便率先赶到了山顶之上，然后才不紧不慢的走到鬼枯面前，此时的鬼枯正在全力运转功法抵挡“粉彩之蝶”的毒性，脸上冒着一股又一股的冷汗。
　　“怎么了？鬼老头，我就说叫你别得意太早，现在输了吧！”古岩对这鬼枯打趣的说道，虽然刚开始对于鬼枯将他掳走的行为很厌恶，但现在，经过和鬼枯的相处，反倒是有些感激他。
　　因为他知道虽然他有青龙王族口头上的承诺保证，但事实谁不清楚，古岩一回到天玄宗，不说来自天玄宗内部的威胁，就是许多本土王族势力对于古岩身上的传承也是眼热得很，古岩的境地未必就会有现在安全。
　　鬼枯一边打坐运功，连眼睛都为睁开，声音有些颤抖的说道：“小子，你别得意，要不是老夫突然发现自己中毒了，就是三个你，速度也比不上老夫。”
　　古岩对于鬼枯的话倒是相信，其实从他被掳走的过程中，古岩就发现这鬼枯的速度确实够快。“什么？鬼老头，你竟然中毒了，你可是大魔头啊，谁还敢对你下毒，再说，你本身就是一身魔功，什么毒能下到你身上。”
　　顿时，古岩的话可谓是弄得鬼枯哭笑不得，“小子，你能不能说话别这么无知啊。谁说我们魔族就不怕毒的，虽然我们是魔族，但在本源上和人族也没有什么区别，比起兽族而言，更为接近人族。”
　　虽然鬼枯在全力运转功法抵御“粉彩之蝶”的剧毒，但古岩却是发现鬼枯的脸色越变越深，很明显是毒性已经深入五脏六腑了。
　　“粉彩之蝶”的威名不仅仅是因为他的毒性十分难以察觉，更是因为一旦中了这种毒，想要靠元力祛除，几乎是不可能的事情，最大程度上做到能够靠外力进行压制。
　　不过古岩倒是突然问道：“既然你们跟人族比兽族还要亲，那为什么还要入侵我们人族呢？”听着这句话，鬼枯突然睁开眼睛，看着古岩。
　　“小子，说实话有些事情你不懂，你知道我们魔族生活的大陆条件有多么艰苦么？不然你以为我们魔族为什么要耗费如此大的精力，承受那么大的损失来进行这种域界之战，因为荒古大陆的环境实在是太好了。”
　　“在我们魔域，各种生活条件之差，你绝对是无法想象的，虽然修炼资源不必荒古大陆差，但要是论生存条件，荒古大陆远胜我们魔族。为了更好的生存条件，为了我们的后代，我们别无选择。”鬼枯的脸色一脸的沧桑。
　　此时，古岩也算是明白了一点魔族的苦衷，毕竟从魔族的体魄就可以看出，没有那个种族天生体魄强悍，都是通过各种环境的磨练，才成就的。
　　而人们所说的魔族，兽族天生体魄强悍，古岩压根就不信，但现在听鬼枯这样一说，倒是觉得能够理解了。魔族为了种族繁衍，人族也是为了种族，都没有错。
　　看着越来越痛苦的鬼枯，古岩突然说道：“鬼老头，你不必再运功抵御了，没有用的。‘粉彩之蝶’的毒性你应该清楚！”说着古岩顿时有些显得不好意思了，毕竟在他看来，魔族有时候比人族其实更直爽一些。
　　相比于人族之间的勾心斗角，尔虞我诈，古岩更喜欢这种性格豪爽，说话做事都随心的人。
　　听到“粉彩之蝶”这几个字，鬼枯内心也是微微一怔，看着古岩，“小子，你怎么会知道我中的是‘粉彩之蝶’的毒，难道是……”他有些无法相信的指着古岩，似乎在祈祷古岩能给一个否定的答案。
　　但是古岩还是点了点头，随即，鬼枯似乎有些自嘲，绝望的仰天大笑道：“好啊，人族果然是玩心计的高手，我鬼枯活了上万年竟然被一个人族小子给坑了，哈哈哈。”古岩能听出其中的意味。
　　随即，拍了拍鬼枯，“其实我也没想到，在我被你掳走的时候，我就已经将花瓣放在了你的身上。现在，说实话，我内心反倒是有些后悔。虽然你可能不信，但我却是说的真的。”
　　随即，古岩递给鬼枯一节白色的类似根茎的东西，“这是‘粉彩之蝶’根茎，按你的实力，服下应该能够彻底恢复。”
　　望着古岩伸出的手，鬼枯顿时有些震住了，他无法想象古岩到底是怎样想的。“你难道不怕我恢复之后找你麻烦，别忘了我是魔族，还是魔族的王。”
　　古岩只是微微笑了笑，“你信任我是在赌么？我又何尝不是，你如果要恩将仇报，那算是我古岩看错了人。”说着鬼枯哈哈大笑道，将古岩递给的“粉彩之蝶”的根茎一口吞服而下。
　　然后再一次运转功法，不过这一次鬼枯身上不再有那种一阵红一阵绿的人反应，而且身上的冷汗也逐渐的消失。
　　看着已经逐渐恢复的鬼枯，古岩只是笑了笑，然后转身，边准备朝着相反的方向离开了。此时的古岩，准备回古龙部族了，离开古龙部族已经有半年多的时光了，古岩对于古龙部族还是有些思念。
　　但在古岩刚走没多远，突然一道黑影出现在古岩面前，这道黑影自然是鬼枯，鬼枯望着古岩。神情之中带着一股不知名的感情，反倒是古岩率先开口，“怎么了？还要继续擒拿我？”
　　鬼枯摇了摇头，只是对着古岩说道：“愿赌服输，我既然输了，自然该兑现承诺！说吧，你的条件是什么？”
　　古岩只是笑了笑，望着鬼枯道：“我那是赢么？其实我早猜到毒会那个时候爆发。”但是鬼枯却是摇了摇头，“输了就是输了，那也是你的本事。我鬼枯是一个只看结果，不看过程的人。”
　　这句话倒是让古岩有些无奈了。望着鬼枯，“你确定？那我要你从此跟随我，当我保镖你干么？”
　　本以为会犹豫或是开口叫古岩换一个要求的鬼枯，却是出乎古岩预料的来了句，“我干！”没有一丝的扭捏，十分干脆的回答。顿时让古岩有些受宠若惊，看着鬼枯道“你真的愿意当我贴身保镖，就不怕掉了你魔王的身价。”
　　“我不在乎那些，而且我敢笃定你今后的成就绝对不凡，我鬼枯在魔族本就无亲无故，不在乎什么魔王不魔王的。”仅仅一句话，便足以看出对古岩是何等的信赖。随即古岩也点了点头。


第一百一十七章 神秘的古岩
　　古岩看了看鬼枯，眼神之中带着一股极为复杂的神色，他怎么也想不到这一次的经历会如此曲折。先是抱着试试，增长见识的心态进入灵尊秘境，没想到遇到昊天魔王挣脱封印，最终在曲折之后得到人人羡慕的灵尊传承。
　　在随后更是奇葩的被鬼枯掳走，本以为此次凶多吉少，但结果却是让他出乎意料的多了一个魔王级别的保镖。顿时让他不得不感叹人生的曲折啊！
　　从前世一个孤儿通过一步步的努力，最终成为一方巨擘，拥有上亿资产，但却是在人生的辉煌时期，奇迹般的在一个意外之中重生在另一个玄幻的世界。这样的经历，古岩都真心不知道应该用什么词来形容了。
　　随即，古岩望着鬼枯，“鬼老头，虽然我很相信你是真的愿意跟我，但我确实不得不做一些其它的事情。希望你不要介意，毕竟在荒古大陆上生存之道太过险恶。”
　　鬼枯笑了笑，对这古岩说道：“你这样做我才满意，要是在诱惑面前丧失了思考的人，我鬼枯还真是不知道他有多大的潜能。这样的人，我才知道你是真心的相信我。”
　　看着不仅没有生气，反而内心很愉快的鬼枯，古岩内心只有说不出的愉悦。看着双眼紧闭的鬼枯，古岩自然知道鬼枯的意思。
　　随即古岩身心一闪，调动灵魂之力侵入鬼枯的识海。武者的识海乃是一个人最重要的地方。比起武者的丹田，重要性更是有过之而无丝毫不及。武者的丹田废了，顶多丧失修为。
　　但是灵魂深处的识海被破了，或是被人侵入了，那这个武者不是沦落到被人控制识海的傀儡，那就是直接死亡的下场。然而鬼枯却是如此信任古岩，直接敞开识海，任由古岩在他的识海下禁制。
　　这就意味着以后他的性命可就掌握在古岩的手中了，但是古岩的神识刚一进入鬼枯的识海。首先，便被鬼枯那强大的灵魂之力给震惊到了。瞬间，他才明白一个魔王级别的高手的实力强悍不是吹的。
　　然而，在古岩准备下禁制之时，突然感觉到一阵严重的不适，连带他自己的魂海就一起在颤动。但古岩知道这不是鬼枯在搞什么鬼，而是他自己的实力太低了。
　　虽说在武者的灵魂之海下禁制很简单，只要进入对方的识海就行，但也不是任何人都能随意就可以在武者的识海下禁制的。如果两个人的实力相差太多，下禁制成功不仅不会成功，还很容易因为反噬而自身的灵魂受损。
　　古岩的实力顶多武者境后期，但鬼枯却是一个魔王级的高手，乃是相当于神魂期的绝世高手，这实力的差距已经不能用简单的大来形容了。所以会有这样的反应也是正常的，所以古岩显得十分无奈。
　　但却在这时，古岩的灵魂深处突然散发出一股缘故沧桑的气息，古岩的神识像是受到了极大地支持一般，而鬼枯的识海则是被一股神秘的力量压制。很快，古岩便在鬼枯的识海之中下了一个灵魂禁制。
　　随后，古岩将自己的神识退出鬼枯的识海，轻轻的揩了揩脸上的冷汗，刚才实在是太危险了。要不是随后的那道神秘的力量，古岩没准就真的因为反噬灵魂受创了。
　　灵魂受创可不是一件小事情，小则让古岩灵魂之力锐减，大则让他可能变成一个傻子，而且灵魂层面的伤害不似肉体上的伤害。灵魂治愈需要特殊的灵药和丹药，或者是魂修类功法，这每一样都是珍贵罕见之物。
　　不过相比于此时古岩，鬼枯的表情同样是充满了震惊。他在放开识海之后，当古岩神识进入之后才想到他两人境界上的巨大差距，本以为这一次肯定会害了古岩，哪知道古岩灵魂深处竟然会突然迸射出那样一股神秘的力量。
　　那股力量简直有如一股神圣不可侵犯一般，即使鬼枯是神魂期的绝世高手，也是轻而易举的被那股力量镇压。顿时，古岩在鬼枯心里又神秘了几分。
　　此时，看着正眯着眼在冥思的古岩，鬼枯只是静静的站在一旁，守候着古岩，没有发出任何的声响。古岩略微的感知了身体一番，发现散发那股神秘力量的竟然是自己体内的那白玉吊坠。
　　那白玉吊坠乃是记载《修命月典》的宝物，古岩怎么也想象不到这吊坠还有如此神效。竟然可以自动护主，保护古岩的灵魂，顿时，对于三部命修功法的神秘古岩又增添了几分，对于天机族的才智也是更加的敬佩了。
　　随即，古岩看着鬼枯，“鬼老头，以后你就是我古岩的贴身保镖了，虽然我不怎么介意魔族，但并不代表其他势力不会介意。我希望你在平时能收敛一下魔族的气息。”
　　鬼枯自然明白古岩的顾忌，毕竟人族和魔族的仇恨已经持续了上万年，从远古时期开始，到现在一直都是出于极端敏感的关系。要是别人知道古岩身边跟着一位魔族高手，其他人会怎么想。
　　“小子，你放心，我的身份我清楚，但是只要我刻意要隐藏魔族的身份，就是血剑这样的人也休想认出我魔族的身份。不过，这样一来，我就不能随意出手了。”鬼枯脸上也是有些无奈，因为他修炼的全是魔族的功法和战技。
　　一出手肯定会暴露，因为魔族的功法和战技在施展的时候，都会散发出魔气。这样一来，只要鬼枯一出手，肯定就会暴露魔族的身份。
　　不过这对于其他人来说，或许是一个难题，但是对于古岩来说，却是小菜一碟。“鬼老，这个简单，等会我给你一篇收敛魔气的功法，你修炼之后就可以遮掩出手时的魔气逸散。”
　　对于这样的功法，古岩拥有的远古传承之中太多了，而且等级都还不低，古岩很快便找了一本十分适合鬼枯修炼的遮掩气息的功法。这本功法乃是一个皇庭大帝自创的，叫做《敛气诀》。
　　古岩将功法递给鬼枯，鬼枯略微的翻看了一下，然后脸色狂喜的对这古岩说道：“小子，这功法实在是太奇妙了，简直就是为我量身定做的啊。以后我即使再怎么出手，也不会有人发现我魔族的身份。”
　　很快，鬼枯便将《敛气诀》的功法口诀全部记住了，“鬼老，以后你也别叫我小子了，直接叫我少爷即可。而我现在还不想暴露我的身份，就不要提我的名字。”因为古岩现在想回到古龙部族，好好的发展自己的势力。
　　然而，一旦古岩的身份暴露出去，十有八九就会招来诸多的麻烦。而且，古岩要想掩盖身份现在太简单了，上次灵尊最后送给古岩的那面具，经过古岩的考察之后，乃是一件掩藏身份的绝佳晶器。
　　不仅可以遮住古岩的脸，而且还能隔绝神识探查，最关键的是，他能改变古岩的气息。这样，即使和古岩相处了几个月的钟离，都未必能认出古岩了。
　　古岩将幻神面具戴在脸上，顿时，一旁的鬼枯立即发出一身惊叹，“小子，你这面具不简单啊，竟然连我都分辨不出你的气息。”鬼枯一看幻神面具，便看出了他的不凡。
　　古岩只是笑了笑，然后对着鬼枯道：“这东西乃是灵尊得自一远古秘境之中，自然不是凡物，所以，我希望你在今后一段时间不要在提前我的名字。”
　　鬼枯看着古岩，内心震惊得点了点头，“小子，我现在是越来越看不透你了，总感觉你似乎极为神秘，绝对不仅仅是因为灵尊传承。灵尊那老家伙到底有几斤几两，我们魔族知道的可是相当的清楚啊。”
　　不过他也没有问古岩，只是笑了笑，因为从某种程度上来说他现在都是属于古岩的。一个能拥有神魂期保镖的少爷公子自然神秘无比，否则也太掉身价了吧。
　　但是接下来古岩的一个厚曾，却是让鬼枯更加的感动，比之先前的信任，这一件东西已经无法让鬼枯找到合适的话来形容古岩了。
　　古岩将一块黑色的令牌扔给鬼枯，鬼枯一眼辨认出了那黑色令牌属于何物。“小子，你，你可知道这东西是何物？就这样随随便便的给我。”鬼枯有些难以置信的说着。
　　古岩有些郁闷的解释道：“我给你东西，自然知道这东西是何物。你这一次不就是奔着这东西而来么？这是昊天魔王的本命魔器。”其实古岩也只知道这么一点点关于这块令牌的信息。
　　但是，随后鬼枯的一句却是让他差点大跌眼睛啊。“既然知道这是昊天魔王的本命魔器，那你还给我，要知道这刹魔令乃是在我们魔界都是享誉盛名的皇阶初级魔器，价值更是一般皇阶晶器的数倍。”
　　“什么？你说这东西竟然是皇阶初级的魔器，还真是看不出来啊。不过，既然选择给你了，你就拿着吧，反正我也不会使用这魔器。正好让你提升一番战斗力，本少可没有了‘粉彩之蝶’，以后得靠你的保护了。”古岩打趣着说道。
　　听着古岩这么说，鬼枯也不再矫情，因为他却是十分需要这刹魔令。有了这刹魔令，他的战斗力确实可以得到倍增，现在借助刹魔令，就算是在血剑手中他自信也能逃得掉。
　　“不过，貌似这刹魔令受了大损，威力已经远不如前了啊，没有魔气你要怎样修护它？”古岩有些担心的问道。
　　鬼枯笑着道：“小子，对于一般人来说，这或许是个问题，但对于一个魔王来说，却是简单的很。你忘了我抵挡碧玉那一击使用的鬼魂骷髅头，也是我在荒古大陆炼制的魔器啊。”
　　随后，鬼枯继续解释道，对于高阶魔族来说，可以通过兽族和人族的精血，魂魄转化成魔气，用以恢复和提升自身的实力，所以，修复这刹魔令也只是时间的问题罢了。


第一百一十八章 赤荒林
　　而且因为鬼枯乃是魔王级别的高手，通过本命魔气转化的人族、兽族精血形成的魔气同样珍贵无比，堪比一般的魔帅的本命魔气。从鬼枯炼制的鬼魂骷髅头的威力就可以看出一二，连碧玉那样强大的一击都能接得住。
　　虽然此时的鬼枯实力还并未完全恢复，但也足以秒杀一般的凡阶乃至灵阶荒兽，其实相比于兽族的精血，人族高手的精血更适合转化成魔气。只不过古岩不希望鬼枯对人族杀戮过多，所以，他们二人准备先到赤荒林杀戮一番。
　　赤荒林乃是位于赤荒平原边缘的一处荒兽聚集之地，生长着许多珍贵的灵药资源，也蕴含有许多的荒石矿脉。但最多的还是实力强悍的荒兽，据说赤荒林内连王阶荒兽都不在少数。
　　也正是因为这些为数不少的王阶荒兽的存在，才让赤荒林显得是那样的危险。即使是许多赤荒平原外的王族势力，都不敢过于深入其中。
　　虽然对里面的各种灵药、荒石矿脉，珍惜修炼资源乃至荒兽幼崽都十分眼热，但却是不敢深入进去。因为王阶荒兽的实力已经高至凝液期，甚至有些王阶荒兽的实力堪比金丹期的高手。
　　曾经爆发过一次大规模的荒兽暴乱，就是因为一个王族势力的人，竟然侵入赤荒林内部去夺走了一只王阶荒兽的幼崽。顿时，那只王阶荒兽震怒，联合其它数十只王阶荒兽，攻击赤荒平原的各大势力。
　　最后硬生生是逼迫赤荒城的各大势力妥协，将那个王族偷盗幼崽之人交了出去，再把荒兽幼崽完好无缺的送了回去。这才平息了整个赤荒林荒兽的怒火。
　　自此之后，许多赤荒平原乃至周围的大势力，都不敢轻视赤荒林中的荒兽。虽然在历史进程中，人族和兽族未发生过什么大的战争，而且人族杀戮荒兽也被许多顶级兽族默认了。
　　因为这是自远古时期便传下来的传统，当人，死在兽族血爪血口之下的人也不在少数，但这并不代表着人族可以肆意为之。凡事都有个度，一旦越过了底线，杀戮才是最终的解决手段。
　　但是此行有鬼枯这个魔王级别的高手，古岩自然是放心大胆的进入其中。其实古岩之所以现在同意陪同鬼枯前往赤荒林来扑杀荒兽，而不是立即前往古龙部族，乃是有其自己的打算。
　　现在当务之急乃是恢复刹魔令的威力，只有这样即使在面对一些老牌的高手时，古岩也有绝对的底牌给予反抗。而不是一味的受制于人，同时，鬼枯转化魔气，只需要荒兽精血和兽魂炼制鬼魂骷髅。
　　至于荒兽身上价值更大的晶核和皮肉，则是属于古岩，古岩自然是想要大肆收集一番，他可是清楚横断山脉的资源情况。别说凡阶荒兽，就是顶级野兽都很少看见，而古龙村落内大多数族人实力不强。
　　而这种荒兽肉，对于他们来说无疑于吞服凡阶丹药，甚至效果更好一些，所以，古岩既是为了鬼枯修护刹魔令，也是为了给古龙部族能带回去一批资源。
　　除此之外，古岩自然还有其他的目的，虽然如今古岩可以说拥有了最好的修炼条件，不论是武器，还是战技，功法，可谓是样样俱全，但对于古岩本人来说，战斗力如何却不是靠这些能决定的。
　　战技功法再好，倘若自身实力跟不上，只会让武者得不偿失，沉迷在武器和战技的优越上，绝对不是一条好的武修之道。古岩到赤荒林的另一个目的就是要通过拼杀荒兽提升战斗力。
　　如今对于古岩来说，当务之急不是境界方面要提升多快，而是在真正的实力方面要多多的磨练。而磨练实力，提升战斗力的最好途径就是战斗，不停的战斗。
　　要是换做以前，古岩可能会因为担心自身的危险而不敢进入赤荒林，但现在可不同了。要知道他可是有鬼枯这位魔王级别的保镖通行，不说横行整个赤荒林，但保证古岩的安全绝对是绰绰有余。
　　进过数个时辰的赶路，古岩二人终于来到了著名的赤荒林，整片赤荒林被高大的荒树覆盖，绵延方圆近万公里，其中蕴含的资源可以想象。
　　“鬼老，进入赤荒林之后我们兵分两路，你进入赤荒林之后进入中层或是内层扑杀灵阶荒兽，提取其中的精血和兽魂，但我希望您老能将荒兽的尸体收集下来，我有用。”古岩对这鬼枯轻声道。
　　但是鬼枯却是一震，赤荒林的威名他也是知道的，虽然他乃是魔王级别的高手，都不一定敢保证能在赤荒林横行无忌。而且并不是外围就一定只有凡阶荒兽，很多时候，灵阶荒兽也不时的会出现在外围。
　　这种情况也是很正常的，但外围最危险的不是来自于荒兽的威胁，很多时候，许多散修或是小势力组织在赤荒林外围游荡，专干一些半路截杀，强取的勾当。所以，鬼枯如何能放心古岩一个人。
　　“少爷，还是有老夫陪你一起吧，至于捕55只荒兽，事情不急，老夫抽空也可以去做的。”古岩自然听得出鬼枯的担忧，他只是微微的笑了笑。
　　“鬼老，我的境界虽然不高，但一般的武者境巅峰的高手都未必是我的对手，而且，我总不能事事都在你的庇护在下吧。”古岩笑着安慰鬼枯道。
　　鬼枯见古岩既然如此坚持，也是不好再多说什么。但是却拿出一块黑色的玉佩，“给，少爷你将这么感应玉符拿在手中，只要遇到危险就捏碎这玉符，我就会感应到你的位置。”
　　古岩见鬼枯既然有这份心意，而且这样做也没什么危害，多了一个保护手段而已。所以，古岩自然不会拒绝，随后，鬼枯略微的说了一声，然后身形一闪，便消失在了赤荒林的深处。
　　而古岩自然也是快速的进入了赤荒林的外围之中，一路上古岩遇到了很多在赤荒林外围游荡的闲散武修，古岩也见怪不怪的径直朝着赤荒林的内部走去。
　　一进入赤荒林的，古岩便感到了一股特殊的气息，那是一种不同于一般情况下的气氛。空气中的元气虽然驳杂，但却是显得十分浓郁，相比于一些小势力的落脚之地，这荒林似乎更适合武者修炼。
　　但适合武者武者修炼却更适合荒兽修炼，也正是因为这浓郁的天地元气，外加其中夹杂的混乱的元素气息，而且兽族又有特殊的方法能吸收这些元素。所以才让赤荒林的兽族势力一直十分强悍。
　　突然，走在片灌木丛外的古岩似乎感应到了什么东西在自己背后，古岩只是略微的停了一下，连头都没有回。手中震天弓一出现，右脚一蹬，身形一跃，同时另一只脚倒挂在一棵树上，弓弦一震。
　　黑色的箭矢激射而出，朝着那灌木丛的内部射去，随即一身嘶吼传出，一只长在一只金色的角的荒兽从灌木丛内部从了出来。一只腿上还有一道被古岩的箭矢划伤的血痕，它愤怒的朝着古岩吼了几声。
　　“原来是一只金角炽猪啊，既然你选择了本座作为猎物，那你今天也成为本座的第一只战利品吧。”古岩身形一掠，手中的闪电枪一出，几乎瞬间便朝着那只金角炽猪刺去。
　　但是，金角炽猪自然也不是一般的荒兽，乃是赤荒林中很常见的一张凡阶中级荒兽，实力跟一般的武者境后期的人不相上下。它头顶的那只金角更是堪比一般的凡阶中级巅峰的晶器，速度也不赖。
　　只见金角炽猪身形朝着后面退了一步，随即后脚一蹬，猛地朝着古岩扑去，速度相比于古岩简直是有过之而无不及啊。古岩神色一变，立即攀上了一颗荒树，躲过了那锋利的金角。但却是没完，金角炽猪反应极快，立即调转身形，再一次朝着古岩猛的扑来。
　　“奶奶的，真当本座是病猫啊！”古岩手一松，然后两只手紧握闪电枪，与跃起的金角炽猪直接在空中相撞。古岩全力一击的力量有多大，再加上闪电枪的辅助，同时借用位置下坠的优势，直接把金角炽猪狠狠的砸在了地上。
　　看着地上正在奋力翻爬，同时怒吼不止的金角炽猪，古岩自然不会错过如此绝佳的秒杀机会。
　　“凌云枪决之凌云刺！”银色的枪头旋转着带着一股彻彻的风声，朝着金角炽猪爆刺而去，但此时，它居然奇迹般的站了起来，还朝着古岩猛扑了过来。顿时，古岩身形迅速一侧，金角炽猪从古岩的身旁摩擦过去。
　　古岩右手一松，枪头倒转，一个回马刺，随即一声惨叫从金角炽猪的嘴里发出。古岩这时才发现，自己竟然猥琐的爆了它的菊花，闪电枪的枪头从金角炽猪的菊花刺了进去，古岩左手一拧，顿时枪头旋转，枪身更进一步。
　　随即，金角炽猪便倒在了地上，菊花更是冒出一阵阵红艳艳的兽血。这也难怪，古岩刚才那一拧，几乎将金角炽猪的内脏全部绞成了肉沫，不死才怪。古岩立即走上前，割断它的血管，拿出一个小玉瓶将它的血液全部收集起来。
　　至于尸体，古岩自然是收进了储物戒之中，就这样，赤荒林之行，古岩灭杀了第一只荒兽，虽然过程有些猥琐，但却是收获不错。


第一百一十九章 惊天怒吼
　　灭杀了金角炽猪，古岩算是小小的喘了一口气，不过赤荒林中最多的就是荒兽，古岩却是丝毫不能有所松懈，必须时时刻刻保持警惕。
　　正当古岩将金角炽猪的尸体收入储物戒，很快，便发现自己已经被两只火源狼围住了，古岩瞬间便明白了，肯定是刚才金角炽猪的血液将这两只火源狼吸引了过来。
　　面对两只成年的火源狼，古岩丝毫不敢有所轻敌，因为火源狼虽然整体实力不如金角炽猪，但却是以速度著名的荒林杀手，而且一般情况下，火源狼乃是群居荒兽。一旦被火源狼群缠住，那就意味着你遇到了大麻烦。
　　不过令古岩感到庆幸的是，只有两只火源狼，但古岩现在想的不是怎样逃掉，因为在荒林之中，火源狼的速度极快。古岩将手中的的闪电枪紧握住，脸色显得十分平静。
　　火源狼也是智慧极高的动物，不仅懂得群体合作，而且一般情况下，火源狼进阶狼王之后都会口吐人言，足以看出其灵智之高。所以古岩首先不能被它们的气势吓到，否则就容易引来更多的火源狼。
　　双方就这样久久的对视着，古岩最终发现，这两只火源狼似乎并没有打算放弃他这个猎物的心思。不过此时的古岩心里却是高兴，因为这么久都没有其它的火源狼赶来，说明这两只火源狼肯定是那只孤落种群成员。
　　那这样对于古岩来说，解决掉两只火源狼可就不是什么大的问题了。“既然你们这么舍不得我，那我就让你们看看到底谁才是谁碗里的菜。”古岩说着身形一动，手中的闪电枪带着一丝凌厉之风朝着一只火源狼刺去。
　　火源狼也不愧为荒林杀手之一，速度果然奇快无比，古岩的枪头还未到达它们的近身，两只火源狼便已经闪得远远的了。而且，一只火源狼乘势朝着古岩喷出了一个巨大的火球，古岩侧身一退，躲开了大火球。
　　大火球最后砸在了一颗荒树上，“砰”一声爆炸而开，但是并没完，两只火源狼立即抓住古岩的空档，轮流朝着古岩连续喷出几个大火球。
　　“不好，这火源狼的智慧果然不是盖的，竟然这么快便找到了我攻击的空档。”古岩用手指的闪电枪一甩，砸开几个火球，但却是发现两只火源狼竟然已经形成东西合围之势，古岩完全都不开火球的爆炸范围。
　　但古岩也不是那么轻易就容易对付的，直接将手中的的闪电枪往地上一插，手中出现一个黑色的小鼎，然后迅速膨胀，形成一道能量护罩，将古岩护在其中。
　　那小鼎自然是古岩的两仪鼎，虽然古岩拥有得自灵尊秘境的药王鼎，但药王鼎的等级太高了，完全不是古岩这个级别的武者可以催动的。而两仪鼎虽然只是凡阶晶器，但威力却是相当不凡。
　　有了两仪鼎的保护，古岩自然不在惧怕火源狼的大火球，朝着靠他最近的一只火源狼，古岩直接一枪爆刺，那只火源狼本以为古岩会被困在其中，所以丝毫没有躲开。
　　一声哀嚎之声从它的嘴里发出，但却是改变不了它死亡的命运，另一只火源狼听见同伴的哀嚎，身形朝着古岩铺了过来，巨大的狼爪似乎想撕裂古岩的胸口。
　　但古岩那会那般就被它的狼爪攻击到，身形不退，反而是握紧手指，硬生生的接住了那巨大的狼爪。古岩只是朝着后面侧了一下身子，便稳住了身形。
　　但那只火源狼可就未必有如此幸运了，直接被古岩一拳砸飞，撞在一颗荒树上，嘶叫两声，眼神之中带着一丝畏惧的看着古岩。
　　古岩顿时像是心血来潮一般，看来你的力气不小嘛，那就让我们试试拳脚功夫吧。说着古岩身形一闪，一脚踢向它，但它却是躲过去了，不过并不是逃走，而是趁机对古岩扑了过来。
　　两只巨大的狼爪，似乎想再一次撕裂古岩，但古岩却发现这家伙是在耍诈，嘴角一个巨大的火球，朝着古岩激射而来。
　　顿时，可以想象古岩与多么震怒，面对激射而来的火球，古岩身形不躲不闪，“天马流星拳，破灭！”一个巨大的拳影，与那火球相撞，当然是古岩最后略胜一筹。
　　那只火源狼此刻似乎感受到了古岩的震怒，竟然想要侧身逃走，但古岩又岂会让它如愿以偿。拔起地上的闪电枪。他这一块凸石，跃上空中，全力一扔，闪电枪直接穿透了它的脑袋，将其狠狠的插在地面之上。
　　然后古岩迅速将两只火源狼的晶核取出来，血液收集到玉瓶之中，便离开了战斗的场地。因为古岩隐约感受到了一股同样来自火源狼的气息，但这股气息却是更加的浓郁。
　　古岩猜测那应该是一只火源狼王的气息，既然有火源狼王，古岩自然不会为了两只火源狼的尸体去冒险。因为有火源狼王必定意味着一个火源狼群，古岩虽然自信，但却是没蠢到敢一个人挑战拼杀一个火源狼群。
　　而事实果然如古岩猜测一般，那战斗的场地果然传来了一阵阵狼嚎的声音。看着手中的两颗火红的晶核，古岩心里感到十分的满意，火源狼虽然也是凡阶中级的荒兽，但却是纯火属性的荒兽。
　　晶核价值巨大，乃是炼制丹鼎，刻画火属性阵法的上等材料，价值比起一般的凡阶高级荒兽的晶核还要珍贵。而古岩既然掌握了灵尊的传承，决定培养舞娘，有这样的材料自然十分高兴。
　　随后，古岩靠着强悍的实力和层出不穷的手段，一路在外围厮杀荒兽，不知不觉之中古岩已经在赤荒林外围呆了近一周的时间。不过收获倒也是令人十分满意，近五十枚凡阶中级到高级荒兽的晶核。
　　足足两个储物戒的荒兽尸体，就是鬼枯交给他的那个收集精血的小玉瓶也是差不多快到一半了。那个玉瓶也是一种特殊的空间晶器，内刻有特殊的阵法可以保存精血。
　　更主要的是，古岩一路上还收集了不少凡阶高级的灵药，这对于此时的古岩来说，价值也是不言而喻的。古岩虽然拥有灵尊给予的大量珍贵的灵药，但古岩却是舍不得用。
　　因为一来他的炼丹术境界太低，顶多炼制出凡阶中级的丹药，那样高级的灵药拿给他炼丹十足是浪费。而直接服用那些灵药，利用率又不高，所以为了以后着想，古岩决定暂时不用那些灵药。
　　而且，在某种程度上，那些灵药和小碧的关系很好，古岩不想因为自己让小碧为难，毕竟小碧最近才失去了一只陪它上万年的主人。
　　而此时收获的这些凡阶高级灵药对于古岩来说才是最适合的，不论是用来炼丹提升炼丹术，还是炼制成辅助修炼的丹药，都是上上之选。
　　除了这些东西之外，另一件令古岩比较高兴的就是他在捕杀一对白岩虎时，竟然得到了一对白岩虎幼崽。虽然白岩虎只是凡阶高级的荒兽，但也算是不错了，古岩打算将他们带回古龙部族。
　　赐给秦山和庞海两人，成为两人的本命兽，也算是古岩对二人的一种奖励。至于古岩自己，对于荒兽宠物已经没有多大的兴趣，因为他说已经有一只蕴含泰坦神猿血脉的金灵。而且古岩以前那个荒兽镯内的那只苍鹰之王，现在也不赖。
　　虽然苍鹰只是一般的中级野兽，但在古岩大量丹药的培养下，如今实力堪比一般的顶级野兽。虽然战斗力不高，但是速度确实一流，所以古岩对其一直很喜爱。
　　而且，对于兽族来说，并不是先天的等级天赋就决定了它一生的最高成就。因为兽族拥有一个人族和魔族都无法比拟的优势，就是吸收同源血脉可以改变兽族本身的天赋。
　　所以，只要古岩能找到一些王者飞行兽族的精血或者是兽核，同样可以让苍鹰的血脉天赋发生质的变化。只是这样的事情一般人都不会去做，因为这样改善血脉的方法失败率很高。
　　而高等级的兽族的鲜血和晶核又珍贵无比，一般人那会舍得去冒那样的危险，所以这种情况很少出现。
　　略微的收集整理了一番之后，古岩边准备开始继续拼杀磨练了，因为他知道鬼枯现在肯定也在杀荒兽。因为刹魔令的等级实在是太高了，受损又那么严重，所以需要的魔气量肯定不小。
　　但在这时，一阵惊天的妖兽吼声从赤荒林的内部传了出来，顿时整个大地似乎都在颤抖一般，古岩也是被那声巨吼吓了一跳。
　　但古岩第一想到不是这吼声是何种兽族发出的，而是担心的是鬼枯，“难道是鬼老遇到什么麻烦了？”说着古岩根本不顾任何危险，立即朝着赤荒林内部赶去。
　　与此同时，赤荒平原上的许多势力也是被这一声惊天吼声给吸引过来了，天空之上，一道道身影略过，如果古岩仔细看看便会发现很多熟悉的面孔。
　　“白岩老鬼，看来你够心急的啊。竟然这么快就带着你皇甫王族的人来了。”慕容复对着皇甫白岩嘲讽道，同时天空之上，天玄宗的宗主，方氏郡部的人，都朝着赤荒林赶了过来。
　　皇甫白岩笑了笑，“慕容复，彼此彼此而已，我见你慕容王族的身影也不见得多慢啊。又何必来句大巫见小巫呢？”顿时把慕容复气得老脸通红。
　　而赤荒林之外的那些个散修也是随着这声惊天之吼聚集到一起，大家都以为赤荒林出现了什么逆天之宝。


第一百二十章 紫翼暴龙兽
　　在天空之上，许多来自周围大势力的人都聚集在赤荒林的上空，没有人敢率先进入赤荒林的内部。因为他们都清楚赤荒林内的荒兽到底有多么恐怖，即使他们也对赤荒林内那所谓的宝物十分眼红。
　　“白岩老头，你为什么还不带着你皇甫王族的人进去争夺宝物啊！”慕容复嘲笑道，但其中的语气谁都听得出，是在挑衅皇甫白岩，想让皇甫王族的人当开头鸟。
　　但皇甫白岩又岂是寻常莽夫，作为皇甫王族的二长老，自然是见过大风大浪的人，不会因为眼热宝物而做出如此愚蠢的事情。
　　此时，一个女子突然对着皇甫白岩道：“白岩爷爷，刚才那声惊天巨吼到底是什么啊？怎么连大地都被弄得震动起来了。”说话的就是如今名列赤荒天才榜的榜首皇甫月。
　　她这一次也是跟随着他父亲前来赤荒林一探究竟的，但却是发现在赤荒林外围早已聚集了如此多的人。皇甫月天赋不错，又是皇甫王族的嫡系，在皇甫王族地位不低。
　　听着皇甫月的这个疑问，皇甫白岩略微的思考了一番，然后轻声道：“那声惊天巨吼应该是赤荒林内部一只实力极为强悍的荒兽发出的，但具体什么原因，我也说不上来。但肯定是出现了什么不寻常的东西，不然绝对不会引起这种存在的注意。”
　　听着皇甫白岩的推测，其他几大王族的人也是点了点头，他们都幻想的是出现了什么逆天之物或是什么远古大能的传承洞府之类的。那样，他们可就得大发一笔了。
　　随即，极为王族的领头人很快便达成了口头上的协议，打算一起前往赤荒林内部探寻此次惊天巨吼的真正原因。
　　不过，在这一次随行的还有名列赤荒天才榜的极为天才，包括和古岩同门的天玄宗刀刹和剑无心。至于皇甫月肯定是不会少的，她虽然是只是一名女子，但没人敢轻视她的手段和底牌。
　　然而此时在赤荒林的中部，靠近内围的地方，古岩正在小心翼翼的往里面赶，一路山古岩都是十分小心。也幸亏是有幻神面具的奇异功效，才避免了古岩被许多荒兽发现。
　　但令古岩奇怪的是，在这片本应该生活着许多灵阶乃至王阶荒兽的赤荒林中部，却是显得十分诡异。因为一路上古岩碰见的荒兽很少，只有数只，古岩可不认为这是一个好事啊。
　　但古岩却是仍在冒着危险朝着赤荒林的内围慢慢摸索前进，虽然荒兽的数量很少，但古岩的心弦却是绷得更紧了。相比于古岩的前进遇到的危险来说，皇甫白岩等人可就惨了。
　　才刚进入赤荒林的外围和中部的交界处，便被一大群荒兽围了上来，各种各样的荒兽，飞行荒兽，地栖荒兽，从凡阶，到王阶，足足有数百只。
　　如此阵仗不由得让皇甫白岩和慕容复等人联想到当年那场荒兽暴乱，也是数以千计的高阶荒兽冲出赤荒林攻向赤荒城。那气势之恐怖，至今让许多人记忆犹新啊。
　　但令皇甫白岩等人纳闷的是，这些荒兽竟然只是在交界处静静的和他们对峙，而不是采取主动进攻。这可就不符合荒兽的习惯了，一般荒兽都是十分狂暴的，能这样聚集在一起，还似乎配合得很有默契。
　　其间的诡异不寻常，可谓是耐人寻味得很啊。“白岩老头，似乎有些不对劲啊，怎么这些畜生会选择这样静默的和我们对峙啊。”慕容复突然说道。
　　他们这些人虽然实力不怎么样，但汇聚起来也算是一股不小的势力了，足以引起赤荒林内的顶尖王阶荒兽的重点关注了。这完全有失常理啊，所以慕容复能有此疑问也实属正常。
　　包括皇甫白岩在内的其他几位王族的领头人也是赞同的点了点头，但却是不敢轻举妄动。因为对方的阵仗实在是不凡，足以和他们这些汇聚在一起的势力相抗衡。
　　不过，突然皇甫月说了一句，让皇甫严等人脸色一变，“白岩爷爷，这些荒兽明显是在拖延时间，赤荒林内部肯定是有大事要发生。”
　　这一句话算是让皇甫白岩等人立即改变了继续僵持的想法，随即互相点了点头，在皇甫白岩的带领下，众人朝着荒兽群冲了过去。
　　突然，三只王阶荒兽突然齐声道：“人族，你们这算是在向我们赤荒林荒兽开战么？”那是一直白额吊睛虎，天赋也算是极为高等的存在了，据说是蕴含有一丝圣兽白虎的血脉。
　　同时，围上来的三只王阶荒兽气势一展，大有一副你们敢再上前，我们就准备和你们干上了。
　　不过皇甫白岩脸色一怔，对着那只为首的王阶荒兽说道：“我们并不是向赤荒林的荒兽开战，只是想借道通过赤荒林一下，还请几位兽族的朋友通融通融。”皇甫白岩是何等的人物，这样的帽子自然不会自己往自己身上盖。
　　但是，那只白额吊睛虎还未开口，旁边一直王阶天雷豹直接道：“从我赤荒林借道，说得好听，你们当我赤荒林是你们家后院么？想借就借，告诉你们，不行！”天雷豹乃是罕见的雷属性荒兽。
　　雷属性本就是属于那种狂暴型的力量，杀伤力极大，也正是如此，天雷豹的性格在赤荒林内也是出了名的狂暴。凡是闯入它领地的人族，基本上没有生还的，就是一些不长眼的兽族，都有可能被它杀死。
　　慕容复见好说歹说都没有效果，自然也看出了这些家伙是铁了心的不会让他们过去了。于是直接对着三只王阶荒兽道：“今天这道，你是借也得借，不借也得借，我慕容复就看看你一直死豹子能耐我何。”
　　说着便欲出手朝着那只天雷豹攻击而去，却是被皇甫白岩拦住了，看着面前的白额吊睛虎，皇甫白岩道：“看诸位这阵仗是铁了心的不然我等过去了，其实今天为了什么大家都清楚。”
　　“虽然赤荒林是你们兽族的领地，但出现了那等惊天的现象，其肯定不是凡物。而你们赤荒林兽族实力虽然不错，但要想独吞，却也是没那么容易。”皇甫白岩已经不想再继续打哑谜了。
　　直接把话挑明了，看着几只妖兽，想看看他们到底做和抉择，反正现场双方的势力不相上下，皇甫白岩等人也是不怕。
　　“人族，你们的贪心真是厚颜无耻到了一种无法想象的地步，不过，我也可以直接告诉你，赤荒林没有什么逆天之物，只是我们兽族自己的事情，今天你们还是退回去吧。”白鹅吊睛虎的话，意思也很明显。
　　但此时，慕容复等人确实是忍不住了，“既然你们兽族想要独吞宝贝，那就看看你们有几斤几两了。”就这样，两个势力开始了血拼，人数和实力上都差不多，战斗的结果自然一时半会难以分辨出。
　　不过并不代表此时的荒林深处就没有人族的踪影，古岩不知不觉之中已经踏入了赤荒林的内围。一进入赤荒林的内围，古岩便被一阵来自远处的威压给震惊到了。
　　同时古岩还发现，荒林内部散发着一股奇异的药香，凭借古岩对于灵药的感知，能初步通过这药香便判断出这灵药的不凡。
　　但古岩却是不敢有所太大的举动，因为他发现这时候又多了一股威压，很先前的那股威压竟然不相上下。顿时把古岩可吓傻了，这种威压，古岩只有在那天碧玉和鬼枯交手的时候感受过。
　　那就意味着这股威压的主人很可能是神魂期的高手，顿时古岩心里纳闷道：“奶奶的，什么时候神魂期高手这么常见了。”不过，古岩却是并未因此而退出内围。
　　要知道，两虎相斗还有便宜可捡，他自然要试试能不能当一次渔翁。但古岩却是行进得很慢，因为他担心幻神面具的遮掩功能在这两位绝世高手面前不起作用，那时他可就要哭鼻子了。
　　随着越发的深入，古岩发现竟然那股药香也是愈发的浓郁，就是那股药香，嗅着都让古岩浑身感到一阵舒适。然而此时，一股熟悉的气息却是让古岩大吃一惊。
　　然后古岩身形一动，朝着前面的一棵荒树跃去，然后便躲在那棵荒树上。随即，震惊的一幕出现在了古岩的面前，一直长着一对紫翼的巨兽，和鬼老竟然在相互对峙，而且从现场的痕迹看来，两人已经交手了。
　　因为现场许多的大坑，而且那只紫翼巨兽的双翅还有被鬼老黑色巨刀砍过的伤痕。“你到底是什么东西，为什么带着魔族的气息，人不人鬼不鬼的，竟然敢打本龙王火灵圣果的主意。”那只巨兽对着鬼老道。
　　但是鬼老却是只是笑了笑，“一只紫翼虎和龙族的杂家种而已，竟然敢如此不知羞耻的称自己为龙王。再说，这火灵圣果乃是天地孕养的灵物，何时又是你的私人物品了，真是不知羞耻。”
　　“敢骂本王是杂种，你找死。”说着那只巨兽的紫翼一展，朝着鬼老暴击而去。这也难怪这只紫翼暴龙兽会如此震怒，龙族好淫。俗话说，龙生九子各有所区，这只紫翼暴龙兽也是一直蕴含了一丝龙族血脉的荒兽。
　　但它却是最讨厌别人骂它是血统不纯正的杂种，但它在暴怒却也不能拿鬼老怎么样。因为相比于这只紫翼暴龙兽，鬼老的实力还更胜一筹。


第一百二十一章 盗圣果
　　虽然鬼枯的实力在境界上略胜一筹，但整体战斗力和紫翼暴龙兽相比，可就不得而知了。虽然魔族有魔族的优势，但体内蕴含龙族血脉的紫翼暴龙兽又其是一般的荒兽。
　　不说那兽族至尊的龙族血脉，光是它本身的资质就不凡，紫翼虎也算是品阶十分高级的兽族，只是相比于兽族之中的王者种族要逊色一点。所以，综合这几点，战斗的结果根本就无法轻易的判断。
　　从两人战斗的激烈程度就可以看得出，地面上一个个像是被炸弹炸出的巨坑，一颗颗巨大的荒树被拦腰斩断。也幸亏古岩离两人战斗的地方很远，不然肯定渔翁还没当成，便已经成为牺牲品了。
　　此时古岩看着两人激烈的战斗，心里正在寻思如何将这个渔翁做成。循着药香的浓郁程度，古岩发现这些药香竟然是从一个石穴之中散发出来的。
　　但那石穴却是在两人战斗的地方，打死古岩也不敢朝着那个石穴靠近。虽然他很相信幻神面具的神效，但那样明显的靠近，绝对会被发现。
　　不过古岩突然眼神一动，从储物戒中拿出鬼老临走前交给他的那块黑色的玉符。顿时略微思索了一下，果断的将其捏碎。此时正在猛烈进攻紫翼暴龙兽的鬼枯突然一怔，不在攻击紫翼暴龙兽。
　　但也没有其他的动作，他自然能感应到古岩就在周围，他可不想因为自己的什么动作暴露了古岩的位置。但脸上却是露出了一丝喜色，然后盯着面前的紫翼暴龙兽，身形再一次闪动。
　　但这一次鬼枯的目的不是打败紫翼暴龙兽，虽然鬼枯知道他的实力虽然比起紫翼暴龙兽强上一分，但两人的战斗力却是不相上下。紫翼暴龙兽凭借它的血脉天赋足以逆阶战斗，所以，现在古岩突然出现，令鬼枯可谓是高兴了不少。
　　但他也得做好心理准备，毕竟那火灵圣果乃是天地灵物，孕育需要极为苛刻的条件，成熟更是需要上千年的时光。也只有像紫圣洲这样火属性元素最为集中的地方才会孕育出此等灵物。
　　而紫翼暴龙兽作为半只脚踏进皇阶荒兽的存在，已经守候了这颗火灵圣果上千年，如今好不容易到了成熟的时期，竟然引来了如此一个神秘的高手。所以，在先前和鬼枯交手之后，那声惊天巨吼就是紫翼暴龙兽为了泄愤发出的。
　　紫翼暴龙兽乃是整个赤荒林中等级最高，实力最强的荒兽，其实凭它的血脉天赋，早就可以到更大的兽族聚集之地去修炼。但就是为了这枚火灵圣果，它足足在赤荒林之中待了上千年。
　　所以，如果古岩将火灵圣果盗走，按照紫翼暴龙兽的灵智，肯定才得到这是鬼枯的同伙干的。顿时，鬼枯可就得承受暴走的紫翼暴龙兽啊，所以，鬼枯心里已经暗暗做好准备。
　　黑色的巨刀在空中发出一道数丈长的黑色刀芒，砍向正拍打着双翼，准备朝鬼枯攻击而来的紫翼暴龙兽身上。但却是未留下任何的伤口，紫翼暴龙兽只是嘶嚎了一声，满眼杀意的看着鬼枯。
　　“杂种兽，有本事天上来啊，你不是有双丑陋的翅膀么？是不是担心在空中太慢了，连本王的衣服都碰不到啊！”鬼枯凌空而立，嘲笑着紫翼暴龙兽。
　　紫翼暴龙兽最忌讳的就是有人骂它血统不纯，是个杂种，听着鬼枯的挑衅，暴怒一声，“死老头，你找死，今天本龙王要将你生吞活剥了。”紫色的巨翅一展，朝着天空之上激射而去。
　　速度之快，连古岩都有些看不清楚，转瞬之间，便到了鬼枯的面门，巨大的龙爪朝着鬼枯爪去，似乎有想把鬼枯直接撕裂了一般。但鬼枯的速度又岂是一般，身形闪动，一道黑弧划过天际。
　　就这样，一紫一黑两道光弧在空中开始了激烈的战斗，不时得还会落下一两道能量轰击，地面上顿时变得烟尘四起，此时，古岩趁机从荒树上跃下，快速的进入了那个石穴。
　　古岩刚一进入其中，顿时便被那浓郁的药香给弄的震惊了。他虽然见过很多高级的灵药，而且虚空塔内也有许多罕见的稀世灵药。但没有一株能散发出如此浓郁的药香，从此也可以看出这火灵圣果的不凡。
　　古岩慢慢的靠近，发现整个石壁似乎都是赤色的，像是被火烤过的一般，浓郁的火属性元素充溢着整个石穴。
　　在洞穴的深处，一株血红色的藤蔓随着四壁四处延伸，足足将整个诺大石穴全部覆盖，而在藤蔓的中心，一颗火红色的灵果格外的耀眼，而药香的根源也是那颗火红色的灵果。
　　而且古岩发现这可灵果似乎极为不凡，四周的藤蔓仿佛是有意识的将灵果护在了中心。但古岩却是没想太多，因为时间紧迫，于是从储物戒中拿出一个灵木盒子，手中一把白玉匕首，便准备上前去摘那颗灵果。
　　古岩的脚刚一踏进那藤蔓覆盖的地方，瞬间四周的藤蔓像是受到了什么刺激一般，开始迅速的收缩。同时，许多藤蔓直接如一把枪一般朝着古岩爆刺而来，“不好！”古岩疾呼一声，身形一闪。
　　但是还是被一根藤蔓刺中了左臂，不过所幸的是古岩从哪覆盖有藤蔓的地方退了出来。感受着左臂带来的疼痛感，古岩顿时对眼前的这株灵药引起了极大的警惕。
　　“奶奶的，能被赤荒林王者守护上千年的东西果然不是凡物，竟然能进行自主攻击，灵智竟然如此之高。”古岩顿时有些无奈了，因为从刚才那番攻击的强度来看，不弱于一个武元境一二重的高手。
　　虽然如此，但古岩可没有退缩的想法，反而是对着灵果有了更大的兴趣。不过，此时古岩发现自己的鲜血似乎引起了中心那枚灵果的兴趣，那枚灵果不时的摇来摇去，像是在挑衅古岩一般。
　　但古岩却是更加的冷静，看着那枚灵果，手中出现一个黑色的小鼎，然后迅速变大，朝着那被藤蔓保护着的灵果。但巨大的两仪鼎撞击在那藤蔓上，完全无法攻破那藤蔓球笼。
　　“我就不信，还对付不了你一个丑果子。”古岩将食指一咬，鲜血喷向两仪鼎，两仪鼎中的那个阴阳盘再一次闪现，气势凌厉的朝着那藤蔓球笼撞击而去。
　　不过，事实还是让古岩彻底绝望了，两仪鼎撞击在上面完全没有攻破藤蔓的防护，那枚灵果连动都没有动一下，而且更加糟糕的是，两仪鼎也被藤蔓缠住了。
　　顿时，古岩的神情变得有些凝重，看着眼前的巨大藤蔓球笼，内心算是没辙了。这灵果竟然如此不凡，远远超过了他的预料，他敢保证，就是鬼枯也没有料到这灵果如此不凡。
　　不过，在这时，古岩发现体内的虚空塔竟然发生了跟随他以来第一主动的震动，像是受到了什么刺激是的。古岩立即将虚空塔从体内召唤出来，然后变大。
　　拿出虚空塔后，古岩的心神一进入虚空塔里，发现引起震动的竟然是小碧，那株通灵宝树。古岩瞬间再回想一下，似乎明白了什么。
　　然后再将眼神转到灵果身上，发现那灵果在古岩将虚空塔拿出来的瞬间，也不住的摇晃。这更加验证了古岩内心的猜测，顿时，古岩内心可谓是激动万分啊。
　　因为小碧乃是通灵宝树，天生对天地灵物有着一股极强的亲和力，尤其是等级越高的灵物，更能引起它的注意。所以，在进入石穴之后，浓郁的药香已经引起了小碧的注意，才会不停的颤动。
　　而通灵宝树对于天地灵物的作用更为强大，小碧散发的绿色光芒，可以大大的缩短灵药的生长周期。对于天地灵物来说，想要从其本体进化成为像人族一样的高级生命体，需要的时间乃是以万年计算。
　　然而，通灵宝树能缩短它们进化的进程，大幅度的加快它们的成长，所以在古岩将虚空塔拿出来的那一刻，那火灵圣果便立即感应到了小碧的存在。
　　古岩略微的思索了一下，然后便对小碧说道：“小碧，你能不能帮我把那枚灵果收到虚空塔内？”听完古岩的话，小碧突然摇动身体，随即竟然开口道：“小主人，我试试吧，我也不知道。”
　　听着这如小孩子一样的声音，古岩顿时眼中闪烁着一股难以言喻的喜悦，“小碧，你竟然能说话了，真是太好了。”不料，小碧竟然嗲声嗲气的说道：“哼，小碧乃是通灵宝树，能说话有什么奇怪的。”
　　顿时，古岩倒是有些无语了，然后，只见小碧散发出一绿色的光芒，覆盖在那枚火红色的灵果身上。一树一果就这样摇来摇去的持续了近一刻钟，然后，小碧对着古岩说道：“他要你答应不能吃它，否则它死也不会跟你的。”
　　古岩略微的怔了一下，小碧又立即说道：“但是它每隔一段时间可以给你一些火源灵浆。”顿时，古岩内心算是乐呵了，火源灵浆乃是近乎王阶顶级灵药的存在，而且还更为珍贵。
　　古岩自然欣然答应了，随即，虚空塔突然变大，开出一道门户，那赤红色的灵果连带着密密麻麻的藤蔓，一起进入了虚空塔第四层。而且那些藤蔓竟然直接攀附在小碧身上，那灵果和小碧显得极为友好。


第一百二十二章 龙王之怒
　　看着进入了虚空塔内的火灵圣果，古岩心里可谓是乐惨了，他内心可是庆幸得很啊。因为要不是有小碧的存在，古岩绝对难以得到想火灵圣果这样的天地灵物。
　　因为刚才在和小碧的对话中得知，这火灵圣果乃是汲取了真龙之血，外加上极为苛刻的条件才形成的，要是光论实力而言，就可以和一般地武元境五六重的高手相提并论。
　　而且，这还是在这火灵圣果成长时期，要是等它彻底化形，成为如同通灵宝树或是人生娃娃的一样的存在时，实力就会直接飙升到金丹期。同时，火灵圣果还能孕育出本命灵火，也堪称是天地间的一大奇物。
　　所以，今天要不是有小碧的帮助，古岩别说是得到不到这火灵圣果，很可能会被这火灵圣果吸干精血。因为火灵圣果可以靠吸收其它生灵的精血加快生长，而且，火灵圣果之所有会有今天，就是因为以前吸收过真龙精血。
　　也正因为如此，火灵圣果的价值才会更加珍贵，灵智和实力才会如此不凡。而紫翼暴龙兽也是看中了这一点，才会选择花费如此多的心血守护这株灵果。不过如今的一切，都为古岩做了嫁衣。
　　正当古岩准备收起虚空塔离开石穴之时，小碧突然开口道：“白痴主人，面前巨大的宝物你竟然不带走，真不知道老主人怎么看中了你这个呆木瓜。”小碧的语气之中带着一丝的鄙夷。
　　听着小碧骂古岩是个呆瓜，那火灵圣果也是像是在一旁助威似的，摇过来摇过去。不过，古岩却是有些不明白了，眼前不就是一些土壤嘛，有什么巨大的宝物。
　　不过，当他仔细回头一看，才发现这土壤竟然是血红色的，随即，他有些不敢确信的问着小碧道：“小碧，你说的宝物就是这些血红色的土壤么？”
　　小碧似乎有些不厌其烦的摇了摇树身，然后说道：“不是它们难道还是那些岩石么？这可是龙血滋养形成的龙息之壤，不然你觉得这个小家伙吸收的龙血是哪里来的。”
　　“你可别小看这些龙息之壤，据小家伙说，这应该是一条成年的真龙留下的精血形成的。所以，这些龙息之壤的价值丝毫不差于一般的王阶灵药，而且对于我们这些灵物作用更大。”小碧仔细的为古岩解释道。
　　顿时，古岩算是兴奋惨了，干净亲自动手，连工具都不用拿了，直接用手将那些血红色的龙息之壤全部放进虚空塔内。他可还清楚的记得，灵尊在消散之前，就告诉过古岩一定要找到一些珍稀的土壤加快小碧的成长。
　　那些被古岩扔进虚空塔内的龙息之壤全部被小碧直接吸收到树身之下，当然她也不会忘了分给火灵圣果这个小家伙一点。不过令古岩可惜的是，这些龙息之壤实在是太少了。
　　看着古岩那哀叹的口气，顿时小碧摇晃了一下身子，“小主人，你就满足了吧，这种东西本来就是那种可遇而不可求的东西。再说，这龙息之壤也不是什么特别珍贵的东西，对我而言也不过一般般吧。”
　　顿时古岩差点没吐出来，他还真佩服这小碧的智慧，相比于火灵圣果来说，小碧的级别要高得多。也难怪会有如此高的智慧了，而且小碧也确实说得没错，龙息之壤却实不是什么特别珍贵的东西。
　　龙族虽然是兽族之中的最顶级的存在，血脉不凡，实力也是强的离谱。但也仅仅如此而已，许多兽族的血脉天赋，实力就和龙族不相上下。
　　但龙族一身都是宝绝对不是吹的，无论是龙血，龙鳞，龙筋……都是顶级的炼器材料。尤其是龙族身体内的瑰宝――龙珠，更是号称世间少有的奇宝。只不过碍于龙族实力强悍，许多势力都只能眼红罢了。
　　此时，距离古岩进入石穴差不多快半个时辰了，而古岩也能感受到天空之上鬼枯和紫翼暴龙兽的战斗也是愈加的激烈了。顿时，虚空塔一收，身形一动，古岩便朝着石穴外面逃走。
　　但在古岩刚一出现在石穴之外，惊天之吼再一次响彻整个赤荒林，古岩心里也能猜到应该是紫翼暴龙兽发现火灵圣果被盗了。
　　但古岩却是不能慌，古岩扔是一个劲的往着荒林深处逃走，他现在的首要目标是离开赤荒林，不然到时极可能面临整个兽族的围杀。
　　“狡猾的老头，一定是你的人盗走了我的圣果，今天本龙王定要将你千刀万剐，以泄心头只恨。”说着，紫翼暴龙兽双翅一展，朝着云霄一声怒吼，然后身形暴涨。
　　顿时，鬼枯气势也是一涨，他现在可不敢再轻视眼前这个庞然大物，先前只是为了佯攻，配合古岩盗取圣果。现在古岩已经得手，他自然不会再忌惮什么。
　　但是看着眼前体型逐渐变大的紫翼暴龙兽，足以看出这紫翼暴龙兽有多愤怒了。因为这是紫翼虎一族的血脉秘法，足以令其实力短时间内暴涨，所以鬼枯顿时感到压力暴增。
　　此时的紫翼暴龙兽终于停止了体型的膨胀，但那体型却是让人看着都有些害怕，整个赤荒林仿佛凭空多了一座巨山一般。
　　而此时的赤荒林一边，地面上到处都是人族兽族尸体，混乱一片，不过却在这瞬间停止了一切。大家都看着那座紫色的巨山，心里一阵恐惧。
　　那只白额吊睛虎自然知道这是龙王，但他也是第一次见紫翼暴龙兽竟然疯狂如斯，“雷豹，妖猿，快回去，肯定是龙王那里出事了。”说着，其他两只王兽也是心神一阵，立即朝着白额吊睛虎的位置靠了过去。
　　随即，那个天雷豹对着皇甫白岩等人恶狠狠的说道：“肯定又是你们人族，竟然敢去招惹龙王大人，这一次你们人族准备承受龙王大人的怒火吧。”说着便迅速的朝着那座紫色的巨山飞了过去。
　　而皇甫白岩等人自然不会以为天雷豹的话是恐吓他们的，那股似乎带着毁灭一切的怒火他们也能感受到。慕容复，皇甫白岩等人互相对望了一眼之后，也是一脸的凝重。
　　“这次看来真的是要出大事了，还是互相传讯给族里的老祖宗吧！”皇甫白岩说了一句之后，便叫身边一个武元境的男子立即回族将这里的情况报告回去。
　　然后便叫皇甫越等人立即退出赤荒林，随即，其他三大王族的领头人也是纷纷如此。
　　然而此时，灾祸的引发者古岩却是在全力往赤荒林外围赶去，他可真心能想象要是紫翼暴龙兽知道它苦苦守候上千年的圣果竟然被一个武者境的小子盗走了，那该是何等的愤怒。
　　身形巨大的紫翼暴龙兽看着眼前的鬼枯，再一次说道：“老头，交出火灵圣果，我就让你退出赤荒林。”
　　然而鬼枯只是微微的笑了笑，“体型大了，口气也跟着大了不少，火灵圣果的确被我的人拿走了。但要想本王我交出到手的肥肉，我想知道，你有资格吗。”说完，鬼枯气势一展。
　　面前一块黑色的令牌闪现，散发出一股浓郁的黑气，更是激射出一股凌厉的威势。“不枉老夫一番苦心，能恢复到如此程度也算是不错了。”那块黑色的令牌自然是古岩给他的刹魔令。
　　鬼枯进入赤荒林深处之后，以他的实力，每天都有上百只灵阶荒兽或是王阶荒兽被他灭杀，然后炼制成魔气恢复刹魔令。除此之外，他以前甚至把鬼魂骷髅头残片也融入了进去，所以如今的刹魔令已经恢复了六七成了。
　　见鬼枯竟然如此不识趣，顿时紫翼暴龙兽仰天一吼，然后身形一动朝着鬼枯撞击而去，虽然体型庞大无比，但速度却是一点也不慢。
　　巨大的龙爪朝着鬼枯撕裂而去，却是被鬼枯一闪躲了过去，但是地面上却是出现了一道绵延上百米的沟裂，显得格外吓人。
　　同时，紫翼暴龙兽巨嘴一张，一个紫色的能量炮弹朝着鬼枯激射而来，那攻击力量速度之快，鬼枯丝毫没有躲开的余地。但是鬼枯双手一凝，一个掌印打出，面前的黑色令牌发出一道黑色能量波。
　　朝着那紫色的能量炮弹迎去，两股能量彻底撞击在一起，顿时两股能量撞击产生的能量洪流直接朝着地面肆意的席卷。原本茂密的赤荒林，顿时被能量风刃毁掉了三分之一，地下传来一阵阵荒兽嘶嚎的声音。
　　紫翼暴龙兽自然看到了地面上的一切，身形一闪，跃上高空，对着鬼枯掠去。激发血脉天赋的紫翼暴龙兽实力果然不是盖的，此时的鬼枯虽有刹魔令在手，但刹魔令始终没有彻底恢复。
　　对上此时的紫翼暴龙兽根本就不是对手，刚才那一击就已经让鬼枯感到了这种实力上的差距。还未反应过来，便发现一道巨大的身影朝着自己攻来，巨大的龙爪一拍，鬼枯直接从天而降，狠狠的被砸在了地面之上。
　　然而，鬼枯好歹也是魔王级别的高手，立即反应过来，起身，朝着紫翼暴龙兽反攻而去。一道道黑色的能量光刃朝着紫翼暴龙兽的身体砍去，在紫翼暴龙兽的身上划出一道道血痕。


第一百二十三章 鬼枯之殇
　　两人的战斗可谓是惨烈异常啊，这场战斗对于整个赤荒林来说，才算是一场真正的大毁灭。整个地面上的荒树成片的被毁坏，更是有许多的荒兽被战斗波及，惨死一大片。
　　虽然紫翼暴龙兽对于这些荒兽没什么感情，但也不忍心在这样大面积的毁坏下去，再怎么说也是同族吧。但却是压不过心里的愤怒，对着鬼枯的进攻不但没有减弱，反而更加的猛烈。
　　但是鬼枯好歹也是一个魔王级别的高手，更是有刹魔令这样的顶尖皇阶魔器辅助，硬是和暴怒的紫翼暴龙兽都得如火如荼。
　　此时两人都早已负伤在身，紫翼暴龙兽巨大躯体之上全是肉眼可见的血痕，每道血痕还冒着黑气。显得极为狰狞恐怖，但这点伤痕对于紫翼暴龙兽来说，于整体无碍。
　　而鬼枯的情况也未必见得就比紫翼暴龙兽好，因为催发血脉天赋的紫翼暴龙兽实力太强了。此时鬼枯的心思只有一个，等古岩离开赤荒林，也就是他准备动身撤退的时候了。
　　因为有他给予的那道玉符的缘故，古岩身上带有一丝特殊的魔气印记，在方圆上百里的距离内，鬼枯都能感受到古岩的存在。所以，他现在是在给古岩创造机会。
　　不然，凭借他的实力，虽说无法战胜乃至打败紫翼暴龙兽，但想要完好无损的退出赤荒林，摆脱紫翼暴龙兽的追杀还是很容易的。
　　突然，鬼枯感应到古岩已经差不多到了赤荒林的外围了，于是内心一喜。因为他现在也是感到压力山大啊，这发狂的紫翼暴龙兽实在是太强悍了。
　　“大块头，你不是要把本王碎尸万段么？怎么这么久了，还没有做到啊。”说着，鬼枯还指了指地面上的赤荒林，早已是被战斗弄成近乎废墟一般，“还把自己的老窝搞成这样，还真是一个厉害的龙王啊！”
　　听着鬼枯如此讥讽的话，紫翼暴龙兽顿时更加的愤怒，对着他吐了一道紫色的火焰。但却是被鬼枯轻而易举的躲了过去，因为两人速度差不多的缘故，紫翼暴龙兽完全拿鬼枯没辙。
　　“卑鄙的家伙，有种正正当当的和本龙王大战一场啊。既然敢偷本王的圣果，现在连和本王交手的勇气都没有了。”紫翼暴龙兽竟然也动用起了激将法，顿时鬼枯只是笑了笑。
　　“哈哈哈，没想到你一头畜生还懂得用激将法，不过，本王怕你么？既然你要堂堂正正的战一场，那不如就来一招定胜负吧。”鬼枯气势一展，十分豪气的说道。
　　紫翼暴龙兽听鬼枯竟然要求一战定胜负，顿时哈哈大笑道：“一招定胜负，本王会不敢么？既然你找死，那本王就成全你，让你见识一番本王真正的龙族绝技。”紫翼暴龙兽的身形逐渐变小，最后竟然化为了人形。
　　只不过头顶之上的那紫色的独角还是没有彻底蜕化掉，看着化为人形的紫翼暴龙兽，鬼枯倒是没有什么惊讶的。因为紫翼虎本来就是兽族之中的顶尖种族，更何况还是一只蕴含有兽族王族血脉的紫翼虎。
　　能在这样的等级化为人形实属正常，所以鬼枯也没有什么对此感到惊讶的。反而是微微一笑，黑色的刹魔令出现在手中，同时另一只手的食指一咬，黑色的血液喷向刹魔令。
　　顿时，刹魔令得到鬼枯魔穴的滋养，瞬间威势大涨，一股股震慑人心的黑色幽暗之气冒出，蔓延在整个天空之上。
　　而化为人形的紫翼暴龙兽，此时面对鬼枯也是脸色对了一丝凝重之色。实力到了他们这个境界，已经能够对于危险有或多或少的预测了。从哪些弥散的黑气，他就可以看出鬼枯将要发动的一招将会有多么恐怖。
　　他也是终于拿出了他一直未曾显露的底牌，他的手中，一颗红色的珠子慢慢的从掌心升腾而起。顿时，空中散发出一股炽热之感，似乎空气中，包括太阳的炽热能量都被那颗红色的珠子吸了去。
　　瞬间，整片天空一红一黑，似乎两朵云一般，向四周扩散，彷如一股世界奇观一般。然而从那黑色和红色云雾之中散发的气势，更是吓得四周的荒兽浑身打颤。
　　就是正在朝着内围赶来的白额吊睛虎等王阶荒兽，也是被这股气势吓得有些变了脸色。“老白，这气势之中怎么有一股令我想要臣服的感觉啊。可是平时我们距离龙王大人那么近都没有感受到，现在为什么会有这么强烈的血脉威压啊。”
　　天雷豹对着白额吊睛虎说道，其实此时不仅仅是它，就是白额吊睛虎和一旁的大地妖猿也是感到一股来自血脉之中的威压。
　　“老雷，我也是感受到了这一股威压，这股威压绝对不是来自龙王的。其实龙王的身份你我知道，他体内蕴含的王族血脉根本达不到让我们都感到威慑的地步。”白额吊睛虎眼神凝重的说道。
　　而此时，在赤荒林乃至赤荒平原上的人也是被赤荒林上空这一变化给震惊到了。他们从出生开始，还是第一次见到天空之上竟然出现黑色和红色云的奇观。
　　“原来你也是深藏不漏，不愧是赤荒林的兽族之王啊。”鬼枯看着紫翼暴龙兽，眼神之中满是震惊之色。那颗红色的珠子，已经让他深深感到不安了。
　　他初步估计，如果那颗珠子是一件特殊晶器的话，等级决对不会逊色于他手中的刹魔令，很有可能是比刹魔令等级还要高的存在。
　　然而此等重宝，竟然拥有在一个血脉驳杂的兽族手里，这才是令他最为震惊的。虽然紫翼暴龙兽实力不错，但相比于兽族之中的真正大族，还是有些差距。而这等晶器，等级如此之高，就是在一般的大族之中都是稀罕之物。
　　但这大族不是指像龙族，凤族一类的王族，因为在王族之中，拥有的瑰宝，皇阶晶器乃至更厉害的晶器也是不少。毕竟作为兽族的王者种族，其底蕴之雄厚，不是一般人可以想象的。
　　就如人族之中的圣地一样，其底蕴可以追溯到远古时期，涌出的顶尖高手。大帝就不用说了，前前后后少说也有几十位，甚至连传说中的圣人都出现了三位，可以想象其底蕴到底有多吓人。
　　而魔族如今虽然暗下通过各种手段聚集的势力不小，但却是丝毫不敢有所轻举妄动。因为他们深深知道，今天的人族和兽族的实力远不是他们这些零散魔族可以战胜的。
　　他们的目的就是为了聚集更多的族人，从而打开魔族通道，只有这样。他们才能有转盘的机会，不然，即使他们的实力再强十倍，人族和兽族也是轻而易举便能将其毁灭。
　　紫翼暴龙兽化作的男子只是笑了笑，“我自然有底牌，你很幸运，是第一个看见我底牌的人。当然，也很不辛，因为你马上就要成为我手中的亡魂。”那男子露出一丝诡异的笑容，然后手中的红色珠子向着天空再一次吐出一股红雾。
　　顿时，两股气势相当的力量开始真正的对碰，红色的珠子似乎显得极为的炽热。四周的地面直接被它烤得几乎皲裂了，一些荒树更是直接变得枯萎了。那股炽热的气息，就是鬼枯也是感到极为不适。
　　顿时，鬼枯另一只手中出现一颗黑色的丹药，被鬼枯急忙吞入口中，然后，那黑色的气势更是大涨。鬼枯疾呼一声，“刹魔令，魔刹天下。”整个刹魔令急速旋转，然后开始逐渐变大。
　　整朵黑云不在向四周扩散，反而是被刹魔令全部吸了进去，同时，一道巨大的黑色能量巨刃朝着紫翼暴龙兽斩去。但在此时，那红色的珠子似乎对魔气十分感兴趣，一道赤红色的能量护罩将紫翼暴龙兽护在其中。
　　黑色的巨刃竟然就在一瞬间被那红色的珠子挡住了，而且这还没完，那珠子喷出一道火焰巨浪。朝着鬼枯暴击而去，气势凌厉无比，似乎连空间都要被切开了。
　　“不好！”鬼枯心里一紧，然后朝着一旁急速躲开那道红色能量刀刃，但那能量刀刃的速度实在是太快了。更重要的是，威力太大了，波及的范围远远超过了鬼枯闪躲的距离。
　　鬼枯直接被那刀刃击中，吐了一大口黑色的魔血。刚才那一击几乎给他造成了重伤，让他的经脉都几乎快要混乱了，不过鬼枯深知此时此刻乃是性命攸关的时候，根本没有顾忌重伤的躯体。
　　魔魂一出采用秘法迅速逃离，然后果断的自爆魔躯，随即，一声惊天的爆炸声从地面爆发而出。鬼枯乃是魔王级别的魔族，自爆魔躯的威力有多大，一股股能量波潮直接朝着四周扩散而去。
　　而那紫翼暴龙兽化作的男子，距离魔躯自爆之地是如此的近，受到的伤害自然也不小。整个赤荒林从魔躯自爆的那一刻开始，彻彻底底的成为了历史，一片废墟。
　　随后，硝烟弥漫的天空之中，一道红色的能量护罩再一次冉冉升起。“竟然自爆躯体，果然够狠，要不是本王有这龙珠护体，后果还真是有些难以想象啊！”紫翼暴龙兽自言自语道。
　　虽然他因为有龙珠的庇护，没有受到太大的伤害，但他的脸上却是丝毫没有一丝喜色。愤怒之意更是暴增了许多，因为赤荒林彻底完了，一片废墟，没有丝毫的生机。
　　而这一切虽然不是它本人直接造成的，但也跟它脱不了关系。要不是他硬要拦住鬼枯夺回圣果，也就不会酿成如此场面，给赤荒林带来灭顶之灾。


第一百二十四章 老祖齐聚
　　此时的赤荒林，上空到处弥漫着一股股惨烈战斗留下的烟雾，此时刚刚冲出赤荒林的古岩也是被那一声爆炸声吓傻了。看着天空之上那些黑色的魔气，他心里一股十分不安的情绪闪现。
　　“难道是鬼老出事了？”古岩嘴角喃喃道，虽然他和鬼枯相识不到一月，但彼此之间都有着一股十分浓厚的特殊感情。这种感情从两人互相的表现就可以看出，一个人族，一个魔族，竟然可以相处得如此和谐，甚至是友好。
　　古岩略微的思索了一下，准备返回赤荒林深处去看看到底发生了什么事。因为他虽然猜测鬼枯可能出了事，但绝对不会相信鬼枯被紫翼暴龙兽杀死。
　　毕竟他对于鬼枯的实力还是有些自信的，一个活了上万年的老魔头，尤其是这样容易就死了。所以，他现在要回去，没有其他的目的，他不能让自己的兄弟一个人面对危险。
　　而且还是因为他的缘故，鬼枯才会这样拼命的抵挡紫翼暴龙兽，所以，即使回去的路充满了危险，是一条血路乃至不归之路，古岩也不会后悔。
　　但当古岩刚刚一只脚踏进赤荒林，一道黑影突然出现在古岩的面前，“小子，你还敢回去，你存心找死是不？”听着这熟悉的语气，古岩内心万分激动。
　　但却是看着虚弱的黑色虚影，古岩脸色变得难看，表情僵硬，“鬼老，你的身体呢？难道那身爆炸是你……”古岩说道这里眼睛不知不觉之中有些红润，许多话突然卡在了喉中。
　　但是鬼枯却是笑着说道：“小子，只是一具躯体而已，本王乃是魔王级别的高手，只要魔魂不灭，就是永生不死。一具躯体换一条命，值了。”
　　古岩自然知道这是鬼枯在变相的安慰他，说着古岩朝着赤荒林的方向望了望，眼神之中全是一股杀意。“鬼老，你放心，我保证终有一天，我一定要让那只畜生百倍偿还！”
　　然后，在鬼枯的建议下，两人开始朝着赤荒平原的方向前进，远离赤荒林。
　　然而此时，赤荒林内部，白额吊睛虎等三只王阶荒兽正在紫翼暴龙兽面前，它们也是一身的伤。但这些伤不是因为和皇甫白岩等人战斗造成的，而是被鬼枯魔躯自爆产生的能量冲击造成的。
　　也幸亏它们在爆炸的时候因为那股血脉威压而没有继续前进，不然的话，那股能量冲击足以让它们不死也要重伤，而不仅仅只是现在的轻伤而已。
　　“龙王大人，赤荒林现在……”白额吊睛虎双脚发抖的看着眼前的男子，说话的声音都在发颤。
　　紫翼暴龙兽男子头一转，眼神之中满是杀意的看着白额吊睛虎三个，“你们这群废物，要不是你们看守不当，会让本王在对敌之时让人将圣果偷走，乃至现在整个赤荒林成为一片废墟。”
　　紫色男子的声音之中带着一股愤怒的肃杀，眼神更是又要将它们三个撕裂一般。还未等白额吊睛虎开口，天雷豹一口接道：“龙王大人息怒，我们只是被一群人族高手给缠住了，他们也是为了圣果而来的。”
　　顿时，白额吊睛虎和大地妖猿似乎也是找到了救命的借口似的，急忙附和道：“天雷豹说得没错，我们为了抵挡那群人族高手才没有发现有人竟然偷走了圣果。龙王，我猜肯定就是那些人族一伙的。”
　　顿时，紫色男子眼神一收，朝着远方一望，嘴角吐出几个字，“人族，又是人族，好，好，好。今天人族不给我一个交代，我紫翼暴龙兽让赤荒平原也成为废墟。”
　　语气之中，足以听得出它的愤怒，毕竟现在心里听这三个家伙一说。很有可能真的是赤荒平原外的人族势力盗走的圣果，他自然不会放弃这一有可能追回圣果的希望。
　　但此时，白额吊睛虎突然轻声道：“龙王，我们赤荒林兽族已经差不多全部死了，没有荒兽群的威胁，那些人族多半是不会识时务的。”
　　但紫色男子冷哼一声，“凭赤荒林地底下的那些荒石矿脉，想要恢复根本就不是什么难事，只不过我兽族此次实力大损，还需要你们三个多费点心思。就算是抓也要从其他地方抓一些荒兽到赤荒林，补充兽源！”
　　紫色男子说话的语气之中充满了一股狂傲之气，从它一贯的行事作风也足以看得出它的雷厉风行。竟然为了补充赤荒林的兽源，让白额吊睛虎等人从其他地方去抓荒兽。
　　不过这也不足为怪，毕竟对于一个拥有两大顶尖兽族血脉，其本身资质也十分不凡的兽族王者来说，有这样的傲气也实属正常。而且，对于他这样的自信甚至自傲可不仅仅是依赖血脉优势。
　　而是它本身的实力和掌握的底牌，它的实力就不用说了，能和鬼枯斗得不相上下，足以看出一二。至于底牌，就是那颗龙珠，别小看那颗龙珠，它的威力相当不凡。
　　那颗红色的龙族乃是龙族火龙一族的龙族，而且还是那种至少实力达到登峰造极地步的火龙。不然的话，光凭一颗龙珠能盖过皇阶魔气刹魔令，那绝对是痴心妄想。
　　这颗龙珠乃是紫翼暴龙兽得自一处兽族密藏，那是一条龙族生前留下的密藏，也是因为那密藏之中的资源，才让紫翼暴龙兽在短短两千多年的时间内修为就达到如此境界。
　　而这颗龙族就是那密藏之中最为珍贵的宝物，紫翼暴龙兽一直将其藏于体内，通过自己的龙族血脉掩盖龙珠的气息，同时也慢慢的炼化这个龙珠。这是它第一次催动龙族，就收到了如此令人满意的效果。
　　通过这一次它也真正的见识到了龙珠的真正威力，所以对待自己的实力更加自信了。只不过唯一美中不足的就是，这一次损失是在太大了。丢失了火龙圣果，不然的话，他凭借火龙圣果之效，足以冲破现在的境界。
　　那时，他的实力，配上手中的龙珠，即使像是血剑那样的高手怕也是无法拿它无法。但却是在这个关键的时刻，被古岩和鬼枯给破坏了，这如何让他不愤怒。
　　白额吊睛虎和天雷豹三个立即应承道：“请龙王大人放心，我等一定尽快回复赤荒林的原貌。不过，龙王，难道就这样放过那群人族了？”
　　紫色男子脸色露出一丝诡异的笑色，然后脸色一变道：“放过？此次本王亲自去看看这群人族如何给本王一个交代，不然，本王不介意大闹一番，否则，他们都忘了这赤荒林到底谁才是王。”
　　说着紫色男子身形一动，便消失在了他们面前，白额吊睛虎互相望了望，然后也迅速朝着赤荒林外飞去。他们可是有龙王交给他们的任务要做，不敢有丝毫的懈怠。
　　而此时在赤荒林的外围，皇甫白岩等人虽然对于赤荒林内的东西十分好奇，但光从那赤荒林深处传来的能量就已经让他们心惊胆战了，丝毫有不敢越雷池一步的样子。
　　不过此时，天空之上突然冒出一道身影，那身影的气势就直接让皇甫白岩等人从空中直接坠入了地面。
　　“不知是哪位前辈驾到，若有什么地方得罪前辈，还望前辈见谅！”皇甫白岩脸色惨白的说道，身形完全不能自由移动。虽然他也算是一个实力不错的高手了，凝液期后期，但在紫翼暴龙兽面前，分量差得太远了。
　　慕容复几人也是一脸惨白，他们实力比起皇甫白岩更逊一筹，所以在紫翼暴龙兽的威压面前，更显得吃力。
　　当他们几个终于看清紫色男子的身形之后，脸上全是一股震惊之色，从哪个男子的头上他们看到了一只紫色的角，那就意味着眼前这一位乃是一名化形兽族。化形兽族，那是何等的存在。
　　紫色男子看着地面上的几个瑟瑟发抖的男子，然后脸色露出一股诡异的笑容，“有什么地方得罪我？我是赤荒林的王，你说你们什么地方得罪我了？因为你们，导致本座的宝贝被你们人族盗走，你说你们有没有得罪我。”
　　说着紫色男子气势更加凌厉，皇甫白岩等人直接单膝跪在地上，嘴角甚至流出了一丝血迹。
　　“前辈息怒，前辈息怒，我等只是好奇赤荒林内的变化，根本就未曾踏足赤荒林内围，怎么可能盗窃前辈的宝物。再说，以前辈的实力，我等就是人数再多，也不可能有那本事啊。”慕容复急忙解释道。
　　他虽然平时显得风风光光，体体面面，但在紫翼暴龙兽面前，为了活命，还是得低声下气。
　　紫色男子眼神一闪，“你的意思是我在冤枉你了。”
　　顿时，慕容复心中更是一惊，“不是不是，前辈，我只是想告诉您，偷盗您宝物一定另有其人。”
　　但是他的话刚一结束，紫色男子手形一动，慕容复便被扔了出去，狠狠的砸在了一块巨石之上。不过在此刻，天空之上突然传来一声急喝，“何人敢打伤我慕容王族的人？”
　　随即，四道身影同时从天而降，四个人都是老者，而此时，慕容复像是看到了救命稻草一般，“叔祖，救我。”那个老者立即弹了一颗白色的丹药给慕容复，然后那个老者直瞪瞪的看着紫色男子。
　　这四人乃是赤荒平原数万里内的四大王族的老祖，每一个都是活了几千年的老家伙，而且实力无一例外都是神魂期高手。也正是因为四大王族有他们坐镇，才能在方圆万里稳稳得占住王族之位。


第一百二十五章 以一敌四
　　现场的气氛顿时变得十分凝重，那个紫色男子此时脸色也是有些凝重，他自然看得出这四个老家伙的修为。以他的实力，加上火龙珠，对付两个还行，但一来就是四个，都是神魂期的高手，这绝对超出了他的预料。
　　四个老家伙，都是活了数千年的老妖怪，自然能看得出眼前这个男子的不同，“竟然是一个化形兽王，难怪如此嚣张，连我慕容王族的人都敢随便重伤。”
　　紫色男子虽然忌惮四人联手，但并不代表他会因此表现出任何的怯弱，“老家伙，仗着活得久就可以随便羞辱本王么？你慕容王族的人怎样，天王老子得罪了我也得死。”紫色男子气势一展，根本就没有退步的意思。
　　那慕容王族的老祖见对方竟然如此挑衅自己，说着边准备动手，但却是被另一个老者拦住了。“这位妖王，今天的事我听我部族的人说了，他们要借道赤荒林，不过却是被你们兽族拦住了。”
　　“双方都付出了一下代价，我想这也没什么太大的事吧，要不就这样算了吧。双方各退一步，容老夫回去教训一番这些不懂事的后辈，你看这样。”说话的是算是这四个老者中实力最强的皇甫王族的老祖宗。
　　皇甫王族的老祖以前曾有是赤荒平原方圆数万里内赫赫有名的人物，尤其是一独门战技――《降龙十八掌》，更是声名显赫。也是这四人中最先达到神魂期的人，如今更是半只脚踏进神魂期中期。
　　所以，他的话基本上可以代表其他几位的意思，不过在此时，慕容王族的老祖突然道：“苍穹老儿，伤得不是你部族的人，你当然说得风轻云淡。”
　　不过，在此刻，皇甫苍穹脸色变得有些严肃，一改先前的那副随和之态，对着慕容王族的老祖宗看到，“若是你要一意孤行，到时出了什么后果你自己负责。”皇甫苍穹的语气之中带着一丝决然，丝毫没有给他面子。
　　顿时，其他两位老者突然劝阻道，毕竟他们四个也算是相交上千年了，自然不愿皇甫苍穹和慕容建坤闹得太火。
　　不过在此时，紫色男子却是看着他们哈哈哈大笑道：“好一群不要脸的老家伙，竟然将责任推得如此一干二净，还想要冠冕堂皇的让本王退一步。”
　　它作为赤荒林的王者，此次赤荒林遭受了如此惨重的灾难，更重要的是它守护的火灵圣果也被盗了。现在看着皇甫苍穹几人，就如同在唱戏一般的行为，让本就看厌了人族丑恶嘴脸的它更加愤怒。
　　此时，听着紫色男子的讥讽，慕容建坤一副嘲讽的说道：“有些人心倒是好，可惜啊，这热脸贴不到人家的屁股上啊。”谁都听得出他的话是在嘲笑慕容苍穹。
　　此时，皇甫苍穹也是有些微微震怒了，看着紫色男子道：“兽王，人族有句话叫做凡事适可而止，别太过了。”
　　然而此时的慕容建坤心里却是希望这兽王能更火一点，因为在慕容复派人回去禀报的时候。重点向他报告的不是什么得罪了赤荒林的兽王，而是赤荒林内部出现了逆天之宝。
　　所以，他一来就想这兽王能被他们几人杀掉，然后再去寻找那逆天之宝。但却是屡次被皇甫苍穹阻拦，所以现在看皇甫苍穹和紫色兽王搞的有点火，他自然十分高兴。
　　“适可而止？你看看因为人族的所作所为，赤荒林一片废墟，连本王守护了上千年的宝贝也被偷了，你竟然让本王适可而止，老家伙，欺人太甚。”说着紫色男子就有想要动手的冲动。
　　瞬间，四个老家伙立即腾空而起，看着一片废墟的赤荒林，眼神之中也是一股难以掩饰的震惊。他们四个虽然明面上在赤荒平原可以呼风唤雨，但也没有这能耐敢如此大胆的将赤荒林变为废墟。
　　因为他们深深清楚赤荒林的实力，根本就不是他们任何一股势力可以掌控的。甚至赤荒林的实力比起他们的实力还要强悍，在起初，皇甫苍穹才会那样给紫色男子面子。
　　然而看到如今的赤荒林，丝毫没有昔日的那种神秘感，富足感，到处一片废墟，地面上沟壑纵横，显得极为恐怖。看着那令人难以置信的一幕幕，他们内心充满了震惊，这该是何等的战斗，才会有如此大的破坏力。
　　不过此时，慕容建坤突然道：“你说有人偷了你的宝物，谁信？以你化形兽王的实力，难道还有人敢从你手里抢走东西。”他自然不会相信，但看着眼前的场面，也难免想要进一步确认一番。
　　紫色男子冷哼一声，“从本王手里抢走东西，他自然没那本事，但却是使用诡计，一边拖住本王，一边竟然派人偷盗本王的宝物。如此卑劣的勾当，除了你们人族，还会有谁做得出来。”
　　皇甫苍穹等人虽然感到震惊，但心里却是对于这些事一无所知，而从紫色男子的口中听出貌似就是他们所为。这对于他们来说，十足的污蔑，又岂能安然受之。
　　“兽王，虽然我们很同情你们赤荒林的遭遇，但你说话未免也太无理了吧。我等是刚接到族人的传讯，才从闭关之中出来，何时和你赤荒林有过纠纷。如果你硬要污蔑我等，那你可就打错算盘了。”皇甫苍穹的气势一展，丝毫没有退步的意思。
　　但此时，慕容建坤突然说道：“你说我们偷盗你的宝物，真是可笑。你赤荒林除了点荒石矿脉，灵药之外，又有什么值得我们惦记的。想要冤枉我等，这里有未免也太牵强了吧。”
　　听着慕容建坤的话，其他两个王族的老祖也是十分赞同的点了点头，因为他们可不想让紫色男子，乘机敲诈一笔。
　　紫色男子作为赤荒林的王，体内更是流着龙族的血脉，加上本身紫翼虎的血脉不凡，何时受过如此委屈，“仗着人多就可以说得如此轻松，真以为人多本王就怕了你们么？今天本王就要试试你们人族胆子到底有多大。”
　　说着，紫色男子身形一闪，朝着慕容建坤率先攻去，两人身形在空中闪动，但从气势就足以看出，紫色男子的实力稳稳的略胜一筹。
　　“大话可以，我还以为你实力有多强。”紫色男子讥讽的看着慕容建坤，然后身形爆射而去，每一拳似乎都带着万钧之力，两人的战斗在天空之中也是引起了一阵又一阵的巨响。
　　终于，慕容建坤再也稳不住了，此时他才明白为什么那时皇甫苍穹会选择让他退后一步，双方互相收敛一番。一把黑色的巨刺出现在慕容建坤手中，气势凌厉无比，每一斩都带出一段黑弧。
　　不过，尽管如此，战斗的上风还是被紫色男子稳稳把持着。“兵器怎么这么差劲，比起那人的令牌，你这黑不溜秋的家伙差远了。”紫色男子身形一边，一只仗着紫色巨翅，头如虎状，四爪如龙的巨兽出现在空中。
　　紫色男子化为本体，以四只巨爪作为兵器，战力顿时飙升，更是让本已吃力异常的慕容建坤感到深深的惧怕。
　　“你们四个难道要等他一个个的攻破么？你们还不出手。”对着皇甫苍穹等人一阵怒吼，但此时却是被一只巨爪一抓，差点便被击落。皇甫苍穹等人也是被紫翼暴龙兽的实力给震撼到了。
　　互相点了点头，一起朝着紫翼暴龙兽出手，顿时，四对一的局面。“这下我看你这畜生还猖狂，四对一，我要剥了你的虎皮做大旗。”慕容建坤狰狞的说道。
　　看着四个气势都跨入了神魂期的老头，尤其是皇甫苍穹这个气势和他相差无几的人，紫翼暴龙兽也是丝毫不敢有所轻视。
　　“好好，本王就试试你们四个到底有多厉害，惹火了本王，今天势必让赤荒平原的人族血流成河。”紫翼暴龙兽身形再一次暴涨，血脉之力催发到极致。
　　“好一只心狠手辣的畜生，竟然如此狠毒的要让我人族血流成河，那就看看你这兽王到底有几斤几两。我等老家伙也确实上千年没有交手了，今天就让我等领教一番。”
　　这兽王竟然要屠戮整个赤荒平原的人族，岂能不然皇甫苍穹发怒。顿时，四个人手中纷纷亮出自己的兵器，都清一色的是半步皇阶晶器，散发出一股战意腾腾的气势。
　　紫翼暴龙兽不但不惧怕四人的联手，反而主动进攻，巨大的身形直接朝着四人爆射而去，龙爪更是一扫，大有将四人直接拍死的气势。
　　不过四人虽然个体战力不如紫翼暴龙兽，但好歹也是神魂期的高手，气势力量尤其是一般。皇甫苍穹手中的玉尺激射出一股凌厉的气势，朝着那巨大的龙爪轰去。
　　瞬间，紫翼暴龙兽狂吼一声，然后身形再一次朝着皇甫暴龙兽撕裂而去。丝毫不在意其他三人的进攻，大有不将皇甫苍穹撕裂不罢休的气势。
　　此时皇甫苍穹脸色也是凝重无比，被一个实力如此强悍的兽王特殊关照，可不是什么令人开心的事情。他奋全力的朝着紫翼暴龙兽的地方遁去，只不过他却是没有想到紫翼暴龙兽虽然体型巨大，但速度丝毫不比差。


第一百二十六章 硬战
　　天空之上，四人一兽在天空之上肆意的交手，引发的战斗风暴更是破坏力虽然不及先前和鬼枯交手产生的那般恐怖。但也足以引起巨大的影响力了，四周的山脉被被直接拦腰撞断，许多生长了数百年的荒树也是大片的倒塌。
　　只顾着追杀皇甫苍穹的紫翼暴龙兽丝毫没有顾及其他三人的攻击，所以对于慕容建坤三人，可谓是显得十分轻松。他们自然没有抱着要坑皇甫苍穹的意思，因为他们都没有把握在分开损失一人的情况下战胜紫翼暴龙兽。
　　此时，三人抓住了一个空挡，紫翼暴龙兽巨大的腹部竟然显露在慕容建坤的正门，这摆明是找死的节奏。
　　慕容建坤直接神魂传音给其他两位老者，让他们继续猛烈攻击紫翼暴龙兽的其他地方。借此吸引紫翼暴龙兽的注意力，然而此时的紫翼暴龙兽却是没有发现，在它巨大身形之下，一道黑色的能量巨刃正在酝酿。
　　“黑杀灭空斩，畜生，去死吧。”慕容建坤大喝一声，黑色的巨刃直接朝着紫翼暴龙兽的腹部猛斩而去。
　　瞬间，一声响彻天宇的怒吼之声发出，之间巨大的紫色巨兽从天空之上狠狠的摔在地面之上。然后身形逐渐变小，最后竟然消失在众人的眼中。
　　只留下漫天的灰尘在空中，丝毫瞧不见紫翼暴龙兽的身影。此时，一个老者突然对着慕容建坤夸道：“还是慕容老兄厉害啊，竟然一击就把这么厉害的一只兽王干掉了。否则的话，我等还不知道何时才能解决掉它呢。”
　　听着白衣老者的夸奖，慕容建坤也只是笑了笑，“那里那里，要不是两位仁兄的辅助，那里又能有给它致命一击的机会呢。”他心里可是得意惨了，相比于刚才皇甫苍穹那被追着打的情形，他却是要风光的多。
　　不过在三人互相夸耀，庆祝战果的时候，皇甫苍穹却是满脸的凝重，因为他发现那漫天的尘雾之中，一道赤红色的身影竟然在慢慢上升。
　　而且四周的温度也在急剧的上涨，“你们别得意了，兽王没有死，我们要面临大祸了。”皇甫苍穹语气之中带着一股深深的不安，但此时的慕容建坤那里有心思听他在这里瞎扯。
　　“苍穹老儿，你就别吓唬人了，我那一击如果它还不死的话，那你告诉我他在那里。我那一击已经将它彻底轰杀了，嫉妒我就明说嘛。”但他的话刚一结束，脸色却是变得惨白。
　　因为紫翼暴龙兽就在他的身后，但此时的紫翼暴龙兽又幻化成了人形，被一个红色的护罩托在天空之上，彷如一个缩小版的太阳一般。
　　但此时的紫色男子却是显得极为狰狞，胸口处一道血淋淋的伤口，眼神之中更是一股滔天的杀意。紫色男子面前一颗赤红色的珠子，散发出一股股炽热的能量，吞吐出一团团的红色的云雾。
　　那些云雾似乎在聚集周围的火元素能量和汲取太阳的能量一般，四周的温度逐渐上升，地面开始被那炽热的温度炽烤得开始逐渐的皲裂。
　　“你们很不错，本王从出生到今天，还是第一次遭受如此重伤。作为回报，本王让你们尝尝本座宝珠的威力。”紫色男子狰狞的说道，显得极为的吓人。
　　“苍穹老儿，你见识那么广，你能看出那颗珠子的来历么？”慕容建坤语气之中带着一丝惧意地想皇甫苍穹问道，因为火龙珠带来的威势让他深深感到一股不安。
　　再加上，给兽王造成那道狰狞的血口的是他，让他现在如何能不担心。现在他几乎肠子都悔青了，刚才还在因为那“漂亮”的一击庆祝，现在内心恨不得把这个夸耀让给皇甫苍穹。
　　此时的皇甫苍穹也是脸色难看到了极点，因为龙珠散发的气势实在是太过吓人了。连太阳的能量都能被吸收过去，这如果是一件晶器的话，等级决对远超他们的想象。
　　但皇甫苍穹却是说出了一句令其他三人脸色骤变的话，“我猜的没错的话，这应该是一颗火龙的龙珠。”随着皇甫苍穹的这句话一出，就是天空之上的紫色男子也是诡异的笑了笑。
　　“老家伙，见识果然不凡，你竟然能认出本王的宝贝是龙珠。很庆幸吧，能死在龙珠之下，也算是几世修来的福分了。”紫色男子说着朝着天际哈哈的大笑几声，同时更加剧烈的催动龙珠。
　　其他三人听到龙珠这两个字后，也是被吓了一跳。龙族乃是兽族之中最强悍，最顶端的存在，但自古数量极其稀少，远古正魔大战之后龙族一度隐世在龙界之中。
　　而龙珠乃是龙族身上最为珍贵的东西，他们怎么会想到赤荒林的一个兽王竟然会拥有如此珍贵的龙珠。
　　而皇甫苍穹之所以能认出这是龙珠，原因并不是因为他所说的那样，是猜的。而是因为他曾经见过龙珠，亦或是龙族。
　　其实外人不知道，皇甫苍穹年轻的时候曾拜过一位龙族的强者为师，但最后因为龙族所有成员受到龙族之王的召唤，全部退隐龙界之中。也因此他和他师傅才会分开，而他的成名战技――《降龙十八掌》也是他师傅传授的龙族绝学。
　　他师傅不是一条火龙，而是一条黑龙，龙族之中乃是按照血脉体色划分等级的。龙界之王，也是龙族之王，血脉最高，乃是五爪金龙。号称最强兽族血脉，曾经的兽族大圣也是龙族的一条五爪金龙。
　　其次依次是黑龙，战力排名第二，排名第三的就是火龙。虽然总体是这样划分，但具体的实力和战力取决的因素太多了。如果一条火龙的血脉返祖，实力有可能会反超黑龙，甚至是五爪金龙。
　　其它的龙族也是一样，血脉的等级和浓郁程度都是重要的决定因素。所以，在看到这颗火龙珠时，皇甫苍穹第一眼就认出了。他对于龙族的情况了解得也不多，因为龙族有龙族的规矩。
　　虽然皇甫苍穹是他的弟子，但也对于龙族许多情况了解不多。但有一条他却是知道，甚至是整个荒古大陆的势力都知道，龙族对于将它们族人的身体炼制成晶器的行为最为痛恨。
　　曾经有龙族强者甚至向整个赤荒大陆的顶级势力都曾警告过，希望得到龙族躯体，无论是精血，龙骨，龙珠的人都能将其送到龙界，龙族定会厚报。
　　但对于将它们族人炼制成晶器或是其它的东西的人，或者势力，不管是谁，他们龙族都会倾尽全力将其收回的。
　　正是因为这一条，即使有人或者大势力得到了龙族的躯体或是精血，都会封锁消息。而紫翼暴龙兽自然也知道这一切，所以他一般情况下都不适用龙珠战斗，除非是万不得已的情况。
　　看着那越来越大的火球，慕容建坤等人都望向皇甫苍穹，因为他们现在真的没办法了，对于龙珠的了解不及皇甫苍穹，实力也是不如慕容苍穹。
　　此时，紫色男子突然大喝一声，然后那火龙珠开始朝着天际疯狂的吞噬四周的火红色云雾，顿时，气势也跟着大涨。
　　“不好，快退。”皇甫苍穹感受到那股能量，似乎四周的空间都在变形了一般，身形一闪，迅速后退。但并没有退多远，就果断的停了下来。
　　“苍穹老头，你干嘛停了下来，这龙珠的气势太强了，完全不是我们能够抵挡啊。”慕容建坤急忙的说道，其他两位老者也是如此，一脸的担忧害怕之色。
　　皇甫苍穹只是冷哼了一声，“龙珠的威力我比你们清楚，但别忘了，龙珠顶多也算是一件皇阶中级晶器。但别忘了，他受了重伤，能催发龙珠几层的威力。”
　　“我们四人联手发动最强一击，未必就没有反超的机会。那时，龙珠可就是我们四人的，皇阶中级晶器，你们自己考虑。”皇甫苍穹不仅没有因为龙珠的威势吓退，反而心生夺取之心。
　　慕容建坤三人一听皇甫苍穹这样一说，顿时也是新生一股激动之情。他们极大王族虽然名为王族，看似在赤荒平原风光无限，但其实在整个紫圣洲上百王族部族之中，算是偏下的。
　　一是顶尖高手数量太少，二就是因为没有高阶晶器镇族。而眼前有获得皇阶中级晶器的机会，他们自然是十分的心动。彼此互相望了望，然后下定决心。
　　“好吧，苍穹老儿，我们就陪你疯狂一把，看看这龙珠到底有何等威能，能否将我四个都彻底抹杀。”三人异口同声说道。
　　皇甫苍穹哈哈一笑，“想要抹杀我们，它还没那个资格。时间紧迫，我猜测等那龙珠将红色云雾吸收完，便是发送攻击的时候。到时我们形成三角同心阵，分别发出最强悍的攻击。”
　　彼此互相点了点头，慕容建坤三人分别围成一个三角形，在三角形中心的自然是实力最强悍的皇甫苍穹。
　　“竟然还想负隅顽抗，那我就让你们知道什么是绝望。”紫色男子诡笑一声，“去吧，火龙珠，炽焰焚天。”
　　“注意，兽王发动攻击了。出手吧，降龙十八掌之九龙齐出，动彻天宇！”九天金色的巨龙虚影从皇甫苍穹的身后奔腾而出。
　　“黑煞破空掌。”
　　“超能轰灭波。”
　　“枯荣掌。”三人的最强攻击也同时发动，朝着那如一颗小太阳一般的火龙珠猛轰去。


第一百二十七章 寻找魔躯
　　慕容建坤三人的全力一击，在空中汇合成一股庞大的能量洪流，而在能量洪流的中心，九条金龙虚影气势更是凌厉无比。四位神魂期高手的全力一击那力量有多恐怖，绝对令人无法想象。
　　尽管那龙珠相当不凡，但正如皇甫苍穹如猜测的那般，因为紫翼暴龙兽被慕容建坤那全力一击，受了极为严重的伤势。如今催发火龙珠，威势自然也是远不如从前。
　　眼看着火龙珠发出的赤焰被一点点的击退，慢慢消散在天际，此时。紫色男子的心中终于出现了一阵不安，现在他开始为自己的大意轻敌感到后悔了。
　　先前他虽然想过四位神魂期的高手联手十分棘手，他丝毫占不到便宜。但因为有火龙珠这件无上宝物，再加上对自己实力的过于自信，所以才会造成如今的局面。
　　“不可能，我怎么可能会败，我有火龙珠。”紫色男子近乎发狂，竟然将自己手腕一咬，一股紫色的血液开始迸射而出。朝着火龙珠喷去，因为紫翼暴龙兽体内蕴含龙族血脉，对龙珠的力量有极大的增幅。
　　本来火龙珠的气势已经虚弱到了一种极其微弱的地步，但在紫翼暴龙兽精血的支持下，顿时爆发出一股更加强悍的气势，赤焰一展，将皇甫苍穹几人的攻击全部盖了过去。
　　看着火龙珠的气势瞬间大涨，皇甫苍穹顿时脸色一变，“不好，兽王竟然以血祭珠，各位在拼一把吧。”皇甫苍穹说完手中拿出一颗黑色的珠子，朝着那龙珠一扔。
　　顿时天空之上那颗黑色珠子瞬间炸开，狂暴的能量朝着紫色男子袭去。而慕容建坤等人各自互相打出一道道掌印抵挡火龙珠喷射出的赤焰，而在皇甫苍穹那颗黑珠爆炸之后，紫色男子再一次被爆炸的能量击中。
　　终于坚持不住，身形一闪，丝毫来不及将龙珠收回，便朝着远处遁走了。火龙珠在失去了紫翼暴龙兽精血的支持后，气势大减，直接被狂暴的能量轰飞。
　　在那瞬间，火龙珠发出的赤焰再也压不住四人的攻击，直接一股庞大的能量在天空之上轰炸开来。随即，地面之上，一团团灰雾相继飘散，当皇甫苍穹四人明白过来，找寻火龙珠的下落时。
　　火龙珠早已不见了踪影，毕竟刚才爆炸的能量如此恐怖，一颗火龙珠而已，自然会被爆炸引起的冲击波炸飞。而此时，紫翼暴龙兽却是只顾着逃命，丝毫没有余力再去担心火龙珠的下落。
　　“苍穹老儿，龙珠呢？”慕容建坤突然说道，其他两位老者也是一脸狂热的看着皇甫苍穹，因为皇甫苍穹是第一个出现在刚才兽王催动火龙珠地方。
　　然而皇甫苍穹也是一脸的愤怒，“你问我，我还想问你呢。”他也是十分愤怒，兽王都被他们打的逃走了，现在火龙珠竟然不见了，叫他如何能不愤怒。
　　本来这件事就是他一手促成的，因为他最清楚这火龙珠的价值。而且，他修炼的战技和功法跟龙族有诸多关联，倘若有火龙珠相助，他要想进阶神魂期中期绝对轻而易举。
　　看着皇甫苍穹愤怒的表情，慕容建坤三人也是看得出发生了什么事。“苍穹老儿，难道是兽王将龙珠收走了，但是他之前被我那一击已经击成重伤，现在又受了轰天雷的攻击，不应该有能力还收走火龙珠啊。”
　　慕容建坤推测道，毕竟兽王实力顶多神魂期中期，受了他全力一击，本已是重伤之躯，如何又有能力再携带龙珠逃跑呢。
　　不过皇甫苍穹气势一展，语气之中带着一股决然，“皇甫白岩，你回部族之中，给我将部族内的武元境高手都派出来，即使将整个赤荒林给我翻遍，也要找到龙珠。”
　　随后，慕容建坤三人自然也是一样，将族内的高手纷纷派出，开始在赤荒林内大肆的搜寻。同时对于任何经过赤荒林的散修，商队全部扣押，就是为了封锁龙珠的消息。
　　面对赤荒林发生的一切，古岩此刻丝毫不知。因为他现在和鬼枯两人正在一个山洞里，山洞十分隐秘。为的就是躲避来自赤荒林荒兽的搜寻，因为现在没了鬼枯的保护，就古岩自己，面对那些威胁应付起来还是很难的。
　　“鬼老，您现在感觉好些没有？”古岩对着正在打坐的鬼枯问道，如今的鬼枯，神魂相比于先前，要凝实得多了。因为古岩在虚空塔内找到了一株治愈灵魂伤势的珍惜灵药给鬼枯吸收，所以现在鬼枯灵魂已经不再如先前那般虚弱了。
　　“小子，放心吧，吸收了千魂草的药效，现在灵魂上的伤势已经痊愈了。但现在当务之急是要找一具合适的躯体夺舍，最好是魔族的躯体。”鬼枯淡淡的说道。
　　毕竟现在神魂状态的他，虽然不会影响寿命之类的，但却是无法发挥出他魔王高手的实力。而现在的情形又十分的危机，所以，鬼枯才会想尽快找一具合适的躯体进行夺舍。
　　身为魔族，鬼枯夺舍的最佳躯体自然是魔族。但因为他乃是魔王级别的高手，想要夺舍后既不影响战力，又不会造成像昊天那样只能夺舍一次的情况，最佳的夺舍躯体就是一具魔族魔王级别的躯体。
　　但魔王级别的躯体先不说稀少无比，即使是存在差不多也因为被封印的缘故，躯体早已经变得腐朽，已经无法用于夺舍了。所以现在对于鬼枯来说，找一具适合夺舍的躯体无异于难如登天。
　　面对这样的难题，古岩也是一筹莫展，因为要弄到一具魔族的躯体就相当困难，更别说是一具魔王的躯体了。看着古岩那愁眉苦脸，鬼枯反倒是乐观些。
　　“好了，小子像个娘娘腔似的，现在告诉我你怎么把那火灵圣果弄到手的，是不是用的美男计啊！”听着鬼枯打趣的话，古岩也是忍不住笑了笑。
　　古岩站起身来，然后体内飘出一座黑色的小塔，然后那座黑色的小塔突然变大。顿时，从黑色的塔内散发出一股浓郁的灵药香味，“鬼老，你现在是神魂状态，你进入其中看看就知道。”
　　当鬼枯一进入虚空塔内部，顿时便被眼前的一切而震惊到了。因为在他面前全是各种珍贵的灵药，而且还是那种外界已经绝种的了。
　　古岩的神识自然也跟着鬼枯进入了虚空塔内部，看到鬼枯那震惊的表情，古岩自豪道：“怎么样，鬼老，够震撼吧。这里的可全是稀世的灵药，而且还是那种等级极高的灵药。”
　　鬼枯点了点头，“小子，你的那株千魂草也是从这塔里拿出来的吧。我果然没看错你，你小子一身的神秘。”
　　古岩只是笑了笑，然后鬼枯的眼睛死死得盯着小碧和那火灵圣果，指着小碧久久说不出话来。“小子，这难道是传说中的通灵宝树？”鬼枯虽然活了上万年，见识匪浅，但也不是任何东西都知道。
　　虽然他没有见过通灵宝树，但通灵宝树的大名他可是听说过的，灵族的镇族之宝，诞生于混沌时期的通灵宝树。这样的大名，他可是听说了不知多少遍了。
　　古岩只是笑了笑，然后点了点头。顿时鬼枯有种想要撞墙的从动，奶奶的，这是啥天理啊。一个武者境的小子，竟然拥有如此逆天之物，怎能不让他嫉妒。
　　现在他也明白了为什么古岩能够弄到火灵圣果了，有通灵宝树这样的逆天灵物，火灵圣果又岂会经得住诱惑。不说火灵圣果，即使等级更高一些的灵果，灵药也是禁不住通灵宝树的诱惑。
　　因为通灵宝树对于这些天地灵物来说，价值实在是太大了。能够让它们摆脱先天种族躯体上的束缚，蜕变成人族一样的高等生物，这样的诱惑力，对于它们来说是绝对的诱惑。
　　感受着鬼枯的气息，小碧突然摇晃个不停，一旁的火灵圣果立即召唤藤蔓将其护住。“小主人，眼前这个家伙是魔族，你怎么能把魔族带进虚空塔。”小碧的语气之中带着一股恨意。
　　因为灵尊的死，几乎都是魔族造成的，所以小碧在心眼里对魔族有一种敌意。
　　见此状，古岩立即说道：“小碧，别怕，这是鬼枯，现在是我的贴身保镖。他的神魂内被我下了禁制，这一次就是因为他，才能得到小火的。”
　　“而且因为帮助我逃出赤荒林，他奋力抵挡那个龙王，自爆了魔躯才逃出来的。所以，并不是所有的魔族都是坏的，我保证以后会为灵尊前辈报仇的。”古岩自然不会忘记灵尊的仇。
　　听着古岩如此说道，小碧才停止了摇晃，然后对着鬼枯说道：“既然你是小主人的人，那我就允许你进入虚空塔，但要是敢做任何伤害小主人的事，我一定叫小火喷火烧死你。”说着小火灵圣果还象征性的喷出一股赤焰。
　　顿时，古岩和鬼枯都被这两个家伙给都笑了。“话说，小碧，你跟随灵尊前辈那么久，知道哪里有魔族高手的躯体么？”古岩向小碧询问道，因为小碧虽然是一颗树，但懂得东西确实比古岩都多。
　　好歹小碧也是活了上万年，跟随灵尊一起闯天闯北，见识丰富无比。“你是想帮他夺舍一具躯体么？”小碧突然问道。
　　古岩点了点头，“小碧，现在我的实力太低，需要鬼老帮我。但没有躯体，鬼老的实力也发挥不出来。如果你知道，请一定要告诉我。”
　　随即，小碧没有说话，反倒是那个小火在哪里晃过来晃过去，像是在对小碧说什么似的。


第一百二十八章 妖魔墓地
　　两个小家伙就这样摇来摇去得互相交流了好一阵子，而且两人看似还聊得很嗨，倒是弄得古岩和鬼枯两人晕头晕脑的。完全搞不懂这两个小家伙在干吗，但也不好打扰。
　　随即，小火灵圣果停止了摇晃，靠在小碧身上。“小主人，虽然我和老主人一起待了很长时间，但却是没有遇到过什么有魔躯的地方。”听着小碧的话，希望再一次落空。
　　看着古岩那有些失落的表情，小碧突然笑了笑，“小主人，我话还没说完呢，我不知道但并不代表每人知道啊。”说着小碧摇了摇身体，小火似乎骄傲的表示它知道，它知道。
　　顿时，古岩脸上一喜，看着小碧激动道：“小碧，你是说小火知道哪里有魔躯的地方？”小碧摇了摇身体，然后才不紧不慢地说道。
　　“主人，其实小碧说的也不是纯粹的意义上的魔族之躯。不知道主人你是否听说过妖族？”小碧突然问道。
　　虽然古岩在听到妖族的时候，一脸的茫然，但鬼枯脸上却是充满了一股震惊。妖族这个词对于许多人来说都十分陌生，甚至是对于一些种族来说，根本听都没有听过这个名字。
　　但对于魔族来说，对这个种族却是十分了解，因为妖族就是修炼魔功的兽族。从某种程度上说，妖族的全名应该是妖魔一族，因为它们本源上和魔族更为接近。
　　但体型却是跟兽族相似，所以它们又不是纯粹的魔族或者兽族，因此世人都将它们归为妖族或是妖魔一族。但妖魔一族自古以来数量极其稀少，可以说比起龙族的数量还要稀少。
　　但这却并不代表妖族就不够强大，妖魔一族堪称是荒古大陆战斗力最强悍的种族。很多妖族的族人体型强壮无比，体魄力量相比于魔族和兽族更是有过之而无不及。
　　其次，因为修炼的乃是魔族的功法，战斗力更加妖孽。但至于妖魔一族为什么会修炼魔族的功法，就是魔族自己都搞不懂。甚至有谣言相传，魔族就是妖族和人族杂交的后代。因为妖魔一族的起源比起魔族还要早。
　　而且，妖魔一族之所以有那么强悍的战斗力，不仅仅因为他们体魄上的优势，更是因为他们修炼的功法。妖魔起源比起魔族是早了许多，修炼的魔功比起现在魔族修炼的魔功要正统得多。
　　在功法上，正道人族修炼的功法，乃至邪道修炼的功法，比起魔族的功法来说都要逊色得多。这并不是说人族的功法就不如魔族的功法，因为魔族和人族不同。
　　魔族许多修为高深的前辈，都喜欢自创功法，让它名流后后世，人族也一样。然而人族却是有些自私，例如某个门派老祖创造了一套绝世功法或者战技，那肯定是会作为那个本派的镇宗之宝，只有极少数人修炼。
　　这样的事情在人族发展的历史上数不胜数，很多功法就是因为这样，修炼的人很少，大多数又是孤本，所以很多好的绝世功法在历史的传承之中销声匿迹。
　　而魔族则不一样，魔族先辈创造的功法，乃是为了使整个魔族受益，增强整个魔族的实力。除了极少数的最为顶尖的魔族功法和秘术外，都对整个魔族修炼界开放。
　　从某种意义上来说，魔族相比于人族来说，要聪明得多，这个原因也是人族为什么在数量上和魔族几乎扯平的局势下，却是要和兽族联手才能将魔族驱逐出荒古大陆的原因。
　　“小家伙，难道你知道哪里有妖魔族人的躯体？”鬼枯眼睛之中闪烁着一股激动之色，很明显这个消息对于此时的鬼枯来说实在是太惊喜了。
　　看着鬼枯那激动、兴奋的样子，古岩倒是有些无奈了，“鬼老，小碧，你们说的妖魔到底是什么？难道特殊的魔族么？”
　　听着古岩这样的话，鬼枯只好给古岩解释一番，“妖魔乃是修炼魔功的另一个种族，这个种族和魔族不同。似魔非魔，似兽非兽，但对于我来说，他却是相比于我之前的躯体还要令我欣喜。”
　　“妖魔修炼的乃是最为正统的魔功，所以相比于一般魔族的躯体，它们体内流的血更为纯正。而且凭借妖魔一族强悍的体魄，我的实力足以完全发挥。”鬼枯有些激动的说道。
　　然后小碧摇了摇树身，“看来你知道的挺多的嘛，小主人，小火知道有一处地方，乃是一处蕴含许多危险的凶煞之地里面有一具妖魔的躯体。”
　　听着小碧着重强调那几个蕴含危险的字眼，古岩自然明白小碧的意思。小碧不希望古岩为了寻找一具躯体去那样危险的地方。
　　“小碧，告诉我凶煞之地的位置吧，我既然答应过鬼老要帮他找一具最合适的躯体，就不能反悔。难道你希望你的主人是一个言而无信的小人么？”古岩表情严肃道。
　　听着古岩的话，鬼枯也是有些感动，相比于古岩来说，让他感到更多的是一种关心和信赖。
　　见古岩已经下定决心，小碧也不好再继续劝阻下去。“主人，在紫圣洲的极东之地，距离赤荒平原足足有上万里的祁连山脉。被称为是强者墓地的祁连山脉之中，有一处凶煞之谷，里面便有一具妖魔之躯。”
　　听到祁连山脉，古岩的脸色也是凝重无比，祁连山脉的大名他自然听过，乃是紫圣洲排名第二的险地之一。相比古岩脸上的凝重来说，鬼枯脸色更是难看。
　　“竟然是在祁连山脉，果然是个蕴含凶险的地方啊。”古岩淡淡道，但是他却发现鬼枯似乎有些不对劲，“鬼老，怎么了？你没听过祁连山脉么？”
　　鬼枯稍稍缓过神来，看着古岩，轻声的说道：“小子，你知道此次老夫是从什么地方赶到灵尊秘境来的么？”看着鬼枯凝重的表情，古岩瞬间脸色也是一变。
　　“鬼老你的意思是，你们魔族的大本营在祁连山脉内。”古岩有些难以置信道，但鬼枯的点头却是告诉他确实如此。
　　“我们如今暗地之下的魔族称为魔殿，共有三大殿主，十大副殿主，而本王就是十大副殿主之一。魔殿就是建立在祁连山脉的外围，一处地底之下。”鬼枯轻声道。
　　“如今的魔殿之中，汇集着被各处秘境或是大势力封印的魔族，三大殿主都是我们魔族当年赫赫有名的魔王顶尖高手，甚至有一个还是半步大帝级别的人物。至于其他十大副殿主都是魔王初期或是中期的高手。”
　　听着鬼枯的介绍，古岩顿时就有些懵了，他怎么也想象不到如今暗地里的魔族势力竟然强悍如斯。半步大帝级别的高手，这该是何等的存在啊，想想都觉得后背发凉。
　　“鬼老，既然你们魔族实力已经强悍如斯，那为什么还要行事如此怕前怕后的啊。一个半步大帝级别的高手，谁能拦得住。”古岩有些不解地说道。
　　听着古岩的这句话，别说鬼枯，就是一旁的小碧也是有些想笑。“小子，你太天真了，你真以为你们人族的实力很弱么。半步大帝，据殿主分析，你们四大顶尖王族之中，每一个王族至少拥有一位半步大帝级别的老祖。”
　　“其次，隐世的绝世高手，实力达到半步大帝级别的也应该有一两位。所以现在的魔殿，对于你们人族来说，还不是一个级别的对手。而且，很多魔殿之中的高手，都因为封印的缘故，实力大损。”
　　顿时，古岩才发现自己对于整个紫圣洲的实力了解的太少了。不过现在他却是一点也不担心，因为凭他的天赋和拥有的远古传承，成为巅峰只是时间的问题。
　　“小子，现在你还敢去吗？”鬼枯突然慎重的问道，因为魔族大本营也在那里。古岩要是去的话，无异于要面临更多的威胁。
　　古岩看了看鬼枯，然后微微一笑，“魔族大本营又如何，又岂能拦住本少的脚步。”
　　“不过话说回来，小碧，小火怎么知道妖魔墓地的情况。”古岩突然问道，小火虽然灵智很高，但也没本事凭空知道这些事吧。
　　“小主人，其实小火原本不是生长在赤荒林的，虽然赤荒林条件不错，但要孕育小火这种级别的灵物却是差些火候。其实小火最开始即使生长在那个山谷之中，是被那只杂种虎带出来的。”
　　“而且，那只杂种虎的火龙珠也是从哪山谷之中得到的。所以，小火对于那座山谷十分熟悉，而那具妖魔的躯体也是在哪山谷之中。据小火说，那座山谷名字就叫妖魔墓地。”小碧轻声的说道。
　　随后，根据小火的介绍，只要到了那座山谷方圆十里之内，它就有办法带古岩等人进入妖魔墓地。
　　随后，古岩和鬼枯便开始了此次妖魔墓地之行的一些计划。对于此时的古岩和鬼枯来说，心急吃不了热豆腐。此行一途危机四伏，他们必须的做足充分的准备。
　　而对于此刻他们最重要的事情就是在山洞之中躲避一段时间，而古岩在这段时间内也好修炼一番。不然凭他这点实力，却是有些不够看。
　　而且古岩现在面临的修炼首要任务是选择一门修炼功法，因为《易筋经》已经完全满足不了古岩的修炼了。虽然古岩拥有远古传承，里面记载了诸多的高阶功法，但有时候面临太多的选择，古岩还真是有些犯愁不知道到底如何选择。
　　要知道一本合适的修炼功法对于往后的修炼有多重要，所以，古岩在这一次选择功法上要绝对的慎重，不容丝毫的马虎。


第一百二十九章 魔道双修
　　远古传承之中记载着远古时期诸多超级大势力，例如一些顶尖王族，顶尖皇庭的镇族功法。但其中也记载得有些太过驳杂，古岩对于选择一门适合他自己修炼的功法已经私下挑选了不知多少遍了。
　　但始终找不到一本最最心仪的功法，也不是说找不到，而是因为远古传承里面好的功法实在是太多了，他粗略的筛选了几次之后，还是有三本功法无法做出最后的选择。
　　鬼枯看着一旁打坐的古岩，一脸的愁眉苦脸，有些好奇。“小子，打坐修炼都如此静不下心来，有什么事么？”
　　顿时，看着鬼枯，古岩像是找到了什么出路似的，从盘坐的石块上跃起。“对啊，鬼老既然是魔王级别的高手，修炼经验如此丰富，我何不找他帮我出出主意。”
　　看着古岩一惊一乍的，鬼枯顿时有些无奈了，通过近半个多月的相处，鬼枯对于古岩如此神经的表现已经习以为常了，所以也就有些见怪不怪了。
　　“鬼老，鬼老，快给我处处主意，我现在都快烦死了。”古岩走到鬼枯面前，语气之中带着一丝急躁。
　　鬼枯先是摇了摇头，“小子，武者的心境很重要，你这样什么事都如此一惊一乍的，心境还有待提高啊。先淡定，淡定一番再说。”顿时，古岩看着鬼枯，怎么看怎么觉得鬼枯就像是一个神棍。
　　然后古岩略微停顿了一下，稍稍平复了一下自己激动的心情。“鬼老，我想向您帮我挑选一下修炼功法。”
　　听着古岩的这句话，鬼枯感到十分的震惊，古岩竟然要他帮忙挑选修炼功法，这算什么事，“小子，你这是在开玩笑么？你修炼到现在难道没有修炼功法么，怎么可能。”
　　顿时古岩也是知道了自己刚才的话，被鬼枯曲解了含义。“鬼老，不是那个意思。我以前修炼的功法已经不适合现在的我了，所以我想要重修一种功法，但却是苦于难以抉择。所以我希望您能帮我参考参考。”
　　“原来如此，我就说你小子怎么会没有修炼功法，原来是以前的功法不合适了。那你把你以前修炼的功法给我看看，我可以适当的给你指点指点。”虽然鬼枯不是什么太过厉害的人物，但对于一个武者境小子来说，已经足够资格指点他了。
　　古岩立即将以前修炼的那本《易筋经》功法拿给鬼枯看，刚开始鬼枯还觉得这本功法的名字有些奇怪。知道他翻看了不到四页之后，鬼枯的脸色变得十分震惊。
　　“小子，你这功法是哪里来的？”鬼枯突然问道。
　　“怎么了？鬼老，这功法只是一本普通的武元境功法而已，对于我来说已经差些火候了。”古岩淡淡的说道。那只鬼枯的反应，差点让古岩都吓一跳。
　　“小子，你知道什么。这本功法虽然等级不高，但其中记载的功法可谓是精妙无比啊，难怪你这小子仅仅武者境六阶战力如此逆天。原来是修炼的这种精妙的功法，果真是令人嫉妒啊。”鬼枯看着《易筋经》不住的赞叹道。
　　其实他也是不知道，古岩拥有的绝顶功法又岂是一本《易筋经》可以说尽的。但是对于他最大的秘密――缘故传承，古岩是无论如何也不会对任何人说起的。
　　“小子，武者要改修功法一般需要事先废除原先的功法，否则修炼不同的功法势必会引起一些不好的影响。但你小子却是不必担心，这本《易筋经》精妙无比，几乎可以容纳许多类型的功法。”
　　“就算是我们魔族的功法，也是可以容纳，所以，你要想改修功法，直接修炼即可，完全不用担心功法取向不容问题。”鬼枯淡淡的说道。
　　此时古岩算是微微的送了一口气，当他听到改修功法要先废除以前的功法，那可是被吓了一跳。废除功法可不是一件小事，一般人都不会愚蠢到去做这种事。
　　因为废除功法很可能会引起修为倒退，实力大减，这种后果一般人都承受不了。但所幸的是，他现在没必要废除以前修炼的《易筋经》了。
　　“不过小子，你有想要改修的功法么？如果没有的话，我这里倒是有几本适合你们人族修炼到金丹期的功法，乃是我以前得自你们人族大势力的，还算不错。”鬼枯轻声的说道。
　　虽然鬼枯是魔王级别的高手，也是魔族，但也知道修炼功法的珍贵。修炼功法珍贵，好的修炼功法更加珍贵，所以他担心古岩没有合适的修炼功法。
　　不过古岩只是笑了笑，“鬼老的好意我心领了，改修的功法我倒是有，而且还有几本。就是一直纠结很难选择，所以才想请鬼老帮忙琢磨琢磨。”说着古岩三块玉简，这三块玉简乃是他师兄莫天痕送给古岩的。
　　这玉简果然是十分方便，刻录什么东西只需神识在里面放映一遍，它就会自动的进行记录。这三块玉简之中刻录这古岩通过筛选后剩下的三本功法，这三本功法都是传承远古时期一些皇庭势力的镇族功法。
　　一本是偏火属性的修炼功法《焚天傲世诀》，相传是一位大帝创造的功法，可以修炼到神魂期巅峰之境。对于火属性体质的人，最大能达到五倍战力的增幅，可谓是价值连城啊。
　　另外一本是一本雷属性的功法――《雷帝典》，顾名思义便可以知道，这本功法乃是远古时期西狂皇庭之主雷帝的修炼功法。其价值相比于《焚天傲世诀》来说，更是有过之而无不及。
　　只不过修炼《雷帝典》需要收集十分罕见的雷属性资源，修炼到第九重时更是需要天雷淬体方可大成。其中蕴含的危险可想而知，天雷，乃是万雷之祖，号称世间最为狂暴的力量，拥有难以想象的破坏力。
　　相比于前两本绝世功法来说，最后一本功法的名字不怎么样，但却是古岩最想要选择的一本功法。这本功法《大五行诀》，具体的来历不清楚，但也是被远古传承归为绝世功法之列，其价值隐隐有比《雷帝典》还有高的势头。
　　神识扫过三块玉简，本以为会震撼无比的鬼枯却是无比的冷静，面无表情的看着古岩，“小子，你的神秘我已经找不到一个合适词来形容了，这三本功法任何一本拿出去，都会引起整个大陆的轩然大波。”
　　“现在我开始庆幸当初自己的眼光，你果然不同凡响，乃是有大气运护身之人，金鳞岂是池中物，我相信你一定会在不久的将来，成为整个大陆的最强者，甚至赶超圣人。”鬼枯语气之中带着一股决然之色。
　　岂是对于古岩自己，他现在回想他从夺舍重生到现在，虽然经历过不少生生死死，但总的来说确实有点如鬼枯所说的那样。
　　停顿了一下，然后表情十分严肃地望着古岩，“小子，我有一个很疯狂的想法，你愿不愿试试？”
　　看着鬼枯那严肃的表情，古岩脸色的嬉笑之色也是收敛了一番，对着鬼枯认真的点了点头。在古岩的心里，他坚信鬼枯绝对是真心为他好的。
　　“小子，这三本功法之中，我最看好的就是那本《大五行诀》，这本功法最为接近混沌的本质，五行之道，神秘无比。但另一方面，武者修炼的根本是身体，尤其是到了我们这个境界，体魄的重要性显得尤为突出。”
　　“所以，我希望你能考虑一下魔道双修！”鬼枯声音之中带着一丝决然，似乎这个决定是他深思熟虑之后才做出的。
　　“魔道双修？鬼老，你是要我既修炼人族的正道功法，又同时兼修魔族功法。”古岩也是有些震惊，因为在他的认知里，似乎还没有人有过如此疯狂的举措。
　　“没错，《大五行诀》为主，魔道功法为辅，同时兼修。虽然这样兼修魔道功法，会让你进阶增加不少难度，但却是可以让你的战力倍增。而且魔道功法，对于体魄的增强有着你们人族功法难以比拟的好处。”
　　顿时，古岩心里也是有些兴奋，对于魔族功法的奇妙，他自然也是有所耳闻，但对于这种从未有人尝试过的大胆行为，古岩还是有些担忧。
　　“小子，虽然人族和魔族在本源上有些区别，但在功法上我推测应该没有大多的不同。但这种事情从没有人试过，所以，具体会有怎样的后果，我也不知道。”鬼枯冷静的说道。
　　古岩看着鬼枯，眼神之中带着一股犹豫之色，随即，古岩的眼神之中闪烁出一股决然之色。“鬼老，我决定了，我要魔道双修，前人没有走过的路，并不代表我古岩就不能成功。”
　　听着这话，鬼枯也是十分欣慰的看着古岩，“小子，我坚信你会成功的。”
　　随后，鬼枯将他修炼的功法《魔神变》交给古岩，鬼枯修炼的这部功法乃是当年进攻紫圣洲的那位魔帝创造的绝世功法。能够修炼到大帝级别，乃是和《雷帝典》一个级别的功法。
　　当古岩下定决心之后，便开始按计划修炼了。首先古岩将从赤荒林得到的凡阶灵药全部炼制成了辅助修炼的丹药，他要在他们出发前往妖魔墓地之前争取突破到武者境巅峰。
　　只有这样，古岩才能在充满危机的妖魔墓地之行有足够的实力去应付，否则，他的实力实在是太不够看了。


第一百三十章 实力提升
　　赤荒林之行虽然充满了危险，但机缘收获总是与危险并存的，虽然危险很大，但相比于古岩赤荒林一行的收获来看，古岩倒是觉得值了。
　　不说其他的，就是那枚火灵圣果就已经远远的超出了此次危险的代价。而且对于古岩来说，收获的荒兽尸体，晶核，灵药也是宝贝。
　　总共有上百株各种各样的凡阶中级到高级灵药，古岩自然又可以大肆的炼制一番。如今凭借古岩的实力，加上在炼丹一途上的天赋，配上两仪鼎的相助，古岩炼制凡阶中级丹药已经是轻而易举的事情了。
　　就是凡阶高级的丹药，成功率也能稳稳地保持在六成以上。其实这也并不奇怪，炼丹和修炼一途一样，讲究的是一个水到渠成，只要你灵魂之力够强，丹鼎够好，加上有一定的炼丹经验，提升很快也不是什么不可能的事情。
　　古岩花了足足近两天的时间，将所有的凡阶灵药全部炼制成了丹药。其中包括五十瓶凡阶中级的用于辅助修炼的丹药，当然也有一些什么疗伤丹，止血散之类的常用丹药。
　　至于凡阶高级的丹药也不少，足足有近二十五瓶，都是用于增进修为的丹药。看着储物戒内自己炼制的几十瓶丹药，古岩心里也是有一点小小的自豪。
　　现在整个石洞里，就只有古岩一人，而鬼枯则是在古岩的虚空塔内修炼。因为小碧释放的生机绿光对于灵魂之体有着一定的疗养功效，所以鬼枯便决定在虚空塔内修炼。
　　而且如今古岩既然选择了魔道双修，那就需要自己冷静的琢磨如何将二者做到一种有平衡。因为这是前无古人后无来者的疯狂举措，所以古岩只得自己摸索。
　　做好准备的古岩便打算开始修炼了，他如今的目的是尽快的提升实力，这也是他为什么会急于先炼制大批增进修为的丹药。毕竟相对于现在的古岩来说，只是武者境六重，服用丹药才是最快的提升手段。
　　但在修炼之前，古岩自然得先把《大五行诀》的功法记忆一番，对于古岩这个过目不忘的天才来说，记忆这种上万字的功法也只是个把时辰的事情。
　　虽然古岩对于自己无论是在修炼战技，亦或是炼丹方面的领悟能力十分自信，但是对于这本绝世功法《大五行诀》还是有些吃力。毕竟这等功法又岂是一般的功法可以比拟的，高深程度自然不用说。
　　就是其中涉及一些人体经脉、穴位古岩也是第一次听说，所以修炼这《大五行诀》古岩初步估计，或许没有《修命月典》那样难以入门，但困难程度也怕是半斤八两吧。
　　整部《大五行诀》共分九重，九乃极致之数，由此也可以看出此部功法的不凡，每一重功法都十分深奥，古岩花了近四个时辰才将整本功法内容全部粗略的记下。
　　“不愧是绝世功法，竟然如此高深，想必创造这部功法的人一定是一位盖世高手吧。”古岩内心禁不住感叹道。
　　“天地五行，混沌之初，五行筑世，鸿蒙之始，五行之气，土之灵气，木之生气，火之烈气，金之罡气，水之柔气。央央五行，融贯大千三界……”
　　古岩便按照第一重的功法换换修炼开来，仅仅运转了功法不到一个周天，一种不同于以前修炼《易筋经》时的感觉便油然而生。
　　本来《易筋经》功法也是一部十分精妙的功法，但是相比于《大五行诀》，却是显得有些小巫见大巫了。
　　以前修炼《易筋经》的时候，是在古岩的体内形成一条新的元气运行脉络，但如今修炼《大五行诀》，却是在古岩的体内没有形成丝毫的元气脉络。而是在每一个穴位处，形成和一个个小的元气漩涡。
　　彼此之间相互联系，共同组成一张庞大，复杂的元气网。古岩能明显地感受到他的心，肝，脾，肺，肾有一种神奇的力量在慢慢的增强。
　　而且古岩能感觉到他的身体正在大肆的吸收天地之间的五行元素，尤其是心脏。这也正常，毕竟古岩现在在紫圣洲，乃是天地之间火属性元素最为浓郁的洲域。
　　而在五行之中，心为神之居、血之主、脉之宗，乃是五行属火。吸收的火属性元素在心脏内反馈的力量最为丰沛，所以此时的古岩感到心脏似乎有一团火在燃烧。
　　整个身体都在以一种全新的机理运行，虽然古岩的悟性很强，但还是花费了近一整晚的功夫才将《大五行诀》第一重的功法运行完一个周天。
　　而上一次古岩修炼《易筋经》时，只花了不到一个时辰的时间，而且还是在身体受了重伤的情况下修炼的，便已经将三重的功法给运行了一个周天，由此也可以看出这《大五行诀》的不凡。
　　清晨的阳光再一次从石洞的空隙之中钻进洞内，此时的古岩还在打坐修炼之中，但此时鬼枯却是从虚空塔内飘了出来。
　　一出来鬼枯看到打坐的古岩，也是没有发出任何声响，但没过多久，古岩缓缓的睁开双眼。睁开双眼的瞬间，右手立即捂住自己的鼻子，“妈的，谁放的屁啊。竟然这么臭，太没公德心了。”
　　听到古岩的话，鬼枯直接给他脑袋敲了一下，然后古岩转过头来，“咦，鬼老原来您出来了啊。”
　　不过随后古岩竟然发现自己身上全是一团一团黑色的脏东西，还散发出了一股股难闻的恶臭。“鬼老，这是怎么回事？我身上怎么会有这么多黑东西。”
　　说着古岩将衣服一脱，然后光溜着身子跳进了一旁的水潭之内。“小子，你告诉我你是不是开始修炼《大五行诀》了？”
　　“是啊，从昨天晚上开始修炼的，这《大五行诀》好深奥啊，我一晚上才运行完第一重功法的一个周天，但想不到身体竟然变得这么臭了。幸好这里没有外人，不然我的帅气形象啊。”说着古岩将头直接钻进水面之下。
　　听着古岩这话，顿时鬼枯差点没有直接晕倒，“小子，什么叫一晚上才运行完一个周天，你这小子也太不知足了吧。这样的绝世功法，你竟然一晚上都可以运行一个周天了。”
　　看着鬼枯那震惊的表情，古岩倒是有些懵了，“鬼老，我以前第一次便将《易筋经》前三重的功法在一个小时之内都运行了一个周天，现在一个晚上才第一重的功法运行一个周天，不是慢是什么。”
　　“小子，这《大五行诀》又岂是《易筋经》可以相提并论的，那你第一次修炼《易筋经》身体可有这样的现象。”鬼枯有点吹胡子瞪眼得说道。
　　古岩略微的想了一下，“您说的好像也对，上一次我的身体哪有这么臭，我的帅气形象都毁了啊。”
　　“小子，你知道多少人羡慕你这一身的恶臭吗。洗经伐髓对一个武者来说是多么向往一件事，你竟然还如此不知道好歹。”
　　听到洗经伐髓这几个字，古岩顿时从水面之下一跃而起，“鬼老，难道我身上那些黑色的脏东西就是传说中洗经伐髓排出的我经脉之内的阻塞之物？”
　　“不然呢，洗经伐髓乃是武者梦寐以求的经历，一般只有天地灵物或是逆天丹药有这样的功效，没想到一部功法竟然又如此神效。看来这部《大五行诀》当真不凡啊！”鬼枯感叹道。
　　听着鬼枯这样一说，古岩顿时那高兴的劲啊。“小子，赤裸裸的在卖萌么？小鸟快要飞了。”顿时古岩脸色一红，双手捂住下方，“鬼老，你个老色狼，变态。”
　　当古岩再次进入水中后，他脸色突然一变，嘴巴张得大大的。
　　鬼枯看到古岩这表情，顿时有些担忧，“小子，怎么了？”
　　哪知道，古岩这一次更直接，直接从水潭里跑了出来，“鬼老，我的境界竟然一夜之间突破了两重，现在竟然是武者境八重了。”
　　看着古岩如此大起大落，鬼枯也是有些无奈了，只是略微的说了一声，然后便又进入了虚空塔。
　　随后，古岩将身体洗了一下，换了一身衣服，便开始再一次修炼了起来。此次古岩自然是服用丹药进行修炼了。而且古岩也重新在鬼枯的指点下，选择了几门战技修炼。毕竟武者的战斗力，除了境界之外，还要靠战技。
　　古岩此次选择的战技，除了一门拳类战技，乃是武元境初级战技，另外还有一门枪法，这么枪法不似先前的《凌云枪决》，而是一门偏向于力量型的战技。
　　至于最后一门战技，乃是一门魔门战技――《百变魔身》，是一门身法战技。修炼这门战技，修炼到大成之境，速度可以增幅达四倍，所以，算是一部十分不错的战技。
　　因为那一晚的突破，让古岩原本的修炼计划出现了一下偏差，古岩自然不会再花费那么多的时间用于突破，而是全身心的投入到这三门战技的修炼之中。
　　整个石洞之内，原本只有一件小屋大小的空间，如今早已是扩大了两三倍，因为古岩每天练拳都是朝着四周的四壁狂轰。
　　这是鬼枯特意让古岩这样修炼的，锁闭身体的每一处经脉，无法动用真元，凭借纯肉体的力量练拳，一来可以磨练战技，而来对于体魄的增强也有着难以想象的好处，可谓是一举两得。


第一百三十一章 再临赤荒城
　　这样一天天的修炼，古岩早就习以为常，在山洞之中修炼的生活，已经让古岩深深的感受到了一种充实，满足。
　　正所谓修炼无岁月，在不知不觉之中，古岩和鬼枯已经在这山洞之中待了足足一个月之久了。而古岩也顺利在三天前修为再进一步，达到武者境巅峰。
　　修炼《大五行诀》之后，古岩也按照鬼枯的指点，正式开始了魔道双修之路，修炼起来《魔神变》。或许是因为古岩的领悟能力太强，也可能是因为有鬼枯的指点，古岩修炼《魔神变》的速度极快。
　　而且魔族功法果然如传言一般，对于武者肉体的增强有着正道人族功法难以比拟的功效。如今的古岩，身体开始从棕黄色变得略微有些黑，但体魄却是增强了数倍有余。
　　据鬼枯的分析，如今古岩的体魄，抗住一般的凡阶中级晶器的攻击应该是没有任何问题。修炼魔族功法，古岩的肉体力量也是变得更加的强悍，真元也比之先前，要凝实雄厚得多。
　　而且令古岩和鬼枯最为震惊的是，古岩兼修魔族功法和正道功法竟然没有丝毫的不适，甚至隐隐还有两者相辅，修炼更快的迹象。但毕竟因为没有人如此修炼过，所以古岩等人仍是对这种做法存有一种未知的念头。
　　“鬼老，如今已经过去了足足一个多月的时间了，我们是不是该出发前往妖魔墓地了。而且，现在我的境界已经是武者境巅峰了，战力更是比起一般的武元境二三重武者还要强。”古岩有些激动的对着鬼枯说道。
　　虽然古岩对于在这山洞的修炼生活，没有多大的厌倦感，但始终是放不下心里那块石头。尤其是每次看见鬼枯的神魂之体，古岩便有种冲动想立即前往妖魔墓地，为鬼枯找到那具妖魔之躯。
　　看着古岩，鬼枯也是略微的沉思了一番，“不错，如今也是时候前往妖魔墓地了。”其实鬼枯一直担心的并不是来自赤荒林荒兽的威胁，因为凭他的神识之力，足以洞察方圆数里的风吹草动。
　　从他们两人进入山洞的那天开始，鬼枯的神识就没有停止过对周围一切的探查。但最终告诉他的是，周围根本就没有他们担心的事情发生，然而鬼枯却是一直未曾让古岩早早离去。
　　他将古岩留在山洞的目的就是为了让古岩好好修炼一段时间，如今的古岩，虽然实力算不得多牛逼，但最起码的自保能力要强得多。以现在古岩的实力，比起赤荒天才榜上的那些个天才来说，也是差不了多少了。
　　甚至对于其中有些，古岩的综合战力会更强。这样的结果，对于鬼枯来说，倒是有些满意。
　　见鬼枯竟然同意了前往妖魔墓地的要求，古岩自然是十分高兴，立即将山洞里面的东西收拾了一番，边准备出发了。不过此时，却是被鬼枯呵斥了一顿。
　　“小子，你难道想就这样靠你这双脚走到祁连山脉么？你知不知道祁连山脉距离这里多远啊，老夫就足足飞行了近五六天。”听着鬼枯的话，古岩瞬间才醒悟过来。
　　祁连山脉乃是位于紫圣洲的极东之地，距离赤荒平原有数万里之遥，他一个武者境巅峰的小子，即使速度再快，怕是也要花费个三四个月时间。
　　“小子，先到赤荒城去，以老夫的了解，赤荒城还算是一座不小的城池了，应该会有飞行坐骑卖。我们先去买一只飞行坐骑，不然凭你那速度得何年何月才能到达。”鬼枯提议道。
　　顿时，鬼枯再一次回到虚空塔内，而古岩自然是带上幻神面具前往赤荒城了。
　　一路上古岩发现赤荒城周围似乎发生了什么大事似的，到处都能看到许多武元境高手，这在以前可不是什么平常的事啊。
　　此时的古岩，带着幻神面具，整个人显得十分神秘，不过配上紫色的面具，倒是显得有些冷酷。再一次跨进黑色城墙，古岩内心可谓是感慨颇多啊。这个地方，半年前带着憧憬而进。
　　如今，却是带着面具而进，然而那个稚嫩，实力地下的乡巴佬似的武者境小子，如今已经变得成熟多了，实力自然也是强悍了不知多少倍。
　　一路上古岩仍然可以看到许多熟悉的面孔，都是以前天玄宗内认识的。但是古岩却是无法前往天玄宗，虽然他很想念钟离，他这位师傅。因为此时古岩的身份实在是太敏感了，在天玄宗内潜藏的危机太多了。
　　整个天玄宗内，除了拳门的师兄弟，其他的人对于古岩都不是怎么的友好。所以，为了不给钟离和拳门带来不必要的麻烦，也省的自己面对不必要的危险，所以，古岩只好忍住思念。
　　对于赤荒城内的实力分布古岩还是有些了解的，整个赤荒城的四座城门乃是四个实力较为出众的势力占据。城中心乃是城主府的坐落之地，同时也是整个赤荒城最为热闹的地方。
　　而古岩此行的目的就是前往赤荒城内天宝阁的分舵，要说整个赤荒城内实力最强悍的存在。不是城主府，不是天玄宗，而是位于城中心的那些大势力分舵。
　　天宝阁自然也算是其中一个，当然还包括其他的分舵，只不过这些势力除非极为特殊的情况下，一般都是赤荒城内中立的势力。对于整个赤荒城乃至赤荒平原的资源划分之类的，都不会参与。
　　一来，对于他们这些大势力，看不上那些资源，也没有那些余力为了一点点资源而和本地的势力发生过多的不愉快。但他们保持中立，并不代表者他们就是怕事。
　　在赤荒城内，虽然分布的杂鱼势力混乱得很，彼此之间的斗争时有发生，尽管有城主府的明面上管制，战斗不会进行得太过火。
　　然而，在城中心的那几条街道上，却是从来没有人敢在这里放肆，动手。因为他们都清楚这些街道分布的都是一些大势力，乃是连城主都不敢得罪的存在。
　　古岩很快便找到了一座十分熟悉的建筑，跟以前在横断山脉时的情况一样，只不过那一座和这一座相比，完全不是一个层次的存在，这座建筑远要比那座气势更加宏伟。
　　古岩走进那金色的大门，一条红色的地毯一直铺设到大殿里面。古岩径直朝着大殿里面走去，随即，一个中年男子突然向古岩介绍道：“请问这位公子有什么需要么？鄙人天宝阁赤荒城分舵大殿主事。”
　　说着古岩只是微微笑了笑，当然这位主事看不到，因为古岩带着面具。但是对于古岩这种行为，这个中年男子不会感到丝毫的奇怪，因为这样的情况时有发生，为了掩盖身份，做些防护措施在荒古大陆太正常不过了。
　　古岩没有说话在，只是拿出一块紫色的令牌，顿时，这个主事就明白了古岩的身份。“这位公子里面请，我们换个地方聊。”古岩手中的那块令牌，乃是以前在横断山脉时，陈老送给古岩的一块贵宾令牌。
　　天宝阁的贵宾令牌分三等，是按照等级高低划分的，从低到高依次为玉牌贵宾，紫牌贵宾和金牌贵宾。每一种贵宾令牌，都代表了一种不凡的身份。
　　所以，现在即使古岩此行的目的不是来做交易，这位中年男子也会将其奉为贵上宾，这是天宝阁一贯的行事原则。
　　很快，古岩便来到了一处十分高雅的小屋之内，小屋内四处飘散着一股檀香的味道：“公子，请坐，可以品尝一下我们天宝阁招待贵宾的灵茶，对于定气凝神有奇效的。”说着哪位主事竟然主动给古岩斟茶。
　　古岩端着茶杯，轻轻的品尝了一小口，顿时一种舒爽之感充溢全身，将这一段修炼的疲乏全部赶走了。“果然是好茶啊，主事有心了。”说着古岩将杯子慢慢的放在桌子上。
　　那主事听古岩这么说，自然是一脸的喜色，“主事，我们还是先谈谈正事吧。我想知道贵阁是否有那种适合赶路的飞行坐骑啊？”
　　古岩也不想在浪费太多的时间，便直奔主题道。那中年男子只是怔了一下，然后轻声道：“公子是想要买飞行坐骑么？我天宝阁自然有飞行坐骑卖，只不过不知道公子想要买那种级别的飞行坐骑？”
　　听着主事的这句话，古岩也是说不出个所以然来，他知道飞行坐骑还是从鬼老口中得知的，有哪知道飞行坐骑还有等级划分啊。
　　古岩故意咳咳两声，“不知主事大人能否为在下亲自介绍一下贵阁的飞行坐骑，我也好做选择啊。”听古岩这样说，那中年男子没有丝毫犹豫便答应古岩的请求。
　　然后便带着古岩前往了天宝阁飞行坐骑关押的地方，乃是一处面积极为庞大的院落，整个院落外都有大量的护卫。而且古岩发现，这些护卫清一色的都是武元境高手，足足有近十位。
　　虽然武元境武者在赤荒城不算什么太厉害的人物，但拿来当护卫还是有些太过夸张了，一个分舵便有如此大的手笔，也足以看出天宝阁实力到底有多雄厚。


第一百三十二章 购兽
　　在那中年男子的带领下，古岩来到了这处院落的一个大门处，大门外同样站着两个武元境的护卫。两个护卫见到中年男子都纷纷的点了点头，只见那主事拿出一把黑色的钥匙，打开了院落的大门。
　　当门开启后，因为古岩的位置恰好在那大门处，古岩抬脚准备走进院落时，却是被那中年男子立即阻止道：“公子别急，整个院落内有阵法防护，所以请稍等一下。”
　　那个中年男子再一次拿出那把黑色的钥匙，只见黑色的钥匙发出一道黑色的光芒，射进院落内的大门。此时，古岩方才感受到院落有阵法，顿时古岩不禁后背一凉，自己刚才的做法实在是太冲动了。
　　不过这也不怪古岩，因为他从未经历过这些场面，而且那院落的阵法布置得又极为隐秘，同时古岩也没有想到还会有阵法这一关，所以也算是情有可原。
　　不过这些阵法也确实相当不凡，乃是天宝阁供奉的阵法大师专门布置的阵法，不仅是为了防止院落内的那些荒兽坐骑逃跑，自然也是防备有人盗坐骑。毕竟对于大多数势力来说，荒兽坐骑可是十分珍贵的东西。
　　因为荒兽实力强悍，但是许多势力都只能将其捕杀然后利用其血肉尸体和荒兽晶核，相比于驯服一只荒兽作为战宠来说，那价值简直是一个天上一个地下。
　　而驯服荒兽可不是一般的势力能做到的，一般的势力，即使一些王族势力，都没有驯服荒兽的秘术。即使有哪些荒兽战宠的王族，都是靠着抓捕一下幼崽，然后一代代的繁殖形成的。
　　但那种方法既消耗人力，物力，而且还耗时极长，根本就是一件费力不讨好的事情。所以，在赤荒城这样的大型城池之内，售卖驯服的荒兽对于天宝阁这样的势力来说都是极为重要的敛财手段。
　　所以，他们自然要慎重对待了。一走进那院落，一个个黑色的铁笼之内，全是各种各样的荒兽。古岩略微的扫了一眼，发现竟然全是凡阶中级以上的荒兽，而且普遍是灵阶荒兽居多。
　　顿时古岩都有些懵了，难道这赤荒城的人都这么富有，买荒兽都是选择如此高级的荒兽。亦或是这些驯服的荒兽坐骑价格很便宜么，不应该啊，古岩心里暗暗的揣摩道。
　　因为一般凡阶中级或是高级荒兽的晶核就价值上百枚下品荒石，还不算其他的什么血肉之类的。而且，驯服的荒兽价值远不是一只已经死的不能再死了的荒兽可以比拟的。
　　而在赤荒城内，荒石矿脉十分稀罕，有的都是几条下品矿脉，被几个大势力分别占有。所以，对于赤荒城的大多数势力来说，荒石算是修炼的高档货。
　　所以古岩对于这些荒兽的等级顿时有些感到纳闷，古岩看着中年男子，打趣道：“天宝阁果然不愧是分舵遍大陆各处的大势力啊，售卖的坐骑竟然都是如此高级的荒兽，真是令人佩服啊。”
　　听着古岩的话，哪位主事先是脸色变了一变，然后笑着道：“公子说笑了，我天宝阁自然不可能只赚大势力的钱，这不符合我们商会的宗旨，说实在的，我们天宝阁都是靠着一些小势力，或是散修才发展到今天这个规模的。”
　　“赚小钱，然后才赚大钱，这乃是商会发展的根本，我们天宝阁自然不会舍本逐末。这里的荒兽坐骑，都是我们天宝阁上等的坐骑，至于更低级别的也不是没有，反而是更多。”
　　“难道公子想要去看看等级稍次一些的坐骑么，那就随我来吧。”这位主事说话十分委婉，丝毫不像得罪古岩。所以直接带着古岩来到了高级坐骑的区域，毕竟古岩乃是紫牌贵宾，也算是有身份的人。
　　但是古岩只是笑了笑，挥了挥手道：“主事大人说笑了，既然来到了高级坐骑区域，岂有放弃好的选择那些低等货的道理。主事大人还是给我介绍一番吧，主要是那种飞行速度比较快的那种。”
　　听古岩这样一说，顿时，哪位中年男子脸色一喜，“公子，请往这边来，这边全是飞行荒兽坐骑，从凡阶高级到灵阶高级的荒兽都有，飞行速度也是一流。”
　　说着走到了这个院落偏西的地方，数十种各色各样的飞行荒兽被关在黑色的巨笼之中。看着这些荒兽，对于古岩等人没有丝毫的畏惧，也没有丝毫的愤怒，反而是显得极为的温驯。
　　而且各种飞行荒兽的等级也不一样，但大多数都是灵阶荒兽，而且每一只的体型都极为巨大，古岩猜测，一展最起码有七八丈。
　　“公子，这时清风雕，乃是罕见的风属性荒兽，在紫圣洲乃是稀少物种，可是我们花费极大代价才弄到手的。而且等级也不低，乃是灵阶初级堪比一般的武元境二重武者的荒兽。”
　　“更重要的是，这种荒兽的速度极快，但就是耐力差了点，不过对于赶路来说，绝对是绝佳的助手。”哪位主事为古岩仔细的介绍。
　　见古岩没有露出满意的话，哪位主事又立即给古岩介绍其它的坐骑，无一例外的，中年男子足足介绍了近十五种飞行荒兽，都是灵阶荒兽。
　　但令他郁闷的是，古岩竟然没有一直满意的，顿时他觉得是不是等级太高了，担心古岩因为荒石不足，怕买不起，又怕损了面子，才一直未作任何回应。
　　但是他还是脸上挂着微笑，对着古岩说道：“公子，这边看看，这些全是凡阶中级的飞行坐骑，也是十分好的赶路助手，您可以看看。”
　　不过，此时的古岩，眼睛却是全神贯注的注视着最里面的一个大铁笼，里面一只黑色的似虎非虎，似狮非狮，长着一对黑色巨翅的荒兽。古岩从站在这里的第一刻起，注意力便神不知鬼不觉的被它吸引了过去。
　　看着正在发呆的古岩，中年男子大声的叫了一声，“公子，您到底要不要去看看啊？”
　　不过古岩只是咳咳了一声，随后说道：“主事，为什么那只荒兽你不给我介绍一下，难道是因为它的级别太高，主事大人担心我出不起价么？”古岩倒也是没其他的意思，只是想探探这只荒兽的来历。
　　听着古岩略带有怒气的话，那中年男子立即赔礼道，他不可不想得罪一位紫牌贵宾啊，虽然他看似在分舵的权力很大。其实不然，一般这样大型城池的天宝阁分舵，最有权力，最具发言权的乃是天宝阁镇守的长老。
　　要是让镇守的长老知道他因为无礼得罪了一位紫牌贵宾，那他肯定没有好果子吃。“公子，公子，绝对不是这样的，因为那只荒兽虽然也是飞行荒兽，但是来历不清楚，而且在驯服的时候也不知怎么，荒兽的劣性并没有完全消除。”
　　“所以，我们一般没有将它作为出售给贵客的打算，而又没有地方处理它，所以就一直把它放在这里，已经几年了。”中年男子谨慎的解释道。
　　顿时古岩便明白了个所以然，心里不禁没有丝毫的生气，反而是有些兴奋。因为他隐隐觉得这只荒兽绝对不简单，但究竟不凡在哪里，通过它那毛毛咋咋的外表，古岩也说不上来。
　　“那主事，我想知道这只荒兽到底还卖不卖？我对它倒是有些兴趣，想买回去玩玩。”古岩带着一丝异样的语气说道，他可不想因为他的语气，出卖了自己的想法。
　　听古岩这么说，这位主事先是怔了怔，然后点了点头道：“当然出售啊，但我们事先说好，要是出了什么意外，可不关我们天宝阁的事啊。”毕竟这种事要是发生了，不说其它的，就是对于天宝阁的声誉影响就极坏。
　　到时要是古岩再一闹，那他还不郁闷死了。然而对于古岩要买这荒兽，他自然是打心底高兴，因为这只荒兽像这样下去，消耗喂养的兽肉，又没啥价值，能卖出去，换成荒石他自然乐意得很。
　　古岩点了点头，“这是自然，虽然它是一只灵阶荒兽，但本公子自然有办法让它乖乖听话，如果它硬是要找死的话，那也没办法了。”
　　“主事，开个价吧，我时间紧，早点交易好早点告辞。”古岩是担心时间越拖，会出什么乱子。所以，想早点结束交易，早点离开赤荒城。
　　见古岩如此说道，那中年男子也是点了点头，“公子，虽然这只荒兽驯服上出了一些问题，好歹也是灵阶中级的荒兽，价值不低。价值两千下品荒石，公子意下如何。”
　　听完他的话，古岩冷哼一声，“主事当我是三岁小孩么，这样一只已经算是废了的坐骑还两千荒石。就它这样子，境界虽然是灵阶中级，但实力到底有多少，不用我说。一口价，一千荒石，卖就卖，不卖我看其它的。”
　　古岩的语气十分坚决，显得极为老道，不过古岩的话也实在是太狠了，好歹也是一只灵阶中级的荒兽，竟然开价一千荒石，这也太损了吧。
　　顿时，中年男子脸色有些难看，“公子也太狠了吧，虽然这荒兽是有些差，但好歹也是灵阶中级的荒兽，一千荒石也太低了。”
　　随即，古岩直接从储物戒中拿出是个玉瓶，“这里是十瓶凡阶高级的提升丹，每一颗市价乃是十四枚荒石，总共一百颗。各退一步，我也不想让主事你难做。”看着古岩竟然一口气拿出十瓶凡阶高级丹药，他也是被吓了一跳。
　　随即点了点头，十分高兴的将十瓶提升丹放入储物戒，随后古岩便带着那只荒兽告辞了中年男子，离开了天宝阁。


第一百三十三章 霸天虎
　　离开天宝阁之后，古岩并没有立即出城，因为他准备先修养一番，毕竟在山洞度过了一个多月，整天吃一些烤肉之类的东西，让古岩有些怀念赤荒城内那些顶级客栈内的灵食了。
　　古岩好歹在赤荒城呆过不短的时间，也到赤荒城有名的客栈吃过几次，所以很快便到了一处十分豪华的客栈，这处客栈乃是古岩以前和萧浪经常光顾的地方。
　　古岩一走进去，发现此处的生意依然是那样的红火，古岩一脚刚踏进客栈的大厅，一位小二立即跑上前招呼道：“这位公子是打尖还是住店啊，本客栈拥有上号的修炼客房，还有独立的休憩小院，更有各种各样的招牌灵酒灵食。”
　　古岩只是微微的笑了一下，轻声道：“一间上等的修炼套房，再给本少来一壶上好的灵酒外加一桌上好的灵食，同时准备一下，本少先洗个澡。”说着古岩扔给他一枚下品荒石算作小费。
　　见古岩竟然如此阔绰，那小二脸上的笑容顿时更加灿烂了，因为这聚福楼虽然名气不小，而且实力背景也是不俗。一般到这里来的客人都是上层人物，也都会适当的给这些小二一些小费。
　　但一般出手的都是几枚金币，能一次性就给一枚荒石也不是没有，但很少，而且出手的人一般都是地位很高的人。
　　而一枚荒石对于一个小二来说，已经算是一笔很大的财富了，所以他才会那样高兴。不过，对于古岩来说，一枚荒石，无异于九牛一毛罢了。
　　很快，那小二便带着古岩到了一处极为寂静的房间，那房间十分豪华，四周都种满了十分高级的灵植，到处散发着一股浓郁的香气。
　　“公子，里面请，这乃是我们聚福楼最为高级的套房之一了，里面有一个温泉澡池，里面乃是地底深处的灵泉流出的水。而且整个房间内还布有巨大的聚元阵法，所以元气浓郁得很。”小二耐心的为古岩介绍道。
　　然后那小二交给古岩一个玉牌，这玉牌乃是整个套房阵法的控制枢纽，没有这个玉牌，一般人都是无法进入其中的，这从另一程度上也保证了客人的生活不被打扰。
　　一进入房间里面，各种各样的摆设十分豪华，简直就是一座皇宫一般。一个小房间内，四处飘散着腾腾的水雾，一个小喷池似的泉眼每时每刻都吞吐着浓郁的水气。
　　古岩长袍一解，然后便跨入了澡池之中，顿时浑身感觉到一股说不出口的舒爽，那热气腾腾的地下灵水冲刷着古岩身体的每一寸，驱赶着古岩体内的疲倦困乏。
　　此时，古岩感到体内的虚空塔似乎有了一丝响动，然后古岩便立即召出虚空塔，随即，鬼枯从虚空塔内飘了出来，“小子，不错嘛，挺会享受的。”
　　古岩只是笑了笑，然后不好意思道：“鬼老，最近在山洞待了足足一个多月，身体有些脏，此次又到了赤荒城，所以便打算洗漱一番。您还别说，这温泉泡着还真是舒服。”
　　说着古岩还像个孩子似的，将水用手高高的捧起，然后朝着天空撒去，看着古岩这样，鬼枯也只是微微的笑了一笑。
　　随即，古岩似乎想起了什么似的，立即从澡池中起身，从储物戒中拿出一套金色的长袍，“鬼老，我有事情要找您，我在天宝阁买了一只十分神秘的荒兽坐骑。”
　　“神秘的荒兽坐骑？”鬼枯淡淡的问了一句。
　　“对啊，我从第一眼见到它，就隐隐觉得它来历不凡，然后我套那个主事的话，那个主事竟然也不知道这只荒兽的来历。您也知道，我因为《修命月典》的缘故，预想一向很准，所以便买了下来。”
　　说着古岩将手中的荒兽镯拿出，一道光芒一闪，一个巨大的铁笼出现在鬼枯的面前，“鬼老，您瞧瞧，就是这只似虎非虎，似狮非狮的荒兽，您知道它的来历么？”
　　然而古岩的话还没说完，一直像是死了一般躺在笼内的那只黑色荒兽竟然表现得异常狂躁，巨大的虎爪不断的向着鬼枯抓去，双翅似乎也想展开，但是因为黑铁笼的缘故，根本无法展开分毫。
　　而鬼枯看这只黑色神秘荒兽的眼神也十分奇怪，似乎在回想什么似的，然而那只荒兽见这样的行为竟然没有用，然后巨嘴一张，竟然吐出了一团黑气。
　　看着那黑气，古岩惊呼一声，“你竟然能口吐魔气，你到底是什么荒兽？”然而那只黑色荒兽似乎已经十分虚弱，在吐出一口魔气之后，便有气无力的趴在了地上，眼神之中的那种渴望之情却是有增无减，直瞪瞪的盯着鬼枯。
　　而鬼枯在冥想了大约几分钟之后，表情一怔，看着那只黑色的荒兽，“你体内竟然蕴含霸天虎的血脉，难道你是魔帝大人那只战宠的后代？”
　　听着鬼枯的话，那只黑色的荒兽眼神之中似乎流出了一股热泪，然后一个劲的点头。
　　然而此时的古岩懵了，看着鬼枯和那只黑色的荒兽，不知道发生了什么事。“鬼老，什么是霸天虎，我怎么从来没有听说过啊。”古岩对着鬼枯问道。
　　鬼枯只是笑了笑，“小子，你没有听过，就是许多大势力的高手都未必听说过，因为它根本不是荒古大陆的种族。乃是我们魔界的一种血脉极高的荒兽。一般只有魔帝大人才有资格收服霸天虎作为战宠。”
　　顿时古岩震惊得不知道怎么说了，眼前这只黑色荒兽竟然有如此来历，古岩的脑海之中充满了各种疑问，“鬼老，那按照你这么说，霸天虎在你们魔界也算是极为高级的种族了，数量很多么？”
　　“哼哼，小子，霸天虎在魔界的数量少得很，跟你们现在的龙族数量可能差不多。你难道不知道血脉越高级的荒兽，种族延续愈加的困难么。”
　　听他这么一说，古岩更加迷惑了，“那按您这么说的话，霸天虎为什么会出现在荒古大陆？而且，血脉高级，但我看它比起一般的灵阶初级荒兽还不如。”看着那病怏怏的黑色荒兽，古岩都有些看不起。
　　这样一个病猫，竟然会是魔族魔帝的战宠，打死他也不敢相信，魔帝，那是堪比人族皇庭之主的存在，乃是实力远超神魂期高手的绝世大能。他的战宠，怎么会是这样一只病猫。
　　听着古岩这样说，鬼枯顿时有些无奈的看着古岩，“小子，你能不能别这么死脑筋啊。霸天虎乃是生活在魔界的顶级荒兽，它的成长怎么可能离得开魔气。可是，你们荒古大陆有富足的魔气供它成长么。”
　　“而魔界通往荒古大陆的通道早在远古时期便已经被你们人族和兽族的大能彻底封印了，所以这只霸天虎绝对不是魔界过来的。应该是当年某位魔帝的战宠的后代，不然实力也不会这么低。”鬼枯分析道。
　　顿时古岩仔细想一下，觉得也对，然后就满怀好奇的看着这只霸天虎，他发现仔细一看，这只荒兽倒还真是有些不同。不说其他的，就是那对眼睛就有一股王者的霸气。
　　其实古岩上一世对于虎最为喜爱，他本人属虎，而且他最喜欢的就是虎的那种霸气，王者的风范，所以，面对这只血脉如此之高的虎类荒兽，古岩心里当然充满了好奇。
　　古岩看着鬼枯，脸色笑嘻嘻地，眼神之中似乎别有深意，顿时看着古岩如此反应，“小子，你这是干嘛。老夫可是男的，别对我放电，老夫可是很纯洁的。”
　　顿时古岩有些无语了，“鬼老，您老能不能别这么自恋，我只想问问有什么办法，能收复这只霸天虎做我的战宠啊。到时我坐在一直霸天虎身上，身边一直拥有泰坦神猿血脉的金灵，那多拉风啊。”
　　古岩似乎都能看到那时他是多么的霸气，脑海之中满是自己英俊帅气的幻想。“小子，您别求我，霸天虎血脉极高，不会轻易认主的，而且只会人魔界之人为主，一旦认主，它们就会终生只忠心于它的主人。”
　　听着鬼枯这样一说，古岩顿时拉这个脸，他原先也想过这个结果，毕竟对于血脉极高的荒兽，都有它们自己的傲气。不会轻易便认人为主，更何况还是这魔界的顶级荒兽。
　　看着古岩那失落的表情，鬼枯有些忍不住发笑道：“小子，我的话还没说完呢。虽然霸天虎只认魔界之人为主，但别忘了，你现在可是半个魔族之人。而且，修炼乃是魔帝创造的功法，要是能找到一丝魔帝的本命魔气，未必不会有机会。”
　　听着鬼枯这样一说，顿时古岩脸上失落之色全无，“鬼老，是真的么，那实在是太好了。”
　　鬼枯只是笑了笑，随后说道：“小子，你现在有魔王高手的本命魔气么？老夫我现在的本命魔气可是不敢动，否则老夫怕是要陷入沉睡了。”
　　可是古岩只是笑了笑，然后拿出一枚黑色的戒指，“鬼老，不就是魔王高手的本命魔气嘛，本少有的是。”
　　然而鬼枯的脸色却是震惊无比的看着那枚黑色的戒指，“小子，你怎么会有噬魔戒。”鬼枯的身影之中带着一丝难以掩饰的震惊，古岩隐隐还发现鬼枯似乎有点害怕这枚戒指。
　　“怎么了，鬼老，这枚戒指是我在灵尊秘境内得到的。不知怎么的，我当时好像是血滴在了上面，随后它竟然把我所有的被魔化的荒兽晶核内的魔气全部吸走了。后来我才发现它里面竟然储存着大量的魔气。”
　　“所以，在昊天魔王死后，我用它将昊天魔王的本命魔气全部收了进去。今天要是不提起，我还差点忘了。”说着古岩摸了摸脑袋。


第一百三十四章 收服黑灵
　　虽然古岩说话的时候表情十分搞笑，因为古岩发现鬼枯脸色有些难看，所以想缓和一下气氛。但是他却是发现鬼枯脸色的难看之色并没有因为他的话，有丝毫的减退，还是那样凝重严肃。
　　随后，鬼枯才缓缓的回过神来，对着古岩说道：“小子，你知道你手中的这枚戒指在我们魔族被称为什么吗？”
　　这一句话倒是把古岩给难住了，他只是意外得到的这枚戒指，连这枚戒指是什么名字都不知道，又怎么会知道那样的辛秘。
　　古岩摇了摇头，鬼枯眼神转到那枚戒指上，“这枚戒指在我们魔界被誉为禁忌之戒，乃是我们魔族最为害怕的克星。即使魔王高手，持有它的主人都能利用它将之轻而易举的彻底杀死。”
　　“这是魔界最为禁忌的东西之一，一直掌握在魔族的魔皇手里，乃是万万不能流传在任何种族手里的禁忌之物。”鬼枯说着眼神之中都带着一丝恐惧之色，那种恐惧之色古岩可以看出，乃是来自灵魂深处的一种恐惧。
　　古岩看着鬼枯，他自然相信鬼枯没有丝毫恐吓他的意思，“鬼老，您会不会说得太过了，传言未必是真的啊。就这么个戒指，我怎么没有发现他有什么特殊功能啊，不就是一个破戒指吧。”
　　古岩只是有些难以置信，一个戒指会让连整个人族都十分恐惧的魔族那么害怕，什么魔族克星，古岩还嫌他外形丑陋呢。
　　听着古岩的话，鬼枯没有丝毫的表情，只是冷冷地说出了一句，“这不是传言，乃是我亲眼所见。想当年，老魔皇的小孙子曾经因为偷玩，将这枚戒指偷了出去。最后竟然引起了这枚戒指的反噬，连老魔皇都没有能将他的亲孙挽救回来。”
　　“不仅如此，老魔皇为了阻止这噬魔戒的吸力，反受其伤，最后还是在斩断了一条手臂的才避免了整个身体被吸进去。那是我亲眼所见，当年我乃是老魔皇的一个家仆。”鬼枯说着似乎眼神之中还能想起当初那惊心动魄的场面。
　　顿时古岩再也不敢轻视眼前这枚黑色古铜戒指了，既然鬼枯亲眼见过，那就绝对不会是吹的。要知道连魔皇都只能斩断手臂，才能抵挡它的吸力，那该是何等的吓人啊。
　　魔皇，乃是魔族除了魔祖之外实力最为强悍的存在，也可以说是魔族权力最大的人，实力自然不用说。即使比不上魔祖圣人，但也相距不远了。即使是一般的大帝级别的高手，在他面前都是只有逃跑的份儿。
　　所以，这枚戒指的恐怖之处足以看出，“鬼老，那为什么老魔皇当初不把它给毁了，那样就不用在担心这禁忌之物会对魔族产生威胁了啊。”
　　古岩一想就觉得很奇怪，既然这噬魔戒的危害如此之大，为什么老魔皇还敢将它保留下来，而不是将其一次性摧毁掉，那样不就可以彻底断绝噬魔戒对魔族的威胁了。
　　鬼枯只是笑了笑，“小子，你以为你能想到这点，老魔皇不会想到么？但是，你以为这噬魔戒就是那般容易能被毁掉的么。”
　　“这噬魔戒存在的历史比起魔族还要悠久，乃是我们魔族起源之地里的圣物。别说一般的皇阶顶级晶器无法伤它分毫，就是顶级的帝兵也是无法毁掉它。”鬼枯淡淡的说道。
　　顿时古岩对于这噬魔戒也莫名的生出了一种畏惧之感，皇阶顶级晶器竟然无法伤他分毫，那意味这噬魔戒的材质绝对不凡，而且还能彻底杀死魔族高手，这令人简直无法相信啊。
　　“鬼老，那您觉得我应该怎么处理这噬魔戒，要不我们把它给封存起来，让它从此消失在世界。”古岩建议道。
　　然而鬼枯却是摇了摇头，“小子，既然你能得到噬魔戒，而且还能认主成功，那说明冥冥之中你和它有缘。它只对魔族有危害，虽然我不希望它存在世间，但我不赞成你那样做。”
　　听着鬼枯的话，古岩怔了怔，然后便果断的将其戴在了食指之上，然后眼神之中带着一丝决然，“鬼老放心吧，我不会让它成为你们魔族的梦魇，我会把它当做一种自卫的工具。”
　　对于古岩的决定，鬼枯自然十分欣慰，噬魔戒对于魔族有巨大的克制作用，而此时的古岩实力低下，此行一路危险，所以能有这个防身，没准也是一个不错的选择。
　　然后，古岩和鬼枯的目光转移到那只霸天虎的身上，“小子，我先和它交流一番，等会你按照我的指示进行认主，不然的话，失败的可能性会很大。”
　　古岩点了点头，静静得守候在一旁，只见鬼枯手印一结，一个白色的小玉瓶便冒出一股浓郁的魔气，那霸天虎一见到那些魔气，眼神之中便闪烁出一股激动的神色。
　　“我知道你的血脉极其纯正，但现在你也知道，没有魔气的供养，你根本无法在荒古大陆有所发展。一只在魔界称王的霸主，如今竟然连一只普通的灵阶初级荒兽都不如，我也为你感到可惜。”
　　鬼枯的语气中带着一丝异样的意味，随后便将那部分魔气打入那只霸天虎的嘴里。得到魔气滋养的霸天虎立刻变得精神抖擞，身形在黑色的巨笼之内不停的晃动，似乎有想要挣脱束缚的冲动。
　　可惜它还是有些高看它自己的实力了，而且只得到了那么点魔气的补给，即使它血脉再高，也不可能挣脱那铁笼的束缚。因为那铁笼乃是天宝阁专门制造一种关押荒兽坐骑的晶器，还不布置有困元阵法。
　　别说此时还是幼兽级别的霸天虎，即使是刚步入成长期的霸天虎也没有那力量能硬挣脱此笼的束缚。
　　见自己挣扎根本没有丝毫的作用，那只霸天虎将目光再一次聚集在了那团魔气上。然而鬼枯又岂会轻易的将那魔气给他，别忘了鬼枯的目的可是要让它认古岩为主啊。
　　“小家伙，别挣扎了，即使你再长几年也不可能挣脱掉的。但是，如果你认那个小子为主，愿意成为他的战宠的话，不但可以摆脱这铁笼的束缚，以后修炼需要的魔气他也会给你提供的。”
　　听着鬼枯的话，那只霸天虎瞧了瞧古岩，然后果断的摇了摇头，同时张开嘴，似乎想要说什么似的。
　　鬼枯只是笑了笑，“我知道你们霸天虎血脉之中的印记都是之人魔族之人为主，如果我告诉你，那小子是半个魔族之人呢。而且修炼还是当年魔帝的功法，你觉得如何。”
　　说着鬼枯示意古岩施展一下《魔神变》的功法，古岩点了点头，随后运转《魔神变》第一重的功法，之间古岩的眉心一个黑色的月亮印记闪现，而且身体也出现了一圈圈黑色的魔纹。
　　看着古岩身体的变化，那霸天虎眼神之中倒是有些异样的色彩在闪动，似乎在考虑什么似的。
　　鬼枯一见霸天虎如此反应，心里隐隐一喜，觉得这事有戏。便又立即说道：“小家伙，你要知道，你现在才幼生期，没有魔王的本命魔气你根本无法跨入成长期，他手中恰恰就有魔王的本命魔气。”
　　“而且不怕告诉你，本王也是认了他为主，你放心，如果你认他为主，绝对不会辱没了霸天虎的血脉。他以后的成就，绝对不是一个魔帝能够衡量的。”鬼枯更是抛出了一个大诱饵，顿时那霸天虎的反应更加强烈了。
　　但却是仍旧有些犹豫之色，没有下定决心。当然，鬼枯和古岩也不急，就这样看着它。
　　“当然，如果你硬要坚守什么你霸天虎血脉多么神圣，宁死也不屈的话，我们也不逼你。别以为你的级别多高，他还有一只战宠，乃是泰坦神猿的血脉，等级丝毫不逊色于你。”鬼枯的语气之中带着一丝威胁之意。
　　那话似狠非狠的逼了霸天虎一下，不过还别说，这招挺管用的。见鬼枯这样一说，那犹豫不决的霸天虎终于是点了点头，决定妥协了。
　　“不愧是霸天虎，如此识时务，那你先放开心神，让他在你的灵魂之海中种下魂种。然后再为你以魔王的本命魔气开启血脉传承，届时你应该会顺利的步入成长期吧。”鬼枯轻声的说道。
　　那只霸天虎当然是乖乖的打开自己的魂海，然后古岩立即神识一展，朝着它的魂海涌去，随即，种下一个灵魂印记。就这样，古岩的第二只战宠总算是认主成功了。
　　随即，古岩的神识退出霸天虎的魂海，此时古岩已经差不多和霸天虎心神相通了，古岩撤掉铁笼的阵法，然后将霸天虎放了出来。
　　然后，古岩在鬼枯的指导下，将昊天魔王的本命魔气全部灌注到霸天虎的丹田之内。随着如此庞大的一股极为纯正的魔气进入丹田，霸天虎在瞬间气势大涨，然后额头之上，一个“王”字闪现，整个霸天虎也一改萎靡之态，显得异常的有霸气。
　　看着此时的霸天虎，古岩内心可谓是高兴惨了，“不愧是霸天虎，竟然有如此霸道的气势，以后绝对不凡。”而那只霸天虎随后身形缩小，变成一般大小，对着古岩亲昵的磨蹭了一下，甚至伸出黑色的舌头舔了舔古岩的脸。
　　此时面对这霸天虎如此亲昵的动作，古岩道是有些无奈了，“好了好了，真看不出你啊，竟然是只色虎。我给你取个名字吧，小金叫金灵，你浑身黑色，要不就叫黑灵吧。”
　　本以为霸气的霸天虎会觉得这个名字太难听，哪知这家伙竟然一个劲的点头，还不断的舔古岩的脸，一点都没有兽族王者气质。


第一百三十五章 极东城
　　再收一血脉如此之高的荒兽为战宠，古岩心里自然是乐乎了几天，而且古岩还发现，这只霸天虎竟然是一只雌虎。听鬼枯讲，霸天虎不同于其它的顶级兽族，乃是一个十分奇怪的种族。
　　一般的血脉极其高等的荒兽都喜欢单个占据一处地盘修炼，尤其是虎类荒兽，都是不好群居的。然而霸天虎却是不同，一般都是十几只组成一个群体，形成一定的等级。
　　这样既能在一定程度上保护种族更好的延续，还能在另一种程度上避免种族遭受到来自各方面的威胁。而在一个霸天虎小的种群里，一般都是雌虎作为首领。
　　因为霸天虎雌虎的资质要比雄虎的资质高一些，先天的血脉也要纯正得多。而对于荒兽来说，血脉的纯正程度很大程度上就决定了实力和地位的高低，所以，黑灵的资质要比预想的还要高。
　　所以，古岩在听到这个消息之后，对于黑灵的喜爱程度不禁又增加几分，在接下来的几天里，按照鬼枯的指导下，黑灵利用昊天的本命魔气顺利的开启了霸天虎血脉传承。
　　同时也顺利的进阶到了成长期，虽然在境界上还是灵阶中级荒兽，但是资质相比于几天前来说，简直是发生了翻天覆地的变化。对于这种顶级的兽族来说，开启血脉传承乃是一生发展最为关键的一步。
　　因为只有成功开启血脉传承，才能获得来自它们祖辈的各种关于修炼的功法，技巧，乃至一些生存的经验，这些对于荒兽幼崽后天的发展尤为关键。
　　毕竟兽族修炼的功法相比于人族的修炼功法来说，远要稀少、珍贵得多，而顶级兽族的修炼功法跟不用说。要是对于一般的兽族功法，古岩还有办法解决。对于像霸天虎这种，魔界的物种，古岩还真没辙。
　　因为古岩的缘故传承乃是得自远古一个超级宗派，这个宗派即使再强，也只是荒古大陆上的巨无霸。在人族发展几十万年的历史里，还没有一个势力将触手能插到魔界去的，所以对于霸天虎，别说功法，连名字都没有。
　　不过所幸，黑灵没有令古岩和鬼枯失望，在昊天的本命魔气的帮助下，顺利的开启了血脉传承。而且，据鬼枯分析，黑灵的血脉很高，为了发展的潜力很大。
　　在接下来的几天中，古岩一边借助那套房中的聚元阵法又修炼了一番，其实他早就有冲击武元境的想法，但却是硬生生被他压制了下来。因为武元境对于武者来说，是一个极其重要的阶段。
　　武者境是为了给武道铺垫打基础，而武元境则是为了将这种基础彻底的巩固，甚至达到圆满的状态。从而让武者的身体从一个表明上的晋升发展都本质上的飞跃，所以，古岩面对武元境，不敢有丝毫的马虎。
　　武元境和武者境一样，分九重，但是，鬼枯却是告诉他，武元境，九重并不是真正的极致，而且关于这一点的记载，远古传承之中也有一定的涉及。
　　武元境乃是一个质变的过程，武者体内的真元将会一步步的被纯化，知道最终将全身的奇经八脉，一百零八穴位全部打通，从而跨入另一个境界――真元化液的凝液期。
　　而要打通奇经八脉，一百零八穴位，虽然说这简单，但却是难如登天。一位这需要承受极大的痛苦，需要极其强悍的真元一次次的冲击，而一般的武元境九重武者的真元根本达不到彻底冲击的要求。
　　因此，九重并不是武元境的极致，据鬼枯的了解，武元境最高境界乃是十重，也就是最后打通奇经八脉，一百零八穴位的那一层。所以，古岩面对武元境的每一重，都要将真元彻底压制，使其达到精纯的最大程度。
　　当然除了自己修炼之外，古岩最重要的事情就是炼制了一批适合黑灵修炼的魔灵丹，这种丹药乃是鬼枯告诉古岩的一种魔界丹药。
　　这种丹药十分玄妙，乃是依靠灵药的精纯药力，在火焰的炙烤下，形成一定的特殊结构，和魔气相互融合，炼制而成的适合魔族之人和荒兽修炼的丹药。当然，现在的古岩也可以服用这种丹药。
　　而现在的古岩修炼《魔神变》功法，不仅更加的顺手，而且修炼的效果也是显而易见的。他身体在魔纹出现时，已经可以抵挡一般的凡阶中级晶器的攻击了，体魄增强了数倍。
　　当然，这不仅归功于古岩的努力，更重要的是因为古岩修炼的功法――《魔神变》，乃是魔帝创造的功法，相当不凡。所以，古岩现在魔道双修发展得异常成功。
　　而这几天黑灵可谓是在虚空塔第一层闹翻了天，被关在铁笼之中长达数年之久的压抑，现在好不容易得到了解脱。拜托了束缚的黑灵，像个小孩子一般，整天在虚空塔第一层飞来飞去。
　　虽然看似黑灵在玩耍，但事实上，黑灵这也是在修炼，因为每次古岩都能发现黑灵的速度在迅猛的提升。现在被说一般的武元境中期的武者飞行速度比不上黑灵，即使是一些武者境后期的高手，都不一定有这样的速度。
　　见古岩再一次出现在虚空塔内，黑灵立即身形一变，化作一只小猫朝着古岩扑来，然后亲昵的舔舐着古岩的脸，“好了，小家伙，我知道你很想我。想不想出去玩玩啊。”古岩一边用手轻轻的抚摸着它的脑袋，一边十分疼爱的说道。
　　听古岩要带它出去玩，黑灵眼睛顿时闪烁着一丝激动的神色，然后猛地点头。随后鬼枯也出现在虚空塔第一层，“小子，现在一切也准备得差不多了，今天就出发吧。”
　　古岩自然是高兴得很，正好也带着黑灵出去旅游一番啊。“好的，鬼老，没有什么收拾的，我们现在就走吧，也正好我带着小黑一起出去玩一会。”
　　古岩顿时闪出虚空塔，怀中抱着黑灵边准备离开这套房，不过在这时，小碧突然说道：“小主人，你怎么这么浪费啊，这么浓郁的元气你竟然如此浪费，不把它们收进虚空塔。”
　　顿时古岩才想起来，虚空塔可是能存储元气的啊，而这套房乃是最为顶级的套房，布置有巨大的聚元阵法，元气比起天玄宗的修炼塔二层还要浓郁得多，干嘛不把它们全部收进虚空塔滋养那些灵药呢。
　　顿时，古岩将虚空塔一展，然后虚空塔便如一张巨口一样，将整个套房浓郁的元气一瞬间全部吸得丝毫不剩。如此恐怖的吞噬能力，古岩也是怔了怔，这下这件套房的元气怕不是时间能恢复得了吧。
　　可是古岩才不会管那么多，随后结完账就带着黑灵离开了聚福楼，当然古岩还是戴着幻神面具。毕竟他不想被人认出，而且戴着面具行事也更加方便。
　　一刻钟不到，古岩便出现在了赤荒城的城外，此时，古岩便按照鬼枯给的地图，开始了漫长的旅行。祁连山脉乃是位于紫圣洲最东边的地方，也是整个紫圣洲面积排名第一的大山，当然也是兽族势力最强悍的地盘。
　　在这里，四大超级王族的势力很少，因为这里是兽族的天下，人族虽然和兽族关系不似魔族，但也好不到那里去。不过，祁连山脉面积辽阔无比，拥有的珍惜资源自然也是数不胜数。
　　所以，四大顶级王族在这里也拥有许多分舵，商铺，拍卖场，交易行。他们用人族的晶器，丹药和兽族交换各种稀缺的修炼资源。而且，这祁连山脉也有许多顶级的宗门势力。
　　相比于大型部族聚集之地来说，祁连山脉乃是一个宗门势力强盛无比的地方。而在祁连山脉的外围，第一大的城池乃是极东城，蕴意是最东边的地方，是一座面积十分辽阔的城池。
　　这里分布的势力极其复杂，人族，兽族，部族，宗派，各种势力错综复杂，极为混乱。所以极东城又名为混乱城，乃是一处极为特别的地方。
　　虽然赤荒平原和祁连山脉相距数万公里，然而黑灵不愧是魔界顶级的荒兽霸主，飞行速度奇快无比，虽然比不上鬼枯等人，但也仅仅花费了十天便从赤荒城感到了祁连山脉所在的一处平原。
　　一路上，古岩等人为了赶路也为了避免发生什么意外，都是白天夜里连续赶路，只有偶尔休息几个时辰。因为有魔灵丹的辅助，黑灵一路上没有丝毫的疲惫之感，反而是越来越有劲，载着古岩一路飞跃了数万公里。
　　到了那个祁连山脉外围，古岩没有再让黑灵显现本体了，因为在之前鬼枯就曾警告过他，叫他在极东城千万别暴露了黑灵霸天虎的身份。别忘了，极东城和祁连山脉乃是魔族的大本营，既然鬼枯能忍住黑灵的身份，那别的魔族自然也能认出。
　　对于霸天虎这样的顶级战宠，别说是像鬼枯这样的魔王级别的副殿主眼热得很，即使是那三大神秘的殿主怕也是眼热得很。在魔界，他们魔王级别的魔族根本别想收服一直霸天虎，为战宠。
　　因为凭借他们的实力，根本无法在一个霸天虎种群中带走任何一个霸天虎成员。成年的霸天虎首领的实力最巅峰时等同于一般的大帝，所以，在魔界只有魔帝才有资格收服霸天虎为战宠。
　　看着眼前这座已经经历了数万年沧桑历史的极东城，古岩可谓是激动得很啊。整座极东城的城墙全是有坚硬的玄罡石筑造而出，每一处高达数十米。气势恢宏的城门更是一道不朽的象征，给人一种极为悠久的感觉。


第一百三十六章 邪殿
　　整座极东城乃是位于祁连山脉外围，一面靠海，一面连接着祁连山脉，面积比起赤荒城足足大了数十倍。所以，在极东城分布着大大小小几百个势力，人族、兽族混杂，各色各样的人都聚集在这座历史悠久的古城里面。
　　这也是为什么极东城会得名“混乱之城”，因为在荒古大陆上，以武为尊乃是亘古不变的法则，强者生存，弱者淘汰，这在这座已经拥有数千年历史的极东城里体现得尤为显著。
　　古岩抱着变成小猫大小的黑灵，脸色满是欣喜的朝着那座沧桑的城门走去，古岩的穿着一身金色的长袍，一看就是一个大势力的公子哥似的。很快，古岩便引起了周围几个虬容男子的注意。
　　他们一边互相眉来眼去，一边打量着古岩，似乎像是一只饥饿很久的狼看见了一只小羊羔，眼睛之中闪烁这一股惊喜之色。但他们几个只有武者境巅峰的修为，为首的一个男子实力也才武元境一重。
　　他们打量古岩，古岩自然也是注意到了他们几个。古岩非但没有丝毫的害怕，反而是立即掉头，朝着一处长满荒树的偏僻小道走去。
　　“不愧是混乱之城，几个武者境巅峰的小瘪三也敢在城门口学人玩打劫。”古岩心里暗暗的感叹道，脸上仍是喜笑颜开，兴致勃勃的欣赏着周围的美丽景色。
　　大约朝着那小道走了约一百米左右，突然，两个中年男子从一旁跳了出来，挡住了古岩前行的路。一脸阴笑地看着古岩，眼睛之中闪烁着一种看到金山般的光芒。
　　“你们是谁？为什么挡住本公子的路。”古岩故作害怕的说道，那几个中年男子听到古岩的话，顿时哈哈大笑。
　　“果然是没见过世面，没经历世事的公子哥啊，竟然问我们要干什么。老大，好久没有遇到这样有趣的小子了，等会一定要好好的招待一下这样有趣的傻小子。”一个手里拿着一把凡阶初级大刀的歪嘴男子对着那位武元境一重的男子说道。
　　那位被称为老大的人也是笑了笑，“小子，快点将身上的储物戒指交出来，大爷我答应你让你死的轻松些。不然的话，让你尝尝生不如死，千刀万剐是什么美妙的滋味。”
　　听着那位虬容男子的话，古岩顿时表现得更加的害怕了，浑身颤抖不停，“你们知道我是谁么？我乃是方府的小少爷，我父亲乃是神魂期的高手，你们快点放了我。不然，我父亲来了，你们全部都要死。”
　　听着古岩的话，那位虬容男子脸色顿时一变，极东城的神魂期高手虽然不少，但每一个都是响当当的人物。得罪这些人，对于他们来说，无疑是找死的节奏。
　　但眼前的古岩又是一只肥羊，他有怎么舍得让这样一只肥羊就这么跑掉。“二弟，你看这事……”那位虬容男子对着旁边一个手持一把羽扇的书生说道。
　　那个书生男子略微的思索了一下，然后眼神之中闪过一丝决然，“大哥，刚才您的话和大嘴的话明显已经得罪了他，以这些公子少爷的性子，以后我们几兄弟还有活路么。”
　　听着书生男子的话，虬容男子眼神闪了闪，“二弟，你的意思是让咱一不做二不休，干脆做了这小子。”
　　那个书生男子点了点头，“大哥，虽然他父亲是神魂期的高手，但只要处理得干净，谁知道是我们做的。到时凭借他身上的宝贝，我们几兄弟实力增长一番岂不妙哉。”
　　顿时，那个虬容男子似乎也是被这话说服了，“小子，只能怪你命短了，老三，给我上，干掉他，然后由老二亲自去处理。”说着那个歪嘴男子和另一个手持一把短剑的男子朝着古岩刺去。
　　然而令他们意外的事发生了，仅仅一个瞬间，那个老三和那个歪嘴男子便已经倒在了地上，那个歪嘴男子下场更是凄惨，直接被古岩一反手，用那把大刀砍掉了一只手臂。
　　看着一个刚从还柔弱无比的二世祖小少爷，突然之间干倒自己两个兄弟，那个虬容男子顿时暴怒，“小子，没想到你竟然是扮猪吃老虎，不过，竟然敢伤我兄弟，去死吧。”
　　一把凡阶中级的弯刀，寒光一闪，朝着古岩暴砍而来，然而古岩只是微微地笑了笑，然后无奈的感叹一句，“自作孽不可活啊。”
　　但来自一位武元境高手的攻击，古岩还是有些不敢托大，随手捡起地上的那把短剑，便和那虬容男子交起了手。然而此时古岩即使不用刻意抵挡，那男子的弯刀也根本攻不破古岩的肉身防御。
　　仅仅十几招过去，虬容男子已经气喘喘嘘嘘了，“一个武元境高手竟然如此没用，真是令本座失望之极。”说着古岩将手中的短剑随手一折，那凡阶初级的短剑立即变成了两半。
　　见古岩的实力竟然如此之强，顿时那个虬容男子脸色变得十分难看，然而此时，原本脸色十分难看的虬容男子突然哈哈大笑了起来，“小子，任你实力再高，还不是中了我二弟的酥骨散。”
　　原来刚才男虬容男子之所以装作那样，是为了给那个书生男子创造偷袭古岩的机会。“怎么样，小子，我自制的酥骨散的滋味如何啊。”此时古岩才发现，那个书生男子手中的羽扇其实是一把特殊的暗器。
　　每一跟扇骨都能发出一支毒针，每一根毒针上都涂有书生男子自制的酥骨散，中了此毒的武者，即使是武元境巅峰的高手都会顿时感到全身麻痹，提不起一丝真元。
　　不过正在那书生男子哈哈大笑的瞬间，一件他怎么也意想不到的事情发生了，只见那虬容男子被古岩一拳轰在了胸口，虬容男子瞬间倒地，嘴里吐了一大口鲜血。
　　看着自己老大竟然被古岩一拳轰在地上，那个书生男子顿时傻眼了，“怎么可能？你明明中了我的毒针，你怎么还能运转真元。”
　　然而古岩只是微微笑了笑，手中突然出现三枚黑色的毒针，“你说的是这三根给我挠痒痒的东西么。”看着那三根针头已经弯曲得不成样子的毒针，书生男子顿时傻眼了。
　　“你到底是不是人，凡阶初级的毒针竟然没刺穿你的身体。”书生男子语气之中带着一丝害怕得说道。古岩身形一闪，直接将那个书生男子一腿揣在胸口，“我最讨厌背后伤人的小人。”
　　然后古岩再回到那个虬容男子面前，一脚踩在他的脸上，“刚才不是说让我生不如死吗？让我尝尝千刀万剐吗？现在怎么如此卑微的被我踩在脚下，没实力还敢学人打劫。”
　　那个虬容男子冷哼一声，吐了一口鲜血，“要杀要剐冲我来，有种放了我二弟、三弟。”然而古岩只是笑了笑，“真够义气的，这点我喜欢，不过，你有什么资格跟我谈条件要我放了你二弟、三弟？”
　　还未等虬容男子开口，那个书生男子突然说道：“老大，别求他，死就死，我严老儿才不怕，三弟，你怕么？”那个男子也是一个劲的摇头，表示不怕。
　　不过那个虬容男子却是摇了摇头道：“二弟，难道你们不听大哥的话了么？你们都还年轻，和老大不同。”然后才回过头来，对着古岩说道：“我用一件宝物换我二弟和三弟的命。”
　　顿时，听那虬容男子的话，似乎他手中还有什么宝贝，古岩其实对于这三兄弟的命根本就没有任何兴趣。但是对于那虬容男子口中的宝物倒是有些兴趣，“你手中有宝物，别那件垃圾来忽悠本座。不然，你们三兄弟的命可就有些危险了哦。”
　　本以为那男子会有些担心，然而出乎古岩意料的是，那个虬容男子自信道：“你肯定会感兴趣的。”似乎他知道古岩绝对挡不住那宝物的诱惑似的。
　　“哟，看来你很自信，先说好，一般的东西可入不了本座的法眼。当然，如果本座真的满意了，你们三兄弟的命我没有丝毫兴趣。”古岩正色的说道。
　　随后，那个虬容男子拿出一把火红色的玉雕，那玉雕竟然是一条龙。“这乃是极东城千年老家族龙家的传家之宝，相传乃是一处龙族宝穴的钥匙。”
　　古岩一手接过那玉雕，仔细打量了一番，发现这玉雕确实有些不凡之处，首先材质古岩就看不出来。“既然是千年老家族，那实力应该不弱，这玉雕怎么会到了你的手里？”古岩带着一丝疑惑的问道。
　　听到古岩这句话，那虬容男子顿时有些疑惑的看着古岩，突然开口问道：“你不是极东城的人吗？难道不知道龙家已经被灭门了么？”
　　古岩点了点头，“我的确不是极东城的人，来极东城只是为了办一件事而已。”
　　听古岩这么说，那个虬容男子顿时也明白了为什么古岩不知道龙家被灭族的事了。“龙家乃是一个实力不错的家族，虽然排不进极东城势力前五十，但也在前一百之列，族长也是神魂期的高手。”
　　顿时，古岩也是有些动容了，这极东城虽然混乱，但也不至于如此恐怖吧，连拥有神魂期高手的势力都被灭门了。
　　“神魂期高手所在的势力都被灭门，最近极东城发生了什么大事么？”
　　“您说的不错，最近极东城的确发生了一件大事，一个名叫‘邪殿’的势力，彷如凭空出现的一样，开始迅猛发展。整个极东城的势力格局发生了巨大的变化，许多类似于龙家这样的势力都惨遭灭门。”
　　“而且这些势力都是遭到了这个‘邪殿’毒手，如今，邪殿的实力已经可以排进前十了。这前前后后才不到两个月时间，而且他们手段之残忍，绝对是极东城有史以来最为狠辣的一股势力。”


第一百三十七章 紫星商盟
　　听着那虬容男子的话，古岩倒也是有些震惊，能在极东城这个混乱之地存在千年的家族势力，实力自然不会太弱，而且还是在拥有神魂期高手的情况下，竟然惨遭灭门大祸，也确实令人有点难以置信啊。
　　“最狠辣的势力，难道在极东城这个混乱之城就没有其他实力能盖过这个‘邪殿’么？在我认识里，极东城的大势力应该很多，难道这‘邪殿’已经强悍到令他们都畏惧的地步了？”古岩轻声道。
　　听着古岩的话，那个虬容男子只是笑了笑，“这倒是不可能，极东城乃是一处存在了上万年的老城，自古以来都是各种混乱势力相互制衡。虽然极东城势力驳杂，但始终是兽族的大本营。”
　　“而‘邪殿’也仅仅是崛起的态势很猛，手段狠辣而已，而那些排名前十的大势力之所以不想管，因为邪殿并没有触及到他们的利益。不然的话，任何一个极东五霸之一的势力都足以灭掉邪殿。”
　　此时古岩倒也是有些明白了，不过这也是很正常的事情，在荒古大陆人与人之间，势力与势力之间，都是靠着利益维持着一种极为特殊的关系。没有利益的事情，一般的大势力都为抱着一种无所谓的心态。
　　正所谓“事不关己高高挂起”也差不多就是说的这个意思，而邪殿之所能发展如此之快，很大程度上就是因为这些大势力不愿正式干涉。但这就并不代表着邪殿可以一直这样猖狂下去，一旦过了度，也是会引来极东城真正的霸主的打压。
　　“极东五霸，是极东城最厉害的五个势力么？”古岩突然问道。
　　那个虬容男子略微怔了一下，然后缓缓道：“极东五霸乃是极东城历史最为悠久的五个宗门势力，实力自然也是强悍无比。被誉为极东五霸，分别是天魔宗，气道宗，邪傀派，火云门和剑盟。”
　　“但整个极东城势力驳杂无比，大大小小的实力多得很，这五个势力只是公认的霸主而已。但整个极东城的主人却是祁连山脉内的万兽殿，乃是兽族最强大的势力，其次极东城也有许多大势力，大商会的分舵，实力都不容小觑。”
　　顿时，从这虬容男子的口中，古岩对于极东城算是有了一个整体上的了解了。极东城果然如传闻所言，乃是紫圣洲宗门势力最为强盛之地，从极东五霸就可以看出，清一色的宗门势力。
　　随即，古岩再一次打量了一番手中的那块玉雕，“那这块玉雕怎么会在你手里？还有，龙族宝穴是怎么回事？”听着古岩的问题，那个虬容男子脸色显得有点难看。
　　随后，有些担心的说道：“这块玉雕乃是我从龙族被灭门后的废墟里找到的，而且关于龙家龙族宝穴事情也是极东城的一个传言。但具体到底存在与否，小人还真不清楚。”
　　本以为古岩听到这话会暴怒，觉得他是在骗自己，然而古岩却是哈哈大笑，“看在你给我讲了这么多信息的份上，我就放过你们三兄弟，以后好好修炼吧。”随即，古岩身形一闪，便消失在了三人的眼前。
　　对极东城有了一个初步的了解，古岩自然是要进入这座如此古老的城池闯上一闯。来极东城的路上，古岩就已经详细的计划了一番。如今他的首要任务是先购买一张祁连山脉的地图，然后在购买点材料。
　　因为在极东城古岩最大的威胁还是来自魔殿的势力，所以，此行古岩自然也慎重的准备一番。而对于此时的古岩来说，最好的就是遇到魔族就先避开，不与其纠缠。因为如今古岩的实力，相比于魔殿的人来说，太不够看了。
　　而能避开魔族的最好方法自然是炼制一个司南，司南乃是灵尊得意之作，既能探寻魔族的踪迹，自然也能感应魔族的位置，然而炼制司南虽然对于炼制的难度不大，但却是需要几样偏门的东西。
　　而且，除了炼制司南外，古岩还要炼制一样防身之宝，乃是鬼枯告诉古岩的东西。这种东西名叫爆裂珠，类似于震天雷，但威力却是没有震天雷大，不过炼制十分简单，所需要的材料也没震天雷那么苛刻。
　　爆裂珠爆炸的威力顶多达到凝液期初期高手一击，然而震天雷的威力却可以直追金丹期巅峰的高手，乃是价值极高的奢侈品。不过对于此时古岩来说，爆裂珠已经足够用了。
　　走进极东城，古岩便感受到了一股极为远古的沧桑，那些建筑，即使是空气之中也夹杂着古老的气息。
　　但这不是令古岩最为震惊的，最令他震撼的就是极东城内的天地元气浓郁程度竟然堪比一般的修炼套房之中的元气浓度了。如果这种元气是靠阵法维持的话，那得需要多少荒石啊。
　　这绝对是古岩无法想象的，然而事实并非如此，整座极东城元气之所以如此浓郁，乃是因为它坐落在一座超级荒石矿脉之上。超级荒石矿脉，即使在整个紫圣洲都是稀少之物，即使有也是掌握在四大超级王族手里。
　　然而极东城下的这座超级荒石矿脉乃是属于兽族之物，而且极东城下的那座荒石矿脉从远古时期一直保留到现在，从未有任何势力敢去动之分毫。
　　不过古岩倒也是很快便平复了一下自己的情绪，然而古岩却是听到了一个更加震惊的消息。
　　他从一些路过的散修口中竟然再一次听到了邪殿的消息，而且这一次更加令人恐怖的是邪殿竟然再一次血洗了极东城老牌大势力，排名第十的铁剑门。而且据说整个铁剑门的高手全部被抽干了精血，头颅高高的挂在铁剑门的宗门口。
　　顿时古岩对于这个邪殿的兴趣愈加的浓厚了几分，这到底是怎样一个势力，竟然可以在短短的两个月时间里，从诞生一直血腥发展到如此恐怖的地步。
　　不过古岩震惊归震惊，这些事情现在不是他关注的重点，即使有兴趣也不是现在的他可以有什么作为的。一个能血洗数十个有用神魂期高手的势力，可不是他一个武者境巅峰的小子能够决定什么。
　　很快，古岩很快便打听到了一个可以购买各种资源的商盟，这商盟位于极东城的中心，乃是一个大势力的分舵。
　　虽然被告知了位置，不过古岩还是在忙忙乎乎寻找了近一个半时辰才找到，这倒不是因为古岩走错了路，而是因为极东城实在是面积太大了。古岩足足赶了一个多时辰才到城中心地带。
　　一到这里，一座气势恢宏的塔状建筑如一把惊天巨剑一般直立眼前，这绝对是古岩有史以来见过的最为恢宏的建筑。“奶奶的，一个商盟分舵竟然建得如此有气势。”说着古岩朝着里面走了走。
　　随后，一个极为亮眼的匾牌高高的悬在空中――紫星商盟，从气势上看，就可以看出这个商盟背景绝对不简单，但古岩却是第一次听过。
　　不过正当古岩准备朝着里面走去的时候，体内突然传来了鬼老的声音，“小子，你注意点，邪殿的背后乃是魔殿，你试着想个办法要压制一下邪殿的气焰，不然此行怕是会困难重重。”
　　顿时古岩也是有些明白了，为什么邪殿能从短短的两月之内发展到如今的地步，如果是有魔殿的暗中支持，那自然是另当别论了。魔殿的实力有多强悍，神魂期高手就有数十个，再加上神秘无比的三大殿主，以及魔族本身的强悍实力，能做到这样也是十分简单的事。
　　然后，鬼枯给古岩讲了一下他以前还在魔殿时知道的一些魔殿的计划，其实魔殿一直在研制一种叫做避尘丹的古丹。这种丹药的效果就是掩盖魔族的气息，即使魔王高手的气息也能完全遮掩。
　　避尘丹乃是他们计划的第一步，第二步就是掌控极东城，然后逐渐壮大魔殿的势力。以鬼老的猜测，避尘丹已经研制成功了，所以现在魔殿已经在实施第二步了，而且魔殿的大本营在祁连山脉之下，和古岩他们的目的地相冲，所以鬼枯要古岩想点办法压制魔殿的行动。
　　随后鬼枯的便彻底断绝了和古岩的联系了，因为他担心他的气息会被魔殿殿主感应到，那时古岩可就危险了。
　　然后古岩便整理了一下情绪，准备进这紫星商盟瞧上一瞧，一踏进这紫星商盟的大门，一个十分美丽的女子便主动迎上古岩，“这位公子，您有什么需要么？”
　　古岩淡淡的望了望周围，发现除了一些灵药之外，好像就没有什么其它的了，顿时古岩有些郁闷了。“姑娘，紫星商盟只卖灵药么？为什么我发现到处都只有灵药啊。”
　　顿时那位女子只是笑了笑，“想必公子是第一次来紫星商盟吧，我们紫星商盟乃是大陆上赫赫有名的大商会，怎么可能只售卖灵药。不管是晶器，灵药，丹药，矿石，信息，我们紫星商盟都有卖。”
　　“当然，我们紫星商盟同时也收购各种有价值的东西，而且价格公道，极东城最大的拍卖场就是我们紫星商盟所设。只不过是不同的楼层内，售卖的东西不一样罢了。”哪位女子为古岩耐心的解说道。
　　顿时，听完这位女子的话，古岩倒是有些明白了。也对着紫星商盟有些了解了，更是对这紫星商盟的背景产生了不小的兴趣。


第一百三十八章 谋划（一）
　　古岩略微的怔了怔，突然眼神一闪，像是突然想到了什么令他惊喜的事情似的，“姑娘，你刚才说你们紫星商盟连消息也有售卖是吗？”
　　那女子点了点头，脸上带着一丝微笑，“对啊，公子，你可能还不知道，其实很多商盟都有售卖一下消息的规矩。毕竟商盟分舵遍天下，获取各种消息的来源极广，自然而然获取一些消息要方便得多。”
　　“自然而然，这些消息就如同商品一样，被当做了物品进行售卖。除此之外，我们紫星商盟里面还有高级鉴定师，各种稀奇的东西都可以前去鉴别，而我们商盟会按照鉴别物的等级收取相应的费用。”
　　顿时古岩不得不佩服这些商盟的那本生意经，从这些方面古岩更加看出了这紫星商盟的不凡所在。相比于天宝阁来说，古岩有足够的理由相信这紫星商盟要比它影响力大得多。
　　“那姑娘，这消息怎样才能通过你们商盟进行售卖，假如我有一个很重要的消息，如何才能通过它获取利益呢？”古岩轻声道，如今古岩心里正在谋划一件十分有趣的事情。
　　如今古岩确实掌握着一条十分重要的信息，就是邪殿乃是魔族的一个势力。这个消息要是售卖出去，古岩相信足以引起轰动。原本还担心没办法处理这邪殿的事情，现在竟然遇到如此一个绝佳的机会。
　　不仅可以处理邪殿，而且还可以将其作为交易品售卖给紫星商盟，这不得不算是一箭双雕的好事啊。
　　那女子脸色始终保持着一丝微笑，“公子，如果您真的掌握有一条重要的消息，而且还想将其出售出去的话，既可以单方面直接售卖给我们紫星商盟，当然也可以交由我们商盟放在拍卖会上进行拍卖。”
　　古岩略微的考虑了一番，或许在拍卖会上可能会获得更多的利益，但却也容易暴露古岩的身份。而且古岩到极东城来，时间也紧，没心思花那么时间等什么组织拍卖会。
　　“姑娘，我能见见你们商盟的主事人么？就说我有大买卖要和贵盟交易。”古岩对着那个女子淡淡的说道。但是古岩却是发现那个女子脸上有一丝为难之色，毕竟她不可能凭借古岩的一句话，就去打扰主事。
　　万一古岩只是闹着玩，或者他根本就没有什么大买卖之类的，那最后遭殃还不是她。毕竟作为商盟的主事，不可能轻易的就怪罪一位顾客。所以，她有些为难到底要不要前去通报。
　　古岩看着她脸上的为难之色，自然也能看出一二，说着他扔给她一枚黑色的荒兽晶核。“你把这个拿给你们主事，到时再决定要不要见我，我现在这里随便看看。”
　　那个女子见古岩这么一说，脸上一喜，立即就去禀报主事了，古岩在这第一层随便看了看，发现这紫星商盟果然不凡，在那些放置灵药的柜台上，古岩发现了许多极为罕见的珍惜灵药。
　　而且一般极为罕见的千年灵药这大厅里面竟然也有十几株，这可不得了啊。千年灵药，乃是号称价值连城的东西，一株千年灵药，古岩看那上面的标价，都是几万荒石一株。
　　几万荒石对于一般的大势力来说，或许不算什么，但是对于像是一些郡部级的实力，可就是极为庞大的一笔财富了。对于那些镇府级，乃至部落级部族来说，更本就是无法想象的东西。
　　而且按照商盟一般的规矩，上好的东西都是单独分开的，那就说明真正上好灵药还未摆在这大厅里面。连千年都算是一般货，那可以想象这紫星商盟的实力底蕴到底有多雄厚。
　　在此时，那个女子突然突然朝着古岩再一次走了过来，“公子，我们商盟的主事邀您到贵宾室商谈。”随后，那女子便带着古岩前往了一处十分高雅的竹林小居，只不过那竹林小居却是建在那座巨塔型建筑内部。
　　整个小居四周显得十分幽静，像是一处世外桃源一般，还有一个小型的喷泉水池，种着一些珍稀的水生灵草。光从这贵宾小居的陈设，古岩都有动容。
　　因为这一切装饰似乎都说明这是一个女子的闺房，而且古岩隐隐还能嗅到一股淡淡的胭脂的味道。虽然很淡，却是十分诱人。“难道这紫星商盟的主事是一位女子，这也太匪夷所思了吧。”
　　古岩心里暗暗的猜测，“公子请先用茶，我们主事大人随后就到。”说完那女子便退了出去，四周只留下古岩一个人。
　　古岩只好一个人静静的坐在石凳上，品着石桌上的摆放的灵茶，静静那灵茶的清幽之味，便令古岩有一种十分舒爽的感觉。嘴角轻轻抿上一口，顿时一股空灵之感袭遍全身。
　　正当古岩沉浸在灵茶带来的美妙感之时，一个轻盈的脚步声从小居内传来，一个穿着紫色长摆裙，然而却十分优雅，但优雅之中又带着一股特有的气质感的女子走了出来，身边还跟着一个老妇。
　　“想必这位就是刚才叫小碧来传唤要和我商谈大买卖的那位公子了，竟然还羞涩的戴着一个面具，难道担心长得太帅气了么。”那女子的声音也是显得极为的动听。
　　古岩不知不觉之中，便已经被眼前的这个女子给吸引住了，但却也是被她那番话给逗笑了。“姑娘说笑了，哪有嫌自己太好看戴面具的，鄙人因为长相却是太过抽象，有点难以示人，方才带个面具罢了。”
　　“不过更令本人震惊的是，堂堂紫星商盟的主事竟然是一位貌美如花的女子，真是有些意外啊。”说着古岩淡定得继续品尝着手中的灵茶。
　　“怎么，难道在公子的眼中主事就一定得是男子么？公子莫非如此不看好女子的能力？”那女子语气之中看不出丝毫的嗔怒，但脸上却是挂有丝丝的红晕。
　　古岩只是微微笑了笑，“姑娘说笑了，自古有巾帼不让须眉，我又怎么会不看好女子呢。”
　　“好一句巾帼不让须眉，看来公子果然与其他人有些不同，不过，让小女子十分好奇的是，公子手里的荒兽晶核似乎有些奇特啊。”说着那个女子似乎也不愿再扯多的闲话，直接拉开了主题。
　　然而古岩只是笑了笑，没有直接说明，“这种荒兽晶核我倒是还有一些，但我想姑娘关心的不是这晶核，而是晶核中的那些黑气吧。不过这事先不急，我想先问问姑娘，贵商盟是否有这些材料。”
　　说着古岩递给他一快玉简，里面有古岩所需要的各种材料，包括炼制司南和爆裂珠的辅材料，除此之外，还有一些炼制丹药的灵药。不够这些灵药都是一些等级不高，却是十分罕见的灵药。
　　这些灵药乃是炼制龙虎壮骨丹的一些副材料，龙虎壮骨丹乃是上古炼体丹，属于那种极为偏门的丹药。虽然价值巨大，但是对于大多数人来说都是鸡肋般的存在，但对于此时的古岩来说，却是至宝。
　　如今虚空塔内各种珍稀灵药应有尽有，其中就包括炼制龙虎壮骨丹所需要的九种珍稀的主药，而且有小碧的存在，古岩丝毫不用担心那些灵药会用完，现在他只差一些副材料，然后等炼丹术提升到灵阶丹师后就可以开始炼制龙虎壮骨丹了。
　　那个女子自然知道玉简，她一手接过玉简，然而在这时，旁边的那个老妪却是阻止道：“小姐，还是让老身来吧。”
　　不过那女子只是微微的笑了笑，“龙婆，不用了，还是让我自己来吧，您不是答应过父亲只是来保护我么，就让我自己多锻炼锻炼吧。”然后她神识一进入玉简之中，略微的停顿了几分钟。
　　然后那个女子微微的怔了一下，“脊骨草，血玉花，淬皮果……这些东西虽然等级不高，但你应该知道也是十分罕见的灵药，至于你那些材料我们商盟倒是有，分量也足够。”
　　“只不过这三样东西虽然有，但却是很少，而且价值也不低。”这个女子轻声地说道，然后看着古岩道：“你是要炼制什么特殊丹药么？”
　　听到这话，古岩也是怔了一下，然后开口道：“难道贵商盟一向都是这样么，卖东西还要询问客人干嘛么？”
　　听古岩一说，哪位女子也是觉得有些不好意思，“公子见笑了，小女子只是有些感兴趣罢了。”随后古岩拿出一个玉盒，递给她，“这东西能换多少荒石？”
　　那个女子见古岩没有生气，反而是继续商谈生意，自然也没有理由再多说什么，但当她打开玉盒时，却是忍不住的惊呼了一声，“火云灵草，而且还是药龄达到两千年，不仅如此，此火云灵草的药性更加的充沛，堪称极品灵药啊。”
　　看着那株两千年份的火云灵草，就是一旁一直面无表情的老妪，脸色也是有些微微动容。“你确定你要用这个换取荒石，直接卖给我们商盟，我做主给你十万荒石。”脸色平静道。
　　听着这话古岩倒是有些震惊了，虽然他知道这株灵药价值不低，但也没想到这么高。即使在大厅见到的那些千年灵药，顶多也才两三万荒石，但这株火云灵草竟然价值十万荒石。
　　古岩点了点头，然后缓缓说道：“直接卖给贵商盟吧，但我希望贵商盟能给帮我收集一番刚才那几种灵药的种子，至于荒石不是问题。”


第一百三十九章 谋划（二）
　　看着古岩竟然如此干脆，那个紫衣女子倒是对古岩产生了不小的兴趣，火云灵草这种十分珍稀的灵药，药龄达百年的都是珍贵稀罕无比，更何况是这种药龄达到两千年的极品灵药。
　　然而她从古岩的言行举止之间，根本没有看出古岩有丝毫的不舍，这可不是一个一般人能有的心境。除非是见惯了做惯了这种交易的人，或是本身拥有这种灵药很多的人，否则难以达到这种境界。
　　而紫衣女子自然将古岩看做第一种人啊，火云灵草这种级别的东西，别说古岩，就是他们紫星商盟也是十分少见的宝贝。要知道火云灵草乃是蕴含火元素极为浓郁的一种高级灵药，能吸收太阳真火。
　　只有在十分苛刻的条件下才能孕育而出，而火云灵草体内好有太阳真火汇聚而成的火灵液，对于修炼火属性功法的武者来说，堪比圣物般的存在，价值之大难以想象。
　　所以，紫衣女子不会相信古岩身上会有很多这种级别的灵药。然而事实和她所猜测的恰恰相反，古岩却是拥有很多的像火云灵草这种级别的灵药，而且比它级别更高，更加稀罕的也不在少数。
　　因为有通灵宝树的存在，那些灵药不仅能大大缩短生长周期，同时药性更加的充沛，还能使那些难以繁衍后代的灵药大大的提高后代的生存率。所以，古岩根本就不用担心一株火云灵草会带来多大的损失。
　　“公子，您想要这些灵药的药种，不是小女子提醒你，这些灵药虽然级别不高，但生存的条件十分苛刻，可不是那般容易能种的。”紫衣女子乃是紫星商盟盟主之女，自幼天赋惊人。
　　如今虽然才碧玉年华，破瓜之年，只比古岩年幼了一岁，但却已经是武元境二重的修为。当然，她能在如此年纪拥有这般修为，离不开紫星商盟大量资源和各种优势的培养，但没有一定的天赋，也是绝对不可能到达如此境界。
　　古岩只是微微的笑了笑，没有回答，“姑娘只需告诉我贵盟是否有能力更找到这些东西，至于其它的还恕本人无法相告。”有通灵宝树的古岩，又岂会担心这些事。
　　见古岩既然如此说了，她自然无法再多说什么，“公子也是说笑了，我紫星商盟乃是大陆上都赫赫有名的商盟之一，又岂会连区区几枚药种都无法集齐。公子只需等待两天，两天之内绝对能够准备好。”
　　听到这女子这样说，古岩倒是内心可谓是有些激动啊，一旦集齐这些药种，他就可以着手炼制龙虎壮骨丹。自远古时期开始，炼体丹和增强灵魂之力的丹药都是稀世珍宝，乃是可遇不可求的宝贝。
　　而龙虎壮骨丹乃是十分高级的一种远古丹，很多人即使是一些金丹期或是神魂期的高手对其也是求之若渴，但却是因为炼制的条件太过苛刻，即使是神魂期的高手也难以筹齐炼制的灵药。
　　可以说，历史上每出现一颗龙虎壮骨丹都会引起一场激烈的争夺。因为对于神魂期高手来说，增强体魄比一切都重要，只有体魄越强的人，突破神魂期进阶大帝时成功的几率越高。
　　因为神魂期高手想要突破到大帝，必须的经受天地间最为狂暴的力量的考验――天雷劫。天雷劫自远古开始，无论是人族还是兽族，亦或是魔族，都是一个修炼的大坎。
　　死在天雷劫之下的神魂期高手不计其数，然而只有体魄足够强悍的人，在度天雷劫之时才会有一定的优势。而且更有甚至，几率极小极小的武者甚至在硬抗雷劫过后，还会形成一种新的体质。
　　雷劫之体乃是一种类似于天势体一般的异种体质，拥有雷劫之体的武者，体魄力量可以修炼到极致，这种人大多数都是历史上赫赫有名的大人物。因为这种能将体魄力量修炼到极致的武者，已经不能用变态来形容了。
　　他们常常将自己的身体炼制成一种堪比晶器的存在，战斗依靠肉体为兵，力道之大甚至能随手轰断一把王阶高级的晶器。除此之外这种体制的拥有者在雷元素浓郁的地方，战斗更具优势。
　　他们的体制可以大幅度的依靠雷元素进行补充，如果是修炼雷属性功法到达天人合一之境的强者，甚至可以调动天雷之力，这样的人，战力之强可谓是逆天啊。
　　此时紫衣女子却是再一次将那枚魔化荒兽的晶核拿了出来，“现在公子的要求算是满足了，不知道公子是否可以介绍一下这东西了。”
　　看着那枚荒兽晶核，古岩只是笑了笑，“姑娘，我想知道紫星商盟的实力和影响力到底有多强？说出去的话能在紫圣洲得到多大的支持。”
　　听着古岩的话，那女子脸色只是闪过一丝的诧异，她还未开口，旁边的那个老妪道：“区区紫圣洲而已，连个皇庭级的势力都没有，我紫星商盟的影响力有多大。动一动脚，整个紫圣洲都得动荡。”
　　那女子只是微微的笑了笑，没有否定，顿时古岩发现自己对于紫星商盟背景的猜测有些差远了。
　　“公子，我紫星商盟乃是分舵遍布整个荒古大陆的超级商会，总舵紫星宗在中央神州也是有名的大势力。你觉得在紫圣洲我紫星商盟的影响力如何？”那位女子似笑非笑的打趣道。
　　听着这句话，古岩才恍然大悟，没想到紫星商盟竟然是中央神州的势力，难怪实力底蕴会强悍如斯。但古岩心里更加高兴，既然紫星商盟有如此影响力，那他就不用担心四大超级王族会不相信紫星商盟放出的消息了。
　　“紫星商盟有如此实力，影响力我自然相信，不过，接下来我想卖一个消息给贵盟，不知道姑娘是否有兴趣啊。”
　　看着古岩，那紫衣女子笑了笑，“有买卖可做，我紫星商盟向来都是热情万分，又岂会不感兴趣。但我也想知道，公子的这个消息到底有多大的价值，是否值得本姑娘今天如此的热情啊！”
　　听着这番话，古岩心里顿时对于这女子又佩服了几分，不愧是紫星商盟的主事，说话就是厉害。谈笑之间，便给古岩一个十分含蓄的提醒。
　　古岩只是朝着四周看了看，然后望着紫衣女子，“这个地方适合进行交易么？”看着古岩突然的严肃，这女子也一脸正色，对着旁边的老妪看了看。
　　只见那老妪双手结一个印法，然后一道能量光罩将古岩和紫衣女子笼罩在里面。“这乃是隔音结界，现在你可以放心的说。除非是实力远超老婆子我的人，才有能力探听到你们的话。”
　　感受着那能量光罩，古岩才发现，原来这位女子旁边一直站着一位绝世高手。因为从那能量护罩，古岩隐隐都能感受到一股从未有过的威压，这威压比起以前血剑出现之时的威压还要强得多。
　　古岩点了点头，“姑娘，贵商盟对于最近极东城闹得最火的‘邪殿’是不是特别感兴趣啊。”
　　听到古岩的话，那紫衣女子脸色微微一怔，然后点了点头，“你怎么知道？”
　　“这很难猜测么？身为极东城一大势力，对于这样一个手段狠辣，实力如此强悍的势力会不感兴趣么。我能猜到，现在不仅贵商盟对它的兴趣不小，其他势力对它的兴趣同样大得很。”
　　听到古岩的话，那女子似乎也有些赞同，倒是觉得古岩知晓这个没什么意外了。“难道你的消息跟‘邪殿’有关么？我倒是有些好奇了，你究竟是谁？”
　　他们紫星商盟从邪殿出现开始，便一直暗中派人在打探邪殿的背景，然而却是一直劳而无获。不仅仅是他们商盟，其他极东城的大势力同样如此，因为邪殿实在是太邪乎了，每次出手都十分神秘。
　　而且对现场处理得干干净净，虽然和大势力拼杀，但每一次现场没有一具邪殿之人的尸体。很明显是邪殿不想暴露身份，所以，他们也没有办法打探到邪殿太多的消息。
　　然而根据古岩的话，貌似古岩知道邪殿的消息，这就不得不让人好奇了。许多大势力都无法打探到的消息，他怎么可能会知道。
　　古岩只是笑了笑，然后说道：“至于我是谁，姑娘可以叫我紫幻。至于邪殿，为什么贵盟乃至其他势力打探不到任何消息，这也不足为奇。只要你知道他们的身份就会明白了。”
　　“紫幻，倒是个不错的名字，你的消息是指你知道邪殿的真正身份么？现在看来，这果然一笔大买卖啊。”紫衣女子淡淡道，嘴角甚至露出一丝笑靥。
　　“没错，就是邪殿的身份，而且我保证，邪殿的身份不仅仅极东城的大势力十分感兴趣，就是整个紫胜洲的大势力都十分感兴趣。不知道这个消息价值够不够分量啊！”
　　“如果真的如此，那这确实是一个有价值的消息，但我不知道这消息是不是真的有这么震撼呢？”紫衣女子双眼望着古岩，没有任何表情，显得极为淡定。


第一百四十章 谋划（三）
　　见紫衣女子如此说道，古岩没有做任何的辩解，只是微微的笑了笑，然而他的这一表情紫衣女子自然看不到。但至于旁边的哪位老妪是否能看穿幻神面具，古岩倒还真不能确定。
　　“至于震撼与否，容在下先卖个关子，我想问一下贵盟到底愿意给这个消息出多大的价啊。届时，我也好考虑考虑是不是换个买家。”古岩的语气虽然很轻，但却是带着一丝决然。
　　听古岩如此说道，那紫衣女子脸色微微变了变，毕竟像紫星商盟这样的大势力分舵，在极东城虽说不多，但也是有几个。古岩这摆明是在抬价，但这也无可厚非。
　　自古以来就是，买卖交易，价高者得，这对于像紫星商盟这样的以经商为主的势力来说，尤为重要。这和他们每年举行大型拍卖会的目的一样，给商会扬名，当然，赚钱自然也是一个重要的目的。
　　而此时古岩手中的这个消息，如果是真的，而且还像他所言，如果整个紫圣洲的大势力都十分感兴趣的话，那对于他们商盟提升影响力，可就是一个绝佳的机会，自然，也是一个赚钱的大机会。
　　“公子果然是老手了，经验老道让小女子都有些佩服。还未拿出东西，便要和小女子谈价钱，果然是好手段啊。”紫衣女子自然也不是泛泛之辈，自然听得出古岩的目的所在。
　　不过古岩听到这话倒是忍不住笑了笑，“姑娘还真是逗啊，消息这种东西贵盟难道都是先说了再谈价钱么？还是鉴定东西，先听完鉴定之后在决定付钱啊。”
　　听着古岩的话，那女子笑脸顿时变得通红，有些撒娇似的，指着古岩，“你……”不过却是拿古岩没有丝毫的办法，毕竟古岩的话没错啊。消息这种东西自然不似一般的物品，可以摆出来再谈价钱。
　　“别你你我我了，一句话，你能出多少的价，底限是多少？我就决定到底要不要买给贵商盟。”古岩也不想在废话那么多了，直接敞开话说道。其实在古岩的心里，对于这个消息到底价值多少，也没个准。
　　本来他的目的就不是为了售卖这个消息，而是为了抑制魔殿的行动。
　　那个女子略微的思索了一句，然后开口道：“算本姑娘这一次输给你了，如果你的消息是真的，我紫星商盟出价不会低于六十万荒石。”
　　听着紫衣女子竟然给六十万荒石，顿时古岩内心算是被吓了一跳，他虽然想过这个消息价值不低，但也没想到竟然会这么高。六十万，即使购买一把灵阶晶器也是绰绰有余了。
　　一条小型荒石矿脉顶多能开采出一百万块下品荒石，现在一个消息的价值竟然值这么多，六十万下品荒石，堪比一条小型矿脉一半的蕴含量了。
　　但是古岩虽然心里极为震惊，欣喜，但身子却是纹丝不动，也没有说话，倒是那个紫衣女子淡淡道：“六十万下品荒石，这已经是一个很高的价格了。而且还是底价，你还不满意？”
　　古岩从她的语气之中能感受到微微的怒气，但他还是没有任何表示，轻轻的叹了一口气，“看着你够真诚的份上，我就把这个消息卖给你们商盟吧！”
　　见古岩语气之中似乎带着一丝委屈，那紫衣女子娇气道：“要是你的消息是假的，那倒是本姑娘要你好看，把你臭扁一顿，然后让你给本姑娘做苦力。”
　　看着这撒娇的女子，古岩倒是发现她倒是挺可爱的，不够却是没有说出来。然后拿出一枚魔化荒兽的晶核，“你不是对着晶核很感兴趣么，要是我告诉你，邪殿的背后就是这个在支持他们。”
　　说着古岩将那晶核用真元悬在空中，然后手心一吸，一团浓郁的魔气出现在那女子的面前。看着这团魔气，那个女子自然认识。
　　“你是说邪殿背后是魔族之人在暗中支持，你知道你这话要是传出去，会引起多大的轰动么？”紫衣女子脸色十分严肃道。
　　古岩只是笑了笑，“轰动自然是会有的，但关键是，你们商盟对这消息感兴趣么？”本来古岩也是抱着这种心态，以他的实力，拼了命也无法动摇邪殿或是魔殿分毫。
　　然而这个消息要是被青龙王族或是其他三大超级王族知道了，那情况可就不一样了。到时，以人族和魔族之间的仇恨，绝对会将邪殿连根铲除。至于魔殿会不会就此遭受灭顶之灾，那倒是很难说。
　　“如此珍贵的一个消息，我紫星商盟自然十分感兴趣。但是，我凭什么相信你，这消息到底是真的。要是你无法证明你消息的真实性，我紫星商盟再有影响力也说不服其它势力。”
　　“届时，这消息对于我商盟来说，没有丝毫的价值，你觉得我还会出价么？”紫衣女子的意思很明白，就是希望古岩拿出证据证明邪殿背后的势力乃是魔族。
　　“我自然有证据证明，但现在你能告诉我你们紫星商盟出的价是多少么？”古岩淡淡道，还坐下，品起了茶。似乎丝毫不担心紫衣女子所说的。
　　看着古岩，那紫衣女子也是醉了，跺了跺脚，指着古岩说道：“你怎么就知道钱？难道天生的贪财鬼么？一个男人，还带着面具，心眼这么抠！”
　　看着紫衣女子那激动的表情，古岩只是略微的怔了怔，然后萘艘豢冢“你评价完了没有，那到底出价多少？”顿时紫衣女子有想要吐血的冲动，小脸通红的指着古岩。
　　倒是把一旁的那个老妪给弄笑了，紫衣女子一转身，又跺了跺脚，“龙婆，连你也笑话我。”那老妪摇了摇头，没有说话。
　　“好吧，如果这消息是真的，本姑娘出价一百万荒石，现在你满意了吧。哼！”她话刚一说完，古岩立即起身，“好，就这个价，不准反悔啊！”
　　随后，古岩拿出一张十分古老的兽皮，递给紫衣女子。“你自己看看吧，其实邪殿完全是魔族的势力，而且邪殿之人应该也大部分是魔族高手。只不过是因为服用了这种避尘丹而已，遮掩了魔族的身份。”
　　那张兽皮乃是鬼枯交给古岩的，因为鬼枯以前是魔殿的十大副殿主之一，而为了今早配齐炼制避尘丹的灵药，所以每一个殿主级的高层都有一份避尘丹的丹方，以方便搜寻灵药。
　　那丹方上就介绍了避尘丹的功效，避尘丹的最大功效就是遮掩身份，可以任意改变一个人的气息。
　　看了那避尘丹的丹方，那紫衣女子略微的思索了一下，“即使你有这张丹方，也无法证明邪殿之人就是魔族啊。这只能说明有可能，结合邪殿的形式作风，以及那份神秘，确实和你说的极为符合。”
　　“但是，光凭一张丹方，说明邪殿乃是魔族势力，这还不够。”但她话刚说完，古岩再一次交给他一样东西，也是一张兽皮。这上面乃是关于魔殿部署的一些计划，但只是一部分，其中就包括上一次派遣鬼枯前往灵尊秘境的任务。
　　当然还有一些，这些任务除了灵尊秘境之行任务失败了，但却是能够验证这些计划的真实性。还有一部分，乃是魔殿血洗一下人族兽族势力，救出被关押和封印的魔族高手的计划。
　　有一部分也已经完成了，然而剩下一部分，其中包括拿下极东城的这一块。“这乃是魔族暗下势力魔殿的一些计划，其中有一些不用我说，你们紫星商盟应该知道吧。”
　　看着那张兽皮，那紫衣女子此时脸色十分严肃，看着古岩。“你究竟是谁？竟然连魔族的计划任务都能拿到。”他现在对古岩的身份充满了好奇，然而古岩却只是笑了笑。
　　“主事大人，现在我想应该已经能够证明消息的真假了吧。那我们的交易是不是可以宣告结束了，我的荒石呢。”古岩直接表明自己不想交代自己的身份，只想尽快结束交易。
　　自然，作为紫星商盟的人，规矩所在，不能过多的干涉客人的私人信息。只见，紫衣女子将那两张兽皮收集储物戒，那老妪将结界一撤，“给，这是我的身份令牌，你去大厅，自然会有人给你一百万荒石。”
　　同时，那女子也递给古岩一块金色的令牌，上面写着一个“紫”字，“这是我们紫星商盟的高级贵宾令牌，送给你。我叫紫欣然，有大买卖可以来找我。”看着那块金色令牌，古岩自然没有理由拒绝。
　　“先谢了，放心，我们三天后不是还会再见面的么。希望到时，贵盟已经将我需要的东西都准备好，在下就先告辞了。”说着古岩便准备离开这竹林小居，然而此时，那紫欣然的声音再次响起。
　　“两天后，我们紫星商盟有一场拍卖会，此次拍卖会有不少好东西，你可以前来看看。”
　　古岩边走边点头，“谢啦，有拍卖会，到时肯定光临。”看着古岩，那紫欣然眼中闪烁着一丝不舍的神色，久久的凝望着那远去的背影。
　　“好了，小姐，人都已经走远了。”龙婆笑着打趣道，紫欣然回头望着龙婆，“龙婆，你又笑话我了，不过，他倒还真是有些特别的。而且，也很神秘。”
　　看着紫欣然，龙婆轻声道：“小姐，他的确够神秘的，光他戴的那面具就相当不凡，竟然连老身的神识都无法探查分毫。”听到龙婆的话，紫欣然脸上也是闪过了一丝诧异。她可是十分清楚龙婆的实力，竟然连她也无法探查分毫。


第一百四十一章 拍卖会开始
　　别人或许不知道龙婆的实力到底有多强，但紫欣然却是一清二楚，龙婆乃是她母亲身前的贴身护卫，只不过后来因为在生紫欣然的时候难产，去世了。之后，受她母亲所托，从小成了紫欣然的贴身护卫。
　　据她父亲说，龙婆的实力即使不及一般的大帝高手，但也相差不远，很可能是半步大帝级别的人物。而且，因为龙婆乃是她母亲身前的人，实力又强悍无比，即使在紫星宗地位也不低。
　　紫星宗乃是中央神州名气不小的中一级的皇庭级势力，虽然只是中一级的皇庭势力，但因为是经商的缘故，所以拥有的财富比起一般上一级的皇庭还要富足得多。
　　要知道荒古大陆上，皇庭几乎上是除了三大圣地之外等级最强悍的势力了，然而皇庭也分为四个等级，分别是次一级，中一级，上一级和超级皇庭。自从远古人魔大战之后，已经没有诞生过超级皇庭了。
　　历史上最为著名就是分属四大块域的缘故四大超级皇庭，紫圣，西狂，南荒，北极四大超级皇庭势力。这四大超级皇庭势力在远古时期，除了没有圣人高手外，实力相比于三大圣地也是毫不逊色。
　　以至于才会对后世产生这么深远的影响，甚至四大洲域都以他们命名至今，这不仅仅是一种习惯，更是一种对他们实力，地位的认可。
　　而如今呢，一位堪比大帝的高手，竟然看不透古岩的面具，这不得不承认古岩确实很神秘。
　　“小姐，你觉得这小子是不是哪位药谷的公子？不然的话，我还真想不出有谁这样豪气，一株两千年的火云灵草拿出手竟然没有丝毫的可惜。这可不是一般人能做到的，而且火云灵草这种东西除了药谷其他地方怕也是稀罕无比吧。”
　　龙婆猜测道，药谷乃是三大圣地之一灵族圣地下的一个中一级的皇庭势力，和灵族一样，药谷最为擅长的就是炼丹，种植、培育各种珍稀的灵药。因为身份特殊的缘故，药谷在中央神州的地位也是非比寻常。
　　然而紫欣然却是摇了摇头，“他应该不是药谷的公子，首先，如果是药谷之人，除非是嫡系核心弟子，否则火云灵草也绝对是不可能接触到的。而且，以药谷那种高傲姿势生活惯了的人，出门不带护卫也绝对是不可能的。”
　　“而且，药谷也有各自的分舵，如此重要的消息，你觉得他选择不让自己势力扬名赚取利益而让给我们么。说起药谷之人，我倒是十分厌恶，尤其是那个药不凡，竟然还敢到紫星宗来提亲。”
　　药不凡乃是药谷谷主之子，虽然炼丹天赋极高，甚至传言还是特殊血脉的拥有者。但也是出了名的一个色狼纨绔，但因为他药谷少谷主的身份地位，每人敢多说什么。而且一次，那药不凡竟然迷上了紫欣然的美貌。
　　随后那药不凡竟然叫他父亲药谷谷主向紫星宗宗主，也就是紫欣然的父亲提亲，并许诺从此药谷和紫星宗皆为万年亲家。要知道药谷因为灵族的原因，加上药谷内汇聚着大量的高阶炼丹师，影响比起紫星宗要大得多。
　　但是，最终因为紫欣然宁死也不愿答应这门亲事，最终紫星宗宗主还是拒绝了药谷谷主的提亲。但也因此有些得罪药谷，所以紫欣然对于药谷之人十分憎恶。
　　“那小姐，你猜测这小子应该是何种身份？一般人可没有这本事啊。不但能随随便便拿出稀世灵药，更重要的是竟然连许多大势力都探查不到的秘密，他竟然知晓得一清二楚。”龙婆淡淡的道。
　　虽然他对于古岩的身份有些好奇，但也仅仅是好奇罢了。他虽然看不穿古岩的幻神面具，但却是对于古岩的修为一清二楚。一个武者境巅峰的小子，即使再逆天，在他面前也仅仅是个小丑罢了。
　　还不值得他一个实力堪比大帝的高手如此放在心上，紫欣然略微的思考了一下，从古岩的行事作风，还有做事的手法上来看，她真心有些难以猜测古岩的身份。
　　倘若古岩是一个大部族或是大势力的公子，又怎么会缺荒石呢。因为她从古岩的言行举止，以及交易的目的来看，都只是为了荒石而已。
　　如果是一个大部族、大势力的公子，而且又能随便拿出两千年的火云灵草，绝对不会有缺荒石的怪诞之说。更不会在交易如此重要的消息时，只是看重荒石，而不是什么高级晶器，高阶丹药之类的。
　　要知道，一般明智的人，都会选择晶器和丹药之类的东西，因为这些东西相比于荒石来说，价值要实在得多。然而古岩却是反其道而行之，只看重荒石，丹药，晶器之类从头到尾根本就未曾提过。
　　所以，对于古岩如此一个怪诞的人，任凭她作为紫星商盟的盟主之女，见识渊博，也根本猜测不出古岩的身份。
　　看着紫欣然那略带焦虑的表情，龙婆道：“小姐，别想了，那小子不是要来参加拍卖会么，三天后不是还要来商盟取东西么。到时再想办法打听他的身份，现在空猜也没用啊。”
　　听到龙婆的话，紫欣然略微的放松了一下严肃的表情，反而在听到还可以和古岩相见，脸上挂着一丝异样的信息。然而，此时，那位接待古岩的女子再一次到了竹林小居。
　　“启禀主事，刚才那位公子拿着您的令牌在大厅取走了一百万下品荒石。”说着她将那块令牌递给紫欣然，还未递过去，便被龙婆直接一手吸了过去。
　　对于龙婆的行为，紫欣然也早已是见怪不怪了，她从小到大都是龙婆一手带大，对于紫欣然的安全，龙婆向来都是任何人都不完全相信。也正是如此，即使在紫星宗有再多的危险，紫欣然也从未遭受过半点伤害。
　　看着她，“那位公子除了取走一百万荒石之外，是否还做了其它的什么？”
　　“启禀主事，那位公子取走荒石之后，再到三楼购买了一张祁连山脉的地图，是一张全图。”
　　“祁连山脉的地图，而且还是全图，他到底有什么目的。”紫欣然心里暗暗的猜测道，要知道祁连山脉虽说没有明文禁止人族踏入，但对于人族来说，却是十分危险。
　　祁连山脉乃是紫圣洲兽族势力最为集中也是最为强大的地方，最著名的兽族势力――万兽殿。乃是实力能跟人族四大超级王族不相上下的一股超级势力，万兽殿有三大顶级妖皇。
　　尤其是三大妖皇之首的金翅七彩孔明雀，体内蕴含两大兽族王者金翅大鹏鸟和七彩孔明雀的血脉，血脉等级之高比起龙族、凤族来说，丝毫不差。实力自然也是强悍无比，早早就传言跨入了妖皇后期。
　　随后，紫欣然拍了拍手，身边立即出现一个黑衣人，身后插着两把弯刀，戴着一张紫色的面具，身上绣着一个紫色的星型标记。这乃是紫星宗顶级护卫之一的刀面刹，乃是战力相当强悍的一支力量。
　　紫欣然对着那个黑影说道：“你们派三个人前往青龙王族，就说，我紫星商盟知道魔族的大本营。这个消息卖给他们，一千万下品荒石。至于要不要看他们，如果要的话，叫他们三天后到极东城分舵。”
　　那个黑影点了点头，然后便消失在了众人面前。来去没有任何声音，就如同影子一般。然后，紫欣然对着面前的女子说道：“我让你们派送给各大势力的拍卖会请帖已经送到了吗？此次拍卖会，对于我们紫星商盟尤为重要，我不容任何差池。”
　　紫欣然虽然外表十分文静，可爱，但其实做起事来，却是冷酷无比。而且她办事的能力也是在紫星宗公认的，不然，以她一个女子，虽然有紫星宗宗主这个父亲，想要得到全宗的认可，那还是有些够呛的。
　　而此时的古岩，在离开紫星商盟之后，便立即找了一个客栈，是一个相对较为差劲的客栈。此次算是大发了一笔，不仅得到了一笔巨额的荒石，更是被紫欣然赠予了一块金色贵宾令牌。
　　要知道紫星商盟贵宾分一般的铁级，然后依次是铜级，银级，金级，白金级和钻石级。每一级贵宾都可以在紫星商盟享受一定的优惠，例如购买东西时会适当的降低价格，还有可以要求商盟做一些贵宾权限内的事。
　　而一般的银级贵宾都十分高了，而紫欣然倒好，直接给古岩一个金级贵宾。这不得不算是一个巨大的殊荣啊。对于一百万荒石，古岩先是将其中的一半，全部投进了虚空塔内。
　　因为根据小碧了解，如果只要按照虚空塔内阵法的运转，不过度消耗这些荒石，只是维持阵法的运转，从而从外界吸取天地元气的话，可以在虚空塔内形成荒石矿脉。
　　这样，既能保证虚空塔内的元气浓度，又能不消耗太多的荒石，甚至可以形成荒石矿脉。乃是一举三得之计，古岩自然没理由不这么做。
　　随后，古岩便在这客栈内修炼了两天，如今的古岩，体内的真元浓度已经压缩到一种极致了。但他还是没有突破，因为他要继续压缩。也幸亏是修炼了《魔神变》，不然以他的体魄，压制如此浓郁的真元，还真是有些吃力。
　　睁开眼，“时间过得挺快的，拍卖会，看看名闻大陆的紫星商盟举办的拍卖会到底有多么不凡。”然后古岩整理了一下，便出发前往了紫星商盟。


第一百四十二章 群雄汇聚
　　古岩一出门便发现今天似乎整个极东城都十分热闹，很多高级的座驾从天上纷纷飞过，气势之大俨然形成了一派别样的风景。
　　紫星商盟在极东城的实力虽然算不上顶尖，但要论影响力，紫星商盟称第二，除了万兽殿之外，没人敢称第一。而对于紫星商盟来说，影响力最大的自然数每年一次的大型拍卖会。
　　在这一天，不仅极东城的各个大大小小有名有姓的势力都会聚集才参加这场堪称盛事的顶级拍卖会，祁连山脉周围的势力也是会闻讯赶来。当然，兽族也是不会错过如此隆重的大事。
　　要知道，紫星商盟乃是荒古大陆上都名声赫赫的大商会，更是中央神州都有名的皇庭级势力。每一年的拍卖会都有聚集来自大陆四处收集的宝物，这些宝物有些在紫圣洲都是极为稀罕之物，所以，许多大势力都不会错过。
　　古岩看着天空之上那些华丽的座驾，有直接是专门炼制特殊座驾晶器，有的是高级荒兽座驾，都是极为显赫的地位象征。这种情形，或许只有在极东城这个混乱之城才能看到如此奇葩的场景。
　　因为许多城池，不论是面积很广阔，还是面积相对而言偏小一点的城池，几乎都不允许有这种情况，直接乘坐大型的座驾在上空飞行。尤其是对于那些有霸主管辖的城池，这更是被看做一种大的忌讳。
　　因为这种行为，作为城池的霸主都会当做是在挑衅自己的管辖地位，作为城池之主的他们，有自己的傲气，又岂会允许如此事情发生。
　　也只有极东城这个混乱之城，各种势力错综复杂，根本就不会有谁去管你到底挑衅了谁。在极东城没有那个势力敢下如此的规矩，即使作为极东城的霸主――万兽殿也是不敢轻易这样做。
　　因为极东城的势力实在是太过混乱了，亦正亦邪的势力都各自为伍，各自的实力又都不低，所以，光靠武力或许能解决一些大事件。例如一些资源的争夺，但对于这种鸡毛蒜皮的小事儿，谁有闲心去管。
　　再加上兽族天生豪爽，不像人族，有那么多小规小距，在乎这在乎那。对于你怎么出场，是要自己御空飞行，或是乘座驾之类的琐事，一点都不在乎。
　　很快，古岩也是在庞大的人群之中，到了紫星商盟。此次拍卖会的规矩还是和以前一样，举行在紫星商盟的最顶层。最顶层乃是紫星商盟专门为了举办拍卖会特殊建造的一层，空间极大无比。
　　不说能否容纳数十万人，但是轻轻松松的容纳来自各个势力的数万人还是轻而易举的事情。但此时，在紫星商盟巨塔建筑的外面，许多的兽宠，座驾将整个巨塔团团围住。
　　古岩从这些座驾之中，很快便看到了几个十分熟悉的名字。在紫星商盟的最前方，乃是五架最为华丽的飞行晶器，样子都和一般的舰艇差不多。每架飞行晶器上面，都有一面巨大的旗帜。
　　这些旗帜自然是彰显自己势力的标志，而这五架飞行晶器不用猜也知道，自然是极东城五霸的座驾。天魔宗的座驾类似一艘巨舰，旗帜上绣着一个巨大的骷髅头，整个座驾全是黑色的。
　　相比于天魔宗的座驾，气道宗的座驾则是显得要正派得多，外形上没有多大的差别，但整个座驾闪烁着一股金色的光芒，旗帜上没有什么特别的标志。
　　至于邪傀派的座驾倒是很诡异，乃是一架全部由巨大的骨头炼制而成的飞行座驾。看着就给人一股畏惧感，而且古岩还发现，这具巨大的由骨头炼制而成的飞行座驾，似乎战力也十分强悍。
　　不过这对于邪傀派来说，不足为奇，邪傀派最擅长就是炼制各种各样的傀儡，利用傀儡进行战斗。一般而言，上等的矿石，高级荒兽的兽骨都是邪傀派炼制傀儡的材料。这些邪傀通过秘法控制，辅助主人战斗。
　　在很大程度上，邪傀派的人利用邪傀可以将他们本身的战斗力提高到数倍之强。而且邪傀由于材料乃是矿石，兽骨，加上秘法炼制，几乎可以称得上是无坚不摧。
　　除了这些优势外，邪傀派的人还有一个战斗方面的优势，那就是灵魂之力越强的人，能操控的邪傀数量就越多。但因为邪傀控制对于灵魂之力要求不低，高级邪傀要求更高，所以能同时操控数具高级邪傀的人还真不多。
　　所以在邪傀派内，能同时操控几具高级邪傀的弟子少之又少，但并不是没有。有些天赋极高的弟子就有这个潜力，但是大部分弟子都会有许多的低级邪傀傍身。因为低级邪傀虽说实力不强，但在关键时期却是能拖住对手。
　　正所谓双拳难敌四手，所以，他们会准备许多当做牺牲品的低级邪傀。所以，相比于其他势力的人来说，邪傀派弟子乃是最为难缠的。
　　至于火云门的座驾，乃是一架全身火红，外形像条巨龙般的战舰，飘扬的大旗上绣着一朵红色的云。火云门乃是一个全宗上下全部修炼火属性功法的宗门，不仅如此，火云门的宗门就是建立在一处火山窟之上。
　　那处火山窟常年温度极高，火属性元素乃是极东城最为浓郁的地方，自然也是最适合修炼火属性功法的武者的地方。
　　至于最后一个剑盟的座驾，几乎是最为简单地，乃是一把巨大的铁剑，所有的剑盟弟子都站在剑身之上。每一都身着一身长袍，背上插着一把铁剑。
　　至于其他各种势力的座驾，都距离这五个势力的座驾很远。毕竟对于这极东五霸，很多势力还是不敢惹的。
　　而在这时，天空之上突然出现一团黑影，随后，一只黑色的巨鹰从天而降，而且这只巨鹰竟然从极东五霸的头顶之上缓缓降落。然后，那只巨鹰发出一声响彻云霄的厉喝，稳稳的停在极东五霸的头顶之上。
　　“哈哈，各位来得倒是挺早的啊！”然后一道身影出现在众人的面前，而这道身影要是鬼枯在外面的话，肯定会惊讶。因为这个人就是魔殿最为什么的三大殿主之一，乃是实力达到神魂期巅峰的绝世高手。
　　看到这道身影，下面许多人突然惊呼道：“竟然是邪殿的殿主，难怪如此气魄，竟然有用黑煞猎鹰如此强悍的荒兽作为座驾。”此时，古岩才知道，原来这位就是传说中的邪殿殿主，也就是魔殿之人。
　　不够古岩倒也是挺佩服这邪殿殿主的，胆子竟然如此之大，直接从极东五霸的头顶上落下。古岩现在心里倒是好奇的很，他想看看这极东五霸会有什么反应。
　　看着那道黑影，坐在天魔宗座驾上的一个老者突然道：“我还以为是谁这么显摆，原来是最近屁股快要翘上天的邪殿殿主，气势果然不凡啊。”顿时，周围的人纷纷发出一阵笑声。
　　天魔宗乃是极东城宗门势力中实力最强的老大，现在竟然被一个刚崛起的小子夹在头上，自然会不爽。而且，天魔宗的名声乃是靠实力打出来的，自然不会惧怕一个新崛起的邪殿。
　　虽然邪殿最近的名声闹得很大，甚至连排名第十的老牌势力都是被血洗了。但对于极东五霸来说，即使是第六名的势力被取代了，他们也有足够的自信。因为极东城虽然有什么实力榜排名，但真要论实力，极东五霸任何一个横扫七八个势力绝对是轻而易举。
　　极东五霸的实力地位乃是数千年奠定而成的，几千年的更替，都未动摇他们的地位。这不是靠面子，而是靠的是无比强悍的实力和底蕴。
　　见那老者竟然如此讽刺自己，那位殿主只是有些勉强的笑了笑，因为他发现其他邪傀派，气道宗的人都正看着他的反应。
　　虽然魔殿如今的实力很强，但毕竟上不得台面，光靠明面上的邪殿，就想和极东五霸对抗，无疑是找死的节奏。所以，他只得无奈的笑笑，或许他的实力在这里很强，但却是不敢妄动。
　　而此时，几道身影出现在众人的面前，古岩眼神一凝，发现竟然是紫欣然等人，而且还是从那巨塔的塔顶缓缓上升出现的。
　　紫欣然身旁自然站着龙婆，除此之外，背后还又一队刀面刹和两个白胡须的老者。“欢迎各位远道而来参加紫星商盟一年一度的拍卖会，现在塔顶的阵法已经开启，各位可以陆陆续续的进场了。”
　　“小女子乃是此次拍卖会的主事，在预祝各位尽情拍卖的同时，希望各位都能给紫星商盟一个面子，在拍卖会期间遵守会场的规矩。至于其他的，小女子也不多说了。”然后，一对对的人依次从巨塔上空进入拍卖场。
　　而古岩却是没有从巨塔的上方进入，而是直接走进紫星商盟，亮出了自己的贵宾令牌。随即，一个女子带着古岩便前往了拍卖会常专门为紫星商盟贵宾准备的贵宾拍卖室。
　　贵宾拍卖室乃是紫星商盟专门为了一些贵宾和大势力、大人物准备的，里面有特殊的阵法，可以隔绝神识的探查。而且能从贵宾室里面看到整个会场的每一个角落，但外面却看不到里面一丝一毫的情况。
　　也算是一种十分保密的手段，毕竟拍卖会不同于其他的交易。对于客人，尤其是那些拍得重宝的客人的安全尤为看重。


第一百四十三章 激烈的竞拍
　　随着古岩到了贵宾室后，古岩毕竟是第一次参加如此盛大的拍卖会，看着那贵宾室里的陈设，古岩便被眼前的这件小屋给震撼到了。
　　首先扑面而来的是一阵十分舒爽身心，安定心神的清香，而且，在那坐椅面前，摆放着许多各种各样鲜美的灵果。这种待遇顿时让古岩有种受宠若惊的感觉，但他略微的平复了一下心绪，然后坐到那坐椅上。
　　“公子，这是我们专门为贵宾室准备的拍卖女，等会她会无条件的满足您的要求。您也放心，我们紫星商盟的每一位拍卖女都是完璧之身，绝对不会给您带来任何的不舒服。”哪位女子对着古岩淡淡道。
　　古岩自然明白这位女子的话，这种现象在很多大型买卖场十分普遍。但这种享受绝对是建立在等级不低的贵宾才会有，像是一般的银级贵宾都不一定有专门的贵宾室，更别说这样的服务了。
　　而这些女子，很多都是这些拍卖场从小收养的一些孤儿专门培养出来的。在荒古大陆上，想这些女子，没有实力，没有背景，命运完全是掌握在别人的手里。然而，能被收养，能活下来已经很不容易了。
　　至于她们会面对怎样的人生，她们倒是真的没有太多的抱怨，要是在这些服务的过程中，遇到一个真心爱自己的男，从此一改命运，也不是没有可能。
　　那位女子在为古岩介绍了一番之后，便退出了贵宾室。反倒是那个拍卖女，看着古岩神情有些难看，甚至手都有些发颤，古岩自然看到了这一切。但古岩前世也是个命苦的人，所以对于她没有丝毫的责备，反而是一种同情。
　　古岩微微笑了笑，“别害怕，你坐下吧，我不是有那种喜好的人。可以告诉我的名字么？”古岩的语气十分亲和，没有一丝公子哥的那种傲气。
　　尽管如此，但那女子还是有些害怕，不过最终还是在古岩的对面坐了下来，开了开樱桃似的小嘴，“回禀公子，小女子名叫古语，你真的不会那样对我么？”说着她的眼神之中带着一丝希翼。
　　“古语，古语，果然是个好名字啊，我有一个妹妹，也和你一样可爱，她也姓古，叫灵儿。”看着眼前的古语，古岩想到了自己古龙部族的妹妹古灵儿，自己离开古龙部族已经半年多了，也不知道那小妮子咋样了。
　　古岩心里暗暗的感叹道，看着古岩，那个女子发现古岩似乎和他姐妹们说的那些男子不一样。“真的么？我想她一定十分可爱吧！”古语顶多也才十五六岁，在古岩看来顶多也是个小女孩一般。
　　古岩点了点头，不过此时，拍卖会常的大厅正式响起了拍卖师的声音，只见一个老者站在中心的圆台上，“各位，老夫想必大家也是老熟人了，就不做过多的介绍了。”
　　“拍卖会的规矩老夫也不再多说，价高者得之，希望在拍卖会场上各种不符合商盟规矩的事情不要出现。当然，在自身荒石不足的情况下，也可以以相应的物品作为抵押，我们商盟的鉴定师会现场免费为你的东西估价。”
　　看着那白发老者，古岩突然道：“古语，这个老者好像地位很高似的，你知道他么？”
　　古语略微的怔了怔，然后轻声道：“公子，这位老者乃是我们商盟的一位专职拍卖师，也是一位丁级鉴定师。在整个极东城都是很有名的人物，每次拍卖会几乎都是他主持的。”
　　虽然古语只是一个拍卖女，但这种大型商盟的拍卖女都是经过特殊培训的，对于许多常识性的信息都有一定的了解。
　　听着古语的介绍，古岩顿时才知道为什么这位老者声望如此之高。在荒古大陆上，并不是只有实力强悍的人才会被人尊敬，也不是实力越高的人地位越高，声望越大。
　　荒古大陆上还有许多类似于这位老者一样的人，虽然实力不高，但地位和声望却是比起一般的实力比他们强悍的人还要高得多。
　　这种人气势不少，例如许多炼丹师和炼器师，自然也包括这位老者所从事的鉴定师，都是属于那种实力不是很高，然而影响力和声誉、地位都非同凡响的人物。但也并不是说，这些人的实力就一定不强。
　　一般相对于那些等级极高的炼丹师，一般而言，实力都十分强悍，因为炼制高级丹药不似炼制一般的丹药，只需丹鼎辅助就行。而高级丹药的炼制，不仅仅只靠丹鼎的辅助，对于炼丹师的要求更高。
　　不仅对炼丹师灵魂之力要求很高，对于真元修为也是不低，因为炼制高级丹药，很多时候都需要真元提供持续催动丹鼎阵法。所以，一个等级很高的炼丹师一般也是一位武道高手。
　　“老夫宣布，紫星商盟一年一度的拍卖会正式开始，第一件拍卖品，乃是一件用玄影钢配上流沙金炼制而成的凡阶顶级晶器匕首。虽然只是凡阶顶级晶器，但却因为材料特殊的缘故，带有隐刺的特殊功能。”那白发老者解说道。
　　随即，一位女子端着一个小玉盘，玉盘上一把黑色的匕首，“所以这件晶器的价值对于一位杀手来说，价值比起一般的灵阶晶器还要高得多。起价五百荒石，每次加价不得低于五十荒石。”
　　老者的话刚一说完，大厅周围的一下武者便已经安奈吧按耐不住了，开始疯狂的报价。
　　“我出五百六十枚荒石。”
　　“我出六百。”
　　“我出七百，七百”……
　　虽然这把匕首的特殊功能古岩也觉得不错，但却是没有太大的兴趣。因为古岩不是杀手，修炼的也不是刺杀一道，其次他也不喜欢使用匕首类的武器。
　　这把附带有特殊功能的匕首最终以一千两百下品荒石的价格被一个小势力拍到手，第一件拍卖品竟然都是拍出了如此高的价格。顿时让古岩对于这场拍卖会的兴趣浓厚了许多，因为他知道，对于拍卖会而言，一般的压轴物品都是在最后才出现的。
　　而以这势头下去，那压轴物品的价值岂不是要逆天，自然而然，古岩的兴趣顿时浓厚了不少。
　　一会过后，又是几件拍卖品被来自不同的势力争相拍了回去，价格不用说，自然是高得很，几乎都在上千荒石以上。要是对于以前的古岩，绝对会这感到惊讶无比。但是对于如今的古岩来说，这样的事情早已是习惯了。
　　毕竟他自己现在也算是一个比较富裕的土豪了，不说虚空塔内的那些罕见的价值连城的珍惜灵药，就是从紫星商盟得到的那一百万下品荒石也算是一大笔财富了。
　　一百万荒石，对于像天魔门这样的大势力或许还看不上眼，但别忘了，如今的古岩才武者境巅峰啊。要是让别人知道，他一个武者境巅峰的小子竟然拥有一百万荒石，绝对会震惊到难以置信的地步。
　　此时，记过了几番类似于开胃菜似的拍卖之后，此次拍卖会的第一个小高潮算是到了。之间两个紫色的戴着面具，背上一把弯刀的男子从台下守护着一个小箱子，然后缓缓的朝着拍卖台走了上来。
　　看着这个场景，顿时大厅内的人都睁着大眼睛看着那个小箱子，而那个白发老者脸上带着一丝笑意，“各位，拍卖会进行了已经差不多近二十轮了，如今也是该来点小高潮了。”
　　“接下来的这件东西真的可以算是一件罕见的重宝了，这东西即使是老夫也是只见过两次。”说着将那个小箱子上的盖子缓缓的揭开，然后一个小玉碗从箱内升起。
　　此时，大家已经可以略微的看见那个玉碗内的东西了，白乎乎的，有些粘稠的液体。“我想大家或许听过它的大名，却是没有见过，这就是本次拍卖的重宝之一――千年石钟乳！”
　　随着白发老者的话一说出，顿时整个大厅便陷入了一片沸腾之中。甚至许多人直接站了起来。不过在此时，一阵莫名的威压从拍卖台上向四周压去，顿时，喧闹的会场便立即安静了下来。
　　“大家激动的心情老夫能理解，但是还请别忘了拍卖会的规矩。千年石钟乳，乃是大名不逊色于天地灵物的存在，对于武者的体魄有着难以想象的增强作用。而修炼界，最为珍贵的便是能增强体魄和灵魂的东西。”
　　“所以，千年石钟乳的价值不用老夫多说，起价十万下品荒石，每次加价不得低于五百荒石。”白发老者的话刚一结束，顿时，四周此起彼伏的竞拍之声连绵不断。
　　而此时古岩注意到，一直未曾出过价的贵宾室终于是传出了声音。而且古岩也知道是哪个势力出的价，虽然一般贵宾室的人身份都是保密的。然而作为极东城几大霸主，激动五霸的贵宾室乃是固定的。
　　每次参加拍卖会都是直接前往紫星商盟给他们准备好的贵宾室，而令古岩好奇的是，没想到紫星商盟竟然也给邪殿准备了贵宾室的。这倒是大大的出乎了古岩的预料，不过他也没心思去管太多。
　　天魔门所在的贵宾室直接将拍卖的价格提高了一倍，出价二十万下品荒石。然而此时，火云门似乎对这千年石钟乳也是看重的很，再涨了一万。本以为是这个两个势力这样小规模的竞争，然而此时，有一个声音却是响起。
　　“我邪殿出价二十五万下品荒石。”顿时，大家的注意力全部汇集在邪殿之人所在的贵宾室。此时的大厅内，早已是安静一片。他们这些个小势力，拼了命也没实力和天魔门这些霸主比手腕，还不如识趣点，安安静静的看场戏。


第一百四十四章 千年石钟乳
　　现场的安静的气氛顿时变得有些诡异，所有人的注意力都集中在几个大势力的贵宾室上。这样的大势力的比拼，他们根本没有任何的发言权，保持沉默才是他们最好的选择。
　　而此时邪殿的人一口报价二十五万下品荒石，一次性就涨了五万荒石，这可不是一般的势力能有的气魄啊。然而对于其他的人来说，或许觉得邪殿对着千年石钟乳势在必得，所以才会一次加得这么高。
　　然而对于先前的天魔门和火云门来说，却并不这么认为，这明显是邪殿在拂他们的面子。对于大势力来说，争斗不一定非要是真刀真枪的干一场，这种来自财力上的比拼也是十分重要的一个方面。
　　听着邪殿的人竟然报出二十五万荒石，火云门的人冷哼一声，“一个嫩头青竟然学人家显大款，不知天高地厚，我火云门出价二十七万下品荒石。”
　　听着火云门的人如此说道，现在的气氛顿时变得有些火热，大家都看着几个大势力这种财力上的比拼，虽然不是自己买。但能看到这样的场景，也算是一种不错的享受。
　　听着火云门的人如此侮辱自己，邪殿的一个人突然十分驳斥道：“真以为活得久，实力就强么。龙家，铁剑门不都是活了上千年的老怪物么，不一样死得很惨。”
　　邪殿这句话的意思已经十分明显了，就是告诉火云门或是极东五霸，实力并不是靠时间和历史决定的，他们邪殿虽然历史不长，但实力却是强悍无比。
　　这句话刚一说出，那位火云门的人立即哈哈大笑道：“你邪殿既然如此厉害，那我火云门向你邪殿下宗门挑战书，你邪殿敢接么？”此时的拍卖会完全变成了几个大势力博弈的擂台。
　　然而对于主办此次拍卖会的紫星商盟来说，却是一点也不希望看到这样的情况出现。那位主持拍卖会的老者咳了两声，随后道：“诸位，都是来参加拍卖会的，还望不要无视我紫星商盟的规矩。”
　　听着白发老者的话，两个大势力的人都略微的收敛了一番，毕竟对于紫星商盟这个庞然大物来说，他们完全惹不起。一个能将商会分舵开遍大陆各地，其实力背景之雄厚，绝对不是他们这些势力能惹得起的。
　　然而此时，一种沉默的天魔门，却是哈哈一笑，“左老说得对，既是拍卖会，就该高高兴兴的参加拍卖嘛。私事私下里解决，这千年石钟乳我天魔门也是势在必得，出价三十万下品荒石。”
　　随着天魔门这一句话放出，不说其他几大势力怎么想，反正白发老者倒是微微地笑了笑。而对于其他人来说，天魔门的面子和影响力绝对是不容忽视，要知道天魔门号称极东五霸之首那可不是吹的。
　　乃是硬靠强悍的实力打拼下来的，而且能数千年一直位居五霸之首，那实力绝对不是一般的强悍。而天魔门的话也确实够份量，刚一报出价格，顿时火云门的人便不再竞拍了。
　　但这绝对不是因为天魔门的人出价太高了，三十万下品荒石，虽然看似不少，但相比于千年石钟乳来说，还是有些略显不足。要知道像千年石钟乳这样的宝物，绝对不是荒石可以完全衡量的。
　　千年石钟乳的大名古岩也是知道的，乃是需要极为苛刻的条件才能形成的堪比天地灵物的存在。石钟乳虽然很常见，但历史能真正达到千年的却是少之又少，达到万年那更是罕见之极。
　　而且能对武者炼体真正有奇效的石钟乳并不仅仅是一般的达到千年的石钟乳，而是经过特殊的自然条件形成，十分纯净的石钟乳髓。而要形成石钟乳髓这样的天才地宝，至少的需要五百年的时间慢慢沉淀。
　　只有达到千年以上的级别的石钟乳才真正的被称作天才地宝，对于武者的体魄有着难以想象的增强作用。价值之大绝对在三十万荒石之上，然而因为是天魔门报的价，火云门没必要为此拂天魔门的面子。
　　距离天魔门报价大概过了几分钟，没有任何的贵宾室传出更高的报价，正当左老准备宣布这千年石钟乳归天魔门所有时，一个声音再一次从邪殿的贵宾室传出，“三十五万下品荒石。”
　　然后一个邪殿的人语气之中带一丝歉意道：“不好意思，这千年石钟乳对于我邪殿也是势在必得之物，所以，想和天魔门的朋友讨个面子。”虽然说的好像十分内疚，然而这报价的真正目的可未必就是如此啊。
　　谁也没想到邪殿竟然如此大胆，不但拂了天魔门这位老大的面子，竟然还要向天魔门讨要面子。天魔门的人没有说话，随后一阵笑声传出，“既然邪殿的朋友也看上了它，我天魔门也是不想割舍，这面子怕是给不了。”
　　随后天魔门的人再一次报价，也是直接涨了五万荒石，报价四十万荒石。虽然千年石钟乳价值不小，但四十万也差不多有些过了。不过对于两个大势力之间的较量，没人回去干涉。
　　而且对于他们这些大势力来说，几万，几十万荒石又算得了什么。听着天魔门的人再一次报价，邪殿的人直接没有了声音，连一次价都没有回。顿时现场的气氛可谓是有些怪异了，邪殿竟然摆了天魔门一道。
　　害得天魔门白白多花费了十万下品荒石，但是，天魔门的人没有说任何的话。随后，左老见没有人再竞价，便宣布此次拍卖的第一件重宝归天魔门所有。但此时，第一轮的小高潮算是结束了，而此时距离整个拍卖会开始差不多过了一个多时辰了。
　　“刚才第一件重宝拍卖算是告一段落，不过，老夫保证，此次拍卖会绝对的精彩程度绝对会让大家不虚此行。后面的东西也将会越来越让人兴奋，各位可要注意了，千万不能错过。”左老笑嘻嘻的说道。
　　像刚才那样的竞拍，大势力暗自财力上的比拼乃是紫星商盟最喜欢的情况，因为只有这样他们才有更大的利益。拍卖会的目的虽然是为了给商盟增加名气，但能多赚一些荒石自然是更好。
　　随后，又是一轮激烈的竞拍，但这一轮竞拍的物品和先前的那一轮拍卖品有些不同，先前的拍卖品大多数都是武器类。从凡阶顶级的晶器道灵阶中级的武器，足足有十几件。
　　而这一轮的拍卖品大多数都是灵药，而且都是等级不低的灵药，其间一直沉默的古岩也是出了两次手。总共花费了近六万荒石购买了两株比较特殊的灵药，一根吸血鬼藤的根茎，一株紫幽草。
　　紫幽草乃是一种极为特殊的灵药，属于十分罕见的阴冷类植物，十分少见，作用也是很少。但这作用很少是对于大多数修炼火属性功法的人族来说。毕竟在紫圣洲的武者，修炼火属性功法的占据了九成以上。
　　然而这紫幽草对于许多邪修，或是修炼其他暗属性功法的武者来说，价值就不是一般的大了。而古岩之所以会花费数万荒石拍下这株紫幽草，是因为古岩修炼的《魔神变》就是偏暗属性的功法。
　　虽然是以炼体为主，但也可以对于真元方面有一定的辅助。走魔道双修之路，古岩已经隐隐发现自己的真元发生了变化，这种变化尽管很细微，但古岩却是清清楚楚。最为明显的区别就是，以前白净的真气之中带着一缕黑气。
　　而且，古岩的真元似乎也发生了不一样的变化，变得比以前更加具有杀伤力了。所以，古岩才会拍下这株紫幽草，增强自己修炼《魔神变》对真元的促进效果。
　　至于那根吸血鬼藤的根茎，可以说是古岩抱着试一试的心态拍下的，因为这东西虽然左老介绍了其变态的功能，但却是没有一个人出价竞拍。因为吸血鬼藤根茎极难培养，紫圣洲历史上还没有谁将其成功养活过。
　　而且，对于吸血鬼藤，认主也是一件极具危险的事情。一般的人根本就不敢尝试去认主，因为吸血鬼藤认主需要吸收认主之人的精血，而具体需要消耗多少精血，没有人知道。
　　而精血对于武者来说，乃是堪比本命丹田一样重要的东西，精血的亏损除了直接造成武者修为下降，更有甚者直接丧命。所以，对于这样一件风险大过利益的事情，谁愿意花钱去干这样的事。
　　而古岩是因为小碧的缘故才决定出价拍下的，虽然吸血鬼藤十分变态，但也是灵植类的存在，而小碧对于灵植来说，就是神一般的存在，没准就能帮助古岩呢。所以，抱着这样的心态，古岩才狠下心来拍下了这根茎。
　　整个灵药拍卖这一轮，古岩发现，除了一两株特殊的凡阶顶级灵药外，其余的全是清一色的灵阶灵药和王阶灵药。然而，王阶灵药也是少得很，毕竟这种级别的灵药，价值差不多和一些千年灵药同级别了。
　　而古岩发现，些灵药大多数都是被火云门拍下的，但这也不奇怪了，火云门之所以能成为五霸之一，除了实力强悍之外，还有一个重要的原因就是火云门内有两位王阶炼丹师的长老。
　　王阶炼丹师的地位可是非比寻常啊，在整个紫圣洲也是地位极高的存在，除了四大超级王族之外和一些隐居的高阶炼丹师外，整个紫圣洲能同时拥有两位王阶炼丹师的势力怕也只有火云门了。
　　此时，又一轮的激烈竞拍宣告结束，而此时，也正是进入了拍卖会的大高潮，乃是最后的几件压轴物品的拍卖了。


第一百四十五章 赤魔焰
　　此时，到了拍卖会的大高潮，前来参加拍卖会的势力也好，散修武者也罢。都是变得极为的激动。要知道，每一届的紫星商盟举办的拍卖会都是有重宝出现，对于重宝，没有人会不激动兴奋。
　　看着众人那激动的表现，左老也早已是看惯了这种场景的人了，自然也没有过多的干涉。
　　“我想接下来不用老夫说大家也知道是啥，本次拍卖会的压轴宝物拍卖即将开始。面对宝物，大家心情激动老夫可以理解，但希望大家激动的同时也请遵守拍卖场的规矩，不要让老夫难做。”
　　左老事先给众人来一镇定剂，免得到时场面过于混乱，因为这种事情每年的拍卖会都有发生。但自然他们的下场也是很悲催的，轻者被扔出拍卖场，重者更是直接被拍卖场废掉修为，杀一儆百。
　　随后，整个大厅内的圆形拍卖场，四周开始出现一根根能量光柱，将整个个圆形的拍卖台护在中心。同时四周出现一队队身着紫色长袍，背上背着一把弯刀，戴着面具的刀面刹出现在拍卖场中心。
　　见着拍卖会常如此布置，很多人都识趣的收敛了一番，刀面刹乃是紫星商盟最强悍的战力，战力之强，即使是天魔门也是丝毫不敢招惹。他们自然不敢有所放肆，即使内心再激动也值得老老实实的坐在位子上。
　　古岩看到这症状，也是有些好奇，“古语，你们商盟每年的拍卖会都会摆出如此大的阵仗么？”古岩有些好奇地问道，毕竟在他看来，紫星商盟的做法确实有些小题大做了。
　　不说别的，就冲着紫星商盟这个皇庭势力的名头，在紫圣洲有谁敢打紫星商盟东西的主意。而且，有那道能量护罩的保护，还需将刀面刹这样的护卫派出么。
　　“公子，不是的，听比我们大的姐姐们说，好像就在两年前的一次拍卖会上，因为疏忽的缘故。商盟在拍卖会上被盗了一件十分珍贵的宝物，那件事情当时连商盟总部都被惊动了，所以，在以后的拍卖会上，都会有这样的保护措施。”
　　古语淡淡的说道，对于她的话，古岩自然不会怀疑，但心里却是十分震惊，竟然还有人如此大胆，连紫星商盟的东西都敢盗，而且还是在拍卖会上。也那怪现在紫星商盟会如此慎重了，毕竟宝物被盗影响可是极坏的。
　　像紫星商盟这样的超级势力，可承受不起这样的羞辱。这样的事，对于靠名声立身的商盟来说，绝对是一个极大负面影响。
　　然而此时，所有人的眼神都汇聚到一个女子的身上，那个女子手中拿着一个被一块红色的绸布盖住的玉盘，身边被四个刀面刹贴身守护着，慢慢的朝着拍卖台走去。
　　此时左老脸上依然是一片笑容，将那个玉盘放在面前的石台上。“各位，这就是我们紫星商盟为此次拍卖会收集的第一件重宝。”说着左老将那块绸布一扯，一个贴着一张特殊印条的小玉瓶出现在众人的眼中。
　　而且透过那个小玉瓶，大家隐隐能看到里面似乎有一颗散发着赤色霞光的小珠。看着面前的那个小玉瓶，所有人的脸上都是一股茫然之色，但是眼中却是闪烁这一股狂热之色。
　　“大家或许不知道这玉瓶内的东西是什么，但我告诉大家，这件东西绝对是一件重宝。但至于具体是什么，容老夫先卖个关子。大家都知道，炼丹师乃是大陆上地位极高的人，但大家知道对于炼丹师来说最重要的是什么吗？”
　　左老一边笑着，一边对着众人说道。
　　左老的话刚一说完，顿时大厅内一片喧闹，各种回答在大厅内此起彼伏。
　　“灵魂之力。”
　　“丹鼎。”
　　听着众人的回答，左老只是笑了笑，然后挥了挥手，“各位说的都没有错，但也不全对。炼丹师，最重要的东西即可以说是灵魂之力，也可以说是丹鼎，因为即使一个丹师的灵魂之力再强，没有丹鼎也是无稽之谈。”
　　“然而众人或许不知道，这只是对于大多数的炼丹师而言，因为在一般人的眼中，炼丹师炼丹离不开丹鼎。然而对于真正的炼丹大师，或是丹道宗师级别的人物来说，炼丹根本就不用丹鼎。”
　　左老的这一句话，可谓是引起了一场热议，大家都有些怀疑左老的话。然而此时一个声音从火云门的贵宾室传出，“左老说的没错，炼丹宗师都是不需要丹鼎的，对于他们来说，丹鼎反而是一种负累。”
　　说话的是火云门两大王阶炼丹师之一的赤火，他的话顿时将所有人的注意力立即吸引了过去。
　　随即，大厅内便有人开口问道：“赤火大师，您老既然身为王阶炼丹师，地位非比寻常。炼丹师不用丹鼎炼丹，那用什么炼丹？难道您老炼丹也不用丹鼎么？”
　　赤火乃是火云门丹阁的副阁主，也是一位王阶初级的炼丹师，而火云门另一位王阶炼丹师乃是他的师兄赤炼。两兄弟乃是极东城名望极高之人，一般人对待他们都是十分尊敬的，都称其为大师。
　　听着那个散修的话，赤火只是笑了笑，“老夫自然是用丹鼎炼丹了，老夫虽然承蒙各位冠以大师之名，其实也算是有些过赞了。老夫只是一个王阶初级炼丹师而已，距离宗师之境还相差甚远。”
　　“只有能炼制出皇阶丹药的炼丹师才能被尊为炼丹宗师，炼丹宗师，都是采用虚空炼丹。而且，要想进阶炼丹宗师之境，必须得掌握一种独特的炼丹之火，如果我没猜错的话，那小玉瓶内应该是一颗火种。”
　　说到这里，赤火眼中也是充满了一股炽热之情，他自己是炼丹师，自然深知火种对于炼丹师的重要性。此时，他心中已经暗暗下定决心，不惜一切代价要拍下这火种。
　　听完赤火的话，左老也只是笑了笑，“不愧是王阶炼丹师，说的没错。这就是一枚火种，或许当今很多人都已经对于火种这个概念不怎么熟悉了，但异火榜的大名我想不少人有所耳闻吧。”
　　“荒古大陆异火榜，共收录天地间异火一百零八种，每一种都是极为珍贵的存在。而在这一百零八中内，我们紫圣洲乃是拥有数目最多的块域。但如今，大陆上九成以上的异火都集中在中央神州。”
　　“异火，乃是天地间诞生的一股特殊力量，对于炼丹师来说，能收复一朵异火可以说是毕生的心愿。但异火狂暴无比，想要收服不说难如登天，而且更是稀少无比。而除了异火外，大陆上还有一种最为著名的就是兽火。”
　　“兽火，最为著名的怕就是龙族的龙炎和凤族的涅之火，当然还有许多顶级兽族都有自己的本命兽火，这些兽火有些威力比起异火丝毫不逊色。而今天第一件宝物就是取自赤焰魔狮的本命兽火，形成赤魔焰火种。”
　　这句话一出，顿时，许多大势力的人都震惊的站了起来。赤魔焰他们或许没听过，但赤焰魔狮的大名却是有所耳闻。赤焰魔狮，乃是血脉天赋可以比拟兽族王者的荒兽，成年的赤焰魔狮都是兽皇级别。
　　这种级别的兽族，实力之强可谓是在大路上都赫赫有名啊。竟然是取自这种兽族霸主级荒兽的本命兽火，想想都觉得令人震撼。
　　“赤焰魔狮不用我说，这赤魔焰可以说即使比不上排名前五十的异火，也绝对是和第六十名的异火威力相当。对于炼丹师来说，绝对是价值无法估计的宝贝，对于武者来说，炼化之后也是一种不错的攻击手段。”
　　左老的话早已经每人在听了，大家的注意力都汇集在那个小玉瓶上。看着这一切，古岩自然也是对着赤魔焰兴趣不小，别忘了他自身也是一名炼丹师。但他知道，这东西价值如此之高，价格肯定不低。
　　看着众人的表现，左老也是干脆一句，“赤魔焰，顶级荒兽火种，本来我们商盟准备直接将其买断的，但因为此火种的主人，要求以物易物，本商盟也是没有办法。”
　　左老的话刚说完，天魔门的人便立即说道：“左老，它的主人要换什么东西，您老直说，我天魔门还是有些收藏的。”天魔门的人很快便表明了意思，对着赤魔焰势在必得啊。
　　左老只是笑了笑，然后说道：“根据这赤魔焰的主人的要求，需要一株灵药。”
　　“一株灵药，左老，你没开玩笑，只是一株灵药么？”天魔门的哪位男子有些难以置信的说道，如此珍贵之物，竟然只要求换一株灵药。
　　听到这里，古岩心中暗暗窃喜，要说几百万荒石或是高级晶器，古岩没有。但要是珍惜或是什么稀世灵药，古岩可还真不缺。
　　左老点了点头，“没错，就是一株药，但我却是告诉大家，这灵药可不是一般的灵药哦。这赤魔焰的主人需要一株九转神魂草，而且还要是药龄达到两千年的。”
　　左老的话一结束，喧闹的大厅包括贵宾室顿时鸦雀无声，因为他们都被九转神魂草的名字给吓住了。九转神魂草，王阶顶级灵药，但价值却是一般的皇阶灵药也远远比不上。
　　顾名思义，九转神魂草，乃是属于灵魂类的天才地宝，更是炼制九转神魂丹的主药。九转神魂丹乃是修复武者灵魂伤势的圣药，等级位列皇阶初级丹药。


第一百四十六章 到手
　　虽然九转神魂丹只是皇阶初级的丹药，但别忘了，乃是修复神魂的丹药。价值相比于其它辅助修炼的皇阶丹药来说，价值完全无法相提并论。
　　能修复神魂的丹药，不说一颗值万金，但绝对是修炼界公认的宝物。而且也绝对是最为稀罕的东西，相比于龙虎壮骨丹来说，九转神魂丹的价值完全是要高得太多了。
　　虽然增强体魄的丹药和灵魂类的丹药乃是丹药中最为珍贵，也是最为稀少的两种丹药。但其间也是有主次之分的，而毫无疑问，灵魂类的丹药价值更高。毕竟灵魂乃是人之根本，没有灵魂人都无法存活。
　　而灵魂受伤也绝对是最为难治愈的伤势，这不仅仅是因为灵魂之力十分神秘的缘故，更是因为修炼界适合灵魂之力的灵药太过罕见了。因为这些灵药的生长需要极其苛刻的条件，价值自然而然也就很高。
　　九转神魂草别说在场的参加拍卖的大势力没有，就是紫星商盟这个皇庭级的势力也是没有。所以，才会摆出来拍卖。毕竟九转神魂草虽然珍贵，但价值相比于赤魔焰来说，还是差了些。
　　但却是没办法，谁叫人家主人非得需要这种几乎绝迹的灵药呢，他们商盟即使再眼红，也是没有丝毫的办法。
　　“左老，非得要九转神魂草么？我天魔宗的宝库有两株药龄达到一千五百年的魂樱草，虽然效果比不上九转神魂草，但价值也相差不远。我天魔门再出五十万下品荒石，能否换得这赤魔焰。”
　　天魔门不愧是极东五霸之首，底蕴就是雄厚，魂樱草等级虽然不高，但却也是十分罕见的灵魂类灵药。乃是王阶初级的灵药，而且还是药龄达到一千五百年的魂樱草，两株比起九转神魂草也确实差不了多少。
　　而且还加上五十万下品荒石，价值已经差不多盖过了九转神魂草了。这也足以看出天魔门对这赤魔焰的必得之心，竟然愿意花费如此高昂的代价。
　　听着天魔门的报价，其他几个势力也是纷纷表示一股震惊，他们没想到天魔门竟然如此阔绰，为了这赤魔焰竟然愿意花费如此高昂的代价。
　　然而左老只是笑了笑，对着天魔门的人说道：“两株一千五百年的魂樱草，价值确实不低，而且也是罕见的灵魂类灵药。但是，这主人却是指明只要药龄达到两千年以上的九转神魂草。”
　　“不然你以为，能拿出这种东西的人会找不到魂樱草么。魂樱草虽然不错，但是相比于九转神魂草的功效来说，还是有不小的差距。而且，我告诉各位吧，赤魔焰的主人就是为了炼制九转神魂丹。”
　　顿时，许多势力包括天魔门在内，都纷纷表示一股叹息之情。毕竟像赤魔焰这种级别的兽火实在是太难得了，尤其是像天魔门这样的势力，如果能够依靠赤魔焰培养出一位炼丹宗师，那可就不得了了。
　　如今天魔门拥有一位王阶炼丹师，乃是当代天魔门门主的师弟，更是和赤炼同阶的王阶中级炼丹师。在极东城也是赫赫有名之人，而如果天魔门能够得到赤魔焰，届时培养出一位丹道宗师。
　　那么对于如今的天魔门来说，想要更上一层楼绝对是意义非同寻常。虽然天魔门历史悠久，底蕴也是雄厚无比，但是相比上四大超级王族来说，还是有不少的差距。
　　所以，天魔门才会在左老一报价之后，便立即想要拍下这赤魔焰火种。
　　“各位，如果没有九转神魂草的话，那这件宝贝只得流拍了。不过，要是有人能提供九转神魂草的下落，赤魔焰的主人会拿出二十万下品荒石作为回报。当然，这消息首先得是真的，不然别为了荒石丢了小命。”
　　每人会以为左老的话是在恐吓人，毕竟对于能拿出赤魔焰这种宝物来换一株九转神魂草的人，而且还是为了炼制九转神魂丹的人背景有多恐怖。要知道九转神魂丹乃是只有丹道宗师才能炼制的丹药。
　　而整个紫圣洲现在被人所知道的丹道宗师也不过三个，都是紫圣洲地位极高之人。所以，他们丝毫不怀疑欺骗这样一位大人物，下场会有多惨。
　　但是，还是没有一个人知道那里有九转神魂草，左老对于这结果似乎也没有太大的失望。毕竟九转神魂草这种已经差不多绝迹的灵草，怕是除了灵族圣地内，其它地方拥有的可能性为零。
　　不够，正当左老宣布这赤魔焰流拍之时，一个声音突然响起。“左老，本人恰好有一株符合条件的九转神魂草想要拍下这赤魔焰火种。”顿时，所有人的目光全部聚集在古岩所在的贵宾室。
　　然而，对于他们来说，只知道这声音是从这间贵宾室内传出的，却是对于贵宾室内的一切一无所知。
　　然而此时，在拍卖中心的内阁，紫欣然却是知道这间贵宾室的主人，因为古岩的贵宾室就是她叫人提前准备的。此时听到古岩竟然拥有九转神魂草，顿时脸色也是有些震惊。
　　旁边的龙婆自然也是知道是古岩，脸上也是有些震惊，随即便是一脸笑意，“小姐，看来这紫幻比我们想象之中的要神秘得多啊！”
　　听着古岩的声音，左老脸色微微有些震惊，随即一喜。“既然这位客人拥有九转神魂草，不知道是否允许老夫查看一番，是否符合条件？”
　　听着左老的话，古岩只是笑了笑，“这是自然。”随即，左老离开拍卖中心，朝着古岩所在的贵宾室走去。左老前往古岩的贵宾室，大概过了一刻钟，但在这一刻钟内，整个数万人的拍卖场寂静一片。
　　然而，想天魔门这些大势力的贵宾室内却是闹翻了天，他们对于古岩的身份太好奇了。但同时也知道，紫星商盟的规矩，除非是古岩自愿现身，否则他们无论如何也没本事知晓古岩的身份。
　　随即，左老再一次出现在拍卖会场的中心，带着一脸的喜悦，“恭喜这位客人，他确实拥有一株符合赤魔焰主人要求的药龄达到两千五百年的九转神魂草，所以，我宣布，这赤魔焰火种归九号贵宾室的客人所有。”
　　这个消息可谓是震惊异常啊，谁都没想到今天的拍卖场竟然还隐藏着这样一位神秘的人物。连这种几乎绝迹的灵药都有，更重要的是，许多人对于古岩这个神秘贵宾的身份兴趣不小啊。
　　古岩古岩心里也确实十分高兴，虽然损失了一株九转神魂草，但是却得到了这样一件对自己价值大得多的宝物。而且，九转神魂草虽然对于其他人来说或许很珍贵，但是对于古岩却是不然。
　　当初灵尊收集了来自荒古大陆各处的珍稀灵药，如今都留给了古岩。其中就包括九转神魂草，但这却不是灵尊当初收集的那一株，灵尊当年收集的那一株早已是九转神魂草王了，药龄超过了万年的天地灵物。
　　而这一株只是它的一个后代而已，类似于这样的两千年的九转神魂草虚空塔内还有五六株。所以，古岩丝毫不痛心一株两千年的九转神魂草，但是古岩也发现整个大厅的人都像是在看一座金库似的看着自己的贵宾室。
　　不过古岩对于紫星商盟的能力还是比较自信的，他的身份这些势力想要知道怕是不可能，自然而然，他也没什么担心的。
　　而此时，一个熟悉的声音再一次从火云门所在的贵宾室里面传出，“九号贵宾室的朋友，老夫赤火，火云门丹阁副阁主，愿意用三株千年灵药，外加十颗王阶中级的丹药，一张王阶初级炼体丹――生肌丹和五十万下品荒石交换那赤魔焰的火种。”
　　赤火的话一出，整个会场又一次掀起了一场轩然大波，所有人包括左老在内，也是被赤火的开价给震惊到了。三株千年灵药，最起码也价值十几万荒石吧。十颗王阶中级丹药，最起码七十万下品荒石。
　　至于一张王阶初级丹药的药方，而且还是炼体丹的丹方，价值也是五十万荒石，而且还是那种有价无市的东西。这一切总共价值大约一百七八十万荒石，差不多赶得上两条下品荒石矿脉的储量了。
　　看来这赤火对于这赤魔焰也是眼热得很啊，一百七八十万荒石，即使像火云门这样的大势力，也不是一笔小数目。而且价值比起九转神魂草来说也是高了不少，所以大家才会被这报价给震惊到了。
　　然而古岩只是笑了笑，“赤火大师，您的出价的确很诱惑，但不是本人不给您面子，只是这赤魔焰对于本人来说也是价值不小。您是炼丹师，而本人不才，对于炼丹之道也是略有所学。”
　　虽然古岩不担心这些势力，但却是也不想得罪这些势力。毕竟对于他来说，这些势力可都是庞然大物般的存在，远不是现在的他可以得罪的。
　　听着古岩委婉的拒绝，赤火也只是哈哈的笑了笑，“原来如此，怪老夫唐突了，既然朋友也是炼丹师，有空可以来找老夫一起探讨一番丹道，火云门随时欢迎。这是我的令牌，到时朋友拿着它直接可以前来找我。”
　　古岩自然是高兴得很，“多谢大师了，探讨谈不上，到时还望大师多多指点指点。”就这样，第一件压轴物品就被古岩给拍到手了。


第一百四十七章 玄龟盾
　　看着古岩的表现，在拍卖中心内阁的紫欣然脸上露出一丝笑靥，“这贪财鬼还是不错，没有被荒石冲昏了脑袋。”如今的紫欣然对于这个戴着面具的紫幻的好感越来越深了，不知不觉之中对于古岩的关注也渐渐的增多了不少。
　　在紫欣然和龙婆这些人的眼中，即使再多的荒石，比起赤魔焰来说都是毫无价值，毕竟对于他们这些人来说，荒石从来都不缺。而且，从武道的长远来看，只有自身实力强大才是根本，荒石再多也是浮云。
　　只要你实力够强，地位够高，荒石根本就不是问题。所以，在看到古岩面对赤火的天价竟然忍住了，没有卖出赤魔焰，紫欣然心里有些小小的欣喜。
　　而第一件拍卖物品的最终结果，可谓是一波几折啊，最后总算是告一段落。对于古岩来说哦，算是最大的受益者了，不仅拍卖到一件价值极高，对自己又十分有用的宝物。还得到了来自赤火的邀请，这不得不算是一个意外的收获。
　　毕竟火云门在极东城的大名还是十分管用的，而赤火作为火云门的丹阁副阁主，地位极高，他的令牌在很多时候可以起到不小的作用。然而此时的古岩却是没有想过要去拜访，俗话说防人之心不可无。
　　虽然看似赤火的邀请十分诚恳，但知人知面不知心，万一是为了打古岩赤魔焰的心思怎么办。所以，古岩即使要拜访赤火，也绝对是在有绝对底牌的情况下。毕竟一位王阶炼丹师的指点，对于古岩炼丹一途上的帮助不小。
　　而随着第一轮压轴物品成功的拍卖，左老的脸上也是笑意融融啊。而对于天魔门这些实力来说，却是有些失落，毕竟对于对于赤魔焰也是极为的看重，但却是苦于没有九转神魂草。
　　“各位，此次拍卖会乃是本商盟精心准备的一次拍卖会，所以大家尽可不必为了没有拍下第一件拍卖品而失落。我保证后面的几件东西比起赤魔焰来说，也绝对不会让大家失望。”
　　左老不愧是作为拍卖师的老行家了，简简单单的几句话便把原本气氛有些低落的会场的热情一下子就调动了起来。
　　而此时，第二件压轴拍卖品也被一位红袍女子端着送到了拍卖台上。同样是身边紧紧的跟随着几个刀面刹，那女子手中的玉盘上乃是一块浅绿色的小盾。
　　左老一手接过玉盘，然后将那块浅绿色的小盾拿在手中，“大家现在看到老夫手中的这块小盾，就是本次拍卖会的第二件拍卖品，名为玄龟盾。”
　　左老的话刚一说完，顿时下面的人便开始议论了起来。
　　“一块小盾牌而已，竟然还拿来作为压轴拍卖品，难道它是什么皇阶晶器么？价值怕是连赤魔焰的百分之一都比不上。”
　　“对对，那小盾那么丑，竟然还被作为压轴物品，这紫星商盟是在搞什么啊！”
　　……
　　大厅内的散修和一些小势力对于左老手中的那块黑色盾牌一点也不看好，毕竟那块小盾给人的第一眼的感觉便是普通，第二眼感觉就是丑陋，也难怪他们会对它嗤之以鼻。
　　然而古岩却是没有这么想，既然能作为拍卖会压轴物品，自然不会是凡物。一边的古语看着大厅内那些互相议论的人，嘴角微微翘起，轻声道：“真是一群没脑子的人！”
　　不过当古岩看着她时，她的笑脸立即变得绯红，很快降头低下。古岩忍不住笑道：“你怕什么，难道我很凶么？你说的没错，下面这群人就是一群脑残。”
　　看着大厅内那些议论声，左老只是笑了笑，也没有反驳。“各位或许因为这玄龟盾的外形所以对它可能有些看扁，但接下来大家就会只明白为什么它会被当做此次拍卖的压轴物品之一了。”
　　说着左老右手将那玄龟盾吸附在空中，顿时，随着左老的真气注入，那块浅绿色的小盾顿时变得很大，将左老大半个身子都给护住了。
　　“你拔出弯刀，朝着他发出全力一击。”左老对着身旁的那个刀面刹说道，那个刀面刹丝毫没有犹豫，退后了两步，身形一跃，同时背后的弯刀出现在手中。
　　“圆月斩，刀阵破空！”瞬间，那个刀面刹在空中的身影，如一颗爆发的炮弹一般朝着那盾牌激射而去，手中的圆月弯刀更是气势一放，随即，一道震耳欲聋的声音响彻整个大厅。
　　所有人都看得是提心吊胆，因为紫星商盟最强战力刀面刹的威名在极东城这个混乱之城都是名声响当当的，而且每一个刀面刹队员，都是配备的紫星商盟专门为其打造的圆月弯刀。
　　队员的弯刀乃是灵阶巅峰的晶器，至于统领级别的刀面刹配备的圆月弯刀都是王阶初级的，可谓是配备极为精良了。一般的皇廷级别的大势力也无法有这样的手笔，也只有像紫星商盟这种以经商为主的大势力才有如此雄厚的财力。
　　而且每一个刀面刹的实力都在凝液境初期，而且因为修炼的功法和战技都不俗，甚至还修炼有珍贵的合击战技，所以战斗力在极东城都是赫赫有名的。然而眼前的一幕，却是令所有人十分震惊。
　　本来大家还以为那小盾牌会被劈成两半，甚至是被劈成粉末。然而出乎他们意料的是，那位刀面刹竟然被那悬在空中的小盾牌直接给震了回去。这面浅绿色的盾牌毫发无损，还是在空中静静的悬浮着。
　　“怎么可能？”一句惊讶之声从一个贵宾室内传了出来，刀面刹的全力一击，那可不是吹的。即使是一位金丹期高手的防御也绝对承受不住，然而这面小盾竟然毫发无损，连一丝刀痕都无法看见。
　　左老的脸色露出一丝喜色，然后手一收，那面小盾牌又回到了他的手中。“各位，想必通过刚才的那一幕，大家对这玄龟盾的好奇心绝不输于赤魔焰吧！”要知道，在修炼界，武器同样也是十分重要的一部分。
　　然而在同阶武器之中，也有珍贵之分，例如最为珍贵就数防御型晶器。一位一般的防御型晶器炼制都十分困难，而且材料要求也十分高，更重要的是，防御型晶器最为最为重要的就是刻画的防御阵法。
　　防御阵法乃是极其困难的一种阵法，而且也是相当稀少的一种阵法。然而防御型晶器，都需要刻画防御阵法，而且等级越高的防御型晶器，需要刻画的阵法更加的高级。
　　然而在防御阵法本就稀少无比的荒古大陆，自然而然的防御型晶器的价值就不是一般的高了。而如今拍卖台上的这面玄龟盾竟然在刀面刹手持灵阶顶级晶器的情况下，全力一击之后连刀痕都没有，这也足以看出这件防御晶器的等级之高。
　　“这面玄龟盾乃是一位炼器宗师炼制的防御型晶器，整个盾牌乃是由一直妖王巅峰的玄龟之壳炼制而成。大家想必都知道，玄龟乃是以超强防御力闻名大陆的一种高级荒兽，所以，光从这一点就足以说明这玄龟盾的不凡。”
　　“除此之外，那位炼器宗师更是在这玄龟盾上镶嵌了一颗妖皇初期的大地之猿的晶核，大地之猿乃是以力量著称的高级荒兽，而且还是一只实力达到妖皇期的大地之猿的荒兽晶核，更是让这面玄龟盾防御力暴增。”
　　“因为这位炼器宗师想要把这玄龟盾炼制成一件皇阶晶器，而且刻画的防御阵法也是极为珍贵的水土双属性阵法――水土玄元阵。同时在炼制的时候，还加入了一些金刚砂，所以其价值不用老夫说了吧。”
　　左老的话可谓是将整个拍卖场的人给震惊得久久的合不拢嘴，他们怎么也想不到如此一件其貌不扬的小盾，竟然还有如此恐怖的来历。炼制的材料哪一样不是罕见之物，玄龟壳，大地之猿的晶核，金刚砂……
　　更重要的是，竟然还是出自炼器宗师之手，这来历可真是高到极点了。双属性防御阵法，比起一般的防御阵法来说，价值更不可同日而语。
　　对于现场的大势力来说，一件皇阶晶器的价值绝对无法想象。即使像是极东五霸这样的大势力都不一定有皇阶晶器，即使王阶顶级晶器在整个极东城也是属于极为高级的存在。
　　晶器不像丹药那般，高级晶器的炼制需要的条件要苛刻得多，这也是为什么同等级的晶器和丹药相比，价值起码高出数倍有余。在整个紫圣洲，凡阶晶器乃是大流，最为普遍，到灵阶晶器就相对比较珍贵了。
　　而王阶晶器绝对是属于高级货色，一般都是大势力争相购买的宝贝，而王阶顶级晶器一般对于一些王族势力都可以称得上是镇族之宝了。这不仅仅是因为高阶炼器材料的珍贵稀少，更是因为高级炼器师的稀少。
　　而这玄龟盾更是价值最高的防御型晶器，出自炼器宗师之手，顿时现在大家几乎可以相信左老刚才的那番话没有说假话。这玄龟盾相比于赤魔焰火种来说，价值绝对是高得多。
　　然而在此时，左老有些惋惜道：“诸位，这玄龟盾最后却是炼制失败了，因为在刻画防御阵法时，出了一丝瑕疵，导致这玄龟盾最终的成就并没有达到哪位宗师的预期。”
　　随着左老的这句话，许多大势力也纷纷发出一股叹息，原来是一个失败品。对于他们来说，无疑是一个大大的打击。
　　“不过，虽然玄龟盾炼制失败了，但因为出自炼器宗师之手，而且加上材料的珍贵，最终也是一件王阶顶级的防御晶器。同时因为双属性防御阵法的缘故，附带一种反震功能。”左老再一次解释道。


第一百四十八章 妖皇现身
　　听着左老的话，现场包括极东五霸这些大势力在内，都纷纷的表露出一股难以抑制的激动之色。王阶顶级的防御晶器，还是带有特殊反震功能，绝对可以作为在场任何一个大势力的底蕴。
　　看着众人眼中的那股激动之色，左老笑了笑，然后说道：“各位或许会因为它是一件失败品感到惋惜，但各位想过没有。要是哪位宗师真的将它炼制成了皇阶晶器，届时，它还会出现在这拍卖会上么。”
　　虽然左老的话带着一丝玩笑之意，但这句话绝对是一句极为现实的话。虽然极东城名气不小，实力也很强，但是仍是一个连皇庭级势力都没有的城池罢了。
　　皇阶晶器，那是何等的存在，即使是在皇庭级势力眼中也是绝对的宝物，乃是实打实的高级货。更别说还是一件防御型的皇阶晶器，即使皇庭级的势力也是争相要得到的东西，又岂会轮到他们这些小势力。
　　此时，还是天魔门的人，也是耐不住性子了，“左老，您老就别光吹了，还是报出价，开始拍卖吧！”
　　顿时，其他几个势力也是纷纷赞同道：“左老，报价吧。”
　　左老只是笑了笑，然后挥了挥手，“好了好了，各位激动的心情老夫能理解，既然如此，老夫也不再多说了。”
　　左老怔了怔，将那玄龟盾放在玉盘上，然后严肃地说道：“王阶顶级防御晶器玄龟盾，拍卖底价十万中品荒石，每次加价不得低于一千中品荒石。”
　　虽然大家对于玄龟盾十分看好，而且玄龟盾的价值也确实预想得极高，但还是有不少人直接被这一价格给震惊到了。十万中品荒石，换算成下品荒石就是一千万，一千万下品荒石，相当于八九条下品荒石矿脉的总蕴含量。
　　这绝对是一个惊天的价格，要知道整个极东城虽然面积广阔无比，但是也只有一条超级荒石矿脉。至于中品的荒石矿脉也只有十条不到，至于上品荒石矿脉更少，只有两条。
　　不过，一条中品荒石矿脉的蕴含量相比于下品荒石矿脉来说，要多得多，随便开采个几百万下品荒石，几十万或者一百万中品荒石也是正常的事。
　　但是，要知道虽然极东城荒石矿脉不少，相比于紫圣洲其它许多地方来说，蕴含量都是排的上号的。不过，极东城面积大，势力也不少啊。数百个势力，分摊下来，一年的荒石收入也就不多了。
　　中品荒石，蕴含的能量相比于下品荒石来说，绝对不可同日而语。完全不是几倍，或是几十倍的关系。要知道即使是一般的金丹期高手，修炼也是以中品荒石为主，因为中品荒石蕴含的荒气相比于下品荒石来说，不仅浓郁，更重要的是荒气要精纯得多。
　　所以，相对于中品荒石和下品荒石的兑换，一百下品荒石兑换一块中品荒石，一般的人都不会乐意兑换。因为一块中品荒石的价值，绝对不是一百块下品荒石能够衡量的。
　　而且，十万中品荒石，即使是像极东五霸这样的大势力，也绝对不是一笔小数目。但是，相比于玄龟盾来说，绝对值得花费如此大的一笔巨款。
　　而此时的古岩，脸上也是一脸的震撼，他完全没想到价会如此之高。玄龟盾的防御力，古岩自然也是十分的看好，其实一开始他也想竞拍一番。
　　毕竟对于古岩来说，虽然修炼了《神魔变》，自身的体魄力量已经十分强悍了，远超同阶之人。但这也是相对而言，能抵挡凡阶中级晶器或是高级晶器，但要是面对一位凝液期高手呢。
　　别说凝液期高手持不持武器，只需要六成的力量，便足以攻破古岩的体魄防御。古岩的体魄力量，在他们面前完全没有丝毫的作用，绝对的实力才是最好的防御。
　　但是古岩要是有了这玄龟盾的话，别说是凝液期的高手，即使是金丹期的高手全力一击都未必能至古岩于死地。所以，古岩对于玄龟盾的好感还是很不错的，但是听到十万中品荒石后，他是彻底的绝望了。
　　然而在此时，终于还是有势力禁不住玄龟盾的诱惑，开始出价了。
　　第一个报价的竟然不是天魔门，而是气道宗，“我气道宗出十一万中品荒石，希望各位朋友能够给个面子，我气道宗一定感谢。”
　　气道宗在极东城也算是一个赫赫有名的大势力了，实力可以说是仅此于天魔门，而且也是逊色那么一点罢了。气道宗如今实力更是随着最近的一个传言，出了一个三清之体的天才变得十分神秘。
　　三清之体，乃是和天势体、天雷体一样的变异血脉体质，而气道宗的开派祖师也是三清之体的拥有者。同时，整个气道宗的最高修炼功法――《一气化三清诀》也是最适合这种血脉之体的人修炼。
　　《一气化三清诀》乃是气道宗传承数千年的修炼秘典，相传是气道宗的开派祖师得自一个远古秘境，同时再配上自己的一些独到见解创造出来的堪比帝级功法的存在。
　　而且气道宗在以前也算是整个紫圣洲地位不凡的大势力，但是在这一两千年内，因为没有这种特殊血脉体质的传人，无法修炼《一气化三清诀》，导致整个宗门的实力大打折扣。
　　而如今相传气道宗出了一个三清之体的天才，那是不是意味着曾经的超级势力的崛起，许多人都拿捏不准。所以，对于气道宗的面子他们还是多少会给点。
　　毕竟这样的事情，宁可信其有也不可信其无，气道宗本身实力也是一个不小的震慑，一般的势力又有几个比得上。但是，这也是相对于大多数人来讲。
　　气道宗出价十一万中品荒石，一口气涨了一百万，也算是手笔不小了。而另一个声音突然响起，“我邪殿出价十二万中品荒石，也希望各位能给我邪殿一个面子。”
　　邪殿虽然崛起没多久，但财力之强现场的人绝对相信，不说其他的，就是从最近被灭掉的几十个势力所收获的荒石就绝对是一个惊天数字。所以，邪殿能跟气道宗这样的霸主较价还是有底气的。
　　听着邪殿之人报价，古岩也只是笑了笑，他自然知道邪殿的打算。荒石对于邪殿之人来说，其实意义并不大，而玄龟盾这件晶器对于他们来说，也不是什么太珍贵的东西。毕竟魔族之人，所用的乃是魔器。
　　但是，别忘了邪殿的计划是什么，乃是将极东城拿下变成魔殿的大本营，而最大的障碍就数极东五霸。而一旦多了这样一件堪比底蕴的王阶顶级晶器，势必会给他们的计划带来不小的难度。
　　所以他们才会为了一件没用的东西前来插上一脚，得罪有一个大势力。看着气道宗和邪道的出价，天魔门贵宾室里传来一阵哈哈大笑，“既然两位都这么积极，那我天魔门不妨也来争一争吧。”
　　“我天魔门出价十三万中品荒石，希望各位也能给我天魔门一个面子。”同样的话，三个不同的大势力，完全属于是一种别样的较量，大厅内的人完全没有插言的资格。
　　天魔门一出手，顿时，其他的大势力也是安耐不住了，“我剑盟也来争一争，十三万五千中品荒石。”
　　“我火云门出价十四五中品荒石。”
　　整个大厅全是这些个大势力出价的声音，当然，左老的脸上自然是一脸的喜色。这种场面乃是他们身为拍卖会的人最愿意看到的场面，只有这样他们商盟才有荒石赚。
　　而此时，玄龟盾的价格已经高到十八万中品荒石了，此时，众人也是有些禁不住了。十八万中品荒石，这可不是一笔小数目啊。
　　“天魔门出价十八万中品荒石，还有其他势力出价比这还高么？”左老大声的问道。
　　足足安静了数分钟的时间，正当左老准备说出这玄龟盾归天魔门所有时，一个粗犷的声音响起，“我万兽殿出价二十万中品荒石！”这个声音顿时如一阵巨大的波浪般的在整个会场回荡。
　　很多散修顿时感到胸口血液几乎都运畅不了了，随即一个两个老者立即出现在拍卖会场的上空，双手结印，“万兽殿的二殿主难道是要将我紫星商盟给拆了么！”声音之中带着一丝怒意。
　　毕竟这拍卖会乃是紫星商盟组织的，那万兽殿的人如此行事，完全不给紫星商盟面子，又岂会得到两位老者的好脸色。而此时，那个拍卖场的上空，几道身影缓缓的落下。
　　“玄冥二老严重了，我万兽殿哪有胆子拆贵商盟的台，只是前来参加拍卖会罢了。”说话的是一个长着一头火红色毛发的男子，眉心一个太阳的印记。
　　玄冥二老冷哼一声，“前来参加拍卖会，我紫星商盟自然欢迎，但若是要闹事，坏了规矩，即使你是万兽殿二殿主，也别怪老夫二人将你拿下。”
　　玄冥二老乃是紫星商盟的两大客卿，而且是本宗调过来镇守分舵的人，乃是神魂期中期的高手。但是二人修炼的绝世战技――玄冥神掌，乃是在中央神州都是有名的帝级战技，威力之大足以让二人逆阶战斗。
　　他们两人联手，怕是整个极东城能低档的也是少之又少啊。这位万兽殿的男子，就是现在万兽殿的二殿主，妖皇初期的噬日妖狼。实力也是神魂期中期的高手，但却是没资格在紫星商盟肆无忌惮。


第一百四十九章 出乎意料
　　虽然这噬日妖狼只是妖皇初期的荒兽，但是他的实力却是远远的超过一般的妖皇初期的荒兽，战力之强甚至直追一般的妖皇中期的兽族。
　　没有其它的原因，只因为噬日妖狼的血脉实在是太过变态了。尤其是在紫圣洲这样一个火属性元素最为浓郁的地方，噬日妖狼的战斗力更是得到了极大地增幅。
　　相传历史上，噬日妖狼一族曾经出现了一只天赋超级变态的狼王，那只狼王血脉返古到了一种极为罕见的程度，通过血脉可以催发噬日妖狼一族最为恐怖的本命天赋战技――噬日。
　　这种战技之恐怖，绝对无法想象，当时那位狼王曾用这一招在危急关头和对手玉石俱焚，一招灭杀了三位堪比堪比大帝级别实力的兽族。也就是那一次大战，噬日妖狼的名声才真正地名彻大陆。
　　而且据说，这万兽殿的三位妖皇之主，出了最为神秘的大殿中金翅七彩孔明雀外，就属这位噬日妖狼最为厉害。这个厉害不是说它的实力就比巨坦神猿强，而是因为它乃是整个万兽殿的军师人物。
　　即使是同为殿主，妖皇级的高手巨坦神猿也是以它为兄，而金翅七彩孔明雀也是极其的信任它。所以，除了金翅七彩孔明雀外，最为极东城大势力忌惮就是这位万兽殿的二殿主。
　　但是万兽殿实力再强，地位再高，相比于紫星商盟来说，也是不够看。本来以往每一次紫星商盟的拍卖行都是巨坦神猿前来参加，而且还是准时前来参加。只有今年，本来紫欣然还以为今年兽族不会前来呢。
　　没想到竟然来了以为更厉害的人物，但她也丝毫不在乎，毕竟商盟的宗旨就是――利益至上。紫星商盟乃是以经商为主，不轻易参与大势力之间的争斗，但并不代表它的实力就不强。
　　“既然妖皇前来参加拍卖会，哪里有专门为万兽殿诸位准备的贵宾室，还请妖皇移驾前往吧。”玄冥二老其中一个人淡淡的说道。
　　哪位妖皇只是笑了笑，然后便朝着那贵宾室径直走了去，身后跟着四位万兽殿的兽王强者。随后，玄冥二老对这左德说道：“拍卖会继续吧！”左德点了点头。
　　“刚才大家也听到了，万兽殿出价二十万中品荒石，还有没有人出比二十万还高的价。”左老的声音传遍整个拍卖会场，但是仍是一片寂静。
　　毕竟对于万兽殿这个庞然大物，现场的许多势力还是几位忌惮的。虽然跟它较价在拍卖场不会出现什么事，但拍卖行结束之后呢。本来人族和兽族就处于一种极为微妙的关系，而在极东城又是兽族的大本营。
　　尤其是近几年，混乱之城内的人族和兽族的竞争、矛盾更是愈演愈烈，然而这一切皆因为利益纠纷。整个极东之地，不论是灵药还是哦各种荒石，矿脉资源最为集中之地就是祁连山脉。
　　但是因为万兽殿的规矩，不允许人族踏入祁连山脉内围，而且即使在外围许多散修也是时不时的便遭到兽族的残杀。当然，兽族遭到人族残杀的事情也是时有发生，这几乎是大陆上平常不过的事了。
　　然而这几十年来，极东城的人族势力发展几位迅速，实力也是强悍了许多，自然不再满足如今的局面，但是因为万兽殿的缘故，又有些惧怕和万兽殿发生过大的矛盾。
　　但是对于祁连山脉的资源的主意却是从未消停过，而且每一次的拍卖会，基本上都是兽族最为占便宜。因为兽族占据着祁连山脉，各种资源，荒石储量雄厚无比，完全不是几大势力可以相比的。
　　而且兽族不论是对于炼丹还是炼器都不擅长，这也是兽族发展困扰了上万年的难题，所以在拍卖会上，对于丹药、晶器之类的都是竞拍得极为激烈。
　　而且因为万兽殿实力强悍的缘故，以前人族各大宗门势力都是卖给它们面子，不给予争抢。然而如今的局势可就有些难说了，如今的天魔门，气道宗的实力隐隐和万兽殿的差距越来越小，早已不满足现状了。
　　见久久没人再出价，左老开口道：“既然没有人出价比万兽殿的朋友高，那我宣布……”正在这时，天魔门的人突然说道：“我天魔门出价二十五万中品荒石，毕竟这种宝贝对我天魔门价值不小啊。”
　　对于天魔门的再一次出价，极东五霸的另外四个似乎也是有些明白天魔门的目的了。不过，天魔门的心思或者说是极东五霸的心思噬日妖狼自然也是早就有些了解的。
　　“天魔门的朋友看来对这件晶器十分看重啊，但是大家都知道，我兽族不擅长炼器，所以对于这样的高阶晶器自然也是不会放过，还望诸位承个薄面。”那噬日妖狼又岂是一般人。
　　它的话很明显是在试探极东五霸的心思，万兽殿的面子如果不管用的话，那就意味着万兽殿需要其他的方式证明自己在极东城的地位了。
　　“我万兽殿出价二十八万中品荒石，若是有价格还比这个高的话，那我万兽殿就退出此次竞拍。”噬日妖狼的语气带着一丝淡然，但却是没有一个人认为这是在体现它万兽殿的大度。
　　现场再一次的陷入了一片寂静之中，没有势力再次出价，极东五霸的贵宾室都没有了声音。整个会场的气氛顿时显得极为怪诞，看着这一切，古岩心里也暗暗猜测这玄龟盾应该会被兽族拍到了。
　　但是，此时令古岩或是整个会场都十分惊讶的是，邪殿传出一阵阴笑之声，“既然诸位都如此大度，那我邪殿来出价吧，我邪殿出价三十万中品荒石。”邪殿这一行为可谓是把包括天魔门在内的所有势力给震惊到了。
　　他们实在是太搞不懂这邪殿了，前前后后几乎将极东城的大势力都得罪了，如今竟然有如此有魄力敢跟万兽殿较价。而噬日妖狼也是被邪殿的行为搞得极其愤怒，对于邪殿他自然知道。
　　虽说万兽殿的大本营在祁连山脉，但是极东城也是万兽殿的管辖势力，有任何的风吹草动，万兽殿又岂会不知。它怎么也想不到一个才出现两个月的势力，竟然敢得罪自己。
　　三十万中品荒石，这已经是一笔很大的财富了，差不多也是这玄龟盾能达到的极限了。左老脸上自然是一片喜色，玄龟盾能拍出拍出二十五万的价格就已经令他几位高兴了，现在凭空多了五万中品荒石，岂不是锦上添花。
　　“邪殿，果然是好名字啊，做事心狠手辣，雷厉风行，气量不错。我万兽殿既然说了不在竞拍，便不再竞拍，邪殿朋友，祝你好运。”噬日妖狼的话中带着一股异样的语气。
　　听到噬日妖狼的话，邪殿的人只是笑了笑，“多谢妖皇朋友的夸奖，我邪殿的运气一向不错。”
　　邪殿的这一表现倒是让极东五霸对于这个新出生的势力的刮目相看，竟然如此豪气，得罪万兽殿没有一丝畏惧。而且从邪殿那人说话的语气以及邪殿的行事风格来看，这绝对不是单纯的靠着嘴皮子功夫。
　　这绝对需要极大的实力做后盾才有的气魄，其实他们不知道而已，邪殿今天的行为算是为他们几个势力挡下了一次大祸。虽然近几十年万兽殿一直祁连山之主自居，对于极东城几乎没怎么管。
　　而且极东城的人族势力势力提升相当之快，或许有人就有些质疑万兽殿的地位，然而事实并非如此。传言万兽殿的大殿主，最为神秘的金翅七彩孔明雀进阶妖皇后期，实力达到大帝级别其实并非传言。
　　而这几十年万兽殿之所以如此沉寂，就是因为这位大殿主在闭关稳固妖皇后期的境界。而如今，万兽殿高调的再次复出，参加拍卖会竟然派遣这位二殿主也是有其用意的。
　　左老四周望了望，“邪殿出价三十万中品荒石，王阶顶级的防御晶器，是否还有人出价更高，不然老夫可就要定拍了哦。”
　　左老话说完后，整个拍卖会场还是一样，寂静一片，这一次是真的再也没有势力出价了。“那好，老夫宣布，王阶顶级防御晶器玄龟盾最终归邪殿所有。”
　　至此，这一轮可以说是高潮横生，曲折起伏的压轴拍卖行算是宣告结束了。整个气氛压抑的会场也算是得到了一个短暂的缓冲，但是，大家都在感叹上一次拍卖的同时，对于接下来的拍卖抱着更大的期待。
　　面对这样激烈又刺激的拍卖会，古岩心里也是十分的激动，虽然他前前后后更像是一个看戏的观众。但这样的大场面，对于武者心境的发展和生存的体验都是不可多得的阅历和提升。
　　而随着玄龟盾拍卖的结束，也让古岩对于这紫星商盟的实力有了一个新的认识，如今，对于他而言，前面的路还很长。所谓的武道之路永远没有尽头，古岩对于这句话的理解又深刻了许多。
　　他的期望和目标乃是稳定前人未曾问鼎的武道巅峰，所以，即使眼前的一切让古岩感到一种自身的渺小。但这绝对不是他前进路上的无法跨域的阻碍，反而是他激发奋进的不懈动力。


第一百五十章 帝宫之匙（一）
　　整个拍卖会虽然一连经历了两次压轴物品的拍卖热潮，然而整个拍卖会场内的气氛却是有增无减。只因为还有最终的压轴物品没有现身，按照往年，紫星商盟为了每一届的拍卖大会都会准备一件超级重宝。
　　自然而然的，这样的超级重宝都是放在拍卖会的最后，因为这样才能最大程度的调动前来参加拍卖会的势力或者是高手的拍卖激情，从未给商盟带来更大的利益。
　　同样的每一届的最后一件压轴物品无一例外的都为紫星商盟的名声带来了前所未有的提升。上一届的最后一件拍卖重宝乃是一个阵盘，而且是一个极为高级的阵盘。
　　据说那件拍卖品甚至将四大王族的族长都吸引了过来，当然也是为此大大的出手，最后还是被一个来自中央神州的大势力公子最终拍到手。别小看那件阵盘，能引起如此大的轰动，就足以看出那阵盘的不凡。
　　因为那阵盘之内刻画了一道罕见的攻杀阵法，同时还带有很强的防御力。那攻杀阵法发出的攻击堪比一般的神魂期后期的攻击，所以，那样一件阵盘，就如同一个贴身的保镖。
　　再加上它那强悍的防御力，更是让慕名而来的大势力、高手为之惊叹，所以当时这阵盘最后的成交价堪称是天价。也因为这件拍卖品，上一届的拍卖会堪称是整个紫圣洲一大盛事，一时之间成为人们谈论的焦点。
　　自然而然的紫星商盟的名气也在一时之间得到许多大势力的关注，然而这些事情古岩也只是道听途说外加和古语交谈才了解的。然而令他十分纳闷的是，为什么这一届的拍卖会没有遇见一个四大王族的人。
　　难道是此次的拍卖之物比不上上一届的么，亦或是紫星商盟没有向四大超级王族发出邀请。这些问题古岩也仅仅是纳闷一番罢了，毕竟与他本人没有多大的关系。
　　其实这也只是古岩不了解极东城的一些历史幸密才会这样想，要知道人族最强大的势力是四大超级王族，而兽族最大的势力就是万寿殿，不仅有三大血脉实力极为逆天的三大妖皇殿主，更是有成千上亿的兽族汇聚在祁连山脉。
　　而且极东城也是万兽殿管辖的地盘之一，以人族和兽族之间的那些利益冲突，谁会允许人族最强大的势力轻易的跨入自己的势力地盘。上一届因为四大超级王族的前往极东城参加拍卖之时，便差点引发人族和兽族的大战。
　　而且历史沿袭，极东城乃是人族四大超级势力不能轻易跨入的地方，只是随着时间的流逝，这些规矩有时候不是那么严。再加上近几十年来万兽殿的沉寂，更是让这些规矩之类屡屡被挑衅。
　　至于如今，这些事态到底如何发展，完全是一个谁也说不准的事情。金翅七彩孔明雀快如妖皇后期，势力堪比大帝级别的存在。万兽殿将会如何重振威严，这还真是说不准。
　　但有一点绝对是可以肯定的，那就是如今万兽殿大殿主的实力绝对是紫圣洲排得上号的高手了。人族四大超级王族传言都没有大帝高手，然而万兽殿如今有一位，这实力对比自然会有一番新的变化。
　　而此时，整个喧闹的会场，在经历了两次大高潮之后，也终于是迎来了它的最后一个高潮。
　　“诸位，想必前两件压轴宝物没有令大家失望吧。接下来，将迎上的是本次拍卖会的最后一件压轴物品，也是本届拍卖会的超级重宝。”左老的话极富煽动力，顿时将整个会场的气氛煽动到了最高潮。
　　整个数万人的大厅争相欢呼，像是在为最后一件拍卖品的现身做出欢迎。对于最后一件拍卖会的超级重宝，古岩自然也是十分的好奇，然而却是十分的淡定。
　　一旁的古语倒是十分好奇，“古岩哥哥，难道你就不好奇那件拍卖会的超级重宝么？”古语叫古岩妹妹是因为古岩在先前和古语交谈时，已经认古语为自己的妹妹了。
　　一开始的时候，古语差点没有哭出来，因为她实在是太激动了。本以为自己会像以前的姐妹一样，遭人凌辱，然而事实老天实在是太眷顾她了，非但没有凌辱之事发生，反而还被古岩认作了妹妹。
　　看着古语，古岩只是笑了笑，“这样的超级重宝谁不好奇，但是好奇非得要像他们那样么？万事皆淡定，再急也改变不了事情的发展，反倒不如耐心的等候。”
　　古岩也不知道古语是否听懂自己的话，只看到古语在哪里点了点头，然后便继续像个小孩子似得吃起了桌上的灵果。
　　此时，在众人的期盼之中，最后一件拍卖品终于亮相了，那是一个金色的黑子，盒子上的四周都被一把精致的小锁拴住。
　　“诸位，接下来的这件宝物，说实话老夫也无法完全评估它的价值，因为这件宝物的意义太过不凡了。”听着左老的这句话，顿时整个会场都有些惊讶。
　　左德竟然说这件宝物连他也无法评估，要知道左德可是紫星商盟闻名的丁级鉴定师，这个级别的鉴定师别说是在整个紫圣洲了，即使是在中央神州都是极其稀少的。
　　也只有像紫星商盟这样以经商为主的皇廷势力才会培养如此级别的鉴定师，现在竟然连他也无法评估这件宝物的价值，那这件宝物到底是何物？究竟又有何不凡？
　　所有人都瞪大眼睛，死死的看着那个小金属盒子，然而在此时，突然从一个贵宾室传出一道声音，“竟然是太乙精金，这个盒子竟然是太乙精金。”
　　瞬间，这句话又如一颗重磅炸弹一般，在人群之中掀起了一阵狂热，太乙精金是什么？乃是修炼界号称最为坚硬的高级矿石之一，乃是炼制皇阶晶器的罕见材料，竟然拿来做成盒子。
　　这手笔绝对不是常人可以想象的大，太乙精金做成盒子，那它里面的东西价值岂不是远超这盒子。顿时，更是让所有人对于这最后的超级重宝的好奇心提升到了最顶端。
　　听着那人竟然认出了这盒子的材料，左老也只是微微的笑了笑，“这位朋友的眼力果然不错，没错，这个盒子和这四把小锁都是由顶级炼器师，利用太乙精金炼制而成。”
　　“如果没有钥匙，这个盒子即使是用皇阶晶器都不一定能强行破开。”左老说话的声音很轻，然而却是没有人会怀疑这话的真假。毕竟太乙精金的硬度实在是太过变态了，完全无法靠蛮力破开。
　　“好了，诸位，言归正传，我们先来讲讲关于这最后一件拍卖品的来历吧。想必诸位对于荒古大陆四大洲域名字的来历应该都有所耳闻吧！”
　　左老的话刚说完，顿时便有人立即回答“四大洲域的名字不就是根据远古时期人族四大超级皇廷势力的名字命名而来的么，我们紫圣洲以前的那个超级皇廷就是紫圣皇廷啊！”
　　听着这话，其他许多人都纷纷表示赞同，左老也是笑着点了点头，“你说的没错，但是诸位对于这四大超级皇廷了解得多么？”
　　“四大超级皇廷乃是我们人族以前仅次于中央神州三大圣地的存在，尤其是四大超级皇廷之主，远古四帝的名号大家应该都有所耳闻吧。”
　　“这个自然，远古四帝，号称圣人之下实力最为强悍的大帝高手，我们紫圣洲的那位大帝封号炎帝，一身火属性功法可谓是惊天地泣鬼神啊！甚至传言炎帝的修为已经到了登峰造极的地步，能够调动天地之火。”
　　一个大厅内的老者语气中带着一丝憧憬与向往，朝着众人说道。
　　“这位朋友说的没错，炎帝的实力确实达到了我们后世之人仰望的地步。但是，可惜的是，岁月的无情变迁，一切转念沧海桑田，即便是强如炎帝等人也是在岁月的冲刷下成为历史。”左老说着脸上带着一丝惋惜和无奈。
　　“然而，他们的名字却是被后世敬仰，他们的路没有断，他们为了人族的强盛付出的血没有白流。如今的人族，成就旷烁古今，荒古大陆上的势力仍旧沿袭着他们的使命。”
　　“在我们紫圣洲，四大超级王族就是紫圣皇廷的延续，他们从始至终沿袭着炎帝的路，守护着紫圣洲这一块大陆。”左老的话到了这里，略微的有些停顿。
　　对于四大超级王族，古岩了解的也不甚详细，但是对于四大超级王族的行事作风却是一直有所耳闻。对于紫圣洲的强盛可谓是费心尽力，培养超级强者的目标一直未曾动摇。
　　“大家知道如今四大超级王族为什么都选择把大本营建立在帝都城，而不是分别镇守紫圣洲的四方？”左老淡淡的问道。
　　整个会场的人都开始激烈的议论了起来，你一句，我一句，最终，还是刚才的那位老者开口道：“因为帝都城乃是以前紫圣皇廷的核心之城，而四大超级王族的前身也是紫圣皇廷的四个分部。”
　　“甚至还有传言，说帝都城内隐藏着炎帝的行宫――炎帝宫，炎帝宫内有炎帝的一笔宝藏和炎帝武道传承。而四大超级王族之所以镇守在帝都城就是为了等候炎帝传人，最后让其带领紫圣洲再次走向辉煌。”
　　听着这位老者的话，左德先是略微的震惊了一番，随后哈哈大笑道：“竟然没想到老朋友此次也来参加我紫星商盟的拍卖会了，都不大声招呼，太不给面子了。”
　　此时众人立即将注意力汇聚到那个老者的身上，只见那个老者手里拄着一根龙头拐杖，长长的白色胡须显得各外的惹人注目。


第一百五十一章 地宫之匙（二）
　　看着这位老者，很多人都没有一眼认出，即使是在左德一口说出老朋友这几个字，很多人还是没有看出这位白须老者的身份。
　　然而这位老者只是笑了笑，然后再咳咳了两声，“想不到还是被你这老家伙认出来了，看来我的易容术越来越退化了。”说着哪位老者将脸上的几颗黑痣抹掉，然后长袖一掩，整个脸就立即变了另一个模样。
　　顿时，这位老者的身份很快便被认了出来，“竟然是通古今，博天地的百晓子，传言他不是已经隐居了吗！”
　　“对啊，据说当年百晓子除了行事诡异无比之外，还精通一身的易容之术，如今看来果然是名不虚传啊。”……
　　然而古岩对于这位百晓子的情况却是一点也未曾听过，而且古岩问古语，就连古语也是对这个人毫无所知。
　　其实这也不怪古岩，毕竟百晓子这个人实在是太过神秘了。而且有早在百年前便销声匿迹在修炼界，甚至传言是他已经被仇敌杀了，然而这些也只是外界传言罢了。
　　其实百晓子非但精通许多偏门的秘术，包括什么易容术，缩遁术，而且自身的实力也是强的离谱。而之所以左德在看了两眼之后便能认出他，并不是如百晓子所说那般，而是因为左德和百晓子乃是数百年的好朋友了。
　　左德对于百晓子的性格，声音之类的早已是熟悉得很。“老朋友，你这又是在说笑了，你的易容术如果都算差了，那这修炼界怕是没人再会修理这门秘术吧。”
　　随后，很多大势力，包括天魔门，气道宗这些大势力都纷纷向百晓子示好，毕竟这样一位在修炼界如此闻名的老前辈无论出于何种原因都值得他们尊敬。
　　然而这此时，百晓子对着左老道：“老家伙，还是进行你的拍卖会了，不然等会我就要引起公愤了。”百晓子乃是一位十分幽默的人，说话十分含蓄。
　　左德笑了笑，然后对着百晓子道：“老鬼，等会我们兄弟私下聊会，你这老家伙，一消失就是上百年，我们还以为你入土了呢。”
　　顿时惹得百晓子瞪了他一眼，对于这两位老者的对话，没有任何人打扰，毕竟他们在左德和百晓子面前都算是晚辈。随后，左德怔了怔，“我们还是言归正传吧，帝都城内的确隐藏着炎帝当年的行宫。”
　　“而四大超级王族从诞生开始的使命就是守护整个紫圣洲，同时守护帝都城。因为帝都城内的炎帝行宫乃是炎帝传承所在，更是关系到整个紫圣洲的未来。”左老的语气中带着一丝严肃，其实很多人可能不知道，左德和百晓子虽然成名在中央神州，但却是实打实的紫圣洲人。
　　尤其是百晓子，对于紫圣洲的许多历史辛秘都了解，然而对于帝都城的却是掌握的极少。只因为有四大王族的守护，一般的人都不允许探听任何有关帝都城的消息。
　　“或许大家都很好奇为什么今年的拍卖会四大王族的人怎么没有现身，要是我告诉大家，四大王族正是因为这最后一件拍卖品才决定不参加这一次拍卖会的。”左老的话，语气十分怪异。
　　但是这话却是让整个大厅的人内心深深的一惊，四大王族竟然是因为这最后一件拍卖品才取消参加拍卖会的决定。
　　他们完全无法理解这其中的缘由，即使是古岩，也是一脸的震惊，这算怎么回事。难道在紫圣洲还有什么东西令四大王族如此忌讳，竟然连拍卖会都不敢参加。
　　“左老，您老这话会不会有些危言耸听了，难道这盒子里的东西是四大王族的禁忌或者克星么？四大王族怎么可能会忌惮一件拍卖品啊！”一句怀疑的话从邪傀派所在的贵宾室内传了出来。
　　“对啊，左老，您这话确实言重了，紫星商盟虽然实力不弱，但四大王族貌似也不是纸糊的吧！”气道宗的一个中年汉子说道。他的话说得极其委婉，但却是事实。
　　虽然紫星商盟乃是中央神州的皇庭级势力，而四大王族却是王族势力，然而四大王族的实力却是极其强悍。只因为四大王族有敢和皇庭势力抗衡的底蕴，四大王族乃是紫圣皇庭的四大分支。
　　继承了当年紫圣皇庭六七成的底蕴，尤其是四件无上镇族晶器，更是一大威慑皇庭势力的底牌。所以，如果彻底比拼起来，紫星商盟未必是四大王族的对手。
　　然而气道宗却是不敢说得太过直接，毕竟紫星商盟的实力本就很强，只是四大超级王族的底蕴更为变态罢了。然而比起他们这些所谓的极东五霸来说，那绝对是无法企及的存在。
　　听着气道宗和邪傀派的话，左德非但没有发怒，反而是哈哈大笑道：“你们说的确实没错，四大超级王族的实力的确不弱，不然紫圣洲也不会风平浪静这么多年了。但是，你们何时听我说了四大王族害怕这件拍卖品了？”
　　顿时，所有人仔细回想一下，貌似左德并没有说四大王族惧怕这件拍卖品。
　　“左老，您虽然没有说，但是你不是说四大王族因为这件拍卖品才取消了此次拍卖会之行么？”哪位邪傀派的人再一次说道。
　　左德冷哼一声，“四大王族虽然是因为这件拍卖品才取消前来参加此次拍卖会之行，然而却不是因为惧怕这件拍卖品，说到这件拍卖品不得不提一段辛秘了。”
　　“帝都城乃是以前紫圣皇庭的总部的坐落之城，当时乃是整个紫圣洲最为繁华的一座城池。而且远古四帝之一的炎帝的行宫――火神宫也是坐落在帝都城，而火神宫内藏有炎帝宝藏的传言也是真的。”
　　左老的这句话可谓是引起了整个会场一阵喧闹，毕竟炎帝传承，这是何等的机缘，对于任何一个武者来说据对都是难以抵挡的诱惑。
　　看着大厅内激动的人群，左老只是笑了笑，“诸位，别激动，既然火神宫存在了几万年了，那就说明炎帝传承绝对不是那么容易得到的。”
　　“炎帝传承乃是有四大超级王族共同守护的禁地，别说诸位是想得到炎帝传承，即使是想要靠近都是难如登天。甚至在以前，这个火神宫都是紫圣洲的禁忌，被四大王族封锁了的。”左老淡淡道。
　　“所以，知道火神宫的人自古以来就是少之又少，然而如今却是不同了。至此我也不妨揭下这最后一件拍卖物品的神秘面纱吧。此次拍卖会的最后一件拍卖重宝――帝宫之匙！”左老说着拿出四把小钥匙，分别解开了那黑子上的四把小锁。
　　随后，一把外形极其怪异的钥匙出现在左老额手中，然而那把钥匙一露面，顿时一股极其庞大的威压从哪钥匙上散发出来。整个会场的人，尤其是靠近拍卖会场中心的那些武者直接被那股威压直接压得跪了下去。
　　“帝威，竟然是帝威！”在万兽殿所属的贵宾室内突然传出了噬日妖狼的惊呼之声，这句话很多人都不清楚，但是既然带有一个“帝”字，就绝对不简单。
　　尽管很多人不知道这句话的意思，或许根本就不知道什么是帝威。但是这噬日妖狼却是清楚得很，因为他从万兽殿的大殿主金翅七彩孔明雀的身上感受过同样的气息。
　　这是相比于这黑色怪状钥匙散发的帝威来说，要更加的真实可感一些，但却是没有这钥匙散发的气息沧桑。
　　“这就是帝宫之匙，乃是开启火神宫的信物，然而这件东西却是在数万年前遗失在紫圣洲。然而四大王族之人却是没有派遣一人寻找这件传承信物，诸位知道其中缘由么？”左老突然问道。
　　众人彼此你看看我，我看看你，都瞪着大眼睛不知道为什么。因为这太不合乎情理了，四大王族为什么会仍由开启火神宫的信物遗失，难道四大王族不希望开启火神宫，或是不希望有人能得到炎帝传承么。
　　“或许大家会以为是四大王族不希望开启火神宫，但是事实恰恰相反，因为你们可能不知道，帝宫之匙乃是炎帝故意将其遗失的。而四大王族之所有没有派人寻找帝宫之匙，乃是炎帝的旨意。”
　　左老的这句话让众人听得更是玄乎得很，炎帝为什么要这么做。为什么炎帝会不希望有人得到他的传承，这岂不是与他的追求相违背。炎帝的心愿乃是让紫圣洲变得更加强大，为什么又不希望有人继续他的传承呢。
　　“左老，这句话何解，炎帝故意丢失帝宫之匙，炎帝下旨不让四大王族搜寻帝宫之匙的下落。你不觉得这很可笑么？炎帝的理想不就是为了壮大紫圣洲么？”一个男子语气带着一丝气愤道。
　　然而左老只是笑了笑，“诸位或许现在还不理解，但是听完老夫的话，没准你们就会明白了。不知道诸位是否听过传说这的相命师？”左老脸色严肃地问道众人。
　　随着左老嘴中说出相命师三个字，古岩被惊得直接从座椅上站了起来。看着古岩那严肃的表情，古语都有些害怕，“古岩哥哥，你没事吧！”古语轻声的关问道。
　　古岩略微的缓了缓，然后对着古语微笑着道：“没事，刚才有点激动而已。”


第一百五十二章 帝宫之匙（三）
　　说完看着古语，古岩的心里颇为震惊的坐回坐椅之上，古岩无论如何也想不到一件拍卖品竟然会牵扯这么多辛秘。先是四大王族，后是紫圣皇庭之主炎帝，如今竟然又把相命师给扯了进来。
　　这一切的一切，都让古岩感到一种莫名的不安，这种不安不是来自某位仇敌的报复之类的，而是一种神秘的感觉，很是奇异。
　　而此时的拍卖场内，也是被左老的这句话给震惊到了，虽然紫圣洲比不上中央神州，但是相命师的大名又岂会没有耳闻。这大陆上最神秘的人物，一度是人族各大势力争相邀请的对象。
　　“左老，怎么一件帝宫之匙有牵扯到了相命师，难道这件帝宫之匙和神秘的相命师有关么？”气道宗的人有些疑惑的问道。虽然现场几大势力的人都是紫圣洲本土的势力，然而对于这些辛秘却是掌握得少之又少。
　　左德先是怔了怔，随后点了一下头，“没错，这帝宫之匙就是和相命师有关，更确切的说是和炎帝传承有关。”
　　“曾经，炎帝在自己大限将至之前，便已经在谋划自己的传承之事，同时也在为紫圣洲的未来担忧。毕竟一旦紫圣皇庭倒下，整个紫圣洲势必会遭受到前所未有的灾难，也因此炎帝当时将整个紫圣皇庭四大分部分别独立出去。”
　　“那四大分部也就是如今的四大超级王族的前身，随后，为了妥善处理自己的传承，毕竟炎帝的传承非同寻常，甚至关系到整个紫圣洲的命运，所以炎帝不得不慎重。”左老说道这里，望向了百晓子。
　　“老朋友，接下来的事情你知道得应该比我多，还是你来说一番吧！”大家的眼神也转移到百晓子的身上，只见百晓子点了点头。
　　“为了能将自己的传承真正的让值得获得的人造福紫圣洲，炎帝当时想到了大陆上最为神秘的相命师。随后，炎帝花费了巨大的代价，同时借用自己当时在荒古大陆上的人脉，同时邀请了两位相命师。”
　　邀请两位相命师，顿时这话让原本就已经十分震惊的古岩有些彻底无语了，要知道据舞娘的义父，上一任《修命月典》的主人讲述，每一个时代最多出现不超过十位相命师。
　　这个事情曾经一直困扰了人族三大圣地，因为虽然相命师一途充满危险，但是和它带来的影响力相比，绝对是值得培养这样的底牌为大势力服务。但无论几大圣地如何努力，甚至让相命师亲自传授，诞生的相命师总人数还是突破不了十个。
　　而这些相命师每一个绝对都是大陆上鼎鼎有名的人物，不说能一人逆转乾坤，动乱风云，但却是能够牵扯整个大陆的命运轨迹。即使是三大圣地，也不一定能请动他们。
　　而炎帝竟然为了自己的传承，一次性邀请了两位相命师，这足以想象，当时炎帝付出了多大的代价。不过这倒也很容易理解，虽然相命师稀少，地位不同寻常，然而炎帝在远古时期的名气也不小。
　　即使是在远古四帝之中，炎帝的实力都是排在前面的，只逊色北极的冰帝而位居第二。要知道远古四帝的实力都是达到半步圣人，实力旷烁古今。所以，他能请动两位相命师倒也无可厚非。
　　“让这两位相命师同时为紫圣洲的气运看相，当时这件事情在荒古大陆可谓是极其轰动。至于具体的情况如何，很多人都不得而知，但是，就是在这两位相命师离开之后，炎帝便宣布封印火神宫。”
　　“同时宣布自己的传承就在火神宫内，等待它的有缘人。其实这只是大陆上公传的一种说法，至于具体的事实，则是为了等待紫圣洲的一位逆天主宰。”百晓子说到这里也是有些激动。
　　但是他的话确实引起了许多人的好奇，“百前辈，什么紫圣洲的逆天主宰？我们怎么都没有听说过。”许多人纷纷朝着百晓子问道，毕竟这也太过震撼了，逆天主宰，难道又一位炎帝要诞生了么。
　　“你们没有听说过，即使是老夫，也是偶然的机缘巧合之下才知道的。但这所谓的逆天主宰，究竟存在与否，老夫就不得而知了。不过，四大超级王族的使命就是等待这位逆天主宰的出现。”
　　“因为那两位相命师同时给炎帝的回答是，整个紫圣洲在万年之后将会有秉承天地大气运之人诞生，至于具体的，两位相命师也没有说太多。最终，在炎帝的要求之下，两位相命师给了炎帝一些提示。”
　　“前面左老鬼提到的什么帝宫之匙遗失，乃至四大王族不准寻找帝宫之匙……都是炎帝的可以安排。而且，相命师也预言今天帝宫之匙将会在尘封数万年之后问世，这也预示着紫圣洲的蜕变即将开始。”
　　此时的百晓子眼中全是一股异样神色，身为紫圣洲的一代老前辈，曾经也是为了紫圣洲奉献一切的人，此时此刻的心情绝对是激动无比。
　　这也是为什么百晓子会在隐居百年之后突然出世，其实百晓子还有一个身份，只是知道这个身份的人实在是太少了。百晓子乃是炎帝之徒，这消息要是说出去绝对会成为轰动整个大陆。
　　但百晓子乃是炎帝之徒，其实并不是真正意义上的徒弟，百晓子能有如今的实力，还有那些令人称奇的秘术，都是炎帝的一具战傀传授给他的。
　　战傀其实和邪傀派炼制的邪傀一样，只是区于等级和材料而已，炎帝的那具战傀，乃是一具实力高达大帝境界的战傀，早就自己衍生出了灵智。但是因为在正魔大战时，损坏太过严重，所以一度趋于废品残骸。
　　而百晓子却是在一处秘境遇到了这具战傀，也是在这具战傀的指导下，一步步修炼各种秘术，同时也通过炎帝战傀，知道了各种各样的历史辛秘，最终成为一代奇人百晓子。
　　说到这里，百晓子也望向了左德，因为他已经没有什么值得多说了的。
　　左德看着百晓子，先是笑了笑，“不愧是闻名大陆的百晓子，竟然连这些历史上的辛秘都知晓得一清二楚。而今天最后一件拍卖品――帝宫之匙，就是开启整个火神宫传承的信物。”左老说着又将那把黑色的钥匙放回了盒子内。
　　“而且这把钥匙不仅仅只是开启火神宫传承的钥匙，对于进入之人取得炎帝传承也有不小的帮助，所以，这件拍卖品的价值老夫最开始也说了，无法评估。”
　　大家现在也知道为什么左德会那样说了，帝宫之匙，有助于得到炎帝传承的信物，这价值又是谁能估计的。
　　此时左老又继续说了，“在拍卖之前，老夫先说明，除非是紫圣洲本土的势力或武者，我还是劝其他人别再打这帝宫之匙的主意了。因为四大超级王族是不会允许紫圣洲以外的人进入火神宫的。”
　　左老的这话，很多大势力自然也能明白，毕竟炎帝留下宝物和传承是为了增强紫圣洲的实力，又岂会允许其他洲域的人得到炎帝的传承。
　　正当这时，万兽殿的贵宾室内传出了一句，“左老，是不是只有人族才能接受这炎帝传承？”
　　说话自然是噬日妖狼，万兽殿虽然是兽族势力，但是对于炎帝大名自然是早有所耳闻。炎帝的传承，别说是它，即使是万兽殿那位神秘的大殿主怕是对炎帝传承的诱惑眼热得很吧。
　　听着噬日妖狼的话，左老只是笑了笑，“妖皇大人看来对于这炎帝传承也很眼热啊，只要是紫圣洲的武者，兽族都有获得炎帝传承的资格。然而这炎帝传承并非诸位想象的那般简单，至于具体的到时人族四大王族会说明的。”
　　这一消息倒是让噬日妖狼感到一阵狂喜，不够这也不奇怪，毕竟兽族获得人族前辈的传承，人族获得兽族前辈的传承又不是什么少见之事。
　　如今中央神州的超级大势力之一――万兽山庄的创始人就是一位获得兽族大能传承的武者，而且整个大陆上人族获得兽族传承的例子不胜枚举，毕竟在武道之途上，万法本源。
　　而此时，已经到了此次拍卖会的最高潮了，所有的势力都纷纷将注意力转移到这枚帝宫之匙上。谁的希望得到炎帝传承和炎帝宝藏，然后一举成名，创下千古功绩，让后世敬仰万载。
　　而此时心里最为复杂就数邪殿的人了，他们自然知道无论如何也无法得到炎帝传承，但他们绝对不会就此罢休。要知道炎帝是何等人也，当初对抗魔族的人族顶级高手之一，这样巨大的威胁，他们绝不希望再次出现。
　　所以，邪殿众人暗暗下定决心，无论如何也要拿下这帝宫之匙，不为其它，只为了能彻底摧毁这帝宫之匙，让炎帝的传承就此断绝。否则，一旦有人族或者兽族获得炎帝传承，绝对会给整个魔族的复出带来巨大的阻碍。


第一百五十三章 疯狂的拍卖
　　此时左老看着近乎痴狂的众人，也决定不在多言，“诸位，这最后一件拍卖品大家也知道了，至于价值老夫还是那句话，不加多的评估。现在老夫宣布，帝宫之匙拍卖开始。”
　　“帝宫之匙，炎帝行宫火神宫的开启信物，对于进入火神宫获得炎帝传承有巨大帮助的帝宫之匙拍卖底价一块下品荒石，每次加价不封顶，任何东西都可以作价抵押。”左老大声地宣布道。
　　然而对于这左老的话，整个拍卖现场，包括贵宾室在内的各大势力也是一脸的惊讶。一块下品荒石，这绝对是紫星商盟举办拍卖会以来，低价最低的一件拍卖品。
　　然而古岩对于这紫星商盟的安排倒是有些佩服，然而古语则未必能看得出其中的韵味了。“古岩哥哥，左老是不是说错了，最后一件拍卖宝物怎么可能定价一块下品荒石！”古语一脸疑惑的看着古岩。
　　古岩只是笑了笑，摸了摸古语的小脑袋，“古语，这就是你们商盟的高明之处，对着这件宝物，谁也无法给出一个准确的定价。因为它的价值无法估量，即可以说是无价之宝，也可以说是一文不值。”
　　“对于真正有用的人，能夺到传承的人来讲，这件东西价值连城，绝对是无法估计的宝贝。然而对于这个拍卖场的数万人来说，都只是一文不值，毕竟传承只有属于一个人。”古岩简单的为古语解释了一番。
　　古语似懂非懂的点了点头，朝着古岩笑了笑。
　　然而整个会场内确实闹开了锅，一块下品荒石，这绝对是史上最令人震撼的消息了。
　　“左老，您老确定低价为一块下品荒石？”一个散修对着左德难以置信的问道。
　　左德点了点头，笑着道：“诸位没有听错，老夫也是做了几十年的拍卖死了，还不至于连个低价都会报错，这帝宫之匙，低价一块下品荒石。”
　　见左德都如此说了，顿时下面一片激动，“一块荒石，那我张三也来凑个热闹，我出价一千下品荒石。”那个提问的散修立即报价道。
　　“张三，你简直是异想天开，一千下品荒石就像拍到炎帝火神宫的信物，得到炎帝传承和炎帝宝藏，回去做你的春秋大梦去吧。我铁四出价一万下品荒石，炎帝传承一定是我铁四的。”
　　“我盐枭出价两万下品荒石。”
　　“我铁拳宗出价十万下品荒石，希望诸位卖个面子。”
　　……
　　整个拍卖会常顿时喧闹成一团，全是一些小势力彼此相互出价竞拍声音，虽然只是些小势力，但此时也是将帝宫之匙的价格抬升到了五十万下品荒石，最对于许多散修或者小势力来说，都差不多是全部身家了。
　　从这也足以看出这帝宫之匙的诱惑有多大，而且此时身处贵宾室内的大势力都还没有出价呢。
　　然而此时，这些大势力也终于是坐不住了，依然是天魔门这个极东五霸之首开了个头，“你们既然不开这个头，那还是由我天魔门来吧。我天魔门出价一百万下品荒石，也不说什么卖不卖面子的废话了。”
　　顿时，整个喧闹的拍卖场又陷入了一片安静之中，谁叫这天魔门这么猛，一口价变提升了五十万下品荒石。而且，这些个小势力，散修根本就没有那个资格和这些大佬阔们比手腕。
　　听着天魔门的报价，气道宗的人只是笑了笑，“想来诸位也觉得这价格有些太不衬了吧，那我气道宗就先抬个价，出价五十万中品荒石。”
　　听着气道宗的人报价，梗死让所有人对于这场对于帝宫之匙的争夺有了一个更大的期待。五十万中品荒石，这可不是一笔小数目啊，即使是玄龟盾也差不多只是这个价，但现在才是第二次大势力出价啊。
　　“不愧是混乱之城的霸主级人物，出手就是阔绰，一口气就把价格提得这么高！”古岩看到气道宗出的价格，也是微微有些震惊。
　　“古岩哥哥，难道你就不想要这件宝物么？”古语轻声的问道，顿时让古岩倒是有些不知道如何回答了。
　　说实话，对于炎帝他还是十分佩服的，而且对于炎帝实力也是有所耳闻。但是对于炎帝的传承，古岩说实话没有多大的兴趣。
　　虽然炎帝传承在大多数人，大多数实力，不仅仅是紫圣洲的武者和势力，即使是在中央神州也绝对是令他们拼了命都想要得到的东西。但是古岩不同，在古岩眼里，炎帝再厉害也只是一位大帝而已。
　　而他的理想是问鼎武道的巅峰，大帝不是他的终点，圣人也不是，他要成为超越圣人，修为旷烁古今的第一人。所以，他的武道之路，不需要任何人的传承，如今他隐隐对于自己当初魔道双修的决定感到庆幸。
　　而此时的拍卖会也是进行得如火如荼，气道宗一口气将拍卖价提高了几十倍，顿时让想要出价的人都微微的有些震惊，至于大厅内的那些小势力，散修之类的更是只能望价兴叹啊！
　　“不愧是极东五霸的二号势力啊，不过，帝宫之匙，我万兽殿也是兴趣不小，炎帝传承那可是逆天的机缘啊。我万兽殿出价一百万中品荒石。”噬日妖狼也是稳不住开始出价了。
　　对于万兽殿来说，荒石储量远远的超过极东五霸任何一个势力，要知道整个祁连山脉幅员辽阔无比，蕴含的荒石矿脉资源又岂是一座极东城可以相比的。
　　除此之外，祁连山脉内的各种灵药资源，珍惜矿石，应有尽有，所以相比财富而言，万兽殿要比极东城任何一个势力都要富足得多。即使四大王族，要是没有传承紫圣皇庭的底蕴，也不见得比得上万兽殿。
　　万兽殿的手笔也是够大的，一出手直接涨了无十万中品荒石，现在的拍卖场，完全是几大势力在争相显露自己的财力。尽管万兽殿的财力实力雄厚，但是相比于对于炎帝传承的渴望，各大势力自然不会就此让步。
　　“呵呵，既然诸位如此闲情，那我邪殿也来争上一争，我邪殿出价一百万十万下品荒石，外加一件王阶上品晶器――玄火剑，一把王阶高级晶器长枪――血煞枪。”邪殿的哪位说话之人十分轻松的说道。
　　但是邪殿的出价，却是让几大势力感到一股深深的震撼，直接涨了五十万荒石不说，还一次性加了两件王阶后期晶器，这最起码相当于两百万中品荒石了。
　　邪殿虽然接连血洗了十几个势力，但所获得的荒石也差不多就这个数目。然而别忘了，邪殿乃是魔族的势力，晶器对于他们来说倒是可有可无的东西，虽然一般人不会如此会这样将王阶晶器随意的抵押出去。
　　但是邪殿却是可以，他们不看重晶器。但震惊归震惊，却是无法阻挡其他势力对于炎帝传承的疯狂，“看来所有人都小看了你邪殿的底蕴了，不够，我邪傀派也对这炎帝传承看重得很。”
　　“我邪傀派出价一百五十万中品荒石，外加三具我邪傀派的银牌战傀，每一具的战力都堪比金丹期中期的高手。除此之外，外加一枚药龄达到五千年的赠元果！”
　　邪傀派的出价更是吓人，那一百五十万中品荒石先不说了，至于银牌战傀，乃是邪傀派的高阶战傀，邪傀派的战傀分黑铁级战傀，青铜级战傀，银牌级战傀和金牌级战傀。金牌级战傀乃是价值最高的。
　　整个邪傀派也只有为数不多的三具，每一具的综合战斗力，都堪比一般的金丹期顶峰的高手。甚至可以和一般的神魂期高手抗衡，所以乃是邪傀派的镇宗战傀。
　　而银牌战傀在极东城也是威名赫赫，银牌级战傀虽然实力只有金丹期中期，比起金牌级战傀差了两个等级。但金丹期的保镖，而且还是极为抗打的战傀，价值绝对不比一般的王阶后期晶器价值低。
　　至于药龄达到五千年的赠元果，虽然品级不高，但是任何灵药灵果能生长五千年，即使比不上那些天地灵物，但绝对是稀世之物。
　　此时的拍卖会已经到了一种令人感到震撼的地步了，一把钥匙，一个炎帝传承的诱惑，已经拍出了近三四百万中品荒石的天价。但照着局势发展，诸多势力，丝毫没有彼此罢手的态势。
　　此时的古岩也是被这一个个天价彻底震撼到了，虽然他曾想过这帝宫之匙会引起一段疯狂的竞拍，但还是被这发展的疯狂程度给震惊到了。
　　虽然他能理解这些大势力对于炎帝传承的渴望，但这传承再珍贵也只是一个一个传承而已，也只是属于那个有大气运傍身的人。他们如此花费天价竞拍，纯粹就是个傻逼。
　　邪傀派的出价的分量却是有些重了，在价值上即使比不上上一届的那件阵盘，也差不了多少了。所以，即使他们身为极东城霸主级势力，也不得不慎重了，这对于他们来说也不得不肉疼了。


第一百五十四章 拍卖会结束
　　在古岩看来，这帝宫之匙虽然价值不小，但最多也就值个一般的价，但如今在拍卖会上不仅拍出了天价，而且这些大势力竟然还丝毫没有想要退却的想法。
　　“邪傀派出价经我们商盟的这折算，总价值四百万中品荒石，还有没有出价比四百万中品荒石还要高的？”左老大声宣布道，毕竟此时他也是被这帝宫之匙拍出的价格震惊到了。
　　左老的话一结束，邪殿的贵宾室内再一次传出声音，“我邪殿对着炎帝的宝藏和传承还是放不下，还想和诸位争上一争。我邪殿在原先出价的基础上，再加上两部金丹期的修炼功法，一部火属性的神魂期后期的功法。”
　　“同时，再加上两株五千年的灵药，一并作价换取这帝宫之匙。”邪殿之人也是下了狠心，不惜一切代价的要拿下这开启炎帝行宫的信物，要断了炎帝的传承。
　　邪殿再一次的出价果然是起到了不小的震慑作用，三部功法，两部金丹期修炼功法，价值不用说，至少一百万中品荒石。至于那部神魂期后期的火属性功法价值更是不用说，要知道一般的神魂期中期的功法价值就在一百五万中品荒石左右。
　　而这一部功法更是神魂期后期，可以修炼到神魂期巅峰的功法，价值绝对不是一本神魂期中期的功法价值的一两倍可以衡量的。
　　毕竟功法这东西不似晶器或者丹药，乃是可以作为宗门，部族传承之物的宝贝。
　　一部好的功法，价值绝对无法用荒石之类的东西来衡量，而且一般也没有什么势力会愚蠢到拿出这种级别的功法作价换取荒石。但对于邪殿来说，情况就不一样了，人族的功法根本不适合他们修炼，留着也没有用。
　　神魂期后期的功法，即使是想天魔门，气道宗这样的大势力也未必有超过两部。但绝对有，气道宗的传承功法《一气化三清诀》就是一部帝级功法。但这种级别的功法，在极东城或者是紫圣洲，都绝对是高级功法。
　　其它的势力，包括万兽殿的噬日妖狼在内，也是被邪殿的出价给深深震撼到了，他们怎么也想不到一个新冒出的势力，竟然有如此底蕴。
　　随随便便就是两件王阶晶器，上百万中品荒石，现在更猛的是，竟然拿出三部高级功法出来竞拍帝宫之匙。光冲着这份气魄，也足以引起他们的重视，甚至是忌惮了。
　　左老也是被这邪殿的手笔给震撼到了，嘴巴久久难以合拢。整个拍卖会常一片寂静，没有任何人，任何势力再出价，就这样一直持续了足足一刻钟之久。
　　“左老，不知道现在是不是该宣布这帝宫之匙的归主了！”邪殿的人对着左德说道。毕竟邪殿此次为了断绝炎帝传承，也算是肉疼了。
　　两件王阶晶器，三本高级功法，两株五千年的灵药，这些东西虽然对于魔殿本身来说价值不大，但是对于魔殿势力的拓张，绝对有着无法估计的大用。
　　虽然魔族可以通过魔种控制其它种族，但是一旦人族或者兽族被控制，不可能立即改修魔族的功法。这就需要魔族给他们提供高级武器换个功法之类的东西，帮助他们提升实力。
　　同时魔族也会用一些高级的功法和武器招收一批其他种族的强者，所以，这些东西对于魔殿来说，绝对也是一笔足以让他们肉疼的资源。但是在魔殿之人的眼中，这些资源相比于炎帝的传承来讲，却是差的太多了。
　　左德听着邪殿之人的话，缓缓的回过神来，“不好意思，刚才老夫失态了，邪殿出的价想必大家也都知道了，老夫也不再去估价了，大家应该也知道那些东西价值几何。老夫再问一句，还有出价更高的么？”
　　说完左德朝着大厅内的贵宾室依次望了一遍，确定没有势力再出价之后，大声道：“老夫宣布，此次拍卖会最后一件拍卖品――帝宫之匙归邪殿所有。我代表紫星商盟感谢各位的光临，此次拍卖行到此结束。”
　　随即，一个个散修，各个前来参加拍卖会的势力纷纷从大厅的上空离开拍卖会场。而古岩倒是不急，他可是和紫星商盟还有交易要谈，而且现在也不适合出贵宾室，万一暴露了身份那就不爽了。
　　古岩在贵宾室内等候了一会，至于古语自然是陪着古岩在贵宾室内了。因为古岩告诉他要把她赎出紫星商盟，毕竟古岩对于古语却是有一份亲切感。而且两者的身世也是有些雷同，所以，古岩才会对古语这般好。
　　一会之后，贵宾室外传来了一阵敲门声，“紫幻公子，我们主事有请！”从这声音古岩就猜到还是自己第一次来接待自己的那位女子。
　　古岩牵着古语的手，便走了出去，在那位女子的带领下，古岩再一次出现在那座竹林小居内的凉亭里。此次与上次不同的是，紫欣然早已经在哪里等候古岩了，看着古岩竟然牵着古语的手。
　　在那瞬间，紫欣然脸色微微有些震怒，但很快又将那丝怒意压制了回去。“看来紫幻公子很满意我们商盟的安排啊，竟然还牵着舍不得放开！要不要我做主将这婢子送给你啊！”
　　虽然紫欣然强行压制了自己的怒意，但是那语气怎么听都让人感觉有种酸酸的味道。古岩也不管三七二十一，笑着道：“多谢紫姑娘的体谅了，我今天来的目的除了上次的交易外，就是为了赎走古语。”
　　说着古语脸色满是一脸的幸福感，这种幸福虽然不够伟大，却是让她在心里已经将古岩的好深深的烙在了心里。
　　听着古岩竟然还这么说，顿时紫欣然有些压不住了，“你竟然还要为她赎身，门都没有。紫幻，算本姑娘看错你了。”说着紫欣然小脸通红，眼睛微微有些红润。
　　顿时这场景把古岩这个爱情的白痴可谓是搞懵了，“紫姑娘，我紫幻那里得罪你了么？我只是想要为我妹妹赎身，难道贵商盟也要管么。据我说知，贵商盟好像有这规矩吧，姑娘开个价，我想我紫某还是有些家当的。”
　　听到古岩的这句话，本来怒意腾腾的紫欣然突然转过头来，一手扯着古岩的衣袖，“你说什么，她是你妹妹，她怎么可能是你妹妹。我们紫星商盟培养的拍卖女都是孤儿，难道是你失散的妹妹。”
　　紫欣然的表情很激动，完全没发觉自己已经快把古岩的衣袖给扯烂了，“好了好了，紫姑娘，你先松开手。古语只是我认的干妹妹，并不是你所谓的什么失散的妹妹。”
　　紫欣然有些害羞的退后了几步，然后指着古岩说道：“那你为什么不说清楚？害得本姑娘以为你……哼！”
　　“我，我又怎么了，我刚才明明说了的，谁知道你哪根筋坏了，直接冲着我发一道脾气。不过，本少大人有大量，就原谅你了，不够我给古语赎身的事情，这事你可得答应了，我不希望我妹妹沦落到那种地步。”
　　“你还大人有大量，其实本姑娘……算了。不跟你个傻瓜扯了，你妹妹的事我做主同意了。”说完，紫欣然仍给古岩一个玉瓶和一个储物戒。
　　“这是你拍下的赤魔焰火种，储物戒内是你需要的那些材料和药种。至于剩余的荒石，也在里面，你可以自己清点一番。”
　　顿时听着紫星商盟竟然将自己需要的材料全部凑齐了，顿时古岩心里否提多开心了。对着紫欣然说道：“谢啦紫姑娘，这次算是我紫幻欠你一个人情。不过，我最后在拜托你一件事情。”
　　听着古岩说欠自己一个人情，紫欣然心里还是挺高兴的，这就是爱情。有时候就是那么奇妙，她和古岩从开始到现在也才见三面而已，但却是对于古岩的好感极深。
　　这或许才是爱情的真谛，感觉对了，完全不在乎相遇的时间，地点，次数。
　　“你一个男子汉，怎么这么婆婆妈妈，事情也是没完没了，又有什么事，说吧。不过你这些可就欠我两个人情了哦！”说着紫欣然的小手比了一个二，还在古岩的面前晃来晃去。
　　“我想将古语想安排在你们商盟，因为我在极东城还有些事，不方便带着她。所以我希望你们帮我照顾她一段时间，两个人情就两个吧，你以后有什么事，我紫幻能力所能及，就决不推辞。”
　　不过此时，古语抓住古岩的手，“古岩哥哥，我要和你一起走，我不要一个人呆在这里。”
　　看着古语，古岩摸了摸她的小脑袋，“哥哥要去做的事很危险，你跟着哥哥只会拖累哥哥。你放心，哥哥答应你，一定尽快回来带你离开这里。”
　　说着古语微微的点了点头，她也知道古岩的顾及，所以，她不想再让古岩感到为难。随后，紫欣然命人将古语安排在了紫欣然的房间旁边，同时下令将古语奉为贵宾。
　　看着离开的古语，古岩心里也是有些不舍，虽然对于古语，只是才认识的干妹妹，但是古岩却是异常的疼爱。
　　“你是不是要去祁连山脉？”紫欣然一脸严肃的对着古岩说道。古岩先是震惊了一下，随后点了点头，“你不要把这个告诉古语，不然她肯定会担心的。古语的事，就先谢谢你了。”
　　“你果然是要去祁连山脉，难道你不知道祁连山脉乃是兽族的大本营，寻常的凝液期，金丹期高手都时常命丧其中。你一个武者境巅峰嫩头青竟然还敢去冒险，你不怕死么？”说着紫欣然眼中带着一丝担心。
　　古岩看着紫欣然，心里十分复杂，不过随后他还是笑了笑，“放心吧，我的命硬得很，而且此行非去不可。我不会有事的，还欠你两个人情呢，我怎么敢去死呢！”


第一百五十五章 爆裂珠
　　听着古岩带有些许风趣的话，紫欣然也是禁不住嗤嗤的笑了笑，“真是不明白你到底是一个怎样的人，这样都还能笑得出来。不过，你可得答应本姑娘，一定得活着回来，不然我恨你一辈子。”
　　看着紫欣然那清纯可爱的大眼睛，古岩微微有些动容，虽然他对于感情之类的事情一向不感冒，但是紫欣然表现得如此明显，即使是块木头都能看得出其中的端倪。
　　但是古岩却是无论如何也不想把这层关系戳破，毕竟紫欣然来历不凡，身份高贵，如果真的喜欢上了古岩，没准会跟着古岩受不少苦。但这不是最为重要的，古岩放不下的是古龙部族等候自己的舞娘。
　　虽然在荒古大陆上，男子娶多个女子乃是在正常不过的事情，而古岩也不是排斥这种现象。但他却是要对舞娘负责，如果没有得到舞娘的同意，或者是因为古岩同时喜欢另一个，而伤害了一个，这绝对不是古岩想要的。
　　古岩伸出手，没有握住紫欣然，而是做了一个打勾勾的姿势，“来啊，我们打勾勾，我向你保证，我紫幻一定活着回来。”
　　虽然紫欣然或许没有见过打勾勾，但还是一脸喜色的弯起小手指，和古岩的手指紧紧的勾在了一起。
　　松开手后，紫欣然的小脸通红，声音温柔的说道：“紫幻，我们是朋友么？”
　　古岩笑了笑，手在她的小脸上轻轻的捏了一下，“我们当然是朋友啊，还是好朋友。”
　　听着古岩这么一说，紫欣然脸上的笑容更加灿烂了，“恩恩，我们是好朋友，那我问你，你的真名就叫紫幻么？还有，你戴面具是因为不想让人知道你的身份是不是？”
　　紫欣然本来就是冰雪聪明，在一开始就猜紫幻绝对只是一个化名，而且古岩戴面具也绝对是为了遮掩身份。不然真如古岩所说的，只是因为长得丑，遮脸而已。那为什么还要戴这么高级的面具，连龙婆都看不透。
　　古岩知道紫欣然只是对自己的身份好奇而已，绝不会有什么其它的目的。毕竟对于像紫欣然这样的人物，护卫的级别都是那么高，如果是对自己有什么其他的企图，完全不必要如此大费周章。
　　古岩微微的怔了一下，然后点了点头，“我的身份比较特殊，现在还不能揭开。但是我答应你，这一次祁连山之行结束后，我一定告诉你我的身份。”
　　听着古岩的话，紫欣然心里否提多高兴了，他自然之道古岩既然选择如此遮掩自己的身份，肯定是有什么难言之隐。但是古岩对她却是如此的信任，这就已经足以让紫欣然内心高兴了。
　　随后古岩告别了紫欣然后，在紫欣然的安排下，古岩从紫星商盟的密道离开了紫星商盟的分舵。对于此时的古岩来讲，当务之急就是尽快的将司南和爆裂珠炼制出来。
　　毕竟如今祁连山之行危机越来越重，而且通过紫欣然的猜测，明天四大超级王族的人便会降临极东城。古岩必须得借助这一次的极东城动荡，抓住机会进入妖魔墓地之中，为鬼枯找到那具妖魔躯体。
　　离开紫星商盟的古岩，再一次回到那个小客栈里，然后就吩咐客栈老板，除非有必要的事，千万不能踏入他的房间一步。
　　随后，古岩遍整个人进入了虚空塔内在，这个房间内就只有一座黑色的小塔在桌子上。
　　虽然古岩炼丹天赋还不错，但是对于炼器却是一窍不通。但这却不是问题，要知道虚空塔内还有鬼枯。虽然鬼枯专修的不是炼器一道，但是作为一位魔王级别的高手，还是对于炼器有些经验的。
　　所以，古岩炼制司南和爆裂珠都必须的请教鬼枯，不然凭他自己瞎琢磨，不知道什么时候才能成功。
　　一进入虚空塔，古岩便看见在小碧身边修炼的鬼枯，此时的鬼枯在小碧的生机绿光的帮助下，灵魂之体不仅没有变得虚弱，反而更加的凝实。
　　“小主人，你今天怎么有空进来了。”小碧便摇了摇身子，一旁的小火灵圣果也显得十分兴奋，不停的摆动着自己葫芦状的身子。
　　看着这两个小家伙，古岩也是一脸笑容，“小碧，几日不见，躯干似乎壮大了不少啊，看来和灵族那株通灵宝树也差不了多少了。”
　　听着古岩的话，小碧呵呵的笑道：“小主人，你实在是太逗了，你知道灵族的那株通灵宝树有多大么。从我的记忆传承里知道，那株通灵宝树最起码活了上千万年，比人族诞生还要早。”
　　“它的体型，整个树干如果完全撑起来，足以盖住一座大型城池，而且实力更加的强悍。即使是一般的圣人都不一定能打得过它，但是它却是不能化为人形。因为它乃是诞生于混沌起源，需要经受天地考验才能化形。”
　　“不过小主人观察也没错，最近因为小火还有那些荒石的帮助，却是长大了不少，距离化形也不远了。”小碧十分高兴的说道。
　　此时，鬼枯也是醒了，看着古岩，“小子，几日不见，真元又凝实了不少，看来距离突破之日越来越近了。”
　　“鬼老廖赞了，小子这点实力在您老面前还差得远呢。不够，鬼老，我看你这神魂之体似乎比起以前凝实了许多啊。”古岩淡淡道，他和鬼枯虽然是有主仆契约，但古岩却是从没有私自探查过鬼枯的心魂。
　　听着古岩的话，鬼枯哈哈大笑，“小子，这还是得益于这株通灵宝树，这通灵宝树不愧是逆天的灵物啊。不仅让老夫的神魂得到了温养，灵魂之力也是增强了不少，如今实力也是增长了不少。”
　　“要是再夺舍一具妖魔之躯，届时老夫的实力即使比不上血剑那老鬼，想必也差不了多少。如果再把刹魔令彻底修复，即使硬战血剑，老夫也绝不畏惧分毫。”
　　听着鬼枯的话，古岩自然是十分高兴，如此一来，相当于古岩的保镖的实力有增强了，这对他来说，只有利，他岂会不高兴。
　　随后，古岩将从紫星商盟购买的那些炼制龙虎壮骨丹的几味辅助灵药的药种种在了小碧的身旁，让小碧能照顾一番这些药种。因为这些灵药对于古岩来说，即将有大用。
　　但古岩如今却是没有急着炼制，最主要的不是因为没有灵药，而是因为古岩的炼丹术还差些火候。
　　龙虎壮骨丹乃是灵阶中级的练体丹，虽然品阶不是很高，但是需要的灵药却是十分珍贵，作用也是极大。即使对于神魂期的高手来说，也是有着不小的增强作用。
　　而以古岩如今的实力，想要承受龙虎壮骨丹的药力，还是显得有些够呛，所以，基于这几点，古岩没有急着炼制龙虎壮骨丹。
　　“小子，既然材料已经收集齐了，那现在便开始准备炼制爆裂珠吧。虽然老夫只是个半吊子的炼器师，但是对于指导你来说，还是有资格的。”鬼枯淡淡的说着。
　　说着古岩点了点头。从储物戒中拿出两仪鼎，然后变大放在面前，同时也将那些炼制爆裂珠的材料拿了出来。
　　“小子，你的宝贝还真不少，除了那个王阶丹鼎，你竟然还有一个凡阶顶级的炼丹鼎。而且据我观察，这小鼎炼制的手法不低啊。”鬼枯看着两仪鼎赞叹道。
　　古岩只是笑了笑，其实他对于两仪鼎还是比较喜爱的，而且两仪鼎也多次帮了古岩大忙。
　　“小子，炼制爆裂珠，最关键就是掌握晶核嵌入的时刻。因为这是我们魔族的炼制手法，不需要刻画阵法，所以威力也是远远比不上震天雷。但是炼制起来确实十分简单，等下按照老夫的指示炼制。”
　　说着在鬼枯的指导下，古岩将那些材料依次放入两仪鼎内，同时两仪鼎内的火元阵法快速催动。将一块块材料全部融化，同时古岩以灵魂之力操控着不同的材料悬浮在空中。
　　“小子，你的灵魂之力还真是强大，十足是一块炼器师的料。现在先将赤铜和玄墨石融合，构筑成一个球形。然后再将冰晶石液注入其中，这一步千万要慢。”
　　“不然两种属性相冲的材料融合很容易爆炸，所以你一定要掌控好注入的速度。”鬼枯一脸严肃的指导着古岩。
　　看着白色的冒着寒气的冰晶石液缓缓的注入那火球内部，古岩脸色的汗珠一颗颗的往下流。不过所幸古岩的灵魂之力够强，不然的话，换做其他人，早就因为灵魂之力不足失败了。
　　终于，冰晶石液被古岩成功的注入到了火球之中，鬼枯看到这里也是十分欣慰。“小子，不要急，现在将一枚凡阶中级荒兽的晶核嵌入进去，然后再凝练一番，爆裂珠就炼制成功了。”
　　古岩没有回答，只是灵魂之力操控着一旁的一枚凡阶中级荒兽晶核缓缓的嵌入了那火球的内部。然后再被那火红色的金属液缓缓的包裹在一起，最后，古岩再在炉子里凝练了一番那枚火珠。
　　然后，古岩在鬼枯的示意下，将那枚火珠从两仪鼎内拿了出来。看着眼前的那枚外形有些凹凸的红色珠子，古岩脸上满是疲惫之色。


第一百五十六章 四王齐聚
　　看着手中的那颗爆裂珠，古岩有些十分失望的对着鬼枯说道：“鬼老，我实在是太差劲了，竟然仅仅炼制了一颗爆裂珠就已经累成这样了，而且炼制出的爆裂珠竟然如此丑陋！”
　　听着古岩的话，顿时鬼枯差点没有被古岩的话给气死，“小子，你知道什么，你竟然还嫌自己太差劲了。老夫都快要被你气死了，你知道你前前后后用了多久炼制这枚爆裂珠么？”
　　“总共差不多耗了一刻钟左右，虽然是耗的时间比较长，但你要知道你才是第一次炼制。你以武者境的身份第一次炼制爆裂珠竟然坚持了一刻钟，而且还炼制成功了，这绝对是有史以来的第一人。”
　　听着鬼枯的话，古岩都有些难以置信，虽然他绝对自己的炼制得或许不怎么好，而且也确实消耗比较大，但似乎也没有鬼枯说的那样艰难。
　　“鬼老，您是不是说得夸张了。我炼制的这爆裂珠样子如此难看，而且灵魂之力也是所剩无几啊。”
　　见古岩竟然还怀疑自己的话，顿时鬼枯有些气愤的敲了古岩的脑袋一下，“小子，老夫有必要骗你么？想当初老夫处于魔师中期的时候，炼制这爆裂珠，足足失败了十几次后才炼制成功一枚。”
　　“而且，谁告诉你的爆裂珠外形一定要好看，这种一次性消耗品，只要威力足，就已经达到我们的要求了。谁管它外形丑还是美，以老夫估计，这枚爆裂珠爆炸的威力，最起码堪比武元境中期武者的全力一击。”
　　听着鬼枯的话，顿时古岩面灰之色一改，开始打坐修炼恢复灵魂之力。根据鬼老的说话，古岩是因为第一次才开始炼制爆裂珠，所以才会消耗那么多时间，以至于浪费了太多的灵魂之力。
　　但如今古岩不同了，已经成功炼制出一枚爆裂珠，对于炼制过程中的注意点和关键处的把握有了一定的经验，接下来的炼制速度绝对会大大提高。
　　所以，就这样，一会修炼，一会炼制爆裂珠，古岩就这样一直呆在虚空塔内。却不知此时的极东城已经是风云涌动，暗云密布了。
　　在紫星商盟拍卖会结束之后，邪殿算是彻底在极东城成名了，一度成为了极东城所有武者、小势力谈论的焦点。毕竟在拍卖会上的超级手笔，可不是一般人能有的，甚至连极东五霸都是势头都被压了下去。
　　而邪殿也是借助这股势头，再一次做了一件让极东城轰动的事情，竟然向极东城几千年的霸主之一火云门下宗门战书。火云门乃是极东五霸明上实力排行第四的霸主，也是极东城矗立几千年的大势力之一。
　　不够在外界风云涌动，一片混乱的时候，整个紫星商盟内却是出现了一批足以引起大陆轰动的人。
　　这批人数量不多，只有十二个，但千万别被这批人的数量迷惑了。要是你知道了他们的实力和身份，那你可能就会惊讶得合不拢嘴了。
　　这十二人会被人不由自主的分成四个阵营，从他们的服饰就能看出。十二人，三个穿着一身火红色的长袍，上面绣着一只朱雀。三人穿着一身青色的大褂长衫，上面绣着一只青龙。
　　三人穿着一身白色的袍子，背后绣着一只凶猛的白虎，至于最后三个人，也同样是一身长袍，只不过却是银色的，绣着一只巨大的玄龟。
　　“想不到紫圣洲大名鼎鼎的四大超级王族的族长，紫圣洲权势最大的四王竟然齐聚我紫星商盟，还真是让小女子感到震惊啊。”紫欣然对着为首的四人说道。
　　这四人就是紫圣洲四大超级王族当代族长，也是被冠以紫圣四王的四大神魂期巅峰的绝世高手。依次是青龙王，朱雀王，白虎王和玄武王，每一个都是能在紫圣洲一手遮天的人物。
　　“紫星宗宗主之女，堂堂中一级皇庭势力的掌上明珠竟然来到这样一个小地方当个主事，也是令我等感到震惊啊！”说话的是青龙王，青龙王族乃是四大王族中实力最为强悍的王族。
　　而且青龙王也是四王的老大，实力自然也是最为强大的，即使是以战力彪悍著称的白虎王也不是青龙王的对手。
　　青龙王敖广，修炼的《青龙逆天诀》乃是传承自当年紫圣皇庭镇族宝典之一的绝世功法。同时因为机缘，曾经得到了一头大帝级别的青龙的精血，炼化之后虽然没有形成特殊体质，从此修炼《青龙逆天诀》却是有如神助。
　　紫欣然冷哼了一声，没有说话，“几位，要谈事情还是楼上请吧，不然可要传言我紫星商盟不懂规矩了。”
　　说着紫欣然便朝着楼上走去，四王自然也是跟了上去，一道那个大厅，脾气暴躁的白虎王便立即叫嚣道“小姑娘，你不是派人前来说有魔族的消息要卖给我们么？怎么还不说！”
　　白虎王乃是出了名的爆脾气，说话的语气有些带有威慑。毕竟像他这样的人，实力强悍，地位不凡，大肆惯了，自然不会太在意其他人。
　　紫欣然只是笑了笑，“难道传言中的杀戮阎王，只是一个不懂规矩的莽夫么。我紫星商盟乃是以经商为主，各位难道不知道交易规矩么？”
　　自己被一个小女子指骂教训，作为四大超级王族的族长白虎王顿时有些暴露，右手一伸朝着紫欣然抓去。然而在这时，一道身影出现在白虎王面前，“白罡，你这是找死！”
　　白虎王还未看清面前的人影，便已经被龙婆的一击直接击退数米远，才缓缓的稳住身形。
　　“四大王族难道是想找死么，连我家小姐都敢动，还是你们以为凭借着传承自紫圣皇庭的那件帝兵让你们可以肆无忌惮了。信不信，今天老身一人要你们四王全部丧命！”龙婆丝毫不畏惧四王的身份。
　　此时青龙王才意识到眼前这位老妪的实力之强，也有些为白虎王刚才的行为感到无奈。“前辈赎罪，白虎的性格就是如此，绝非有意为之，还请前辈息怒。”青龙王十分诚恳的说道。
　　龙婆冷哼一声，“要不是他只是无心之行，否则老身就已经让他躺着出去了。但下不为例，再有对我家小姐不敬，即使你们族内的那些老家伙来了，都休想保住他的脑袋。”
　　此时紫欣然笑着道：“龙婆，算了，我不是也没有受伤么。那位大叔也只是脾气烈了点，没什么的。”
　　见紫欣然这么说，青龙王也立即附和道：“紫小姐，多谢了，我代我三弟给你赔礼了。我三弟也是因事心切，所以才有所冒犯。”
　　紫欣然点了点头，然后笑着道：“青龙王大叔既然如此说，小女子再生气岂不是太不给面子了，何况我也没有生气啊。”
　　说着可把在场的几位逗笑了，“紫姑娘真是幽默啊，那不知道魔族的事情……”
　　此时，紫欣然也一改嬉笑的表情，严肃道：“既然各位如此心急，那我也就不再闲扯了。我紫星商盟确实掌握了一些关于你们正在追查的魔族的消息，而且这个消息还不小，我们商盟也是花了极大的代价才弄到手的。”
　　说着青龙王瞬间便明白了紫欣然的意思，拿出一枚储物戒，“紫姑娘，贵商盟的规矩大陆皆知，这里面是十万块上品荒石，外加一把王阶高级晶器和一株五千年的灵药。不知道这价格姑娘意下如何？”
　　四大王族底蕴确实够吓人的，出手就是上品荒石。不够这也不好奇，整个大陆八成的上品荒石矿脉掌握在四大超级王族手里。再加上传承自紫圣皇庭的财富，四大王族底蕴可以想象。
　　“青龙王不愧是四大王的老大，做事令人佩服，既然青龙王大叔都这么豪爽，那我紫星商盟没必要再拐来拐去了。”说着紫欣然将一枚储物戒扔给青龙王。
　　随后，青龙王先是将那避尘丹的丹方看了一下，但当他看到那张兽皮之后，顿时怒意一展，“该死的爬虫，竟然还想着占领我紫圣洲，简直是找死。”
　　随即，青龙王略微的平息了一下情绪，“紫姑娘，此次的事算是我四大超级王族欠贵盟一个人情。多谢紫星商盟的消息了，我等还有事想先行告辞了。”
　　然而在此时，紫欣然突然道：“难道青龙王大叔对于其它关于魔族的消息不感兴趣么？”
　　顿时青龙王和其他三王一怔，“紫姑娘这是何意？难道贵盟还有关于魔族的消息么？还请贵盟出个价！”
　　四大超级王族虽然实力强悍，乃是紫圣洲的公认霸主，但别忘了，四大超级王族再强，也只是因为那件顶级帝兵的震慑。大部分精力都放在应对来自其它洲域的威胁，所以对于魔族的追查一直都是处于一种弱势。
　　这也是为什么魔殿的势力能发展这么快，甚至可以说是到了肆无忌惮的地步。
　　紫欣然微微的笑了笑，“青龙王大叔，这次就当是我白赠送给你们的消息。如今魔族势力蠢蠢欲动，不仅仅是在紫圣洲，其它三大洲域甚至中央神州皆是如此。所以，形式十分严峻。”
　　“而且，紫圣洲的情况不用小女子说，要是在没有皇庭级势力诞生，面对将来的剧变或许就真的有些难了。此外，在极东城，最近新冒出的那个邪殿也是魔族的势力。该说的小女子就点到这里，其它的不用小女子多说了吧！”


第一百五十七章 宗门之战（一）
　　紫欣然一脸十分无所谓的样子，脸上甚至还带点淡淡的微笑，看着一脸凝重的青龙王众人。
　　其实紫欣然说的问题他们都知道，因为紫圣洲没有皇庭势力，所以对外的交往和联系不怎么紧密。而不像紫星商盟这样的势力，分舵遍天下，各种消息的都能在第一时间掌握。
　　但尽管如此，四大王族对于其他四大洲域的情况也不是一无所知。他们绝对有理由相信紫欣然的话，毕竟紫欣然乃是紫星商盟的人，商人信誉至上，不会那这样的事情来忽悠青龙王他们。
　　但是尽管如此，四大超级王族也是有些无能为力，毕竟一个皇庭势力不是简单说建立就能就能建立的。乃是需要底蕴的积淀和实力的保证，否则只会是华而不实的空架子。
　　“多谢紫姑娘的告知了，邪殿是魔族势力的事情，请问还有势力知道么？”青龙王轻声的问道。
　　紫欣然笑了笑，“青龙王大叔请放心，这件事绝对是商盟的机密，现在除了在场的几位知道，就只有获取这份消息的人自己知道。但那位你们放心，乃是我们紫星商盟的伙伴，不会泄露的。”
　　听到紫欣然如此保证，青龙王脸色微微的缓和了一些，毕竟好不容易找到了一个魔族的势力据点。他们必须得抓住这次难得的机会，给魔族一个血的教训。否则四大王族接下来的日子可就真的不怎么好过了。
　　既要面对即将到来的大陆剧变，又要担心内忧，这可不是一件容易摆定的事情，即使是四大超级王族也绝对不会感到丝毫的轻松。
　　随后青龙王等人纷纷拜别了紫欣然等人，此时的紫欣然心里却是丝毫没有在意青龙王族等人给的报酬。她心里担心的是古岩，那个已经在不知不觉之中霸占了她心的男子。
　　“小然，你是不是在想紫幻？”这几天紫欣然时不时的就发呆，早就被从小照顾她的龙婆看在了眼里，早就发现其中的端倪了。
　　看着龙婆，紫欣然头深深的低着，不知道怎么向龙婆说，“龙婆，我也不知道，反正我每次见到紫幻新旧扑通扑通地跳个不停。不知什么时候开始，不知不觉之中便想到了他。”
　　紫欣然的声音很小，她知道龙婆从下把她当做亲生女儿一般看待，呵护有加，对于她选择爱人肯定也会十分看重。
　　但是事实却是大大的出乎了她的意料，“小然，你从小由龙婆带大，你的心思龙婆还看不出么？但是你要知道，你是紫星宗宗主之女，你的对象必须的经过你爹的同意才行。”
　　“但这也仅仅是他们的看法而已，不过龙婆向你保证，只要你喜欢，龙婆就不会干涉你们。至于以后的事情，你也不必太过担心，大不了请你外公为你做主。但前提是，紫幻那小子得真心对你。”
　　“否则，即使你再爱他，他若是伤害了你，龙婆也一定让他死无葬身之地。”龙婆的语气中带着一丝决然，她是不会允许任何人伤害紫欣然的。
　　听着龙婆的话，紫欣然心里别提多高兴了，只要龙婆支持他，他父亲即使再不同意，但也会考虑一番。更何况还有她外公，所以她对于来自他父亲的阻力倒是不怎么在乎。
　　反倒是对于古岩的心思，紫欣然倒是还有些拿捏不准，虽然她自己或许表现得十分明显了，但古岩的反应可就未必如此了。
　　时间在不知不觉之中已经过了近三天了，今天对于极东城这个混乱之城来说。可是不平凡的一天，因为今天就是邪殿和火云门宗门之战的日子。
　　早早的，在极东城的宗门战擂台周围便拥挤着数以万计的来自极东城各处的围观的武者和势力。当然，另外的极大霸主自然也是齐齐现身，汇聚在宗门战擂台的主席台上。
　　“魔老鬼，你说这邪殿和火云门一战，胜负几何啊！”邪傀派的宗主鬼鸟对着天魔门的门主笑着问道。
　　天魔门的门主只是笑了笑，他乃是号称极东城的一号风云人物，实力早就达到神魂期后期巅峰的高手，天魔门内更是有着四位之多的神魂期长老。这样的实力相对于其它极大霸主宗门来说，强得不是一星半点。
　　所以，一般情况下，极东五霸都是以他为首，所以鬼鸟才会先问问他的看法。
　　“邪殿虽然神秘无比，而且底蕴之雄厚远超我等预料，至于具体的实力如何，即使是老夫也难以猜测。但火云门的实力和底蕴你我都知道，实力也不弱。所以这场宗门之战，顶多五五之数。”
　　“兴许邪殿会略胜一筹，不然这等宗门之战的后果，你我清楚得很，一旦战败，会给自己的门派带来多大的危害，绝对是一个势力无法承受的。然而邪殿竟然还敢如此大胆的主动下宗门下宗门战书，应该是把握不小。”
　　听着天魔门门主的话，脸色最为难看的就数剑盟了。因为剑盟这几十年虽然发展也不错，但是实力确实极东五霸垫底的。因为剑盟最初乃是有几个剑道势力联合形成的，虽然底蕴不错，但是最开始整合时内耗不小。
　　也就是近几十年，剑盟内部的矛盾才逐渐被全部消除，如今的剑盟盟主更是实力手段不凡，但尽管如此，毕竟和其它四大霸主之间的差距太大了。所以，剑盟在极东五霸内排名垫底。
　　此时，今天的两大主角，邪殿和火云门的人终于现身了。宗门之战乃是极东城一个历史比较悠久的传统了。就是为了解决一些宗门间的问题，也可以为作为宗门实力排名的一个手段。
　　在众人的关注下，两个势力纷纷走上宗门战擂台。这块擂台乃是传承上万年的一块擂台，虽然不知道是什么材料，但迄今为止，经历了无数次的宗门之战，这擂台依然毫发无损。
　　宗门之战共分两类，一类是选择一战定胜负，双方各选择一个实力最强悍的人一战定胜负。至于另一类则是双方共处六人，每方三人，实行三战两胜。
　　而看这一轮的宗门之战，很明显是选择了三对三的方式，火云门的人每人都穿着一件红色的长袍，其中一人有些神秘，全身都被裹了起来，驼着背，显得十分诡异。
　　至于邪殿的三人，每人都是一身黑色长袍一直遮到鼻子，只留出一双眼睛在外面。
　　紧接着一个老者拄着拐杖走上了擂台，说起这位老者，也是极东城一大神秘人物。貌似存在的时间比起几大势力诞生的时间还要长，而且每一届的宗门战都是由他做裁判。
　　而且这还不算什么，最为神秘的就是他的实力，因为宗门之战胜的一方还好说，对于败的一方那就有些悲哀了。所以，很多时候，那些败了的宗门往往有些激动，甚至破坏擂台规矩。
　　但无一例外的都遭到了极为惨痛的代价，而给他们或者是给以后参加宗门之战的势力一个警告的都是这位老者。所以，这位老者不但神秘，而且在极东城的地位也是相当不凡。
　　“老夫也不自我介绍了，至于宗门擂台战的规矩大家都懂，双方准备一番便可以开始了。”老者说完边走下了擂台。
　　“极东五霸之一的火云门，我邪殿也算是敬你火云门是个长辈，第一轮的人你们出。”邪殿的人阴邪的说道，似乎自信满满，丝毫没有把火云门的人看在眼里。
　　火云门的人听着邪殿的话，只是冷哼了一声，“一个嫩头青般的势力，以为手段狠辣了点，便如此不知天高地厚。既然如此，我那火云门第一轮就有老夫出战。”
　　说着哪位火云门的老者直接从原地一跃，到了擂台的中心，“老夫火云门大长老，阎杀前来请邪殿高手指教。”
　　火云门派出的第一人竟然是闫杀，这倒是令周围观看的人吓了一跳，这阎杀名气可不小，人称活阎王。最厉害就是一身火属性战技修炼到了极致，尤其是成名战技――烽火燎原！
　　相传乃是火云门开派祖师得自一个秘境宝藏内的神魂期巅峰战技，威力之大堪称一招之下，横尸遍野。
　　“呵呵，请教不敢当，黑锋，既然人家有如此诚意，你就去指点指点他吧。下手轻点，别不尊敬老人家。”邪殿为首的一个黑衣人说道。
　　听着这话，可把周围的武者震撼到了，这邪殿也太牛逼了吧，竟然如此看轻激动五霸之一的强者。
　　听着邪殿之人的话，阎杀又岂是一般人，活了几百年的人，经验老道得很。怎会轻易便被激怒，反倒是笑着道：“看来今天太阳打西边出来了啊，邪殿之人竟然还懂尊敬老人，真是令老夫笑掉大牙啊。”
　　“老家伙，就让我黑锋来结束你的生命吧！让你知道我邪殿的实力，还敢自称极东五霸，真是不知死活。”说完黑锋身形一闪，一道黑色的能量刀刃便朝着阎杀砍了过去。
　　阎杀只是微微笑了笑，身形一怔，一股磅礴的能量，在此时犹如风暴一般自阎杀的体内爆发出来，旋即手形一拍，一个红色的巨掌朝着那刀刃轰去，黑色的刀刃便立即消失了。
　　此时，阎杀眼神一寒，脚掌一跺，身形直冲天际，其双掌在此时闪烁着一股炽热的光芒，犹如红霞一般，看上去，整个人影就如同一颗太阳所化，萦绕着一股强大的能量。
　　“焰鼎手！”
　　阎杀厉喝出声，只见得在其犹如火团的手掌中心，竟是隐隐有一座玉鼎之吻浮现，而后磅礴的元气化为掌印呼啸而出，在那元力掌印之中，同样一座玉鼎状的光纹，散发着无穷的炽热能量，仿佛能镇压三山五岳。


第一百五十八章 宗门之战（二）
　　那红色的大鼎朝着黑锋狠狠的砸去，红色的火焰大鼎席卷着一股炽热的风暴，似乎要将空间都撕裂了一般。
　　“久闻火云门的活阎王一身火属性战技修炼到了登峰造极的境界，那我黑锋今天倒是要来尝尝到底是否属实。”黑锋见到阎杀攻势杀来，倒是不咸不淡的笑了一声，旋即双掌一旋，顿时一股股黑色的浓烟涌动。
　　在那浓浓的黑烟之中，弥漫着一股令人感到惊心的寒气，那寒气似乎足以冻结空间一般。和阎杀的火属性功法形成截然相反的对比，一道黑色的巨掌朝着那火焰大鼎印去。
　　“不愧是火云门的大长老，极东城的活阎王，一门金丹期初级的战技――焰鼎手竟然练的威力如此之大。”天魔门的一位老者有些惊讶的说道。
　　咚！
　　狂暴的撞击能量横冲而开，冲击波震得四周的空间都有些扭曲。
　　阎杀目光一闪，双手再一次结印，只见得赤焰光芒陡然从其体内冲天而起，他的整个身躯，竟然在此刻开始变成一团火焰。
　　不仅如此，他的身后开始出现两个闪烁着炽热元气的太阳，只不过是微缩版的，但是整个擂台周围的温度在那瞬间开始急剧上升。甚至连擂台下的一些地面，都开始出现一片龟裂。
　　“竟然是火云门的镇宗绝学之一《三阳开天功》，相传这部功法修炼到极致可以形成三个太阳，威力奇大无比。但是好像这部功法修炼难度不小，一直未能有人练成，没想到阎杀竟然练到双阳之境了。”
　　天魔门的门主突然惊呼道，这部功法在整个极东城的名气不小，但却是少有人修炼有成。
　　“邪殿的小子，今日就让你瞧瞧老夫真正的实力。《三阳开天功》虽然老夫资质愚钝只修练到双阳之境，但是，对付你，还是足够了。”说着阎杀的身影一闪，背后的两个太阳瞬间激射出一股震慑天地的力量。
　　“双阳开天杀，炎裂刺！”
　　此时，黑锋也是被阎杀的实力给震撼到了，脸色显得十分凝重。
　　“不愧是极东城霸主势力的大长老，实力果然不是盖的，但是我黑锋也不是你这老家伙想捏就捏的。”厉喝一声，黑锋的身影竟然出现了一对黑色的能量羽翼。
　　那黑色的能量羽翼散发出一股极为凌厉的能量，带着丝丝寒气，一边抵御着阎杀的攻击，一边汲取着能量准备发动反击。
　　“黑羽魔功之万羽齐射！”只见那黑色的能量羽翼竟然开始逐渐的分散，最后成为成千山万的羽毛状的能量小刀。
　　随即万千把黑色的能量黑羽直接朝着阎杀爆射而去，那股威势似乎要将阎杀身体全部洞穿似的。
　　然而那些能量黑羽完全低挡不住阎杀的攻击，还未靠近阎杀，便已经被赤阳之力全部消耗完了。
　　“小子，你的攻击难道只有这么一点威力么？如果没有杀招的话，那老夫可就要结束这场没意思的战斗了。”阎杀哈哈一笑之后，仰天一跃，身形突然变得很小。
　　看着阎杀这一招，黑锋也是脸色一横，气势一展，“老家伙，既然你要结束战斗，那就试试我的这招。”
　　此时只见黑锋朝着自己胸口一拳比一拳狠的捶下去，顿时看的周围的人也是十分纳闷。
　　终于，黑锋在胸口猛捶了七拳之后，整个身体竟然开始膨胀了起来。
　　“这难道是什么秘术么，怎么会如此恐怖，这气势完全不逊色于一位神魂期中期巅峰的高手。”鬼鸟惊叹道。
　　然而此时，两个人的战斗已经进行到白热化的阶段了。看得周围的人也是心神一提，这场战斗的激烈程度实在是太过出人意料了。
　　其实一般人或许不知道黑锋即将施展是什么，要是鬼枯在这里肯定会震惊无比。黑锋修炼的乃是魔族一门秘术――七伤魔拳，此拳的精髓就是先伤己再伤敌，虽然看似有些自残，但是威力却是不同凡响。
　　但是众人在惊叹黑锋的同时，也是被阎杀即将施展的战技给震惊到了。
　　“竟然是阎杀的成名战技――烽火燎原，这下可就有些精彩了。”鬼鸟笑着道，似乎这一切跟他毫无关系，他只是一个旁观看戏的人，但是剑盟和天魔门的人却是一脸的凝重。
　　“小子，尝尝老夫毕生最引以为傲的战技――烽火燎原吧！”说着此时天空方圆数里的范围内，一片赤霞，那些赤霞似乎在汲取太阳之力。
　　但是此时的黑锋，双眼空洞，散发出一股黑茫，显得异常诡异。“老家伙，也试试我这招吧。七伤魔拳之血魔殇！”
　　黑色的身体似乎显得极为诡异，似乎他的一举一动之中都带着极为恐怖的力量，反观阎杀，天上的红霞瞬间被他全部吸收进掌印下的一股能量球内，然后朝着黑锋扔去。
　　瞬间，整片天空都变得昏暗一片，被一红一黑的两股能量覆盖，磅礴的能量四溢而出，许多擂台边观看的武者更是直接被那冲击波震退，直接吐出一口鲜血。甚至有不少的人，直接被撕裂成粉碎。
　　然而整个擂台之上，四处弥散着一股战斗留下的硝烟，谁也不知道最终的结果如何。直到那个老者一手拍出，四周立即出现一阵大风，将所有的硝烟全部吹散。
　　在众人眼中，只有阎杀嘴角流着鲜血站在擂台之上，而黑锋却是连身体都消失了。老者直接跃上擂台，“此次比斗火云门胜，接下来是第二场比斗，双方准备。”
　　见黑锋竟然连尸骨都不剩，也算是让火云门的人气势大涨了不少，反观邪殿的人，尤其是哪位为首的人。“黑锋这个废物，竟然败得如此惨，简直是给本王丢脸，邪刺，你上，如果再败的话，下场你自己知道。”
　　哪位黑衣人点了点头，没有说话，径直朝着擂台走去，显得异常平静。
　　而火云门因为胜了一场，但却是丝毫没有放松警惕，一个外表十分强壮的男子，但是脸容却十分的严肃，给人一种王者之感。
　　“本人火云门当代门主，赤霄，还请邪殿的朋友赐教！”赤霄的声音很轻，赤霄这个人在极东城也算是一个名人了。从小天赋惊人，靠着散修的出身，被火云门上任门主看重，收为亲传弟子。
　　最后硬是靠着一手强悍的实力和卓越的管理能力，将火云门从发展的低谷带向了堪比巅峰的时期。在火云门内地位声誉极高，而且本身实力也在极东城乃是鼎鼎大名的。
　　但是他此次的对手也不弱，乃是魔殿十大副殿主之首，号称智谋邪神的邪刺。邪刺的实力没人知道，即使是鬼枯也不知道，但他们却是听过邪刺的来历，乃是一位魔帝的儿子，血脉极高。
　　“邪殿邪刺，也请火云门门主请教。”声音十分微弱，似乎说话都极为困难似的。然而此时台下包括主席台上的天魔门门主，鬼鸟这些人都一脸疑惑，这火云门到底怎么想的，竟然将门主派了出来。
　　那第三轮怎么办，岂不是直接认输，亦或是，火云门还有比赤霄更厉害的存在。顿时想想，鬼鸟等人便感到震惊，要是如此的话，那火云门可就真的是有些神秘了。
　　赤霄修炼乃是火云门的镇宗功法，乃是帝级功法――《紫阳神功》！这门功法要说来历之大，甚至可以追溯到远古时期的一个超级势力――紫阳宫！紫阳宫在远古时期虽然比不上三大圣地，四大超级皇庭，但也是名列一庄三宫四门三宫之首的势力。
　　两人只是对望了一眼，随后身形一闪，虽然看似只是热身赛，但是彼此身形闪动的速度之快令人称奇。短短瞬间，两人便已经交手不下上百招。
　　台下的人看得是嘴巴张得大大的，完全不知道怎么形容两人的战斗。此时，赤霄凌空而立，看着邪刺，“好久没有遇到这样的对手，你实力很强，我要正式对待了，一个值得尊敬的对手。”
　　说着赤霄手中出现一把红色的剑，那把剑长七尺三分，剑柄雕着一直麒麟头，乃是火云门开派祖师的佩剑。名为火麟剑，但却是不是传说这那把帝兵火麟剑，只是一件仿制品，但也是一件王阶顶级堪比皇阶晶器的存在。
　　看着赤霄拿出了兵器，虽然邪刺实力很强，但何奈对手也是一位绝顶高手，手中出现两把闪着黑光的刀刺。
　　赤霄凌空便是一剑，朝着邪刺看了过去，数丈长的剑芒似乎将空间都要割裂开似的。但邪刺又岂是一般人，身形一闪，直接躲开了剑芒，反倒朝着赤霄刺去，速度快若一道黑色的闪电。
　　随即两人就这样在空中如一道流星般的你追我赶，众人只看得清兵器互相撞击迸发出的火光，完全看不到两人的身形。
　　整个擂台上完全充溢着战斗迸射的能量，战斗虽然节奏不必前一轮的比斗，但是激烈程度却是更加的震慑人心。


第一百五十九章 宗门之战（三）
　　此时赤霄和邪刺两人战斗可谓是激烈异常，但是众人也是看得出吗，此时战斗完全是处于势均力敌的状态，短时间内不可能分出胜负。
　　而此时邪殿之人对于邪殿总部的情况毫不知情，此时的邪殿总部，包括近十位的魔帅高手，一位副殿主全部被诛。整个邪殿被血洗一片，没有一个活口。
　　而且这一切仅仅是发生在一个时辰不到的时间内，因为邪殿总部在靠近极东城偏西的地方，距离中心擂台有些远，周围的势力也少。毕竟邪殿身份不同寻常，所以选择了较为偏僻的地方作为据点。
　　然而此时却是尸横遍野，全部是黑色的魔血洒落在宗门的建筑上。至于出手之人，不用想，就是四大超级王族。
　　只有一位神魂期高手坐镇的邪殿总部，完全是被虐杀的份，四大王族除了四王亲临之外，甚至还带来了望族内十二位神魂期高手。青龙王族除了自己，就是三大元老。
　　如今青龙王族的三大元老都是神魂期的高手了，原先的碧玉是三大元老中唯一不是神魂期的高手。但是和鬼枯一战之后，他终于找到了几十年都没有松动的瓶颈，在闭关之后，终于突破至神魂期。
　　其他三大王族也是如此，都有不下四位神魂期的高手，甚至青龙王族还请出了一位太上长老。只是这位太上长老一直都没有现身，但并不代表关键时候他不会出手。
　　外界传言四大超级王族没有大帝级别的高手坐镇这是事实，但是每一个王族暗里都有不下两位的太上长老。要知道四大超级王族的太上长老，实力可都是半步大帝级别的高手，实力强悍无比。
　　而此时四大超级王族的人也正在往宗门之战的擂台处赶来，他们要将邪殿的最后三位高手活捉回族。虽然没期望会从他们口中得到多大的信息，但是也不能让他们就这样轻轻松松的死去。
　　而此时的宗门擂台上，赤霄和邪刺已经战斗了近半个时辰了。双方此时也是有些厌倦了这样不痛不痒的战斗，尤其是赤霄，虽然双方的战斗激烈程度已经够猛烈了，但对于武痴战狂之称的他来说，却是远远不够。
　　“邪刺，拿点真本事出来吧，这样的战斗得何时才能分出胜负啊！”说着赤霄气势一展，战意腾腾的看着邪刺。
　　邪刺似乎也在为遇到这样一个难得的对手感到快乐，“如你所愿，我也好久没有这样开心了。为了庆祝今天的高兴，接招吧。”
　　“黑邪刺，鬼影百闪！”厉喝一声，邪刺身形竟然划分出几十道黑影，朝着不同的方向向着赤霄爆刺而去，速度之快，分影之多，让人眼花缭乱。
　　但是赤霄却是哈哈大笑一声，“你竟然也有这样的秘术，那看看是你的百影鬼闪厉害，还是我的分身魔影更胜一筹！”说着赤霄竟然也是分出几十道红色的分身，迎上了邪刺的鬼影。
　　“没想到这赤霄的实力竟然如此之强，不愧是当年的极东城大名鼎鼎的武痴。看来魔老鬼，再过几年，你这极东城第一高手的位置怕死不保了哦！”鬼鸟对着天魔门门主打趣道。
　　然而魔老鬼只是冷哼了一声，“老夫实力如何，位置保不保，你鬼鸟可以来试试，正好老夫也好久没见识你的金刚战傀了，想必现在配合你战力更是不凡吧！”
　　听着魔老鬼的话，鬼鸟倒是有些怔住了，虽然他对自己的实力很自信，但是对于魔老鬼这个人，他也是知道的。魔老鬼当年可是号称血魔屠手，为了一个女子单挑三位神魂期中期的高手，最终疯魔状态硬干掉了三人。
　　要知道那时候魔老鬼才神魂期中期，战力之强，绝对是同阶之人的数倍。这血魔屠手的名号乃是一路打拼出来的，他自问还没那实力敢和境界比自己高一期的魔老鬼战斗。
　　而此时赤霄和邪刺的战斗也是愈加的让人感到惊心动魄，赤霄的分身魔影和邪刺的百影鬼闪竟然拼得不相上下。
　　“看来你的百影鬼闪似乎不起作用啊，尝尝本座的这一招，赤焰斩，一斩断山河。”数十丈的剑芒仿佛将天都要割裂一般，凌厉的气势朝着邪刺暴击而去。
　　然而邪刺此次非但没有躲闪，而是选择了迎面回击，“剑芒，我看你的剑之意境已经跨入了剑意之门了吧。不愧是火云门的门主，不够，我邪刺却是丝毫不惧。回旋击，双刺回荡！”
　　这件邪刺手中的两把短刺竟然离开了手，在空中合并成一把双刃剑，撕裂出一道黑色巨蟒，那巨蟒黑色的大口一张，竟然将赤霄的攻击给吞没了。
　　不仅如此，那黑色的巨蟒朝着赤霄扑杀而去，气势之恐怖，似乎要将赤霄吞入空中。
　　“这就是你的双刺的秘密所在么，竟然自带如此恐怖的攻击，确实不错，但是要对付我赤霄还是差了点。邪刺，这一招乃是我自创的一招，堪称我的最强杀招，倘若你能接住，就算本座认输。”
　　赤霄仰天一望，手中的火麟剑顿时威势大涨，但是此时赤霄竟然将火麟剑朝着那只巨蟒刺去。
　　火麟剑的威势瞬间便攻破了黑色巨蟒，而火麟剑却是稳稳的停在空中。
　　看着赤霄，邪刺眼神微微一缩，然后冷冷吐出几个字，“要出杀招了么？我很期待，希望不要让我失望啊！”
　　邪刺双手结印，身上的黑色长袍扬扬而起，气势入一股数百张的海浪一般朝着四周涌去。地面上的那些碎屑石子之类的东西，在那凌厉的威压下，顷刻间变成粉末。
　　“这两人是要一招定胜负了么，这气势绝对堪比一般的神魂期巅峰的威势了。”天魔门的魔老鬼赞赞道，而那位老者，此时也是略微动容了一番，但随即脸色又恢复平静。
　　“紫阳神功第七重，九阳归一，身化万剑，万剑合一。”赤霄厉喝一声，整个人竟然化作一道霞光，和那火麟剑合为一体。顿时整个宗门之战的擂台上竟然被一道剑光笼罩，四周发散出一道道凌厉的剑刃。
　　但是那些剑刃竟然是无形的，但是威力竟然如此恐怖，那经历了数千场战斗，存在了几万年的擂台竟然也是被砍出了一道道深深的剑痕。
　　看到这里，那剑盟的盟主突然惊讶道：“竟然是剑意，剑道尊者之境，赤霄竟然如此恐怖，不仅修为高深莫测，连剑道的修为也是如此的惊世骇俗。”听到剑盟盟主的话，就是鬼鸟和魔老鬼也是一脸的震惊。
　　剑意乃是剑之一道的第二巅峰境界，虽然剑意和剑芒只有一字之差，但是其中的差别却是犹如天涯之隔。有许多有名的剑修，即使一生醉心剑道，但是还是未能突破剑意之境。
　　而剑意乃是靠着持剑者的意念而生，在剑意的笼罩内，剑者为王，所以，剑修剑道修为达到剑意之境的人被尊称为剑尊。
　　此时，在众人的眼中，这场比斗的胜负似乎已经很明确了。但是此时的邪刺，嘴角微微扬起，脸上发出一丝冷笑，“果然有意思，竟然达到了剑意之境，不够，我的《魔界之瞳》还从未施展过，终于有值得本王动用此招的人了。”
　　在霞光笼罩的战斗擂台上，只见邪刺整个人竟然发生了极其诡异的变化，整个人似乎如死尸一般，散发出一股股的黑气。更为可怕的是，竟然在额头长出了另外一只黑色的幽眸。
　　《魔界之瞳》乃是魔族的一门秘法，此秘法威力之大绝对是千古未见，但是修炼此秘法的人除非具备很高的灵魂之力，否则一旦施展此秘法，很可能造成灵魂枯竭的必死之境。
　　所以，即使在魔族，也是被作为禁忌秘术，一般人都是不允许修炼的。虽然魔族残忍，但是魔族对于性命的重视却是丝毫不逊色于人族。
　　“魔界之瞳，天魔降临，动彻天宇！”
　　黑色的幽眸竟然将周围的黑气全部一下吸尽，随即一股惊天动地的能量光炮发出，顿时和那火麟剑剧烈的碰撞，四周的建筑在那碰撞之下，化为粉碎，那些师弟低下的武者更是直接被撕裂。
　　整个场面显得极为恐怖，但是在此时，只见那个老者瞬间打出一个掌印，一个“d”字出现在擂台的上空。顿时，那碰撞的冲击波便被锁在了擂台之上，没有一丝能量溢出。
　　见如此恐怖的能量竟然被这位老者挥手间便镇压了下来，众人此时才发现自己等人以前即使觉得这个老者实力不凡，但是在此刻才彻底的被这个老者的恐怖实力震慑住了。
　　随即，擂台之上的能力风暴逐渐减弱，慢慢的消散，最终那个老者也是掌印一收，开始走上擂台。而此时的擂台之上，只见那把火麟剑已经断成了两截，赤霄真个人单膝跪在地上，嘴里吐了一大口鲜血。
　　而邪刺自然也是好不到哪里去，身上足足有数十道剑痕，显得有些恐怖。所幸那些剑伤不严重，而邪刺的衣衫早已是被炽热之力烧得干干净净。不过怪异的就是，邪刺的身体竟然全是黑色的，而且血口也是黑色的。
　　赤霄艰难的站了起来，对着邪刺淡淡道：“你赢了，此战我火云门败。”说完赤霄看了看地上的火麟剑，眼中满是一股悲伤之意。
　　作为一位剑道修为已经跨入剑意之境的武者来说，剑和他早已经是一体了。就犹如他的生命伙伴一样重要，如今断成了两半，怎么能让他悲伤。
　　看着赤霄，火云门的最后一位神秘，从开始到现在还未露出真面目的人，一副恨铁不成钢的说道：“不就是一件王阶晶器么？回去之后老夫亲自出手，帮你锻造一柄更为凌厉的剑。”
　　“一柄连你的力量都无法承受的剑，还能如此看重，以后又如何能成就大事，你以为你师父就会高兴了么！”顿时，赤霄一改脸上的悲伤之色，朝着老者弯了弯腰，鞠了一躬。


第一百六十章 摧枯拉朽
　　一场宗门之战竟然激烈到如此程度，即使是在极东城这个混乱之城，也是千年未见了。虽然因为战斗波及的散修武者不少，但是擂台周围的围观者依然是有增无减。
　　此时火云门和邪殿的宗门之战可谓是到了最后的高潮，现在的战斗结果是一比一，而决胜之战自然而然的落在了第三轮的战斗上。只是令大家好奇的是，火云门连号称第一高手的赤霄都败了，又该由谁出战呢。
　　至于邪殿，其他人虽然也好奇最后一位出战之人的身份，但邪殿一向行事神秘诡异，所以大家对此倒也没有感到多大的意外。
　　“宗门之战最后一轮，重要性不用老夫说，所以请双方派出最后一位参战者。”说完那位老者照样面无表情的走下了擂台。
　　那位老者的话刚一说完，邪殿的最后一位黑衣人直接一跃，身形奇快无比的便出现在擂台之上。“火云门的人，难道畏惧我邪殿了么？如果不想打最后一场，也行，臣服我邪殿，本殿主饶你一命。”
　　说完那位自称邪殿殿主的黑衣人哈哈大笑，手放肆指着邪殿的最后一位也是全身都被红色长袍裹住的神秘人。
　　虽然从刚才邪殿殿主上台的气势来看，此人的实力值得用一个字来形容，强！即使天魔门的莫老鬼也是略微的感到有些不如，但是对于火云门最后一位参战者，他也是同样感到深不可测。
　　没有什么具体的原因，只因为刚才那位老者指点赤霄的一番话，虽说看不出这位老者的实力。但是最起码知道这位老者是一位堪比炼器宗师般的存在，火麟剑乃是王阶顶级的晶器，材料更是相比皇阶晶器的存在。
　　但是在那位老者眼中，似乎是极为不堪，还说回去之后帮赤霄重新锻造一把剑器，一把能承受赤霄力量的剑。不用想也知道，最起码就是王阶顶级的晶器，否则只会是连火麟剑都不如。
　　但更大的可能性是皇阶晶器，如果真是如此的话，那火云门的底蕴可就真的要让人感到震惊了。以为炼器宗师作为宗门底蕴，这足以将火云门的影响力提高数倍，要知道整个紫圣洲也就只有两位炼器宗师。
　　一位是朱雀王族的器阁之主，一位是散修高人，一生闲云野鹤般的器道子。此人来历十分神秘，据说是中央神州炼器宗门，堪比上一级的皇庭实力锻天宗的一位长老。
　　而器道子这人乃是属于那种只醉心于炼器之道的痴人，哪里有珍惜的炼器材料出现，一般就会有他的身影。他极其神秘，曾帮助四大超级王族炼制过皇阶初级的晶器，虽然四大超级王族自己出的材料，也给了他一笔不错的报酬。
　　而且，四大超级王族还联名为他向紫圣洲各势力通报了他的名号。以防止有人对这位炼器宗师不敬，但是，就其本身而言，器道子除了炼器一道造诣不凡，武道修为也是相当惊人，数十年前便传言是半步的大帝的绝世高手。
　　可以说，器道子在紫圣洲享有极为崇高的地位，只因为炼器宗师实在是太稀少了。而如果火云门也有一位炼器宗师的话，那可真的是会让火云门的地位发生翻天覆地的变化了。
　　火云门的最后一位神秘的参赛者朝着邪殿殿主望了一眼，然后也是化作一道火弧出现在了擂台之上。
　　“一位半步大帝级别的武者竟然猖狂如斯，真是可笑啊。竟然敢向老夫如此大放厥词，也是老夫实力未曾恢复的，否则这等蝼蚁，挥手间便让你神魂俱灭。”
　　听着火云门这位神秘人的话，顿时那位邪殿的殿主怔了怔，似乎也是被这位老者的话给震惊到了，对方竟然能一眼看出自己的修为。
　　不过，他也只是怔了怔，随后对这他说道：“老家伙，既然你实力未曾恢复，那就别想恢复了。本殿主今天就送你去见阎王，到阎罗殿去恢复吧！”说着便是一掌朝着对方轰了过去。
　　然而在此时，从天飞来一把碧玉权杖，攻势凌厉的朝着邪殿殿主砸去。然而，邪殿殿主只是右手一挥，那碧玉权杖便被打飞了。
　　此时，十二身着四种颜色服饰的人从天而降，每一位的气势都恐怖无比。看着这十二人，魔老鬼和鬼鸟等人都吓傻了，“十二位神魂期高手，竟然还有四位神魂期巅峰的高手。”
　　而邪殿殿主看到为首的四人，自然也是一眼便看出了青龙王等人的身份，脸上几位震惊，“怎么可能？四大王族的人，怎么可能会踏足极东城。”语气之中带着一股难以置信。
　　他乃是魔殿三大殿主之一，魔殿三大殿主其实除了大殿主原本实力是魔帝的实力外，其他两位都是半步魔帝的高手。只是在之前未曾恢复，但是在启动计划的时候，便已经彻底恢复了封印前的修为。
　　而此次也是奉了大殿主之命，前来以宗门之战的形式收服火云门为己用。因为火云门宗门所在的地方有魔族的高手被镇压在下面，但是火云门实力又不凡，于是便想到这个计谋。
　　但哪知道会冒出四大王族的人，而且还是四王齐聚，顿时让他感到一股莫名的不妙。要知道，这几年魔殿的发展是如此的迅速，要是能占据极东城，届时靠着魔种手段，再加上大殿主的实力，未必没有翻盘的可能。
　　“魔族之人，竟然还敢如此放肆，你是不是很惊讶我们怎么会出现在这里。我要是告诉你，我们从西边赶来的，你总会明白了吧。”青龙王一生恨透了魔族，所以气势一展，便有想要交手的冲动。
　　然而此时，一阵十分刺耳的声音在青龙王几人的耳边响起，“宗门之战，谁允许你们破坏规矩的，给老夫滚下去！”这声音乃是靠着纯粹的真元催动，届时，青龙王之人看向那位老者，才知道这里竟然有如此恐怖的一位高手。
　　“前辈息怒，我等不是有意为之，只是因为这里有魔族之人，所以才忘了给前辈请安。在下敖广，青龙王族当代族长，这是我的二弟，三弟和四妹。”青龙王恭敬的说道。
　　此时众人才瞬间明白，原来是紫圣洲的四大超级霸主，也难怪会有如此气势和底蕴了。但是他们更为震惊的是，这里竟然有魔族，魔族在极东城的大势力都是知道的，因为当年极东城就是魔族和兽族交战的主战场之一。
　　“哼，以为老夫不知道这里有魔族么？但是，你们有什么事，先放一边，等宗门之战结束后再谈。其他的，老夫一律不管，但是宗门之战的规矩，老夫作为裁判，谁敢破坏，就别怪老夫我了。”
　　听着老者竟然如此不顾大局，白虎王几欲暴怒，但是确实被青龙王压了下来。“前辈说得是，我等候着便是，不够，那一个应该不是参展的人了吧。二弟，给我拿下。”
　　白虎王点了点头，瞬间厉喝一声，一跃便追向了邪刺。白虎王乃是神魂期巅峰的高手，白虎一族又是好战一族，血脉之中流淌着来自远古的战斗因子。邪刺本就是实力不如白虎王，加上受了伤。
　　只和白虎王交手了几招，便已经彻底落于下风了。随后，白虎王拿出一对弯钩，锁住了邪刺的琵琶骨同时封印了他的丹田。
　　白虎王的实力足以让现场的人感到震撼了，几招便将刚才和赤霄战斗得如此猛烈的邪刺拿下。不愧是四大超级王族，人族数万年的霸主啊！
　　此时，擂台之上只剩下火云门的那位参战者和邪殿殿主了，看着邪殿殿主，火云门那位神秘之人突然哈哈大笑道：“原来你们选择我火云门下手是有目的的啊，魔族的杂碎，真是异想天开。”
　　“既然今天再次遇到了魔族的杂碎，那好，新账旧账一起算。”说着那个神秘人竟然凌空而立，气势一展，身上竟然全是一团炽热无比的火焰。
　　“现在才知道，人族果然是一群笨蛋，既然今天本王栽了，但是临死之前也有个老家伙作伴，也值了。卑微的人族，让你们看看我魔族的强悍，我魔族的威势终有一天会再次降临到荒古大陆。”
　　脚掌一动，身体朝后一侧，一团黑色的魔气从邪殿殿主的身上狂涌而出，随即，那邪殿殿主竟然隔空朝着那神秘人一连狂轰了数拳。每一拳似乎都要将空间都要打出一个洞似的，发出一阵阵摄人心魄的拳啸。
　　不够那神秘人也不是吃醋的，一团团赤焰环绕在身体周围，组成一道火焰之墙。那些拳印还未靠近他的身体，便已经被灼热的火焰给烧灼了。
　　“如此羸弱的攻击，真是越来越差劲了，还出来丢人现眼，不怕丢了魔族的脸么。”神秘人急喝一声，手中操控出一柄火剑。
　　“爆裂击，隔天断日！”一道十几丈的火焰剑芒吞吐着令人胆颤的力量，朝着邪殿殿主挥砍而去。
　　半步大帝级别的高手，交战的激烈程度是何其的恐怖，然而在擂台之外却是没有丝毫的能量外泄。只因为那擂台之上的“d”字形咒印再一次出现在上空，将整个擂台上的一起都封锁在了里面。


第一百六十一章 焚天之炎
　　看着那个金光闪闪的“d”字印，青龙王脸上满是一股难以置信的神色，他无法想象眼前的这位老者实力到底有多强。因为那神秘人和邪殿殿主交战的场面实在是太过恐怖了，然而能量却是丝毫不外泄。
　　只因为一个掌印，便能做到如此地步，不得不让人佩服这位老者的手段是多么的恐怖。即使是他们四大王族内部的那些老怪物级别的高手也绝对无法轻易的做到这种程度，也难怪青龙王脸色会如此震惊。
　　“大哥，那老者究竟是何来历？实力竟然如此强悍，怕是老祖的实力也未必达到如此恐怖吧！”玄武王族的族长突然对这青龙王惊讶的问道。
　　然而青龙王只是笑了笑，然后摇头道：“这位老者应该是一位活了上万年的前辈，实力可能迈入了大帝之境。不然的话，即使是老祖宗都未必能做到如此地步。”
　　反观此时的擂台之上，两人的战斗可谓是激烈异常啊，那火云门神秘人已经稳稳的占据了战斗的上风。因为那火云门的人施展的战技就和他人一样神秘，每一式都似乎能操控天地间的火焰一般。
　　而且这些火焰似乎极富灵性，在他的手中被运用得炉火纯青，如此诡异的手段，让这位邪殿殿主完全攻不破火焰的防御。反而因为火焰的缘故，优势完全被克制，战斗显得十分幸苦。
　　“你究竟是谁？如此高超的控火术，绝对不是一个半步大帝能达到的境界。”邪殿殿主暴怒的对这那个神秘人说道，同时手中出现一把黑色的巨镰弯刀。
　　那个神秘人听到邪殿殿主的暴怒，只是笑了笑，“谁告诉你老夫是半步大帝？老夫诞生的时候，你魔族还未踏入荒古大陆呢。一个后生小辈，竟然如此狂妄，找死。”
　　手中的火焰再次凝聚成一把火焰长剑，只不过这一把剑相比于之前的那把，要凝实的多。
　　“说大话也不怕闪了舌头，我魔族在数万年前便已经降临到了荒古大陆，要不是你们人族狡诈。竟然联合兽族一起对付我魔族，否则的话，岂有你人族今日嚣张的局面。”
　　同时手中的黑色巨镰弯刀朝着神秘人狠狠的砍去，一道黑色的光弧似乎要将那神秘人的身体直接砍成两半一样。不过却是被神秘人手中的火焰剑挡住了，看到这里，众人都发出了一声惊叹。
　　火焰凝成的一把剑竟然能抵挡住一把魔器的攻击，这操控火焰的能力也太强悍了吧，一个小小的火云门竟然藏匿着如此绝顶的高手。随即，那把火焰剑竟然化作一把长枪，被神秘人当做标枪似的刺向了邪殿殿主。
　　那支火焰长枪看似虚幻无比，但没人敢看轻这一击的威力，连带着神秘人的身体，一起朝着邪殿殿主狠狠的刺了去，身影之快简直让人感到震撼。
　　邪殿殿主似乎要被这一击直接洞穿似的，不过在那火焰长枪即将穿透他身体的时候，邪殿殿主非但没有害怕，反而是露出一丝阴笑。
　　“机会来了么，本王还以为你要一直躲在那火焰龟壳里呢！”只见邪殿殿主身体在此刻竟然化成作了两半，从那火焰枪的爆刺之下身体分开了。
　　随即，那分开的身体竟然成了两个实体的邪殿殿主，每一个手中拿着一把黑色的巨镰弯刀。“黑魔斩。”两把黑色的巨镰弯刀纷纷站落在神秘人的身体上，神秘人根本就来不及多开这突然发起的攻击。
　　看的外面的人纷纷发出一股惊叹，他们都在为火云门的神秘人感到惋惜。如此一个修炼火属性功法的神才，竟然这么憋屈的就死了。在惋惜的同时，更是惊叹魔族的诡异手段，竟然可以将身体分成两半。
　　“哈哈，刚才不是那么嚣张么，还扬言将我这种蝼蚁挥手间神魂俱灭，也不过是一般的渣渣而已。”说着，那分开的两具身体再一次合在了一起。此刻的邪殿殿主，一手握着巨镰弯刀，脸上全是一股得意之色。
　　眼神之中满是一副傲慢，似乎在宣扬自己的伟大胜利一般。看到这里，青龙王等人虽然也十分惋惜，一个人族的天才就这样丧命了。
　　不过，本来一脸狂笑的邪殿殿主，在那一瞬间，黑色的脸变得僵硬，嘴角流出一丝黑色的魔血，“怎、怎么可能？被我的黑煞幽镰砍中，连神魂都能被吞噬！”
　　只见邪殿殿主的身体，一柄火焰长枪穿出，那长枪直接穿过了邪殿殿主的心脏。此时众人才发现，天空之上竟然是一团赤色的火焰，随即，那火焰再一次化作人形模样。
　　“竟然是异火榜排名第九的焚天之炎，而且还是能化为人形的焚天之炎。”青龙王惊呼道，青龙王身为青龙王族的族长，见识渊博，一眼就看出了这位神秘人的真正身份。
　　“一个半步魔帝级别的蝼蚁，还妄想将老夫杀死，如今中了老夫的焚天之枪，看你体内的魔气本源还剩下多少。”随即，邪殿殿主直接倒在了地上，眼神之中满是惊异之色。
　　但是更多的是痛苦之色，焚天之炎乃是异火榜排名第九的存在，相传异火榜前十的异火乃是天生灵智，拥有极强的实力。每一种异火都拥有各自附带的特殊能力，例如这焚天之炎，乃是最为灼热之火。
　　乃是炼器师梦寐以求的异火，因为天下间没有焚天之炎熔断不了的炼器材料，哪怕是以硬度超强号称的太乙精金在它，也是瞬间便会被熔化。
　　所以，此时焚天之炎竟然留在了邪殿殿主的体内，哪怕是他实力再强，也休想挣脱焚天之炎的束缚。与此相反的是，焚天之炎会一点点的将他体内的本名魔气给焚尽，丧失了本命魔气的魔族，基本上算个废人了。
　　此时众人也是明白了为什么之前这个神秘人会有那般恐怖的控火能力了，对于人来说，修炼到那般境界可能难如登天。但是对于这些焚天之炎或是焚天之灵来说，却是轻而易举。
　　此时战斗的胜负已经不用人说了，只见那老者掌印一收，笼罩擂台的“d”字便消失了。随即那个老者走上擂台，对着众人道：“此次擂台之战胜者火云门。”
　　“此外，老夫宣布，极东城以后将不再有宗门之战，这宗门之战只是老夫曾经答应一个人的承诺。这擂台乃是老夫的一件晶器，如今万年之期已到，老夫也无需再守着这个承诺了。”
　　说完，只见那个老者大手一挥，那座存在了万年的宗门之战擂台便化作一件小型的玉印，出现在了老者的手中。
　　此时，青龙王听老者这样说，立即上前，“不知前辈尊姓大名，此后可有去处，我青龙王族愿意邀请前辈担任我青龙王族的太上长老。”这样的一位盖世强者，青龙王族自然是希望其能成为守护紫圣洲的人。
　　届时，即使天地大劫降临，紫圣洲也未必没有抵挡的底牌。更何况当初炎帝大人的预言，是真是假他们也不知道，但是两手准备自然更好。
　　老者只是笑了笑，“什么尊姓，什么大名，皆是浮云罢了，你们可以叫我守擂老人，至于青龙王族太上长老一职，老夫却是没那精力。想必荒古大陆的变化你们也或多或少的了解一些吧，老夫还有更重要的事情要去做。”
　　“至于你们四大王族担心的事情，不用担心太多，炎帝这个人老夫还是有些理解的。既然他敢下这样一步险棋，就绝对有他的道理。不过，老夫也提醒尔等一句，攘外必先安内。”
　　“有多大的实力，就该承担多大的责任，有时候，不是一味抱有期望，事情的发展就会改观。荒古大陆上，必要的铁血手段才是维持秩序的保证。言尽于此，老夫就先告辞了。”说完，老者看了看焚天之炎，便消失在了众人眼前。
　　看着这位老者消失，那焚天之炎淡淡道：“瞬移，果然是一位武帝强者。”瞬移乃是属于奥义一类，奥义，除了极个别的天才之外，几乎都只有在迈入帝级才能领悟。
　　奥义分很多种，例如瞬移就是速度奥义，乃是寓意速度快到极致。一些武帝级别的强者，往往一瞬间，便是上万公里。至于其它的奥义，例如力量奥义，剑之奥义，风之奥义……听着那位守擂老人的话，青龙王似乎明白了些什么。随即，看向一旁的焚天之灵，青龙王也是一脸的尊敬，“晚辈参见焚天之灵前辈，没想到我紫圣洲竟然还保留有前辈这等存在，实乃大幸啊！”
　　那位焚天之灵化作的老者，只是笑了笑，“青龙王说笑了，老夫也是在万年沉睡之中刚刚苏醒，受不得青龙王的大礼。不过，今后老夫所在的宗门还得多多需要青龙王族的帮助，毕竟火云门的开派祖师于老夫有大恩。”
　　听着这焚天之灵的话，青龙王自然明白了什么意思，只是笑了笑。既然焚天之灵不想要离开火云门，他青龙王族自然不会强求。这等已经生成灵智的异火，除非甘愿认主，否则是不可能被收服的。
　　若是强行对其进行认主，只有一个办法，抹除其灵智，否则的话，很可能遭受异火的反噬而前功尽弃。青龙王族虽然也知道焚天之炎的珍贵，但是却不会傻到去做如此费力不一定讨好的事情。
　　“前辈的要求，我等自然不敢不遵。如今大陆的变化，前辈也应该知道吧。魔族再次出现，而且暗地里势力发展速度极快，所以，我希望必要之时，前辈能出手守护紫圣洲。”
　　青龙王族和其他三大王族肩负的责任太重大了，数万年来，为了炎帝的嘱托，为了紫圣洲的发展，他们的确承受的太多了。如今荒古大陆的形势越来越复杂，他们必须得抓住一切能强大紫圣洲的机会。


第一百六十二章 双帝现身
　　听着青龙王的话，焚天之灵只是笑了笑，“青龙王客气了，先不说老夫和魔族的大仇，但老夫再怎么说也算是但胜在紫圣洲，属于紫圣洲的一份子，届时若真有需要，老夫绝对会率领火云门共同抵抗魔族。”
　　这多焚天之灵乃是一朵焚天之灵的母火，而不是子火，他的第一任主人便是火云门的开派祖师。但是因为在远古时期，正魔大战期间，火云门的开派祖师战死于正魔战场，他也是因为本源受损，一直陷入沉睡。
　　但所幸火云门内有一处适合它恢复本源的火窟，在这火窟内足足休养了近万年的时间，终于恢复到现在现在的地步，但是实力仍是未能彻底恢复。
　　要知道异火榜排名前十的异火化灵之后都是堪比大帝级别的存在，所以之前，焚天之灵所说的翻手间灭杀一位魔族的半步大帝确实是事实。
　　焚天之灵乃是号称天地间最为灼热的异火，起恐怖的程度绝对让人望而生畏，要是焚天之炎真正爆发的时候，瞬间爆发的能量，足以媲美太阳真火。
　　听着焚天之灵如此承诺，青龙王自然是十分高兴，“那就多谢前辈了，不知道前辈能否将这魔族之人交由我青龙王族。毕竟据我青龙王族所掌握的信息来看，邪殿只是魔族势力的一个据点而已。”
　　“而且魔族的地下势力正在试图继续解救其他远古时期被人族和兽族前辈封印的魔族高手，所以，我们想从他们口中得到一些关于魔族大本营的消息。”
　　青龙王的话刚一说完，那被焚天之灵打败的邪殿殿主突然狰狞的笑道：“敖广老鬼，就以你的手段还想从本王手里得到关于我魔族的信息，做梦去吧！哈哈哈！”
　　看着仍是如此狂妄的邪殿殿主，焚天之灵只是心神一动，顿时邪殿殿主体内的焚天之火在他的体内四处乱窜，顿时让他感到如火在灼烧他的经脉一般。
　　“老夫身平最看不惯的就是魔族之人，当年要不是魔族三位大帝围攻主人，主人也不会受那么严重的伤势。”
　　随即，焚天之灵答应了青龙王的请求，将这邪殿殿主交给了青龙王族。然而在此时，天空之上突然传来一声愤怒，“四大王族如今胆子越来越大了，竟然如此肆无忌惮的跑到我万兽殿管辖的地盘。”
　　然后天空之上，一只金色的飞行荒兽，长着七跟不同颜色的尾羽，身形极快的在天空之中略过。
　　随即，一个十分美丽，甚至可以说是妖艳到了极点的女子出现在了众人的面前，从天上缓缓落下。
　　但是众人都没有因为这位女子的外表而对她有丝毫的轻视，这位女子就是如今紫圣洲兽族之王，万兽殿最为神秘的大殿主――金翅七彩孔明雀！如今更是跨入了妖帝之境，实力堪称霸绝一方。
　　而且别小看她只是一个女子，但她却是出了名的果断狠辣之人，不然也不会坐到万兽殿的大殿主之位。她如今的地位，乃是靠着一步步打拼出来的，上一届的万兽殿大殿主，就是败于她的手中。
　　要知道当时她的境界只有妖皇后期，而那位大殿主乃是妖皇巅峰的境界，但因为她的血脉实在是太过变态，竟然只用了不到百招便打败了上任大殿主。
　　看着眼前的女子，青龙王微微的动容了一下，然后恭敬道：“原来是万兽殿大殿主，恭喜大殿主七尾羽化成功，顺利迈入妖帝之境。”
　　那女子只是笑了笑，然后脸色再一次严肃道：“多谢青龙王的祝贺了，不够，难道四大王族忘了极东城乃是我万兽殿的地盘么？如此肆无忌惮的在极东城内行事，未免有些不把本座放在眼里了吧。”
　　她的语气之中明显带着一股责备之意，顿时让一旁的白虎王有些受不了了，“极东城是你兽族的地盘又怎么了？要不是我四大王族，极东城早就成了魔族的大本营了，竟然还不知好歹。”
　　听着白虎王的话，那女子先是笑了笑，随后眼神一寒，“本座什么时候轮到你一个连半步大帝都不是小子教训了，不知死活。”一股凌厉的风刃以快到极致的速度朝着白虎王砍去。
　　白虎王气势一吼，手中的拳头仿佛带着一股撕裂空间的力量抵挡那风刃，却仍是被那女子简单的一击硬生生的击退了数十米。而且手上两道极深的血痕，不过白虎王脸色都未动容一下。
　　“不愧是身具两大兽族王者的超级血脉，实力果然够强悍！”焚天之灵赞叹道。
　　而此时那位妖帝只是看了看焚天之灵，眼神之中带着一丝难以置信的，但那股眼神只是瞬间便消失了。却是再一次将目光投向了白虎王，“没实力就别在本座面前叫嚣，这里不是你四大王族。”
　　然而此时天空之上有一道身影出现在众人的眼前，只见一位长者一缕长长的白胡子的老者从天而降。
　　“我等参见白须太上长老。”那个老者笑了笑，捋了捋胡须，笑着道：“小家伙，免了，免了，什么时候搞得这么正式了，我老人家不来那套。”
　　“想必这位就是传说中万兽殿有史以来天赋最为恐怖的金翅七彩孔明雀殿主吧，天赋果然变态，如此年龄竟然就跨入了妖帝之境，真是令老夫羡慕啊！”那个长须老者似乎永远都是那么和蔼。
　　脸上的笑容从未消失过，但可别以为他就是真的如外表那般。这位白须老者乃是青龙王族的两大太上长老之一，人称白须道人。几百年前就是半步大帝巅峰的强者，曾经最为恐怖的就是手持青龙锏屠灭了三位同阶强者。
　　随即这白须道人的目光转移到焚天之灵的身上，先是和那位妖帝一样，略有惊诧，随即又是笑着问道：“不知你和火云子前辈是什么关系？我记得当年火云子前辈也是有一朵焚天之炎。”
　　听着白须道人竟然叫出来自己主人的名字，焚天之灵先是怔了怔，随即答道：“火云子就是我的主人，但是主人已经在正魔大战之时陨落了。不过，你究竟是谁？怎么连主人的名号都知道。”
　　其实许多人不知道，这位白须道人已经活了上万年了，只是几千年前开始，一直在闭死关突破大帝之境。其实不止白须道人如此，四大王族的太上长老都是如此。
　　“老夫当年还是皇庭护卫的时候，有幸见过前辈一面。只是我好像记得，前辈您应该是大帝级别的火灵吧，为何如今实力不仅为增进反而有所退步呢？”
　　焚天之灵只是苦笑了一声，“你不用再称呼什么前辈了，荒古大陆以武为尊，老夫观你真气如此刚劲，隐隐察觉到有一丝力量奥义，看来你应该也是迈入了大帝之境吧。如此看来，世人都小看你们四大超级王族啊！”
　　听着这句话，那位妖帝自然也是有些动容，本来在紫圣洲兽族势力就不如人族，本以为凭借她的天赋，率先跨入妖帝之境，会对这种局面有所改观。
　　但是，人族竟然也是出现了大帝高手，这倒是让她有些意外。但是相比而言，大帝之中也是分级别的。大帝一境分九星，一至三星大帝被称为大帝初期，四至六星为大帝中期，七到八星为大帝后期，九星大帝乃是大帝圆满之境。
　　远古四帝都是大帝圆满之境的盖世强者，至于圣人则是至修炼到大帝圆满之境，也就是九重大帝的极致后，破帝成圣，一举成为天地认可的强者。
　　但因为金翅七彩孔明雀乃是身具两大超级王族血脉，金翅大鹏鸟和七彩孔明雀，所以在突破大帝后，在速度奥义和风之奥义上都有突破，乃是双奥义大帝，实力比起白须来说，要强悍得多。
　　所以她对于人族出现大帝倒也没有太大的意外，本来人族底蕴就比她们万兽殿要强得多，虽然占据着祁连山脉。但是和人族传承自紫圣皇庭的底蕴相比，却是差了太多了。
　　“白须道人，你此行难道是来向我万兽殿示威么？还是你以为你跨入大帝之境后，便有这种示威的资格了。”她的语气之中带着一丝凌然之意。
　　那白须只是笑了笑，“都妖帝级别了，还如此急躁。老夫此行确实有些事情，但却不是为了示什么威，而是为了商谈一些事情。”
　　“商谈事情？为了魔族么，这貌似是你四大王族的事情吧。当年炎帝给你们的嘱托，你们四大王族的使命，这又与我万兽殿何干？”她冷哼一声，似乎不愿意卷入其中。
　　然而那白须老者只是笑了笑，然后不紧不慢道：“炎帝当年的嘱托，我四大王族这些年都没有忘。但是，魔族和你兽族难道就没有仇了么？还是你以为置身事外，就可以避免兽族伤亡了？”
　　“当然，我们四大王族承担的责任是要大的得多，所以，我们四大王族愿意和你们万兽殿做一笔交易。算作我们四大王族请你们万兽殿出手的费用，你觉得怎么样？”白须道人淡淡道。
　　“哦，你们四大王族会这么好心。那本座倒是想看看你们所谓交易是什么？如果真令本座满意，届时本座率领万兽殿抵抗魔族又有何妨。”她一脸豪气的说道。


第一百六十三章 交易达成
　　看着如此豪气的金翅七彩孔明雀，不禁连白须道人感到十分高兴，即使是焚天之灵对于她也是另有了一番看法。眼前的这位女子确实不简单，难怪能在短短的数千年内，达到如今的成就。
　　白须笑了笑说道：“既然大殿主都如此豪爽了，那老夫自然也不再拐弯抹角了。我四大王族承诺给万兽殿炼制一件皇阶初级的晶器，十件王阶高级的晶器和其它等级的晶器若干，作为补偿增强万兽殿实力。”
　　“但是炼制这些东西的材料得万兽殿自己出，万兽殿的底蕴我等也是清楚，想必这些东西堂堂万兽殿还是拿得出吧！”白须道人说道。
　　听着白须道人的话，那大殿主只是笑了笑，“这些东西我万兽殿自然是拿得出来，但是你四大王族不觉得这样的补偿有些显得你四大王族太过吝啬了么？除了一柄皇阶初级的皇阶晶器，其它的又何况大用。”
　　“不过，本殿主也理解四大王族的顾忌，但是，本殿主的另一个要求你必须答应，否则即使再多的晶器，本殿主也是不会应允先前的承诺！”她的语气十分坚决，似乎根本没有白须道人商量的余地。
　　白须道人脸色微微的动容了一下，然后轻声的说道：“大殿主既然有条件就先明说吧，我四大王族乃是诚心和万兽殿做交易，自然会考虑一番大殿主的想法。但是，条件可以有，若是太过苛刻，那就……”
　　说到这里，白须道人只是笑了笑，但是却不似先前笑得那般和蔼，而是显得有略微的难看。
　　毕竟这个交易如果达不成，金翅七彩孔明雀不愿意带领万兽殿的荒兽抵御即将到来的魔族威胁，那对于他们四大王族来说，绝对是一个难以承受的结果。
　　从四大王族开出的补偿条件也可以看出一二，一件皇阶晶器，十件王阶高级晶器，这绝对是一笔足以让人感到疯狂的财富了。尤其是对于万兽殿这样一个特殊的势力来说，对于晶器极其缺乏。
　　其价值更是显得异常珍贵，足以将万兽殿的实力乃至战力提升五成有余。但是四大王族也不可能将这种补偿条件开得过高，毕竟兽族虽然相比于魔族来说，对于人族的威胁要小得多，但却并不是没有威胁。
　　四大王族要在能控制的范围内，给予万兽殿一定的补偿，只有这样的结果，才是四大王族可以接受的理想结果。否则，即使魔族之犯刚解决，又要面临兽族的威胁，那可就真的是得不偿失了。
　　听着白须道人的话，她只是笑了笑，“放心，我孔雀妖帝还没那么不知足，我只是想四大王族既然肯帮助我万兽殿炼制晶器，那顺便再炼制一批丹药吧！同样的方式，材料我万兽殿自己出。”
　　“不过，我希望炼制的丹药都是灵阶以上的，最起码要达到灵阶中级，否则对于我万兽殿内的荒兽弟子完全没有作用。而且其中必须包含有不低于十颗的皇阶丹药，你们四大王族有能力炼制。”
　　金翅七彩孔明雀虽然血脉天赋极高，而且实力不凡，但奈何因为血脉的原因，无法修炼火属性的功法和战技。否者的话，她自然也可以修炼炼丹一途。
　　其实历史上，兽族会炼丹的人也是不少，虽然是无法和人族相比，但也算是不错了。而且，一般实力达到妖皇级别的荒兽都或多或少的会一些炼丹术。例如，万兽殿的二殿主，噬日妖狼就会炼制一些丹药。
　　虽然噬日妖狼的修为实力很高，但是兽族在炼丹炼器一途上的天赋实在是太过差劲了，即使身为妖皇中期的噬日妖狼，也只能炼制一些灵阶高级的丹药，王阶丹药根本就炼制不出来。
　　但是因为荒兽在体质上和人族有很大的不同，甚至是可以说是差别极大。兽族对于丹药的吸收程度要远远胜过人族对于丹药药性的吸收程度，可以说丹药对于兽族实力的提升，效果上远胜人族。
　　这也是为什么每一次紫星商盟组织的拍卖会上的丹药，基本上都是被兽族以高价拍到手。而且，这个事情人族自然也是知道，所以，在一些特殊时期，人族许多商铺，尤其是和兽族有贸易往来的商铺，都是严禁交易高阶丹药的。
　　就是防止兽族利用丹药实力大涨，届时许多事情可能就会超出四大王族能够控制的范围。而如今，孔雀妖帝竟然直接提出条件要四大王族为万兽殿炼制一批丹药，而且还包括十颗皇阶丹药。
　　即使是一旁的焚天之灵都觉得这个条件有些让四大王族难以接受，毕竟它活了几万年，见识何其渊博。又岂会看不出人族的担忧，但此时情况特殊，对于这个条件白须道人接受与否，它还真是猜不准。
　　白须道人此时脸上的笑容一丝不见，甚至有些凝重之色，“孔雀妖帝的条件，未免有些过了吧。丹药对你们兽族的价值和巨大作用，我们都清楚，这样一批丹药足以让你万兽殿实力暴涨数倍。”
　　“届时难道要让我四大王族面临驱狼招虎的局面么？”白须道人的语气也是显得有些气愤，本来四大王族已经做出了算是不错的补偿了，但没想到万兽殿如此得寸进尺。
　　听着白须道人的话，孔雀妖帝只是笑了笑，“驱狼招虎？白须道人莫非是担心我兽族实力会强过你们四大王族，你以为本帝是三岁小孩么，不说你四大王族的实力到底有多强，就是那件帝兵，就足以捍卫住你们四大王族的地位。”
　　“却还给我说什么驱狼招虎，一句话，我万兽殿的条件，你答应与否？”孔雀妖帝直接喝斥道，她自然不会以为事情有白须道人说的那么严重，四大王族的底蕴他又岂会不知一二。
　　听着孔雀妖帝的话，白须道人微微的怔了怔，她的话却是没错。四大王族如今的实力，早已经超越了一般的皇庭部族，而且还有一件威力盖世的帝兵，完全不必担心万兽殿的威胁。
　　但是，身为活了几万年的老怪物，又岂会如此便轻易的妥协。
　　“孔雀妖帝，你的条件我可以答应，但是我确实有一个要求，炼制十颗皇阶丹药，除了炼制需要的灵药之外，你们万兽殿还得拿出两株万年灵药和十株五千年的灵药。”
　　“这些东西对于人族势力来说，难以办到，但是对于你们万兽殿来说，却是轻而易举的事情。答应交易就成，不答应即使你万兽殿不参战，我四大王族也绝不再干涉分毫。”白须道人同样语气坚决的说道。
　　万年灵药堪称逆天宝物了，即使比不上一般的天地灵物，但也绝对是奇物了。但是，这些东西在祁连山脉内，数量虽然不多，但是也还是有一些的。
　　孔雀妖帝见白须道人如此决绝，也知道若是自己不答应，白须道人怕也是不会再让步的。
　　“好，本帝答应你，这些东西本帝会派人送到你青龙王族。但希望你四大王族不要出尔反尔，否者我万兽殿必定让你四大王族付出惨重的代价。除此之外，我不希望你四大王族的人，以后再这样肆无忌惮的踏足我万兽殿的地盘。”
　　“但是，我万兽殿也会给你们四大王族一个特权，届时禀报一声，在极东城内不犯事的话，我万兽殿欢迎。否则，就被怪我万兽殿不顾盟友之谊了。”说完孔雀妖帝身形一闪，消失在了天际。
　　随后，四大王族也是纷纷离开极东城，但是，万兽殿却是有了大动作。一对对有王阶荒兽组成的巡逻队每天在极东城内搜查任何有关魔族的踪迹，然而此时在客栈内的古岩却是高兴惨了。
　　在第一次炼制爆裂珠成功之后，古岩对于后面炼制爆裂珠算是越来越顺手了，成功率也是越来越高，在第二天便已经炼制了近八十颗爆裂珠。
　　期间古岩竟然在炼器之时，突破了武元境，顺利进阶到了武元境一重巅峰，实力增长了不止一倍。如今古岩的实力，对上武元境中期的武者，绝对是可以硬拼而不落败。
　　而且古岩在炼制了爆裂珠后，便已经离开了客栈，只不过一离开客栈，便得知了一个惊天大消息。邪殿被血洗了，而且还是被四大王族血洗的，随后古岩亲自到邪殿总部去看了一番。
　　邪殿果然是被血洗了，整个宗门到处都是魔族的尸体，整个宗门方圆几百米的距离内全被魔气笼罩。这可是让古岩给乐惨了，要知道这些魔气对于大多数人来说，有害无利，但对于古岩来说，可就是宝贝了啊。
　　他在那里等到深夜，最后再催动噬魔戒，一举将笼罩邪殿总部的魔气，包括地上的魔血，全部吸进了噬魔戒内。原本噬魔戒内储存的魔气被霸天虎开启血脉和进阶消耗完了，古岩还一直在为此烦恼呢。
　　毕竟霸天虎如今还无法自行产生魔气，修炼需要大量的魔气，如今好了。这邪殿吸收的魔气，比起在灵尊秘境内存储的魔气还要多得多，足够霸天虎修炼一阵子了。这对于古岩来说，不得不算是一件意外的收获。


第一百六十四章 祁连遇险
　　而霸天虎也不愧是魔界赫赫有名的高级魔兽，在开启血脉传承之后，修炼之快简直令古岩都心生嫉妒啊。如今霸天虎的实力已经可以和一般的武元境巅峰强者相媲美了，速度更是堪比一般的凝液期高手。
　　当然它的实力进步如此之快，除了本身的血脉等级极高之外，自然也离不开古岩的帮助。要不是古岩将噬魔戒和自己从灵尊秘境内收获的魔化荒兽晶核转化成魔气供它修炼，它别说实力飞速提升了，即使开启血脉都难如登天。
　　而此时，对于古岩来说，霸天虎乃是一个极为不错的帮手，尤其是对于他即将出发前往祁连山脉寻找妖魔墓地所在的山谷，霸天虎更是作用不小。
　　此时古岩一切已经准备妥当了，此次极东城的变故，或者说是邪殿的覆灭，已经让古岩可以放心的前往祁连山脉而不用担心遭遇魔殿之人的威胁。
　　但是这并不代表着古岩就可以高枕无忧了，要知道祁连山脉内最大的威胁不是魔殿，而是来自数量成百上千的荒兽。而且祁连山脉的荒兽，一般都是实力较为强悍的荒兽。
　　而且祁连山脉的兽族和其它地方兽族不一样，它们对于人族的渴望更强烈，在它们眼里，人族就如同是一只肥羊。对于人族武者身上的修炼资源，它们可是眼热得很。
　　此时天空刚刚蒙蒙亮，在祁连山脉和极东城的接壤处，一道黑色的身影树梢上闪过，身影移动的速度很快，很快便没入了茂密的荒树林中。
　　而这人自然是前往祁连山脉寻找妖魔墓地的古岩，为了掩人耳目，古岩选择了凌晨出发。这样既可以降低遇到人类的几率，而且大多数荒兽此时也是在休息中，危险无疑大大的降低了。
　　此时的古岩身着一身黑色的夜行衣，怀中变为小猫的霸天虎正乖乖的被古岩揣在怀里。同时虚空塔也是被古岩放在了手中，因为只有火灵圣果知道妖魔墓地的具体地点。
　　至于霸天虎啊，古岩将其带在身边自然是有好处的，虽然古岩修炼《修命月典》，而且因为夺舍重生的缘故，灵魂之力比一般人强大，神识探测范围相比于同阶之人强得多，但是比起霸天虎，却是差得多了。
　　霸天虎乃是兽族王者级别的高级魔兽，不说实力之强，就是嗅觉和对周围危险的感知能力也是霸道无比。据鬼老介绍，此时的霸天虎足以感知方圆数十里的危险，能够帮助古岩避开许多危险。
　　除此之外，即使是在意外的情况下，面对荒兽，霸天虎甚至可以利用其血脉上的威压帮助古岩战斗。要知道兽族血脉等级划分极为严格，高级荒兽的血脉足以狠狠压制低级荒兽的实力。
　　这和实力没有正比的关系，只与血脉等级有关。例如，在龙族面前，一只王阶荒兽的实力可以被压制到连一只凡阶高级荒兽都不如。所以，在兽族中，高级荒兽的威严不仅仅来源于实力，也来自血脉等级。
　　突然，古岩跃起的身形突然停在了一颗树梢上，因为他怀中的霸天虎对他发出了警告，“黑灵，怎么了？”古岩轻声地对着黑灵说道。
　　“主人，我嗅到了一直幼年药狸的气息，这只药狸正在啃食一株灵阶灵药，在主人前方大约十公里的距离。”黑灵用心神回答古岩。如今的黑灵还未达到王阶，尚不能口吐人言。
　　但因为它和古岩签订了主仆契约，所以可以和古岩进行心神交流。
　　听到黑灵的话，古岩脸色露出了一丝十分惊喜的笑容，药狸这种特殊的荒兽，在兽族可是大名鼎鼎的存在。虽然药狸的实力不高，却是有着大多荒兽都没有的天赋――寻找灵药。
　　也正是因为药狸在寻找灵药方面的天赋，所以在荒古大陆上，药狸曾一度被大肆抓捕，数量已经几乎濒临灭绝。如今如此好运，竟然遇到一只药狸幼崽，古岩自然十分高兴。
　　要知道他自己也是一位炼丹师，灵药的需求量不是一般的大，药狸对炼丹师来说堪称是至宝。而且成年的药狸更是能寻找到许多珍稀的灵药，价值更是不可估量。
　　古岩让黑灵再一次感知了一下那药狸的位置后，便在黑灵的指示下快速的朝着那只药狸所在的地方追赶而去。因为只有十里的距离，而如今古岩速度随着境界的突破，也是增快了不少。
　　不到一刻钟的功夫，古岩便已经到了那药狸所在的地方。虽然天才蒙蒙亮，但是对于武者而言，视力和身体的各种感知力要比普通人强得多，古岩能清晰的看到一只浑身金色的小药狸正在啃食一株灵阶血玉草。
　　此时，天空突然起了一阵微风，连树梢都为被吹动，但是那只小药狸竟然竖起鼻子，朝着空中嗅了嗅。所幸，古岩戴有幻神面具，否则以药狸的嗅觉，肯定会被发现。
　　然而在此时，天空之上突然闪过一道黑色的银丝网，一看就是一件特殊功能的晶器。那银丝网很快便将那只小药狸给罩在了里面，被银丝网缠住，那小药狸显得很恐慌，四处乱窜，却仍是挣脱不了银丝网的束缚。
　　“小家伙，老夫为了你冒险在这祁连山脉内待了半个月，今天总算是到了收获日子了。”一个拄着拐杖的老者突然走了出来，那是一个半盲的老者。拐杖上挂着一个黑色的葫芦，显得十分诡异。
　　正当这老者收起银丝网，准备抓捕那只小药狸的时候，一支黑色的铁精箭矢朝着他的手射了过来。但是确实被这老者给躲了过去，只是被擦伤了一层外皮而已。
　　“是谁？竟然敢偷袭我毒老子，难道不想活了么？”这老者反身一跃，一只脚踏在一块巨石上，同时铁拐一插，支撑着嶙峋的身子。
　　出箭的自然是古岩了，古岩对于这药狸也是眼热得很，又岂会允许他如此轻易地将眼中的宝贝夺走。
　　“前辈客气了，小子只是对着小药狸也十分感兴趣而已，希望前辈能成全一二！”古岩笑着将缠在小药狸身上的银丝网给解开，然后将小药狸搂在怀里。那受了惊吓的小药狸，竟然十分亲昵古岩，一个劲的朝着古岩的怀里钻。
　　“前辈你看，这药狸可是和我亲昵得很，它很怕你呢。”古岩说着将手中的震天弓收进储物戒，再次看向了那个毒老子。
　　那个毒老子看着古岩，眼中闪烁着一丝阴冷之色，“小子，老夫还是劝你一句，放下手中的药狸，这可是老夫苦苦忙活了半个月的东西。不然，老夫让你今天求生不得求死不能，我毒老子的手段可是除了名的狠辣。”
　　听着他威胁的话，古岩只是怔了怔，然后将小药狸收进荒兽镯，“本少还真是不信了，这药狸本少是要定了，不服的话来抢啊！”古岩观察这个毒老子也只是一个武元境三重的武者，还不值得古岩畏惧。
　　那毒老子看着古岩，右手将铁拐一转，“小子，既然你如此不识好歹，那也别怪我毒老子今天开杀戒了。如此年纪，便有武元境一重的修为，看来又是一个天才啊！”
　　“不过，死在我毒老子手下的天才不是一两个了，今天又要多一个名额了！”他身形一闪，那铁拐划出一道风声，朝着古岩的面门爆刺而来，力量之大足足让古岩后退了数米才稳住身形。
　　“看来别人都小看了你这残腿的老怪物了，不过，可惜的是，今天你遇到了本少。”脚掌一转，身形爆闪，拳头便朝着毒老子轰去，毒老子右手将拐杖一转，铁拐挡住古岩的拳头，但仍是被古岩砸退了数米。
　　但是这并未停止，古岩身形一闪，拳头又至，那毒老子顿时脸色一变，迅速朝着一颗荒树跃去。
　　“小子，难怪如此嚣张，实力竟然这么强。不过，你以为我毒老子的名号是白叫的么？”说着毒老子铁拐上的那个黑色的葫芦，被他一拧，然后竟然朝着古岩喷出一股黑气。
　　“不好！竟然有腐蚀性。”眼见黑气已经到了面前，古岩直接将手中的衣袖一扯，然后一旋朝着那黑气扔去。身形后退的同时，手中的闪电枪被古岩撑在地上，一弯，然后古岩的便躲过了那葫芦喷出的毒气。
　　看着古岩一旁手忙脚乱的低档毒气，毒老子阴笑一声，“以为老夫的毒葫芦就只有这么点能耐么，小子，尝尝这个吧！”那黑色的小葫芦竟然喷出一连串的毒针，朝着古岩爆射而来。
　　手中的闪电枪被古岩抡成一阵炫光，将那些毒针全部打了回去。“不能再这么防御了，鬼知道那葫芦究竟还有没有其它手段，干掉毒老子才是上策！”想着古岩抵挡毒针的同时，朝着毒老子靠近。
　　终于，古岩抓住了一个机会，那毒老子在得意大笑之时，古岩身形一跃，催动《魔神变》，体表一圈圈黑色的魔纹闪现。
　　“老怪物，去死吧。疾风刺！”闪电枪被古岩一扔，然后翻身一踢，连人带枪朝着站在树上的毒老子刺去。正得意洋洋的毒老子根本来不及闪躲，因为他根本想不到古岩竟然会用身体去抵挡那些毒针。
　　“嚓！”
　　闪电枪的枪头寒光一闪，一抹鲜血一喷，毒老子被闪电枪刺在了荒树上。古岩站在他的面前，“老怪物，你以为你的毒针就能让本少束手无策么？连本少的体魄防御都攻破不了，还毒老人！”
　　然而在此时，毒老子嘴角流着鲜血，却是微微一笑，“老夫今天竟然栽在一个嫩头青手上，不过，你却是要陪老夫一起下地狱，哈哈！”说完他的头一甩，那只瞎眼竟然射出一枚毒针，古岩急忙一闪，但仍是被刺中了腹部。


第一百六十五章 驱毒疗伤
　　现场的情况十分情急，本来那毒老子的毒针乃是瞄准古岩的心口射去的，但是却是被古岩给逃脱了。但终究还是中招了，腹部被那毒针给射中了。
　　但是在这跃身躲闪的瞬间，古岩一拳朝着毒老子的脑袋轰去，直接让他整身子和脑袋搬了家。此时的毒老子，已经死的不能再死了，然而古岩的脸色也是难看得很。
　　“妈的，竟然吃了这么一个大亏，希望这老怪物的毒针毒性不强，不然本少可就爽歪歪了！”说着古岩立即将腹部的衣服扯开，将那枚黑色的毒针用衣袖包住拔了出来。
　　但此时古岩腹部被那枚毒针刺中的地方已经开始变黑了，而且隐隐的古岩发现自己的真元渐渐的提不起了。顿时古岩意识到这么毒针蕴含的毒性不简单，否则也不会被毒老子作为如此隐秘的杀手锏了。
　　古岩此时已经感到一丝丝的疼痛感，不过，所幸古岩的修炼的《大五行诀》够霸道，一道道木属性元力被他全力运转着压制剧毒，防止扩散到经脉之中。
　　同时古岩一手将储物戒中的解毒丹拿出来，一口气吞服了三颗。
　　但是，仅仅只过了不到一刻钟的时间，古岩发现即使是《大五行诀》似乎也压制不住那剧毒了，也不是压制不住，只是古岩体内的木属性能量实在是太少了，再加上古岩的《大五行诀》才堪入门。
　　此时古岩在知道为什么那毒老人最后笑得那么阴狠，这毒针果然不简单。此时古岩已经发现光靠他自己完全无法抵御这剧毒了。
　　但是别忘了古岩虚空塔内还有鬼枯，古岩一手按住心脉，同时身形一闪，手中的虚空塔发出一道光芒，古岩便进入了虚空塔内部。然而一进入虚空塔内部，古岩径直摔在了地上，吐了一口黑血。
　　“主人，你怎么了？”黑灵率先看到躺在地上的古岩，顿时吓得不轻。
　　听着黑灵的惊叫，正在打坐修炼之中的鬼枯也是立即赶了过来，黑灵看到鬼枯，一个劲的有着爪子比划，还不停的拜拜了鬼枯，像是在请求他救救古岩。
　　古岩直接将古岩悬在空中，自然也是看到了古岩腹部的那道黑色的，已经开始腐烂的伤口。“竟然是黑煞噬心毒，到底是谁竟然如此狠毒！”鬼枯有些惊讶的说道。
　　黑煞噬心毒乃是一种比较有名的剧毒，此毒乃是从数十种蕴含剧毒的灵药之中提炼再配以噬心虫的唾液炼制而成。这种毒虽然听起来吓人，但也仅仅是对于金丹期以下的武者有威胁。
　　因为这种毒的毒性扩散能力不强，只要有强大的真元做后盾，再配以灼热之气，很容易将之驱除。但对于古岩一个武元境一重的小子来说，这毒无疑是致命之毒。
　　然而鬼枯也仅仅是眉头皱了皱，随即，朝着古岩的天灵穴灌输了一股庞大的真元。随着鬼枯的真元注入，那些扩散的黑线，立即便被遏制住了。
　　“黑灵，将你主人带到虚空塔的第四层来，如今还需要借助那火灵圣果的帮助，不然凭老夫阴寒的真元还无法彻底根除这黑煞噬心毒。”
　　黑灵点了点头，然后体型一展，古岩的身体被鬼枯轻轻的放在了霸天虎的背上，然后一起朝着虚空塔第四层走去。
　　一道虚空塔第四层，看着昏迷之中的古岩，还有腹部的那道腐烂的伤口，小碧立即剧烈的摇晃着树身，“小主人，小主人，大黑猫，小主人这是怎么了，你不是保护小主人的么？”
　　说着霸天虎只是无奈的低了低头，其实在古岩要去抢夺小药狸时，霸天虎曾要求它去干掉那个毒老子。但是却被古岩给制止了，而且还被扔进了虚空塔，此时听着小碧的话，它虽然觉得委屈，却是没有说一句话。
　　“好了好了，古岩的性格你难道不知道么？更何况只是中了点毒而已，如今毒已经被我压制住了。也就别怪黑灵了，黑灵的忠心你难道还不清楚么？”鬼枯淡淡道。
　　说着小碧哼了一声，“那为什么小主人还不醒？小主人体内明显还有毒，你为什么不把它们赶出小主人的体内！”小碧语气中带着一丝担忧道。
　　“老夫只是暂时压制住了他体内的剧毒，因为这毒必须的需要火属性能量才能彻底祛除，老夫乃是魔族。修炼的功法属于阴寒属性的，无法做到将其根除的地步。”
　　听到鬼枯竟然没有办法祛除古岩体内的毒，小碧突然像个孩子似的，哇哇大叫了起来，一旁的小火灵圣果也跟着剧烈的摇晃。
　　“可怜的小主人啊，到底是谁？我让小火喷火烧死他，烧死他……”
　　这样哭哭闹闹一会后，小碧再次担忧的问道：“那老头，小主人的毒就真的没有办法了么？小主人是不是还是要死啊！”
　　看着小碧，鬼枯只是感到一阵无奈，“我说姑奶奶啊，我何时说了古岩会死？我不能彻底祛除这些毒，但是它可以啊！”说着鬼枯看了看那火灵圣果。
　　“这黑煞噬心毒最惧怕就是火属性的能量，而火灵圣果乃是火属性天地灵物，蕴含的乃是极为精纯的火属性能量。只需它的一滴火源灵浆，古岩体内的毒便可以祛除得干干净净。”
　　“而且经过火源灵浆的淬炼，古岩的体质也会增强许多，对于他炼化那枚赤魔焰火种帮助也不小。”鬼枯淡淡说道。毕竟火灵圣果乃是至宝级别的火属性天地灵物，火源灵浆乃是圣果酝酿的精华。
　　对于武者来说，无异于一次洗经伐髓，对于古岩来说，火源灵浆价值更大，足以让他体质发生一次质变。再炼化赤魔焰和修炼《大五行诀》方面的帮助都不小。
　　听着鬼枯的话，小碧立即晃了晃身子，然后对着火灵圣果说道：“小火，如今小主人陷入了危险，需要你的火源灵浆救命。你就先给小主人一滴吧，只要一滴。”
　　听着小火的话，火灵圣果有些犹豫，毕竟此时的它，还未跨入成熟期，连人言都无法说。虽然酝酿有一些火源灵浆，但是对于它本身的成长进化意义重大。
　　“小火，大不了等小主人醒了之后，我让他多准备点火属性灵气补偿你。”听着小碧的这句话，火灵圣果晃了晃身子，随即点了点头。
　　然后，从火灵圣果的颈部飘出一滴闪着光芒的，晶莹的火属性液体，朝着古岩的嘴角慢慢的化了进去。随即，随着火源灵浆的进入，古岩的身体顿时像是被火焰炽烤一般，变得异常的灼烫。
　　那些黑煞噬心毒发出的黑线，瞬间便被灼热之气给蒸发了，一滴滴黑血从古岩腹部的那处伤口流出。
　　“不愧是火源灵浆，堪比顶级至宝的火属性灵物。这小子这下看来体质又要强上几分了，也差不多有资格炼化赤魔焰了。”鬼枯嘴角轻声道。
　　看着古岩的体内的剧毒一点点的消失，一旁的小碧也是十分高兴。很快，古岩体内的黑煞噬心毒便被彻底的祛除了，但是腹部的那道伤口，因为腐烂有些严重，显得有些狰狞。
　　不够这样的伤口在通灵宝树面前完全不是事，小碧动了动身子，一道绿色的生机之光照射在那道腐烂的伤口之上，那腐烂的伤口便立即以肉眼可见的速度在愈合。
　　仅仅过了不到一刻钟的功功夫，古岩体内的剧毒也被彻底清除了，伤口也是完好如初。而此时，昏迷之中的古岩，也逐渐的苏醒了过来。
　　一睁开眼睛，只见黑灵此时正在古岩面前急切的望着自己，看着古岩醒来，黑灵显得异常兴奋。古岩拍了拍它的身子，“好了，好了。”
　　站起身来，看着鬼枯，“多谢鬼老救命之恩了，此次全是因为小子自己过于自大，低估了对手的手段。才会导致身受重伤，差点丧命。”
　　鬼枯只是冷哼了一声，“小子，这次救你的是火灵圣果，不过，虽然如此，老夫还是有几句话要告诫你。荒古大陆，以武为尊，修炼一途，危险无数。在面临对手时，心软是大忌，同样，过于轻敌，也是大忌。”
　　“你们人族有句话，不狠不是大丈夫，武者，对自己狠，乃是体现在苛刻的修炼上。对敌人的修炼，乃是在对敌方面的各种经验。这一次的遭遇，也算是买个教训，但或许下一次，就没这么幸运了。”
　　听着鬼枯的话，古岩自然懂，鬼枯乃是一个人老成精的家伙，这些经验对于古岩来说，价值意义都是无法估量的宝贝。
　　然后古岩看向小火，“小火，今天谢谢你了，救了我一命。”
　　听着古岩话，小火却是摇来摇去，似乎在提醒一旁的小碧说什么似的。古岩不懂小火的意思，就对着小碧问道“小碧，小火在说什么？”
　　小碧只是略微的怔了一下，然后有些犹豫，但是一旁的小火却是晃得更厉害了。
　　“主人，小为了救你，需要小火的一滴火源灵浆。所以，在让小火答应献出一滴火源灵浆的时候，我说等你醒来后，会找许多火属性灵气补偿小火。所以，小火让我提醒你，别忘了。”
　　顿时把古岩给逗笑了，古岩看着小火，“放心吧，我此行结束之后，就买许多火属性灵物，将它们炼化成灵气补偿你。真是一个小吝啬，跟谁学的。”
　　虽然古岩不知道小火听不听得懂，但是那小家伙却是对着小碧摇了摇，像是在说是小碧教的。随即，两个就开始一场激烈的争吵了。


第一百六十六章 疯狂的古岩
　　经历了一场堪称是生死考验的古岩，此时正在一边打坐修炼，因为鬼枯告诉他，他的体内还有大量的火源灵浆的能量未能彻底炼化。
　　毕竟火源灵浆乃是堪比王阶丹药般的天才地宝，虽然只是那么一滴，但是其中蕴含的能量却是不能小看。对于古岩一个武元境一重的武者来说，还需要一段时间专心炼化才能将其彻底吸收。
　　这对于一般的人来说，或许会花费不少的精力，但是对于修炼《大五行诀》的古岩来说，只要是五行属性的能量，都是超级补品。尤其是这类罕见的天才地宝，对于古岩《大五行诀》的修炼益处更是倍增。
　　而且经过火源灵浆的淬炼，古岩的体魄在不知不觉之中又增强了几分。而且，古岩发现自己身体的各种机制，包括速度、力量都得到了极大的增幅。
　　“不愧是火灵圣果酝酿的灵浆，效果就是逆天，现在要是对上那毒老子，本少一拳就能让他重伤。”古岩心里暗暗估量道。
　　修炼了大约一个时辰之后，古岩高兴的从打坐的石台上跃起，一旁的鬼枯有些好奇的问道：“小子，遇到什么事了，这般高兴。不是让你专心将火源灵浆的能量吸收完么，在这里傻笑什么？”
　　“鬼老，火源灵浆残留的能量已经被我吸收完了，我之所以这么高兴，因为我发现修炼的《大五行诀》进阶了，如今不再是入门之境了。”古岩的语气之中带着一股激动。
　　听到古岩竟然将火源灵浆的残留能量吸收完了，鬼枯也是微微的感到有些震惊。火源灵浆蕴含的能量有多强，鬼枯可是清楚得很，即使是一位凝液中期的武者都不一定在一个时辰能炼化完。
　　“看来你修炼的《大五行诀》果然是逆天功法啊，真是让老夫都有些羡慕了！”鬼枯笑着道。
　　不过虽然鬼枯羡慕，但却是无能为力，即使他知道古岩不会吝啬《大五行诀》的功法。只是鬼枯要想修炼《大五行诀》就必须散功重修，更何况鬼枯魔族的体质也不适合修炼它。
　　“小子，你的功法竟然也已经进阶了，还算是没有浪费火灵圣果的一滴精华啊！既然如此，那你便着手准备一番，等会老夫亲自给你护法，助你炼化那枚赤魔焰火种。”鬼枯脸色严肃道。
　　虽然古岩此时乃是武元境的武者，修为也算是不低了，但是要知道炼化火种乃是一件极为危险的事情。历史上因为炼化火种丧命或者是重伤的高手数不胜数，即使是神魂期高手都丝毫不敢有所轻视。
　　而且炼化火种的危险有多大，古岩也是有所耳闻，但是这些却无法阻挡古岩炼化火种的决心。他的目标是以后炼化一种异火榜排名前十的异火，如今如果连一朵一般的兽火都忌惮、畏惧，不敢尝试，那他又何谈炼化更高级的异火。
　　古岩微微的点了点头，而此时的鬼枯，却是在一边炼制丹药，那丹炉乃是得自灵尊秘境内的那尊王阶炼丹鼎。
　　而此时鬼枯炼制的丹药也是早早便准备好的，是专门为了古岩炼化赤魔焰火种炼制的一种丹药――冰魄丹！冰魄丹乃是修炼界鼎鼎大名的一种丹药，乃是专门为了武者或者丹师炼化火种研制的一种丹药。
　　冰魄丹根据炼制的灵药等级的高低，分为三品，一品冰魄丹属于灵阶高级的丹药，也是此时鬼枯正在炼制的冰魄丹。一品冰魄丹只需要一些药龄达到百年的灵药，炼制的难度也不是很大。
　　二品冰魄丹就属于高级丹药了，位列王阶中级，炼制的难度已经相当高了。适合炼化异火榜上排名在七十道三十名的武者，炼制所需的灵药也都是价值不凡的千年灵药。
　　但是对于古岩炼化赤魔焰，也就显得有些大材小用了，而且，鬼枯的炼丹术也炼制不出二品冰魄丹。
　　至于三品冰魄丹，价值更不用说了，乃是需要炼器宗师才能炼制出来的皇阶初级丹药。对于炼化龙炎、不死火或者异火榜排名前三十的异火，乃是必备丹药。炼制的灵药都是药龄达到五千年以上的罕见灵药。
　　大陆上每次出现三品的冰魄丹，都会引起一阵轩然大波。许多大势力都相抢夺，作为宗门底蕴。毕竟这种东西可遇而不可求，要是运气好遇到了高级异火，那作用可就大了。
　　古岩打坐准备约半个时辰之后，已经将身体调整到了最佳的状态。而此时鬼枯的冰魄丹也早已经炼制成功。
　　“小子，我先提醒你，炼化火种即使有冰魄丹辅助，但危险性之大也绝对不容轻视。炼化的时候，一定要全心全意，我会全程给你护法，不然任何东西打扰你。”说着将那枚冰魄丹扔给古岩。
　　古岩怔了怔，随即将那放置赤魔焰火种的小玉瓶拿了出来，将那玉瓶上的封印一揭，顿时一股炽热之力四溢古岩周围。
　　“古岩，冰魄丹乃是采用各种极致寒冰属性的灵药炼制而成，等会你将那枚冰魄丹含在嘴里，接着顺势将火种吞服而下。此时一定要注意用真元包裹住火种炼化，不然即使有冰魄丹的保护，你的经脉也会被火种的灼热之力洞穿。”
　　古岩点了点头，然后将那么白色的冒着白烟的冰魄丹一口吞入最终，那瞬间，古岩的整个人似乎被瞬间冷冻了一般，头发上都凝结了一层白色的冰霜，一股股透骨的寒气从古岩的身体里飘散而出。
　　“古岩，快把赤魔焰火种吞入进去，注意调动元气护住火种。”鬼枯语气之中带着一丝焦急之色。毕竟这冰魄丹之中蕴含乃是极致寒气，虽然古岩的体魄强悍，但这寒气也是对身体有不小的损害。
　　古岩怔了怔，十分吃力的将那枚火种吞入口中，刹那间，古岩的身体不再是一片冰寒，而是赤红一片。那种冰火两重天的淬炼，对于一个武者来说，可不是一般的痛苦。
　　古岩的脸色惨白，青筋暴起，显得极为痛苦，但是此时的他却是丝毫不能分心去干其他的事情。一门心思的调动着真元包裹住赤魔焰火种，缓缓的进入到丹田内。
　　在赤魔焰火种被缓缓移进丹田的时候，那冰魄丹在古岩经脉各处形成的冰晶，瞬间被赤魔焰逸散的灼热之气蒸发殆尽。那些凝结的冰晶，再被蒸发的瞬间，和着极热之力，不断的淬炼着古岩的五脏六腑。
　　虽然那种淬炼的过程十分痛苦，但是古岩却是笑了笑，因为在之前，鬼枯曾说过，虽然修炼《魔神变》可以让古岩的体魄得到极大的增幅，但是却只是外体的增强。
　　然而对于五脏六腑和奇经八脉的增强作用甚微，而对于内体的增强自古以来就是武者一个难以跨越的巨坎。如今，有这样的机会可以增强经脉，古岩自然不会放过。
　　古岩渐渐的减缓了火种移进速度，让那冰火两重天的考验更为强烈一些，然而，带给古岩的痛苦自然也是更加的剧烈。
　　看到这里的鬼枯，心神一紧，他不知道古岩为什么会选择这样冒险的做法，但却是没有阻止，而是一旁紧紧的守护着古岩。
　　这样的冰火煎熬足足持续了境半个时辰，此时的古岩已经对于这种痛苦没有了多大的反应，一脸正色。
　　突然，双眼紧闭的古岩厉喝一声，“是时候了，赤魔焰火种，给我炼化，《大五行诀》第一重，炎阳逆转！”瞬间，古岩周围身体周围像是突然冒出了一阵龙卷风，疯狂的吞噬着周围的天地元气。
　　“这等吸收元气的速度，不愧是绝世功法，真是一个妖孽啊！”鬼枯笑着道，此时的古岩炼化火种成功已经是掌握之中的事了。
　　整个虚空塔内的元气都似乎被古岩的身体吸引了一般，都纷纷朝着古岩所在的地方狂涌而去。古岩整个身体好似被包裹在一个元气球里面，疯狂的催动着功法炼化那枚赤魔焰火种。
　　不过这炼化的过程极快，连一刻钟的时间都没到，古岩便起身，拍了拍衣服上的尘埃。
　　“鬼老，我炼化成功了。”古岩高兴的对着鬼枯说道，同时右手一指，一团赤色的火苗出现在手中。
　　同时古岩食指一弹，一个火弹朝着面前的一块巨石砸去，刹那间，那块巨石就爆裂而开。
　　“不错不错，这一击已经可以媲美一个武元境后期的高手的全力一击了。不过，古岩，你中途为什么突然减缓了炼化火种，你难道不知道这样的做法很危险么？”鬼枯严肃道。
　　不过古岩摸了摸脑袋，笑着说，“鬼老，我知道那样做很危险，但是却是值得一做。因为那冰火两重天的淬炼，对于我五脏六腑的增强效果极好。如今的经脉比起先前，强了不知几倍。”
　　说着古岩虚空打出一拳，那铮铮的拳风和拳劲仿佛产生了一道风刃一般，凌厉无比，足以看出古岩那一拳力道有多么恐怖！


第一百六十七章 鹬蚌相争
　　清晨的祁连山脉内一片寂静，空气异常的清新，混杂着浓郁的元气，一道白色的声音再次在荒树林间快速的移动。
　　成功炼化赤魔焰火种之后，古岩的实力再一次得到极大的提升，因为前后加上养伤，浪费了一天的时间，所以古岩清晨便带着黑灵开始前往祁连山脉内围。
　　白天可不似夜晚，此时的祁连山脉更是危险，各种各样的荒兽时不时的在祁连山脉内游荡。也幸亏有黑灵这灵敏的嗅觉，不然古岩此行的困难更加艰巨。
　　但尽管这样，古岩一路上也是战斗了几场，因为遇到一些凡阶荒兽时，古岩虽然不缺钱，但是这些荒兽确实可以提供一些晶核，而且尸体也能作为黑灵的食物。
　　别看黑灵个子不大，但是胃口之大确实令古岩都为之震撼，一直体型巨大的赤炎巨猪不到半刻钟的功法便被黑灵解决掉了。而且黑灵还对着古岩说，只是垫了点肚子而已。
　　不过没办法，处于成长期的霸天虎，需要极其庞大的能量提供其成长所需，这些能量不仅仅是为了提高它们的实力，也是为了通过血液中蕴含的狂暴能量刺激它们血脉之中的那股战斗因子。
　　所以，一般处于成长期的霸天虎都是较为嗜血的，无论是对于荒兽，还是其他的种族，它们都是尽量选择活吞。连带血液一起吞食，虽然看似有些残忍，但这是兽族的生存发展之道。
　　古岩不会去干涉黑灵这些方面，毕竟黑灵有自己的血脉传承，怎样成长比古岩等人清楚得很。
　　“主人，停一下，有好东西！”黑灵心神传音给古岩，似乎还显得有些兴奋。
　　古岩略微一闪，躲在了一颗枝叶茂密的荒树尖上，拍了拍怀中的黑灵，“怎么了？有什么好东西，显得这么兴奋？”古岩笑着问道。
　　不过古岩的声音很小，因为此时他已经差不多到了祁连山脉的内围边缘了，此时四周生活的可都是灵阶以上的荒兽，王阶荒兽也是不少，古岩可不想惹到这些家伙的注意。
　　黑灵比了比爪子，然后心神对着古岩道：“主人，我嗅到一股火属性灵材的气息，但是我嗅不出那东西具体是什么。不过，这东西貌似在一个大家伙的洞穴内。”
　　“哦，一个大家伙的洞穴内，看来补偿给小火的东西来得有些快啊！”说着古岩身形一跃，便朝着黑灵指示的方向赶去。
　　大约朝着这个方向飞了近两里的距离，古岩匍匐在一块巨石之上，注视着周围的一切。
　　此时，古岩匍匐的那块巨石前边是一做高大的山脉，山脉的地步一个巨大的石穴，虽然古岩和那石穴相距足足有近百米的距离。但那股炽热的气息古岩仍是能够清晰的感知到，古岩的脸上露出了一股兴奋之色。
　　“小黑，你能猜出里面那只大家伙的实力么？”古岩轻声问道，换做一般人，绝对不敢靠近一只祁连山脉荒兽一百米的距离，如此近的距离，对于感知力极强的荒兽来说，轻而易举便能嗅出武者的气息。
　　然而古岩却是不怕，有幻神面具，古岩还会不担心自己气息会被那只荒兽察觉，除非这只荒兽的实力比龙婆还强。
　　“主人，这是一头成年的火灵金刚猿，实力堪比一般的王阶低级荒兽。但是金刚猿体魄乃是出了名的强悍，战力比起一般的王阶低级荒兽要强上几分。”
　　“不过，要是我黑灵达到成年，别说是一头成年的火灵金刚猿，即使是一群，也绝对不会是我的对手。”黑灵傲气的对古岩说道。古岩只是笑了笑，他可是丝毫不怀疑黑灵的话。
　　成年的霸天虎，实力最低也相当于一般的神魂期高手，而且加上血脉上的优势，足以一挑十，甚至是同阶虐杀对手。战力之强悍，绝对是荒兽中罕见的存在，不然也不会被魔帝那种绝世高手看重。
　　“王阶低级荒兽，实力至少是相当于一般的凝液期中期高手，要是鬼老在还好。如今光靠我自己，无疑是找死，但是从这气息判断，这宝贝绝对不凡啊！”古岩嘴角嘀咕道。
　　看着古岩嘀嘀咕咕一脸的愁色，怀中的黑灵蹭了蹭古岩，然后说道：“主人，既然黑灵叫你过来，自然是有对策对付那头笨猿。否则我可不敢再让你冒险了，不然回去后姑奶奶会让火大人烧烤我。”
　　听着黑灵的话，古岩也是禁不住笑了笑，黑灵口中的姑奶奶就是指小碧，乃是虚空塔内的王。至于火大人则是小火灵圣果，它们两个可是虚空塔内的两大霸主啊。
　　“小黑，快说，你有什么办法？你别告诉我是让你去揍那火灵金刚猿，就你那点斤两，还是别开玩笑了。”古岩打趣着说。
　　顿时黑灵有些不服了，“主人，你怎么能这么看不起我？我可是霸天虎，只是现在成长的时间比较短而已……”黑灵的声音越说越小，最后几乎没有了。
　　看着吃瘪的黑灵，古岩也不想再打击这小家伙了，“好了，好了，我知道你很厉害。还是先告诉我你的办法，不然我们也就不必在这里浪费时间了。”听着古岩求饶，黑灵得意的拍了拍手。
　　“主人，对付这头笨猿还不简单，我们打不过，可并不代表其它荒兽打不过呀。在这不远处有一只黑角独犀，实力就比着火灵猿强上几分，我们只要让它们来个鹬蚌相争，嘿嘿！”说着小黑猥琐的捧着肚子在古岩怀里笑了起来。
　　古岩怔了怔，看着小黑，“算你小家伙聪明，这个办法却是不错，不过黑角独犀乃是木属性的荒兽，对着火属性的宝贝没啥兴趣啊。不然，这么浓烈的气息，你以为那家伙感应不到么？”
　　小黑看着古岩，叹了口气，“主人，你怎么聪明一世糊涂一时，你忘了那些妖兽最喜欢你们人族的丹药了么？你要是扔两颗灵阶或者王阶丹药，我敢保证，这两个傻逼绝对会为此整个头破血流。”
　　小黑乃是兽族，对于兽族的习性熟悉得很，所以，才会想到如此绝妙的办法。古岩点了点头，从储物戒拿出一个小玉瓶，乃是古岩从紫星商盟购买的几颗灵阶高级的修灵丹。
　　古岩将那玉瓶中的两颗丹药一拿出，然后迅速的朝着那洞口一扔。仅仅几秒钟之后，那洞口之中传出一种震耳的猿吼之声，随即，一头全身金毛猿猴出现在了洞口。
　　而在那洞口的不远处，一头如一座小山般的黑色荒兽如排山倒海一般朝着洞口赶来。很快，古岩便看清楚了那做小黑色的真面目，一直长着独角巨兽，光从那黝黑的皮肤就足以看出那实力有多强悍。
　　然而此时那两枚丹药已经被火灵金刚猿抓在了手中，那只黑角独犀暴吼一声，“死猴子，还不把刚才出现的宝贝交出来，不然今天你黑角大爷拔了你这身毛！”
　　“让你火灵大爷交出宝贝，做梦。黑铁块，今天你连个屁都得不到，你以为你火灵大爷怕你么？”火灵金刚猿本来就是属于那种性格狂暴的荒兽，到手的肥肉，又岂会轻易让给其别人。
　　黑角独犀本来实力就比火灵金刚猿实力强上几分，如今哪受得了如此挑衅，如石柱一般的巨腿往后一蹬，然后凶猛的朝着那火灵金刚猿撞击而去，巨大的黑角堪比王阶晶器一般的存在。
　　加上那力道，即使火灵金刚猿体魄防御再变态，也不可能受得了那黑色的巨角全力一击，所以，黑角独犀全力撞击过来的瞬间，火灵金刚猿完全不敢轻视，朝着一旁的一块巨石一踏，然后身形高高跃起，朝着那黑角独犀全力撞击。
　　看着两只荒兽如此暴力的战斗，站在古岩肩上的黑灵还插着小虎抓，指指点点，时而拍拍手，看得古岩也是醉了。
　　两只王阶荒兽都战斗精彩程度绝对够劲爆，古岩也是看得趣味盎然。
　　虽然黑角独犀体型巨大，但是速度却是丝毫不慢，而火灵金刚猿乃是速度型和力量都十分强悍的战斗型荒兽。但是对于黑角独犀来说，火灵金刚猿的实力却是有些不够看。
　　战斗明显是黑角独犀处于上风，不过对于火灵金刚猿猿来说，和黑角独犀硬拼绝对是找死的份，所幸在身法上和反应程度方面，占有不小的优势。
　　所以，每次都能稳稳地躲过黑角独犀的那只巨角的攻击，不够，身为战斗狂热型荒兽，一边在抵挡黑角独犀的同时，也不忘主动朝着黑角独犀轰上几拳。
　　而黑角独犀对于一个劲逃跑的火灵金刚猿也是无能为力，但是它也不急，毕竟要是这样硬耗下去，它可是，木属性荒兽，持久力比起火灵金刚猿要强得多。
　　终于，火灵金刚猿有些体力不支了，那黑角独犀怒吼一声，“死猴子，去死吧！”双脚一蹬，巨大的身体朝着火灵金刚猿一撞，便将火灵金刚猿直接撞飞，狠狠的摔在了一块巨石上。
　　嘴角沾着鲜红的血，火灵金刚猿狠狠的看着那黑角独犀，“死怪物，今天不是你死，就是我亡。”只见那火灵金刚猿朝着自己的胸口猛得捶了几拳，然后整个体型竟然变得和黑角独犀一般大小。
　　看到此时，站在古岩肩上的黑灵也是震惊的长大嘴巴，古岩脸色也是一副饶有趣味，“竟然开启了血脉之力，看来接下来的战斗只会更加精彩。”
　　看着体型暴涨的火灵金刚猿，还有那狂暴的气势，黑角独犀也是有些意外，“死猴子，竟然开启了血脉之力，不过，以为体型和本王一样了，实力就比本王强了么？”只见黑角独犀气势一放，四周的碎石树枝，瞬间变成粉末。


第一百六十八章 终到墓地
　　感受着黑角独犀释放的威压和气势，那火灵金刚猿巨吼一声，丝毫不惧，金色的猿毛直竖，气势巍然。
　　火灵金刚猿乃是偏火属性的高级荒兽，而血脉之力乃是兽族的一种秘法，这种做法在一般情况下可以让荒兽的实力瞬间暴涨。但使用血脉之力的代价也是不可小觑的，因为血脉之力会燃烧血脉之源。
　　血脉之源乃是荒兽进阶乃至化形极为关键的东西，一只荒兽血脉之源的容量也是区分它等级的标准。所谓的血脉返祖，即使后代的血脉和这种荒兽的祖先血脉程度相似甚至反超。
　　而这种荒兽的天赋也是极为恐怖的，毕竟荒兽不同于其它种族，它们乃是靠着纯粹的血脉传承修炼，成长。成就多高，百分之九十取决于血脉等级的高低，即血脉之源的容量。
　　而此时火灵金刚猿竟然不惜耗费如此严重的代价，燃烧血脉之力也要和这黑角独犀拼了，不愧是荒兽中出了名的战斗种族。
　　然而看到这里，古岩倒是十分满意，毕竟要是火灵金刚猿早早的就被黑角独犀解决，或者是火灵金刚猿直接认输，那才是让古岩失望。
　　“黑铁块，如今我火灵金刚猿倒是要看看你是不是真的那么狂妄，去死吧。”暴吼一声，巨大的身形大步一跨，直接朝着黑角独犀轰去。
　　那巨大的体型，每一步都似乎能引起地动山摇似的，那座小山上的泥石纷纷往下坠落。
　　然而黑角独犀又岂是会畏惧一位手下败将，粗壮的后腿一蹬，巨大的黑角朝着那狂奔而来的火灵金刚猿狂顶而去。
　　燃烧血脉之力的火灵金刚猿实力果然不凡，一手抓住黑角独犀的巨角，猛地拽住，巨大的猿掌一蹬，和黑角独犀比拼起了力道。
　　一开始，黑角独犀的力道略胜一筹，加上瞬间火灵金刚猿的身形不稳，被黑角独犀直接顶退了数丈远，一颗颗荒树被成片的压倒在地。
　　“吼吼！”
　　火灵金刚猿暴吼一声，竟然稳住了后退的形势，将那黑角独犀的巨角一扛才，直接把黑角独犀硬生生的往后逼退。同时另一只手，一个巨大的拳头朝着黑角独犀的头猛的轰捶而下。
　　黑角独犀怒吼一声，但奈何巨角被狂怒中的火灵金刚猿拽住，完全摆脱不开，结果被火灵巨猿直接砸得倒在了地上。不过，此时黑角独犀趁机挣脱了火灵巨猿的牵制，身形一退，再次和火灵巨猿拉开了距离。
　　“死猴子，你竟然敢如此侮辱你黑角大爷，那我就让你尝尝我黑角独犀一族的秘法。”只见那黑角独犀的头部那黑色的巨角光芒一闪，然后整个黑角独犀瞬间像是虚脱了一般，不过在那黑角的尖端一个极其恐怖的能量光球却已经酝酿成功。
　　感受着黑角独犀的气势，火灵金刚猿也是眼神一怔，“黑铁块，你以为只有你黑角独犀一族有秘术么？也试试我火灵金刚猿一族的秘法。”
　　只见火灵金刚猿狂怒一吼，双拳对着大地狠狠的一砸，原本金色的眼睛竟然成了血红色。
　　“咦，主人，这只火灵金刚猿好诡异啊，明明血脉返古程度这样稀薄，竟然能施展出它们一族的顶级秘术――狂暴！”黑灵有些严肃的对着古岩说道。
　　看到这里，古岩知道两只荒兽看来是要分出胜负了。不过对于黑灵的话，古岩也是有些感触，狂暴乃是一种兽族中较为罕见的秘术。例如大地之猿一族，也拥有此种秘术。
　　但是这种秘术需要血脉返古程度极高，就是资质很高的兽族后代才能领悟。然而这火灵金刚猿明显没有那种资质啊，难道是？
　　古岩的注意力不知不觉的就转移到了火灵金刚猿身居的那个洞穴，肯定是里面的火属性天才地宝让火灵金刚猿的血脉发生了变异。
　　顿时古岩嘴角轻扬，露出一丝好奇之色，“看来此行的运气还真是不错啊，真的是有些期待！”
　　此时两只王阶荒兽的秘术已经准备后，黑角独犀巨角上的能量光球朝着火灵金刚猿激射而去。光球爆射的瞬间，似乎将周围的虚空都要洞穿似的，所过之处，碎石，断树枝，纷纷化为灰烬。
　　而火灵金刚猿根本逃不开那能量球激射所笼罩的范围，但是火灵金刚猿也似乎没有躲闪的打算，气势一展。然后高高跃起。双拳合一，然后猛地朝着大地一轰。
　　两道截然相反能量性质的攻击，猛地撞击在一起，直接在那座山上，轰出了一道裂痕，紧接着，那山的山顶直接断裂，化作碎石块纷纷落下。
　　而两只荒兽，黑角独犀因为催动秘法，体内的能量全部耗尽，直接倒在了地上。而火灵金刚猿虽然发出了“狂暴”的秘术，但因为本山实力不如黑角独犀，加上秘术乃是后天激发的，威力不足。
　　受伤远要比黑角独犀严重，一只手直接被能量冲击波给炸成了血沫，一脸的痛苦之色，躺在地上也是喘着粗气。
　　而此时，天空之上，一道人影从天而降。黑灵在古岩的肩膀上，看着两只傻逼似的荒兽，一脸的不屑。
　　“不愧是两大王阶荒兽，战斗果然精彩。”古岩拍了拍手，看着古岩，两只荒兽都很惊讶。
　　但是那火灵金刚猿却是因为疼痛连嘴都合不拢，虽然想说啥，但是确实心有余而力不足。“人类，难道这一切是你的诡计？”那黑角独犀带着一丝愤怒说道。
　　古岩笑了笑，没有回答，“我只是扔了两颗丹药而已，没想到结果会这么令我意外。不过，你们再后悔也没用了，原本只想当个渔翁，如今又多了两枚王阶荒兽晶核，真是意外啊。”
　　说完古岩手中寒光一闪，闪电枪直接朝着黑角独犀的腹部爆刺而去，因为古岩可料不准这里发生的战斗会不会引起其它荒兽的注意。
　　然后令他意料的是，那闪电枪竟然没有刺穿黑角独犀的厚皮，不过也不奇怪，闪电枪只是一柄凡阶中级的晶器，如何能刺得穿一只王阶荒兽的皮甲。
　　“看来有必要为自己寻找一把合适的武器了，不过，倒也不是太大的问题。”只见古岩笑着对着黑灵说道：“小黑，它们两个交给你处理，只要把它们的荒兽晶核给我，其它的都归你，怎么样？”
　　听着古岩竟然要把两只王阶荒兽交给自己处理，黑灵立即点点头，“主人，您放心吧，小黑一定将它们吃的干干净净。不，晶核献给主人老大。”说着黑灵跃下古岩的肩膀，直接变成一只体型丝毫不逊色于黑角独犀的霸天虎。
　　而古岩则是朝着那山洞走去，看着古岩，那火灵金刚猿竟然好朝着古岩怒吼道，然后却是被黑灵直接一股黑炎，将头上的毛都给烧没了。
　　一走进那山洞，古岩才发现，这山洞内竟然和外面差距甚大，完全是两个不同的世界。而且那股灼热的气息更加浓郁，古岩笑了笑，将虚空塔拿了出来。
　　神识进入到虚空塔内，对着火灵圣果道：“小火，答应你的火属性能量来了，你自己感受一下。”说完古岩心神一动，控制着虚空塔吸收外界的元气。
　　那股灼热之力顿时让火灵圣果显得异常振奋，不停的摇来摇去，然后小碧说道：“主人，小伙说这里的火属性能量很充裕，而且小火隐隐觉得有些熟悉？”
　　“什么？小火说这里它很熟悉，难道妖魔墓地就在这附近？”说着古岩立即朝着山洞内围快速走去，只见那山洞的里面，一个黑色的石洞，虽然显得很诡异，给人一种阴寒之感。
　　但从那石洞内涌出的一股股炽热能量却是让古岩感到极为舒服，而且这能量还貌似十分强大。隐隐有一股威压在其中，而且那石洞周围，古岩看到个巨大的石椅，上面还有些金色的毛。
　　“看来那只火灵金刚猿每天都是在这里修炼的，吸收如此磅礴的火属性能量，也难怪会发生变异。”古岩喃喃道，随即虚空塔传来一声呼喊。
　　“小主人，小火它知道了，就是这里，这火属性能量之中含有龙族的气息。而且当初那妖魔墓地内就有一条火龙的尸体，那紫翼暴龙兽的龙珠也是从这里得到的。”
　　听到这话，古岩内心也是极为的震惊，现在它知道为什么这火灵金刚猿不将这石洞砸开，吸收更浓郁的能量。原来这火属性能量中蕴含有龙族的气息，龙族的威严，乃是不容侵犯的存在。
　　而且古岩也明白了为什么这股火属性能量如此磅礴，原来来源于一头龙尸。龙族，乃是兽族势力最为强悍的一个种族，蕴含的能量有多强，从那颗龙珠就足以看出一二。
　　但此时古岩却是不知道如何进入其中，不过那小家伙可是知道。“小火，你知道如何进入这妖魔墓地么？而且你不是说你们当时出来时，很危险，里面有什么恐怖的存在么？”
　　那小家伙先是怔了怔，然后摇了摇，和小碧不知道交流些什么。随后，小碧对着古岩解释道：“小火说它知道，妖魔墓地里面的确有一位恐怖存在，是那只死去妖魔的妖灵，实力很强。”


第一百六十九章 进入墓地
　　听着小碧的话，古岩十分惊讶，妖灵他早就听说过，乃是妖魔躯体死亡之后残魂凝聚而成，跟神魂期的高手凝聚的神魂相似，只是叫法不同罢了。
　　古岩表情严肃地对着小火问道：“小火，你知道那妖灵具体实力如何？”
　　听着古岩的话，火灵圣果似乎在思考似的，停在空中久久微动，不过，一会过后，火灵圣果再一次和小碧交流了起来。
　　古岩听不懂二人的对话，只得便无表情的等待着，同时心里在暗暗盘算，想找找有没有什么办法可以对付这妖灵。虽然此时的古岩，身上拥有的东西不少，不过对于能对付实力比自己强很多的高手的宝贝还确实没有。
　　大约一分钟的时间，小碧和火灵圣果的对话终于结束了，小碧立即将小火的传达给古岩，“小主人，那妖灵具体的实力如何，有多强，小火还不清楚，毕竟当时的小火根本就没有多少灵智。”
　　“但是它好像听以前那个紫翼暴龙兽说起过，那个妖灵的实力应该在金丹期巅峰。因为那妖灵身前的实力深不可测，连那条炎龙都不是它的对手。”小碧轻声的说道。
　　“金丹期巅峰？竟然这么强，难怪可以连龙族都屠杀了，不愧妖魔之称。”古岩感叹道。
　　“小主人，那妖灵实力那么强，我们还是别去了吧！等以后你实力比现在强了，我们再去。”小碧的语气之中带着一丝担忧之色，她可不想古岩被那妖灵杀死，否则她如何对得起灵尊。
　　然而古岩只是笑了笑，对着小碧说道：“小碧，我知道你是关心小主人我，但是此行却是非去不可。不然，错过了这一次，下一次还有没有机会为鬼老找到如此合适的躯体就难说了。”
　　“而且，你也不希望主人我成为一个言而无信的小人吧！更何况，知难而退可不是我古岩的性格，金丹期巅峰又怎么？连魔王都被本少坑死了一个，还怕它一个死了万年的残魂。”古岩正色道。
　　“好，古小子，老夫果然没有看错你！”此时鬼枯突然出现在古岩面前，脸上满是欣慰之色。刚才那番话，足以让鬼枯感动万分了。
　　“哼，老家伙，你当然说好了，要小主人去冒险，那可是金丹期巅峰的妖灵，小主人即使天赋再变态，也绝对是找死。”小碧似乎瘪着嘴抱怨道，声音显得极为搞笑。
　　顿时古岩和鬼枯都禁不住哈哈大笑了起来，“姑奶奶啊，我可舍不得让古岩去冒险，他不也是我的主人么！”
　　听着鬼枯的话，古岩脸上一沉，“鬼老，你这是什么意思？难道让我辛辛苦苦找到的妖魔之躯就这样放弃么？你干，我古岩还不干呢！”
　　看着有些文怒的古岩，鬼枯笑了笑，“小子，我什么时候说放弃了，你干嘛这么心急。虽然那妖灵实力乃是金丹期巅峰的高手，但是别忘了，此时已经过了数千年之久。”
　　“如今那妖灵若是还有金丹中期的实力已经是万幸了，但是你忘了么？妖灵是残魂，老夫也是残魂，没有了妖魔之躯，在老夫面前，他只有找死的份！”鬼枯霸气的说道。
　　听鬼枯这样一说，古岩也是激动的跳了起来，“对啊，妖灵是残魂，鬼老是神魂，而且没有了妖魔之躯，那妖灵也就没那么可怕了。”
　　说着古岩便出了虚空塔，火灵圣果已经按照记忆，将入口告诉了古岩。而此时，黑灵也一脸笑嘻嘻的走了进来，还时不时的打上一个饱嗝，摸了摸圆滚滚的小肚子。
　　“主人老大，这是那两个傻逼的晶核，虽然那两个大个子傻了点，不过味道还是不错，总算是饱餐了一顿。”黑灵跃到古岩的身上，将一红一青两枚王阶荒兽的晶核递给古岩。
　　古岩摸了摸它那滚圆滚圆的小肚子，有些难以置信道：“你不会把那两个家伙全部吃了吧？”
　　看着古岩惊讶的表情，黑灵有些心虚道：“主人老大，是你说的，只要这两枚晶核，所以我就把它们全部吃了，只有那只黑大个的黑角被我留在了外边，你可不许怪我！”
　　说着古岩笑了笑，“你这家伙，真能吃，吃了就吃了，本来就是给你的，你吃了主人干嘛怪你。不过，那家伙的黑角可是好东西，去收起来，回去能换好多吃的。”
　　古岩知道这家伙就是一个吃货，还是个大胃王级别的吃货，所以，只能节约点，不然这家伙总说没吃饱，就让古岩这个主人感觉有些不好意思了。
　　黑灵听到古岩说回去给它换好多吃的，顿时两只小虎爪搂着古岩大亲了一口，“主人，你真是太好了，我立即去把那黑角抱回来！”说着小黑一闪，出了洞口，古岩还未反应过来，便已经将那只足有他身子那么粗大的一根黑角抱了进来。
　　古岩怔了怔，吞了吞口水，然后把那根黑角收进一枚储物戒，同时把那枚储物戒交给黑灵，“这是储物戒，给你了，以后有好东西就都收起来，回去换吃的。”
　　黑灵点了点头，然后便把那枚储物戒吞进了肚子。顿时可把古岩吓惨了，“小黑，那是储物戒，不是吃的。”
　　“主人老大，我知道啊，我把它收了起来，我们霸天虎有自己的内储存空间，不然，你以为我这么小的身子，怎么装得下那么多东西。”黑灵笑着道。
　　“而且，我们霸天虎一族的一门顶级秘术――黑洞！就是靠着内储存空间，扭曲空间之力，可以将敌人直接吞入其中，然后加以炼化。”
　　顿时古岩算是有些明白了，随即，古岩突然阴笑道，拧着小黑的两只耳朵，“小黑，你是不是又进阶了啊！”
　　小黑看着古岩，有些无奈道：“主人老大，没办法啊，我只是吃着吃着，就不小心又升了一阶，如今已经相当于你们凝液期初期的高手了。”
　　听到黑灵那貌似很无奈，不，应该是无耻的语气，古岩郁闷道：“我去，还有没有天理啊，吃东西都能进阶！”说完便听见黑灵的一声惨叫，“主人老大，你干嘛拧我耳朵，你这绝对是妒忌！”
　　“我会妒忌你，黑灵，说，这是不是你说过的最真最真的谎言！”说完便一扔，把黑灵给关进了虚空塔。
　　然后古岩在平复了一下自己的心绪，便走到那不断喷涌着炽热之气的黑洞面前。古岩右手一伸，只见每个指缝间夹着一颗黑色的珠子。
　　然后朝着那洞口一扔，同时古岩的身形暴退，双手撑起一股真元光罩。古岩一次性扔了四颗爆裂珠，那瞬间爆炸的威力足以将那黑洞炸开。然而古岩不可能让爆炸的声音传出去，只得撑起能量罩，将声音全部封锁在洞穴内。
　　随着爆炸卷起的尘埃落尽，一个足以容纳数人的洞口出现在古岩的面前。古岩毫不犹豫的便朝着那地道走了进去，一进入地道，看着周围漆黑一片，然而古岩却是嗅到了一股熟悉的气味。
　　“如此浓郁的魔气，不愧是妖魔之墓啊。”古岩一边感受着那股阴森森的魔气，一边有感受着来自那条炎龙尸体散发出的炽热之气。这里绝对是一个极其诡异的地方，既然同时充斥着两种相反性质的能量。
　　漆黑的地道一直延伸了数百米，走了大约一刻钟的时间，古岩终于看到了一处较为明亮，宽敞一点的地方。
　　踏出地道的那一瞬间，一股极为沧桑的气息顿时如巨大的海浪一般朝着古岩袭来。
　　“这就是妖魔墓地么，竟然如此诡异！”因为古岩发现四周很多的长者黑叶的荒树和枯藤。地面上的土壤也是黑色的，那些石壁，岩层，显得极为古老。
　　那果然如火灵圣果所说的一般，是一个巨大的峡谷，峡谷四周都是极为坚硬的玄岩石，然而，在那些岩石壁上，古岩依稀可以看到被龙爪抓出的巨大爪痕，那些石壁上的战斗残痕似乎就已经足以说明当时战斗是多么的惨烈。
　　渐渐地，古岩不知不觉已经走入到了山谷内部，站在原地，四周一片空旷，然而古岩却是发现这山谷内似乎很不寻常，生长着一些极为怪异的灵植。
　　虽然古岩认不出这些灵植是什么，但是直接告诉他，这些灵植绝对不凡，毕竟能在这样既阴寒又炽热的环境生长的灵植，尤其会是凡物。
　　然而此时古岩的目光却是投向了远方，古岩嘴巴张得都能塞进一个大苹果了。因为眼前的一幕实在是太吓人了，一具长达数十丈的龙骨竟然如一座山脉似得躺在前方。
　　古岩朝着那龙骨缓缓的靠近，隐隐之中，古岩便感受到了一股庞大的威压，来自兽族王者的威压。
　　“这就是龙骨么？竟然这么巨大，而且上万年了，这龙骨竟然还散发着如此凌厉的威压，甚至连腐烂的影子都没有看到。”古岩看着眼前这如火玉一般晶莹的龙骨，禁不住感叹道。
　　这条炎龙的骨架足足长达数十丈，古岩在他面前显得极为渺小，这样的一头炎龙，可以想象生前的实力有多么强大，然而却是被这妖魔之墓的主人杀死，那这妖魔之墓的主人的实力又该是何等的强大。


第一百七十章 妖灵之威
　　古岩虽然早就听闻了妖魔实力强悍，乃是号称最为变态的一个战斗种族，但在见到这一幕之后，古岩对于妖魔的实力，又有了一番新的定位。
　　他从鬼枯的空中获知紫翼暴龙兽手中持有的那颗龙珠乃是一头实力堪比大帝级别的火龙珠时，还有些不信。毕竟联系前后，龙族本来就是以战力强悍闻名的兽族霸主，更何况是一头实力达到大帝级别的龙族。
　　一个妖魔的实力再强，也不可能会硬生生将一头大帝级别的龙族杀死，然而看到这炎龙的骸骨，他才真正相信了这是真的。
　　因为他发现，这炎龙骨架虽然大体上十分完整，然而，两只龙爪，颈部的锁龙骨，都被妖魔给轰碎了。虽然古岩不知道当时的战斗场面如何，但却是能肯定这是那妖魔所为。
　　因为在那些碎骨上，还残留着一些黑色的魔气，妖魔乃是比魔族还要神秘的种族，攻击带有魔气。所以，龙骨碎片上残留有魔气倒也不难解释。
　　然而这正是让古岩对着妖魔感到恐怖的原因，要知道龙族身体上最为坚硬的东西是本命龙鳞和锁龙骨，而如今，连锁龙骨竟然被妖魔打断了，足以想象那妖魔的力量有多么恐怖。
　　看着这具龙骨，虽然古岩知道全部是宝贝，无论是炼制成高级晶器，还是龙骨内的龙髓，都是足以引起神魂期高手争相抢夺的宝贝。
　　然而此时的古岩却是一脸的平静，继续朝着那山谷里面走去。据火灵圣果的记忆，妖魔墓地在山谷内部的一个山洞里，乃是生前妖魔给自己建造的一座洞穴，而妖魔的躯体也在洞穴内。
　　自然而然，妖魔的残魂，最大的目的就是守卫妖魔之躯，自然也在山谷内部的洞穴里。
　　越靠近山谷的内围，古岩发现，魔气的浓度明显的上升了许多。而且古岩还注意到这些汹涌的魔气，似乎都是从一个漆黑的洞穴内喷涌而出的。
　　“看来这里就是妖魔之墓了吧，真不知道当成这妖魔怎么发现这个山谷的，又怎么会和这头炎龙大战呢？”古岩嘀咕道。
　　但是不知不觉之中，漆黑的洞穴内，一双闪着银光的眸子突然亮了一下，随即又消失了。而古岩也已经踏入到了洞穴的边缘，虽然这里的魔气浓郁到几乎成雾的地步，一般的人类武者根本承受不了。
　　然而对于魔道双修的古岩来说，这浓郁的魔气非但没有丝毫的影响，反而感到一丝丝的舒服。古岩身体内，《魔神变》第一重的功法正在快速的运转，似乎每运转一个周天，古岩体表的魔纹变化变深几分。
　　突然古岩身体一侧，朝后一跃，同时手中爆射出四颗爆裂珠，“堂堂妖魔之灵，竟然还会偷袭，也不嫌落了你妖魔一族的名头。”
　　“轰！”
　　四颗爆裂珠齐爆，爆炸之声在洞内竟然没有一丝回声，然而此时一个苍老的声音传出，“一个人族小子，竟然如此不知死活，连妖魔之墓都敢闯！”
　　一个黑色的幽魂，一双闪着银光的眸子，整个虚影相比起鬼枯的虚影，要淡得多。
　　古岩只是笑了笑，“想必你就是妖魔之灵了吧，果然如此。堂堂一代妖魔，竟然只剩下如此不堪的一缕残魂，看来当初和炎龙的战斗你也好不到那里去啊！”
　　听着古岩话，那妖魔之灵银眸一闪，“你一个人族小子，观你骨龄，才十七岁左右。怎么会知道这些事情？你究竟是谁？”
　　那妖魔之灵厉喝一声，然而古岩仍是一脸的平静，不但没有丝毫的畏惧，反而还带着一丝笑荣。
　　“不愧号称战力最强悍的种族，竟然一眼都能看穿我的幻神面具，到今天，你还是我遇见的第一个能直接看穿它的。”古岩心里现在对于这妖魔的实力越发的感到深不可测，一个残魂竟然直接看穿了它的幻神面具。
　　听着古岩的话，那妖魔之灵只是冷哼一声，不屑的说道：“要是完整的幻神面具，本祭祀自然看不穿，然而一件已经破损的帝兵，又岂能瞒过本祭祀的眼睛。”
　　“什么？破损的帝兵，幻神面具竟然是一件帝兵！”古岩惊呼道，幻神面具乃是灵尊得自一个秘境之中，也不知道具体的等级。
　　而古岩也从未想过幻神面具究竟是何等级，只知道幻神面具十分神秘，即使是一般的大帝高手也看不穿。但却是从未预料过它竟然是一件帝兵，帝兵，乃是连大帝都不一定拥有的宝贝啊。
　　看着古岩，那妖魔之灵笑了笑，“原来只是个嫩头青，连幻神面具都不知道，看来妖魔墓地的消息你是从当年跑掉的那只小爬虫口里得到的吧。”
　　古岩当然知道这妖魔之灵口中的爬虫是指紫翼暴龙兽，虽然有些觉得好笑，但却也是理解。无论从这妖魔生前的实力，还是当年紫翼暴龙兽闯入时的实力，都不是紫翼暴龙兽能够比拟的。
　　“小子，在这里呆了这么久，竟然毫不受魔气的侵蚀，果然是有备而来。不过，今天本祭祀饶你一命，退出墓地，发誓不泄露本祭祀的长眠之地，我就饶你一命。”那妖魔之灵淡淡的说道。
　　古岩眼神一怔，看着它，心里十分不爽的说道：“饶我一命？说得好像我的命就掌握在你的手里一样，区区魔气，本少需要做什么准备么。”
　　见古岩竟然如此不识好歹，这妖魔之灵有些震怒，“小子，不要敬酒不吃吃罚酒，真当本祭祀的话说着好玩么？”气势一放，朝着古岩袭压而来。
　　然而古岩却是身子一正，纹丝不动，丝毫不惧这妖魔之灵释放的威压。
　　“老家伙，本座可不是你手中的空气想捏就捏，本少今天就是为了你的妖魔之躯而来，若是识相，本少饶你残魂一命，否则，让你魂飞魄散！”古岩的语气凌厉无比。
　　同时古岩气势一展，《神魔变》功法一催动，一圈圈幽深的魔纹出现在体表。
　　“咦，你一个人族竟然修炼魔族功法，似乎还修炼有成，看来天赋不低。本祭祀对你倒是越来越感兴趣了，既然你找死，那就留在着墓地陪本祭祀吧！”说着那妖魔之灵一闪，出现在古岩的山空。
　　然后漆黑的手中一盖，一个巨大的虚空掌印对着古岩轰去，不过，古岩又岂是仍任宰割之辈。
　　“天马流星拳之宇破虚空！”一道巨大的拳茫朝着那虚空掌印轰去，那虚空掌印被古岩奋力一击，直接击散。古岩身形一闪，修炼《神魔变》之后的古岩，速度，力量得到了极大的增幅。
　　虽然境界才武元境一重，但是速度确实比起武元境后期的武者也是丝毫不慢。
　　“小子，竟然挡住了本祭祀的一张，实力不赖，能在这个年龄拥有这份实力和速度，确实算是个不错的天才。但是，却是错在得罪了本祭祀，虚空大手印，束！”
　　一个黑色的掌印，竟然闪烁着黑亮的能量光圈，气势已经堪比以为凝液初期高手一击了。
　　古岩知道躲闪不了，而且也没有躲闪的想法，“既然如此，那就试试本座这一招！”只见古岩两手侧举，手掌成爪形，掌心两朵赤焰。
　　这是古岩从一门名为《黑虎爪》的武元境战技得到灵感，配合他赤魔焰自创的一门战技――赤魔焚天爪！这门战技，连鬼枯都十分看好，让古岩一直修炼下去。
　　“赤魔焚天爪！”
　　巨大的火焰爪印，带着一股极致的炽热之力，和妖魔之灵的虚空大手印对撞在了一起。两股截然截然相反性质的攻击，对撞产生的冲击波，直接将古岩震退了数米远，嘴角流出一丝鲜红的血！
　　此时的妖魔之灵眼中充满着一股异样之色，古岩的表现大大的出乎了它的预料，一个武元境一重的小子，竟然挡住了自己如此强悍的一击。
　　然而这还不是最令他感到好奇的事情，“小子，你竟然还兼修了你们人族的功法，魔道双修，真乃奇才，就是本祭祀都有些佩服、羡慕你的天赋了。”
　　“多谢夸奖，能受到连龙族龙帝都能屠杀的妖魔的羡慕，我还真是感到荣幸啊。可惜的是，你只是个残魂，而且，你感兴趣，关我屁事，想学啊，交学费啊！我可不是周星驰那个大傻逼，你想学，我就教滴！”
　　“周星驰？是谁，也是我们妖魔一族的人么？”那妖魔之灵有些激动的问道。
　　“我去，忘了这傻逼没看《功夫》，他怎么会知道周星驰！”古岩心里无奈地感叹道。
　　“你别管周星驰是谁？我就是告诉你，你想知道我魔道双修的秘密，我是不会告诉你的。”古岩直接说道，同时右手抹了一下嘴角的血。
　　“嘿嘿，你现在不说，等本祭祀抓住你之后你就自然会说了！”那妖魔之灵阴笑道，同时气势也不似先前那般，看来是动真格了。
　　“抓住？真是不知死活，我鬼枯的主人，又岂是你一缕残魂有资格动的！”此时古岩的身上一个陌生的声音响起。随即，鬼枯的神魂出现在古岩的面前，气势一展，完全盖过了那妖魔之灵释放出来的威压。


第一百七十一章 意外连连
　　听着这突然冒出的一句话，那妖魔之灵先是一怔，随即，感受着鬼枯释放的那股威压，它的脸上终于变得有些难看了。
　　“小子，没事吧！”鬼枯侧过身子，对着古岩关心道。
　　古岩笑了笑，“鬼老就放心吧，我没事，不过跟一个金丹期高手连对上两招，还真是刺激啊！”
　　“哦，你小子总是这么冲动，不过或许这也是能有今天这般成就的原因吧！”鬼枯十分欣慰的说道。
　　古岩的性格他可是清楚得很，一旦决定的事情，是无论如何也不会放弃的，哪怕是前方凶险无比，困难重重，也无法阻挡他的步伐。这对于武者而言，何尝不是一件好事，所谓的过刚则易，那也得看是什么刚啊！
　　“你又是谁？一个魔王级别的魔魂竟然称呼一个人族小辈为主人，也不嫌落了魔族的脸！”那妖魔之灵自然看得出鬼枯的身份。
　　“落脸？与老夫何干，老夫做事向来随性不随俗。废话也不多说了，交出妖魔之躯，老夫今天饶了你，否则，那边手底下见真章吧！”鬼枯霸气的说道。经过通灵宝树生机之光的淬炼，如今的鬼枯，魂魄力量比起以前强了不知几倍。
　　根本就不是一个金丹期的妖魔之灵能够相提并论的，那妖魔之灵从鬼枯出现的那一刻开始，就已经看出了鬼枯实力比它要强得多，不然脸色也不会那般难看。
　　“哈哈哈，好，好。没想到本祭祀今日竟然被一个魔王级别的魔魂威胁，看来我妖魔一族在荒古大陆的地位竟然下降到如此地步，天要灭我一族啊！”那妖魔之灵似乎有些感伤。
　　这也不难理解，堂堂妖魔一族，号称远古时期最为强悍的战斗种族，敢徒手屠龙的种族，竟然被一个魔王级别的魔魂威胁，其中的悲哀也确实让人难以承受。
　　“妖魔一族强悍是强悍，但不是指一个没有妖魔之躯的残魂，识相的就交出妖魔之躯，否则老夫不介意灭掉你，自己去取！”鬼枯自然之道妖魔的强悍，如果这妖魔墓地守卫的是一只妖魔，他是万万不敢涉足的。
　　但如今只是一缕残魂而已，又有何惧哉！
　　那妖魔之灵笑了笑，“一个魔王初期魔族的残魂，实力又有多强，虽然现在本祭祀的境界比拟略逊一筹，但是真的以为吃定本祭祀了么。今天本祭祀就让你看看我妖魔一族的实力！”
　　鬼枯听到那妖魔之灵的话不惧反而露出很期待的微笑，“传说中的至强种族，我鬼枯今日有幸交手，希望别让我失望啊！”
　　说着鬼枯虚影一闪，朝着那魔气之中的妖魔之灵攻去，妖魔之灵实力自然也不简单，两人在空中交手的速度带着一缕缕黑色的光弧，显得异常诡异。
　　不过两人战斗的激烈程度却是丝毫不弱，看得古岩也是热血沸腾啊！
　　“连魂魄之间的战斗也是如此的精彩，真是让本少对于武道之途充满了期待啊！”古岩喃喃道。
　　然而此时战斗差不多已经进行了快一刻钟了，而且古岩发现，战斗从开始到现在，一直都是鬼枯占据上风。虽然鬼枯的手段或许比不上妖魔之灵，但是胜在实力境界上。
　　“虚空大手印，一印覆天地！”
　　妖魔之灵再一次发出虚空大手印，只是这一次的手印相比于对付古岩的那个手印，威势要凌厉，霸气得多。
　　“魔枯手，山河崩塌！”
　　鬼枯也毫不示弱，一个幽深的手掌朝着那掌印对轰而去，同时身形再次一闪，将妖魔之灵死死压制着。
　　此时的妖魔之灵看着鬼枯，似乎有些难以置信道：“你一个魔王初期的魔魂，魂力竟然如此强悍，难怪有肆无恐！”
　　“过奖了，老夫魂力只是略胜一筹而已，如今老夫还是那句话，交出妖魔之躯，我们立即撤走，否则只能杀掉阁下，自行去取了。”鬼枯淡淡说道。
　　然而那妖魔之灵却是不以为然道“阁下高兴得未免有些过早了，既然你想见识我妖魔一族的实力，本祭祀自然得成全你，不过，代价却是，你们全部死在这里。”
　　这件那个妖魔之灵突然朝着身后的山洞一闪，随即，整个山谷似乎发生了地震一般，开始晃动起来。
　　此时的鬼枯和古岩微微都感到一丝不对劲，鬼枯朝着那山洞望了一样，“小子，快退，老夫担心那家伙肯定还有底牌，不要小看这妖魔一族。”
　　说着鬼枯和古岩快速的朝着山谷外围飞去，然而在此时，那妖魔之灵的声音再次响起，“既然打扰了本尊的沉睡，又岂能让你们轻易离开。”一道身影出现在两人前方，随即一道凌厉的攻击朝着两人轰来。
　　鬼枯将古岩一推，身形一闪，躲开了那道攻击，同时鬼枯也是双手一挥，朝着黑影打出一道道掌印。
　　而那身影再次一闪，又回到洞口处，被那团浓郁成雾的魔气笼罩在里面，此时古岩才看清那道黑影的真面目，是一个类似于巨人，也没那么夸张只是比一般人要高大得多，长者一对弯角的男子。
　　然而此时鬼枯却是一脸的凝重，眼神之中带着一丝难以置信，“你竟然还活着？”语气之中带着一丝畏惧之色。
　　“本祭祀当然活着，这妖魔之墓乃是我和我兄弟建造的，只是没想到本祭祀外出之时，竟然被敖天这该死的东西闯了进来，杀掉了我弟弟。”那幽深男子说着语气之中仍带着一丝怒意。
　　“敖天就是那只炎龙吧，看来他应该是被你杀死的！”鬼枯轻声道。
　　“哼，当然，杀本祭祀的弟弟，我自然要宰了它。然而这敖天不愧是龙族炎龙一族的族长，实力果然强悍无比，本祭祀虽然拼命杀了它，自身受伤也颇为严重，所以在这妖魔之墓内休养了数千年。”
　　说着那妖魔男子看着鬼枯和古岩，眼神中带着一股杀意，现在很明显是古岩二人打扰了他的修养。
　　“那不知祭祀大人的意思是？”鬼枯淡淡道，身形完全做好了战斗的准备。他可不是那只束手就策的人，即使打不赢，但也不会卑微的认命。
　　“打扰了本祭祀养伤，如今害得本祭祀浪费数百年才能复原的妖魔之气耗损，你觉得本祭祀要如何呢，就留下来给本祭祀护法吧！”那妖魔男子淡淡道。
　　“让老夫当你的奴隶，给你护法，做梦！”鬼枯淡淡道。
　　他又看向了古岩，“小子你呢？我对你可是很感兴趣的哦，如果你愿意，本祭祀愿意收你做亲传弟子，更是助你夺舍我弟弟的躯体，成为我妖魔一族，如何？”
　　“哦，没想到小子我这么幸运，不过可惜的是，小子我没有成为他人奴隶或者傀儡的爱好，您的好意小子谢过了。”说着古岩身形一闪，双手一挥，八颗爆裂珠齐射向那妖魔男子。
　　随即轰的一声，八颗爆裂珠炸开威力即使比不上一般的金丹期高手一击，但也绝对不容小觑。古岩见那妖魔男子竟然没有躲开自己的突袭，心里不禁有些兴奋，然而当爆炸的烟尘消散之后，古岩脸上变得极为震惊，一张嘴巴张得大大，眼前的一幕，完全不知道说啥了。
　　因为那个妖魔男子脸上仍是一股笑容，看着古岩，完全没有一丝愤怒。
　　“你，你，你怎么……”因为那妖魔男子被八颗爆裂珠击中，身体竟然完好无损，这完全是让古岩难以置信啊。要知道那可是八颗爆裂珠啊，爆炸的冲击波破坏多大啊！
　　“呵呵，小子，难道你不知道我们妖魔一族乃是号称体魄力量最强悍的种族，别说是这点爆炸，即使皇阶晶器也不一定破得了我们的体魄防御。知道敖天怎么死的么？被我用拳头砸死的。”
　　此时古岩才知道原来自己刚才得意的偷袭，竟然是那样的可笑，连人家体魄防御都破不开。
　　然而此时鬼枯突然道：“古岩，你先走，老夫来缠住他。今天老夫倒是拼了，看看这妖魔是不是真如传说中那般恐怖！”说着鬼枯身形一闪，朝着那妖魔男子暴击而去。
　　虽然妖魔男子如今防御很强，但是别忘了，一个魔王级别的魔魂，不是一般的东西，而去他本身的重伤，光靠沉睡根本没恢复多少，所以还是很慎重的。
　　两人就这样战斗了起来，鬼枯的每一次攻击，仅仅将妖魔男子打退数米或者是砸飞，但对于妖魔男子都未造成什么实质性的伤害。
　　“这就是号称至强种族的妖魔一族么，光靠这身防御，能与之比拟怕也是少之又少吧！”古岩看着两人的战斗不禁的赞叹道。然而却是并未听从鬼枯的话，离开妖魔墓地。
　　要知道，让古岩抛弃自己的朋友一个人逃命，这绝对是不可能的事情，古岩的骨子对于朋友可是极为看重的。
　　虽然妖魔男子防御力惊人，然而攻击却也是弱得很，完全伤不到鬼枯。但这样的局势对于鬼枯而言，也是极为不利的，战斗越久，对鬼枯越不利。因为鬼枯攻击可是要消耗魂力，然而妖魔男子的却是靠着纯粹的体魄防御，优势显而易见。


第一百七十二章 战妖魔
　　此时的古岩，看着两人不分上下的战斗，心里却是十分的不安，虽然此时的鬼枯看似并未处于下风，但是这才仅仅开始而已。
　　而且妖魔男子虽然因为当年的大战，实力严重受损，但是体魄的防御力仍是恐怖异常，对于来自鬼枯的攻击几乎处于免疫的状态。所以，两人此时完全是不分上下的战斗。
　　然而开始不分上下，但是战斗半个时辰后，一个时辰后……结果完全不用想象，肯定是鬼枯落败，鬼枯的落败自然而然意味着古岩的命运亦是如此。
　　“魔王级别的魔魂，这点攻击就想给本祭祀带来伤害么？做梦去吧！”那妖魔男子狰狞的笑着道，丝毫没有将鬼枯放在眼里。
　　而鬼枯一脸凝重之色，此时和妖魔男子的战斗完全是处于在自损的地步，战斗越久对自己的消耗越大，然而妖魔男子依仗体魄的防御力却是能稳稳地坚持到最后，然后获得战斗的胜利。
　　“哼，堂堂妖魔一族竟然如此无耻，连一个魔王魔魂都要靠着如此连小子我都不屑的手段取得胜利！”古岩面带不屑之态嘲讽着妖魔男子。
　　然而这个妖魔男子的反应却是宣告了古岩计谋的失败，那妖魔男子哈哈道“小子，不用对本祭祀使用这种激将法，本祭祀活了足足两万多年，又岂会上你小子的套。”
　　“荒古大陆，自古以来就是强者生存，以武为尊的世界，本祭祀虽然是妖魔一族，即使我妖魔一族号称最强悍的种族，也不是一群没有脑子的笨蛋。我承认，人族，虽然弱小，却是一个极善于动脑子的种族！”
　　“然而，本祭祀也是经历了大风大雨，岂会连个激将法都不知！什么面子不面子的，本祭祀不看重，本祭祀看重的只是结果。”那妖魔男子语气坚定的说道。
　　对于这妖魔男子的话，古岩自然是懂。这样简单的生存之道，在荒古大陆上，若是不知，他一个村落级部族出身的小子，又岂会有今日的成就，深谙生存之道，乃是立身之本！
　　“小子，你不用和他多说，妖魔一族又怎么样？还不是不能将老夫如何，倒是让老夫对于妖魔一族的传言颇为质疑。什么最强种族？什么战力第一？全是扯淡！”鬼枯气愤的说道。
　　听着鬼枯的话，那个妖魔男子银色的眼睛寒光一闪，显然是有些愤怒。“你这是在找死？区区一个魔王级别的残魂，有什么资格侮辱伟大的妖魔一族！”
　　“伟大的妖魔一族？狗屁，连和神魂状态的老夫战斗，都让我感受不到一丝的尽兴，难道还不算是扯淡么。说着话，你难道不觉得脸红么？”鬼枯笑着反问道。
　　“真是不知死后，我妖魔一族威名响彻大陆之时，你魔族是个什么东西都还不知道，竟然还如此放肆地侮辱这个伟大的种族。既然你想死得快点，本祭祀成全你！”妖魔男子的语气带着一股冰寒之意。
　　其实妖魔男子之所以如此愤怒，乃是有原因的，他身为妖魔一族的祭祀，乃是主管妖魔祖地的人。对于妖魔一族的辉煌，清清楚楚，曾经的妖魔一族乃是荒古大陆最为强大的种族之一。
　　而那些关于妖魔一族的什么赞誉，亦可以说是敬畏之称，都是真真实实的东西，都是靠着妖魔一族的祖辈们战斗，血拼建立起来的威誉，又岂能容他人如此侮辱它！
　　那妖魔男子似乎不再有顾忌了，挥着巨大的拳头朝着立在一块巨石上的鬼枯虚影轰去。
　　“轰！”
　　一声之后，那块巨石变成粉碎，然而身形却是显得有些缓慢，似乎受到了什么牵制一般。而凌空的鬼枯，厉喝一声，一个巨大的黑色掌印朝着妖魔男子轰去。
　　也不知是什么原因，那个妖魔男子竟然没有躲开这一击，直接被鬼枯轰进了岩壁之中，然而那个妖魔男子冷哼一声，回跃到洞穴边，气势再次暴涨了起来。
　　虽然鬼枯的那一击威力不小，而且妖魔男子也没有躲开，然而凭借最强体魄之威，妖魔男子丝毫无恙。
　　“攻击倒是不错，然而却是给本祭祀挠痒痒而已！”妖魔男子的语气中带着一丝挑衅和不屑之意。
　　“挠痒痒么？那你试试这一招如何！”只见鬼枯身形一闪，四道虚影闪现，然后朝着妖魔男子齐齐攻去。
　　“魔帝战技，魔影涌动！”
　　凌厉的威势直接将妖魔男子周围的那些枯木，碎石直接绞成粉末。四道虚影纷纷打出一道掌印，朝着妖魔男子轰去。
　　然而妖魔男子嘴角露出一丝诡异的笑容，两只手拳头紧握，直到鬼枯和四道虚影靠近洞穴口时，他高高跃起，同时速度似乎瞬间得到了极大的提升，两只巨大的拳头高高砸下！
　　“妖魔之技――拳雨落天地！”
　　黑色的拳影如雨滴一般，密密麻麻，四道黑影瞬间便被密密麻麻的拳影给轰散了。
　　“鬼老小心！”
　　然而却是迟了，鬼枯完全没有反应过来，因为那妖魔男子的速度实在是太快了。鬼枯直接被砸中，虽然是虚影灵魂状态，却也是受伤不轻，顿时；灵魂虚影暗淡了许多。
　　然而还未结束，被轰退的鬼枯，完全未反应过来，那妖魔男子的身影再次出现在了他的山空。巨大的拳头再一次朝着鬼枯的胸口轰去，本以为这一次在劫难逃的鬼枯，已经闭上了眼睛。
　　不过，等待的死神却是久久未能降临，睁开眼，发现一个少年的身影站在他的面前，一个巨大的鼎挡住了妖魔男子的拳头。
　　那妖魔男子纵身一跃，再次站在了那漆黑的洞穴口，看着古岩。古岩回过头，看着鬼枯，笑着道：“鬼老，你放心，这下我们有办法对付它了！”
　　鬼枯完全没有听懂古岩的意思，但是他知道古岩从来不干没有把握的事情。
　　只见古岩收回巨鼎，脸上全是一抹笑容，似乎根本未把眼前的危险看在眼里。
　　古岩如此淡定的表情，倒是弄得那妖魔男子和鬼枯十分好奇了。妖魔男子笑着道：“小子，我还真是佩服你的心态啊。难道你觉得你们还有胜算么？”
　　“有啊，怎么没有！”古岩回答得十分干脆，不仅没有任何的惧意，反而是一脸的信心满满。
　　鬼枯心里此时也是露出了一股欣慰之色，他知道古岩肯定是还有其它能对付这妖魔男子的底牌，不然古岩不会是这样的淡定，甚至还是分自信。
　　“哦，那倒是想要看看你这小子究竟有何底牌？竟然给你这样的自信！”妖魔男子似乎也十分好奇，脸上露出一股期待之色。
　　只见古岩怔了怔，突然说道：“想必祭祀大人当年受伤颇为严重吧，甚至是伤及到了本源吧！”
　　听着古岩的话，那妖魔男子略微的怔了一下，但是很快脸上又出现一股无畏之色，“本祭祀伤到本源又如何，难道你以为凭你就能攻破本祭祀的体魄防御么？”
　　古岩只是笑了笑，“小子我自然没那么大的本事，连鬼老都攻破不了你的防御，小子我一个武元境一重的小瘪三又怎么会攻得破呢！”
　　“哈哈哈，小子，你这还算是有些自知之明。”那妖魔男子得意道。
　　鬼枯也是看着古岩，脸色有些不知道说什么，无奈的叹了一口气。
　　然而古岩脸上的笑容却是仍旧那么自信，“我说祭祀大人，你是不是高兴得太早了，我攻不破，难道就没有东西可以攻破么？”
　　听到这里，鬼枯脸上的凝重之色一扫全无，露出一股欣喜之色。那妖魔男子也是眼光一寒，盯着古岩，没有说一句话。
　　“以小子的观察猜测，想必祭祀大人当年大战肯定伤得极重，以至于妖灵残魂只得借助浓郁的魔气才能唤醒这具躯体，从而融合进去，一起战斗。”古岩淡淡道。
　　听到这里，那妖魔男子怔住了，制着古岩，难以置信道：“你怎么会知道？”
　　古岩淡淡地笑了笑，“我猜的，而且我还知道，魔气越浓郁，祭祀你能发挥躯体的战斗力越强。所以，只要这里没有魔气，妖灵根本就无法调动这具受损如此严重的躯体作战，届时，你的体魄防御，还有用么？”
　　那妖魔男子一开始听到古岩的话，脸上满是震惊之色，然而此时，却再一次恢复平静。“小子，我是越来越看好你了，这样敏锐的观察力和如此丰富的想象推测能力，本祭祀果然是自叹不如啊！”
　　而此时的鬼枯仍是一头水雾，完全没有听懂古岩的话。
　　“祭祀大人过奖了，只是祭祀大人战斗时的表现让小子有些迷惑罢了。在这山谷内，魔气最为浓郁的地方就是您沉睡的洞穴口，而且你和鬼老的战斗，每次只要距离洞口越近，你的力量，速度都会得到极大的增幅。”
　　“然而这和远离洞口时战斗体现得截然相反，但是我开始还是有些怀疑自己的猜测，然而在最后我用两仪鼎接你最后一招时，我却是肯定了我的猜测。”古岩平静的说道。


第一百七十三章 妖魔尊主
　　“按照先前在洞口你的攻击之强悍，我是不可能抵挡得了的，然而事实却是我抵挡下来了。而我可不会认为祭祀你手下留情，那自然而然是我的猜测对了。”古岩笑着说道。
　　妖魔男子和鬼枯的战斗，每一招每一式古岩都仔细的记载脑海中，而其中的端倪自然也是由此发现。
　　“好，好，好！”妖魔男子拍了拍手，一连说了三个好字。
　　“不愧是被本祭祀看重的人，不仅武道天赋堪称妖孽，连头脑也是如此的不凡。”妖魔男子笑着赞叹道，对于古岩的表现，他可谓是十分的震撼和满意。
　　“当年本祭祀虽然拼尽全力杀死了敖天，但自身也因为这场战斗受伤颇重，尤其是被它最后的一声龙吟震得魂魄四散，只剩下一缕妖灵残魂，完全无法支持躯体的消耗。”
　　“只有在借助浓郁魔气的情况之下，才能勉强控制躯体战斗，不然的话，你以为当年那只爬虫有可能逃出墓地么。”妖魔男子冷声道。
　　不过，此时那个妖魔男子仍旧是笑着问道古岩，“小子，即使你知道本祭祀的情况又怎样，整个妖魔墓地内到处都是魔气，本祭祀同样能发挥一定的实力，你能如何？”
　　然而此时的鬼枯在听到这一句话之后，却是由心的笑了笑。如果是一般人面对这种局势，或许还真是束手无策，然而对于古岩来说，却是一个例外。
　　听着妖魔男子嚣张的话，古岩干脆的回答道：“这还不简单，抽干这些魔气就是了！”
　　“抽干这些魔气，小子说大话也得有个限度吧！你知道这里的魔气有多少么？本祭祀当年为了建造这个墓地，抽取了两条上品魔石矿脉的脉源，虽然过了上万年，消散了大部分，但这里的魔气含量也足以撑爆一个下位魔帝！”
　　妖魔男子嘲笑着古岩，在它眼里，古岩完全像是一个没见识的乡巴佬一样，总是说出一些让人发笑的话。
　　“撑爆一位魔帝，果然是不少啊，那正好，本少还担心这里的魔气太少了，不够本少吸的呢。”说着古岩右手朝着面前一伸，无名指上一个黑色的戒指闪现。
　　看到那枚黑色的戒指，鬼枯虽然知道古岩已经成功认主了，然而还是处于本能的畏惧，和古岩拉开了一段距离。
　　他可是知道这噬魔戒的恐怖，万一中途出现什么意外，连他一同吸进去的话，凭他的实力，绝对是无法挣脱的。
　　然而相比于鬼枯的表现，那妖魔男子的反应才是真正让人不解，那妖魔男子不知怎么了，脸色的表情十分奇怪，丝丝的盯着古岩手上的戒指。
　　随着古岩心神一动，那黑色的噬魔戒仿佛是一个黑洞一般，开始疯狂的吞噬着整个妖魔山谷内四散的魔气，速度之快，简直令人难以置信。
　　整个妖魔山谷内的魔气，由开始的浓郁如雾，疯狂的变淡，渐渐地，黑色的天空变得十分明亮，而此时的噬魔戒吞噬得速度也逐渐的缓慢了下来，因为整个山谷内的魔气差不多快被它吸尽了。
　　看着山谷的魔气被吸得差不多了，古岩心神再次一动，噬魔戒神秘的消失在了古岩的手指上。心神沉入其中，发现噬魔戒内的空间里，一条如小溪般的由魔气凝聚成的魔源汇聚在其中。
　　看着如此磅礴的魔气，古岩心里十分的高兴，如此多的魔气，足以支撑他和霸天虎黑灵的修炼了。古岩虽然修炼了《神魔变》，但却因为不是魔族之人，无法转化魔气，所以修炼只得依赖现成的魔气。
　　而这些魔气，品质自然不用说，即使是一般魔帝的本源魔气也不一定比得上，更重要的是量还如此之大，让古岩如何能不激动。
　　古岩一脸笑容的看着如石柱一般一动不动的妖魔男子，“怎么样？祭祀大人，本少的手段还是入得了您的法眼吧！”
　　听到古岩带有讽刺的话，本以为会暴怒异常的妖魔男子，不但没有丝毫的愤怒，反而是双腿一弯，跪在了古岩的面前。
　　妖魔男子不仅跪在了古岩的面前，更是双手摊开，掌心向天，头深深的朝着古岩弯下去，“妖魔祖地第三十四代守护祭祀拓跋宏拜见妖魔尊主！”
　　妖魔男子的语气之中带着一股神圣的虔诚，像是在膜拜什么至高无上的神灵一般，搞得古岩一头雾水。
　　“这、这……”古岩指着面前的妖魔男子，望着鬼枯，脸上一副不知所措的样子。
　　此种情形，鬼枯也是毫不知情，刚才还要收古岩为亲传弟子，随后又要杀掉古岩，现在直接膜拜古岩，这一系列的变化，鬼枯也是醉了，面对古岩疑惑的表情，他只得无奈的苦笑一下。
　　古岩弯下腰，扶住妖魔男子，其实前前后后古岩对于这个祭祀的印象还不错。虽然这祭祀是想过要杀掉他们，但这也是有情可原的啊，谁叫古岩二人要抢夺人家的躯体。
　　“祭祀大人，你是不是搞错了，我乃是一个人族的小子，虽然修炼了点魔族的功法，但那也和你们妖魔一族什么尊主八字扯不到一撇吧！”古岩轻声的说道。
　　那妖魔男子抬头望着古岩，但是双手却是合十，一副恭敬的姿态，“不，您就是我们妖魔一族的尊主，既然族戒选择了您作为它的主人，那您就是我们妖魔一族的尊主！”
　　“族戒？那是什么东西！”古岩疑惑地问着妖魔男子。
　　“回禀尊主，族戒乃是我们妖魔一族尊主大人所戴的信物，乃是世世代代信奉在祖地，由每一代的祭祀看守的传承之物。也就是您刚才手上戴的那么戒指，那就是我族的族戒！”妖魔男子耐心的解释道。
　　“你说噬魔戒是你们妖魔一族的族戒，怎么可能。鬼老，你不是说这噬魔戒乃是你们魔族祭坛内的禁忌之物么？”此时的古岩也是晕了，完全不知道这样一枚戒指竟然有着如此复杂的来历。
　　而且更为巧合的是，竟然阴差阳错的落到了自己的手里，还莫名其妙的认主成功了，然而他对于这枚戒指的来历，一无所知。就连作用，也仅仅只知道一个吞噬，存储魔气而已。
　　鬼枯听着古岩话，表情坚定的说道：“这绝对是魔宫祭坛内的那件禁忌之物，我可是亲眼见过的，一模一样。”
　　听着鬼枯的话，那妖魔祭祀冷哼一声，“尊主，这枚戒指确实叫噬魔戒，然而却是我妖魔一族的传承信物。在第三十守护祭祀的疏忽下，被外族奸细偷盗，已经遗失了不知多少年了。”
　　“怎么妖魔一族曾经为了寻找族戒，不惜向一些超级大族发动战争，耗费了无数的精力，却仍是未能将之寻回。没了族戒，我妖魔一族无法诞生尊主，所以，一代代的没落，才会导致如今的局面。”妖魔男子说着眼睛都有些红润了。
　　不过这也不难理解，曾经荒古大陆实力号称最为强悍的种族，如今几乎成为了历史，如何能不让人心寒。
　　不过此时的古岩，却是更加不知所错了，他从拓跋宏的话中，不难猜测出妖魔一族尊主乃是何等存在。不说实力通天，至少是可以和远古四帝比肩的人物，否则绝对无法担负起妖魔一族的责任和荣誉。
　　而他呢，一个连自保都成问题的武元境一重的小子，又岂能承受得了这个称呼。
　　“祭祀，我明白你的心情，然而我一个人族小子，怎么可能成为你妖魔一族的尊主。而且，不怕你笑话，就我这点实力，连自保都难！”古岩笑着说道。
　　看着古岩，拓跋宏一脸正色道：“尊主不必介意，我们妖魔一族的尊主不是妖魔族人的情况又不是第一次，族戒乃是我们妖魔一族信奉数万年的东西，而且族戒乃是极有灵性之物，主人都是由它选择的。”
　　“既然族戒选择您作为它的主人，那自然有它的道理。否则即使是圣人，亦是无法强行认族戒为主。而且，您也不必担心您的实力之类的问题，妖魔一族的族人只认信物，所以请您放心。”
　　此时的古岩虽然担忧少了，然而无形之中，感觉身上的担子似乎重了许多。他发现自己要走的路，越来越不简单了。
　　不过鬼枯此时冷哼了一声道：“说大话也不知天高地厚，圣人乃是何许人也，又岂会看得上一枚破戒指。”
　　虽然古岩知道鬼枯这是无心之言，然而那拓跋宏却是气势一震，“你知道啥，你以为圣人就真的是无所不能的么？有些事不知道就别乱说，族戒，别说是圣人，即使更强大的天外大能也是梦寐以求的宝贝。”
　　拓跋宏的语气中带着一丝不屑道，然而这话却是勾起了古岩的好奇。
　　“祭祀，什么是天外大能？我怎么听都没听过啊！”古岩疑惑的问道，即使一旁的鬼枯，也是一脸疑惑地看着妖魔男子。
　　然而此时拓跋宏的脸色有些严肃，“尊主，不是我不愿说，只是这些东西你现在知道了只会打击你的武道之心。等你到了该只知道的时候，我一定会全部告诉您，您只要知道，武道永无止境，圣人绝对不是什么所谓的武道巅峰。”


第一百七十四章 鬼枯新生
　　听着拓跋宏的话，古岩也是赞同的点了点头，对于现在的他，一个武元境一重的小子来讲，圣人已经是一个极为遥远的境界了，更何况是更深高深的境界呢。
　　不过此时的古岩，看着拓跋宏，心里十分复杂，对于今后自己的路，他实在是有些迷惑了。自己当初的梦想，古龙部族内等待自己的族人，灵尊当初的嘱托，妖魔一族的尊主……这一切都让古岩感到自己肩上的担子重如泰山，自己如今才堪堪是一个武元境一重小子，如何能不让所有的希望落空，所有关注自己的人失望，这绝对是一件艰难的事情。
　　然而古岩还是坚强的露出了一丝微笑，即使前途再怎么艰难，他始终坚信，事在人为，他的未来他自己做主，命运的咽喉，还是握在了他自己的手中。
　　“拓跋宏，你先站起来，至于族戒一事，我真的只是偶然得到了，至于如何认主的，我自己也不知道，反正就是莫名其妙的就认主成功了。”古岩伸出手拉了拓跋宏一把，拓跋宏诚实站了起来。
　　但脸上的表情却是一丝未改，仍是一副恭敬之色，“尊主大人不必担心，我知道大人您顾虑自己实力不足，难以承担大任。不过那只是以前，如今拓跋宏乃至其它生存在荒古大陆的妖魔一族，都将全心全意的辅佐尊主。”
　　“而且拓跋宏告诉尊主，族戒乃是一件极为不凡的神物，里面蕴藏着我们妖魔一族至强战技――霸王杀！而且以尊主的武道天赋，成长起来是早晚的事情，所以完全不必为了此时的实力不足担忧。”
　　“什么？你说噬魔戒内蕴藏着妖魔一族最强战技，我怎么不知道。貌似这噬魔戒内只有一片漆黑的空间，乃是储存魔气之地啊！”古岩难以置信的说道。
　　他得到噬魔戒也不是一两天的事情了，而且中途也使用过几次，但是丝毫没有发现噬魔戒内还藏战技之类的东西。
　　然而拓跋宏微微一笑道：“尊主不必慌张，族戒乃是妖魔一族最为神秘的神物，当然关于它的任何信息也都是绝对的机密。《霸王杀》乃是妖魔一族的老祖刻录在了里面的一部惊世战技，只有妖魔一族的尊主方能修炼。”
　　“这也是为什么遗失族戒后，我们妖魔一族无法诞生新的尊主的原因，然而族戒虽然遗失，但是我们却是丝毫不担心其他人会得到其中的《霸王杀》，因为要得这部惊世战技，需要我们妖魔一族的秘法才能开启。”
　　“然而这秘法，即使在妖魔一族知道也仅仅只有族长和祭祀两人，所以，尊主不知道其中的战技也是正常的。”拓跋宏解释道。
　　听着拓跋宏的话，古岩才明白自己为什么得到噬魔戒这么久后，没有发现什么战技。
　　不过此时古岩一转身，看着鬼枯，此时的鬼枯因为被拓跋宏的那一击，打得虚影已经显得十分虚弱了。古岩瞬间眼神一怔，看着拓跋宏，有些难为情的说道：“祭祀，我想求您一件事情，希望您能考虑考虑。”
　　看着古岩，拓跋宏立即道：“尊主有任何事情请直说，只要是我拓跋宏能做到的，就决不推辞。”拓跋宏语气之中带着一股决然，在妖魔一族内，尊主的地位比族长的地位还要高，乃是神灵一般的存在。
　　而如今古岩虽然实力不强，然而在拓跋宏的心里，地位却是非比寻常，所以对于古岩，他才会毫不犹豫的承诺道。妖魔一族乃是极重承诺的一族，所以，听到拓跋宏的回答，古岩心里十分高兴。
　　“祭祀，想必我们此行的目的你也知道，就是为了给鬼老找一具合适的躯体。原本以为妖魔墓地内的躯体就是你的，所以才会那样无礼。本来这个要求我是不想提的，但是因为我答应过鬼老，所以还是厚脸向你请求一番。”
　　“希望你能将你弟弟的妖魔之躯送给鬼老，毕竟鬼老如今的遭遇，很大程度上也是为了保护我，所以，我希望你能答应我的请求。”古岩的话十分诚恳。
　　虽然他知道，此时以他妖魔一族尊主的身份，可以直接命令拓跋宏将他弟弟的妖魔之躯贡献出来。然而这却不是古岩行事的风格，他不可能为了自己的利益，而不顾拓跋宏的感受，再怎么说那妖魔之躯也是他弟弟的。
　　拓跋宏先是略微的怔了一下，随后对着古岩说道：“尊主之命，拓跋宏自然会遵守，但是我提醒尊主，墓地内的妖魔之躯只有一具，一旦让这个魔魂夺舍，那尊主您可就无法再行转度成妖魔一族了。”
　　妖魔一族乃是号称荒古大陆体魄最为强悍的种族，它们的躯体乃是许多大势力，大人物眼中的宝贝。而从拓跋宏的话中古岩才知道，原来拓跋宏是想把他弟弟的妖魔之躯让古岩转度。
　　听到这里，鬼枯的脸色也是一脸的凝重之色，虽然他对于妖魔之躯也是极为的眼热，毕竟妖魔之躯能给让他的实力得到质的飞跃和提升，让他以后的武道成就更加惊人。
　　然而想到若是古岩使用这具妖魔之躯，以妖魔一族的在体魄上的先天优势，配上古岩的武道天赋，无疑是锦上添花，那古岩以后的成就必定会更令人期待。
　　古岩望着拓跋宏，笑了笑，“祭祀，我不需要转度成妖魔一族，我相信我自己修炼，体魄也会达到这种境界。相比我来说，鬼老才是更适合这具妖魔之躯。”
　　“古小子，你……”鬼枯望着古岩，眼神满是一股感动之色。
　　不过古岩却是十分坦然的说道：“鬼老，难道你还信不过我么？既然我答应了给你找寻一具妖魔之躯供你夺舍，就绝对不会食言。而且，我古岩的武道之路，不需要一具躯体来铺就。”
　　拓跋宏望了望古岩，嘴巴动了动，却是没有说出一句话来。他对于古岩似乎也是极为的信任和看好，这种感觉不仅仅来自于族戒的认可，更是一种纯粹直觉上的感受。
　　随后，在拓跋宏的带领下，古岩和鬼枯来到了拓跋宏沉睡的那个洞穴，一走进去，古岩便感受到一股浓郁的魔气。
　　两个巨大的黑色石棺，不知道是什么材料建造而成，散发着一股股摄人心魄的魔气，即使古岩修炼了《神魔变》，此刻也是对这股魔气感到一种不适应。
　　然而鬼枯看到这两具石棺，一脸的惊讶，“竟然是魔源祖石，而且还是如此完整的两块魔源祖石。”
　　拓跋宏望了鬼枯一眼，冷哼一声，“还算是有些见识。”
　　然而古岩却是一头雾水，什么是魔源祖石，他完全没有听说过。“鬼老，什么是魔源祖石？怎么我感觉这两具石棺散发的魔气如此诡异，我还是第一次遇见魔气感到不适啊！”
　　看着古岩，鬼枯从容道：“你感到不适那是因为你第一次遇到如此浓郁的魔气，虽然你修炼了魔族的功法，但就其根本，你不是魔族体质，魔源祖石，乃是魔界最为古老之石，乃是魔石矿脉形成的根源。”
　　“魔源祖石散发的魔气乃是最为精纯的魔气，对于魔族之人来说，堪称是修炼至宝。我当年有幸在一个魔帝大人的府邸内见到过一块拳头大小的魔源祖石，魔源祖石在魔界乃是价值极高之物。”
　　“而这两具石棺竟然全是魔源祖石，而且还是如此巨大完整的一块魔源祖石，真是令人难以置信啊。”鬼枯的眼神之中，闪着一丝惊诧之色。
　　而此时的拓跋宏，双手一推，最里面的那个石棺的盖子被推开了，一个和拓跋宏有七分相似之处的妖魔男子出现在棺材内，整个魔躯保存得十分完整。
　　“尊主，当年弟弟乃是被敖天打散魂魄而死，所以躯体保存得十分完整，而且对于魔族，融合我们一族的躯体更为简单，直接夺舍即可。”拓跋宏轻声地说道。
　　然后古岩望向鬼枯，“鬼老，接下来就看你自己了，如此一具完整的妖魔之躯，今日我就交给你了。希望你以后不要让我失望，别辱没了这具躯体。”古岩的语气之中带着一丝严肃。
　　鬼枯看着那具妖魔之躯，再看了看古岩，“古小子，你的恩情我鬼枯这一辈子都刻在心里，我绝对不会辱没了这具躯体。”说着魔魂一闪，便融进了那具妖魔之躯。
　　随即，那已经死了万年的妖魔之躯，竟然奇迹般的睁开了眼睛。随即，开始盘坐了起来，古岩知道此时正是鬼枯在控制这具躯体。
　　“尊主，我们退出去吧，虽然魔族和我们妖魔一族本源极为相似，但是融合过程也不是一件容易的事。现在最为关键的是，别让他受到打扰，让他全心全意的融合躯体。”拓跋宏轻声得对着古岩说道。
　　古岩点了点头，便和拓跋宏走出了洞穴，静静地守护在洞穴门口。
　　时间一点点的过去，转眼之间，鬼枯融合这具妖魔之躯已经过去了近一个时辰了，然而山洞内仍没有任何反应。古岩心中不由得有些担心了，但却是不敢贸然进去，怕万一影响了融合。
　　正当古岩焦急地准备询问一番拓跋宏融合失败会有什么后果是，那个洞穴内突然传出“轰”的一声，随即，一道黑色的身影从洞内跃了出来。
　　这道身影自然是融合魔躯成功后的鬼枯，看着鬼枯那黑色的眸子，古岩问道：“鬼老，你是不是融合成功了？”
　　然而那个他却是沉默了一会，随即大笑一声，“古小子，老夫我自然是融合成功了，不愧是最强种族的躯体，才刚刚融合，就已经让我的实力大涨，此时对上血剑老头，我绝对有信心不落败。”


第一百七十五章 救助祭祀
　　感受着鬼枯释放的那股气势，古岩也是满意的点了点头，要知道到了鬼枯他们这种境界，实力每精进一步都需要很长时间的积累。
　　而鬼枯之前乃是魔王初期的境界，也就是相当于神魂期初期的高手，实力每提升一层都是需要极大的努力。而血剑乃是成名的神魂期中期的高手，更是以战力强悍闻名的剑修，实力比起以前的鬼枯，强的不是一星半点儿。
　　以前的鬼枯遇到血剑，连逃跑都需要苦心计划一番，然而如今只是刚刚夺舍了妖魔之躯，战力便能和血剑不相上下，足以看出这妖魔之躯对于鬼枯的提升有多大的功效。
　　然而一旁的拓跋宏冷哼一声，“才刚刚融合而已，不要忽视了最重要的磨合，不然以后战斗的时候，这躯体不但不会给你带来任何优势，然而会成为你的短肋。”
　　听着拓跋宏的话，鬼枯非但没有生气，反而是极为的感激的点了点头。这倒是让古岩感到极为满意，他就是担心两人今后会因为之前的战斗产生隔阂，那可就不爽了。
　　“鬼老，以后多多向祭祀学习，虽然你也是活了万年的人物了，但是我想祭祀还是有许多地方值得你学习的。这具妖魔之躯，我希望你能发挥出它的全部价值，而不是经看不经用的躯壳。”
　　“而且我也希望祭祀以后能在武道和对妖魔之躯的掌控方面，给予鬼老一些指导。毕竟你们都是我古岩左膀右臂，我不希望你们因为之前的战斗，产生任何隔阂。”古岩语气严肃的说道。
　　祭祀和鬼枯两人对方了一样，然后点了点头。然而此刻，拓跋宏却是突然一怔，整个巨大的身体竟然倒了下去。
　　鬼枯立即扶着它，古岩也是一脸的凝重，因为他发现拓跋宏的妖灵比之先前虚弱了许多，这可不是一个好征兆啊。妖魔一族的妖灵，就如同是魔族的魔魂，人族的神魂，乃是最为重要的东西。
　　“祭祀，你这是怎么了？怎么我感觉你的妖灵突然间虚弱了许多！”古岩焦急的问道，然而此时的拓跋宏完全没有力气再张口说话。
　　然而一旁的鬼枯突然说道：“小子，魔气，肯定是魔气。”
　　此时古岩也似乎才想起，立即起身，然后右手一伸，心神一动，无名指上的噬魔戒再次闪现，然后古岩催动噬魔戒释放着一股股浓郁的魔气，朝着拓跋宏的身子径直喷涌而去。
　　渐渐地，拓跋宏原本暗淡的眼神逐渐回神，虚弱的妖灵也是得到了一丝好转，望着凝神控制噬魔戒的古岩，拓跋宏的眼中闪烁着一丝感激和喜悦之色。
　　“祭祀，你现在感觉怎么样？有没有好点，都怪我刚才只顾着担忧鬼枯融合魔躯，忘了你的身体离不开魔气，对不起。”古岩有些不好意思的说道。
　　然而拓跋宏只是笑着说道：“尊主言重了，这具身体当年受伤太重，加上妖灵当时受损也不轻，虽然经过了数千年的沉睡，但是恢复却是极为缓慢，真是让尊主失望了。”
　　然而古岩却是一怔，似乎想到了什么，对着拓跋宏正色道：“祭祀，你的妖灵也受损了，那不知滋补神魂的灵药对你的伤势有效否？”古岩想到他的虚空塔内还有不少的灵魂类珍稀灵药，但却是不知道对于妖灵是否有用。
　　“尊主，我们妖魔一族修炼乃是走的最为稳固的武道之路，这也是为什么我们妖魔一族会练出如此强悍的体魄，拥有如此惊人的战力。但也有它的缺点，不想人族和其他种族，通过服用丹药提升实力。”
　　“所以实力提升速度的很慢，但却是保留了最为的纯净的体质，我们对于灵药药力的吸收程度即使是兽族也比不上我们。而神魂，妖灵，魔魂本质上都是出自同源，所以，滋补神魂的灵药对于我的伤势效果极佳。”
　　“但是因为当年受伤太重，完全没有实力出墓地寻找疗伤的灵药，所以只得依靠沉睡这种最慢的方法恢复。”拓跋宏有些无奈的说道。
　　听到拓跋宏的话，古岩瞬间脸色一喜，“有用就好，我还担心一般滋补神魂的灵药没用呢。”古岩笑着说道。
　　随即神识沉入虚空塔内，虚空塔内滋补神魂的灵药总共有四种，除了九转神魂草外，还有三种罕见的滋补神魂的珍稀灵草，药龄都在千年以上。价值相比于九转神魂草而言，丝毫不差。
　　很快，古岩仔细斟酌了一番之后，摘了一株三千年的九转神魂草，因为九转神魂草对于滋补神魂，修补神魂损伤效果极佳。而且还是药龄达到三千年份的，经过小碧的滋养，药性更佳。
　　除了这株三千年的九转神魂草外，古岩还摘了一朵幽魂花。幽魂花也是大陆上赫赫有名的灵魂系至宝，等级比起九转神魂草而言，只高不低。幽魂花对于温养神魂，增强神识效果显著。
　　摘了之后，古岩没有丝毫的心疼，直接递给拓跋宏，“祭祀，这两株乃是罕见的滋补神魂和对神魂疗养效果极佳的灵药，希望对你的妖灵有用。”
　　看着古岩手中的灵药，拓跋宏乃是活了数千年的人，更是妖魔一族的祭祀，见识自然不凡，一眼便认出了九转神魂草和幽魂花。
　　“尊主，这两株灵药你是从哪里来的，不仅药龄如此之高，而且药性如此之强，难道是出自你们人族圣地之一的灵族。”拓跋宏有些疑惑的说道。
　　听到拓跋宏的话，古岩瞬间对拓跋宏渊博的见识感到震惊非常。竟然一眼便看出了这两株灵药的不凡之处，而且还猜到了灵族，这换做一般人，是绝对不可能做到这一点。
　　然而古岩怔了怔，轻声的说道：“祭祀，你先服下它们恢复一番再说其它的，至于这样的灵药，小子我还有不少。至于它们的来历，等你恢复之后我再告诉你。”
　　随即，拓跋宏也不再多问，朝着古岩点了点头，随即一口气将两株灵药直接吞服而下。然而盘起身子，开始运功炼化这两株珍贵的灵药。
　　而妖魔一族对于灵药的吸收效果果然如拓跋宏所言，吞服下灵药不到半刻的时间，古岩和鬼枯便能够感受到拓跋宏的妖灵在快速的恢复。
　　随着妖灵因为两株灵药的滋补伤势迅速地恢复，拓跋宏的气势也在逐渐上升，感受这那股气势，较之先前的拓跋宏，完全不是一个层次的存在。
　　“不愧是连炎龙一族的族长都能搏杀的强者，光这股气势就已经足以让人感到畏惧。”古岩轻声的感叹道。
　　妖魔一族乃是体魄力量最为强悍的种族，它们从出生那一刻开始，便将修炼的重心放在了对躯体的磨练上。所以，妖魔一族在体魄防御上能达到如此恐怖的境界，即使是皇阶晶器都能硬抗而不落下风。
　　然而妖魔一族能被誉为荒古大陆最强悍的种族，可不仅仅是依靠无坚不摧的体魄防御，同样来源于它们那堪称变态的恢复能力和战斗力。
　　因为妖魔一族不像其它的种族，增进修为靠丹药，荒石这些其他的手段，它们而是采取的是以战养战，以战斗磨练自己的武道，锻炼自己的战力。所以，每一个妖魔一族的族人，中都流淌着一股天生的战斗热血。
　　毕竟那两株灵药不是普通之物，即使拓跋宏实力再惊人，也需要不少的时间吸收炼化，虽然妖魔墓地十分安全，但仍是需要有人护法。
　　所以古岩便让鬼枯自行去修炼一番，让他一个人留下来守护拓跋宏。毕竟才刚刚融合妖魔之躯，鬼枯对于这具新的躯体十分满意，但这可不代表着他就能随心如意的使用这具新的躯体。
　　正如拓跋宏所言，要想让这具新的躯体成为战斗的利器，而不是战斗的负累，就必须花费大心思去不断的熟练、磨合这具躯体。
　　不过对于鬼枯来说，磨合掌控这具妖魔之躯方法倒是不难，按照拓跋宏的提示，就是让鬼枯不动用魔元，靠着纯粹的体魄力量练拳。
　　而且拓跋宏和古岩在山洞外守护鬼枯之时，便给了古岩一本拳谱。这是一本名为《大荒拳》的战技，乃是妖魔一族族人修炼的基础拳法，古岩自然是给了鬼枯，此时的鬼枯正在妖魔墓地的山谷外修炼这套拳法。
　　《大荒拳》虽然只是一门基础拳法，但却是妖魔一族沿用，保留了几十代的拳法。自然有其不凡之处，非常适合妖魔一族的体质。乃是不需要靠真元修炼的一门拳法，类似于体修战技一般。
　　据拓跋宏介绍，这门《大荒拳》修炼到极致，配上妖魔一族的变态体魄，一拳的力量可以轰山断河。他们妖魔一族战斗都是不需要武器的，以身体作为武器战斗，因为对于它们一族而言，使用武器乃是一种耻辱。
　　但也正因如此，妖魔一族在战斗方面往往很吃亏，虽然体魄防御变态，但是皇阶初级晶器破不了它们的防御，还有皇阶中级、高级晶器呢，甚至传说中的帝兵呢。
　　所以，古岩对于妖魔一族这一观念还是有些不看好，在古岩的眼里，奉行一句：为达目的，不惜手段。不然，在荒古大陆这个强者为尊的世界，想要有一番作为，无异于难比登天。


第一百七十六章 霸王杀
　　一边给拓跋宏护法，同时古岩自己也在一旁修炼，本来在炼化赤魔焰火种之后，古岩便已经达到了武元境一重巅峰之境，但是却硬是被古岩一直压制着没有突破。
　　然而这次的妖魔墓地之行，尤其是之前和妖灵的交手，让这一层的瓶颈再次松动了一丝，已经到了压制的极限了。
　　“战斗果然是实力提升的最佳途径！”古岩暗暗感叹了一句，随即便在拓跋宏身旁的一块巨石山盘坐而下，突破武元境一重。但是古岩却是拿出了一堆荒石，辅助突破。
　　因为妖魔墓地内虽然荒气也算是充裕，但却是极为混杂，不适合古岩突破。毕竟古岩的主修功法是《大五行诀》，需要的乃是五行属性的能量，魔气对于古岩境界上的突破没有太大的帮助。
　　一块块中品荒石被古岩摆成一个五角星的形状，然后古岩打出一个法印，将那呈五角星的荒石瞬间连在了一起，荒石中蕴含的精纯荒气顿时四溢而出，古岩凝神全力运转《大五行诀》第一层的功法。
　　那五角星芒阵乃是古岩从灵尊留下的阵法卷轴学会的一种聚元阵法，利用这五角星芒阵可以将荒石中蕴含的荒气最大限度的释放出来供武者修炼吸收，对于武者利用荒石修炼意义不凡。
　　因为荒石的缘故，古岩周围的天地元气瞬间浓郁了许多，然而这看似浓郁无比的荒气，对于修炼《大五行诀》的古岩来说，吸收只是瞬间的功夫。
　　而且古岩发现，自从他走上魔道双修的武道之路后，每次进阶需要的能量似乎都比同阶之人进阶需要的能量要多得多。古岩虽然对此感到极为无奈，但却是没有办法。
　　运转《大五行诀》，古岩的每一处重要的穴道似乎都形成了一个小小的漩涡似的，疯狂的吸收着四周的能量，然后在古岩的体内汇聚成一股能量洪流。
　　不到一分钟的功夫，十几块荒石的能量便被古岩吸收殆尽，这种吸收速度，就是一位凝液期高手都不一定能做到，这也足以看出这《大五行诀》的霸道之处。
　　古岩的丹田内，一股能量洪流汇聚在其中，那股洪流被古岩引导着，慢慢的朝着奇经八脉游走。突然古岩意念一怔，默念一声，“武元境第二层，给我破！”
　　瞬间那股能量洪流朝着那些经脉强行冲击而去，巨大的冲击力，瞬间冲破了武元境一层和二层之间的阻隔，然而在那瞬间，那股能量洪流也是所剩无几，变得极为稀薄。
　　但是此时的古岩却是已经成功的迈入了武元境第二层，实力更进一步。体内运转的《大五行诀》渐渐的停了下来，睁开眼睛，原先那十几颗泛着荧光的中品荒石，此刻已经全部化成了白色的粉末。
　　而且古岩还发现，自己身边站着两个巨大的黑色身影，这两人自然是鬼枯和拓跋宏。看着古岩，拓跋宏立即跪下道：“恭喜尊主实力更近一步，也多谢今天尊主的救命之恩。”
　　然而古岩却是立即弯腰道：“祭祀你以后不必在这样跪来跪去了，你一个老前辈，向我一个后辈小子下跪，成何体统。以后和鬼枯一样，有话直说，不必在乎那些繁琐的礼节规矩。”
　　“可是，尊主乃是我妖魔一族的守护神，我等跪拜乃是规矩所在……”拓跋宏刚一开口，但却是被古岩立即制止道。
　　“祭祀，难道连尊主我这样一个命令你都不听么？”古岩表情严肃道。
　　看着古岩的神情，一旁的鬼枯也是对着拓跋宏使了使眼神，最终拓跋宏点了点头，恭敬的说道：“拓跋宏遵命就是。”
　　看着拓跋宏一个大男子汉，脸色却是一副状如小女子受了委屈似的，顿时古岩和鬼枯都禁不住捧腹大笑了起来。
　　古岩只是笑了一会，便对着一脸茫然的拓跋宏问道：“祭祀，你如今实力相比于之前恢复了几层，能发挥几成实力了？”
　　“回禀尊主，那两株灵药药性很强，又是专门滋补妖灵的珍贵灵药，如今妖灵方面的伤势已经恢复得七八成了，只需要再休养恢复数年，足以痊愈。然而躯体上因为重伤和沉睡的缘故，却是还需要花费不少的精力恢复。”
　　“我未受伤前乃是上位大帝的境界，所以如今虽然伤势未愈，实力应该和一般的下位大帝相仿。”拓跋宏恭敬的回答道。
　　听着拓跋宏的话，古岩心里可谓是十分的震撼和惊喜啊，下位大帝的实力，已经足以让他在紫圣洲横行了。如今有了这样一位实力堪比大帝级别的属下，古岩心里又岂会不感到惊喜。
　　“祭祀，那你对于妖魔一族的情况了解么？如今荒古大陆上还有幸存的妖魔一族的族人么？”古岩严肃的问道。虽然他知道妖魔一族实力强悍，但是从鬼枯的口中他知道，妖魔一族已经销声匿迹在荒古大陆上数千年了。
　　甚至传言妖魔一族已经灭绝了，因为当年妖魔一族号称最强种族，得罪了不少其它种族的大势力，而且对于妖魔一族的收藏，包括它们的妖魔之躯，也是许多大势力极为渴望的宝贝。
　　然而拓跋宏却是自信的说道：“启禀尊主，荒古大陆上幸存的族人还有，只是数量很少，很可能不足三位数。但他们的实力都很强悍，我们妖魔一族彼此之间都有血脉感应。”
　　“这种感应从我沉睡开始，一直未曾断过，所以我知道大陆上肯定还有族人幸存。不过，现在的当务之急，还是让属下解封族戒内的战技，只有修炼《霸王杀》，尊主实力才会提升得更快。”拓跋宏正色道。
　　听到拓跋宏的话，古岩略微怔了一下，随即点了点头，如今的古岩，虽然修炼功法有了，而且还很高级，但是拿得出手的攻击手段却是没有。
　　而且在一开始得知噬魔戒内有一部妖魔一族的至强战技时，他内心可谓是激动不已。对于战技这东西，重在精，而不再多，对于古岩来说，只要有一两门压低的战技即可，其它他倒是在乎得不多。
　　右手一伸，意念再次一动，噬魔戒出现在古岩的无名指上。正当古岩准备摘下来交给拓跋宏时，却是被拓跋宏立即阻止。
　　“尊主，开启族戒封印不需要取下，属下提醒您一句，以后无论如何都不要取下族戒，千万记住，不管是出于何种原因，都不要取下族戒。”拓跋宏的语气之中带着一丝特别谨慎之意。
　　古岩虽然不知道为什么，但直觉告诉他，拓跋宏不会害他。点了点头，古岩轻声的说道：“祭祀，你放心，我一定谨记你的话，不会取下噬魔戒。”
　　只见拓跋宏将自己的食指一咬，一滴黑色的鲜血流出，滴在噬魔戒上，然后他再一连打出了上百道法印，嘴角默念一连串的口诀，最终，形成一个电弧形状的能量法印，朝着噬魔戒打去。
　　在那瞬间，噬魔戒开始剧烈的颤抖，连带着古岩的手臂，乃至整个身子都不停的颤抖。而且古岩的脸色变得铁青，青筋暴起，似乎极为痛苦似的。
　　看着古岩那痛苦的表情，一旁的鬼枯极为担心地问道：“古小子这是怎么了？一个解封而已，怎么会如此痛苦？不会出现什么意外吧！”鬼枯的脸上带着一丝凝重之色。
　　拓跋宏的脸上同样是一股凝重之色，“我不知道这是不是开启族戒的正常反应，反正我们妖魔一族记载的开启族戒的方法确实如此。但因为我没有见过真正的解封族戒，所以也不知道。”
　　然而此时的古岩，脸色更加的难看，似乎那股痛苦已经让他有些无法承受了。突然，古岩仰天一生巨吼，那颤抖的身体总算是停了下来。
　　“古小子，你有没有事？”鬼枯立即关心道。
　　然而古岩却是做了一个停的手势，闭上眼睛，开始体会那股由噬魔戒烙印在他脑海中的战技――霸王杀！
　　根据脑海中的信息，古岩知道了这门《霸王杀》乃是一门极为高深的战技，共分九式，故又称《霸王九式》，乃是属于源始级战技。虽然古岩不知道源始级战技究竟是何等存在，但他知道哪怕是传说这的圣技也未必有如此恐怖。
　　霸王九式，一式爆杀、二式奔雷、三式破霄、四式锁云、五式裂空、六式燃魂、七式修罗怒、八式王者破碎、九式混元开天。
　　九式战技，组合成了一套完整的霸王杀，一式威力更胜一式，练至第五式，可以直接劈裂空间，至于最后一式，甚至可以毁灭苍宇，开辟天地。
　　古岩沉浸在其中，心中无比惊骇，这本战技的强悍远远超出了他的想象，这本战技，属于刚烈型战技，每一式都带着匹敌万军的王者气势。
　　然而古岩也是知道修炼这部战技的困难有多大，丝毫不逊色于他先前修炼的《修命月典》和《大五行诀》。但是古岩内心已经暗暗决定，《霸王杀》，他非炼不可。
　　如今古岩也总算是明白为什么妖魔一族曾经能成为荒古大陆第一种族，能创造出如此威力的战技，那创造这门战技的人，妖魔一族的祖先，实力又该是何等的逆天。


第一百七十七章 再回极东城
　　古岩心思一直沉浸在对《霸王杀》的领悟上，而拓跋宏和鬼枯两人就这样静静的守护在古岩的身旁，不知不觉时间已经过去了近一个时辰。
　　鬼枯和拓跋宏就这样你望望我，我望望你，完全不知道此时的古岩在干什么，但却是没有不敢打扰古岩。
　　终于，一直闭着眼睛沉思的古岩终于睁开了眼睛，看着静静站在自己身旁的鬼枯和拓跋宏，古岩摸着脑袋，有些不好意思的说道：“不好意思啊，光顾着领悟战技去了。”
　　一听古岩竟然在领悟战技，拓跋宏脸上露出一股喜色，激动的说道：“尊主的意思是已经得到了族戒内烙印的至强战技了么？”
　　他一直担心的就是古岩未能领悟到族戒中的战技，这样的情况在妖魔一族的记载上也不是没有。然而如果第一次没有成功，那要想再次解封，就存在着不小的危险。
　　古岩点了点头，“我的确得到了噬魔戒内的至强战技――霸王杀。这部战技实在是太逆天了，威力之大简直令人难以置信，然而这战技似乎无法附录出我的脑海，只能由我在识海中领悟。”
　　听着古岩的话，拓跋宏笑着道：“尊主不必介怀，《霸王杀》乃是妖魔一族专门为尊主修炼准备的战技，即使连族长都没有修炼的资格。据妖魔一族的古籍记载，只有成功认主族戒的人，才能修炼这门战技。”
　　古岩略微的点了点头，此时他已经将《霸王杀》第一式的法诀牢牢的记在了心中，准备以后专心修炼这门战技和他自创的“赤魔焚天爪”。
　　不过修炼这《霸王九式》，哪怕是第一式也是极为玄妙，古岩也不急于此时此刻修炼它。他如今心中的想法只有一个，尽快回到横断山脉内的古龙部族，发展以后将为他征战大陆的势力。
　　“祭祀，你先去收拾一番，该拿的东西都拿上，我们准备离开这妖魔墓地。而鬼枯则和我一同前往收取敖天的骸骨，那可是了不得的宝贝，对于以后我的计划有大用。”古岩轻声道。
　　“属下遵命，不过尊主，那敖天的骸骨足足有几十丈，即使是一般的储物戒也不一定能够放得下，您打算如何带走？”拓跋宏突然想到，毕竟那敖天乃是炎龙一族的族长，整个龙躯庞大无比。
　　然而古岩笑了笑，手中出现一座黑色的小塔，“祭祀，你那时不是问我那些灵药从哪里来的么？你将神识探入这座塔就知道了。”要知道虚空塔乃是灵尊炼器的最得意之作，内部的空间庞大无比。
　　虚空塔总共分四层，每一层的空间都有方圆五十多里，如今虚空塔内的一至三层内都是空荡荡的，只有一些十分常见的灵药生长在里面，剩余的空间大得很，别说是一具龙族骸骨，即使是十具骸骨都放得下。
　　按照古岩的要求，拓跋宏分出一缕神识，进入小塔内部，顿时眼神之中流露出一股震惊之色。即使他是妖魔一族的祭祀，活了上万年的大帝高手，也是被眼前的一幕给震撼到了。
　　大约数分钟之后，拓跋宏收回神识，“尊主，这里面竟然有一株通灵宝树！”拓跋宏的语气中带着一股难以置信，通灵宝树是何等灵物，他妖魔一族可是清楚得很。
　　可以说人族三大圣地之一的灵族，几乎就是仰仗灵族内的那颗通灵宝树。不仅让灵族培育灵药的手段逆天，更是有着通灵宝树这位实力堪比圣人的存在守护，才让灵族能跻身人族三大圣地之列。
　　然而现在，他却是在这座小塔内看到一株通灵宝树，虽然只是幼生期，但也绝对是能够在荒古大陆一起轩然大波的宝贝。
　　古岩笑着点了点头，“这虚空塔乃是一位前辈赠给我的空间晶器，里面那株通灵宝树也是他送给我的。所以，我之前说那些灵药我不缺，并不是开玩笑的。”
　　“虽然这颗通灵宝树连灵族那颗通灵宝树万分之一都比不上，但发挥的作用对于我来说，已经无法估量了。而且，小碧的资质不错，以后未必就不能成为和灵族那株通灵宝树媲美的存在。”
　　对于小碧，古岩开始很有信心的，从小碧的灵智方面就足以看出。
　　拓跋宏点了点头，便进入了它沉睡的洞穴去收拾了，而古岩和鬼枯则是朝着妖魔山谷外围的那具炎龙骸骨走去。
　　再次走到这具龙骨面前，因为没有了魔气的压制，这具龙骨释放的压力更甚先前，那股灼热的气息堪比古岩赤魔焰散发的气息。
　　“古小子，不愧是炎龙一族的族长，死了几千年，竟然还有如此威势。不过对你小子来说，却是宝贝得很。”鬼枯笑着说道，此时的鬼枯，体型显得比古岩要大得多。
　　“哦，鬼老，这具龙骨对我有何特殊的作用么？我还打算将它卖给紫星商盟换取一笔修炼资源呢。”古岩有些不解的说道。
　　“你竟然打算将它卖掉，你小子简直要气死老夫。不说这龙骨乃是炼制王阶晶器，乃至皇阶晶器的珍贵材料，你知道它脊柱骨内的龙髓是何物么？比起火灵圣果的火源灵浆来说价值还要大得多。”
　　“炎龙一族脊柱骨内的龙髓，乃是堪比火属性至宝的存在，一滴足以抵得上千万荒石。对于你修炼的《大五行诀》，这龙髓绝对是绝佳的辅助宝物。”
　　“不仅如此，炎龙龙髓之中应该残留有未消散的龙炎，倘若你的赤魔焰能够将那些残留的龙炎吞噬、炼化，那可就不同寻常了。即使比不上排名前三十异火，但也绝对能排进前四十。”鬼枯一连说出了几点这龙骨对于古岩的特殊作用。
　　此时古岩才知道，自己先前真的是小看了这具龙骨的价值。龙炎，那可是相当于排名前十的异火啊，即使是一些残留的龙炎，也绝对是可遇不可求的宝贝。
　　“小子，此时你还想要卖掉这龙骨吗？”鬼枯打趣着古岩，脸色满是一股得意之色。
　　古岩对着他冷哼了一声，心里嘀咕道，我又不是傻逼，这样的宝贝拿去卖掉，虽然心里这样想，但是古岩却是没有说。
　　而是右手一抬，虚空塔便漂浮在空中，瞬间变大，发出一道光芒，笼罩在这数十丈长的龙骨之上，“擦”的一声，整具龙骨便被虚空塔收了进去。
　　随着龙骨被吸入虚空塔，原本炽热的妖魔山谷瞬间恢复了正常，不过虚空塔内可就不一样了。炎龙之骨散发的炽热气息充溢在虚空塔内，整个虚空塔内的温度瞬间上升。
　　除此之外，虚空塔内的一些低级低级荒兽，感受着这股气息，瞬间变得极为安静，就连古岩上次得到了那只药狸，本来在虚空塔内是个捣蛋鬼，甚至还大胆的爬到过小碧身上去摘火灵圣果，但此刻也是安静了下来。
　　然而此时的火灵圣果可就兴奋极了，一股股灼热的火属性能量对它来说，无异于充足的养分，虚空塔内部的炎龙之气，全部被它吸收利用。
　　而此时的拓跋宏也是从山洞内走了出来，不过却是一只手扛着一个大石棺，这两具石棺自然是原先存放妖魔之躯的由魔源祖石建造而成的宝贝，价值不低，对于修炼魔功的人来说更是至宝。
　　“尊主，这两具石棺请您也带上，我没有空间晶器，所以麻烦您了。”拓跋宏恭敬地说道。
　　虚空塔同样光芒一闪，便将那具石棺收进了虚空塔内部，然而却是被古岩用阵法给隔绝了。毕竟魔源祖石释放的魔气不同寻常，对于虚空塔内的灵药危害不小。
　　同时古岩扔给他一枚储物戒，“祭祀，这是我之前得到的一枚品质还算不错的储物戒，有五十几方的空间，你先用着，等以后再给你找一个更好的储物戒。”
　　拓跋宏将储物戒戴着手上，朝着古岩谢了谢，随即，在古岩的安排下，鬼枯和拓跋宏都进入了虚空塔第一层修炼，而他自然准备离开这妖魔墓地了。
　　妖魔墓地差不多在祁连山脉的内围，离开的危险也不少，古岩自然忘不了那只狡诈的黑灵。被古岩拧着猫耳，黑灵还笑着给古岩问好，“主人老大，好久不见啊，黑灵好想你啊！”说着竟然又朝着古岩舔了一口。
　　古岩把它揣在怀里，“黑灵，我们现在就要离开这妖魔墓地了，回到极东城就可以买好吃的了。一路上谨慎点，我们顺便打劫点东西，回去给你换更多的东西。”
　　听着古岩要给它换好吃的东西，顿时黑灵眼睛之中，光芒一闪，一个劲的点头。随后，在黑灵的帮助下，古岩两人才成功的离开了祁连山脉，对中途的许多荒兽，自然是能打劫的打劫，能干掉的干掉，收获不小。
　　仅仅一天多的功夫，古岩便回到了极东城，看着这座悠久的城池，古岩心情可谓是爽歪歪啊！呆在祁连山脉一个多，对极东城内的美食、灵酒嘴馋已久，此行自然是要好好的饱餐一顿。
　　想着古岩摸了摸嘴，便走进了极东城。


第一百七十八章 苦情关
　　回到极东城，古岩自然是在极东城的豪华客栈内舒舒服服的休息了一番，洗了个澡，点了七八十盘各种各样的美味灵食。
　　一开始古岩一次性竟然点如此多的灵食，可把那店小二给吓到了，虽然在荒古大陆上武者能吃是出了名的，作为店小二对此也早已是司空见惯了。
　　然而对于一次性点七八十盘灵食却还是头一次见，七八十盘灵食，不说需要的荒石数量不少，光是那所有的灵食堆起来足以挤满半间屋子了。
　　古岩一个人自然吃不完，可是别忘了，有黑灵这个吃货在，别说七八十盘灵食，即使再来十倍，黑灵那肚子也足以装得下。
　　而且事实也果然如此，黑灵一出虚空塔，便立即嗅到了灵食的美味，一道风卷残云之后，七八十盘灵食，一丝不剩，黑灵还不舍的舔了舔那些盘子，似乎在表示自己没有吃饱。
　　看着一大堆的空盘子，古岩也是彻底无语了，他连一口都没有吃上，就被黑灵这吃货全部给消灭了。无语的古岩，直接将它扔进虚空塔，然后朝着客栈的大厅走去。
　　“小二，上一坐上等的好酒好菜。”坐在一张桌子上，古岩吆喝一声。
　　“咦，客官，你不是那个点了七八十盘灵食的人么？怎么现在又点吃的了？”那店小二竟然认出了古岩，有些疑惑的问道。
　　本来古岩就很郁闷，听着这个店小二的话，顿时有些没好气的说道：“小爷我没吃饱，不行么？难道你福源楼没有吃的了么？还是担心小爷付不起账！”
　　说完古岩站起身来，从储物戒内拿出一千块下品荒石，放在桌子上，然后语气有些不好意思的对着那个小二说道：“不好意思，今天心情有点烦躁，我为我刚才的无礼道歉，这里是一千块荒石，多的算是打赏你的。”
　　放下荒石，古岩便离开了福源楼，朝着紫星商盟的方向走去。一路上古岩心里都十分郁闷，他隐隐发现最近他的性情似乎极容易变得暴躁，即使是修炼也很难静下心来，这对于武者而言，可不是一个好现象啊。
　　武者修炼最忌心浮气躁，不然极容易出现练功反噬的危机情况，要知道练功反噬对武者的损害可不小，轻者重伤，修为跌落，重者经脉受损，从此与武道无缘。
　　不过所幸的是古岩此时还算是发现得早，只要加以注意，多注重心境的修炼，克服心浮气躁的威胁还是很容易的。
　　不过相比于在客栈的心情，古岩此时的心情倒是轻松、愉快得多了，说实话，对于紫欣然，古岩有一种说不出口的感觉。这感觉带有点喜欢，更多得是古岩发现，和紫欣然在一起他很快乐。
　　不知不觉中，古岩已经到了紫星商盟分舵，这座巨塔型的建筑依然那么雄伟，整个极东城，因为上一次邪殿的事情，魔族之事再次被当做了重点防御的对象，万兽殿加强了对极东城的管理。
　　摄于万兽殿大殿主金翅七彩孔明雀如今拥有大帝的实力，即使是以前对万兽殿阳奉阴违的极东五霸此时也是安分了许多。这位大殿主的实力和手段他们可是早有耳闻，谁也不想成为被怀疑的对象。
　　万兽殿和四大王族共同颁布的命令，任何人或者势力，无论大小，一旦查出和魔族有勾结，必将被四大王族和万兽殿合力灭之。所以如今的极东城，各种战事少了，许多大势力都规矩了许多。
　　走进紫星商盟巨塔建筑的第一层，还是和上一次一样，一个面容姣好的女子朝着古岩走来。只不过这一次不是上次接待古岩的那个女子小碧，“公子，请问有什么可以帮助您的么？”
　　古岩微微地笑了笑，然后拿出一块金色的令牌，“我找你们主事有事，直接带我去即可。”
　　古岩手中的令牌这位女子自然认的，乃是紫星商盟等级不低的金牌贵宾，那个女子点了点头，随即说道：“请问您是紫幻公子么？”
　　古岩略微的怔了一下，先是点了点头，然后问道：“我们以前见过么？我对你好像没有什么印象！”
　　“紫幻公子，我们并不认识，我和古语是好姐妹，她曾给我提起过一个戴着紫色面具的哥哥。在下红尘，今日能成为着一层的接待女，还全拜公子大恩，红尘先行谢过公子了。”
　　红尘一边带着古岩前往紫欣然的行宫，一边和古岩交谈一些关于古语的事情，以及古岩如何帮到她的。红尘原本也是一位拍卖女，和古语算是关系不错的一位姐妹，在古岩离开后，就是她一直在照顾古语。
　　而机缘巧合之下，被紫欣然看着她的口才，提升为了第一层的接待女，可谓是幸运无比，所以才会说是感谢古岩的大恩。
　　再次来到紫欣然的行宫，古岩依旧坐在那个石亭内，品尝着石桌上的灵茶，看着一旁的喷泉，心情十分悠然。
　　突然，一阵急促的脚步声传入古岩的耳朵，一个身着紫色连衣长裙的女子出现在走道上，看着古岩，眼中似乎闪烁着无比兴奋的目光。
　　远远的从走道跑了过来，出乎意料是，紫欣然竟然直接抱住了古岩，头埋在古岩的怀中，两只芊芊玉手紧紧的楼主古岩的腰。
　　“你总算是回来了，你知道你离开之后，我每天有多担心吗。到现在才来看我，你个坏蛋。”紫欣然撒娇似地捶打着古岩的。
　　然而古岩也不知道是不是傻了，听到了紫欣然的话，心里感到阵温暖，不知不觉之中，两只手将紫欣然也紧紧的搂在了怀中。
　　两人就这样彼此没有一句话，互相依偎在彼此的胸怀之中，感受着那股无声的幸福。
　　足足过了一刻钟之后，古岩抓住紫欣然的小手，笑着道：“抱够了没有，见都没有见过我，就喜欢上了我，你就不怕我是个丑八怪啊。”
　　紫欣然看着古岩，毫不犹豫的说道：“没有抱够，你如果真的是个丑八怪，我就把你杀了，哼！”
　　古岩忍不住笑着道：“你还真霸道，谋杀亲夫！”说着古岩弹了一下她的小鼻子。
　　“也不害羞，你是谁的亲夫。”不过脸上却是一抹幸福之色，仍是靠在古岩的胸膛之上。
　　不过此时的古岩，心里却是十分纠结，因为他不知道霸道的紫欣然是否能接受自己已经有舞娘的事实。而且对于舞娘，古岩也是不知道如何交代，所以心里矛盾交加啊。
　　然而此时的紫欣然望着古岩那双眼睛，似乎看出了古岩有心事，“怎么了？紫幻，你有什么心事么？”
　　不过古岩摇了摇头，然后意念一动，一只手解开了脸色的幻神面具，随即，一张清C白皙，略带点冷傲、帅气的脸出现在了紫欣然面前。
　　看着古岩，紫欣然突然惊呼一声，“紫幻你竟然就是古岩！”
　　听着紫欣然竟然一口叫出了自己的名字，古岩知道，他之前决定戴幻神面具遮掩自己的身份果然是有先见之明。
　　“没错我就是古岩，怎么现在很失望么？”古岩表情冷傲的说道。
　　紫欣然摇了摇头，“没有失望啊，只是有点好奇罢了。按道理你不是应该被魔族高手掳走了嘛，怎么会出现在这里？而且身份还是如此的神秘？”
　　不过古岩只是笑了笑，没有正面回答紫欣然的问题，“我当初的确是被魔族高手掳走了，但是确实机缘之下杀掉了哪位魔族高手。不然，你觉得凭我的身份和实力，又怎么会拥有魔殿的情报。”
　　听着古岩的话，紫欣然前后想了想，觉得古岩的话也有道理。然而，她确实再次握住了古岩的手，“我不管你是谁，反正现在属于我紫欣然了！”说着竟然在古岩的手上狠狠的咬了一口。
　　古岩脸色微微的变了一下，“小魔女，你干嘛咬我，你属狗的么，你看，都出血了。”古岩对着紫欣然也是有些无奈，心情变化太无常了。
　　然而却是被紫欣然将手狠狠的拽住，“我就是属狗的怎么样？告诉你，你可不准用元力止血，让它自己好，我要你永远都记得我这个小魔女。”
　　然而看着这个让人又爱又怕的紫欣然，古岩确实有些不忍心告诉他舞娘的事，但他却是做不到欺骗自己，更做不到欺骗紫欣然。
　　看着紫欣然，古岩眼眶突然有些红润，“小魔女，我告诉你一件事情，但在这之前，你必须得答应我不准做傻事！”
　　古岩的语气显得很严肃，紫欣然看着古岩，点了点头。古岩勉强的笑了笑，伸出小手指，弯成钩状，“我们打勾勾，骗人的就是小狗！”
　　紫欣然露出一丝微笑，也伸出小手指，勾住古岩的手，“谁输了谁就是小狗！”
　　此时古岩的手，无力的垂落下去，然后嘴角吃力的挤出几个字，“小魔女，我想说的是，我是一个小镇府的族长，族内有一位爷爷，还有一位在等我的爱人！我无法欺骗自己，也做不到欺骗你。”
　　古岩的话刚一出口，刚才还一脸笑容的紫欣然眼眶瞬间变得红润，看着古岩，狠狠的咬着自己的嘴唇，似乎在努力压制自己眼窝中打转的泪水。


第一百七十九章 三年承诺
　　紫欣然红润的眼眶，看着古岩，没有说一句话，但是内心的那股难受之情，从几乎被上齿咬得紫青了的嘴唇上就可以看得出。
　　看着脸上总是一副笑容的紫欣然如此表情，古岩心里也是十分的难受，“欣然，我知道我很混蛋，但是我真的是没办法，控制不住自己的心。如果你觉得我欺骗了你，你打我骂我都行。”
　　然而紫欣然仍旧是一副倔强的看着古岩，渐渐地，红润的眼眶终究是压制不住内心的难受。滚烫的泪珠一颗一颗的从眼眶溢出，顺着脸颊，滴落而下。
　　“古岩，你就是一个混蛋，我恨你，我恨你！”说着便朝着跑着离开了石亭。
　　然而在此时，龙婆却是突然出现，看着一脸伤心，眼眶红润，还在流泪的紫欣然。在望了望古岩，顿时脸色一变，一手拉住紫欣然，“丫头，告诉龙婆，是不是那小子欺负你了。”
　　然而此时的紫欣然，几乎是泣不成声了，一头靠在龙婆的怀内，大声的哭了起来。紫欣然从小到大，因为母亲在生她的时候便离开了世界，对待身边的每一个人，尤其是在乎的人都极为珍惜。
　　但也十分坚强，虽然身为紫星宗宗主的女儿，外公更是三大圣地内的一位地位不凡的长老，可谓是集万千宠爱于一身。但她幼年开始，便表现出比男孩子还要刚强的毅力。
　　从小照顾她的，龙婆，几乎没有见到她哭泣过，哪怕是每次去给她母亲祭拜，也是异常坚强，从未流泪。然而正是这样的她，在感情方面更加脆弱，几乎受不得一点点的委屈。
　　虽然看似她对古岩十分霸道，然而这何尝不是一种爱古岩的体现。
　　看着自己怀中如此伤心痛哭的紫欣然，龙婆脸上的愤怒可以想象，龙婆拍了拍紫欣然安慰道：“丫头，有什么委屈给龙婆说，是不是紫幻这小子伤害了你，放心，龙婆绝对会让他生不如死。”
　　说着龙婆眼神一寒，冰冷的看着古岩，瞬间古岩感到一股危险，然而在龙婆这位实力堪比大帝高手的面前，即使预感再快，也显得是那般的毫无帮助。
　　龙婆一手朝着古岩一掌轰去，幸亏古岩提前侧开了身子，那掌印轰在了一个石柱上，那石柱直接化为灰烬，然而古岩也是被那掌印的余威直接震飞，然后狠狠从石阶上滚落而下。
　　听到龙婆打出的一掌，原本在龙婆怀中哭泣的紫欣然神情一震，看着凌乱的石亭，然而却是不见了古岩的身影，“龙婆，你为什么要打古岩。”
　　说着便朝着石亭跑了过去，虽然古岩体魄防御不错，但终究实力太弱了，在一位实力堪比大帝的高手面前，而且还是愤怒一击，即使是余威也足以让他重伤。
　　滚落在石阶下的古岩，几乎处于昏死的状态了，一只手摸着胸口，嘴角更是流着鲜血。
　　紫欣然看着躺在地上的古岩，嘴角流出的鲜血，几乎快要吓死了，完全不顾古岩身上的鲜血，将古岩抱在怀中，“古岩，古岩，你醒醒、醒醒，你可千万不要出事。”
　　随即，紫欣然从储物戒中拿出一个玉瓶，准备将里面的丹药给古岩服下，然而因为太担心古岩了，手抖个不停，差不多耗了一分钟的功夫才成功的拿出一颗碧绿的丹药给古岩服下。
　　服下丹药的古岩迷迷糊糊的睁开了双眼，看着一脸焦急的紫欣然，古岩笑了笑，“小魔女都快成小花猫了，咳咳。”有气无力的说完一句后，再次吐了一口鲜血。
　　听着古岩的话，紫欣然也是忍不住微微的笑了笑，“都这样了，嘴巴还这么舔，难怪还有一位美娇妻。”紫欣然瘪着小嘴说道。
　　而此时龙婆走了过来，望着地上的古岩，脸上仍是一股冰寒，紫欣然将古岩紧紧的搂在怀里，生怕龙婆再发怒，“龙婆，古岩没有欺负我，你不要再打他了。”
　　“没有欺负你，你的性格如何我还不知道么？他不但无法给你带来快乐，反而还让你如此伤心，还不如让我一掌拍死他。”
　　“不要，龙婆，你拍死他，然儿也不活了。”紫欣然倔强的将古岩的头靠在自己的脸上，她已经真正的爱上了古岩。
　　不过此时的古岩，服下了疗伤丹药，已经好多了，吃力地坐正身子，“龙婆，先前让欣然伤心的确是我不对，你那一掌是我活该，但是我要说的是，我是真的也喜欢欣然。”
　　然而紫欣然听到古岩的这句话，虽然心里也有些欢喜，但嘴角却是嘀咕道：“说喜欢我，那你家里还有一位美娇妻，还真是一个花心大萝卜。”
　　听着紫欣然的话，古岩也是有些无奈，“欣然，舞娘和我很早就认识了，我们之间也是很爱对方。”
　　此时龙婆算是搞明白了为什么紫欣然会那么伤心了，原来紫幻这家伙竟然还有一位妻子。
　　此时紫欣然搀扶着古岩站了起来，然而随后便被龙婆一扯，紫欣然便被强行拉了回来，“小子，我们丫头乃是何等身份，喜欢你小子已经算是你几世修来的福气，竟然还让我们家丫头做二房。”
　　听到龙婆的这句话，古岩顿时有些不赞同了，“龙婆，我何时说过让欣然做二房，舞娘和欣然在我心里一样重要，并没有任何的尊卑之分。”
　　“小子不管你怎么说，我们丫头无论如何也不会和别人共侍一夫，你自己决定吧，要么选择我们丫头，要么选择你的美娇妻。”随即便拉着紫欣然准备离开。
　　但是紫欣然却是中途停了下来，跟龙婆说了几句，然后便朝着古岩走了过来。紫欣然的神情很怪，不知道是喜悦还是伤心，就直瞪瞪的看着古岩。
　　“混蛋，我问你，你是不是真的喜欢我？”紫欣然沉默半天之后突然问道。
　　古岩先是笑了笑，然后右手朝天，“我古岩发誓，绝对是真心喜欢紫欣然，若有一丝虚假，我古岩宁遭天打雷劈，不得好死。”古岩的语气很真诚。
　　虽然古岩自认为自己不算是一个好人，但他做事却是有着自己恪守的原则，对于感情方面，他是绝对不会为了任何利益而去欺骗自己和她人的感情，这就是他对待感情的原则。
　　听着各样的话，紫欣然立即伸出小手捂住古岩的嘴，“我只是问你一下，谁叫你发这么狠的誓言。”然而却是被古岩趁机亲了一口。
　　随即，紫欣然手中拿着一块紫色的令牌，递给古岩，“给，混蛋，这是我紫星商盟本宗的客卿令牌，也是使用块域传送阵的信物。我父亲传信我要立即回去，所以，如果你爱我的话就来紫星宗接我。”
　　古岩接过紫色的令牌，随即轻轻的摸了一下紫欣然的小脸，“你放心，三年之内，给我三年的时间，我一定到紫星宗光明正大的来接你。”古岩严肃的说道。
　　这话也不是敷衍之词，乃是一个男子对心爱之人的承诺。
　　紫欣然高兴的点了点，“混蛋，你可要记住啊，我在紫星宗等你。要是你不来的话，哼！”紫欣然说着小手拧成拳头在古岩面前比划了一下。
　　古岩点了点头，然后紫欣然踮起脚跟，樱桃似的红唇如蜻蜓点水似的在古岩的脸上亲了一下，便害羞的跑到了龙婆身前，和龙婆一起消失在了走道内。
　　随后，红尘带着古语出现在古岩的面前，一脸激动欣喜的古语看见古岩便立即跑了古来，然而当他看着古岩身上的血迹时，却是吓呆了。
　　“哥，你怎么了？怎么会这么多血迹。”看着近乎苍白的古语，古岩只是笑了笑。
　　“小丫头，没事，这段时间过得还好吧，哥哥答应来接你的，今天就和哥哥一起回家。”古岩摸着古语的小脑袋，心里也是很开心。
　　听到古岩要带她回家，古语自然是十分欣喜，在紫星商盟的这段时间，虽然因为古岩的关系，紫欣然对她照顾有加。
　　在紫星商盟内几乎享受的是公主般的待遇，然而她却是一点也不开心，她心里一直牵挂着古岩。如今见到了古岩平安归来，还要带她回家，心里的喜悦激动之情可以想象。
　　随即古岩带着古语，告别了红尘，便离开了紫星商盟，回到了福源客栈内。横断山脉在赤荒平原，距离极东城数万之遥，即使黑灵也要飞行数天，自然的准备一番。
　　而且古岩因为龙婆那一掌受的伤还需要疗养一番，一回到客栈，古岩便带着古语走进了虚空塔内。
　　“古语，这两位是哥哥的前辈，这位是鬼爷爷，这位是拓跋爷爷。”古岩想古语介绍道，拓跋宏和鬼枯都是活了上万年的老家伙，古语称呼他们一声爷爷倒也不亏。
　　“鬼爷爷，拓跋爷爷好。”古语乖巧的向鬼枯和拓跋宏二人打招呼道，鬼枯一看到古语，便是一脸笑容。
　　不过此时的拓跋宏却是一脸的疑惑，“尊主，你是不是受了重伤，怎么感觉你的气息如此紊乱。”
　　听着拓跋宏的话，一旁的古语立即道：“拓跋爷爷，刚才我看见哥哥一身的血迹，哥哥肯定是受了伤。”
　　看着一旁单纯可爱的古语，古岩也是对着小姑娘有些无奈了，只是笑了笑。“没事，只是被一位前辈教训了一顿。只要打坐休息一番就好了，古语，你以后几天就呆在虚空塔内，等回到横断山脉哥哥再来接你。”


第六卷 古龙腾飞


第一百八十章 魔灵之体
　　虽然古岩说得很简单，然而一旁的拓跋宏却是一脸的严肃，古岩是谁，乃是他们妖魔一族的尊主，即使如今实力不强，但也不是随随便便想教训就教训的，而且听古语的话，古岩被伤得还不轻。
　　“尊主，到底是谁打伤你的，我拓跋宏倒是要看看究竟是何方高手，连我妖魔一族的尊主都敢打得吐血。”拓跋宏的语气之中带着一丝厉色。
　　一旁的鬼枯也是有些好奇，到底是谁，能将古岩打得气息紊乱，而且古岩似乎还不想说出这个人的名字。
　　对于一旁拓跋宏的态度，他也是十分理解的。如今古岩乃是妖魔一族的尊主，地位显赫，而且对于拓跋宏来说，古岩的天赋、武道资质都是千古未见，对于妖魔一族复兴起着举足轻重的作用。
　　“祭祀，我说了这只是一点小伤，而且此次也只是一点意外而已，您也别担心了，我以后会注意的。”古岩轻声的说道，同时盘腿而坐，开始运功疗伤，同时炼化紫欣然喂给古岩的那颗丹药。
　　本来拓跋宏还想再继续询问，但是确实被一旁的鬼枯阻止了，对于古岩的性格他清楚得很，“我们还是不要打扰他疗伤了，不然落下根患可就不好了。”
　　随即鬼枯笑着摸了摸一旁古语的小脑袋，带着古语到虚空塔内去玩了。
　　拓跋宏点了点，朝着虚空塔第一层走去，也坐在那由魔源祖石打造而成的石棺上开始修炼了起来。
　　紫欣然喂给古岩的那颗丹药乃是王阶初级的青灵丹，可谓是价值万金的疗伤圣药，虽然只是王阶初级的丹药，但是价值却是堪比一般的王阶中级丹药，那时古岩只是匆匆服下，根本就为起到太大的作用。
　　身体内还残留了大部分的丹药的药性，对于一个武元境二重的武者来说，炼化青灵丹的难度可不小，然而对于古岩来说，却是轻而易举。
　　一般武元境武者修炼顶多服用灵阶高级丹药，服用王阶丹药的也不是没有，然而王阶丹药不似一般的丹药，蕴含的能量极其庞大，如果稍有不慎，能量撑爆丹田也不是不可能。
　　但是对于魔道双修的古岩来说，丝毫不会存在这样的担忧，《魔神变》乃是帝级功法，对于体魄的增强效果可以想象。
　　古岩此时的体魄强度，虽比不上一些灵阶后期荒兽的体魄，但是也足以可一般的灵阶中级荒兽的体魄防御相媲美。而且修炼了《大五行诀》之后的古岩，经脉强度更是得到了极大的增强。
　　古岩意念一沉，疯狂的运转着《大五行诀》第一层的功法，丹田内的那颗青灵丹，仿佛如一颗精纯的能量光球，悬浮在古岩的紫府丹田内，大五行诀功法在古岩体内形成的经脉，如一个吞噬一切的黑洞，疯狂的炼化、吞噬着它的能量。
　　青灵丹被炼化的同时，古岩的境界也在飞速的提升，武元境二层中期、后期、巅峰，不知不觉之中，古岩的境界便突破了武元境三重。
　　然而一颗王阶丹药蕴含的能量又岂止如此，刚突破的境界完全不需要花费功法去巩固，功法继续运转，吞噬、炼化那剩余的能量，武元境三层初期，中期……
　　终于，古岩的双手一收，身形不再如先前那般的颤抖，睁开紧闭的双眼，古岩露出了一丝笑容，“不愧是王阶丹药，果然没有令本少失望，竟然让我一连突破了两个境界，达到了武元境四重巅峰。”
　　古岩心里十分激动，这青灵丹带来的好处实在是太大了，如今古岩丹田内的真元雄厚了三倍不止。至于实力，他自信使出全部手段，足以抗衡一般的武元境巅峰的武者。
　　但这不是令古岩最为高兴得事情，如今武元境四重的境界，丹田内堪比武元境巅峰的真元，能够让他有资格修炼《霸王九式》的第一式――爆杀了。
　　站起身来，先前的伤势一扫全无，境界的提升，让古岩对于自己未来的计划更加的自信。
　　而此时，拓跋宏和鬼枯正一脸笑意的朝着古岩走来，旁边自然还跟着古语这个小家伙，在虚空塔内，这家伙乃是古岩的妹妹，又和小碧相处的好，自然而然成了这片空间内的公主。
　　拓跋宏先是脸上略微怔了怔，随即脸上的笑容更加灿烂了，“恭喜尊主实力再进一步，尊主不愧是属下见过天赋最妖孽的天才。”
　　一旁的鬼枯自然也是笑了笑，便是对古岩如今的境界很满意。“祭祀你就别夸我了，在两老面前，我的实力根本不值一提。”
　　虽然古岩很自傲，但是这确实是事实，鬼枯如今的修为虽然只是魔王初期，但真实战力却是不逊色与一般的神魂期中期高手。至于拓跋宏的实力，更别说了，即使是十个鬼枯，在他面前也不够看。
　　但是别忘了，古岩如今才十七岁，而鬼枯和拓跋宏都是活了上万年的老怪物，所以，古岩能有这般成就倒也算是妖孽了。
　　“鬼老，祭祀，我看你们倒是很高兴啊，遇到什么喜事了么。”古岩笑着问道，对于鬼枯这个时常一张笑脸的老鬼来说，古岩还可以理解，但是对于拓跋宏却是有些好奇了。
　　鬼枯只是笑了笑，然后眼睛看向古语，古语点了点头，朝着古岩身前一展，竟然释放了一股威压，这威压虽然很弱，可能只有筑肌期的修为，但是也足以令人震惊了。
　　要知道先前的古语乃是一个没有丝毫修为的小姑娘，如今距离古岩打坐修炼不到三天的时间，便拥有了筑肌期的实力，这提升的速度足以让人惊骇了。
　　古岩一脸激动的摸着古语的脑袋，“古语，你什么时候有筑肌期的修为了，你竟然能修炼，而且资质肯定不错，不愧是我古岩的妹妹。”
　　听着古岩的话，一旁的鬼枯冷哼一声道：“小子，什么叫能修炼了，告诉你，这小丫头不仅能修炼，而且资质虽然比不上你，但也绝对是个天才。”
　　古岩可是知道鬼枯很少夸人，但是却对古语的评价如此之高，顿时心里难免一阵好奇，“鬼老，难道古语的资质很好么？”
　　“岂止是很好，简直是天才，真是羡慕你们兄妹，哥哥乃是万年难得一遇的妖孽，妹妹竟然是万年不出的魔灵之体！”鬼枯语气之中带着一丝惊羡之意。
　　听到鬼枯的话，古岩震惊的看着古语，“鬼老，你说古语竟然拥有特殊血脉体质，魔灵之体，我怎么没有听说过。”
　　鬼枯怔了怔，然后轻声的说道：“你没听说过不足为奇，魔灵之体出现在人族，我也是第一次听说。起初老夫只是怀疑，然而经过我和拓跋兄的验证之后，确信她就是魔灵之体。”
　　“魔灵之体属于特殊血脉中极为罕见的存在，对于这类体质的拥有者，出生必须得是在阴年阴月阴日阴时出生的人，同时在阴开之年，必须吸收一定的魔气，才有机会诞生这种体质。”
　　“但是小丫头乃是孤儿，所以对自己的出生一无所知，我们也不知道。这种特殊血脉体质，虽然属于后天形成的一种，但它的恐怖之处却是不同凡响。”鬼枯说道这里，语气之中带着一丝激动。
　　“这小丫头只吸收了一些魔源祖石散发的魔气，修为便提升到了筑肌期。而且还是在没有修炼功法的情况下，魔灵之体的恐怖你就可以想象了吧。所以，我和拓跋兄决定共同收这小丫头为徒，她以后绝对会成为你的一张王牌力量。”
　　鬼枯的眼神之中带着一丝希翼之色，古岩看着古语，紧紧的将她搂在怀里，“古语，修炼一途很累，你只需尽力即可，你放心，哥哥还没有无能到连自己妹妹都保护不了。”
　　然而古语却是倔强的拒绝道：“不，古语要努力修炼，以后要帮哥哥，我不要永远都活在哥哥的庇护之下，我也要保护哥哥！”
　　古岩只是笑了笑，随后，古语跟着鬼枯和拓跋宏在虚空塔内修炼，毕竟此时的古语已经十五岁了，差不多错了打根基的黄金时期，即使天赋再好，也需要花费一番功夫补回来。
　　而此时的古岩，在福源楼内再次大肆的购买了一番，一部分是给虚空塔内的古语准备的，至于大部分则是为了满足黑灵这吃货，毕竟接下来的几天，还需要靠这家伙出力啊。
　　吃足喝饱之后的黑灵，跟着古岩到了极东城城外，回望了一眼这座宏伟沧桑的城池，黑灵从古岩的肩上一跃，身形一展，一只体型巨大的霸天虎出现在空中。
　　古岩一跃，站在了黑灵硕大的虎背之上，“黑灵，接下来几天就看你了，我们此行回去之后，就该是一段血腥的崛起之路了，我古岩势必要让古龙这个名字，响震荒古大陆。”
　　“主人老大，您放心，黑灵一定陪你浴血战场，把所有敌人都吃掉，骨头都不剩。”黑灵笑着用心神应声古岩道。
　　看着黑灵这家伙，古岩也是醉了，除了吃，似乎还是吃。
　　然而古岩望着身下这广袤的大地，心中充满了一股坚决，此次回族，他一定要让古龙部族的威名传遍大陆的每个角落。
　　“主人老大，站稳了，黑灵让你看看我现在N瑟速度！”黑灵说完，古岩还未缓过来，黑灵身形一闪，速度顿时提升了数倍不止，古岩差点从虎背上摔下去。看着摇摇晃晃的古岩，黑灵经不住的张大虎嘴，似乎在笑话古岩。


第一百八十一章 今日的古龙
　　横断山脉远在赤荒平原，差不多是紫圣洲的中心位置，与极东城相聚数万里之遥，古岩他们从赤荒城飞到极东城足足花了半个月的时间。
　　现在黑灵虽然实力提高了不少，速度也快了不少，但还是得花费一段时间才能到达。一路上，古岩时而进入虚空塔内修炼，时而陪黑灵在沿途的大型山脉内斩杀荒兽，日子过得倒也算是潇洒。
　　而且一路上收获也不少，黑灵的储物戒内装满了各种荒兽的兽角、兽皮之类的东西，因为它知道这些东西可以换取吃的。
　　至于斩杀的荒兽的晶核自然属于古岩，而且那些荒兽洞穴内的灵药、珍稀矿石之类的也是被古岩收刮了去，还别小看这样的收获，如今古岩的储物戒内，各种凡阶灵药最起码上百株，其它的矿石也不少。
　　不过大多数都被古岩炼制成了丹药，全是凡阶中级和高级的丹药，足足有一千多瓶。这些凡阶灵药，对于此时的古岩，作用不大，而且根据拓跋宏的建议，古岩以后修炼最好少使用丹药。
　　但是古岩炼制这些丹药却是有目的的，他离开古龙部族差不多已经一年多了，这一年内，古龙部族发展如何他完全不知道。
　　但他知道，这些凡阶中级、高级丹药对族内族人修为实力提升作用不可小觑。而且，身为古龙镇府的族长，对于族人应尽的义务欠缺的太多了，这些就是古岩为了弥补他们而特意准备的。
　　此时，距离古岩从极东城出发已经过去差不多五天时间了，而且他和黑灵也已经到了赤荒平原的外围，距离横断山脉也只有几百公里的距离。
　　然而距离古龙镇府越近，古岩发现自己越是心情烦躁，似乎有什么不好的事情发生了一样。
　　此时古岩心中闪过的第一个念头就是舞娘，这位在古龙部族内默默为他打理部族的贤内助。
　　“难道是舞娘出什么事了？怎么会感到心中有股不安！”古岩嘀咕道，毕竟修炼了《修命月典》的古岩，对于危险的感知越来越准，既然心中有不安，自然是事出有因。
　　此时的古岩完全顾不了任何事，只希望快点回到古龙部族一探究竟。本来打算将黑灵收进虚空塔，但此时却是完全没有了那个想法。
　　“黑灵，速度加快，遇到任何阻挡的人给我杀过去，我要你以最快的速度飞到横断山脉。”古岩语气之中带着一股杀气的对着黑灵说道。
　　听着古岩的话，语气之中似乎带有一股杀意，黑灵点了点头，气势一展，立即加快速度，以最快速度朝着横断山脉的方向飞去。
　　“舞儿，你千万不能出事，谁要是伤害了你，我灭他全族！”古岩心里暗暗道。
　　几百公里在黑灵全速飞行下，不到一个时辰便已经飞到了横断山脉的范围内。横断山脉虽然面积不小，但是因为资源比较贫乏，所以在此生活的荒兽数量不多，等级也大多在凡阶低级和中之间。
　　黑灵的乃是相当于灵阶高级荒兽的存在，再加上血脉不凡，巨大的身影略过横断山脉，每过一处，下面的各种野兽和低级荒兽吓得几乎动都不敢动。
　　很快，黑灵的身影便越过了三府城所在的大型山脉，黑灵巨大的身形投影下一片阴影，三府城的许多散修都纷纷抬头看向黑灵，然而却是被黑灵放出的气势直接压趴。
　　仅仅瞬间的功夫，一座熟悉的山脉的轮廓出现在古岩的面前――苍山，古龙部族落族之地。黑灵的巨大的身影朝着苍山回去，苍山上盘旋的苍鹰直接吓得落在了地上。
　　然而古岩一愣，随即放出荒兽镯中的那只苍鹰之王，“黑灵，收拢气势，我们的目的地到了。”黑灵点了点头，气势一收，盘旋在了古龙部族的上空。
　　从上空俯视而下，古岩可以看到如今的苍山发生了巨大的变化，四周的岗哨、巡逻队伍、样样俱全。
　　随即，一个老者和两个中年汉子出现在了城墙之上，一个男子肩上背着一把红色的大弓，另一个男子手里拿着一把圆月弯刀。为首的那个老者一脸凝重的看着天上的黑灵，但是气势却是丝毫不减。
　　“不知是哪位高人驾到，老夫古龙镇府代理族长古天。若是蔽族有何得罪之处，还请明言，老夫代为赔罪！”古天的声音被真元催动着向着天上的古岩说道。
　　然而一旁的手持圆月弯刀的男子突然脸色一横，怒吼道：“方氏镇府的杂碎们，给你秦山爷爷听好了，不管你们那里找来了硬靠山，但是要想让我古龙镇府臣服，休想。”
　　“你秦山大爷第一个不答应，打伤我们族长夫人，还要让我们古龙部族摄于你们的淫威，弟兄们，你们干吗？”秦山朝着身后的护卫军问道。
　　“拼了。老族长，我们跟他们拼了！”后面的古龙部族的族人齐声应和道。
　　然而此时的古岩终于有些明白了，身形一落，同时黑灵出现在了古岩的肩上，好奇地看着四周的一切。
　　只见古岩走到那个老者的面前，“咚，”的一声，跪了下去，然后揭开幻神面具，“爷爷，不孝之孙古岩给您老请安了。”
　　那老人看着古岩，激动的眼眶也是溢出了泪珠，一手握住古岩的手，“岩儿，真的是你，孩子，你终于回来了，一个人在外面闯荡，一定吃了很多苦吧！”
　　古天从小就知道古岩是一个听话的孩子，父母去世得早，所以对于古岩加倍的疼爱，如今见到分别一年多的孙子，激动的心情可想而知。
　　“孩子，起来，快起来和爷爷好好说说，你知道你一个人出去闯荡，爷爷多担心嘛！”古天拉着古岩的手，将跪在地上的古岩拉了起来。
　　站起来的古岩，看着已经须发斑白的爷爷，心里的悲痛可想而知。这才离开一年，自己身板健朗，满头黑发的爷爷竟然苍老如斯，这一切能不让他心痛嘛！
　　一旁的庞海和秦山看着古岩，也是齐身一跪，“少爷，你总算是回来了，秦山想死你了！”此时的古岩才发现，以前那个跟在自己身前身后的秦山，经过一年多的磨练，成熟了许多。
　　更令古岩震惊的是，秦山的脸上竟然多了一条疤痕，足足有半尺长，“秦山，脸上的疤痕是怎么回事？”
　　似乎秦山并不想让古岩知道，只是笑了笑，然后头深深的低下，古岩望向一旁的庞海，“庞海，秦山脸上的伤是怎么回事？还有，刚才秦山说舞儿被打伤了，又是怎么回事？”
　　古岩的语气之中带着一丝冰寒之意，黑灵也是一怔，不再似先前那般在古岩身上蹭来蹭去，而且静静的趴在他的肩上。
　　庞海沉默了一会，低着头道：“请主人惩罚庞海吧，都是庞海没用，没有保护好夫人，让夫人被方氏镇府内的一位高手打伤了，已经昏迷三日了。”
　　听到这里，古岩完全压制不住心中的愤怒，右手往后拍，一个青石柱瞬间变成粉末。“金灵呢？怎么不见它，我不是让她保护舞娘的么？”古岩愤怒的说道。
　　“少爷，金灵也受了重伤，方氏镇府两个月前从本家请了一位高手，那人实力深不可测，夫人被他一掌便轰成了重伤。就连金灵也是被他打断了一只手，更是扬言，我古龙部族九日之内不臣服，就灭我古龙全族。”
　　秦山朝着古岩将古龙部族内发生的事情大体的说了一遍，然而古岩却是笑了笑，“好，很好，灭我古龙全族，我古岩倒是要看看谁灭谁全族。”
　　看着眼睛之中几乎带有血色的古岩，一旁的古天立即提醒古岩道：“岩儿，你可不能逞能，方氏镇府本家的哪位高手实力很强，现在舞儿出事了，你千万别再出事了。”
　　对于古天来说，古岩就是他的一切，他可不希望古岩为了逞一时之勇，干出傻事了来。那只是他不清楚如今古岩的实力，也不知道古岩有着多么恐怖的底牌。
　　古岩平复了一下自己的情绪，然后对着古天笑着道：“爷爷，你放心，今后这一切就让孙儿来处理吧。您老先回去休息，这储物戒内有一些我为您准备的丹药，其它的事情，您老就别操心了。”
　　然而古天却是推了推古岩的手，似乎不想接着储物戒，却是被古岩拒绝道：“爷爷，难道你还不相信岩儿么。放心，这些丹药我多得是，以后我们古龙部族每位族人修炼都不会缺丹药。”
　　听古岩如此说道，古天也不再拒绝，将那枚储物戒紧紧的握在了手中。
　　随即，在秦山的带领下，古岩来到了舞娘的闺房，从来的路上，秦山将这一年内古龙部族的一切事情全部给古岩汇报了一遍。
　　本来在古岩离开后，古龙部族因为古岩留下的丹药，短时间内便培养了一批武者境高手，一时之间成为横断山脉实力最强大的部族。而且和陇氏镇府，林氏镇府关系都不错。
　　而且因为舞娘杰出的管理才干，将古龙部族管理得井井有条，收入迅速增长，在财力上也成为名副其实的老大。但却是引起了原来横断山脉的霸主――方氏镇府的妒忌，一而再的挑衅。
　　但因为实力不如古龙部族，一直未能有所作为，反而是在横断山脉的地位快速下滑。可这一切在两个月前随着一个名叫方宏的人出现，整个横断山脉的局势发生了巨变。


第一百八十二章 舞娘苏醒
　　本来方宏这个人出现，可以说对古龙部族没有丝毫的影响，因为古岩和天宝阁曾经有过约定，天宝阁会帮助古岩照看古龙部族。
　　但是在横断山脉的天宝阁分舵在两个多月前，不知道因为什么原因，竟然撤消了在横断山脉的分舵。而这时又恰逢方氏镇府本家的这位高手――方宏来到横断山脉。
　　其实方宏的到来并非偶然，也不是因为方氏镇府的人求助的结果，而是因为在赤荒城内的方氏郡部从数月前已经开始对赤荒平原外围的小部族开始了收服手段。
　　如今的赤荒城，局势变化也不小，以前综合排名第二的天玄宗已经被方氏郡部取代。不仅如此，方氏郡部发展的势头甚至隐隐有些超过了城主府。
　　因为如今的方氏郡部，和慕容王族关系极为亲密，甚至方氏郡部族长的女儿还和慕容王族的小公子联姻了。说是联姻，其实是方氏郡部巴结、依附慕容王族的一种手段。
　　而此时的方氏郡部，因为有慕容王族这座大靠山，实力上升的很快，有想要一统赤荒城的趋势。所以，此时的方氏郡部开始对周围的小势力、小部族采取收服手段，顺者昌，逆者亡。
　　方宏乃是武元境七层的高手，虽然在赤荒城算个小角色，但是在这武者境修为的人都算高手的横断山脉无疑是神一般的存在。
　　短短两个月内，方氏镇府由原先的劣势地位，再次成为横断山脉最强的镇府，林氏振幅和陇氏镇府迫于方宏的威胁，也为了保全族人的性命，都已经在数天前面宣布臣服方氏镇府。
　　而古龙部族本来是横断山脉的新霸主，实力相比于其他三大部族强的不是一星半点。代理族长，古天如今是武者境四重的修为。
　　护卫军统领秦山，修为武者境五重，资质比起古天来说，要好得多，箭队统领庞海，虽然只是修炼箭术，但武道天赋也不赖，也是武者境五重的高手。
　　这三人的实力，就已经足以抗衡其它三大镇府高手，但这三人却不是古龙部族最为厉害的角色。
　　古龙部族的族长夫人，舞娘，原本就是武者境修为，再加上拥有特殊血脉体质――玫瑰魅惑之体。修炼古岩赐予的顶级功法，实力提升的速度堪称恐怖，仅仅一年的时间内，便从武者境一重达到了武者境八重的地步。
　　足以排名为横断山脉的第一高手，但就古龙部族的最强战力而言，却不是舞娘，而是古岩的本命兽――拥有一半泰坦神猿血脉天赋的金灵。
　　古岩走后，金灵除了偶尔保护舞娘之外，其余时间全部在修炼和训练金丝猿一族。因为天赋极高，加上刻苦修炼，金灵的实力暴涨得很快，即使是舞娘在金灵手下也撑不了几招。
　　一次横断山脉内一只中级荒兽竟然发了疯似的闯进了古龙镇府，杀了不少武者，破坏的东西也不少。秦山和庞海两人都无能为力，最后无奈还是请出了金灵这个变态。
　　金灵第一次遇到如此强劲的对手，来自血脉之中的战斗因子可谓是让它兴奋不已。不过，金灵的实力实在是太强了，几乎与一般的武元境一二重的高手媲美，几个拳头，便将那头荒兽砸死了。
　　这件事当时也在横断山脉内引起了轩然大波，方氏镇府也是因为这件事，对于古龙镇府虽然嫉妒、怨恨，却是没敢做出太过出格的事情。
　　然而随着方宏，这位本家的高手的到来，方氏镇府瞬间看到了扳倒古龙镇府的希望。数天前，在方氏镇府族长方武天的陪同下，来到古龙镇府。
　　早在数天前，古龙部族对于方氏镇府有本家高手相助的消息便有所耳闻，也知道古龙部族在所难逃。但古龙镇府乃是古岩的心血，更是古岩的家，舞娘和古天自然不会臣服。
　　于是便和方宏大战了一场，武者境修为舞娘在方宏，这位武元境后期的高手面前毫无还手之力，一掌便被打成了重伤。
　　看着重伤昏迷的舞娘，金灵自然是暴怒，和方宏大战了一场，虽然金灵天赋奇高，但成长的时间太短了，和方宏的战斗一直落于下风，最后被方宏打断了一只手臂。
　　此时古岩和秦山一路边走边聊，不知不觉便已经来到了舞娘的闺房，闺房外还有几名护卫军在守护，古岩径直走了进去，秦山等人自然是守候在外边。
　　对于这间屋子，古岩很熟悉，这就是临走前古岩和舞娘最后一次缠绵的地方，这房子内的一切都没有变化，但却是很干净。
　　一张红色的木床上，一个身形娇弱的女子，一头乌黑的长发披在两旁，一张苍白的脸，仍旧能看出几分美艳之色。
　　古岩静静的坐到床边，眼中几乎快溢出泪水了，握住舞娘的手，仅仅的放在脸上。
　　“舞儿，岩郎回来了，都是我不好，让你受这么重的伤，你放心，方宏，方氏镇府、方氏郡部，我古岩发誓灭你们全族。”古岩摸了摸舞娘的额头。
　　随后心神沉入虚空塔，径直到虚空塔内的第四层，摘了一枚青玉果。然后便闪出了虚空塔，一手扶住舞娘，让她躺在自己的怀里，然后右手将青玉果放在手心。
　　青玉果乃是疗伤圣药，青灵丹的主药就是青玉果，这枚青玉果只有一千多年的药龄，乃是古岩故意摘得，虽然可以摘更高级，药性更强的青玉果，但她怕舞娘承受不了那股庞大的药性。
　　运转真元，手中的青玉果被古岩挤压出一滴滴碧绿色的液体，一滴滴的渗入舞娘的嘴里，随着青玉果灵液的渗入，古岩能够清晰的感受到舞娘体内的伤势在缓和，从她那变得红润的小脸上就可以看出。
　　大约滴了十五滴青玉果灵液之后，那枚青玉果便再也挤不出一滴灵液，古岩将那残留的青玉果一扔，同时朝着舞娘体内注入了一股木属性的元气。
　　古岩体内的元气，因为修炼《大五行诀》和《魔神变》的缘故，共有六种属性，对于此刻的舞娘而言，自然是代表生机的木属性能量最为适合。
　　看着舞娘伤势逐渐好转，古岩心里渐渐的放松了许多，“不愧是疗伤圣药，这样一来，舞娘体内的伤势应该会好得差不多吧。”
　　随后，古岩就这样一直搂着舞娘，一句话也不说的看着她，默默地等候舞娘苏醒。
　　突然，握住舞娘小手的右手，传来了一丝颤动，古岩一怔，“舞儿，舞儿，你终于醒了！”古岩激动的呼喊道。
　　沉睡了数天的舞娘，仿佛很吃力的睁开朦胧的双眼，看着眼前的古岩，似乎以为自己在做梦，眼前的古岩是幻觉一般，伸出手摸了摸古岩的脸。
　　发现竟然是真的，红红的眼眶顿时滚落出几颗晶莹的泪珠，“岩郎，我终于等到你回来了，我还以为这一生再也见不到你了。”
　　古岩将舞娘紧紧的抱住，用手抹了抹她的眼眶，“傻瓜，你还要给我生小宝宝呢，怎么会再也见不到我。你放心，我一定要让伤害你的人付出惨重的代价。”
　　听着古岩的话，舞娘翻身也是抱住这个她朝思暮想的男子，“岩郎，那个方氏镇府本家的高手很厉害，我不想你出事。”
　　然而古岩只是笑了笑，“舞儿，你何时见过我做没把握的事情，放心，如今你的岩郎我也是一位高手，方氏郡部我还不放在眼里。”
　　说着便一口霸道的吻住了舞娘红艳的娇唇，随即，两人默默相望了一眼，舞娘便闭上了眼睛，依靠在了古岩的怀里。
　　久别之后的重逢，自然免不了滋润一番，一屋之内，春光艳艳，呻吟之声中流露出幸福的芬芳。
　　两人最后休息到第二天早上才起来，舞娘睡躺在古岩的手臂上，看着古岩，眼中满是一股幸福之色。
　　“好了，舞儿，今天该出去了，大家都担心你几天了。而且我也有些事情要宣布，金灵那里我也需要去看看，我亏欠金灵的太多了。”说着古岩吻了舞娘的额头一下，然后便起身更衣洗漱。
　　一会之后，身着一件金色的长袍的古岩，和穿着一声红色琉璃裙的舞娘走了出来，一旁守候的秦山见到舞娘竟然已经苏醒了，自然十分高兴。
　　“我就说少爷最厉害了，才回来一天，夫人就苏醒过来了。”秦山笑着说道，一旁的守卫也是跟着笑了起来。
　　“好了，秦山，你陪舞儿去大殿安排古龙部族的高层，等会我有事宣布，现在先找个人带我去金灵修炼的地方。”古岩轻声道。
　　秦山点了点有，让身后的一个护卫军带着古岩朝着古龙部族的后山走了去，一路上那个古岩询问了一些关于金灵的具体情况，但是这个护卫好像知道的很少。
　　听他的口气，古龙部族的后山一般只有古龙镇府的高层才能进出，其余的人若想要进出，没有令牌的话，很可能会被里面的金丝猿直接击杀。
　　古岩此时才想到，要知道后山乃是酿造猴儿酒的基地，一般人都是不允许进入的。而古岩的猴儿酒在数月前已经告罄了，说着还有点怀念那甘醇的滋味。


第一百八十三章 方氏来袭
　　一走进后山的那片荒树林，古岩便听到了一阵阵刺耳的猿啼，同时也看到了周围的一些树梢上，几只放哨的金丝猿看到古岩后便开始叫个不停，似乎是在警告古岩。
　　听到这一阵阵的猿啼，古岩身边的那个护卫军有些担心，虽然古岩是古龙部族的族长，但是一年多不在，也不知道这些金丝猿到底还记不记得他，万一伤害了古岩，他作为护卫肯定是要受罚的。
　　他可是十分清楚这些金丝猿的实力，不是一般的强悍，即使一般的武者境高手，也难抵挡它们，它们身法奇快，力量又大，所以，一般没人会踏足这片荒林。
　　“族长，小心一点。”他站在古岩前面，伸出手护住古岩。
　　然而古岩只是笑了笑，看着他，“你先退下去吧，它们是不会伤害我的！”听着古岩的话，这位护卫军男子点了点头之后便立即退了出去。
　　而此时荒林深处，一直体型足有数丈高，一条手臂无力的下垂，一身的金毛差不多有一半以上都变成了银色，眼眶红红的看着古岩。
　　这位巨大的身影，自然就是古岩的本命兽――金灵，看着金灵那条垂下的手臂，还有胸口的一道血痕，古岩也是心如刀割，对方宏的杀意不知不觉之中又浓了几分。
　　“主人，金灵没用，没有保护好夫人！”金灵开口，低下巨大的头，对古岩说道。
　　然而古岩只是笑了笑，走过去，摸了摸金灵，“你做的已经足够了，反倒是身为你的主人，我亏欠你的太多了，不过你放心，你的这条手臂，主人会帮你治好，至于方宏，我会让他知道伤害我古岩的人，有什么后果。”
　　随即，古岩拿出一株状如枯草的灵药，还有一个小玉瓶，对着金灵拍了拍，示意金灵身形变小一点。
　　金灵立即点了点头，原本让人望而生畏的金灵，此时却是变得极为乖巧、温顺，古岩将那个玉瓶内的丹药倒了出来，“这是生机丹，对于断肢伤势愈合有奇效。”
　　说着便将那枚丹药扔给了金灵，金灵毫不犹豫的扔进了嘴中，而另一边，古岩将那根状如枯草的血骨草揉碎，平铺在一块黑布上。
　　“金灵，等下我给你接骨，可能会很痛，我知道你能忍住！”古岩对着金灵轻声的说道。
　　说着古岩将那块碎布连同上面的血骨草一起裹在了金灵那受伤断裂的手臂上，血骨草乃是至于内伤的圣药，即使整个虚空塔内，拥有的数量都不到五株。
　　只因这种灵药的生长需要的条件太过苛刻了，需要吸收大量的血气才能成长，但是药效却是十分奇妙，即使在古岩脑海中的远古传承之中都有记载。
　　然而在古岩面前，金灵的手臂却远不是一株血骨草能够比拟的，将那黑布裹好之后，古岩看了看金灵，金灵仍是一脸平静。对着古岩点了点头，示意古岩动手。
　　古岩表情一寒，两只手握住金灵受伤的手臂，先是真气蕴养了一下，然后一拧，只听见一声骨头相互摩擦的声音，金灵的表情显得极为痛苦。
　　不过却也没办法，金灵的臂骨不仅断裂了，而且还错了位，倘若不这样，时间久了，这只手臂就会废掉。对于金灵这样有潜力的本命兽，古岩是无论如何也不会让它成为残废。
　　再次摸了摸金灵的脑袋，“再好好的修养几天，等丹药和血骨草的药性愈合好断裂的臂骨，你的手就应该可以继续修炼了。”古岩也是抹了抹额头上的汗珠。
　　随即，古岩和金灵一起到后山酿造猴儿酒的山洞里，再次收取了几坛的猴儿酒，一股脑的放进了虚空塔内。这些猴儿酒不仅仅是古岩为自己准备的，也是为了鬼枯和拓跋宏准备的。
　　对于鬼枯和拓跋宏这两张底牌，古岩现在还不想暴露，也没有暴露的必要。而古语如今跟着鬼枯和拓跋宏在虚空塔内专心的修炼，也不急于现身。
　　离开后山的古岩，径直朝着古龙部族的议事大殿走去，此时的议事大殿早已有十几个人在哪里静静的等候古岩，这十几个人清一色的全是武者境的修为，从这里也足以看出古龙部族在横断山脉的地位。
　　随着古岩走进大殿，除了在主殿前方九龙椅旁边站立的古天和舞娘之外，其他人纷纷朝着古岩跪下齐声道：“我等参见族长！”
　　古岩长袍一扬，坐在九龙椅上，一股王者之气顿时四溢而出，“诸位请起，今日算是我古岩回族举行的第一次高层会议，我希望各位都能认真一点。”
　　此时的舞娘，指着大殿内的每一位给古岩介绍，这些人除了先前的四个古天提拔的高层之外，其余的全是来自于护龙箭队和护卫军中比较优秀的人。
　　当最后一位介绍完之后，古岩站起身来，走下主台，“我古岩虽然贵为古龙部族的族长，但我知道，我很失职！古龙部族的今天，都是在场诸位的功劳，我古岩在此向大家说一声谢谢。”
　　说完古岩深深的对着他们鞠了一躬，然而此时一个男子突然说道：“族长客气了，我们都是古龙部族的一份子，古龙部族强大是我们的心愿，也是我们的责任。”
　　众人顿时都赞同的附和道，古岩看着众人如此团结一心，心里也是很欣慰。
　　“你们的表现我很满意，如今我古龙部族虽然遇到了阻碍，但是我告诉你们，只要有我古岩在一天，任何欺凌我古龙部族的人，都要付出惨重的代价。”古岩的语气十分决绝。
　　“秦山，将如今我古龙部族的现状讲一遍，我要告诉大家的是，我此次回族的目的就是带领我们古龙部族走向紫圣洲，要让整个紫圣洲的势力都知道我们古龙部族的名号。”
　　听着古岩的话，在场的所有人脸上都露出一丝异样之色，即使对古岩的话有着无限的憧憬，但同时也有些质疑。
　　“少爷，如今的古龙部族拥有族人六千，族内共设三支战力军，我麾下的护卫军，人数最多，有六百人，实力都在窥武境六阶以上，武者境的有近四十人。另一支是庞海麾下的箭队，主修箭术。”
　　“人数四百，虽然箭队的人数没有我们护卫军多，但是综合实力比我们护卫军强得多，武者境族人的数量也要多上二十个。最后一支乃是夫人手下，全部由女子组成的玫瑰女，主要负责我们在三府城的各项生意。”
　　“除此之外，我们古龙部族如今拥有两座大型山脉，一条铁精矿，一条青玉矿，三府城的一半生意都是我们的。但是因为方氏镇府，我们三府城的生意已经停业了，族人都退回了部族。”秦山一一禀报道。
　　对于如今的古龙部族的发展现状，古岩还是比较满意得了，毕竟在横断山脉一带，资源匮乏，有没有什么好的功法战技，能有这般发展也是不错了。
　　“对于我们古龙部族的发展，我很满意，但是我只能说，距离我的要求还远远不足，甚至相差甚远。所以，接下来的时间内，全族放下一切事情，专心修炼，以提升实力为主要目的。”
　　说着古岩拿出一个储物戒，递给舞娘，“这储物戒内有我炼制的上万枚丹药，还有一些武元境功法，武者境的战技。我会让舞娘分别按照一定的标准分发给各个部门，希望你们不要让我失望。”
　　众人一听那储物戒内竟然拥有上万枚丹药，还有武元境的修炼功法和战技，顿时眼睛之中闪出一丝狂热之色。
　　“少爷，你放心，我麾下的护卫军一定不会让你失望。”秦山笑着厚脸皮说道。
　　却是被一旁的庞海一脚踹在屁股上，“秦山，你护卫军不会让主人失望，难道我们箭队就会让主人失望，要不要我们来比一比，看看谁一个月后进步更大！”
　　一听庞海这句话，秦山立即不再说话，箭队的成员的实力和资质本来就要强上他们护卫军一筹，而且数量也比箭队多，比起来只有输的份。
　　看着秦山吃瘪的样子，顿时众人都忍不住笑了起来，只有秦山一个人看着他们，鄙视的手势。
　　然而这时，一个护卫突然跑了进来，跪在地上，“启禀族长，方氏镇府的人将我们古龙部族团团围住了，而且扬言今日再不臣服，就让我古龙部族血流成河。”
　　听着这位护卫的禀告，古岩不仅丝毫不担心，反而是露出了一丝诡异的笑容。
　　秦山和庞海自然是异常愤怒，“少爷，让我们杀出去吧，他方武天要让我古龙部族血流成河，我倒是要看看，他们方氏镇府的嘴是不是真的有这么大，连我古龙部族都想一口吞下。”
　　“主人，秦山说得对，即使我们势弱，但也要让他方氏镇府不好受，我古龙部族可不是吃醋的。”庞海也是一脸的愤慨，现在被欺到家门口了，谁能咽得下这口气。
　　其他几个人也是纷纷附和要求和方氏镇府拼了。
　　然而古岩只是笑了笑，挥手让众人安静下来，轻声的说道：“我说了此次我们古龙部族要走向紫圣洲么，既然崛起就免不了流血，伤亡，你们怕不怕？”
　　“不怕，不怕，族长，我们不怕。”众人异口同声的应和道，声势响震在整个大殿内。
　　“好，既然你们都不怕，那我古岩又有何惧。今天就让方氏镇府成为我们崛起的第一块踏脚石，为我们古龙部族的崛起献祭！”古岩说完，身形一跃，朝着大殿外面飞去。
　　随后，整个古龙部族内的三支战力军齐聚古龙部族的城门，和方氏镇府的人对峙，古岩凌空而立，看着对方那个身着红色长袍的中年男子。


第一百八十四章 暴虐方宏
　　那个男子第一眼看到古龙部族竟然也有一位实力至少是武元境的高手出现时，脸色也微微的动容了一下，不过身为方氏郡部的老将，经历过的大场面何其多，自然不会因为出现一个武元境小子而自乱阵脚。
　　相比于他的表现，方武天脸上的反应可就大得多了，看着古岩，他难以置信的说道：“竟然是你小子，一年之内你竟然跨入了武元境，这怎么可能！”
　　不仅方武天，就是他们身后的那林动和陇无名也是一脸的震惊，他们可是清楚的知道一年前的古岩只是一个刚入武者境的小子，如今才一年的时间，竟然就跨入了武元境。
　　古岩只是笑了笑，看着方武天，不屑的打击到，“怎么不可能，你以为谁都像你，一个老王八，修炼一辈子也才武者境七层，没见识的家伙。”
　　古岩的话顿时引得古龙部族的人都哈哈大笑，方武天老脸通红，恨不得地上打个洞钻进去。
　　此时，倒是空中和古岩对峙的方宏开口道：“小子，我不管你是谁，今天是我方氏镇府和古龙部族的事，别仗着有点本事，就想到出头鸟！”
　　不过还未等古岩开口，地上的方武天立即回答道：“方护法，这小子名叫古岩，乃是古龙部族的族长。一年前不知什么时候离开了横断山脉，那时他只是一个武者境一重的小子，但是没想到他一年内竟然跨入了武元境。”
　　听着方武天的回答，那方宏脸色露出一丝阴笑，“原来你就是古龙部族的族长，一年内能有如此进步，是个不错的天才，不过急着赶回来却是送死的。”
　　“不过我方宏大人有大量，而且我方氏镇府本家对于修炼天才也是十分看重的，只要你率领你古龙部族臣服我方氏郡部，我保你不但能完好无损的活下来，还会受到我方氏郡部族长的重用，怎么样？”
　　方宏见古岩的资质不错，竟然打起了收服古岩为方氏郡部卖命的念头。毕竟一个小部族出身的古岩，能在一年内提升到武元境一重，这资质在赤荒城也是少见的。
　　古岩笑了笑，对着方宏说道：“多谢方宏大护法如此看重小子，真是小子几辈子修炼的荣幸啊！”
　　听着古岩的回答，方宏得意的笑了笑，头一仰，“那是，本护法最看重天才了，所以，只要你臣服我方氏郡部，以后修炼一途成就大得多。”
　　“那是那是，那不知道护法大人，我能不能提一个小小的要求啊，毕竟我古龙部族也算是一股不错的势力，我想提一个要求。”古岩诚恳的说道。
　　方宏略微思考了一番，古岩的话确实有理，古龙部族算是方式郡部收服的小部族之中综合实力最强的一个镇府，既然古岩要提一个小的要求，也不为过。
　　“好吧，本护法答应你，但先得看看你这要求是什么，只要不过分，本护法现在就可以应允！”方宏大方的说道。
　　古岩拱了拱手，脸上露出一股笑容，“我的要求很简单，就是想要借护法大人脖子上的那颗狗头一用，我突然浑身不舒服，想要踢球！”
　　古岩这句话说得很慢，每一个都似乎被刻意强调了一番，十分清楚。
　　顿时，不仅方宏，就死地面上的方武天和林动等人也是脸色一惊，古岩这不是在找死么，方宏先不说代表的是方氏郡部，而且本身也是武元境后期的高手啊。
　　方宏脸色一寒，眼神之中带着一股浓郁的杀气，看向古岩，“小子，你耍我，知不知道后果很严重，今天你古龙部族可能会血流成河！”
　　古岩脸色一寒，“我呸，你算个什么东西，让我古龙部族血流成河。打伤我夫人，伤我本命兽，如今威胁我古龙部族的族人，还想要本座为你方氏郡部卖命，你妈的不是脑残难道是傻逼啊！”
　　“而且说话还这么装逼，难道不知道没本事出来装逼要遭雷劈么？你这么拽，你父母知道么？还口口声声饶我一命，似乎有本事杀我似的。”古岩一口气将这方宏给骂了个遍。
　　看着古岩，所有人，包括舞娘，秦山等人在内，都纷纷露出一股惊讶之色，古岩的“骂功”竟然如此厉害，还真是没看出来啊。
　　愤怒的方宏，看着古岩，心中的怒火可想而知，他身为方氏郡部的护法，在赤荒城身份虽然低了点，但也没有人敢这样骂过他，如今一个小部族的小子，竟然当着数千人的面辱骂自己。
　　“小子，你彻底惹怒本护法了，今天本护法让你求生不得求死不能！”说着身形一闪，朝着古岩一拳轰来。
　　“武元境七层的高手，我古岩虽然也是很期待，希望别让本座失望！”古岩背着双手，只靠身形躲闪方宏的两只拳头。
　　从空中，一直到地面上，再到空中，方宏一连攻击了古岩一百多招，但可惜的是，连古岩的衣服都没有碰到。
　　看着方宏，古岩瘪了瘪嘴，啧啧的说道：“方氏郡部的人果然都是废物，一百多招连我衣服都碰不到。”
　　方宏也是一脸的凝重之色，此时在发现原来自己眼前的这个少年果然是有狂妄的资本，实力应该和自己不相上下或者是更强。
　　“小子，依仗速度逃跑，算什么本事，还骂我方氏郡部废物，我方氏郡部虽然出来一个长老，一招灭杀你！”方宏冷哼一声，对古岩鄙视道。
　　“哦，你方氏郡部如此厉害么？那我怎么听说曾被天玄宗的拳门门主指着鼻子骂，本来想让给你留点面子，既然你要我出手，那就满足你。”古岩无奈的摆了摆手。
　　随即，一个黑影闪过，古岩的拳头便朝着方宏的面门轰去，速度之快，方宏完全没有看清古岩的身影，奋力一挡，直接被古岩从空中砸了下去。
　　如今古岩虽然境界只有武元境武元境四重，比起方宏来，还差了三重境界，但是古岩的战力，却是比起一般的武元境巅峰高手都丝毫不逊色。
　　看着方氏郡部的护法竟然被古岩一拳击落，方武天等人对眼前的一幕简直是难以置信，这怎么可能。
　　然而秦山等人，却是一脸的欣喜，古岩就是他们的灵魂，乃是他们一直信奉的神，如今的表现，简直让他们对古岩的崇拜之情越来越深了。
　　然而方宏很快再次跃到空中，不过手中却是多了一把大刀，不过等级却是太垃圾了，只是一般凡阶顶级晶器，古岩完全看不上。
　　“小子，没想到你竟然是扮猪吃老虎，本护法小看你了，不过，接下来本护法也要让你见识一番我方氏郡部的武元境中级战技――冉木刀的厉害。”方宏说着，手中的大刀一挥，一道火红色的光弧朝着古岩激射而来。
　　古岩就停在空中，连躲闪都懒得动，一只手凝聚成爪，掌心一束火苗闪动。
　　“赤魔焚天爪！”
　　古岩厉喝一声，一个巨大的火爪朝着那道光弧轰去，碰到古岩的赤魔焚天爪，那道光弧瞬间便消散了。
　　而此时方宏竟然出现在了古岩的山空，手中的晶器大刀高高砍下。
　　“小子，这下看你怎么闪，去死吧！”方宏狂笑着。
　　地面上的方武天脸色一喜，然而舞娘和秦山等人却是一惊，尤其是舞娘，大呼一声，“岩郎小心。”
　　然而，出乎众人意料的是，之间一只布满黑色条纹的手，硬生生的抓住了那把晶器大刀的刀刃。更诡异的是，那只手竟然没有一丝伤口。
　　古岩一脸平静的看着方宏，方宏吃力的动了一下，但是大刀被古岩捏在手中，又岂是他可以轻易挣脱的。
　　此时的方宏终于按捺不住心中的恐惧了，指着古岩说道：“怎么可能，这可是凡阶顶级晶器，你竟然凭空接住。”
　　但是古岩却是冷哼一声，“说了你方氏郡部的人都是废物，果然没错，本座的体魄虽然无法抵挡灵阶晶器，但是硬抗你这品质下乘的凡阶垃圾，还是绰绰有余的。”
　　随即古岩脸色一寒，“我曾发过誓，动我古岩的人，我古岩会让他生不如死。你方氏郡部不仅打伤我的本命兽，甚至连我爱人也打伤，真当我古岩是软柿子么。”
　　说着古岩愤怒一拳，朝着方宏的丹田处轰去，直接将砸进了地面之下，手中的大刀被古岩一插，“秦山，这把大刀虽然垃圾了些，但比起你手中的那把强上不少，就送给你了。”
　　秦山高兴的拔出大刀，摸了摸，“谢谢少爷。”
　　“秦山，将那个废物给我押回古龙部族，如何处置你们看着办。”古岩冷声的说道，然后再次望了望一旁的方武天等人。
　　方武天倒还无所谓，方氏镇府和古龙部族一直都是敌对状态，但是林动和陇无名，一脸惭愧的低下了头，他们自知无法面对古岩，这个曾经的盟友。
　　看着方宏几乎是被古岩完虐，方武天一脸的恐惧和后悔，对于古岩手段他从一开始就见识过，他现在都有些后悔方宏的到来。


第一百八十五章 方氏之幸
　　现场一片郑然之色，秦山派了两个护卫军将地坑之下已经被古岩废了的方宏押回了古龙部族，而古岩则是一脸平静的立在空中，望向方武天和林动等人。
　　那方武天虽然知道此时自己的计划已经算是彻底落空了，但仍是对方氏郡部抱有一丝希望。毕竟古岩再厉害，也只是一个武元境的小子，而方氏郡部可是赤荒城排名超前的郡部级势力。
　　“方族长，如今是否还想让我古龙部族血流成河啊！”古岩玩味的问道。
　　然而方武天强忍着心中的愤怒和恐惧，对着古岩大声的说道：“古岩，虽然你现在实力不错连方护法都打败了。不过，却是千不该万不该将方宏废掉，如今你已经彻底得罪了方氏郡部。”
　　“方氏郡部乃是赤荒城有名的大势力，族内比方宏实力强的人大有人在，所以，你给古龙部族带来大祸。”方武天以为这样威胁古岩，能够让古岩妥协畏惧一番。
　　然而古岩却是仰天哈哈大笑道：“方氏郡部，赤荒城排名靠前的大势力，那又怎样？我古岩又有何惧，今天只是方宏，我古岩曾说过，要灭方氏全族。”
　　“今天我古岩彻底想横断山脉的势力宣布，我古龙部族将成为横断山脉之主，若有不服者，我古岩给你们两条路，要么出来挑战我古龙部族，要么给我滚出横断山脉！”古岩的声音瞬间朝着横断山脉四周传遍。
　　听着古岩的话，方武天愤怒的朝着古岩说道：“古岩，你不觉得你古龙部族的胃口太大了么。整个横断山脉，即使一个郡部级部族都没有如此大的领地，你一个镇府级的部族，不怕撑死么？”
　　整个横断山脉虽然天地元气不怎么样，但是面积还是不小的，方圆上千公里，坐落着上百个大大小小的部族。还有不少有名的镇府级部族，雷氏镇府和付氏部族都在横断山脉外围和赤荒平原交界处。
　　只是因为横断山脉是一个处十分奇怪的山脉，不知是何原因，山脉中心天地元气的浓度反而比不上周围的，而三大镇府因为在镇府级部族中实力一般，所有只能占据天地元气稀薄的中心位置。
　　例如像雷氏镇府和付氏镇府这样的部族，实力、底蕴比一般的镇府强得多，所以占据了元气相对浓郁的横断山脉外围。
　　所以，听着古岩如此霸道的话，方武天自然感到愤怒了。
　　然而古岩只是笑了笑，“方族长，我刚才说的话，并不包含你方氏镇府在内。因为你方氏镇府就是我古龙部族崛起的第一块踏脚石，我说过灭方氏全族，就从你们方氏镇府开始。”
　　听到这里，方武天的脸色瞬间变得苍白，他可不认为古岩这话实在开玩笑。一旁的林动和陇无名，脸色也是变得十分难看了，他们虽然知道方氏镇府以后今后的境地可能很惨，但也没想到古岩会这么狠。
　　但是他们心里同样有一种庆幸，既然古岩只说了灭方氏镇府，那就表示他们部族不会由此遭遇，不然的话，以古龙部族如今的实力和底蕴，要灭掉他们两个镇府可以说是不费吹灰之力。
　　方武天脸色变得铁青，突然跪在地上，“古岩，古族长，我知道先前打伤贵族之人跟我方氏镇府脱不了关系，但毕竟这是方宏所为，还望古族长能够网开一面，我方氏镇府愿意拿出一半的收藏补偿贵族！”
　　看着以前耀武扬威，扬言要血洗古龙部族的方氏镇府的族长方武天，秦山和庞海一脸的鄙视，“方老鬼，知道我家少爷的厉害才求饶，不觉得有些晚了么。”
　　“我秦山对你方氏镇府的大恩可是一辈子都忘了不了，我古龙部族有多少外出狩猎的族人死于你方氏镇府之手，这个不用我说吧。现在想要少爷放过你们，那你当初怎么不放过他们。”
　　秦山咬牙切齿的说道，他身为古龙部族的护卫军统领，对于部族内的事情知晓得一清二楚。他脸上的这道疤痕也是一次遭到方氏镇府的突袭，奋力拼杀之后留下的。
　　最后要不是得到庞海及时援助，他早已经成为一具尸体了，不过他是活了下来，然而跟随他一同外出狩猎的十二个护卫军全部丧命，那可是他亲自培养出来的手下，还是自己的族人。
　　但是因为那时古龙部族虽然实力隐隐胜过方氏镇府，但因为惧怕方氏镇府的后台，所以咽了下去，没有做出太过火的事情。
　　但是自那以后，秦山暗暗发誓，一定要为他们报仇，如今古岩回来了，更是打败了方氏镇府本家的高手，他又如何会放过这样的机会。
　　听着秦山的话，一旁的庞海也是愤怒的说道：“主人，不能放过方武天这老匹夫，秦山脸上的这道刀疤就是遭到方氏镇府突袭留下的，那一次要不是我及时赶到，秦山已经成为一具尸体了。”
　　“而且那一战，秦山手下的十二名护卫军全部死了，血债必须用血来还。”庞海的语气之中也带着一股决然之色。
　　听着庞海的话，古岩脸色变得更加的阴暗，秦山乃是从小照顾自己的人，更是救过自己命的兄弟，这份仇，他岂能不报。
　　看着眼神之中杀意更盛的古岩，方武天知道自己的话已经没有任何意义了，立即抓住旁边的陇无名，“陇兄，你当年和古岩关系不错，求求古岩放过我方氏镇府。”
　　陇无名无奈的抬了抬头，对于方氏镇府和古龙部族的仇恨，他们又岂会不清楚。方氏镇府本来因为有方氏本家的背景，所以一向高傲惯了。
　　本来方氏镇府的实力和底蕴也是排名第一的，但却是被古龙部族一个新诞生的小部族超过，自然不会甘心。一二再的挑事，对古龙部族的发展制造阻碍。
　　尽管如此，但也不至于被灭族吧，方氏镇府可是有四千多族人，即使有错甚至有仇，也不至于付出如此大的代价吧。所以陇无名无奈的抬了抬头，看向古岩。
　　“古族长，虽然我陇无名知道有些愧对当初的约定，但我还是厚颜向古族长讨个人情。方氏镇府虽然有错，做事我也看不惯，但也不至于灭其全族吧，希望您能高抬贵手，大事化小的方式解决。”听着陇无名的话，方武天立即回应道：“古族长，对对对，一起都是我方武天一个人的错，与我的族人无关，若是你答应放过我方氏镇府全族，我告诉您一个大秘密，再在您面前自行了断。”
　　听到这里，古岩也是略微的思考了一下，虽然他知道自己灭方氏全族也没人敢说三道四，但毕竟还是显得有些残忍。
　　不过他又咽不下这口气，自己此次要是没有及时回来，自己爱人、族人的下场又会如何。
　　此时舞娘突然对着古岩说道：“岩郎，陇族长之言有理，毕竟方氏镇府过不至灭全族，只要方氏镇府保证以后不再做出对我古龙部族有害之事，就大事化小吧。”
　　看着舞娘，古岩点了点头，再次看向方武天，“既然我夫人给你方氏镇府求情，我古岩就给你方氏镇府一个机会。但希望你们自己好好珍惜，不然我古岩的手段，你们也是知道的。”
　　听着古岩的话，方武天立即磕了几个头，“多谢方族长，多谢方族长，我方武天发誓，今后若在做出有害古龙镇府之事，让我方氏族人个个不得好死。”
　　此时林动和陇无名脸色的凝重之色也是渐渐的放松了不少，而此时，方武天突然走到古岩面前，“古族长，我先前承诺的大秘密，全在这块兽皮之上，而且我保证，这事绝对只有您和我知道。”
　　看着方武天手上的那张泛黄的兽皮，古岩倒是有些好奇，究竟是什么东西，可以让方武天拿出来作为交换他全族的条件。
　　右手一吸，那张兽皮出现在了古岩的手中，解开兽皮上的封条，古岩略微的看了一眼，突然脸上的表情变得精彩起来，再仔细的看了近一分钟之后，古岩的脸色露出一个惊喜之色。
　　“方武天，这兽皮上记载的东西真的只有你知道么？若是真的，我许你方氏镇府今后成为我古龙镇府一分支，前途绝对比在你们方氏本家好得多。”古岩正色的说道。
　　听到古岩的话，在场所有的人脸上都是一股疑惑之色，到底是什么东西，能让古岩如此高兴。
　　一听古岩竟然给自己部族如此大的好处，方武天脸上露出一股喜色，“古族长，这兽皮上的东西绝对自由我一个人知道，而且我去过，却是和上面的描述一模一样，但是我不懂阵法，所以，没有进入里面。”
　　“哈哈哈，好啊，果然是老天眷顾我古龙部族，那我希望这上面的东西以后也只有你知道，不然，后果你知道。”说完古岩看向林动和陇无名。
　　“林兄和陇兄，一载不见，要不要到我古龙部族内叙叙旧啊！”古岩轻声道，同时将手中的兽皮收进储物戒。
　　“既然林兄邀请，我等岂有推辞之理！”林动哈哈一笑。便和陇无名朝着古龙部族内走去，方武天也被古岩叫上了一起。


第一百八十六章 三族归附
　　随着三大镇府的族长进入了古龙部族，三大部族的其他人很快便消失在了古龙部族外围，而此时的古龙部族内可谓是热闹得很。
　　如今古龙部族真可谓是横断山脉名副其实的霸主了，古岩一人足矣震慑三大部族，即使连方氏本家的高手都被古岩打败，古岩在古龙部族族人心中的形象更加的高大，族人都以有这样一位族长而自豪。
　　古龙部族的会议大殿上，古岩坐在九龙椅上，殿内除了林动、陇无名和方武天外，还有舞娘、庞海等人。古岩挥了挥手，“诸位是客，请坐吧。”
　　陇无名等人点了点头，然后神情自若的坐在椅子上，但却是正着身子，丝毫没有一点镇府族长的威严，反而是一副谨慎、恭敬的态度。
　　“林兄和陇兄不必如此拘谨，若还是兄弟便把古龙部族当做自己的地方，随便点。我知道你们在担心先前之事，但我告诉你们的是，我古岩不是那么小肚鸡肠的人，明白你们的无奈。”古岩笑着说道。
　　听到古岩这么说，一旁的林动突然站起身来，“古兄弟的这份气魄我林动佩服，我林动本来不是一个拘谨的人，大家都是男人，何必这么规规矩矩的，像个娘们！”
　　林动本来就是一股豪气，但先前处于对古岩的顾及，所以不得不表现得拘谨一点。但现在古岩如此说了，他自然不必在那么拘束下去了。
　　看着林动，其他人也都是笑了，不过陇无名却是脸上带着一股愧疚之色，“古兄弟，虽然你很大度，但我陇无名还是要说一句对不起，先前之事，虽然事出有因，但我毕竟是违背了当初的约定。”
　　古岩挥了挥手，“陇兄不必如此客气，过去的就都过去了，只是我希望以后在横断山脉，诸位能够给我古龙部族几分薄面。我古龙部族今后的发展将会以横断山脉为大本营，希望诸位能够互相照顾。”
　　其实古岩原本是打算是进军赤荒平原的，因为在他看来，横断山脉虽然地势条件不错，但是天地元气太过稀薄，不适合部族的长期发展。
　　然而令古岩改变这一想法的是方武天献给他的那张兽皮，那张兽皮上记载着一个足以令古岩疯狂的秘密。那秘密就恰恰能解释为什么横断山脉中心天地元气稀薄，四周的天地元气反而浓郁的缘故。
　　根据那张兽皮上的记载，数千年以前，一位大能竟然用阵法将横断山脉内的一条品质接近超级荒石矿脉给禁封了。如此一条荒石矿脉，若是能够将阵法解封，足以让横断山脉的天地元气发生天翻地覆的变化。
　　而且那条被封禁的荒石矿脉就在三府城所在的超级山脉之下，可谓是横断山脉最适合部族发展的地方。
　　在紫圣洲，只有四大超级王族和万兽殿有如此手笔，将部族建立在超级荒石矿脉之上。所以，相比之下，横断山脉才是最适合古龙部族长期发展的地方。
　　听着古岩的话，林动和陇无名互相望了对方一眼，然后齐齐跪下道：“古兄，我等有一个请求，还希望古兄能够答应。”
　　看着两人竟然突然跪了下去，古岩立即起身，扶起两人，“林兄，陇兄，有什么事直接说就是了，何须行如此大礼。比起你们来说，我古岩算是个后辈，这不是折损我么。”
　　林动笑了笑，“古兄说笑了，荒古大陆实力为尊，我等在古兄面前哪敢称什么前辈。我和陇兄就是希望林氏部族和陇氏部族都成为古龙部族的一支分支，还望成全。”
　　随着林动的这句话说完，陇无名也是点了点头，但是其他人，包括方武天和舞娘等人在内，也是一脸的难以置信。
　　虽然林氏部族和陇氏部族实力比不上古龙部族，但好歹也是数百年的镇府级部族，而古龙部族实力虽强，但崛起的时间太短，底蕴完全比不上两大部族。
　　而如今两大部族竟然纷纷要求并入古龙部族，成为古龙部族的一支分支，怎么能令他们不感到震惊。
　　要知道荒古大陆上，一个部族成为另一个部族的分支，就以为这属于另一个部族的附属势力，地位要低得多啊。
　　但从林动和陇无名两人那坚定的眼神之中，似乎这个决定是他们深思熟虑之后做出的，并不是一时的冲动，古岩自然也看得出来。
　　其实对于林动和陇无名的做法，倒也不难理解，从今天他们完全看出了横断山脉今后的发展态势。绝对是古龙部族一族独大的局面，他们两大镇府发展的速度只会和古龙部族的差距越来越大。
　　与其这样慢慢的衰落下去，那为何不逆其道而行之，并入古龙部族，成为古龙部族的一支，没准以古岩的做事风格，以及古龙部族的潜力，他们镇府发展会好得多。
　　古岩略微的思考了一番，其实并入另外的部族也不是一件小事，这对于整个部族发展有着巨大的影响。虽然并入古龙部族之后，他们会以古龙部族的命令为准，可毕竟不是一个部族的人，心是不是一条可就未知了。
　　当然，并入之后，古龙部族的实力肯定会增长很多，对于发展也是有着不小的好处，而且古岩的目标是要古龙部族走向大陆，这条路上势必要收服不少的势力和高手为己用，倘若连两个镇府的并入都不能处理，古龙部族的发展势必存在问题。
　　所以，古岩思虑一番之后，决定答应他们，将林氏部族和陇氏部族并入古龙部族。
　　古岩坐在九龙椅上，望着林动和陇无名，正色道：“林兄，陇兄，我想你们应该清楚并入我古龙部族之后意味着什么。我古岩只说一句，你们是否考虑清楚。”
　　“我可以同意你们并入我古龙部族，但前提是你们必须被我在魂海内设下禁制。毕竟我是古龙部族的族长，得为他们的安全考虑，一旦并入，利益和风险都不小，所以，你们考虑清楚。”
　　本以为两人要犹豫一番，或者商量一番，然而林动和陇无名直接跪下，“林动，陇无名，参加族长！”
　　此时不用其他人再多说什么，他们的行动已经表明了他们的态度。
　　古岩站起来，“放开你们的魂海。”只见两人眼睛一闭，古岩心神一动，瞬间便在两人的识海之中设下了灵魂禁制。林动和陇无名两人实力比不上古岩，灵魂之力相比于古岩，差得更多。
　　所以在他们的魂海之中下禁制，完全不用消耗古岩太多的精力。
　　成功在他们的魂海之中下了禁制之后，古岩轻声道：“我答应了你们部族的并入，但希望你们能彻底和古龙部族的人和睦相处，共同发展。而我也会一视同仁，不会以为你们不是我古龙部族的人就让你们低一等。”
　　听着古岩的话，林动和陇无名顿时脸色狂喜，他们果然没有看错古岩，“多谢族长，我等一定管束好族人。”
　　随后，方武天同样选择了在魂海之中种下禁制，让方氏镇府也成为古龙部族的一支。至此，古龙部族算是达到历史最巅峰了，人数超过一万五千人，武者境超过三百。
　　“今日我很高兴，随即我古龙部族的大本营将迁至三府城，以后三府城就是我古龙部族的地盘。你们三大部族同样坐落在原来的位置，守护三府城的三个方向。”
　　“以后古龙部族将分为内族和外族，进入内族的族人需要修为达到武者境，否则便归为外族族人，你们回去之后，便可以着手准备安排进入内族的族人。至于外族的族人居住在除三府城之外的地方，具体的事宜，稍后会有详细的安排。”
　　方武天和林动三人齐声回答道“是！”
　　随即便各自按照古岩的安排回部族内处理事情去了，而此时古岩对着身边的舞娘安排一下之后，便离开了古龙部族，亲自前往三府城一探那被封禁的荒石矿脉。
　　而此时的在舞娘的安排下，全族动员，开始了前往三府城的搬迁。每一个古龙部族的族人脸色都洋溢着喜悦的笑容。
　　三府城距离苍山只有几十公里之遥，古岩放出黑灵，仅仅数分钟的时间，便到了三府城所在的那种山脉底部。
　　三府城乃是一座超级大山，虽然被半腰截断，但仍是有上千米之高，而且面积足足有方圆数里。古雅按照那兽皮上的指示，找到了一个和描述相符合的山洞入口。
　　而且再来的路上，古岩查找了一番从灵尊秘境得到的阵法卷轴，也将那兽皮上的描述的封禁荒石矿脉的阵法找到了，乃是一种比较少见的超级超级阵法――九阳禁元阵！
　　九阳禁元阵乃是一种远古时期流传下来的阵法，等级很高，布置这种阵法需要的条件不高，只需要有充足的火属性能量，阵法便很容易就可以布置出来。
　　然而这种阵法对于元气的封禁能力确实超强，而且更重要的是，防御力惊人。因为它可以依靠依靠封禁的能量维持阵法不停的运转，产生超强的防御力。
　　不过所幸的是，这种阵法在灵尊这位阵法神才面前，只能算一般货色，灵尊阵法心得上一共记载了三种可以轻松破九阳禁元阵的方法。所以，古岩对于兽皮记载的秘密兴趣顿时大涨。


第一百八十七章 破阵
　　看着那个类似于一个方形的山洞入口，虽然入口空间不小，但却是十分隐秘，不留心观察根本就发现不了，因为在洞口的上方，一块突兀的巨石投影下一片阴影，正好挡住了洞口。
　　古岩稍微看了看周围，确定没有人之后，便和变小的黑灵朝着洞口走了进去。
　　刚刚走进去，古岩立即感到一阵四周温度瞬间的巨大反差，在山洞外面，因为被突兀的巨石挡住阳光，显得较为阴暗，有些潮湿，然而一进入洞口，迎面飘来一股炽热的气息。
　　走进洞口之后，没有阳光，但是透过一丝丝反射光线，隐隐可以看到一根根黑色的巨型石柱，那些石柱几乎都是赤色的，散发着灼热的气息，古岩看过去，连空气都变得有些扭曲。
　　古岩再次拿出那张兽皮，看着兽皮上的路线指示，再次朝着一块方形岩石上用力一踩。
　　“咔嚓！”
　　一道机关启动的声音响起，古岩背后的岩石立即下陷，地面之上出现一道深深的沟壑，而那沟壑下面却不是黑色，而是一片赤红之色，一股股灼热之气喷吐而出，四周的温度急剧上升。
　　古岩朝着沟壑下望了一眼，瞬间心神一怔，那沟壑之下竟然是一片炽热的岩浆。而且在沟壑形成的上空，一道道石柱形成的巨锥朝着下方，给人一种身处地狱的感觉。
　　“究竟是谁？竟然会花费如此大的心思布置这一切！”古岩心里暗暗的嘀咕道，不过对于这岩浆，古岩却是满怀欣喜。
　　因为这样一来，对于古龙部族的发展可谓是有提供了一个不错的条件。荒古大陆虽然炼制高级丹药和晶器，都需要器师或者丹师拥有异火或者是兽火。
　　但异火和兽火又岂是轻易便能得到的，而且异火和兽火的数量极其稀少，那荒古大陆数百亿人口，武者占大半，这么多的晶器、丹药炼制，岂不是把他们累死。
　　然而对于大多数势力来说，例如极东五霸之一的火云门，就是在自己宗门内建立炼器坊和丹阁。而建立炼器坊和丹阁最重要的就是需要温度极高的地心岩浆，只有地心岩浆才能提供足够的温度。
　　由地心岩浆提供的温度，足够融化一般炼制王阶中级晶器的材料，炼丹也差不多。所以，古岩在看到这些炽热的岩浆之时，会如此兴奋。
　　因为地心岩浆几乎是可遇不可求的宝贝，一般只有极为炎热的地方才能出现这种宝贝，否则便只能在火山和地心之处去取，那样做的危险都不小。
　　而古岩在看了看那沟壑，随即转过头，看着面前的九根巨型石柱，而且四周的温度此时已经上升到一种极高的地步，古岩的长袍要不是他用真元在抵挡灼热之气，怕是早已被烧成灰烬。
　　看了看周围，只见古岩手中出现一座黑色的小塔，金光一闪，古岩的面前出现两个高大的身影，这两个身影一出来，便立即被眼前的九根石柱吸引了。
　　“古小子，你这是在哪里？怎么会如此炎热，这温度，还真是有些不寻常啊！”鬼枯立即问道古岩。
　　然而还未等古岩开口回答，拓跋宏一口说道：“竟然是九阳禁元阵，而且每一阵法柱石都是用的炎阳玉，这手笔不小啊！”拓跋宏语气之中带着一股惊讶之色。
　　古岩对于这拓跋宏的见识还真是佩服，竟然一眼便看出了这九阳禁元阵，而且还看出了九根阵柱的材料。这绝对不是一般人能够做到的，也只有他这种活了数万年的人才会有。
　　“九阳禁元阵，这不是你们人族的一门等级很高的阵法么。炎阳玉，却是不错，而且还是九根这么完整的炎阳玉，足以打造一套皇阶晶器。”鬼枯眼神之中闪烁出一股异样之色，看着眼前的九根石柱。
　　不过一旁的拓跋宏冷哼一声，“你以为这九阳禁元阵很容易破么？要想取得这炎阳玉，必须的破了这阵法，否者都是空谈。”
　　古岩就看着这二老一直争论，一直没有插嘴，因为他发现这两个老家伙一直都在讨论这阵法如何如何的难破。
　　此时古岩一脸无奈的看着正在激烈讨论的两人，“祭祀，鬼老，这阵法有那么难破么？”
　　鬼老白了古岩一眼，反倒是拓跋宏耐心的看着古岩，轻声道“尊主，这九阳禁元阵乃是一种远古时期的阵法，虽然布置阵法的条件不难，但这阵法出名的原因就是它的封禁能力和防御力。”
　　“尤其是这处九阳禁元阵，九根阵法基柱乃是炼制皇阶晶器的炎阳玉，对于火属性能看的聚集能力极强，所以，这九阳禁元阵如果硬要破阵的话，即使是我，也需要不少的功夫。”拓跋宏看了看那九根巨柱。
　　炎阳玉的大名古岩自然是听说过，许多古籍上都有关于这种材料的详细记载。炎阳玉乃是炎阳之石的精髓，也就是极为精纯、质极高的炎阳石。
　　对于修炼火属性功法的武者来说，在炎阳玉建造的玉台上修炼，不仅可以达到数倍的修炼速度，对于功法的进阶同样有着难以想象的奇效。
　　此时古岩看着这九阳禁元阵的九根阵法基柱，对于此行的收获已经足以想象了。即使没有那条超级矿脉，就是这九根基柱的价值就足以不虚此行了。
　　“古小子，你现在究竟在哪里啊。难道你是被人困在这阵法里了么？如果是话，拿出去还真的费一番功夫！”鬼枯看着周围炽热的岩壁，脸上露出一股凝重之色。
　　虽然此时洞内的温度已经很高，但是对于鬼枯和拓跋宏来说，完全可以无视，不用丝毫的真元抵御。妖魔一族的体魄号称最强体魄那可不是吹的，不仅能抵御高级晶器，即使烈焰、寒冰一样有着极强的抵御效果。
　　“鬼老，祭祀，你们想多了，这是我得到一块兽皮上记载的一处密地，这九阳禁元阵内有一条超级矿脉被这阵法给封禁了，所以导致我部族所在山脉一带天地元气极其稀薄。”
　　“我想要将这九阳禁元阵给破了，解封那条荒石矿脉，然后将部族建立在这座山脉之上。”古岩正色道。
　　“什么？封禁了一条超级荒石矿脉，难怪耗费如此巨大的手笔，不惜用炎阳玉做阵法基柱。那么如此一来，破解这九阳禁元阵就更加困难了。”鬼枯啧啧。
　　封禁一条超级荒石矿脉，那依靠荒石矿脉的能量，足以将这阵法的防御力提升到极致，想要破解的话，难度无疑倍增。
　　不过古岩却是笑了笑，鬼老，“这阵法有这么难破么？我之所以叫你们出来，是因为我已经有了破阵的法门，只需你们从旁协助我即可。”
　　说着古岩将手中那本灵尊的阵法心得那个鬼枯，鬼枯略微扫描了一眼，有些白痴的说道：“真是糊涂了，忘了你小子有灵尊那家伙的传承，破解这阵法还不是轻轻松松的事情。”
　　古岩选择的是灵尊关于破解九阳禁元阵的三只方法中的第二种，虽然不是最为简单的一种，但为了保护这座山脉不被破坏，古岩也只能选择第二种。
　　依据灵尊阵法心得上的描述，破解这九阳禁元阵的最佳巧门就是切断它与阵法根基的联系。只要切断了阵法和阵法根基的联系，就无法依靠阵法根基吸取更多的能量维持阵法的运转，如此，这九阳禁元阵便不公而破。
　　但是因为阵法根基一般被建立在阵法之内，所以，灵尊的方法就是借用置之死地而后生观念。一般人都不敢进入九阳禁元阵法内，害怕被你们的恐怖温度造成伤害，但更重要的是害怕被困于阵法之内。
　　由此也可以看出灵尊这阵法神才之名可不是浪得虚名啊，这种破阵的思想，而且能想出这种方法，肯定是冒着危险尝试过，而灵尊乃是金丹期的武者，能有如此的冒险精神，也确实令人钦佩。
　　然而对于破阵的关键，就是从里面切断阵法主体和阵法基柱的联系。而且按照这阵法的恐怖程度，怕是一般的神魂期高手都不敢进入。
　　然而对于鬼枯和拓跋宏两人来说，尤其是对于拓跋宏，这位实力堪比大帝几倍的人物来说，完全不用担心里面恐怖温度的威胁。
　　但对于鬼枯来说，虽然实力有点欠缺，但是别忘了，也是妖魔一族的魔躯，抗住这点温度还是绰绰有余的。
　　拓跋宏和鬼枯再次将灵尊记载的方法看了看，然后对着古岩点了点头。
　　不过古岩笑着将两只手搭在鬼枯和拓跋宏的肩上，“祭祀，鬼老，多余的话，我古岩也不多说，安全为重。”
　　鬼枯看着古岩，笑了笑，“古小子，你什么时候这么婆婆妈妈，不就是一个阵法吗。对于这阵法，我鬼枯还真是想试试它的威力有多大。”说着看了看拓跋宏。两人身形一跃，便进入了那九阳禁元阵中。
　　鬼枯刚一进入里面，身子立即便被庞大的能量压弯了，然而鬼枯巨大的黑色手中往地上一按，撑住整个下坠的身子，脸上挤出一丝微笑。
　　看着鬼枯，古岩心里也是一惊，他可是对于鬼枯的实力清楚得很，尤其是对着妖魔之躯的强悍更是有所耳闻。但却是被直接压了下去，这得需要大多的能量。
　　不过想比于鬼枯，拓跋宏倒是显得极为轻松，伸出手拉了鬼枯一把，随即两人朝着九根基柱的中心走去！


第一百八十八章 险象跌生
　　看着两人缓缓朝着九根阵法基柱靠近，阵法外面的古岩也是心弦紧绷，从两人靠近的速度以及他们在坚硬的岩石地面上留下的印痕，古岩知道鬼枯颗拓跋宏此时正承受这多么巨大的压力。
　　按照灵尊阵法心得上的记载，要想阵法主体和九根阵法基柱的联系，必须依靠一种更为强大的力量将基柱包裹住，不让它与阵法接触。
　　对于鬼枯和拓跋宏而言，最强大的能量也是最为直接的就是自己的真元。只见鬼枯朝着三根赤色的炎阳玉石柱走去，而拓跋宏则是站在九根阵法基柱的中心位置。
　　随即，拓跋宏和鬼枯两人互相对望了一眼，只见鬼枯身形朝着地面一立，两只脚深深的陷入坚硬的岩石之下，同时粗壮的手臂散发出一股股浓郁的魔气。
　　两只手掌之间，一个黑色的能量球不断的吞吐着魔气，朝着四面八方喷涌而去，鬼枯仰天一吼，手掌的能量黑球顿时形成三根幽黑色的锁链，将面前的三根黑色石柱锁住。
　　随着鬼枯打出的黑色锁链笼罩在三根阵法基柱上，顿时整个九阳禁元阵似乎受到了什么刺激一般，九根炎阳玉基柱不停的晃动，整座三府城所在的山脉都产生了一丝晃动。
　　古岩稳住身形，蹲在地上，他可不想进入那地心岩浆之内洗个热水澡。
　　一股股从阵法主体激发的能量疯狂的摆脱这三根黑色的锁链，然而一旁的拓跋宏又岂会让它如愿。
　　身形一坠，然后拓跋宏一只手凝聚成拳，朝着阵法上空打去，一个巨大的掌印，顿时将那股阵法激射出的赤色能量打散。
　　这还没停止，拓跋宏的手形再次一变，看着手形古岩知道拓跋宏这招是什么，就是当日妖灵使出的虚空大手印。然而此时有拓跋宏打出的虚空大手印威力却是比妖灵打出的强上百倍。
　　巨大掌印直接朝着九根阵法基柱笼罩而去，九根不停晃动的阵法基柱顿时被强制压制了下来。然而从拓跋宏脸上那狰狞的表情也看得出，他虽然压制住了九根石柱，但却也是够呛。
　　然而此时的鬼枯，抓住这短暂的机会，立即将黑色的锁链一凝，先前被锁住的三根炎阳玉基柱瞬间便被一个黑色的能量光罩断绝了和阵法中心的联系。
　　随着三根阵法基柱被彻底锁住，承受这巨大反抗的拓跋宏顿时轻松了很多，大笑一声，另一只手再次凝聚一个巨大的掌印，朝着剩下的六根石柱打去数道法印。
　　就这样，九根炎阳玉阵法基柱被全部锁死，完全断绝了和阵法中心的联系。在阵法外面的古岩，此时也是高兴的笑了笑，他已经能够明显的感受到那九阳禁元阵的威势已经减弱了一大半。
　　然而在这时，拓跋宏和鬼枯突然脸上巨变，尤其是鬼枯，原本陷入在坚硬岩石之下的腿不受控制的朝着后面退，地上留下一条被脚掌压出的沟痕。
　　而拓跋宏也好不到那里去，两只手不断的打出掌印，但是他却是吃力的回过头来，望着古岩，“尊主，快走，被封锁的荒脉能量暴乱了，已经到了爆发的边缘，我也支撑不了多久！”
　　看着正吃力地压制那股暴露荒气的鬼枯和拓跋宏，古岩又如何能够牺牲他们换得自己苟活，朝着前方一踏，古岩也是迈入了九阳禁元阵之内。
　　顿时古岩身形朝着地上一坠，幸亏此时的阵法能量减弱了大半，而且能量暴乱没有那么集中，不然古岩可就不是只下坠这般简单了。
　　古岩吃力的站起身来，朝着那面由鬼枯和拓跋宏撑起来的黑色能量罩输入自己的真元，看着古岩，“尊主，你怎么也进来了？快走！”拓跋宏脸上出现一股焦急之色。
　　然而古岩勉强的挤出一丝笑容，“我古岩可不是会丢下自己兄弟的人，即使死，我古岩也要和兄弟在一起。”说着古岩朝着后面退了一步，手臂已经被那巨大的压力挤出了丝丝血痕，一滴一滴的往地面之下滴落。
　　看着古岩竟然受伤了，拓跋宏狂吼一声，两只手朝着前方猛的打了一掌，那个黑色的能量光罩顿时变得凝实了许多。
　　不过古岩终究还是太弱了，无奈的朝着地面上一跪，不过在这时，识海之中突然传来一道熟悉的声音，“小主人，你怎么这么愚蠢，虚空塔内不是正缺少能量么！”
　　听着小碧的话，古岩顿时一怔，对啊，如此磅礴的能量，对于虚空塔来说可是超级大补品啊。朝着自己的脑袋敲了一下，自己刚才怎么没想到。
　　再次站起身子，手上黑色的虚空塔被古岩催动着，悬浮在空中。
　　“祭祀，你们打开一道小口，让虚空塔吸收那些磅礴的能量。”古岩对着拓跋宏说道。
　　听到古岩的话，鬼枯脸色露出一丝笑容，拓跋宏点了点头，“尊主注意，我只打开一个小口。”很快，那个黑色的能量罩上面，出现一丝裂口，一股股精纯无比的能量顿时喷涌而出。
　　古岩心神一闪，只见虚空塔闪出一道金光，照射在那黑色的小口之上，顿时，那小口喷涌的出的能量一丝不漏的全部被虚空塔吸了进去。
　　如此庞大的能量，对于虚空塔来说可谓是大补啊，古岩将虚空塔内灵尊布置的上千道聚灵阵法全部开启，顿时那些被吸收进去的能量，直接被一个个聚元阵法凝聚成灵液，飘散在虚空塔内。
　　而小碧也是树身闪动，疯狂吸收着那股能量，一片片叶子以肉眼可见的速度颜色逐渐加深，同时树身也在不同的长大，火灵圣果也不例外。
　　整个虚空塔的灵药，荒兽，都被在享受这股能量大餐，此时古岩发现被吸入的能量反而显得有些不足了。
　　“祭祀，将口子开大一点，我要让这些能量全部进入虚空塔内，形成荒石矿脉。”古岩心神一沉，再次将所有被吸入的灵气，一部分直接朝着虚空塔内埋下的那些荒石注入下去。
　　以前古岩因为荒石不足，所以只埋了几十万荒石在虚空塔，对于虚空塔天地元气的改善效果不明显。因为按照小碧的了解，虚空塔内要想形成荒石矿脉，最起码的数百万荒石，还要孕育不短的时间才行。
　　但是现在却是不需要，如此庞大的能量直接被古岩强行利用阵法吸附在那荒石之下，凝聚成新的荒石矿脉。
　　口子再一次大开，更为磅礴的能量喷涌而出，渐渐的，虚空塔内的天地灵气几乎浓郁成雾了，还不说大部分被古岩用去凝聚成荒石矿脉了。
　　而此时，先前那暴乱的能量，随着被虚空塔疯狂的吸收，已经变得平静了许多，此时的古岩开始缓缓的停下虚空塔的吞噬，他可不想这超级矿脉被吸收了过多的能量，造成不可挽回的损失。
　　此时鬼枯和拓跋宏终于是松了一口气，看了看虚空塔，心中暗暗庆幸，这一次要不是这小塔，后果还真是不堪设想啊。
　　“尊主，您没事吧！”拓跋宏一手扶住古岩，古岩的手臂上只有一些血渍，倒是没有受太大的伤。
　　古岩将虚空塔收入了体内，此次虚空塔可谓是饱餐了一顿，如此庞大的能量，足以让虚空塔的环境发生翻天覆地的变化。虽然是惊险了一场，但是收获却也是足以令人疯狂。
　　然而在这时，古岩的身体突然疯狂的颤抖了起来，身体内的血液竟然开始不受控制的朝着那只受伤的手臂涌去，而那只手臂像是受到什么吸引一般，朝着九根炎阳玉柱的中心吸引而去。
　　古岩整个人躺在地上，完全不受控制的被那只手臂拖了过去，体内的血液不受控制朝着地底渗去。
　　看着脸色苍白的古岩，鬼枯和拓跋宏两人也是一惊，完全搞不懂什么情况。
　　“尊主，你怎么了？”拓跋宏扶住颤颤抖的古岩，一旁的鬼枯发现那地底似乎有什么东西再吞噬古岩的精血。
　　而此时的古岩，头脑一阵眩晕，似乎承受这一股极为庞大的能量，再加上精血的流失，整个人完全没有了意识。
　　“拓跋兄，这地底似乎有什么东西再吞噬古小子的精血，必须的立即制止，不然古小子的精血迟早要被吞噬干净。”说着鬼枯一手抓住古岩血液不断外流的手臂，却根本阻止不了。
　　而拓跋宏放下古岩，起身站在那地面之上，举拳准备砸开这地面之时，地面之下，突然裂开一条石缝，渐渐的，一股莫名的威压四溢而出，随即，一座黑色的石台突兀而起，上面插着一把凶牙状的方天画戟！
　　感受着那股威压，拓跋宏和鬼枯两人的脸色同时一变，因为他们发现就是这把方天画戟正在吞噬古岩的精血。不过所幸的是，貌似此时古岩的手臂已经没有在流血了。
　　不过，因为被吞噬了近四成的精血，古岩脸色苍白，被拓跋宏勉强扶起，从储物戒内拿出一个小玉瓶，掏出三颗红色的丹药扔进嘴里，这时脸上才出现了一丝血色。
　　此行古岩的遭遇可谓是莫名得很，完全不知任何情况，竟然就差点被吸干精血，丢掉小命。古岩一脸郁闷得看着眼前这个吞噬自己精血的黑色石台，心里真元想把它吞了的念头。


第一百八十九章 帝兵血牙
　　古岩盘腿而坐，略微的调息了一会，吃力的站起身来，一旁的鬼枯和拓跋宏都一脸担忧的看着古岩，毕竟刚才的形势实在是太危机了。
　　“古小子，身体没什么大碍吧！”鬼枯轻声的关问道。
　　古岩服用了三个精血丹，损失的精血虽然没有补回来，但也是恢复了不少，如今已经没有什么太大的问题，只是身体比较虚弱而已。
　　“鬼老，祭祀都不用担心了，只是损失了一些精血而已。我现在倒是好奇，吞噬我精血的这到底是什么东西，怎么会在九阳禁元阵内？”古岩说着朝着前方的黑色石台走去。
　　不说古岩好奇，即使是鬼枯和拓跋宏也是一脸的疑惑，他们活了上万年，还是第一次遇到如此诡异的事情。
　　而且从那黑色石台上的方天画戟释放的那股威压也是引起了他们的兴趣，因为这股威压实在是太特殊了。不仅强的离谱，而且还带有一股邪气，即使是鬼枯身为魔族之人对这股邪气有些忌惮。
　　鬼枯乃是魔王级别的存在，能令他感到忌惮的邪气，可以想象这股邪气有多恐怖。
　　古岩朝着黑色的石台走去，然而鬼枯和拓跋宏两人脸上都是一股疑惑之色，倒是古岩看着一脸疑惑的两人，好奇的问道：“鬼老，祭祀，你们发现了什么吗？”
　　看着一脸平静之态的古岩，鬼枯声音带着一丝难以置信的问道：“古小子，难道你没有感到一股令人心烦气躁，甚至有些害怕的邪气吗？”
　　“令人害怕，心烦气躁的邪气？没有啊，反倒是这黑色石台上的东西似乎和我有一种特殊的联系，那联系给我的感觉是亲切感，而不是恐惧。”古岩说着再次靠近那座黑色的石台。
　　黑色石台，不知道是何材料，散发着一股邪煞，显得极为诡异。而那石台的中心，一柄獠牙状的方天画戟倒插在上面，散发的邪煞更为浓郁。
　　鬼枯和拓跋宏两人也靠近了那黑色的石台，打量着那柄方天画戟，眼神之中充满了一股忌惮之色。
　　古岩围着黑色的石台走了一圈，突然，古岩发现那黑色的石台上竟然有字，“鬼老，祭祀，你们过来，这石台上有字！”
　　听到古岩的话，两人一怔，迅速走了过来，那石台上密密麻麻的字显得很古老，不过却是极为清晰。
　　老夫邪风童子，乃是中央神州上一级皇庭势力锻天宗第二十八代宗主之子，自幼炼器天赋惊人，被誉为锻天宗有史以来最为妖孽的炼器天才。吾四十岁跨入神魂期，六十之年便已经是半步大帝的修为。
　　炼器让我的修为得到了飞跃的提升，甚至在炼器之中，老夫能够达到天生合一，气韵天成的境界。当年老夫可以说是锻天宗下一任宗主的不二人选，但是老夫此生之志不在一宗之主，而是要炼制出荒古大陆上最厉害的神兵。
　　为此老夫不顾全宗的阻拦，离开中央神州，四处寻找顶级的炼器材料，为此老夫几乎涉足了荒古大陆的每一寸土地，终日冥思苦想，钻研炼器一道。
　　最终皇天不负有心人，老夫自创了一套血腥的炼器之术――血魂凝练术！在老夫看来，人族使用的晶器，无论是邪器，还是普通的晶器，威力都比不上魔器。
　　因为魔器天生带有一股血煞、王者之气，所以，老夫才奇思妙想的自创了这样一套炼器法门。老夫将毕生的收藏，最为顶级的炼器材料都倾心在了这件绝世神兵的炼制上。
　　为了凑够足够的血元之力和阴魂之力，老夫不惜借用人脉，斩杀了两位邪道大帝，一位罕见的暗属性妖帝，抽干他们的精血，神魂，留作炼器之用。
　　除此之外，老夫在万兽山庄交易了上百只暗属性王阶以上的荒兽，以防炼器之时血魂之力不足。
　　为了炼制这件绝世神兵，老夫虽然炼化有异火榜排名十五的琉璃焰，但还是不放心，所幸找到了这处地心岩浆。老夫一人打造这柄绝世神兵，不惜布下九阳禁元阵封禁这条超级荒石矿脉留作炼器之用。
　　老夫在这阵法之中，足足炼制了九九八十一日，总共耗费了三两星辰沙，一根琉璃精金，一颗五爪金龙的龙牙，一颗血魄晶石，外加其它数十样珍稀的炼器材料，刻画了七十二道阵法。
　　炼制出了这柄顶级神兵的主体，最后一日，老夫使用血魂凝练术为其开锋，将三位大帝的精血和神魂全部打入其中，瞬间，这柄绝世神兵似乎通灵了一般，将全部的精血和神魂吞噬了。
　　本来这柄绝世神兵释放的邪煞之力，已经远远超过了老夫身前所见的任何一件魔器，但是仍然不够，老夫不甘这件耗尽老夫一生心血的绝世神兵只有如此气势。
　　将一千多只王阶荒兽的全部抽干精血和兽魂，强行打入此兵器之内。老夫事先曾想过一般的荒兽晶核承载不了如此庞大的能量，所以使用了血魄晶石。
　　事实果然如老夫所料一般，那血魄晶石不断的吸收着老夫打入的精血和兽魂，直到所有的兽魂和精血全部被它吞噬之后，老夫才发现，此时的这件神兵早已跨入了帝兵行列。
　　老夫心里激动万分，但是此时，这件神兵似乎并没有满足，吞吐着一股股摄人心神的邪煞，最终此神兵竟然开始吞噬老夫的精血。
　　虽然老夫不知道这件神兵是否炼制成功，但是，老夫却是不想因为血魂之力不足而前功尽弃。所以，将自己的神魂和血元之力近乎七层都打入了神兵之内。最终，这件神兵终于问世了。
　　那一瞬间，这件神兵吞吐的邪煞之气笼罩在整片山洞之内，开锋的瞬间，老夫能感受到那股整个紫圣洲的在颤动，天地间风云的涌动。它在为它的问世向大陆宣告，可惜，此时的老夫，精血和神魂所剩无几。
　　自知时日无多，但心愿已了，此生再无一丝遗憾。留此遗笔，赠有缘之人，此神兵老夫取名血牙！希望有天你能让它真正向大陆宣布它的存在！――邪风童子。
　　看到这里，古岩等人看到这里，脸上无不是一股震惊之色，他们无论如何也想不到眼前这柄方天画戟竟然有如此恐怖的来历。
　　然而令古岩最为钦佩的就是这邪风童子对炼器一道的执着，不惜牺牲自己也要炼制这件绝世神兵。
　　“拓跋兄，你说刚才古小子那反应是不是……”鬼枯对着拓跋宏严肃地说道。
　　拓跋宏看了看古岩，点了点，“恭喜尊主，获得如此神兵！”
　　这可真的算得上是一件神兵了，不说这血牙炼制的来历，光那些炼制的材料就已经足以引起大陆轰动了。星辰沙，乃是星河陨落下的一种珍稀材料，只需几粒便能让一件晶器的威力上涨数倍。
　　琉璃精金，同时大名响彻大陆的顶级炼器材料，乃是琉璃石万载沉淀而成，价值相比于一般的皇阶晶器也是毫不逊色。
　　至于五爪金龙的龙牙和血魄晶石，价值也和前面的两种炼器材料相仿，都是荒古大陆上极为珍贵、稀罕的东西。
　　此时鬼枯和拓跋宏也算是知道了为什么刚才古岩感受不到那股邪气，古岩乃是这件神兵的主人，自然不会受到邪气的排斥。
　　古岩微微的笑了笑，意念一动，伸出手抚摸了一番血牙，古岩的手还未伸过去，那血压竟然朝着古岩的手靠了过去。
　　看到这里，古岩一脸震惊的对着鬼枯，“鬼老，这……”
　　鬼枯只是笑了笑，“古小子，你知足吧，老夫现在都快羡慕死你了。这血牙可是帝兵啊，你知道什么是帝兵么，帝兵乃是有灵智，可以称为武者心神伙伴的神兵。即使是圣人大能，也会为此疯狂的宝贝啊！”
　　“每一件帝兵的诞生，都是荒古大陆上极为盛大的事，一件帝兵足以给荒古大陆的势运带来难以想象的好处。但血牙应该只算是一件半成品帝兵，因为他没有经历过天雷劫的洗礼。”
　　听到这里，古岩脸色的喜悦顿时黯淡了许多，“原来血牙只是一件半成品帝兵啊，害我白欢喜一场。”
　　帝兵的大名古岩早就听闻过，似乎整个大陆上存在的帝兵也是两只手都数得过来，几乎都是远古时期三大圣人打造的。每一件帝兵的威势都可以称得上惊天地泣鬼神！
　　虽然古岩因为灵尊的缘故，得到了一件残损的帝兵――幻神面具，但毕竟是残损的，而且还残损得很严重。所以，对于帝兵古岩一直心中充满了期待，以为血牙就是一件绝世帝兵，但听鬼老说，只是一件半成品帝兵，自然有些失落。
　　但却是被鬼枯敲了一下脑袋，没好气的说了一句，“小子，你知足吧，这血牙，等级之高，绝对可以称得上是绝无仅有。即使没有经过天劫，但威力也足以和一般的帝兵媲美。”
　　“要是度过天雷劫，那时，这件帝兵超越天机圣人的天机镜，跃升为第一帝兵也不是没有可能”鬼枯的眼神之中闪烁着一丝振奋之色。


第一百九十章 身价暴涨
　　听着鬼枯的话，古岩心里自然也是振奋不已，天机镜的大名他自然听过，远古传承之中还有这件绝世神兵的相关记载。
　　天机圣人号称是远古时期人族三圣中实力最为强大的圣人大能，实力洞天彻底，而且还是一位顶级的炼器师。从天机一族的出身倒也不难理解，天机族乃是人族最擅长炼器，炼制傀儡的一族。
　　天机圣人总共炼制了两件帝兵，最为著名的，也是号称荒古大陆帝兵之首的天机镜。
　　天机镜乃是天机圣人的兵器，据相传此关于此镜的威力还有一句流言――一镜出，阴阳断，荒古乱！
　　一境出，自然是指天机镜，阴阳断，可以隔断阴阳五行，掌控万物生死，荒古乱，寓意天机镜每次现身，荒古大陆必将动乱。
　　从这九个字，就足以想象天机镜的威力到底有多恐怖。然而，血牙度过天劫，能与之相媲美，甚至是隐隐胜过一筹的话，那绝对是震古烁今。
　　古岩再次望了望这柄浑身黑色，散发着一股股邪煞之气的血牙，那血压似乎对于古岩，它的主人也十分满意，不断的在古岩的掌心打转。
　　随即，古岩心神一沉，再次和血牙产生了一股血脉相连之感，而此时，血牙也通过这丝心神相连，传递给古岩一些关于它的信息。
　　顿时古岩平静的脸色，再次变得精彩起来，从这些信息之中，古岩对于这柄绝世神兵有了更多的了解。
　　血牙，重量达一万五千多斤，附带有两种特殊功能：吞噬和液化攻击。所谓的吞噬，就是血牙可以通过吞噬敌人的血魂之力反哺给古岩，让持有它战斗的古岩几乎可以处于不败的之地。
　　同时此功能对于血牙品质的提升和受损之后的自行修补也有着极大的功效，乃是极为罕见特殊的辅助功能。
　　至于液化，则是因为星辰沙和地心岩浆以及琉璃精金的缘故，琉璃精金本身就是属于韧性超强的一种炼器材料，再搭配上星辰沙，无疑是如虎添翼，在温度奇高的地心岩浆之中的淬炼之下，可以化为液体状。
　　但这种液化也仅仅是一种夸张的称谓，只是形容血牙的韧性和变形性极强，几乎可以弯曲成圆环，这无疑在对敌的时候，手段更加灵活。
　　古岩意念一动，只见血牙从那黑色的石台之中激射而出，然后化作一道黑色的光弧，被古岩收入了体内温养。虽然血牙的重量堪称恐怖，但对于古岩这个主人来说，挥动它却是没有丝毫的影响。
　　将血牙收进体内，古岩朝着鬼枯和拓跋宏两人笑了笑，“小子，这血牙是不是有什么特殊的辅助功能？”鬼枯突然开口道。
　　对于鬼枯来说，虽然不曾拥有过帝兵，但是对于帝兵的了解相比于拓跋宏来说，还要深得多。一般的帝兵几乎都有附带的辅助功能，但并不是只有帝兵才有。
　　只是帝兵自带辅助功能的几率几乎是百分之八九十，而且一般的晶器，能自带辅助功能的少之又少，且自带的功能也不堪大用。
　　但是帝兵的辅助功能却是极为特殊，甚至是帝兵区别于一般武器的另一个标志。例如天机圣人的天机镜，辅助功能就是凝练虚影，这种虚影可以修炼战技，而且修炼战技几乎可以达到毫无瑕疵的境界。
　　对于武者来说，这种功能对于修炼一门战技，无疑是多了一位完美的老师。这种辅助功能可以说是世上绝无仅有的一种辅助功能，可以说天机镜可以位列帝兵之首也是离不开这个特殊的辅助功能。
　　古岩只是笑了笑，没有说话，鬼枯也没有再问，毕竟在他看来，此时的血牙还不算是真正的帝兵，没有辅助功能也实属正常。
　　然而他不知道的是，血牙不仅有辅助功能，而且还带有两种辅助功能，这绝对是有史以来唯一一件携带两种特殊辅助功能的帝兵，从这里也足以看出这血牙的不凡之处。
　　而此时吸引三人眼球的却是这九根炎阳玉石柱，这九根炎阳玉石柱，价值和血牙相比，虽然差很多，但也是堪比一件皇阶初级晶器的存在。
　　倘若交由一位炼器宗师施以锻造一番，未必不能成为一件皇阶上品晶器，所以，价值可想而知。
　　“古小子，我觉得现在这九根炎阳玉对你已经用不着了，不如送给拓跋兄当做兵器怎么样。虽然没有经过锻造，但也足以相当于一般的皇阶下品晶器，此时的拓跋兄体魄伤势未痊愈，使用一番也未尝不可！”
　　鬼枯看了看，建议道，这九根炎阳玉石柱其实和拓跋宏那身躯挺配的，无论是当做棍子使用，还是当做成套的武器使用，都不错。
　　古岩点了点，“祭祀，鬼老的这个建议不错。虽然我知道妖魔一族不喜欢使用兵器，但是现今情况不同，你的妖魔之躯伤势未愈，倘若与一般的大帝高手交手，势必处于劣势。”
　　“而且我也说过，即使躯体再厉害，也只适合作为防御，不适合作为进攻的手段。例如鬼老，他不使用刹魔令可能和血剑大战四六分，但是倘若使用刹魔令，五五分是铁定的事实，甚至会更强上一筹。”古岩正色的说道。
　　此时的拓跋宏听着古岩的话，脸色略微动容了，但是仍是有些犹犹豫豫。
　　古岩再次开口，“祭祀，你要知道，你的责任不仅仅是为了你自己，妖魔一族的复兴也需要更强的你。而不是一个只会恪守陈规烂矩的人，而且，你只有更强才能更好的辅佐我。”古岩的语气之中带着一股凌然之色。
　　听到这里，拓跋宏点了点头，朝着古岩低下头道：“尊主，拓跋宏明白了，恳请尊主将这九根炎阳玉柱赐给我！”
　　古岩和鬼枯笑着点了点，鬼枯拍了拍拓跋宏的肩膀，“看来这有古小子这家伙才能劝得动你啊！”
　　只见拓跋宏大步朝着九根炎阳玉柱走去，黑色的大手朝着九根赤色巨柱一拔，同时收进古岩给他的那枚储物戒中。一会儿工夫，拓跋宏便将九根炎阳玉石柱收进了储物戒。
　　而此时古岩的目光投向了山洞内部，那里面可是一条超级荒石矿脉，蕴含着数以亿计的荒石，甚至是极品荒石也肯定有不少。然而古岩却是不会傻到杀鸡取卵的地步，这荒石矿脉乃是以后古龙部族发展的根基所在。
　　古岩等人走进那山洞的地步，随着越发的深入，天地元气的浓郁程度也是逐渐的上升，到了最里层，几乎达到了浓郁成雾的地步。
　　此时，几乎可以看见那条山脉的底部了，然而那底部的颜色却不是一般的岩石的赤红色，而且闪着荧光，泛白之色。因为那全是荒石，而且从那色泽看来，不是中品荒石就是上品荒石。
　　那满满的岩石层上，几乎全是这种莹白色的荒石，看得古岩不由得深深的咽了一口气，他还是第一次见到数量如此庞大的荒石。
　　“鬼老，以你的见识，这条矿脉的品质如何？”古岩问道，毕竟光从外表看来，根本就无法判断具体的蕴藏量。而且具体的判断方法，经验，古岩不知道。
　　鬼枯略微的看了看，然后朝着那密密麻麻的荒石层打了一掌，然而荒石层几乎没有松动。
　　“小子，这条矿脉的品质不错，虽然比不上极东城的那条超级荒石矿脉，但也差不了多少。而且从那时爆发的那股能量洪潮来看，储量不小。”鬼枯淡淡道。
　　听着鬼枯的话，古岩算是彻底安心了，有如此一条超级荒石矿脉作为底蕴，古龙部族的发展也算是有了最基础的支柱。
　　不过鬼枯却是一脸严肃的再次说道：“小子，这荒石矿脉宝贝是宝贝，但也别忘了，可能也会为你带来不少的麻烦。你们人族的贪婪，你应该清楚得很，一条超级荒石矿脉，吸引力不小啊。”
　　鬼枯的话也是事实，荒古大陆上现有的超级荒石矿脉几乎被四大超级王族和万兽殿全部占有。所以，这样一条没有主人的超级荒石矿脉，那绝对是众势力争相抢夺的对象。
　　不过古岩冷哼一声，“我古岩手里的东西，除非我愿意，否则，谁也别想动！这矿脉的吸引力有多大，我自然清楚。换做以前，我可能还会忌惮、焦虑一番，然而如今我古岩也不是好惹的。”
　　“想要来抢荒石矿脉我欢迎，但也要做好承受我怒火的准备。我也不介意来一场盛宴，彻底宣告一番我古龙部族的存在。”古岩的语气之中带着一股王者的霸气。
　　鬼枯点了点头，对于古岩的话，他也是赞同的。在荒古大陆就是这样，你别幻想着什么以和为贵，拿出一点荒石平息一番争夺。
　　这样做无疑是自寻坟墓，得寸进尺，贪婪无度，乃是荒古大陆各族各势力的共性。只有果断的震慑手段，才能收到最佳的效果。


第一百九十一章 崭新的古龙
　　听着古岩的话，一旁的鬼枯也是赞同的点了点头，只有最强硬的手段，才能收到最佳的效果。而在荒古大陆上，最强硬的手段自然来自实力上的震慑。
　　至于一旁的拓跋宏，对于古岩的做法自然也是赞同，对着古岩恭敬的说道：“请尊主放心，没有人敢动尊主的东西，任何对尊主有坏主意的人，我一定让他们付出血的代价。”
　　虽然古岩对于拓跋宏的实力很自信，但是对于这超级荒石矿脉，还是需要有人守护，不然的话，暴露是迟早的事情。
　　古岩看了看这山洞内的空间，说大不大，说小不小，但是作为一处闭关修炼之地倒也未尝不可。而且这里乃是最靠近矿石矿脉的地方，天地元气最为浓郁，对于修炼辅助不小。
　　古岩略微的沉思了片刻，眼睛之中闪过一丝异样之色，对于守护这山洞的人选他心中已经有了决定。
　　让鬼枯和拓跋宏进入虚空塔，古岩再次唤出黑灵，不过这一次古岩却没有乘坐黑灵。他们在山洞内呆了足足三天的时间，对于古龙部族的搬迁重建工作应该已经进展得差不多了。
　　古岩朝着山洞口回望了一眼，此时虽然九阳禁元阵已经破了，但横断山脉的天地元气要想恢复如此，甚至达到极东城的那种水平还需要不短的时间。
　　所以，古岩不担心在此期间会有人发现这超级荒石矿脉的秘密，而且这山洞在三府城的底部，若真是发生了什么意外情况，也势必会引起古岩的注意。
　　身形一跃，凌空而上，古岩朝着三府城的上空飞去，此时的三府城早已是经历了一场翻天覆地的变化。
　　原先在三府城的商队，散修通通被古龙部族下禁令，以后三府城乃是古龙部族之地，闲杂人等纷纷不允许入内。
　　虽然这条禁令看似有些霸道，毕竟三府城数百年从未有过如此规矩，即使是以前三大镇府共同管理三府城的时候也没有如此禁令。如今却是被宣布是古龙部族的族地，难免有些令人难以信服。
　　但是令他们所有人都震惊不已的是，三大镇府非但没有出来制止古龙部族，反而是有个别散修在寻衅滋事时，被三大镇府的武者直接处死，同时宣布以后只有古龙镇府，在没有什么所谓的三大镇府。
　　这一消息可谓是在横断山脉中心一带引起了不小的风波，自此，再也没有那个不知死活的人敢在三府城闹事。
　　三府城方圆数十里的面积，被分成了三块区域，也就是三个圆环形的面积。最中心大约有方圆三里的面积内，一座高达数十米，全部由黑岩石建造而成的城墙拔地而起，宛如一座小型的城堡。
　　这就是今后古龙部族的内族之地，乃是最为核心的区域，一座座金碧辉煌的宫殿，呈五角星坐落在最内层的区域。
　　一排排宫殿群呈五角星而立，中心部分是一座巨大的塔形建筑，而在巨塔前，是一个足以容纳十几万人的巨大广场，全部由青石玉铺筑而成。
　　这内城乃是古岩亲自设计的，每一座宫殿呈五角星坐落也是刻意安排的。在古岩临走之前，专门从灵尊收集的阵法卷轴之中寻找了一番，最终选择了一道名为“五角星芒阵”的防御型阵法。
　　这种阵法的防御力之强悍，即使是灵尊，也十分看好。五角星芒阵维持阵法运转的能量来源有种，一是像一般的阵法一样，利用荒石提供能量，维持阵法的运转。
　　至于另一种则是依靠宫殿群后面的五座聚星塔，聚星塔有吸收、储存星辰之力的作用，从未维持阵法的运转。
　　太阳，月亮都属于星辰的范畴，而这五角星芒阵的防御力之所以如此惊人，就在于它无论是在夜晚，还是在白昼，都可以借助星辰之力进行修护，抵挡外界的破坏。
　　至于中心广场的那座巨塔，则是古岩借鉴天玄宗内的那座修炼它建造的，此塔共分七层，每一层古岩都将刻画一定数量的聚元阵法。
　　对于今后古龙部族的管理，古岩希望采用一般大型宗派的方式，采用贡献制。部族内的一切资源，包括荒石、战技，功法……都依靠族人做出的贡献进行分配。
　　此管理方法的好处不言而喻，既可以避免资源分配有失公正，让族人心中产生消极的念头，同时也能最大程度的调动族人的积极性。
　　至于内层之外，则是一处用于以后古龙部族为了发展横断山脉而专门开设一片区域，也是面积最大的一片区域。
　　在古岩看来，以后的横断山脉会因为古龙部族的存在，成为紫圣洲最繁华的地方。而古龙部族的发展，自然离不开其它势力。例如一些像天宝阁这样的大型商会势力，势必要进军横断山脉。
　　而这一片区域就是古岩专门为了这些以后将在横断山脉开设分舵势力而准备的，至于古龙部族的外族，则是被古岩规划在了横断山脉其它地域，例如苍山这样的大型山脉，以后都会因为那条超级矿脉成为黄金地带。
　　而且横断山脉的地域面积不小，足以容纳古龙部族一万多人生存发展，而且对于古龙部族来说，只要内族不断发展强大，外族才会跟着受益，不然即使外族占据再好的修炼之地，也不可能有太大的作为。
　　对于古岩来说，今后古龙部族发展的重心肯定会集中在古龙内族，他誓要建立一个足以睥睨荒古大陆所有势力的皇庭，即使是三大圣地也要仰望的存在。
　　古岩对于今后古龙部族的发展很有信心，这不仅仅是来自于他对自己实力的肯定，更是来自古龙部族族人的团结，那股刻苦修炼，不屈服不低头的劲头。
　　古岩从天而降，此时的舞娘正在忙里忙外的布置古岩的宫殿，古岩悄悄的走到她的身后，对着正在和她说话的秦山、庞海等人做了一个不要告诉她的手势。
　　静静的靠近，突然，舞娘发现自己的柳腰间冒出了一双手，然后紧紧的保住了自己，“夫人，幸苦你了！”古岩将头靠在她的肩上。
　　反倒是舞娘被古岩突然的一抱，小脸通红，有些不好意思的说道：“这么多人，你胆子越来越大了。”虽然嘴巴上这样说，但身体却是紧紧的靠着古岩身上。
　　一旁的秦山和庞海等人看着古岩和舞娘两人，也是哈哈的笑道：“少爷，您这一消失就是三天，可把夫人累坏了，您可得好好的补偿夫人一番啊。”
　　古岩在舞娘的耳边轻轻的亲了一下，“夫人，幸苦了，跟着夫君我让你受苦了。”
　　不过舞娘脸色一怔，对着古岩说道：“岩郎，我不幸苦，你这一年吃了多少苦，我知道。作为你的夫人，若是连这点事都不能为你做，那我就真的太不配做你的夫人，也对不起大家对我的这声族长夫人了。”
　　舞娘的倔强古岩知道，倘若古岩真的让她什么事都不做，只做一个高高在上的夫人，那她可能从此就都会活在一种阴郁之中。
　　所以古岩不必说太多，也不需要刻意的去改变什么，他唯一能做的就是好好的爱自己怀中的妻子。
　　正在这时，一个护卫突然跑了进来，“启禀族长，方氏镇府、林氏镇府和陇氏镇府的族长求见，说是有要事禀报。”
　　听到这里，秦山等人也是一怔，他知道此时三大镇府其实都是古龙部族的分支，只是这一事实还未被彻底公开而已。但他们却是一清二楚，三大镇府族长的性命都掌握在古岩的手里。
　　此时突然有要事要禀报，会是出了什么事，在横断山脉还有什么事能引起这三人的重视。
　　反倒是古岩微微的笑了笑，对着一旁的秦山和庞海说道：“你们去给他们说，他们要禀报的事情我知道了，让他们无须担心。现在先把部族内符合进入内族的人挑选出来，其它的事宜安排一番之后今晚必须到议事大殿集合。”
　　秦山和庞海两人一脸的疑惑，古岩根本见都未见过方武天等人，又怎么会知道他们要禀报的事情。然而对于古岩的决定，他们向来都是无条件服从，点了点头，朝着城外走去。
　　反倒是此刻的舞娘，脸上不知不觉之间多了一丝担忧之色，看着古岩，轻声的问道：“岩郎，是不是方氏本家得知了方宏被我们古龙部族关押的消息了？”
　　看着一脸担忧的舞娘，古岩捏了捏她的小鼻子，“不愧是我古岩的夫人，就是聪明，但我想方氏郡部现在对于横断山脉的事情只是有些怀疑，具体的情况应该还不知道吧！”
　　“不然以方雄的为人，他要是知道了我把方宏废了，他肯定会大发雷霆派高手来将我古龙部族血洗了。”古岩淡然的说道，对于方氏郡部，他现在根本就没有放在眼里。
　　听到这里，舞娘脸色更加难看了，“方雄是谁？难道岩郎你和方氏本家有什么纠葛么？”
　　“方雄是方氏本家的族长，我和方氏本家确实有些小纠纷，不过那都过去了。如今对于方氏本家，我还没有放在眼里。若是识相不来惹我，到也就算了，倘若是不长眼，惹到本少了，我不介意让他方氏郡部从赤荒城除名。”
　　古岩的眼神之中带着一丝冰冷之色，舞娘虽然不知道古岩究竟有多大底牌，但她确实知道，无论古岩面对什么，她都会陪他一起。


第一百九十二章 新的规划
　　一座金碧辉煌的宫殿内，一把新的九龙椅散发出一股王者威严，一个身着金色长袍，一脸正色的端坐在九龙椅上。
　　这就是古龙部族新的会议大殿，整座大殿机会全是由纯金、青石玉建造而成，那把九龙椅上，九颗龙头上镶嵌有一颗灵阶荒兽晶核，显得极为尊贵，处处都绽放着一股王者的霸气。
　　大殿内部，所有人都一脸平静的看着九龙椅上的古岩，只有方武天的脸上最为凝重，但古岩没有率先开口，他们自然不敢先行放言。
　　闭目之中的古岩，平复了一下自己的心绪，睁开双眼，看着大殿内，如今古龙部族的所有高层，起身道：“今天是我们古龙部族最为壮大的一次高层会议，是我的荣幸，也是在场诸位的荣幸，更是我古龙部族的荣幸。”
　　“今天，我召集大家来的目的很简单，就是确定今后古龙部族的发展计划。在这之前，我想先听听如今有资格进入古龙内族的人员大概有多少。”古岩淡淡道。
　　虽然武者境在如今的古岩看来，几乎可以说是蝼蚁般的存在，然而对于一个新崛起的部族来说，而且前身还是一个连镇府都不如的部族，武者境无疑是一个衡量发展基础的最佳标准。
　　听着古岩的话，殿内的人互相望了望，最终林动一脚迈出，走向前方，“既然大家如此客气，那就由我林动带个头。”
　　林动看了看古岩，恭敬的说道：“启禀族长，林氏分支共有武者境一百八十三个，武者境六层的一位，武者境五层的三位，其余的大多数都在武者境一层、二层的境界。”
　　林氏部族本来就是原先横断山脉中心一带实力最弱的一个镇府既不族，但是底蕴仍是不简单，拥有一百八十几位武者境。对于这个结果，已经超过了古岩对于林氏部族底蕴的估计。
　　随即，陇无名再次拱手道：“启禀族长，陇氏分支武者境共有二百三十人，武者境六层的一名，武者境五层的共有七人，其余的倒是和林氏部族的情况差不多，都集中在武者境一二层。”
　　听了先前林动的汇报，对于陇无名的回答倒也并不意外了，毕竟陇氏镇府实力比起林氏振幅都要强上一筹，更可况在最近的一年内，和古龙部族的亲密合作更是让陇氏部族的实力得到了极大的飞跃，底蕴也雄厚了不少。
　　能有两百多位武者境族人，倒也是在意料之中，然而对于这两个部族内的武者境族人的人数，秦山等人却是一脸的震惊，他们对于三大镇府实力的估计，远没有达到这种程度。
　　不过这也不奇怪，毕竟对于三大镇府而言，对于自己的实力肯定有所隐藏，这几乎是荒古大陆上许多大势力默认的做法。
　　这时，方武天也站出来，拱手对着古岩恭敬的说道：“启禀族长，我方氏镇府共有武者境二百五十人，武者境六层的有两人，至于武者境五层的则有近十五人。剩下的任由三分之一的都是武者境四重的修为。”
　　听着方武天的话，众人更是一惊，原先他们以为三大镇府的实力、底蕴相差不大，方氏镇府虽然以前一直是横断山脉的霸主，但在这一年内，发展十分缓慢，之间的差距已经被追平了。
　　但此时他们才知道，原来方氏镇府的实力远远的强过其他两大镇府，古岩对这一切倒是一点也不意外。
　　“方老头，你方氏什么时候又有一位武者境六层的族人了？”一旁的林动忍不住开口问道。
　　方武天怔了怔，“我方氏另一位达到武者境六层的族人是我儿方英雄，原本英雄他只有武者境四重的修为，但是再方宏到来之后，看重了他的资质，收他为亲传弟子，赐下了三颗凡阶高级丹药，所以一举突破到了武者境六层。”
　　原来是服用丹药，这倒是不足为奇，服用丹药提升修为，倒也不算什么罕见的事情。但是在横断山脉一带，丹药乃是稀罕之物，很少有部族能够有大量的丹药供修炼使用。
　　此时三大镇府，也就是古龙部族三大分支对自己部族的有资格进入内族的人数有了一个汇报，自然轮到古龙部族自己了。
　　庞海站出来，对这古岩拱手道：“启禀主人，我们古龙部族武者境数量只有一百七十人，算上夫人，武者境八层的高手一名，武者境七层修为的族人没有，倒是武者境六层的有三人，五层的也有十几人，剩下的就都是武者境一二层的修为。”
　　当然这是没有把金灵和金丝猿一族算在内，不然的话，光凭金灵一人，就足以抵得上数个武者境八层的族人。
　　听着庞海的话，林动等人倒是没有感到太大的意外，对于古龙部族的实力他们早就有了一番估计。
　　听完众人的汇报，古岩大概的统计了一下，此时内族族人的数量已经达到了七八百人，这个数量只会不断的增加，所以古岩倒也十分满意。
　　站起身来，看向一旁的舞娘，“夫人，如今内族的建设进度如何？”
　　“岩郎，三府城上内族的建设已经基本结束，按照你的吩咐都建得差不多了。倒是内围各建筑还需要一些时日，毕竟面积不小，人数抽调不过来。”舞娘轻声的回答。
　　“既然内族建设已经完成，那就好，其他的事情都先搁置一阵，现在全族都已修炼为主要任务。至于内族大体上的规划，我先宣布一番。”古岩正色道。
　　“庞海，将原先箭队内进入内族的成员挑选出来，再从剩下的内族族人中挑选，要凑齐五十人，仍归为箭队，由你担任统领，负责对他们箭术的训练和指导。”
　　“庞海领命。”庞海声音坚定的回答道。
　　“秦山，林动，你们两人都是武者境六层的修为，我令你们为古龙部族护卫军两大统领，共同负责古龙部族内部的安全保护工作，护卫军人数暂时划定为两百人。”古岩淡淡道。
　　秦山和林动脸上一喜，欣然授命。林动看着秦山，拱了拱手，笑着说道：“秦兄，以后可就要多多合作了。”
　　此时的古岩看向了剩下的方武天和陇无名，轻声的说道：“方武天和陇无名以后为古龙部族的两大长老，负责以后古龙部族对外的一些事宜。地位和秦山、庞海相仿，希望二位别让本座失望。”
　　方武天原先还在担心，古岩会不会因为之前的事情，对他不予以重用，心里一直忐忑不安，直到古岩宣布任命他和陇无名为古龙部族的两大长老之后，心里的石头才算是稳稳的落下。
　　“请族长放心，方武天和陇兄以后一定尽心为族长办事，绝不敢有任何的异心。”方武天诚恳的说道。
　　此时，站在一旁的古天有些等不急了，“岩儿，那我以后干什么，总不能成为部族内吃闲饭的人吧！”
　　听着古天的话，古岩倒是有些禁不止的笑了笑，“爷爷，您老倒是想享清福我还不干呢。您老以后就专门负责管理修炼塔的事情吧，一来您可以好好修炼，二来，修炼塔的事情一般人我不放心。”
　　听着古岩的话，古天赞同的点了点头，笑着说道：“这还差不多，算你小子还没忘你这个爷爷。”
　　最后，古岩看向舞娘，对于他这个各方面能力都很出众的夫人，他还真不知道该怎么安排了。
　　一手拉住舞娘，古岩疼爱地把她抱在怀里，“以后舞娘就是我们古龙部族的代理族长，我不在部族内时，任何事情都由她负责。”
　　对于古岩的这个决定，秦山等人自然是举双手赞成，对于古岩这个族长来说，几乎是神龙见首不见尾。而且对于舞娘的能力，别说秦山等人，即使是方武天等人也是早有耳闻，佩服得很。
　　随后，古龙部族的第一批内族成员开始在秦山等人的安排下，通通闭关修炼。而且舞娘将古岩交给她的那枚储物戒内的所有东西，都毫无保留的分发给了众人修炼所用。
　　古岩交给她的那枚储物戒内足足有近万枚凡阶丹药，各类战技、功法数十种，比起之前他们修炼的功法战技高级得多，可把众人高兴惨了。
　　对于古岩的手笔，方武天等人也算是服了，如此多的凡阶丹药，这绝对是他们之前想都不敢想的事情。然而现在，每人手里都是几十枚，还有高级功法、战技让他们每一个人都笑得合不拢嘴了。
　　而且古岩还承诺，以后只要好好为古龙部族办事，丹药、荒石、高级功法、战技都将不再是奢望。
　　而此时的古岩，带着金灵来到了位于三府城底部的山洞内，虽然此时的金灵实力还未怎么痊愈，但这里的环境对于它而言，绝对是利大于弊，好处多多。
　　安排金灵守护这处山洞，古岩才放心。虽然金灵实力不是很强，但别忘了它是古岩的本命兽，一旦发生什么意外情况，可以通过心神联系通知古岩。
　　至于此时的古岩，也是在闭关修炼，但他的重心不是提升境界，而且磨炼战技――赤魔焚天爪和爆杀！而且，他也要试着使用血牙，只有不断的磨合，才能达到人器合一，运用自如，发挥出血牙的最大威力。


第一百九十三章 苦练战技
　　一座地底之下的暗房之内，暗房的空间很大，四周都是坚硬的火山岩，这些岩石，经过地心岩浆的焦灼，凝固，硬度比起一般的凡阶高级晶器毫不逊色。
　　但是这些火山岩因为整日温度的炙烤，加上本身杂质太多，无法用于炼制晶器。而且这些岩石，一旦遇到水的浸泡，就如同遇到了克星一般，轻而易举的便会化成白色的粉尘。
　　这也是为什么依靠古龙部族的那些窥武境族人，能开凿出如此一间修炼室。这修炼室深入三府城地底，温度极高，甚至带着一丝火毒。
　　但是这样的温度，对于增强体魄和修炼火属性功法的人来说，却是一块宝地。这就是古岩专门为自己建造的一处修炼室，这处修炼室外布置有阵法，一般人都是无法进入的。
　　但是舞娘除外，控制修炼室的阵法的令牌古岩只交给了舞娘一个人。此时的修炼室内，八盏石灯上，都镶嵌着一颗拳头大小的夜明珠，所以尽管是在地底一千多米，但这处修炼室内仍是一片明亮。
　　此时，修炼室的一个方形石台上，一张碧玉色的团蒲，散发着一股彻骨的寒意，与整个环境内的灼热气息形成巨大的反差。
　　玉团蒲之上，古岩已经在这里打坐修炼了一整晚，修炼室内的灼热之气，对于古岩的《大五行诀》增进作用十分明显，团蒲上的古岩，心脏处似乎有一团正在燃烧的火一样，全身散发着一股灼热之气抵抗着玉团蒲散发的寒气。
　　那玉团蒲乃是古岩得自灵尊秘境，乃是灵尊身前修炼打坐时所用，据古岩猜测，这玉团蒲应该的材质应该是千年寒冰玉，否则不会有如此神效。
　　打坐中的古岩，身处冰火两重天，但却是十分开心，因为古岩能明显的感受到自己的体魄力量正在逐渐的增强，虽然有些不好受，但与其带来的好处相比，古岩宁愿这种磨练来得更猛烈些。
　　“此处修炼果然是令本少收益无穷，地心岩浆，浓郁的天地元气。”古岩睁开眼，满意的感叹了一句。
　　随即，古岩再次闭上眼睛，心里回想着自己赤魔焚天爪的一招一式，对于自己自创的这一门战技，对于古岩来说有着一种特殊的感情。
　　但对于古岩来说，虽然因为机缘巧合自创了这门威力不俗的战技，不过究其根本，机缘占据大部分。而且这门战技，也缺乏高级战技应有的精髓。
　　不过这也不怪古岩，毕竟古岩只是一个武元境小子，自古以来，武元境武者自创战技，而且威力能达到赤魔焚天爪这般的人少之又少，更别说创造的战技拥有高级战技的精髓了。
　　高级战技，哪一门不是它的创造者经过冥思苦想，再加上一遍遍的完善，改进之后才问世的。越是高级的战技，蕴含的战技精髓更丰富，更能让修炼者发挥出它的精髓和巨大的威力。
　　古岩再次细想了一番赤魔焚天爪，古岩决定将其分为三式：爆裂爪，虚空爪和丧魂爪。虽然看似很简单，但在古岩的看来，也可以说是对许多高级战技的总结来说，战技的好坏并不与招式的多少和复杂程度有必然联系。
　　例如妖魔一族的至强战技――《霸王九式》，每一式看似简单，而且前后就只有九招，但威力之大却对堪称恐怖。即使是第一式，古岩至今也才看看领悟一丝皮毛而已。
　　心里暗暗的坐下决定之后，古岩起身，脱下身上的长袍，身形一跃，落在了修炼石台前，两只手一用力，手指一紧，五指之间带着一股凌厉的爪力。
　　按照远古传承之中对于修炼战技的提示，欲练爪功，必先练爪形，由外而内，爪形及内，由形练力。
　　古岩的赤魔焚天爪，乃是属于极为霸道的战技，需要极为霸道的爪力才能驾驭，越是最霸道的爪力，才越能发挥出赤魔焚天爪的精髓和威力。
　　古岩的五根手指，就如同五根岩浆浇筑而成的钢爪，古岩眼神一寒，五指朝着面前的赤红色的火山岩石壁爪去。
　　“啊！”
　　五根手指深深的爪进了火山岩内，古岩的脸色瞬间变得极为痛苦，古岩的两根手指已经渗出了血丝，然而这却不是令古岩如此痛苦的原因。
　　要知道火山岩石壁下面可是温度足以熔炼王阶炼器材料的地心岩浆，温度之高可以想象。古岩的体魄与鬼枯等人的妖魔之躯相比，完全不是一个等级的，那温度虽不可能将古岩的手指熔断，但那剧烈的灼伤却足以让他受到非人的痛楚。
　　常言道，十指连心，那痛苦可以想象，然而古岩略微的收敛了一番脸上的痛苦表情，十指却是没有丝毫的退缩。
　　能吃苦中苦，方为人上人，古岩知道，他的爪形完全达到不到能发挥出赤魔焚天爪的精髓和真正威力。
　　就这样，古岩足足这样伸出来，再狠狠的抓进去，修炼了近一个时辰的时间，原本一双可以称得上是细腻如女子般的手，此刻布满血丝，出现了一层厚厚的灼热产生的火茧。
　　此时的古岩，却是并未停下来，他要乘着这种修炼的劲头，努力修炼赤魔焚天爪。身形一跃，一遍遍的练习着爆裂爪的招式，而古岩陪练的对象依然是那块已经布满指洞和爪痕的火山岩石壁。
　　“爆裂爪，一爪裂天地！”
　　古岩大呼一声，朝着面前的火山岩石壁打出一道赤红色的爪印，瞬间，那火山岩石壁发出一声剧烈的动荡，一块块火山岩碎石不停的往下滚落。
　　要知道这间修炼室可是在地底之下上千米的位置，超高的温度和巨大的压力足以让这火山岩成为一块巨大的整体，然而却是被古岩的这一爪，抓出了一道十几尺深的沟壑，滚落下一堆火山石。
　　古岩的脸上露出了一丝微笑，“不愧是本少亲自创造出来的战技，竟然有如此威力。”古岩对于这爆裂爪的威力的确很满意，毕竟这是自己创造的战技，能有这般威力也着实值得高兴。
　　此时，古岩倒是不急于修炼第二式虚空爪，虚空爪对于真元的消耗很大，更重要的是修炼虚空爪需要特殊的环境，显然这处地底修炼室不怎么适合修炼虚空爪。
　　不过古岩却是闲不下来，因为今天他修炼的重头戏是《霸王九式》第一式――爆杀。爆杀，讲究的是一种爆发力，一手之力，足以发挥出千钧之势，压缩至极致，爆发出极致。
　　修炼爆杀需要一定的体魄基础，没有强悍的体魄，完全承载不了施展爆杀需要的力量。所幸古岩的《魔神变》没有白练，刚好符合修炼爆杀的体魄条件。
　　爆杀，主要依靠手掌的力量，一式足以断山河，破虚空。同时爆杀偏属于攻伐性很强的绝杀技，修炼爆杀，必须心达成一，意念想通，否则不但无法发挥出爆杀的威力，反而会受到战技的反噬。
　　依照妖魔老祖当初的观念，战技，所谓战，自当拼尽全力，所谓技，乃是指杀人技。只有抱着这样的信念，才能真正领悟什么是真正的霸气，什么是战技之王。
　　默默地将爆杀的精髓再次领悟了一遍，古岩一口气喝了一壶猴儿酒之后，纵身一跃，开始修炼起爆杀。
　　爆杀一式分九形，全在手上，借掌凝刀，借掌发力，从而达到以掌运贯全身，爆发出自身实力的极致。每一式都十分玄妙，可以说是将万千掌法的精髓都概括在了里面。
　　古岩的手形在空中不断的变换，每一式似乎都撕扯出一股凌厉的掌劲之力，而施展每一式，都需要将全身的力量以掌为中心，汇聚一点，形散成掌面，盖以爆发出万钧之力。
　　渐渐地，古岩越发的沉浸在对爆杀的领悟之中，所谓真正的至强战技，势必重其意，重在对其的领悟上，而不仅仅是拘泥在一招一式上。
　　修炼战技倘若达到天生合一之境，完全可以无视招式上的瑕疵，心神一动，势韵天成，为之最强战技，最高领悟。
　　古岩修炼爆杀虽然是从妖魔老祖的讲解之中领悟的，其中不乏对于《霸王九式》的精髓概括，但是对于古岩本身而言，每个人的修炼之路都不尽相同，别人的领悟再精妙，对自己修炼都只是一种方向上的指点。
　　绝对不可能成为你领悟其精髓的关键，战技的精髓，不仅仅是靠模仿和学习便可以领悟的，最佳的途径是战斗，只有战斗才能成为不断积累经验和战技领悟的关键。
　　所以，当古岩最后一次在识海中查看爆杀的修炼招式和精髓概括时，便已经决定不再跟从妖魔老祖的认识了。
　　此时，古岩眼神一亮，身形从原地跃起，厉喝一声，“爆杀第一形，寸掌。”
　　手掌一弯，朝着空气依靠指关节发力，一股凌厉的掌劲轰在火山岩石壁上。紧接着第二形，第三形……
　　每一形态，古岩的手都迅速的变换，打出的掌劲越发的凌厉，霸道，带出的力量也越来越恐怖，此时的那面岩壁，已经是狰狞一片。


第一百九十四章 危险终至
　　清晨的风微微的吹拂过横断山脉的各处山岗，带来一阵阵舒心的凉爽之感。整片三府城，内族区域一片寂静，内围倒是偶尔有些人来来往往。
　　今天，已经是古龙部族内族全体闭关后的一个月了，有了大量的丹药，高级的战技和功法，他们宁愿闭关一年也不愿出来。
　　然而事实却是有些不尽人意，毕竟有七八百人，分配的丹药也只有一二十颗，很多内族之人都借助这些丹药实力突飞猛进，连连突破，大多数族人的境界都达到了武者境五六层。
　　而且因为有新的功法，战技，加上丹药告罄，他们不可能一直处于闭关状态。一个月的闭关，让他们的实力大幅度提升，但这种依靠丹药提升的境界必须进行巩固，否则不但影响以后的武道发展，更是有境界跌落的危险。
　　所以，今天已经沉寂了一个月之久的内族，开始变得有些热闹了，一个个出关的族人脸上都洋溢着异样的神色，彼此之间互相调侃一会自己实力的飞速提升。
　　对于他们而言，这一个月的闭关，足以对其一生产生重大的影响。首先这一个月服用丹药，大多数人境界都一连突破了五六个小境界，换作以前，这绝对需要他们数年的苦修。
　　他们以前，对于使用丹药修炼，而且还全是凡阶丹药修炼绝对是奢望，但如今，不但有凡阶丹药供他们修炼，更是有高级战技，高级功法，如何能让他们不为之兴奋。
　　他们大多数人资质不错，基础也不赖，换做一般大势力的人，即使服用但要修炼，一个月也难以连续进阶五六个小境界，然而他们却是不同。
　　对于以前从未服用丹药的他们来说，身体对于丹药药性的吸收程度要高得多，所以，这也是为什么古岩放心一次性给他们一二十颗丹药的原因。
　　此时，方武天、林动三人也是从宫殿内走了出来，聚集在中心的广场上，一个个精神抖擞，面带笑意。
　　方武天拱了拱手道：“恭喜林兄，陇兄双双跨入武者境九重，想必突破武元境也不远了吧。”
　　林动笑了笑，“方老头，你好意思说我们，我看你好像比我们还要厉害，都已经九重巅峰的修为了，佩服啊！”
　　方武天一脸的喜色，他本身资质不赖，修炼的功法比起林动等人本来就好得多，乃是得自方氏本家的一门武元境功法，所以比他们强上几分倒也不足为奇。
　　此时的方武天心里，对于古岩，可谓是敬重到了极点，自己以前即使想过有天回归本家，但他即使想过回归本家但也没期望本家能够给他多大的培养。
　　然而古岩却不同，不但给予他更高级的功法，还有如此多的丹药供其修炼所用。要知道方武天乃是林动、陇无名三人中年龄最高的，已经一百多岁，而武者境顶多能有两百年的寿元。
　　如果依靠方武天自己修炼突破，这一辈子突破武元境几乎是希望渺茫，而如今只差一步便可以迈入他曾经想都不敢想的武元境。而突破武元境，寿元增加一倍，对他来说，无疑是一场新生。
　　“好了，我们能有如今的境界，都是拜族长大人所赐，以后都尽心为族长大人办事吧！反正我方武天今生立誓，一生都要跟随族长。”方武天正色的说道。
　　林动等人也是哈哈一笑，此时秦山和庞海两人也是相继出现在了广场之上，两人也都是武者境巅峰的修为。
　　“所有族人，按照闭关之前规划的队伍站好，如此松散，成何体统。倘若这点小小的进步都让你们高兴得忘了规矩，那我只能说你们都是一些鼠目寸光的废物。”秦山厉斥。
　　“你们身为古龙部族的内族族人，乃是少爷精心培养的队伍，以后要跟他征战天下的铁军，如果只满足于这点进步，又岂是堪大用之才？”秦山质问道。先前众人，都纷纷低下了头。
　　“我秦山在一年多以前，也是一个比你们还要不如的小子，但是如今呢。因为少爷，让我有了今天，但我告诉你们，因为少爷，你们也同样可以，甚至比今天更好。”
　　“所以，我希望诸位以后时刻记住自己是古龙部族的族人，还是内族之人，一要带好榜样作用，不然到时外族之人嘲笑你们浪费了资源却是一个废物，你们愿意被族人嘲笑吗？”秦山大声的问道。
　　“不！”
　　众人异口同声的回答道，然后迅速回归到自己的队伍，护卫军站成四列，每列五十人，整齐的站在林动的身后。
　　箭队的五十名成员也是规规矩矩的站在庞海的身后，昂首挺胸，抬头挺胸，气势魏然。
　　其余的内族族人则分列站在方武天和陇无名的身后，一分钟不到的时间，广场上松散的七百多人，此刻已站成三支方阵。
　　随后，舞娘从主殿内走了出来，此时的舞娘，已经是武元境一重的高手了。本来舞娘就是武者境八层的高手，回来和古岩干柴烈火一番之后，修为再次如以前一样，玄妙的提升到了武者境巅峰。
　　再加上一个月的闭关，跨入武元境一重也就不足为奇了。看着闭关之后的七百多名内族族人，修为几乎都在武者境六层以上，倒也是有些满意。
　　她可是清楚这支队伍对于古岩的重要性，所以，她不容这一只队伍内有任何的差池。所以在挑选进来之后，早就派人将每一个的资料全部查询了一遍，有任何问题的都已经被暗地处理了。
　　留下的成员，几乎都是出身干净，没有任何背景的人，而且对古龙部族也算是十分忠心的成员。
　　“很高兴诸位的实力都有所突破，我想岩郎也一定对诸位的进步感到满意，但正如刚才秦统领所说的一般，任何时候，规矩不能忘。无以规矩，不成方圆，更何况还是一族，所以希望大家以后注意。”
　　“其次，对于上一个月的闭关，各项资源都是免费提供的。但是，今后你们修炼需要的荒石、丹药、功法、战技乃至晶器，都需要用贡献点兑换，和外族族人一样。”舞娘正色的说道。
　　“主殿旁边的那座四层高的建筑，以后将成为我们古龙部族的内务阁，外族共设有三个内务阁。至于具体的贡献点，如何获得，很简单，例如护卫军成员每月有两个贡献点，箭队成员三个，其余普通族人一个。”
　　“大家不要以为这样做法不公平，箭队和护卫军都有职责在身，例如维护城内各项查巡，监督，势必会占据更多的修炼时间。箭队则是要为大家猎杀各种荒兽作为灵食。至于你们，可以三五人组成小队，共同赚钱贡献点。”
　　“每一个小队的成员都可以领一把强化的铁胎弓，足以让你们发挥全部实力。一旦积累到五十贡献度，第一次可以兑换一把凡阶中级晶器，只有这一次，其余情况下，凡阶中级晶器价值都是一把贡献点。”
　　“当然，不组队也可以享受此优惠，所有的灵药，珍惜矿石，荒兽幼崽之类的和部族下达的一些任务全部都可以兑换成贡献点。具体的兑换规则，以后内务阁会有详细的说明。而且以后横断山脉也会有足够的荒兽资源供大家捕猎。”
　　“但我在这里事先警告大家一番，都是族人，切不可做出为了一点资源杀害同族的事情。一旦查出有此行为，届时的后果绝对让你们后悔来到这个世上。”舞娘的语气带有一股凌厉之意。
　　舞娘虽然只是一个女子，但在古龙部族内的手段却是出了名的，狠起来，比一般的男人还要厉害得多。不然，也管理不下来这样一个上万人的部族，更不会得到族人的认可。
　　然而在此时，天空之上突然出现一道黑影，众人抬头一望，方武天率先惊呼道：“是方氏本家饲养的飞行荒兽，血狼雕。”
　　听着方武天的话，舞娘表情也是一片凝重，该来的还是来了。
　　“一个小小的镇府，竟然有如此实力，收服横断山脉，竟然连我方氏郡部的人都收服了，手段不错啊！还有如此诱人的一个小美人，蹂躏起来一定很爽，看来本少不虚此行啊。”说着那只血狼雕猛地落在了广场之上。
　　一个华服男子从上面一跃，身后紧跟着一个老者，显得极为嚣张，而且那个血狼雕的嘴上还有不少的鲜血。
　　那个老者望了望广场的古龙部族的族人，眼神之中全然是一股蔑视之色，“一群废物，蝼蚁见了我们方氏郡部大少爷竟然还不下跪，方武天，你这个旁系的废物还不滚出来自裁。”
　　只见方武天走出来，笑着说道：“我现在是古龙部族的一支，不是你方氏郡部的分支，我凭什么要跪。”方武天的话还没说完，那个老者释放出一股威压，顿时方武天身形一坠，朝地上跪去。
　　不过方武天却是牙一咬，趴在地上，“老子宁愿趴在地上也不跪，你咬我啊！”那老者顿时暴怒，竟然被一个武者境的蝼蚁如此鄙视，一掌朝着方武天轰去。
　　不过却是被一道从众人身后发出的掌劲打散，随即两道身影出现在众人面前，一个金色长袍男子，一手将方武天拉了起来，“不错，没给本座丢脸。”


第一百九十五章 完虐天才
　　站起来的方武天一头的冷汗，毕竟刚才要是古岩再迟一步，他很可能已经死了。看着古岩，方武天恭敬的说道：“感谢族长的救命之恩，今日要不是您，我这条小命恐怕早就没了。”
　　此时的秦山走上前，扶住方武天，“方老鬼，刚才有骨气，从此你就是我秦山的好兄弟。”
　　古岩脸上露出一股淡淡的笑容，拍了拍他的肩膀，“你既然是我古岩的人，没有我的允许，即使再凶的狗，也休想拿走你的命！”
　　听着古岩竟然骂自己是狗，顿时方长峰对着古岩怒吼道：“小子，你算什么东西，一个镇府的族长竟然敢骂老夫是狗！”
　　他方长峰是何人，乃是方氏郡部，如今赤荒城排名第二的大势力的大长老，乃是凝液期高手。被一个武元境小子辱骂，他岂能忍受。
　　然而古岩笑了笑，转过身来，“看来方大长老的臭脾气是一点也没有变啊，嘴还是这么臭！”
　　当古岩转过身来，方长峰一脸的震惊，看着古岩，有些难以置信的说道：“竟然是你小子，你不是被魔族高手抓走了么，怎么又成了这个小部族的族长？”
　　方长峰和古岩还是有一面之缘的，在灵尊秘境开启之前，他可是被方长峰训骂了一顿，还惹得古岩的师傅钟离和他大战了一番。
　　但是众所周知的是古岩得到了灵尊的传承，但却是在青龙王族的几大高手面前被抓走了，这件事情当时还引起了不小的轰动。现在竟然在这横断山脉看到他，又如何能让他不感到震惊。
　　此时，方长峰身边的那个华服男子突然对着他问道：“大长老，这个小子是谁？你们认识么？”
　　方长峰此时才回过神来，“金铭，这个小子就是古岩，那个当初得到灵尊传承，最后被魔族高手掳走的古岩。”
　　听着方长峰的话，那方金铭脸上也是出现了一股震惊之色，“小子，原来你就是古岩，真是老天都眷顾我方氏郡部啊。小子，今天只要你交出灵尊传承和灵尊秘境内得到了那些宝物，外加那个小娘子，我就饶你一命。”
　　方金铭乃是赤荒天才榜上排名第五的天才，修炼的功法十分诡异，为人也是出了名的狠辣。不仅如此，他更是有一个嗜好，就是蹂躏一些美丽的女子，曾为了得到一个女子，屠戮了一个小部族。
　　一旁的方长峰也是一脸的喜色，对着古岩威胁道：“小子，识相的就交出灵尊传承，没准老夫可以手下留情，不然，你古龙镇府今天可就要血流成河了。忘了告诉你，刚才遇到了一个队，不知是不是你的族人，可惜都成为了我的坐骑的腹中之食了。”
　　说着仍出一个血淋淋的人头，是一个少年的头，颈部明显有着一道被撕咬的齿印。看着那个人头，一旁的林动突然冲出来，“林音，是林音，是我林氏部族的人。”
　　林动几乎快要疯了，眼中充满杀意的看着方长峰和方金铭，但他却是没有冲动，反倒是那方金铭，不屑的说道：“一个废物而已，死了就死了。”
　　此时的古岩眼神之中早已是一片杀意，看着眼前的一切，“怎么，不继续说了，方长峰，本座当初就曾说过，下次见你，必定取你狗命，不知死活竟然还杀我古龙部族的人，好得很。”
　　一旁的方金铭看着古岩，哈哈大笑道：“大长老，这绝对是我听过最好笑的笑话，他竟然想要你的命，小子，既然你是钟离那老匹夫的徒弟，我倒是想要试试是不是如同传言一样，你比莫天痕的资质还要高。”
　　方金铭当初是武者境八层巅峰的修为，如今早已是武元境六层的高手，他修炼的功法乃是方雄得自一个邪派高手的洞府，名为吸元功。
　　这种功法需要吸收女子的极阴真元，手段狠辣无比，被吸走阴元的女子几乎都是死路一条，而且在死前大多数还要遭受这个恶魔的蹂躏。
　　作为他的父亲，方雄乃至方氏郡部都纵容他的恶行，而这功法也确实挺霸道，如今方金铭的实力几乎上可以排进赤荒天才榜前三了。
　　在古岩的心中，方金铭早已是死人一个了，不仅侮辱自己的爱人，甚至连自己的师傅都辱骂，这种人，不杀不足以泄愤。
　　古岩身形一跃，朝着方金铭的面门攻去，古岩如今的速度之快，即使是一般的武元境巅峰的高手都未必比得上，而在力道方面，更是堪称变态。
　　方金铭笑着身形一展，想要躲开古岩的手，但却是被古岩一步步紧逼，完全摆脱不了。此时他脸上的笑容渐渐的消散，双手大力一挥，不再躲闪，而是选择和古岩硬战。
　　但是古岩嘴角一笑，手形一变，原先的拳头成爪，一股凌厉的爪劲瞬间在方金铭的胸口留下几道血痕。
　　“这就是所谓赤荒城天才，方氏郡部的大少爷，真是废物一个。”古岩淡淡道。
　　一根手指沾了一丝胸口的血，伸出舌头舔了一下，露出一股阴狠的笑靥，“不错，不错，已经很久没有武元境小子能伤到我了，不愧是莫天痕的师弟，接下来，我会以最狠辣的手段回赠你的。”
　　只见方金铭的手形一展，手上的指甲竟然瞬间变长，带着一股幽黑之色，显得极为诡异。
　　“咦，竟然也是爪功，倒是不错，那我们试试到底谁的爪功更胜一筹。”古岩手指一紧，一股凌厉的爪劲四溢而出。
　　仅仅从刚才两人短暂的交手，一旁的方长峰脸上已经变得极为震撼，他可是清楚的记得当初古岩只是一个武者境一重的小子，但现在的修为竟然是武元境四重，更为震惊的是武元境四重的古岩竟然还率先给方金铭造成了伤害。
　　方金铭身影一跃，带出一股幽黑色的光弧，显得极为恐怖，速度也是暴涨，暴戾的爪力似乎要撕裂空间一般。
　　古岩脚掌一侧，身形左右躲闪，同时以退为进，两人的身形在空中是完全成了两道光弧，一黑一赤，不相上下。
　　秦山等人完全看不清两人的身形，只看见广场上出现一道道被爪劲破坏产生的裂缝，到处狰狞一片。
　　突然一声凄厉的惨叫，只见几个带着黑色的指甲掉落在地上，两人的身形也终于是拉开了。古岩还是一如既往的平静，然而方金铭却是一脸的痛苦之色，指甲被古岩直接打断，那痛苦可以想象。
　　古岩淡淡的突出了几个字，“爪功倒是不错，但是练得却是一塌糊涂，废物就是废物！”
　　方金铭阴狠的看着古岩，“小子，你真的是彻底激怒我了，我一定要将你的全身的骨头一根一根的捏碎，将你的女人阴元吸尽之后，再将她的肉一块块的割下来喂狗。”
　　只见方金铭手中拿出一个白色贴着禁条的小玉瓶，口一张，那玉瓶上飘散出一股黑色的东西，被他一口吸入嘴中。同时方金铭的气势大涨，脸上露出肆狂的笑容，“这就是力量的感觉，古岩，准备承受我的怒火吧！”
　　古岩看着气势暴涨得方金铭，脸上还是没有没变，淡淡的说道：“气势倒是不错，就让让你成为我《霸天九式》下第一个亡魂吧！”
　　只见方金铭两只手散发出一股黑色之气，古岩略微怔了怔，因为他发现方金铭手上散发出的就是魔气，只不过带有更多的阴寒之力在其中。
　　两只虚影手爪在方金铭的背后，方金铭狂笑的看着古岩，“古岩，这是我父亲给我准备的底牌之一，你能见识到，也算是此生有幸了，你死后，我会好好照顾你的小美人的。”
　　“血魔爪，一爪黄泉破！”
　　看着那摄人心魂的黑色巨爪，一旁的鬼枯眼神之中闪过一丝异样之色。
　　然而舞娘和秦山等人，感受着这股骇人的气势，他们都在为古岩的安慰担心。
　　然而古岩却是淡淡的一笑，右手微微一动，看似十分简单的一个起手式，但那爆射出的能量却是在地面之上割裂出一道道的数尺深的裂痕。
　　“霸王九式第一式，爆杀！”
　　顿时古岩周围一道道风劲之力肆意的撕扯，配合着古岩的手势激射出一股股暴烈之气，脚掌一转，身形一跃，右手挥砍向自己狠裂攻击而来的方金铭。
　　古岩的手直接带出一股霸道的力量，一股巨大的掌刃吞吐着恐怖至极的能量，与黑色巨爪猛烈的撞击在一起。
　　“轰！”
　　一股股撞击产生的能量冲击波不断的向四周扩散，青石玉铺就而成的广场直接被四散的爆裂能量掀翻，然后变成粉末，随着冲击波四处飘散。
　　整个青石广场以古岩二人为中心，方圆几十米的范围呢，平坦的广场完全是一片狰狞，天空之上，飘散着战斗造成的硝烟，似乎在向人述说这场对决有多么恐怖。
　　一旁的古龙部族的族人，第一次见这种级别的战斗，尤其是舞娘和秦山等人，一脸的担忧之色。只有一旁的鬼枯，仍是一脸平静之色，这不是说鬼枯不关心古岩，而是他对古岩太了解了。
　　从战斗开始到现在，古岩几乎一直处于上风，甚至在对方狠话的刺激下，都是一脸平静。说明古岩对于这场战斗极为自信，他相信古岩，更相信古岩的实力，所以一脸的轻松之色。


第一百九十六章 战方长峰
　　整个硝烟笼罩的广场，随着时间一点点的流逝，终于是逐渐变得清晰，一道人影站在灰蒙蒙的硝烟之中，上身的衣物早已不知所踪，露出一副略显瘦削，但筋骨轮廓清晰的身子，一圈圈黑色的魔纹时隐时现。
　　而另一个人，也就是方氏郡部的天才，族长之子方金铭此时冰冷的躺在狰狞的地面之上，胸口一个巨大的血洞，身旁一个血淋淋的心脏似乎还在跳动。
　　两人最强战技碰撞之时，巨大的能量风暴肆意的撕裂着两人所站的空间，古岩硬是凭借着强悍的体魄，不仅没有全力去防御、抵挡能量风刃带来的痛苦，而是连续进攻。
　　只顾着抵挡能量风刃的方金铭，连死神降临前的一声惨叫都未曾发出，一只白皙的手便已经穿透了他的心房。
　　此时的方金铭两眼大睁，完全是一股难以置信的表情，他乃是方雄的独子，而且武道天赋甚佳，可以说深得方雄的喜爱。所以，方雄为了他这个独子没少花费心思，早在数年前便为其购置了一件灵阶内甲晶器。
　　那是一件灵阶中级晶器，而且这件晶器在心房处还重点添加了一些玄罡精，足以抵挡一位凝液期高手的重击。却是被古岩一个武元境四层的小子空手攻破内甲，穿透心房，也不难理解她为什么会有那种表情。
　　而古岩之所以能空手穿透内甲，直取方金铭的小命，自然是“爆杀”的功劳。爆杀，讲究的爆发力，古岩在那瞬间施展出了爆杀九形之一的寸形，瞬间爆发之力足以媲美一位凝液期中期的高手。
　　所以，穿透这内甲的防御也就不能理解了，看了看地面上的方金铭，“废物而已，在本座眼中，你从开始就一直是一个死人！”
　　相比于古岩的冷静、淡定，一旁的方长峰顿时如发了疯一般朝着方金铭的尸体冲了过去，但是看到方金铭心脏都被古岩挖了出来，再后悔也只能是于事无补了。
　　此时他的心头，对于古岩可谓是憎恨到了极点，他身为方氏郡部的大长老，凝液期初期巅峰的高手，完全没必要来处理这样一处小部族的事情。
　　但因为方金铭的缘故，被方雄硬指派同行，目的自然是保护方金铭的安全。他也知道方金铭在方雄、乃至方氏郡部内的地位有多高，比其他这个大长老来说，绝对是有过之而无不及。
　　如今的方雄，乃是凝液期巅峰的高手，配上方氏郡部的那柄祖传的王阶晶器，即使金丹期高手也有的一拼。而且得到了慕容王族的暗中支持，方雄如今正在闭关，为突破金丹期做准备。
　　但是如今，方金铭，方氏郡部族长的独子竟然被人杀死了，这绝对会让方雄发狂，而他的下场也绝对好不到那里去。方雄的手段，比起方金铭的狠辣，毫不逊色，不然也不会有一个“血手狼”的称号了。
　　然而这一切都是因为眼前这个男子，这个曾经在自己面前蝼蚁一般的小子造成的，方长峰心中已经暗暗的将自己所有的不幸全部归咎到了古岩身上。
　　一股股暴戾、毫不掩饰的杀意从方长峰的身上四散而出，眼神之中杀意更浓，“古岩，你竟然敢杀我方氏郡部的少族长，即使是你师父都不敢，你要为此付出最为惨痛的代价！”
　　然而古岩仍是一脸平静，看着方长峰，嘴角轻启，“老狗，你以为本座还是以前那个需要我师父保护的小子么。本座武者境一层的时候都不惧你方氏郡部，如今更是不惧。”
　　“想要我命，不是本少夸大话，即使加上你们方氏郡部抱的‘大腿’――慕容王族，若是惹到本座，本座一样让你们知道什么叫做宁惹阎王，莫惹古岩！”古岩语气之中同样带着一股杀意。
　　在杀方金铭之前，古岩便已经做好接受方雄怒火的准备了，之前古岩原本打算进军赤荒城，而且已经将方氏郡部作为古龙部族名声初扬的垫脚石。但因为三府城下的超级荒石矿脉，古岩改变了这一想法。
　　但是，对于古龙部族的崛起，却仍是需要一个大势力来作为古龙部族向荒古大陆宣布存在的垫脚石。所以，他心里不怕他方雄不来，就怕他不敢来。
　　“哈哈哈，小子，我不得不说，你这张嘴，这份野心，我还真是佩服至极啊！‘宁惹阎王，莫惹古岩’，那我倒想试试你到底是不是比阎王还要狠！”说着方长峰身形一动，右手狠辣的朝着古岩的天灵穴轰下。
　　然而在这时，一只黑色的拳头，完全可以说是凭空出现，方长峰根本没有反应的余地，直接被一拳砸飞了出去，一口鲜血飘洒在空中，身形足足朝着后方滑了十几米远，才彻底站稳。
　　此时方长峰才知道，在古岩的背后有高人守护，凭刚才的那一击，他心头完全生出一股惧意，仅仅一拳，自己连拳头的方向都未看清，而且还受了如此重的伤，这人的实力该有多强。
　　轻轻的抬头，此时在方长峰的视线内，一个皮肤黝黑、体型比起常人高大得多的男子笑着看着他。
　　“你一个凝液期初期巅峰的老小子，还突袭一个武元境小子，我老鬼着实看不下去了。貌似古小子对你兴趣不小，现在你应该还能发挥出七层的实力，足以比得上一般的武元境巅峰武者了，这下你们打，我老人家看戏。”
　　鬼枯的声音很轻，而且一脸的笑容，倒是显得一副和蔼之色，但在场的数百人可没有一个认为他是一个和蔼的老者。刚才的那一拳至今还深深的印在众人的眼中，这绝对是一个狠角色。
　　古岩拍了拍手，看着方长峰，“老家伙，来吧，你若是能打败我，我就饶你一命。不然，我让你的下场比方金铭还惨！”
　　方长峰抹了抹嘴角的血丝，然后猛的吐了一口，站起身来，心里已经暗暗下定决定全力一拼了。
　　虽然古岩刚才的那句话是笑着说的，但他可不认为古岩那句话是在开玩笑，对于古岩的手段和狠辣，已经在方长峰的心里深深的烙下了不可磨灭的痕迹。
　　但是对于方长峰这位方氏郡部的大长老，也算是赤荒城赫赫有名的人物之一，古岩自然不敢有所轻视。相比于方金铭，这两人完全不是一个级别的对手，方长峰在实力，经验上都要比方金铭厉害得多。
　　所以，古岩知道这绝对是他有史以来，将面临的第一场真正的血战。
　　方长峰手中出现一对银白色的双钩，光洁的表面，反射出一股股太阳的光辉。方长峰在方氏郡部内有一个绰号――银钩鬼刺！
　　他的双钩不仅快如闪电，而且每次总是能出其不意掩其不备之时，割掉对方的要害。他这两柄弯钩，乃是专门请人打造的灵阶中级晶器，手把处还附带有两个小钩，这里才是他最擅长使用的。
　　看着那两柄银光闪闪的才长钩，古岩只是略微的笑了笑，意念一动，一柄黑色的方天画戟出现在手中，散发着一股幽黑色的邪煞之气。
　　方长峰眼睛微微一缩，残影留在原地，身形却早已跨出七八米远，动作之快，绝对是堪称恐怖，古岩脸上闪过一丝惊异，血牙一挥，一阵火花激射而出。
　　右脚一侧，身子朝后快速躲闪，同时手中的不断的改变握戟的手势，以摆脱方长峰两柄锋利的银钩。突然，两把银钩同时勾住血牙的两端，用力一扯，力道直接将古岩往前一拉，方长峰凌空一脚，踹在古岩的胸口。
　　古岩连人带戟一起被踹飞了数米远，血牙在地上划过，一阵“吱吱”之声，迸射出一道道火花。古岩单膝跪在地上，抹了抹嘴角的血丝，露出一丝狠笑。
　　看着古岩，方长峰的身形再次出现在古岩的面门前，然而这一次方长峰的突袭却是没有奏效，黑色的血牙被古岩直接抡成一个巨大的黑色圆圈，方长峰的银钩完全攻不到古岩的近身。
　　然而此时，方长峰露出一丝诡异的笑容，右脚一蹬，跃上了空中，左手的银钩一摔，同时右手的银钩连住扔出去的银钩，犹如一柄双节棍一般，但却是带着锋利银刃。
　　“噗呲！”
　　古岩的腹部被银钩划出一道长约半尺的血口，幸亏古岩及时反应过来，用血牙打开了银钩，不然古岩肯定会因为这一击身受重伤。
　　看着古岩腹部的那道伤口一旁的舞娘顿时惊呼一句，欲上前给古岩止血，但是却被古岩右手一挥，做了一个停的姿势。同时鬼枯也上前道：“小姑娘，让古岩自己解决，你应该相信他！”
　　看着古岩腹部的那道血口，方长峰啧啧道：“你以为我‘银钩鬼刺’是浪得虚名么，古岩，我承认你是我见过最妖孽的天才，但今天，在我面前，你却是没有丝毫胜算！”
　　“哦，这么自信，那我就让你试试到底是你的银钩更快，还是我的血牙更狠。”说着古岩摸了摸血牙，血牙似乎感受到了主人的那股杀意，也发出一阵“瑟瑟”之声。
　　“我想你一定也想尝尝鲜血的滋味吧，那今天我就让这条老狗给你洗礼！”古岩不在犹豫，身形一闪，主动进攻方长峰，招招猛烈，配合上万斤的血牙，硬生生将方长峰的一对银钩死死的压制。


第一百九十七章 古岩入魔
　　现场的战斗越来越激烈，古岩虽然和方金铭已经激战了一场，但是此时的爆发的势头，丝毫没有受到先前的影响，反而是愈战愈勇。
　　血牙和银钩在空中不断的激烈碰撞，一道道火花四射，滴落在一片狰狞的广场之上。众人都屏住呼吸，甚至连眼睛都很少眨一下。
　　他们的表情既有震惊，也有担忧，他们是第一次观看如此激烈、血腥的战斗，但这对他们今后的发展却是意义重大。今后跟随古岩，古龙部族要征战大陆，他们势必要经历血雨腥风的场面。
　　所以，越早习惯，越能在今后的战斗之中占据有利的优势。武者，战斗不一定只决定于双方实力上的强弱，经验和心态同样是决定一场战斗胜利的重要因素。
　　古岩主动的进攻，甚至说是猛攻，让方长峰先前的优势顿时全无，甚至需要花费心思去不断的抵挡古岩手中的方天画戟。
　　看到这里，一旁的鬼枯一脸的欣慰，对于古岩和方长峰之间的战斗，他其实也是有些担忧。毕竟方长峰乃是成名已久的凝液期武者，而古岩到现在也才十七岁，即使天赋再妖孽，也不过是个武元境四层的小子，之间的差距可不是一星半点。
　　但他对于古岩要靠自己的实力打败方长峰的想法和决定却是十分赞同，武道一途，如果不对自己够狠，又如何能够超越前人，问鼎巅峰。
　　只有不断用生死之战来磨练自己，磨练自己战斗的心性，提升对战斗节奏的把控，丰富自己的战斗经验，才能在修为提升的同时，最大程度的提高自己的战力。
　　天空之上，古岩手中的血牙，似乎每次出手，都带着万钧之力，方长峰虽然在境界上占有不少的优势，但是在兵器上却和古岩也有着不小的差距，所以两人的战斗，几乎说是在同一平台之上。
　　而决定战斗最终胜负的关键就是谁能坚持得更久，谁比谁狠。
　　“轰！”
　　两人再次的对碰，纷纷朝着身下的广场落去，同时身形不断的后退，古岩反手将血牙狠狠的往地上一插，稳住身形。
　　而对面的方长峰，则是两柄银钩插入地面，也是稳住了身形，看着古岩，眼神之中带着一股诧异之色，“古岩，我现在总算是相信那些关于你的传言了，你的确比当年的莫天痕还要恐怖。”
　　古岩淡淡的笑了笑，“多谢夸奖，不过，你今天还是要死！”说着古岩一脚踢向血牙的戟身，带出一阵火光，古岩再次朝着方长峰攻去。
　　方长峰深知自己今天无论如何已经逃不过一劫，因为古岩的强大远远的超出了他的想象。狠眼的扫视了一眼，手中的两把银钩连带出一道银虹，迎向了古岩。
　　血牙被古岩单手握住，朝着方长峰狠狠的一刺，古岩的另一只手，瞬间拍出一道掌力，打向戟身，抡成一个黑色的圆弧。
　　方长峰还未靠近古岩，忙着抵挡黑色的血牙，却是被古岩反身一跃，一个巨大的拳头轰向了腹部。
　　这一次，古岩成功了，这是他修炼至今第一次和一个对手交战上百招之后才伤到敌人。受了古岩如此猛烈的一拳，方长峰的嘴角也是渗出了血丝。
　　“这下我们才算公平了，拿出你的真本事吧，不然，你今天可能丝毫没有胜算了！”古岩淡淡道。他对于方长峰丝毫没有轻视，他也知道，方长峰身为方氏郡部的大长老，绝对不会只有这么两手。
　　只见方长峰笑了笑，看着古岩，“你很不错，我还是第一次被一个武元境小辈如此挑衅，看来今天我不露点老底，离开这里的机会还真是渺茫啊！”
　　方长峰虽然知道自己活着离开的机会不大，但是人，就肯定怕死。不怕死那绝对是假的，蝼蚁尚且贪生，又何况是人呢。所以，在方长峰心里，对于能够活着离开还是抱有一丝希望。
　　只见方长峰将两柄银钩反手一掷，深深的插在了身后的一座石台之上，但是身上的气势却是显得极为诡异。
　　方长峰脸上露出一股诡异之色，“古岩，这是我修炼成功这秘术之后，第二个知道的人。第一个是我师傅，但却是被我用这秘术杀死，所以，你很幸运。”
　　古岩感受着那股不寻常的气势，脸上也是露出了一股凝重之色。手中的血牙不禁的握紧了几分，同时身上一道道的黑色的魔纹闪现，此时的古岩，也是处处透露着一丝诡异。
　　在数百人的眼下，只见瘦削的方长峰的身子竟然开始猛烈的膨胀了起来，身上的衣物都几乎被撑破了。
　　“古岩，这是我师父得自一个名为巨人族的传承秘术，修炼此秘术，需要吞服巨人族人的精血。而我之所以能修炼到如此境界，就是吞噬了我师父一身的精血。”
　　“这秘术足以让我的力量增长一倍，但却因为我不是巨人族的体质，只能坚持不到一刻钟。但是，一刻钟，打败你却是足矣！”方长峰这句话刚一说完，两只巨大的手臂朝着地面狠狠的一砸。
　　地面之上立刻出现一道裂痕朝着古岩袭来，一道凌厉的拳劲，似乎要把古岩撕裂一般，古岩身形一跃，但却是迎来了空中等候他的巨拳。
　　“轰”的一声，古岩如一道流星一般，被深深的砸入了坚实的地面，激起一阵尘埃，完全看不到古岩的身影。
　　此时的方长峰几乎是天不怕地不怕，直接朝着尘埃内冲了进去，想要趁古岩还未反应过来，结束战斗。
　　但是刚一进去，随即，浓浓的烟尘之内一道巨大的人影直接被轰了出来，但这次的却不是古岩，而是方长峰。
　　上身赤裸裸的古岩，右胸口处一个深深的拳印，虽然有着魔纹的防御，但那力道确实太过刚猛，直接将古岩的胸口轰出了一个凹陷。
　　古岩的身形走出烟尘之中，眼神之中闪着一道诡异的黑茫，同时古岩的额头之上，一个黑色的闪电印记，有些类似于噬魔戒上的标志。
　　看着古岩，一旁的鬼枯眼神之中带着一股震惊之色，因为他感觉此时的古岩似乎迷失了心智，被什么控制了一般。而且，即使是他，面对古岩似乎也感到一股深深的恐惧感。
　　被古岩砸飞的方长峰，难以置信的看着眼前的古岩，脸色也是一股恐惧之色。但是，他却是不会因此而停手，貌似此时的古岩，也没有放过他的意思。
　　方长峰怒吼一声，巨大的身形，朝着古岩狠狠的攻了过去，一道道的凌厉的拳风，震动着空间都发出瑟瑟之声，从古岩的身体旁边擦过。
　　足足有一分多钟，方长峰满脸的汗水，那一分钟之内，他自己都不知道打了多少拳。但他却是知道一件事，就是全被古岩轻松的躲闪了过去。
　　看着古岩，此时的方长峰心里隐隐感到一阵恐惧，“你究竟是人还是恶魔，你怎么可能这么强！”
　　看着近乎疯狂的方长峰，黑眸古岩只是笑了笑，“既然你打累了，那就换我了。”古岩身形微微一跃，如一道闪电一般，方长峰完全没看清古岩的动作，他整个巨大的身体便已经被轰飞了出去。
　　这还没有结束，古岩身形一跃，“嗖”的一声，出现在了方长峰巨大身体之上，看着方长峰，古岩诡异的黑眸闪过一道毅然之色，“该结束了！”
　　然而此时方长峰又岂会束手待毙，仰天大吼一声，巨大的身体竟然再次大涨，此时几乎已经达到四五丈高了，巨脚蹬在地上，顿时整个三府城都摇晃了一下。
　　两只巨大拳头带出一道赤霞，似乎这一拳蕴含了他全部的能量，朝着古岩狂轰而去。然而黑眸古岩眉心的闪电标记突然亮了一下，古岩迎着那巨大的拳头，“丧魂爪！”
　　只见高空之中，两道蕴含恐怖力量的攻击，已是在此刻犹如划过天际的陨石一般，轰然相撞在了一起。散发着诡异之气的巨爪，划出赤霞之弧的巨拳。
　　锵！
　　撞击的刹那间，惊天巨声响彻云霄，狂暴至极的元力几乎是瞬间形成一道道能量飓风，然后以一种恐怖的姿态席卷而来，方圆百米内的一切，都是被笼罩在了那能量风暴的肆虐之内。
　　然而在古龙部族的族人，鬼枯突然出手，打出一道黑色的屏障，将他们连同身后的那些宫殿通通的和那狂暴的能量风暴隔开了。
　　那座中心的巨塔，连同地面上的青石玉铺砖，直接在风暴之中被碾压，巨塔，铺砖化为粉末，广场四周被撕裂出一道道狰狞的裂痕……面对着如此恐怖的破坏力，哪怕是一般的凝液期高手都未必能够抵挡得住，然而在鬼枯面前，却是轻而易举。
　　而两人战斗的激烈程度，尤其是最后这一堪称毁灭性的碰撞，哪怕是一般的凝液期中期的高手，倾尽全力，都很难做到这种程度。
　　然而现在，却是出现在了古岩和方长峰的对拼之中。对于方长峰，倒是不怎么意外，毕竟是巨人族的传承秘术，再加上他本身的凝液期实力，倒也不足为奇。
　　然而古岩，凭借武元境四层的小子，竟然能够拼到这种程度，绝对是前无古人后无来者。


第一百九十八章 风云动乱
　　战斗之后的广场，除了被鬼枯保护下还完好无损的宫殿群之外，那座七层巨塔，连带整个中心广场都成为了一片废墟，这一切都似乎在述说着刚才那一战有多么恐怖。
　　此时，鬼枯两只大手一挥，撤掉了黑色的能量保护罩，而此时战斗的硝烟也渐渐的飘散，狰狞一片的广场之上，化身为巨人的方长峰胸口之内一个巨大的血洞，是一个足以容纳一个人的血洞。
　　僵硬的脸上仍可以看到一片痛苦之色，直瞪瞪的眼睛之中布满血丝，一份惊恐之色。
　　对于方长峰而言，能有如此表情也是可以理解的，他身为方氏郡部的大长老，而且还是一位凝液期高手，地位虽称不上一人之下，万人之上，但绝对不低。
　　而且还有巨人族的传承秘术这种底牌傍身，即使是一般的凝液期后期的高手想要正面击杀他，也绝对是难如登天。然而如今，却是被一个之前在自己面前如蝼蚁一般的小子干掉，这如何能让他死得瞑目。
　　看着地上浑身是血的古岩，一旁的舞娘直接跑上前，完全不顾古岩身上的血迹，直接抱住古岩，眼眶红红的，一个劲的呼喊，“岩郎，岩郎，你可千万不能有事啊！”
　　一边使劲的呼喊古岩，同时用手为古岩擦拭着脸上的血渍，但是古岩却是没有丝毫的反应，此时舞娘突然跪在鬼枯面前，语气诚恳道：“前辈，我知道您一定认识古岩，求求您救救他，救救他！”
　　鬼枯看了看古岩，额头上的黑色闪电印记已经消散，身上的那股煞气也彻底消散了，身上的魔纹也变淡了许多。
　　鬼枯蹲下身子，一手把住古岩的右手，朝着古岩的身子查看了一番，脸上露出一丝疑惑之色。
　　看着鬼枯，一旁的舞娘虽然十分担心，但却是不敢有丝毫的打扰。
　　鬼枯站起身来，看了看舞娘，脸上的表情也变得十分和善，“小姑娘，古岩没事，身上的血都是方长峰的。古岩没有生命危险，只是战斗消耗太大，而且受了不轻的伤势，所以才会昏死过去。”
　　说着鬼枯拿出一个小玉瓶，交给舞娘，“你把这小玉瓶收好，里面的丹药每个十二个时辰喂他一颗，只需三天时间，古岩应该就会醒过来。这期间切记不要打扰古岩，保持一个安静的环境。”
　　舞娘紧紧握住玉瓶，深深的点了点头，“多谢前辈救命之恩，等岩郎苏醒后，我一定让他亲自前来拜谢。”
　　但是鬼枯是何等人也，看出了舞娘的脸上除了担忧古岩的安全之外，更是对古龙部族的未来有更多的忧虑。
　　要知道古岩这一次可是一连灭杀了方氏郡部的两位重要人物，族长之子和方氏郡部的大长老，这绝对会彻底激怒方氏郡部。方氏郡部对于古龙部族来说，绝对是庞然大物般的存在，而古龙部族上万人，她身为古岩之妻，又如何不为此忧虑。
　　鬼枯笑了笑，轻声的说道：“小姑娘，你不须谢我，我和古岩乃是生死至交。至于你其他事情，你更是无需担忧，有老夫守护你古龙部族，即使是他方雄亲自前来，也休想动你古龙部族一人一物！”
　　听着鬼枯这样保证，舞娘心中焦虑顿时消散，急忙感谢道：“多谢老前辈，以后我等绝对奉老前辈为古龙部族的守护神！”
　　说着舞娘让秦山带鬼枯到部族内休息，然而鬼枯挥了挥手，“我暂时还有要是要办，你放心，整个古龙部族的一切事情，都在老夫的视线之内。”
　　说完鬼枯闪现消失在了众人的眼中，进入虚空塔内，朝着虚空塔底层径直走去，脸上带着一股凝重之色。
　　此时虚空塔的底层内，拓跋宏和古语正在两座石棺内闭关修炼，此时的古语，已经是武者境五层的修为，魔灵之体，加上两位绝世高手精心培养、指导，可以说是进步如飞啊。
　　鬼枯敲了敲石棺，两座石棺同时开启，古语和拓跋宏两人跃出石棺，“二师傅，我又进一层了，现在可是武者境六层的修为了。为什么哥哥答应带我出去玩的，一个多月都不见他了？”
　　鬼枯摸了摸古语的头，但脸上却是没有往日的那股和蔼，“拓跋兄，古小子出事了！”
　　听着鬼枯的这句话，不禁拓跋宏脸上一变，就是古语脸色也是瞬间苍白，抓住鬼枯的衣袖，“二师傅，哥哥怎么了？哥哥现在在哪里，古语要去照顾她。”说着古语的眼眶之中泪水已经在不停的打转了。
　　“鬼兄，尊主究竟出什么事了？”拓跋宏的语气显得很阴沉。
　　“拓跋兄，其实我也不知道这究竟是好是坏，今天，一个人族郡部级势力的大长老和少族长前来古小子的部族找事，那个少族长是武元境六层的修为，修炼的功法很邪门，但还是几招便败在了古小子手里。”
　　“至于那个大长老，倒还不错，乃是凝液期初期的修为，但却是身怀巨人族的传承秘术。古小子一连和两人血战，本来我猜古小子在那个大长老手中撑不过两百招，而且事实倒也是如此。”鬼枯淡淡的说道。
　　此时还未等他继续开口，拓跋宏一脸气愤看着他，“你出去干嘛？尊主再妖孽，实力再强也只有十七岁，你让他武元境四重去拼身怀巨人族秘术的凝液期武者，你老糊涂啊！”
　　一旁的古语也是小嘴一瘪，嘀嘀咕咕的责骂着鬼枯。
　　顿时鬼枯无奈了，“你们倒是听我说完啊，两人足足交战了上百招，最终，古小子逼得那个大长老使出了巨人族的秘术。古岩本来已经是处于落败的边缘了，但是此时怪事发生了。”
　　“古小子竟然入魔了，眉心出现了噬魔戒上的那个闪电印记。我一直担心古小子走的这条魔道双修会出岔子，如今见识了古岩入魔状态，我才发现，这种担忧愈发的感到可怕！”鬼枯轻声的说道。
　　看着鬼枯，拓跋宏疑惑的说道：“可怕？可怕是指……”
　　鬼枯略微缓了缓，再次开口道：“拓跋兄，你要是亲眼见到了就会知道了，即使是魔帝大人面前，我都未曾有过那种恐惧。古小子眼瞳之中一道黑色的光芒，似乎脑海之中全是杀戮。”
　　“入魔之后的古小子，实力更是可怕，和那化身为巨人的大长老硬拼一拳，将他直接轰飞。随后，更是发出了一招足以媲美凝液期后期的爪功，直接洞穿了对方的身体。”鬼枯似乎仍心有余悸的回忆道。
　　然而拓跋宏脸上却是一喜，不仅阴沉之色全无，反而是一脸的欣喜，“鬼兄，你继续去保护尊主，这是好事，等尊主醒来之后让他务必进入虚空塔一趟，届时我再告诉你们。”
　　说着鬼枯便身形一闪，出了虚空塔。
　　而此时的方氏郡部内，闭关为突破金丹期做准备的方雄，突然接到一道消息――他的独子方金铭和大长老方长峰的魂牌碎了。顿时，方雄暴怒而出，那个禀告消息的男子直接化成了一阵血雾。
　　随即，方雄立即召集方氏郡部所有高层聚集在方氏郡部的会议大殿，主台上的方雄一脸阴寒，会议殿内的众人脸上都带着一股惊恐、担忧之色，生怕这位“血手狼”那他们泄愤。
　　“谁能告诉我，铭儿在出事之前身在何处？我倒是想知道，谁有这么大的胆子，连我方雄的儿子都敢杀！”方雄的语气之中带着一股浓浓的杀意。
　　一个身在白色长袍，脸色长着一颗黑痣的男子颤巍巍的站出来，跪在地上，“启禀族长，少爷和大长老前往横断山脉处理一个小部族去了。因为之前前往收服那里小部族的方护法不知怎么出了事。”
　　“而少族长又正巧知道了这件事，说想要出去散散心，便在大长老的陪同下，前往了横断山脉。但在下午，却是发现少族长和大长老的魂牌碎了，便立即前来向您禀报了。”
　　“横断山脉，一个连上等镇府都没有的贫瘠之地，又有谁能够杀得了少族长和大长老，此事一定是赤荒城内我们方氏郡部的敌对势力所为，还请族长为少族长和大长老报仇！”一个老者突然说道。
　　顿时其他人也立即附和道：“族长，肯定是天玄宗干的，他们嫉妒我们方氏郡部最近实力盖过了他们，族长，一定要灭了天玄宗，给少族长和大长老报仇。”
　　此时另一声音再次开口道：“族长，也有可能是皇甫林那老匹夫干的，他担心我们方氏郡部一统赤荒城，威胁到他城主府的地位。”
　　方雄心中对于一统赤荒城早已是期盼已久，这也成了他的心里的一根刺，听到刚才那个中年男子的话，方雄脸色再次一变。
　　“方健，召集方氏郡部所有在外的势力，同时派人通知湘儿，说他弟弟被赤荒城其他势力暗中残忍的杀害了，连同我方氏郡部的大长老在内，希望慕容王族能为我方氏郡部主持公道。”
　　“今天开始，方氏郡部开始进入备战状态，既然他们这么狠。连我唯一的儿子都敢杀，那我方雄也要让他们知道血债血偿！”方雄的语气中带着一股恨意和杀意。


第一百九十九章 古岩苏醒
　　一时之间，随着方氏郡部的各种高调行径，将原本已是处在敏感时期的赤荒城顿时搞的人心惶惶，各大势力纷纷开始进入备战阶段。
　　随着方雄的一条命令，所有方氏郡部在外的势力开始收拢，本来最近一年内方氏郡部因为慕容王族的暗中扶持，实力暴涨，族内凝液期高手多了三位，而方雄的实力更是突飞猛进，给赤荒城其它几大势力造成了极大的威胁。
　　但是摄于如今方氏郡部的实力和慕容王族这座大靠山，其他势力对于方氏郡部的势力扩张也只能是睁一只眼闭一只眼。但如今随着方氏郡部如此高调的行径，却是让他们感到一股深深的威胁。
　　所以，包括天玄宗、城主府在内的几大势力也纷纷进入警备状态，为即将到来的剧变做准备。
　　但是在天玄宗内，拳门却是例外，拳门两百多人在钟离的命令下，对于天玄宗内的任何事情都视而不见听而不闻，一心一意的闭关修炼。
　　钟离，在自己心爱的徒弟被魔族高手掳走之后，可以说是对一切看淡了很多。再加上，没有古岩这位拳门天才，莫天痕又远在青龙王族，更是受到了宗主一脉和刀殿的打压，如今的拳门几乎已经和天玄宗完全不是一条心了。
　　如今拳门的各项荒石开销，各种资源的来源，都是靠着拳门所有弟子自己外出猎杀荒兽、帮助一些势力完成任务获得的。虽然受到了宗门对于拳门的打压，但拳门弟子却是没有一个屈服。
　　虽然刀殿和天玄等人对拳门进行了打压，但因为有钟离这个狠人在，也不敢做得太过火，不然惹怒了钟离，他们势必会付出难以想象，天玄宗也承受不起的代价。
　　所以，此时天玄宗面对来自方氏郡部的威胁，拳门弟子非但不紧张、没有丝毫的担忧，反而心中还有些暗喜。
　　而此时在慕容王族内，也是在对于方氏郡部传来的消息进行商讨，本来方氏郡部在慕容王族的眼中只是一个傀儡而已，慕容王族的目的是将赤荒城通过方氏郡部间接掌控，对与方金铭和方长峰的死，却是丝毫你不在乎。
　　然而因为方湘儿，这个方雄的女儿，也是如今慕容王族族长的公子的正牌夫人。说起方湘儿这个女子，在赤荒城也是赫赫有名的大美女，慕容王族的少族长乃是一个出了名的废物，又好色。
　　但却是因为慕容王族的族长，慕容燕只有这么一个独子，他的夫人对这个宝贝儿子可谓是宠溺到了极点。几乎是事事都依他，这个废物如今对于方湘儿可谓是百依百顺，疼爱异常。
　　正是因为方湘儿听到自己弟弟的死讯后，一连的哭个不停，可把慕容云心疼死了，一再的安慰方湘儿。
　　在这过程中，方湘儿趁机劝说慕容云要他为自己惨死的弟弟报仇，让他去求他父亲出手帮助方雄一把。虽然慕容燕知道这一切是方湘儿在后面搞鬼，但奈何自己这个傻儿子对她的话百依百顺，没办法只得答应下来。
　　此时的慕容王族议事大殿内，坐着近十个人，这十个人中，除了最后面的两人是凝液期巅峰的高手，其他的全是金丹期的修为。
　　虽然慕容王族只有一位神魂期的老祖，但是身为王族势力，底蕴又岂是一般，拥有九位金丹期的高手。而族长慕容燕，更是金丹期后期的高手，如此阵容，想要一统赤荒城，可以说是轻而易举。
　　但别忘了，赤荒城乃是皇甫王族名下的地盘，而且皇甫王族的实力比起慕容王族还要强上一分。但四大王族之间，虽然以皇甫王族为首，但私下里明争暗斗却是太平常不过了。
　　慕容王族对于赤荒城谋划也不是一两天了，所以，才会选择扶持方氏郡部这样一个傀儡。慕容燕看着在场的十一人，淡淡道：“各位对于方雄传来的消息看法如何。”
　　一个金丹期的白发老者开口道：“族长，虽然方氏郡部只是一个傀儡，但大家都知道乃是我们慕容王族的附属势力，乃是我们控制赤荒城的重要棋子，但大长老和少族长被人杀害。”
　　“这无疑是在挑衅我们慕容王族的权威，所以，我们元老院一致决定派人前去赤荒城，以为方氏郡部主持公道的名义，给那些我们掌控赤荒城造成妨碍的势力一个血的教训。”白发老者语气很霸道。
　　但这时，一个凝液期巅峰的中年男子，慕容复，这位慕容王族的二长老突然开口道：“族长，我认为此事需要详细考虑，万一出手的人不是赤荒城的势力，而且皇甫王族呢！”
　　慕容王族和皇甫王族、乃至其他两大王族一样，高层都是由元老院和长老会组成。一般元老实力要比长老会强得多，但地位却是一样。因为长老会主要负责部族对内对外的事宜，而元老院则是为了保护王族的稳定。
　　听到慕容复的话，其他人也是心里也是有些怀疑，这种猜测也不是没有可能。然而慕容燕却是突然说道：“这件事不可能是皇甫王族所为，皇甫王族此时正应付一件大事，根本就分不开身处理赤荒城的事情。”
　　一听慕容燕的话，那就说明慕容燕赞同第一种做法，慕容复也是点了点头，没有再多说什么，安静的坐在椅子上。
　　“既然如此，那我这次就派慕容复你协同两位金丹期初期的元老，带上少族长前往赤荒城处理这次的事情。我希望你们保护好云儿的安全，若是云儿出了任何差池，不用本族长出手，你们下场如何自己清楚。”
　　众人听到慕容燕的话，心神一怔，他们丝毫没有怀疑慕容燕的这句话。不用他出手，自然是指的他的夫人，慕容云的母亲，慕容云的母亲，人称血娘子，乃是一名邪修出身，手段狠辣无比。
　　而且血娘子如今的修为比起慕容燕来说，还要高上一筹，虽然血娘子名声不好，但他绝对是一位好母亲，对于慕容云这个宝贝儿子，看得极为重要。
　　从小到大，慕容云几乎没有受到过任何伤害，而且因为这位母亲的宠溺，不务正道，乃是出了名的废物和纨绔。虽然如今有个武元境五层的修为，但几乎是用丹药堆出来，不过却是没有任何人敢对他指指点点。
　　即使是元老院和长老会的人，见了他都得尊称一声少族长，谁都不敢招惹了他的母亲。
　　慕容复和两位元老起身，恭敬的回答道：“我等一定保护好少族长的安全！”说完便退出了大殿。随后，乘坐着慕容王族饲养的飞行荒兽坐骑――血鹰鹫，朝着赤荒城的方向赶去。
　　而此时的古龙部族，因为那天战斗的破坏，整个广场和修炼塔几乎成了一片废墟，所幸古龙部族族人不少，此时的古龙内族，又是一片金碧辉煌，一切回到三天前。
　　一张金色的木床之上，一个白净的男子正躺在床上，旁边一个身着黑色长裙的女子，正紧紧的握住他的手，一脸爱惜的看着他。
　　古岩自从经历了那场战斗之后，便一直处于昏迷状态，那天的消耗实在是太恐怖了，完全透支了古岩体内的全部真元。
　　入魔之后的古岩，身体各方面机能几乎被发挥到了淋漓尽致的地步，实力暴涨，连尚未学会的丧魂爪都施展了出来，一击将体内全部的真元抽尽，同时身体也受了不轻的伤，所以一连沉睡了近三天。
　　这三天中，舞娘按照鬼枯的吩咐，每隔十二个时辰给古岩喂了一颗灵阶补元丹，所以，慢慢的温养古岩的身体。
　　修炼了《大五行诀》的古岩，身体的恢复能力堪称变态，木属性能量时不时的流淌在身体的七经八脉，修护古岩受伤的身体。
　　突然，被舞娘握住的手，食指微微的动了动，朦胧的双眼，缓缓睁开一丝细缝，顿时舞娘脸色露出一股惊喜之色，轻声的说道：“岩郎，岩郎，你总算是醒了。”
　　激动的舞娘，眼中带着一丝激动的泪水，这一幕她期待太久了，这三天，虽然知道古岩没有大碍，但心里的那根弦却是一直紧绷，如今，古岩终于苏醒过来了。
　　古岩看着舞娘，伸出手摸了摸舞娘的脸，挤出一丝微笑，轻声的说道：“让你担心了，舞儿！”古岩吃力的坐正了身子。
　　一连昏迷了三天，古岩的身体都变得僵硬了，动了动手臂，古岩将舞娘搂在了怀中，在舞娘的红唇上狠狠的亲了一口。
　　遭到古岩突袭的舞娘，看了看古岩，然后闭上眼睛，躺在古岩的怀里。这一吻，足足持续了数分钟，随后，古岩才满足的松开怀中的舞娘。
　　看着一脸得意之色的古岩，舞娘一脸红晕，嗔怒道：“你现在的色胆越来越大了，才醒过来，就又不老实了。”
　　那料古岩来一句，“这可是比丹药还要有效的疗伤圣药啊，舞儿一吻，身体立刻便恢复了。不信，你看。”说着古岩从床上站了起来，秀了秀自己的肌肉，可把舞娘给逗笑了。
　　此时古岩才静下心来，意念一沉，检查了一番自己的身体，发现自己竟然奇迹般的进阶了，如今的修为已然是武元境五层的高手。但是古岩对于那天战斗发生的一切，却是没有丝毫印象。


第二百章 再临赤荒城
　　古岩苏醒之后，舞娘亲自为古岩做了一顿大餐之后便离开了古岩的宫殿，毕竟此时的古龙部族还有不少的事情等着她这个族长夫人处理。
　　而古岩自己，心里一直在纠结那天战斗发生的事情，但却是没有开口询问舞娘，他从舞娘的眼眶之中已经看出了舞娘这几天肯定时时在为自己担心，不想再为她带来任何的担忧。
　　古岩休养了一番之后，再次检查了一遍自己的身体，除了胸口的那个拳印之外，其它的伤势已经彻底好了。而且经过那天的血战之后，古岩的真元已经有部分开始液化了，而且体魄似乎也更强了几分。
　　这倒是令古岩有些意外，一般只有武元境九重巅峰，甚至是传说中的武元境十重的武者真元才会出现液化现象，而这也就是武者跨入凝液期的标志。
　　真元液化，需要的条件很苛刻，不但需要武者体内的真元总量达到极其浓郁的地步，更是需要武者境经脉足够强韧，能够承受液化真元的磅礴能量。
　　而古岩如今才看看武元境五重的修为，真元竟然开始液化了，虽然只是部分，但也足以说明古岩体内的真元该是何等的庞大，古岩的经脉又是何等的强韧。
　　身体无恙之后，古岩召唤出虚空塔，身形一怔，便进入了虚空塔早在得自古岩苏醒过来之后，鬼枯便已经告诉古岩让他找个时间进入虚空塔一趟。
　　一进入虚空塔内，古岩径直朝着虚空塔第四层走去，古岩一出现，一个身着红色长裙的小女孩立即上前抱住了古岩，“哥哥，语儿好想你！”
　　古岩脸上也是一脸的笑容，摸了摸古语的小脑袋，将她抱在怀里，“好了好了，是哥哥不好，一直都没有来看你！”
　　而一旁的鬼枯和拓跋宏看着这两兄妹，鬼枯一副伤心的表情，“太伤心了，有了哥哥就忘了师傅！”说着故作一副伤心欲绝的样子靠在拓跋宏的肩上，顿时可把古岩和古语逗笑了。
　　此时古语坐在古岩的腿上，两只手搂住古岩的脖子，“哥哥，古语现在可是武者境六层的高手了，你要带我出去玩。”
　　看着古语，此时古语，仍是一双大眼睛，但却是闪烁着一丝黑芒，身上也时不时的散发着一股魔气。
　　古岩感受了一番，发现古语却是跨入了武者境六层，而且境界似乎还很稳固。自然是很高兴，“不愧是我古岩的妹妹，哥哥答应你，这一次就带你出去玩，买很多好吃的。”
　　顿时古语脸上露出一股灿烂的笑容，在古岩的脸上狠狠的亲了一口，古岩也是无奈的笑了笑。
　　“尊主，听鬼枯说你上次入魔了，如今身体可有什么不适？”拓跋宏望着古岩，关问道。
　　古岩略微沉思了片刻，开口道：“其实具体的情况我自己也不清楚，模糊的记得当时噬魂戒似乎有过异样，随即，我感觉我被方长峰从空中砸落了下来，至于之后的，我就记不得了。”
　　说着古岩再次看了看右手无名指，意念一动，噬魔戒再次出现在古岩的手指上，没有任何变化。
　　“尊主，看来您果然是正真的得到了族戒的认可，那是族戒的护主功能。据族内的古籍记载，族戒在主人遇到生命危险之时，会控制主人的意识，由族戒操控主人的身体。”
　　“族戒可以将主人躯体所有潜力发挥到淋漓尽致的境界，但是能开启族戒自动护主功能的情况实属罕见，我们妖魔一族的记载似乎只有两代族戒之主出现过。这也足以证明尊主的天赋绝对是前无古人。”拓跋宏语气之中带着一丝兴奋。
　　听到拓跋宏的话，一旁的鬼枯对这些话倒是认可得很，这族戒实在是太恐怖了，当日的古岩，不说是杀神在世，绝对也是修罗转生。
　　那战力，那份杀戮的意念，绝对让人望而生畏，此时的鬼枯也知道古岩手上的噬魔戒究竟有多恐怖。
　　“祭祀，既然如此，那有什么办法能够操控这种状态么？”古岩开口问道，从鬼枯那里，他知道那天的自己简直是修罗临世，正面一招击杀掉了方长峰。
　　那种状态的自己，古岩都不无法想象有多恐怖，丧魂爪，乃是自己识海中初具招式，根本未曾修炼的战技，竟然被发挥出来了，这已经让古岩知道了自己有多恐怖。
　　不过拓跋宏摇了摇头，看着古岩，“尊主，族戒玄妙无比，我们妖魔一族对它的了解也是不多。至于哪种状态是否能控制，恐怕只有尊主自己去慢慢探索了。”
　　对于族戒，拓跋宏所有的了解都来源于妖魔一族的古籍上的记载，对于许多关于族戒的真正功能了解得不是很清楚。
　　而古岩既然能被噬魔戒选中，并成功认主，自然是最有资格去探寻噬魔戒奥秘的人。细想一番之后，古岩也觉得这些事情该自己去慢慢发现。
　　然而此时的鬼枯却是突然拿出两样东西，一本古籍，一块鲜红色的玉石。从那红色的玉石中，古岩感受到了一股极为暴戾的血腥之气。
　　“鬼老，这是什么东西？怎么会含有如此磅礴的血气。”古岩疑惑的问道。这两样东西给他的第一感觉就是不简单，但却是对这两样东西一无所知。
　　鬼枯笑了笑，“这本古籍记载的是一门神魂期战技――血魔爪，乃是当年魔族一位名气极大的血魔大帝的成名战技。至于这块红色的玉石，名为血魔玉，乃是秘法抽取妖兽、武者气血凝聚而成，修炼血魔爪和《血魔功》都是必不可少的。”
　　“这血魔爪乃是神魂期巅峰的战技，比起你的赤魔焚天爪最强一式丧魂爪丝毫不逊色。当年的血魔大帝乃是魔族大帝之中堪比炎帝等人的存在，所以，对你和古语，甚至是老夫来说，价值都不低。”鬼枯淡淡的说道。
　　古岩立即抓起那本血魔爪秘籍，翻看了一遍，果然如鬼枯所言，这血魔爪确实是一门了不得的战技。
　　然而古岩脸色突然怔住，脑海中似乎在哪里听到过血魔爪这三个字，古岩思索了片刻，突然震惊的说道：“这血魔爪就是那天方金铭和我对战使出的战技，难道方氏郡部得到了血魔大帝的传承。”
　　鬼枯点了点头，“这两样东西都是从方金铭的储物戒内搜出的东西，虽然不知道方氏郡部是否得到了血魔大帝的传承，但肯定的是，方氏郡部在私下凝练血魔玉。”
　　由此，古岩对于方氏郡部的兴趣瞬间增大了不少，血魔大帝的传承，这诱惑力可不是一般的大。更重要的是，古岩等人修炼血魔爪，需要血魔玉，而方氏郡部恰好就有。
　　随后古岩便不在虚空塔内逗留，离开虚空塔，这一次自然也带着古语一起出了虚空塔。此时的古龙部族，当务之急就是缺乏炼器师和阵法大师，古岩自己顶多算个半吊子的阵法师。
　　对于修炼塔内的聚元阵法的刻画，以及五角星芒阵的布置还需要阵法一道和炼器一道的大师，光靠古岩自己是绝对做不到的。所以，古岩决定前往赤荒城一趟。
　　现在的古岩，心里最为担心就是自己的师傅钟离，方金铭和方长峰的死，势必会给赤荒城带来一番动荡，而他师傅虽然有凝液期中期的修为，但却是远远应付不了方氏郡部。
　　而且方氏郡部还有着古岩感兴趣的东西，所以这一趟的赤荒城之行是在所难免的了。
　　古岩这一次前往赤荒城，决定带着古语一起去，古语虽然身具魔灵之体，本应该是女魔王般的存在。但天生心性纯真，虽然身体散发着一股魔气，却仍是遮掩不了她那善良的心。
　　古岩这一行就是希望能让古语增长一番见识，同时明白这个世界，仁慈只会是自掘坟墓，只有强悍的实力，才能有资格保护自己在乎的人。
　　除了虚空塔的古语，对于古龙部族的一切都很感兴趣，以前生活在紫星商盟，地位太低，对外界完全是一无所知。
　　本来古岩在极东城的时候，打算回来让古语和自己的另一个妹妹一起生活，也好有个伴。直到古岩回到古龙部族之后才发现，原来古灵儿在机缘巧合之下被一位高人收为了弟子，已经离开古龙部族半年了。
　　但是古语和舞娘，以及秦山等人都玩得很开心，古语是古岩的妹妹，无疑是古龙部族的小公主般的存在。而且古语为人又善良，惹人可爱，所以古龙部族所有人都很喜欢她，对于这一切古岩自然十分满意。
　　今天一早，古岩带着古语坐在黑灵的身上出发前往了赤荒城，赤荒城和横断山脉相距不远，以如今黑灵的速度，只需半个时辰便来到了这座熟悉的城池。
　　一路上，古岩给古语讲了很多关于古岩自己的事情，同时也希望通过这种方法，让古语明白这个大陆生存法则是多么的残酷。
　　赤荒城外，黑灵再次变化成一只黑色的小肥猫，但却是缠在古岩身上，而是睡在了古语的怀里。时不时在古语两个小山峰之间不停的翻过来，翻过去，弄得古岩一脸的无语，这黑灵明明是一只雌虎，却是对古语的小山峰感兴趣，他也是真的醉了。
　　随后，古岩带着古语走进了赤荒城，一进赤荒城，古语便被那人山人海，已经热闹的叫卖、吆喝之声吸引了过去。拉着古岩的手便从一个地摊跑向另一个地摊，但都只是问了问，舍不得买。
　　古岩对此倒是有些无奈，对于古语他舍不得呵责一声，又岂会在乎一些荒石。所以，每一次古语看上、哪怕是碰了一下，古岩便通通买了下来。还给了古语一个储物戒，里面放了数十万荒石，让她自己想买生就买什么。


第二百零一章 谈买卖
　　两人一路四处观赏，四处买东西，何其快乐，从古岩二人到达赤荒城开始，古语的脸上便一直挂着高兴得微笑，看着如此开心的妹妹，古岩自然也是十分开心。
　　此时，古语的储物戒内，全是一些小东西，有一些玩的，有一些吃的，也有一些女子专用的胭脂，衣服之内的。虽然赤荒城武者居多，但凡人也不少，他们同样赚取荒石，换取一些生存的保障。
　　一些胭脂、衣物之类的东西，都是他们售卖的东西，古岩对此倒是不怎么反感，都是人，都是为了在这个残酷的世界生存下来，只是求生的方式不同而已。
　　此时，古岩带着古语，前往赤荒城天宝阁的分舵，因为古岩打算通过天宝阁，让横断山脉就此扬名，从而为横断山脉带来一定的名气，让更多的大势力在横断山脉建立分舵，只有这样，古龙部族的发展才能更加迅速。
　　对于赤荒城的天宝阁分舵，古岩也不是第一次来了，所以还是比较熟悉，走进天宝阁，古语看了看，对着古岩说道：“哥哥，这个商会比紫星商盟差多了，完全不是一个档次的。”
　　听着古语的话，古岩也只是笑了笑，完全无语了。虽然天宝阁在紫圣洲名气不小，但顶多也只是一个王族级别的势力，而紫星商盟乃是紫星宗建立的，乃是中一级的皇庭级势力，这两者之间的差距，可不是一般的大。
　　这分舵之间的差距，自然不是一般的大。此时一个女子突然朝着古岩走来，古岩只是笑了笑，同时手中出现一块黑色的令牌，那个女子还未开口，古岩便说道：“带我去找你们的主事！”
　　那个女子点了点头，带着古岩径直走上了三楼，一个十分华丽的小屋，女子一边给古岩和古语到了一杯灵茶，一边说道：“两位请稍等，主事大人稍后就到。”说完就站在旁边。
　　随后，一个中年男子，身边跟着一个古岩十分熟悉的人走了进来，那个中年男子一脸笑意的看着古岩，“本人天宝阁新主事，古岩公子幸会幸会，大名可是早有耳闻，今日一见，果然是天生不凡啊。”
　　这个中年男子一脸的笑容，一旁的男子亦是如此，古岩站起身，“主事过赞了，王管事，好久不见，没想到竟然升职了，恭喜恭喜！”
　　“古岩公子客气了，因为阁内大人看得起，在赤荒城内任了个新职。倒是古岩公子，如今可是越来越神秘了，不过，最近这赤荒城可不平静哦！”王管事轻声的说道。
　　不过古岩只是笑了笑，然后看着那个中年主事，“主事大人，我想要和贵阁谈一笔大买卖，不知道主事大人有多大的权利？又能和在下做多大的交易？”
　　那个中年男子没有说话，只是笑了笑，一旁的王管事笑着对古岩道：“古岩公子放心，主事大人乃是我们天宝阁阁主的亲弟弟，也是天宝阁赤荒城一片区域的负责人，所以，古岩公子可以放心。”
　　此时古岩算是明白了为什么刚才自己第一眼见到这个男子，便感觉这个男子的气质十分不凡，而且实力也是相当不简单，原来是天宝阁阁主的亲弟弟，哪能有如此气质也实属正常。
　　“主事大人见谅了，刚才小子的话有些冒犯了。”古岩笑着说道。
　　反倒是那个主事，笑着说道：“早就听陈老和小王说起古岩公子是一个很特别的人，如今一见，却是很不同，不过，我喜欢！”说着那个主事坐下，挥了挥手，让古岩也坐下。
　　古岩举杯敬了主事一杯茶，“主事，既然您也了解我，那我也就直说今天我的来意了。我希望贵阁在横断山脉开设一个分舵，而且是规模数一数二的分舵。”
　　古岩一脸正色地看着中年男子，说完，再次萘艘豢诓瑁然而那个中年男子略微的怔了一下，脸上的笑容瞬间凝固，他自然不会以为古岩是在开玩笑。
　　但是他作为天宝阁主事，更是天宝阁阁主的亲弟弟，地位等同于副阁主的存在，做决定自然不会义气而为之，他要为了天宝阁的利益着想。
　　天宝阁开设分舵，自然是为了赚取更多的利益，在横断山脉，先前的小分舵就是因为无利可图，才做出了撤销横断山脉分舵的决定。然而古岩如今再次提及，不但要重开分舵，而且还是规模数一数二的。
　　在一般人看来，绝对是在开玩笑，甚至是无稽之谈，但他看着古岩的表情，而且以他们天宝阁对古岩一些信息的了解，古岩并不是一个没有脑子喜欢开玩笑的人。
　　中年男子端起手中的茶杯，轻轻的萘艘豢冢“古岩公子知道商会的立根之道在于什么吗？”
　　古岩笑了笑，这个问题几乎是不用想就可以回答的，“商会以经商为主，自然是以利益为根本。不止是商会，大陆上所有的势力，哪个不是以利益为主，不知主事大人认为小子所言如何？”
　　那个主事看了看古岩，笑了笑，“既然你知道商会以经商为主，那你不觉得你之前所提的要求有些让人无语么。横断山脉虽然地理位置不错，但发展的条件却是太差，连一般的小型分舵设置都没有必要，又怎么会开设数一数二的大型分舵。”
　　虽然这个中年男子是笑着回答古岩，但古岩不得不佩服这中年男子说话的艺术，拒绝也是如此的委婉。然而古岩却是丝毫不在意，放下手中的茶杯。
　　“众所周知，横断山脉是一场极为诡异的地理条件，中心的天地元气十分稀薄，甚至连外围的十分之一都不及。而没有浓郁的天地元气，自然不适合大势力落根，所以，横断山脉一直以来没有什么名气。”
　　“想必贵阁在横断山脉之所以撤走三府城的分舵，就是因为一直未有任何的盈利，甚至是入不敷出吧！”古岩淡淡的说道。
　　这时王管事突然开口道：“古岩公子，我们天宝阁在横断山脉开设分舵十余年，一直都是入不敷出，总部也是在深思熟虑之后才下达的命令，撤销在横断山脉开设的分舵。”
　　听到这里，古岩心里暗暗道，看来情况比自己预料的还要严重，不过这也是事实，毕竟横断山脉的荒石矿脉被封禁，在横断山脉除了一些利润极低的材料之外，根本就没有利益可言，亏本也就不足为奇。
　　不过古岩看了看那个中年男子，严肃的说道：“主事大人，倘若在下能解决横断山脉天地元气的问题，是不是贵阁就可能答应我的要求。”
　　听着古岩的话，顿时中年男子脸上有些惊讶，解决天地元气的问题，要知道天地元气乃是属于天生的东西，当然这也不是绝对，例如中央神州的一些大势力，可以自己建造矿脉，改善天地元气的浓度。
　　不过那种方法需要的条件可不低，首先得需要阵道修为不凡的大师出手，其次还需要海量的荒石为基础。那古岩一个镇府级部族的族长，又有什么资格夸出如此海口。
　　不过中年男子仍是一脸的笑容，似乎在他脸上很难有其它的表情，“如果古岩公子真的能解决横断山脉天地元气的浓度，以横断山脉的地理条件，不用你说，我天宝阁自然会前来开设分舵，怕是其它势力也会如此吧！”
　　这时古岩脸上露出一脸喜色，“既然主事大人如此爽快，那我古岩也就不再拐弯抹角了。我古龙部族在横断山脉拥有一条超级荒石矿脉，而横断山脉的天地元气之所以会出现那种诡异的现象，就是因为之前这条矿脉被人用阵法封禁了。”
　　听到这里，这位中年男子再也坐不住，起身看着古岩，脸上满是一股震惊之色，超级荒石矿脉，这可不是开玩笑的。即使他天宝阁，想要占据一条超级荒石矿脉也是难如登天，但如今古岩竟然说横断山脉有一条超级荒石矿脉。
　　“古岩公子，要知道有些玩笑开大了可就没意思了。”中年男子随后坐下，他对于古岩的话还是比较怀疑。毕竟古龙部族何等弱小，若是拥有一条超级荒石矿脉，肯定是严加封锁，又岂会如此大肆宣扬。
　　然而他的这种反应古岩早就猜到了，笑着说道：“想必贵阁对我的了解不少吧，我古岩可不是一个爱开玩笑的人。事实与否，届时贵阁自然会见到，如今横断山脉乃是我古龙部族的地盘，贵阁可是我第一个邀请的势力哦！”
　　看着古岩，一旁的王管事也是一脸的疑惑，完全不知道古岩究竟打的什么心思。
　　中年男子一脸正色的看着古岩，正如古岩所说，天宝阁从横断山脉开始，就一直关注着古岩，对于古岩的了解虽说不多，但也不少。古岩的确不是一个爱说大话，爱开玩笑的人。
　　中年男子一番思量之后，开口道：“如果古岩公子所言是事实，那我天宝阁绝对答应古岩公子的请求，而且我们天宝阁还会和贵族结为盟友，共同进退，想必以我天宝阁的实力，这点资格还是有的。”
　　古岩笑了笑，对着中年男子道：“主事大人开玩笑了，贵阁的名声在紫胜洲虽不及四大超级王族，但也相差不远了，我古龙部族荣幸之至啊！”
　　看着有说有笑的两人，一旁的古语和王管事完全看不懂，古语还好，手里拿着一包炒板栗在哪里津津有味的吃着，王管事只得在一旁傻站着。
　　然而此时中年男子突然道：“古岩公子想必也知道超级荒石矿脉的价值，若是消息散布出去，哪怕是我天宝阁也未必能吃得下啊！”
　　然而古岩确实挥了挥手，“主事大人这点请放心，我古岩既然敢放出消息，自然有应付的手段。不然，凭我一个小小的镇府，还没愚蠢到那种地步。”
　　两人再次寒暄了一会，此时，一个女子突然走进来，在王管事的耳边悄悄的说了几句，随后王管事脸色一变，对着那个中年男子也悄悄的说道。
　　中年男子也是一怔，看着古岩，开口道：“古岩公子，如果没记错你应该是天玄宗拳门掌座之徒吧。此时貌似你师父遇到麻烦了，慕容王族的人正在天玄宗，同行的还有方雄等人。”
　　听到这里，古岩也是脸色一变，起身对着中年男子拱了拱手，“多谢主事大人，我们的事来日再谈。”拉着古语，跃出窗台，便朝着天玄宗的方向赶去。


第二百零二章 师徒相见
　　古岩担心自己师傅的安慰，完全没有心思管其它的事情，黑灵身形一变，古岩带着古语跃上了黑灵的背上，朝着天玄宗的驻地迅速赶去。
　　随着古岩的离去，中年男子一脸正色地对着身边的王管事说道：“立即派人到总阁给我哥哥传信，说赤荒城这边即将有大事情要发生，让他最后多派点高手过来，最好能亲自过来一趟。”
　　这个中年男子名为百川豪，乃是天宝阁阁主百川英的弟弟，实力也是相当的不凡，乃是神魂期初期巅峰的高手。一直被称为天宝阁的二把手，深得他哥哥的信任。
　　随后，百川豪身形一跃，也朝着天玄宗的地方赶去，他自然是去看戏的。身为天宝阁的主事，自然不会干涉赤荒城内势力之间的争斗，这乃是商会势力的原则。
　　赤荒城的势力格局，早在古岩到达的那天开始，已经发生了变化，先后几个不弱的势力被方氏郡部以强硬的手段收复，这些势力之中还包括陈氏郡部在内。
　　本来这一年内随着方氏郡部的迅速发展，方雄的实力不断的提高，方氏郡部的实力已经远远的超过了陈氏郡部，排名赤荒城大势力老二。
　　然而方氏郡部却是一直未曾太过惹怒陈氏郡部，毕竟陈氏郡部好歹也是一个郡部级势力，实力底蕴都不弱，如果方氏郡部强行要收复陈氏郡部，势必会元气受损。
　　而且果然方氏郡部对陈氏郡部都下了手，天玄宗和城主府势必不会坐以待毙，肯定会采取措施共同对付方氏郡部。
　　然而如今却不一样了，方氏郡部有了慕容王族等人的撑腰，此行更是有两位金丹期的元老协助，要想对付赤荒城内的势力还不是手到擒来。
　　今天，方雄早早的带着慕容云等人前往了天玄宗，扬言说有人看见天玄宗的人暗中杀害了方氏郡部的少族长和大长老。虽然大家都知道这是方氏郡部的借口，但却是没有办法，形势比不过人家。
　　但是天玄等人好歹也是赤荒城有名的人物，天玄宗在赤荒城的名声不弱，实力也不弱，自然不会答应臣服方氏郡部。所以双方一直对峙，然而中途天玄等人却是来一句说什么是拳门掌座钟离杀害的方长峰等人。
　　本来对于钟离这个人，方氏郡部不少都知道，甚至是赤荒城都有不少人知道和方长峰有隔阂，两人已经交手不止一次了。
　　但是之前一直碍着莫天痕的面子，没有人敢太过得罪钟离，然而今天却是不一样了。不但事出有因，而且还有慕容王族的人撑腰。
　　莫天痕再霸道，也斗不过慕容王族，而且青龙王族届时不会为了一个死人，帮助莫天痕降罪一个王族。所以，很快，拳门的人便被方氏郡部的人团团围住。
　　此时的钟离站在拳门两百名弟子面前，器宇轩昂，丝毫不惧怕方氏郡部的势头，“方雄，我钟离和拳门不知得罪你方氏郡部哪里了，你方氏郡部竟然尾巴翘到天上去了，敢抓我拳门的弟子。”
　　“钟离，你天玄宗的人说看见你杀害我族的大长老和我独子，你说我该不该找你算账啊！”方雄阴狠的说道。
　　说着钟离，整个拳门的弟子纷纷恨意浓浓地看着天玄等人，钟离转过头，“几条狗的话，不足为信，说我钟离杀害你方氏郡部的大长老和少族长，拿出证据来。不然，我拳门的人可不是软柿子。”
　　说着钟离身后的弟子纷纷说道：“对，冤枉我们掌座，拿出证据来啊。不然，我们拼了也不会低头，我们誓与掌座同在。”所有拳门的人毫不畏惧方雄的威胁。
　　方雄看着钟离，冷哼道：“天玄，现在人家向你要证据呢！拿不出证据，那可就别怪我动手了，你既然想要骗我，肯定是做贼心虚。”
　　此时天玄脸上十分难看，本来以为这样可以转移方雄的注意力，找不到理由对付天玄宗，而且赤荒城再怎么说也是皇甫王族的地盘，慕容王族没有借口便不敢肆无忌惮的动手。
　　而且还可以趁机借助方雄的手除掉钟离，一箭双雕的好计。然而现在却是搬起石头砸自己的脚，自己只是随口说说而已，那里又有什么证据。
　　但是此时刀殿殿主却是站出来说道：“我亲眼看见的，至于尸体这些都被他销毁了。因为他实力比起强，再加上是我天玄宗的人，所以我便一直没有在意，但是今天为了天玄宗，我不得不说了。”
　　“就是钟离杀害了贵族的大长老和少族长，乃是我亲眼所见。”赫连雄一口咬定是钟离做的。
　　看着赫连雄，钟离眼中露出一股杀意，对于赫连雄和天玄，钟离早已经看不惯他们的丑恶嘴脸。要不是为了不违背钟离师傅当初的承诺，他早就带着拳门脱离了天玄宗。
　　如今受到赫连雄如此冤枉，他心中暗暗决定，今日若能脱险，势必要判处天玄宗。
　　此时方雄脸上阴笑着道：“钟离，这下你还有什么话说，既然你们天玄宗的人如此正义的指责你，那肯定你就是杀我方氏郡部的人了，即使不是你杀的，也一定和你脱不了关系。”
　　方雄的话无疑已经将钟离的退路封死了，钟离笑着道：“方雄老匹夫，要杀我钟离直接来就行，那里需要这么多花架子。拳门的弟子，你们怕吗？虽然一直和一群畜生在一个地方，但我知道你们血还是热的。”
　　“掌座，我们既然选择拳门，就没想过要做畜生，所以，我们不怕，大不了就是脖子大一道伤疤，兄弟们，你们说是不是？”一个豪气的说道。
　　然而赫连雄竟然此时朝着那名拳门弟子一掌轰去，不过有钟离在，又岂会让他得逞。“赫连雄，我们的账有机会慢慢算。”挡下那一掌，钟离一脸杀意朝着赫连雄说道。
　　然而在此时，方雄却是大吼一声，“拳门钟离杀我方氏郡部的少族长和大长老，今日，老夫要为我儿报仇，其他人给我杀，不能让拳门逃走一个，钟离，受死吧！”
　　然而在这时，一道洪亮的声音传来，“杀我师傅，谁敢？”随机天空之上闪过一道黑色的身影，黑灵的气势瞬间让慕容王族的坐骑荒兽血鹰鹫感到一阵恐惧，那是来自血脉之中的等级威慑。
　　最后两只血鹰鹫直接飞落在地上，趴下身子，似乎像是在迎接它们的王一样，顿时慕容云气愤道：“二叔，血鹰鹫究竟怎么回事？怎么突然出现这种状况。”
　　慕容复看了看，“云儿，那个少年身下的坐骑来历不凡，等级比血鹰鹫高得多，所以才会让血鹰鹫产生这种恐惧。”顿时慕容云眼中闪过一丝占有之色，对着慕容复看了看。
　　慕容复自然懂他这脓包侄儿的意思，点了点头，此时众人才看清黑灵身上的古岩，随机，慕容复脸上露出一股震惊之色，钟离脸上却是一副狂喜，“岩儿，果然是我的岩儿，为师早就知道你一定没死。”
　　钟离拉着古岩的手，在古岩身上看了看，古岩直接跪在地上，“不孝徒儿古岩让师傅担心了。”此时其他的拳门弟子见到古岩也是情切的上前问候，然而天玄等人却是一脸的震惊。
　　此时古岩站起身来，看了看赫连雄，“赫连掌座果然还是那样无耻，宗主也一样，竟然还学会冤枉自己人的本事，古岩我佩服佩服。”
　　听着古岩的话，赫连雄愤怒道：“你小子算什么东西，竟然敢教训本掌座，别以为有了一只不错的坐骑，就可以尾巴翘上天了。”
　　还未等古岩说话，古语却是瘪了瘪嘴，“你才是东西，敢骂我哥哥！”同时黑灵还对着赫连雄扭了扭屁股，鄙视道。
　　然而此时的方雄却是开口道：“小子，原来你就是古岩，得到令尊传承的那个小子，没想到命这么大，被魔族高手抓去了还能回来，看来也是一个魔族奸细。”
　　“方雄，放你娘的狗屁，我徒弟又是魔族奸细，你说是就是，我他妈还说你是我生的，你他妈怎么不叫爹。”钟离愤怒的骂着方雄。
　　然而古岩笑了笑，对着方雄说道：“原来你就是方氏郡部的族长方雄，幸会幸会，第一次见面，送族长您一份见面礼聊表心意。”
　　说着从储物戒拿出两个木盒子，然后朝着方雄扔去，稳稳地落在方雄的面前，“希望方族长别激动，人老了，万一太激动了，一不小心嗝屁了小子我可造孽了。”
　　方雄冷哼一声，右手一拍，两个木盒子上的盖子瞬间被打飞，看到盒子里的东西，方雄顿时吐了一口鲜血，“铭儿，我的铭儿！”
　　众人都搞不懂方雄在干嘛，知道方湘儿走上前，一看，竟然是自己弟弟和大长老的人头，直接晕了过去，可把慕容云吓到了，急忙抱在怀里。
　　此时慕容复等人也是看到了那木盒子内的东西，顿时也有些佩服古岩这小子，做这样的狠事竟然还笑的那么随意，若无其事的样子。
　　“哎哎哎，方族长，我说了叫您别激动，不过还好，只吐了点血，没有嗝屁，佩服佩服。”古岩一脸平静的说道。
　　然而方雄却是眼睛通红，一脸杀意的看着古岩，“小子，我方雄发誓，一定要你求生不得求死不能，让你一辈子受尽煎熬，我铭儿报仇。”
　　不过古岩确实笑着道：“我好怕怕啊，老狗，你以为我古岩是被吓大的么，这两个既然想杀我，就该做好被杀的准备。当然，今天在场的诸位也是一样，欲杀我，就做好被我杀的准备。”


第二百零三章 古岩的强势
　　现场瞬间变得极为沉寂，没有一个人说话，从刚才古岩的话中，还有做事的手段，已经足以引起他们的高度重视了。
　　他们都对这个少年这一年来的遭遇产生了极大地的兴趣，究竟是什么让他有如此魄力，不但将方氏郡部的少族长和大长老杀掉，而且还将头颅当做“礼物”送给方雄。
　　前前后后，古岩的表现是那般的淡定，没有一丝一毫的惊慌，这绝对不是一般人能做到的。
　　尤其是赫连雄等人，心里此时已经郁闷到极点了，本来一切计划发展的很好，但却是蹦出古岩这个狠人。不但拿出了方金铭和方长峰的头颅，更是直接承认了自己杀的二人。
　　这样一来，自己刚才的“大义之词”完全是一个笑话，见没有人说话，古岩看向赫连雄，“赫连掌座刚才不是说是我师傅杀的方氏郡部的人，还说毁尸灭迹了吗？”
　　“对啊，你不是冤枉我们掌座杀了方氏郡部的人吗？我们死的几位兄弟，赫连雄你要给我们拳门一个交代。”林辉愤怒的指着赫连雄厉喝道。
　　不过古岩仍是一脸平静的拍了拍林辉，“林执事放心，我拳门的人不会白死，赫连老狗，你给本少等着，等本少处理完其他的势力，再找你算账。”
　　而此时，慕容复突然走上前来，看着古岩，“古岩兄弟好久不见啊，没想到竟然还有再见面的机会，实属幸事幸事！”
　　看着慕容复，古岩只是笑了笑，“多谢慕容长老的牵挂了，所幸小子我运气不赖，活了下来，而且还活得挺有滋味的。”
　　然而此时，方雄站起身来，一脸杀意的看着古岩，“古岩，今日我方雄要你给我儿偿命。”同时方雄手中出现一把蓝色的大剑。
　　“蓝鸿剑，竟然是方氏郡部的镇族晶器王阶中品的蓝鸿剑，看来方雄是要动真格了。”钟离淡淡道。
　　然而古岩却是丝毫不惧，仍是一脸笑容，但此时天空之上，数道身影落下，“如此盛大的场面，又岂能少了我皇甫林。”一道声音响起，一个身着金色长袍的男子从天而落。
　　“天宝阁百川豪也来看个热闹，古岩公子速度够快啊！”中年男子落在地上，对着古岩笑着道。
　　“主事大人夸赞了，跟主事大人您比起来，我还差远了。”古岩拱了拱手回应道。
　　看着这两个人竟然也汇聚而来了，慕容复等人的脸色瞬间变得有些难看，此行的不定因素实越来越多了。本以为皇甫林会一直蜗居不出，没想到随着古岩都现身了。
　　更令他们不解的是这位天宝阁的主事，百川豪在紫圣洲也算是赫赫有名的人物，竟然也来了，而且和古岩的关系似乎还不错。这一切都是因为古岩，眼前的这个小子，慕容复心中顿时对古岩恨意又多了几分。
　　然而古岩看着如此热闹的场面，不忧反喜，他本来就是要趁着和方氏郡部的争斗，给古龙部族正名，如此一聚，岂不更好。
　　“慕容王族的各位，赤荒城乃是我皇甫王族的地盘，你们如此行事，未免有些过了吧！”皇甫林淡淡道。他虽然只是凝液期巅峰的修为，但却是赤荒城城主，皇甫王族在赤荒城的代言人。
　　但如今若是论实力，比起手持蓝鸿剑的方雄应该要逊色一筹，但却仍是开了口。慕容复笑了笑，“皇甫城主这话可就严重了，我等是受方族长之邀，前来为其主持公道，又何来‘过’这一说话。”
　　“呵呵，大家都是明白人，慕容长老何必说什么主持公道，以如今方族长的实力，还需要人主持公道么。先是收服陈氏郡部，找凶手，可现在又来天玄宗找凶手，下次是不是要到我城主府去找啊！”
　　皇甫林笑着说道，但每一句话却是十分有意思，慕容复等人也不知道如何回应。反倒是那脓包慕容云开口道：“你是什么东西，如此跟我二叔说话，一个赤荒城城主，不知天高地厚。”
　　“嘿嘿，慕容王族之人果然是霸道啊，真当我皇甫王族的东西是这么好吞的么。”皇甫林笑着道，然而此时，方雄已经朝着古岩走去了。
　　“岩儿，你护好你自己，虽然师傅自然为不是方雄老狗的对手，但是，今天不管是谁，师傅都不会让他们伤害你。”钟离这一年，对于古岩的想念至极。
　　如今这种局面，他只有拼了自己，保全古岩。不过一旁的百川豪反而笑着道：“古岩公子，要不要我帮你度过一关啊！”
　　百川豪的话看似在开玩笑，但却是引起了所有人的兴趣，要知道天宝阁乃是商会势力，宗旨就是不干涉其它势力的纷争，如此才能在大陆上建立如此好的信誉，分舵开遍大陆各处，而不受威胁。
　　但现在百川豪竟然说出要帮古岩的话，慕容复冷眼看着百川豪，“百川主事怕是手伸得太宽了吧，忘了你天宝阁的规矩了么？”
　　然而百川豪先是哈哈大笑，瞬间脸色一变，“你算什么东西，对本座做事指指点点，别说是你，即使你慕容王族的慕容建坤都不敢跟本座如此说话，不知死活。”
　　顿时慕容复脸上一寒，虽然同为王族实力，但是，慕容王族只能算是中等偏下的，连皇甫王族都比不上。而天宝阁乃是比起皇甫王族还强的势力，阁主乃是神魂期中期的高手。
　　而且天宝阁的财富底蕴堪比超级王族，供奉的客卿更是多不胜数，还有百川豪这个神魂期初期巅峰的弟弟，慕容王族在他眼中算个屁。
　　“古岩公子乃是我天宝阁的盟友，很好的盟友，所以各位行事注意点。我天宝阁虽然有不干涉其它势力纷争的规矩，但并不代表不会帮助盟友。”百川豪霸气的说道。
　　随着百川豪这句话说完，其他人越发觉得眼前的古岩越来越神秘了，可是古岩笑了笑，“谢谢主事大人的好意，我古岩心领了。但是这些个小角色，我古岩还是有能力应付的。”说着古岩身旁突然多出一道黑影。
　　古语一看见那道身影，立即跑上前，“二师傅，二师傅，吃不吃板栗！”一边说着，一边喂了一颗到鬼枯的嘴里，鬼枯笑着摸了摸古语的脑袋，“不愧是师傅的好徒儿。”
　　鬼枯一现身，那比一般人大得多的身躯便已经引起了不少人的注意，但是紫圣洲关于妖魔一族的记载很少，即使有也是保存在四大超级王族，所以，他们虽然好奇，但却是不知道这究竟是什么。
　　不过从鬼枯身上散发的魔气却是引起了所有人的注意，“钟离，你还说你徒弟没有勾结魔族，他旁边那个人散发的难道不是那日灵尊洞府外的魔气。”方雄愤怒的说道。
　　此时慕容复脸上也是一喜，既然你跟魔族有关，那就好办。魔族乃是人族的公敌，四大超级王族和万兽殿早已下达命令，任何和魔族勾结的人和势力都将被彻底铲除。
　　钟离脸上有些难看的望着古岩，不过古岩依然一副自然之状，“师傅，鬼枯不是魔族，你放心。即使四大超级王族来了，徒儿我也有方法对付，您就别担心了。”此时鬼枯已经属于妖魔一族，比起魔族等级要高得多。
　　“怎么，诸位对我这位朋友的身份很感兴趣么？不过，我却是不想说。方雄，刚才不是要让我给你那废物儿子偿命吗，来试试。”古岩挑衅道。
　　同时鬼枯也笑着道：“今日的场面倒是有些看头，老夫好久没有出手了，今天就陪你们玩玩。”
　　然后鬼枯摸了摸古语的脑袋，“小家伙，好好看看师傅如何教训这些废物，记住，荒古大陆上，做事要够狠，不能太善良了，有空多向你哥哥学学。”
　　听着鬼枯的话，顿时其他人都有些无奈了，这是什么师傅，竟然如此教徒弟。不过倒也是真理，荒古大陆上的生存法则就是这么残酷。
　　鬼枯丝毫没有露出自己的气势，即使是百川豪也看不透他的修为有多高，实力有多深。
　　方雄看着鬼枯，一脸杀意道：“既然你是古岩这下子的同党，那肯定杀我方氏郡部的事情你也有份，今天就给我儿子去陪葬。”
　　然而鬼枯笑着道：“你说那两个废物，很可惜，那种货色老夫不屑出手，都是被古小子解决的。”
　　顿时所有人一惊，竟然是被古岩亲手解决的，要知道方长峰可是凝液期初期巅峰的高手，古岩竟然能击杀方长峰。
　　“岩儿，方长峰真的是被你杀的？”钟离的脸上满是一股难以置信，方长峰他都虽然能打败，但要想击杀却是根本不可能的事情。
　　“没错，方长峰和方金铭都是被我干掉的，所以等一会，赫连雄，等会本座亲自解决你。”古岩如今实力再进一层，和战斗前相比，又岂可同日而语。
　　“不管是谁杀的，今天我方雄都要你们死。”手中的蓝鸿剑蓝色的光芒一绽，磅礴的能量激射出一道光虹。
　　众人看着方雄的气势，暗暗猜测难道这方雄打算一击绝杀，而鬼枯仍是一脸平静，连真气都没有运转，一旁的百川豪也是有些震惊。
　　这样的一招，他若是不运转真元抵挡，绝对是不死也重伤，要知道方雄手中的可是王阶中级的晶器，配上凝液期巅峰的境界，一击的威力绝对不容忽视。


第二百零四章 一招结战
　　在众人的眼中，方雄手中的蓝鸿剑带起一道数十丈长的蓝虹，蓝虹所过之处，地面裂出一道道深深的沟壑，一块块石砖瞬间被凌厉的剑气化为粉末……
　　看着这气势，钟离、皇甫林等人心中暗暗一惊，他们已经知道，方雄并非传言那样，而是真真实实的在实力上超越了他们，就这一招的杀伤力之大，足以重伤他们中的任何一个。
　　百川豪看着站在前面的鬼枯，一脸的淡定冷静，似乎根本就没把方宏看在眼里，他现在开始相信古岩先前的那句他有资格保住横断山脉的超级荒石矿脉。
　　而古岩和古语的表情十分轻松，一边笑着一边看着面前即将开始的战斗，似乎在看戏，完全没有丝毫的担心。
　　“气势不错，不知道威力怎么样，招式花样不少。”鬼枯淡淡的说了一句。
　　这完全是对方雄的蔑视，他作为方氏郡部的族长，如今实力暴涨，堪称是赤荒城第一高手，竟然被人如此蔑视，其愤怒有多大可以想象。
　　“竟然如此轻视本族长，那就让本族长看看你到底有多大的本事，竟然敢如此自大。”方雄厉喝道，此时身形已经跃上高空了。
　　“一招解决你，血魔剑，一剑隔世！”
　　此时的方雄周围一阵血雾，那血雾已经将蓝鸿剑的蓝色光芒完全覆盖了，四周飘散着一股令人意乱心烦的血煞之气。感受着这股血煞之气，一旁的百川豪瞬间感到一股不安。
　　看着那几乎笼罩半边天的血煞之气，鬼枯不忧反喜，似乎见到这血煞之气还很开心。
　　很快，鬼枯的身形便被那浓郁的血煞之气笼罩了，众人脸上都暗暗的瘪了瘪脸，他们都已经将鬼枯自动的归为了死人了。
　　血煞之气冲天而起，一道惊天剑芒，欲要刺破了天宇，朝着鬼枯猛地挥砍下去，顿时，鬼枯身旁的一切，瞬间被那股凌厉的剑气直接刺破，化为粉末……
　　方雄的身影在空中带出一道血红色的光芒，从天而降，气势惊天的朝着鬼枯激射而去，顿时在鬼枯的周围，一个惊天的能量冲击波朝着四周爆炸开来。
　　那能量冲击波顿时爆炸开来，一股股能量朝着四面八方迸射而去，因为方氏郡部的人靠的比较近，而去为了包围拳门弟子，所以站成了一个圆形，直接受到冲击波的轰击，身体瞬间被能量风刃穿透。
　　而古岩一手将古语抱在怀里，另一只手抵挡着四处飞射的石块，整个战斗的现场一片狼藉，地面之上完全看不清两人的身影。
　　硝烟弥散在天空之上，两道身影，方雄的身影平飞在空中，手握着蓝鸿剑，而蓝鸿剑的另一端，却是被一只黑色的大手紧紧的握住。
　　如此情景，顿时让剩下的人惊呼阵阵，那可是王阶中级晶器，乃是赤荒城唯一一柄王阶中级的高级晶器，竟然被鬼枯单手握住，难道这人的手比王阶晶器还要强悍，众人脑海中第一眼想到。
　　看着自己手中的蓝鸿剑竟然被鬼枯单手接住，方雄脸上惨白，难看至极，“这、这怎么可能，怎么会有人能单手接住王阶晶器！”语气之中除了一股难以置信，更多的是一片恐惧。
　　看着一手握住蓝鸿剑的鬼枯，一旁的百川豪顿时心中一怔，对于鬼枯也产生了一阵畏惧，鬼枯竟然靠着手硬接王阶晶器，这绝对不是一般的人能够做到的。
　　然而古岩却仍是一脸平静，对于这样的结果，早就在意料之中，鬼枯的妖魔之躯虽然比不上巅峰时期的拓跋宏，但是也差不了多少。
　　要知道，妖魔一族乃是号称荒古大陆上体魄防御最强悍的种族，这个“第一”的名头可不是空穴来风。
　　欲戴王冠，必承其重！妖魔一族的躯体绝对不是一般的王阶晶器可以比拟的，据拓跋宏介绍，妖魔一族的体魄防御力到达巅峰时，甚至可以无视皇阶上品晶器的锋芒，所以对于区区王阶中级的蓝鸿剑，硬接又有何难。
　　鬼枯笑了笑，大手一挥，将手中的的蓝鸿剑松开，但一挥的力道却是将方雄足足扔飞，退了数十米后方雄才勉强稳住身形。
　　而此时的慕容复看着鬼枯，也是心神一怔，他没有想到鬼枯竟然如此恐怖，暗暗庆幸道自己刚才没有惹怒古岩，不然今天恐怕他们一行人也要丧命在此。
　　“刚才一剑，气势不错，不过只是花架子，浪费了一门绝世剑技。血魔大帝要是知道他的至强战技被人使出如此威力，一定会气死吧。”鬼枯淡淡道。
　　听到鬼枯的这句话，很多人不知道其中的含义，然而古岩却是懂，方雄自然也懂，此时再次看向鬼枯，眼神之中带着一丝恐惧，“你究竟是何人？怎么会知道血魔大帝。”
　　鬼枯没有说话，虽然他现在不算是魔族，但若是承认了是以前的鬼枯，势必会给古岩带来不少的麻烦。
　　“老夫是何人你还没有资格知道，既然你攻了一招，那也该接受老夫一招了。”鬼枯话刚结束，身形一闪，一道黑色的电弧出现在空中，方雄根本就未看清。
　　然而随之而来的是一声凄厉的惨叫，方雄的身子直接被鬼枯一拳轰进了大地之中，只露出一个头在空中，整个人已然已经成为了一个废物。
　　在鬼枯，这位实力堪比神魂期中期的高手面前，他一个凝液期巅峰的武者，完全不是一个级别的存在，仅仅一拳，一场战斗便已经宣告结束了。
　　所有人都咽了咽口水，被眼前的一慕惊呆了，方雄，方氏郡部的族长，赤荒城风云般的大人物，竟然被一拳解决，这完全超乎了他们的理解。
　　而此时，慕容云怀中的方湘儿却是苏醒了过来，一眼看去，自己的父亲竟然被人砸进了大地之中，急忙扑上去，“爹，爹……”声嘶力竭，泪如雨下，那个伤心的劲儿，让慕容云看的心都快碎了。
　　“云哥，云哥，救救我爹，救救我爹。”方湘儿立即祈求慕容云，慕容云一边安慰方湘儿，怀中的美人，一边招呼着两位元老前来将方雄弄出来。
　　而鬼枯根本就没有再战斗下去的打算，回到古岩身旁，古语立即上前道：“二师傅好厉害啊，一拳就把他打进地下了。”
　　听着古语的声音，顿时方湘儿一脸恨意的看向鬼枯，“云哥，就是那个人杀了我弟弟，现在又废了我爹，你不是最爱我吗，帮我报仇，只要你帮我报仇，我以后什么都依你。”
　　听着方湘儿的话，还未等慕容云开口，慕容复立即道：“云儿，此事不得冲动，那古岩我们惹不起。”慕容复一脸杀意的看着方湘儿，自古红颜多祸水，如果慕容云为此冲动了的话，后果就真的不堪设想了。
　　然而此时古岩却是起身才，朝着方雄的走来，两位正在试图救出方雄的元老看了看古岩，不知不觉的后退了两步。
　　“古岩兄弟，做人留一线。没必要做得那么绝吧，反正他今后都只是一个废人而已。”慕容复笑着说道。
　　古岩笑了笑，对于慕容复这个人，他早就知道不简单，开口道：“慕容长老之话不错，但是也有一句斩草不除根，春风吹又生啊！而且，我找方族长还有些私事，如果方族长识趣，我这个人也是很善良的。”
　　听着古岩的这句话，在场所有人都在心里暗暗骂道，你还善良，你是魔鬼还差不多。
　　见此状，慕容复也不再多说，此时的古岩可不是一年前的那个小子，如今早已有和他们平起平坐的资格。古岩朝着方雄继续走去，然而方湘儿此时却是拿起地上的蓝鸿剑，朝着古岩猛刺而去。
　　“去死吧，你这个恶魔！”发疯的方湘儿，本身实力就比慕容云强，再加上情绪激动，跃出朝着古岩挥砍而来。
　　古岩怔了怔，脸上露出一股杀意，但却是没有下狠手，一手打开蓝鸿剑，同时一脚踹在方湘儿的腹部，直接将她踹飞。
　　“没实力还做出如此愚昧的事情，看来你和你弟弟一样，都是脑残。”淡淡说出一句，继续朝着方雄走去。
　　然而此时慕容云看不惯了，一手扶起地上的方湘儿，对着古岩骂道：“你是什么东西，竟然敢踹我的妻子，信不信今天我要你死无葬生之地。”
　　本来慕容云也是个不怕事的主儿，又对方湘儿疼爱有加，所以见到方湘儿竟然被古岩踹了一脚，会做出这样的事情已经算是很容忍的事了。
　　然而还未等慕容复插言，古岩白了他一眼，轻声道：“我不信！”
　　受到如此挑衅，顿时慕容云，他慕容王族的少族长，一人之下，万人之上的地位，如何能受得了这样的屈辱。
　　“元老，给我将这个混蛋杀了，不，我要把他押回去，让母亲用毒虫咬死他，让他受尽折磨而死。”慕容云阴狠的说道。不过却是被慕容复制止道：“云儿，冷静点。”
　　同时示意两位元老不要轻举妄动，向古岩赔礼道：“古岩兄弟，云儿被宠溺惯了，我代他向你道歉。”慕容复语气中带着一丝诚恳说道。
　　古岩望了望慕容云，淡淡道：“这样的二世祖，我见多了，废物而已。”说着蹲下身子，看着一脸杀意、恨意的方雄。
　　“方族长，看来你现在很不舒服啊，不过，只要你把我要的东西给我，我可以饶你一命，也可以放过你方氏郡部，让你安享晚年怎么样？”古岩轻声的说道。
　　然而方雄根本就不买古岩的账，头一转，眼睛一闭，对古岩的话充耳不闻。不过古岩却是笑了笑，这样的情况，他已经料到了。


第二百零五章 血剑邀战
　　看着丝毫不买账的方雄，古岩只是笑了笑，不过这也不难理解，毕竟古岩杀了他的独子，如今又间接害他成为了一个废物，他会买古岩的账才怪。
　　古岩再次不紧不慢的说道：“看来方族长并不是一个聪明的人，本来我还想留你们方氏郡部的族人一条活路，既然方族长都不顾他们的死活，那也就别怪本少心狠手辣了。”
　　古岩的语气之中带着一股凌厉的杀意，看了一眼旁边的一个方氏郡部的护卫，身形一闪，那个护卫的头便已经飞落在地，鲜血飘洒在方雄的面前。
　　顿时方雄杀意更浓的看着古岩，其他人也是一副畏惧的看着古岩，他们不知道古岩到底是一个怎样的人。刚才脸上还带十分随和的笑容，瞬间便拧断一个方氏郡部的族人。
　　然而古岩却是丝毫不在乎别人怎么看他，既然生存法则如此，他便不会刻意去掩饰自己的手段。而且相比于古岩的狠辣，在场的哪一位又逊色多少。
　　“古岩，你有什么冲我来啊，杀我族人算什么本事。”方雄怒吼道。他虽然被人称为“血手狼”，甚至曾屠灭了一个族，数百人的性命，但现在古岩杀的却是他的族人，他身为族长，如何能承受得了。
　　听着方雄的话，顿时古岩禁不住的哈哈大笑道：“方族长不觉得这句话很好笑么，曾经屠戮一个部族数百人的‘血手狼’竟然跟我说这样的话，你们觉得好不好笑。”
　　“我古岩向来是有仇必报，有恩必还，你方氏郡部派人到横断山脉以血腥手段收服小部族，我古岩就是出生横断山脉的一个名为古龙的小部族，你说我这手段算不算仁慈啊。”古岩愤怒的问道。
　　同时身形一闪，又是一个方氏郡部的族人头被古岩拧断，鲜血再次洒在方雄的面前。
　　而此时众人看向古岩，才知道为什么古岩会对方氏郡部如此狠辣，原来其中还有渊源，仇恨在里面。此时，慕容复等人也不好出言干涉了，毕竟对于方雄这个人的凶狠，他也是早有耳闻。
　　“方族长，我古岩再给你最后一次机会，交出我想要的东西，我放过你方氏郡部，当然，也包括你女儿，你自己考虑清楚。”古岩决然道，大有一副你自己选择，后果自然也是自己承担。
　　此时，众人眼中都充满了好奇，究竟方雄受伤有什么东西，值得古岩花费如此手段威逼方雄，但是没有人插言，都怕惹怒这个杀神。
　　方雄眼神中闪过一丝异样的色彩，略微考虑了几分钟，最终开口道：“我怎么知道你得到了东西会不会放过我的族人？”
　　然而古岩却是笑着道：“方族长，你别无选择，因为你根本就没有和我谈条件的资格。不过我可以告诉你，我这个人本来是很善良的，也不喜欢血的味道。”
　　听着古岩的话，方雄再次陷入了沉思，古岩说的没错，他确实没有资格和古岩谈条件，此时，他只能赌一把。
　　“好，我方雄给你想要的东西，希望你当着如此多人的面，能信守承诺。”说完方雄看向了自己掉落在地上的那把蓝鸿剑。
　　“东西在剑柄上的那枚戒指内，储物戒内就有着我从哪里得到的全部东西，还有一些血魔玉。”方雄淡淡的说道。
　　顿时古岩看向一旁的那把蓝鸿剑，右手一吸，飞入古岩的手上，剑柄之上果然有一枚储物戒。神识渗入储物戒内，一块黑色的令牌，三本秘籍，一本《血魔剑》、《血魔爪》和血魔大帝的修炼功法《血海经》。
　　除此之外，还有一件大鼎，上面刻着“血神鼎”三个大字，除此之外便只是剩下一堆血魔玉，对于此行的目的之一，古岩算是达到了。
　　“不错，东西果然在里面，既然如此，那本少就在此预祝方族长晚年大吉。”说完便离开了方氏郡部。
　　众人看着古岩，注意力都放在古岩手中的那枚戒指上，他们都好奇得很。而此时古岩看着众人，再次开口道：“在场的诸位都是紫圣洲上有名的势力，小子不才，乃是横断山脉的一个部族族长。”
　　“借此机会，在下发出诚挚的邀请，一月之后，我古龙部族有个晋升大典，届时望诸位都能莅临一番，小子欢迎之至。”古岩的话刚说完，天空之上突然传来一道熟悉的声音。
　　“师弟部族的晋升大典岂能不邀请为兄，师弟也太小气了吧。”一只巨大的飞行荒兽发出一声厉喝，从天而降。
　　青龙王族的人现身了，说话的自然是古岩的大师兄莫天痕，而且莫天痕的身旁还站着两个老者，都是古岩认识的人，一个是青龙王族的血剑元老，一个是碧玉元老。
　　见到他这位师兄，古岩自然十分高兴，“师兄客气了，师兄能赏脸前往，师弟我自当是欢迎之至啊。”
　　“小子古岩，见过血剑元老和碧玉元老，恭喜元老突破神魂期。”古岩恭敬的拱手说道。
　　倒是碧玉元老，一眼看着古岩，脸上露出一股震惊之色，“竟然是你小子，你当初不是被魔族之人抓走了嘛，怎么会在此？”
　　古岩笑了笑，“多谢元老挂念，小子我当初运气好，得到高人相助，半路上逃了出来，也算是小子命大吧。”
　　然而此时的血剑，一脸的惊恐和难以置信，看着古岩身旁的鬼枯，对于妖魔一族，青龙王族自然会有记载，他第一眼看到鬼枯时，便被古岩庞大的体型吸引了，再次一想，心里已经暗暗的确定了自己的猜测。
　　此时的碧玉也看到了鬼枯，心里也是一震，反倒是一旁的莫天痕，看着两位元老一脸的惊恐，好奇的问道：“师傅，碧老，你们怎么了？”
　　古岩自然知道两位元老发生了什么事，但却是没有率先开口，就这样静静的看着。
　　“朋友，老夫青龙王族的元老碧玉，请问朋友可是传说中的妖魔一族的族人？”碧玉语气之中带着一丝恭敬之一。妖魔一族的强悍，青龙王族内的古籍上可是记载得清清楚楚，他们自然不敢有丝毫的怠慢。
　　听到碧玉元老的话，顿时周围的人纷纷露出一丝疑惑之色，尤其是百川豪。从鬼枯现身的瞬间，便对鬼枯的身份十分好奇。可是妖魔一族，大陆上有这个种族，他还是第一次听说。
　　鬼枯没有开口，反倒是古岩回答道：“两位元老好眼力，没错，鬼老就是妖魔一族的族人。刚才还有人说鬼老是魔族，想要处之而后快，结果惹怒了鬼老。”
　　听到这里，碧玉暗道一声没见识家伙，妖魔一族是魔族，这完全是在扯蛋，魔族若是能比得上妖魔一族的战力，当初别说是人族和兽族联手，即使数量再多一倍，也绝对是完败。
　　妖魔一族乃是号称荒古大陆第一种族，战力之强悍，绝对是堪称恐怖。碧玉看了看方雄，只道一声活该，谁人不惹，你去惹妖魔一族的人，没死已经算是天大的恩赐了。
　　然而此时血剑却是带着一丝异样的神色，看着鬼枯，“朋友，在下乃是青龙王族的血剑元老，自古听闻妖魔一族族人战力滔天，号称大陆上第一种族，在下想请教一番，不知朋友可否赏脸。”
　　听到血剑的话，古岩心中暗暗感叹道，血剑不愧是被誉为青龙王族的剑痴、血手。乃是极为好战的一个人，据说曾因为在剑道比拼上，输给萧浪的师傅双肩天尊一招，而且那时双肩天尊才金丹后期，而血剑早已是神魂期高手。
　　为此，他不甘落败，一月之内挑战双肩天尊十五次，不过结果都是双肩天尊在剑道上略胜一筹。虽然如此，但血剑也正是因为这样的好战，对武道的痴迷，才让他能够在武道上一路精进，成为紫圣洲赫赫有名的人物。
　　而对于这个请求，古岩也不好插言，其实他心里知道鬼枯对于和血剑的战斗也十分期待，毕竟当初身为魔王级别的鬼枯，和鬼枯有些隔阂，如果不能让鬼枯将这些曾经的遗憾解决，势必会对他的武道发展产生阻碍。
　　听着血剑这个提议，一旁的碧玉脸上露出一起诧异之色，他虽然对于血剑的实力一直很自信，但那是在面对一般的敌人。但这一次却是不同，他挑战的乃是荒古大陆上最强种族的高手！
　　所以，他还是有些担心的看了看血剑，然而，血剑脸上那坚毅的表情已经告诉他，血剑这不是在开玩笑。
　　鬼枯看了看古岩，见古岩没有反对自己，自然就是让自己决定。在鬼枯的心里，对于和血剑之间的对决，期待已久。他身为魔王级别的魔族之人，尽管现在夺舍成为了妖魔一族，但对于自己的尊严，却是从未曾放弃。
　　他想要和血剑来一场对决，真正的对决，一场可以弥补他心中遗憾，一场可以让他找回尊严，一场可以让他证明自己的对决。
　　鬼枯笑了笑，收起脸上的笑容，将古语交给古岩，“古小子，谢谢你的理解。”然后看向血剑，慎重的点了点头，“青龙王族三大元老之首的血剑，人称青龙王族的王牌杀手，老夫也是期待已久，想真正领教一番你的血杀剑！”
　　随后，两人朝着天玄宗的比武擂台走去，此时，古岩的手突然拍了拍鬼枯，笑着说道：“我一直都知道你行，今天也一样，让古语好好见识一番她二师傅的真本事！”同时古岩对着他大拇指一竖。


第二百零六章 惊世之战
　　鬼枯和青龙王族的三大元老之首，大陆上赫赫有名的剑道高手，以战力彪悍、手段狠辣出名的血剑对战，这绝对是一场堪称顶级的视觉盛宴，顿时吸引了所有人的注意力。
　　整个天玄宗的驻地方圆几十里，这个比武场面积广阔，全部由硬度堪比凡阶晶器的石料建造而成，倒也适合两位绝世高手的比拼。
　　此时古岩牵着古语，走向了一处虽然距离战斗中心比较远，但却是能眼观全场的石塔上，跟随他而来的，还有百川豪。
　　至于莫天痕则是陪着钟离，站在比武场的边缘位置，自然还有拳门的弟子。这样的顶级战斗，他们可不想轻易错过。
　　“古岩公子，你的这位朋友到底是何来历？什么是妖魔一族，能否给我解说一番。”百川豪对着古岩好奇地问道。
　　古岩只是笑了笑，对于百川豪，他的印象还是不错，虽然他知道对方只是因为荒石矿脉牵连的一些利益才会如此，但始终是好的。
　　“主事大人不必如此客气，称呼我古岩就行。至于妖魔一族，太多的信息我也不好说，你只需知道曾经这个种族乃是人族三大圣地都不敢轻易招惹的存在，他们一族的被称为荒古大陆最强大的种族。”古岩淡淡说道。
　　“至于最强，乃是指他们的战力最强，体魄防御力最强。据记载，妖魔一族的高手，可以无视皇阶晶器的锋芒，靠肉身便可以硬抗皇阶上品晶器。”
　　说到这里，古岩便不再继续说下去了，他相信，这些信息对于百川豪来说，已经足够了。
　　此时的百川豪，一脸的震惊，久久未能缓过神来。大陆上竟然还有这样强悍的种族，仅靠肉身便能抵挡皇阶上品晶器，这绝对是他无法想象的。
　　然而此时，鬼枯和血剑的战斗即将拉开序幕，古岩拍了拍百川豪，示意他战斗已经开始。同时，在古语的耳边轻轻说道：“古语，等一会一定要看清楚，你二师父实力有多强悍。”
　　古语点了点小脑袋，专心的看向了擂台的方向。
　　“从族内的古籍上早早就对贵族的大名有所耳闻，一直遗憾未能一睹雄风，今日竟然有幸见到，还能领教一番，绝对是我血剑一生的快事啊。”血剑豪气的说道。
　　同时手中的血杀剑似乎受到了主人的召唤，开始疯狂的颤抖，发出一阵阵“嗡嗡”的声音。血杀剑乃是一柄皇阶初级剑类晶器，威力无比，跟随血剑之后，饮无数高手的血，已经极富灵性。
　　鬼枯也是一股兴奋，他和血剑也不是第一次交手了，他对这一天期待已久。“血剑元老的威名，老夫也很期待，一手血杀剑，万念断红尘！”鬼枯轻声道。
　　两人互相笑了笑，随即，血剑剑鞘一转，一道凌厉无比的剑芒朝着鬼枯激射而去，然而鬼枯只是微微一怔，黑色的拳头朝着地上一锤，那道剑芒瞬间被震散。
　　但是，地上已然留下一个巨坑和一道沟壑，仅仅是热身就有如此破坏力，顿时让所有人对于这场战斗更加的期待。
　　依然是血剑率先发起攻击，但是血杀剑却是被他单手插在地上，空手一拳，朝着鬼枯的面门轰去。
　　鬼枯只是笑了笑，“看来血剑你对你的实力已经自信到敢跟老夫空手拼杀的地步了，那就让你瞧瞧什么是大陆最强体魄。”
　　说着，鬼枯双一脚一坠，地面立即凹陷而落，两只脚深深的埋进地面之下，鬼枯的手掌，迎着血剑的拳头。瞬间，拳头被鬼枯的巨掌握住，血剑巨大的力道几欲将鬼枯的身子打到。
　　然而鬼枯冷哼一声，气势暴涨，右脚一蹬，直接将血剑整个人瞬间制止，稳稳的漂浮在空中。
　　同时另一只手，凝聚成拳，朝着血剑猛地一拳轰下，血剑想要趁机躲闪，但出拳的手却是被鬼枯拽在手中，根本逃不开。
　　但是血剑不愧是战斗经验极为老道的高手，发现防御躲闪不了，干脆直接对撞，另一只手凝聚成拳，迎向鬼枯的拳头。
　　但是他的拳头，他的力道和鬼枯根本就不是一个等级的，虽然修为鬼枯不如血剑，但是在力道上，却是远胜剑修血剑。
　　血剑的身形直接从地面发出一道深深的沟裂，一路后退，足足退了近十米的距离才稳住身形。这一幕看得众人是嘴巴长得大大，如此短暂的交手，传说中的血剑元老，青龙王族的王牌战将竟然落了下风。
　　不过出乎众人意料的是，血剑非但没有就此愤怒，反而是仰天哈哈大笑道：“不愧是大陆上最强种族，这体魄力量令血剑佩服，接下来，在下可要出全力了。”
　　此时，鬼枯脸色也瞬间变得十分严肃，点了点头，两只拳头紧握。只见血剑朝着地面上的血杀剑一望，那血杀剑竟然主动飞射而出，落在血剑的手上。
　　血剑毫不犹疑，一剑挥斩而落，一道血红色的剑光拉出几十米的剑虹，朝着鬼枯砍下。然而鬼枯身形一闪，躲开了那道剑光，但地面上，却是多了一条宽约一米的巨大裂沟。
　　然而血剑的攻击并未停止，身形跃上空中，仅仅一瞬的功夫，便有数十道剑光朝着鬼枯攻杀而去，众人根本就不知道那些剑光血剑是如何发出的。
　　看到这里，古岩心中也是暗暗一惊，不愧是紫圣洲出了名的剑痴，如此精湛的剑道修为，真是令人难以想象。同时他对在剑道一途上胜过血剑的双剑天尊，萧浪的师傅的剑技更加好奇。
　　每一道剑光都带着极强的杀伐之气，此时的鬼枯，面对四面八方的剑光，根本就没有任何闪躲的可能性。而且，鬼枯也并未想过闪躲，挥起巨大的双拳，对着那些凌厉的剑光轰去，一道道拳印，对上一道道的剑光，甚是恐怖。
　　然而此时，令鬼枯没有想到的是，在上空持剑而立的血剑，身形带出一道光芒，越过密密麻麻的剑光，猛的朝着正在抵挡剑光的鬼枯攻击而去。
　　防不胜防的一击，鬼枯直接被血剑的一脚身形踹飞，一道道的剑光落在鬼枯的身上。众人都以为此时的鬼枯肯定已经是浑身血迹，剑痕遍身。
　　然而，出乎他们意料的是，鬼枯缓缓的站起身来，身上非但没有一丝血迹，更没有一处剑伤。
　　“战斗技巧不错，不愧是老牌的高手，王牌战将。”说着鬼枯手中一块黑色的令牌浮空而起，带出一道道幽深之气，显得极为诡异。
　　这令牌自然是古岩赠予鬼枯的刹魔令，如今的刹魔令，得到魔源祖石的滋养，不但恢复到巅峰状态，品质甚至还有些提升，怕是距离皇阶中级晶器也是不远了。
　　看到鬼枯手中的那块令牌，散发的气息他自然知道，是魔气，但他却是不会将鬼枯归结到魔族。因为妖魔一族乃是起源荒古大陆之上，比魔族还要古老的种族。
　　“你终于拿出真本事了，看来应该是我血剑的幸运了，来吧，就让我们看看到底是谁更胜一筹。”血杀剑一挥，一连三道剑芒叠加一起，朝着鬼枯激射而去。
　　鬼枯笑了笑，操控着刹魔令迸射出一道黑色的风刃，迎上剑芒，同时，另一边，鬼枯也不再被动防御，开始主动进攻。
　　两人的身形从地面之上，打到空中，再打到地面之上，一连更换了数个地方，但众人眼中，都只看到地面之上的坑坑洞洞，沟沟缝缝，和一黑一红两道光弧。
　　鬼枯和血剑两人的速度实在是太快了，即使是古岩也根本看不清楚两人的战斗，即使是一旁的百川豪，神魂期的高手，看得也是够呛。
　　此时战斗已经进行了近半个时辰之久，天玄宗诺大的比武场，此时早已是面目全非，狰狞一片。不过，天玄却是连屁都不敢放一个，这两个人，一根手指足以碾死他。
　　终于，随着两道激烈的碰撞之声响起，两人终于是拉开了身形，但此时，血剑和鬼枯早已是满头大汗，血剑不愧是成名的神魂期中期的高手，即使鬼枯使用上了刹魔令，也没有占到任何的上风。
　　“痛快，好久没有遇到如此对手，此行果然来得值，哈哈！”血剑高兴的说道。
　　鬼枯也是点了点，自从和紫翼暴龙兽一战之后，他已经很少出过手，今天和血剑如此一战，也是快事一件。
　　不过血剑突然收敛道：“但是，今天的战斗还未结束，来吧，让我见识一下妖魔一族，最强种族的战斗力到底有多惊人。”
　　听到这里，大家都心神一紧，知道两人最强的碰撞即将来临，这绝对是要惊天动地的节奏。
　　鬼枯笑了笑，然后眼睛一闭，朝着上空飞去，同时手中的刹魔令瞬间一边，竟然出现三块一模一样的刹魔令，旋绕在鬼枯的身前。
　　这乃是刹魔令的最高级形态，分化出三块一样的分身，必须得完整状态下的刹魔令才能施展。能够发挥出刹魔令的至强一击，也是刹魔令附带的特殊功能之一――噬灭！
　　此时的鬼枯，身体周围一道道黑色的能量飓风，肆意的吞吐着周围的一切，整片天空都在瞬间变得漆黑一片，似乎在酝酿什么大毁灭战技一般。


第二百零七章 胜负
　　空中的鬼枯，被一道道浓郁的魔气包裹在里面，映衬着背后的漫天魔气，显得极为诡异和恐怖。
　　相比于此时的鬼枯，另一边的血剑也是毫不逊色，周身散发出一股令人震慑的血煞之气，尤其是手中的血杀剑，此时俨然是一柄沾满血光的绝世凶兵。
　　整片天空，被弥漫而出的血煞之气染红一大片，和鬼枯身后的黑色天空形成鲜明的对比，两者虽然还未真正交手对决，但此时的气势却已经上升到了极致。
　　一团团魔气和血煞之气相互交融，抗衡，可以说二者没有你强我弱，一股股迸射的空气，宛如一道道光刃一般，在诺大的比武场上肆意的激射。
　　此时，练武场周围观看决斗的人不自觉的往后退了上百米，他们可不想卷入到战斗的硝烟之中。
　　“古岩公子，你觉得这两人谁的实力更胜一筹？”百川豪突然问道，似乎他很相信古岩的话。
　　然而对于一个神魂期的高手，竟然向自己一个武元境小子提这样一个问题，古岩心里也是暗暗有些震惊。
　　淡淡的笑了笑，开口道：“对于鬼老和血剑两人的实力，无疑血剑元老的境界修为要强上一筹，而且血剑元老乃是以战力著称的剑修，所以在修为优势上，配上剑道之上不凡的造诣，可以说是神魂期高手中的佼佼者。”
　　“然而鬼老乃是妖魔一族，号称大陆上战力最强的种族，在修为落下风的情况之下，还能和血剑打得不相上下，自然也不是一般人。而且鬼老手中的晶器，比起血杀剑也毫不逊色，在神魂期高手中，战力也应该是数一数二的存在。”
　　“所以，对于两人战斗的胜负，小子我还真是猜不出到底谁更胜一筹。”古岩将自己的想法说了出来。说实在的，在没有见识血剑的剑道造诣之前，古岩对于鬼枯的实力抱有很大的希望。
　　然而事实却是告诉他，血剑，果然名不虚传，能被冠以紫圣洲鼎鼎有名的杀手，战斗狂人和剑痴，这绝对不是空穴来风，华而不实。
　　百川豪听了古岩的话，也是赞同的点了点头，这两人的交手完全是不相上下，所以，他也根本看不出最终的胜负如何。
　　但他知道一点，这两人的实力远远地超过了他，比他强的太多了。想着，此时两人的最终对决，已经到了一触即发的地步。
　　只见血剑的身后，一把擎天巨剑傲然而立，散发出一道道凌厉无比的剑气，那巨剑似乎直插天宇，而血剑则是双手高举血杀剑，彷如一神o傲立天空，眼神之中尽是睥睨众人的王者之气。
　　“这是我修炼一千载领悟出的最强一招，至今见过他的只有一人，乃是一名邪道神魂期后期的高手，一剑之下，他连神魂都为能逃脱一丝，今日，你有资格见识一番！”血剑傲气无比的说道。
　　这一招的威力却是无与伦比，虽然不知一般的低级战技，但这时血剑自创的一招剑技，威力堪比低级战技。
　　而且他对于这一招的领悟，已经堪至出神入化之境，所以，即使是神魂期后期的高手，在这一剑之下，也只有命陨的下场。
　　然而鬼枯脸色严肃的看着血剑背后的那道擎天巨剑，也是很期待，对于血剑的至强一件――血杀剑他也是早有耳闻。
　　此时，飞速旋转的刹魔令静静的悬浮在空中，鬼枯开始对着它们打出一道道极其玄奥的掌印，同时嘴角轻念法诀，顿时，刹魔令竟然朝着天空飞射而上，然后猛地一个回转，竟然全部融进了鬼枯的身体内。
　　“这一招也是我的最强一招，我想应该不会逊色你‘血杀剑’的惊天锋芒。”说完，鬼枯的身形顿时暴涨，气势也是比之先前强悍了许多。
　　血剑脸上露出一股诡异的笑容，然后双手握住血杀剑，仰天大喝一声。
　　“血杀剑，剑落生死隔！”
　　顿时连同身后的那道擎天巨剑一起回落而下，四周的空气瞬间爆裂而开，比武台的四周随着巨剑的落下，彷如刀劈大海一样，一块块巨石如数百丈高的海浪一样，带出一道仿佛大地欲裂的咆哮……血剑凌空而立的那片空间，彷如受到了剑光撕裂一般，竟然发生了强烈的扭曲，要知道空间扭曲可是极富破坏力的。
　　那扭曲的空间似乎带着一股难以想象的吞噬力和破坏力，那些被剑气掀起的石块，瞬间被扭曲的空间之力吞没、化为粉末。
　　然而此时的鬼枯，随着巨剑的落下，四周的魔气开始迅速的被他吸入身体，原本已经暴涨的气势，再次上升到一个更为恐怖的地步。
　　“噬灭，万化虚空，万物寂灭！”
　　三块刹魔令瞬间从鬼枯的头顶之上形成一个三角形飘上而出，三道黑色的能量巨柱宛如刺破星宇的光芒一般，冲天而起，激起的能量飓风，无情的吞噬着周围一切。
　　鬼枯方圆数百米之内，一切皆为虚空，万物皆为鬼枯掌控，随着三块刹魔令迸射的毁天灭地的能量化为灰烬。
　　巨剑如刹那之间，砍在了能量光柱之上，两股堪称足以寂灭虚空，划破苍穹的能量瞬间碰撞在了一起。
　　在那瞬间，整个赤荒平原以玄天宗为中心，天空之上出现两道一黑一红的光芒，随即，那两道光芒朝着四周激射开来，整个比武场直接被从地底掀飞数米之深，俨然成了一处地下空穴。
　　而撞击的能量洪波，更是朝着四周逸散，整个天玄宗的建筑瞬间坍塌，一切化为灰烬，那些距离碰撞中心五百米之内的武者，几乎连嘶叫之声都为发出，便已经被卷入了能量风暴之中。
　　幸亏古岩有先见之明，带着古语在石塔之上，距离战斗的中心足足有上千米之遥，然而他们站立的那座石塔却仍是受到了波及，从中部开始被激射而过的能量风刃斩断，随之坍塌。
　　古岩抱着古语，身形一跃，起身远离，但是碰撞的能量将整个天玄宗都笼罩在里面，一切都在能量风暴的肆虐之中。
　　不过所幸这些能量冲击，对于百川豪来说抵挡还是轻而易举的事情，他好歹也是一个神魂期的高手。撑起一个能量光罩，将古岩和古语一同护在了里面。
　　“古语，谢谢叔叔。”古岩对着古语说道。
　　古语露出一丝天真的笑容，轻声的说道：“古语谢谢叔叔的保护。”然后便躲到了古岩的怀中。看着古语，百川豪和蔼的笑了笑，“古岩，这是你妹妹么，真的很可爱。”
　　古岩点了点头，“刚才多谢主事大人了，不然的话，我想要安全护送我妹妹出去，怕是有些吃力。”古岩自己才武元境的修为，面对肆虐的能量风暴，自保还行，但却是要保护古语，难度可以想象。
　　“举手之劳罢了，我们不是合作伙伴么，要是你出了事，也是我们天宝阁的巨大损失，不是吗。”百川豪笑着说道。
　　而此时，整个天玄宗内，到处是一片废墟，那些观看战斗的人，一些实力略微强一点的，就如同古岩等人一般，撑起一个能量罩，但仍是没有敢太过靠近，只是远远的等待这些能量自己消散。
　　慕容复、天玄、皇甫林等人都没有离开，凌空而立，看着四周灰蒙蒙的一片，那些激射的能量扔时不时的掀起地上的废墟，引起一阵阵巨响。
　　古岩担忧的看了看自己的师傅和拳门的师兄弟，所幸他们跟随莫天痕和碧玉在一起，碧玉也是神魂期的高手，自然有能力保护他们的安全。
　　随着时间慢慢的流逝，那些充溢在空中的混乱能量开始逐渐地减弱、消散，但是大家的目光都不在那些坍塌的建筑之上，而是在两人对战的比武场中心。
　　此时的比武场，已然是一个恐怖的巨坑，两道人影逐渐清晰的出现在众人的眼中，血剑单膝跪在地上，血杀剑仍被他紧紧的握在手中。
　　但是此时的血剑，已经没有丝毫的气力可以再站起来，血杀剑乃是他发出的至强一招，这一招虽然威力恐怖，堪称惊天地泣鬼神，但消耗也是巨大的，几乎抽空了他体内的所有真元。
　　而鬼枯也好不到那里去，不过仍是站着的，但是刹魔令却是掉落在了地上，因为“噬灭”虽然威力也恐怖至极，但消耗也同样不小，为了发出那一击，鬼枯体内的真魔之气全部被刹魔令吸收。
　　不过好在鬼枯有着妖魔之躯，借助妖魔之躯的强悍，他倒是没有受到什么太大的伤害，身体表面没有任何的伤口。
　　而血剑则不一样，虽然体魄防御也不赖，但终究是和妖魔之躯没法相提并论，那些肆虐的能量风刃在他的身上留下了不少的血痕，但应该都是皮外伤。
　　由此，这场战斗的胜负自然也就有了定论，鬼枯最终凭借刹魔令和妖魔之躯的优势略胜一筹。


第二百零八章 矿脉曝光
　　在众人的眼中，对于此时的鬼枯油然而生一丝钦佩之感，竟然将青龙王族的第一元老，传说中一剑断生死的王牌战将血剑打败了，这足以让鬼枯之名响彻紫圣洲了。
　　古岩脸上也露出了一丝欣喜之色，他在为鬼枯高兴，由衷的高兴。
　　单膝跪在地上的血剑，此时看着鬼枯，眼神之中也满是钦佩之情，对于他来说，作为青龙王族三大元老之首，乃是成名已久的神魂期高手，即使是面对修为比他高的敌人，他从未有过惧意。
　　所以，才会在紫圣洲拥有那样特殊而又不凡的地位，即使在青龙王族内地位丝毫不逊色那些神魂期后期的太上长老，甚至一些太上长老对他还恭恭敬敬的。
　　血剑的名声在紫圣洲已经傲立了近百年了，可以说百年之内，血剑从未曾遇到过鬼枯这样的对手。虽然败了，但是比起以前没有对手的日子，血剑很开心，为有如此难得的对手开心。
　　站起身来，血剑将血杀剑用双手平抬，对着鬼枯说道：“贵族的战力我血剑由心的佩服，希望以后还有如此机会和兄弟切磋！”然后深深的低下头，向鬼枯以一名剑修的方式表达了自己的敬意。
　　鬼枯挤出一丝笑容，虽然以前对于血剑可谓是恨之入骨，但如今，鬼枯再也不是以前的魔族那个鬼枯，再加上今天正面击败血剑，已经让他的心结解开，自然不会对于血剑再心存什么恨意。
　　“血兄客气了，我也仅仅是略胜一筹而已，而且还是借助了晶器之威，不然和血兄登峰造极的剑术相比，我的实力可就逊色多了。”鬼枯笑着说道。
　　鬼枯这句话绝对不是奉承之言，对于血剑的实力，他可谓是一清二楚。早在以前，他对于血剑的实力有过一定的估计，直至和血剑这一战之后，他才知道血剑的实力比他预料的要强得多。
　　而他本身的修为比起血剑差了一个小境界，再加上融合妖魔之躯的时间太短，无法发挥出妖魔之躯的真正力量，如果不是有刹魔令相助，绝对是惨败。
　　两人互相调侃的时候，古岩等人也是朝着两人走来，先是莫天痕率先走到血剑的身前，关心的问道：“师傅，您老没事吧！”
　　血剑白了他一眼，“臭小子，你当你师傅是废物么，一场比斗而已，又会有多大的事。”血剑对于莫天痕这个弟子还是比较喜欢的，对于他武道的培养在青龙王族也是众人有目共睹的。
　　不然仅靠莫天痕自己修炼，虽然他资质不错，但没有足够的资源和血剑在一些关键地方上的指点，他绝对不可能进步如此飞速，如今的莫天痕已经是凝液期巅峰的实力，比起天玄来说还要更胜一筹。
　　“二师傅，你又打赢了，回去我一定要告诉大师傅，让大师傅也露一手，不然我以后不叫他大师傅了。”古语拉着鬼枯的手，有些调皮的说道。
　　然而鬼枯只是笑了笑，对于古语的话，只能是一副无奈的表情，拓跋宏乃是实力堪比大帝的高手，鬼枯在他面前完全是个小瘪三，数招之内鬼枯绝对落败。
　　“鬼老，没事吧！”古岩也是关心的问了一句，他知道鬼枯绝对没有受什么太大的伤害，顶多是消耗过大而已。
　　这不是他对两人战斗激烈程度的看轻，而是他对于妖魔之躯的防御力太过自信了。虽然鬼枯本身实力可能不足以承受如此肆虐的能量风暴，但是妖魔之躯却是可以无视这种小的伤害。
　　“古小子，我没事，好久没有这么痛快的战一场了。”鬼枯笑着回答道，然而此时的血剑却是将注意力转移到了古岩身上，脸上有些好奇的打量着古岩。
　　“小子，你不就是这臭小子的师弟，当初被魔族高手掳走的那个灵尊传人吗？怎么会出现在这里，还有你的修为……”血剑有些震惊的说道。
　　他可是清楚的记得当初古岩从灵尊秘境出来时，只是一个武者境三层的小子，但如今竟然达到了武元境五层，这才一年的时间，这提升的速度也太恐怖了吧。
　　古岩笑了笑，开口道：“血剑元老竟然还记得小子我，让小子我有些受宠若惊啊。当初被魔族高手掳走之后，所幸遇到了鬼老和他的族人，随后出手救了小子。”
　　“至于小子的修为，这一年运气不错，再加上有鬼老的指点，有些小小的进步，在元老大人面前献丑了。”古岩谦虚的说道。
　　古岩的话差点让血剑没咆哮出来，一年之内从武者境二层提升到武元境五层，而且真元还是如此的雄厚，这还算是小进步。奶奶的，那什么算是大进步，就这修炼速度，即使是青龙王族内的种子弟子，都不一定比得上。
　　不过此时古岩突然想起了什么，对着血剑元老问道：“元老大人，不知道今日你们降临赤荒城所为何事啊。”
　　听着古岩的提问，血剑突然怔了怔，看了看一旁的碧玉，最后才开口道：“其实我们此行是奉族内太上长老之命前来横断山脉巡查一件事情，数天前，太上长老感应到赤荒城这一带的天地元气似乎有了一丝变化。”
　　“据太上长老猜测，可能是赤荒城周围，最有可能就是横断山脉出现了一条超级荒石矿脉。超级荒石矿脉可不是小事，所以我等特意前来探查一番。”碧玉补充道。
　　听着碧玉和血剑的话，一旁的鬼枯和百川豪脸上都露出了一丝凝重之色，然而古岩却一脸的平静，心里暗暗道真的是有些小看四大超级王族的手段了。
　　至于钟离等人，脸上皆是一股震惊之色，超级荒石矿脉，他们自然听说过，但是横断山脉会有超级荒石矿脉，这无疑是天方夜谭。
　　要知道横断山脉乃是赤荒平原外一处极为普通的山脉，天地元气极其稀薄，只有一些小部族，小镇府落族在横断山脉，各种修炼资源极其匮乏，乃是出了名的贫瘠之地。
　　古岩略微的沉默了一下，然后开口道：“元老大人不用去探查了，横断山脉确实有一条超级荒石矿脉，而且很不巧的是，它的主人就是在下。”
　　古岩的语气之中带着一丝决然之色，似乎已经在表明那荒石矿脉是自己的，他不会让出来。
　　听着古岩的话，一旁的慕容复心里暗暗窃喜，古岩这个蠢货，在青龙王族面前竟然还敢称那超级荒石矿脉是自己的，这不是在跟青龙王族抢资源么。
　　毕竟超级荒石矿脉在紫圣洲，甚至是在中央神州都是极为不凡的东西，可以作为超级势力的底蕴之物。即使他们慕容王族也没有想过拥有一条超级荒石矿脉，因为紫圣洲的超级荒石矿脉都掌握在万兽殿和四大超级王族手中。
　　但是四大超级王族并非完全占有超级荒石矿脉，而且掌握控制权，例如皇甫王族就占有两条超级荒石矿脉的一成资源，慕容王族也占有一些。虽然占得比例不高，但却也是一笔不可小觑的资源。
　　血剑听着古岩的话，脸色有些严肃，对于超级荒石矿脉的处理权，即使是他也不敢轻易下决定。超级荒石矿脉牵涉的东西太广了，即使四大超级王族在处理的时候，也不敢过于草率。
　　“古岩，你不觉得你这玩笑开得太大了么，就你一个武元境小子，还想要占据一条超级荒石矿脉，你也不怕被撑死。”还未等碧玉等人开口，慕容复讽刺道。
　　然而古岩脸色一寒，盯着慕容复冷冷地说道：“我会不会撑死，轮不到你来做主，你又有什么资格说话。”说完鬼枯也是脸色一怔，大有为古岩做后盾的势头。
　　百川豪也是笑着站在了古岩的身边，对于百川豪，碧玉和血剑自然知道，天宝阁在紫圣洲也算是实力和底蕴都不俗的一股势力。
　　“古岩，你真的决定要那条超级荒石矿脉的占有权么，我提醒你一句，超级荒石矿脉价值不小，但它带来的危险也绝对不少，你要考虑清楚，而且我如今也没办法给你一个确定的回答，四大王族是否会同意你的决定。”血剑严肃地说道。
　　古岩笑了笑，对于血剑的回答他已经很满意了，最起码没有拿出青龙王族的大架子，逼迫古岩交出超级荒石矿脉。反而是友好的提了一番建议，顿时令古岩心里十分舒服。
　　“元老大人的话，小子自然懂，不过我要说的是，这条超级荒石矿脉我古岩绝对不会让出来，任何势力、任何人都休想染指分毫。”古语的语气带着一丝决绝之意。
　　“也请元老大人放心，我古岩既然敢放出这样的话，就绝对有十足的把握能保住荒石矿脉。”古岩脸上满是一副自信的表情。
　　血剑和碧玉看了看古岩，再看了看一旁的鬼枯和百川豪，此时他们心中对于古岩的话非但没有丝毫的质疑，因为他们知道既然古岩身旁有鬼枯支持，那肯定代表还有其他妖魔一族的高手在支持古岩。
　　如果有两位妖魔一族的绝世高手支持古岩，再加上天宝阁的支持，紫圣洲除了四大超级王族和万兽殿，怕也是没有势力敢染指那条荒石矿脉了。
　　然而他们不知道的是，古岩背后还有一位势力堪比大帝的拓跋宏作为底牌。有了拓跋宏的震慑，古岩才有如此底气，敢说出那样的狠话。
　　随后，血剑和碧玉告别古岩，准备赶回青龙王族禀报此事。没有给古岩具体的回答，但是承诺一月之后的古龙部族的晋升大殿，一定给古岩一个回复。


第二百零九章 收服赫连雄
　　随着血剑等人的离开，现场再次变得极为诡异，尤其是慕容复等人，从刚才血剑和碧玉对于古岩的态度，身为慕容王族的长老，又岂会看不出一些端倪。
　　此时的慕容复对于古岩，又有了一番新的看法，古岩的比以前还要神秘得多。而此时，对于慕容王族一行人此行的目的，却已经完全没有成功的可能了。
　　作为慕容王族以赖间接控制赤荒城的方雄如今都已经成为了一个废物，连利用的棋子都废了，慕容复等人自然没办法再继续下去。
　　而且此时的赤荒城，除了城主府外，其他几大势力都已经成为历史了，方氏郡部肯定没有崛起的希望了，天玄宗连宗门都成了废墟，其他的那些势力根本就没有发展为大势力的底蕴和潜力。
　　而城主府又是皇甫王族的势力，所以对于慕容王族来说，控制赤荒城难度瞬间增大了不少。
　　但是此时，古岩的注意突然转移到赫连雄和天玄的身上，此时的天玄宗早已是废墟一片，宗内的弟子死伤无数，已经伤了根本，再也没有崛起的可能，而且钟离也对天玄等人失望到了极点，所以，古岩完全不用在乎他师傅的顾虑。
　　被古岩直瞪瞪的盯着，天玄等人的心里暗暗叫苦，尤其是赫连雄，他可以说是极其无辜的，因为这一切都是受到天玄的示意才做的，但是如今，天玄肯定不会承认之前的一切。
　　“怎么，赫连掌座那时不是义气冲天，豪情万丈吗？怎么现在身子竟然在发抖！”古岩嘲讽道，对于赫连雄，他可是记忆深得很。
　　那次宗门大比上，要不是萧浪出手拖住赫连雄，恐怕古岩早已经成为了赫连雄掌下亡魂了。古岩自认为不是一个善良之辈，对于敌人，他是绝对不会放过的。
　　赫连雄听到古岩的话，手掌不知不觉的紧握了几分，身为天玄宗的掌座，又是赤荒城内有名的凝液期高手，如今受到一个曾经在自己面前如蝼蚁般的小子的嘲讽，他心里自然不好受。
　　但却是没有丝毫的办法，又想活命，但他也清楚古岩的手段，所以，对于活命的唯一希望，他决心赌一把。
　　“古岩，我知道你对我恨之入骨，我也承认以前是做了不少错事，不过你刚才不是要亲手解决我么，那不知道你敢不敢和我战一场，败了我随你处置，胜了你饶我一命。”
　　听着赫连雄的话，钟离身旁的那些拳门弟子顿时怒斥道：“赫连老狗，你还要不要脸，堂堂凝液期高手竟然要挑战古岩师弟，我呸！”
　　然而古岩只是微微地笑了笑，开口道：“赫连雄，你在我眼中，早已是死人一个，那有什么资格和我赌这一局。”
　　听着古岩的话，赫连雄脸色更加难看了，古岩的话他自然懂，他胜了可以活命，但是输了却是等同于没有付出任何代价，因为他的命就被古岩捏在手中。
　　不过，处于对生存的渴望，赫连雄不想就这么认命，“古岩，那以你之意，你想怎么样？”他的语气之中带着一丝害怕，他担心古岩不给他一丝活命的机会。
　　“既然你想要活命，我可以答应你，你若胜了，我可以饶你一命，但你若是败了，就让我在你的识海内下灵魂禁制，此生供我差遣。”古岩决然的说道。
　　古岩的话刚说完，赫连雄立即答应，看着激动的赫连雄，古岩淡淡道：“看来你对你这条命看得挺重的嘛，还是你自信可以打赢我。”说着两人朝着一处略微平坦的地面走去。
　　其实在赫连雄的心里，对于古岩杀死方长峰至今还是半信半疑，他绝对不想信世界上还有武元境五重的小子可以击杀凝液期高手，所以，他对于自己活命的把握不小。
　　看着古岩，赫连雄脸色一寒，手中出现一般黑色的大刀，散发着一股幽玄之气，古岩一眼就看出了这把大刀的等级，竟然是灵阶高级晶器。
　　“灵阶高级晶器，看来你这个刀殿掌座这两年混得不错嘛。”古岩笑着道。
　　赫连雄也是笑了笑，“这可是我的全部家底了，为了活命，必须得竭尽全力。”说着身形一闪，黑色的大刀发出四道黑色的刀刃，竟然朝着四个方向同时朝古岩飞射而来。
　　古岩收起脸上的笑容，两手紧握，朝着刀刃飞来的方向轰出四个拳印，瞬间，黑色的刀刃便消失在了空中。然而此时，赫连雄竟然已经靠近古岩的近身，刀刃朝下，身形极速下坠，猛地朝着古岩砍落而下。
　　然而古岩又岂是一般的武元境武者，速度、力量、体魄防御都远超同阶之人，比起凝液期高手也是毫不逊色。身形一侧，躲过刀刃，同时朝着刀身一拍，借力后退，再次和赫连雄拉开了数米远的距离。
　　自己精心准备的一击突袭竟然被古岩如此轻松的躲开，赫连雄顿时心中一惊，不过他好歹也是老牌的凝液期高手，战斗经验丰富无比，身形立即朝着古岩再次攻去。
　　然而此时，古岩也是身形一动，迎上赫连雄，同时两只手十指一紧，凝聚成爪，带出一道凌厉的爪劲，猛地一出手，朝着赫连雄腹部抓去。
　　然而赫连雄又岂会让古岩如此轻松的便攻击到自己，手中的大刀回转，朝着面门猛的落下，锋利的刀刃，和古岩的手摩擦而过。
　　然而出乎赫连雄意料之外的是，古岩非但没有缩手闪躲，反而手形一变，抓住了刀背，然后猛的一拽，同时大步一跃，狠狠的朝着赫连雄的后背一抓，顿时五道血痕出现在赫连雄的后背之上，剧烈的疼痛感让赫连雄发出“啊”的一声。
　　看到这里，一旁的天玄和铁剑心中暗暗震惊，先前他们和赫连雄一样，对于古岩击杀方长峰根本不信，甚至觉得可笑。
　　但是现在他们却是信了，赫连雄的实力比起方长峰，可以说是半斤八两，但现在竟然交手不到十招，就已经受了伤，这已经足以说明古岩的实力比他们想象的要强得多。
　　感受着后背的剧痛，赫连雄眼中多了一丝恐惧，他此时才知道古岩的实力竟然强悍如斯。不过身为老牌的高手，自然不会以为一招之败就全局认输。
　　“古岩，你的天赋我赫连雄算是彻底服了，但是接下来，我可要拿出看家的本事了。”说完赫连雄气势一展，同时左手上再次出现一把大刀，只不过这把大刀没有先前那把大刀的等级高。
　　身为刀殿的掌座，一身刀法虽然称不得什么登峰造极，但绝对不简单。赫连雄最厉害的刀法就是双刀技，可以说使用双刀，他的战力可以提升五层。
　　看着赫连雄手中的双刀，他知道赫连雄有今天的地位，肯定有压身的底牌，面对此时的赫连雄，他也不敢托大。意念一动，血牙出现在手中，顿时古岩周围萦绕着一道道邪煞之气。
　　看了看古岩，赫连雄眼神一凝，同时身形极速朝着古岩靠近，两把大刀带出两道旋风，撕扯着周围的空气。
　　瞬间两把双刀挥砍在血牙之上，激起一道道火花，随即，右手的刀柄一松，朝着正在抵挡的古岩砍去，前后速度之快，古岩都未曾反应过来，急忙侧身闪躲，刀刃是躲过了，然而却是被赫连雄抓住空挡，一脚踹在胸口之上。
　　身形一连后退了数米才勉强停下，只感觉胸口有些微微的疼痛，古岩脸上露出一股满意的笑容，“还算是有点本事，不然本少对于一个废物，可没兴趣收为奴仆。”
　　说完开始主动朝着赫连雄进攻，手中的血煞带出一股黑色的光弧，古岩凌空握住戟身，对着赫连雄爆刺而去。
　　感受着古岩猛烈的攻势，赫连雄双刀旋舞，竟然在周身形成一个由刀气凝聚形成的能量罩。
　　“凌云爆刺，洞穿万物！”
　　手中的血牙在瞬间对着那道能量护罩爆刺了上百下，而去每次都是精准的刺中一个点，配上古岩的力量和血牙之力，那能量护罩瞬间被攻破。
　　庆幸的是赫连雄反应及时，用刀身挡住了血牙，不然古岩刚才的那一击，足以洞穿他的身体，然而挡住了血牙，却挡不住古岩的攻击。
　　一脚踏在地上，再次跃起，血牙被古岩当做巨棒猛地朝着赫连雄轰砸而下，双手撑起大刀，形成一个剪刀状，夹住血牙。但仍是被古岩那一击强大的力道轰入地面，膝盖以下的地方。
　　随着身体被砸入地底，此时的赫连雄无疑已经步入了必败之局，古岩一个反身，血牙锋利的戟刃，已经停留在他眉心处，只要再进一步，血牙就会让他脑袋开花。
　　感受着眉心前那散发着邪气的血牙，赫连雄眼睛睁得大大的，心中暗暗一惊，后背一阵虚汗。
　　而其他人，也都是心中一片震惊之色，他们无论如何也想不到一位凝液期高手这么快落败，而且还是被一位武元境五层的小子打败，若不是他们亲眼所见，绝对不会相信会有这种事情。
　　赫连雄丢下手中的双刀，低头对着古岩说道：“赫连雄多谢主人的不杀之恩！”
　　看着赫连雄，古岩心神一动，收回血牙，看着赫连雄，开口道：“放开识海。”赫连雄眼睛紧闭，同时放开识海，随即感受到一股灵魂之力毫不逊色自己的神识进入识海，心中再次感到一阵惊讶。
　　不到一分钟，古岩便在赫连雄的识海之内下了一道灵魂禁制，至此开始，古岩又多了一位凝液期的奴仆。


第二百一十章 天玄本面目
　　古岩打败赫连雄到成功在他识海之内不下灵魂禁制，前后不到半个时辰的时间，但古岩已经足以向周围观看的慕容复、皇甫林等人证明自己的实力。
　　看着半只腿都埋在地里的赫连雄，后背上五道被古岩抓出的血痕，古岩伸出手，赫连雄看着古岩的手，微微地有些震惊，随后才不好意思的拉住古岩的手，被古岩直接拽了上来。
　　随后古岩手中出现一个小玉瓶，递给赫连雄，“这里有我炼制的几枚灵阶初级的疗伤丹药，对于你后背上的伤势有些帮助。”
　　看着古岩手中的玉瓶，赫连雄顿时心里感到阵阵的羞愧，想想自己以前如何对待古岩，现在古岩又是怎样对待自己，让他对自己以前干的那些事感到惭愧无比。
　　“咚！”
　　赫连雄径直跪在了地上，对着古岩恭敬的说道：“多谢主人，我赫连雄发誓，此生若是再做出任何不利主人的事，让我赫连雄此生修为尽废，受尽时间屈辱。”
　　看了看赫连雄，古岩只是淡淡的说了一句，“我古岩虽然做事雷厉风行，那只是对待敌人，至于自己人，我古岩向来都是当兄弟般对待，也希望你别令我失望，否则，我的怒火，你绝对承受不了。”
　　说着将手中的玉瓶扔给赫连雄，“还有以后不要动不动下跪，我古岩的人，哪怕站着死，也绝不跪着生，除了父母、恩师之外，不跪天、不跪地，否则，堂堂七尺男儿，又有何尊严存活于世。”
　　接过玉瓶，双手紧握道：“赫连雄懂了。”站起身，先是服下了一颗玉瓶中的丹药，然后捡起地上的两柄大刀，收进储物戒，便站在了古岩的身后。
　　看着跟在古岩身后的赫连雄，天玄眼中闪过一丝杀意，在他看来，此时的赫连雄无疑是背叛了自己。本来太玄这个人生性多疑，即使是自己人，也很难完全信任。
　　外表看似光明磊落，实际上城府极深，这些年要不是他一直打压拳门，担心钟离夺他宗主之位，所以导致天玄宗内部矛盾不断升级，到了如今，早已是人心涣散，彼此尔虞我诈，你争我夺。
　　不然以钟离对于天玄宗的特殊感情，一定会尽心尽力的发展天玄宗的实力，而且钟离也有那个能耐。但是如今，不说钟离对于天玄宗的恨意有多深，就是宗门对拳门的打压已经让他清楚的认识到这个宗门早已变质。
　　“恭喜古岩小兄弟，又得一战将，古岩小兄弟的实力真是令人刮目相看，如此年纪，竟然有如此实力，不愧是灵尊前辈看重的传人！”百川豪对着古岩恭喜道。
　　然而古岩只是笑了笑，“主事大人过赞了，小子我只是运气好些罢了。”然后古岩将目光转移到了天玄身上，这位外表公正无比、正人君子的天玄宗宗主。
　　“公正严明的宗主大人，近来可好啊。”古岩笑着说道。但是语气却是显得有些怪异，对于天玄的为人，拳门等人都一清二楚，皇甫林等人也是了解得很，他们很期待古岩和天玄之间会发生什么事。
　　天玄看着古岩，原本严肃的脸庞，瞬间变得极为凝重，他早就猜到古岩对付了赫连雄之后，就可能轮到自己。
　　身为天玄宗的宗主，赤荒城以前风云般的大人物，又岂是一般之辈。他心里清楚得很，古岩肯定想得到天玄宗对拳门的一切打压行为，外加刀殿赫连雄等人，都是受他示意，而古岩的为人他又清楚，狠辣果断，有仇必报。
　　然而他却是无论如何也不会选择和赫连雄一样，让古岩在识海内下灵魂禁制，从此一生为奴为仆。他身为凝液期后期的高手，又是一宗之主，他有他的尊严。
　　所以，从古岩打败赫连雄的那一瞬间开始，他心里已经暗暗筹划如何脱身了。天玄在天玄宗内一直都极为神秘，即使是赫连雄等人对他的了解可以说是少之又少。
　　沉默了瞬间之后，天玄突然哈哈大笑道：“怎么，古岩，你难道以为打赢了赫连雄这个废物，就也想收服本座了。”同时天玄气势一展，顿时周围的所有人脸上都露出一股震惊之色。
　　因为他们发现天玄不但气势暴涨了许多，已经逼近一些金丹期巅峰的高手，而且周身还散发着一股浓郁的煞气，其中还夹杂着一些魔气。
　　同时他身旁的铁剑，眼神之中突然放出一股幽黑的光芒，整个人似乎瞬间没了灵魂，宛如一具已经被控制的傀儡。
　　即使是一旁的鬼枯，此时看着天玄，脸上也是露出了一丝凝重之色，因为此时的天玄，尤其是周身的那股煞气和魔气，似乎相当不凡，竟然给他一股极度危险的感觉。
　　古岩抬头望了一眼浑身被魔气和煞气袅绕的天玄，心里也是十分震惊，但却是并未有畏惧感。虽然他发现天玄周围的魔气和煞气似乎有古怪，但是对于古岩来说，任何魔气和煞气在他面前无疑是小巫见大巫。
　　对于魔气，他乃是噬魔戒之主，可以吞噬吸收所有的魔气，即使魔源祖石散发的魔气，在噬魔戒面前也只有被吞噬的份。
　　对于煞气，则更是不用说了，体内的血牙，乃是等级不逊色于帝兵的存在，炼制时吸收的煞气更是有大帝高手的精血和神魂凝聚而成，所以，古岩也不畏惧煞气。
　　天玄一改先前的和蔼严肃的表情，反倒是有些阴狠，看着古岩，“你们以为本座就真的如你们所想的一般么，本座的实力早在半年前就已经跨入了金丹期巅峰，是不是很意外啊！”
　　说着天玄回望了一下早已经是废墟一片的天玄宗，脸上露出一股怒意，看着鬼枯，“你和血剑的战斗，竟然毁了本座几十年的心血，本来可以借助那两千多弟子的灵魂和血煞之气，突破神魂期，如今竟然让本座的心血付诸东流，真是该死。”
　　虽然天玄对古岩和鬼枯等人恨之入骨，然而却是没有迷失心智，因为他知道此时虽然他实力不凡，但在场的人，无论是百川豪还是鬼枯，他都不是对手。
　　然而听到天玄的话，古岩背后的赫连雄突然朝着天玄质问道：“你竟然打算利用全宗上下数千弟子，以他们的性命助你突破瓶颈，你身为天玄宗宗主，你还有没有人性，你对得起天玄宗的先辈吗？”
　　听着赫连雄的话，天玄哈哈大笑道：“天玄宗的先辈，那又怎样，忘了告诉你，上一代宗主就是被我杀的。最后吞噬了他的灵魂和血煞之气，才让我一举超越铁剑，成了天玄宗新任宗主。”
　　“荒古大陆，什么人性，什么道德良知，你觉得重要么。本座只看重我的实力，他们能成为本座进阶的养料，算是他们的荣幸。”天玄啧啧的说道。
　　然而此时的赫连雄，眼神之中却是充满了杀意，他虽然帮天玄做过不少错事，但却是为了天玄宗的发展着想。但他无论如何也没有想到，自己一直认为宗门发展而做的事，竟然是在助纣为虐。
　　此时，一旁的钟离突然开口道：“那么我想剑无华也肯定是死于你手吧！”
　　听着钟离的话，天玄脸色倒是一怔，有些意外的说道：“看来你蜗居在拳门之内，并不是什么都不知道嘛！”
　　“没错，剑无华也是被我吸干灵魂和精血而死的，谁叫他敢忤逆本座的命令，竟然私自放走萧浪。不然本座可以利用萧浪，没准还能钓到双剑天尊这条大鱼。”天玄说着语气之中带着一丝遗憾。
　　看着嚣张的天玄，一旁的慕容复等人自然是屁都不敢放一个，因为他们在天玄面前，完全是蝼蚁般的存在。
　　反倒是古岩，一直脸上都是一股平静之色，此时见众人不再说法，便开口道：“看来宗主是吃定我们了，不过，不是小子看不起宗主，以你金丹期巅峰的实力，能翻起多大的浪。”
　　听着古岩的话，天玄也是一怔，他的实力虽然对于众人来说，是一个不小的意外。然而也仅仅只是一个意外罢了，古岩一方开始拥有两位神魂期高手，任他手段再逆天，确实翻不起多大的浪。
　　“古岩，今日本座确实没办法拿你怎么样，然而你们却也休想留下本座。”天玄冷言的说道，眼神之中闪烁着一股诡异的神色。
　　听着天玄的这句话，一旁的百川豪倒是有些按捺不住了，“本人倒想试试，今日能否留下你。”说着百川豪凌空而立，和天玄、铁剑两人正面对峙。
　　百川豪乃是神魂期初期巅峰的修为，而且本身实力也确实不错，对于天玄的狂言，他也是很感兴趣。
　　看了看百川豪，天玄脸上露出一丝邪笑，“没想到天宝阁竟然也插上其他势力的纷争了，看来你天宝阁的金字招牌可能保不住了。”
　　本以为这样可以威胁到百川豪，然而百川豪只是笑了笑，“我天宝阁的招牌保不保得住，不是你说了算。而且，如果将你击杀在这里，貌似，也不需要谈什么招牌保不保得住吧！”
　　听着百川豪的话，天玄顿时一怒，几欲动手，但仍是忍住了，狂笑道：“算你厉害，不过本座说你们留不下我，自然就留不下。”
　　只见天玄朝着一旁的铁剑忘了一样，傀儡铁剑立即朝着古岩等人飞来，同时铁剑的身上露出一丝极不稳定的能量，这明显是要自爆的征兆。


第二百一十一章 拳门并入
　　看着铁剑，百川豪先是一怔，随后对着古岩等人大呼一声，“小心，这具傀儡要自爆！”说完百川豪身形一跃，同时朝着铁剑狠狠的打了一掌。
　　百川豪乃是神魂期初期巅峰的高手，而此时铁剑的气势顶多金丹期初期，按照常理铁剑是根本不可能躲开这一掌，然而令百川豪震惊的是。
　　当自己打出的掌印即将轰向铁剑时，铁剑的速度突然之间暴涨，一个黑色的光弧闪过天际，躲开了那致命的一掌，身形更快的朝着古岩等人飞来。
　　一旁的天玄看着满是震惊之色的古岩等人，哈哈大笑道：“你们以为本座精心炼制血煞傀儡有那么不堪么，铁剑虽然修为不高，但被本座精心炼制之后，足以发挥出数倍的战力，你们好好享受一番吧。”
　　说完，天玄朝着身后远遁而去，而铁剑手中突然闪现一道幽深的黑色剑芒，随即朝着百川豪猛攻而来。
　　“一个使用了秘法的金丹期傀儡，竟然敢主动向我进攻，纯粹是找死。”百川豪脸色一寒，身形立即迎上飞面而来的铁剑，两人仅仅一瞬间的对决，铁剑就被一拳从空中轰了下来。
　　铁剑没有自爆倒是出乎了众人的意料，尤其是百川豪，发现自己竟然被天玄耍了，一拳轰落铁剑之后，身形立即朝着天玄远遁的方向追赶而去。
　　然而此时，地面上的傀儡铁剑，看着欲追赶天玄的百川豪，身形一闪再次朝着百川豪阻拦而去。
　　看着不知死活的铁剑，本来已经十分愤怒的百川豪，眼神之中闪过一丝杀意，“既然你如此不知死活，那我就成全你。”
　　凌空而立，两只手同时出现两个巨大的火球，百川豪看着朝自己飞来的铁剑，两只手分别将能量火球打出去。
　　百川豪这暴怒一击，铁剑根本就躲不开，两个巨大的火球在空中瞬间爆炸开来，铁剑直接被混乱的能量从空中轰落，但是具体有没有彻底死绝，众人都不知道，因为铁剑的四周都是被爆炸卷起的浓烟。
　　然而此时的古岩，心中突然闪过一丝不安的念头，然后眼睛一怔，看着那团浓烟，古岩疾呼道：“主事大人，快闪，铁剑要自爆了！”
　　说完古岩立即将面前的古语搂在怀中，同时以最快的速度后退，鬼枯、赫连雄也是瞬间反应过来，紧跟古岩后退。
　　然而百川豪刚刚反应过来，地面之上立即响起“轰”的一声，一道道极为狂暴的能量冲击波朝着四面八方爆炸开来。
　　慕容王族的一位元老距离铁剑自爆的地方最近，再加上反应又慢，爆炸声响起的瞬间，也同时响起了他痛苦嘶叫之声。
　　不到十米的距离，又是一位极为诡异的金丹期傀儡，自爆产生额破坏力有多大，不用想也知道。
　　原本略微平坦宽阔的地面，瞬间成为了一个巨坑，四周的一切都在狂暴的能量冲击波的破坏下，成为了碎片。
　　古岩等人还好，一来古岩反应最为迅速，其次大部分能量冲击波都被鬼枯抵挡了，他和赫连雄，还有怀中的古语根本没有受到丝毫的伤害。
　　然而其他人就未必有如此幸运了，尤其是慕容王族的人，一个金丹期初期的元老直接在爆炸的冲击下，当场命陨。至于另一个也好不到哪里去，为了掩护慕容云，抵挡了大部分的伤害。
　　和鬼枯相比，虽然都是抵挡了不少的能量冲击，但两者受伤的程度可就大不相同了。一来慕容云等人距离铁剑的距离更近，而来那金丹期初期的元老和鬼枯完全没法相比。
　　这点爆炸的能量冲击在妖魔之躯面前，完全可以无视，所以鬼枯根本就不畏惧铁剑自爆，他担心的是古岩和古语，毕竟二人的实力都太弱了。
　　至于拳门的弟子也有一两个不幸的，被爆炸的冲击波卷入，死于非命。其他人，都只是受了一些轻微的震伤，倒也没有什么大碍。
　　然而古岩心里暗暗担忧的是百川豪，虽然百川豪修为不低，但毕竟距离铁剑自爆的地方太近了，而且还是在如此防不胜防的情况下。
　　所以古岩将怀中的古语交给鬼枯，便立即朝着巨坑的地方飞去，“主事大人，主事大人。”
　　略微的看了看四周，除了暴涨留下的废墟、碎片之外，根本就没有百川豪的身影。“难道被炸得粉身碎骨了，不应该啊！”古岩心里暗暗地猜测道。
　　但就在此时，地面之上突然传来一阵杂物被翻动的声音，随即一个身着白色长袍的中年男子若无其事立在空中。
　　此人除了百川豪，还有谁，看着百川豪，古岩一脸的震惊，因为他发现百川豪身上没有一点伤害，这么近的距离，一位金丹期高手的自爆，竟然一点伤也没有，这也太匪夷所思了吧。
　　“主事大人，你没事吧！”古岩还是关心的问了一声。
　　“古岩兄弟担心了，老哥我没事，就是可惜了我的一张替身玉符啊！我们都小看了这天玄，心机竟然如此之深，每一步似乎都在他的算计之中。”百川豪有些气愤地说道。
　　听着百川豪的话，顿时古岩才明白为什么百川豪没有受一点伤了，原来是使用了替身玉符。
　　替身玉符可谓是一件极其玄妙的东西，这东西乃是天机族发明的一种特殊晶器，炼制的手法十分复杂，价值也是极高，一般人根本就没办法弄到一块。
　　每出现一块，都是许多大势力争夺的夺取，毕竟有了这东西，就等同于多一道保命符。如此罕见的东西，没想到这百川豪手中竟然拥有，足以看出这天宝阁确实有些不凡。
　　然而对于百川豪关于天玄的评价，他倒是有几分认同，天玄实在是隐藏得太深了。在天玄宗筹划布置了数十年的计划，竟然从未有人发觉，即使是赫连雄这个同他走得如此之近的人也丝毫没有发现。
　　而且即使在面对古岩等人如此阵容的情况下，不但轻易的逃脱了，甚至还将古岩等人算计了一道，这等手段，不得不令人佩服。
　　而且以天玄的为人，古岩绝对是他第一个，也是最想要报复的人。面对一个如此精于算计，而且还是如此神秘的敌人，即使是古岩，也不得不慎重对待。
　　此时的赤荒城，无疑是经历了一场巨变，除了城主府外，所有的大势力纷纷遭受重创，而且血剑和鬼枯的交战，对于赤荒城的破坏力可不仅仅局限于此，整个赤荒城的天地元气都受到了一定的影响。
　　所以，今后的赤荒城，无论是整体的实力还是以后发展的潜力，都要大打折扣。不过这一切对于古岩来说倒也不算什么，因为他对于赤荒城并没有抱太大的期望值。
　　以后紫圣洲的发展，势必会以横断山脉为中心，以古龙部族为龙首，一个赤荒城，对于拥有一条超级荒石矿脉为底蕴的横断山脉来说，不值一提。
　　百川豪和古岩再次寒暄了两句之后便离开了，不过走之前却是承诺，一月之后的古龙部族的晋升大会必定前来祝贺。
　　随着百川豪的告辞，皇甫林也是跟古岩打了一声招呼，便离开了。毕竟身为赤荒城的城主，面对此时的赤荒城，要做的事情可就多了。
　　古岩走向钟离等人，看了看自己的师傅和其他师兄弟，开口道：“师傅，今后的拳门你打算怎么处理，不如先跟我会横断山脉，以后再考虑拳门的未来吧！”
　　古岩之所以这样说，一来是他想好好的尽一番做徒弟的责任，其次他也是为了钟离和拳门其他师兄弟的安全着想，毕竟拳门也在天玄的仇人名单内。
　　但他又不想让拳门并入古龙部族，不是不想，而是不愿，因为他心里知道，钟离对于拳门有一股特殊的责任和感情在里面，这份感情和责任也是为什么他一直不愿抛弃拳门离开天玄宗的原因。
　　然而钟离看着古岩，一脸正色，淡淡道：“岩儿，拳门的未来师傅已经有了安排，我想他们也会十分赞同这个打安排的。”
　　听到这里，古岩顿时有些无奈，他师傅的性格还是如此，不愿给他带来麻烦。但他还是希望钟离能够留在横断山脉，再次开口道：“师傅，听徒儿的吧，留在横断山脉，也方便岩儿照顾您老。”
　　不过钟离突然一怔，脸色一变，愤愤道：“臭小子，你就不问问师傅的安排是什么，还有，师傅很老么。”
　　“岩儿，师傅的打算是，今后拳门就并入你古龙部族吧。师傅这几年也累了，而且以我的能力，给不了他们什么更好的未来，希望你能收下你这些师兄们！”钟离语气中带着一丝无奈。
　　顿时拳门两百多名弟子，脸上皆露出一股欣喜之色，他们对于古岩，这个小师弟一直都是十分佩服，此次古岩正面击败赫连雄，更是成了他们心中的偶像，能并入古龙部族，他们自然十分高兴。
　　看了看众位师兄们脸上的表情，古岩已经知道了他们的选择和渴望，他自然不会有什么拒绝之言。这些拳门的弟子，每一个的忠心程度绝对是无可挑剔的，而且资质实力也不赖，都在武者巅峰和武元境五层之间。


第二百一十二章 归族
　　见古岩一脸的正色，一个修为武元境四层的拳门师兄突然激动的说道：“古岩师弟，你就收下我们吧。我们虽然实力不怎么样，但个个绝对是顶天立地的男儿，不怕吃苦，更不怕死，更何况掌座都发话了，你就收下我们吧！”
　　“对啊，古岩师弟，我们以后一定好好修炼，为你征战天下！”其他的拳门师兄也纷纷附和道。
　　看着这一群师兄，古岩心里真的很感动，也很欣慰，但是他却是不能轻易的许诺，因为他知道一旦他应诺之后，就肩负了更大的责任和更多的期望，他不想让他们失望。
　　“古岩，我林辉的为人想必你也知道，这些个小子虽然资质没有你好，实力也不怎么样，但绝对都是忠心耿耿的，从加入拳门一直跟随掌座，都为变过心，我希望你能考虑一番。”林辉诚挚地说道。
　　对于林辉，这个人古岩虽然接触的时间不长，仅仅只有两个多月，但绝对是一个响当当的汉子，性格豪爽，为人正直，所以他一直对林辉也极为尊敬。
　　“师傅，林执事，还有众位师兄，你们都言重了，想我古岩何德何能，能承受大家如此信任。”
　　“你们跟随师傅，在拳门的表现都让师弟对你们刮目相看，你们真的是好样的。但是，我古龙部族只是一个镇府级部族，你们加入，真的有些屈居了。而且，你们都是我的师兄，我的兄弟，我必须对你们负责，也要对我的族人负责。”
　　“所以，师弟我在此，慎重问你们一句，你们是否考虑清楚真的要加入我古龙部族。一旦加入，我希望你们都能遵守古龙部族的族规，不能恃强凌弱，更不可同族相残，否则，别怪我不念同门之宜。”
　　古岩的话很坚决，不带一丝的容缓之意，这也正是他做事的一贯作风，雷厉风行，不拖沓，不敷衍。
　　听着古岩的话，众位师兄互相对望了一样，然后齐齐跪下道：“我们参见族长！”
　　看着这群小子的表现，林辉和钟离都欣慰地点了点头，“一群小子还算聪明，没给本座丢脸。”钟离高兴的说道。
　　此时，众位师兄用行动已经向古岩表明了他们的态度，他们愿意加入古龙部族，遵守古龙部族的族规，今后唯古岩之命从之。
　　“众位师兄请起，在古龙部族都不用行此大礼，既然诸位师兄如此信任我古岩，我古岩也向众位师兄保证，你们的选择绝对不会有错，古龙部族终有一天，名声会响彻荒古大陆的每一个角落。”
　　古岩此时俨然是一位霸气四溢的王者，语气之中透露着难以掩饰的王者风范。
　　随后，在古岩的安排之下，拳门两百多人开始朝着横断山脉进发，横断山脉距离赤荒城数百公里，但对于这一行人来说，只是个把时辰的事情。
　　除了少数武者境巅峰的拳门师兄外，其他的人都可以御空飞行，而那些无法飞行的师兄则是乘坐黑灵前往，就这样，一行人开始大张旗鼓的朝着古龙部族赶去。
　　古岩带着古语，围坐在黑灵的虎背之上，向其他师兄们介绍古龙部族，同时顺带讲了一番自己以前在横断山脉的生活经历。
　　众人听的是津津有味，他们心里都暗暗感叹，古岩究竟是如何修炼的，一个贫瘠之地的小部族族长，竟然成为如今连王族都不敢招惹的大人物。
　　一个半时辰不知不觉之中已经过去了，此时，雄伟的三府城，古龙部族的轮廓出现在众人的眼前，大家也都听古岩介绍了一番古龙部族，所以知道那就是他们的目的地，今后的家。
　　看着天空之上一片黑影，顿时在三府城上空引起了一阵好奇，古龙部族的高层纷纷汇聚到广场之上。
　　广场之上，舞娘、秦山等人都站在广场之上望着天空之上的黑影，脸色都是一股凝重之色。
　　然而黑灵背上的古语，一看到舞娘，立即大声呼唤道：“舞姐姐，舞姐姐！”此时大家一看，竟然是这个小家伙在上面，顿时都大呼了一口气。
　　然后，在古岩的示意下，所有人都降落在广场之上，古语这个小家伙立即就朝着舞娘跑了过去，然后从储物戒内拿出一大堆东西，除了吃的还是吃的。
　　“舞姐姐，你看，我给你买了好多好吃的，还有秦叔叔，庞叔叔，大家都有份，我买了好多。”古语一边笑着说道，一边将东西从储物戒拿出来。
　　一会的功夫，秦山和庞海两人的手上已经堆满了近半米高的东西，两人顿时有些无语了，只是笑了笑，这个小家伙太搞笑了。
　　古岩朝着舞娘走去，轻声地说道：“舞儿来，这是我师傅钟离，其他的都是我以前的师兄，他们以后也是我们古龙部族的人了。”
　　一听见古岩说是他的师傅，舞娘脸瞬间就有些红晕，恭敬地对着钟离打招呼，“小女子舞娘，是古岩的妻子，见过师傅。”
　　看着舞娘，钟离也是十分满意，更是乐呵得几乎合不拢嘴了，“好啊，是个好女孩，臭小子，以后可要好好的待人家，不能欺负她，不然师傅跟你小子没完！”
　　顿时古岩憋了憋嘴，然后点了点头，“师傅放心，我爱舞儿还来不及呢，又怎么会欺负她。”
　　随后，古岩安排秦山等人带着那两百多个师兄前往族内休息，同时名人给他们每人准备一小壶猴儿酒，毕竟连续飞行了一个多时辰，真元消耗不小。
　　而古岩则是带着钟离等人前往古龙部族的议事大殿，毕竟虽然拳门并入古龙部族看似是一件极为简单的事情。但要处理好他们和古龙部族的关系，可未必就那么简单了。
　　毕竟拳门两百多弟子的实力普遍比古龙部族的族人高出一截，加上修炼所处的环境不一样，势必会有不小的差距。若是处理不好，发生隔阂纠纷、甚至出手都是必然的事情。
　　来到议事大殿，古岩让钟离还有林辉等人都坐下，陪同前来的还有庞海等人，他们毕竟在古龙部族生活的时间最长，对古龙部族有特别熟悉，所以，他们也有资格前来议事。
　　“岩儿，你让我们来这里干什么？”钟离突然问道。
　　古岩只是笑了笑，轻声道：“师傅，虽然拳门并入了古龙部族，但是你也看到了，我古龙部族的族人在修为上、又是在这贫瘠之地修炼，若是草率安排，定会出现一不好的事情。”
　　听着古岩的话，钟离和林辉都点了点头，如今的林辉也是半步凝液期的高手，算是拳门的二把手，所以也有资格参与。
　　“岩儿，你这个担心为师也想到了，但是这个之间的差距不是一点时间能够弥补，只能先约束一番这些小子。”钟离淡淡道。
　　然而对于他的这个提议，古岩并不赞同，若是一两次尚可，若是每一次都以约束他们作为解决的方法，这绝对是行不通。若是严重了，没准还会引起他们的反感，这可就不是古岩期望的了。
　　“师傅，您的这个提议徒儿认为有些欠妥，我倒是有一个提议，师兄们还是归为拳门成员，由林辉执事负责管理。虽然名义上是一个单独的势力，但实为我古龙部族的一个分部。”
　　“所有拳门成员都要承担和其他古龙部族族人一样高的义务，同时享受一样的待遇。但是介于拳门成员整体实力强得多，所以我希望拳门能定时抽派一些人负责训练古龙部族的护卫军、箭队成员。”
　　听着古岩的提议，一旁的秦山、庞海脸上都露出一股欣喜，纷纷点头。
　　他们从出生开始，偶尔有机会接触赤荒城内的实力，各方面的见识都极为欠缺。同时他们实力不如拳门的弟子，所以，若是有拳门弟子指点他们，弥补他们在见识、修炼上的不足，势必会使得古龙部族的整体实力上升不少。
　　钟离也是一脸的喜色，对于古岩的这个提议十分赞同，“岩儿，这个提议为师也赞同，毕竟林辉在拳门数十年了，那些臭小子也服他，我没意见。”
　　古岩看向林辉，笑着说道：“林执事，以后还需要你多多操心一番了。这旁边的两个是我们古龙部族的护卫军和箭队的统领，也是我最为信赖的人，以后你多指点指点他们。”
　　林辉笑着道：“古岩你客气了，指点谈不上，以后都是一个部族的人，互相学习，至于拳门的那些臭小子，你就放心吧，我肯定会好好督促他们的。”
　　然而此时钟离眼神之中带着一丝疑惑之意看着古岩，说道：“臭小子，那你师傅我以后岂不是成了闲人，这不行，你得给师傅安排点事。”
　　古岩对钟离的性格熟悉得很，知道他是闲不住的人，于是开口道：“师傅，以后你就是我们古龙部族的大元老，负责管理一番古龙部族的武典阁和部族宝库，您老看这个职务怎么样。”
　　古岩笑着说道，本来他原本打算将这些事情交给舞娘处理，不过对于舞娘管理的琐事太多了，他也于心不忍。如今有钟离这个凝液期中期的便宜师傅，他自然乐得把这些事交给他。
　　对于这个职务，倒也是挺清闲的，只需留意一番，看看门而已。更多的时间都可以用于修炼，对于钟离来说，倒也是个不错的差事，就这样，古龙部族的势力骨架便已经构造得差不多了。


第二百一十三章 闭关炼丹
　　对于能妥善处理拳门师兄的并入问题，古岩也算是落下了心中的一块石头，毕竟他乃是古龙部族的族长，既要对一万多的族人负责，又不让两百多位师兄失望，自然也不是一件轻松的事情。
　　对于这样的安排，既避免了一些不必要的麻烦，同时也可以更好的发展古龙部族，乃是一计两全之策，对谁来说都是一个好的选择。
　　然而此时的古龙部族却是十分的繁忙，尤其是舞娘等人，为了迎接一月之后的古龙部族的晋升大会，是必要准备诸多的东西，所以，整个古龙部族可谓是忙的热火朝天。
　　然而古岩这个族长倒是个例外，早在那晚的会议结束之后，古岩便一个人进入了地底之下的修炼室闭关，其他的事情都是舞娘、秦山还有钟离等人在忙活。
　　对于如今的古岩，当务之急并非是突破修为，可以说如今古岩的修为已经极为震撼了，仅仅十七岁之龄，便已经是无武元境五层的境界，这绝对是天才之中的天才。
　　而且古岩的战力更加的变态，以武元境五层的修为，能够和凝液期的高手对战，而且还是稳稳地能取得战斗的胜利，这份资质，这逆阶战斗的能力不说是绝无仅有，但绝对是少之又少。
　　所以，古岩闭关并非是为了提升修为，而是为了炼制丹药，炼制炼体圣丹――龙虎壮骨丹。虽然龙虎壮骨丹乃是灵阶中级的丹药，但是对于如今的古岩来说，炼制的难度已经不是阻碍了。
　　数天之前，古岩已经尝试了炼制灵阶丹药，而且还炼制成功了，凭借灵魂上的天赋外加变态的领悟能力，古岩仅仅在炼制了数次之后，便已经将炼制灵阶初级丹药的成功率稳定在七成以上。
　　就是鬼枯这位曾经魔道的枭雄，即使是炼丹宗师都见识过的人物，对于古岩的炼丹天赋也是佩服得五体投地。
　　这样变态的领悟能力，令人难以置信的炼丹成功率，这绝对是前所未有的，称之为天才就有些屈就古岩了。但是没办法，谁叫他拥有如此妖孽的天赋，有天赋，就是可以任性。
　　之所以炼制龙虎壮骨丹，也是有原因的，因为古岩走的是魔道双修的武道之路，虽然在《大五行诀》的修炼上还算顺利，然而修炼《魔神变》却是遇到阻碍了。
　　《魔神变》乃是一位魔族极赋威名的大帝所创，这位大帝的名气比起血魔大帝毫不逊色，而修炼《魔神变》到第三重的时候，就可以修炼上面附带的一些威力不凡的秘术。
　　然而修炼这些秘术，难度可不小，最为苛刻的一个条件就是需要体魄防御至少达到媲美灵阶初级晶器的地步。然而古岩虽然在炼体方面花费了不少的心血，但毕竟境界太低，所以还是没有达到修炼要求。
　　这也不怪古岩，因为一般情况下，只有凝液期巅峰，乃至金丹期的魔族之人才能将《魔神变》修炼到这种境界，但是古岩的领悟能力太强了，在武元境五层的情况之下，功法便已经突破了三重。
　　如今要想在《魔神变》的修炼上再进一步，势必要迈开体魄防御不足的这道门槛，然而说着容易，体魄上的突破乃是需要日积月累的修炼、强化才能做到。
　　而体魄防御达到凡阶上品晶器的程度，要想突破这个瓶颈，发生质的飞跃达到灵阶晶器的程度，对于大多数人来说，除了不断的强化之外，若是没有外力相助，一般情况下，都是难以达到的，最起码速成是绝对不可能发生的事情。
　　所以，对于古岩来说，当务之急就是炼制龙虎壮骨丹，而且如今的古语的修炼也是需要龙虎壮骨丹。魔灵之体虽然强大，但却是只体现在对于魔气的吸收和修炼上的妖孽天赋。
　　对于体魄上的防御完全没有多大的帮助，然而古语又未曾花费心思专心炼体，而且古岩也不远古语去忍受炼体的痛苦，自然而然，龙虎壮骨丹成了最佳的选择。
　　炼制龙虎壮骨丹的灵药，如今的虚空塔内全部都有，而且还有不少。这些灵药，只是罕见而已，并非什么天地灵物，所以在小碧的催生下，生长速度足足加快了近五十倍。
　　这不仅仅是因为如今的小碧催生功能更强，也和如今虚空塔内那浓郁成雾的天地元气有关，由于上一次超级荒石矿脉的缘故，虚空塔内不仅形成了两条中品荒石矿脉，所有的聚元阵法也因此大肆吞噬了一番。
　　使得整个虚空塔内的天地元气今后数十年的时间不用担心会减弱，浓郁的天地元气，对于里面生长的灵药来说，无疑是天堂般的圣地。
　　但这不是古岩最为欣喜的地方，相比于再多的灵药，无论等级如何之高，又是何等的稀少，都比不上小碧在古岩心中的地位。
　　浓郁的天地元气大大的加快了小碧的成长速度，如今的小碧树身高达近十米，枝繁叶茂，宛如一朵擎天巨伞一般，对于火灵圣果也是一样，如今的火灵圣果已经能够口吐一些简单的话。
　　然而古岩却是丝毫不担心徐空塔会抑制小碧的生长，这一点令尊早就预料到了，虚空塔第四层面积在四层塔中最大，空间高度也是最高，足足有上千米，除非小碧已经可以媲美灵族那颗通灵宝树，不然绝对不会受到压制。
　　准备好了一切，将得自令尊秘境的那个炼丹大鼎拿出来，这个大鼎乃是等级极为罕见的王阶高级鼎类晶器，即使炼制皇阶初级丹药也是绰绰有余。古岩如今的实力，也是有资格勉强使用了。
　　龙虎壮骨丹不似一般的灵阶中级丹药，若是寻常灵阶中级丹药，两仪鼎也可以炼制，但是龙虎壮骨丹对于火焰温度的要求极高，堪比炼制一些王阶丹药的温度。两仪鼎内的火焰阵法根本达到不到炼制的要求。
　　所以古岩才决定使用这个王阶丹鼎，因为这个丹鼎内刻有一道令尊自创的阵法――叠元阵。这道阵法极为特殊，它可以将炼丹术注入的真元叠加，从而只需要消耗极少的真元，便能催动阵法，炼制丹药。
　　对于炼丹师来说，这个阵法无疑是一个巨大的助力，尤其是在炼制一些等级极高的丹药时，对于炼丹师的真元要求近乎苛刻，但是有了这个阵法之后，却不会存在这种担忧。
　　很快，古岩准备了一番之后，看了看面前早已经配好了的炼制龙虎壮骨丹的灵药，总共有近三十种，除了极为罕见的灵药只有四五百年份的药效之外，其它的都是一些高级的千年灵药。
　　盘腿而坐，看着眼前变小之后的丹鼎，古岩手中出现一道赤红色的火苗，同时打出一道真元法印，瞬间注入鼎内，丹鼎内的阵法立即被催动，瞬间，古岩周围的温度因为丹鼎急剧上升。
　　“枯元草、铁木瓜、骨子草先用猛火淬炼，血骨玉、关节藤提炼成液状……”古岩按照龙虎壮骨丹方上的记载，依次将灵药投入丹鼎内。
　　每一株古岩都放得十分小心，虽然他不缺这些灵药，但是他对于炼丹皆是抱着这样的态度。即使是炼制了上百次的凡阶中级丹药，他也从不大意，每一步都要小心翼翼。
　　渐渐，已经有近二十株灵药被古岩投入了丹鼎之内，按照丹方上记载，一炉龙虎壮骨丹可以出丹最多十八枚，但一般情况下都是在就到十二枚之间。
　　最后的十种灵药都是需要一次性投入进去的，因为它们不需要多长时间就可以将杂质淬炼完全，这也是最为关键的时刻。
　　龙虎壮骨丹炼制难度不大就在于他所需要炼化的灵药都是属性相近的，不存在属性相冲的问题。然而古岩也不敢有丝毫的大意，因为这些灵药精华熔炼成丹，需要灵魂之力完全操控。
　　而决定出丹品质好坏的关键就在于此，这是古岩长期炼丹总结出来的经验，所以，他每一次在凝丹之时，总是要小心小心再小心。
　　“关键时刻了，本座辛辛苦苦搜寻培养的灵药，期待已久的龙虎壮骨，千万不能失败！”古岩心里默默地暗示自己。
　　两团红色的灵药精华开始在古岩的灵魂之力操控下，慢慢的互相融合，同时古岩也加大了真元的注入，顿时周围的温度再次上涨，但是古岩却没有丝毫感觉，因为他正全身心地投入到炼丹之中。
　　慢慢的相融，药性互补，蜕化成丹，看似简单，却是一个极为漫长的过程，每一个瞬间都需要灵魂之力操控着灵药精华翻滚，以便于融合到最佳的程度。
　　此时，那团药液已经在古岩的操控下，融合了近一刻钟之久了，终于达到了凝丹的标准，慢慢地，开始分出十来颗小液珠，那就是即将凝结成丹的药液。
　　随后，古岩心神一怔，见状炼丹已经差不多了，轻喝一声，“出。”瞬间，十二颗红润的丹药悬浮在古岩的面前，每一颗丹药周围似乎都一道微红色的光晕，然而却是没有散发一丝一毫丹药的香气，顿时古岩有些疑惑。
　　“怎么没有丹香？难道本少炼制失败了，还是配药出了问题，又为何会有一道红色的光晕。”古岩不解地自言自语，拿出龙虎壮骨丹方，再对照了一番自己配好的灵药，没有错啊。
　　但是他对这一炉丹药却是很怀疑，因为他以前炼制的丹药都是散发有一股丹香，而且这龙虎壮骨丹方上也有记载，出丹之后会有一股灵异的清香啊。


第二百一十四章 神丹
　　看着这十二颗没有一丝丹香，反而丹的表面带有一丝红晕的龙虎壮骨丹，古岩心里十分纳闷。因为他自己回想了一遍，自己炼丹的过程根本就没有任何的问题，怎么会出现这样的结果。
　　但是他心里心中也没有办法，鬼枯不在身边，因为在古岩等人回族之后，古岩从方雄的储物戒内得到了关于血魔大帝的修炼功法和战技，将它们都交给了鬼枯。
　　除了那本《血魔爪》之外，包括《血魔剑》和血魔大帝的修炼功法《血海经》也都交给了鬼枯。因为鬼枯说《血海经》十分适合古语修炼，虽然显得有些血腥，但是《血海经》威力不凡，极为适合古语魔灵之体。
　　本来古岩还担心古语会因为《血海经》过于血腥，诡异而拒绝修炼，毕竟在他的眼里，天真单纯的古语却是有些不适合修炼《血海经》，对于古语，鬼枯等人甚至纳闷为什么魔灵之体会出现在一个如此单纯可爱的女孩身上。
　　然而事实确实如此，众人也没有办法改变，因为在历史上，每一个魔灵之体的拥有者都是杀伐果断、在荒古大陆上拥有赫赫威名的狠人。
　　不过古语的选择却是令众人都有些震惊，因为她竟然同意修炼《血海经》，这可把鬼枯高兴惨了。他一直为找不到适合古语修炼的功法犯愁，如今有如此适合她修炼的功法，她又肯修炼，自然令他高兴。
　　然而修炼《血海经》却是需要准备不少的东西，最为重要的就是需要大量的血魔玉，而方雄储物戒内的那一堆血魔玉古岩修炼血魔爪要用，所以，鬼枯在第二天便带着古语离开了古龙部族。
　　因为横断山脉虽然有了超级荒石矿脉，但始终因为先前的天地元气实在是太稀薄了，所以根本就没有什么高级荒兽，就是凡阶荒兽的数量都少得很。
　　而要想获得品质更为上乘的血魔玉，自然的需要猎杀高级荒兽，同时古岩也趁此机会让鬼枯顺便抓一些凡阶荒兽和灵阶荒兽回横断山脉，为横断山脉的资源做一个补充。
　　所以，鬼枯不再身边，拓跋宏又闭关，他无法询问关于这丹药的信息，然而他确实准备亲自尝一下这丹药是否有效。若是有效，他倒是不在乎到底有没有丹香，毕竟丹药并非都要有丹香。
　　想着古岩便决定一试，握住一颗红润的龙虎壮骨丹，一口吞入嘴中，随机闭上眼睛，运转《魔神变》的功法，古岩的身上立即闪现一道道明亮的魔纹。
　　龙虎壮骨丹虽然只是灵阶中级的丹药，但炼制所需要的材料堪比一般的王阶丹药，所以其蕴含的药性能量远超一般的灵阶丹药。
　　然而对于这样庞大的能量，一般人或许承受不了，然而对于古岩来说，这样的能量冲击完全没有挑战性。
　　果不其然，龙虎壮骨丹在丹田内立即化开，一股股奇异的能量顿时流转七经八脉，身经百骸，古岩甚至隐隐能听到自己每一块骨头相互摩擦的声音，他的每一处关节似乎都受到了一股奇异能量的强化。
　　然而这却不是令古岩最为震惊的事情，因为他发现自己的身体竟然再次如修炼《大五行诀》一般，在经历洗经伐髓，但体内流出的不是一些恶臭的黑色物质，而是带有一些血丝在内的黄色液体。
　　体表的魔纹也在这能量的强化之下，变得更加闪亮，这样的效果完全出乎了古岩的预料，他发现自己真的低估了龙虎壮骨丹的效果。
　　能被誉为炼体圣丹，受到神魂期高手的亲睐、争抢的东西自然不会是凡物。这效果也证明了龙虎壮骨丹确实不是凡物，名不虚传啊！
　　足足持续了近一刻钟，体内的龙虎壮骨丹的药效全部被古岩吸收，《魔神变》的功法也确实够霸道，虽比不上《大五行诀》，但也足以位居绝世功法的行列。吸收能力的速度，堪称恐怖。
　　睁开眼睛，古岩明显的能感受到自己此时的体魄力量，体魄防御有了明显的提升。这种感觉让他浑身上下都充满了发泄不完的力量，每一块肌肉、每一寸骨头都强悍如铁。
　　而且此时的古岩发现自己的肤色隐隐有些灰色，这令他更加兴奋，这意味着他的体魄达到了一个新的境界。
　　《魔神变》将体魄划分为数个境界，从低到高依次为白、灰、玄、黄乃至最后的魔神琉璃金身。每一层的体魄防御都会在武者的体表显现不同的肤色，古岩如今的体表略呈灰色，说明他的体魄防御已经提升到了一个新的境界。
　　灰阶体魄，足以媲美一般的灵阶初级晶器的强度，所以，这也就意味着一颗龙虎壮骨丹就让古岩有了修炼《魔神变》第三重记载的那些秘术的资格，这确实出乎了他的意料。
　　“奶奶的，这龙虎壮骨丹的效果也太逆天了吧，丹方上记载的也没这么恐怖啊，难道是本少炼制的丹药发生了异变，是的药效猛增。”古岩喃喃道。
　　这也不是不可能，荒古大陆上虽然丹药有着固定的等级品质，但是这也有例外。即使是同阶丹药药效也可以产生巨大的差别。
　　荒古大陆上除了一般的丹药之外，还存在着另外一种被称为“神丹”的丹药。其寓意就是神服用的丹药，虽然有些夸张，但却也足以说明这丹药的不凡。
　　神丹又分为三类，每一类的价值和效果又不同，第一类被称为小神丹，乃是炼制过程中产生了丹云，这类丹药的药性要比一般的丹药强上两成。
　　第二类被称为大神丹，乃是丹药附有丹纹的丹药，这类丹药绝对是可遇而不可求的宝贝，每出现一颗都会被大势力争相抢夺。大神丹的价值比小神丹高得多，药效比一般的强上五成，几乎达到了对灵药最大的利用率。
　　大神丹和小神丹又被誉为虚神丹，因为它们相比于第三类神丹来说，完全不是一个等级的存在。第三类被尊称为“真神丹”，这种丹药荒古大陆上数十万年的历史上出现的次数极为罕见。
　　真神丹乃是指丹药生出灵智，有丹灵的丹药，这种丹药绝对是比天地灵物还牛逼的存在，一颗丹药足以让一个武者发生天翻地覆的变化。这种丹药的药效，即使用白骨生肉，逆转生死来形容都不为过。
　　“神丹”的诞生都需要一定的机缘，并非说只有等级高的炼丹师，才有炼出神丹的资格。凡事讲究一个缘分和气运，神丹的诞生就是需要这种极为神秘的缘分。
　　而古岩刚才炼制的那一炉龙虎壮骨丹药效之所以如此之强，灵阶丹药竟然能达到洗经伐髓的神效，就是因为在机缘巧合之下，生成了丹云。
　　而之所以没有丹香，就是因为那些丹香被笼罩在了丹云之内，这样的丹药，即使度过千年万千都不会变质腐烂，这也是神丹的不凡之处。没有丹香的外露，就不会存在药性的流失，所以，称之为神丹并不为过。
　　自然而然的，古岩刚才炼制的那一炉丹药已经不能称之为龙虎壮骨丹，而应该称之为龙虎壮骨小神丹。
　　小神丹在荒古大陆上出现的频率倒还是不少，但凡等级达到了宗师之境的炼丹师，几乎都有过炼制出“小神丹”经历，但古岩一个灵阶炼丹师竟然也炼制出了“小神丹”，就不得不说实在是太幸运了。
　　像这样一枚小神丹，虽然本身等级只有灵阶中级，但价值一般都会跃升一个大境界，足以比拟一般的王阶中级丹药。然而古岩手中的乃是丹药中极为罕见的炼体圣丹，所以，价值直追一般的王阶顶级丹药。
　　若是遇到炼丹宗师，未必不能换取一颗皇阶丹药，因为这样的洗经伐髓的神效，对于任何人来说都是抵挡不了的诱惑，尤其是修为等级越高的人。
　　因为等级越高，体内积淀的杂质越多，但因为实力太高，经脉太过强硬，想要排出体外，难比登天。若是能经历一次洗经伐髓，无疑会让他们的体魄，经脉达到一个新的高度，实力也会突飞猛进。
　　然而古岩对于“神丹”的名头根本就没有听过，但是他唯一知道的是，自己炼制的龙虎壮骨丹似乎并没有失败，反而是发生了变异，药效倍增，远胜于丹方上记载的龙虎壮骨丹。
　　古岩没有再继续炼丹，也没有再吞服龙虎壮骨丹，因为龙虎壮骨丹一把需要三天吞服一颗才能最大程度的利用好这炼体圣丹，强化自身的体魄。
　　而此时的古岩，炼制龙虎壮骨丹的目的已经达到了，体魄力量已经达到修炼《魔神变》上记载的秘术的要求，所以，他决定继续闭关，修炼秘术，同时古岩决定修炼一番《血魔爪》。
　　《血魔爪》乃是一门十分罕见的高级爪类战技，很适合古岩修炼，比起古岩自创的赤魔焚天爪，这《血魔爪》的威力要强得多。
　　再怎么说这战技也是一位魔族大帝的成名战技，若是势头、威名被一个武元境小子自创的战技盖过了，这也太匪夷所思了。
　　而且古岩也没那么自大，自己突发奇想的一门战技，能媲美一位魔族巨枭、一代魔帝的战技。翻看了一番《血魔爪》，古岩并非全部按照上面记载的方法修炼，而是在一些地方准备融入自己的想法。
　　虽说不一定修改的比原先好，但古岩却知道这样的改变会更适合自己，只有真正适合自己修炼的战技，才算是最强战技。


第二百一十五章 突知未来
　　古龙部族的地底之下，明亮的修炼室内，火红的岩壁映照着夜明珠明亮的光芒，一道身影在修炼室内做着一些奇怪的动作，四周的岩壁之下早就堆满了一层坚硬的岩石。
　　岩壁之上到处都是深深的爪印，虽然看似有些混乱，但如果仔细观察，就可以清楚的看清楚那些爪印实则是乱而有致，一排排爪印深浅都不相同。
　　这就是古岩在修炼血魔大帝的成名战技――血魔爪，血魔爪乃是一门极为高深的爪功，原本的血魔爪共有九式，但是被古岩修改一番之后，放弃了两式。
　　剩下的七式都是属于那种霸气、攻击力极强的招式，威力强悍，修炼的条件自然也就高了。所以，古岩每次吸收完一块血魔玉中的血煞之气后，便封锁住全身的真元，淬炼爪劲。
　　本来淬炼爪劲有很多方法，然而古岩却是选择的这种最为古老、在他看来也最为合适的方法，通过不断磨练手指的强度，不断受到高温的灼烫，增强手指的硬度，从最基础的爪形做起，不断强化，由外而内。
　　这种方法看似简单，但实则是最苦的，坚硬灼烫的火山岩壁，古岩不知道已经在上面留下了多少道爪痕了。手指早已是淬炼到没有痛楚、不惧灼烫的地步，这可谓是真的下血功夫。
　　修炼这《血魔爪》近乎五天了，然而古岩仍是停留在磨练爪形的阶段，正所谓心急吃不了热豆腐，他不希望在辱没这门战技，不求快，只希望能真正发挥出这门战技的威力。
　　再次盘腿而坐，古岩拿出一块血魔玉，握在手中，吸收着其中的血煞之气，然后将其运送到双臂之中，用以强化十指和修护十指。
　　血煞之气，乃是一种极为玄妙的能量，极为接近武者修炼的本源力量。武者境界的第一个大境界――窥武境就是一个专门强化自身气血，增强血煞之力的重要阶段。
　　精血乃是武者体内堪比丹田紫府一般重要的存在，所有的能量几乎都是以精血为媒介，运输到身经百骸，滋养、强化每一寸肌肉，一块骨骼。
　　所以，以修炼血脉之力作为出发点，不断强大自身的气血能量，不仅可以达到实力突飞猛进的效果，更是可以拥有极强的修护能力。
　　在魔族，血魔大帝还有另一个尊称，不死魔帝！血魔大帝的本命魔器――血海鼎，乃是一件皇阶中级魔器，内含一片巨大的空间，而且还以化身为一片精血之海。
　　修炼《血海经》的血魔大帝，在血海之内，只要血海中的精血不枯竭，他就是不死的，与人战斗之时，即使受了致命的伤害，但若是魔魂不灭，都可以借助血煞之气重新凝聚魔躯，手段之玄妙，绝对令人难以想象。
　　这也是为什么血魔大帝在魔界拥有那般威名赫赫的大名，如此恐怖的恢复能力，堪称不死不灭的存在。所以，对于古语修炼《血海经》，虽然看似有些不好，但古岩真心的赞同。
　　而且根据鬼枯的说法，若是古语修炼了《血海经》，再配上她的魔灵之体，关键时刻不但能借助血煞之气恢复，更是能通过快速吸收魔气恢复，虽然效果比不上血煞之气，因为古语本身不是魔族。
　　但两者叠加的效果也绝对令人期待，在鬼枯眼中，若是古语加以精心的培养，以后成就超过血魔大帝并非不可能。
　　所以，古岩对于他这个妹妹还是极为的看好，不过他就是隐隐发现在他的心中有一个不祥的预感，似乎要发生什么似的。
　　虽然古岩现在既要修炼玄奥的《大五行诀》，又要在《魔神变》上花费心思，但它却是从未忽略过对于《修命月典》的探索，在他看来，这三本功法之中，只有《大五行诀》可以媲美《修命月典》。
　　然而对于《修命月典》的特殊效果，对于古岩来说，却是任何功法都替代不了的。很多次，很多次靠着这命修功法让他对于危险的提前感知，才使得他能够有今天。
　　而且，三部命修功法既然能被誉为大陆上的禁忌功法，号称最为恐怖的东西，自然有其道理，而且古岩本来的命数就如此奇特，乃是异界重生。
　　他的命数可谓是玄之又玄，即使是所谓的天道命数都无法猜测他的命运，更是无法捕捉他的命运轨迹，可以说，命修功法就是为古岩量身而创的一部功法。
　　如今的古岩，《修命月典》也算是步入入门之境，对于许多危险的感知都特别敏感，而且准确度几乎为百分之百。
　　刚才那一瞬的不安，自然而然地勾引起了古岩的留意，因为他知道若是自己所料不差，应该是有什么不好的事情将要发生。
　　“难道是古语出事了，不应该啊！有鬼老保护她，这紫胜洲还有几个人能够威胁到她们。”古岩自语道，虽然感觉是因为古语引起的，然而古岩却是有些难以置信。
　　这股感觉很奇怪，跟以前的危险临近，或是遇到什么不好的事情产生的感觉都不一样。古岩最终决定试一试自己能否推算一番，盘腿而坐，胸口内的那块白色玉坠漂浮而出。
　　随机，古岩心神全部汇聚到那块玉坠之上，渐渐地，古岩似乎忘记了周围的一切，所有的注意力全部都被玉坠吸引了。
　　《修命月典》上记载的功法脉络开始在古岩的识海之中闪现，突然，那玉坠放出一道光芒，摄入古岩的眉心，瞬间，识海之内，迅速闪现出一副副诡异的画面。
　　整个天空之上，到处都飘荡着魔气和血煞之气，天空之上似乎裂开了一道血之痕，巨大的裂痕似乎将天都分裂成了两半，一股股浓郁的魔气飘荡而出。
　　荒古大陆上之上，尸横遍野，血光敛敛，四处都是血战的场面，似乎跟前世电影中放映的世界末日一般。
　　除此之外，古岩也看到了一道熟悉的身影，一个手持一把幽黑色血镰弯钩的女子，背后一片血色之海，正在和两个浑身黑气的诡异巨汉混战，整片天空之上都是两人交战的身影。
　　地面之下，早已经是狰狞一片，山河破碎，受到战斗的波及，几乎是受到了毁灭之灾。随机，识海之中的画面迅速转换，然而那一幕古岩却是深深烙在了古岩的脑海之中，画面中的女子，被一个巨汉的一柄血枪刺穿胸口。
　　然而，一瞬间，所有的一切都消失在了古岩的识海之中，那白玉坠也再次回到古岩的体内。然而此时的古岩，双眼布满血丝，眼神之中露出一丝前所未有的杀意。
　　因为画面中的那个手持巨镰，背后一片血色之海的女子就是他的妹妹――古语！
　　“怎么会这样？天空怎么会多出那么一道恐怖的血痕，还有漫天的魔气，这到底是怎么回事。古语的眼睛为什么是黑色的，那两个巨汉又是谁。”古岩追问自己道。
　　然而此时，《修命月典》没有丝毫回应，但是他冥冥之中感应到，这一切都是真的，似乎这就是即将面对的一切。
　　“不，我不管你们是谁，古语是我妹妹，是我古岩的亲人，任何想要伤害我亲人的人，我古岩都要斩尽杀绝，不管是谁！”古岩仰天怒吼道。
　　其实这一切就是十年后的荒古大陆，中央神州，那是魔界封印破裂之后的场面，本来这一切，按照古岩对于命修功法的领悟，根本就没有资格知道。
　　然而一直修炼的古岩，不断的吸收血魔玉之中的血煞之气，血煞，乃是构筑人体的一种极为奇异的能量，让古岩对于危险的感应瞬间增强了不少，所以让他有了一股不祥的预感。
　　这就是命修功法的神秘、强大之处，未卜先知，如今的古岩虽然不愿相信识海之中出现的一切，但是他却是不敢忽略，不敢不去相信。
　　他担心真当这一切发生之时，悔之已晚，所以，然而他虽然获得的准确信息不多，但那闪现的预感既然那么薄弱，就说明发生的世间还长，所以，他心里暗暗下决定，要尽快提升自己的实力。
　　只有自身拥有让神敬畏，令鬼恐惧的实力，即使发生再大的变故，出现再厉害的敌人，他也能够凭借自己的双手，自己的实力守护自己的亲人。
　　略微的平复了一番心神，古岩的脸色再次回复平静，此时的古岩，肩上和心里无形之间，多了一双极重极重的胆子，更是一种责任的压迫。
　　但他想来是不向命运低头的人，即使面临的危险再大，他也不曾吐出一个“怕”字，他就是如此一个遇强则强的硬汉。
　　虽然担子重了不少，然而他却是没有办法却过多的担心这一切，既然为了已经注定，那他唯一可以做的，就是用自己的实力去改变。实力，不是来自等待，而是来自不断的磨练，刻苦的修炼。
　　身形一跃，再次修炼起了血魔爪，此时的古岩，心中多了一番前进的动力。每一招每一式，都似乎在一会的功夫提升了很多，古岩的十指每经过一次岩壁，都留下了一道深深的爪印，掉落下一堆岩灰。
　　“血魔爪一式，血魔留影！”
　　“血魔爪二式，血印无痕！”
　　“血魔爪三式，血击爆杀！”
　　……古岩一连打完了《血魔爪》七式，顿时，古岩面前的那面赤红色的火山岩壁，出现一深深凹陷下去的巨坑，落下的火山岩石块堆成一座小山。
　　看着那巨大的壁坑，古岩连表情都没有变，这样的威力已经让他感到很满意了，要知道，此时的古岩没有动用丝毫的真元，纯粹是靠着身体的本能，十指的劲力做到的，即使以为金丹期的高手都未必能达到。
　　虽然可以打完一整套《血魔爪》，但消耗也是不少，先前一块血魔玉可以维持数个时辰，现在才刚吸收的一块，被古岩不到半个时辰便消耗尽了，但效果却是十分明显。


第二百一十六章 修炼秘术
　　成功将一套完整的《血魔爪》打出，可谓是超出了古岩的预料，虽然战技招式修炼不难，难的是发挥出其真正的精髓所在。
　　但能够位列帝级战技，成为一大魔道大帝的成名战技，即使是修炼招式，也绝对不简单，古岩能在数天之内修炼完招式，这速度已经称得上是令人咋舌了。
　　所以，古岩对于这几天付出的心血，还是比较满意，然而对于修炼一途，无论是修炼战技，还是修炼功法，乃至修为的突破，都不能一味的求快，速成固然很好，然而却是缺乏了时间的酝酿。
　　古岩修炼战技，大多数都是通过战斗的方式不断的完善对战技的操控和把握，只有做到这样，才能真正的将战技的领悟、掌控达到最高的境界，所以，对于接下来的时间，古岩不准备继续修炼《血魔爪》。
　　不修炼《血魔爪》，古岩准备修炼《魔神变》上记载的两项魔族秘术，这两样秘术古岩渴望已久，不然的话，古岩也不会急于靠炼制龙虎壮骨丹的方式来突破体魄境界。
　　因为这两种秘术在古岩看来，不说实用性有多大，单单就对战斗而言，足以让古岩在今后的战斗中，战力提升一倍，手段也是更加的丰富。
　　虽然古岩自认为自己的战力不错，逆阶战斗也是常有的事情，但就自身的战斗手段而言，缺乏的不是一星半点。在鬼枯看来，古岩的这种战力，看似十分妖孽，但仅仅是相对而言。
　　若是遇到真正的大势力、大宗们的天才弟子，以鬼枯的猜测，古岩顶多能和他们战个不相上下，若是彻底死拼，古岩落败的可能性居大。
　　因为那些大势力的弟子，不仅仅天赋奇高，战斗经验富足，更是拥有诸多的诡异手段，他们的战力或许比不上古岩，然而靠着众多的秘术、传承秘法之类的东西，就足以让他们无视这种差距，甚至反超古岩。
　　所以，对于如今的古岩来说，要想提高自己的实力，尤其是在战斗上和一些皇庭级部族、宗门天才弟子的差距，就是需要弥补在战斗手段上的劣势。
　　而《神魔变》记载的这两门秘术就让古岩十分看好，一门名为“幽魂刺”，乃是属于罕见的灵魂类秘术，修炼成功之后，武者可以通过神识凝聚成一根刺，作为自己的攻击手段，而且是一种防不胜防的手段。
　　灵魂类秘术虽然比不上灵魂类的修炼功法但也绝对是稀世之宝，十分罕见的存在，所以，对于“幽魂刺”这门秘术，古岩亲睐已久。
　　要是修炼成功这“幽魂刺”，在战斗高潮的时候，要是给对手来上一针，嘿嘿，那可就爽爆了。
　　至于第二门秘术，没有“幽魂刺”这类灵魂秘术罕见，但也绝对是少见的高级秘术之一，名为“吸元术”。
　　“吸元术”顾名思义便可以得知，可以吸收真元，然而这“吸元术”可不仅仅这般简单，“吸元术”附带有两个效果――吸元和燃烧。
　　战斗之时，可以依靠吸元术，吸收对方的真元，炼制极致，甚至可以连对方打出的攻击附带的能量都能够吸收。同时附带的“燃烧”效果，可以使对方的血脉燃烧，真元消耗加速。
　　同时血脉燃烧，严重之时，可以直接重创对方，甚至是直取对方性命也不是不可能。所以，这两门秘术，对于战斗来说，意义不小，也是古岩为什么一直极为期待和亲睐的原因。
　　从这两门秘术也可以看出，魔族的手段有多么诡异，就是拓跋宏对于魔族的一些手段也是十分佩服，所以，远古时期魔族入侵荒古大陆之时，势如破竹，最终在人族和兽族的联手之下才被赶出荒古大陆而不是彻底灭杀。
　　整理了一番之后，古岩将自己的状态调整到最佳，一口气吞服了一小壶的猴儿酒，补足真元之后便开始修炼这两门秘术。
　　幽魂刺的修炼难度不大，而幽魂刺的威力是根修炼者的灵魂之力成正比的，灵魂之力越强大，施展出来的幽魂刺也更具威力。
　　很快，古岩便投入到了“幽魂刺”的修炼之中，古岩身为炼丹师，更是由于异世重生的缘故，灵魂之力比一般的人要强大不少，按照法诀，古岩渐渐地将自己的神识凝聚在一起。
　　然后慢慢的将那些灵魂之力融合，同时不断的注入灵魂之力，使得这个凝聚的神识之针要够威力，容纳的灵魂之力更加富足，只有这样，才能彻底的将那毫无攻击力的神识，变成战斗利器。
　　渐渐地，那汇聚了古岩近三成灵魂之力的神识刺，在不断的挤压之中，越发的凝实，渐渐地古岩开始将那神识刺开始控制着那根凝实的神识针，开始不断的在识海之中游走，随即，古岩猛地朝着前面的一个小玉瓶刺去。
　　“砰！”
　　那个小玉瓶竟然在古岩猛地一刺之下，一个极细的小孔出现在了玉瓶之上，整个玉瓶没有破碎，但那个神识之力的洞穿能力却是如此强悍，这完全超出了古岩的认识。
　　他无论如何也想不到如此虚无的灵魂之力，竟然有如此强大的洞穿力，然而眼前的事实却是不得不信。
　　“这灵魂之力竟然还可以这样使用，下次要是那个家伙惹火了小爷，小爷给他针，还不让他爽爆。”古岩淫笑着说道。
　　随后，他再次凝聚了几道这种神识刺，随着不断的练习，他发现自己的灵魂之力竟然有所增强，而且凝聚神识刺的时间也是加快了许多。
　　随后，古岩便不再修炼神识刺，神识刺这门秘术是一门速成的秘术，修炼成功不难，只是若想要修炼到意随心动的境界，却是需要花费不少的功夫不断的练习。
　　随后，古岩便准备开始修炼“吸元术”，这门秘术和“幽魂刺”不一样，修炼难度不小，因为修炼“吸元术”必须打通身体的三个重要穴道。
　　这三个重要穴道都是分布在双臂之上的奇穴，第一个是掌心的“磁元穴”，打通这个穴道乃是修炼吸元术的必要条件之一。只有打通了磁元穴，在战斗时候才能吸收对方的真元，为己所用，从而使自己立于不败之地。
　　其次就是臂肘三寸之下的“阳元穴”，这是产生“燃烧”效果的主要穴道之一，阳元穴可以承载武者极为灼热的真元，从而借助磁元穴的吸磁效果，达到使对方血脉燃烧，加快真元流失的效果。
　　至于最后一个穴道则是双肩上的空旋穴，乃是转换元力的关键，这三个穴道一般情况下，都是没有什么大用的穴位，一般人也根本不会重视这种穴道。
　　然而吸元术却是极为特殊，将这三者巧妙的利用了起来，达到了令人难以想象的效果。不过要想打通这三个穴道，难度不小，也不是难度的问题，而且这三个穴道需要使用强大的真元冲击，那附带的剧痛也自然不简单。
　　尤其是磁元穴，几乎连接着指骨，所谓十指连心，而磁元穴的冲破会对指骨产生一定的影响，附带的痛苦会倍增。
　　然而古岩却是不会因此而放弃修炼吸元术，他修炼的《大五行诀》，致使心脉之中的火属性能量极其恐怖，若是施展“燃烧”效果，威力绝对会倍增，这样的合身秘术，古岩又岂会甘心因痛苦而放弃。
　　心神一怔，盘膝而坐，同时运转《大五行诀》的功法，调动丹田之内的真元一股股的朝着双臂涌去，古岩虽然只有武元境五层的修为，但是体内的真元已经开始液化了，所以，磅礴无比。
　　顿时，那股如一条巨河般的真元洪流朝着肩部的空旋穴冲击而去，瞬间产生的剧痛，让他脸上微微一变，古岩牙齿紧紧一咬，忍住剧痛，心里猛地一狠，庞大的能量洪流再次冲击，瞬间，空旋穴便被古岩强行冲破了。
　　“长痛不如短痛，既然要痛，那就来得更猛烈些吧！”古岩轻呼一声，调动庞大的真元冲向臂肘处的阳元穴，阳元穴冲击的难度不小，比起空旋穴要难得多。
　　然而古岩猛地一冲，那阳元穴完全没有反应，阻塞穴道的那层能量没有丝毫的减弱，但是产生的疼痛感却是让古岩心中暗暗惊叫了一句。
　　不过，他却不会放弃，再次调动真元，发起新的冲击，而且每一次新的冲击都更为猛烈，古岩不惧怕疼痛，因为他知道，若是连这点痛都受不了，那要是脑海中的那些画面，自己的亲人受到伤害，那种痛，他更受不了。
　　所以，即使再痛，只要丢不掉命，为了变强，为了保护自己的亲人，为了自己的那些承诺，他不会退缩，不会却步。
　　“啊！”
　　仰天大吼一声，新的一股真元似乎气势顺便大涨，朝着包裹阳元穴的那股能量猛地冲击而去，刹那间，一丝真元透过了，紧接着，大量的真元都纷纷涌进阳元穴之中，三大穴道中的两个都被冲开了。
　　然而此时的古岩，脸上仍旧是一副凝重之色，并未因为空旋穴和阳元穴被冲开而有丝毫的轻松，因为他知道，前面两个穴道和最后一个穴道想必，都不算什么，不过他也做好了承受那股剧痛的心里准备。


第二百一十七章 魔灵苏醒
　　感受着已经冲开的空旋穴和阳元穴，一股股真元顺利的运畅而过，那股感觉相比于之前的剧痛，可谓是截然两种不同的体会。
　　然而古岩却是并未因此松一下紧邹的眉头，因为他知道，相比于磁元穴来说，空旋穴和阳元穴根本就不是一个难度级别的存在。
　　但是，既然下定决心要修炼“吸元术”，并且已经成功的打通两个穴道，古岩没有理由就此止步，这不是古岩行事的作风。
　　然而古岩没有再像先前冲击阳元穴那样冲动，因为他知道磁元穴不可能一次性被真元冲开，若是一次性没有冲开，那产生的剧痛绝对不仅仅只是让古岩后背冒汗那么简单。
　　真元被古岩心神分成数十股，开始慢慢的朝着双手掌心的地方慢慢汇聚，尝试性地冲击那覆盖在磁元穴上的特殊能量层。虽然古岩动作很轻，很小心，然而仅仅是真元束触碰到的瞬间，便产生了一阵揪心的疼痛。
　　“奶奶的，这磁元穴未免也太金贵了吧，小爷只是摸了摸它，竟然如此狠，这是要疼死本少的节奏。”古岩心里暗暗骂道。
　　然而他却是没有放弃，而是继续慢慢的将那数十股真元缠绕在磁元穴周围，同时试探性的用真元朝着磁元穴慢慢的探入，虽然古岩的动作很轻，但那股疼痛感却是丝毫不逊色于先前冲击阳元穴产生的痛苦。
　　不过，古岩却是脸色微微变了一下，下唇紧咬，不断的将那数十股真元缠绕在磁元穴周围，同时神识之力也被古岩利用上了，他准备借助“幽魂刺”冲开这阻塞磁元穴的特殊能量层。
　　渐渐的，数十股能量在古岩小心翼翼的布置之下，终于形成一张圆形真元大网，将磁元穴紧紧的包裹在其中，同时，每一股真元束都附带一根凝聚的神识刺。
　　“这样会不会太狠了，万一没有成功，那本少岂不是亏大了。”古岩喃喃道，这可不是闹着玩的，轻轻触碰一下的疼痛感就是如此强烈，那要是猛地一下，绝对要疼死古岩半条命。
　　不过古岩只是略微犹豫了一下，觉得不放心，再次汇聚了一些灵魂之力在每一根神识刺上，顿时，那些真元束上附带的神识刺凝实了许多。
　　“妈的，来吧，不在痛苦中成功，就在痛苦中倒下！”古岩眼神一寒，双手平举，掌心向前，意念缓缓的调动，瞬间，古岩脸色变得十分难看，因为牵引的真元束产生的疼痛，让他心脉感到刀割般的剧痛。
　　随即，双手紧握，同时意念调动数十股真元束朝着中心的阻塞磁元穴的特殊能量层爆刺而去，附带的十几根神识刺也是瞬间发威，古岩没有衡量过这一击到底会有多大的威力，他这是在赌，跟自己在赌。
　　“啊！”
　　古岩仰天一阵痛苦的嘶叫，同时喷出一口鲜血，整个身子径直从石台之上滚落而下，脑海之中完全没有了意识，只有痛遍全身每一个细胞的麻木感。
　　然后，古岩的头靠在地上，嘴角的鲜血不断的流出，一只手紧紧的捂住心口，十指连心，此刻，古岩才知道十指连心这句话绝对是真的。
　　在那真元束和神识刺爆刺向能量层的瞬间，古岩瞬间感觉自己心脉都快裂开了，那股剧痛，完全袭遍古岩的每一细胞，心神一闷，鲜血便不住的流了出来。
　　这绝对比受一位凝液期的高手全力一掌还要痛苦，虽未严重至深受重伤，但这经历，古岩宁愿在他肩上来一刀，也不愿再受一次这痛苦。
　　所幸的是，古岩赌对了，他没有低估神识刺的威力，在数十根神识刺的爆刺之下，那层能量瞬间便被洞穿了，随即被古岩的真元冲涌而上，一举破开两个掌心的磁元穴，所以，古岩还是赢了，最后的赢家。
　　足足在地上躺了近半个时辰，古岩的意识才缓缓的回转过来，但是古岩这一次痛实在是太狠了，心口还是有一股难以消去的痛楚不停的折磨着古岩。
　　一只手仍然停留在胸口，另一只手拉出石台，古岩坐正身子，拍了拍脑袋，“妈的，这绝对是要小爷命的节奏，竟然这么狠！”古岩有些不服气的说道。
　　不过，他还是很高兴，因为他是胜利者，是最终的赢家，磁元穴冲开了，就意味着他可以修炼“吸元术”了，这就是痛苦一时，幸福一生啊！
　　一边强忍住身体仍未消散的剧痛，古岩运转《大五行诀》，将一股股柔和的能量运转到心脉四周，缓缓的减轻那股巨疼，至于两个手掌，随着磁元穴的冲破，非但没有丝毫的痛楚，反而还有一丝舒爽的感觉。
　　一个时辰之后，古岩的身体已经恢复得差不多了，拿出一个小玉壶，畅饮了一口猴儿酒之后，古岩便再次盘腿而坐，准备修炼“吸元术”。
　　虽然三个主要的穴道打通了，但是“吸元术”的修炼难度不仅仅局限在三个穴道，这是一门极为深奥的秘术，即使古岩领悟能力不错，但是他还是不敢大肆。
　　再次在脑海中回忆了一遍“吸元术”的修炼法诀，古岩便聚精会神的开始修炼起了吸元术。
　　“吸元术，乃是利用三穴之特殊功能，配以特殊的功法脉络，达到吸收对手真元，弥补自身消耗，而使自己处于战斗的有利地位。阳元穴，为之至阳之穴，可以在吸元的同时，燃烧对方的血脉，加快对方的真元消耗……”
　　古岩沉浸在吸元术的修炼之中，心神全心全意的运用修炼之上。所谓修炼无岁月，在修炼之中，不知不觉已经过去了十来天。
　　此时的古龙部族内，鬼枯带着古语在三天前已经回到古龙部族，一回到横断山脉，鬼枯先是将古岩摆脱抓捕的荒兽放在了横断山脉各处，总共有近五百只灵阶和凡阶荒兽，大大的弥补了横断山脉荒兽资源贫瘠的问题。
　　清晨，明亮灼热的修炼室内，古岩睁开眼睛，深深吸了一口气，着数十天内，他在体内足足尝试凝聚吸元术的特殊脉络十几次，今天终于是凝聚成功了。
　　起身拍了拍身上的灰尘，然而此时，突然看到地上一块留音石，这是舞娘联系他所用的。因为古岩修炼室的阵法只有舞娘知道，然而古岩进入修炼状态时，舞娘又不好打扰，所以便准备了一块留音石。
　　古岩一手将留音石拾起，注入一股真元，随即那留音石发出一道舞娘的声音，“岩郎，修炼结束后请速速出关，语儿出事了。”
　　一听到这几个字，古岩脸色顿时一变，身形一闪，离开了修炼室，朝着古龙部族的大殿赶去。
　　“参见族长！”古岩修炼室出口处的两个护卫朝着古岩问候道。
　　“夫人在那，快速带我去！”其中一个护卫点了点头，带着古岩朝着议事大殿的一处偏殿走去，此时，舞娘和鬼枯都在那个密室内，还有秦山等人。
　　而此时的古语，一头黑发竟然变成幽蓝色，整个人的气势完全不一样，躺在木床之上。
　　“鬼老，怎么回事，语儿怎么会成这样？”说着古岩立即坐在床边，轻轻的摸了一下古语的脸，眼神之中满是一股疼爱之意。
　　大家都听得出古岩语气中的担忧之色，鬼枯怔了怔，然后挥了挥手，示意舞娘、秦山等人退出去。舞娘等人点了点头，轻轻的拍了拍古岩，“岩郎，你也别担心了，我们先出去。”
　　见舞娘等人退出去，鬼枯淡淡道：“古小子，小丫头的魔灵之体彻底激发了，现在正处在魔灵苏醒的阶段。”
　　古岩眉头一皱，不解的说道：“什么是魔灵之体彻底激发？魔灵又是什么东西？”他的语气之中带着一股愤意，他担心所谓的魔灵苏醒，就是类似夺舍，会替代先前古语的意志。
　　“先前的小丫头虽然是魔灵之体的拥有者，但是魔灵之体没有得到外力的激发，没有彻底苏醒。如今，修炼《血海经》，庞大的血煞之气激发了她的血脉之力，让她体内的魔灵苏醒了。”
　　“所谓的魔灵则是魔灵之体魔之本源的一种存在，从她拥有魔灵之体开始，这个意识就已经存在她的体内了，只是一直都未曾苏醒。一旦魔灵苏醒，小丫头今后的修炼就会真正是一日千里了。”
　　古岩看着鬼枯，淡淡的问道：“那所谓的魔灵是否要替代原先的古语，是不是意味着今后的古语，将不再是以前的古语？”
　　听着古岩的话，鬼枯脸色有些难看，随即点了点头，“魔灵才是魔灵之体的主导，虽然是因为血煞之气意外唤醒了魔灵，这只能说是提前唤醒，小丫头体内的魔灵迟早都会苏醒的。”
　　古岩顿时眼神一变，一掌拍向身后的一张木桌，“那你为什么不早说，要早知道，我宁愿她一辈子不修炼，我也不愿意为了修炼成为另一个人，他是我妹妹，我古岩的妹妹，不是一个魔灵。”
　　鬼枯也知道古岩暂时有些难以接受这个事实，但毕竟发生了，他也没有办法改变这一切，这是魔灵之体拥有者的宿命。
　　“古小子，所谓的魔灵苏醒并非完全所谓那种嗜血，关键在于小丫头本身的意志，若是她自己的意志够强，同样能够主导身体的控制权，所以，我们要相信小丫头！”鬼枯拍了拍古岩的肩膀，轻声的说道。


第二百一十八章 会期将至
　　听着鬼枯的话，古岩虽然心里十分不甘，但事到如今才，他也没有办法，只能相信古语意志够坚强，其它的他什么都做不了。
　　慢慢的坐回到古语身旁，一只手紧紧的握住古语的小手，让后摸了摸古语的额头，古岩轻声的说道：“小丫头，哥哥陪你，不管你今后变成什么，你都是我古岩的妹妹，永远都是。”
　　看着古岩，此时的鬼枯只能无奈的摇了摇头，他虽然说是古语有可能掌控这具身体，然而他未说的是这具躯体由古语掌控的机会只有百分之一不到。
　　魔灵之体之所以能在达到令人恐怖、闻而生畏的地步就在于一旦有魔灵掌控，可以将身体的各项机能发挥到极致之境。魔灵，乃是纯粹的魔念汇聚而成，最适合修炼杀戮之道。
　　杀戮之道乃是极为罕见，又极为可怕的一条修炼之路，杀戮之道闻名乃是源于中央神州的一个特殊种族――修罗族。修罗一族乃是天生修炼杀戮之道的种族，战力虽然比不上妖魔一族，但也是威名赫赫。
　　杀戮之道，无情无我，无欲无他，为杀戮为欲望，视杀戮为一切，修炼需要斩断一切，正是因为这样，所以杀戮之道被誉为最强修炼之道。
　　只有心念合一，摒弃一切，才能真正将武道修炼到极致，杀戮之道就是这样。虽然意志力强过魔灵可能性不大，最终取得魔灵之体控制权的事情也不是没有。
　　所以，鬼枯说那句话也不仅仅是为了安慰古岩，而且魔灵主导身体之后，并非六亲不认，只是今后古语的性格可能就会发生翻天覆地的变化，修炼资质也会大幅度的提高。
　　鬼枯留下古岩兄妹二人在房间内，没有人进去打扰他们，他们虽然不知道古语究竟发生了什么事，但是他们知道此时的古岩心里肯定很不好受，他们都知道，古岩，对于古语十分的疼爱。
　　然而此时的古龙部族事情却是不少，因为再过两天就是古龙部族的晋升大会，晋升为古龙郡部，成为今后横断山脉的真正主宰，为古岩今后的霸业进一步打下基础。
　　所有古龙部族的族人，包括三大分支，拳门等人都在为即将到来的晋升大会做准备，虽然很累，然而每一个人的脸上都洋溢着一样的喜色，在他们眼里，这是一件值得他们骄傲的事情。
　　每一个古龙部族族人对这一天根本就没曾奢望过，然而如今这一切却是事实了，只因为他们有一个无所不能的族长。他们为此而骄傲，而自傲，为古龙部族的崛起而喜悦。
　　然而古语沉睡的房间里，古岩依然在陪伴着她，一直未曾离开过半步，在一旁给古语将一些小的笑话，他要帮助古语度过这艰难的几天，只因为他曾答应过古语，会保护她一辈子，爱她一辈子。
　　虽然他不知道古语是否能听见，但是他相信，古语现在很需要他的陪伴，他的关爱，他的呵护。
　　“小丫头，你一定要坚持住，是哥哥没有用，说好了保护你一辈子，现在却是让你一个人面对魔灵，原谅哥哥的无能。”古岩心疼的说道。
　　同时将古语的小手紧紧地贴在脸上，突然，古岩眼神一闪，他似乎感觉到了古语的手指在动，立即扶住古语的小脑袋，“小丫头，小丫头，醒醒！”
　　古岩几乎快要激动的哭了，直到看见古语慢慢的睁开眼睛，望着古岩，挤出了一个微笑，伸手去摸古岩的脸，小手立即被古岩握住。
　　“哥哥，语儿又让你担心了，对不起！”古语的声音很轻，轻得古岩都快要听不清楚了。魔灵之体的彻底激发，可谓是吸收了古语体内所用的气血和能量，虽然眼睛还是很黑。
　　但是仍然掩饰不了那苍白虚弱的脸，看得古岩心里那真的是如刀割一般，“小丫头，说什么胡话，你是哥哥的妹妹，哥哥不关心你，疼爱你，那疼爱谁！”一只手将古语轻轻的扶起，让她躺在自己的怀中。
　　随即手中出现一跟千年赤金参，虽然赤金参不算是什么特别高级的灵药，等级很低，然而对于滋补气血却是有着难以想象的功夫，而且还是一株千年赤金参。
　　“来，丫头，张开嘴！”古岩轻声的说道，古语乖巧的点了点头，然后张开小嘴，古岩将那株赤金参一只手紧紧地握住，只见一滴滴金黄色的参液慢慢的滴入古语的嘴里。
　　那苍白的脸色随着赤金参液的滋补，慢慢的开始变得红润，但是古岩发现古语的眼神还是带着一丝空洞，显然是心神疲惫造成的。
　　几分钟之后，那株圆润的赤金参已经干瘪了，药液精华已经被古岩全部挤出了，而古语此时也好了很多，最起码不会出现连说话都吃力。
　　两只小手紧紧的抱住古岩，小脑袋深深的埋进古岩的怀里，而此时鬼枯也是知道了古语已经苏醒过来了，一脸笑意的走了进来。
　　“古小子，我说嘛，这小丫头肯定不会让我们失望的。”鬼枯自然是十分高兴，虽然她知道此时的古语或许无法修炼最强武道――杀戮之道，但却是彻底掌握了魔灵之体，这样的结果已经很令人满意了。
　　不过古语听着鬼枯的身影，连头都没有回一下，一直将脑袋埋在古岩的身体里，“怎么了，小丫头，你二师父来了就不睁开眼看一下。”古岩摸了摸古语的小脑袋，笑着说道。
　　“不，我以后就要哥哥，谁我也不要，就要哥哥！”古语倔强地说道，语气带着一丝决然。
　　不过这句话古岩却是不怎么赞同，淡淡的说道：“小丫头，你知不知道刚才那句话很伤你师父的心，你也要学会长大，哥哥像你这么打的时候，早已经出去闯荡了。”
　　古语有些委屈的看着古岩，然后再看了看一旁的鬼枯，“二师父，对不起，语儿以后再也不说了！”
　　不过鬼枯反倒是笑着说道：“小丫头，没事没事，你还是师傅最乖巧的徒儿，师傅也知道你这一次受了很多苦，但是师傅不得不告诉你的是，能吃苦中苦，方为人上人，你哥哥走到今天，吃的苦比你多得多。”
　　随后看向古岩，“古小子，今日可是你古龙部族的晋升之期，再过一会，怕是许多势力都会汇聚而来了，你还是需要出去主持一番，至于小丫头，让她在这里修养一番。”
　　听着鬼枯的这句话，古岩看了看怀里的古语，有些不忍离开，但是古语却是懂事的松开了紧紧抱住古岩的手，“哥哥，你去吧，语儿会乖乖的。”
　　古岩笑了笑，顺手轻轻拧了一下她的小鼻子，“小丫头真乖，哥哥先去处理一些事情，一旦忙完，就来陪你，哥哥让黑灵和小狸出来陪你。”
　　说完，古岩立即将虚空塔内的黑灵和药狸召唤了出来，黑灵和药狸都和古语玩得很好，一出来，尤其是小药狸，立即蹿进了古语的怀抱中，还不停的舔舐古语的小脸，别提多亲密了。
　　至于黑灵这家伙，胖嘟嘟的整个就一只肥猫，钻进被子里，一会又蹿出来，古语也是被逗笑了，这倒是让古岩十分的开心。
　　随后，古岩便和鬼枯离开了古语的房间，同时派了两个拳门的武元境师兄，寸步不离的守护在门外，一旦发生任何事情，立即禀报。同时鬼枯也留了一丝神识在古语的身上，以防古语发生什么意外。
　　古岩径直朝着议事大殿走去，此时的古龙部族到处一片喜色，整个广场之上早已是铺满了一张巨大的红色地毯。而修炼塔因为没有炼器师的缘故，暂时被搁置下来了。
　　但是，林辉承诺，等古龙部族晋升大会结束之后，他有信心可以拉拢一位他的老朋友，也就是给古岩炼制闪电枪的哪位凡阶顶级的炼器师加入古龙部族。
　　虽然等级不是太高，但是刻画一些聚元阵法还是绰绰有余的，而且一旦天宝阁分舵设立好，古岩便可以邀请天宝阁的供奉炼器师为修炼塔刻画阵法。
　　走进议事大殿，秦山、庞海和三大分支的高层都在，见到古岩，都纷纷恭敬地朝着古岩行礼问好。
　　古岩挥了挥手，先是对着旁边的鬼枯悄悄地说了一句，鬼枯身形一闪，便消失在了大殿内，然后古岩看向在场的其他人，轻声道：“这段时间大家辛苦了，本座在此向向大家说声谢谢，等晋升大会过后，本座在论功行赏。”
　　众人脸上都露出一丝笑容，古岩虽然行事雷厉风行，但是大方也是出了名的，什么丹药，功法从不吝啬。如今古龙部族，包括三大分支最低级的修炼功法都是武者境的，几乎都拥有三四套武元境后期功法战技。
　　这些东西虽然在古岩的眼中不算什么，但是在他们眼中，可是宝贝得很，如今听到古岩如此承诺，自然十分高兴。
　　“少爷，我们再忙再累都愿意，只要我们古龙部族能不断强大，我秦山相信，在场的诸位，乃至部族上万族人天天都愿意如此忙活。”秦山笑着说道，顿时把大家引得一阵大笑。
　　“舞儿，如今该准备的事宜是否都备置妥当，这一次前来参加晋升大会的势力都是紫圣洲有名的势力，所以一定不能粗心。”古岩关问道。
　　“岩郎，按照你事先的吩咐，前来参加大会的猴儿酒都备置妥当，都是用凡阶灵药和灵阶灵果之类酿制而成。至于部族安全事宜，则是由师傅老人家在负责，如今师傅正带着林执事前往三府城巡视去了。”
　　“至于晋升大会的祭祖典礼，爷爷他说他要亲自准备，至于其他的人手事宜，都安排得差不多了。”舞娘淡淡地说道。


第二百一十九章 诸强齐聚
　　此时距离古龙部族的晋升大会举行之时只有一个时辰左右了，而一向被誉为贫瘠之地，可谓是荒无人烟的横断山脉此时因为这一盛事，开始热闹了起来。
　　因为超级荒石矿脉的缘故，整个横断山脉的天地元气正在日复一日的恢复，变得浓郁。这一变化感受最深的就是三府城，因为三府城就坐落在矿脉的上方，此时三府城的天地元气已经不逊色于昔日的赤荒城了。
　　而为了防止发生意外，古岩刚才特意让鬼枯前去矿脉山洞查看了一番，虽然有金灵守护矿洞，然而金灵如今只有武元境五六层的实力，今日前来拜访的都是郡部级以上的势力，未免发生意外，所以古岩让鬼枯亲自前往矿洞探查一番。
　　整个横断山脉方圆上千公里，面积虽然不算太大，但也足以古龙部族今后的发展。天空之上，时不时地闪过一道道黑影，都是前来参加古龙部族晋升大会的势力座驾投影留下的。
　　早在古岩闭关之前，就曾命令秦山派人通知横断山脉外围的一些镇府级部族，邀请他们前来参加古龙部族的晋升大会。
　　古岩此做法的目的并无其他，就是为了宣布以后横断山脉，古龙部族的霸主地位。他虽然不在乎这些小部族会造成多大的影响，但是，横断山脉以后肯定是一块宝地，难免其他势力会以这些小部族为跳板。
　　届时可就有些麻烦了，所以，古岩邀请他们前来一是宣告古龙部族的管辖范围，而是警告他们别做出一些傻事，古岩不愿主动挑起争斗，但他却是不惧争斗，古龙部族都不惧争斗。
　　此时，一个拳门弟子跑进议事大殿，“启禀族长，许多势力前来参加晋升大会的代表已经到了，林执事问族长是否需要前往接见一番。”
　　古岩点了点头，虽然经过赤荒城一事，古岩在紫圣洲的名气顿时被传开了，甚至是被誉为紫圣洲年轻一辈第一人。但是，总而言之，他是一个晚辈，这些势力既然给他面子前来参加大会，他自然要亲自前往接见。
　　“师兄请起，你去禀告林执事，本座随后就到。”说完那个拳门弟子点了点头，便退出了议事大殿，随后，古岩跟随舞娘前往内殿各自换了一身衣服之后，便在秦山等人的陪同之下，前往三府城古龙部族的外围接见这些大势力。
　　古岩一身金色长袍，上面绣着一只金色的巨龙，头发束起，一根金色的发钗穿过，极赋王者风范。今天他乃是主角，自然不能穿着随便，以免坏了礼节。
　　而舞娘，作为古岩的夫人，古龙部族的代族长，本人也是一个少有的美人，一身黑色的长裙，一只手挽住古岩，气质高雅地陪同在古岩身旁，两人宛然是一对神仙眷侣，天作之合啊！
　　古岩等人出现在外围之时，此时外围早已是人山人海，一半以上的护卫军都在这里，一见到古岩，齐齐弯腰恭敬道：“参见族长和夫人！”
　　古岩挥了挥手，看了看外围其他部族前来参加大会的人，脸上露出一丝喜色，拱手道：“小子古岩，忝为古龙部族的族长，感谢各位不辞辛劳前来参加古龙部族的郡部晋升大会，族内备有些许薄酒，各位先往里面请。”
　　顿时一些镇府级部族的族长笑着拱手回礼，“古族长言重了，古族长年少有为，我等能前来观礼，实属我等之荣幸。古龙部族能晋升郡部级大势力，实乃我们横断山脉之福，恭喜恭喜！”
　　随即，这些小部族都在护卫军的带领下，前往了内族的广场之上。广场之上早就是摆好了数千张桌椅，每张桌的旁边，都站着一位女子，乃是以前花满楼的姐妹。
　　此时，天空之上，同时出现了五只超级荒兽座驾，三只血鹰鹫，两只成年的狂风狮王。
　　“竟然是慕容王族的座驾血鹰鹫和皇甫王族饲养的座驾狂风狮，成年后都是王阶荒兽，实力不凡，不愧是王族势力。”一旁的钟离感叹道。
　　“皇甫王族族长皇甫长林携族内数人前来恭贺古龙部族晋升郡部势力，送上上品荒石十万块，灵阶高级晶器十柄，外加各种灵阶丹药十瓶。”天空之上响起一道声音，随即，两只狂风狮停在地上，走下约八人。
　　地面上的人，听着这份贺礼顿时就惊呆了，十万上品荒石，十柄灵阶晶器，奶奶的，这足足抵得上一个郡部势力七八成的底蕴了。
　　为首的是一个面容正泰的中年男子，这就是皇甫王族的族长――皇甫长林，人称一代鞭神，乃是金丹期巅峰的高手。
　　“小子古岩欢迎皇甫王族各位莅临古龙部族，还请里面请，随后小子在好好的敬各位几杯。”古岩笑着道。
　　皇甫长林笑了笑，“早就听闻古岩公子是人中之龙，紫圣洲年轻一代第一人，果然是名不虚传啊，那我等就先行一步了。”
　　随即，慕容王族族长慕容燕也是面带友善的对着古岩拱了拱手，象征性地祝贺了一番，也是赠送了不少的东西，但是比起皇甫王族的手笔却是逊色得多了。
　　不过对于这个结果他倒是一点也不觉得奇怪，对于慕容王族能派人前来参加古龙部族的晋升大会，他就已经感到很意外了。
　　这两个大人物刚进入古龙部族，随即，天空之上再次出现了两只双翅天虎，也都是王阶荒兽，气势比起先前的血鹰鹫和狂风狮还要强上一筹。
　　“天宝阁阁主百川豪携阁内数人前来恭贺古龙部族晋升郡部势力，特送上上品荒石十五万，灵阶晶器二十柄，凡阶丹药一百瓶，灵阶丹药二十瓶，外加两只王阶初级荒兽座驾黑翅魔虎。”
　　又是一笔惊人的贺礼，这手笔是一个比一个阔绰，众人听得心都快跳出来了，不说前面的大量资源，就是两只驯服的王阶荒兽座驾，价值就已经不低了。王阶荒兽座驾，乃是王族势力的象征。
　　双翅天虎落在地上，百川豪和百川英从虎背上走下来，同行的还四个老者，每一个的实力都在金丹期后期以上，甚至有两个已经是半只脚踏进神魂期的高手了。
　　“百川老哥好久不见，阁主大人客气了，小子代古龙部族谢过了。”古岩笑着道，虽然古龙部族如今实力达到晋升郡部资格，但是底蕴却是差得很。
　　如今这些贺礼无疑是一笔巨大的财富，古龙部族今后的底蕴所在。
　　那个中年男子眼神之中闪烁着一丝奇异的目光，这就是闻名紫圣洲的天宝阁阁主，神魂期中期的高手，竟然前来参加一个镇府级部族的晋升大会，足以看出古龙部族和天宝阁的关系不简单。
　　“古老弟客气了，这是我大哥，此次专程前来参加古老弟部族的晋升大会，恭喜恭喜啊！”百川豪笑着说道。
　　“小子古岩，感谢阁主大人如此给小子我面子，还请阁主族内请，等会容小子好好的敬您几杯。”
　　百川英笑了笑，“古岩公子客气了，一家人不说两家话，我等先行一步。”说着便在秦山亲自带领下朝着古龙部族的内族走去。
　　但是这时，天空之上同时出现四道黑影，一股让地面上所有人都感到震惊的气势从天而降，四只体型庞大的荒兽座驾缓缓落下。
　　一只王阶巅峰的双头白狼，一只王阶巅峰白额吊睛虎，一只王阶巅峰的烈焰金雕和一只王阶巅峰的水月巨犀，如此手笔，除了紫圣洲的四大霸主还有谁。
　　青龙王族敖广族长携三大元老，白虎王族白罡族长携两大长老，朱雀王族朱烈族长、玄龟王族玄尘族长前来恭贺古龙部族晋升郡部。
　　顿时，四个气势十分骇人的中年男子走下四只王阶巅峰的荒兽座驾，身后都站着两三个族人。所有人眼睛睁得大大，完全不知道这是什么情况，一个小部族的晋升竟然迎来了四大王族族长亲临。
　　“小子古岩，欢迎四大族长光临，还望族内请，稍作休息。”古岩恭敬的说道。
　　然而此时青龙王敖广注意到了百川英等人，脸色微微动容了一下，“没想到百川阁主竟然也来了，看来古龙部族的面子还真不小。”
　　百川英笑了笑，“确实不小，连四大王族族长都能亲临，大陆上怕也是少得很吧！”天宝阁虽然实力不如四大王族，但是商盟出身，底蕴雄厚无比，丝毫不逊色于四大王族。
　　然而此时白罡确实一脸不屑地看着古岩，“你就是古岩，被誉为大陆第一人的小鬼，面子倒是不小，就是不知道是不是言过其实不堪大用。”
　　听着白罡略带讥讽的话，古岩笑了笑，“白族长过赞了，那些都是别人高看小子了，小子又岂会比得上超级王族的天才。”
　　虽然古岩知道这是在讽刺自己，但是他作为东道主，却是不好随便发火。顺带借用一番，全当你夸赞我，反倒是令人佩服古岩的做法。
　　顿时，白罡有些气愤，“小鬼，嘴巴功夫练得不错，本族长最讨厌……”然而却是被青龙王阻止了。
　　“诸位见笑了，我三弟这人口直心快，百川阁主我们还是进去吧。”青龙王笑着说道。


第二百二十章 魔殿阴谋
　　青龙王的话顿时将原本有些不合的气氛打散，古岩作为东道主自然不会因为白虎王白罡的几句话而大发雷霆，这完全没必要，而且他也没有这么冲动。
　　至于白罡见自己的大哥都发话了，也不好再继续多说什么，冷哼一声，朝着古岩不屑地看了一眼，便和朱烈等人朝着古龙内族走去。
　　然而在此时，天空之上突然响起一声巨翅震动空气的声音，一个巨大的黑影出现在众人的头顶之上，散发出一股神魂期中期高手才有的气势。
　　青龙王敖广看了看天空之上的那道巨大的黑影。脸上露出一丝震惊之色，“竟然是成年的顶级荒兽朱q巨雕，是谁有如此手笔，竟然奴役如此稀罕的顶级荒兽为飞行坐骑。”
　　听着敖广的话，在场的众人脸上都露出一丝震惊之色，朱q巨雕的大名在荒古大陆上的名头可不小，虽然比不上龙族、凤族这些荒兽界的王者种族，但也绝对是排名极为靠前的荒兽。
　　成年朱q巨雕拥有匹敌神魂中期高手的战力，但是速度却是比拟一般神魂期巅峰的高手。但是朱q巨雕确实属于罕见的水火双属性荒兽，所以，一般的神魂期后期的高手都不愿意招惹这种荒兽。
　　正在众人惊讶、疑惑之时，朱q巨雕的背上突然传来一道雄浑的声音，“紫星商盟极东城分舵主事无极烈前来恭贺古龙部族晋升郡部，特送上上品荒石一百万，十颗王阶丹药，三柄王阶晶器，五十柄灵阶晶器。”
　　听着这份贺礼，顿时所有人，包括四大超级王族的族长，脸上都是露出了一丝震惊之色，尤其是白罡。他们无论如何也想不到一个横断山脉的小部族竟然有如此大的面子，竟然能让中央神州的一个中一级皇庭势力前来祝贺。
　　而且紫星商盟的魄力也不愧是皇庭级势力，连王阶晶器都随便送出手了。
　　随即，那只朱q巨雕身形一边，一个鹰眼立身在无极烈的身后，同时无极烈的背后还有两个老者，不过这两个老者却不是当日紫星商盟拍卖会上的玄冥二老，这两个人的实力只有神魂期初期巅峰。
　　古岩脸色露出一股笑容，拱手道：“感谢无极主事不远万里之遥前来参加古龙部族的晋升大会，还望里面请，休息一番。”
　　古岩不用说，这一切肯定是因为紫欣然的缘故，当初紫欣然离开紫圣洲返回中央神州的紫星宗时，便已经对无极烈安排好了这一切。
　　他要无极烈派人在紫圣洲随时注意有关古岩的一切信息，随时通过紫星商盟的传送阵传回古岩的消息。同时反复让他注意古岩的安全，有必要可以不惜任何代价出手帮助古岩。
　　这无极烈乃是紫星宗的外宗大执事，以前是紫欣然外公的属下，对于紫欣然的命令比他父亲的命令遵守得还要紧些。所以，对于紫欣然的嘱托，他自然毫不犹豫的答应了。
　　而他无极烈乃是神魂期巅峰，半步大帝的高手，什么没经历过，自然看得出紫欣然和古岩之间的暧昧关系。然而他却是丝毫不会干涉，只要紫欣然喜欢的，哪怕是紫星宗宗主反对，他也丝毫不顾。
　　因为他之所以会呆在紫星宗，也是授她外公命令，保护紫欣然的安全。紫欣然的外公乃是三大圣地之一天机族圣地的长老，实力强悍无比，只有一个女儿，因为生紫欣然时意外去世了。
　　所以，他对于这个唯一的宝贝孙女看得比什么都重，这也是为什么当初面对药谷少谷主的婚约，紫欣然可以那样毫不顾忌的拒绝。
　　即使是紫星宗的一些高层再怎么气愤，对于紫欣然他们也只能当做大神一样供着，不说她乃是宗主之女，就她那疼爱她的外公就足以震慑住一切。
　　“古岩公子言重了，本执事此次前来也是受人所托，不过还是恭喜古岩公子，如此年纪，便能有如此成就，令老夫也是汗颜啊！”无极烈虽然修为高，但是对于古岩还是比较认可的。
　　随即，在古岩亲自带领下，无极烈，四大王族族长，百川英等人一统朝着古龙部族内族走去，这一行人，可以说是紫圣洲所有的主宰级人物，都是动一动，整个紫圣洲都要摇一摇的人。
　　然而此时，随着古龙部族内的晋升事宜正在紧锣密鼓的进行时，此时，一行人也在朝着横断山脉悄悄的进发。
　　要是古岩或者鬼枯见到，便会十分震惊，因为这一行人乃是魔殿的成员，其中还有一个恨不得抽古岩的筋、扒他皮的天玄。
　　天玄继承的乃是一位魔族大帝的传承，为了报复古岩，天玄最终在深思熟虑之后决定投靠魔殿。其他势力要找到魔殿的踪迹很难，然而对于一位魔帝传人来说，寻找魔族的踪迹还是绰绰有余。
　　此时，整个魔殿成员，包括两大殿主和八大副殿主都出动了，就是为了配合天玄的计谋，让古龙部族的晋升大会，成为一场魔族杀戮盛宴。
　　极东城邪殿的事情，让魔族的实力大损，不仅损失了一位神魂期后期的殿主，一位副殿主，更是连邪殿在内的魔族成员全部殒命。更是遭到了万兽殿和四大王族的联手追杀，一直沉寂在暗中，未敢露面。
　　然而今日，天玄献计劝说大殿主出动魔殿全部成员前往古龙部族，准备一举灭杀前来参加古龙部族晋升大会的人族大势力高层。
　　本来一直受到四大王族和万兽殿的追杀，魔殿憋屈得很，如今遇到如此一个千载难得的机会，自然是心动得很。
　　所以，为了确保此次行动万无一失，魔殿大殿主，实力恢复至魔帝初期巅峰的大殿主亲自安排，带领所有魔殿成员前往横断山脉。而古岩之所以会在突然派遣鬼枯前往矿脉山洞查看，就是在那一瞬感觉到一丝不安之意。
　　然而对于今日大会的一切，古岩早已是胸有成竹，因为两月前闭关的拓跋宏于昨日晚上再度出关，经历了数月的恢复，再加上有虚空塔绝世灵药的辅助，此时的拓跋宏实力已经恢复了近八成，足以媲美一般的大帝中期高手。
　　这样一位绝世高手，在如今的荒古大陆或许算不得什么，然而在紫圣洲却是神一般的存在。有拓跋宏作为底牌，古岩大可以无视一切意外的发生，确保大会、乃至古龙部族安然无恙。
　　魔殿在天玄的带领下，暗中比青龙王等人还要早到一步，对于前来参加古龙部族的人了解得一清二楚。最开始天玄还担心，古岩的面子会不会太小了，四大王族顶多派些使者前来意思一番。
　　然而现实却是让他乃至魔殿的诸位殿主都震惊了，不但青龙王族三大元老齐至，更是连青龙王本人也是现身，同行的还有其他三大王族的族长。
　　这可是让魔族的那位大殿主高兴惨了，四位神魂期后期乃至巅峰的王族族长，在其他人眼中乃是神o一般的存在，但是在他的眼中，却是蝼蚁般的存在，一人足以将他们彻底灭杀。
　　而且此时的魔殿的二殿主实力也恢复到了大帝初期的境界，八大副殿主更是有三位已经跨入了魔王后期，如此阵容，足以让紫圣洲任何单个势力感到恐惧。
　　但是魔殿却是不敢现身，因为他们现在还没有资格敢跟万兽殿和四大王族正面对峙，四大王族和万兽殿的底蕴都不容小觑。
　　如今四大王族，除却青龙王族的白须太上长老顺利进阶大帝外，此外，朱雀王族的太上长老烈火子和玄龟王族的太上长老玄灵子纷纷在闭关数百哉之后突破大帝之境。
　　白虎王族的太上长老白岩子也是出于突破的边缘，所以，这样一来，四大王族就如同有四位大帝高手。更何况，青龙王族不止一位太上长老，白须的老伴，也是在闭关突破大帝，所以，紫圣洲的实力如今已经不逊色于其它三大洲域。
　　加上四大王族执掌的紫圣皇庭流传下来的四件皇阶顶级晶器，配合起来堪比中级帝兵，如此手段，魔殿完全没有胆量敢正面和四大王族对抗。
　　所幸的是，魔殿行事向来小心谨慎，行踪很难被人发觉，所以四大王族对于魔殿也没有丝毫办法。正是因为如此，魔殿才敢如此大胆地决定将四大王族的族长留在横断山脉。
　　此时天玄，周围站着两个浑身魔气缠绕的男子面前，恭敬地说道：“殿主大人，我们只需在等半个时辰，古龙部族祭祖仪式开始之时，便可以行动了。此行，一定要让这群自以为是的人死无葬身之地。”
　　听着天玄的话，那位大殿主没有说话，反倒是二殿主笑了笑，“天玄，此次计划乃是你出的，等事成之后回到魔殿，再好好的奖赏你，助你突破神魂期。”
　　“青龙、白虎、朱雀、玄龟四族，当年紫圣皇庭封印我等之仇，就由你们来偿还，今天只是一个开始。荒古大陆，迟早会迎来我魔族为尊的一天。”二殿主似乎看到了魔族大军再次降临荒古大陆，统治荒古大陆的情景。
　　而天玄则是一脸的狂喜，“多谢二殿主大人，小子以后一定尽心尽力为殿主出谋划策。”上一次精心筹划的突破神魂期的助力被毁之后，天玄一度处于苦恼的边缘，如今听到二殿主竟然要帮他突破神魂期，自然十分开心。


第二百二十一章 祭祖大典
　　古岩陪同无极烈、青龙王等人很快便到了古龙部族的内族，此时的集会广场之上，数千人早已是就座其中，知道看着青龙王等人，纷纷起身，恭敬地行礼。
　　他们脸上不仅仅挂满了震惊和惊骇之色，更是对古龙部族的来历充满了好奇，一个贫瘠之地的镇府级部族的晋升大会，竟然会引来青龙王这些大人物的莅临，这在他们看来也太匪夷所思了。
　　对于他们这些世世代代落族生活在横断山脉的部族来说，能够见到这些大人物已经是一种殊荣了，然而近日此等大人物竟然还亲自前来参加古岩龙部族的晋升大会，这足以称得上是部族的一大荣耀了。
　　整个广场之上的桌椅摆设也是十分讲解，中间是一个巨大的擂台，乃是古龙部族祭祖大典场地，最前方有八张桌椅，乃是专门为这些大势力准备的。
　　而且每一张桌子上摆放的都是最为上等的猴儿酒，绝对不比四大超级王族接待贵宾所用的灵茶逊色多少。这些乃是古龙部族专门让金丝猿族群酿造的灵阶顶级猴儿酒，甚至还加入了不少王阶灵药在里面。
　　服用的效果虽然比不上一般的王阶丹药，但也绝对堪比一般的灵阶顶级丹药，而且服用猴儿酒没有丝毫的副作用，药性温和。既能满足酒好，又能提升修为。
　　四大超级王族坐了四张桌子，无极烈等人独坐了一张，皇甫王族和慕容王族占了两张，百川英等人占了一张，都是距离擂台最近的地方。
　　古岩走上擂台，一袭金色长袍随风而动，气势凌然，虽然修为不高，但是风范却是做到了极致。
　　“在下古岩，古龙部族的族长，在此，隆重感谢各位能赏脸前来参加我古龙部族的郡部晋升大会，我代表古龙部族一万六千名族人以手中的酒杯表示感谢，敬各位一杯！”
　　说完，头一仰，一饮而尽，台下的众人也是纷纷举杯回应。青龙王、无极烈等人仅仅喝了一杯，便已经发觉了桌上酒的不凡之处。
　　“竟然是品质如此之高的猴儿酒，这气魄确实不小，古老弟这手笔让老哥都佩服。”百川豪说完又笑着再喝了一杯。
　　猴儿酒的大名在场的哪一个没有耳闻，能酿造猴儿酒的猿族荒兽十分罕见，而且要想炼制出品质如此之高的猴儿酒，那更是难得。
　　顿时，大家对于古岩、这个贫瘠之地的小部族有了一些不一样的看法，古岩的神秘之色在众人的心里再次加深了几分。
　　随即，古岩看了看天空，此时已然是正午烈日当空之时，乃是古龙部族祭祖大典最佳的时辰。
　　“好了，诸位，接下来我古龙部族将进行祭祖大典，还望各位能够保持安静，等祭祖大典结束之后，小子再陪各位好好的痛饮一番。”古岩说完边走下了擂台，随即钟离起身，走到擂台边上。
　　“古龙部族祭祖大典开始，有请祭祖圣物，古龙部族族人朝拜圣物！”钟离的声音响彻整个广场的每一个角落。
　　所有古龙部族的族人，除了古岩之外，纷纷跪地，两只手掌心朝天。
　　听着钟离的话，许多人，尤其是白罡讥笑一声，轻声道：“一个贫瘠之地的小部族，能有什么好东西，还不肆狂言地称呼圣物，一群乡巴佬！”
　　随即，从古龙部族议事大殿的右边，古天身着一件白色的长褂，手中拿着一块黑色的铭碑，而他的身后，则是十个拳门弟子，而且还都是武元境四重的拳门弟子抬着一件巨大的被黑布遮住的巨笼。
　　看着那个巨大的巨笼，被一块黑布遮住，似乎还有阵法封条在巨笼之上。所有人都眼神之中带着一股好奇地看着这个巨笼，心里暗暗思索着古龙部族的圣物到底是什么。
　　一行人缓缓地走上擂台，随即，又将黑色的巨笼放在擂台之上，古天轻轻的跪下，将黑色铭碑轻放在巨笼之前。
　　“古龙部族第十八代族长，今日奉承为祭祖祭祀，特举行我古龙部族最为隆重的祭祖大典。愿伟大的苍龙之神，世世代代护佑我古龙一族！”说完带头朝着天空磕了三个头。
　　“族人起身，有请古岩族长为圣物开光、点血！祭祀宣读祭文，为族长加冕，告慰古龙部族的先祖，以及曾庇佑古龙部族的苍龙之神！”钟离大声地宣布。
　　古岩身形一怔，表情严肃的走上擂台，同时一旁的古天开始宣读祭文，而古岩则准备扯下掩盖在巨笼之上的黑布和阵法封条。
　　“装神弄鬼。”白罡无聊的说了一句，然而青龙王眼神严肃地看着他，虽然青龙王也不怎么信奉什么神之类。但是在荒古大陆祭祖之风存在了上万年，乃是极为严肃的一个祭祀礼仪。
　　最为忌讳地就是对祭祀仪式的不敬，而白罡一二再的如此行径，即使玄龟王和朱雀王对他也是有些温怒了。
　　随着祭文宣读结束，古岩大力一扯，瞬间，那张巨大的黑布便落在了地上，阵法封条自然也是随之脱落。
　　刹那间，一股沧桑、远古的气息顿时从擂台之上飘散而出，同时一股王者的威压随之扩散。
　　所有人的脸上都挂着一股惊骇和难以置信的神色，就是青龙王等人也不例外，白罡更是嘴巴张得大大的，因为在他们眼前，一个巨大的龙头骸骨巍然的立在擂台之上。
　　这龙头骸骨自然是古岩得自妖魔墓地的那具炎龙之骨，只不过为了方便，只取了最具代表性的龙头，尽管只是一个龙头，也绝对是不凡之物。
　　“竟然是一头炎龙的骸骨，而且这般沧桑、远古的气息，加上这威压，这头炎龙身前绝对是妖帝级别，而且还不是一般的妖帝。”无极烈见识广，一口气便说出了这龙头的一些信息。
　　如今，龙族和凤族都只有在中央神州龙族和凤族秘境之内才能见到，紫圣洲已经上万年没有龙族的消息了。虽然只是一具龙骨，但也足以让人望而生畏了。
　　龙头作为古龙部族的圣物，倒也不损了古龙部族的名头。而且古龙部族这样将龙头奉为部族圣物，也不会掉了龙族的威严，不会引起龙族的反感。
　　最开始古岩拿出这龙头之骨时，可把古天吓惨了，虽然古龙部族自封以“龙”为族名，但对于龙，连一些记载都没有，根本就是空虚来风。
　　但是如今，有了这具龙头骸骨，可谓是名副其实，真正的古龙部族。所以，他再三叮嘱要亲自操办这一次的祭祖大典，因为这是他的梦想，乃是对古龙部族先辈的一个交代。
　　“请族长为圣物点血！”钟离开口道。
　　古岩点了点头，右手一伸，同时食指挤出一滴精血，激射向龙骨的眉心，留下一个红色的点迹，至此，古龙部族的祭祖大典也算是完成得差不多了。
　　对于龙骨，也就是如今古龙部族的圣物，古岩决定将其供奉在古龙部族的祖殿之内，这处祖殿乃是从以前的古龙部族搬迁过来的。
　　只是如今祖殿的气势更加恢宏，毕竟古龙部族以后不再是一个小部族，而祖殿对于任何一个部族来说，都是神圣不可侵犯的地方，乃是凝聚族人信念的地方。
　　“迎圣物回祖殿，受今后古龙部族千秋万代的供奉！”
　　“竟然是一具龙骨，还是最为珍贵的龙头，看来今日本殿主来得真是时候啊！”就在钟离的话说完的那一瞬间，一道诡异的声音从天空之上传下来。
　　随即，整个古龙部族内族的上空，笼罩着一片黑色的魔云，前前后后竟然有上百个魔族之人，而且每一个的气势都不低，都在凝液期以上。
　　青龙王朝着天空望了一眼，眼神之中闪过一丝杀意，“一群只会躲藏的爬虫，今日竟然如此狂妄，看来你们谋划不小啊！”
　　“大哥，我先去撕了这群卑微的爬虫，当我四大王族是空气么，竟然敢不知死活的谋算我们。”白罡愤怒的说完一句，朝着天空之上的一个魔帅巅峰的魔族猛攻而去，刹那间，天空之上飘过一道黑色的魔穴。
　　那个魔族的头已经从天空之上滚落而下，一个魔帅，在白虎王的手下完全是蝼蚁般的存在，一招便被击杀了。
　　然而天空之上，突然传来一声暴怒之声，“白罡，你竟然敢当着本殿主的面杀我魔族之人，找死。”
　　说话的是魔殿的二殿主，实力刚刚恢复至魔帝初期，神魂期后期的白罡在他面前，完全是不够看。
　　朝着白罡虚空一掌，一个巨大的黑色掌印朝着白罡猛地轰来，气势凌厉无比。白罡身为白虎王族的族长，性格又是暴烈至极，又岂是闪躲。
　　身形猛的一震，气势大放，“爬虫，本王不怕，白虎啸天拳！”一个巨大的拳印朝着黑色的巨掌对轰而去，两者砰然相撞，散发出一股暴乱的能量。
　　然而白虎王终究和魔殿殿主不是一个级别的存在，黑色的掌印完全压制着拳印，朝着白虎王压制而来。白虎王身形急忙一闪，那掌印最终轰在了古龙部族的一座殿宇之上，大殿轰然倒塌，激起一片尘埃。


第二百二十二章 乱战
　　看着被魔殿二殿主和白罡两人战斗而波及倒塌的宫殿，古岩眼神之中突显出一股浓浓的杀意。今日乃是古龙部族的大喜事，却是受到如此破坏，如何能让他不愤怒。
　　白罡躲过二殿主的一掌，但却是深深被魔殿二殿主的实力所震慑，不仅仅包括白罡青龙王等人，就连无极烈脸上也是一副凝重之色。
　　如今天空之上有两道身影的气势都比他高得多，而且他本身来时神魂期巅峰，半只脚踏入大帝之境的修为，而两人比自己气势还要高，无疑是真正的大帝高手。
　　大帝和半步大帝看似差距不到，但只有真正领悟到这一境界的人才深谙其中的天涯之隔。大帝乃是神魂修炼到极致之后，蜕变成神婴的境界，一个大帝高手，即使大帝初期的高手都可以随随便便应付四五个半步大帝。
　　大帝掌握瞬移，战斗手段诡异无比，半步大帝在他们面前，根本就构不成任何的威胁。但这也不一定，常言道：蚂蚁多了可食象！若是真的对上四个神魂期巅峰的高手，若还是手段都不凡的神魂期巅峰武者，大帝也不一定能占到便宜。
　　但现在的局面可不仅仅是一个大帝对付四个神魂期巅峰的武者，而是两个大帝对付三个神魂期巅峰的武者。无极烈算是一个半步大帝的高手，青龙王和朱雀王也是，而白虎王和玄龟王只是神魂期后期的修为。
　　而且魔殿此次乃是倾巢而出，不仅仅有两大魔帝高手压阵，更是有三位神魂期后期的魔王，外加五位神魂期初期的魔族高手，如此阵势，两者之间的差距可以想象。
　　青龙王一脸凝重的看着天空之上为首的大殿主和二殿主，“原来爬虫躲在暗处，就是为了恢复修为，如今敢如此放肆，看来你们对自己的实力信心不小。”
　　听着青龙王的话，那个二殿主只是笑了笑，随后天空之上响起一道熟悉的声音，“古岩，我们又见面了，本宗主给你送来的贺礼可还满意，哈哈哈！”
　　“这声音，是天玄！”钟离一瞬间便反应过来了，看着天空之上那个一身黑色长袍的男子。
　　天玄的名字青龙王等人早就从血剑、碧玉等人口中有所耳闻，但是他们所说的天玄，乃是赤荒城一个郡部级宗门的宗主，没想到竟然会和魔族之人勾结在了一起。
　　看到天玄，古岩倒是有一点点意外，难怪选择今日前来，原来是有深仇大恨，不过他也仅仅是感到一点意外罢了，此时的局面对于古岩来说，尚在掌控之中。
　　“怎么样？古岩、钟离，看到本宗主是不是很惊讶，本宗主说了的，当日之仇，来日必报，今天有两位殿主大人在此，你们就都去阎王那里忏悔吧！”天玄阴狠地说道。
　　“天玄，你这个人族的败类，堂堂人族之身，却投靠一群蝼蚁为生，你对得起你天玄宗的列祖列宗，对得起人族先辈吗？”碧玉气愤地质问道。
　　然而天玄只是仰天哈哈大笑道：“人族之身，列祖列宗，人族先辈，那是什么东西，关我天玄何干。我只知道如今的天玄，继承了九幽魔帝的传承，今后就是魔族之人。而你们，则都是我的仇人。”
　　然而在此时，那个一直沉默的大殿主突然对这一旁的二殿主说道：“魔殿众人听令，今日乃是我魔殿杀戮盛宴，给本殿主守好每一个角落，今日本殿主要这里血流成河，成为一片死地。”
　　“是，吾等遵命。”说完便守护在了三府城的上空，而两位殿主则是准备亲自出手解决青龙王等人。
　　“青龙王，今日就让本殿主送你们去见阎王吧，我魔族踏破紫圣洲之日，已经不远了。”二殿主得意的笑道。
　　然而青龙王却是突然哈哈大笑，“一群卑劣的蝼蚁竟然还妄图踏破我紫圣洲，真是不知死活，太上长老，还请现身灭杀这群蝼蚁。”
　　随即天空之上出现一青一红两道霞光，然后两个人影闪现在三府城上空，“没想到今日这群见不得光的家伙竟然如此大胆，那今天就别想走了，全部留下吧。”
　　看着这两人，那大殿主微微有些震惊，“白须老鬼，烈火子，没想到上万年了，你们竟然还没死。”
　　“你们这群蝼蚁都没有死，我们又岂敢先行一步，不过今日正好，灭了你们这群卑劣的蝼蚁，还我紫圣洲一片安宁。”白须淡淡的说道。
　　不过那大殿主不仅没有害怕，反而是哈哈大笑道：“你们难道以为只有你们跨入大帝之境了么，本殿主今天倒向领教一番，看你们两个老家伙能拿本殿主如何。”
　　同时他望向身后的二殿主，淡淡道：“你速速解决这些蝼蚁，我先挡住白须和烈火子。”
　　说完身形一闪，朝着天空之上的烈火子和白须攻击而去，两只手同时派出一个巨大的掌印。
　　“魔灭，没想到你还是如此狂妄，既然你想以一敌二，那就试试，看你实力到底恢复了多少。”烈火子气势一展，一股炽热的气息顿时朝着天空四溢。
　　白须则是大手轻轻一拍，一道掌印朝着魔灭的身影轰去，三人都是大帝高手，然而白须和烈火子都是大帝初期的境界，而魔灭本身是魔帝中期巅峰的修为，只是被封印了数万年，实力大损。
　　不过经过了十几年的恢复，如今已经是恢复至魔帝初期巅峰，牵制住白须和烈火子并不是问题。
　　而地面之上，魔殿二殿主身形立即朝着青龙王等人掠去，一个闪身，便已经到了青龙王的身边，轰出一掌，不过青龙王又岂是一般的神魂期高手，身形朝着天空之上一跃，同时白虎王、玄龟王、朱雀王纷纷跃上空中。
　　就这样，天空之上两处战场，而其他的魔族成员部分封锁住三府城上空，还有一批开始朝着古岩等人杀去。
　　不过有无极烈、百川英等人在此，自然不会让他们得逞，而此时的天玄，自然是盯上了古岩。对于古岩，他恨之入骨，发誓一定要亲手灭杀古岩，将他的骨头一根一根的踩碎，让他生不如死。
　　“古岩，今日就让本宗主送你入地狱吧！”说着天玄身形猛的一跃，朝着古岩猛攻而来。虽然古岩自认为自己实力不错，但现在对手可不是一个凝液期武者，而是一个金丹期巅峰的高手。
　　不过在天玄即将靠近古岩之时，一道黑色的身影出现在古岩的身旁，天玄完全没有看清这道身影从哪里冒出来的，仅仅一瞬，他便被一拳轰飞了数十米之远。
　　“敢对尊主出手，你是在找死！”这道身影就是闭关之后的拓跋宏，如今的拓跋宏，魔躯伤势恢复了七八成，妖灵也痊愈了，实力堪比一般的大帝中期高手。
　　天玄捂着胸口，看着眼前的这道黑影，这道黑影他很熟悉，因为那天他见过鬼枯，但眼前这人的气息和那天的鬼枯完全不一样。
　　“古岩，看来所有人都小看了你，没想到你还有如此底牌。”天玄不服气地说道。
　　然而古岩只是笑了笑，“天玄，我知道你很恨我，是我毁了你的一切，那好，现在我给你一个机会。”
　　“祭祀，将他的实力给我封锁到凝液期中期。”说完祭祀点了点头，身形一跃，便出现在了天玄的身后，随即一掌拍在他的头顶之上。
　　在拓跋宏面前，天玄无疑是一只蝼蚁，完全没有反抗的机会，发出惨痛的一声之后，瞬间虚弱了很多。
　　“虽然尊主让我封禁你的修为，但是我却是废了你的那部分修为，因为我不知道你到底有没有秘术打破我的封禁，我不会让任何威胁尊主安全的因素存在。”拓跋宏淡淡道。
　　如今的天玄，一脸的痛苦、怨恨之色，他辛辛苦苦，为了那金丹期巅峰的修为，不惜吞噬了自己曾经的师傅，付出了几十年的心血，今日竟然被拓跋宏废了，他恨拓跋宏、他恨古岩。
　　虽然古岩知道废了天玄的修为有些残忍，但也无所谓，毕竟废都废了，而且还是为了自己着想，他没理由责怪拓跋宏。
　　再次望向天玄，“天玄，给你一个机会，今日你只要能胜过我，我古岩饶你一命。虽然我不希望留下一个心机如此之深的敌人，但将你作为磨刀石，倒也不错。”
　　天玄眼神之中满是杀意，心里暗暗道“磨刀石，磨刀石，总有一天，我会让你看看磨刀石也会有让你这柄锋利的刀断裂的一天。”
　　慢慢的站起身，他要活下去，只有活下去，他才有机会报复古岩，报复他仇视的一切。
　　拓跋宏站在一边，古岩上前，对这天玄挥了挥手，“来吧，让我看看到底是你的魔帝传承厉害，还是本座的《魔神变》修为更胜一筹！”
　　说着古岩气势一放，同时身上开始出现一道道明亮的魔纹，古岩今日就准备以自己魔道实力打败天玄，同时他也想试试《幽魂刺》和《吸元术》到底有多强悍。
　　看着古岩身上的魔纹，天玄无疑是露出了一丝震惊之色，“古岩，看来你不仅胆大无比，还狂妄至极，竟然敢走魔道双修之路，就不怕最后不得善终么？”
　　古岩只是笑了笑，没有说话，“天玄，你若再不出手，就别怪本座不给你机会了。”
　　古岩的话刚说完，天玄身形一闪，立即朝着古岩猛攻而去，虽然修为被废了，但好歹也保留有凝液期中期的实力，古岩自然不敢有所大意。


第二百二十三章 战天玄
　　感受着天玄含恨一击，古岩身形一侧，不欲与其对抗，然而天玄不愧是天玄宗最厉害的武者，战斗经验也是极为丰富。
　　自然不会让古岩轻易的避开自己的攻击，身形未至，两只拳头便带出一股凌厉的拳劲朝着古岩的胸口轰去，随即身形一跃，不论古岩左躲还是右闪，都在他下一招的攻击范围之内。
　　果不其然，古岩身形侧开，拳劲划过长袍，立即被拳劲带出一道口子，然而侧过身子的古岩立即便被天玄抓住了空档，一脚踏在了他的胸口。
　　古岩立即被天玄的一脚踢出数米远，所幸的是魔纹状态下的古岩体魄防御力乃是处于最强状态，只是微微受了一丝震伤。站起身来，轻轻的揩了揩嘴角溢出的血丝。
　　“不愧是天玄宗的宗主，不论实力还是战斗经验，都非一般武者可比，古岩算是领教了。”古岩淡淡的说道。
　　“古岩，你以为本宗主是赫连雄那种废物么，对付你一个武元境五层的小子竟然还败得那么惨。今日本座就让你知道我为什么是天玄宗的宗主，而不是那些废物。”
　　天玄话音还未消散，身形便已经再次朝着古岩攻来，古岩冷哼一声，“真当本座如此不堪么，我倒要试试。”
　　这一次古岩不躲反而迎着天玄而上，两人很快便战在了一起，天玄的拳头带出一道白色的弧光，而古岩的拳头则是散发出一阵幽黑之色，两只拳头轰得对在了一起。
　　“古岩，你这是找死，竟然敢跟本宗主对轰，那就让你看看什么是境界上的差距。”光弧瞬间暴涨，然而古岩丝毫不惧，再次迎拳而上，又是一拳的对轰。
　　然而出乎天玄意料的是，古岩在和自己硬拼了一拳之后，不但没有丝毫的退缩，甚至还将自己击退了半步。自己虽然只有凝液期中期的实力，但一拳也足足有五六万斤的力道。
　　而古岩一个武元境的小子，竟然一拳打出的力道比自己还要猛，怎能不让他感到惊骇。
　　“宗主，看来你的拳头也没小子想象的那么强嘛！”古岩仍是一脸平静的说道。他虽然境界修为比不上天玄，但是修炼《大五行诀》和《魔神变》的古岩，真元雄厚程度堪比凝液期高手，体魄更是毫不逊色。
　　力道自然而然也不会迅速，而《魔神变》比天玄修炼的功法还要高级，自然拳头力量会比他还要强。
　　天玄看着古岩，愤怒无比，竟然被这样一个臭小子看扁，“古岩，既然如此，那就让你尝尝天玄宗的镇宗战技――天玄剑诀的厉害！”说着天玄手中出现一把银色长剑。
　　《天玄剑诀》的名头古岩自然听过，乃是天玄宗最为深奥的武学战技之一，记得当初萧浪前往天玄宗，就是奔着这《天玄剑诀》而去的，但他却是一直未曾见识过《天玄剑诀》的威力。
　　见天玄使出了武器，古岩自然不敢夸大，那柄银剑虽然不知道具体是何等级，但绝对不凡，因为那银剑暂放的寒气，竟然在隔着空气的地面凝结了一层冰霜。
　　意念一动，血牙出现在了手中，平时古岩将血牙留在紫府丹田内温养，偶尔还未让其吸收一些兽血，以保证其血煞之力更强，威力更大。
　　天玄手中的银剑一挥，带出一阵寒光，随即，朝着古岩一刺，瞬间，银剑散发的冰寒之气竟然将空中的水汽瞬间凝聚、冰冻，形成一道冰剑朝着古岩胸口次来。
　　“砰！”
　　血牙一挥，破开冰剑，朝着天玄爆刺而去，同时脚掌一蹬，凌空而起，借助下坠之势，增加自己攻击的威力。
　　古岩攻击想来都是全力以赴，不会有任何的顾忌，天玄感受着血牙顶部的那颗龙牙散发的邪煞之气，右手一挥，迎上古岩，银剑和血牙枪头碰撞的瞬间，激起的竟然不是火花，而是冰屑。
　　银剑附带的寒冰之气竟然顺着血牙向古岩袭来，然而古岩冷哼一声，“血牙，液化！”
　　瞬间，血牙那金色的戟身竟然弯曲，完全成了一根鞭子，然后古岩猛地一震，弯曲的血牙再次变得笔直，那些冰寒之气瞬间被震散，同时气势更加凌厉。
　　被血牙刚才的变化完全弄呆了，天玄几乎不敢相信自己的眼睛，古岩手中的兵器，明明是一柄方天画戟，为什么会弯曲成一根鞭子。
　　就在这出神的瞬间，血牙已经到了他的近身，古岩猛地一出手，邪煞之气突然惊醒了天玄，身形急忙一侧，但仍是慢了一步。
　　“噗呲！”
　　血牙锋利的戟头划伤了天玄的肩，原本被划伤一道伤口并没有什么，然而血牙可是附带吸元功能，那一瞬间，天玄感觉自己整个左臂整条胳膊的精血都被吸干了。
　　而古岩得到血牙的反哺，消耗的元气恢复了近三成，顿时对于血牙的这个功能，古岩十分满意。
　　“古岩，你手中的东西究竟是什么？如此卑劣手段，竟然吸收本宗主的精血。”天玄近乎嘶吼道。
　　然而古岩冷笑一声，“看来宗主真的是神经有问题啊，卑劣，在你眼里还有卑劣么？这是本座的兵器，吸收你的精血，只是它附带的强大功能之一而已。”
　　听着古岩夸自己功能强大，血牙似乎极为得意，发出一阵“嗡嗡”之声，似乎在炫耀自己。
　　然而在这时，天玄竟然将那银剑的冰寒之气导向了自己的左臂，瞬间，整条左臂便被冰封了。看到这里，古岩不得不佩服这天玄够狠，不过这也是最为明智的选择，此时的状态之下，他完全没有心思顾忌损失精血的左臂。
　　“古岩，接下来本宗主就一招解决你。”天玄眼神之中闪过一丝决然之色，同时手中出现一个黑色的小玉瓶，脸上露出一丝诡异之色。
　　“一招解决我，也好，本座也不想再跟你打来打去了。”血牙被古岩收进了身体，然后身形一动，古岩慢慢的运行吸元术的法诀，同时在识海中凝聚了一根神识刺。
　　“古岩，你竟然如此自大，面对本宗主的至强一击还敢不用兵器。”说完天玄跃上高空，带出一道白色光弧。
　　“玄天剑诀，万剑归宗！”
　　在那同时，天玄不经意间将手中的小玉瓶打开，倒出一颗黑色的药丸，吞入口中。
　　天空之中的天玄从脚掌到头顶，似乎被千万柄能量光剑缠绕，整个人似乎都快融入那柄银剑之中，没意柄光剑带着一丝极为冰寒之力、切割着周围的一切。
　　然后天玄整个人带着一丝极为恐怖的气势，朝着古岩如龙卷风一般狂袭而来。
　　古岩手中成刀，眼睛一闭，心神之中演化“爆杀”，随即，当那能量光剑朝着他涌来的瞬间。
　　眼睛一睁，同时识海之中的精神刺猛地刺向天玄的识海，被万千到能量之间守护其中的天玄脑海之中传来一丝剧痛。
　　“爆杀，破灭一切！”
　　《霸王九式》第一式再次被古岩打出，朝着那万千柄能量光剑汇聚而成的巨剑轰去，那掌印看似平淡无奇，然而所过之处，地面之上立即出现一道幽深的裂缝，空间也随之变形。
　　“爆杀”的威力古岩早已知道，但是对于“天玄剑诀”的威力却是从未领教过，在两者真正相撞，彻底抗衡的时候，古岩突然意识到天玄似乎极为诡异，虽然他不知道天玄是不是躲过了自己的神识刺。
　　但此时天玄给古岩的第一感觉就是危险，而且是一股极度的危险。
　　“轰！”
　　一声巨响之后，天玄身上那些包裹的能量光剑开始迅速的消散，毕竟承受的能量太大了。如今的古岩，对于“爆杀”的领悟虽未达到极致之境，但却是距离大成也为时不远了，一招足以让一位凝液期初期的高手当场命陨。
　　但是诡异之处就在此时出现了，随着那些能量光剑被古岩打散，天玄周身的气势非但没有下降，反而在增强。不过古岩此时也是在通过双掌吸收那些零散的能量，同时催发“燃烧”效果。
　　可是效果并未如古岩估计的那般，天玄眼神之中处处都透露着一股诡异之色，就在这时，天玄从识海的疼痛中缓过来，看着古岩，“古岩，今天就是你命陨之日，哈哈！”
　　“九幽秘法，魔魂噬。古岩，好好尝尝魔帝大人残魂的吞噬吧，等魔帝大人吞噬了你的残魂，在你的识海内种下魔魂之种，那时本宗主就会好好的折磨你！”天玄淫邪的狂笑道。
　　刚才那个玉瓶之中保存的就是九幽魔帝的残魂，九幽魔帝虽然未能如魔灭、鬼枯等人在封印之中存活下来，但却是留下了近一半的魔魂。
　　也正是从这一半的魔魂之中，天玄得到了九幽魔帝的所有大量传承，包括九幽魔帝的最强秘法――灵魂分身大法！如今，天玄趁两人交战之时，吞服下九幽魔帝残魂的力量，欲让其控制古岩。
　　在他看来，虽然古岩天赋不凡，但是在魔帝残魂面前，绝对是不堪一击。瞬间古岩感到一阵不妙，一股幽魂瞬间渗入自己的魂海之中。
　　不过古岩却是并未出现如天玄所期待的那般，痛苦不堪，被魔帝种下魔种。因为九幽魔帝的残魂刚一进入古岩的魂海，一股来自远古时期的沧桑力量从古岩的魂海深处迸发，直接将九幽魔帝的残魂镇压了。
　　而就这天玄得意洋洋等待胜利果实之时，古岩出乎意料的暴起，双手抓住天玄，运转“吸元术”猛地吸收天玄体内的气血之力，恢复体内消耗的真元。
　　而天玄则是一脸惊骇，指着古岩，“你怎么可能还有自己的意识，你不是应该被魔帝残魂控制了吗？”


第二百二十四章 魔殿末日（一）
　　惊骇之中的天玄，一脸的难以置信，他无论如何也想不到古岩竟然能够抵御九幽魔帝残魂的控制。九幽魔帝，乃是魔界一位赫赫有名的魂修大帝，灵魂之力强悍无比。
　　即使只是残魂，但也绝对不是一般的金丹期亦或者神魂期武者能够抗衡的，然而古岩一个武元境五层的小子竟然毫发无损，难道古岩的灵魂之力已经堪比一般的神魂期高手。
　　本来就因为被血牙刺中，损失了不少的精血，现在又再次被古岩利用“吸元术”吸收了不少的气血能量，此时的天玄已经是强弩之末了，脸色苍白，体内真元不足五成。
　　“轰”的一声，天玄直接被古岩一掌轰飞，狠狠地落在地上，天玄吐了一大口血，仍是指着古岩疑惑地说道：“为什么？你怎么能抵挡魔帝大人的残魂控制？”
　　对于天玄的问题，古岩自然不会傻逼的老老实实回答，说实在的，在天玄突然放出九幽魔帝残魂的时候，古岩心中也是暗暗一惊，毕竟是一位魔帝残魂，要是自己真的被控制了可就不妙了。
　　但是在那样突然的情况之下，他完全没有避开的可能性，心弦绷得紧紧的，然而当那九幽魔帝残魂侵入古岩魂海的瞬间，就如同当初在鬼枯魂海中下禁制时一般，灵魂深处，一股沧桑、悠久的力量突然迸发而出。
　　这一次也是一样，那九幽魔帝的残魂在那个神秘力量面前，仅仅一瞬间的功夫，便已然被镇压在古岩的魂海中，不仅如此，还被那个神秘力量直接分解了，古岩从那残魂之中倒也是得到了不少的信息。
　　虽然古岩无法确定这力量到底是不是如他推测的一般，来自自己转世重生带来的远古传承。但是在古岩心里，远古传承一直是他最大的秘密，迄今为止，对任何人都未曾提及。
　　看着天玄，古岩只是笑了笑，随即感受了一番吸元术吸收的气血能量，正在弥补自己身体损耗的真元。
　　“宗主，看来你的计划又失败了，不过你的心机、谋算我古岩还真是佩服，但现在，一切都结束了。”说完古岩身形一动，一刹那的功夫，真元损耗大半的天玄完全没有反抗的能力，瞬间人头落地。
　　然而在此时，距离赤荒平原向东数千米的一个山洞，躺着一具少年的尸体，原本这具尸体没有任何生机，似乎直接被剥夺了灵魂，只有一具躯体。
　　但在天玄死亡的那一刻，这具身体紧闭的眼睛竟然睁开了，随即，缓缓地坐起身子，“古岩，我天玄发誓，此生不杀你誓不为人！”
　　没错，现在掌控这具身体的就是天玄，从九幽魔帝的传承之中，天玄掌握了九幽魔帝的“灵魂分身大法”，只不过他掌握的只是其中的一些皮毛。
　　“灵魂分身大法”乃是一门极其玄妙的灵魂秘术，修炼次秘术可以用过凝炼分魂，夺取新的躯体，将其炼制成分身。只不过因为凝炼分魂难度不小，而且要想掌控分身，本尊的灵魂之力必须远远强于分身。
　　基于此原因，一般只能凝聚一具分身，除非灵魂之力极其强大之人，可以凝聚两具分身。拥有一具灵魂分身，便多了一条命。而天玄因为只领悟了其中一些皮毛，加上时间不足，所以仓促之下，分出一缕神魂，植于这具事先准备好的躯体内。
　　因为一些秘法缺陷，加上领悟不到位，这具灵魂分身只能算作是半成品，所以，在天玄本身存活的时候，这具分身大多数时间都是陷于沉睡之中，直到天玄本尊被古岩灭杀，没有了本尊的束缚，这具分身开始醒来。
　　然而对于这一切，古岩却是毫不知情，看了看地上的天玄尸体，古岩将其手中的储物戒和那柄银剑取了下来。心神一探，天玄的储物戒内东西果然不少，但是古岩找的却是那本《天玄剑诀》。
　　因为他总感觉《天玄剑诀》很不凡，既然连双剑天尊都十分看好，要萧浪前往天玄宗学习，仅从这一点，就足以看出这本战技的不凡。
　　而古岩在天玄的储物戒内也确实找到了这本《天玄剑诀》，至于储物戒内其它的东西倒是不急于处理。
　　“恭喜尊主，现在尊主的战力果然是越来越妖孽了。”拓跋宏笑着说道，在他心里，古岩不断变强，就意味着妖魔一族崛起的时间越短。
　　“好了，祭祀，先别说什么恭不恭喜了，还是先去将这些捣乱的家伙处理掉。”古岩和鬼枯两人看着天空之上，青龙、白虎、玄龟、朱雀四王合力激战二殿主，此时已然落入下风。
　　而另一边的魔灭，则是一人独占白须和烈火子两人，不但没有处于下风，反而是游刃有余，足以看出这魔灭的实力有多强悍。
　　“祭祀，有把握干掉那个魔灭吗？”古岩问道，虽然他很相信拓跋宏的实力，但是拓跋宏毕竟有伤在身，而且对于魔灭的实力，从战斗之中也足以看出，所以，他还是要确定一番。
　　拓跋宏只是笑了笑，“尊主，虽然我躯体上的伤势只好了八成，但是对付他，还是绰绰有余。若是使用九根炎阳玉柱和《九门锁神》，我有信心，将他们三人彻底灭杀。”
　　拓跋宏的语气之中带着一丝自信，这是出于自身强大实力的肯定。《九门锁神》乃是古岩赠予拓跋宏的一门战技，乃是远古传承之中极为顶级一门战技，正好配合九根炎阳玉柱，施展之时，可以封锁虚空，阻断大帝的瞬移。
　　至于地面之上，有无极烈等人，倒也没有出现什么太大的伤亡，只是古龙部族内城的那道数十米高的护城墙却是在战斗的波及下，倒塌了大片，包括不少的宫殿。
　　突然，四王和魔殿二殿主的战斗终于是要出结果了，四王虽然实力不弱，但奈何面对的对手太强，乃是魔帝高手，白虎王最先败下阵来，直接被一掌拍重。
　　朱雀王也是显得极为吃力，而玄龟王则是借助强大的防御力，作为战斗的盾牌，如今也是受伤不轻。只有实力最强悍的青龙王，仍旧和魔殿二殿主交战，但落败也是迟早的事情。
　　“哈哈，青龙王，看来你这老大、四王之首果然是名不虚传啊，实力不错，但是在本殿主面前，还是太弱了。”二殿主说完，两只手同时拍出一道黑色的掌印。
　　随即一个瞬移，身形一闪，竟然出现在了青龙王的山空，战斗的第一意识让青龙王心里暗叫一声，“不好。”
　　躲闪已经是来不及了，青龙王气势一展，仰天大吼一声，“青龙逆天诀，青龙踏天击！”
　　在这瞬间，青龙王的背后竟然有一道青色巨龙飞出，一股傲然的气势，朝着上空的魔殿殿主狂奔而去，那气势几欲直接吞掉魔殿殿主。
　　“龙族虚影，若是一条真龙本殿主或许还会忌惮一番，但一道虚影也敢放肆，魔道杀！”一柄能量巨剑瞬间凝聚，朝着那道青龙虚影直接挥斩而下。
　　在魔帝全力一击之下，青龙虚影瞬间被破，青龙王直接从空中坠落而下，吐了一口鲜血。
　　“哈哈哈，青龙王，白虎王，玄龟王还有朱雀王，今日就让本殿主送你们去见阎王吧，来日我魔族大军主宰荒古大陆之时，本殿主给你们通知一声。”说完二殿主身形一放，能量巨剑再次凝聚。
　　这一击的气势恐怖无比，要是一击落下，足以让四王立即身死，而且地面上的古龙部族平怕也是要被顷刻毁于一旦。
　　就在这时，一道声音响起，“在本座的地盘上，要杀我的客人，是不是要先问问本座啊！”古岩和拓跋宏从空中落在青龙王等人的面前。
　　“一个武元境五层的小子，你是谁？竟让敢如此不知死活地跟本殿主说话！”那二殿主一脸愤怒的看着古岩。
　　“本座是谁，你们在本座的地盘上打了这么久，毁了本座的部族，更是让本座不少的族人身受重伤，你竟然问本座是谁，你他妈是个脑残啊！”古岩愤怒道。
　　要不是第二次在重修古龙部族之时，开辟了一个地下宫殿，今日古龙部族的族人怕是要死伤大半。尽管有地下宫殿躲避，但在城墙、宫殿倒塌之时，不少族人还是受了不轻的伤势。
　　“小子，你敢骂本殿主，找死。”被一个武元境小子辱骂，他一个魔帝高手如何能受得了。说着一掌朝着古岩轰去，然而一道身影立即出现在古岩的面前，仅仅随意的一拳，便将那道掌印轰散。
　　“你算什么东西，敢对尊主出手，找死！”在拓跋宏眼里，凡是对古岩出手，欲取古岩性命的人，都是该死。
　　拓跋宏身形一瞬间，便已经朝着魔殿二殿主攻击而去，看着拓跋宏，青龙王等人眼睛中满是惊骇之色，“竟然又是瞬移，这位前辈也是大帝高手！”
　　但是更令他们震惊的是古岩，身后竟然有如此一位实力绝顶的大帝高手，而且那位大帝高手对于古岩还是如此的恭敬，这未免也太难以置信了吧。
　　拓跋宏的拳头直接朝着二殿主的面门轰去，然而二殿主好歹也是魔帝强者，瞬间意识到一股危险，身形一闪，躲开了拓跋宏的一击。
　　看着拓跋宏，身为魔帝的他眼中闪过一丝惊骇之色，竟然是荒古大陆上最强种族妖魔一族的强者。这气势，实力比自己强得多，甚至比魔殿大殿主的实力还要强上几分。
　　“妖魔族的强者，我们魔殿没有得罪贵您吧，今日之事若有任何冒犯的地方，还请您见谅。”那二殿主立即躬身道，语气之中满是恭敬之意。
　　此时地面上的青龙王等人也是看清楚了拓跋宏的身份，眼神的震惊之色丝毫不逊色于魔殿二殿主。


第二百二十五章 魔殿末日（二）
　　听着魔殿二殿主如此恭敬的向拓跋宏赔礼，而且从他的话中，青龙王也在瞬间得知了拓跋宏妖魔一族的身份。
　　四大超级王族虽然历史悠久，族内关于“妖魔一族”的古籍也不少，都是传自昔日紫圣皇庭。然而四王都没有亲眼见过妖魔一族的族人，只是根据一些古籍记载的特征才能确定。
　　所以在刚才那一瞬间，加上情况如此危急，所以青龙王等人根本就没有将拓跋宏和妖魔一族联系起来，现在想想血剑上次回族禀报的古岩背后妖魔一族高手做后盾，本以为是玩笑之言，直到现在他们才知道原来是真的。
　　这也不怪他们，妖魔一族本来就神秘无比，最开始又是起源于魔界，而且只是在远古时期才在中央神州威名四起。但是古籍中记载，妖魔一族族人稀少，很少见，战力被誉为大陆第一，怎么会成为一个人族小子的后盾。
　　拓跋宏看了看魔殿二殿主，没有好脸色的道：“你当然没有得罪我，但是你竟然敢对我族的尊主出手，已经是犯了死罪！”
　　听着拓跋宏的话，魔殿二殿主脸上瞬间大变，“大人，您这不是开玩笑么。贵族的尊主，别说是我，即使是我们魔族的圣魔大人都不敢，小人又岂会如此不知死活，大人，您看这是不是有什么误会？”
　　他乃是魔族大帝高手，虽然被封印了上万年，但是对于妖魔一族还是比较了解的，妖魔一族比他们魔族在魔界起源还要早，而且被誉为荒古大陆实力最强的种族，而妖魔一族的尊主乃是妖魔一族最强者。
　　那可是比圣人还要强悍的存在，他全盛时期的修为也才大帝中期，得罪妖魔尊主，这不是开玩笑么。
　　只是他不知道的是，拓跋宏口中的尊主乃是指古岩，一个人族的武元境五层的小子。
　　“误会？刚才要不是我出手，你那一掌足以要了尊主的命，还跟我谈误会。”拓跋宏气愤地说道。
　　此时这个魔殿二殿主算是明白了，原来拓跋宏口中所言的妖魔一族的尊主是指古岩。“大人，难道那个臭小子就是你们妖魔一族的尊主，一个武元境五层的人族小子，会是妖魔一族的尊主，您也不怕这话笑掉人的大牙么。”
　　拓跋宏冷哼一声，二话不说，直接朝着那二殿主攻击而去，“你算什么东西，我妖魔一族的尊主是谁，你有什么资格干预！不但对我族尊主出手，竟然还不断恶言辱骂尊主，看来我妖魔一族如今在大陆上的威名其他种族都忘了。”
　　此时魔殿二殿主心里暗暗叫道不好，妖魔一族都是疯子，但是他虽然实力比不过拓跋宏，但好歹也是魔帝强者，又岂会束手就擒。
　　一个瞬移，躲开拓跋宏的攻击，然后语气阴寒地说道：“本殿主出于礼貌，尊称你一声大人，别以为仗着你妖魔一族的名头就无法无天，本座也是帝级高手，惹火了，你也休想占到丝毫便宜。”
　　拓跋宏正色地看着他，淡淡道：“你这是在威胁本祭祀么？”
　　二殿主虽然忌惮拓跋宏的名头，但是他从拓跋宏的气势观察看得出，拓跋宏的实力也只是比他高出一筹而已。而同为帝级强者，除非是实力远超出一个小境界，否则都是难以杀死对方。
　　因为掌握瞬移的帝级强者，逃命手段极为强悍，但是这也仅仅是相对而言，帝级强者一旦跨入了大帝后期，便能够建立自己的“领域”。
　　一域一统领，一域一主宰！在大帝强者的领域之内，他本人就是王者，就是这片领域上的主宰。不但可以封锁虚空，甚至是可以直接割裂虚空，阻断大帝的瞬移。
　　所以，大帝中期和大帝后期乃是一处分水岭，但是能够领悟“领域”玄境的大帝高手少之又少。而领域之间也分不同，能够凝炼并建立自己的领域仅仅是第一步，重要的就是不断完善领域，增强自己对领域的掌控、运用。
　　而到了圣人之境，领域甚至可以直接覆盖方圆数万里之遥，在这片领域内，哪怕是大帝高手，也不得不服从圣人领域的规则。
　　而拓跋宏未受伤之前，便是大帝后期的高手，而且还是成功凝炼出自己“重力”领域的大帝后期强者。大帝高手的逃生本事他也清楚，对于魔殿二殿主的意思他自然明白。
　　“若是大人要这么理解也可以，虽然大人实力比我强上一筹，但是若是本殿主推测没错，大人应该是受过重伤，而且伤势还未痊愈吧！”
　　此时他他也知道自己和拓跋宏已经到了撕开脸皮的边缘，自然也就不再遮掩，直接把话挑开说明了。
　　然而他却是低估了拓跋宏的实力，而且是大大低估了拓跋宏的实力。
　　拓跋宏冷眼看着他，开口道：“若是你魔殿大殿主在我面前这样说，倒还是有些资格，但是对于你，本祭祀杀你如屠狗！”
　　随即拓跋宏气势一展，一股强大的威压从拓跋宏的身上飘散而出，许多正在打斗的魔族、人族通通都被这股庞大的威压给震慑住了，纷纷抬头看着拓跋宏，眼神之中尽是一股恐惧之色。
　　见拓跋宏如此侮辱、看不起自己，他身为魔帝高手，也有自己的尊严，自然也不再好说歹说，气势也是一展，“既然你如此狂妄，那今日本殿主就来领教一番，传说中的最强种族手段到底有多厉害。”
　　这一次，拓跋宏没有先动手，而是魔殿殿主一掌轰向拓跋宏，不过这种攻击在拓跋宏眼里，完全没有威胁。但他也不会傻到用受伤的魔躯去硬抗，巨拳一挥，掌印便被打散了。
　　随即，两人来了个剧烈的碰撞，那魔殿二殿主竟然跟拓跋宏玩起了近身战，顿时古岩看到这里，心里也是够郁闷的。
　　看来这魔殿殿主还不是一般的狂妄，竟然敢跟大陆上体魄力量最强的种族玩近战，他也是醉了。
　　然而直到两人交手两招之后，那魔殿二殿主的手中突然闪出一道黑色的光芒，两只手中同时出现了一个黑色的光轮，那光轮很明显是一件威力不凡的魔器。
　　两只手同时将光轮打出，朝着拓跋宏的腹部打去，幽暗的光轮迸射出一道幽黑的锋芒，旋转着不断逼向拓跋宏。
　　就在这同一时间，他本人身形一闪，竟然跃到了拓跋宏的上方，拓跋宏全心全意抵挡身前身后锋利的光轮，头顶之上自然是最大的空档。
　　他毫不犹豫，再次凝聚一道黑色的能量光剑，正欲朝着拓跋宏的头顶挥斩而下之时，“噗呲”一声，他的胸口处裂开一道血口。
　　拓跋宏单手接住两面光轮，同时猛地一掷，朝着正在酝酿给拓跋宏至强一击的魔殿殿主飞去，锋利的轮刃瞬间在他的胸口划出一道血口。
　　随即，拓跋宏身形一闪，猛地一拳朝着他的胸口轰去，不过身为魔帝高手，即使再危急，战斗经验还是让理智占据了上风。
　　两只手打出一道能量护罩，布于两手之间，随着那一拳猛地挥落而下，魔殿殿主整个人直接从天空之上被砸落在地。
　　所幸即使形成了一道能量护罩，而且魔族的体魄防御虽然不如妖魔一族那么变态，但也算是极强的。倒也没有受什么太大的伤害，不过他却是被拓跋宏强悍的实力给震慑到了。
　　此时的魔殿殿主心里暗暗苦叫道，自己低估了眼前这位妖魔一族高手的实力，但此刻却也没有其它退路了，只有硬拼下去了。
　　身形暴起，气势大涨，眼神之中满是一股杀意，浓郁的魔气从他的身上不断的四散而出。
　　看着他，拓跋宏淡淡的说道：“使用秘术么，但是在本祭祀面前，即使拥有再强的秘术，你也非死不可。”
　　拓跋宏双拳对轰，气势也是暴涨，直接凌空朝着魔殿二殿主的方向轰了一拳，“妖魔技，拳落山河。”
　　那一拳不知道力量有多大，顿时整个空间似乎都被挤压在了一起，拳印叠加在一起，宛如一只擎天巨手从天空落下。
　　魔殿殿主身后的那座小山丘，直接在那拳印的威压之下，开始逐渐的崩塌，而魔殿殿主本人，厉喝一声，“终极魔道杀，杀破天宇！”
　　一柄比先前气势要强悍、凌厉数倍的能量光剑此刻拔地而起，抵挡着拓跋宏打出的拳印。那能量光剑似乎凝聚了魔殿殿主体内大半的真元，竟然划破了拓跋宏的拳印，然后猛的带出一道黑虹，朝着拓跋宏挥斩而去。
　　剑气四射，迸射的能量更是破坏着周围的一切，一座座三府城周围的小山峰被拦腰削断，地面之上，一道道深不见底的裂缝悄然出现。
　　幸亏两人打斗的主战场在天空之上，若是在地面，整片横断山脉怕是经历这一场惊天大战之后，将会成为一片平原。而且如此狂暴的战斗交锋，势必对横断山脉的天地元气破坏不小。
　　看着自己的拳印竟然被破了，拓跋宏不怒反喜，“不错不错，竟然能破了本祭祀的拳印，但真的以为我妖魔一族的拳法如此不堪么。”
　　“妖魔技，群峰涌动，攻！”
　　在这瞬间，竟然同时出现四道拳印，朝着那道能量巨剑狂轰而去，这一拳的力道没人知道有多大，只见那道能量巨剑在拳影轰砸之下，瞬间便消散了，然而拳印却没有消失，朝着巨剑中心的魔殿殿主攻击而去。
　　拳印从四面八方攻来，完全没有逃脱的可能，瞬间魔殿殿主意识到自己处境十分危险，但出于帝级高手的战斗经验，猛地朝着一方拳印反轰数掌，终于打碎拳印，但却是迎来了拓跋宏的一脚。


第二百二十六章 魔殿末日（三）
　　正面受了拓跋宏一脚，虽然魔殿二殿主是魔帝级别的高手，却也是身受重伤，在拓跋宏一脚之下，整个人如同一道流星一般，猛地砸在了地底之下，激起一阵尘埃飞扬。
　　然而在此时，魔灭和白须、烈火子的战斗也是渐渐的分出高低，魔灭不愧是魔帝初期巅峰的高手，魔殿的大殿主，实力果然不凡，硬生生压制着白须和烈火子两位人族大帝高手。
　　但也仅仅是略胜一筹罢了，毕竟魔灭本身也是未曾完全恢复，而白须和烈火子若想要保全自己，魔灭根本就没有留下他们。
　　然而此时，魔殿二殿主的落败却是引起了魔灭的注意，飞身落在魔殿二殿主被砸落的地面，此时的魔殿二殿主胸口一个巨大的脚印，直接震碎了他的五脏六腑。
　　所幸魔帝高手比魔王高手还要难杀死，只要他们的魂婴不散，魔魂不灭，都无法造成致命的伤害。
　　“二弟，二弟，你怎么样了？”魔灭一手将他从地底拉出来，同时关心的问道。
　　魔殿二殿主猛地吐了一口黑血，然后抓着魔灭的手惊惶地说道：“大哥，快走，你也绝对不是他的对手，快走。”
　　魔灭看了看天空之上的拓跋宏，此时白须和烈火子自然也是赶了过来，白须乃是曾经紫圣皇庭的护卫，对于妖魔一族自然大有耳闻。
　　而且从刚才拓跋宏和魔殿二殿主的交战之中也足以看出眼前眼前这位妖魔一族高手的实力有多么恐怖。白须和烈火子恭敬地拱手道：“本人白须子，这是我三弟烈火子，感谢妖魔族的大人出手救命之恩。”
　　拓跋宏只是冷眼看了看，淡淡的说道：“不用谢本祭祀，要不是奉了尊主之命，尔等死活与本祭祀何干。”
　　而此时魔灭飞到拓跋宏面前，先是狠眼看了看白须和烈火子两人，然后再对这拓跋宏说道：“妖魔族的大人，我魔殿可曾得罪过贵族，今日为何插手，甚至打伤我二弟。”
　　魔灭虽然狂妄，自大，本身实力也不凡，但是对于拓跋宏，还是深深的忌惮。妖魔一族的威名有多大，妖魔一族的高手战力有多强，在场没人比他更清楚。
　　魔灭冷哼了一声，愤怒地说道：“你二弟竟然不知死活地对我族尊主出手，你说他该不该死？”
　　听到这句话时，魔灭脸色顿时一变，妖魔一族跟荒古大陆上大多数种族不一样，大多数种族包括魔族在内，族内第一高手都是族长。
　　然而妖魔一族最强者自古以来就不是所谓的族长，而是妖魔一族的尊主。据传言，妖魔一族的尊主战力滔天，足以匹敌圣人高手而不落下风，也正是因为妖魔尊主的存在，才让妖魔一族世世代代占据着“第一种族”的荣誉。
　　其它种族，哪怕是兽族王者龙族，人族圣地天机族、灵族和魂族这些至强种族都不敢挑衅这个种族。
　　如今竟然听说自己的二弟对这位大神出手，这不是找死才怪，“大人请息怒，若是二弟如此不知好歹，得罪了贵族尊主，魔灭愿代二弟亲自向尊主大人赔罪。”
　　而此时古岩也是飞向了几人，看着古岩，拓跋宏立即恭敬地称呼了一句，“尊主。”古岩只是点了点头，而白须和烈火子等人都惊讶地看着古岩，魔灭更是一脸的疑惑。
　　“大人，您口中的妖魔尊主就是这个武元境的小子，你这是在寻我们开心么？”魔灭的语气之中带着一丝怒意，他感觉完全是被耍了。
　　古岩笑了笑，“殿主大人说的没错，小子古岩，古龙部族的族长，也是祭祀口中的妖魔尊主。”
　　“什么？你就是古岩，那个发现超级荒石矿脉，并要霸占矿脉归属权的古龙部族族长！”白须震惊的说道，他现在才知道为什么古岩会让血剑传回那样的话，原来是有着让自己等人都忌惮的底牌。
　　而魔灭在听到古岩的话后也是一脸的震惊，从天玄口中他得知了不少关于古岩的事，说古岩是个天资妖孽的人，为人心狠手辣，行事老道，雷厉风行。
　　而且千叮万嘱要除掉古岩，不然此人一定会成为今后魔族伟业的绊脚石，本以为天玄是为了报仇故意添油加醋，夸大古岩。
　　直到现在，亲眼见到古岩本人之后，如此场面，换做一般的武元境小子早就吓得尿裤子了，而他从古岩的脸上看到的不但没有丝毫的畏惧，反而是一脸的淡定、从容，光从这一点，魔灭就知道了天玄的话没有一丝的浮夸在里面。
　　看着白须和烈火子，古岩点了点头，然后轻声地说道：“今日场面，诸位不知道该如何处理。本族的地盘如今因为各位的混战，完全成了一片废墟，要不是小子事先有所准备，今日我的族人怕是死伤惨重，各位是不是要给小子一个交代。”
　　原本就因为刚才的事情十分恼怒的魔灭见到古岩，一个武元境五层的小子竟然还要他们给一个交代，顿时愤怒道：“小鬼，你还真以为自己地位不凡，便如此不知道好歹么？还要本殿主给你一个交代。”
　　听着魔灭的话，拓跋宏瞬间脸色一变，几欲出手，却是被古岩笑着阻止道：“殿主大人误会了，小子所言的交代，是指我人族的两位前辈，不包括你。本来小子对于魔族也不反感，但是你刚才的话，却是让本少很不爽。”
　　“本少要你给一个交代你又能怎样？”古岩虽然是笑着说道，但是语气之中带着一股凌厉之意。
　　魔灭看了看古岩，冷言道：“小子，你这是在逼本殿主，你真以为有这位妖魔族的高手给你撑腰，就可以为所欲为了么。”
　　古岩笑了笑，不以为然地说道：“小子还没自大到那种程度，所谓天外有天，人外有人。比祭祀强大的人大有人在，然而，你却是不在那等人之列，所以，就算是逼你你能怎样？”古岩正色的看着他。
　　“好，好，好，我魔灭活了数万年，还是第一次见到如此一位小子，我承认小子，你却是激怒了本殿主。”说着魔灭气势一展，突然朝着古岩打出一掌。
　　“小子，既然敢惹怒本殿主，就做好承受本殿主怒火的准备。”巨大的掌印相比于二殿主而言，威力强了不少。
　　然而拓跋宏眼神一寒，冷冷道：“你当本祭祀不存在么，要想动尊主，你还不够资格！”说着便和魔灭大战了起来。
　　而白须、烈火子两人则是和古岩落在了地面之上，虽然两人乃是大帝高手，但对于古岩却是极为恭敬，生怕惹怒了这个小祖宗。他们可是从碧玉和血剑等人的口中早就对古岩有所耳闻，也还是那几个字，为人果断，行事雷厉风行。
　　两人仅仅一瞬间的功夫，便已经交战了上百招，打斗的激烈程度可谓是前所未有。
　　“这就是号称大陆最强种族的手段么，在本殿主看来，倒是有些浪得虚名了。生生魔灭掌，给本殿主破。”魔灭一连拍出数十掌，同时身形猛地朝着拓跋宏掠闪而去。
　　“妖魔技，妖魔弑天！”拓跋宏自然也是不甘示弱，两只手同时轰出，迎上了魔灭的魔掌。看到这里，古岩也是暗暗惊叹，这魔灭的实力果真不凡，竟然能和祭祀打得不相上下。
　　然而也不难看出，虽然魔灭的攻势很猛，但拓跋宏应对的却是没有感到丝毫的吃力。又是一轮新的对撞，两人身上激射出的能量不断的向着四周激射，所幸三府城没有达到两人交战的高度。
　　不知不觉，两人已经战斗了近半个时辰了。地面之上的魔殿成员此刻已经损失惨重，在无极烈、血剑等人的出手之下，虽然有三位神魂期后期的副殿主，但仍是挽回不了惨败的结局。
　　此刻，两人的身形再次分开，魔灭看着拓跋宏，一脸的凝重之色，拓跋宏战斗大部分是依靠强大的肉身为基础，而魔灭则不一样，乃是消耗真元，所以，此时他的消耗远远的超过了拓跋宏，战斗时间越长，对他越不利。
　　气势一展，也是使出了秘法，看来他想要一招决胜负了。拓跋宏看了看，收起脸上的蔑视之色，两只拳头紧握。
　　“今日本殿主誓要和你分个强弱，若是你能接住本殿主这一击，本殿主甘拜下风。”通过两人半个时辰的交战，魔灭知道拓跋宏的实力比他强上一筹，然而也仅仅是强上一筹而已，他要走，自信拓跋宏留不住他。
　　只见魔灭的手中出现一副黑色的图画卷轴，随着那图画卷轴缓缓打开，一股沧桑、远古的气息随之吐露而出，一看便是一件不凡的魔器。
　　“魔神图，魔神祭！”
　　在那瞬间，魔灭突出一大口魔血，喷在那张黑色的魔图之上，顿时，天空之上出现一道黑色的魔云，一个龙卷风状的漩涡出现在天空之上，瞬间风云骤变，天空之上一尊巨魔虚影从天而降，大有毁天灭地的气势。
　　看着这尊魔神虚影，气势已经远远超过了魔灭本人，气势直追大帝中期高手，拓跋宏自然不会因此而有任何的畏惧。只见他双手高举，随即身后出现九根赤红色的巨柱，一股滔天的能量冲天而起。
　　“九门锁神，万古长空！”
　　滔天的能量直接冲向那尊魔神虚影，刹那间，两股足以毁灭一切的能量瞬间碰撞在了一起，顿时激起一阵阵毁天灭地的能量冲击波。天空之上、地面，凡冲击波所过之处，都变了形。
　　刹那间，天地昏暗，仿佛世界末日降临一般，那尊魔神虚影，在九根炎阳玉柱形成的“九门锁神”式的冲击下，不断的被轰然，气势锐减。随着魔神虚影被不断的轰击，召唤者魔灭也是附带严重受伤。


第二百二十七章 矿脉归属
　　看着天空之上的惊天碰撞，不仅古岩青龙王等人，就是白须等人也都是一脸的惊骇，虽然他们也是大帝高手，但也仅仅是大帝初期而已。
　　想要达到拓跋宏、魔灭这种级别，绝对不是几十年、或者上百年时间可以完成的，大帝高手每精进一步，都需要长时间的积淀或者什么逆天奇遇，然而每精进一步，所提升的实力也不同凡响。
　　那尊魔神虚影，在拓跋宏使出“九门锁神”之后，不断地遭受巨大的能量冲击，相比于之前已经变淡了不少，眼看就要消散了。
　　而魔灭为了召唤这尊魔神虚影，几乎耗尽了体内八成的真元，若是再消耗下去，不说能否坚持多久，但最后要想依靠瞬移脱身肯定是会出问题。瞬移虽然玄妙，但消耗也不小。
　　只见魔灭冲忙之中打出一道掌印，将魔神图收了回来，随即身形一闪，出现在了魔殿二殿主身旁，随即厉喝一声，“古岩，今日之仇我魔灭来日必报！”
　　然而此时，拓跋宏冷眼看着欲瞬移离开横断山脉的魔灭，“本祭祀让你走了么，既然敢如此威胁尊主，那你就去死吧！”
　　“九门锁神，虚空封锁！”
　　拓跋宏猛地一拳，九根炎阳玉石柱立即飞向天空各个方向，随即，每一根炎阳玉石柱发出一道赤虹，彼此相互连接，直接封锁了横断山脉的上空，整个空间似乎都在那一瞬，产生了一丝变形。
　　瞬移之中的魔灭竟然直接显露出了身形，随着自己的瞬移竟然被打断，饶是魔殿的大殿主，大帝初期巅峰的高手，此时也是一脸的惊恐。
　　“怎么可能？你竟然能封锁住虚空！”随即，丢下魔殿二殿主，再次施展瞬移，但结果仍是被直接打断。
　　“本祭祀既然说了要你三更死，阎王就不敢留你到五更，去死吧！”拓跋宏身形一正，两只拳头互相一撞，然后便猛地一闪，众人根本就没看清楚拓跋宏的身影，只见两只巨大的拳头已经落在了魔灭的身上。
　　本来两者之间的实力差距都不小，再加上魔灭此刻体内的真元消耗殆尽，拓跋宏的一击就已经让他伤上加伤，吐了一口黑色的魔血。
　　但这还未结束，拓跋宏不会给魔灭任何喘息的机会，毕竟是魔帝高手，再加上他本身有伤在身，可不想因为大意受到魔灭临时反扑。身影再次消失，同时九根炎阳玉柱各自发出一道能量锁链，直接束缚住了魔灭。
　　“妖魔技，妖魔弑天！”
　　一招之下，魔灭的躯体直接被轰碎，虚弱的魔魂凝聚在空中，随即拓跋宏望向古岩，古岩点了点头，然后飞向拓跋宏。
　　看着魔灭的魔魂，此刻也因为受重伤，十分虚弱，古岩意念一动，无名指上出现一个黑色的戒指，“噬魔戒，给我吞！”
　　顿时，噬魔戒发出一股极强的吞噬之力，古岩所在的地方宛如一个能够吞噬一切的黑洞，魔灭被轰碎的魔躯、残留的魔魂，包括一旁的魔殿二殿主，直接被噬魔戒吞噬进去，完全没有抵抗的余力。
　　至此，整个魔殿的实力基本上被消灭殆尽，不仅两大魔帝级别的殿主陨落，就是八位副殿主也是全部陨落，没有了这群人的威胁，紫圣洲上的魔族根本成不了什么气候。
　　空中漂浮着两枚黑色的戒指，一枚是魔灭的，一枚是魔殿二殿主的，这里面可是两位魔帝高手的家当，价值不凡。尤其是魔灭对付拓跋宏施展的那件魔器，古岩觉得十分不凡。
　　率先心神探入魔灭的那枚储物戒，那件魔神图果然在里面，心里不由得暗暗高兴。虽然他不知道这件魔器到底有何来历，等级有多高，不过能被魔灭作为底牌的存在，肯定不是一般的东西。
　　随后古岩和拓跋宏回到地面之上，顿时白须、青龙王等人都对拓跋宏一脸恭敬，包括无极烈在内，虽然紫星宗贵为中一级皇庭势力，宗门内大帝高手不少，但哪一个不是高高在上，地位尊崇。
　　“本人白须代表紫圣洲的数十亿生灵向前辈致谢，感谢前辈为紫圣洲除去魔族大患！”白须拱手弯腰，语气极为恭敬的说道。
　　拓跋宏没有说话，倒是古岩，笑了笑，“各位，到我古龙部族的议事大殿坐坐吧！”此时的魔族已经彻底被清除干净，但是整个三府城无疑是再次遭受了一次巨大的破坏。
　　这也是让古岩对于以后的宗门大阵的准备事宜渐渐的重视了起来，不然要是每一经历一次大战，自己宗门都被如此损毁一次，不说颜面上挂不住，就是对于部族的安全也是一个大问题。
　　众人都笑着点头道，他们现在对于古岩，丝毫不敢有所轻视，从拓跋宏的一言一行之中，他们都能感受到拓跋宏对于古岩的尊敬。
　　几乎达到了对古岩的话言听计从的地步，虽然他们不明其中缘由，但是那些都不重要，他们只知道此时的古岩，他们绝对惹不起。
　　随着众人走进古龙部族的议事大殿，而那些躲进地宫之内的古龙部族族人此刻开始清理几乎是废墟一片的三府城。虽然他们心有不甘，但是也没办法，好在他们没有受到太大的伤害。
　　只要有他们在，有古岩在，三府城哪怕是变为废墟，古龙部族依然存在。
　　走进议事大殿，古岩招呼众人坐下，他自己自然是没有先坐，再怎么说他是主人，而且也是一个晚辈。拓跋宏一直保持沉默，静静地站在古岩的身后。
　　“诸位前辈，虽然今日发生了一些不怎么愉快的事情，但好在最终结果倒是令大家都还满意。今后没有魔族的威胁，想必对于各位来说都是一件好事情吧！”古岩轻声地说道。
　　青龙王等人都是一脸兴奋地点了点头，对于魔殿的威胁，一直都是四大超级王族的一块心病。毕竟四大超级王族从远古时期开始，奉承炎帝之命，守护紫圣洲，但奈何魔殿一直行踪诡秘，一直成为威胁紫圣洲的一大隐患。
　　直至今日，所有魔殿高层全部陨落，魔殿可谓是名存实亡，他们四大王族肩上的担子顿时轻松多了，再加上今日四大超级王族的都有大帝高手坐镇，晋升皇庭势力也只是时间的问题而已。
　　“古岩族长说得对，如今妖魔族的大人可谓是为紫圣洲除掉了一隐患，真乃我等紫圣洲修士之福啊！”青龙王高兴地说道。
　　古岩只是淡淡一笑，对于青龙王乃至白须等人的表现，他倒也不为之反感。荒古大陆以实力为尊，强者就该被尊敬，乃至畏惧。
　　“各位前辈过誉了，魔殿之事已经成为了过去，倒是如今，我古龙部族虽然晋升为了郡部级部族，但实力和底蕴都还欠缺，所以对于荒石矿脉之事，不知道各位前辈怎么看。”
　　古岩虽然有些醉翁之意不在酒，但这话的意思大家都懂，但却不好说破。毕竟超级荒石矿脉不是小事，但如今古龙部族无疑是具备了霸占这矿脉所有权的资格。
　　不说其他的，就是拓跋宏这一尊大神就足以让古龙部族拥有这份资格。
　　青龙王四人互相看了看，再看了看白须、烈火子等人，纷纷点了点，至于一旁的慕容燕、皇甫长林等人自然不会多说什么。他们虽然贵为王族族长，但论真正实力，在这里完全没有发言的资格。
　　“古岩族长，贵族的实力想必也不用人多说了，所以这条超级荒石矿脉的拥有权归古龙部族，我等并未异议。不过超级荒石矿脉的形成乃是极难形成之物，希望贵族能够合理开采，不要断了矿脉的根本。”
　　青龙王淡淡道，他的话很有道理，这个道理古岩也懂。超级荒石矿脉，即使是在中央神州也是极为珍贵之物，一般的大势力都不会选择对这种矿脉进行彻底的开采，而且作为底蕴储备，让其发挥出长远的作用。
　　古岩笑了笑，拱手道：“敖广族长还请放心，您说的哪一点小子知道。横断山脉的这条超级荒石矿脉会作为古龙部族的底蕴，不会开采分毫，而且古龙部族欢迎各大势力前来横断山脉建立分舵。”
　　一听古岩这话，一旁的百川豪率先开口道：“古岩老弟，这可是你说的，我天宝阁先占个位，届时还望古老弟多多照顾一番。”
　　看着百川豪，古岩自然是高兴地回答道：“百川老哥说笑了，天宝阁既然肯给小子面子，前来建立分舵，古岩自然欢迎至极！”
　　这时，无极烈走上前来，“古岩公子，我紫星商盟也承诺尽快在横断山脉建立一处分舵，希望以后在横断山脉一带，古岩公子多多关照。而且，今日之事，我想小姐知道了也一定很开心。”
　　虽然众人不知道无极烈在说什么，但是古岩却是心知肚明。不过对于无极烈的提议，无论是出于紫欣然方面，还是凭着紫星商盟这块招牌，古岩都会欢迎。
　　随后，皇甫王族、慕容王族都纷纷表示前来横断山脉建立分舵，并承诺付与古龙部族一定的荒石作为租赁费用。不过都被古岩拒绝了，虽然看似是一笔不小的财富，但若真是这样做了，才真是鼠目寸光。


第二百二十八章 炎帝传承
　　随后，古岩就对于紫星商盟、天宝阁等势力建立分舵的事情详细的商量了一番，最终各大势力都按照古岩的提议，将分舵建立在三府城古龙部族的外族，古龙部族负责给各大势力分舵选择具体的位置。
　　虽然看似各大势力占了不少便宜，但古岩对于他们也有一个要求，就是承认横断山脉是古龙部族的地盘。没有古岩的许可，不允许任何势力私自霸占横断山脉的其它山脉建立自己的分势力。
　　这个条件看似有些苛刻，毕竟横断山脉面积不小，而且有了一条超级荒石矿脉作为根基，势必会成为一处各势力眼红的地盘。然而古岩这一要求，就断绝了各大势力的欲私心占有横断山脉的念头。
　　然而古岩也算是厚道了，毕竟三府城坐落在超级荒石矿脉之上，以后势必是横断山脉天地元气最为浓郁之地。条件如此优厚的一个地方，而古岩竟然无偿献给各大势力作为分舵地址。
　　要是换做大多数势力，都不会选择这种做法，毕竟三府城可谓是古龙部族的核心所在，这样的一处地方，有哪个大势力愿意贡献出来给其他势力分享。不说其它，就是为了部族的安全，也不会有人愿意。
　　所以，对于古岩关于各大势力不准插手横断山脉地盘的要求，他们自然不会有所非议。
　　此时青龙王突然站起来，对着古岩说道：“古岩族长，鄙人有一件事情想要求证一番，不知可否！”
　　青龙王敖广脸色十分严肃，不仅包括他，白须、烈火子几人都是一脸严肃地看着古岩。虽然古岩不知道青龙王欲求证何事，但他还是一脸爽朗地笑着回答道：“青龙王前辈有事请讲，若是小子知道，必定不会有所隐瞒！”
　　“在场的诸位都是古岩的前辈，你们一口一个古族长，倒是让小子有些难为情了。大家直呼我古岩即可，这样岂不是更亲切！”古岩说笑着道。
　　听着古岩的话，再看看古岩那有些微红的脸，大家都忍不住哈哈大笑了起来。
　　“古岩，你也不必担心，本族长所问之事只是一件小事，不知道古岩你今年的真是年龄为……”青龙王轻声地说道。
　　听着青龙王的话，众人似乎也有些感兴趣地看着古岩，对于古岩的传闻，最近一段时间可是不少。而且那些传闻，在他们看来也是有些令人震惊。
　　最为震撼的就是古岩曾经正面击杀凝液期高手，击杀凝液期高手对于在场的每一位来说，都是挥手间的事情。但是对于古岩可就不同了，因为在众人的眼中，古岩实在是太年轻了。
　　在场的人，哪一个不是活了上百岁的，甚至对于拓跋宏、烈火子等人，都是存活了万年的老怪物。但这样的年龄在荒古大陆也不算什么，毕竟武者只要修为不断精进，寿元会随之增长。
　　所以，很多看上去十分年轻的人，若是修为达到一定的境界，青春永驻也不是什么太难的事情。而且大陆上，一些特殊功能的丹药也具有保持青春容颜的作用。
　　古岩听了之后，觉得这个问题确实如青龙王所言，不是什么太大的问题，“既然大家如此好奇，那小子就说一说吧，小子今年十七岁零三个月。”
　　听着古岩的回答，大多数人都露出一股惊骇之色，不过无极烈等人倒是较为淡定。在慕容燕、百川豪等人看来，十七岁的年龄实力能达到如此境界，确实是一件令人难以置信的事情。
　　但是在中央神州，这个荒古大陆武道最为繁荣的洲域，能够跟古岩媲美的天才不在少数。对于那些圣地的天才来说，资质比起古岩，可以说是有过之而无不及。
　　然而这也仅仅是无极烈心中一个大概的比较和想法，比较他对于古岩真正的天赋和实力都是来自于一些传闻和猜测。
　　不过对于众人的震惊，他也不奇怪，毕竟紫圣洲完全无法跟中央神州相提并论。虽然大陆分为五块洲域，但是就武道底蕴而言，其它四大洲域的实力加起来也比不上中央神州。
　　中央神州乃是汇聚大陆各种元素能量最为均衡和精纯的洲域，而且天地元气十分浓郁，所以一般情况下，中央神州即使丝毫没有踏入武道之途的人，成年之后的体魄程度，力道也堪比一些锻骨期的武者。
　　在中央神州，凝液期高手多如牛毛，一百个武者之中，有一半以上的都是凝液期修为，有五个都是金丹期高手。至于神魂期高手、大帝高手数量也是最多的。
　　所以，中央神州的那些天才在先天条件上比起古岩来说，台阶高的不是一星半点。而且古岩还是出身一个镇府级部族，能达到这种妖孽程度，不得不算是一个奇迹。
　　听着古岩说自己只有十七岁零三个月，顿时青龙王等人脸上露出一股惊喜之色。
　　古岩看着青龙王、白须、烈火子等人，有些不解地问道：“青龙王前辈，难道小子年龄有什么问题么？怎么感觉诸位似乎很惊喜啊！”
　　青龙王平复了一下自己激动的情绪，开口道：“古岩，我们确实有些惊喜，至于具体的原因稍后你便会知道。”
　　“古岩，想必你应该听说过炎帝大人的名头吧？而我接下来要说的事情，就与炎帝大人的传承有关！”青龙王激动的说道。
　　听着青龙王的话，百川英、无极烈、皇甫长林等人纷纷心神一怔，炎帝传承，这可不是一件小事，炎帝之名，在中央神州都是赫赫有名的人物。
　　而事关一位远古时期堪称大能，实力比肩圣人绝世高手的传承，别说是他们，就是一些大帝高手也会对此感到疯狂。
　　古岩先是怔了怔，随后点了点头道：“炎帝大人的威名小子自然听过，炎帝大人号称是远古时期实力比肩圣人的绝世高手，是当年紫圣皇庭的皇庭之主，远古四帝之首。”
　　“至于炎帝大人的传承，小子也是有所耳闻，似乎炎帝大人的传承就位于当年炎帝大人的行宫――火神宫之内，而火神宫则传言位于四大超级王族坐落的帝都城之内。”古岩将自己当日从百晓子那里得自的信息全部说了出来。
　　听着古岩的话，青龙王点了点头，“古岩，看来你对于紫圣洲的事情了解的不少嘛。而本族长要告诉你的是，这一切并非传言，炎帝大人的传承却是位于火神宫之内，而火神宫则世世代代被我们四大王族守护。”
　　“当年炎帝大人陨落之前，就曾安排好了今日的一切，我等一直奉承炎帝大人的使命，守护火神宫，等待那位我紫圣洲最妖孽的天才进入其中。而我们四大王族一致认为，你，就是炎帝大人口中的哪位最妖孽的天才。”
　　听到这里，古岩脸色瞬间变得有些严肃，对于炎帝的传承，他不是不眼红，但他也是知道这份传承代表的责任有多大。当年炎帝为了紫圣洲，不惜以紫圣皇庭和自身为代价，倘若他成为了炎帝传人，势必也要担负起这份责任。
　　“前辈，你们会不会太高看小子我了，虽然小子自认为天赋确实不错，但也没有达到炎帝大人看好的那一步吧。而且据我所知，开启火神宫的帝宫之匙似乎落在了魔族手中，难道现在又在前辈手里？”
　　当日在紫星商盟，邪殿，也就是魔殿势力出大价钱拍下了帝宫之匙。而帝宫之匙又是火神宫开启的钥匙，他自然要询问一番了。
　　青龙王摇了摇头，“你说的没错，帝宫之匙想必已经被魔殿之人毁了。但是，谁说的火神宫必须得有帝宫之匙才能开启，炎帝大人又岂会不备后手。”
　　“火神宫开启除了可以依靠帝宫之匙外，还可以借助火神宫的一道阵法开启，只不过要开启这道阵法需要极为苛刻的条件。而且这道阵法没五千年才能被启动一次。”青龙王解释道。
　　“每千年一循环的赤阳贯天之日，是整个紫圣洲太阳之力最为浓郁的一天，也是保护火神宫的阵法每千年补给阵法能量的日子。这一天，覆盖火神宫的阵法会自动开启，所以，不需要帝宫之匙也一样能够开启火神宫。”
　　“每五千年火神宫阵法开启之日，都是紫圣洲最为危险的时候，因为其它三大洲域对于炎帝大人的传承觊觎已久。上一个五千年，火神宫开启之日，若不是四位老祖动用传承神兵，可能炎帝大人的传承就保不住了。”
　　青龙王说道这里，眼神之中满是一股愤怒与无奈，如今的荒古大陆，唯独紫圣洲实力最弱，连一个皇庭级势力都没有。若不是依靠着传承自紫圣皇庭的那件神兵，哪怕是有中央神州的警告，紫圣洲也早已是被其他洲域霸占、瓜分。
　　人族乃是被誉为野心最大的种族，为了资源、利益，别说是同族相残，甚至是父子相残也是常有的事情。
　　听着青龙王的话，古岩轻声道：“青龙王前辈，难道又一个五千年循环来临了么？”
　　青龙王点了点头，“没错，下一个五千年循环之日就是三月后的今天，那一天太阳距离紫圣洲最为靠近，火属性能量最为充沛。所以，我们希望你能进入火神宫，取得炎帝传承。”
　　古岩沉默了片刻，然后有些好奇地看着青龙王等人，“你们就这么确信我一定能得到炎帝大人的传承？”
　　看着古岩，青龙王哈哈大笑道：“要是你都没那个资格，我想紫圣洲怕是没人有这份资格了。进入火神宫的人，年龄必须的在二十岁以下，而且我们可以保证你的安全，所以，无论如何你都不吃亏。”


第二百二十九章 交易灵药
　　听着青龙王的话，古岩略微沉默了片刻，随后笑着道：“既然前辈都这样说了，这样的好事那里找去，小子到时一定前往。”
　　见古岩如此爽快的便答应了，青龙王、白须等人脸上立即露出了一丝惊喜之色，同时青龙王看向慕容燕、皇甫长林等人。
　　“在三月后的那天，你们都可以将你们族内年龄在二十岁以下，修为达到武元境的天才弟子送到帝都城，可以试试运气。毕竟我们看好古岩，但有些事情还是的讲究一个缘字，希望你们明白。”
　　对于青龙王的话，古岩倒也理解，毕竟作为守护炎帝传承的人，他们肩上的使命乃是守卫紫圣洲，并非为古岩个人服务。
　　他们能如此盛情地专程邀请古岩进入火神宫，就已经算是做到仁至义尽了。
　　而皇甫长林等人自然十分高兴，虽然他们知道自己部族内的天才跟古岩相比，差距不是一星半点。但也正如青龙王所言，传承这种东西并非以实力强弱来衡量，更多的时候乃是依靠运气。
　　大陆上这种例子何其多，许多成名的大人物，都是因为一个逆天机缘，随后修为飞速提升，最终成名大陆。相比于他们得到机遇之前，实力比他们强的人大有人在。
　　在众人的关注下，青龙王给在场的诸位分别赠送了一块玉简，里面记载了一些帝都城和火神宫的基本情况。以便于届时众人进入其中也好有个准备，而火神宫真正开启那天，四大超级王族的高手还要应付来自其它三块洲域的威胁。
　　赠送完玉简之后，众人也不方便再在古龙部族久留了，毕竟他们自己部族还有不少事情要处理。而且还要安排前往横断山脉开设分舵的事情，所以，便纷纷告辞古岩，离开了古龙部族。
　　然而无极烈却是被古岩挽留了下来，因为古岩还有一些事情想要摆脱紫星商盟。
　　“古岩公子将老夫留下来，不知有何事情？”无极烈直接开门见山道，他本人性格豪爽，所以，也不喜欢绕弯子。
　　“无极前辈请坐，其实小子是有一些事情想要拜托贵盟帮忙，我需要找寻几样东西，这几样东西在紫圣洲又比较罕见，所以便想到了前辈您。”古岩笑着说道。
　　对于无极烈，古岩乃是出于内心的尊敬，一来无极烈乃是神魂期巅峰高手，二来，又是紫星商盟在紫圣洲的主事，地位不同寻常。
　　无极烈怔了怔，好奇地问道：“不知道古岩公子想要找寻的东西究竟是什么，若是老朽能够办到，定不推辞。”
　　听着无极烈的话，古岩立即递给他一张纸条，无极烈接过纸条，略微地看了看，随即脸上露出一丝震惊之色。
　　因为他发现古岩需要的东西都是极为罕见的东西，可以说即使是在紫星商盟总宗也属于等级极高的东西。
　　看着无极烈震惊的表情，古岩有些担忧的问道：“前辈，这纸条上的东西难道贵盟也无法集齐么？”
　　“古岩公子，您需要的这五样东西，都可以说是极为罕见，即使老夫生平也未曾见过几次。其中的血阳花、冰晶雪梨、九霄甘露草倒还好说，虽然罕见，但是商盟内应该有。”无极烈淡淡地说道。
　　“但是这最后两样，白玉莲藕和天山冰子果，老朽也仅仅是听过而已，而且还要药龄都达到五千年份，这难度怕是不小。”无极烈带着一丝无奈的语气说道。
　　听着无极烈的话，古岩心里也早就预料到了，这几种灵药紫圣洲根本就没有，即使是在中央神州也只有一些极为罕见的秘境内才有。
　　虚空塔内的灵药虽多，但是也没有这几种，这几种灵药乃是拓跋宏躯体想要痊愈的必须灵药之一。拓跋宏事先也曾告诉过古岩，这几样灵药极难寻得。
　　虽然如此，但是古岩仍旧是决定尝试一番，不过从无极烈的口中，古岩似乎听出了搜寻这些灵药并非完全没有可能性。
　　“无极前辈，难道就真的没有办法了么？”古岩再次问道。
　　无极烈略微的沉思了片刻，随后开口道：“虽说这两样灵药十分罕见，但想要收集也并非没有可能。据老夫所知，药谷之内就有这两种灵药，但应该没有达到五千年。”
　　一听到这里，古岩心中暗暗一喜，对于药龄达到与否他其实并不在乎，只要有种子和药苗，凭借小碧的催生功能，完全可以再数年时间内培育出大成的灵药。
　　看着古岩欣喜的表情，无极烈淡淡地说道：“古岩公子也别太过兴奋了，虽然药谷内有这两样灵药，但这等灵药，即使对于药谷来说，也是极为珍贵之物。”
　　“而我们紫星宗和药谷的关系也不怎么和善，所以要想换取药谷手中的这两样灵药，也绝非易事。不过药谷每年都会举办一个灵药交换会，只要有价值相等的灵药，这些灵药倒也不难到手。”
　　无极烈淡淡的说道，听到这里，古岩心里顿时更加高兴了。虽然虚空塔内没有这两样灵药，但并不代表虚空塔内的灵药就比不上白玉莲藕和天山冰子果。
　　古岩站起来，从储物戒内拿出两个玉盒子，递给无极烈，“无极前辈，您看看这两样东西，能否换得这两样灵药？”
　　看着古岩，无极烈脸上一震，他不知道到底怀着什么心思，但还是顺手接过了古岩递过来的两个玉盒子。
　　两个玉盒子上都有一张阵法封条，看上去这个盒子内存放的东西应该不简单，无极烈揭开封条，顿时一股浓郁的灵药之香侵入心脾。
　　打开玉盒，看着玉盒内的东西，无极烈瞬间震惊地直接站了起来，指着玉盒道：“古岩公子，这两株灵药竟然是火云仙草，而且还是保存如此完整的两株火云仙草。”
　　听着无极烈的话，古岩顿时有些懵了，自己玉盒内装的明明是火云灵草，怎么成了火云仙草。火云仙草这个名字，他根本就没有听过。
　　“无极前辈，您老会不会认错了，小子玉盒内乃是两株药龄达到七千年的火云灵草。”古岩淡淡地说道。
　　“古岩公子，你可能有所不知，火云灵草在中央神州也是十分罕见的一种灵药，即使是在药谷内也是十分罕见的灵药。能培育至千年以上的火云灵草都十分罕见，因为火云灵草生长的条件十分苛刻。”
　　“然而火云灵草的价值却是不小，对于修炼火属性功法的高级武者来说，乃是辅助修炼的圣物。但因为培育太过艰难，火云灵草被分为两等，药龄在五千年以下的被称为火云灵草，而五千年以上的则被成为火云仙草。”
　　“以老夫估计，这两株火云仙草保存得如此完好而且药性似乎极为丰满，价值绝对不在白玉莲藕和天山冰子果之下，换取应该不难。”无极烈激动地说道。
　　此时他心中对于古岩的评价顿时又高了几分，原本在古岩递给他玉盒子的时候，他还在怀疑古岩是不是再跟他看玩笑。毕竟在他看来，古岩似乎不知道白玉莲藕和天山冰子果的价值，所以随手拿出一些东西。
　　直到他看到玉盒内两株火云仙草之后，顿时古岩的神秘在他的心里不经意间又加深了许多。
　　他越发的觉得看不透古岩，一个人族小子，一个小部族的族长，竟然能收到大陆第一种族强者的尊敬，如今还能随手拿出如此珍贵的稀世灵药。
　　但他也不好随便问，毕竟每一个人都有自己的秘密，但是他对于古岩和紫欣然之间的事情，倒是十分期待。
　　随即古岩再给了无极烈几株千年灵药，作为和紫星商盟换取另外三种灵药的代价。然而这几株灵药古岩故意拿出的是一些比较常见，只是药龄很高的灵药。
　　但对于换取哪三种灵药来说，却是绰绰有余了，而且古岩的要求是，即使换取不到完整的灵药，若是能够找到这几种灵药的幼苗或者药种，交易同样进行。
　　“古岩公子放心，老朽回去之后便立即向总宗禀报，想必这笔生意，总宗也十分乐意做的。”无极烈笑着说道。
　　“那小子就先谢谢无极前辈了，不过小子还有件事情想要询问一番前辈，不知道现在欣然在紫星宗过得怎么样了？”古岩轻声地说道。
　　听着古岩的话，无极烈只是看了看古岩，没有说话，而一旁的古岩见无极烈这种反应，顿时脸色的表情有些难看，也很担忧。
　　“前辈，难道欣然在紫星宗过得不好么？”古岩的语气有些激动。
　　这时，无极烈再也忍不住了，哈哈大笑道：“小子，你想多了，就以那丫头的本事，紫星宗还有谁敢让她受委屈。她现在在本宗闭关，宗主大人似乎得到了一件对小姐修炼有帮助的宝物。”
　　“不过小姐对于古岩公子的倒是十分关心，每次都发密信来，要老夫特别关注有关于你的一切消息。所以，今日你古龙部族的晋升大会，老朽才会不请自来！”
　　听着无极烈的话，古岩心里顿时爽歪歪。“前辈，晚辈希望您能将这个代小子交给欣然，并告诉她，我三年之后，定到紫星宗去接她！”古岩高兴地说道。
　　无极烈接过古岩手中的锦囊，笑着说道：“小子，老夫看好你，希望你能给小姐幸福！”说完便告辞离开了古龙部族。


第二百三十章 魔神图的来历
　　随着无极烈离开古龙部族，至此，前来参加古龙部族的大势力算是全部告辞离去，而古岩心里也是对这一次晋升大会最终的结果还是很满意的。
　　不但起到了震慑作用，从此古龙部族也算是迈入了紫圣洲大势力的行列，而且经过和魔殿一场大战，即使四大超级王族势力，也丝毫不敢轻视古龙部族，更别说慕容王族这些次一级的势力了。
　　也正如古岩所想的那般，在慕容复一行人回到古龙部族之后，立即召开了族内高层会议，决定以后要和古龙部族打好关系，而且还慕容复亲自携带大批珍贵资源、荒石前往古龙部族为以前发生的不愉快之事赔礼。
　　虽然古岩对于这种做法很不喜欢，但是荒古大陆就这么个规矩，利益至上，强者为尊！而且有送上门的荒石、珍贵资源不接受，这也不是古岩为人行事的作风。
　　而且如今的古龙部族，虽然看似名气不小，为诸多大势力敬畏，但古龙部族具体的情况只有古岩自己清楚。整个古龙部族能有今日的声誉和地位，都是因为有拓跋宏这尊大神撑着。
　　并非靠他本人，也不是依靠古龙部族本身的实力和底蕴，所以，若是没有拓跋宏在，古龙部族顶起天也最多一个郡部级势力，而且还是很弱很弱的那种。
　　所以，对于一个王族的和善之举，他自然十分愿意，这乃是一个部族长久发展的根本。在另一个方面，倘若古岩获得了炎帝传承，势必今后要成为紫圣洲之主，他更不会因为以前的一些恩怨，选择灭掉一个王族势力，削弱紫圣洲的整体实力。
　　基于种种原因，古龙部族和慕容王族能够和解，绝对是处理两个部族关系最好的选择。
　　正在古岩思考这一切的时候，鬼枯突然走了进来，“古小子，听说此次古龙部族遭到了魔殿的围攻，怎么回事？”
　　鬼枯被古岩派去守护矿洞，但因为矿洞外布置有阵法，所以对于三府城发生的大战毫不知情。等他回到古龙部族之后，看着断壁残垣般的古龙部族，听人说是受到了魔殿的围攻，顿时心里的担忧可以想象。
　　因为他以前乃是魔殿的副殿主，对于魔殿的实力清楚得很，尤其是两位实力高深莫测的殿主。再加上对魔殿行事作风的了解，他们既然敢正面围攻古龙部族，肯定是谋划不小。
　　但是好在看到古龙部族没有出什么大事，但还是很好奇究竟发生了什么事。“鬼老，矿洞下面没有发生什么是吧。”古岩轻声的问道。
　　“古小子，矿洞下面有老夫镇守，能出什么事。不过那矿洞的保护措施确实需要增强一番，因为老夫发现好多荒兽纷纷聚集在矿洞之外，时间久了怕是会出现在什么意外的情况。”鬼枯淡淡的说道。
　　这也不奇怪，荒兽本来对于天地元气就十分敏感，矿洞外的天地元气乃是最为浓郁的地方，他们自然会聚集到哪里。
　　“鬼老放心，这件事小子已经想好法子了，我托天宝阁炼制了一道‘九龟防御阵’，这种阵法，即使一般的王阶顶级荒兽也难以破开。那金灵如今情况如何？”
　　金灵一直在矿洞内修炼，矿洞内的天地元气浓郁成雾，无论是武者还是荒兽，修炼都会得到极大的辅助。
　　“那只小猴子啊，还不错，真心羡慕你小子的气运，那小猴子此时的实力比你还要强上一筹，但是体内的泰坦神猿血脉仍未得到最大程度的开发，不然以它血脉天赋，怕是早已跨入了灵阶荒兽。”
　　对于金灵，不只是鬼枯十分看好，就是拓跋宏对于金灵今后的潜力也是十分的看好。身具一半的泰坦神猿血脉，若是能够寻得一两样泰坦神猿一族的东西，不论是精血还是兽核都会让如今的金灵，发生质的蜕变。
　　随后古岩将晋升大会那天的情况全部告诉了鬼枯，看着鬼枯有些苍白的脸，古岩开口道：“鬼老，我知道你本身也是魔族一员，但是那天的情况，容不得小子手下留情。若是那日放过了魔灭，后果将不可想象。”
　　“魔灭不但对我恨之入骨，而且当时紫圣洲四大王族的高层都在，若是我对魔族手下留情，他们怕是会以为古龙部族和魔族有关系，为了古龙部族上万的族人，而且，我也不喜欢斩草不除根，所以，魔殿之事抱歉了。”
　　古岩知道鬼枯虽然一直为了古岩，几乎上是在和魔殿对干，但是对于鬼枯的一切，古岩都看在眼里，鬼枯终究是魔族之人，让他和魔族正面相对难免有些残忍，所以古岩一直都选择不然鬼枯和魔族之人发生争斗。
　　不过鬼枯略微的感慨了一番，随即对着古岩说道：“古小子，你的意思我明白，我鬼枯从脱离魔殿那日起，便已经不再是魔族之人，更何况今日我拥有这具妖魔之躯，更是跟魔族八字扯不到一撇。”
　　看着鬼枯如此豪情，古岩自然十分欣慰，但是突然，他拍了拍鬼枯，“鬼老，小子有件事情想要问你，你知不知道‘魔神图’？”
　　听着古岩的话，鬼枯顿时脸色一震，表情有些奇怪的看着古岩，“古小子，你怎么知道‘魔神图’？”
　　一见鬼枯这反应，很明显鬼枯肯定知道，随即古岩将从魔灭储物戒内得到的那件“魔神图”拿了出来。
　　“这是当日魔灭为了打败祭祀祭出的一件魔器，我观这件魔器威力不凡，所以便有些好奇，最后从魔灭的储物戒内找到了它。”古岩淡淡的说道。
　　但是鬼枯脸上却是一脸的震惊，直瞪瞪的看着古岩手中的魔神图，“竟然真的是魔神图，古小子，你赚大发了，老夫我现在越来越佩服你的运气了。”
　　看着鬼枯这般反应，古岩怔怔道：“鬼老，这魔神图到底有何来历，看它破破烂烂的，我还有些纳闷呢！”
　　鬼枯没好气的冷哼了一声，“古小子，你竟然敢小看魔神图，也幸亏是在老夫面前，要是换做其他人，听你这般话，绝对会以为你是一个白痴。我告诉你，魔神图乃是一件帝兵，而且是很不凡的帝兵。”
　　“什么？这破图竟然是一件帝兵，鬼老，您是不是记错了！要是帝兵为什么当日魔灭持有它，还是没有打赢祭祀。”古岩不想信的问道。
　　在古岩眼里，帝兵乃是绝世神兵，威力不凡，足以让武者逆阶战斗，但是魔灭那日使出了魔神图，但最终还是惨败在祭祀手里，这让他如何相信魔神图是一件帝兵。
　　鬼枯拍了古岩脑袋一下，“臭小子，你竟然敢怀疑我，这魔神图乃是我们魔界五件帝兵之中排名第二的存在，虽然排名第二，但是它的名气却是比排名第一的魔神珠还要大。”
　　“魔神图乃是由当年魔族三位圣人共同炼制的一件绝世帝兵，为了炼制魔神图，三位魔神不惜损耗了三条超级魔神矿脉，图轴乃是由魔族祖地内凶骨炼制，整幅祭神图，由魔源精华绘制。”
　　“这张图皮，乃是摩罗兽之皮，摩罗兽，乃是魔界实力最强的荒兽种族，比起龙族丝毫不弱。相传在魔神图问世之时，整个魔界的气运增加了两成！”鬼枯耐心的解释道。
　　听完鬼枯的话，古岩算是懵了，整个魔界的气运增加两成，那该是何等的轰动。三位圣人齐手炼制而成的绝世帝兵，如今竟然落到了自己手上。
　　古岩自己也是醉了，如此算来，他现在身上总共便有三件帝兵，三件帝兵啊！几乎占据了远古时期整个魔族帝兵总数的一半。
　　震惊归震惊，但是古岩还是不明白为什么当日魔灭使出了魔神图，还是败得那么惨。“鬼老，那这魔神图怎么在魔灭手中？既然魔神图那么牛逼，为什么魔灭使出了魔神图，还是打不赢祭祀。”
　　对于古岩的两个问题，说实话，鬼枯自己都不知道，他只记得当初魔界大军降临荒古大陆之时，帝兵都是掌握在几位魔圣手中，如今竟然在出现在了魔灭手中，他也很好奇。
　　鬼枯咳咳了两声，不好意思地说道：“小子，这魔神图为什么会在魔灭手中我还真不知道，但是至于为什么魔灭使出了魔神图还是打不赢拓跋宏，原因有二。”
　　“首先，魔神图破损了，威力自然会下降，其次，以魔灭的修为，能发挥出魔神图的几成威力！魔神图乃是乃是一件十分特殊的帝兵，需要献祭才能发挥作用。”
　　“无论是精血、尸体、还是神魂，甚至是一些其它的晶器，都能被献祭从而让魔神图利用。而且魔神图也只有在献祭能量足够，并且使用者实力够强的情况下，才能发挥出它的真正威力。”
　　听到这里古岩也算是明白了，那天魔灭仅仅吐了两口精血就有那般威势，要是一次性献祭一头神魂期巅峰的荒兽尸体，那威力怕是得暴增吧。
　　其实魔灭也知道魔神图这一特性，然而苦逼的就是他没有准备足够的祭品。因为在他看来，荒古大陆除非是四大王族股使用传承帝兵，否则没有人是他的对手。
　　他对于横断山脉之行，信心满满，而且身为魔殿初期巅峰的高手，对于自己逃生有着百分之百的把握。但那知道会杀出拓跋宏这个杀神，不但正面打败了他，甚至连他瞬移都能被打断。
　　看着手中的魔神图，古岩知道东西现在自己或许发挥不出什么威力，不过只有准备好一批祭品，关键时候绝对能够成为一件保命底牌。


第二百三十一章 灵魂分身大法
　　经历了晋升大会之后的古龙部族，再次恢复了往日的平静，再次翻修之后，配合上天宝阁邀请而来的阵法师，古龙部族的修炼塔和防御阵法相继完成，上万族人每天开始努力修炼。
　　有了丰富的资源、配合上高级功法、战技，古龙部族的整体实力正在飞速增长。而且古龙部族各种管理的相应体系，也在几位高层的商量之后颁布了。
　　按照古岩的要求，古龙部族实行贡献制，在内族建立了一处内务总阁，外族建立了三处分阁，由钟离担任阁主。而族内弟子可以自行组合成一个小队，在内务阁注册，领取各种族内颁布的任务。
　　每一项任务完成之后，都会有相应的贡献点作为奖励，而这些贡献点可以兑换各种各样的修炼资源，无论是晶器、荒石还是更高级的功法。只要贡献点足够，甚至连王阶高级晶器也可以兑换。
　　今日的古龙部族，虽说只是一个刚入郡部级的势力，但是底蕴却是堪比一般的王族。王阶晶器就有数十件，灵阶晶器更别说了，而且这还仅仅只是开始，会随着古龙部族的发展，逐渐变得强大。
　　而且今后古龙部族的内务阁，不但接受古龙部族自己内部颁布的任务他，同样接受其它势力颁布的任务，相应的，只要是在内务阁注册的小队，也可以不是古龙部族内部族人组成的小队。
　　这一体系，可谓是将公平和机遇做到了均衡，很多族人都十分赞同，所以在贡献制体系颁布的第二天，便有近五十个小队注册了。而古龙部族也开始颁布一些寻找灵药，饲养荒兽座驾之内的任务。
　　至于古岩本人，则是在赔了古语一天之后再次进入了地下修炼室，火神宫之行为期不远，他必须得将自己的实力再次提升一番。
　　但这一次，他并未一开始就准备闭关修炼，而是决定修炼一样秘术――灵魂分身秘术！灵魂分身秘术乃是古岩得自天玄储物戒的宝贝，乃是魔族九幽魔帝自创的秘术。
　　那团被天玄突袭侵入古岩识海之内的九幽魔帝的残魂，被神秘力量分解之后，古岩得到了不少关于九幽魔帝的信息。
　　这些信息之中，记载最多的就是关于这门“灵魂分身秘术”。灵魂分身秘术，属于罕见的灵魂内特殊秘术，十分玄妙，而且最令古岩看重的就是修炼这秘术之后，可以凝聚分身。
　　关于这种分身类的秘术古岩早有耳闻，远古传承之中也有部分关于这类秘术的简单介绍。这种秘术十分罕见，即使是远古传承之中也没有相关秘术的记载，但是古岩却是对于这类秘术心仪已久。
　　灵魂分身秘术，又名“分魂诀”，顾名思义就是分裂灵魂！无论是人类的神魂，还是魔族的魔魂，都类似于一个巨大的海洋，你灵魂之力的多少，可以直接从海水的容量看出。
　　而所谓的分魂简而言之就是将灵魂之海内的水，分流到一条小河之类，达到自成一体的效果。然而真正的分魂，却并非如此简单，整个灵魂乃是一体的，而要想分裂一部分，无异于躯体割肉。
　　而且灵魂分身秘术，对于修炼者的要求可不低，首先就是灵魂之力必须强大，因为凝聚一具完整的分身，需要的灵魂之力不是一丝一缕。
　　按照灵魂分身秘术上的记载，一般情况下，要想保证分身完好无损，在凝聚之后不会出现任何差池，分魂必须很强，要有足够的容量。
　　一般情况下，根据修炼者的灵魂之力，分魂一般占据整个灵魂的三到四成，这也是为什么修炼灵魂分身秘术最多只能修炼两具分身的原因。
　　而灵魂之力又是武者最为根本的东西，比武者的丹田还要重要百倍，而灵魂分身的过程极为痛苦，这个分魂的过程一旦出现任何的差池，势必会给灵魂造成不可挽回的损失。
　　灵魂受损，轻则境界跌落，重则当场命陨，所谓利益风险并存，武道一途就是一场赌，要想变强，就必须得有敢拼的勇气。
　　不过这些所谓的难度，对于古岩来说，完全不在乎，他既然决定了要修炼此秘术，就绝对不会因为惧怕它的危险而止步。
　　而对于古岩来说，修炼这“灵魂分身秘术”还有一大优势，本身他的灵魂之力就比一般人要强大得多，这样凝聚出来的分身修炼天赋势必也会更加的妖孽。
　　而且从九幽魔帝的残魂之中，古岩得知了不少修炼此秘术需要注意的地方和窍门，这无疑为他修炼降低了不少的难度。所以，基于以上两点，可以说古岩是最适合修炼此秘术的人。
　　既然下定决心要修炼，古岩说干就干，再次翻看了一遍修炼法诀，古岩便盘腿而坐。
　　“念者，玄乎之玄，所谓修者根本，乃是武者最难开拓之地，本帝一生钻研灵魂秘术，最终在一身所学的基础之上，自创此秘术，灵魂分身秘术，讲究分魂而立之……”
　　时间一点点过去，古岩如一尊石雕一般，坐在那里，双眼紧闭，一动不动。但是灵魂深处，此时却是变得极为热闹。
　　古岩为了避免一次性分魂太多而造成修炼失败，灵魂重创，便决定多花费点功夫，一缕一缕的分割，虽然这种方法看似可行，事实却是极为的缓慢，而且这样分割出来的灵魂，整体性不强，对于凝聚灵魂分身有阻碍。
　　数个时辰之后，古岩突然睁开眼，一脸无奈道：“难道真的要一次性分裂？”因为数个时辰，他才分裂出千分之一的灵魂不到，而且分裂之后，还需要一缕缕的相互融合，实在是太费事了。
　　“奶奶的，既然九幽魔帝都能一次性成功，而且还凝聚了两具分身，那本少爷为什么不行。小爷豁出去了，不就分裂三成的灵魂嘛，小爷灵魂天赋不凡，虚个毛线啊！”古岩怔怔道。
　　随即平复了一下，再次将心神汇聚到灵魂之海内，先是慢慢的将那团灵魂之力慢慢的引导，半个时辰之后，整片灵魂之力便类似于一个葫芦状。
　　至于接下来的功夫，也是最为关键的一步――分裂灵魂！灵魂的重要性古岩也知道，此举无疑是一场成功失败各占百分之五十的赌局。
　　成功，古岩只是灵魂之力虚弱一段时间，若是失败，牵连整体灵魂受损，肯定会重伤。但好在他灵魂若是受伤了，还有法子弥补。
　　感受类似葫芦状的灵魂之力，一道神识之刃在识海内慢慢的凝聚，他知道若是靠着牵引之力慢慢地将两团灵魂分开，难度太大，消耗的时间也不短。
　　而时间越长，对于成功的挑战也就越大，发生意外的可能性也就越高。所以，他选择利用神识直接将两团灵魂之力分割开，或许这样的做法带来的痛苦更大，但权衡之下，更为稳妥。
　　两只手拳头紧握，眉心的汗珠不断的落下，但古岩却是丝毫不能分心。
　　“噗！”
　　古岩猛地吐了一口鲜血，整个身体被两只手撑起，脸色瞬间惨白，在那一瞬间，神识之刃成功的将两团灵分割开，但也如古岩所料那般，痛苦也是倍增。
　　然而古岩的脸上却是露出了一丝喜悦之色，他成功了，分魂成功了。
　　轻轻的擦拭了一下嘴角的鲜血，然后拿出一株九转神魂草，放在嘴里慢慢的嚼碎。顿时，九转神魂草的药性立即深入灵魂深处，不断的修复着受损的灵魂。
　　随着九转神魂草发挥作用，灵魂之内传来的疼痛感也是减弱了不少，惨白的脸再次恢复丝丝红润。
　　略微的心神感受了一番，魂海之内，一大一小两团灵魂之力，那团小的灵魂之力大约占了近全部灵魂之力的四成。
　　古岩之所以这样做，乃是因为他决定只凝聚一具分身，而不是像九幽大帝一般，炼制两具分身。在古岩看来，质量远比数量要重要得多，只要这具分身武道天赋够好，一具分身就已经足够了。
　　更何况，分身并未本体，修炼的中心永远都在本体上，只有本体的实力不断的增强，才是武道之途的最终目的。分身就类似于手中的武器，不是武道的中心。
　　如此，古岩算是迈出了凝聚灵魂分身的第一步，当然也是极为关键的一步，至于按照九幽魔帝残魂的信息，想要形成一具资质上佳的分身，拥有一具好的躯体也很关键。
　　分身分两部分，灵魂和躯体，灵魂自然就是来源于古岩的那一部分分魂，这也是古岩今后控制、操控分身的根本所在。
　　至于躯体，则是容纳灵魂的媒介，分身的躯体来源很多，常见的有两种，一是如鬼枯一般，直接夺舍一具身体。例如九幽魔帝的两具分身都是夺舍现成的躯体，其中一具还是特殊体质的拥有者，武道天赋极为不凡。
　　其次可以依靠一些特殊的材料，炼制一具傀儡分身，这样炼制的分身虽然不如直接夺舍来得简单，但分身的威力更大。例如远古时期，炎帝就曾炼制过帝阶战傀，不仅威力强大，而且还有自主灵智。
　　但是能够自主生成灵智的战傀，十分罕见，炼制的手法也不凡，而且没有达到宗师级别，根本无法炼制出那种级别的战傀。
　　但是炼制傀儡分身则不同，只有一个目的，就是将这具傀儡分身炼制得足够变态，而灵智则靠移植分魂来完成，而古岩也是分看好这种分身。


第二百三十二章 炼制傀儡分身
　　分魂成功对于古岩的激励可不小，即使是在九幽魔帝自己看来，修炼“灵魂分身大法”最为关键的一步也是分魂。
　　而当年九幽魔帝之所以能够进行两次分魂，而且每一次都成功，这可不仅仅是运气好造成的。九幽魔帝虽然实力在魔界大帝之中不算是拔尖的那种，但是他却是魔界少有的魂修天才。
　　根据九幽魔帝的残魂古岩得知，九幽跟古岩一样，灵魂之力比同阶之人要强大得多，但具体强大多少，这倒没有明确的记载。再加上在灵魂上的钻研，让他对于分魂成功率的把握十分有信心。
　　所以，九幽魔帝从一开始，便打着炼制两具分身，而不似古岩，只为了凝聚出一具天赋够强的灵魂分身。所以在这一点上，两人也算是有些不同。
　　转眼之间，数日的时间便已经过去，而在这几日内，古岩连续服用了一株九转神魂草和一株灵魂幽莲。在这两种珍稀灵药的滋补之下，分魂给古岩灵魂上造成的伤害也恢复得差不多了。
　　接下来，古岩便准备着手炼制分身的躯体，若是之前得到这秘术，古岩或许还会发愁没有炼制傀儡分身躯体的珍稀材料。但是现在却是不同，从魔灭和魔殿二殿主的储物戒内，古岩收获了大量的稀有炼器材料。
　　这些材料当中，古岩知道名称的高级材料就有不少，号称最为坚硬的太乙精金、赤风火铜、琉璃血石、赤炼雷沙、星陨铁……
　　这些材料，几乎都是在紫圣洲难以寻觅的皇阶炼器材料，更是有近一小半的乃是炼制帝兵的材料。这些矿石，若是拿出去拍卖，足以换取数亿的极品荒石。
　　然而这些在古岩看来，最多成为炼制分身的辅助材料，至于炼制分身的主体材料，也是古岩在魔灭储物戒内找到的，乃是一块灵木。
　　这个木头起初古岩还未发现其价值，但因为这跟木头在魔灭的储物戒内，竟然被魔灭放在一个十分高级的灵玉盒子内，而且随之放置了一瓶木源灵液在里面，很明显是为了保持这块灵木体内的木属性能量不流失。
　　木源灵液乃是属于极为高级的一种天然灵液，一般只有那种等级达到天地灵物的灵株才能产生，可谓是可遇而不可求的木属性宝贝。但是，却是被魔灭用来防止这跟木头能量流失，仅从这一点，就足以看出这块木头的不凡之处。
　　而后古岩翻看了几本得自灵尊传承的古籍，上面记载了一些荒古大陆上许多珍贵的灵植、矿石、丹药。最终，在古岩的查阅下，总算是找到了关于这块灵木的来历。
　　荒古大陆远古时期曾有这样一句话：古有沧海，地栖神木，名曰扶桑！大多数人都以为这句话只是一句传言，因为没有人见过此等神木，时间久了，自然而然的，便被人们当做了一种不可信的传言。
　　然而古岩却是知道“扶桑神木”真是存在，因为远古传承之中就有关于它的记载。远古时期曾有一位神木大帝，一身木属性功法练至登峰造极，可谓是前无古人。
　　而这位神木大帝之所以有如此能耐，便是因为得到过一块扶桑神木枝干，依靠这块神木枝干，修炼木属性功法有如神助，才在世间留下了这样一个神木大帝的美名。
　　只不过荒古大陆远古时期的很多历史辛秘，都在远古时期那场人族、兽族联手对抗魔族大战中被销毁、被遗忘。即使是现在，很多关于远古时期的信息，大陆上的实力了解甚少，但是拥有远古传承的古岩则不同。
　　虽然古岩不知道为什么魔灭竟然会有这样一块神木，但现在却是便宜了古岩。扶桑神木，虽然被称之为神木，但却是终生无法产生灵智，但却是能够汇聚天下间最为精纯的木属性能量。
　　而且扶桑神木，之所以称之为神木，可不仅仅因为它能汇聚木属性能量这么简单。扶桑神木也被誉为雷劫之木，可以吸收抵挡天雷劫的能量。
　　因此，扶桑神木自古以来，便是所有大帝梦寐以求的至宝，因为破帝成圣需要度过天雷劫，这是所有大帝的噩梦，从古至今，无论是人族、兽族、还是魔族，都在天雷劫面前陨落了不可计数的大帝高手。
　　但据远古传承记载，当年的神木大帝却是没有迈入圣人之境，而且好像荒古大陆的许多辛秘也似乎有些错误，现在古岩想想当初拓跋宏的那句话，圣人不是武道之巅，似乎真有几分可信。
　　而且，扶桑神木坚硬无比，即使是帝兵也无法将之斩断。但世间之物，万物相生相克，扶桑神木乃是木属性宝物，五行相生相克，火克木，排名前十的异火却是能够轻而易举的斩断甚至毁灭扶桑神木。
　　但不管如何，事实就是这块足以引起大陆纷争的扶桑神木落在了古岩的手里，所以，而且这块扶桑神木的大小足以炼制一具完整的分身。
　　虽然以古岩的赤魔焰根本就无法焚炼这跟神木，不过古岩却是丝毫不在乎，他只需进行简单的处理一番即可。本来分身本体就不需要特别炼制，而真正需要特殊炼制的则是那些辅助材料。
　　换做以前古岩或许没有办法炼化太乙精金、星陨铁这么高级的材料，但是现在不同，三府城地底之下有地心岩浆，还有当初邪风童子为了炼制“血牙”留下的炼器石台，要炼化这些材料根本不是问题。
　　想到这里，古岩说干就干，立即起身，出了修炼室，直奔三府城之下的矿洞飞去。往山洞下降的过程中，古岩发现在三府城的底部，果真有许多灵阶荒兽。
　　以前三府城周围的荒树很少，但是如今，受到浓郁元气的滋养，宛然是一片茂盛的荒树林，许多树木甚至高达数百米。但是古岩只是略微的感受了一下，便径直落在了山洞的外围。
　　打出一道法诀，山洞外的阵法便被古岩给打开了，顿时一股更加浓郁的天地元气狂涌而出，古岩毫不迟疑，闪身进入洞内，随即关闭阵法。
　　进入山洞，古岩便发现金灵竟然又陷入了沉睡，不过这却是好事。因为这样的沉睡，实则是在觉醒体内的泰坦神猿血脉。随即，古岩看了看金灵，便径直走进了矿洞深处，一股股灼热的气流顿时炙烤着古岩。
　　但古岩对于这些热流丝毫没有在意，修炼《大五行诀》的古岩，五行属性内的能量，都是大补。看了看那个放置血牙的黑色石台，古岩走进石台，注入了一道魔气在里面，顿时，那石台立即下沉。
　　缓缓地落下，停留在地心岩浆之内，石台也由原本的黑色变成了赤红色，周围的空气都被那瞬间剧涨的温度烤得变了形。古岩毫不迟疑，将储物戒内的那根扶桑神木神念操控投入石台顶部的那个凹槽内。
　　随按凹槽内的温度恐怖得吓人，即使是炼制帝兵的材料也能很快融化，但扶桑神木却是没有丝毫变化。
　　“不愧是神木，面对如此温度，竟然毫无变化，那今后本少的分身，岂不是比祭祀他们的妖魔之躯还要牛逼。”感叹了一句，随即一连将数十样珍稀矿石也投入石槽之内。
　　神念缓缓的操控着这些珍稀的矿石，不断地在石槽内翻滚，那些矿石正以肉眼可见的速度溶化，互相融合。
　　而古岩一边操控着那些矿石熔冶，一边将扶桑神木沉入地心岩浆之内，只有将扶桑神木的温度提升到极致，才能最大程度的保证熔炼的金属液成功融合，炼制成一个整体。
　　大约过了半个时辰，石槽内古岩投入的各种珍稀矿石，纷纷熔炼成金属液，而且也被古岩操控着互相融合在了一切。
　　虽然古岩知道如此混乱的熔炼在一切，会让很多的珍稀材料真正价值达不到最大程度的利用，不过他不在乎。只要有扶桑神木在，分身几乎可以达到不死不灭的地步。
　　深深地吸了一口气，古岩准备开始让金属液和扶桑神木融合，炼制成一具傀儡分身。将扶桑神木缓缓的移出地心岩浆，此时的扶桑神木早已变得通红，却没有丝毫焦灼的迹象。
　　“成功在此一举，我的完美分身。”心里默念了一句，随即，全身心的操控着金属液覆盖在扶桑神木的外面，而另一方面，四肢和头颅也由金属液熔炼而成，附在扶桑神木之上。
　　古岩虽然不曾亲眼见过炼制战傀，但是在恢复灵魂之力的几天里，观阅了大量这方面的炼器知识。其中的一些小窍门也算是掌握了不少，而且他对于分身炼制的要求也不高。
　　渐渐的，随着古岩的操控，扶桑神木和金属液终于全部融合在了一起，接下来则是完善分身傀儡。因为分身傀儡虽然是金属炼制，但灵活度却是丝毫不逊色于人类，甚至有些顶级的炼器宗师，炼制的金属傀儡，和真正的人毫无差别。
　　而完善金属傀儡最为关键的一步则是四肢关节，因为金属炼制傀儡不似人的身体，天生那样灵活。而金属傀儡的四肢，得靠炼器师自己炼制。
　　不过这也不难，所谓模仿而已，金属液可以凝固成人骨的形状，每一处关节，只需模仿一下人体骨架的构造就行。这对于古岩来说根本就不是问题，因为上一世古岩对人体构造十分感兴趣，看了很多这方面的医书，对于人体骨架的构造再熟悉不过了。
　　很快，在古岩细心的炼制之下，一具和他身形类似的金属傀儡便炼制成功了，虽然很多地方显得有些粗糙，但好歹也算有七分神似，这样的结果，古岩已经很满足了，毕竟炼器不是他的强项。


第二百三十三章 兄妹离别
　　随着整具分身傀儡炼制完毕，古岩缓缓的将其移出石台，让其落在地上，同时对着石台打出一道掌印，那石台又再次离开地心岩浆，上升到地表之上。
　　看着这具跟自己有七分神似的金属傀儡，整个傀儡成暗金色，关节处都是古岩模仿的人体骨架构造而成，虽然也有些粗糙，但毕竟是自己亲手炼制的，古岩心里仍然十分开心。
　　虽然分身傀儡炼制成功了，但要想成就完整的分身，却是还差一步――附魂！所谓的附魂指的是将古岩魂海内那团小的灵魂之力，注入到金属傀儡之中。
　　不过对于接下来的附魂，古岩倒是不怎么担心，因为据大多数炼器古籍上记载，给傀儡附魂成功率很高，几乎不存在失败的可能。
　　更何况这团分魂还是古岩自己的，和古岩自己还有心神联系，所以对于附魂，古岩信心不小。说着，古岩眼睛一闭，神识操控着那团灵魂之力，缓缓的飞出魂海之内，移向那金属傀儡。
　　渐渐地，那团分魂一点点的侵入了金属傀儡的脑袋，随即，便是分魂的自主融合，这一个阶段乃是极为关键的一个阶段，分魂和金属躯体融合的程度，决定了分魂操控躯体的灵活度。
　　但是古岩却是没有丝毫办法，这一步只能靠分魂自己完成，不过相比于九幽魔帝等人，古岩自信自己这具分身傀儡融合程度肯定会更高，因为这团分魂蕴含的灵魂之力更加强，足足占了古岩灵魂之力的四成。
　　心里虽然着急，但古岩只能默默地等待，一连等待了近一个小时，突然，原本矗立不动的金属傀儡突然动了一下，两颗金色的眼珠动了动。
　　“本尊好！”这金属傀儡竟然说出了话，顿时古岩心里一阵惊喜，他一直在担心金属傀儡融合的程度不高，会影响金属傀儡今后的发展。
　　但从现在来看，附魂这一步完成很好，分魂和傀儡躯体融合得相当成功，不然也不会直接口吐人言。
　　“看来分魂融合得很成功，不过你还是要多多练习操控躯体，毕竟才刚刚融合。今后你就叫古言，是我古岩的分身！”古岩高兴地说道。
　　“多谢本尊赐名，古言记住了。”说着这具分身围绕着古岩走了两圈，虽然是金属傀儡，但因为炼制得还算不错，走起来没有丝毫声响。
　　不过此时的古岩看向分魂，似乎想到了什么，开口道：“你试着朝我轰一拳，让我看看浪费了我如此多的珍贵材料，你的实力如何。”说完古岩手中出现一块黑色的盾牌，这乃是一件灵阶顶级防御晶器。
　　那金属分身点了点头，看着古岩手中的黑色盾牌，突然轰出一拳，身形快得连古岩都未曾看清楚，分身的拳头便已经轰在了黑色盾牌之上，古岩整个人直接被轰飞，狠狠的砸在了岩壁之上，嘴角溢出一丝血迹。
　　古岩咳咳了两声，抹了抹嘴角的血迹，看着手中已经变了形的盾牌，震惊地说道：“奶奶的，古言你也太猛了吧，幸亏小爷事先准备了一块盾牌，不然你一拳怕是要轰碎我的骨架了！”
　　“本尊对不起，我没想到我的一拳有那么大的威力，而且我也只用了五成的力道而已！”金属傀儡有些内疚地说道。
　　听着古言的话，古岩一怔，“你只用了五成的力道，五成的力道就能轰碎灵阶顶级防御盾牌，看来我低估你的实力和资质了，按照这么说，你应该有神魂期初期的实力，还算不错。”
　　不过此时的古岩心里突然想到一件事情，“古言，你的实力还能不能提升？”这是古岩比较担心的一个问题，因为据大多数炼器古籍记载，一般的金属傀儡，都是不能进阶的。
　　只有一些十分特殊炼制的傀儡，才具有不断进阶的潜质，但是古岩却是不知道古言能不能进阶，若是古言无法进阶，那古岩可就真的是亏大发了。
　　古言怔了怔，开口道：“本尊，我可以自主修炼，而且也能进阶。不过进阶需要吸收特殊的能量。因为我的主体乃是扶桑神木，可以吸收天雷之力，所以只有吸收天雷之力，才能让我发生质变，实力提升。”
　　听着古言的话，顿时古岩有些无语的敲了一下自己的脑袋，“我怎么忘了这个，扶桑神木可是能够吸收天雷之力的，看来以后还得前往南荒洲一趟。”
　　南荒洲乃是荒古大陆上雷属性元素最为集中的地方，远古时期南荒皇庭之主，便是被誉为雷帝。所以，分身要想吸收更多的天雷之力，自然得前往南荒洲。
　　随后，古岩从远古传承之主给古言找了两门神魂期的战技，同时也让他修炼自创的《赤魔焚天爪》。古言乃是金属傀儡，不需要修炼功法，但战斗却是需要战技增强战斗力，而且这几本战技都是身法战技。
　　一门拳法战技，一门腿法战技，对于古言来说，根本就不需要使用什么武器，因为本身就堪比一件皇阶顶级晶器。扶桑神木，帝兵都无法斩断，其坚硬程度可以想象。
　　另一方面，分身乃是受古岩分魂操控，分身就是古岩，所以，关键之时，也是可以使用古岩认主的兵器进行战斗。
　　而分身作为古岩的又一件底牌，被古岩安排在虚空塔第四层修炼，因为古言的主体乃是扶桑神木，可以聚集天地间最为精纯的木属性元素，对于小碧的成长有着难以想象的辅助作用。
　　此时，古岩走出洞穴，看了看仍然在沉睡之中的金灵，略微地驻足了一会，便离开了山洞，回到了三府城。一回到三府城，舞娘就派人前来让古岩去古语那边一趟，虽然不知道有什么事，但是古岩还是毫不犹豫地朝着古语所在的房间赶去。
　　如今的古语身体早已经恢复如初，不过魔灵觉醒后的她，虽然没有被魔灵操控身体，但性格上却是受到了不小的影响，以前那个活泼可爱的小丫头，变得有些内向，不爱说话了。
　　再加上修炼《血神经》，让古语的眼睛之中隐隐带着一丝血光，整个人配上幽蓝色的头发，倒有几分小魔女的样子。
　　一走进古语的宫殿，只见古语正盘腿坐在木床之上打坐修炼，感受到古岩的到来，古语睁开眼睛，微笑着说道：“哥哥！”
　　古岩也亲昵地摸了摸古语的小脑袋，“小丫头，最近身体还好吧！哥哥一直忙于修炼，也没有来陪你，有没有想哥哥！”
　　古语立即抱住古岩，身子坐在古岩腿上，乖巧地说道：“古语很想哥哥，但是古语知道，哥哥也要修炼。”
　　虽然古语看似性格变得有些内心，身子冷漠，这是魔灵之体拥有者的特性，但奇怪的是，古语对于古岩却是从未有任何的冷漠，甚至比以前更加的依赖。
　　而此时鬼枯也从宫殿外面走了进来，看着这兄妹俩，倒也十分满意，不过脸上却是挂着一种很奇怪的表情。
　　“鬼老，听舞娘说，是你让我过来的，有什么事么？”古岩轻声的问道。这一段时间他一直在闭关修炼灵魂分身秘法，即使鬼枯也不知道。
　　同样的，对于外面发生的事情他也一无所知，但鬼枯从古岩闭关之前，就未曾进入虚空塔，而是在三府城内指导古语修炼。
　　鬼枯略微怔了片刻，开口道：“古小子，我今天找你来，确实有一件事情希望你同意一番。”
　　鬼枯的语气十分古怪，在古岩的印象里，鬼枯根本就不是说话吞吞吐吐、犹豫不决的人，所以对于这件需要他同意的事情十分好奇。
　　“鬼老，究竟是什么事情，非要我同意，您老自己做决定即可，小子相信您老。”古岩笑着说道，但是他发现，怀中的古语，抓住自己的手不知不觉之中紧了很多。
　　“古小子，既然如此，老夫也就直说了，我准备带小丫头出去历练一番。如今的小丫头，魔灵之体彻底觉醒，修炼可谓是一日千里，但却是缺乏许多实战的经验，而且在横断山脉也不适合小丫头的修炼。”
　　在鬼枯欲继续说下去的时候，古岩伸出手打住了鬼枯的话，“鬼老，我想您知道，我原本就不希望古语踏入修炼，只要她开开心心的生活就好。至于横断山脉适不适合她修炼，这我不管，她必须呆在我的身边。”
　　说着古岩看了看小丫头，眼神满是一股不舍之情，但此时古语突然松开抓住古岩的手，开口道：“哥哥，你别责怪二师父了，这是我自己的决定，我不希望一辈子都成为哥哥的拖累，我也要努力修炼，帮哥哥分担一切。”
　　“古语，哥哥不需要……”正当古岩再次开口劝说时，古语的小手捂住古岩的嘴，“哥哥，你疼爱古语我知道，但若是一辈子都是你的拖累，古语是不会开心的，你就答应古语吧！”
　　看着古语那红润的眼眶，泪珠已经在里面打滚了，古岩知道这小丫头虽然平时很听话，但和他一样，决定了的事情，八头牛也拽不回来，便不再多说。
　　摸了摸小丫头的脑袋，“哥哥同意了，但你一定记住，自身的安全第一，在外面受了委屈，就回来，不论是谁，哥哥一定帮你教训他。”
　　随即拿出一个玉瓶和一枚储物戒，“这玉瓶内乃是哥哥炼制的龙虎壮骨丹，其中有两颗乃是极为珍贵的小神丹，你要妥善保管。储物戒内哥哥给你留了一件王阶高级魔器，还有十万上品荒石。”
　　同时再递给她一块小玉牌，将小药狸也唤了出来，“这是一只王阶双翅天虎座驾的操控玉牌，也交给你。哥哥不在你身边，就让小药狸给你做个伴，自己在外小心。”
　　将这一切收进储物戒，古语再次忘了古岩一眼，便转身离开了宫殿，连头也没回，和鬼枯离开了横断山脉。


第二百三十四章 功法突破
　　虽然古语看似走得很洒脱，但古岩心里又何尝不知道，她有多难过，对于古语而言，古岩这个哥哥，就是她的一切。
　　她之所以走得时候，只是默默的回望了一眼，是不希望逗留太久之后舍不得离开古岩，同时也不希望古岩伤心，这就是一种爱，一种对彼此负责的爱。
　　虽然心里不舍，但古岩既然决定同意古语的请求，心里自然会默默的祝福这个小丫头能够有一番成就，他也相信，这个小丫头在不久的将来，实力会提升很多，变得越来越强。
　　此时此刻的横断山脉，随着古龙部族晋升大会过去了半个月，不少大势力已经在三府城建立了分舵，而随着古龙部族名声的传开，每日横断山脉来来往往的散修武者、商队也是逐渐增多。
　　这可把横断山脉周围不少的小部族乐坏了，原本横断山脉被誉为贫瘠之地，没有什么大商铺、更没有今日这些顶级势力的分舵，很少有武者来这里寻找修炼资源、赚取荒石修炼。
　　可是如今不同，横断山脉的名气因为古龙部族和超级荒石矿脉，名气一度超过了赤荒城，大量的武者、实力涌入横断山脉。
　　然而这些散修武者、商队的实力或许比本土的部族实力强得多，但是这些人摄于古龙部族的规矩，不得在横断山脉私自占据山脉，割划地盘。但要想在横断山脉发展，吃、穿、住自然就成了这些小部族赚取荒石的途径。
　　而原本的古龙部族，未搬迁至三府城之前，就拥有几条大型山脉，而且位置靠近三府城，被古龙部族分给了外族，实力未达到武者境的族人管理，他们也纷纷建立大型酒楼、客栈，开始自己筹集修炼资源。
　　而古龙部族内族，对于他们的行为也不反对，只要是靠着自己努力收获的修炼资源，古龙部族不会向他们索要分毫，同时也对内族弟子下达了禁令，不准依仗内族族人的身份，前往这些山脉收取荒石。
　　因为同为古龙部族的族人，只有所有人的族人强大了，实力提升了，古龙部族才能真正的成为紫圣洲名副其实的大势力。
　　除此之外，横断山脉外围也建立一支由各大势力轮换管理的护卫军，这支护卫军的实力很强大，每个实力都派出了两位金丹期高手，外加一支王阶座驾。
　　他们的任务就是维护三府城各大分舵的秩序，这件事乃是由古岩亲自同意的。而古岩之所以同意这一举措，乃是为了保护三府城下面的超级荒石矿脉。
　　虽然三府城下面的矿洞外布置有一道“九龟防御阵”，但是古岩仍旧不放心，超级荒石矿脉可谓是如今横断山脉发展的核心，不容有失。
　　而这支护卫军的重要任务之一，就是记录实力达到金丹期的武者，阵法师，以及荒兽，并且这些信息都要交给古龙部族。而且控制“九龟防御阵”的阵法玉牌，掌握在舞娘手中，一旦受到破坏，可以随时通知这支护卫军。
　　不过现在关于矿洞的事情，古岩暂时不决定告诉这些势力，毕竟古岩不久之后要前往帝都城，进入火神宫内。此行所需时间不短，正所谓防人之心不可无，超级荒石矿脉的诱惑力太大了，难免有些人、有些势力会禁不住诱惑。
　　而古龙部族也正如他自己所言那般，没有了拓跋宏和自己的威慑，完全是被人蹂躏的对象。所以，防着点总是好的。
　　而这一次的帝都城之行，古岩决定让拓跋宏留在古龙部族，如今的古岩虽然实力算不上多强，但有了一具实力堪比神魂期高手的分身，只要不出现什么太大的意外，在紫圣洲自保还是没问题的。
　　反倒是古龙部族，才是古岩最为担忧和在乎的，不说自己的亲人大多数都在古龙部族内，而且古龙部族也是自己今后势力发展的基础，重要性之大，不言而喻。
　　所以，在出发前往帝都城之前，他必须将一切安排得妥妥当当，不然他无论如何也不会放心。
　　闪身进入虚空塔内，顿时给古岩的感觉就是一股浓郁的天地元气，古岩先是出现在虚空塔的第四层内，古岩刚出现在第四层，正在小碧树干之下修炼的分身古言立即站起来，“本尊。”
　　而小碧也立即高兴地摇了摇树身，高兴的叫道：“小主人，你好久都没有来看小碧了！”
　　小碧的话刚说完，一旁的火灵圣果开口道：“对、对，主人已经好久都没有来看我们了，也好久没有给我带蕴含火属性能量的灵材了。”
　　听着火灵圣果奶声奶气的话，古岩顿时哈哈大笑道：“小火，你什么时候已经可以说话了，恭喜啊！”
　　听着古岩的话，火灵圣果得意地将葫芦状的身子摇来摇去，“哼，小火我可是大名鼎鼎的火灵圣果，以后不但可以说话，还可以和小碧姐姐一样，化为人形。”
　　随即古岩从他手中的储物戒内，一连拿出了大量的火属性灵材，“小火，这些高级灵材全部都是火属性的，算作主人我给你的奖励，希望你早日化形。”
　　虽然古岩说是这么说，但是他又何尝不知道天地灵物化形又岂是易事，自古以来天地灵物化形成功的例子虽然有，但绝对是少之又少，而且每一株化形成功的天地灵物，都需要数万年的积淀和极大的气运。
　　不过对于小碧来说，化形虽难，但绝非是那种难如登天的，毕竟小碧的来历不凡，至于火灵圣果若是想要化形，需要积淀的东西更多，时间也会更长。
　　看着古岩摆在地上的那堆火属性灵材，小火立即唤出几根手臂粗细的树藤将其全部收拢在自己的根茎之下，显得极为兴奋。
　　至于小碧，得到分身的帮助，成长的速度也加快了许多，毕竟扶桑神木可是等级丝毫不逊色通灵宝树的存在，甚至在某些方面，比起通灵宝树价值更高。
　　随即和小碧、小火等人寒暄了几句之后，古岩便盘腿而坐，他此行的目的之一是借助小碧的生机之光炼化那瓶木源灵液。木源灵液乃是木属性的宝物，蕴含的能量相比于王阶顶级丹药来说丝毫不差。
　　而且木源灵液蕴含的能量更加温和，更加适合体魄吸收，而古岩修炼的《大五行诀》乃是五行属性的顶级功法，一直以来古岩都是以吸收火属性能量为主，导致功法进阶缓慢。
　　功法始终停留在第一重，古岩虽然知道功法难以进阶的原因，但却是没有办法，毕竟在紫圣洲，这个火属性能量最为浓郁的洲域，蕴含其它属性能量的宝物不说没有，但很少，尤其是木属性宝物更是少之又少。
　　但这木源灵液却是让古岩看到了功法突破的契机，然而以他武元境的修为，想要炼化这木源灵液也不是易事，但是有了小碧，通灵宝树的生机之光的协助，无疑会轻松很多。
　　自古有人体五行的说话，所谓金主肺、火主心、木主肝、水主肾，土主脾，为之身体五行，所以，吸收木属性元素益处最大的就是肝。
　　古岩仰头，将一小瓶木属性灵液一口吞入嘴中，顿时，一个浓郁的木属性元气袭遍全身，丰沛的能量流窜在身筋百骸，滋养着古岩的每一寸肌肉，骨骼。
　　心神一沉，体内迅速运转大五行诀的功法，与此同时，小碧散发的生机之光，笼罩在古岩的全身。
　　刹那间，古岩的发现自己的肝部位置，似乎如同心脉之处一样形成了一条特殊的经脉，开始由此疯狂的吸收着木源灵液被炼化后的能量。
　　渐渐地，一刻钟悄然过去，突然，古岩紧闭的双眼一睁，轻喝一声，“大五行诀第二重，给我破！”
　　瞬时，《大五行诀》在一瓶木源灵液的辅助之下，突破了功法的第二重，而伴随着功法的进阶，古岩修为也开始突破。
　　武元境六层，初期、中期、后期。
　　武元境七层，初期……
　　最终，古岩的境界稳定在武元境九层初期，一瓶木源灵液蕴含的能量何其庞大，竟然只让古岩的突破了四个小境界，这要是传出去肯定会让人觉得实在开玩笑。
　　然而事实就是如此，无奈古岩的体魄太过妖孽，修炼的功法又极为高级，同时加上古岩的刻意压制，一瓶木源灵液最终只让他突破到武元境九层初期。
　　但对于这样的结果，古岩已经十分满意了，武元境九层，虽然不高，但一般的凝液期中期、乃至后期高手也休想在古岩手中占到便宜。
　　更为重要的是，《大五行诀》的突破，让他今后的修炼可谓是更上一层楼，按照《大五行诀》功法的记载，每一重的功夫，对于修炼者修炼速度的提升都是倍增。
　　起身，感受了一番突破后的身体，古岩十分高兴，而一旁的分身古言，自然也是感受到了本尊的突破，“恭喜本尊实力再次突破！”
　　古岩只是笑了笑，“好了，你我本是一体，你的实力比起我来要强得多，不过新突破后的境界，战力有多强，我还真是有些好奇，要不你陪我到二层过两招。”
　　听着古岩的提议，分身点了点头，随即和古岩来到虚空塔第二层的一处空地上，那分身先是看了看周围，从地上捡起一根树枝，画了一个直径两米左右的圆圈。
　　“本尊，只要你把我逼出这圆圈，就算你赢怎么样。”分身古言淡淡的说道，古岩知道分身这不是看不起自己，而且分身的实力确实极为强悍。
　　古岩点了点头，随即便和分身古岩开始在虚空塔内战斗了起来！


第七卷 传承之路


第二百三十五章 前往帝都城
　　虽然古岩如今实力再次突破，到达了武元境九层，但是在分身古言面前，实力却仍是显得有些太弱了。
　　古言立身于圆圈之内，古岩不断的朝着他猛攻，以古岩如今一拳的力道，即使一位凝液期后期的高手怕也是难以消受，但是古岩每次的拳头都能被分身单手接住。
　　然而分身古言的一拳，哪怕是古岩奋力抵挡，也被硬生生轰退数米远，分身古言在体魄、力量、速度上毫不逊色古岩本尊，两人之间的交手，完全是求虐的节奏。
　　尽管如此，古岩仍是没有退步，两人一连在虚空塔内打斗了近半个时辰，不过最终的结果仍是古岩惨败，两人交手数百招，古岩没有一招占据上风。
　　此时的古岩，一连疲惫之色，喘着粗气，“不打了，你简直就是个变态，比本尊我的实力强太多了。”
　　分身古言只是笑了笑，随即告别古岩，前往了虚空塔四层继续打坐修炼，而古岩则是朝着虚空塔最底层走去。
　　此时最底层，两具石棺仍旧静静地躺在地面之上，被阵法隔开，而拓跋宏则是在石棺内继续修炼，以便尽早恢复躯体伤势。
　　而古岩摆脱紫星商盟搜寻的灵药，还需要一段时间才能送来，毕竟大多数灵药还要从中央神州运到紫圣洲紫星商盟的分舵。尤其是白玉莲藕和天山冰子果更是需要等到药谷举办的灵药交换大会才能到手。
　　不过对于拓跋宏来说，倒也没什么，反正这么长时间都等待了，又何必急于一时。感受到古岩到了，石棺自动打开，拓跋宏从石棺内飞了出来。
　　拓跋宏仅仅看了古岩一眼，便发现古岩已经进阶了，脸上露出一股笑容道：“恭喜尊主境界再次突破。”
　　看着拓跋宏，古岩只是笑了笑，“好了，祭祀你就别再夸我了，我今天来是有事找你。”
　　“哦，不知尊主所谓何事？”拓跋宏问道。
　　古岩略微地停顿了一下，坐在一旁的石凳上，“祭祀，我希望你能替我守护古龙部族一段时间，再过几天，差不多就快要到一个月了，我准备前往帝都城参见火神宫试炼，尝试一番能不能得到炎帝传承。”
　　听着古岩的话，拓跋宏先是沉默了一会，随即点了点头，“尊主放心，有我在，定会保证古龙部族一切安然无恙。反倒是尊主，我不在你身边保护你，你的安全我有些不放心。”
　　古岩早就猜到拓跋宏会这么说，“祭祀，你多虑了，如今紫圣洲没了魔殿的威胁，与我有大仇之人也没有多少。而且，我的手段你也清楚，虽然实力不算太强，但自保还是没问题的。”
　　听着古岩的话，拓跋宏也是赞同的点了点头，毕竟古岩乃是四大超级王族特别邀请的人，没有魔族势力的紫圣洲，还没有那个势力或者人没长眼睛敢冒着得罪四大超级王族的风险来找古岩的麻烦。
　　而且古岩自己实力也不弱，底牌更是不少，正如他自己所言，以他的实力，除非遇到特别棘手的敌人，不然自保还是绰绰有余的。
　　而且今后古岩的路还很长，不可能时时都有拓跋宏护卫在身边，他自己也需要独子面对一些事情，这对于他的长远发展有着不小的作用。
　　数天之后，古岩在虚空塔内修炼了一阵子，就和拓跋宏一同离开了虚空塔，同时拓跋宏带出了一具石棺，放置在古岩的宫殿之内。
　　随后，古岩向秦山、庞海等人交代了一番之后，便准备带着黑灵离开古龙部族。而他之所以选择跟秦山等人交代这些事情，因为此刻舞娘正在古岩的修炼密室内闭关。
　　古岩上一次在机缘巧合之下炼制出了十二颗带有丹云的龙虎壮骨小神丹，分别给了舞娘两颗，上次托无极烈给紫欣然带去了两颗，赠予了古语两颗，如今只剩下五颗。
　　而舞娘本身拥有特殊体质，但一直忙于管理古龙部族的事情，修炼反倒是落下了。而此次，古龙部族也算是暂时稳定了下来，更何况还有他师傅钟离帮忙打理，所以古岩便让舞娘闭关修炼。
　　回望了一眼人来人往的三府城，古岩随即召唤出黑灵，霸天虎庞大的身形停留在空中，经过一段时间在虚空塔内的修炼，此时的黑灵早已跨入了灵阶中级荒兽，就是距离灵阶高级也是相差不远了。
　　这也是没有办法的事情，霸天虎的血脉等级太高了，即使是体内蕴含一半泰坦神猿血脉的金灵也是无法比拟。这家伙，仅仅是每日在魔源祖石石棺内睡会觉，再吞食点荒兽尸体便能进阶。
　　这就是高级荒兽的区别，而且黑灵的血脉浓度极高，天赋不凡，修炼速度自然很快。
　　古岩跃上黑灵的虎背，指着北边对着黑灵说道：“黑灵，此行我们前往帝都城，帝都城距离赤荒平原也有数万里之遥，一路就要辛苦你了！”
　　黑灵这家伙笑了笑，心神回答道：“主人老大，你就放心吧，由我黑灵保护你的安全，不管什么小虾米来了，我都把他们吃得干干净净。主人老大，站稳了。”
　　说着黑灵身形一闪，在空中留下一道残影，便朝着北方飞去，速度很快，堪比一般的金丹中期高手全力飞行。
　　帝都城乃是四大超级王族坐落的城池，也是以前紫圣皇庭的都城，乃是如今紫圣洲最为繁华的一座城池。
　　帝都城坐落在紫圣洲的北部，相距赤荒平原距离不短，整个帝都城乃是紫圣洲面积最大的一座城池。分为内城和外城，内城方圆五百多公里，分东南西北四个方向，分别是四大超级王族落族之地。
　　而且此次的目的地，火神宫也在帝都城内城世世代代被四大超级王族守护。而内城一般情况下是不允许其他势力或者武者踏足的，毕竟这内城乃是四大超级王族守护的核心。
　　而帝都城内大多数的势力，都是落族在外城，所谓的外城则是内城之外，方圆数千公里的一座超级城池。
　　整座帝都城内分布了紫圣洲八成以上的大势力，包括数十个王族、上百个顶级郡部级部族，以及一些实力比较强悍的宗门势力。
　　整个帝都城虽然面积极为广阔，但丝毫不影响整座城池内的天地元气，因为整座帝都城的下方，分布了三条超级荒石矿脉，这三条超级荒石矿脉都是传承自当年的紫圣皇庭，所以，帝都城内的天地元气浓郁无比。
　　据古岩所知，天宝阁的总部、皇甫王族都位于帝都城内，而且帝都城内还有不少来自中央神州的大势力开设的分舵，可谓是繁华至极，乃是紫胜洲名副其实的第一城。所以，古岩对于帝都城可谓是充满了向往。
　　数万里的路程，饶是飞行速度堪比金丹期的黑灵也是足足花费了四天的时间才到达。一路上，两人可谓是过得极为舒服。
　　飞累了就停下来，黑灵负责出去抓一下荒兽回来，古岩则负责烤制这些荒兽。古岩烤肉可是堪称一绝啊，前世古岩就曾在连锁店开遍全国的烤肉店里当过学徒，所以对于烤肉，那是拿手得很。
　　每一次黑灵这家伙都会抓数只荒兽回来让古岩大烤一番，而古岩也当做是补偿、犒劳黑灵这家伙赶路的辛苦。倒也没有犹豫，每次将黑灵带回来的荒兽全部烤了。
　　可把黑灵这家伙美死了，吃得是余味不散，赞不绝口啊！而古岩倒也不错，吃点烤肉，喝点猴儿酒，日子倒也算是潇洒啊。
　　第五天，古岩仍旧站在黑灵的背上，当时此时，一座宏伟、气势磅礴的城池出现在不远处，整座城池面积之大，规模之宏伟，令人叹为观止啊！
　　“奶奶的，这就是帝都城么，比玉简之中描述得还要大得多啊！”古岩感叹道。
　　黑灵眼见目的地就在前方不远处，身形猛的一闪，速度瞬间提高，刹那间的功夫，便落在了帝都城的外围。
　　数十丈高的城墙，一道赤金色的巨门，出出透露着一丝远古的沧桑之感，这座帝都城，已经有三万多年的历史了。从远古至今，一直保存完好，城墙从未坍塌过一次，乃是名副其实的万载古都啊。
　　黑灵身形一边，化作一只黑色的小肥猫，轻轻一跃，站在古岩的肩上，“主人老大，这座城池这么大，肯定有很多好吃的，我们快进去吧，把这座城池内的好东西都吃一遍。”
　　听着黑灵的话，古岩咳咳了两声，他没想到黑灵到现在还想着吃，这吃货的水平，他也是醉了。
　　迈开步子，缓缓地朝着城门走去，刚到城门口，一群身着蓝色长袍的男子突然拦住古岩，“咦，这位公子，想必是第一次到帝都城来吧，兄弟几个有件事情想要拜托公子。”
　　虽然古岩和这几个人素未蒙面，但是观察了一遍，除了为首的两个凝液期修为的男子外，其余三人都是武元境的修为，对自己完全造不成什么威胁，便笑着点了点头。
　　一见古岩竟然点了点头，顿时那几个男子脸上露出一丝笑容，一个凝液期男子突然靠近古岩，“兄弟，最近哥几个偶然得到一件宝贝，可惜我们修为太低，担心招来灾祸，希望能出手给公子。”
　　说着一只手拿出一个玉盒，打开盒子，里面放着一块土黄色的玉石，古岩在看到那玉石的瞬间，眼神一怔。


第二百三十六章 意外收获
　　看着玉盒中的那块土黄色的玉石，古岩心里可谓是十分震惊，因为他认出了这块玉石的来历，这块玉石乃是大名鼎鼎的土煌玉。
　　土煌玉乃是十分罕见的土属性灵材，类似于荒石，但其中蕴含的乃是极为精纯的土属性能量，土煌玉价值很高，一般拳头大一块土煌玉就足以拍出数十万上品荒石的天价，而且还是有价无市的宝贝。
　　因为土主防，一般在王阶乃至皇阶防御型晶器内加入一块土煌玉，可以让这件防御晶器的防御力瞬间提升两到三成。
　　然而一般人根本就不知道土煌玉这种矿石，土煌玉乃是土煌石矿内孕育的宝物，一般来说，一条品质上乘的土煌石矿脉最多孕育数块土煌玉，这种灵材，除非是高级的鉴定师或者是炼器师，根本就无法辨认是土煌玉。
　　起初古岩还以为这几个男子只是为了找麻烦编的一堆谎言，直到看到土煌玉，古岩心里顿时十分兴奋。五属性灵材对于古岩来说，都有着极大的作用，对于《大五行诀》的提升，有着难以想象的辅助作用。
　　古岩故作没看出这块玉石是土煌玉，咳咳了两声，轻声地说道：“不知道几位兄弟认为此宝物是何物，又价值多少荒石，赎小弟眼拙，看不出这块玉石是何等逆天的宝物啊！”
　　听着古岩如此说，那个拿出玉盒的男子突然一怔，脸色微微一变，然后拍了拍古岩的肩膀，“兄弟，老哥我第一眼见你，就知道你和这块玉石有不解之缘，至于这价钱嘛，这里人多眼杂，我们去那边的荒树林内商议一番怎么样？”
　　听着这位中年男子的话，还有观察他的表情，古岩知道这几个家伙根本就不知道这土煌玉的来历。
　　而他自然也猜到了这些家伙心里的花花肠子，见古岩初到帝都城，一看就是一只肥羊，不过古岩心里却是乐滋滋的，点了点头，便在中年男子的陪同之下，朝着帝都城外的一片荒树林走去。
　　进了荒树林，众人在朝着树林内走了约一百米，古岩突然停住脚步，“这位老哥，我想这里已经没有人了，你有什么事就直说吧！”
　　几人看着古岩，顿时哈哈大笑道：“大哥，这家伙果然是一个愣头青，到了现在竟然还相信我们有宝物要卖给他，看来这小子真的是只肥羊，这一次我们兄弟几个发了。”
　　一个武元境八层的男子狂笑着对着那个凝液期男子说道，同时五个人将古岩围在中心，一看就是准备打劫古岩一番。
　　古岩看着这症状，顿时脸色一变，有些害怕的说道：“几位大哥，你们千万别伤害我，我这人见不得血，求求你们了。”
　　听着古岩那颤巍巍的话，顿时众人都哈哈大笑道：“这也太好笑了，我还是第一次听说一个七尺男儿竟然怕血，一看就是那种大家族内纨绔的公子哥。”
　　那个被称为老大的凝液期男子突然对着古岩说道：“小子，我们只是想从你身上弄点荒石花花，只要你乖乖合作，我们可以保证不伤害你。但要是你不听话，那可就别怪我这几个兄弟在你身上划个千八百刀。”
　　听着这个老大的话，古岩心里暗暗一喜，果然如他所料，这些家伙就是冲着他身上的荒石来的。
　　他故作惊恐的看了看那个中年男子，“你刚才不是说为了避免招惹麻烦，要把宝物卖给我嘛，怎么能出尔反尔。”
　　顿时众人再次哈哈大笑道：“小子，你太年轻了，那块石头只是我们从一个山头上捡的，没想到你这小子竟然还真把它当做宝贝，太逗了。”
　　听到这里，古岩脸上先前那阵惊恐之色顿时消散全无，反而是带着笑容看着这几个男子，似乎没有身处险境的恐惧感。
　　“小子，你在哪里傻笑什么，还不快把身上的储物戒交出来，不然大爷给你一刀。”那个武元境小子再次对着古岩厉喝道。
　　古岩仍是笑了笑，随即开口道：“你们这群小瘪三，打劫竟然打到本座身上了，也算你们几个倒霉。将那玉盒交出来，再带本座前往你们捡到那玉石的山头，若是本座高兴的话，倒是可以考虑饶你们一条狗命。”
　　听着古岩的话，那位老大倒是一脸严肃的看着古岩，“阁下究竟是谁？”
　　还未等古岩开口，另一个凝液期男子突然上前，“大哥，你还真以为他一个武元境的愣头青能把我们几兄弟怎样么，就让小弟先将这小子拿下，让他尝尝我们几兄弟的厉害。”
　　说着那个男子眼神一寒，右手一伸，朝着古岩的胸口抓来，气势凌厉无比，然而古岩却是一动不动，知道那男子攻到古岩近身。
　　古岩身形一转，同时大手一挥，身形一跃，短短的瞬间，那个凝液期男子便反被古岩一手抓住肩膀，大力一抓，只听到骨头碎裂的声音，那个男子发出一声杀猪般的惨叫。
　　“二弟，二弟……”那个老大立即上前欲救出古岩手中的男子，但古岩一手反扣在他的脖子上，只要他轻轻一用力，瞬间就足以扭断他二弟的脖子。
　　刹那间，原本凶神恶煞的几人都傻眼了，仅仅一招，便将自己这方实力排名第二的高手打败，那古岩的实力又该是何等的强悍。
　　此时的古岩脸上仍是一副笑容，看了看众人，“我就说嘛，冲动是魔鬼，逼本座动手，真是罪过罪过啊！”
　　众人看了看古岩那一挂着笑容的脸，再想想刚才出手的那股狠辣，他们越发的对古岩感到一阵恐惧。这种临危不惧，与人交手还能如此淡定，这份气魄绝对不是一般人能够有的。
　　“这位公子，我知道这件事前因后果都是我们几兄弟的错，还望兄弟高抬贵手，放过我二弟。而且公子想要我手上玉盒内的东西，还望公子能够考虑一番。”那中年男子看着古岩，似乎发觉了古岩十分看重他们玉盒内的东西。
　　听着这中年男子的话，古岩先是一怔，随后淡淡道：“你这是在威胁本座么？”同时右手一松，一脚将他二弟的头踩在地上，冷眼地看着他。
　　见古岩根本就不怕他的威胁，顿时中年男子心里一阵惊慌，但身为凝液期高手，而且干这种抢劫的事应该也不是一两次，很快便平静了下来。
　　沉默了一会，中年男子手中突然出现一根黑色的长笛，一看就是一件特殊晶器。
　　“小子，你真的就以为吃定我们兄弟几人了么，二弟，你放心，要是他敢杀了你，大哥拼死也会让他给你偿命！”说着手中的长笛便朝着古岩攻了过来，一阵黑色的幽茫从长笛内飘散而出。
　　“不好，是毒气！”古岩一手捂住鼻子，右脚踏在他二弟的背上，同时借力一跃，而此时其他三人，纷纷拿出一根长筒，然后用嘴朝着竹筒猛地一吹，那竹筒内竟然连射出数支毒针。
　　冲忙之下的古岩手中立即出现一柄蓝色的长剑，剑光一挥，带出一道蓝色的光虹，这就是古岩得自方氏郡部的那柄镇族晶器蓝鸿剑。
　　“既然你们找死，那就别怪本座赐你们万剑穿心了。”身形一闪，古岩的身形在空中留下一道残影，随即，那三个武元境的男子便已经身死，胸口一道长约半尺的剑痕，直接将心脏刺穿。
　　见到古岩的实力竟然如此强悍，那个为首的老大顿时脸色阴沉，“小子，你已经杀了我们三个兄弟，此事可否就此停止。”
　　古岩看了看这中年男子，发现这中年男子眼神之中对自己满是一股杀意，不过他却是没有拒绝，笑着道：“要本座就此停手也行，但你要将你手中的玉盒交出来，而且还要带本座去你们捡到那块玉石的山头。”
　　那个男子略微的犹豫了一下，随后说道：“原来这玉石果然是件宝贝，不过公子你实力比我强得多，我怎么知道我带你去那山头之后，你会不会出尔反尔，斩草除根、杀我灭口。”
　　听着这中年男子的话，古岩想了想，望向中年男子，淡淡道：“那依你的意思是……”
　　男子笑了笑，开口道：“这很简单，只需公子以你的武道发誓，我带你找到山头之后，你不能动手杀我。若违此誓，你今后武道一途不再精进一步。”
　　“现在我知道你为什么是他们几个的老大了，做事果然够缜密，好，我本座答应你，你带我到山头之后，绝不出手杀你，若违此誓，今后武道不再精进一步，但若是你骗本座，本座绝对让你后悔来到这个世上。”
　　说完这个男子便带着古岩来到一处位于一片荒树林之后的小山头上，这上头果真十分隐秘，一般人完全无法发现，据这男子所说，这是他们一次躲避仇家偶然发现的，见那土煌玉有些好看，便捡拾了回去。
　　一到目的地，古岩先是抓起地上的一把土壤，略微查看了一番，随即一拳轰向那山头上一块巨石，那巨石表面的泥层随即脱落，露出一大片土煌石，这处果然如古岩所料一般，乃是一处土煌石矿脉。
　　“不错不错，看来你没有骗我！”古岩拍了拍手，笑着说道。
　　随即那中年男子也笑着说道：“那公子，既然我们的交易结束了，我是不是可以走了。”古岩点了点头，就在这男子欲转身离开的瞬间，黑灵朝着他猛扑了过去，仅仅一爪的功夫，便重伤了他。
　　那男子指着古岩，捂着胸口，“你，你竟然言而无信，你就不怕誓言反噬么。”
　　“誓言反噬，我自然怕啊，但我只是说我不杀你，又没说我的宠物不能杀你，一个敢对我满怀杀意的敌人，你觉得我会傻到让你活着威胁本座么。”说完，黑灵一口将这中年男子吞了下去。


第二百三十七章 蛮荒石蚁
　　看着黑灵一口将那个中年男子吞下，随即黑灵怔了怔，吐给古岩一枚储物戒，虽然古岩对于这家伙的储物戒没有太大的兴趣，但是聊胜于无吧。
　　主人已死，储物戒内的禁制自然随之消失，古岩神念探入其中，这储物戒只是一枚中等的储物戒，大约有二三十方的空间，古岩第一眼看到的就是一堆荒石，全是上品荒石。
　　那对荒石古岩大约估计了一下，可能有近十万枚，顿时有些感叹，一个小小的凝液期武者境竟然如此富有，不愧是专门干打家劫舍的行家。
　　随即古岩发现了这中年男子使用的那根长笛，这根长笛古岩倒是有些兴趣，竟然能够放出毒气，而且古岩发现那毒气那还具有很强的腐蚀性。
　　长笛握住手粗略的看了看，发现这长笛似乎来历有些不凡，因为这长笛的材料他竟然没有看出来，黑色的类似水晶般的玉石，古岩一时还真想不出是何种材料。
　　不过此时古岩也没心思去研究这长笛的来历，将其收进储物戒，至于男子储物戒内还有一些凡阶晶器，古岩根本看不上眼，连带储物戒扔进了一个口袋。
　　接下来，古岩看着地面之上的那些土煌石，心中可谓是十分激动，这条土煌石矿品质极为上乘，蕴含的土煌石竟然露出了地表，足以想象其土煌石的储量有多大。
　　品质越是上乘的土煌石矿，孕育出土煌玉的可能性就越大，孕育的数量也就越多。土属性灵材，而且还是如此高级的土属性灵材，对于古岩来说，比王阶丹药价值还要高。
　　这可是能够促进《大五行诀》功法进阶的宝物，如何能让古岩不激动，后退了几步，古岩一手凝聚成拳，朝着地面猛的轰砸而下。
　　瞬间，地面之上裂开一道地缝，四周的石块纷纷下沉，然而在这瞬间，古岩突然感觉到一股诡异的现象。
　　一般情况下，土煌玉乃是孕育在土煌石矿脉的中心，因为矿脉中心，土属性能量更加丰沛，更有助于形成这种土属性宝物。
　　至于那几个男子口中所说的土煌玉是在地面之上偶然发现捡到的，古岩并没有怀疑这句话是假的，若是这几个家伙得自土煌玉的真正来历，又岂会放过矿脉更多的土煌玉。
　　而就在刚才，古岩一拳轰落下去，地表裂开一道地缝，随即喷涌而出一股浓郁的土属性能量，那股能量极其庞大，这也让古岩瞬间明白了，这条土煌石矿脉为什么会形成了，而且还是品质如此上乘的一条矿脉。
　　现在令古岩好奇的是，如此磅礴的土属性能量源自哪里，难道这上头之内还有比土煌玉更为高级的土属性至宝。
　　不过古岩略微的停顿之后，召唤出体内的虚空塔，金光一闪，开始吸收那地缝喷涌而出的土属性能量。虚空塔可以吸收，储存各种属性的能量，土属性的能量能够改善虚空塔土壤的品质，加快灵植的生长。
　　而且多余的土属性能量储存在虚空塔内，古岩今后修炼也可以使用，足足吸收了半个时辰，那地缝之中喷涌出的土属性能量才略微减弱几分，古岩倒是不急，继续催动着虚空塔吸收、存储。
　　然而在继续吸收了半个时辰之后，那地缝之中似乎不再喷涌土属性能量，但是令古岩更加震惊的是，他的心中突然闪过一丝莫名的悸动，一种危机感。
　　随即，那地缝之中开始密密麻麻的土黄色、体积大约有半指长的蚂蚁，不过看到那蚂蚁的瞬间，古岩脸色骤变，惊呼道：“竟然是蛮荒石蚁，惨了。”
　　蛮荒石蚁乃是蛮荒异虫排行榜第九的蛮荒异种，这种异虫自古便是威名赫赫，号称可以吞噬一切，但最喜欢的还是土属性的至宝。它们繁衍后代都需要吸收充足的土属性能量，这种异虫在荒古大陆上可谓是闻之色变。
　　蛮荒石蚁，背上长有不同于一般蚁类的甲壳，这种甲壳坚硬无比，即使王阶晶器的锋芒都不一定能够将之损坏。它们的嘴鄂长着一排排十分特殊的蚁牙，任何土属性的灵材在它们面前都能被咬断、吞噬、消化。
　　但这不是蛮荒石蚁最令人闻风丧胆的地方，最令人恐怖的就是它们的数量，一个蛮荒石蚁种群以一只蚁后为中心，种群成员多达成千上百亿，只要土属性能量充足，提供足够的土属性灵材，蚁后就能不断的产生新的成员。
　　现在古岩愈加的能够肯定这山头之内肯定有比土煌玉更加高级的土属性至宝，不然的话，根本就不会吸引蛮荒石蚁这样的蛮荒异虫。
　　而古岩之所以知道蛮荒石蚁，乃是以内远古传承内记载有蛮荒异虫排行榜前一百零八名的信息。蛮荒异虫诞生的时间，比人类出现的时间要早得多，从远古时期开始，蛮荒异虫就消失了很多。
　　现在关于这些蛮荒异虫的记载已经十分稀少了，毕竟它们太少见了，大多数都在历史的发展中灭绝了。
　　古岩身形一闪，跃上了一颗荒树，然而那些尾随而至的蛮荒石蚁似乎并没有放过他的意思，密密麻麻的将那颗荒树围住，不到一分钟的功夫，那棵荒树便被咬断。
　　古岩再次跃上一颗荒树，这些蛮荒石蚁仍旧紧追不放，顿时古岩有些恼火，“奶奶的，真当别人畏惧你们，小爷也怕你们么。”
　　正所谓万物相生相克，蛮荒石蚁有两大致命克星，一是排名蛮荒异虫榜上排名第七的蛮荒古蛭，它们完全不怕蛮荒石蚁的嘶哑，而且还能吞食这些蛮荒石蚁。
　　至于另一种东西就是水属性的宝物，水属性的宝物可以让这些蛮荒石蚁的移动速度以及嗅觉都大打折扣，更有甚者，直接丧失移动的能力。
　　这些也都是远古传承之中记载的，古岩自然对此深信不疑，而且这些蛮荒石蚁对于古岩来说，无疑是想赶走古岩。这反而是更加激起了古岩对于那山头内东西的好奇，所以，他是不会轻易离开的。
　　手中突然出现几颗冒着寒气的冰晶水珠，这乃是一种十分常见的冰属性灵材，虽然等级不高，作用不大，但却是有一个十分显著的功能，能够聚集水属性元气，降低环境的温度。
　　这无疑成为了蛮荒石蚁的克星，古岩一连朝着那地缝周围打出了数颗冰晶水珠，顿时，那地缝周围的土壤瞬间变得极为湿润，而且温度下降得很快，土煌石块上不知不觉中凝结了一些冰晶。
　　那些蛮荒石蚁果真如记载的一样，开始趴在原地一动不动，甚至有些蛮荒石蚁的甲壳之上也是凝结了不少的冰霜。
　　古岩从树上跃下，得意地笑道：“敢跟小爷作对，这就是下场，这下让小爷来看看这下面到底有什么土属性至宝，竟然将你们都能吸引来。”
　　古岩将地缝周围的一块巨石一拳轰碎，同时手掌朝着地面一拍，所有的石块都被震飞，地面露出一个地洞，地洞虽然不大，但是容纳古岩还是绰绰有余。
　　不过古岩在进入地洞之前，再次拿出数颗冰晶水珠打入石洞内，这些都是他为修炼准备的，不过价值不高，浪费些也不心疼。毕竟自己的安全才是最重要的，要是地洞内突然出现密密麻麻的蛮荒石蚁，他绝对会丧命在里面。
　　今日若不是他知道这蛮荒石蚁的克星，他怕是早早地就跑开了，也幸亏远古传承之中有所记载。不然的话，哪怕是四大超级王族之人，也不一定知道蛮荒石蚁的克制之法。
　　走进地洞内，古岩手中出现了两个拳头大的夜明珠，顿时地洞内光亮无比，但是深处地洞内，给古岩的第一感觉就是浓郁的土属性能量。
　　随着越发的深入，一路上古岩可以看到很对趴在原地的蛮荒石蚁，最起码有数万只。而且那股土属性能量也是越发的浓郁，大约行进了几十米的样子，突然地洞变得开口了起来，一直巨大的蛮荒石蚁静静地躺在一块金色的石块之上。
　　那石块周围，布满了乳白色的，指头大小的蚁蛋，这只体型足足比得上一个中年男子身形的蛮荒石蚁自然就是这个种群的蚁后了。
　　然而吸引古岩注意力的是蚁后身下的那块金色的岩石，因为所有的土属性能量都是从快岩石之下散发而出的。
　　古岩继续走进，突然，那只蚁后蠕动了一下巨大的身子，“人类，你是谁？为什么要灭杀我的子孙？竟然敢闯入本后的洞穴，你难道不怕死吗？”
　　听着这蚁后的声音，古岩怔了怔，然后笑着道：“没想到你竟敢还能口吐人言，这倒是出乎了我的意料。不过蚁后，你当我是三岁小孩被吓大的么，你蚁后虽然贵为蛮荒石蚁的王，但却是没有丝毫的攻击力。”
　　听着古岩的话，那只蚁后顿时有些害怕，“人类，你究竟是谁？怎么会对我们一族如此了解！”
　　古岩自然不会告诉它，随即淡淡地说道：“蚁后，还是合作一点吧，告诉我你身下那块金色岩石的来历，我可以考虑不灭了你的种族。我想，要是你们这一支种族灭亡了，蛮荒石蚁一族怕也就此灭绝了吧！”
　　随即那蛮荒石蚁蚁后沉默了一会，开口道：“我告不告诉你又能怎样，你若是取走了它，我之一族也是注定要灭亡的，有区别么？”
　　古岩想了想也对，不过他再次开口道：“蚁后，我有个提议，若是你认我为主，我保你一族不灭，而且还会比现在更好。若是你认我为主，这金色岩石也是我的，我可以留给你。”


第二百三十八章 意外中的意外
　　听着古岩的话，那蛮荒石蚁蚁后沉默了一会，看了看古岩，再看了看地面上无法移动的蛮荒石蚁后代，开口道：“我认你为主，你当真愿意将这件宝物留给我？”
　　古岩笑了笑，“这是自然，你认我为主，就是我古岩的本命兽，相比于一件宝物来说，我更愿意选择一个可以给我带来更多利益的你。”
　　“而且现在的情况是，决定权掌握在我手中，你，包括你所有的后代，乃至蛮荒石蚁整个族群的生存与毁灭都在我的一念之间，你除了认我为主，别无选择。”古岩轻声的说道。
　　古岩知道这蚁后既然能口吐人言，而且还是蛮荒异虫榜排名第九的种族，灵智肯定不低，权衡利益它应该清楚。
　　果然，蚁后沉默了大约数分钟之后，轻声的说道：“爱丽丝见过主人！”
　　古岩露出一丝满意的笑容，高兴道：“很高兴你能相通，想必爱丽丝是你的名字吧，很好听。不过，认我为主可不仅仅是一句话的事情，放开魂海，让我种下灵魂契约。”
　　蚁后微微的蠕动了一下身子，随即敞开魂海，古岩很快便在它的魂海内种下了本命兽契约，自此，古岩已经有了三个本命兽，而且都是天赋极为不凡的本命兽。
　　成功收服一只蛮荒石蚁的蚁后，可谓是大大的出乎了古岩的意料，他想不到第一次到帝都城会有如此意外的收获。
　　“爱丽丝，你现在是否可以告诉我你身子下面那块金色的岩石究竟是何物？竟然能散发出如此浓郁的土属性能量。”古岩淡淡的问道。
　　“主人，不知道你是否听说过一种被誉为是土属性第一至宝的矿石！”蛮荒石蚁蚁后轻声的说道。
　　听着爱丽丝的话，古岩怔了怔，在脑海中回想了一会，突然脸色一怔，看着那金色的岩石，开口道：“爱丽丝，难道你说这块金色的岩石是传说中的玄金！”
　　听着古岩的话，爱丽丝蠕动了一下身子，“主人果真是见多识广，没错，这块金色的岩石就是传说的土属性第一至宝，玄金。”
　　“这块玄金乃是一只外出寻找猎物的兵蚁偶然发现的，我也是刚刚搬迁过来，不然的话，再给我一个月的时间，依靠这块玄金，我足以将我蛮荒石蚁一族成员发展到现在的百倍。”蚁后爱丽丝无奈地说道。
　　说起来这蛮荒石蚁一族也够倒霉的，本来一直因为找不到足够的土属性灵材，种族后代无法形成大规模，原本的蛮荒石蚁一族拥有近十万的成员。
　　好不容易发现了这样一块足以改变全族命运的土属性至宝，却是意外地遇到了古岩，本来为了搬迁，损伤了大半的成员，还未有所恢复。
　　失去了数量上这一最大的优势，再加上古岩又熟知蛮荒石蚁一族的克制之法，最后无奈，只得认古岩为主，才能保全种族的延续。
　　反观此时的古岩，脸上除了震惊之外，还是震惊，玄金的大名可以说整个荒古大陆没有不知道的。玄金，号称土属性第一至宝，乃是最为坚硬的矿石，玄金的价值之大，比起天地灵物，也是毫不逊色。
　　相比于土煌玉来说，和玄金相比，就如同土煌玉是下品荒石，而玄金则是极品荒石，其中的差距可不是一般的大。玄金可以汇聚天地元气内最为精纯的土属性元素，同时玄金也是一种炼制帝兵的高级材料。
　　哪怕是一件帝兵，在其中若是加入指甲大小的一块玄金，就足以让这件帝兵的威力上升一个档次，其中的差距之大可以想象。
　　而爱丽丝身下的那块玄金，体积足足有一张桌子大小，这样的一块玄金古岩不敢想象若是传出去，会引起多大的轰动，怕是人族三大圣地也会为之大打出手。
　　古岩深深的吸了一口气，然后再次问道：“爱丽丝，你怎么知道这块金色岩石就是传说中的玄金，而且体积这样的一块玄金，完全令人无法相信会出现在这样一座小山内。”
　　爱丽丝蠕动了一下身子，两只巨大的眼睛看着古岩，“主人，我敢肯定这就是玄金，荒古大陆上我们蛮荒石蚁啃食不了的东西可谓是少之又少，玄金就是其中为数不多的一样，而且根据这块岩石的特征，我能肯定它就是玄金。”
　　听着爱丽丝的解释，古岩瞬间也是赞同的点了点头，蛮荒石蚁乃是号称能啃食一切的蛮荒异虫，加上它们先天对于土属性灵材的感知，所以古岩相信爱丽丝的话，这就是玄金。
　　此时的古岩心里已经不能用意外、满足、惊喜来形容了，体积如此巨大的一块玄金，价值怕是抵得上一个皇庭势力的全部底蕴了。
　　再次看了看那块巨大的玄金，感受了一下它散发出的浓郁的土属性能量，古岩开口道：“爱丽丝，等一下我将你们转移到我的意见空间宝物里面，连同这玄金也转移进去，你配合一下，将你的族人也唤进去。”
　　说着爱丽丝眨了眨眼睛，而古岩将体内的虚空塔召唤出来，随即虚空塔缓缓变大，变得足有一间小屋般大小，同时，古岩将矿洞内的数枚冰晶水珠全部收回。
　　没有冰晶水珠的压制，那些原本无法移动的蛮荒石蚁开始在蚁后爱丽丝的召唤下缓缓朝着虚空塔内进入，而那块玄金连同蚁后都被上千只蛮荒石蚁缓缓移进虚空塔。
　　古岩将蛮荒石蚁一族准备安排在虚空塔的第二层，虚空塔的第二层和第三层一直都是空荡荡的。虚空塔每一层的面积都不小，足有方圆上百里，哪怕是蛮荒石蚁一族成员达到上百亿也足以容纳。
　　随着蛮荒石蚁一族连同玄金一同转移进入虚空塔，古岩心里也算是落下了一块石头。心神一闪，进入虚空塔第二层。
　　“爱丽丝，这里乃是我的一件空间晶器内蕴含的空间，里面的天地元气十分浓郁，但是因为不同的塔层有不同的东西，都很珍贵，这二层足有方圆上百里的面积，以后我就交给你蛮荒石蚁一族了。”
　　感受着虚空塔内浓郁的天地元气，爱丽丝十分高兴，现在终于相信古岩一定会带领蛮荒石蚁一族变得更强。
　　“爱丽丝谢谢主人，主人您放心，我一定努力繁育后代，今后势必成为主人的一支无敌军队，为主人征战天下！”爱丽丝努力地在向古岩表示自己的忠心。
　　古岩点了点头，随后说道：“爱丽丝，那你今后繁育后代还需要些什么东西么，你们蛮荒石蚁一族成员如此庞大，要养活你们，主人我还需要努力啊！”
　　古岩虽然期待蛮荒石蚁一族为自己征战天下的那一天，但是他更清楚要养活数量这么庞大的蛮荒石蚁一族，所需要消耗的东西，也绝对不是一笔小数目。
　　“主人，其实你不用担心这些，这虚空塔内的天地元气如此浓郁，我的这些子孙即使不吃什么灵材也足以维持下去。而且我们蛮荒石蚁什么都吃，灵材矿石，灵药，荒兽尸体……”
　　“至于我繁育后代，有了这块玄金的辅助，只需服用一些低级土属性灵材就足以，例如主人可以将这土煌石矿脉内的土煌石多收集一些，储存在虚空塔内，就足以维持数年的时间！”爱丽丝耐心的解释道。
　　听着爱丽丝话，古岩顿时内心一喜，既然蛮荒石蚁可以靠吸收天地元气维持，那自己以后只需向虚空塔内多放一下荒石就行了。至于蚁后，古岩自信还是可以负担得起。
　　收取了这块最为宝贵的玄金，古岩便开始大量这土煌石矿脉，整个土煌石矿脉内到处都是品质上乘的土煌石，古岩拿出蓝鸿剑，朝着那石壁挥斩了一剑，一阵轻微地动荡之后，地面之上掉落下一大堆的土煌石。
　　古岩走上前，准备将这些土煌石搬进虚空塔作为蚁后今后繁育后代进食之物，直到走进之后，古岩发现，刚才那堆掉落的土煌石里面竟然含有三枚拳头大小的土煌玉。
　　眼神之中闪过一丝震惊，将三枚土煌玉收进储物戒，同时将那一大堆品质极为上乘的土煌石搬进虚空塔内。
　　古岩起身，看了看周围的岩壁，那些土煌石之内竟然蕴含有大量的土煌玉，这完出乎了古岩的认知。
　　不过转念一想，一个合理的答案闪现在古岩的脑海中，古岩心中的疑惑顿时消失全无，是玄金，就是因为那块巨大的玄金，才让这土煌石矿脉能孕育出如此多的土煌玉。
　　顿时古岩可谓是又惊又喜，虽然此行得到了号称土属性第一至宝的玄金，但是他曾诺那块玄金交由爱丽丝使用。
　　但是如今，数量如此多的土煌玉也足以满足古岩修炼《大五行诀》的需要，脸上露出一丝笑容，古岩随即开始朝着岩壁继续挥砍，地面之上很快再次堆积了大量的土煌石。
　　正如古岩看到的一样，这一次，他又收获了十枚拳头大小的土煌玉，至于那些品质上乘的土煌石自然是被古岩收进了虚空塔。
　　着这样，如此循环往复的收集土煌玉和土煌石，不知不觉之中，古岩的储物戒内已经有了近一百二十枚拳头大小的土煌玉，至于虚空塔内的土煌石更不用说了，差不多堆积成一座小山了。
　　而此时，整座土煌石矿脉几乎被古岩开采得差不多了，只剩下一些品质极低的土煌石，古岩望了望，便决定不在此停留，万一引起了什么荒兽或者武者的注意，那可就麻烦了。


第二百三十九章 酒楼风波
　　意外得到玄金，可谓是让古岩此行欣慰了许多，即使无缘无法不能得到炎帝的传承，此行的收获已经足以让古岩感到万分的满意了。
　　而能得到这份机缘，古岩还得感谢那五个欲打劫古岩的小瘪三，要不是他们，古岩别说得到玄金了，就是连几个土煌玉也休想收获。
　　再次回到帝都城门外，古岩平复了一下自己的心绪，缓缓的走进城门，一进入帝都城，给古岩的第一感觉就是那浓郁的天地元气，比城门外的天地元气最起码浓郁数倍，这种情况跟极东城很相似。
　　而且古岩也知道产生这种现象的原因，一般像这种地底之下分布有荒石矿脉的大型城池，都会邀请顶级的阵法师布置许多聚元阵法和封元阵法。
　　虽然有荒石矿脉，城内的天地元气会得到极大的增幅，但是一旦荒石矿脉聚集的元气过于分散，势必会降低聚源的效果，天地元气的浓度也会下降，这绝对是城内的修士不愿看到的。
　　走进帝都城，古岩第一眼便被城内气势恢宏的建筑给震撼到了，一座座宫殿，彷如一柄擎天巨剑直插云霄，而且这样的宫殿还不少，一座座巍然而立，气势磅礴。
　　“这既是被誉为紫圣洲第一城的帝都城么，不仅面积堪比整座横断山脉，就是城内的建筑也是如此的不凡！”古岩暗暗感叹道。
　　不过这也不奇怪，帝都城毕竟是以前紫圣皇庭的都城，远古时期四大超级皇庭之一的都城又岂会平平凡凡。所以，古岩预想的横断山脉要想超越帝都城，成为紫圣洲的中心，不是不可能，只是难度极大。
　　古岩肩上的黑灵看着这些建筑也是呆愣了一会，随后对着古岩说道：“主人老大，这帝都城太豪华了，肯定有很多好吃的，我们快点去找个酒楼，大吃一顿吧！”
　　听着黑灵的话，再看看它那滚肥的身体，那猥琐的表情，古岩有时候真的怀疑，这黑灵真的是一只雌虎吗。
　　黑灵的小虎爪不停的在古岩身上磨蹭，很明显是希望古岩快点带它去大吃一顿，古岩无奈道：“黑灵，你看看你这身体，都这么肥了，你还吃吃，以后肯定没有哪只霸天虎敢喜欢你。”
　　听着古岩这句话，顿时黑灵有些傲娇了，两只小虎爪蒙住自己的眼睛，开始学着小孩子哇哇大哭了起来，“你怎么能这么说人家，人家不就是能吃一点吧，你竟然打击我幼小的心灵，还说我以后找不到对象，哇咔咔！”
　　看着黑灵这样的表情，古岩也是醉了，两只手把它抱在怀里，“好好，是老大的不对，我带你去吃大餐，补偿你怎么样！”
　　听着古岩要请它吃大餐，顿时黑灵两只小虎爪从略微地张开，挤出两只大眼睛，轻声地说道：“老大，你说真的么？”
　　古岩看着家伙虽然哇哇哇哭了一会，但是眼珠都没有一滴，可也不会继续说它了，谁叫小母虎虎脸薄呢。
　　“是的，主人请你吃大餐，补偿你，你难道不信老大的话，老大什么时候骗过你！”古岩义正言辞的说道。
　　还未等古岩缓过来，黑灵立即搂住古岩的脖子，在他的脸上狠狠亲了一口，“老大太好了，走、走、去吃大餐！”
　　说着古岩自然也是朝着城内走去，帝都城乃是紫胜洲第一城，虽然许多武者修为达到一定的程度可比辟谷，也可以依靠吞服丹药维持身体所需。
　　常言道，口腹之欲乃是人之本性也！所以，即使是在繁华的城池，酒楼、客栈、美食、灵酒绝对是必有之物。
　　帝都城自然也不例外，不仅分布有许多超级势力开设的酒楼客栈，甚至成为了一种消费的时尚。整个帝都城大大小小的酒楼、客栈不小数百家，很快，古岩便看到了一个名为“满客楼”的酒楼。
　　这座酒楼光从建筑上看就给古岩一股高大上的感觉，整座酒楼共有五层，每一层的面积还不小，各种装饰极为不凡。
　　古岩走进酒楼，立马就有一个小二走上前，这个小二还是一名武者境的修者，“公子，欢迎光临我们‘满客楼’，需要什么服务么？”这位小二热情的招呼道。
　　古岩怔了怔，“小二，我需要一处风景比较优雅的包间，再给我把你们这里的好酒好菜通通上一份，当然，好酒也不能少，先给我来两壶。”
　　听着古岩的话，那个小二顿时愣住了，“公子，我们‘满客楼’有上百道招牌灵食，您要求通通上一份，吃得完么？而且这些灵食的价格可不低！”
　　古岩笑了笑，上百份很多么，有黑灵这个吃货在，别说上百份，就是算上千份也没有浪费的，“小二，就按我说的上菜，价格不用担心。”说着古岩扔给他一块上品荒石作为小费。
　　看着古岩竟然随手打赏自己一块上品荒石，这小二顿时喜笑颜开，“谢谢公子，公子先这边请，三楼正好还有一个靠近窗户边的包间，可以欣赏到对面灵湖的美景，你肯定会满意的。”
　　说着就带着古岩朝着三楼走去，虽然这“满客楼”每一层的面积都很大，但是生意却是更好，几乎都是满座，来到三楼之上，果然是一处不错的包间，靠着窗户，可以欣赏到不错的风景。
　　古岩走进包间，那小二立即告辞，前去吆喝着上菜，而古岩则是一边喝茶，一边看了看窗户外的风景，至于黑灵，则是盘坐在椅子上，等候着美食的到来。
　　然而在此时，古岩隐隐听到有人在外面吵闹，虽然包间内有隔音阵法，但因为还未上菜，为了方便，古岩没有开启隔音阵法。似乎是一个公子哥，不知道跟一个中年主事吵吵闹闹些什么。
　　古岩继续喝着茶，随即“咚”的一声，包间的门被推开了，只见一个手持羽扇的公子哥一脸气愤的看着古岩，身后跟着四个武元境的跟班。
　　“这位客人不好意思，我们拦不住范公子……”那位中年男子乃是这一层的主事，对着古岩抱歉道。
　　还未等他说完，那手持羽扇的范公子突然指着古岩怒吼道：“你个哪里冒出来的乡巴佬，竟然还敢上‘满客楼’吃饭，而且还占据了本公子的专属包间，还不快滚，信不信本少爷把你扔出去。”
　　听着他的话，丝毫不理会，一旁的黑灵看了看它，鄙夷的做了一个鬼脸，古岩一手悠闲地端着茶杯，轻菀豢冢“识相的就给本座滚蛋，不然打扰了本座吃饭的心情，后果你承受不起！”
　　听着古岩的话，手持羽扇的范公子顿时暴怒，指着一旁的主事道：“你告诉他，这包间是不是本少的专属包间。”
　　那位主事脸色十分难看，对着古岩说道：“客人，这范桶公子乃是百列宗的少宗主，少宗主每次来‘满客楼’都是选的这件包间，所以希望客人能够移驾一番，今日消费算在本主事头上如何！”
　　百列宗乃是帝都城外城数十个实力堪比王族的宗门势力之一，宗主范剑乃是神魂期初期巅峰的修为，还有一位神魂期初期的大长老，实力倒也算中等级别。
　　看着那位主事，那范桶少宗主一副趾高气扬的看着古岩，然而古岩丝毫未动，再次开口道：“不要挑战本座的忍耐性，我今天心情不错，想好好吃顿饭，再吵本座将你扔出去。”
　　面子再次被拂，而且还是狠狠的打脸，他身为百列宗少宗主虽说地位不是很高，但也未曾受过如此侮辱，心中的怒气可想而知。
　　那主事脸色的表情更加难看了，范桶收起羽扇，指着古岩说道：“好好，你一个乡巴佬竟然还说把本少扔出去，阿大、阿二、阿三你们上，给本少把这臭小子的骨头全部打断，我要让他知道得罪我范桶的下场。”
　　身后的三个护卫立即动手，“小子，竟然连我们少宗主都敢得罪，看来你是想找死了。”说着一拳朝着古岩的脑袋轰去，但是拳头还未靠近古岩，黑灵身子一跃，直接一爪，那阿大的手便被抓出四道血痕。
　　随即，黑灵站在古岩肩上，怒目直视，大有一副你们敢招惹我老大，打扰我吃大餐，我要教训你们。
　　阿大看了看被抓的手，鲜血直冒，疼痛感让他感觉震怒，“你这该死的肥猫，我要宰了你。”一把凡阶顶级晶器大刀朝着黑灵砍来。“黑灵，把这些家伙全部给我扔出去，免得打扰我们吃大餐的心情。”古岩淡淡道。
　　黑灵点了点头，随即接二连三的一阵惨叫之后，一个接一个的被黑灵直接从窗户扔出去。护卫跟班全部反被人扔了出去，范桶一个武元境五层的小子，顿时吓傻了。
　　指着黑灵惊恐地说道：“不要过来，我可是百列宗的少宗主，我父亲不会放过你们的。”说完仍旧被黑灵直接扔出了窗户，发出一声惨叫。
　　做完这一切，黑灵回到椅子上，古岩看了看一旁脸色惨白的主事，“果然是个饭桶，主事，我们的菜和酒怎么还不上。”黑灵也是一脸狰狞的看着他。
　　“公子别急，我们马上去催，马上去催！”说着连忙跑开了包间，生怕黑灵也把他扔出去。


第二百四十章 严峻的局势
　　在那主事离开匆忙离开之后，一会儿之后，古岩他们点的大餐很快便被送了上来，随同而来的还有那个主事。
　　看着几乎占据了整个包间二分之一面积的灵食，黑灵眼睛之中仿佛已经闪烁出了一道道异样的色彩，但是老大没有开动，它只有老实巴交的看着古岩。
　　“公子，我劝你们还是赶紧吃完早点离开，找个地方躲起来，不然一会百列宗的人找到了你，可就惨了！”那个主事一脸担忧地劝谏道。
　　然而古岩只是微微地笑了笑，一个地位堪比王族的宗门而已，顶多一两位神魂期高手，还不至于让他如此忌惮。而且在帝都城，交情不错的势力也有那么几个，他们也肯定愿意为古岩出手。
　　正所谓财物易还，人情难却，如今古岩这个名字在紫圣洲算是响当当的了，即使是在帝都城也是有不少的人想要结识一番。一个背后拥有足以令四大超级王族的忌惮的人，不得不说是一件令人震惊的事情。
　　“主事，多谢你的提醒了，不过在下虽然不才，但是一般的阿猫阿狗还是能够应付的！”古岩一边笑着说道，一边端起一个金色的酒杯，十分享受地一饮而尽。
　　那主事见古岩如此淡定，自然也不好再多说什么，而另一边的黑灵，可怜巴巴的看着古岩，似乎在等待古岩一个眼神，一个开动大餐的眼神。
　　“黑灵，这些大餐都是老大给你点的，你可以放心的吃，不够老大叫他们再上，但是你得保证吃相好看一点，斯文一点，不然落了你霸天虎一族的面子！”古岩淡淡的说道。
　　听着古岩的话，黑灵立即点了点头，爽快地答应了古岩的要求，随即，两只虎爪夹着筷子学着古岩的模样去夹菜，一连尝试了数次，可惜每次肉刚到嘴边，又落了下去。
　　看得一旁的古岩也是醉了，自己要它吃东西斯文一点，但也没有要它必须用筷子吃啊！
　　看着古岩一边十分享受的喝着小酒，不时的夹一块荒兽肉在嘴里慢慢的咀嚼，回味那肉的香味和酒的甘醇，它几乎快要哭出来，仿佛是受了什么大委屈一般，放下筷子，独子坐在椅子上，低着小虎头。
　　顿时古岩停了下来，看着黑灵，这丫头这一次算是真的伤心了，竟然哭了出来，顿时可把古岩给弄得不知所措了。
　　立即安慰道：“黑灵、黑灵，是老大不好，吃东西对你还要求这么多，对不起，你自己怎么吃痛快就怎么吃吧，以后老大再也不干涉你了。”
　　黑灵扭了扭脑袋，随即看着古岩，“老大，黑灵是不是真的很丑，连吃东西的样子也很丑？”声音很轻，带着一丝沮丧和难过在里面。
　　古岩摸了摸它那毛茸茸的虎头，笑着说道：“怎么会呢，黑灵很可爱，真的很可爱，不然我每次为什么让你站在我肩上，就是因为你很可爱啊！”古岩这句话虽然有些不真实，但黑灵这家伙可爱却是真的。
　　肥肥的身体，有点像上一世卡通人物里的那只咖啡猫，很讨人喜欢。
　　听着古岩这样说，黑灵顿时一阵，“主人，你没有骗我吧，我真的有那么可爱么！”
　　古岩点了点头，开口道：“好了，黑灵，以后老大不说你了，快吃东西吧，不然这顿大餐可就要浪费了！”古岩做了一个忧伤的表情。
　　不过黑灵立即摇头道：“老大，怎么能浪费呢，浪费是可耻的，有我黑灵的字典里，就没有浪费这两个字，看我的。”
　　说完，黑灵再次表现出了它那吃货的看家本事，一只虎爪端着一个盘子，大嘴一口吞下，随即，又是一个盘子，再次一口吞下。
　　整个包间内大约有一百五十多盘灵食，都是“满客楼”的招牌菜，但是黑灵几乎是一分钟解决一盘，古岩看着黑灵那吃东西的速度，眼睛都看得傻了！
　　不过对于黑灵这吃货的能力，他也是见怪不怪了，继续喝自己的美酒，一杯又一杯，一副优哉游哉的样子。
　　渐渐地，整个包间内一百多盘灵食全部被黑灵解决掉，黑灵摸了摸自己圆滚滚的小肚子，一副满足的样子，“老大，这里的东西虽然没老大烤得烤肉好吃，但比以前在极东城的灵食要好多了！”
　　古岩没有说话，只是笑了笑，“黑灵，吃饱了没有，没吃饱的话，老大再给你买一些，放在储物戒内慢慢吃，我们也是时候去拜访一些老朋友了！”
　　一听古岩要给它再买一些，黑灵猛地点头，“老大真好，多买一点，今后我可以拿它们当零食吃，比直接吞那些荒兽尸体好多了。”
　　随后古岩在那小二的陪同下，再次买了三份的灵食，足足五百多盘，全部放进了一个储物戒交给黑灵。在那小二刚进入包间的时候，看着满包间的空盘子，一脸的惊骇，心里暗暗佩服古岩的胃口。
　　而古岩自己则是买了两壶这酒楼最好的灵酒――雪花雕，一壶五百上品荒石，价值也算是毕竟昂贵了。五百上品荒石，足以购买一柄凡阶顶级晶器了，就是一般的灵阶下品晶器也差不多这个价位。
　　古岩和黑灵这一顿就花费了一万五千枚上品荒石，当古岩前往那主事结账之时，也是被这笔数字吓到了。一万五千上品荒石，这足以抵得上他一年的酬劳了。
　　黑灵站在古岩的肩上，一人一兽准备离开满客楼，然而当古岩走出大门之时，正巧遇到了气势汹汹的范桶等人。此时的范桶够惨的，额头上一道伤口，一只手也是摔伤了，看着古岩，眼神之中满是杀意。
　　范桶的身后，站着一大群的人，想必就是百列宗的人，看着古岩，范桶一脸阴笑地走上前，“臭小子，打伤了本少爷就像离开，哪有这么便宜的事情，今天，我就要让你知道，得罪我范桶下场有多么凄惨。”
　　随即，一个白须老者走上前，“少宗主，这就是那位打伤你，并把你扔出来的臭小子么？”这位白须老者乃是百列宗如今两大神魂期高手之一的百列宗大长老。
　　而此时，满客楼的门口也是聚集了大量的人，百列宗在这一带也算是有些名气，许多人看了看古岩，都感叹一声。
　　“这个年轻人肯定惨了，竟然得罪了百列宗的少宗主，看来是凶多吉少了，只希望他的下场别太凄惨了。”许多人议论道，范桶乃是百列宗宗主的独子，乃是出了名的纨绔公子哥。
　　在周围一带的名声要多差有多差，要不是有他那老子给他撑着，不知道死了多少回了。如今看着古岩，他们只能是无奈的感叹一声。
　　“大长老，就是这个乡巴佬，占了我的包间，理论不成，竟然还出手打伤我。不过，把握扔出去的却是他肩上的那只该死的肥猫！大长老，你一定要替我出气，我要把这家伙的骨头一根一根全部踩碎，然后再让他炸油锅，折磨死他！”
　　那白须老头看了看古岩和黑灵，随即开口道：“少宗主你放心，敢打伤我百列宗的少宗主，不管原因如何，他都该死！老夫会让他知道什么叫生不如死，让他后悔来到这个世上。”
　　不过古岩仍是一脸平静，淡淡道：“一个小饭桶不够，竟然还叫出了一只老狗，在这里乱叫，你们不嫌丢脸么。”
　　听着古岩竟然称呼自己、堂堂百列宗的大长老，神魂期的高手为老狗，顿时这白须老者震怒地指着古岩，还未来得及开口，古岩便抢先道。
　　“哦，我忘了，一个小饭桶，一条老狗，没有脸，又怎么会丢脸呢。”顿时周围的人纷纷哈哈大笑道。
　　那白须老者终于忍不住了，“臭小子，你这是在找死，竟然敢侮辱老夫。”
　　古岩朝着他呸了一声，“你他妈一只老狗，本座侮辱你又怎样，我找死，口口声声说要让我生不如死，让我后悔来到这个世上，可就知道在哪里如一只癫狗般的乱叫。”
　　“本座告诉你，你百列宗只是一个小小的实力堪比下等王族的宗门，这世上，你们百列宗惹不起的人多了，别一副高高在上的样子，招惹本少，算你们踢到铁板了！”古岩冷言道。
　　这时天空之上突然出现一道声音，“我百列宗惹不起的人是很多，但是你却不是，就让我范剑看看我百列宗今日踢到的铁板有多硬！”随即，一道身影从天空之上缓缓落下。
　　那些百列宗的人立即行礼道：“参见宗主！”
　　范桶则是上前，恭敬地称呼道：“父亲，你要替孩儿出气，这小子竟然敢打伤我，还把我从窗户下扔了出来！”
　　范剑看了看范桶，冷哼一声，“滚下去，你这个废物，要不是你是我儿子，我早一掌怕死你了。让你一天好好修炼，就知道给我惹事。”范剑身为范桶的父亲，对于自己这个儿子什么德行清楚得很。
　　可惜没办法，他只有这么一个独子，再废物也是自己的儿子，是自己的种。
　　古岩看了看这范剑，明眉剑宇，大有一宗之主的风范，不过有这样的儿子，相比这范剑也不是什么好东西。所谓上梁不正下梁歪，所以，古岩也没打算给这范剑好脸色看，不过此时的情况倒是有些不妙了。
　　若是一位神魂期高手，凭借分身古言，到还好说，但现在面对的是两位神魂期高手，分身古言怕就是有些吃力了。


第二百四十一章 古言之威
　　不过古岩倒也不怕，毕竟这是在帝都城，神魂期高手的大战势必会引出不少的势力围观，届时古岩的处境则会极易破解。
　　而且古岩对于分身古言的实力也并非不自信，他先前只是略微的估计分身的实力最起码堪比神魂期高手，但是具体达到神魂期何种境界还无法下定论，再加上分身乃是战傀之身，堪称防御无敌的。
　　若是分身古言对上这百列宗宗主和大长老，胜负如何绝对难说，顶多古岩一方会处于劣势，但是要想击杀古岩仅凭他们两人，绝对是痴人说梦话。
　　那范剑看着表情略显凝重的古岩，开口道：“小子，刚才侮辱我百列宗大长老的底气哪里去了，敢出手打伤我儿的嚣张又到哪里去了。”
　　听着范剑一连的质问，百列宗的人都得意地看着古岩，如同在看一个将死之人在做最后的挣扎一般。
　　古岩抬了抬头，看了一眼范剑，“要我怎么说呢，饭桶的老子犯贱，一个小傻逼不够，还出来一个老傻逼，本座底气去哪儿了管你屁事，难道你以为多了你一条老狗，两条老狗就有资格侮辱本座么。”
　　说着一道身影出现在古岩的身后，分身古言虽然是战傀之身，但还是身着了一袭长袍，看上去和古岩倒有几分神似。
　　随着分身古言出现在古岩的身后，倒是让那范剑眼神之中闪过一丝凝重之色，开口道：“竟然是一具战傀，貌似等级还不低，我紫圣洲精通战傀之术的势力少之又少，小子，你究竟是谁？”
　　听着范剑的质问，古岩哈哈大笑道：“老狗，你放心，小爷不是来自其他洲域的大势力，小爷就是一个你那饭桶儿子口中所说的是一个乡巴佬，这还是第一次来帝都城，所以你可以放心出手。”
　　听着古岩的话，范剑眼中闪过一丝异样的神色，不过随即神色一定，淡淡的说道：“本宗主不管你是谁，今日你打伤我儿，又一二再的侮辱本宗，若是识相的自废双臂，在交出这具战傀，本宗主倒是可以饶你一命。”
　　古岩对着他吐了一口水，“我呸，老狗，想抢夺我的战傀明说，还要本座自废双臂，你他妈是个傻逼么。这样的蠢货，当初你爹怎么不射在墙上，生出你这么个脑瘫智障儿！”
　　被古岩一而再的侮辱、而且还是当着如此多人，他身为百列宗的宗主，神魂期的高手，岂有不愤怒的道理，“小子，既然你找死那就别怪本宗主将你擒下，让你尝尝得罪我百列宗的下场。”
　　说完范剑身形一掠，大手朝着古岩抓去，然而迎面而来的却是分身古言的拳头，“想要伤害本尊，你该死！”
　　说完分身身形一闪，速度比起先前的范剑来说丝毫不慢，朝着范剑猛地轰去，本来分身突然的出手让范剑有些意外，完全未做好接招的准备，而分身的拳头又出现在了面门，范剑脸色瞬间一变。
　　不过身为一宗之主，又是神魂期的高手，战斗经验何其丰富，两手互相交错抵挡古言的一拳，饶是他身为神魂期初期巅峰的高手，也硬是被分身一拳轰退了数米。
　　如此短暂的交手，范剑的脸色越发的难看，尤其是刚才抵挡古言拳头的手臂还不断的发抖，这也不难理解，古言全身都是由顶级材料炼制而成，而且主体还是扶桑神木，力量之强远超同阶武者。
　　冷眼看着分身古言，范剑甩了甩手，“果然是高级战傀，竟然还能口吐人言，不过，得罪了本宗主，今天将你拆了！”
　　身形一闪，速度瞬间提升，跃上高空，随即朝着古言猛砸而下，分身古言身形动都没有动，拳头落下，古言随之后退，范剑的拳头一直紧贴在古言的胸口。
　　分身古言一直被范剑轰退了大约一丈的距离，突然腿朝着地面一蹬，稳住身形，淡淡的吐出几个字，“这点力道，还不够看。”身子一正，范剑整个人直接被反弹了回去。
　　此时的范剑越发的有些慌乱了，指着古言道：“你的身体怎么可能这么坚硬，难道你的身子都是由王阶材料炼制而成。”
　　不过分身古言没有说话，一旁的古岩看得倒也算是满意，他现在才知道自己低估了分身的实力，不过这样更好，分身越强，对于自己来说帮助越大。
　　见古言甩都不甩他，范剑突然怔住了，他不相信这具战傀全身都是由王阶材料炼制而成，若真是如此，一具战傀的材料足以炼制数十柄王阶晶器，古岩一个乡巴佬怎么可能这般富有。
　　然而在此时，古言身形再次朝着范剑攻去，虽然古言的动作看似很简单，就是普普通通的一拳，但那拳头的力道，只有范剑自己知道有多么恐怖。
　　此次范剑不再是闪躲，反而是迎拳而上，“本宗主不信你全身真的有这么坚硬，是铁疙瘩本宗主也要把你轰碎，百列拳，拳影万千！”
　　百列拳乃是百列宗两大镇宗战技之一，位列金丹期后期战技，威力不凡，然而相比于分身古言修炼的拳法，却是逊色了许多。
　　两人在空中互对了一拳，结果仍是范剑被轰飞，分身古言的力道实在是太变态了，此时周围围观的武者，嘴巴都张得大大的，震惊之色溢于言表。
　　他们绝对想不到威名赫赫的百列宗宗主在一具战傀面前竟然是如此的不堪，从开始到现在一直处于下风，连最强战技都使出来了还是被人直接轰飞。
　　但他们的震惊相比于百列宗的弟子而言，却是又差了许多，范剑乃是百列宗实力最强的人，如今看上去，完全不是对手。
　　突然，那位百列宗的大长老，白须老者猛地起身，朝着古岩打出一掌，古岩暗道一声不好，身形一跃，躲开了这突袭的一掌，但是地面之上却是留下了一个深深的掌印。
　　自己被突袭，古岩顿时暴怒，“古言，给我把这老家伙撕碎！”
　　分身古岩感到本尊的愤怒，点了点头，身形朝着白须老者猛攻而去，连自家宗门的第一高手宗主都不是战傀的对手，若是盯上自己，那岂不是完虐。
　　白须老者立即朝着范剑掠去，同时大喝道：“宗主，我们两人联手干掉这具战傀！”范剑点了点头，手中出现一把金色的大刀，看那气势，乃是一般王阶高级晶器。
　　范剑手中的金色大刀朝着飞身而来的古言猛劈而下，分身古言两只手夹住刀身，顿时激起阵火花。
　　而那白须老者对着站立在范桶身后的三个中年男子说道：“范英，你们三人上，给我把那个臭小子抓住，只要擒住他，这具战傀便会束手就擒。”
　　那范英乃是百列宗两大护法之一，金丹期中期的修为，身后的两个男子也是百列宗的人，都是凝液期中期的修为。
　　范英点了点头，随同身后的两人朝着古岩掠去，“臭小子，竟然敢得罪我们百列宗，今天你死定了。”
　　本来就怒气冲天的古岩，看着朝自己飞来的范英三人，一脸的杀意，“黑灵，给老大缠住那个金丹期的男子，老大解决掉这个两个就来帮你！”
　　黑灵自然也意识到了局势的严重性，点了点头，“老大，你放心，那个金丹期的交给我！”说完黑灵高高跃起，同时变回本体霸天虎，顿时一个灵阶高级荒兽的气势肆意而出，朝着范英扑去。
　　范英看了看黑灵，冷笑道：“一直灵阶荒兽也敢挑衅本护法，找死。”说完便迎上了黑灵，两人在空中交战。
　　至于那两个凝液期的男子，一脸嚣张之色地看着古岩，“臭小子，遇到我们兄弟俩，算你小子倒霉。”
　　然而他们话刚说完，古岩就率先朝着他们攻去了，“你们百列宗该死，此仇就先由你们两人偿还，敢杀我，就要做好被杀的准备。”
　　古岩的攻势很猛，因为他担心黑灵和那范英的交战，黑灵天赋再好，血脉再高但成长的时间太短，灵阶高级荒兽若是对上一般的金丹期初期武者还行，但那范英却是金丹期中期的修为。
　　所以，他必须速战速决，不然等黑灵败下阵来，那局势可就真的不妙了。百列宗两人看着朝自己攻来的古岩，眼神之中满是不屑之意，一个武元境小子竟然还敢主动进攻，胆子不小。
　　古岩速度很快，近身就朝着其中一人猛地轰了一拳，武元境九层的古岩，实力比起一般的凝液期后期武者毫不逊色，一拳就将那名中年男子轰退。
　　面对另一位，古岩也是毫不留情，身形跃起，“爆裂爪！”五指撕扯出的爪劲猛地朝着中年男子的胸口抓落而下，五道血痕顿时让那中男子发出一声杀猪般的嘶叫。
　　此时他们才知道为什么古岩敢主动进攻了，自己两人完全不是他的对手，面对古岩，两人心里都深深恐惧。
　　而古岩则宛如杀神一般，继续朝着两人猛攻而来，被抓伤的男子对古岩已经产生了惧意，看着古岩，转身便逃。
　　“想逃，哪有这般容易！”拳头落下，直接将那名中年男子的脑袋轰碎，脑浆四处飞散，大多数都溅到了另一名男子身上。


第二百四十二章 逆阶斩杀
　　短短交手三招，两名凝液期高手对上一位武元境小子，率先被宰的一位竟然是百列宗的凝液期武者，周围的人完全被吓住了，若不是亲眼所见，他们绝对不会相信会有这样的事情发生。
　　另一名百列宗的凝液期武者满身都是同宗之人的脑浆和鲜血，整个人几乎被吓傻了，一旁的范英看着两人，愤怒的骂了一声废物，顿时出手更加凌厉。
　　“不，不要过来，你这个魔鬼……”中年男子坐在地上，指着古岩，他是真的怕了，看都不敢看古岩一眼，在他眼中，古岩就是来自地狱的魔鬼。
　　然而古岩又岂会轻易罢手，“百列宗之人不是卑鄙小人就是废物，我古岩这一生最为痛恨的就是背后敢朝我下冷手的人，去死吧！”身形落下，又是一颗人头落地，一抹鲜血洒落而出。
　　古岩上一世就是因为受人偷袭，才会沦落到陨落的地步，所以，古岩很痛恨那种暗下黑手的卑鄙小人。刚才百列宗的大长老，身为神魂期高手，竟然突袭自己，所以，今天百列宗势必要为之付出血的代价。
　　解决掉百列宗两名凝液期武者，古岩身形一闪，朝着范英和黑灵交战之地赶去，黑灵虽然只是灵阶高级荒兽，但好在等级够高，实力不凡。
　　再加上古岩只是让他暂时拖住范英这位金丹期中期的高手，并不是血拼，所以，即使范英在怎么愤怒，却是始终无法解决掉黑灵，甚至想摆脱黑灵亲自去擒拿古岩也是屡屡未遂。
　　此时古岩加入两者之间的战斗，瞬间局势发生了逆转，“黑灵，没事吧！”
　　黑灵朝着古岩摆了摆尾巴，随即回答道：“老大，我可是超可爱的霸天虎，这个小瘪三能把我咋样！连我的尾巴都碰不到。”
　　古岩手中血牙一闪，眼神之中闪烁着一股瑟瑟的杀意，“没事就好，今天就和老大联手干掉这个自以为是的家伙。”
　　说完古岩率先出手，手中的血牙猛地一刺，古岩虽然只是武元境九层的修为，但是此时没有人再敢把轻视这位武元境小子的战力有多么强悍。
　　“小子，你很不错，竟然连杀我百列宗两名优秀弟子，等会本护法擒下你之后，一定让你后悔来到这个世界！”范英厉喝道，随即身形一闪，避开了血牙。
　　但此时，一旁的黑灵身形在空中留下一道残影，朝着刚躲闪开的范英猛扑而去，黑灵的力量范英已经领教过，比起自己仅仅逊色一丝，所以他不敢有所轻视。
　　大手拍出一掌，迎向黑灵的虎爪，但是一旁的古岩又岂会让他轻松，身形不断变换，同时手中的血牙气势大涨，“老狗，去死吧，凌云枪决之枪影叠杀！”
　　血牙虽然具体属于方天画戟，但方天画戟在很大程度上乃是和枪属于同一体系的武器，所以古岩以前学习的枪法，如今使用血牙发出，威力同样丝毫不减。
　　面对一上一下同时进攻，饶是实力上略胜一筹的范英顿时也感到十分吃力，古岩和黑灵两人的攻击相比起来，虽然古岩的实力不如黑灵，但是别忘了古岩手中拿的可是堪比帝兵的血牙，一击的威力也不可小觑。
　　情急之下，只见范英双手互相交叉，大喝一声，“先天武罡，给我聚！”随即，在范英的周围竟然凝聚出了一个能量护罩，黑灵的虎爪落在上面，直接被反弹而回，甚至虎爪还被凌厉的罡风割伤。
　　血牙落在武罡之上，只是激起一阵能量涟漪，瞬间也是被反弹而回，那反弹之力直接通过血牙传导在古岩身上，古岩体内的气血顿时变得极为浮躁。
　　而古岩也是足足退后了数米之远才勉强稳住身形，而天空之上傲然而立的范英，此时脸上全然是一副得意之色。
　　“臭小子，真以为本护法没有底牌么，这先天武罡乃是本护法机缘之下，得到一本特殊战技，筹集了诸多材料，最终修炼而成的防御武罡。”
　　“在本护法的先天武罡之下，除非是比本护法实力强上一个境界的武者出手，否则休想破掉此武罡。而且，你们的攻击越猛，受到反弹之力越大，怎么样，绝望吧！”说着范英朝着黑灵猛地一闪，一拳直接将黑灵轰落在地。
　　黑灵猛扑而上，而古岩也是突然暴起，朝着范英爆刺一枪，但结果果真如范英所讲，直接被反弹之力震出血丝，体内的真元也随之有些紊乱。
　　黑灵的虎爪也是在滴血，空中的范英看着两人，顿时脸上的得意之色更加的明显，“不知死活的小子，明知道本护法有武罡护体，还敢主动进攻。”
　　黑灵走到古岩身旁，这范英的先天武罡确实有些霸道，即使是黑灵也丝毫占不到一点便宜，而一边的分身古言被两位神魂期高手缠住，一时之间也是抽不出身来，若是继续下去，自己这方落败只是时间的问题。
　　“小子，还不乖乖束手就擒，还有你这只死虎，等本护法擒下这臭小子之后，就把你的虎皮扒了。”范英恶狠狠的说道。
　　但古岩又岂是那般没有骨气，肯束手就擒的人，只见古岩将手中的方天画戟收入储物戒，身子微微站起，服了一颗丹药。
　　见古岩将手中的兵器都收起来了，一旁的范英倒是有些满意，“算你小子识趣，知道本护法的厉害了吧！”
　　古岩看了看他，冷哼一声，“想让本座束手就擒，你这是白日做梦，既然你的先天武罡这般厉害，那本座倒是要试试是不是真的无法攻破。”只见古岩手中出现一把黑色的大弓。
　　这就是古岩以前得自天玄宗的那件残缺的弓类晶器――震天弓，震天弓乃是天玄宗老祖得自一处秘境，虽然十分残缺，但是威力仍旧不凡。
　　而且据鬼枯分析，这把震天弓完整之时最起码是一件王阶上品晶器，而且这震天弓的弓弦似乎是一条蛟龙之筋，炼制的手法也十分古老，所以一直被古岩保存在储物戒内。
　　看着古岩手中出现一把破弓，范英顿时哈哈大笑道：“小子，你难道以为凭借一把破弓就想破掉本护法的先天武罡，你有太小看本护法的先天武罡了。”
　　古岩拿出三根黑色的箭矢，同时手中出现几颗黑色的钢珠，这几颗钢珠乃是古岩以前炼制的爆裂珠，自祁连山脉回来之后，古岩一直未曾动用过爆裂珠，如今储物戒内还有不少的存货。
　　古岩只是淡淡的说了句，“能不能破掉试过才知道，本座还不信，区区武罡，能抵挡住我连串的攻击。”说着直接将手中的数颗爆裂珠同时打向凌空而立的范英，随着爆裂珠碰撞在先天武罡之上，纷纷爆裂开来。
　　顿时空中响起一阵阵爆炸之声，范英直接被淹没在爆炸产生的硝烟之中，而古岩本人大步一迈，一手搭弓，同时架上一支箭矢。
　　“铮！”
　　一支箭矢被古岩射出，消失在弥漫的硝烟之中，随即，再次搭弓，又是一箭，而且这一箭似乎和先前飞行的路径完全一样。
　　最后，古岩拿出剩下的一支箭矢，一脚踏在地板之上，身形跃起，大喝一声，那支箭矢仿佛带着一股撕裂一切的威能朝着硝烟之中激射而去。
　　古岩身形落在地上，随即，空中掉落下四根箭矢，这四根箭矢都是先前古岩射出的那两支箭矢，只不过是被后一箭从中射穿，成了两半而已。
　　但是最后一支箭矢却是一直没有落下，大约数分钟之后，爆炸产生的硝烟随风飘散在空中。随着硝烟飘散，空中一滴滴的鲜血无情的滴落，周围围观的人，脸上都出现一股震惊之色。
　　因为此时的范英，这位百列宗的护法，金丹期中期的高手竟然被古岩的一箭直射心房，范英脸上也是一脸的难以置信，痴呆呆的看着胸口的箭矢。
　　随即，艰难的抬起手指着古岩，“怎么可能？你一个武元境小子，一把破弓怎么可能攻破我的先天武罡，怎么可能！”
　　而黑灵则是一脸兴奋地摇了摇尾巴，“哈哈，你这该死的家伙，老大何许人也，在他面前，一切皆有可能！老大，你太牛了，竟然干死了一个金丹期中期的家伙。”
　　古岩只是笑了笑，随即看着范英，“你的先天武罡确实很霸道，若是换做其他人，哪怕是同阶武者也不一定能够攻破，因为你的先天武罡能够不断的聚集空气之中的土属性元素和金属性元素。”
　　“土属性和金属性融合形成的武罡，而且还能不断的得到补充，但是你别忘了，先前本座打出的数枚爆裂珠，爆裂珠爆炸足以引起你周围空气发生混乱，影响你先天武罡元素的吸收和补充。”
　　“再加上本座每一支箭矢都是射中的同一个点，三支箭矢威力的叠加，足以破掉你那防御力大降的先天武罡，所以，你死得不冤。”古岩淡淡地说道。
　　“哈哈哈，想我范英金丹期中期高手，一生经历战斗无数，竟然死在一个武元境小子手中，不冤不冤啊！”随即，嘴角鲜血直流，从空中掉落下来，两只眼睛直瞪瞪的盯着古岩，完全是死不瞑目啊！
　　古岩走上前，将范英手中的储物戒取下，随即心神探入其中，略微的寻找了一番，在范英的储物戒内找到了那本《先天武罡》的特殊战技。


第二百四十三章 百列宗覆灭
　　此时的满客楼大门前，一片宽敞的地面之上，已经躺下了三具百列宗武者的尸体，其中还包括一位金丹期中期的护法。
　　虽然百列宗因为拥有两位神魂期高手，所以勉强跨入了实力堪比王族的宗门势力，但是本身实力也只能算是一般般，比一般的郡部级势力强上一筹。
　　所以宗门内的主力大多还是几名金丹期护法和大量的凝液期弟子，如今为数不多的金丹期护法竟然损失一位，而且还是金丹期中期的护法，就算是百列宗也得肉疼一阵了。
　　一旁的范剑和白须老者自然注意到了这边的战况，尤其是范剑，身为百列宗宗主，竟然被古岩当着面斩杀了一位金丹期护法，这简直是奇耻大辱。
　　但是受到分身古言的牵制，完全脱不开身，所以，即使在心疼，对古岩杀意再大，也只能是憋在心里干咽下去。
　　相比于对古岩的杀意，其实他心中更多的是震惊和难以置信，一位武元境小子竟然斩杀了一位金丹期中期的高手，如此逆阶挑战的能力，怕是在整个帝都城也是从未有过。
　　“小子，你罪该万死，竟然杀我百列宗的护法，今天就是天王老子来了也救不了你！”那白须老者眼中杀意腾腾地看着古岩。
　　如今两人心中已经暗暗决定了要彻底杀死古岩，毕竟双方的关系已经彻底决裂，完全是你死我活的场面。
　　面对一位天赋如此妖孽的敌人，唯一的方法就是趁其还未成长起来的时候扼杀在摇篮之中，不然的话，等古岩一旦羽翼丰满，绝对是百列宗的噩耗。
　　白须老者看了看古岩，随即转过身对着范剑说道：“宗主，拿出我们百列宗的底牌吧，今日要是不彻底杀死这个臭小子，今后我百列宗怕是要毁在他的手上啊！”
　　听着白须老者的话，范剑也是赞同地点了点头，“大长老之意本宗主明白，今日这个臭小子必死无疑，本宗主绝对不允许百列宗存在这样一个巨大的威胁。”
　　说完范剑身形一怔，手中出现一块血红色的玉佩，于此同时，范剑对着一旁的白须老者大喝一声，“大长老助我一臂之力，解开这血刹符的封印！”
　　白须老者点了点头，跃身到范剑身后，朝着范剑的体内注入一道真元，顿时范剑朝着那血色玉符内注入的真元威势大涨。
　　与此同时，那血色玉符散发出一股摄人心魂的威压，古岩心头顿时产生一股不详的预感，朝着一旁的古言大声道：“古言，快点打断他们解封那块玉佩。”
　　分身古言收到古岩的信息身形立即朝着范剑等人飞去，然而还是慢了一步，“臭小子，想阻止解封血刹玉符，晚了！”范剑得意的叫嚣道。
　　随即，那块血色的玉符在空中爆裂而开，地面之上，一具诡异的血色石棺出现在地面之上，石棺内飘散出一道有一道血煞之气。
　　“臭小子，今日我倒是要看看到底是你这具金属战傀厉害，还是我百列宗的修罗血傀更凶猛。”范剑说完，那个血色石棺的盖子竟然自己打开，随即，一个长着两只大角，浑身飘散着血煞之气的傀儡出现在众人的眼中。
　　这具修罗血傀乃是百列宗第一代宗主炼制，并且封印在血色玉符之内镇宗之宝，这具傀儡乃是由一名修罗族族人炼制而成，吸收了不知多少的血煞之力，还是第一次被解封。
　　那名修罗血傀眼神空洞的看着古言，随即，从石棺内飞出来，呆呆的立在原地。而一旁的范剑，看着这具修罗血傀，大喝一声，“修罗血傀，给我把那个臭小子杀掉！”
　　随即，修罗血傀看向了古岩，淡淡道：“血傀命令，杀掉你！”话说完还在原地的修罗血傀，仅仅一瞬，便出现在了古岩的正前方，巨大的拳头朝着古岩轰砸而去。
　　“不好。”古岩心里暗道一声，一脚踢向那黑色的拳头，古岩直接被这一拳轰退数十米之远，地面之上，留下一道深深的地裂勾缝。
　　吐了一口鲜血，古岩艰难的起身，看着这具修罗血傀，“不愧是修罗族人躯体炼制而成的血傀，实力好强。”正在古岩即将倒下之时，分身古岩立即出现在了古岩身旁，扶住他，“本尊，你没事吧！”
　　古岩挥了挥手，要不是他体魄强度远胜于常人，刚才那一拳足以轰碎他的经脉，即使不死也肯定是重伤，然而古岩的经脉远比一般之人强大，但那一拳造成的震伤却也不好受。
　　古岩刚起身，这时，那具修罗血傀身形再次朝着古岩攻来，不过这一次可就未必奏效了，古言挥起拳头迎向修罗血傀，两人对轰一拳，各自后退了几步。
　　修罗族本就是一个嗜血杀伐的种族，战力之强虽然比不上妖魔一族，但也绝对能排进前三，而且体魄力量也丝毫不弱。
　　感受着修罗血傀周身凝聚的那一圈圈血煞之气，整具修罗血傀无疑是一台杀戮机器。血傀的炼制之法本就十分血腥，而且百列宗自从第一代宗主炼制成功之后，每一代百列宗宗主都会将血符用各种荒兽鲜血温养。
　　几百年来，这具修罗血傀不知道吞噬了多少的血煞之力，然而血煞之力既是修罗血傀的根本，是驱动血傀战斗的力量来源，同样也是血傀的弊端，因为一旦血煞之力耗尽，这具血傀就会瞬间失去所有战力。
　　很快，两具傀儡猛战在了一起，虽然修罗族体魄力量强悍，而且炼制手法也十分玄妙，战力不俗，但是分身古言又岂是一般的傀儡，炼制的材料可谓是前无古人后无来者，足以弥补在炼制手法上的不足。
　　围观的人也是被这场战斗深深地吸引住了眼球，看得如痴如醉，百列宗身为老牌宗门势力，虽然地位一直没有什么太大的提高，但却是有这样一件镇宗之宝，也算是出乎了许多人的意料。
　　但相比于对百列宗的震惊，他们对于古岩这个少年却是更为惊骇，一个武元境小子不但在数招之内秒杀两位凝液期中期的武者，更是干掉了一位金丹期中期的百列宗护法，这份气魄绝对是生平罕见。
　　分身古言和修罗血傀都是傀儡，也没有使用什么武器，都是靠着肢体搏击，最原始的战斗方式，但是精彩程度却是丝毫不逊色于先前分身独战范剑和白须老者。
　　看着两人的战斗，一旁的范剑脸上可谓是震惊连连，修罗血傀的战力和体魄他可是最为清楚，但如今却是和古岩的金属傀儡战得不相上下，没有占到丝毫上风，这可是他们百列宗最强大的手段啊。
　　此时，近身血战的两具傀儡终于是分开了，那修罗血傀跃身到石棺旁边，一手从石棺内抽出一根长约五六米的黑色铁链，随即朝着分身再次攻去。
　　黑色的铁链在修罗血傀手中被舞成一个大圈，周身两三米内都是攻击范围，分身古言双脚一踏，身形扭转而上，但此时那黑色的铁链猛地砸在金属身体之上，激起一阵火花，分身也是被甩出了数米远。
　　黑色的铁链在地上拖出一阵火花，再次被修罗血傀舞成一道圆，那黑色铁链因为速度、力量太过强悍，撕扯出一道道凌厉的风劲，地面之上不断的留下一道道宛如刀刃砍过的印痕。
　　分身虽然不惧轰砸，但长期下去势必会造成分魂消耗过重，那时可就麻烦了，正在古岩思索的时候，黑色铁链缠住了分身古言，分身竟然一时挣脱不掉那铁链，修罗血傀不断的轰砸分身。
　　古岩随即一愣，身形跃起，手中血牙猛地朝着敷在分身之上的铁链，古岩虽然不知道这黑色铁链是何材质，但总不会强过血牙。
　　血牙被古岩猛地一掷，狠狠的斩落在黑色的铁链之上，黑色的铁链瞬间被斩断，同时分身摆脱掉敷在身上的铁链，一手拔起地上的血牙，猛地一挥，修罗血傀直接被砸飞。
　　而此时的古岩似乎想到了什么，对着分身大喝一声，“古言，利用血牙的吞噬，吸干血傀身上的血煞之气。”
　　分身和古岩本尊本事同一灵魂，本源相同，所以也能发挥出血牙的威力，甚至相比较古岩，血牙在分身手中的威力更强。
　　分身身形一动，一旁的修罗血傀将手中的黑色铁链双手一扯，迎上了分身，黑色的铁链在修罗血傀手中发挥出的威力也不弱，但是和持有血牙的古言相比，却是占不到丝毫上风。
　　一连强攻之后，战斗渐渐被分身古言掌控，而修罗血傀则是逐渐的落入了下风，突然，那黑色的铁链竟然缠住了血牙，猛地一扯，欲将血牙从分身的手中分开。
　　然而分身冷喝一声，“既然你想要那就给你，血牙，液化！”
　　血牙突然一弯，反身勾住了黑色的铁链，分身猛的一跃，将血牙大力一刺，锋利的血牙，也就是那颗龙牙直接插入了修罗血傀的左肩。
　　顿时，血牙的另一附带功能发动，疯狂吸收修罗血傀体内的血煞之气，随着血牙的疯狂吞噬，修罗血傀周身的血煞之气正以肉眼可见的速度消失。
　　此消彼长，被血牙吞噬吸收的血煞之气，转化成一股股精纯的真元反馈给分身古言，同时也将其封锁在血牙内，不断提升血牙的品质。
　　不到两分钟，原本周身成血红色的修罗血傀变回了黑色，倒在了地上，而分身看着一旁的范剑和白须老者，突然暴起，血牙一刺，带出一道邪煞光弧，震惊之中的白须老者直接被洞穿。
　　而范剑则是猛地一惊，想要逃跑，自己最大的底牌都败给了对方，自己留在这里不是找死才怪。然而分身又岂会让他得逞，速度一提，追上范剑，血牙猛地挥落而下，范剑冲忙之中，举起手中的金色大刀抵挡，然而令他想不到是，血牙直接将金色大刀斩成两截，血牙从他的头上划过。


第二百四十四章 古岩风波
　　分身古岩手持血牙从空中直接斩落而下，范剑的金色大刀直接被劈成两截，而范剑整个人，直接被从上而下分成了两半，倒在地上。
　　这一场战斗就此画上句号，帝都城外城实力底蕴堪比一般王族的百列宗，随着白须老者和范剑身死命陨已经是名存实亡，没有神魂期高手坐镇，百列宗要不了几天就会被周围的势力吞并。
　　分身古岩将白须老者和范剑两人手上的储物戒取下，缓缓地回到古岩的身边，将储物戒交给古岩，“本尊，这是这两个家伙的储物戒！”
　　古岩点了点头，将储物戒放入口袋之中，将血牙收回体内，此次从修罗血傀体内吸收的大量血煞之气，对于血牙品质的提升有着极大的促进作用，只需再温养一段时间，血牙迎来雷劫怕也是不远了。
　　一旦度过雷劫，血牙可就是名副其实的帝兵了，而且还是品质、潜力十分不凡的帝兵，帝兵，乃是有自身灵智的神兵，所以，古岩很期待血牙晋升帝兵之后，又会有怎样的威能。
　　而古岩朝着那躺在地上的修罗血傀慢慢走去，此时的修罗血傀，没有了血煞之气，如同一具尸体一般。而且随着范剑身死，束缚修罗血傀的认主契约自然也宣告完结。
　　只要古岩在这修罗血傀识海之内重新布下认主契约，再在适当的时机，收集一些血煞之气温养，可以说古岩又平添了一具战力堪比神魂期中期的帮手，这对于古岩来说，才是最大的收获。
　　周围围观的人自然也知道此时的修罗血傀乃是无主之物，更是一件价值无法估计的宝贝，但却是没有一个人敢上前抢夺，因为先前古岩的手段他们已经领教过了，他们可不想为了一具傀儡招惹古岩这个杀神。
　　俗话说得好，宝物再好，也要有命去享！若是为了得到一件宝物丢了小命，那岂不是太过悲催。
　　在众人羡慕再加嫉妒的目光之下，古岩在指尖逼出一滴精血，朝着修罗血傀的额头打去，同时双手不断朝着修罗血傀一连打出数十道法印，大约一刻钟之后，古岩终于是听了下来。
　　而此时，古岩眼神看向白须老者和范剑的尸体，冷笑一声，“怎么两位还打算在那残躯之中躲藏多久？不出来让本座生不如死么？”
　　这范剑和白须老者都是神魂期高手，虽然躯体被古言灭杀，但是神魂高手只要神魂不灭，就不算彻底陨落。而古岩一直都注意着两人的尸体，只是没有说明而已。
　　古岩的话说完之后，两具尸体仍是没有丝毫动静，古岩毫不犹豫的大手一挥，直接将那白须老者的尸体投向了那具石棺之内，同时将修罗血傀唤回石棺之中。
　　通过刚才的认主契约，古岩从这修罗血傀残留的意识之内得到了不少的信息，其中就有部分是关于这具石棺的。这具石棺乃是百列宗宗主费劲千辛万苦，不惜屠杀了一座城池内数十万生灵炼制而成的九幽冥棺。
　　石棺的材料乃是能汇聚阴魂之力和血煞之力的幽冥石，幽冥石虽然等级不算太高，但是作用很独特，也算是比较罕见的材料之一。关键是这石棺内刻画的“血元阵”，可以将荒兽或者人族精血转化成精纯的血煞之力。
　　如此一来，对于修罗血傀而言，则有数不尽的血煞之力可以吸收，而且根据炼制修罗血傀的百列宗第一代宗主的推测，这具修罗血傀的潜力不小，若是能够精心培养，战力达到神魂期巅峰应该不难。
　　白须老者的尸体被扔进九幽冥棺之中，几乎可以说是彻底死绝了，九幽冥棺内的血元阵足以将他的血肉和神魂全部转化为血煞之力。
　　就在白须老者被古岩扔进九幽冥棺的瞬间，范剑的神魂从尸体内飘了出来，看着古岩，“小子，我百列宗也算是受到惩罚了，难道你非要赶尽杀绝么？”
　　现在的范剑可谓是肠子都悔青了，这一切都怪他这不成器的儿子，坑爹，这一次可不仅仅是坑的爹啊，连整个百列宗都被坑了进去。
　　古岩看着神魂状态下的范剑，笑着说道：“范宗主真是好笑，我赶尽杀绝，今日本座只是想吃个饭，你那好儿子便要寻我的麻烦。给了教训还不算，你这个老家伙竟然也要出来擒下本座。”
　　“如今见打不赢便要求本座放过你，那你之前是否想过放过本座。我古岩做事向来如此，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必诛之！”古岩淡淡的说道，脸色没有一丝留情的表现。
　　然而此时周围的人，包括范剑本人也是一脸惊骇，指着古岩说道：“你、你刚才说你是古岩，难道你就是最近紫圣洲传言那个灭了魔族的横断山脉年轻一辈第一人的古龙部族族长古岩？”
　　听着范剑的话，周围的人也是一脸好奇，还未等古岩开口，黑灵站在古岩的肩上说道：“没错，他就是超可爱黑灵的老大，灭掉魔族的古龙部族族长，当代紫圣洲年轻一辈第一人的古岩！”
　　此时的范剑才知道自己当初是多么的无知愚蠢，现在后悔莫及啊，自己什么人不去惹，竟然惹到了这尊大神。
　　要知道传言古岩背后可是有灭掉魔族，令四大超级王族畏惧的绝世高手存在，而且古岩本人也是天赋不凡，逆阶战斗可谓是家常便饭，被誉为紫圣洲年轻一辈第一人。
　　起初很多人都以为这只是传言，有些人故意夸大其词，只是为了拍古岩的马屁，想要交好古岩背后的大人物。但如今他们才知道关于古岩的传言不但没有夸大其词，甚至要有些谦虚了。
　　范剑再次看了看古岩，开口道：“古岩公子，是本宗主瞎了狗眼，竟然惹到公子您，还请公子能高抬贵手，绕我一命！”
　　不过古岩只是淡淡的挤出几个字，“这世界上很多人都会做错事，但可惜的是，这世上没有后悔药，做错事就得为之付出代价。”说完朝着范剑的神魂打出打出一道赤魔焰，范剑的神魂完全没有反抗的便被烧成灰烬。
　　随后古岩捡起地上的那块血色玉符，打出一道法诀，玉符直接将九幽冥棺收进血色玉符内封存了起来。
　　处理完这里的一切，将分身从新召回虚空塔，古岩转身欲离开之时，一大群的十七八岁的少女蜂拥而上，围住古岩。
　　“古岩公子，我是林氏郡部的族长之女，一直心仪古岩公子，今日有幸一见，小女子便下定决心此生非古岩公子不嫁。”一个女子抱住，柔捏捏的说道。
　　“古岩公子，古岩公子，我是拳宗门二长老的孙女，我也爱慕古岩公子……”
　　“古岩公子，我是……”
　　顿时古岩整个头都大了，这人怕出名猪怕壮还真是在理，很快古岩直接跃上黑灵的虎背，命令黑灵赶紧以最快速度离开这里。
　　顿时可把黑灵笑惨了，“老大，老大，你真的是太牛逼了，不过回去我要是把这些告诉主母，嘿嘿……”
　　古岩顿时一脸苦涩，轻声道：“黑灵，黑灵，老大平时待你怎么样？不但给你烤荒兽肉，还请你吃大餐，你怎么能出卖老大。”
　　黑灵不再说话，只是一路上哈哈大笑道，把古岩搞得极其郁闷。
　　随后，整个帝都城如同打翻了锅一般，古岩这个神话般的人，被传得更加神了，一人灭掉百列宗，更是以武元境修为正面击杀百列宗金丹中期护法范英。
　　如今的古岩已经不只是年轻一辈第一人如此简单了，很多人都传言古岩是远古时期某位大能转世。这一传言虽然听起来有些荒谬，但却是被大多数人认同。
　　否则他们无论如何也不相信，有人能以武元境修为击杀金丹期中期高手，所以，古岩已经成为了如今帝都城内许多郡部势力、王族势力乃至宗门弟子心中崇拜的偶像。
　　但古岩的影响力还不仅仅局限于此，凡是宗门之内年龄在二十岁左右的少女，几乎都放出话，此生非古岩不嫁。这可不得了了，寻找古岩踪影的女子足足排了一条大街，她们还打着口号寻找古岩。
　　“男神古岩，绝世帅颜，若能嫁你，愿待千年！”
　　而此时的四大王族之一的青龙王族内，四王再次齐聚在一起，青龙王敖广正在喝着茶，倒是另一张座椅上的白罡开口道：“大哥，怎么还有心思坐在这里喝茶，外面关于那个小鬼已经传疯了。”
　　还未等敖广开口，朱雀王开口道：“三弟，你的性子怎么还是这么急躁，大哥都没有担心什么了，你着啥急！”
　　“二哥，不是我着急，你们知道现在关于那个小鬼的传言有多么疯狂吗。什么远古大能转世，什么正面击杀金丹期高手，更是让许多势力的小辈，满大街的找他要嫁给他！”白罡大声地说道。
　　听到最后那句话，青龙王笑了笑，“这些后辈眼光倒是不错，要是我有个女儿，我也愿意让她嫁给古岩这小子。”


第二百四十五章 天才擂台战
　　听着青龙王的话，顿时白罡傻眼了，“大哥，你难道也以为关于那小子的传言是真的？远古大能转世，正面击杀金丹期中期的武者，你不觉得这些都太扯淡了么？”
　　青龙王敖广将手中的茶杯轻放下，淡淡道：“这古岩是不是远古大能转世我不清楚，就是当初老祖也没有看出来，不过古岩的身份确实有些神秘，连号称大陆第一种族的妖魔一族高手都对他恭恭敬敬。”
　　“不过古岩正面击杀百列宗金丹期中期护法这一事情倒是真的，我早已经派人去打听了这一消息，当日在外城的满客楼门前，上百人围观之下，古岩确实正面击杀了一位金丹期中期武者。”
　　白罡顿时震惊地从座椅上站了起来，脸上仍是一副难以置信的看着青龙王，“大哥，我们上次离开横断山脉那小子才武元境五层的修为，如今只过了两个多月，那小子顶起天武元境九层的修为。”
　　“武元境九层的武者正面击杀金丹期中期的高手，你们不觉得这有些匪夷所思嘛！”白罡将自己心中的疑惑说了出来。
　　他身为四大王族族长之一，自认为也见过不少的天才，即使是中央神州的一些天才也是有所了解。逆阶战斗对于天才来说确实不是什么难事，但是像古岩这么逆阶战斗，以武元境修为击杀金丹期高手还是头一回听说。
　　听着白罡的话，一旁的玄龟王也是起身，“大哥，我对于三哥的话也是有些赞同，武元境修为击杀金丹期高手，而且还是金丹中期，怕是在三大圣地也是罕见之极吧！”
　　青龙王听着两人的话，只是微微的笑了笑，“你们对此疑惑，难道大哥我就不疑惑么？武元境和金丹期之间的差距有多大，你我都清楚，但这件事乃是数百人亲眼目睹之事，又岂会有假。”
　　然而青龙王停顿了一下，再次说道：“为你们解答疑惑的人来了，血剑，你去城门处接一下古岩小友，直接请他到青龙殿来一趟。”
　　血剑点了点头，随即朝着殿外走去，很快，血剑便出现在了帝都城内城北门处，帝都城内城四门，分属四大超级王族，北门对应的就是青龙王族。
　　正如青龙王所料，古岩此时正在北门口等候，这几日因为上次满客楼一战，古岩的名声可谓是被抬到了最高潮。
　　寻找他的人足以排满几条街，有些人纯粹是为了目睹一番心中男神的英容俊貌，有些是为了找寻一番他们心中的英雄偶像，也有些觉得古岩的传言太过夸大，想要和古岩大战一场，借机扬名……
　　而且这些家伙还不蠢，知道古岩和皇甫王族、天宝阁关系不错，所以死死守在天宝阁和皇甫王族的宗门之外，古岩这几日也确实是烦到无可忍耐的地步，才想到来青龙王族隐身一段时间。
　　毕竟那些人来历也不俗，天宝阁和皇甫王族不敢招惹众怒，但是青龙王族却是不同，帝都城没有那个势力有胆子敢到四大王族去闹事，也不敢围在外面等待古岩。
　　见到古岩，血剑自然是十分高兴，而古岩也是仿佛看到了救命稻草一般，“血剑元老，小子前来打扰了，还请见谅见谅！”
　　血剑看着古岩那苦涩的表情，笑着道：“你这小子，到哪里都不太平，这个帝都城都快被你搅得乱成一团了。走吧，族长猜到你要来了，所以让我前来接你。”
　　听着血剑的话，古岩只能是无奈的点了点头，自己完全是躺着也中枪啊！不就是打了一架，干翻了一个百列宗的护法吗，需要这么夸张，追得本少爷东躲西藏。
　　古岩跟随者血剑径直来到青龙殿，一进入大殿，青龙王等人立即起身，笑着道：“欢迎欢迎，古岩公子难得来我们帝都城，不知道玩得是否尽兴啊！”
　　古岩再次无奈的比划了一下，“青龙王前辈，您就别取笑小子了，小子不得已前来打扰贵族，说实在的，小子前来是为了避难的。小子我啥都做，也没招惹谁，被追得满大街跑，您说冤不冤啊！”
　　听着古岩如此回答，青龙王等人顿时怔住了，小子，你这还算是什么都没做，一来就打了一个实力堪比王族的宗门的少宗主，还把人直接从窗户扔了出去。
　　最后不断和这个宗门大战了一场，以武元境修为正面击杀金丹期高手，最后使出傀儡，不但破解了百列宗的镇宗底牌，甚至连人家宗门两大神魂期高手都一次性灭了，这还叫没做什么。
　　青龙王还没说话，一旁的白罡站起身来说话，“小子，你竟然说你还没有做什么，我看你这小子就是一个不安宁的主儿，武元境修为斩杀金丹期高手，你干脆点，这事儿到底是不是真的？”
　　听着白虎王的话，古岩有些不好开口道：“白虎王前辈，这个其实是有原因的，因为……”
　　说道一半便立即被白罡打断了，“臭小子，你就直说，你是不是干掉了那个金丹期中期的家伙。”古岩无奈地点了点头，顿时，四大超级王族族长、包括周围的血剑、碧玉等人脸上都露出一副震惊的表情。
　　“古岩小友，你现在是越来越妖孽了，难怪会被追得满大家跑，武元境修为击杀金丹中期武者，这说出去一般人绝对难以置信，即使是在三大圣地，这样逆阶挑战的天才怕是少之又少。”青龙王感叹一句。
　　不过他的心里却是十分兴奋，因为古岩，如此妖孽的天才是他们紫圣洲出身，而且他敢断定，今后古岩绝对能达到超越前人的惊人高度。
　　古岩虽然知道很多人都很羡慕如今的他，地位、名誉样样占，但古岩心里却是一点也不为之高兴。
　　“前辈，你们能不能为我支支招啊！小子我现在真的是无计可施了，这样的名声，我宁愿不要。”古岩淡淡道。
　　四王略微地沉默了一会，随即青龙王开口道：“古岩小友，其实你这麻烦说难也难，说简单也简单。我派人调查了一番最近帝都城的情况，其实大多数人对于你的传言还是持怀疑态度。”
　　“但是你的名声却是被传了出去，很多青年俊杰其实都是冲着你的名声去的，现在你被抬得这么高，若是把你打败了，他们趁机扬名，岂不是容易很多。”青龙王分析道，其他三王也是赞同的点了点头。
　　“这其中为了借你扬名的不少，但更多的是为了打败你，将你打回原形，甚至是为了折损我们紫圣洲的名头。因为许多其他洲域势力的天才弟子也是听说了这件事，其中我知道就有不少。”
　　听到这里古岩顿时怔住了，他没想到自己竟然牵扯出这么复杂的事情，“前辈，那您的意思是要小子怎么做？”
　　青龙王笑了笑，“古岩小友乃我紫圣洲万年难得一遇的天才，而且身为紫圣洲的一份子，自然不能落了紫圣洲的名头。我的意思就是趁火神宫传承还未开启之前，来一场天才擂台战！”
　　“天才擂台战，大哥，您这是什么意思？”白罡率先问道，同样朱雀王、玄武王也是一脸的好奇。
　　“所谓天才擂台战，就是我们为古岩造势，在帝都城内为他扬名，摆出擂台让各大势力二十岁以下的天才前来挑战，以实力正面击败这些其它三大洲域的天才弟子，乃至中央神州的天才弟子。”
　　听到这里，众人都沉默了，古岩也是有些意外，因为他想不到青龙王竟然会想出这样的方式来解决，“青龙王前辈，这样做会不会太高调了。”
　　“对啊，大哥，你这样做岂不是称了他们的意，让古岩为他们扬名。而且太过高调，对于今后古岩的发展怕是也有影响，更何况火神宫开启在即。”朱雀王担忧道。
　　青龙王站起身来，“你们或许不知道，我们紫圣洲出现帝级高手中央神州三大圣地已经知道了，所以给我们紫圣洲三个名额参加下一届的洲域天才战，本来洲域天才战是针对四大洲域的一项大型比赛。”
　　“但因为我们紫圣洲一直未曾出现皇庭级部族或者势力，所以这一比赛我们很早就没有了我们的席位。如今我们四大超级王族出现大帝高手，也就意味着具备晋升皇庭级部族的资格。”
　　“而四位老祖已经决定三个名额之一古岩占一个，但是，我们紫圣洲一直被其他三大洲域，乃至中央神州看不起，所以这一次，我们势必要高调出手，拿我们紫圣洲的昔日的荣光。”
　　听到这里，所有人都很激动，被三大圣地认可，就意味着紫圣洲有了崛起的机会。身为紫圣洲的一份子，他们怎能不为之高兴。
　　“古岩，你觉得怎么样，三大圣地举办的洲域天才战奖励可是丰厚无比哦，如果排名靠前，甚至有进入圣地培养的机会，当然，即使不能取得好成绩，出去见识一番也是好处多多。”青龙王诱惑着古岩道。
　　古岩自然十分高兴，他本来就打算火神宫之行结束后就想办法前往中央神州，如今有这样一个机会，他岂有不答应之理。随后，四大王族传出天才擂台战的消息，古岩将迎战各势力二十岁以下的天才弟子。


第二百四十六章 擂台战开始
　　此时的帝都城，再次变得极为热闹，这一切都是因为古岩，先前一人独战百列宗，虽然借助了傀儡之威，但其战力之强也在帝都城掀起了不小的风波。
　　如今倒好，直接摆出擂台战，这可是让那些痴迷古岩的少女、那些想要靠打败古岩趁机扬名的大势力弟子疯狂了。但是擂台战却也不是一般人可以随便参加的，首先，年龄要在二十岁以下。
　　因为如今的古岩，满打满算也才十八岁，所以，前来挑战他的人年龄必须低于二十岁。其次，想要参加擂台挑战赛，得缴纳一千上品荒石获取参赛资格。
　　至于青龙王之所以设立这一规矩，自然是为了补偿古岩，毕竟这样的擂台赛，对于那些想要打败古岩趁机扬名，或者是为了折损紫圣洲面子的势力好处更大。
　　而古岩，本来名声就已经足够份量了，如今摆出擂台赛纯粹是为了摆脱现在疯狂局面的困扰，毫无利益可言。所以，勉为其难的为了补偿古岩，设置了这一规矩，谁叫古岩出身小部族，穷呢！
　　然而一千上品荒石在其它地方可能算是一笔不小的财富，但是在帝都城这个顶级郡部势力多如牛毛，王族势力分布有几十个的帝都城，一千上品荒石对于他们完全没看上。
　　整个帝都城内，来自其它洲域的分舵势力也有不少，但是这些势力四大超级王族既然敢让他们在帝都城开设分舵自然是有能够控制他们的手段。
　　从紫圣皇庭湮灭之后，四大超级王族管制紫圣洲以来，凡是其他洲域的势力想要在紫圣洲开设分舵，都必须遵循四大超级王族定下的规矩。首先，这些势力不允许任何实力超过神魂期的高手进入紫圣洲。
　　实力超过神魂期，也就是大帝级别的高手，这些人一旦不遵守规矩进入紫圣洲，将被视为挑衅紫圣洲威严、图谋紫圣洲资源，四大超级王族会毫不留情地动用传承帝兵将其轰杀。
　　这种事情历史上也不是没有发生过，一次南荒洲的一个皇庭级部族势力的大长老，竟然不顾四大超级王族的警告，强行进入紫圣洲，最终四大超级王族直接催动那件帝兵，将其轰杀在紫圣洲。
　　至此以后，再也没有势力敢不顾四大超级王族的警告派遣大帝高手进入紫圣洲，如今四大超级王族纷纷出现了大帝高手，紫圣洲的地位瞬间提升了不少。
　　大帝高手若是催动当年紫圣皇庭的那件传承帝兵，那威力，哪怕是大帝后期巅峰的强者也是不敢轻易承受。所以，三大圣地才会重新给予紫圣洲三个参加洲域天才战的名额，这是对紫圣洲实力的一种肯定。
　　古岩在青龙王族内休息了一晚，至于擂台战的事情全部是由四大王族派人张罗。而且青龙王给了古岩一枚玉简，里面记录了一些青龙王族掌握的其他洲域分舵势力内可能参加此次擂台战的天才弟子的一些情况。
　　那玉简内总共记载了大约二十位年龄在二十岁以下的天才弟子，除了几个修为达到了凝液期，大多数人的修为和古岩一样，都在武元境九层和武元境巅峰。
　　而且凝液期修为都是凝液期初期，毕竟年龄限制太低了，二十岁以下，饶是这些大势力大力培养，能达到凝液期也算是天才中的天才了。
　　大多数人或许会想，这些势力不缺荒石、丹药、高级功法、战技，若是精心培养，突破凝液期又有多难。事实确实是这样，但是在大势力眼中，那样培养出来的天才，基本上都是废物。
　　任何一个实力都极为看重武道天赋不凡的弟子，在他们眼中，这些弟子就是他们势力强大的保证，乃是他们不断强盛的关键。又岂会使用大量服用丹药的方法让他们突破，这样不是在培养天才，而是在扼杀天才。
　　靠着海量的丹药强行提升修为，但真正实力却是极为不堪，这样的人，纯粹就是个废物。即使服用再高级的丹药，后天的成就也是显而易见，绝不会有太大的造诣。
　　此次擂台战，面对的将是一些皇庭级势力培养的弟子，虽然不一定是最强弟子，但绝不是古岩以前遇到的那些草包、废物。
　　虽然古岩对于自己的实力很自信，但他仍不能掉以轻心，所以古岩在青龙王族内，借助一块土煌玉，终使功法和修为再进一步，达到了武元境巅峰。
　　此时的古岩，不知道自己是不是真的很强，但是自信对上一般凝液期后期高手，即使战胜不了，但也绝对不会轻易落败。这就是天才，比的不是修为境界，而是战力。
　　清晨，整片帝都城似乎显得极为热闹，在青龙王族部族之内，一个足以容纳数十万人的广场之上，早已是人山人海。整片人潮都呈一个圆形，广场中心乃是一座擂台。
　　这处擂台乃是以前紫圣皇庭实力留下的振军擂台，已经有了上万年的历史，可以说在这擂台之上，见证的战斗不下十万场。今日，古岩发出的天才擂台战，也将在这擂台之上进行。
　　四大超级王族的高手早早地就在擂台周围布置警戒，维持整个广场上的秩序，毕竟前来观看的人太多了，足有数万人。
　　青龙、白虎、朱雀、玄龟四王齐齐现身擂台之上，看着站满广场之上的人群，青龙王挥了挥手，“本人青龙王敖广，欢迎各位前来参加我紫圣洲天才弟子古岩发出的天才擂台战，朋友们，你们激动吗？”
　　顿时整个上万人的会场立即欢呼起来，齐声呼喊道：“古岩，古岩，古岩……”呼喊之声响彻整个广场。
　　然而在广场的一个角落，聚集的乃是即将挑战古岩的天才弟子，心里都暗暗道：“古岩，今日过后，这一切荣耀都将是我的，只有我，才该享受这万人崇拜。”
　　青龙王再次挥了挥手，喧闹的场面才缓缓的安静了下来，“今日天才擂台战，只是比武切磋，点到为止，不可伤人性命。这场擂台赛，将有超级拍卖阁的主事钱老担任裁判，接下来，我宣布，擂台战开始。”
　　随着青龙王宣布擂台战开始，天空之上，霸天虎载着古岩出现在擂台上空，“老大，老大，好大的场面啊，你看那些人，好热情啊，跟着老大就是风光。”黑灵高兴地说道。
　　古岩从黑灵的背上跳下，稳稳地落在擂台之上，一脸平静的古岩看了看擂台周围，“欢迎各位前来参加此次擂台战，小子古岩，自知天赋一般，被人冠以年轻一辈第一人，着实有些不敢当。”
　　“今日，特此摆下擂台战，就是希望那些真正的天才，能够给予古岩一些指点，而小子也会在此，献丑一番！”说完古岩身形一退，一个帅气的转身。
　　顿时看台周围的那些少女们心中小兔子砰砰直跳，“男神古岩，绝世容颜，若能嫁你，愿待千年！”一阵阵助威之声此起彼伏，都是对古岩的肯定。
　　随着一位老者走上擂台，“天才擂台战，第一场，挑战者上台。”说完，一个黑衣男子飞上擂台，手中拿着一柄蛇形剑，修为武元境九层。
　　“鄙人刘健，人称蛇面郎君，前来领教一番被誉为紫圣洲第一人的古岩公子是否真的那么强。”
　　古岩只是笑了笑，“既然你是第一个挑战我的，给你一个福利，让你三招，若是你能碰到我的长袍，算你赢！”
　　听着古岩竟然让他三招，而且只要这刘健碰到他的长袍就算古岩输，擂台之下的少女们顿时疯狂了，“古岩帅气，古岩帅气！”
　　刘健顿时脸色有些愤怒，“古岩，你太嚣张了！”说着身形一动，手中的长剑出鞘，猛地刺向古岩。
　　然而令他失望的时候，自信满满的一击，刺中的竟然只是一道残影，古岩站在他的身后，玩味的看着他，当他转过身，古岩笑着比了一个一字。
　　被古岩如此玩弄，刘健顿时厉喝一声，“涛浪掌！”古岩身形一动不动，右脚一蹬，一股真气随之迸射，直接化解了那道掌印。
　　而此时的刘健，已经跃上了高空，朝着挥斩而下，“蛇形剑诀！”剑芒一闪，猛地朝着古岩斩落而去。
　　看着朝自己挥斩而来的剑芒，古岩露出了一丝笑容，淡淡道：“招式不错，但是威力却是丝毫不够看。三招已过，接我一拳。”
　　右脚一侧，右手提拳，简单的才朝着那道剑芒轰出一拳，强大的力道直接将那剑芒震散，至于剑芒之后的刘健，也是拳印从空中轰落，吐了一口鲜血。
　　古岩虽然不知道自己现在一拳究竟有多大的力道，但他粗略估计，应该不会逊色于一般的凝液期后期武者。
　　修炼了《大五行诀》的古岩，体内的真元和经脉比一般人要强得多，其次，兼修的《魔神变》，能够大幅度的提升体魄强度，增强力量。尤其是现在的古岩，配合龙虎壮骨丹炼体，效果倍增。
　　地面上的刘健缓缓的站起身子，看了看古岩，颤颤地说道：“我认输，古岩公子第一人的名头，我刘健服了！”说着便走下了擂台。
　　至此，擂台第一战就在这不到三分钟的时间内结束了，众人对于古岩的强悍实力，也算是有了一个大概的认识了，紫圣洲第一人，不简单！


第二百四十七章 百连冠
　　随着古岩一招击败刘健结束擂台战第一战，顿时在整个会场掀起了更为热烈的欢呼声，但这却是对于那些即将要挑战古岩，并下定决心要打败古岩的人有了更大的激励。
　　但这种激励也仅仅是相对于其中少部分而言，毕竟古岩刚才打败刘健展露出的实力绝对不是一般的强悍，对于大多数武元境九层的人来说，想要做到这一步，绝非易事。
　　裁判钱老再次出现在擂台之上，对着古岩问道：“古岩，你是否需要休息再进行挑战？”钱老说话很直接，身为超级拍卖阁紫圣洲分舵的主事，钱老在帝都城的地位很高。
　　超级拍卖阁乃是中央神州为数不多的综合实力达到上一级皇庭势力的一股宗门，这个势力以举办大型拍卖会为主，收罗着来自整个荒古大陆的珍贵宝贝。
　　拍卖会本就是一笔很赚钱的买卖，而且还是不需要成本的买卖，而超级拍卖阁的历史极为久远，可以说直追三大圣地，从远古时期一直传承至今，拥有着堪比圣地的底蕴和财富。
　　而青龙王之所以邀请钱老前来当这场擂台战的裁判，自然是借助其强大的震慑力，毕竟今日面对的可是来自其他三大洲域的势力，若是出现什么意外情况可就不好处理了。
　　古岩拱了红手，恭敬地回答道：“谢谢钱老的关心，小子不用休息，可以继续挑战。”钱老点了点，随即看向一旁正在等候上台挑战的青年子弟，“擂台战第二战开始。”
　　说完一个体型比较胖的男子攀上擂台，朝着古岩慢慢的走来，脸上露出一丝笑容，“俺是蛮牛，天生神力，不过因为长得有些抽象，所以一直担心找不到老婆，听他们说只要俺打赢了你，就可以娶到老婆。”
　　听着这蛮牛的话，顿时台上台下的人都捧腹大笑，这家伙实在是太逗了，人家上台挑战古岩都是为了扬名或者是切磋武功，他倒好，直接是够直接的，上台来找老婆。
　　“蛮牛，谁告诉打赢我就可以娶到老婆，这里又不是比武招亲，不过若是你真的找不到老婆，事后来找我，我给你出出主意，物色一个。”古岩笑着说道。
　　听着古岩的话，蛮牛顿时很激动，一个劲地点头，随即古岩挥了挥手，示意挑战开始，蛮牛看了看古岩，先是弯了弯腰，轻声的说道：“我力气很大的，要是伤到你，可别见怪啊！”
　　古岩笑着点了点头，“蛮牛，来吧，让我们见识一下你的天生神力，我不会怪你的。”说完只见蛮牛右脚踏开一步，顿时那地面之上震起一阵阵尘埃，蛮牛直接朝着古岩冲撞而来，宛如一头力道无穷的荒兽一般。
　　面对蛮牛这气势滚滚的冲撞，古岩身形一闪，略显轻松的避开了和他直接对碰，然而蛮牛身形一转，巨大的拳头直接抡成一个圆，朝着古岩横挥了过来。
　　古岩一手直接握住蛮牛的拳头，在古岩看来，虽然蛮牛天生神力，但也仅仅是武元境九层的修为，力量顶多和自己持平。
　　直到古岩握住蛮牛拳头的瞬间才意识到，眼前这个憨豆少年的力量有多么恐怖，古岩的整个身子直接被轰飞，而且还是呈直线被轰飞，直到身形飞出了数十米的距离才缓缓的停住。
　　古岩甩了甩那只硬接蛮牛拳头的手臂，脸上露出一丝笑容，对于眼前这个小胖子越发的感兴趣了。
　　“蛮牛，你的天生神力果然不凡，接下来，你也接我一拳！”古岩身形快速移动，快到蛮牛近身处时猛地一跃，右手凝聚成拳，朝着蛮牛猛地轰去。
　　而蛮牛毫不退缩，两只腿一蹬，右手握成拳头和古岩来了个对轰，这一对轰，两人同时后退了几步，甚至蛮牛后退的步数还多一些。
　　而古岩刚一稳住身形，再次朝着蛮牛进攻，没有其他的招式，全部是都是用的拳头，两人就这样对轰，但是很明显古岩在速度上要占据不少的优势，就这样，持续战斗力一刻钟之后，蛮牛挥手认输了。
　　气喘吁吁的蛮牛对着古岩猛地挥手，“不打了，不打了，你比俺厉害得多，你还是第一个力量比俺大的人，俺蛮牛服你了。”说着便慢慢的走下了擂台。
　　走下擂台之后，蛮牛突然转过身来，“古岩，俺就在这里等你，你说的要帮俺找老婆的。”听着蛮牛的话，古岩顿时有些后悔了。
　　这胖小子就是一傻愣啊，自己开玩笑的话，他竟然当真了，自己又不是媒婆，怎么帮你找老婆，这无语的劲儿，只得无奈地点了点头，自己又没说什么时候帮你找，而且帮你找，又不一定必须找到。
　　钱老再次上台，询问古岩是否需要休息，古岩直接挥手，不需要，第三个挑战的再次上台，但相比于蛮牛来说，这个比先前的那个刘健还不如，古岩直接一招便将其轰下了擂台。
　　第四个，第五个，第六个……
　　一连下来，跟古岩交手超过十招的人可谓是少之又少，不过这也不奇怪，毕竟前来参加擂台赛的大多数都是帝都城内的散修或者是顶级郡部势力，王族势力的弟子。
　　这些弟子虽然看似修为境界也达到了武元境九层或者是武元境巅峰，但是战斗力却是弱爆了，而且战斗手段也是那么普普通通，又怎么会是古岩这个足以越一个大境界挑战变态的对手。
　　渐渐的，擂台挑战赛几乎都是三分钟之内结束，此时整个会场内的呼声也是随之增长，到现在为止，差不多进行了九十几场挑战，古岩都是全胜，那些弟子在古岩手里不是被秒杀，就是三招解决。
　　此时，上台的是一个武元境巅峰的华服男子，气势和先前的那些前来挑战的武者有些不同，一双睥睨天下的眼神，蔑视般的看着古岩。
　　“古岩，我叫韩语，乃是南荒洲三大皇庭势力无极阁的种子弟子，我告诉我的名字只是想让你知道，打败你的人是谁，你的传奇，就由我来终结。”韩语十分傲气，身为皇庭级势力的种子弟子。
　　但古岩只是笑了笑，心里暗暗道，终于出现正角儿了，“我古岩，只是一个小部族的族长，但是，想要终结我的传奇，你韩语，还不配！”古岩也毫不示弱。
　　“古岩，古岩，古岩……”台下一片片激动的欢呼声，都在为古岩加油助威。甚至那些少女，还纷纷投以深情的飞吻。
　　听着古岩竟然如此侮辱自己，韩语顿时有些震怒，“古岩，你太嚣张了，我要你知道，你们紫圣洲的天才，在我们南荒洲天才眼里，只是比废物强一点。”说着身形朝着古岩猛地一跃，轰出一掌。
　　古岩脚一蹬地，整个人帅气的朝着后飞退，躲开了那一掌，身形落下的瞬间，主动进攻，也是一掌轰向韩语。
　　韩语身为皇庭级势力的种子级弟子，实力自然不是先前那些废物可比，轻松的躲开古岩的攻击，两人身形在空中相遇，彼此对轰了一拳。
　　韩语正色道：“难怪那么嚣张，竟然有几分本事，但在我面前，你的这点实力不够看。”瞬间韩语的速度暴涨，一般的凝液期高手几乎看不清楚，一瞬间的功夫，便出现在了古岩的面门，一拳轰向古岩，古岩暗道一声不好，当他奋力挥拳迎上韩语的拳头之时，背后突然传来一阵剧痛，面前的韩语竟然只是一道残影。
　　这让突然的一击，古岩身形立即闪开，和韩语拉出一定的距离，后背的剧痛几乎让他快要吐出一口鲜血，但是古岩却是忍住了，好在体魄防御够强，不然这一拳哪怕不能造成重伤，也绝不会让古岩好受。
　　这可谓是古岩从擂台战开始第一次受伤，心里暗暗道：“看来先前的胜利，让我有些自大了。”看着韩语，眼神一紧，手中的拳头不由得握紧了几分。
　　韩语自然不会给古岩修养的机会，身形再次猛地朝着古岩扑来，古岩毫不闪躲，甚至闭上了眼睛。
　　看得台下的纷纷心神一提，十分好奇古岩这是在干吗，就是一旁的青龙王等人也是眉头微皱。直到韩语的残影，出现在古岩身体附近的时候，古岩紧闭的眼睛一睁，右手拳头朝着身前猛地轰出。
　　随即，一道身影从空中狠狠的摔落在地，一口鲜血从韩语的嘴里吐出，古岩刚才的那一拳用了近九成的力道，而韩语本来是准备再次突袭古岩，但在转换身影的时候，却是被古岩使用幽魂刺击中。
　　瞬间的失神，几乎造成了他致命的失误，受了古岩如此凶猛的一拳，肋骨都被轰断了几根，真元直接被震散，身受重伤。
　　看着古岩，此时的韩语几乎完全没有再战的可能，但仍是一副不服输的看着古岩，“古岩，今日之耻我韩语来日必报，说完再次吐了一口鲜血。”
　　古岩不屑道：“废物而已，既然我能败你第一次，就能败你第二次，不服的随时来挑战，你，还没有那资格值得我古岩慎重。”
　　听着古岩再一次的侮辱，韩语面目狰狞的看着古岩，心里恨不得将古岩剥皮抽筋，大卸八块。不过古岩倒也毫不在乎，既然你侮辱我，那我何须给你颜面，皇庭级实力怎么了，算个屁。
　　随即两个人走上擂台，扶起韩语，慢慢地走下了擂台，但韩语眼中仍是一个恨意和杀意地看着古岩，古岩甚至还给他挥了挥手，做了个拜拜！
　　至此，擂台战共战一百场，古岩全胜，全场起身欢呼，“百连冠，百连冠，百连冠。”而钱老走上擂台，宣布挑战休息半个时辰。


第二百四十八章 以一战三
　　擂台战进行到此时已经开始步入高潮了，可以说古岩和韩语的一战，拉开了此次擂台战的真正序幕，先前的那些前来挑战古岩的人，纯粹就是求虐，算不得真正的天才。
　　而韩语虽然被古岩一招打败，但其实力和手段的强悍也足以看出一二，首先就那速度，便足以让人为之震撼。古岩自己当然也意识到了这一点，要不是韩语大意中了自己幽魂刺一击，结果倒还真是有些难说。
　　不过究其根本，也算是古岩胜了，毕竟幽魂刺也算是古岩战斗的一种手段，实力的体现。
　　半个时辰的休息时间，古岩下台之后，喝了一壶猴儿酒之后便盘腿而坐，开始恢复元气。同时调息一番真元，毕竟受了韩语一拳，虽未受太大的伤，但也不能小觑。
　　体内的《大五行诀》第二重功法运转了一个周天之后，真元几乎恢复到了巅峰时期，古岩起身，拍了拍长袍，走上擂台。
　　随着古岩上台，台下的欢呼之声连绵不断，古岩只得无奈的笑了笑，象征性的挥了挥手，表示感谢。而钱老走上擂台，看了看古岩，淡淡的说道：“年轻人，这份天赋，老夫也是生平罕见啊。”
　　古岩笑了笑，“钱老过奖了，小子只不过是有些运气罢了，后面的挑战，小子也没有多大的把握，只希望好运能继续眷顾一番吧！”
　　“年轻人谦虚是好事，实力终究是实力，运气不也是实力的一部分么。”钱老笑了笑，随即朝着另一方说道：“擂台战继续。”
　　这一次前来挑战古岩的是一个身形比较矮小的，实力达到武元境巅峰的武者，光从那份走路那份气势，古岩便能察觉到一股不凡的气势，眼前这位肯定又是那个大势力的天才。
　　他走到古岩面前，先是拱了拱手，随后开口道：“鄙人秦三，乃是北极洲拳罡门三代弟子，今日前来挑战你的还有我大哥和二哥，原本我以为我一个人足以解决你，但现在我却是没有十足的把握。”
　　一听到秦三这三个字，古岩感觉并不陌生，青龙王给古岩的那块玉简内就有关于拳罡门“秦氏三才”的介绍。拳罡门乃是北极洲综合实力排名第二的实力堪比中一级皇庭的宗门，宗内弟子分三代。
　　第一代弟子又称精英弟子，乃是修为达到金丹期的弟子，精英弟子乃是拳罡门的核心弟子，一般人数在八十人左右。二代弟子是指修为在凝液期的弟子，三代弟子就是像秦三这样的，武元境修为。
　　秦氏三才，乃是三兄弟，三兄弟都是武元境巅峰的修为，而且三人修炼同一套功法，更是掌握有一门罕见的合击战技，据说三兄弟打小时候起，一起修炼，彼此互相配合默契，联手逆阶战斗能力很强。
　　古岩对于逆阶战斗能力很强的人很感兴趣，笑着拱了拱手，“秦氏三才的名头古岩早有耳闻，今日能有幸切磋一番，甚是高兴。”
　　随即古岩转身对着钱老道：“钱老，我有一个请求，小子想同时挑战秦氏三兄弟，领教一番那玄妙的合击战技。”
　　听着古岩的话，不仅台上的秦三脸色露出一丝震惊，就是青龙王等人，也是有些惊讶，这秦氏三才的名头可不是吹的，绝对是天才中的天才。
　　钱老看了看古岩那坚定的眼神，开口道：“古岩，若是秦氏三兄弟也同意，自然可行！”钱老的话一说完，秦氏老大和老儿已经出现在了擂台之上。
　　那秦老大走上前，开口道：“古岩，你的确有些狂傲，但我知道你有狂傲的资本，不过我们三兄弟也不弱，和你一战，我们三兄弟也很期待。”
　　古岩笑了笑，这秦氏三兄弟倒也直爽，这性格，古岩喜欢，“秦老大的话，也是我的话，和你们三兄弟一战，我古岩也很期待。”
　　说完古岩身形一退，收起脸上的笑容，面对这三兄弟，古岩丝毫不敢有所轻视，但他也毫无畏惧。
　　三兄弟自然也不会对古岩有所轻视，三人分开，成一个三角形，秦老大个子最高，站在前面。秦老大脚步一跨，朝着古岩攻击而来，拳头带着一股凌厉的拳风，带着一股拳之王者的霸气。
　　三人出身拳罡门，自然最为擅长拳法，秦老大朝着古岩正面攻来的同时，秦老二和老三则是从两翼进攻。面对三兄弟同时进攻，古岩身形一跃，朝着率先攻来的秦老大而去。
　　两人一交手便是一阵身法上的交战，虽然在拳法上古岩没有三兄弟那么强，但也不弱，两人对轰数拳之后，古岩身形跃上高空，面对三人的夹攻，最好的办法则是立于高空，随时可以改变战斗方向。
　　然而古岩刚一跃到空中，秦老三立即朝着古岩正面迎来，速度之快，令人称奇，然而古岩的速度也不慢，面对秦老三的拳头，古岩反身踢出一脚，同时借助那一脚，与三人拉开一定的距离。
　　右脚刚落地，古岩猛地朝着离他最近的秦老二攻去，面对古雅如此迅速的反应和进攻，秦老二直接躲闪，换由秦老大迎上古岩。两人之间的切换完全不用借助语言，只是一个眼神。
　　“罡印拳，震动山河！”秦老大大步一跨，同时朝着古岩猛轰一拳，古岩本来就是进攻，自然不会闪躲，“天马流星拳，拳如星河！”
　　两人对轰一拳，各自后退数步，古岩身形还未稳住，暗道一声，“不好。”天空之上的秦老三从上而下，朝着古岩攻击而来。
　　情急之下的古岩，身子一番，单手撑地，双脚反踢而上，正好迎上秦老三的拳头，而古岩也趁机稳住了身子。但是秦老二又迅速攻来，三人配合默契，两人负责地面主攻，一人在空中给古岩突袭。
　　然而古岩到现在却仍是未落下风，只是这样下去，古岩势必会落于下风，毕竟三人这样轮流攻击，加上突袭，古岩真元消耗远大于三人的消耗。
　　而擂台之下的人，看得也是绷紧了心弦，精彩程度不用说，大多数人都在期待古岩将要如何破解眼前这不利的局面。
　　就在这时，古岩再次和三兄弟拉开一个比较远的距离，略微地回想了先前的战斗，心里暗暗道：“这样下去，最后自己肯定会落败！”战斗从开始到现在，自己一直都处于被动状态。
　　而此时，三人再次攻了过来，古岩拳头一怔，心里做了一个疯狂的决定，身形不再一味地闪躲，而是选择主动迎上三人。
　　此次三人攻击的方式仍是老大老二为主，老三依仗速度负责突袭，古岩和秦老大交手一招之后，右脚一踏，身形高高跃上，而秦老三抓住机会，“破空拳”朝着古岩轰去。
　　面对朝自己攻来的秦老三，古岩大声道：“等的就是现在，爆裂爪，一爪裂空！”拳印和古岩打出的爪印轰在一起，很明显，古岩的爆裂爪威力更胜一筹，破掉拳印，继续朝着秦老三抓去。
　　面对迎面而来的爪印，秦老三再次挥拳，就在轰散爪印之时，古岩竟然出现在了他的面前，一拳直接将他从空中轰落在地，吐了一口鲜血。
　　“老三。”秦老大呼喊一声，而秦老二则是率先朝着古岩猛地攻去，很明显，古岩打伤秦老三激怒了他，但这正是古岩想要的结果。
　　迎上秦老二，古岩的攻击立即变得极为猛烈，三兄弟先前之所以能稳稳压制古岩，并不代表三人的实力就比古岩强，只能说是综合实力略胜一筹，单个实力完全不是古岩的对手。
　　虽然秦老二单个迎上古岩，但正如秦三所言，秦氏三兄弟的实力老大最强，老二次之。但是在古岩全力的攻击之下，交手没到十招，秦老二也是败下阵来，直接被古岩一掌轰飞。
　　此时，三兄弟之中已经有两人受了伤，要想达到先前那般配合的局面压制住古岩已经是不可能的了。
　　“秦老大，你们三兄弟还是使出你们那套合击战技吧，不然的话，我敢保证，三分钟内，将你们三人打趴下！”古岩轻声说道。
　　古岩的话，秦老大自然明白，从老三被轰落的瞬间，他就明白了，秦氏三兄弟三人互相看了看，随即点了点头。秦老三和秦老二互相对了一掌，另外两只手打向秦老大的背后。
　　顿时，秦老大的气势大涨，甚至整个身体略显得有些膨胀，“古岩，我们三兄弟这一招，曾经击杀过凝液期后期的高手，今日，就让你领教一番。”
　　秦老大说完，反手抓住秦老三和秦老二，三人互相结合在一起，形成一个三角阵，三人气势纷纷大涨。
　　然后秦老大大手一挥，另外两人站在他的肩上，三人同时厉喝一声，“合击战技，三星拳。”
　　三人直接压倒而下，一个巨大的拳印，同时一个奇异的三角形能量阵将古岩锁定住，拳印轰然落下。
　　古岩脸色有些凝重，看着巨大的拳印，还有那能量三角阵，右手凝聚成一面刀掌，高高举起，一股狂暴的能量从古岩的身上肆散而出，“爆杀！”
　　面对三人的合击战技，古岩再一次使出了“爆杀”，巨大的能量刀掌直接挥斩向拳印，那碰撞的能量直接爆散而出，锁定古岩的三角阵瞬间被震散，“轰”的一声巨响随之而起。


第二百四十九章 神州天才
　　秦氏三才的合击战技乃是拳罡门内十分罕见的高级战技之一，威力不凡，但因为修炼需要十分苛刻的条件，需要修炼者达到心神合一，互通有无的境界，否则即使是修炼成功，想要施展也是极为艰难。
　　秦氏三才乃是一母同胞的三兄弟，所以具备修炼这门合击战技的先天条件，也正是因为这门战技才逐渐有一定的名气。
　　三星拳，可以增强施展者三成的实力，同时形成的三星阵，可以锁定对手的位置，三星阵配合三星拳可以再次提升攻击的威力。
　　虽然三星拳有些不凡，甚至可以说是有些霸道，但是相比于“爆杀”而言，却是差得太多了，随着古岩实力的提高，对于爆杀的掌控和领悟也是越发的深入。
　　如今的爆杀，古岩虽无法估计具体威力能达到何种程度，但是他自信不会逊色于秦氏三才的合击战技。
　　巨型拳印和滔天刀掌碰撞的瞬间，整个空间都因为激射的你能量发生了扭曲，锁定古岩的三星阵更是直接被震散。
　　双方最强战技的碰撞持续了大约一分钟，最终，秦氏三兄弟被震飞，直接下了擂台，古岩自然也是受到了反震之力的影响，吐了一口鲜血，但却是在距离擂台边缘两三米的位置稳住了身子。
　　战斗的结果自然不用人说，台下的人也是立即欢呼起来，古岩一个人独战北极洲三大天才，取得了战斗的胜利，对于大多数紫圣洲的年轻一辈来说是个极大的鼓舞。
　　至此，古岩已经战胜了两大洲域的天才，并且一直保持着全胜的记录，这已经足以让古岩卫冕紫圣洲年轻一辈第一人的头衔。
　　秦氏三兄弟互相搀扶着站了起来，对着古岩竖起了大拇指，秦老大开口道：“古岩兄弟的实力，我们兄弟三人佩服，希望接下来的挑战，古岩兄弟能够继续取得胜利。”
　　古岩笑了笑，开口道：“我只能说我会尽全力，至于能否取得胜利，倒也不是特别重要。”说完盘腿而坐，开始疗伤。
　　而此时一个身着蓝色长袍的青年走上了擂台，眉心一道银色的闪电标记，气质和大多数人都很不一样。
　　他望向古岩，淡淡道：“你很不错，本以为紫圣洲落寞了上万年，都是一群废物，但今天总算是见到了一个能入眼的家伙。我给你两个时辰，快点服用丹药恢复，我不希望别人说我小雷王胜之不武！”
　　“什么，他就是神雷皇庭的小雷王杨戬，号称是万雷之体的绝世天才，没想到他竟然也来参加擂台战挑战古岩了。”
　　随着蓝袍青年话一说完，擂台之下便有人开始议论了，毕竟小雷王的名头实在太大了，就是一旁的钱老也是眉头微微一皱，对于接下来的挑战十分期待。
　　神雷皇庭乃是如今中央神州为数不多的顶级皇庭势力之一，神雷皇庭起源于西狂洲，如今部族建于中央神州，乃是位列上一级的皇庭级部族，实力底蕴非同寻常。
　　神雷皇庭的族长生有两子，都是百年难得一见的妖孽级天才，长子杨峰，身具祖雷之体，修炼雷属性功法有如神助，修炼到极致，甚至可以炼化万雷之祖的天雷，可以说是资质极为罕见的天才。
　　早就被三大圣地之一天机族的一位修炼雷属性功法的太上长老收为亲传弟子，再加上神雷皇庭的背景，在圣地内也是权势极大的天才人物之一。
　　小儿子杨戬，也是特殊体质的拥有者，万雷之体，虽不如祖雷之体那么恐怖，但也相差不多，十分喜欢与人战斗，乃是出了名的好战分子。
　　古岩笑了笑，“让小雷王费时了，不过我只需一个时辰即可，还请小雷王休息一会儿！”
　　见古岩都这样说了，主台上的青龙王等人一脸的无奈，擂台战竟然引出了这样一个变态的小祖宗，也是大大的出乎了他们的意料。
　　神雷皇庭这样的势力可不是如今的四大超级王族可以招惹的，即使是整个紫圣洲也无法与之抗衡。
　　不过所幸的是，大多数这样的超级势力都会受到圣地的约束，例如每次炎帝传承开启之日，前来滋事欲抢夺传承的势力都没有等级达到上一级皇庭的。不然的话，即使有传承帝兵的威慑，想要守住传承也是难如登天。
　　古岩服用了一颗灵阶高级的复元丹，喝了一大壶的猴儿酒，便开始运转功法安心的恢复，虽然受了反震之力，但是对于修炼《大五行诀》的古岩来说，要处理这一点伤势根本就不需要费多大的力。
　　运转功法之后，丹药在丹田内直接被炼化，一股股庞大的能量迅速滋养着身体的每一寸，同时补充先前损耗的真元。整个上万人的会场，在此刻变得鸦雀无声，所有人都默默地注视着擂台之上。
　　小雷王可是战斗狂人，为了寻找到一个对手可以说是极为兴奋，所以等待一个小时完全不算什么。
　　时间过得很快，大约过了大半个小时之后，古岩停止恢复，站起身来，凝神感受了一下身体，恢复如初，这就是修炼《大五行诀》的好处，这变态的恢复能力让人称奇啊。
　　主台上的青龙王等人，连带一旁的钱老也是一样，都像是在看一个怪物一般的盯着古岩。反倒是古岩看向钱老，淡淡道：“钱老，我恢复好了，可以进行挑战了。”
　　听着古岩的话，一旁的小雷王可谓是高兴极了，“古岩，既然你恢复好了，那就过来和我痛痛快快的打一场，要是你打赢了我，我请你喝酒！”
　　钱老怔了怔，随即点了点头，“擂台挑战可以，但是别忘了规矩，切不可伤人性命，否则便滚下擂台。”
　　说着古岩和小雷王走向擂台，小雷王笑着说道：“我看你的拳脚功夫很厉害，但不知道你会不会使用兵器，若是等一会我使用的天雷枪，你可别说我胜之不武。”
　　古岩笑了笑，“小雷王喜欢使用兵器随时可以使用，兵器也是一个人实力的一部分，而且我恰巧，最擅长的兵器也是枪，等会势必要领教一番。”小雷王说完点了点头，随即收起脸上的嬉笑之色。
　　小雷王修炼的乃是神雷皇庭顶级功法《雷神诀》，据说这部功法乃是当年西狂皇庭内顶级功法之一，威力不凡。修炼此功法，真元属性之中带有一丝雷电的狂暴，所以，一般雷属性武者的攻击杀伤力很大。
　　小雷王身形一闪，猛地朝着古岩轰出一拳，古岩后腿一蹬，同时挥出一拳，硬接了小雷王一拳，身形没有后退半步，但手臂确实感到一丝麻木，像是被电了一般。
　　“古岩，我修炼的可是顶级雷属性功法，附带的雷属性真元可是有麻痹效果哦！”说着再次朝着古岩攻来，不过这一次古岩却是不在空手去接小雷王的拳头，而是换用脚，直接将小雷王逼退了数步。
　　小雷王乃是凝液期初期巅峰的修为，年龄和古岩相仿，趁着两人拉开距离，古岩一手将自己的长袍撕扯下两块小布，将手掌缠住，随即朝着小雷王主动进攻而去。
　　“大哥，你觉得古岩和小雷王战斗，谁胜的可能性要大一些？”主台之上，白罡好奇地问道。
　　敖广看着两人打斗的场面，摇了摇头，此时的两人几乎是不相上下，对于两人，小雷王是中央神州的天才，实力肯定不简单。
　　但是古岩，出身看似极为卑劣、普通，但却是处处透露着神秘感，尤其是实力和天赋完全不逊色于任何大势力的天才弟子，所以，对于两人战斗的结果，他也无法预料。
　　短短一会的功夫，两人已经交手足足上百招，此时的小雷王看着古岩，确实有些佩服，竟然想到用衣物包裹住手掌，避免直接和他交手，就可以有效的避免雷属性真元的麻痹效果。
　　但是在他看来，这倒也没什么，古岩即使用衣服包裹，对于两人的战斗也起不了太大的影响，自己的雷属性顶多给古岩造成一点棘手而已。
　　而古岩从开始到现在，一直都是将小雷王当做是最强对手在对待，哪怕是最为擅长的搏战也是丝毫不敢有所轻视。
　　面对这样的一场战斗，台面之下一直都是鸦雀无声，他们不想给两个人造成任何的困扰和影响，只希望能够见证一场精彩绝伦的战斗。
　　虽然古岩一直都是主动进攻的一方，但是小雷王不愧是中央神州的超级天才，在战斗之中却是丝毫未落下风，但却也没有占到丝毫的便宜。
　　此刻，小雷王杨戬的身形突然跃起，身子一弯，朝着古岩发动连续攻击，“百影拳！”而古岩则是左脚一蹬，右脚迎上小雷王的拳头，厉喝道：“风神腿，腿影连连。”
　　风神腿本来就是一门速度型的腿法，如今对上小雷王的攻击倒也正好，两人在空中互相对碰，原本攻向古岩的小雷王却是被反逼后退，最后，小雷王的拳影慢了许多，古岩直接一脚将其踹退数米远。
　　小雷王手中突然闪现一柄闪着蓝光的银枪，反手一插，稳住身形，随即小雷王笑着站了起来。
　　“古岩，你的近战实力果然强悍，我小雷王自信比不上，但是我小雷王最擅长可是枪法，你可要小心了。”小雷王淡淡的说道。


第二百五十章 败天骄
　　小雷王手中的银色长枪名为天雷枪，乃是一柄王阶高级晶器，虽然只是一柄王阶晶器，但是价值却是堪比一般的皇阶晶器。
　　因为这天雷枪内融入了一颗雷皓石，正是由于这颗雷皓石，让这杆天雷枪攻击带有雷属性，甚至可以吸收存储一定的雷霆之力，在与对手交战之时，达到意想不到的效果。
　　雷皓石乃是雷晶矿脉孕育的宝物，附带有先天的雷属性能量最里面，极为罕见，即使是在中央神州出现的次数也不多，只有荒古大陆雷属性最为集中的西狂洲才最容易找到。
　　而古岩就很想得到一颗雷皓石，因为雷皓石附带有先天雷属性能量，可以吸收、凝聚雷属性元素，对于分身古言的进阶有着不小的促进作用。
　　小雷王一手握住枪身，长枪一指，身形一跃朝着古岩攻了过来，挥落而下的长枪和古岩擦身而过，古岩反手两指勾住长枪，顺势朝着小雷王轰去一掌。
　　小雷王乃是玩枪的高手，右手松开握住的枪身，同时大力一拍，天雷枪以古岩的手指为轴心，打了一个转，枪身朝着古岩的后背砸去。
　　同时小雷王趁机朝着古岩打出一拳，但古岩又岂会轻易中招，勾住天雷枪的手一松，天雷枪落在古岩的双臂之上，古岩身子直接将天雷枪反震朝着小雷王挥去。
　　单手接住天雷枪，古岩身形则是紧贴枪身而上，双臂运转吸元术，迎上小雷王的拳头，碰撞的瞬间，古岩吸元术也是让小雷王微微怔了一下，身形立即和古岩拉开。
　　“古岩，你竟然可以吸收我的真元，厉害。”小雷王有些震惊的说道，毕竟这样的战技即使是他，神雷皇庭的少族长以前也没有见过，更为震惊的是，自己的元气可是附带有雷属性能量，难道古岩不怕经脉受创么。
　　雷属性能量威力巨大，天生狂暴，更可以克制大多数的邪修和魔族，很多人对于这种属性的功法和战技十分亲睐。
　　但是天雷属性又岂是一般的肉体可以随便承受的，除非是像西狂洲那些本洲域的人，长时间生活在雷属性充斥的环境里，对于雷属性的承受能力极强，才能轻而易举的修炼累属性功法，吸收雷属性能量。
　　但是这对于修炼《大五行诀》的古岩来说，雷属性能量完全不存在充斥作用，天地之始，五行为生，衍生万物。雷属性说白了也就是五行属性能量融合而成的一种新属性，但本质却是没有跳出五行属性的范畴。
　　小雷王此时看待古岩，也不再似先前那般轻视大意了，如今古岩展现的实力和手段已经足以引起他绝对的重视。
　　枪头一转，朝着古岩爆刺而去，小雷王此时的速度骤然提升，一连朝着古岩爆刺了数十枪，整个攻击在台下围观的人看来完全是一阵虚影。
　　但是古岩却是每一次都能弹开枪头，不断的拉近和小雷王的距离，突然但古岩准备再次施展吸元术攻击小雷王时，小雷王突然停住攻击，天雷枪倒插而下，身子借助枪身作为支撑，一脚踏在古岩的双臂之上。
　　这一脚可以说攻击地有些突然，古岩挡住小雷王攻击之后，身形后退了一步，小雷王又岂会放过这一机会，再次一脚，直接踢在了古岩的胸口之上，整个人倒退了数米远。
　　古岩一直后滑，最后单手撑地，嘴角露出一丝血迹，一旁的小雷王看着古岩，“古岩，还是拿出你的兵器吧，空手，你打不过我！”
　　古岩站起身来，抹了抹嘴角的血迹，笑着道：“小雷王不愧是小雷王，既然你想要和我比拼兵器，那就如你所愿。”血牙顿时出现在古岩的手中，一股股邪煞之气随之四散。
　　看着古岩手中的血牙，小雷王怔了怔，有些惊讶道：“竟然是一件邪兵，古岩，那你可要小心了，我的天雷枪可是邪兵的克星。”说完身形一闪，天雷枪带出一丝电弧朝着古岩轰去。
　　后身一退，右脚一踏，跃上空中，手中的血牙发出“哓哓”之声，血牙高高落下，一枪一戟猛地碰撞在一起，一阵阵火光不停的从空中往四处激射。
　　两人的身影一时之间停留在空中，手中的兵器不断的朝着对方猛击，每一次碰撞，都激起一阵火光。
　　随后，古岩猛地一挥斩，直接将两人的距离拉开了足足数十米，小雷王一边狂笑道：“古岩，你果然没有让我失望，那我可要使出真本事了。”
　　只见小雷王杨戬将手中的天雷枪朝前一扔，随即双手不但的打着法印，那柄天雷枪受到主人的操控，顿时迸射出一股能量巨柱，朝着古岩飞刺而来。
　　看到小雷王竟然凭空操控天雷枪，古岩顿时暗暗一惊，难道这小雷王的灵魂之力也强大无比。但此时古岩已经顾不得太多，手中的血牙猛地落下，带出一个摄人心魂的邪煞之气。
　　“凌云枪决，枪影破空。”一道能量光刃朝着激射而来的天雷枪爆斩而去，两股能量顿时激射在一起，一蓝一黑两团能量互不相容，小雷王笑了笑，再次打出一道法印，轻念道：“天雷枪，破！”
　　黑色的能量顿时被穿破，随之震散，天雷枪再次飞向古岩，血牙迎上天雷枪，枪头直接轰击在那颗龙牙之上，天雷枪携带的能量瞬间被震散，血牙勾住天雷枪，枪身一转，古岩猛地一踢。
　　天雷枪立即朝着小雷王本人攻击而去，而古岩则是紧随其后，小雷王大力一喝，两只手轰出一拳，顿时周围形成一道能量护罩，天雷枪轰击在能量护罩之上，瞬间静止。
　　古岩冷笑一声，血牙朝着天雷枪爆刺而上，能量罩刹那间崩离破碎，小雷王脸色一变，整个身子直接朝着后方一仰，天雷枪从上飞过。
　　后手握住枪身，但此时紧随而至的古岩直接对着小雷王轰砸而下，右手一拉，轰在枪身之上，但整个人却是狠狠的往下落。
　　但古岩的攻击仍未结束，身形一跃，朝着小雷王下坠的地方掠去，正当小雷王借助枪身减缓下坠的时候，古岩一脚踏在他的胸口，小雷王整个人也是直接倒飞出去，天雷枪在地面之上划出一条裂痕，火花阵阵。
　　知道距离擂台边缘半米的时候，稳住后退的身子，站起来，小雷王嘴角同样流出了一丝血迹。
　　见小雷王竟然也受了伤，周围的人纷纷露出一丝震惊之色，尤其是下方擂台一个蓝袍老者，眼神之中流露出一丝异样的目光，似笑非笑的摸了摸自己的胡须。
　　“小雷王，一人一脚，很公平！”古岩打趣地说道。
　　小雷王受了古岩一脚，拍了拍胸口的脚印，“古岩，我小雷王好久都没有在境界比我低的人手里受过伤了，此行，果然来得值！”小雷王笑着说道。
　　此时两人已经足足打斗了半个多时辰，而且一直都是猛烈的攻击，彼此的消耗都不小。因为一直都是枪法上的对碰，所以，古岩的吸元术也没有发挥到多的作用。
　　小雷王再次将天雷枪握在手中，笑着说道：“古岩，我们再这么打下去要想分出个胜负，怕也没那么容易，不知道你敢不敢和我一招定胜负？”
　　两人的战力几乎是不相上下，即使再斗下去也很难分胜负，但是对于像小雷王这样的武痴，若是分不出个胜负，是肯定不会罢休的。
　　古岩笑了笑，看了看手中的血牙，望向小雷王，淡淡道：“一招定胜负，我古岩又有何惧！”
　　此时，擂台下的欢呼声终于压制不住，被古岩的豪情再次唤起，“古岩加油，古岩加油……”气势比起先前还要夸张。
　　见古岩同意，小雷王顿时凌空而起，傲立空中，天雷枪也随之飞升而起，此时的小雷王，整个人宛如一尊雷神一般，眉心的闪电印记不停的闪动，周身竟然出现一道道的雷霆电弧。
　　不仅如此，气势更是暴涨，一股股狂暴的能量随之缠绕在他的周身，天雷枪似乎和他意念一致，在雷霆电弧中气势也是不断的提升。
　　一旁的钱老看着杨戬，眼神中闪过一丝震惊之色，他完全想不到这小雷王如此年纪竟然能够催动万雷之体。
　　古岩也凌空而立，手中的血牙仍旧握在手中，看着眼前的小雷王，眼神之中闪烁的不是惧意，而是一种期待。
　　雷霆电弧之中的小雷王看向古岩，淡淡地说道：“古岩，这是我第一次催动万雷之体，希望你能满意！”
　　说完小雷王双手高举，似乎是在操控周围的雷霆之力，而天雷枪也随之悬空在小雷王头顶之上。“万雷之力，我为主宰，雷神诀，万千雷动！”
　　一道雷霆虚影在小雷王的背后出现，那尊雷神虚影凌空操控着天雷枪，朝着古岩缓缓落下，顿时整个擂台之上都被一股狂暴的雷霆电弧笼罩。
　　古岩丝毫不为之所动，“雷神虚影，我古岩又有何惧，血牙，今日就让我们破掉这雷神虚影。”听着古岩的话，血牙一直颤动个不停，像是在回应着古岩。
　　血牙被古岩握在手中，身后一股股能量随之飘散，随即，双手握住血牙狠狠的落下，一股滔天之力随之爆射而出。
　　“妖魔戟法，一戟破苍穹！”
　　强横的能量光刃似有数百丈，直接朝着雷神虚影轰击而去，而那雷神虚影，虚空操控天雷枪，气势也毫不逊色，直接朝着古岩落下万千道雷霆枪影。


第二百五十一章 落幕
　　小雷王所修炼的战技大多数来自于《神雷诀》里面的配套功法，《神雷诀》作为西狂皇庭当年的顶级雷属性功法宝典之一，不仅仅是一本顶级功法，也同样蕴含有不少顶级战技。
　　这套《神雷诀》配上小雷王的万雷之体可以聚集天地间的雷属性元素凝聚成雷神虚影，操控虚影发动最强的攻击。
　　但是古岩修炼的戟法也相当不凡，这套《妖魔戟法》乃是古岩从拓跋宏那里得到一门妖魔族的顶级战技。乃是妖魔一族少有的，甚至是唯一的一本武器类战技。
　　乃是妖魔一族的一位尊主所创，妖魔一族几乎不使用武器，也就很少有关于武器类的战技，这套《妖魔戟法》却是个例外。
　　妖魔一族的战技不像其他种族的战技划分得那样严密，就只有三类：祖技、尊主技、妖魔技。其中祖技最为罕见，整个妖魔族发展上万年，也仅仅只有一门祖技――《霸王杀》。
　　祖技乃是妖魔一族最强的战技，也是整个妖魔一族最为珍贵的东西，一直被封存在噬魔戒内，只有每一代妖魔尊主才有资格修炼。
　　至于尊主技则是指由妖魔一族尊主创造出来的战技，每代妖魔族尊主的实力都相当不凡，创造的战技威力自然也不用说，这《妖魔戟法》则是一门尊主技。
　　古岩自从得到这门戟法之后，一直都精心修炼，毕竟以后自己的主要兵器就是血牙若是没有一套足以发挥出血牙威力的戟法，未免有些太过浪费。
　　两股最强攻击在空中轰然对碰，小雷王背后的雷神虚影乃是以万雷之体为媒介凝聚而成，所以，雷神虚影的强弱则直接依赖于小雷王本人实力的强悍程度。
　　万千道枪影齐齐落下，但在古岩使出的妖魔戟法面前，瞬间被那巨大的能量光刃轰散，就连那雷神虚影也是在能量光柱的轰击之下，愈发的变得暗淡。
　　整个擂台，被两人最强一击碰撞激射出的狂暴能量笼罩，一股股强横的能量风刃四处飞射，地面之上全部是一道道被风刃袭过之后留下的裂痕。
　　渐渐地，雷神虚影操控天雷枪发出的枪影逐渐的变少，雷神虚影也在变淡，作为根本的小雷王也是在这瞬间猛地吐了一口鲜血。
　　虽然在两者的对碰之中，古岩的妖魔戟法隐隐占据了一定的上风，但是古岩知道，自己之所以能发出如此强悍的一击，可不仅仅是靠着自己本人的实力。
　　这样的攻击力，还是依赖了血牙的辅助，天雷枪虽然等级不凡，但是相比于血牙来说，却是差得太多了。尤其是上一次，血牙吸收了修罗血傀积累上千年的血煞之力，品质再一次上升，威力也是大涨。
　　小雷王虽然落入了下风，但是雷神虚影还未完全消亡，他猛地一怔，双手结印，周身聚集的雷属性能量再次增多，那些剩下的雷霆枪影再次朝着能量光柱轰击而去。
　　两者再一次剧烈的碰撞，血牙激射出的能量光柱终于在空中爆炸开来，顿时连同所有的枪影随之消散，一股股能量冲击波四处涌动。
　　古岩和小雷王直接从空中被炸飞，毕竟两人最后的那一击，实在是太过恐怖，就是一旁的钱老对此也是有些惊骇，两个小家伙竟然能够拼到如此地步，也算是出乎了他的意料。
　　此时的古岩，单膝跪在地上，猛地吐了一口鲜血，为了发出那一击，他将体内剩下的真元全部打入了血牙体内，以提升这最后一击的威力。
　　最后的反震，对于体内真元耗尽的古岩来说，完全无法承受，所幸体魄防御够强，但也深受重伤。
　　不过他也知道，自己受了重伤，小雷王杨戬未必自己好上多少，因为最后雷神虚影也是直接被轰散，而不是变淡消亡的。雷神虚影就如同小雷王本人，既然虚影都被轰散了，他本人又能好到那里去。
　　最后，古岩缓缓移动了一下身子，盘腿而坐，开始运功调息体内混乱的气血。
　　而小雷王杨戬也确实深受重伤，直接昏死了过去，不过在小雷王被坠落下的瞬间，一个蓝袍老者立即出现在了他的身边，为了一颗丹药给他，同时打入了一股真元帮助他炼化丹药。
　　那个蓝袍老者出现的瞬间，走上擂台的钱老立即认出了他，“杨烈，竟然是你这个老不死的，没想到你也会来紫圣洲！”
　　小雷王随着老者打入的那一股强横真元，体内的丹药也是被逐渐炼化，开始苏醒了过来，一边自行盘腿打坐，炼化丹药恢复伤势。
　　而蓝袍老者站起身，朝着钱老笑了笑，“钱荣，你这个老鬼都能来，我又为什么不能。”钱荣和杨烈都是修为达到神魂期巅峰，半步大帝的人物，只不过分属两个不同的大势力罢了。
　　随即那个杨烈看向古岩，淡淡道：“小子，你还真是令老夫震惊啊。我照顾我们少族长数十载，少族长不知道挑战了多少的同阶天才，从未有过败绩，今日竟然败在你的手里，倒是大大出乎了老夫的意料。”
　　这也不足为奇，小雷王杨烈从小天赋异禀，好与人战斗，尤其喜欢挑战中央神州那些大势力的天才。都未曾有过败绩，连平手都很少有，但今日却是败了，败在了一个紫圣洲的小子手里。
　　虽然古岩看似在紫圣洲被吹捧的是紫圣洲年轻一辈第一人，但在他们这些大势力看来，紫圣洲，乃是四大洲域中最为弱小的一大洲域，连皇庭级势力都没有一个。
　　这样的一个洲域年轻一辈第一人实力又有多强，顶多算是有点天赋，但现在他们错了，竟然能够正面击败小雷王，而且还是在境界存在差距的情况之下，古岩的天赋可就不那么简单了。
　　古岩站起身，停止了打坐，毕竟他刚才只是为了平息一下混乱的气血，不是为了恢复真元和疗伤，毕竟此时的他要想恢复至全盛时期，还需要不少的时间。
　　古岩笑了笑，淡淡道：“前辈廖赞了，小子和小雷王也仅仅是平手而已，小雷王没有败，我也没有输。”
　　但在这时，小雷王也是缓缓起身道：“古岩，输了就是输了，我小雷王还没到输不起的份，不就是请你喝一顿酒嘛。不过，你可要小心了，我以后肯定还会来找你挑战的，直到打败你！”
　　见小雷王本人都如此说了，古岩只得是无奈的笑了笑，“你若愿意，随时欢迎前来指教。”
　　随后，钱老走上擂台，宣布此次擂台战就此结束，但是那些台下的人群可谓是疯狂至极，纷纷朝着古岩涌去，尤其是前方那些女子，更是疯狂，献吻、热情拥抱……
　　搞的古岩是一个脑袋两个大，小脸绯红，如今古岩在她们眼中的形象，可以说是又一次得到了升华。
　　挤开人群，青龙王等人陪着古岩走进了青龙王族，而会场内的人群自然也是纷纷散了，但这一天，古岩的名声势必要传遍整个紫圣洲。
　　年轻一辈第一人古岩，独战其他洲域的天才，整个擂台挑战赛全胜，最后更是打败了中央神州的天才小雷王，一段段关于古岩的佳话一时间，成为了人们茶余饭后谈论的话题。
　　而此时的古岩本人，则是在青龙王族内安心静养恢复，那天擂台战结束之后，青龙王专门赠送了古岩一瓶王阶疗伤丹药，同时安排了一处布置有聚元阵法的密室供他修炼恢复。
　　一处宽敞的密室内，古雅盘腿于一个团蒲之上，四周的天地元气浓郁如雾，古岩已经在密室内休养了三天了。这三天古岩真元恢复后的第一件事并不是立即养伤，而是压制修为。
　　和小雷王的一战，几乎让古岩的修为达到了突破凝液期的边缘，只要古岩的念头一动，似乎就可以突破凝液期。
　　但是古岩却是一点也不想就此突破，他要将境界压制到极致，他要突破到传说这的武元境第十层，所以，他不能突破。为此，古岩不惜封锁了身体的几大穴道，不再运行《大五行诀》功法。
　　而是以修炼《魔神变》为主，魔神变功法可以增强古岩体内的魔道真元，但这却是需要依靠吸收魔气，毕竟古岩自身无法转化魔气。
　　而且修炼《魔神变》，古岩可以依靠魔纹进一步压制住现有的境界。虽然古岩不知道如何才能突破武元境十层，但是以鬼枯所言，只有在身处极大压力之下，才有可能找到那一丝突破十层的契机。
　　而古岩则是把这丝契机寄托在了火神宫内，距离火神宫开启的时间已经是迫在眉睫，这也是为什么青龙王在古岩闭关恢复之前再三叮嘱，一定要在五天之内恢复到最佳状态。
　　火神宫传承虽然讲究的是大机缘，但没有实力，这份机缘是否能够有资格拿到手那也难说，所谓的机缘，乃是建立在实力和运气的共同基础之上。
　　王阶丹药的功效何其强大，所以，古岩恢复体内的伤势可以说是轻而易举，毕竟那天大战，古岩及时平息了混乱的气血，为让其对体内的经脉造成太大的损伤。
　　只要不是经脉上的损伤，对于古岩来说都好处理，服下一颗王阶疗伤丹药，立即运转《魔神变》的功法，炼化丹药，但古岩却是并未用此功法去吸收那庞大的药性。
　　而是任由王阶丹药的能量在体内自由修复，虽然那有些磅礴的能量会带来一些剧痛，但这何尝又不是好事，可以强化身体的五脏六腑，从而提升体魄力量。


第二百五十二章 神宫开启
　　修炼的时间总是在不经意之间流逝地很快，不知不觉之中，古岩在密室之内已经修炼了五天之久，而再过几个时辰便是荒古大陆千年一次循环的赤阳贯天之日。
　　而且此时整个紫圣洲的温度在不知不觉之中已经上升了十几度，随着赤阳贯天之日临近，太阳与荒古大陆之间的距离不断的减小。
　　整个紫圣洲的火属性元素将在这一段时间之内达到顶峰，整个紫圣洲的温度也将在这一天之内达到最为恐怖的地步。
　　届时布置在火神宫的阵法，将会汲取足够的赤阳之力，再度开启，从而开启炎帝传承。
　　此时的帝都城内早已经是人山人海，因为每一次火神宫开启，四大超级王族都会向整个紫圣洲所有势力发出通知令，年龄在二十岁以下，实力达到武元境以上的年轻弟子可以进入火神宫。
　　虽然整片紫圣洲的人足有上亿之巨，但进入火神宫的条件还是有些苛刻，除了一些郡部级以上的势力，很少部族能培养出满足条件的人。
　　所以，一般最终有资格进入火神宫参加火神宫试炼，尝试获得炎帝传承的人数都维持在一万人左右。虽然一万人看似是一个庞大的数字，但对于火神宫这件空间晶器而言，容纳一万人，还是绰绰有余的。
　　不过这一届的火神宫传承人数却是发生了一些变化，因为也有不少兽族年轻弟子会前来参加火神宫试炼。这乃是四大超级王族和万兽殿的协议，因为炎帝当年并非说接受他传承的只能是人族。
　　而四大超级王族之所以要和万兽殿合作，并且不惜答应万兽殿弟子进入火神宫自然也是有原因的，这一次的火神宫开启，将会面临更为严峻地挑战，这挑战自然是来自其他洲域的威胁。
　　为了抵挡其他洲域强者进入紫圣洲，四大超级王族可谓是孤注一掷，四大超级王族的老祖手持传承帝兵，纷纷前往域界传送阵的边缘，抵挡其他洲域的强者。
　　四大王族老祖一旦抽身离开了帝都城，势必就留下了一些隐患，毕竟紫圣洲内还有不少其他洲域势力的分舵。这些分舵的主事人一般情况下，都是神魂期巅峰、半步大帝的高手。
　　若是没有四大超级王族老祖坐镇，仅凭四王的实力完全无法给这些分舵势力造成震慑，所以，四大超级王族的老祖邀请了万兽殿的大殿主，金翅七彩孔明雀妖帝坐镇帝都城。
　　有一位妖帝坐镇，再加上四大王族剩下的力量，足以应付一切突发情况，而且火神宫试炼只有三天时间，也发生不了太大的变故。
　　此时，古岩的密室外，血剑和碧玉正在焦急的走来走去，因为他们从古岩闭关开始，就一直受青龙王的命令寸步不离地守候在密室之外。
　　如今距离赤阳贯天之日只剩下数个时辰，前来参加火神宫试炼的弟子早已经聚集在帝都城，只待四大王族命令一下，就前往火神宫。
　　“大哥，你说古岩怎么闭关这么久？难道上次受的伤太严重了，到现在还没有痊愈！”碧玉对着血剑问道，语气之中很明显透露这一股担忧之色。
　　血剑听着碧玉的话，眉头微皱，淡淡道：“不应该啊，上次族长问过古岩，古岩说伤势不重，还承诺火神宫开启之前一定出关的！”
　　两人再次看了看紧掩的石门，甚至有些想要直接闯进去的冲动，但还是强忍住了，而就在这时，关闭五天的石门终于有了一丝响动。
　　其实古岩在两天前伤势就已经痊愈了，只不过为了图个清静，在密室闭关修炼了两天，同时清理一番上次和小雷王交手的感悟。
　　一看到古岩，两位元老立即上前道：“古小子，你总算是出来了，再不出来，我们都要直接闯进去了。”
　　古岩笑着摸了摸脑袋，他感受这四周充斥的火属性能量，自然明白两位元老为什么如此焦急了。
　　然后三人边走边说，朝着青龙殿走去，此时的青龙殿内，青龙王一个正坐在椅子上等候古岩，至于其他三王，则是在调配人手，负责帝都城的秩序，同时配合妖帝应对一些可能发生的意外情况。
　　古岩刚走进青龙殿，青龙王敖广立即起身，朝着古岩说道：“你小子闲心倒是不错，我们大家都快要急死了，所幸现在还来得及。”
　　“青龙王前辈，小子一时潜心闭关修炼，忘了时间，不好意思了。”古岩有些内疚的说道。
　　青龙王笑了笑，开口道：“好了，小子，你跟我来一个地方，至于血剑、碧玉，你们出去帮助其他人负责等一会安排那些弟子进入火神宫。”说完便带着古岩离开了青龙殿。
　　两人走出大殿之后，来到一处假山园林内，一连走过了数个弯道，古岩还能隐隐察觉到那园林内布满了阵法。
　　大约半个时辰之后，两人已经位于一处暗道之内，青龙王的步子也是慢了下来，但古岩一直注意到了一个现象，那就是从他们迈入园林开始，四周的温度便一直在升高，此时暗道内的温度已经上升到了一个极为恐怖的地步。
　　暗道的尽头，乃是一块赤红色的巨型石壁，整块是石壁之上，刻画有一个阴阳鱼阵法，而古岩能够肯定，造成四周温度暴涨的原因就是这石壁。
　　青龙王看了看古岩，笑着道：“古小子，不愧是紫圣洲有史以来最妖孽的天才，面对如此恐怖的温度竟然都不用真元抵挡。”
　　看着青龙王，古岩只是微微一笑，“前辈过誉了，小子承受这温度已经是极限了，若是再高一点，小子肯定就要用真元抵挡了。”
　　听着古岩的话，青龙王倒也没再继续下去，从手中掏出一块火红色的令牌给他，令牌上印着一个帝字，而且还带有一股沧桑的威压。
　　“小子，这处石壁连接着火神宫，一会当赤阳贯天彻底沟通地脉之时，覆盖火神宫的阵法就会被催动，而这处石壁通道将会率先打开，你便从这处石壁内进入火神宫。”青龙王淡淡道。
　　“至于你手中的这块令牌，乃是炎帝大人当年遗留之物，但炎帝大人却是没有指明这块令牌的具体作用，乃是老祖让我交给你的，希望对你有一些帮助。”
　　古岩点了点头，准备将那块令牌放进储物戒，不过却发现这块令牌无法被放进储物戒，还未等他开口询问，青龙王便率先解释道：“这块令牌无法被收进储物戒，所以你只能放在身上。”
　　再次翻看了一下这块令牌，具体也不知道这是什么材质，既然放不进储物戒，古岩直接将他放进了胸口的衣兜里。
　　而这时，青龙王看向古岩，眼神之中带着一丝犹豫之色，似乎是想要说什么，但又不好开口。反倒是古岩察觉到了青龙王的异样，轻声道：“前辈，你难道还有什么要交代的吗？”
　　青龙王怔了怔，随即像是做了决定似的，开口道：“古岩，对不起，前辈对你说了假话，其实火神宫内有危险，甚至是生命危险，上次我说可以保证你的安全，其实是骗你的。”
　　听到青龙王的话，古岩只是笑了笑，“前辈，火神宫内有危险我早已经猜到了，俗话说，机遇与危险并存，天下哪有不付出就有收获的事儿。”
　　这些事早在古岩出发之前，就已经想过，而且拓跋宏也分析了一些事情，告诉古岩火神宫内有危险，而且还不小，但却并未阻止古岩。
　　青龙王笑了笑，“古岩，你说得对，其实火神宫传承内具体有哪些危险，我们掌握的也很少，因为上一届活着出来的弟子很少，只是被我们封锁了消息。”
　　在古岩的心里，对于危险这种事情其实心里并未有太多的畏惧，从转世到荒古大陆开始，古岩经历了多少的危险。也正是这些危险，成就了今日的古岩，让他有了一颗坚强的心。
　　就在这时，那块刻画有阴阳鱼的石壁突然放出一道赤红色的光芒，一股股灼热的真气随着迸射而出。整个地道在这一瞬间，变得如火山石窟内一般灼热，但是古岩却是被青龙王打出的一个能量罩护在里面。
　　至于帝都城外，或者说是整个紫圣洲的天空之上，都是一片赤霞之光，一个巨大的火球似乎距离地面只有数千米之遥。
　　灼热的气息蔓延在紫圣洲的每一处角落，地面在瞬间发生皲裂，一些小的湖泊、沼泽瞬间被蒸干。帝都城内城之中，一座大山前，前来参加火神宫试炼的人正静候于此，但却是被四大王族的强者联手打出的一个能量罩护在里面。
　　他们面前的那座大山，在这瞬间，山上的岩石、土壤瞬间崩塌，四周一道道能量禁制随之出现。火神宫，炎帝传承就蕴藏在这座大山之内，五千年才开启一次。
　　而地道之内，那阴阳鱼石壁在激射出一股炽热之气后，缓缓打开，一个玄印通道出现在古岩的面前，古岩对着青龙王点了点头，跃身便进入了通道之内，消失不见。
　　而此时那座大山已经露出了它的本来面目，一座沧桑古老的宫殿展露在众人的眼前，而三王这时凌空而立，对着下方的人群大声道：“等一下传送门会出现在你们面前，你们只需进入传送门即可。”
　　话落，一道金色的能量门户出现在了地面之上，随即那些弟子争先恐后的涌向那道金色的门户，消失在众人的眼中。


第二百五十三章 诡异的火神宫
　　火神宫的阵法将会在这赤阳贯日这一天保持开启状态，而接下来四大王族的任务则是看守能量门户，不让其他洲域势力的弟子今日火神宫。
　　而此时的万兽殿的大殿主也出现在了帝都城的上空之上，一脸正色，虽然她未曾前往域界边缘，但她能想象此时的域界边缘绝对不安宁，甚至是已经打得热火朝天了。
　　五千年对于这些大势力来说，也是极为漫长的一段时间，错过了这一次五千年，而且若是紫圣洲有天才得到了炎帝传承，那紫圣洲可就是真的要崛起了。
　　毕竟炎帝的传承非同小可，那可是仅次于三大圣地内圣人大能的传承，一旦问世，势必成为紫圣洲崛起的契机，届时三大圣地也将会再次重视紫圣洲，对于其他三大洲域的势力来说可就不是一件好事了。
　　但若是他们洲域的天才获得了传承，那事情可就要发生逆转了，不但可以彻底断绝紫圣洲崛起的契机，还可以得到三大圣地的重视，所以，这一次紫圣洲面临的形势极为严峻。
　　但如今的紫圣洲也并非昔日那般，有了大帝高手，若是操控传承帝兵，这些势力可以说是极为忌惮，一旦搞不好，大帝高手陨落也不是不可能。
　　而此时，从地道率先传送进入火神宫的古岩出现在了一片残破的古城之内，而且古岩从进入这火神宫的那一瞬间开始，就发现自己的实力竟然被压制在了武元境五层。
　　火神宫内的天空一片昏暗，空气之中弥漫着一股沧桑、久远的气息，似乎还含有一丝丝魔气在里面。
　　地面之上几乎都是黑色的，这火神宫内的一切和古岩起初预想的完全不一样，处处透露着一丝诡异，从那自己立身的这座神秘古城，一进来就被压制修为的神秘力量，空气中夹杂的魔气……这一切的一切和古岩事先预想的完全不一样，在古岩的猜测中，这火神宫既然是炎帝当年的行宫，自然应该是充斥着浓郁的火属性元素。
　　这一点倒也有几分，因为这火神宫内的环境看似有些诡秘，但有一点可以肯定，就是火属性元素十分充裕，黑色的地面虽然有些古怪，但却是十分干燥，而且空气中也散发着一丝灼热的气息。
　　起初的那一瞬间，古岩还以为传送出现了错误，但他转念一想，这处传送阵不可能通向不同的地方，既然青龙王敢那样肯定，就一定有他的道理，青龙王不会骗他，所以，推算下来，传送没有出错。
　　古岩心里暗暗想到，怕是四大王族的人自己也不知道这火神宫内竟然是这样一副天地，想了想，古岩朝着那座古城走去。
　　这座火神宫古岩早就知道是一件类似于虚空塔一样的空间晶器，而且从古岩的观察看来，这火神宫的等级应该比虚空塔要高级得多。
　　荒古大陆上空间晶器十分稀少，而空间晶器等级的划分则是依据其蕴含的空间大小而定，跟储物戒的等级划分类似。而古岩大概眺望了一眼，根本望不到这火神宫内部空间的边缘。
　　而虚空塔一层以古岩的目力足以望到边缘，虚空塔一层面积方圆上百里，而且除了第四层空间略微高一点，其它三层只有几十米高度。
　　而这火神宫内完全是自成一片天地，高度怕是有上万米，至于面积，古岩完全无法估计，最起码方圆上千、甚至上万里，堪比一座极东城大小。
　　那座古城的城墙破破烂烂，支离破碎，像是经历一场大战，一个不大不小的城门，上面没有一个字，完全没有点滴的信息可以获取。
　　这座古城很小，围墙倒也不高，古岩大概可以想象这古城的轮廓，这座古城与其说是一座城池，倒不如称其是一座小型城堡！
　　径直朝着城内走去，所有的建筑似乎都经历了太长远的数月，堆积了一层厚厚的尘埃，但是古岩依然可以看清楚这些建筑的大体样子，都是清一色的宫殿。
　　所有的宫殿整齐的并列在两旁，而两边的宫殿样子略微有些差别，古岩朝着左边的那片宫殿走去，一脚踏入宫殿，地面上厚积的尘埃上留下了一个清晰的脚印。
　　宫殿内部似乎没有什么特殊的地方，一些石桌之上，同样是堆满了大量的尘埃，足以看出这里宫殿有多么久远的历史了。
　　走入宫殿内部，突然，古岩发现自己的脚下似乎踩到了什么东西，古岩从踏入宫殿的那可以刻开始，地面之下一直都是松软的厚厚尘埃。
　　弯下腰，古岩将自己的脚缓缓的挪开，发现自己的脚下竟然是一件断刀残片，古岩将这断刀拾起，吹了吹这断刀，“咦，竟然是黑玄晶还融入了一些秘银石，应该是一柄王阶晶器！”
　　从这柄断刀残片的材料上，古岩大致可以猜测一下这柄断刀的等级，但是他发现这柄断刀似乎是被另一种兵器直接斩断的，而且断口整齐平滑，能做到如此程度的，斩断这柄断刀的武器等级绝对远超这柄王阶晶器。
　　不过这倒不是最为诡异，古岩发现这柄断刀上竟然有魔血的印记，不过这也不难解释，当初炎帝陨落之时，正是出于人族、兽族联合驱逐魔族的关键时刻，刀上有魔血也很正常。
　　虽然只是一件残片，但再差材料也是达到了王阶，所以古岩将这碎块收入了储物戒，继续走向宫殿深处，但是越发深入，古岩发现地面之上全是和那断刀一样的武器残片，数量还不少。
　　等级都在王阶以上，甚至还有少部分的皇阶晶器，但都是残片，仅从这些武器残片，再依据宫殿之上的那些古老刀痕，可以想象这宫殿内肯定发生过一场大战。
　　此时，古岩已经走到了这宫殿的尽头，不过直到这时他才发现，这右边的宫殿竟然有一个通道，似乎连接着左边的宫殿。沿着通道慢慢的走进去，随着越发的深入，通道渐渐变得十分宽敞。
　　里面竟然是一处独立的大殿，这处宫殿和先前的宫殿有些不一样，这宫殿有名字――乾殿！两个大字高高的刻在宫殿内的一块石碑之上，不过这石碑上同样有魔血残留的痕迹。
　　一个大型的石桌，九张石椅，按照这桌椅的摆设，倒有点类似于一个会议大殿，古岩在这宫殿四处找寻了一番，除了一面破旧的旗子之外，什么都没有。
　　这旗子的材料古岩看不出来，有些残缺，但仍是看以看清上面的两个字，两个字印在旗子的两面，一面印有一个“将”字，一面印有一个“乾”字，除此之外，什么都没有。
　　“将，难道这里是一处战场？”古岩喃喃道，将这个字一般只有在军营之内才有，而且据他所知，当初为了驱逐魔族，紫圣洲的武者都是按照军队的编制，统一有炎帝指挥。
　　古岩一边思索着，身子不知不觉地朝着后退，突然，身子靠在了那石桌之上，为了稳住身子，一只手按在了满是尘埃的石桌上。
　　就在这时，古岩突然一怔，自己的手似乎按到了什么东西，那只手顺势朝着周围抓了抓，突然，一块令牌被古岩抓了出来。
　　这块令牌上同样刻着两个字，一面一个“将”，一面一个“乾”，此时，古岩已经能够肯定，这处肯定就是当年大战的一处军营。
　　虽然不知道这些东西对于自己在火神宫内寻找炎帝传承是否有用，但是古岩仍打算将它们收集起来。
　　不过这时，古岩发现，这块令牌竟然和先前青龙王交给自己的那块令牌一样，无法被收入储物戒内。
　　想着想着，古岩将胸口那块令牌也拿了出来，一比对，发现两块令牌除了上面刻的字不同，其它的一模一样，连材质也是一样。
　　看着这两块令牌，顿时给古岩一股隐隐的直觉，似乎这令牌有什么巨大的作用，但具体的作用是什么，古岩又说不上来。
　　不过略微翻看了一会之后，古岩将两块令牌同时收进了胸口，再次在这宫殿内搜寻了一番之后，古岩便决定离开这里，前往其它地方看看。
　　正当古岩走出宫殿之后，原先的宫殿内突然传出一阵琐碎的声音，似乎有什么东西再宫殿内，古岩心神一怔，立即跃进宫殿之内。
　　一进入宫殿，古岩准备放出神识朝着周围查探一番，不过这个念头刚想好，却发现自己的神识竟然也被一股神秘的力量压制了，完全无法离开识海之内。
　　“妈的，这里到底是什么地方，怎么连神识都能压制！”古岩愤怒地骂道，然而这时，身后突然出现一道黑影，古岩身形一闪。
　　跃出了数米，随后传来一阵轰轰的声音，只见一具骷髅手中拿着一柄断刀出现在了自己的身后，古岩顿时微微一怔，“妈的，竟然连骷髅也有，这是要真人大战骷髅嘛！”
　　那骷髅微微一怔，朝着古岩再次挥砍而来，古岩身形一转，朝着那骷髅猛地踢出一脚，虽然修为受到压制，但古岩一脚的力道仍是不可小觑，直接将那骷髅的手臂踢断，不过这骷髅似乎完全没有疼痛感，再次朝着古岩猛扑过来。
　　侧身一闪，骷髅扑了个空，而古岩则是趁机一拳朝着那骷髅的脑袋轰去。
　　“咔嚓”一声，骷髅的脑袋落在了地上，冒出一缕黑烟，那骨架没了骷髅头，瞬间散架。


第二百五十四章 骷髅之灾
　　随着那缕黑烟慢慢的消散在空中，这具骷髅自然是死的不能再死了，古岩走上前，看了看这具骷髅，是一具人族骷髅，不过令古岩内心好奇的是，这具骷髅哪里来的。
　　骷髅的形成并非偶然所致，一具死尸想要形成这样一具骷髅必须得满足一些特殊的条件，对于骷髅，古岩倒是有些了解。
　　这些了解都是古岩从鬼枯那里获知的，毕竟鬼枯未转度为妖魔一族之前最强悍的手段就是魔魂骷髅头，他鬼枯的大名也是由此而来。
　　对于骷髅这种介于傀儡和正常人之间的一种特殊存在，一般都是魔族或者是一些邪修实力惯用的手段。例如极东五霸之一的邪傀派，就十分擅长炼制邪傀和骷髅，一些秘法炼制的高级骷髅，实力可以达到半步大帝乃至大帝级别。
　　古岩沿着那骷髅在地面上留下的脚印，寻到了一处地穴，那处地穴十分隐秘，位于一处看台之下的一个暗道之内，不仔细查找很难发现。
　　看了看这幽深的暗道，古岩怔了怔，随即从储物戒内取出幻神面具戴在脸上，因为幻神面具可以遮掩古岩的气息，而骷髅没有了眼睛，只有一丝灵魂之力尚存，乃是依靠气息锁定一切。
　　做好了准备，古岩便蹑手蹑脚地朝着那幽深的暗道走去，整个暗道建造得极为奇特，成一个螺旋形，缓缓的深入地底。
　　随着越发的深入，暗道之内的光线愈发的黯淡，但是那暗道内散发的死气却是愈发的浓郁，这倒是引起了古岩的好奇，难道这密道之内有很多的尸体。
　　带着这样的猜测和疑问，古岩继续深入，终于，昏暗的走道再次变得些许明亮，古岩发现自己位于一块突出的石梯之上，而石梯的下方，则是一处建造十分诡异的宫殿，与其说是宫殿，更像是一个大型祭祀坛！
　　无法使用神识之力，古岩只得依靠目力观察下方宫殿的情况，所幸，但凡踏入修炼之途的武者，五官的感知力都十分敏锐。
　　古岩弯下身子，朝着宫殿的四周望了望，借助暗淡的亮光，古岩看清了下方宫殿内的情况，顿时脸上露出一丝惊骇之色。
　　“妈的，怎么会有这么多的骷髅！”古岩心里暗暗的惊叹了一句，因为他发现下方的宫殿内密密麻麻的全部是骷髅，而且还都是和刚才那一具一样的骷髅，骷髅头内的灵魂之力尚存。
　　那就说明这些骷髅都是具有攻击力的，古岩不知道这些骷髅到底来自哪里，但他唯一知道的是，若是此刻的自己陷入这群骷髅之中，多半是有死无生。
　　这群骷髅的数量实在是恐怖了，再加上这诡异火神宫对于古岩修为上的压制，或许单具骷髅的威胁不大，但是蚂蚁多了能咬死象的道理古岩可是清楚得很。
　　古岩再次看了看这下方的宫殿，随即思索了一番决定还是不要招惹这些骷髅，缓缓的朝着暗道往回走。
　　再次回到宫殿之内，古岩猛地呼了一口气，这火神宫实在是太诡异了，给人一种莫名的恐怖之感。这些数量惊人的骷髅、压制修为和神识的那股神秘力量，都让人琢磨不透。
　　但古岩知道，此行没有回头路，光凭自己思考，这些都将成为永远的疑惑，所谓船到桥头自然直，他只有继续往前走，希望能在火神宫内找到这些问题的答案。
　　正在古岩再度迈步欲离开这座古城之时，古城之外突然传来了一阵琐碎的脚步声，凝神仔细的探听了一下，古岩发现有五个人正在朝着古城靠近。
　　古岩朝着宫殿外看了看，果然有五个年轻和自己相仿的年轻人出现在了古城之内，五人互相背靠着背，形成一个圈，慢慢的朝着古城之内走来。
　　古岩初步的猜测了一下三人的身份，应该是和自己一样前来参加火神宫试炼，奔着炎帝传承而来的大势力弟子。
　　古岩蹲下身子，隐藏在石桌之后，很快，脚步声慢慢的传进了宫殿之内。
　　“大师兄，你说这古城会不会也有很多的骷髅，要是再有那么多的骷髅，我们肯定逃不了了！”一个男子担忧的对着为首的青年说道。
　　这位男子的话刚结束，另一个持剑男子也点头道，语气之中带着一丝害怕，“大师兄，我们到底该怎么办，这破地方，不仅压制了我们的实力，还无法使用神识探查危险。如今出现这么多骷髅，早知道这火神宫如此诡异，打死我也不来。”
　　听着两人的话，古岩此时明白了，自己的情况并非特例，应该是整个火神宫内的所有武者实力和修为都被压制了，而且也都无法使用神识之力。
　　但是对于几人开口闭口提到的骷髅，古岩倒是有些好奇，难道另一个地方也出现了骷髅，这火神宫内到底发生了什么事情，会出现如此诡异的东西。
　　为首的男子脸色凝重地看了看周围的宫殿，随即开口道：“师弟们先休息一番，这里暂时应该没有骷髅。”
　　说完五人找了一个地方盘腿坐在了一起，那个为首的大师兄时不时地朝着宫殿外探查一眼，似乎在观察着什么。
　　“四位师弟，这火神宫内的情况我也是第一次遇见，对于那些骷髅，若是我们遇上，尽可能的想办法逃离，只有找到更多的试炼者，我们一起联手才能彻底灭掉那群死物。”剑眉男子淡淡的说道。
　　听着大师兄的建议，另外四人也是无奈地点了点头，虽然心里害怕，但是没办法，此时根本无法离开火神宫。
　　就在这时，古岩从石桌背后走了出来，古岩刚刚走出一步，那位剑眉男子突然转身，拔出手中的剑，厉喝一声，“是谁？”
　　当他看清古岩之后，那个剑眉男子脸上露出一股震惊之色，惊讶地说道：“古岩公子。”
　　听着这剑眉男子一口就说出了自己的名字，古岩笑了笑，“既然各位知道我的名字，那我也就不必再自我介绍了！”古岩缓缓地朝着几人走去。
　　那剑眉男子怔了怔，缓过神来，将手中的剑再次收回剑鞘，“古岩公子，你怎么也在这个宫殿内？”
　　看着古岩，四人立即起身，恭敬的看着古岩，而古岩也不矫情，走上前，盘腿坐下，朝着五人挥了挥手，“几位坐下再说吧，不用拘束，古岩我和你们一样。”
　　四人点了点头，坐正身子，看着古岩，古岩如今可是紫圣洲千年一辈中最为耀眼的天才，都是他们紫圣洲的骄傲，乃是他们心中极为崇拜的偶像。
　　“古岩公子，我们五人都是裂天剑宗的弟子，我是他们的大师兄穆浩柏，今日竟然有幸和古岩公子相遇，实属我等大幸之事。”那位大师兄主动介绍道。
　　裂天剑宗，古岩倒是听过一点，似乎也是帝都城的宗门势力之一，而且实力貌似还比百列宗要强上一点，一门子的剑修。
　　“诸位，其实我到达这宫殿有一段时间了，想必诸位也知道了火神宫内的诡异，而且从刚才几人的谈话之中，貌似提到了骷髅，几位能不能给我详细的描述一下，到底发生了什么事情。”古岩淡淡道。
　　那穆浩柏点了点头，随即轻声道：“古岩公子，我们从传送门进入火神宫之后，通过宗门的传信密符很快聚集在了一起。正当我们四处寻找炎帝传承之时，到达了一处山谷之内，发现那里有很多试炼弟子的尸体。”
　　“随后，我们悄悄地靠近那山谷，竟然发现那山谷之内聚集了大量的骷髅，而我们几个也是被外围的几个骷髅发现，所幸距离山谷不是太近，不然，我们怕也是葬身在了拿出山谷之内。”
　　听到这里，古岩仍能从那几位裂天剑宗弟子的表情之中，想象一番那场景该有多么恐怖吓人。古岩突然一怔，起身对着穆浩柏说道：“你来看看，你们遇到了那些骷髅是不是和这种骷髅一样？”
　　说着古岩竟然五人带到那具被他干掉的骷髅旁边，那具骷髅距离暗道距离很近，几人走进之后，穆浩柏看了骷髅的骨架之后，朝着古岩点了点头，“古岩公子，就是这种骷髅，但是也有一些血红色的骷髅。”
　　听着穆浩柏的回答，古岩心里隐隐闪过一个不详的念头，这些骷髅的来历越来越令他感到疑惑与好奇了，数量如此巨大的骷髅，这些尸体来自何处。
　　但就在此时，一道咔嚓的声音传入了众人的耳朵之内，古岩回头一看，那暗道之外出现了三具骷髅，暗道：“糟糕，穆浩柏等人的气息将这些骷髅给引出来了。”
　　将地上的那柄断刀拾起，古岩直接朝着那三具骷髅斩落而去，同时对着穆浩柏等人大神说道：“你们赶快退出古城，这古城之内也有大量的骷髅。”
　　一听到古岩的警告，除了穆浩柏之外，其余四人立即转身朝着古城外围飞去，三具骷髅被古岩瞬间灭掉骷髅头，当场死绝，但此时，从暗道之内涌出的骷髅数量越来越多，疯狂地朝着古岩扑来。
　　古岩脸色露出一丝凝重之色，立即对着正在拼杀骷髅的穆浩柏说道：“快点退出古城，骷髅的数量太多了，不能死拼。”说完古岩猛地朝着骷髅群打出一掌，同时借助掌力身形立即后退，朝着古城外围飞去。


第二百五十五章 险境
　　随着古岩和穆浩柏与骷髅群拉开距离之后，便不再与其纠缠，全速朝着古城外围飞去，虽然那些骷髅的速度也不慢，但终究与两人还是有些差距。
　　当古岩和穆浩柏出了古城之后，发现另外四名裂天剑宗的弟子已经朝着另一个方向飞离了古城大约一百多米，此时四人正在那里等候古岩和穆浩柏。
　　穆浩柏和古岩立即朝着四人飞去，同时大声道：“师弟，继续往前飞，离古城远一点再做打算。”说完六人纷纷远离了古城，朝着远方飞去。
　　大约半个时辰过后，众人来到了一座大山的边缘，众人除了古岩之外都有些气喘吁吁。这也不难理解，要是在火神宫外面，他们持续御空飞行一个时辰真元消耗怕也没有这么严重，但在火神宫内却是有所不同。
　　在火神宫内实力被压制，同时四周的空气之中元气十分驳杂，还含有不少的魔气，这样的元气完全无法被他们吸收，无法及时补充消耗的真元，能持续飞行半个时辰也算是不错了。
　　然而古岩却是不同，真元本就比一般的武元境高手雄厚得多，甚至已经达到了部分液化的地步，而这蕴含魔气的元气对于其他人来说是有害无益，但古岩却是个宝贝。
　　他走的乃是魔武双修之路，既可吸收不同的天地元气修炼，也可以借助魔气修炼，所以古岩仍可以一边飞行一边补充自己的元气。
　　穆浩柏看了看古岩，不好意思地说道：“古岩公子，我们就在这里休息一会吧，我们师兄弟真元消耗不小，想要在此恢复一番。”
　　古岩点了点头，看了看周围，开口道：“那里有一处稍微隐蔽一点的山凹，我们去那里休息一会。”几人看了看，纷纷点头同意。
　　几人一到那山凹处，古岩看了看面色赤红的五人，穆浩柏身为大师兄，修为比其余四人要强上几分，情况稍好一些。
　　“你们先打坐服用丹药恢复真元，我给你们护法！”古岩淡淡道，穆浩柏几人顿时露出一丝感激之意。他们知道古岩的实力比他们强悍得多，而如今的火神宫内又危机四伏，跟在古岩身边他们要安全得多。
　　看了看盘腿而坐的五人，服下丹药之后正在静心打坐，古岩从储物戒内拿出一壶猴儿酒，一边喝着猴儿酒，一边打量着这座大山周围的一切。
　　一壶猴儿酒很快便被古岩喝完，猴儿酒在古岩的体内化作一股股精纯、温和的真元不断滋养着古岩的身体，弥补消耗的真元。
　　怔了怔，确定四周几乎没有什么太大的动静之后，古岩再次拿出了自己胸口内的那两块令牌，仔细琢磨了起来。
　　不过就在这时，一股微风突然吹起，空气中夹着淡淡的血腥之味，古岩心神一怔，血腥味，这可不是一个好兆头。
　　火神宫内五千年才开启一次，而且进入的都是一些武元境级别的武者，不可能存在如此浓郁的血腥之味。无论是人血还是荒兽的血液，没有经过特殊保存，血腥味肯定早就会散失。
　　自然而然，这股血腥味应该是此次进入秘境试炼的弟子留下的，古岩轻轻的朝着打坐中的五人拍了拍，五人紧闭的眼睛立即睁开，看着古岩。
　　“几位，这座大山周围有情况，我刚才味道了一股血腥味，你们现在这里等候片刻，我去查看一番！”古岩轻声地说道。
　　随即，众人点了点头，纷纷拿出自己的兵器，一副警醒之态地注意着周围。
　　顺着刚才风吹来的反方向，身形一闪，消失在了山凹之上，刚跃下山凹，古岩警惕朝着前方走去，戴有幻神面具，古岩倒不怕会被骷髅发现。
　　他怕的是这火神宫内可不仅仅只有骷髅这一种威胁，大约数分钟之后，血腥之味愈发的浓郁，古岩的脚步也更加的小心。
　　当他靠近那座大山之后，借助一块岩石遮住身子，小心地探出脑袋，脸色瞬变，完全不敢相信眼前的一幕，又是骷髅，数量丝毫不比那宫殿内的骷髅少。
　　地面之上，四处散落着一些试炼弟子的尸体和骷髅骸骨，那些试炼弟子的尸体都有些干瘪，而且奇怪的是，心脏部分都被掏空了。
　　这些骷髅围成一个大圈，至于围着的究竟是什么，古岩却是看不见，无法动用神识，又被海量的骷髅围住，仅凭目力，古岩根本看不到中心有什么东西。
　　这时，一个奇怪的念头突然闪现在古岩的脑海中，难道这些骷髅是被某人有意操控。
　　若真是如此，那这火神宫内的危险可就瞬间提升了不少，不被操控的骷髅，顶多凭借原本的意识带有一定的本意识性攻击能力，若不招惹，威胁倒也不是想象中那般恐怖。
　　但若是被人操控，利用数量如此巨大的骷髅，足以将整个火神宫内的试炼弟子全部灭杀，这可不是一件小事。此时，古岩也知道了为什么上一届能离开火神宫的弟子那么少，古岩甚至觉得，离开的弟子根本就没有。
　　随后，再次望了望那群骷髅，古岩准备返回山凹，先离开这里再做打算。
　　还未达到山凹，古岩远远地便听见了一阵打斗的声音，顿时暗道一声不妙，朝着山凹处迅速赶去，果然，又是骷髅群，穆浩柏等人被骷髅发现了。
　　古岩直接从空中落下，闯入骷髅群之中，一路宛如一个杀神，每一具挡在他面前的骷髅都直接被一拳爆头，但是这样的死伤，完全是无济于事，因为骷髅群的数量实在是太多了。
　　很快，古岩便靠近了五人，“穆浩柏，带着你的师弟们突袭，快速摆脱这群骷髅，我在这座山的另一侧发现了大量的骷髅。”
　　古岩的话穆浩柏等人自然明白，但是此次事情并非那般容易，这群骷髅的实力比起先前宫殿内的骷髅，实力竟然还要强上几分。
　　“古岩公子，这群骷髅有人操控，我们刚才发现了一道黑影，随即便出现了大量的骷髅。”穆浩柏一边斩杀骷髅，一边大声地对着古岩说道。
　　听到这里，古岩心神一寒，自己的推测果然没错，那么自己等人想要轻松摆脱这群实力更强的骷髅就没那么容易了。
　　此时的古岩脸上的表情越发的凝重，要是换做其它地方遇到这种情况还好处理，自己随时可以召唤出分身古言或者是利用蛮荒石蚁，轻松的解决掉这群骷髅。
　　但事实却是苦在古岩一进入火神宫，尝试了几次沟通虚空塔，都没有丝毫反应。那时他才明白，火神宫是空间晶器，自己的虚空塔在里面会受到禁制。
　　略微地思索了一下，古岩心里做了一个疯狂地决定，“穆浩柏，你们先护住自己，我去探探那骷髅的老巢，看看到底是什么东西竟然可以操控如此多的骷髅。”
　　说完古岩身形一闪，朝着周围往自己扑上来的骷髅群轰出一掌，同时身形一跃，踏在一只骷髅的头上朝着大山的另一面飞去。
　　此次古岩只用了数分钟时间便赶到了先前那处骷髅聚集之地，此时这个地方仍聚有不少的骷髅，似乎正在守护着什么。
　　古岩眼神一寒，直接闯进了骷髅群，顿时周围的骷髅似发了疯一般，比之先前要凶猛得多，纷纷朝着古岩扑来。
　　古岩冷哼一声，“你们越是在意那里面的东西，本座越要看看，里面究竟是什么东西，竟然能操控如此多的骷髅，斩杀试炼弟子。”
　　“天马流星拳，拳影破空！”古岩一出手便十分猛烈，围上的骷髅几乎在瞬间死伤一大片。古岩知晓这些骷髅的弱点，就在保存那缕意识的骷髅头，所以每次都直接爆头。
　　大约狠战了一刻钟之后，古岩身后已经铺上了一层厚厚的骨头，全部是那些被古岩干掉的骷髅。
　　但在这时，先前发疯似的骷髅竟然不再朝自己扑上来，而是将古岩团团围在其中，“一个人族小子，你竟然敢斩杀本帝如此多的骷髅卫兵，你该死！”
　　一道黑色的残魂突然漂浮在空中，语气之中带着一丝震怒，看着这道残魂，古岩有些震惊，随即正色道：“原来就是你这魔族残魂操控的这些骷髅，屠戮前来试炼的弟子，真是该死。”
　　听着古岩的话，这残魂更加震怒，“你一个小小的武元境人族小鬼，竟然敢如此对伟大的昊天魔帝说话，真是不可饶恕！等一会本帝将会赐你最痛苦的死法，将你的心脏活生生地掏出来，让你痛不欲生。”
　　古岩冷笑道，看了看周围的这些骷髅，“不是本座自大，凭这些臭番薯烂鸟蛋就想让我古岩求生不得求死不能，你是不是今天没有嗑药啊！”
　　那残魂的实力古岩大概估计了一下，应该不强，或者说是也受到了这火神宫内神秘力量的压制，跟自己差不多。
　　然而这时，那骷髅群之后突然出现两具周身血红色的骷髅，这两具骷髅一出来，气势便让古岩微微一怔，尤其是骷髅头内那血红色的灵魂之力，给他一种莫名的威胁。
　　“人族小鬼，让你见识见识本帝的得意之作，血魂骷髅将军，要不是这该死的星辰禁神阵，这两具血魂骷髅实力足以媲美神魂期后期的高手，小鬼，你就准备受死吧，哈哈哈！”那残魂肆意的狂笑道。


第二百五十六章 血战
　　感受着那两句血红骷髅周身散发的气势，古岩脸色微微一怔，他想不到这样一具骷髅竟然拥有堪比神魂期后期的强悍实力，这样的骷髅，怕是在魔界也是罕见的高级骷髅。
　　随着魔帝残魂的一个命令，两具血红骷髅周身的血煞之气顿时暴涨，朝着古岩快速进攻而来，身形一侧，与最先靠近自己的那具血魂骷髅身形摩擦而过。
　　古岩右脚猛地一蹬，朝着血魂骷髅的骷髅头猛地轰出一拳，但是这血魂骷髅既然能作为这魔帝残魂的底牌，实力又岂会一般。
　　古岩的拳头刚一轰出，原先的位置瞬间拉出一道血红色的残影，血魂骷髅已经消失在了眼前。而此时，另一具血魂骷髅已经跃上高空，朝着古岩猛地劈斩而下。
　　暗道一声不好，身子立刻后仰，那血魂骷髅手中的一柄断刀直接从古岩的胸前落下，看着那血魂骷髅手持断刀的骨臂，古岩右手全力轰出一掌，并趁势与那具血魂骷髅拉开距离。
　　不过令古岩大吃一惊的是，这具血魂骷髅手臂中了自己全力一掌，竟然毫发无损，要知道先前那些骷髅，古岩一掌足以将其全身骨架轰碎。
　　“小鬼，我这两具血魂骷髅可都是用你们人族大帝高手炼制而成，利用秘法，配以精血池炼制了上百年，大帝高手的骨骼有多强悍，你这人族小鬼以为凭你一掌就能损坏么。”那魔帝残魂得意地说道。
　　大帝高手炼制而成，难怪如此强悍，面对自己全力一掌，毫发无损。再次看向那两具周身被血煞之气缭绕两具血魂骷髅，古岩露出一丝冷笑。
　　“你这该死的魔族，竟然将我人族先前的躯体炼制成骷髅，我古岩一定要你不得好死。”说着古岩意念一动，血牙立即出现在古岩的手中。
　　看着古岩手中的血牙，以及血牙散发的邪煞之气，那魔帝残魂顿时露出一丝惊异之色，“人族小鬼，想不到你竟然还有一件等级不错的魔器，这倒是令本帝有些意外！”
　　他身为魔帝级别的高手，而且还是出现在这火神宫内的魔帝，那就说明这魔帝乃是和炎帝同一时期的盖世强者，眼光自然十分毒辣，一眼便看出了血牙的不凡。
　　不过随后这魔帝残魂再次开口道：“见你这般表情，难道你以为凭借你手中的这件魔器就想打败本帝精心炼制的血魂骷髅吗，痴心妄想！”
　　在这魔帝的眼中，古岩手中的血牙就算是皇阶魔器也根本无法打败两具血魂骷髅，大帝高手的骸骨虽然比不上皇阶晶器，但是也差不了多少，再加上被自己秘法炼制，强度大大增加。
　　更何况皇阶晶器尤其是古岩一个小鬼能够拥有的，那可是大帝高手都眼红的东西，即使有，能发挥出皇阶晶器的几成威力。
　　古岩看着这魔魂，笑着说道：“傻逼，亏你还是魔帝级别的高手，纯粹就是一个傻逼，本座何时说了要打败这两具血魂骷髅。”
　　听着古岩的话，顿时那魔帝残魂再次暴怒，然而古岩丝毫不理会，对着这残魂说道：“你就看看，本座怎么毁掉精心炼制的血魂骷髅。”
　　话落，古岩身形一闪，竟然主动朝着那两具血魂骷髅攻去，古岩直到和那血魂骷髅交手之后才确定，原来缠绕在血魂骷髅骨架周围的红色能量真的是血煞之气。
　　虽然古岩不知道这魔帝如何能够保持着血魂骷髅周身的血煞之气，但既然是血煞之气那就好办，血牙可是血煞之气的克星。
　　冲上去，两具血魂骷髅眉心闪过一丝血红之色，顿时迎上古岩，然而古岩直接从空中手持血牙挥落而下，狠狠额砸在一具血魂骷髅的肩骨甲之上。
　　同时古岩能够强烈的感知到，在那一瞬间，血牙反哺给自己一道精纯的能量，战斗了半个多时辰，哪怕古岩真元再雄厚，消耗也不小。
　　得到那股能量的弥补，顿时气势打仗，身形再次跃起，古岩自己知道，虽然自己的实力无法发挥出血牙的真正威力，但他却是可以尽自己最大的努力，给予敌人最大的伤害。
　　那具血魂骷髅在遭受古岩一击，或者说是血牙一击之后，突然一怔，缠绕周身的血煞之气明显减少了一圈。
　　然而此时，另一具血魂骷髅已经高高跃起，手中的断刀朝着自己猛地斩落，血牙戟身一抽，血魂骷髅斩落下的刀刃落在了血牙之上，古岩直接被那股大力轰落而下，双脚在地面之上留下了一个半尺深的脚印。
　　再次握住血牙，反身一转，血牙暴刺向那具血魂骷髅，面对暴刺而来的血牙，那具血魂骷髅毫不畏惧，直接朝着古岩狠狠逼近。
　　血牙戟头之上的那颗龙牙直接抵在血魂骷髅胸骨之上，古岩整个人直接被那血魂骷髅的冲击步步后逼，那血魂骷髅的力量实在太过巨大，地面之下的双脚完全挡不住后退的阵势。
　　然而古岩却并不为此担忧，此刻的血牙正在疯狂的吞噬血魂骷髅周身的血煞之气，而且古岩能够明显感到随着血煞之气被血牙吞噬，血魂骷髅的实力正在下降。
　　终于，身形在逼退近十米之后，古岩稳住了，猛地抽离血牙，反手朝着血魂骷髅打出一掌，此时，那具血魂骷髅周身的血煞之气已经是所剩无几了。
　　而一旁的魔帝残魂似乎也发现了一丝端倪，但此刻的古岩却是丝毫不敢放松，天空之上，另一具血魂骷髅已经攻到了古岩近身了。
　　此刻古岩已经顾不了多少，一个劲的往后退，然而血魂骷髅的速度毫不逊色，隐隐比古岩还要快上一筹。
　　一直全力后退的古岩，就在那具血魂骷髅将要追上的时候，右脚踏在一块凸起的岩石之上，身子凭空跃起，然后猛地朝着血魂骷髅发动攻击。
　　“凌云枪决，枪神灭世击！”
　　凌厉的攻击，直接和血魂骷髅挥斩而下的刀芒发生碰撞，地面之上瞬时出现一道十字形的地沟，激起的土灰满天飞扬，笼罩在血魂骷髅和古岩所在的天空。
　　此时古岩嘴角轻念到，“就是这个时候！”手中的血牙直接被旋转而起，朝着血魂骷髅狠狠地暴刺而去。
　　古岩脸上带着幻神面具，可以遮掩自身的气息，古岩就是打算借助这一击，将这具血魂骷髅的血煞之气也全部吞噬掉。
　　事情的发展也果然不出古岩所料，血魂骷髅几乎还未反应过来，血牙已经刺中了他的后背，瞬间血牙展开疯狂的吞噬，古岩得打的反哺自然也瞬间暴涨，而那血魂骷髅周身的血煞之气正以肉眼可见的速度消失。
　　而此时那魔帝残魂突然怒喝一声，“小鬼，你竟然敢吞噬本帝血魂骷髅的血煞之气，你罪不可恕！”另外一具血魂骷髅立即朝着古岩攻去，但是速度却是慢了很多。
　　此时这具血魂骷髅周身的血煞之气已经彻底被血牙吞噬干净，身形一闪，避开那具血魂骷髅，古岩看向两具已经没有血煞之气缠绕的血魂骷髅，还有那暴怒的魔帝残魂。
　　魔帝残魂看着两具血魂骷髅，恨不得将古岩剥皮抽筋，“小鬼，你这次彻底惹怒本帝了，本帝要你生不如死。”
　　这两具血魂骷髅对于这魔帝可以说有着至关重要的作用，为了炼制这两具血魂骷髅，他耗费了多少心血，如今失去了血煞之气，这两具血魂骷髅的实力不仅要大打折扣，潜力也是会受到严重破坏。
　　魔帝残魂顿时再次操控两具血魂骷髅，朝着古岩攻击而来，同时这魔帝残魂也是亲自出手。虽然实力受到压制，处于同一境界，但身为这残魂乃是魔帝残魂，实力不容小觑，古岩将主要的精力全部集中应付残魂。
　　“小子，你真以为本帝和你处于同一境界，你的实力就可以和本帝抗衡么，大悲掌！”魔帝残魂冷哼一声，一个巨大的掌印朝着古岩轰去。
　　身形一侧，那巨大的掌印轰在地面之上，地面之上的骷髅骸骨瞬间粉碎，化作一堆粉末。古岩怔了怔，这魔帝残魂的实力果然强悍，但古岩又岂会授首就擒。
　　翻身朝着那骷髅群内围掠去，直接将目标锁定在魔帝残魂，魔帝冷哼一声，古岩身后的两具血魂骷髅立即转身，也朝着内围赶来。
　　一团团骷髅直接扑向古岩，欲阻止古岩继续前进，看了看蜂拥而上的骷髅群，已经骷髅群背后的魔帝残魂。
　　古岩大喝一声，气势大涨，手中的血牙散发的邪煞之气瞬间浓郁了许多，“妖魔戟法，戟破苍穹！”
　　面对此次的危急情形，古岩再一次使出了《妖魔戟法》，然而这一次的妖魔戟法威力却是大不如和小雷王战斗时那招，因为古岩如今的实力被压制，而且古岩也没有使出全力。
　　血牙带出的能量光刃瞬间从天空之上劈斩而下，那些涌上来的骷髅直接在光刃的之下，化为粉末。
　　能量光刃同时也斩向了那魔帝残魂，然而魔帝残魂身为和炎帝同时一时期的存在，而且这昊天魔帝在远古时期也是魔族大名鼎鼎的人物，一道黑色的能量护罩直接挡住了那道能量光柱。
　　见状，古岩身形再次朝着前方大跨一步，欲灭掉那魔帝残魂，然而此时，背后突然传来一阵剧痛，那两具血魂骷髅齐齐在古岩的后背轰出一掌，猛吐一口鲜血，古岩瞬间昏死过去，但身子却是直接朝着那魔帝残魂身后飞去。
　　此时，魔帝残魂瞬间一惊，大喝一声，“给我停住！”然而却已经晚了，只见古岩整个人直接消失在了魔帝残魂身后的一个地穴之内。


第二百五十七章 大难不死
　　随着古岩消失在魔帝残魂身后的地穴之中，顿时那魔帝残魂大喝一声，一掌直接将古岩挥斩出的能量光刃轰碎，然后愤怒的看着那地穴。
　　古岩彻底消失了，消失在了地穴之中，转身望向那两具血魂骷髅，魔帝残魂震怒地骂道：“两具废物，连一个人族武元境小鬼都擒不住，竟然还让他进入了封魔穴之内，真是成事不足败事有余。”
　　然而不管这魔帝残魂如何震怒，这两具血魂骷髅和其他骷髅一样，只是一具死物，紧靠着一缕灵魂之力维持生存，对于魔帝残魂的怒骂完全不理会。
　　“人族小鬼，这次算你运气好，希望你别死在里面了，不然，本帝定要剥了你的皮，将你炼制成一具血肉傀儡！”魔帝残魂无奈地说道。
　　这封魔穴乃是封印着昊天魔帝本体的地方，封印乃是由当年炎帝率领的抗魔军所建，如今已经过去了上万年之久。
　　整座火神宫内部共封印了三尊魔族实力强悍的魔帝，当年二十几位魔帝率领数十万魔族闯入炎帝行宫内，为了就是灭掉炎帝所率领的抗魔军。
　　这支魔族大军几乎占据了魔族派遣到紫圣洲所有力量的八成，由三位实力达到魔帝后期，甚至有一位实力实力更是魔帝巅峰的高手率领，这昊天魔帝便是修为达到魔帝后期的一位。
　　而炎帝为了灭掉魔族派往紫圣洲的这支魔族，将五成的抗魔军引入了火神宫内和魔族决一死战，抗魔军一方算上炎帝本人，也仅仅只有十二位魔帝。
　　紫圣皇庭炎帝麾下的八位魔帝随从也是一同被派入了火神宫，当初双方交战的人数达到了空前的规模，多大五十万之巨，最后，还是炎帝依靠火神宫内的阵法，才在交战之中略胜一筹。
　　最后，三位顶级魔帝被封印，那一位实力最强的魔帝甚至被炎帝焚掉魔躯，重伤魔魂，倒是这昊天魔帝，在那场大战之中没有和炎帝正面对抗，实力保存得最好，于七千年前，挣脱掉一缕残魂。
　　昊天魔帝在魔族被誉为骷髅至尊，一生最为擅长的就是炼制各种骷髅和傀儡，为了解封这封印自己本体和另外两位魔帝，他将火神宫内的那些尸体炼制成骷髅，并且想方设法的削弱火神宫内的封神禁制。
　　借助火神宫五千年一次的试炼，这让昊天魔帝看到了一丝希望，利用精血献祭的方法削弱禁制，如今若是再筹足此次进入秘境试炼弟子的精血，他便有希望削弱封印他魔躯本体的阵法力量，从而脱困。
　　看着这两具血魂骷髅和周围骷髅群，魔帝残魂大喝一声，“这群废物，还不赶快去找寻那些人族和兽族小鬼，不久之后，本帝就将脱困，届时毁掉这火神宫，炎帝，我昊天魔帝发誓，要让你紫圣洲成为我魔族第一块征伐的洲域。”
　　很快，那些骷髅便跟着两具血魂骷髅朝着远方奔去，而魔帝残魂自己则是一闪，消失在了空中。
　　幽暗的岩壁之内，一块黑色的巨型石台，上面刻满了各种密密麻麻地阵法符文，两根阵法锁链死死地缠绕在石台之上。
　　四周的空气之中充溢着浓郁的魔气，地面之上，一个眉宇俊秀，身着金色长袍的男子躺在地上，嘴角边还有一块干枯的血迹。
　　这个躺在地上的人自然就是被血魂骷髅打入封魔穴之内的古岩，两具血魂骷髅的一掌，即使古岩体魄防御再强，但那也仅仅是相对于同阶武者而言，这一击仍是让古岩身受重伤，从进入封魔穴之后，一直处于昏死状态。
　　渐渐地，古岩的手中缓缓的移动了一下，随即，满脸灰尘的脸露了出来，吃力挤开紧闭的双眼，一股坚韧的意志在灵魂深处不断的召唤他。
　　“古岩，你千万不能闭眼，你肩上还担负着所有古龙部族之人的希望。”
　　“古岩，想想正在部族内等候你的舞娘，想想你答应要去紫星宗迎接的紫欣然，你的妹妹，还需要你去保护，你不能倒下……”
　　双眼猛地一睁，一只手狠狠得抓住地面的土壤，古岩心里闪过一个念头，“我是古岩，我不能倒下，谁都不能让我倒下，我不能让他们失望。”
　　有钢铁般坚强的意志支撑灵魂，哪怕肉体受损再严重，古岩知道，他自己肯定能行。缓缓的一动了一下手臂，后背的疼痛感顿时袭遍全身，整个身体几欲崩裂了一般。
　　牙齿紧紧地咬住下唇，瞬间的疼痛感刺激着自己，右手缓缓的离开地面，弯曲地撑住身子，慢慢地，左手撑起，而古岩的脸色却是变得越发的惨白。
　　然而古岩却是没有喊出一个疼字，这就是男人，这就是硬汉，终于，正身子缓缓的坐正，侧身靠在一面黑色的岩壁之上，看了看周围，黑乎乎的一片，什么都没有。
　　“既然自己还能感到疼，那就说明本少还没有下地狱，狗日的昊天魔帝，等本少恢复之后，势必要灭掉你，不仅是你，还有你魔族，千倍百倍的给本少还回来！”古岩冷冷地说道。
　　随即将右手往自己后脑勺狠狠一按，一小股真元打入禁脉穴之中，瞬间，被古岩压制的真元经脉再次运转起来，现在身受重伤，古岩不得不再次依靠《大五行诀》功法快速疗伤。
　　从储物戒内首先拿出的一大壶猴儿酒，此时古岩体内的真元极为混乱，若是强行依靠丹药疗伤恢复，不仅不会收到好的效果，没准还适得其反，强大的药性能量会进一步加重经脉的伤势。
　　然而这极品猴儿酒可不同，虽然药效没有王阶丹药那么强大，但胜在炼化产生的能量极为温和，对于受伤经脉的修复有着无法想象的好处。
　　一大壶猴儿酒缓缓的流入肚内，化作一股股浓郁的真元滋养着古岩的丹田，并随之修复那些受损的经脉。此刻古岩还能清晰地感受到自己的后背，有两道凹陷的掌印。
　　此刻的古岩心里满是一股庆幸，要是自己先前没有将这两具血魂骷髅的血煞之气吞噬掉，那这两掌恐怕早已经要了古岩的小命。
　　双眼紧闭，全身心的运转《大五行诀》第二重的功法，一股股强悍的木属性真元从肝脏内充溢而出，不断的修复着最为严重的后背。
　　大约半个时辰之后，第二重的功法运转了两个周天，此时的经脉已经不再像先前那般疼痛，受损的程度已经改善了很多。
　　此时，古岩手中出现一个小小的玉瓶，这乃是青龙王赠送给他的那瓶王阶疗伤丹药。看看玉瓶内剩下的三枚丹药，古岩毫不犹豫的吞下一颗。
　　王阶丹药虽然贵重，但是相比于自己的小命来说，就算是真神丹古岩也会毫犹豫，毕竟做人什么都可以没有，就是命不能没有。
　　也是如今的身体严重受损，不然古岩还想直接一口气吞服两枚丹药，如今对于这个地方一无所知，也不知道是否有其他的危险正潜伏在暗中，只有尽快地恢复伤势，拥有一定的实力才是上策。
　　王阶丹药的疗伤能力有多强大对于一个武元境小子来说绝对是毋庸置疑的，一股股药性能量不断的修复着后背，古岩能够感受到一股痒痒的感觉。
　　渐渐地，时间一点点的过去，打坐恢复之中的古岩面色也逐渐恢复正常，一张血色红润的脸替代了先前的那种惨白之状。
　　一连打坐了三个时辰之后，那没王阶丹药的能量一丝不剩的被古岩全部吸收，整个虚弱的身体也是恢复了七八成。
　　古岩缓缓的站起身子，深深地呼了一口气，此次可谓是生死一线啊，虽然他不知道最后自己怎样获救，又如何来到这里。但唯一可以肯定的是，现在的自己应该暂时是安全的。
　　此刻的古岩，朝着四周张望了一眼，随后脸上骤变，他略微查看了一遍自己的身体，竟然发现血牙不在自己的体内。
　　在这黑暗的封魔穴内，四周全是浓郁的魔气，又无法动用神识之力，自己和血牙的联系又极其微弱，古岩脸上露出了一丝紧张之色。血牙可是自己最为珍贵的东西，乃是今后可以蜕变为帝阶神兵的存在。
　　然而当古岩在原地走了几步之后，脚下突然传来一个奇怪的感觉，似乎踩到了一根棍子，古岩立即弯下腰，果然是血牙。真是虚惊一场，再次摸了摸血牙，上次吸收的血煞之气，让血牙的品质更进一步。
　　找回血牙可以说是让古岩略微的有些欣慰，若是丢失了血牙，那可就真的损失太大了。随后，古岩从储物戒内拿出一颗夜明珠，利用夜明珠发出的亮光仔细的查看了一番四周的情况。
　　那座巨型的石台顿时吸引了古岩的注意力，小心翼翼的靠近石台，首先引起古岩好奇的就是那两根缠绕石台的阵法锁链。这东西古岩自然了解，好歹也是灵尊的弟子，对于阵法锁链还是有些了解的。
　　随即再度仔细看了看石台上的阵法符文，古岩眉头微皱，“竟然是五重加强版的封魔阵，似乎这封魔阵有些古怪，倒不像是主阵，这石台内倒地封印着什么。”古岩心里暗暗地思量道。


第二百五十八章 洗魂圣液
　　正在这时，古岩脑海中突然闪现了一瞬当时自己被两具血魂骷髅打飞的场景，自己似乎落在了一个地穴内，而且貌似这个地穴就是骷髅群守护的东西。
　　地穴、昊天魔帝残魂、加强版封魔阵……这一系列的东西不由自主的闪现在古岩的脑海之中，瞬间再看了看周围幽深漆黑的一起，除了浓郁的魔气之外，什么都没有。
　　综合这全部所有的信息，古岩瞬间知道了石台内封印的东西应该是何物了，这石台内应该就是昊天魔帝的本体，准确说是他的魔躯和魔魂。
　　再次看向这石台，古岩心中隐隐有一股不祥的预感，昊天魔帝的残魂怎么会出现在了外面？那群骷髅为什么要守卫这里？而且貌似那魔帝残魂似乎在收集什么东西？
　　一连几个问题同时萦绕在古岩的脑海内，但是他对于这一切仅凭现在获知的消息还无法推测出昊天魔帝具体的目的。
　　随后古岩的重心便离开了这座石台，准备探寻一番这地穴内究竟是一副什么样的情况，自己总不能一直被困在这地穴内，与这石台为伴吧！
　　右手高高举起手中的夜明珠，那一丝丝光亮透过浓郁的魔气大体上照出了整个地穴内的轮廓，类似于一条长长的地道，而这石台之处便是尽头。
　　心中略微的犹豫了一下，毕竟对于这地道的情况一无所知，加上在这诡异的火神宫内发生的一切，让古岩对于这火神宫有一股莫名的担忧。
　　不过死守在这里肯定不是最好的选择，没办法，硬着头皮上吧！
　　乘着手中的夜明珠发出的亮光指引，古岩缓缓的朝着地道深处行进，一路上这漆黑的地道内没有出现任何东西，除了魔气之外，似乎多了一丝十分诡异的能量。
　　地道似乎建得很特殊，竟然是弯曲的，而且还是那种弯曲得极为规则，这更是让古岩好奇当初炎帝等人为什么要建造这样一处地道。
　　不过好奇也没用，答案还是需要自己去慢慢摸索。
　　地道从石台尽头延展而出的时候很窄，随着古岩的深入，这地道的宽度逐渐增加，此时差不多有四五米宽了，而且那股诡异的能量似乎更加的浓郁了。
　　不过到现在，整个地道内还是一无所有，没有发现任何人，连尸体都没有一具。
　　突然，手持夜明珠的古岩停住了自己前行的脚步，他似乎看到了一丝光亮，那光亮和自己手中夜明珠散发的能量略微有些不同，似乎是蓝色的，但都很微弱。
　　“这该死的火神宫，无法动用神识，完全不知道前面究竟有什么东西！”古岩心中暗暗苦恼道。
　　突然古岩将手中的夜明珠放低，缓缓的朝着前方扔去，夜明珠径直朝着前方缓缓的滚去。
　　古岩唤出血牙，小心翼翼的按照夜明珠刚才滚过的痕迹前进，越靠近，古岩心思越加的警惕，因为他发现那股诡异，但具体诡异在哪里的特殊能量愈发的强烈了。
　　此时，那夜明珠已经稳稳地停在了一个地方，距离古岩刚才看到了那缕亮光相距很近，而古岩距离夜明珠还有差不多十米的距离。
　　夜明珠一路并未遇到任何的阻隔，甚至连一丝响动都没有发出，让警惕之中的古岩略微地放松了些许。
　　大步一跨，朝着那夜明珠缓缓的走去，直到距离夜明珠大约三米的距离，古岩发现，自己竟然到了一处地道交汇之处，自己刚才走的是一条地道，除此之外地道内还有两条地道，都在自己所站的位置交汇。
　　顿时让古岩对于这火神宫内的诡异再次加深了一层，不过古岩倒也没想那么多，继续走向夜明珠。此时，古岩才发现，原来这里有一根石柱，确切的说是阵法基柱。
　　这一根阵法基柱四周缠绕着三根金色的阵法锁链，上方同样刻画了密密麻麻地阵法符文，古岩略微地查看了一下，便准备弯腰朝着前方那处亮光走去。
　　那处亮光距离阵法基柱很近，或者说是和这阵法基柱本身就是一体的，只不过用途或许不一致罢了。
　　而且古岩隐约感觉，自己从地道内一直好奇的诡异力量似乎就是源自那处亮光！
　　走了两三步，突然，古岩脸上露出一丝震惊之色，抬起的右脚在那瞬间竟然停在了空中，嘴巴张得大大，看着眼前那处散发亮光的地方。
　　一个类似于石碗大小的凹槽之内，一汪晶莹的液体静静地躺在里面，液体内部似乎飘散着一些微型的星斑，全部液体呈淡蓝色。
　　而那石碗的上方，一个类似于莲花状的黑色的岩石，从一旁的岩壁之中凸出，而且这处岩壁正是和阵法基柱相连的部分。
　　此时的古岩面目呆滞，眼睛绝对是有史以来睁得最大的一次，右脚仍高高抬起，没有落地。但是古岩的内心却早已是波涛汹涌，掀起了万丈巨浪。
　　突然，古岩右手朝着自己狠狠得扇了一下，“啊”地一声，从古岩嘴里发出。
　　“发了，发了，本少这不是在做梦，不是梦！”古岩突然大声的惊呼道，语气之中带着一股类似于中了亿万大奖的惊喜。
　　古岩立即蹲下身子，将夜明珠狠狠得朝着旁边的岩壁打出，那颗夜明珠便嵌入了岩壁之中，而古岩眼睛却是一直未曾离开那个石碗内盛装的淡蓝色液体。
　　弯腰，将鼻子贴近石碗，轻轻的吸了一口，顿时古岩整个人彷如直接服用了一株五千年的九转神魂草一般舒爽。
　　“没错，本少果然没有看错，这就是魂属性至宝，三大圣液之一的洗魂圣液！”古岩激动的说道，脸上的表情已经找不到一个合适的词来形容了，除了惊喜惊喜之外，还是惊喜！
　　古岩有这样的反应其实也不难理解，莫说他一个武元境小子这般疯狂，若是一位大帝高手在这里，疯狂的程度未必就会比古岩逊色多少。
　　要知道这可是洗魂圣液啊，名副其实的魂属性至宝，堪比天地圣物的存在。
　　荒古大陆自古以来有三大圣液至宝，这三大圣液都是价值都是比一般的天地灵物还要高的宝贝。
　　排名第一的圣液名为星空圣液，这种圣液荒古大陆总共只出现过两次，乃是星空内蕴含的顶级宝贝，据说这种圣液仅仅一滴便能让一个武者拥有一种名为星辰体的特殊体质。
　　这种圣液对于体魄力量的提升效果也绝对是超乎一般人的想象，据远古传承之中记载，貌似当年的天机圣人就曾获得过星空圣液。但是这种圣液极为罕见，所以记载也不多。
　　排名第三名为万源圣液，又名万源古液，号称可以让白骨生肌，溶解万毒，也能承载、储存各种特殊能量的圣液。这种圣液不说极为罕见，但也绝对是荒古大陆最为顶级的宝贝之一，毕竟其用途太过逆天。
　　白骨生肌，这可是相当于能修复一起肉体伤势，无疑可以让武者多出一条性命。
　　溶解万毒，虽然看似有些夸张，但远古传承之中记载，至今貌似还未出现过万源古液解不了的毒。不过这样不一定，毕竟能够用万源古液解毒的例子实在是太过稀少了。
　　至于能够承载，储存各种特殊能量，这也绝对是了不得的功能，毕竟有很多的能量都是需要特定的东西才能储存，例如血煞之气，一般能够吸收的除了血魄晶石外，少之又少，然而万源古液便可以。
　　所以，万源古液能够誉为三大圣液之一，绝对是实至名归。
　　至于排名第二的就是眼前这石碗内的洗魂圣液，又名净灵圣液！顾名思义便可得知，这种圣液乃是属于灵魂类的宝物。
　　洗魂圣液形成的条件极为苛刻，首先必须有能够吸收万魂之力的淬魂莲，淬魂莲的罕见程度绝对是万年难遇，千万金难求的东西。作用特殊，罕见异常。
　　有了罕见的淬魂莲，其次则需要海量的灵魂，淬魂莲号称能够吸收万魂之力，即使是一朵再小的淬魂莲，可以吸收的灵魂绝对超乎你的想象。不论是兽魂、魔魂还是神魂，都可以被其吸收，储存在淬魂莲内不断的净化、淬炼、提纯。
　　只有满足了这两个条件之后，才有可能形成洗魂圣液，只是可能，因为洗魂圣液乃是淬魂莲吸收万魂之力后的产物。淬魂莲净化、淬炼、提纯灵魂的过程极为漫长，一般情况下，没有五千年以上的时间，是不可能形成的洗魂圣液。
　　综合以上三大近乎苛刻之极的条件，让洗魂圣液成为了极为罕见的宝物，远古时期洗魂圣液曾出现过三次，每次出现，都掀起了整个大陆武者的争夺，其中不乏许多圣地高手。
　　然而令古岩震惊，甚至是意外之极的是，会在火神宫内收获这样一样罕见的至宝。就这一碗洗魂圣液，价值绝对比化形后的火灵圣果价值还高，两者之间的差距并非是谁高谁低的问题，而是作用的特殊性所决定的。


第二百五十九章 纯化灵魂
　　而洗魂圣液之所以能够在三大圣液之中位居第二，名气上压过万源古液，自然有其不凡之处。
　　而洗魂圣液的不凡之处就在于它的特殊作用，灵魂之力的重要性不言而喻，乃是武者之根本，生存之关键。灵魂在某种程度上，甚至决定了一个人的武道前途。
　　荒古大陆自古以来便以灵魂类至宝和炼体类至宝为尊，因为其太过罕见，作用又十分巨大，所以，这两类东西都是可遇而不可求的宝贝。
　　灵魂，作为武者最为关键的根本，不但是维持武者生命最基本的东西，更是具有极为强大的力量。灵魂之力玄奥，修炼灵魂之力更是难如登天，哪怕是古岩的远古传承之中都没有关于修炼灵魂的功法。
　　如今荒古大陆上已知的拥有灵魂类特殊修炼功法的势力不超过一手之数，其中以人族三大圣地之一的魂族最为出名。
　　魂族族人数量在三大圣地之中最少，只有不到五万人，但却是人族三大圣地之一，实力之强、底蕴之雄厚，绝非一般。而魂族之内，相传也仅仅只有三部镇族功法，由此可见，灵魂类功法有多么稀少。
　　没有灵魂类的修炼功法，但是灵魂作为武者的根本，如同是一个巨大的宝藏。所以，为了提升灵魂之力，能够增强灵魂之力的灵药、丹药等等，统统成了最为直接，也是最奢侈的选择。
　　荒古大陆，神魂期武者乃是属于高手一列的人物，而之所以称这一境界为神魂期，就是因为这一阶段的武者，神魂已经达到了算是足够强的地步，已经能够依靠神魂之力，保存意识，维持灵魂不灭，意志不亡！
　　神魂期武者若想要突破大帝，不但需要境界上积累到突破大帝的要求，更重要的是，灵魂之力必须也足够强大。
　　破帝境，魂化婴，筑灵台，方成圣！
　　这是荒古大陆流传了数万年的一句金典名言，大帝境界以前，神魂都是虚无缥缈的东西，无形无状，万化无踪，谓之玄奥。
　　然而这样的灵魂状态，蕴含的灵魂之力极为驳杂，这样的灵魂之力，在一定程度上就限制了武者武道之途的发展。
　　而大帝高手的灵魂之力可就不是神魂了，而是被称为魂婴，已经有一定的形状，不再似先前的神魂那般，无形无状，比之神魂，魂婴蕴含的灵魂之力更为精纯，灵魂之力也更为强大，这是一个质的蜕变和飞跃。
　　然而这一步飞跃，对于大多数武者来说，或者是整个荒古大陆九成的武者都只能是靠时间慢慢地完成。至于那些终生止步于半步大帝门槛的武者，多数便是因为神魂太过驳杂，无法凝聚成婴，自然地就无法突破至大帝境界。
　　武者的灵魂之力强大与否并非决定于武者灵魂之力是否精纯，但大体上是灵魂之力越强大，灵魂之力也精纯。
　　至于大帝和圣人之间的灵魂差距，也是体现在这两个方面，第一，灵魂之力是否足够强大，能够承载更为恐怖的实力。
　　其次，灵魂之力也需要更加的精纯，“筑灵台、方成圣”讲究的就是魂婴破碎，建筑灵台。灵台，乃是灵魂之力更为精纯的一个境界，空明灵台，万物本源。
　　灵台乃是如今荒古大陆上已知最为精纯的灵魂境界，只有实力达到圣人境界，再加以漫长时间的积累，方能将灵魂之力精纯度提升到灵台之境。
　　然而除了靠漫长时间的积累之外，提升灵魂的精纯度也有其他的途径，那就是服用灵魂类的天材地宝。
　　大多数人都会以为像九转神魂草、幽魂莲这类的灵魂类至宝只有修补受损灵魂，或者是增强灵魂之力的作用。
　　然而事实并非如此，这些罕见的灵魂类宝物的功效往往是多重的，既可以增强灵魂之力或者修补受损灵魂，同时也能够去除部分灵魂内的杂质，只是效果不明显，没有太大的感觉。
　　但是高级的炼丹师，对于这些灵药药性的掌控却是极为到位，尤其是炼丹宗师，甚至可以将这些灵药去除灵魂杂质的功效增强，使其价值倍增。
　　至于洗魂圣液，顾名思义便不能想象，洗魂，则是指剔除灵魂内蕴含的杂质，大幅度提升灵魂精纯度和灵台品质。所以，面对洗魂圣液，即使是圣人也无法抵挡它的诱惑。
　　一滴洗魂圣液足以拍出惊天的价格，而且自古以来出现在拍卖行的次数极少极少，只因为这种圣液实在是太过罕见，而且即使有人得到，也不见得愿意将其拍卖。
　　而此时古岩的面前，满满的一个石碗内全部是洗魂圣液，最起码有上百滴，如何能让古岩不为之疯狂。
　　古岩本身也是一位炼丹师，没怎么花心思，但由于转世重生，灵魂天赋异禀，再加上炼丹之道上的天赋，如今炼制灵阶丹药也是手到擒拿。
　　然而对于古岩来说，一直最想要得到的就是一部灵魂类的修炼功法，但其难度之大他自己也知道。但是拥有远古传承的古岩更加的了解，身为武者，灵魂对于武道发展的重要性有多大。
　　也正是因为这个原因，古岩对于灵魂类的天材地宝，不论是灵药，圣液、还是丹药都涉猎很广。所以古岩才能在第一眼辨认出了洗魂圣液的来历，才会那般震惊。
　　古岩再次满怀激动之情地看了看石碗内的洗魂圣液，心里略微推想了一阵，便拿出一个玉瓶，小心翼翼的将洗魂圣液缓缓地转移到玉瓶之内。
　　如此珍贵的宝物，浪费一滴都是犯罪啊！大约忙活了一刻钟之后，玉瓶内已经储存了足足一百滴洗魂圣液。看了看那略现淡蓝色的玉瓶，古岩心里否提多兴奋了。
　　这东西要是拿出去，足以在荒古大陆引起轩然大波。
　　而那小石碗内此时只剩下大约八分之一的洗魂圣液，对于这一部分洗魂圣液，古岩并不打算将其转移到玉瓶内，而是准备趁机服用，将自己的灵魂之力提纯一番。
　　将那小石碗缓缓的挪动了一下，随即一口将石碗内剩下的洗魂圣液全部吞下，瞬间，一股玄奥的能量径直朝着古岩的魂海涌去。
　　每一滴洗魂圣液在与古岩嘴接触的瞬间，全部化为一股玄奥的能量。这就是洗魂圣液的另一特性，除了玉器和石器之外，接触任何东西都会瞬间化为虚无。
　　盘腿而坐的古岩，心神意念完全沉浸在对灵魂之力的感悟上，仍有那股玄奥的能量冲洗灵魂之中蕴含的杂质。
　　古岩纹丝不动，宛如一座雕像一般静坐在地，“洗魂”是一个耗时不短的过程，毕竟灵魂之力本就神秘异常，更何况此时是要去除其中蕴含的杂质。
　　魂海之内，玄奥的能量对那灵魂之力进行一缕缕地淬炼、提纯，虽然古岩无法感觉自己灵魂里面的杂质是如何被纯化的，但是此刻他却是能够看到自己魂海内的灵魂之力正在减少。
　　但那每一缕灵魂之力却是更加的凝实，不再似先前那般虚无，古岩知道，这就是灵魂纯化后的效果。
　　减少的灵魂之力，古岩倒并不为之可惜，灵魂越精纯，灵魂之力则更加强大，这才是武者梦寐一切的。
　　但是此刻的古岩，对于这洗魂圣液究竟能将自己的灵魂之力提纯到何种境界，古岩却是不得而知。灵魂是仅仅变得更为凝实，还是蜕变为魂婴，甚至直接塑造成灵台，不得而知。
　　毕竟关于洗魂圣液的一切信息，远古传承之中记载的也很少，具体的功效强大到何种程度，还需要他自己尝试之后才知道答案。
　　地穴之内的古岩此时正全身心的利用洗魂圣液淬炼灵魂，而此时的火神宫内，血腥的屠杀仍在继续。为了筹集更多的精血，昊天魔帝的残魂几乎派出所有的骷髅捕杀这些试炼弟子。
　　进入火神宫参加试炼，奔着炎帝传承而来的一万五千多名大势力子弟，此刻只剩下的不到六千人，形成了三个大的阵营，共同对抗火神宫内数量庞大的骷髅。
　　如今的他们，面对疯狂杀戮的骷髅，不得不选择联合，毕竟要在这火神宫内呆上半月之久。如今三日已过，阵法门户已经关闭，想要退出已经是不可能的了。
　　而面对如此疯狂的骷髅，合则强，分则弱，联合起来，他们才能保证不被逐个杀掉。
　　至于昊天魔帝的残魂，则是在全力构筑献祭阵法，收集了近万名试炼弟子的精血，再加上海量的骷髅，足以让献祭阵法产生的能量解封掉封印昊天魔帝本体的封魔阵。
　　然而要想构筑一道足够强大的献祭阵法，可不是一件简单的事情，纵然是昊天魔帝这位魔帝后期的高手，也需要花费不少的心血和时间。
　　届时昊天魔帝脱困，摆脱炎帝当年设置的阵法封印，那后果绝对是不可想象，若是在放出另外两大封印的魔帝，那紫圣洲恐怕真的是要面临一场前所未有的灾祸。


第二百六十章 昊天破阵
　　“大师兄，怎么还是没有遇到古岩公子，难道古岩公子被骷髅群……”在一处平原之上，一个数千人的阵营内四人正围坐在一起烤火，这四人就是最先和古岩在古城相遇的裂天剑宗的弟子。
　　四人脸上都露出一丝担忧之色，上一次要不是最后遇到这支数百人的试炼弟子，他们肯定早已经殒命在骷髅群的杀戮之下。
　　尽管如此，他们之中还是有一人陨落了。而他们如今已经转战了三个阵营，就是为了找寻古岩的下落，在穆浩柏看来，只有跟着古岩才是最为安全的。
　　但是令四人失望的是，一直没有打听到任何关于古岩的消息，所以其中一人才会那样问道。
　　“胡说，师弟，以古岩公子的实力又岂会如此轻易便陨落在这群骷髅的手中，古岩公子此时肯定正在寻找炎帝大人的传承。”穆浩柏语气坚定地说道。
　　另外两人也是坚定地点了点头，在他们心里，古岩乃是神人般的存在，即使他们相信所有的试炼弟子都会陨落，也不会相信古岩会死在骷髅手里。
　　然而这时，正有几个样子十分古怪的青年走了过来，脸上露出一丝鄙夷之色，“你怎么知道古岩那虚伪的家伙不是死在了骷髅手里？还紫圣洲年轻一辈第一人，我看是虚伪第一人还差不多，浪得虚名，徒有其表之辈。”
　　“他要是遇到我们万兽殿大师兄――龙奎师兄，肯定十招都撑不过，还敢大言不惭的自称紫圣洲第一人。”为首的那位弟子说完，身后的几人顿时跟着哈哈大笑道。
　　这几人就是这个阵营中为数不多的几名万寿殿弟子，万兽殿前来参加试炼的弟子都是半兽之身。
　　在万兽殿中，那些由人族和高级化形荒兽结合形成的后代，一般都不归属于人类一族，而是被称为半兽族，在紫圣洲这类存在属于荒兽一类。
　　他们身具人族和荒兽两大种族的血脉，不用和大多数荒兽一样，达到王阶或者是灵阶巅峰之后才能化形，他们出生后大多数还是人族特征，只不过血脉会表现出荒兽的特殊血脉。
　　这类荒兽弟子在人族不待见，但是在万兽殿却是极为看重，因为大多数时候这类弟子的武道天赋极其恐怖，如今万兽殿年轻一辈的第一人，乃是万兽殿三大殿主都十分看好的，精心培养的一名天才。
　　龙奎，人如其名，身居龙族血脉，乃是一条黑奎血蛟和人族男子的后代，机缘巧合之下，竟然传承了三成的龙族血脉，再加上三大殿主给予的一些万兽殿的底蕴培养，如今更是开启龙族血脉。
　　天赋之强，绝不逊色于一般的皇庭级大势力培养的天才弟子，毕竟龙族实在是太变态了。三成的龙族血脉，天赋已经足以媲美人族拥有特殊体质的妖孽级天才。
　　再加上三大殿主的精心培养，如今的龙奎，虽然只有十九岁，但是实力只差一步便可迈入凝液期后期。
　　听着这几名万兽殿弟子竟然如此侮辱古岩，穆浩柏立即狠眼看着他们，愤怒地说道：“你们有种将刚才的话再说一遍？”
　　穆浩柏乃是凝液期初期的修为，而且还是一名剑修，五名万兽殿弟子有两名凝液期初期的弟子，其余三人都是武元境九层的修为。
　　那为首的青年看着穆浩柏，笑着道：“哟，你小子还敢对你袁爷如此说话，不知天高地厚，我就骂古岩他怎么了，什么年轻一辈第一人，虚伪的小老鼠，胆小鬼……”
　　正当这名万兽殿弟子继续继续说的时候，不知不觉中几人已经成为了众矢之的，发现自己五人已经被团团围住了，每个人都有些气愤地盯着他们。
　　“你、你们几人想要干什么，别以为你们人多我袁野就怕你们，要是我大师兄来了，定让你们吃不了兜着走。”那青年看着众人，仍带有几分嚣张的威胁道。
　　“哼，你们万兽殿大师兄算什么东西，你又算什么东西，竟然敢侮辱我们的偶像古岩。今日你们是自己滚，还是要我们让你们滚，我们人族子弟阵营不欢迎你们。”为首的一个男子震怒地说道。
　　“对，你们快滚，滚出我们的阵营，不然可别怪我们不客气了！”众人都纷纷骂道。如今古岩已经是紫圣洲年轻一辈的代表人物，乃是他们的偶像，是整个紫圣洲的骄傲。
　　这几个蠢蛋竟然当众辱骂古岩，纯粹是脑壳有屎，吃饱了撑着了。
　　看着众人震怒地表情，另一名凝液期万兽殿弟子扯了扯袁野的衣服，轻声道：“袁野，我们还是先走吧，去找龙奎师兄给我们出气。”
　　袁野听了这名青年的话，示意地点了点头，心里暗暗道：“你们这群该死的蝼蚁，今日之耻，我袁野迟早要让你们加倍偿还。”随后便和几人灰溜溜的离开了。
　　然而此时，地穴之中的古岩仍旧盘坐在地，利用洗魂圣液淬炼、提纯自己的灵魂。
　　所谓修炼无岁月，时间不知不觉之中已经过去了五天，众人在这火神宫内过的是人心惶惶，只期待这试炼能够早点结束。
　　就在这时，火神宫内灰蒙蒙的天空之中突然出现一道惊天的血虹，随即，整片天空似乎即将崩裂了一般，一股股莫名的能量肆意的从天空之中激射而出。
　　镇压昊天魔帝本体的封魔穴之外，一座由上万具骷髅骨架堆叠而成的一座祭台，巨大祭台四周牵引着数个精血池。
　　而在这些精血池的外围，一排排骷髅正守卫在此，那两具血魂骷髅此时也是安静地守护在外围。
　　昊天魔帝的残魂，悬浮在那座骨架祭台之上，肆意的狂笑着，“哈哈哈，骨血祭祀阵法，我昊天终于建成了，炎帝，你封印本帝上万载，今日本帝就让你看看本帝如何脱困而出。”
　　“待本帝毁掉你的封魔阵，破了你的星辰禁神阵，我昊天魔帝要让你世世代代守护的紫圣洲血流成河，成为我昊天魔帝的领域。”
　　随后，昊天魔帝残魂凌空而立，双手不断朝着身下的祭台打着一个个复杂的法印，随之而起，那些精血池内的精血开始不断的沸腾，一股股浓郁的血煞之气，遮天而起。
　　随后那座骷髅骨架祭台缓缓的牵引着精血池散发出的血煞之气，汇聚在祭台中心，一股惊天血虹直冲天宇，缓缓的吸收着空气之中的魔气，融合血煞之气共同汇聚到昊天魔帝身下的祭台中心。
　　此刻，火神宫内剩余的五千多名试炼弟子正惊恐的看着那道冲天血虹。而随着这股力量超越了武元境五重的血虹冲天而起，瞬间激发了火神宫内的星辰禁神阵，一股股狂暴的能量肆意地破坏着火神宫内的一切。
　　渐渐地，精血池内的精血停止了沸腾，汇聚的血煞之气和魔气已经在火神宫内掀起了一场堪称毁灭的灾难，而昊天魔帝残魂此刻却是露出了一丝诡异的笑容。
　　“本帝猜得果然没错，炎帝，你这火神宫内的阵法弱了这么多，如今剩下的威能不足千分之一，还想封印本帝，就让本帝破了这星辰禁神古阵，毁了你的火神宫。”昊天说完，双手再次结印。
　　“骨血祭台，本帝昊天，献祭血煞之力和魔气本源，召唤远古伟大的天魔，助我破掉这星辰禁神古阵。”巨型法印朝着祭台中心打去，一股股滔天的血煞和魔气冲天而起。
　　这时，在那火神宫的天空之上，一道惊天之力直接撕裂空间，随即一道天魔虚影缓缓地出现在那道撕裂的空间之内。
　　这天魔虚影大手直接朝着火神宫内的天空撕裂一爪，顿时整个火神宫如同发生了大地震一般，开始剧烈的晃动。
　　打坐之中的古岩，也是立即被惊醒，所幸的是整个淬炼、提纯的过程已经完成得差不多了。
　　“这究竟是怎么回事。”心中略微地想了一下，但是古岩发现自己先前来的那条地道竟然开始缓缓的裂开，虽然速度很慢，但确实是在裂开。
　　收起心神，弯下腰，拿出一柄小玉刀，对着石碗之上的那朵黑色淬魂莲的根部斩去，仅仅一刀落下，淬魂莲便落在了石碗之内。
　　淬魂莲很小，石碗足以容纳下，但是淬魂莲却是无法直接受到太阳的照射，一经照射便会自行融化。古岩拿出一个木盒，将这石碗和淬魂莲一同放进木盒之内，贴上一张阵法封条。
　　天空之上天魔虚影仍旧在撕裂星辰禁神古阵，地面上的震动也是愈加的强烈，古岩虽然不知道究竟发生了什么，但是此刻的古岩，只能等待，等待地道上的裂缝足够大之后立即脱身。
　　但是地道的裂缝，或者说这火神宫内的变化给古岩一个极为不详的预感，但这预感却并未带来任何的不安。
　　地面之上，封魔穴外面的骨架祭台上仍旧在为那道天魔虚影提供献祭的力量，看着地面上的裂缝，昊天魔帝残魂惊喜异常。
　　“哈哈哈，再给本帝裂开一些，直接震碎这封魔台，本帝已经感应到了本体正在苏醒，力量正在恢复。”昊天残魂狂笑道。


第二百六十一章 炎帝后手
　　火神宫地动山摇，所有的试炼弟子都被吓得面色惊恐，天空之上的那尊天魔虚影虽然他们不知道是何来历，但那虚影释放的威压却是让他们感到一股深深的恐惧。
　　天魔，乃是魔族祖地之中流传的魔族至强大能，虽然从未有人亲眼见过这种恐怖的东西，但是在魔族，利用献祭阵法召唤出天魔虚影的例子倒是数不胜数。
　　如今整个火神宫内的星辰封神古阵受到天魔虚影的攻击，几乎面临崩溃的边缘，地面之上，封魔穴上的地缝裂痕不断增加，封印昊天魔帝本体和魔婴的封魔石台也是在发生崩裂。
　　然而此时的古岩对于这一切仍一无所知，一副警惕的望着地道上空的那道裂痕，准备随时从裂缝中脱身离开这处幽暗的地道。
　　然而此时，地道内的魔气愈发的浓郁，心头那股不祥的预感也是越发的强烈。
　　经过洗魂圣液的淬炼和提纯，如今的古岩灵魂不再似先前那般如云雾一般，而是在灵魂深处，凝聚了一座拳头大小的灵台，空明灵境，映照灵台。
　　虽然古岩的灵魂之力不算强大，但精纯度却是堪比一般圣人大能，这就是洗魂圣液的强大功效，一遍一遍的淬炼，一缕一缕的提纯，将古岩的灵魂不断的纯化，达到了堪比圣人灵魂的纯度。
　　虽然古岩灵魂纯度很高，但是灵魂之力却是很弱，大帝九转巅峰的武者，一旦跨入圣人之境，凝聚的灵台足有数方之巨，然而如今的古岩，灵台才一个拳头大小，两者之间的差距可以想象。
　　但是能在武元境境界凝聚灵台，这绝对是千古第一人，灵魂纯度的提升，随之而来的好处也是不言而喻。
　　不仅感知更加敏锐，运转灵魂之力凝聚精神刺的时间也是大大的缩短了，而且凝聚的精神刺也愈发的凝实，这意味着精神刺的威力也是得到了提升。
　　聚目凝视地道上空的裂缝，突然，那道裂缝张开的速度刹那间加快，一道宽约一米左右的地缝出现在古岩的头上。
　　古岩身形一动，朝着地缝直接冲了出去，就在古岩飞身离开地道的瞬间，整个地道开始塌陷，一条巨大的沟壑出现在地面之上。
　　此时的祭台之上，昊天魔帝的残魂肆意的狂笑着，“伟大的天魔，借助您的无边法力，撕裂掉这星辰禁神古阵吧！解封你的忠实的信仰者，昊天魔帝！”
　　随即，昊天魔帝直接将祭台中心全部的血煞之气和本源魔气一起打向天空之上的天魔虚影，瞬时，那道虚影的威势暴涨，两只大手直接朝着火神宫内的天空撕裂而下。
　　古岩离开地道的瞬间，也是注意到了天空之上的变化，看着那道天魔虚影，心中满是惊骇之色。略微得思考了一下，古岩朝着原先和血魂骷髅交战的地方飞去。
　　天魔巨臂撕裂的力量直接落下了布置在整座火神宫上空的星辰禁神古阵之上，两者相互碰撞的瞬间，宛如一个天外陨石坠落而下，星辰禁神古阵全部显现在天空之上，一股股沟通火神宫的能量缓缓的注入到星辰禁神古阵之中。
　　随着这股能量从火神宫内注入到星辰禁神古阵中，地面之上强化封魔石台的力量随之减弱，后果可想而知。
　　封魔穴内的阵法石台，突然间崩碎，三根阵法碎脸随之断裂，束缚封印了昊天魔帝上万年的封魔石台破碎了，一股惊天的魔气从封魔穴四周的地缝之中喷涌而出。
　　此时，古岩正好来到距离封魔穴不远的地方，看着那座骨架祭台，再看看地面之上喷涌着滔天魔气的地缝，古岩脸上变得十分凝重。
　　这样一位魔族大帝脱困，可不是一件好事，然而此时的古岩已经无法阻止了，毕竟封魔石台都已经破碎了，凭他一个武元境小子能够挽回什么。
　　而此时，天空之上的星辰禁神古阵突然激射出一道道赤红色的能量波，那道天魔虚影瞬间变得虚无，随之消失。
　　“嗯，压制修为的神秘力量在减弱，这到底是……”还未等古岩说完。
　　“轰！”
　　天空之上的星辰禁神古阵瞬间崩碎，一股股狂暴之力仿佛要摧毁一切，一座座大山直接被轰碎，地面之上出现一个个巨坑，天空不断落下一个个赤红色的火球，如同世界末日来临。
　　“哈哈哈，炎帝老儿，你火神宫最强大的星辰禁神古阵已破，就看着我昊天魔帝如何毁掉你的火神宫。”昊天魔帝残魂发出一阵肆意狂言。
　　封魔穴四周随之发生一阵震动，那座数十米高的骨架祭台由于这震动不断的崩塌，四周喷涌的魔气瞬间被全部吞入封魔穴之内。
　　“吼吼！”一声恐怖咆哮咆哮之声从地穴之内发出，仅从这声恐怖的咆哮，古岩便能知道这昊天魔帝的实力有多强。即使比不上当初的魔灭，也逊色不了多少。
　　“妈的，这昊天魔帝实力到底有多强，封印了万年竟然还能保存大帝境界的实力！”古岩暗暗震惊道。
　　然而就在此时，古岩的胸口之内，一块神秘的令牌竟然自行飞出了他的胸口，越飞越高，随后停在空中。
　　古岩立即摸了摸自己的胸口，发现飞出去就是自己在那座古城内得到那块两面分别刻有“将”和“乾”字的令牌。
　　随后，这块令牌直接激射出一股赤红之光，火神宫内其他地方也是随之出现同样的一道光芒，只不过颜色不同。
　　这瞬间的变化也是引起了一旁魔帝残魂的注意，顺着那道赤红之光，昊天魔帝残魂看见了古岩，露出一丝震惊之色。
　　“小鬼，你果然命大，受了血魂骷髅一击落入封魔穴竟然还没有死。老实交代刚才你到底做了什么，不然本帝如今一只手便可捏死你。”昊天威胁古岩道。
　　看着昊天魔帝的残魂，古岩呸了一声，“你妈的脑残啊，打伤了小爷，还要小爷告诉你发生了什么。小爷未死怎么了，你这只老王八蛋死一万次小爷也不会死。”
　　“什么，小鬼，你竟然还敢辱骂伟大的昊天魔帝，看来你真的是活腻了！”昊天魔帝残魂朝着古岩打出一道掌印，黑色的掌印立即朝着古岩的轰来。
　　“哼，老王八蛋，你以为救你的修为恢复了么，赤魔焚天爪之虚空爪，给小爷破！”一道赤红色的掌印直接撕裂虚空，迎上那道巨型掌印。
　　瞬间便轰碎了昊天打出的掌印，昊天倒是露出一丝意外之色，“小鬼难怪这么放肆，原来有两下子，那试试本帝这一招……”话还未说完，天空之上激射下一道能量直接轰向了封魔穴内正在苏醒的昊天魔帝。
　　“不，这怎么可能，炎帝，你的星辰禁神古阵都被毁了，怎么可能还有如此手段！”天空之上，三道强大的能量光束直接朝着封魔穴和另外两个地方轰落而下。
　　那能量光束毁灭性似乎极强，触碰到的那些骨架残骸瞬间化为虚无，直接对着封魔穴轰击而去。
　　随着能量光束落下，封魔穴内再次发出了一阵嘶吼，但这阵嘶吼却是痛苦的嘶吼，似乎正在苏醒的昊天魔帝正在遭受什么毁灭性的轰击。
　　同时，古岩手中的那块令牌突然飞上天空，轰然破碎，顿时一道远古沧桑的气息蔓延向整个火神宫，天空之上，出现一尊赤红色的虚影。
　　那昊天魔帝的残魂看见这尊虚影，顿时露出一丝惊骇之色，“炎、炎帝怎么可能，你怎么可能还存有意识在火神宫内。”
　　听到昊天魔帝残魂的话，古岩也是一脸的震惊，看向了那道虚影，宛如一尊神o一般，尊贵无比，威严滔天。
　　听着昊天魔帝残魂的话，那道虚影缓缓开口道：“昊天，你们三人都没有死绝，本帝又岂会不留一手。这一手能发挥如此功效，还得感谢你的精心付出，召唤出天魔虚影，毁掉星辰禁神古阵。”
　　“什么？这一切是我自己造成的！”昊天呆滞的说道，他虽然贵为魔帝后期的盖世强者，但是在炎帝面前，却是如同蝼蚁一般。
　　炎帝何许人也，远古四帝之首，圣人之下无敌的存在，当初若不是为了一次性覆灭整支魔族大军，炎帝又岂会陨落。
　　“本帝的火神宫，被星辰禁神古阵日夜吞噬能量，早已经是残破不堪，这样下去，最多五百年，火神宫将会自动毁掉，届时所有的阵法全部失效，被封印的你们也将破开封印。”
　　“然而本帝料定你肯定会在这一次等不急破掉星辰禁神古阵，所以本帝的后手就是利用你的这一想法。这八块将军令内封印有一道‘八卦九陨阵’，它的威力对于全盛时期的你们，威胁不大，但是如今，却是足以将你们彻底神形俱灭。”说完，炎帝虚影对着天空之上的八块令牌再次打出一道法印，刹那间，那能量光束的威能再次大涨，朝着封魔穴直轰而下。
　　“不，我昊天怎么会陨落……”能量光束瞬间将正在苏醒的昊天魔帝本体、魔婴直接毁灭，其它两处封印的魔帝也是一样，连带封魔石台一起，化为灰烬。


第二百六十二章 试炼开幕
　　三道毁灭光束朝着封印三尊魔帝强者的封魔穴落下，顷刻之间，地面之上出现三个狰狞恐怖的黑洞，自然而然的三尊被封印的魔帝也随之灰飞烟灭。
　　这一幕就发生在古岩的面前，如此恐怖的毁灭之力，这就是炎帝，远古四帝之首，号称圣人之下无敌盖世强者的手段。
　　随后，那尊炎帝虚影缓缓地看向古岩，露出了一丝满意的笑容，“天命者，很高兴能在万年之后遇见你。”
　　听着炎帝的话，古岩顿时从呆滞之中缓过神来，却又陷入了迷惑之中。
　　什么是天命者？炎帝为什么要用这个词称呼自己？听炎帝这语气，难道认识自己？
　　略微地沉默了一会，古岩恭敬地看向炎帝，“炎帝大人，小子古岩，也很庆幸能够有幸目睹炎帝大人的尊颜，不过您口中的天命者是指我么？”古岩语气极为恭敬，对于这位紫圣洲的先辈，只得他如此尊敬。
　　炎帝只是笑了笑，开口道：“你就是天命者，天命者就是你，至于为什么，则要看你是否有资格让本帝现在告诉你答案，接下来好好表现吧，希望你别让本帝失望。”
　　说完只见炎帝飞到高空之上，开口道：“本尊炎帝，今日特此开启传承试炼，凡能通过试炼，到达本帝留下的天帝宫，便有机会获得本帝传承！”
　　炎帝的声音宛如一圈圈能量波环，不断的回荡在火神宫内的每一个角落，火神宫内剩下的弟子听到这句话后，脸上纷纷露出激动的笑容。
　　随后，炎帝虚影一手朝着身下的火神宫打出一个“d”字法印，地面立即开始下陷，古岩直接被一股巨力转移到一处平地之上。
　　而这平地之上，汇聚着进入火神宫内仍然存活的试炼弟子，足足有四五千人。
　　火神宫内的一起都发生了巨变，一座座巨型山脉拔地而起，大片的荒树林也随之出现在众人的视野之内。
　　这一切的变化都发生在顷刻之间，而古岩则是目睹了这一切变化，顿时对于这位远古时期的盖世强者，打心底油然而生一股崇敬之情。
　　这平地之上的试炼弟子大多数也都是被一股神秘力量转移到此，看着眼前的变化，眼神之中满是一股疑惑和惊骇。
　　就在这时，天空之上，炎帝虚影傲然而立，看着所有的试炼弟子，“本尊炎帝，如今这道虚影乃是吾生前所留下的一道意志，今日开启传承试炼。你们，都是我紫圣洲的希望，所以，希望你们不要让本帝失望！”
　　说完，炎帝虚影大手一挥，每一位试炼弟子的右手之上出现了一个赤红色的能量光环。
　　“本此传承试炼共有三个内容，你们面前的乃是火神宫内本帝建造的一座荒兽之林，里面有上五万头凡阶高级荒兽，一万头灵阶初级荒兽，一千头灵阶中级荒兽，你们的任务，很简单，斩杀荒兽。”
　　“斩杀一头凡阶高级荒兽十分，一头灵阶初级荒兽一百分，一头灵阶中级荒兽五百分，第一轮的试炼，危险性不高，所以本帝不会为此干预太多，一旦在试炼中死亡，就意味着你们的试炼之路就此结束。”
　　“第一轮成绩最高的前一百名才有资格进入第二轮，其他的人，都将被传送出火神宫，与本帝的传承无缘。第一轮试炼将会在五个时辰之后开启，这段时间，希望你们能够将自己调整到最佳状态。”
　　说完，炎帝虚影消失在了天空之上。古岩朝着远方的那片荒兽之林望了望，心里对接下来的试炼充满了期待。
　　就在此时，古岩突然发现几个熟悉的面孔，而这几人也正满脸笑容地朝着古岩走来，“古岩公子，我们终于找到你了！”穆浩柏带着三位师弟激动的说道。
　　见到四人，古岩也很高兴，几人也算是一起共过患难的朋友，“穆浩柏，很高兴你们都没事，起初我还以为你们这些家伙死在那群骷髅手里了。”古岩拍着穆浩柏的肩膀说道。
　　然而穆浩柏的脸上闪过一丝遗憾之色，其他三人也是有些感伤，古岩这时才发现，原来他们师兄弟之中少了一人，稍微想了一下，古岩便知道了另一人肯定是死了。
　　几人再次看了看古岩，先前脸上悲伤的表情瞬间消散，“古岩公子，你那日到底去哪儿了，我们四人找了你几天了。”穆浩柏关心的问道。
　　然而古岩只是笑了笑，没有开口，不是不想说，而是不好说，总不能告诉他们自己躲在地道里淬炼、提纯灵魂吧。
　　“走，我们到那里去休息一会，边走边说，其实那天我是因为受了重伤，最后在一个山洞内修炼疗伤……”几人一边走着，一边听古岩告诉他们那天的事情，当然很多地方都是古岩虚构的。
　　就在几人打算坐下时，却发现自己几人已经被团团围住了，为首的是一万兽殿弟子，而且这名万兽殿癫子正是那日被穆浩柏等人赶出人族阵营的袁野。
　　此时袁野身后站着一大群万兽殿弟子，很明显是为了那天的事，想要找回场子。这原野在万兽殿也算是一位关系户，乃是万兽殿三殿主巨坦神猿的血亲，所以在万兽殿很混得开。
　　穆浩柏等人一看到袁野，脸上露出了一丝凝重之色，见袁野的态势就知道肯定没安好心。
　　反倒是那袁野，看着穆浩柏等人，露出一丝得意的诡笑，“嘿嘿，袁爷说了，那天晚上的事我一定要让你们这几个该死的人族百倍偿还，今天袁爷看你往哪里跑。”说着袁野一挥手，身后的万兽殿弟子便将古岩等人围住。
　　古岩略微地看了看这十几名万兽殿弟子，然后淡淡道：“好狗不挡道，本座现在不想动手，识相的就滚蛋！不然，别让本座将你的猪蹄给卸了。”
　　古岩的语气很轻，而且不带一丝表情，但说者简单，听着可就未必这样想了。
　　“哟，又蹦出一个不知死后的蠢货，还敢威胁你袁爷爷，不知死活，今日我倒是要看看，你们的偶像古岩能不能保得住你们。”说完十几个万兽殿弟子一起朝着古岩等人攻来。
　　古岩眼神突然一寒，嘴角淡淡的说道：“既然你们自己找死，那就别怪本座心狠手辣了。”古岩直接朝着面前的一个人身马面的万兽殿弟子掠去，身形极快，那家伙还未看清古岩，头一仰，吐出一口鲜血。
　　至于其它几人下场也差不多，几乎都是一招解决，上次修为被压制，和血魂骷髅的大战让他体内的真元再次雄厚不少，瓶颈也被压制了下去，但实力却是更进一步。
　　转眼之间，已经有五名万兽殿弟子被古岩打到在地，而此时，古岩直接看向了正在和穆浩柏交手的一名体形十分高大的万兽殿弟子。
　　穆浩柏虽然实力不错，但与这名万兽殿弟子却是差了一些，如今几乎是吃力在抵挡对方疯狂的进攻。
　　“狼牙拳！”万兽殿弟子大喝一声，猛地轰出一拳。速度很快，穆浩柏完全没有反应过来。
　　然而就在这时，一只体积比那名万兽殿弟子小得多的拳头迎上了他轰出的一拳，那名弟子直接后退了几步，脸上露出一丝惊讶之色。
　　然而穆浩柏缓过神来，对着古岩拱手道：“多谢古岩公子救命之恩。”
　　古岩点了点头，示意他退后，那名万兽殿弟子看着古岩，开口道：“原来你就是古岩，被誉为紫圣洲年轻一辈第一人，真是不知羞耻，就你这实力，比起我们龙奎师兄，弱爆了，还敢自称第一人。”
　　听着这名万兽殿弟子的话，古岩仍是一副淡然的表情，“我实力弱爆了，你又想怎样？而且，就你这实力，我古岩单手虐你。”
　　说完，古岩一手后背，另一只手对着他招了招，做足了挑衅的范儿！
　　见古岩如此看轻自己，那名万兽殿弟子顿时暴怒，“古岩，你要为你的狂妄付出代价，准备承受我疯狼的怒火吧！”
　　厉喝一声，身形朝着古岩猛地扑来，两只手突然化作两只巨大的狼爪，对着古岩的脑袋，狠狠地挥出一爪，凌厉的爪劲宛如一柄锋利的刀刃，直接割下了古岩的一缕黑发。
　　古岩双脚一蹬，身形往后一退，“半人半兽，与畜生无异，狼爪，我倒是要看看你的狼爪有多强。”
　　那疯狼紧跟不放，每次出手都带有一股杀意，两只狼爪不断的挥舞，几欲将古岩直接撕裂。一直后退的古岩，在和疯狼拉开大约三米的距离时，身形猛地一转，朝着疯狼迎面而上。
　　“天霜拳，一拳震空！”古岩毫不犹豫，直接朝着疯狼轰出一拳。
　　疯狼嘶吼一声，两只狼爪猛地落下，两道爪印直接迎上古岩轰出的拳印，同时疯狼猛地一跃，从上空直接朝着古岩攻击而去。
　　“天狼啸月爪，撕裂万物！”
　　此时的疯狼宛如一只巨狼荒兽，而古岩则是他眼中的猎物，他要将古岩当成猎物一样，狠狠得撕裂，撕成碎片。
　　然而古岩嘴角轻扬，丝毫不惧，仍是单手后背，朝着天空之上凶神恶煞般的疯狼看了一眼，右手凝成爪，轻喝一声，“虚空爪，碎裂虚空！”
　　同样是一道巨大的爪印，然而相比于疯狼的“天狼啸月爪”，古岩的“虚空爪”更为霸道，由下而上，直接抓散疯狼打出的掌印，朝着疯狼的胸口狠狠抓去，瞬间，一声痛苦的哀嚎，天空之上飘过一抹鲜红的血液！


第二百六十三章 战龙奎
　　哀嚎一声，一抹鲜血洒落在地，疯狼的身体直接从空中狠狠得摔落而下，一手捂着胸口，胸口的五道血痕不断的往外冒着鲜血。
　　随着疯狼的惨败，顿时周围那些万兽殿弟子脸上露出一丝惊恐之色，疯狼可是这十几人中实力最强的一个，如今连疯狼都败了，而且还败得这么惨，他们又岂是古岩的对手。
　　古岩瞥了地面之上一脸痛苦之色的疯狼，仍是一脸淡然，朝着一旁脸上惊恐的袁野走去。
　　“你、你要干什么，不要过来，我可是万兽殿三殿主的血亲后代，你若是打伤我，我祖爷爷一定不会放过你的。”袁野一边后退，一边指着古岩威胁道。
　　古岩冷哼一声，“威胁我古岩，你一只畜生还没那资格让我古岩畏惧，别说你是万兽殿三殿主的血亲，就算是大殿主的血亲又如何，我古岩又有何惧！”古岩的语气带着一股凌然之意。
　　古岩这话倒不是吹得，如今古龙部族的名头，在紫圣洲即使比不过四大超级王族，但也绝差不到哪里去。甚至有些势力对于古龙部族更为忌惮，古龙部族可是有一尊妖魔族的盖世强者。
　　这尊盖世强者一人灭杀掉魔族两位大帝高手，两位大帝高手，即使是倾尽紫圣洲所有荒兽力量，都未必能够办到。所以古岩有这份底牌在手，别说万兽殿三殿主，王阶巅峰的巨坦神猿，就算是妖帝级别的大殿主又有何惧。
　　“那时我给了你机会让你滚，你觉得本座的话不管用，做了错的选择，不付出点代价，就想离开，天底下哪有这般便宜之事！”说着古岩身形一闪，瞬间出现在袁野的身边，右手直接朝着袁野的右臂打出一掌。
　　“啊！”
　　一声杀猪般的惨叫，袁野瞬间脸色苍白，紧紧地抱住自己的右臂。
　　“我只是拍碎你的骨头而已，别大惊小怪的，今日算是给你一个小小的教训，若是再敢得罪本座，下次小心你的畜生脑袋！”说着古岩转身便欲离开。
　　然而这时，人群背后传来一道洪亮的声音，“打伤了我万兽殿的弟子就如此轻易的离开，阁下当我万兽殿是什么。”
　　随后，一个满头红发，眉光剑宇的男子缓缓从人群中走了出来，身后同样跟着一群万兽殿弟子。这名青年便是如今万兽殿年轻一辈中天赋最为妖孽的龙奎，身具龙族血脉。
　　听着他的话，古岩转过身，微微一笑，“我还以为那些喜欢暗处看戏的阿猫阿狗一直不现身呢，见自己的师兄弟被打成这样了才出来，不愧是畜生中的大畜生啊！”
　　其实古岩早就发现了这名男子站在人群中，但却是一直未曾出手制止，很明显这龙奎是想让这几蠢货试试古岩的实力。
　　古岩的话刚说完，那龙奎身后的赤眉男子立即朝着古岩质问道：“小子，你竟然敢辱骂我们龙奎师兄，找死。”说着便欲朝着古岩扑来。
　　却是被龙奎一手制止了，而地面之上的袁野看着龙奎，仿佛是看见了救星一般，“龙奎师兄，帮我报仇，他竟然打断了我的右臂！”
　　而原先跟随袁野一同的万兽殿弟子也纷纷开口道：“龙奎师兄，帮我报仇，教训一番这群不知死活的小子。”此时万兽殿弟子的人数不知不觉中已经有了三四十人，而古岩一方却只有五人。
　　龙奎一脸平静地看着古岩，没有说话，然而此时，围观的人群之中突然走出十几人，朝着古岩缓缓走来，“在下敖天，青龙王族的弟子，见过古岩公子，这几位是白虎王族、朱雀王族、玄龟王族前来参加试炼的弟子。”
　　古岩看了看众人，露出一丝笑容，这十几人实力都不错，修为都在凝液期以上。在古岩进入火神宫之前，青龙王也给古岩提过一下四大王族的弟子。
　　随即敖天看了看龙奎等人，大声地说道：“古岩公子乃是我们四大王族的贵宾，诸位若是想单挑古岩公子，我们无法可说。但若是想以多欺少，就被怪我们也要凑合一番了。”
　　听着敖天的话，龙奎身后的那些万兽殿弟子顿时脸上有些凝重，他们自然看得出敖天等人的实力，四大王族培养的弟子，实力又岂会差到哪里。
　　此时，一直沉默的龙奎突然开口道：“四大王族的朋友，今日古岩打伤我万兽殿弟子，而且还如此猖狂，若是不讨个公道，我万兽殿今后还有何面子在紫圣洲立身！”
　　其实事情起因如何，众人都心知肚明，明明是你万兽殿弟子去找人家的茬儿，现在被人教训了，竟然还要讨个公道，完全是欺人太甚。
　　敖天一脸气愤地看着龙奎，准备再次开口，却是被古岩制止了，古岩对着他微微一笑，“你确信你要讨个公道？还是你以为凭你凝液期中期的修为，我古岩就会怕你！”
　　“对于一个阿猫阿狗般的东西，动手前还要先在暗地里观察一番的畜生，我古岩还真是不知道你如何讨回这个公道啊。”
　　对于古岩的话，这龙奎心态倒是不错，只是笑了笑，“既然青龙王族的朋友不准我们以多欺少，那我龙奎就来领教一番被誉为紫圣洲第一人的天才到底有何本事。”说着龙奎立即放出自己凝液期中期的气势。
　　身具龙族血脉，不仅让他体魄力量远胜于同阶武者，力道更是大得惊人，而且气势之中还带有一股王者的威压。再加上修炼的功法、战技都非凡品，战力很强，足以媲美大势力天骄。
　　对于这龙奎，古岩虽然看不出有什么奇特之处，但是仅从刚才获知的有些信息，古岩便已经将其视为同等级的对手看待了。龙族血脉的强悍，古岩可是清楚得很，四周的人自主地退后，留出来一个大的场地共两人打斗。
　　龙奎看了看古岩，露出一丝笑容，开口道：“既然古岩公子如此赏脸，那龙奎可就得罪了。”话落，龙奎的身影一闪，划出一道残影，随即便出现在了古岩的身边，许多人还未反应过来，两人便已经交上手了。
　　龙奎身具龙族血脉，体魄力量很强，防御也很强，而且还修炼了一套万兽殿的高级炼体功法，所以一般都是和对手直接战斗，不借用任何兵器。
　　这一点对于大部分的武者来说都是一种优势，一种别人无法比拟的优势，但是古岩却不是那大部分武者中的一员。他的体魄防御毫不逊色于龙奎，甚至更强，修炼的《魔神变》也更为高级。
　　转眼之间，两人已经交手几十招，此时的战斗，完全看不出谁占上风，但是一旁的敖天等人，却是一脸的震惊。两人虽然仅仅交手不到上百招，但那速度、身法、力量却是比他们强得多。
　　他们好歹也是四大超级王族顶级的天才，但在两人面前，却是丝毫没有那份傲气。此时，两人的战斗场地从地面转移到了天空之上，但战斗的猛烈程度却是丝毫未减。
　　“天马流星拳，拳影破空！”
　　“暴龙拳，神龙破空！”
　　两人大喝一声，再次对轰了一拳，身形各自后退了数米之远，落在地面之上。此时龙奎一脸的凝重之色，古岩的战力实在是太出乎他的意料了，一个武元境武者，不但力道如此恐怖，就连体魄和自己也不相上下。
　　古岩倒也不轻松，在体魄上完全占不到丝毫的便宜，速度、力量也是毫不逊色自己。
　　“古岩，你的实力果然强悍，接下来，我可要出全力了。”龙奎淡淡道，随后他的手臂之上，竟然覆盖了一层鳞片。
　　龙族的体魄可是出了名的强悍，然而古岩眉头微微一皱，露出一丝期待之色，“龙族血脉么，我古岩倒是很期待你能有多强。”说着古岩的身体竟然也发生了一丝变化，体表竟然出现一圈圈黑色的条纹。
　　他们几乎都不知道古岩体表的黑色条纹是魔纹，那些万兽殿弟子纷纷投来鄙夷的眼神，在他们看来任何东西都无法和拥有龙族血脉的龙奎相比。
　　龙奎身形一闪，猛地轰出一拳，本以为古岩会闪躲避开自己这凶猛的一拳，然而古岩非但不躲，反而迎上自己，也是一拳，又一次的对轰，这一次龙奎反倒是退了两步。
　　顿时龙奎脸上再也淡然不下来了，看着古岩，“怎么可能？你的体魄力量提升地竟然比我还猛。”
　　古岩只是淡淡一笑，“谁说龙族就是最强种族，荒古大陆上比龙族强大的种族虽然不多，但也不少。”话落，右脚一踏，身形猛地跃起，朝着龙奎再次轰出一拳。
　　自己的体魄服用了龙虎壮骨丹之后，简直是发生了翻天覆地的变化，要是以前，或许会逊色一筹，但如今，就算是龙奎拥有龙族血脉又怎样，依然比他强。
　　匆忙提起拳头，迎上古岩，“砰”的一声，龙奎一连后退数步，右手竟然渗出了丝丝血迹。
　　古岩淡淡的笑了笑，“本以为万兽殿第一人有多么厉害，竟然是如此一个不堪的废物，战斗都不动用脑子，真不知道你三大师傅知道了会作何感想。”说完古岩便转身走向了穆浩柏等人。


第二百六十四章 疯狂的古岩
　　听着古岩的话，龙奎顿时满眼杀意的看着古岩，他身为万兽殿有史以来资质最为妖孽的天才，何时受到过如此侮辱。
　　他身后的那些万兽殿弟子除了愤怒之外，脸上满是一股震惊之色。他们无论如何也想不到，他们眼中神一般的大师兄在古岩的手中竟然是如此的不堪，催动龙族血脉之后，还是被古岩打败。
　　然而一旁的古岩，之所以会说出刚才的那番话，自然是有其道理所在。
　　刚才的一拳，对于龙奎而言，明显是处于劣势，最佳的应对方法就是避开，不与古岩正面交锋。然而他不但不躲，反而硬要和古岩对轰一拳，这无疑是最为愚蠢的选择。
　　身为武者，与人战斗不仅仅考验战斗手段的强弱，更是需要懂得把握战斗的时机，灵活应付，而非蛮干。
　　就在古岩转身走开的时候，暴怒的龙奎气势再次大涨，双眼血红，朝着古岩怒吼道：“古岩，我要你死！”龙奎突然暴起，周身散发出一股狂暴的气息。
　　此时的情况已经很明显了，龙奎使用了什么秘法，竟然想要杀掉古岩，龙奎整个人高高跃起，双手之间，一个巨大的能量光团威势不断的上升。
　　“古岩公子小心。”穆浩柏对着古岩突然惊呼一声，身形直接朝着前方快速赶去，而此时的古岩也是注意到了自己身后有些不对，然而龙奎手中的能量光团已经朝着古岩轰击而来。
　　古岩完全没有反应过来，甚至连身子也没有完全转过来，那道能量光团已经距离古岩只有不到一米的距离，敖天等人脸上纷纷露出一丝焦急之色。
　　“噗嗤”一声，一抹鲜血从古岩的头上洒落而下，在这情急之下，穆浩柏替古岩挡住了那能量光团。
　　而这一幕，正好被头转过来的古岩目睹，看着缓缓倒落在地，浑身鲜血的穆浩柏，古岩顿时双眼血红，怒吼一声，“不！”
　　这一幕谁也没有想到，堂堂万兽殿大师兄，年轻一辈第一人竟然是如此一个背后偷袭的小人，而令他们更为意外，甚至感动的是，穆浩柏竟然甘愿为古岩抵挡这一击。
　　裂天剑宗另外三名弟子看着地上浑身是血的穆浩柏，纷纷跑到穆浩柏面前，呼喊道：“大师兄，大师兄……”
　　古岩缓缓的蹲下身子，将穆浩柏抱在怀里，“我们才认识几天，我古岩何德何能，竟然能让你为了我付出如斯。”
　　穆浩柏看了看古岩，挤出一丝笑容，然而嘴角的鲜血却是不停的往外流，“古岩公子是我穆浩柏最崇拜的人，也是我一生敬仰的人，我穆浩柏很庆幸能和古岩公子成为朋……”
　　穆浩柏的话很轻很轻，但是每一个字都像是拿出了吃奶的力气挤出嘴的，却还是没有将最后一个字说完。
　　穆浩柏本身才凝液期初期的修为，而龙奎不但境界比他高出一筹，实力更是远胜于他。那能量光团，乃是龙奎燃烧体内继承的龙族血脉发出的一击，威力足以媲美一般的金丹期初期全力一击。
　　所以轰击在穆浩柏身上的瞬间，已经将他体内九成以上的经脉轰断，没有当场毙命，已经算是一个意外了。
　　三位裂天剑宗的弟子看着已经没有了呼吸的穆浩柏，完全压制不住心中的悲伤，抱着穆浩柏的尸体大哭了起来，虽然是男人，是爷们，但此刻却是没有任何人觉得好笑。
　　“穆浩柏，我古岩上一世和这一世真兄弟不多，但你穆浩柏绝对算是一位，你放心，这世上还没有人杀了我古岩的兄弟，不偿命的。”古岩的语气很冷，冷到几乎充满了杀意。
　　将穆浩柏的尸体轻轻的放在地上，对着裂天剑宗另外三名弟子说了一声对不起，古岩站起身来，眼睛之中满是滔天的杀意。
　　“这三名裂天剑宗的弟子我古岩护住了，我要他们完好无损的走出火神宫，希望诸位不要让在下难做，否则我不介意大开杀戒。”古岩淡淡地说道。
　　周围的人纷纷点头，没人会傻到以为古岩这句话是在开玩笑。
　　随后，古岩将视线转移到了龙奎身上，“看来我古岩还是不够狠，不然今天我兄弟也不会为我而死，龙奎，你很不错，真的很不错。”每一个字古岩说得都很重、很重。
　　而古岩慢慢地朝着龙奎走去，两只拳头不停地发出一阵骨头摩擦的声音，龙奎怔了怔，脸色难看到了极点，肠子都快悔青了。
　　但没办法，人都死了，已经没有挽回的余地了，而他唯一能做的就是尽全力打败，甚至是杀掉古岩。眼神一寒，龙奎也是一脸杀意的看向朝他走来的古岩。
　　突然，龙奎率先迈开右脚，朝着古岩猛攻而去，布满鳞片的拳头紧握成拳，直接朝着古岩的脑袋轰去。
　　然而古岩丝毫不躲，身子一侧，龙奎的拳头摩擦着古岩的衣服滑过，但是龙奎反应很快，古岩还未动手，他一脚踏出，和古岩拉开了两米的距离。
　　然而他刚站稳身子，耳间突然想起一阵“瑟瑟”的风声，还未反应过来，古岩已经出现在了他的面前，龙奎脸色瞬间变得惨白，挥拳朝着古岩砸去。
　　这一次，古岩不再闪躲，直接朝着龙奎的拳头迎上一拳，龙奎直接往后退了数步，身形还未稳住，古岩再次出现在了他的身边。
　　看着紧贴自己不放的古岩，龙奎脸上露出一丝慌乱之色，但身为万兽殿的首席大弟子，战斗经验老道，直接出拳，丝毫不给古岩任何趁机进攻自己的机会。
　　会出的拳头再次被古岩轰出的拳头迎上，又一轮的对轰，龙奎再次在对轰中落下风，身形直接朝着地面倒去。
　　而此时的古岩，右脚一踏，高高跃起，眼神一寒，跃上高空的身子彷如一道流星一般，径直落下，右脚狠狠地朝着龙奎胸口落下。
　　情急之下的龙奎两只布满鳞片的双手挡住古岩的脚，整个身子狠狠得砸落在地，但古岩的攻击并未结束，右手紧握成拳，狠狠地对着龙奎的脑袋挥出一拳。
　　一拳落下，龙奎整个人直接从地上被轰滚而出，身体在地面上刮出一道深深的土槽，撞在一块岩石上。
　　龙奎缓缓的从地上爬起来，单膝跪地，一手撑着身子，吐了一口血沫，血沫中还有几颗牙齿，脸上全是一副痛苦之色。
　　然而古岩丝毫没有停止的意思，脸上也没有任何的表情，继续朝着龙奎走去。
　　但这时，几道身影出现在古岩的面前，为首的一名万兽殿弟子开口道：“古岩公子，我们大师兄今天的做法确实有些不对，但你也教训他了，还请手下留情，大事化小、小事化了吧。”
　　听着三人的话，古岩冷哼一声，“好一句大事化小小事化了，我古岩的兄弟都死了，你竟然让我大事化了，你觉得可能吗。今日龙奎必死，谁拦我，都得死！”
　　几人脸上顿时露出一丝惊恐之色，生怕古岩真的冲动，将龙奎杀了。龙奎可是三大殿主的弟子，万兽殿天赋最高的天才，如果死了，万兽殿肯定不会善罢甘休。
　　另一名万兽殿弟子立即开口道：“古岩，龙奎师兄可是我们万兽殿三大殿主的弟子，你要是杀了他，我们殿主肯定不会放过你。”
　　“不放过我，那又如何，我古岩又有何惧，你们既然不愿自动让开，那便是自己找死。”说完古岩直接轰出一掌，身形一闪，数道拳影落下，三人便被古岩直接干倒在地。
　　摆平三人，古岩继续走向龙奎，此刻的龙奎真的怕了，刚才凝聚那一击，不惜燃烧龙族血脉，导致体内真元消耗过度。全盛时期尚不是古岩的对手，如今真元消耗过度，对上古岩，后果可想而知。
　　跪在地上的龙奎不断地后退，同时看向古岩，畏惧地说道：“古岩，我错了，我真的错了，我向你道歉。”
　　“道歉，还是到阎王爷那里去给我兄弟赔罪吧，杀我古岩的兄弟，我古岩必杀之！”古岩右手凝聚成爪，一股凌厉的爪劲撕扯着四周的空气。
　　就在这时，变故突生，炎帝虚影再次出现在天空之上，“古岩住手！本帝让你们在这里好好修养恢复，全身心面对接下来的试炼，你们竟然还有心思在这里血拼，一群不知天高地厚的小子。”
　　然而古岩怔了怔，看向天空之上炎帝虚影，身形猛地一闪，厉喝一声，“赤魔焚天爪之虚空爪，一爪断生死！”一道巨型爪印直接轰击在龙奎身上，一颗血糊糊的人头飞落而下，万兽殿一代天骄，就此陨落。
　　古岩这一举动，顿时让周围的人大吃一惊，那些万兽殿弟子脸上露出一丝震惊，他们没想到古岩竟然真的杀了龙奎。
　　而敖天等人则是更加的惊骇，完全想不到古岩竟然这么疯狂，连炎帝的命令都敢忤逆，这绝对是他们有生以来见过最为疯狂的一件事情。


第二百六十五章 杀兽
　　看着地上血淋淋的龙奎，还有一旁脸色平静的古岩，天空之上的炎帝虚影一连说道：“好、好、好，还是第一次有人敢忤逆本帝的旨意，古岩你好大的胆子！”
　　炎帝的语气之中带着一股愤怒，一旁的万兽殿弟子听到这句话，立即跪在地上，“炎帝大人，还请为我们龙奎师兄做主，惩罚古岩这嗜杀之徒。”
　　古岩看了看一旁的万兽殿弟子，脸色毫无变化，转眼到天空之上的炎帝虚影，“炎帝大人，我古岩并非是对您不敬，您乃紫圣洲的先辈，为紫圣洲不惜奉献了生命，我古岩很敬重您。”
　　“但敬重归敬重，而龙奎他却是该死，偷袭杀我，若不是我兄弟舍弃自己的生命为我抵挡，今日死的人就是我古岩。如今我古岩未死，但我兄弟却不能枉死，不杀他我古岩无法给我兄弟交代。”古岩的每一个字很清晰，表现得很冷静，并没有丝毫为自己刚才斩杀龙奎做辨脱。
　　所有人都沉默了，包括炎帝虚影在内，古岩的话并非没有道理，虽然他身为炎帝，可以主宰火神宫内的一切，但也不会在后辈面前不讲一个理字。
　　最终还是炎帝率先打破了这一沉默，“古岩，虽然你的话很有道理，你的做法也并无不妥，但却是忤逆了本帝，还是要受到惩罚。”炎帝说完，朝着古岩打出一个法印，而地面上的古岩双脚立即朝着地面凹陷数寸。
　　“这枚泰山印便是对你的惩罚，本帝打出的这枚泰山印如同在你的肩上加了一万斤的负重，第一轮的试炼中你必须负重一万斤参加试炼，本帝的惩罚，你可有异议。”炎帝虚影淡淡道。
　　一万斤的负重对于一个武元境武者来说，无异是一种实力上的压制，而且负重一万斤，想要飞行绝对是不可能了，而且还会大大的拖累古岩攻击的速度、力量，影响战力。
　　然而古岩毫不犹豫的朝着炎帝虚影拱了拱手，“小子并无异议。”一万斤负重又如何，无异是给自己一个锻炼体魄的机会罢了。
　　一旁的万兽殿弟子只得无奈的将龙奎的尸体收入储物戒，炎帝既然已经对古岩有所惩罚，他们自然不会再多要求什么，搞不好引起炎帝的反感，自己等人倒没好果子吃。但心里对于古岩的怨恨却是丝毫未减，龙奎毕竟不是一般的弟子，乃是三大殿主精心培养的天才，如今死于古岩之手，万兽殿又岂会善罢甘休。
　　“既然都无异议那你们便准备一番，半个时辰后试炼就将开启，第一轮的试炼，本帝只看结果，不问过程，你们可以互相抢夺积分，一旦被对方杀死，就意味着你们的试炼结束，但不会真的死亡，而是被传送出火神宫。”炎帝虚影说完，便消失在了天空之上。
　　而数千试炼弟子则是各种打坐修炼，挣取在半个时辰内调整到最佳状态。古岩缓缓的朝着三名裂天剑宗的弟子走去，看了看眼眶微红的三人，惭愧的说道：“对不起，都是因为我，浩柏兄才会陨落……”
　　但三名裂天剑宗的弟子却是挥手打断古岩的话，“古岩公子，今日的事情我们都亲眼看在眼里，大师兄乃是自愿而为，而且古岩公子也为大师兄报了仇，我们谢谢古岩公子。”
　　另一名弟子随后说道：“古岩公子，你才经历了一场大战，如今又负重万斤，还是赶快恢复元气应对接下来的试炼吧！”其他两名弟子也同意的点了点头。古岩看了看三人，没有说话，只是重重地点了点头，随后盘腿而坐，拿出一壶极品猴儿酒，一饮而尽，便疯狂的运转《大五行诀》功法恢复元气。
　　半个时辰一闪而过，借助一壶极品猴儿酒，外加逆天功法相助，古岩将自己的真元恢复到了九成，虽然身上负重万斤，但是应付一般的灵阶中级荒兽还是绰绰有余。
　　此时，众人面前的那座荒兽之林开始发生剧烈的震颤，一声声荒兽的咆哮之声此起彼伏，每个人的心里都激动万分，炎帝传承啊，这可是几辈子都遇不到的机缘。
　　看着古岩缓缓站了起来，敖天等人也是纷纷走上前，关心地问道：“古岩公子恢复如何，要不要跟我们一起行动？”三名裂天剑宗的弟子也是关心地看着古岩，古岩笑了笑，“敖天兄弟以后不要叫我古岩了，直呼我名字即可，我就不和你们一道了，反倒是我有一件事情要摆脱你们，替我照看一下方乾三人。”
　　敖天等人点了点头，拍了拍自己的胸膛，“古岩兄弟放心，有我们在，绝对没人敢欺负他们三师兄弟，反倒是你自己，负重万斤，而且万兽殿的人未必会就此罢休，自己注意。”
　　说完古岩朝着他们挥了挥手，便朝着荒兽之林掠去，速度相比于其他试炼弟子毫不逊色，这就是正在的天才，哪怕负重万斤，依然如此强悍。
　　跨入荒兽之林，顿时古岩便感觉自己似乎进入了另外一个空间，里面的天地元气虽然没有先前那般浓郁，但却是不含一丝魔气，乃是最为纯净的天地元气。
　　“荒兽们，你古岩大爷来了，乖乖洗净脖子，等待你古岩大爷的屠杀吧！”身形快速朝着荒兽之林的内围赶去，一路上虽然时时听到有荒兽的嘶吼声，但却是连一只荒兽的影子都没看到。
　　突然，古岩身后的灌木丛内传来了一阵琐碎的声音，随后一直金齿箭猪从灌木丛内快速掠出，朝着古岩的后背吐出一道金色能量光箭。
　　虽然速度很快，但是古岩反应也不慢，身子立即一弯，能量光箭直接贴着古岩后背射在古岩身前的一颗荒树上，立即洞穿了那荒树主干。
　　古岩迅速翻身，朝着身后猛地轰出一掌，然而却是被金齿箭猪身形一闪，躲过了，和古岩正面相对。“奶奶的，运气不粗，第一只战利品就是一直凝液期中期的家伙。”说完古岩猛地一闪，朝着金齿箭猪连同四周一连轰出数掌，那金齿箭猪也一连吐出数道光箭，但那些箭光还未到达古岩近身，便被古岩的掌印轰碎了。
　　然而那金齿箭猪却是因为古岩轰出的掌印，搞得极为慌乱，四处乱窜，显得焦急万分，突然，慌乱之中的金齿箭猪身形一乱，竟然落在古岩轰出的掌印覆盖的范围内，直接被击落在地。
　　古岩一喜，落在地上的金齿箭猪虽然没有受什么重伤，但却是停止能量箭光的发射，古岩抓住机会，直接跃身而上，“风神腿之电光毒龙钻。”
　　一道能量钻光落下，金齿箭猪哀嚎一声，便死的不能再死了，随即那金齿箭猪的尸体直接消失，化成一道红光闪入古岩手臂上的能量光环，能量光环上顿时显示一个“一千”的数字。
　　古岩回看了四周一眼，继续朝着荒兽之林内部进发，然而一路上一刻钟过去了，古岩连一只荒兽都没有遇到。“奶奶的，上万字荒兽都跑到哪里去了，这么不给小爷面子，这是在比小爷使用绝招么！”古岩气呼呼的说道。
　　随即，从储物戒内那处一个小玉瓶，同时还有三面阵旗，将三面阵旗分插在方圆十米的范围内，古岩将那玉瓶打开，倒出三颗灵阶中级的乳白色丹药，直接扔在了阵旗中央。同时双手朝着三面阵旗纷纷打出一道法印，这三面阵旗乃是一门困阵，等级不高，但是缠住丹药吸引而来的灵阶荒兽还是绰绰有余的。
　　随后古岩身形一跃，躲在了一颗荒树之上，静静地等待被丹药吸引而来的荒兽。
　　数分钟之后，古岩发现四周荒兽的身影多了很多，不断的发出一阵阵嚎叫，古岩坐在荒树上，脸上满是一副得意之色，“小爷还以为你们多硬气，还不是被本少的丹药吸引来了，荒兽们，准备接受古岩大少的杀戮吧！”
　　此时，三只灵阶中级的荒兽齐齐出现在了阵旗覆盖的范围之内，都眼巴巴的看着中央的灵阶丹药。对于妖兽而言，丹药绝对是无法抵制的诱惑，三只灵阶中级的荒兽彼此警惕地盯着对方，都不敢率先去抢夺丹药。
　　而阵旗之外，更是有数只灵机初级荒兽伺机而待。古岩直接从荒树上落下，朝着阵旗外的几只灵阶初级荒兽掠去，对于如今的古岩，灵阶初级荒兽虽然做不到秒杀，但绝对是十招之内干掉。
　　一眨眼的功夫，几只灵阶初级的荒兽便被古岩干掉，右臂上的能量光圈上数字再次增强，由一千变为了两千五，这可比猎杀凡阶荒兽挣取积分要快得多。
　　随后古岩的注意力便转移到了阵旗内的三只灵阶中级荒兽，面对三只灵阶中级荒兽，古岩可不敢有所轻视。身上的泰山印让他的速度大大受到压制，而灵阶中级荒兽的攻击足以给他造成重伤。
　　意念一动，血牙出现在了古岩的手上，身形一动，朝着一头体型类似于蛮牛的荒兽攻击而去。然而就在这时，其中一只荒兽径直朝着散落在地的丹药扑去，而另外两只荒兽还未发现古岩，但却是被那只荒兽的行为激怒，怒吼一声，朝着那只荒兽猛撞而去。
　　顿时古岩傻眼了，奶奶的，小爷自己还没动手，你们竟然自己打了起来，这完全是无视你们古岩大少的节奏。好在古岩大少宽宏大量，不给你们一般见识，古岩心里无耻地想到，此时三只荒兽已经互相冲撞在了一起。


第二百六十六章 斩兽虐人
　　两只灵阶中级的荒兽同时愤怒地朝着那只扑向丹药的荒兽，三只荒兽瞬间猛烈的撞击在了一起，那只扑向丹药的荒兽直接被狠狠得撞飞，砸在了一颗荒树之上。
　　虽然夺到了一颗丹药，但却是付出了极大的代价，被其中一只荒兽的菱角狠狠划出了一道深深的血痕，鲜血直喷，剧痛让它发出一阵阵痛苦的哀嚎。
　　然而那只体型似蛮牛的荒兽也朝着另一只荒兽狠狠一撞，同时巨嘴一张，一道火焰朝着那只荒兽喷去。
　　面对蛮牛荒兽地突袭，另一只荒兽哀嚎一声，也是狠狠得倒在了地上，发出一阵阵痛苦的哀嚎，体表大部分被那荒兽喷出的火焰烧得血肉模糊。
　　古岩看着这三只荒兽的争夺，心里暗暗惊叹一声，他没想到这只荒兽竟然如此聪明，还懂得偷袭。
　　如今的局面，俨然成了一胜两败，胜利的蛮牛状荒兽朝着两外两只荒兽咆哮一声，像是在炫耀自己的胜利一般，然后低下脑袋便准备去吃地上的丹药。
　　正当这时，古岩右手一吸，将地面上的两颗丹药吸入手中，一脸无奈的看着它，“唉，不好意思啊，明明你帮了本少大忙，奖励你两颗丹药倒也说得过去，可惜你马上就要死了，吃下去也是浪费。”
　　这只荒兽才不管古岩说的什么，他只知道自己的胜利品被古岩抢走了，朝着古岩怒吼一声，立即冲向古岩。
　　面对暴怒状态之下的灵阶中级荒兽，古岩丝毫不敢托大，右脚一踏，跃上高空，躲过了冲击而来的荒兽。然而这只荒兽仅仅一瞬，身体突然一转，朝着古岩喷出一道火焰。
　　“哼，果然够聪明，然而还是要死！”右手拍出一掌，直接灭掉了那团火焰。同时整个身子狠狠朝着那只荒兽落下，一脚踩在荒兽背脊之上，这只荒兽整个身子直接朝着地面下陷数寸。
　　古岩力道本就不弱，再加上身上的泰山印，足足上万斤，借助下坠之势，古岩的一脚力量有多大，可以想象，哪怕荒兽的防御力再强，也够它受的。
　　巨大的脑袋仰天咆哮一声，同时猛烈地抖动庞大的身体，欲将古岩直接甩下。然而古岩左手一挥，血牙狠狠得朝它的后背插下。
　　血牙何其锋利，毫无阻力的刺入了它的身体，随即便是一阵疯狂的吞噬，这只荒兽连哀嚎一声的力气都没有，身体直接倒下，激起一阵尘土飘扬。
　　然而古岩见这荒兽快要被吸干的时候，立即拔出了血牙，然后走上前，朝着荒兽的脑袋狠狠得轰出一拳，整具荒兽的尸体顿时化作一道红光闪入右臂的能量光圈。
　　至于另外两只荒兽，早已是重伤之躯，完全没有费多少力气便被解决了，至此，古岩已经拥有了五千多积分，这速度简直是令人称奇。
　　这种诱捕的方法仅仅第一次，便让古岩尝到了不少的甜头，心里想想，如此好的方法，不用真是可惜啊。
　　就这样，三颗丹药再次被古岩扔在了地上，自己则是跃上荒树，一边喝酒，一边等着那些荒兽闻香而来，进入自己布置的阵法之中。
　　这样斩杀荒兽的速度让古岩的积分暴涨，半个时辰内，古岩的积分由五千直接增加到了两万，此时，古岩对于疯狂增长积分已经没有多少兴趣了，将阵旗收入储物戒，古岩便朝着荒兽之林内部进发。
　　一路上古岩倒也遇到了数只荒兽，都只是一些凡阶高级荒兽，虽说积分很少，但聊胜于无，古岩还是来者不拒的将它们全部斩杀，积分也是微微地增长了一些。
　　突然，古岩发现天空之上竟然出现了一只青羽燕，这还是古岩进入荒兽之林遇见的第一只飞行荒兽。
　　看着这只青羽燕，始终觉得有些不对劲，但古岩也没有太在意，青羽燕乃是灵阶初级的飞行荒兽，速度很快，灭杀需要不小的难度。
　　而且即使古岩想要灭杀它，也有些不太现实，身上的泰山印造成的负重足让古岩完全无法虚空飞行，顶多只能凭借力量离地跃起数米。
　　继续前行了数分钟，古岩发现那只青羽燕竟然还一直跟着自己，像是在监视自己一般，但就在这时，古岩发现，自己竟然已经被近十名万兽殿弟子团团围住了。
　　脸色瞬间变得有些凝重，此时他已经可以确定，那只青羽燕果真是一直在监视自己，而此刻，那只青羽燕已经落在了其中一名万兽殿弟子面前。
　　万兽殿弟子能够拥有一只青羽燕，这道不足为奇，同为兽族成员，互相配合乃是极为正常的事。而且万兽殿弟子，这样的混杂血统的荒兽，一般都会有自己荒兽伙伴，类似于人族的本命兽。
　　在围住自己的万兽殿弟子中，古岩倒是看见了不少熟悉的面孔，其中包括那个被自己废了一臂的袁野。那名万兽殿弟子扔出一颗丹药给那只青羽燕，随后看向古岩。
　　“古岩，负重万斤的感觉是不是很舒服啊，我都不知道你现在杀了几只凡阶荒兽，甚至怀疑你积分是不是为零啊，哈哈哈！”那袁野嘲笑着古岩。
　　古岩怔了怔，抬头看向袁野，淡淡道：“袁野，看来你是好了伤疤忘了痛，怎么，皮子痒了，找抽么。”
　　听着古岩的话，一旁的袁野顿时脸上露出一丝震怒，一脸杀意的看着古岩，“古岩，别以为我袁野真的怕你，你杀了我们万兽殿的大师兄，我们殿主一定不会善罢甘休的，今日虽然不能真正宰了你，但却能让你好好享受一番。”
　　说着周围的几名万兽殿弟子纷纷拿出自己的兵器，态势已经很明显了，古岩扫视了一番这群万兽殿弟子，淡淡道：“看来你们今天是吃定我古岩了！”
　　“哼，古岩，你敢杀我万兽殿的龙奎师兄，难道就没想到今天你也会有今天么，等一会我会将你的骨头一根根碾碎，让你即使传出火神宫，也是一个废物！”说着那个男子手中的大刀狠狠地朝着古岩劈砍而下。
　　同时周围几人也同时出手，古岩身形连番后退，避开了一阵密集的攻击，同时厉喝一声，“既然你们找死，那就被怪我古岩今日心狠手辣了。”
　　后退的身形突然一转，朝着距离他最近的一人快速掠去，手中的血牙暴刺而出，那名男子直接挥起手中的巨锤迎上血牙。“嗤嗤”几声，激起一阵刺眼的火花，而另外几名万兽殿弟子立即朝着古岩攻击而去。
　　古岩毫不理会朝着自己攻来的数人，提起手中的血牙再次发动攻击，那名万兽殿弟子手中的巨锤还未提起，血牙便已经刺向了他的左肩，瞬间一个血洞，那名男子直接发出一声痛苦的嘶叫。
　　一脚踏在那名男子的头上，翻身朝着向自己攻来的另外几名万兽殿弟子攻击而去，身形下坠，手中的血牙猛地刺出，力量之强，那名男子手中的晶器大刀直接被一击轰断。
　　“你们一群不知死活的蝼蚁，本座即使负重万斤又如何，斩杀你们如屠狗！”古岩厉喝一声，手中的血牙直接高高抡起，朝着再次围上自己的豹脸男子狠狠砸下。
　　“古岩，你休要嚣张，我雷豹就不信，我们这么多人还杀不了你！”说完那雷豹将手中的长枪狠狠插在地上。
　　“雷豹秘法，天雷吼！”瞬间一阵音浪朝着古岩冲击而来，几乎将古岩的耳膜都快震破了，而此时，另一名鹰嘴男子，朝着古岩狠狠得轰出一拳。
　　古岩整个人直接被轰退数步之远，嘴角露出一丝血迹，冷眼看着雷豹，“荒兽秘法，音类战技，不错！那你也试试本座的音类战技，爆破雷杀，万门血吼！”
　　古岩早前也修炼一门音类战技，上一世的古岩对于音类战技都十分青睐，尤其是看过电影《功夫》之后，对于音类战技“狮吼功”特别喜爱。
　　转世重生之后对于音类战技的喜爱程度丝毫未减，然而音类战技极为特殊，远古传承之中虽然记载了不少音类战技，但都是一些使用特殊晶器类的音攻战技，很少有类似于“狮吼功”的战技。
　　而这门《爆破雷杀》就是其中极为罕见的一门，等级虽然不高，但是随着古岩的修为提升，威力也是逐渐上升。
　　巨吼一声，一股股能量催动的音波宛如一根根无形的针，朝着数名万兽殿弟子的脑袋狠狠扎去，这些万兽殿弟子脸色瞬变，双手紧紧地抱住脑袋。
　　而古岩则是身形一闪，朝着这些处于痛苦之中的万兽殿弟子轰出一掌，几人立即被轰飞，吐出一口鲜血，然后狠狠得摔落在地。
　　古岩这一击，虽然不至于达到一击毙命的效果，但也足以让他们身受重伤，几人不甘地撑起身子，恶狠狠的看着古岩。
　　见几人没有直接死掉，古岩倒还有些满意，若是直接死掉了，那岂不是太便宜他们了，古岩缓缓地朝着先前那名扬言要将自己骨头一根根碾碎的男子走去。


第二百六十七章 通过试炼
　　战斗的局势瞬间逆转，万兽殿的众人眼中满是一副难以置信与后悔，本来以为负重万斤的古岩实力肯定不足全盛时期的一半，而且还无法飞行，自己这一方人数上又占据优势，完全是完胜的局面。
　　然而如今，古岩不但没有被自己等人干倒，反倒是被古岩一人全部打败，看着一脸平静朝自己等人缓缓走来的古岩，袁野等人心中惊恐万分。
　　虽然因为火神宫试炼规则，自己等人不会真正死亡，但是可并没有说不会受伤啊。万一古岩将自己等人统统废掉，那自己这些人即使被传送出火神宫，成了废物一个，又有什么颜面苟活下去。
　　“古岩，你要干什么？你杀了我们万兽殿身具龙族血脉的天才，如今还要继续得罪我们万兽殿吗？我们大殿主乃是妖帝级别的高手，你若敢伤害我们，大殿主一定会把你古龙部族之人全部斩杀。”
　　那名鹰嘴男子此刻还不忘威胁古岩，但事实却并未如他所料一般，古岩非但没有因此而止住脚步，反而是露出一丝更浓郁的杀意。
　　冷冷地看了他一眼，淡淡道：“我古岩有时候还真是挺佩服你们这些人，先前要杀我的时候表现得是那般坚决狠辣，如今却是想靠着一个虚幻的东西来威胁我古岩，你觉得可能吗？”
　　“万兽殿大殿主，妖帝级别的高手又如何，若是她真的不知死活敢动我族人，我古岩发誓，一定血洗祁连山脉所有荒兽种族。你先前不是要一根一根碾碎我的骨头吗，怎么现在像只死狗一般趴在地上！”
　　话落，古岩冷冷的看了他一眼，右脚狠狠得踩在他那长着苍鹰利爪的手上。
　　“啊！”一声惨叫从他的嘴里嘶叫而出，古岩那一脚将他的五根指骨全部踩碎，十指连心，那股锥心的剧痛可以想象，这鹰嘴男子仍是一脸杀意的看着古岩。
　　然而对于他的惨叫古岩完全没有反应，面色平静地将右脚缓缓的移开，又狠狠得落在了他的另一只手上，依然是“咔嚓”一声，五根指骨再次被古岩踩碎。
　　两次剧痛的叠加，直接让鹰嘴男子吐了一口血沫，“古岩，你这个魔鬼，有种就一刀杀了老子。”
　　古岩看了看他，不紧不慢的移开右脚，“看来你的承受能力并没有我想象那么强吗，你不是要一根一根碾碎我古岩的骨头吗，你们大殿主不是要将我古龙部族之人全部斩杀吗。”话落又是一脚，直接落在了他的腿骨之上。
　　“啊！”又是凄厉的一声嘶嚎，周围的那些万兽殿弟子看的是脸色惨白，身体不断的颤抖，尤其是袁野，他知道这一次自己的下场绝对不好过，本来心里已经有了一定的准备，但见到古岩的手段，心里还是恐惧万分。
　　一声嘶叫之后，这鹰嘴男子直接昏死了过去，然而古岩看了看，冷哼一声，一脚直接朝着他的丹田踹去，这鹰嘴男子直接被踹飞，狠狠得撞在一颗荒树之上。
　　随即，古岩则是将视线转移到了雷豹身上，缓缓地朝着雷豹走去，看着古岩，雷豹虽然也有些害怕，但却是比其他那些脓包强多了。
　　“古岩，你欲何为，想要折磨你雷爷爷随便来，我雷豹皱一皱眉头就是龟孙子！”雷豹人如其名，性子跟名字一样，暴躁如雷，纯粹是个四肢发达，头脑超级简单的家伙。
　　乃是一只王阶初级荒兽雷豹和一名人类女子混合产生的后代，雷豹也算是高级荒兽之一，在紫圣洲极为罕见。
　　血脉偏属于雷属性，成年的雷豹实力可以堪比一般的神魂期初期高手，但有的便已雷豹实力可以媲美神魂期后期高手。然而雷豹继承他父亲的血脉不高，资质只能算是一般。
　　然而在机缘巧合之下，竟然开启了一丝血脉传承，那“天雷吼”就是雷豹一族很罕见的传承秘术之一，乃是罕见的音攻战技。
　　有九成以上的雷豹都很难觉醒这一血脉秘术，然而雷豹一个人族和荒兽的混种，却是意外觉醒了“天雷吼”。但是因为体内雷豹一族的血脉浓度不高，领悟能力也一般，无法发挥这一血脉秘术的真正威力。
　　看着雷豹，古岩淡淡一笑，“不愧是蕴含雷豹血脉的家伙，性子果然暴躁，你放心，那家伙我只是看不惯他，至于你，我不折磨你，但我希望你是个聪明人，你要知道我也是很善良的。”
　　听着古岩这句堪称无耻到了极点的话，顿时周围的袁野等人没有惊讶得直吐一口鲜血，你还善良，折磨人都不带一丝表情，杀人更是冰冷无比，还善良，见过无耻的，却没见过你这么无耻的。
　　“你看，要不是你们主动来杀我，我会去找你的麻烦嘛！不会，我是个很善良的人，刚才那家伙可是先说要碾碎我的每一根骨头，而我只是为了教训他，踩断了他的手骨而已，你说我是不是很善良。”
　　古岩继续无耻地说道，那雷豹听着古岩的话，转念一想，点了点头，“好像是这样的，是我们主动杀你的，你打赢了我们，不但没有杀我们，只是给了点教训而已，你确实是个好人，好人！”
　　一旁的袁野看着雷豹这二百五，完全是无语了，正欲开口插嘴时，古岩直接冷眼盯着他，说道嘴边的话立即又被咽了回去。至于其他几个，更是一脸惨白，连嘴巴都不敢张，生怕古岩给他们断几根骨头。
　　“那雷豹，你觉得先前我施展的那门音攻战技怎么样，牛逼不？”古岩循序渐进道，其实古岩对于雷豹的“天雷吼”有些感兴趣，毕竟是罕见的音攻战技，而且还是威力不俗的那种高级货。
　　听着古岩的话，雷豹顿时表现得极为激动，猛地点头，“你刚才的那门音攻战技太牛逼了，比我的‘天雷吼’厉害多了，叫什么战技啊？”
　　顿时古岩看着他，觉得有戏，“怎么？雷豹，想学啊，这音攻战技我可以教你，但作为交换你将你的‘天雷吼’交给我怎么样。”
　　说着古岩从储物戒内拿出两块玉简，指着其中一块玉简说道：“这一块玉简内就刻有我先前施展的那门音攻战技《爆破雷杀》的修炼法门，只要你将你的《天雷吼》刻印在这块玉简内，我就给你。”
　　雷豹看着古岩手中的那块刻有《爆破雷杀》的玉简，沉默了一会，随即从古岩手中拿过另外一块玉简，沉入心神，将《天雷吼》修炼法门刻录在了里面。
　　“古岩，我刻录好了，但是我提醒你，一旦交易了你可不准反悔，而且告诉你，这《天雷吼》没有我雷豹一族的血脉，是无法修炼的。”雷豹老实地说道。
　　然而古岩却是不在乎，将玉简交给他，“放心，我只是借鉴一番，能不能修炼试过才知道，是我自愿的。”雷豹一拿到玉简立即沉入心神，脸上露出一丝狂喜。
　　而古岩则是朝着袁野缓缓走去，脸上一副玩味之状，反倒是袁野这家伙，看着古岩，一副哭脸。
　　“古岩，你大人有大量，就在放过我一次，我发誓，今后再也不来找你麻烦了。”袁野惊恐的说道。
　　古岩伸出手，在他的脸上拍了拍，“袁野，你说你怎么这么贱，上次被我打得那么惨还敢不知死后前来杀我，你说我这一次该怎么做呢。”
　　看着古岩，袁野几乎快要哭出来了，“古岩大爷，你就饶了我吧，以后你就是我袁野的老大，我以后一定好好孝敬您，你就放过我这一次好不好。”
　　这袁野一副哭脸，倒是有些引人逗笑，古岩怔了怔，觉得今天立威也算是够了，“那好，我就再信你一次，要知道，我要杀你，即使是你们万兽殿大殿主都救不了你，所以，以后好好表现。”
　　说完古岩直接朝着袁野等人大手一挥，轰出一个掌印，这几人直接被古岩一招便解决掉了，直接传送出了火神宫，而他先前获得的积分自然而然落到了古岩的手中。
　　几道红光一闪，古岩右臂之上的光圈内的数字陡然猛涨，不经意之间，变增长到了六万多。
　　看着右臂光圈上“六万五千四百”，古岩啧啧道：“奶奶的，不愧是万寿殿的弟子，斩杀荒兽倒是挺有一套的，竟然获得了将近五万积分。”除了一帮杂碎，又获得了大量的积分，心里自然十分舒爽。
　　而此时距离第一轮试炼开始已经差不多过去了五个时辰，相比整个荒兽之林内的荒兽也被斩杀得差不多了，古岩直接朝着荒兽之林的另一面赶去。
　　行进了大约一刻钟，古岩终于看到了荒林的边缘，此时荒林之外，已经聚集了大量的试炼弟子，正在紧紧等候炎帝虚影宣布第一轮试炼的结果。
　　当古岩踏出荒林之后，身后的荒兽之林瞬间消失不见，而炎帝虚影也是出现在了天空之上，“恭喜你们，通过了第一轮的试炼，但根据规则，只有前一百名才有资格进入第二轮试炼。”
　　说完炎帝虚影大手一会，瞬间，大批弟子手上的能量光圈消失不见，同时炎帝虚影淡淡道：“没有能量光圈的人将会被传送出火神宫，拥有能量光圈的弟子休息一个时辰，随后开启第二轮试炼。”
　　话落，那些没有能量光圈的弟子齐刷刷的消失在了古岩等人面前。


第二百六十八章 炼心谷
　　随着九成以上的试炼弟子被无情地传送出火神宫，古岩脸色微微一动，因为他发现留下的一百名试炼弟子中，裂天剑宗的三名弟子都不在内。
　　对于裂天剑宗，古岩只能是抱有深深的愧疚之情，天才弟子穆浩柏为了救古岩身亡，而另外三名弟子连一名通过第一轮试炼的弟子都没有，想想倒也有些悲哀。
　　不过四大王族的大部分弟子还是留了下来，毕竟在紫圣洲还是以四大超级王族为首，培养的弟子虽然不及古岩、龙奎这般妖孽，但也不是一般势力所谓的天才可比的。
　　敖天缓缓的朝着古岩走来，脸上倒是挂着一丝惭愧之色，轻声地说道：“古岩兄弟，老哥我有负你所托，裂天剑宗的三名弟子没有通过试炼。”
　　然而敖天的话刚说完，他身后的一名弟子立即开口道：“其实我们尝试过将积分赠送给他们，但他们无论如何也不肯接受，所以……”
　　古岩只是微微地笑了笑，拍了拍敖天的肩膀，“敖天老哥不必介怀，他们能够安全地通过第一轮试炼已经足够了，正所谓机遇讲究缘分，强求不得，我想他们若是接受了你们赠送的积分，心里没准会更加难受。”
　　随后古岩便和敖天等人朝着一个宽敞干燥的平地走去，古岩大方的拿出了五壶极品猴儿酒赠送给敖天等人享用，而自己也是美美地喝了一壶极品猴儿酒之后便开始打坐修炼，先前战斗也算是损耗了不好的真元。
　　但恢复真元对于身怀《大五行诀》这等逆天功法的古岩来说，简直是轻而易举，腹中的猴儿酒化作一股股精纯的真元涤荡古岩的每一寸经脉，每一根骨骼，每一块肌肉。
　　半个时辰之后，先前损耗的真元便恢复得七七八八，而距离第二轮试炼开始还有半个时辰的时间，古岩便将手中那刻录《天雷吼》战技的玉简拿了出来，准备研究一番。
　　仔细地将《天雷吼》功法的修炼法诀看了一遍，随后古岩心中暗暗震惊，这《天雷吼》不愧是雷豹一族最为罕见的高级血脉秘术，果然玄奥异常。
　　这《天雷吼》给古岩的第一感觉就是一门非常强悍的音攻战技，若是能够修炼成功，威力绝对非比寻常。
　　音攻战技作为一门特殊的攻击战技，向来以罕见和出其不意攻其无备闻名，这种战技往往是被作为战斗偷袭的手段，威力虽然不一定最强，却是可以收到诸多意想不到的效果。
　　这《天雷吼》从表面上看，属于血脉传承秘术，特殊类战技，要想修炼必须得依靠雷豹一族的血脉。然而这也仅仅是先决条件之一，修炼这类传承秘术并非只有这一条途径。
　　妖魔一族便有不少关于这方面的研究，而且还取得了意想不到的收获，只要古岩收集到足够的雷豹精血，利用一些特殊的方法同样可以修炼这《天雷吼》。
　　这也是为什么古岩愿意割舍自己的《爆破雷杀》换取雷暴的《天雷吼》，若真是为了借鉴一番，就付出一部罕见的音攻战技，古岩未免也太大方了点。
　　心神沉入玉简之内，将那修炼法诀默默地记录在了脑海之中，便开始领悟这《天雷吼》的玄妙之处，以及今后真正修炼会遇到的一些难题和关键。
　　这些问题对于领悟能力超强的古岩来说，仅仅只是花费时间的问题，完全不会存在什么领悟困难，造成修炼瓶颈，或者只是修炼一些皮毛，而无法发挥出《天雷吼》的真正威力。
　　突然，一声巨响将古岩惊醒，睁开双眼，古岩才发现四周打坐的弟子早已经齐刷刷的站了起来，看向了前方一片类似于一个雾谷的地方。
　　古岩脸上露出一丝微笑和满意之色，缓缓地站起身子，半个时辰，已经让古岩对于实际修炼《天雷吼》将会遇到的一些困难和关键之地了如指掌。
　　忽然，天空之上闪过一道赤红色的虚影，炎帝虚影再次出现在了众人的眼前。
　　“你们眼前的山谷名为‘炼心谷’，乃是本座身前亲自设计的一处山谷，山谷内拥有一件特殊的宝物，可以释放出一股蚀心之风，这蚀心之风可以置人于死地！”炎帝虚影淡淡地说道。
　　一听到这里，众人的脸上纷纷露出一丝凝重之色，毕竟这可是关系到身家性命，不是先前那般。
　　“炎帝大人，这蚀心之风究竟是何物？难道没有规避之法么？”突然一名身着黑色长袍的男子朝着天空之上的炎帝虚影恭敬地询问道。
　　听到这名青年的问题，炎帝虚影顿时哈哈大笑道：“我还是第一次听到有人想要规避蚀心之风，既然如此，那本帝就多说两句，为你们介绍一下这蚀心之风。”
　　“蚀心之风，顾名思义乃是可以动摇甚至是毁灭武者的灵魂意志，可以无视万物，直接侵入武者的内心深处，吹动心神。”
　　“然而，这蚀心之风却又是天底下最为珍贵、罕见的宝物之一，炼心谷内的蚀心之风随着武者从武者进入而起，之后每一柱香吹动一次，并且是一次比一次强烈。”炎帝虚影扫视众人一眼之后，淡淡的说道。
　　然而此时，众人心中却满是疑惑，可以侵入心神，动摇灵魂意志的东西竟然还是炎帝口中的宝物，这未免有些矛盾了。
　　然而炎帝虚影似乎也看出了众人眼中的疑惑，继续开口解释道：“本座之所以要说这蚀心之风乃是极为罕见的宝物，那是因为很少有人知道它的巨大用途。”
　　“众所周知，武者的心境乃是极为玄秒的东西，修为的突破，境界的提升都需要心境修为同步而行，否则便会陷入所谓的修炼瓶颈。然而心境的提升，却是一项极为费时的苦功夫。”
　　“许多大能武者，包括本帝身前也是为此受了不少的罪，因为那时要想提升心境修为，唯一的办法便是大量的阅历，不断的经历人生百态，尝遍酸甜苦辣，这种办法提升地速度极为缓慢。”
　　“然而蚀心之风，确实可以有效地提升武者的心境修为，这蚀心之风凭借坚韧的心智，可以为之抵挡一番，只是却不可长久，因为随着时间的推移和越发的深入，蚀心之风的强度也会随之增强。”
　　“若是觉得无法坚持之时，定要立即退出炼心谷，方可在危险之中保一命，否则，那不断增强的蚀心之风，便是你们人生的终结者。”
　　此时众人听完炎帝的话，先前的那股震惊和凝重之色一消全无，取而代之的是一阵惊喜。他们无论如何也想不到第二轮试炼竟然会是进入炼心谷，这样一种高福利的美事！
　　提升心境修为啊，这可是许多武者梦寐以求的好事，有些武者，乃至是神魂期巅峰、半步大帝境界的高手，也是日想夜盼，而如今，他们却是有机会能够锻炼一番，提升心境修为，如何能不为之高兴。
　　古岩自然也不例外，嘴角微微轻扬，露出一丝说不出的浅笑。
　　心境修为的重要性相比于灵魂境界的提升，二者虽然侧重的方向不同，但某种程度上，重要性却是相差无几。武者突破，尤其是金丹期以后的境界突破，往往会面临心魔干扰。
　　心魔乃是由武道意志衍生的一种意念干扰，很多时候，武者会因为意志不够坚定，心境修为太低，强行突破，陷入心魔之中。心魔的危害之大，绝对超乎一般的想象，轻者意志受损，修为突破失败。
　　重者心智崩溃，重伤残废，所以，心境的提升乃是鬼枯一直要古岩极为重视的一个方面，而古岩的意志相比于一般人来说，有上一世记忆和经历的积淀，远比一般武者强大得多。
　　但是，对于此次的炼心谷试炼，古岩同样是十分期待，毕竟这样的机会绝对是百年难得一遇。
　　但机遇再好，也不能为此而有所轻视，要知道好事的背后都悬着一柄刀，机遇与风险并存。这蚀心之风可是能够摧毁人的心智，心智一旦被毁，绝对是无法致命的伤害。
　　“在炼心谷试炼开启之前，本帝对上一轮的试炼补充一些事情，上一轮的试炼，前十名的积分都达到了五万分以上，成绩最高的甚至已经接近七万，令本帝很满意。”炎帝淡淡的说道。
　　“希望你们能在第二轮的试炼之中，同样再次保持，坚持得更为长久，而坚持的时间以四柱香为起点，每多一炷香的时间，积分增加一万，这些积分到试炼结束之时可是有大用的，希望你们能够好好把握。”
　　一听炎帝的这些话，顿时那些试炼弟子再次看了看自己右臂上的能量光环，古岩也是禁不住看了一眼。六万五千四百，排进了前十，但具体第几名倒是不清楚。
　　然而这却是让古岩对于那些排名比自己高，甚至是和自己相差无几的试炼弟子有了一丝莫名的怀疑。自己可是借助了一些手段和小计谋，再加上最后的打劫才有六万多的分数，而这些家伙又是如何弄到六万多积分呢。
　　斩杀一头灵阶中级荒兽不难，但想要在那么短的时间内，弄到六万积分古岩自己也是亲身经历过的，难度不小，对于实力的要求可不仅仅是高，而是很强很强。
　　古岩略微扫视了一番，却是没有丝毫的收获，他对于紫圣洲的大势力了解的不多，这些实力强悍的天才没准是这些大势力暗中培养的底牌也说不准，但与古岩的关系不大，更何况此时，重中之重的事情是即将开启的炼心谷试炼。


第二百六十九章 磨砺心境
　　时间一点一点的流逝，凌空而立的炎帝虚影双眼盯着那雾谷之下，双手在空中不断的打着复杂的法印，旋即，整片雾谷上空缭绕的白雾刹那间静止。
　　再次朝着雾谷四周分别打出一道掌印，随即，一道金色门户出现在众人面前，“传承试炼第二轮，炼心谷已经开启，接下来就靠你们自己了。”
　　“本帝再次提醒你们一句，这炼心谷内的蚀心之风不但会随着时间的流逝强度增加，同样会随着距离中心石山的距离增强，所以，务必量力而行，不然只会得不偿失。”
　　“一旦坚持不住，只需在你们右臂之上的能量光圈内打入一道真元，本帝自会将你们传送出雾谷。”炎帝虚影缓缓地说道。
　　古岩和敖天等人互相对望了一眼，彼此点了点头，便从那金色门户飞跃了进去。
　　“这就是炼心谷么？”
　　抬头望着眼前这个纵横不过数百米的小山谷，古岩愣了楞，轻声地说道。
　　不单单古岩，一旁的敖天等人，也是满脸的难以置信。任谁也想象不到这么一个高度不过数十米，纵横堪堪数百米的小山谷，竟然就是让大家为之疯狂的炼心谷。
　　炼心谷四周都是一些灰色的岩石壁，深灰色之中甚至夹杂点淡淡的白色，中央一座高度大约十五米左右的突兀石山，显得异常冷清。
　　所有的岩壁之上，包括中央的那座小石山，没有一丝生机，连一根杂草也没有，就是光秃秃的岩石和缭绕四周的白雾，这雾不浓，倒是给这炼心谷增添了一丝神秘之感。
　　古岩朝着中央的那座小石山望了望，距离自己等人不到两百米，看似一步便可以到达。但此时没有了火神宫内星辰禁神古阵的压制，古岩小心的释放出一丝神识缓缓地探入山谷之内。
　　突然，古岩发现自己神识竟然有了一丝轻微的震颤，这震颤很轻，但敏锐的灵魂感知，却是让古岩发现，这小山谷内四周，不时会激荡起丝丝的空间涟漪。
　　这一丝空间涟漪，却是给古岩一种极不寻常的感觉，虽然不易发觉，但仅仅刚才那一瞬，却是让古岩心中警兆狂鸣，仿佛嗅到了死亡的气息。
　　古岩怔了怔，打算继续渗入神识探索一番，但此时敖天突然拍了一下古岩，“古岩兄弟，我们还是跨入一步，试试这蚀心之风到底有何玄妙。”
　　收回目光，古岩点了点头，便不再迟疑，提步跨国谷口的一道类似分界线的标志，进入了山谷之中。
　　“呼！”
　　寂静的小山谷之中，那袅袅白雾突然微微一动，天空之中忽然荡起一股轻风，吹拂而过，将古岩胸口的一缕长发微微扬起。
　　“嗯？好奇怪的一股感觉，这难道是……”一旁的敖天微皱道。
　　“被这股轻风吹过，好似我的心神都为之动摇了起来，按照炎帝大人的叙述，这应该是第一轮蚀心之风即将来临的前奏。”古岩说完，拍了拍敖天的肩膀，示意赶快盘腿打坐，准备迎接第一轮的蚀心之风。
　　敖天等人立即反应过来，直接盘腿坐下，闭目凝神，但心里却是异常激动，完全不知道这蚀心之风提升心境的感觉到底如何。
　　突然，一股比先前强上一层的一股微风从雾谷之内朝着众人吹拂而来，古岩的那缕长发扬起，甚至略微得颤动了一下。
　　然而此刻古岩的内心却是如同汹涌的海浪一般，激动万分，他可以明显地感到就在刚才那微风吹拂过后的一瞬间，自己的心神不断的摇动，虽然幅度不大，但意志貌似在那瞬间坚韧了不少。
　　这种微微地晃动大约持续了一分钟的时间，微风终于停止了，第一轮的蚀心之分算是宣告结束。
　　古岩睁开眼，看了看周围的人，脸上和自己一样，都露出一丝兴奋之色，很明显，第一轮的蚀心之分让大家都尝到了不少的甜头。
　　“原来这就是蚀心之风，竟然这么爽，哪有炎帝大人说的那么恐怖，心神微微晃动了一番而已，既然越靠近效果越好，那我林天虎就多跨两步，挣取将心境提升更多，哈哈。”一个华服男子笑着说道。
　　第一轮的蚀心之风很明显让他尝到了不少的甜头，而且第一轮的蚀心之风确实有些弱，心神晃动的程度太过轻缓，效果自然也不会有多好。
　　许多人看着一连垮了五步，足足领先众人近三米的林天虎，眼神之中都多了一丝期待甚至尝试之色。
　　终于，有三人禁不住林天虎这一鼓舞，迈开步子，朝着林天虎同一地方走去，然后盘腿而坐，静待下一轮的蚀心之风。
　　一旁的敖天也是眼神之中满含尝试之色地看着古岩，古岩自然明白敖天的意思，拍了拍他的肩膀，“我们不必急于一时，反正试炼又没有规定时间，大不了多尝试一番，安全为上。”
　　敖天等人纷纷点了点头，随着古岩一同迈开一步，前进了大约半米的距离，盘腿而坐，将心神意志凝聚，等待新一轮蚀心之风的冲击。
　　一柱香的时间说长不长，说短不短，终于，第二蚀心之风降临的前奏缓缓来临，又是一股轻风飘起，侵入心神。
　　但古岩知道，这可不是给你放松的甜头，而是暴风雨前的抚慰，果然，一股比之先前更为剧烈的蚀心之分朝着众人吹拂而来。
　　仅仅那一瞬，一声惨叫回荡在雾谷之内，但古岩等人却是连眼睛都没有睁开。
　　身体不断的晃动，而且程度比之先前要剧烈得多，如果说先前的那阵蚀心之风是一块小石子扔进湖面激起的涟漪冲击湖岸，那这一次的蚀心之风就如同是一个人纵身跃进湖泊，激起的水波冲击。
　　在程度上增强了数倍，众人心神不断的晃动，隐隐之间，那股意志似乎要被吹散一般。
　　然而古岩却是要比他们好得多，本来心境修为上就要远超他们，意志之坚韧更是变态，所以，第二轮的蚀心之风对于古岩的冲击，仅仅是在效果上提升了几倍而已。
　　但这样的收获却也足以令古岩为之兴奋了，换做平时，哪有这样的好机会给你淬炼意志，提升心境。
　　这一轮的蚀心之风持续的时间和先前一样，仍是一分钟，渐渐地，蚀心之风缓缓停下，古岩睁开双眼，看了看一旁的敖天，额头上竟然露出了几个汗珠。
　　但随即，古岩可以发现，敖天等人的脸上，仍是挂着一幅惊喜之色，自然而然，这一轮的蚀心之分对于他们又是一次收获。
　　但是那几个心急想吃热豆腐的家伙遭遇可就悲催了，林天虎直接弯腰倒在了地上，另外三人，也是凝液期初期的修为，更惨。
　　脸上惨白，嘴角一丝血迹，瞳孔放大，很明显是刚才的蚀心之风让他们的心神受到了重创，即使没有彻底摧毁，也肯定是将其吹散了，无法凝聚成新的意志。
　　此时那些先前对于三人表现很激动，欲模仿一番的人狠狠得咽了一口气，心里庆幸道，好在自己忍了一手，冲动果然是魔鬼啊！
　　随后，可能是林天虎和其他三人的熟识之人，走上前，在三人右臂上的能量光圈内注入了一股真元，随后，三人便被传送出了雾谷之内。
　　而傲天和身后其他四大超级王族的弟子看向古岩，眼神之中满是一副感激很钦佩之意。
　　“古岩兄弟，多谢你刚才的劝谏，不然老哥我恐怕也好不到哪里去。”从林天虎几人那悲催的脸上，他们可以想象那有多么痛苦。
　　这蚀心之风就是炼心谷的至宝和夺命杀手，武者想要提升心境修为，就只有撑住蚀心之风的吹蚀，抵挡住了，心境修为自然可以得到意想不到的提升，而若是没有抵挡住，那么林天虎几人就是下场。
　　这应该还算是好一点的下场，按照炎帝的说法，这心神之风甚至可以直接摧毁掉武者的心神，那可就是魂消命陨的悲剧下场。
　　大家既然想要收获着炼心谷的好处，提升心境修为，就必须的承受这种反面的代价。
　　说白了，世界上本不可能有这种逆天的存在，所谓有黑就必有白，有正就必有反。
　　古岩略微地感叹了一声，所幸先前的两轮蚀心之风对于自己而言，都是在可承受范围内的好处，心神力量却是得到了不少的淬炼，心境修为也提升了一丝。
　　但对于接下来的更为猛烈的蚀心之分，古岩却是没有多大的把握自己可以走到哪一步。
　　看着敖天几人，古岩微微一笑，“好了，蚀心之风每隔一炷香就会降临，而且更为强烈，我的时间不多，抓紧时间为提升心境修为做足准备吧！”古岩淡淡的说道。
　　同时朝着前方，山谷内再次迈开一步，直接盘腿而坐，眼目闭合了起来。敖天等人赞同地点了点头，也一同迈开步子，做到古岩身旁，盘腿而坐，为即将到来的蚀心之风做好迎接准备。


第二百七十章 大胆的古岩
　　再次跨前一步，古岩瞬间感觉到了不对劲，一股压力凭空出现，好似一块巨大的石头，镇压而下，让他感觉沉重了不少。
　　睁开眼睛，看了看四周，一切如先前一样，古岩最终将这压力的来源锁定在了炼心谷中央的那座小石山之上。
　　而且先前古岩发现，自己开始感应到了那一丝危险貌似也来自中央那座小石山，而且从炎帝虚影的叙述中，不难猜测，这炼心谷之内之所以会存在这蚀心之风，多半是因为中央的那座小石山。
　　这座小石山外表和炼心谷四周的岩壁并无差异，都覆盖有一层带点白色的灰色土层，所以，古岩也无法判断着小石山之内究竟蕴含何物，会令炼心谷内产生如此神奇的蚀心之风。
　　对于蚀心之风，在古岩看来，完全是一个新鲜的词儿，即使是在远古传承之中也丝毫没有关于它的记载，而且从其他试炼弟子的反应也可以看出，他们以前也未曾听说过这种东西。
　　然而古岩敢断定，此时自己感应到的那股莫名威压，绝对是来自炼心谷内那座神秘的小石山。
　　敖天等人自然也感受到了这股突然出现的威压，一脸惊讶的看着古岩，但古岩仍是一脸平静，丝毫没有为之动容。
　　古岩对着他摇了摇头，随后继续闭目打坐，而敖天自然也明白了古岩的意思，点了点头，对着身旁的四大王族弟子叮嘱了一声，便凝神打坐。
　　从一百人进入炼心谷开始，整个炼心谷内便一直保持着原有的宁静，没有人大声喧哗，都默默地专注于提升心境修为。
　　又一炷香的时间在不经意之间流逝而去，新的一股微风朝着众人吹拂而来，对于第三轮的蚀心之风，古岩充满了期待。
　　虽然炼心谷内的蚀心之风，充满了危险，甚至是能够威胁自己生命的存在，然而古岩仍旧想要挑战一番自身的极限，自己究竟能够前进到哪一步。
　　几乎是一样的节奏，一股微风轻抚而过，缓缓地带出一股舒适之感，众人纷纷凝心守神，将自己的意志凝聚在一起。
　　突然，古岩身后所有的头发全部被吹拂而起，衣袖发出铮铮琐碎之声，第三轮蚀心之风悄然之间降临，强度从众人那前俯后仰的身形便可以看出一二。
　　第三轮的蚀心之风，强度上无异是增长了数倍，和第二轮的蚀心之风，完全不是一个等级内的存在。
　　大多数人的心神几乎在那冲击的瞬间，剧烈的摇晃，虽然提升地速度相比之前，要快上不少，然而那一股股淬炼心神的晃动，却是让他们感到揪心的不安。
　　而古岩的身体仍旧是轻轻的晃动，脸上微微露出一丝凝重之色，但是心里却是对于这第三轮的蚀心之风毫无畏惧。
　　这并非是古岩太过自大，而是他先前对于第三轮蚀心之风强度的估计也差不多就是如此，而这完全在自己的承受范围之内。
　　所以，这不是自大，而是对于自身实力的肯定、自信。
　　心神之力在这冲击之下，不断地变强，变得更加的坚韧，虽未达到质变的程度，但是提升效果却是令古岩极为满意。
　　又是一分钟的连续冲击，终于，第三轮的蚀心之风宣告结束，这一次，古岩没有急着睁开眼睛，而是继续凝神闭目打坐，这第三轮的冲击，让古岩对于心境的变化产生了一丝顿悟。
　　心境，何谓心境，心如止水，静彻空明，只有敢于面对一切，心境才能不断的提升，变强。
　　而且这一次的收获并非仅仅局限于古岩本身心境修为上的提升，更是让他的实力隐隐更近了一步。本身修为早已是武元境巅峰，而且一连刻意压制了不断的时间，如今却是更近一步。
　　如果说先前古岩对于突破所谓的武元境十层有些怀疑，或者说是有些力不从心，但是如今却是不再有这种想法。刚才的那一瞬，丹田原本已经发液化了五成的真元，竟然再进一步，真元再次凝聚成液。
　　而按照鬼枯的话，只要能够在武元境层次，将真元液化到八层，便跨入了传说中的武元境第十层，为今后的武道之路打下了完美的根基。这一次，真元再次液化，几乎达到了六成左右，顿时让古岩信心增长了不少。
　　大约数分钟之后，古岩才缓缓睁开眼睛，发现大多数的试炼弟子一脸的疲惫，看来先前的那一轮蚀心之风，让他们吃了些许苦头。
　　敖天看了看古岩，几乎没有什么变化，心里顿时对古岩的崇敬佩服之情不由得加深了不少。古岩看了看敖天，额头上密汗连连，状态看来也够呛，这样下去，顶多再经历一两轮，必定败下阵来。
　　起身，拍了拍敖天的肩膀，轻声地说道：“量力而行，若实在不行，暂时可以选择不再前进，或许效果会大打折扣，但千万不能强求，这蚀心之风的危险程度可不低！”
　　敖天自然明白古岩这些话是为他好，但是这样的机会千年难遇，他身为青龙王族培养的天才弟子，又岂会没有自己的骄傲。
　　即使不为其他，为了自己今后的武道能够走得更顺利，突破能更容易，他也会毫不犹豫的坚持下去。
　　看了看周围其他的试炼弟子，再次将视野聚焦到中央的小石山之上，古岩缓缓地拍了拍敖天的肩膀，“你们自行再进一步，我就不和你们一道了，但是记住，切记不要强撑，届时只会是适得其反。”
　　说完，古岩径直朝着前方跨出了三步，大约一米半的距离，顿时，那股威压徒增数倍。这威压和第一轮试炼所负重的泰山印不同，那一万斤乃是直接压迫在自己的肉体之上。
　　然而这股威压却是不同，乃是更大程度上偏向于心神方面，所以，这威严更加的令人紧张，尤其是在这炼心谷内。
　　古岩一连踏出三步，这一举动无疑是堪称疯狂之举，先前林天虎等人自大无比，但下场之悲催，却也是有目共睹的。
　　然而如今古岩竟然又连跨三步，此时的三步可不是先前的三步，如果说在蚀心之风上的吹蚀作用绝对是呈数十倍的暴涨。
　　除了敖天之外，其他十几名四大王族的弟子都露出一丝惊异之色，先前古岩还奉劝自己等人要以安全为上，稳妥为主，但如今倒好，自己却是干了如此一件在他们看来，极为危险和不理智的事情。
　　甚至有几名弟子主动对着敖天说道，让他上前去奉劝古岩，不要如此冲动。
　　然而敖天看了看古岩那坚定的背影，微微露出一丝笑脸和羡慕之色，对着众人摇了摇头，敖天通过这几天和古岩的相处，对于古岩的为人和行事风格已经有了一定的了解。
　　对于古岩来说，做事极为理智，如今既然敢一连跨出三步，自然有他的道理所在，而且，对于古岩的实力，敖天也是十分地相信。
　　对着其余几人交代了几句之后，敖天果断的上前一步，然后便盘腿而坐，开始凝神打坐，努力将自身的状态调整到最佳，迎接第四轮蚀心之风。
　　而此时的古岩，站在众人最前面，完全不顾身后众人质疑甚至是嘲笑的眼神，感受着那股威压，一脸平静，随即盘腿而坐。
　　这一次古岩之所以会选择一次性连跨三步，乃是因为古岩发现，若想剩下的四成真元能转化成真元液，需要这炼心谷内那股特殊的威压相助。
　　第三轮的蚀心之风，配合那股威压让古岩在修为上也有了一定的突破，这一次，他就决定大胆的赌一局，他要借助这炼心谷，完成丹田内真元的转化，将修为突破到武元境第十层。
　　而一次性跨越三步的距离，看似是一件很疯狂的事情，但是古岩对于自己心境乃至意志承受能力还是有一些自信，乃是仔细推算一番之后，合理选择的一个距离。
　　若是古岩的推测没有出错，古岩可以借助第四轮的蚀心之风，一举将体内剩余的四成真元再次转化一般，也就是将周身全部真元的八成凝聚成真元液。
　　盘腿坐下之后的古岩，深深的吸了一口气，随即便全身心的凝聚心神意志，迎接即将到来的，更为疯狂的蚀心之风的考验。
　　虽然很自信，但并不代表便可以自负，要知道此时的古岩也是在赌，这一大胆的举动古岩虽然五成以上的把握，但这也仅仅是自我推测，接下来的蚀心之风到底会有多恐怖，他无法真正预料。
　　要知道，蚀心之风可是能够摧毁武者的心神意志，能够之人死于非命的恐怖存在，但古岩却是不会因此而退步，他不可能放过能够突破武元境第十层的良机。
　　而就在此时，一炷香的时间已然过去，又是一阵微微的风朝着众人吹拂而过，同样如同先前的一样，一股舒爽的感觉，缓缓地晃动着众人的心神，很轻很轻，然而众人脸上的表情却是更加的凝重，甚至是难看。


第二百七十一章 武元境十层
　　盘腿而坐的古岩，感受着这第四轮蚀心之风降的前奏，心神意志早已经凝聚，只等待这一轮蚀心之风的淬炼。
　　突然，微微轻扬的长发仿佛是被瞬间静止一般，炼心谷内的白雾瞬间朝着正在打坐的众人吹拂而去，速度很快。
　　白雾被吹动，自然是因为蚀心之风，先前三轮蚀心之风，白雾虽然也略微有些移动，但却是没有这一次移动的速度这么快，幅度也完全没法和这一次的相比。
　　此刻，古岩依靠敏锐的感知，能够捕捉到此时的空气之中，一股股震慑心魂的动荡正在缓缓酝酿，激起四周一阵阵心魂波动的涟漪。
　　随即，众人的长发纷纷被风吹起，蚀心之风虽然也是风，但却是蕴含有特殊的力量，可以侵入人的心神，动摇人的意志。
　　一股股比之先前猛烈得多的蚀心之风瞬间侵入众人心神之内，此时的古岩，虽然准备做得很足，但奈何蚀心之风实在是过强烈，古岩的身形也随之前后摇晃，幅度和其他人相比，几乎处于同一层次。
　　当那股蚀心之风侵入心神的瞬间，古岩全身心的催动心神意志，同时大胆的运转真元，一心两用。
　　此时今日炼心谷的试炼弟子，除了林天虎等人，剩下的大半都满头密汗，身体剧烈的摇晃，面色表情十分痛苦。
　　第四轮的蚀心之风确实太过猛烈了，就是此时的古岩，抵挡起来也是有些吃力，额头之上也是布满密汗，然而他却仍是在疯狂运转体内的真元。
　　事实果然如古岩所料那般，蚀心之风竟然在纯化自己的真元，加速自己真元液化的速度，这不得不说是一件意外之喜。
　　渐渐地，古岩基本上掌握了第四轮蚀心之风的节奏，心神意志晃动的幅度虽然大，但却是不至于吹蚀或者是受损。晃动的身形也在此刻逐渐稳定下来，然而古岩却是可以感知，自己的后背早已湿透了。
　　同样是一分钟，但这一分钟，众人仿佛经历了一番酷刑折磨一般，紧紧地捂住自己的心口，他们虽然也经受住了第四轮的蚀心之风，但却是被折磨过来的。
　　剧烈晃动的心神意志，几近崩溃离散的边缘，甚至有个别的弟子，嘴角直接溢出了丝丝血迹，那种滋味，真的是需要亲身体会才能明白有多痛苦。
　　所幸的是，他们坚持了过来，心神虽然略微得有些受损，但相比于这一轮的收获，他们绝对心甘情愿再来一次。
　　第四轮的蚀心之风给众人带来的好处，提升地心境修为绝对超过前三次的综合，这也就从另一个方面说明了，蚀心之风的强度并非按照次数呈固定的增长。
　　一次相比一次，强度绝对是提升了数倍，甚至是数十倍，古岩这一次经历的就超过了第三轮的十倍。
　　大多数的试练弟子深深的呼出了一口气，擦拭了一番额头上的密汗，看着周围的人，心里正在犹豫是否就此止步。
　　按照这种推测，下一轮的蚀心之风，他们绝对承受不了。四大王族的试炼弟子也是有大半都如同经受了一番酷刑，从他们那铁青的表情人可以找到一些痛苦之状。
　　敖天倒还好一点，虽然也是满头大汗，但脸色却是比众人好得多，而古岩一直盘腿而坐，直到第四轮蚀心之风彻底结束，古岩才缓缓地睁开眼。
　　然而此刻的古岩，脸上非但没有丝毫的痛苦之色，反而是带点微微地笑容，第四轮的蚀心之风让古岩可谓是获得了双重收获。
　　真元进一步液化，达到了七成半，紫府丹田内除了少数的元气之外，大部分汇聚成了浓郁的真元之液。这可是要达到凝液期中期、甚至是后期才会出现的状态，然而此时的古岩才武元境修为。
　　感受了一番，随着体内的真元七成转化成真元液，古岩能够明显感受到自身的实力发生了质的飞跃。果真如鬼枯所言，真元液化达到七成的时候，便进入了武元境第十层。
　　而且古岩此时发现，自己的心境修为似乎也提升了不少，原本凝聚的心神意志，此刻却是愈发的凝实，心境修为也在原有的基础之上，变得更强。
　　但这还不是古岩全部的收获，古岩发现，随着身体的不断前进，中央小石山散发的威压确实在逐渐增强，但是正因为这股威压，让古岩明白，抵挡蚀心之风的吹蚀，并非仅仅依赖于意志的强大与否。
　　武者本身的实力同样也是考量的一个方面，而且这威压，应该是根据武者本身的修为而定，就如同是一个信号，反馈给中央的小石山。
　　所以，只要境界很低，然而实力很强，在这炼心谷内同样占据着不小的优势，而古岩就恰好具备这一优势，真正实力堪比凝液期后期，然而修为却只有武元境巅峰。
　　这也是为什么古岩能够在一次性跨越三步的情况之下，对于蚀心之风的抵挡仍是如此的轻松，也不算是轻松，只是没有想象中的那般吃力。
　　古岩一直在原地打坐，一动不动，身后许多试炼弟子几乎认定古岩已经死在了蚀心之风下，不少弟子发出嘘嘘的讥讽之声。
　　此时的敖天等人也是注意到了一动不动的古岩，一个白虎王族的弟子拍了拍敖天的肩膀，轻声地问道：“敖天师兄，难道古岩公子真的死于蚀心之风了？”
　　敖天一改脸上的疲惫之色，对着那名男子冷眼道：“就算是我们全都死了，古岩兄弟也不会死！”
　　说着，敖天竟然起身朝着古岩走去，走的很慢，因为敖天乃是凝液期中期的修为，收到的威压远要比古岩强得多，所以，每走一步都很艰辛。
　　正当敖天伸手准备拍古岩肩膀的瞬间，古岩一动不动的身子竟然站了起来，顿时可把敖天吓了一跳，直接一屁股倒坐在了地上。
　　古岩看着他，脸上露出一丝奇怪的表情，淡淡道：“敖天老哥，你怎么坐在地上。”同时伸朝着敖天伸出手，拉了他一把。
　　而众人看着毫发无损，甚至脸上连一丝疲惫之色都没有的古岩，纷纷露出了一副难以置信的表情。
　　这是怎么回事，古岩他一个人直接垮了三步，面对如此强烈的蚀心之风，竟然还如此轻松，难道古岩开了外挂，这样一个念头闪过众人的心头。
　　敖天怔了怔，深深的呼了一口气，握住古岩伸出的手，笑着道：“我没事，只是见你坐在这里一动不动，以为你出事了。”
　　古岩笑了笑，没有说话，朝着四大王族的弟子缓缓走去，看了看众人，几乎都是一脸的疲惫、甚至带有一丝痛苦，古岩知道，这些人几乎已经到了承受的极限了。
　　但是他也不好直接劝他们放弃，毕竟这炼心谷试炼的机会实在是百年难遇，珍贵异常，换做任何人都不会甘愿放弃。
　　看着敖天，淡淡地说道：“你们接下来怎么打算？”敖天看了看身后的十几名四大王族的弟子，除了两三个状态稍微好一点，其他的都不可能在继续下去。
　　正当敖天准备开口之时，那十几名弟子主动开口，“敖天师兄，这第四轮的蚀心之风已经是我们的极限了，我们想现在退出得了，反正这一次的试炼也是赚了。”
　　他们的语气之中都带着一丝打趣之意，然而仍旧无法掩盖他们内心的惋惜，这样的机会，一个武者一生能够遇到的机会怕也只有这一次了。
　　敖天看了看众人，微微点了点头，随即，他们纷纷身形一闪，消失在了炼心谷。随着四大王族的十几名弟子离开炼心谷，整个炼心谷内剩下的试炼弟子不到十人。
　　古岩微微扫视了一番周围剩下的弟子，竟然发现其中有两人，两个身着一身黑色的长袍，虽然和大多数弟子都没有太大的区别，然而这两人的气质，却是给古岩一丝诡异，但具体的也说不上来。
　　虽然两人的修为似乎都只有凝液期初期，但却是给古岩的感觉是异常神秘，隐隐觉得，两人的实力应该比傲天还要强。
　　这样的两位天才，究竟是紫圣洲那个大势力暗中培养的天才，古岩不得而知，反正心里对这两人的来历却是十分好奇。
　　此时，距离一炷香时间已经剩余不多了，古岩拍了拍敖天的肩膀，关心道：“老哥注意点，若是撑不下去，务必及时离开，不要逞强。”
　　敖天笑了笑，他身为青龙王族试炼弟子的带头人，也算是经验、阅历丰富，不会做出那样不明智的事情。
　　说完古岩，再次走到原先打坐的地方，停住脚步，感叹了一声，然后果断的大步朝前，这一次，他又一连跨出了两步，然后盘腿坐下。
　　正在这时，那两名黑袍男子竟然也毫不逊色的一连跨出三步，仅仅落后古岩一步，也就是半米的距离。看了看两人，古岩只是淡淡一笑，心里暗道这两人的来历果然不简单。


第二百七十二章 超级妖孽（一）
　　整个偌大的炼心谷，如今只剩下八名弟子，古岩仍旧处于最前方，位置最为靠近中央的那座小石山，另外八人，除了那两名身着黑色长袍，都和敖天一样，都在第四轮的基础之上向前跨进了一步。
　　两名黑袍男子一次性跨越三步，紧跟古岩的步伐，顿时引起了敖天等人的好奇，古岩这个紫圣洲第一妖孽大家倒还能理解一番，然而这两名黑袍人，心境修为竟然也如此强悍，倒是让他们有些意外了。
　　要知道他们几乎是帝都成排名顶呱呱的大势力培养的天才弟子，敖天更是青龙王族的天才，面对第五轮也仅仅是前进了一步，然而这两名黑袍人竟然一次性跨越三步。
　　众人当然不会以为这两名黑袍人一次性跨越三步乃是冲动之举，能做出这种举动的人，无非两种，一者对自己的心境修为十分自信，就如同古岩一样，二者就是这两名黑袍人活腻了，纯粹为了找死。
　　然而众人也仅仅只能好奇一番而已，一柱香的时间已经差不多快要结束了，第五轮、更为猛烈的蚀心之风即将来临。
　　古岩深深的吸了一口气，一般运转真元，抵挡那股威压，同时凝聚心神意志，抵挡蚀心之风的吹蚀，显得极为平静。
　　微风渐起，心中估摸了一下第五轮蚀心之风吹起的时间，定了定心神，深深的吐出一口气。
　　此次那股微风吹拂的时间很短暂，几乎持续了十秒中便结束了。
　　呼呼！
　　微风过后，一阵呼啸之声夹带着一股玄异的灵魂波动从中央的小石山缓缓传荡而出，直接笼罩在古岩的身上，随即包裹向身后其他试炼弟子。
　　被这股玄异的灵魂波动所笼罩，众人刹那间仿佛置身于清澈的溪流之中，心中的一切一切不断的被冲刷，彷如清理心灵尘垢一般，瞬间感到说不出的舒爽。
　　很快，古岩变借助这股灵魂波动带来的舒爽之感，稳定了心神，古岩知道，这仅仅是如同先前每一轮蚀心之风降临的前奏，接下来才是更为猛烈的冲击、吹蚀！
　　那股呼啸之声再次加大，瞬间，古岩的长袍直接被高高吹起，身后的众人也是一样，炼心谷上空平飘荡的白雾瞬间被吹散。
　　第五轮蚀心之风就此降临，声势之猛，令所有人的身体都剧烈的晃动，敖天等人脸上瞬间苍白，但却是没有自乱阵脚，仍继续坚守心神意志，抵挡蚀心之风的吹蚀。
　　但尽管如此，这第五轮的蚀心之风实在是太过强烈了，不到一半的时间，便有两名弟子禁受不住，直接朝着右臂的能量光圈内注入一道真元，瞬间变被传送出了炼心谷。
　　敖天虽然也十分痛苦，但所幸还没有到那种完全无法抵挡的状态，但这第五轮蚀心之风绝对是他心神意志承受的极限。
　　古岩的身体也是在那瞬间剧烈的摇晃，虽然在十几秒之后调整了过来，然而额头上的汗珠却是早已经布满，而且脸上也有些铁青。
　　毕竟他距离小石山太近了，差不多只有十米的差距，那蚀心之风不断的撼动古岩的心神意志，这是古岩第一次心神意志产生如此剧烈的晃动。
　　至于他身后两位神秘的黑袍人，此刻脸上也是一片惨白，他们相比于古岩，承受着更强的威压，而这一轮的蚀心之风又很强，双重压力之下，脸上惨白，满是一副痛苦之色。
　　这一分钟，似乎比一个小时还要漫长，每一秒，大多数人都如同再经历心如刀割一般的折磨，蚀心之风不断的吹蚀、摇晃他们的心神意志，大多数人除了疲倦之外，心口隐隐有些发闷，甚至头晕。
　　如此经历，堪称受尽煎熬，终于，炼心谷内的白雾停止了平飘飞，又恢复到了平静时的状态，众人纷纷呼出了一口气，如同从死神的手里逃脱了一般。
　　敖天直接倒在了一旁的地上，为了抵挡第五轮的蚀心之风，消耗太大了，可谓是心里憔悴，但是他能明显地感知自己的心境得到了质的提升。
　　那两名黑袍男子，一手捂住心口，脸色惨白，虽然跨越三步他们坚持了下来，心境提升地效果更为显著，但也不得不承认，这已经是他们的极限了。
　　若是他们原原本本的一步一步前进，或许能够撑过第六轮，但综合起来，两者之间的效果应该差不多。
　　此时，在场的六人，每人右臂上的能量光圈内的数字再次刷新，都增加了一万，这也就是炼心谷试炼坚持到这一步的额外奖励。
　　虽然大家都不知道这些积分最后到底有何用处，但炎帝既然说有用，肯定有其道理所在。
　　而此时的古岩，虽然比众人状态要好上一些，但仍旧有些疲倦，擦拭了一下额头上的汗珠，古岩缓缓地站起身子，看了看身受的众人，尤其是看见敖天竟然倒在了地上，顿时有些担忧。
　　走到敖天的身旁，古岩立即扶起他，看了看敖天那苍白的脸，满是疲倦，但敖天仍是对着古岩笑了笑，淡淡道：“古岩老弟，我总算是坚持了下来，不过，这感觉真他妈的让人不爽。”
　　听着敖天这句话，顿时古岩心里算是有些踏实了，只要挺住了就行。
　　“敖天老哥，那你就先出去休息一番吧，小弟我还打算再尝试一番！”古岩淡淡地说道，经过第五轮蚀心之风的吹蚀，古岩虽然也是有些疲惫，但总体上状态还是可以。
　　而且第五轮蚀心之风，让古岩体内的真元液化程度再进一步，几乎达到了八成左右，这也算是较为满意的收获。
　　敖天抓住古岩的右手，没有说话，他相信古岩可以创造奇迹，随即，微微一笑，对着右臂上的光圈注入一道真元，身形便消失在了炼心谷。
　　当古岩缓缓起身，发现除了两名黑袍青年外，其余的人早已经终止了试炼，退出了炼心谷。那两名黑袍青年看向古岩，眼神之中闪烁着一股玩味之色。
　　“古岩，紫圣洲年轻一辈第一人，果然是名不虚传，这份天赋和实力，我东方白佩服，希望能有机会和你对战切磋一番！”说完，他朝着自己右臂上的能量光圈内注入了一道真元，也消失在了炼心谷。
　　至于另一名黑袍男子，一脸的冷色，似乎在他的脸上从未有过笑容，冷冷地说了一句，“我帝绝心和你必有一战！”随即，也消失在了古岩面前。
　　两人的话很简单，目的也很明了，但却是让古岩对于两人的身份更加好奇，在紫圣洲究竟有何势力，能培养这样的天才。
　　从刚才两人说话的语气以及释放的气势，古岩可以甚至觉得这两人的实力丝毫不逊色与小雷王杨戬，但古岩也知道，自己如今根本无法弄清两人的来历，当务之急，应对接下来的蚀心之风。
　　偌大的炼心谷内，只剩下古岩，而在炼心谷之外，敖天等人正静静地在一块平地之上打坐，炎帝虚影也凌空而立，看了看已经结束试炼的九十九名弟子，随即双手结印，朝着炼心谷上空打去，顿时天空之上竟然出现了一道画面。
　　这画面大家并不陌生，正是炼心谷内的环境，而且画面之中，只有古岩一人在其中，大家都凝神注视在画面内古岩的一举一动。
　　而古岩对于这一切，并不知情，扫视了一番炼心谷四周，视线缓缓地聚集到中央的小石山之上，刚才的那股灵魂波动，古岩发现竟然透露出了一股远古沧桑之感。
　　这种沧桑似乎比古岩刚进入火神宫感受到的还要强烈，似乎更为久远。顿时，这座小石山究竟是何物，它的来历更为地神秘了。
　　要知道火神宫可是远古时期炎帝的行宫，足足有数万年的光阴，然而这座小石山散发的气息却是比之要久远得多，那这小石山又是什么时期的东西。
　　然而古岩却也是无从得知，整理了一番心绪，古岩缓缓地朝着前方走去，先前古岩的位置距离小石山约有十米的距离，而这一次，古岩再次往前走了一大步，足足有一米的距离。
　　瞬间，那股威压突然间增加了数倍，但对于体魄远超一般人的古岩来说，承受这威压也不算什么太大的难事。
　　盘腿坐下，脸上毫无表情，古岩显得极为冷静，虽然有些许的害怕，毕竟这可是玩命的事啊，但仍是无法阻止古岩继续坚持下去的决心。
　　众人看着盘腿而坐的古岩，竟然再次前进了一米的距离，齐刷刷地露出一丝震惊的表情。
　　尤其是最后离开炼心谷的两位黑袍青年，也是露出了一丝惊讶，那名为东方白的青年除了一丝惊讶之外，更多的是一种狂喜。
　　至于帝绝心，仍是一副冰冷的表情，眼睛眨都不眨一下地看着天空之中的画面，似乎这一切于他而言，都无法让他冰冷的表情发生一丝动容。
　　天空之上的炎帝虚影看着古岩，发现古岩和中央小石山距离不到十米，也是露出了一丝满意和期待之色。


第二百七十三章 超级妖孽（二）
　　盘膝在地，古岩的目光向着四周扫视了一番，此时的炼心谷中一片安静，谷中的白雾悠闲地飘荡在炼心谷的上空。
　　自己此时距离这炼心谷中央小石山的距离大约只有九米，再加上先前蚀心之风的吹蚀，地面一米之内的几乎没有一缕白雾遮挡，整座小石山完全清晰地呈现在古岩的视野中。
　　此时古岩才发现，这小石山似乎并非表面轮廓那般，那些灰色的岩层似乎是新结上去的，这小石山本体应该是黑色，因为古岩发现有些突兀的菱角覆盖的岩层很少，竟然呈现黑色。
　　古岩再次探出一丝神识，朝着那小石山缓缓靠近，突然，古岩平静的脸上一怔，发现自己的神识探出的瞬间，空中再次激起了一圈圈灵魂波动产生的涟漪。
　　这一次的灵魂波动比之先前古岩感受到的波动要强烈得多，心中隐隐产生一股惊骇，难道这小石山也具有自己的灵魂，而且它的灵魂之力比自己要强得多。
　　奶奶的，这可了不得啊，一块石头如果拥有自己的灵魂，那岂不是成了石头精。
　　古岩没有收回神识，而是随着那股灵魂波动缓缓地靠近小石山，随着逐渐的靠近，那股灵魂波动顿时变得极为暴动，像是受到了刺激一般。
　　盘腿而坐的身子突然一动，脸色略显惊讶，因为他的神识即将靠近小石山的瞬间，竟然被一股神秘的力量直接湮灭了。
　　虽然古岩不知道那股神秘力量究竟来自哪里，但无疑让古岩对于这小石山的来历更为地好奇了。
　　再次坐正身子，心中估摸了一下第六轮蚀心之风吹起的时间，定了定神，深深地吐了一口气，古岩不再迟疑，双眼缓缓闭上，心神意志凝聚成一体，宛如一根净明石柱一般。
　　至于炼心谷的外面，所有人目不转睛的盯着天空之上的画面，有的带着一丝好奇，有的带着一丝对古岩继续尝试的一种嘲讽，有的则是带着一番关心……但是都没有人说话，四周仍是一片安静，就连天空之上的炎帝虚影也没有说话。
　　又是一阵微风渐起，长发轻扬，携带着一股异样舒爽，洗涤着古岩一身的疲乏，古岩知道，第六轮蚀心之风降临的前奏已经到了。
　　正当古岩全身心的凝聚心神意志准备迎接第六轮蚀心之风的吹蚀时，令他，乃至令炼心谷外所有人都为之惊叹的一件怪事发生了。
　　按照先前的规律，每一轮蚀心之风真正降临前都会有十秒的微风吹拂，然而此时这微风竟然持续了半分钟还未停止。
　　然而古岩却是丝毫不敢有所放松，生怕一松懈，蚀心之风就会降临。深深地呼出一口气，仅仅两三息的功夫，古岩便再次平静了下来。
　　然而此刻的古岩却是在不知不觉之中，发现自己置身在另一片天地之间。
　　“嗯？这里是哪里？”
　　而对于这些，古岩完全不知道。他只觉得自己的心神微微晃动了一下，但是程度绝对没有先前那般剧烈，然后自己就莫名其妙的进入了另一片天地。
　　血色的天空，黑色的大地，空气之中飘动着一股股慑人心魂的邪风，夹杂着浓浓的血腥之气……地面之上，各种短缺的兵器，长剑、弯刀、银钩、巨锤……随处可见，更为诡异的是，各类生灵的尸体也是随意的摆置在地，残胳膊断腿，有人族的尸体、有荒兽的断肢，还有一些巨兽的尸体残骸，散落在地。
　　“这是……战场吗？”
　　望着眼前这片怪异的场景，古岩喃喃地问道。
　　“吼吼……”
　　“嗷……”
　　“戾……”
　　正在这时，一道道气势惊天的兽吼之声，从远方响起。
　　只见一只五爪金龙盘空而起，全身覆盖金光灿灿的龙鳞，两根金色的龙角，巨大的龙爪，盘旋在空中。
　　而与之相对的则是一头九彩神凤，双翅不断的拍动，激起一股股滔天热浪，巨大的凤头仰天戾喝，巨嘴不断的喷出一道道足以焚烧万物的凤火。
　　金龙彩凤，而且还是罕见的最为顶级的五爪金龙和九彩神凤，顿时古岩狠狠地咽了一口气，脸上已经找不到一个合适的词语来形容其惊骇的程度了。
　　五爪金龙，这可是龙族至尊，实力最为滔天的存在，但是自从很多万年以前，龙族就没有出现过五爪金龙。传闻，五爪金龙的实力堪比圣人大能，乃是荒兽界名副其实的霸主。
　　而九彩神凤则是和五爪金龙一个等级的存在，九彩神凤乃是凤凰一族历经九生九死，拥有最强涅之焰的存在，和五爪金龙一样，实力堪比圣人大能，但相传凤凰一族也是很久没有出现过九彩神凤。
　　然而如今，荒兽界两大顶级霸主，堪比圣人的大能竟然出现在了自己的眼前，这个世界真的是太疯狂了。
　　然而，更令古岩难以置信的是，这两位霸主似乎正在对付另外一头荒兽，那头荒兽，简直就是一头巨无霸。
　　五爪金龙体型足足有数千米，龙爪堪比一般的大型山脉，九彩神凤双翅一展，足足也有数千米之巨，但是它们在那只巨兽的眼中，体型完全不是一个级别的存在。
　　那只巨兽盘亘在空中，宛如一座擎天巨峰，绵延上万米，巨大的头颅宛如一一颗小型星，一张巨大无比的嘴如同一个黑洞，能够吞噬一切。
　　五爪金龙和九彩神凤同时高高飞起，朝着那只巨兽发出一道惊天的攻击，四周的地面，在那道攻击之下，瞬间化为虚无，轰落在巨无霸庞大的躯体之上，直接洞穿了巨无霸的身体。
　　顿时那巨无霸仰天怒吼一声，一只巨臂狠狠地朝着五爪金龙拍去，五爪金龙庞大的龙躯直接被拍飞，一片片龙鳞无情的地被巨臂拍落，龙血随之喷射而出。
　　至于那九彩神凤，戾喝一声，一道涅之火直喷而出，朝着巨无霸焚烧而去，然而那巨无霸完全无视涅之火，巨嘴一张，竟然将其吞入了口中。
　　然而大手一挥，九彩神凤惨鸣一声，和五爪金龙一样被直接拍飞，身上的凤羽散落一大片，随即那巨无霸巨嘴猛地一张，一股强横无比的吸力将四周的一切吞入最终，包括那五爪金龙和九彩神凤，也被无情的吞噬。
　　这一战斗，就发生在古岩的面前，顿时心中的惊骇已经无法想象，这巨兽究竟是何等无敌的存在，竟然连五爪金龙和九彩神凤都不是其对手。
　　就在这时，四周的景物再次转换，一股威压瞬间朝着古岩袭来，古岩还未来得及反应，身体直接一弯，吐出一口鲜血。
　　这股威压之强，绝对是古岩有史以来遇到最强的一次，旋即，天空之上，出现一道磅礴的声音，“古岩，你觉得你的实力强吗？你觉得你在五爪金龙面前能站直身子吗？你觉得你敢正视那只星辰巨兽吗？”
　　这道身影一连问了古岩三个问题，这身影仿佛带有极强的穿透力，每一声都能将古岩的灵魂震颤。
　　同时古岩的心神意志，在这巨音之下，仿佛不断的被冲击，被削弱，几近崩溃离散的边缘。
　　同时古岩的身体也在缓缓地下坠，双腿几乎要跪下去了，古岩心神之中，耳畔旁，不断地回荡着那三个问题。
　　我的实力强吗，仅仅是一个武元境小子而已，在一位金丹期高手面前都无法保住小命，这样的实力算强吗？
　　五爪金龙，堪比圣人的大能存在，我若立身在它的面前，怕是连它释放的一缕龙威都足以让我顷刻间生死命陨，我还敢站直身子吗？
　　星辰巨兽，连五爪金龙和九彩神凤都是它嘴里的美食，这等逆天存在，我在它面前无异于一只卑微的蝼蚁，我敢正视它吗？
　　心神意志不断地被削弱，身形不断地下坠，古岩自嘲地笑了笑，自己究竟算什么、自己的武道又算什么……这一瞬间，如同千年之久，那三个问题不断地萦绕在脑海之中，心神意志已经逐渐地离散崩碎，膝盖也仅仅和地面相差一拳的距离。
　　就在膝盖即将靠地的瞬间，一双手突然撑住下坠的身子，古岩的眼神之中迸射出一股异样的神色，对着天空之上那道声音大喝一声，“我敢！”
　　“我古岩，从转世重生到现在，仅仅过去了四年，我之一声还有很长的路，虽然现在我不够强，甚至是很弱，但我坚信，我古岩绝对可以问鼎武道的巅峰。”
　　“五爪金龙算什么，我古岩为何不敢立正身子，星辰巨兽强大又如何，我古岩又有何惧，我的武道，我做主，天若阻我，我便弑天，地若挡我，我便灭地，终有一天，我要这天，再也遮不住我的眼，我要这地再也埋不了我的心！”
　　古岩的每一个字都说的很重、很重，他在对自己宣告，自己的武道，没有任何东西能够阻挡！


第二百七十四章 超级妖孽（三）
　　就在古岩做出回答的瞬间，那股几乎要将他压垮的超强威压瞬间消失，身体的痛苦瞬间全无。
　　与之相反的是，一股神秘的能量直接涌进古岩的身体，不断地洗涤着古岩身体的疲乏，同时滋养着古岩的周身。
　　心境在那一刻似乎得到了飞跃般的提升，许多困惑古岩的问题在那一瞬间如同行云过后，万般皆无。对于自己所走的武道，古岩不再有任何的质疑。
　　同时古岩发现，在那瞬间，自己体内液化的真元竟然达到了九成的地步，虽然仍停留在武元境，但古岩知道，自己的实力至少增长了一倍。
　　心境得到大幅度的提升，同时修为也更进一步，可谓是双丰收啊。
　　古岩略微地感受了一番自身的情况，露出一丝淡淡的微笑，“难道这就是所谓一念境转，若是自己在最后那一瞬间无法勘破自身的困惑，不知道又该是怎样一番遭遇。”
　　就在古岩感叹自己刚才那番遭遇的时候，古岩发现自己竟然在不经意之间再次回到了炼心谷。
　　“怎么可能？难道自己刚才的经历的是一处幻境，自己其实坐在原地未动！”古岩惊讶地说道，这让他对于这炼心谷的神秘是越发的好奇了，竟然还有如此本事，竟然可以制造那样真实的幻境。
　　想着想着，古岩的视线不知不觉中又停留在了炼心谷中央那一座小石山之上，他始终感觉这一切都和它有着千丝万缕的关系，或者说自己刚才经历的一切都是它造成的。
　　虽然古岩这样想，但却是找不到任何可以证明这一想法的证据，至于炼心谷的外面，包括炎帝虚影在内，脸上都露出了一丝疑惑之色。
　　他们从画面之中一直关注着古岩，但是足足持续了半个时辰之久，古岩盘腿坐在地上仍是一丝未动。就连一丝晃动都没有，这完全出乎了众人的意料。
　　“古岩竟然强大到了如此妖孽的地步，面对第六轮的蚀心之风纹丝不动，这心神意志也太逆天了吧！”其中一些试炼弟子惊讶地说道。
　　当人也有一些人认为古岩已经死于死心之风的吹蚀之下，甚至还有些人绝对这炼心谷内每天只有五轮蚀心之风……就在这时，盘腿而坐足足半个时辰身形未动的古岩竟然站了起来，画面之中的古岩，面色平静，若无其事。
　　而且令大家更为疯狂的是，古岩竟然继续朝着炼心谷中央的那座小石山又走近了三步，见到古岩的这一行为，即使是天空之上的炎帝虚影也是露出了一丝惊诧。
　　就炎帝本人，对于炼心谷内的那座小石山具体的来历也是知之甚少，这东西乃是他偶然得到的一件异物，机缘巧合之下发现这小石山有淬炼武者心神意志的功效，才特意建立了炼心谷。
　　但是，炎帝自己却是未曾尝试过这小石山对于心境提升地具体效果，而且从炼心谷建立开始，似乎没有人进入到了那座小石山十米之内。
　　也正是如此，在古岩进入了十米之内后，炎帝虚影流露出了一丝震惊和好奇，如今古岩竟然再次前进一步，顿时让他对于古岩在炼心谷内的经历兴趣上升了不少。
　　盘腿而坐的古岩，这一次没有选择闭上眼睛，而是全身心的注视着自己身体的四周，同时心神意志凝聚心口，随时准备好迎接第七轮蚀心之风。
　　但是古岩不知道第七轮蚀心之风是否存在，毕竟第六轮的遭遇已经十分诡异了，但古岩心里的直觉告诉他，炼心谷内的试炼，他不能就此放弃，第六轮，不是他的终点。
　　此时古岩距离中央小石山只有七米，此刻那股神秘的威压不存在了，但奇怪的是，古岩的神识竟然完全无法离开识海。
　　凝神注视着四周的古岩，突然感觉自己似乎又要面临什么诡异之事，警觉的看着面前的小石山。突然间，耳边响起一阵“嗡嗡”的声音，那声音不断地在灵魂深处回响，而古岩的意志在此刻瞬间迷失。
　　一座小城之内，一个阴暗的角落里，一个落魄的少年正蜷缩在一堆垃圾之上，四周不断地走过一道道人影，时不时地投来一抹鄙夷的眼光。
　　这个少年，俨然就是上一世的孤儿古岩，这一幕一幕地闪现在古岩的脑海中，那时的辛酸，那时的凄惨。
　　随即，画面再次一转，一座直插云霄的豪华大厦，一个装修极为奢华的办公室，一个身着西服，系着金色领带的男子正由此眺望远方。
　　这名男子，也是古岩，乃是这个曾经孤苦无依的孤儿，经过十年的拼搏之后拥有的成就，一座一线城市赫赫有名企业的老总。
　　古岩看着上一世的自己，不由得感叹了一声，伸手去抚摸自己办公室内的那把椅子，然而，这些都是虚幻的。
　　他伸出的手，突然之间布满鲜血，一身血迹的他躺在一块平广的沙地之上，眼神之中闪过一丝无奈之意，嘴角轻念道：“为什么？我们是兄弟，为什么要出卖我！”
　　离奇的画面竟然又转换到了自己当初在玩虚拟游戏《傲世皇庭》之中被好兄弟出卖，随后惨遭其他感受追杀的场景。
　　这一切都无情的回放在古岩的脑海之中，古岩如同正在经历自己上一世轮回一般，迷失心神的古岩，不知不觉中竟然融入到了曾经的那个“我”。
　　看着躺在地上，浑身是伤的自己，古岩右手不知不觉中拳头紧握，双眼血红，充满了一股杀意，这时，那个出卖他的好兄弟竟然出现在了他的眼前，地面之上，一柄血色长剑闪烁着冷冷的寒光。
　　古岩神情一动，一手抓起地上的血色长剑，然后猛地刺出，此时的古岩，眼神之中，尽是腾腾的杀意。
　　然而，当他手中的长剑猛地刺出，一抹鲜血喷在手上的瞬间，古岩突然仰天怒吼一声，“不要！”因为他发现自己手中的长剑刺中的竟然是自己的爱妻舞娘。
　　沾满鲜血的手立刻松开了手中的长剑，一手挽着脸上苍白的舞娘，古岩嘴角颤颤道：“舞儿，舞儿，对不起，对不起……”
　　然而躺在古岩怀中的舞娘，眼神之中满是怨色，狠狠地抓住古岩的衣袖，“古岩，你好狠的心，竟然为了另外的女人不惜连同我们母子一起杀死，我恨你、恨你！”
　　看着舞娘的眼睛，古岩顿时吐出一口鲜血，一个劲地朝着地上的舞娘说对不起。
　　然而舞娘一手狠狠地抓住古岩，一手竟然拔出了自己胸口的血色长剑，将其放在了古岩的手中，冷冷道：“古岩，若是你还有一丝人性，就自我了断，来地下陪我们母子，否则，我们即使死了，也恨你万年！”
　　看着怀中的舞娘，又望了望那把血色长剑，古岩怔了怔，呆呆的说道：“舞儿，对不起，是我对不起你们母子……”
　　“古岩，对不起我们母子就来地府陪我们，给我们的孩子赔罪！古岩，拿起剑，自我了断，自我了断。”
　　舞娘一声更比一声凄厉，如同厉鬼一般，声音不断地回荡在古岩的脑海之中。
　　古岩伸出手，握住血色长剑，对着怀中的舞娘说道：“好，我这就自我了断，下来陪你们母子。”说完，古岩起身，将手中的长剑缓缓举起。
　　突然，古岩双眼一闭，松开手中的长剑，四周的一切竟然在瞬间全部消失。同时，炼心谷内盘腿而坐的古岩，身形开始不断地颤抖，四周一股股浓郁的天地灵气不断地朝着古岩所在的地方涌去。
　　大约一刻钟之后，古岩的深深地呼了一口气，此时的古岩，已然突破了武元境一直压制的境界，突破了凝液期。
　　满头密汗的古岩看了看盘坐的四周，对着炼心谷中央的那块小石山恭敬地说道：“虽然我不知道你究竟是何物，但光凭你塑造幻境的这种本领来看，肯定不是凡物，今日古岩受益了，多谢。”
　　在那最后举剑的一瞬间，古岩恍然大悟，才明白自己不知不觉中竟然又陷入了幻境，自己竟然同时、同地中了同样的招数两次，所幸最终都成功的走了出来，但由此也足以看出这小石山的本事是何等的逆天。
　　就在古岩的话刚刚结束，一道磅礴的声音再次回响在古岩的脑海中，“年轻人，你是本主宰见过资质最妖孽的天才，可惜本主宰早已陨落，只留下一缕残识附于这块星辰内核碎片之上，不然必定收你为徒，如今再送你最后一物，以结你我之缘。”
　　说完，一道白光闪进古岩的灵魂深处，直接被封印在了古岩借助洗魂圣液凝聚的灵台之内。
　　“这件东西若是你有资格开启时，它足以媲美星辰世界的顶级至宝，但若是你走不到那一步，那么它也仅仅是一件废物而已，年轻人，希望你不要让我失望，你的武道之路，我期待超越本主宰！”
　　话落，古岩直接被传送出了炼心谷，而那座小石山竟然在顷刻之间，崩离破碎，化作一片粉尘，消失在了炼心谷内。


第二百七十五章 积分兑换
　　就在古岩被传送出炼心谷的瞬间，炼心谷外炎帝虚影打出的那一道画面也直接消散，众人纷纷惊讶的站起身子，他们从古岩第七轮盘腿而坐开始都一直未曾看到炼心谷内的任何事情。
　　即使是此刻的炎帝虚影也是有些不解，虽然他得到这座小石山时未曾研究过，不知道这小石山究竟是何来历，但这炼心谷内外的阵法乃是自己布置，如今竟然有一股力量可以直接屏蔽自己布置的阵法。
　　他可不会认为古岩有那份实力可以屏蔽炼心谷内的阵法，自然而然，除了古岩，便只剩下炼心谷内的那座神秘的小石山。
　　就在众人站起身子的瞬间，古岩竟然出现在了天空之上，然后“轰”的一声，直接砸落在地。
　　本来古岩是可以自行控制身体，但是为了接下来可以合理解释一番自己在炼心谷内的遭遇，古岩故意直接从空中狠狠地摔落下来。
　　他虽然仍旧不知道那座小石山内那道意志的主人究竟是何来历，但这道意志竟然自称主宰，虽然古岩对于主宰这一词的具体认知不是很清楚，但直觉告诉他，主宰绝对不是一般的人物，没准比圣人还强。
　　而且一道意志便具有那般逆天的能耐，随意间塑造的幻境空间竟然让自己屡屡中招，这份实力，已经远远地超出了古岩对于强者的认知，他完全相信，这道意志本尊的实力绝对比炎帝强。
　　所以为了自身的安全，古岩宁愿装傻充愣，表示自己对于炼心谷内的变化毫无所知，自己也是一个“可怜”的受害者。
　　不过此时的古岩心里却是乐开了花，因为那道意志竟然说自己的资质是他见过最妖孽的，那也就意味着古岩也具备问鼎那种境界的资格。
　　而且在这炼心谷内的收获也是让他十分满意，心境修为的提升不用说，如今古岩怕是直接突破到神魂期都不会再惧怕心魔的威胁了，这可不是一般人能够达到的境界。
　　更为意外的是，总算是突破到了凝液期，而且还是在达到真元液化十成的情况下突破的，这更是为他今后攀升更高的武道打下了最为坚实的基础。
　　古岩还未站起身子，敖天等人便齐刷刷的跑到他的面前，脸上满是关心之色，顿时让古岩心里感到一阵暖意。
　　敖天伸出手，拉了古岩一把，然后淡淡地说道：“古岩老弟，没事吧！”
　　古岩笑了笑，自己早就想好了说辞，虽然对敖天等人说了谎，但也是不得已而为之，“我没事，让你们担心了。”
　　上下打量了一番古岩，敖天笑着拍了拍古岩的肩膀，“古岩老弟，你真是一个变态，竟然坚持到了第七轮，不愧是我们紫圣洲年轻一辈的第一人，名副其实的超级妖孽啊。”
　　一听到敖天的话，顿时古岩脸上微微一变，他还不知道自己在炼心谷内的一切早已经被众人获知，但他也不好说，只是笑着点了点头。
　　而此时，炎帝虚影突然对着古岩说道：“古岩，炼心谷内究竟发生了什么事，貌似你没有往你右臂上的能量光圈内注入真元，怎么离开炼心谷的？”
　　听到炎帝虚影的质问，古岩毫不犹豫地抬头回答道：“炎帝大人，小子确实没有往右臂上的能量光圈内注入真元，小子在尝试第七轮蚀心之风的时候，不知不觉中陷入了幻境，随即，便被一道神秘的能量轰出了炼心谷。”
　　炎帝虚影听着古岩的回答，略微的沉默了片刻，对于炼心谷内的变化，炎帝虚影自然了解，好歹这阵法也是受他控制。
　　小石山神秘崩离破碎，古岩直接被轰出炼心谷，离奇无比的幻境，这一切并没有任何的内在联系，而且古岩的话也确实如同他看到的一般。
　　沉默了一会之后，炎帝虚影缓缓开口道：“传承试炼已经进行了两轮，第三轮的试炼，只有积分排名前三的才有资格参加。”
　　很快，一百人中便有三人的能量光圈突然发生变化，有先前的赤红色，变成了蓝色，这一变化，大家自然明白了其含义所在。
　　古岩自然在积分排名前三甲，甚至说是第一也不为过，仅仅炼心谷之内，古岩获得的积分便比一般人高出两万，加上先前古岩六万多积分，总积分排名第一。
　　至于第二和三名，则是那两名黑袍男子，东方白和帝绝心，大家对于古岩进入前三甲毫无质疑，但对于这两名黑袍人，却是显得有些难以置信。
　　不过这一结果倒是在古岩的预料之中，两名黑袍青年的身份实在是太过神秘，但是实力却是强的离谱，比起敖天还要强上一筹。
　　积分排名能进入前三倒也不足为奇，但就在这时，天空之上突然出现一道能量光幕，上面罗列了许许多多的修炼物品――丹药、晶器、功法、战技……“没有进入前三的人也不用觉得遗憾，我之前就曾说过，你们手中的积分有大用，如今这光幕上都是本帝以前收藏的一些东西，虽算不得太珍贵，但对于你们来说，价值还是不小。”炎帝虚影淡淡道。
　　随即，每一件物品的后面立即出现一些数值，也即是兑换此物品所需要的积分。古岩大致的扫了一眼，灵阶丹药一般都是数百积分，也有数千积分的，但很少。
　　至于王阶丹药则多得多，兑换的积分则是在三千到一万不等，光幕上所罗列的丹药，都是每一等级之中顶级的丹药和具有特殊功能的丹药。
　　很多丹药，即使是古岩也仅仅是从一些炼丹手册上看过，所以，心中对于这些物品也是兴趣不小。
　　很快，这些试炼弟子便迫不及待的开始兑换自己心仪的物品，不过对于那些积分只有一两万，甚至更少的试练弟子来说，即使物品再好，也只能是甘看着。
　　看着大多数人都在疯狂地兑换，古岩倒也不急，他准备先好好地将这上面的物品看一遍，至于敖天等人，虽然积分没有排进前三，但也不少，五六万还是有的，可以兑换不少好东西。
　　古岩大体看了一番众人兑换的物品，九成以上的都是各类丹药，兑换特殊材料和功法的人很少，因为那些东西动不动需要的积分就是数万。
　　一部神魂期功法最低兑换的积分就需要三万两千，至于一些帝级功价格更是高的离谱，所以众人即使是有心兑换，也没有那么多的积分。
　　至于一些珍稀的材料，无论是炼器材料还是炼丹灵药，只要是等级属于那种十分罕见的，需要的积分丝毫不必一部神魂期功法或者是帝级功法低。
　　半个时辰后，大多数弟子几乎都将自己手中的积分换成了各类丹药、晶器，只有那两名黑袍青年和古岩一样，没有兑换一件物品。
　　随后，炎帝虚影大手一挥，那些试炼弟子便被传送出了火神宫，地面之上便只剩下古岩和两名黑袍青年。
　　而此时，两名黑袍青年也开始兑换物品了，古岩仍是在光幕前走来走去，完全没有打算兑换的想法。这两名黑袍青年兑换的东西就和先前的弟子不同，他们只是兑换了一些比较罕见的修炼材料。
　　此时，天空之中的炎帝虚影看着古岩，淡淡道：“古岩，难道本帝光幕上罗列的东西都入不了你的法眼么？”
　　古岩挥了挥手，笑着道：“炎帝大人说笑了，这些东西对于小子来说都是宝贝中的宝贝，只是小子想兑换一些合适的东西。”
　　“合适的东西，那本帝倒是有些好奇，你口中合适的东西究竟是何物。”炎帝虚影玩味地说了一句。
　　看着炎帝虚影，古岩也不矫情，淡淡地说道：“小子想找寻一部修炼灵魂之力的功法，不知道炎帝大人是否有这种功法收藏！”
　　一听到古岩这句话，一旁的东方白和帝绝心也都露出一丝震惊之色，古岩这家伙眼光还真的不是一般的高，开口要的竟然是这种东西。
　　炎帝虚影沉默了片刻，淡淡地说道：“荒古大陆修炼灵魂类的功法极其罕见，就是本帝当初也仅仅在魂族圣地内见过，修炼灵魂内的功法本帝没有。”
　　听到炎帝虚影的这个回答，古岩脸上微微露出一丝失落之色，虽然他早已经猜到这个回答，但心里还是免不了有些许的失落。
　　然而，炎帝虚影随即再次开口道：“本帝没有修炼灵魂的完整功法，但是本帝这里有一本魂族太上长老的魂修心得手札，价值虽然无法和真正的修炼灵魂类的功法相提并论，但价值也绝对不低。”
　　“你如今拥有八万四千积分，若是你愿意用全部的积分兑换这本手札，本帝可以将它赐给你！”炎帝虚影淡淡道。
　　古岩心中顿时一喜，这样的好事他岂会不答应，别说是八万积分，就算是十分积分，古岩也会毫不心疼的将其兑换。魂族太上长老修为最低都是大帝后期级别的高手，他撰写的魂修心得，价值又岂是数万积分可以比拟。
　　古岩点头之后，右臂上的积分瞬间消失，随即一本手札直接飞到古岩手中，古岩兴奋地翻了翻，随即放入储物戒内。


第二百七十六章 气运之轮
　　八万多积分竟然只用来换取一本心得手札，在这大多数人看来绝对是一件愚蠢的事情，然而在古岩心里却并非这样想。
　　刚才粗略的翻看了一眼，让古岩对于魂族在灵魂领域方面的造诣由衷的钦佩，里面记载着许多关于大多数武者灵魂修炼上的误区，更是有不少提升灵魂之力的法门。
　　这样一本心得手札，在古岩看来，价值之高，远胜于一本帝阶修炼功法，更何况，古岩又不缺少高级的修炼功法。
　　一旁的东方白和帝绝心看着古岩竟然从炎帝手中换取了一本魂族太上长老关于修炼灵魂的心得手札，脸上顿时露出一丝羡慕之意。
　　他们可是十分清楚这样一本心得手札的价值，荒古大陆上最为稀缺的就是修炼灵魂的功法，这类功法即使是在三大圣地之中拥有的数量也不会超过一手之数。
　　除了堪称顶级至宝的修炼灵魂的功法外，任何与灵魂相关的东西在荒古大陆上都是价值奇高的宝贝。
　　一本由魂族圣地太上长老撰写的修炼灵魂之力的心得手札，价值几何，可想而知。
　　就在此时，炎帝虚影突然大手一挥，古岩连同东方白等人直接消失在了原地，大约片刻之后，古岩等人竟然来到了一处十分诡异之地。
　　在古岩等人面前，是一个巨型石轮，那石轮之上刻满了复杂的阵法符文，被三根巨型石柱支撑在空中。
　　随即，炎帝虚影突然开口道：“你们第三轮的试炼内容很简单，就是吸收气运！”
　　炎帝虚影的话刚结束，顿时三人脸上纷纷露出一丝疑惑之色，吸收气运，这算是哪门子的试炼。
　　气运这种玄妙无比的东西，竟然还可以被吸收，这简直就是天荒夜谈。
　　荒古大陆上众所周知，武者的武道成就高低不仅仅取决于武者本身的天赋，武者本身的气运也是其中较为重要的一部分。
　　虽然气运这种东西很重要，尤其是对于一些大势力或者是荒古大陆上的一块洲域来说，气运的地位往往很高，它可以决定一个洲域整体的发展趋势。
　　看着古岩等人一脸的疑惑之色，炎帝虚影淡淡地问道：“你们知道什么是气运吗？”
　　古岩想了想，其实对于气运这个词，古岩并不陌生，无论是鬼枯还是拓跋宏，都给古岩讲了许多关于气运的理解和它的重要性。
　　但尽管如此，古岩还是没有具体弄明白这气运到底是一种什么样的东西，该用一个怎样的词去形容它。
　　东方白和帝绝心互相看了看对方，随后东方白开口道：“炎帝大人，在我看来，气运，于武者而言，乃是一个决定其武道最终高度的重要因素；然而气运若是对于一个洲域，亦或是大陆而言，则是大陆的命脉根基所在。”
　　听着东方白的话，炎帝虚影也是赞同的点了点头，“你对于气运的理解，太过偏向于它所发挥的作用，却是未曾了解其本质所在。”
　　“气运，如同你们所认知的那般，缥缈虚幻，无形无迹，但是，若真是如此，气运又如何诞生。气运，归根结底而言，和一般的事物没有什么区别。”
　　“气运虽然无形无迹，但却并非不可捉摸，一个人的气运，往往联系着一个洲域的气运，所以自古便有‘大陆衰运，武道惨寰’的说话。一个洲域的气运，可以说代表了这个洲域武道繁荣程度。”
　　“荒古大陆总的格局是一洲四域，其中洲域气运最为雄厚的则属中央神州，这是中央神州底蕴雄厚，武道实力远超其他三大洲域的根本原因。当然，中央神州的武道最为繁荣，从反面又弥补了中央神州的气运。”
　　“至于其它四大洲域，武道远远落后于中央神州，就是因为在气运上比不过中央神州，磅礴的气运让中央神州蕴含的资源远超其他四大洲域，如此良性循环，让中央神州整体实力越来越强。”
　　“这就是气运对于洲域的影响，至于武者本身的气运，体现的方面则就更加多样了，你们拥有怎样的资质，从某种程度上也可以归结于气运的缘故。”炎帝虚影淡淡地说道。
　　听着炎帝的解释，古岩算是对于气运一词的理解又加深了一步，不过如今他对于这第三轮试炼的内容，倒是更加的好奇了。
　　炎帝怔了怔，望向古岩三人，淡淡道：“如今的紫圣洲实力最强的势力是何种等级？”
　　嗯，一听到炎帝的这个问题，古岩怔了怔，淡淡道：“炎帝大人，如今的紫圣洲最强大的势力乃是守卫帝都成的四大超级王族，整个紫圣洲已经上万年没有皇庭级势力诞生了。”
　　一听到古岩这个回答，炎帝虚影的脸色毫无变化，仍是先前那般平静，貌似这一回答早在他的预料之中。
　　然而他再次开口道：“紫圣洲上万年没有诞生过皇庭势力，你们知道其真正的原因吗。”
　　东方白和帝绝心看着古岩，他们的表情已经告诉古岩，他们不知道，然而古岩心里无奈道，你们不知道，难道小爷我会知道。
　　然而这时，炎帝虚影突然朝着身下的那个巨型石轮打出一道法印，随即，那巨型石轮上面覆盖的尘土瞬间震落，同时火神宫内的天地界面隐隐一振，凝聚出一团璀璨晶莹的三色圣辉。
　　随即，那道圣辉缓缓一转，照亮一方苍穹，并逐渐扭曲成三道巨大的能量光柱，每一道能量光柱内仿佛有一条巨龙盘旋其中。
　　看着那三大光柱，还有光柱内盘旋的巨龙，古岩眼神突然一怔，嘴巴突然一张，吐出几个字，“气运神龙！”
　　这几个字古岩完全不知道自己如何说出来的，但是天空之上的炎帝虚影却是听到了，看着古岩，笑着道：“小子，看来你懂的倒是不少，竟然连气运神龙都知道。”
　　一旁的东方白和帝绝心完全是一脸的震惊和呆滞，对于古岩和炎帝虚影的话，完全没有听懂。
　　顷刻间，炎帝虚影再次打出一道“d”字法印，缓缓地落在了巨型石轮的中心，那三道能量光柱瞬间变得极为稳定，整个石轮也不似先前那般振动。
　　然而炎帝虚影看着三人，淡淡地说道：“紫圣洲之所以万年都无法诞生皇庭实力，其实乃是本帝所为。当年本帝早就料到正魔大战会殃及整个紫圣洲，所以，为了减少不必要的损失，本帝拘禁了紫圣洲三成的气运锁禁在火神宫内。”
　　“什么？拘禁了紫圣洲三成的气运！”古岩难以置信地说道，炎帝一生都在为紫圣洲付出，他为什么会拘禁紫圣洲三成的气运，让紫圣洲万年都无法诞生皇庭势力。
　　一旁的东方白和帝绝心也是一脸的茫然，他们如论如何也没想到，如今紫圣洲会成为四大洲域实力垫底一洲竟然是拜炎帝所赐。
　　“没错，本帝为了给紫圣洲培养出一位真正的超级妖孽，一位能够超越本帝，突破圣人的妖孽，不惜拘禁了紫圣洲三成的气运，就是为了今天。”炎帝虚影语气之中带着一股霸气。
　　至此，三人心中对于炎帝行事的霸道更加佩服了，为了培养一个超级天才，不惜拿整个紫圣洲做赌注，这份气魄，令人叹服。
　　“你们面前的这巨型石轮，本帝将其命名为气运之轮，乃是耗费本帝毕生收藏四分之一，邀请了三位阵法宗师，足足刻画了三年零两个月，才完成的一件惊世之作。”炎帝虚影指着众人面前的巨型石轮。
　　不听不知道，一听吓一跳，这巨型石轮竟然耗费了炎帝毕生收藏的四分之一，奶奶的，这可不得了啊。
　　炎帝贵为远古四帝之首，乃是号称圣人之下无敌的存在，紫圣洲名副其实的第一霸主，毕生的收藏何其庞大，绝对不逊色于一些上一级皇庭势力的全部底蕴。
　　耗费如此多的财富竟然只是为了打造这么一个巨型石轮，顿时让古岩有些无语了，心里暗暗道：“炎帝老大，你有钱，但也不能这么任性吧！”
　　古岩满脸震惊地盯着面前的巨型石轮，除了密密麻麻地阵法符文，并没有发现这巨型石轮有丝毫的不凡之处，顿时对于炎帝花费的四分之一收藏更加心疼了。
　　东方白和帝绝心也是一脸的震惊，这么个石轮而已，竟然花费远古四帝之首炎帝毕生收藏的四分之一，这世界太疯狂了吧！
　　看着三人震惊同时带有惋惜之意的表情，炎帝虚影再次开口道：“或许你们觉得这气运之轮没有什么，但是本帝告诉你们，它的作用，你们完全无法想象。”
　　“这气运之轮，总共刻画了一万五千道阵法，每一道阵法又是一个子阵，一万五千道子阵又组成了一个超级阵法，再加上这巨型石轮本身的特殊材质，让它具备了整个世界都独一无二的变态功能――剥夺并储存气运。”
　　炎帝虚影的话，如同一颗原子弹落在了三人的心头，再次掀起一股滔天巨浪，他们完全没想到，这个巨型石轮竟然能够剥夺和存储气运。


第二百七十七章 吸收气运
　　气运在古岩等人的认知中，绝对是虚无缥缈的存在，他们无论如何也没有想到，炎帝耗巨额财富打造的气运之轮竟然能够剥夺和存储虚无缥缈的气运。
　　炎帝虚影身形停留在气运之轮的上空，望着气运之轮上方凝聚的三根能量光柱，淡淡道：“这气运之轮存储了紫圣洲三成的气运，在上万年的积累中，凝聚了三条气运神龙。”
　　“如今，你们最终是否能够获得本帝的传承，取决于你们在最后一轮中的表现，也就是谁能够吸收最多的气运之力，谁就是本帝眼中的天命者，也就有资格传承本帝毕生所学。”炎帝虚影淡淡地说道。
　　炎帝的话刚说完，古岩三人的脸上纷纷露出激动的神色，这可是一件美差啊。即使无法获得炎帝传承，但也能够吸收不少的气运之力，这可是连大帝高手都垂涎的好东西啊。
　　看着三人激动的表情，炎帝虚影补充道：“青年人，别想得太简单了，这第三轮试炼才是所有传承试炼中最为危险的。”
　　听着炎帝这句话，顿时如同在三人的脸上泼了一盆冷水，三人脸上的表情瞬变凝滞。
　　“武者吸收气运，本身就是一件逆天之事，虽然好处极大，但危险也同样不小，轻者本身气运被反噬，由气运之轮将其剥夺，重者，直接被庞大的气运之力，搅乱命运轨迹，顷刻间生死命陨也不是不可能。”
　　“当然，正所谓风险和利益是成正比的，风险大，那自然好处也不小，若是你们能够吸收足够的气运，在凝液期便凝聚出气运金台，那么你们一生的成就，最差也超过本帝，要知道气运金台乃是圣人才能凝聚。”
　　炎帝虚影的这两句话，无疑使三人心中更加的纠结了，脸上凝固的表情丝毫没有放松，古岩看了看那气运之轮上方盘旋的三条气运神龙，凝固的表情突然放声，露出一丝微笑。
　　炎帝看着三人，再次开口道：“第三轮试炼还未开始，所以，你们若是愿意吐出，我给你们一个机会。否则，一旦上了气运之轮，便没有了回头路。”
　　东方白和帝绝心两人互相看了看对方一眼，随即对着天空之上的炎帝虚影淡淡道：“炎帝大人，在试炼之前，我们想向您说一句道歉的话，我们欺骗了您！”
　　听着东方白和帝绝心的话，古岩顿时懵了，这两人竟然说他们欺骗了炎帝，这未免也太扯淡了吧。炎帝可是万年叱咤荒古大陆的人物，已经陨落了上万年，这东方白和帝绝心顶多比自己大一两岁，他们如何能欺骗炎帝。
　　炎帝虚影看着东方白和帝绝心两人，淡淡道：“你们是不是想告诉本帝，其实你们并非紫圣洲的人，而是来自中央神州。”
　　一听到炎帝的话，东方白和帝绝心顿时脸色一变，“炎帝大人，原来您早就知道了，那您为什么让我们继续参加试炼？”
　　东方白和帝绝心的身份如同炎帝虚影所说那般，是中央神州八大远古世家东方家和帝家的种子弟子，利用一些手段，想要进入火神宫，获得炎帝传承。
　　虽然八大远古世家实力底蕴也很强，但是炎帝传承仍是他们无法抵制的诱惑，毕竟一位圣人之下无敌的绝世高手留下的传承，对于任何势力都有着难以抵挡的诱惑。
　　而此时古岩也总算明白了，原来这两人不是紫圣洲势力培养的弟子，而是来自武道最为繁荣的中央神州大势力的天才，那么先前试炼中两人的表现倒也不难解释了。
　　而古岩也将视线转移到了炎帝虚影身上，他也很好奇，为什么炎帝知道东方白两人的身份，竟然还让他们参加试炼。
　　炎帝虚影沉默了片刻，开口道：“你们的身份从你们进入火神宫开始，本帝就知道了，这火神宫内，不是紫圣洲的人，所携带的气运是无法融合的，自然而然也就极易分辨。”
　　“至于本帝为什么让你们继续参加试炼，那是因为，本帝想要知道，本帝当年选中的天命者，究竟有多么不凡，和中央神州的天才区别有多大，换而言之，你们就是本帝衡量古岩的标尺而已。”
　　“什么？”
　　古岩、东方白、帝绝心同时惊讶地问道。
　　他们无论如何也不知道，原来炎帝布置的这一切，都是在考验古岩，古岩自己望向天空之中的炎帝虚影，脑海之中满是一脸的疑惑。
　　东方白和帝绝心也是一副奇怪的表情看着古岩，他们不知道古岩竟然是炎帝内定的传承之人，而自己等人竟然只是炎帝考量古岩的一个标尺。
　　这让身为八大世家顶级天才的他们，心中顿时感到一阵憋屈和苦涩，即使是在中央神州，他们也算是又名的天才人物，如今竟然成了一个陪衬。
　　“你们没有听错，古岩就是本帝口中的天命者，将带领紫圣洲走向历史最辉煌的超级妖孽。当年本帝为了找寻能够带领紫圣洲走向巅峰的天才，邀请了一位相命师推算这位天命者的身份，才有了后来本帝布置的这一切。”
　　相命师，这三个字再一次出现在古岩的耳畔，是那般的陌生，又是那般的熟悉。古岩心中隐隐有一种感觉，自己的命运似乎被冥冥之中有人安排了一般。
　　看着炎帝虚影，古岩淡淡地问道：“炎帝大人，你先前说我是天命者，我曾问过你什么是天命者，你说我还没有资格知道，难道您口中所谓的资格，就是通过这三轮传承试炼？”
　　炎帝沉默了，没有直接回答古岩，但也没有直接拒绝。
　　“古岩，这一切具体本帝还无法完全告诉你，你乃是天命者，即使是本帝也无法看清楚你的一生，然而本帝的传承，非你莫属，只有你才有资格接受这一切。”炎帝虚影意味深长的说道。
　　听着炎帝虚影的话，古岩似懂非懂，但也不好继续追问下去，但是他知道，他的路，他做主，任何人也无法左右他的命运。
　　东方白和帝绝心看了看古岩和炎帝，开口道：“炎帝大人，那如今我等是否可以退出火神宫了？”在他们看来，貌似自己两人发挥的作用已经完了。
　　然而炎帝看着这两人，淡淡道：“难道你们真的不打算尝试一番么，古岩虽然身为天命者，本身的资质比你们要好，但是这气运之轮上，完全靠的是运气，上面会发生什么，谁也不知道。”
　　一听到炎帝虚影这句话，东方白脸上瞬间露出一丝意外之色，“炎帝大人，难道您的意思是，我们也可以上气运之轮赌一把，也可以吸收气运之轮存储的气运。”
　　此时的东方白和帝绝心心中可谓是惊喜一片，若是他们也能吸收气运之轮内的气运，那此次火神宫之行的收获可就完美了。
　　炎帝点了点头，“气运之轮内的存储的气运，任何人都可以吸收，危险和机缘都是一样，但是最终吸收气运的多少，则是取决于你们本身，时间也差不多了，若是愿意赌一把，你们便自行上气运之轮吧。”
　　古岩看着东方白和帝绝心两人，淡淡一笑，身形一跃，朝着气运之轮飞去，随即身形稳稳地落在气运之轮一道能量光柱之下。
　　而东方白看了看古岩，笑着道：“古岩，虽然我们无法获得炎帝传承，但是这吸收气运可就要靠真本事和运气了，小心我把这三条气运神龙全部吸收掉。”
　　说完，纵身跃上了气运之轮，站在了另一道能量光柱之下，至于帝绝心，仍是面无表情，朝着最后一根能量光柱飞去。
　　而炎帝看着能量光柱之下的三人，露出一丝满意之色，“很高兴你们三人都有胆量敢上气运之轮，接下来，你们只需凝神打坐，气运之轮会自动灌输气运之力，至于能够吸收多少，则要看你们自己了。”
　　“但是，切记太过贪心，气运之轮储存了紫圣洲三成的气运，万万不是你们能够全部吸收的，若是因为太过贪婪气运之力，反手其害，被气运之轮反噬，那可就得不偿失了。”
　　说完，三人盘腿而坐，凝聚心神，打坐修炼，而炎帝虚影则是朝着气运之轮再次打出一道道法印，顿时，那气运之轮竟然缓缓地转动了起来。
　　随着时间的推移，气运之轮转动的速度逐渐加快，那三道能量光柱也在这瞬间变得极为狂暴，随即，一股股磅礴的气运之力疯狂倾泻而下，朝着三人疯狂的涌去。
　　在那瞬间，三人的身体疯狂的颤动，脸上露出一丝痛苦，同时三人的头顶之上，出现一座虚空之台，这就是三人的气运金台的雏形。
　　只要他们吸收的气运之力将这虚空之台灌满，这虚空之台便会由虚转实，成为圣人才能凝聚的气运金台。
　　从三人头顶之上虚空之台便可以看出，古岩的气运要比两人的大得多，凝聚的虚空之台比东方白和帝绝心两人虚空之台加起来还要大，这也就意味着古岩需要吸收更多的气运之力，凝聚气运金台更难。
　　毕竟在气运之轮上任何意外都有可能发生，呆的时间越长，发生意外的可能性也就越大，面临危险的机会也就更大。
　　而且承受气运之力的灌注，也需要消耗不少的真元，一旦真元枯竭，无法承受那气运灌注之力，身体很可能会被直接压爆。
　　炎帝虚影看着古岩头顶之上的气运之轮，心中是既欣喜又担忧啊！


第二百七十八章 情势连变
　　火神宫内的天空之上，三道能量光柱直冲天宇，迸射出一股又一股圣辉，三条气运神龙仍旧在光柱内盘旋。
　　而古岩三人，各自盘坐在气运之轮上，身体随着一股股气运之力的注入而颤动，头顶之上的虚空之台随着时间推移，变得越发凝实。
　　一旁的炎帝虚影傲立空中，看着运转之中的气运之轮，当初为了催动气运之轮吸收紫圣洲的气运，足足消耗了上百万块极品荒石。
　　如今整个气运之轮之所以能够运转，乃是汲取的火神宫内阵法上万年存储的星辰之力，若是仅仅依靠炎帝虚影的实力，根本无法催动这件庞然大物。
　　大约过了一刻钟的时间，那气运之轮旋转的速度瞬间变慢了，东方白和帝绝心两人所处的能量光柱几乎同时一振，气运神龙竟然变得越发的暴动。
　　每一瞬间倾注而下的气运之力增强了许多，两人的身体晃动的幅度也随之大涨。
　　本来承受着气运之力对真元的消耗就不小，如今灌输的气运之力再次增强，虽然吸收气运的速度加快了不少，但两人承受的压力却也是随之增长。
　　东方白脸色逐渐变得难看，甚至出现了一丝痛苦之状，很明显，此时气运之力灌注的强度已经达到了他所能承受的极限了。
　　至于帝绝心，虽然比东方白稍好一点，但也是满头密汗，面色凝重，甚至还喘着粗气。
　　面对这突然的变化，天空之上的炎帝虚影心中瞬间出现一丝不祥的征兆，看着灌输强度仍在增强，他也露出了些许担忧之色。
　　此刻从东方白和帝绝心两人的表情足以看出，他们已经坚持不了多久，届时若是两人齐齐退出气运之轮，那么古岩的情况也未必能好到哪里去。
　　然而面对这气运之轮，别说是此刻的炎帝虚影，仅仅是炎帝本尊的一道意志，就算是炎帝本尊在世也无法阻止这气运之轮的运转。
　　所幸此时古岩还算是状况良好，正在闭目凝神，全身心的吸收气运之力。然而效果相比于东方白两人却是相差太多了。
　　一来古岩头顶凝聚的虚空之台庞大的多，若想要吸收气运之力蜕变为气运金台，吸收的气运之力何其庞大，怕是需要吸收一整条气运神龙。
　　而来此刻古岩所在的能量光柱倾注气运之力的强度没有东方白两人的强，在吸收速度上也慢了不少。
　　从此刻的情形来看，古岩这方的局势要好得多，然而这仅仅才过去一刻钟，而且一旦东方白和帝绝心退下气运之轮，那气运之轮又会出现怎样的意外，那可就难说了。
　　届时古岩要想凝聚出气运金台，面临的危险无疑是瞬间倍增，然而，炎帝虚影即使再担心，也没有丝毫的办法。
　　时间一分一秒的过去，东方白和帝绝心两人的虚空之台已经凝实了七成，然而古岩的虚空之台凝实程度连三成都还差一些。
　　虽然如此，但是三人所在能量光柱内的气运神龙消散的程度却是差不多，这也就意味着三人吸收的气运之力总量上相差不多。
　　而之所以会出现虚空之台上的差距，原因无它，因为古岩凝聚的虚空之台实在太大了，相同的气运之力，促使其凝实的程度有着巨大的差距。
　　若是仅从三人凝聚的虚空之台来看，古岩拥有的气运要比东方白等人强得多，气运这种东西，没有人会嫌它太多。
　　然而东方白和帝绝心两人的状况确实越发的糟糕，尤其是东方白，脸上苍白，身体颤动的幅度越来越大，然而灌注的气运之力却是丝毫未有减弱的态势。
　　这一切都被炎帝虚影看在眼里，眼神之中满是担忧之色地看着东方白和帝绝心，只能默默祈祷，两人能够坚持久一些，延缓气运之轮发生意外的时间。
　　然而就在这时，东方白直接大吼一声，身形直接朝着气运之轮飞离而去，不过却是直接被一股强横的力量直接哄下气运之轮。
　　空中的东方白一脸的惨白，嘴角露出一丝血迹，喘着粗气，所幸在空中直接被炎帝虚影接住，才没有狠狠地摔落在地上。
　　炎帝虚影粗略的看了一下东方白，体内的真元几乎被耗尽了，身体甚至出现了挛禁的状况。
　　东方白落在地上后，缓缓地睁开眼睛，对着炎帝虚影吃力的挤出几个字，“谢谢炎帝大人的救命之恩！”
　　随后从储物戒内拿出一个小玉瓶，直接一口气吞服下三颗乳白色的丹药，便再次盘腿打坐恢复体内消耗的真元。
　　东方白就在最后的那一瞬间，直接受到了气运之轮的反噬，原本已经凝实了七成有余的虚空之台，仅仅一瞬间，便被气运之轮反噬掉进一半的气运，不过总体算来，也算是赚了。
　　而此刻，炎帝虚影则是将视线再次转回到气运之轮上，只见原先东方白所在的那股能量光柱内的气运神龙，消散的部分竟然恢复了大半。
　　不过令炎帝虚影欣慰的是，此时的气运之轮尚未发生任何变化，古岩所在的能量光柱灌注的气运之力仍然十分正常。
　　然而此时的帝绝心几乎处于承受的极限，脸上的汗珠不断的滴落，身子晃动的幅度也明显的增强了许多，然而头顶之上的虚空之台，才仅仅蜕变八成。
　　而此刻的古岩和帝绝心自然也能听到刚才东方白的那一声大吼，但表情上却是未有丝毫的动容，都在全身心的吸收气运之力。
　　此时的帝绝心心中尤为痛苦，只要再坚持半刻钟的功夫，他很有可能成功凝聚出气运金台。
　　然而此时自己已经到了真元耗尽的边缘，若是贪图更多的气运之力，没准会反受其害、得不偿失。
　　但就此放弃，未免太过可惜，毕竟吸收气运之力这样的好事，荒古大陆上绝对没有第二个地方能够碰见。
　　突然，盘坐吸收气运之力的帝绝心紧闭的双眼一睁，运出丹田之内仅剩的一丝真元朝着气运之轮打出一掌，而自己的身体则是反方向倒飞了出去。
　　这速度可要比先前东方白飞离气运之轮的速度快得多，仅仅一瞬，帝绝心的身形便退出了气运之轮覆盖的范围，脸上也是一片苍白，但他却是比东方白幸运得多。
　　强行暂停气运之力的吸收虽然引发了气运之轮的反噬之力，然而帝绝心飞离气运之轮的速度太快，气运之轮反噬吸收帝绝心凝聚的气运很少，只有一成半左右。
　　所以帝绝心露出了一丝微笑，庆幸自己刚才果断的决定，如今虚空之台凝实程度达到了六成半，这可不得了啊，足足抵得上一般大帝武者的虚空之台凝实的程度了。
　　虚空之台凝实程度达到这种境界，若是能够得到一些外在的助力，在大帝境界之时蜕变成气运金台也不是不可能，那时对于他的武道之途影响可就不是一般的大了。
　　帝绝心同样是被炎帝虚影在空中接住下坠的身子，感谢了炎帝一番，便和东方白一样，服下数颗丹药，打坐恢复消耗的真元。
　　帝绝心和东方白都是凝液期初期的修为，体内的真元液化程度几乎达到了五成，这可是大多数凝液期中期武者才能达到的境界，体内的真元也算是较为雄厚了，然而不到两刻钟的时间，便消耗殆尽。
　　而就在此时，炎帝虚影一直担心的事情终于发生了，气运之轮的转动速度竟然暴涨，三道能量光柱竟然在互相融合。
　　而古岩的身体竟然在不自主的朝着气运之轮的中心移动，空中三道能量光柱正在不断的互相融合，相当于先前的两条气运神龙相互融合。
　　随即，原先贯彻火神宫上空的三道能量光柱，在顷刻之间，竟然变成了一根更为巨大的能量光柱，一股股气运之力在气运之台上空暴动，朝着古岩倾注而下的气运之力瞬间增强了一倍有余。
　　瞬间，古岩平静的表情变得十分凝重，一边凝神继续吸收气运之力，一边尽力稳住晃动的身形，挣取和气运之轮的旋转达到一种平衡，减少真元的消耗。
　　随着倾注的气运之力逐渐增强，古岩头顶之上的虚空之台凝实的速度也是加快了不少，数分钟之内，凝实程度便达到了四成半。
　　虽然古岩的虚空之台凝实的速度加快了不少，然而炎帝虚影脸上的表情却是未喜反忧，古岩的虚空之台实在是太大了，即使这样的速度，要想蜕变成气运金台也需要不短的时间，一刻钟的功夫也未必能够完成。
　　但是这样的速度，对于古岩真元的消耗也会随之增长，届时，古岩能否撑到虚空之台蜕变成气运金台还难说。
　　而且这灌注的气运之力强度仍在增加，若是强度太大，届时可就不仅仅是真元能否撑住的问题，而是考验古岩的各个方面，发生危险的可能性又会增加不少。
　　所以，炎帝虚影的目光一直集中在古岩的身上，观察着古岩此时的变化，然而古岩的表现却是大大地出乎了炎帝虚影的预料。


第二百七十九章 凝聚金台
　　原本以为随着气运之轮意外的变化，古岩会表现出如同先前东方白和帝绝心两人那般，甚至是更为不堪，毕竟此时能量柱灌注的气运之力强度比之先前两人的还要猛烈几分。
　　然而古岩的表现确实让炎帝虚影大为震惊，仅仅是由原先平静的表情变得凝重，其它一切都没有太大的变化。
　　然而此时的古岩，心神几乎专注到了极致，气运之轮转动竟然将自己的身体不自主地推移到气运之轮的中心，也就是中心那道新融合产生的巨大光柱下。
　　同时气运之轮运转的速度又突然暴涨，这对于古岩稳住身形，无疑增加了不少的困难。
　　但是古岩身形晃动的幅度仍然很小，他一边凝神吸收灌注而下的气运之力，一边运转真元反抗被推移的身形。
　　但这种反抗却是有目的的，古岩在努力找寻一种平衡，虽然古岩上一世学习成绩很糟，但是他的物理成绩从初中开始却是一直很棒。
　　原因无他，他对物理兴趣很浓，此时他运转真元反抗气运之轮推移之力是在找寻自身摩擦力和推力平衡的位置，一旦古岩将自己的身形稳定在这一位置上，便不用担心因为抵挡晃动而消耗真元。
　　古岩移动的速度很慢，但是心里却是愈发的高兴，因为随着位置不断靠近气运之轮的中心，他发现自己消耗的真元正在逐渐减小。
　　真元消耗减小，这就说明推力和摩擦力相互接近的程度在靠近，那么距离平衡位置也就更为靠近。
　　突然，古岩移动的身体竟然奇迹般地静止了下来，这可是让天空之上一直关注他的炎帝虚影吓了一跳。
　　他的心中万分好奇古岩的身体为什么会在运转如此之快的气运之轮上静止下来，虽然有些不解，但他脸上却是露出了一丝喜色。
　　古岩能够稳住身形，在某种程度上也就等同于减少了真元的消耗，这样古岩便能坚持得更久，凝聚出气运金台的机会也会大大增加。
　　看着气运之轮上静止不动的古岩，炎帝虚影心里暗暗感叹道：“不愧是拥有大气运的天命者，本帝期待你今后能够达到的高度。”
　　对于炎帝来说，毕生最大的心愿就是能够保护好紫圣洲，让紫圣洲成为荒古大陆最强大的洲域，甚至超越中央神州，为此，他奉献了自己的一生，包括生命。
　　时间一分一秒的过去，盘坐在地恢复真元的东方白和帝绝心在丹药的辅助之下，真元总算是恢复了一些，苍白的脸上也恢复了一丝血色。
　　东方白缓缓地睁开眼睛，望了一眼天空之上的炎帝虚影，随即将视线转移到仍在吸收气运之力的古岩身上，眼神之中满是震惊和羡慕之色。
　　看着面色凝重，但身形却是静止在旋转气运之轮上的古岩，心中充满了惊骇，他可是和古岩一同开始吸收的气运之力，如今古岩竟然还在吸收气运之力。
　　而且更为震惊的是，面对灌注强度如此之大的气运之力，古岩竟然还能稳住身形，全身心的吸收气运之力，这份能耐，他也是在气运之轮上经历过的，明白在上面稳住身形的难度有多大。
　　看着古岩，他只能苦笑一声，“这个变态，还让人活不！”
　　而此时帝绝心也缓缓站起身子，脸上除了先前的冰冷之外，多了一丝喜色，此次火神宫之行，他算是除了古岩之外，获利最多的人。
　　尤其是最后这一轮试炼，将气运之力凝实了六成半，这可是需要数百年的时间积累才能达到的境界。
　　随即，他看向也站身子的东方白，面无表情，淡淡地说道：“东方小白，你没事吧！”
　　东方白看着帝绝心，有些傲娇气愤地说道：“铁板脸，我给你说了多少次了，我叫东方白，或者是叫我东方帅哥也行，不是东方小白，搞得像个宠物的名字。”
　　帝绝心看了看，没有回答，反而是跃上高空，来到炎帝虚影身旁，“帝绝心多谢炎帝大人给予的机缘，还有炎帝大人的救命之恩。”
　　东方白也是一同跟了上来，对着炎帝感激的说道，毕竟他们乃是中央神州的人，换做一般人，都不会这样慷慨地让其他洲域的人获得如此机缘。
　　炎帝虚影淡淡地道：“你们不用感谢我，这一切都是你们靠自己的本事得到的，你们能得到，说明你们有这一机缘，希望你们以后能够好好把握，武道一途，永远没有所谓巅峰。”
　　“只有永远怀着一颗不断超越自我的心，你们的武道之路才会走得更远。”炎帝乃是远古四帝之首，对于武道的理解哪怕只是只言片语，对于他们这些后辈来说，也是受益匪浅。
　　帝绝心和东方白齐齐朝着炎帝虚影点头道：“炎帝大人的教诲，我等必定终生不忘。”
　　随即两人和炎帝虚影一同将视线转移到古岩的身上，此时古岩头顶之上的虚空之台凝实程度已经达到了五成多，将近六成。
　　东方白看着气运之轮上的古岩，好奇地问道：“炎帝大人，这气运之轮怎么会变成这样，还有，古岩这小子，怎么看上去还是那么轻松。”
　　帝绝心也是注意到了这一点，古岩的脸上，除了额头上的密汗，脸上略显凝重之外，其余各方面状态都很不错，最为震撼的就是身形都为晃动。
　　炎帝虚影略微地沉默了一下，淡淡地说道：“这气运之轮的变化即使是我也说不上来，至于古岩为何会有如此表现，我也仅仅是有一些猜测。”
　　“他如何能在旋转如此之快的气运之轮上稳住身形，这一点我也很好奇，然而古岩面对如此强度的气运之力灌输，还能如此轻松，应该是因为他的体魄和真元。”炎帝虚影轻声地说道。
　　然而一旁的帝绝心和东方白却是脸上露出一丝惊骇，东方白开口道：“古岩这变态的体魄力量确实很强，即使万兽殿那位拥有龙族血脉的妖孽，体魄也比不上这家伙，但是真元我就有些不解了，这家伙也才突破凝液期，真元能有多雄厚。”
　　一听到这里，炎帝虚影眼睛突然一怔，似乎想到了什么，脸上的震惊之色瞬间变得更加浓郁，看向古岩，完全是在看一个怪物。
　　然而就在此时，气运之轮再次发生变化，中央的那根能量光柱突然一震，原本灌注的气运之力已经相当于先前的两倍，但此时，竟然再次增强了。
　　光柱之中的气运神龙瞬间变得几位暴躁，一股股磅礴的气运之力以更加猛烈的速度朝着古岩冲击而下。
　　刹那间，古岩挺直的身子一弯，脸上露出一丝痛苦之色，很明显，这突然的变化，让古岩承受的压力增强了数倍。
　　天空之上的炎帝虚影和东方白等人齐齐露出一丝担忧之色，感受着那股仍在不断增强的气运之力，心中不知不觉中绷紧了数根心弦。
　　突然，古岩的周身闪现出一道道黑色的魔纹，随后，压弯的身子再次被挺直，古岩吸收气运之力变得更加疯狂。
　　而他头顶之上凝聚的虚空之台，凝实的速度也是加快了不少，此时的东方白和帝绝心才发现古岩头顶之上凝聚虚空之台竟然如此庞大。
　　顿时他们才发现，为什么吸收气运之力坚持了这么长的时间，如今虚空之台凝实的程度才达到了七成。
　　能量巨柱疯狂的倾注气运之力，光柱之中的那条气运神龙此时已经消散了大半，这也就意味着，古岩此刻已经吸收了一整条气运神龙蕴含的气运之力。
　　炎帝虚影看着古岩身体之上一圈圈幽黑色的魔纹，眼神之中更是露出了一丝异样的神色。
　　此刻，三人看着正在疯狂吸收气运之力的古岩，心中充满了一阵惊骇，坚持到这时，不说其他，光就消耗的真元便已经令人感道震惊了。
　　脸色虽然露出了一丝痛苦之色，古岩仍在坚持，一股股磅礴的气运之力不断的涌进古岩的身体，古岩能够感受到，每一分钟，自己的虚空之台便会凝实一分。
　　此时，古岩已经在气运之台上吸收气运长达半个时辰，虽然古岩体内的真元远比一般的凝液期武者雄厚，即使是一般的凝液期后期武者怕也就如此，然而此时剩下的也只有两成左右。
　　然而头顶之上的虚空之台，却是还差两成才能蜕变成气运金台，突然，古岩眼睛一睁，胸口突然一热，那块融进古岩体内的白玉吊坠此时竟然发生了异动。
　　就在古岩还未反应过来，整个能量光柱瞬间发生巨颤，随即，那气运神龙消散的速度暴涨，仅仅一分钟不到堵塞功夫，便已经全部消散，而古岩的虚空之台，瞬间凝实。
　　一旁的炎帝虚影和东方白等人根本没有看清楚发生了什么，气运之轮上空的气运神龙便已经全部消散，被古岩一个人吸收掉了。
　　这时，气运之轮上空，一道金光直接朝着四周激射出一股光弧，瞬间，照亮了整片火神宫内的天空。


第二百八十章 试炼结束
　　一道耀眼的金光，从古岩的头顶往火神宫的上空辐射而出，几乎将整片火神宫都照亮了。
　　炎帝虚影和东方白等人，除了一脸的茫然，便满是惊骇之色，就算是炎帝也是被这一奇观顿时吓傻了。
　　他还是第一次见过如此庞大的气运金台，即使当初的天机圣人凝聚的气运金台也远远比不上古岩头顶之上那足足有数十方之巨气运金台。
　　不过这也不难理解，整个气运之轮此时已经停止了旋转，那根擎天光柱也随之消失了，因为气运之轮储存的气运之力全部被古岩吸收了。
　　要知道气运之轮内可是存储了整个紫圣洲三成的气运，足足三天气运神龙，如今又两条多都被古岩一个人吸收，由此可以想象，吸收如此庞大的气运之力凝聚的气运金台该有多么恐怖。
　　这听起来可能会很疯狂，甚至是让人难以置信，一个武者能在凝液期凝聚出气运金台本已是疯狂之举，更何况古岩这气运金台可是吸收了两条气运神龙才凝聚成功的，完全是要逆天的节奏。
　　仅仅从这一点，便足以看出古岩这位天命者蕴含的气运有多么雄厚！
　　东方白嘴巴张得很大，几乎可以塞进一个苹果了，看着古岩头顶之上的那庞大的气运金台，狠狠的咽了一口，“炎帝大人，难道这就是传说的气运金台？”
　　炎帝虚影和帝绝心都被东方白的这句话从震惊之中惊醒，炎帝虚影再次看了看那座金台，点了点头，“应该是气运金台，当年我见过天机圣人的气运金台，只是，古岩凝聚的气运金台体积太庞大了。”
　　炎帝这句话说的很委婉，他不想再次打击一番两人，就古岩凝聚的这气运金台，光体积就比天机圣人的大上两三倍，比他们两人的大得更多。
　　然而此时的古岩，仍旧盘腿坐于气运之轮上，刚才的那阵悸动，让古岩的身体完全不受控制。
　　今日，一直沉寂在古岩体内的那块蕴含《修命月典》的白玉吊坠再次出手，不但帮助古岩抵挡那股能量光柱带来的巨大压力，更是直接助他吸收掉所有的气运之力，凝聚出气运金台。
　　这白玉吊坠一直都是古岩身上最为神秘的宝物之一，因为牵涉大陆上的禁忌功法――《修命月典》。除了一两个人外，古岩对于其他人都是只字未提，生怕因此招致灾祸。
　　毕竟这命修功法身份太过特殊，在荒古大陆乃是极为敏感的东西，能够引起圣地争夺的宝物。
　　然而神秘的白玉吊坠，虽然古岩修炼了《修命月典》，但仍是了解不多，完全不知道这白玉吊坠有何作用，不过，却总是在危机之时，能够帮助古岩度过危机。
　　就在那一瞬间，这白玉吊坠释放的那股神秘之力，让古岩都感到一阵心悸，那些气运之力在那神秘之力面前，完全没有反抗地便被吸进了古岩的体内。
　　盘踞心神，感受了一番疲惫的身体，除了真元消耗不少之外，并没有什么太大的问题，古岩露出一丝喜色。
　　头顶之上的气运金台他自然能够清楚地感受到，此刻，一座体积数十方的金台，磅礴的起运之力，隐隐中反哺着自身，虽然很玄妙，但是古岩却是能够清楚地感知到。
　　对于气运金台的具体作用，古岩知道的很少，但是他相信，既然大帝高手都幻想凝聚出气运金台，那就说明这气运金台肯定有其独到之处。
　　半刻钟后，古岩缓缓睁开双眼，看着天空之上傲立的炎帝虚影和东方白等人，微微一笑，站起身子。
　　而东方白等人也是径直朝着古岩飞来，那东方白身子还未停稳，便用一副奇怪的眼神上下大量自己，完全看不懂他在干嘛。
　　古岩一脸疑惑地看着东方白，对于东方白这个潘吭偌油嵬岬募一铮喜欢干一些猥琐的事情，“东方小白，你到底在看什么？”
　　“嗯？”
　　东方白右手拍在古岩的肩膀上，脸色带着一丝温怒，“你怎么和铁板脸一样，要称呼我东方帅哥或者是东方白，东方小白不是本少的大名。”
　　古岩听着他的话，做了一个无奈的表情，这东方白确实够逗的。
　　看着古岩，东方白挥了挥手，“算了，一看你就知道你把我的话当耳边风了，好在本少大人有大量，不跟你们计较。话说，古岩，你究竟是不是人啊？”
　　“东方兄，你这句话是什么意思，我肯定是人啊。”古岩一听到东方白的话，顿时有些不解的问道。
　　“既然你是人，那为什么人比人、比死人啊，你这家伙，一个人竟然吸收了两天气运神龙，直接凝聚出那么庞大的一座气运金台，这是人做的事情吧，这个世界，都是因为你，才变得这么疯狂。”
　　东方白的语气带着一丝羡慕嫉妒，同时又有一点点的傲娇在里面，他这一次也算是有收获，但是和古岩相比，无疑是一个收获了西瓜，一个拾了一颗芝麻，无疑是天壤之别、云泥之差啊。
　　看着东方白那傲娇的身体，跟个小姑娘似的，顿时把古岩给逗得哈哈大笑，一旁的炎帝虚影也是忍不住笑了起来，只有帝绝心这家伙，仍是一个铁板脸。
　　随即，古岩心神一动，头顶之上的气运金台缓缓消失在空中，这气运金台虽然是实体之物，但却是和气运本身一样，随着古岩的意念，可以自行出现或者消失。
　　炎帝虚影看了看古岩，随即对着东方白和帝绝心道：“两位，此次的火神宫试炼已经到了尾声，你们可以退出火神宫了。”
　　就在炎帝虚影挥手准备将二人传送出火神宫的时候，东方白突然举手道：“炎帝大人，我和铁板脸还有一些话想跟古岩聊聊。”
　　看着东方白和帝绝心，古岩也很好奇，这两家伙和自己才刚认识，仅仅是口头之上称谓兄弟，私下根本没有任何交集，两人对自己有什么话要说。
　　东方白走到古岩身旁，轻声地说道：“古岩，我东方白这一生没服过几个人，你古岩是一个。但是，我们之间必有一战，我东方白要和你古岩真真正正地打一场，我自认资质虽然不如你，但是战力却未必比你逊色哦。”
　　东方白乃是中央神州八大远古世家之一东方家族的小公子，拥有东方家的特殊体质――战魂之体，这种体质十分恐怖，即使是在中央神州也是名声赫赫。
　　拥有战魂之体的东方家族族人，可以觉醒血脉之中的特殊战魂，这种战魂分很多类，有武器类的，也有荒兽类的，战斗之中，武者可以借助战魂施展许多高级战技，大大提高战力。
　　这中体质也是东方家族能够成为远古八大世家之一的根本所在，东方家族每一代都会诞生不少拥有战魂之体的族人，这类人就是东方家族培养的天才。
　　古岩看着东方白，知道这家伙这一句话不是在开玩笑，而且他也知道这东方白虽然看似戏乐，但实力绝对不逊色于小雷王。
　　古岩一手握住他搭在自己肩上的手臂，正色道：“你放心，我古岩一定会和你真真正正的打一场。”
　　就在这时，脸色冰冷的帝绝心也开口道：“别忘了，你的对手还有我帝绝心！”
　　帝绝心同样身为八大远古世家之一帝家的嫡系小少爷，天赋不凡，实力很强。即使是拥有战魂之体的东方白，也不一定有把握能够战胜他。
　　帝家是中央神州八大远古世家中极为特殊的一个世家，帝家每一代都有几个疯子般的人物，身具妖孽之资，实力超强，战力堪称变态至极，许多势力都不愿意招惹帝家，生怕这些疯子找上门。
　　曾经帝家甚至有一位族长的胞弟，为了给帝家一名弟子讨回一个公道，不惜杀入圣地之内，最后还是圣地出动了一位实力强横的太上长老，方才压制住帝家的这名疯子。
　　看着帝绝心，古岩慎重地点了点头，“帝绝心，人和名字一样冷酷，你的实力很强，我古岩期待和你这样的对手一战。”
　　就这样，两人要说的也就说完了，走向炎帝虚影，准备离开火神宫。
　　然而就在这时，炎帝虚影突然一怔，对着东方白和帝绝心冷冷地说道：“你们在火神宫内，本帝算是仁至义尽了，也算是为了人族做了贡献。但是，在这最后，我不得不有一些私欲了。”
　　“我需要你们两人以自己的武道发誓，不得对任何人谈及火神宫内的一切，尤其是古岩的任何事。这个要求并不算为难你们，所以，希望你们不要让本帝难做。”
　　炎帝虚影的语气很冷，充满了赤裸裸的威胁，大有东方白二人不发誓，就别想离开之意。
　　东方白和帝绝心两人互相对望了一眼，自然明白炎帝的顾略，便毫不犹豫地举掌用自己的武道发誓，绝不向任何人谈论有关此次火神宫内发生的事情，随即炎帝虚影大手一挥，两人便消失在了火神宫之内。


第二百八十一章 秘史
　　随着东方白和帝绝心两人离开火神宫，此次炎帝传承试炼便正式宣告结束，虽然期间也有不少人陨落，但所幸这一次没有让四大王族失望，炎帝传承总算是有人继承了。
　　炎帝看向古岩，眼神之中尽是一副满意之色，轻声地说道：“古岩，你跟我来。”
　　随即，炎帝虚影朝着那气运之轮的后方飞去，而古岩点了点头，紧跟而上。
　　大约飞行了一刻钟的功夫，古岩和炎帝虚影来到了一处塔形建筑上空，这座塔不算宏伟，只有三层，但面积却是很大，足足有方圆数百米。
　　炎帝虚影傲立空中，看了看身后的古岩，随即双手不断结印，同时先前那八块令牌也不知何时从天际激射而来，落在巨塔的上空。
　　八块令牌，随着炎帝打出一轮复杂的手印，同时激射出一道赤虹，互相缠绕，而此时巨塔上空一百米左右的位置也随之发生了一些变化，出现了一朵朵彩色的云朵。
　　一个巨型能量光罩不断吞吐着磅礴的能量，古岩看着那能量光罩，露出一丝惊骇，嘴角淡淡道：“竟然是星云狂暴阵。”
　　星云狂暴阵乃是一门十分玄奥的上古奇阵，古岩曾在灵尊留下的阵法心得之中见到过，即使是灵尊这位阵法神才，对于“星云狂暴阵”的评价也是极高。
　　这门上古奇阵以强横的防御力和攻击力闻名，拥有双重属性，吸收星辰之力凝聚能量星云，星云数量的多少，也就代表着阵法能量的高低。
　　这种古阵极难破除，据灵尊记载，若是强力破除星云数量达到九朵以上的“星云狂暴阵”，即使由九位大帝中期高手全力轰击，也不一定能够破除。
　　若是轰击的力量持续时间过长，这星云狂暴阵甚至可以自爆，将所有星云蕴含的能量催发的极致，狂暴异常的状态，阵法爆炸的威力足以摧毁阵法内的一切。
　　所以，一般远古时期很多顶级势力都喜欢布置这种阵法守护一些重要的东西，又岂是机密。
　　然而这种阵法虽然霸道，但万物相生相克，也有它的克星。灵尊也只有研究出了一种比较特殊的平破阵方法――以阵破阵！
　　所谓的以阵破阵就是利用另外一种阵法破除星云狂暴阵，灵尊试炼了十几次，最终成功利用一种名为“八卦九陨阵”成功破除这种阵法。
　　现在看着天空之上那八块令牌，再回想一番先前炎帝灭杀昊天残魂时所说的话，这吧块令牌内封锁的就是“八卦九陨阵”。
　　突然，巨塔上空的能量光罩一阵猛烈的颤动，随后，一股股狂暴的能量激射而出，那星云狂暴阵打开一道金色门户。
　　炎帝虚影对着古岩淡淡地说道：“古岩，从这道门户进入，千万不要触碰那些你能量星云。”
　　说完炎帝虚影一闪，从金色门户直接进入了巨塔，古岩怔了怔，也立即跟了上去，从消失在门户之内。
　　进入门户之后，此时才发现刚才呈现在自己眼前的巨塔原来是如此的金碧辉煌、气势磅礴，完全是一派帝王皇宫的风范，霸气十足。
　　一块赤金牌匾上写着三个遒劲有力、霸气十足的大字――紫圣阁。
　　炎帝虚影径直飞入巨塔宫殿之内，古岩也缓缓的走了进去，一把金色的龙椅，两边的扶手各雕刻了一只独角巨兽，整个大殿之内，九根巨柱，准确的是九根炎阳玉巨柱，每一根巨柱都散发着一股浓郁的火属性元气。
　　除了金色龙椅之外，大殿之内还有八把玉石座，每一边四座，显得极为高贵。
　　古岩缓缓走进，踩在地面铺设的红色地毯之上，虽然过去了千年，依然能够感受到那当年这“紫圣阁”是多么的威严。
　　走到哪金色龙椅面前，炎帝虚影正盘坐在上面，此时古岩发现，龙椅一旁竟然有一副冰玉玄棺，玄棺内隐隐能够感受到一股金光。
　　炎帝虚影看着古岩，缓缓开口道：“古岩，你先坐下吧，本帝有些事情要交代给你。”
　　古岩点了点头，恭敬地回答道：“是。”随即朝着最近的一个玉石座坐了下去，身子挺直，严肃地望着炎帝虚影。
　　“如今你所在的地方就是当年本帝的真正行宫，这火神宫乃是本帝意外得到一块天陨星核，再加入了诸多天才地宝之后炼制而成的空间晶器，由于炼制手法不错，材料不凡，使得火神宫内部蕴藏的空间广阔无比。”
　　“然而这火神宫内蕴含空间庞大无比，但却是无法携带在身，所以便作为了当年紫圣皇庭的最高府邸，所有紫圣皇庭的高层都居住在里面，你看到的这八方玉石座就是当年跟随本帝的八大帝级战将。”
　　说道这里，炎帝语气之中带着一丝心酸、遗憾之色。
　　古岩想了想，望向沉默的炎帝，开口道：“炎帝大人，火神宫内的那些古城就是八大战将的府邸么？还有，那八块令牌似乎也是八大战将的东西。”
　　听着古岩的问题，炎帝虚影笑了笑，“你小子果然聪明，没错，整个火神宫内共有八座古城，乃是本帝八大战将的府邸。而那八块令牌乃是本帝亲自炼制的身份令，八大战将乃是按照乾坤八卦依次命名的。”
　　听到这里，古岩总算是明白了先前那块令牌上的“乾”字是何意义了，乾坤八卦，是为乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑八卦。
　　随后，炎帝虚影再次开口道：“可惜的是，他们都在那场与魔族决战之中陨落，否则，今日的紫圣洲也不会是这般模样。”
　　听着炎帝的这句话，古岩自然明白，万年前，紫圣皇庭还在的时候，紫圣洲乃是荒古大陆除中央神州最强的洲域，如今，却成了实力、底蕴垫底的一洲，如何能不让他心酸。
　　此时，炎帝突然看向古岩，淡淡地问道：“古岩，你能告诉本帝你在气运之轮上究竟发生了什么？你胸口那团白光究竟是什么？”
　　一听到炎帝的这句话，古岩脸色瞬间一变，身子不由得朝着后面压了一下，他无论如何也想不到，那么一瞬竟然被炎帝给抓住了。
　　古岩的双手不断的相互揉搓，不知道究竟如何抉择，大约两分钟后，古岩缓缓地站起身子，开口道：“炎帝大人，那东西是什么您自己看吧。”
　　说完古岩将胸口的衣服一扯，同时心神一闭，那块白色的吊坠缓缓地飞出古岩的体内，而在这一瞬间，炎帝虚影也是一怔，他自然知道这是白玉吊坠的来历。
　　随后，古岩眼睛一睁，白玉吊坠再次消失在古岩的体内，而炎帝虚影却是在此刻仰天哈哈大笑道：“好啊，实在是太好了，不愧是我紫圣洲的天命者，这份气运，本帝都羡慕了。”
　　古岩看着炎帝这般激动，顿时无奈地摸了摸头，心里感叹一声，貌似自己的运气确实不错，得到的好东西还真有那么一些。
　　“古岩，我没想到你竟然连这等荒古大陆禁忌般的功法也拥有，修命功法，相命师，你知道这是何等的存在吗。即使是本帝，在相命师面前也要毕恭毕敬，没想到我紫圣洲有一天也会出一位令大陆闻风色胆的相命师。”
　　听到炎帝的这句话，古岩顿时有些懵了，“炎帝大人，您言重了，其实相命师没您想的那般恐怖。我修炼两三年了，到现在也仅仅是让我对于危险的感知灵敏了一点而已，其它没有什么大用。”
　　一听到古岩这句话，炎帝虚影立即冷哼一声，“古岩，你觉得你会比本帝还清楚相命师的恐怖吗？”
　　“本帝告诉你，荒古大陆的三部相命功法并非传言那般，乃是当年人族圣地为了对抗魔族所创。命修功法这等逆天之物，又岂是三大圣地可以创造的，远古之中很多事情，你们都是听人传言。”
　　听到这里，古岩越发的对于远古的事情有些好奇了，在联想祭祀拓跋宏曾经给自己说的一些话，什么圣人并非武道巅峰，这个世界更强的人很多。
　　古岩看着炎帝虚影，开口问道：“炎帝大人，远古时期究竟隐藏有什么不可告人的秘密？”
　　听到古岩的话，炎帝脸色闪过一丝凝重之色，沉默了片刻，看着古岩，开口道：“古岩，远古时期的一些隐秘，我只能说你还没到该知道的时候，有些事情并非你们想想的那么简单。”
　　“但是，我可以给你将一些你可以知道的，这些对于你今后的武道发展影响不小。但在此之前，古岩我想问你一个问题，你是不是突破到了武元境第十层？”炎帝虚影语气十分严肃。
　　对于炎帝这个问题，古岩倒并不意外，武元境十层这种辛秘连鬼枯都知道，炎帝身为远古时期四帝之首，又岂会不知道。
　　“炎帝大人，我确实是突破了武元境十层，而且是在真元液化达到十成之后才突破到凝液期的，所以我的真元比一般人要雄厚得多，在气运之轮上才能坚持那么久。”古岩淡淡地说道。


第二百八十二章 远古四帝
　　听着古岩的回答，炎帝虚影脸上露出更为震惊、满意表情，武元境十层，大多数人都以为是传说而已，但是炎帝这种存在，却是知道这一境界突破困难有多大。
　　自古以来武者想要在武道之途上有超越前人，问鼎巅峰武道，突破武元境第十层几乎就是第一道坎，也是必须跨越的一道坎。
　　更何况，一般定义的武元境十层是指在武元境真元液化的程度达到七成，而古岩突破的武元境十层乃是在真元液化达到十成，这即使是在炎帝的认知当中，也属于极为罕见的存在。
　　所以，炎帝对于古岩今后在武道上的成就有很高的期望，如今的他，也无法预测古岩的武道究竟能够走到哪一步。
　　但他可以肯定的是，古岩今后的成就一定可以超越他，问鼎圣人也不是不可能。
　　炎帝虚影沉默一会之后，看着古岩，淡淡地说道：“古岩，你的资质、气运绝对是本帝一声见过最妖孽的，即使当年的天机圣人，怕也是逊色几分。”
　　听到炎帝虚影这具超高评价，古岩的内心并非十分激动，只能说是有一点小小的满足。
　　他永远都不会忘记在炼心谷内经历的一切，圣人并非古岩今后追逐的巅峰目标，甚至可以说，如今古岩的心中，圣人也并非传说中那般高不可攀。
　　看着一脸平静的古岩，炎帝虚影突然问道：“古岩，你觉得本帝的实力如何？”
　　听着这个问题，古岩瞬间沉默了，虽然在他心里，即使是圣人也仅仅算是顶级高手而已，但绝对不是无敌的存在。
　　然而对于炎帝，这位远古四帝之首，紫圣皇庭之主，他确实认为实力很强，但这种强，也仅仅是相对而言，毕竟古岩见过最厉害的高手，也仅仅是实力恢复到大帝中期的拓跋宏。
　　古岩点了点头，轻声地回答道：“炎帝大人的实力自然很强，您贵为远古四帝之首，号称是圣人之下无敌的存在，一身火属性功法号称前无古人后无来者，乃是小子见过实力最强的人。”
　　听着古岩的回答，金色龙椅之上的炎帝虚影只是微微一笑，慢慢地说道：“圣人之下无敌，远古四帝之首，真的很强么？”
　　听着炎帝这句带有几分自嘲的话，古岩顿时有些不解，其实如今在古岩的心中，对于武道绝顶强者的定义也有些迷惑，不知道怎样的高手才算是真正的武道霸主，无敌的人物。
　　话落，炎帝继续开口问道：“古岩，你知道武道境界的划分么？”
　　对于这个问题，古岩倒是有些好奇，对于武道境界的划分，他虽然知道一些，但具体的，尤其是大帝武者的境界划分，所知甚少。
　　“炎帝大人，武道境界的划分，小子知道一些：窥武境、武者境、武元境、凝液期、金丹期、神魂期。至于后面的大帝乃至更高境界的圣人，具体划分小子就不清楚了。”
　　炎帝虚影只是微微的笑了笑，“古岩，以你的资质，今后迟早要迈入大帝之境，借此机会，那被本帝就给你讲一下这大帝境界的具体划分。”
　　“所谓大帝武者，其实就是指神魂期巅峰的武者灵魂化婴之后的一种特称，大帝境界的划分和先前所有的境界划分既有相同之处，也有一些大的区别。”炎帝虚影淡淡地说道，古岩凝神望着炎帝。
　　“相同之处在于大帝前期境界的划分，大帝初期、中期、后期和巅峰，然而不同的是，大帝巅峰的武者进一步突破之后，不是达到了圣人，而是迈入了大帝一转，大帝巅峰之后又分九转。”
　　听到这句话，古岩瞬间似乎明白了一些荒古大陆上的说法，看着炎帝古岩开口道：“炎帝大人，难道荒古大陆上流传的‘破境九转、方成圣能’其中的九转就是大帝九转么。”
　　炎帝虚影点了点头，“这句流言中的九转的确是指大帝九转，大帝武者在修为达到大帝巅峰之后，若是修为更进一步，突破至转境，则被称之为转轮大帝。”
　　古岩若有所思的点了点头，眼神突然一怔，像是想到了什么，看着炎帝，轻声地问道：“炎帝大人，你当年号称圣人之下无敌，是不是修为达到了九转之境，距离圣人也仅仅只有一步之遥。”
　　古岩这句话只是按照自己的猜想问出的，对于炎帝的具体境界，大陆上的传闻很多，多数传言炎帝身前的修为乃是大帝巅峰，也有说炎帝的修为其实已经突破了圣人。
　　炎帝沉默了片刻，缓缓地抬起头，开口道：“本帝当年确实达到了九转之境，甚至是半步圣人，距离圣人虽说只有一步之差，但是这一步，本帝上百年也未曾跨出。”
　　“如今的你可能无法体会这种一步之遥的差距，武者修为越高，每精进一步，难度之大，绝非一般人可以想象。”炎帝语气之中带着一丝遗憾之色，无奈地说道。
　　然而正如他所言，古岩对于这种一步困百年确实有些难以置信，他虽然听过武者修为越高，想要再做突破很难，往往需要很多的时间，但一百年，未免也太过漫长了。
　　看着古岩略微有些迷惑的表情，炎帝虚影再次解释道：“古岩，高境界的突破难度和它本身代表的实力也是成正比的，例如大帝武者，一位一转大帝可以轻松抗衡五位大帝巅峰的高手。”
　　听了这个例子，古岩似乎有些明白了，这其实和小境界之间的差距类似，正常情况下，一位凝液期武者可以横扫五六位武元境巅峰的武者，但两者之间的区别是，武者境突破凝液期难度完全无法和大帝突破圣人相提并论。
　　“当年四大洲域的四位顶级大帝武者，也就是你们口中的远古四帝，我炎帝，北极洲的冰帝、南荒洲的雷帝和西狂洲的风帝，修为都是半步圣人。”炎帝淡淡地说道。
　　不过古岩却是有些迷糊了，开口问道：“炎帝大人，既然你们四人都是半步圣人高手，那为什么您会成为远古四帝之首。按道理，我觉得你们四帝当中，实力最强的应该是雷帝啊。”
　　这个疑问在古岩的脑海之中已经存在很长时间了，荒古大陆上，同阶属性武者之间，一般都是雷属性武者战力最为变态。火属性武者属于五行属性的武者，很常见，和其他属性的武者没有明显的优势。
　　然而炎帝虚影却是微微一笑，淡淡的说道：“古岩，你凭什么觉得雷帝的实力应该最强？”
　　“雷帝修炼的乃是雷属性功法和战技，荒古大陆上众所周知，雷属性乃是最为狂暴的属性，威力比起其它任何属性都要霸道，所以，我觉得在修为相同的情况之下，雷帝的战力最强。”古岩毫不犹豫地回答道。
　　听完古岩的回答，炎帝虚影突然哈哈大笑起来，貌似被古岩的话逗笑了。
　　“古岩，我要是告诉你，远古四帝之中，本帝的战力最强，北极洲的冰帝战力排名第二，雷帝只排了第三，你会不会举得很惊讶啊，而且冰帝还是一位女子。”炎帝打趣地说道。
　　一听这句话，古岩的脸色顿时变得羞红，自己刚才还说得那么头头是道、有理有据，但事实却是相差这么大。
　　看着古岩那面带红色的脸，如同一个熟透了的红苹果，更是让炎帝虚影哈哈大笑了起来。
　　大约两分钟过后，炎帝虚影总算是停止了大笑，古岩脸上的羞红之色也是消失不见，炎帝开口道：“古岩，你还是太年轻了，想法有些幼稚，谁告诉你属性真元越强，战力也就越强。”
　　“一名武者，修为是实力的一种外在体现，对于九成的武者而言，修为的高低往往代表了实力的高低，但是有一部分人，修为虽然不一定很高，但是战力却很变态，我们称之为天才。”
　　“自古以来定义天才，乃是以实力和战力为标准，而不是修为，也不是属性真元。决定一名武者战力高低的因素很多，属性真元仅仅是其中一个影响层次偏低的因素。”
　　“雷帝的雷属性真元确实很霸道，相比之下，火属性真元要弱上一筹，然而冰帝的冰属性，同样霸道无比，攻击力毫不逊色于雷帝的雷属性真元，再加上冰帝一身冰属性战技出神入化，战力之强，胜过雷帝。”
　　“而风帝的拥有的风属性真元同样十分诡异，在威力上比起雷帝的雷属性或者是冰帝的冰属性，都要逊色很多，然而风属性对于速度上的辅助，却是让我们三人望尘莫及，风帝的速度即使比上圣人，也毫不逊色。”
　　听到这里，古岩瞬间有些懂了，正如炎帝所说的那般，武者的战力高低，决定的因素太多了，并非武者的真元属性能够简单决定的。
　　然而古岩突然看向炎帝，好奇地问道：“炎帝大人，你一直在说冰帝、雷帝和风帝，那么您既然是远古四帝之首，实力最强的大帝，这又是为什么呢，难道你们互相比试过么？”
　　听着古岩的问题，炎帝虚影摇了摇头，“雷帝和冰帝倒是打过一场，至于风帝那老家伙，没人愿意跟他打，速度上差距太大。至于我为什么是远古四帝之首，那是因为我曾和圣人对战过一场，而且还未落败。”


第二百八十三章 炎帝秘闻
　　听到炎帝的最后一句话，古岩顿时惊讶地直接从玉石座上站了起来，满脸惊骇的看着炎帝，眼神之中满是一副难以置信。
　　“炎帝大人，您确定你和圣人大战了一场，而且还为落败。”古岩有些质疑地问道。
　　炎帝虚影面色平静地看着古岩，点了点头，“我当年曾为了一样东西，杀了天机圣地的一位太上长老，最后天机圣人为了维护天机圣地的威严，要我给天机族赔礼道歉，还承诺付出一定的赔偿。”
　　“远古时期，四大洲域和中央神州三大圣地的关系很复杂，三大圣地欲控制我们四大洲域，但是奈何我们四大洲域实力并不比三大圣地逊色多少，面对天机圣人的要求，我自然不会接受，所以便和他大战了一场。”
　　听完这两句话，古岩顿时傻眼了，没想到炎帝竟然和远古时期实力最强的天机圣人大战过一场，而且还未落败，那炎帝的实力岂不是可以比肩圣人，如此实力，远古四帝之首可谓是名副其实啊。
　　炎帝虚影随即淡淡地说道：“也正是因为这件事情，三大圣地对于紫圣洲向来态度都不怎么和善，在正魔大战之时，我们紫圣洲是唯一没有受到中央神州抗魔援军的洲域。”
　　“什么？”
　　古岩脸色顺变，既带有一丝气愤，也带有一丝难以置信地望着炎帝虚影。
　　“炎帝大人，三大圣地乃是人族的守护神，他们怎么如此做法，难道就不怕受人谴责，为了私仇，竟然不顾一个洲域的生死存亡。”
　　关于三大圣地对于紫圣洲态度有些不和善的传闻，古岩倒也听过一些，毕竟每一次其它三大洲域势力进攻紫圣洲，抢夺炎帝传承，这本是三大圣地应该制止的事情，但三大圣地却是没有。
　　原本古岩还以为是因为三大圣地觉得紫圣洲实力太弱，培养不出能够继承炎帝绝学的天才，才睁一只眼闭一只眼暗许其它三大洲域势力进攻紫圣洲的行为，毕竟能够继承炎帝传承，无疑为人族平添了不少实力。
　　但却没有想到其间竟然还有这样一段恩怨在里面，三大圣地身为人族的保护神，受亿万人族敬仰，竟然会为了私欲，做出这种无耻之事，让古岩如何能不气愤。
　　然而炎帝虚影听着古岩的话，冷哼一声，“古岩，我要告诉你的事情是，在荒古大陆上，没有任何一个势力或者是人可以完全相信，三大圣地，自诩人族保护神，受万人敬仰，他们真的就如同圣人那般公正无私么。”
　　“若非当年魔族将进攻的主力放在了中央神州，危及到了他们切身的利益，不然你以为三大圣地会那么大公无私地抗魔吗。他们自诩为保护神，保护人族，实则是拿人族的钱，吃白饭。”
　　“中央神州每一个皇庭级势力，每一年向三大圣地进贡海量的资源，更是有大批的势力直接成了圣地的附属，而三大圣地既享受所有大势力进贡的资源，又可以培养无数的信徒，吸收大量的信仰之力。”
　　对于炎帝的这些话，古岩也是有所耳闻，紫欣然曾给古岩讲过一些中央神州的事情，其中就包括紫星宗每年向灵族进贡大批的资源一事。
　　至于附属势力，则是更不用说了，中央神州除了一些实力和底蕴超强的势力，都或多或少和三大圣地有一定附属关系，包括那药不凡所在药谷，也是三大圣地之一灵族的附属势力。
　　“炎帝大人，什么是信仰之力？对于附属圣地的势力倒是有一些耳闻，不过这些势力之所以附属三大圣地，乃是利大于弊。”
　　“他们一旦成为三大圣地的附属势力，地位会提高很多，而且向三大圣地进贡的资源也会减少许多，这难道有什么不好么？”古岩淡淡的问道。
　　炎帝虚影看着古岩，一脸正色的开口道：“信仰之力，你即使不问我，我也会给你仔细讲解一番。信仰之力乃是一种类似于气运之力的存在，这种力量对于武者突破圣人有极大的作用。”
　　“九转大帝要想突破圣人，最为艰难的就是面对天劫考验，这天劫我们称其为圣劫，圣劫又分三九圣劫、六九圣劫、九九圣劫和毁灭圣劫，其中毁灭圣劫最为恐怖，自亘古时期到荒古时期，记载中貌似只有一人渡过。”
　　“嗯？炎帝大人，亘古时期是什么时候？”古岩好奇的追问道。
　　炎帝沉默了片刻之后，缓缓抬起头，望向古岩，淡淡地开口道：“既然提到了，那我就给你说一下吧。亘古时期乃是指十万年以前，比远古时期更为古老的一段岁月，那时才是武道最为繁荣。”
　　“涌现出了大批圣人，荒古大陆甚至诞生过比圣人还要强大的存在，然而不知道什么原因，荒古大陆似乎发生过一次巨变，武道发展极为缓慢，突破圣人可谓是难如登天，一直延续到了现在。”
　　一听到这里，古岩顿时一怔，比圣人还要强大的存在，那道炼心谷内小石山中那道意志的主人就是亘古时期实力超越圣人的大能。
　　古岩好奇地望着炎帝，继续问道：“炎帝大人，荒古大陆究竟发生了什么巨变？”
　　听着古岩的话，炎帝虚影沉默了，随即淡淡道：“这一巨变我也不知道，远古时期的人知道都很少，据说因为这一巨变，九转大帝在渡劫之时会受到一股神秘力量的干扰，死于圣劫的几率增大数倍。”
　　听到这里，古岩算是知道了为什么突破圣人会如此艰难，本来面对圣劫就已经是危险重重，再受到干扰，能渡过圣劫不是运气好，就是命太硬。
　　随后，炎帝继续说道：“渡过圣劫便会跨入圣人之境，然而圣劫的种类不同，成圣以后的实力也有区别，天机圣人乃是远古时期三大圣人之首，实力最强，就是因为他渡的乃是六九天劫。”
　　“魂族和灵族的圣人资质比不上天机圣人，所以圣劫只达到了三九圣劫，这圣劫的高低，乃是根据渡劫之人天赋、实力而定。但无论何种圣劫，都充满了巨大的危险，天劫的力量实在是太强了。”
　　炎帝虚影的语气之中带着一丝无奈之色，然而古岩却是好奇地看着他，问道：“炎帝大人，你尝试过渡圣劫吗？”
　　炎帝微微笑了笑，“我没有渡过圣劫，但是圣劫的感应却是降临过，我若是渡劫，也应该是六九圣劫。但我不敢轻易渡劫，一来害怕其他人的阻隔，而来担心万一渡劫失败，紫圣洲怎么办。”
　　听到炎帝这句话，古岩顿时鼻子一酸，心中对于炎帝的敬佩之意又加深了几分，心中暗暗发誓，以后一定要帮炎帝完成他毕生的心愿，带领紫圣洲走向荒古大陆最强洲域。
　　“我之所以强调信仰之力重要无比，因为信仰之力可以屏蔽圣劫的感应，同时不受圣劫的威胁，帮助武者在渡劫最为关键的时候恢复实力。”
　　“然而要想吸收圣劫之力，并非任何人都可以，最为重要的条件之一，就是凝聚气运金台。只有成功凝聚气运金台，才能承载信仰之力，所以，三大圣地之所以收拢如此多的附属势力，为的就是吸收庞大的信仰之力。”
　　气运金台，竟然只有气运金台可以承载信仰之力，那岂不是意味着自己也可以吸收信仰之力，古岩顿时心里激动万分。
　　“炎帝大人，那我凝聚出了气运金台，是不是也可以吸收信仰之力了？”古岩激动的问道。
　　但是令他失望的是，炎帝摇了摇头，“吸收信仰之力，凝聚出气运金台只是其中最为关键的条件之一，其次便是需要灵魂之力达到一定的境界。”
　　“而三大圣地之所以会建立如此多的信仰宗祠，吸收如此海量的信仰之力可不仅仅是为了满足那些转轮大帝级别的太上长老，更多的是为了增强圣地之内圣人高手的实力。”
　　“信仰之力对于圣人以下的武者就只有渡劫这一强大的作用，但是对于圣人而言，信仰之力的作用则更加广泛了。乃是他们提高实力，增强圣力的重要手段。”炎帝虚影淡淡地说道。
　　然而此时古岩的脸上却是露出了一丝疑惑之色，看着炎帝虚影，淡淡地问道：“炎帝大人，您的意思是三大圣地之中拥有新的圣人高手坐镇了。”
　　炎帝点了点头，轻声地说道：“如今荒古大陆的情况比远古时期要好得多，各种资源富足情况也要更好，毕竟距离那场巨变恢复的时间更长，远古时期三大圣地都能培养出圣人高手，你觉得如今三大圣地内会没有圣人高手坐镇吗。”
　　听炎帝这样一点拨，古岩转念一想，貌似事实确实是这样，心中暗暗警惕道，自己还是把荒古大陆看得太简单了。
　　三大圣地貌似并非自己先前所想的那般，而自己的后盾也并非想象中那般强大。拓跋宏巅峰时期也才大帝后期巅峰，还未达到转轮大帝级别，若是对上中央神州的大势力，自己拥有的力量完全不够看。


第二百八十四章 混沌神焰
　　此次火神宫之行，让古岩对于很多事情的看法改观了很多，对于自己今后的武道之路，有了更为远大的目标和追求。
　　虽然他意识到了自身实力和自己想要的一切有着巨大的差距，甚至是天地鸿沟，然而，这些差距却是无法阻挡古岩一步，相反，这些差距，只会让古岩更加坚定自己的武道之心。
　　此时，炎帝看着面色凝重的古岩，淡淡地说道：“古岩，你乃是天命者，大气运旁身之人，资质更是妖孽至极，可以说，以你如今的状态发展下去，今后的成就绝对会达到前所未有的高度。”
　　“身为武者，看重的不是自身和他人的巨大差距，世界上的事情，不可能尽善尽美，你如今还年轻，未来的天空还很广阔。正所谓有压力才有动力，这些差距，乃是你今后不断成长，不断变强的最强动力！”
　　炎帝心中对于古岩，几乎是满意到了极点，而古岩的表现也确实没有令他失望，甚至是大大超出了他的预料。
　　听着炎帝的激励之语，古岩微微一笑，“炎帝大人放心，我古岩不是温室之中的花朵，我如今的一切虽然让人羡慕，但我自问我古岩有过付出，差距，我不怕，我古岩的心中，只有我向往的武道巅峰。”
　　听着古岩的这番话，炎帝虚影顿时露出一股更为满意的神色，轻声地说道：“古岩，你跟我来。”
　　古岩点了点头，随即跟着炎帝缓缓走向了金色龙椅背后的一个暗门，刚一进入暗门，顿时一股极为灼热的气息朝着古岩涌来。
　　那股灼热的气息极不平常，似乎连他的灵魂都能被烧灼，这股气息，几乎是古岩领略过最为恐怖的热浪。
　　暗门之内，乃是一条狭长的地道，整条地道都是用火属性矿石修筑而成，更是加重了这热浪。而这地道也是呈螺旋状，一圈一圈地往地底之下延伸，随着越发的深入，那股灼热之气也更为浓郁。
　　大约一刻钟之后，炎帝虚影终于停住了脚步，出现在古岩面前的是一道圆形石门，石门之上刻画着一副阴阳鱼阵法图，同时在阴阳鱼的两半各自雕刻有一只龙头。
　　炎帝虚影凌空在石门之前，双手猛地朝着两只石雕龙头打出一道赤红色的真元，随即，那阴阳鱼石门距离的颤动起来，随即，缓缓地打开。
　　就在石门打开的那一瞬间，一股极为狂暴的火属性能量直接从缓缓打开的石门之内狂涌而出，感受着那股浓郁的火属性能够，古岩立即运转《大五行诀》，疯狂的吸收那些能量恢复先前消耗的真元。
　　如此浓郁并且精纯无比的火属性能量，对于修炼《大五行诀》的古岩来说，无疑是大补之物。
　　周身数个主要的穴位仿佛一个微型的黑洞，疯狂地吞噬着那些浓郁的火属性能量，一股又一股火属性能量化为浓郁的真元之液汇聚到心脉之中，弥补真元亏损的身体。
　　一分钟之后，那道石门总算是完全打开了，那石门之内，宛如一座建立在火山之内的宫殿，充斥着浓郁的火属性元气。
　　炎帝虚影看了看古岩，随即朝着石门之内走去，古岩自然也是紧跟而上，知道走进这石门，古岩才发现，这石门内的宫殿极为庞大，规模毫不逊色于古龙部族的议事大殿。
　　宫殿之内，一座高约数米的玉石塔特别的显眼，而且古岩发现，这些火属性能量貌似都是从那玉石塔产生，而且玉石塔四周，被一股股灼热无比的地心岩浆环绕。
　　炎帝虚影站在那座玉石塔之前，顿时，那座玉石塔像是受到了什么刺激一般，不断的晃动，四周的火属性能量顿时变得更为狂躁。
　　看着玉石塔这一变化，古岩顿时懵了，难道这玉石塔也是一件帝兵，而且还是炎帝身前的帝兵，不然怎么可能这般灵性。
　　炎帝虚影足足凝视了那座玉石塔一刻钟之久，随后，那座玉石塔逐渐变得稳定，整个宫殿再次恢复先前的平静。
　　炎帝虚影朝着古岩挥了挥手，古岩缓缓地走向炎帝，靠近那座玉石塔。
　　沉默许久的炎帝虚影淡淡地说道：“古岩，你知道本帝本帝凭什么能成为远古四帝之首，并且敢独战天机圣人而不落败吗？”
　　听到炎帝的问题，古岩顿时怔住了，略微思考了片刻，突然眼睛不自主的盯着眼前的那座玉石塔。
　　随即望向炎帝，开口道：“炎帝大人，难道您是凭借这件玉石塔。”古岩心里恍恍惚惚的说道，对于炎帝这个人，甚至是远古四帝，古岩了解的都很少很少。
　　但直觉告诉古岩，炎帝之所以能够成为远古四帝之首，实力比肩圣人大能，肯定和这玉石塔有关。
　　看着古岩，炎帝虚影点了点头。
　　瞬间，古岩脸色一变，对于眼前这件玉石塔充满了无限的好奇，这玉石塔究竟是何物，竟然能够让炎帝战力直追圣人，而且还是实力不凡的天机圣人。
　　炎帝虚影缓缓地开口道：“我之所以能够位列远古四帝之首，战力甚至能够比肩圣人的原因的确和这玉石塔有关，准确地说，是和玉石塔内的东西有关。”
　　话落，炎帝虚影再次看着古岩，开口问道：“古岩，你是否听说过荒古大陆一百零八种异火？”
　　古岩点了点头，正色地说道：“一百零八种异火小子听过，而且我还在极东城见过异火榜排名第八的焚天之炎，那焚天之炎早已经化为人形，实力堪比半步大帝。”
　　古岩的话倒是让炎帝有些惊讶，脸上露出一丝震惊，“焚天之炎，而且还是化为人形的焚天之炎，倒是有些不凡，既然你知道一百零八中异火，那你知道异火榜排名第一的是何种异火么？”
　　“排名第一？”
　　古岩震惊的说了一句，思绪飞速地转动，关于异火榜排名第一的异火古岩清楚地记得他曾经在一本古籍之上见过，但一时之间却又想不起了。
　　古岩凝神回忆了一会之后，眼神之中突然露出一股异样的神色，嘴角轻启，淡淡地说道：“异火之首，混沌神焰，焚尽万物，虚空亦不留痕！”
　　然后古岩一脸正色的看着炎帝虚影，开口道：“炎帝大人，如果小子没有记错的话，异火榜排名第一的乃是有虚空圣火之称的混沌神焰。”
　　听着古岩的话，炎帝虚影笑着点了点头，再次开口问道：“看不出来你小子知道的还不少嘛，异火榜排名第一的确是混沌神焰，那你对混沌神焰了解多少。”
　　听到炎帝这句话，古岩顿时有些不好意思的摸了摸脑袋，轻声地说道：“炎帝大人，这混沌神焰乃是小子从一本古籍之上看到的，除了它能够焚尽万物，连虚空都能焚烧之外，其它的便什么都不知道了。”
　　随即炎帝收起了脸上的笑容，正色地说道：“混沌神焰，乃是异火榜排名第一的异火，威力之强，堪称毁天灭地。它拥有足以媲美焚天之炎的恐怖温度，可以焚尽一切，也拥有异火榜第二名九幽冥火灼烧灵魂的本领。”
　　“即使圣人在混沌神焰面前，若是被缠上，想要脱身也绝非易事，混沌神焰可以直接焚烧武者的灵魂，灵魂乃是武者的根本，极为重要，但却是极为脆弱的一部分，面对混沌神焰，毫无招架之力。”
　　“同时，混沌神焰可以透过虚空直接焚烧虚空之外的事物，所以，圣人要是沾上一丝一毫的混沌神焰，即使利用帝兵破开虚空，也无法彻底摆脱混沌神焰的威胁。”炎帝虚影淡淡地说道。
　　然而一旁的古岩满是一脸的震惊，嘴巴长得大大的呆望着前方，奶奶的，能够透过虚空焚烧一切，圣人都无法摆脱，也太牛逼了吧。
　　“然而混沌神焰乃是诞生至亘古时期的神物，相当于神一般的存在，即使是在亘古时期，出现的次数也是少之又少，自古被人收服的更是罕见之极，尽管这样，仍是无法撼动它异火榜之首的地位。”
　　看着炎帝虚影，古岩立即追问道：“炎帝大人，你见过混沌神焰吗？按道理，我们紫圣洲乃是荒古大陆火属性元素最为浓郁的洲域，混沌神焰应该最有可能在我们紫圣洲啊。”
　　古岩心中一直都希望能够收服一种异火榜排名前十的顶级异火，但奈何，理想是美好的，现实却是残酷无比，诞生在紫圣洲的异火，大多数都流落于中央神州的一些大势力手中，排名七十到五十之内的疑惑都少得很。
　　听着古岩的这句话，炎帝虚影只是笑了笑，随即开口道：“混沌神焰本帝确实见过，而且本帝的战力之所以能够比肩圣人，也就是因为得到了混沌神焰的辅助。”
　　一听到炎帝虚影这句话，古岩顿时露出一副激动万分的表情，看着炎帝虚影呆呆地说道：“炎帝大人，你在哪里见到混沌神焰的，小子也希望目睹一番它的真面目啊。”
　　炎帝微微一笑，缓缓地说道：“当然可以啊！而且，我告诉你，混沌神焰远在天边，近在你的眼前！”


第二百八十五章 神焰易主
　　炎帝的一句话，如同一声震天惊雷一般回响在古岩的耳边，不断的在心里回响不散。
　　他无论如何也想不到，传说中的异火榜排名第一的混沌神焰，竟然在自己面前的那座玉石塔之内，这该是多么疯狂的一件事情啊。
　　“炎帝大人，您该不会是跟我开玩笑吧，难道这玉石塔之内的就是传说中的混沌神焰？”古岩有些难以置信的问道。
　　然而炎帝虚影一脸正色地回答道：“古岩，你觉得本帝是个爱开玩笑的人吗？”
　　古岩顿时嘴巴张得很大，看了看炎帝，淡淡地挤出两个字，“不是！”随即又将视线立即转移到那散发出一股股恐怖热气的玉石塔，完全是一副既惊喜又激动的表情。
　　这可是异火榜排名第一的混沌神焰啊，威力之大，连圣人都要避其锋芒的存在，如今竟然在自己的面前，者如何能让他不为之激动。
　　但是转念一想，为什么这混沌神焰要被放置在玉石塔之内，既然连排名第八的焚天之炎都能化成人形，难道这混沌神焰没有化形么。
　　但是古岩没有说出自己的疑问，他觉得炎帝会告诉他的。
　　随即炎帝淡淡地开口道：“这混沌神焰乃是本帝当年还是金丹期修为的时候，在一处传承至亘古时期的秘境洞府之内遇到的，当时小焰被困了近五万年，实力大降，被锁禁在阵法之中，乃是本帝将其救出。”
　　“那时的小焰，虽然灵智极高，但是因为实力大降，再加上准备不足，不敢轻易化形，所以，仍是以火焰的特殊形态生存，为了报答我的解救之恩，小焰便认我为主，和我一起成长。”
　　古岩凝神的看着炎帝虚影，自然明白炎帝口中的小焰就是指混沌神焰，而且从炎帝虚影的语气中，古岩能够体会到炎帝和混沌神焰之间的那种感情是多么的深厚。
　　“本来我的修炼天赋只能算是一般，但是得到了小焰的帮助之后，修为突飞猛进，更是在成功认主之后，拥有了特殊体质火神体，从此，修炼火属性功法有如神助，实力增长的很快。”
　　听着炎帝这句话，古岩倒是有些懵了，什么叫成功认主混沌神焰之后，就拥有了特殊体质。
　　古岩呆呆地看着炎帝，轻声地问道：“炎帝大人，什么是火神体？”
　　炎帝虚影微微一笑，随即开口道：“想必你应该知道特殊体质的存在吧，先前那东方白就用特殊体质，若是本帝没有猜错，他拥有的是中央神州远古家族东方世家的战魂之体，乃是变异体质之一。”
　　“荒古大陆上变异体质种类繁多，体质的能力也各不相同，特殊体质在某种程度上可以大幅度提高武者的修炼天赋，弥补先天资质上的不足。”炎帝淡淡地说道。
　　“然而从远古时期开始，也就是当年四大超级皇庭诞生开始，便出现了四种更为霸道的特殊体质，这四种特殊体质被称为帝级血脉体质，指的是本帝的火神体、冰帝的冰神体、雷帝的雷神体、和风帝的风神体。”
　　对于四大特殊血脉体质，古岩倒是有所耳闻，据说这四种特殊血脉体质极为恐怖，比起一本的特殊血脉体质更为变态，堪称妖孽至极。
　　每一种帝级血脉体，都可以拥有一种极为变态的能力，据说炎帝的火神体能操控时间万火，雷帝能够召唤天雷，冰帝能够凝练玄冰、调动极寒之力，风帝则是能够召唤先天罡煞之风，吹毁一切。
　　这些能力，可不是一般的变异体质能够拥有的，堪称恐怖之极的力量，自然不是一般的体质能够用掌控。
　　“炎帝大人，那为什么你说你的火神体是因为认主混沌神焰才获得的？难道这就是传说中的后天特殊血脉体质？”古岩淡淡的问道。
　　炎帝虚影点了点头，随即开口道：“没错，本帝的火神体乃是后天形成的特殊血脉体质，然而雷帝、冰帝和风帝的三大帝级体质却是先天拥有的。”
　　听完炎帝的话，古岩再次追问道：“炎帝大人，据小子所知，特殊体质一般后天拥有的，能力都会弱于先天形成的同阶血脉体质，那为什么您的实力比另外三大古帝还要强悍。”
　　对于古岩的这句话，炎帝摇了摇头，“古岩，特殊体质其实并没有强弱之分，冰帝等人的最初拥有的冰神体、雷神体、风神体都和一般的特殊血脉体质无异，只是因为后天三人实力实在是太强了，反哺特殊体质，才让这三大体质脱颖而出。”
　　“然而，本帝拥有的火神体在本源上毫不逊色于冰帝等人的特殊体质，而且本帝的火神体带来的恐怖能力乃是来源混沌神焰对火属性能量的操控，绝非一般体质能够拥有，再加上本帝拥有最强的异火，比之他们更强。”
　　此时，古岩算是明白了，炎帝拥有混沌神焰这样的最强的异火，配上火神体，绝对要比冰帝等人的特殊体质更强，发挥的力量也更为恐怖。
　　此时，那座玉石塔突然剧烈的颤动了起来，炎帝大手一挥，那座玉石塔瞬间变小，随即化作拳头大小，飞到炎帝手中。
　　令古岩震惊的是，本以为会见到混沌神焰的真面目，然而眼前却是什么都没有，然而那股热浪却是更为的恐怖，比之先前增强了数倍。
　　“炎帝大人，混沌神焰呢？”古岩疑惑地问道。
　　然而炎帝虚影笑了笑，然后对着面前的空气说道：“古岩，你难道忘了我曾说过，混沌神焰可以隐匿自己的火焰身形，化为虚空么。”
　　然而此时，面前突然闪过一道赤红之光，一团火焰出现在古岩的面前，随即那火焰玩味地说道：“炎帝，这小子是谁，倒是有些呆愣，不过貌似很好玩。”
　　说完，那混沌神焰朝着古岩“嗖嗖”的一闪，直接将古岩的长袍给焚断了，只剩下上面的一截，看着古岩这般造型，那混沌神焰顿时哈哈大笑起来，一旁炎帝虚影也是忍不住笑了起来。
　　只有古岩自己，脸色苦逼极了，但却是不好发火，若是这老祖宗发怒了，自己可就惨了。
　　“好了好了，小焰，这就是本帝给你找的新主人，他可是本帝今后的传人，乃是要替本帝完成毕生心愿的人，我希望你能好好地辅助他。”炎帝虚影淡淡地说道。
　　一听到这句话，那混沌神焰顿时有些慌了，一个劲的乱窜，“炎帝，我不要认他为主，我混沌神焰只有你一个主人，你才是我最好的伙伴。”
　　古岩也是一脸的震惊，他没想到，炎帝竟然要将如此贵重的东西传给自己。
　　炎帝虚影看了看混沌神焰，有些悲伤地开口道：“小焰，你说的我都知道，身为你的伙伴，我给你带来的只有伤害，当初要不是为了帮我，你早已经化为人形，哪至如今连火灵都不成形。”
　　“更为重要的是，如今我已经死了，只剩下一道意识，你跟着我又有何用，只会更加影响你的未来。”炎帝虚影语重心长的说道。
　　当年正魔大战，炎帝多次陷入绝境，都是依靠混沌神焰才得以脱困，最为严重的一次，炎帝为了引开一位魔族圣人降临紫圣洲，和那位魔圣大战，导致混沌神焰重创，连火灵都被打散，一直在火神宫内恢复。
　　混沌神焰听着炎帝的话，仍是好不在意，“炎帝，我才不管今后会怎么样？反正我这一生只认你为主。”
　　从两人的对话中，古岩才真正的体会到，炎帝和混沌神焰之间的感情有多深。
　　然而炎帝突然脸色一震，表情变得极为严肃，语气很冷地说道：“小焰，你当初不是说过要帮我报仇？你不是说过我们是最好的伙伴，你会听我的，帮我完成心愿么？”
　　“如今你连我的一个简单要求都不答应，你今后又凭什么帮我报仇，你觉得你现在的状态还是圣人的对手么？你是不是想要我死不瞑目？”炎帝见劝说不行，直接威胁道，然而古岩却是能够体会，炎帝心中的那份痛苦。
　　炎帝的威胁果然很有用，乱窜之中的混沌神焰立即停在了炎帝虚影的面前，“炎帝，对不起，我知道我现在没办法帮你报仇，但是我小焰发誓，一定会杀十位魔族圣人，给你祭魂。”
　　然而炎帝虚影仍是冰冷的说道：“小焰，你若想为我报仇，认古岩为主，这绝对是最好的办法，古岩乃是天命者，有大气运傍身，你跟着它，今后化形成功的几率会大很多。”
　　“而且，我也希望你能够早日化形，古岩会帮你的，我，早已身亡，灵魂消散，你再这样耗下去，也只是在浪费时间而已。”
　　混沌神焰沉默了一会，随即轻声地说道：“炎帝，我听你的，我知道你是为我好，你放心，小焰肯定会为你报仇的。”
　　随即，那混沌神焰朝着古岩的胸口猛的窜入，顿时古岩仰天嘶吼一声，那股灼热之感袭遍全身，整个心房之处仿佛被燃烧了一般。
　　随即，一个特殊的印记留在了古岩的胸口上。


第二百八十六章 炎帝传承
　　随着混沌神焰窜入胸口，并在胸口留下一道赤红印记之后，古岩顿时感到浑身充满了一股浓郁的火属性能量。
　　但是，刚才那一瞬间产生的剧痛，仍未完全消散，古岩脸色微微有些苍白，后背冒出一股冷汗。
　　而且就在那一瞬间，古岩感觉自己先前炼化的那团赤魔焰似乎被这混沌神焰吞噬了一般，自己的体内无法感应到分毫。
　　炎帝虚影看着古岩胸口的那道赤红色的印记，脸上露出了一丝欣慰之色，“古岩，如今混沌神焰已经在你的身上留下了本命印记，今后除非你死了，混沌神焰便只能认你为主。”
　　听到炎帝这句话，古岩苍白的脸上露出一丝疑惑之色，“炎帝大人，难道刚才那不算是混沌神焰认主么？”
　　听着古岩这句话，还未等炎帝开口，他体内的混沌神焰抢先说道：“臭小子，你以为你小焰大爷是你体内的那团杂毛火么，认主会如此简单。要想认主本神焰，你不丢掉半条命就想成功，那岂不是太便宜你小子了。”
　　“什么？丢掉半条命，会不会太夸张了。”古岩有些难以置信地说道。
　　然而那混沌神焰冷哼一声，丝毫不理会古岩，炎帝看着古岩，无奈地点了点头。
　　“古岩，混沌神焰乃是异火榜排名第一的神焰，炼化异火本身就是一件极为危险的事情，更何况还是排名第一的混沌神神焰，但你也不用太过担心。”
　　“小焰本身拥有灵智，届时有它配合你炼化，认主的危险和难度要降低很多，而且，在修为没有达到神魂期以前，千万不要尝试认主，那样只会得不偿失，所以，你还有不短的时间做充分的准备。”
　　说完，炎帝虚影的手中突然出现一个小玉瓶，直接将其扔给古岩。
　　“古岩，这玉瓶内装有三颗三品冰魄丹，这三品冰魄丹乃是本帝身前亲自炼制，丹方更是被本帝改良过，效果比大陆上一般的三品冰魄丹药性要强上三成，对于你今后认主小焰，有着极大作用。”
　　看了看自己手中的玉瓶，古岩脸色露出一丝惊骇之色，没想到自己手中竟然是大陆上人人梦寐以求的三品冰魄丹，冰魄丹古岩炼化赤魔焰的时候服用过，但那只是一枚一品冰魄丹。
　　虽然只是一枚一品的冰魄丹，但价值已经堪比一般的灵阶顶级丹药，而且还是有价无市的存在。
　　然而炎帝给自己的玉瓶之中竟然是三颗三品冰魄丹，三品冰魄丹乃是相当于皇阶初级丹药的存在，药性之大可以想象。
　　更何况这三品冰魄丹还是炎帝改良后炼制的，药性远胜一般的三品冰魄丹，价值之大，足以引起一些皇庭级实力疯狂争夺了。
　　更为重要的是，有了这三品冰魄丹，自己认主混沌神焰的成功率无疑是大大的增加。
　　古岩境玉瓶放入储物戒，而炎帝则是将手中的那座玉石塔也一起送给了古岩，“古岩，这玉石塔名为神玉塔，乃是本帝当年一起得自那处亘古大能的秘境洞府，乃是一件中品帝兵。”
　　听着炎帝的话，古岩激动的脸上再次露出一丝惊骇，没想到这样一件小小的玉石塔竟然是一件帝兵，而且还是少有的中品帝兵，这可是足以和四大超级王族拥有的那件传承帝兵一个级别的存在。
　　如今的古岩，心中可谓是复杂至极，自己一个小小的凝液期武者，既无背景，有无什么显赫地位，前前后后拥有的帝兵数量已经快达到一手之数了，而且其中大多数都不是一般的帝兵。
　　这要是传出去，怕是包括三大圣地在内的中央神州都要引起轩然大波，四件帝级神兵，而且还有两件中品帝兵，一件拥有上品帝兵潜质的血牙，足以抵得上一大圣地的所有帝兵储量。
　　就在这时，那混沌神焰从古岩的体内窜出，傲立在古岩的面前，却是发生了一丝变化，火焰形态更为凝实了。
　　炎帝虚影自然也是发现了混沌神焰这一变化，有些震惊地说道：“小焰，怎么感觉你的实力又恢复了不少。”
　　古岩看着这混沌神焰，心中暗暗惋惜道：“吞噬了本少的赤魔焰，实力不恢复才怪。”赤魔焰乃是自己攻击手段之一，对于自己炼丹术的增长也有着不小的辅助，可惜如今却是被这混沌神焰给一股脑儿吞噬了。
　　混沌神焰得意的笑了笑，“炎帝，你说的还真没错，这小子确实有大气运傍身，刚才我发现他的体内竟然有一团不错的兽火，便将其吞噬了，实力恢复了不少，若是能在吞噬十几道这样的兽火，重新凝聚火灵也不是不可能。”
　　听着混沌神焰的话，古岩顿时怔住了，你妹的啥好处没给我，吞噬了我的赤魔焰不说，还要在吞噬十几道堪比赤魔焰的兽火，你当本少上辈子欠你的。
　　炎帝虚影倒是有些意外地看着恢复了不少的混沌神焰，高兴地说道：“既然吞噬其它火焰对你伤势有帮助，那么古岩，你出去之后一定要设法得到更多的异火或者是兽火，帮助小焰恢复伤势。”
　　听着炎帝的话，古岩没有任何表情，淡淡地说道：“炎帝大人请放心，小子一定会尽快帮助小焰恢复的。”
　　炎帝满意地点了点头，然而一旁的混沌神焰突然开口道：“小子，你不必觉得本神焰吞噬了你体内的那团兽火很可惜，只要你好好帮我寻找这样的兽火，以本神焰的本事，随便指点你一番，就足以抵得上那一朵兽火带给你的好处。”
　　听着混沌神焰这句话，古岩倒是有些认同，虽然混沌神焰看似有些喜乐，说话像个小孩子，但是能够从亘古时期一直存在至今，光其渊博的见识就堪比一笔巨额财富。
　　更何况混沌神焰还是异火榜排名第一的神火，拥有无与伦比的恐怖力量，无论是用来对敌还是辅助炼丹，都有着难以想象的巨大好处。
　　随后，那混沌神焰再次一窜，又回到了那神玉塔之内，而神玉塔则是被古岩滴血认主之后，收进了体内。
　　这神玉塔和虚空塔不同，神玉塔不含特殊的晶器空间，却拥有者极强的防御力和攻击力，更是能够汇聚各种属性的能量，在塔内凝聚元素能量液，对于武者修炼有着难以想象的辅助作用。
　　而混沌神焰之所以选择进入神玉塔，一来这神玉塔材料特殊，即使炎帝也不知道是何材料炼制，竟然可以承受混沌神焰的恐怖温度。
　　其次，这神玉塔在火神宫内足足上万年，吸收了海量的火属性能量，在塔内凝聚了足足一潭的火属性灵液，这对于混沌神焰恢复有着难以想象的功效。
　　处理完混沌神焰的事情，炎帝带着古岩走向了宫殿的另一边，宫殿的另一边很像是一处练功房，一块巨大的火灵玉床，还有数十块玉石璧，上面刻满了密密麻麻的文字。
　　炎帝虚影来到那火灵玉之上，对着古岩淡淡地说道：“古岩，这就是本帝当年的练功房，这块火灵宝玉乃是本帝采自一处火山内近万米的之下的岩浆之内，在上面打坐，对于修炼火属性功法的武者有着巨大的辅助功效。”
　　古岩虽然站在距离那块火灵宝玉三米之外，但是更能感受到那火灵宝玉上方恐怖的温度，四周充斥着浓郁的火属性元素。
　　这样的一块宝玉，对于修炼火属性功法的武者来说，价值之大可以想象。
　　随即，炎帝虚影看向火灵宝玉前方的十几块玉碑，眼神之中闪烁着一股异样的神色。
　　凝视玉碑足足一刻钟之久，一直沉默的炎帝再次望向古岩，开口道：“古岩，这些东西就是本帝全部的传承，这里共有十三块玉碑，包括四套帝级功法，九门帝级战技。”
　　听着炎帝这句话，古岩心中顿时十分惊讶，自己拥有远古传承虽然不缺少战技、功法，但是也深知顶级功法、战技的重要性。他没想到炎帝一人，竟然拥有如此多的帝级功法和帝级战技。
　　“这四套功法之中，我建议你只修炼那套《炎魔体》，这门功法乃是本帝身前修炼最为精深的一门功法，和一般的炼体功法类似，《炎魔体》乃是修炼体魄力量的顶级功法。”
　　“至于战技，乃是提高武者本身战斗力最直接，也是最为强大的手段，而且对于修炼战技在精不在多的说法，我一直都很摒弃，在我看来，即使是最垃圾的战技，也有其可取之处。”
　　“而这九门战技之中，本帝当年都修炼过，每一门战技都可以称得上是帝级战技之中的精品，很有修炼的必要。这九门战技，囊括拳法、腿法、刀法和枪法，本帝当年最喜欢的就是其中一门拳法战技――火神破灭拳！”
　　炎帝的语气之中带着一丝怀念和自豪，这些功法战技算得上炎帝最为宝贵的收藏，毕竟功法和战技在荒古大陆上的地位实在是太过特殊。


第二百八十七章 神宫修炼（一）
　　对于炎帝的一番话，古岩受益很多，诚然大陆上很多武者对于战技的修炼认识都偏向于在精不在多的说法，然而炎帝却是与之相反。
　　而且古岩自己也是抱着战技修炼在精不在多的说话，到现在，他总共修炼的战技很少，而且除了两三门特别适合自己外，其它的几乎都已经发挥不了太大的作用。
　　然而此时，古岩却是有一个很好的机会，这九块玉碑上记录的战技乃是炎帝身前的不世绝学，每一种都堪称是帝级战技之中的精品，正好可以弥补古岩在战技方面的空缺。
　　随后，炎帝虚影让古岩做到火灵宝玉之上，用心神去感悟那些玉碑上的功法和战技。
　　这些玉碑乃是炎帝精心炼制而成，不但刻有各种功法和战技的修炼法诀，同时也将他修炼这些战技功法的心得体会融入了进去。
　　但这些心得体会却是需要古岩内心、专心去自我感悟，不过，对于古岩来说，修炼这些战技和功法肯定有着巨大的便利，炎帝虚影可以随时对他进行指点。
　　能得到炎帝在武道上的指点，这绝对是荒古大陆上数亿万武者梦寐以求的好事，毕竟一位实力堪比圣人的武道先辈，哪怕是一些战技修炼上的点拨，对于古岩这样的后辈来说，就已经是一笔不菲的财富了。
　　盘坐在火灵宝玉之上，一股股浓郁的火属性能量不断从下往上涌进古岩的体内，而古岩自然是不会浪费这样的增强真元的好机会。
　　《大五行诀》乃是远古传承之中最为顶级的功法，古岩虽然不知道具体的等级，但是以鬼枯的认识和猜测，绝对不是帝级功法。
　　很有可能是超越帝级的圣人功法，但是圣人功法，如今的荒古大陆上人族传承圣级功法就只有三大圣地。
　　当人，圣级功法几乎是如今的荒古大陆上最强功法，不仅仅只有人族拥有，毕竟面积浩瀚的荒古大陆，实力底蕴能够比肩人族的虽然不多，但也不是没有。
　　兽族的实力比之人族，略逊色一些，但也是拥有圣级功法，而且从先前炎帝的推测来看，兽族应该也有用圣人大能。
　　而所谓的圣级功法，古岩也有所了解，如今三大圣地之中拥有的四本圣级功法，有三本都是当年三大圣人将自己先前修炼的帝级功法改良之后诞生的。
　　虽然仅仅只是一些改良，但身为圣人，在功法之中融入了自己对于武道的领悟，使得原本顶级的帝级功法，几乎发生了质的变化，才会脱胎于帝级功法，荣升为圣级功法。
　　两者之间虽然仅仅一字之差，然而意义和威力，乃至对于武者的提升上可是有着难以想象的差距。
　　最简单一点就是，修炼帝级功法，即使修炼到登峰造极、炉火纯青的境界，除非度过圣劫跨入圣人之境，否则一生也不可能将真元升华到圣元。
　　圣元，乃是武者破帝成圣之后的另一大变化，圣元是真元一种质的飞跃提升之后的变化，乃是更高一层的元力。
　　这也不难理解，毕竟武者实力达到圣人之后，实力可谓是发生了翻天覆地的变化，不断可以凝练自己的小世界，接触神秘无比的规则之力，也将修炼威力更甚的战技功法。
　　这就好比穿衣服一样，孩子大了，自然要穿大一点的衣服。而一般的真元只能承载武者施展普通的战技，若是战技威力过大，例如圣技、或者是一般的顶级帝级战技，普通的真元完全无法任其施展。
　　即使勉强施展，威力也会大打折扣，圣元就是能够承载武者施展威力更大，更恐怖战技的真元力量。
　　一般的武者，除非跨入圣人之境，否则真元永远也不会有转化为圣元的那一天。然而修炼圣级功法的武者就不同了，天生在功法上的超越，已经绝对了他们成就的不凡。
　　修炼圣级功法，可以让武者在修为达到转轮大帝之后，便能进行真元的部分转化，虽然转化的不多，但是这种在元力本质上的差距，却是让他们的战力可以平添五成有余。
　　这就是圣级功法的霸道之处，也是三大圣地能够屹立万年不倒，一直处于领先地位的真正原因。
　　而三大圣地之中最为恐怖的天才，乃是经过最为严厉的选拔，资质、天赋、气运都是恐怖无比的妖孽，除此之外，他们从小修炼的就是圣级功法，而且还有专门的武道高手精心指点，培养。
　　所以，每一年的洲域天才战，妖孽看似不少，但是每一届能够让三大圣地真正最强天才出手的却是少之又少。
　　而三大圣地的顶级天才，也不屑于和这些小虾米级别的人物争强斗胜，他们一直都是将对手目标放在其它大族顶级妖孽身上。
　　火灵宝玉之上打坐的古岩，一边运转功法吸收精纯无比的火属性能量恢复真元，一边用心去灵物那十三块玉碑之上的功法和战技。
　　古岩首先找到的就是炎帝口中的那门《炎魔体》的炼体功法，古岩扫视了一番《炎魔体》的修炼法诀，心中暗暗感叹了一句，这套功法果然如炎帝所说那般，乃是一套顶级的炼体功法。
　　不过古岩倒是没有打算修炼这《炎魔体》，因为他发现，虽然《炎魔体》也是少有的顶级帝级炼体功法，而自己如今修炼的《魔神变》也丝毫不逊色多少。
　　从某种程度上将，自己拥有噬魔戒，修炼《魔神变》对于自己倒是一个更好的选择。然而，古岩却是准备将这门功法记下来，让自己的分身古言修炼。
　　虽然古言仅仅只是一具分身，但却是自己分魂炼制而成，本身拥有变态的防御力，但和自己也算是同根同源。而这套《炎魔体》乃是顶级的炼体功法，其中配套的一些战技，极适合分身修炼。
　　默默看了一遍，古岩将《炎魔体》暗暗记了下来，随即，扫视了一番另外三套功法，都是火属性顶级功法，品质不低，但于己却是作用甚微。
　　随即，古岩便将心思全部放在了九门帝级顶级战技之上，古岩横扫了一番，九门战技包括，两门拳法、两门腿法，三门枪法和两门刀法，囊括的范畴倒也不少。
　　尤其是其中蕴含三门枪法，价值可以说极大，毕竟他最钟爱的就是枪，如今的兵器血牙和乃是同属于枪类武器。
　　然而如今的古岩，拿得出手的就只有一套威力不俗的《妖魔戟法》，然而《妖魔戟法》威力虽足，但招式却是太过简单，对于枪技的琢磨不深。
　　而且远古传承之中，枪类战技数量不少，足足有七八套，然而除了一两套之外，其余的等级太低，剩余的两套顶级枪法，又不适合古岩修炼。
　　眼前三门枪类战技，古岩虽然不知道是否适合自己修炼，但心中却是高兴极了。
　　不过，虽然特别钟爱枪类战技，但是古岩首先看得却不是那三门枪类战技，而是那两门拳法战技。
　　古岩首先寻找的就是那门炎帝当年最喜欢的拳法――火神破灭拳！
　　“火神破灭拳，帝阶顶级战技，乃是本帝身前最为喜爱的一门战技，本套拳法功法九九八十一形，五式，一式一意境，一式一层明，修炼至极致，堪比圣技……”
　　古岩仔仔细细的将炎帝附赠在玉碑之上的文字全部看了一遍，从这些文字之中，便能看出炎帝对于这门《火神破灭拳》的喜爱程度有多高。
　　当然，这也和这门拳法的不俗之处有着必然的联系，这套《火神破灭拳》不但是一门高深的顶级武学，更是一门勘破拳意的不朽战技。
　　其中虽然只有五式，但五式之中，拳形、拳风、拳茫、拳劲、拳意都是拳法之中的奥妙精要所在。
　　这玉碑之上，附赠了炎帝当年修炼这门拳法的全部心得，十分详细，古岩仅仅将修炼法诀通看了一遍，也由衷地对这门拳法十分钟爱。
　　再次看了一遍修炼法诀，将其熟记之后，盘坐之中的古岩，睁开紧闭地双眼，起身对着一旁的炎帝说道：“炎帝大人，小子想在这里先行修炼那门《火神破灭拳》，届时希望炎帝大人能够指点一番。”
　　古岩在火灵宝玉之上盘坐了近一个时辰，依靠火灵宝玉聚集的浓郁火属性能量，恢复了八成的真元，便准备着手修炼战技。
　　一旁的炎帝虚影一听古岩竟然首先要修炼的战技是《火神破灭拳》，心中也是激动万分，脸上露出了难以掩饰的喜悦。
　　“古岩，没想到你也喜欢这门拳法，那正好，本帝刚才推算了一番，这火神宫内的星辰禁神古阵被魔神虚影破掉，已经处于崩塌的边缘，不过还有近八个月的时间，这段时间，你可以在火神宫内安心修炼。”
　　“而本帝也将全心指点你修炼，希望将你的修为提升到凝液期巅峰，同时这段时间，你也可以到本帝的书阁之中，多阅读一些古籍，增长一番见识，这些对于你今后武道的发展有着无法想象的好处。”
　　古岩一听，心里倒是十分赞同，八个月，除了火神宫之后，直接前往中央神州参加洲域天才战，这段时间有炎帝指点，简直是再好不过了，机会难得啊。


第二百八十八章 神宫修炼（二）
　　距离火神宫开启的三个月，已经接近尾声了，东方白和帝绝心两人离开火神宫之后，便相继离开了紫圣洲。
　　至于四大超级王族的四位族老，在火神宫开启后的第三天便已经全部退回帝都城之内，这一次为了抵御三大洲域高手强行进入紫圣洲，四大王族可谓是拼尽全力。
　　正如先前四大王族猜测那般，三大洲域包括中央神州一些顶级的皇庭级势力也是参与了这场战斗，对于本身实力薄弱的紫圣洲来说，压力之大可以想象。
　　三大洲域的顶尖高手，为了能够强行进入紫圣洲，打破四大超级王族的封锁，不惜出动了一件下品帝兵，两位大帝中期巅峰的顶尖高手。
　　面对三大洲域疯狂之举，四大王族承受的压力远超以前，所幸当年炎帝留下的那件紫圣皇庭的传承帝兵乃是中品帝兵，威力堪称恐怖之极。
　　而且这一次出乎三大洲域和那些中央神州皇庭势力预料的是，四大王族出动高手不再是上一届的神魂期巅峰高手，而是清一色的大帝高手。
　　虽然仅仅是大帝初期的修为，但相比于以前，能够发挥传承帝兵的威力提升了数倍，一举将南荒洲的那位操控帝兵的大帝中期巅峰高手轰杀。
　　这场战斗足足持续了四天，最后三大洲域的高手知道他们已经再一次错失了进入火神宫夺取炎帝传承的机会，中央神州和北极洲的势力率先退走。
　　而南荒洲和西狂洲见自己这一方瞬间减弱了一半的战力，虽然心有不甘，但却是无可奈何，谁叫那件传承帝兵威势太过逆天，加上帝级高手催动，除非是出动转境大帝，否则便纯粹是找死。
　　所以，经过一番血战，四大王族再次以血的代价，赢得了这一场域界战争的胜利，但胜利的代价也是惨重的。
　　白虎王族的族老，四大王族之中最后一位突破帝级的高手白岩子身亡，朱雀王族的族老被斩一臂，身受重伤。
　　至于白须和玄灵子倒是只受了一丝轻微的伤势，最后要不是靠他们两人，拿出不要命的气势，疯狂催动那件传承帝兵，这场域界战斗，紫圣洲怕是会败得一塌糊涂。
　　然而，这一场战斗，也让四大王族清楚地意识到，紫圣洲真的太弱了，尽管有传承帝兵作为底牌，但仍是无法掩盖他们弱小的事实。
　　损失一位帝级高手，烈火子重伤，无疑让四大王族的顶级强者折损了一般，这可是血仇。然而四大王族却是只得干咽下去，没有任何原因，实力不如人。
　　然而，从敖天等人的口中，得自古岩在火神宫内的表现，再加上东方白和帝绝心二人出来之后，告诉青龙王等人，古岩已经获得了炎帝传承，顿时让他们所有人，心中都惊喜万分。
　　他们期待这一天实在是太久了，紫圣洲太需要这样一个惊喜来振奋所有人，更需要一位资质能够比肩炎帝的超级天才，带领紫圣洲走向昔日的辉煌。
　　荒古大陆是一个冷酷的世界，即使是同为人族，彼此之间的尔虞我诈，互相厮杀也是常有的事情，例如今日发生在紫圣洲的域界之战，就是一个最好的例子。
　　没有实力，即使你受了再大的委屈，甚至是付出了生命，也没有人会同情你分毫，公平的天平只会存在于强者的世界。
　　然而这种喜悦却是相对而言，对于万兽殿等人，现实可就并非想象中那般美好。
　　此次火神宫之行，各大势力陨落的天才弟子不少，尤其是万兽殿，只剩下十几名弟子，损失可谓是严重到了极点，连首座弟子身具龙族血脉的天才龙奎也折损在了古岩的手中。
　　在万兽殿的大殿主金翅七彩孔明雀妖帝得自龙奎死于古岩之手，顿时暴怒万分，直接以万兽殿施压四大王族，要求将古岩和古龙部族交由万兽殿处置。
　　这样的要求对于四大王族而言，无疑是赤裸裸的挑衅，虽然先前为了抗衡魔殿，万兽殿和四大王族表现得极为和睦，甚至是发出了联合扫魔的通知。
　　但是如今，为了给自己万兽殿天才报仇，也为了给万兽殿挽回面子，毕竟万兽殿最后离开火神宫的十几名弟子也是全部挂伤，而且都是被古岩打伤。
　　这对于如今紫圣洲第二大势力万兽殿而言，无疑是一个奇耻大辱，所以，为了血洗万兽殿的耻辱，她身为妖帝，龙奎的师傅，万兽殿的大殿主，自然不会善罢甘休。
　　本以为对于万兽殿的要求，势力严重受损的四大王族会毫不犹豫地答应，然而出乎她意料的是，万兽殿不但为了古岩拒绝了孔雀妖帝的条件，更是放出话，万兽殿若敢自行对古龙部族出手，便是对四大王族的挑衅。
　　顿时紫圣洲两大超级霸主，都拥有大帝高手的势力正面交锋，搞的紫圣洲众势力人心惶惶。
　　古岩这个人早已经名传紫圣洲，紫圣洲年轻一辈第一人的名头可不是白盖的，众人也知道古岩是个狠茬儿，但没想到，竟然会如此大胆的直接把万兽殿第一天才给干掉。
　　为了这样一位天才，实力严重受损的四大王族竟然不惜开罪拥有大帝高手的万兽殿，更是大大地出乎了紫圣洲众势力的预料。
　　天才虽然很罕见，顶级天才更是罕见无比，但人人也知道，一个没有成长的天才价值并非想象之中那般高，更是不值得四大王族做出如此大的反应。
　　然而事实却是四大王族维护了古岩，不惜和万兽殿撕破脸皮，这样做的理由很简单，说明古岩让四大王族看重的不仅仅是武道天赋，再联系一下火神宫之行，不难想象其中的缘由。
　　随后，古岩获得炎帝传承的消息宛如一阵飓风袭遍整个紫圣洲，虽然四大王族的人没有出面证实这一说法，但也没有明面否认。
　　对于这一消息，是有人欢喜有人忧，然而万兽殿却是没有相信这个传言，不但不顾四大王族的警告，三大殿中齐临横断山脉，欲直接将横断山脉夷为平地，以血洗古岩对万兽殿的侮辱。
　　四大王族在得知这一消息之后，由白须亲自带领四大王族的高手火速前往横断山脉，然而，白须等人刚到横断山脉，眼前的一幕却是大为震惊。
　　万兽殿三位殿主齐聚，欲夷平横断山脉泄愤，但结果却是被惨败，三殿主巨坦神猿的庞大躯体直接被打出一个血洞，大殿主孔雀妖帝的七彩翎羽更是被打落数根，二殿主噬日妖狼更是好不到哪里去。
　　眼前滑稽的一幕顿时让前来支援横断山脉的四大王族高手大跌眼镜，奶奶的，这算什么事，前来闹事直接被打成这样。
　　随后，横断山脉三府城内，一道力量恐怖的音波直接朝着方圆数十里传播――“这一次只是给万兽殿一个教训，若是再敢伤古龙部族一人，吾必替尊主血洗万兽殿，其它势力也一样！”
　　此时白须等人才知道，原来那位妖魔一族的绝世高手仍坐镇在古龙部族之内，朝着那道声音恭敬地点了点头，看了看一片惨象的万兽殿，便离开了横断山脉。
　　万兽殿三大殿主，虽然心有不甘，但对古龙部族之人毫无办法，他们丝毫不敢认为，刚才那人实在开玩笑。
　　尤其是孔雀妖帝，她从成为万兽殿殿主以来，便做以事手段狠辣，为人雷厉风行闻名，素有“铁血女王”之称，没想到今日会在横断山脉，一个毫不起眼的小部族踢到铁板。
　　然而对于紫圣洲发生的一切，古岩都毫无所知，他正在炎帝的指导下，努力修炼第一门帝级战技――《火神破灭拳》！
　　炽热的修炼宫内，一道上身赤裸的身影正在里面努力的练拳，满头大汗，四周的墙壁之上，全是古岩修炼的身影。
　　“火神破灭拳第一式，火神降临！”
　　古岩单手挥出猛烈一拳，一道火神拳形凝聚在空中，一股毁灭一切的力量似乎要将一切崩碎。
　　一旁的炎帝虚影看着古岩刚才打出的拳头，凝聚出的火神拳形，满意地点了点头。
　　而一旁的古岩，也是在那瞬间，露出了一丝激动的笑容，“炎帝大人，小子总算是练成了这《火神破灭拳》的第一式火神降临，还请大人指点一番，刚才小子打出的拳法有哪些需要改进的地方。”
　　炎帝略微怔了怔，随即缓缓开口道：“古岩，你的资质果然不凡，当初本帝修炼这门拳法时，乃是金丹期巅峰，修炼出第一式火神降临足足花费了一个多月的时间，而你只用了半月，领悟能力真是变态。”
　　“至于你刚才打出的火神降临，具备了拳法的第一意――拳形！然而，就《火神破灭拳》这套拳法本身而言，重其意，忘乎其形；势霸道，力破万钧。《火神破灭拳》乃是一门极为刚猛的拳法，你刚才打得还差点霸气。”
　　古岩会意地点了点头，不过他也知道，虽然这《火神破灭拳》只有五式，但每一式蕴含的拳意拳形极为丰富，乃是需要不断的联系磨合方能练至大成。
　　然而炎帝指点的自己拳法缺乏霸气也是事实，这门拳法偏走霸道、刚猛一路，只有心怀一个王者霸道之心，心神贯通，才能发挥出《火神破灭拳》的真正威力！


第二百八十九章 神宫修炼（三）
　　沉思了片刻之后的古岩，双眼缓缓地闭上，嘴角轻轻地念道：“重其意，忘乎其形；势霸道，力破万钧！”
　　这十四个字虽然看似简单，却是蕴含了《火神破灭拳》这门帝级功法修炼的全部精要，要想彻底领悟这十四个字的真意，绝非易事。
　　立正身子，右手握拳，由下而上，在这瞬间，古岩背后出现一个火神虚影，那虚影也缓缓地随着古岩的动作，变幻着手上的动作。
　　炎帝看着古岩，露出了一丝欣慰之色，古岩的领悟能力，的确是大大的出乎了他的意料。
　　领悟之力这绝对不是任何外力可以辅助提升的东西，乃是等同于一名武者武道资质一般的特殊能力。
　　随即，古岩身形一动，猛地一跃，闭紧的双眼一睁，大呼一声，“火神降临！”
　　一道更为凝实的火神之拳直轰而出，瞬间轰砸在空气之中，那一瞬间，古岩面前的那一片空气似乎被压缩了一般，产生了一圈圈震荡涟漪。
　　这一拳，几乎达到了霸气外露的境界，一旁的炎帝也是微微有些惊讶，古岩仅仅修炼了不到一个月时间，竟然能够打出这等威力的拳形。
　　炎帝满意地点了点头，看着古岩淡淡地说道：“古岩，你已经将这‘火神降临’算是修炼到大成之境了，接下来便不用再行修炼《火神破灭拳》，恢复一番之后，开始修炼第二门战技。”
　　半个月时间将帝级顶级战技《火神破灭拳》第一式修炼至大成，也算是一个意外之喜了。
　　然而《火神破灭拳》乃是帝级顶级战技，自然不是那般轻易便能修炼成功的，除了第一式对于真元的要求不高之外，后面的四式，都需要真元达到金丹期高手丹田内的真元储量，否则无法修炼。
　　而且半月修炼，让古岩对于自己刚刚突破的境界也熟悉了很多，而且修为更近一步，达到了凝液期初期巅峰。
　　不过修炼也是一件极为辛苦的事情，古岩能有这样出奇的修炼效果，除领悟能力强大是一个重要的原因，也离不开他没日没夜的刻苦练习。
　　每天都是以汗洗面，先前几天，为了早点熟悉“火神降临”的招式意形，接连几天，没有休息过一次，衣服常常可以挤出水，最后为了方便，直接褪掉上衣。
　　这份刻苦的劲，在炎帝看来，才是一个武者最为宝贵的品质。
　　一个武者，天赋再好，若是没有那份吃苦耐劳的修炼之心，绝对是毫无成就，即使突破境界再快，修炼战技不努力，终究只是一个花架子，战力微弱。
　　古岩将“火神降临”修炼至大成，心里自然也很高兴，不过此时体内的真元却是消耗过半。
　　身形一跃，盘坐在火灵宝玉之上，同时从储物戒内拿出一壶猴儿酒，一饮而尽。极品猴儿酒，不断能够帮助古岩恢复真元，亦是可以减轻修炼到来的疲乏，也能满足口腹之欲，一举三得啊。
　　饮下一壶猴儿酒，盘坐在火灵宝玉之上的古岩缓缓地闭上眼睛，凝神再次去寻找自己接下来修炼的战技。
　　这一次他直接将目标锁定在了那三门枪类战技之中，三块玉碑之上，三门枪类战技，都是帝阶高级战技。
　　“《傲世枪决》，帝阶高级战技，一枪傲世，万般皆空，枪乃兵中君子，意性不屈，傲世万载。修炼《傲世枪决》须得有一颗君子之心，睥睨苍穹，傲世荒宇的王者之心方能发挥出其真正的威力……”
　　“《炎龙神枪》，乃是一门龙族枪法战技，威力不凡，一枪之下，横扫万千，偏走罡锋一脉……”
　　“《惊雷枪决》，帝阶高级战技，霸道无比的枪类战技，练其势，当以一枪破万空，一枪灭天神，有如万世惊雷，叱咤荒宇……”
　　古岩略微看了一下，三块玉碑之上的介绍，三门战技都是精品，威力不俗，然而，相比之下，古岩还是觉得那门《惊雷枪决》最为合适。
　　《惊雷枪决》，和《妖魔戟法》类似，只有三招，但是每一招的威力都看成惊天地、鬼神。尤其是这《惊雷枪决》炼制最后一式，甚至可以直接召唤天雷之力，为其增加攻击威力。
　　天雷之力助威，这可不是一般的战技可以随便做到的，毕竟天雷乃是连圣人都不敢轻视的力量。
　　而且这门枪决，似乎是一位大能所创，最后一式玉碑之上貌似没有记录，不过却是有炎帝的一些补充，这一点让古岩很是好奇。
　　古岩睁开眼睛，望向炎帝虚影，淡淡地说道：“炎帝大人，小子想修炼那门《惊雷枪决》，为什么玉碑之上只有一些你本人的介绍，连最后一式的修炼之法都没有？”
　　一听到古岩要修炼的竟然是《惊雷枪决》，炎帝的表情顿时怔住了，表情十分怪异。
　　沉默了片刻之后，炎帝虚影淡淡地说道：“古岩，没想到你竟然选择了这门战技。这《惊雷枪决》乃是本帝意外之间得到的一门战技，这门战技刻在一块铁片之上，上面除了介绍之外，便只有前两式。”
　　说着，炎帝虚影手中突然出现一块黑乎乎的铁片，继续说道：“当时本帝也很好奇，本以为是这块铁片有残缺，但在本帝仔细查看之后，这块铁片并没有任何残缺的迹象。”
　　“随后，本帝利用很多方法，甚至让小焰足足灼烧了半个时辰，这块铁片毫无变化，连一丝融化的迹象都没有，顿时有一股直觉告诉我，这块铁片来历不简单，应该藏有大秘密。”炎帝淡淡地说道。
　　听到炎帝的话，古岩也是对这块铁片很好奇，能在混沌神焰之下灼烧半个时辰还毫无变化，就这一点，便足以说明这块铁片的神秘来历了。
　　“最后，本帝见着铁片上记载的《惊雷枪决》如此高深，便决心修炼一番，枪决的威力果然不同凡响，威力绝伦。但唯一不足的是，修炼难度超乎本帝的想象。”炎帝的语气之中带着一丝无奈。
　　“当初，本帝为了修炼《惊雷枪决》，不惜跋涉亿万里，辗转三大洲域，前往南荒洲雷属性盛极之地，寻找到了一块雷皓之晶，辅助修炼枪决。有了雷皓之晶的辅助，修炼确实轻松了许多，但是，这也仅仅是相对于第一式而言。”
　　“什么？”
　　古岩听到这里，禁不住站了起来，他无论如何也没想到，这《惊雷枪决》修炼难度竟然如此恐怖。
　　炎帝微微笑了笑，“当初本帝闭关数载，也仅仅只修练成功了第一式，第二式始终没有入门，虽然只有第一式，但其威力之强，已经堪比一般的帝级中级战技，所以本帝猜测，这门枪决应该是一门圣技！”
　　这一点，古岩也猜到了，修练难度如此恐怖，威力更是强得变态，绝非一般的帝级战技可以比拟，毫无疑问，这门战技的等级绝对不是帝级战技。
　　说哇，炎帝虚影直接将那块铁片抛向了古岩，同时给了古岩一块墨蓝色的晶石，“古岩，如今我也是没有机会弄明白这块铁片的来历，希望你可以找出其中的奥秘。这块墨蓝色的晶石就是雷皓之晶，价值巨大。”
　　看着手中的铁片和雷皓之晶，古岩心中顿时感激万分，这可是一门圣技啊，即使三大圣地拥有之数也少之又少。
　　至于那雷皓之晶，更是了不得的宝物，足以这样一块雷皓之晶，足以换取数十块雷皓石，一条上品雷属性荒石矿脉，即使南荒洲也是百年难得一见的宝物。
　　随后，炎帝虚影淡淡地对着古岩说道：“古岩，虽然你的领悟能力比本帝强得多，但本帝现在建议你还是不要尝试修炼《惊雷枪决》，圣技修炼的难度绝非你想象那般容易，你可以先将玉碑上本帝刻录的修炼心得记下，以后有时间在修炼。”
　　古岩也是赞同的点了点头，将铁片直接放入了储物戒中，然后便全心全意、仔仔细细地将那玉碑之上炎帝刻录的修炼《惊雷枪决》第一式的心得记录了下来，随后，古岩在另外两门枪决之中选择了那门《傲世枪决》，虽然傲世枪决威力或许逊色于《炎龙枪决》，但是《炎龙枪决》太过偏于火属性，实际上发挥的效果反倒不如《傲世枪决》。
　　将《傲世枪决》的修炼法门全部熟记之后，古岩便准备抓紧时间，努力修炼成这门枪决的前两式，同时也决定在火神宫内尝试修炼《妖魔戟法》的第二式。
　　面对即将来临的洲域天才战，古岩势必要在中央神州扬名，不仅仅是为了他自己，更是为了替炎帝这位师傅出气。然而，他也知道，洲域天才战不似先前自己举办的擂台战，要想获得好的名次，难度会大得多。
　　然而，古岩自认不是一个畏惧困难的人，洲域天才又如何，圣地天骄他同样不放在眼里！


第二百九十章 神宫崩塌
　　有信心对于武者来说，虽然很重要，但却不是最为关键的，于武者本身，只有实力才是最强的认可。
　　中央神州的天才，也不是纸糊的，虽然古岩自认为可以比拟那些皇庭级实力的顶级天才，但是永远别忘了，强中自有强中手，人外有人，天外有天。
　　三大圣地之内的最强天骄，乃是能够越一个大境界战斗的顶级天才，修炼的更是圣级功法，底牌众多，战力之强，绝非一般人可以想象。
　　即使是炎帝，对于三大圣地精心培养的天骄也是十分认可，然而炎帝同样也认为，古岩的天赋并不比那些圣地的天骄逊色分毫。
　　所幸，古岩也算是有大气运傍身之人，拥有好不逊色圣地天骄的强大底牌。
　　对于古岩而言，最为强大的底牌就是手中拥有的帝级神兵和妖魔一族的祖技――《霸王杀》。
　　帝兵乃是大陆之上所有势力都争相拥有的宝贝，数量稀少，威力不凡，即使三大圣地对其也是趋之若鹜。
　　毕竟大陆上拥有的帝兵数量极其稀少，每一件帝兵都是出自顶级的炼器宗师之手，需要的材料更是珍贵无比，乃是可以增加大陆洲域气运的存在。
　　所以，即使归为三大圣地精心培养的天骄，拥有帝兵的情况也是极为罕见。而古岩一个紫圣洲的凝液期小子，若是在洲域天才战上直接使用帝兵参加比赛，势必会造成一些不好的轰动。
　　而如今让古岩庆幸的是，血牙虽然拥有媲美帝兵的品质和威力，却算不得真正的帝兵，古岩若是使用血牙，倒是不用担心会引起太大的轰动，招来圣地或者是其他大势力的怀疑。
　　除此之外，古岩最强的底牌便只有《霸王杀》，这门妖魔一族的最强战技，毫不逊色圣技的存在。
　　然而如今古岩只练会了《霸王杀》的第一式――爆杀，至于第二式奔雷，古岩虽然尝试过修炼，但武元境的古岩，真元根本达不到修炼“奔雷”的要求。
　　如今突破凝液期之后，情况可就不同了，真元液化达到十成，真元储量也是提升了不少，已经能够满足古岩修炼《霸王杀》第二式奔雷。
　　霸王九式，一式威力更胜一式，第一式爆杀足以媲美一般的神魂期战技，而奔雷堪比一般的帝级战技，而且还是威力极为恐怖的帝级战技。
　　《傲世枪决》相比于《妖魔戟法》相似之处很多，所以，古岩修炼起来的难度不大，盘腿恢复了半个时辰之后，古岩意念一动，血牙出现在手中，便按照《傲世枪决》的修炼法门开始修炼。
　　仅仅按照枪决之上的方法修炼了不到一刻钟，古岩感觉自己似乎脱离了这门战技的精髓，便停止了修炼，陷入了沉思。
　　一思考便是半个时辰，期间古岩不断的按照修正了自己修炼时握戟的姿势、步形、身法、以及挥戟的起始动作，不过都无法达到枪决上的要求，挥出的招式偏柔，似乎这套枪法更适合女子修炼一般。
　　一旁的炎帝虚影一直都在注释着古岩，起始从古岩修炼《傲世枪决》开始，炎帝便发现他的修炼走入了一个误区，或者说是修炼的方法有些欠妥。
　　但他却是一直未曾提出，他希望古岩能够自己发现，而古岩也没有令他失望，仅仅修炼一遍之后，便发现了不对劲，但却是没有找到解决方法。
　　此时，炎帝突然飞到古岩身旁，表情淡然地看着他，“古岩，找到修炼不对劲的缘由没？”
　　古岩看了看炎帝，无奈地摇了摇头，“炎帝大人，我总感觉这《傲世枪决》偏属于柔弱型，似乎更适合女子修炼，而且我检查了自己的修炼过程，并没有任何的错误。”
　　炎帝虚影淡淡地笑了笑，随即跃上空中，手中出现一柄有火焰凝聚的长枪，在空中为古岩演示《傲世枪决》。
　　看着空中炎帝不断挥动的身形，每一枪都充满了一股王者的风范，带着一股凌厉的杀气。
　　古岩嘴巴张得大大的望着炎帝，《傲世枪决》在炎帝的手中，施展得是那般的霸气十足，大有一股枪神的风范，王者风范尽显。
　　炎帝施展完之后，古岩仍停留在惊讶之中，随后炎帝笑着说道：“古岩，你看本帝施展的《傲世枪决》是否太过柔软？”
　　古岩咽了咽，猛地摇了摇头，炎帝刚才施展的《傲世枪决》霸气外露，尽显王者风范，完全是这套枪决的精髓体现。
　　随即，炎帝淡淡地说道：“古岩，《傲世枪决》虽然看似很柔，但精髓讲究的仍是一个霸字。你之所以修炼起来感觉不对劲，那是因为你本身具备的王者之气不够，其次方法也有些欠妥。”
　　说完，炎帝虚影朝着古岩的右肩打出一个能量法印，这个法印古岩自然不陌生，就是第一轮惩罚古岩的“泰山印”。
　　“古岩，如今我将这枚泰山印再次封印在你的身上，对于你修炼《傲世枪决》有着不小的帮助，你现在可以试着修炼一番。”炎帝淡淡地说道。
　　泰山印可以凭空增加一万斤的负重，严重拖慢古岩的速度，但正是因为如此，古岩每一次挥动血牙的力量却是暴增了许多，让原本显得柔弱的枪式，慢了很多，但是力道却是恐怖了不少。
　　虽然古岩相比于炎帝而言，王者风范略显不足，但此时挥出的血牙，每一招、每一式也算是抓住了《傲世枪决》的精髓。
　　如今挥动每一式不再如先前那般柔弱，力量上的增强，让双臂随时都处于绷紧状态，挥出的血牙自然带有极强的攻击力，霸气十足。
　　时间一天天过去，修炼无岁月，转眼之间，八个月便已经接近尾声，九门帝级战技，古岩共修炼了四门，一门枪法，一门拳法，一门腿法，外加一刀法！
　　每天在炎帝的精心指导之下，古岩紧紧用了前六个月的时间，便将这四门战技修炼入门，虽然不算精深，但也足以媲美一般的神魂期战技。
　　而后面的两个月，古岩则是全身心修炼了《妖魔戟法》和《霸王杀》。
　　《妖魔戟法》第二式“妖魔破天”也在炎帝的指点之下，修炼成功，这一式“妖魔破天”，即使是炎帝都十分看好，足以媲美一般的帝级初级战技。
　　至于《霸王杀》第二式“奔雷”，足足耗费了古岩一个半月时间的苦修，但也仅仅达到入门之境，所幸在这八个月的苦修之中，古岩的修为顺利进入了凝液期中期，方能勉强施展一二。
　　虽然修为达到凝液期中期，甚至是中期巅峰，但应付施展“奔雷”消耗的真元仍然有些够呛，仅仅一招，便将古岩体内的真元全部消耗殆尽。
　　“奔雷”和第一式“爆杀”不同，手形不似掌刀，而似拳法，亦可以称之为“奔雷拳”，力量之大，直接将古岩的手臂震出丝丝血迹。
　　而且这还仅仅是修炼入门，施展的威力不足全盛时期的三分之一，古岩略微的估计了一番，若是全力施展，自己的手臂没准会直接被震断。
　　除非自己在施展“奔雷拳”的同时，运转《魔神变》功法，在手臂之上凝聚魔纹，凭借魔纹对体魄力量的提升方能勉强承受那股狂暴的力量。
　　炎帝在见到古岩施展出“奔雷拳”后，也是被这一战技的霸道给吓住了，据炎帝猜测，这奔雷拳的真正威力，即使比不上圣技，怕也是差不了多少。
　　日子一天天过去，紫圣洲仍是和以前那般平静，四大超级王族每日都派人守候在火神宫之外，然而火神宫却是没有发生丝毫变化，古岩也一直未曾现身。
　　而身处火神宫之内的古岩也是渐渐地发现了一些变化，炎帝虚影在最近三天内消散了大半，已经处于崩散的边缘。
　　突然，整个帝都城不知是何缘由突然颤动了起来，就连白须也是被直接从闭关之中惊醒。仔细感应一番之后，发现引起颤动的力量竟然来源于火神宫。
　　修炼室内，古岩跪在炎帝虚影身前，看着炎帝虚影的身形一点点的消散，眼眶微润。
　　反倒是炎帝本人，看着古岩，露出了一丝欣慰的笑容，“古岩，我很庆幸能寻到你这样一位传人，我期待你带领紫圣洲走向巅峰的那一天，我本是一道意志，如今是时候离开了。”
　　听着炎帝那和蔼的话，古岩红润的眼眶顿时露出几颗热泪，轻声地呼喊道：“炎帝大人，你如此全心全意地指点小子，就是我古岩的师傅，今日徒儿以自己的武道发誓，一定完成师傅的遗愿，复兴紫圣洲！”
　　“哈哈哈，好，我炎帝辉煌一生，今日最为高兴，我炎帝也有徒儿了，还是如此一位盖世妖孽，我足以瞑目了。”说完，炎帝笑着大手一挥，那十三块玉碑连同古岩，一同消失在了火神宫。
　　随即，那火神宫距离的震颤，神宫内刻画的阵法瞬间崩溃，一股股狂暴的力量轰击这火神宫，没有星辰禁神古阵，火神宫完全无法抵挡这股恐怖的破坏之力。
　　最后，轰的一声，远古四帝之首炎帝的行宫，崩离破碎，变成一片废墟！


第二百九十一章 帝子
　　炎帝大手一挥，古岩连同那十三块玉碑一起被传送出了火神宫，随后，整个火神宫直接崩碎离散，成为一片废墟，扬起漫天的灰尘。
　　站在火神宫外面的古岩，呆呆地看着那片废墟，红润的眼眶之中再次流出几滴热泪，身子缓缓地弯了下去，“师傅，走好，徒儿发誓定要完成您老的宏愿！”
　　说完，朝着那片废墟深深地磕了三个响头，古岩虽然做事果断，甚至有些雷厉风行，但心中那份善良却是从未泯灭。
　　古岩的话正好被赶来的白须、青龙王等人听见，看着扣完首起身的古岩，青龙王等人互相对望了一眼，随即朝着起身的古岩跪下。
　　“吾等参见紫圣帝子，愿帝子带您紫圣洲恢复昔日荣光，洗刷万年血耻！”青龙王等人的声音极为洪亮，即使人，齐刷刷地跪在古岩面前，面色诚然，毕恭毕敬。
　　看着白须、青龙王等前辈竟然向自己一位晚辈下跪，古岩顿时心中一急，朝着白须等人快步跑去，“白须长老，各位前辈快快请起，你们都是小子的前辈，岂有向小子下跪之理，你们这不是折煞小子嘛！”
　　白须和青龙王等人见古岩这般说话，顿时拱手道：“属下等人谨遵帝子之命。”
　　刚才那一瞬间古岩确实有些受宠若惊，眼前这一帮人，乃是守护了紫圣洲万年的人，更是紫圣洲名副其实的霸主，竟然向自己一个凝液期小子下跪，惊恐的程度可以想象。
　　见众人纷纷起身了，古岩立即对着白须老祖问道：“白须长老，你们为什么要叫我帝子，我是古岩，就是之前进入火神宫参加试炼的古岩，古龙部族的族长！”
　　古岩十分好奇为什么众人要称呼自己为帝子，对于帝子这个称呼，他还是第一次听到，心中自然十分好奇。
　　听到古岩的问题，白须怔了怔，淡淡地回答道：“回禀帝子，帝子乃是指紫圣皇庭下一任的接班人，紫圣皇庭每一代都有一名帝子，乃是皇庭之主的亲传弟子，也就是下一任的皇庭之主。”
　　“以前，因为炎帝大人的传承一直没有着落，所以帝子之位一直处于空闲，如今帝子既然获得炎帝大人的传承，又成为了炎帝大人的传人，帝子之位非您莫属，这也是炎帝大人身前赋予我等使命之一。”
　　“什么？帝子乃是下一任皇庭之主！会不会太开玩笑了，我古岩只是一个小部族的族长，何德何能，能继承如此重任。”古岩难以置信地说道。
　　听到古岩这话，一旁的青龙王立即说道：“帝子不必担心，所谓英雄不问出处，帝子虽然只是一个小部族出身，但是天赋之强，堪称紫圣洲年轻一辈第一人，这帝子之位不属于您，又有何人敢接。”
　　古岩沉默了，他十分清楚成为帝子之后的好处有多大，在紫圣洲地位几乎处于数亿人之上，自己更是可以为今后吸收庞大的信仰之力建立庞大的基础。
　　但是，正所谓好处越大，承担的责任也就越大，对于宗门势力的管理，他倒不是不在行，只是不想因此耽搁自己修炼。
　　在他看来，虽然势力很重要，毕竟荒古大陆，自己需要博弈不是一个人，而是各大种族，只有不断地将自己的拳头变强，才有足够的力量去轰碎一切的阻挡，最终踏上傲世的巅峰。
　　青龙王看了看沉默之中的古岩，再次说道：“帝子，这一命令乃是帝子的师傅炎帝大人生前所留，难道帝子打算让炎帝大人这样一个愿望都不能成为现实吗？”
　　听着青龙王的这句话，古岩瞬间脸色一变，自己成为帝子几乎是必行之事，更何况还是自己师傅生前的遗命，自己又岂能有违之。
　　眼神之中闪过一丝决然之色，古岩扫视了一番眼前的众人，淡淡地开口道：“诸位都是世世代代守卫紫圣洲的功臣，也是古岩的前辈，承诸位之美意，师尊之遗命，小子今日就答应帝子一事。”
　　“但是小子却是有一个不情之请，还望诸位前辈定要答应。”古岩轻声地说道。
　　青龙王等人见古岩一口答应了成为帝子一事，脸色立即露出一丝兴奋之色，“帝子有何请求但说无妨，我等一定答应。”
　　青龙王的语气十分严肃，反倒是古岩笑了笑，缓和了一下气氛，“诸位前辈，小子的请求也很简单，就是希望成为帝子之后，可以时不时地做一下甩手掌柜，而且诸位不必因为我是帝子，就对我毕恭毕敬。”
　　“你们这样称呼小子，让小子心中感到很惭愧啊，你们都是我的前辈，而小子我，只是一个凝液期的小子，太过折损诸位前辈的面子了。”古岩一边摸着脑袋，一边笑着说道。
　　顿时青龙王等人纷纷捧腹大笑，这古岩这哪算什么请求，完全不是苛刻磨人的条件，没有丝毫耍大牌之意。
　　随即古岩也是笑了笑，突然，看向白须身旁的另一位老者，脸色苍白，一只衣袖空荡荡的，略微地回想了一会，似乎在哪里见过这位老者。
　　随后眼神突然一怔，记起了这位老者的身份，就是上一次前往横断山脉和白须一起对战魔灭的朱雀王族老祖烈火子。
　　古岩立即走上前，眼神之中闪过一丝疑惑，“烈火子长老，您的手臂是怎么回事？”
　　一听到古岩的话，周围的人脸上纷纷露出一丝苦涩，反倒是烈火子本人，苍白的脸上挤出一丝笑容，“多谢弟子关心，老夫这手臂在这次的域界之战中被斩断了，也没有什么大碍，修养一段时间即可。”
　　虽然烈火子话是这样说，但是古岩却是从烈火子的语气之中，还有那苍白的脸便能看得出，这烈火子肯定是受了重伤，没准还伤到了本源。
　　“域界之战，难道就是我们进入火神宫前，四位老祖前往紫圣洲域界边缘抵挡其他洲域势力的战争么？”对于域界之战，古岩听过一些，但是了解的却是不多。
　　白须点了点头，淡淡地说道：“帝子，这一次为了抵挡来自三大洲域和中央神州一些势力的大帝高手，我们四大王族损失可谓是惨重无比，白虎王族的老祖陨落了，烈火子身受重伤。”
　　“什么？白虎王族的老祖陨落了！”古岩的语气之中带着一丝难以置信，他没想到这一次的域界之战竟然如此惨烈，拥有传承帝兵的四大王族还损失了一位大帝高手。
　　大帝高手在中央神州或许不算什么，但是对于仅仅拥有四名大帝初期高手的四大王族而言，损失之大可以想象。
　　随即，古岩的眼神之中油然生出一股浓浓的杀意，自己身为紫圣洲的帝子，乃是炎帝的徒弟，面对如此之事，不愤怒才怪。
　　然而他却是将心中的愤怒和杀意强行压制了下去，他知道，血债必须用血偿，三大洲域，包括中央神州的那些顶级势力，都将会为此付出血的代价。
　　随即，古岩手中拿出一个玉瓶，递给烈火子，“烈火子长老，这玉瓶之内有五滴火源灵浆，对于你的伤势应该会有不小的好处。”
　　看着古岩手中的玉瓶，白须和烈火子等人都露出一丝惊骇之色，火源灵浆这样的火属性顶级至宝他自然有所听闻，乃是天才地宝产出的顶级灵液，对于火属性武者的价值不言而喻。
　　古岩手中的火源灵浆自然是火灵圣果酝酿的顶级至宝，如今的火灵圣果几乎每隔七天便可以便可以酝酿出一滴火源灵浆。
　　当然，火源灵浆对于火灵圣果本身也有不小的价值，古岩手中的五滴火源灵浆乃是古岩利用神玉塔之中凝聚的火属性灵液交换的。
　　随后古岩看向众人，淡淡地说道：“诸位前辈，小子知道如今我的实力还无法给诸位一个怎样的承诺，但我曾在我师傅的面前发过誓，一定要带领紫圣洲恢复昔日的荣光。”
　　“我古岩行事向来是人敬我一尺，我敬人一丈，不过，这并不代表我就是一个仁慈的人，血债必须用血来偿，这些年我们紫圣洲受的委屈，我们势必要讨回来。”古岩的语气之中带着一股决绝之意。
　　白须、请龙王等人脸上都露出一股振奋之色，虽然古岩只是一个凝液期的小子，以如此实力放出这样的豪言，恢复紫圣洲昔日的荣光在大多数人看来，或许都是遥不可及的荒谬之言，但他们却是打心底信任古岩。
　　“帝子，我们都相信你有能力带领紫圣洲恢复昔日的荣光，完成炎帝大人毕生的夙愿。”白须满怀鼓舞地说道。
　　古岩点了点头，随即看向身后的那十三块玉碑，淡淡地说道：“青龙王前辈，这十三块玉碑之内刻录的乃是我师父炎帝毕生的绝学，包括九门帝级战技，四套顶级的帝级功法，今后便作为四大王族武库之中的震库之宝。”
　　听完古岩这样的一句话，白须和青龙王等人纷纷露出一丝震惊之色，这绝对是一个天大的惊喜。九门帝级顶级战技，四套帝级顶级功法，这足以让四大王族的实力、底蕴提升一倍，如何能让他们不为之振奋。


第二百九十二章 担忧
　　众人一脸惊喜地看着十三块玉碑，心中充满惊喜之情的同时，也佩服古岩的大公无私，竟然能够做到如此程度，将炎帝的毕生绝学都贡献出来。
　　不说那四套顶级的帝级功法，就是这九门帝级战技，就足以让一个中一级的皇庭势力为之疯狂至极。
　　如今紫圣洲的四大超级王族，拥有最强的战技也仅仅是四大王族传承自当年紫圣皇庭武库的数本帝级中级战技，连帝级高级战技都只拥有三套。
　　至于功法，四大王族各自拥有一本帝级高级的功法，青龙王族拥有一套帝级顶级功法，也是当年紫圣皇庭武库之中的一部分，乃是四大王族最为珍贵的底蕴所在。
　　整个紫圣洲拥有帝级顶级功法不足一手之数，很多都是一些残本，连帝级高级功法都是稀罕之物。
　　尽管如此，四大王族仍是可以凭借一套帝级顶级功法，数套帝级高级功法守住紫圣洲霸主的地位长达万年之久，便足以说明一套帝级顶级功法的价值是多么的巨大。
　　如今摆在众人眼前的乃是四套帝级顶级的修炼功法、九门帝级顶级战技，对于如今的四大王族，无疑是最为珍贵的一笔财富。
　　白须和烈火子淡淡地看了看那十三块玉碑，随即望着古岩，恭敬地说道：“帝子，请问这些功法和战技是否需要做一些具体的要求？”
　　听着白须的话，古岩顿时沉默了一会，略微思索了片刻，古岩淡淡地说道：“这些战技和功法乃是师尊生前的不世绝学，如今我将其作为四大王族武库的镇库之宝，此行的目的希望各位都能够明白。”
　　“首先，我希望将师尊的绝学发扬光大，而不是让它们在历史之中蒙尘；其次，也是最为重要的原因，恢复紫圣洲昔日的荣光，乃是我师尊炎帝的毕生心愿，我古岩终生不忘。”古岩语气决绝的说道。
　　“然而，恢复紫圣洲的荣光，不是我一个人就能够完成的事情，这乃是整个紫圣洲数亿人共同的心愿和责任，更是四大王族今后奋斗的终极目标。但我也清楚，如今的紫圣洲武道实力与其他四大洲域差距不小。”
　　“有差距，我们就必须地想办法弥补，而我认为，这四套功法和九门战技，就是弥补这种差距最好的手段。在此，我要告诉诸位的是，这九块玉碑并非仅仅刻录修炼法门那般简单。”
　　话落，古岩微微一笑。
　　随即，白须、青龙王等人眼中露出一丝更为好奇之色，目光直瞪瞪地盯着那十三块玉碑，心中对于古岩的话万分好奇。
　　看着众人脸上那副好奇之色，古岩顿时怔了怔，淡淡地说道：“这十三块玉碑之上，不仅仅刻录有四套功法和九门战技的修炼法门，更是刻有我师尊修炼的心得和感悟，价值之大，不用我说的更清楚了吧！”
　　“什么？玉碑之上可有炎帝大人的修炼心得和感悟？”
　　众人纷纷惊叹道，炎帝何等的存在，即使是在白须等人面前，也是老前辈般的存在，乃是名副其实的远古四帝之首，圣人之下无敌的武道高手。
　　他的修炼心得和感悟价值之大，足以媲美一件顶级的修炼功法了，这对于修炼这些功法、战技的武者来说，绝对是一个极为劲爆的好消息。
　　看着众人惊喜的表情，古岩脸色严肃地说道：“对于这些功法和战技，虽说是为了提高四大王族的实力，但是，我还是要对修炼这些功法的人提一个标准。”
　　众人瞬间都直瞪瞪的盯着古岩，迫切想知道古岩口中关于这些功法和战技修炼条件，毕竟这些功法和战技的诱惑力实在是太大了。
　　古岩停顿了一分钟之后，缓缓地开口道：“想要修炼这些功法战技，条件很简单，只有一个，那就是需要对四大王族，或者是紫圣洲做出一定贡献。”
　　听完这句话，众人顿时怔住了，做出一定贡献，这算是什么要求。
　　这些功法乃是堪称瑰宝的存在，需要做出多大的贡献才能换取修炼资格，若是在以前，众人绝对无法想象。
　　以前的四大王族，帝级功法和战技都是只有一定的高层才有资格修炼，也同样有古岩口中所言的这个条件，只不过每年做出的贡献达到修炼标准的人可谓是万中无一。
　　但是如今的他们却不是这样认为，毕竟古岩的目的是为了提升众人的实力，而不是为了保护这些功法，仅从这一点，他们便肯定古岩的要求绝对没有那般苛刻。
　　看着众人那迷惑的表情，古岩露出一丝古怪的笑容，缓缓开口道：“想必诸位对于小子刚才的话，十分好奇，究竟做出怎样贡献，才能达到修炼这些功法战技的要求。”
　　古岩的语气大有一副吊众人胃口之意，故意言之一半不予其意，可把众人那颗心给搞的是一上一下。
　　看着众人脸上那古怪的表情，古岩也觉得自己吊味程度也算是差不多了，开口道：“我所说的做一定的贡献，并没有具体的定义，你们自己觉得自己为部族做的贡献够了，就可以向族内申请修炼资格。”
　　“我之所以要这样安排，乃是为了给你们一个提醒，天下没有免费的午餐，我之所以愿意将师尊的绝学贡献出来，并非是为了图一个名声，而是为了提升你们的实力，而你们乃是需要付之回报的。”
　　听着古岩的话，顿时所有人脸上的激动之情消却了很多，他们刚才那番激动、兴奋，完全是处于对顶级功法战技的热诚，却是忘了自己肩上担负的使命。
　　随后，古岩望向白须，淡淡地说道：“白须长老，今后四大王族仍是按照以前继续存在下去，这十三块玉碑，我就交给青龙王族负责守护，我的意思想必你们也明白，其余的事，你们自己决定即可。”
　　说完，大手一挥，十三块玉碑朝着白须飞去，而白须衣袖一扫，十三块玉碑瞬间消失在众人眼前，然后白须拱手道：“白须谨遵帝子之命。”
　　就在此时，青龙王敖广突然走上前，拱手对着古岩说道：“帝子，青龙王有一事禀报。”
　　古岩怔了怔，看向青龙王，走上前，将他拱起的双手放下，轻声地说道：“青龙王前辈客气了，今后诸位前辈都可以直呼小子名讳，不必帝子来帝子去的，感觉浑身不自在中。”
　　青龙王笑了笑，没有拒绝，继续说道：“帝子……”刚说完两个字，一看古岩，瞬间便停住了。
　　挥了挥手，不好意思地说道：“对不起，一时没有反应过来。”
　　反倒是古岩哈哈大笑起来，拍了拍青龙王的手，“好了好了，不逗青龙王前辈了，您有什么话就直说吧。”
　　青龙王平复了一下表情，随即开口道：“古岩，如今已经过去一年的时间，距离洲域天才战为期不远了，是否可以考虑前往天机圣地参加天才战的事情。”
　　洲域天才战，古岩未闭关之前，青龙王曾经给古岩提过一下，那还是未进入火神宫之前。那时青龙王说洲域天才战乃是在一年半之后举行，如今算算时间，只有三个月，确实是该考虑考虑了。
　　“青龙王前辈，这洲域天才战小子了解的情况也不多，具体的事宜你自行安排，名额我占一个就行。”古岩淡淡地说道。
　　虽然对于洲域天才战了解不多，但是心中对于和其他三大洲域乃至中央神州的顶级天之间的战斗期待已久，是绝对不会错过这一绝佳的机会。
　　然而就在古岩说预定一个名额的时候，青龙王的脸色突然一怔，看向身后的白须和烈火子，几人的表情带有几分凝重之色。
　　古岩自然发现了他们几人脸色的变化，看向青龙王，开口道：“青龙王前辈，难道洲域天才战有什么问题么？”
　　青龙王沉默了片刻之后，突然开口说道：“古岩，三位老祖商议之后，觉得此次的洲域天才战，你最好还是不要参加，这一提议，我也觉得有些道理，毕竟这一次的域界之战，我们紫圣洲和其他洲域势力的仇恨再次升级。”
　　“虽然我们知道你的实力毫不逊色那些顶级大势力的超级天才，但我们怕就怕在，洲域天才战会出现什么意外，届时我们如何向已逝的炎帝大人交代。”青龙王语重心长的说道。
　　在他们眼中，古岩乃是紫胜洲崛起的关键，古岩绝对不容有丝毫的损失，否则他们便是整个紫圣洲的罪人，不但无法完成炎帝的嘱托，更是会愧对紫圣洲数亿武者。
　　参加洲域天才战，古岩势必要离开紫圣洲，一旦离开紫圣洲，以四大王族如今的力量想要确保古岩的安全，绝对够呛。
　　紫圣洲的那件传承帝兵，乃是需要借助紫圣洲的洲域气运才能发挥最强威力，一旦离开紫圣洲，后果将不堪设想。
　　历届洲域之战三大洲域都有不少的帝级高手陨落在四大王族的手中，这一次更是轰杀了南荒洲的一位大帝中期高手，可以想象古岩若是前往中央神州参加洲域天才战会面临的危险有多么严重。
　　虽然参加洲域天才战的天才都受到三大圣地发表声明的保护，三大圣地这种毫无力量保证的空口白话，对于这些势力几乎没有丝毫震慑作用。


第二百九十三章 出发前夕
　　对于白须、烈火子等人的担忧，古岩自然清楚，但是他却是不会因此而放弃前往中央神州参加洲域天才战的机会。
　　这一次，古岩不仅仅要在洲域天才战上获得好的成绩，更是要向整个荒古大陆宣布紫圣洲再度崛起，今后将不再受任何势力的欺凌。
　　除此之外，他自然还有一些私心，他可清楚地记得与一位中央神州的佳人还有一个约定，所以，古岩无论如何也是要前往中央神州的。
　　看了看青龙王和白须等人，古岩淡淡地说道：“诸位前辈的担忧，小子明白，但是这一次的洲域天才战我是非参加不可，不管面临何种危险，此次中央神州势在必行。”
　　“当然，诸位前辈的担忧也有一定的道理，小子有一个提议，或许可以消除诸位前辈的顾虑。”
　　一听古岩的话，白须和烈火子脸上顿时露出一丝好奇之色，对于古岩口中可以消除众人担忧的提议极为好奇。
　　“帝子有何提议请讲，若真的可以消除我等的担忧，帝子前往圣地之行我等便不再多言！”白须一脸正色地说道。
　　说着古岩笑了笑，随即从储物戒中拿出一件紫色的残破面具，戴在脸上。
　　那面具自然就是当初灵尊赠与古岩的幻神面具，就在古岩带上幻神面具的瞬间，白须和烈火子脸色微微一变，露出一丝震惊之色。
　　“诸位前辈，小子的提议就是你们带着另外两名参赛者直接前往天机圣地，而小子我则一人独行，届时在天才战开始的时候汇合。”
　　说完古岩立即补充道：“相比诸位也发现我脸色的面具有遮掩气息的功能，我可以告诉你们的是，我脸上的面具遮掩气息的能力即使是大帝巅峰的高手也难以看出分毫，同时还可以改变我身体的气息。”
　　“我一人独行，凭借我的实力和底牌，只要小心行事，在中央神州自保是绝对没有问题的。”
　　对于古岩的实力和手段众人自然信得过，拥有连神魂期都可以直接灭杀强大底牌，只要小心行事，不过分张扬，自保是绝对没有问题的。
　　白须和烈火子互相望了望，随即点了点头，“帝子的提议我们觉得可行，但还是希望帝子此行能够多加小心，毕竟中央神州实力强悍的武者大有人在。”
　　说完，白须手中出现一块白色的玉符和一块黑色的令牌，递给古岩，“帝子，那黑色的令牌乃是紫圣洲域界传送阵的跨界令牌，只有拥有这样的令牌，或者是其他和四大王族有协议的大势力签发的通行令牌，才能借用传送阵离开紫圣洲。”
　　古岩点了点头，其实他要不要这块令牌都没有太大的用，当初紫欣然离开极东城的时候，也给了古岩一块紫星宗使用传送阵的令牌。
　　“至于那块白色的玉符，名为兽魂符，乃是当初我当初我师尊遗留之物，里面封印了一只实力达到大帝中期巅峰的金鳞龙蟒兽魂，关键时刻，注入真元可以激发这块兽魂符，作为对敌的手段。”
　　“激发兽魂符之后，会唤醒封印其中的金鳞龙蟒兽魂，这金鳞龙蟒兽魂可以发挥出媲美大帝初期巅峰高手的战力，但是只能使用两次，希望帝子慎重使用。”白须淡淡地说道。
　　听到白须最后的一句话，古岩脸上露出一丝震惊之色，他无论如何也没有想到，这兽魂符竟然能够召唤出媲美大帝初期巅峰战力的存在。
　　古岩自认为自己拥有的底牌十分强大，足以在任何神魂期武者面前保命。但是，能够应付大帝高手的宝物，除了伤势未愈的混沌神焰，还真的没有。
　　而中央神州乃是人族武道最为繁荣之地，更是其它超级大族聚集之地，大帝高手虽然不常见，但也绝对不少。
　　如今拥有这块可以使用两次的兽魂符，让自己保命的手段瞬间上升了一个大的层次，即使是遇到大帝高手，也有逃命的把握。
　　随后，古岩便跟随青龙王前往上一次闭关养伤的修炼密室，一路上青龙王给古岩讲了很多关于洲域天才战的情况。
　　洲域天才战乃是每五十年举办一次，有三大圣地轮番举行，乃是荒古大陆上一大盛事，届时四大洲域的顶级实力都将齐聚三大圣地。
　　此次洲域天才战的举办之地设在天机圣地之内，每个洲域一般拥有十个推荐名额，然而紫圣洲已经数千年没有参加过洲域天才战了，今年因为紫圣洲再次诞生大帝高手，具有晋升皇庭部族的资格，才拥有三个名额。
　　除了各大洲域拥有为数不多的推荐名额之外，每一个皇庭部族、或者是势力堪比皇庭部族的宗门也拥有推荐名额。
　　下一级的皇庭拥有三个推荐名额，中一级的皇庭拥有十个，上一级皇庭则更多，达到了二十个。每一届的洲域天才战都会吸引各大势力争相参加，不为其他，只为了能够获得进入圣地候选精英弟子的名额。
　　每一届参加洲域天才战的人数多达上千，而三大圣地只取前五十名，作为圣地候选精英弟子。
　　三大圣地拥有数万弟子，分普通弟子，精英弟子，真传弟子和圣位传人，其中普通弟子人数最多，占全部做弟子的八成，尽管只是普通弟子，但修为都在凝液期，而且圣地的普通弟子，拥有的修炼资源远比一般的势力精英弟子富足。
　　精英弟子则是三大圣地最强的中间力量，人数通常在五千左右，最低修为要求在金丹期，精英弟子大多数都是三大圣地本族之人，精英弟子在圣地之中地位比普通弟子要高得多，获得的资源也富足得多。
　　而每一届洲域天才战的前五十名，都会成为三大圣地精英弟子的候选人，进入圣地修炼，地位介于普通弟子好精英弟子之间，一旦修为突破金丹期，便正式转为精英弟子。
　　当人，也有不少的人成为圣地的普通弟子，而每一个大势力派遣天才弟子前来参加洲域天才战，就是奔着五十个精英弟子候选人的名额而去的。
　　毕竟圣地精英弟子的诱惑实在是太大了，若是资质上佳，被圣地长老收为徒弟，地位瞬间上升，堪比一般的真传弟子，对于这些势力今后发展而言，作用之大可以想象。
　　当然，除了圣地精英弟子候选人的争夺之外，每一届洲域天才战丰厚的奖励也是各大势力热衷之物。
　　三大圣地开出的奖励，自然非同寻常，即使皇阶晶器、帝级顶级功法都有被当做奖励的先例，这些可都是堪比一些中一级皇庭势力底蕴之宝的存在，如何能不让人为之疯狂。
　　除此之外，洲域天才战还会面临来自其它超级种族天骄的挑战，这才是三大圣地最为看重的环节。
　　每一届能在和其它超级种族天骄对战之中胜出的天才，都会直接成为精英弟子的候选人，还会获得巨大的奖励，诱惑之大，难以抵挡。
　　密室之中，古岩正在盘腿打坐，通过青龙王敖广的讲述，古岩对于洲域天才战了解无疑增强了许多，自然也明白了自身实力那些超级种族天骄的差距。
　　如今，修为达到凝液期初期，距离凝液期后期也仅仅一步之遥，古岩此次打算闭关三天，全力突破凝液期后期。
　　同时，距离洲域天才战还有三个月的时间，古岩的目标是在天才战开始之前，将修为一举突破到凝液期巅峰，甚至是半步金丹期。
　　因为青龙王告诉古岩，每一届中央神州那些上一级皇庭势力的天骄，修为达到金丹期的不在少数，甚至也曾出现过年龄十九岁，修为达到金丹中期的超级妖孽。
　　虽然古岩一直相信，实力和修为没有必然的联系，然而，那仅仅是对于大多数武者而言，对于像中央神州那些顶级天才而言，修为高低往往就代表了实力的强弱。
　　古岩相信如今自己战斗手段绝不逊色那些顶级天才，但在修为上，古岩绝对会吃大亏，所以，古岩如今全力突破更高的境界，为的缩短在修为上的差距。
　　突破凝液期后期，对于真元液化达到十成的古岩而言，仅仅是一个增强真元之液储量的过程。
　　对于修炼《大五行诀》的古岩而言，提升丹田真元储量可以说是轻而易举，只有拥有足够的五行属性的宝物，无论是丹药、灵液，还是属性荒石，都可以在短时间将真元提升一个层次。
　　五行属性的灵液，古岩倒是有不少，神玉塔在火神宫万年时间凝聚了足足一潭的火属性能量液，蕴含极为精纯的火属性能量。
　　然而古岩却是不打算吸收那些火属性能量液，最起码短时间内不会吸收，如今的古岩，体内火属性能量已经达到一个极为丰沛的程度，最为缺乏的就是其它四大属性的能量。
　　《大五行诀》乃是一门顶级的功法，整部功法讲究的是五行归一喝五行均衡，以如今古岩修炼的境界，连第三重都未突破，达到五行合一还相距甚远，至于五行均衡，则是需要在吸收的属性能量方面达到均衡。


第二百九十四章 一关双突破
　　达到体内的五属性能量平衡，对于《大五行诀》功法的进阶有着巨大的辅助作用。
　　如今古岩修炼《大五行诀》功法卡在第二重已经有一年多的时间，迟迟未能进阶的原因就是体内五属性能量不均衡，火属性能量几乎占据了体内真元的八成。
　　紫圣洲乃是荒古大陆火属性能量最为浓郁的洲域，各种火属性荒石、灵材、灵药几乎占据了所有修炼资源的七成，其它属性的资源极其匮乏。
　　虽然古岩自己拥有诸多的修炼资源，但这些资源之中大多数都偏向火属性，所以，古岩为了突破凝液期后期，也为了能让功法尽快进阶，古岩向青龙王讨要了一些五行属性的修炼资源。
　　虽然紫圣洲其它属性的资源不多，但总是有的，而且四大王族常年和其它洲域的一些顶级势力合作，宝库内拥有的五属性资源还是有不少的。
　　一听古岩需要五属性修炼资源，顿时青龙王直接从四大王族的宝库之中搜罗了一大批五属性资源交给古岩。
　　这批资源之中最令古岩兴奋的就是那一堆金属性的荒石，其中包括四块顶级金属性荒石，一千多块上品金属性荒石，价值之大，难以想象。
　　在金、木、水、火、土五属性资源之中，最难得就是金属性资源，即使是中央神州拥有的也是少之又少，乃是五属性灵材之中价值最高的修炼资源。
　　其次古岩看重便是蕴含精纯水属性能量的一块千年寒冰玉魄，这块千年寒冰玉魄足足有一个拳头大小，乃是青龙王曾经从一处龙族宝穴之中所得，如今也是赠送给古岩修炼。
　　寒冰玉矿本身就极为少见，尤其是在火属性最为浓郁的紫圣洲，即使是万年也见不到一块。
　　而寒冰玉魄乃是寒冰玉矿脉蕴含的寒冰玉晶，价值相比于一般的寒冰玉珍贵数百倍，对于修炼水属性功法或者是冰属性功法的武者而言，价值之大堪比一套帝级高级的修炼功法。
　　这批资源之中，最少的就是土属性和木属性灵材，木属性的灵材只有一百来块木属性上品荒石，土属性灵材也差不多。
　　土属性灵材倒还好，虚空塔内的那块土属性至宝玄金，便能提供足够的土属性能量供古岩修炼所用，更何况还有大量品质上乘的土煌玉，也是等级不错的土属性宝物。
　　而且古岩为了回谢青龙王赠送的这一大批珍贵的五行属性资源，赠送了三块体积足足有一方大小的土煌玉给青龙王。
　　虽然价值比不上那批资源，但土煌玉本身的价值和作用也不小，尤其是对于擅长炼制晶器的朱雀王族而言，这三块土煌玉的价值可就不一般了，足以让朱雀王族炼制出更多品质上乘的王阶晶器。
　　古岩将那批资源摆放在身前，闭眼凝神打坐了近一刻钟之后，平复了一下心情，便准备修炼突破凝液期后期了。
　　古岩直接将二十五块上品金属性荒石摆成一个五角星状，同时每个角之间，摆放数块木属性荒石，同时双手不断结印，布置了一个简易的五角星芒阵，用于抽取荒石之中蕴含的精纯能量。
　　阵法仅仅运转了数分钟，整个密室之内变充裕着精纯的木属性和金属性能量，随即，古岩将那块千年寒冰玉魄放在手心，另一只手搭在上面。
　　同时体内运转《大五行诀》第二重的功法抽取寒冰玉魄之中的水属性能量，功法运转的瞬间，那寒冰玉魄内的水属性能量瞬间爆发，古岩整个人从手臂开始，凝结了一层冰霜。
　　就连那俊秀的双眉也是泛着点点冰霜，足以见这千年寒冰玉魄蕴含的冰寒之力有多么恐怖。
　　然而体内功法疯狂的运转，周身经脉，不知不觉中形成数个能量漩涡，吸收着密室之内精纯的五行属性能量。
　　对于突破凝液期后期，几乎没有任何瓶颈，古岩只需将真元储量进一步提升，便能顺其自然的突破到凝液期后期。
　　此时古岩丹田之内真元之液的储量，真元之雄厚毫不逊色于一般的凝液期巅峰武者，只不过距离凝聚金丹还有不小的差距。
　　整个密室之内，古岩整个人宛如一座冰雕，然而他的周身，一股股能量被他疯狂的吞噬，不断的吸入体内，转化成精纯的属性真元液。
　　在那瞬间，古岩体内的虚空塔也是被他意念操控，第二层缓缓开启，一股股浓郁的土属性能量瞬间涌入古岩的经脉之中。
　　这一瞬间，五属性的能量直接在古岩的丹田之内交汇、融合，古岩几乎能够看到自己丹田之内五属性的能量凝聚成的真元之液正在相互融合，自己真元也在不断的提升。
　　这一刻，心脉、肺脉、肝脉、肾脉和脾脉，被一股神秘的能量直接包裹，古岩的五脏六腑也在这瞬间不断的增强。
　　这一刻，古岩的体魄力量正在由内而外的增强，那股神秘的能量玄奥至极，滋养着古岩的身筋百骸、七经八脉。
　　密室内浓郁的五属性能量，在被古岩疯狂吞噬了一刻钟之后，已经所剩不多了，古岩体内的真元足足提升了一倍有余。
　　突然，古岩身形一颤，双眼一睁，厉喝一声，“《大五行诀》第三重，给我破！”
　　瞬间，古岩身体那股吞噬之力增强了数倍，整个密室内剩余的五属性能量直接被一个瞬间吸收殆尽。
　　就在这一刻，古岩的身体竟然膨胀了起来，脸上露出一丝痛苦之色，额头之上密汗淋漓，身子也不住的颤动。
　　仿佛这一个的古岩，正在经历什么巨大的痛苦一般。
　　“啊！”古岩仰头大吼一声，膨胀的身体缓缓地恢复原状，脸上的痛苦之色也随之消失，取而代之的是一副激动和喜悦。
　　“没想到《大五行诀》竟然在这一刻突破了第三重，果真是意外之喜啊！”古岩高兴的说道。
　　此次闭关，古岩根本就未曾想过《大五行诀》功法会突破，不过在完成修为突破之后，汇聚五属性真元之液的丹田，突然传出一股奇异的能量。
　　随即，古岩心神一动，竟然感应到一直未曾变化的功法竟然有了突破的迹象，这可让古岩兴奋极了。
　　《大五行诀》功法乃是足以媲美圣级功法、或者是更高等级功法的存在，共有九重，每一重功法都玄奥无比，功法突破难度之大绝非一般人可以想象。
　　即使是古岩，领悟能力连炎帝都自叹不如的超级天才，修炼起来也是困难无比。
　　虽然突破很难，但每一次功法突破带来的好处也是巨大的，就拿《大五行诀》第二重来说，古岩吸收五属性能量的速度更快，真元雄厚程度也更胜以往。
　　站起身子，古岩抹了抹额头之上的汗珠，露出一丝满意的笑容，这一次闭关实在是太值了。
　　不但真元储量提升了一倍有余，更重要的是，竟然意外之下功法也突破了，而且古岩能够感觉到，自己的体魄力量也变得更强。
　　随手轰出一拳，古岩粗略的估计了一下，力道足以媲美一般的金丹期中期高手，而且速度也是提升了不是，战力简直是倍增啊！
　　功法的突破，几乎让古岩新突破的小境界直接稳固了，不用花费额外的时间巩固，这又让古岩节约了不少的时间。
　　此时，古岩闭关才过去一天的时间，比预料需要的时间足足节约了两天。
　　“洲域天才战，中央神州的天骄，我古岩势必要将你们一一踩在脚下！”古岩霸气的说道。
　　如今顺利突破凝液期后期，实力提升了近乎一倍，让古岩对于即将面临的洲域天才战更加期待，紫圣洲崛起之路就将在域界天才战拉开帷幕。
　　随即，古岩整理了一番，走出密室，对于青龙王族，古岩也算是有些熟悉了，径直朝着青龙殿走去。
　　而此时，四大王族在古岩闭关之后，便在安排另外两名前往天机圣地参加洲域天才战的人选，同时，为了给古岩独行降低危险，四大王族选定的人数仍是三人。
　　此次四大王族为了应对洲域天才战，出动的天才除了古岩，另外两人实力也是不弱。其中一名是玄龟王族族长的亲传弟子，乃是拥有特殊血脉天才。
　　至于另外一名，虽然没有特殊血脉，但修炼的却是以战力第一著称的剑道，而且这人古岩认识，乃是他的好兄弟，曾一起拜入天玄宗的双剑天尊亲传弟子萧浪。
　　自从古岩离开天玄宗之后，天玄宗内发生巨变，原本指点萧浪的师傅剑无华惨遭天玄毒手，死于非命，而萧浪则是事先被剑无华送出天玄宗。
　　随后的两年，萧浪跟随他师尊一起离开了紫圣洲，期间双剑天尊对萧浪的修炼不再如以前那般松懈，严格要求萧浪拼命修炼，甚至让萧浪去挑战一些中央神州皇庭级势力的剑道天才。
　　萧浪本身资质不错，加上双剑天尊的悉心指点，实力提升得很快，如今已经是凝液期巅峰的修为了，加上修炼的是剑道，战力之强可以想象。


第八卷 闯荡北冥


第二百九十五章 达到边界
　　对于另外两名前往天机圣地参加洲域天才战的具体人选，古岩毫不知情，这一切古岩都是交给青龙王在安排，他们自然也不知道古岩的情况。
　　不仅他们，除了当初那些知道古岩独自前往天机圣地的二十几名四大王族核心成员外，几乎没有人知道古岩会前往中央神州参加洲域天才战。
　　这一切都是四大王族精心安排的，为的就是更好的保证古岩的安全。
　　如今古岩获得炎帝传承的消息几乎传遍了整个荒古大陆，所以，四大王族将计就计，放出消息，因为古岩正在火神宫内接受炎帝传承，所以不参加此次洲域天才战。
　　这一消息在紫圣洲几乎引起了一场轩然大波，很多紫圣洲的人都期待古岩能够在逝别几千年的洲域天才战上绽放光芒，为紫圣洲扬名。
　　但如今竟然传出古岩无法参加洲域天才战的消息，这让期待已久的他们，如何能不为之惋惜。
　　不过他们也理解，相比于参加洲域天才战，接受炎帝传承毫无疑问重要得多，不过仍是止不住众人的叹息和遗憾之情。
　　对于这些事情，古岩从青龙王的口中得知了一些情况，他只能微微一笑，毕竟自己的身份有些敏感，炎帝传人，对于其它洲域势力而言，诱惑可不小啊。
　　随后，古岩直接跟青龙王私下道别之后，便直接赶往了紫圣洲和中央神州的边界，据古岩所知，此刻镇守域界的正是玄龟王族的老祖玄灵子前辈。
　　而玄灵子早已经得知了古岩将要独自前往中央神州的事情，届时，古岩在域界之时，行事会方便得多。
　　帝都城位于紫圣洲中部偏北的地域，距离边界足足有上万里的距离，上万里对于像白须这些个帝级高手而言，乃是分分钟的事情，但是对于古岩这个凝液期的武者来说，则是一段不短的路程。
　　古岩离开帝都城之后，直接召唤出虚空塔内的黑灵，此刻的黑灵终日在魔源祖石的石棺之内修炼，魔源祖石散发的本源魔气对于霸天虎一族修炼有着极大的辅助功效。
　　再加上，虚空塔内古岩事先给它准备大量的美食、荒兽尸体，此刻的黑灵，早已经突破了灵阶巅峰，正式成为了一只王阶初级荒兽。
　　王阶初级和灵阶巅峰虽然只是一个小境界的差距，然而两者之间却是有着云泥之别。王阶初级的黑灵，体型比灵阶巅峰之时足足大了数倍，如同一座中型山峰。
　　一对巨大的黑翅，眉心的那个“王”字更加的明显，周身散发着一股来自顶级荒兽血脉的威压。
　　虽然古岩不是兽族，但也能感受到黑灵周身那股威压有多强，怕是一般的王阶中级荒兽若是站在它面前，实力也要受到黑灵血脉威压的压制。
　　尽管如此，但仍是改不了黑灵这家伙贪玩的本性，此次进入虚空塔，时间长达一年之久，而黑灵一直被憋在虚空塔，几乎都快疯了。
　　果不其然，古岩一将这家伙放出虚空塔，胖乎乎如同一只超级肥猫一般的黑灵立即身形一展，恢复霸天虎本体，随即朝着天空狂吼一声，冲上云霄，好不快活。
　　看着天空之上的黑灵，古岩也是露出了一个会心的微笑，正在这时，穿行于云霄间的黑灵突然朝着古岩大喊一声，“老大，黑灵抱抱！”
　　黑灵那庞大的身形瞬间变回先前那肥猫状，直接从天空之上俯冲而下，看着这来势凶猛的黑灵，古岩露出一丝无奈，只得受点罪，接住这只肥猫。
　　“嗵！”
　　古岩整个人直接后仰倒下，双手直接抱住黑灵这滚肥的身体，嘴角挤出几个字，“黑灵，你又长胖了！”
　　然而黑灵这小家伙才不管古岩说什么，直接伸出舌头，在古岩的脸上舔了一下，“老大，黑灵好想你啊，一年没有见到你，我都快茶不思、饭难咽了！”
　　黑灵这家伙两只小虎爪捂住眼睛，语气之中带着一股委屈，羞嗒嗒地十分惹人怜爱。
　　然而古岩怔了怔，站起身子，“黑灵，你真的有这么想我么？”
　　一听古岩竟然问这个问题，顿时黑灵来劲了，两只大眼睛直瞪瞪的盯着古岩，“老大，黑灵真的很想你，超级想，不信你看我的眼神，你看到了我对你满满地想念吗？”
　　黑灵刚说完，古岩身子一震，竟然不自主地打起哆嗦，淡淡地说道：“黑灵，你既然想念老大我到了茶不思、饭难咽的地步，为什么我发现你又胖了一圈，而且，我在你眼神里看到的是一堆美食啊！”
　　听着古岩这句话，黑灵顿时哇哇大哭起来，“老大又欺负黑灵，又打击黑灵幼小的心灵。”双手不断的拍打古岩。
　　古岩顿时无语了，手上出现一枚黑色的储物戒，安慰黑灵道：“好了好了，黑灵，老大不欺负你了，你看老大给你准备了什么。”
　　哭闹之中的黑灵瞬间停止了，看着古岩手中的储物戒，小虎爪以闪电般的速度夺了过去，探入神识，身子立即一怔，两眼露出喜色，抱着古岩的手嗤嗤大笑，“还是老大好，又给黑灵准备这么多好吃的，哇咔咔。”
　　就这样，黑灵直接将那储物戒内的一大堆美食移出储物戒，接下来便是一阵风卷残云的扫荡。
　　那储物戒内的美食乃是古岩在离开青龙王族之后，在帝都城一家大酒楼里花费了一万块上品荒石买下的，专门给黑灵这吃货准备的。
　　虽然时隔一年，黑灵无论是体型还是实力，都发生了不小的变化，唯独没有变化的就是黑灵这吃货吃东西的速度，两万块荒石的灵食，仅仅半个时辰，便全部解决掉。
　　早已习惯了黑灵这吃东西速度的古岩，只是坐在一旁，一手拿着一壶猴儿酒独饮，等待黑灵将这堆灵食扫荡干净。
　　将所有的灵食扫荡完之后，黑灵笑眯眯地跑到古岩身边，舔了舔虎嘴，笑着道：“老大，我吃完了。”
　　此时古岩突然放下手中的酒壶，好奇地问道：“黑灵，你能说话了？”
　　黑灵顿时一阵，一只脚立在地上，得意洋洋地说道：“老大，我可是伟大的霸天虎一族，如今进阶到王阶荒兽，能说话难道不应该吗？要不是因为血脉开启的时间太晚，我早就可以口吐人言，和老大畅谈虎生理想了。”
　　古岩怔了怔，心里笑着道，你个还未成年的小老虎，而且还是一只雌虎，能有什么虎生理想。
　　古岩站起身，对着黑灵说道：“黑灵，如今我们要离开紫圣洲，前往中央神州，现在先赶往紫圣洲和中央神州的交界之处，足足有万里之遥，赶路的艰巨任务，就交给你了。”
　　一听古岩这话，黑灵立即拍了拍胸膛，小虎爪对着古岩行礼道：“老大放心，黑灵保证完成任务，不就万里的路程嘛，黑灵让老大见识一番什么叫速度。”
　　说完，身形一变，一只巨大的霸天虎凌空而立，古岩身形一跃，跳到了黑灵那宽大的虎背之上。
　　“老大，今天就让你看看我们霸天虎一族的速度有多快。”说完，两只巨大的黑色翅膀一振，古岩的耳畔响起一阵空气震动的声音，黑灵的身形宛如一道闪电一般，瞬间便飞出了数十里之遥。
　　虎背之上的古岩，被黑灵那虎毛护在中央，感受着黑灵这恐怖的速度，古岩脸上满是一股惊骇之色。
　　“黑灵，你这速度，足以媲美一般的神魂期中期高手全力飞行的速度了，不愧是霸天虎一族，魔界顶级荒兽霸主。”古岩赞叹道。
　　“嘿嘿，老大，你这句话说对了，我们霸天虎一族拥有亘古时期顶级荒兽黑魔啸天虎和风灵白虎的血脉，速度和力量都是我们的强项，等我迈入成年期，速度足以媲美大帝高手的瞬移。”黑灵得意的笑道。
　　不过古岩却是留意到了黑灵话中的“亘古时期”四个字，按道理黑灵对于亘古时期应该一无所知，但却是说出了这四个字，古岩想了想，很快便得出了答案，黑灵体内霸天虎一族的血脉传承。
　　古岩也没有追问黑灵什么，只是坐在虎背之上安心的打坐，以黑灵的如今的速度，只需五六个时辰便能达到边界处。
　　速度本就是霸天虎一族的强项，更何况还有一对巨大的虎翅，飞行消耗要小得多，所以古岩黑灵一连飞行五六个时辰不用休息几乎没有任何困难。
　　打坐之中的古岩突然感受到一阵震颤，随即听到一声厉喝，“哪里来的魔物，竟然敢在我紫圣洲放肆！”只见一个驼背老者，脚下踩着一只黑色的玄龟，对着黑灵厉喝道。
　　虽然不知道是何原因，黑灵竟然被一股神秘的力量直接锁禁在了空中，然而黑灵又岂会老老实实束手就擒，巨大的身体不断的震颤，想要挣脱那股神秘的力量。
　　这一闹，虎背之上打坐的古岩自然被惊动了，看着痛苦的黑灵，古岩脸色一寒，右手轻轻地摸了摸黑灵的脑袋，轻声地说道：“黑灵先不要紧张，等老大看看发生了什么事情。”说完，黑灵不再晃动身子，一脸痛苦地看着古岩。


第二百九十六章 传送阵
　　看着黑灵那痛苦的表情，古岩脸色一寒，随即飞离黑灵的虎背，但此刻，古岩却是能够感受到一股极强的阵法之力笼罩在四周。
　　古岩的面前，那驼背老者脸上露出一股杀意，脚下的那只黑色的玄龟不断的释放出一股股摄人的威压。
　　那老者望向突然出现的古岩，脸上露出一丝疑惑之色，淡淡地质问道：“你是何人？竟然敢与魔族之物勾结，还敢如此肆无忌惮地飞行在我们紫圣洲的天空之上。”古岩看着这老者，最吸引他注意力的是那老者脚下的黑色玄龟。
　　心里暗暗思考了一会，古岩无奈的露出一丝微笑，眼前的这位老者就是玄龟王族那位镇守紫圣洲边界的老祖玄灵子。
　　然而玄灵子却是丝毫看不出古岩的身份，虽然他早已经对于古岩有所了解，甚至是连古岩的画像也见过。
　　但此刻的古岩脸上戴有幻神面具，幻神面具乃是帝级神兵，遮掩气息的能力即使是圣人也看不出分毫，玄灵子又只见过古岩的画像，对于眼前古岩的身份自然是无法辨认出分毫。
　　古岩笑了笑，淡淡地说道：“想必前面的应该是四大王族玄龟王族的老祖玄灵子前辈了，前辈之风范，果然是百闻不如一见啊才！”
　　这玄灵子乃是四大王族老祖之中最年轻的一位，但实力却是仅次于白须的一位老祖，一身水属性功法出神入化，更是拥有一只体内蕴含圣兽上古玄龟血脉的黑甲玄龟本命兽！
　　玄灵子的那只黑甲玄龟，灵智极高，寿命悠长无比，和玄灵子修炼的同一套顶级水属性功法，两者互相配合，足以使玄灵子的战力提升五成。
　　玄灵子一听古岩竟然道出了自己的身份，脸色露出一丝震惊之色，“你究竟是何人？鬼鬼祟祟，与魔物为伍，还戴着面具，究竟是何居心？”
　　玄灵子心中惊骇的并不是古岩到处他的身份，他震惊的是，凭借他大帝高手的神识，竟然无法看透古岩脸上的幻神面具。
　　对于不清楚幻神面具功效的玄灵子而言，能够阻挡自己神识，唯一能说明的便是眼前之人实力极不简单，灵魂之力更是毫不逊色自己。
　　对于这样的一个人，玄灵子一时间也是有些紧张，若真是如其猜想那般，那么眼前之人很有可能是魔族残余的大帝高手，这对于紫圣洲而言，绝对是一个巨大的威胁。
　　然而就在这时，古岩手中突然出现一块黑色的令牌，古岩笑着说道：“不知道玄灵子长老是否认得这块令牌啊！”
　　玄灵子看着古岩手中的那块传送令牌，顿时愤怒道：“你究竟是谁，不但与魔族有勾结，竟然还敢偷盗传送令牌，你若再不交代，就别怪老夫出手无情了。”
　　然而就在玄灵子这话说完的瞬间，古岩将脸上的幻神面具一摘，一张熟悉的面容出现在玄灵子的面前。
　　玄灵子看到古岩，露出一丝惊骇之色，惊呼道：“帝子，竟然是您！”
　　玄灵子说完之后，再次朝着古岩望了望，生怕自己看错了，再三确定之后，玄灵子脸上的震惊之色更为凝重。
　　“玄灵子长老，你觉得除了我，还会有谁能拥有这块令牌，你若再不相信，你可以看看这块令牌内的特殊印记，青龙王前辈说过，这令牌之上有特殊印记，乃是专门用于确定我身份所留。”
　　说完，古岩直接将手中的令牌扔给玄灵子，玄灵子脸色一怔，结果令牌，随即一手朝着令牌打出一道法印，那黑色的令牌竟然绽放出了一丝蓝色的光辉，光辉之中闪现着一个“帝”字。
　　随即，玄灵子脸上的疑惑之色瞬间消失，一脸恭敬之色地看着古岩，拱手道：“请帝子赎罪，玄灵子多有冒犯。”
　　古岩缓缓落在地上，笑着说道：“正所谓不知者无罪，更何况玄灵子前辈乃是职责所在，这份尽心尽力，负责任的态度，令小子着实佩服。”
　　“想我紫圣洲自远古时期，紫圣皇庭衰败以后，一再落寞，若不是有玄灵子等前辈如此尽心尽力的守护紫圣洲，紫圣洲又岂会有今日的平静生活，所以，应该是我向您说声谢谢！”古岩尊敬地说道。
　　玄灵子被古岩这一夸，反倒是有些不自在，轻声地说道：“帝子言重了，我等本是紫圣皇庭之人，更是紫圣洲之人，守护紫圣洲只是我等职责所在，不求什么功名。”
　　随即，玄灵子的语气一转，淡淡地说道：“正如帝子所言，皇庭分离、炎帝陨落之后，紫圣洲失去了昔日的荣耀，即使过了上万年，紫圣洲依然是各大洲域势力眼中肥肉，任人欺凌。”
　　说完，玄灵子看向古岩，表情严肃地弯了一躬，“帝子，如今我们所有的希望都在您的身上，您是炎帝大人的传人和弟子，我们相信，您不会让炎帝大人失望，更不会让所有紫圣洲的人失望，会带领我们重现紫圣洲昔日的荣光。”
　　看向玄灵子那期待的眼神，古岩知道，自己肩上担负着一个洲域的荣耀，亿万人的期待，自己不能让任何人失望。
　　“玄灵子前辈放心，紫圣洲的荣耀，回归的日子已经不短了，我们会让整个荒古大陆再次因为紫圣洲变得更强，那些欺凌过我们的势力，终将会为之付出血的代价。”
　　古岩的语气十分很冰冷，几乎没有一丝热度。
　　就在这时，古岩突然一怔，似乎想起了什么，一手抓住玄灵子的手，紧张地说道：“玄灵子长老，我的本命兽被一股神秘的阵法力量锁禁在空中了，您快把它放下来！”
　　光顾着和玄灵子谈话，竟然忘了在空中吃苦的黑灵。
　　玄灵子指了指天空之上体型巨大的霸天虎，有些难以置信地说道：“帝子，您确定这头魔虎是您的本命兽？”
　　古岩急忙点了点头，“玄灵子长老，这就是我的本命兽，它叫黑灵，你快把它放下来。”
　　见古岩如此反应，玄灵子只得点点头，随即大手一挥，天空之上锁禁黑灵的阵法力量瞬间消失，随后黑灵直接变成一只肥猫，落在古岩怀里，昏睡了过去。
　　看着昏睡过去的黑灵，古岩顿时脸色一变，以为黑灵受了什么重伤，急忙将黑灵放在手上不断的摇晃，嘴里还焦急地说道：“黑灵，黑灵，快醒醒，老大带你去吃好吃的。”
　　也不知道黑灵这家伙是不是装的，竟然无力地回答了一句，“老大，黑灵好累，想睡觉了，好吃的要给我留一份。”
　　听着黑灵这回答，古岩也是醉了，吃货的最高境界，想必也莫过如此吧！
　　随即检查了一番黑灵的身体，没有一丝伤势，仅仅是体内真元消耗过度，昏睡过去了而已。
　　古岩直接将昏睡中的黑灵搂在手中，对着玄灵子说道：“玄灵子长老，这乃是我的本命兽，魔界的顶级荒兽霸天虎，乃是小子意外所得。”
　　随即两人寒暄了一会后，玄灵子便带着古岩前往域界传送阵所在之地，准备出发前往中央神州。
　　整个紫圣洲的边界都被一道天然阵法覆盖，当年的紫圣洲借助这一天然阵法外加修饰、增强了一番，如今紫圣洲的边界足足存在上万道阵法，乃是每次洲域之战四大王族重要的对敌手段。
　　四大王族高手催动阵法可以直接灭杀大帝境界以下的存在，即使帝级高手陷入阵法之中，一时半会也休想摆脱阵法的困扰，甚至大意之下被阵法直接干掉也不是不可能。
　　正是由于这些阵法，四大王族才会有充裕的时间催动传承帝兵，轰杀敌人。否则，即使四大王族拥有传承帝兵，想要打败来犯之敌也是难如登天。
　　古岩跟随玄灵子来到了一处十分隐秘的山洞之内，外围站着很多护卫，这个山洞很隐秘，乃是一处人为精心设计建造的山洞。
　　随后两人来到了山洞的尽头，山洞内一块刻满阵法符文的圆形玉碑平放在地面之上，圆形玉碑直径近乎三米，玉碑之上有十二个精心雕刻的小石槽。
　　古岩一看那十二个小石槽便知道其功能所在，传送阵法是灵尊身前最喜欢的一种阵法，对其研究也是极为透彻，他一人便能布置一道中型传送阵。
　　而灵尊在阵法方面最辉煌的造诣就是布置传送阵，很多顶级势力为了请动灵尊为其布置传送阵，愿意付出超高的代价，不过，真正能够请动灵尊为其布置传送阵法的势力还真是不多。
　　那十二个小石槽乃是放置荒石的地方，毕竟传送阵运转，需要吸收磅礴的能量方能催动，直接撕裂空间，将人进行定点传送。
　　“帝子，这乃是当年紫圣皇庭建立的一处小型传送阵，乃是整个紫圣洲唯一的双向传送阵，另一头的阵法建立在中央神州一处神秘之地，为了帝子的安全，我们希望帝子可以从这小型传送阵离开紫圣洲。”玄灵子淡淡地说道。
　　听到这句话，古岩脸上也是露出了一丝震惊之色，没想到眼前的竟然是一个双向传送阵，双向传送阵乃是传送阵阵法中最为常用的一种传送阵法，只不过在紫圣洲比较罕见罢了。


第二百九十七章 抵达神州
　　整个紫圣洲拥有的传送极其稀少，原先紫圣皇庭建立的大部分传送阵都在和魔族的大战之中损坏。
　　只有在紫圣洲和中央神州的边界处还保留着四道大型的域界传送阵，这四道域界传送阵就是如今紫圣洲和其他洲域联系的中心枢纽。
　　但这四道大型传送阵都只是单向传送阵，两道单向从紫圣洲传送至中央神州，另外两道单向从中央神州传送至紫圣洲，每一道传送阵法都在域界边缘阵法笼罩之内。
　　利用阵法，四大王族镇守域界传送阵的人一旦发现中央神州传送过来的人有任何值得怀疑的地方，都将会受到阵法的阻隔，无法离开传送阵，亦是无法进入紫圣洲。
　　当然，上万年过去了，其他洲域的势力选择和四大王族合作，而不是硬闯这些域界传送阵，他们都会遵守四大王族制定的一些合理条件。
　　看着这小型的双向传送阵，玄灵子淡淡地说道：“帝子，这一处传送阵法极为隐秘，希望帝子在达到中央神州之后，也设法保护好另一面的传送阵法，帝子若是出现什么意外，也可以设法利用这传送阵返回紫圣洲。”
　　“帝子手中的那块令牌，就是这座小型传送阵的传送令牌，总共有三次传送机会，每一次最多传送三人，也只有拥有帝子手中的这种令牌，方能使用这小型传送阵，所以帝子一定要收藏好这块令牌。”
　　听完玄灵子的话，古岩心中顿时怔了怔，四大王族为了自己的安全还真是用心良苦啊！
　　“玄灵子长老，你们尝试过传送到另一边吗？”虽然对于四大王族做法古岩没有丝毫怀疑，但是这传送阵上万年了，另一面的传送阵是否有变化，那可就不得而知了。
　　若是另一面的传送阵法被毁坏或者是被人一个宗门实力占据了，那古岩冒冒失失的传送过去，后果可想而知。
　　玄灵子微微笑了笑，“帝子果真是谨慎之人，这小型传送阵我们已经试过了，可以说我们每隔数年变化派人通过这道传送阵，前往中央神州购买一些紫圣洲比较罕见的资源。”
　　“这传送阵的另一处阵法位于一处山谷之内的山洞中，那山谷本就是荒无人烟，更何况这阵法还是隐藏在山洞之中，所以，即使上万年，也没有人发现过那处传送阵。”玄灵子淡淡地回答道。
　　听到这里，古岩算是彻底放心了，既然另一边的阵法无碍，只要不出现极为罕见的情况，传送阵便不会受到影响。
　　随后，玄灵子递给古岩一个储物戒，“帝子，这储物戒内拥有两万枚顶级荒石，一来这传送阵法本身需要顶级荒石方能激发，其次帝子达到中央神州，也会有不少需要用到荒石的地方。”
　　“储物戒内的两万块顶级荒石，虽然不算太多，但也不是太少，顶级荒石中央神州虽然不是罕见之物，但也算是高级荒石，能发挥不少的价值。”
　　古岩好不矫情的接过储物戒，拱手对着玄灵子说道：“古岩谢过玄灵子长老了。”虽然古岩拥有不少的荒石，但都是上品荒石，极品荒石一块都没有。
　　万一发生什么紧急情况，自己若是没有极品荒石激发传送阵法，看着逃生的路子在眼前，却叹没有极品荒石，那岂不是太过悲哀了。
　　“玄灵子长老，时间也不早了，接下来有请您催动阵法，小子准备立即前往中央神州。”古岩轻声地说道。
　　玄灵子点了点头，“还请帝子移步到阵法玉碑之中，老夫即刻激发阵法。”
　　古岩身形一跨，立身在玉碑之上，而一旁的玄灵子，手中突然出现十二块极品荒石，大手一挥，十二颗极品荒石稳稳落在小石槽内。
　　瞬间，那玉碑迸发出一股股翠绿光芒，将古岩笼罩在里面。
　　“帝子，此行凶险艰难，还望珍重！”玄灵子说完，那玉碑剧烈的颤动一阵，而古岩在那瞬间，只感觉整个人仿佛处于失重的状态，头晕目眩。
　　在被传送的那一刻，古岩完全没有了意识，双手紧紧地抱住手中的黑灵。
　　片刻之后，古岩整个人出现在了一个黑乎乎的山洞之内，古岩摸了摸脑袋，仍旧有一点点昏晕。
　　整个山洞内除了一缕被荒树叶反射进来的阳光，没有任何亮光，古岩立在原地缓和了一会，整个人的意识才算是彻底恢复正常。
　　此刻，借助那缕阳光，古岩看了看身前也有一块和先前一模一样的玉碑，上面刻满了阵法，很明显，自己达到了传送阵的另一方，也就是中央神州。
　　古岩将黑灵直接放进虚空塔，而他自己则是将地面上的枯枝碎叶铺了一层在玉碑之上，随后，整个人便朝着山洞的外面走去。
　　走出山洞，发现自己果然身处在一座山谷之内，寂静的山谷之中，荒无人烟，到处都是茂盛的杂草，几乎有一人之高。
　　尽管如此，古岩仍是留意到一丝和紫圣洲的不同，这山谷之内的天地元气虽然不是很浓郁，仅仅比紫圣洲的天地元气浓郁一丝，然而却是更为精纯。
　　同时，这天地元气更偏属于各种属性能量较为均衡，而不似紫圣洲那般，天地元气之中火属性能量占据八成。
　　这也不难理解，中央神州乃是荒古大陆的中心洲域，各种属性能量极为均衡，再加上中央神州天地元气相比于其它四大洲域浓郁得多，蕴含的修炼资源也更为丰富，各种属性的天才地宝都有。
　　而中央神州的武者，也并非如同其它洲域那般，单属性武者占据七八成、甚至是九成，中央神州武者修炼的功法，更多的是类似于古岩这样的多属性功法。
　　因为中央神州的许多武者出生体内蕴含的武脉就不是单一属性的武脉，而是多属性，其中多属性体质最为妖孽的就是五属性神体。
　　五属性神体乃是凌驾于帝级变异血脉体制之上的一种特殊体质，拥有这种神体的人，都可以称得上是中央神州的顶级天才，可以吸收五属性能量，修炼出最为变态的五属性真元。
　　五属性真元又被称作混沌真元，乃是最为强大的真元，但是身具五属性体质的妖孽万年难遇，如今的中央神州，已经数千年没有传出过拥有五属性神体的绝世天才。
　　如今的古岩，修炼的《大五行诀》就可以让古岩修炼出五属性真元，至于能不能修炼出五属性神体，没人知道。
　　古岩再次看了看这座寂静的山谷，心中不似先前那般激动，反而是一种平静。
　　穿过茂密的草丛，大约行进了一刻钟的时间，古岩总算是看到了山谷的出口，位于两座相互矗立的山峰之间，一条狭长的甬道向着山谷之外延伸。
　　顿时古岩加快了速度，毕竟此刻天色昏暗，夜幕即将降临，他必须尽快的离开山谷，找一个地方生点火，弄点吃的。
　　整个狭长的甬道足足延伸了二十米，古岩贴着岩壁缓缓地走出山谷，心中对于当年紫圣皇庭如何寻找到这样一处隐秘的山谷万分好奇，这样的地方都能找到，也难怪上万年没有人发现传送阵的秘密。
　　走出山洞，出现在古岩面前的是一望无际的山脉，茂密的荒树林，完全看不到人烟之地。
　　古岩怔了怔，朝着一处荒树林走去，荒树林中传来一声声震耳欲聋的荒兽吼叫之声，声音回响在整片荒树林中。
　　从这荒兽的怒吼声中，古岩听出了这荒兽的暴怒，耳畔之间，隐隐还听到了兵器的声音，古岩心里猜测应该是有人在和这只荒兽战斗。
　　这样的美事自然少不了古岩，身形猛地朝着兽吼之声传来的方向赶去，凝液期后期的古岩，速度虽然不算太快，但好在那兽吼之声也相距不远。
　　仅仅半刻中的功夫，古岩出现在了五百米之外的一棵荒树之上，隐身在荒树之上，注视着眼前的一切。
　　一群武者正在和一只虎形荒兽战斗，那只虎形荒兽乃是灵阶巅峰的境界，体型巨大，眼神之中满是杀意的看着眼前剩下的五名人族武者。
　　地面之上，还躺着一只体型略小一些的虎形荒兽尸体，和四五具人族武者的尸体。
　　反观五名人族武者，除了一名受伤的老者拥有金丹期初期的修为外，其它的人都是一些凝液期中期的小瘪三，而且还有一名少女，被护在几名武者的身后。
　　“苏林你们三人，守护小姐离开此地，老夫来抵挡这头畜生，要记住，即使你们都死光，也要保证小姐毫发无伤。”老者厉喝一声，同时手中的弯月刀一提，朝着那头虎形荒兽杀去。
　　另外三名凝液期中期的男子看着身后的少女，为首的一人开口道：“小姐，我们快退吧，如今铁老身受重伤，坚持不了多久。”
　　然而那名少女虽然也有些害怕，但却是倔强地说道：“不行，此次要不是我冒险去摘那株血经草，铁爷爷也不会受伤，我怎么能独自离去，苏林，你们快去帮铁爷爷杀了那头荒兽，我不要铁爷爷死。”


第二百九十八章 斩兽救美
　　虽然古岩此时位置的和那交战之地相距几十米的距离，一般情况下荒兽都能察觉到方圆两三百米之内的特殊气味和细微响动，然而此刻古岩却是丝毫不用担心会被荒兽发现。
　　古岩带有幻神面具，早已将自身气息掩盖，几乎和周围的空气融为了一体，即使荒兽嗅觉在敏锐，也不可能发现古岩。
　　几十米的距离对于武者而言，五官仍能发挥出很强大的作用，那名少女的话被古岩一字不漏的听在了耳畔。
　　看着那名少女苍白，略带焦急之状的小脸，古岩心里暗暗感叹了一句，虽然有些愚蠢，倒也心善，傻得蛮可爱的。
　　而此刻，那三名男子见这少女不愿离开，反而让他们配合那名老者去斩杀那头荒兽，顿时脸色惨白，握住兵器的手不断颤抖。
　　“小姐，我们还是听铁老的话，先送你离开这里，不然，我们今天都会死在这头畜生的手里。”名叫苏林的那名男子再次劝说道，他虽然害怕，但不是并非是临阵逃脱。
　　只因为事实太过残忍，自己这一方和那荒兽的实力差距太大了，自己三人凝液期中期的修为，加上先前为了对付另外一头虎形荒兽已经拼尽了全力，还受了不轻伤势的铁老，如何对付这样一头实力更胜的荒兽。
　　若是强行拼杀，结果绝对是自己这一方全军覆没。
　　然而这名男子的劝说并未起到多大的作用，那名少女仍是一个劲的摇头，“不行，苏林，我们不能丢下铁爷爷……”
　　就在这时，那名老者已经处于下风，受了虎形荒兽一抓，胸口之上出现几道血痕，同时老者喘着粗气，手中出现一个玉瓶，倒出两枚浅绿色的丹药吞入腹中。
　　那名老者抹了抹嘴角的血迹，看向身后的几人，脸色露出一丝担忧之色，怒吼道：“苏林，不是让你们带着小姐离开此地，你们怎么还没走。”
　　古岩看了看那名老者，几乎已经到了油尽灯枯的地步，若是再强行运功抵挡那头虎形荒兽，不出十招，必死无疑。
　　身后的几名男子脸色露出一丝苦色，还未开口回答，那名少女已经冲到那老者身旁，一手扶住老者的手，关心的说道：“铁爷爷，您又受伤了，都是香儿不好。”
　　听着那少女的话，那名老者摇了摇头，安慰少女道：“香儿，不是你的错，是铁爷爷没用，竟然连一头荒兽都斩杀不了，还让你陪我这老家伙死在这荒郊野外，让我铁雄如何对老太爷交代。”
　　这时，那头愤怒的互相荒兽已经朝着老者和少女猛扑而来，气势汹汹，大有将老者直接撕裂之意。
　　巨大的虎爪狠狠的抓落而下，那老者虽然身受重伤，但也不会束手就擒，一手拉住少女，一手挥出手中的弯刀狠狠的迎上朝自己撕裂而来的虎爪。
　　“劈叉！”
　　老者身后的那棵荒树直接被巨大的虎爪撕裂出的爪力劈断，留下一道平滑的切面，直接倒下，而老者直接被震退数米远，少女也随之滚落在地。
　　那虎形荒兽怒吼一声，朝着老者一脸吐出数个巨大火弹，直接在老者的身前炸裂开来，身受重伤的老者再次吐出一口鲜血，整个人已经躺在地上，彻底失去了反抗之力。
　　这时，那虎形荒兽竟然朝着少女扑去，少女本就十分害怕，见到朝自己猛扑而来的虎形荒兽完全呆住了。
　　“小姐，快闪！”
　　“香儿，快躲开、躲开……”老者几乎用尽了最后一丝力气喊出几个字，眼神之中几欲喷出血，看着那头扑向少女的荒兽。
　　少女从惊呆之中猛地醒转过来，“啊”地尖叫一声，起身准备往后逃跑，但她的速度根本就比不上猛扑而来的荒兽。
　　就在这万分情急的一瞬间，一根树枝竟然从天空之上朝着那巨大虎爪激射而去，直接将虎形荒兽挥出的巨爪插在地上。
　　“嗷嗷。”
　　一声痛苦的嘶吼从那头虎形荒兽的嘴里发出，那只虎形荒兽立即抽回虎爪，但是虎爪之上却是鲜血淋淋，一个肉洞出现在虎爪之上。
　　如此震撼的一幕，让那名老者和三名男子震惊万分，嘴巴长得大大的，几乎能够塞进一个苹果。
　　随即，古岩从天而降，落在那名少女的身旁，朝着少女伸出手，惊慌之中的少女急忙拉住古岩的手，羞嗒嗒地说了一句，“苏香儿谢谢公子的救命之恩！”
　　古岩只是微微一笑，淡淡地说道：“举手之劳，不必多谢。”
　　然而此刻，那头虎形荒兽一脸杀意地盯着古岩，周身释放出一股骇人的气势，全身的虎毛全部竖起，足以看出它眼中对于古岩的恨意之深。
　　然而古岩一脸平静的看着那头虎形荒兽，脸上毫无惧意，缓缓地开口道：“畜生，刚才只是给你一个教训，你若真不知天高地厚，欲寻死路，就别怪本座将你斩杀于此了。”
　　古岩的话刚一说完，那头虎形荒兽怒吼一声，朝着古岩狂扑而来，速度比之先前快了不少，同时虎嘴一张，数颗火弹朝着古岩激射而来。
　　古岩眼神之中露出一股寒意，淡淡地吐出几个字，“不知死活的畜生。”
　　如今古岩的实力，对付这样的灵阶巅峰荒兽，除了那些血脉等级极为变态的荒兽，几乎都可以完虐。
　　看着那数颗激射而来的火弹，古岩右脚往后一踏，稳住身形，右手握拳，猛地朝前轰出一拳，一个巨大拳印直接迎上数枚激射而来的火弹，在空中炸裂。
　　这一幕再次让众人目瞪口呆，这未免也太猛了吧，竟然用拳头就能抵挡那般凶猛的攻击。
　　同时古岩身形一动，速度比之那头虎形荒兽，只快不慢，一瞬间的功夫，古岩便闪身到了荒兽的近身。
　　身为灵阶巅峰的荒兽，反应速度丝毫不慢，虽然体型巨大，但身子却是灵活无比，巨大的虎爪朝着古岩狠狠地拍下。
　　古岩身体一侧，虎爪摩擦着古岩的衣服落下，随即落下的虎爪突然变化攻击，锋利的虎爪横向朝着古岩胸口撕裂而去。
　　“公子小心！”
　　一旁的苏香儿惊呼一声，那三名男子脸上也是露出一丝担忧之色，这荒兽的这一击实在是太突然了。
　　然而令他们更为吃惊的一幕发生了，只见古岩不但不后退身形避开朝着自己撕裂而来的虎爪，反而大跨一步，同时右手挥出一拳硬接住了荒兽巨大的虎爪。
　　一拳一爪，狠狠地撞击在了一起，结果更是出乎众人意料，那头虎形荒兽哀嚎一声，直接往后退了几步，而古岩则是稳稳地停在原地。
　　看着那头虎形荒兽，古岩冷哼一声，“畜生，我还以为你的力气有多大，不过如此！”凝液期后期的古岩，全力一击的力道足足有数万斤，即使达不到十万斤，最起码也在八万斤。
　　如此恐怖的力道，即使是一般的金丹中期修为的高手，一拳之力也不过如此，虎形荒兽实力顶多和一般的金丹期初期武者相差不多，硬接古岩一拳不后退才怪。
　　此时，那头虎形荒兽看古岩的眼神不再是先前那般的杀意腾腾，而是深深的恐惧。
　　突然，在众人的关注之下，这头虎形荒兽竟然转身朝着荒树林深处逃走。
　　“想打就打，打不过就跑，世间哪有这般轻易之事，畜生，受死吧！”古岩右脚猛地一踏，身形高高跃起。
　　“畜生，今日就拿你试试本座修炼的战技威力如何，火神破灭拳之火神降临！”天空之中的古岩，身后竟然出现了一道火神虚影。
　　随即，天空之上，一个巨大的拳印朝着虎形荒兽猛地轰落而下，古岩身后的火神虚影也是做出了同样的一个出拳动作。
　　巨大的拳印从天而降，轰落在虎形荒兽巨大的身体之上，虎形荒兽整个身体直接被砸入地底之下，随即一阵四周溅起一阵鲜血。
　　那头虎形荒兽连嘶叫都没有发出一声，便彻底死绝，体内的骨架直接被古岩的一击轰碎。
　　看着那头血肉模糊的虎形荒兽，古岩啧啧惋惜道：“可惜了一头灵阶巅峰荒兽，本来可以作为黑灵一道美食的，但如今这样一幅样子，想必黑灵也不愿意吃吧！”
　　这头荒兽几乎成了一对肉泥，兽血顺着地面流淌，一幅恶心无比的画面，这样的东西，黑灵这家伙即使再贪吃，也肯定不会下口。
　　至于那名老者和三名男子，从古岩和荒兽交手开始，脸上便满是震惊之色，最后看着成为肉泥的荒兽，深深地咽了一口气。
　　而那名少女见到荒兽已死，便转身跑到老者身旁，扶起躺在地上的老者，拿出一张白色的手帕，替老人擦了擦嘴角的血迹。
　　“铁爷爷，那头荒兽已经死了，我们安全了。”少女有些开心的说道，同时满怀感激地朝着古岩望了望，小脸露出一片晕红。
　　那名老者点了点头，淡淡地说道：“小姐，我们确实安全了，这一切都要谢谢这位公子的仗义出手，老朽铁雄，多谢公子的救命之恩。”铁雄对着古岩拱手道。


第二百九十九章 百药阁
　　那老者被苏香儿搀扶着站起身子，朝着古岩拱手道谢，但因为受伤太重，整个人几乎都处于偏倒之状，虚弱无比。
　　老者朝着自己道谢之后，苏香儿羞涩地看着古岩，轻声道：“小女子苏香儿多谢公子的救命之恩。”
　　此时另外三名男子也是走了过来，立即接过苏香儿搀扶的铁雄，对着古岩也是感激不尽。
　　古岩微微一笑，从储物戒内拿出一个小玉瓶递给那名老者，“这是本座炼制的一些灵阶高级的疗伤丹药，对你恢复伤势有些帮助。”
　　“至于刚才出手之事，我说了，只是路过此地，见义而为，不值得太过感谢。”古岩语气平和的说道。
　　老者结果古岩手中的玉瓶，脸上露出一丝惊骇之色，他虽然是金丹期初期的武者，但一般也很少使用灵阶高级丹药。
　　而且从古岩的话中，他知道古岩竟然是一位地位尊崇的炼丹师，而且还是等级不低的炼丹师，顿时脸上对于古岩的尊敬之色更胜几分。
　　“老朽多谢公子，不但救了我家小姐和我等之性命，更是赠与如此贵重的丹药，公子大恩，铁雄毕生难忘。”
　　顿时古岩懵住了，完全不知道该怎么回答，笑了笑，准备撇开这个话题。
　　“诸位若真是想要报答我的救命之恩，只需告诉我如何能够达到最近的一座人类聚集之地即可。”古岩淡淡地说道。
　　听着古岩的话，那名老者顿时脸色一怔，好奇地问道：“难道公子不是枫林城的人？”
　　听着铁雄的问题，古岩没有直接回答，因为他不知道如何回答，什么枫林城，他根本就未曾听过。
　　见古岩没有回答，铁雄不好意思地说道：“公子勿怪，小老二多言了，像公子这样的天才，又岂会是枫林城这种的小地方之人。”
　　见铁雄这般说法，古岩摇了摇头，“铁老见怪了，不是小子不愿回答，只是不知道如何回答罢了。”
　　“小子其实是其它洲域的人，机缘巧合之下来到这里，对于这周围的一切毫无所知，铁老口中的枫林城，小子也是第一次听说。”
　　“什么？公子不是中央神州的人，而是来自其它洲域的天才。”铁雄惊呼道，不仅铁雄，苏香儿、苏林等人都露出一丝震惊之色。
　　看着几人惊讶的表情，古岩摸了摸脑袋，开口道：“诸位这是……”
　　听着古岩的话，铁雄等人方从震惊之中回过神来，铁雄不好意思的赔礼道：“我等失礼了，只是听说公子是其他洲域的人，有些意外罢了。”
　　说完，铁雄脸上露出一丝喜色，对着古岩说道：“既然公子初到中央神州，想必一定没有落脚之地，不如就随老夫前往枫林城的百药阁休息一番，我等也报答一番公子的救命之恩。”
　　一听到铁雄的邀请，一旁的苏香儿眼神之中露出一丝欣喜，直瞪瞪地盯着古岩，希望他能点头答应。
　　“铁老，百药阁是什么地方？”古岩好奇地问道。
　　古岩的话刚说完，还未等铁雄开口，苏香儿一口回答道：“百药阁就是我家，我爷爷苏峰就是百药阁阁主，和公子一样，是一名炼丹师。”
　　听完苏香儿的话，古岩似乎有些明白了。
　　铁雄看着小脸微红的苏香儿笑了笑，然后对着古岩说道：“百药阁正如小姐所言那般，乃是老太爷建立的一个势力，百药阁经营各种丹药和灵药生意，在枫林城也算是小有名气。”
　　“老太爷本身是一位灵阶高级的炼丹师，也是一位修为达到半步神魂期的武者，但最近老太爷不知何故，身体虚弱了很多，竟然病倒了。”铁雄淡淡地说道。
　　“什么？老太爷身体虚弱，病倒了。”古岩有些难以置信地说道，荒古大陆人人习武成风，身体素质都很强，他还是第一次听说有人虚弱、病倒的情况。
　　更何况苏老太爷还是一位金丹期巅峰、半步神魂期的高手，这样的人要想病倒，跟母猪上树难度差不多，所以古岩才会露出那般惊讶的表情。
　　这时一旁的苏香儿不知不觉中竟然有些湿润，淡淡地说道：“是的，爷爷最近身子很虚，病倒在床上已经半月了，听大伯所言，爷爷因为修炼不慎，气血空虚，要想恢复，必须找到一株名叫‘旺血草’的王阶灵药。”
　　“百药阁在枫林城中虽然小有名气，但阁内药库之中王阶灵药少得很，而且‘旺血草’又不是一般的王阶灵草，为了爷爷早日恢复，所以我要求铁爷爷带我出来，寻找治愈爷爷的灵药。”
　　听着这苏香儿的话，古岩心中倒是对着苏香儿有些看好，心地善良、又是一个孝女。
　　不过对于苏香儿刚才的那番话，他倒是觉得有些猫腻，旺血草之中罕见的灵草他也听过，一般是强大荒兽精血浇注在一些高级灵药之上形成的变异灵草，蕴含极强的气血能量。
　　但这旺血草并非一般人可以服用，旺血草蕴含极强的气血能量，那股气血之力强大到足以撑爆一位凝液期巅峰武者的经脉，而苏老太爷身体那般虚弱，又如何承受得了旺血草蕴含的气血能量。
　　仅仅从这两点，古岩便对这苏老太爷病倒一事存有疑虑，心中隐隐有一种感觉，这苏老太爷病倒一事绝不简单。
　　随后铁雄服下古岩赠送的疗伤丹药，就地打坐恢复，而苏林三人趁此机会，将那两头虎形妖兽的晶核取了出来。
　　两头灵阶巅峰荒兽的晶核，价值至少数万枚上品荒石，足以抵得上百药阁两个月的利润了。
　　而古岩则是坐在树上，一边哼着小曲，一边喝着极品猴儿酒，苏香儿则是呆呆地望着古岩，像是在关注自己心中的白马王子一般。
　　一个时辰很快变过去了，在灵阶高级疗伤丹药的帮助之下，铁老的伤势总算是恢复了大半，只要再服用两颗，伤势痊愈应该没有什么困难。
　　伤势恢复大半的铁雄脸上恢复了丝丝血色，不再似先前那般苍白。
　　“老朽能恢复大半伤势，全仗公子丹药之助，今后公子有任何吩咐，只要老朽能做到，定不推辞。”铁雄拱手承诺道。
　　见铁雄伤势恢复大半，一旁的苏香儿也十分开心，在百药阁，苏香儿虽然是苏老太爷唯一的亲孙女，但奈何是女子之身，百药阁很多人都不看好他。
　　反倒是她的大伯，苏峰的义子苏晨功，实力不错，如今是百药阁三位金丹中期高手之一。苏晨功炼丹天赋虽然比不上苏香儿，但做事手段却是高明得多，百药阁大多数人都心向苏晨功，为他之命而行。
　　尤其是苏老太爷病倒昏迷之后，苏晨功甚至禁止苏香儿看望苏峰，不少人更是对苏香儿冷气哼声、摆脸色、放架子，完全没有当她是百药阁大小姐。
　　只有苏林和铁雄，铁雄乃是从小照顾苏香儿长大的人，但奈何本身资质太差，修为止步金丹初期数十年之久。
　　“古岩摇了摇头，铁老言重了，几枚丹药而已，不足挂记。”古岩笑着说道。
　　“话说我们也算是相识一场了，老朽还不知道公子大名，不知公子如何称呼。”铁雄正色问道。
　　古岩笑了笑，“名字仅仅是一个称呼而已，我名叫紫幻，紫色的紫，幻想的幻，你们称呼我紫幻即可。”
　　“紫幻、紫幻，好美的名字。”苏香儿心里默默地念道，但是他看向古岩，始终隔着一张面具。
　　“紫幻，公子的名字果然与众不同，而且公子还带着一块残缺的面具，不过此刻天色近晚，我们还是赶快赶回枫林城，不然呆在这荒林之中，不知道会遇见什么情况。”铁雄建议道。
　　古岩点了点头，夜晚的荒林一般是最为危险的，荒兽在夜晚的感知能力比武者强得多，又熟悉荒林之中的环境，战斗起来肯定是人族一方吃大亏。
　　众人说着就走，朝着古岩外出离开的那座山谷相反的方向前进，据铁雄等人所言，此处荒林距离枫林城只有五里左右的距离。
　　几人虽然没有直接飞行赶路，但身为武者，前行的速度极快，仅仅半个时辰之后，众人便达到了荒林的边缘，距离荒树林边缘五百米的距离外，一座城池的轮廓已经出现在众人的眼眶。
　　“紫幻公子，前面就是枫林城，乃是距离枫林山脉最近的一座人族聚集城池，整座城池面积不大，但每日的人流量很大，都是前往枫林山脉寻找灵药、猎杀荒兽的一些散修武者和镖队。”
　　铁雄指着那座城池向古岩介绍道，虽然回到了枫林城，但苏香儿却并不怎么高兴。
　　本来是前往枫林山脉寻找治愈苏老太爷的灵药，此行非但没有找到“旺血草”，更是损失了三名族人，回到百药阁，又要面对那些人的冷言冷语。
　　受点冷言冷语倒还无所谓，怕的就是她大伯会以此寻事，不让他探望昏迷之中的苏峰，这才是苏香儿最不愿看到的。


第三百章 苏晨功
　　通过一路上和铁雄的交谈，古岩对于整个中央神州也算是有一些整体上的了解。
　　枫林城所处的地域名为北冥域，乃是中央神州最北端的一个洲域，整个中央神州大陆版域被划分成了七十三个洲域。
　　北冥域是七十三个洲域中十分普通的一个洲域，拥有一座超级山脉――北冥上脉，而枫林城靠近的枫林山脉，就是北冥山脉的一个小型分支，但尽管如此，枫林山脉也是绵延数千里，聚集着大量荒兽。
　　只因为中央神州的面积实在太过广袤，被划分成七十三个洲域，即使是最小的洲域面积也有紫圣洲的三分之一大小。
　　曾经有一位大帝试图从中央神州的一端，依靠瞬移前往大陆的另一端，足足飞行了数十年之久，最终了无音信，没人知道中央神州到底有多大。
　　七十三洲域之中，面积最为浩瀚的就是环绕大陆板块周围的无尽海域，面积足以抵得上其它三大洲域的面积总和，生活着荒古大陆最为顶级的霸主级种族――海族。
　　就连荒兽中的超级王族之一龙族也是居住在无尽海域的一处名为龙岛的地方，龙族也是荒古大陆顶级种族之一，实力、底蕴强大无比。
　　而人族生活的洲域之中，又以三大圣域最为著名，三大圣域自然是指人族三大圣地坐落的洲域，分别是天机圣域、魂族圣域和灵族圣域。
　　这三大圣域面积同样广阔无比，聚集着人族之中实力排名顶尖的部族和宗门，乃是人族实力最强大的洲域。
　　尽管如此，每一个洲域都生活着不止一个种族的成员，三大圣域也不例外，各大种族相处在同一片大陆，为共同的目的生活在一起。
　　而北冥域北接北极之海，本应该是海族和人族互相生活的一大洲域，但因为隔着巨大无比的北冥山脉，海族前往北冥域极不方面，反倒成了兽族的天堂，生活着大量的荒兽，其中不乏一些顶级荒兽种族在北冥山脉落族。
　　根据铁雄描述，中央神州每一个洲域的面积太过广阔，洲域之间都设有跨域传送阵，武者可以借助跨域传送阵从一个洲域到达另一个洲域。
　　古岩此行前往中央神州为的是前往天机圣地参加洲域天才战，自然要前往天机圣域，所以，古岩专门询问了铁雄一些关于天机圣域的情况。
　　铁雄虽然修为不高，但是人老见识渊博，在中央神州生活了几百年，对于这些信息了解得还是比较全面。
　　据铁雄所知，三大圣域于人族而言，有着崇高的地位，所以，每一个洲域都设有前往三大圣域的跨域传送阵。
　　听到这个消息，古岩也算是有些兴奋，有直接前往天机圣域的跨域传送阵就好，否则按照自己的实力，没日没夜的赶路，也肯定赶不上洲域天才战。
　　一行人朝着枫林城走去，走近枫林城古岩才发现，这枫林城之外竟然环绕有一条护城河。
　　城门处，一座吊桥横跨护城河，铁雄看了看古岩，淡淡地说道：“紫幻公子小心，这护城河内有一种嗜血海兽，十分凶猛，即使是灵阶巅峰的荒兽掉进护城河，也会被直接啃成骨架。”
　　古岩点了点头，朝着吊桥下方忘了一眼，便缓缓地走进城门，一进入城门，古岩第一感受便是天地元气瞬间浓郁了许多，堪比帝都城内城的天地元气。
　　心中暗暗感叹了一声，这就是中央神州，不仅面积比其它三大洲域广阔得多，天地元气比其它三大洲域也更为浓郁、精纯，修炼资源也要富足得多。
　　所以，其它三大洲域想要在武道之上超越中央神州，用难如登天来形容绝不为过。
　　而当年炎帝建立的紫圣皇庭，带领紫圣洲能够走到那种高度，也算是千古第一人。
　　“紫幻公子，百药阁虽然只是枫林城的一个二流势力，但因为老太爷是灵阶高级炼丹师，所以名气不小，百药阁位于枫林城的中心地带。”铁雄笑着说道。
　　同时五人朝着枫林城的中心地带走去，枫林城面积不大，从城门走到中心地带也顶多花费半个时辰。
　　一路上古岩好奇地打量着枫林城内的一切，发现其实中央神州的城池和紫圣洲上的城池没有什么太大的区别。
　　各种商铺、酒楼林立，此起彼伏的叫卖吆喝之声连续不断，好不热闹。
　　此时的苏香儿主动走到古岩的身旁，为古岩介绍着枫林城的一切，苏香儿在枫林城也算是小有名气的美女之一，更是有着不凡的炼丹天赋。
　　十七岁的年龄，便已经能够炼制出灵阶初级丹药，虽然成功率不高，比不上古岩那般变态，但也算是天赋不错的了。
　　一路上苏香儿为古岩介绍这介绍那，倒是显得各位开心，一旁的铁老笑呵呵地看着两人，老脸之上时不时地露出一丝笑容。
　　俗话说哪个少女不怀春，苏香儿也是一名女子，十七岁在荒古大陆也差不多到了谈婚论嫁的年纪，春心萌动，有喜欢的人也不算啥奇怪的事。
　　而古岩年纪轻轻，虽然带着面具，但铁雄敢肯定，面具之下绝对是一张俊秀、帅气的脸，加上实力又强，而且还是一名灵阶高级炼丹师，这样的人，放眼整个中央神州，也算是顶级天才了。
　　所谓男才女貌，两人倒也是挺配的一对儿，而且苏香儿乃是铁雄从小看着长大的，喜欢古岩的那点心思他又岂会看不出。
　　一行人行进了半个时辰之后，一座圆形商铺建筑出现在了古岩等人的面前，一块竖立的匾牌之上，刻着“百药阁”三个霸气的大字。
　　“紫幻公子，这就是百药阁，我们总算是到家了。”苏香儿虽然是笑着说道，但是古岩从苏香儿的语气之中能够听得出，她并非脸上表现得那般开心。
　　古岩点了点头，对着她轻声地说道：“香儿姑娘是否有心事，若是不介意，紫幻愿意替姑娘开导一番。”
　　苏香儿沉默了一会，看了看古岩，淡淡地说道：“谢谢紫幻公子，香儿没有心事，若真的有事，届时一定麻烦紫幻公子。”
　　见苏香儿这样说道，古岩也不好继续追问下去，点了点头，“香儿姑娘以后可以称呼我紫大哥即可，不必公子来公子去的。若是香儿有办法可以让我见你爷爷一面，或许我有办法可以看出你爷爷身体的病症所在。”
　　一听到古岩的这句话，苏香儿双眼微红，呆呆地看着古岩，“香儿谢谢紫大哥。”
　　而此时，苏林三人迈步走进百药阁，古岩也跟着走了进去，百药阁总共分两层，还有一个内院。
　　第一层是售卖凡阶丹药和凡阶灵药场所，至于二楼，则是售卖灵阶丹药和灵药的场所，此时天色已晚，百药阁内除了一下打理生意的伙计，古岩倒是没有见到任何购买丹药的客人。
　　那些伙计看到苏香儿等人，连招呼都没打一个。
　　随即，一个中年男子从百药阁的二楼缓缓走了下来，看到苏香儿脸上露出一丝笑容道：“原来是香儿，怎么这么晚才回来，阁内的灵阶丹药和凡阶丹药有些不够用，正是用人之际，你却私自外出，是不把大伯放在眼里么。”
　　这名男子虽然面带笑容，但语气之中却是带着一股阴寒，从他的话语之中，古岩知道眼前这位中年男子就是苏香儿的大伯，苏峰的义子苏晨功。
　　还未等苏香儿开口，铁雄率先说道：“苏晨功，你只是阁主的义子，香儿乃是老太爷的亲孙女，你什么时候有资格教训小姐了。”
　　“小姐练不练丹那是小姐的事，阁主曾经有过命令，你只能管理百药阁第一层，你又什么时候有资格上百药阁二楼，还管理灵阶丹药的售卖了，莫非老太爷生病之事和你有关？”铁雄语气凌厉的说道。
　　铁雄乃是百药阁老辈分的人，更是苏峰心腹之一，再加上金丹期修为，在百药阁也算是有发语权的人。
　　听着铁雄的这句话，苏晨功脸色微微震怒，眼神之中闪过一丝杀意，虽然很快被他遮掩了下去，但却是没有逃过古岩的火眼金睛。
　　而苏香儿直瞪瞪地盯着他，看苏晨功作何回答。
　　苏晨功笑了笑，对着铁雄说道：“铁老之话言重了，今日两位长老因为修炼上有事耽搁，所以派我代为管理一番生意，难道两位长老的命令铁老也要质疑么？”
　　铁雄冷哼一声，苏晨功口中的两位长老，乃是百药阁早年跟随苏峰的手下，也是苏氏一族本族之人，乃是百药阁仅有的两名金丹期中期巅峰的高手，是除了苏峰，百药阁中资历最高的两人。
　　这时苏晨功将目光转移到古岩身上，打量了一番古岩，对着苏林道：“苏林，你们好大的担子，竟然感带陌生人进入百药阁，是何居心？”
　　听着苏晨功的话，苏林和铁雄等人欲做解释之时，古岩双手拍掌，淡淡地说道：“阁下这张嘴真是厉害，不去说书，真是浪费了大好天赋啊！”


第三百零一章 遭遇暗杀
　　听着古岩带有极强讽刺意味的话，苏晨功脸色顺变，一脸杀意地看着古岩，冰冷地说道：“哪里来的小子，嘴巴倒是挺厉害的。”
　　然而古岩却是毫不在意地回应道：“阁下过奖了，小子的嘴巴哪里比得上您啊，你知道我的身份么？”
　　苏晨功还未回答，古岩抢先说道：“你不知道，既然你不知道我是谁，那我为什么不可以是道百药阁前来购买丹药的客人，你凭什么一口咬定是苏林带我进来的。”
　　听着古岩的话，苏晨功脸色变得更加阴沉，但却是对于古岩的话毫无解释的余地。
　　苏晨功沉默了片刻，开口道：“我只是猜测而已，天色这么晚，哪会有人还来我百药阁购买丹药，而且你们又是和苏林一同出现，难道我这样猜测不对么？”
　　苏晨功的话刚说完，古岩立即追问道：“仅仅一个猜测便质问苏林是何居心，阁下的架子还真不是一般的大。天色太晚，难道就不会有人前来购买丹药么？你百药阁的门外贴着天色晚不做生意的字样么？”
　　“我和苏林一同出现，真是可笑至极，在场的人只有苏林么？铁老、香儿姑娘，还有这一群伙计，你偏偏只怀疑苏林一个，那我倒是有些好奇，阁下这又是为什么？又是你的猜测。”古岩笑着讽刺道。
　　一连串的追问，直接将苏晨功逼得无言以对，满脸通红的盯着古岩，双手拳头紧握。
　　随即，苏晨功淡淡地开口道：“年轻人，说话太冲可不是一件好事，要知道，话多的人，向来都很短命。”
　　“哦？原来苏先生还会看命，那你帮我看看，我和你之间，是我的命短还是你的命长呢。”古岩轻声地说道。
　　正在这时，苏香儿突然开口道：“大伯，这位是紫幻公子，乃是香儿的救命恩人，所以我邀请紫幻公子到百药阁做客，休息一番难道有何不妥么？”
　　听着苏香儿的话，苏晨功一改脸上的怒色，嬉笑着道：“原来公子是香儿的救命恩人，失礼失礼，苏晨功代义父先行谢过紫幻公子，今日天色已晚，公子稍作休息，明日再备薄酒一座，亲自向公子赔礼。”
　　看着嬉笑的苏晨功，古岩心里暗叹一声，“狐狸再老，也总会有露出尾巴的时候。”
　　“既然是误会一场，那小子就恭敬不如从命，静待苏先生明日的薄酒。”古岩拱手回应道。
　　见古岩如此说法，苏晨功立即对着苏香儿说道：“香儿，你们一路劳顿，紫幻公子肯定累了，还不带紫幻公子前往贵宾厢房休息。”
　　听着苏晨功的话，苏香儿开口道：“大伯，我想现在去看看爷爷，我让苏林他们带紫大哥前往厢房休息。”
　　一听苏香儿要去看望苏峰，苏晨功脸色微微一变，轻声道：“香儿，这么晚了，义父早已经休息了，你就不要去打扰他了，义父那般虚弱，需要好好休息，明天再去吧。”
　　“可是……”苏香儿刚一开口，苏晨功脸色瞬间变得严肃。
　　看着一脸严肃的苏晨功，苏香儿只得点了点头，“既然如此，那我明天再去看望爷爷，紫大哥，我带你去厢房休息。”
　　同时苏香儿对着铁雄淡淡地说道：“铁爷爷，您今晚也好好休息一番，香儿明天再来看您，苏林，你们和铁爷爷一同回去吧。”
　　随即苏香儿带着古岩朝着百药阁的内院走去，铁雄朝着苏晨功冷哼一声，和苏林三人也朝着内院的另一边走去。
　　苏晨功看着离去的三人，眼神之中满是杀意，松开拳头，一堆玉粉从手掌之间飞扬而下。
　　“铁雄、苏香儿还有紫幻，既然你们自己找死，那就别怪我苏晨功心狠手辣了。”双手后背，也朝着内院走去。
　　百药阁的内院很大，足足有几十个房间，苏香儿带着古岩一直往内院最西边的方向走去，随后，推开一道木门，走了进去。
　　“紫大哥，这就是我们百药阁招待贵宾的地方，今晚你就在这里好好休息一晚，明天香儿亲自给您做几道菜，报答您的救命之恩。”苏香儿轻声地说道。
　　古岩四周打量了一下，这房间内各种装饰都很华贵，一张大床，上面乃是顶级的丝绸绒被，外镶金丝边，沉香木做的窗栏、桌子、木雕……看着四周张望的古岩，苏香儿轻声地问道：“紫大哥，有什么不对么？还是这地方太过邋遢，你住不惯？”
　　古岩连忙挥手解释道：“香儿说笑了，这房间如此华贵，到处是一股沁人心脾的香气，我还是第一次住这么高级的房间，又怎么会嫌它邋遢。”
　　听到古岩这句话，苏香儿满脸笑容，转身对着紫幻说道：“紫大哥喜欢就好，那香儿就先行告退，明日再来打搅紫大哥了。”
　　正在苏香儿转身欲走之时，古岩突然开口道：“香儿，你难道不觉得苏老太爷的病有些奇怪吗？还有，你大伯最近的行为是不是有些反常？”
　　古岩的话刚结束，苏香儿脸色变得很难看，直瞪瞪地看着古岩，“紫大哥是说我爷爷的病和大伯有关，不可能的，我绝不相信，爷爷待大伯那么好，大伯又怎么会害爷爷呢。”
　　见苏香儿反应竟然这般激烈，让古岩瞬间有些好奇，现实中苏晨功对苏香儿刁难，苏香儿竟然还这般维护他。
　　苏香儿似乎看出了古岩脸上的疑惑之色，淡淡地说道：“紫大哥，不是我不相信你，只是我有些不想信大伯会害爷爷，你知道吗，大伯曾经救过我的命，要不是大伯，我九岁那年就已经死了。”
　　听着苏香儿这话，古岩瞬间明白了，原来苏晨功曾经救过苏香儿，也难怪苏香儿不愿相信苏晨功会害苏老太爷。
　　随后苏香儿再次给古岩道了一声晚安，便退出了厢房，而古岩则是随意坐在了一旁的凳子上，倒了一杯茶水。
　　古岩今晚可没有休息打算，从进入这百药阁的那一刻起，古岩心中便隐隐有一股不安的预感。
　　如今修炼《修命月典》也算是入了门，虽然距离推算命数、干扰命运轨迹还有天涯之隔，但对于本身危险的预测却是越来越准。
　　对于苏晨功这个人，古岩始终觉得他很不简单，但是具体不简单在哪里，他又说不上来。但从他的一言一行，古岩敢肯定，苏峰的病肯定和苏晨功有莫大的干系。
　　轻轻萘艘豢诓瑁古岩便盘腿坐在那张木床之上打坐，右手食指朝着两个油灯一指。
　　“噗呲”一声，两盏油灯便熄灭了，整个厢房便黑暗一片，古岩双手放在腿上，运转功法开始修炼。
　　整个百药阁的内院居住的大多数都是百药阁的高层，人数不多，尤其是这边的贵宾厢房，居住的人更是少之又少，显得极为安静。
　　盘坐之中的古岩，虽然心神凝聚在修炼之上，但神识又何尝不是时时注意着周围的动静，出门在外，不多一个小心眼，吃亏的迟早是自己。
　　修炼了约一个时辰之后，古岩身形突然一震，一阵细碎的脚步声传入耳中，探出神识，古岩发现，竟然有两名黑衣人正朝着自己所在的厢房靠近。
　　古岩淡淡地笑了笑，继续打坐，神识一直观察着两名黑衣人。
　　当两人贴身在自己厢房的窗户外时，其中一名黑衣人用手指戳破了窗户上的贴花，随即，一个竹管轻轻地伸进，竹管的另一头，堵在一个玉瓶的瓶口。
　　随即，一缕青烟飘进厢房之内，混合着厢房内沉木之香，难以发觉。
　　半刻钟之后，两名黑衣人悄悄地打开门，进入了厢房之内，发现古岩已经倒在了床身，一只腿从床边落在地上。
　　然而两人仍是蹑手蹑脚地靠近古岩，其中一名黑衣人对着另一名黑衣人做了一个杀的手势，那黑衣人点了点头，缓缓地抽出腰间的短剑。
　　就在那名黑衣人挥剑刺向古岩胸口之时，古岩落在地上的脚猛地一抬，踢在了黑衣人的胸口，黑衣人直接倒飞出去，手中的短剑摔落一边，捂着胸口。
　　古岩站起身子，淡淡地说道：“两个小瘪三也想要本座的命，不知死活，不过本座倒是很好奇，你们究竟是谁，你我素未谋面，却想取我性命。”
　　这两个黑衣人都是凝液期后期的修为，在古岩手中，完全是被秒杀的份，虽然古岩已经猜到是谁派这二人前来暗杀自己，但还是想要确认一番。
　　地上的那名黑衣人一边捂着胸口，一边指着古岩，难以置信地说道：“你明明中了我们的摄魂香，怎么可能毫发无损。”
　　然而古岩笑了笑，淡淡地说道：“看来你们还挺舍得嘛，为了杀我一个凝液期武者，竟然舍得用摄魂香之中罕见之物，可惜的是啊，本座早在你们戳破贴花的那一刻，便封闭了我的嗅觉。”
　　摄魂香乃是高级炼丹师秘制的迷香，价值奇高，一瓶堪比一件王阶初级晶器。
　　摄魂香，顾名思义便可以知道其作用，迷惑武者的神魂，除非灵魂境界达到魂婴，一旦吸入，灵魂势必会陷入昏睡之中。


第三百零二章 再遇魔气
　　摄魂香这种东西极为少见，因为需要一些珍稀的灵药和矿石，同时需要等级至少达到王阶的炼丹师方能炼制。
　　正是因为摄魂香这种东西极为少见，物以稀为贵，价值自然也不一般，而古岩则是好奇，这两名黑衣人背后的人，竟然能够拥有摄魂香这种东西，又岂会派两个脓包来暗杀自己。
　　就在这时，另一名黑衣男子突然拔出手中的大刀，朝着古岩猛地劈砍而来。
　　古岩身形一侧，刀身贴着衣襟滑下，随即刀身一转，金属刀身反射出一道寒光，朝着古岩横劈而去。
　　古岩冷哼一声，运转《魔神变》，周身闪现出一道道黑色的魔纹，那晶器大刀砍在古岩身上，竟然连一丝割伤都没有留下。
　　瞬间，那名黑衣男子脸色一变，对着身后另一名黑衣人冲忙说道：“快撤，对手太强。”
　　说完这名黑衣人收回大刀，转身便破窗而出，另一名黑衣人也紧随其后。
　　看着破开窗户的两名黑衣人，古岩眼神一寒，“杀人不成便想这般轻松退走，当我古岩是泥捏的么。”
　　身形一闪，一脚踏在窗台之上，凭空一跃，出现在了两名黑衣人的前面，古岩直接朝着距离自己最近那名持刀黑衣人轰出一拳。
　　黑衣人冲忙之下，双手撑住大刀，古岩的拳头落在了刀身之上，尽管如此，那一拳的力道直接将这名黑衣人从空中轰落，狠狠地砸在地上，嘴角渗出丝丝血迹。
　　院内的打斗之声很快便吸引了百药阁更多的人，铁雄、苏林等人纷纷从房间之内跑了出来，此时苏晨功自然也出现在了院内。
　　大量的人将古岩和两名黑衣人团团围住，铁雄率先开口问道：“紫幻公子，发生了何事？这两名黑衣人是谁？”
　　古岩笑着扫视了一番众人，重点看了看苏晨功，发现苏晨功脸色有些难看，虽然在强行掩饰脸上的表情，但眼神却是出卖了他。
　　随即古岩开口道：“我本来在厢房之中打坐，没想到竟然有这两位老兄深夜前来拜访我，看来有人想要感谢我，等不及了，这也太热情了。”
　　古岩的语气之中满是一副讽刺之意，铁雄等人虽然没有完全听懂，但也明白一二。
　　“你们究竟是谁？竟然感到我们百药阁暗杀我们百药阁的贵客，就让我苏某看看你们的真面目。”苏晨功话刚一说完，身形一闪，大手朝着距离他最近的一名黑衣人抓去。
　　苏晨功本是金丹期中期的高手，两名黑衣人只有凝液期的修为，还受了一些轻微的伤，在苏晨功的手里完全没有反抗的余地。
　　当苏晨功出现在一名黑衣人近身之处时，原本去撕扯黑衣人口罩的手朝着黑衣人胸口猛的一掌，黑衣人直接倒飞出去，瞬间殒命。
　　随即，苏晨功朝着另一名黑衣人抓去，古岩脸色一边，欲出手阻拦，奈何出手已晚，苏晨功一掌拍在那名黑衣人的天灵穴之上。
　　古岩一手扶住黑衣人，扯下他的口罩，发现这名黑衣人还有一丝气息，“告诉我，究竟是谁派你们前来杀我。”
　　那名黑衣人吃力的挥动着手，满眼恨意的盯着苏晨功，然而右手刚抬起，便断气了。
　　古岩站起身，望向苏晨功，淡淡地问道：“苏先生，你为什么要这么急着出手，是想要杀人灭口么？”
　　苏晨功脸色一怔，开口道：“紫幻公子这话是何意？这两名黑衣人出现在我百药阁，我如今代义父管理百药阁，想要擒住两名黑衣人，奈何出手过重，他们才死的，紫幻公子又何必血口喷人。”
　　古岩脸色一寒，冷笑着道：“血口喷人，这两名黑衣人我自己足以拿下，而且在场还有这么多人，他们根本没有逃跑的可能。”
　　“而苏先生乃是金丹期中期的高手，对付两个凝液期修为刺客，还需要出手那般凶狠么。而且这黑衣人临死之前，可是满眼恨意的盯着苏先生，这很难让在下不想道苏先生和这两名黑衣人有关系。”
　　众人听着古岩的话，也觉得十分在理，那两名黑衣人根本就没有任何逃走的可能性，而苏晨功身为金丹期中期高手，又怎么会连出手轻重都不知道。
　　苏晨功脸色一变，反驳道：“紫幻公子这话就奇怪了，我刚才有些激动，想要抓住这两名黑衣人，难道不应该吗？”
　　“这名黑衣人死在我的手里，对我满眼恨意难道很奇怪么。”
　　古岩笑了笑，“既然苏先生样说，那在下为先前的话向苏先生道歉，在下希望苏先生一定要查出这两名黑衣人的来历，小子对于想要杀我之人，向来是杀我者，我必杀之。”
　　“好了，诸位，在下累了，先行告退！”说完古岩再次走进了厢房。
　　苏晨功对着身边的两名男子吩咐道：“将这两名黑衣人抬下去，明天让阁内的人辨认一番，辨认出的人赏一百枚上品荒石，再派人把院子打扫一番。”说完，便离开了内院。
　　铁雄朝着苏香儿摇了摇头，示意她回去休息，便和苏林等人也离开了内院。
　　古岩回到厢房之内，盘腿坐在木床之上，放开神识扫视了一番之后，摊开手掌，一个小玉瓶出现在了古岩的手里。
　　这玉瓶乃是那名黑衣男子临死之前交给古岩的，虽然古岩不知道那黑衣人究竟有何目的，但直觉告诉古岩，这玉瓶肯定有巨大的作用。
　　而且那黑衣人临死之前那般恨意的盯着苏晨功，古岩敢万分肯定，这黑衣人和苏晨功之间肯定有关系。
　　打量了一番那玉瓶，这玉瓶除了瓶外画了一只小虫，和一般的玉瓶并没有太大的不同，古岩看了看那玉瓶之上的小虫，根本认不出这小虫是何物。
　　打开瓶塞，一股怪味顿时从瓶内溢出，古岩连忙用衣袖将鼻子捂住，随即从玉瓶之内倒出了两颗黑色的药丸。
　　这药丸很是粗糙，不像一般的丹药外表那般光滑圆润，而且古岩发现，这两粒药丸就是怪味的来源，但是古岩仅从这怪味古岩完全判断不出这药丸的来历。
　　然而此时的古岩也并没有继续打坐修炼的心情，而是准备夜探一番这百药阁，去见见那名离奇病倒的苏老太爷。
　　半个时辰过后，整个百药阁再次恢复了先前的平静，一道黑影突然从百药阁的房顶之上闪过，速度极快。
　　古岩依靠神识，很快便找到了苏晨功所在的房间，古岩悄悄地落在了苏晨功的房顶之上，借助幻神面具的敛藏气息的功效，古岩静静地贴在房梁之上，注视着苏晨功房间里的一切。
　　如古岩所料，苏晨功并没有休息，而是在房间内走来走去，大约两三分钟之后，苏晨功突然打开房门，四处查看了一眼之后，竟然离开了百药阁。
　　离开百药阁之后的苏晨功快速的朝着一片荒树林飞去，速度很快，所幸古岩速度也不慢，小心翼翼的跟随者苏晨功，古岩始终和苏晨功把持着五十米左右的距离。
　　大约行进了半个时辰，苏晨功突然停住身子，谨慎地回望了一会，见四周情况正常后，苏晨功朝着荒树林内吹了三声口哨。
　　随即，荒树林突然闪现出两道黑影，然后苏晨功便跟着那两道黑影走进了荒树林深处，仅仅片刻的功夫，三人便消失不见了。
　　古岩连忙追上去，然而那里除了几个脚印，什么都没有。
　　古岩弯下身子，看了看那几个脚印，随即，古岩脸色猛地一变，艰难地挤出几个字，“怎么可能？”
　　随即古岩再次朝着四周查看了一番，确信找不到苏晨功和那两道黑影的踪迹之后，身形一闪，朝着百药阁的方向飞去。
　　一路上古岩的表情十分凝重，他越发地察觉到这百药阁之事极不寻常。
　　古岩方才在查看那两道黑影留下的脚印之时，竟然发现了一丝魔气，而且还不是一般的魔气，至少是实力达到魔将级别散发的魔气。
　　这就说明苏晨功和魔族有关系，而苏晨功又和苏老太爷病倒一事有关，古岩可不会简单的认为这苏晨功和魔族勾结，只是为了夺取一个小小的百药阁。
　　如此一联系，古岩隐隐有一种感觉，似乎魔族正在密谋什么重要的东西，而这件东西又恰好和苏老太爷有关。
　　赶回百药阁之后，古岩再次前往苏晨功的房间查探了一番，确信苏晨功没有在房间之后，古岩才回到自己的厢房。
　　回到厢房之后，古岩抹了抹额头上的汗珠，心中暗暗下决定，一定要尽快见到苏老太爷，这一切的一切，都只有找到苏老太爷，才能解开。
　　然而，古岩也知道如今百药阁苏晨功几乎掌握了大权，即使是香儿、苏老太爷的亲孙女想见苏老太爷一面也不容易，自己想要见到苏老太爷难度之大可以想象。
　　不过所谓有心办事就不怕事难为，古岩心中倒是对于苏晨功、苏老太爷的义子这个人越发地好奇。


第三百零三章 破阵
　　清晨微风渐起，夹着一股花药之香，飘入古岩的厢房，混合着厢房之中的沉木之气，沁人心脾，给人带来一股无比舒爽的感觉。
　　古岩结束打坐修炼，从木床之上缓缓站起身子，整理了一番衣服和发饰，便欲出门。
　　正在这时，门外传来几声“咚咚”之声，随即一道声音响起，“紫大哥，起床没？”
　　古岩快步走到门口，打开木门，只见苏香儿双手端着个木盆，里面盛着半盆清水和一块布巾。
　　此时的苏香儿长发垂腰，披在两肩之后，身着一身彩色的迷你裙，明亮的双眸显得格外清新，十足一副小美人之姿。
　　苏香儿看着古岩，率先微微一笑，轻声地说道：“香儿担心因为昨晚的事，紫大哥没有睡好，便想打一盆清水，给紫大哥洗洗脸，振奋一下精神。”
　　古岩接过木盆，淡淡地笑着道：“香儿有心了，那你稍等片刻，我洗漱一番。”说完大步走进厢房，然而苏香儿却是没有随之而进。
　　古岩脸上戴着面具，原因无非就是不想让人知道他的面容，但要想洗脸，肯定不会戴着面具洗，所以，她没有跟着进去。
　　大约数分钟之后，古岩再次走出厢房，看着正在整理灵药的苏香儿，慢慢地走了过去。
　　双手突然遮住她的双眼，嗓音一变，“你猜猜我是谁？”
　　苏香儿“嗤嗤”笑了笑，一口回答道：“除了调皮的紫大哥，还会有谁这般好玩。”
　　随即苏香儿伸出双手握住古岩的双手，小脸通红，连头都不敢回过来看古岩。
　　反倒是古岩嗔怒地说道：“这就被你猜出来了，太没有挑战了。”
　　苏香儿看着古岩，轻声地说道：“紫大哥，你身上有一股淡淡的香气，而且，香儿长这么大，只有紫大哥这般和香儿玩过，以前还有爷爷，现在连爷爷也……”
　　说着苏香儿的语气之中便带着一股忧伤，双眸微红。
　　古岩拍了拍她的小脑袋，鼓气地说道：“好了香儿，你爷爷会好起来的，话说香儿，你爷爷病倒了，人在哪里？又有谁在照顾？”
　　“爷爷在他以前练功的密室之内，密室内有一个聚元阵法，元气比外面浓郁得多，大伯说爷爷只有在密室之内，情况才会微微好一些，病情不会加重过快。”苏香儿淡淡地说道。
　　“因为爷爷处于昏迷，不怎么需要人照顾，而爷爷身为百药阁的阁主，为了爷爷的安全，一般都是由两位长老轮番守护，即使是爷爷闭关修炼，也是由两位长老为爷爷护法，两位长老乃是爷爷的同族表弟。”
　　听到这里，古岩对于见这苏老太爷顿时觉得越发地困难，有一位金丹期中期的高手守护，自己想要混进去，难度可不小。
　　“香儿，你能让我见你爷爷一面么？我觉得我应该有办法可以让你爷爷病情恢复。”古岩淡淡地说道。
　　听到古岩这句话，苏香儿小脸一喜，满怀兴奋之色地看着古岩，“紫大哥，你真的能够治好我爷爷？”
　　古岩微微一笑，“香儿，你忘了紫大哥是什么人，我可是灵阶巅峰的炼丹师，即使不能根治你爷爷的病，最起码也能让他的病情受到遏制，不再加重。”
　　“对呀，我怎么忘了紫大哥乃是一名高级炼丹师，肯定有办法治好爷爷，那好，我这就带你去密室，求长老让我带紫大哥给爷爷治病。”
　　说完，苏香儿便拉着古岩朝着内院深处走去。
　　这百药阁的内院面积确实不小，两人足足行进了一刻钟，最终来到了一座木楼之外，那座木楼的四周，林立着大量的小石上。
　　“紫大哥，爷爷闭关的密室就在那座木楼之内，这木楼四周布置有一道‘乱石阵’，威力很大，即使是一般的神魂期高手陷入其中，也难以脱身。”苏香儿淡淡地说道。
　　然而古岩微微一笑，心里暗暗感叹道，区区一道乱石阵，他身为灵尊的传人，这样一道阵法，只需一刻钟便能将其破解。
　　虽然古岩布置阵法的能力不强，连一般的灵阶初级阵法师都达不到，然而破解阵法的能力，却是足以让王阶阵法师甘拜下风。
　　随后苏香儿对着木楼之内大声喊道：“大长老，香儿有事求见。”
　　随后，一个老者从木楼之下缓缓走了出来，看了看苏香儿，淡淡地问道：“香儿你有何要事？”这老者自始至终都一副高高在上的样子，即使是说话，也没有正眼看过古岩和苏香儿。
　　“大长老，我身旁的这位乃是香儿的救命恩人，是一位灵阶巅峰的炼丹师，我想让紫大哥看看爷爷的病，紫大哥身为炼丹师，一定有办法治疗爷爷的病。”
　　听到苏香儿的话，那老者表情一怔，好奇地打量着古岩，随即眼神之中露出一副鄙视之意，“阁下也不怕把牛皮吹破了，老夫观你年龄不到二十，竟然敢自诩为灵阶巅峰炼丹师，真是可笑。”
　　听到大长老这样一句话，苏香儿脸色瞬间变得很难看，她没想到大长老竟然如此侮辱紫幻，一点都没有待客的礼仪。
　　苏香儿转过身子，缓缓地看向古岩，眼神之中满是歉意，然而古岩却是对她微微一笑。
　　随即古岩看向大长老，仍是一脸笑意，“我真不知道大长老这脑袋和我们一样大，里面装的豆腐渣为什么多那么多，小子还真是佩服啊！”
　　听到古岩这句话，那大长老顿时勃然大怒，指着古岩道：“小子，你竟然敢侮辱我，我看你是不知死活。”
　　然而古岩脸色一寒，淡淡地说道：“我侮辱你，你有什么资格让本座侮辱，活了大半辈子，连一些最基本的常识都不知道，还好意思说我侮辱你，也难怪，修炼了一辈子，还只是金丹中期小角色。”
　　“荒古大陆上炼丹师是依靠年龄来划分等级的么，我年龄小又怎么样，我本是灵阶炼丹师，何须向你这老狗吹什么牛皮。那照你这么说，你的年龄比我大那么多，炼丹术肯定比我高深。”
　　“那我向你挑战炼丹，谁练出的丹药等级低，谁就算输，就赌你头上那颗装满豆腐渣的猪头，你敢不敢接？”古岩声严厉色地说道。
　　见古岩这般，这大长老脸色顺变，他此时才知道，眼前之人一点也不简单，自己根本就不会什么炼丹，又岂敢接下这生死赌战。
　　随后看向苏香儿，怒气冲冲地说道：“香儿，这就是你带回来的客人，这般不知礼数，连我都敢这般侮辱，你真的是太令我失望了。”
　　还未等苏香儿开口，古岩嘲笑着道：“我不知礼数，老东西，香儿开口只是说了我是一名灵阶炼丹师，你变那般厥词侮辱我吹破牛皮，那你身为香儿的长辈，礼数又在那里？”
　　“倚老卖老，这种人，也配在后辈面前自言长辈之尊，我的脸都快被你羞死了。”
　　古岩的话一句比一句狠，这大长老的肺都快被古岩气炸了，指着古岩久久说不出一句话。
　　随后衣袖一甩，怒眼看了看古岩，在对着苏香儿冷哼一声，便直接朝着百药阁走了。
　　苏香儿脸色惨白，完全不知道如何是好，看了看古岩，语气低沉的说道：“紫大哥，我们还是回去吧，今天的事情抱歉了。”
　　古岩笑了笑，捏了一下苏香儿的小鼻子，开口道：“今天的事情其实紫大哥也有不对的地方，但是香儿，你难道就这样回去，不想去看你爷爷了。”
　　苏香儿呆呆地看着木楼，失望地说道：“进入木楼不被阵法伤害的方法只有两位长老和爷爷知道，今天大长老被气成那样，肯定是不会让我们进去了。”
　　然而古岩却是笑了笑，不以为然地说道：“这‘乱石阵’真的有那么厉害么，要不要我们打个赌，我在一刻钟之内，便能破解这儿乱石阵。”
　　苏香儿看着信心满满的古岩，点了点头道：“紫大哥，你要赌什么？先说好，我可没有什么宝贝啊。”
　　古岩笑了笑，“赌什么先不告诉你，等我想到了再说。”说完，古岩身形一跃，便进入了石林之中。顿时，原本矗立不动的巨石竟然快速移动，朝着古岩狂撞而去，几乎想把古岩直接撞死。
　　看着在石林之中身形闪动的古岩，石林之外的苏香儿露出一丝担忧之色，但更多的却是满眼的敬佩。
　　古岩在石林之中身形快速闪动，空中的古岩完全是一道残影，根本就让人看不清，那些巨石的速度相比于古岩的残影，完全不是一个级别的存在。
　　突然，八块巨石竟然拔地而起，飞跃了起来，同时其它巨石纷纷朝着古岩合拢，所有的巨石形成了一个巨大的石笼将古岩困在其中。
　　石林外的苏香儿脸色顺变，大声呼喊道：“紫大哥小心。”
　　然而就在这时，奇怪的事情发生了，所有的巨石竟然瞬间停止了，而古岩则是从石林之间飞身而出，对着苏香儿微微一笑。


第三百零四章 神秘木楼
　　看着那些突然静止的巨石，苏香儿脸上露出一丝好奇之色，再看了看古岩，心里除了先前的那股担忧，越发地觉得古岩更加神秘了。
　　“紫大哥，这些巨石怎么突然静止了？”苏香儿突然问道。
　　古岩笑了笑，拉着苏香儿的手缓缓地走进石林，同时开口道：“香儿，这就是阵法的玄妙了，‘乱石阵’只是一般的攻击阵法，只要掌握其解阵的妙诀，破阵轻而易举。”
　　“解阵的要诀？紫大哥，你是阵法师么？”苏香儿再次开口问道。
　　“解阵的要诀就是布置阵法的关键，也就是一种阵法最为精髓的地方，‘乱石阵’的解阵要诀归结起来就是一句话――置之死地而后生！”古岩淡淡地解释道。
　　然而苏香儿对于古岩的解释，仍是一脸的迷惑，不知所云地盯着古岩。
　　古岩笑了笑，带着苏香儿进入那个石笼之内，指着静止在天空之上的巨石道：“刚才我之所以要在石林之内到处乱飞，并且不断的触动那些巨石，在很多人看来这样的愚蠢行为只会让自己陷入更危险的境地。”
　　“但事实并非如此，我激发所有的巨石齐齐攻击自己，而‘乱石阵’乃是将阵法之力分布在每一块巨石之上，当所有巨石都朝我冲撞过来的时候，它们彼此之间的力量相互克制，才会出现‘死局’之后的‘生局’。”
　　听完古岩这句话，苏香儿点了点头，开口道：“紫大哥的意思是，这些石块之所以能静止在空中，是因为它们彼此之间的力量相互克制所致，而紫大哥乃是利用它们自己相互克制对方破解的阵法。”
　　古岩微微一笑，轻轻捏了一下苏香儿的小鼻子，“香儿果然是冰雪聪明，让紫大哥都无地自容了。”
　　苏香儿娇哼一声，瘪嘴道：“紫大哥骗人，这样破解阵法奇思妙想紫大哥都能想出来，而我还要紫大哥解释几次才听懂，在紫大哥面前，香儿才是无地自容了。”
　　见状古岩不再继续喝苏香儿互相调侃了，指着那座木楼说道：“香儿，你知道你爷爷密室的具体位置吗？”
　　苏香儿点了点头，一边拉着古岩的手，一边朝着木楼走去，“爷爷的密室在木楼的地底一层，整座木楼共有五层，上面两层，地底之下还有三层。”
　　“木楼乃是百药阁最为重要的地方，据爷爷说这木楼内满是机关暗道，总共有一百零八条密道，最底层拥有最为复杂的机关暗道，整个百药阁除了我爷爷之外，谁都不知道如何进入最底层。”
　　说着两人便走进了木楼，一走进木楼，古岩便能感觉到天地元气瞬间浓郁了许多，几乎达到了浓郁成雾的地步。
　　从外表看整座木楼十分普通，直到进入木楼之后，古岩才发现这木楼一点也不简单。
　　古岩和苏香儿从石林之内直接进入的木楼，乃是木楼位于地面之上的第一层，尽管只是第一层，但古岩发现，摆在四周的却是足足有八个通道，八个通道几乎一模一样，完全不知道那条通道是向上，那条通道是向下。
　　看着古岩疑惑的表情，苏香儿笑了笑，“紫大哥，这八个入口只有一个是通向下一层的通道，其余的都是往上一层的入口，据爷爷说，尽管那七个通道都是向上延伸的，但每一个通道要想到达上一层，走法都不同。”
　　“若是走错了通道，后果很严重，不是被困在暗道之内，就是触动暗道机关，死于暗道。”苏香儿淡淡地说道。
　　听着苏香儿的话，古岩顿时对于这木楼更加的好奇，这木楼之内究竟放置了什么珍贵的东西，需要如此精心的布置。
　　同时，一个意外的念头闪过古岩的脑海，他隐隐感觉，这木楼之内的东西就是苏晨功所图，也可以说是苏晨功背后魔族所图之物。
　　顿时古岩后背一凉，感觉这百药阁蕴含着一个巨大的秘密，这苏老太爷，更是让古岩觉得非见不可。
　　“香儿，你先前说你知道你爷爷的修炼密室，那你的意思是你知道如何进入地底下一层。”古岩淡淡地问道。
　　苏香儿点了点头，“九岁的时候，爷爷曾带我来过木楼一次，也是我唯一一次进入木楼，也是在那一次，爷爷告诉了我，如何进入暗道。”
　　苏香儿说完，拉着古岩的手，朝着距离他们所在位置最左边的一个暗道走去，一进入暗道，漆黑的暗道石壁之上的油灯自动点亮，一条石板铺筑的密道出现在古岩和苏香儿的面前。
　　看着面前的石板路，古岩没有踏出一步，他知道，这石板路肯定有特殊的走法，其中一些石板肯定不能踩。
　　“紫大哥，这一密道名为‘九宫十三路’，其中只有十三块石板可以踩脚，其余的一旦触碰，就会激发密道内的机关，你跟着我的步子走。”
　　苏香儿深深地吸了一口气，随即，迈出左脚，踏在最左边的一块石板之上，瞬间，那些油灯散发的光亮竟然发生了奇异的变化。
　　最强的亮光竟然集中在了同一块石板上，虽然这种变化很细微，却是逃不过古岩的火眼金睛。
　　随即，苏香儿的右脚踩在了另一块石板之上，而她落脚的石板正是所有油灯亮光聚集之地。
　　下一瞬间，油灯再次发生细微的变化，亮光又集中在另一块石板之上，而苏香儿第三次落脚的石板也正是亮光再次聚集之地。
　　此刻，古岩已经基本找到了这走过这密道的方法了，两分钟之后，苏香儿顺利地走到了密道的另一头，转身看向古岩，苏香儿露出一丝惊骇之色。
　　“紫大哥，你怎么没有跟上？不行，肯定是我走得太快，紫大哥没有看清楚，紫大哥，你等我退回来，再带你走过来。”苏香儿担心地说道。
　　就在这时，古岩突然身子一动，一脚踏在先前苏香儿踏过的第一块石板，随即，脚步快速变动，仅仅半分钟不到，便走过了密道，而且一步都没有踩错。
　　当古岩站在苏香儿的身旁，苏香儿看了看古岩，难以置信地说道：“神啊，告诉我这不是真的，紫大哥，你是神么？”
　　“咳咳咳！”
　　古岩完全不知道怎么回答苏香儿的话，心里暗暗道：“自己不就是走了一次密道嘛，需要这么夸张么，还神啊，我也是醉了。”
　　苏香儿抬头一副看怪兽似的眼神盯着古岩，淡淡地问道：“紫大哥，你怎么知道这‘九宫十三路’走法的？”
　　古岩略微思索了片刻，立即开口道：“香儿，紫大哥虽然不懂如何布置阵法，但破阵的功夫却是一流，对于阵法也算是有些了解。”
　　“九宫十三路乃是阵法之中比较常见的一种路子，紫大哥自然知道如何走了，更何况，还有我们聪明的香儿给紫大哥示范了一次。”
　　这一回答完全是古岩瞎编乱造的一个理由，对于什么“九宫十三路”，他根本就未曾听说。
　　他之所以能够如此之快的便走过密道，自然是借助了那些油灯的细微变化，也可以说是找到了一点小小的窍门。
　　然而对于古岩的回答，一旁的苏香儿倒是点了点头，对于阵法她倒是听说过，十分玄奥，古岩连“乱石阵”都能破解，知道简单地“九宫十三路”走法也不足为奇。
　　随即古岩摸了摸苏香儿的小脑袋，淡淡地说道：“好了，香儿，我们还是尽快到你爷爷的密室，不然，大长老等人发现了，治疗老太爷的事情可能就不是那般顺利了。”
　　听到古岩的话，苏香儿立即赞同的点了点头，要是让大长老和她大伯等人知道她竟然带着一个外人进入了木楼，肯定会大发雷霆，届时自己和古岩的处境可以想象。
　　说着两人继续朝着密道深处走去，一路上，苏香儿带着古岩又走过了三处机关暗道，整个木楼之内，可谓是步步为营，每一处密道都布置有机关。
　　其间古岩差点因为触碰到一处墙壁上的机关，将苏香儿置于命危之境，要不是古岩及时挡住了密道内激射出的暗箭，苏香儿此时很有可能已经成了一具尸体。
　　此时，古岩才算是真正的意识到这木楼的不凡之处，设计之精巧、布局之玄妙，都令人难以想象。
　　这样的一座木楼，古岩敢肯定，即使是一般的皇庭级势力也不一定能够布置得出来，如今出现在百药阁、一个连神魂期高手都没有的三流势力，这本身就是一种不简单。
　　经过一番波折之后，古岩和苏香儿总算是达到了苏老太爷的修炼密室，进入密室，一个面容苍老、须发半白的老者正躺在一张玉床之上。
　　“爷爷，爷爷。”苏香儿眼眶直接溢出泪水，看着玉床之上的老者，大声呼喊道。
　　古岩走上前，看了看那昏迷之中的苏峰，面无血色，双眼下陷，眼带发黑，同时双手干枯，十指发青，没有一丝血色，情况比先前苏香儿描述的还要严重。


第三百零五章 诡异苏峰
　　苏香儿泪眼汪汪地看了看玉床之上的老者，随即一把抓住古岩，央求道：“紫大哥，你一定要救救爷爷，香儿只有爷爷一个亲人，要是没有爷爷，香儿以后真的不知道怎么活了。”
　　苏香儿和苏老太爷之间的感情古岩也有些了解，苏香儿从出生开始，便一直未曾见过父母，据说是离奇死亡的。
　　而苏香儿则是由苏老太爷苏峰一手抚养长大，整个百药阁，因为有苏峰在，苏香儿才能感受到一丝亲人之间的温暖。
　　如今若是苏峰死去，苏香儿不但会失去最后一位疼爱她的亲人，没有了苏峰的保护，苏香儿今后在百药阁的日子也肯定不会好过。
　　古岩轻轻地摸了摸苏香儿的脑袋，苏香儿给古岩的第一感觉就很亲切，那种感觉和她妹妹古语带给她的相似。
　　只不过古语更加的粘人，对古岩的感情极深，尽管如此，仍是阻挡不了古岩想要保护苏香儿、保护自己亲人的那种冲动。
　　“香儿你放心，紫大哥一定会尽全力救治你爷爷，你先别急。”古岩安慰苏香儿，同时将苏老太爷的手放平。
　　“香儿你先让开，容紫大哥给你爷爷检查一番。”古岩轻声地说道。
　　苏香儿乖巧地点了点头，抑制住自己不断抽噎的声音，尽量不要打扰古岩给苏老太爷诊治。
　　古岩一手封住苏老太爷的右臂主血脉，随即为其把脉，仅仅把脉了半分钟不到，古岩的脸色骤变，眼神之中满是震惊和疑惑之色。
　　一旁的苏香儿看着古岩这般表情，脸色的担忧之色愈发的凝重。
　　“紫大哥，爷爷的病怎么样了？”苏香儿轻声地问道。
　　古岩缓缓站起身子，朝着苏老太爷的右臂注入一道真元，随即望向苏香儿，开口道：“你爷爷的身体好奇怪，体内的精血不足四成，应该是被什么东西将周身的精血吞噬了。”
　　“什么？爷爷的精血被吞噬了，这怎么可能。”苏香儿难以置信地说道。
　　古岩点了点头，淡淡地说道：“我敢肯定你爷爷的精血是被什么东西吞噬了，才会导致气血亏损如此厉害，已知身体的许多机能都趋于萎缩的状态。”
　　“然而奇怪的地方也在于此，按道理苏老太爷的气血应该会被全部吞噬，但他体内却是始终保持着这四成的精血，让苏老太爷处于昏死，却又不会真正死去的状态。”古岩喃喃地说道。
　　然而一旁的苏香儿却是越听越糊涂了，满脸疑惑地看着古岩，“紫大哥，究竟是什么东西吞噬了爷爷的精血？”
　　古岩怔了怔，看向玉床上昏死的苏老太爷，淡淡地开口道：“具体的我不知道，毕竟我只为老太爷把了一次脉，容我用神识查探一番。”
　　说着古岩凝神运转神识，朝着苏老太爷涌去，一旁地苏香儿则是安静地站在一旁看着古岩。
　　古岩将神识凝聚成“精神刺”，直接从苏老太爷的头部侵入，一点一点的探查苏老太爷的周身。
　　当古岩的神识探入苏老太爷体内过了一分钟之后，古岩面目表情竟然僵硬了片刻，数分钟之后才缓过来。
　　一刻钟之后，双眼紧闭的古岩深深地呼了一口气，用衣袖擦了擦额头之上的密汗。
　　见状，苏香儿立即问道：“紫大哥，你发现了什么？”
　　古岩看着苏香儿，开口问道：“香儿，你爷爷是昏迷之后才被送到密室来的，还是你爷爷在密室内昏倒的，其间你爷爷有没有苏醒过？”
　　听着古岩的话，苏香儿沉默一会之后淡淡地开口道：“爷爷是在外面昏迷之后才被大伯和两位长老送进密室的，爷爷从昏迷之后便一直未曾醒来。”
　　听完苏香儿的话，古岩脸上的疑惑之色更加凝重了，“那这就奇怪了，我方才探查苏老太爷身体之时，发现苏老太爷的魂海竟然是关闭的。”
　　“爷爷的魂海是关闭的，这有什么好奇的？”苏香儿不解地问道，一般武者都会很注意保护自己魂海，而为了防止其他人的神识侵入自己的魂海，关闭魂海也不是什么罕见的情况啊。
　　然而古岩摇了摇头，“你爷爷既然自知身体有恙，气血亏损，肯定不会愚蠢到将魂海关闭。因为关闭魂海之后，身体的许多功能都会受到一定的影响，这对于昏迷之后的身体恢复极为不利。”
　　“而你爷爷在昏迷之前，应该料到了自己会有这样的情况，然而他仍是关闭了自己的魂海，而且老太爷关闭魂海应该是使用了一门很玄妙的锁魂秘术，即使是大帝高手，恐怕也难以探入你爷爷的魂海。”
　　听到这里，苏香儿看了看苏峰，再次问道：“紫大哥，你说爷爷为什么要这么做？”
　　古岩无奈地摇了摇头，扫视了苏峰一眼，“老太爷为什么锁闭自己的魂海，我也不知道，想必有苏老太爷的苦衷吧。”
　　苏香儿也赞同地点了点头，看向古岩，开口道：“紫大哥，那你找到吞噬爷爷精血的东西了吗？”
　　古岩点了点头，然而脸上的表情却是更加的凝重了。
　　“我在探查你爷爷的身体之时，发现他的丹田之内竟然有一只血色的虫豸。你爷爷周身气血眼中亏损，然而却是有一个极为奇怪的现象。”古岩淡淡地说道。
　　“紫大哥，什么奇怪的现象？”苏香儿好奇地问道。
　　“人的身体，精血最为聚集的地方在心脏，心脏也是周身气血最为旺盛的地方，然而你爷爷的身体很奇怪，体内剩余四成的精血有一半都聚集在丹田。”
　　“这绝对是一个不寻常的现象，而你爷爷的丹田之内又正好有一只诡异的虫豸，所以我推测，吞噬你爷爷精血的就是那只虫豸！”古岩语气肯定地说道。
　　听完古岩的话，苏香儿追问道：“紫大哥，既然你找到了吞噬爷爷精血的原因，你能把爷爷体内的那只虫豸给弄出来吗？”
　　看了看苏香儿，古岩没有欺骗他，摇了摇头。
　　“这只虫豸很不简单，它在你爷爷的丹田之内，要想将其弄出你爷爷的丹田，除非它自己出来，否则便只能破开丹田。而且破开丹田还不能惊动这只虫豸，否则它便会因惊动而将老太爷体内剩余的精血吞噬掉。”
　　“老太爷体内的精血若是在损失分毫，以他如今的身体状况，绝对无法承受。”古岩无奈地说道。
　　苏香儿看着古岩的双眸，便已经知道古岩的话有多么严重。
　　随即苏香儿缓缓地蹲下身子，握住苏峰的手，热泪再次夺眶而出。
　　片刻之后，苏香儿再次拉住古岩的手，“紫大哥，难道就真的没有办法救爷爷吗？”
　　“这种虫豸紫大哥也是第一次遇见，一点也不了解，又何谈解救老太爷，若是贸然出手，只会将老太爷的性命带入更危险的地步。”古岩淡淡地说道。
　　就在这时，古岩眼神突然一怔，像是想到了什么，拍了拍自己的脑袋，“香儿，我或许有办法弄清楚你爷爷体内的那只虫豸的来历。”
　　苏香儿一听古岩的话，连忙站起身子，一脸惊喜看着古岩，“紫大哥，什么办法？”
　　“香儿，我也只能保证提供一个办法，能否成功还是未知，但你要保证，不能将接下里的事情向任何人透露，包括你爷爷。”古岩淡淡地说道。
　　苏香儿想都没有想，点了点头，“紫大哥放心，香儿发誓，一定守口如瓶。”
　　随即古岩心神一动，体内的虚空塔缓缓地飞出，随即金光一闪，那玉床连同苏老太爷一起消失在苏香儿的眼前，苏香儿脸色一变，此时金光再次照射到她的身上，连同古岩一起消失在了密室内。
　　转眼之间，苏香儿和古岩出现在了虚空塔的第二层，这第二次正是古岩安置爱丽丝和蛮荒石蚁一族的地方。
　　“紫大哥，这里是什么地方？”苏香儿一边打量着四周，一边好奇地问道。
　　“香儿，这是紫大哥一件空间晶器内部空间，这里有一个紫大哥的好伙伴，她或许知道你爷爷丹田内那只虫豸的来历。”古岩淡淡地说道。
　　苏香儿满脸钦佩地看着古岩，空间晶器，这她只是在一些古籍上见到过，在苏香儿的心中，觉得古岩越发的神秘。
　　苏峰丹田内的虫豸很不寻常，古岩推测可能也是一种蛮荒异虫。
　　蛮荒异虫种类多大几十万，远古传承之中仅仅只记录了排名靠前的一百多种，所以古岩对于蛮荒异虫的了解很少。
　　但这却是让古岩想到了虚空塔内同为蛮荒异虫的蛮荒石蚁，爱丽丝乃是蛮荒石蚁的蚁后，见识比自己渊博得多，对于蛮荒石蚁的了解一定比自己丰富。
　　所以古岩推测，爱丽丝应该知道苏峰体内那只虫豸的来历。
　　如今的虚空塔第二层，居住着数量多达近五百万之巨的蛮荒石蚁，拥有足够的食物，加上土属性至宝“玄金”的辅助，爱丽丝的实力提升得很快，蛮荒石蚁一族的繁衍能力本就恐怖，数量达到百万也不足为奇。


第三百零六章 噬血古蛭
　　如今的爱丽丝，蛮荒石蚁的蚁后如同是古岩的另一支本命兽，然而古岩从未让它们出现在虚空塔外，苏香儿算是第一个知道它们存在的人。
　　古岩之所以不想让蛮荒石蚁轻易露面，就是担心有高手知晓古岩拥有这种排名前十的蛮荒异虫。
　　如今的荒古大陆蛮荒异虫虽然少见，但并不代表就没有人知道它们的存在，它们的威名乃是从亘古时期便一直深深地烙印在许多种族强者的记忆之中。
　　而且先前的蛮荒石蚁一族，拥有的族群数量不到五万，这对于依靠数量作战的蛮荒石蚁而言，无疑是一个致命的缺点，古岩可舍不得损失任何一只蛮荒石蚁。
　　但是如今的蛮荒石蚁族群，数量近五百万，加上玄金的辅助，让爱丽丝诞生的蛮荒石蚁如同发生了变异一般，实力更强，防御力也更加变态。
　　古岩曾试过，如今的蛮荒石蚁背上的甲壳，除非是借助王阶高级晶器的锋利，或者是拥有神魂期高手实力，对其连续轰击，方能将蛮荒石蚁彻底杀死。
　　仅从这一点，便能看出这蛮荒石蚁种群的恐怖之处，若是数量达到数十万的蛮荒石蚁群攻而上，即使神魂期巅峰的高手也势必会避其锋芒，这就是蛮荒异虫的恐怖之处。
　　从古岩带着苏香儿和苏峰进入虚空塔的那一刻开始，古岩便已经通过心神意念传信给爱丽丝，让它前来一趟。
　　苏香儿仍是好奇地打量着四周的一切，不时地也看看古岩，眼神之中对于古岩的那位伙伴十分充满了期待。
　　大约半刻中之后，一个巨大的石床出现在两人的视线之中，正快速地朝着自己两人靠近，苏香儿自然看出了石床之上体型巨大的爱丽丝。
　　还有推动石床快速移动的上万字蛮荒石蚁，女孩子本就对于这些虫豸之内的害怕，如今见到密密麻麻的蛮荒石蚁，苏香儿脸色瞬间变得铁青，身子不自觉地躲到古岩的身后，紧紧地握住古岩的手。
　　古岩轻轻地拍了拍她的肩膀，安慰单，“不要担心，爱丽丝是不会伤害你的，她是来帮助我们的。”
　　随即，爱丽丝连同身下的石床一同出现在了古岩的身旁，得到“玄金”辅助的爱丽丝，体型比之前大了足足两三倍，石床内包裹的自然是那块至宝玄金，乃是爱丽丝绝不离身的宝贝。
　　而石床之下，乃是爱丽丝培养的一批最强的蛮荒石蚁战士，个个体型足足有半米长，比一般的蛮荒石蚁体型庞大了近十倍，力量自然也更为强悍。
　　“小主人，你终于来看爱丽丝了。”爱丽丝用极其柔美的声音给古岩打招呼道，同时两只乳白色的蚁足紧紧夹住古岩。
　　古岩脸上露出一丝会心的微笑，摸了摸爱丽丝乳白色的身体，“爱丽丝，看来你最近实力增强了不少，繁衍了数量如此庞大的种群，辛苦了。”
　　爱丽丝“嗤嗤”笑了笑，轻声地说道：“跟着主人，实力不增强怎么配当主人的本命兽，爱丽丝可是知道，爱丽丝可是主人三大本命兽之中最弱的一个，不努力怎么行。”
　　古岩笑了笑，没有说话，爱丽丝的话却是没错，爱丽丝虽然贵为蛮荒石蚁一族至高无上的蚁后，但却不擅长攻击战斗，实力只比一般的武元境巅峰武者强上一丝。
　　“爱丽丝，你别多心，你们各有各的优势，战斗不是你的擅长，但并不代表你拥有的实力就不如它们，不然我也不会让你成为我的本命兽，你们在我眼中，都是我的伙伴，一样重要。”
　　听着古岩的话，爱丽丝蠕动了一下身子，身子紧贴古岩，很明显，对于古岩的话十分满意。
　　一旁的苏香儿看着这一切，眼神之中满是一副难以置信，她没想到这样一只蚂蚁竟然能够说话。
　　据她所知，一般的荒兽只有实力达到王阶才能口吐人，而面前的这只体型巨大的蚂蚁，竟然是一只实力比自己爷爷还强的王阶荒兽。
　　此时，古岩一手拉住苏香儿，淡淡地向她介绍道：“香儿，这是爱丽丝，我的本命兽，也是这片天地的王，乃是异虫排行榜第八的蛮荒石蚁一族的蚁后。”
　　苏香儿虽然知道眼前的爱丽丝是古岩的本命兽，不会伤害她们，但仍是有些害怕，嘴巴轻启，断断续续地说道：“爱、爱丽丝，你好，我是苏香儿。”
　　“主人，这是主母么？怎么感觉很害怕我啊。”爱丽丝好奇地问道。
　　但是爱丽丝的那句“主母”却是把苏香儿的小脸弄得绯红，古岩也不好意思地“咳咳”了几声，对着苏香儿解释道：“香儿，爱丽丝她不知道，所以说错话了，你别介意。”
　　随即古岩看向爱丽丝，也不再嗦嗦，直奔主题道：“爱丽丝，今天让你来，是有一件事拜托你。”
　　“主人有什么需要帮助的请说，爱丽丝能做到的就决不推辞。”爱丽丝对于古岩心中不仅仅只是感激之情，更是一种发自内心的感情，把古岩当做真的火伴。
　　古岩走到苏峰面前，淡淡地说道：“爱丽丝，你身为蛮荒异虫，想必你对于蛮荒异虫了解得比我多，这位老先生丹田之内用一只虫豸，将这位老者体内的精血吸收了近六成，如今安身在他的丹田之中，我想知道它的来历。”
　　“我推测它应该是一种蛮荒异虫，但是我对于蛮荒异虫了解甚少，完全不知道这种虫豸的来历，所以想请你试试。”古岩淡淡地说道。
　　爱丽丝身下的蛮荒石蚁将爱丽丝缓缓地推向苏峰，爱丽丝看了看苏峰，随即对着古岩说道：“主人，给我一点点的时间，容我查探一番。”
　　古岩点了点头，随即，两只蛮荒石蚁在爱丽丝的示意之下，将苏峰的身体缓缓移动了一下，随即，爱丽丝一只蚁足插入了苏峰干枯的手臂之中。
　　看得一旁的苏香儿惊叫一声，连忙拉着古岩的手。
　　然而古岩阻止了她，轻声地说道：“香儿，你要相信紫大哥，不会害你爷爷，爱丽丝存活的时间至少上万年，见识渊博无比，若是连她都不知道那虫豸的来历，你爷爷可能就真的只能成为这样。”
　　“你愿意看到你爷爷一直这样昏死下去嘛，所以，相信紫大哥。”古岩盯着苏香儿，淡淡地说道。
　　苏香儿看了看古岩，随即点了点头，她不知道自己凭什么相信古岩，反正那一刻，和古岩对视的那一瞬间，她心里有种声音告诉他，相信古岩。
　　随即两人默默地站在一旁观望着爱丽丝为苏峰探查身体，半刻中之后，爱丽丝将蚁足缓缓地抽出，同时苏峰手臂被蚁足插入的地方出现了一层白色的粘液，鲜血没有一丝外流。
　　古岩连忙问道：“爱丽丝，你见到他丹田内的那只虫豸没？”
　　爱丽丝点了点头，淡淡地说道：“主人，我见到了，而且我也知道那只虫豸的来历。”
　　听到这个回答，古岩和苏香儿都纷纷露出一丝欣喜之色。
　　“这种虫豸正如主人推测的一样，乃是蛮荒异虫之一，我的血脉记忆之中就有这种虫豸的一些信息，这种蛮荒异虫名为噬血古蛭，乃是一种排名三百五十六位的蛮荒异虫。”爱丽丝淡淡地说道。
　　“噬血古蛭，我怎么没有听说过这种蛮荒异虫。”古岩淡淡地说道，一旁的苏香儿也是摇了摇头。
　　爱丽丝沉默了一会儿之后，开口道：“主人不知道噬血古蛭很正常，噬血古蛭乃是魔界的一种蛊虫，如今很多顶级的邪道势力，也有培养这种顶级蛊虫。”
　　“噬血古蛭竟然是魔界之物，而且还是一种蛊虫。”古岩淡淡地说道。
　　这样一来，古岩终于能肯定，苏晨功背后的势力就是魔族，而且苏老太爷体内的噬血古蛭并非偶然，应该是被人刻意放入体内的。
　　“紫大哥，什么是魔界？我怎么没有听说过。还有，爷爷体内怎么会出现噬血古蛭这种蛮荒异虫？”苏香儿不解地问道。
　　古岩看了看苏香儿，虽然他此时已经能够肯定苏晨功肯定与苏老太爷体内的噬血古蛭一事有着莫大的关系，和魔族也暗中有勾结。
　　但是，这一切对于此时的古岩而言，却是无法直接告诉苏香儿，因为他没有足够的证据说服苏香儿。
　　苏晨功这个大伯于苏香儿而言，有着救命之恩，若是没有直接让苏香儿信服的证据，过早的说苏晨功是谋害苏老太爷的人，只会适得其反。
　　但就在这时，爱丽丝突然说道：“这个人体内的噬血古蛭乃是被人放入体内的，那只噬血古蛭乃是一只蛊虫，如今正陷入沉睡之中。”
　　一旁听到噬血古蛭是被人放入苏峰体内的苏香儿脸色顿时一惊，难以置信地说道：“怎么可能，爷爷这一年都呆在百药阁，而且爷爷生前也没有什么大仇之人，是谁会把这种恐怖的东西放入爷爷体内。”
　　苏峰在枫林城的口碑一直很好，售卖丹药从不刻意抬高价格，为人也十分和善，生平更是没有得罪过什么人，所以苏香儿一时之间很难相信，有人会这般仇恨苏峰，用这种蛮荒异虫折磨他。


第三百零七章 救治苏峰（一）
　　基于苏峰所遭遇的一切，隐隐给古岩的感觉就是苏峰手里或许掌握着魔族十分需要的东西。
　　同时，苏峰昏迷之前使用秘法封锁自己的魂海也可以得到很好的解释，魔族手段百出，甚至传言魔族有一门搜魂秘术，可以探查别人灵魂之内蕴藏的秘密。
　　而苏峰应该也察觉到了什么，才会在昏死前利用秘法将自己的魂海封锁，就是防止自己被搜魂。
　　此时，摆在古岩面前解开这一切谜团的方法只有一个，救醒苏峰，从苏峰口中得知一切。同时对付苏晨功，最好的办法也是由苏峰他本人出手，才能免去苏香儿的后顾之忧。
　　看了看苏峰，古岩望向爱丽丝，淡淡地说道：“爱丽丝，既然你知道噬血古蛭，那你可有杀死它却又不伤害苏老太爷本人的办法。”
　　听着古岩的话，一旁的苏香儿脸色一怔，也是满怀希望地看着爱丽丝，希望爱丽丝有救治她爷爷的办法。
　　爱丽丝沉默了大约数分钟，然后缓缓开口道：“主人，噬血古蛭乃是一种极为难缠的蛮荒异虫，本身源自魔界，人族和兽族都很少有克制噬血古蛭的有效办法。”
　　“但是，万物相生相克，即使蛮荒异虫排行榜第一的玉蝉幽蝶，也有其克制之法，噬血古蛭也不例外。”爱丽丝淡淡地说道。
　　听到这句话，古岩脸色一喜，“有克制之法就好，那爱丽丝，你知道噬血古蛭的克制之法吗？”古岩急切地问道，苏香儿也是一脸正色地看着爱丽丝。
　　爱丽丝点了点头，轻声道：“主人，噬血古蛭生性噬血，对于品质越高的血液有着难以抵挡的诱惑，它们最令人忌惮的手段也是吞噬精血。”
　　“一只噬血古蛭从虫卵孵出时只有米粒大小，将虫卵的营养全部吸收之后，体型可以增大五到十倍，约莫有一粒药丸的一般大小，所以很多时候，被炼制成蛊虫的噬血古蛭都被放置在药丸之中。”
　　“什么？被放置在药丸之中？”古岩脸色一变，似乎想起了什么。
　　随即古岩从储物戒内拿出一个小玉瓶，倒出两粒黑色的药丸，伸手递到爱丽丝的面前，开口道：“爱丽丝，你看看这黑色药丸内是不是也隐藏有噬血古蛭？”
　　爱丽丝蠕动了一下身子，仔细打量了一番古岩手中的黑色药丸之后，点了点头，“主人，你手中的黑色药丸之中，就藏有噬血古蛭，也是被炼制成了蛊虫。”
　　“藏有噬血古蛭的黑色药丸，会散发出一股特殊的气味，这种气味很难被消除，但却是可以被沉香木之气遮掩，一般情况下，这种药丸的玉瓶之内都会放置一些沉香木粉末。”爱丽丝淡淡地说道。
　　古岩点了点头，喃喃地说道：“原来如此，苏老太爷果然是被人暗中使了手脚才，误服了这种药丸，才会导致体内出现噬血古蛭。”
　　苏香儿呆呆地看着古岩手中的药丸，开口道：“紫大哥，你手中怎么会有这种药丸？”
　　古岩将头一转，看向苏香儿，“香儿，你是在怀疑紫大哥么？”
　　听着古岩的话，苏香儿一个劲的摇头，“紫大哥，不是的，我没有怀疑你，你和我们相遇之前，爷爷就已经病倒半月了，更何况，若是你下的手，你又何必这般费事查明爷爷体内虫豸的来历。”
　　苏香儿的语速很急，脸上满是一副惊恐，生怕古岩会不相信她。
　　古岩笑了笑，伸出手在她的小脸之上捏了捏，“傻丫头，紫大哥跟你开玩笑的，这药丸的来历即使你不问，紫大哥也会告诉你。”
　　“香儿，你还记得昨天晚上行刺我的两个黑衣人吗？”古岩淡淡地说道。
　　苏香儿点了点头，“我当然记得啊，我到现在还很好奇，为什么紫大哥刚到我们百药阁，夜晚就有人前来行刺。”
　　“今天早上我也去看看了那两名黑衣人，整个百药阁内的人都不认识，但铁爷爷说了，他会派人好好查探一番，不过紫大哥，那两名黑衣人和这药丸有什么关系。”苏香儿淡淡地说道。
　　“这黑色的药丸就是那晚其中一名黑衣人临死之前给我的，当时我不知道这是什么东西，所以便急冲冲的离开，回到厢房之内。”
　　“到现在，我才明白，原来这药丸之内隐藏的就是苏老太爷体内的噬血古蛭，所以，那晚行刺我的黑衣人，跟谋害你爷爷的人是一伙的。”
　　“什么？那我们快去告诉大伯，让他派人仔细搜查那两名黑衣人的来历。”苏香儿拉着古岩的手，冲忙地说道。
　　然而古岩摇了摇头，没有点破自己怀疑这一切都是她大伯苏晨功所为，而是安慰道：“香儿，那两名黑衣人的身份查询不是一时半刻的功夫，如今的当务之急还是救治苏老太爷。”
　　苏香儿也赞同地点了点头。
　　古岩看向爱丽丝，示意她继续说，爱丽丝点了点头，“主人，这噬血古蛭之所以可以凭借吞噬精血便排名异虫榜三百多位，自然有其不凡之处。”
　　“噬血古蛭一般情况下都会处于沉睡之中，即使过上数十年，身体也不会长大分毫，自然也不会死亡。被炼制成蛊虫的噬血古蛭寿命更长，生命力也更顽强。”
　　“一只噬血古蛭吞噬精血的能力绝对超乎你的想象，半粒药丸大小的噬血古蛭可以一次性吞噬掉一头灵阶荒兽的全部精血，吞噬精血之后，噬血古蛭也会利用精血内能量长大，最大可以长到两个拳头大小。”
　　“那时的噬血古蛭，不仅体型变大了，也会具备一定的攻击力，正是这种恐怖的吞噬精血能力，让其在蛮荒异虫享有‘噬血小魔’的称号。”爱丽丝淡淡地说道。
　　一旁的古岩和苏香儿脸上都露出一丝震惊之色，没想到一只小小的噬血古蛭竟然拥有这般恐怖的能力，一次性吞噬完一头灵阶荒兽的全部精血。
　　“爱丽丝，你说了这么多，那噬血古蛭的克制之法究竟是什么？”古岩好奇地问道。
　　爱丽丝略微地蠕动了一下身子，缓缓开口道：“噬血古蛭拥有强大到堪称变态的吞噬精血的能力，但正是这种对精血的极度嗜好，尤其是品质越高的精血，对它们的吸引力更大，成了它们致命的克星。”
　　“人族除非是特殊血脉体质的拥有者，一般情况下精血都偏属于低级，但因为武者修炼武道，精血内蕴含的能量不同，品质也会有所差异。”
　　“这位老者体内的噬血古蛭吞噬的乃是他体内的精血，这人实力不强，但很奇怪的是，这老者体内的血脉似乎有些不凡，六成精血竟然让那只噬血古蛭体积长大了数十倍。”
　　“苏老太爷血脉不凡。”古岩呢喃一声，看向苏香儿，他知道苏香儿肯定不知道这一切，也没有打算开口问她。
　　“如今这只噬血古蛭应该是被炼制之人下了命令，所以才未继续吞噬他的精血，而是陷入了沉睡。”
　　“主人要想将那只噬血古蛭弄出这人的丹田，很简单，只需寻找一种品质更为高等的精血，然后我自由办法让其乖乖从他的丹田之内出来。”爱丽丝淡淡地说道。
　　“品质更高的精血？何种品质的精血才算是品质达到高等的精血。”古岩连忙询问道。
　　爱丽丝沉默了一会，似乎是在思考什么，随即看向古岩，“主人，若是一般的金丹期武者，精血顶多和一般的灵阶荒兽同阶，但我刚才说了，这名老者血脉不凡，似乎是一种极为高等的祖传血脉。”
　　“这种祖传血脉等级极高，完全不是一般的精血可以比拟，所幸这老者体内祖传血脉返古浓度不高，只有千分之一不到，所以，综合起来精血品质顶多和一般王阶荒兽差不多。”
　　“寻找这种血脉品质的精血，对于主人而言，根本不是什么难事。”爱丽丝自信地说道。
　　古岩思考了片刻，比一般王阶荒兽血脉高级一点的精血却是不难找，在一般的商盟之中都能寻找到，但如今棘手的就是古岩储物戒内并没有。
　　倒是血魔玉还有不少，然而血魔玉不似精血，即使蕴含的气血之力更精纯，噬血古蛭都无法吸收。
　　但若是如今离开木楼去寻找高品质的精血，要想再次找到这样的机会进入木楼，困难之大可以想象。
　　正当古岩为难之时，一旁的爱丽丝突然开口道：“主人，你在纠结没有合适的高品质精血么？”
　　虽然古岩不想承认，不想让苏香儿失望，但仍是无奈地点了点头，“爱丽丝，高品质的精血主人却是没有，我虽然修炼一些战技需要吸收气血能量，但我都是使用的血魔玉。这一时之间，确实难以找到合适的精血。”
　　听着古岩的话，苏香儿失望地低下了头，看着昏迷之中的苏峰，眼眶微红。
　　但爱丽丝却是“嗤嗤”一笑，开口道：“主人真是聪明一世糊涂一时啊，高品质的精血，主人的虚空塔内不是有么？”
　　听到爱丽丝这句话，古岩顿时一怔，“爱丽丝，虚空塔内那里有高品质的精血，我怎么不知道。”


第三百零八章 救治苏峰（二）
　　古岩满脸好奇地看着爱丽丝，对于自己的虚空塔有高等的精血一事，他完全不知道，但他知道爱丽丝既然说出了这样的话，那说明虚空塔内肯定有。
　　爱丽丝“嗤嗤”笑了笑，看着古岩，淡淡地说道：“主人，若是爱丽丝没有看错，您那一只像肥猫一样的本命兽，其本体应该是魔界的霸主级荒兽霸天虎吧。”
　　古岩点了点头，他知道爱丽丝口中那只肥猫指的就是黑灵，黑灵在虚空塔内经常上下虚空塔的几层，爱丽丝知道黑灵倒也不足为奇。
　　反而一旁的苏香儿听着两人的对话，完全是一脸的茫然，根本不知道两人在说什么。
　　“主人，霸天虎乃是魔界顶级的荒兽，血脉等级比起龙族这种顶级荒兽也仅仅逊色分毫，它的精血难道不就是高品质的精血么。”
　　“同时霸天虎本源是魔界荒兽，体内的精血对于噬血古蛭这种魔界的蛮荒异虫吸引力更大，所以利用霸天虎的精血将噬血古蛭引出这人族老者的丹田，成功率会高出不少。”爱丽丝淡淡地说道。
　　古岩脸色略显凝重地看着苏峰，其实在爱丽丝提到黑灵的那一刻开始，古岩就知道爱丽丝口中所说的高品质精血就是黑灵的精血。
　　但古岩此时心里十分纠结，黑灵虽然是自己的本命兽，却是和自己的好兄弟无疑，让黑灵受一丝伤古岩都不忍，如今要取它的精血，确实有些为难古岩了。
　　爱丽丝聪慧异常，自然看出了古岩心中的不舍，也不再继续开口。
　　苏香儿也是沉默地看着古岩，她虽然不知道古岩此刻究竟在做什么决定，但从古岩那凝重的表情，她知晓古岩肯定很为难。
　　沉默了大约半刻钟后，古岩脸色的凝重之色瞬间消失，反而微微一笑，“既然黑灵那家伙的精血可以引出这噬血古蛭，就让它献出一点点精血，大不了倒是给它一顿大餐，让它补回来。”
　　随即古岩意念一动，召唤正在虚空塔第一层修炼的黑灵。
　　收到古岩的心神召唤，仅仅数分钟之后，一只肥猫突然朝着古岩等人的位置狂奔而来，“老大，你终于又来看黑灵了，黑灵想死你了。”
　　说完，纵身一跃，便扑到了古岩的怀里，随即便是对古岩一阵狂吻，弄得古岩满脸的无奈，黑灵这家伙每次都这般热情。
　　一旁的苏香儿看着黑灵，“嗤嗤”笑道：“紫大哥，这只猫好可爱，我可以抱一下嘛。”
　　黑灵这时突然停止了对古岩的“强吻”，两只大眼睛盯着苏香儿不断地看来看去，然后站在古岩的肩膀上，“女孩，你好，我是超可爱、老大的小弟黑灵，而且我是盖世绝伦的霸天虎，不是猫。”
　　说完黑灵对着苏香儿做出一个鬼脸，女孩子本就很喜欢这种胖乎乎的小宠物，黑灵这一动作更是将苏香儿逗得哈哈大笑。
　　就在这时，黑灵突然抓住古岩的耳朵淡淡地说道：“老大，这不会又是你找的一位美女吧，主母大人可是交代过，让我看住你，不准你和其她美女交往哦。”
　　听着黑灵这一副说教，古岩顿时无语了，他自然知道黑灵口中的主母就是指舞娘，但黑灵这样一说，完全是不信任自己。
　　“黑灵，你这死肥猫，你在胡说什么，我找你来是有事想请你帮忙，不是让你来废话的。”古岩没好气地说道。
　　一听古岩是找自己帮忙，顿时黑灵的尾巴可就翘上天了，拍了拍自己的胸口，“老大，有什么任务您就吩咐吧，黑灵为了老大，可以上刀山、下油锅。”
　　看着黑灵那一副自我陶醉的样子，顿时把所有人，包括爱丽丝在内，都逗得捧腹大笑。
　　古岩严肃地看着黑灵，淡淡道：“黑灵，你真的愿意为了老大上刀山、下油锅啊！”
　　黑灵一怔，也是一脸严肃地看着古岩，“老大，你这是对我的不信任，你怎么能不相信你最可爱的黑灵。”
　　那豪言壮语刚说完，表情立即一变，看着古岩，轻声地问道：“老大，你不会真的让我去上刀山、下油锅吧！”
　　古岩摇了摇头，摸了摸黑灵的脑袋，开口道：“黑灵，老大找你只是一点小事，就是想取一点点你的精血而已。”
　　“什么？老大，你竟然要取我的精血，你难道不喜欢黑灵了嘛。”黑灵难以置信地说道，两只大眼睛之内几乎快溢出眼泪了。
　　古岩立即安慰道，他知道黑灵这家伙表面上很喜乐，但内心却是异常脆弱，出生后被人捉去，一关就是六七年，内心极度缺乏安全感，所以对自己有一份极为特殊的感情。
　　“黑灵，只是用你的一点点精血，老大怎么舍得伤害你，但现在真的是情非得已，大不了老大承诺出去后补偿你两顿超级大餐，补偿你怎么样？”
　　一听到两顿超级大餐，黑灵顿时来劲了，看着古岩，“老大，你可要说话算话，两顿超级大餐。”
　　古岩点了点头，笑着道：“老大什么时候骗过你，两顿大餐，绝对包你满意。”随即看向爱丽丝。
　　爱丽丝点了点头，伸出一只白色的蚁足，黑灵看向古岩，轻轻地说道：“老大，你说的只取一点点的。”古岩点了点头，同时，爱丽丝将蚁足插入黑灵的一只虎腿之内，半分钟后，蚁足拔出。
　　爱丽丝将蚁足放在一只小玉瓶的瓶口，随后，玉瓶内便有半玉瓶霸天虎精血，黑灵可怜地看了看古岩，乖乖地躺在古岩的怀里。
　　取出来精血，接下来自然是引诱出苏老太爷体内的噬血古蛭，这一切还是需要爱丽丝来操作。
　　爱丽丝开口让苏香儿和古岩后退，同时让蛮荒石蚁将苏峰的身体小幅度地倒立，然后，爱丽丝果断地沾了一滴霸天虎精血，将其注入苏峰的丹田。
　　同时另一只蚁足在苏峰的右臂处插入，霸天虎精血随之注入苏峰右臂，形成一条血线，连接着苏峰丹田处的那一点血口。
　　整个过程古岩仅仅观看了一遍，便能发觉其困难之大，然而在爱丽丝每一步都能准确地完成，也让古岩对于爱丽丝的非凡能力十分钦佩。
　　血线形成之后，爱丽丝看向古岩，淡淡地说道：“主人，如今我已经布置好了陷阱，只等那噬血古蛭受到精血吸引，苏醒过来。”
　　一刻钟过去了，然而苏峰的丹田仍没有一丝变化，古岩和苏香儿都保持沉默，目不转睛地盯着苏峰。
　　就在古岩准备深呼吸放松一下时，爱丽丝身体突然蠕动了一下，只见一个体积约有半个拳头大小的肉疙瘩在苏峰的丹田内缓缓移动。
　　苏香儿脸色一变，看着那移动的肉疙瘩，默默地期待这，希望能够成功，自己爷爷能够早点恢复过来。
　　肉疙瘩移动的速度很慢，大约一分钟之后，爱丽丝突然开口，“主人，噬血古蛭已经离开了他的丹田，此时沿着血线朝他右臂移动。”
　　看着那肉疙瘩，古岩开口道：“爱丽丝，需要我做什么吗？”
　　爱丽丝摇了摇头，“主人不必担心，只要它移动到我的蚁足可以触及的范围内，届时可就由不得它了，我会将它吞噬。”
　　“噬血古蛭虽然体积不大，但是体内蕴含着巨大的能量，足以抵得上我吸收半个月的土属性元气。”爱丽丝语气之中带着一丝喜色。
　　就这样，古岩和苏香儿一直注释着那个肉疙瘩不断朝着右臂爱丽丝蚁足插入的地方靠近。
　　“不愧是霸天虎的精血，这噬血古蛭果然难以抵挡诱惑。”爱丽丝淡淡地说道。
　　此时肉疙瘩距离蚁足插入的地方仅仅一尺的距离，噬血古蛭一路移动，所有血线内的霸天虎精血全部都没吸收，没有一丝剩余，仅仅从这一点，也能看出这噬血古蛭的吞噬精血的能力有多恐怖。
　　在众人的注视之下，那团肉疙瘩逐渐地靠近蚁足，然而此刻爱丽丝那插入苏峰右臂的蚁足却是没有丝毫反应，直到噬血古蛭将最后一段血线吞噬之后，爱丽丝的蚁足突然一震。
　　古岩和苏香儿能够看到那团肉疙瘩在被蚁足刺中之后，正在疯狂的挣扎，极力摆脱蚁足的束缚，苏峰的右臂随着噬血古蛭的挣扎不断地颤动。
　　然而为了引出这噬血古蛭，爱丽丝花费了如此多的心思，更是让这噬血古蛭将所有的霸天虎精血吞噬完才出手，又岂会让到手的美餐轻易逃掉。
　　爱丽丝白色的蚁足宛如一根巨大的吸血管，一股股鲜红的精血以清晰可见地速度不断的从蚁足传输到爱丽丝体内。
　　相比于噬血古蛭的吞噬能力，爱丽丝蚁足的吞噬能力也是毫不逊色，那肉疙瘩正以肉眼可见的速度在变小，数分钟之后，苏峰右臂凸起的肉疙瘩便彻底消失了，爱丽丝也将蚁足缓缓地抽出。
　　当爱丽丝将蚁足抽出苏峰的右臂之后，苏峰的右臂除了一个小血点外，没有一丝鲜血外流。
　　至此，威胁苏峰性命的噬血古蛭总算是被消灭了。


第三百零九章 苏峰苏醒
　　将蚁足抽回后的爱丽丝显得很兴奋，这一次吞噬掉噬血古蛭给它带来了难以想象的好处，尤其是这噬血古蛭吸收了霸天虎精血，对于爱丽丝的作用更大。
　　蛮荒石蚁虽然位列异虫排行旁第八位，但究其本源血脉等级却不高，血脉等级和一般的灵阶荒兽相当。
　　然而霸天虎的血脉可不同，血脉乃是能够媲美龙族这样的超级荒兽种族，吸收这样的精血，对于爱丽丝进化和实力提升都有着不小的辅助。
　　“主人，这人族体内的噬血古蛭已经清除了。”爱丽丝淡淡地说道。
　　一听苏峰体内的噬血古蛭已经被清除了，一旁的苏香儿立即跑到苏峰身旁，轻声地呼唤道：“爷爷、爷爷……”
　　一连呼唤了数十声，昏迷之中的苏峰根本没有一丝反应，仍旧安静地躺在玉床之上。
　　“紫大哥，为什么爷爷体内的噬血古蛭已经被清除了，但爷爷却没有丝毫苏醒的迹象？”苏香儿满脸担忧地问道。
　　还未等古岩开口，爱丽丝回答道：“虽然这名人族体内最致命的威胁噬血古蛭被清除掉了，但是先前被噬血古蛭吞噬了近六成的精血，如今气血匮乏，虚弱无比，又岂会那般轻易便苏醒过来。”
　　古岩也点了点头，苏峰体内的气血严重匮乏，许多身体机能趋近萎缩，虽然没有了噬血古蛭的威胁，但要想苏醒过来，却还需要一番功夫的恢复。
　　然而古岩担心的是，如今自己等人闯入木楼之事肯定已经被人知晓，苏晨功等人肯定正在四处搜寻自己和苏香儿的下落。
　　若是这般出去，绝对会被苏晨功那家伙反咬一口，以苏晨功如今在百药阁内的地位，自己即使长有万张嘴也绝对说不清楚。
　　届时，非但自己要深陷囹圄，连带苏香儿和苏峰也会陷入险地，这可不是古岩希望的结果。
　　然而若想解决这一切，唯一的方法、也是最为直接的方法就是救醒苏峰，只有苏峰出面，才有机会扳倒苏晨功，挖出苏晨功背后的势力。
　　古岩望向爱丽丝，开口问道：“爱丽丝，难道就没有什么办法让苏老太爷尽快苏醒嘛。”
　　爱丽丝略微地思索了片刻，旋即开口道：“主人，这老者此刻已经万分虚弱，再加上魂海锁闭，要想立刻苏醒难度很大。但是，我却是想到了一个方法，可以尝试一番，但至于行不行，我无法保证。”
　　“有希望就行，此刻的情况已经十分危急，只有尽快救醒苏老太爷才能解决眼前的危急局面。”古岩淡淡地说道，苏香儿也点了点头。
　　爱丽丝缓缓蠕动了一下身子，对着苏香儿说道：“你既然称呼他爷爷，我想知道你是不是他的亲孙女？”
　　苏香儿点了点头，轻声道：“我是爷爷的亲孙女。”
　　听着苏香儿的回答，爱丽丝点了点头，然后看向古岩，“主人，我想到的方法就是利用她的精血为引，再加以主人使用血魔玉给这名人族灌入大量的气血能量，弥补这名老者体内匮乏的气血。”
　　“一般的人只需要弥补损耗的气血就可以苏醒过来，然而这名老者却是不同，他的血脉不凡，一般的气血能量无法完全融合，但借助他亲孙女的精血为引，则可以免除这种血脉干扰。”爱丽丝淡淡地说道。
　　古岩赞同地点了点头，随即手中出现三块赤红色的血魔玉，顿时四周萦绕着一股浓郁的气血能量。
　　苏香儿看向古岩，问道：“紫大哥，我要如何做才能救醒爷爷？”
　　古岩看向爱丽丝，爱丽丝笑着说道：“小姑娘不必紧张，只需要你一点点精血作为引子，关键还在于主人给你爷爷灌注的气血能量。”
　　“主人手中的三块血魔玉，散发着如此浓郁的气血之气，想必应该是王阶荒兽精血凝聚而成的，价值不低，足以弥补这老者体内损耗的精血。”爱丽丝淡淡地说道。
　　听着爱丽丝这番话，苏香儿眼眶微红，感动万分地望着古岩，“紫大哥，你为了救助爷爷，付出了这么多，香儿今后一定为奴为婢回报您。”
　　古岩脸色一正，严肃地说道：“香儿，紫大哥既然愿意救你爷爷，又岂会是贪图你的回报，如果你是这样想的话，那你爷爷紫大哥不救了。”
　　古岩的话顿时把苏香儿吓傻了，脸色惨白，“紫大哥，我不是这个意思，只是……”古岩一手打住，看着他，轻轻地说道：“没什么只是不只是的，既然你叫我一声紫大哥，就是我妹妹，哥哥帮妹妹理所应当。”
　　“更何况，几块血魔玉而已，紫大哥还不差这点东西。”古岩笑着说道。
　　随即爱丽丝将一只蚁足插入苏香儿的手臂，另一只蚁足插入苏峰的体内，两只蚁足如同一根管子将苏峰和苏香儿的连通在了一起。
　　半分钟过后，爱丽丝抽出两人插入两人手臂的蚁足，对着古岩说道：“主人，只需再等数分钟，等这老头体内的精血循环一次之后，你便可以开始催动血魔玉，为其弥补气血。”
　　苏香儿看着爱丽丝，开口道：“爱丽丝，怎么不多抽点血？爷爷体内精血匮乏，我可以多输一些精血给爷爷。”
　　爱丽丝看着单纯的苏香儿，解释道：“小姑娘，你体内的神秘血脉返古程度远高于你爷爷，你的一滴精血足以抵得上他一百滴精血，你的精血五滴已经是他身体承受的极限了。”
　　“现在我已经有十成的把握肯定你们一家祖上肯定出过什么了不得的大人物，这种传承血脉之强，我爱丽丝还是第一次遇见，即使我也无法吸收丝毫。”爱丽丝惊讶地说道。
　　听着爱丽丝这句话，古岩瞬间懵了，没想到爱丽丝会对苏香儿体内的血脉评价如此之高。
　　“爱丽丝，这会不会太夸张了，这种血脉连你都无法吸收。”古岩有些难以置信地问道。
　　爱丽丝看着古岩淡淡地说道：“主人，这小姑娘体内的血脉返祖程度很高，达到了十分之一，血脉极其不凡，我方才尝试吸收一滴，却发现无法炼化，这种血脉之中蕴含着一种极为恐怖的武道传承。”
　　“这样的血脉我以前也曾遇到过，但这还是第一次我无法吸收炼化，这只能说明一点，她祖上的出现过实力盖世绝伦的超级强者，具体强大到何种程度，我无法想象。”
　　从爱丽丝这话的语气古岩可以看出，爱丽丝绝对没有丝毫夸大。
　　古岩转身看向苏香儿，开口问道：“香儿，你们苏家到底是何家族，有何来历？你知不知道，你爷爷体内之所以会被人种下噬血古蛭，乃是有人想要谋取你爷爷手中的一件东西。”
　　然而苏香儿一脸无奈地摇了摇头，淡淡地说道：“紫大哥，从我懂事开始，我和爷爷就一直住在枫林城的百药阁，我们苏家究竟有何来历，我真的不知道。”
　　对于苏香儿的回答，古岩早已经预料到了，这一切还是得从苏峰口中寻找答案。
　　“主人，时间已经到了，催动血魔玉，从他双臂的经脉灌入气血之力。”爱丽丝突然提醒道。
　　随即古岩一怔，将手中的一块血魔玉放在手心，另一只手和苏峰的右臂对接，然后运转真元，将血魔玉内的精纯的气血能量一股股灌入苏峰体内。
　　一块血魔玉乃是利用半只王阶荒兽的精血凝聚而成，王阶荒兽实力堪比金丹期或者是神魂期的存在，精血蕴含的气血能量不仅充盈，更是精纯无比。
　　随着一股股气血能量被强行灌入苏峰体内，苏峰苍白的脸色逐渐恢复，体内的精血循环的速度也加快了不少。
　　庞大的气血能量随着精血的运转，不断的补充这苏峰身体因精血匮乏损伤的五脏六腑，同时也弥补他被石穴古蛭吞噬的精血。
　　一刻钟后，一块血魔玉内的气血能量被古岩全部从苏峰右臂灌入体内，紧接着，古岩身形一转，右手对着苏峰的左掌，另一只手催动血魔玉，从他的左臂灌入气血能量。
　　而爱丽丝则是仔细地观察着苏峰身体的变化，身体的气血得到弥补，为唤醒了苏峰体内那些萎缩的身体机能提供了能量。
　　看着苏峰逐渐恢复血色的身体，一旁的苏香儿显得极其高兴，不断地用衣袖为苏峰擦拭着憔悴的脸。
　　半刻中之后，有一块血魔玉消耗殆尽，体内的气血能量一丝不漏的灌入苏峰体内。正当古岩准备将第三块血魔玉内的气血能量也灌入苏峰体内时，爱丽丝阻止了他。
　　“主人，两块血魔玉内蕴含气血能量已经是他承受的极限了，他此刻的身体各项机能已经恢复，苏醒只是时间的问题，若继续灌入气血能量，对他而言，只是有害无益。”爱丽丝淡淡地说道。
　　古岩点了点头，将血魔玉收回储物戒，抹了抹额头上的密汗，看着血色恢复的苏峰。
　　随即，苏香儿突然一怔，对着古岩惊呼道：“紫大哥，爷爷的手指刚才动了一下。”
　　古岩也是一振，立即凑上前，苏香儿对着苏峰轻声地呼喊道：“爷爷，爷爷，我是香儿。”
　　沉睡了半月之久的苏峰，眼皮轻微地动了动，随即吃力地睁开双眼，看着苏香儿，露出了一丝笑容，抬起手，朝着苏香儿的脑袋摸去。


第三百一十章 太皇古族
　　苏香儿立即握住苏峰的手，激动地呼喊道：“爷爷，您终于醒了，你昏迷的这段时间担心死香儿了。”说着苏香儿的眼泪便欲夺眶而出。
　　苏峰摸了摸苏香儿，露出一丝久违的笑容，轻声地说道：“香儿，是爷爷不好，让你担心了，这段时间都瘦了。”
　　随即，苏峰的目光转移到古岩身上，打量了一番带着面具的古岩，苏峰的脸色瞬间一变，警惕地问道：“你是何人？这里又是什么地方？”
　　古岩淡淡一笑，随即开口道：“苏老太爷你好，在下古岩，是香儿的好朋友，您现在正在我的一件空间晶器之内。”
　　“空间晶器？”
　　苏老太爷有些惊讶地说了一句，但脸上的震惊程度却并非想象中那般严重。
　　“爷爷，这位是紫大哥，就是他全心全力治好了您，将您体内的噬血古蛭清除，又帮您弥补损耗的气血，您才得以恢复。”苏香儿这时开口道。
　　苏峰本就是一位行事正直、做事讲究有恩必报的人，也正是因此在枫林城苏峰和百药阁的口碑一直很好。
　　苏峰吃力的坐正了身子，拱手对着古岩说道：“苏峰多谢紫公子救命之恩，今后紫公子若有任何吩咐，苏峰能做到的，定不推辞。”
　　古岩挥了挥手，淡淡地说道：“苏老太爷言重了，小子之所以救治苏老太爷，主要是因为您孙女苏香儿，其次，小子也有一些事情想要问苏老太爷。”
　　“您孙女为了治愈您的病，不惜以身犯险，前往荒树林寻找灵药，这份孝心在下很看重，其次，香儿称呼我一声紫大哥，也算是我紫幻的妹妹，所以报答一事，老太爷就不必挂在心上了。”
　　听着古岩的话，苏峰哈哈笑道：“紫公子这份胸襟令老夫佩服，紫公子不但救了我孙女，如今又救了老夫一命，这份大恩，老朽终生不忘。”
　　这时，苏峰的目光扫过石床之上的爱丽丝，眼神之中露出一丝惊骇，指着爱丽丝向古岩问道：“这莫非就是传说中异虫榜排行第八的蛮荒石蚁？”
　　古岩点了点头，笑着说道：“苏老太爷果然见识非凡，一眼就认出了爱丽丝的来历，这次能顺利清除苏老太爷体内的噬血古蛭蛊虫也全靠爱丽丝。”
　　苏香儿也点了点头，开口道：“爷爷，您体内的噬血古蛭就是爱丽丝清除的，您之所以能苏醒这般迅速，也全仗爱丽丝。”
　　苏峰毫不怀疑地看着爱丽丝，点了点头，“苏峰多谢阁下的救命之恩。”
　　爱丽丝虽然只是一只异虫，但灵智之高毫不逊色于一般的人族，“嗤嗤”笑了笑，蠕动了一下庞大的身子，“你不用感谢我什么，我只是听从主人的命令行事。”
　　苏峰也算是老江湖了，不用问也知道爱丽丝口中的主人是谁，顿时苏峰看古岩的眼神之中多了一丝钦佩之色。
　　“紫公子的大恩老朽就不多说了，紫公子年纪轻轻便拥有如此罕见的空间晶器，更是拥有蛮荒石蚁这样的顶级蛮荒异虫作为本命兽，必定不是一般人，不知紫公子想要从老朽身上知道什么？”
　　苏峰也不拐弯抹角，直奔主题。
　　古岩略微的平复了一下脸上的表情，淡淡地开口道：“苏老太爷，你应该知道你体内的噬血古蛭蛊虫是谁所放的吧。”
　　听着古岩的话，苏峰脸上略显难看，随即点了点头，“紫公子又是如何猜测到我知道是谁在我体内放置的噬血古蛭？紫公子究竟知道些什么。”
　　古岩没有直接回答，而是继续问道：“我知道的很少，不然也不会询问老太爷了，我还想知道，老太爷手中究竟有什么东西，连魔族都苦心积虑地想要得到。”
　　一听到古岩说出魔族两个字，苏峰再也坐不住了，表情凝重，但很快又被掩饰了下去，笑着回答道：“紫公子这句话老朽有些听不懂，我手中会有什么东西连魔族都想得到。”
　　古岩笑了笑，他知道这苏峰信不过自己，“苏老太爷难道以为小子在跟您说笑话么，你的义子苏晨功应该就是魔族之人，而且老太爷体内的噬血古蛭也是拜您义子所赐吧。”
　　当古岩一提到苏晨功三个字时，苏峰几乎抑制不住心中的愤怒，右手狠狠地拍在玉床之上，“那个畜生，老夫会让他为此付出代价的。”
　　一旁的苏香儿脸色骤变，看着古岩和苏峰，难以置信地说道：“爷爷，大伯怎么了？紫大哥，魔族是什么东西？大伯又怎么会害爷爷？”
　　看着苏香儿难以置信的表情，古岩也是于心不忍的摇了摇头，虽然他能理解苏香儿对于苏晨功那种信任，但事实就是如此。
　　“香儿，那畜生不是你大伯，你爷爷有今天全是那畜生所为。”苏峰愤怒地说道。
　　“苏老太爷，现在应该可以说魔族究竟想要从你那里得到什么？你在昏迷之前，为什么要使用秘法锁闭自己的魂海？”古岩将自己心中的疑惑一口气全问了出来。
　　就在这时，一旁的爱丽丝开口道：“主人，我也很想知道，他们一族究竟是何来历，连我都无法炼化的精血，确实令人好奇。”
　　听着古岩和爱丽丝的话，一旁的苏峰表情渐渐地平静了下来，沉默片刻之后，淡淡地开口道：“既然你们想知道，那老夫今日就通通告诉你们。”
　　苏峰的回答倒是让古岩表情放松了一番，苏峰若执意不讲，古岩也不会强求，但心中疑惑却会越积越多。
　　沉默片刻之后的苏峰缓缓开口道：“你们可曾听说过太皇古族？”
　　“太皇古族？”
　　爱丽丝惊呼一声，然而古岩脸上却是一脸茫然，太皇古族四个字他还是第一次听说。
　　“爱丽丝，太皇古族是什么种族，我怎么没有听过。”
　　爱丽丝缓了缓，淡淡地说道：“太皇古族您不知道也实属正常，我想除了一些超级种族之中的古籍有所记载外，知道的人不超过一手之数，我也仅仅从血脉记忆之中知道一点。”
　　“太皇古族并非一个种族，而是一个势力，据血脉之中的记忆记载，太皇古族乃是亘古时期人族最为顶级的势力之一，拥有三位实力堪称毁天灭地的大能，被尊称为人族三皇。”
　　“我的记忆之中对太皇古族的记载只有这么多，更多的信息我也不清楚了。”爱丽丝淡淡地说道。
　　古岩和爱丽丝的目光瞬间聚集在苏峰身上，苏峰看了看爱丽丝，缓缓说道：“蚁后所言不错，太皇古族是亘古时期人族最为顶级的势力之一，三大太皇的实力更是达到了毁天灭地的地步。”
　　“太皇实力之强，挥手间虚空破灭，山河崩断，即使是圣人在太皇面前，也是蝼蚁一般的存在。”
　　听着苏峰的话，古岩嘴巴张得很大，他完全无法想象这三大太皇的实力究竟达到了何种境界，亘古时期武道繁荣程度远胜如今，能够被尊称“皇”，其实力之强，可以想象。
　　“老太爷，那三大太皇人也是死在荒古大陆的那场巨变之中么？”古岩好奇地问道。
　　苏峰摇了摇头，淡淡地说道：“三大太皇的实力盖世绝伦，又岂会身死，他们早在巨变之前，便已破开天地阻隔，向往无限神秘的星空深处，探求更高的武道。”
　　“破开天地阻隔？追求更高武道，老太爷，这传言未免太过荒诞了吧。”古岩开口道，天地阻隔又岂是人力可以破开，古岩完全不敢相信。
　　苏峰冷哼一声，开口道：“谁告诉你这是传言，这是我们苏家祖上传承内记载的事迹，又岂有荒诞之说。”
　　“什么？你们苏家传承之中竟然记载有三大太皇的事迹，那可是亘古时期的历史，你们苏家究竟是何来历。”古岩惊骇地问道。
　　还未等苏峰开口，爱丽丝一口回答道：“苏家就是三大太皇古族之一苏氏古族的后裔。”
　　听着爱丽丝的话，古岩脸色的吃惊程度更胜，难以置信地望着苏峰。
　　苏峰点了点头，“没错，我们苏家就是三大太皇古族之一，三大太皇古族分别是苏氏古族、伊氏古族和龙氏古族，而三大太皇之中唯一的女太皇――苏颜太皇就是我们苏氏一族的老祖。”
　　此刻古岩总算是明白了，为什么先前爱丽丝说苏老太爷体内的祖传血脉不简单，没想到苏家竟然是亘古时期三大太皇古族之一，流传着太皇的血脉。
　　然而古岩脸上露出了一丝疑惑，看向苏峰，开口问道：“老太爷，为什么你们苏家是三大太皇古族之一，但如今却是落得这般田地，这也太不符合你们太皇古族的身份了吧。”
　　古岩心里想的是，苏家既然身为三大太皇古族之一，族人体内流淌着太皇的血脉，武道天赋绝对不用说，绝不逊色于特殊血脉体质的武者。
　　再加上一些流传的顶级功法和战技，混得再差，也不至于只剩下苏峰和苏香儿两人，而且两人的实力都这么差劲。
　　听着古岩的话，苏峰感叹了一声，淡淡地说道：“要说这事，就不得不提一些亘古辛秘了，三大太皇古族在历史的波折中，沦落至此，着实令人心寒啊。”


第三百一十一章 亘古辛秘
　　听着苏老太爷最后一句话中包含的沧桑和无奈，古岩自然能够体会一二，由亘古时期的顶级实力沦落至今这般田地，不能不说是一种悲哀。
　　但世事变化无常，朝夕逆反，瞬息万变之事时有发生，荒古大陆是一个残酷的世界，唯有强悍无比的实力才是永恒不变的真理。
　　爱丽丝和古岩都满眼期待地凝望着苏峰，显然对苏峰口中的亘古辛秘兴趣不小。
　　“亘古时期，武道之繁荣绝非我等可以想象，据我们苏家血脉传承之中记载，亘古时期的荒古大陆只有实力达到帝级才能被称之为高手，神魂期武者多如牛毛。”苏峰淡淡地说道。
　　“一般拥有帝级高手坐镇的势力才能被划为二流势力，拥有圣人强者的位列一流势力，至于一流势力之上就是像太皇古族这样的超级势力，最强者乃是境界超越圣人的存在。”
　　虽然苏峰的话很简单，但那武道繁荣的程度却是可以想象，神魂期武者多如牛毛，拥有帝级武者坐镇的势力才堪堪划入二流势力，这绝对不是一般人可以想象的场景。
　　要知道如今的荒古大陆，即使人族最强势力三大圣地，神魂期都算是高手般的存在，虽然也拥有圣人、大帝武者，但那数量可是少之又少，完全不在同一个层次。
　　而三大太皇古族却能在武道那般繁荣的亘古时期成为人族实力顶尖的势力，可以想象，三大太皇的实力该是何等的逆天。
　　“苏老太爷，亘古时期荒古大陆上人族实力最强吗？”古岩好奇地问道。
　　苏峰摇了摇头，缓缓说道：“亘古时期的荒古大陆和如今差不多，百族林立、各强争锋，人族整体实力只能排在第五，像海族、妖魔族、巨灵族这样的顶级种族实力都不弱，各族都有最为顶尖的高手。”
　　“而那时的魔族和万年前一样，实力比人族要强得多，魔族拥有数量最多的魔圣高手，顶尖高手虽然比不过人族，但整体实力超出人族一大截。”
　　“什么？亘古时期也有魔族。”古岩有些惊骇地说道。
　　听着古岩的话，苏峰淡淡地望了古岩一样，开口道：“魔族乃是诞生比人族还有久远的一个至强种族，魔界毗邻荒古大陆，但因为魔界天地阻隔的力量很弱，所以生存条件十分艰苦。”
　　“正是由于魔族艰苦的条件，早就魔族这个至强种族，魔族的体魄经过艰难条件的锻炼，比人族强大得多。然而魔界的各种资源都没有荒古大陆富足，生存条件更是好上数十倍，从亘古时期开始，魔族都一直试图占领荒古大陆。”
　　“亘古时期也爆发过一次最疯狂的魔族进攻，但奈何魔族低估了整个荒古大陆的武道力量，妄想以一族之力横扫整个荒古大陆百族，最终惨白。”苏峰说道魔族之时，眼神之中充满了浓浓的恨意。
　　“尽管那场大战以魔族惨白告终，但各大种族不得不佩服魔族实力的强悍，那一战，魔族出动的圣人高手和整个荒古大陆拥有的圣人高手数量相当，魔族失败的原因在于顶尖力量上的不足。”
　　“当年三大太皇作为人族最顶尖的战力，负责阻拦两位魔族实力超越魔圣的祖魔级高手，也正是这一战，决定了魔族此次进攻的败局，两位祖魔高手被三大太皇斩杀，两位祖魔的头颅也被太皇封印。”
　　“随着两位祖魔高手的陨落，本就在顶尖高手方面吃亏的魔族溃败之势一发不可收拾，各族高手齐齐反攻，直接将魔族杀回了魔界，那一战陨落的高手也是不计其数。”
　　听完苏峰的这段话，古岩心中的震惊程度丝毫不亚于先前，他无论如何也没想到魔族在亘古时期的实力竟然这么强，拥有的魔圣高手和整个大陆各族圣人高手数量相当。
　　然而从这一段话中，古岩似乎也猜到魔族想要从苏峰手中得到的东西。
　　“苏老太爷，当年三大太皇为什么要将两位祖魔的头颅封印，而不是彻底杀死。”古岩开口问道。
　　苏峰沉默了片刻，缓缓道：“你以为三大太皇不想将其彻底杀死么，那一战，与三大太皇对战的魔祖高手名为罗T和神灭，乃是魔族两位最强祖魔，单个比起来，实力比三大太皇还要强上一筹。”
　　“三大太皇也仅仅是占据了人数上的优势，所以最后才勉强胜过罗T和神灭，但本身也身受重伤。更何况修为达到祖魔那种层次，除非是修为比祖魔还要高一个境界的存在，便无法彻底将其杀死。”
　　古岩怔了怔，开口道：“老太爷，那按照您的说法，这两位祖魔其实并未陨落，那如今他们被封印在何处？”
　　“当年三大太皇虽然无法彻底杀死罗T和神灭，但却是将其魔躯连带灵魂之台一起封印，封印乃是三大太皇亲手所设，实力低于太皇的根本就无法破除封印，而我们三大古族的使命就是守护封印。”
　　“三大太皇养伤了万年之后，伤势彻底痊愈，实力也是更进一步，而祖魔封印一直无恙，三大太皇为了追求更高强的武道，便联手破开天地阻隔，离开了荒古大陆。”
　　“而我们三大太皇古族凭借太皇建立的威势，加上本身实力强悍，在荒古大陆的地位虽然有所下滑，但也算是一流之中的拔尖的存在，然而这一切都在荒古大陆那场巨变之后发生了改变。”
　　“那场巨变，整个荒古大陆圣人高手陨落八九成，太皇古族也未曾幸免于难，圣人高手一个不剩，这还不是最令人担忧的，那场巨变，让太皇设下的封印也出现了变故。”
　　“什么？祖魔封印出现变故。”古岩惊骇地说了一句。
　　苏峰无奈地点了点头，“巨变让太皇设下的封印出现了大幅度的损坏，威力不足全盛时期的十分之一，所幸数万年的时间，让两位祖魔的头颅力量不断被削弱，以致祖魔头颅没有苏醒，否则整个大陆便会经历一场前所未有的浩劫。”
　　听着苏峰这句话，古岩也庆幸地点了点头，心中暗暗叹了一句，要是祖魔破开封印，那还了得。
　　“而当年太皇也留下了后手，每一代太皇古族之中都暗中培养了一批阵法师，可以对封印进行一些简单的修补。巨变之后，太皇古族立即召集这批阵法师前往封印之地修补阵法。”
　　“老太爷，那最后阵法被修补了吗？”古岩好奇地问道。
　　苏峰点了点头，但脸上却是没有丝毫的喜悦，淡淡地说道：“这批阵法师最终将阵法一些关键的地方修补了，虽然威力没有多大改变，但却是可以有效的减缓祖魔头颅的恢复和苏醒。”
　　古岩深深地糊了一口气，祖魔头颅无法恢复就好，一直被封印也不错。
　　“然而正是由于修补封印，才导致了太皇古族沦落到今日这般地步。”
　　听着这句话，古岩倒是有些糊涂了，“老太爷，太皇古族的沦落和修补封印有什么关系？”古岩不解地问道。
　　苏峰冷哼一声，淡淡地说道：“修补封印之时，祖魔头颅虽然未曾苏醒，但奈何在被封印前罗T祖魔留有一道意志，修补封印之时，罗T这道意志突然爆发，诅咒整个太皇古族。”
　　“什么？罗T祖魔还留有一道意志，这意志竟然还对你们太皇古族进行了诅咒。”
　　苏峰无奈的点了点头，缓缓说道：“虽然只是一道意志，但那可是祖魔残存的一道意志，罗T的诅咒让整个太皇古族陷入了一场祸劫，族内高手一夜之间离奇死伤大半，最后祖辈们祭出了太皇留下的一块玉佩。”
　　“但那块玉佩受到巨变的压制，无法发挥出全部力量，仅仅压制了诅咒，却无法消除诅咒，随后，每一代太皇古族族人都极难生育，武道修炼也极为困难。”
　　听到这里，古岩算是明白了太皇古族为何会沦落至今了。
　　族人无法生育，族人势必会一代比一代少，这绝对是一个种族最为致命的要害。武道修炼变得更为困难，对于荒古大陆这样一个以武为尊大的世界而言，生存势必也将变得极为艰难。
　　看着苏峰和苏香儿，古岩心中也对他们油然而生一种同情和感激，他们一族为了封印祖魔头颅才会沦落到今天的地步，甚至如今还要面临魔族的威胁。
　　而这一切本该是整个荒古大陆所有种族承担的责任，被他们一族扛在了肩上，这份大义，不得不令人钦佩。
　　“老太爷，如今太皇古族只剩下你们苏氏古族了吗？”古岩轻声地问道。
　　苏峰摇了摇头，淡淡地回答道：“当年为了减弱诅咒力量，我的祖父那一辈选择离开太皇古族生活了数十万年的地方，三大古族各自寻找新的生存之地，我们各自保留了一部分封印之地的信息。”
　　“如今时隔数千年，对于他们的消息我也不清楚，相比也不会好到哪里去。至于魔族是否找到他们，我也不清楚。”
　　随即古岩再次问道：“老太爷，这封印之地是否需要集合你们三族之力才能找到，除此之外，是否还有其它的方法。”
　　苏峰摇了摇头，轻声地说道：“封印之地事关重大，祖父当年也留了后手，封印之地除了集合三大太皇古族族人可以得知外，另外一种方法就在香儿身上。”


第三百一十二章 托付
　　“什么？在香儿身上。”古岩难以置信地问道。
　　“爷爷，什么方法？我怎么不知道。”苏香儿呆呆地看着苏峰，对于苏峰先前所说之事，苏香儿完全是一无所知。
　　苏峰点了点头，随即淡淡地说道：“祖父曾经留有遗言，这遗言的内容只有我们苏氏古族的每代家主才有资格知道，而我就是我们苏氏古族第三十八代家主。”
　　“祖父当年的遗言之中就记载了另一种获知封印之地的方法，遗言有云，祖父当年以秘法将封印之地的信息烙印在我们苏氏古族的太皇血脉中，然而，要想得知封印在血脉中的地图，也有一定的条件。”
　　“地图烙印在血脉之中，这是何种手段？”古岩好奇地问道。
　　听到古岩这个问题，苏峰还未开口，一旁的爱丽丝淡淡地解释道：“主人，将信息烙印在血脉之中并非什么了不得的手段，这就和荒兽、异虫等大多数种族血脉传承一样，传承也是烙印在血脉之中。”
　　“这种在血脉中烙印信息的手段很多种族天生就具备，然而人族却是一个例外，人族很少拥有血脉传承，相比于大多数种族，人族只能算是一个低等的种族，达不到血脉传承的先天条件。”
　　“但这一现象也仅仅是相对而言，人族虽然是一个低等的种族，但却拥有者许多种族无法媲美的智慧，你们许多人族大势力都有各自独创的特殊血脉烙印之法，也被称作血脉传承。”
　　“人族除了利用独创的血脉烙印之法进行血脉传承外，亦可以和其它种族一样，拥有先天的血脉传承，例如太皇古族的族人，因为祖辈出现过实力逆天的大能，改变了他们后辈血脉品质，让其拥有了血脉传承的能力。”
　　爱丽丝活了上万年，拥有蛮荒石蚁一族的血脉传承，而蛮荒石蚁乃是在亘古时期都大名鼎鼎的存在，血脉传承之中蕴含的信息之多，可以想象。
　　苏峰点了点头，缓缓道：“我们太皇古族因为三大太皇，拥有了先天的血脉传承，然而封印之地的地图却是祖父利用一种特殊的血脉烙印之法。”
　　看着苏峰，古岩突然问道：“苏老太爷，那您刚才说要想得知香儿血脉之中的地图，需要一定的条件，究竟是什么条件？”
　　话落，苏峰慈祥地看了看苏香儿，露出一丝满意地笑容，“你们或许不知道，祖父将封印之地的地图烙印在苏氏古族血脉之中，然而并非所有的苏氏古族之人都可以获知。”
　　“例如老夫本人，就没有得知这一信息的资格，祖父当年利用秘法将地图烙印在苏氏血脉中，而要想获知血脉中烙印的地图却是需要族人血脉返祖程度达到十分之一。”苏峰淡淡地说道。
　　“血脉返祖程度达到十分之一，这难道很难么？”古岩淡淡地问道。
　　“主人，对于任何血脉不凡的种族而言，血脉返祖程度达到十分之一都很难，其间的难度之大，丝毫不比后天修炼出一种特殊血脉体质。”
　　“对于荒兽，后天修炼资质的高低，最为简单的评判标准就是血脉返祖程度，高级荒兽血脉返祖程度能够达到百分之一的绝对是万中一二，能够达到十分之一，绝对是罕见至极。”
　　“等级越高的荒兽，血脉返祖愈加的困难，要想血脉返祖程度达到百分之一都困难无比，更别说十分之一。然而血脉返祖并非先天可以完全决定的，一些外力也可以提升血脉返祖程度的高低。”
　　“而苏氏古族乃是太皇的后裔，其血脉等级之高，连我都无法炼化，返祖程度要想达到十分之一，绝对是难如登天。”爱丽丝淡淡地说道。
　　苏峰点了点头，开口道：“蚁后所言不错，我们太皇古族从亘古时期开始，经历了三十八代，几十万年的岁月里，族人数量最鼎盛之时足足有数十万，从亘古时期到现在，拥有血脉返祖程度达到十分之一的只有一人。”
　　“什么？只有一人，这几率也太小了吧！”古岩感叹道。
　　几十万年，最顶盛时期拥有数十万族人，那太皇古族从亘古时期到现在最起吗也有百万族人，而血脉返祖程度达到十分之一的只有一人，几率是百万分之一，简直是小得不能再小了。
　　苏峰点了点头，轻声地说道：“没错，只有一人，是龙氏古族的第十八代家主，也就是当年主持修复封印阵法的太皇古族领头人，乃是巨变之后太皇古族唯一一位修为达到圣人境的族人。”
　　听着苏峰这句话，古岩顿时心里凉了半截，几率这样小，你们苏家如今只有两个人，又受了罗T的诅咒，生育后代困难无比，要想等到一个血脉返祖程度达到十分之一的后辈，还不知道要到何年何月呢。
　　“老太爷，你们苏氏古族如今只有你和香儿两名族人吗？”古岩轻声问道，他希望苏氏古族还有其他族人，那样希望也大一点。
　　然而苏峰沉默了足足一刻钟之久，随即悲伤地点了点头，古岩心里暗暗叹了一声。
　　看着古岩脸色失落的表情，苏峰也许猜到了古岩的心思，淡淡地说道：“紫公子，你可知晓我为什么会说找到封印之地的另一种方法在香儿身上。”
　　古岩看了看苏香儿，心里暗暗道，不在香儿身上难道还在你的身上，都已经半只脚入土了的人，难道还能金枪不倒、雄风不减，生一大批的小崽啊。
　　“老太爷，为什么？”古岩故作不知的问了一句。
　　苏峰笑了笑，右手捋了捋胡须。
　　古岩突然一怔，觉得苏峰那句话绝对不是自己刚才理解的那个意思，随即一脸正色地看着苏峰，“老太爷，你的意思是香儿的血脉返祖程度达到了十分之一？”
　　苏峰点了点头，看向苏香儿，缓缓道：“我们苏氏古族向来是女子血脉返祖程度高于男子，因为我们的祖先苏颜太皇本身也是一名女子。”
　　“本来我以为祖父当年留下的后手根本没有丝毫作用，毕竟当时苏氏古族族人总数不到一百，女子只占了十分之一，加上罗T诅咒的缘故，想要拥有一名血脉返祖程度达到十分之一的后辈，几乎是不可能的事情。”
　　“然而世事总是那般让人意外，本以为不可能的事奇迹竟然发生了，在我八十岁那年，我夫人竟然生下一子，血脉程度达到了五十分之一，这是百年没有发生过的事情了。”
　　“非但如此，苏氏古族内的另一族人，生下一个女儿，血脉返祖程度达到了二十分之一，顿时令我看到了希望，他们两人最终也没有令我们失望，生下香儿，血脉返祖程度无限接近八分之一。”
　　“什么？香儿的血脉返祖程度接近八分之一。”古岩惊骇的说道。
　　“这样高级的血脉返祖程度达到八分之一，绝对是闻所未闻之事。”爱丽丝也难以置信地说道。
　　苏峰摸了摸苏香儿的脑袋，轻声地说道：“当年龙氏古族那位族长血脉返祖程度也才勉强达到十分之一，而香儿血脉返祖程度更是达到了八分之一。凭借返祖程度如此之高的血脉，香儿足以无视罗T诅咒的威胁。”
　　“本来香儿应该是一位天赋堪称妖孽至极的武道天才，然而为了担心香儿的身份引起魔族的怀疑，在他三岁那年，我封印了香儿的血脉，这些年也尽量不让她接触武道，而是传授她炼丹术。”
　　古岩看了看香儿，心中一酸，刚才他就想问苏峰这个问题，按道理苏香儿血脉返祖程度如此之高，按理说修炼资质应该极为恐怖，然而如今苏香儿的修为也仅仅凝液期中期，原来是因为苏峰封印了她的血脉。
　　苏峰看向香儿，愧疚地说道：“香儿，这些年委屈你了，爷爷无能，对不起你。”
　　苏香儿反倒是笑了笑，轻轻地说道：“爷爷，没事的，香儿一样生活的很开心，我也很喜欢炼丹啊。”
　　随即苏峰看向古岩，表情很严肃，淡淡地说道：“紫公子，老朽能摆脱您一件事情吗？”
　　古岩怔了怔，淡淡地说道：“太皇古族为了整个大陆做出了这么惨痛而又巨大的贡献，苏老太爷有什么事直说，小子能做到的，就决不推辞。”
　　古岩这句话说得很坚决，他之所以这样做并非是为了图什么大义之名，而是为了自己内心能够坦荡。
　　听完，苏峰缓缓地从玉床之上站起身子，拉住苏香儿的手站到古岩面前。
　　“咚”的一声，竟然朝着古岩跪了下去，顿时把古岩吓得不轻，连忙上前搀扶，然而苏老太爷却是制止了。
　　对着苏香儿说道：“香儿，跪下。”苏香儿怔了怔，也跪了下去。
　　“紫公子，老朽虽然不知道公子究竟是何身份，但自觉告诉老朽，紫公子是一位值得信赖的人。老朽自知时日不多，三百多年，也活得差不多了，唯一放心不下的就是我这孙女和祖魔封印一事。”
　　“今日老朽希望能将香儿托付给紫公子，不求紫公子承诺什么，只希望紫公子能保香儿平平安安，为我太皇一族留一血脉在世，老朽拜托了。”


第三百一十三章 再见苏晨功
　　“爷爷，香儿不许你胡说，香儿要一辈子陪在爷爷身边，照顾爷爷。”苏香儿几欲哭出来了，对着苏峰轻声地说道。
　　“苏老太爷，如今您体内的噬血古蛭已经被清除了，凭您金丹期巅峰的修为，寿命再短也还有个七八十年好活，您这样说真的是言重了。”古岩淡淡地说道。
　　荒古大陆武者修炼武道，不仅可以增强实力，亦能大幅度提升自身的寿命，一般的金丹期武者至少拥有四百年的寿命。
　　然而苏峰摇了摇头，看了看苏香儿，随即转过头对着古岩说道：“紫公子所言老夫自然明白，然而你们只知其一不知其二，因为罗T魔祖的诅咒，太皇一族的族人寿命都要比一般人短。”
　　“什么？这罗T的诅咒竟然如此霸道！”古岩惊骇地说道。
　　苏峰点了点头，还未开口，爱丽丝抢先说道：“主人，他的话没有错，我在为他清楚噬血古蛭之时便已经发现他体内不少器官已经出现了严重衰老的现象，照此下去，最多还有一年的时间。”
　　听着爱丽丝这句话，苏香儿的眼泪再也抑制不住了，一颗颗泪珠不断的从脸庞滑落，紧紧地握住苏峰那苍老的手。
　　“爷爷，告诉香儿，这不是真的，紫大哥，你如此神通广大，求求你救救爷爷，香儿只有爷爷这么一个亲人了。”苏香儿声音嘶哑地说道。
　　看着如此痛苦难受的苏香儿，古岩心中自然也不好受，但是自己又能怎样，除非能够破除罗T的诅咒，不然诅咒消耗的乃是苏峰的生机，又岂是常人可以挽救的。
　　然而要破除罗T这位实力比太皇还要强上一筹的大能施下的诅咒，对于此刻的古岩来说，根本是不可能的事情。
　　苏峰将苏香儿脸上的泪珠擦了擦，笑着说道：“香儿，爷爷活了三百多年，此生能有你这样一个乖巧的孙女，爷爷知足了。”
　　看着跪在地上的苏峰和苏香儿，古岩再次弯下腰搀扶住苏峰的手，“苏老太爷，你先起来再说，你一个长辈给我这个后生小子下跪，这不是折煞小子嘛。”
　　苏峰一手抓住古岩，严肃地说道：“老朽的请求，不知紫公子思考的如何了？”
　　苏峰也是一个倔脾气，大有古岩不答应便不起来的态势。
　　古岩连忙点头，轻声回答道：“苏老太爷你起来，小子答应就是，以后香儿就是我紫幻的妹妹，谁若欺她，便是欺我，若违此誓，愿我之武道终生不得精进分毫。”
　　听着古岩竟然用自己的武道发誓，顿时苏峰脸上露出一丝感激之色，“老朽多谢紫公子，今后香儿一定要听紫公子的话，不然爷爷即使死了，也不会瞑目。”
　　见苏峰语气、态度如此坚决，苏香儿虽然内心苦涩万分，仍是点了点头，“爷爷放心，今后香儿一定好好听紫大哥的话。”说完，眼泪又情不自禁地滚落而下。
　　一会之后，苏峰突然看向古岩，开口道：“紫公子，不知我们此刻身处何地。”
　　“苏老太爷或许不知，我们为了更好地救治您，擅自闯了百药阁的木楼，而此刻我们正在木楼之内，想必木楼之中的事情苏晨功也早已经知道了，正在四处搜寻我们的下落。”古岩淡淡地回答道。
　　一提到苏晨功，苏峰的脸上便闪过一丝杀意，当年见苏晨功为一孤儿，身世可怜，将其收为义子，传授武道。
　　哪只这苏晨功竟然是一只白眼狼，不思报恩也罢，反而还恩将仇报，和魔族勾结，欲置苏峰于死地，此等畜生，焉能不让苏峰愤怒如斯！
　　“紫公子，我想我们此刻就出去，我倒要看看那畜生有何目的，竟然和魔族勾结，这么费尽心思地害老夫，老夫今日要亲自出手解决那个畜生。”苏峰带着愤怒地说道。
　　一旁的苏香儿目光空洞，脸色苍白，虚空塔内发生的一切都让她无所适从，爷爷是苏醒了，然而不久便要永久的离自己而去。
　　一度最为敬重。曾经救过自己性命的大伯，竟然成了谋害爷爷、勾结魔族的坏蛋，这让她如何接受这样的剧变。
　　然而她却是要出去，她要当面问清楚，苏晨功为什么要做这一切。
　　古岩点了点头，对着爱丽丝简单的吩咐了几句，随即三人突然感到一阵震颤，眼前的景物随之一变，三人就出现在了原先苏峰在木楼内的修炼室。
　　苏峰打量了一番自己的修炼室之后，随即快步走向修炼内的一处书架旁，仔细的查探了一会，才放心的呼了一口气。
　　古岩和苏香儿都好奇地看着苏峰的动作，苏香儿开口问道：“爷爷，你在检查什么？”
　　苏峰还未开口，古岩淡淡道：“我想苏老太爷应该是在检查木楼最底层的通道是否被开启过，而下一层的通道入口就在书架之后。”
　　苏峰微微一笑，缓缓道：“紫公子果然才智过人，一语就猜中了老夫的意图，没错，木楼乃是当年我利用祖父遗留下来的一张残缺图纸建造而成，里面岔道纵横，遍布机关，然而通向最底层的通道却只有这书架后面一条。”
　　听着苏峰的话，古岩顿时对这木楼底层产生了不小的兴趣，“苏老太爷，据香儿所知，木楼最底层的进入之法只有你一人知道，我很好奇，木楼最底层究竟藏着何物，需要这般保护。”
　　苏峰脸色突然变得很严肃，沉默了片刻，缓缓说道：“这最底层的木楼之中藏有两件最重要的东西，一是我们苏家拥有的那三分之一封印之地的地图。”
　　“其二便是一处药池，乃是解封香儿血脉封印的关键，利用此药池可以提前解封香儿血脉封印，否则香儿便只能等到三年之后，二十岁之龄才能解开被封印的血脉。”
　　“同时这一处药池也不是一般之物，乃是我们苏家的祖传宝贝，药池乃是一件宝物，药池内的药液乃是老夫花费毕生心血收集炼制而成，不但能够帮助香儿解封血脉，其强大的药性也足以让香儿实力发生翻天覆地的变化。”
　　“药池内的药液蕴含的药性堪比王阶高级丹药，而且无比精纯、温和，借助药池之力，香儿若是将其全部吸收，不说一举突破神魂期，至少可以让她的实力跃升几个层次，同时对体魄的增幅也不小。”
　　“木楼最后一层的进入之法，除了我本人知道，也留了后手，香儿脖子上的玉佩之内也有，整座木楼除非是从密道按照正确的方法进入，若是有人想要强行进入其中，木楼会自动将里面的东西毁灭。”
　　听到苏峰的这段话，古岩心里暗暗感叹一句，不愧是太皇古族，一份残缺的建造图纸就可以造出这样一座堪称精妙至极的木楼。
　　苏峰检查通道无恙之后，便朝着另一处密道走去，那处密道正是古岩等人先前进入的木楼的密道。
　　古岩和苏香儿很快也跟了上去，有苏峰带路，走出木楼几乎没有遇到任何困难，仅仅一刻钟的功夫，三人便出现在了木楼之外。
　　古岩等人刚一出木楼，就发现已经被一群黑衣人团团包围了。
　　古岩略微地扫视了一番那群黑衣人，除了为首两个身形高大男子实力他看不透外，其余十几人的修为通通在凝液期层次。
　　而那为首的两名身形高大的男子虽然全身被裹得严严实实，但体内那股浓郁的魔气却是无法逃过古岩的眼睛。
　　反倒是苏峰，虽然表情凝重，但却是没有丝毫的畏惧，很明显应该是有什么底牌，这也不足为奇。
　　苏峰好歹也是太皇古族苏氏古族的族长，太皇古族即使再沦落不堪，拥有一两件震慑人的底牌也不是什么为难的事。
　　“畜生，还不滚出来受死，是不是见到老夫还站在这里害怕不敢出来了？”苏峰厉喝一声，气势一展，虽然先前受过重伤，但金丹期巅峰的气势仍是不可小觑。
　　“啪啪啪！”
　　一个熟悉的身影从那群黑衣人之中缓缓走了出来，脸上除了一丝淡淡的震惊之外，但却是笑着拍手，看着苏峰。
　　“义父，你竟然能够除掉体内的噬血古蛭，还能在这么短的时间之内恢复如斯，手段令晨功我佩服啊。”苏晨功语气很轻，但那眼神之中却满是杀意。
　　看向古岩，苏晨功再次开口道：“紫幻公子，想必这一切都应该是你的杰作吧，当初真是小看你了，一个蝼蚁竟然坏掉我的好事。”苏晨功这几个字几乎是咬牙切齿的说出来的，足以看出对古岩的恨意。
　　古岩淡淡地笑了笑，开口道：“苏先生此话未免有些瑕疵在其中，您的热情也是让小子受宠若惊，小子我初到百药阁，您半夜就派人来给我打招呼。”
　　“更何况，难道苏先生真的以为，我就是一只小小额蝼蚁么？即使是蝼蚁又怎样，千里之堤毁于蚁穴，苏先生未免口气太过张狂了一点。”古岩笑着说道。
　　苏晨功脸色顿时一变，看着古岩，越发地感觉古岩毫不简单，比自己之前所猜测的还要神秘。


第三百一十四章 大意外
　　“好，紫公子，好一句千里之堤毁于蚁穴，对于这种畜生，不需要跟他讲什么道理，老朽今日就要亲手解决这恩将仇报的畜生。”苏峰愤怒地说道。
　　听着苏峰的辱骂，苏晨功脸上非但没有丝毫的愤怒，反而露出一丝冷笑，“义父，平常见你都是一副仁义道德，没想到骂人的功夫比讲道理的功夫还要深厚得多啊！”
　　苏峰冷哼一声，淡淡地说道：“道理是将给人听，而不是给一头畜生。”
　　此时，一直沉默的苏香儿缓缓走上前，脸色苍白地看着苏晨功，轻声地问道：“大伯，你为什么要害爷爷？香儿一直对您尊重有加，爷爷对您更是有养育之恩，为什么要这么做？”
　　苏晨功脸色微微变了一下，没有回答苏香儿的问题。
　　“香儿，回来，他不是大伯，我苏峰也没有这样义子，畜生，今日老夫就要替天行道，灭了你这和魔族勾结的叛徒。”苏峰厉喝一声，周身的气势瞬间暴涨。
　　苏晨功眼神一寒，淡淡地看了苏峰一眼，“义父，你口口声声要取我性命，真的以为我苏晨功就怕了你么。”
　　随即，苏晨功气势一展，一股神魂期的威压瞬间爆发，直接压过了苏峰。
　　“怎么可能？你的修为竟然达到了神魂期！”苏峰难以置信地说道。
　　感受着苏峰神魂期初期的修为，古岩倒是一点也不意外，上一次从苏晨功一招杀死黑衣人的时候古岩就已经对苏晨功金丹期中期的修为有过怀疑。
　　古岩本身的实力虽然无法正面匹敌金丹期中期的高手，但也差不了多少，尤其是在身法速度方面，几乎可以和一般的金丹期中期武者不相上下。
　　然而上一次古岩距离最后一名被杀黑衣人的位置要比苏晨功近一米左右，然而古岩却还是未能阻止苏晨功杀人灭口，当时古岩就怀疑苏晨功的实力绝对不止金丹期中期，如今见到苏晨功神魂期初期的修为，当日之事也便不难解释。
　　苏晨功看着满脸惊骇的苏峰哈哈大笑道：“义父，我只是你的义子，不是你们苏家之人，不受魔祖大人诅咒的威胁，我本身的武道天赋丝毫不必你差，早在半年前就已经突破神魂期。”
　　随即表情阴狠地看着苏峰，冰冷地说道：“义父，如今你觉得你还能杀我嘛。”
　　苏峰平复了一下自己的表情，看了看身旁的古岩，淡淡地说道：“紫公子，香儿就拜托你了，我挡住苏晨功，你们抓紧时间离开枫林城。”
　　说完，苏峰身形一跃，右手握拳，朝着苏晨功猛地轰击而去，速度之快，令人吃惊。
　　苏晨功微微一笑，双手一展，整个人直接后飞，躲过了苏峰的拳头。
　　“你们给我把那两人团团围住，放跑一人，处以极刑！”苏晨功对着身后的黑衣人厉喝一声，同时身体一个后空翻，迎上苏峰。
　　而那十几个黑衣人则是立即上前，将古岩和苏香儿团团围住，那为首的两名黑衣人互相对望了一样，便将视线转移到了苏晨功和苏峰的战斗之上，丝毫没有将古岩放在眼里。
　　苏香儿眼神之中除了悲伤，有徒增了一番恐惧，紧紧地拉住古岩的手，“紫大哥，爷爷能赢吗？”
　　古岩朝着空中交战的两人望了望，没有回答，虽然此时的苏峰出击很猛，但毕竟只是金丹期的修为，在真元上完全不占优势，这样下去，情况只会越来越不利。
　　然而对于苏峰，古岩总感觉不会那般简单，毕竟身为太皇古族的后裔，亘古时期就那般辉煌，即使衰落至此，也不容任何人小觑。
　　短短一刻钟的功夫，两人已经交手了数百招，两人彼此出手都十分猛烈，仿佛是在血拼一般。
　　“义父，你的实力也仅仅如此而已，太皇古族，那只是曾经。”苏晨功不屑道，同时身形猛地一闪，在空中划出一道残影。
　　“畜生，我太皇古族又岂是你这种小人之辈可以蔑视的。”说完，苏峰身形也是紧跟而上，速度毫不逊色。
　　然而就在这时，古岩脸色一变，暗道一声，“不好。”
　　苏晨功见苏峰竟然紧跟而上，露出一丝得意的笑容，“大悲掌，一掌封天！”
　　一个巨大的掌印从天而降，气势磅礴的朝着苏峰轰去，苏峰周身数丈内的天空全部在巨掌的笼罩之下，大有一掌封天之势。
　　“轰！”
　　巨掌直接将苏峰从空中压落下去，在地面上轰出一个巨坑，激起漫天的尘土，苏晨功凌空而立，淡淡地看着被尘土笼罩的地方。
　　“爷爷。”苏香儿惊呼一声，脸色的表情更加难看，也更加憔悴。
　　就在此时，一道身影直接从漫天尘土之中激射而出，一杆能量长枪朝着苏晨功爆刺而去，大意之中的苏晨功脸色骤变，身形一闪，但能量长枪实在太快，直接从苏晨功的左肩穿过。
　　苏晨功忍住左肩的剧痛，身形快速一闪，与那道身影拉开了数丈的距离。
　　此时众人才看清了那道身影，竟然是被巨掌轰落的苏峰，此刻的苏峰并非众人预料那般深受重伤，反而一身无恙。
　　看着苏峰手中，能量长枪瞬间变换，一柄能量长剑紧握手中，尽管只是元气凝聚的长剑，但锋利程度毫不逊色一柄王阶晶器。
　　“苏氏古族传承绝学，聚气成兵，果然并不虚传。”苏晨功淡淡地说道，表情凝重地看着苏峰。
　　“聚气成兵，不错的绝学。”古岩赞同地说道。
　　“我太皇古族的绝学自然不会虚传，畜生，你究竟是何人，对我太皇古族了解如斯。”苏峰表情严肃地问道。
　　苏晨功笑了笑，没有直接回答，反而开口说道：“我是谁并不重要，重要的是，你手中的东西才是我最想要的，将你们苏家那三分之一的地图和万灵药池交给我，我可以考虑放你们一条生路。”
　　“畜生，我不管你是谁，想要地图和万灵药池，就亲自动手来拿。”苏峰厉喝一声，毫不妥协。
　　苏晨功脸上的表情突然一变，阴邪地看了苏峰一样，“老东西，既然你非要我亲自动手，那就被怪我心狠了。”
　　说完，苏晨功双手突然结印，周身散发一阵碧绿的光芒，同时古岩还能感觉到四周的木属性元素瞬间浓郁了许多。
　　随着绿光缓缓地消失，而苏晨功左肩之上的伤竟然瞬间恢复。
　　“龙家的传承秘术――摄灵回春术！”苏峰难以置信地惊呼一句。
　　看着苏峰脸色那难以形容的惊骇，古岩也是一怔，对刚才苏峰惊呼而出话有些好奇。
　　摄灵回春术、龙家，古岩表情瞬间也如苏峰那般惊骇，难道苏峰口中所言的龙家就是三大太皇古族之一的龙家。
　　听着苏峰一口就点出了自己使用秘术的来历，苏晨功淡淡一笑，“老东西，眼力不错嘛，连我龙家的摄灵回春术也知道。”
　　“你竟然是龙家之人，难怪对我苏家如此了解，身为太皇古族之一，你龙家竟然和魔族勾结，做出如此大逆不道之事，今日老夫即使拼死也要杀了你这背叛祖宗的畜生。”苏峰愤怒地说道。
　　然而苏晨功冷哼一声，“老东西，你真以为我龙家会如你们苏家和伊家这般愚蠢，和魔族合作只是互相利用罢了。”
　　“这些年我龙家世代研究解除罗T诅咒力量的方法，虽然一直没有成功，但并非没有收获，我们研究的秘术可以将罗T的诅咒削弱五成，但可惜的是，削弱诅咒的方法却是需要魔族的帮助。”
　　“这些年，我龙家繁衍生息，族人已经达到了一百二十多人，但你苏家和伊家呢，只能是我们太皇古族的耻辱，太皇古族只会终结在你们手里，这绝对是我龙家不容发生的事情。”
　　“你龙家真是厚颜无耻，和魔族勾结叛祖逆宗竟然说成是为了太皇古族，如今既然你龙家已经将目标对准我苏家，想必伊家也已经遭了你们龙家的毒手吧。”苏峰淡淡地说道。
　　苏晨功点了点头，淡淡道：“这句话你就说错了，三大古族之中你们苏家最弱，伊家虽然好不了多少，但也有十几名族人，伊家当代家主很识时务，选择和我们龙家合作，共同完成太皇古族的艰巨使命。”
　　听到这句话，苏峰脸色更加难看，如今的这一切太出乎他的意料了，他无论如何也想不到谋害自己的竟然是当年亲如一家的三大古族之一的龙家。
　　“你们龙家既然这么强，为什么要拖到如今才动手，不担心连老朽我也死了，让你们功亏一篑么。”苏峰淡淡地问道。
　　“你们苏家当年可是三大古族之中最强大的一族，自然有你们的底牌，这点我龙鳞锋还是比较认可的。更何况我们知道，你这老东西是绝对不会愿意和我们龙家合作，不精心布置一番，又岂会得到你手中的地图和药池。”
　　说完，龙鳞锋一脸杀意的看向古岩，这一次的计划，本来一切都在龙家的掌控之中，就是因为古岩，才让事情变得这般棘手。


第三百一十五章 灭神环
　　“如今这般局面，全是因为你这臭小子，若不是因为你，一切计划都在我龙家的掌控之中，地图和万灵药池没准也已经到手。”龙鳞锋愤怒地说道。
　　然而古岩只是笑了笑，随即无奈地摊了摊手，“破坏你们龙家的计划，感觉还是不错的。”
　　“哼，小子别得意太早，等解决这个老东西，我定让你亲自尝尝噬血古蛭的厉害。”龙鳞锋脸色阴狠地说道。
　　随即看向苏峰，淡淡地说道：“当年你们苏家自诩为太皇古族最强一族，今日我龙鳞锋倒是要瞧瞧你们苏家的实力配不配这第一的名头。”
　　话落，一道残影从空中划过，龙鳞锋手中出现一件黑色的巨剑，猛地朝着苏峰劈砍而去。
　　苏峰也不闪躲，双手同时凝聚一把能量长剑，迎上龙鳞锋。
　　“砰！”
　　黑色巨剑挥砍在苏峰两柄能量光剑形成的十字叉上，激起一阵火光，而苏峰直接被那一击击退了数丈之远。
　　第一招对碰占据优势，龙鳞锋自然不会放过再次进攻的机会，速度猛地一提，朝着身形后退的苏峰掠去，手中的黑色巨剑再次高高挥起。
　　苏峰身形突然一转，右手的长剑一变，一根长鞭直接朝着龙鳞锋猛地挥去，长鞭狠狠地挥落在剑身之上，一阵火花散落。
　　“不愧是太皇古族传承绝学，果然不凡，变化竟然如此迅速，威力毫不逊色真正兵器。”古岩心里暗暗感叹道。
　　然而在此时，龙鳞锋的身形突然高高跃起，仰天大喝一声，“神灵化翼术，给我凝！”
　　随之而起的便是一阵阵飓风，虽然不大，但是很诡异，而凌空傲立的龙鳞锋后背之上凭空长出一对幻空羽翼。
　　随着羽翼的每一次扇动，古岩都能感受到一股风属性能量的震动，看着龙鳞锋后背的那对羽翼，脸色满是惊骇。
　　一旁的苏峰也不例外，看着龙鳞锋身后的羽翼，淡淡地说道：“竟然是伊家的神灵化翼术，看来你龙家倒是从伊家得到了不少好处嘛。”
　　“哈哈，我龙家才是太皇古族的正统，老家伙，虽然你们苏家的聚气成兵攻击力最强、最善变化，但在速度上却是远远比不上神灵化翼术带来的增幅，我倒是要看看，你还有什么本事。”说完便消失在了原地。
　　一旁的苏香儿看到这一幕，对着古岩轻声地问道：“紫大哥，他怎么消失了？”
　　古岩怔了怔，淡淡地回答道：“香儿，他不是消失了，而是速度太快，你无法看见而已。”
　　同时古岩心中对这“神灵化翼术”的震惊也不小，此刻的龙鳞锋速度几乎暴增了数倍，即使是古岩也仅仅能从空气之中传来的一丝震动感知到他的位置。
　　这般速度，古岩估计，只有一般的神魂期巅峰武者方能达到这种程度，这神灵化翼术带来的增幅实在是太可怕了。
　　神灵化翼术乃是三大太皇古族之一伊家的传承秘术，此秘术可以吸收空气之中的风属性元素，凝聚能量羽翼。
　　对修炼者的速度增幅最高可以达到五倍，若是一位神魂期后期的武者将此秘术修炼到极致，速度媲美大帝的瞬移也不是什么难事。
　　更重要的是，使用者神灵化翼术消耗的真元很少，比大帝的瞬移要少得多。
　　就在这时，黑色的巨剑突然出现在苏峰的后背，完全没有任何征兆，猛地挥砍下去。
　　而苏峰对神灵化翼术也比较了解，右手的长鞭猛地旋转而上，包裹住周身，巨剑挥砍在长鞭之上，一阵刺眼的火光四射，苏峰猛地向前一跃。
　　龙鳞锋得意的笑了笑，再次消失在空中，一瞬间，又出现在了苏峰的面前，巨剑再次猛地砍落而下，苏峰匆忙挥起左手的长剑抵挡。
　　一阵碰撞之后，龙鳞锋的黑色巨剑竟然又出现在了苏峰的后背之上，苏峰整个人直接被这一击从空中击落，后背露出一道狰狞的血痕。
　　看着狠狠砸落在地的苏峰，龙鳞锋凌空而立，大笑道：“老东西，我再给你最后一次机会，交出万灵药池和地图，我可以让香儿成为我的义女，受到我龙家的保护。”
　　龙鳞锋乃是当代龙家家主的二子，龙家花费了数百年的功夫研究解除罗T诅咒，虽然一直很投入，但也仅仅在五十年前才有一些成就。
　　研究出了一种可以削弱诅咒之力的方法，虽然只有五十年的时间，但是对于太皇古族后裔而言，五十年时间可以发生巨大的蜕变。
　　如今龙家的家主龙万成，人称龙王，实力更是达到了大帝中期巅峰，也正是因为龙家有龙王这名大帝中期的高手，再加上传承自太皇古族的一些底牌，龙家才敢与虎谋皮，和魔族合作。
　　苏峰抹了抹嘴角的血迹，淡淡地说道：“畜生，想让我把香儿交给你们这叛祖逆宗之辈，休想。”
　　说完，苏峰手中突然出现一个金色的手环，同时吞服下一颗红色的丹药，气势再次暴涨。
　　看着苏峰手中的金色手环，龙鳞锋脸色的笑容瞬间僵硬，难以置信地说道：“灭神环，果然在你们苏家手里。”
　　灭神环，有一个新名词，古岩也好奇地看着苏峰手中的那个金色手环，刚才苏峰手中的那颗红色丹药，他也知道一点。
　　那红色的丹药名为狂暴丹，乃是一种特殊的丹药，可以让武者在短时间内实力提升三成，更有甚者，狂暴丹可以催燃精血，实力提升更为恐怖。
　　这种丹药虽然效果惊人，但副作用也同样不可小觑，服用此丹药的人，一个时辰过后全身经脉会出现麻痹之状，三天之内无法动用实力。
　　看着此时的苏峰，古岩知道他是在孤注一掷，准备用最强底牌跟龙鳞锋做一个了断了。
　　通过龙鳞锋脸上铁青的表情，古岩能够粗略地猜想一下，苏峰手中的金色手环来历应该很不简单，不然也不会让优势如此明显的龙鳞锋脸色难看如斯。
　　事实也正如古岩猜想的那般，灭神环乃是太皇古族一件传承帝兵，太皇古族共有三件超越顶级帝兵，乃是当年三大太皇所使用的武器。
　　除此之外，当年权势滔天、地位尊崇的太皇古族拥有的普通帝兵不下二十件，然而在数十万年的衰落中，大部分都流失了，少部分被其它势力夺去，真正留在太皇古族本族之人手中的帝兵少之又少。
　　这灭神环乃是三大太皇古族最后执掌的一件中级帝兵，但在苏峰祖父那个时期，相传这灭神环丢失了，如今却在苏峰的手中，又怎么能不令龙鳞锋感到震惊。
　　中级帝兵，那可不是一般的东西，即使在中央神州也是极为罕见的存在，整个紫圣洲明面上的中级帝兵也仅有一件，但是古岩手中拥有的中级帝兵就不止一件。
　　苏峰尽管只有金丹期巅峰的修为，无法发挥出灭神环的真正威力，但只要能发挥出三成的威力，就足以让局势逆转。
　　“当年祖父为了给我们苏氏古族留下一件可以保护我们一族传承的底牌，不惜孤身独闯封印之地，最终寻回灭神环，没想到今日却是用来对付龙家之人，世事果真无常啊！”苏峰淡淡地说道。
　　龙鳞锋脸色微变，随即淡淡地说道：“苏峰，莫不是你以为凭借这灭神环就可以让你有翻盘的资格，别忘了，灭神环虽然是中级帝兵，但你又能发挥出几成威力。”
　　苏峰不以为然，微微一笑，“我能发挥出几成威力，你试一试不久知道了么。”说完，苏峰双手结印，那灭神环突然发出一声清脆之音，缭绕在方圆数百米之内。
　　这清脆之音直接震颤着在场每一个人的灵魂，即使是古岩和苏香儿也毫不例外，古岩早已借助洗魂圣液凝聚灵台，受到清脆之音的影响很小。
　　但是苏香儿却不同，修为低下，灵魂之力又很弱，完全无法抵挡那灭神环发出的清脆之音，双手紧紧的捂住耳朵，但脸上的痛苦之色却是丝毫没有减弱。
　　就在这时，苏峰突然灵魂传音给古岩，“紫公子，带着香儿退到十丈之外，我会将灭神之音封锁在十丈之内，你速度一定要快。”
　　听到苏峰地警告之后，古岩点了点头，随即看向周围的黑衣人，除了为首两名头领之外，其余众人几乎已经倒在地上。
　　古岩心里默念一声，两只手突然抱住苏香儿，全力朝着木楼所在的方向飞去，见到古岩已经动身，苏峰突然厉喝一声，手中的灭神环突然射出一道金光，天空之上出现了数百个金环。
　　“不好，这是千环灭神，两位魔使快快助我一臂之力，抵挡这灭神之音。”两名魔使连忙朝着龙鳞锋飞去。
　　然而此时的苏峰却是哈哈大笑道：“想要抵挡灭神之音，做梦。灭神环，灭神之音屠灭灵魂！”在那被上千个金色铁环笼罩的区域之内，一道道肉眼可见的波纹瞬间震荡而起朝着龙鳞锋和两位黑衣魔使涌去。
　　当那波纹传导到龙鳞锋近身之时，龙鳞锋和两位黑衣魔使纷纷打出真元，临时凝聚了一个能量光罩，欲隔绝削弱灭神之音。


第三百一十六章 再回木楼
　　灭神之音乃是灭神环最强大的攻击手段，直接攻击武者的灵魂，造成最为致命的伤害。
　　如今苏峰只是金丹期巅峰的修为，尽管服用了暴血丹，短暂地提升了一番实力，却仍是只能发挥出灭神环不到四成的威力。
　　灭神环号称能够灭神的存在，若是一位转轮大帝催动灭神魂，施展灭神环终极杀招――万环灭神，足以在瞬间轰碎一位圣人的灵台，乃是当年太皇古族所收藏的帝兵之中威力极强的一件帝兵。
　　在太皇古族衰落之后，这灭神环一直由三大太皇古族的掌权人保管，但奈何在第三十代的时候，传言这灭神环竟然遗失在了祖魔封印之地。
　　太皇古族曾一度为此大为叹息，这样一件至宝，竟然遗失了，对于那时的太皇古族而言，无异于少了最强的一件底牌。
　　灭神之音激起的空间波纹不断地靠近龙鳞锋和两位魔使用真元凝聚的能量护罩，就在波纹轰击在能量护罩的瞬间，那能量护罩瞬间消失。
　　而灭神之音激荡而起的波纹只是被削弱了一丝，继续传向三人，瞬间三人直接抱住脑袋，身体不自主的弯了下去，龙鳞锋露出一丝痛苦至极的表情。
　　不过这一道灭神之音仅仅持续了两分钟便消散了，而一旁的苏峰双手再次结印，那灭神环再次颤动，天空中那些密密麻麻的圆环也随之颤动了起来。
　　龙鳞锋见此情景，拿出一张碧玉灵符，同时朝着玉符喷了一口精血，那玉符感应到精血刺激，被瞬间激发，又一道能量护罩在空中凝聚而出，将龙鳞锋笼罩在里面。
　　而此时，第二波灭神之音也已经准备就绪，这一轮灭神之音比之第一轮更为恐怖，那一圈圈波纹传播激起空间震荡的幅度更大，传播的速度也更快。
　　转眼之间，波纹轰击在那玉符形成的能量光罩之上，同时也朝着两名黑衣魔使所在的位置传播而去。
　　波纹轰击在能量护罩之上，但眼前的一幕却是令人十分震惊，那玉符凝聚的能量光罩极强，丝毫不受波纹轰击的影响。
　　能量护罩之内的龙鳞锋双手仍抱住脑袋，却是挤出一丝得意的笑容看着苏峰。
　　处于能量护罩之中的龙鳞锋没有受到灭神之音的伤害，但没有处在护罩之内的两位黑衣魔使可就悲催了。
　　波纹轰击在身上的瞬间，两位黑衣魔使同时发出一声惨叫，眼睛、鼻子、耳朵和嘴巴同时溢出一股股鲜血，脸上的表情简直是痛苦至极。
　　随着第二轮灭神之音慢慢地消散，操控灭神环的苏峰猛地吐出一口鲜血，右手一挥，将灭神环收回便朝着古岩和苏香儿快速飞去。
　　“紫公子，带着香儿进木楼，快。”苏峰大呼一声。
　　古岩点了点头，再次抱住苏香儿，朝着木楼之内飞去，先前两人的位置距离木楼很近，所以仅仅一分钟的功夫，两人便赶到了木楼入口处。
　　而此刻苏峰也正好出现在了入口处，但是苏峰的状态很不好，刚站稳身子，又吐了一口鲜血，身子也直接歪倒下去。
　　“爷爷，爷爷你怎么了？”苏香儿惊恐地搀扶住苏峰，关心地问道。
　　苏峰勉强挤出一丝笑容，淡淡地说道：“爷爷没事，紫公子，我们直接朝木楼最下层赶去，他们一时半会进不来。”
　　古岩点了点头，搀扶着苏峰便朝着木楼之内走去，而此时的龙鳞锋仍是抱住脑袋，回望了一眼那两位已经死得不能再死的黑衣魔使，缓缓站起身子。
　　手中拿出一支传信箭矢，随即朝着天空发出了这支箭矢，蔚蓝的天空之上突然出现一道赤红之光。
　　搀扶着苏峰，古岩和苏香儿三人轻车熟路地朝着木楼最底层赶去，半刻中之后，三人回到苏峰的修炼室。
　　古岩知道最底层的入口在书架背后，直接将苏峰搀扶到书架面前，苏峰看了看古岩，淡淡地说道：“紫公子，将第三层的第五本书向左移动。”
　　古岩点了点头，对着苏香儿淡淡地说道：“香儿，来扶住老爷子。”说完，朝着那书架走去，按照苏峰的指示，将那本厚约两尺的书册朝左扳动。
　　扳动数层之后，一阵机关启动之声随之传来，那书架转换一个方向之后，从中间分成部分，一左一右，而书架背后的一道石门则是缓缓打开。
　　看着那缓缓移动的石门，苏峰淡淡地说道：“紫公子，这块石门足有半米厚，重达十万斤，材料罕见，即使皇阶高级晶器都无法摧毁它。”
　　石门开启的速度很慢，三分钟之后，石门才裂开一个约莫容纳一人通过的通道。
　　苏峰看着苏香儿，轻声地说道：“香儿，紫公子，我们依次从这道石门通过，但要记住，石门前的那一块石砖不能踩，一旦踩中，这道石门会立即关上，同时通道内的机关会释放剧毒。”
　　苏香儿点了点头，抬头望了一眼石门内的石块，随即轻轻地朝着那石门内走去，靠近石砖时，苏香儿猛地一跃，直接越过了石砖。
　　随即古岩搀扶着苏峰走向那石门，苏峰一手扶住石门，右手猛地用力，同时古岩也轻轻地推了苏峰一手，苏峰也跨过了石砖，进入了通道。
　　而古岩身形直接一闪，便越过了石砖，继续搀扶着苏峰，而苏峰则是右手朝着通道石壁上猛地敲了三下，只见那石门竟然自动关闭了，速度很快。
　　“香儿，接下来你走前面，但不能和我们拉开太大的距离，这一层的机关很多，一旦触及，严重之时会启动整座木楼的自毁装置，那时我们可就都要交代在这里了。”苏峰轻声地说道。
　　苏香儿点了点头，随即朝着通道内缓缓走去，一路上古岩等人在苏峰的指点之下，走得还是比较顺利，毕竟这木楼乃是苏峰自己设计建造而成。
　　木楼之内虽然机关满布，危机重重，但对于苏峰而言，这种危机却是降低到了最低点。
　　从密室到最底层据苏峰所言，共要经过四条密道、三件密室，每一条密道之内都有不同的机关设置，只有掌握正确的走法，才能安全的通过。
　　至于密室内的机关更不用说了，一路上古岩光看几乎都快看晕了，真不知道当初苏峰建造这座木楼之时花费了多少心血，又是谁设计了如此精妙的建造图纸。
　　三人一连走了半个时辰，但仍是没有达到最底层，此时，三人来到了距离最底层的最后一处关卡。
　　“香儿，这处密室之内的机关乃是整座木楼中最为复杂的机关，乃是整座木楼的核心部分，待会有我带你们走，千万不要触碰密室内的任何东西。”说着苏峰站正身子，表情严肃的走进密室。
　　古岩和苏香儿紧跟而上，一进入这密室，里面漆黑一片，几乎达到了伸手不见五指的程度，即使古岩目力再好也无法看见密室内任何东西。
　　更为诡异的是，古岩发现即使他探出神识，也无法探知周围的一切。
　　就在这时，苏香儿和古岩耳畔突然响起苏峰的声音，“你们先在这里稍等一下。”古岩和苏香儿立即站正身子，静止不动。
　　大约两分钟之后，漆黑的密室突然明亮了起来，密室内的油灯突然被点燃，然而不看不知道，一看吓一跳。
　　古岩和苏香儿两人震惊的看着密室内的一切，各种突兀而出的木柄触手，丝线满布在密室之内，而苏峰则是出现在了两人前方三米处。
　　古岩发现，若想走到苏峰此刻的位置，只有一条路，而且还是周围布满丝线的狭窄通道，一不小心就会触碰到那些密密麻麻的丝线。
　　然而刚才那般漆黑的情况下，苏峰竟然奇迹般的走过了通道，将油灯点亮。
　　“香儿，紫公子，这密室内共有一百零八根触手，一千多根金属丝线，无论触碰哪一根触手或者丝线，都会引起密室内的机关，所以，没有进过最底层的人，想要通过重重机关，成功的可能性几乎为零。”
　　古岩赞同地点了点头，这样的密室，即使有地图也不一定能够成功避开这些丝线和触手，更别说没有地图。
　　“香儿，按照地面上的脚印向我走来，记住，只能踩那些布有灰尘的石砖，小心一点。”苏峰淡淡地说道。
　　苏香儿点了点头，深深地呼了一口气，看了看古岩，便朝着前方走去。
　　她每一步都踩得很小心，生怕踩错一步或者是因为站不稳身子，出动密室内的机关。
　　三分钟过后，苏香儿终于走到了苏峰的身旁，虽然慢，但却是很稳。
　　古岩看了看，将长袍上挽，扎在腰带之上，随即身形一闪，每次只落下一只脚，但每次落脚之地却都是在每块石砖的中心，身子很稳，没有丝毫晃动的迹象。
　　苏峰看着古岩，满意地点了点头，只要过了这一关，剩下的路则要简单得多，同样是苏峰开道，走的步子很复杂，甚至有些迂回。
　　然而每一次都是踩在布有灰尘的石砖之上，所有留有脚印，这对于跟上去的苏香儿和古岩无疑帮助很大，三人小心翼翼的走了几分钟后，最终汇聚到一块木地板之上。
　　而苏峰看了看三人，右脚轻轻地在木板上踏了三下，那木地板突然一震，竟然如电梯一般直接往下落，足足落了几十米，最后才缓缓停下，三人面前出现一个通道门户。


第三百一十七章 万灵药池
　　那道门户出现的瞬间，古岩第一感觉到的是一股浓郁的药香，或许因为古岩本身是炼丹师的缘故，对于药香十分敏感。
　　“香儿，紫公子，这就是木楼最底层，木楼在地底的第二层面积最大，但却是什么都没有，是用来麻痹敌人的。”
　　“我们此时的位置在地底一百多米的，即使大帝高手前来，依靠神识之力也无法准确探查到我们，所以，短时间之内，我们很安全。”苏峰淡淡地说道。
　　随即朝着面前的门户踏出一步，这木楼的最后一层设计很其它楼层很不相同，首先照明的工具就有很大的差别。
　　前面几层都是利用油灯照明，然而这一层却是不同，乃是利用五颗拳头大小的夜明珠，将整间密室的每一个角落都照得很亮。
　　古岩好奇地打量了这木楼的最底层，这层木楼面积不大，里面的东西也很少，除了一个巨大的书架，上面摆满了厚厚的古籍，便只有一个黑色的石潭，而古岩发现，所有的药香正是从那石潭之内散发而出。
　　不用猜也知道，那黑色的石潭应该就是苏峰和龙鳞锋口中所说的宝物万灵药池，不过看着那黑乎乎的石潭，古岩第一眼还很难判断那药池是什么了不得的宝物。
　　苏峰带着苏香儿直接朝着那万灵药池走去，直到三人靠近药池之后，才清楚地见到药池内的一切。
　　整个万灵药池之内，一池黑乎乎、有些粘稠的液体显得十分恶心，然而古岩却是觉得这药池内的液体十分不凡。
　　身为灵阶炼丹师，如今的灵魂之力更加精纯、强大，对于药味的辨认能力也增强了很多，从那药池内黑色液体散发出的浓郁药香之中古岩可以轻易地辨认出几种珍贵的灵药成分。
　　“血灵花、蕴圣果、海棠枝、万香榴莲……”一连二十几种灵药，都是极为珍贵罕见的高级灵药，其中大部分连古岩的虚空塔之内也没有。
　　除此之外，古岩还发现这黑色药液之中加入了某种珍贵的灵液，因为古岩从这黑色的药液之中感受到了一股十分精纯的能量。
　　这股能量，绝对不是这些灵药简单混合之后能够产生的，然而对于这一想法，古岩也仅仅是猜测而已，毕竟万灵药池既然是一件宝物，肯定有着某种不凡的功能。
　　“爷爷，这难道就是我们苏家的宝贝万灵药池！”苏香儿淡淡地问道，语气虽然很轻，但脸上却是带有丝丝厌恶之感。
　　这也不难理解，任何女孩子第一眼见到这万灵药池内黑乎乎的东西应该都不会有太大的兴趣，那粘稠的液体确实有些恶心。
　　苏峰淡淡地点了点头，“这就是我们苏家的至宝――万灵药池，你们可不要小看了这万灵药池，它的功效即使是圣人都十分眼红，可以将灵药之内蕴含的药性百分之百提炼而出，融合一些属性相抗的灵药。”
　　“什么？将灵药的药性百分之百提炼而出，还能融合不同属性的灵药！”古岩惊骇地说道。
　　这句话确实让古岩惊骇万分，将灵药的药性百分之百提炼而出，其难度之大绝非一般人可以想象。
　　炼丹师炼丹的目的就是提高对灵药的利用程度，等级越高的丹药，对灵药利用程度越高，炼制的难度也随之增加，传闻之中，能够将灵药的利用程度达到百分之百的只有生成丹灵真神丹。
　　然而真神丹并非简单地将灵药的利用率达到了百分之百，更是将药性大幅度的增强了，尽管如此，一个药池能够将灵药之内蕴含的药性全部提炼出，也绝对是一个了不起的能力。
　　至于融合不同属性的灵药，这也是一个非凡的能力，炼丹师最忌讳的就是不同属性的灵药相互融合，这种做法极度危险，一不小心就有可能造成炸炉，不但导致炼丹失败，更有甚者，炼丹师也会重创。
　　仅仅从万灵药池这两个功能，便足以让其位列至宝的行列，苏氏古族的至宝，果然名不虚传啊。
　　随即苏峰看向苏香儿，表情严肃地说道：“香儿，褪去外衣，进入药池，今日便将你的血脉封印解除掉。”
　　听到这句话苏香儿惊呼一声，看向苏峰，“爷爷，你让我褪掉外衣，进入这黑乎乎的药池，这药池太恶心，香儿不要。”
　　然而苏峰脸色一变，看着苏香儿，语气严厉地说道：“香儿，难道连爷爷的话也不听了么。”
　　看着苏峰那严肃的表情，苏香儿犹豫了一下，随即点了点头，褪掉外衣，露出一件红色的小肚兜，两只手羞涩地捂住肚兜，蹑手蹑脚地走进了万灵药池。
　　当苏香儿走到万灵药池中心的时候，整个人除了脖子露在外面，身体的其它部分全部浸泡在黑色的液体之内。
　　“香儿，按照以前爷爷教你的那套《神灵诀》在药池内修炼，等这万灵药池内的药液变得澄清之后，你的血脉封印应该也被解除了。”苏峰淡淡地说道。
　　苏香儿点了点头，便闭上眼睛开始修炼，随着苏香儿修炼，那药池内的药液竟然如同沸腾了一般，不断地冒着一个又一个小泡。
　　而且四周的药香也在那瞬间变淡了许多，古岩眉头一皱，发现苏香儿此时正在疯狂的吞噬药液的能量，而那万灵药池似乎也在辅助苏香儿吸收药液的能量。
　　此时，古岩看着那黑色的万灵药池，对于这万灵药池的来历越发的感兴趣了。
　　而苏峰望了一眼正在全心全意吸收药液能量的苏香儿，嘴角突然溢出丝丝血迹，身体直接倒了下去，古岩连忙伸出手，搀扶住苏峰。
　　“老太爷，你怎么了？”看着面色苍白的苏峰，古岩露出一丝担忧之色。
　　苏峰对着古岩摇了摇头，示意避开正在吸收药液能量的苏香儿，古岩点了点头，搀扶着苏峰朝着那堆满古籍的书架走去。
　　“好了，紫公子，你将老朽靠着书架放下即可。”苏峰淡淡地说道，古岩点了点头，将苏峰缓缓地放下。
　　“紫公子，你对我苏家的大恩，老朽怕是无力回报了，只盼以后香儿能够替我们苏家偿还欠你的恩情。”苏峰淡淡地说道。
　　“老太爷，你真的不用客气，我身为人族一员，势必和魔族不两立，更何况苏氏古族为荒古大陆做出了那么巨大的贡献，小子这点付出又算得了什么。”古岩淡淡地说道。
　　苏峰摇了摇头，缓缓开口道：“守护封印之地乃是我们太皇古族毕生肩负的使命，算不得什么大贡献，只是没想到如今龙家和伊家竟然做出如此叛祖逆宗之事，真是令人心寒。”
　　说完，苏峰指着书架前一个小石台说道：“紫公子，那石台的下方有一个把手，你将那把手向左推动一下，再向右推动三下，我苏氏古族掌握的那三分之一封印之地的地图就在石台之内。”
　　古岩走到石台之前，弯下身子，发现了一个十分隐秘的木制把手，按照苏峰的指示推动了把手之后，那石台一震，上面细密的裂纹缓缓打开，露出一个玉竹筒。
　　打开玉竹筒，里面放有一张黑色的兽皮，古岩将兽皮取出之后一看，上面什么都没有，但兽皮上却是有明显的割裂印记。
　　“紫公子，这兽皮上的信息须得借助我苏氏古族族人之血方可查看，这地图的珍贵程度不用我说，还望紫公子妥善保管。”苏峰淡淡地说道。
　　古岩点了点头，将兽皮收回玉竹筒之内，又将玉竹筒收进储物戒。这可是关系着整个荒古大陆的命运，他必须得慎重。
　　随即苏峰伸出右手，而在苏峰右手之上，正是先前苏峰对付龙鳞锋使出的灭神环。
　　“紫公子，老夫大限已至，这灭神环今后就交给紫公子保管，本来这灭神环是祖父当年冒着生命危险为我苏氏一族寻回的一件保命底牌，只可惜我等无用，辜负了祖父的宏愿啊。”苏峰语气之中带着一丝惭愧之色。
　　古岩将苏峰的手合拢，握住灭神环，“老太爷，这灭神环我紫幻是无论如何也不会接受的，你等会还是将其传给香儿吧。”
　　然而苏峰摇了摇头，再次开口，却是被古岩制止了，“老太爷，我不接受这灭神环原因很简单，首先这灭神环乃是你们苏氏一族的宝物，君子不夺人所好。”
　　“其次，灭神环虽然贵为罕见至极的中品帝兵，但小子我却是不差，说实话，我如今拥有的帝兵已有四五件之多，而且都是品质不凡的帝兵。”
　　听着古岩的话，苏峰脸色震惊至极，他无论如何也没想到，紫幻竟然拥有四五件帝兵，这未免也太疯狂了。要是在亘古时期，一个大势力公子拥有四五件帝兵虽然罕见，但也不是没有。
　　但荒古大陆巨变之后，亘古时期的帝兵大部分被毁，留下的少之又少，远古时期能够炼制帝兵人更是屈指可数，所以帝兵极其罕见，只有少数的顶级势力才会拥有一两件帝兵。
　　稍微平复了一下自己的表情，见古岩态度如此坚决，苏峰只得点了点头，将灭神环传给苏香儿。


第三百一十八章 封印解除
　　苏峰将灭神环收回之后，手中再次出现了一本金线装订的书册，递给古岩。
　　“紫公子，这乃是我苏氏古族传承绝学――《聚气成兵》的修炼之法，如今老朽将其传授给你，希望紫公子能够将其发扬光大，不让我苏氏一族的顶级绝学蒙尘。”苏峰淡淡地说道。
　　“什么？这是《聚气成兵》的修炼之法！”古岩满脸惊讶地看着苏峰手中的那本书册，内心的激动之情溢于言表。
　　苏峰点了点头，轻声地说道：“三大古族各有一套顶级的传承绝学，分别是龙家的摄灵回春术、伊家的神灵化翼术和我苏家的聚气成兵，三门绝学都是当年三大太皇亲手所创。”
　　“什么？这三门绝学竟然是三大太皇自创的。”古岩吃惊地问道。这三门绝学在古岩看来，玄妙无比、高深莫测，价值之高远在一门帝级顶级战技之上。
　　“三大太皇当年创造出这三门战技之后，分别作为三大古族的传承绝学，这三大绝学的威力之强不用我多说，紫公子应该也看出了一二，绝不比一门帝级顶级战技逊色，玄妙之深直追圣技。”
　　“而这三大绝学各有偏重，具体没有谁强谁弱，苏家的聚气成兵强调攻击力，带有很强的杀伤力。”
　　“伊家的神灵化翼术强调身法，能够将速度提升到极致，配上伊家本身拥有的传承血脉，战斗之时能发挥出更强的威力。”
　　“至于龙家的摄灵回春术，则是强调治愈能力，修炼至大成境界，可以一边战斗一边快速修复身体伤势，对于武者战斗而言，辅助之大可以想象。”
　　对于这三门秘术，古岩也是十分青睐，若是一个武者能够集这三门秘术于一身，战力绝对会飙升数倍。
　　古岩接过苏峰手中的书册，仔细地翻看了一遍，这《聚气成兵》乃是由太皇所创，果真不是一般的玄奥。
　　看完之后，古岩将书册收进储物戒。
　　苏峰淡淡地望了一眼古岩，开口道：“紫公子，你可知道我身后这书架之上这些书卷是何物？”
　　听着苏峰的话，古岩朝着那些书卷望了一眼，发现这书卷除了特别厚之外，并没有什么特殊之处，摇了摇头。
　　“这书架之上共有三百零八册古籍，记录了很多亘古时期的辛秘，乃是当年太皇古族藏书阁之中的珍藏，我们三大古族各自掌管了一部分。”
　　“这些古籍辗转了数万年，虽然不是什么了不得的宝贝，但价值之高，绝对不逊色于一柄皇阶晶器。老夫大限将至，这些东西再留在这里也没有丝毫用处，古岩公子可以将其全部收走。”
　　古岩看着这书架之上那些厚厚的古籍，脸上露出一丝激动之色，这些古籍竟然记录了亘古时期的辛秘，这对于古岩来说价值实在是太大了。
　　他一直都很疑惑如今荒古大陆很多传言和古籍，发现其中许多记载信息都很残缺、甚至错误。这个问题一直困扰了古岩很久，如今有了这些古籍，对于一直好奇亘古时期辛秘的古岩来说，简直太珍贵了。
　　古岩点了点头，高兴地将这三百多本古籍收进储物戒。
　　而此时木楼之外，随着龙鳞锋发出一道传信令箭，一刻钟之后天空之上出现了数道黑影，朝着百药阁径直而来。
　　龙鳞锋虽然借助龙家的一道玉符挡住了灭神环第二轮攻击，但第一轮灭神之音却是让他灵魂受了一丝创伤。
　　在百药阁呆了十几年，龙鳞锋深知面前这座木楼之内的凶险，丝毫不敢贸然行动。
　　此刻，龙家的家主、大帝中期的龙万成带着龙家三位长老出现在了木楼之前，其中一位白发老者见到脸色苍白的龙鳞锋，上前关问道：“少族长，你没事吧，苏峰那个老匹夫呢？”
　　龙鳞锋单膝跪在地上，拱手向龙万成禀报道：“父亲大人，苏峰体内的噬血古蛭被清除掉了，而且我们太皇古族遗失的灭神环也在苏峰那老东西手里，我就是被灭神环所伤，如今苏峰带着苏香儿逃进了这座木楼。”
　　龙万成一听到灭神环三个字，脸色瞬变，“没想到这老东西隐藏得这么深，连灭神环都在苏家，既然如此，这一次我可以不予以追究你的失败。”
　　听到这句话，龙鳞锋暗暗呼了一口气，“多谢父亲大人。”龙万成虽然是龙鳞锋的父亲，但是龙万成为人手段狠辣，毫不留情，即使是他亲生儿子，做事若是让他不满意，也会受到严酷的责罚。
　　龙鳞锋站起身子，站到龙万成的身后，龙万成看向那座木楼，淡淡地说了一句，“想不到苏峰这老东西竟然还能凭借残缺的千机楼的图纸造出这样一座木楼，不愧是苏家之人。”
　　龙万成的话刚说完，另一个白须老者立即上前拱手说道：“家主，区区一座木楼，老夫愿意进去擒拿苏峰那老家伙。”
　　龙万成还未开口，龙鳞锋开口道：“二长老千万不要小看这座木楼，里面岔道数百条，处处布置有机关，凶险万分。”
　　龙万成淡淡地看了看木楼之外的那些巨石，随即身形一闪，朝着木楼轰出一掌，一个巨大的掌印直接将木楼在地面上的两层和那些巨石全部轰成粉碎。
　　“苏峰，你难道以为凭借一座木楼可以挡住本座么，若是识趣一点，交出地图和药池，本王念在昔日同族之谊，可以饶你一命。”龙万成用雄厚的真元催动着声音不断地传向地底。
　　虽然古岩等人身处在地底一百米之下，但一位大帝中期高手真元何其雄厚，直接将声浪传送到了古岩和苏峰等人所在的密室。
　　感受着这股震动，古岩脸色微微一变，看向苏峰，然而苏峰脸色却仍是那般平静，淡淡地说道：“紫公子放心，虽然此人实力很强，但想要强行进入木楼底层，最起码需要半个时辰的功夫。”
　　地面之上的龙万成见自己的警告完全没有反应，微微震怒，身形一跃，直接朝着木楼残留下的地基一连轰出数掌，顷刻之间，尘埃漫天，地面出现一个十几米深的巨坑。
　　尽管地面上的动静很大，然而地底之下的密室却只有一丝丝轻微的震荡，苏峰看向古岩，开口道：“紫公子，扶老夫到药池去看看香儿。”
　　古岩点了点头，双手搀扶着苏峰慢慢地走向万灵药池，当走到药池边缘时，古岩脸色露出一丝惊讶之色。
　　从苏香儿进入药池到现在，不到半个时辰的时间，然而药池之内的液体却是发生了巨大的变化，原本黑色粘稠的药液、变得极为澄清。
　　苏香儿盘坐在药池内的身体透过清澈的池水看得十分清晰，虽然苏香儿仍是穿着一件肚兜，但那湿透的肚兜紧贴在苏香儿那魔鬼般的身体之上。
　　白皙的皮肤，仿佛如婴儿一般，双峰只被那红色肚兜遮住了大部分，露出一道深深乳沟，妖艳迷人的身材在这一刻展露。
　　古岩几乎看得傻眼了，整个人仿佛静止了一般，眼睛痴迷地盯着药池之中的苏香儿。
　　“咳咳！”
　　苏峰突然发出一道咳嗽声，古岩这才从痴迷之中惊醒过来，摸了摸脑袋，面具之下露出的半边脸顿时绯红，一脸的羞愧。
　　苏峰反而哈哈大笑道：“紫公子不必觉得不好意思，男儿本色，男儿本色。”
　　就在这时，药池之中盘腿而坐的苏香儿，身体突然震颤了起来，脸上也满是一副痛苦之色。
　　“老太爷，香儿这是……”古岩紧张地问道。
　　苏峰淡淡地看了一眼，露出一丝满意地笑容，“紫公子不必惊慌，香儿此刻正在冲击血脉封印，老夫若是所料不差，最多半刻中，香儿体内的血脉封印便会解除。”
　　古岩点了点头，继续关注这苏香儿，然而此刻密室上空传来的震动变得愈发的剧烈，密室不少的地方已经在开始掉落一些沙砾。
　　此时，百药阁的内院之中，一个深达几十米的巨坑不断的传来一阵阵“轰隆隆”之声，原先木楼之内的机关直接在猛烈的攻击之下破坏。
　　半刻中的时间在此刻过得很快，万灵药池内苏香儿颤动的身体总算是稳定了下来，表情也恢复了先前的平静。
　　苏香儿缓缓睁开双眼，看着正盯着自己的古岩和苏峰，小脸顿时通红，双手连忙捂住胸口。
　　随即身形跨出药池，外衣快速穿在身上，但是脸上的羞红之色却是丝毫未减。
　　“香儿，过来让爷爷看看你的血脉封印是否完全解除。”苏峰淡淡地说道。
　　苏香儿点了点头，走到苏峰面前，苏峰一手握住苏香儿的小手，略微地感受了一下，露出一丝喜色。
　　而一旁的古岩看着苏香儿，脸色满是震惊之色，“香儿，你的修为？”
　　苏香儿微微一笑，嬉笑着说道：“紫大哥，如今香儿可是金丹初期巅峰的修为了，以后也可以独自面对敌人了。”
　　苏峰更是满意地哈哈大笑道：“紫公子不必惊讶，整个药池之内所有的能量都被香儿吸收了，能突破金丹期也不是什么奇怪的事。”


第三百一十九章 危机暂过
　　“什么？香儿将药液内所有的能量都吸收了，这怎么可能？”古岩难以置信地问道，脸上满是惊骇之色。
　　香儿看着古岩脸色震惊的表情，好奇地问道：“紫大哥，难道有什么不对么？”
　　古岩略微地平复了一下自己惊骇的表情，淡淡地说道：“苏老太爷，这万灵药池内所有药液蕴含的能量小子足以抵得上一颗皇阶丹药蕴含的能量，香儿只有凝液期的修为，如何能承受如此磅礴的能量。”
　　在古岩看来，先前万灵药池内所有药液蕴含的能量绝对不逊色于一颗皇阶丹药，皇阶丹药，即使是此时的古岩，体魄力量远超同阶武者，也不敢轻易服用。
　　皇阶丹药被誉为宗师级丹药，无论是炼制的手法、所选用的灵药都不是一般之物，乃是荒古大陆名副其实的高级丹药。
　　即使皇阶初级丹药，蕴含的能量和药力等同于五六颗王阶顶级丹药，这可不是一般人能够随便服用的。
　　听着古岩的话，苏峰笑了笑，淡淡道：“紫公子，你难道忘了香儿可是我们太皇古族之人。”
　　古岩微微一怔，望了一眼苏峰，再次看向苏香儿，眼神之中突然闪过一丝异色。
　　“老太爷，你的意思香儿之所以能够承受如此磅礴的能量，乃是因为体内流淌的太皇血脉。”古岩震惊地说道。
　　苏峰点了点头，笑着道：“紫公子，方才我为香儿查探了一番体内的血脉，封印解除之后，她体内太皇血脉返祖程度竟然有所提升，达到了七分之一。”
　　“香儿体内太皇血脉返祖达到七分之一，这绝对是我们太皇古族自三大太皇离开荒古大陆以后唯一一人。若是不出意外，今后我们苏家可以完全消除魔祖诅咒的影响了。”苏峰兴奋地说道。
　　“什么？消除罗T魔祖的诅咒，这又是为何？”古岩好奇地问道。
　　苏峰看了看苏香儿，缓缓开口道：“紫公子或许不知道，我们苏家自亘古时期以来，都是三大古族之中实力最强的一族，因为我们的老祖虽然是一名女子，但是实力却是远在其他两大太皇之上。”
　　“当年对抗魔族两大祖魔之时，我们苏家的老祖苏颜太皇一人独战祖魔神灭，这才奠定了那场大战成功的关键因素，所以苏氏古族后辈的血脉比之龙家和伊家要强上几分。”
　　“血脉强过龙家和伊家本是好事，但这也成为了我苏家最致命的要害，罗T诅咒乃是作用在我们太皇古族一族的血脉之上，我们苏家血脉最强，承受的诅咒之力也更为严重。”
　　听到这里，古岩算是明白了心中的一个疑问，当初龙鳞锋曾说苏氏古族向来自诩为三大古族最强一族，但古岩发现，现实并非这般。
　　如今最强的反而是龙家，不但家主拥有大帝修为，更是族人也达到一百多人，伊家虽然远不如龙家，但也比苏家好得多。
　　如今古岩才知道，原来这一切正是因为苏家以前太强，受到祖魔诅咒影响最为严重，才会导致原先最强一族沦落到如今这般凄惨的境地。
　　“如今香儿血脉返祖程度达到了七分之一，在血脉之中已经能够开启传承，甚至召唤太皇意志也不是不可能。而罗T仅仅是凭借一道意志发出的诅咒，香儿已经足以凭借血脉之力解除这一诅咒。”
　　看着苏峰满脸的激动之情，古岩倒是能够理解，毕竟身为苏氏古族最后一位族长，经历了诅咒给苏氏古族带来的堪称灭族的灾难。
　　如今见到了能够破除这一诅咒的希望，他如何不为之兴奋。
　　苏香儿看着苏峰，语气坚定地说道：“爷爷，你放心，香儿以后一定努力修炼，早日破除祖魔诅咒，重现我们苏家昔日的辉煌。”
　　听着苏香儿这一句话，苏峰眼眶微红，竟然流出了几颗滚烫的老泪，紧紧地握住香儿手，“香儿，你果然长大了，爷爷以后也放心了。”
　　同时苏峰将灭神环戴在苏香儿的手上，淡淡地说道：“香儿，这灭神环爷爷今日将其传给你，算是爷爷最后为你做的一件事，今后的生活，就要靠自己了。”
　　就在这时，整个密室突然出来一阵剧烈的摇晃，古岩朝着头顶望了望，知道这密室已经撑不住多久了。
　　但他却是丝毫不为之担心，因为苏峰既然敢带苏香儿和古岩进入这密室，就肯定有离开这里的手段。
　　苏峰看了看古岩，淡淡地说道：“紫公子，还请将这万灵药池收入储物戒，算作是老朽报答紫公子之物，今后香儿可能就要麻烦紫公子多费心了。”
　　古岩点了点头，也不再多说，右手一挥，直接将那万灵药池收进了储物戒。
　　随即苏峰手中突然出现一块圆形玉盘，玉盘之上刻满了阵法符文，苏峰将玉盘递给古岩，淡淡地说道：“紫公子，这是一块传送阵盘，一次可以传送两个人，传送距离足有五千公里。”
　　“枫林城乃至枫林山脉都不是安全之地，老夫估计，整个北冥域如今暗地之下的魔族力量已经不容小觑，再加上一个龙家，你们在北冥域很不安全，所以，你们一定要尽快离开北冥域。”
　　说着苏峰手中再次出现一支碧玉发髻，递给苏香儿，淡淡地说道：“我将这传送阵盘传送的目的地设在了北冥城外三公里的荒树林中，你们到达北冥城之后利用这支发髻去北冥神宫找一个名叫赵颖的人。”
　　“北冥神宫乃是北冥域最强大的势力，北冥域的传送阵也是由北冥神宫掌握，你们找到赵颖之后，她会安排你们借助传送阵离开北冥域。”苏峰淡淡地说道。
　　苏香儿一手接过发髻，一手紧紧抓住苏峰的手，“爷爷，那你怎么办，香儿不要离开爷爷，爷爷不走，香儿也不走。”
　　苏峰笑着摸了摸苏香儿的小脑袋，轻声地说道：“香儿，爷爷已经大限将至，身体伤势未复就强行催动灭神环，已经伤了根本。更何况，爷爷有你这样一个孙女，已经很满足了。”
　　“今后爷爷可能就要偷懒了，苏氏一族的使命就落在你的身上，你不走难道是要爷爷死不瞑目吗？”苏峰淡淡地说道。
　　然而苏香儿仍是一个劲的摇头，两只眼睛也是通红，泪水不停地从眼眶溢出，紧紧地抓住苏峰的手。
　　然而苏峰摇了摇头，抚摸苏香儿脑袋的手突然朝着苏香儿后颈一拍，苏香儿整个人就倒在了古岩怀里。
　　“紫公子，香儿今后就托你照顾了，同时你们见到赵颖之时，替我说一声对不起。”苏峰淡淡地说道。
　　古岩点了点头，坚定地说道：“老太爷请放心，我一定会好好照顾香儿。”
　　说完，苏峰让古岩双手握住那传送阵盘，随后他双手不断变换，朝着玉盘之内打入了一个复杂的法印，那玉盘随即绽放出一道刺眼的光芒，抱住苏香儿的古岩瞬间便消失在了密室之内。
　　见古岩和苏香儿被传送出密室，苏峰笑了笑，缓缓地走向已经空荡荡的书架。
　　而在这时，密室内再次响起龙万成的身影，“苏峰，本王再给你最后一次机会，你若是愿意交出地图和万灵药池，本王可以念在同族之谊放过你和你孙女。”
　　“哈哈哈，龙万成你真的只要地图和万灵药池，灭神环你不想要了。”苏峰大声回应道。
　　说完，朝着书架下方一个凸出的石砖狠狠一拍，随即，一道惊天爆炸从百药阁传出，爆炸之声一连传到了方圆数里之外。
　　整个百药阁在那瞬间，受到爆炸的波及，变成了一片废墟，龙家的两位长老和龙鳞锋也是被爆炸产生的冲击波直接轰成重伤。
　　至于龙万成本人，虽然实力强悍，身为大帝高手，但奈何距离密室最近，虽然及时瞬移离开了地底，但仍是受到了不小的影响，嘴角流出一丝血迹，满眼杀意地看着成为废墟一片的百药阁。
　　而在一处茂密的荒林深处，地面之上正躺着一男一女，这两人自然就是从密室被传出的古岩和苏香儿。
　　躺在地上的古岩，突然翻了一个身子，缓缓睁开眼睛，随即坐正身子，然后朝着苏香儿走去。
　　一手将苏香儿扶起，淡淡地呼喊道：“香儿，香儿，醒醒！”
　　昏迷之中的苏香儿迷迷糊糊地睁开眼睛，望了望古岩，下意识回应了一声，“紫大哥。”
　　“香儿，有没有哪里不舒服？”古岩将苏香儿搀扶起，关心的问道。
　　苏香儿摸了摸后颈，轻声说道：“紫大哥，我没事，就是后颈有一点疼……”苏香儿说到这里，像是突然想起了什么，一把抓住古岩。
　　“紫大哥，爷爷呢，爷爷在哪儿？”苏香儿惊恐地问道。
　　古岩摇了摇头，没有说话，苏香儿身子顿时一弯，直接倒在了地上，泪水便不自主地倾泻而出。
　　古岩抱起苏香儿，将她的脑袋紧紧贴在自己的胸口，安慰道：“香儿，紫大哥知道你很伤心，但是你要知道，你爷爷会一直在天堂看着你，看着香儿一天天长大，一天天变强。”
　　“你一定要坚强，不能让爷爷失望，紫大哥知道香儿一定可以做到。”


第三百二十章 北冥城
　　苏香儿就这样一直在古岩的怀里安静地哭泣，虽然没有发出任何声音，但古岩从苏香儿那颤抖的身体可以感受到她内心那难以直言的伤心。
　　古岩只是伸出手紧紧地搂住苏香儿，借给她一个可以哭泣的胸膛，这是此刻古岩唯一能做的。
　　苏香儿从小到大，没有自己见过亲生父母，在这世上，一直都只有最疼爱她的爷爷陪伴着她，给她快乐。
　　后来出现苏晨功成为苏峰的义子，让苏香儿多了一个亲人，但现实却是残酷无比，苏晨功竟然是谋害甚至是杀死苏香儿唯一亲人的罪魁祸首。
　　经历如此剧变，古岩可以想象，对于一个十七岁的少女而言，心里面承受的痛苦有多大。
　　半个时辰过后，苏香儿颤抖的身体总算是停了下来，古岩也能感受到哭泣也已经停了。
　　苏香儿轻轻地抬起脑袋，看着古岩，两眼通红，脸上挂满了泪花，“紫大哥，对不起，香儿是不是很不乖？”
　　古岩微微一笑，伸出手替苏香儿擦拭了一番脸上的泪水，轻声地说道：“香儿很乖，和紫大哥另一个妹妹一样乖，香儿以后不用给紫大哥说对不起，爷爷不在了，紫大哥就是你唯一的亲人。”
　　说完，古岩伸手摘下了自己脸上的幻神面具，露出了一张白皙、英俊的脸，对着苏香儿微微一笑。
　　苏香儿看着古岩，竟然露出了一丝久违的笑容，呵呵道：“紫大哥果然和香儿猜想的一样，戴面具并非是为了遮丑，香儿很喜欢紫大哥不戴面具的时候。”
　　听着苏香儿的话，古岩淡淡说道：“香儿，紫幻其实只是我的一个化名，我本名古岩，乃是荒古大陆紫圣洲的帝子，中央神州之行的目的是前往千机圣地参加洲域天才战。”
　　“古岩，那香儿以后是应该称呼你古大哥还是紫大哥？”苏香儿打趣地问道。
　　古岩笑了笑，开口道：“紫幻、古岩只是一个称呼而已，只要香儿喜欢，称呼紫大哥和古大哥都行。不过安全起见，在域界天才战开始之前，我还是会以紫幻的身份现身。”
　　苏香儿点了点头，她虽然不知道古岩的身份究竟有什么敏感的地方，但古岩既然选择掩饰其真实身份，肯定有其道理。
　　苏香儿离开古岩的怀抱，小脸羞红的站起身子，望了望荒树林的四周，开口问道：“紫大哥，那我们接下来该怎么办？”
　　古岩略微的思索了片刻，分析道：“正如先前老爷子所言，我们当务之急是尽快离开北冥域。在枫林城魔族既然敢轻易现身，说明北冥域的魔族实力肯定恢复到了一定的地步。”
　　“更何况我们面临的危险并非仅仅来自魔族，还有龙家，龙家或许实力比不上魔族，但身为太皇古族，手段和底蕴绝对不容小觑。”
　　“而封印之地的地图对于魔族和龙家而言，绝对是重中之重的事情，绝对会发动一切力量搜寻我们的下落，我们在北冥域多呆一分钟，面临的危险也就会加重一分。”古岩表情严肃地说道。
　　苏香儿看着古岩，轻声地说道：“紫大哥，爷爷不在了，紫大哥就是香儿在这世上唯一的亲人，香儿都听紫大哥的。”
　　古岩伸出手摸了摸苏香儿的小脑袋，笑着道：“香儿放心，苏香儿今后就是我古岩的第二个妹妹，若有任何人敢欺负你，紫大哥势必让其付出惨重的代价。”
　　香儿笑着点了点，小手紧紧地拉住古岩，古岩抬头看了看天空，开口道：“香儿，现在距离夜幕降临约莫还有一个时辰，现在我们就前往北冥城，呆在这荒树林，夜晚太危险了。”
　　说完，古岩便带着苏香儿朝着荒树林的边缘赶去，两人都能御空飞行，数公里的距离对于两人而言，完全不是问题。
　　半个时辰之后，太阳的余晖挥洒在广阔的大地之上，天空泛红，朵朵彩色的云朵随风飘动，构成了一副别样迷人的风景。
　　在广阔的大地之上，两道人影被太阳余晖拉得细长，这两道人影自然就是从荒树林赶往北冥城的古岩和苏香儿。
　　“紫大哥，我们终于到北冥城了。”苏香儿笑着说道。
　　古岩抬头望去，一座城池的轮廓在夕阳之下显得极为清晰，这座城池无比宏伟，放眼望去，城墙便有上百年之高，处处彰显着一股久远、沧桑的气息。
　　走到城门处，一座足有二十米高，三十米宽的巨型城门大大打开，城门之上，一座黑色石碑上刻着三个大字――北冥城！
　　“这就是北冥城么，不愧是中央神州北冥域最大的城池，这磅礴的气势比起帝都城也毫不逊色。”古岩心中暗暗感叹了一句，随即拉着苏香儿朝着城门走去。
　　刚走进城门，迎面而来的便是一股沧桑、久远的气息，夹杂着浓郁、精纯的天地元气，完全不是帝都城内的天地元气可比，这就是中央神州得天独厚的修炼环境。
　　“站住！”
　　正当古岩和苏香儿准备直接进城之时，一声厉喝从身边传来，一个手持长枪的男子，身后跟着一群身着统一服饰的武者朝着古岩走来。
　　“小子，这么晚了进城，难道不知道北城的规矩么？”为首的男子表情狰狞的问道。
　　古岩怔了怔，随即看向他，淡淡地问道：“什么规矩？”
　　听着古岩这句话，那名男子和他身后的一群武者纷纷大笑了起来，“原来是一个乡巴佬，连北冥城北城进城的规矩都不懂。”
　　“小子，要进城的规矩就是缴纳入城费，也不贵，一人一千上品荒石，当然，你若是拿不出，大爷也不为难你，只要让你身边这小妞陪大爷几个爽一把，大爷就免费让你们入城。”
　　“对对对，小子，只要让你身边的这小妞陪我们队长爽一爽，我们就不为难你们！”那手持长枪男子身后的武者笑着说道，同时将古岩和苏香儿团团围住。
　　苏香儿见这般情景，本就是第一次离开枫林城，没有什么经历，两只手紧紧拉住古岩，身子也朝着古岩靠近了些。
　　古岩望了一眼将自己和苏香儿团团围住的众人，最后将目光停留在那名队长身上，语气冰冷地说道：“你最好为你刚才的那番话向我妹妹道歉，不然，我的愤怒，你承受不起。”
　　“哈哈哈，你们听见了没有，这小子竟然向我放狠话，我陈刚当这北城队长十几年，还第一次有人敢这么是对我说话，你小子有种。”
　　话落，陈刚提起手中的长枪便朝着古岩爆刺而来，陈刚虽然只有凝液期后期的修为，但修炼了一门金丹中期枪法战技，即使一般凝液期巅峰的武者也不是其对手。
　　陈刚暴起发出的一击本以为会将古岩直接刺穿，然而令他傻眼的是，自己刺出的枪头竟然被古岩一只手掐住了。
　　陈刚手中的长枪乃是灵阶中级晶器，等级不算太高，但枪头的锋利程度却是足以刺穿一头王阶低级荒兽的皮甲。如今却是被古岩一只手掐住，而且古岩的手连一丝血迹都没有流出。
　　顿时陈刚心中微微一震，脸色微变，“小子，原来有点本事，难怪敢向本队长放狠话，但今天本队长却是要你知道这北城到底是谁的天下。”
　　说着两只手猛地往后一拽，欲将长枪收回，然而古岩却是右手一松，令陈刚差点来个倒翻，陈刚顿时暴怒，一脸杀意地看着古岩。
　　然而古岩却是丝毫不管陈刚脸色表情如何，仍是一脸平静的说道：“你还有一次机会。”
　　“小子，你这是在找死，吃你陈爷爷一枪，血狼枪！”金色的枪头旋转着朝古岩爆刺而来，撕扯着四周的空气，在空中凝聚成一头凶狠的血狼。
　　古岩冷哼一声，冰冷道：“既然你找死，那就别怪我心狠手辣。”古岩松开苏香儿的手，身形一闪，消失在原地。
　　随即，一声杀猪般的惨叫响起，那些围住古岩和苏香儿的小喽还未看清发生了什么，只见一道身影从空中狠狠摔落而下，在地面上激起一阵浓浓的尘土。
　　而那柄金色的长枪，枪头部分已经消失不见，只留下半截枪身倒插在地上，而一旁的陈刚，如一头死猪躺在地上，嘴角还不断的流着血。
　　“啊，队长、队长……”那群武者纷纷跑上前，将陈刚扶起。
　　而古岩则是一手拉住苏香儿，连看都没有看一眼，径直朝着北冥城内走去，但是古岩却是发现苏香儿的手一直抖个不停。
　　“香儿，你是不是觉得紫大哥很残忍，出手太过狠辣！”古岩淡淡地说道。
　　苏香儿脸色一震，看着古岩，使劲地摇了摇头，“紫大哥，香儿没有觉得紫大哥残忍，只是……”
　　古岩看着她，双手放在她的肩上，轻声地说道：“香儿，这个世界就是这般残忍，一个人，要想生存，除了拥有强大的实力，还必须得有一颗狠的心。”
　　“正如刚才，若是我实力比他弱，你觉得我们今天的下场是什么，我死在他的手中，而你则是被他们凌辱之后死去，现在你还会觉得我废掉他修为算狠嘛。”古岩淡淡地说道。
　　此时的苏香儿和古语一样，总是见不得血腥，见不得杀戮，但生在这样一个残酷的世界，要想生存，不对敌人残忍，就是对自己残忍。
　　苏香儿看了看古岩，随即点了点头，“紫大哥，香儿明白了。”古岩淡淡的笑了笑，苏香儿经历了苏峰之死，对于这个世界的生存法则本就已经看懂了不少，差得就是面对的勇气和决心。


第三百二十一章 柳氏姐弟
　　古岩和苏香儿走进北冥城时，夜幕早已落下，天空之上繁星点点，然而北冥城内却是一片灯火辉煌、简直是一个不夜城。
　　而古岩和苏香儿距离北冥城的中心还有一段距离，此时仍是显得有些昏暗，但比起城外漆黑一片，无疑是好得多。
　　古岩抬头望着深邃的夜空，荒古大陆的夜空和地球上的夜空一样美丽、繁星点缀、唯一的区别就是荒古大陆的星空没有月亮。
　　拉着古岩手的苏香儿看着呆望着星空的古岩，也抬头望向夜空，淡淡地问道：“紫大哥，这夜空之上有什么东西吗？”
　　古岩摇了摇头，眼睛仍在仰望深邃的星空，轻声地说道：“香儿，你难道不觉得夜晚的星空很美嘛，尤其是当一片流星同时划过星空，那一瞬间几乎美到了极致！”
　　古岩前世还是孤儿之时，没有住所、流浪街头、四处流浪，那个时候他最喜欢做的事就是一个人仰望星空，那时的星空总能勾起他心里一种莫名的感情。
　　香儿再次抬头看了看，却是丝毫没有发现古岩所说的那种美，然而就在这时，古岩的手突然紧握住她，同时古岩给了她一个眼神，便拉着她快步朝前走去。
　　苏香儿根本没有反应过来，整个人便跟着古岩的步子朝着前方走去，突然在一处灯光被遮掩的地方，古岩身形一闪，也将苏香儿拉进了暗处。
　　“紫大哥，你……”苏香儿刚欲开口询问古岩怎么回事，古岩便对着她做了一个不要说话的动作。
　　苏香儿点了点头，随即便耳畔便传来了一阵脚步声，从这脚步声很容易可以听出是一个人，而且还是一名男子，此时苏香儿才明白发生了什么，原来有人在跟踪他们。
　　“怎么消失了？刚才明明是在这里的。”
　　但就在这时，古岩身形一闪，出现在那名男子的身后，一手掐住他的脖子，借助微弱的灯光，古岩发现跟踪自己的竟然是一名少年，顶多十三岁的样子。
　　“你是谁？为什么要跟踪我们！”古岩淡淡地问道，同时掐住他脖子的手也松开了一点。
　　“这位公子饶命，我叫柳城，乃是北冥城本地之人，刚才并非在跟踪公子。”这名少年害怕地说道。
　　说着古岩放下了自己掐住他脖子的手，因为他发现这名少年竟然没有丝毫修为，谁要想派人跟踪自己，断然不会找一个丝毫没有修为的人。
　　见古岩松开了自己，那柳城继续说道：“公子，我叫柳城，乃是北冥城土生土长的人，但是天生无法修炼，父母双亡，只有一个姐姐相依为命。”
　　“我每天都在这北城门口，给那些刚到北冥城的人带路，赚取一些荒石，我真的不是有意跟踪公子，只是见公子和这位小姐应该是第一次到北冥城，便想到你们是否需要一名带路的。”
　　听着柳城的这句话，古岩点了点，随即开口道：“柳城，那你的意思你对北冥城很熟悉，我们正好缺一名向导，不知道你愿不愿意干。”
　　柳城听古岩竟然真的需要一名向导，脸上露出喜色，点了点头，“公子放心，小子在这北冥城生活了十几年，对北冥城十分熟悉。一般人带路一天需要二十枚上品荒石，我只收十枚。”
　　古岩见着柳城也算是一个可怜之人，和当年的自己差不多，心中便起了怜悯之心。
　　说完，古岩扔给他一个小布袋，“柳城，这布袋内有一百枚上品荒石，算是雇佣你的费用，现在你先带我们去一处客栈，我们赶了一天的路，需要好好休息一番。”
　　听着这句话，柳城眼神之中突然闪过一丝犹豫之色，轻声地说道：“公子，这里距离北冥城中心还有数十里之遥，这一带也没有什么好的客栈，而小子家里还有受伤的姐姐要照顾。”
　　“公子，您看这样如何，今晚您就先扫榻在我的家里住上一宿，我父母死前在北城留给我们一座大宅院，一直都只有我和我姐姐两人居住，等过了今晚，我明日一早便带公子前往北冥城中心去高级客栈。”
　　柳城眼神之中满是一副期待之色，从他眼神之中古岩看得出，他应该很需要这笔荒石。
　　古岩看向苏香儿，苏香儿点了点头，轻声道：“紫大哥，我们今晚就先在柳城家落脚一宿吧！”
　　见苏香儿都同意了，古岩自然不会再多说什么，柳城顿时惊喜万分，便热情地带着古岩朝着柳家所在的方向走去。
　　三人大约走了一刻钟的时间，来到了一处较为安静的住宅区，柳城带着古岩朝着一条街道的尽头走去。
　　“公子、小姐，这就是我家，家里只有我姐姐，你们进来吧！”柳城笑着说道。
　　古岩看了看，发现这片地方虽然也有不少人，但应该是北冥城极为贫苦、下等的地方，街道上遇见的人修为普遍都很低。
　　一进入院子，柳城便朝着院内一处亮着一丝灯光的房间喊了一声，“姐，家里来客人了。”
　　“公子，我姐受了伤，身子很虚，她一向是很热情的，今天不能出来招呼你们了，千万别见怪。”柳城轻声地说道。
　　从来的路上，柳城给古岩讲了不少他们家的事，柳城的父母是散修武者，修为都在凝液期，虽不算高，但却是擅长制作一些低级符咒，每月也有一定的收获，一家人的日子也算过得满足。
　　然而两年前，父母出去寻找制符材料，不幸遇到一头王阶荒兽，两人纷纷死于兽口之下，留下了相依为命的姐姐柳言。
　　那时柳言也才十七岁，修为也只有武者境巅峰，但却是继承了父母制符天赋，可以制作一些低级攻击符咒，收入虽然低薄，但却是能够养活姐弟两人。
　　半月前，柳言外出寻找制符材料，也被荒兽所伤，唯一值得庆幸的是，虽然受了不轻的伤势，却是保住了性命。
　　柳言姐弟每月本就收入微薄，根本没有足够的荒石购买疗伤丹药给柳言治伤，而且姐弟两人也失去了唯一的收入来源。
　　而柳城本人，不知是何缘故，天生无法修炼，没有丝毫修为，赚取荒石对于柳城而言困难之大可以想象。
　　这半个月在北冥城当向导，总共才赚取不到五十块上品荒石，完全不够买一颗灵阶高级疗伤丹药，今日遇到古岩，一次性便给了一百块上品荒石，柳城确实很开心，有了这一笔荒石，他就可以买到疗伤丹药。
　　古岩和苏香儿走进那亮着灯光的房间，一个面色苍白、体型瘦削的年轻女子正躺在一张木床之上。
　　“姐姐，这位公子和小姐刚到北冥城，今晚先在我们家休息一晚，明天我就带他们去城中心找客栈。”柳城对着柳言淡淡的说道。
　　柳言点了点头，虚弱地开口道：“柳城，去烧点热水放在两位客人的房间，同时把那处大房间收拾一下。”柳城点了点头，便离开了房间。
　　“公子、小姐请坐，请恕小女子无法亲自招待，还请做。”柳言虚弱招呼道。
　　苏香儿微微一笑，走到柳言面前，轻声的说道：“柳姐姐不必客气，今晚是我和哥哥打扰了，而且我也不是什么小姐，柳姐姐只需称呼我香儿即可。”
　　见苏香儿这般平易近人，没有架子，那柳言反倒是有些不自在了。
　　苏香儿看着柳言你苍白得没有一丝血色的脸，满是一副同情之色，看向古岩，“紫大哥，你不是炼丹师嘛，你出手帮帮柳姐姐吧！”
　　听着苏香儿这句话，柳言眼中露出一丝希翼之色，看向古岩，淡淡地说道：“公子，你真的是炼丹师？”
　　古岩微微一笑，点了点头，“柳姑娘不必紧张，我只是偶尔炼丹玩玩，若是柳姑娘不介意，我可以帮你检查一下伤势，或许可以帮到一点。”
　　听着古岩这句话，苏香儿瘪着嘴喃喃道：“都是灵阶高级炼丹师了，紫大哥还这么谦虚！”
　　而一旁的柳言，却是激动地流出了泪水，开口道：“紫公子，小女子的伤没什么，小女子只有一个请求，希望紫公子能够替我弟弟柳城检查一下身体。”
　　“柳姐姐，你都这般虚弱了，还说没事。”苏香儿正色道。
　　古岩微微一怔，看向柳言，淡淡道：“你是让我检查柳城的身体为什么无法修炼么？”
　　柳言点了点头，开口道：“紫公子，我弟弟非但无法修炼，而且每年的阴时之日，不知是何缘由，身体痛苦万分，每次都疼晕过去，一年比一年严重，我担心有一天他会……”说着柳言的眼泪便夺眶而出。
　　“无法修炼，每年阴时之日痛苦万分，难道是……”古岩突然一怔，心里似乎对于柳城身体的问题有了一些猜测。
　　但他却是没有直接说出来，而是看向柳言，轻声地说道：“柳姑娘你放心，只是检查一番而已，随时都可以。反倒是你，我观你气血空虚、眼眶下坠，眼珠之中更是夹杂一缕黑丝，伤势不轻，还中了毒。”
　　“若是再不及时救治，届时非但无法保住你的修为，你的小命也会随时会面临危险。”


第三百二十二章 治伤
　　听着古岩的话，苏香儿对着柳言看了看，淡淡地说道：“紫大哥，我看柳姐姐就是气血虚弱了点，有你说的那么严重吗？”
　　柳言自己脸上同样也是一脸的惊骇，她一直以为自己只是身体太虚弱，加上受伤之后没有疗伤丹药救治才会造成身体气血亏损。
　　最开始柳言以为只要好好休息一段时间，等伤势减弱一阵之后，身体自然就会恢复。然而半个月过去了，自身的伤势非但没有丝毫恢复的迹象，反而日复一日变得更为严重。
　　古岩没有直接回答苏香儿的话，而是看向柳言，淡淡地问道：“柳姑娘，若是我没有猜错的话，那日伤你的应该是一种蛇类荒兽，而且伤口之处应该已经有轻微腐烂之状。”
　　听着古岩的话，柳言点了点头，惊讶地问道：“紫公子，你怎么知道？”
　　“这就对了，柳姑娘你身体的伤势之所以会一天比一天严重就是因为你的伤口残留有那只荒兽的毒液，这荒兽的毒虽然不怎么剧烈，但柳姑娘身体太过虚弱，加之没有得到及时的治疗。”
　　“这毒液从伤口之处一点点的蔓延进入了你体内，伤口之所以会有轻微的溃烂，也是因为那毒液的缘故。”古岩淡淡地说道。
　　看着古岩，柳言脸色比之先前还要难看，嘴唇颤巍巍地问道：“紫公子，那我的伤还有救吗？”
　　还未等古岩开口，苏香儿立即安慰柳言道：“柳姐姐你就放心吧，紫大哥可厉害了，一定能够治好你的伤。”
　　古岩微微一笑，走到床前，轻声地说道：“柳姑娘若是信得过在下，可以让我为你医治一番。”
　　柳言点了点头，轻声地说道：“紫公子言重了，您能出手救治小女子已经是小女子几世修来的福气，但小女子有一事相求公子，还望紫公子答应。”
　　“柳姑娘有什么话请直说。”
　　“小女子不知道我的伤能否治愈，但无论结果如何，希望紫公子都不要告诉我弟弟柳城，我不希望他为我担心。”柳言的语气之中带着一丝不忍之意。
　　古岩自然明白柳言的意思，微微笑着道：“柳姑娘其实不必太过担心，在下有八成的把握可以治好你的伤势，现在还请柳姑娘将右臂伸出来，容我取一滴血。”
　　古岩这句话无疑是给柳言吃了一颗定心丸，立即伸出手，而古岩则是在她的食指上轻轻一划，留下一道细微的伤口，随即渗出一滴鲜血。
　　古岩查看了一番那滴精血，眉头微皱，看向柳姑娘，有些微为难的说道：“柳姑娘，你的这滴精血中几乎没有什么毒性，所以，在下一时也难以判断出那只荒兽毒液的属性，所以需要看一下你的伤口。”
　　一听古岩这句话，柳言苍白的脸突然一阵红晕，不好意思的低下头，两只手紧紧地抓住盖在下身的被子。
　　见柳言沉默，一旁的苏香儿看不下去了，再次坐到柳言身旁，安慰道：“柳姐姐，你就让紫大哥看一下伤口，这又不是什么见不得人的事，只是为了救人而已。”
　　“更何况这里只有我和紫大哥，紫大哥乃是为了救治你，没什么的。”
　　听着苏香儿的劝告，柳言点了点头，羞涩地说道：“紫公子，不是小女子娇作，只是伤口所在的地方有些……”
　　古岩怔了怔，没有说话，而柳言则是在沉默了片刻之后，轻轻地掀开被子，轻声地说道：“紫公子，伤口在小女子的小腹上方，劳烦紫公子了。”
　　古岩点了点头，看向苏香儿，轻声地说道：“香儿，你替我将柳姑娘腹部伤口部分的衣服剪开。”
　　苏香儿点了点头，让柳言平躺在木床之上，轻轻地将柳言腹部一处沾有血迹的衣服扯开，当苏香儿看到柳言腹部那处略微有些溃烂的伤口时，竟然抽噎了起来。
　　苏香儿的抽噎声自然传到了古岩的耳畔，古岩立即转身看着苏香儿，关问道：“香儿，你怎么了？”
　　苏香儿一把拉住古岩，看向柳言，“紫大哥，柳姐姐实在是太坚强了，伤口溃烂成那般，竟然连疼都没有说一句，还笑着招呼我们，你一定要治好柳姐姐的伤。”
　　古岩一边轻轻地拍了拍苏香儿，同时看向柳言，轻声地说道：“香儿放心，紫大哥一定治好柳姑娘。”
　　说完，古岩弯下身子，仔细地查看了一番柳言腹部的那处伤势，两个黑色的肉洞，周围的皮肤早已经变了颜色，并且开始溃烂，而柳岩整体因为气血亏损，躺在床上，无疑是压着伤口，其痛苦之大可以想象。
　　古岩将手轻轻的按在那处伤口上，柳言的身体微微颤动了一下，随即，古岩站起身子，看向柳言，淡淡地说道：“柳姑娘所中的蛇毒乃是一种阴寒属性的毒，所幸毒性不强，没有侵入到五脏六腑。”
　　听到古岩的这句话，柳言一直紧绷的脸才微微轻松了一些。
　　“香儿，你将柳姑娘扶起来，我用真元帮她把体内的毒液逼出来。”古岩对着苏香儿说道。
　　苏香儿点了点头，上前轻轻地将躺着的柳言身子扶起，半坐在床边。
　　古岩缓缓走到柳言的身后，轻轻地在柳言的后背之上点了几下，轻声地说道：“柳姑娘，我先封住你的穴道，一会我会用我体内的火属性真元帮你将毒液逼到右臂之内，可能会有些痛苦。”
　　柳言点了点头，轻声地回答道：“紫公子只需放手医治即可，这点痛楚小女子还是忍得住。”
　　随即古岩手上提，运转《大五行诀》调动体内的火属性真元于掌心处，然后朝着柳言体内输入一股股火属性真元。
　　此时的柳言本身因为气血亏损，十分虚弱，古岩打入的真元乃是精纯的火属性真元，而她体内的毒液乃是阴寒属性，两者互相克制。
　　然而逼出毒液的过程却是极为痛苦，随着真元的注入，那些毒液从柳言身体各处被迫汇聚到右臂之内，柳言的右臂正以肉眼可见的速度变黑，还带有微微的肿大。
　　突然，古岩手形一变，注入真元的强度变重，柳言整个人额头上早已经是密汗淋漓，脸色也更加的惨白。
　　但她却是双唇紧咬，没有喊一个疼，看着如此坚强的柳言，古岩也是有些震惊，但更多的是佩服。
　　双手猛地一推，柳言充溢着黑色毒血的右臂突然一震，几根手指的指甲之间纷纷流出一股股黑色的血液，滴落在地面之上。
　　一刻钟的时间内，古岩总共为柳言逼了三次毒，也辛苦古岩体内的火属性真元雄厚，在第三次逼毒之时总算是将柳言体内所有的毒液全部逼出体外。
　　而此刻的柳言经受了三次逼毒痛苦的过程，整个人早已虚脱力竭，若不是有苏香儿细心搀扶着，早已经倒下了。
　　“香儿，将柳姑娘放下，你去叫柳城打一盆热水过来，等一下给柳姑娘搽拭一番身体。”古岩淡淡地说道，同时擦了擦额头上的汗珠。
　　苏香儿点了点头，便朝着柳城烧水的地方走去。
　　古岩看着柳言，手中出现一个小玉瓶，倒出一颗丹药，“柳姑娘，这乃是一枚灵阶高级的瘀伤丹，对于伤口的复合有着巨大的辅助作用。”
　　说完，将那颗丹药轻轻地放在柳言的嘴边，柳言小嘴轻启，将那颗青玉丹服下。
　　一会之后，柳城和苏香儿端着一盆水走进了房间，苏香儿看了看一旁打坐的古岩，轻轻地走到床边，探望了一下柳言。
　　而柳城则是立即走到床前，看着柳言，担心的问道：“姐姐，听苏小姐说紫公子能够治好你的伤，你现在怎么样了？”
　　柳言对着柳城微微一笑，轻声道：“柳城，紫公子已经将我体内的毒液逼出了体外，还给我服用了一颗灵阶高级的疗伤丹药，姐姐已经好多了。”
　　而此时古岩也已经从打坐之中回醒了过来，站起身子，看向脸色已经恢复丝丝红润的柳言，露出了一丝满意的笑容。
　　而一旁的柳城，“咚”的一声，跪在了古岩的面前，心怀感激地说道：“柳城感谢紫公子对我姐姐的救命之恩，柳城发誓，今后一定报答紫公子大恩，哪怕是生命也在所不惜。”
　　然而古岩冷哼一声，看向柳城，淡淡地说道：“好一句连生命都在所不惜，你觉得这句话很中听么，你姐姐忍受如此痛楚，为的是谁？在给她治伤之前，还请求我不要告诉你她的伤势，让你担心。”
　　“身为男子汉，更是你们柳家唯一的男丁，更应该有担当、有责任感，是要好好照顾你姐姐，而不是让你姐姐照顾你一辈子。还有，男儿膝下有黄金，别动不动就对人下跪，这样只会让人瞧不起你。”
　　听着古岩的话，柳言惭愧的低下自己的头，竟然抽噎了起来，断断续续地说道：“紫公子说得对，我知道，我柳城很没有用，不会修炼，还要姐姐照顾……”
　　看着柳言这般样子，古岩直接一脚踹出，柳言整个人直接砸落在墙壁之上，嘴角溢出丝丝血迹，床上的柳言看到柳城竟然流血了，眼泪再次夺眶而出。


第三百二十三章 万毒之体
　　柳言看着柳城被古岩一脚踹飞，眼泪瞬间夺眶而出，随即望向古岩，哀求道：“紫公子，还请你手下留情，柳城他其实很努力的，只是老天对他太残忍了。”
　　一旁的香儿也连忙奉劝古岩，“紫大哥，柳城真的很努力，那么晚还出去当向导赚取荒石，你就看在他这一点，开导开导他就好了，不要再出手了。”
　　然而古岩看着坐在地上、仍在低声抽噎的柳城说道：“你们难道以为我没有手下留情么，否则我一脚足以让他当场毙命。”
　　“身为男子汉，可以经受任何废人的折磨、任何痛苦的打击，但都不能低头，荒古大陆有多残酷想必这两年你们应该深有体会吧。”
　　“无法修炼，这又如何，最起码你四肢健全，可以自食其力，虽然生活或许有很多困难，但你还有一位如此疼爱你的姐姐，生活这般美好，已经很难得了。”
　　“但你看看你自己是一副什么样子，说你两句就只会怨天尤人、无法修炼，这在我看来，全都是借口，都是你懦弱的表现，这样的你，即使能够修炼，成就也只会一般，比起现在好不了多少。”
　　“修炼武道不但需要大毅力，大勇气，更需要有常人难以比拟的忍耐性，才会达到更高的成就。或许现在的我在你们眼中堪比神明一般的存在，但你们知道三年前，我生活得多么艰难，随时面临被杀的威胁。”
　　“但我却从未向任何人、任何困难面前低过头，因为我知道，这个世界，自己若是没有实力，自己若是不够坚强，那就只有死，或则是屈辱一生地生活。”古岩淡淡地说道。
　　听完古岩的这些话，柳城缓缓地从地上站起来，走到古岩面前，语气坚定地说道：“紫公子，柳城懂了，今后我不会在怨天尤人，也不会再自暴自弃，我会担负起男子汉的责任，好好照顾姐姐。”
　　听着柳城的这一句话，柳言再次流出了滚烫的泪水，然而脸上却是挂着会心的微笑，因为她知道，她弟弟柳城这一刻真的长大了。
　　看着柳城，古岩再次开口问道：“柳城，你是想这样屈辱地过一生，还是想扼住命运的咽喉，拥有令人敬畏的强大实力？”
　　听着古岩这句话，柳城突然一怔，满脸惊讶地看着古岩，激动的说道：“紫公子，你的意思是你能帮助我，让我可以修炼么？”
　　床上的柳言也是一脸激动的看着古岩，眼神之中满怀着一股希望之情，她最了柳城，知道柳城从小到大最希望的事情就是希望有一天能够修炼。
　　古岩沉默了片刻之后，点了点头，缓缓说道：“你身体的情况我听你姐姐柳言讲过一点，具体的我还不能保证是不是我猜想那般，但应该相差不了多少。”
　　随即古岩看向柳城，开口问道：“柳城，你从出生开始，有没有发生过中毒这样的事情。”
　　“中毒？”
　　柳城好奇地说了一句，认真地想了想，随即回答道：“紫公子，要说其它什么病症我倒是都有过，中毒的情况倒还真是没有，貌似我的身体对毒性有一些免疫作用。”
　　听到柳城的这句话，古岩眉头一皱，好奇地问道：“你怎么知道你身体对毒性有免疫作用？”
　　“我不知道那件事情算不算，我还记得有一次父亲猎杀了一头灵阶荒兽，那只荒兽的手爪蕴含剧毒，但我因为好奇，玩耍那只兽爪时不小心被抓伤过，当时可把父亲和母亲吓坏了。”
　　“但最后不知怎么的，我非但没有任何中毒的迹象，甚至连抓破的伤口也很快愈合了，这件事情姐姐应该也有印象。”柳城淡淡的说道。
　　柳城刚说完，床上的柳言点了点头，轻声道：“紫公子，这件事是真的，我还记得当时父母为了阻止毒液扩散，准备将柳言送到北冥城的万药阁去医治，但柳城中毒之后身体没有一丝中毒的迹象。”
　　“我之所以记得这么清楚，因为那一年也是柳城从小到大唯一没有发病的一年。”柳言淡淡地说道。
　　听着柳言和柳城的话，古岩点了点头，脸上露出一丝微笑。
　　“柳城，你每年发病的时候，是不是感觉全身经脉疼痛无比，尤其是丹田处，有如刀割剑刺一般。”古岩淡淡地说道。
　　柳城连忙点头，眼神之中满是好奇地问道：“紫公子，你怎么会这么清楚我的病症，难道你以前也遇到过的这种病的人？”
　　古岩摇了摇头，轻声地说道：“柳城，你身体这种怪症并非什么稀奇古怪的病，而是因为你身具特殊血脉体质。”
　　“什么？特殊血脉体质，这怎么可能，如果我身具特殊血脉体质，又怎么会无法修炼？”柳城虽然无法修炼，但一些基本的常识还是知道不少。
　　拥有特殊血脉体质的武者，几乎都是武道资质奇高之辈，修炼远比一般的武者快得多，武道成就也会高出不少。
　　然而他却是第一次听说身具特殊血脉体质的人，竟然无法修炼。
　　古岩看了看他，淡淡地说道：“身具特殊血脉体质无法修炼的情况很多，只是你不知道而已，若是我没有推测错的话，你拥有的应该是万毒之体！”
　　“万毒之体？紫公子，我怎么没有听说过这种特殊体质。”柳城淡淡地问道。
　　“荒古大陆上流传的特殊体质很多，你不知道也实属正常，知道万毒之体这种罕见体质的人更是极少，就是我只是在一本古籍之上见过关于这种体质的相关记载。”古岩淡淡地说道。
　　“拥有万毒之体的人，天生对世间万毒拥有极强的免疫力，这种变异体质的恐怖之处并非在于他对毒性的免疫，而是用毒的手段。”
　　“拥有先天万毒之体的人，一般情况下和你一样，并不知情自己拥有这种特殊体质，相反会因为自身无法正常修炼而觉得自己是一个废物。拥有万毒之体的武者修炼和一般的武者不同，须得服用毒液辅助才能修炼。”
　　“什么？服用毒液修炼，紫公子，这未免也太匪夷所思了吧！”柳城感叹一句。
　　一旁的苏香儿和柳言也是被古岩这一句话震惊到了，她们还是第一次听说有武者服用剧毒辅助修炼。
　　“紫大哥，你是不是记错了，世间怎么可能有服用毒液这样恐怖的修炼之法！”苏香儿淡淡地说道。
　　古岩笑着摇了摇头，淡淡地说道：“万毒之体乃是号称万毒之源的体质，天生对毒液拥有强大的免疫，所以，毒药在一般人严重乃是谈之色变之物，但对于拥有这种体质的人来说，却是大补之物。”
　　“毒性越是厉害的毒液，对于万毒之体凝聚万毒金丹的作用越大，只有不断的服用各种毒药，才能促使万毒之体不断进化，最终达到大成阶段。”
　　“也只有在毒液的刺激之下，万毒之体才会真正成为恐怖的特殊血脉体质，这也正好可以解释柳城的经历。他从出身到现在几乎没有服用过毒液，在体内无法修炼出毒属性真元，自然无法修炼。”
　　“而他那一年之所以没有发病，就是因为他体内吸收了那只荒兽兽爪伤的毒液，有了毒液的滋养，万毒之体便会得到一定程度的控制。”
　　“每年的阴时之日乃是万毒之体爆发最为强烈的时间，同样这一天也是万毒之体武者最期待的一天，这一天他们体内的毒属性真元会发生蜕变，乃是凝聚毒属性金丹最好的机会。”古岩淡淡地说道。
　　听到这里，柳城脸色露出一丝苦涩，以前一直以为自己是天生废体，竟没想到自己竟然是拥有特殊体质的天才。
　　更为可悲的是，自己拥有特殊血脉体质十几年了，直到今日方才知晓，浪费了十几年的修炼时间，心中的酸楚可想而知。
　　柳城再次望向古岩，请求道：“紫公子，既然你对万毒之体如此了解，那现在我的体质还有补救的可能吗？”
　　柳言也是满脸希翼地看着古岩，轻声地恳求道：“紫公子，如果你有办法可以帮助我弟弟，小女子愿意今后为奴为婢报答您的大恩。”
　　古岩沉默了片刻之后，看了看柳言，随即将目光转到柳城身上，轻声地说道：“虽然你拥有万毒之体，但毕竟荒废了十几年的岁月，具体能否补救，我也不知道。”
　　“但我会尽全力试一试，而且这也是你唯一的选择，万毒之体跟大多数变异体质不同，若是在你二十岁以前无法开启万毒之体，或许你的命也就会终结在二十岁。”古岩轻声地说道。
　　万毒之体随着时间的推移，每次阴时之日毒体爆发会更强，疼痛的程度也会随之增强，而柳城毫无修为，想要抵挡毒体爆发带来的剧痛，前期凭借强大的毅力还能勉强撑过去，但到后期，那种痛已经不是肉体可以忍受的。
　　听到这句话，床上柳言脸色瞬变，看着古岩，立即爬下床，跪在古岩面前，“紫公子，柳言求求你，一定要救救我弟弟，我只有这么一个弟弟，他要是死了，我怎么向死去的父母交代。”


第三百二十四章 收徒条件
　　看着苦苦哀求自己的柳言，古岩心里一酸，连忙伸手将其搀扶起来，轻声地说道：“柳姑娘，你体内的毒刚被逼出体外，身子还很虚弱，又何必行此大礼。”
　　“柳城体质的问题，并非是一朝一夕的功夫便能解决的，我只能说尽力而为，至于能否帮他到何种程度，则需要靠他自己。”
　　听着古岩这句话，柳言脸上露出一副感激之色，“小女子多谢紫公子，我们姐弟和紫公子萍水相逢，却逢紫公子如此大恩。”
　　说着柳言看向身后的柳城，淡淡的说道：“柳城，还不赶快跪下谢过紫公子，要知道，你和你姐姐我的命都是紫公子所救，今后若是你敢做出任何对不起紫公子的事，姐姐我绝不认你这弟弟。”
　　柳城立即走到古岩面前，径直跪下，轻声道：“姐姐你放心，我柳城发誓，今后必待紫公子为父亲般尊敬，若违此誓，终生不得好死！”
　　话落，柳城看向古岩，先是磕了一个响头，随即开口道：“紫公子，柳城有一事相求，还望紫公子应允。”
　　古岩看向柳城，表情很是平静，从他的观察来看，柳城虽然性格懦弱了一点，本性倒也算得上是纯真。
　　性格上的懦弱倒也不能全怪他，毕竟在荒古大陆上，无法修炼武道对于一个人打击之大一般人绝对无法想象，尤其是在柳家这样一个特殊的环境之下。
　　古岩看向柳城，点了点头。
　　柳城随即开口道：“紫公子，柳城想拜您为师，虽然我知道自己很没用，但我以后一定好好努力，绝不会让您失望，还望紫公子能够收我为徒。”说完，重重的对这古岩磕了一个响头。
　　柳城的话刚说完，不仅是古岩，就是一旁的苏香儿和柳言也是被震惊到了，她们怎么也没有想到，柳城竟然想拜古岩为师。
　　尤其是柳言，身为柳城的姐姐，了解柳言的性格，虽然性格上有些懦弱，但心里却是傲气得很，小的时候得知自己天生无法修炼，为了让父母少费点心，便向父母宣布今后绝不在谈及武道。
　　自此以后，不管父亲和母亲想尽何种办法，都没有改变他的坚持，哪怕是实力再高的强者，他也未曾为此动摇过，虽然柳言明白他这个弟弟心里很想很想修炼武道。
　　现场顿时变得安静无比，古岩呆呆的望着眼前的柳城，心里不知道如何回答。
　　他本身也才凝液期巅峰的修为，在这荒古大陆上顶多能够自保，更何况他年龄也才十八岁，比起柳城大不了多少。
　　更为重要的是，他从转世重生之后，还从未有过收徒的念头，这一时之间却是让他有些犯难。
　　这时苏香儿走到古岩面前，轻声说道：“紫大哥，柳城虽然没有一丝修为，原因你也知道，如今他有能够修炼武道的希望，你就收他为徒，一个身具特殊血脉体质的徒弟，不会落了你这师傅的面子吧。”
　　震惊之中的柳言，回过神来也是恳求地说道：“紫公子，柳城乃是我从小看着长大，性格上虽然懦弱了一点，但品行秉直、孝顺善良，也能吃苦，还望你能收他为徒。”
　　听着苏香儿和柳言的话，古岩的心却是有些动容了，但他古岩不是一般人，他的目标乃是问鼎前人无法达到的武道，他乃是天命者。
　　自然而然，要想成为他的弟子，必然是人中龙凤，武道资质堪称妖孽的天才。柳城身具万毒之体，武道资质却是达到了标准，但却是荒废了十四年，更何况如今能否解决体制的问题还是未知，他断然不会轻易答应。
　　望了望柳言和苏香儿，沉默许久的古岩缓缓开口道：“柳城，要想做我的弟子，不是一件简单的事情，我以前从未想过收徒，如今见你这般诚恳，加之香儿和柳姑娘的为你求情，我可以给你一个机会。”
　　“你体质的问题目前我想到了一个解决的方法，等我将所需的东西筹齐之后便着手帮你开启万毒之体，但开启万毒之体的过程极为痛苦，你若是能够撑过去，顺利开启万毒之体，届时我便收你为徒。”
　　听到古岩这句话，柳城脸上露出一丝狂喜之色，激动的回答道：“多谢紫公子，我柳城别的本事没有多少，就这忍痛的本领倒是有些不凡，我一定不会让您失望的。”
　　随后，古岩抬了抬手，让柳城站起来，同时开口道：“柳城，从这里到北冥城最大的商铺需要多长时间？”
　　柳城想了一下，轻声地回答道：“北冥城大型的商铺都位于城中心，从北城到城中心有一百多公里，我一般需要花费一个多时辰才能到达。紫公子，您问这个干吗？”
　　“开启万毒之体需要许多珍贵的灵药和珍稀矿石，灵药我倒是有不少，而且是那种达到极品的灵药，至于那些珍稀的矿石，我现在没有，所以便打算前往那些商铺瞧瞧。”古岩淡淡的说道。
　　随后古岩看了看柳言和苏香儿，递给苏香儿一个玉瓶，吩咐道：“香儿，你先替柳姑娘将身子擦洗一番，然后将这瓶药粉倒在她的伤口上，帮她简单包扎一下。”
　　“柳城，你和我到另一个房间去，我有些事情询问你，等天一亮，我们便出发前往北冥城中心购买所需要的材料。”
　　柳城点了点头，带着古岩到另一个早已经收拾好了的房间休息。
　　随后，古岩向柳城询问了一些北冥城的情况，通过柳城的介绍，古岩对于北冥城也算是有了一个大致的了解。
　　北冥城乃是北冥域最大的城池，也是最为古老的一座城池，方圆八百多公里，北冥城靠近北冥山脉，而北冥山脉荒兽势力很强大，按道理北冥城应该是一座人族势力和荒兽势力共同管辖的城池。
　　然而事实却并非这般，北冥域内拥有几十座城池，这些城池都是荒兽势力和人族势力混杂组成的，唯独北冥城是一个例外。
　　北冥城内有三大顶级势力，这三大顶级势力在整个北冥域都是霸主级的存在，实力排名第一的就是北冥神宫，乃是一个宗门势力，但实力和底蕴完全不逊色于一个上一级皇庭，乃是北冥域传承万年的超级势力。
　　北冥神宫实力很强，北冥城之所以没有荒兽势力杂居也是因为三千年前发生的一场大战，那场大战，北冥山脉的荒兽势力为了进军北冥城，一次性出动了四位妖帝巅峰的高手，同时发动了万年来最大规模的兽潮侵袭。
　　兽潮让整个北冥域的人族势力受到了毁灭性的迫害，四位妖帝的行为更是对北冥神宫这尊北冥域霸主赤裸裸的挑衅，最终激怒北冥神宫的上一届宫主出手，凭借一人之力，独占三头妖帝。
　　最终这位宫主怒斩两位妖帝，重伤了一位结束了这场大战，并布下北冥山脉的高级荒兽种族不能再北冥城开设商铺的铁令。
　　摄于北冥神宫强大的实力震慑，北冥山脉的荒兽老实了很多，根本不敢在北冥城建立兽族势力，也就造成了今日的局面。
　　如今的北冥神宫依然是北冥城的超级霸主，但除此之外，另外两个势力――宇文战族和大剑宗，实力和底蕴也不容小觑。
　　宇文战族乃是北冥域唯一的一个中一级皇庭势力，整个皇庭内族人数万，宇文战族一脉的族人生性好战，更有传承血脉体质――战神之体，实力之强，即使是北冥神宫也不愿与之交恶。
　　宇文战族每一代的战神之子，都是身具战神之体的顶级天才，战力之强，在整个中央神州天骄之中都是名列前茅。
　　至于大剑宗，同样是一个宗门势力，和北冥神宫一样，乃是北冥域传承万年的老牌势力之一，拥有一柄传承帝兵――巨阙大剑，整个大剑宗也因此而得名。
　　大剑宗虽然只排名第三，因为宗门内弟子最少，整体实力相比于北冥神宫和宇文战族弱上不少。
　　尽管如此，大剑宗的地位一直也未曾被任何势力撼动过，拥有传承帝兵，价值剑修战力的恐怖，仅这两点便足以让一般的皇庭势力为之震慑。
　　同时北冥城作为北冥域最繁荣的城池，乃是其它洲域势力开设分舵的首选地点，其中不乏许多上一级皇庭势力，北冥城乃是中央神州最北部的一个洲域，拥有许多珍惜的修炼资源。
　　其次北冥域拥有北冥山脉，各种灵药、荒兽、矿石富足，吸引了很多顶级商会势力前来北冥域开设分舵，其中紫星商盟也在北冥域拥有不少的分舵。
　　而古岩要前往的目的地天机圣域需要借助跨域传送阵，整个北冥域只有唯一的一座跨域传送阵，一直以来这座传送阵都被北冥神宫掌管。
　　除了北冥城另外几大势力，任何使用跨域传送阵的人都必须向北冥神宫缴纳一大笔荒石，可以说每年就跨域传送阵为北冥神宫带来的利益就足以抵得上一个王级部族一年的收益。


第三百二十五章 再临商盟
　　清晨的风温柔地吹拂着大地，给新的一天带来别样的舒爽，天空之上，一道黑影如一道闪电半闪过。
　　“紫公子，你的坐骑速度好快啊，我还是第一次坐荒兽，按照这速度，顶多半个时辰我们便能到达北冥城的中心。”柳城站在黑灵的巨背之上，激动的对这古岩说道。
　　古岩只是微微笑了笑，通过一个晚上的相处，古岩发现这柳城虽然看上去很成熟，但再怎么说也仅仅只有十四岁，内心还是保留着那份少年时代的好奇心。
　　昨天晚上，古岩传授了柳城一套修炼功法，虽然此刻的柳城根本无法修炼，即使给他再高等的功法，他体内也无法修炼出一丝真元。
　　虽然如此，古岩还是细心指点了柳城修炼了一晚上，他的目的只有一个，让柳城尽早熟悉修炼，为开启万毒之体后的修炼之路打下基础。
　　半个时辰之后，古岩示意黑灵停在了一处空旷之地，北冥城中心方圆二十里之内，分布着各大势力的分舵，乃是三大霸主管辖之地，一般情况下是不允许任何飞行坐骑出现在上空。
　　古岩抱着变成肥猫的黑灵，在柳城的带领下朝着北冥城内有名的商盟走去，整个北冥城有三个规模比较大的商铺。
　　其中之一就是紫星商盟开设的分舵，名字同样是紫星商盟，但北冥城内的紫星商盟规模上却是比紫圣洲的那处分舵要大上数倍，里面罗列的各种上品也更为珍贵。
　　其次还有一家程氏商盟，程氏商盟乃是和紫星宗同一级别的商盟势力，分舵遍布荒古大陆。
　　但程氏商盟和紫星商盟却有不同，紫星商盟乃是归属于宗门势力建立的商盟，而程氏商盟乃是由程氏部族建立的超级商盟，程氏部族乃是一个实力和底蕴达到中一级皇庭势力的超级部族。
　　至于最后一个大型商盟，乃是北冥神宫名下的一处产业，与其说是一处商盟，倒不如称之为一处拍卖阁，乃是北冥城唯一的一座超级拍卖阁。
　　各大商盟给北冥神宫面子，在北冥城都没有开设拍卖阁，自然而然地就成了北冥城最著名的拍卖阁，当然也是一处有名的商盟，里面售卖各种顶级的修炼资源。
　　这处拍卖阁每月都会举办一次小型的拍卖行，尽管只是小型拍卖会，同样会吸引很多来自北冥城的武者前来竞拍。
　　古岩直接让柳城指路前往紫星商盟，一来对他也算是和紫星商盟打了几次交道，其次紫星商盟乃是紫欣然父亲开设的商盟，正所谓肥水不流外人田，有生意自然要照顾一番他的未来岳父。
　　柳城带着古岩来到一处五层高的辉煌建筑面前，一块金色的石碑立在大门侧旁。
　　“紫星商盟”四个苍劲有力的大字雕刻在石碑上，古岩看着这紫星商盟的建筑露出一丝惊叹，一处分舵的能够有此规模，真心好奇紫星宗本宗又该是何等的惊世骇俗、气势惊鸿。
　　“紫公子，您先进去吧，我一个没有丝毫修为的乡下之人，是没有资格进入这种高级场所的。”柳城摸着脑袋笑着说道，但是古岩看得出柳城眼中的渴望。
　　然而古岩笑着摇了摇头，淡淡说道：“这紫星商盟有明文规定只有武者才能进入吗？你跟着我进去，不管你有没有修为，都是紫星商盟的客人，走吧！”
　　说着古岩便带着柳城朝着金色的大门走去，当古岩刚刚踏入大门，一个华服男子突然伸出手，手中的羽扇拦住古岩和柳城。
　　“哼，哪里来的乡巴佬，没看清楚这是什么地方么，一个没有丝毫修为的废物竟然也敢走进这扇大门。”那华服蔑视地说道。
　　“少爷，对啊，这两个乡巴佬，竟然还想进紫星商盟这样的高级场所，也不撒泡尿照照自己是什么东西。”那华服男子身后的两个凝液期跟班立即拍马屁附和道。
　　听着被人骂自己和紫公子是废物，柳城满眼恨意地盯着那华服男子，这人侮辱自己倒还无所谓，但却是连带着古岩一起侮辱，这就让柳城忍受不了了。
　　反倒是古岩一手按住他的肩膀，不以为然地说道：“柳城，狗咬了你你难道还要咬回去么，我们总不能去和小人比肚量，只会损了我们自己的身份。”
　　说着便朝着门内继续走，然而那华服男子却是瞬间暴怒，指着古岩怒吼道：“乡巴佬，我看你是找死，竟然骂我是狗！”
　　“赵大、赵二，你们给我把这两个乡巴佬把皮扒了，扔出去，我赵林长这么大，还是第一次有人敢骂我是狗，而且还是两个乡巴佬。”华服男子怒吼道。
　　他身后的两个跟班立即走上前，朝着古岩凶神恶煞道：“乡巴佬，你们知不知道我们家少爷乃是赵家家主的二少爷，你竟然敢骂我们少爷是狗，简直是找死。”
　　说着拳头猛地一挥，朝着古岩的脑袋轰去。
　　“啊！”
　　一声杀猪般的惨叫，一道身影直接从空中狠狠摔落而下，众人完全没有看清楚发生了什么，只见华服男子身后的两个跟班此时已经昏死在了数米远之外。
　　局势瞬间转变，那个华服男子脸色瞬变，手中的羽扇径直掉落在地上，右手颤抖地指着古岩“你、你想干什么，我可是赵家的二少爷，我父亲可是大帝高手。”
　　然而古岩冷哼了一声，淡淡的说道：“这个时候还不忘威胁我，脓包一个。”
　　然而这时，紫星商盟的大殿之内三人朝着古岩等人赶来，为首的是一个中年男子，提醒胖硕无比，脸上始终挂着微笑。
　　然而古岩却是眉头一皱，因为他从这男子走路的样子看得出，这名男子实力很强。
　　那华服男子一看到这胖硕男子，脸上露出喜色，急忙朝着那胖硕男子跑去，“荣主事，荣主事，快来救救我，这乡巴佬竟然要伤我。”
　　那胖硕男子笑了笑，淡淡的说道：“这位客人，紫星商盟是做生意的地方，还望给在下一个面子，今日之事就此揭过。”
　　听到这位胖硕男子的话，那华服男子反倒有些不满意了，“荣主事，我们赵家可是你们紫星商盟的大主顾，你这样做是不是有些不妥，我的两个跟班现在被他打昏在地，这在你们紫星商盟发生的事，难道不该给我们赵家一个交代么。”
　　听着那赵林的话，那胖硕男子脸上仍是挂着笑容，但却是没有说话。
　　反倒是古岩笑了笑，淡淡道：“既然荣主事都开口了，我也没必要再过多的在一个脓包身上过多浪费时间。”
　　说完，古岩递给那个胖硕男子一块金色令牌，那荣主事看着古岩手中的金色令牌，一直挂着笑容的脸瞬间僵硬了一下。
　　他无论如何也没想到眼前的古岩竟然是一个紫星商盟金牌贵宾，他身为紫星商盟在北冥域分舵的负责人，自然清楚一位金牌贵宾代表着什么。
　　脸上笑容再次出现，一手扶住古岩的肩膀，笑着说道：“原来公子竟然是我们商盟的金牌贵宾，老荣我眼拙了。”
　　听到这句话，一旁的赵林脸上满是震惊，他虽然纨绔，但也知道紫星商盟金牌贵宾代表着什么。
　　他们赵家也拥有一块紫星商盟的金牌贵宾，乃是看在他父亲大帝初期高手的份上，加上赵家每年在紫星商盟购买数量不菲的资源。
　　然而眼前这个乡巴佬竟然也拥有一块贵宾金牌，怎么能不让他为之震惊。
　　说着那荣主事便带着古岩朝着紫星商盟内殿走去，一路上这荣主事对古岩可谓是毕恭毕敬，古岩倒是真的有些佩服这胖硕男子。
　　似乎什么都无法让他脸上不出现笑容，对什么都一脸笑容相对。
　　一会之后，古岩和柳城在那荣主事的陪同下走进了一件贵宾室，荣主事站起身子，亲自给古岩斟茶。
　　“紫公子请用茶，这乃是产自我们紫星宗本宗的一株千年灵茶树上的顶级灵茶，对于静心安神都有着不小的作用。”荣主事淡淡的说道。
　　不仅如此，他还将一杯灵茶递给了古岩身后的柳城，柳城顿时惊喜了一下，连忙伸出双手去接茶杯，“谢谢荣主事。”
　　古岩站起身子，看向荣主事，轻声地说道：“荣主事客气了，请坐。”
　　这名胖硕男子名叫荣福，乃是紫星商盟北冥城的主事，负责北冥城商盟分舵的一切事宜，仅从这一点，古岩便相信自己先前的猜测，这荣福实力应该是超强，最起码是帝级强者。
　　荣福缓缓地坐在古岩对面，端着茶杯轻轻地萘艘豢冢看着古岩淡淡道：“紫公子，先前之事还请别放在心上，那赵公子乃是北冥城赵家的二少爷，赵家虽然不算什么大势力，但家主也算是一位帝级强者。”
　　古岩淡淡笑了笑，他自然明白荣福的意思，“小子多谢荣主事，那赵家虽然不弱，但小子自信还是能够勉强应付一二。”
　　荣福笑了笑，他从第一眼看到古岩，就发现古岩有些不凡，脸上戴的面具虽然看上去有些破碎，不起眼，但他却是发现以他的实力竟然无法看清透这面具。
　　对古岩的实力也丝毫看不清，仅从这一点，凭荣福老道的经历，便能看出古岩略有不凡。


第三百二十六章 意外消息
　　说着荣福放下手中的茶杯，但是脸上的笑容却是从未消失，轻声地说道：“不知紫公子此次莅临商盟所谓何事？”
　　古岩也不再多说什么，递给荣福一张单子，淡淡地说道：“荣主事，此次小子再临紫星商盟希望能够购买一批修炼资源，还望荣主事能够帮托一二。”
　　荣主事笑了笑，接过单子，点头道：“紫老弟这么说就言重了，你乃是我们紫星商盟的贵宾，老哥我所做的仅仅是分内之事，帮托二字就免了吧。”
　　荣福一边说，一边粗略地浏览了一遍古岩单子上所列之物，脸色的笑容瞬间变得很生硬。
　　古岩看着荣福这般表情，轻声问道：“荣主事，这单子上所列之物难道贵盟没有么？”
　　单子上所列之物古岩十分清楚，都是荒古大陆上十分稀罕之物，但也仅仅是那种一般的稀罕，并非什么千年难得一见的稀世奇珍。
　　而紫星商盟乃是遍布荒古大陆顶级商会，搜集这些材料虽然不易，但也绝对不是什么无法办到之事。
　　荣福平复了一下脸上的表情，再次看了看那张单子，淡淡地说道：“紫公子既然来到我们紫星商盟，想必对我们商盟的实力应该也有一定的了解。”
　　“你这张单子上所列之物虽然少见，但也并非什么稀世奇珍，我们紫星商盟乃是遍布大陆的顶级商会，单子上九成以上的材料都有存货，唯独那毒王之根和千年紫棠花此时分舵内并没有。”
　　听着荣福这句话，古岩脸上闪过一丝失望之色。
　　但他也能理解，毕竟毒王之根和千年紫棠花实属罕见之极，毒王之根乃是等级比“粉彩之蝶”还要高上一等的稀世灵药，号称不灭毒王。
　　之所以称其为不灭毒王乃是因为毒王之根很难被毁灭，只要有一小节根茎，遇土后加以毒液浇灌，便能继续生长。
　　毒王之根的毒性之大，丝毫不逊色于“粉彩之蝶”，毒王之根所在之地，方圆数里之内的土壤之中都会蕴含剧毒，寻常的荒兽和人根本承受不了它散发的剧毒。
　　毒王之根本身的毒性还不算什么，顶多让神魂期武者殒命，毒性比起成熟的粉彩之蝶还逊色几分。
　　毒王之根排名之所以会超过粉彩之蝶，达到让人谈之色变，即使是大帝也不敢小觑的原因在于毒王之根的花朵。
　　毒王之根一般在土壤之中生长百年之后才会开花，花朵雪白无暇，晶莹碧透，但却蕴含着足以让大帝初期高手瞬间致命的剧毒。
　　毒王之根生长需要吸收各种各样的毒液，花朵之中蕴含的毒性十分复杂，大帝高手根本无法用真元将之逼出体外。
　　而且这种剧毒因为组分复杂，很难配制出合适的解药，所以毒王之花又称作死亡之花，寓意中者必死。
　　但中了死亡之花的毒并非绝对无法解除，所谓物极必反，死亡之花剧毒无比，但是毒王之根花朵凝结的果实，名为药果，恰恰是解死亡之花的解药。
　　毒王之根乃是毒中之王，只生长在南荒洲的一座山脉之内，荒古大陆各处的毒王之根都是产自南荒洲，十分罕见，价值极高。
　　对大陆上一些邪修势力、炼毒宗派而言，毒王之根的价值不言而喻，足以媲美一般的天地灵物。
　　至于千年紫棠花，也是赫赫有名的毒属性灵药，价值毫不逊色毒王之根。
　　千年紫棠花，每千年开一次花，每次只开七朵花，花瓣呈紫色，因此又得名“七紫花”。
　　紫棠花的花期时间很短，只有短短的五个时辰，花期过后，紫色的花瓣便会自行脱落。处于开花期的紫棠花奇香无比，对许多毒属性荒兽有着难以抵挡的诱惑。
　　然而这个时期的紫棠花毒性并不强，一般的灵阶巅峰荒兽都能抵挡，但是成熟之后的紫棠花，毒性瞬间猛增几十倍，即使妖帝级别的荒兽也不敢承受其所带的剧毒。
　　紫棠花对于柳城开启万毒之体必不可缺，因为紫棠花之毒十分特殊，可以混合其它毒液，即使死亡之花蕴含的剧毒它也能将其融合，变为更恐怖的剧毒。
　　这对于柳城今后的发展极为关键，一般融合千年紫棠花过程危险性很高，但那只是针对已经吸收了诸多毒液的万毒之体武者。
　　如果利用紫棠花之毒开启万毒之体，不但可以降低柳城身体融合紫棠花之毒的危险性，更能为万毒之体今后的发展发挥难以想象的辅助。
　　古岩看向荣福，淡淡地说道：“荣主事，难道以贵商盟的本事，就真的无法凑齐这单子上所列之物么？”
　　荣福沉默了一会，看了看古岩，缓缓道：“紫公子，以我紫星商盟的能力自然能够弄到这些东西，但短时间内肯定不行，想必紫公子也知道，毒王之根，只产自南荒洲，千年紫棠花更是稀罕无比。”
　　“北冥域和商盟本宗之间的距离本身就不短，再加上这毒王之根需要从南荒洲购买，即使是荣老哥我禀报本宗行使紫金级贵宾的特权，让本宗派遣一位帝级供奉亲自派送，也需要十天左右的时间。”
　　说完荣福笑了笑，看向古岩，“十天的时间，说长也不长，说短也不短，只是不知道紫公子是否愿意等着十天。”
　　古岩脸色有些凝重，按道理十天的时间古岩还是有的，毕竟此时距离洲域天才战还有近两个多月的时间。
　　十天古岩等得起，然而柳城却未必有那个时间，距离阴时之日只有五天的时间，虽然柳城已经经历了十四次万毒之体的爆发，然而万毒之体每一次爆发的情况都极不稳定。
　　柳城毅力虽强，但古岩怕就怕在柳城会承受不住这一次的万毒之体爆发，这样的未定因素迫使古岩必须在五日之内搜集齐开启万毒之体所需要的材料。
　　“荣主事，说实话，这些东西小子我此刻急需使用，为了救人性命，还望荣主事帮小子想想是否还有其它的办法能够让小子在五天之内收集齐这单子上的东西。”古岩站起身子，语气诚恳地对着荣福说道。
　　说者无意，听着留心，站在古岩身后的柳城心里如同巨浪翻涌一般，他无论如何也没想到古岩为了帮他筹集开启万毒之体的材料竟然三番两次的请求眼前这位胖汉。
　　在此刻，柳城心中的古岩已经地位不知不觉中已经上升到了一个很高的层次，几乎和他姐姐柳言一般重要，他发誓今后一定要努力修炼，以报答古岩的知遇和救命之恩。
　　数分钟过后，陷入沉默的荣福突然惊叫一声，脸上露出一丝惊喜之色，看向古岩，笑着说道：“紫公子，老哥我怎么忘了那件事啊！”
　　说完，荣福站起身子，从储物戒内拿出一张金色的请帖，递给古岩。
　　古岩略微的看了一下，发现那张请帖竟然是北冥神宫名下拍卖阁送给荣福的请帖，邀请他午时之后参加一场拍卖会。
　　古岩顿时怔住了，看向荣福，不解地问道：“荣主事，你给我这请帖有何用意？”
　　荣福笑了笑，拍了拍古岩的肩膀，淡淡道：“紫老弟，你就被一口一口荣主事了，叫声老哥多亲近。”
　　听着荣福这话，古岩怔了怔，随即拱手道：“既然荣老哥这般瞧得起小子，那小子也不矫情了，就攀附一声荣老哥了。”
　　听到古岩这句话，荣福脸上的笑容更加灿烂了，开口道：“这请帖乃是北冥神宫托人昨天送来的，邀请我去参加北冥神宫拍卖阁今天午时举办的拍卖会，老弟，你看看这请帖的最后一页。”
　　听着荣福的话，古岩好奇地翻开那张请帖的最后一页，发现最后一页上罗列了足足有几十个名字，囊括一些珍稀材料、丹药、高级晶器甚至还有功法战技。
　　随即古岩表情一怔，呆呆地看着那请帖，嘴巴啧啧道：“荣老哥，这请帖的最后一页难道就是此次拍卖会将要拍卖的东西么？”
　　荣福点了点头，淡淡道：“我昨天晚上只是粗略地翻看了一眼，幸亏老哥记性不错，这次的拍卖会上正好有老弟你所需要的这两种灵药――毒王之根和千年紫棠花！”
　　古岩脸上顿时露出一股惊喜之色，连忙开口感谢道：“老哥恩情，紫幻记在心里了，他日必报。”
　　荣福笑着点了点头，轻声道：“紫老弟客气了，只能说是紫老弟运气好，恰逢这拍卖会上有这两样东西，不然老哥我再想帮忙，也是无能为力啊！”
　　说着荣福脸色微微收敛了一丝，拍了拍古岩的肩膀，淡淡道：“紫老弟，在这里老哥也先提醒你一句，这两样东西在商盟，价值本就不低，如今更是被摆上了拍卖会，那价格可能会有些高。”
　　听着荣福这句话，古岩自然也明白，看了看荣福，轻声问道：“荣老哥，不知道这拍卖会上是否可以以物作价参与拍卖？”
　　古岩早在来商盟之前就已经想到了这一点，但他知道在商盟之中可以以物作价。毒王之根和千年紫海棠的价值虽高，然而古岩虚空塔内价值比其高的也不少，这也是为什么他敢如此堂而皇之来紫星商盟购买这两种灵药。


第三百二十七章 拍卖阁
　　听着古岩的话，荣福一脸笑容，淡淡地说道：“紫老弟这个问题倒是有些多余了，大陆上任何拍卖阁都有以物作价竞拍的规矩，对于许多拍卖阁而言，他们更愿意以物易物和以物作价竞拍。”
　　“紫老弟，荒古大陆上荒石虽然弥足珍贵，但相比于一些天地奇珍而言，两者之间根本没有可比性。”
　　古岩点了点头，这一点他自然也明白，荒石再怎么珍贵，也无法和真正的天材地宝相提并论。
　　修为达到大帝级别的武者，即使极品荒石对他们修为提升作用也相当有限，更别说圣人了，荒石的作用微乎其微。相反，一些极其珍贵的天才地宝，才是他们所看重的。
　　很多时候，圣人高手乃至大帝高手为了一些罕见的天才地宝，不惜一掷万金。
　　随后荣福对紫星商盟内的两位老者吩咐了一番之后，便带着古岩前往了北冥拍卖阁。
　　北冥拍卖阁，乃是北冥城内规模最宏伟的一座商铺，位于北冥城中心，整座拍卖阁足有几十米高，据荣福介绍，这北冥拍卖阁乃是由北冥神宫炼器阁按照炼制空间晶器的方式炼制而成。
　　整座拍卖阁共分布有上千道防御阵法，虽然等级不是很高，但因为体积庞大、炼器材料复杂、手法精妙，让整座拍卖阁的防御力强大到足以无视大帝中期高手的全力一击。
　　因为距离拍卖会开始还有近一个时辰的时间，所以三人行进的速度很慢，一路上荣福还是和先前一样，脸上始终挂着笑容。
　　一脸的笑容，配着他那胖硕的体型，十足一个活宝，一路上有说有笑，倒是引起了不少人的关注，然而荣福对这些却是毫不在意。
　　半个时辰之后，三人终于到了北冥拍卖阁，望着那座几十米高，面积巨大的圆形建筑，古岩脸上露出一丝惊骇之色。
　　这拍卖阁外层全部由金子镶嵌而成，在太阳的照耀下，金光四射，气势恢宏，给人一种圣人不可侵犯的感觉。
　　“不愧是北冥神宫，这手笔就远不是一般的势力可以与之比拟。”古岩心里感叹道。
　　荣福拍了一下正望得出神的古岩，笑着说道：“紫老弟，我们还是先进去喝一杯茶，休息休息，走了半个时辰，可流了不少汗啊。”
　　古岩点了点头，招呼了一声身后的柳城，便跟着荣福朝着拍卖阁前的金色石梯走去。
　　正当古岩等人走到拍卖阁大门口时，两个护卫突然伸出手拦住古岩和荣福，淡淡道：“请出示请帖。”古岩看了两人一眼，发现这两人竟然是两个金丹期巅峰的高手。
　　“奶奶的，这北冥神宫到底有多强，金丹期巅峰的武者竟然用来看门。”古岩心里惊叹一句。
　　荣福笑了笑，伸手拿出了先前那张金色请帖，递给了其中一名护卫，那护卫查看了一下，两只手恭敬的将请帖送回到荣福手里。
　　荣福看了看古岩，淡淡道：“紫老弟，我们还是进去吧！”
　　荣福刚踏进一只脚，那大殿之内便传来了一阵哈哈之声，“荣主事大驾光临，稀客稀客啊！”
　　随后一个身着紫色长袍的中年男子出现在了三人面前，男子气宇轩昂、浓眉剑宇，给古岩的第一感觉就是此人实力和荣福一样，深不可测。
　　荣福见这男子，脸上同样露出喜色，拱手道：“原来是王副宫主，真是让老荣我受宠若惊，幸会幸会啊！”
　　听着荣福的话，古岩总算是知道了眼前这人的身份，竟然是北冥神宫的副宫主，奶奶的，实力堪比上一级皇庭势力的副宫主，最起码也是大帝中期级别的高手。
　　荣福作为紫星商盟北冥域的主事，也算是地位显赫之人，即使北冥神宫的副宫主，对其也是以礼相待，没有丝毫的怠慢。
　　正在这时，又一位身着白色长袍的中年男子从大门走进了拍卖阁，身后跟着四人，其中一位古岩也见过，正是先前和古岩在紫星商盟发生争执的赵林。
　　那为首的中年男子见到荣福和王副宫主，立即走上前，脸上露出笑容，拱手道：“没想到竟然会在这里遇见荣主事，真乃幸事啊，还有王副宫主，多日不见，别来无恙啊！”
　　还未等荣福和王副宫主开口回应，那中年男子身后的赵林突然指着古岩道：“真是冤家路窄啊，我还正愁找不到你这个乡巴佬，没想到你竟然又混进了北冥拍卖阁，真是该死。”
　　随即赵林望向那白袍男子，淡淡道：“父亲，这个臭小子就是先前打伤我跟班的那个乡巴佬，你快把他给废了，我要把他拿去喂狗。”
　　听着赵林的话，荣福脸上瞬间一变，满脸怒意的看着赵林，那王副宫主自然发现了荣福脸色的变化，连忙开口道：“荣主事，不知这位少侠是……”
　　荣福冷哼一声，淡淡道：“这乃是我荣福的兄弟，紫幻，今日我就是陪我老弟前来参加拍卖会的，赵城，你儿子一而再地挑衅、辱骂我紫老弟，究竟是何用意？”
　　荣福虽然时常一张笑脸，但此刻却是满脸怒意，大有要赵城给他一个说法的意思。
　　那赵城脸色瞬间变得很难看，对着身前的赵林厉喝一声，“你这个逆子，整天不干实事，就知道惹祸，这位少侠乃是荣主事的兄弟，先前不愿和你计较，还不快道歉。”
　　那赵林本就一个废物，却是深得赵城之妻的宠爱，极度的溺爱，整日无心武道，到处耀武扬威，没少给赵家惹祸。
　　赵城很少责骂过赵林，即使以前他杀了人，赵城也没有这般对他厉喝过，顿时让赵城心中一惊，但却是没有表现出来。
　　赵林直瞪瞪地看着古岩，眼神之中满是杀意，嘴角重重地挤出一句，“紫公子，先前是赵林不懂事，得罪了您，在此给您赔礼了。”
　　赵城则是脸上露出一副喜色，对着荣福赔礼道：“荣主事，犬子做事鲁莽，若有得罪之处，还请海涵，我回去之后一定狠狠教训一番这逆子。”
　　荣福冷哼一声，一手搭在古岩的肩上，轻声的说道：“走，紫老弟，我们先去贵宾室喝点茶，免得在这里心烦。”
　　“王副宫主，老荣我先行一步。”荣福顺带给那王副宫主说了一句。
　　而那王副宫主看了赵城一眼，也是转身朝着拍卖阁内走去，剩下赵城等人在大殿之内。
　　赵城一脸铁青，朝着赵林望了一眼，冷哼一声，“你这逆子，看来以前真的是太纵容你了，今后没有我的允许，你要是敢踏出赵府一步，我就打断你的腿。”
　　衣袖一甩，便朝着拍卖阁内部走去，赵林立在原地，脸色阴沉，嘴角咒骂道：“一切都是那该死的紫幻，本少爷发誓，一定要你生不如死，还有那个毫无修为乡巴佬，竟然也敢蔑视本少爷。”
　　荣福带着古岩径直朝着北冥拍卖阁上层贵宾室走去，淡淡地说道：“紫老弟，先前之事就别放在心上，你放心，既然你叫我一声老哥，只要在这北冥城，我荣福保证他赵城不敢动你分毫。”
　　反倒是古岩笑了笑，轻声道：“荣老哥也太小看老弟我了，赵林，在我看来十足的一个废物，根本不值得我为之恼怒。”
　　荣福点了点头，指着大殿之上的十几个包间说道：“紫老弟，这北冥拍卖阁总共有三十二个贵宾室，有大帝级别高手坐镇的势力才有资格进入贵宾室参加拍卖会。”
　　“这些贵宾室中，我们紫星商盟有幸占有一个，你可别小看这些贵宾室，等你进去了之后就知道有何不凡之处。”荣福轻声地说道。
　　此时，三人已经来到了一间位置偏中的贵宾室，门外一个身着华丽服饰的年轻女子正站在门口。
　　荣福将手中的请帖亮了一下，那女子点了点有，轻声道：“欢迎贵客光临北冥拍卖阁，小女子碧春，乃是这件贵宾室的拍卖女。”
　　说着推开身后的门，身子一弯，做了一个请的姿势。
　　“老弟，这可是北冥神宫专门训练的拍卖女，每一个拍卖女都是容貌上等、修为不低于武元境的处女，紫老弟，这可是拍卖阁贵宾才能特享的服务哦！”荣福哈哈大笑道。
　　说着将古岩朝着那碧春身边一推，然而古岩只是笑了笑，淡淡道：“荣老哥，这等服务小弟还是有些难以消受，还是交给你吧。”
　　这碧春古岩看了看，容貌虽算不得极品，跟舞娘、紫欣然等人有不小的差距，但也算得上是不错的美女，而且还有凝液期中期的修为。
　　看着碧春，古岩不知不觉中又想到了古语，想当初，古语乃是紫星商盟的一名拍卖女，若不是遇到自己，如今的遭遇可以想象。
　　对于这些人，古岩只能是抱以同情之心，根本不可能每一个都像古语那般，认作妹妹。荒古大陆就是这样一个残酷的世界，不平之事太多，命运悲苦之人也太多。
　　走进贵宾室，给古岩的第一感觉就是天地元气十分浓郁，几乎达到了浓郁成雾的地步，而且这些元气也十分精纯，可以比拟上品荒石内蕴含的元气。
　　荣福看了看震惊之中的古岩，笑着说道：“老弟，怎么样，北冥拍卖阁内的每一间贵宾室内都布置有大型聚元阵法，元气浓度足以抵得上一般的修炼密室。”
　　大型聚元阵，那可是只有上品荒石才能催动的阵法，而且还是属于那种特别消耗荒石的阵法，这北冥神宫的手笔，又一次震惊到了古岩。


第三百二十八章 拍卖会开始
　　贵宾室内的空间很大，方有两张长背靠椅和一张方形玉石桌，玉石桌上面摆满了各种各样的灵果。
　　而贵宾室的正前方则是一块巨大的水晶窗户，古岩等人坐在座椅上可以清楚地看见拍卖阁大殿内任何一个角落。
　　古岩坐在椅子上，看向荣福，轻声地问道：“荣老哥，老弟我想向你打听一个人。”
　　荣福眉头一皱，好奇地看了古岩一眼，放下手中已经吃了一半的灵果，缓缓开口道：“不知道紫老弟想要打听的人是谁？”
　　“不知道老哥是否听过赵颖这个人？”对于赵颖，古岩先前询问过柳城，然而柳城并不知晓赵颖此人。
　　“太上长老？”站在一旁的拍卖女碧春突然惊呼道。
　　而荣福也露出一副震惊的神色，直瞪瞪的看着古岩。
　　古岩立即站起身子，看向碧春，轻声道：“碧姑娘，你刚才说赵颖是你们北冥神宫的太上长老。”
　　碧春点了点头，开口道：“我们北冥神宫有两位太上长老，其中一位太上长老的名字就叫赵颖，乃是我们宫主的师叔。”
　　此时沉默了的荣福突然开口道：“紫老弟，你确定要找的人是赵颖？而且还是北冥神宫的赵颖太上长老？”
　　古岩沉默了片刻，他心里根本就不知道碧春口中的赵颖是否就是苏峰要他们寻找的赵颖，但是苏峰却是指明赵颖在北冥神宫，按道理此人在北冥神宫应该有一定的名气。
　　“荣老哥，我不知道我要找的赵颖是否就是北冥神宫的太上长老，但要我寻找赵颖的人却是指明赵颖身在北冥神宫。”
　　随即古岩看向碧春，淡淡问道：“碧姑娘，在你们北冥神宫是否还有其她人也叫赵颖，而且还是地位不一般的人。”
　　碧春略微思索了片刻，摇了摇头，“公子，神宫内地位不凡，且名叫赵颖的人除了太上长老，肯定没有其他人。”
　　“在我们北冥神宫内，即使是真传弟子也不能和长老、副宫主同名，以免造成对宗门高层的不尊敬。赵颖乃是我们北冥神宫两大太上长老之一，更是宫主的师叔，即使副宫主也不敢冒犯她老人家的名讳。”
　　听着碧春的话，古岩已经能够暗暗确定，苏峰要古岩等人寻找的赵颖就应该是北冥神宫的太上长老。
　　“碧姑娘，请问有什么办法可以拜会你们的太上长老？”
　　“拜会太上长老？对不起公子，此等消息不是我一个小小的拍卖女能够知道的。”碧春连忙说道。
　　对于碧春的回答古岩倒是能够理解，赵颖贵为北冥神宫的太上长老，又是宫主的师叔，实力有多强先不说，在北冥神宫内的地位绝对是一人之下万人之上，寻常之人肯定无法触及这等存在。
　　古岩转身看向荣福，轻声问道：“荣老哥，不知道你有没有办法可以让我见一面北冥神宫的太上长老。”
　　“咳咳！”
　　荣福一连咳嗽了几声，看了看古岩，淡淡道：“紫老弟，你知道北冥神宫太上长老是何等的存在吗？”
　　“北冥神宫乃是北冥域数万年的霸主，位列上一级皇庭势力，比起我们紫星宗还要高一级，整个中央神州都是赫赫有名的超级势力。”
　　“这等势力的太上长老，修为至少是大帝巅峰、甚至是迈入了转境的绝世高手，又岂是一般人能够见到的。据老哥我所知，这赵颖一直都在闭关，也是最近几个月才出关。”
　　“而且传闻北冥神宫的这位赵颖太上长老，是北冥神宫上一代宫主的师妹，身份特殊、实力强悍，但为人却是古怪异常，即使北冥神宫当代宫主也很难见到此人。”
　　“老弟，你觉得这样的人，是可以轻易见到的吗？”荣福憋了憋嘴，无奈地说道。
　　听着荣福这句话，古岩心里一阵苦涩。
　　正在这时，拍卖阁大殿之内突然传来一阵钟声，响彻整个拍卖阁。
　　“两位客人，拍卖会马上就要开始了。”碧春轻声地说道。
　　而古岩和荣福坐在背椅上，看着那面水晶，偌大的拍卖大殿之中，一个圆形的拍卖台，一位身着红色长裙，妖艳华丽的女子缓缓走了上去。
　　随着这位妖艳女子的现身，整个会场一片沸腾。
　　“虞姬、虞姬、虞姬……”惊呼之声此起彼伏，络绎不绝。
　　荣福拍了拍古岩的右肩，笑着道：“紫老弟，这美女正点吧，前凸后翘，魔鬼般的身材，而且还拥有传说中的魅惑之体，够味吧！”
　　古岩怔了怔，眼神之中闪过一丝异色，他没想到眼前之人竟然也拥有魅惑之体，倒是和舞娘拥有一样的体质，就是不知道这虞姬拥有的是魅惑玫瑰之体还是银月之体。
　　看着古岩竟然没有丝毫反应，荣福吃惊地看着古岩，佩服道：“紫老弟，这样的美女你都能坐得住，这份定力，老哥我佩服。”
　　古岩白了他一眼，开口问道：“荣老哥，这虞姬究竟是什么来历？好像这拍卖阁内的人都认识她似的。”
　　荣福哈哈笑了一声，指了指古岩，打趣道：“我就说嘛，在虞姬这样的美女面前还能坐得住，除非他不是男人，色心外露吧！”
　　“荣老哥，我只是好奇一下而已，有那么夸张么。既然你不愿意说，当我没问。”古岩无所谓地说道。
　　“好了好了，跟你开个玩笑，既然你如此好奇，那老哥就满足一下你的好奇心。”
　　“虞姬被誉为北冥域第一大美女，乃是北冥拍卖阁首席拍卖师，每三年一度的大型拍卖会都是由她主持的。除此之外，虞姬乃是北冥神宫大长老的孙女，天生魅惑之体，也是一名武道天才。”
　　“虞姬在北冥神宫内被称为霸王之妃，乃是被北冥神宫宫主亲传弟子、真传大弟子，人称小霸王项少羽内定的妻子。”
　　“小霸王项少羽内定的妻子？荣老哥，这小霸王又是谁？”古岩好奇地问道。
　　荣福笑了笑，淡淡道：“小霸王项少羽，乃是北冥神宫千年以来最妖孽的天才，不仅武道天赋妖孽，拥有特殊血脉体质金刚霸王体，领悟能力也堪称变态至极，修炼的乃是北冥神宫两大顶级功法之一的《力神典》。”
　　“《力神典》乃是和北冥神宫镇宗武学――《北冥傲世诀》齐名的半步圣级功法，玄奥无比，万年来，小霸王项少羽乃是唯一一人领悟此功法的天才。”
　　“《力神典》配上小霸王的金刚霸王体，可谓是如虎添翼，让他一举成为北冥神宫最耀眼的天才，被当代宫主收为亲传弟子，乃是下一任宫主的候选人之一，地位之高，即使一些长老对其也是恭恭敬敬。”
　　“小霸王如今才十九岁，修为已经突破至金丹中期，乃是此次域界天才战有望夺得冠军的天才之一。”荣福淡淡地说道。
　　“十九岁金丹期中期的修为，不愧是北冥神宫的超级天才。”古岩心里暗暗道。
　　通过中央神州之行，大大改变了古岩以前对于神州天才的认识，先前本以为靠着凝液期巅峰的修为，便能够应付两月之后的天才战。
　　但此刻他知道，凝液期巅峰的修为，远远不够，他只有在修为上更进一步，跨入金丹期才能真正无惧这些神州天才带来的威胁。
　　对于修炼《大五行诀》的古岩而言，功法突破到第三重，只要能够搜集齐足够的五属性修炼灵材，突破金丹期可谓是轻而易举，所以他心里倒也不是很担心。
　　此时，拍卖会已然开始，先前喧闹的大殿也安静了下来。
　　“小女子虞姬，为大家主持此次拍卖会，拍卖会还是老规矩，价格者得之，虚报价或者肆意扰乱拍卖会的行为，将会视为对我们北冥神宫的挑衅，还望诸位在愉快竞拍的同时，遵守拍卖阁的规矩。”
　　说完，虞姬右手一拍，一个长袖女子端着一个玉盘从台后缓缓地走上拍卖台，将于盘轻放在虞姬身旁的一个玉台之上。
　　那玉盘之上是一个小玉瓶，瓶口之上贴有一张阵法封条。
　　“诸位，此玉瓶之内宝物乃是第一件拍卖品，大家想必很好奇，这玉瓶之内的宝物究竟是何来历，竟然能够被当做第一件拍卖品。”
　　北冥拍卖阁和许多拍卖阁不一样，拍卖品并非按照由低到高的顺序开始，相反，北冥拍卖阁每次拍卖会第一件拍卖品的价值足以即将压轴宝物的行列。
　　说着，那虞姬将那玉瓶之上的封条轻轻地揭开，顿时一股浓郁地药香、充溢在整个大殿之内。
　　“丹药，肯定是高级丹药。”大殿之内立刻有人叫喊道。
　　然而古岩却是摇了摇头，身为炼丹师，对于丹药散发的药香再熟悉不过了。这玉瓶内散发的虽然也是药香，却和丹药散发的药香极为不同，这药香极为浓郁，隐隐有点像是药液精华直接散发的药香。
　　荣福看向古岩，淡淡问道：“紫老弟可知道这玉瓶之内是何宝物？”
　　古岩笑了笑，没有回答，继续看向了拍卖台。


第三百二十九章 玉峰浆
　　玉瓶内飘散的浓郁药香，充溢在整个拍卖大殿内，顿时在上万人中引起了热议，纷纷猜测玉瓶宝物的来历。
　　大约数分钟之后，虞姬缓缓开口道，声音妖媚，带有一股难以抵挡的诱惑。
　　“想必在场的诸位都知道，小女子一般都是主持三年一度的大型拍卖会，而此次小女子受到副宫主的派遣，前来主持此次拍卖会的原因之一就是因为眼前这件宝物哦。”
　　虞姬虽然只是一介女子，但在北冥神宫地位特殊，乃是北冥拍卖阁的杀手锏，一般的小型拍卖会北冥神宫都不会派遣她前来主持。
　　而在此次拍卖会之前，北冥神宫放出的消息之中除了拍卖会的重宝之外，还有一条就是主持这次拍卖会的乃是北冥城第一美人、北冥拍卖阁首席拍卖师虞姬。
　　这一次的小型拍卖会，整个拍卖阁大殿坐满来自北冥域个各大城池的武者。可以说，这一次拍卖会之所以会如此引人关注，很大部分原因就是虞姬，北冥城第一美人的吸引力可不是吹的。
　　然而此刻，众人眼中除了震惊外便只有好奇，他们好奇，这玉瓶内的宝物究竟有何不凡的来历，竟然能够让北冥神宫派出虞姬这张王牌拍卖师。
　　虞姬朝着大殿四周望了望，脸上始终挂着一个诱人的笑靥，右手轻轻地将玉盘上的小玉瓶拿在手中。
　　“这宝物的大名或许很多人都听说过，但真正见过这宝物的人，小女子敢说，绝对不会超过一手之数，小女子也是第一次见到这种传说中的奇宝。”
　　“荒古大陆，无奇不有，百族林立，共同生活在这一片广阔的大陆上，然而，在亘古时期，大陆上威名赫赫的种族并非只有的兽族和人族，想必蛮荒异虫的大名各位都不陌生吧。”
　　“而我手中这玉瓶之内的宝物，名为蜂皇玉浆，乃是蛮荒异常榜上排名第十二紫晶玉蜂汲万千灵药灵花的精华酝酿而成的稀世奇宝。”
　　虞姬的话如同一颗炸弹丢进了拍卖阁大殿，整个会场顿时变得躁动，甚至有不少的人震惊地站直了身子。
　　“什么？竟然是紫晶玉蜂酝酿蜂皇玉浆，难怪会有如此浓郁的药香！”古岩心里暗暗震惊道。
　　异虫排行榜前一百零八的蛮荒异虫，古岩都十分了解，这紫晶玉蜂的大名他自然有所耳闻。
　　紫晶玉蜂乃是异虫榜排名十二的顶级蛮荒异虫，属于群居型异虫，一个紫晶玉蜂族群数量一般在五万到十万不等。
　　族群分工蜂、兵蜂、卵蜂、蜂王和峰皇，一般情况下，一直数量六七万的紫晶玉蜂族群最多拥有五到十只峰皇，一百多只峰皇，蜂王拥有神魂期的战力，而峰皇则能媲美一般的大帝高手。
　　紫晶玉蜂最强的攻击手段就是蜂毒和神魂震颤，等级未达到蜂王级别的紫晶玉蜂蜂刺带的毒性不强，蜂毒也只有麻痹的作用，即使对金丹期的武者威胁也不大。
　　然而等级达到蜂王和峰皇的紫晶玉蜂，蜂刺所带的毒性则能直接让一般的金丹期高手瞬间殒命，即使大帝高手中了这种级别的蜂毒，虽不致命，但要想清除也需要花费一番功夫。
　　虽然如此，但大陆上一旦有紫晶玉蜂出现，都会吸引数以万计的武者蜂拥而至，都想得到紫晶玉蜂酝酿的玉峰浆。
　　玉峰浆乃是紫晶玉蜂一族采天然灵药、灵花之中的精华酿制而成，蕴含着滋养身筋百骸、增长修为、提升神魂的功效。
　　紫晶玉蜂浆分三个等级，凡级玉峰浆、王级玉峰浆和皇级玉峰浆，凡级玉峰浆乃是由一般的工蜂酿制而成，蕴含的能量不够精纯，但也堪比一般的灵阶丹药。
　　等级达到了王级的玉峰浆，相比于凡级蜂王浆，则是有着天壤之别，药性充沛，能量精纯温和，堪比一般的王阶高级丹药，但是作用却是要大得多。
　　紫晶玉蜂等级达到蜂王级别之后，可以分泌一种极为罕见的蜂髓，这种蜂髓对于武者神魂提升有着难以想象的辅助作用。
　　如果说王级玉峰浆是罕见的宝物，那皇级玉峰浆绝对是顶级宝物之中的至宝，紫晶玉蜂蜂王和峰皇是一个分水岭，一百只蜂王之中最终能够成功进阶峰皇的不到五只，其间还需要极长的时间。
　　达到峰皇级别的紫晶玉蜂，不仅实力发生质的飞跃，堪比大帝高手，同时能够掌握紫晶玉蜂一族最为恐怖的攻击――神魂震颤！
　　峰皇单论战力，只能和一般的大帝初期高手媲美，但领悟了“神魂震颤”的峰皇，却是能够威胁大帝中期乃至后期的高手。
　　而峰皇能够分泌更为精纯的蜂髓，大大提升玉峰浆的品质和功效，此类玉峰浆，被称之为修补神魂的圣物，其价值之大可以想象。
　　也正是处于对玉峰浆的渴望，大陆上武者对于紫晶玉蜂一族可谓是趋之如骛，疯狂至极。这也为紫晶玉蜂一族带来了灭族之灾，本来实力在蛮荒异虫排行靠前的种族很早就已经销声匿迹了。
　　蛮荒异虫在中央神州虽算不得家喻户晓，但绝对是一种常识性的认识，所以完全不用虞姬对这瓶皇级玉峰浆做过多的介绍。
　　虞姬看了看喧闹的拍卖大殿，脸色的笑容始终那么诱人，右手轻轻地挥了挥，整个会场微微安静了点。
　　“诸位，这皇级玉峰浆的价值不用小女子多说，这小玉瓶内总共有五滴皇级玉峰浆，保存完好，药性十足，起拍价一万极品荒石，每次加价不低于一百块极品荒石。”虞姬淡淡道。
　　一万块极品荒石，古岩心里暗暗震惊道，他修炼至今，还从未用过极品荒石，一万块极品荒石，就相当于一百万上品荒石，这足以抵得上一条中型荒石矿脉二分之一的储量。
　　五滴啊，只有五滴，一滴就是二十万上品荒石，这绝对是天价，在古岩看来。
　　“我赤火出价一万一千块极品荒石。”大殿第一排一位老者率先开价，直接加了一千块极品荒石。
　　顿时，随着赤火的出价，整个拍卖大殿再次掀起了先前的喧闹，那些坐在大殿前排的人纷纷开始出价。
　　看着这些小势力疯狂的出价，每次加价都在一千块荒石以上，顿时让古岩心里对于中央神州资源富足有了一个新的认识。
　　大约半刻中后，五滴玉峰浆的价格已经拍到了两万极品荒石，而此时，一直沉默的贵宾室内的大势力终于也卷入了竞拍之中。
　　“黑拳门出价三万块极品荒石！”一个拍卖女的声音从边缘的一间拍卖室内传出。
　　黑拳门的出价，一次性加价一万极品荒石，再次掀起了竞拍的高潮，大势力之间的竞争瞬间拉开。
　　“猛虎帮出价三万五千块极品荒石。”
　　“碧玉阁出价四万块极品荒石，还望诸位给老夫碧玉子一个面子，这紫晶玉蜂浆我碧玉门势在必得。”
　　随着碧玉阁再次出价，整个会场瞬间变得极为安静，古岩看向荣福，淡淡道：“荣老哥对那玉峰浆难道没兴趣么？”
　　荣福笑了笑，缓缓道：“皇级玉峰浆虽然珍贵，但只有五滴，数量太少了，服用下对我等作用也就那样，若是有十滴，老哥势必要争上一番。”
　　拍卖会场沉默了数分钟，虞姬望了望大殿四周，再扫了一眼贵宾室，淡淡道：“珍贵的皇级玉峰浆，能够提升神魂的罕见至宝，碧玉阁出价四万块极品荒石，若是没有比四万块还高的出价，那我宣布……”
　　还未等虞姬开口，一间贵宾室突然传出一道声音，“我龙家出价六万块极品荒石，这玉峰浆，我龙家也势在必得。”
　　听到这句话，古岩脸色微变，龙家，而且这声音给古岩一种极为熟悉的感觉，难道那贵宾室内的就是三大太皇古族之一的龙家，古岩心里暗暗猜测道。
　　龙家一次性加价两万块极品荒石，这绝对是大手笔了，两万块极品荒石足以购买一件皇阶初级晶器，对一般的一流势力而言也是一笔不菲的财富。
　　很多人眼神不自觉地便望向了龙家所在的密室，荣福脸上也闪过一丝诧异之色。
　　“龙家加价两万块极品荒石，出价六万极品荒石竞拍玉峰浆，还有比六万块更高的出价吗，若是没有，那小女子宣布，第一件拍卖品――皇级玉峰浆归龙家所有。”虞姬大声宣布道。
　　六万块极品荒石，这已经远远超出了五滴玉峰浆的价值，没有人再出价竞争也不足为奇。
　　至此，此次拍卖会第一件重宝拍卖算是告一段落，而接下来的则是一些王阶丹药、千年灵药、高级晶器的竞拍。
　　这些东西价值不高，对于一般拥有帝级高手的势力都没有太大的吸引力，其间二十几轮拍卖，除了一间贵宾室内的势力出手竞拍了一株三千年的灵药外，二十几年拍卖品都被大殿内的小势力拍走了。


第三百三十章 毒王之根到手
　　经过了第一轮天价的拍卖之后，整个拍卖会进入了一段缓和期，拍卖会的物品都是一些平时难以遇见，但价值不是特别高的修炼物品。
　　贵宾室内古岩的目光一直都汇聚在那面水晶之上，一脸的平静，至于荣福从进拍卖阁开始，嘴便一直没有听过，桌上的两大盘灵果不知不觉中已经减少了一般。
　　对于荣福这家伙，古岩算是服了，这肥硕的体型果然不是盖的。
　　正在这时，大殿之内再次响起一阵钟声，所有人的目光再次汇聚到那圆形的拍卖台上。
　　听到这钟声，荣福放下咬了一半的灵果，目光盯着那面水晶，笑着说道：“紫老弟，拍卖会的正戏开始了。”
　　听着荣福这句话，古岩眼神之中闪过一丝异样的神色，看了前几十轮的拍卖会，古岩心里对于拍下毒王之根和千年紫棠花的困难有了一个新的认识，他知道，此次要想拍下这两样重宝，绝对要出一次大血。
　　“诸位想必也知道刚才那钟声的含义，接下来便进入了本次拍卖会最后几件重宝的拍卖，希望这些重宝能让大家不虚此行。”虞姬那柔美的声音再次回荡在拍卖大殿。
　　说完，还是原先那个红衣女子端着一个玉盘缓缓走上了圆台，唯一不同的是，那玉盘上的东西被一块红色的锦布盖住了。
　　当红衣女子将玉盘放在玉台之后，虞姬直接将那玉盘上的锦布揭去，玉盘上的宝物立即出现在众人眼前。
　　在那红布被揭去的瞬间，古岩身子一振，放在背椅扶手也随之颤抖了一下。
　　“咦，那是什么东西？一截数根！”
　　“怎么是一截数根？这北冥拍卖阁未免也太儿戏了吧，竟然拿一截树根当做重宝出来拍卖！”
　　……玉盘上的重宝露出真面目之后，大殿之内的人纷纷私下议论了起来，都不解北冥拍卖阁拿一截数根出来拍卖是何用意。
　　然而这些人的议论在古岩看来，完全是一种愚蠢和无知的行为，古岩之所以在第一眼瞧见那重宝之后身子会一振，因为这件重宝就是古岩急需的两种珍稀灵药之一――毒王之根。
　　这些议论自然传到了虞姬的耳边，然而她脸上没有丝毫的怒意，仍是一副妖艳迷人额笑靥。
　　轻轻地挥了挥手，现场的议论声瞬间停止，嘴角轻启，淡淡道：“小女子知道这件重宝的外貌确实有些平凡，然而我北冥拍卖阁既然将它作为拍卖会的重宝，就足以说明这树根的不凡之处。”
　　“在场参加拍卖会的炼丹师应该不少，身为炼丹师应该知道，荒古大陆上灵药属性诸多，金、木、水、火、土五属性灵药数量占据九成，除此之外，还有不少特殊属性的珍稀灵药。”
　　说完，虞姬看向了那玉盘上的毒王之根，缓缓道：“如今摆在诸位眼前的这节数根，就是一种特殊属性的灵药，乃是南荒洲独有的珍稀灵药――毒王之根！”
　　“我就说怎么这么眼熟，原来是毒王之根，这种顶级的毒属性灵药。”一个红发老者满脸震惊地从一个角落站起身子。
　　“竟然是千毒老人，杀了金玉宗少宗主，没想到他还敢明目张胆地现身参加拍卖会，就不怕金玉宗找他麻烦。”
　　这老者站起的一瞬间，也是引起了一番小的轰动，很多人一眼便道出了这老者的身份。
　　古岩看向荣福，淡淡道：“荣老哥，你对这千毒老人可有了解？”因为他从那千毒老人的眼中看出了他也对这毒王之根十分眼热。
　　荣福笑了笑，轻声回应道：“这千毒老人名为相柳，乃是一名散修出身，据传这人得到了一个亘古邪宗的传承，一身毒攻颇为霸道，手段诡异，算是北冥域散修中排得上号的人物。”
　　“数月前，这千毒老人在北冥山脉的外围和金玉宗爆发了一场大战，最后毒死了金玉宗一名神魂后期的长老和少宗主，金玉宗发布巨额悬赏追杀此人，但一直未曾找到此人。”
　　“千毒老怪，没想到你竟然还敢现身，毒杀我儿和我金玉宗长老，拍卖会结束后本座定要亲自斩杀你这老东西，以慰我儿在天之灵。”一句暴怒的声音从一间贵宾室突然传出。
　　然而千毒老人冷哼一声，气势一展，对着那间贵宾室毫不客气地说道：“金相子，如今老怪我也是大帝初期的修为，你金玉宗发布悬赏追杀老夫数月，即使你老找我，老怪我也会亲自来找你。”
　　千毒老人这句话刚说完，整个大殿内再次激起一阵轰动，千毒老人竟然也成了大帝高手。
　　对于这一切，荣福脸上仍是一副笑容，似乎早已经猜到这千毒老人晋升到了大帝。
　　然而此时，拍卖阁大殿之内突然响起一道声音，“这里是北冥拍卖阁，不是吵架之地，若是再干涉拍卖会，别怪本宫主亲自请你们出去！”
　　听到这句话，那千毒老人脸色微微平复了一下，身子缓缓坐回到椅子上。
　　经历了一个小插曲，大殿之内再次响起虞姬的声音，“毒王之根乃是顶级的毒属性灵药，对于修炼毒属性功法的武者来说，价值之大不用小女子多说，当然，在炼丹师手里，这毒王之根亦是可以炼制不少顶级毒丹。”
　　“还请虞姬拍卖师直接报价吧，这毒王之根，我千毒老人要定了。”千毒老人坐在椅子上淡淡说道。
　　还未等虞姬开口，那金玉宗的包间之内同样传出一句话，“哼，你千毒老人要定了，说大话也不怕闪了舌头，这毒王之根，我金玉宗势在必得。”
　　千毒老人脸色一阵铁青，他明知道这金玉宗肯定不会让自己得逞，但却是没有丝毫办法，谁叫这是拍卖阁，只认出价。
　　虞姬笑了笑，身为拍卖师，自然愿意看到这样的一幕。
　　“虽然诸位很着急，但这毒王之根的拍卖小女子却是不得不多少两句，根据这毒王之根主人的要求，要想拍下这毒王之根，必须得以物易物！”
　　“什么？以物易物！”
　　虞姬点了点头，开口道：“根据这毒王之根主人的意思，他希望有人能够拿出一株碧玉青萝花或者驻颜果交换毒王之根。”
　　“碧玉青萝花和驻颜果，竟然要这两样稀罕的灵药，这毒王之根的主人未免也太挑了吧！”立即有人抱怨道。
　　碧玉青萝花乃是一种奇花，功效也是十分奇特，和驻颜果一样，能够保持女子的容颜、延缓容颜衰老。其中驻颜果更是荒古奇丹驻颜丹的主材料，然而这种灵果在荒古大陆上极其稀少，只有少数亘古秘境还有这种灵果。
　　碧玉青萝花和驻颜果都是王阶高级灵药，在价值上比起毒王之根逊色几分，却是比毒王之根更加稀少。
　　听到这个要求，荣福脸色也是微微一变，他没想到这毒王之根的拍卖会出现这样的情况。
　　“紫老弟，这碧玉青萝花和驻颜果罕见程度毫不逊色这毒王之根，即使是我紫星商盟总宗出现的机会也是极少，所以……”荣福语气之中带着一丝歉意。
　　然而古岩笑了笑，看着荣福，淡淡道：“荣老哥言重了，驻颜果罕见至极，连小弟也只是听说过，但是小弟正好有一株千年的碧玉青萝花。”
　　“什么？紫老弟，你手里有一株千年的碧玉青萝花，奶奶的，老哥我都不知道怎么说你了！”荣福对着古岩竖起大拇指，震惊地说道。
　　古岩笑了笑，没有说话。虚空塔内的珍稀灵药很多，这碧玉青萝花也是其中之一，虚空塔内足足有十几株千年的碧玉青萝花。
　　听到这句话，整个拍卖会场顿时寂静一片，虞姬的脸色闪过一丝失落，本以为可以大赚一笔，但这情景，大有流拍的态势。
　　等待了数分钟，虞姬不情愿地开口道：“拍卖会的规矩各位都懂，既然诸位没有人有碧玉青萝花和驻颜果，那我宣布，这毒王之根……”
　　“慢，小子有一株千年的碧玉青萝花，欲换取这毒王之根！”正当虞姬宣布流拍之时，古岩的声音突然响起。
　　虞姬的脸上闪过一丝诧异之色，整个大殿内上万人的眼神纷纷投向古岩所在的贵宾室。
　　听到古岩竟然有一株千年碧玉青萝花，好像要换取这毒王之根，虞姬立刻开口道：“既然这间贵宾室内的客人有碧玉青萝花，那我宣布，这碧玉青萝花归三号五号贵宾室的客人所有。”
　　虞姬的话刚说完，坐在角落之中的千毒老人再次站起身子，望向古岩所在的贵宾室，淡淡道：“五号贵宾室内的朋友，老夫千毒老人，愿意用一门亘古大宗的身法秘术换取你手中的毒王之根。”
　　亘古大宗传承的身法秘术，这价值可不菲啊。要知道现在的修炼界，除了一些超级势力拥有顶级秘术外，流传在外的高级秘术极其稀少，身法秘术更是少之又少。
　　人人都羡慕地看着古岩所在的贵宾室，他们都清楚一门亘古大宗传承的身法秘术价值远胜毒王之根。


第三百三十一章 寒冰剑
　　一门稀世的亘古大宗传承的身法秘术交换一截毒王之根，这在很多人看来绝对是天大的好事。
　　古岩沉默了片刻，缓缓道：“千毒前辈的条件说实话，小子确实很动心，然而小子却是无法答应前辈的请求，这毒王之根于小子有大用途，所以无法割舍给前辈了。”
　　听到古岩的话，整个大殿的人纷纷发出一阵唏嘘，在他们看来，古岩实在是太愚蠢了，这样的好买卖都不做。
　　古岩虽然拒绝了千毒老人的请求，然而他的话确实极为礼貌，很顺耳朵，千毒老人笑了笑，淡淡道：“既然你也有大用，那老夫也就不强人所难。”
　　这毒王之根的拍卖算是一个出人意料的小高潮，虽然没有激烈的竞争，却是拉开了此次拍卖会重宝拍卖的帷幕，众人目光再次回笼到拍卖台上。
　　虞姬一脸笑容，看着古岩所在的贵宾室，笑着道：“小女子在此先恭喜五号贵宾室的客人成功拍到第一件重宝，接下来将是更为珍贵的重宝。”
　　说完，虞姬拍了拍双手，此次从后台走出的不是先前那个红衣女子，而是一个中年男子，身着一身紫色的长袍，长袍之上还绣着一只小鼎，一脸平静，双手捧着一个长匣子。
　　“这长匣子内是什么宝物，竟然让北冥神宫紫衣神卫头领亲自护送！”一些好奇地说道。
　　听到这句话，古岩眉头微微一皱，露出一丝好奇之色，北冥神宫紫衣神卫的大名古岩自然有所闻耳闻，乃是北冥神宫战斗力最强的一支力量。
　　北冥神宫紫衣神卫总人数不足百人，但每一个神卫的修为至少都是神魂期初期，修炼的更是北冥神宫的一套帝级中级功法，神卫共同修炼一套战阵，组合起来可以发挥出三倍的战力。
　　紫衣神卫共有两名统领，同时也是北冥神宫的两大护法，都是大帝初期的高手，紫衣神卫乃是只属于北冥神宫宫主的一只王牌战力。
　　但现在派送拍卖的重宝竟然由一位大帝初期的紫衣神卫统领派送，足以看出这长匣子内的宝物相当不凡。
　　那男子身形一闪，出现在拍卖台上，将手中的长匣子放在玉台之上，随后身形一闪，消失在了大殿之内。
　　众人都好奇地盯着玉台上的长匣子，虞姬笑了笑，轻轻地将那长匣子打开，瞬间，一股道寒光从长匣子内激射而出。
　　“嗯，竟然是一个如此冰冷的剑气，难道那长匣子内装的是一柄绝世宝剑！”古岩心里暗暗道。
　　而此刻，从进入拍卖会一直都漫不经心的荣福脸上的笑容消失，目光炯炯地盯着那长匣子。
　　虞姬扫望了一眼整个拍卖大殿，嘴角轻启道：“想必诸位已经知道接下来拍卖会的宝物是何物了，拍卖之前小女子还是需要多言两句。”
　　“神州名剑榜想必不少人都有所耳闻，整个名剑榜共有十二柄个席位，名剑榜上的每一柄名剑都堪称是剑类武器之中的精品，也是所有剑修都渴望得到的宝物。”
　　“而十二柄名剑除了已知的七柄名剑已经有了主人，还有五柄在历史变迁之中不知下落。而今日拍卖会的重宝之一，长匣内的宝物就是名剑榜排名第九的――寒冰剑！”
　　“什么？竟然是名剑榜排名第九的寒冰剑，据说名剑榜上的十二柄名剑虽然只有排名前三的天问、渊虹和神斩是帝兵外，其它几柄名剑都是皇阶晶器，但却是拥有附带攻击功能的稀世神兵。”
　　名剑榜，古岩倒是第一次听说，不过对于剑类武器古岩向来没有太大的兴趣，但是仅从刚才长匣打开瞬间激射出的剑光，古岩便能看出这柄寒冰剑的不凡。
　　排名第九的寒冰剑位列皇阶中品武器，附带冰属性攻击技能――易水寒，若是修炼水属性功法或者是冰属性功法的武者持有此剑，可以发挥出更强的威力。
　　寒冰剑不说地位特殊，乃是名剑榜上的绝世宝剑，单凭皇阶中品武器这一点，就足以引起这些贵宾室内的大势力为之疯狂。
　　“虞姬姑娘，这寒冰剑既然摆出来了，还是报出价格开始竞拍吧。”一个贵宾室内传出一道声音。
　　听到这句话，虞姬微微一笑，点了点头，“既然诸位已经迫不及待，那小女子也不再嗦，名剑榜第九寒冰剑，皇阶中品的绝世宝剑，底价一门帝级剑类战技和两万极品荒石！”
　　“什么？一门帝级剑类战技，还有两万下品荒石，光底价就这么高！”大殿之内的一些人立即惊呼道。
　　虞姬的话刚结束，便立即有人出手了。
　　“我金玉宗出价一门帝级初级剑类战技，三万极品荒石。”金玉宗率先开头竞拍，一次加价一万极品荒石。
　　“我赵家对这寒冰剑也有些兴趣，出价一门帝级初级剑类战技，五万极品荒石。”赵家所在的贵宾室内响起一阵声音。
　　听到赵家的报价，古岩嘴角轻轻一笑，眼神之中闪过一丝诧异之色，他没想到这赵家竟然还有这份底气，一门帝级战技和五万极品荒石。
　　不过这也不难理解，赵家家主赵城本身就是一位用剑高手，虽然只有大帝初期巅峰的修为，但若是能够竞拍到这寒冰剑，战力绝对瞬间飙升，足以匹敌一般的大帝中期高手。
　　拥有匹敌大帝中期高手的战力对于赵家而言，意义之大足以让他们赵家地位上升一大截，届时获得资源将会远胜几万极品荒石。
　　赵家一次性加价两万极品荒石，看似不是一笔小数字，但对于这些贵宾室内的大阔而言，没有丝毫的挑战性。
　　一连又有三间贵宾室内的大势力出手竞拍寒冰剑，而此时寒冰剑的价格也被抬到了十万荒石和一门帝级初级剑类战技。
　　一门帝级战技价值就足以抵得上五六万极品荒石，而且还不一定能够买到，再加上十万极品荒石，几乎是一件皇阶中级晶器极限了。
　　然而此时，坐在背椅上的荣福突然开口道：“我荣福出价一门帝级中级剑类战技，五万极品荒石。”
　　“帝级中级剑类战技，这手笔也太大了吧！”大殿之内的人听到荣福报价之后纷纷惊叹道。
　　要知道帝级中级战技和初级虽然只有一字之差，两者之间的价值却是天壤之别，一本帝级中级剑类战技最起码价值十五万极品荒石。
　　听着荣福的报价，众人都深深的咽了一口气，古岩看向荣福，好奇地问道：“荣老哥，难道你也是用剑的高手？”
　　荣福摇了摇头，淡淡地说道：“紫老弟，此次老哥亲自来参加这拍卖会的目的之一就是这寒冰剑，乃是我们宗主指明要竞拍之物。”
　　“我们紫星宗的大小姐，修炼的就是冰属性功法，这寒冰剑乃是宗主为大小姐二十岁生辰购买的生日礼物。”
　　竟然是那个便宜岳父给欣然买的生日礼物，想想欣然那丫头二十岁生日也不远了。
　　荣福报价之后，整个拍卖大殿瞬间静了下来，虞姬见状，开口道：“紫星商盟的荣主事出价一门帝级中级战技和五万极品荒石，还有出价比这更高的吗。”
　　“我大剑宗对这寒冰剑也有些兴趣，出价一本帝级中级剑类战技，八万极品荒石。”拍卖阁正中央的一件贵宾室内突然传出一道声音。
　　然而荣福脸上完全没有丝毫的惊讶，似乎大剑宗会出手竞拍是他预料之中的事情。
　　大剑宗虽然拥有一柄帝兵――巨阙，但对于剑修势力而言，寒冰剑这种罕见的宝剑，谁都不会嫌多。
　　“大剑宗出价八万极品荒石，一门帝级中级战技，是否还有出价超过大剑宗的，不然小女子可就宣布这寒冰剑归大剑宗所有了。”虞姬将目光投向荣福所在的贵宾室。
　　还未等荣福开口，古岩立即开口道：“我紫星商盟在原先的基础上，再加一门帝级初级剑类战技。”
　　“什么？再加一门帝级战技，不愧是紫星商盟，出手就是阔绰。”古岩刚报完价，大殿之内立即有人议论道。
　　荣福一连震惊的看着古岩，淡淡道：“紫老弟，你这是在干吗？”
　　古岩笑了笑，拍了拍荣福的肩膀，轻声道：“荣老哥，接下来就让老弟我出价吧，算是我紫幻送给贵商盟大小姐的一点见面礼。”
　　听到古岩这句话，荣福脸上露出一丝好奇之色，淡淡问道：“紫老弟，难道你认识我们家大小姐？”
　　古岩只是笑了笑，没有回答。
　　而随着古岩再加一本帝级剑类战技，整个拍卖大殿再次陷入了安静。
　　“既然紫星商盟对着寒冰剑如此钟爱，那我大剑宗也就成人之美，恭喜荣主事拍得寒冰剑。”大剑宗直接放弃了竞价。
　　听到大剑宗这句话，虞姬也不再多说，略微等待了片刻，没有人再出价后，直接宣布道：“既然无人竞价，那我宣布，这寒冰剑归紫星商盟荣主事所有。”


第三百三十二章 压轴重宝
　　寒冰剑最终被紫星商盟以两门帝级剑类战技和五万极品荒石拍卖到手，这无疑为此次小型拍卖会带来了一个小高潮。
　　贵宾室内，古岩从储物戒内拿出一个玉简递给荣福，淡淡道：“荣主事，这玉简内刻录有一门帝级初级战技，算是小子的一点心意。”
　　荣福接过古岩手中的玉简，一脸好奇地上下打量古岩，“紫老弟，我怎么总感觉你认识我们紫星商盟的大小姐，帝级战技作为见面礼，出手倒是够大方的。”
　　说完，荣福一手搭在古岩肩上，打趣道：“不过话说回来，紫老弟若真是和我们大小姐有那个那个的话，老荣我倒是举双手赞成。”
　　听到荣福这句打趣的话，古岩露出一副阴笑，啧啧道：“荣老哥，此话当真！”
　　“紫老弟，难道你真的和我们大小姐有那个那个？”荣福震惊地站起身子，难以置信地问道。
　　古岩拍了拍他那满是肥肉的肩膀，笑着说道：“荣老哥，老弟我给你开玩笑的，紫星商盟的大小姐，我一个旮旯小子怎么会认识。”
　　听到古岩这句话，荣福抹了抹额头上，呼了一口气，“紫老弟太谦虚了，若是你这身份还算是出身旮旯，那老哥我还真不知道什么人可以称为出身名门了。”
　　在荣福看来，古岩身份比起一般的皇庭级势力的公子少爷还要神秘，没准是某个超级势力的种子弟子外出历练。
　　正在这时，新一轮的拍卖会又拉开了帷幕，古岩的注意力再次汇聚到了那面水晶之上。
　　大殿之内，拍卖台的后方一个男子双手捧着一个玉石花盆缓缓地走上拍卖台，那花盆很是奇特，上面竟然有一个三尺高的水晶护罩。
　　大殿之内的武者在看到那玉石花盆之时，脸上纷纷露出一丝好奇之色，他们还是第一次见到盖有护罩的花盆。
　　那水晶护罩之内，一株枝干纤细，长着四片淡红色叶子的灵药正生长在玉石花盆之内，然而最为引人注意的就是那枝干顶部的一朵淡紫色小花。
　　古岩看到那玉石花盆之时，脸上露出一丝欣喜，他一眼就认出了这花盆内灵药的来历，就是一直期待的千年紫海棠。
　　第一眼看到这千年紫海棠时，唯一让他觉得有些遗憾的是只有一朵花，一般情况下，千年紫海棠都会开出三朵花，五片叶子。
　　如今这株千年紫海棠只剩下一朵紫海棠花和四片叶子，价值降低了很多。
　　然而相比于先前古岩预料的情况而言，这样的结果已经好上许多了，这盆千年紫海棠很明显是认为培植的。
　　仅仅从这一点，便能看出这千年紫海棠的来历不简单，一般的势力，即使中一级皇庭势力也不可能拥有培植千年紫海棠的方法。
　　其次，这株千年紫海棠的四片叶子几乎都有七成红，也就说明这株千年紫海棠至少有一千五百年甚至更高的药龄，一般的势力根本不会花费一千多年的时间来培植这种令药。
　　这株千年紫海棠对于拍卖阁内大多数势力而言，唯一的用途就是那朵海棠花和四片叶子。
　　然而这对于古岩事实可就有些不同了，他不仅拥有千年海棠花的培植手段，更是拥有通灵宝树这等逆天之物，完全可以培植出更多的千年海棠花。
　　仅仅从这一点，便坚定了古岩要将这株千年紫海棠竞拍到手的决心。
　　贵宾室内的古岩视线再次被拍卖大殿内的千毒老人吸引了过去，这位毒道高手很可能就是奔着这千年紫棠花而来。
　　千年紫棠花论价值远胜一截毒王之根，对于千毒老人这等毒功修炼到大帝境界的武者而言，价值之大不言而喻。
　　同时这千年海棠花的叶子，能够解世间很多奇毒，功效虽然比不上万年雪莲，但也远胜一般的解毒丹药，同样是各大势力亲睐之物。
　　这场千年紫棠花的拍卖，势必是一场大势力手笔的博弈盛宴。
　　那中年男子将玉石花盆轻放在拍卖台上，而虞姬看着那朵紫色的海棠花，露出一丝诡异的笑容，嘴角轻启，淡淡道：“诸位是否觉得这朵紫色的小花很美呢？”
　　虞姬的这句话都是没有引起多大的反应，然而一个站在前排的青年男子突然站起身子，“虞姬姑娘，这花再美，在你这位北冥域第一美人面前还不是沦为凡物。”
　　“对对对、这话又怎么比得上虞姬姑娘的倾城之貌呢。”那些虞姬的忠实粉丝立即附和道，然而虞姬却只是淡淡一笑，并未对此有任何的反应。
　　虞姬头一转，目光再次回到那玉石花盆内的千年紫海棠上，轻声道：“诸位可知道为什么玉石花盆会盖上一个水晶护罩？”
　　听着虞姬的问题，大殿内再次掀起了一阵激烈的议论。
　　“对啊，我也很好奇，什么灵药需要这样培养，盖上水晶盖子，难道就不怕那花立即枯萎吗？”
　　“我才肯定是因为那花不能直接接触空气，或许是因为这盆花的主人有特殊爱好呢。”
　　……一直静坐在角落一旁的千毒老人站起身子，冷哼一声，淡淡道：“因为没有那水晶盖，在场的人早已经死了大半。”
　　“什么？”
　　千毒老人的话立即如一颗炸弹，在人群之中掀起了一阵惊慌。
　　“千毒前辈，你这话会不会有些太骇人听闻了，这么一朵小花……”先前那个青年男子有些不想信地问道。
　　然而千毒老人看了他一眼，脸色露出一丝冷笑，“神魂期高手，很强么？你们可知眼前这多花乃是万千毒属性灵药之中足以排进前四的千年紫海棠。”
　　说完，千毒老人将目光投向那朵千年紫海棠，缓缓开口道：“若是老夫没有猜错，这株千年紫海棠应该正处于花枯期，处于花枯期的千年紫海棠花粉会从花芯之中飘逸出，一般之人触之便会瞬间殒命。”
　　听完千毒老人的话，虞姬鼓了鼓掌，轻声道：“不愧是修炼毒功的千毒老人，所言一字不差，诸位眼前的就是本次拍卖会的压轴重宝――千年紫海棠！”
　　“千年紫海棠，毒属性顶级灵药，乃是稀世珍宝之一，生长条件极为苛刻，这株千年紫海棠乃是一大势力人为培养而得。其间被其主人摘了两朵花，一片五成红的叶子，其毒性之强，一般的帝级高手沾上也难以祛除。”
　　“而千年紫海棠的叶子乃是少见的可以解百毒的宝物，这株千年紫海棠上共有四片叶子，达到了七成红，解毒效果更强，其价值想必不用小女子多说。”
　　说完，虞姬身子一转，淡淡道：“稀世奇珍千年紫海棠，底价十万极品荒石，其间诸位客人亦可以用其它价值之物作价参与竞拍。”
　　底价十万极品荒石，这对于任何一个大殿内的势力而言，都是一个难以想象的天文数字。
　　贵宾室内荣福一手轻轻地拍了拍古岩，淡淡道：“紫老弟，荣老哥我私人助你十万极品荒石，希望你能将这千年紫海棠拍到手。”
　　听到荣福这句话，古岩微微一笑，握住他的手，轻声道：“荣老哥的心意紫幻心领了，这株千年紫海棠我紫幻势在必得。”
　　随着虞姬报出底价，那千毒老人立即站起身子，看向拍卖台，淡淡道：“我千毒老人愿意以一枚妖帝中期荒兽的晶核和一门帝级中级战技作价竞拍这千年紫海棠，还望诸位给我千毒老人一个面子。”
　　听完千毒老人的报价，虞姬看向拍卖台的后方，随即一道声音响起，“千毒老人报价之物我北冥拍卖阁估价为十八万极品荒石！”
　　十八王极品荒石，众人纷纷唏嘘一声，一次性加价八万极品荒石，看来这千毒老人真的是对这千年紫海棠势在必得啊。
　　“哼，你千毒老人的面子很大么，给你面子，我金玉宗出价二十万极品荒石，我倒是要瞧瞧你千毒老怪有何本事拿下这株千年紫海棠。”
　　金玉宗这是摆明了不愿让千毒老人拍到这株千年紫海棠，这也不难理解，如今千毒老人进阶大帝境界，而金玉宗虽强，但也仅仅三位帝级高手，最强的宗主修为也才大帝初期巅峰。
　　虽然能够力压千毒老人这位新晋大帝高手，但若是让千毒老人得到了这株足以威胁帝级高手的千年紫海棠，届时金玉宗的下场可想而知。
　　“金相子，你……”千毒老人满眼杀意地看着金玉宗所在的贵宾室，但却是无可奈何，他手段再诡异，也不敢在北冥神宫的地盘内惹事。
　　随着金玉宗报价之后，另一个贵宾室内也是传出了一道声音，“我宇文成雄对这千年紫海棠也有些兴趣，出价二十五万极品荒石。”
　　宇文成雄，宇文家当代两大天才之一，不仅武道天赋逆天，更是一位驭兽天才，拥有一只血脉相当不凡的本命兽毒魄妖蛛。
　　宇文家族、这位北冥城实力排名第二的超然势力竟然也出手了，顿时让这千年紫海棠的竞拍变得惊心动魄。


第三百三十三章 再度出手
　　宇文成雄一口出价二十五万极品荒石，比之金玉宗的出价还要高出五万极品荒石，足以看出宇文战族身为北冥城第二大势力的手笔之阔绰。
　　二十五万极品荒石对于拍卖阁内的诸势力而言倒不是什么天文数字，但这些大势力在宇文成雄报价之后却纷纷选择了沉默。
　　只因为这些势力都摄于宇文战族的威慑，不想开罪宇文成雄，所以选择不与其竞争这千年紫海棠。
　　此刻距离宇文成雄出价已经过去了半刻钟，没有一家势力再次出价，虞姬的脸色倒是显得有些难看。
　　这株千年紫海棠的价值至少也比拟三十万极品荒石，但如今，因为宇文成雄的出价，众势力摄于宇文战族的强大实力，竟然选择了沉默，这对于拍卖阁而言绝对是一笔损失。
　　“虞姬姑娘，如今已经过去了半刻钟，你是不是应该宣布这千年紫海棠的归属了。”宇文成雄笑着提醒道。
　　虞姬望向宇文战族所在的贵宾室，露出一丝淡淡的微笑，随即看向大殿四周，缓缓道：“宇文少爷出价二十五万极品荒石，是否有出价比宇文少爷高的，要知道这可是百年难遇的稀世奇珍，一旦错过可就追悔莫及了。”
　　听着虞姬这句话，宇文战族贵宾室宇文成雄脸色露出一丝震怒，咒骂道：“虞姬，你这贱人！”
　　虞姬的话刚结束，一间贵宾室内突然传出一道声音，“正如虞姬姑娘所言，这千年紫棠花乃是百年不遇的稀世奇珍，我龙家也有些兴趣，我龙家出价三十万极品荒石。”
　　听到龙家的报价，古岩脸上闪过一丝诧异之色，他没想到已经衰落到那般田地的太皇古族龙家行事竟然如此冒失，宁愿得罪宇文战族的天才也要出价竞拍这株千年紫海棠。
　　然而古岩对于龙家拥有如此雄厚的财力却是并不怀疑，要知道龙家私下可是和魔族在合作，荒石对于魔族没有太大的作用，乃是可有可无之物。
　　有魔族这神秘的大势力支持，龙家的财力即使比不上宇文战族，但也绝对逊色不了多少。
　　“龙家，很不错，本少爷记住你们龙家了。”宇文战族的贵宾室内传出宇文成雄的愤怒之言，语气之中带有一副警告之意。
　　然而宇文成雄这句话钢说出来，虞姬脸色一震，看着宇文战族所在的贵宾室，冰冷道：“宇文成雄，你这是在挑衅我们北冥拍卖阁么？”
　　“虞姬，你……”宇文成雄刚欲骂出，却像是被人制止了。
　　而宇文战族的贵宾室内再次传出另一道声音，“虞姬姑娘，我弟弟为人有些浮躁，我代他向贵阁道歉，至于这千年紫海棠，我宇文化及出价四十万极品荒石，诸位有兴趣的可以一起玩玩。”
　　宇文化及，宇文战族这一代的少族长，身具战神之体，年仅十九岁修为已经达到金丹中期，乃是和北冥神宫真传大弟子小霸王项少宇齐名的超级天才。
　　“不愧是宇文战族年轻一辈第一人，就这份心态和手段，比他弟弟就强多了。”古岩心里暗暗感叹道。
　　“一口价加十万极品荒石，不愧是宇文战族的少族长，我龙家倒还真有兴趣和宇文少族长玩一玩，我龙家出价五十万极品荒石。”龙家贵宾室内再次响起龙万成的声音。
　　五十万极品荒石，这几乎是一般的帝级势力承受的极限了，众人纷纷露出一副震惊之色看向龙家所在的贵宾室。
　　“荣老哥，你对这龙家了解吗？”古岩突然问道。
　　荣福略微沉默了片刻，视线看向龙家所在的贵宾室，淡淡道：“这龙家很是神秘，似乎出现在北冥城的时间很短，我们紫星商盟对其了解也不多。”
　　“只知道这龙家族人很少，似乎只有一百多人，家主名叫龙万成，人称龙王，乃是大帝中期的修为。不过此人手段十分狠辣，龙家如今居住之地原本是北冥城另一个帝级宗门所在之地。”
　　“不知道什么原因，龙家竟然找上了那宗门，双方大战了一场，战斗仅仅持续了一个多时辰，那个宗门内包括宗主在内的两千多人全部被灭杀，也因此，龙家入驻北冥城一事曾一度被传得沸沸扬扬。”
　　“怎么了？紫老弟，好像你对那龙家很感兴趣。”荣福看着古岩开口问道。
　　古岩摇了摇头，通过荣福的话，古岩已经能够肯定，这龙家就是三大太皇古族之一的龙家。唯一让他觉得震惊的是龙家的实力，竟然能够在一个时辰之内灭杀掉拥有帝级高手的宗门势力。
　　听着龙家的出价，虞姬脸上露出一丝笑容，近些年宇文战族因为宇文化及，一度变得有些嚣张，做事更是张狂，已经有些触及北冥神宫的底线了。
　　如今见宇文家吃瘪，虞姬身为北冥神宫之人，自然乐得开心。
　　“龙王言重了，龙王这手笔可是已经凌驾在场各大势力了，直追北冥神宫，我宇文战族一个小小的部族又岂会有那般实力和龙王相比，化及在此先恭喜龙王拍得如此珍贵的宝物。”宇文化及淡淡地说道。
　　听到这句话，古岩脸上闪过一丝玩味之色，这宇文化及的手段还真不是一般的高，一句话就给这龙家戴了一顶高帽子，不过他倒是乐得看场好戏，毕竟这龙家可是他的仇人。
　　“宇文化及，你……”贵宾室内传出龙王的愤怒之声。
　　然而宇文战族所在的贵宾室却是不做丝毫回应，虞姬看向龙家所在的贵宾室，转身便欲宣布道：“既然没有人再出价，那小女子宣布这株千年紫海棠……”
　　“慢，虞姬姑娘是不是有些太过着急了，小子对这千年紫海棠也有些兴趣。”古岩开口道。
　　众人听到这声音，很是耳熟，纷纷震惊地看向古岩所在的贵宾室。
　　“竟然是刚才拍得毒王之根那人，没想到他再次出手竟然又是一株毒属性灵药。”
　　“对啊，那好像是紫星商盟所在的贵宾室，想必这位肯定是来自紫星商盟本宗的大人物。”
　　一瞬间，各种猜测在拍卖阁大殿之内被传开了，然而古岩对这些议论猜测没有做丝毫回应。
　　虞姬脸上闪过一丝诧异之色，好奇地看向古岩所在的贵宾室，淡淡道：“小女子不知道还有客人欲竞拍这千年紫棠花，失礼了。”
　　“虞姬姑娘客气了，小子只是有些兴趣而已，当然，也因为看不惯有些人，这株千年紫棠花我出价一株药龄七千年的九转神魂草和两株四千年的火云灵草。”古岩淡淡道。
　　古岩的话刚结束，那龙家所在的贵宾室立即传出一阵厉喝之声，“小子，你刚才说看不惯谁？”
　　听到龙万成这句话，古岩好不犹豫地回应道：“我看不惯谁管你屁事，我需要回答你么。”
　　“哈哈，五号贵宾室的兄弟够霸道，我宇文成雄佩服。”宇文成雄笑着道。
　　然而在此时，拍卖阁后方传出一阵声音，“我拍卖阁对五号贵宾室的出价估计，七十五万极品荒石。”
　　“什么？三株灵药竟然价值六十五万极品荒石，这五号贵宾室内究竟是何人？”大殿内的人纷纷发出一声感叹。
　　然而那些贵宾室内的大势力却是对此没有说一句质疑的话，先不说古岩出价的灵药价值本身很高。
　　仅仅处于对北冥神宫的相信他们就不会多说什么，北冥神宫的事务阁阁主，担任的就是北冥拍卖阁的鉴定师，乃是北冥域等级最高的丁级上等鉴定师。
　　一生识宝无数，即使在整个中央神州也是大名鼎鼎的鉴定师，在场的人还没有敢质疑这位老者的话。
　　六十五万极品荒石，一次性加价十五万极品荒石，若是再要出手跟古岩竞争这千年紫棠花，至少加价十六万极品荒石，这可不是一笔小数目啊。
　　“怎么？刚才叫嚣得那般厉害的，怎么不出价了。”古岩玩味地说了一句，顿时让整个拍卖大殿充斥了一股火药味。
　　然而古岩却是淡淡一笑，他就是想看看这太皇古族之一的龙家到底有何本事，最起码他相信，在北冥城龙家暂时还威胁不到他。
　　听着古岩挑衅的话，龙家所在的贵宾室内突然传出一句，“年轻人，别仗着有点背景就目中无人，太傲了可不是什么好事。”
　　“哈哈哈，龙家主此言确实有理，不过话说回来，这人也应该有自知之明，那些个狗仗人势，净干一些不敢见光之事的小人，要知道夜路走多了也容易绊脚，可要小心点！”古岩淡淡道。
　　说完这一句，古岩立即看向拍卖台，淡淡道：“虞姬姑娘，是不是该宣布这千年紫棠花的归属了。”
　　虞姬点了点头，好奇地朝着古岩所在的贵宾室望了一眼，随即开口道：“诸位是否还有出价高过五号贵宾室客人的，不然，小女子可就要宣布这千年紫海棠归五号贵宾室内的公子所有了哦！”
　　虞姬话说完，整个大殿仍是一片安静，结果也就十分明显了，这株千年紫海棠最终被古岩以三株稀世灵药拍到手。


第三百三十四章 北冥宫主
　　此次拍卖会古岩前后两次出手，可谓是引起了前来参加拍卖会上万武者的注意，众人都十分好奇古岩的身份。
　　尤其是压轴重宝的拍卖，更是引起了所有贵宾室内大势力的关注，要知道，中央神州能随随便便拿出四千年的火云灵草的人可谓是少之又少，更何况还有一株七千年的九转神魂草。
　　贵宾室内荣福一手搭在古岩的肩膀上，佩服地说道：“紫老弟，这下你可成了大名人了，一人夺下拍卖会两件重宝，更是当场挑衅大帝中期高手龙家家主，这本事，老哥我都自叹不如啊！”
　　古岩白了他一眼，啧啧道：“荣老哥，老弟我可都是仗着有你这位紫星商盟的主事才敢这般行事，你总不能不罩着老弟我吧！”
　　看了一眼古岩，荣福笑了笑，淡淡道：“你小子，连龙王都敢招惹却要老哥我罩着你，不过老哥话说回来，虽然龙王那家伙实力不错，但要动我紫星商盟的人，凭他还没那个胆儿！”
　　听着荣福这句话，古岩心里倒是宽松了不少，虽然他保命的本事不赖，若真是被龙家给盯上了，绝对是一个大麻烦。
　　“两位客人，请跟我到前往后台领取你们拍卖的宝物！”碧春对着古岩和荣福轻声地说道。
　　荣福点了点头，而古岩对着柳城望了一眼，淡淡道：“柳城，喜欢吃桌上的灵果就都拿上。”
　　柳城和荣福一样，进入贵宾室后便一直吃个不停，虽然柳城没有丝毫修为，但这些灵果之中蕴含着不少精纯的能量，对于强化体魄有不少好处。
　　“紫公子，真的可以都拿着，我想带几个回去给香儿小姐和姐姐尝尝，这灵果我还是第一次吃。”柳城摸了摸脑袋，不好意思的说道。
　　看着天真的柳城，古岩露出了一丝满意的笑容，扔给他一枚中品储物戒，“这枚储物戒就当我送给你的第一件礼物，把灵果拿上。”
　　拿着储物戒，柳城万分欣喜，他虽然没有丝毫修为，但储物戒这种空间晶器的使用方法还是知道的。
　　柳城立即咬破自己的食指，滴了一滴精血在储物戒上，然后便将储物戒戴在了无名指上，将桌子上剩下的几枚灵果全部收进了储物戒。
　　走出贵宾室，碧春带着古岩和荣福朝着一条密道走去，大约走了两三分钟，四人来到了一处豪华的包厢之内。
　　“两位客人还请稍等片刻，我们主事稍后就到。”碧春说完便退出了包厢。
　　片刻之后，四个中年男子出现在了包厢之内，古岩发现其中一人竟然是先前那位北冥神宫的副宫主。
　　“荣主事亲自出马就是不凡，一举拿下三件拍卖重宝，手笔之大连我都有些震惊啊！”那王副宫主笑着说道。
　　“王宫主客气了，老荣我也只是按照宗主的意思办事，算不得什么大手笔。”荣福淡淡道。
　　这王宫主笑了笑，朝着身后的三人看了一眼，三人立即上前，其中一人打开长匣子，里面放着的正是名剑榜排名第九的寒冰剑。
　　“荣主事，这是贵商盟拍得的寒冰剑、毒王之根和千年紫海棠，还请荣主事验验眼。”王宫主指着三件宝物淡淡地说道。
　　荣福笑了笑，同时手中出现一枚储物戒，扔给那王宫主，“北冥拍卖阁做事，我老荣信得过，这储物戒内是五万极品荒石，和两门帝级剑类战技。”
　　说完，荣福一手接过长匣子，将其收入储物戒内。
　　同时古岩从储物戒内拿出三个灵木宝盒，递给王宫主，淡淡道：“这三个木盒内分别是一株碧玉青萝花、一株七千年的九转神魂草和两株四千年的火云灵草，王宫主可以亲自查看一番。”
　　那王副宫主脸上闪过一丝异样的神色，双手接过三个灵木盒，逐一检查了其中的灵药，看完三个木盒内的灵药，那王副宫主眼中满是一副震惊之色。
　　“紫公子的这三株灵药年份都满足条件，令本宫主好奇的是，这些灵药药性比想象中还要强上几分，倒是有点像三大圣地之一灵族培养的稀世灵药，紫公子竟然一手拿出四株，如此手段，令本宫主佩服。”
　　听到王副宫主这句话，古岩倒是一点也不好奇，北冥神宫位列上一级皇庭势力，即使在中央神州都是赫赫有名的顶级势力。
　　这样的势力和三大圣地肯定打过交道，看出这几株灵药的特殊之处也不足为奇。
　　古岩将毒王之根和千年紫海棠收入储物戒，看向王副宫主，淡淡地说道：“难道王宫主担心小子这些灵药来历不明么？还是北冥拍卖阁都有询问客人宝物来历规矩。”
　　听到古岩这句话，那王副宫主脸色微微一变，立即解释道：“紫公子言重了，本宫主只是有些好奇罢了。”
　　随即这王副宫主再次开口道：“紫公子是否有时间，我们宫主想要个紫公子见上一面。”
　　“什么？你们宫主想要和我见我。”古岩惊呼一声，他和这北冥神宫还是第一次打交道，这北冥神宫的宫主怎么会突然想要见古岩。
　　“王宫主，你不是开玩笑吧，紫老弟可是第一次来北冥城。”荣福也觉得有些难以置信。
　　然而王副宫主点了点头，淡淡道：“紫公子大可放心，我们宫主见你只是想询问公子一件事情，对公子绝对没有什么其他的目的。”
　　听着王副宫主的话，古岩立即笑着说道：“其实小子对北冥宫主也十分敬佩，能和这样的大人物见上一面实乃小子的荣幸，还请副宫主带路。”
　　见古岩同意，那王副宫主脸上露出一副喜色。
　　古岩看向柳城和荣福，淡淡地说道：“荣老哥，你先回商盟，老弟我到时直接去商盟找你，至于柳城则就摆脱老哥帮忙照看一番。”
　　说完便跟着那王副宫主离开了包厢，王副宫主带着古岩一连走了几条密道，大约半刻中之后，两人到了一间名为“尊阁”的房间内。
　　“紫公子，我们宫主就在尊阁之内。”说着推开门，带着古岩走了进去，进入那尊阁的第一感受就是一股淡淡的清香和浓郁的天地元气。
　　尊阁之内，一个中年男子正立身在观摩一副挂在墙壁上的残画，画中的景象十分奇怪，一个白衣男子打坐在一尊小鼎之上，但这白衣男子露出的只有背影，而不是正面。
　　“宫主，紫公子来了。”王副宫主轻声地禀告道。
　　听到这声禀告，那北冥宫主才缓缓转过身来，面色平静地看向古岩。
　　一个浓眉剑宇、气宇轩昂、眼神犀利，明眸之中带着一股霸绝一切的傲气，这就是北冥神宫的宫主，北冥域的霸主。
　　“小子紫幻见过北冥宫主！”古岩拱手恭敬地说道。
　　那北冥宫主看向带着幻神面具的古岩，脸上闪过一丝异色，随即缓缓道：“紫公子果然不凡，仅仅一块残缺的面具就能阻挡本宫神识的探查。”
　　听到北冥宫主这句话，一旁的王副宫主脸上闪过一丝震惊之色，他对眼前这位男子的实力可是清楚得很，半只脚迈入转轮大帝的绝世高手，竟然看不透紫幻脸上的一块破烂面具。
　　然而古岩只是笑了笑，幻神面具虽然受过重创，破损了一部分，但好歹也中品帝兵，全盛时期连圣人都难以看穿，如今被古岩温养了两三年，威力恢复了近七成，北冥宫主看不透也不足为奇。
　　“北冥宫主言重了，这些只是一些小把戏而已，上不得台面。”古岩淡淡地说道。
　　北冥宫主脸上露出一丝淡淡地笑容，缓缓道：“见到本宫面不改色，如此淡定从容，仅仅凭这一点，不凡二字紫公子受之无愧。”
　　“本宫凌傲天，北冥神宫当代宫主，今日之所以邀请紫公子前来一见，只为一件事情！”北冥宫主凌傲天淡淡地说道。
　　听到这句话，古岩脸上没有丝毫的诧异之色，望着凌傲天，轻声问道：“不知凌宫主所谓何事？”
　　“本次拍卖会上，紫公子曾以两株四千年的火云灵草作为筹码竞拍那株千年紫海棠，本宫主想知道紫公子手中是否还有品质更高的火云灵草。”凌傲天淡淡地说道。
　　更高品质的火云灵草，凌傲天这句话倒是让古岩感到些许的意外，他没想到这北冥宫主竟然是为了火云灵草。
　　“凌宫主，火云灵草是何物想必你比小子还清楚，这等稀世灵药极难培植，大陆上药龄达到千年的就已经算是灵药之中的极品。”
　　“这种稀世灵药小子手中也是极少，若不是急需那千年紫海棠……”还未等古岩说完，那凌傲天立即制止道。
　　“小子，你只需告诉我你手中还有没有更高品质的火云灵草。”凌傲天似乎有些不耐烦了。
　　古岩略微思索了片刻，随即点了点头。
　　“我就知道你小子既然能拿出两株四千年的火云灵草，手里就肯定还有藏货。”那凌傲天笑着道。
　　“小子，将你手中剩余的火云灵草都交换给本宫怎么样，本宫保证出价一定让你满意，甚至本宫可以答应你一个要求，怎么样？”凌傲天淡淡地说道。


第三百三十五章 玄阴圣体
　　听到凌傲天这句话，古岩心中暗暗一惊，这凌傲天为什么这般渴求自己手中的火云灵草，甚至不惜欠自己一个人情。
　　一个人情相比于珍贵的火云灵草而言，或许大多数人会对那个所谓的人情不屑一顾，然而此时的古岩却并不那样认为。
　　先不说凌傲天本身实力达到大帝巅峰、甚至是半只脚跨入了转境大帝，仅仅北冥神宫宫主的地位就足以让这个人情的价值丝毫不低于火云灵草。
　　或许火云灵草在大多数势力眼中乃是稀世珍宝，但对于拥有通灵宝树的古岩来说，想要火云灵草只是时间的问题，价值并非想象中那般珍贵无比。
　　古岩望向双手后背的凌傲天，开口道：“凌宫主，想要火云灵草可以，但小子有两个条件。”
　　听着古岩的话，那凌傲天哈哈大笑道：“小子，你的胆子倒是不小，竟然敢跟本宫主讨价还价，有我年轻时的傲气，说吧，什么条件，只要不是特别苛刻的，本宫主绝对答应。”
　　“多谢凌宫主的赞誉，小子的条件很简单，第一，凌宫主如此迫切想要得到小子手中的火云灵草所为何事；第二，小子想见贵宗赵颖太上长老一面。”古岩淡淡道。
　　古岩的话刚说完，那凌傲天脸色微变，面带诧异地看着古岩。
　　“小子，你究竟是何人，为何要见我赵颖师叔？”凌傲天开口询问道。
　　古岩倒是一脸平静，回答道：“小子此次之所以前往北冥城，就是受人所托寻找一位名叫赵颖的女人，那人指明赵颖就在北冥神宫，所以希望能够见上一面贵宗的太上长老。”
　　听着古岩的话，凌傲天沉默了片刻，随即开口道：“小子，你所提的第一个条件本宫可以答应你，但是后面一个条件，本宫主却是无法给你一个确切的回复。”
　　“想必你也知道我师叔为人性情古怪，即使是我几十年也难以见其一面，整个北冥神宫内能够见到她老人家的更是屈指可数，若是师叔她不愿见你，本宫主也是无能为力。”
　　先前听到荣福说那赵颖性情古怪古岩还有些不信，但现在见着凌傲天，赵颖的师侄也这般说辞，想必这赵颖的性格还真的不是一般的怪癖。
　　“凌宫主不必担心，您只需带小子前往贵宗太上长老住处，就算凌宫主完成了小子提出的条件之二。”古岩淡淡地说道。
　　见古岩这般说法，凌傲天脸上露出喜色，“小子，既然如此，那第二个条件本宗也答应了。”
　　古岩看了看凌傲天，缓缓道：“那现在凌宫主是否可以为小子解答一下心中的疑惑，为什么凌宫主这般渴求小子手中的火云灵草？”
　　听到这句话，原本脸色挂着喜色的凌傲天眼神之中突然闪过一丝悲痛之色，似乎触碰到了什么伤心事。
　　“小子，这件事本宫主告诉你可以，但你不能向外宣传，若有丝毫泄露，本宫主保证你走不出北冥域。”凌傲天警告古岩道。
　　古岩点了点头，看着凌傲天一脸的正色，古岩知道这凌傲天应该不是在跟自己开玩笑。
　　而且他也丝毫不怀疑那句话的真伪，以北冥神宫的本事，若想要擒拿或者灭杀自己，绝对是轻而易举之事。
　　见古岩点头答应不会泄露，凌傲天淡淡地说道：“小子，你可听说过玄阴圣体？”
　　“什么？玄阴圣体，凌宫主口中的玄阴圣体可是指特殊血脉体质排名第三的先天变异体质。”古岩惊讶地问道。
　　凌傲天点了点头，看着古岩，缓缓道：“没想到你小子知道的还不少，玄阴圣体虽然只排名第三，但和纯阳圣体、星源圣体几乎是同一层次的特殊血脉体质，恐怖程度仅仅逊色于帝级特殊血脉体质。”
　　古岩也赞同的点了点，对于特殊血脉体质，古岩脑海之中的远古传承都有十分详细的记载。玄阴圣体乃是极为罕见、等级极高的特殊血脉体质之一。
　　然而这种体质对于其拥有者来说，即使逆天的机遇，也可能是致命的根源，拥有玄阴圣体的女子随着年龄的增长，体内的玄阴之气也会变得更加精纯。
　　玄阴之气乃是一种极为霸道的阴属性真气，一般集中在女子的丹田和下腹处，体内积累过多的玄阴之气对于玄阴圣体的拥有者而言，乃是致命的威胁。
　　玄阴真气不爆发还好，一旦爆发身体便会经历万般剧痛，生不如死，这种爆发带来的痛楚会随着次数加剧，直到玄阴圣体彻底开启才会结束。
　　然而这并不仅仅是玄阴圣体拥有者面临的所有危险，更令其痛苦的便是，玄阴圣体若是先天爆发的强度过大，那么拥有者将面临更大的威胁。
　　先天爆发强度过大意味着此人拥有的玄阴圣体更恐怖，但若是不能及时将体内积累的玄阴之气导出体外，不但痛苦会加剧，体内的玄阴之气甚至会撑爆其身体。
　　“凌宫主，你突然提及玄阴圣体，难道是因为你们北冥神宫拥有玄阴圣体的超级妖孽？”古岩好奇地问道。
　　听到古岩这句话，凌傲天点了点头，然而脸上却并不是一副喜色，反而是满脸的无奈和愁苦。
　　“小子，你猜的没错，我们北冥神宫确实拥有一位身具玄阴圣体的超级妖孽，那人就是本宫的亲生女儿――凌若雪！”凌傲天淡淡地说道。
　　“什么？凌宫主的千金就是贵宗拥有玄阴圣体的超级妖孽，不愧是凌宗主的千金，恭喜恭喜！”古岩拱手道。
　　然而一旁的王副宫主却是一脸的无奈地看着古岩，顿时让古岩表情瞬间僵硬。
　　“超级妖孽，玄阴圣体，呵呵，我情愿我女儿只是一个平平凡凡的人，哪怕无法修炼也比现在好得多。”凌傲天喃喃道，语气之中带着一股抱怨。
　　顿时古岩脑袋懵了，难道拥有玄阴圣体如此恐怖的体质不是一件值得恭喜的事情么。
　　凌傲天略微平复了一下表情，看着古岩，淡淡地说道：“小子，你可知道我之所以花费这般心思想要换取你手中的火云灵草所谓何事。”
　　古岩摸了摸脑袋，一时不知道怎么回答，慢吞吞地挤出一句话，“凌宫主，你不会是为了用火云灵草蕴含的火属性能量压制贵千金的玄阴圣体吧！”
　　听到古岩这句话，凌傲天眉头一皱，有些惊讶地问道：“小子，你怎么会知道？”
　　“什么？凌宫主，你还真是为了压制贵千金的玄阴圣体啊，小子我只是开玩笑胡乱说的，您可别犯糊涂啊！”古岩立即解释道。
　　然而凌傲天却是严肃地说道：“小子，你可知道这玄阴圣体害得我妻子在产下若雪之时身死，害得我女儿从出生到现在都没有开开心心地过过正常的生活。”
　　“如今，我女儿十七岁，因为她天生拥有的玄阴圣体太过逆天，体内积累玄阴之气的速度比记载之中的要快得多，而且体内的玄阴之气精纯无比，本座的师傅，大帝三转的绝世高手都无法将其化解。”
　　“以前每一年玄阴之气爆发一次，一次比一次剧烈，这十几年若不是因为神宫内的一块地心火神玉压制体内的玄阴之气，若雪怕也是随她母亲而去。”
　　“这十七年因为玄阴圣体的缘故，若雪不仅没有一丝修为，体质比一般人还要虚弱，你觉得若是本宫不强行压制她体内的玄阴之气，她能撑到玄阴圣体开启的那天吗。”凌傲天无奈的说道。
　　从凌傲天的话中，古岩也能感受到一位做父亲的爱与无奈，玄阴之气本就霸道无比，除非找到九阳圣体的拥有者，通过阴阳协调之法方能化解玄阴之气。
　　古岩看向凌傲天，淡淡地说道：“凌宫主，但你是否想过一味的压制只会让下一次玄阴之气爆发的程度加剧，这样看似缓解了令千金的痛苦，其实埋下了更大的隐患。”
　　凌傲天无奈的笑了笑，淡淡道：“小子，你以为我不知道吗，但若是我不这样做，若雪或许早已经离我而去……”
　　听到凌傲天这回答，古岩顿时纳闷了，开口道：“凌宫主，你这话是何意，难道解决玄阴圣体就只有压制之法么？”
　　“小子，你以为我没有想其它办法么，即使是天机圣地本宫主也去寻找过解决之法，但仍是一无所获。”
　　“什么？天机圣地怎么可能没有解决的办法，解决玄阴之气真的有那么难么？”古岩难以置信地说道。
　　远古传承之中便记载了一种解决玄阴之气的方法――九门金针法，乃是一位名为赛神仙的奇人所创。
　　但远古传承之中仅仅记载了这点信息和“九门金针法”的具体方法，至于是否行得通，古岩倒是不得而知。
　　然而古岩对于这“九门金针法”倒是有些相信，这“九门金针法”倒是有些类同于地球上中国的古医术――针灸！
　　其原理相同，乃是借助金针打通经脉，这九门金针法就是借助特殊材质炼制的金针，牵引玄阴圣体拥有者丹田之内积累的玄阴之气，将其导出体外，从根本上破解玄阴之气。
　　同时还能通过金针刺激，帮助其开启玄阴圣体。
　　凌傲天和一旁的王副宫主听到古岩这句话，脸上闪过一丝诧异之色，眼睛齐刷刷地盯着古岩。
　　“小子，难道你知道有破解玄阴之气的法门？”凌傲天正色地问道。


第三百三十六章 古岩赠礼
　　凌傲天虽然身为北冥神宫的宫主，乃是北冥域的主宰级人物，地位超然，然而凌若雪却一直是其一块心病。
　　凌傲天不足百岁之龄，乃是北冥神宫上一代宫主的亲传弟子，虽不是特殊血脉体质的妖孽，却也是整个中央神州名震一时的顶级武道天才。
　　深得北冥神宫上一代宫主的器重，收其为亲传弟子，而凌傲天也不负众望，一举成为北冥神宫年轻一辈第一人，最终以不足五十之龄成为大帝中期高手，从上一代宫主手中接手北冥神宫宫主一职。
　　乃是北冥神宫数千年来最年轻的宫主，如今修为更是达到了大帝巅峰、半只脚跨入了转境大帝。然而对于凌傲天本身的武道天赋而言，修为早该踏入转境大帝。
　　却是因为凌若雪体质的问题，成了其心中一块难以消除的心病，亦是成为了其武道发展之路上的一道天堑，使其修为困在大帝巅峰之境已达十年之久。
　　古岩看了看凌傲天，此时的凌傲天在古岩的眼中不似地位超然的北冥神宫宫主，而是一位爱女心切的父亲，虽然他不愿和北冥神宫有太多的纠葛，然而内心的良知仍是让他不自主得点了点头。
　　见到古岩竟然点头，凌傲天和王副宫主脸上都闪过一丝震惊之色，他们完全想象不到，连天机圣地都无法解决的难题，而眼前的小子竟然有办法。
　　“小子，只要你有办法帮我女儿摆脱玄阴之气的折磨，不管需要什么条件，本宫主都答应你。”凌傲天激动的说道。
　　但凌傲天这句话并未激起古岩脸上一丝的喜色，古岩一脸平静地看向凌傲天，淡淡说道：“凌宫主，小子口中的方法乃是一位奇人所创，但此法是否真的能够解决玄阴之气带来的威胁，小子心中没有底。”
　　“而宫主的千金乃是万尊之躯，若是小子所说之法非但没有帮助，反而引起了什么不好的后果，小子可担当不起。”古岩直言不讳地说道。
　　对于“九门金针法”古岩虽然很是赞同，但那仅仅是他个人的想法，至于此法是否真的有用，无从可知。
　　听到这句话，凌傲天脸色微变，沉默了许久。
　　约莫沉默一刻钟后，凌傲天平静地看向古岩，缓缓道：“小子，你能否告诉我你心中有几成把握。”
　　这个问题古岩早已经思考过，对于“九门金针法”的可行性古岩十分赞同，但至于能否用此法导出玄阴圣体拥有者丹田之内霸道的玄阴之气，却是难说。
　　“凌宫主，小子不骗您，对于那种方法小子本人十分看好，但具体有几分成功的把握，小子只能说是尽力而为！”
　　“玄阴之气的霸道凌宫主比我还清楚，小子从未使用过此法，没有经验，自然也无法给宫主您一个确切的回答。”古岩淡淡地说道。
　　听到古岩的话，凌傲天再次沉默了，然而此次却是仅仅沉默了片刻，便开口道：“紫小子，那本宫主就拜托你出手救治若雪一番，不管结果如何，本宫主都不怪你。”
　　“若是你能治好若雪，本宫主可以答应收你为本宫的亲传弟子，或者是让你成为本宫主的女婿。”凌傲天淡淡地说道。
　　“啊！”
　　古岩惊呼一声，他没想到这凌傲天竟然这么直接，成为他亲传弟子或者女婿，这完全是赤裸裸的诱惑啊！
　　“凌宫主，你为什么这么相信小子？”古岩好奇地问道。
　　凌傲天望向古岩，笑着道：“小子，虽然我不知道你究竟有何办法，但直觉告诉我，我应该相信你。”
　　随即，凌傲天语气一转，脸上闪过一丝悲痛之色，缓缓道：“小子，你可知道为何我在听说拍卖阁内出现了四千年火云灵草时便亲自动身从北冥神宫来到这里见你。”
　　古岩怔了怔，轻声道：“若是小子猜的不错，令千金的情况应该不怎么乐观吧！”
　　“小子果然聪明，若雪这几天已经接连昏迷了几次，每一次都是因为身体太过疼痛直接昏死过去的。我师父这几天尝试进一步压制她体内的玄阴之气，奈何，若雪体内的玄阴之气太过霸道，根本压制不下来。”
　　此时古岩算是知道为什么这凌傲天那么急切的让古岩出手救治凌若雪，原来是因为凌若雪的情况已经严重到危及其性命了。
　　“小子，时间不等人，我希望你能尽快出手救治若雪，我担心她坚持不了多久。”凌傲天担忧地说道。
　　然而古岩摇了摇头，淡淡地说道：“凌宫主，施展此法还需要一样辅助的东西。”
　　“什么辅助的东西？”凌傲天立即询问道。
　　“那位奇人前辈所创的方法名为‘九门金针法’，施展此法需要九根阴冥神铁炼制的金针，每一根针只能有发丝般粗细，五寸长。”古岩淡淡地说道。
　　“阴冥神铁，王越，神宫内的宝库之中是否由此物？”凌傲天立即询问身旁的王副宫主。
　　王越点了点头，淡淡道：“神宫内的宝库之中有一块数斤重的阴冥神铁，乃是老宫主当年意外所得，一直收藏于宝库之中未曾动用。”
　　“那好，王越，你即刻赶回神宫，取出那块阴冥神铁让阳火阁主亲自炼制九根金针，发丝粗细、五寸长，我要两天之内见到九根阴冥神铁炼制的九根金针。”凌傲天淡淡地吩咐道。
　　王越立即弯身道：“宫主请放心，九根金针，以阳火阁主的炼器本事，两天之内肯定能炼制出，属下就先行回宫去督办此事。”说完便消失在了尊阁之内。
　　而古岩此时手中突然出现一个灵木盒和一个玉瓶，看向凌傲天淡淡地说道：“凌宫主，这木盒之内是两株七千年的火云神草，乃是小子手中药龄最高的火云灵草。”
　　“至于这个玉瓶内的则是三滴火源灵浆，也是火属性的至宝，想必凭借这两样宝物可以压制令千金体内的玄阴之气一段时间，这也是小子现在唯一能做的了。”古岩淡淡地说道。
　　火灵圣果因为有通灵宝树的帮助，成长很快，不仅能够口吐人言，而且酝酿火源灵浆的能力也大大提升，每隔几天都能贡献给古岩一滴火源灵浆。
　　然而大部分的火源灵浆都被神玉塔内的混沌神焰要去了，混沌神焰当年受到重创，火灵几欲破碎，要想恢复至全盛时期，需要吞噬许多火属性珍宝。
　　火灵圣果孕育的火源灵浆无疑就是一种火属性至宝，对于混沌神焰恢复拥有极大的好处，所以古岩将所有的火源灵浆给混沌神焰恢复伤势所有，这三滴乃是古岩身上唯一的存货。
　　看着古岩手中的灵木盒和小玉瓶，凌傲天顿时有些感动，一手接过木盒和玉瓶，淡淡地说道：“紫小子，你究竟是何许人也？不仅拥有七千年的火云神草，竟然连火源灵浆这等至宝也有。”
　　古岩摸了摸脑袋，笑着说道：“凌宫主言重了，这些东西乃是小子运气好，意外所得。而小子本人也并非什么神秘之人，就是一个普通的小子而已。”
　　“紫小子，你这还算普通，既然你不愿透露身份，本宫主也就不强人所难，不过这些东西算作我凌傲天欠你的，以后有事尽管来找我凌傲天。”凌傲天正色的说道。
　　古岩笑了笑，拱手道：“那小子就先行谢过凌宫主，金针炼制好后，凌宫主只需派人到紫星商盟通知一声，小子还有事，就先行告辞了。”
　　凌傲天点了点头，递给古岩一块令牌，“紫小子，这是我北冥神宫的金鼎令，见令如见我本人，在这北冥域这块令牌应该能够保你无恙。”
　　古岩也不矫情，一手接过令牌，放入储物戒，“凌宫主，那小子就告辞了。”说完便退出了尊阁。
　　离开北冥拍卖阁之后，古岩并没有直接奔向紫星商盟，而是朝着北冥城外赶去。
　　因为他听说金玉宗的高手和千毒老人大战了一场，这一战金玉宗损失惨重，甚至连一位大帝初期的大长老也中了千毒老人的毒，废掉了半只手。
　　然而千毒老人自己却也被金相子打成重伤，逃出北冥城，此刻金相子正带着金玉宗的高手前往北冥山脉外围追踪而去，誓要斩杀千毒老人。
　　古岩对这千毒老人有些感兴趣，所以便想着前去瞅上一眼。
　　古岩赶往北冥山脉外围的途中倒是发现了不少身着金色长袍的武者，古岩猜测那应该是金玉宗的弟子。
　　见到这些人正在四处搜寻，古岩露出一丝喜色，看来这金玉宗还没有找到这千毒老人。
　　大约半个时辰之后，古岩总算是来到了北冥山脉的外围，古岩藏身在一颗荒树之上，借助幻神面具，古岩只要微微注意一下，便很难被人发现。
　　古岩四处打量了一番四周，令他好奇的是，这北冥山脉的外围竟然没有发现一个金玉宗弟子的身影，顿时让古岩有些纳闷。
　　没有见到金玉宗和千毒老人的身影，但古岩却是发现了一见奇怪的事，他发现在荒树林中竟然出现了大批的金线王蛇。
　　金线王蛇乃是灵阶中级荒兽，蕴含剧毒，但却是阴属性荒兽，一般情况下都会隐藏在一些沼泽泥淖、深山石洞之内，如今却是诡异的出现在了荒树林内，而且数量还不少。
　　古岩随即跃下荒树，跟着那群金线王蛇移动的方向紧跟而去，前进了数百米之后，这群金线王蛇竟然发现了一滩血迹，奇怪的是那血竟然呈黑色，两条沾上黑色血迹的金线王蛇瞬间毙命。


第三百三十七章 古岩坏好事
　　金线王蛇仅仅触及到了那滩黑色血迹竟然瞬间毙命，古岩心中感到小小的惊骇，这地上的黑血蕴含的毒性竟然如此霸道。
　　金线王蛇虽然等级不高，但蕴含的蛇毒却是霸道无比，即使一般的王阶荒兽中了金线王蛇的蛇毒最后陨落也是常有的事情。
　　不过那满地的金线王蛇并未因两位成员的陨落而停止脚步，反而是更加迅速的朝着荒树林深处奔去。
　　古岩走到那滩黑血面前，略微思索了一下，在那滩黑血旁边发现了两个脚印，眼睛之中瞬间闪过一丝异色。
　　古岩立即召出体内的虚空塔，心神直接进入虚空塔第二层，片刻之后，虚空塔闪出一道金光，数千只蛮荒石蚁出现在荒树林内。
　　这些蛮荒石蚁在那滩血迹面前略微停留了片刻，也朝着荒树林的深处前行而去，很快便消失在了古岩的视线之内。
　　看着消失在荒树林深处的蛮荒石蚁，古岩脸上露出一丝期待之色，身形一跃，消失在荒树林内。
　　古岩之所以召唤出蛮荒石蚁，因为古岩猜测地面上的黑色血迹很可能是千毒老人在逃逸之时所留。
　　千毒老人乃是毒道顶级高手，一身毒攻霸道无比，早已经达到毒体的境界，虽然不及万毒之体十分之一的恐怖，但也足以让一般的武者触之即死。
　　但是千毒老人乃是出了名的散修高手，隐藏身形的功夫绝非一般，即使身受重伤，古岩相信也绝对无法轻易被寻找到。
　　但古岩通过金玉宗的种种行为可以猜测，此次千毒老人所受之伤绝对不轻，不然以金相子的为人，不会让那么多弟子疯狂在北冥山脉外围搜寻。
　　要知道北冥山脉乃是荒兽的地盘，虽然外围高级荒兽数量不多，但这样大肆的搜寻也绝对会面临不小的威胁，对于实力受损的金玉宗而言，绝对是不明智的行为。
　　然而古岩却并不这样想，联系疯狂搜寻千毒老人下落的金玉宗弟子，还有刚才荒树林内反常的大批金线王蛇，古岩敢肯定，金相子肯定有把握找到千毒老人。
　　而且古岩隐隐发觉，那反常的金线王蛇很有可能就是金玉宗搞的鬼，十有八九是为了搜寻千毒老人准备的特殊手段。
　　古岩之所以不继续跟上那批金线王蛇就是缘于这个猜测，若这批金线王蛇乃是金玉宗的手段，他贸然跟上这批金线王蛇势必会引起金玉宗的察觉，暴露自己的身份。
　　金玉宗乃是北冥城内的小有名气的一流势力，宗内帝级高手都不止一位，金相子实力更是深不可测，古岩若是被金玉宗缠上了，届时面临的危险可想而知。
　　然而放出蛮荒石蚁搜寻千毒老人的下落，这就稳妥得多了，蛮荒石蚁乃是排名第七的顶级蛮荒异虫，即使是金线王蛇的蛇毒对其也是毫无威胁。
　　加上蛮荒石蚁追踪气味的能力丝毫不逊色于金线王蛇，数量又比金线王蛇多得多，这样的优势足以让古岩比金玉宗的人先一步找到千毒老人。
　　隐匿在荒树林中的古岩，依靠和爱丽丝的心神联系确定荒树林内蛮荒石蚁的位置，正在这时，地面上突然出来了一阵脚步声。
　　一个身着金色长袍的中年男子，身旁站着一位白发老者，地面上盘踞着一条体型约有七八米长的金线王蛇。
　　“宗主，金线蛇王一直沿着这片荒树林追踪千毒老怪，我敢肯定这千毒老怪就藏身在这片荒树林内。”那名老者对着中年男子禀告道。
　　听着这老者的话，那中年男子脸上闪过一丝得意之色，淡淡道：“好，大长老此次若是能够活捉那千毒老怪，当记你首功。”
　　白发老者脸色一喜，拱手道：“宗主过奖了，此次若不是宗主实力强悍将那老怪打伤，我这金线蛇王也绝对无法寻觅到那老怪的踪迹。”
　　听到这句话，那中年男子脸上的得意之色更盛了，笑着道：“千毒老怪这家伙，自诩自己突破大帝境界，仗着毒王宗的传承便欲和我金相子作对，纯粹是找死。”
　　“此次那老怪物中了本座的摧魂掌，即使魂婴侥幸未散，但也绝对不会好过，很可能境界已经跌落，届时本宗将其擒回金玉宗，若能得到毒王宗的传承，我金玉宗实力绝对能更进一步。”
　　“宗主所言甚是，此刻老二正带着其他数百弟子守候在这片荒树林的外围，任他千毒老怪手段再逆天，也休想逃出我金玉宗的手心。”白发老者也笑着说道。
　　“竟然是金相子和金玉宗的大长老，原来金玉宗之所以如此疯狂的搜寻千毒老人的下落，是为了他身上万毒宗的传承。”古岩心里暗暗惊叹道。
　　而古岩先前的猜测也被证实了，荒树林内先前出现的金线王蛇正是金玉宗搜寻千毒老人的特殊手段。
　　此时，一座昏暗的石洞之内，一个披发老者正斜躺在一张石床之上，胸口、手臂之上负着几处伤口，血迹早已染满长袍。
　　这名老者正是先前在拍卖阁内的千毒老人，然而此刻的千毒老人一身邋遢、脸色苍白、双眼无神，十足是一副乞丐像。
　　千毒老人虽然毒攻霸道，然而终究在境界上和金相子的差距太大，受了金相子一招摧魂掌，魂婴几欲破散，最后若不是施展了秘法血遁术，此刻怕是早已经落入了金相子的手中。
　　千毒老人受了一招摧魂掌，魂婴受损，几欲伤到了根本，这种情况之下再强行施展血遁术，精血损失近四成，无疑是伤上加伤，此刻全身无力，提不起一丝真元，只能如乞丐一般躲藏在石洞之内。
　　千毒老人本身散修出身，修炼数十年深知修炼之苦，好在运气不错，机缘之下进入了昔日邪宗大派――毒王宗的传承之地，从此修炼毒功，在北冥城也算是散修中赫赫有名的人物。
　　尽管在北冥城有了一定的名气，实力也不弱，勉强跨入了高手的行列，但行事依然小心谨慎。奈何荒古大陆是一处残酷的世界，你无伤人心，别人却未必愿意放过你，不过归根到底还是一句话，他不够强。
　　突然，一阵“嘘嘘”之声传进了千毒老人的耳朵，他微微侧过脑袋，脸色瞬变，因为他发现洞口之上竟然爬满了金线王蛇，足足有几十条。
　　他对金玉宗十分了解，自然也知道金玉宗的大长老饲养有一条变异的金线蛇王，看到洞口密密麻麻的金线王蛇，自然明白金相子等人应该很快便会找到自己。
　　千毒老人看着盘踞在洞口的金线王蛇，露出一丝苦笑，看着漆黑的岩壁，绝望道：“老天，没想到我相柳独行一生，最终竟然落得个这般田地。”
　　看着不断靠近自己的金线王蛇，千毒老人只能是苦笑一声，无法调动一丝真元，魂婴受创，精血损耗大半，让他连移动身体都变得困难无比。
　　看着漆黑的岩壁，千毒老人无奈的闭上了眼睛，只希望能死得痛快点，少受些折磨。
　　然而这时耳畔却是传来了一阵奇怪的声音，相柳连忙睁开眼，只见洞口边出现了一群半只拳头大小的蚂蚁，这群蚂蚁正在啃食那些金线王蛇。
　　这些蚂蚁虽然体型比金线王蛇小得多，然而却是凶残无比，而且根本不惧怕金线王蛇的撕咬。而且这些蚂蚁在数量上比金线王蛇多得多，啃食的速度很快，一条条金线王蛇被这群蚂蚁啃食得干干净净。
　　千毒老人露出一丝惊骇之色，难以置信地看着正在疯狂啃食金线王蛇的蛮荒石蚁。
　　这群蛮荒石蚁正是受到古岩发出的命令，将荒树林内的全部金线王蛇全部消灭，只要消灭掉所有的金线王蛇，金相子便无法借助数量庞大的金线王蛇找到千毒老人的藏身之处。
　　古岩此刻正紧跟在金相子和金玉宗大长老的身后，然而古岩却是没有跟得太紧，毕竟对方都是大帝级别的高手，即使有幻神面具的遮掩，古岩也不敢贸然靠得太近。
　　突然，那金玉宗大长老脸色骤变，地面上那条金线蛇王也匍匐在地上，紫色的舌头不断的探出，似乎在搜寻什么特殊气息。
　　金相子看着白发老者，开口询问道：“大长老，发生了何事，为何蛇王他突然不走了？”
　　那大长老面色十分难看地开口道：“宗主，蛇王它心神传信给我，说它派出去寻找千毒老怪的那些后代全部失去了联系。”
　　“什么？失去了联系，那可是八十多条金线王蛇，即使是王阶高级荒兽也无法做到将它们全部灭杀，千毒老怪中了我的摧魂掌，绝对没有这份实力，怎么会突然断了联系。”金相子难以置信地说道。
　　“宗主，我也觉得很奇怪，那些金线王蛇都是蛇王的后代，和它有着特殊气味联系，即使数十公里外都能清楚地嗅到，突然间全部断了联系，我也不知道究竟发生了什么。”
　　金相子略微思索了片刻，开口问道：“大长老，蛇王最后一次嗅到金线王蛇的气味距离这里有多远？”
　　听到金相子的话，那大长老对着那条金线蛇王望了望，随即回答道：“宗主，蛇王说实在距离这里约十五里左右的一座山洞内，但是如今金线王蛇气息全部消失，它无法判断出到底是那座大山。”
　　“十五公里的山脉之内，千毒老怪，这一次本宗主不抓到你誓不罢休，大长老发信号，让二长老带着一百精英弟子到那片山脉内仔细搜查，一定要抓到这老东西。”金相子命令道。


第三百三十八章 帝级奴仆
　　随着金相子一声令下，白发老者手中立即出现一枚传信令箭，令箭径直飞上空中，绽放出一道赤红色的光弧。
　　而古岩趁机小心翼翼地赶往千毒老人藏身的山洞，虽然金相子等人不知道千毒老人具体的藏身之处，然而等金玉宗的精英弟子汇聚前往十五公里外的山脉搜寻，搜寻到千毒老人只是时间的问题。
　　若是金玉宗之人搜寻到千毒老人的下落，后果不用想也知道会有多严重，古岩既然花费了如此心思要救这千毒老人，就绝对不会让金相子的谋划得逞。
　　古岩虽然对幻神面具十分自信，但在离开的时候仍是万分小心，足足花费了数分钟的时间才和金相子等人拉开近五百米的距离。
　　此时，古岩则是丝毫不再担心会暴露身形，直接将速度提升到最快，朝着山洞快速赶去。
　　半个时辰之后，古岩便根据爱丽丝的告知来到了那处山洞的外围，古岩站在这山之外，朝着那山洞外围看了看，脸上露出一丝佩服之色。
　　“不愧是散修高手，寻找藏身之处的本事果然不赖。”古岩心里暗暗感叹道。
　　这处山洞竟然位于一片长满各种藤蔓的岩壁之内，更为奇怪的是那岩壁竟然呈现黑色，如果不是事先知道这里面有一个山洞，古岩绝对不相信这岩壁之内竟然有一个山洞。
　　古岩轻轻地将遮掩在山洞口的藤蔓挪开，身形侧艰难地进入了那山洞之内，进入山洞，古岩第一感觉便是这山洞一片漆黑。
　　尤其是从明亮的山洞之外进入山洞内的那一瞬间，光线上的骤变顿时给人一种视觉上的不适，让人即使进入了这山洞内也难以发现山洞内隐藏的人。
　　在洞口内略微的站了片刻，古岩朝着那山洞内部走去，知道走进山洞深处，才隐隐透过山洞内的一个小缝射进的阳光看清洞内的一切。
　　从古岩进入山洞的那一刻开始，千毒老人便发现了古岩，然而他却是一脸的平静，他相柳也算是一个老江湖了，从先前蛮荒石蚁消灭金线王蛇不难联想到古岩的出现。
　　古岩面前，先前拍卖阁内那个气宇轩昂的大帝高手千毒老人，一副凄惨的乞丐模样，头发凌乱的披在地上，面色苍白，衣服上满是黑色的血迹，无力地躺在石床之上。
　　而那数千字蛮荒石蚁则是规规矩矩地围守在千毒老人四周，从它们消灭了那群金线王蛇之后，古岩便通过爱丽丝向它们下命令，保护千毒老人。
　　千毒老人侧过脑袋，看着古岩，淡淡地询问道：“阁下是何人？为何要救我？”
　　古岩没有直接回答千毒老人的问题，反而笑着问道：“千毒老人相柳，才分开半天的时间，就认不出小子了。”
　　听到古岩的声音，千毒老人脸色一震，缓缓道：“是你，五号贵宾室拍卖毒王之根和千年紫海棠的人！”
　　古岩笑着点了点，轻声道：“我的确就是吴昊贵宾室内那拍卖毒王之根和千年紫海棠的人，千毒老人，你见到我是不是觉得很惊讶。”
　　千毒老人眼神微微一闭，脸色恢复先前的平静，淡淡地说道：“老夫的确很惊讶，我千毒老人一生我行我素，从未结交过任何朋友，阁下如今花费这般心思救老夫，不知道阁下究竟有何目的？”
　　古岩看向他，缓缓道：“千毒老人，那你觉得本座救你有何目的，你身上的毒王宗传承么？”
　　听到古岩说出毒王宗三个字，千毒老人脸色再变，满是惊异的盯着古岩，“阁下如何知道毒王宗？”
　　古岩笑了笑，淡淡地说道：“你不必猜测什么，你身上有毒王宗传承一事乃是本座从金相子口中所知，不过对本座而言，毒王宗传承的那些毒属性秘术、功法，这些东西在别人眼里或许是什么顶级宝贝，但对于我而言，还真是看不上眼。”
　　荒古大陆上数百亿生灵，人族武者、荒兽、海族乃至其它种族，顶级功法都堪称是稀世珍宝，然而这对于古岩却是例外。
　　古岩拥有远古传承，远古传承之中记载了远古时期诸多顶尖宗门势力的顶级功法、秘术，其中比之毒王宗传承的功法高深的不知多少，所以他对于毒王宗的传承还真的没有什么兴趣。
　　千毒老人听到古岩这句话，丝毫不觉得古岩是在吹嘘说大话，脸上露出一丝苦笑，淡淡道：“看来是老夫太过小人之心了，以阁下的身份看不起毒王宗的传承倒也不足为奇。”
　　他千毒老人也算是活了几百年的老江湖，阅历丰富，那日在拍卖阁上，古岩两次出手竞拍的出价都堪称是超级手笔，即使是北冥城一些超级势力也比不上。
　　尤其是最后出手的三株灵药，七千年的九转神魂草还四千年的火云灵草，这等稀世灵药的价值千毒老人可是一清二楚，这些灵药绝对不是一般的势力能够拥有的。
　　在拍卖阁内千毒老人甚至猜测古岩是人族三大圣地之中的大人物，对于这种级别的大人物，毒王宗的传承于他们确实没有太大的诱惑。
　　古岩看向千毒老人，淡淡道：“千毒老人，本座问你是否想要宰了金相子那厮报仇血恨？”
　　听到这句话，千毒老人很是激动，双眼之中闪过一股浓浓的恨意和杀意，“想，当然想，金相子这卑鄙小人，堂堂金玉宗宗主，大帝初期巅峰的高手竟然背后偷袭，老夫恨不得食其肉、啃其骨。”
　　然而怨恨归怨恨，千毒老人脸色很快便闪过一丝苦涩和无奈，绝望道：“想又如何、怨恨又如何，如今老夫中了金相子的摧魂掌，魂婴几欲破散，体内气血空虚，即使今日侥幸逃过一劫，今后也必是废人一个，又谈何报仇。”
　　魂婴破散，对于武者而言，灵魂乃是根本所在，千毒老人刚进阶大帝之境不久，魂婴遭受重创，若是无法及时救治，下场最轻也是境界跌落，严重之时修为尽废也不是不可能。
　　对于千毒老人这种本身资质平凡的武者，境界大帝之境可谓是千辛万苦，机缘耗尽，一旦境界跌落，毕生再想进阶大帝无疑是难如登天，这样的千毒老人又如何有实力去报仇。
　　然而古岩却是微微一笑，淡淡地说道：“千毒老人何必如此悲观，魂婴受创而已，又不是什么无法治愈的伤势。”
　　听到古岩这句话，千毒老人眼中立刻闪过一丝异色，看着古岩，激动地说道：“阁下难道有办法救我，阁下，相柳求求你出手保住我的魂婴。”
　　古岩略微沉默了片刻，缓缓开口道：“保住你的魂婴并非做不到，但是你也应该知道，治愈灵魂伤势的灵药何等珍贵，我救你对我又有何好处。”
　　“若是本座没有记错的话，你似乎已经欠我一条命了。”
　　听到古岩这句话，千毒老人脸色微震，沉默了许久，他身为毒道高手，对于灵药的了解比一般的炼丹师还要胜过一筹。
　　修复魂婴最起码也需要品质不凡的灵魂属性的顶级灵药，灵魂类灵药本身价值奇高，更何况是其中的珍品。
　　千毒老人沉默了约莫半刻中，侧过脑袋看向古岩，似乎在那半刻中内做了什么重大的决定，脸上闪过一丝决然。
　　“阁下，若是您能保住我的魂婴，让我可以报仇雪恨，我相柳今后便任由阁下驱使，绝不后悔。”千毒老人坚定的说道。
　　他十分清楚他的处境，若是无法保住魂婴，今后要想报仇绝对是痴人说梦话，而且能否保住这条老命也难说。
　　古岩脸上露出一丝喜色，他等的就是这句话。
　　“千毒老人，既然你这般说了，那我紫幻也就不必客套了，我出手救你可以，但前提是你必须让我在你的魂海之内种下灵魂禁制。”古岩直接开出自己的条件。
　　“在魂海内种下禁制不是不可以，但我如何知道你会不会食言？”相柳淡淡地说道。
　　古岩笑了笑，缓缓开口道：“千毒老人，这我无法保证，而且你也没有和我讨价还价的资格，你以为你现在这副样子，于我有何用。”
　　千毒老人想了想，觉得古岩的话也对，此时的他没有一丝实力，若是古岩想要对他有所图谋，完全没必花费其他的手段。
　　“阁下，还希望你能说话算话。”说完，千毒老人直接闭上眼睛，放开魂海。
　　对于在魂海之内下灵魂禁制这种事情，古岩做的也不是一两回了，神识直接探进千毒老人的魂海，一只约莫数寸高的魂婴宛若婴儿一般，只不过此刻却是无比虚幻，几欲到了破散的边缘。
　　仅仅两三分钟的功夫，古岩便在千毒老人的魂海之内种下了灵魂禁制。
　　古岩收回神识，千毒老人睁开眼睛看向古岩，尊敬地说道：“相柳见过主人。”
　　而古岩挥了挥手，示意他不要动，手中出现两块血魔玉，轻声地说道：“你先别动，你如今气血亏损，根本承受不了灵药的药性，我先用这血魔玉帮你恢复血气。”
　　说着古岩运转真元，对着两块血魔玉猛地一吸，一股浓郁的气血充溢而出，古岩立即将那股气血能量引导进入千毒老人的体内。
　　两块血魔玉仅仅数分钟的功夫便被古岩全部导入千毒老人的体内，然而对于此时的千毒老人而言，两块血魔玉蕴含的气血能量完全无法弥补先前消耗的精血，古岩一连使用了六块血魔玉，千毒老人损耗的精血方才得以恢复。


第三百三十九章 阐明身份
　　气血恢复如初的千毒老人，勉强能够运转功法，调动真元恢复身体的伤势，虽然效果甚微，但相比之前，情况要好得多了。
　　提取血魔玉之中蕴含的气血能量极耗真元，一般的凝液期巅峰武者顶多能够提取完两块血魔玉内的气血能量，紫府丹田内的真元就会消耗殆尽。
　　古岩本身只是一个凝液期巅峰的武者，虽然真元比同阶之人雄厚得多，但一连提取六块血魔玉，体内的真元消耗了近八成。
　　所以在将最后一丝气血能量导入千毒老人体内之后，古岩便立即拿出一个小玉瓶，吞服了两颗灵阶高级的复元丹，同时喝了一整壶极品猴儿酒，开始运功恢复真元。
　　灵阶高级的复元丹配上极品猴儿酒，凭借《大五行诀》的霸道，古岩体内的真元恢复的速度很快。
　　而一旁的千毒老人，气血恢复如初之后缓缓坐正身子，静静地盘坐在石床之上打坐恢复，而那些蛮荒石蚁则是警戒地守护在洞口处。
　　半个时辰之后，打坐中的古岩缓缓睁开双眼，站起身子，半个时辰虽然未曾将体内的真元恢复圆满，但也恢复了近九成。
　　随着古岩站起身子，石床上的千毒老人也停止了修炼，看着古岩，眼神之中闪过一丝感激之意，“谢过主人损耗真元为相柳弥补亏损的气血。”
　　古岩微微一笑，淡淡道：“既然你都叫我主人了，损耗一点真元又算得了什么，不过以后避免麻烦，只需称呼我公子即可。”
　　千毒老人点了点，开口询问道：“公子，如今该怎么办？以老夫对金相子的了解，他这一次绝对不会轻易放过老夫，没准此时他正在四周搜索我的藏身之地。”
　　听到千毒老人的话，古岩脸上闪过一丝凝重之色，他之所以在真元未曾完全恢复便从修炼之中醒过来就是担心时间拖久了，金玉宗的人会找到这处山洞。
　　若是金玉宗的高手寻觅到这处山洞，届时的形势对于古岩和千毒老人而言绝对是大大的不利。
　　不过此时形势并未严峻到那般程度，守候在山洞口的蛮荒石蚁在方圆数百米内都未曾发现有其他人的身影，也就说明此刻金玉宗的人并未找到千毒老人藏身的确切之处。
　　“相柳，你如今魂婴受损，实力不足全盛时期的百分之一，本座的实力在金相子等人的面前完全不够看，而且此刻金相子正带着金玉宗的高手四处搜寻你的藏身之处，先前那金线王蛇便是金玉宗搜寻你的手段。”
　　“这种情况之下，时间拖得越久，对我们越不利，我希望你现在能放下报仇的决心，伤养好之后在谋划如何报仇雪恨。”古岩淡淡地说道。
　　听完古岩的话，千毒老人点了点头，轻声地说道：“公子，老夫知道此时不是报仇的时候，所以一切都听公子安排。”
　　随后，古岩召唤出体内的虚空塔，心神立即联系爱丽丝，让她命令那数千只蛮荒石蚁分散离开山洞，到外面探寻一番四周的具体情况。
　　收到爱丽丝的命令，数千字蛮荒石蚁立即分成十几个小队，从地面之下悄悄的遁出山洞，朝着山洞方圆四周打探情况。
　　蛮荒石蚁躯体十分特殊，一般的王阶兵器都难以对其造成伤害，加上它们先天生活在地穴之下，在地面下运动的速度毫不逊色在路面上爬行。
　　再借助在气味的搜寻天赋能力，蛮荒石蚁可以称得上是打探消息的好手。
　　看着那些蛮荒石蚁一个接一个的消失在地面之下，脸上露出一丝惊异之色，好奇地问道：“公子，这些蚂蚁究竟是何来历？丝毫不惧怕金线王蛇的蛇毒。”
　　看着千毒老人好奇的表情，古岩笑了笑，淡淡道：“相柳，不知道蛮荒异虫排行榜第七的蛮荒石蚁你是否有所耳闻。”
　　“蛮荒异虫榜排行第七的蛮荒石蚁，公子请恕相柳见识浅薄，对于蛮荒异虫榜上的那些顶级异虫，也仅仅是有过一些耳闻，所知甚少。”相柳不好意思地说道。
　　不过这样的回答倒也没有出乎古岩的意料，相柳虽然是大帝高手，但毕竟只是散修出身，蛮荒异虫乃是亘古时期赫赫有名的种族，对于这些顶级异虫的相关记载一般都保存在大势力手中。
　　即使是中央神州许多大势力对于蛮荒异虫所知道的也十分有限，顶多只是源于一些常识性的认识，知道荒古大陆上有这样一个顶级种族。
　　“相柳，你不必不好意思，你本身乃是散修出身，对于蛮荒异虫了解不深倒也不算是什么奇怪的事情，不过要想在荒古大陆生存，对于荒古大陆上的东西多了解一点还是十分有必要的。”
　　“这虽不同于直接修炼提升实力来得快，却也是提升武者本身实力的一个方面。”古岩淡淡地说道。
　　“蛮荒石蚁乃是异虫排行榜排名第七的顶级异虫，它们可以吞噬一切蕴含能量的矿石、灵药，号称可以吞噬一切的蛮荒异虫，威名赫赫。”
　　“然而它们最喜欢的就是土属性的宝物，它们的牙齿可以轻易咬断王阶晶器，同时它们背甲的防御力也相当惊人，它们可以再地面之下快速行动，现在它们正在山洞方圆打探情况。”
　　相柳点了点头，恭敬地回答道：“多谢公子指点，今后相柳会注意多了解一些关于这些方面的信息，不过公子，如今相柳还不知道您的名字，而您又戴着面具……”
　　古岩笑了笑，右手将脸上的幻神面具摘下，露出了本貌，这还是古岩达到中央神州之后第一次露出真容。
　　“相柳，我本名古岩，乃是紫胜洲的一个小部族的族长，此次中央神州之行乃是为了参加三大圣地举办的洲域天才战。”
　　“但因为我的身份有些特殊，为了减少不必要的麻烦戴上了这幻神面具，化名紫幻，如今在北冥城北部落脚，上一次为了购买一些材料，加上和紫星商盟有些关系所以便一同参加了那次拍卖会。”
　　听完古岩的介绍，相柳脸上满是一副惊骇的神色，难以置信地说道：“公子，这个世界太疯狂了，你竟然不是中央神州之人，而是紫圣洲那个落后之地的一个小部族族长。”
　　紫圣洲在中央神州许多武者眼中乃是一个武道最为落后的洲域，实力在四大洲域之中也是最弱的，很多人对于紫圣洲之人都带有一种鄙夷的态度。
　　他无论如何也想不到自己的主人，竟然是一个来自传说中的武道最为落后之地的小子。
　　紫圣洲被称为落后之地古岩倒也从百药阁的那些护卫口中听说过，但是对于这一切古岩都不在乎，因为他知道，紫圣洲一定可以恢复昔日的荣光。
　　看了看相柳，古岩淡淡地说道：“怎么？是不是觉得很意外，你的主人竟然是一个来自武道落后之地的小子。”
　　听到古岩这句话，相柳连忙解释道：“公子恕罪，相柳只是一时有些惊讶，并未有丝毫的不敬之意。”
　　古岩微微一笑，轻声地说道：“相柳，本座并未有怪罪你的意思，紫圣洲被其他洲域的武者看不起也不什么大不了的事情，但我要告诉你的是，这一次洲域天才战，我要让其他洲域乃至三大圣地明白，昔日的紫圣洲正在苏醒。”
　　虽然古岩这句话看似极为狂妄，然而一旁的相柳却是不知为何，非但没有丝毫的怀疑，反而很是相信古岩。
　　“公子放心，相柳今后一定尽心尽力为公子办事，早日实现公子的宏愿。”相柳诚恳得说道。
　　古岩点了点，淡淡道：“相柳，我不知道你如何认为我刚才的那番话，但是我告诉，紫圣洲不但会恢复昔日的荣光，而且还会变的更强，不为其他，只因我古岩，紫圣皇庭的帝子，炎帝的传人。”
　　“什么？公子，您竟然是炎帝的传人。”相柳惊讶的问道，他对于紫圣洲虽然了解不多，但炎帝的威名在荒古大陆上可谓是家喻户晓，人尽皆知。
　　远古四帝之首，昔日最强皇庭之主，号称圣人之下第一人的炎帝，即使过了万年，在中央神州仍是一个让人敬畏的名字。
　　此刻相柳越发地相信眼前这位青年，刚才那番话并非什么一时的张狂之言。
　　突然，古岩脸色一震，对着相柳连忙说道：“相柳，现在我先把你收进我的空间晶器虚空塔内，我们赶快离开这里。”
　　相柳看着脸色凝重的古岩，瞬间便明白了发生了何事，也不再多问，点了点头。
　　古岩一手催动手中的虚空塔，虚空塔发出一道金色光芒，金光笼罩在相柳身上，相柳整个人瞬间消失在了原地。
　　安置好了相柳，古岩立即带上幻神面具，准备离开这处山洞，就在刚才的那一瞬间，爱丽丝心神联系古岩，说在洞外的蛮荒石蚁发现了几队身着金色服饰的武者正在距离山洞数百米外的地方。
　　古岩身形一闪，离开了山洞，按照蛮荒石蚁反馈回来的信息悄悄的选择了一条最为安全的路线准备撤出这荒树林。


第三百四十章 古岩脱身
　　古岩离开山洞之后，身形一闪便跃上了一颗荒树，警惕地向四周扫视了一眼，便朝着山洞后方一片比较稀疏的荒树林掠去。
　　而地面之下负责打探消息的蛮荒石蚁则是按照古岩的命令，从地面之下往古岩前往的方向跟进。
　　古岩此刻离开荒树林的路线与来时的恰恰相反，这条路线乃是古岩根据蛮荒石蚁反馈信息选择的最为安全的一条脱身之路。
　　金玉宗数百精英弟子分成了十几个小队搜索千毒老人藏身山洞所在的山脉，根据蛮荒石蚁反馈回来的消息，山洞之后仅仅察觉到一支约有十二人的小队。
　　至于其它方向都有大批的金玉宗弟子，而且彼此之间距离都比较靠近，而且根据古岩来时掌握的情况，金相子和金玉宗两大帝级高手的长老此刻应该位于先前来时的那片荒林。
　　若是遇上帝级高手，尤其是金相子这样的大帝初期巅峰的高手，即使古岩施展出全部底牌，也绝对没有丝毫把握安全脱身，更何况金玉宗不止一位大帝高手。
　　不过此时选择的脱身路线虽然相对比较安全，但却是极为迂回，距离荒树林边缘足足要多飞行一倍的路程。
　　这无疑是在另一个方面增大了古岩陷入危险的可能性，毕竟在荒树林呆的时间越长，被金玉宗弟子发现的可能性也就越大。
　　然而此刻的古岩却是未曾思考太多，全力朝着荒树林边缘飞去，双手之间早早地便准备了五颗爆裂珠，以防陷入金玉宗的包围后能够尽快的脱身。
　　全速飞行了一刻钟之后，古岩停在了一颗荒树上，因为他发现自己和蛮荒石蚁之间的差距有些大了，蛮荒石蚁在地面下的移动速度完全跟不上他全速飞行。
　　停在荒树上的古岩丝毫没有放松警惕，立身高出，放眼望去，古岩脸色微变，因为他发现四周数百米内没有一株荒树可以隐蔽身形。
　　没有荒树林可以隐蔽身形，这可是大大的不利，全速飞行极容易暴露身形。
　　然而此刻对于古岩而言，除了硬着头皮继续往荒树林飞行外，根本没有其它的选择，平复了一下心情，爱丽丝心神联系古岩，蛮荒石蚁已经跟上了，古岩身形再次一闪，快速朝着另一片荒树林飞去。
　　就在此时，古岩身形刚刚掠上空中，侧身旁传来一道声音，“护法，这里有人？”
　　古岩用余光扫视了一眼，暗道一声不好，竟然是几个金玉宗弟子。
　　一个中年男子此刻也是发现了古岩的身形，厉喝一声，“前面那厮赶快停下，我们是北冥城金玉宗的人，负责搜寻千毒老人的身影……”
　　然而古岩完全没有反应，全速朝着前方继续飞去，那护法身形一闪，朝着古岩追赶而来。
　　而此时另外一名金玉宗弟子突然朝着天空发出一道传信令箭，见到天空之上的红色光弧，古岩心中顿时闪现一股危机感。
　　朝古岩追赶而来的金玉宗护法乃是一名神魂期高手，速度比起古岩而言快上不少，所幸古岩被发现之前和那名护法有一段距离，不然此刻古岩早已经被拦下了。
　　古岩一脚点在地面之上，一个大翻身，右手朝着那名护法激射出数枚爆裂珠。
　　“轰！”
　　数枚爆裂珠同时引爆，激起一阵阵狂暴的能量冲击波，那名护法仅仅神魂初期的修为，这爆裂珠虽然无法对其造成致命伤害，但他也丝毫不敢有所轻视，身形暴退，和古岩之间的差距再次拉大。
　　然而此刻的古岩却是身形一转，不在朝着荒树林外围赶去，而是调转飞行方向，朝着北冥山脉深处飞去。
　　转身飞行的同时，古岩朝着身形四周激射出数十枚爆裂珠，这些爆裂珠落在地面之上，通通爆炸了起来，激起漫天的土尘，金玉宗等人完全看不清古岩此刻的身形。
　　而爆炸产生的冲击波亦是能够阻挡武者神识的探查，这能为古岩争取不少的时间。
　　就在爆炸声响起的瞬间，一个断臂的白发老者从天而降，看向那名金玉宗护法，质问道：“陈林，这是怎么回事？”
　　而这一位断臂的白发老者就是金玉宗的两位大帝长老之一的二长老丰宁，他的断臂就是拜千毒老人所赐。
　　他曾为此发过毒誓，要亲自擒拿住千毒老人以报断臂之仇，所以在见到传信令箭的第一时间便亲自赶了过来。
　　那陈林脸色微变，恭敬地回答道：“启禀二长老，刚才我们发现一名武者从大长老要我们搜寻的那座山脉内飞出，很是可疑。”
　　“我们便欲将其留下，盘问一番，结果这人丝毫不将我们放在眼里，更是出手对我们发动攻击，地面之上的坑洞就是那名武者扔出的一种小珠爆炸后造成的。”
　　听到这名护法的话，丰宁眉头一皱，看向漫天的尘土，右手一挥，凭空而起一阵大风，那些漫天飞扬的尘土顷刻间消失不见。
　　然而此刻，四周早已经没有了古岩的身影，丰宁淡淡地开口道：“陈林，你们发现的那名武者是何修为你可清楚？”
　　“二长老，那人具体修为小人倒是不清楚，不过肯定在神魂期以下，因为他速度比小人要逊色一筹。”
　　听到陈林的话，丰宁冷哼一声，“一名连神魂期都没有达到的武者，你们六七个金丹期精英弟子，加上你这个护法竟然没有拦住，真是一群废物。”
　　听到丰宁的责骂，陈林丝毫不敢出声，一个劲地点头，“二长老恕罪，只是那厮太过狡猾了，一出手就是这种会爆炸的小珠……”
　　“好了，别废话了，告诉本长老那厮朝哪个方向逃走了，我丰宁倒是要看看，此人究竟是谁，竟然敢对我金玉宗出手。”丰宁一脸杀意的说道。
　　“二长老，我们发现他时他正朝着荒树林外围飞去，应该是打算离开北冥山脉。”陈林的话刚说完，丰宁便消失在了原地。
　　然而出乎丰宁等人意料的是，古岩逃逸的方向并非是荒树林外围，反而是充满危机的荒树林内围。
　　古岩之所以如此冒险，因为他知道，若是继续朝着荒树林外围飞行，绝对是找死的节奏。在大帝高手面前，他脱身的可能性几乎为零。
　　然而在北冥山脉内围，情况可就大不相同了，北冥山脉乃是荒兽的地盘，居住着许多顶级的荒兽种族，实力堪比大帝后期的妖帝也有不少，至于那些个王阶荒兽数量更是多不胜数。
　　金相子胆子即使再大，也不敢在北冥山脉内围有所放肆，更别说大张旗鼓的搜寻古岩，一旦惹怒了北冥山脉内围那些妖帝，金玉宗绝对会吃不了兜着走。
　　此时古岩也仅仅进入了北冥山脉内围数千米，一路上古岩飞行极为小心，此时他防的不是追踪自己的金玉宗高手，而是那些荒兽之中的霸主。
　　而此时北冥山脉的外围，金相子和金玉宗的大长老、丰宁一脸严肃地站在原先陈林发现古岩的地方。
　　至于陈林，嘴角溢出丝丝血迹，正单膝跪在地上。
　　“宗主，那厮绝对没有逃出荒树林，老夫朝着这条路线来来回回探查了数遍，都没有发现那厮的踪影。”丰宁对着金相子淡淡地说道。
　　随即丰宁再次看向陈林和那几名金玉宗精英弟子，没好气地骂道：“都是这群废物，连一个修为不到神魂期的人都拦不住。”
　　反倒是那金玉宗大长老，看向丰宁，劝说道：“好了，陈林他们虽然是一群废物，但也是我金玉宗的人，反倒是那厮，修为不足神魂期，竟然敢向我们金玉宗出手，倒是让老夫很好奇他哪来的这份勇气。”
　　而金相子一脸平静地看着满是坑洞的地面，随即望向北冥山脉内围，脸上闪过一丝凝重之色。
　　“宗主，你说陈林他们口中那人是否就是带走千毒老怪，破坏我们计划的人？”大长老淡淡地问道。
　　他和金相子在那条金线蛇王的带领之下，找到了先前千毒老人藏身的山洞，但是令他们意外的是，山洞内千毒老人竟然消失不见了。
　　金相子沉默了片刻，缓缓开口道：“这人即使没有救走千毒老怪，但也绝对和千毒老人有莫大的干系，没准是那个老东西的传人，身上带着毒王宗的传承。”
　　“什么？千毒老怪的弟子？”丰宁有些惊讶地说道。
　　“宗主，您会不会多虑了，那厮连神魂期都没有达到，千毒老怪会将毒王宗传承传给他。”金玉宗大长老有些难以置信地说道。
　　然而金相子却是淡淡一笑，淡淡道：“先前陈林说那人体型看上去不足二十岁，虽然修为不高，但却是能够从陈林他们手中如此从容地脱身逃走，这份心智和能力，你觉得这人还普通吗？”
　　听到金相子的分析，丰宁和金玉宗大长老脸色瞬间变得极为凝重，若真如金相子推测那般，那这人的确不凡，这对于金玉宗来说可不是什么好事。
　　“两位长老，本宗推测他此刻躲进了北冥山脉内围，这人身份神秘，对我金玉宗威胁甚大，本宗在此对此人下达追杀令，凡是发现此人踪迹的人，奖励一件王阶高级晶器，若能斩杀此人，奖励一门帝级中级战技。”


第三百四十一章 金玉宗的担忧
　　在场近两百名金丹期精英弟子、七八位神魂期护法包括两名帝级长老在内，听到追杀令三个字的时候纷纷露出一副震惊之色。
　　那些弟子和护法感到震惊的倒不是因为那追杀令，而是追杀令背后的巨额奖励，一件王阶高级晶器和一门帝级中级战技，这对于他们任何一人都是难以抵挡的诱惑，足以让他们实力提升数倍。
　　更何况此次追杀令的对象并不是一位超级强者，而是一位修为顶多金丹期的年轻小子，顿时让他们所有人心中暗暗欣喜，幻想着能够亲自斩杀古岩立功领大奖。
　　至于丰宁和刘辉两位长老，担任金玉宗长老长达百年，深知金玉宗追杀令意味着什么，在他们看来，为了一个修为不足神魂期的小子启用追杀令完全是小题大做。
　　他们两人担任金玉宗长老百年之内，金玉宗总共颁布了两次追杀令，整个北冥城所有势力的武者都可以前去领追杀令任务，一旦完成，可以到金玉宗领取巨额悬赏。
　　两次追杀令追杀的对象都是金玉宗的大敌，也都是清一色的大帝高手，金玉宗追杀令的名头也因此在北冥城彻底传开了。
　　金玉宗追杀令不同于一般的追杀令，乃是金玉宗沿袭一千多年的传统，只有宗主才有资格颁布追杀令，这对于金玉宗而言可不仅仅是一道追杀令，其意义非同寻常。
　　刘辉看向金相子，淡淡地问道：“宗主，对一个修为不到神魂期的小子颁布追杀令，是不是有些大题小做了。”
　　丰宁也赞同的点了点，开口说道：“宗主，那小子顶多会耍一些小聪明罢了，我还不信在我金玉宗数百人地包围之下，他还能走出这北冥山脉，还请宗主慎重追杀令一事。”
　　然而金相子摇了摇头，望向北冥山脉深处，淡淡地说道：“你们太过小看此人的威胁了，先不管千毒老怪是否活着，但此人若是真的得到了毒王宗的传承，从先前他对我们金玉宗的态度来看，绝对是我们的敌人。”
　　“毒王宗乃是远古时期的顶级宗门势力，实力比之我们金玉宗强得不是一星半点，其传承肯定有帝级顶级功法，不然以千毒老怪那家伙的出身和资质，能够突破到大帝之境绝无可能。”
　　“千毒老怪借助那毒王宗传承能够以废物资质修炼到大帝之境，实力比之你们二人还要强上一筹，足以看出这毒王宗传承极为不凡。”
　　听到金相子的话，丰宁和刘辉眼神之中纷纷闪过一丝希翼之色，金玉宗之所以付出诸多心血谋算千毒老人，甚至连金相子的独子都死在了千毒老人的手中，这一切都是为了毒王宗的传承。
　　刘辉看着金相子，赞同的说道：“宗主，那毒王宗传承之中肯定有帝级顶级功法，但是这和追杀令有什么关系？”
　　金相子沉默了片刻，淡淡地说道：“两位长老，你们想想若是这名少年得到了毒王宗的传承，以此人的天赋，加上毒王宗的传承相助，实力增长比之千毒老怪还要快得多。”
　　“千毒老怪既然肯把毒王宗传承交给其他人，以本宗对千毒老怪的了解，绝对有什么极大的目的，你们再想想，那老东西最大的目的可能是什么？”
　　“找我们金玉宗报仇！”金相子的话刚说完，丰宁一口回答道。
　　听到丰宁的话，金相子点了点头，缓缓道：“此人从刚才对陈林他们直接出手就足以看出，他和我们金玉宗绝对是不死不休，这样一个潜在的威胁，你们还会觉得本宗是在小题大做吗？”
　　丰宁和刘辉此刻脸上难看至极，他们足以想象此种推断若是真的成立，那此人绝对会成为金玉宗最大的威胁。
　　“宗主，是我等拙见了，老夫赞同宗主的看法，此人必须趁其羽翼还未丰满之前扼杀掉，不然对我们金玉宗威胁甚大。”刘辉冰冷地说道。
　　金相子拍了拍刘辉的肩膀，语重心长的说道：“两位长老，你们二人乃是金玉宗的老辈，此次灭杀那人的任务我希望你们能够亲自督办。”
　　“若是本宗没有猜错，那人应该逃入了北冥山脉内围，虽然北冥山脉内围危机重重，但若是见不到此人尸体，本宗还是不放心，然而北冥城内对我们金玉宗虎视眈眈的势力不少，本宗还需回宗坐镇。”
　　“所以灭杀那小子的重任，就落在两位长老的肩上，不过本宗承诺，若是能够得到毒王宗的传承，帝级顶级的功法必定让二位长老复制一份，算作本宗对两位长老百年来辛苦做事的一点心意。”
　　听到金相子这句话，丰宁和刘辉脸色大喜，连忙回应道：“我们兄弟二人乃是金玉宗出身，做事乃是我等分内之事，还请宗主放心，我等两兄弟一定将那臭小子抓到宗主身边。”
　　金相子满溢地点了点头，身形一闪，便消失在了原地。
　　而刘辉看向丰宁，淡淡地说道：“老二，此次乃是我们兄弟俩的一次机缘，若是能够得到毒王宗传承的帝级顶级功法，那我们兄弟二人别说突破大帝中期，即使是大帝巅峰也不是没可能。”
　　“老大所言甚是，只不过这北冥山脉内围乃是荒兽种族的地盘，即使是我们俩也不敢贸然进入，这臭小子胆子倒是不小。”丰宁淡淡地说道。
　　然而刘辉却是冷哼一声，不屑地说道：“荒兽地盘又怎样，只要我们做事小心一点，那些荒兽也不敢拿我们怎么样，我们兄弟二人也不是吃醋的，至于这些精英弟子，是死是活又有何可惜的。”
　　随后，两人互相商量了一番，准备各带领三名护法、五十名精英弟子进入内围搜寻古岩的下落。
　　至于剩下的一百名精英弟子和三位护法，则是留守在荒树林的外围，一旦发现古岩逃逸到了外围，便负责将其缠住。
　　三个小队之间以传信令箭作为联系的手段，就这样部署一番之后，刘辉和丰宁带着人便朝着北冥山脉内围进发了。
　　然而此时北冥山脉内围一处山洞之内，古岩正躲在里面养伤，这北冥山脉不愧是荒兽种族的地盘，古岩在进入内围约数十里之后，便被一头王阶低级的蛮熊发现了踪迹，最终和这头蛮熊大战了一场。
　　蛮熊乃是以力量著称的荒兽，血脉等级虽然不算很高，但是力量之强却是可以劈山裂石，足以媲美一般的金丹后期高手。
　　最终古岩将其斩杀，然而后背却是受了那蛮熊一掌，所幸体魄防御够强，不然古岩的背骨至少被打断数根，身受重伤。
　　斩杀了那头蛮熊之后，古岩将其旁大的尸体直接收进了一个储物戒，连兽核都来不及取出便快速离开了打斗的地方，最终在蛮荒石蚁的指引之下，找到了这个还算隐秘的山洞。
　　“这北冥山脉不愧是人族禁地，兽族实力竟然这般强大。”盘腿打坐的古岩感叹了一句，从他进入内围之后，一连遇到上百头荒兽，有五成以上的都是王阶荒兽。
　　王阶荒兽的实力足以媲美人族金丹期和神魂期高手，数量如此恐怖的王阶荒兽，完全能够轻而易举的摧毁一个拥有大帝高手的部族势力。
　　更何况这还仅仅是偏外一点的北冥山脉内围，古岩可是知道这北冥山脉之中乃是有数位实力强悍的妖帝高手，更是有不少的顶级荒兽种族，对于这更深一层的内围，古岩是没那勇气再继续闯了。
　　然而他暂时也没办法后退，金玉宗的人肯定不会善罢甘休。
　　金相子等人为了谋划毒王宗的传承付出了那么多的心血，又岂会这般轻易便会让到手的肥肉被古岩“夺去”。
　　不过古岩心情倒也够爽，对于金玉宗的人，古岩本就看着不爽，此刻他还能想象金相子和刘辉等人在找到那山洞却没有发现千毒老人身影之后是何等的愤怒。
　　此刻古岩虽然被金玉宗的高手盯上了，但他却一点也不为之后悔，心中反而有些兴奋。
　　若不是金玉宗成全，古岩又岂会如此轻易地便得到一个帝级高手的奴仆，所以为了报答金玉宗，古岩准备陪此次前来追杀自己的金玉宗高手好好地在这北冥山脉内玩玩。
　　找到这处藏身山洞之后，古岩再次召唤出虚空塔，身形一闪，便进入了虚空塔。古岩先是看望了千毒老人一番，给了他两株四千年的九转神魂草和一株幽魂莲，供其恢复魂婴的伤势。
　　随后便和爱丽丝盘算了一番，古岩心里想着，这北冥山脉乃是荒兽的天堂，面积广阔无比，加之中央神州本身的天地元气无比浓郁，北冥山脉内孕育了无数的灵药和顶级矿石，乃是人族向往的宝地。
　　俗话说如宝地不能空手而回，古岩自然也不会空手而回，更重要的是，虚空塔内的蛮荒石蚁数量此刻已达几百万，消耗的土属性矿石数量庞大，吞食一般的矿物对于其蜕变作用甚微。
　　此次古岩打算让蛮荒石蚁到北冥山脉内疯狂的进食一番，同时收集一些珍贵的灵药、矿石，没准还能找到不少荒石矿脉。
　　如今的蛮荒石蚁虽然没有经历过蜕变，除了少部分爱丽丝精心培养的护卫兵蚁外，其余的蛮荒石蚁，实力不强、体型也只有半只拳头大小。
　　然而蛮荒石蚁本身就不是借助单个实力作战的异虫种族，乃是依靠数量上的优势消灭敌人。一直数量上万的蛮荒石蚁，可以轻松地对付一头王阶中级的荒兽，损失最多数百只。


第三百四十二章 突破金丹
　　古岩在山洞之内召唤出虚空塔，悬浮在空中的虚空塔瞬间发生变化，体积暴涨，顶部直接触及到了山洞数十米高的岩壁。
　　同时古岩默念了一道法诀，虚空塔发出一道金光，随即，虚空塔内早已经接受爱丽丝命令，整装待发的蛮荒石蚁军团便井然有序地从虚空塔内朝着山洞外快速移动。
　　此次古岩派出了整个虚空塔内蛮荒石蚁一族一般的成员，总共分出了十二支小的军团，尽管只是小军团，但每支军团蛮荒石蚁的数量却是达到了十万。
　　每支蛮荒石蚁军团由爱丽丝亲卫兵蚁带领，整体实力足以力敌一些顶级的荒兽种族，除非是遇上妖帝级别的敌人，否则这北冥山脉便是它们的天下。
　　然而古岩放出这一百多万蛮荒石蚁，并非是要它们去屠戮那些北冥山脉内的荒兽种族。
　　先不说这北冥山脉乃是荒兽的地盘，荒兽一族实力强大无比，若是惊动了内围那些兽族的顶级强者，古岩相信即使拥有数量再多的蛮荒石蚁，也绝对是自寻死路。
　　此次古岩之所以冒着暴露蛮荒石蚁的风险也要让它们离开虚空塔，主要目的是为了搜寻北冥山脉内的宝物和囤积食物。
　　早在一年之前，古岩就已经下命令限制了蛮荒石蚁一族的数量，这并不是因为古岩不想拥有更多的蛮荒石蚁，而是因为他担心数量太多了，养不起。
　　普通的蛮荒石蚁，每天也要吞噬一定数量的灵材，等级越高的蛮荒石蚁，每日消耗的灵材数量更为庞大。
　　唯一值得庆幸的是，虚空塔内有一块土属性至宝――玄金，依靠玄金散发的土属性能量解决了爱丽丝和她的亲卫兵蚁的食物问题，不然的话，虚空塔内囤积的土煌石矿早已消耗殆尽。
　　半个时辰过后，十二支蛮荒石蚁军团全部离开虚空塔，朝着北冥山脉内围不同的方向行进。
　　蛮荒石蚁一族对于食物一点也不挑剔，只要是蕴含能量的东西，不论是花草树木，还是各类属性矿石，亦或是荒兽的尸体、骸骨，都是它们喜欢的食物。
　　十二支军团全部出发之后，古岩并未将虚空塔收回体内，虚空塔仍是静静地立在洞口处。
　　不过古岩倒是不用担心虚空塔会暴露，这山洞本身位置就十分隐秘，洞外更是长满了各种茂盛的杂草，洞口上方还有一些深绿色的藤蔓，能够起到很好的遮蔽作用。
　　不过古岩为了保险起见，将分身古言也从虚空塔内召唤了出来。
　　分身古言一直都在虚空塔内修炼，如今的分身实力相比之前，强了不知多少倍，若是在遇上百列宗宗主那种货色，古岩自信分身能够在十招之内取其性命。
　　分身古言在这一年时间内，分魂不断和躯体磨合，增强对躯体的控制。
　　分身的躯体本身不凡，但毕竟是炼制的躯体，若是不加以磨合，很难彻底掌控，亦是无法发挥出躯体的真正威力。
　　分身磨合的方法就是修炼战技，这乃是古岩受到炎帝的点拨后想出的方法，炎帝本身就是炼制金属傀儡的高手，对于这方面的认识极为深刻。
　　古岩最开始以为分身只要多经历经常战斗就能提升分魂和躯体的融合程度，然而炎帝却不这样认为，分魂和躯体之间的融合乃是一个漫长而又困难的过程。
　　要想分身的实力和资质发生质的飞跃，就必须不断提高分魂和躯体的融合程度，若是能够达到完美融合，届时的分身便能和一般人一样，不但能够修炼战技，还能修炼功法，实力提升的空间会大很多。
　　这一年之内，分身古言在虚空塔不断修炼古岩为其准备的几门帝级高级和顶级战技，其中大多数都是拳脚类的战技，就包括古岩本体修炼的《火神破灭拳》，除此之外，还让其修炼了一门刀法――《灭神刀》。
　　《灭神刀》乃是远古传承之中的一门高级刀法战技，位列帝级高级战技，乃是当年刀神宗的镇宗功法，修炼此法若能达到刀魂之境，威力之大毫不逊色于一门帝级顶级战技。
　　分身古言和古岩灵魂同源，同样继承了古岩在领悟能力方面的天赋，修炼战技速度极快，加上本身在躯体上的优势，如今分身古言的实力足以媲美一位神魂期巅峰的高手。
　　对着分身古言交代了几句之后，古岩身形一闪便进入了虚空塔内，如今对于古岩而言，当务之急便是突破凝液期，将修为提升到金丹期。
　　虚空塔第四层，古岩盘坐在树身高达两百多米的通灵宝树之下，吸收着小碧散发的一股股浓郁的木属性能量。
　　古岩身前，摆放着三个小玉瓶，一个金属盒子，乃是古岩为了突破金丹期所准备的修炼物品。
　　三个小玉瓶内分别装着三种属性的灵液，除了其中的火属性灵液乃是古岩取自神玉塔，其它两种灵液乃是古岩以前从青龙王王族内所得的五属性宝物。
　　至于那金属盒子内则是一些玄金粉末，虽然只是一些粉末，但是蕴含的金属性能量却是霸道无比，一般的木盒根本承受不了。
　　本来以古岩此时的状态，突破金丹期完全不需要准备如此高级的五属性宝物，但是古岩为了能够凝聚出五行神纹，却是不得不狠下一番血本。
　　五行神纹类似于古岩修炼《魔神变》凝聚的魔纹，只不过这五行神纹却是源自《大五行诀》，作用和魔王一样，都是为了增强体魄的防御力。
　　然而这五行神纹和魔纹却有所不同，这五行神纹分不同的等级，从低到高依次为一星神纹、二星神纹一直到七星神纹。
　　《大五行诀》功法从第三重开始，每突破一重，便可以增加一道神纹，神纹数量增加自然意味着体魄防御力的提升，据功法记载，若是能够凝聚出五星神纹，肉体便能硬抗皇阶中级晶器。
　　肉体硬抗皇阶中级晶器，这种级别的体魄防御足以媲美妖魔一族的最强体魄，而且这还仅仅只是五星神纹，若是达到六星、七星，届时古岩体魄有多强，他都不敢想象。
　　《大五行诀》乃是远古传承中最为神秘的功法，来历极其神秘，整套功法之玄妙，绝非一般武者可以想象。整套功法附带一门《五行神纹》秘术和一门《五行法相》战技，都极其不凡。
　　尤其是那《五行法相》，修炼至大成之境，可以操控天地五行元素，凝聚金神尊、木神尊、土神尊、水神尊和火神尊五法相，五法相齐出瞬间天云色变、逆转乾坤，拥有惊天威能。
　　然而这《五行法相》却是只能在功法突破第五重之后才能修炼，古岩心中对于这门逆天战技可是极为期待。
　　盘腿而坐，深深地吸了一口气，体内缓缓运转《大五行诀》第三重功法，通灵宝树绽放出一道道碧绿色的光芒笼罩在古岩身上。
　　顷刻之后，古岩直接将那三个玉瓶内的灵液一口吞服下，瞬间，火灵液和冰晶灵液相互融合，一股冰火两重天的感觉袭遍全身。
　　同时右手将金属盒内的玄金粉末放在手心中，双手合盖，催动真元吸收其内蕴含的土属性能量。
　　古岩整个身体瞬间时热时寒，身体更是不住的才震颤，古岩心神一怔，加大功法运转，炼化体内的灵液。
　　同时精纯的木属性能量从绿光之中充溢进古岩的身体，木属性能量极为柔和，能够在一定程度上减缓古岩此刻身体承受的痛苦。
　　庞大的能量汇聚在古岩的紫府丹田，化作一股股能量洪流冲击体内的七经八脉，各处主脉穴道。
　　仅仅一刻钟的功夫，古岩身形一震，同时仰天狂吼一声，在那瞬间，方圆数十米的范围内的激起一阵能量洪波，而在那瞬间，古岩紫府丹田也在悄然发生变化。
　　原先精纯的真元液逐渐变少，一股股精纯的五行属性能量充斥在丹田之内，一颗五色的小圆珠悄无声息地出现在丹田内，逐渐变大。
　　那颗小珠散发着五色光芒，给人一种十分玄妙的感觉，这就是古岩凝聚的金丹，五行金丹。
　　然而此刻古岩再次发出一声厉喝，上身的衣服直接被凌厉的真元击碎，露出古岩淡黄色的肌肤，清晰的骨架、健壮的肌肉。
　　“五行神纹，给我凝！”
　　古岩厉喝一声，体内的大五行诀疯狂运转，经脉之内的五属性能量按照一道特殊的路线不断的汇聚的体表，而古岩身上，一道五色条纹正在缓慢的凝聚。
　　半刻中之后，五色条纹总算是凝聚成功了，一圈十分显眼的条纹位于古岩的胸口之上，穿过两腋，连通后背。
　　古岩双手收回，睁开眼睛，缓缓站起身子，心神感受了一番突破的身体，真元不停地游走在身筋百骸。金丹期对于武者而言，乃是一道分水岭，跨入金丹期意味着实力发生蜕变。
　　“这就是金丹期么，果然很强啊！”古岩满意地感叹道，突破金丹期，战力飙升，让他足以无惧一般的金丹后期武者。
　　而变化最大的还是体魄，凝聚出五行神纹，古岩隐隐能够感受到身体四周似乎有一层特殊的能量，让他身体时时处于防御状态，力道更是暴涨了不少。


第三百四十三章 金岩铁矿
　　顺利突破金丹期，古岩实力提升了至少五成，让他对于即将到来的域界天才战充满了期待。
　　突破金丹期对于古岩意义非同寻常，不仅仅只是修为和实力上的提升，凝聚五行金丹对于今后修炼《大五行诀》有着难以想象的辅助，为其武道之路打开了一道光辉之门。
　　金丹期乃是武道的一处分水岭，武者突破金丹期才算是真正跨入了武道之门，金丹期武者不但寿元会增加三百年，修炼也会迈入一个新的层次。
　　这种境界上的突破对武者本身天赋、体质都有一定的提升作用，只是不同的人突破后的提升效果有所不同罢了。
　　古岩突破金丹期之后这种提升作用表现得十分明显，首先是灵魂上的增幅，在火神宫内古岩借助洗魂圣液这等逆天至宝一举凝聚出灵台，然而本身实力过低，灵魂之力太弱，灵台体积只有拳头大小。
　　一般修为达到九转巅峰的帝级高手突破到圣人后凝聚的灵台体积庞大得多，称之为阶级灵台，体积堪比一层石阶。
　　当然，这仅仅是大多数的情况，那些本身资质逆天，或者是天生灵魂之力十分强大的转境大帝高手突破圣人后凝聚的灵台可以达到两阶甚至三阶。
　　灵台的阶数，代表了灵魂之力的强大程度，而古岩在凝液期巅时，魂海内的灵台体积只有拳头大小，和阶级灵台还有这天涯之隔。
　　然而此次突破金丹期，灵魂之力也随之增长了不少，灵台体积约莫增强了近乎一倍，这让古岩顿时兴奋了不少。
　　灵魂之力越强大，对于他修炼的炼丹术有着难以想象的辅助，修为在凝液期之时，古岩炼丹术一直停留在灵阶中级，即使过了近半年的时间，也没有丝毫的精进。
　　然而古岩十分清楚自身炼丹术之所以停步不前的原因，炼丹术的提升并非仅仅依赖练习，很大程度上取决于一个人的天赋。
　　对于炼丹师而言，最大的天赋无非就是灵魂方面的强大，若是没有强大的灵魂作为支撑，修为再高，炼丹经验再丰富，欲炼制顶级丹药绝对是痴人说梦。
　　而像古岩这种，仅仅依靠自身的天赋能在十八岁之龄达到灵阶中级炼丹师的境界，若非先天灵魂之力强大，任凭他领悟能力再好，也绝对难以做到。
　　如今灵魂之力再次提升，让古岩炼丹术对于突破灵阶高级大有希望，加之在丹鼎和灵药方面的优势，古岩有把握在一个月内突破灵阶高级炼丹师。
　　灵阶高级炼丹师，在某种程度算是迈入了高级炼丹师的行列，即使在一些顶级王族之中也算是地位很高的存在，跨入灵阶高级炼丹师，对于古岩本身修炼也有着莫大的好处。
　　此次突破除了灵魂上的提升让古岩欣喜之外，最大的收获便是成功凝聚出五行神纹，虽然只是一星神纹，但对于体魄力量的提升却是让古岩万分意外。
　　体表的五行神纹并非看上去那般简单，在古岩的体内，《大五行诀》功法似乎形成了一道特殊的经脉联系着那道神纹，让五行神纹可以随时调动丹田内的五行真气提升古岩的体魄防御力。
　　“真想知道究竟是何等的存在，竟然能够创造出《大五行诀》这等逆天的功法！”古岩淡淡地感叹了一句。
　　随后，古岩身形一闪，离开了虚空塔，古岩脚步刚一踏在地面之上，一旁打坐的分身古言眼睛一睁，恭喜地说道：“恭喜本尊突破金丹期，修为更进一步。”
　　古岩微微一笑，古言虽然是自己的分身，灵魂和自己同源，然而在分魂离开古岩识海的那一瞬间，分魂便是一个独立的个体，能够自主思考。
　　“你别打击我了，我这点实力在你面前完全不够看，不过现在我倒是很想试一下金丹期的战力究竟有多强，要不你陪我练练。”古岩淡淡地说道。
　　分身站起身子，平静地说道：“乐意之至，我单手陪本尊过招，只要本尊能够逼得我动用另一只手，我想本尊的战力在金丹期武者中也算是拔尖了。”
　　“不愧是我的分身，够霸气，不过你可别小看本尊我哦。”古岩笑着说道。
　　随即身形一跃，在空中划出一道残影，顷刻之间，古岩便出现在了分身的面门出，随手提拳朝着分身轰击而去。
　　虽然古岩的速度奇快，但是分身微微一笑，左手后背，右手打出一拳接住古岩的攻击，同时借助对拳产生的力量后退了两步。
　　“本尊果然不简单，这速度和力量足以傲视一般的金丹后期高手了，不过对我可就有些不够看。”说完，分身再次提拳，朝着古岩一连轰出数十拳。
　　出拳的速度之快，几乎看不见拳头，仅仅能够看到在空中留下的拳影，而古岩一边吃力的抵挡古言迅猛的攻击，同时身形暴退，准备找到反击的机会。
　　在分身打出百拳之后，古岩终于找到了反击的机会，右脚踏在岩壁之上，身形高高跃起，同时大喝一声，“我们试试谁的火神破灭拳更胜一筹。”
　　分身古言右脚朝后一踏，稳住身形，笑着说道：“好。”
　　“火神破灭拳之火神降临！”古岩的身后，一道暴戾的火神虚影从天而降，虚影跟随古岩的动作，朝着分身猛地轰出一拳。
　　分身古言见到这火神虚影露出一丝惊讶之色，右手一提，身后同样凝聚出一道火神虚影，只不过相比较古岩身后的火神虚影要暗淡几分。
　　两只赤红色的巨拳猛烈的轰撞在一起，一道道狂暴的火属性能量四处激射，山洞内的岩壁之上瞬间出现一道道狰狞的裂痕，而山洞内的一块黑色石台更是爆裂成碎片。
　　古岩身形落回地面，深深的呼了一口气，分身仅仅后退了一步，但是地面之上却是留下了一道深深的脚印。
　　“本尊修炼战技的天赋果然恐怖，古言佩服。”分身对着古岩轻声地说道。
　　然而古岩笑了笑，开口道：“你就别吹捧我了，刚才那一拳很明显是我输了，若不是我借助下坠之势，要你退后一步绝对不可能。”
　　然而就这时，爱丽丝突然心神联系古岩，古岩脸色一震，回应道：“爱丽丝，发生了何事？”
　　“主人，我的一只亲卫传回消息，它们发现了一条金岩铁矿。”爱丽丝兴奋地说道。
　　“金岩铁矿，这北冥山脉果然是一处宝地，才两个时辰便发现了一条珍稀矿藏，你让它们先行开采，我随后亲自前往。”古岩淡淡吩咐道。
　　金岩铁乃是一种极为特殊的珍稀矿藏，是罕见的金属性珍稀矿石，乃是炼制顶级弓类兵器和剑器的主材料。
　　金岩铁炼制的长剑带有霸道的金属性，能够大幅度提升剑器的杀伤力，然而这种矿脉极为少见，在紫圣洲古岩曾经试图找过种矿石修复震天弓，却是一直未能找到。
　　如今发现一条金岩铁矿脉，顿时让古岩欣喜异常，若是有了足够的金岩矿石，回到紫圣洲可以炼制大批的顶级宝弓，提升古龙部族的整体实力。
　　一名武元境武者若使用金岩铁炼制的长弓，可以对一般的金丹期高手造成威胁，届时足以让古龙部族的实力提升数倍。
　　对着分身略微交代了几句，收回虚空塔古岩便朝着那处金岩铁矿方向赶去，分身古言此次也跟着古岩，只不过一声黑袍，显得极为神秘。
　　按照蛮荒石蚁反馈回来的信息，那处矿藏距离山洞只有数公里，然而爱丽丝却是提醒古岩小心一点，因为那处矿藏位于一个荒兽种族的地盘内。
　　一刻钟之后，古岩和古言便出现在了那荒兽种族的地盘外的一棵荒树之下，而此时数只蛮荒石蚁早已经在那荒树之下等候古岩。
　　那数只蛮荒石蚁身旁放着三块拳头大小的金色矿石，古岩将那三块矿石放在手中检查查看了一番。
　　“果然是金岩铁矿，而且品质还不错，蕴含的金属性能量比一般的金岩铁矿还要强上几分，看来这处矿藏的储量不小。”古岩高兴的说道。
　　“爱丽丝，把这支荒兽种族的信息告诉我。”古岩心神联系爱丽丝。
　　“主人，矿藏的具体位置在你前方一千米处，位于一支金钱豹的领地内，这支金钱豹一族总共有五百多名成员，实力最强的乃是一支豹王，是一只化形荒兽。”
　　“除了这只化形豹王，还有近五只妖王中期的金钱豹，至于其它那几百只金钱豹，九成都只是灵阶荒兽，我的那些后代足以将它们全部干掉。”爱丽丝淡淡地说道。
　　“一直化形豹王，应该拥有神魂期后期或者是巅峰的实力，还有五位妖王中期的金钱豹，堪比五位神魂初期的高手，这金钱豹一族的实力不弱啊。”古岩面色凝重道。
　　“本尊，那只化形豹王我可以对付，然而金钱豹速度极快，我却是无法将其在短时间内斩杀。”分身古言淡淡地说道。
　　古岩点了点头，缓缓说道：“这支金钱豹实力很强，以我们如今的情况不能与之正面对峙，只能智取。”
　　古岩略微思索了片刻，心神再次联系爱丽丝，问道：“爱丽丝，你询问一番其它几支军团，是否发现有金玉宗弟子的身影。”
　　数分钟之后，爱丽丝回答道：“主人，如您所料，金玉宗确实在搜寻您的下落，搜寻您的金玉宗弟子应该有两队，其中一队正在你们后方三千米处。”
　　听到这消息，古岩脸上露出一丝欣喜之色，淡淡道：“金玉宗，真想不到你们对我竟然这么上心，那我不犒劳犒劳你们一番，也显得我太不厚道了。”


第三百四十四章 古岩的谋划
　　北冥山脉的内围被称为是人族的禁地，不仅仅是因为北冥山脉内围居住着诸多顶级的荒兽种族，更重要的原因时荒兽种族对人族的仇视。
　　尤其是北冥山脉内围的三大超级霸主级种族――擎天蛮牛、紫眸黑狮和大地虬龙，这三大超级种族明令禁止人族不得踏入北冥山脉内围，一旦在内围发现人族，便会对其疯狂的屠杀。
　　因为这三大种族的上一代老祖，就是当年发动那场北冥域有史以来最大一次荒兽暴乱的三位妖帝巅峰的兽族高手。
　　这三族都是北冥山脉内围荒兽的霸主级种族，实力强悍无比，然而当年却是被北冥神宫上一代宫主以一敌三强行击败，最终三位兽族老祖一死两重伤。
　　那一战不但让三大霸主级种族最强战力折损，更是让三大种族在北冥山脉地位声誉一落千丈，若不是依靠三大种族本身的血脉天赋，三大种族或许早已经没落在了历史的长河之中，成为北冥山脉的一段历史。
　　然而战斗有输有赢倒也说得过去，更令三大种族倍感屈辱的是，北冥神宫竟然禁止北冥山脉的顶级兽族不得进入北冥城。
　　北冥城乃是北冥域最负盛名，也是武道最繁盛的城池，北冥山脉内的荒兽种族一直都和北冥城内的各大势力有贸易上的来往。
　　兽族本身不擅长炼丹、炼器，实力提升比之人族要缓慢、艰难得多。然而兽族身为大陆的顶级种族之一，拥有各种顶级灵药、矿石资源，这也成为了人族十分渴求的宝贝。
　　所以在北冥域、甚至是在整个荒古大陆，各大种族互相进行贸易往来，交换彼此所需的宝物乃是极为正常之事，这也成为了各大种族赖以提升实力的不二法门。
　　然而北冥神宫禁止北冥山脉内的顶级荒兽种族不得进入北冥城，对这三大种族的要求更是苛刻，这对于三大种族而言，可就不仅仅只是一种屈辱，更是扼制其实力提升的一种手段。
　　而北冥山脉内的各大荒兽种族都知道那禁令只是针对擎天蛮牛、紫眸黑狮和大地虬龙三大种族，是对三大种族的一种惩罚，并非针对北冥山脉所有荒兽种族。
　　而荒兽种族人族各大势力一样，私下都有或多或少的利益竞争，这三大种族曾经是北冥山脉内围的主宰，占据了北冥山脉最多的资源。
　　如今北冥神宫既然有意要扼制三大种族的实力发展，对于其它荒兽而言，是一个好消息，也正是因为如此，如今的北冥山脉内围局势复杂无比，昔日三大种族称霸的局面早已消亡。
　　真是因为这种关系，虽然三大霸主级种族下了人族禁止踏入北冥山脉内围的命令之后，不少的人族势力仍是敢冒险进入北冥山脉内围寻找各种珍稀的灵药、矿石，甚至猎杀荒兽。
　　因为内围大多数种族和北冥域的人族势力仍保持着贸易关系，一般情况下都不会选择对人族大势力正面冲突，也就默许了一些人类在北冥山脉内围的活动。
　　然而这种情况仅仅是对那些和人族有着贸易关系的荒兽种族，对于北冥山脉内半数的荒兽而言，对于人族仍是无比仇视，而金钱豹一族就属于后者。
　　此时，在金钱豹一族的领地外围，一道黑色的身影穿梭荒树间，身形极快。
　　这道身影就是古岩的分身，在古岩知道一队正在搜寻自己的金玉宗弟子距离自己不远时，便谋划了一出坐山观虎斗的好戏。
　　此刻分身正按照古岩的安排，前去吸引金玉宗的高手闯入金钱豹的领地，以金钱豹一族对人族的仇视，势必要和金玉宗的高手大战一场。
　　而古岩本人此时则是命令爱丽丝将周围另外两支蛮荒石蚁军团召唤了过来，至于先前那支蛮荒石蚁正在全力开采金岩铁。
　　分身古岩的实力相对于这一队金玉宗高手而言，能到第二，实力只比丰宁和刘辉这两位大帝高手弱上一丝。
　　不过分身的目的只是引诱这些金玉宗的高手闯入金钱豹的领地，并非要和金玉宗高手发生大战，在北冥山脉内围，丰宁和刘辉两位高手根本不敢施展瞬移，想要抓住分身绝非易事。
　　此刻，分身正藏身在一颗荒树之上，而他面前就是由丰宁带领的那一队金玉宗弟子，五十名金玉宗弟子正在仔细搜寻古岩的踪迹。
　　分身朝着四周打量了一番，随即身形悄悄地落在两位金玉宗弟子身旁，迅猛出手，直接干掉了一名金丹期初期的金玉宗弟子。
　　出手干掉那名弟子之后，古言身形一转，便朝着金钱豹的领地方向赶去，不过速度却是不快。
　　另外一名金玉宗弟子自然发现了古岩，立即大呼一声，“二长老，发现那厮的踪迹了。”
　　随着这名金玉宗弟子惊呼一声，与此同时，分身身形高高跃起，将身形暴露给丰宁那老家伙。
　　“小子，本长老这次看你往哪里逃？”丰宁露出一丝阴笑之色，看着逃跑的古言，如同看到了一笔巨大的宝藏一般。
　　“陈林你们三位护法分三队朝着那小子逃跑的方向围拢，前往不能让这小子再从你们的手里逃掉了。”丰宁匆匆交代了一句便朝着古岩追赶而去，速度极快。
　　陈林先前因为古岩的逃跑差点丢了小命，心里本就憋着一肚子的委屈，再次发现古雅的踪迹自然十分兴奋。
　　“你们十个跟着本护法快速追上二长老，这一次要是再让那小子从本护法手里逃掉，本护法先一个个废了你们。”陈林说完身形朝着丰宁追去。
　　至于两位两名护法则是从两翼呈包抄的方式行进，一路上十分小心，生怕古岩从他们包围的方向逃走。
　　而分身古言在将身形暴露给丰宁之后猛地提速，朝着金钱豹一族的领地全力赶去，同时心神传信给古岩。
　　“这小子果然不简单，速度完全不逊色于一般的神魂期武者，不过在本长老面前，只是小伎俩而已。”丰宁冷哼一声，身形紧跟而上。
　　不到一刻钟的时间，分身便闯进了金钱豹一族所在的领地，在分身闯入金钱豹一族领地的瞬间，古岩直接朝着那领地内扔出近十颗爆裂珠。
　　“轰轰轰！”
　　一连串的爆炸声此起彼伏，地面上的荒树、石块四处乱飞，漫天都是被飞扬的土尘，狂暴的能量四处激射。
　　“吼吼！”
　　一声声金钱豹痛苦的嘶吼之声从荒树林内传出，随即，一直体型巨大的金钱豹从荒树林内猛冲而出。
　　而此时，追赶分身古言的丰宁恰好出现在金钱豹的领地上空，当他听到那一阵爆炸声时，心中还略微有些疑惑。
　　直到他看到这只怒气冲天的金钱豹王，他才发现自己中计了，脸上闪过一丝震怒，心中恨不得把古岩剥皮抽筋。
　　而那只金钱豹王则是一脸杀意地盯着天空之上的丰宁，怒吼道：“人类，你该死，竟然敢伤我族人。”
　　这支金钱豹一族大多数成员都只是灵阶荒兽，爆裂珠对于灵阶荒兽有着致命的杀伤力，古岩一连扔出十颗爆裂珠，爆炸产生的能量冲击波瞬间便击杀了数只金钱豹，更是重伤了近五十几只。
　　这支金钱豹一族成员本就不多，如今不但死了数只，更是重伤近五十名成员，顿时让这金钱豹一族的王怒火滔天。
　　丰宁因为被古岩算计了一道，正处在气头之上，没好脸色地看了那金钱豹王一眼，淡淡道：“金钱豹阁下，伤你族人的不是本长老，乃是一名狡猾的小贼，本长老正是为了追杀那名小贼才会误闯入贵族的领地。”
　　“哼，人类果然虚伪，这里除了你还有何人，若不是你伤我族人，还会有谁？”金钱豹王更加愤怒的说道。
　　它早就放开神识仔细探查了领地四周，根本就未曾发现其他人的踪迹，如今听到丰宁这般说辞，自然十分震怒。
　　这一切早已在古岩的预料之中，别说这妖王巅峰的金钱豹王，就算是大帝之境的丰宁放开神识都未必能探查到古岩和分身的踪迹。
　　见着金钱豹王根本就不听自己的解释，身为大帝高手的丰宁自然没耐心了，不屑地说道：“金钱豹，该说的本长老都说了，至于信不信随你，本长老还要去追那小贼，就不跟你这在里浪费时间了。”
　　说完丰宁身形一闪，便欲离开，然而一道金属性能量风刃突然朝着他激射而来。
　　“在我金钱豹一族的领地内伤了我族人，还想安然无恙的离开，做梦。”说完那金钱豹王身形猛地一闪，在空中划出一道残影，朝着丰宁猛击而去。
　　被古岩算计了一道，现在又被这金钱豹出手攻击，丰宁心中的怒火再也压制不住了。
　　“畜生，竟然敢对本长老出手，不知死活。”右手朝着金钱豹王狠狠地轰出一掌，巨大的虚空掌印猛地轰砸而下。
　　金钱豹一族乃是以速度著称的荒兽种族，速度奇快无比，金钱豹王在空中一闪，一道金色的残影划过，轻易地便躲过了丰宁轰出的掌印。
　　躲过丰宁的攻击，金钱豹王再次一闪，嘴角发出数道金属性能量风刃，朝着丰宁激射而去。


第三百四十五章 鹬蚌之斗
　　金钱豹虽然是速度型的荒兽，却也属于金属性荒兽，血脉等级在兽族之中不算太高，但攻击却是凶猛无比。
　　一道道金属性能量刀刃锋利无比，朝着丰宁激射而去，空气都被那能量刀刃撕扯得阵阵作响。
　　这能量刀刃虽然不凡，然而别忘了，金钱豹王的对手乃是丰宁，金玉宗的三大帝级高手之一。
　　丰宁厉喝一声，右手一挥，那些能量刀刃瞬间静止在空中。
　　“区区一只妖王境的畜生竟然不知死活对本长老出手，既然你硬要找死，那本长老就成全你，灭了你这畜生一族。”话落，丰宁右手一掌，那些刀刃朝着金钱豹王反击而去。
　　反击而回的能量刀刃速度比之先前丝毫不差，威力甚至更胜一筹，这就是大帝高手的手段。
　　金钱豹王庞大的身体左右乱串，那些能量刀刃根本就攻击不到金钱豹的身体。
　　“人类，就凭你这断臂的老家伙也想灭我全族，口出狂言，今日本王就让你知道我金钱豹一族的厉害。”金钱豹王凌空和丰宁对峙，丝毫不惧怕丰宁这断臂的大帝高手。
　　而此时古岩正在一千米外的一颗荒树上，一边喝着极品猴儿酒，一边欣赏这场好戏。
　　突然，一道黑影从古岩的身后穿过，停在古岩身旁。
　　“本尊，你这招可真是毒啊，想必此时丰宁那老家伙心里郁闷死了。”分身古言笑着说道。
　　分身按照古岩的计划，在闯入金钱豹一族的领地之后便躲进了蛮荒石蚁事先挖好的一个地穴中。
　　同时古岩扔出数十枚爆裂珠，吸引金钱豹王的注意力，这才让分身能够顺利地避开金钱豹王神识的探查。
　　听着分身的话，古岩看向正在激战的两人，淡淡道：“不是我的招太毒，而是这金钱豹王太蠢了，不过蠢点也好，不然要想让丰宁这老家伙吃瘪还真不容易。”
　　对于丰宁，做事看似鲁莽，缺乏头脑，然而古岩心里对此人却是从未轻看过。不说他贵为金玉宗的二长老，本身大帝修为就足以说明其不简单。
　　在荒古大陆能够修炼到大帝境界的人或多或少都算是一个人物，古岩可不认为一个活了几百年的大帝高手是一个莽夫。
　　分身古言目光也投向正在激战的丰宁和金钱豹王，开口问道：“本尊，你觉得这场战斗最终谁会取胜？”
　　古岩微微一笑，缓缓道：“若论实力高低，不得不说丰宁那老家伙要强上一筹，然而你别忘了，这是在北冥山脉内围，乃是荒兽的地盘，丰宁这老东西不敢轻易施展瞬移，战力会大打折扣。”
　　“如此一来，金钱豹王凭借在速度上的优势，战力和丰宁持平也不是没有可能，不过你觉得这两人最终谁胜谁负重要么？”
　　分身笑了笑，他自然听懂了古岩最后一句话的意思，诚如古岩所言，两人最终谁胜谁负都不重要。
　　螳螂和蝉相斗，无论谁胜谁负，最终胜利的都是黄雀。
　　一人一兽，从天空战斗到地面，金钱豹王凭借速度上的优势和修为强过他的丰宁打得不相上下，反观丰宁，本身实力强过金钱豹王，但因为速度上吃亏，反而显得有些憋屈。
　　而此时，负责包围古岩的那三支金玉宗弟子正在遭受一场诡异的屠杀，一支蛮荒石蚁军团受到古岩的命令，负责将那三支金玉宗弟子干掉。
　　蛮荒石蚁借助能够在地面下快速移动的优势，时不时地干掉一名金玉宗的精英弟子，当三支队伍被蛮荒石蚁干掉了一半之后，剩下的人连敌人的身影都没有看到。
　　最惨的就是陈林带领的小队，最先受到蛮荒石蚁的攻击，十名金玉宗精英弟子全部离奇地消失，只剩下陈林一人。
　　在一支数量多达十万的蛮荒石蚁军团面前，金丹期修为精英弟子完全是被虐杀的份，就算是几位金玉宗的神魂期护法，若是陷入蛮荒石蚁军团的包围，想要活命也是难如登天。
　　金丹期修为的精英弟子对于任何势力而言，都是宝贝，乃是宗门发展的中坚力量，属于宗门根基的存在。
　　金玉宗乃是北冥城颇有名气的大宗门，拥有三位帝级高手，二十几名神魂期的护法，近五百名金丹期的精英弟子，乃是金玉宗发展了近千年积累的根基。
　　先前为了对付千毒老人，折损了五名护法，近百名精英弟子，甚至连金相子的儿子也是身死命陨。
　　如今为了追捕千毒老人，再次派出了八名护法，两百名精英弟子，外加两位帝级长老，占了整个金玉宗力量的一半。
　　古岩的目的很简单，金玉宗既然是自己的敌人，对敌人绝对不心慈手软乃是古岩一贯作风。
　　他就是要灭掉金玉宗此次派出的全部精英弟子和护法，即使断不了金玉宗的根基，也要让它掉一层皮。
　　不过这一切，正全力应付金钱豹王的丰宁却是一无所知，他身为帝级高手，对于这些精英弟子的性命虽然不怎么看重，但那仅仅是指其中的部分。
　　若是这些金玉宗的精英弟子全部折损，对于金玉宗而言绝对是一笔难以想象的损失，即使最后得到了毒王宗传承，短时间内也绝对无法恢复。
　　而且对于他本人而言，也无法向金相子交代，毕竟事关宗门根基，不是小事情。
　　此时，金钱豹王和丰宁差不多激战了近半个时辰，仍是没有分出上下，而金钱豹王或许因为战斗环境的优势，竟然越战越猛，隐隐压过了丰宁这位大帝高手。
　　“人类，今日就拿你的命告慰我的族人。”金钱豹王狂吼一声，四周高大的荒树都不住的颤抖起来。
　　然而丰宁冷哼一声，脸色闪过一闪阴寒之色，目光冰冷地看着金钱豹王，“畜生，真以为仗着点速度就可以斩杀本长老，今日本长老就让你瞧瞧什么是大帝高手的手段。”
　　说完丰宁手中出现一柄金色的长枪，气势凌凌，丰宁单手持枪，一脸杀意地指着金钱豹王。
　　古岩看了看丰宁手中的那把金色长枪，眼神之中闪过一丝惊讶之色，他没想到丰宁这老家伙擅长竟然也是枪类兵器。
　　古岩最喜欢的兵器就是枪，丰宁手中的长枪乃是一柄王阶高级晶器，虽然丰宁如今只是一只手，但也能发挥出这柄长枪不少的威力。
　　这样一来，金钱豹王原先的速度优势瞬间被丰宁手中的长枪拉平了。
　　金钱豹王气势一收，庞大的身体爆射而出，锋利的豹爪猛地爪落而下，拉出一道金色长弧。
　　面对金钱豹王凶猛的攻势，丰宁毫不退缩，右手长枪一挥，朝着金钱豹王爆刺而去。
　　金钱豹王的利爪宰锋利，也不敢和王阶晶器硬碰，连忙闪躲，欲和丰宁拉开差距之后再次进攻。
　　然而丰宁身为大帝高手，战斗经验丰富无比，又岂会看不出金钱豹王的心思，身形一闪，紧跟而上，手中的长枪再次刺落而下，一道能量气刃划过金钱豹王的后辈。
　　气刃过处，留下一道血痕，金钱豹王吃痛怒吼一声，速度暴增，同时一连发出数道能量光刃。
　　金钱豹王落在地面之上，后背上多了一道三尺长的血痕，随之留下了一片鲜红的血，金钱豹王满眼杀意的盯着丰宁。
　　凌空而立的丰宁见金钱豹王挂伤，自然十分得意，啧啧道：“畜生，这点实力还想根本长老死拼，真是不知死活，既然你今天得罪了本长老，那本长老就扒了你这身皮，回去做一件长袍。”
　　说完，手中的长枪再次一挥，朝着金钱豹王攻击而来。
　　然而令丰宁意外的是，此次金钱豹王非但没有立即闪躲，反而是一动不动地停在原地。
　　突然，当枪头距离金钱豹王不到两米时，金钱豹王仰天狂吼一声，原本庞大的体型再次暴涨，身上的金色毛发瞬间增长了数倍，气势比之前强上数倍不止。
　　见到金钱豹王这一变化，站在古岩身旁的分身脸上闪过一丝诧异之色，好奇地问道：“本尊，那只豹子……”
　　古岩脸上先是闪过一丝震惊之色，随即笑着道：“真是没想到，这金钱豹王竟然是一只身具天赋战技的荒兽，这下够丰宁这老家伙受的了。”
　　“天赋战技？金钱豹一族怎么会拥有天赋战技！”分身难以置信地说道。
　　古岩笑了笑，分身古言虽然是他分魂，但古岩所掌握的诸多信息都是来源于远古传承，这是分魂不曾拥有的，对于很多事情不知道便也不足为奇。
　　“这没什么不可能，荒兽拥有天赋战技本身很是常见，只不过在大多数人眼中，只有血脉等级很高的荒兽才拥有天赋战技，然事实并非这般。”
　　“所有的荒兽都用继承天赋战技的资格，只不过大多数荒兽因为血脉等级太低，无法觉醒天赋战技，但大陆上低级荒兽拥有天赋战技的情况也不少，这金钱豹王就是其中之一。”古岩淡淡地说道。


第三百四十六章 意外突生
　　听着古岩的话，分身会意地点了点头，再次看向交战的地方，淡淡道：“本尊，那你是否看出了这金钱豹王觉醒的是何种天赋战技？”
　　古岩眉头一皱，看了看体型变大数倍的金钱豹王，摇了摇头，缓缓道：“天下间荒兽种族没有千万也有百万，不同的荒兽拥有不同的天赋战技，这金钱豹王觉醒的是何种天赋战技我倒是没有看出。”
　　“不过从它这变化的体型来看，倒是和‘狂化’有些相似，不过‘狂化’属于兽族顶级天赋战技，以金钱豹一族的血脉等级，要想觉醒‘狂化’这等顶级天赋，绝对不可能。”古岩淡淡地说道。
　　金钱豹王气势瞬间暴涨，周身形成一股能量护罡，那金色长枪的枪头攻击在能量护罡上竟然发生了弯曲。
　　见此情景，丰宁脸色骤变，身形暴退，和金钱豹王拉出几十米的距离。
　　“人类，真以为凭借一件王阶晶器就能拿下本王，今日就让你见识一番我金钱豹一族的天赋战技。”金钱豹王狂笑道。
　　听到天赋战技这四个字，丰宁脸色瞬间变得极为难看，他身为大帝高手，自然清楚荒兽一族的天赋战技有多恐怖。
　　天赋战技乃是荒兽源于血脉传承中的顶级战技，每一种天赋战技都是荒兽种族传承的核心，威力恐怖无比。
　　“金钱豹王，我们之间并没有什么生死大仇，虽然你拥有天赋战技，但本长老也不是没有压身的手段，不如你我各退一步，就此收手如何？”丰宁淡淡地说道。
　　听到丰宁这句话，金钱豹王的狂妄非但没有丝毫收敛，反而更加得意，大笑道：“人类，你刚才还口出狂言欲灭我金钱豹一族，如今打不过本王便欲就此收手，真是狡猾至极。”
　　“不过，你欲罢手，本王却是要你死无葬生之地，为我死去的那些族人报仇！”金钱豹王厉喝一声，气势再次大涨。
　　见金钱豹王如此狂妄，丰宁也不再抱有和平解决想法，冷哼一声，“畜生，你真以为本长老怕了你么，既然你非要找死，本长老就成全你！”
　　丰宁将手中的长枪往天上一扔，右手朝着那柄长枪打出一连的法印，那柄金色长枪瞬间爆发出一道数百米的能量能量光柱。
　　看着两人这般气势，分身古言轻声道：“本尊，看来他们是准备一招决胜负了啊！”
　　古岩脸上闪过一丝异样的神色，这两人的实力和一般的大帝高手不相上下，战斗激烈异常，本就在这北冥山脉内围引起了不小的轰动。
　　如今欲一招定胜负，届时造成的影响之大可以想象，若是没有意外，必定会引来北冥山脉内的高级荒兽，情况若真是那般，可就有些不妙了。
　　古岩略微思索了片刻，手中出现数枚储物戒指，递给分身，“古言，你按照先前脱身的地穴返回金钱豹一族的领地内，这是八枚上品储物戒，你去将蛮荒石蚁开采的金岩铁矿全部收入储物戒。”
　　分身没有丝毫犹豫，一手接过储物戒，身形一闪便消失在了荒树林内。
　　金钱豹王气势几乎达到了最巅峰的状态，身形落在地上，宛若一座小型山脉一般，巨嘴一张，仿佛有气吞山河之势。
　　“人类，享受本王的最强一击吧，天赋战技，震天吼！”金钱豹王狂吼一声，巨嘴大张，一道道能量波纹以金钱豹王为中心向四周传播。
　　能量波纹所过之处，地面上的山石、荒树直接被绞碎成粉末，一圈圈的能量波纹不断叠加着攻向天空之上的丰宁。
　　丰宁身边的空间都在那叠加的能量波纹攻击之下发生了扭曲，足以想象金钱豹王这一吼爆发的能量何其恐怖。
　　丰宁凌空而立，右手继续朝着金色长枪不断打入一道道掌印，在金钱豹王的“震天吼”爆发的瞬间，那柄金色长枪气势也猛地一涨，能量光柱也随之暴增了许多。
　　金色长枪爆发出的能量光柱猛地轰向那一圈圈叠加的能量波纹，然而金钱豹王的能量波纹却是凌厉无比，直接将能量光柱绞碎。
　　见能量光柱竟然不是金钱豹王能量的一击之敌，脸色瞬变，右手突然打向自己的胸口，朝着金色长枪喷出一口精血。
　　右手手形不断变幻，再次朝着那金色长枪打出了一道法印，那金色长枪竟然爆发出一股赤红色的血煞之气，能量光柱也瞬间暴涨了许多。
　　“血煞枪，给我破！”
　　丰宁大喝一声，右手猛地一拍，血煞光柱猛地朝着金钱豹王发出的能量波纹轰击而去，叠加了数百道的能量波纹和血煞光柱再次碰撞在了一起。
　　“轰”的一声，一股能量洪波迅速向四周爆炸开来。
　　古岩眉头一皱，身形猛地往后退，碰撞造成的能量肆意摧毁着周围一切，地面上的荒树、岩石在狂暴的能量瞬间便化为虚无。
　　“不愧是帝级高手之间的交战，这破坏力真是恐怖！”古岩感叹了一声，身形落在了距离战斗心中两千米外的一块巨石之上。
　　天空之上四处肆虐着战斗轰击后产生的狂暴能量，地面之上早已是一片狼藉，而金钱豹王和丰宁两人身处在战斗的中心，笼罩在浓浓硝烟之内。
　　就在此时，古岩脸上突然一变，眼睛直瞪瞪地盯着天空之上，“竟然是这老家伙，没想到金相子为了抓本少竟然派出了两位帝级高手。”
　　古岩之所以如此震惊，因为他发现天空之上出现的不是北冥山脉内的兽族高手，反而是先前那金玉宗的大长老。
　　这老家伙可是金玉宗的大长老，实力比起丰宁还要高上一筹，如今出现在这北冥山脉内围，说明此次金玉宗前来追拿自己竟然是金玉宗两大帝级高手，这对于古岩来说绝对不是一件好事。
　　刘辉在感受到这里的战斗之后，连忙赶了过来，一路上没有发现任何金玉宗弟子的踪影，内心疑惑万分，连忙提速赶到这里。
　　刘辉大手一挥，那些狂暴的能量瞬间消失，古岩这时才看清两人的情况，金钱豹王一身乏力地躺在地上，浑身血迹。
　　至于丰宁，嘴角、耳朵都有丝丝血迹，躺在地上，显得极为狼狈。
　　“老二，你没事吧！”刘辉连忙扶起丰宁，同时喂了一颗碧玉色的丹药在他口中。
　　丰宁猛地吐了一口鲜血，无力地说道：“没想到这头畜生的天赋战技如此霸道，几乎将我的魂婴震散。”
　　刘辉震惊地看了看躺在一旁的金钱豹王，不解地问道：“老二，你不是在搜寻那小子，怎么会招惹上这金钱豹王，还有，其他弟子呢？”
　　听到这句话，丰宁脸上闪过一丝震怒之色，恶狠狠地说道：“都是那臭小子，我中了他的奸计闯进了这金钱豹一族的领地，被这头畜生误以为是我杀了它的族人，竟然和我拼命。”
　　“陈林他们跟在后面，难道你来时没有发现么？”丰宁好奇的问道。
　　刘辉摇了摇头，脸上闪过一丝不安之色，淡淡道：“老二，你先打坐恢复一下，等我解决掉这畜生就退出这北冥山脉。”
　　丰宁点了点头，盘腿而坐开始运功疗伤，而刘辉走向那金钱豹，眼中闪过一丝杀意。
　　“你这头畜生倒是不错，竟然能和老二拼得不相上下，不过今天你却是必死无疑。”刘辉淡淡道。
　　“老家伙，你算什么东西，竟然敢闯进北冥山脉内围杀我兽族成员，不知死活。”正在刘辉欲动手之时，天空之突然传来一声厉喝。
　　随即，两个大汉从天而降，一个皮肤黝黑，一对紫色的眼睛十分诡异，至于另外一个长着一对弯角，气势恢宏，满脸杀意地看向刘辉。
　　“竟然是两名化形的兽族高手，这下事情可就麻烦了。”古岩喃喃道，若是被这兽族高手发现了分身的踪迹或是金钱豹一族领地内的金岩铁矿藏，对于古岩而言可都不是什么好事。
　　刘辉面色凝重地看着这两名大汉，拱手道：“鄙人金玉宗大长老刘辉，见过紫眸黑狮一族和擎天蛮牛一族的高手。”
　　听到刘辉的话，那紫眸大汉冷笑一声，不屑道：“北冥城金玉宗，好大的名头，难怪敢闯进我兽族的领地来斩杀我兽族之人，好胆量！”
　　刘辉身为金玉宗的大长老，对于当年那场大战的情况也十分了解，深知紫眸\狮、擎天蛮牛和大帝虬龙三大兽族对北冥城人族的敌视。
　　如今自己面前的是两位化形的妖帝高手，若是一位他还有把握能够逃走，但现在却是一丝机会也没有。
　　“两位妖帝大人言重了，此次老夫和我宗二长老乃是领命进入北冥山脉内围追寻一名人族小鬼，不料和贵族发生了一些矛盾，再次老夫代二弟给你两位大人赔罪。”刘辉恭敬道。
　　一旁的丰宁也是从打坐之中醒来，看向两位兽族高手，恭敬地赔礼道：“两位大人，这一切都是那小鬼的诡计，不然给我本人十个胆，也不敢再北冥山脉内围造次啊！”


第三百四十七章 狮天的实力
　　听着丰宁和刘辉这两个老家伙的话，那紫眸\狮一族的大汉哈哈大笑道：“人族不愧是脸皮最厚的种族，刚才还口口声声欲灭杀我兽族成员，如今见势头不对，竟然冠冕堂皇地说是误闯，老东西，当本王是三岁小孩啊！”
　　说完，这名大汉气势一展，朝着丰宁轰出一掌。
　　“老二，小心！”刘辉身形一闪，打出一拳，抵挡住那化形兽族高手的一击，而丰宁则趁机身形暴退数米远，躲开了那一掌。
　　此刻的刘辉脸上闪过一丝震怒，淡淡道：“说我们人族脸皮厚，那刚才这位大人出手偷袭，难道就不是小人行径。”
　　刘辉知道，今日他们二人即使再妥协，这紫眸\狮和擎天蛮牛一族的高手也不会让他们两人平安离开这北冥山脉，所以也不再低声下气，好歹自己也是一名帝级高手，有自己的尊严。
　　听到刘辉带有怒意的质问，那擎天蛮牛一族的化形高手非但不愤怒，反而冷笑一声，缓缓道：“偷袭？你觉得凭你们两个老东西，也配让我三弟出手偷袭。”
　　“你！”丰宁此刻再也压制不住内心的愤怒，怒指着擎天蛮牛，这擎天蛮牛和紫眸\狮明显是在侮辱他们二人，身为帝级高手，何曾受过这般凌辱，让他如何咽得下这口气。
　　刘辉眼神之中闪过一丝决然之色，看向这二人，冷冷道：“此次算是我们理亏，二位欲如何解决，直言便是，这样一二再地侮辱我们兄弟，是否有些过分了？”
　　“哈哈哈，过分？老东西，你们难道忘了我们三族曾下过禁令，北冥山脉内围不准人族踏入，你们今日非但不顾禁令踏入我等领地，还要斩杀我们兽族之人，还敢说本王过分，真是找死。”紫眸\狮厉喝一声。
　　那擎天蛮牛也冷笑一声，淡淡道：“你们人族带给我们三大种族的屈辱，我们可是时时刻刻都铭记在心，你觉得过分，那又如何？”
　　听到紫眸黑狮和擎天蛮牛的狠话，刘辉一脸的阴寒之色，冰冷地说道：“看来今日两位是不想让我们兄弟活着离开这北冥山脉了。”
　　“嘿嘿，老东西，你答对了。”紫眸\狮说完看向身旁的擎天蛮牛，笑着道：“二哥，今天我要一个人将这两个老家伙打趴，带回去交给大哥处理，你别插手。”
　　擎天蛮牛笑着点了点头，刘辉和丰宁只是两个大帝初期的武者，更何况丰宁此时身受重伤，实力发挥不出全盛时期的一半。
　　而眼前这名化形的紫眸\狮名为狮天，乃是如今紫眸\狮一族第二高手，乃是妖帝中期巅峰的高手。
　　“老东西，只要你们二人能在我二弟狮天手中活命，我保证让你们二人活着离开北冥山脉。”擎天蛮牛淡淡地说道。
　　“嘿嘿，还是二哥懂我，两个老家伙，只要你们能从本王手中逃出北冥山脉，算你们今日命不该绝，我二哥绝不出手。”
　　“不过这种几率很小，若是你们的实力有你们嘴上功夫的一半厉害，没准还真能活着离开北冥山脉。”狮天得意地说道。
　　听到狮天和擎天蛮牛的话，刘辉和丰宁互相对望了一眼，刘辉看向狮天，淡淡道：“虽然我们实力远远逊色于狮天妖帝，但为了活命，我不得不冒犯一番了。”
　　说完，丰宁右手朝着身后的金龙枪猛地一吸，单手紧紧握住金龙枪。
　　面对狮天这位妖帝中期的顶级感受，丰宁不得不慎重对待，一出手便准备动用自己的最强杀招。
　　刘辉也是气势一展，手中出现一柄长剑，剑名为银雪，位列皇阶中级，乃是刘辉温养了近百年的最强杀器。
　　刘辉本人乃是金玉宗的二号人物，在北冥城都是拍得上号的帝级高手，实力比起丰宁要强得多。
　　丰宁最擅长的是枪，修炼了一门帝级初级战技――《血煞枪》！而刘辉则是一名剑道高手，修炼的战技大多数都是剑类战技。
　　上一次金玉宗前后两次出手竞拍名寒冰剑就是为了刘辉，刘辉剑道修为早在数十年前便达剑意随心的境界。
　　剑道修为能达到剑意随心的境界，这样的剑客在荒古大陆任何地方都绝对是一名高手。
　　虽然狮天是妖帝中期的绝世高手，而一般情况下，一名大帝中期高手足以正面挑杀三位大帝初期的武者。
　　狮天乃是血脉极为顶尖的妖帝，兽族相比于同阶武者而言，实力还要强上一分。
　　然而面对狮天，刘辉之所以有勇气和他一战，就是源于自身在剑道上的不凡造诣，更何况他的目的是逃命，而不是斩杀对方。
　　丰宁手持金龙枪，枪头直指狮天，他身为帝级高手，虽然只是大帝初期，但经验何其老道，深知此次二人若是不拼尽全力，绝无活着走出北冥山脉的可能。
　　至于刘辉，手持银雪剑，气势凌然地望着狮天。
　　狮天露出一丝笑色，淡淡的说道：“我狮天一直都想杀一两个人族高手，今日终于可以如愿以偿了，希望你们两个老家伙不要让本王失望。”
　　说完，狮天拳头紧握，身形一闪，朝着丰宁和刘辉两人轰击而来，速度之快，远在千米之外的古岩连残影都为看不见。
　　“砰！”
　　丰宁右手挥动金龙枪，抵挡狮天猛击而来的拳头，丰宁虽然反应迅速，却是低估了狮天那拳头蕴含的力量有多恐怖，整个人直接被震飞了数米远。
　　然而此时，天空之上的刘辉趁机朝着狮天劈出一剑，一道数丈长的剑芒朝着狮天的脑袋落下。
　　狮天冷笑一声，右手提拳朝着那道剑芒轰去，恐怖的拳力直接将那剑芒在空中震碎。
　　“这就是北冥城帝级高手的攻击么，令本王太失望了。”狮天不屑地说道。
　　刘辉回头看向丰宁，关问道：“老儿，有没有事？”
　　丰宁大呼了一口气，右手再次握紧金龙枪，淡淡道：“大哥，我没事，他拳头的力量实在是太大了，我们不能硬碰。”
　　刘辉点了点头，看向丰宁缓缓道：“老二，等一会我们一齐出手，我攻上你攻下，今日我们兄弟俩就算拼了这条命，也要崩碎他两颗牙。”
　　丰宁点了点，身形猛地一闪，黄金枪爆刺向狮天的下身，而刘辉也立即动手，银雪剑一挥，一道凌厉的剑芒斩落而下。
　　狮天右脚往后一踏，金龙枪从其胸膛擦过，然而刘辉劈出的剑芒却已经攻至近身，不过狮天身为妖帝中期的高手，实力自然也不是盖的。
　　一手钳住金龙枪，身形一退，然后猛地将金龙枪一震，丰宁脸色一变，整只右臂一震麻木，金龙枪也随之脱手。
　　狮天猛地将金龙枪一挥，朝着那道银色剑芒轰砸而去，剑芒再次被击散。
　　不过令狮天意外的是，被震脱掉兵器的丰宁竟然逮住自己轰碎剑茫的瞬间攻到了自己的近身。
　　“金玉拳，一拳碎空！”丰宁厉喝一声，一道金色的拳茫朝着狮天的腹部猛轰而去。
　　狮天粗壮的身体猛地一震，狂暴的气势形成一道罡气罩，丰宁拳头直接轰在了那道罡气护罩之上。
　　狮天整个人直接被丰宁的一拳轰退数米远，虽然在情急之下狮天以自身雄厚的真元凝聚了一道罡气护罩，不过如此薄弱的护罩在一位帝级高手全力一击之下自然没什么太大的作用。
　　狮天稳住身形，嘴角挂着丝丝血迹，伸出手抹了抹嘴角的血迹，露出一丝诡异的笑容，盯着丰宁缓缓道：“不错，我狮天好久没有受过伤了，两个老东西还算有点用。”
　　说完，狮天站立的地面猛地一颤，随后，一只长着神秘紫眸、浑身黑毛的巨型荒兽出现在了丰宁和刘辉两人面前，气势逼人。
　　见狮天竟然施展出了自己的本体，顿时刘辉和丰宁脸上的凝重之色加重了几分，丰宁虽然深受重伤，但是那一击也至少发挥出了三成的力量。
　　本以为可以给予狮天一次重击，结果狮天非但没有如预料那般深受重伤，反而是彻底被激怒了，荒兽虽然达到一定的境界可以化形，但只有处于本体状态，才能发挥出最强实力。
　　刘辉身形一变，剑锋陡转，主动朝着狮天攻击而去。
　　狮天狂吼一声，一道能量波纹朝着刘辉轰击而去，刘辉身形快速闪躲，手中的银雪剑瞬间拉出数十道数米长的剑芒，从不同的方向朝着狮天攻击而去。
　　狮天右脚猛地一踏，全身的黑色长毛直立，一道黑色的电弧时隐时现，宛如一道护罡保护着狮天。
　　一旁的丰宁见状，身形向前一跃，右脚朝着地上猛地一踏，金龙枪从地面上飞腾而起，丰宁右脚猛地踢在枪尾。
　　金龙枪以迅猛无比之势朝着狮天本体飞刺而去，就在数十道剑芒和金龙枪距离狮天本体不到半米的距离时，狮天周身缠绕出一道道黑色的闪电，一股霸道的能量直接将剑芒摧毁，金龙枪被反弹到数丈之外。


第三百四十八章 分身危机
　　狮天乃是紫眸黑狮一族资质最为妖孽的天才，血脉返祖程度达到了五十分之一，乃是紫眸黑狮一族内定的下一任王。
　　变回本体的狮天战力能够抗衡一般的大帝后期高手，若是使用血脉秘法，和大帝后期巅峰的高手也不是没有一拼之力，这就是顶级荒兽的实力。
　　丰宁的金龙枪被狮天挑飞，加之右臂麻木，缠绕狮天周身的黑色闪电直接轰向丰宁。
　　“不好！”丰宁暗道一声，身形暴退。
　　然而丰宁速度相比于那道黑色的闪电要逊色不少，黑色的闪电直接轰击在丰宁的右臂之上，随即传导到全身，丰宁直接喷出一口鲜血，身形不自主地倒在地上。
　　见此状，刘辉双眼闪过一丝血色，厉喝一声，“狮天，老夫跟你拼了。”双手握住银雪剑，毫不犹豫地朝着狮天挥斩而下。
　　银色的剑芒气势凌厉无比，带着极强的撕扯之力砍向狮天庞大的身体。
　　狮天怒吼一声，黑色的能量再次缠绕而出，同时庞大的身体朝着刘辉猛地撞击而去。
　　银雪剑对上狮天周身的黑色闪电，两人互相退后了数米之远，变回本体的狮天虽然体型庞大无比，但速度相比于刘辉却是毫不逊色。
　　“老东西，我紫眸黑狮一族的护身黑电又岂是你们两个废物可以破开的，准备接受本王的裁决吧！”狮天厉喝一声，气势再次暴涨。
　　一旁的擎天蛮牛看着狮天，露出一丝满意的表情，擎天蛮牛、紫眸黑狮和大地虬龙三族在经历了当年那场大战之后，便互相结为同盟，一方面抵御人族的威胁，一方面维持三族在北冥山脉内的地位。
　　这三大超级种族以大地虬龙一族为首，因为大地虬龙一族的实力最强，其次便是擎天蛮牛，眼前这位大汉名为牛武，乃是擎天蛮牛的现任族长，妖帝后期的顶级高手。
　　牛武同时也是狮天的二哥，狮天、牛武和大地虬龙当代族长坤龙乃是结义兄弟，坤龙实力最强，资质也最为恐怖，体内蕴含近四成的黑龙血脉，更是在接任族长之时修为便达到了妖帝巅峰之境。
　　坤龙天赋之妖孽，实力之强堪称大地虬龙一族万年来最为变态的天才，在北冥山脉内围威名赫赫，俨然成为了大地虬龙一族能够独当一面的人物。
　　而狮天因为修为未达到妖帝后期，便无法担任族长之职，但狮天的天赋却是众人有目共睹的，成为紫眸黑狮一族的族长乃是板子上钉钉子的事。
　　见气势再次大涨的狮天，刘辉眼神之中闪过一丝决然之色，冷冷道：“既然你对你的实力这般自信，有胆接老夫最强一剑！”
　　听到刘辉挑衅的话，狮天哈哈大笑道：“老东西，最强一剑，本王接了！”
　　刘辉朝着丰宁望了一眼，淡淡道：“老儿，退后一点。”丰宁点了点头，摇摇晃晃地朝着刘辉身后走去。
　　刘辉收回眼神，银雪剑直指天空，右手食指在银雪剑口上轻轻一划，精血顺着剑身缓缓流下。
　　刘辉食指引出一道血煞之气在身前画了一个复杂的印咒，顿时，地面之上狂风大作，刘辉被一道飓风包裹，身形缓缓升空。
　　被狂风包裹的空间之内，充斥着凌厉的剑芒，而刘辉身后一柄能量巨剑陡然而现，一道道毁天灭地剑刃四处激射。
　　一直观看两人对战的古岩见到那柄巨剑之时，心中闪过一丝诧异之色，啧啧道：“没想到这老家伙的剑道修为竟然如此恐怖。”
　　而一旁的牛武看着那柄巨剑，眼神之中闪过一丝惊讶之色，对着狮天淡淡道：“三弟，小心应付，这老东西是一名剑尊，当心他的剑意。”
　　狮天虽然狂妄，却是不会以为牛武这是在跟他开玩笑，朝着牛武点了点头，身形猛地一震，一双紫色狮眸显得极为诡异。
　　缓缓上升的刘辉眼睛突然一睁，周身缠绕的剑气顷刻之间全部消散，而身后的那柄能量巨剑则是威能大涨。
　　“狮天，这是老夫最强一剑，准备接招吧。毁灭剑诀之毁灭剑意！”刘辉大喝一声，手中的银雪剑从空中挥落而下。
　　身后的能量巨剑也随之斩落而下，能量巨剑直接撕扯出一道毁天灭地的剑意，剑意所过之处，地面塌陷，山石蹦碎，荒树成灰。
　　狮天仰天一吼，紫色的双眸绽放出一道幽色光芒，厉喝道：“老东西，你也尝尝我们紫眸黑狮一族的传承战技――紫眸灭神！”
　　紫眸灭神乃是紫眸黑狮一族极为高等的传承战技，整个紫眸黑狮一族中能够领悟“紫眸灭神”的不到三人，催动这一堪称毁灭的一击需要极强的血脉力量。
　　狮天紫色的双眸迸射出两道幽色光芒，冲着那道能量巨剑轰击而去，幽色光芒也带着一股毁灭之力，和刘辉施展的“毁灭剑意”同源。
　　幽色光芒和毁灭剑意碰撞的瞬间，一股能量洪波瞬间朝着北冥山脉方圆数里轰击而去，牛武在那道能量洪波爆炸的瞬间身形爆闪，提着地面上的金钱豹王退出数千米远。
　　而古岩在见到能量洪波的瞬间，身形也往后猛退，但因为那能量洪波扩散的速度是在太快，整个人直接被能量洪波轰击在后背，喷出一口鲜血。
　　“妈的，本少这是躺着也中枪啊！”古岩咒骂一句，闪身躲在一座小山之后。
　　两股极强的能量轰天而起，方圆数千米内的一切都在那股毁灭之力的笼罩之下，能量巨剑和幽色光芒巨颤，同时爆炸而开。
　　一股更强的能量洪波从交战的中心狂涌而出，整个地面瞬间被一股神力从表面削了厚厚一层，翻腾而起的石块、土壤直接化为粉末飘散在空中。
　　这股堪称毁灭的能量洪波足足持续了近一刻钟，而古岩则是藏身在山后一动不动，心里对这狮天和刘辉两人算是彻底服了。
　　当那股能量洪波消散之后，刘辉整个人如同力竭一般，单膝跪在地上，手中的银雪剑也倒插在数米之外。
　　至于一旁的狮天，身体之上布满了被剑刃割伤的血痕，浑身血迹，双眼显得有些空洞。
　　牛武身形一跃，来到狮天身前，扶起狮天关问道：“三弟，没事吧！”
　　狮天再次化为先前大汉模样，咳咳了两声，笑着道：“二哥，没事，不过这老东西的毁灭剑意倒是有两下，竟然能够跟我的‘紫眸灭神’拼得不相上下。”
　　牛武点了点，淡淡地说道：“没事就好，剑修本身就是以战力强悍闻名，也幸亏他仅仅是达到了剑尊初期，若是剑道修为能够再深一层，今天落败的可能就是你了。”
　　荒古大陆上剑修之所以能够被人慎重看待，就是因为剑修战力的强悍，一名剑客的剑道修为若是达到剑意随心，便被称之为剑尊，意味剑道至尊。
　　剑尊战力之强，往往不是同阶武者而论，而是以其强悍的跨阶战斗的实力。
　　狮天笑了笑，朝着刘辉缓缓走去，身上的那些小伤对于他这样的妖帝中期强者而言，完全没有什么影响，“老东西，你的实力确实不错，不过今日要想活命还是差了一些。”
　　刘辉冷哼一声，发动“毁灭剑意”几乎让他的真元耗尽，不然以他大帝初期的修为要想和狮天拼得不相上下绝对是痴心妄想。
　　但就在这时，站在狮天身后的牛武身形突然一闪，跃上空中，朝着身后的地面轰出一掌，“是谁？还不快滚出来！”
　　见到这一幕，古岩脸色骤变，他无论如何也没想到分身的踪迹竟然被牛武这家伙发现了，这些可就不妙了。
　　牛武乃是大帝后期的高手，随便轰出一掌地面之上便出现一个数丈深的巨坑，反身直接被这凌厉的掌力从地穴之下震飞。
　　很快，狮天和刘辉的注意力都被分身吸引了过去，分身凌空而立，一身黑袍笼罩全身，显得极为神秘。
　　见到分身，一旁的丰宁一眼辨认出了，怨恨地说道：“老大，这就是那个臭小子，害得我们落到这般田地的小贼。”
　　听到丰宁的话，刘辉眼神之中闪过一丝异色，对着狮天二人说道：“狮天阁下，我们兄弟二人就是奉命前来擒拿这下子，刚才也是这小子施展诡计，我们兄弟二人才会误闯入金钱豹一族的领地。”
　　“哦，这小子竟然这般厉害。”狮天好奇地打量着分身，脸上闪过一丝玩味之色。
　　“狮天阁下千万不要小看这小贼，狡猾得很，他一直都在地面之下肯定有阴谋。”刘辉说完，狮天朝着先前分身藏身的地穴望了一眼，当他看到地面之下一块块金岩铁矿，脸上露出一丝震惊之色。
　　“二哥，你来看，那是不是金岩铁？”狮天激动的说道，金岩铁乃是能够炼制王阶高级晶器的材料，对于紫眸黑狮这样的手中而言，也是价值不凡之物。
　　牛武看了看，脸上露出一丝喜色，笑着道：“没错，就是金岩铁，没想到这金钱豹一族还占据着这样一块宝地。”
　　说完牛武看向分身，淡淡道：“小子，没想到你找宝贝的本事还挺有一套的，不过我很好奇，你竟然能在本王眼皮底下隐藏这么久。”
　　然而分身却是一言不发，在地穴之下将蛮荒石蚁开采的金岩铁全部装入了储物戒，足足有近六十万斤金岩铁矿。
　　本来依靠古岩传给分身的秘法可以遮掩住自身的气息，没想到狮天和刘辉两人的战斗却是暴露了地穴的位置，让牛武这家伙发现了分身的踪迹。


第三百四十九章 古岩之劫
　　狮天见分身对自己二哥牛武的询问竟然毫不理会，脸上的笑色瞬间褪去，取而代之的是满脸的怒意。
　　“二哥，我看这小子是不知好歹，而且一直隐藏在我们背后这么久却没有丝毫暴露，身上肯定有什么宝物。”狮天对着牛武淡淡地说道。
　　听到狮天的话，一旁的刘辉站起身子，对着狮天和牛武二人弯了弯腰，恭敬地说道：“两位兽王阁下，这小子身上确实有重宝。”
　　“我们二人之所以奉命冒险进入这北冥山脉内围，就是因为这小子身上的重宝，而我们兄弟二人之所以会和兽族朋友发生纠纷，也是中了这小子的诡计，还望两位兽王大人能饶恕我二人的过错。”
　　听着刘辉这老东西的话，古岩嘴角咒骂道：“该死的老东西，竟然将小爷拿出来当作换命符，金玉宗，若是小爷能够逃过此劫，势必要让你们付出血的代价。”
　　牛武脸上闪过一丝异色，对于刘辉的话他倒是毫不怀疑，两位大帝高手敢冒险进入北冥山脉内围寻找一个小子，绝对不可能是为了一般之物。
　　而且从那地穴之下观察，金岩铁矿被开采了不少，不用想也知道那些开采的金岩铁绝对在古岩手里。
　　“小子，你若能老实交出手中的宝物和开采出的金岩铁，本王可以答应饶你一命。”牛武淡淡地说道。
　　然而分身仍是沉默不语，呆呆地立在空中。
　　见分身这般反应，牛武略微有些惊讶，但却是没有太过震怒，转身看向刘辉。
　　刘辉自然明白了这牛武的意思，笑着道：“兽王大人，这小子身上有远古大宗毒王宗的传承，毒王宗乃是远古时期实力底蕴堪比上一级皇庭的超级势力，我们宗主推测其中定然蕴含着帝级顶级修炼功法和高级秘术。”
　　听到刘辉这句话，牛武脸上露出一丝惊喜之色，他无论如何也想不到这小子身上的宝物竟然如此不凡。
　　远古大宗的传承，这对于任何势力或者武者而言，都是难以抵制的诱惑。
　　“难怪你们冒险也要闯进北冥山脉内围，原来是为了这小子身上的远古大宗传承。”狮天满脸震惊地说道。
　　狮天和牛武转过头，看向分身古言，在他们眼中，分身就如同是一个超级宝库，若是三大霸主级种族能够得到这毒王宗的传承，实力绝对能够发生质的飞跃，届时也不是没有可能和北冥神宫一较高下。
　　“小子，将毒王宗的传承交给我们，本王还是那句话，饶你一命，如果你愿意，本王可以让你投靠我擎天蛮牛一族，怎么样？”牛武淡淡地说道。
　　此刻，分身缓缓地揭下盖在头顶上的长袍，看向牛武，淡淡地说道：“兽王阁下难道以为小子是三岁小孩么，我一旦交出毒王宗传承，你们随时可以灭杀我，我如何相信你们的话。”
　　“哼，小子，你以为我们兽族像你们人族那般虚伪，我狮天发誓，只要你交出毒王宗传承，我狮天绝对保你一命。”狮天大声说道。
　　随即，分身微微一笑，看向刘辉和丰宁，缓缓道：“要我交出毒王宗传承也行，我要这两个老东西死。”
　　听到古岩竟然向狮天好牛武提这样的条件，刘辉和丰宁脸色骤变，原本以为找到了一条活命之法，却是没有想到是搬起石头砸了自己的脚。
　　“两位兽王阁下千万别听这小鬼的话，这小子诡计多端，一定是在戏耍两位大人，而且兽王阁下，你们没有发现眼前这人有些诡异吗？”刘辉淡淡地说道。
　　听到这句话，分身古言也终于是坐不住了，他没想到这刘辉竟然看出了自己是战傀分身。
　　狮天看了看再次打量了一番分身，牛武也是眉头一皱，看向刘辉，淡淡道：“他有何诡异之处？”兽族本身炼器术都十分落后，自然看不出分身是战傀。
　　然而刘辉可就不同了，乃是金玉宗的大长老，见识比起牛武二人可要渊博得多。
　　“兽王阁下，这小子据我宗一名护法禀报，修为不到神魂期，而眼前之人实力却是比一般的神魂期中期高手还要强。”
　　“而且两位兽王阁下是否发现，这人貌似不是肉体之身，而是一件金属战傀。”刘辉淡淡地说道。
　　“金属战傀？”狮天和牛武二人虽然没见过，但对此也有所听闻。
　　狮天看向分身，厉喝一声，“妈的，一件傀儡也敢欺骗本王，看本王不砸碎你这该死的东西。”说着狮天身形一闪，朝着分身古言攻击而去。
　　分身虽然不凡，但奈何实力比起狮天而言，差得太多了，根本来不及躲闪，便被狮天一拳轰落在地。
　　然而令狮天和牛武等人瞠目结舌的是，被狮天暴怒一拳砸入地底的分身完好无损的站了起来。
　　“看来你还挺结实的，那我狮天倒是要看看，你究竟能承受本王几拳。”狮天说着便欲再次出手，然而刘辉却是开口道。
　　“两位兽王阁下，既然此物只是一件傀儡，想必他的主人应该就在不远处，两位切莫主次不分啊。”
　　听到刘辉这句话，分身脸上一边，古岩本人脸上也是骤变，暗骂道：“该死的刘辉，别落在小爷手里。”同时身形一闪，便准备逃跑。
　　然而牛武何等人也，妖帝后期的高手，要想在这周围找出一人可以说是轻而易举之事，很快便发现了古岩的踪影。
　　大手一挥，一个能量缚圈直接朝着古岩落下，古岩暗道一声，“不好。”然而在牛武面前，他的反抗毫无作用。
　　牛武大手一挥，古岩便被吸上了空中，然后狠狠地砸落在地面之上。
　　分身看向古岩，惭愧地说道：“本尊，对不起，都是我连累了你。”古岩看向分身，无所谓的笑了笑。
　　狮天走上前打量了一番古岩，笑着说道：“现在我越发地相信他们两人是中了你的诡计才和金钱豹那家伙血战，你这小子，竟然连本王都敢糊弄，真是该死。”
　　古岩冷笑一声，看向刘辉，淡淡地说道：“老东西，敢追杀小爷，就要做好被坑的准备，怎么样？现在心里一定很爽吧！”
　　“小鬼，任你诡计再多，如今还不是落入了两位兽王的手中，识相的道出千毒老怪的下落，交出毒王宗的传承。”刘辉恶狠狠地说道。
　　听到刘辉的话，古岩哈哈大笑道：“老东西，你算什么东西，你让我交我就交，那岂不是很没面子。”
　　狮天笑了笑，走上前，看向古岩，“小子，那本王如果要你交呢？”
　　古岩同样微微一笑，看向狮天，身子突然一怔，吐了他满脸的口水，啧啧道：“你同样算什么东西？”
　　狮天顿时暴怒，竟然被一个人族小鬼喷了吐了一脸的口水，这绝对是奇耻大辱，一旁的刘辉和丰宁两人狠狠地咽了一口气，他们无论如何也没想到古岩竟然这般大胆。
　　狮天含怒朝着古岩踢出一脚，古岩整个人如一颗炮弹直接倒飞出去砸在一块巨石之上，然而古岩却仍是挤出一丝笑容，吐了一口血，笑着道：“一只臭狮子想让小爷屈服，做梦。”
　　狮天含怒的一脚足足震断了他体内数根经脉，然而身体被牛武的能量缚圈束缚，却也只能甘受着。
　　古岩深知此次在劫难逃，所以便不会选择屈辱，男儿在世，哪怕是死，也要站着死。
　　再次被古岩辱骂，身为紫眸黑狮一族天骄，本身更是妖帝中期巅峰高手的狮天如何受得了，猛地朝着古岩轰出一拳。
　　古岩整个人再次倒飞出去，然而令狮天和刘辉等人震惊的是，古岩竟然还未倒下。
　　“这小子果然变态，受了狮天一脚一拳还能站起来。”刘辉震惊的说道。
　　古岩嘴角流着鲜血，却是大笑着说道：“臭狮子，别让小爷或者离开北冥山脉，不然我古岩发誓，定要灭了你紫眸黑狮一族。”
　　“灭我紫眸黑狮一族，小子，你真以为你身上有毒王宗传承，本王就不敢杀你，今日我就先灭了你这小子，让你到地狱去灭我紫眸黑狮一族。”狮天狰狞地说道。
　　说着狮天身形一跃，朝着古岩全力轰出一拳，不过就在拳头落下之时，分身猛地一跃，朝着狮天攻击而去。
　　见分身竟然敢主动朝着自己攻来，狮天露出一丝不屑之色，鄙视道：“一具傀儡竟然也敢向本王动手，找死。”
　　狮天的拳风一转，迎向分身，两只拳头猛地轰撞在一起，面对狮天全力一击，分身整个人直接滚出几十米远。
　　所幸分身本体乃是扶桑神木，不然换做任何神魂期巅峰高手，决然不可能在狮天这一拳之下活命。
　　见分身被轰出几十米远，古岩满眼杀意地看向狮天，厉色道：“狮天，我古岩必杀你。”
　　狮天冷笑一声，毫不在意地说道：“必杀我，小子，也不怕吹牛皮把牛皮吹破了，我狮天今日就先杀了你，看你如何必杀我。”


第三百五十章 赵颖之威
　　在狮天的眼里，古岩已经被列为了必杀之人，虽然古岩在他的眼中只是一个金丹期初期的小罗喽，但从古岩那充满杀意的眼神中，狮天却是感到了一丝惧意。
　　狮天缓缓地朝着古岩走去，拳头早已紧握，一股摄人心魂的气势从狮天的周身爆发而出。
　　而此时的古岩，承受了狮天的一拳一脚，可谓是身受重伤，然而此刻古岩心中却是冷静无比，正全身心的运转《大五行诀》功法破解牛武束缚在自己身上的能量环。
　　“小子，我不知道你哪里来的勇气，竟然敢对本王放出这般狠话，不过我狮天倒也挺佩服你的，小小年纪心智便这般坚韧，天赋也不错，不过可惜，你天赋越是妖孽，本王越是不能留下你这样一个隐患。”
　　狮天挥出拳头，朝着古岩的胸口猛轰而去。
　　就在此刻，异变突生，古岩身形突然一跃，竟然避开了狮天轰出的拳头，同时一个侧身，古岩竟然出现在了狮天的近身。
　　“臭狮子，小爷就是死也要崩碎你两颗牙，火神破灭拳之火神降世！”古岩厉喝一声，使出全力朝着狮天的头轰出一拳。
　　因为古岩被牛武的能量环束缚住，狮天完全没有想到古岩会挣脱掉牛武的束缚，大意之下，竟然没有躲开古岩这突袭的一拳。
　　古岩的拳头猛地轰在狮天的脸上，狮天整人庞大的身子直接被轰飞数米远，而古岩本身解开牛武的能量束缚就已经耗损了不少真元，加之刚才轰击狮天那一拳，更是让真元严重消耗过度。
　　整个身子直接弯了下去，双手吃力的撑着地面，看向被自己轰飞的狮天，哈哈大笑。
　　狮天站起身子，脸上竟然出现了一个轻微的凹陷，嘴角还残留在丝丝血迹，眼神之中的杀意瞬间暴增了数倍。
　　一旁的丰宁和刘辉完全是傻眼了，一个金丹期小子竟然轰飞了一位妖帝中期巅峰的高手，这世界未免也太疯狂了吧。
　　“三弟，你没事吧，这小子太诡异了，还是让二哥出手解决掉他……”牛武对着狮天轻声地说道。
　　“不，二哥，我要亲自让这小子生不如死，我要用他的人头来洗刷我狮天的耻辱！”狮天厉喝道，身形猛地一跃，杀气腾腾的朝着古岩轰出一拳。
　　一个巨大的拳印直接朝着古岩轰击而去，古岩缓缓闭上眼睛，嘴角轻启，露出一丝苦笑。
　　“贼老天，既然让我古岩转世重生，又为何要让我这般命短，爷爷、舞儿、欣然，我古岩对不起你们了。”
　　古岩闭上眼睛准备迎接死神的降临，然而令他好奇的是，足足过了两分钟，狮天轰出的拳印竟然还没有轰在自己身上。
　　“是谁？竟然敢阻止我狮天，有种给本王滚出来！”随即古岩耳畔传来了狮天的怒吼。
　　古岩连忙睁开眼睛，只见天空之上，一个老妇人从天空之上缓缓落下。
　　“你算什么东西，竟然辱骂本宫，不知死活！”这老妇一脸冰寒，右手一挥，天空之中瞬间凝聚出数十道气刃，猛地朝着狮天挥斩而去。
　　望着朝自己挥斩而来的数十道气刃，狮天右脚往前一踏，双手紧握成拳，一连轰出数十拳，欲轰碎那些气刃。
　　然而出乎他意料之外的是，自己轰出的拳印瞬间便被那些气刃轰散，气刃威势丝毫不见，继续朝着狮天挥斩而去。
　　一片的牛武脸色一变，怒吼一声，右手朝着那些气刃猛轰数拳，方才将那些气刃轰散。
　　随即望向天空之中的老妇人，牛武淡淡道：“阁下是谁？为何出手这般狠毒。”刚才要不是牛武出手震散那些气刃，此刻的狮天即使不死也绝对会重伤。
　　然而牛武丝毫不敢妄动，那些气刃仅仅是这位神秘老妇人随手一击，便有如此威力，足以想象出这位老妇人实力有多强。
　　听着牛武的话，那老夫冷笑一声，不屑地说道：“你又算什么东西，本宫狠毒，堂堂妖帝高手，竟然出手轰杀我人族一个小辈，这手段难道就很光明正大么。”
　　“不过话说回来，本宫手段狠毒，你又能如何。”
　　瞬间，牛武脸色变得更加难看，而一旁的刘辉和丰宁则是满脸的震惊，他们同为帝级高手，自然能看出这位老妇人实力有多强悍。
　　而古岩心里则是激动不已，既然这位老妇人出手救了自己一命，而且从这老妇人说话的语气来看，绝对是实力顶尖的强者，那自己今日没准就能逃过一劫。
　　“哼，老太婆，别以为自己实力比本王强一点就能在北冥山脉内围口出狂言，别忘了，这北冥山脉乃是我兽族的地盘，实力比你强的高手也不是没有。”
　　狮天本身就是急性子，更何况还差点被这老妇人的一击重伤，心中对着老妇人充满了怨气。
　　听着狮天的话，这老妇人非但没有丝毫的害怕，反而笑着道：“看来当年我师兄给你们紫眸黑狮一族的教训还不够，今日本宫倒是要看看，你北冥山脉的兽族能奈我何。”
　　霸气，绝对的霸气，这老妇人每一句话都可谓是霸气十足，在两位兽族妖帝高手面前毫无畏惧，这就是实力强大的底气。
　　而牛武听完这老妇人的话，脸色难看到了极点，冷冷道：“不知道阁下是北冥神宫哪位高手？”
　　“什么？二哥，这老太婆就是北冥神宫的人，好啊，传信给大哥，这北冥神宫欠我们的血仇今日就先收点利息。”
　　说完狮天再次变回本体，身形一转，朝着北冥山脉内围中心地带巨吼一声，吼声似乎响彻了整个北冥山脉内围。
　　见此情景，丰宁和刘辉两人脸色瞬变，然而那老妇人却是一脸的无谓，淡淡地说道：“那好，今日本宫就看看这一千多年内，你们三大种族实力到底强大到何种境地了，连本宫都敢不放在眼里。”
　　牛武从接下这老妇人一击之后，脸色一直十分难看，虽然三大种族对于北冥神宫之人恨之入骨，却也不得不承认，北冥神宫绝对是北冥域最强霸主。
　　片刻之后，天空之上，三大身影从天而降，为首的也是一个中年男子，不过这中年男子的气势比起狮天和牛武则要凌厉得多。
　　“大哥，你来了。”狮天对着那名中年男子问候道，中年男子点了点头。
　　这名中年男子就是大地虬龙一族的族长，也是狮天和牛武的大哥，妖帝巅峰的绝世高手。大地虬龙一族属于亚龙族，体内蕴含龙族血脉，实力极强。
　　“大哥，这个老太婆乃是北冥神宫之人，今日我们就先杀掉这老太婆，收点利息，不过大哥小心，这老太婆实力很强，二哥都不是其对手。”狮天轻声地说道。
　　听到狮天的话，中年男子转过身，看向天空之上的老妇人，缓缓开口道：“鄙人大地虬龙一族的族长虬霸，不知阁下到我北冥山脉所谓何事。”
　　听到虬霸的话，狮天难以置信地问道：“大哥，你……”
　　然而却是被牛武劝阻道：“三弟，大哥做事还要你教么？”
　　听到虬霸的话，那老妇微微一笑，“大地虬龙一族倒是出了位天才，血脉返祖程度竟然如此之高，还蕴含浓度不低的龙族血脉，不错。”
　　说完那老妇看向古岩，缓缓道：“本宫今日前来只是为了他，他乃是我们北冥神宫要保之人。”
　　“北冥神宫要保之人？”虬霸淡淡地说了一句，转身看向古岩，倒是没有什么太过震惊的表情。
　　“阁下会不会搞错了，这小子虽然天赋不错，但在北冥神宫内天赋比他妖孽的大有人在，虬霸还真是挺好奇，这小子究竟有何不凡之处，竟然能够让贵宗派出阁下这样的强者。”
　　“大哥，这小子很古怪，不但诡计多端，还拥有一具金属傀儡分身，更重要的是，这小子身上有一个远古大宗门的传承，那两个人族就是为了他身上的传承闯进我们北冥山脉的。”牛武淡淡地说道。
　　听到牛武的话，不仅虬霸脸上闪过一丝震惊之色，那北冥神宫的老妇也是一脸诧异地望了望古岩和分身。
　　“远古大宗传承，金属傀儡分身，这小子果然有些门道。”虬霸喃喃道。
　　然而此时天空之上的老妇再次开口道：“诸位，现在本宫是不是可以带这小子回宫了。”
　　听到这里，一旁的刘辉和丰宁立即看向那老妇，恭敬道：“北冥神宫的前辈，我们乃是北冥城金玉宗的长老，还请前辈施以援手，救我们一命。”
　　然而这老妇却是冷哼一声，不屑道：“金玉宗是什么东西？本宫凭什么救你们。”
　　说着那老妇朝着古岩飞去，不过此时，虬霸却是气势一放，看向她，冷冷道：“阁下未免也太过霸道了吧，这小子在我们兽族领地内闹出这般动静，若是不施以惩戒，让我们三族面子往哪放。”
　　面对虬霸，这老妇完全不给面子，淡淡道：“你们三族的面子往哪放，管我屁事，这小子我赵颖今天保定了，若是不服，你出手试试。”
　　“嗯，她竟然就是凌傲天的师叔，北冥神宫的太上长老，苏老让我们寻找的赵颖。”古岩震惊道。


第三百五十一章 赵颖战虬霸
　　古岩心里可谓是震惊至极啊，他无论如何也想不到救自己竟然是凌傲天的师叔，北冥神宫的太上长老。
　　不过古岩心中更是充满了困惑，据凌傲天描述，赵颖生性古怪，通常都不会离开她在北冥神宫的修炼峰，她又如何知道自己身处险境，亲自前来救自己。
　　不过这一切的疑惑在古岩看来都不是重点，令古岩万般庆幸的是，自己有了活命的机会，这就已经足够了。只有能逃过今日一劫，古岩才有报仇的机会。
　　听着赵颖霸道无比的话，虬霸身为大地虬龙一族的族长，妖帝巅峰的绝世高手如何也是有些震怒，身形一跨，拦在赵颖前面。
　　微微抬头看向赵颖，虬霸语气冰冷地说道：“阁下未免太过狂妄了一点，北冥神宫实力再强，难道就能肆无忌惮，任意妄为嘛！”
　　虬霸的语气之中明显带有一副责怪之意，三大兽族本就和北冥神宫有着深仇大恨，如今面对赵颖如此霸道行径，自然有所不满。
　　赵颖冷哼一声，看向虬霸，语气同样冰冷无比地说道：“本宫行事狂妄，夸你两句尾巴就翘上天了，连当年的虬天都不敢对本宫这样说话，你一个后辈胆子倒是不小。”
　　听到赵颖这句话，虬霸脸色闪过一丝诧异之色，虬天乃是大地虬龙一族上一任族长，当年发动兽潮的三位兽族首领之一，虬霸的师傅，如今大地虬龙一族的老祖。
　　当年的虬天就是妖帝巅峰、半只脚踏入转境大帝的顶尖高手，但奈何北冥神宫上一任宫主道通天实力早已是跨入转境大帝的绝世高手，三位妖帝巅峰的高手都惨败在道通天的手里。
　　虬霸对于北冥神宫的了解都是来自他师傅虬天的讲述，他知道北冥神宫只有一位转境大帝的绝世高手，就是当年覆灭兽潮的道通天。
　　而眼前这个老妇人实力虽然不弱，不过他估计，修为顶多在大帝巅峰，这种修为对于虬霸而言，还不具有什么威胁。
　　而北冥神宫实力虽强，但也不敢在北冥山脉内围太过放肆，北冥山脉毕竟是兽族的地盘，实力底蕴同样不容小觑。
　　“阁下说话未免太猖狂了，今日我倒是要看看阁下如何从我虬霸手中带着这小子。”虬霸直接放出狠话，身为大地虬龙一族的族长，更是一位妖帝巅峰的顶尖高手自然有其身为高手的傲气。
　　更何况在虬霸眼中，认为北冥神宫之所以要保住古岩，其真正目的乃是为了古岩身上的远古大宗传承。
　　虽然北冥神宫是北冥域名副其实的第一霸主，但实力和底蕴相比于远古时期的顶级宗门而言尚有一定的差距，所以才会这般强烈地想要得到古岩身上的远古大宗传承，以便进一步提升北冥神宫的实力。
　　听到虬霸的话，赵颖非但没有丝毫的畏惧，反而哈哈冷笑道：“真当我北冥神宫这些年行事太过低调了，就可以不把我北冥神宫放在眼里了，本宫还是那句话，这小子我保定了，若是再敢阻拦，本宫不介意让你们三族从北冥域除名。”
　　“老太婆，好大的口气，我狮天倒是要看看，你北冥神宫是否真的那般逆天，能够将我们三族从北冥域除名。”狮天怒吼一声，身形直接变回本体最强状态。
　　赵颖身形一跃，凌空而立，看向狮天、虬霸、牛武三人，霸气地说道：“三只畜生而已，本宫今日就让你们三大兽族再长点记性，知道谁才是这北冥域之主。”
　　听着赵颖的话，狮天便欲猛冲而上，却是被虬霸制止了，虬霸看向赵颖，淡淡道：“今日就让我虬霸来领教一下让我三族承受上千年耻辱的北冥神宫绝世高手的手段。”
　　虬霸大步一跨，地面顿时引起一震动荡，霸道无比的气势随之四散而开，地面上激起一阵能量波纹。
　　“这就是妖帝巅峰高手的实力么，果然恐怖！”古岩心里暗暗震惊道。
　　赵颖右手掌心一转，顷刻间便凝聚了数道气刃，右手一挥，数道气刃便朝着虬霸挥斩而去。
　　虬霸冷哼一声，不屑地道：“区区气刃，雕虫小技！”坚实的身体猛地一震，周身凝聚出一道气罡，那些气刃斩落在气罡上瞬间便消散了。
　　这就是虬霸强大实力的自信，能够重伤狮天的气刃顷刻间便被震散。
　　“土属性力量运用得不错，不愧是大地虬龙一族得天才。”赵颖不轻不淡地说了一句，双手再次凝聚出数道气势更为恐怖的气刃。
　　大地虬龙一族乃是土属性顶级荒兽，天生拥有强大的土属性能量的操控能力，土属性能量厚重，防御力惊人。
　　虬霸身为大地虬龙一族的族长，加之体内的龙族血脉，对于土属性能量的操控更是达到了登峰造极的地步，凝聚的土属性气罡防御力毫不逊色王阶顶级防御晶器。
　　虬霸厉喝一声，右脚猛地跨出一步，右手轰出一拳，一道土黄色的拳印带着极为恐怖的力量朝赵颖轰击而去。
　　赵颖右手再次一挥，那些气势更为恐怖的气刃迎向那道土黄色的拳印，两者直接在空中碰撞消散。
　　气刃和拳印在碰撞之际，虬霸猛地一闪，身形消失在了原地，顷刻之间，虬霸竟然出现在了赵颖的身后。
　　虬霸一现身便朝着赵颖轰出一拳，随即身形再次消失，顷刻间又出现在赵颖的面门，又是突袭一击。
　　然而赵颖身为北冥神宫的太上长老，实力又岂会一般，双手牵扯出一道气罡罩住周身，虬霸的攻击完全被那护罡挡住了，在气罡抵挡虬霸攻击的同时，赵颖身形猛地一闪，和虬霸拉出数十米的距离。
　　赵颖撤掉气罡，冷笑着看向虬霸，“和本宫比速度，真是找死。”说完赵颖身形也消失在了原地，顷刻间，虬霸周身竟然同时出现了三个赵颖，完全分辨不出哪一个是真身。
　　虬霸厉喝一声，双手猛地朝地面轰下，顿时虬霸所在的地面激起一道道土石海浪，以虬霸为中心，朝着四周狂拍而去。
　　赵颖幻化出的三道身影直接湮灭在了土石海浪之间，狮天顿时哈哈大笑起来，“这老太婆被大哥的土石海浪缠住了，看她还狂妄。”
　　然而在狮天话刚一结束，赵颖的身形竟然再次出现了，这一次更是出现在了虬霸的头顶之上。
　　虬霸直接操控那些土石海浪挡住赵颖打出的一掌，同时施展瞬移消失在了原地。
　　在虬霸消失的瞬间，赵颖猛地一震，朝着虬霸瞬移离开的地方轰出一掌，一个巨大的掌印带着极强的毁灭之力，朝着那地面印去，顷刻之间，地面之上便出现了一个巨坑。
　　随后，赵颖的头顶之上出现一个巨大的拳印，虬霸竟然出现在了赵颖的头上。面对虬霸轰出的拳印，赵颖完全你没有闪躲之意，双手相互结印，一道白光激射而出。
　　白光带着极强的穿透力，拳印在碰到白光的瞬间，直接消散，虬霸的一个衣角也瞬间化为虚无，虬霸脸色骤变，惊呼一声，“北冥神宫的‘虚灭圣光’！”
　　虚灭圣光乃是北冥神宫镇宗秘典、半圣级功法《北冥傲世诀》中附带的顶级战技，圣光所过之处，万般虚无，堪称恐怖至极的战技。
　　虬霸毫不犹豫地施展瞬移躲避赵颖施展的虚空圣光，片刻之后，一条巨型虬龙出现在天空之上，气势磅礴，体型之大，顷刻之间便能断山裂地。
　　从赵颖施展出虚空圣光那一刻开始，虬霸便猜出赵颖的身份绝不简单，《北冥傲世诀》乃是北冥神宫最顶级的功法，只有宗主和太上长老有资格修炼。
　　全总数十万人，能够修炼《北冥傲世诀》的不足一手之数，能修炼成功虚空圣光的更是少之又少，凭此一点，赵颖极有可能是北冥神宫最顶尖的高手之一。
　　面对这样的高手，即使是虬龙也丝毫不敢有所轻视，直接变回本体状态应战，至于一旁的狮天和牛武完全懵住了，刚才虬霸还占据优势，但为何要变回本体状态。
　　虬霸巨尾一甩，朝着赵颖猛砸而去，赵颖厉喝一声，直接轰出一掌，掌力直接将虬龙的巨尾轰退了回去。
　　轰出一掌之后，赵颖双手再次结印，虚灭圣光直接朝着虬霸庞大的体型激射而去。
　　然而虬霸直接厉喝道：“阁下的虚灭圣光虽然霸道，不过要想赶上本王的瞬移却还差了点。”虬霸直接施展瞬移，庞大的身形直接消失原地。
　　激射而去的虚灭圣光照在地面上的一块巨石上，那块巨石顷刻之间便化为虚无，看得一旁的狮天和牛武二人表情一怔，他们此刻才知道了为什么虬霸会变回本体应战了。
　　他们可以想象，若是那白光照在自己身上，自己也会如同那岩石一样，顷刻间化为虚无。
　　一瞬之后，虬霸庞大的身形再次出现在了赵颖的身后，巨大的龙头仰天怒吼一声，“阁下，你的虚灭圣光对我无用，尝尝本王这一招，龙噬天下！”
　　虬霸庞大的躯体之上，一道虚空龙影凌空而立，足足有近万米长，气势滔天，傲世一切，仿佛一切在它的眼中都是蝼蚁一般。
　　巨龙朝着赵颖望了一样，随后，天空之上，风云骤变，一个飓风之眼缓缓形成，顷刻间，电闪雷鸣，仿佛世界末日一般，一道数米粗的雷电之弧朝着赵颖轰击而下，大有将赵颖一击轰杀的之势。


第三百五十二章 转帝之威
　　巨龙虚影气势滔天，牵引着无边的天地之力，一道道数丈粗的雷电带着无边的毁灭之力，从天际朝着赵颖轰落而下。
　　雷电光柱所过之处，荒树、岩石顷刻间化为粉末，地面之上出现一个个狰狞恐怖的坑洞，而赵颖更是身处雷电光柱的中心。
　　虬霸乃是大地虬龙一族万年来极为罕见的天才，不但血脉返祖程度极高，体内更是蕴含着浓度不低的雷龙血脉。
　　雷龙，乃是龙族之中实力仅次于五爪金龙的存在，天生能够操控狂暴无比的雷天之力，在龙族之中也算是地位不凡的一支。
　　虬霸身具雷龙血脉，曾一度让整个大地虬龙一族兴奋不已，大地虬龙一族的老祖虬天为了培养虬霸，发动紫眸黑狮、擎天蛮牛、大地虬龙三族高手在北冥山脉内寻找雷属性至宝供其修炼。
　　虬霸修炼至今，不知道服用了多少顶级的雷属性至宝，以致体内的雷龙血脉不断纯化，天赋也更为变态，跨入转轮大帝也只是时间的问题。
　　也正是如此，如今虬霸方能催动体内的雷龙血脉，召唤雷龙虚影，发动如此恐怖的攻击。
　　古岩望向雷电光柱深处，脸上闪过一丝担忧之色，虽然他相信赵颖的实力肯定不弱，但如今这样的情况，还是让人有些担忧。
　　而赵颖可是自己的保命符，胜利一切都好说，若是败下阵来，那今日自己可就真的危在旦夕了。
　　“二哥，没想到大哥体内的雷龙血脉竟然强大到了如此地步，竟然能够召唤出雷龙精血，甚至连我都感到一丝来自血脉的压迫！”狮天笑着说道。
　　牛武同样一脸的喜色，如今赵颖身处在雷电光柱的轰击之中，即使能够保住性命，也绝对会重伤，这对于他们而言可不仅仅是一场战斗的胜利那般简单。
　　三大霸主级种族因为千年前北冥神宫加在身上的耻辱，威名一度下降，甚至面临过种族存亡危机，如今能够战胜北冥神宫的顶级高手，对于三大种族洗刷屈辱意义重大。
　　至于一旁的刘辉和丰宁在听到狮天的话，露出一副嬉笑之色，恭维道：“狮天大人说的没错，那老太婆狂妄自大，自以为天下无敌，如今死在虬霸族长的手下实属活该。”
　　狮天看向刘辉，笑了笑，满意道：“没看出来你这老家伙倒是挺会说话的，这老太婆实力再强又岂会是我大哥的对手。”
　　“对对对，虬霸族长天下无敌。”刘辉好不羞耻的拍着虬霸的马屁。
　　而古岩则是看向刘辉和丰宁两人，鄙视地说道：“两个马屁精，堂堂人族大帝高手竟然对一群畜生点头哈腰、真是恬不知耻。”
　　被古岩如此刻薄的侮辱，刘辉和丰宁脸上闪过一丝温怒，丰宁缓缓地朝着古岩走去，满怀怨恨地说道：“本长老做事需要你这小鬼指指点点，说起来，本长老之所以落得这般田地，全是你这小鬼害的。”
　　古岩冷哼一声，朝着丰宁的老脸喷了一脸的血水，恶狠狠道：“老东西脸皮真厚，若不是你们金玉宗对我追杀不止，我又岂会躲进这北冥山脉内围。”
　　丰宁抹了抹脸上的血水，一脚揣向古岩的胸口，古岩整个人再次弯倒在地，双手撑住胸口，猛地了一口鲜血。
　　然而古岩却仍是傲气十足的看向丰宁，冷冷道：“老东西，这笔账小爷迟早会十倍百倍地还给你们金玉宗。”
　　听着古岩的狠话，丰宁一脸的阴笑，啧啧道：“小子，还想十倍百倍地换给我们金玉宗，那老夫今日就让你想到阎王爷哪里去，看你怎么让我金玉宗还。”
　　说着右手凝聚成拳便欲将古岩就地灭杀，正在此时，一声巨响从雷电光柱中心传出，四周一股狂暴的气流狂涌而出，瞬间便摧毁了数道雷电光柱。
　　赵颖身形一踏，直接跨出了雷电光柱笼罩的区域，此刻的赵颖头发显得有些凌乱，右臂之上甚至还挂伤了，手中更是紧握着一支发髻，不过那发髻却是已经断成了两截。
　　古岩赵颖手中的发髻，脸上露出一丝震惊之色，因为他发现那发髻竟然和苏峰交给他的那支发髻一模一样，只是颜色不同，苏峰给他的是一支血红色，而赵颖手中的那支却是碧玉色的。
　　见到赵颖竟然完好无损地跨出了雷电光柱轰击的区域，狮天和牛武瞬间傻眼了，难以置信地看着赵颖。
　　“怎么可能？这老太婆竟然毫发未伤，那可是雷龙召唤的雷电攻击啊！”狮天惊骇地说道。
　　天空之上的虬霸此刻眼神之中也闪过一丝惊骇之色，看向赵颖，他心里竟然产生了一丝惧意。
　　赵颖抬了抬头，看向天空之上的雷龙虚影和化为本体的虬霸，眼神之中满是腾腾地杀意，嘴角冰冷地挤出几个字，“你们竟然毁坏了他亲手给我做的玉凤发髻，你们该死。”
　　说完，赵颖周身的气势大涨，一股股能量飓风随之而起，地面之上的碎石、残木，包括大地在那瞬间也是发生了轻微的震颤。
　　赵颖双手合拢，手形以极快的速度变换手形，那些能量飓风不断大涨，气势之大竟然超过了雷龙虚影招呼出的雷电光柱。
　　数分钟的时间之内，赵颖的手势不知道变换了多少次，当她手形最终停止之时，那些能量飓风合拢在一起，形成一道更为凝实的能量巨剑。
　　赵颖紧闭的双眼猛地一睁，一股杀意直射向那道雷龙虚影，双手高举，仿佛握住了那柄凝实的能量巨剑。
　　“北冥傲世剑，一剑破万法，斩！”
　　赵颖厉喝一声，能量巨剑直接拉扯出一道毁天灭地的剑光，挥斩向那道万米之巨的雷龙虚影。
　　见此情景，虬霸脸色骤变，暗道一声，“不好。”
　　庞大的虬龙身形猛地一摆，嘴角吐出一道精血喷香天空之上的雷龙之头，那雷龙虚影威势瞬间大涨，雷电光柱也变粗了许多。
　　一道道雷电光柱瞬间凝聚成一张巨网，抵挡着那道恐怖至极的剑光。
　　巨剑斩落，轰在雷电巨网之上，恐怖的气势瞬间便斩碎了虬霸千辛万苦凝聚而成的雷电巨网，斩碎巨网之后，能量巨剑的气势依然不减，猛地站落向雷龙虚影。
　　一道数万米之巨的剑光径直站落，雷龙虚影被剑光瞬间洞穿，剑光再次一震，巨大的雷龙虚影便消散在了天际。
　　“怎么可能，那可是雷龙，虽然只是一道虚影，但也绝对不是一般的大帝高手可以轻易斩灭的，这老太婆究竟是谁。”牛武难以置信地说道。
　　斩灭雷龙虚影之后，赵颖的怒火并未消散，将杀意转向了虬霸，双手再次结印，虚灭圣光瞬间激射向虬霸庞大的龙躯。
　　虬霸立即施展瞬移，躲避虚灭圣光，同时厉喝道：“阁下还喜欢做这种无用之功么，你的虚灭圣光虽然霸道，却是无法伤到本族长。”
　　听到虬霸的话，赵颖冷哼一声，身形一跃，凌空而立，看向虬霸。
　　“真以为凭借瞬移就可以在本宫面前肆无忌惮了么，真是不知死活！”赵颖气势一震，一股磅礴无比的气势朝着四周的空间封锁而去。
　　顷刻之间，方圆三里之内的空间竟然被那股气势笼罩在了里面，整个空间似乎被锁住了一般，古岩唯一能在这空间之内感受到的就是浓郁的风属性元素。
　　感受着四周空间的变化，虬霸此刻再也坐不住了，颤颤地说道：“竟然是领域，你竟然是转境大帝！”
　　“什么？这老太婆竟然是转境大帝，那岂不是和虬天老祖一个级别的绝世高手！”狮天绝望地说道。
　　牛武的脸色同样难看至极，虬天老祖乃是如今三大兽族内修为最高的存在，在当年那场大战之中受伤最轻，经过千年的修养不但伤势痊愈，修为也同样更进一步，跨入了转境大帝。
　　但是他们无论如何也没有想到，赵颖竟然也是一位转境大帝，古岩脸上也同样挂满了震惊之色，他想过赵颖实力十分强大，但也没想到竟然是转境大帝。
　　转境大帝即使是在中央神州也绝对是高手中的高手，乃是上一级皇庭势力内的坐镇人物。
　　“畜生，如今在本宫的风之领域内，本宫倒是要瞧瞧你的瞬移还管不管用。”说完，双手结印，虚灭圣光直接朝着虬霸激射而去。
　　人族高手和兽族高手因为先天体魄和武道的不同，一般只能在跨入转境大帝之时方能凝聚出属于自己的领域，其间倒也不排除一些超级妖孽在大帝后期也能凝聚出领域。
　　如今虬霸处于赵颖的领域之内，赵颖便是这领域内的神，虬霸别说瞬移，即使连移动都需要耗费极大的功夫，这就是转境大帝和大帝巅峰高手之间的巨大差距。
　　虬霸身形猛地震颤，欲躲开那虚灭圣光，尽管挣扎地十分剧烈，却是徒劳，最后虬霸心一横，巨尾一甩，挡住了身躯，虚空圣光照在了他的巨尾之上，堪比顶级王级晶器的巨尾顷刻间化为虚无。


第三百五十三章 逃出生天
　　虚灭圣光乃是北冥神宫顶级战技之一，带有无边的毁灭之力，情急之下，虬霸只得利用巨大的龙尾抵挡虚灭圣光。
　　虬霸本体乃是大地虬龙，属于亚龙之中的顶级种族，周身覆盖有一层类似龙鳞的甲片，防御堪比一般的王阶顶级晶器。
　　然而在虚灭圣光的照射之下，虬霸龙尾的甲片直接化为虚无，虚灭圣光直接照射在血肉之上，巨大的龙尾顷刻之间成为一片血沫，不断地跌落在地，残留下一副尾骨。
　　“啊！”
　　龙尾带来的剧痛让虬霸发出一声响彻云霄的嘶叫，尽管如此，庞大的龙躯仍是无法摆脱赵颖领域之力的束缚。
　　“大哥，大哥……”狮天仰天怒吼，双眼充斥着无尽的血光，面目狰狞地望向赵颖。
　　一旁的牛武直接变回本体，擎天蛮牛巨大的体型不断的震颤，欲摆脱赵颖领域的压制，赵颖对着牛武冷冷地看了一样，淡淡道：“不知死活，一直妖帝后期得畜生也想挣脱本宫领域之力的束缚。”
　　“老太婆，还不快住手，若是我大哥出了任何问题，我狮天保证，我们三族让你们北冥神宫付出血的代价。”狮天威胁赵颖道。
　　赵颖冷笑一声，看着狮天，毫不在意地说道：“凭你们三族也有资格让我北冥神宫付出血的代价，痴心妄想，本宫今日倒要瞧瞧，本宫宰了这头畜生，你们三大兽族能不能让我北冥神宫付出血的代价。”
　　说着赵颖双手一挥，身前瞬间凝聚出数十道风刃，北冥神宫的镇宗功法――《北冥傲世诀》乃是一门适合多重属性武者修炼的顶级功法，赵颖在风属性方面的造诣几乎达到了登峰造极的地步。
　　百年之前，赵颖凭借自身在风属性功法、战技修炼方面的超凡天赋，成功地塑造出了自己的风之领域。赵颖不喜欢使用武器，对她而言，任何兵器都比不上风属性能量凝聚出的风刃强大。
　　在赵颖的风之领域内，风属性能量极为浓郁，凝聚出的风刃威力更强，赵颖右手猛地一挥，数十道风刃撕扯出一阵阵“嗤嗤”之声，朝着虬霸的龙头激射而去。
　　正当风刃距离虬霸不足三米之时，在虬霸的身前凭空出现一面土盾，乃是一面由土属性能量凝聚而成的防御土盾。
　　风刃斩落在土盾之声，爆发出轰的一声，风刃和土盾一同消散在了天空之上。
　　随后，一个驼背老者从天而降，最终停在虬霸身前，大手一挥，束缚住虬霸的领域之力瞬间消失，老者再看了看虬霸那只剩下骨架的龙尾，脸上闪过一丝杀意却很快被压制了下去。
　　右手出现一个小玉瓶，倒出一枚碧玉色的丹药递给虬霸，虬霸立即将丹药吞服下，变回人形，只不过此刻的虬霸脸色惨白，虚弱无比，没有一点兽族王族的霸气。
　　“多谢师傅救命之恩，霸儿给大地虬龙一族丢脸了，亲师傅责罚！”虬霸有气无力地说道，脸上满是痛苦之色。
　　驼背老者摇了摇头，淡淡道：“霸儿，这事不怪你，你先好好养伤。”说完，那老者右手一挥，束缚住狮天和牛武的领域之力也同样消失不见。
　　没有了领域之力的束缚，狮天和牛武也变回人形，走到那驼背老者面前，恭敬地说道：“狮天、牛武见过虬天老祖。”
　　这位驼背老者就是如今大地虬龙一族的老祖，当年发动兽潮被北冥神宫杀回北冥山脉内围活下来的两位老祖之一。
　　虬天可以说是大地虬龙一族内的超级老古董了，活了近万年，如今也是一名转境大帝。
　　驼背老者缓缓转过身子，一脸平静地看向赵颖。
　　而赵颖脸上先是闪过一丝诧异之色，随即缓缓开口道：“虬天老家伙，没想到当年你从我师兄手中逃了一命，如今不但重伤痊愈，竟然还突破到了转境大帝。”
　　赵颖看向这虬天，脸上仅仅多了一丝凝重之色，却并不畏惧他，因为从虬天的气势赵颖发现这虬天的修为和自己一样，都只是一转大帝。
　　不过这虬天乃是大地虬龙一族，同阶之下实力比起一般的一转大帝要高出不少，然而对于赵颖而言，实力高出一分并没有太大的威胁。
　　虬天淡淡一笑，轻声道：“老夫我活了近万年，这点修为不堪谈论，倒是北冥神宫的冰山美人竟然也突破了转轮大帝，才是令老夫佩服啊！”
　　赵颖年轻之时，倾城之美名传北冥域，加之武道天赋妖孽，深受当年北冥神宫，也就是凌傲天师叔祖的器重，因为其性格冰冷，行事冷酷，因此获得了个冰山美人之称。
　　赵颖冷哼一声，再次开口道：“虬天老家伙，你此番是为了替你那徒儿出气么？”
　　虬天笑了笑，不以为然的说道：“非也非也，劣徒不懂事，冲撞了你，你给他一点教训倒也没什么大不了，以老夫之意，今日之事我们双方就此罢手如何。”
　　赵颖点了点头，赞同道：“既然你虬天亲自开口，那今日之事本宫就不再深究，不过本宫此次乃是为了那个小子，现在我带这小子回宫你们应该没有异议吧！”
　　听到赵颖这句话，虬天眉头微微一皱，略有深意地朝着古岩望了一眼，轻声地说道：“小辈，老夫观你资质不凡，体魄力量毫不逊色我们兽族，十分适合修炼我们兽族的顶级武学，老夫有意收你为徒，你意如何？”
　　嗯，这虬天的话瞬间引起了在场所有人的震惊，狮天和牛武难以置信地看着虬天，却是没敢开口反对。
　　至于一旁的丰宁和刘辉则是一脸的不解，心里暗暗道：“这小子究竟有何不凡，不仅让北冥神宫派出一位转境大帝的绝世高手，甚至连虬天这位兽族至强者也开口要收其为徒。”
　　赵颖看向虬天，质问道：“虬天老家伙，你这是何意？”
　　虬天笑了笑，淡淡说道：“老夫又能有何意，只不过是见到天才起了收徒之心，难道赵颖你连这也要管么？”
　　“虬天，你……”赵颖怒指着虬天。
　　然而此时古天却是吃力的站起身子，看向虬天，嘴角鲜血仍在继续外流，缓缓道：“虬天前辈的好意小子心领了，小子生性驽钝，兽族绝学小子是万万学不会的。”
　　随即转过身子，看向赵颖，古岩恭敬地说道：“今日多谢赵前辈的救命之恩，此恩小子今后必报。”
　　听到古岩拒绝了虬天的收徒，赵颖满意地说道：“好小子，凌傲天那小子看人的眼光倒是不错，既然如此，你就跟本宫回宫吧！”
　　虬天转过身子，眼神之中带着一股淡淡的杀意，虽然掩藏的很深，但如何瞒得过古岩的火眼金睛。
　　古岩毫不在意，只要自己出了这北冥山脉内围，任他虬天修为再高，也拿自己没办法。
　　古岩对着分身望了一眼，分身虽然受了狮天和虬龙的一击，却是没有受到太大的损坏，毕竟扶桑神木乃是连圣人都难以在摧毁的天地灵物。
　　至于那些蛮荒石蚁，早就在古岩的命令之下离开了金岩铁矿，开采出的金岩铁八成以上在分身的手中，其它的则是成了蛮荒石蚁的食物。
　　分身扶住古岩，朝着赵颖走去，赵颖右手一挥，一架玉石飞车在天空中，随后变大，体积足足有一件小屋般大小。
　　“小子，你如今深受重伤，不能飞行，这白玉飞车乃是本宫一件飞行晶器，飞行速度虽然比不上瞬移，却也不是一般神魂期武者能够比得上的，上车吧！”赵颖淡淡地说道。
　　随即，分身古言便扶住古岩飞进了那白玉飞车。
　　而此时，那刘辉再次开口道：“赵前辈，请您看在我们宗主的份上，出手……”
　　还未等刘辉的话说完，赵颖脸色一寒，冷冷地说道：“滚开，刚才本宫和陷入雷电光柱内的时候，你和那头小狮子对话当本宫没听见么。”
　　听着这话，刘辉和丰宁两人脸色骤变，身子一弯，跪在地上求饶道：“赵前辈，那时是小人头脑发热，胡言乱语，小人怎敢辱骂赵前辈。”
　　“好了，收起你们那副嘴脸，当本宫三岁小孩么，若不是本宫不愿脏了手，你们两人早已经命丧黄泉了。”说完赵颖身形走进白玉飞车便朝着北冥城方向飞去。
　　见赵颖等人消失在天际，刘辉和丰宁立即转向虬天，低声下气道：“虬天老祖，我们兄弟俩愿意投靠贵族，还望老祖接纳。”
　　虬天不屑地看向两人，冷哼一句，“两个老废物，像你们这种墙头草，连赵颖那种臭婆娘都不屑于出手斩杀，本老祖又岂会接纳。”
　　右手猛地一挥，朝着刘辉和丰宁两人轰出一掌，仅仅一掌，刘辉和丰宁两人便身死命陨。
　　随后，虬天右手再次一挥，丰宁和刘辉两人的尸体出现在虬霸的面前，虬天淡淡道：“霸儿，这两个老家伙虽然废物了一点，但好歹也是帝级武者，躯体之中蕴含着巨大的能量，对于你的伤势恢复有着不小的作用，你将他们二人炼化了吧。”
　　虬霸点了点头，巨嘴一张，一股庞大的吸力便将二人的尸体吞进了腹中。
　　而此时狮天似乎想起了什么，朝着金钱豹一族领地内的地穴轰出一掌，随即，一道震动响起，金钱豹一族的领地直接塌陷了下去。
　　整个地面方圆近两千米的地界内全部塌陷了数米之深，塌陷的土层还残留着少数的金岩铁矿，看着那塌陷的地面，狮天几欲气得吐血，怒吼道：“该死的古岩小鬼，我狮天发誓，一定要活吞了你。”


第三百五十四章 救治古岩（一）
　　狮天的怒吼之声自然引起了虬天的注意，转身看向牛武，淡淡问道：“牛武，狮天小子这是怎么回事？”
　　牛武立刻恭敬地回答道：“虬天老祖有所不知，这金钱豹一族的领地内有一条储量十分丰富的金岩铁矿，如今这地面塌陷，十有八九是那古岩小贼盗走了所有的金岩铁。”
　　一条储量可观的金岩铁矿价值丝毫不逊色于一条上品荒石矿脉，对于兽族而言，也是价值不菲，难怪狮天会如此暴怒。
　　听到这句话，虬天老祖脸上闪过一丝阴笑之色，冷冷道：“看来我们都小看了那个人族小鬼了，年纪轻轻便有金丹期的修为，体魄力量更是比一般的灵阶荒兽还要强，还有一具实力堪比神魂期后期的傀儡分身。”
　　“虬天老祖，你太小看那人族小鬼了，那小子身上还有一个远古时期大宗派的传承，那金玉宗的两个大帝就是奔着他身上的远古大宗传承才闯进北冥山脉内围的。”牛武轻声地说道。
　　虬天脸色瞬变，惊骇地说道：“那小子身上竟然还有一个远古时期大宗派传承，该死，你怎么现在才说。”
　　虬天老祖乃是活了近万年的老怪物，深知远古时期大宗门的实力和底蕴，远非当今宗门势力可比，势力比起一般的上一级皇庭实力只强不弱。
　　现在他似乎明白了为什么这北冥神宫会为了一个金丹期的小鬼出动赵颖这尊转境大帝的顶级高手，为了远古大宗门的传承，付出再大的代价也在所不惜啊。
　　感受着虬天老祖的愤怒，牛武立即跪下道：“老祖恕罪，刚才情势紧急，牛武一时忘了提醒老祖。”
　　正在此时，吞噬炼化了刘辉和丰宁之后伤势略有恢复的虬霸站起身来，对着虬天说道：“师傅，你也别怪罪二弟了，这一切都是该死的北冥神宫，我虬霸发誓，回族之后一定闭关修炼，等我突破转境大帝之后定要上北冥神宫走一遭。”
　　虬天对于虬霸一直十分器重，一来因为虬霸血脉返祖程度极高，二来体内蕴含浓度不低的雷龙血脉，可谓是万年不出的绝世天才，更重要的是，虬霸乃是他的曾孙。
　　看了看虬霸，虬天关心地问道：“霸儿，你的伤势恢复得如何？”
　　虬霸轻声回答道：“多谢师傅关心，炼化了两个人族大帝的尸体，大部分伤势都恢复得差不多了，只是被尾巴被赵颖的虚灭圣光重创，没有一年的光阴，怕是难以恢复。”
　　虬天这才放心地点了点头，缓缓开口道：“霸儿，你尾巴的伤势回族之后老祖亲自用地心圣水帮你恢复，一定让你在一月之内痊愈。”
　　听着虬天这话，虬霸露出欣喜之色，连忙拱手道：“霸儿多谢师傅。”地心圣水乃是大地虬龙一族最为珍贵的宝物，一年才能产生一两滴，堪称水属性至宝，价值仅仅逊色于三大神水。
　　虬霸看向牛武，一手将他从地上拉了起来，然后对着虬天问道：“师傅，你的实力明明比那赵颖强，为什么不把她留下，反而让她带走了那个人族小鬼。”
　　虬天摇了摇头，淡淡地说道：“霸儿，你或许不清楚转境大帝的实力，我的实力虽然强过赵颖，但绝对无法留下她。转境大帝和大帝巅峰之间有着天涯之隔，一名一转大帝可以轻轻松松杀死两位大帝巅峰的高手。”
　　“但一名转境大帝却是极难杀死同阶高手，更何况赵颖还凝聚出了风之领域，速度比师傅快得多。况且把她留下又能如何，你要知道北冥神宫能在北冥域称霸上万年，实力和底蕴绝不简单。”
　　“师傅，你是指当年打败您的那位北冥神宫高手？”虬霸惊讶地问道。
　　虬天老祖点了点头，缓缓道：“虽然我不知道如今道通天那老家伙实力究竟强悍到何种地步，但我敢肯定，即使是两个我也绝对不是他的对手。”
　　“什么？师傅你会不会有点长他人志气灭自己威风，你如今可是一转大帝巅峰，难道那道通天是高阶转帝么？”虬霸不想信地说道。
　　听着虬霸的话，虬天摇了摇头，“高阶转帝倒是不可能，据我所知，人族拥有高级转帝的上一级皇庭势力都在三大圣洲。至于道通天如今的修为，应该在三转大帝之境。”
　　“当年他本身的修为就在两转大帝巅峰，如今过去了千年，凭借北冥神宫的底蕴，突破三转大帝并非难事。虽然只隔了两个层次，但实力完全没法相提并论，三转大帝对于领域的操控绝对远胜于我。”
　　这时虬霸才算明白了为什么北冥神宫能够在北冥域称霸上万年，而没有任何势力敢挑衅它的霸主地位。
　　至于另一方，北冥神宫的议事大殿上空，一架白玉飞车缓缓落下，而大殿之外早早已经站了数人，为首的真是北冥神宫的当代宫主凌傲天。
　　白玉飞车停稳之后，赵颖从飞车内缓缓走出来，而古岩则是在分身的搀扶下缓缓走出飞车，整个人状态十分糟糕。
　　“傲天见过师叔，师叔此行辛苦了。”凌傲天恭敬地说道。
　　“吾等见过太上长老，恭祝太上长老王福安康！”凌傲天身后的那些北冥神宫高层纷纷对赵颖行礼道。
　　赵颖挥了挥手，看了看凌傲天，冷冷说道：“这小子我带回来了，只不过受了重伤，你先带他去疗伤吧，等治好若雪那丫头之后，带着小子来我的神风峰一趟。”说完右手一挥，收回白玉飞车便朝着自己的修炼峰飞去。
　　“傲天遵命！”
　　说完凌傲天立即走到古岩身前，伸手去把古岩的脉搏，却是被分身制止了，凌傲天好奇地看向分身。
　　“金属傀儡分身，小子，果然不简单，连这种罕见的宝物都有，真是令人羡慕啊。”凌傲天评价道。
　　古岩勉强挤出一丝微笑，有气无力地回应道：“宫主说笑了，只是小玩意而已。”说着古岩看向分身，将虚空塔拿给他。
　　分身点了点头之后便朝着离开了北冥城，分身没有受到太大的损伤，古岩是让他去将在北冥山脉觅食的蛮荒石蚁军团收进虚空塔。
　　分身离开后，古岩径直歪倒了下去，凌傲天一手搀扶住古岩，脸上闪过一丝凝重之色，另一只手握住他的右手。
　　片刻之后，凌傲天眉头一皱，难以置信地问道：“小子，你怎么会受这么重的伤，体内经脉断了数根，胸口的主心脉都受到了震伤。”
　　古岩笑了笑，嘴角再次溢出一口鲜血，此次古岩确实受伤不轻，若不是上一次突破凝聚出五行神纹，护住了主心脉，不然此次古岩即使不死武道根基也一定大损。
　　要知道，狮天可是妖帝巅峰的高手，一拳一脚的力量何其恐怖，足以让一般的金丹期武者当场命陨，再加上古岩还受了丰宁一击，受这样的攻击，能够活下来，也足以看出古岩的命有多硬。
　　“王越，去请秦阁主过来，这小子受了极重的伤，真不知道这小子如何撑下来的。”凌傲天直接抱起古岩朝着身后的大殿走去。
　　王越点了点头，便朝着北冥神宫的炼丹阁所在的山峰飞去，秦阁主乃是北冥神宫炼丹阁的阁主，乃是实打实的炼丹宗师，能够炼制皇阶中级丹药的顶级炼丹师。
　　片刻之后，在一处密室内，古岩上身赤裸地躺在一张玉床之上，一位锦袍老者正在为其检查身体。
　　凌傲天、王越等北冥神宫高层则是静静守护在玉床旁，看着古岩胸口上凹陷下去的一个拳印和脚印，显得极为震撼。
　　数分钟之后，那锦袍老者转过身，看向凌傲天等人，拱手道：“宫主，此子究竟是何来历？老夫还是第一次见受伤这么重，体内的生机却还那般强烈的人。”
　　“秦老，这小子具体来历我不知道，你只需要知道他能救治我女儿即可，我不管花费怎样的代价，只希望秦老能让这小子尽快恢复。”凌傲天淡淡地说道。
　　“哦，这小子竟然能够解决若雪那丫头的体质，难怪宫主这般紧张，不过宫主，请恕秦风无能，这小子如今的情况可不妙啊！”秦风无奈地说道。
　　“这小子应该是受了帝级高手得正面攻击，帝级高手的力量有多恐怖想必诸位比老夫更清楚，若不是这小子体魄力量远超一般人，小命能否保住都悬。”
　　“帝级高手的正面攻击，真想不到这两天到底发生了什么，要不是紫星商盟派人前来询问，本宫主还不知道这小子消失了两天。”凌傲天淡淡地说道。
　　随后凌傲天看向秦风，轻声问道：“秦老，难道就真的没有办法了吗？”
　　秦风转过头看向古岩，沉默片刻之后，缓缓开口道：“宫主，我刚才只是说这小子情况不妙，并未断定这小子必死无疑。”
　　“这小子体内蕴含极为浓郁、精纯的五行之力，也正是这股不凡的力量护住了他的主心脉，让他没有当场毙命，加之这小子体内生机还很强烈，应该还有救。”
　　听到这句话，凌傲天脸色一喜，连忙问道：“秦老，既然有救，那你赶快出手救治吧，宗库内的宝物任你动用，只要你能治好这小子。”
　　秦风点了点头，淡淡地说道：“宫主，保他一命不难，但要不影响其武道根基，救治之法则要困难得多，老夫还需仔细斟酌一番，不过宫主放心，这小子一时半会还是撑得住的。”


第三百五十五章 救治古岩（二）
　　听到秦风这句话，凌傲天倒是松了一口气，要知道他女儿活命的希望全在古岩身上，若是古岩真出了什么事，绝对会让他发狂。
　　为了解决他女儿凌若雪的体制问题，凌傲天不知道花费了多少心血，甚至连心境都因此受到了影响，修为几十年都无法突破。
　　秦风再一次仔仔细细地检查了一遍古岩的身体，尤其是胸口那道凹陷了足足一寸深的拳印。
　　至于凌傲天和王越等人则是寸步不离地守护在密室内，这一等，便是一个多时辰，而秦风在这一个时辰之内，对古岩的情况已经掌握得十分全面。
　　看着结束检查的秦风，凌傲天连忙开口问道：“秦老，你是否想出了救治之法，这小子虽然变态，毕竟只有金丹期修为，受了如此严重的伤，我担心拖得越久情况越不利啊！”
　　秦老抹了抹额头的密汗，淡淡地说道：“宫主请放心，老夫已经有了治疗之法。”
　　“宫主，这小子体质粗略看来，偏火属性，然而其肝、心、脾、肺、肾都比一般的武者强大，而五行之力木主肝、火主心、土主脾、金主肺、水主肾，说明这小子修炼的乃是五行之力。”
　　“什么？修炼五行之力，秦老，你的意思是这小子修炼了五种属性功法，这有可能么？”王越难以置信地说道。
　　对于武者而言，一般选择修炼最适合自身属性的功法，修炼多重属性功法的武者他们倒也有所闻耳闻，但那都是天才中的天才，天赋极佳之辈。
　　而且这些绝世天才顶多也只修练两种，或者三种属性功法，王越身为北冥神宫副宫主，还是第一次听说有修炼五种属性功法妖孽。
　　凌傲天虽然有些震惊，但他相信秦风身为炼丹宗师级别的人物，这在等紧急之际会给自己等人开这样的玩笑。
　　秦风转过身，看向古岩，淡淡道：“老夫练了一辈子的丹，对于五属性灵药再熟悉不过，对于五行之力虽然专研不深，但这小子修炼五行之力这一点老夫绝对敢肯定。”
　　“除了老夫刚才强调的那点之外，这小子体内蕴含精纯的五属性能量也能够说明他修炼乃是五行之力，不然老夫还真想不出，何种办法可以让一个金丹期小子体内拥有如此精纯的五行之力。”
　　听完秦风的话，王越咽了咽口水，看向躺在玉床上的古岩，开口道：“若真是如秦老您所言，这小子修炼的乃是五行之力，而这小子的骨龄不到十九，却已经是金丹期初期的修为，那他的修炼天赋未免也太恐怖了吧！”
　　秦老赞同地点了点头，缓缓道：“若真是如此，那这小子绝对是万年难遇的超级妖孽，天赋恐怕不必小霸王逊色。”
　　此时，一直沉默的凌傲天看向秦风，淡淡道：“秦老，当务之急乃是救治这小子，其他的就不必讨论了。”
　　秦老点了点头，回答道：“宫主，正是因为这小子修炼的乃是五行之力，而老夫想出的治疗之法就是由此入手。”
　　“五行之力乃是本源之力，具有极强的治愈能力，加之他本身修炼五行之力，身体对于五属性能量吸收能量很强，即使不运转功法，吸收能力也不逊色于一般人。”秦风淡淡地说道。
　　听着秦风这句话，凌傲天开口道：“秦老，你的意思是准备蕴含五属性能量的宝物让这小子吸收，让他本身借助吸收的五属性能量恢复伤势。”
　　秦风点了点，笑着回答道：“宫主猜的没错，但那只是治疗这小子的第一步，毕竟他所受的伤是在太严重，仅靠自身恢复能力还做不到痊愈，即使能做到，所需时间恐怕也不短，而且对武道根基的影响不小。”
　　说完，秦风走到玉石床边，对着凌傲天等人说道：“宫主，接下来我便准备开始给这小子疗伤，期间请宫主不要移驾，有一步需要宫主帮一把手！”
　　凌傲天点了点头，正色回答道：“秦老放心，本座今日都会停留在这里。”
　　随后，秦风看向王越，淡淡道：“王宫主，还请你前往炼丹峰一趟，让风纪配制三份王阶初级的五属性灵液，记住，药性千万不能过猛。”
　　王越点了点头，便立即离开了密室，前往炼丹峰。
　　此时的密室内，便只剩下秦风和凌傲天两人，秦风从储物戒内拿出一个小玉瓶，倒出一枚金色的丹药。
　　另一只手轻轻扳开古岩的嘴，将那颗金色的丹药喂进古岩的嘴里。
　　一旁的凌傲天看着秦风将那颗金色的丹药喂进古岩的嘴里，脸上闪过一丝不解之色，开口问道：“秦老，若是本宫没有认错，那枚丹药应该是王阶高级的护心丹吧，王阶高级丹药的药性这小子能承受得了吗？”
　　秦风笑着点了点头，轻声回答道：“宫主没有认错，但是宫主对于丹药了解却是差了一筹，这护心丹虽然位列王阶高级，却是少有的药性极为温和的一种丹药。”
　　“这小子虽然体魄力量远超同阶武者，老夫估计，这小子若是正常情况下，能够承受王阶极品丹药的药性。”
　　“不过现在，一颗王阶低级的丹药都能够撑爆他的五脏六腑，老夫真是深谙此情况，才会让王宫主去通知风纪炼制五属性灵液而不是灵丹，并一再强调药性不能过猛。”秦风解释道。
　　凌傲天这才明白地点了点，而秦风在将护心丹喂给古岩之后，运转真元引导那颗丹药缓缓地进入古岩的体内。
　　“宫主，护心丹能治愈那小子主心脉的震伤，然而老夫却是不希望这护心丹的药性对于其它那些经脉起作用，还望宫主出手将这护心丹封在他的胸口处。”秦风淡淡说道。
　　“将护心丹封在他的胸口处？秦老，你确定要这么做。”凌傲天不解地问道。
　　秦风点了点头，开口解释道：“宫主有所不知，这小子经脉之内阻塞着大量的淤血，若是不将这些淤血清除掉，这小子今后的武道势必会受到影响。”
　　“然而护心丹却是能够让这些经脉直接愈合，这对于他伤势的恢复看似效果不错，实则是危害巨大。”
　　听到秦风的解释，凌傲天点了点头，打出一股真元将那枚护心丹封在古岩的胸口处，不让其药性外泄。
　　做完这一步，秦风和凌傲天便在一旁静待了一刻钟，两人目不转睛地盯着古岩得身体，直到古岩胸口处隆起消失，秦风再次握住古岩的手，查探了一番，露出了一丝满意的笑容。
　　“宫主，救治的第一步很成功，这小子的主心脉受的伤在护心丹的修复下已经好的差不多了，接下来就要麻烦宫主了。”秦风淡淡地说道。
　　凌傲天走进玉石床，开口问道：“秦老，接下来怎么做直说便是。”
　　秦风点了点头，淡淡道：“接下来就需要宫主以雄厚的火属性真元将这小子经脉、穴道内的淤血清除掉，过程可能会有些麻烦，这下子也会吃点苦，只有这样才能保证这小子恢复之后武道根基不受影响。”
　　秦风作为北冥神宫的炼丹阁主，算是北冥神宫老一辈的人物，见到古岩这等超级妖孽，也不免起了爱才之心。
　　一名顶级天才对于一个势力，尤其是北冥神宫这等超级势力而言，价值之大不言而喻，只有顶级的妖孽，才能撑起庞大的势力，保证传承不断。
　　如今北冥神宫的第一天才就是凌傲天的亲传弟子――小霸王项小宇，小霸王的天赋奇高，深受北冥神宫各大高层的关注，几乎当做了下一任宫主接班人培养。
　　而古岩可是天赋毫不逊色于小霸王，有可能天赋还要胜过小霸王，这样的天才即使在中央神州也是屈指可数。
　　秦风身为炼丹宗师，虽然实力一般，只有大帝中期的修为，但在北冥神宫、甚至整个中央神州都是名气不凡的人物，慧眼识才的本事可不一般。
　　像古岩这样的天才，若是能够留在北冥神宫，对于北冥神宫而言无疑是天大的好事。
　　即使无法留住古岩，但若是能够让这样的天才欠下一个救命之恩的大人情也绝对值得，凌傲天身为北冥神宫的宫主自然也明白其中的道理。
　　凌傲天点了点头，一手将古岩直接从玉石床上用真元抬起，随即按照秦风的指示，从头顶的太阳穴开始，将雄厚无比的火属性真元打入古岩体内。
　　古岩经脉和穴道之中的淤血全部被炽热的火属性真元在古岩体内灼热殆尽，其过程自然不好受，虽然古岩陷入了昏迷之中，但身体本能的反应却是让他身体不断的震颤。
　　看着古岩的身体震颤得越来越厉害，凌傲天有些犹豫，看向秦风，“秦老，这小子受得了吗？”
　　秦风一脸平静地回答道：“承受不了也得承受，这小子的意志力老夫猜测应该极为坚韧，我相信这样的痛苦他能承受住。”
　　“换而言之，若是连这样的痛苦都承受不了，这点意志力都没有，即使伤势恢复了又如何，一样是个废物，所以宫主不必心软，我们应该相信这小子。”秦风的语气很坚定，他相信自己看人的眼光。
　　凌傲天点了点头，便继续清除古岩经脉和穴道之中的淤血，整个过程极为漫长，古岩承受的痛苦从他那不断颤动的身体和满身的密汗便可看出一二。


第三百五十六章 救治古岩（三）
　　清楚经脉和穴道之内的淤血，这个过程对于古岩来说，可以说是痛苦的煎熬，对于凌傲天而言，也丝毫不轻容，他必须精准地控制真元流转在古岩受损的经脉之中，一点一滴地将那些淤血清除。
　　换做一般的大帝高手绝对没有能力做到这一点，首先要想清除掉古岩经脉之中的淤血，只有灼热无比的火属性真元方能做到。
　　其次，清除淤血的过程对于真元的消耗极大，古岩体内经脉断了数十根，经脉内阻塞的淤血量不少，没有一两个时辰的功夫绝对无法完全清除。
　　这也是为什么先前秦风要求凌傲天本人留在密室，王越虽然也是一名火属性武者，修为大帝后期，但相比于凌傲天，王越在真元的掌控、真元雄厚程度上都有不小的差距，凌傲天出手比王越出手要保险得多。
　　不知不觉中，凌傲天已经为古岩清除体内的淤血长达一个半时辰，此刻的凌傲天也同样是满头密汗，足以看出其消耗之大。
　　“宫主，你要不要先歇一会，我先用秘法封住这小子的经脉！”秦风看向凌傲天轻声地问道。
　　然而凌傲天摇了摇头，淡淡地说道：“秦老放心，这点消耗本宫还是撑得住，如今这小子经脉内九成的淤血都被清除掉了，若是这个时候收手，岂不是前功尽弃。”
　　说完凌傲天双手再次朝着古岩体内注入一股强悍的火属性真元，而此时古岩体表，已经开始慢慢渗透出一些紫红色的淤血。
　　见到古岩身体的这一变化，秦风露出一丝欣喜，兴奋地说道：“宫主，最多一刻钟，这小子体内的淤血就会全部排出体外，届时你也可以休息一番了。”
　　凌傲天同样一喜，看向仍处在昏迷之中的古岩，笑着说道：“小子，你可是欠本宫一条命啊！”
　　一刻钟之后，果真如秦风所言，古岩经脉之中阻塞的淤血全部排出体外，凌傲天将古岩轻轻放回玉石床上，缓缓站起身子，从储物戒内拿出一个小玉瓶，倒出一枚白色的丹药吞服下。
　　看着体内淤血被清除的古岩，秦风再次为古岩检查了一遍身体，满意地点了点头，笑着道：“宫主，这小子真是一个变态，自身恢复的情况比我中还要好，一些经脉竟然自主愈合了。”
　　听着这话，凌傲天脸上闪过一丝震惊之色，开口道：“这小子确实很变态，秦老，那依你之见，这小子需要多久才能苏醒。”
　　秦风摇了摇头，回答道：“宫主，这小子虽然恢复的情况很好，但什么时候能够彻底苏醒老夫却是不敢妄下断言，毕竟他受的不是一般的重伤。”
　　凌傲天点了点头，他也知道现在就要古岩苏醒确实有些不太现实，只求古岩能够早日恢复。
　　正在这时，王越走进密室，对着秦老淡淡地说道：“秦老，风纪长老已经炼制好了三份五属性灵液。”
　　秦风点了点头，看向凌傲天轻声地说道：“宫主，你真元消耗不小，先行恢复一番，我带着这小子先回一趟炼丹峰，一旦这小子醒来我就派人前来通知宫主。”
　　凌傲天点了点头，看向王越，吩咐道：“王越，你先到紫星商盟给荣福交代一下紫小子的情况，具体的情况先别交代，只需告诉他暂时这小子先留在我们北冥神宫。”
　　王越点了点头，回答道：“宫主请放心，我知道怎么做。”
　　随后，秦风亲自带着古岩朝着炼丹峰赶去，炼丹峰乃是北冥神宫内规模仅次于北冥峰的一座山峰，山峰上面处处布置有顶级的阵法，一般人没有特令根本就进不去。
　　整个炼丹峰的地脉之下分布有一条极品荒石矿脉，三条上品荒石矿脉，所以整个炼丹峰的天地元气无比浓郁，上面居住着近五十位灵阶以上的炼丹师，而秦风就是炼丹峰上炼丹阁的阁主。
　　炼丹峰乃是北冥神宫的宝库，炼丹峰高数千米，面积广阔无比，每一千米被划分为一个独立的区域，每个区域培植着不同属性的灵药，整个炼丹峰培植的灵药足足有近百万株，乃是维持整个北冥神宫丹药所需的根本所在。
　　一刻钟之后，秦风凌空而立在炼丹峰前，拿出一块金色的令牌，瞬间，那道云雾缭绕的山峰放出一道金光，秦风身形一闪便消失在了云雾之中。
　　炼丹阁位于炼丹峰之巅，乃是所有炼丹师居住之地，炼丹师对于任何势力而言，地位不俗，乃是宝贝中的宝贝，在北冥神宫也不例外。
　　整个北冥神宫的炼丹师每月的俸禄，即使是等级最低的灵阶炼丹师，都堪比一般的精英弟子，等级越高的炼丹师，在北冥神宫拥有的权力越大。
　　秦风，贵为炼丹阁的阁主，加之本身乃是炼丹宗师，在北冥神宫地位之高直追副宫主，即使是宫主凌傲天本人对其也是十分尊重。
　　秦风抱着古岩缓缓落在炼丹阁前面的广场之上，见到秦风，那些广场上整理灵药的炼丹师纷纷行礼道：“参见阁主！”
　　“各位不必多礼，庆阳，去叫你风师叔到我炼丹殿来一趟。”秦风对着身前一位白袍男子说道。
　　说完，秦风朝着炼丹阁最为辉煌的那座宫殿走去，看着秦风手中抱着的古岩，广场上数十位炼丹师纷纷议论道。
　　“你们说阁主手中抱着的小子是谁？我怎么从来没见过。”
　　“对啊，不过这人既然能让阁主亲自出手，肯定是我们北冥神宫高层的后人。”
　　……秦风走进自己的炼丹殿，打开一道石门，走进一间密室，密室内水雾缭绕，秦风将古岩轻放在密室内的一个白玉水池内。
　　片刻之后，一个青袍老者走进密室，看到秦风，那人弯腰称呼道：“风纪见过阁主师兄！”
　　秦风点了点头，看向风纪开口道：“风师弟，我交代你炼制的五属性灵液呢。”
　　风纪立即从储物戒内拿出三个玉瓶，递给秦风，开口道：“师兄，三个玉瓶内总共有六百滴五属性灵液，药性堪比一般的灵阶初级丹药。”
　　秦风点了点头，风纪乃是秦风的同门师弟，是一位半只脚踏入宗师之境的人物，同时也是炼丹殿的事务长老。
　　说着秦风将其中一个玉瓶之中的灵液缓缓倒入那白玉水池内，顿时，整个密室内都弥漫这一股浓郁的药香。
　　见此情景，风纪看了看白玉水池内的古岩，脸上闪过一丝好奇之色，开口问道：“师兄，白玉池水如此珍贵，你平时都舍不得用，你如今却是让这小子整个身子泡在玉池内，值得吗？”
　　这白玉水池乃是炼丹峰两大传承至宝之一，乃是炼丹峰祖师采自北极洲地心之下极为坚硬的白冰玉打造而成，有提纯灵液的强大功能。
　　这白玉水池通过阵法联系着炼丹峰地底之下的地心岩浆和荒石矿脉，可以不断抽取地心岩浆磅礴的火属性能量和浓郁的天地元气凝聚成蕴含精纯能量的玉池之水。
　　这玉池之水，对于武者修炼有着巨大的辅助功效，再炼制王阶丹药和皇阶丹药时，玉池之水更是能够增加近一层的成功率。
　　正是缘于这个原因，白玉水池才能成为炼丹峰的传承至宝之一。如今风纪见秦风竟然让古岩这家伙泡在水池内吸收属性灵液，难免有些不解。
　　秦风笑了笑，淡淡道：“师弟，这白玉水池虽然珍贵，但是相比于一个绝世妖孽，又算得了什么，更何况此人乃是宫主再三要求老夫救治之人，于公于私，老夫都不可惜让他使用这白玉水池。”
　　听到秦风的话，风纪脸上闪过一丝好奇之色，轻声道：“师兄，这小子究竟有何不凡，让师兄你和宫主都这般看重。”
　　秦风笑了笑，淡淡说道：“我对这小子也不怎么了解，只需告诉你一点你就会理解为什么我会让他使用者白玉水池了，这小子有办法解决若雪那丫头的体质问题。”
　　“什么？他有办法解决若雪的玄阴圣体，师兄，你是不是老糊涂了，若雪那丫头的体质连你都没有办法，甚至连老宫主都束手无策，这个小子会有办法。”风纪难以置信地说道。
　　然而秦风却并不这样想，他倒是有些相信古岩这小子确实有办法能够解决凌若雪的玄阴圣体。
　　秦风笑了笑，再次开口道：“师弟，世间之事无奇不有，你我不能为力之事并非代表其他人也没有办法，我倒是有些相信这小子。”
　　突然，秦风脸色闪过一丝诧异之色，看向白玉水池，啧啧道：“这小变态，吸收能力竟然如此恐怖，才一刻钟的功夫，竟然将一瓶的灵液全部吸收了。”
　　说着秦风立即将另外两瓶五属性灵液倒入白玉水池内，见秦风竟然将另外两瓶五属性灵液又倒入了白玉水池，风纪脸上闪过一丝诧异之色。
　　“师兄，足足六百滴灵液，即使是神魂期武者也不敢全部吸收掉，何况还是五属性灵液，你全部倒进去，这小子能受得了吗？”
　　六百滴王阶低级属性灵液，蕴含药性总和毫不逊色于一枚王阶顶级丹药，即使神魂期武者也不敢轻易吸收，而且这些灵液乃是五行属性的混合灵液，胡乱吸收很有可能适得其反。


第三百五十七章 苏醒
　　听着风纪担忧的话，秦风笑了笑，淡淡的解释道：“师弟，你或许还不清楚这下子的变态之处。”
　　“变态之处？”风纪疑惑地问道。
　　秦风点了点头，不紧不慢地说道：“这小子受伤之重超乎你的想象，体内经脉断了数十根，主心脉都受到了严重的震伤，换做一般人怕是当场毙命，然而这小子在被太上长老救回来之时，还能说话。”
　　“不仅如此，这小子修炼的乃是五行之力，在我第一次为他检查身体情况之时，他体内还蕴含着一股精纯的五行之力，那些五行之力正在自行修复他受损的五脏六腑。”秦风淡淡地说道。
　　“他竟然修炼的是五行之力，师兄，你会不会搞错，我观这小子骨龄不到十九，却有金丹期初期的修为，若他真是修炼的五行之力，这修炼速度未免也太恐怖了吧！”风纪震惊地说道。
　　听着风纪的话，秦风只是微微一笑，看向白玉水池内正在全力吸收五属性灵液的古岩。
　　此刻的古岩，身体正悄无声息地发生着巨大的变化，修炼《大五行诀》在体内开辟的特殊经脉正在疯狂吸收那些灵液之中的五行属性能量。
　　《大五行诀》乃是一部神秘无比的功法，不仅让古岩修炼出了常人难以想象的五行之力，更是让古岩的修炼速度毫不逊色于那些顶级武道天骄。
　　而这部功法的强大之处并非仅仅局限于修炼，对于自身恢复能力也有巨大的辅助，一股股木属性能量流转在古岩五脏六腑，身筋百骸。
　　那些断损的经脉也在一股股蕴含生机的木属性真元滋养下重新结合在一切，恢复之后的经脉，比之先前粗壮了许多，也就意味着古岩的内府经脉变得更为坚韧了。
　　所谓破而后立、不破不立，古岩如今的身体就如同经历了一次涅，虽然修炼《大五行诀》时经历过一次洗经伐髓，身体内的杂质清除了不少。
　　但洗经伐髓很大程度上清除的杂质侧重于穴道、骨髓之内的废物，经脉之中隐藏的杂质极难被清除掉。
　　而这一次凌傲天为古岩清除经脉淤血，如同为他洗涤了一次经脉，清除淤血的同时也清理掉了经脉内隐藏的杂质。
　　恢复之后的古岩，五脏六腑的防御力会发生一次质的提升，今后古岩修炼也将变得更为顺坦。
　　修炼《大五行诀》让古岩的身体吸收五属性能量的速度堪称变态，两百滴王阶低级属性灵液不到一刻钟的功夫便全部被古岩吸收。
　　而秦风刚倒入白玉水池内的四百滴灵液，也在以肉眼可见的速度消失，一旁的风纪看得目瞪口呆，嘴巴张得足以放进一个拳头大的苹果。
　　“师、师兄，这小子简直是非人类，吸收灵液的速度怎么如此恐怖！”风纪又一次震惊地说道。
　　秦风笑了笑，开口道：“我还是小看了这小子，这小子全身上下都透着一股神秘，等这小子信来，一定要好好的盘问一番。”
　　时间转瞬即逝，半个时辰的时间转眼之间便过去了，此刻白玉水池内的五属性灵液也全部被古岩吸收，秦风和风纪两人一连不解地看着古岩。
　　“师兄，这小子脉搏平稳，气息顺畅，体内的伤势也恢复了近七成，怎么还没醒过来？”风纪开口问道。
　　秦风摇了摇头，再次检查了一番，发现古岩的身体确实如同风纪所言，恢复了近七成，按道理早就应该苏醒了。
　　“不对啊，这小子怎么还不醒过来？”秦风也不解地说道。
　　然而此时的古岩，意识正陷入神秘的混沌之中，身体四周全是灰蒙蒙的一片，而古岩一个人立身在这片灰暗的世界里。
　　“这里是哪里？我为什么会在这里？”古岩开口问道。
　　然而他的声音如同泥牛入海一般，没有一丝丝回应，渐渐地，他迈开腿，凭着感觉朝着前方走去，他走了很久很久，仿佛一年，一百年，一千年……他不知道自己走了多久，也不知道自己走了多远，唯一知道的是，他始终在一个地方，这个灰色的世界。
　　正当他准备停下脚步之时，天空之上突然响起一阵巨响，旋即，一道黑色的闪电斩破苍穹，天空之上出现一道滔天血痕。
　　古岩看着天空之上的那道血痕，脸上闪过一丝悲痛之色，这一幕竟然是如此的熟悉。
　　一道擎天魔影带着无尽的杀伐之意，身形霸道无比的从那滔天血痕之中跨出，一只脚踏在地上，一座数千米高的山峰在那只巨脚之下砰然倒塌。
　　紧接着，画面变换，四周的景象依然那般熟悉，紫圣洲，自己族人、爱人所在的洲域。然而此刻古岩眼前的紫圣洲，血流成河、尸横遍野，到处一片凄惨荒凉，如同是一处人间地狱。
　　一个女子，深蓝色的头发，手持一柄巨刃镰刀，她的身后一座宏伟的宫殿，而天空之上和这女子对峙的足足有四人，全身上下散发出一股股浓郁的魔气。
　　战斗悄然而起，蓝发女子手中的巨刃镰刀一挥，一道惊天巨刃朝着对峙的四人挥斩而去，四人都是顶级的魔族高手，然而这手持巨刃镰刀的女子实力也丝毫不弱。
　　这场战斗是那般的惨烈，天空、大地之上到处是交战的硝烟，而这女子的目的似乎很明确，就是守护身后的那座宫殿。
　　正在这时，眼前的景象再次变换，一切又变成了一片混沌，古岩面色狰狞，眼神之中充满了杀意，怒吼道：“谁能告诉我？这一切究竟是怎么回事？”
　　那一幕就是古岩脑海曾出现过的一幕，只不过这一次的更为具体、清晰，他能更加确定，那手持巨刃镰刀的蓝发女子就是他妹妹古语。
　　他妹妹一人独占四位魔族顶级高手，没有任何人帮她，整个偌大的紫圣洲，众人似乎都落在了古语那柔弱的肩上。
　　“天命者，这是宿命，这是你的宿命，亦是整个神州大陆的宿命！”一道神秘的声音回荡在古岩的耳畔。
　　古岩心神一震，警惕地打量着四周，问道：“你是谁？你是不是清楚刚才出现的那一切，告诉我，怎样才能阻止这一切。”
　　“我是谁不重要，重要的是你天命者能否肩负起我赋予你的使命！”那道神秘的声音再次响起。
　　“你赋予我的使命？什么使命！”古岩再次问道。
　　“具体是什么使命，现在你还无需知道，你现在还没有资格知道这一切。”
　　“实力，实力，我不管你赋予我什么使命，我只要知道如何才能化解先前画面之中发生的事情，你回答我。”古岩怒吼道。
　　“我说了，那是你的宿命，也是这可修炼星的宿命，天道茫茫，万般皆有定数。”那神秘的身影满怀感地说道。
　　“宿命，是宿命又如何，我古岩的亲人不允许任何人对他们有所伤害，哪怕是天也不行。若是这天敢伤害我的亲人，我古岩便灭了这天。”
　　“哈哈哈，好一句灭了这天，天命者，我期待你有实力灭天的那一刻。”那神秘的声音突然大笑着说道。
　　“天命者，这乃是我最后一次和你交流，我就是你胸口那块白玉吊坠里面残留的意识，我给你最后的一次提点，一定要在离开之前集齐三部命修功法，他们是你今后破劫的命机之所在。”
　　说完，古岩四周的环境瞬间消失，古岩的意识再次回归到身体之上内。
　　突然，古岩食指轻轻地移动了一下，紧接着，古岩吃力地睁开疲惫的双眼，看向四周，只见一片水雾缭绕，嘴角轻启，喃喃道：“这、这是什么地方？”
　　“阁主、阁主，那人醒了。”一个白衣童子朝着大殿之外大呼一声。
　　听着这白衣童子的呼喊之声，秦风和风纪两人立即朝着密室赶来，秦风走上前，轻轻地扶起古岩，笑着道：“小子，你终于醒了！”
　　秦风搀扶着古岩慢慢地踏出了白玉水池，古岩看向秦风，恭敬地感谢道：“多谢前辈救命之恩。”
　　秦风笑了笑，淡淡地说道：“小子，有礼貌，不枉老夫辛辛苦苦救你一命。”
　　古岩足足在白玉水池内泡了十几个时辰，上身一直赤裸着，连忙从储物戒内拿出一套衣服穿上。
　　穿好衣服之后，古岩看向秦风，轻声问道：“前辈，小子不是记得昏迷之前人应该在北冥神宫，不知前辈是北冥神宫哪位高人。”
　　秦风挥了挥手，淡淡道：“老夫秦风，高人算不上，乃是北冥神宫炼丹阁的阁主，此次也是奉了宫主之命出手救治你。”
　　古岩微微一笑，回答道：“不管秦前辈你奉了谁的命，终归救了小子一名，此等大恩，小子终生难忘，以后秦老若有吩咐，小子能办到的就绝不推辞。”
　　听着古岩的话，秦风满意地点了点头，轻声道：“不骄不躁，知恩图报，小伙子，老夫很看好你，有没有兴趣做我的弟子。”


第三百五十八章 身份揭晓
　　听到秦风的话，还未等古岩回答，一旁的风纪满脸惊骇地看向秦风，慎重地问道：“师兄，你不会是认真的吧！”
　　秦风和风纪师出同门，他们的师傅也同样是上一届北冥炼丹阁的阁主，他们这一门有一个传承了数万年的规矩，也是唯一个不受北冥神宫管辖的规矩。
　　每一代炼丹阁阁主的亲传大弟子将沿袭上一代阁主的身份，成为炼丹阁新一任阁主，掌管整个炼丹峰。
　　要知道炼丹峰对于整个北冥神宫意义非同寻常，然而因为炼丹阁的特殊地位和开阁祖师对北冥神宫曾做过巨大的贡献，北冥神宫每一代宫主都默许了这一规矩。
　　虽然如此，但炼丹阁每一代阁主心里十分清楚炼丹阁在北冥神宫的特殊地位，对于择徒选传人一事极为慎重，对其出身、心性、炼丹天赋各方面都有近乎苛刻的考量。
　　如今秦风对于古岩可谓是一无所知，连面都没有见几次竟然要开口收他为徒，而秦风之前从未收过徒弟，若是古岩答应，自然而然地古岩便成为了秦风的大弟子，下一任炼丹阁的继承人。
　　秦风怔了怔，严肃地说道：“收徒一事岂是儿戏，师兄我自然是认真的，若是老夫没有猜错，紫幻小友本身也是一名炼丹师，而且等级应该还不低吧！”
　　古岩笑了笑，缓缓开口道：“秦老不愧是炼丹宗师，一眼就看出了小子的底，小子确实自学过一些炼丹术，不过资质愚钝，如今只能炼制一些简单的灵阶中级丹药。”
　　“什么？你小子能够炼制灵阶中级丹药。”风纪惊呼道。
　　秦风脸上也闪过一丝惊骇之色，他在为古岩检查身体之时发现古岩灵魂之力强大，远超同阶武者，加之古岩修炼的乃是五行之力，天生就是炼丹师的料，便推测古岩可能会一点点炼丹术。
　　但没想到一个年龄不足二十的小子不但武道修为不凡，在炼丹方面的天赋更是变态。
　　秦风如今乃是北冥域唯一的中级炼丹宗师，在炼丹一道上的天赋远非一般人能比，却也是在二十一岁之时才能炼制出灵阶中级丹药。
　　秦风二十一岁能够炼制出灵阶中级丹药已经被称为丹道天才，这还是在炼丹阁上一代阁主的指导之下秦风才有此成就，而古岩倒好，靠着自学竟然在十九岁之龄便能炼制出灵阶中级丹药。
　　看着满脸震惊的风纪和秦风，古岩摸了摸脑袋，低声问道：“秦老，难道小子说错啥了？”
　　看着古岩那副令人发笑的模样，秦风哈哈大笑起来，指着古岩说道：“好小子，老夫对你是越发的看不透了，不但是一个武道妖孽，更是一名丹道神才。”
　　“丹道神才？”古岩顿时懵了，感觉秦风是不是有些过于夸张了。
　　“小子，你或许不知道你的炼丹天赋有多恐怖，老夫告诉你，不到二十岁之龄，能够炼制出灵阶中级丹药，绝对是老夫毕生见过在丹道上最具天赋的炼丹神才。”秦风淡淡道。
　　“小子，你知道老夫当年以二十一岁之龄炼制出灵阶中级丹药便被我师父成为北冥域最具天赋的炼丹天才，而你足足比老夫早了三年，而且还是在自学成才的情况下，这等天赋，称之为神才绝不为过。”
　　听完秦风这些话，古岩算是有些明白了，自己以前认为自己炼丹天赋水平一般般，没想到在一位炼丹宗师眼里，称自己是一名炼丹神才。
　　“紫幻小子，刚才你不是答应老夫若是有我所吩咐，你能做到就决不推辞，现在老夫欲收你为徒，继承老夫的衣钵，你觉得怎么样。”秦风一脸激动的说道。
　　听着秦风这要求，一旁的风纪一改先前的惊骇，也赞同地说道：“小子，我师兄可是北冥域炼丹第一人，乃是中级炼丹宗师，你成为他的弟子肯定不会吃亏的。”
　　看着如此“热情”的两人，古岩贼眉鼠眼地望了望，怯怯弱弱地问道：“秦老，我成为您的弟子是不是要加入北冥神宫？”
　　秦风点了点头，笑着道：“小子，你若是拜老夫为师，就是我秦风的大弟子，乃是今后炼丹峰的主人，自然是要加入北冥神宫啊！”
　　听着这话，古岩摇了摇脑袋，朝着秦风恭敬地弯了一腰，开口道：“秦老，请恕小子不能拜您为师，小子此生的信条是不加入任何势力，而且小子我本身也是一个小部族的族长，加入北冥神宫小子做不到。”
　　“什么？小子你……”风纪难以理解地看着古岩，他怎么也想不到古岩会放弃如此大的诱惑。
　　秦风本人乃是北冥域名副其实的炼丹宗师第一人，即使在整个中央神州也是响当当的大人物，更何况成为秦风的弟子今后还能执掌整座炼丹峰，成为北冥神宫地位非凡的大人物。
　　然而古岩这小子竟然因为要加入北冥神宫这一条件而拒绝，这换做任何人都会难以理解。
　　“紫小子，你就真的不愿多考虑一下，成为老夫的弟子难道就真的让你这么为难？”秦老对于古岩十分看好，作为一代丹道宗师，竟然还这般苦尽心思地求人收徒，也足以看出他对古岩的青睐。
　　古岩看向秦老，眼神之中满是一副歉意，秦风身为人人尊敬丹道宗师，对自己却是那般的和蔼，没有一丝傲气，这点让古岩真心感动。
　　对于古岩自己而言，也确实希望有这样一位丹道上可以指点自己的师傅，古岩本身条件极适合炼丹，灵魂之力强大，拥有火木双属性，完全天生的炼丹师，虽然前期凭借自身的领悟可以取得一些小的成就。
　　然而炼丹和修武一样，越到后期，越为艰难，尤其是炼丹一途，一旦达到王阶炼丹师，要想再做突破，没有炼丹前辈的心得指点，很少有靠自学能够取得辉煌造诣的人。
　　“秦老，小子真的很感谢你对小子的青睐，不是小子不识抬举，小子虽然出生普通，但一直坚信做人得有自己的原则，我不愿欺骗您，也不愿违背自己的本心，所以对不起。”古岩轻声地说道。
　　“紫小子，你究竟有何原则，竟然连秦老收你为徒都被你拒绝了？”一个熟悉的声音传进密室，来者正是凌傲天。
　　“风纪参见宫主！”
　　“小子紫幻多谢凌宫主的救命之恩。”古岩也立即弯腰行礼道。
　　凌傲天看向古岩，脸色一震，略显怒气，怔怔的说道：“古岩，还打算将你的真实身份瞒本宫多久。”
　　听到凌傲天这句话，古岩脸色骤变，警惕地看向凌傲天，冷冷地问道：“凌宫主这是何意？”
　　“古岩，出生于紫圣洲赤荒平原一个名为古龙的小部族，父母早亡，由爷爷古天抚养长大，虽是小部族出身，武道天赋却是万年难遇，被誉为紫圣洲年轻一辈第一人。”
　　“此人年纪虽轻，但拥有极强的领导能力，接任古龙部族族长之后带领古龙部族发展迅速，三年之内发展为最具潜力的郡部级势力，紫圣洲各大王族争相对其示好，影响力之大远超一般的王级部族。”
　　说完，凌傲天看向古岩，淡淡道：“紫幻，还需要本宫继续说下去嘛！”
　　古岩一脸平静地看向凌傲天，缓缓道：“凌宫主既然已经知道了，说与不说又有何区别，小子倒是很好奇，凌宫主调查小子背景究竟有何目的。”
　　“不愧是紫圣洲年轻一辈第一人，这份冷静就远不是一般人能够做到，本宫还真是挺好奇，小子，你真的只有十八岁。”凌傲天轻声地说道。
　　“不过小子你放心，你的这些资料并非本宫有意探查，你应该知道紫圣洲虽然和中央神州没有正面上的联系，不过私下中央神州不少的势力都在紫圣洲开设了不少分舵，恰巧的是，我北冥神宫在紫圣洲也有分舵。”
　　听完凌傲天这句话，古岩算是松了一口气，既然如此那古岩倒是不用有过多的担心，能够在紫圣洲开设分舵的势力，或多或少对紫圣洲都是持有友好态度的。
　　“凌宫主恕罪，小子之所以掩饰真实身份确实有难言之隐，并非欺骗诸位。”古岩淡淡地解释道。
　　“小子，你竟然是来自紫圣洲，真实令人难以置信，如今的紫圣洲竟然还能培养出如此绝世天骄。”秦风惊讶地感叹道。
　　凌傲天笑了笑，淡淡道：“小子，若是本宫没有猜错，你此次前往中央神州的真是目的应该是参加三大圣地举行的洲域天才战吧！”
　　古岩既然知道了凌傲天对自己并无坏心思，点了点头，语气坚定得说道：“诸位想必也知道我紫圣洲如今的状况，我身为紫圣洲的一员，此次前往中央神州的目的只有一个，在洲域天才战上迎战各路天骄，宣布我紫圣洲的回归。”
　　“好小子，这份气魄本宫佩服，不过你也应该知道，中央神州不少势力对你们紫圣洲有些东西可是觊觎了上万年，此次洲域天才战对于你们紫圣洲的压力不小啊！”凌傲天自然深知其中的隐秘。
　　北冥神宫本身就是最邻近紫圣洲的一大洲域，每一次那些欲攻进紫圣洲的势力都是借道北冥域。北冥神宫自然也清楚那些个势力所图何物，然而北冥神宫却是从未参加过这种争斗。
　　只因为北冥神宫和紫圣洲有一段不解之缘，北冥神宫在远古时期曾受过炎帝的恩惠，虽然时隔上万年，北冥神宫一直秉承着友好的态度对待紫圣洲。


第三百五十九章 初见若雪
　　北冥神宫不对炎帝传承有觊觎之心，这仅仅是因为北冥神宫昔日受过炎帝的恩惠，然而其它势力则不同，其中不乏有些势力和昔日的紫圣皇庭还有不小的仇怨。
　　而北冥神宫却也无法阻止这些势力，虽然北冥神宫贵为上一级皇庭势力，那些欲抢夺炎帝传承的势力大多数都是一些下一级皇庭势力，中一级皇庭势力都少之又少。
　　上一级皇庭势力和下一级皇庭势力之间的实力、底蕴差距极大，一个上一级皇庭势力可以轻轻松松地灭掉数个下一级皇庭势力，然而北冥神宫却是不敢肆意对那些势力出手。
　　正所谓众怒难犯，这下势力来自中央神州数十个域，甚至还有来其它三大洲域的皇庭势力，北冥神宫不可能冒着同时得罪数十个皇庭势力的风险贸然行事。
　　更何况其中不少皇庭乃是三大圣地的附属势力，北冥神宫底蕴再雄厚，也没有那个胆敢直接和三大圣地处于正面对立状态。
　　古岩看向凌傲天，他通过荣福对于凌傲天这个人多多少少有些了解，为人光明磊落，乃是少有的上层人物。
　　“小子多谢凌宫主的关心，不过我紫圣洲这些年一直被世人看不起，甚至被称之为武道落后之地，小子身为紫圣洲一员，为紫圣洲洗刷屈辱乃是小子的责任，此次洲域天才战我古岩非去不可。”
　　看着古岩，凌傲天和秦风都露出一副满意之色，以他们观人识才的本事，无论是古岩的心性还是天赋，都令他们十分满意。
　　凌傲天笑了笑，开口问道：“刚才不是听见秦老欲收古岩你为徒嘛，古岩小子，你竟然拒绝了，能告诉本宫一个合理的原因嘛！”
　　听着凌傲天的质问，古岩有些难以开口，凌傲天和秦风对自己有救命之恩，秦风身为北冥域炼丹第一宗师，亲自开口收自己为徒，自己一二再的拒绝确实让他深感愧疚。
　　还未等古岩开口，凌傲天再次说道：“古岩小子，不是本宫吹嘘，以秦老的身份，整个中央神州欲拜他为师没有一万也有数千，切莫因为一时之失，追悔莫及啊！”
　　凌傲天身为北冥神宫的宫主，自然知晓炼丹峰的规矩，若是古岩成为秦老的弟子，也就意味着古岩成为下一任炼丹峰主，成为北冥神宫的一份子。
　　面对一个天赋如此恐怖的妖孽，即使三大圣地也会忍不住对其抛出橄榄枝，凌傲天身为北冥神宫的宫主又岂会不动心。
　　古岩沉默了片刻，缓缓开口道：“凌宫主，秦老，你们的好意古岩心领了，然而古岩一直坚持的信念是绝不加入任何势力，所以，我只能说一句对不起，辜负了你们的好意。”
　　听着古岩的话，凌傲天显得有些震惊，他没想到古岩拒绝秦风的理由竟然是不想加入北冥神宫，这倒是出乎了他的意料。
　　北冥神宫好歹也是一个上一级皇庭势力，在整个中央神州都算是排得上号的顶级势力，中央神州不知有多少武者想要加入北冥神宫，古岩为了不加入北冥神宫拒绝成为一位炼丹宗师的弟子。
　　不过这一决定，却是古岩深思熟虑之后做出的，首先，他作为炎帝的传人，乃是紫胜洲的帝子，其次他一直都希望能够亲手建立属于自己的势力，基于这两点，他只能拒绝秦风的美意。
　　正当凌傲天再欲开口之时，却是被秦风制止了，秦风看着古岩，轻声道：“古岩小子，既然你有你的坚持，老夫也就不强人所难了，但是老夫希望你以后能够多来炼丹峰看望看望我这老人。”
　　秦风的话很明显是给了古岩一个台阶，避免了古岩和凌傲天发生矛盾，同时也表明了自己的心意。
　　古岩既不是炼丹峰的人，又不是北冥神宫的人，来炼丹峰看望老人，很明显是秦风想通过这样一种方式在炼丹方面指点指点古岩。
　　古岩自然明白秦风话中之意，满怀感激地对着秦风弯腰表示感谢，轻声道：“秦老放心，以后古岩只要有时间，定来看望秦老。”
　　秦风捋了捋胡须，满意地点了点头。
　　见秦风自己都表了态，凌傲天也就不再多说什么，看向古岩，淡淡道：“小子，伤势恢复了几成。”
　　古岩笑了笑，略微感受了一下自身得状态，除了被狮天轰了一拳的胸口还有一丝轻微的疼痛外，内伤已经恢复了八九成。
　　甚至古岩还发现，自己的修为竟然提升到了金丹期初期巅峰，体魄防御似乎增强了不少。
　　“多谢宫主关心，小子体内的伤势已经恢复得七七八八了，若是金针准备好了，小子可以试着为令千金解决体质的问题了。”古岩淡淡地说道。
　　一听古岩这话，凌傲天笑着拍了拍古岩的肩膀，兴奋地说道：“金针早已经炼制好了，就等你小子这句话了。”
　　说着凌傲天便带着古岩前往凌若雪生活的赤阳宫，随同而去还有秦风，秦风心中可是十分好奇古岩有何办法解决这连圣地都束手无策的玄阴圣体。
　　赤阳宫在北冥神宫内乃是一处极为特殊的地方，整座宫殿都被阵法覆盖，在北冥神宫内几乎是禁地般的存在，很少有人可以踏足赤阳宫。
　　赤阳宫乃是凌若雪的专属宫殿，凌若雪十几年九成以上的时间都居住在赤阳宫内，整座宫殿都以珍贵的赤阳石修建而成，牵引炼丹峰的地心火脉，导致宫殿内常年温度极高，也因此而得名赤阳宫。
　　来到赤阳宫外，凌傲天拿出一枚红色令牌，对着那一层层阵法禁制激射出一道赤红之光，旋即，阵法护罩打开一道门户，凌傲天率先走进门户内，秦风、古岩紧跟而上。
　　进入阵法护罩内的第一感受就是炽热，一股锥心的炽热，四周充溢着极为浓郁的火属性能量。不过这对于古岩而言，却如同进入了宝地一般，浓郁的火属性能量乃是其修炼的大补之物。
　　“宫主，这里就是令千金居住了十几年的地方。”古岩看了看四周，好奇地问道。
　　凌傲天脸色沉重地点了点头，缓缓道：“这座赤阳宫乃是若雪一岁大时我命人建立的，不知不觉中已经过去了十六年，玄阴圣体折磨了她十六年，这座宫殿也囚禁了她十六年。”
　　“她时常一个人独自站在宫殿门口远望阵法外的天空，我知道，她心里很希望能够走出这座宫殿，去看看外面的世界，这样一个小小的心愿，对她来说，都是一种奢侈。”凌傲天语气之中带着无限的伤感。
　　没办法，凌若雪天生的玄阴圣体太过恐怖，体内产生的玄阴之气霸道无比，若是离开了赤阳宫，没有足够的火属性能量压制，玄阴圣体爆发的速度会加快不少。
　　“凌宫主，你放心，我古岩保证，今天过后，这一切都将不复存在。”古岩安慰道。
　　凌傲天听着古岩的话，笑着道：“对，我相信你小子肯定能够帮若雪走出这座囚禁她快乐的牢笼。”
　　说着凌傲天带着古岩和秦风走进了赤阳宫，越靠近赤阳宫，四周的温度就越恐怖，那些火属性能量也就越发地精纯。
　　走过正殿，进入了右手边的一座密室，密室内一位红衣长裙罩体，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，束腰之间，一根蓝色的丝几乎垂到了膝盖，托称出她那绝美的身材。
　　一双秋水眼，目光清澈如水，柳眉弯如月，肌骨莹润，唇不点而红，眉不画而翠，十足给人一种美到窒息的感觉。
　　女子听着脚步声，身子一转，看向凌傲天，称呼道：“若雪见过父亲，见过秦爷爷！”声音极为柔美。
　　秦风看着凌若雪，一脸的慈爱之色，他了解凌若雪的情况，知道凌若雪从出生到现在不知道吃了多少苦，受了多少罪，一直对其疼爱异常，时常炼制一些火属性丹药亲自送来。
　　“若雪真乖，小嘴还是那么甜，最近身体可有异样？”秦风关心地问道。
　　凌若雪摇了摇头，笑着说道：“多谢秦爷爷关心，若雪的身体最近好多了。”
　　说完凌若雪转过头看向凌傲天，低声问道：“父亲，这人是谁？我怎么从来没有见过。”
　　凌傲天笑了笑，轻声回答道：“若雪，这就是先前父亲给你说有办法治好你身体的那人，上一次给你服用的火云灵草和火源灵浆也是这小子赠送的。”
　　听完凌傲天的话，凌若雪立即走上前，身子一弯，对着古岩感谢道：“若雪多谢古岩公子的救命之恩。”
　　古岩笑了笑，淡淡地说道：“若雪，你今年十七岁，我也仅仅十八岁，你若是不介意可以称呼我古岩哥哥，我也有一个和你一样可爱的妹妹。至于救命之恩，你就言重了，说起来小子这条命还是你父亲救的，当小子报恩得了。”
　　说完若雪一手像先前挽住凌傲天一样，挽住古岩的右手，笑呵呵地说道：“古岩哥哥，太好了，若雪又多了一个亲人了。”
　　听着若雪那天真无邪的话，古岩不由得又想起了古语，不知不觉之中，古语已经离开了半年之久。


第三百六十章 救治凌若雪（一）
　　对于凌若雪而言，因为体质的缘故，所接触的人极少，加之母亲在自己出生之日便离开人世，十七年的光阴有九成以上都是一个人度过。
　　在外人看来，身为北冥神宫宫主的千金乃是几辈子修炼的福气，一生要风得风、要雨得雨，地位尊崇无比。
　　然而只有凌傲天和秦风这些接触过她的人才知道，凌若雪一生所受之苦何其多，她心中真正渴望的乃是真心朋友，乃是可以和她谈心，可以驱走其心中阴霾和十几年孤独的知己。
　　看着凌若雪会心的微笑，凌傲天和秦风自然也十分高兴，他们知道这时的凌若雪是真正的快乐。
　　“古岩，你果然和若雪有缘，若雪可是头一回对第一次见面的人这么亲近。”凌傲天高兴地说道。
　　古岩笑了笑，这凌若雪虽然出生高贵，却是没有那种千金小姐的傲气，反而是给人一种天真无邪的清纯，古岩对于这凌若雪也很是喜欢。
　　古岩一手握住凌若雪的小手，轻声地说道：“既然你叫我一声哥哥，今后我古岩就是你的亲人，是我古岩的妹妹，放心，今日哥哥就帮你解决玄阴圣体带来的痛苦。”
　　凌若雪痴呆呆地看着古岩，不知为何，眼眶之中竟然流出了数滴晶莹的泪珠，重重的点了点头。
　　突然，古岩眼神一怔，看向密室中心的一张赤红色的玉床，脸上闪过一丝惊讶之色，指着那玉床道：“凌宫主，这玉石床的材料可是传说中的火属性至宝真阳神玉。”
　　真阳神玉乃是和玄金起名的火属性顶级至宝，一块拳头大小的真阳神玉就足以引起一些大帝为之大打出手，争相抢夺。
　　凌傲天看了看古岩，点了点头，笑着道：“古岩，你这小子识宝物的本事还不赖，连真阳神玉这等顶级至宝也知道。”
　　古岩摸了摸脑袋，不好意思地说道：“宫主，你这句话是在夸小子还是在损小子呢，真阳神玉小子也是在一本古籍上见过。”
　　听着古岩的话，凌傲天转身看向那真阳神玉石床，淡淡说道：“这块真阳神玉乃是我们北冥神宫宝库之中最为顶级的宝物之一，乃是当年我们北冥神宫开派祖师采自地心峡谷的岩浆之中。”
　　“这些年多亏有这块真阳神玉石床，它散发的极热之力可以压制若雪体内霸道的玄阴之气，然而随着玄阴之体一次又一次爆发，这真阳神玉压制的效果也是越来越弱了。”凌傲天淡淡地说道。
　　真阳神玉，在大多数武者眼中，乃是炼制皇阶晶器或者是帝级神兵的顶级材料，但对于古岩则是不同，若是有这样一张真阳神玉石床辅助修炼《大五行诀》，修炼速度绝对是一日千里。
　　甚至古岩可以借助这真阳神玉作为凝聚五行神纹的火属性修炼宝物，乃至今后凝聚火神尊法相也有相当大的裨益。
　　古岩再次朝着那真阳神玉望了望，转头看向凌傲天，轻声地说道：“凌宫主，不知道小子可与可以用宝物换取这真阳神玉石床。”
　　“什么？古岩小子，你的胃口未免也太大了吧，竟然向换取本宫数万年的宝物，你可知道这样一块真阳神玉价值几何！”凌傲天淡淡地说道。
　　古岩笑了笑，回答道：“凌宫主，这真阳神玉的价值小子当然知道，不过小子虽然穷，但也还是有些拿得出手的宝物。”
　　“而你们也知道，小子修炼的乃是五行之力，这真阳神玉对于小子的修炼至关重要，所以希望凌宫主能够割舍。”古岩正色地说道。
　　看着一脸严肃的古岩，凌傲天和秦风互相对望了一眼，凌傲天知道古岩应该不是在开玩笑，然而对于他本人而言，若是能够做主的话，换给古岩倒也无妨。
　　“古岩，换取真阳神玉不是一件小事，容我和我师父商量商量，但我不得不提醒你一句，成功的可能性很小。”凌傲天淡淡地告诉古岩。
　　正当这时，赤阳宫的大殿内突然响起一道十分沧桑的声音，“古岩，若是你能解决若雪的体质问题，老夫可以答应你的要求，但只限于换取，而不是赠送。”
　　这道声音十分沧桑，尽管如此，古岩却是能够强烈感受到这声音之中蕴含的磅礴力量，仅仅从这一点，便可以看出说话之人的实力何等的强悍。
　　至于凌傲天听到这道声音，立即站正身子，恭敬道：“弟子凌傲天见过师傅，恭喜师傅出关！”
　　“秦风见过老宫主，恭喜老宫主修为更上谷一层楼！”一旁的秦风也不例外，恭敬地对着那道声音传来的方向低头道。
　　“老宫主，难道就是当年灭杀紫眸黑狮、擎天蛮牛两族的老祖，重创大地虬龙一族老祖虬天的那位，他竟然还活着。”古岩心里暗暗惊叹一句，也跟着凌傲天等人恭敬地站正身子。
　　旋即，一位须发皆白的老者凭空出现在众人面前，古岩根本就不知道这老者什么时候、从哪里出现的。
　　老者抬头看了看凌傲天，叹了一口气，淡淡道：“痴徒，二十年了，你竟然还没突破那一步。”
　　听着老者的话，凌傲天低头回应道：“对不起，徒儿辜负师傅的厚望了。”
　　这老者所说之话虽然十分简单，然而秦风和古岩只需动动脑子便不难想出他口中所指的那一步是何意。
　　正当这时，凌若雪走上前，一手挽住那老者，满怀愧疚地说道：“通天师公，一切都是因为雪儿，父亲因为一直担忧雪儿的身体，修为才会一直止步不前。”
　　这道通天乃是活了上万年的人物，闭关数百载，如今修为已经达到了四转大帝，乃是高手中的高手，又岂会不明白这一切。
　　道通天一生都贡献给了北冥神宫，至今膝下无一个后人，一直将凌傲天看做亲生儿子一般，对于凌若雪更是倍加疼爱。
　　在凌若雪出生之日，得自凌若雪拥有三大至强变异体质――玄阴圣体之时，高兴程度毫不逊色凌傲天，甚至打算亲自培养凌若雪。
　　然而造化弄人，玄阴之体给凌若雪带来的并非是傲人的天赋，反而是一个可怕的噩梦，一个随时可能要她命的祸害。
　　“若雪，这一切不怪你，要怪就怪这老天，为何要让你吃这么多苦，本来你可以成为我们北冥神宫数万年以来最逆天的武道天骄，结果……”道通天满怀愤怒地说道。
　　他以为转境大帝，心境修为何其高深，但谈及凌若雪的遭遇，还是抑制不住内心的愤怒。
　　说完道通天看向古岩，缓缓开口道：“小友，还是老夫先前的话，若是你能解决若雪体质的问题，这真阳神玉老夫可以交换给你。”
　　听到这话，古岩心中自然十分高兴，笑着回答道：“多谢通天前辈成全，若是可以的话，小子想在就可以着手为若雪解决体质的问题。”
　　道通天慈爱地看了看凌若雪，点了点头，轻声地说道：“若雪别怕，即使这次不成功，师公也一定会想办法解决你的玄阴之体。”
　　凌傲天将一个玉盒递给古岩，淡淡地说道：“古岩小子，这是你需要的九枚阴冥神铁炼制的金针，全部按照你的要求炼制而成，每一根发丝粗细，五寸长。”
　　古岩打开玉盒，里面静躺着九枚黑色，却闪烁着晶莹光亮的金针，古岩笑着道：“不错，这九根金针我都很满意，接下来就交给我吧！”
　　古岩缓缓地朝着那九阳神域石床走去，对着凌若雪说道：“若雪，你先躺在石床之上。”
　　听着古岩的话，凌若雪乖巧地躺在石床之上，脸上没有一丝的紧张和害怕，反而对着古岩露出一个甜甜的微笑。
　　“若雪，你待会只需全身放松，不要多想，今天过后，你就可以离开这赤阳宫像其他人一样去看看外面的世界，再也不会担心玄阴圣体的威胁了。”
　　凌若雪笑着点了点头，轻声道：“古岩哥哥你放心，雪儿不怕疼的。”
　　说着古岩点了点头，看向凌傲天和秦风，淡淡道：“凌宫主，秦老，等一会小子会在若雪的丹田处施针，以防若雪的长裙影响我扎针，还望你们二人将若雪的长裙扯紧一点。”
　　本来按照赛神仙“九门金针法”，被救者最好上身赤裸，以提高扎针的精准度，然而古岩却是不需要，毕竟他上一世学过一些医，对于人体一百零八穴位清楚得很。
　　凌傲天和秦风点了点头，将凌若雪的长裙扯紧了一些，整个长裙就如同贴在了她的小腹上。
　　旋即，古岩从玉盒之中抽出一枚金针，右手一转，金针便朝着凌若雪的丹田处扎去。
　　“第一针，魄门穴，乃是玄阴之气汇聚最盛的穴道。”说完古岩再次抽出一枚金针，右手落下，金针扎在距离上一枚金针偏左三寸的地方。
　　“第二针，气海穴，疏通狂暴玄阴之气的主穴。”
　　第三针、第四针……短短三分钟的时间之内，古岩便将八枚金针全部准确地扎在凌若雪丹田之上的八大主穴，此刻古岩却是没有继续扎第九针，而是呼了一口气，用衣袖抹了抹额头的密汗。


第三百六十一章 救治凌若雪（二）
　　凌傲天和秦风虽然没有亲自体验古岩扎针的过程，然而脸上表现出来的紧张程度丝毫不逊色于古岩，尤其是凌傲天，一直目不转睛地盯着凌若雪扎满金针的小腹。
　　“古岩小子，你怎么停下了。”凌傲天开口问道。
　　古岩看了看凌若雪，双眼紧闭，显得极为平静，随即再缓缓开口回答凌傲天，“凌宫主，如今我该扎的针我已经全部扎完了，接下来则是等！”
　　“等？等什么。”凌傲天再次追问道。
　　古岩淡淡解释道：“九门金针法乃是依靠封锁穴位的方法疏通聚集在若雪体内的玄阴之气，最终将其体内多余的玄阴之气引导出体外，再依靠外力开启玄阴之体。”
　　“先前的八枚金针三枚用于封锁穴道，另外五枚金针则是打通玄阴之脉，为后面引导出玄阴之气做准备，第九针的作用是刺激玄阴之气，让其从魄门、气海、和玄海三大穴道溢出丹田。”
　　凌傲天等人对古岩口中的“九门金针法”一无所知，见古岩这般说法，倒也没有再过多的追问。
　　时间一分一秒地过去，众人得目光都聚集在凌若雪身上，连道通天也不例外。
　　一刻钟过后，凌若雪从开始一直平静的脸露出微微的痛苦之色，双手也仅仅的抓住玉石床，身体也开始出现震颤。
　　凌若雪这一变化，让凌傲天、秦风三人纷纷露出一丝担忧之色。
　　“古岩小子，若雪怎么会感到这般痛苦，是不是你的针扎错了穴道？”凌傲天担忧地问道。
　　古岩的神色和三人满脸的担忧之状恰恰相反，古岩满意地点了点头，回答道：“凌宫主还请放心，这是正常的反应。”
　　“金针一方面刺激了若雪体内的玄阴之脉，让她丹田内的玄阴之气变得更为狂暴，另一方面有封锁了三大穴道，狂暴的玄阴之气无法正常流转在她的身体之内，而是在丹田内压缩，其过程自然十分痛苦。”
　　“一般情况下，普通玄阴之体的拥有者顶多半刻钟的功夫，便能达到外排玄阴之气的条件，而若雪却是在一刻钟之后方才有所反应，仅从这一点，便能看出若雪拥有的玄阴之体何其霸道。”
　　听完古岩的话，凌傲天等人虽然知道这是正常的反应，但仍是禁不住问道：“小子，你这样刺激玄阴之气，若雪的丹田承受得住吗？”
　　古岩点了点头，缓缓道：“若雪本身拥有玄阴之体，体魄天生比一般人强得多，加之十多年玄阴之气的刺激，丹田的承受能力要强悍得多，撑住这点痛苦应该没有问题，我相信若雪能坚持下去。”
　　见古岩都这样说了，而且救治的过程已经进行到了关键的一步，凌傲天等人也就不再多说。
　　随着时间一点点流逝，凌若雪遭受的痛苦愈加强烈，原先平平的小腹膨胀了一倍，脸上的汗珠如雨一般不断的滴落在玉石床上，连头发都被打湿了不少。
　　身子晃动的程度也剧烈了不少，若不是有秦风和凌傲天通过长裙稳住她的身子，凌若雪怕是早已经滚落下石床。
　　古岩则是全身心的看着那八枚金针的变化，突然，古岩的脸上闪过一丝异色。
　　还未等古岩做出反应，一旁的凌傲天惊呼道：“古小子，金针动了！”
　　古岩笑着点了点头，激动地说道：“等的就是这一刻，若雪，再忍耐一下。”说着古岩两指夹住最后一枚金针，朝着那缓缓往外抽动的三枚金针真心扎下。
　　在金针扎下的瞬间，那三枚金针便立即停止了抽动，古岩右手快速抽掉距离第九枚金针最远的两枚金针。
　　两枚金针被拔出的瞬间，一缕幽灰色的玄阴之气猛地从那两大穴道之中喷溢而出，宛如一道气柱。
　　“通天前辈，这些都是精纯无比的玄阴之气，还请出手将其提炼成玄阴丹，这对于今后若雪修炼有着极大的帮助。”古岩对着道通天轻声地说道。
　　道通天点了点头，右手一伸，那些喷涌而出的玄阴之气便被一股极强的真元强行束缚在一个真元气团之内。
　　随着玄阴之气不断地喷涌而出，凌若雪先前膨胀的丹田也随之平缓了下去，半刻中之后，两大穴道喷涌玄阴之气的速度已经很慢了，喷涌出的玄阴之气也很少了。
　　见此状，古岩伸出手，将最后扎下的一枚金针旋转着拔出，随着这枚金针被拔出，一股颜色更深的玄阴之气立即从金针扎落的地方喷涌而出。
　　看着那一股股颜色更深的玄阴之气，古岩露出了一副满意的笑容，按照“九门金针法”的记载，此法能够成功最关键的一步就是能够排出最精纯的玄阴之气。
　　最精纯的玄阴之气又被称之为玄阴本源之气，乃是玄阴之体产生的最为霸道的玄阴之气，这也是压制玄阴之体开启最大的阻碍。
　　一旦玄阴本源之气被排除丹田，开启玄阴之体则就简单得多了，甚至靠凌若雪自己也能开启。
　　距离最后一枚金针被拔出后三四分钟，玄阴本源之气也慢慢地停止了，而凌若雪承受的痛苦也减轻了很多。
　　石床的上方，一个真元护罩内满是精纯无比的玄阴之气，道通天右手猛地一吸，那一团玄阴之气便被吸附在了他的手心之下。
　　手掌一转，道通天表情一怔，低喝一声，“给老夫凝！”
　　一股霸道无比的真元迸射而出，朝着那团玄阴之气狠狠地压缩，那一团玄阴之气瞬间便凝成了十几颗黑色的丹药。
　　“不愧是玄阴之气，果然霸道，老夫用了五成真元方才能够将其凝聚成丹。”道通天淡淡地说道。
　　古岩笑了笑，开口道：“若雪体内的玄阴之气本就霸道无比，凝聚成丹难度不小。但是这些玄阴丹的价值也相当不凡，蕴含的能量堪比王阶顶级丹药，对于今后若雪玄阴之体修炼有莫大的功效。”
　　此时的凌若雪身体已经停止了颤动，脸色也不再似先前那般痛苦。
　　“古岩小子，现在若雪怎么样了？”凌傲天焦急地问道。
　　古岩笑了笑，伸手将另外几枚金针拔出，收回到玉盒之内，淡淡说道：“玄阴之体的威胁已经清除了，接下来只要若雪愿意，稍加修炼便能开启玄阴之体。”
　　听着这话，凌傲天连忙扶起躺在石床上已经睁开眼睛的凌若雪，心中的喜悦已经无法用语言来形容了。
　　“若雪，你感觉怎么样，身体是否还有所不适？”凌傲天关问道。
　　凌若雪摇了摇头，轻声说道：“父亲，若雪已经好很多了，身体也不再似先前那般疼痛了。”
　　“好，好，好啊，我女儿终于不用再受苦了。”凌傲天抱住凌若雪，激动的说道。
　　古岩看向凌若雪，缓缓开口道：“若雪，你之前是否修炼过？”
　　凌若雪点了点头，回答道：“在七岁的时候父亲曾教过我修炼，还传了我一套修炼心法，但后来因为身体的原因，便停止了修炼。”
　　“古岩小子，若雪之前确实修炼了一段时间，我传她的乃是我们北冥神宫的镇宫心法《北冥傲世诀》，但是因为她一修炼，丹田就剧痛无比，所以才停止了修炼。”凌傲天淡淡地说道。
　　古岩笑了笑，缓缓开口道：“若雪，你现在按照《北冥傲世诀》的功法修炼试试。”
　　听着古岩的话，凌若雪点了点头，盘腿而坐，双手平放，运转《北冥傲世诀》的功法。
　　看着修炼之中的凌若雪，凌傲天略显担忧地问道：“古岩，若雪的玄阴之体真的不会再爆发了。”
　　古岩微微一笑，没有直接回答，而是将目光放在凌若雪的身上。
　　凌若雪修炼了约莫一刻钟之后，身体微微一颤，周身形成一个个小的能量漩涡，密室内浓郁的天地元气疯狂的涌进她的体内。
　　感受着四周暴动的天地的元气，道通天和凌傲天等人纷纷露出一丝震惊之色，凌若雪这修炼造成的动静未免也太大了吧。
　　随着时间慢慢推移，那些天地元气继续狂涌进凌若雪的身体，而凌若雪盘坐的身体猛地巨颤，脸色也随之一变。
　　“啊！”凌若雪突然仰天大喝一声，四周凭空形成一道气罡，古岩等人直接被那道气罡震退一步。
　　旋即，凌若雪的修为狂涨，炼皮期、锻骨期、武者境一重、三重……看着凌若雪修为一路狂涨，凌傲天和秦风纷纷露出一副惊骇之色，就是一旁的道通天眼神之中也满是震惊之色。
　　数分钟之后，凌若雪暴涨的修为最终停了下来，稳稳地停留在武元境巅峰。
　　“不愧是排名前三的超级变异体质，天赋竟然变态如斯！”古岩暗暗地感叹了一句。
　　凌若雪拥有玄阴之体，天赋之高堪称变态至极，之前因为玄阴之体太过霸道，压制了武道方面变态天赋，如今玄阴之体开启，可谓是一朝破茧成蝶。
　　见凌若雪停止了修炼，凌傲天激动地走上前，哈哈大笑道：“我凌傲天的女儿终于也能修炼了，而且还是拥有玄阴之体这等恐怖天赋的绝世天才。”


第三百六十二章 古岩认父
　　凌傲天语气之中满含了由衷的喜悦，这一刻让他等得太久了，也等得太过艰辛了，虽然玄阴圣体在这十六年内折磨的是凌若雪，但何尝又不是在折磨他这位父亲。
　　凌若雪同样激动万分，紧紧地抱住凌傲天，轻声道：“父亲，这些年辛苦你了。”
　　凌傲天摸了摸若雪的脑袋，笑着说道：“父亲不苦，这些年都是父亲没用，才让你吃这么多苦，受这么多罪，如今你的玄阴圣体彻底开启，我也能对你的母亲有个交代了。”说着凌傲天竟然流出了眼泪。
　　凌若雪虽然从出生开始，便未曾见母亲，没有体验过母爱，但她知道，她母亲一定和他父亲一样，很爱很爱她。
　　说着凌傲天拉着若雪走到古岩面前，凌傲天伸手拍了拍古岩的肩膀，笑着说道：“古岩小子，此次若雪能够重获新生，你功不可没，此情我凌傲天终生不忘，今后你若有什么事，只要我凌傲天力所能及，就决不推辞。”
　　凌若雪轻轻地拉着古岩的手，笑着说道：“多谢古岩哥哥的救命之恩，今后古岩哥哥就是除了父亲雪儿最亲最亲的人。”
　　古岩笑了笑，看着天真可爱的凌若雪，捏了捏她的小鼻子，轻声道：“你都叫我哥哥了，还说什么谢字，从今天开始，你就是我古岩的第二个妹妹，若是有人敢欺负你，古岩哥哥一定帮你揍他。”
　　听到这句话，凌若雪脸上的笑容更加灿烂了，拉着古岩的手也不知不觉中紧了很多。
　　一旁的秦风看着古岩和凌若雪，笑了笑，淡淡道：“古小友，既然你都认若雪丫头为妹妹了，那何不拜我们宫主为义父，岂不是亲上加亲。”
　　听到秦风的提议，还未等古岩开口，凌若雪连忙点头赞同道：“对啊，古岩哥哥就认父亲为义父吧，这样我们才是一家人。”
　　古岩怔了怔，说实话，他心里对于父亲这个词很陌生，上一世他从懂事开始，便是一名孤儿。
　　即使转世重生之后，依然是一个没有父亲母亲，其实他心里对于那些拥有父亲和母亲的人十分羡慕，自己也曾无数次幻想着有自己的父亲、母亲。
　　“咚！”
　　古岩径直跪在了凌傲天的面前，恭敬地称呼道：“岩儿见过义父。”
　　见古岩竟然答应了认自己为义父，凌傲天脸上满是意外，嘴唇颤颤地说不出一句完整的话，连忙伸出手拉起古岩。
　　“好啊，没想到我凌傲天如今也是儿子的人了，而且儿子还是一位天赋如此恐怖的盖世天骄，老天真是待我凌傲天不薄啊！”凌傲天激动地说道。
　　这一刻，古岩心里也很激动，从此以后，他也算是有了半个父亲的人了。
　　凌傲天立即拉着古岩的手走到道通天面前，低头恭敬地说道：“岩儿，见过师祖！”
　　古岩自然也恭敬低下头，称呼道：“古岩见过师祖。”
　　道通天满意地点了点头，笑着说道：“老天真是待我们北冥神宫不薄啊，如今不但雪儿彻底开启了玄阴圣体，傲儿你更是有了古岩这个好儿子，如此天才眷顾，我北冥神宫何愁不兴。”
　　说完道通天手中突然出现一枚玉符递给古岩，淡淡道：“岩儿，初次见面，师祖没有什么好东西送给你，这枚玉符乃是师祖以前炼制的一道真元分身符，可以发挥出二转大帝巅峰的实力。”
　　“虽然这玉符可以发挥出二转大帝的实力，但只能持续半个时辰，希望在关键的时候可以保你一命，别埋怨师祖为何不多给你两枚玉符，你须明白，玉不琢不成器。”
　　古岩会意地点了点头，接过玉符，轻声道：“岩儿多谢师祖赐宝，玉不琢不成器的道理岩儿也明白，岩儿自问不是那温室之中的花朵，以后一定不会让义父和师祖失望。”
　　道通天满意地点了点头，看向凌若雪，淡淡道：“若雪的玄阴圣体虽然开启了，然而这些年修炼也落下太多了，这两年就先跟着师祖好好地修炼，等你十九岁，师祖就允许你出宫去历练。”
　　说完道通天一手拉着雪儿便消失在了密室之内，凌傲天看了看那真阳神玉，开口道：“岩儿，既然你都认我做义父了，这真阳神玉便当做义父送你的礼物吧。”
　　一旁的秦风也是认同的点了点头，如今古岩既然认了凌傲天做义父，自然也算是北冥神宫之人，将这真阳神玉送给古岩，说白了就是换了个地方，还是在自己人手里。
　　然而古岩摇了摇头，淡淡说道：“义父，这真阳神玉请恕岩儿无法接受，正所谓亲父子也要明算账，岩儿又怎敢让义父吃亏呢。”
　　“你小子，还亲父子明算账，父亲送一块石头给儿子，乃是天经地义的事。”凌傲天义正词严的说道。
　　“既然义父都这样说了，岩儿若是再坚持也实在有些说不过去了，那真阳神玉岩儿就却之不恭了。”说完，古岩直接走上前，将真阳神玉收进了储物戒。
　　随着真阳神玉被古岩收进储物戒，整个密室内的温度瞬间降低了不少，火属性能量也不似先前那般浓郁。
　　随后，古岩走到凌傲天的身边，递给他一枚储物戒。
　　看着古岩递给自己一枚储物戒，凌傲天不解地问道：“岩儿，你这是干吗？”
　　古岩笑了笑，轻声道：“义父既然送了岩儿一件大礼，那岩儿是不是也应该有些表示啊，正所谓礼尚往来嘛！”
　　凌傲天接过储物戒，神识探入其中，片刻之中，脸色骤变，惊骇地指着古岩道：“岩儿，你怎么会有这些东西？”
　　一旁的秦风见凌傲天这般表情，心里很是好奇那储物戒内究竟是何宝物。
　　旋即，在凌傲天身前的地面之上，出现了一大堆的灵木盒，凌傲天手中还拿着三枚玉简。
　　当秦风感受到灵木盒内散发出的浓郁药香时，脸上同样露出了极为惊骇的表情，他身为炼丹宗师，辨材识药的本事可谓是高深至极。
　　“宗主，难道这些木盒之内全部是灵药，而且这药香……”秦风指着那些灵木盒好奇地说道。
　　凌傲天怔了怔，望着秦风说道：“秦老，你自己看看那些灵药你就会明白了为什么药性会这般浓郁。”
　　说着秦风便拾起最近的一个灵木盒，打开灵木盒，三株赤红色灵药静静地躺在灵木盒内。
　　“这、这竟然是五千年的火云神草，而且还有三株，每一株都保存得这般完好。”秦风惊骇地说道。
　　随后再次拾起一个灵木盒，打开一看，秦风脸上的表情更加精彩了，右手不断的颤动，嘴角怔怔道：“老天啊，这竟然是药龄达到六千年的碧霞草，炼制碧霞丹的主材料，传言只有在灵族圣地之中才有的稀世灵药啊。”
　　秦风激动的将一堆的灵木盒一个接一个的查看了一遍，身为炼丹师，一生最大的荣幸莫过于此，灵药乃是炼丹的根本。
　　半个时辰之后，秦风将一个个灵木盒都检查了一遍，脸上震惊的神色已经找不到一个合适的词能够形容。
　　“古小友，你究竟是何方神圣？竟然拥有这么多稀世灵药，这些东西要是拿出去，我敢保证，没有一个炼丹师不为之疯狂。”秦风激动地说道。
　　相比较于这些灵药，秦风更震惊的是古岩，他无论如何也想不到古岩竟然如此大方，会将这些稀世灵药送给凌傲天。
　　至于一旁的凌傲天，紧紧地拽着手中的三枚玉简，在他查看那三枚玉简后，心中便如同掀起了万丈巨浪般难以平静。
　　这三枚玉简之中记载了两套帝级顶级修炼功法，三门帝级顶级战技，这如何能让他不震惊。帝级顶级修炼功法，即使北冥神宫拥有的也不过两套，乃是北冥神宫内仅次于镇宗功法的存在。
　　一套寻常的帝级顶级功法可以造就一个中一级皇庭势力，乃是一个势力底蕴、根本所在，价值之高可以想象，更何况这两枚玉简之中记载的还不是一般的帝级顶尖功法。
　　凌傲天平复了一番自己惊骇的心绪，目光转向古岩，前前后后足足打量了一刻钟之久。
　　“岩儿，你告诉我你究竟有何逆天奇遇，不但拥有如此多的稀世灵药，还拥有这般顶级的修炼功法。”凌傲天淡淡的问道。
　　古岩笑了笑，淡淡回答道：“义父，你或许还不知道，岩儿在紫圣洲还有另外一个身份。”
　　“另外一个身份？什么身份。”凌傲天连忙追问道。
　　“紫圣皇庭的帝子，炎帝的传人！”古岩淡淡的说道。
　　本来古岩的这个身份极为敏感，若是中央神州的势力知道了古岩紫圣皇庭帝子这一身份，即使三大圣地也会不顾颜面的对其下手，炎帝传承的诱惑实在是太大了。
　　“哈哈哈，没想到啊，真是没想到，岩儿竟然还有如此逆天的气运，能够成为炎帝大人的传人。”凌傲天笑着拍了拍古岩的肩膀。
　　炎帝何许人也，远古四帝之首，实力足以比肩圣人的存在，古岩既然是炎帝的传人，拥有帝级顶尖功法和这些稀世灵药倒也不足为奇，毕竟当年紫圣皇庭乃是足以比拟圣地的超级势力。


第三百六十三章 古岩的手笔
　　知道古岩竟然是炎帝传人，凌傲天虽然感到十分震惊，然而心中更多的是喜悦，他庆幸自己能有这样一位妖孽至极的义子。
　　一旁的秦风自然也是一脸的震惊，紫圣洲辉煌的历史虽然过去了万年，然而炎帝在中央神州仍是人人皆知。
　　“岩儿，既然你是炎帝大人的传人，拥有这些东西那也就不足为奇了，那义父就厚颜收下这些宝物了。”凌傲天笑着拍了拍古岩的肩膀。
　　凌傲天将三枚玉简收入储物戒之后，看向地上那一堆灵木盒，略微思索了片刻，对这秦风道：“秦老，这些灵药的价值你比我清楚，若是炼制成丹药，足以让我们北冥神宫实力上升一大截。”
　　“这批灵药数量不少，很多都是已经绝种的稀世奇珍，我想听听秦老您的想法。”凌傲天轻声地说道。
　　对于凌傲天的做法，古岩倒也无所谓，反正这些东西他都送出去了，如何处理则是凌傲天的事。
　　秦风沉默了数分钟后开口道：“宫主，这些灵药价值老夫也无法估计，有几样我在灵族圣地都未曾见过，其中不乏一些远古顶级丹药炼制所需的主材料，以老夫如今的炼丹水平，不敢轻易动用这些灵药。”
　　连秦风这位北冥域第一炼丹宗师都不敢轻易动用这些灵药，仅从这一点，便足以看出这些灵药价值有多恐怖。
　　“所以老夫希望宫主将这些灵药先行收入宗门宝库内，待老夫炼丹术更近一步之时再行动用。”秦风建议道。
　　听完秦风的话，凌傲天点了点头，淡淡道：“秦老，本来我们北冥神宫主管灵药的乃是丹峰，但这些灵药价值太大，我有这样一个想法，每一种灵药丹峰保存一株，其余的都收入宗门宝库。”
　　秦风脸上顿时一喜，连忙点头答应道：“多谢宫主，这些灵药老夫一定妥善保管。”
　　一刻钟过后，所有的灵药便都分好了，大部分灵药都被凌傲天收走准备放入北冥神宫的宝库之内，另外一部分则是交由秦风处理。
　　做完这一切，凌傲天一脸正色拍了拍古岩的肩膀，淡淡道：“岩儿，你紫圣皇庭帝子、炎帝传人的身份千万不要让其他人知道，其中的缘由想必你也清楚。”
　　古岩点了点头，轻声回答道：“义父还请放心，我之前一直都是带着面具行事，见过我真面目的人很少，而且我是紫圣皇庭帝子一事即使在紫圣洲所知之人也很少，中央神州知道的人就义父和秦老。”
　　凌傲天点了点头，淡淡道：“你做事我还是比较放心，但记住，防人之心不可无，荒古大陆上人心太过险恶，加之你实力不足，做事一定不能让人有可趁之机，哪怕是你最亲的人。”
　　“多谢义父教诲，岩儿一定铭记在心。”古岩回答道。
　　凌傲天满意地点了点头，看向古岩，淡淡说道：“岩儿，义父知道你即将要前往天机圣地参加洲域天才战，我希望你能和我们北冥神宫的队伍一起出发，这样路上也安全些。”
　　“义父，你也要前往天机圣地吗？”古岩询问道。
　　然而凌傲天摇了摇头，淡淡道：“原本计划是由我带领我北冥神宫的天才前往，但此次三大圣地似乎联合发出申明，皇庭级别的势力都必须是最强者带队，似乎三大圣地有大事要宣布。”
　　“自然而然，我们北冥神宫便由你师祖亲自带队，加之义父我如今瓶颈松动，需要闭关一番，所以就不能前往天机圣地了。”凌傲天淡淡说道。
　　“恭喜义父终于能够突破到转境大帝。”古岩连忙恭喜道。
　　一旁的秦风自然也是十分高兴，凌傲天身为北冥神宫的宫主，修为即将突破到转境大帝对于整个北冥神宫而言乃是天大的好消息。
　　如今的北冥神宫除了道通天外，就只有赵颖这一位一转大帝，相比于锻天宗、神雷皇庭，无论是底蕴还是整体实力都差距不小。
　　若是凌傲天能够进阶转境大帝，凭借凌傲天的资质，今后的成就未必会比道通天逊色，加之拥有玄阴圣体的凌若雪和金刚霸王体的小霸王，一旦两位绝世妖孽成长起来，届时北冥神宫的综合实力绝对会远超现在。
　　即使无法超越锻天宗这等传承数万年，地位名誉和圣地相差无几的老牌超级实力，却也逊色不了多少。
　　凌傲天拍了拍古岩的肩膀，淡淡道：“义父的瓶颈能够松动，岩儿你功不可没，你不但是若雪的福星，也是我凌傲天的福星，哈哈哈。”
　　“那是，不然怎么可能成为父子呢！”古岩也笑着说道，一旁的秦风看着古岩和凌傲天，倒是有些觉得这二人不似义父义子，更像是一对亲生父子。
　　“义父，现在我想去见见赵颖长老，想当面感谢一下她的救命之恩。”古岩对这凌傲天淡淡说道。
　　凌傲天一听这句话，像是想起了什么，看向古岩，一脸正色的问道：“岩儿，上一次我通过北冥金令得知你在北冥山脉内围，你在北冥山脉究竟经历了什么，怎么会受那么重的伤？”
　　这个问题一直困扰在凌傲天的心中，然而当时古岩一直陷入昏迷，唯一的知情人便是赵颖，凌傲天自然不可能去向赵颖询问。
　　听到凌傲天问道自己那日的遭遇，古岩脸上便闪过一丝杀意，当日狮天和刘辉可是差点要了自己的命，此等大仇，他一辈子都忘不了。
　　“义父，当日我离开北冥拍卖阁后，听说千毒老人和金玉宗发生了大战，出于好奇便出了北冥城前去瞧上一瞧，结果被金玉宗的人认为是千毒老人的同谋。”
　　“金玉宗的宗主金相子派出两位帝级高手追杀我，面对两位大帝高手，岩儿处于无奈，便闯进了北冥山脉内围，本以为就此可以摆脱金玉宗的追杀，哪知金玉宗的高手竟然也闯进了北冥山脉内围。”
　　“随后，在一只金钱豹的地盘内，我设计让金玉宗的一位帝级长老和那只金钱豹大战了起来，本以为可以让他们狗咬狗，哪知引出了两位兽族帝级高手，最终被抓住了，就落得那般下场了。”
　　听完古岩的叙述，凌傲天暴怒异常，右手直接朝着身后拍出一掌，愤怒道：“金玉宗的胆子真的是越来越大了，连我凌傲天的儿子都敢追杀，真是找死。”
　　一旁的秦风也是缓缓开口道：“宫主，这些年我们北冥神宫确实沉寂太久了，这北冥城许多势力似乎都忘了谁才是这北冥域的主人了。”
　　“还有北冥山脉内围的三大兽族，堂堂妖帝级别的高手，竟然不顾身份对一位金丹期小辈出手，看来这些年给他们的震慑弱了些。”
　　凌傲天点了点头，这些年北冥神宫因为赵颖和道通天双双闭关，加之他本人又忙于寻找救治凌若雪的办法，北冥神宫对于北冥城的管理弱了些，才会导致如今的局面。
　　“哼，既然如此，那就别怪本宫要杀鸡儆猴了，此次就拿金玉宗开刀，谁叫他们不知死活敢追杀岩儿。”凌傲天厉色道。
　　听到这话，古岩摇了摇头，轻声道：“义父，岩儿曾发过誓，一定要亲自灭了金玉宗还有三大兽族，我希望义父能够将这金玉宗留给岩儿今后自己处理。”
　　“哈哈哈，好，不愧是我凌傲天的儿子，这份霸气就不是一般人能比的，义父答应你，金玉宗就留给你自己处理。”凌傲天对于古岩这种做法十分赞同。
　　男子大丈夫，有仇何须借助他人之手，正所谓莫欺少年穷，今日的古岩虽然修为只有金丹期，但他的武道天赋妖孽至极，只是修炼时间短了一点而已。
　　随后，古岩、凌傲天三人纷纷离开了赤阳宫，凌傲天则是前往北冥神宫大殿准备召开一次高层大会，毕竟闭关冲击转帝之境所需时间不少，北冥神宫的各项事宜还需要布置一番。
　　秦风则是陪着古岩前往赵颖所在的神风峰，神风峰位于北冥神宫最北处，地理位置极为特殊，常年吹拂着极为强烈的罡风，对于赵颖修炼有着莫大的好处。
　　神风峰面积不小，而且构成山峰的岩石乃是极为罕见的黑岗岩，只有黑岗岩这等坚硬的岩石才能长年累月经受住罡风的吹蚀，同时，神风峰因为罡风吹蚀，形成了许多珍贵的风属性荒石。
　　半个时辰的功夫，秦风带着古岩在北冥神宫大致转了一圈，让古岩对北冥神宫有了一个整体的了解，此时，两人正站在一座高大的山峰之下。
　　“秦老，这就是赵颖太上长老的修炼峰么，怎么这般荒凉。”古岩有些不解地问道。
　　秦风笑了笑，解释道：“古小友或许不知道，这神风峰你别看它荒凉，却是整个北冥神宫内上千座山峰中独一无二的存在，常年有来自北极洲的罡风吹蚀，对于修炼风属性功法的武者而言，这绝对是修炼的宝地。”
　　古岩会意地点了点头，赵颖修炼的正是风属性功法，难怪会选择这样一座山峰。
　　一刻钟之后，山峰之上一个青衣少女从峰顶飞身而下，看了看古岩，轻声问道：“请问来人可是紫幻公子？”
　　古岩点了点，连忙回答道：“姑娘，小子就是紫幻，欲见赵颖太上长老一面，希望能够当面感谢赵颖太上长老的救命之恩。”
　　那名青衣少女“嗤嗤”笑了笑，看了看古岩，开口道：“紫幻公子请跟我来，婆婆早就吩咐若是你来见她，就带你前去见她。”


第三百六十四章 神风峰
　　听到青衣少女的话，古岩心中算是松了一口气，在来的路上他还一直担心赵颖会拒绝见他。
　　古岩转过头对这秦风说道：“秦老，多谢您不辞辛劳为小子带路，等小子面见了赵颖太上长老一定再次拜访炼丹阁。”
　　秦风笑着点了点头，淡淡道：“古小友随时来我丹峰老朽必定欢迎，此刻还是先去拜见太上长老要紧。”
　　说完秦风便离开了神风峰，那名青衣少女依然满脸好奇地打量着古岩，还时不时地露出一个浅浅的微笑。
　　古岩故意“咳咳”了两声，开口道：“姑娘，我们是不是可以出发了。”
　　听着古岩的话，那青衣少女突然回过神来，嘟着小嘴说道：“婆婆骗人，说紫幻你很有趣，没想到我们见面这么久了，你竟然连我的名字都不问。”
　　感受着青衣少女语气之中的那副憋屈，古岩顿时懵了，他很想说一句――姑娘，你真的雷到我了！
　　“姑娘，我们明明第一次见面，而且我为人是否有趣，跟我问姑娘你的芳名没多大关系吧！”古岩轻声说道。
　　“我们怎么才见第一面，你都看我三眼了，我一直看着你，最少也有十面了，都见了十面，你连我名字都问，是不是你很讨厌我。”说着她竟然开始哭闹了。
　　顿时古岩无语了，彻彻底底地无语了，他真心郁闷这神风峰住的都是些啥人啊，一直盯着我看就算见了十面，这样的话他还是头一回听说。
　　古岩立即向她道歉，“姑娘你不要哭了，我最见不得女孩子哭鼻子了，刚才算是我说错话了，我向你道歉。”
　　一听古岩的话，那青衣少女捂住眼睛的小手手指撑开，露出两个小黑眸，望了望古岩，轻声问道：“你要怎么向我道歉？”
　　透过那手指缝，古岩发现这小丫头竟然没有眼泪，刚才是在讹诈自己，心里那股无奈啊！
　　“额额，姑娘你说，你想紫幻怎么道歉就怎么道歉，只要你别哭就行。”古岩自己不知道如何道歉只得问问这鬼丫头了。
　　一听到古岩这句话，这丫头“咚”的一下乐乎了起来，笑着道：“紫幻公子，这可是你说的，可不准反悔。”
　　这丫头的一哭一笑顿时让古岩心里悠然而生一片无奈，只得点头应道：“姑娘请放心，我紫幻堂堂七尺男儿，说话自然算数。”
　　“嘻嘻，我就知道你肯定会答应的，紫幻公子，我先告诉你我的名字，告诉你我的名字后你可不准再称呼我姑娘，我叫莫依依。”青衣少女笑着说道。
　　“莫依依，好名字，我记住了，那好，莫依依你究竟想要我怎么道歉。”古岩直接问道。
　　听到古岩的问题，莫依依没有直接回答，而是走到古岩背后，轻轻一跃，同时乐乎地说道：“我要你背我上神风峰，一路上还要给我讲外面有趣的事，不然到了婆婆那里，我告诉婆婆你欺负我。”
　　“什么？背你上神风峰，还要给你讲故事，依依，你今年多大了，怎么感觉像个小孩子。”古岩面无表情地问道。
　　“嘿嘿，紫大哥，依依今年十六岁，不是小孩子了，但是一直跟婆婆在神风峰修炼，没有出去过，所以才让紫大哥给依依将外面的故事。”莫依依天真地回答道。
　　莫依依给古岩的感觉和凌若雪一样，都是一副天真无邪，从未经历过世事一般，古岩很享受这种单纯、天真。
　　见古岩呆愣了一会，莫依依突然低声问道：“紫大哥，是不是依依太沉了，还是你不愿意给依依讲故事？”
　　古岩笑了笑，伸出手将莫依依小腿抬起，淡淡道：“依依怎么会沉呢，紫大哥刚才只是在想事情，现在我们就出发，你可得给紫大哥指路，这神风峰我还是第一次光临呢。”
　　说完古岩背着莫依依便沿着一条黑色的石阶小路朝着峰顶出发，当然是有莫依依小丫头指路，不然这石阶小路岔路纵横，加之不能飞行，走错路的可能性很大。
　　一路上古岩给莫依依讲了很多自己再横断山脉和赤荒平原的事，虽然很普通，在古岩自己看来都觉得很土的话，莫依依却是听得津津有味。
　　背着一个人对于古岩而言，按道理走这种石阶小路没有任何难度，然而一路上古岩却是大汗淋漓，而莫依依则是拿出一张白色的小手帕不断地给古岩擦汗。
　　因为这神风峰不同于其它山峰，常年吹蚀着极强的罡风，除非是那些个修炼风属性功法的武者，其他的人走这种石阶小路都会先用真元凝聚一个防护罩。
　　然而从开始到现在，古岩未曾动用过一丝真元，完全是靠着自身的体能在抵挡罡风，所以才会显得那般大汗淋漓。
　　“紫大哥，你还是放依依下来吧，越往上山顶的罡风越强，你能背着依依走这么远，而且还给依依讲了那么多有趣的故事，依依今天很开心了。”莫依依满足地说道。
　　古岩却是笑着回答道：“依依，紫大哥不累，紫大哥这是在借助罡风练体，背上你效果更好。”
　　通过半个时辰的聊天，古岩对这十六岁的小丫头也有了一定的了解，莫依依竟然和自己一样，是一个孤儿，在她三岁的时候就被赵颖收养了。
　　从三岁开始，莫依依便跟随赵颖一直居住在神风峰，她也就成了神风峰第二个主人，这些年来赵颖一直在闭关，而她则是一个人独自生活了十几年。
　　对于这样一个小丫头，从懂事开始，一直未曾和其他人有过接触，只有神风峰一些荒兽为伴，在古岩看来，唯一值得庆幸的是，这小丫头性格不像赵颖那般古怪。
　　更令古岩惊讶的是，这小丫头竟然是特殊体质――风灵之体的拥有者，修炼风属性功法的天才，也是为什么赵颖会将其安排在神风峰修炼的原因。
　　听着古岩的话，莫依依“嗤嗤”地笑了，这还是她有记忆以来，第一次有人背她，不知不觉中莫依依挽住古岩脖子的手紧了很多，另一只手也不停的为古岩擦拭脸上的汗珠。
　　神风峰面积很大、高耸入云，古岩背着莫依依已经足足走了近一个时辰，此时，两人来到了一处云雾缭绕的断崖处。
　　“紫大哥，这下可以放我下来了，这里是一线崖，乃是神风峰最危险的地方，常年吹蚀着极强的罡风，据婆婆说，除非能抵御罡风的吹蚀，不然，大帝之下的武者无人能够飞跃过一线崖。”
　　对于莫依依的话，古岩并不怀疑，他能明显地感受到这一线崖吹蚀的罡风变强了很多，那些看似缭绕的云雾更像是罡风速度太快形成的奇异景象。
　　“依依，你是不是有抵御罡风的宝物。”古岩淡淡问道。
　　然而令他惊讶的是，莫依依竟然摇了摇头，轻声道：“紫大哥，依依没有能够抵御这罡风的宝物，依依每次都是飞过去的。”
　　“飞过去的？依依你不是谁没有防御宝物，连神魂期武者都无法飞越过这一线崖，而你只有凝液中期的修为，怎么能飞过去。”古岩不解地问道。
　　莫依依笑着看了看古岩，缓缓道：“紫大哥，你难道忘了我可是拥有风灵之体，这些罡风对于我而言，没有丝毫阻碍，我反而能够凌空利用罡风借力，飞过这一线崖。”
　　“对啊，我真是糊涂了，依依你的风灵之体根本就无惧这些罡风，这下惨了，依依，达到峰顶就只有这一条路吗？”古岩轻声问道。
　　莫依依点了点头，顿时古岩的脸上难看到了极点，没想到不是赵颖拒绝自己，反而是一道山崖将自己拒之门外。
　　看着灰脸的古岩，莫依依笑了笑，淡淡说道：“紫大哥，其实依依想告诉你，早在你来之前，婆婆就已经准备好了助你度过一线崖的方法。”
　　“对啊，赵颖长老既然让你在这里等我，就肯定会料到了一线崖这一情况。”古岩惊喜地说道。
　　旋即，莫依依手中出现一根碧玉短笛，莫依依单手持笛，嘴唇轻靠在笛口，一道响彻天际的清脆笛音随之而起，响彻在神风峰各处。
　　“吼吼！”
　　一声惊天兽吼回应着莫依依吹出的笛音，天空之上，准确的说，是一线崖的另一侧，一直巨大的虎形荒兽冲出罡风，一对金色的羽翅显得极为霸气。
　　莫依依见到那头虎形荒兽立即露出了笑脸，朝着它挥了挥手，呼喊道：“小金，快到这里来！”
　　“吼吼！”那只虎形荒兽也十分高兴的回应着莫依依的呼喊，金翅一展，便越过了一线崖，落在了莫依依面前。
　　莫依依立即跑上前，亲腻地抱住那虎形荒兽巨大的虎头，看向古岩，“紫大哥，这就是一直陪我玩的小金，乃是婆婆当年从北极洲救回的一只金翅云虎，顶级风属性荒兽。”
　　“小金可棒了，每次都能抓回体积比它大很多的荒兽回来，而且还会给我摘很多灵果。不过因为血脉混杂，加之幼生期受过伤，小金不能够化形。”莫依依说着有些感伤。
　　反倒那金翅云虎人性化地蹭了蹭莫依依，表示自己并不埋怨无法化形，从这一人一兽足以看出她们之间的深厚感情。


第三百六十五章 终见赵颖
　　看着亲腻无比的金翅云虎和小丫头莫依依，古岩心中也十分开心，心中唯一遗憾的就是这金翅云虎竟然无法化形。
　　这只金翅云虎乃是一只王阶后期的荒兽，实力比一般的神魂期后期武者还要强上几分，加之本身血脉不凡，按道理早应该达到了化形的条件。
　　奈何幼生期受了重创，落下了永久的病根，不过对于这金翅云虎而言，能够活下来，还能在神风峰这种风属性元素极为浓郁的宝地修炼已经是莫大幸事。
　　莫依依拍了拍金翅云虎的虎头，看向古岩，轻声说道：“紫大哥，小金经常飞跃这一线崖，以前我无法飞行时，都是小金载着我飞跃一线崖，今天就让小金带着我们飞过这一线崖。”
　　古岩点了点头，莫依依对着那金翅云虎轻轻地招呼了几句，金翅云虎猛地点了点头，金翅展开，露出了宽大的虎背。
　　莫依依跑到古岩面前，拉着古岩的手朝着金翅云虎走去，当古岩走到金翅云虎面前时，那金翅云虎显得极为狂躁，身体不断地晃动。
　　见金翅云虎表现得有些不安分，莫依依立即走上前抱住它的虎头，安抚道：“小金，这是紫大哥，乃是依依的好朋友，也是婆婆要见的客人，你可不能对他使坏，不然婆婆绝对饶不了你，我以后也不理你了。”
　　听着莫依依的话，金翅云虎顿时变得安分了，莫依依一跃跨上了金翅云虎巨大的虎背，对着古岩招了招手，轻声道：“紫大哥，上来吧，刚才小金只是因为第一次见你，有些认生，其实小金很好的。”
　　古岩点了点头，走到金翅云虎面前，从储物戒内拿出一个玉瓶，拱手递给金翅云虎，轻声说道：“第一次见面就有劳虎兄了，这是紫幻的一点心意，还望虎兄收下。”
　　那玉瓶内乃是一瓶王阶中级丹药，对于金翅云虎而言，王阶丹药对于它的修炼还是有不下好处。
　　这金翅云虎虽然无法化形，但并不代表其灵智很低，相反，这种血脉不凡的荒兽，实力达到王阶后期，灵智毫不逊色于人族。
　　金翅云虎看了看古岩手中的玉瓶，巨嘴一张，那玉瓶便被吸进了它的嘴里，然后这金翅云虎对着古岩低吼了几声，像是对古岩道谢一般。
　　古岩笑了笑，身形一跃，也坐在了金翅云虎宽大的虎背之上。
　　莫依依见古岩坐稳之后，轻轻地拍了拍金翅云虎巨大的双翅，随即金翅一振，金翅云虎便朝着一线崖飞跃而上，跨入一线崖的瞬间，古岩便能感受到一股极强的罡风。
　　那些罡风吹蚀而过，宛如一道道风属性能量形成的刀刃斩落在古岩的身上，饶是古岩体魄力量远超同阶武者，仍是能够感受到一股剧痛。
　　反观莫依依和金翅云虎，表现得十分轻松，尤其是莫依依，甚至伸出双手做飞翔的姿势，浓郁的风属性能量一个劲的涌进她的身体。
　　“这就是风灵之体的霸道么，对于风属性攻击竟然完全免疫。”古岩心里暗暗感叹一句。
　　金翅云虎的速度很快，一刻钟的功夫便载着古岩和莫依依出现在了神风峰峰顶之上的一座宫殿门口。
　　在宫殿正门前的一处空地，金翅云虎缓缓地落下庞大的身体，莫依依纵身一跃，落在了地面之上。
　　“紫大哥，我们到了，这就是依依一直居住的地方，等一会依依带你去依依的房间，依依的房间装饰得可美了。”依依笑着说道。
　　古岩也轻轻一跃，落在地上，至于金翅云虎则是金翅一振，消失在了峰顶之上。
　　古岩转过身，看向那座宫殿，一张金色匾牌上刻着“神风殿”三个大字，神风殿两侧还建有几间偏殿。
　　“紫大哥，婆婆就在神风殿内打坐，我们进去吧！”莫依依说完便拉着古岩的手朝着神风殿走去。
　　神风殿四周一片寂静，古岩和莫依依的脚步很轻，毕竟在他心里，赵颖可是一位生性古怪、实力超强的老妇，自己若是惹怒了这位，就是他义父凌傲天也只能是束手无策。
　　走进神风殿，宫殿内一片明亮，大殿的上空镶嵌了足足数十颗拳头大小的夜明珠，将这个大殿映照得很亮。
　　大殿中央，一张圆形的玉石台上，一位老妇正在凝心打坐，自然而然，这老妇就是神风峰的峰主，上次在北冥山脉内围救自己一命的赵颖。
　　见赵颖正在打坐，古岩立即安安静静地站正身子，立在原地，生怕打搅到了赵颖。
　　然而莫依依却并不这样，悄悄地走到赵颖身后，欲伸出手去蒙住赵颖的眼睛，就在莫依依小手将要合拢之时，打坐之中的赵颖嘴巴动了。
　　“小丫头，又想糊弄婆婆，真是没大没小。”赵颖语气之中带着一股慈爱之意。
　　莫依依瘪着嘴走到赵颖身前，委屈道：“为什么每次婆婆都知道依依要干什么，一点都不好玩。”
　　赵颖看了看她，伸手捏了捏她的小鼻子，轻声道：“你这个小丫头，已经十六岁了，不是小孩子了，还这么调皮。”说完赵颖站起身子，牵着莫依依的小手。
　　“晚辈古岩见过赵颖太上长老，多谢太上长老的救命之恩！”古岩恭敬地说道。
　　还未等古岩说完，莫依依有些不解的问道：“紫大哥，你不是叫紫幻吗？怎么又称呼自己古岩？”
　　“紫幻是我的化名，古岩才是我的本命，名字不过一个称谓而已，我倒更喜欢别人称呼我紫幻。”古岩解释道。
　　莫依依似懂非懂地点了点，赵颖看了看古岩，淡淡道：“若雪那丫头的玄阴圣体解决了。”
　　古岩点了点头，回答道：“若雪妹妹的玄阴圣体已经彻底开启了，现在被通天祖师带去闭关修炼了。”
　　听到这句话，赵颖脸上闪过一丝诧异之色，随即满意地说道：“你小子本事倒不小，圣地都做不到的事情竟然被你小子搞定了，玄阴圣体，我北冥神宫又添了一名绝世妖孽。”
　　“小子，听傲天说你曾求过他要让你见我一面，我很好奇，似乎我们并不认识，你见我所谓何事，值得你付出那般代价。”赵颖好奇地问道。
　　古岩怔了怔，缓缓开口道：“小子之前确实拜托过义父让他能给我一次机会见太上长老一面，即使赵颖长老不问，小子也必定前来拜访。”
　　说完，古岩从储物戒内拿出一支发髻，一支玉龙发髻，这支发髻正是苏峰临死之前交给古岩的信物。
　　原本一脸平静的赵颖再见到那玉龙发髻后脸色瞬变，右手一吸，玉龙发髻便落入到了古岩手中。
　　“古岩，告诉我，这支发髻从何而来，若是不交代清楚，休怪本宫要了你的命。”赵颖声色厉荏地质问古岩。
　　一旁的莫依依一脸的震惊，她还是第一次见赵颖如此震怒。
　　古岩也没有想到赵颖见到这发髻的瞬间反应会如此剧烈，心中顿时对于赵颖性格怪癖更加肯定了。
　　“太上长老请息怒，这发髻乃是一位名叫苏峰老太爷交给我的，让我带着发髻到北冥神宫找您。”古岩淡淡地说道。
　　听到古岩的话，赵颖紧紧地握着那支玉龙发髻，喃喃说道：“为什么，一百年了你都不肯前来见我，你难道以为我还在生你的气吗。”
　　“古岩，说吧，他为什么让你来找我，他自己怎么不亲自来？”赵颖淡淡地问道。
　　“太上长老，苏老太爷已经死了……”古岩还未说完，赵颖如同疯了一般，一手掐住古岩的脖子，双眼血红。
　　“你说什么？他怎么可能是死了，你胡说，胡说！”赵颖直接将古岩从空中扔出数米远，古岩整个人狠狠地撞在大殿内的一根石柱之上。
　　“噗呲！”
　　古岩吐了一口鲜血，单膝跪在地上，右手紧紧地捂住胸口。
　　见到古岩受伤吐血了，直接把莫依依吓哭了，连忙跑到古岩身前，拿出手绢擦拭古岩嘴角的鲜血，关问道：“紫大哥，你没事吧！”
　　古岩对着她摇了摇头，笑着说道：“依依放心，紫大哥没事。”
　　说着赵颖已经出现在了古岩身前，一脸绝望之色，眼神空洞，冷冷道：“告诉我，他为何而死？让你持着玉龙发髻来找我还说了什么？”
　　“婆婆，你今天怎么了，为什么要出手打伤紫大哥。”莫依依拉着赵颖的衣袖，哭泣地问道。
　　赵颖看了一眼莫依依，淡淡道：“依依，这是婆婆和紫幻之间的事，你先出去。”
　　莫依依展开双臂拦住赵颖，一脸决然道：“不，依依好不容易有了一个哥哥，我不要婆婆伤害他，婆婆，算是依依求您了，不要伤害紫大哥。”
　　赵颖冷眼看着莫依依，冰冷道：“依依，难道婆婆说的话不管用了么。”
　　“婆婆……”正当莫依依再欲开口时，古岩制止了她，摸了摸她的小脑袋，轻声说道：“依依，赵颖长老不会把紫大哥怎么样的，你先出去呆一会，紫大哥保证出来带你去外面玩。”
　　听着古岩的话，莫依依这才乖乖地点了点头，又转过头看了看赵颖，抽噎着跑出了神风殿。


第三百六十六章 赵颖之殇
　　随着莫依依的离开，偌大的神风殿内只剩下古岩和赵颖两人，古岩一手捂着胸口缓缓站起身子。
　　虽然他不清楚赵颖为何会发生这样的变化，但自觉告诉他，赵颖和苏峰两人之间的关系极不寻常。
　　“古岩，告诉我苏峰为何而死？还有他让你带着玉龙发髻究竟所谓何事？”赵颖冰冷地问道。
　　古岩摸了摸嘴角的血迹，回答道：“太上长老，古岩和苏老太爷也算是共过患难，若不是苏老太爷，小子今天很可能已经身死命陨。”
　　“这支发髻乃是苏老太爷临死之前交给我的一件信物，让我带着发髻前来找您，让我告诉你，他对不起你。”
　　“对不起我，呵呵，峰郎，这就是你一直不肯前来找我的原因么！”赵颖伤心欲绝地自言自语道，更令古岩惊骇的是，赵颖竟然流出了眼泪。
　　奶奶的，这可不得了啊，堂堂北冥神宫的太上长老、转境大帝的绝世高手竟然流泪了，古岩心里一阵惊骇。
　　看着悲伤万分的赵颖，古岩直愣愣地站正身子，连气都不敢大呼一口。
　　赵颖如今虽然是一名老妇，岁月在她的脸上无情的留下了难以掩盖的印记，却仍不失当年北冥域第一冰山美人的气质。
　　然而此时的赵颖，双眼无神，脸色苍白，一副绝望至极的神色，完全没有了当日在北冥山脉内围独战虬霸的风姿霸气。
　　就这样，古岩静静地站着，赵颖自言自语地说了一大通，泪也流了不少，仿佛世界崩溃一般。
　　这样的一幕足足持续了半个时辰，而赵颖也结束了先前那副悲伤绝望之状。
　　“太上长老，您没事吧！”古岩走上前低声问道。
　　赵颖此刻的情绪平静了很多，点了点头，淡淡地说道：“古岩小子，刚才是本宫有些冲动了。”
　　听着赵颖这句话，古岩心里暗暗感叹一句，“冲动是魔鬼这句话实在是太有理了！”
　　“太上长老客气了，想必您和苏老太爷应该是旧识吧，听到苏老太爷的死讯情绪有些激动小子能理解，而且小子也没有什么大碍。”古岩笑着说道。
　　赵颖看着古岩，眼神之中带着一股异样的神色，缓缓开口道：“小子，你是苏家之人吗？”
　　赵颖突然问出这么一句，古岩顿时怔住了，他自然知道赵颖口中所说的苏家指的是三大太皇古族之一的苏家。
　　“赵颖和苏老太爷关系果然不一般，连苏家是太皇古族的隐秘都知道。”心里虽然这样想，然而古岩却是没有说出来。
　　古岩摇了摇头，回答道：“太上长老，小子是紫圣洲的人，机缘巧合之下来到了中央神州，结识了苏老太爷。”
　　听到古岩竟然是紫圣洲的人，赵颖脸上闪过一丝惊诧之色，轻声道：“小子，没想到你竟然是来自紫圣洲。”
　　不过也仅仅只是一丝诧异而已，对于她而言，古岩来自何处、身份如何对她都没有太大的意义。
　　片刻之后，赵颖看向古岩，淡淡说道：“小子，你知道我和苏峰的关系吗？”
　　听到赵颖这句话，古岩神情一怔，随即摇了摇脑袋，淡淡道：“小子虽然不知道太上长老和苏老太爷究竟是何关系，但我知道，你们的关系绝非一般。”
　　赵颖笑了笑，没有否认，缓缓开口道：“小子，如果我告诉你我和苏峰是爱人，你会不会相信？”
　　“什么？太上长老你和苏老太爷竟然是爱人！”古岩惊呼道。
　　这个世界太疯狂了，古岩虽然猜想过苏峰和赵颖关系不简单，但万万没想到竟然是爱人关系。
　　赵颖可是当年北冥域数一数二的冰山美人，更是北冥域第一霸主势力北冥神宫宫主的师妹，怎么可能是苏峰的爱人。
　　看着古岩震惊的表情，赵颖从储物戒内拿出一支已经断损的发髻，那支发髻古岩还有些印象，貌似就是和虬霸交战之时损坏的。
　　当时古岩还没注意，如今一看，两支发髻一对比，才发现两者炼制的材质竟然一模一样，唯一的区别就在于发髻上雕刻的图案不同，一支雕的是龙，一支雕的是凤。
　　“这两支发髻原本是一对，名为龙凤发髻，就是出自苏峰之手，我持有的是凤髻，乃是当年他送给我的定情信物。”赵颖淡淡地说道，语气之中带着一股甜蜜。
　　听到赵颖这句话，古岩心里更加疑惑了，当初苏峰不是说苏香儿的奶奶也是苏氏一族的人，那赵颖和苏峰又是什么情况。
　　赵颖望了望古岩，看着古岩那惊讶的表情，轻声问道：“你是不是很好奇，我和苏峰怎么会成为爱人。”
　　古岩连忙点了点头，开口道：“太上长老，据小子所知，苏老太爷只活了五百多岁，而太上长老您比苏老太爷大得也太多了。”
　　“而且太上长老你当年乃是北冥域第一大美人，乃是北冥神宫宫主的师妹，苏老太爷和您的差距也太大了一点吧！”
　　听着古岩的话，赵颖笑了笑，缓缓说道：“你小子人长得不错，女人缘也不错，怎么就没看出情商这么低。爱情这东西又岂是地位、环境这些外在因素可以阻挡的，关键在于两人是否真心相爱。”
　　“还记得我和苏峰第一次相遇是因为我独自一人在北冥山脉历练，结果遇到了一头炎帝中期巅峰的兽族高手，大战一场之后身受重伤。”
　　“而苏峰那时修为只有金丹期，意外之中救了我，我们两人藏身在一处山洞之中，苏峰为人很好，很体贴，每天冒着危险去寻觅灵药为我疗伤，这样度过了一个月，直到伤势痊愈。”
　　“在一个月山洞的生活中，我们对彼此了解很多，我当时被誉为冰山美人，加之地位不凡，为人心高气傲，对于男子几乎是不屑一顾。”
　　“但有一人除外，就是苏峰，我在苏峰面前总是能找到一种舒心、平静，他也十分喜欢和我一起生活，渐渐地，我们之间的感情日益深厚，彼此快乐地隐居生活。”
　　听着赵颖的话，古岩能够体会到赵颖那种发自内心的喜悦，这也足以说明赵颖对苏峰的确爱得很深。
　　“太上长老，既然您和苏老太爷爱得那么深，那为什么你们最后却分开了，而且据我所知，苏老太爷当年娶的乃是苏氏一族的一名女子。”古岩好奇地问道。
　　听到这句话时，赵颖的表情再次变得极为难看，似乎提起了她内心深处的伤心事。
　　赵颖看了看手中紧握的玉龙发髻，回答道：“既然苏峰把这玉龙发髻交给你，想必你也知道苏氏一族的来历吧！”
　　古岩点了点，轻声说道：“苏氏一族的来历我知道，乃是三大太皇古族之一，不过当年辉煌无比的苏氏一族却是只剩下一名族人了。”
　　赵颖古岩后一句话倒是不怎么在意，继续说道：“当年我和苏峰一直隐居在一座孤岛上，乃是北冥山脉的另一面，日子虽然过得平淡，却快乐无比。”
　　“直到有一天，苏峰的父亲竟然来到了我们生活的孤岛上，在他们父子俩彻夜长谈了一宿之后，苏峰就如同变了个人似的，对我冷淡无比，甚至最后还告诉我他不爱我了，他喜欢的是他的一个表妹。”
　　“当时我听到这一消息之后，整个人瞬间崩溃了，尽管如此，他仍是狠心离开了孤岛，我自然不甘心，在他大喜之日那天，大闹了苏府，还和他祖父大战了一场。”赵颖淡淡说道。
　　听到这里，古岩也不得不佩服赵颖这份对爱情的执着，面对苏老太爷那样狠心的抛弃竟然还能做到这样。
　　现在在古岩的心里，对于赵颖性格怪癖、为人冰冷的看法丝毫不赞同，相反，他倒认为赵颖是一名真性情的女子，敢于为自己的爱情付出一切，令人值得敬佩的女子。
　　“他祖父当年实力比我强上不少，我大闹苏府甚至还打伤了几名苏氏一族的族人，激怒了他的祖父，我被打成重伤，但我仍是没有放弃，坚持要他出来给我一个说法！”
　　“太上长老，那最后苏老太爷出来了吗？”古岩好奇的问道。
　　赵颖点了点头，平复了一下自己的情绪，缓缓开口道：“他最后确实出来了，穿着一身喜服，牵着他的表妹一起走出来了，当我见到这一幕时，我不愿相信我的眼睛，不顾身上的伤势，爬到他面前问他这一切到底为什么。”
　　他面无表情，只说了三个字――“对不起！”
　　听到这里，古岩大体也知道了苏老太爷的苦衷，他身为苏氏一族下一任家主，必须得为整个苏氏一族负责，为了这份沉重的责任，他不得不选择牺牲自己的幸福。
　　“后来，我被我师兄救回了北冥神宫，我一度变得极为颓废，甚至想过轻生就此结束自己的一生。而我师兄不愿见我如此堕落，最终为我找到了苏峰真正离开我的原因。”
　　“我知道了他是为了整个苏氏一族放弃了我们的幸福，虽然对我们很残忍，但我却不恨他，然而他却是因为当年所做之事一直耿耿于怀，一百年一直没有前来见我，但我知道，他心里肯定也还爱着我。”


第三百六十七章 离宫
　　听到赵颖最后一句话，古岩可以肯定，当年的赵颖和苏峰彼此一定爱的很深，哪怕当年苏峰为了苏氏一族那般对待赵颖，然而百年来，赵颖心里仍是深爱着苏峰。
　　对于他们之间的爱情，在古岩看来，虽然充满了沧桑和遗憾，但也不失为一段值得人尊敬的爱情。
　　此时的古岩也算是明白了，为什么先前赵颖在看到玉龙发髻的一瞬间，情绪会那般激动，压抑了一百多年的感情，换做是谁也定然无法泰然处之。
　　抬头看了看悲伤无比的赵颖，双手仍紧紧地握住那一对龙凤发髻，眼神之中带着无尽的感伤。
　　“太上长老，老太爷走了，您也不必太过悲伤，最起码您知道苏老太爷心里一直最爱的那个人还是您，想必他也不希望你如今为了他如此悲痛欲绝。”古岩轻声安慰道。
　　赵颖缓了缓，拿出一个精致的玉盒，将龙凤发髻一同放进了玉盒，随后理了理乱发，站起身子，看向古岩，淡淡道：“古岩小子，你告诉我他到底因何而死，现在我唯一可以为他做的，就是替他报仇。”
　　古岩怔了怔，一时呆住了，赵颖要提苏峰报仇这是古岩万万没有想到的，在他自己看来，苏峰也绝对不愿意赵颖为他报仇。
　　然而此刻赵颖那坚决的表情已经告诉他，此事她非知道不可，苏峰的仇她非报不可。
　　“太上长老，我想苏老太爷之所以让我代他向您说声道歉，肯定不愿意您为他报仇……”
　　还未等古岩说完，赵颖挥手打住，冷冷说道：“你尽管将你知道的告诉我就行了，其它的不需要你操心。”
　　听着赵颖这话，古岩心里虽然很不爽，但也没办法，此时赵颖的心情他能理解，更何况就算他不爽，又能怎样，一个转境大帝高手，一只手就可以要了他的小命。
　　“太上长老，既然你坚持要知道，那小子也就直说了，太上长老既然知道苏氏乃是三大太皇古族之一，想必也对另外两大太皇古族有所了解吧！”古岩淡淡道。
　　赵颖点了点头，开口道：“据师兄当初查到的资料，三大太皇古族乃是苏氏、龙氏和尹氏，而三大苏氏一族乃是三大太皇古族实力最强的一族。”
　　“没错，三大太皇古族的确是苏氏、龙氏和伊氏三族，然而近几十年，实力最强的并非是苏氏，甚至可以说，如今的苏氏一族乃是三大太皇古族最弱的一族。”
　　“什么？这怎么可能，三大太皇古族同根本源，虽不是同一族氏，却是团结无比，而另外两大太皇古族向来以苏氏为首，苏氏怎么会是三大古族之中实力垫底的一族。”赵颖难以置信地说道。
　　古岩摇了摇头，轻声说道：“太上长老或许不知道，如今龙家才是三大太皇古族最强大的一族，伊家几乎并入了龙家，而苏老太爷的死正是拜龙家家主龙万成所赐。”
　　“他的死怎么可能和龙家有关，龙家同为三大太皇古族之一，怎么可能向苏氏一族下毒手，这岂不是自损实力。”
　　太皇古族乃是亘古时期荒古大陆顶尖的势力之一，却是因为魔祖诅咒实力不断衰落，连一般的中一级皇庭势力都比不上，龙家又怎么会对苏家下毒手，这岂不是在自损实力。
　　古岩怔了怔，继续说道：“太上长老，此事乃是小子亲身经历，当日若不是借助苏老太爷的一块传送阵盘，小子也绝对活不到今天。”
　　“龙家之所以会对苏氏一族下毒手是因为龙家暗中和魔族勾结，欲抢夺苏家那一份祖魔封印之地的地图。”
　　“什么？龙家和魔族暗中勾结，古岩，你可知道你这句话意外着什么。”赵颖一脸凝重地看着古岩。
　　古岩自然明白自己刚才那番话意味着什么，首先龙家乃是三大太皇古族之一，乃是当年对抗魔族最强大的力量之一，甚至连魔族的两位祖魔也是被三大太皇所封印。
　　而现在古岩却说三大太皇古族之一的龙家不但对同为太皇古族之一的苏氏下毒手，更是暗中和魔族勾结图谋祖魔封印之地的地图，这如何让人相信。
　　“太上长老，小子敢发誓，所言句句属实，而且三大太皇古族之一的龙家就是如今内的龙家，若是太上长老不相信小子，大可以派人前去查探一番，想必以北冥神宫的本事，查出点端倪绝非难事。”
　　说完古岩从储物戒内拿出一个玉竹筒递给赵颖，淡淡道：“太上长老，这玉竹筒乃是苏老太爷临死之前交给小子的，里面那张兽皮就是苏氏一族持有的三分之一地图。”
　　赵颖接过玉竹筒，看了看里面那种古老的兽皮，眉头微皱，饶是她身为北冥神宫太上长老，也越发地觉得此事不简单。
　　若龙家真的和魔族暗中勾结，欲开启祖魔封印，届时可就不仅仅是北冥域将面临灭顶之灾，整个荒古大陆都会遭遇一场生死存亡的打劫。
　　古岩看了看犹豫不定的赵颖，再次开口道：“太上长老，此事除了小子知道，还有苏老太爷的亲孙女苏香儿也知道此事，小子希望太上长老能暂听小子一言，调查一番龙家。”
　　沉默了片刻之后的赵颖将手中的兽皮地图放进玉竹筒内，看向古岩，缓缓开口道：“古岩，此事兹事体大，我要去和师兄商量一番，你放心，如果正如你所言，龙家必亡！”
　　古岩点了点头，回答道：“既然太上长老有了决定，那小子也就不再多说，小子也有事需要处理，若是太上长老有任何疑问，随时可以到紫星商盟知会一声。”
　　赵颖点了点头，望了望神风殿外，对着古岩说道：“小子，这件事非比寻常，我这几天可能会很忙，你就先替我照顾一下依依这丫头。”
　　“依依从三岁开始和我住在这神风峰，从未与外人有过接触，也没有受过什么委屈，你小子可要照顾好那丫头，不然本宫我饶不了你。”赵颖正色道。
　　古岩点了点头，信心满满的回答道：“太上长老请放心，小子绝对保证不然依依受一丝一毫地委屈。”说完古岩对着赵颖弯了一腰便退出了神风殿。
　　古岩刚走出神风殿，便被站在殿门口的莫依依拉住，先是仔细地打量了一番古岩，看看古岩有没有受伤，再开口关问道：“紫大哥，婆婆没有为难你吧！”
　　古岩摸了摸她的小脑袋，笑着回答道：“我和太上长老有没有仇，他干嘛为难我，太上长老此次非但没有为难我，反而答应让我带你出去玩。”
　　听完古岩这句话，莫依依兴奋搂住古岩的脖子，激动地说道：“紫大哥太厉害，竟然说服婆婆带我出去玩了，以前我央求了婆婆无数次，她都不答应我离开神风峰。”
　　看着兴奋的莫依依，古岩也十分开心，就这样搂着个小孩子似的离开了神风殿。
　　走到一线崖时，还未等莫依依拿出玉笛才，金翅云虎的身影便出现在了两人面前，莫依依笑着挥了挥手，呼喊道：“小金，快过来。”
　　金翅云虎乖巧地落在了莫依依的面前，莫依依身形一跃，跨上金翅云虎宽大的虎背，对着古岩招了招手，笑着道：“紫大哥，快点上来。”
　　古岩身形一跃，稳稳地坐在了莫依依的身后，右手轻轻地拍了拍金翅云虎，说道：“虎兄，再次麻烦你了。”
　　金翅云虎大吼一声，金翅一振，冲天而起，载着两人朝着一线崖的另一端飞去。
　　再次感受着那股罡风，古岩心中暗道：“这罡风简直是炼体的至宝，有机会一定要寻一处宝地好好锻炼一下体魄。”
　　金翅云虎速度很快，毕竟是妖王后期巅峰的荒兽，堪比一般的神魂期后期高手的存在，不到一刻钟的功夫便达到了峰底。
　　到了峰底，莫依依和古岩纷纷跃下虎背，莫依依看了看金翅云虎，眼中满是不舍之意。
　　神风峰虽然荒兽众多，但是和她从小玩到大的却只有小金，彼此的感情可想而知。莫依依转过身看向古岩，轻声问道：“紫大哥，我们可不可以带着小金一起出去玩，小金肯定也很想出去玩。”
　　听到这话，古岩眉头一皱，小金跟自己等人一起出去玩倒也没什么，只是金翅云虎庞大的体型，加之北冥城内禁止荒兽飞行，或多或少会有些不方便。
　　“虎兄，不知你是否可以变幻体型，你这般庞大的体型多少有些不太方便。”古岩淡淡说道。
　　听到这句话，莫依依激动地点了点头，笑着道：“紫大哥，小金可以变成一只猫。”说完，莫依依对着小金说了几句，那金翅云虎瞬间便化作了一只猫，和黑灵那家伙一样，只是没有黑灵那般肥滚罢了。
　　莫依依抱着变小的金翅云虎，便和古岩一同朝着北冥神宫的山门走去，经过秦风的一番介绍，古岩对于这北冥神宫还是有些熟悉。
　　而古岩手持凌傲天的北冥金令，地位堪比一般的峰主级长老，除了少数几个地方，整个北冥神宫都可以去。
　　然而古岩却是没有太多的时间去逛北冥神宫，径直朝着山门走去，刚到山门外，一道黑影便快速朝着古岩飞去。
　　“本尊，你总算出来了。”那道黑影自然是古岩的分身，数天前分手受到古岩的调派，带着虚空塔前往北冥山脉将所有的蛮荒石蚁军团召回虚空塔。
　　“古言，你的躯体没事吧！”古岩问道。
　　分身笑了笑，回答道：“本尊也太小看我这身躯了，扶桑神木，帝兵都难以斩断，区区一只畜生又岂能损坏，这一次身躯非但没有受损，反而促进了分魂和躯体的融合，可以说是因祸得福。”


第三百六十八章 再临商盟
　　分身古言说完，气势一展，果然如其所言，气势比之先前凌厉了不少。
　　“本尊，如今我的实力应该足以匹敌一般的半步大帝武者，大帝之下绝对是无敌的存在。”古言笑着说道。
　　听到分身的实力再进一步，古岩自然十分高兴，拍了拍他的肩膀，笑着道：“虽然这一次侥幸实力有所提升，但这一次的大仇却是不能不报，紫眸黑狮、金玉宗，血仇必须得用血来偿还。”
　　分身也是赞同地点了点，古岩为人虽然不好斗，但绝对是有仇必报，就因为一直秉持这样本性，他的武道之心才会越来越坚定。
　　说着，分身将虚空塔递给古岩，淡淡道：“本尊，此次蛮荒石蚁收获不错，十支蛮荒石蚁军团实力都有不少的提升，储备的各种矿石分量也不少，足够维持整个蛮荒石蚁一族数年之久。”
　　古岩满意地点了点头，此次北冥山脉内围之行，不说其它，就收服千毒老人一位帝级高手就已经是极大的收获了，更何况还有数枚储物戒的金岩铁矿石。
　　“分身，现在我准备回一趟柳府，你先进入虚空塔内修炼一番，顺便去看看相柳的伤势恢复得如何，再给他几株治愈灵魂伤势的灵药。”古岩吩咐道。
　　分身点了点头，随着虚空塔金光一绽，整个人便消失在了原地，随后虚空塔便被古岩再次收回体内。
　　一旁的莫依依就这样一直看着古岩，脸上满是惊骇之色，她虽然修为不高，但这些年在神风峰的藏书阁内看了不少的古籍，自然知晓虚空塔就是珍贵的空间晶器。
　　还有先前那金属傀儡，竟然是传说这罕见至极的分身，这可是连转帝高手都无法轻易拥有的宝贝。
　　古岩看了看满脸惊骇的莫依依，笑着说道：“依依，怎么了？”
　　被古岩的话从震惊之中惊醒的莫依依轻声问道：“紫大哥，那座小塔就是珍贵无比的空间晶器吗？”
　　古岩点了点头，他对于莫依依知晓空间晶器并不惊讶，先前他既然没有避开莫依依，就没打算瞒她。
　　“依依，那是紫大哥从一位前辈那里传承而来的，名为虚空塔，是一件极为罕见的空间晶器，有机会紫大哥可以带你进去看一看，但你得保证不能告诉其他人，毕竟紫大哥如今实力还很弱。”
　　财不外露的道理赵颖教过她，莫依依慎重地点了点，回答道：“紫大哥放心，依依一定保密，不告诉任何人。”
　　古岩笑了笑，捏了一下她的小鼻子，拉着她的手便朝着北冥城紫星商盟的分舵走去。
　　北冥神宫距离紫星商盟分舵距离不算太远，但两人却是走了足足一个时辰，因为莫依依第一次离开神风峰，对外面的东西都十分好奇。
　　在古岩的眼中，她就是一个小孩子一样，待她也如同妹妹一般，见到她感兴趣的，喜欢的，也不问价格，直接买下来。
　　一路下来，足足买了近十万上品荒石的东西，堆满了一个中品储物戒，而莫依依则是一脸的兴奋。
　　此时，两人已经到了紫星商盟分舵外，古岩拉着莫依依径直朝着商盟内部走去。
　　一走进商盟，古岩便见到了一张熟悉的面孔，柳城，当日离开贵宾室时，古岩将其托付给荣福照顾，没想到过了五六天他还呆在紫星商盟。
　　柳城也是一眼便看到了古岩，脸上一喜，连忙跑带古岩面前，激动的称呼道：“紫公子，你总算是回来了。”
　　古岩也知道，自己消失这段时间确实让柳城等人担心了，就是荣福也是一连派人前来北冥神宫询问了数次。
　　古岩拍了拍柳城的肩膀，笑着说道：“对不起了，这段时间让你们担心了，你姐姐和香儿还好吗？”
　　柳城点了点头，回答道：“香儿小姐在得知公子消失时可急坏了，连忙赶到了商盟，现在正在商盟内。”
　　“前几天荣主事告诉我们，说北冥神宫回应公子几天之后便会返回，所以柳城这几天一直都在这里守着，希望能够早日见到公子平安归来。”柳城轻声说道。
　　古岩满意地点了点头，柳城这小子倒是越来越令古岩满意了，然而古岩却是不打算收他为徒，因为他觉得柳城拜他为师完全是浪费了他万毒之体的天赋。
　　“走吧，柳城，带我去找荣主事和香儿。”
　　柳城连忙点了点，便带着古岩朝着紫星商盟内部走去，一路上的人见到柳城倒也没有阻拦，柳城乃是荣福亲自带来的人，在分舵内还没人敢不给荣福面子。
　　柳城带着古岩来到了紫星商盟最顶楼的贵宾厢房内，当然，莫依依自然也是跟着古岩一同。
　　唯一不同的是，此刻的莫依依显得极为安静，不似先前那般嬉嬉闹闹。
　　“公子，香儿小姐就在厢房内修炼，你先进去，我去通知一声荣主事。”柳城轻声说道。
　　古岩点了点头，伸手推开厢房的木门，缓缓走了进去，厢房内的一张玉床上，苏香儿正在打坐修炼。
　　听到开门的声音，苏香儿眼睛一睁，看到古岩的那一瞬间，眼泪便立即在眼眶内打转，随后便顺着脸颊流落而下。
　　苏香儿直接从玉床上站起身子，朝着古岩跑去，一下子就抱住了古岩，脑袋紧紧地贴在古岩的胸口，低声抽噎道。
　　“紫大哥，你终于回来了，这几天香儿担心死了。”
　　古岩伸手拍了拍苏香儿的后背，轻声安慰道：“香儿，好了好了，这几天害你们担心了，是紫大哥不好。”
　　一旁的莫依依见苏香儿紧紧抱住古岩，瘪着嘴角，低声道：“这么大个人，竟然抱着紫大哥哭鼻子，羞人！”
　　“香儿，再哭可就成大花猫了，旁边还有人看着呢。”古岩笑着说道。
　　苏香儿这才离开古岩的怀抱，娇气道：“紫大哥就知道欺负香儿，哼。”
　　然而苏香儿看着一旁的莫依依，开口问道：“小妹妹，你是谁？”
　　听着苏香儿的话，莫依依冷哼一声，“我哪里小了，我是紫大哥的妹妹，我叫莫依依，你又是谁，刚才为什么抱着我紫大哥，这么大的人了，还哭鼻子，羞人。”
　　说哇，莫依依做了一个羞人的动作，顿时弄得苏香儿一脸的无奈，苏香儿吃瘪了，自然是找古岩出气了。
　　看着苏香儿那几乎要把自己吃掉的眼神，古岩“咳咳”两声，他也没想到莫依依会有这般反应，连忙开交道：“依依，这是香儿姐姐，也是紫大哥的妹妹，比你大，你应该叫她姐姐。”
　　“哼，我也是紫大哥的妹妹，我才不叫她姐姐。”莫依依不饶说道。
　　听着这话，古岩脸色一怔，淡淡说道：“依依，你如果再这么没礼貌，那以后就不用再叫我紫大哥了，我可不希望我的妹妹是一个不懂礼貌的野蛮丫头。”
　　“紫大哥，我……”依依显得有些委屈，然而看着古岩，却是没有说出来。
　　古岩拉着两人的小手，放在一起，轻声说道：“你们都是我古岩的妹妹，那就是一家人，怎么能见面就吵呢，以后一定要相亲相爱，香儿以后也要多多照顾依依，毕竟你比她大。”
　　见古岩都这样说了，苏香儿自然没话说了，点了点头，回答道：“紫大哥放心，以后香儿会好好照顾依依妹妹。”
　　而莫依依看了看古岩，转过头看向苏香儿，低头轻声说道：“香儿姐姐，刚才对不起，依依向你道歉。”
　　见两人都这般懂事，古岩自然十分高兴，伸出手轻轻地捏了一下两人的小鼻子，说道：“这才是我古岩的好妹妹。”
　　“哈哈哈，紫老弟果然安全回来了。”正在这时，荣福的声音从门外传进来。
　　古岩站起身子，亲自打开门，荣福还是那样，肥肥的脸上永远挂着一个微笑，荣福看到古岩，一手揽住古岩的脖子，笑着说道：“紫老弟，你消失这几天可把弟妹担心坏了啊。”
　　一听荣福口中的弟妹，古岩脸色一怔，反倒是一旁的香儿一脸的红晕，一旁的柳城也是偷偷一笑。
　　古岩连忙开口道：“这几天确实是老弟的不是，让大家为我担心了。”
　　随后几人便是一阵长聊，古岩将自己在北冥山脉内围的事情都毫不保留地告诉了荣福，荣福这人给他的印象不错，加之和紫欣然那一层关系，自然是要和荣福这等紫星宗的高层人物打好关系。
　　“紫老弟，你这份气魄老哥我不佩服都不行啊，孤身闯北冥山脉内围，独斗金玉宗的两大帝级高手，一般人连想都不敢想的事情你却做了，牛逼啊！”荣福竖着大拇指夸赞道。
　　古岩拿出一枚储物戒，递给荣福，淡淡道：“荣老哥，这是十万斤金岩铁矿，算是老弟的一点心意，希望荣老哥不要嫌弃。”
　　见古岩竟然将自己冒着生命危险得来的金岩铁矿送给自己，而且一出手就是十万斤，荣福顿时也是被震惊到了。
　　十万斤金岩铁矿石，在荣福手里价值毫不逊色于一条上品荒石矿脉，即使是他，也难免被这样的大手笔震惊到了。


第三百六十九章 相柳收徒（一）
　　看着古岩手中的那枚装有十万斤金岩铁矿的储物戒，荣福笑了笑，接过储物戒，感谢道：“既然紫老弟有这份心，老哥我也就不矫情了，这份情谊我荣福定然铭记在心。”
　　古岩笑了笑，没有说话，荣福能够接受这金岩铁就足以说明荣福是真的把自己当做兄弟，对于朋友，古岩向来是人敬我一尺，我必敬人一丈。
　　“紫老弟，你接下来有什么打算。”荣福开口问道。
　　古岩略微思索了片刻，回答道：“具体的打算暂时没有，不过应该还会在北冥城呆一段时间。”
　　虽然和荣福关系不赖，但是关于柳城万毒之体的事情古岩还是一直都藏在心里，在当日离开柳府之时便已经吩咐了柳城不要对任何人暴露自己身具万毒之体的秘密。
　　听到古岩的回答，荣福脸色一喜，笑着道：“紫老弟，若是老哥没有猜错，你将要参加三大圣地组织的洲域天才战吧！”
　　古岩毫不犹豫地点了点头，对于荣福能猜到这一点，古岩一点也不意外，荣福乃是紫星宗的高层人物，一个洲域分舵的掌权人，自然对洲域天才战有所了解。
　　见古岩点头承认了，荣福拍了拍古岩的肩膀，脸上的笑容更加灿烂地说道：“我就说嘛，以紫老弟的天赋不去参加洲域天才战太可惜了。”
　　古岩连忙“咳咳”了两声，挥手说道：“荣老哥也太看得起小弟我了，洲域天才战乃是神州大陆妖孽、天才聚会的盛事，小弟只是好奇去凑凑热闹而已。”
　　荣福笑了笑，不以为然地说道：“紫老弟，你也太谦虚了，你的实力在老哥见过的天才战之中绝对能排进前五，所以老弟能够进入真龙天才榜的机会还是不小的。”
　　“老哥告诉你，此次我们紫星宗的大小姐也将会参加洲域天才战，若是有缘，老弟还有机会和大小姐并肩作战。”荣福淫笑着说道。
　　“欣然竟然也要参加洲域天才战，你之前不是说她闭关了吗？”古岩惊讶的问道。
　　荣福见古岩那略带惊讶的表情，轻声说道：“我已经将寒冰剑送回本宗，顺带得到消息，大小姐此次闭关已经结束，三天前已经出发前往了天机圣地。”
　　“什么？欣然已经前往天机圣地了！”古岩惊骇的说道。
　　荣福点了点头，缓缓道：“大小姐的外公乃是天机圣地内的一位太上长老，实力极强，从小对大小姐疼爱有加，在听说大小姐要参加洲域天才战时便派人将大小姐接到天机圣地，准备亲自指点大小姐修炼。”
　　虽然十分思念紫欣然，也知道紫欣然此刻已经身在天机圣地，然而古岩却是没办法立即前往天机圣域。
　　他答应了凌傲天和北冥神宫的天才弟子一同前往，而北冥神宫因为有直接传送到天机圣域的跨域传送阵，对于具体的出发时间定得比较晚。
　　想了想，古岩没有再为此事烦恼，迟早都是要相见的，又何必在乎早那么几天，而当前最为关键的是开启柳城的万毒之体。
　　想到这里，古岩站起身子，朝着荣福拱了拱手，淡淡道：“荣老哥，这段时间多谢你的照顾，小子还有事就先行告辞了。”
　　荣福点了点头，笑着说道：“既然紫老弟有要事要办，老哥我也不再多留了，还是那句话，我紫星商盟随时欢迎紫老弟大驾光临。”
　　说完，古岩转过头看向苏香儿和莫依依，轻声说道：“香儿，依依，我们走。”
　　莫依依听到古岩的话，直接跑带古岩身旁，拉着古岩的手笑着点了点头。
　　苏香儿看着莫依依牵着古岩，心里虽然很不是滋味，但也没办法，谁叫自己是姐姐呢。
　　随后苏香儿和柳城两人对着荣福纷纷道别，便跟着古岩一同离开了紫星商盟。
　　“紫大哥，我们是直接回柳姐姐家吗？”苏香儿轻声问道。
　　古岩点了点头，看了看柳城，缓缓道：“开启万毒之体的灵药我已经收集齐了，现在最要紧的就是为柳城开启万毒之体，让他能够尽快修炼。”
　　一旁的柳城听到古岩竟然集齐了开启自己万毒之体的灵药，一脸狂喜地对着古岩感谢道：“多谢紫公子，柳城今后一定努力修炼，报答紫公子的大恩。”
　　古岩满意地点了点头，淡淡说道：“柳城，现在先别高兴得太早了，开启万毒之体不是一件易事，关键还是要靠你自己，这些灵药只是起到一个辅助的作用。”
　　柳城点了点头，虽然不知道开启的过程有多难，但柳城心里却是十分高兴，毕竟这让他看到了可以修炼的希望，可以摆脱废物的希望。
　　离开北冥城中心地带后，古岩四人则是借助金翅云虎径直赶往北城柳府，金翅云虎的速度比黑灵快上不少，仅仅半个时辰的功夫，四人便已经出现在了柳府的大院之内。
　　古岩等人刚从金翅云虎的虎背上落下，正在房间内修炼的柳言便闻声赶了出来，看到是古岩和柳城等人，一脸的喜色。
　　“恩公，你总算是平安回来了。”柳言快步走到古岩面前，激动地说道。
　　古岩点了点头，柳言的伤势早已经恢复，如今面色红润，长发及腰，修长的身板别有一番风韵，虽不及舞娘、紫欣然那种倾城倾国之美，却也朴素得格外迷人。
　　“这次是紫幻的不是，害的大家担心了，不过柳姑娘以后还是和香儿一样，称呼我紫幻即可，不用恩公来恩公去的。”古岩淡淡说道。
　　而柳城则是兴奋地跑到柳言身前，笑着说道：“姐姐，紫公子已经集齐了开启我万毒之体的灵药，再过几天我就能和你一样，可以正常修炼了。”
　　听到柳城的话，柳言满脸的惊喜，嘴唇颤颤地说道：“紫公子，柳城说的是真的吗？”
　　古岩点了点头，回答道：“没错，我已经集齐了开启柳城万毒之体所需的灵药，若是不出意外，等一会我便会着手为他开启万毒之体。”
　　听着古岩的话，柳言“咚”的一下跪在古岩的面前，激动地说道：“紫公子，您对我们柳家的大恩，我和弟弟终身难报，希望紫公子不要嫌弃柳言一拙女子，柳言愿终身服侍紫公子报答您的大恩。”
　　见柳言给自己行这样的大礼，古岩连忙伸手扶起她，轻声说道：“柳姑娘言重了，我帮助柳城乃是爱惜人才，加之你们姐弟之间那份感情打动了我，我并不需要你们回报这一切。”
　　“只要今后柳城能够好好修炼，不让我失望就算是对我最好的报答。”
　　听到古岩这句话，柳城也朝着古岩跪下，深深的对着古岩磕了三个响头，坚定道：“紫公子，您就收下我这个徒弟吧，柳城一定不会让你失望的。”
　　看着柳城微红的额头，古岩摇了摇脑袋，淡淡说道：“柳城我不会收你为徒，因为我没那个资格，也没那个本事指点你今后的修炼。”
　　听到古岩这果断的拒绝，柳城彷如遭受了巨大的打击一般，泪水不由自主地便溢出来眼眶，央求道：“紫公子，是不是柳城做什么让你失望了？您告诉我，我可以改的，真的，我可以改的……”
　　一旁的柳言和苏香儿也是一脸不解地看着古岩，不知道为什么古岩这一次为什么会这么果断得拒绝。
　　古岩再次摇了摇头，开口道：“柳城，你没有做什么让我失望的事情，相反，你最近的表现令我很满意。”
　　“我之所以不收你为徒是因为我修炼路子和万毒之体大相径庭，无法在你今后的修炼上给予正确的指点，我为你找到了一位更好的老师，他能在你的修炼道路上发挥更大的作用。”
　　说完古岩伸出手拉起跪在地上的柳城，轻声道：“柳城，你跟我来，我让你见见你今后的师傅。”
　　古岩口中柳城今后的师傅自然是指千毒老人，千毒老人修炼的乃是远古大宗毒王宗的功法，才是真正适合做柳城师傅的人。
　　这也是当初为什么古岩在听说千毒老人和金玉宗大战一场之后火速赶往北冥城外的重要原因之一，所幸最后的结果没有让他失望。
　　柳言、苏香儿等人也都纷纷跟着古岩走进了房间，进入房间之后，古岩默念法诀，召唤出体内的虚空塔，心神直接探入虚空塔内联系千毒老人。
　　片刻之后，虚空塔金光一绽，一道黑色身影凭空出现在了众人的眼前，看到这黑色声音，苏香儿等人脸上纷纷露出一丝惊骇。
　　千毒老人刚一出来，便转过身对着古岩恭敬的称呼道：“相柳见过主人！”
　　古岩点了点头，看了看相柳，在虚空塔内的这段日子，每天都服用一株几千年的九转神魂草，魂婴上的伤势虽未彻底恢复，比之前却是好得多了。
　　“相柳，我给你物色了一个好徒弟，你看看，觉得怎样。”古岩笑着望了望柳城。
　　柳城看着千毒老人，脸上闪过一丝诧异之色，他不知道为何，从千毒老人出现的那一刻开始，他便觉得身体有一丝异样。
　　相柳转过头打量了一番柳城，第一眼发现这柳城竟然没有一丝修为时，甚是震惊，缓缓走到柳城身旁，左手抓住柳城的右手，右手点住他腋窝下三寸处。
　　“啊！”
　　柳城发出一声痛苦的嘶叫，右臂顷刻之间出现一根黑色血线，显得极为诡异，然而相柳脸上却是一脸的狂喜。
　　“万毒之体，果然是万毒之体。”千毒老人激动的说道。
　　柳城右手一伸，挣脱掉千毒老人的左手，而千毒老人朝着古岩兴奋地说道：“主人，这小子身具万毒之体，绝对是修炼毒功的超级妖孽，这个徒弟我收了。”
　　古岩点了点头，从这千毒老人探查柳城万毒之体的手段就可以看出，万毒宗的传承绝对不凡，毕竟这等手法连他的远古传承之中都没有记载。


第三百七十章 相柳收徒（二）
　　相柳这般激动古岩倒也不难理解，一般武者或许不会明白万毒之体的恐怖之处，然而相柳却不是一般武者，而是罕见的毒属性武者。
　　拥有万毒之体的相柳可以说天生就是修炼毒功的顶级天才，荒古大陆武道繁杂，修炼毒功同样可以成为让人仰视一般的存在，例如相柳。
　　相柳的修为虽然不算太高，但身为帝级高手，在任何地方都不会被视为弱者，更何况相柳修炼毒功诡异无比，即使境界比他高的武者也丝毫不敢小觑他的威胁。
　　古岩抬头看向柳城，淡淡说道：“柳城，相柳都开口答应收你为徒了，还不快拜见师傅。”
　　听到古岩的话，柳城虽然一脸的不悦，却也没有违逆古岩的话，走到相柳面前，身子一弯，冷冷道：“柳城拜见师傅！”
　　听到柳城极不情愿的话，古岩脸色骤变，一脚踹向柳城的膝盖处，柳城吃痛，整个身子“咚”的一声便跪了下去。
　　剧痛甚至让柳城的脸都有些微微变形，然而牙齿却是倔强咬住嘴唇，没有发出一丝声音。
　　反倒是一旁的柳城和相柳，脸色一变，显得有些担忧。
　　“柳城，你刚才那是什么态度，你觉得自己身具万毒之体就了不起了，我古岩向来厌恶那种狼心狗肺、不尊师重道的畜生，若不是知道你本性不坏，刚才我那一脚就不仅仅是让你跪下这般简单了。”
　　“你觉得拜相柳为师丢了你的脸还是损了你的尊严，我可以坦白的告诉你，整个中央神州，比相柳更有资格做你师父的人都没几个，相柳身为帝级高手，一声毒功更是霸道无比。”
　　“你能拜相柳为师是你几世都休不来的福气，这一次本座为了你找这样一位好的师傅，差点连命都丢掉，你竟然还在师傅面前摆你的臭架子，你真的是太令本座失望了。”古岩冷冷道。
　　听到古岩差点连命都丢掉时，一旁的苏香儿脸色瞬间变得惨白，拉着古岩上下仔细看了一遍，关心地问道：“紫大哥，原来这几天你受伤了，你怎么不告诉香儿。”
　　一旁的柳言也是一脸的震惊，他没想到古岩为了给柳城找一位师傅差点连命都丢掉，而刚才柳城的表现着实令人有些气愤。
　　柳城听完古岩的话，眼眶内的泪水再次夺眶而出，看着古岩，抽噎道：“紫公子，您骂的对，是柳城错了。”
　　说完，柳城跪着转向千毒老人，恭敬道：“师傅，刚才是徒儿态度不对，徒儿给师傅道歉了。”说完便是几个响头。
　　相柳满意地拉起柳城，淡淡说道：“柳城，你的天赋比师傅好上几百倍，不过你相信，师傅一定会将自己毕生所学倾囊相授，也要让世人知道我千毒老人也有一位绝世天才弟子。”
　　柳城点了点，轻声道：“师傅放心，徒儿今后一定努力修炼，不让紫公子和师傅失望。”
　　虽然柳城心里有了相柳这位师傅，但在他心里，地位最高的还是他亲姐柳言和古岩，他们两人的恩情已经烙印在了他的灵魂之中。
　　柳城低着头，不敢正眼看向古岩，两只手紧紧的背在身后，站正身子，立在古岩面前，像个犯错待罚的小孩子。
　　古岩虽然很生气柳城刚才的行为，但并非失去理智，他明白柳城刚才那般做法的原因。
　　毕竟自己在柳城心中的形象已经高大到如同神灵般的存在了，地位几乎等同柳言，做自己的徒弟可以说是他一直以来的梦想，突然遭到自己的果断拒绝，让他拜另一人为师落差确实有些大。
　　有那样的不敬行为也是可以理解，但是在古岩看来，一些原则性的事情即使情有可原也决定要受到一定的教训。
　　相柳看了看低头不语的徒儿，缓缓走到古岩面前，轻声道：“主人，这小子也知道错了，念他年少不懂事，你也算是教训他了。”
　　相柳的话无疑是给了古岩和柳城两人一个台阶，古岩点了点头，看向柳城，淡淡道：“柳城，我不管你处于何种原因，受了多大的委屈，但尊师重道任何时刻都不能忘。”
　　“一个连尊师重道都无法做到的人，我很难相信他今后会知恩图报，这种人与与白眼狼无异，实力越强，只能是危害越大。”
　　柳城重重地点了点头，低声道：“紫公子放心，柳城发誓，今后若是再做出任何不尊敬师傅的事，就让我不得好死。”
　　古岩点了点头，看向一旁的相柳，淡淡道：“相柳，今后你不用称呼我主人，你可以和他们一样称呼我公子即可，你认我为主只是出于一些特殊的原因。”
　　相柳笑了笑，低声道：“主人不必多心，相柳乃是真心诚意认您为主，而且老夫并不为这个决定后悔，今后不管怎样，你永远都是我相柳的主人。”
　　见相柳这般坚持，古岩也没有在多说什么，毕竟主人仅仅是一个称呼而已。
　　“相柳，你既然能够看出柳城身具万毒之体，想必也知道这小子的万毒之体还未开启吧！”古岩轻声说道。
　　相柳点了点头，看着柳城，开口道：“主人说的没错，这小子的万毒之体确实没有开启，若是老夫没有猜错，上次拍卖阁主人之所以出手和那些势力争夺毒王之根和千年紫海棠就是为了给这小子开启万毒之体吧！”
　　古岩微微一笑，佩服地说道：“不愧是千毒老人，当日我之所以去参加那场拍卖会，就是为了这两株灵药，如今开启万毒之体的全部材料我已经收集齐了，正准备为这小子开启毒体。”
　　听到古岩竟然集齐了开启万毒之体的所有材料，千毒老人脸上闪过一丝惊异之色，惊愕地说道：“主人，难道您知道开启万毒之体的方法？”
　　千毒老人的修炼功法都是来自毒王宗传承，毒王宗的传承之中也记载了开启万毒之体的方法，然而据他所知，即使远古时期，知晓开启万毒之体方法的大势力也不过一手之数。
　　毕竟万毒之体这种变异体质太过诡异，稍有不慎，不但毒体拥有者本人会出现生命危险，就是为其开启毒体的人也同样会受到毒气的侵害，若是没有正确的方法开启毒体，发生危险的机会将会大大上升。
　　在远古时期，一些拥有万毒之体的天才，往往会因为没有正确开启万毒之体的方法而陨落，其中也有一部分投身拜入那些拥有万毒之体开启方法的大势力之中。
　　但不管怎样，古岩拥有开启万毒之体的方法确实令千毒老人有些震惊。
　　古岩点了点，淡淡说道：“我曾经在一本古籍上见过开启万毒之体的方法，庆幸的是，我拥有过目不忘的本事，所以便对着开启毒体的方法知晓一二。”
　　听到这话，相柳佩服地对着古岩竖了竖大拇指，羡慕地说道：“主人真是好运气，开启万毒之体的方法据老夫所知，荒古大陆上知晓的势力不过一手之数，没想到主人竟然能在机缘巧合之下掌握这种方法。”
　　说着古岩将一枚储物戒递给相柳，同时悬浮在空中的虚空塔再次金光一绽，那盆千年紫海棠稳稳落在地上，同时还有一个黑色的石池。
　　“相柳，若是我没有猜错，毒王宗的传承之中也记载了万毒之体的开启法门，这储物戒内乃是我收集的关于开启万毒之体的所有材料，你检查一下是否齐全。”古岩询问道。
　　相柳接过储物戒，后退了几步，将储物戒内的东西全部移放到房间内的一张石桌上。
　　“清血丝、黑玉毒笋、蘑菇草、刺毒花、毒王之根、千年紫海棠……”千毒老人逐一检查了玉盒之中的灵药，随后满意地点了点头。
　　“主人，三十二种灵药全部齐了，其中大多数都堪称是极品，这小子遇到主人真是八辈子修来的福气。”千毒老人笑着说道。
　　随后他的目光再次看向除了灵药之外的十几样材料，嘴角轻念道：“辉石、血玉、毒砂粉、毒蚕蛹、阴冥矿晶……”
　　检查完这些材料，千毒老人脸上的笑容更加灿烂了，激动的说道：“主人，这十八种材料也全部符合，现在只需找一个药池，便能替这小子开启毒体了。”
　　听到相柳这句话，一旁的柳城也十分高兴，受了十四年废物之名，终于到了摆脱之日。
　　古岩点了点头，看向万灵药池，淡淡说道：“相柳，等一会就让柳城在这万灵药池内开启毒体，这药池对他开启毒体辅助作用不小。”
　　然而一旁的千毒老人在听到“万灵药池”四个字时，脸上满是惊骇之色，快步走到万灵药池旁仔细地打量了一番。
　　“主人，您确定这就是能够将药液之力催发到极致的万灵药池？”相柳不确定的问道。
　　古岩眉头一皱，不解地问道：“相柳，这小池的名字确实叫万灵药池，它的确能催发药液之力，难道有什么不对吗？”
　　听完古岩的话，千毒老人深深的吸了一口气，平复了自己的情绪，淡淡说道：“主人，您的气运老夫简直太逆天了，这可是万灵药池啊，乃是所有武者、大势力梦寐以求的逆天至宝啊。”
　　“所有势力梦寐以求的至宝，相柳，你会不会太夸张了一点，不就是能够催发药液的药力，有何逆天之处。”古岩有些不解的说道。


第三百七十一章 九天阁
　　听到古岩这句话，相柳一脸意外的地看着他，难以置信的说道：“主人，你难道真的不知道这万灵药池的逆天之处？”
　　“万灵药池真正的逆天之处？相柳，说实话，我得到这万灵药池也没多久，对它具体的功效确实知之甚少。”古岩轻声说道。
　　一旁的苏香儿也是一脸好奇地看着那万灵药池，她虽然知道这万灵药池乃是她们苏氏一族的宝物，但她却和古岩一样，对于万灵药池有何逆天之处同样一无所知。
　　相柳沉默片刻之后，缓缓开口道：“主人，你之所以会小看这万灵药池那是因为你对它不了解，不知主人是否听说过‘九天灵榜’？”
　　古岩摇了摇头，这“九天灵榜”灵榜四个字他还是第一次听说。
　　对于这样的情况古岩已经习惯了，在北冥域这一段时间，古岩意识到，这几千年来紫圣洲和中央神州的联系实在是太薄弱了，中央神州很多东西都是紫圣洲武者所不知道的。
　　例如之前的名剑榜，根本就未曾听说过，古岩也是到北冥域之后才知道中央神州还有这样一个兵器榜，如今相柳口中的“九天灵榜”他同样是闻所未闻。
　　其他人在听到“九天灵榜”四个字时也是纷纷沉默，很明显，他们也不曾听说过这“九天灵榜”。
　　相柳看了看古岩，缓缓开口道：“主人，想要了解这‘九天灵榜’就不得不提它的创榜者――九天阁！”
　　“九天阁，难道就是被誉为‘万族之阁’的超然势力？”听到九天阁三个字，一旁的莫依依突然开口道。
　　莫依依一口说出“万族之阁”，一旁的相柳满是震惊的看着她，轻声问道：“姑娘难道听说过‘九天阁’？”
　　古岩倒是一点也不惊讶，莫依依好歹也是出身北冥神宫，对中央神州一些顶级势力有所了解也不足为奇。
　　听着相柳的话，莫依依点了点头，轻声说道：“我在神风峰藏书阁内的一本名为《九天志》的古籍上见过，据古籍上记载，九天阁乃是荒古大陆上实力和底蕴最为强大的势力之一，比人族三大圣地还要强。”
　　“我当时也只是出于好奇，看了一点点，所以对于‘九天阁’了解并不多。”说完，莫依依走到古岩身边，紧紧地拉着古岩的手。
　　听完莫依依的话，相柳点了点头，慢慢说道：“姑娘说得不错，九天阁确实是荒古大陆实力最强的势力之一，实力比起我们三族三大圣地只强不弱。”
　　“相柳，这九天阁究竟有何不凡，实力竟然比三大圣地还要强，据我所知，我们人族三大圣地的实力在整个荒古大陆都是排名顶尖的超级势力。”古岩淡淡说道。
　　相柳笑了笑，没有反驳古岩的话，缓缓说道：“主人的话没有错，自亘古时期开始，人族和兽族便是荒古大陆上两大最强种族，远古时期过后，人族势力更是超过了兽族，成为荒古大陆名副其实的第一种族。”
　　“然而人族这第一种族是指人族整体实力最强，因为人族繁衍能力在所有种族之中是最为恐怖的，加之人族变态的学习、模仿能力，人族才能在荒古大陆上占据第一种族的超然地位。”
　　“其实在其它方面，尤其是在肉体和先天资质上，人族并不占具太大的优势，然而几十万年以来，人族涌现出了太多惊才绝艳之辈，将人族武道一度推到了大陆巅峰，才有了人族今日的盛状。”
　　“人族如今最强的势力就是三大圣地，三大圣地乃是人族武道圣地，实力、底蕴都是令人敬仰的存在，但这并不意味着三大圣地就是荒古大陆上最强的势力。”
　　“大陆上实力、底蕴强过三大圣地的超级实力虽然不多，却也不是没有，这九天阁就是其中之一。”
　　听完相柳的话，古岩心中很是震惊，他万万没想到这荒古大陆上竟然还有实力超过三大圣地的存在。
　　“相柳，九天阁实力这么强，那为什么我感觉很少人知道这个势力的存在，其中莫非是有什么隐秘吗？”古岩不解地问道。
　　相柳点了点头，轻声说道：“九天阁可以说是一处超然势力，位于神秘的九天仙山之上，很少在大陆上显露踪迹，自然而然，大陆上知晓其存在的人也越来越少。”
　　“然而九天阁一旦出现，就意味着大陆上必将发生大事，据我所知，距离上一次九天阁现身已经过去五万年了，不知道下一次现身大陆又是何时。”
　　听着相柳的回答，很明显，相柳也不知道其中的具体原因，不过这也不足为奇，九天阁这种大势力，知晓其存在的势力都很少，相柳一个散修，又岂会了解那么多。
　　感叹一句后，相柳再次开口道：“九天阁又被称之为‘万族之阁’，因为其势力组成并非一个单一的种族，传言，九天阁的九大阁主只有一名是人族，整个九天阁内囊括了荒古大陆上许多种族的顶尖强者。”
　　“正是因为这一特殊的势力组成，才让九天阁的整体实力强悍无比，而这九天灵榜就来源于九天阁，里面罗列的都是荒古大陆最为顶级的至宝，九天灵榜内的任何一种宝物都能在大陆上掀起轩然大波。”
　　“九天阁竟然是由各大种族强者组成的势力，这倒是挺有趣的。”古岩心里暗暗道，在荒古大陆除了一些个别的驭兽宗门外，很少有这种混合种族势力。
　　至于像九天阁这种不但是混合种族势力，实力比之人族圣地还强悍的存在绝对是少之又少。
　　“相柳，那你对着九天灵榜了解吗？”古岩好奇地问道。
　　相柳摇了摇头，淡淡说道：“九天灵榜上罗列的东西都是稀世奇珍，有顶级神兵、天地灵物、功法丹药，然而我也仅仅听过很少的一些，但我知道，这万灵药池就是九天灵榜罗列的至宝之一！”
　　“什么？万灵药池竟然是九天灵榜之内的至宝！”古岩惊讶地说道，他虽然知道这万灵药池乃是苏氏一族的宝物之一，但也没想到会有这么大的来历。
　　苏香儿虽然不知道这万灵药池究竟珍贵到何种地步，但从相柳的话中也不难听出这万灵药池绝不是一般的宝物。
　　然而她却是一点也不心疼，这万灵药池乃是苏峰亲手送给古岩的宝物，在苏香儿心里，她的东西就是古岩的。
　　相柳点了点头，肯定地说道：“主人，我绝对敢肯定，万灵药池乃是九天灵榜内记载的至宝之一，毒王宗的传承之中也有关于万灵药池的记载。”
　　“毒王宗的传承之中竟然也记载了万灵药池？相柳，这万灵药池究竟有何逆天之处。”古岩直接问道。
　　“主人，万灵药池乃是一件天然形成的宝物，曾经有不少顶级炼器师欲炼制一件类似的宝物，但都以失败而告终。万灵药池可以将药液的药力催发到极致，这就是它的逆天之处。”
　　“药液，乃是不同于丹药的另一类修炼宝物，但珍贵的药液价值丝毫不逊色于丹药，而且是催发到极致，丹药精华万灵药池亦是可以催发，武者借助万灵药池，可以将药液、丹药之中的药力完全吸收。”
　　“一般情况下，武者对于药液和丹药的吸收顶多达到六成，加之丹药本身药性不纯，除非是珍贵无比的神丹，才能真正将丹药的药性发挥到极致，让武者彻底吸收。”
　　“然而神丹何其珍贵，所以对于大多数人而言，服用丹药和药液都存在这极大的浪费，然而万灵药池却是可以做到神丹才有的功效，让武者将药液或者丹药精华之中药力完全吸收。”
　　“原来如此！”古岩恍然大悟地说道。
　　对于药液和丹药，古岩可以说是比相柳还要熟悉，然而他却一直未曾想到这一点。万灵药池能够将药液和丹药之中的药力催发到极致，这是变相地在提升丹药和药液的品质。
　　难怪万灵药池会被收入九天灵榜，这等逆天功效对于任何武者、势力而言都是难以抵挡的诱惑。
　　过多的使用丹药修炼会造成身体对药性的抗性，甚至会对武者的经脉、穴道也造成一定的损坏，影响武道的发展，这也是为什么很多人不愿过多依赖丹药提升修为。
　　除非是服用神丹，神丹乃是药性极为精纯、几乎不蕴含杂质的丹药，对于武者体内不会造成任何影响。
　　奈何神丹何其珍贵，小神丹还好说，一般的炼丹宗师隔一段时间都能炼制出一炉，然而大神丹和真神丹，那可是连炼丹宗师自己都不敢企及的存在。
　　然而有了万灵药池，其逆天的功效却是可以剔除丹药和药液之中杂质，催发出精纯无比的药力供使用者吸收，这无疑是在服用神丹。
　　现在古岩可以想象，若是自己拥有万灵药池的消息一旦传出去，哪怕是圣人高手也绝对会出手抢夺。
　　“主人，您现在知道这万灵药池何其珍贵了吧，希望主人今后别轻易暴露这万灵药池，所谓匹夫无罪，怀璧其罪，万灵药池的诱惑力太大了。”相柳轻声提醒古岩。
　　古岩点了点头，看了看万灵药池，对着柳城等人吩咐道：“刚才相柳的话你们也都明白，我希望关于万灵药池的事你们都能烂在心里，一旦泄露，我们面临的将是无尽的追杀。”
　　听到古岩的话，其他人也都纷纷点了点头，他们自然也清楚这件事情的严重性。


第三百七十二章 开启毒体（一）
　　再次看了看万灵药池，古岩心中略微感慨了一番之后对着相柳缓缓说道：“相柳，当务之急还是先为柳城开启万毒之体，其它的事情以后再说。”
　　洲域天才战即将来临，留给古岩的时间十分紧迫，从北冥神宫回来之后古岩深感到自身压力之大。
　　从义父凌傲天的口中得知，北冥神宫此次带队的天才小霸王项少羽已经突破了金丹期后期，加之修炼的乃是北冥神宫两大最强功法――《力神典》，小霸王的战力足以匹敌任何神魂期初期的高手。
　　而且凌傲天还告诉他，每一届洲域天才战涌现出的修为达到金丹期后期的天才虽然不多，但也超过了一手之数，而且这些天才修炼都是不凡的战技和功法，都有很强的越级战斗能力。
　　他虽然对自己的实力十分自信，同阶武者，或者是金丹期后期的天才面前他自信可以立于不败之地，然而要想战胜这些顶级天骄，以他金丹初期的修为却是远远不够。
　　所以在最后的这一段至关重要的时间内，古岩还准备闭关一次，他倒是不期望将修为提升到金丹后期，只需达到金丹中期即可。
　　这一次在北冥山脉内围的经历，虽然充满了危险，但也不是没有收获，体魄力量、灵魂之力都提升了一个层次，修为也是临近金丹初期巅峰，之差一步便可以迈入金丹中期。
　　相柳点了点头，看了看苏香儿等人，缓缓说道：“主人，开启万毒之体的过程十分危险，这三位姑娘的修为不足，希望她们都能暂避一阵。”
　　古岩点了点头，轻声说道：“柳姑娘，你带着香儿和依依到距离这间房远一点的房间去休息，这里就交给我和相柳！”
　　柳言点了点头，看了一眼柳城，轻声叮嘱道：“柳城，你一定要坚持住，不要让你师父和紫公子失望，我相信父亲母亲也一定会保佑你的。”
　　柳城重重地点了点头，回答道：“姐姐你就放心吧，有紫公子和师傅在，你弟弟我肯定没事的，不就是吃点苦，我从小都是吃苦长大的，我不怕。”
　　然而一旁的莫依依却仍是紧紧地拉住古岩的手，轻声道：“紫大哥，依依不想离开你，我可不可以不出去，小金可以保护我的。”
　　莫依依说完，她怀中的金翅云虎人性化的点了点头，表示自己可以保护莫依依。
　　一旁的苏香儿也同样不想离开古岩，却是没有开口明说，只是痴痴地望着他。
　　然而古岩却是摇了摇头，直接拒绝道：“依依，你们三人都不允许呆在这里，也不能在门外守着，紫大哥这是为你们好，若是你出事了，太上长老肯定会杀了紫大哥的。”
　　莫依依准备再次开口时，却是看见了古岩表情十分决绝，便将已经到了嘴边的话硬生生咽了下去。
　　低声喃喃道：“你不说，我不说，婆婆又怎么会知道。”
　　说完古岩看向苏香儿，轻声说道：“香儿，等一会在外面看着点依依，她第一次离开北冥神宫，对外面的东西好奇心比较重，你可得看住她。”
　　苏香儿乖巧地点了点头，轻声道：“紫大哥放心，我一定照顾好依依妹妹。”
　　随后古岩从储物戒内拿出一枚玉简递给柳言，轻声说道：“柳姑娘，我观你也有武元境七层的修为，能在那样的条件下修炼到武元境资质也算不错，这是一部修炼功法，你可以试着修炼这部功法。”
　　柳言看着古岩手中的玉简，一脸的震惊，连忙挥手拒绝道：“紫公子，你对我们柳家的帮助已经够多了，这功法我万万不能接受，您还是收回去吧！”
　　古岩淡淡一笑，直接将玉简放在她的手心，笑着说道：“柳言，你不接受这功法就是把我紫幻当做外人了，我可要生气了哦！”
　　一听古岩这话，柳言顿时为难了，双手不断的擦来擦去，看着古岩。
　　一旁的苏香儿连忙走到柳言身边，轻声劝说道：“柳姐姐，这功法乃是紫大哥送给你的，你就安心收下吧。”
　　见苏香儿也这么说，柳言再推辞也显得有些不好意思了，对着古岩感谢道：“柳言多谢紫公子。”
　　随后莫依依、苏香儿和柳言三人便相继离开了房间，整个屋内就剩下古岩三人，相柳看了看桌子上堆满的材料，从储物戒内拿出一个黑色的丹鼎。
　　“主人，接下来我便着手将这些灵药炼制成药液，这些灵药数量不少，耗费的时间不短，您要不先休息一会。”相柳对着古岩说道。
　　古岩摇了摇头，笑着道：“相柳，忘了告诉你，我也是一名炼丹师，虽然等级不高，不过运气还算不错，曾经炼制出一炉小神丹。”
　　“什么？主人你曾炼制过小神丹，你确定是小神丹？”相柳难以置信地问道，他本身也是一名炼丹师，只不过炼制的是毒丹，却也知道炼制小神丹有多困难。
　　古岩笑了笑，手中出现一个小玉瓶，扔给相柳，对着相柳点了点头，示意他打开看看。
　　相柳激动地打开玉瓶，到处玉瓶中的丹药，一枚白色的丹药，外围包裹这一层白色的云雾，却没有一丝丹药之香。
　　“丹云，丹云，果然是小神丹，主人，你真乃神人也！”相柳佩服地说道。
　　相柳无论如何也想到古岩以弱冠之龄竟然能够用炼制出小神丹，这份天赋，绝对是前无古人。
　　古岩淡淡一笑，没有回答，随后相柳再次问道：“主人，这枚丹药是何种丹药，我怎么看不出来。”
　　龙虎壮骨丹乃是远古奇丹，炼制的灵药很多都消失在了，这种丹药即使是一般的炼丹宗师几乎都分辨不出来，相柳一眼看不出来也不足为奇。
　　“这是一枚煅体丹，名为龙虎壮骨丹，想必你应该听说过，只是没有见过罢了。”古岩淡淡说道。
　　听到这枚丹药的名字，相柳又是一脸的震惊，啧啧道：“竟然是远古奇丹龙虎壮骨丹，不是传言炼制龙虎壮骨丹的灵药有些已经灭绝了吗。”
　　古岩没有回答，毕竟虚空塔内有些秘密古岩暂时还不想太过公开。
　　一旁的相柳见古岩没有回答的意思，便没有再多问，将龙虎壮骨丹小心翼翼的放回玉瓶之内，再将玉瓶双手捧着递给古岩。
　　然而古岩却是没有伸手去接玉瓶，淡淡的说道：“相柳，这枚龙虎壮骨丹你收下吧，算是我给你的一点补偿。”
　　“什么？主人，您竟然将这枚小神丹送给我？”相柳惊讶地问道。
　　古岩收起脸上的笑容，语气诡异的问道：“怎么？你嫌弃它不想要啊，那好吧，我就勉强收回来吧！”
　　一听古岩这话，相柳连忙伸回手，将玉瓶放进储物戒，笑着说道：“主人说话自然是一言九鼎，送出去的东西怎么会收回去呢。”
　　相柳的心里可是乐乎惨了，一枚小神丹，而且还是练体丹龙虎壮骨丹，价值更是奇高，他即使身为帝级武者，同样珍贵无比。
　　看着他那表情，古岩笑了笑，淡淡说道：“时间不早了，还是赶快准备炼制这些材料吧。”
　　说完古岩从储物戒内拿出王阶高级的灵尊鼎，灵尊鼎悬浮在空中，古岩右手一挥，将近十株灵药一起掷向鼎内。
　　右手食指一点，一簇几乎没有任何颜色的火苗被古岩打向灵尊鼎，古岩食指那簇火苗出现的刹那，整个房间内的温度急剧上升，足以想象那一簇小火苗的温度何其恐怖。
　　古岩先前体内的赤魔焰被混沌神焰吞噬得干干净净，然而古岩身为炼丹师离不开火焰，在和混沌神焰苦口婆心地商谈一番之后，混沌神焰才勉为其难地分出一丝火心留在古岩体内。
　　“柳城，将万灵药池注满半池清水后便褪去全身的衣物进入万灵药池内。”古岩一边炼制药液，一边对着柳城吩咐道。
　　柳城点了点头，朝着柳府院内的水井径直而去，数分钟之后，万灵药池内便有了半池的清水，而柳城却是有些犹豫，没有进入药池。
　　“柳城，你一个大男人还这般羞涩，那以后还如何成大器，赶快褪掉全身衣物进入药池，第一批药液我已经炼制成功，等你进入药池便开始吸收。”
　　在古岩的催逼之下，柳城心一横，脱了个精光，盘坐在万灵药池内，清水约莫浸过了他肩膀，只露出一个脑袋。
　　见柳城已经进入万灵药池，古岩直接催动灵尊鼎，将鼎内炼制的第一批黑色药液缓缓倒入万灵药池内。
　　滚烫的药液直接和万灵药池内的清水混合，却是没有释放出一丝水气，也没有外溢出一丝药性。
　　药液之内的药力全部被万灵药池封锁在水池内的液体中，一大池清水顷刻间漆黑如墨，显得极为诡异。
　　“柳城，此时不运转功法吸收药液，更待何时。”古岩淡淡道。
　　柳城点了点，运转先前古岩传给他的功法开始吸收药液之中的药力，身体也在那一刻一点点的变黑。


第三百七十三章 开启毒体（二）
　　随着功法的运转，柳城吸收药液的速度明显地加快了不少，而他的身体也在慢慢地发生着诡异的变化。
　　一根根漆黑的血线以丹田为中心，开始向身体四周缓缓延伸，那血线之中蕴含的便是药液中蕴含的药力。
　　在古岩近药液倒入万灵药池数分钟之后，相柳黑鼎内的药液也炼制成功，黑鼎倾斜，一股散发着刺鼻之气黑色粘稠液体缓缓倒入万灵药池。
　　药液全部倒入万灵药池之后相柳并没有急着炼制其它的材料，而是从储物戒内拿出一个玉瓶递给古岩。
　　“主人，这些材料之中都蕴含剧毒，这是我独创的白莲解毒丹，能够抵御上百种剧毒，您先服下一枚。”相柳轻声说道。
　　古岩点了点头，一手接过玉瓶，直接倒了一粒吞进嘴里。
　　半个时辰之后，一大堆灵药已经全部被两人炼制成了药液倒入万灵药池之中供柳城吸收，接下里他们将要炼制便是其它的辅助材料。
　　这些辅助材料除了一少部分需要碾磨成粉状外，其它的和炼制药液一样，都可以炼制成蕴含剧毒的液体精华。
　　相柳将其中三种需要碾磨成粉状的矿石材料用真元包裹住悬浮在万灵药池之上，低喝一声，狂暴的真元直接将那三种材料碾压成粉末，全部落入万灵药池内。
　　看着全身布满黑色血线的柳城，相柳满意地点了点头，淡淡道：“徒儿，你现在的状况非常好，血线已经贯通你一半以上的经脉，只需在贯通剩下的一小半经脉，便能开启万毒之体。”
　　吸收这些蕴含剧毒的药液只有一个目的，让毒液能够打通其全身的经脉，为开启万毒之体打下经脉基础。
　　蕴含万毒之体的武者，身体和其他人有很大的区别，一般的武者打通身体的经脉只需依靠自身修炼的真元，当然，凭借外力亦是可以打开，只是过程有些痛苦罢了。
　　然而身具万毒之体的人却是不同，他们要想打通全身经脉，只能凭借外力，因为打通万毒之体需要霸道无比的毒属性真元。
　　拥有万毒之体的武者在毒体未曾开启前，根本就无法修炼，体内没有一丝毒属性真元，凭借自身完全无法打通全身经脉。
　　无法打通全身经脉，便不具备开启万毒之体的先决条件，万毒之体一旦开启，周身会充溢这恐怖无比的毒气，乃是万毒之体本源毒气。
　　若是经脉没有打通，充溢的本源毒气无法畅通运行周身经脉，很可能发生毒气外泄甚至爆体的危险，这对于万毒之体的拥有者而言，绝对是致命的。
　　所以，万毒之体最为关键的一步就是利用蕴含剧毒的药液打通全身经脉，然而打通经脉并非易事，一般的毒属性灵草根本无法做到，只有像毒王之根、千年紫海棠这种顶级毒属性灵药才能做到。
　　柳城点了点头，继续全心全意运转功法吸收药液之中的剧毒，全身的血线再次朝着身体四周延展。
　　古岩仍在催动灵尊鼎炼制剩下的辅助材料，一连炼制了三炉灵药，对于真元的消耗可想而知，此刻的古岩早已是大汗淋漓。
　　若不是凭借那丝混沌神焰心火，古岩怕早已是真元匮乏到了极点，然而此时却是还能坚持炼制最后一炉。
　　而一旁的相柳，收回黑鼎之后，手中出现了一柄十分精致的匕首，手中拿着的正是古岩在拍卖会上拍得的毒王之根。
　　毒王之根的使用方法和先前的灵药不同，开启万毒之体需要的乃是毒王之根蕴含毒性最霸道的根心。
　　虽然外面部分蕴含的毒性同样不凡，但相比于根心，却是逊色太多了。
　　相柳手持匕首小心翼翼的将毒王之根外层削掉，削掉的外层他直接用一个玉盒接住，这些外层对于修炼毒功的他而言，同样是不错的宝贝。
　　片刻之后，原先黑黢黢的毒王之根，俨然成了一根小指粗细，约莫一尺长的白色根心，相柳看了看万灵药池内的药液，漆黑粘稠的药液已经变淡了不少。
　　再抬头看了看一旁的古岩，相柳直接用匕首在自己食指指尖划出一道小口子，手伸向万灵药池之中，一滴滴黑色的血珠不断地从相柳的食指滴落进万灵药池。
　　古岩看到这一幕，脸上闪过一丝动容，他没想到相柳竟然为了柳城更好的开启毒体，用自己的精血供应药池内的剧毒。
　　想着古岩一鼓作气，再次催动真元，那簇虚空火苗的温度再次上涨了不少，灵尊鼎旋转的速度也加快了。
　　三分之后，古岩猛地呼了一口气，收回火苗，操控着灵尊鼎看向相柳，淡淡道：“相柳，最后一批材料炼制完了。”
　　说着将那些液体精华全部再次倒入了万灵药池内，而相柳收回右手，用真元封住食指的小口，将那根白色的根心也放进了万灵药池内。
　　“徒儿，你现在已经到了关键时刻，前往要坚持住，最后倒入的药液之中蕴含的药力极强，乃是为了冲击你最后的几根主脉，会很痛苦，你一定要坚持住，不然就前功尽弃了！”相柳为柳城打气道。
　　柳城仍然没有睁眼，却是重重地点了点头，坚定的回答道：“师傅放心，徒儿一定坚持住。”
　　吸收了近一个时辰的药液，柳城身体出了布满了不少的漆黑血线之外，没有任何变化。
　　然而此刻，柳城的脸色微变，额头布满密汗，身体的血线增长的速度在这一刻也变得缓慢了。
　　古岩知道，开启万毒之体真正的痛苦过程到了，最后那一炉药液毒性很强，加之毒王之根的那截根心，毒性更是倍增。
　　对于柳城而言，吸收的难度瞬间提升了数倍，然而柳城仍是纹丝不动地盘腿打坐运转功法吸收药液之中的剧毒。
　　看到柳城的表现，相柳脸上满是一副欣慰之色，从开始到现在，古岩不难看出相柳对于柳城的看重，一个不惜损耗自身精血让弟子顺利开启毒体的师傅，在荒古大陆上绝对算得上是一位好师傅。
　　半刻中之后，柳城身体开始出现轻微的晃动，脸上的汗珠早已经汇成一片，不断的顺着脸颊滴落。
　　这半刻中内，相柳身上的血色黑线几乎布满了全身，只差一段便能再次汇合到丹田处，然而此时却是那些血线似乎停止了延伸。
　　相柳看了看古岩，轻声道：“主人，这已经到了最为关键的一步，接下来就需要千年紫海棠花助柳城一臂之力了！”
　　古岩点了点头，现在万灵药池内的药液蕴含的药力很稀薄，对于柳城而言作用微乎其微，根本就达不到开启万毒之体所需，也只有依靠千年紫海棠了。
　　相柳直接将罩住千年紫海棠的玉罩揭开，手中的黑色匕首一挥，枝头那朵紫色的小花瞬间落在了相柳手中。
　　就在玉罩被揭开的瞬间，古岩嘴角“噗呲”一声，一口黑色的毒血喷在地上，整个人瞬间感到一阵乏力，头也开始出现眩晕。
　　然而相柳虽然发现了古岩的异状，却是顾不得古岩，直接对着柳城说道：“徒儿，张嘴！”
　　柳城听到相柳的话，嘴巴直接张开，那朵千年紫海棠花便被相柳送进了他的嘴里。随着千年紫海棠花进入柳城的嘴里，柳城整颗头，脖子全部变成紫色，青筋暴起，瞳孔暴突，双齿紧紧咬住下唇。
　　空出手来的相柳连忙在那株千年紫海棠枝干上摘下一片七成红的叶子，一手扶住古岩，轻声道：“主人，嚼碎这枚叶子然后吞下。”
　　古岩点了点头，张开嘴，将那枚叶子嚼碎之后一口吞下，吞下整片叶子后古岩脸色的紫色才缓缓褪去，头晕之感也开始消失。
　　“相柳，刚才我是中毒了么？”古岩问道。
　　相柳点了点头，低声回答道：“主人，对不起，是相柳疏忽了，本以为凭借白莲解毒丹可以抵御这千年紫海棠的毒气，没想到主人还是中毒了，所幸主人现在没事了。”
　　顿时古岩才明白，原来自己真的是中毒了，这千年紫海棠不愧是排名第四的顶级毒属性灵药，一点气味蕴含的毒性就如此恐怖！
　　正在此时，万灵药池内的柳城仰天大吼一声，相柳和古岩连忙转过身子，只见此时的柳城整个身子全部成了黑紫色，而所有的血线也全部汇合到他的丹田处。
　　看到这一幕，相柳笑了笑，淡淡说道：“主人，相柳的经脉已经全部被毒气打通，只需万毒之体开启，待本源毒气贯体之后就大功告成了。”
　　大吼之后的柳城，丹田处突然开始膨胀，旋即，一股黑色的气流直接从丹田处开始在他七经八脉中流蹿，原先分布在他周身千年紫海棠散发的紫色毒气瞬间便被那团黑色的气流吞噬，同化。
　　千年紫海棠的毒性之强古岩已经领教过了，然而这千年紫海棠散发的毒气这那团黑色气流面前竟然如此不堪，足以想象那团黑气本源毒气蕴含的毒性有多恐怖。
　　本源毒气贯体，如同割肉剔骨一般，其过程之痛可想而知，饶是柳城这一直苦受毒体爆发煎熬的人也有些承受不住，不断的发出一声声痛苦的嘶叫。
　　然而他却是没有放弃，正所谓吃得苦中苦，方为人上人，连这点苦都吃不了，要想成为天才绝对是做梦，整个过程一直持续了足足一刻钟之久。


第三百七十四章 再度闭关
　　一刻钟之后，原先漆黑的血线已经全部消失，黑色的气流也诡异地消失在了柳城的体内，整个万灵药池内的液体变得清澈透明。
　　随着血线本源毒气地消失，柳城的身体也渐渐恢复了正常，唯一不同的是，此时柳城的体表布满了一层黑色的杂质，还散发着一股恶心的气味。
　　“不愧是万毒之体，竟然能够让柳城经历一次洗经伐髓，看来柳城今后武道天赋会更加妖孽。”古岩欣慰地说了一句。
　　一旁的相柳一脸喜色，笑着说道：“主人，这小子的运气确实不错，洗经伐髓，这可是天大的机缘啊！”
　　古岩只是微微一笑，他没有告诉相柳，其实自己已经经历了两次洗经伐髓，而且自己给相柳的那枚龙虎壮骨丹也具有洗经伐髓的逆天功效。
　　片刻之后，柳城缓缓睁开眼睛，一睁开眼，看见古岩和相柳正目不转睛地盯着一丝不挂的自己，脸色一变，两只手紧紧捂住自己下面。
　　“师傅，怎么臭啊！”柳城鼻子嗅了嗅，好奇的问道。
　　看着柳城那副搞笑之状，古岩和相柳两人不约而同地笑了笑起来，相柳指了指柳城，轻声说道：“小子，这臭味的源头就在你自己身上，你还好意思说。”
　　柳城这才发现自己身上竟然有许多黑色粘稠的东西，而那些恶心的臭味果然是从自己身上散发出去的，顿时一脸羞红，一手捂住下身，一手捧起万灵药池内的水清洗身体。
　　一刻钟之后，柳城清洗完身子穿上衣服，站在相柳面前，低声问道：“师傅，我的万毒之体是不是开启了？”
　　相柳点了点头，淡淡说道：“徒儿，你的万毒之体已经开启了，从此以后就不用再遭受万毒之体爆发带来的痛苦了，而且你运气不错，机缘之下经历了一场洗经伐髓，对你小子今后的修炼益处不小。”
　　“洗经伐髓？师傅，您不会是在骗我吧！”柳城惊骇地问道。
　　相柳直接一个白眼，右手在他的脑袋上狠狠敲了一下，气呼呼地说道：“你觉得你师傅是在跟你开玩笑嘛！”
　　柳城吃痛地摸了摸自己得脑袋，摇了摇头，轻声说道：“师傅，徒儿错了。”
　　看着这师徒两人，古岩无语地摇了摇头，对着柳城说道：“柳城，一会打点水把万灵药池清洗干净。”
　　听到古岩的话，柳城立即点了点头，恭敬道：“紫公子，柳城立即就去打水。”说完便提着木桶朝着院子内的水井跑去。
　　古岩看向相柳，淡淡道：“相柳，如今柳城的万毒之体虽然开启了，但他如今却也到了十四岁之龄，浪费了不少修炼的时间，等他缓一阵之后，你尽快指导他修炼吧！”
　　相柳点了点头，低声回答道：“对于柳城的修炼我已经有了一定的安排，我会把毒王宗的镇宗功法――《万毒心经》传给他修炼，配上他的万毒之体，他修炼速度定然恐怖至极。”
　　既然相柳对于柳城的修炼已经有了自己的安排，他相信相柳有这个能力，所以便不再多言关于柳城修炼方面的事情。
　　而此时，苏香儿和莫依依突然走进房间内，两人一左一右拉着古岩，关心的问道：“紫大哥，你没事吧！”
　　古岩嘴角的血迹早已经擦拭干净，不然这两个小家伙又会担心这担心那，笑着摇了摇头，轻声回答道：“紫大哥当然没事了，有你们两个可爱的妹妹关心着紫大哥，紫大哥想有事都难啊！”
　　听着古岩无赖的话，莫依依狠狠地在古岩手臂上拧了一下。
　　“啊！”一声杀猪般的惨叫，古岩表情夸张至极地看着莫依依，故作可怜，一副求饶之状。
　　一旁的苏香儿心疼地看着古岩，连忙上前看了看古岩被拧红的手臂，吹了吹，关心道：“紫大哥，还疼吗？”
　　莫依依看着古岩和苏香儿亲昵的动作，气呼呼的将头转到一边，古岩笑着摇了摇头，轻声道：“可爱的依依怎么会舍得拧疼他的紫幻哥哥呢，是不是啊，小依依！”
　　古岩故作可爱地将莫依依的小脑袋转过来，弄得莫依依忍不住低着头“嗤嗤”的笑。
　　而此时，一旁的柳言看着古岩，轻声问道：“紫公子，柳城的万毒之体开启成功了吗？”她虽然没有呆在房间内，然而心却是一直悬着的。
　　尤其是在听到柳城那一声声痛苦的叫声，她的心都快碎了，恨不得替柳城受这些罪。
　　她从小看着柳城长大，知道柳城比一般人都能吃苦，即使不小心划伤很大一道口子，也不会说一个疼字。
　　然而在刚才却是发出那般痛苦的声音，足以想象柳城经受的痛苦，所以她从进入房间开始便想开口询问。
　　古岩笑了笑，轻声回答道：“柳姑娘请放心，柳城那小子运气不错，万毒之体已经成功开启了，而且还机缘之下经历了一次洗经伐髓，今后武道成就不可限量。”
　　听到古岩这番话，柳言连忙点了点头，激动得泪水都快流出来了，连忙对着古岩低头道感谢道：“多谢紫公子，多谢紫公子。”
　　随后古岩拉着莫依依和柳言两人朝着柳府的院子走去，一旁的苏香儿看了看古岩，开口问道：“紫大哥，你是不是有什么话要对我们说？”
　　古岩苦笑了一下，低声道：“香儿果然冰雪聪明，紫大哥确实有话要对你们说。”
　　古岩停住脚步，他心里其实很纠结的，自己答应了莫依依带她来好好玩玩，结果才玩一天自己便要闭关修炼。
　　看了看莫依依，古岩伸手轻轻地捏了一下她的小脸，轻声说道：“依依，紫大哥先向你说一声对不起，不要生紫大哥的气好不好？”
　　莫依依笑了笑，伸手抱住古岩，低声道：“依依才不会生紫大哥的气呢，依依又不是小孩子。”
　　古岩笑了笑，莫依依其实也挺乖巧听话的，这让他心里更加惭愧，但他也明白，自己剩下的时间不多了。
　　“依依，紫大哥接下里要闭关一阵，迎接即将到来的洲域天才战，所以无法带你出去玩了，要不要紫大哥先送你回神风峰，等紫大哥修炼完了再来接你，好不好？”古岩淡淡说道。
　　听着古岩要把她送回去，莫依依顿时眼泪便滚出了眼眶，抽噎着说道：“不要，依依不要离开紫大哥，我不要一个人呆在神风峰。”
　　听着莫依依抽噎的声音，古岩连忙开口道：“好好，紫大哥不送你回去，紫大哥只是说说。”
　　莫依依这才停止哭泣，揉了揉红润的眼睛，低声问道：“紫大哥，你不要送依依回去，依依会很乖的。”
　　古岩点了点头，轻声说道：“紫大哥不送你回去，但你要答应紫大哥，在紫大哥闭关期间你一定要听香儿姐姐的话，我可以让香儿带你出去玩，但千万注意安全，不然紫大哥就坚决把你送回去。”
　　莫依依连忙点了点头，举起小手，对着苏香儿说道：“香儿姐姐，依依一定听你的话。”
　　随后，古岩对着苏香儿仔细叮嘱了一番，他知道莫依依这小丫头有些贪玩，然而在这北冥城，混乱得很，莫依依修为不高，人又长得清纯可爱，很容易出事儿。
　　苏香儿虽然修为也不高，但是做事却是比莫依依老道得多，让她照顾点，别轻易惹出事就行了，更何况还有相柳这位大帝高手。
　　“紫大哥，你安心闭关吧，我一定照顾好依依妹妹。”苏香儿对着古岩淡淡地说道。
　　古岩点了点头，拿出一枚储物戒递给苏香儿，淡淡说道：“这储物戒内有二十万上品荒石，有什么喜欢的自己随便买，不够了到时来紫星商盟找荣主事拿，等紫大哥出关之后还给他。”
　　然后古岩走进房间内对着相柳交代了一番之后便果断乘着黑灵赶往紫星商盟，柳府的条件完全不适合他闭关突破，所以他才会前往紫星商盟，准备借用紫星商盟的修炼室。
　　对于古岩的到来，荣福自然十分欢迎，听说古岩要租用一间修炼室，直接让人给古岩安排了一间最为上等的修炼室供其使用。
　　紫星商盟分舵内的修炼室分甲乙丙丁四个等级，荣福此次为古岩安排的是一间丁级修炼室，这等修炼室一般是紫星商盟为那些修为达到帝级，持有紫星商盟金牌贵宾令的人准备的，常人根本没资格使用这等修炼室。
　　丁级修炼室，布置有最顶级的聚元阵法，修炼室内的天地元气浓郁成雾，而且聚元阵法全部由上品荒石催动，天地元气精纯无比，对于修炼辅助功效极大。
　　此刻古岩阵盘坐在修炼密室内的一张玉团蒲上，这玉团蒲乃是古岩得自火神宫内的一件宝物，具有平静心神的作用，能够降低武者突破时遭遇反噬的几率，乃是一件不可多得的宝物。
　　而古岩面前，一堆五属性灵物，其中很大一部分是这一次蛮荒石蚁军团在北冥山脉内围的收获，其中不乏一些珍贵的五属性宝物，乃是古岩为这一次突破金丹中期准备的修炼宝物。


第三百七十五章 金丹中期
　　密室内，古岩正凝神静心打坐，体内《大五行诀》第三重功法熟练地运转，身体疯狂地吸收着周围浓郁、精纯的天地元气。
　　虽然古岩的修为早已经达到了金丹初期巅峰，然而他却并不急着突破，而是一步步压制自身境界，使体内的真元更加精纯。
　　压制自身境界对于大多数武者来说，都不是一件轻松容易的事，修为越高的武者，体内的真元越精纯，压制的难度越大。
　　这一情况对于古岩而言，更为艰难，修炼《大五行诀》让他体内的真元纯度远超同阶武者，进一步压制，对于体魄考验之大可以想象。
　　然而压制修为对于境界的突破却也有着难以想象的好处，不但可以让境界突破更为容易，而且突破之后真元也会更加雄浑，不用花费心思去巩固新突破的境界。
　　古岩之所以花费诸多心思不断增强体魄强度，为的就是能够不断的压制境界，让每一次突破都能收获最大。
　　修炼《大五行诀》，让古岩身体吸收天地元气转化为自身真元的速度恐怖无比，加之密室内天地元气浓郁成雾，更是让这一优势体现得淋漓尽致。
　　古岩上身是赤裸的，身体四周凭空形成了几个小型的能量漩涡，不断牵引着密室内浓郁的天地元气，涌进古岩的体内，化作浓郁的真元。
　　随着体内真元不断的雄厚，紫府丹田内的那颗五色金丹也变得越发的润泽，一股股精纯无比的真元流蹿在古岩粗壮无比的经脉之中，不断地强化他的身筋百骸。
　　修炼的时间总是过得那么快，不知不觉中半天的时间悄然过去，突然，双眼紧闭的古岩眼睛一睁，停止了修炼。
　　感受了一下自身的情况，修为已经压制到了突破的极限，若是在压制下去，可就有些适得其反了。
　　看了看面前那一堆五属性宝物，古岩露出一丝满意的笑容，石蚁军团能收获这些宝物完全出乎了他的意料。
　　不过这也不难理解，北冥山脉乃是北冥域最大的山脉，面积广阔无比，即使在中央神州也是颇有名气的超级山脉，其中蕴含的宝物何其丰富。
　　这些宝物之中，最令古岩满意地有两样――千年木髓和精金宝石。
　　千年木髓乃是十分珍稀的木属性宝物，只有一些树龄达到五千年以上的灵木才能产生，而且每一年才能产生一滴，凝聚成珍贵的木髓。
　　而此次蛮荒石蚁寻到的这块千年木髓约有两指大小，蕴含五十几滴木髓精华，这等品质上乘的木髓若是炼制成疗伤丹药，价值更是倍增。
　　对于急需五属性宝物的古岩而言，这块木髓乃是他突破修为最大的助力，其中的木髓精华更是可以强化其经脉，进一步提升体魄力量。
　　至于那块精金宝石，价值相比于千年木髓也是不逞多让，精金宝石乃是金属行荒兽精血滴落在金属性荒石之上孕育而成的金属性宝物。
　　金属性荒兽的精血拥有聚集金属性元素的能力，滴落在金属性荒石上，能够让这块金属性荒石发生质的蜕变，其中蕴含的金属性能量会精纯得多，丝毫不逊色于一枚极品金属性荒石。
　　精金宝石一般被作为炼制王阶顶级晶器的珍贵材料，一颗精金宝石约莫价值三十万上品荒石，而且还是有价无市的宝贝。
　　因为要形成这样一颗精金宝石，运气占主要成分，金属性荒兽本来就稀少，而且还要恰巧滴落在金属性荒石上，需要太多偶然的因素。
　　所以能收获一枚拳头大小的精金宝石，绝对是古岩之前没有预想到的。
　　突破金丹中期对于古岩而言，乃是轻而易举的事情，即使不借助这些宝物他同样能够在这一次闭关中突破修为。
　　而且之所以准备这么多珍贵的五属性宝物，不仅仅是打着突破修为的目的，而是为了能在功法上有所精进。
　　距离《大五行诀》功法上一次突破过去了一年多的时间，这一年内，古岩一直都在为突破第四重功法做准备，这一次古岩虽然没有十足的把握，但他却是有些等不急了。
　　因为他知道，若是能够突破第四重功法就意味着能够凝聚第二条五行神纹，二星神纹和一星神纹虽然仅一字之差，但对于体魄防御的增幅却是天差地别。
　　若是古岩能够凝聚出二星神纹，届时古岩体魄防御之强几乎可以无视金丹中期武者的攻击，面对王阶低级晶器亦能空手硬接。
　　若是防御力能达到这种地步，在战斗上古岩可以发挥出的战力最起码提高三成，即使不能战胜那些金丹后期的绝世天才，也能与之斗得不相上下。
　　再次平复了一下激动的情绪，古岩看了看缠绕胸口的那一道五行神纹，一手抓起那块千年木髓，右手一划，木髓开出一道小口，一滴碧绿的木髓精华滴落而下。
　　古岩仰头张开嘴，将那近五十滴木髓精华全部吞入腹中，同时运转《大五行诀》第三重功法，腹中的木髓精华化作一股股精纯无比的木属性能量朝着丹田处的五色金丹涌去。
　　虽然五十滴千年木髓精华蕴含的能量十分恐怖，毫不逊色一枚王阶高级真元丹蕴含的能量，但木髓精华蕴含的乃是柔和无比的木属性能量，所以古岩才敢这般大胆地一口吞服而下。
　　随着一股股木属性能量涌向五色金丹，五色金丹体积不断的变大，色泽也渐渐地偏向碧绿色。
　　古岩一边运转功法炼化千年木髓，一边抓起一个小玉瓶，头一仰，一滴赤红色的火源灵浆直接滴落在古岩的嘴里。
　　火源灵浆乃是火灵圣果产生的火属性精华，蕴含极为精纯的火属性能量，一滴火源灵浆足以抵得上数万块火属性上品荒石蕴含的能量。
　　在火源灵浆入口的瞬间，古岩脸色变得极为难看，狂暴的火属性能量在古岩周身经脉中乱窜，狂暴的能量刺痛着古岩七经八脉，剧痛让他的脸都发生了轻微地变形。
　　忍受着周身剧痛，古岩继续运转着功法，数分钟之后，那滴火源灵浆便被炼化成一股股精纯无比的火属性能量汇聚在紫府丹田内。
　　混着千年木髓炼化之后产生的木属性能量，一红一青的两股真元如同洪流一般，直接朝着金丹中期的瓶颈冲击而去。
　　两股真元洪流毫不费力的便冲破了金丹中期的凭借，在古岩突破的那一瞬间，丹田内的金丹体积陡增了一倍。
　　古岩心里暗暗一喜，右手直接抓住那块精金宝石，开始疯狂的吸收精金宝石内蕴含的金属性能量。
　　在吸元术修炼成功之后，古岩借助《大五行诀》在体内形成的一根根奇异经脉，与吸元术巧妙地结合在了一起，进一步增强了吸元术的威力。
　　如今的吸元术不仅仅只是古岩对敌的一大手段，更是他吸收荒石之中能量最大的助手，借助吸元术，古岩可以将吸收荒石能量的速度提升数倍。
　　一股股精纯的金属性能量顺着右臂不断的涌进身体，而古岩的左手也没闲着，从一玉盒之中取出一枚冒着寒气的冰珠，直接将冰珠含在嘴里。
　　那颗冰珠乃是一颗水属性荒兽凝聚的精华，蕴含庞大的水属性能量，古岩含住冰珠的瞬间，头顶升起一阵白雾，眉宇更是出现了星星点点的冰晶。
　　彻骨的寒气直接从最扩散到周身，古岩嘴巴直打哆嗦，却是没有松开口。
　　约莫坚持了三四分钟，古岩的状态才渐渐地好转，而手中的那块精金宝石，此时已经失去了原先铮亮的光泽，和一块普通的石头没啥区别。
　　古岩双手合十，缓缓运转《大五行诀》第四重的功法，旋即，一股强横无比的真元洪流从丹田迸发而出。
　　此时的古岩修为已经突破金丹中期，然而刚才一直压制着突破后的境界，甚至为了吸收五属性能量，不惜中断了功法的运转，依靠身体自行吸收冰珠之中的水属性能量。
　　虽然过程极为艰辛、痛苦，然而为了能够抓住那一缕功法突破的契机，古岩选择了痛苦，此刻，他正借助突破后体内反馈的能量强行突破功法第四重。
　　丹田处，体积已经有鸡蛋大小的五色金丹四周缠绕着五股精纯的五属性能量，随着那股反馈而回的真元冲击金丹的瞬间。
　　五色金丹迸射出一股更为强悍的五属性能量，配合着原先的五股属性能量，肆意地流窜在古岩的七经八脉。
　　“《大五行诀》第四重，给我破！”古岩仰天大喝一声。
　　古岩按照《大五行诀》第四重的功法重新运转，就在那一瞬间，原先运转的真元竟然开始逆转，逆转的真元直接让古岩心口一阵剧痛。
　　“噗呲！”
　　古岩猛地吐出了一口鲜血，心口一阵撕心裂肺般的绞痛，古岩双手紧握成拳，失望地自语道：“怎么会这样？”
　　方才真元逆转，乃是因为古岩突然运转《大五行诀》第四重功法所致，真元逆转根源在于功法逆转，乃是极为危险的行为。
　　功法逆转乃是修者大忌，然而古岩自信自己并未记错功法，然而事实却是真元逆转周身经脉，差点让自己当场断命。


第三百七十六章 意外之喜
　　古岩艰难地撑起身子靠在修炼台上，抹了抹嘴角鲜红的血迹，右手一直紧紧地抓住心口，以减缓真元逆转给心脉造成的绞痛。
　　身子靠着石台坐正之后，古岩左手颤抖着从储物戒内掏出一个玉瓶，倒出一枚疗伤倒要服下。
　　服下丹药之后，古岩苍白的脸色才缓缓恢复了丝丝血色，心口的绞痛也缓和了不少。
　　在炼化丹药的过程中，古岩脑海中一直在回想自己刚才功法突破时的情景，数月前古岩便着手领悟《大五行诀》第四重的功法，然而一直都卡在一个关键的地方。
　　《大五行诀》乃是远古传承中最为神秘的功法，修炼难度自然不一般，然而从修炼开始，直到第三重，古岩凭借自身超凡的领悟能力，也算是修炼得十分顺利。
　　然而这一次领悟第四重功法时，却是被卡在了最为基础功法口诀上，这是古岩一直未曾预料到的事情。
　　《大五行诀》整套功法共分九重，一重比一重玄奥，古岩在领悟第四重功法时，发现第四重功法的记载的修炼口诀很诡异，似熟悉却又感觉很陌生。
　　这一困惑足足困扰了古岩数月之久，也是他一直没有把握突破第四重功法的缘由所在。
　　但他一直以为是因为自己修为不足，才会导致只功法上的领悟始终欠缺一步，然而这一次冒险突破，却是让他差点丧命。
　　半个时辰过后，一颗王阶低级疗伤丹药彻底被古岩炼化，古岩的状态也恢复了不少，缓缓站起身子，回坐在玉团蒲上。
　　凝神感受了一下自身的情况，除了心脉因为真元突然逆转受了一丝震痛外，其它方面都没什么大问题，金丹中期的境界也没有跌落。
　　突破的境界没有跌落倒是让古岩郁闷苦逼的心有了一丝安慰，自己为了突破《大五行诀》第四重功法耗费了那么多珍贵的五属性宝物，若是因为修炼功法出了问题导致境界跌落，可真是赔了夫人又折了兵。
　　盘腿而坐，眼睛缓缓闭上，神识再次探入神秘的远古传承之中，古岩打算从《大五行诀》功法上寻找自己修炼之时功法逆转产生的原因。
　　远古传承乃是古岩最大的秘密，也是古岩能有今天这般地位和修为的保证，甚至很多次挽救了古岩的性命，古岩一直将其作为自己最神秘的底牌。
　　神识一探入识海内远古传承那片神秘的空间，一股沧桑久远之感顷刻间让古岩心神一震，古岩没有犹豫，直接朝着记载《大五行诀》修炼功法的那片区域探去。
　　这一次古岩准备逐字逐句地将《大五行诀》九重功法全部再记忆一遍，他从第一重功法开始仔细地阅读、查看。
　　《大五行诀》功法神秘异常，每一重功法光记载的修炼法诀都有数千字，古岩看得又十分仔细，所以花了近半个时辰的功夫才看望前三重的功法。
　　当古岩开始阅读第四重功法的时候，心弦绷得很紧，每一个字每一个字都看得十分认真。
　　突然，古岩表情一震，紧闭的眼睛猛地一睁，惊呼道：“怎么会这样？”
　　古岩花了半刻中的功夫将第四重功法查看了一半，突然发现第四重前面一般的功法竟然和第三重功法记载的修炼法诀十分相似。
　　在他将两者一对比之下，竟然发现，第四重功法竟然是第三重功法口诀的逆转法诀，顿时他内心一片惊骇。
　　“这怎么可能？《大五行诀》功法怎么会出现这种情况！”古岩喃喃问道，他现在终于明白了，为什么自己在领悟第四重法诀是会有一股莫名的熟悉感。
　　荒古大陆上武道发展至今，古岩还从未听说修炼功法可以逆转修炼，这自古以来就是武者修炼的禁忌。
　　古岩沉思了许久之后，自语道：“难道《大五行诀》功法是被人篡改过的？可是篡改过的功法又怎么会被记载在远古传承之中？”
　　古岩从远古传承之中获得的功法战技不少，也都亲身修炼过，都没有出生么岔子，而且远古传承神秘无比，他坚信若是《大五行诀》功法真的有问题，远古传承一定不会记载这种错误功法。
　　这样一分析，古岩心中得出了一个唯一合理的解释――《大五行诀》功法没有问题。
　　想到这里，古岩心神一怔，轻声道：“功法不能逆转修炼仅仅只是传说而已，本少又没有亲眼见过，没准是有人故意杜撰的鬼话。”
　　“《大五行诀》本身就不同于一般的功法，没准这功法逆转修炼非但没有害处，反而比正常的修炼功法更加玄妙。”
　　古岩再回想了一下自己先前的情况，是因为自己突然发现真元逆转，强行停止修炼才会造成真元震伤心脉，并不是自己逆转修炼功法造成的反噬。
　　想着古岩心中一横，深深地呼了一口气，淡淡说道：“成败在此一举，只能放手一搏了，今天本少就来试试这功法逆转修炼到底有何后果！”
　　心神凝聚，回想一遍第四重记载的功法口诀，古岩先慢慢运转第三重的功法，调动丹田内的五属性真元再次流转在五脏六腑、七经八脉。
　　真元在体内缓缓的流转一个周天之后，古岩身体突然一振，立即按照《大五行诀》第四重的功法，也就是逆转第三重的功法开始修炼。
　　古岩心中做了承受真元逆转反噬的准备，然而身体功法运转却并未停止，随着功法逆转修炼，丹田内的五色金丹突然变得极为躁动，一股股狂躁的五属性真元不断地从金丹中喷涌而出。
　　片刻之后，古岩丹田内的真元狂涌而出，朝着古岩体内修炼《大五行诀》功法形成的奇异脉络流窜，一股股真元显得极为狂躁。
　　那些奇异的脉络似乎无法承受那狂暴的真元，一股股剧痛从古岩内府传出，古岩的额头密汗滴落，脸色也变成铁青色，双齿紧紧咬住嘴唇。
　　虽然那些经脉承受那些狂暴的真元显得极为吃力，但古岩却是能够清晰感受到那些经脉正在逐渐变粗，变得更加坚韧。
　　而先前那股真元并未如古岩担心那般发生逆转，而是继续朝着原先的脉络流转，只不过流转的速度提升了很多。
　　感受着身体的变化，古岩心中暗暗一喜，加快功法的运转，只要运转完成一个周天，便能顺利突破《大五行诀》第四重。
　　随着古岩加快功法运转，紫府丹田内五色金丹吞吐五属性真元的速度也加快了不少，那些流窜奇异经脉之中的真元和先前的五属性真元混合在了一起，从古岩身体的主脉开始流转。
　　那股真元依然十分狂暴，然而古岩脸上却满是喜色，那些狂暴的真元正在不断地强化他的五脏六腑，虽然过程也很痛苦，却是值了。
　　半刻钟过后，古岩身体猛地一颤，身体四周突然形成六个能量漩涡，比之前多了足足三个，而且每一个能量漩涡吸收天地元气的速度更为疯狂。
　　密室内精纯的天地元气被六大能量漩涡牵引着疯狂涌入古岩体内，化作一股股精纯无比的真元滋养古岩的身筋百骸，强化着他的每一寸肌肉。
　　这一过程足足持续了近一刻钟，随着古岩大喝一声，体内停止了功法的运转，身体四周的能量漩涡也随之消散。
　　丁级修炼室内布置有紫星商盟最大型的聚元阵法，一次投入上千块上品荒石，正常情况下，足以维持一位神魂期武者修炼三天。
　　而此时的修炼室内，原先浓郁成雾的天地元气一丝不剩，全部成了古岩体内雄厚无比的真元。
　　停止修炼的古岩，脸上满是惊喜之色，睁开眼睛，感受了一下此刻身体的情况，古岩只想说一个字――爽！
　　“不愧是《大五行诀》第四重功法，吸收真元的速度足足提升了三倍，而且体内那些奇异的经脉比之先前更加粗壮、坚韧。”古岩激动地说道。
　　这一次能顺利突破《大五行诀》第四重功法绝对算是意外之喜，其过程也甚是曲折。
　　此次闭关，古岩不但顺利突破到了金丹中期，而且还如愿以偿地突破了《大五行诀》第四重，体内的真元总量比之前提升了一倍有余。
　　虽然古岩不知道自己体内的真元雄厚程度究竟达到了何种地步，但比起一般的金丹期巅峰武者也逊色不了多少。
　　真元总量的暴涨，加上吸收真元速度提升，足以让古岩在今后的战斗之中占据更大的优势，让他对即将来临的洲域天才战又多了一份把握。
　　然而这一次突破带给古岩的惊喜并不仅仅局限于此，功法突破第四重就意味着古岩随时可以凝聚第二道五行神纹，能够让体魄防御再上一个台阶。
　　同时修为的提升，真元总量的暴涨，让他终于能够修炼《霸王杀》第二式――奔雷！奔雷乃是一式纯粹的掌法，威力比之爆杀更加恐怖，练至大成，可以聚集雷元素，让攻击之中带有狂暴的雷属性。
　　若是能够在洲域天才战开始前将“奔雷”修练成功，哪怕未练至大成之境，也绝对能够成为古岩迎战各路天骄的强大底牌之一。


第三百七十七章 修炼奔雷
　　修为和功法上的双重突破，让古岩激动万分，然而现在他倒并不打算立即凝聚第二道五行神纹。
　　凝聚五行神纹只要有时间，凭借五色金丹之中存储的五属性能量，古岩随时都可以凝聚出第二道神纹。
　　在古岩看来，当务之急是修炼战技，此次闭关前他就已经有所计划，这也是为什么古岩会选择到紫星商盟贵宾修炼室前来闭关的原因之一。
　　紫星商盟的修炼室不仅仅只是为了简单的打坐修炼，每一间修炼室的空间都足足有近百米，武者在修炼室内亦是可以修炼战技。
　　每一间修炼室等级不同，修炼室内辅助修炼的设施也有所区别，古岩如今使用的乃是紫星商盟最顶级的丁级修炼室，面积达两百平米，修炼室内更是有三十六尊百炼金桐炼制的铜人可以磨练战技。
　　百炼金桐乃是一种质地坚硬、密度极大的矿石，然而这种矿石有一种最致命的缺点就是太脆，一旦炼制成兵器，无法承受真元灌注，一把普通的灵阶低级晶器就可以轻而易举将其震断。
　　尽管百炼金桐不适合炼制晶器，却是炼制这种磨练战技铜人的最佳材料，一尊百炼金桐炼制的铜人足以承受神魂期巅峰高手的全力一击，每一尊铜人重量更是达到了三万斤。
　　这等重量恐怖，硬度不凡的铜人绝对是古岩修炼“奔雷”和“妖魔戟法”最佳的辅助工具，这才是古岩最为看重的一点。
　　除了三十六尊百炼金桐炼制的铜人外，丁级修炼室的四面墙壁也同样不简单，每一方都布置有防御阵法和隔音阵法，依靠阵法力量每一方墙亦是能够承受神魂期武者的全力一击。
　　古岩朝着那三十六尊铜人扫了一眼之后，心神默默召唤噬魔戒，片刻之后，右手无名指上缓缓出现一枚幽黑色的戒指。
　　噬魔戒乃是古岩身上最珍贵的宝物，从拓跋宏口中得知噬魔戒乃是妖魔一族的族戒之后，古岩将噬魔戒视为自己除了远古传承外，最珍贵的宝物，地位之高甚至超过了《修命月典》。
　　噬魔戒的恐怖之处古岩是乃是亲身体会过的，当初实力恢复至大帝中期巅峰的魔灭，连拓跋宏这等强者都拿他没有办法的顶尖魔族高手，在噬魔戒面前完全就如同一只蝼蚁一般，顷刻间被噬魔戒吞噬炼化。
　　加之噬魔戒内妖魔一族的最强战技――《霸王杀》，仅仅从这两点，就足以让噬魔戒的价值远超《修命月典》。
　　看了看噬魔戒，古岩心神立即沉入戒内空间，当初吞噬魔灭等魔族诸位强者之后，噬魔戒便发生了一些诡异的变化。
　　古岩最开始在灵尊秘境内得到噬魔戒时，噬魔戒显得有些破旧，甚至有丝丝裂纹，然而如今的噬魔戒表面的裂纹早已消失，带有丝丝光泽，更重要的是，古岩发现他和噬魔戒的联系也更为紧密了。
　　虽然不清楚这一切究竟是何缘由，然而他的直觉告诉他，噬魔戒的变化对他有益无害。
　　心神沉入噬魔戒，片刻之后，一串串神秘的文字出现在古岩的识海内，古岩记忆了约莫一刻钟后，心神退出噬魔戒，而噬魔戒如同往常一般，消失在古岩的无名指上。
　　方才出现在古岩识海内的就是《霸王杀》第二式――奔雷的修炼法诀，奔雷，亦可以称之为“奔雷掌”。
　　第二式“奔雷”和第一式“爆杀”不同，爆杀给古岩的感觉在招式攻形上是似掌非掌，似拳非拳，有点类似于寸拳，依靠的是突然间的爆发力。
　　然而“奔雷”却是截然不同，乃是一招纯粹的掌法，一招三形，古岩称之为“奔雷三式”――斩雷式、落雷式和轰雷式！三形也就意味着三式掌法，乃是霸王九式第二式奔雷的修炼关键所在。
　　花了半个时辰的功夫，古岩将奔雷的修炼法诀熟记在了脑海中，深深的吸了一口气，古岩身形直接从盘坐的修炼石台猛地一跃，朝着那三十六尊铜人飞去。
　　对于掌法类战技，古岩本身十分钟爱，尤其是像奔雷掌这等威力不凡的掌法类战技，更是让他心动不已。
　　立身在三十六尊铜人之间，古岩这次发现，这三十六尊铜人虽然个子模样都相差无几，然而手臂却是不同，每一尊都手臂姿势都不同。
　　看着身前距离自己最近的一尊铜人，古岩突然厉喝一声，双手不断的结着一道复杂的法印，最后那道法印竟然朝着他的丹田紫府印去。
　　古岩刚才打出的法印乃是一种名为“锁元印”的印法秘术，这“锁元印”乃是远古传承之中记载的一种极为偏门的秘术，除了封印武者真元外没有其它任何作用。
　　古岩之所以修炼这种对战力没有任何辅助的偏门秘术目的只有一个，修炼时能够自我封锁真元。
　　古岩修炼战技向来的习惯就是，在未将招式修炼到大成境界时，绝不运用真元修炼。招式修炼达到大成之境并非指对战技修炼到大成之境，招式修炼大多数还是依靠武者自身的领悟能力和天赋。
　　而掌法、拳法类战技，不运用真元修炼，能够让武者在每一招每一式的领悟上都做到完美无缺，不存在一丝瑕疵。
　　利用锁元印锁住丹田之后，古岩微微一笑，双手成掌，右脚猛地朝着前方踏出一步，身体随之跃起。
　　“出掌！”
　　趁身形下坠之势，古岩猛地朝着面前那尊铜人打出一掌，手掌稳稳落在铜人胸口处，然而铜人仅仅颤动了一下，便再次静止不动。
　　一般情况下，金丹中期武者一拳的力道都能达到三万斤，而古岩凭借强悍的体魄和雄浑的真元，力道之强远超同阶武者，一拳之下足以轰飞三万斤的铜人。
　　但是此刻情况却是不同，锁住了丹田，没有真元辅助，光凭借体魄力量饶是神魂期巅峰的武者亦是无法达到一掌力道达到三万斤。
　　除非像妖魔一族这类变态，天生体魄力量远超任何种族，体魄力量可以轻而易举轰断王阶晶器，不运转任何真元，一拳的力道也是恐怖无比。
　　轰出一掌之后，古岩身形再次一闪，朝着另一尊铜人轰出一掌，古岩每一步，尤其是落脚时身体的姿势更是十分讲究，全身的动作都配合手的掌形。
　　“咚咚咚！”
　　一声声清脆的声音回荡在修炼密室内，古岩的手掌如同一根铁棒敲击在铜人身上，每一掌都能激起一阵脆鸣之声。
　　古岩一遍又一遍地重复着三个一样的动作，每一招都十分用心，毫不放松。
　　“斩雷式！”古岩低喝一声，右臂横砍而过，右手如同刀掌一般，狠狠地落在一尊铜人后背之上。
　　又是一声清脆的“咚”鸣之声，那尊铜人前后大幅度地晃动了一阵，甚至还掉落了一层金灰色的百炼金桐粉末。
　　然而古岩并未就此满足，右臂一弯，手掌形不变，脚跟一旋，左脚一蹬，整个姿势就如同是在跳舞一般，轻松地越过了那尊铜人。
　　“落雷式！”身形下坠，不过手掌下坠的势头更快。
　　“咚！”一声低沉厚重的声音陡然而响，手掌轰在铜人的右肩上，这一次，那尊铜人竟然被古岩这一掌直接轰退近一米远。
　　斩雷式和落雷式乃是奔雷掌三种不同的招式，一式衔接一式，威力也是一式更胜一式。
　　这尊铜人被一掌轰退一米远倒是让古岩心中有些微微的震惊，修炼了近三个时辰，上身早已是大汗淋漓，手掌更血红充斥，终于是让他见到了一点成效。
　　脚尖一点，身体旋转而上，右手换形，却仍是保持着掌形。
　　“轰雷式！”
　　古岩身体一弯，手掌轰落而下，直击地面上那一尊双臂朝上铜人，这一次，倒是没有“咚”鸣之声，那一尊铜人直接朝着地面一阵，强大的震力在地面上激起一层气流波。
　　古岩则是借助那一道掌力身体后翻，稳稳落在了地上，大呼一口气之后，古岩看了看赤红的双手，虽然有一丝轻微得疼痛感，但心里却是乐开了花。
　　三个时辰不间断的修炼，终于让古岩在掌形修炼上有了不小的进步，不用真元便能将三万斤的铜人轰退，这绝对不是依靠体魄力量能够办到的。
　　这就是掌法和拳法类战技的独特之处，依靠招式之力之威就让人不容小觑，但这绝对是在将招式修炼到一定的境界方能办到。
　　古岩自信在修炼掌法类战技方面的天赋不凡，加之独特的修炼方法和完全的投入，三个时辰的修炼能将“奔雷”修炼到这种程度，绝非常人能够做到。
　　虽然对于先前的修炼成果有些满意，古岩却是知道自己距离“奔雷”大成之境还有不短的差距，略微休息了片刻，古岩又开始了招式的修炼。
　　依然是没有动用丝毫真元，凭借强悍的体魄，古岩要在不断的磨练之中，抓住“奔雷”三式在招形上精髓，只有这样，运转真元之后，哪怕不能修炼到大成之境，奔雷的威力同样恐怖无比。


第三百七十八章 妖魔戟法
　　修炼无岁月，古岩闭关突破修为前前后后花费了近一天的时间，修炼战技――奔雷也耗费了一天的时间。
　　古岩沉浸在疯狂的修炼之中，将外面的事情都抛之脑后，为了时时给古岩提供最浓郁的天地元气辅助修炼，荣福派人一天十二个时辰寸步不离地守候在修炼室的核心阵法处，随时更换维持阵法的荒石。
　　《大五行诀》功法突破第四重之时，古岩一个劲将修炼室内的天地元气全部吞噬，让维持聚元阵法的上千块上品荒石顷刻间化为粉末。
　　这一消息在荣福得知之后，心中也是震惊无比，要知道那时古岩进入修炼密室才一天的时间，而聚元阵法内的荒石乃是刚投放进去的，密室内的天地元气足以维持一位大帝高手修炼两天。
　　而古岩一个金丹期武者，竟然在一天之内将修炼室内的天地元气全部吸收掉，一丝不剩，若不是他亲眼所见，他绝对不会相信荒古大陆还有如此变态的人。
　　心里虽然震惊不小，然而荣福心中更多的是高兴，古岩越变态，他越乐乎，古岩和他乃是称兄道弟的哥们。
　　更何况，古岩和他们紫星宗的大小姐关系可不一般，古岩很可能会成为紫星宗的姑爷，在荣福看来，古岩的天赋毫不逊色于三大圣地的顶级天才，和紫欣然简直是天生地设的一对儿。
　　所以，为了防止古岩所在的修炼室再出现类似的情况，荣福专门指派了一人时时看守着聚元阵法，一旦发现维持聚元阵法运转的能量不足便立即更换荒石。
　　这也是为什么古岩在修炼室内修炼了近两天的时间，修炼室内的天地元气非但没有丝毫降低的原因。
　　修炼室内，古岩体内的“锁元印”早已消失，在不动用真元的情况之下古岩足足耗费了十个时辰一举将“奔雷”三式招形修炼到了大成之境。
　　为了进一步提升“奔雷”三式的威力，古岩开始催动真元修炼奔雷三式，只修炼招形和催动真元修炼战技精髓之间的难度不可同日而语。
　　虽然古岩将“奔雷”的招形修炼到了大成之境，但催动真元开始修炼后，却发现艰难无比，甚至打出“落雷式”之后，右臂出现了严重的反震。
　　此时的修炼室内，三十六尊铜人一大半被古岩轰飞、四处散落在地，不少铜人身上都出现了一些凹陷和掌印。
　　突然，古岩右脚猛地踏在一尊横倒地上的铜人身上，借力猛地一跃，身体猛窜而上。
　　“落雷式！”
　　古岩低喝一声，身体猛坠而下，右掌狠狠地从空中轰落在一尊铜人的右肩。
　　就在古岩手掌轰在铜人右肩上那一瞬，古岩脸上突然一变，右手传来一阵剧痛，身体在那一瞬都有些不受控制，朝着地上径直摔落而下。
　　而那一尊铜人直接倒飞出去，飞出近十米后狠狠地撞在另一尊铜人身上，整个修炼室内响起一阵刺耳的金属撞击声。
　　古岩单膝跪在地上，左手撑地，右手无力地下垂，右肩还有一丝轻微的震颤，古岩额头上大汗淋漓，大口大口地喘着粗气。
　　古岩缓缓地站起身子，左手抹了抹额头的密汗，走到先前打坐的石台，盘腿而坐，看了看无力的右臂，无奈地感叹道：“看来我还是低估这‘奔雷’的修炼难度了！”
　　古岩心中一阵苦涩，先前锁住真元修炼“奔雷”招形可谓是顺利至极，便让他有些低估这奔雷的修炼难度。
　　直到催动真元修炼之后才发现，一旦运转真元灌注右掌，奔雷三式的威力会瞬间爆涨，哪怕古岩如今是金丹中期的修为，体魄力量远超同阶武者数倍，也只能勉强完整施展出奔雷第一式――斩雷式。
　　至于落雷式和轰雷式古岩根本就不敢修炼，若是强行修炼，他很担心自己的右臂会因此废掉。
　　刚才施展“落雷式”就已经让他的右臂出现了严重的反震和脱力，右臂的剧痛此刻还未消退。
　　此刻，古岩再一次意识到了这号称妖魔一族最强战技――《霸王杀》的恐怖之处，奔雷仅仅是“霸王九式”第二式，威力便如此恐怖，修炼难度更是不逊色于一般的帝级战技。
　　那若是修炼到霸王九式最后几式，他完全无法想象这部战技的威力将会何等惊天动地。
　　深深吸了一口气，平复了一下心绪，古岩开始打坐恢复真元，连续修炼了近十几个时辰的战技，对于真元消耗不小，加之右臂的剧痛，古岩决定不再继续修炼奔雷，打算真元恢复之后开始修炼《妖魔戟法》。
　　《妖魔戟法》乃是一门极为高深的武学，威力强大自然不用说，又是古岩最为喜欢的戟类战技，在古岩心中的地位一直很高。
　　整套戟法共分四招，到现在为止，古岩也仅仅只学会了第一招――魔戟破天，虽然只是第一招，但威力却已经盖过了古岩之前所学的所有枪法战技。
　　而古岩如今的打算是在出关之前，将《妖魔戟法》第二式――魔戟灭空修炼成功。
　　魔戟灭空，乃是《妖魔戟法》中唯一需要在空中施展才能发挥最强威力的招式，和上一招在修炼上有很大的不同。
　　不过这对于古岩而言，倒不是什么太大的问题，在空中修炼战技虽说不容易，对真元消耗也更大，然而他却是完全不用担心，真元雄厚，就是可以任性。
　　功法突破第四重，加之修炼室内的天地元气浓郁成雾，恢复真元对于古岩而言简直太轻松了。
　　仅仅半个时辰，古岩体内的真元便恢复了近九成，古岩满意地感受了一下流转在体内的雄厚真元，再甩了甩右臂，虽然仍有点乏力，但情况比之前却是好多了，剧痛也全部消失了。
　　站起身子，拍了拍衣服，淡淡说道：“是时候修炼《妖魔戟法》了！”说完，古岩心神一动，体内的血牙便出现在了古岩手中。
　　血牙一直都被古岩温养在体内，虽然当初成功认主了血牙，但是对于一件帝兵，而且还是品质极为高等的帝兵，简单的认主是远远不够的。
　　只有不断的温养才能加深主人和武器之间的那种神秘联系，所谓万物有灵性，帝兵乃是兵器之中的王者，灵性更强，甚至能诞生器灵，温养是能增强器人之间那种神秘联系最强的手段。
　　感受着血牙和心神之间那种神秘的联系，比之前要强烈得多，血牙虽未真正迈入帝兵之列，但他知道，随着血牙灵性不断提升，只需要一个契机，渡过天劫化为帝兵乃是迟早的事情。
　　“血牙，你是不是和我一样，也很期待这次洲域天才站！”古岩对这手中的血牙轻声说道。
　　听着古岩的话，血牙发出一阵“嗡嗡”声，回应古岩。
　　感受着血牙戟身的微颤，古岩露出了一丝满意的笑容，笑着道：“血牙你放心，总有一天，整个大陆都会知道你血牙的赫赫威名，什么天机镜，在你面前都只是渣渣。”
　　说完古岩身形一跃，凌空而立，单手持戟，平目而视，气势凛凛宛如一尊盖世魔神，睥睨苍穹。
　　旋即，古岩身形一动，手中的血牙随之挥动，古岩每一次挥戟的动作都十分缓慢，然而挥戟的力量却是恐怖无比。
　　《妖魔戟法》乃是妖魔一族的一位尊主所创的绝世战技，威力惊人，虽然是兵器类战技，却是带有妖魔一族身法战技的特点，强调每一式的招形。
　　《妖魔戟法》总共四招，每一招的起手式都不一样，甚至连握戟的方式也有所区别，真正的顶级战技，绝对是没有任何瑕疵的传世武学，一丝一苟都做到完美无缺。
　　魔戟破天强调的是力量，需要双手持戟，借助大地发动力量攻击，然而第二式魔戟灭空却是不同，不讲究纯粹的力量攻击。
　　不讲究力量攻击并不代表威力会减弱，与之相反，魔戟灭空可以借助身形下坠之势，增强每一击的攻击威力。
　　古岩修炼战技从不讲究速成，在他看来，哪怕是基础战技，若是决心修炼，也必定投入十分的精力，任何战技都有其精髓所在，要想领悟其精髓，速成是绝对做不到的。
　　魔戟灭空乃是妖魔一族的尊主所创，其中的精妙玄奥之处可想而知，因此他从第一式开始，就提起了十二分精神，决心将每一式都修炼到完美无缺。
　　原本魔戟灭空只有简单的六个手势，如今半个时辰过去，古岩却仍在修炼第一式，第一式一个动作足足重复修炼了上千次。
　　突然，古岩收回血牙，脸上满是喜色，半个时辰，修炼了近一千五百遍，终于将第一式修炼到了大成之境。
　　半个时辰能将魔戟灭空第一式修炼达到大成之境，让古岩内心激动至极，要知道修炼“奔雷”第一式可是足足花费了三个时辰，而且还没有修炼到大成之境。
　　激动归激动，修炼还得继续，此次闭关已经过了近三天，距离出发之日越来越近，古岩剩下的时间真的不多了。
　　整理了一番心情，右手再次握紧血牙，开始修炼魔戟灭空第二式，依然是从招形开始修炼，一遍又一遍。


第三百七十九章 出关
　　古岩依然沉浸在修炼之中，然而在修炼室外，一个身着紫色长袍的中年男子正在修炼室外走来走去，脸上满是一副焦急之色。
　　片刻之后，修炼室外的长廊传来一阵脚步声，旋即，荣福和王越同时出现在了修炼室的石门外。
　　那紫袍男子见到王越，连忙站正身子，恭敬地行礼道：“属下见过副宫主！”
　　王越点了点头，看了看修炼室紧闭的石门，淡淡问道：“紫公子还没有出关么？”
　　“启禀宫主，属下已经在这里寸步不离地等候了十二个时辰，然而修炼室的石门从未开启过，若是没有其它情况，紫公子应该还在修炼室内闭关。”紫袍男子轻声回答道。
　　王越在一天前被道通天派来通知古岩准备前往天机圣地，王越直接派出紫衣神卫在北冥城内寻找古岩的下落，最后打听到古岩在五天前进入紫星商盟后便未曾离开。
　　如今古岩乃是北冥神宫宫主凌傲天的义子，更是治愈了凌若雪玄阴圣体，深得北冥神宫老宫主道通天的赏识。
　　更何况古岩本身的资质不凡，天赋之高毫不逊色北冥神宫如今的第一天才小霸王，面对这等天才，聪明人都会选择与之打好关系。
　　王越乃是北冥神宫的副宫主，更是凌傲天多年来培养的心腹之一，为人何其精明，古岩虽然不是北冥神宫的人，但身份和地位却是非同寻常，这等绝世妖孽，一旦成长起来，绝对是荒古大陆鼎鼎有名的人物。
　　所以在得知古岩身在紫星商盟后，不辞辛劳，亲临紫星商盟通知古岩前往北冥神宫。
　　当他向荣福询问古岩的情况时，才知道古岩已经于五天前闭关修炼了，而且到现在还未出关。
　　王越看了看荣福，轻声问道：“荣主事，你确定紫公子此时还在修炼室，距离出发之期只有四个时辰了，若是错过的话，我可不好交代啊！”
　　王越这句话的意思很明显，就是想从荣福口中再次确定一番古岩是否真的在这修炼室内，而不是发生了什么意外情况。
　　听到王越这句话，荣福心里一惊，在他得知王越亲自前来邀请古岩前往北冥神宫之时，心里就已经十分震惊，王越何许人也，北冥神宫副宫主，大帝后期的顶尖高手，地位比自己一个分舵主事高得多。
　　现在听到这句话，若是古岩出了什么事，他不好回宫交代，这句话不得不让他心里更为惊骇了。
　　像王越这等人物，还能向谁交代，除了北冥神宫的宫主凌傲天和两大太上长老，谁还有资格敢让他做出交代。
　　然而北冥神宫宫主和太上长老何许人物，北冥神宫可是荒古大陆上赫赫有名的上一级皇庭势力，乃是北冥域公认的超级霸主，比起他们紫星宗实力和底蕴要雄厚得多。
　　能让北冥神宫宫主和太上长老关注并发出邀请的人，在整个北冥域都可以说是屈指可数，即使是他本人，也未必能有此殊荣。
　　而紫幻一个小小的金丹期武者，虽然身份有些神秘，但也绝对没有达到让北冥神宫宫主和太上长老敬为贵宾的资格。
　　然而事实却是如此令人难以置信，北冥神宫的副宫主亲自前来邀请紫幻，并且还在紫星商盟等候十几个时辰，仅仅这一点，就足以让人惊骇紫幻的身份究竟有何不凡。
　　荣福沉默片刻之后，看向王越，笑着说道：“王宫主，老荣我敢保证，紫老弟从五天前进入这个修炼室后便一直未曾离开，若是不信，老荣我可以让人强行解除修炼室内的阵法，破开石门一探究竟。”
　　虽然荣福不愿打扰古岩修炼，但他却不敢太过得罪王越，要知道王越可是代表着北冥神宫，他身为紫星商盟的主事，必须得为商盟负责。
　　一听荣福要解除阵法破开石门，王越连忙摇了摇头，淡淡道：“荣主事言重了，既然紫公子在里面修炼，那我们还是现在这里等一阵子，万一紫公子正处于修炼的要紧关头，我等可就造成大罪了。”
　　王越的语气很是严肃，没有丝毫的玩笑之意，这更是让荣福对古岩的身份好奇不已。
　　“王宫主，不知道贵宫找我紫老弟究竟有何要事？不惜让王宫主您百忙之中亲自前来找他。”荣福虽然从王越等人的态度没有感到丝毫的敌意，然而心里还是有些担忧。
　　听到荣福的话，王越只是淡淡地笑了笑，缓缓开口道：“荣主事，不是王某人故意隐瞒，只是有些事情乃是属于宫内机密，王某人也不便于过多透露，还请荣主事多多见谅。”
　　见王越这般说辞，荣福也不好再过多询问，笑着点了点头，心里的好奇劲却是越发的强烈。
　　就这样，王越、荣福还有那名紫衣神卫一同守候在修炼室外，等待着古岩出关。
　　此时的修炼室内，古岩手持血牙，凌空而立，脸上平静地凝望着身下数十尊呈一个八卦方位而立铜人。
　　突然，闭眼静立的古岩眼睛突然一睁，手中的血牙猛地一抡，一连变幻数种手法，古岩的身后突然出现一尊黝黑色虚影，那尊虚影手持一柄黑色长枪，配合着古岩做出同样的动作。
　　“魔戟灭空！”
　　古岩厉喝一声，手中的血牙爆刺而出，黑色虚影手中的长枪也随之而落，一股暴戾之气散发着一股股狂暴的能量，以古岩为中心，方圆数米范围内的空间如同发生了扭曲一般，可以想象这一击的威力何其恐怖。
　　空间扭曲的瞬间，那些铜人开始剧烈的震颤，虽然震颤的幅度很大，却始终没有一尊铜人倒下，因为一尊尊铜人被狂暴的能量直接封锁在了原地。
　　血牙落下，黑色虚影手中的虚幻长枪随之轰落而下，血牙头部的那颗龙牙带着一股极为恐怖的能量，那股能量直接朝着数十尊铜人猛压而去。
　　血牙要触地的那一瞬，古岩右手一转，血戟带着一股狂暴之力宛如一道能量旋风一般，旋风中心带着一副极为恐怖的撕扯之力，那些百炼金铜炼制的铜人手臂直接被绞成粉末。
　　即使距离古岩数米远的八尊铜人，也同样在那股恐怖的撕扯之力袭卷下手臂断裂，那尊虚影在发出一击之后渐渐变淡，直至彻底消失。
　　古岩右手一提，重新握住血牙，而那些铜人在那一瞬间爆飞而出，狠狠地砸在修炼室的墙壁之上，很多铜人都已经残破不堪，损坏极重。
　　古岩看了看那些残破不堪的铜人，再看看了血牙，心神一怔，将血牙收入体内，脸上露出一丝满意的笑容。
　　“不愧是妖魔一族的尊者创造的战技，攻击竟然带有一丝封锁空间的效果，毫不逊色于一般的帝级战技，若是对手一旦陷入魔戟灭空的攻击范围，想要摆脱攻击觉不容易。”古岩满意地说道。
　　这两天之内，古岩一直沉浸在“魔戟灭空”的修炼之中，原本按照古岩的估计，要花费至少五天的时间才能将这一招修炼至登堂入室之境。
　　然而机缘巧合之下，古岩竟然陷入了顿悟，一举领悟“魔戟灭空”的精髓，仅仅两天的时间便将这一招修炼至大成之境。
　　古岩落在地上，从储物戒内拿出一件金色长袍穿上，喃喃说道：“一连闭关了五天，也是时候出关了。”
　　“宫主，距离出发之期只有两个时辰了，紫公子若是再不出关，怕是会耽误行程啊！”紫袍男子担忧地向王越提醒道。
　　紫袍男子心急，他王越心里更急，却也没办法，凌傲天闭关之前可是再三交代，让他务必在出发之期将古岩带到北冥神宫。
　　此次更是由道通天亲自下达命令，让他邀请古岩前往北冥神宫一同前往天机圣域，若是自己不将古岩请回北冥神宫，到时可就不好交差了。
　　荣福也是一脸焦急地望着石门，心里默念道：“紫老弟，老哥我是彻底服了你，这等关头竟然还安心闭关，让北冥神宫副宫主在外面等候十几个时辰。”
　　正在三人心急如焚的时候，那紧密的石门突然传来一阵“嗡嗡”之声，随即，一位身着金色长袍的青年出现在石门外。
　　王越一见到古岩，深深呼了一口气，心里默念一声，“老天保佑，这小祖宗总算出来了。”
　　古岩看着王越、荣福三人竟然站在石门外，一脸震惊，疑惑地问道：“王宫主，荣老哥，你们这是在等我么？”
　　荣福笑了笑，走上前，拍了拍古岩的肩膀，对他竖起大拇指，笑着说道：“紫老弟，老哥我是彻底服你了，王宫主已经在这里等候十几时辰了。”
　　听到这话，古岩脸色一变，连忙对这王越赔礼道：“王宫主恕罪，小子修炼太投入了，不知道宫主您竟然在等候小子。”
　　王越笑了笑，一手拉住古岩，轻声说道：“紫公子言重了，不过等待一会而已，当务之急紫公子还是先和我回神宫，老宫主他们已经准备出发前往天机圣域了。”
　　古岩这才明白王越之所以前来等候自己的原因，仔细想一想，自己闭关长达五天，加上在柳府耽搁了两三天，前前后后确实到了出发之期。
　　古岩看向荣福，淡淡说道：“荣老哥，小弟现在忙着前往北冥神宫，没时间和香儿她们交代，还请老哥花点时间，告诉香儿她们我有要事先离开一段时间，这段时间有劳荣老哥多多照顾一番。”
　　荣福会意地点了点头，保证道：“紫老弟放心，香儿是你的妹妹，就是我荣福的妹妹，我保证，在这北冥域没人敢欺负她。”


第三百八十章 初到圣域
　　古岩虽然和荣福相识不久，但交情却是极为深厚，对于荣福古岩还是比较放心，不说荣福的身份是紫星商盟北冥域分舵的主事，其自身的修为更是达到了大帝中期巅峰，乃是半只脚踏入了大帝后期的顶尖高手。
　　这等实力在整个中央神州或许算不得顶尖，但在北冥城却足以排进前三，当然，这是在不考虑北冥域三大霸主势力的情况下。所以，有荣福这句话，古岩几乎不用担心苏香儿等人的安全。
　　说完，古岩对着荣福拱了拱手，便和王越一同离开了紫星商盟，为了赶时间，一出商盟，王越便带着古岩朝着北冥神宫飞去。
　　而此时，北冥神宫正殿内，一个老者正盘坐在大殿内的金色龙椅之上，身旁站着一个妙龄少女。
　　至于大殿中央，三名紫衣青年，一名女子，身着一条紫色长裙，魔鬼般的身材，妩媚的眼神，浑身上下都散发着一股诡异之感。
　　而大殿的两边，分别站着六个人，其中四人修为大帝后期，其余八人修为也都在大帝中期，这十二人乃是北冥神宫的高层，最尖端的力量。
　　十二人站正身子，面色恭敬地看向龙椅上的老者。
　　大殿内一片安静，安静得连呼吸声都能听得清清楚楚，突然，老者身旁得少女突然开口问道：“师祖爷爷，为什么没有见到紫幻哥哥？”
　　若是古岩在这里，一眼就能认出这少女的身份，这少女正是先前被道通天带走闭关修炼的凌若雪。
　　而那名老者自然是道通天本人了，此次三大圣域指明要让各大上一级皇庭实力最强者带队前往天机圣域，自然而然，此次北冥神宫前往天机圣域的带队之人就落在了道通天的身上。
　　还未等道通天开口回答，大殿左侧的一名老者突然站出，恭敬地对着道通天说道：“老宫主，距离出发的时间只有一个时辰了，是否应该动身前往传送阵了。”
　　道通天动了动身子，看了一眼凌若雪，缓缓道：“还有一个时辰，再等片刻！”
　　道通天这句话一说完，大殿内的人纷纷发出一阵议论之声，不明白道通天究竟在等待何人，要知道往届洲域天才战，北冥神宫都是提前一天出发的。
　　然而这一次非但没有提前一天出发，如今距离出发之期仅仅只剩下半个时辰，道通天竟然还要他们继续等待。
　　对于大殿内众人的议论，道通天没有丝毫反应，倒是凌若雪见到古岩迟迟还未现身，一脸的着急。
　　为了能够前往天机圣域，凌若雪撒娇、哭鼻子，使出浑身解数才让道通天应允她一同前往。而她之所以想要前往天机圣域，完全是因为古岩。
　　时间一点点的过去，不知不觉中半个时辰已经过去，凌若雪的目光一直聚集在大殿外的广场，然而古岩仍是没有现身。
　　道通天抬头望了一眼大殿外的广场，无奈的摇了摇头，缓缓站起身子，开口道：“既然只有半个时辰了，那便出发吧！”
　　然而凌若雪一手拉住道通天的长袍，央求道：“师祖爷爷，紫大哥都还没到，我们再等等好不好。”说着凌若雪都快急哭了。
　　道通天慈爱地摸了摸凌若雪的小脑袋，淡淡说道：“雪儿，只有半个时辰了，到了天机圣域我们还有很多事情要做，为紫小子耽搁的时间已经够多了。”
　　按照惯例，欲参加洲域天才战的人都必须提前报名，而北冥神宫这等上一级皇庭势力，到达圣域之后还会受到圣域召见，所以每一个势力都会提前出发，以防误了圣域召见的时辰。
　　然而凌若雪却是不依，哭闹着说道：“师祖爷爷，雪儿不管，紫幻哥哥不去，雪儿也不去，雪儿自己去找紫幻哥哥。”
　　正在这时，三道人影从天而降，出现在了大殿外的广场上，这三人自然是古岩和王越三人。
　　三人落地的瞬间，凌若雪一眼就看到了古岩，惊喜地朝着殿外跑去，边跑边叫唤道：“紫大哥，紫大哥……”
　　到了古岩身旁，直接抱住古岩，脑袋贴在古岩的胸口，低声道：“紫大哥，雪儿还以为你不回来呢！”
　　古岩笑着摸了摸凌若雪的脑袋，轻声道：“傻丫头，洲域天才战紫大哥怎么会错过，只是因为一时修炼忘了时间，所以来迟了。”
　　王越连忙走进大殿，对着道通天弯腰禀报道：“老宫主，紫公子因为闭关修炼一时忘了时间，所以来晚了。”
　　道通天满意地点了点头，笑着说道：“不晚不晚，这小子竟然突破了金丹中期，倒是不错。”
　　这时古岩一手牵着凌若雪，也走进了大殿，古岩对着道通天恭敬地弯了一腰，愧疚道：“小子来迟了，让您老人家久等了，还请师祖恕罪！”
　　看着古岩，整个大殿内的人纷纷发出一声唏嘘之声，好奇地打量着古岩。
　　他们好奇古岩究竟是何身份，竟然称呼道通天师祖，要知道整个北冥神宫有资格这般称呼道通天的只有凌傲天的千金，北冥神宫的大小姐。
　　即使是北冥神宫第一妖孽项少羽都没有这等资格称呼道通天师祖，这小子竟然敢直呼道通天师祖，而且还和凌若雪这般亲昵，众人不由得猜想到古岩会不会是凌傲天的私生子。
　　若真是如此，那这一切就都能解释了，凌傲天的儿子称呼道通天师祖理所应当。
　　道通天笑着点了点头，再看了看一旁的凌若雪，打趣道：“刚才貌似有人在说如果我紫幻哥哥不去，我也不去，还在哭鼻子，撒娇呢！”
　　一听到这话，凌若雪小脸通红，两只手紧紧地拉住古岩，将头贴在古岩的后辈，喃喃道：“师祖爷爷竟然笑话雪儿，雪儿再也不理师祖爷爷了。”
　　看着凌若雪那小孩子模样，众人都禁不住哈哈大笑了起来。
　　这时道通天挥了挥手，淡淡说道：“既然人到齐了，那就出发前往吧。”
　　王越点了点头，轻声道：“老宫主放心，启动传送阵的荒石都已经准备妥当，只需老宫主等人一到，阵法就能启动。”
　　说完，一行人来到了北冥神宫一座孤立的山峰，一进入那座山峰，古岩便能感受到一股不寻常的阵法能量。
　　当众人来到半山腰时，一块直径约莫十米的巨型白色玉石平放在地面上，白色玉石上刻满了各种复杂的阵法符文。
　　古岩一眼看到那白色玉石上的阵法符文时，脑海中闪过一丝熟悉感，当初灵尊传承给他的阵法卷轴中，就有一份记载的是这种洲域传送阵，乃是灵尊收藏的最为珍贵的阵法卷轴之一。
　　要知道，整个荒古大陆现存的洲域传送阵，有九成以上的都是远古时期一些超级皇庭势力遗留下的，如今荒古大陆上能够布置这种传送阵的阵法师屈指可数，即使三大圣地也不一定能够办到。
　　道通天看了看众人，最后将目光停在王越身上，淡淡说道：“王越，此次老夫不能亲自坐镇宫内，傲天又在闭关，诸多事务就交由你代为处理，若是神宫出了任何变故，直接去找赵颖太上长老。”
　　王越点了点头，恭敬地回答道：“老宫主放心，王越一定守护好神宫，绝不会让任何宵小辈侵扰神宫。”
　　旋即，道通天直接走到白玉阵盘中心，看着古岩和另外几名前往天机圣域参加洲域天才战的天才，淡淡说道：“你们尽量站在阵盘中心位置，传送过程中不能乱动，否则会直接被空间之力撕扯成碎片。”
　　然后看向凌若雪，轻声说道：“雪儿，到师祖这里来。”
　　凌若雪嘟嘟了嘴巴，轻声说道：“师祖爷爷，我能不能和紫幻哥哥呆在一起？”
　　道通天无奈地摇了摇头，没有在说话，众人依次走上玉石阵盘，以道通天为中心，紧紧靠在一起。
　　随后，道通天大手一挥，一个玄奥的法印打入玉石阵盘内，玉石阵盘下方储存的荒石瞬间被阵盘全部吸收，阵盘开始疯狂的旋转起来。
　　随后，众人眼前的景物突然变幻，一股神秘的力量直接让众人瞬间心神一怔，古岩双手紧紧抱住凌若雪，尽量稳住身形。
　　整个过程约莫持续了三分钟，众人突然感到眼前一亮，随即身形着地，缓缓睁开眼睛，众人竟然出现在一处陌生广场之上。
　　广场的地面呈黑色，四周一片空旷，而且古岩发现，自己等人脚下竟然也是一处传送阵盘，而且整个小广场四周分布着数个类似的传送阵。
　　除了道通天外，其他人纷纷好奇地打量着四周，想看看这人族三大圣域之一的天机圣域究竟有何不凡。
　　道通天看了看众人，淡淡说道：“小家伙们，别看了，这里是传送阵广场，坐落在十分天机圣域北部的一处山脉之中，距离天机圣地还有数万里之遥，我们现在还要赶往天机圣地。”
　　说完，道通天手中突然出现一只小船，朝着天空一扔，那只小船突然变大，如同一座空中宫殿，金碧辉煌。
　　古岩还是第一次看到这种飞行晶器，眼神满是好奇之色。
　　“这件晶器名为飞行宝船，是一件皇阶中级晶器，船底刻录有三个大型风属性阵法，三个阵法全力催动，飞行速度仅仅比大帝的瞬移逊色一点，乃是罕见的飞行晶器。”道通天淡淡说道。


第九卷 神州扬名


第三百八十一章 天机圣地
　　连绵的群山之上，一道黑影迅速闪过，飞行宝船之上，古岩和凌若雪盘坐在船头，古岩时不时看看远方，而凌若雪则是一路痴呆呆的望着古岩。
　　此时，一个身着紫袍的青年男子，身后跟着一名妖艳的女子，朝着古岩两人缓缓走来。
　　“若雪师妹，可还记得当年的小胖哥哥。”那个紫袍男子笑着向凌若雪打招呼，至于他身后的那名女子，则是静静地看着他，脸上没有任何表情。
　　听着紫袍男子的话，凌若雪似乎陷入了回忆之中，然而牵着古岩的手却是一直未曾放开。
　　突然，凌若雪惊喜地拍了一下那紫袍男子上的肩膀，笑着说道：“我想起了，原来你是小胖哥哥，刚才在殿内我就觉得你很眼熟，可是一直没有想起来，不过小胖哥哥现在变帅了很多，而且也瘦了，呵呵！”
　　那紫袍男子脸上也露出了一丝会心的微笑，当年他是一名孤儿，被凌傲天带回北冥神宫，凌傲天几乎把他当做了亲生儿子一般对待，当时也是凌若雪唯一的儿时玩伴。
　　只是后来随着凌若雪玄阴圣体越来越严重，而项少羽因为惊人的武道天赋，被凌傲天赋予众望，要他全心全意投入到修炼之中，所以两人也就一直没有再见过面了。
　　凌若雪立即抱住古岩的右臂，轻声道：“紫幻哥哥，这是小胖哥哥，小时候还背过我，听父亲说，小胖哥哥乃是我们北冥神宫万年不出的绝世天才哦！”
　　听到凌若雪这句话，古岩已经能够确定心中的猜测，眼前这名紫袍青年就是北冥神宫首席真传大弟子――小霸王项少羽！
　　古岩微微一笑，轻声说道：“鄙人紫幻，今日能够见到鼎鼎大名的北冥神宫第一天才小霸王和北冥域第一大美女虞姬姑娘，实乃幸事！”
　　项少羽还未开口，他身后的虞姬好奇地打量了一番古岩，轻声问道：“小女子虞姬，听紫公子得声音感觉有些熟悉，不知是否曾和紫公子见过一面。”
　　听到虞姬的话，古岩淡淡一笑，缓缓开口道：“没想到虞姬姑娘不仅人长得美，连记忆力也这般出众，小子之前确实有幸见过虞姬姑娘，不过虞姬姑娘应该是第一次见我。”
　　“哦，你见过我，但我没见过你，然而声音又这般熟悉……”虞姬喃喃道，突然，脸色一怔，表情震惊地看着古岩。
　　“你就是上一次拍卖阁内出手拍得千年紫棠花的那个神秘人！”
　　古岩点了点头，没有否认，自己如今和北冥神宫算是一家人，而且要想知道自己的身份，对于虞姬等人而言，并非什么难事。
　　见古岩承认自己就是当初那位神秘的客人，虞姬和项少羽两人同时惊讶地看向古岩。
　　“紫幻兄弟，难道你不是师傅的私生子？”小霸王表情僵硬地问道。
　　听到这个问题，古岩一头雾水，自己什么时候成了凌傲天的私生子，虽然自己认了凌傲天作义父，但也不应该有私生子这一说法啊。
　　至于一旁得凌若雪，气嘟嘟地看着项少羽，轻声道：“小胖哥哥，谁告诉你紫幻哥哥是我父亲的私生子。”
　　凌若雪心里对于古岩可是爱慕，这种爱慕可以说是超过了义兄义妹之间的那种情谊，因为她知道古岩只是自己父亲的义子，根本不是自己的亲哥哥。
　　听到凌若雪的话，项少羽摸了摸脑袋，开口道：“紫幻兄弟若不是师傅的私生子，怎么会是你的哥哥，而且在大殿上，他还直呼老宫主师祖。”
　　原来如此，古岩这才明白，原来自己被误会了。
　　凌若雪伸出小手，在项少羽的右臂上拧了一下，愤愤道：“小胖哥哥，你真笨，我叫紫幻哥哥他就得是我父亲的私生子啊，那我还叫你小胖哥哥呢。”
　　项少羽呆呆摸了摸右臂，呆笑着说道：“好像是这样的，还是若雪妹妹聪明！”
　　古岩看着这项少羽，发觉这家伙为人还不错，没有那种大势力天才的那种狂傲，反而很平易近人。
　　“少羽兄，我不是若雪父亲的私生子，不过若雪的父亲现在是我的义父，所以我在大殿内才会称呼老宫主师祖！”古岩解释道。
　　“原来如此，紫幻兄弟既然是师傅的义子，也就是一家人，一家人！”项少羽笑着说道。
　　正在这时，道通天从飞行宝船内走了出来，淡淡地说道：“再有一刻钟天机圣地就要到了，届时你们在天机圣地行事一点要多注意，这里不是北冥城，很多势力都不比我们北冥神宫差。”
　　说完，道通天又补充道：“当然，我的意思不是让你们事事都怕别人，我北冥神宫虽然不算什么顶级势力，但保护自己弟子的实力还是有的。”
　　三人会意地点了点头，这一点即使道通天不说，他们也知道，天机圣地，三大圣地之首，武道最为繁荣之地，乃是人族圣地，行事自然有所讲究。
　　再加上洲域天才战的缘故，诸多大势力汇聚于此，各路天才齐聚一堂，他们虽然自身实力不弱，却也明白人外有人的道理。
　　说完，道通天手中出现五枚晶莹玉符，分别递给古岩和项少羽等人，淡淡说道：“这是我们北冥神宫炼器阁专门炼制的传音符，按照以往的规矩，洲域天才战的预选赛一般都是在一处秘境内进行，乃是死亡率最高的一关。”
　　“虽然死亡率最高，但同样也是机缘最丰富的一关，三大圣地拥有的每一处秘境内都蕴含着大量珍贵宝物，而根据试炼规则，秘境内所得的宝物归本人所有，所以你们一定要把握住这次机缘。”道通天淡淡说道。
　　此时众人才明白了这传音符的真正用途，秘境之内，情况千变万化，只有团结一致，才能将死亡率降到最低。
　　“你们每人第一滴血在这玉符中心，等你们进入秘境之后，只要两人相隔不超过五十里，就能互相感应到对方，通过玉符互相联系。”
　　项少羽将玉符分出一块递给虞姬，再将另外两块扔给北冥神宫另外两名弟子，而古岩轻轻一划，左手食指上出现一道血痕，然后滴了一滴精血在传音符中心。
　　众人处理完传音符之后，飞行宝船的速度突然慢了下来，古岩等人的面前，一座规模宏伟，宛如人间圣地的宫殿坐落在一座灵气萦绕的山脉之上，那座宫殿一直延伸到天宇云霄之间，如同一座空中仙城。
　　看着古岩等人一脸的惊骇，道通天笑了笑，淡淡轻声说道：“那就是天机圣地，天机圣地位于灵山之上，灵山之下分布有两条大型龙脉，十八条超级荒石矿脉，乃是天机圣域最负盛名的山脉。”
　　“什么？那座山脉之内竟然有两条龙脉和十八条超级荒石矿脉，这等手笔，不愧是三大圣地之首！”古岩心里感叹道。
　　整个紫圣洲拥有的超级荒石矿脉总数不超过五十条，大型龙脉从紫圣皇庭没落之后更是未曾听说过，而天机圣地坐落的一座山脉竟然拥有两条龙脉，这足以让人为之惊骇了。
　　要知道龙脉乃是秉天地气运而生，能够滋生无尽气运，庇佑一方的天地至宝，一条龙脉的价值足以抵得上十条超级荒石矿脉，乃是荒古大陆上最珍贵的宝物，更是大势力梦寐以求的瑰宝。
　　“老宫主，天机圣地的宫殿升入了云霄之间，这是阵法的力量么！”虞姬好奇地问道。
　　道通天笑着摇了摇头，解释道：“那是一片宫殿群，包括一座主殿天机殿和一百零八座偏殿，其间还有几处大型广场，数百座山峰，除了那些山峰，其余所有的宫殿、广场都是一体的，乃是天机圣地炼制的一件大型晶器。”
　　“那些宫殿是一件大型晶器，这得需要多少炼器材料！”虞姬惊叹道。
　　古岩和项少羽也同样是一脸的惊骇，天机圣地那恢宏的宫殿竟然是一件大型晶器，这手段也太吓人了吧！
　　道通天继续说道：“宫殿类大型晶器在远古时期很是常见，天机圣地作为人族圣地，远古时期开始就是人族最顶级的势力，拥有一座宫殿晶器也不足为奇。”
　　“然而天机圣地真正的不凡之处在于笼罩整个圣地灵山的亘古大阵和那万步阶梯！”道通天说到这里，眼神之中闪过一丝异色。
　　古岩好奇地朝着天机圣地望了望，发现那灵山之上，的确有一座阶梯，从灵山山脚一直延伸到山顶的宫殿，宛如一条天路。
　　“师祖，笼罩天机圣地的究竟是什么阵法？”古岩好奇的问道。
　　道通天伸手指着那道萦绕在天机圣地之上的那道彩虹，开口道：“你们看到宫殿上那一圈圈彩虹没，那是这亘古大阵的一部分，笼罩天机圣地的阵法名为周天星辰大阵，能够汲日月星辰之力，化作满天星辰霞光，乃是荒古大陆上最负盛名的防御阵法。”
　　“竟然是周天星辰大阵！”古岩脸色一变，根据灵尊阵法心得记载，灵尊一生研究阵法，收集阵法卷轴无数，也破解了数万种古阵、奇阵，可以说，大陆上有名的阵法灵尊都曾破除过。
　　唯独两种阵法，灵尊一生都未能破解，这也是灵尊一生最大的遗憾，其中之一就是这周天星辰大阵，仅从这一点，古岩便能想象这周天星辰大阵有多恐怖。


第三百八十二章 圣地底蕴
　　道通天再次望了一眼萦绕在天机圣地上空的那片彩虹，继续说道：“周天星辰大阵乃是亘古奇阵，阵法之内能够演化诸天星辰，阵法不但能够封锁一片空间，更是能够汲无尽星辰之力增强阵法能量。”
　　“周天星辰大阵根据子阵数量的不同分为九个等级，拥有九个小星辰阵的为一级周天星辰大阵，每增加九个小星辰阵，整个大阵上升一个等级，五级周天星辰大阵便能抵御圣人大能的攻击！”道通天淡淡说道。
　　“老宫主，那笼罩天机圣地的是几级周天星辰大阵？”小霸王项少羽好奇地问道。
　　古岩和虞姬等人心里同样十分好奇，目不转睛地盯着道通天。
　　道通天沉默了片刻，轻声回答道：“天机圣地这道周天星辰大阵乃是当年天机圣人和三位阵道宗师花费一年时间，使用大量珍贵材料布置而成，是一道五级周天星辰大阵！”
　　听到道通天这句话，凌若雪瘪了瘪嘴巴，嘟嘟说道：“原来只是五级周天星辰大阵，我还以为是九级星辰大阵呢！”
　　看着凌若雪，道通天差点倒栽下去，啧啧道：“雪儿，你可知道荒古大陆从亘古时期到现在都未曾有阵法师成功将九级周天星辰大阵布置出来，即使是一道七级周天星辰大阵，布置也是难如登天。”
　　“不说布置这样一道七级周天星辰大阵至少需要五位的顶级的阵法宗师，其次凑齐阵法所需的布阵材料也不是一般的势力能够做到的，一道七级周天星辰大阵所需的阵法材料举我们北冥神宫全宗之力也不一定能够凑齐，更别说级别更高的周天星辰大阵。”
　　听完道通天的话，凌若雪虽然明白自己刚才的话确实有一点点小幼稚，但还是不服气地嘟了嘟嘴巴，将脑袋紧紧地贴在古岩的后背。
　　对于凌若雪的任性，饶是道通天身为四转大帝的绝世高手也是束手无策，只得无奈地苦笑一番。
　　一直沉默的古岩开口道：“师祖，周天星辰大阵确实不凡，但那万步阶梯又有何玄妙之处，还请师祖点拨一二！”
　　“对啊，老宫主，弟子也没有发现那阶梯有何不凡之处。”听着古岩的话，小霸王也跟着问道。
　　道通天捋了捋胡须，笑着道：“若是你们知晓这万步梯的真正身份，你们就知道它有何不凡之处了！”
　　“真正身份！”古岩再次抬头朝着远方升入云霄的万步阶梯望了一眼，看了约莫数分钟，无奈地摇了摇头。
　　“老宫主，您老还是别卖关子了，直接告诉我们吧！”虞姬迫不及待地说道。
　　道通天点了点头，缓缓开口道：“你们可知道天机族为何能够成为人族三大圣地之一，而且还是实力最强的圣地！”
　　虞姬略微思考了片刻，轻声回答道：“这个我倒是听过一点，人族三大圣地灵族、魂族和天机族，魂族和灵族都拥有特殊天赋，魂族在灵魂方面拥有其他人族难以比拟的天赋，大陆上最顶尖的炼丹师多数出自于魂族，灵族天生亲近本源，能够培养甚至操控天地灵物。”
　　“至于天机族，虽然在这两方面都不及灵族和魂族，然而天机族却是被称为智慧人族，天机族研究各种神秘的血脉之力、擅长推算、在炼丹、阵法各方面都有着不凡的造诣，然而天机族最擅长的就是制造傀儡！”
　　“正是因为如此，天机族实力和底蕴位列三大圣地之首，成为人族名副其实的第一武道圣地！”虞姬淡淡说道。
　　虞姬身为北冥拍卖阁最负名气的拍卖师，有着一般人难以比拟的阅历和认识，知晓这些倒也不足为奇。
　　听完虞姬的叙述，道通天满意地点了点头，缓缓说道：“虞姬说的没错，天机族乃是最赋智慧的种族，而他们最强大的手段就是制造各种顶尖的傀儡！”
　　听到这里，古岩突然一怔，再次回望了一眼那座万步阶梯，淡淡道：“师祖，难道那万步阶梯的真正身份是一尊傀儡！”
　　“什么？一尊傀儡！”虞姬、小霸王等人纷纷惊呼道，尽是一副难以置信的神色，阶梯怎么会是一尊傀儡，这也太匪夷所思了吧！
　　道通天满意地看了看古岩，笑着点了点头！
　　“这万步阶梯竟然真的是一尊傀儡，这世界也太疯狂了吧！”小霸王再次惊呼道，他虽然见过不少样子古怪的傀儡，但还是第一次见到这种阶梯傀儡，天机圣地未免也太扯淡了吧！
　　“这万步阶梯不但是一尊傀儡，而且还是一尊战力足以匹敌圣人大能的战斗傀儡，乃是守护天机圣地的第一尊守护神！”道通天淡淡说道。
　　“纳尼？这么一尊奇形怪状的家伙战力竟然能够匹敌圣人大能！”古岩心里难以置信地感叹道。
　　至于小霸王和虞姬等人，更是震惊得嘴巴张得都快放得下整只拳头，惊骇地盯着那万步阶梯。
　　“这尊傀儡乃是当年天机圣人亲手炼制而成，能够变换形状，最后因为体积太过庞大，就让其充当了连接天机圣地和灵山的万步阶梯，曾经一尊海族八转大帝巅峰的高手准备大闹天机圣地，结果被这一尊傀儡一招秒杀，从那时起，各大种族才知道这万步阶梯的真实身份。”
　　一招秒杀八转大帝巅峰的海族高手，不愧是能够媲美圣人大能的存在，一尊傀儡的战力竟然能够媲美圣人大能，足以想象天机圣地炼制傀儡的本事有多恐怖。
　　从这里古岩也能意识到，自己以前对于三大圣地底蕴和实力的估计都太低了，甚至他觉得，炎帝也绝对没有想到在一万年时间里，天机圣地的实力提升得竟然如此迅猛。
　　这时，飞行宝船已经稳稳地停在一处广场之上，古岩等人依次跃下包船，道通天大手一挥，那飞行宝船再次变换成拳头大小，被他收入储物戒内。
　　直到下了飞行宝船众人才发现，此刻灵山山脚下那处偌大的广场上早已是人山人海，好不热闹。
　　“紫大哥，这里好多人啊，真热闹！”凌若雪长这么还是第一次见到这般场景，满脸的欣喜之色，好奇地东张西望。
　　正在此时，一行身着白色长袍的人朝着古岩等人缓缓走来，为首的是一个年龄比古岩等人大不了多少的青年。
　　那青年对着道通天拱了拱手，恭敬地说道：“晚辈陈安，天机圣地内门弟子，见过北冥神宫的道通天前辈！”
　　这陈安一口道出自己的名字道通天丝毫不意外，天机圣地对于人族各大势力都有所了解，甚至是了如指掌，此次下令各大上一级皇庭势力最强者带队，自然会做好这种接待工作。
　　虽然三大圣地实力强悍，但上一级皇庭势力也不容怠慢。
　　道通天点了点头，陈安站正身子，轻声道：“道通天前辈，圣地内已经准备好您的休息宫殿，至于贵宗的这些天才，我等会带他们前去先行报名。”
　　道通天点了点头，看向凌若雪，轻声说道：“雪儿，跟师祖一同前往天机圣地，你紫大哥他们要去报名。”
　　哪只凌若雪摇了摇头，一手抱住古岩，低声道：“师祖，我要和紫幻哥哥一起，您就让我去玩玩吧，我保证乖乖的！”
　　古岩知道凌若雪从未见过这般热闹的场面，肯定舍不得和道通天前往天机圣地，便开口道：“师祖，就让雪儿跟我们一道吧，等天才战开始时我会把她送到您身边的。”
　　见古岩都这样说了，道通天也不再多说，交代了一句，便准备和陈安一同前往天机圣地，然而此时，古岩突然对着陈安问道：“陈公子，小子有一事想请问一下陈公子，不知陈公子是否有时间。”
　　陈安或许是因为给道通天面子，笑着点了点头，轻声道：“这位师弟有什么事情请说。”
　　“陈师兄，据说此次紫圣洲也有派人前来参加洲域天才战，不知他们人在何处。”
　　陈安先是眉头一皱，缓缓开口道：“师弟消息真灵，此届洲域天才战紫圣洲确实有参加，据我所知，他们好像被安排在了玄级迎客峰！”
　　“陈师兄，如何才能找到玄级迎客峰，还请指点一番！”古岩再次问道。
　　陈安笑了笑，淡淡说道：“贵宫天才弟子休息室安排在天级迎客峰，距离玄级迎客峰不远，玄级迎客峰师弟随处询问一番便可知道。”
　　古岩点了点头，感谢道：“多谢师兄指点。”
　　随后，陈安便领着道通天前往天机圣地，而另外两名白袍男子则是带着古岩等人前往广场中心报名。
　　从两位外门师兄口中古岩等人得知，整个广场上总共设有五十多处报名点，每一处报名点由一位圣地执事负责，由于参加的人太多，天才战两天前就已经开始报名了。
　　每一届参加洲域天才战的总人数都不下十万，据说最多的时候达到过二十三万，不过对于这一数字古岩丝毫不震惊，毕竟人族乃是荒古大陆数量最多的种族。
　　就拿紫圣洲来说，总人数就达几十亿，更别说面积比紫圣洲广阔得多的中央神州，有数十万天才报名也就不算什么。
　　毕竟洲域天才战背后的诱惑实在是太大了，丰厚的奖励，拜入圣地修炼顶尖武学的机会，没有哪一个天才会禁得住这般诱惑。


第三百八十三章 报名风波
　　人声鼎沸的广场之上，凌若雪拉着古岩如同一个小孩子一般，穿来穿去，嬉笑不止，而古岩也并不制止，任其拉着自己四处乱窜。
　　不知不觉古岩两人和项少羽等人拉开了近十米的距离，身后突然传来小霸王的声音，“紫幻，雪儿，别再走了！”
　　听到小霸王的声音，古岩连忙拉住凌若雪的小手，转过头看向小霸王几人，发现他们此时竟然排在了一列队伍后面，古岩牵着凌若雪朝着几人走去。
　　“小胖哥哥，雪儿还没玩够就被你叫回来了！”凌若雪气嘟嘟地说道，她好不容易说服道通天，有机会在这广场上尽情得玩，却而且还有古岩的陪同，心里否提多开心了。
　　此时突然被小霸王叫住，心里自然有些不愉快了。
　　项少羽苦笑一阵，看了看身后的虞姬，虞姬对着她冷哼一声，转过头看都不看他一眼，凌若雪是他师傅的宝贝女儿，被这样一顿莫名的训斥，只得是苦笑一声。
　　想他小霸王项少羽身为北冥神宫首席真传弟子，在北冥神宫内地位何其不凡，如今却对两个女子束手无策，心里一阵憋屈啊！
　　“紫幻兄弟，这一队人最少，所以为了节省时间，我想我们就在这里排队把名报了，打扰你和若雪妹妹两人不好意思了。”小霸王笑着说道。
　　古岩点了点头，看了看其它几支队伍，却是眼前的这支队伍是人数最少的，尽管如此，排在他们前面也有近百人。
　　“少羽兄言重了，早点报完名早点结束，这一队人数少，那就在这一对报名吧！”古岩淡淡回答道。
　　随后，古岩五人便站在了队伍的后面，当然，凌若雪也跟在古岩身边。
　　虽然凌若雪站在古岩身边，却一直在东张西望，完全安静不下来。
　　“雪儿，如果你想四周去看看就自己去吧，不过一定答应紫大哥，一定要注意自己的安全。”古岩对着凌若雪低声说道。
　　凌若雪一听到古岩这句话，激动得直接蹦了起来，高兴地说道：“紫大哥太好了，雪儿保证只玩一会，绝不惹事！”说完，便放开古岩的手，窜进了人群之中。
　　看着凌若雪一人离开，小霸王对着古岩说道：“紫幻兄弟，雪儿一个人，放心吗？”
　　他对于凌若雪情况一清二楚，知道这小丫头一直呆在北冥神宫内，对于外面的一起都好奇不已，然而她未经历过世事，实力平平，广场这般混乱，很容易出事。
　　然而古岩摇了摇头，小霸王的担忧他又何尝没有想到过。
　　“少羽兄，雪儿已经不是小孩子了，她迟早要经历这一切的，况且这里是天机圣地的地盘，不会有太大的危险，而且我们排队也花不了多少时间。”古岩淡淡说道。
　　项少羽赞同地点了点头，她也知道，凌若雪的天赋比自己还要恐怖，今后势必要担负起北冥神宫的重担，经历这一切都是必不可少的。
　　约莫半个时辰过后，古岩几人前面的队伍已经缩短了一大截，只剩下不到三十人，古岩抬头朝着先前凌若雪离开方向望去，凌若雪一个人离开半个时辰了，他或多或少心里还是有点担心。
　　正当古岩四处寻望时，凌若雪突然气喘吁吁地跑到古岩面前，刚出现在古岩面前，两只手便紧紧拉住古岩，额头上也满是密汗。
　　古岩连忙伸出手一边替她擦拭额头的密汗，一边问道：“雪儿，怎么了，干嘛跑这么急！”
　　凌若雪大呼一口气后，右手轻拍了一下胸口，轻声说道：“没事，雪儿就是想紫幻哥哥了！”
　　然而古岩却是发现凌若雪的眼神之中闪过一丝异色，然而他没有多问，毕竟人安全回来了，凌若雪自己不愿说，就肯定有她的理由。
　　凌若雪乖巧地站在古岩身旁，一只手仍紧紧拉着古岩，和先前的反应完全不同。
　　此刻，队伍再一次缩短，古岩前面恰好只有十个人，小霸王拍了拍古岩的肩膀，笑着说道：“哈哈，只有十个人，马上就要轮到我们了。”
　　古岩也微微一笑，拍了近一个时辰的队，而且还是人山人海之中，确实不怎么好受，他倒没问题，关键是凌若雪。
　　然而这时，古岩的右侧突然出现一个身着华服、手持羽扇的青年公子，身后还跟着四个跟班，那人看了一眼古岩，收起手中的羽扇，淡淡道：“小子，你的位子本少爷占了，识相的滚一边去。”
　　听着他的话，古岩完全没甩，双眼目视前方，继续排队。
　　见古岩直接无视自己，那华服公子顿时怒了，持扇指着古岩怒吼道：“好小子，竟然敢无视本少爷，真是找死，铁雄，给我把这小子扔出去废掉双手！”
　　古岩身子一侧，目光冰冷地看向那华服少爷，淡淡道：“如果你现在放下你的猪蹄，滚一边去，我可以当你是脑残，不然，你信不信，今天我让你的猪蹄收不回去！”
　　“什么？你这个乡巴佬竟然敢骂本少爷的手是猪蹄，真是该死，铁雄，我要你挑断这小子全身的经脉，让他知道得罪我铁峰的下场！”铁峰瞬间暴怒，恶狠狠地对着身后的跟班说道。
　　此时，周围早已经围观了一大批人，不少人看见这铁锋，便低声议论了起来。
　　“那小子惨了，竟然得罪了八大远古世家铁家的二少爷。”
　　“恩恩，我听说这铁锋虽然实力一般，但是他哥哥铁军乃是铁家万年不出的天才，对他这个纨绔弟弟甚是溺爱！”
　　……
　　听到周围人的议论之后，小霸王身后的虞姬脸色一变，满是担忧地看着古岩，她在出发之前，看过一份北冥神宫收集各大顶尖势力天才弟子资料。
　　铁军，八大远古世家之一铁家的不世妖孽，六岁觉醒铁家传承特殊血脉体质――血魔阳体，更是炼化了一朵异火榜排名三十六的异火，实力深不可测，乃是此次洲域天才战呼声很高的妖孽之一。
　　而这铁军的母亲在他十二岁的时候，意外死亡，所以他对于这个亲弟弟铁锋甚是溺爱，虽然铁锋资质一般，更是出了名的超级纨绔，但因为铁军庇护，在铁家地位不凡，其它势力摄于铁家和铁军对其行为也是睁一只眼闭一只眼。
　　如今古岩被这纨绔给招惹上了，可就真的麻烦了，要知道八大远古世家底蕴雄厚，实力毫不逊色他们北冥神宫，这铁家虽然在八大世家之中只排名第四，也绝非一般实力可比。
　　正当古岩侧身的同时，铁雄突然看到了古岩身旁的凌若雪，铁雄脸上一喜，连忙指着凌若雪对铁锋说道：“少爷，你看这不就是先前撞您的那小美女吗。”
　　听到铁雄这句话，铁锋转怒为喜，连忙上前看了一眼凌若雪，啧啧道：“果然是你小美人，刚才本少正纳闷小美人跑哪儿去了，没想到却在这里等着本少爷。”
　　这铁锋不但是出了名的纨绔，更是一个大色狼，虽然只有十八岁，但这些年不知道凌辱了多少妙龄女子。
　　一旁的凌若雪看到铁锋，脸色闪过一丝害怕之色，站在古岩身后，两只手紧紧抱住古岩左臂，身体还不停的颤动。
　　古岩看了看凌若雪，瞬间脸上闪过一丝杀意，冷冷地看着铁锋，他现在明白了为什么先前凌若雪会那般急匆匆地跑回来，原来是因为这几个家伙。
　　凌若雪乃是他的妹妹，虽然也有十七岁，但从未经历过什么世事，天真如同一个孩子一般，竟然受到这几个家伙的欺负，这让他如何受得了了。
　　还未等古岩开口，铁锋再次指着古岩说道：“乡巴佬，这是本少爷的小美人，识相的赶紧滚开，本少可以当先前之事没有发生过，否则，后果你知道。”
　　说完，那铁锋便色眯眯得伸出手前去抓凌若雪的手。
　　“啊！”
　　一声杀猪般的惨叫从铁锋的嘴里发出，众人完全不知道发生了什么，只见一道身影从空中狠狠地摔在地上。
　　当众人看清地上那道人影之后，发现那人竟然是铁锋，铁家的二少爷，此时的铁锋一副惨状，右手掌上弯了九十度，嘴角挂着试试血迹，脸已经因为剧痛变了形。
　　“少、少爷，少爷你怎么了……”那四名跟班连忙去扶起铁锋，刚一碰到铁锋的手，铁锋便发出一声惨叫。
　　古岩仍是冷眼看着铁锋几人，嘴角淡淡道：“欺负我妹妹，该死，你当之前的事没发生过，当本座是泥捏的么！”
　　见那铁锋一副凄惨样，小霸王项少羽对着古岩竖起大拇指，佩服道：“紫幻兄弟，够霸气，我小霸王佩服！敢欺负雪儿妹妹，活该找死。”
　　然而虞姬却是担忧道：“紫幻，你打了铁锋，怕是有麻烦了！”
　　项少羽看向虞姬，淡淡道：“姬儿，这家伙欺负雪儿，紫幻兄打了就打了，管他是谁，若是敢找紫幻兄的麻烦，我小霸王接着！”
　　古岩微微一笑，轻轻地拍了拍怀中的凌若雪，轻声道：“雪儿，不怕，只要有紫幻哥哥在这里，任何敢欺负你的人，都要付出代价。”
　　凌若雪抬头看着古岩，点了点头，眼神之中却是闪过一丝担忧之色。


第三百八十四章 铁军
　　虞姬看了一眼铁锋，对着古岩担忧道：“紫幻，此次洲域天才战你可能麻烦了，一定要小心一个叫铁军的人。”
　　“铁军，虞姬姑娘，铁军和铁锋是什么关系？”古岩淡淡问道，但心里却并不是害怕，此次洲域天才战他的目标可是圣地天才，其他人还不值得他有所忌惮。
　　虞姬沉默了片刻，缓缓道：“铁军是铁锋的哥哥，铁军也是远古八大世家之一铁家实力最强的天才，据说修为也达到了金丹后期巅峰，实力丝毫不弱于少羽。”
　　“铁锋是他的亲弟弟，虽然铁锋资质一般，实力平平，但却是出了名的大纨绔，很大程度上就是因为他哥哥铁军的溺爱，你如今打了铁锋，铁军绝对会找你麻烦。”
　　“远古八大世家之一么？来头果然不小，难怪行事这般霸道！”古岩轻声说道，然而心里却是没有丝毫畏惧。
　　远古八大世家的名头他早有耳闻，任何一家的实力和底蕴都堪比上一级皇庭势力，当日在火神宫内遇到的东方白和帝绝心也是远古八大世家的天才，只不过两人被传送出火神宫后就离开了紫圣洲。
　　青龙王告诉古岩，东方白和帝绝心两人曾委托他给了古岩两块令牌，一块印着“东方”两个字样，一块印着一个“帝”字，告诉古岩若是到了中央神州，可以到东方家和帝家做客，那两块令牌至今还保存在古岩储物戒内。
　　“紫幻兄，管他什么铁军，若是他敢找你麻烦，我小霸王绝对让他吃不了兜着走！”小霸王信誓旦旦地说道。
　　对于小霸王项少羽的实力古岩还是比较佩服的，据他义父告诉他，小霸王已经将《力神典》修炼到第四重了，配合金刚霸王体，足以媲美圣地天骄。
　　古岩没有回答，只是微微一笑。
　　而此时，铁雄等人将铁锋扶起，铁锋歪着嘴巴，满眼杀意地看着古岩，“该死的乡巴佬，你竟然敢打伤我，今天你死定了！”
　　铁雄将铁锋交给另外三人，同时从储物戒内拿出一柄黑色大刀，指着古岩道：“小子，你竟然敢打伤我们少爷，我铁雄今天非扒了你皮不可！”
　　铁雄几人乃是铁家庶出弟子，没有太大的背景，但因为攀上了铁锋这个纨绔少爷，平时受的赏赐比起一般的嫡系弟子也丝毫不差。
　　铁雄武道资质一般，但能在二十九岁修炼到金丹期巅峰全仗平时铁军的一些赏赐，但他也知道，若是铁锋出了事，铁军绝对会杀了自己，如今古岩将铁锋打伤，自己唯一的办法就是将古岩擒下，将功补过。
　　感受着铁雄金丹期巅峰的修为，古岩表情没有丝毫变化，冷冷道：“欺负我妹妹，我断他一臂算是轻的了，若是再不知好歹，就别怪我心狠手辣了！”
　　“啪啪啪！”
　　人群之后突然响起一阵掌声，一个身着赤红色长袍的浓眉青年从人群之中走了出来，身后跟着三个同样身着赤红长袍的青年男子，若是仔细一看，能发现那赤色长袍后面印着一个“铁”字！
　　“我铁军倒是想要瞧瞧阁下的心有多狠，手有多辣，连我铁军的弟弟都敢打！”铁军淡淡说道，语气之中带着一股莫名的杀意。
　　周围的人看着铁军，纷纷后退了几步，铁军，八大远古世家铁家的绝世妖孽，可是出了名的狠人，曾因为一块赤阳晶石，屠灭了一个三流部族势力。
　　了解铁军的人都知道，他有一个脓包弟弟，然而却是深得铁军的溺爱，如今铁锋被人打了，铁军出面不用想也知道古岩的下场。
　　众人不约而同地看着古岩摇了摇头，叹息又一个要断送在铁军手下的无辜青年。
　　铁锋一见到铁军，快步走过去，左手拉着铁军的长袍，央求道：“大哥，这乡巴佬打断了我的右手，疼死我了，今天要是大哥你不来，以后可能就见不到你弟弟我了。”
　　铁军看了看铁锋的右手，连忙从储物戒内拿出一个玉瓶，倒出一枚白色的丹药，“小锋，这是王阶高级续骨丹，先服下，等回族之后大哥再请人帮你接骨，保证三天之内让你右臂完好如初。”
　　众人看着铁军手中的那枚白色续骨丹，眼神之中闪过一丝惊羡，王阶高级续骨丹，一枚价值不低于一柄普通的王阶中级晶器，乃是有价无市的宝丹。
　　“大哥，你不帮我报仇，我宁愿右臂断了也不吃。”说完，铁锋直接把头转到一边。
　　铁军因为只有这么一个亲弟弟，加之他母亲死前再三嘱咐他一定要照顾好铁锋，不让他吃苦，铁军这才会对他溺爱如斯。
　　“小锋，既然大哥来了，就肯定会帮你报仇，你先服下这枚续骨丹，拖久了要想痊愈可就麻烦了。”铁军轻声说道。
　　见铁军这般，铁锋才点了点头，接过铁军手中的续骨丹，一口吞服下。
　　这时铁雄走到铁军面前，拱手弯腰道：“铁雄见过大少爷，请大少爷恕罪……”
　　还未等他话说完，整个人便倒飞了出去，铁军脸色阴冷地说道：“废物，连我弟弟都保护不好，还敢到我面前来恕罪。”
　　旋即，铁军朝着古岩走去，冷冷地看着古岩，淡淡道：“小子，你若是自断双臂，再向我弟弟磕头认错，我铁军今天可以饶你一命！”
　　听着这话，一旁的铁锋走上前，恶狠狠道：“除非你让那小美人今后跟着本少爷，不然，我今天让你这个乡巴佬求生不得求死不能。”
　　看着铁锋，他知道自己这个弟弟被自己宠坏了，生性好色至极，如今当着这么多人的面，依然是这幅德行，而他也大概能猜出今日自己弟弟之所以会被打伤的原因了。
　　然而他却并不会为此责备铁锋，他身为铁家第一天才，行事狠辣，身为天才的他深知荒古大陆的生存之道，没有对与错，只有强与弱！
　　看着铁锋，古岩嘴角轻启，淡淡说道：“你这是在找死！”
　　“什么？你这个该死的乡巴佬，我大哥在这里你竟然还敢如此放肆，真是不知天高地厚。”铁锋仗着铁军，对古岩不屑一顾。
　　“小子，我很好奇，你哪里来的那份勇气，在我面前竟然还敢口出狂言！”铁军冷笑着说道。
　　古岩微微一笑，淡淡回答道：“我哪里来的勇气，没必要告诉你，你只需知道我的勇气不是来自你就行了！”
　　“小子，你……”古岩一句话顿时说得铁军哑口无言，怒目而视。
　　“哈哈哈，紫幻兄果然厉害，我小霸王佩服！”项少羽拍了拍古岩的肩膀，笑着说道。
　　“小霸王，没想到阁下竟然是北冥神宫的第一天才小霸王项少羽，久闻大名，果然不凡。”铁军对着项少羽说道。
　　听着铁军的话，小霸王冷笑一声，淡淡道：“很可惜，我不认识你，连名字都没有听过。”虽然这铁军也是金丹后期的修为，铁军的第一天才，但小霸王却是丝毫不惧。
　　他背后的北冥神宫底蕴、实力丝毫不弱于铁家，他本人实力也比铁军强悍。
　　“小霸王，果然够霸道，不过今日这小子打伤我弟弟，莫非小霸王想要横插一脚么？”铁军冷冷道，若小霸王真的插上一脚，届时想要动古岩，可就麻烦了。
　　据他们铁家收集的情报，这一届顶级天才实力可能比他强的就有小霸王项少羽，他虽然对自己的实力很自信，却并不狂妄。
　　本以为他这般说法，小霸王不会因为古岩得罪他，毕竟他身后站着的可是铁家，一尊庞然大物般的存在。
　　哪知小霸王笑了笑，毫不客气地说道：“威胁我么？我小霸王今天就横插一脚，你又能怎样？”
　　小霸王直接挑衅道，完全不给铁军面子，铁军顿时脸气得绯红，拳头紧握。
　　“原来那小子有小霸王撑腰，难怪敢打伤铁锋。”
　　“没想到小霸王竟然和铁军对上了，不过小霸王果然名不虚传，霸气十足，丝毫不给铁军面子。”
　　……
　　众位的人纷纷私下议论起来，虞姬自傲地看向项少羽，心里也是美滋滋的，她和小霸王之间的情感很深，两人甚至不止一次共过患难。
　　然而这时古岩身体突然走上前，对着铁军说道：“少羽兄的好意紫幻心领了，不过一只跳梁小丑而已，还没资格让我畏惧。”
　　“哇，他好狂好帅啊，我还是第一次见人敢称呼铁军是跳梁小丑，简直酷毙了，他就是我心目中的男神啊，我好喜欢！”
　　人群中一些围观的少女纷纷感叹道，向古岩投来一大片飞吻。
　　古岩拉着凌若雪走到小霸王身边，对着凌若雪淡淡说道：“若雪，乖乖站在小胖哥哥这里，等紫大哥处理完这群垃圾，就带你去休息。”
　　凌若雪乖巧地点了点头，目光却一直未曾离开古岩。
　　“紫幻兄，你行不行，若是不行也别逞强，今天有我在，借他十个胆也不敢拿你怎样！”小霸王搭着古岩的肩膀，淡淡说道。
　　古岩微微一笑，不紧不慢地说道：“男人，怎么能对自己说不行。”
　　顿时引得周围一大片人不约而同地哈哈大笑，虞姬看了看古岩，瘪嘴一句，“紫幻，你混蛋！”


第三百八十五章 初战天骄
　　古岩缓缓朝着铁军走去，而周围围观的人，自觉地围城一个大圈，都纷纷后退了数米远，生怕被战斗波及。
　　铁军玩味地看了看古岩，笑着说道：“小子，我不得不承认你的确很狂妄，不但打伤我铁军的弟弟，还敢辱骂我只是一个跳梁小丑，那今天就让我这个跳梁小丑来教教你死字怎么写！”
　　古岩不以为然的笑了笑，拍了拍手，淡淡道：“没想到堂堂八大远古世家之一铁家，不但是一个专养铁锋这种纨绔垃圾，还以你这光说不练的纸老虎为荣，真是令人耻笑。”
　　听着古岩这句话，铁军的脸色瞬间变得铁青，冷冷道：“小子，嘴皮子功夫倒是不错，连我铁家都不放在眼里，那我铁军倒要看看，你的实力是不是和你嘴巴一样厉害。”
　　话落，铁军右脚猛地朝前跨出一步，划出一道残影，拳头便已经出现在了古岩面门前，完全是一次突袭。
　　周围的人看到铁军竟然做出突袭这等卑劣手段，脸上纷纷闪过一丝不屑，却只是敢怒不敢言，毕竟铁家对于九成以上势力而言，都是巨无霸一般的存在。
　　“铁军，你这个伪君子，竟然做出突袭这种龌蹉之事！”一旁的小霸王朝着铁军怒吼道，若不是虞姬拉住他，小霸王怕是早已出手。
　　然而令众人意外的是，铁军突袭的一拳竟然落空了，当众人看清之时，古岩竟然站在了铁军身旁两米远处。
　　见古岩竟然躲开了自己如此迅捷的一击，铁军脸色一怔，收起先前的轻视，直觉告诉他，眼前的人不简单。
　　“这小子倒是不错，金丹中期能有这般速度不简单啊！”众人注意力纷纷投注到两人战斗的场面，却未曾发现在人群外，一个老者也注视着两人的战斗。
　　“邱执事，需要需要弟子派人前去阻止这场战斗？”一个白袍青年对着老者拱手请示道。
　　然而老者摇了摇头，淡淡说道：“反正报名已经差不多快结束了，不差这点时间，看看这两人的战斗也无妨。”
　　听完老者的话，那白袍青年点了点头，退后一旁。
　　铁军收回拳头，站正身子，看了一眼周围人，不屑道：“一群蠢货，我铁军向来只问结果，不讲手段，君不君子干我何事！”
　　看着这铁军，古岩心里也不再有所轻视，他深知，这铁军能有那般名气，绝不简单，加之刚才那番话，就足以看出这人和自己一样，也是一个狠人。
　　铁军再次将目光聚集到古岩身上，轻声道：“小子，我承认先前小看了你，没想到竟然能躲过我那一拳，身法不错，不过，今天若你想依靠这身法活命，还远远不行。”
　　说完，铁军双手握拳，右脚猛地一踏，身形高高跃起，漂浮在空中的铁军低喝一声，整道身形如同一支箭矢一般，朝着古岩猛击而去。
　　铁军此次采用从空中攻击，一瞬间将自己的进攻范围拉得很大，古岩即使速度再快，也绝对躲不开他的攻击。
　　然而古岩这一次也并没有闪躲的意思，冷哼一声，右脚大跨一步，右手成拳，从下提拳而上，准备硬接铁军这一击。
　　“砰！”
　　一道低沉的碰撞之声，古岩的拳头在空中硬接住了铁军迅猛的一拳。
　　一拳之后，两人纷纷后退了数步，铁军突然哈哈大笑道：“不错，硬接本少一拳还能这般淡定，你果然不简单。”
　　说完，铁军身形快速一闪，出现在了古岩近身处，猛地一拳轰出，古岩上身一侧，拳风划过衣襟，破开一道口子。
　　古岩右脚一踏，身体跃起，左脚顺带踢出一脚，落在铁军的拳头之上，身形后翻。
　　落地之后，古岩身形跨，朝着铁军猛攻而去，拳头带着一股凌厉的锋芒，铁军猛地一退，避开古岩的拳头。
　　而此时，古岩已经达到他的近身，古岩右拳还未收回，左拳又已打出，两手拳头互换，速度之快，令周围观看的人嘴巴张得圆圆的。
　　然而铁军也丝毫不差，两手成掌，一掌接一拳，一招不落地全部抵挡住了古岩的攻击，不过处于被动防守的他，相比而言，始终处于下方。
　　“没想到紫幻这混蛋竟然这般厉害，金丹中期的修为便能和铁军打得不相上下。”虞姬震惊地说道，原先他以为古岩实力或许比一般金丹中期巅峰武者强一点，但没想到竟然还能和铁军这样的顶级天才打得不相上下。
　　“虞姬姐姐，紫大哥很厉害的，听父亲说，紫大哥的实力或许不必小胖哥哥弱！”凌若雪看着虞姬，轻声说道。
　　“什么？宫主竟然对这混蛋的评价这么高，比少羽的实力还强，怎么可能！”虞姬难以置信的说道，别人不清楚项少羽的实力，但她却是一清二楚。
　　若是说古岩修为和小霸王处于同境界她或许会相信刚才那句话，不过如今的小霸王修为可是在金丹后期巅峰，半只脚踏入了巅峰之境，古岩才金丹中期，若是实力比小霸王还强，那她完全无法想象古岩的天赋有多恐怖。
　　听到凌若雪和虞姬两人的对话，项少羽没有丝毫表情，仍目不转睛地观察着两人的战斗。
　　此时，铁军还在奋力抵挡古岩的迅猛攻击，身形已经接连退后了数米远，突然，古岩大喝一声，出拳的力道似乎突然增大了很多，一拳轰在铁军的右掌，铁军整个人猛地倒退。
　　最后双脚在地上足足划出一道近五米的擦痕，身子才勉强停住，然而右掌却是不停的颤抖，足以想象古岩刚才一拳力道有多猛。
　　铁军抬起头，冷眼看着古岩，如同受了奇耻大辱一般，阴沉道：“好，很好，你现在是彻底激怒我了。”
　　说着，铁军右手一扯，套在身上的赤红长袍飘落在地上，身体四周突然萦绕着一阵血红色的光晕，四周的温度也开始暴涨。
　　在众人的注视之下，铁军上身的衣服如同被火燃烧了一般，开始化成一片片灰烬掉落在地。
　　见到这一幕，虞姬脸上骤变，担忧地说道：“没想到紫幻这混蛋这么猛，不到一刻钟的交战，竟然逼得铁军施展血魔阳，这下那混蛋可就麻烦了。”
　　血魔阳乃是铁军传承数万载的特殊血脉体质，血雾成罡，诡异魔像，至刚至阳，这就是血魔阳体的不凡之处，也是铁家能够传承万载而不衰落的最强底牌。
　　身具血魔阳体的铁家天才，血脉特殊至极，能够吸纳最为精纯的真阳之力，据说完美级别的血魔阳连太阳之力也能吸收，转化为了护体血罡，也就是缠绕周身的血雾。
　　但这不是血魔阳最恐怖的地方，身具血魔阳天的武者，真元带有至阳之力，如同雷属性天才，真元带有伤害，只是一个是麻痹效果，一个是灼伤效果。
　　而且血魔阳的至阳真元还能造成“噬元”特效，借助血罡吸收对方攻击的真元，弥补自身消耗，可以说，铁家的血魔阳若是排进特殊血脉体质榜，足以挤进前十，乃是极为霸道的武道体质。
　　“小子，能让我施展出血魔阳体，你就已经值得骄傲了。”铁军淫笑着说道。
　　古岩怔了怔，平静地看着周身血雾得铁军，淡淡道：“这就是铁家最为霸道得血魔阳体质么，倒是有些诡异。”
　　“血魔阳，小小年纪便能凝聚出如此雄厚的血罡，看来铁家这次确实出了一个不错的小子，若是不出意外，进入圣地是没多大问题了。”那邱执事淡淡说道。
　　说完，铁军猛地一挥手，一道血红光斩朝着古岩猛的挥落而下，撕扯出周围的空气一阵“嗤嗤”之声。
　　古岩猛地一闪，躲开了那一道血红光斩，然而此时铁军身形却已经再次进攻而来，一道灼热的气息几乎要将他的金色长袍焚毁。
　　“小子，吃本少一掌，火焰手！”铁军大喝一声，一道掌印朝着古岩轰去。
　　古岩冷笑一声，心里暗暗道：“血魔阳，至阳至刚之气，战斗确实很占优势，但你却是用错了人。”这等至阳之力，散发着一股异火般的灼热。
　　寻常武者遇到这种情况，必定会分心抵挡，而且灼热的侵蚀能力甚至能够灼伤经脉，造成重伤，这样一来，和铁军近身对战，只能是处处被压制。
　　然而古岩却是不同，修炼的乃是五行之力，功法更是霸道无比的《大五行诀》，这等夹杂着异火之威的至阳之力，对于他非但没有丝毫坏的影响，反而可以被他吸收炼化。
　　看着铁军轰出的巨大掌印，古岩猛地上前，右手成爪，冷冷道：“铁家的绝世天才，遇到我古岩算你倒霉，赤魔焚天爪之爆裂爪，给我碎！”
　　一道威势丝毫不逊色铁军打出的赤红掌印的巨爪虚影，撕裂着两人之间的那一方空间，同样带着一股炽热之力，猛地迎上那一道赤红掌印。
　　“不好！”铁军暗道一声，双手迅速结印，缠绕周身的血雾瞬间凝聚成一道血罡，抵挡着爆裂爪的撕扯之力。
　　“这是什么战技？招式如此简单，威力却恐怖如斯！”小霸王淡淡说道，他本身领悟能力不错，武道天赋不凡，自然能看出《赤魔焚天爪》的不凡。
　　铁军周身的血罡最终还是抵挡住了爆裂珠的攻击，然而他心里却是万般震惊，完全没想到一个不起眼的小子，战力竟然如此恐怖。


第三百八十六章 终报名
　　交战的最后一幕，让周围所有人都大跌眼睛，他们完全没想到堂堂八大远古世家之一铁家的绝世天才竟然会在一个名不见经传的小子手里吃亏。
　　“没想到紫幻这混蛋隐藏得这么深，连施展出血魔阳的铁军都没能拿下他，甚至还隐隐被他占据上风！”虞姬难以置信地说道。
　　凌若雪满心欢喜地看着古岩，古岩在她的心里就如同是无所不能的神一般，因为玄阴圣体，她的命运原本已经被判了死刑，她曾不止一次地想过自己结束自己的不幸人生。
　　然而就在她已经决定任命运摆布绝望之际，古岩出现了，不但治好了她的玄阴圣体，更是为她带来了一生之中最大的快乐。
　　至于小霸王项少羽听到虞姬的话，只是微微一笑，古岩的实力却是出乎了他的意料，凭借金丹中期的修为能够硬战铁军，甚至还处于上风，他自问还做不到这一点。
　　但也仅仅是震惊而已，因为如今的他，修为并不是金丹中期。
　　“小子，没想到你隐藏这么深，所有人都小看你了。”铁军一脸凝重的看着古岩，古岩实力之强悍可以说是大大地出乎了他的意料，一个无名小子修为比自己低，战力却是丝毫不逊色自己。
　　古岩淡淡一笑，缓缓开口道：“我可以理解为你这是在夸我么，你若是怕了，向我妹妹道歉，今天的事情我可以当做没发生。”
　　“哈哈哈，小子，你的狂妄，简直是超乎我的想象，我铁军至今还没有怕过谁，你真的以为侥幸胜了我一招，就天下无敌了么！”铁军肆意地嘲笑着古岩，他还是第一次见到有比他还狂妄的人。
　　看了一眼铁军，古岩淡淡说道：“天下无敌我紫幻还没狂妄到那种程度，不过你这种货色，我紫幻还真是没放在眼里。”
　　“哇，这小子果然狂妄，竟然连铁家的第一天才都没放在眼里。”围观的一名青年啧啧道。
　　“哼，你这种凡夫俗子怎么会懂，人家那是酷，那是帅！”这小子话刚说完，身旁的两名少女无情的反驳道，顿时让那名男子苦逼地看了一眼古岩，对于两名少女的话竟然无言以对。
　　铁军脸上一变，缠绕周身的血雾瞬间浓郁了数倍，浑身散发出一股摄人心魂的气势。
　　“小子，你真的以为我铁军那么孱弱么，今日就让你见识一番，我铁家传承血脉之体――血魔阳真正的威力！”话落，铁军气势猛地一涨，直逼金丹期巅峰。
　　“修为竟然无限逼近金丹其巅峰之境，而且气势比之前还要恐怖，这就是远古世家的手段么！”古岩心里暗暗道，他和铁军交手超过百招，铁军真元最起码消耗了三成。
　　然而此刻的铁军，气势比战斗前还要凌厉，这等恢复速度绝对堪称恐怖，即使是古岩了解的一些顶级秘法，也未必能达到这种效果。
　　“真元竟然恢复了，这气势，莫非铁军身具的血魔阳达到了完美级别！”先前那位邱执事一脸震惊地看着铁军。
　　完美级别的血魔阳，拥有这等恐怖体质的逆天之才，铁家历史上也仅仅出现过三人，完美级别的血魔阳对于铁家天才血脉返祖程度要求之高，堪称苛刻至极。
　　他无论如何也没想到铁军竟然拥有铁家完美级别的血魔阳体，这等天才，天赋之高已经丝毫不逊色他们天机圣地内的那些种子弟子，甚至更强。
　　这邱执事沉默了片刻后，对着身旁的一名白色长袍弟子淡淡说道：“你去告诉他们这场战斗到此结束，若是再耽搁，错过了报名的最后时间，损失自己负责！”
　　那名白袍弟子脸色一怔，刚才邱执事还说时间多，看一会戏，这才过了一刻钟，怎么就要自己去制止这场战斗。
　　虽然心存疑惑，然而他却是没资格询问任何理由，不说地位上的巨大差距，这邱执事的来历也颇为不俗，乃是天机圣地执事殿两大掌权执事之一，修为虽然只有大帝巅峰，但背景却是连一些长老都望尘莫及。
　　铁军气势大涨，冷眼看着古岩，霸气地说道：“小子，能撑到这个时候，本少已经给足你面子了，接下来就让你见识一番远古世家的底蕴。”
　　古岩不由得狂笑一声，冷冷道：“你们铁家之人的脸皮之后，真是让我大开眼界，什么叫本座撑到现在是你给的面子，你算什么东西，本少需要你给面子！”
　　古岩长袍一甩，脸上没有丝毫畏惧之色，对于铁军凌厉的气势视若无睹，俨然一尊霸气十足的王者。
　　“伶牙俐齿，尽耍些嘴皮子功夫，那本少就先拔了你的几颗狗牙！”铁军双手一展，一道数米长的血红光刃，散发着一股股摄人的威势。
　　正当他准备挥动手中的光刃之时，白袍男子突然出现在两人之间，铁军见到白袍男子，尤其是胸口的那一枚金星，立即撤掉手中的光刃，拱手问候道：“铁军见过天机圣地的内门师兄。”
　　见铁军这般恭敬，再看看这名白袍男子的修为，神魂后期，还是天机圣地的内门弟子，他自然也要行礼，拱手道：“紫幻见过天机圣地的内门师兄！”
　　那白袍青年轻轻地点了点头，淡淡说道：“报名时间快要截止了，你们若是不想参加此次天才战，可以继续交手，但是我提醒你们，一旦错过了最后的时间，后果由你们自己负责。”
　　听到这句话，古岩回头看了一眼原先的队伍，前面的十人早已经报完名，加入到了围观的人群之中。
　　“紫幻多谢师兄提醒。”说完，古岩转身便朝着凌若雪等人走去。
　　铁军看着古岩，冷冷地说道：“紫幻，这一次算你运气好，回去好好祈祷别在天才战上遇到我，不然我一定废了你！”
　　古岩停住脚步，转过头看向他，面色平静地说道：“同样的话我也送给你，天才战上若是遇到我，我不仅会废了你，若是有可能，你的命我紫幻也要了！”
　　“好，好得很，紫幻，我铁军等着你！”铁军狰狞地说了一句，转身朝着另一方走去。
　　凌若雪快步跑到古岩身旁，抱着古岩，低声道：“紫大哥，对不起，雪儿给你惹麻烦了。”
　　古岩摸了摸她的小脑袋，笑着说道：“雪儿，这不是你的错，更何况，你是我的妹妹，哥哥给自己妹妹出气乃是理所应当，别放在心上，这口气，等天才战开始后紫大哥一定帮你讨回来。”
　　“紫幻兄，深藏不露啊，这等实力让兄弟我都佩服至极啊！”小霸王拍了拍古岩的肩膀，竖起大拇指说道。
　　古岩微微一笑，淡淡道：“少羽兄过奖了，不过是一些小手段，在少羽兄面前献丑了。”虽然他从未和小霸王项少羽交过手，但直觉告诉他，小霸王的实力很强，铁军和他完全不是一个层次的存在。
　　随后，几人朝着邱执事所在的地方走去，开始报名，古岩排在最后，毕竟他牵着凌若雪，而且人数也不多，都是自己人，也不在乎那么一点时间。
　　约莫五分钟过后，轮到古岩报名了，邱执事笑着看了看古岩，拿出一块圆形玉符，淡淡说道：“小子，滴一滴精血在这玉符中央，留下名字和所属势力即可。”
　　古岩右手在食指上轻轻一划，挤出一滴血，滴在玉符之上，同时，那玉符闪出一道蓝色，窜进自己的右臂，古岩被这一幕吓了一跳。
　　“小子，别担心，这是记录蓝光，对你身体丝毫影响，具体作用等天才战开始之后你就知道了。”邱执事淡淡说道。
　　古岩点了点头，拱手感谢道：“多谢前辈指点，晚辈乃是紫胜洲四大王族的参赛弟子，名为古岩！”
　　听到古岩这句话，这邱执事眼神之中闪过一丝异色，啧啧道：“小子，没看出来你竟然是紫胜洲的天才，原先四大王族只报了两个名额，老夫还以为紫胜洲因为凑不齐三名天才，原来是留给你的，你小子，确实不错，老夫看好你！”
　　“什么？前辈，我族前辈也是在您这里报的名么，那你可知道此次我紫圣洲另外两名参赛弟子是谁？”古岩连忙问道。
　　邱执事笑了笑，心神沉入手中的一方玉碟之中，片刻之后，古岩面前出现两道虚影。
　　“萧浪、敖青儿！”古岩惊呼一声，他没想到代表紫圣洲的天才之中竟然有他的好兄弟，生死之交的萧浪。
　　古岩当初回到天玄宗寻找过萧浪，却是被钟离告知萧浪跟随他师傅双剑天尊前往了中央神州，从此之后，一别近三年之久，想不到此次竟然能在天才战上再次相逢，心中喜悦顿时溢满心头。
　　他虽然不知道萧浪如今修为如何，但能让白须子等人临时改变计划，撤下青龙王族的天才，那么萧浪的实力就绝对不弱。
　　至于敖青儿这人，古岩倒是听说过，身具正统的龙族血脉，虽然是一名女子，却是四大王族名副其实的第一天才，所以古岩对于她倒是一点也不意外。
　　“小子，实力不错，不过老夫提醒你一句，铁军不简单。”邱执事淡淡提醒道，对于古岩，通过刚才的战斗，也算是一个不错的天才，处于惜才之心，提醒一句倒也不是不可。


第三百八十七章 兄弟相逢
　　邱执事这句话的意思古岩自然明白，他也从未轻看过铁军这人，铁军贵为远古八大世家之一的顶级天才，能在中央神州拥有这般地位，自然不会太简单。
　　“小子多谢前辈的提醒，铁军虽然不简单，但小子自信还是能够应付一二！”古岩恭敬地感谢道，不管如何，对于邱执事好意提醒，古岩还是很感激的。
　　邱执事点了点头，笑着说道：“好小子，年轻人不可有傲气，但不可无傲骨，我看好你，若是你能在天才战上战胜铁军，老夫可以送你一场造化！”
　　一场造化，古岩顿时心神一震，虽然他不知道眼前这位老者口中的造化具体是什么，但直觉告诉他，眼前这位老者深不可测，他口中的造化也绝对不凡。
　　“多谢前辈，小子必定不负重望！”古岩轻声说道。
　　邱执事欣慰地看了看古岩，挥了挥手，淡淡道：“小子，下去吧，天才战上我会关注你的，这几天你也不用担心铁家会找你麻烦。”
　　古岩点了点头，恭恭敬敬地退了出去，一出来，小霸王一手拍在古岩肩膀上，笑着道：“紫幻兄，我还以为你不出来了呢，报个名竟然花这么长的时间。”
　　古岩愧疚地说道：“不好意思，里面得那位前辈找我谈了一点事情，耽搁一点时间，让诸位久等了。”
　　听到古岩这句话，先前那位制止古岩和铁军战斗的白袍内门弟子羡慕地看向古岩，轻声道：“师弟好福缘啊，竟然能得到邱执事的关注，恭喜恭喜！”
　　古岩眉头微皱，不解地问道：“师兄，您口中得邱执事可是指报名室内那位白发老者？”
　　那白袍青年点了点头，笑着说道：“本人古林，师弟只需称呼我古师兄即可，里面那位老者就是我们天机圣地执事殿的二殿主邱英，邱执事背后的邱家可是天机圣地两大掌权家族之一，在圣地内地位极高。”
　　“什么？天机圣地执事殿二殿主，两大掌权家族之一邱家的人！”古岩心里暗暗惊叹道，他没想到这位前辈背景竟然如此恐怖。
　　整个天机圣地高层由嫡系天机族组成，天机族从远古时期开始分为两大脉，又称两大家族，邱家和公输家族，天机圣地最高掌权人名为天机子，每一代天机子都是由两大家族轮换担任。
　　如今天机圣地的掌权人天机子名为公输班，乃是公输家族上一任族长，是一名集阵法和炼器大成的宗师级人物。
　　听到古林的话，一旁的虞姬看着古岩羡慕地说道：“紫幻，没想到你这个混蛋福气竟然这么好，天才战还没开始，就引起了圣地高层的关注，真是气死人了！”
　　看着虞姬，古岩一脸的苦涩，无奈地说道：“虞姬姑娘，我这人没啥其它本事，就是运气比一般人好那么一点！”
　　古岩这回答更是让虞姬都快气炸了，蹬了蹬脚，气嘟嘟的将头甩到一边，让一旁的古林和小霸王偷笑不已。
　　当小霸王才露出一口白牙，脸上的表情瞬间僵硬，这时古岩才发现，虞姬右手正狠狠地拧着他的右臂，“哼，项少羽，人家欺负我，你竟然还敢偷笑！”
　　看着两人的打情骂俏，凌若雪和古岩再次忍不住哈哈大笑起来，凌若雪一边笑，一边对着古岩说道：“紫大哥，小胖哥哥好惨啊！”
　　听着凌若雪这话，一旁的虞姬高冷地看着小霸王，温柔地问道：“少羽，你觉得自己很惨吗？”然而拧着小霸王右臂的手却是一直没有松开。
　　小霸王笑了笑，轻声说道：“怎么会呢，有这么美的老婆，不知多少人羡慕死我了，我高兴还来不及，怎么会很惨呢！”刚说完，脸上又是一个夸张的痛苦表情。
　　“不要脸，谁是你的老婆！”说完，虞姬小脸羞红地将身子转到一边。
　　小霸王笑着伸手牵住虞姬的手，大笑道：“脸有什么好要的，反正长在脸上，为了老婆，要啥脸！”
　　这时古岩“咳咳”两声之后，淡淡说道：“少羽兄，我们还是先回休息室，我还要去找一个朋友。”他之前答应过一到天机圣域就去找白须他们。
　　而现在距离天才战开始仅剩下一天的时间，自己还未有任何消息，他们肯定担心坏了，而且他三年未见萧浪，心里也是有些激动。
　　听到古岩的话，项少羽和虞姬两人这才反应过来，一脸地不好意思，尤其是小霸王，发现凌若雪正鄙夷地看着他，浑身的不舒服。
　　“紫幻兄说得对，我们先回休息室，先回休息室！”说完，便拉着虞姬的手跟在古岩的身后，至于另外两名北冥神功的参赛弟子，至始至终都以小霸王为首，从不多说一句话。
　　在北冥神功，小霸王的地位几乎等同于北冥神功下一任宫主接班人，即使是一些地位不凡的峰主或者是长老，都对其恭敬以待。
　　而小霸王也没有让他们失望，表现出了让凌傲天甚至是道通天都十分欣慰的超强天赋，乃是北冥神功崛起的最大希望。
　　连长老对其都是恭恭敬敬，至于这些普通的弟子，虽然同样被称之为天才，但在小霸王面前从来都是尊敬无比，对其惟命是从。
　　在一位外门师兄的带领下，古岩等人来到了一座约莫五千米高的山峰，山峰霞光萦绕，天地元气精纯无比，处处散发着一股圣洁的气息。
　　“几位师弟，这里就是天级迎客峰，所有的上一级皇廷势力的休息室都在天级迎客峰上，天级迎客峰拥有三条超级荒石矿脉，天地元气精纯无比，十分适合几位师弟战前休养。”
　　说完，递给每人一块黑色的令牌，令牌一面刻有一个天字，一面刻有北冥二字，解释道：“几位师弟，这是你们的身份令牌，凭借这块令牌，进入天级迎客峰会有专门的杂役弟子带领你们前往休息室。”
　　古岩等人纷纷伸出手接过令牌，随后小霸王拿出一枚储物戒递给那名白袍男子，拱手道：“师兄为我等费心了，这是十万上品荒石，权当师弟给师兄的一点茶水费，望师兄务必收下。”
　　看着小霸王手中的储物戒，那名白袍弟子愣了愣，他虽然贵为圣地弟子，但也仅仅是最低级的外门弟子，金丹期巅峰的修为，十万上品荒石对于他而言，可是一笔不小的财富。
　　他缓缓伸手接过储物戒，感激道：“既然是师弟的心意，师兄也就不矫情了，只要师弟以后有啥需要师兄帮忙的，师兄绝不推辞。”
　　对于小霸王的做法，古岩并不反感，想法，对于小霸王处事的能力，古岩倒是有了一个新的认识，北冥神功首席真传弟子，果然名不虚传。
　　“少羽兄，你们先回休息室吧，我还有事，等天才站开始后我们回再见的。”古岩乃是紫胜洲参赛代表，自然不能和项少羽他们一起。
　　还未等项少羽开口，凌若雪一手拉着古岩，轻声道：“紫大哥，你去哪里雪儿也要去，雪儿不要离开你。”
　　“紫幻兄，什么叫我们天才站再见，难道你不和我们一起么？”小霸王好奇地问道。
　　古岩笑了笑，这个时刻，也是时候表明他真实身份了，凌若雪本就知道古岩是紫胜洲人，倒还无所谓，她只是不想离开古岩而已，至于古岩代表谁出战她一点也不关心。
　　“少羽兄，其实我是紫胜洲参赛的天才弟子之一，先前因为一些事情在北冥域认识了义父，义父也知道，天才站马上要开始了，我也是时候回到自己的阵营了。”古岩略带歉意地说道，毕竟项少羽等人对自己不错。
　　“什么？紫幻兄，你竟然是紫胜洲的参赛弟子。”小霸王语气中带有丝丝意外之意。
　　古岩笑着点了点，继续说道：“好了，少羽兄，具体的事情以后再解释，天才站我们再见。”说完，便带着凌若雪一起离开了天级迎客峰。
　　在来的路上，古岩专门向那名天机圣地的外门师兄询问了一下玄级迎客峰的具体位置，也知道了天机圣地不同等级迎客峰代表着什么。
　　天机圣地总共有四个等级的迎客峰，从低到高依次为天、地、玄、黄，不同的迎客峰接待不同实力层次的势力，像四大王族所在的玄级迎客峰只是比黄级高一点点而已。
　　从这迎客峰的等级也可以看出一个势力的实力和底蕴，想当年的紫圣皇庭，底蕴也仅仅比圣地逊色一丝，但如今，紫胜洲的最强势力却只能屈居玄级迎客峰，不能不算是一种耻辱。
　　按照先前的指示，古岩很快便寻到了玄级迎客峰的具体位置，正在这时，一个背背双剑，身着一袭紫色长袍的瘦削青年正站在一块石碑前。
　　古岩看到那身影的瞬间，鼻子突然一酸，心中如同巨浪翻涌一般，“萧大哥！”三个字不由自主地从古岩嘴里呼唤而出。
　　听到古岩的声音，那青年男子身子猛地一颤，转过头，看向古岩，脸上尽是说不出的喜悦的激动，嘴唇颤颤道：“你是，古岩老弟。”说完，直接跑到古岩身旁，一手将古岩抱住。
　　“兄弟，我萧浪的好兄弟，三年了，三年了，今日终于相逢了！”萧浪狂呼道，完全没有顾忌什么男儿风范，眼眶都快闪出泪花了。


第三百八十八章 周通之幸
　　听着萧浪的话，古岩心里也是激动万分，三年了，当年共患生死的好兄弟再次重逢，绝不是三言两语都能道尽心中的喜悦。
　　两个大男人就这样，紧紧地拥抱在一起，足足过了近四五分钟，古岩都快被萧浪挤得有些喘不过气来了。
　　“萧老哥，先松开，松开，再抱下去，别人都快误会我们搞基了！”古岩笑着说道。
　　萧浪头霸气的一甩，不以为然地说道：“误会就误会，我萧浪行事向来不在乎别人的眼光。”
　　古岩赞同地点了点头，此次相逢，萧浪给古岩的第一感觉就是变化极大，昔日那个嬉皮笑脸的萧浪成熟了许多，变得更加睿智稳重了，足以看出这三年在中央神州的阅历，获益不浅。
　　这时古岩才发现，一旁的凌如雪正气嘟嘟地看着自己，自己刚才因为激动倒是忘了这个小祖宗，连忙走上去，拉着凌若雪走到萧浪身边。
　　还未等古岩开口介绍，萧浪笑着打量了一番凌若雪，啧啧道：“古岩老弟，不愧是我萧浪的弟弟，来中央神州才多久，竟然又有这么一位貌美如花的弟妹，厉害厉害啊！”
　　听着萧浪这话，古岩脑袋瞬间晕厥，怎么听萧浪这句话，怎么不对劲，感觉自己像是个花心大萝卜。
　　而凌若雪听到萧浪称呼自己是古岩的妻子，不但不怒，反而十分欣喜，小脸羞红地低下脑袋。
　　“咳咳，萧老哥误会了，这是我妹妹凌若雪，乃是北冥神宫宫主的千金。”古岩连忙解释道。
　　“什么？北冥神宫宫主的千金，你的妹妹，嘿嘿，古岩老弟，牛逼，老哥都快佩服得五体投地了！”萧浪大笑着说道。
　　见着萧浪还在开玩笑，古岩直接给了他一个冷眼，萧浪一看，浑身抖索一下，连忙挥手道：“老哥错了，老哥错了，他只是你的妹妹。”
　　见古岩这般，一旁的凌若雪本人反倒是有些不乐意了，嘴角喃喃道：“我就是要做紫大哥的妻子，才不要永远是你的妹妹。”
　　“雪儿，这是萧浪大哥，乃是和紫大哥共过生死患难的兄弟，快叫哥哥！”古岩对着凌若雪轻声说道。
　　凌如雪乖巧地点了点头，对着萧浪甜甜地称呼道：“雪儿见过萧浪哥哥！”
　　听着凌若雪那一声“萧浪哥哥”，萧浪兴奋地点了点头，连忙从储物戒内拿出一支透明的玉簪，“雪儿妹妹真乖，初次见面，萧浪哥哥送你个小礼物。”说完，把手中的玉簪放到她手里。
　　“这支玉簪乃是萧大哥从一处洞府遗迹中得到的宝物，乃是由一块千年冰心玉炼制而成，佩戴在头上，修炼之时有清心养神之效。”萧浪淡淡说道。
　　古岩看了看那支玉簪，确实不错，千年冰心玉乃是十分罕见的顶级玉石，相传只有北极洲才有，对于武者清心养神有着莫大的辅助之效。
　　凌若雪看了看玉簪，一脸喜色地对着萧浪感谢道：“多谢萧浪哥哥的礼物，雪儿很喜欢。”
　　“恩恩，喜欢就好。”萧浪轻声说道。
　　“萧大哥，听说这一次你也是我们紫胜洲参加天才战人选之一，那你是和白须长老他们一起的吗？”古岩问道。
　　萧浪点了点头，回答道：“不错，听说紫胜洲也要参加这一届天才战后，我师父带着我数月前便开始出发前往天机圣域，十天前和白须长老等人汇合，经过一场比试，白须长老等人同意由我代替参赛。”
　　古岩看了一眼萧浪，修为和自己一样，金丹中期巅峰，但是古岩却是相信，萧浪的实力绝不仅仅只有金丹中期那般简单。
　　要知道萧浪乃是剑修出身，那是武道之中最为恐怖的修炼之道，剑修的战力向来都不是以修为而论，越级战斗对他们而言是常事。
　　“走吧，古岩老弟，今天早上白徐长老等人还在担心你，若是知道你平安无事，他们一定会很高兴的。”萧浪师徒二人早就知道了古岩的真实身份，乃是紫胜洲的帝子。
　　片刻之后，萧浪带着古岩二人来到玄级迎客峰的一座宫殿内，此时大殿内三位老者似乎正在殿内商量事情，其中两人古岩认识，正是白须子和烈火子，至于另外一人，装束和萧浪相似，背背双剑。
　　古岩刚走进大殿，白须子听到脚步声立即转过头，当他看到古岩的你一瞬间，老脸激动得都变了形。
　　白须子和烈火子两人连忙上前，躬身道：“白须子、烈火子参见帝子！”
　　见到白须子和烈火子二人恭敬地对古岩行礼，双剑天尊同样快步走上前，拱手道：“双剑天尊周通拜见帝子。”
　　见三人对自己行此大礼，古岩连忙道：“三位前辈对小子行此大礼，真是折煞小子了。”
　　说完，古岩看向白须子和烈火子两人，轻声说道：“两位老祖，我不是说了嘛，你们都不用向我行礼，我虽然是帝子，你们只需记在心里即可，今后再也不准这般对我行礼了。”
　　白须子和烈火子两人互相对望了一眼，无奈地笑了笑，点了点头，“帝子放心，老夫两人今后记住了。”
　　这时古岩将目光转向双剑天尊周通，先是对着他深深的弯了一躬，低声道：“晚辈古岩见过周通前辈。”
　　见古岩竟然给自己行礼，周通连忙扶起古岩，开口道：“帝子，您的身份尊贵，向老夫行此大礼万万不可。”
　　紫圣皇庭的帝子，在整个紫胜洲都是一人之下万人之上的存在，更何况如今炎帝大人早已逝世，古岩既是帝子身份，亦是紫圣皇庭之主、紫圣洲之主，对他弯腰行礼绝对是万万不可。
　　古岩笑了笑，淡淡说道：“周通前辈，晚辈和您的徒弟萧浪乃是亲如手足的兄弟，萧大哥称呼您师尊，换言之，我也应该称呼您一声师尊，向您弯腰行礼乃是礼仪所在，何来不可之理。”
　　一旁的萧浪也对着周通说道：“师傅，古岩老弟不是那种俗套之人，您老就当他和我一样，也是你的好徒弟。”
　　萧浪刚说完，周通直接在他头上敲了一下，严肃道：“臭小子，帝子身份尊贵无比，连师父我都要恭恭敬敬地，你小子还敢大摇大摆地站在那里，不知礼数。”
　　看着周通，萧浪顿时想哭的心都有了，一旁的凌若雪看着萧浪那苦逼的表情，忍不出“嗤嗤”地偷笑了起来。
　　见到周通竟然这般坚持，古岩也是醉了，一旁的白须子这时开口道：“周老弟，帝子为人我们都清楚，他不喜欢我们那一套。”
　　听着这句话，古岩再次将目光投向双剑天尊，惊讶地发现这周通竟然修为竟然突破到了大帝初起，心中不免一阵惊骇，要知道当初双剑天尊的修为可是和血剑一样，都是神魂中期。
　　这才过了三年，没想到双剑天尊就突破了大帝之境，这速度未免也太恐怖了吧。
　　听着白须子的话，周通最终点了点头，对着古岩说道：“既然帝子不喜欢世俗那一套，那今后周通就以少主称呼您吧！”
　　看到周通的表情，古岩知道，这是他最后的底线，其实古岩不知道，双剑天尊和紫圣皇庭有很深的渊源，双剑天尊的师祖，乃是当年炎帝手下八大主将之一。
　　所以在知道古岩身份之后，从心底都有那种尊卑之感，对古岩尤为尊敬。
　　古岩点了点头，看向周通，淡淡道：“周通前辈，我记得血剑长老曾说过，你的实力仅仅比他强上一分，修为也相差无几，但我观你现在，竟然突破到了大帝初期，这修炼速度未免也太吓人了吧。”
　　听到这话，一旁的白须子和烈火子纷纷哈哈大笑道：“帝子，你有所不知道，此次周老弟可以说是为我们紫圣洲做出了巨大的贡献。”
　　“两位老哥言重了，周通身为紫圣洲之人，强大紫圣洲乃是我分内之事，不值一提，倒是少主，肩负着炎帝大人的期望，才是最值得尊敬的。”周通低声道。
　　“古岩老弟，你有所不知，师傅当年之所以孤身前往中央神州，乃是因为一份藏宝图，一位炼丹宗师的藏宝图。”萧浪拍了拍古岩的肩部，笑着说道。
　　“藏宝图？还是一位炼丹宗师的藏宝图，这到底是怎么回事？”古岩不解地问道。
　　周通怔了怔，缓缓开口道：“少主，还是由我自己来说吧，我曾经斩杀了一名来自中央神州的神魂期武者，那人名为盗墨，是一名神偷！”
　　“斩杀盗墨之后，我从他的储物戒内得到了一张藏宝图，根据藏宝图上文字的提示，乃是一名丹道宗师遗留下的洞府，洞府内藏有其毕生的收藏，四年前，我修为达到神魂后期之后便开始盘算这处宝藏。”
　　“最终，根据藏宝图提示，经过一年的努力，我总算是找到了这位丹道宗师的洞府。”说完，周通从储物戒内拿出三本约莫数尺厚的书册，一只金黄色的丹鼎，还有三个玉瓶，递给古岩。
　　“少主，这些就是我从那位丹道宗师洞府内得到的最珍贵的宝物，本来还有近五十瓶各类王阶丹药，都被我和萧浪两人修炼用尽了。”周通淡淡说道，没有丝毫隐瞒之意。


第三百八十九章 破帝丹
　　看着周通手中的三本书册，古岩缓缓伸出手接过，仔细地翻看了近一刻钟之久，随即露出狂喜的表情。
　　这三本书册包括一本《灵草纲目》、一本《商丘子炼丹心得》、和一本《荒古丹方集》，对于任何炼丹师而言，绝对是稀世珍宝。
　　《灵草纲目》全书总共三百零八页，收录了近十二万种各类灵药，比起古岩脑海中的远古传承记载的还要全面、详细数倍，若是古岩能够将这本《灵草纲目》上的灵药全部记住，他自信这荒古大陆上识药能力超过他的绝不超过一手指数。
　　至于《荒古丹方集》，厚度虽然比不上另外两本书册，但在古岩看来，价值一点不比另外两本书册逊色，《荒古丹方集》上总共记载了这位炼丹宗师穷奇一生收集的丹方，丹方总数不低于一万种。
　　其中古岩最为看重的就是那八十一种皇阶丹药的丹方和两种圣阶丹药的丹方，圣阶丹药，据说是传说中的丹药，乃是炼丹神师才能炼制的逆天丹药，药力之强只有圣人大能才能承受。
　　但古岩却是知道，这圣丹并非只是一种传说，据炎帝告诉古岩，荒古大陆从亘古时期到远古时期，诞生了九种圣丹，每一种圣丹都堪称是天地之宝，只有最为顶尖的炼丹师，也就是宗师之上的神师才能炼制。
　　而这九种圣丹丹方大部分被灵族圣地和魂族圣地收藏，即使是在圣地之中，圣丹丹方也绝对的最为就机密、最为珍贵的至宝。
　　而在这本《荒古丹方集》上一下子见到两种圣丹丹方，如何能让古岩不为之震惊，这要是传出去，整个中央神州都要引起一场轩然大波。
　　相比于心中的震惊，古岩更为好奇这位名叫商丘子的炼丹宗师究竟是何来历，竟然有本事收集到两种圣丹丹方。
　　至于最后这本《商丘子炼丹心得》，是三本书中最厚的，也是记载文字最多的一本书册，对于炼丹的每一步程序解说的都十分详细，足以看出撰写这本炼丹心得的商丘子用心之苦。
　　古岩本身就是一位灵阶炼丹师，而且在炼丹一途上有着不凡的天赋，但就其根本而言，在炼丹手法仍存在很大的欠缺，依靠自学发展到今天在炼丹方面存在很多不足，开始影响不大，但到后期这种不足显露得就会越发明显。
　　但是如今有了这一本《商丘子炼丹心得》，极大的弥补了古岩在提炼灵药精华、手丹手法方面的不足，尤其是这上面记载的一种名为“九转收丹法”，十分符合古岩的胃口。
　　收丹手法对于炼丹而言，尤其是炼制一些顶级丹药，起着举足轻重的作用，一种好的收丹手法可以大大提高出丹率和炼丹成功率，作用之大可想而知。
　　深深的呼了一口气之后，古岩再次看了看手中三本珍贵无比的书册，将目光转向周通，淡淡说道：“周通前辈，这三本书价值不凡，我本身也是一名炼丹师，所以小子厚颜希望能换取周通前辈手中的这三本书。”
　　一听到古岩这句话，周通连忙摇头道：“少主言重了，这些东西都是周通贡献给少主的，少主能看重尽管拿去。”
　　古岩微微一笑，将三本书收入储物戒，同时手中出现一枚玉简，缓缓开口道：“这三本书乃是你千辛万苦才得到的宝物，哪有贡献给我的道理，这枚玉简内记录了两门帝级高级剑法战技和一门帝级顶级剑法战技。”
　　“虽然价值比不上那三本书，但我现在手中也没什么拿得出手的宝物，周通前辈就吃点亏，换给小子，但小子承诺，今后一定补偿前辈柄皇阶高级宝剑。”说完，古岩直接把玉简放到他的手中。
　　听完古岩的话，周通脸上满是惊骇，他没想到古岩一出手竟然这般大方，两门帝级高级剑法战技和一门帝级顶级剑法战技，要知道，一门帝级高级战技动则近五六百万上品荒石，而且还是有价无市的宝贝。
　　至于帝级顶级战技，价值更是不言而喻，一门帝级顶尖战技足以成为一个上一级皇廷势力的底蕴，上千万荒石都不可能买得到，更何况还是罕见的剑法类战技，价值更高。
　　“少主，这枚玉简实在太贵重了，周通万万不能收，还请少主收回去。”周通语气坚定地说道，同时双手捧着玉简递到古岩面前。
　　如今的周通虽然凭借机缘跨入了大帝之境，但修炼的最高级别的战技也仅仅是两门帝级中级剑法，尽管如此，足以让他的战斗力媲美一般的大帝中期高手。
　　他深知高级功法战技在荒古大陆上的特殊地位，对于玉简中的战技他虽然心动，却是万万不能收之。
　　看着周通，古岩这才算是明白了什么叫固执，然而他却是为伸手去接那枚玉简，而是从储物戒拿出那三本书册，放在他手上。
　　“既然周通前辈看不起小子手中的战技，那这三本书册小子也就只能原物奉还了。”古岩淡淡道。
　　一听古岩这话，周通“咚”的一声跪在古岩面前，低声道：“请少主恕罪，周通不知礼数竟然得罪少主！”周通的师傅从收他为徒的那一刻开始，便让他发誓加入紫圣皇庭，终生以复兴紫圣洲为目标。
　　如今面对古岩，紫圣洲的帝子，他若是做出任何有违古岩命令的事，无疑是欺师灭祖，背弃誓言，这对于周通一名剑修而言，乃是大忌。
　　周通竟然朝自己下跪，这是古岩万万没有想到的事情，他连忙拉起周通，愧疚道：“周通前辈，您向我下跪这不是折煞小子嘛，您有什么话先站起来说。”见状，一旁的萧浪、凌若雪也是连忙扶起周通。
　　“少主，周通有违少主之意，若是少主不收下这三本书册，周通绝不起来！”周通固执的低下头，恭敬地捧着三本书。
　　“好，我答应你，收下这三本书，您赶快起来。”古岩将三本书收回储物戒，而周通这才站起身子。
　　“周通前辈，我虽然收下了你的书，但这枚玉简你也务必收下，这是我古岩行事的原则，更何况我不是剑修，这三门战技对我而言如同废物，所谓好马配好鞍，宝剑赠英雄，只有您和萧大哥这样的剑客才该拥有这等战技。”
　　然而周通仍旧有些犹豫，此时，一旁的白须子开口了，“周老弟，帝子做事向来如此，更何况我等只有实力变得更强，才能更好的辅助帝子光大紫圣洲，不负祖辈重托啊！”
　　“师傅，您老就收下这枚玉简吧，古岩老弟乃是紫圣洲的帝子，他给您玉简也算是一道命令，您不是常常叮嘱我要服从帝子之命嘛！”
　　“这……”周通顿时犹豫了，萧浪和白须子的话都有理，他若是不接受，倒真是有些说不过去了。
　　“周通谢过少主赏赐战技，周通今后一定更加努力修炼，早日辅助帝子恢复紫圣洲昔日荣光。”周通握紧手中的玉简，拱手道。
　　这样的结果让古岩还是比较满意的，周通将玉简小心的收入储物戒后，将那三个小玉瓶递给古岩，轻声道：“少主，这是三瓶皇阶丹药，还请您收下，对于少主今后的霸业有着不小的帮助。”
　　古岩好奇地接过三个玉瓶，问道：“周通前辈，这三个玉瓶内装的究竟是何种丹药。”
　　还未等周通回答，一旁的烈火子笑着道：“帝子，还是由老夫来告诉你吧，这三种丹药有一种名为生肌丹，乃是治愈外伤的圣药，不算什么特别的丹药，另外一种名为兽血丹，由十二种妖帝级别的荒兽精血炼制而成。”
　　“兽血丹价值比生肌丹略高，一颗能够提升修为在大帝中期之下武者十万斤的力道，但一名武者一生只能服用一颗，服用第二颗没有丝毫作用。”
　　烈火子乃是紫圣洲仅有的两名炼丹宗师之一，丹道造诣比在场任何人都高，像生肌丹、兽血丹这些皇阶丹药都有一定的涉猎。
　　烈火子这时目光看向古岩右手中那个小玉瓶，眼神之中满是惊喜之色，淡淡道：“帝子，至于最后这一瓶丹药，名为破帝丹，乃是最为顶级的皇阶丹药，亦是最为珍贵的皇阶丹药之一。”
　　“破帝丹，烈火子老祖，难道这丹药能帮助武者突破大帝之境？”古岩不确定地问道，因为他无法想象荒古大陆会有这种逆天丹药，能帮助武者突破大帝之境。
　　烈火子点了点头，缓缓说道：“帝子果然聪明果然，破帝丹的确能帮助武者突破大帝之境，一枚破帝丹可以提高神魂后期武者三成突破大帝的成功率，至于神魂期巅峰武者，则有高达五成。”
　　“什么？高达五成，烈火子老祖，这功效未免也太夸张了吧！”古岩惊骇地说道。
　　听到古岩的话，一旁的周通淡淡道：“少主，这破帝丹的功效却是逆天，我就是依靠它才突破大帝之境。”
　　“当日我被中央神州一个小家族盯上，被困在座阵法中，最后还是凭借破帝丹，一举突破大帝初期，破开那道困阵，逃过一劫。”
　　看着周通和烈火子眼睛中的那一份肯定，古岩此刻心中早已是巨浪翻涌，破帝丹，如此逆天的丹药，凭借此丹紫圣洲瞬间可以增加数名大帝高手，意义之大完全无法想象。


第三百九十章 天才战开幕（一）
　　岩将玉瓶紧紧地握在手中，四大王族之中修为达到神魂期巅峰的人不下一手指数，有了破帝丹的辅助，足以让他们纷纷突破大帝之境。
　　古岩看向周通，一句话没说，深深地向他鞠了一躬，见状，周通连忙说道：“少主，这是周通分内之事，少主万万不可行此大礼！”
　　古岩摇了摇头，轻声说道：“周通前辈，你的大义我古岩深感佩服，换做其他人，得到如此至宝万万不会贡献出来，但您不同，为了紫圣洲如此大义，连破帝丹这等至宝都能献出来，值得古岩一拜。”
　　“周通前辈，这些破帝丹对于紫圣洲的崛起有着巨大的作用，紫圣洲若是能够恢复昔日荣光，你绝对是功不可没。”
　　“少主，您言重了，其实在周通心里，有很多话不知道当不当讲！”周通轻声说道。
　　古岩看向他，淡淡说道：“周通前辈有什么话直说即可。”
　　得到古岩的允许，周通仍旧沉默片刻之后才缓缓开口道：“少主，这三年来我一直呆在中央神州，听闻、见识了太多在紫圣洲所不知道的，如今的紫圣洲，单就武道实力而言，实在是太弱了。”
　　“弱到中央神州随便一个实力强一点的部族或者宗门都可以轻而易举地横扫整个紫圣洲，更别说实力超强的三大圣地、八大远古世家和神雷皇庭这些上一级超级势力，我们紫圣洲面临的阻拦实在是太大了。”
　　“虽然这六枚破帝丹可以让紫圣洲多出几名大帝初期高手，然而，这等实力仍是远远不够，毕竟那些势力都不会希望我们紫圣洲能够顺利崛起。”周通说道这里就没有继续说下去了。
　　听到周通这一席话，白须子和烈火子两人脸色也不知不觉中凝重了许多，周通说的这些都是事实，这一切从他们被安排到玄级迎客峰时，他们就已经知道了。
　　古岩脸上同样不好看，他比任何人都清楚要恢复紫圣洲昔日的荣光何等艰巨，但这一切都无法斩断他的决心，这是他对炎帝的承诺，也是他众生的梦想――建立一个睥睨一切，傲世众生的皇庭。
　　古岩看向周通，嘴角轻启，淡淡说道：“周通前辈，您是觉得要恢复紫圣洲昔日的荣光不太可能，甚至是痴人说梦吗？”
　　“少主恕罪，属下从无这样的想法，恢复紫圣洲的梦想你是我师父、师祖毕生的愿望，亦是我的愿望，不然周通也不会献出破帝丹，还请少主明鉴！”周通紧张地说道。
　　古岩淡淡一笑，开口道：“周通前辈不必紧张，我只是说说而已，紫圣洲想要崛起面临的困难之大，我比任何人都清楚。”
　　“但我只想说的是，不怕困难大，只怕心不坚，恢复紫圣洲的荣光乃是我对师尊的承诺，也是我毕生的梦想，任何困难都无法阻止我，天若阻我，我便破了这天，地若阻我，我便灭了这地！”古岩语气坚定无比地说道。
　　看着古岩，白须子和烈火子恭敬地说道：“我等必定尽心辅助帝子，早日完成炎帝大人的期望。”
　　周通也同样恭敬地拱手道：“少主放心，不管前路有再大的阻拦，周通都会辅助少主，恢复紫圣洲昔日的辉煌。”
　　一旁的凌若雪紧紧地握住古岩右手，望着他，轻声道：“紫大哥，雪儿也会一生陪着你。”
　　古岩看了一眼凌若雪，微微一笑，轻声说道：“雪儿，你觉得紫大哥能做到吗？”
　　凌若雪重重地点了点头，坚定地说道：“雪儿相信紫大哥，在雪儿心里，紫大哥永远是最棒的！”
　　正在这时，大殿外突然响起一声钟声，古岩眉头一皱，朝着大殿外望去，一旁的白须子淡淡说道：“若是没有猜错，天才战应该要开始了。”
　　听到这话，古岩有些不解，他隐约记得小霸王等人曾说过，距离天才战开始还有一天的时间，这才过了不到三个时辰，天才战怎么就开始了。
　　白须子看向古岩，似乎看出了古岩心头的疑惑，解释道：“帝子，每一届天才战开始的具体时间都不是固定的，却都是以圣元钟声作为开始的信号。”
　　“白须子老祖，刚才那声音便是圣元钟声吗？”古岩询问道。
　　白须子点了点头，淡淡说道：“圣元钟乃是一件下品帝兵，有三大圣地共同执掌，只有三十年一次的洲域天才战才会现身，同时最后天才战成绩名列前茅的绝世天才，还有机会获得珍贵无比圣元灌体！”
　　“圣元钟乃是一件特殊的帝兵，可以承载圣人大能的真元之力，将其内部承载的圣元之力直接灌注到武者体内，提升武者的修为，而且没有丝毫副作用。”
　　“直接给武者灌注圣元，提升武者的修为，竟然还有这等逆天的手段，不愧是人族最强势力。”古岩心里暗暗感慨道。
　　正在这时，两名天机圣地的外门弟子突然出现在大殿外，对着古岩等人说道：“天才战即将开幕，参战的天才立即前往集会广场。”
　　古岩点了点头，笑着说道：“多谢师兄，我等马上出发。”两人点了点头，身形一闪，便消失在了大殿之外。
　　古岩看向白须子和烈火子两人，开口道：“两位老祖，天才战即将开始，但我希望老位老祖能带着这六枚破帝丹立即返回紫圣洲，至于天才战，则交给我们自己。”
　　两人犹豫了数分钟之后，互相对望了一眼，恭敬地回答道：“谨遵帝子之命，老朽两人一定将破帝丹顺利送回紫圣洲。”
　　古岩点了点，看着两人，淡淡说道：“两位老祖，你们回到紫圣洲之后，让青龙王送一批修炼资源到古龙部族，待我回归之日，便是古龙皇庭成立之时。”
　　听到古岩这句话，白须子和烈火子两人瞬间狂喜，内心激动万分，紫圣洲终于又要诞生皇庭势力了，这一日他们期待上万年了。
　　“帝子放心，此事回去之后老夫亲自督办，决不让帝子失望。”白须子承诺道。
　　古岩满意地点了点头，等青龙王等人顺利突破大帝之后，加上拓跋宏，古岩手中掌握的力量足以让古龙部族晋升为次一级的皇庭势力，而且还是一个拥有九位大帝高手的次一级皇庭势力。
　　正在这时，一个身着青色长裙，一头黑发及腰的女子走进走进大殿，那女子见到古岩，直接弯腰行礼道：“敖青儿见过帝子。”
　　古岩之前虽然听说过敖青儿，但今日却是第一次见到她本人，水灵灵的大眼睛，倒是显得极为可爱，“青儿姑娘不必多礼，你我同辈之人，称呼我古岩即可。”
　　“这……”敖青儿拿不定主意，看向白须子，白须子点了点头，既然是古岩本人的意思，他也不好违背。
　　见白须子点头，敖青儿这才同意。
　　古岩看了看一旁的萧浪，淡淡说道：“既然人都到齐了，那我们就出发前往集会广场吧。”
　　萧浪笑了笑，一手搭在古岩的肩膀上，大笑着说道：“这一次就让我们兄弟将那些个所谓天才全部踩在脚下，让他们见识一番什么叫真正的天才。”
　　古岩白了他一眼，牵着凌若雪率先走出了大殿，敖青儿则是紧跟其后，萧浪对着周通辞别了一声后也紧跟而来。
　　当古岩等人走到集会广场时，发现小霸王等人正等待着自己，身旁站着一位天机圣地的内门弟子。
　　见到古岩，小霸王高兴地挥了挥手，大声呼喊道：“紫幻兄，我们在这里！”
　　凌若雪看到小霸王，嘴角一嘟，喃喃道：“小胖哥哥总是这么浮夸，唉！”
　　“古岩老弟，那些家伙明明在给你打招呼，不过怎么喊的是紫幻？”萧浪不解地问道。
　　“萧浪哥哥，因为紫幻就是古岩，古岩也就是紫幻，紫幻和古岩是同一个人。”凌若雪抢先回答道。
　　古岩带着萧浪等人走到小霸王几人身旁，笑了笑，对着小霸王几人介绍道：“少羽兄，我给你介绍一下，这位是萧浪，和我共过生死患难的好兄弟，这位是敖青儿，是我们紫圣洲三名参赛弟子之一。”
　　小霸王虞姬等人点了点头，笑着说道：“萧兄，青儿姑娘，我是小霸王项少羽，这是我老婆虞姬，乃是北冥神宫此次参加洲域天才战的弟子。”
　　说完，小霸王看向古岩，淡淡说道：“紫幻兄，天才战马上就要开始了吗，这位是风林师兄，乃是老宫主派来接雪儿前往天机圣地的人，已经在这里等候多时了。”
　　古岩连忙对着那风林赔礼道：“紫幻一时不知师兄在这里等候，还请师兄见谅。”
　　风林笑了笑，轻声说道：“紫幻师弟不必客气，我乃是奉命行事，等候一会，也不是什么大事。”
　　古岩点了点头，看向凌若雪，小家伙一脸的不情愿，但古岩不可能让他跟着自己，轻声说道：“雪儿，先跟着风林师兄到祖师身边去，等天才战结束后，紫大哥带你玩个够。”
　　这一次凌若雪没有再任性，乖巧地点了点头，伸出手抱住古岩，不舍地说道：“紫大哥，你一定要小心，我在师祖那里等你回来。”说完，便和风林一同前往天机圣地了。


第三百九十一章 天才战开幕（二）
　　天机圣地的集会广场乃是天机圣域内面积最大的广场，此刻整个集会广场上站着来自荒古大陆各个洲域的十几万名天才弟子，偌大的场面显得极为壮观。
　　古岩和小霸王等人位于广场的左侧，正在这时，一行身着蓝色长袍的男子器宇轩昂地穿过人群，径直朝着古岩走去。
　　当古岩看到为首的青年男子后，脸上闪过一丝诧异之色，此人不是其他人，正是之前在紫圣洲擂台战上败给古岩的神雷皇庭天才小雷王杨戬。
　　神雷皇庭乃是威名响彻荒古大陆的超级势力之一，乃是南荒洲唯一的超级霸主，虽然北冥神宫和神雷皇庭同为上一级皇庭实力，但神雷皇庭的实力和底蕴却是远胜于北冥神宫。
　　神雷皇庭、锻天宗和万兽山庄被誉为人族三大至强皇庭，乃是实力仅次于三大圣地的存在，即使远古八大世家相比于这三大至强皇庭也是自叹不如，尤其是其中的锻天宗，名声响彻荒古大陆，在声誉上几乎和三大圣地并驾齐驱。
　　看着小雷王几人竟然径直朝着古岩走来，项少羽和虞姬等人脸上纷纷闪过一丝担忧之色，小雷王周身散发的气势给他们一股极不简单的感觉，比起之前的铁军，要危险得多。
　　小雷王站在古岩面前，停住脚步，一脸平静地看着他，没有说话，至于周围的人，摄于小霸王几人的气势，自觉地后退了数米远。
　　古岩微微一笑，率先开口道：“杨戬兄，好久不见。”
　　古岩刚说完，小雷王气势突然四散而开，一股狂暴的真元凭空激起一道旋风，撕扯着周围的空气，发出“瑟瑟”之声。
　　感受到这股狂暴的真元旋风，小霸王脸色一怔，右脚猛地一踏，一股强横的力量直接将那股凌厉的旋风震散，他抬头看向小雷王杨戬，淡淡说道：“如此狂暴的真元，若是在下没猜错，阁下应该是大名鼎鼎的神雷皇庭绝世天才，身具万雷之体的小雷王杨戬！”
　　一旁的古岩，面对小雷王激起的真元旋风，丝毫不惧，连真元都未曾运转，直接利用强悍的体魄抵挡。
　　听着小霸王的话，杨戬目光一转，打量了一眼项少羽，淡淡说道：“不愧是北冥神宫的小霸王，眼力倒是不错，实力也不赖，不过我小雷王对你没有丝毫兴趣。”
　　小雷王人如其名，霸道无比，比起小霸王还要胜过一分，一句话，完全不把小霸王项少羽放在眼里。
　　项少羽只是笑了笑，对于杨戬的霸道，他丝毫不在意，小雷王天赋、实力虽然不弱，但他小霸王也不是吃醋的，若真要比起来，小雷王要想打败他绝非易事。
　　说完，小雷王看向古岩，从储物戒内拿出一个白玉酒壶，扔给古岩，笑着说道：“古岩，当日我说过请你喝酒，这酒壶内乃是酒鬼门排名第三的冰火烈焰，你尝尝。”
　　“什么？这酒壶内装的竟然是冰火烈焰这等人间仙酿，我草，紫幻兄真是好福气，羡慕死我了！”小霸王心里疙瘩疙瘩地说道，羡慕地望着古岩手中的白玉酒壶。
　　古岩淡淡一笑，一手扯开酒壶上的木塞，头一仰，酒壶入嘴，一饮而下，一壶冰火烈焰全部入腹。
　　瞬间，古岩只感觉体内时而如烈火炙烤、时而如寒冰沁体，不断的强化着古岩的五脏六腑，而且每一滴冰火烈焰，蕴含着极为精纯的能量，流窜在每一条经脉之中，那种感觉，简直是爽到了极点。
　　“冰火烈焰，名不虚传，果然是酒中极品！”古岩笑着说道。
　　古岩刚说完，一旁的小霸王连忙夺过古岩手中的白玉酒壶，摇了摇，发现酒壶已经空了。
　　鄙视古岩，伤心欲绝地说道：“紫幻兄，这可是冰火烈焰，人间仙酿啊，要慢慢品尝，你竟然一饮而尽，简直是浪费，更重要的是，这等宝贝，你竟然都不给老哥我留一点，太不够意思了。”
　　说完，他将那白玉酒壶高高举起，酒壶内壁上剩下的最后几滴冰火烈焰一滴不剩的被他吞入腹中，虽然很少，但他那夸张至极的表情，如同置身仙境一般的陶醉，卷了卷舌头，万分享受地说道：“人间极品啊！”
　　“哎呦！”
　　正当小霸王沉浸在冰火烈焰的享受中，一旁的虞姬突然拧住他的耳朵，疼得他惊呼一声，“老婆大人手下留情，手下留情，耳朵都快掉了。”项少羽连忙求饶道。
　　引得周围的人一阵哈哈大笑，古岩也不例外，虞姬一手叉腰，一手拧住他的耳朵，气嘟嘟地说道：“不就是几滴酒嘛，看你那副馋嘴样儿，还有没有一点北冥神宫真传大弟子的风范啊！”
　　小霸王一边被拧着耳朵，一边知错的点头，轻声道：“老婆教训的是，我以后一定注意，一定注意！”听到这话，虞姬的手才松开。
　　一旁的小雷王看着憋屈的小霸王，笑着说道：“没想到堂堂的小霸王竟然是一个怕老婆的家伙，真是好笑，好笑啊！”
　　听着小雷王杨戬的讥讽之语，小霸王非但不生气，反而自豪地说道：“哼，杨戬，羡慕我小霸王有一位美若天仙的老婆明说嘛，你这个武痴知道啥，我们这叫秀恩爱，懂不！”说完，头霸气地一甩，朝着虞姬走去。
　　“项少羽你……”小雷王愤怒地看着他，却是忍住了没有动手，毕竟天才战马上就要开始了。
　　看着小雷王，古岩连忙上前圆场道：“杨兄，少羽兄跟你开玩笑而已，犯不着生气，今日古岩能尝到这般人间仙酿，实乃人生一大幸事。”
　　说完，古岩从储物戒内拿出一个酒壶，这个酒壶很普通，乃是一个天然的木葫芦，古岩将酒壶递给杨戬，淡淡说道：“杨兄，古岩没有冰火烈焰那种极品美酒，却有一壶极品猴儿酒，还望杨兄勿嫌弃！”
　　这一壶猴儿酒乃是古岩收藏之中最为珍贵的猴儿酒，采用了许多珍贵的灵药、灵果酿造而成，价值毫不逊色一瓶王阶顶级丹药，虽然比不上冰火烈焰这等酒中极品，但也算是稀罕之物。
　　杨戬揭开木塞，轻轻嗅了一下，一股沁人心脾的酒香混着浓郁的药性袭遍全身，一身的疲惫之感顷刻间消散殆尽，只留下一股舒爽之感，杨戬笑着道：“好酒，不愧是鼎鼎有名的极品猴儿酒，多谢古兄了。”
　　随后，杨戬将酒壶收进储物戒，对着古岩拱手道：“古兄，此次前来除了赠酒之外，便是想试试古兄的身手，古兄不愧是让我小雷王佩服之人，实力果然不凡，此次天才战定要和古兄再战三百回合，届时还望古兄不吝赐教！”
　　古岩笑了笑，拱手回应道：“杨兄之意，亦是古岩所求！”
　　杨戬打笑着拍了拍古岩的肩膀，满意地说道：“古兄果然豪气，此次天才战能与古兄再战一场，真是令人兴奋。”正在这时，天空之上，突然出现十几人，这些人凌空而立，气势不凡，宛如神o一般！
　　“咚、咚、咚！”紧接着，又是三声圣元钟声响彻在整个集会广场上。
　　钟声停止后，为首的一名身着白色长袍的中年男子，右脚迈出一步，立身上前，长袍微扬，顷刻间，一股滔天威压四散而开，整个集会广场上的青年瞬间脸色苍白。
　　“各位天才，又到了三十年一次的洲域天才战，很荣幸，此次又轮到我天机圣地主办这一届天才战，本座公输班，天机圣地的天机子，代表三大圣地欢迎你们的到来！”中年男子话一说完，整个会场一阵欢呼。
　　古岩看向凌空而立，器宇不凡的公输班，心里暗暗佩服道：“不愧是三大圣地之首天机圣地的圣主，这份气魄就足以令人望而生畏，势力更是强得离谱！”
　　从刚才公输班散发的气势，古岩就足以想象这位天机圣地天机子的实力有多恐怖，这股威压，比他师傅炎帝散发的威压更强，古岩猜测，这公输班很可能是一位圣人大能。
　　片刻之后，公输班再次开口道：“各位天才们，想必你们都知道圣元钟声意味着什么，此次洲域天才战将会是历史上最为辉煌的一届，我一直相信这样一句话――青出于蓝胜于蓝，这一届的天才我们三大圣地都认为是历史上实力最强的一届，这是我们人族的辉煌，人族的骄傲。”
　　听到这句话，广场上的欢呼之声更是响亮，人人都很激动，因为他们比以前的那些天才强，让三大圣地都为之振奋，这就已经足以成为他们欢欣鼓舞、骄傲的理由。
　　“鉴于这一届参赛天才的人数和实力，我们天机圣地对此次天才战也做了一些改变，大赛分三轮：秘境试炼、擂台战和登天池！同时这一届的奖励也是历史上最丰厚的，我们三大圣地收弟子的名额会增加到六百，拥有特殊体质的天才更会直接成为内门弟子甚至是精英弟子！”
　　这一席话，更是让广场上所有的人激动万分，六百人，这可是比往届多了一百多个名额，而且身具特殊体质的还可以直接成为内门弟子或者精英弟子，这是何等的机缘。
　　而且这一届的奖励也将最为丰厚，想想都会让人激动万分，古岩自然也不例外，内心对这天才战更加的期待。


第三百九十二章 天机秘境
　　看着呼唤声此起彼伏的集会广场，公输班朝着身后的两位同样身着长袍的中年男子望了一眼，两人点了点头，朝前迈出一步，同样激起一股惊天威压，这两人的修为同样深不可测。
　　小雷王杨戬看着那三人，眼神之中闪过一丝深深地敬意，感叹道：“也只有像洲域天才战这样的顶级盛会，才能有幸目睹三大圣地之主齐聚的盛景啊！”
　　听着杨戬这句话，古岩脸色同样闪过一丝诧异之色，他没想到那两人竟然是人族另外两大圣地之主，不过这也不足为奇，洲域天才战乃是由三大圣地共同举办的盛会，对于三大圣地发展影响颇深，身为圣地之主自然要现身主持。
　　公输班朝着集会广场上的参赛弟子挥了挥手，开口道：“多余的话本座也不多说了，本座宣布，此次洲域天才战正式开始，第一轮，秘境试炼！”
　　说完，公输班手中突然出现一块金色大印，大印悬浮在空中，绽放出一道耀眼金光，金光直接照向灵山上空，刹那间，灵山上空的那些彩色的光晕撑开一道能量门户，直接射向集会广场上空。
　　在公输班手中的那枚金色大印出现的瞬间，古岩突然感到储物戒竟然传来一丝剧烈地晃动，古岩连忙伸出手紧紧地握住储物戒，同时神识渗入储物戒内。
　　“竟然是天机玉碟！”古岩心里震惊地说道，这天机玉碟乃是当年灵尊赠给古岩的一件至宝，当年灵尊在将天机玉碟送给他时，再三告诫他前往不能泄露任何有关天机玉碟的消息。
　　而且灵尊当年之所以会逃亡到紫圣洲，也是因为这天机玉碟，灵尊告诉古岩天机玉碟事关一位圣人传承，当年四大超级皇庭、三大圣地都出手争抢过这件至宝。
　　“天机玉碟，为什么会叫天机玉碟，难道和天机圣地有关？”古岩突然联想道，当年灵尊只是让古岩在实力足够的时候，前往天机圣地一趟，但并未告诉他这天机玉碟具体来历。
　　然而此时古岩心中已经有了答案，这天机玉碟肯定和天机圣地有关，他的直觉告诉他，这天机玉碟背后隐藏着莫大的机缘。
　　随着那道能量门户稳定之后，公输班看向集会广场上的众人，缓缓道：“你们头上的这道门户乃是天机秘境的入口，想必不少人也听闻过这处秘境，天机秘境是一处亘古时期我人族先辈和魔族大战的一处古战场，也是一块破碎的大陆碎片，里面蕴藏着许多人族先辈的传承和宝物。”
　　“哇，没想到天机圣地此次竟然这般大方，将秘境试炼设在天机秘境内。”
　　“对啊，据说这天机秘境乃是天机圣地名下面积最广、蕴藏宝物最多的一处秘境，每百年才开启一次，我们运气真不错，竟然遇上了这等好事。”
　　……
　　公输班的话刚说完，广场上的参赛弟子纷纷议论了起来，脸上都挂着激动的神色。
　　对于这天机秘境古岩一无所知，但通过周围其他人的议论，古岩对着秘境大概也有了一些了解，这天机秘境历史十分久远，与其称之为秘境，倒不如称之为战场。
　　天机秘境本是一块大陆碎片，蕴含着数十条超级荒石矿脉和一条中型龙脉，天地元气浓郁无比，堪称一处天然的洞天福地，生长着诸多的天材地宝。
　　因为这块大陆碎片拥有无数天材地宝，修炼资源更是丰盈无比，一度汇聚了人族和兽族实力最为强悍的几大势力，也是亘古时期反抗魔族的主阵地之一。
　　随着魔族在荒古大陆上的实力越来越强，汇集在人族和兽族诸多大势力的宝地自然成为了魔族疯狂进攻的对象，最终，在这块大陆碎片上，爆发了一场惊天动地的战争，一度将这处洞天福地变成了血腥的地狱。
　　最后，魔族被驱逐之后，这块大陆碎片被当时人族最强势力天机圣地收入囊中，天机圣人用阵法将其锁禁在天机圣地之内，欲让其恢复之后成为天机圣地的一处洞天福地。
　　但因为天机秘境的特殊之处，当年天机圣人布置的阵法百年之后竟然发生了巨大的变化，修为高于超过神魂期的武者都不能进入秘境内，一旦进入，将会受到一股神秘力量的轰杀。
　　当然，若是圣人大能出手，自然不会畏惧这股力量，只不过天机圣地担心毁了这样一处宝地，便一直将其保留了下来，作为一处外门弟子的试炼秘境。
　　看着广场上激动万分的参赛天才们，公输班再次开口道：“在此本座告诫诸位一声，天机秘境内宝物虽多，却也危机重重，你面在秘境内最大的威胁就是魔兽，也就是被魔气魔化了的妖兽。”
　　“魔兽生性嗜杀，比起同阶荒兽，实力要强悍得多，就连我们天机圣地内每一次外门弟子试炼，都有不小的伤亡，所以你等务必慎重对待。”公输班淡淡说道。
　　“什么？连天机圣地外门弟子都会有不小的伤亡，这怎么可能，天机圣地每次外门试炼不是都有内门弟子带队吗？”
　　“对啊，有内门弟子带队竟然还有伤亡，天机秘境内的魔兽实力那般强大，那我们进去岂不是找死！”
　　陆陆续续便有人开始担忧了起来，要知道天机圣地外门弟子都有金丹期修为，加上每次试炼还有神魂期的内门弟子带队，实力可比他们强悍得多。
　　古岩和小霸王等人倒是一脸的平静，既然这些人都能想到这一点，公输班身为天机圣地之主又岂会考虑不到这些。
　　公输班笑了笑，淡淡说道：“你们的担心本座明白，但我们三大圣地既然安排你们进入天机秘境，自然有方法保证你们的性命，你们在报名时打入体内的那道蓝光，乃是一道特殊的能量印记，在秘境内你们随时可以催动这道印记，秘境内的阵法就会将你们传送出天机秘境。”
　　“此次秘境试炼的成绩将以你们最终斩杀魔兽所得的积分进行排名，斩杀不同等级的魔兽将获得不同的积分，在秘境内获得积分手段不论，甚至可以杀人抢夺，我们不问过程，只看结果！”公输班冷冷地说道。
　　“你们体内的蓝色印记不但是你们的保命符，也同样是记录你们积分的凭证，这印记乃是本座亲手所设，不会存在弄虚作假的情况。”
　　听到公输班这句话，众人方才打消心中的担忧，既然没有生命危险，为了宝物和逆天机缘，自然愿意放手一搏。
　　对于这秘境试炼的规则，古岩倒是极为赞同――不问过程，只看结果。这就是荒古大陆上残酷行事准则，公平、胜利、荣誉都只为强者而存在。
　　“但最后，本座不得不多说一句，天机秘境本身是一块残破的大陆碎片，加之经历过亘古时期的大战，情况复杂无比，难保不会出现印记失效的情况，所以，秘境试炼并非没有性命危险，趁现在还未进入秘境，如何抉择，你们自己把握。”公输班淡淡说道。
　　这一次公输班说完，整个十几万人的集会广场没有像先前那般喧闹，而是一片安静，很多人内心都在徘徊、犹豫，毕竟这试炼事关身家性命。
　　但一想到天机秘境内那些稀世珍宝和逆天机缘，还有成为圣地弟子的巨大诱惑，换做任何人，此刻都会难以抉择，然而现实就是这般无奈，有所得必有所舍，人生就是一场赌局。
　　赌对了，收获逆天机缘，鲤鱼跃入龙门，成为圣地弟子，从此前途一片光明。对错了，重者丢掉宝贵性命、轻者重伤沉寂，成为云云众生中的一粒灰尘。
　　公输班沉默了数分钟之后，右手朝着悬浮在空中的那枚金印打出一道雄浑的真元，那道能量门户瞬间凝实了很多，公输班看向众人，开口道：“做好选择的弟子，门户已经彻底开启，天机秘境等着你们！”
　　众人纷纷抬起头看向那道能量门户，一旁的小雷王伸手拍了拍古岩，笑着说道：“古兄，我们天机秘境再见！”说完，对着身后无名蓝袍青年手一挥，几人身形一跃，便消失在了门户之内。
　　然而小雷王并非最先进入天机秘境的天才，第一个带头进入天机秘境的是一名身着黑色长袍，背着一把巨剑的男子。
　　有人带头，后面的人那犹豫不决的心瞬间也被打动了，也纷纷动身朝着门户飞去，生怕天机秘境内的宝物被人捷足先登。
　　小霸王一手搭在古岩肩上，淡淡说道：“紫幻兄，这是两枚传信玉符，用法你也知道，其它的也不多说了，秘境内小心。”
　　说完，小霸王一手拉着虞姬，对着身后另外两名北冥神宫参赛弟子点了点头，四人齐齐飞入能量门户内。
　　看着手中的两枚传信玉符，古岩微微一笑，迅速将其分给萧浪和敖青儿两人，告诉两人使用方法之后，也不再犹豫，身形一闪，进入了能量门户。
　　刚进入能量门户的瞬间，古岩感觉到一阵眩晕，四周一片漆黑，紧接着，一阵剧烈的晃动，眼前闪过一道刺眼的亮光，双脚也瞬间着地，古岩连忙稳住身子，揉了揉眼睛，好奇地打量周围的一切。


第三百九十三章 诡异山谷
　　一道亮光出现在前方，四周的景物也随之发生变化，古岩这才发现，自己已经通过能量门户进入到了天机秘境。
　　约莫数分钟过后，古岩眩晕的头才缓缓清醒过来，略微感受了一下，古岩心神一惊，这天机秘境不愧是被誉为洞天福地的宝地，虽然经过了一场惊天大战，如今天地元气丝毫不逊色一些顶级的修炼室。
　　古岩抬起头朝着四周望了望，四处一片荒凉，没有一个人影，连一只魔兽也没有发现，不过这也不难理解，天机秘境是天机圣地拥有的面积最为广阔的一处秘境。
　　天机秘境本身乃是一块破损的大陆碎片，但面积之大，足以和中央神州一些小型的洲域媲美，当初天机圣地将这块大陆碎片霸占之后，天机圣地耗费无数精力、财力，邀请了三位阵道宗师，连同天机圣人本人，耗费了三年时间，才布置出这个覆盖整座秘境的超级大阵。
　　所以，虽然此次参加秘境试炼的天才人数多达十几万，但置身在面积堪比一个小型洲域的天机秘境内，彼此相遇的几率几乎是微乎其微。
　　以前天机圣地外门弟子试炼，一般都是靠圣地内的圣人大能护送进入天机秘境，覆盖天机秘境的阵法虽然霸道，但圣人手段何其通天，足以屏蔽掉这种阵法干扰，让进入秘境的试炼弟子多数都能汇聚在一起。
　　“不知道萧老哥和青儿他们情况怎么样了。”古岩心里暗暗想到，对于小霸王等人他倒是不怎么担心，毕竟是来自北冥神宫的天才，参加天才战，都或多或少会有保命的底牌。
　　更何况小霸王等人实力也极为强悍，来自其他天才的威胁几乎可以忽略，至于魔兽，除了那些实力超级变态的，对他们威胁也不大。
　　但萧浪和敖青儿不同，尤其是敖青儿，战斗经验很少，实力不强，面对的危险则要大得多，所幸有小霸王最后赠送的两枚传音符，只要他们出现在距离古岩一百公里内，古岩都能感应到他们。
　　整理了一番思绪，古岩深深呼了一口气，目光眺望向远方一座周围缭绕着黑气的山峰，同时从储物戒内拿出一方玉碟，好奇地打量着那方玉碟。
　　古岩手中的玉碟正是当年灵尊交给他的天机玉碟，从通向天机秘境的能量通道出现开始，一直到古岩进入秘境，储物戒内的天机玉碟一直颤动不停，表现得极为反常。
　　此时平躺在古岩手中的天机玉碟颤动的幅度更为剧烈，而且古岩发现，这天机玉碟似乎一直在朝着颤动指示的都是同一个方向，指示的方向恰好和那座萦绕着黑气的山峰一致。
　　对于天机玉碟古岩虽然了解不多，但这一切反常的现象告诉他，这天机玉碟一定和天机秘境有着千丝万缕的联系，至于灵尊口中这天机玉碟关系着一位圣人传承是否是真的，古岩也不确定。
　　“天机玉碟，你隐藏的秘密我古岩迟早要一一解开！”说完，古岩将天机玉碟收入储物戒，身形一跃，朝着那座山峰飞去。
　　一刻钟后，古岩身形落在那座山峰下的一块黑色岩石上，古岩看着山峰上那一层黑气，一脸凝重。
　　从他朝着这座山峰飞行了约莫一般路程后，发现空气的天地元气之中竟然夹杂着一丝丝精纯的魔气，而且越发靠近山峰，空气中蕴含的魔气愈加浓郁。
　　此刻古岩站在山脚下，看向山峰上笼罩的那一层黑气，心中已经能够肯定，这黑气就是魔气，而且还是特别精纯的魔气。
　　虽然此刻古岩仍能感受到天机秘境内浓郁的天地元气，但这天地元气却是驳杂的，因为混合了精纯的魔气。
　　“这山峰内到底有何不凡之物？竟然能散发出这般浓郁、精纯的魔气！”古岩喃喃说道。
　　古岩犹豫片刻之后，身形一动，朝着山峰走去，换做一般人，在天机秘境内遇到如此浓郁的魔气，绝对是避而远之，因为魔气能够极大的压制人族和兽族的实力。
　　当然，这种压制也仅仅是指一般情况，对于人族之中的邪修和一些阴暗属性的荒兽，魔气非但无害，反而对他们修炼有着巨大的好处。
　　然而天机秘境内又有大量嗜杀的魔兽，魔气愈是浓郁之地，愈是高等魔兽聚集之地，危险程度比其它任何地方都要高。
　　古岩虽然不是邪修，走得却是魔道双修，修炼《大五行诀》的同时还兼修了魔族功法――《魔神变》，这种及蕴含浓郁的天地元气，又夹杂着精纯魔气的环境，对于古岩而言，绝对是修炼福地。
　　古岩小心翼翼地走进山峰内，知道古岩沿着山脚下一条小道走进去之后才发现，原先以为的孤立山峰竟然是一座山脉，只不过这座山峰是这座小型山脉最高达的一座山峰。
　　古岩脚步很轻，对于魔兽他比任何人都熟悉，他的宠物兽黑灵就是顶尖的魔兽，魔兽在身体感知、实力方面比荒兽都要强。
　　正常情况下，以古岩的实力，可以轻松灭杀王阶初级、实力堪比金丹后期的荒兽，若是使用武器，王阶中级荒兽也不足为惧。但若是换做王阶中级的魔兽，古岩相信，除非他动用一些底牌，不然战斗下来，即使不死也要重伤。
　　突然，古岩耳边传来一道轻微的声音，古岩立即停住脚步，抬起的右脚直接悬在空中，右手轻轻的从储物戒内拿出数枚爆裂珠。
　　古岩放开神识，缓缓朝着声音传来的方向探去，在这样的地方，武者神识查探的距离都会大打折扣，古岩修炼的是神魂，不是魔魂，自然也不例外。
　　在古岩正前方一处山谷内，距离古岩大约八九百米的距离，神识探查到山谷内数只魔狼正在山谷内休息，神识略微查探了一下这几只魔狼的等级，除了一只达到了灵阶高级外，另外几只都只有灵阶低级，对古岩完全没有威胁。
　　同时古岩神识四散而开，将周围一千五百米内的地方全部探查了一遍，没有发现任何魔兽，呼了一口气，绷紧的心弦这才轻松下来，古岩直接朝着那处山谷掠去。
　　两分钟的功夫，古岩站在山谷边缘一块岩石上，俯视而下，看着那几只正在休息的魔狼，同时抬头望了望笼罩山峰的魔气，发现那些魔气的源头竟然是身下这座山谷的深处。
　　然而山谷深处被一座山峰挡住了，只有一条狭小的山道，山谷面积不小，古岩的神识根本越不过那座小山，对于山谷深处的情况一无所知。
　　但他知道，山谷深处肯定有实力比这几只魔狼强悍的魔兽，不然这几只魔狼不会蜗居在山谷外围，而应该在魔气更为浓郁的山谷深处。
　　正当古岩陷入沉思时，却不料山谷内的魔狼竟然发现了他，为首的那只灵阶高级魔狼恶狠狠地盯着古岩，另外几只魔狼则是呈包围状向古岩两侧靠近。
　　“地球上，狼被誉为最聪明的动物，没想到荒古大陆上的狼同样如此机智，区区灵阶魔兽，就懂得运用战斗策略，可惜的是，本座的实力比你们强太多了。”古岩说完，手中的三枚爆裂珠直接射向为首的那只魔狼。
　　速度之快，那只魔狼完全没反应过来，三枚爆裂珠便爆炸而开，爆炸产生的狂暴能量，直接将那只魔狼炸成肉沫，连哀嚎都未曾发出一句便嗝屁了。
　　为首的魔狼瞬间丧命，其它几只灵阶低级的魔狼畏惧的哀嚎一声，便四散而逃，然而古岩冷哼一声，蚊子再下，也是肉，也有积分，他自然不会浪费。
　　右脚一蹬，身体跃起，右脚借力一蹬，朝着距离最近的一只魔狼轰出一掌，身体一个后空翻，接连两掌，两只魔狼毙命，至于最后一只魔狼，古岩吸起地面上的一颗碎石，右手弹射而出，直接洞穿了它的脑袋。
　　几只魔狼死后，古岩发现，自己右臂上突然出现一枚蓝色光圈，光圈上显示一条信息：紫圣洲古岩，灭杀一只灵阶高级魔狼，获得一千积分，四只灵阶初级魔狼，四百积分，目前排名，三万八千九百名。
　　古岩淡淡一笑，心里暗暗道，没想到这蓝色光圈显示的信息竟然如此丰富，不愧是公输班亲手所设。
　　而此时，原先的集会广场上空，一道巨型光幕上，显示着参加秘境试炼所有弟子所有信息，包括此刻积分排名、姓名、所属势力，十分详细。
　　“三万八千九百名，这个成绩倒是够丢人的，不过这只是开始。”古岩说完，身形一闪，朝着山谷深处掠去。
　　古岩右手握有四枚爆裂珠，小心翼翼地通过狭下的山道，穿过山道，古岩脸上闪过一丝诧异之色，眼前的一幕瞬间让他惊呆了。
　　整个山谷深处，天空完全成了黑色，被浓郁的魔气所笼罩，可见度不足十米，而那座小山另一侧光秃秃，呈幽黑色，已经彻底被魔气所侵蚀，成了蕴含少量魔气的次品魔石。
　　至于古岩脚下，土壤全部是黑色，还不断地向外冒着丝丝缕缕得魔气，古岩感受着那精纯、浓郁成雾的魔气，体内不由得运转起《魔神变》功法，体表一道道幽黑色的魔纹疯狂的吸收着四周的魔气。


第三百九十四章 恐怖黑影
　　《魔神变》乃是一套帝级顶尖的修炼功法，魔族功法本就霸道至极，古岩修炼的《魔神变》虽然仅仅达到了入门之境，但其霸道之处确已可见一斑。
　　古岩体表一圈圈幽黑色的魔纹，疯狂的吸收着山谷深处精纯的魔气，受到如此精纯魔气的滋养，魔纹的颜色变得更深。
　　《魔神变》虽然是一门修炼功法，但更偏向于炼体功法，对于体魄力量的提升有着极大的辅助，效果甚至比《大五行诀》还要好。
　　古岩看着体表魔纹颜色不断的加深，脸上也是露出了喜色，他一直未曾将修炼重心放在《魔神变》上的原因是缺乏品质上佳的魔气，虽然他在灵尊秘境内收获了不少魔核，但那些魔核蕴含的魔气品质都太低了，根本无法用于《魔神变》的修炼。
　　而噬魔戒内储存的魔气，虽然品质不凡，数量不少，但都被噬魔戒修护自身损伤消耗掉了，所以，没有精纯的魔气，《魔神变》的修炼一直停步不前。
　　如今，见到山谷内精纯无比的海量魔气，古岩自然十分惊喜，若是《魔神变》能突破第一变――体肤变，古岩相信他的体魄防御会发生一个质的提升，力量也会暴增不少。
　　《魔神变》功法共有四大境界，称之为四变：体肤变、血肉变、魔骨变和经脉变，这四大境界由内而为强化武者体魄力量，魔族本身就是一个体魄力量强悍的种族，若是能将《魔神变》修炼至经脉变，足以让魔族的体魄力量达到和妖魔一族媲美的层次。
　　而如今古岩修炼的《魔神变》还处于第一层境界――体肤变，要想突破第一层体肤变，必须让魔纹覆盖全身，凝聚一条完整的魔纹所需要的魔气几乎等同于一个魔帅巅峰高手丹田内魔气本源的总和。
　　要想让魔纹覆盖全身，古岩初步估计，至少需要数枚实力达到魔帝级别的魔核，然而体肤变仅仅是《魔神变》第一层境界，后面的血肉变、魔骨变所需要的魔气更恐怖。
　　所以，要想在荒古大陆将《魔神变》修炼到大成之境，难如登天，然而古岩一开始只是抱着试一试的心态，倒也没有顾及太多个，他对于《魔神变》一开始也没有抱太大的希望。
　　但现在情况不同，这山谷内的魔气不仅品质极高，总量也不小，若是能够全部吸收掉，未必不能让他顺利突破“体肤变”。
　　感受着疯狂涌入体内的精纯魔气，古岩平复了一下激动的心情，目光看向山谷深处，全力放开神识，但因为山谷深处魔气太过浓郁，对神识压制极为严重，二十米的距离已经是探查的极限了。
　　古岩右脚缓缓迈开，小心翼翼地朝着山谷之内走去，这山谷深处蕴含数量如此庞大得魔气，一定有不凡之处，古岩猜测这山谷应该是一处魔族大营，山谷内很可能拥有一条品质不凡的魔石矿脉。
　　魔石矿脉，和荒古大陆上的荒石矿脉一样，只不过前者蕴含的不是精纯的天地元气，而是精纯的魔气，魔石和荒石一样，分为四品，然而同品质的魔石，价值却是远高于荒石。
　　毕竟物以稀为贵，一枚下品魔石价值是一枚下品荒石的千倍，而且还是有价无市的抢手货。
　　当然，这诡异山谷深处有魔石矿脉也仅仅是古岩的猜测而已，能散发出如此精纯的魔气，而且数量这般庞大的也可能是一件顶级魔兵，但无论怎样，对于古岩而言，都是宝贝。
　　古岩走得很小心，毕竟神识能探知的范围实在是太小了，加之这山谷这般诡异，隐藏的危机有多恐怖谁也猜不准，小心行事总是没错。
　　一刻钟的功夫，古岩约莫行进了一百米，此时距离魔气的源头已经很近了，突然，古岩眉头一皱，低下头看向脚下。
　　就在刚才，他的右脚似乎踩到了什么，古岩缓缓弯下腰，直到弯下去之后才看清脚下所踩之物，一件黑色的金属块，是一柄刀类晶器的残片。
　　古岩慢慢拿起那块残片，轻轻的擦去表面的土层，眼神之中闪过一丝震惊之色，惊呼道：“竟然是太纹金，炼制皇阶高级晶器的顶级材料。”
　　古岩一眼辨认出了这件兵器炼制的材料，太纹金，一种极为珍贵的炼器材料，乃是炼制刀类晶器最佳材料，一块拳头大小的太纹金价值数万极品荒石。
　　如今炼器师炼制王阶兵器若是要使用太纹金，也顶多是参杂一少部分，尽管是一少部分，却足以让这件兵器的价值提升数倍，然而古岩手中的这块残片，全部是太纹金炼制的。
　　一件由整块太纹金炼制而成的兵器，等级至少达到了皇阶中级，再看看那断口处，平滑如一，可以想象斩断这件兵器的力量何其恐怖。
　　略微感叹了一下，古岩将那块残片丢在原地，这残片经历的时间太久远了，加之山谷内如此浓郁的魔气，太纹金被腐蚀的太过严重，没有太大的价值了。
　　随后，古岩继续朝着魔气源头靠近，一路上也发现了不少的兵器残片，数量不少，其中大多数等级都不低，但情况和那块太纹金残片一样，丢弃的时间太过久远，腐蚀太严重，没有丝毫价值。
　　此时，古岩距离魔气源头处不到十米，古岩四周的魔气相比之前浓郁了数倍，古岩神识勉强能够探查到那处源头，这时古岩方才发现，这滔天的魔气竟然是从前方一个山洞内散发而出。
　　至于那个山洞四周的岩壁，完全被精纯的魔气所侵蚀，闪烁着一丝淡淡的幽光。
　　古岩慎了慎，犹豫了片刻之后，果断地迈出右脚，朝着那处山洞缓缓走进，当古岩站在洞口时，瞬间感觉洞内散发出的魔气带有一股摄人心魂的威压。
　　感受着那威压，古岩心头一颤，探出神识，同时右手肌肉紧绷，准备随时扔出手中的爆裂珠。
　　突然，古岩脸上闪过一丝异样之色，目光直直地盯着山洞前方的一处角落，嘴角惊异道：“怎么可能？魔气如此浓郁的地方竟然会有灵药生长！”
　　古岩神识发现距离自己约莫两米的一处角落竟然生长着一株黑色的灵药，虽然魔气十分浓郁，但古岩仍能感受到一股淡淡的药香，方才古岩就曾嗅到过这股药香。
　　然而一想这山谷内尽是滔天的魔气，别说灵药，就是荒草、荒树都没有一棵，又怎么会有灵药生长。
　　古岩直接朝着那株灵药生长的角落走去，待古岩靠近之后，才真正看清楚这株灵药的真面目，这株灵药通体幽黑，没有一片药叶，只有顶部一朵黑色、状似牡丹的花。
　　古岩看了看这株灵药的特征，搜寻了一些脑海中的记忆，然而他所记忆的灵药之中没有一株和这株灵药符合，古岩猜测这很可能是一株生长在魔界的珍稀灵药。
　　想了想，古岩从储物戒内掏出一枚玉盒，同时手中出现一把玉铲，准备将这株灵药先收进玉盒，贴身封灵符，等出去后种在虚空塔内试试。
　　正当古岩玉铲将那株灵药的根茎连同土壤挖起，放入玉盒时，心头突然闪过一丝危机的念头，古岩暗道一声，“不好，有危险。”身形连忙后退。
　　古岩身子刚站起来，一道黑影“刷刷”的出现在古岩身后，古岩连玉盒都来不及放入储物戒，身形一转，手中的四枚爆裂珠直接朝着后方那道黑影激射而去。
　　同时古岩右脚将那玉盒踹出山洞，身形也同样闪出洞口。
　　“轰轰轰轰！”
　　一连串的爆炸声，一道道狂暴的能量直接从洞口冲击而出，所幸古岩闪出洞口后便径直朝着山洞一侧飞去，此时，古岩立在一块突兀的巨石上，手中握着装有那株灵药的玉盒。
　　匆匆将玉盒收入储物戒，古岩一脸凝重的看向洞口，他隐隐感觉，刚才那道黑影不简单，方才自己挖取灵药时神识一直未曾收回，方圆数米内的动静都在他的探测之中。
　　然而这道黑影仿佛凭空出现一般，直接出现在了自己身后，若不是有爆裂珠阻挡片刻，古岩没准已经重伤了。
　　目光警惕地盯着洞口，血牙也被他握在了手中，血牙本身乃是一件极为不凡的帝兵，炼制时吸收了诸多的血煞和邪煞之气，这魔气同样它同样能吸收，感受着四周浓郁的魔气，血牙显得极为兴奋，不停地发出“嗡嗡”之声。
　　“轰！”
　　正在这时，那道黑影突然朝着古岩攻击而来，速度快到了极点，古岩隐约看见一道残影，然而那黑影的攻击却已经达到近身处。
　　右脚一踏，避开那道攻击，古岩身形刚刚跃上空中，地面上的那块巨石直接被轰碎，然而这道黑影的攻击并未停止，直接朝着空中的古岩再次猛攻而来。
　　古岩冷哼一声，双手握住血牙，重达数万斤的血牙直接轰砸而下，迎向那道黑影。
　　面对暴力轰砸而下的血牙，那道黑影丝毫不惧，继续朝着古岩攻击而来。
　　“蹦！”那道黑影似乎是用拳头直接迎上血牙，两者猛烈对碰，然而结果却是令古岩大吃一惊，他整个人直接被震飞，狠狠地砸在身后的一座小山上，嘴角溢出丝丝血迹。
　　自己刚才那一击，神魂中期的高手都未必敢硬接，而这黑影不但硬接住了，还将自己震飞，这黑影实力之强大大超出了古岩的预料。


第三百九十五章 算计魔圣
　　一拳将古岩震飞，那道黑影便静立在了空中，山谷内满是滔天的魔气，这道黑影立身在魔气之中，如同一道影子一般，十分诡异。
　　更令古岩不解的是，此时黑影距离自己不到十米，他的神识仍然无法感应到黑影的气息，似乎这道黑影就是由魔气凝聚而成。
　　古岩抹了抹嘴角的血迹，一脸凝重的看向黑影，开口询问道：“阁下究竟是何人？为何无缘无故对在下出手！”
　　对于古岩询问，那道黑影没有丝毫反应，仍呆呆地盯着自己。
　　古岩思索了片刻，从储物戒取出先前放置灵药的玉盒，对着那道黑影拱手道：“若是这处山谷是阁下的地盘，古岩为刚才冒然闯入道歉，这株灵药也归还给阁下。”
　　说完，古岩将玉盒打开，同时将玉盒连带灵药一起放在地面上，准备退出山谷。
　　正当古岩快要走到那处狭小山道时，那道黑影语气低沉的说道：“一个人族小鬼，该死！”说完，直接对着古岩轰出一拳。
　　古岩身形一闪，躲开那恐怖的一拳，然而拳头轰在小山上，大量的石块滑落，直接将洞口堵死了，古岩顿时一怒，怔怔道：“欺人太甚，真以为本座怕你不成。”
　　右脚猛地踏在一块碎石上，借力身形高高跃起，同时右手成爪，朝着黑影猛地挥落而下，“爆裂爪，给我灭！”一只赤红巨爪带着凌厉的撕扯之力朝着黑影攻击而去。
　　黑影看着能量巨爪，毫不闪躲，双手结印，一股玄妙之力牵动山谷内滔天的魔气，形成一道黑色的气罡，巨爪落下，黑色的气罡微微颤动一下，轻而易举地挡住了古岩这一击。
　　打出一爪之后，古岩身子猛地一闪，手中的血牙爆刺而出，戟头的龙牙直接落在黑色气罡上。
　　面对猛攻而来的古岩，那道黑影讥笑一声，身子仍旧立在原地，催动着黑色气罡准备再次抵挡古岩的进攻。
　　然而这一次却是令他失算了，血牙戟头的乃是一颗龙牙炼制而成，更是嵌入了一颗血魄晶石，能够吸收无尽的血煞之气和邪煞之气，魔气也不例外，几乎是这气罡的克星。
　　血牙直接击碎了气罡，气势不减，继续朝着那道黑影胸口爆刺而去，黑影一直未将古岩放在眼里，根本就未曾想到古岩竟然能够破掉自己凝聚的气罡，来不及闪躲，血牙直接刺中他的腹部。
　　然而令古岩震惊的是，血牙已经洞穿了他腹部，然而却没有一丝血迹。
　　被古岩一击洞穿腹部，那道黑影暴怒，双手直接握住血牙，将刺入体内的血牙把拔了出来，同时恶狠狠地看着古岩。
　　直到这一刻，古岩才真正看清楚这道黑影得真面目，这黑影全身干瘪，没有一丝血气，相反的是，浑身散发着一股魔气，双瞳漆黑，空洞无比。
　　正在这时，黑影右手猛地一拽，古岩整个人直接被砸在山壁之上，力量之大，他没有丝毫反抗之力，此刻他意识到，刚才那一击已经彻底激怒他了。
　　“一个人族金丹期的小鬼，竟然能破坏本圣炼制的魔傀之躯，还有这柄方天画戟，本圣先前竟然没看出，竟然是一件神兵。”那道黑影恶狠狠地说道。
　　古岩这才明白，为什么先前神识察觉不到黑影的气息，原来与自己交手的黑影并不是人，而是一具魔傀。
　　魔傀古岩从拓跋宏和鬼枯口中都曾听闻过，虽然也是傀儡，但和大多数炼器师炼制的傀儡不同，魔傀乃是人族或者是兽族直接被魔气魔化后，赋以魔魂操控的傀儡。
　　魔傀十分罕见，即使在魔族出现的次数也不多，因为炼制魔傀需要的条件太过苛刻，只有顶尖强者的躯体才能炼制出实力强悍的魔傀，然而这种顶尖强者在炼制魔傀前必须是活着的。
　　尸体无法炼制成魔傀，因为炼制魔傀需要将这武者体内的生机之力全部转化成魔源，同时将蕴含在肌肉和骨骼之中的气血用作强化骨骼的能量，只有这样炼制出的魔傀才能承载魔族高手的魔魂。
　　但他没想到自己刚进入这天机秘境，就遇到了如此难缠的角色，这运气他也是醉了。
　　古岩吐了一口血沫，冷冷地看向魔傀，淡淡说道：“原来是一个魔族的老东西，你魔族之人果然卑鄙无耻，对于我一个后辈，先前竟然还用偷袭那等卑劣的手段。”
　　“什么？人族小鬼，本圣偷袭你，你这是对本圣最大的侮辱，我堂堂魔圣高手，你一个蝼蚁般的东西，我会偷袭你。”魔傀内的残魂暴怒地指着古岩说道。
　　魔傀内的残魂本尊乃是一名魔圣高手，名为魔耶，当年大战之时，遭遇人族两位圣人高手，危急之时，这老东西自爆了一件帝兵方才躲过一劫，尽管如此，但他本人也是重伤垂危，魔魂之台破碎，魔躯重创，不得已之下，分出一缕残魂融入到身前炼制的一具魔傀内。
　　本想着待魔族取得战争胜利之后，他可以凭借这具魔傀返回族内，收集材料修复魔躯，同时重聚魔魂之台，奈何当年那场大战，人族和兽族联手，魔族遭受重创，败退回魔界。
　　如今距离亘古时期过去不知多少岁月，魔耶的这缕残魂若不是靠着魔圣之躯散发的魔气滋养，怕是早已经消亡。
　　如今的魔耶虽然只是一缕残魂，凭借魔傀也顶多发挥出神魂中期巅峰的实力，但身为魔圣高手，有强者的尊严，偷袭一个金丹期的后辈，这绝对是对他的侮辱。
　　古岩冷哼一声，好不畏惧地说道：“先前在山洞内，你那般龌龊行径难道不是偷袭，大丈夫做了不敢当，还魔圣高手，我真是替你们魔族先辈感到心寒。”
　　“好小子，先前在山洞内若不是你擅动本圣的幽冥魔花，本圣根本不会搭理你这小鬼，而且我也仅仅是吓了你一下，反倒是你，直接对本圣出手，不然你觉得凭本圣的实力你能活到现在。”魔耶淡淡说道。
　　“什么？你说那株灵药是生长在幽冥深渊内的至宝幽冥魔花？”古岩难以置信地问道，幽冥魔花的大名他听拓跋宏说过，乃是魔族极负盛名的宝贝之一，生长在魔界三大险地之一的幽冥深渊。
　　幽冥魔花乃是灵魂类稀世灵药，有重聚魂婴和魂台的神效，对于转帝高手，更能提升三成凝聚魂台的成功率，价值之高，可想而知。
　　“人族小鬼，你怎么会知道幽冥深渊？”魔耶好奇的问道，幽冥深渊乃是魔族险地，从一个人族小鬼嘴里说出来确实让他极为好奇。
　　“咦，不对，你身上竟然拥有魔纹，而且体内流转的竟然是魔元，小鬼，你到底是何来历？”魔耶打量古岩时突然发现古岩体表竟然有一圈圈的魔纹，顿时引起了他的重视。
　　古岩沉默片刻之后，笑着说道：“前辈说的没错，小子身上的的确是魔纹，而小子修炼也是魔族功法《魔神变》，因为小子体内蕴含魔族血脉。”
　　刚说完，古岩表情变得极为愤恨，冷冷说道：“但就是因为我体内拥有魔族血脉，被部族所有人排齐，他们不仅逼死了我的母亲，更是将我打下一处山崖，然而老天见我可怜，让我不仅没死反而得到了一位魔帝的传承。”
　　“我曾发誓，一定要让那些逼死我母亲，害我的人付出最为惨痛的代价。”古岩语气之中带着无尽的杀意，怨恨的说道。
　　听到古岩的话，那魔耶突然哈哈大笑道：“好小子，体内不愧是流的我魔族的血脉，有骨气，人族有什么好的，尽是一群卑劣小人，只有我魔族，才是这天地间最伟大的种族。”
　　“终有一天，我魔族还会再次降临荒古大陆，届时什么人族、兽族都将沦成为我魔族的奴隶。”魔耶霸气地说道，然而古岩心里却是另一番鬼心思。
　　古岩笑着点了点头，恭维道：“前辈说得对，魔族才是最伟大的种族，小子为自己体内的魔族血脉为荣。”
　　对于古岩的表现，魔耶满意地点了点，淡淡说道：“小子，能拥有魔族血脉是你的荣幸，告诉本圣，你是怎么来到这里的，若是本圣猜得没错，这块大陆碎片被一道极强的阵法覆盖，没有圣人实力根本不可能破掉阵法，你怎么进来的。”
　　古岩心里暗道，不愧是魔圣级别的老怪物，心里还是在怀疑自己的身份。
　　古岩笑了笑，再次发挥丰富的编故事能力和表演天赋，硬是打消了魔耶心中的疑虑。
　　魔耶笑着点了点头，看向古岩，淡淡说道：“小子，这些信息对本圣很有用，本圣暂时给你记一功，若是你能帮本圣办成接下里的一件事，本圣可以收你为徒，传授你更深的武学。”
　　“哼，老东西，本座还以为你不上勾呢。”古岩心里暗暗道。
　　古岩惊喜地点了点头，拱手道：“前辈有什么事直接吩咐，小子一定若能办到，就绝不推辞！”
　　魔耶笑了笑，看着古岩，淡淡说道：“小子，这也不是一件难事，只是希望你能帮本圣离开这天机秘境，本圣当年受伤太重，只有离开这里才有恢复的希望。”


第三百九十六章 古岩屠圣
　　听着魔耶的话，古岩心里暗笑着道：“我果然没猜错，这老东西想要离开天机秘境。”古岩在得知魔耶是一名魔圣高手时，便准备利用魔武双修算计他一道。
　　听完魔耶的话，古岩眉头一皱，没有回答，一旁的魔耶看着古岩，开口问道：“怎么？小子，带本圣离开这天机秘境很难吗？”
　　古岩没有点头也没有摇头，淡淡说道：“前辈，您有所不知，你老这一身的魔气，一出这天机秘境，凭借天机圣地的手段，绝对会发现端倪的，届时小子出了事没啥，若是连累了前辈您，小子罪过可就大了。”
　　“哈哈，小子，本圣既然敢让你带我出去，就必定有躲避人族高手的手段。”说完，魔耶扔给古岩一个小鼎和一块玉简。
　　“小子，你手中的那个小鼎名为木皇鼎，乃是你们人族丹鼎排行榜上排名第九的宝鼎，是一件空间晶器，里面刻画的闭息绝尘阵可以遮掩丹鼎内任何物体的气息，连圣人的神识亦是可以躲过。”魔耶淡淡说道。
　　听着魔耶的话，古岩心里一惊，难以置信地看着手中的木皇鼎，这件炼丹鼎的大名古岩也有所耳闻，至于魔耶口中的丹鼎排行榜古岩也知道，和名剑榜一样，是中央神州诸多排行榜之一。
　　据传木皇鼎乃是一位名叫木皇上人的炼丹鼎，乃是一件皇阶顶级晶器，也是一件空间晶器，但已经失传许久，没想到竟然在魔耶手中。
　　“至于那枚玉简，里面记载了本圣当年修炼的一门秘法――天魔解体，乃是一门顶级秘术，比你修炼的《魔神变》那种垃圾珍贵不知多少倍，算是本圣给你的一点奖励，若是你能将本圣带出这秘境，本圣收你为徒，传你几门圣技也不是不可。”
　　魔耶的话对于任何武者而言，都是一个难以抵挡的诱惑，顶尖秘术、圣技，哪一样不是价值连城的东西，尤其是圣技，乃是荒古大陆最顶尖的武学，只有人族三大圣地才有的最强战技。
　　“多谢前辈赐宝，小子哪怕是赴汤蹈火也一定将前辈安全带出天机秘境。”古岩信誓旦旦地说道，同时将玉简和木皇鼎收入储物戒。
　　魔耶一脸怪笑的看着古岩，点了点头，轻声道：“小子，只要你好好替本圣办事，本圣绝对让你的实力突飞猛进，早日报仇雪恨，待他日我魔族再次荣归时，本圣甚至可以提拔你成为魔族圣子！”
　　“魔族圣子，老东西真是大放厥词，你这般惨状，能否恢复都是未知数，即使实力恢复也未必有提拔圣子的权力，真当魔族就你一位魔圣么！”古岩心里鄙视道。
　　“多谢前辈提拔，小子一定用心办事。”
　　说完，古岩走上前，将地上的玉盒小心翼翼地捧起，轻声询问道：“前辈，这灵药真的是传说中可以提高转帝武者凝聚灵台成功率的至宝幽冥魔花？”
　　听着古岩的话，魔耶冷哼一声，淡淡道：“小子，本圣的话岂会有假，当年本圣机缘之下得到一枚幽冥魔花药种，一万年前，本座将其种在山洞口，每个百年，喂养一滴精血，这幽冥魔花方才成长至今。”
　　“幽冥魔花乃是顶尖灵魂类宝物，如今这株幽冥魔花只差一步便能成熟，关键时被你这小子给挖了，虽然根茎没有受损，但或多或少会有些影响。”
　　“这幽冥魔花对本圣今后恢复至关重要，本圣可不希望它出现任何差池，只得再浪费一滴精血补满它的药性。”魔耶无奈地说道，同时手中出现一个贴着封灵符的小玉瓶。
　　魔耶缓缓地将玉瓶封口上的封灵符揭开，在那瞬间，一股莫名的威压袭来，古岩心头一怔，这股威压他并不陌生，在集会广场上他也感受过，乃是圣人大能的威压。
　　同时那玉瓶散发出一股更为精纯的魔气，魔耶右手朝着瓶口一吸，一滴黑色的精血飘出瓶口。
　　古岩看着那滴黑色的精血，眼中闪过一丝异样的神色，心里暗暗感叹道：“不愧是圣人大能的精血，一滴精血便能释放出这等恐怖威压，其中蕴含的能量可以想象。”
　　那滴精血径直落在玉盒内被土壤包裹住的幽冥魔花的根茎上，随着黑色精血融进根茎，幽冥魔花颜色再次加上，花瓣带着淡淡的幽暗之光，同时一股浓郁的药香弥漫在整个山谷内。
　　“不愧是被誉为天才地宝的幽冥魔花，真是让人心动啊！”古岩低声说道。
　　魔耶眼中闪过一丝惋惜和无奈之色看着那株幽冥魔花，消耗一滴精血对于他而言，几乎是难以承受的代价。当年他魔躯身受重创，加之使用了天魔解体秘法，牺牲了一条手臂，若不是凭借圣躯的强悍，怕是早已经彻底损坏。
　　而后为了培养这株幽冥魔花，魔耶又不得不下狠心，抽取掉魔躯之中的精血，这些精血乃是他魔躯血液之中最为精华的部分，一滴精血蕴含的能量足以抵得上一枚王阶顶级丹药。
　　当初提取了三个小玉瓶、总共一百二十滴精血，万年内，喂养幽冥魔花耗去了近两瓶精血，然而这些精血对于魔耶而言，作用可不仅仅只是喂养幽冥魔花。
　　若只是为了加速幽冥魔花的生长，他完全可以将全部精血喂养给它，至少能缩短一千年的时间，但他不敢这么做，他抽取了魔躯的精血，意味着必须夺舍新的躯体。
　　对于任何武者，哪怕是魔族，夺舍都不是一件容易之事，会面临很大的危险，即使侥幸夺舍成功了，也会有诸多的不便，对于魔耶而言，夺舍新的躯体更为困难。
　　比他的魂台受重创破碎，尽管是圣人，实力也是大打折扣，夺舍面临的危险更严重，然而有了这些精血，却是可以大大降低这种危险，还能加快魔魂和新躯体的融合。
　　所以，多消耗一滴，魔耶的心都在滴血，这可是关系着他今后实力的恢复速度啊。
　　然而现在精血消耗也消耗了，他也只能是无奈地感叹一声，对于古岩也不能太过责怪，毕竟离开天机秘境还需要借助古岩。
　　“小子，把幽冥魔花还给本圣吧！”魔耶对着古岩淡淡说道。
　　古岩笑了笑，将玉盒盖上后，却不是交给魔耶，而是直接收进储物戒，对于魔耶的话，古岩丝毫没反应。
　　看着古岩竟然将玉盒收进储物戒，魔耶眼神一寒，冷冷道：“小子，你这是什么意思？”
　　古岩没有回答，朝着身后的小山走去，一手拔出倒插在山壁之上的血牙，看向魔耶，淡淡说道：“老东西，还要装到什么时候，还想继续安抚小子把你带出天机秘境，然后你再杀掉我，或者说直接夺舍我！”
　　看着古岩，魔耶没有丝毫反应，他没想到古岩竟然如此聪明，或者说是老道，他为了打消古岩的疑虑，将木皇鼎和一门顶尖秘术“送给”古岩，没想到还是没有安抚住古岩。
　　“小子，你这是在胡说什么，把幽冥魔花给本圣，我可以当刚才的事情没有发生过。”魔耶轻声说道，然而语气之中却是多了一丝威胁之意。
　　然而古岩却是毫不买账，冷冷说道：“老东西，你可以当什么没发生，本少可不干，先前打伤本少的账还没算呢！”古岩直接将血牙收回体内，同时手中出现了一块白色的玉符。
　　魔耶此刻再也按耐不住心中的怒火了，气势一展，直接朝着古岩压迫而去，他魔耶堂堂魔圣高手，拉下身份，不惜许下好处让其办事，没想到古岩竟然一而再的挑衅他的底限。
　　“小子，给你脸你不要脸，既然你这般想死，那本圣就干脆将你炼制成魂奴，这是你自找，不过你若是愿意认本圣为主，本圣可以留你一命。”魔耶啧啧道。
　　古岩不屑地笑了笑，淡淡说道：“老东西，你以为你是神么？即使是神也没资格让我古岩认其为主，区区一缕残魂，还敢在此大放厥词，真是可笑之极。”
　　“小子，你以为本圣要想离开这天机秘境非你不可，信不信本圣现在可以一手捏死你，让后把你炼制成魂奴，同样能够离开这秘境。”魔耶嗔怒道。
　　“一手捏死我，你算什么东西，你的魂台都已经被轰碎了，你一缕残魂也活够了，今日本座就送你去地狱。”古岩缓缓说道。
　　“哈哈哈，小子，你送我下地狱，真是可笑，本圣实力虽然不足全盛时期万分之一，但对付你这种金丹期的小喽，却是易如反掌。”魔耶不屑地说道。
　　古岩冷笑一声，开口道：“是么？蚍蜉尚能撼树，而我古岩今天要屠圣！”说完，古岩运转真元，朝着手中的白色玉符注入一道真元，顷刻间，一只金鳞龙蟒兽魂显现而出。
　　“什么？小子，你竟然拥有大帝级别的兽魂符，该死！”说完，魔耶语气中带着不祥的预感，同时双手迅速结印，牵动山谷内的魔气凝聚出一个更大的防御气罡。
　　“金鳞龙蟒，给我灭了他！”古岩厉喝一声，那金鳞龙蟒兽魂直接朝着魔耶攻击而去，一道金色的能量光柱直接轰碎气罡，轰击在魔傀上，魔耶发出一声惨叫，然而却是没有丝毫作用，在实力堪比大帝中期的金鳞龙蟒面前，他只有被灭的份。


第三百九十七章 发大了
　　金鳞龙蟒兽魂仰天怒吼一声，气势滔天，巨嘴大张，一道金色的能量光柱直接将魔傀轰碎，附在魔傀内的魔耶发出一声惨叫。
　　那块兽魂符乃是白须在古岩离开紫圣洲前往中央神州时赠送给他的，乃是白须的师尊当年亲手炼制，玉符内拘禁了一头大帝中期的金鳞龙蟒兽魂，兽魂符总共可以催动三次，每一催动召唤出的金鳞龙蟒兽魂，足以匹敌一般的大帝中期高手。
　　白须将兽魂符送给古岩时，还有两次催动的机会，古岩一直将其作为最强的保命底牌，一次未曾动用，今日为了灭杀魔耶，不得不使出这一杀手锏。
　　魔耶虽然贵为魔圣高手，但奈何如今只是一缕残魂，实力不足全盛时期的万分之一，面对堪比大帝中期的金鳞龙蟒兽魂，毫无还手之力，一代魔圣大能，竟然陨落在一个人族金丹期小鬼手里，不得不说是一种悲哀。
　　金鳞龙蟒兽魂一击，将魔傀轰成数块，至于魔耶，本就是剩下一缕残苟延残喘，受到金鳞龙蟒兽魂全力一击，最后一缕残魂也随之而灭。
　　望了一眼满地的魔傀残肢，古岩抬起头，看向天空中的金鳞龙蟒兽魂，比之先前，已经消散了大半，只剩下一个巨大的龙头。
　　而手中的兽魂符，已经出现了丝丝裂纹，只剩下最后一次使用机会，一旦用完，玉符内封印的金鳞龙蟒兽魂能量也将完全消散，兽魂符也会随之破碎。
　　“该死的老东西，让本少浪费了如此珍贵的一次使用权。”古岩一边咒骂，一边将玉符收进储物戒。
　　不过古岩心里还是有一种骄傲，自己一个小小的金丹期武者，竟然能够灭掉一位魔圣高手，虽然是一个实力不足全盛时期万分之一的垂暮魔圣，但也绝对是一件了不起的战绩，也算是为荒古大陆做了不小的贡献。
　　古岩朝着一块魔傀的手臂走去，因为那只手臂上有一枚暗金色的储物戒，里面可是一位魔圣毕生的收藏，想想都让古岩激动万分。
　　古岩看着那条断臂，形如枯爪，没有一丝血肉，轮廓清晰的爪骨上包裹了一层皮，让人不由得想到这魔傀炼制之时该有多残忍。
　　“魔耶，栽在小爷手里也别想不开，还是好好的到阎王为你身前的累累罪行忏悔吧，至于你的这些收藏，就当是小子我送你下地狱的报酬吧！”古岩无耻地说道，弯下腰，将那枚储物戒取下。
　　古岩手中的乃是一枚极品储物戒，足足有两万方的空间，乃是古岩得自灵尊秘境，极品储物戒在荒古大陆虽然不算什么罕见之物，但也绝对是价值不凡的宝贝。
　　而眼前的这枚储物戒和古岩手中的极品储物戒倒是有些不同，体积要大得多，戒指表面似乎还刻画了一道阵法。
　　不过古岩也没有去想那么多，他已经迫不及待想知道一位魔圣的收藏到底有多丰厚，里面有多少稀世珍宝。
　　魔耶死了，和储物戒之间的联系自然也断了，所以古岩的神识不费吹灰之力便探入了储物戒内，古岩神识刚探入储物戒，瞬间脸上满是惊骇之色，嘴巴张得都快塞得下一个拳头。
　　这枚暗金色的储物戒，储物空间之大超乎了古岩的想象，如同一方小天地一般，古岩佩戴的极品储物戒两万方的空间完全没法比。
　　“奶奶的，不愧是魔圣大能的储物戒，就是不一样，完全是一件空间晶器，这储物空间最起码有十万方之巨，宝贝啊，你今后就是我古岩的了。”古岩惊喜地说道。
　　古岩连忙咬破左手食指，挤出一滴精血滴在储物戒上。
　　古岩的精血刚滴在储物戒上，顷刻间，那些精血便融进了储物戒，同时一条信息出现在古岩的脑海之中：暗魔金戒，防御类空间晶器，拥有十二万方的巨大空间，戒内刻画有一道金刚防御阵，全力催动防御阵法，可以抵挡大帝巅峰高手全力一击……看完这条信息，古岩总算明白了，原来这枚戒子并非纯粹的储物戒，而是一件防御类空间晶器，而且等级还不低，蕴含十二万方的巨大储物空间，同时戒指外刻画有一道防御阵法，可以抵御大帝巅峰高手全力一击。
　　然而这防御阵法催动却是需要庞大的能量，每催动一次需要消耗三十万枚极品荒石或者是二十万枚上品魔石，而且一天内最多能催动两次。
　　“不愧是魔圣高手佩戴的储物戒，来历就是不凡，竟然是一件防御内空间晶器，防御力也甚是不凡，竟然能抵挡大帝巅峰高手的全力一击，不过就是消耗太大了一点。”古岩喃喃道。
　　三十万枚极品荒石，这可不是一笔小数目，即使是一般的大帝高手也绝对难以承受这般消耗，古岩全部身家若是换成极品荒石，倒也能换不少。
　　但他的储物戒内拥有的极品荒石数量只有十万，连一次都催动不了，不过古岩心里仍是十分高兴。
　　“光佩戴的储物戒就是暗魔金戒这等高级货，真期待这老东西暗魔金戒内的收藏啊！”古岩兴奋地说道，同时神识扫向暗魔金戒内。
　　然而这次却是让古岩有些失望，偌大的暗魔金戒，除了一堆数量约莫有三万左右的中品魔石外，就只找到三枚玉简和一副棺材。
　　“奶奶的，没想到这老东西堂堂一大魔圣高手，收藏的宝贝就这么一点，给小爷塞牙缝都不够。”古岩气愤地骂道，他没想道暗魔金戒内除了一堆魔石和三枚玉简外，一无所有。
　　不过这也不难理解，魔耶当年身受重伤，在这天机秘境内被困了几十万年，能活下来已经是奇迹，暗魔金戒内的宝物被他消耗完倒也不足为奇。
　　古岩将那三枚玉简放在手中，打量了片刻，淡淡说道：“那老东西先前为了给小爷一枚定心丸，随便给了小爷一枚玉简，记载的都是顶尖秘术，这三枚被他珍藏的玉简肯定不是凡物，没准记载的乃是圣级功法和圣技！”
　　这样一想，古岩顿时激动万分，连忙探出神识，查看三枚玉简内的内容。
　　古岩这一看，足足看了近一刻钟之久，整个过程中，古岩宛如一尊石像一般，突然，古岩整个人直接从原地蹦了起来，狂喜至极，打笑道：“这下发大了，小爷发大了，哈哈！”
　　原来这三枚玉简内记载的内容果然如古岩所料一般，乃是一门圣级功法和两门圣技，圣级功法，这可是荒古大陆上最顶尖的修炼功法，一大武道圣地的最强底蕴啊！
　　这套功法名为《九转神魔诀》，玄奥无比，功法共分九重，修炼至第七重便能跨入圣人之境，得自魔族圣地魔神殿，乃是魔耶的主修功法，也正是因为有着一套功法，魔耶才能修炼至魔圣之境。
　　这枚玉简内不但记录了《九转神魔诀》完整的修炼功法，更是有魔耶前七重的修炼心得，价值之大古岩都不敢想象，若是传出去，无论是在中央神州，还是魔界，都必然会引起一场轩然大波。
　　然而古岩对着《九转神魔诀》却是没有多大的兴趣，他结合魔耶的修炼心得浏览了一遍，相比之下，这《九转神魔诀》和他修炼的《大五行诀》仍是有着不小的差距。
　　古岩虽然走的是魔道双修，但主修的功法仍是《大五行诀》，至于魔道，修炼的《魔神变》已经足够了，他没必要散掉《魔神变》重修《九转神魔诀》。
　　至于另外两枚玉简内记载的乃是两门圣技，一门名为《烈焰法身》，乃是魔耶率领魔族大军灭掉一个宗门后所得，威力奇大无比，连魔耶也十分亲睐。
　　然而魔耶却是魔族，体质和火属性功法相冲，无法修炼这《烈焰法身》，但好歹也是一门圣技，而且还是一门威力不凡的圣技，所以魔耶一直收藏在暗魔金戒内。
　　《烈焰法身》乃是最为顶尖的圣技，修炼难度却也是苛刻至极，需要武者身具一种异火，而且还是排名前二十的异火，方才能够凝聚出“烈焰法身”。
　　古岩心里可谓是欣喜万分啊，这《烈焰法身》完全是为他量身定做的一般，他可是拥有异火榜排名第一的混沌神焰，修炼出的“烈焰法身”威力更强。
　　至于最后一枚玉简内同样记载的是一门圣技，也是魔耶修炼的圣技――《七杀魔斩》，是一门刀法圣技，威力同样恐怖无比，乃是魔耶最负盛名的战技，也是整个魔界名声赫赫的圣技。
　　然而古岩不擅长刀法，不过若是闲暇时，修炼一番也不是不可以，毕竟圣技，对谁都有不小的吸引力，古岩最喜欢的武器是枪和方天画戟，刀他也不厌恶，刀法最求是霸道，很大程度上也挺符合古岩的性格。
　　古岩双手紧紧握住三枚玉简，用力一捏，三枚玉简顷刻间化为粉末，飘散在山谷内，功法和战技都已经记录在了远古传承中，古岩完全没必要将玉简留在储物戒内，万一暴露了，自己可就惹上天大的麻烦了，以防万一，古岩直接将三枚玉简毁掉。


第三百九十八章 血肉变
　　远古传承乃是古岩最大的秘密，收藏了无数的功法、战技，许多危机时刻远古传承甚至救过古岩性命，然而对于远古传承具体的来历和神秘功能，古岩却是知之甚少。
　　远古传承有记录功法、战技的这一能力古岩也是不久前才发现，它能够将古岩见过，而其中没有收藏的武学典籍全部刻录在远古传承之中。
　　远古传承这一能力虽然算不得什么逆天手段，但对于古岩而言，却是极为实用，能避免许多不必要的麻烦，而且还很方面。
　　查看完三枚玉简，古岩将注意力再次汇聚到暗魔金戒内的那副石棺内，那副石棺不大，炼制的材料和手法也很普通，正是如此，古岩对其的兴趣更大。
　　如此普通的一副石棺，魔耶这等魔圣大能，没事怎么会将其收入暗魔金戒内。
　　带着满腔的好奇，古岩也将那副石棺移出了暗魔金戒，古岩仔细地打量了一番石棺，发现这石棺上竟然也刻有阵法。
　　“奶奶的，一副棺材上竟然也刻有阵法，这石棺难道也是一件特殊晶器或者里面封印了什么妖邪之物？”古岩喃喃道，他还是第一次见刻有阵法的棺材。
　　古岩思索片刻之后，决心打开这石棺一探究竟，右手猛地朝着棺盖轰出一掌，数尺厚的棺盖直接飞出去，轰砸在一块巨石上，瞬间便断裂成数块。
　　在棺盖被古岩轰飞的瞬间，一股极为熟悉的威压瞬间从石棺内散发而出，恐怖至极，同时石棺内飘散出一股股幽黑精纯的魔气。
　　承受着这股恐怖的威压，古岩的腿直接陷入地面之下，双肩如同承受着几十万斤的重压，体内气血翻腾，骨头都发出“嗡嗡”的摩擦之声。
　　“难道这石棺内真的封印着什么妖邪之物。”古岩心里担忧道，一脸的凝重望向那道石棺，却是极难看清，因为石棺被一团精纯无比的魔气包裹着。
　　正在此时，古岩突然感受到无名指上的噬魔戒传来一丝兴奋之意，似乎噬魔戒对那石棺内的东西很感兴趣。
　　噬魔戒同样是一件不凡之物，古岩对他的了解也不多，从拥有噬魔戒到现在为止，这还是噬魔戒第一次主动联系古岩。
　　古岩犹豫了片刻，心神一沉，无名指上的噬魔戒慢慢地显现而出，噬魔戒刚一露脸，便开始疯狂地吞噬那些包裹住石棺的魔气，同时那股恐怖的威压也瞬间消失。
　　威压消失，古岩也不再受到压制，双脚猛地一转，便踏出了地面，缓缓朝着那道石棺走去。
　　噬魔戒的吞噬之力何其恐怖，魔帝高手的神魂和魔躯都能瞬间吞噬，更别说这些魔气了，不到半刻中的功夫，充溢整座山谷内的魔气被噬魔戒吞噬得一干二净。
　　看着空荡荡得山谷，古岩心中闪过一丝惋惜和无奈之色，他在踏入山谷深处之前，便考虑过用噬魔戒将山谷内所有的魔气全部吞噬掉，哪怕是面对魔傀，若是使出噬魔戒，古岩自信也能轻而易举将其吞噬掉。
　　但古岩却是果断地放弃了那个想法，不惜使用兽魂符也不想露出噬魔戒，因为他担心这噬魔戒一出，会将整座山谷内的魔气吞噬一空，他还想借助这山谷内的魔气修炼《魔神变》。
　　事实果真如古岩担心的那般，噬魔戒一出，不到半刻中，便将整座山谷内的魔气吞噬一空。
　　此刻，整座山谷内没有了滔天的魔气，山谷内的一切古岩倒是能看得一清二楚，那座石棺还在吞吐魔气，比之先前，却是减少了许多。
　　“小爷倒是要看看，这石棺内到底是什么不凡之物，能让噬魔戒都如此兴奋。”古岩淡淡说道，径直朝着石棺走去。
　　随着古岩靠近石棺，噬魔戒的反应也愈加强烈，当古岩一眼看到石棺内的东西时，瞬间惊呆了，眼睛睁得大大的，两个眼珠都快突出来了。
　　这石棺内竟然是一具骸骨，一具暗金色的骸骨，如同金属炼制的一般，每一根骨头散发着淡淡的暗金色光泽。
　　“没想到这石棺内放置的竟然是魔耶那老东西的骸骨，魔圣之骨，每一根都不逊色于一件皇阶高级晶器，蕴含着巨大的能量，难怪能让噬魔戒如此兴奋。”古岩震惊地说道。
　　看着石棺内几十根魔圣骸骨，古岩心中可谓是震惊万分，这可是魔圣之骨啊，即使不加以炼制，也足以媲美一件皇阶晶器，更是带有圣人威压，绝对是至宝。
　　现在古岩也总算明白了为什么石棺开启时威压会那般恐怖，先前一滴魔圣精血的威压便那般强烈，更何况几十根魔圣骸骨，想想古岩都觉得刺激。
　　然而古岩心中此刻十分纠结，这些魔圣骸骨乃是价值连城的宝物，拿出去拍卖一根至少百万极品荒石，若是交给天机圣地，绝对能换取大量的修炼资源。
　　即使不卖也不交给天机圣地，将它们用来炼制晶器，最少也能炼制出二十件皇阶晶器，而且还是带有圣人威压的皇阶晶器，足以让紫圣洲的实力更上一层楼。
　　奈何噬魔戒不断的给古岩传来联系，让古岩将这些魔圣骸骨给它，似乎这些魔圣骸骨对它修复自身损伤有大用。
　　噬魔戒受损古岩倒是知道，似乎损坏还挺严重的，这些魔圣骸骨若是让其吞噬，其中蕴含的恐怖能量对其修复绝对有大用，然而古岩仍是有些难以抉择。
　　换做任何人，此时都会难以抉择，魔圣骸骨何其珍贵，让噬魔戒直接吞噬了未免太过可惜了。
　　犹豫思索了近一刻钟后，古岩总算是下定了决心，虽然他不清楚噬魔戒究竟有何不凡的来历，能给他带来什么，但直觉告诉他，但他想赌一把。
　　古岩看了看噬魔戒，轻声说道：“虽然我不知道你有何逆天之能，但我知道你绝不是普通之物，有自己的灵识，但我希望你不要背叛，或者是危害我，不然，我必定毁了你！”
　　听到古岩的话，噬魔戒传出一道信息，“主人放心，戒魂一定不会背叛主人，还请主人相信我！”
　　看到脑海中的这条信息，古岩甚是震惊，没想到这噬魔戒竟然有自己的器灵，那说明噬魔戒最低也是一件帝兵，而且还是拥有完整器灵的帝兵。
　　古岩欣喜万分，他虽然拥有几件帝兵，奈何都是本体受损极为严重，器灵消散了残缺帝兵，拥有完整器灵的一件都没有，他没想到的是，这噬魔戒竟然是一件拥有器灵的帝兵，也难怪如此激动。
　　古岩点了点头，神识回应道：“戒魂，我相信你，希望你被让我失望。”
　　得到古岩的同意，噬魔戒显得极为兴奋，一股疯狂的吞噬之力，直接将石棺内几十根魔圣骸骨卷进噬魔戒内，刹那间，噬魔戒剧烈的颤动，一股幽黑色的光芒从噬魔戒表面绽放而出。
　　之前噬魔戒因为将魔灭等人炼化，体表的一些细小的裂纹修复了不少，先前山谷内精纯的魔气，更是让其表面的细小裂纹全部修复。
　　再次吞噬掉几十根魔圣之骨，巨大的能量让噬魔戒表面最大的那道裂纹一点点的也在愈合，同时古岩也能感受到，自己和噬魔戒之间的那种玄妙的联系也在逐渐增强。
　　噬魔戒吞噬和炼化能力虽然恐怖，但几十根魔圣骸骨也不是一般之物，足足炼化了近一个时辰，此刻，古岩能够感受到整个噬魔戒的戒内空间充裕着海量的精纯魔气。
　　而噬魔戒表面的那道最大的裂纹，此刻亦是被彻底修复，然而古岩知道，这噬魔戒受创的绝不仅仅是表面，戒内受损更严重，那些精纯的魔气化作一股股巨大的能量，快速地修复着内部受损的地方。
　　突然，原先已经平静下来的噬魔戒再次震颤起来，一股精纯的魔气从噬魔戒导入古岩体内，古岩身体一震，立即盘腿打坐，运转《魔神变》开始疯狂炼化那些魔气。
　　“主人，我知道你也修炼了魔道功法，这些魔气是戒魂提炼后的，更为精纯，主人可以趁机修炼一番！”戒魂突然传给古岩一道信息。
　　果真如戒魂所言那般，这股魔气比之前石棺散发的魔气还要精纯，蕴含的能量也更为庞大。
　　运转《魔神变》功法，炼化那些精纯的魔气，古岩体表的魔纹正以肉眼可见的速度不断增多，一圈一圈从古岩的脖子延伸至周身，此刻的古岩，只有身体少部分没有覆盖魔纹。
　　古岩心情可谓是激动万分，他原本的想法就是借助山谷内的魔气突破《魔神变》第一层境界体肤变，如今借助噬魔戒提供的魔气，突破体肤变比古岩预料得还要顺利。
　　一刻钟过后，最后一圈魔纹也凝聚成功，古岩体肤每一处都覆盖上了魔纹，一股股精纯的魔气开始缓缓地朝着古岩的血肉渗入，古岩能够感受到，自己的血液、肌肉都在缓缓变成黑色。
　　突然，噬魔戒此刻导入的魔气也随之暴涨，功法运转的速度瞬间提升数倍，魔气覆盖在古岩体肤的每一处，古岩厉喝一声，“血肉变，给我破！”覆盖在体肤的魔气一瞬间全部渗入古岩的血肉之中，体表也不再是一圈圈魔纹，通体呈现幽黑色。


第三百九十九章 敖青儿之危
　　在噬魔戒的辅助之下，古岩顺利突破《魔神变》第一变――体肤变，进阶到血肉变，通体幽黑，若是不加以仔细分辨，古岩和魔族之人几乎没有区别。
　　古岩站起身子，面带惊喜之色，感受着汹涌在全身的力量，身体的每一寸肌肉似乎都被强化过一般。
　　“不愧是帝级顶尖的魔族炼体功法，仅仅突破第一层境界，便让我体魄增强了数倍，力道更是猛增到了十五万斤，足以媲美神魂中期武者。”古岩满意地说道。
　　突破到血肉变，古岩得体魄防御再次提升，足以硬抗王阶低级晶器，加上力道方面的暴涨，古岩自信，即使不动用一丝真元，亦能和一般的金丹后期武者抗衡。
　　突破血肉变，完全出乎了古岩的意料，让他对于天才战后面的擂台赛和登天池，有了更大的信心。
　　然而能顺利突破血肉变，全得益于噬魔戒的帮助，古岩满怀感激的看向手中的噬魔戒，神识传音道：“戒魂，这一次我能突破到血肉变，对亏你的帮助，多谢！”
　　听到古岩的话，噬魔戒戒魂笑着说道：“主人言重了，当年我遭受重创，躯体几欲崩碎，连我都一直陷入了沉睡，是主人给予了戒魂新生，戒魂帮助主人乃是理所应当。”
　　古岩笑了笑，神念再次传音道：“戒魂，据我所知，噬魔戒乃是妖魔一族的族戒，连帝阶神兵都难以损坏分毫，当年是谁能让你遭受这般重创？”
　　戒魂略微沉默了一会，轻声回答道：“主人，噬魔戒当年受创十分严重，若不是之前炼化了两位魔帝，我根本不可能苏醒过来，如今魔圣骸骨还未完全炼化吸收，我仅仅恢复了部分记忆。”
　　“主人的这些问题，我只知道一些残碎的信息，毕竟噬魔戒受损程度只恢复了三成，内部许多神阵都未修复，不过若是我能将这些魔圣骸骨完全炼化，届时应该能恢复七八成。”
　　“但我敢肯定，当年重创我的人，实力超强，而且应该拥有一件威力不凡的神器，不然不可能将我重创，甚至连我本体的防御神阵也全部轰碎。”戒魂的语气之中带着一丝惧意。
　　“神器？戒魂，什么是神器，难道是比帝兵还要高级的兵器？”古岩好奇地问道。
　　“主人，和神器相比，帝兵就是垃圾，神器乃是秉天地气运而生，集万载机缘一体，度过至尊神劫才能诞生的天地利器，据我所知，整个荒古大陆自混沌起源开始，只诞生过三件神器！”戒魂解释道。
　　“没想到荒古大陆上竟然还有比帝兵更为逆天的神器，不过可惜，只有三件。”古岩感叹道，在古岩心里，一直以为帝兵便已经是整个荒古大陆等级最高，威力最强的神兵。
　　如今听戒魂一说，方才知道原来荒古大陆上还有威力比帝兵强得多的神器，也难免会生出一丝感慨。
　　“主人，每一件神器诞生都会引起荒古大陆发生剧变，若是真正的武道强者持有神器，几乎拥有了毁天灭地的能力，对于荒古大陆而言，并非一件好事，而天地规则也不会允许过多的神器诞生。”戒魂淡淡说道。
　　戒魂的话古岩倒是赞同，任何逆天的东西都绝对是稀罕之物，否则也就称不上逆天二字，正所谓天地万物，阴阳相生相克，一切皆有潜在的规则约束着。
　　“主人，魔圣骸骨虽然不算什么太过逆天的宝物，但因为当年的重创，还很虚弱，我需要不短的时间才能彻底炼化，同时也要修复本体破损的神阵，所以今后的几年内，我可能会陷入沉睡，不能帮到主人了。”戒魂轻声说道。
　　古岩笑了笑，他没想到这戒魂虽然只是一介器灵，竟然如此通人性，开口道：“戒魂，你全身心恢复吧，主人没你想象中那么弱，更何况只有你彻底恢复了，才能在今后帮我更多。”
　　听着古岩的话，戒魂感激地说道：“多谢主人谅解，戒魂一定早日恢复，定不会让主人失望。”说完，噬魔戒便与古岩断了联系，陷入了沉睡之中，开始全身心炼化魔圣之骨。
　　虽然戒魂未向古岩交代太多信息，但从几句简单的对话中，古岩知道噬魔戒极不简单，那位绝世强者手持神器都未能将之彻底摧毁，而仅仅是重伤，直觉告诉古岩，噬魔戒很可能也是神器。
　　但这仅仅是他的直觉而已，毕竟戒魂没有说明，他也不能因此妄加推论，不过无论如何，噬魔戒最次也是一件拥有器灵的完整帝兵，这就足以让古岩欣喜若狂。
　　心神一沉，噬魔戒缓缓的消失在古岩的无名指上，古岩平复了一番情绪，再次扫视了一下整座山谷，天机秘境内的第一站算是彻底收官，这山谷内已经没有什么值得古岩继续停留。
　　从储物戒内拿出天机玉碟，感受了一番玉碟指示的方向，古岩身形一跃，便朝着天机玉碟指示的方向飞掠而去。
　　这时古岩看了一下手臂上蓝色光圈自己积分的排名情况，顿时一惊，自己在山谷内才呆了不到一天的时间，积分排名已经跌落到九万多名，差不多是垫底那一列的。
　　“奶奶的，没想到才过去不到一天的时间，积分排名竟然跌落到了九万多名，实在是太丢人了。”古岩气愤道，顿时决心沿路要斩杀一些魔兽增加自己的积分了。
　　在天机秘境内有心杀魔兽，就绝对不会存在找不到魔兽的情况，整个天机秘境天地元气浓郁，更有多处蕴含魔气的洞府、遗迹，孕育了大量的魔兽。
　　不知不觉中，三个时辰已然过去，值得庆幸的是，天机秘境因为被阵法覆盖的原因，没有夜晚，这三个时辰内古岩赶了几千里的路程，当然，沿途上也灭杀了不少的魔兽，将积分增加到了一万五千，却仍是排在五万名。
　　“光斩杀这些灵阶魔兽挣积分的速度太慢了，是时候去找一些狠角色来练练手了。”古岩停在一座小山丘上，淡淡说道。
　　正当古岩准备再次动身时，储物戒内的传音符突然有了反应，古岩连忙将传音符取出，一看，敖青儿竟然在自己方圆百里内。
　　在传音符能感应的范围内，两人便可以借助传音符互相交流，古岩直接朝着传音符注入一道真元，对着玉符说道：“青儿，我是古岩，你现在情况怎样？”
　　然而令古岩不解的是，自己传出信息之后，敖青儿一直没有回应，而且感应也时断时续，古岩心头隐隐闪过一丝不祥的预感。
　　传音符无法自动辨别方向，只有在互相感应之后方能知道双方具体的方位，正当古岩焦急万分时，传音符终于有了回应，“帝子，我此时藏身在一处遗迹内，被一群人追杀，如今正在借助遗迹的一道防御阵法勉强抵御。”
　　传音符有反应的瞬间，古岩便已经知道了敖青儿的具体位置，古岩身形猛地一闪，全速朝着敖青儿藏身之处赶去，杀意腾腾地说道：“本座不管是谁，敢追杀我紫圣洲的人，我古岩势必让你们付出十倍的代价。”
　　此刻，一座残缺的城堡外，一位手持羽扇的华服男子，正对着前方的十几人命令道：“你们给我加把劲，赶快把这阵法给我轰碎，我要把那小美人就地正法，一个落后之地的乡巴佬敢打断本少的手，今日本少就先从你这小美人向紫幻讨点利息。”
　　古堡外那名手持羽扇的华服男子正是先前被古岩打断手臂的铁锋，他伤势还未痊愈，但为了能报复古岩，带伤进入了天机秘境。
　　而铁军利用铁家也查到了古岩的身份，铁锋也知道，而此时正在攻击城堡外阵法除了四名铁家天才外，其余八人乃是一个名为泰山宗的天才弟子，这泰山宗和当年的紫圣皇庭有极深的仇怨，每一次进攻紫圣洲的势力都有泰山宗。
　　而上一次进攻紫圣洲出动的两位大帝中期的高手中就有一位来自泰山宗，这八人为首的乃是泰山宗这一届实力排名第二的天才郭天，郭天乃是一名刀客，修为更是达到了金丹后期。
　　“郭天，这群没用的废物连个烂阵法都破不了，要不你出手试试。”铁锋对着郭峰说道。
　　虽然铁家实力比泰山宗强得多，但奈何铁锋自己却是一个草包，面对郭天也不得不恭敬一点。
　　郭天冷哼一声，大步朝前一跨，对着正在奋力攻击阵法的十几人说道：“滚一边去，一群废物。”
　　听着郭天的命令，那十几人连忙退到了一边，一句话也不敢坑，那七名泰山宗弟子可是清楚郭天的狠辣手段，不敢有一丝忤逆。
　　郭天看着那道阵法，不屑地说道：“你真以为凭借一旦残破防御阵法便能阻挡我郭天，痴心妄想，紫圣洲的垃圾，我郭天要亲手将你们一个个全部杀掉。”
　　后背的金色大刀猛地一震，冲天而上，一股凌厉的刀气四散而出，郭天右脚一踏，凭空而起，右手握住刀柄，厉喝一声，“破山刀，给我碎！”
　　金色的刀刃撕扯出一道巨型能量光刃，猛地轰击在阵法之上，刹那间，城堡内奋力催动阵法的敖青儿直接吐出一口鲜血，脸色惨白，而阵法也随之消散。


第四百章 刀客断腕（一）
　　金色的大刀撕扯出一道数丈长的能量刀刃，猛击在守护城堡的防御阵法上，那阵法瞬间便被击散，而城堡内全力催动阵法的敖青儿虚弱的倒在地上，吐出一口鲜血，脸色惨白。
　　一旁的铁锋看着阵法被攻破了，立即收起手指的折扇，笑着恭维道：“郭兄不愧是泰山宗第一天才，竟然一刀便攻破了这防御阵法，令铁锋佩服。”
　　听着铁锋的话，郭峰脸一横，冰冷地说道：“铁锋，泰山宗第一天才是黎明师兄，我不希望有人再说出这样的没脑子的话。”
　　黎明乃是泰山宗当代宗主黎风的独子，身具特殊血脉，乃是和铁军等人齐名的顶级天才，黎明是泰山宗第一天才乃是人尽皆知的事实。
　　而且黎明平时对郭天十分照顾，郭天原本出身卑微，后被黎明看重，赏赐大量的修炼资源，甚至让郭天拜在了泰山宗实力排名第三的大长老门下，才让郭天有了今天的一切。
　　整个泰山宗内人人都知道，郭天对黎明忠心不二，唯命是从，甚至为了黎明连宗主之命都敢违背，而这铁锋傻逼似的说出这样的话，不惹一身骚才怪。
　　听着郭天的话，铁锋脸色瞬变，双手握紧手中的折扇，他乃是八大远古世家之一铁家第一天才的亲弟弟，地位比郭天不知高了多少倍。
　　他好心好意交好这郭天，没想到郭天竟然丝毫不给他面子，然而他却是没有明面上表现出愤怒，毕竟自己这一方实力不如人。
　　铁锋朝着城堡走去，同时对着郭天说道：“郭兄，不知能否买个我铁锋一个面子，把这个小美人交给我，不过你放心，我一定把这紫圣洲的小美人折磨得生不如死，让紫幻知道得罪我铁锋的下场。”
　　对于铁锋的为人，郭天早就有所耳闻，以他的本性，他郭天恨不得一刀宰了这种好色的纨绔，更别说与之为伍，在这里听他磨磨唧唧。
　　奈何这是黎明的命令，让他配合铁锋将紫圣洲的三位天才全部斩杀，连头一起带回去。
　　对于铁锋的话，郭天冷哼一声，转身提起手中的金色大刀朝着城堡内走去，完全没将铁锋放在眼里。
　　对于郭天又一次的无视，铁锋终于抑制不住心头的怒吼，左手指着郭天的后背说道：“郭天，你一个小小泰山宗的精英弟子，竟然敢如此无视我铁锋，你就不怕为你泰山宗招来大祸。”
　　郭天冷笑一声，不屑地说道：“若是你哥哥铁军说这句我，我郭天或许会慎重考虑一番，但你一个废物，说这样的话，我只能认为你是一个傻逼，还真以为你一个纨绔能代表铁家，可笑至极。”
　　侮辱，绝对是赤裸裸的侮辱，铁锋将手中的折扇直接摔在地上，暴怒道：“好，好，你郭天有种，敢骂我铁锋是废物，等我见到我哥后，我一定让他宰了你。”
　　对于铁锋的话，郭天毫不在意，铁家再霸道，但他泰山宗也不弱，更何况铁家万万不可能为了铁锋这样一个废物降罪铁家，说实话，铁家甚至有不少人希望铁锋死在外面，也免得丢他们铁家的脸。
　　另外几个泰山宗的弟子，见郭天走进了城堡，也连忙跟了进去。
　　“少爷，现在我们怎么办？这郭天太过分了，竟然敢辱骂少爷，要是让大少爷知道了，非宰了他不可。”铁雄对着铁锋轻声说道，同时弯下腰，将铁锋的折扇捡起来。
　　铁锋咬牙切齿地说道：“郭天，今天的事本少跟他没完，铁雄，走，去找我大哥。”
　　听着铁锋的话，铁雄立即拿出一块白色罗盘，按照罗盘的指示对着铁锋说道：“少爷，大少爷他们在这个方向。”说完，一行人便朝着罗盘指示的方向走去。
　　此时，靠着一方石台坐在地上，嘴角残留着丝丝血迹的敖青儿身前，郭天没有丝毫表情，手中的金色大刀指着她的头，淡淡说道：“告诉我，你们紫圣洲炎帝传承被谁得到了？”
　　敖青儿对着她冷哼了一声，直接将头甩到一边。
　　“不要挑衅我的忍耐度，说出来，我可以让你毫无痛楚地死去，不然，我一定让你后悔来到这个世界。”郭天冰冷地说道。
　　对于郭天的威胁，敖青儿横眼盯着他，一字一句地说道：“我敖青儿虽然是一介女子，却也不是怕死之辈，你杀了我，帝子会为我报仇，将你们泰山宗之人一一杀尽。”
　　“你们帝子将我泰山宗一一杀尽，哈哈哈，这是一个不错的笑话，可惜，我这个人不太喜欢笑话，只要你紫圣洲之人敢踏出紫圣洲一步，我泰山宗必定将其灭杀。”郭天说完，手中的金色大刀一转，便在敖青儿的左肩上留下一道尺长的血痕。
　　敖青儿紧紧咬住嘴唇，强忍着左肩的剧痛，没有说出一个痛字。
　　“看不出来，你一个小女子倒是挺能忍的，不过我郭天倒是要看看，你的嘴硬还是我的刀锋利！”金色刀刃再次一转，敖青儿右肩再次出现一道血痕，鲜红的血几乎染红了她那件青色外衣。
　　然而敖青儿仍是没有说出一个字，死死地盯着郭天，眼神之中满是无尽的杀意。
　　而此时，郭天似乎也失去了耐心，他堂堂七尺男儿，竟然折磨一个小女子，或多或少都有些说不过去。
　　“你对你们帝子抱有如此大的希望，可惜，你还是要死在我泰山宗手里，你的帝子连你的尸骨也看不到一眼。”说完，手中的金色大刀一挥，朝着敖青儿的脑袋落下。
　　敖青儿似乎已经看到死神朝她走来了，无奈地闭上了双眼，准备接受生命最后的审判。
　　“砰！”
　　郭天手中的金色大刀直接被一股力量打飞，倒插在城堡墙壁之上。
　　“本座当然看不到她的尸骨，本座不让她死，阎王都不敢收！”古岩从天而降，径直落在敖青儿身旁，和郭天正面对峙。
　　郭天脸上闪过一丝诧异之色，冷笑着大量了一下古岩，淡淡说道：“原来你就是得到炎帝传承的家伙，紫圣洲的帝子，这倒是有趣。”
　　古岩冷哼一声，从储物戒内拿出一个白色玉瓶，倒出两枚丹药用手捏碎，敷在敖青儿双肩的血痕上，然后再喂了一颗丹药给她，轻声关问道：“没事吧！”
　　敖青儿摇了摇头，惭愧地说道：“帝子，青儿没事，都怪青儿没用，让帝子暴露了。”
　　古岩笑着摇了摇头，淡淡说道：“没事，我的身份迟早都会公布的，更何况，一个死人而已，知道了又如何。”
　　郭天一手拔下插在城堡上的金色大刀，大笑着说道：“不愧是紫圣洲的帝子，倒是够狂妄，可惜实力却是让人太过失望了，不过也不怪你，紫圣洲那种落后之地能培养出你这种垃圾，也算不错了。”
　　“是么？我紫圣洲是落后之地，我是垃圾，那你信不信，十招之内，我的拳头就能轰碎你的脑袋。”古岩冷冷地说道，他现在是紫圣洲的帝子，辱骂紫圣洲，就是辱骂他，这是古岩最为厌恶的。
　　“十招拳头轰碎我郭天的脑袋，连铁军都不敢这般狂妄，你这个紫圣洲的垃圾真是大放厥词，那我郭天倒是要试试。”说完，郭天右手一挥，金色大刀撕扯出一道能量刀刃，朝着古岩劈砍而去。
　　古岩嘴角轻启，冷笑着道：“今天就拿你来试试血肉变的威力。”说完，古岩体表瞬间变成幽黑色，一股摄人心魂的威压四散而出。
　　看着那道能量刀刃，古岩右脚一蹬，直接将其震散。
　　郭天看着全身幽黑的古岩，不屑道：“原来紫圣洲的帝子修炼竟然是邪道功法，真是可笑至极，不过，你还是要死。”
　　说完，郭天右脚猛地朝前一迈，身形在原地留下一道残影，片刻的功夫，金色的大刀竖劈而下，古岩身形一侧，金色刀刃贴身滑落。
　　郭天右手一转，金色刀刃陡然一转，横扫朝着古岩拦腰砍去，古岩右手一腿，借力后飞。
　　“废物，让你三招，连本座的衣服都碰不到，你泰山宗都是这般废物，倒真是令本座失望，接下来，你接本座一拳试试。”古岩右脚猛地踏在城堡的墙壁上，身形如同一道箭矢朝着郭天攻去。
　　古岩的攻击十分很简单，就是拳头，然而古岩速度之快却是让郭天瞬间一惊，连忙抡起大刀抵挡古岩的拳头。
　　一拳轰在刀身之上，十五万斤恐怖的力道直接将郭天连刀带人震飞，砸在城堡的墙壁之上，巨大的震力让他嘴角都溢出了丝丝血迹。
　　郭天稳住身形后，抹了抹嘴角的血迹，冷冷地说道：“没想到你的实力竟然这般强大，竟然能让我受伤，接下来，我郭天会一刀灭杀你，让你见识一番我泰山宗的顶级武学。”
　　郭天气势瞬间爆炸，双手握刀，眼神之中闪过一缕血光，金色大刀迸发出一股摄人的刀气，郭天大喝一声，“血刀斩，屠灭苍穹！”
　　一柄惊天巨刀气势滔天，巨刀四周满是血红之光，一股巍然的气势直逼古岩，一道道血红之光缠绕古岩周身，巨刀落下，带着无尽的杀意。
　　古岩脸色一怔，双手迅速结印，一个黑色的玄奥光印凭空而起，气势毫不逊色那柄惊天巨刀，一红一黑，都带着恐怖的气势，砰然对撞在一起，发出一声惊天巨响。


第四百零一章 刀客断腕（二）
　　郭天手中的金色大刀名为金光刀，是一柄王阶高级晶器，乃是他师傅，泰山宗大长老萧禹亲手为其打造的武器。
　　而他方才施展的《血刀斩》乃是一门帝阶中级战技，霸道无比，修炼到大成境界威力足以媲美帝阶高级战技。
　　《血刀斩》乃是萧禹的成名战技，萧禹最为擅长的也是刀法，未加入泰山宗之前，凭借一身惊世刀法和血腥的手段，被人称之为“血刀王”。
　　郭天的武道天赋虽然不出众，却是天生的刀法天才，因此，深得萧禹的重视，甚至将自己的成名绝学都传给了郭天。
　　而郭天也没有让萧禹失望，不到二十岁便领悟出了刀势，成为战力仅次于泰山宗的少宗主黎明的绝世天才。
　　刚才那道能量巨刀便是郭天凭借刀势，凝聚出的最强一击，准备一招将灭杀古岩。
　　这一招乃是郭天领悟刀势之后第三次施展，血刀斩不仅消耗极大，轻易施展甚至会重伤自己，甚至可以说是伤敌一千自损八百。
　　换作一般情况下，郭天绝不会轻易使出这一招，奈何古岩的实力实在是太强了，大大超出了他的预料。
　　所以，他只能孤注一掷，使出最强一击尽力将古岩灭杀。
　　能量巨刀猛地朝着古岩挥斩而下，撕扯出无尽的刀气，每一道刀气锋利无比，朝着古岩狂涌而去。
　　刀气所过之处，遗迹地面黑色的石板便留下一道数尺深的裂痕。
　　面对锋利无比的刀气，古岩毫无畏惧，尽管上身衣物被刀气瞬间绞成粉碎，却未在他幽黑的身体上留下一丝伤痕。
　　而此刻，能量巨刀轰击在古岩打出的黑色玄印上，一股狂暴的能量直接四射而出，城墙之上瞬间被洞穿，交战四周数十米远的地面直接被掀翻厚厚的一层。
　　黑色玄印名为“玄魔印”，乃是《魔神变》功法内附带的一门战技，威力非同凡响，这还是古岩第一次施展。
　　巨刀狠狠挥落在玄魔印上，令郭天失望的是，血刀斩的威力并非他想象中那般恐怖，巨大的玄魔印仅仅震颤了一下，便抵挡住了他这最强一击。
　　古岩双手撑着玄魔印，一股股雄厚的魔元不断注入到玄魔印内，玄魔印的气势缓缓上涨，而郭天挥斩出能量巨刀气势比之先前，削弱了许多。
　　古岩嘴角冷冷一笑，不屑道：“这就是你的最强手段，真是令本座失望，十招解决你完全是对本座实力的侮辱。”话落，《魔神变》疯狂运转，头顶的玄魔印猛地一震，直接将那能量巨刀震碎。
　　能量巨刀被震碎，郭天受到反噬，吐出一口鲜血，脸色变的苍白，这一刻他畏惧了，他似乎能够感受到死神已经在他的身后了。
　　“不，不可能，我郭天好不容易有了今天，我是刀法天才，决不能死在这里。”郭天一边怒吼道，一边挥起手中的金光刀再次朝着古岩攻去。
　　金光刀刚握在手中，玄魔印却已经朝着他轰砸而下。
　　“不！”一声悲鸣，一抹鲜血飘洒在遗迹的墙壁之上，金光刀倒插在地面上，泰山宗排名第二的刀法天才，断腕于此。
　　看到这一幕，另外几名泰山弟子脸色瞬变，手中的兵器直接掉在了地上，双腿颤抖地往后退。
　　古岩冷眼一扫，宛如一尊杀神一般，站在最前方的那名泰山宗弟子直接跪在了地上，恐惧地指着古岩说道：“你、你别过来，你杀了郭天师兄，大长老一定会将你碎尸万段，我们大师兄也会杀了你的。”
　　古岩冷笑道：“泰山宗大长老、你们大师兄，算什么东西，他们不来找本座，本座也要去找他们，敢杀我紫圣洲的人，我古岩就敢杀到你们泰山宗心颤。”
　　右手一挥，玄魔印无情地轰砸而下，顷刻间，七人变成了一对血沫，看着那堆血沫，古岩淡淡道：“真是一群废物，被吓破了胆，连逃命都不忘了。”这些人本可以借助天机圣地打入他们体内的蓝光传送出天机秘境，却是因为恐惧，反倒忘了这一底牌。
　　战斗结束，古岩停止了运转《魔神变》，身体再次恢复正常是的样子，而此刻，那堆血沫中突然传出数道蓝光，直接窜进古岩体内。
　　随着蓝光进入古岩身体，古岩脸色一怔，露出一丝震惊之意，他发现他的积分瞬间暴涨了四万，排名足足上升了四万名。
　　“没想到这郭天进入秘境后竟然获得了三万多积分，运气真是不错，不过现在都便宜了我。”古岩笑着说道，而秘境外，古岩这一瞬间积分飞跃式的上升也是引起了不少人的关注。
　　而此时的泰山宗内，意外浓眉老者突然冲出上门，一掌劈向身下的一座山峰，那座山峰瞬间崩塌。
　　“我不管你是谁，敢杀我血刀王的爱徒，我一定要将你碎尸万段。”这老者仰天怒吼道，这人正是郭天的师傅萧禹，原本萧禹正在闭关突破大帝后期，却突然被泰山宗内的魂阁执事告知，郭天的魂牌破碎了。
　　魂牌乃是一种特殊的晶器，只要武者在魂牌上留下一丝灵魂印记，其他人便能通过魂牌得知此人生死情况，许多大宗门弟子在宗内都留有自己的魂牌，以防出现意外后，宗门可以及时得知，并为其报仇。
　　得知爱徒身死后的萧禹直接破关而出，亲自前往魂阁查看郭天的魂牌，随之暴怒，拾起郭天的魂牌便朝着天机圣地赶去，他血刀王唯一的徒弟被人杀了，他不管凶手是谁，一定要将其碎尸万段，以泄心头之恨。
　　天机秘境内，敖青儿服下王阶疗伤丹后，经过半个时辰的疗养，伤势已经恢复得差不多了，古岩一直静静地守候在一旁，为其护法。
　　恢复之后的敖青儿缓缓站起身子，感激地对着古岩说道：“青儿多谢帝子救命之恩。”
　　古岩笑了笑，淡淡说道：“青儿，我乃是紫圣洲的帝子，保护你乃是我的职责，今日让你差点丢命，应该是我想你说对不起才对。”
　　听着古岩的话，敖青儿一时之间竟然无言以对，恭敬地站在原地，低下头，不敢看古岩。
　　敖青儿在青龙王族时，一直被冠以第一天才之名，出关后听说一个小部族出了一个绝世天才，被誉为紫圣洲年轻一辈第一人，她曾一度不服气。
　　直到真正见识了古岩超强的实力之后，她终于服了，她的实力在古岩面前，根本不值一提。
　　古岩看着敖青儿，淡淡问道：“青儿，你怎么会和郭天他们相遇？而且郭天又如何知道你来自紫圣洲？”
　　“帝子，我被传送阵法送进来时，正好落在了一处龙窟内，那处龙窟是一位龙族前辈所建，而我因为拥有一丝龙族血脉，得到了守护龙窟的阵法认可，进入了龙窟。”
　　说完，敖青儿从储物戒拿出一个玉盒和一本泛黄的书册，双手捧着呈给古岩，“帝子，这是我在龙窟内得到的宝物，玉盒内是一颗龙珠，而这本书上记载了一门名为《青龙法相》的龙族战技。”
　　古岩打开玉盒看了一眼，表情一怔，这的确是一颗龙族，而且还是一颗青龙龙珠，龙珠四周散发着一股柔和的木属性。
　　然而古岩翻开那本《青龙法相》秘笈，仔细浏览了一遍，心中暗暗闪过一丝钦佩之意，龙族不愧是荒古大陆上的兽族王者，这《青龙法相》甚是玄妙，和《大五行诀》内附带的“五行法相”有些相似之处。
　　但也仅仅是有些相似罢了，《青龙法相》顶多算是一部帝级中级战技之中的精品，和《五行法相》至少相差了数个等级，从两者修炼的难度便能看出一二，所以古岩对于这《青龙法相》倒是没有多大的兴趣。
　　“青儿，龙珠和战技都收回去吧，这些东西不适合我，和你倒是绝配，有了这龙珠，配上你体内的龙族血脉，足以让你的天赋媲美那些特殊血脉体质的顶级天才，自己好好把握。”古岩轻声说道。
　　敖青儿心中闪过一丝震惊，她没想到，这般珍贵的东西古岩竟然都不看在眼里，不过这也不难理解，古岩乃是紫胜洲的帝子，炎帝的传人，修炼的功法和战技丝毫不会比《青龙法相》逊色。
　　这样一想，她便收回了龙珠和秘笈，继续说道：“我在龙窟内呆了半天，当我出来时，正巧遇到了郭天一行人，他们之中一个手持折扇的男子认出了我的身份，然后便开始追杀我。”
　　“我发现自己实力不足，便果断逃跑，最后意外闯入这城堡，激发了这道阵法，才一直撑到最后。”敖青儿心有余悸地说道。
　　古岩眉头一皱，淡淡说道：“一个手持折扇的男子，你可知道他的名字？”
　　敖青儿想了想，不确定地回答道：“我记得那郭天曾说出过他的名字，叫什么铁锋。”
　　古岩冷笑一声，轻声道：“果然是他，不愧是八大远古世家之一的铁家，这么快就将我的底细查的一清二楚，还敢对我紫圣洲的人出手，看来铁锋是真的活腻了。”
　　他之前就曾想到过铁军会在天才战对付他，却是没想到铁锋为了报复自己，竟然对自己身边的人下手，仅凭这一点，古岩便已经将铁锋列为必杀之人了。


第四百零二章 神秘兔爷
　　敖青儿看着古岩，好奇地问道：“帝子，难道你认识铁锋？”敖青儿一直很郁闷，自己和郭天、铁锋等人从未谋面，铁锋怎么会一眼辨认出自己的身份。
　　古岩愧疚地看了一眼敖青儿，淡淡说道：“铁锋是中央神州八大远古世家铁家之人，我曾打断他的一条手臂，他因此对我怀恨在心，甚至不惜通过追杀你们来报复我，对不起，是我连累了你们。”
　　听着古岩的道歉，敖青儿连忙摇头道：“帝子言重了，此次要不是帝子及时赶到，青儿早已经身首异处。”
　　古岩笑了笑，目光转向两人身后的城堡遗迹，眼神之中闪过一丝异样的神色，对着敖青儿轻声问道：“青儿，你进入这城堡遗迹时可有什么诡异的事情发生？”
　　“诡异的事情？”听着古岩的话，敖青儿回想了片刻，表情一惊，似乎想起了什么，对着古岩说道：“帝子，您不说我倒还忘了，我进入这城堡时确实发生了一件诡异的事情。”
　　说完，敖青儿看向遗迹深处，继续说道：“那时我被郭天等人追杀，当我闯进这城堡时，看到过一只兔子，一只很大的兔子，当城堡外传来郭天等人的脚步声，覆盖在城堡外的阵法突然间开启了。”
　　“一只兔子？青儿，你确定你没有看错！”古岩好奇地问道。
　　敖青儿肯定地点了点头，指着遗迹内一座残损的宫殿红色大门说道：“帝子，我敢肯定，那绝对是一只兔子，一只体积超级大的灰色兔子。”
　　正当敖青儿这句话说完，那宫殿内突然传出一声轻响，古岩耳朵一动，身形猛地一闪，朝着宫殿内飞去，见古岩进入了宫殿，敖青儿也立即跟了上去。
　　古岩进入宫殿，扫视了一番，身子停在一块石板上，脚尖刚着地，去发现那块石板竟然会动，暗道一声，“不好。”奈何反应还是慢了一步，一道困阵凭空而起，将古岩困在了阵法之中。
　　敖青儿还未明白发生了什么，也同样陷入了困阵之中。
　　古岩眉头一皱，打量了一番宫殿四周，一道人影都没有，大声说道：“你到底是什么东西？有本事的就给本座滚出来！”
　　古岩话刚说完，一只灰色的兔子，体积超大的兔子从宫殿一侧跳了出来，对着古岩大吼道：“你才是东西，我乃是无所不能，英俊潇洒的兔爷。”
　　“一只兔子竟然还会说话！”古岩震惊地看着眼前这只超级兔子，心中满是震惊。
　　看着古岩震惊的表情，那灰色的兔子神气地跃到一方石台上，翘着个二郎腿，嗤笑着说道：“兔爷可不是一般的兔子，自然能说话，小子，落入了兔爷手里，算你运气好，老老实实的交出储物戒，若是能找到一两样让兔爷满意的宝贝，兔爷可以考虑考虑放了你。”
　　古岩笑了笑，这兔子还真不一般，不但会说人话，会翘二郎腿，还会学人打劫。
　　古岩思索了片刻，回答道：“英俊潇洒的兔爷，你喜欢宝物，晶器、功法战技还是丹药，小子有的全部奉上。”
　　听着古岩的话，那兔爷满意地点了点头，淡淡说道：“你小子还算识趣，晶器、战技功法那种低俗的东西，兔爷才看不上，兔爷最喜欢的就是各种珍稀灵药了，至于你说的小糖豆，偶尔吃吃也不错。”
　　看着这兔爷，古岩心里暗暗一惊，看来这只肥兔子没少干打劫别人财物的事儿，经验如此老道。
　　“原来兔爷喜欢灵药啊，那敢情好，小子别的宝物没有，就珍惜灵药还有那么几株。”说完，古岩从储物戒拿出几个玉盒，打开让那兔爷看了看。
　　那兔爷精神一振，依次看了看古岩手中的几个玉盒，然后失望的坐回石台，淡淡说道：“小子，你怎么这么穷，拿出的全是一些两三千年的垃圾。”
　　“什么？兔爷，这几株灵药药龄可都在两千年以上，这株赤霞草药龄更是高达三千五百年，已经相当罕见了，这还是垃圾啊！”古岩不服气地说道。
　　古岩储物戒当然收藏有更高级的灵药，甚至连万年灵药也有不少，但拿出的这几个玉盒内的灵药却也不是凡品，本想应付应付它，哪知道这肥兔子眼光竟然那么高，三千年的灵药竟然是垃圾。
　　那兔爷冷哼一声，淡淡说道：“这些东西还不是垃圾，让你看看兔爷平时吃的零食，你就知道那些是不是垃圾。”
　　那兔爷胸口有一个很大的口袋，口袋长在肚子上的，有点像地球上的袋鼠，它的兔爪伸进去，拿出一大堆发着浓郁药香的灵药、灵果，摆在石台上。
　　古岩一看，顿时惊呆了。
　　“八千年的血蒲草、九千年的真元果、一万年的极品朱果……”一大堆灵药、灵果之中没有一株药龄低于八千年，大部分药龄都达到了万年，堪称是灵药之中的极品。
　　看着一脸惊呆的古岩，那兔爷得意的抓起一个拳头大小的万年朱果，便津津有味地吃了起来。
　　看到这一幕，古岩顿时心在滴血啊，暗骂道：“死兔子，那可是万年朱果啊，乃是圣阶灵药啊，乃是炼制圣元金丹的主材料，竟然被它当做零食吃了。”
　　“怎么样？小子，现在知道什么是宝贝了吧。”说完，兔爷大嘴一张，将剩下的朱果一口便吞了下去，露出两颗巨大的门牙，显得满足至极。
　　古岩这时才发现，这只兔子一点也不简单，一枚万年朱果蕴含的能量何其庞大，即使是一般大帝中期武者也难以承受那股庞大的药力，然而这只肥兔子吃了一整颗朱果还如此悠闲，仅从这一点，便能看出这只兔子实力何其强悍。
　　古岩点了点头，恭维道：“对，兔爷说得对，这些东西确实是垃圾。”
　　“兔爷，既然小子没有您老看得上的宝贝，你是不是可以放了我们啊。”古岩轻声问道。
　　那兔爷笑了笑，将石台上的灵药收入大口袋，看向古岩，淡淡说道：“要兔爷放了你们倒也不是不可以，只要你们答应帮兔爷办一件事情，兔爷不但可以放了你，还可以让你在刚才那堆灵药里选三株送给你。”
　　古岩沉默了片刻，开口问道：“不知兔爷要我们做什么事？”
　　那兔爷笑了笑，轻声说道：“小子，你放心，兔爷不会让你去送死的，只是一件小事，而且兔爷还会给你们报酬，这是公平交易，一句话，答不答应？”
　　“既然兔爷都这般说了，那小子还有什么好推辞的。”古岩毫不犹豫地说道，他之前已经试过这困阵得威力，没有神魂后期的实力，根本不可能破开。
　　加之还有一个神秘的兔爷，他没有十足把握逃出这城堡，更何况还有敖青儿，他除了合作别无选择。
　　见古岩答应了帮自己，那兔爷跃下石台，对着宫殿右角的一块石板敲了两下，瞬间，困住古岩和敖青儿的阵法便消失了。
　　同时那兔爷扔给古岩一块金色的罗盘，罗盘上刻满了密密麻麻的阵法符文。
　　“小子，这是天机阵盘，认主后可以随时随地布置出一道地阶低级阵法，对于接下来要做的事情有大用，你先行将之炼化。”兔爷对着古岩说道。
　　“什么？可以随时随地布置出一道地阶低级阵法，那岂不是连大帝初期的高手都能灭杀。”古岩惊呼道。
　　那兔爷冷笑一声，缓缓说道：“小子，你做梦吧，这天机阵盘是破损的，布置的阵法顶多能够支撑半刻钟的时间，威力也只有七成，灭杀大帝做梦。”
　　听着兔爷这话，古岩仍是很兴奋，七成威力，也足以灭杀一般的神魂后期高手了，比一件皇阶晶器实用多了。
　　古岩盘腿而坐，右手划出一道血痕，挤出一滴精血落在阵盘中心，随后眼睛一闭，便开始炼化这天机阵盘。
　　而一旁的敖青儿则是安静地站在古岩身后，一动不动，那兔爷也丝毫不管古岩，再次坐到石台上，二郎腿一翘，拿出一枚青色灵果开始吃了起来。
　　半个时辰过后，古岩缓缓站起身子，右手默念一道法诀，那天机阵盘发出一道金光，宫殿内瞬间被一道阵法笼罩，然后古岩在满意的将天机阵盘收回手中。
　　认主之后，古岩对这天机阵盘有了更多的了解，这天机阵盘乃是一件阵法器具，总共刻录有五道地阶中级阵法，九道地阶低级阵法，奈何内部结构受损，如今只能布置出地阶低级阵法。
　　若是有炼器宗师出手，修复这天机阵盘也不是什么难事，古岩心里暗暗盘算道，离开天机秘境后，定要请一位炼器宗师修复这天机阵盘。
　　兔爷见古岩能够催动天机阵盘布置出一道阵法，满意地说道：“没想到你小子只需要半个时辰就炼化了这天机阵盘，倒是有些手段。”
　　古岩笑了笑，拱手道：“小手段而已，多谢兔爷赐给小子如此珍贵的一件宝贝。”
　　兔爷不耐烦的摇了摇手，缓缓说道：“一块阵盘而已，若真是要感谢兔爷，接下来别耍小心思就行。”说完，兔爷便飞出了城堡，同时吩咐古岩和敖青儿跟上。
　　兔爷离开城堡后，继续向前飞行，古岩惊奇地发现，天机玉碟指示的方向竟然和兔爷飞行的是同一个方向，他不知道这是不是一个巧合。


第四百零三章 天圣遗迹
　　刚开始古岩和敖青儿两人还勉强能够跟得上兔爷，然而连续飞行一个时辰过后，敖青儿和古岩的速度都慢了下来，兔爷不得已也只能慢下速度。
　　“兔爷，我们休息一会吧，连续飞行了四个时辰，真元消耗太大了。”古岩对着兔爷轻声说道，从离开城堡之后，他们便一直赶路，没有休息一刻钟。
　　御空飞行本就是十分消耗真元，古岩倒还好，却是苦了敖青儿，连续四个小时的全速飞行，丹田内真元消耗了近八成，早已是面红耳赤，气喘吁吁。
　　兔爷看了一眼古岩和敖青儿，点了点头，停在地面上，轻声说道：“反正距离目的地也不远了，休息一阵倒也无妨。”
　　古岩这才松了一口气，中途他也曾提议过休息，却是被兔爷直接拒绝了，这四个时辰内，古岩三人至少飞行了数万公里，古岩这时才真正明白这天机秘境面积有多大。
　　古岩走到敖青儿身旁，从储物戒内拿出一瓶王阶低级复元丹递给她，轻声说道：“青儿，赶快服下复元丹恢复真元，我们休息的时间不多。”
　　敖青儿点了点，接过丹药，服下两枚复元丹后，便盘坐在原地开始运转功法炼化丹药，恢复真元。
　　而古岩径直走到兔爷身边，拿出一壶极品猴儿酒递给它，轻声说道：“兔爷，这是猴儿酒，可以恢复真元，你要不要尝尝。”
　　还未等古岩说完，兔爷直接夺过酒壶，拔开木塞，嗅了一口，然后猛灌了一口，“小子，没想到你还有这种好东西，用来解渴太爽了。”
　　古岩脸色一怔，心里无奈道：“肥兔子，你是土豪，当然看不起本少的猴儿酒，要知道外面有多少人打破脑袋也抢不到这样一壶猴儿酒，如此珍贵的东西用来解渴，我也是醉了。”
　　还未等古岩坐下，兔爷一瞬便闪到了古岩面前，满脸诡笑的盯着他，轻声问道：“小子，还有没有猴儿酒，刚才那一壶喝得太快了，没尝到啥感觉。”
　　看着兔爷那眼神，古岩知道这肥兔子对自己的猴儿酒兴趣不小，顿时心里坏笑道：“肥兔子，看本少不敲死你！”
　　“兔爷，那可是极品猴儿酒，虽然你老看不上眼，但在外面可是价值连城的宝贝，小子也是机缘巧合、付出了巨大代价才得来的几壶……”
　　还未等古岩说完，兔爷鄙视了古岩一眼，不耐烦地说道：“你小子那点心思兔爷还不知道，打兔爷我宝贝的主意，你小子胆子可不小啊！”
　　古岩连忙笑着说道：“兔爷，你这话说哪去了，小子只是告诉您，这极品猴儿酒确实来自不易，像您这样喝法，小子确实有些心疼。”
　　兔爷冷哼一声，兔爪从胸前的口袋里掏出一枚万年朱果扔给古岩，淡淡说道：“小子，这下满意了吧，快点把猴儿酒给兔爷拿出来，兔爷正口渴呢。”
　　看着手中那枚药力丰盈、价值连城的万年朱果，古岩心里乐惨了，然而表面上却仍是一副心疼，蹑手蹑脚地从储物戒内拿出三壶猴儿酒，还故作万般不舍地递给兔爷。
　　兔爷一手夺过三壶猴儿酒，直接拔掉木塞，捧着酒壶便大喝了起来，一边喝，还一边伸出舌头舔舔嘴巴，一副享受的样子。
　　趁兔爷喝酒的时候，古岩连忙拿出一个玉盒将万年朱果轻轻的放进去，同时在玉盒外贴上一张封灵符，防止朱果药性散失。
　　待古岩将朱果收藏好后，前前后后过去不到一刻钟，古岩却发现，兔爷竟然又出现在了古岩面前，仍旧是一副贼样盯着自己。
　　古岩转过头侧眼望了一下身后，地面上乱放在四个酒壶，古岩心里先是一惊，他没想到这肥兔子竟然这么能喝，三壶猴儿酒转眼功夫便被解决了。
　　同时他心里也十分欣喜，因为他从兔爷那贼眼中看出了它对猴儿酒的狂爱，心里顿时乐滋滋道：“肥兔子，送上门让本少爷宰，不宰不人道啊！”
　　“兔爷，您这是干嘛？”古岩轻声问道。
　　兔爷先是诡笑一声，随即低声说道：“小子，我知道你肯定还有猴儿酒，而你又舍不得喝，要不全换给兔爷我得了。”
　　说完，兔爷直接掏出一大把的灵药、灵果，而且都是药龄达到万年的珍稀灵药，看得古岩那是心动不已啊！
　　“兔、兔爷，三壶猴儿酒你又喝完了，这速度未免也太快了吧！”古岩淡淡说道。
　　兔爷一屁股坐在地上，伸出舌头舔了舔嘴巴，似乎在回味猴儿酒那味道，对着古岩说道：“小子，兔爷虽然见识渊博，吃遍了天下顶级的宝贝，但这猴儿酒还是第一回喝，一时有些抑制不住，所以得喝有些快。”
　　说着，它自己把那一堆灵药全部放到古岩身前，急切地说道：“小子，把你所有的猴儿酒都给我，这些零食，不，这些宝贝兔爷就送给你了。”
　　古岩看了看那堆灵药、灵果，其中不少都是极为罕见的稀世奇珍，古岩吞了吞口水，难以置信地问道：“兔爷，你确定你要用这些宝贝换我的猴儿酒，要知道，你这些宝贝可比我的猴儿酒珍贵多了。”
　　这兔爷直接打断古岩的话，心急地说道：“小子，一个男子汉，怎么婆婆妈妈的，兔爷何许人也，一言九鼎，绝不反悔，这些你放心了吧。”
　　见兔爷说得这般直接了，古岩自然也不再磨磨唧唧，这种买卖不做是傻逼，直接将储物戒内近五十壶猴儿酒全部给了兔爷。
　　兔爷一看到这几十壶猴儿酒，顿时眼中闪过一丝欣喜，笑着说道：“我就知道你小子有不少的猴儿酒，不过，这下全部属于兔爷我了。”说完，兔爷直接将几十壶猴儿酒全部装进了胸前的口袋。
　　装完猴儿酒，兔爷直接靠着一颗荒树，捧着一壶猴儿酒，手中拿着一枚青色的灵果，一边喝着猴儿酒，一边啃着灵果，还不时哼一两句小曲儿，悠哉至极。
　　古岩将灵药全部收入储物戒后，服下两枚复元丹，也开始打坐修炼恢复消耗的真元，毕竟接下里还要赶路，他必须尽快恢复到最佳状态。
　　不知不觉中，一个时辰悄然过去，敖青儿和古岩消耗的真元都已经恢复得差不多了，兔爷直接一跃，凌空而立，看着古岩二人，淡淡说道：“赶快跟上，再赶半个时辰的路，我们此行的目的就到了。”
　　说完，兔爷身形一窜，便飞出了数百米远，古岩对着敖青儿望了一眼，身形一闪，朝着兔爷追赶而去。
　　而此时古岩的心中，却是越发的紧张，因为他发现储物戒内的天机玉碟感应越来越强烈了，直觉告诉他，天机玉碟指示的地方就死兔爷口中所说的目的地。
　　然而他却是没有说出来，毕竟这只是他的一种感觉，而且天机玉碟古岩暂时一无所知，不能轻易暴露。
　　这一段路程中，古岩发现了一些不正常的现象，之前他们赶了近万里的路程，其中也遇到了魔兽，但数量不多，而且普遍都是一些灵阶和王阶低级魔兽，王阶中级可以说是屈指可数。
　　而这一段路程内却是不同，他发现地面上的魔兽数量多了几十倍，而且这些魔兽清一色的都是王阶魔兽，甚至王阶中级的魔兽占了三四成，好友不少的王阶高级魔兽。
　　这一切的一切，让古岩不由得将它们与兔爷口中的目的地联想在了一起，他虽然对那目的地一无所知，但他敢肯定，地面上魔兽数量暴增绝不是偶然。
　　一个时辰后，众人眼前数千米的地方出现了一座突兀而起的高地，那高地如同一座巨型山脉被拦腰斩断后形成的一处平原，而高地四周，被一座座数千米高的山峰环绕，显得极为壮观。
　　而此时，古岩发现，储物戒的传音符突然有了感应，古岩连忙拿出来一看，竟然是小霸王项少羽和虞姬等人，还未等古岩率先发出信息，小霸王的声音已经从传音符发出。
　　“紫幻兄，没想到你也到了，赶快过来和我们汇合，天圣遗迹马上就要开启了。”
　　古岩没有急着回应，看向兔爷，只见兔爷身体突然变小，直接跃上古岩肩上，对着古岩说道：“小子，此次我们的目的地就是这天圣遗迹，具体的我随后会慢慢告诉你，现在你先混入人群中，进入天圣遗迹后兔爷会告诉你怎么做。”
　　古岩什么都没问，虽然这兔爷一直很神秘，但古岩却是从未感受到任何危险，说明这兔爷对自己并没有坏心思。
　　古岩看向敖青儿，淡淡说道：“青儿，关于兔爷的事不可对任何人说起，连萧老哥也不行。”
　　敖青儿点了点头，保证道：“帝子放心，青儿不会告诉任何人。”说完，古岩对着传音符说道：“少羽兄稍等，老弟我马上就到。”
　　随后便和敖青儿根据传音符显示的位置，朝着小霸王等人赶去，一路上古岩才发现，在这天圣遗迹外围已经聚集了数千人，其中不乏一些金丹后期的天才。


第四百零四章 古岩之狠
　　兔爷变作一只小兔子站在古岩肩上，给古岩大致讲了一番有关天圣遗迹的信息。
　　天圣遗迹乃是亘古时期这块大陆碎片上坐落的最强势力天圣宗的宗门遗址，亘古时期武道繁荣至极，荒古大陆上诞生了数以万计的部族势力和顶级宗门，而天圣宗就是其中最为顶尖的宗门势力之一。
　　天圣宗最鼎盛时期，拥有十二位圣人大能，其中更是有三大上位圣人，凭借超强的实力和底蕴，天圣宗一举占据了这块大陆碎片天地元气最为浓郁的中心位置，将其打造为宗门圣地。
　　然而当年那场大战，魔族为了攻破荒古大陆这道防线，不惜派遣了五大上位魔圣、十一名下位魔圣和上百万魔族大军进攻天圣宗本宗，那场大战堪称惊天地、泣鬼神。
　　天圣宗虽然实力处于劣势，但最后硬是凭借护宗大阵和镇宗神兵扛下了魔族的这次进攻，那一战，天圣宗三大上位圣人陨落两人，下位圣人和中位圣人更是陨落大半，宗门也一片狼藉，可谓是元气大伤。
　　损失了大半战力的天圣宗，声誉和地位一落千丈，在魔族又一次疯狂进攻中，天圣宗终究未能挽回灭亡的命运。
　　听完这些话，古岩不禁心生感叹，强如天圣宗这等超强势力都避免不了灭亡的命运，自己要建立一个亘古不朽的傲世皇庭，要走的路还有很远很远。
　　古岩看向右肩上的兔爷，好奇地问道：“兔爷，你怎么会对着天圣遗迹这般了解？就好像自己经历过一样。”
　　古岩话刚说完，兔爷直接敲了古岩脑袋一下，淡淡道：“小子，我可是无所不知的兔爷，天圣宗又岂会不知道，你小子太年轻，跟着兔爷有你学的，不过你放心，兔爷不会收你学费的。”
　　说完，兔爷一屁股坐在古岩肩上，诡笑着说道：“小子，你有麻烦了，不过兔爷先告诉，未进天圣遗迹，兔爷是不会出手帮你的。”
　　古岩脸色一怔，不解地说道：“我有麻烦……”
　　刚说完，古岩发现自己前方站着约莫二十几人，其中两人古岩还认识，是铁军和铁锋两兄弟，至于铁军身旁，一名身穿青色长袍的俊秀男子正一脸杀意地看着自己。
　　铁锋看见古岩，收起手中的折扇，笑着道：“乡巴佬，我是应该叫你紫幻，还是应该叫你紫圣洲古岩呢，一个武道落后之地乡巴佬竟然敢打断本少的右手，今天定要你死无葬身之地。”
　　“铁军，他就是杀死我泰山宗天才郭天的古岩？”一旁的青袍男子冷冷地问道。
　　他就是此次泰山宗参加天才战的领头人，泰山宗少宗主黎明，在铁锋和铁军等人相遇之前，黎明便已经知道郭天身死的消息。
　　因为在进入天机秘境之前，郭天曾将自己的一缕分魂交给黎明，然而在半天前，黎明突然发现郭天的分魂竟然消散了，一缕分魂离开魂海至少能存在数年时间。
　　而郭天将分魂交给自己不到一天的时间，却已经消散了，这没有其它解释，只能说明郭天本人已经死了，郭天乃是黎明一手栽培起来的左膀右臂，对自己更是忠心耿耿，如今被人杀了，其愤怒的程度可想而知。
　　听到黎明的话，还未等铁军开口，铁锋抢先回答道：“黎兄，我敢肯定，贵宗的郭天一定是死于这乡巴佬之手，我和郭兄分开时，那小美人已经被贵宗弟子擒拿在手，如今她却安然无恙，还跟这乡巴佬在一起，郭天肯定被这两人用卑劣手段杀害了。”
　　当铁锋听到郭天身死的消息时，心里简直乐死了，郭天不给他面子，甚至还侮辱他是个废物，他早就希望郭天不得好死。
　　如今倒好，古岩帮他解决了郭天这跟心头刺，同时还加深了泰山宗和古岩之间的仇恨，可谓是一举两得，更是让他为郭天这家伙的惨死拍手叫好。
　　听着铁锋的话，黎明冷眼看向古岩，眼神尽是一股滔天的杀意。
　　“紫圣洲的废物，竟然用卑劣手段谋害我泰山宗的刀法天才，我黎明发誓，定要屠杀你紫圣洲十万人为我郭天师弟报仇。”
　　听到黎明这句话，古岩眼神一寒，看向他，冷冷说道：“你有种再说一遍，信不信我让你泰山宗一个都走不出天机秘境。”
　　“哈哈哈，乡巴佬，你也不怕吹牛皮吹破了天，竟然敢口出狂言让泰山宗的天才都走不出天机秘境。”铁锋立即嘲笑道，在他看来，古岩就是一个狂妄的乡巴佬。
　　“对啊，这人实在是太狂妄了，竟然敢在泰山宗黎明面前说出这样的话，真是活腻了。”
　　“这小子不会是神经病吧，敢当着黎明说出让泰山宗之人全部走不出天机秘境的胡话。”
　　……
　　围观的人纷纷嘲笑道，在他们眼里，古岩的行为完全是在找死，黎明是谁，乃是拥有特殊血脉体质、和铁军等人齐名的绝世天才，敢这般挑衅他，不是找死才怪。
　　古岩目光一转，冷冷地看着铁锋，杀气凛凛道：“铁锋，你真是好了伤疤忘了疼，上次饶了你的狗命，不但不知悔改，还敢让人调查我，追杀我紫圣洲的人，今天本座就先解决掉你废物。”
　　身形一动，古岩直接朝着铁锋掠去，一旁的铁军见自己在此，古岩还敢明目张胆地出手杀自己的亲弟弟，顿时暴怒。
　　“古岩，你这是找死，我铁军的弟弟又岂是你这个乡巴佬能动的。”说完，直接朝着古岩轰出一掌。
　　古岩冷笑一声，右手提拳，直接轰散铁军打出的掌印，右脚再次一蹬，落在铁锋身旁，右手反扣，捏住铁锋的脖子，铁锋脸色瞬间变得惨白，连忙求饶道：“古、古岩大爷，你大人有大量，不要杀我、不要杀我。”
　　而一旁的铁军也是立即停在了原地，看向古岩，威胁道：“古岩，我劝你不要做傻事，铁锋是我铁军的弟弟，乃是铁家的少爷，你胆敢杀我弟弟，我铁军发誓，定要你所有亲人、朋友给我弟弟陪葬。”
　　听完铁军的话，古岩非但丝毫不惧，反而笑着看向惊恐万分的铁锋，“咔嚓”一声，一抹鲜血飘散在地，铁锋的人头直接飞出数米远，古岩冷笑道：“铁军，我倒是要看看你如何让我古岩的亲人、朋友给这个废物陪葬。”
　　“好，好，好。”铁军一连说了三个好字，双眼瞬间充满血丝，一股滔天杀意随之四散而出。
　　看到这一幕，围观的人纷纷震惊万分，黎明也不例外，他没想到古岩竟然这般狠，敢当着铁军的面直接拧断铁锋的脖子。
　　古岩右肩上的兔爷笑着在古岩耳边说道：“嘿嘿，小子，手段够狠，不过，兔爷我喜欢。”
　　“古岩，你竟然敢杀我铁军唯一的弟弟，你在我眼中就已经是一个死人了，哪怕是你今日能够逃出天机秘境，也必将承受我铁军无尽的追杀，我要你古岩天天生活在恐惧之中，看着你的亲人、朋友一个个是在你的面前。”铁军狰狞着说道。
　　古岩冷哼一声，冷冷回应道：“我古岩一生最恨拿我亲人、朋友威胁我的人，你铁家敢动我亲人，我古岩就敢屠尽你铁家满门。”
　　“古岩，屠尽我铁家满门，那就让我铁军看看你有何本事敢屠尽我铁家满门。”说完，铁军长袍一甩，右脚猛地一踏，身形高高跃起，朝着古岩猛地轰出一拳。
　　“铁军，当我古岩怕你不成！”话落，古岩右脚一蹬，一股气势拔地而起，身形一闪，避开那道拳印，朝着铁军猛攻而去。
　　古岩速度相比于铁军，更胜一筹，铁军也清楚这一点，所以见古岩猛攻而来，长袍一展，血煞气罡环绕周身，试图通过血魔阳影响古岩。
　　古岩冷笑一声，厉喝道：“铁军，你也接我一招――火神破灭拳。”古岩毫不畏惧血魔阳产生的血煞罡气，右手提拳带出一道赤红之光。
　　铁军也不闪躲，双手结印，大喝一声，“血煞印。”
　　古岩背后一尊火神虚影，跟着古岩的动作，一个带着无尽火光的巨拳，朝着铁军身前的那方血煞印猛轰而下。
　　“轰”的一声，铁军直接被轰出数十米远，双脚在地上留下两道数尺的裂痕。
　　围观的人见到这一幕，顿时傻眼了，一旁的黎明脸色瞬间也变得十分难看，古岩的实力大大出乎了他的预料，和铁军正面对战，竟然还处于上风。
　　铁军稳住身形后，一脸凝重的看向古岩，难以置信地说道：“你的实力确实不弱，竟然和我不相上下，难怪如此狂妄。”
　　古岩淡淡一笑，开口道：“谢谢夸奖，不过你说错了，我的实力不是和你不相上下，而是比你强。”
　　说完，古岩将目光转向一旁的黎明，挑衅道：“黎明，先前不是气势昂昂要杀我了为你泰山宗的郭天报仇吗？怎么还不动手，是不敢了吗？”
　　听着古岩这话，周围等人纷纷惊愕地看着古岩，同时得罪两位绝世天才，这胆量可真是不一般啊。
　　黎明脸色一怔，阴沉地说道：“古岩，你果然狂妄，既然你急着找死，那我黎明就成全你。”说完，黎明脱下青色长袍，朝着古岩缓缓走去。


第四百零五章 战黎明
　　刚才古岩和黎明的战斗，虽然古岩表现的实力比起铁军强上一筹，但这也仅仅是表明上的，毕竟铁军未曾动用底牌。
　　在黎明看来，铁军身为八大远古世家之一铁家的第一天才，拥有的底牌绝不是古岩这个武道落后之地的臭小子可以比的，而他泰山宗虽然比不上铁家，却也比紫圣洲强得多。
　　所以，他并不认为刚才古岩侥幸一招胜过铁军就代表古岩实力比铁军强，所以，他并不畏惧古岩，也不担心古岩实力比他强。
　　“泰山宗，这些年一直针对我紫圣洲，如今我紫圣洲的崛起，就从你泰山宗的覆灭开始吧！”古岩心里暗暗道，他心中早就对紫圣洲崛起有了一个详细的计划。
　　而这个计划的核心就是建立古龙皇庭，当然，紫圣洲要想崛起，势必要拿出足够的实力，覆灭泰山宗无疑是体现实力的最好选择，既可以除掉一个宿敌，又能震慑其它势力。
　　黎明看向古岩，手中出现一柄金色长枪，开口道：“你实力不弱，我不会对你有丝毫的轻视，古岩，直接亮出你的武器吧。”
　　古岩笑了笑，淡淡说道：“要我亮出武器，那得看你有没有那个资格。”
　　“哇，这古岩真是狂妄，不过实力也好强。”围观的人不由得发出一声感叹，他们完全被古岩的狂妄打败了，先是当着铁军的面直接拧断铁锋的脖子，如今更是大放厥词，说黎明没有让他亮武器的资格，这绝对是他们见过最狂妄的人了。
　　“好，古岩，那我黎明倒是要试试，我能否让你亮出武器。”话落，一道金光闪过，黎明手中的金色长枪直接朝着古岩眉心刺去，速度快得惊人。
　　古岩冷哼一声，低喝一声，双手合掌，在枪头距离眉心不到一寸距离时，死死地卡住了金色长枪，然而古岩猛地一推，黎明身形爆闪，同时金色长枪一旋，欲摆脱古岩双掌。
　　奈何突破到血肉变的古岩，力道只恐怖直追神魂中期高手，双掌卡住金色长枪，任凭黎明如此用力，金色长枪纹丝不动。
　　古岩趁机身形猛地朝前一跨，同时提拳朝着黎明轰去，黎明身为泰山宗少宗主，战斗经验何其丰富，一个后空翻，右脚猛踢而出，迎上古岩的拳头。
　　古岩身子直接倒滑出三米的距离，古岩后滑的同时，黎明朝着全力一踢，金色长枪朝着古岩疾刺而来，速度奇快，古岩身形还未稳住，根本没余力去抵挡这一击。
　　一旁的敖青儿看到这一幕，脸色瞬变，惊呼道：“帝子小心。”
　　古岩自然也明白，换做一般情况下古岩或许会空手去接这一枪，奈何这件长枪等级差不多达到了皇阶低级，以古岩现在的体魄力量硬接，接不住肯定不用说，手没准还会被直接斩断。
　　金色的长枪转眼将至，古岩眼神之中闪过一丝异色，右手成掌，同时双脚往地猛地一蹬，身形高高跃起，大喝一声，“奔雷之斩雷式！”
　　瞬间，四周的空气发出一阵瑟瑟之声，一股恐怖至极的力量，直接将空气都挤压成一道虚空掌印，朝着金色长枪猛拍而下。
　　情急之下，古岩也顾不得暴不暴露底牌，直接使出了“奔雷”。
　　“奔雷”古岩只有第一式修炼到了大成之境，尽管只是第一式，但“霸王九式”每一式的威力实在是太恐怖了，对于力道的增幅尤其是吓人。
　　原本古岩力道就达到了十五万斤，施展出“奔雷”，力量得到增幅之后，一掌落下，威力瞬间提升数倍，饶是金色长枪气势凌厉无比，在如此恐怖的一掌之下，直接被砸飞了出去。
　　“什么？那掌法……”一旁的铁军震惊地看着古岩刚才施展的“奔雷”，他身为铁家第一天才，顶尖武学见过不少。
　　然而古岩刚才施展的奔雷，却是让他大吃一惊，虽然只是简单的一掌，威力却是恐怖如斯，即使是一些帝级高级战技，也绝对大不多这种增幅。
　　黎明见自己那般绝妙的一击竟然落空了，脸上闪过一丝失落，气势一展，右手吸起长枪，再次朝着古岩攻击而去。
　　看着再次朝自己进攻而来的黎明，古岩冷哼一声，淡淡道：“真以为刚才那样的机会本座还会给你第二次。”古岩也不再被动防御，迎身而上。
　　枪色长枪挥砸而下，撕扯出一道能量光刃，光刃所过之处，地面上留下一道数尺深的裂痕，卷起漫天的沙石，朝着顾岩挥斩而去。
　　见状，古岩身形暴退，脚掌一旋，用力一踏，猛地跃起，避开了那道能量光刃，而此时，黎明已经攻到古岩近身，枪头一个回转，朝着古岩的胸口刺去。
　　黎明修炼的枪法乃是一门帝阶中级的战技，这门枪法讲究快攻，为了能将这门枪法修炼至大成之境，黎明更是修炼了不少的身法战技，所以攻击速度远超同阶武者。
　　古岩右脚横扫而过，金色长枪再次被古岩一脚踢飞，古岩趁机一连发动快攻，黎明直接被古岩从空中逼到地面上。
　　“黎明，攻了本座这么久，那你接我两招。”话落，直接朝黎明轰出一掌。
　　黎明冷哼一声，双手成拳，朝着古岩轰出的掌印一连打出数拳，掌印还未落下，便已经被轰散了，黎明露出一丝得意的笑容，不屑地说道：“古岩，有什么招就使出来，我黎明全接了。”
　　说完，黎明气势一展，一股来自地面的威压朝着四周袭去，不少围观的人受到那股威压，脸色瞬变，而地面上的土石开始缓缓地震动，朝着黎明靠近。
　　片刻之后，黎明四周形成一道由土石构成的护盾，将他紧紧地保护在其中。
　　一旁的铁军看到这一幕，脸上闪过一丝冷笑，淡淡说道：“古岩，能让黎兄施展出土玄刚体，也算是你的造化了。”
　　黎明乃是身具特殊血脉体质的顶级天才，而他拥有的特殊体质名为“土玄刚体”，是一种变异体质，排名还不低，能够操控大地之力，拥有极强的防御力。
　　古岩看着那道土石护盾，露出意思好奇之色，淡淡说道：“难怪如此自信，原来是拥有以防御力著称的特殊血脉体质土玄刚体。”
　　土玄刚体古岩自然了解，乃是以超强防御力著称的特殊血脉体质，然而他确实不怕，正所谓万物相生相克，土玄刚体的根本是大地之力，也就是土属性能量。
　　天地五行，相生相克，土克水、水克火、火克木、木克金、金克土，古岩修炼的乃是五行之力，乃是五行属性战技的克星。
　　《大五行诀》功法随之运转，紫府丹田内的五行金丹开始缓缓旋转，一股股赤金之力调动而出。
　　“黎明，真以为凭借土玄刚体就能打败本座，真是痴心妄想，今日就让你看看，本座真正的实力。”古岩霸气十足地对着黎明说道。
　　“哈哈，真是可笑，古岩，你一个金丹中期的废物知道什么是土玄刚体么？要不我们来打个赌，就赌你破不开土玄刚体的超强防御。”铁军嘲笑着古岩说道。
　　“打赌，我古岩最喜欢打赌，不知道你想要怎么赌啊！”古岩玩味地说道。
　　看着古岩一脸轻松的表情，铁军心里一怔，喃喃道：“难道他真的能破掉土玄刚体的防御，不可能，绝不可能，父亲说过，没有特殊手段，金丹期武者绝不可能破掉黎明的土玄刚体。”
　　“古岩，我赌你破不掉黎兄的土玄刚体，赌注就是你刚才施展的那套掌法，但你不能使用其它手段，例如能量印符之类的。”铁军直接说道。
　　古岩笑了笑，淡淡说道：“原来是看上了本座的奔雷掌，眼光倒是不错，那你的赌注又是什么？”
　　铁军沉默了片刻，从储物戒内拿出一个小玉瓶，开口道：“这是三滴真龙精血，而且是三滴炎龙王的精血，你修炼的是火属性功法，这真龙精血价值就不用我多说了吧。”
　　“什么？炎龙王的精血，不愧是铁家的第一天才，竟然拥有如此珍贵的宝贝。”一旁围观的天才羡慕地说道。
　　中央神州已经数万年没有出现过龙族的身影，一头炎龙王修为至少也是转境妖帝级别的绝世高手，其精血之中蕴含精纯的火属性能量，对于火属性武者而言，乃是修炼至宝。
　　古岩看了看铁军手中的玉瓶，冷笑道：“铁军，你他妈的是个傻逼么，三滴精血就想换取本座一门帝阶顶级战技战技，做梦。”
　　“什么？这小子竟然拥有帝阶顶级战技，难怪铁军要和他打赌，原来是为了帝阶顶级战技。”周围的人纷纷发出一阵唏嘘之声。
　　帝阶顶级战技乃是上一级皇庭势力镇族之宝，乃是荒古大陆上仅次于圣技的存在，三滴炎龙王精血虽然珍贵，但与之相比，却是差了不少。
　　听着古岩的话，铁军脸上闪过一丝为难之色，他虽然也修炼了一门帝阶顶级战技，但那却是铁家传承武学、镇族之宝，他不可能将之作为赌注。
　　但他身上除了三滴炎龙王精血外，就只有一些王阶丹药和几百万极品荒石，价值还不及一本帝阶中级战技，根本没资格作为赌注。


第四百零六章 菩提圣果
　　古岩玩味地看向铁军，笑着说道：“怎么，铁军你作为八大远古世家之一铁家的第一天才，跟我一个落后之地的小子打赌，连赌注都拿不出来吗？”
　　铁军冷哼一声，愤愤道：“古岩，你别狂妄，我承认我身上确实没有价值抵得上一门帝阶顶级战技的宝贝，不过，古岩，你如何能证明你的《奔雷掌》是一门帝阶顶级战技。”
　　“对啊，古岩刚才那一掌虽然威力不俗，但也不一定就是帝阶顶级战技啊！”
　　铁军的话刚说完，围观的人赞同地说道，比较古岩无法证明《奔雷掌》就是帝阶顶级战技，在场数千天才弟子，真正见过帝阶顶级战技不到不足一手之数，会有这般疑问也不难理解。
　　毕竟帝阶顶级战技实在太过稀少和珍贵了，即使像铁家这等传承万年的大家族势力，拥有的也不过两三门，乃是铁家能立足中央神州、名列八大远古世家的最强底蕴。
　　古岩微微一笑缓缓说道：“铁军，我的《奔雷掌》是不是帝阶顶级战技，你比谁都清楚，一句话，有赌注本座就跟你赌，拿不出赌注就滚一边去。”
　　“古岩，你……”身为中央神州声名在外的铁家天才，竟然被古岩一而再地蔑视和挑衅，简直快被气炸了。
　　正在这时，一旁的黎明看向暴怒的铁军，缓缓说道：“铁兄，不如你我合作，怎么样？”
　　铁军脸上闪过一丝异样的神色，轻声问道：“不知道黎兄想要怎么合作？”
　　黎明笑了笑，开口道：“铁兄，你我各出一半的赌注，与古岩打赌，若是胜了，我只复制一份《奔雷掌》的修炼之法即可。”
　　他黎明身为泰山宗的少宗主，更是名声和铁军不分伯仲的顶级天才，自然明白一门帝阶顶级战技的价值，而且他丝毫不怀疑刚才古岩施展的《奔雷掌》乃是一门帝阶顶级战技。
　　泰山宗综合实力勉强算是一个中一级皇庭势力，泰山宗宗主黎风乃是大帝后期的高手，武道天赋同样不凡，但因为修炼的只是帝阶中级的修炼功法，修为困在大帝后期近五十年未曾精进分毫。
　　而泰山宗拥有的最强战技，也仅仅是一门帝阶高级的身法战技，受困于功法和战技，任凭黎风天赋再高，战力在大帝后期高手之中也只能算是中等偏下，泰山宗也只能算是一般的皇庭势力。
　　黎明身为泰山宗的少宗主，也是泰山宗历史上天赋最出众的天才，最大的志向就是将泰山宗发展成中央神州顶尖的大势力，而要改变泰山宗现状的关键就是顶级功法和战技。
　　在古岩一口说出《奔雷掌》是帝阶顶级战技的时候，黎明心中一惊按耐不住了，如今铁军没有足够的赌注，正好让他看到了谋夺这门战技的机会。
　　铁军略微沉默了片刻，点了点头，笑着说道：“既然黎兄愿意合作，铁军自然欢迎。”铁军同样是城府极深之人，又岂会不知道黎明那点心思。
　　然而他要想夺取古岩的《奔雷掌》，势必要借助黎明，虽然黎明也得到了《奔雷掌》的修炼之法，但他还是收益者，而且黎明加入赌注，也牵扯上了他的利益，黎明绝对会全力以赴，大大地增加了他获胜的信心。
　　黎明从储物戒内拿出一个玉盒，对着古岩说道：“古岩，想必我和铁兄的意思你也懂了，这是我的那一份赌注，一枚的菩提圣果！”
　　“什么？菩提圣果！”古岩震惊道，目光直瞪瞪地盯着黎明手中的玉盒。
　　菩提树乃是天地灵物，号称五千年开花，五千年结果，五千年成熟的天地圣物，菩提果可以增强武者和荒兽灵魂之力，更有甚者，菩提圣果还有提升武者武道资质的逆天之能。
　　菩提树虽然比不上通灵宝树、扶桑神木这等天地神物，却也是天地孕育的奇物之一，火灵圣果这等天地灵物完全没法与之相比，据传菩提圣树最后一次出现是在远古时期。
　　如今数万年过去了，菩提圣树再也没有出现过，哪怕是号称拥有荒古大陆万千天地灵物的灵族圣地，亦是没有这种圣树，自然也谈不上菩提圣果了。
　　在众人惊骇的目光中，黎明缓缓地打开了玉盒的盖子，里面躺着一枚破损了近一半，果核都半露的土黄色果子。
　　“果然是菩提圣果，可惜却是破损了大半，效果不足四成，价值也就大打折扣了。”铁军惋惜地说道。
　　“小子，答应他，这确实是一枚菩提圣果，虽然破损了大半，药效只有四成，不过那菩提果核内却是孕育了一枚成熟的菩提种，价值比一枚完整的菩提圣果还要高。”兔爷神识传音道。
　　“什么？那果核内竟然孕育了一枚成熟的菩提种，兔爷，你确定你没有看错！”古岩难以置信地问道，这个消息也太震惊了。
　　菩提圣果五千年只开六朵花，再过五千年，只会结三枚菩提圣果，然而菩提圣果的果核内孕育菩提种的几率不足百分之一，更别说孕育的是成熟的菩提种，那价值绝对远超过一枚菩提圣果。
　　听着古岩的话，兔爷直接拧住古岩的耳朵，淡淡说道：“小子，我可是无所不能的兔爷，一枚菩提圣果，兔爷只需用鼻子嗅一下，就能知道它是公的还是母的，你竟然敢质疑兔爷的话，真是欠揍。”
　　一听这话，古岩一脸的无奈，心里暗道：“菩提果还分公的母的，我也是醉了。”
　　“兔爷恕罪，是小子见识浅薄，有辱了兔爷您的威严。”古岩口头上求饶道。
　　“念你小子初犯，就饶了你这一次，下次再敢质疑兔爷的话，兔爷直接将你的耳朵给拧下来。”兔爷松开兔爪，轻声说道。
　　而这时，黎明对着古岩说道：“古岩，这枚菩提圣果乃是本少机缘下所得，虽然破损了一部分，但还是菩提圣果，配上铁兄的三滴炎龙王精血，这赌注应该够了吧。”
　　“你黎明倒是好算盘，一枚皮损了大半，药性不足四成菩提圣果，顶多值一枚皇阶中级丹药，不过念在你们如此热情，本座就答应了。”古岩淡淡说道。
　　“嘿嘿，小子，你的无耻淫荡，简直是超乎兔爷我的想象啊，不过，我喜欢。”兔爷在古岩耳边笑着说道，这赌注明明是古岩占了大便宜，古岩却还能说出这般委屈的话，果真是无耻之极啊。
　　见古岩答应，铁军和黎明脸上露出得意的笑容，对着古岩说道：“古岩，我们都拿出赌注了，你是不是也该有所表示。”
　　古岩笑了笑，不屑地说道：“莫非两位还担心本座会赖账，真是可笑，不过既然你们话都说到这里了，本座反倒有些担心，万一你们输了，你们耍赖了怎么办，要知道你们人很多啊！”
　　“什么？我铁军会耍无赖，古岩，你这是在侮辱我的人格，那好，有种我们都用发武道誓言，谁若赖皮，谁的武道修为便终身不能精进一步，古岩，你敢不敢？”铁军暴怒道。
　　武道誓言乃是荒古大陆上最神圣的誓言，自亘古时期开始，荒古大陆上就有一股神秘力量，约束着所有武者遵守武道誓言，即使是圣人也不例外。
　　“武道誓言？有何不敢，吾以自身武道发誓，若是攻不破黎明的土玄刚体，便将《奔雷掌》作为赌注输给铁兄和黎明二人，若违此誓，武道终身不得精进一步。”古岩毫不畏惧地说道。
　　随后，铁兄和黎明二人也同样当着数千人，发下了武道誓言。
　　铁军看向黎明，轻声说道：“黎兄，一部帝阶顶级战技，你泰山宗和我铁家的名誉全都寄托在你的身上了。”
　　黎明自信地点了点，淡淡说道：“铁兄请放心，金丹期巅峰的武者要想攻破我土玄刚体的绝对防御也绝不可能，至于他一个金丹中期的废物，痴心妄想。”
　　听到这话，铁军微微一笑，带着身后的铁家天才退后数十米，静静地观看着两人。
　　黎明看向古岩，狂笑着说道：“此次天才站真是大大出乎了本少的预料，才第一轮竟然都能获得一门帝阶顶级战技，为了报答你，本少会让你见识一番什么是土玄刚体的绝对防御，哈哈。”
　　话落，黎明双脚一蹬，地面四周瞬间裂开数道狰狞的巨缝，四周的沙石旋转而起，朝着黎明飞去。
　　“土玄刚体，绝对防御！”三道坚实的土盾将黎明紧紧地守护其中，每道土盾深深地嵌入地低巨缝，几乎和大地形成一体，防御力瞬间提升数倍。
　　而黎明头顶之上，一道弧形巨石圆拱，连接着三道土盾，再次将防御力提升了一个等级。
　　古岩脸色平静地看向黎明，双臂下垂，丹田内的五行金丹将一股股金属性真元注入双臂，右手平抬，一道虚空刀刃散发着凭空而聚，空气中的金属性元素自主被牵引移向古岩右手形成的那道能力刀刃。
　　古岩此刻施展正式苏氏古族的传承绝学――聚气成兵，当初苏峰将《聚气成兵》的修炼之法交给苏香儿，苏香儿将修炼之法传给了古岩。
　　“聚气成兵”乃是太皇古族的不世绝学，练至大成，威力丝毫不逊色帝阶顶级战技，在古岩看来，《聚气成兵》价值远高于一般的帝阶顶级战技，聚气成兵、幻化无形。


第四百零七章 古岩胜
　　随着古岩右手的气刃缓缓成型，刹那间，空气四周的金属性元素纷纷朝着古岩汇聚，那道气刃威势瞬间大涨，一柄数米长、泛着金光的能量光刃出现在古岩手中。
　　周围的人看到这一幕，脸上纷纷露出一丝惊骇之色，尤其是铁军，脸色瞬变，他一直以为古岩是火属性武者，然而这柄金属性能量气刃，威势丝毫不比古岩之前施展的火属性战技逊色。
　　“古岩，你不是火属性武者吗？怎么可能修炼有如此恐怖的金属性战技？”铁军难以置信地说道。
　　天地万物，相生相克，金属性攻击正是黎明土玄刚体的最大克星，这样一来，凭借古岩之前那番战力，破掉土玄刚体的绝对防御并非没有可能。
　　古岩微微一笑，淡淡说道：“铁军，本座什么时候说过我是火属性武者？一直都只是你自以为是地认为本座是火属性武者而已。”
　　“但你之前施展的明明是火属性战技……”铁军这句话刚说到一半，脸色突然一怔，看向古岩，冷冷问道：“原来如此，古岩，没想到你竟然是罕见的双属性武者。”
　　“什么？这小子竟然是罕见的双属性武者，而且两种属性都修炼到了这般恐怖的境界。”黎明脸上闪过一丝妒忌之色，他不服，为什么一个武道落后之地的小子，竟然拥有如此妖孽的修炼天赋。
　　听到铁军的话，古岩冷笑一声，左手再次凝聚一柄气刃，一道纯白色的气刃缓缓出现在古岩手心之上。
　　白色气刃出现的瞬间，古岩周身便被一道寒雾笼罩，四周的水属性元素也是被牵引着聚集在古岩手中，片刻之后，白色气刃的威势竟然和右手的金色气刃不相上下。
　　“水属性真元，古岩，你竟然是身具三种属性的超级妖孽。”铁军惊骇地说道，古岩的战力原本就已经出乎了他的意料，如今见到古岩的武道天赋，他才真正意识到自己为铁家招惹了一个潜力何其恐怖的敌人。
　　身具三种属性的妖孽，资质已经丝毫不逊色拥有特殊血脉体质的天才，更何况古岩还是将三种属性修炼到大成之境的变态。
　　“古岩，既然你的舞蹈天赋如此恐怖，那你就非死不可。”铁军心里暗暗道。
　　古岩看向脸色难看至极的黎明，挑衅道：“黎大天才，脸色怎么这般难看，莫非是害怕本座了么？”
　　“哼，古岩，我黎明身为泰山宗万年不出的绝世天才，会怕你一个落后之地的臭小子，真是笑话。”黎明不屑地说道。
　　古岩冷冷一笑，嘴角轻启，淡淡说道：“既然如此，那黎大天才准备接招吧。”
　　双手高举，一白一金两道能量气刃随之而起，在空中撕扯出一道光弧，古岩右脚猛地一蹬，身形跃起，一个翻身，左脚踏在右脚脚背上，身形在空中快速旋转。
　　一瞬间，古岩旋转的身形，一金一白两道光弧宛如绝美的两道炫光，在这一刻，古岩似乎不是在进攻，而是在跳舞，看得周围围观的人纷纷露出一丝诧异之色。
　　“哇，古岩好帅啊！连攻击都能表现得这般迷人，我爱死他了。”围观人群中的一些少女痴迷地说道。
　　铁军看着古岩“炫丽”的攻击，不屑道：“一个大男人，修炼娘娘腔似的战技，华而不实的废物。”
　　看着朝自己攻来的古岩，黎明眼神一寒，双脚一蹬，地面突然生长出许多狰狞的土刺，朝着古岩疯狂的刺去。
　　“黎明，你很荣幸，这是本座自创的一招，让你看看你一直引以为荣的土玄刚体，在本座面前何其脆弱，赤金寒冰破，破尽万物！”古岩厉喝道。
　　身形旋转的速度瞬间加快，两道能量气刃在哪一瞬间，竟然融合在了一起，其势随之暴涨，一股股凌厉、狂暴的能量带着无尽的毁灭之力。
　　地面上那些突兀而起的土刺在那股毁灭之力的绞杀之下，直接化为粉末，甚至连支撑土刺的地面都被卷开了一道恐怖的巨缝，巨缝直接蔓延向那三道土盾。
　　赤金寒冰破还未攻到土盾之上，就已经让三道土盾开始巨颤，一些沙石缓缓脱落，见到这一幕，铁军脸色瞬变，他没想到古岩这一招破坏力竟然如此恐怖。
　　眨眼之间，融合后的双色气刃“轰”的一声，落在黎明正前方的那块土盾之上，凌厉的金属性能量直接瓦解掉那面土盾，掉落的石块瞬间凝结一层冰晶。
　　见土盾以肉眼可见的速度崩碎，周围的人纷纷露出一丝诧异之色，他们万万没想到黎明依靠土玄刚体凝聚的防御土盾，如此不堪一击，这未免也太令人失望了吧。
　　突然，就在第一道土盾最后一层崩碎之际，另外两道土盾突然旋转了起来，连同覆盖在黎明头顶之上的巨石圆拱，速度之快，令人称奇。
　　高速旋转的两名土盾再次将地面上散落的碎石吸附而起，形成一个土石巨球，巨球吸附土石的速度恐怖无比，顷刻间，宛如一座几十米的小山。
　　“哈哈，古岩，你也太小看本少的土玄刚体了，真以为凭借两道气刃就能攻破本座的绝对防御，只要不离开大地，本少的绝对防御就无懈可击。”黎明的声音突然从巨型石球内传出。
　　见到这一幕，一旁的铁军也露出了一丝惊喜，冷笑道：“不愧是土玄刚体，光凭借这防御力就足以傲视同阶武者了，古岩，认命吧！”
　　看着地面上那个巨大的石球，古岩冷笑一声，开口道：“既然如此，那本座就让你看看，在绝对的实力面前，防御再强，也于事无补。”
　　古岩凌空而立，宛如一尊盖世战神，双臂高举，双掌合一，《大五行诀》飞速运转，一柄惊天巨剑，一面放着金光，一面放着寒光，牵扯出一股股凌厉的灭了之力。
　　“冰金灭世斩，给我破。”
　　双色巨剑，随着古岩双臂轰斩而下，剑刃激射出的毁灭之力，剑刃和巨球碰撞在一起，瞬间产生的冲击波直接向四周蔓延。
　　围观在最前面的武者，直接被冲击波轰飞数米远，更有甚者，上身衣服完全被击碎，身手重伤。
　　铁军直接撑起一道防御气罡，抵挡那恐怖的冲击波，尽管如此，仍是被逼退近十米远，至于巨型石球所在的地面，瞬间裂开一道长数百米、宽二十几米的巨大深壑。
　　仅仅是惊天巨剑撕扯出的毁灭之力，造成的破坏便恐怖如斯，足以想象古岩这一击有多恐怖。
　　剑刃落在巨型石球表面的瞬间，维系石球运转的黎明直接喷出一口鲜血，至于巨型石球，直接从剑刃斩落的地方破开，随后崩离破碎。
　　两人战斗的上空，弥漫着浓郁的土尘沙石，周围的人完全看不古岩和黎明两人的身影，众人心中满是疑问，两人胜负如何，要知道这场豪赌牵涉的赌注可不小啊。
　　约莫过了数分钟，天空中弥漫的沙石灰尘随风消散了很多，两道人渐渐映入众人眼帘，只见黎明嘴角残留着丝丝血迹，一副凄惨地躺在地上，一柄气刃长枪落在他眉心前。
　　见到这一幕，不少人难以置信地擦了擦眼睛，都以为自己看错了，毕竟这结果也太令人惊骇了，泰山宗少宗主，拥有特殊血脉体质的绝世天才，竟然败在了一个无名小子手里。
　　一旁的铁军也同样惊骇万分，失神地说道：“不，这怎么可能，黎明土玄刚体的绝对防御，竟然被一个来自落后之地的金丹中期小子破掉。”
　　“冰金灭世斩”乃是古岩突发奇想自创出的，融合了苏氏古族“聚气成兵”的精髓，巧妙的将多种属性融入进去，没想到威力竟然恐怖如斯。
　　古岩看向黎明，淡淡说道：“黎大天才，这场赌注是不是我赢了？”说完，古岩手中的气刃长枪凑近了几分，几乎贴在了他的额头。
　　黎明虽然傲气，但更怕死，连忙求饶道：“古、古岩，这场赌注我认输，菩提圣果和炎龙王精血都归你，归你。”
　　说完，古岩看向一旁的铁军，玩问道：“铁军，你呢？”
　　听到这话，黎明看向铁军，生怕铁军反悔，古岩动怒杀了自己，那他可就悲催了。
　　“哈哈，没想到你们这些垃圾竟然还有这等宝贝，菩提圣果和炎龙王精血，我遮天公子要了。”正在这时，人群背后突然传出一道声音。
　　“什么？遮天公子！”黎明脸色瞬变，似乎惧怕这遮天公子。
　　而那些围观的人，听到那道声音，连推开数米远，让出一条道。
　　而此时，一个身穿金色长袍，浓眉剑宇，霸气十足，仅仅气势便给人一种不平凡的感觉，而他身后，跟着五名身着赤红长袍的青年男子，每个男子的额头右侧都印着一个“锻”字。
　　古岩粗略扫视了一眼，脸上闪过一丝凝重之色，因为他发现，先不说那神秘的遮天公子，光他身后跟随的五名冷面青年，修为清一色的金丹后期。
　　金丹后期的参赛者，本身就不多，如今一下子出现五位，身份还只是跟班，仅从这一点，就足以看出这遮天公子背景有多雄厚。


第四百零八章 遗迹开启
　　遮天公子狂笑着走进人群之中，看了看地面上古岩和黎明两人战斗造成的破坏，略带气愤地说道：“你们两个废物，竟然敢在天圣遗迹外大战，真是该死，不过好在你们没有影响到覆盖遗迹的阵法，不然，本公子一定扒了你们的皮。”
　　听到遮天公子的责骂，躺在地上的黎明恭敬地赔罪道：“遮、遮天公子骂的是，骂的是。”
　　而一旁的铁军也恭敬地走上前，对着遮天公子弯腰行礼道：“在下铁家铁军，久闻遮天公子大名，今日有幸得见，实乃莫大的荣幸。”
　　正在这时，人群之中突然再次出现两个人，一人身穿青色长袍、另一人身着黑色长袍，两人目光纷纷聚集在古岩身上，见到这两人，古岩脸上也是闪过一丝惊喜。
　　还未等古岩开口，身着白色长袍的男子直接冲到古岩身边，直接给古岩来了一个热情的熊抱。
　　“古兄，我就知道天才战这样的盛会，你肯定不会缺席。”说完，这男子直接对着古岩脑袋敲了一下，气愤道：“不过你真的很不够意思，来中央神州，竟然都不来找我和冰块脸，这让我们很伤心。”
　　此时，那身着黑色长袍的男子缓缓走到古岩身边，一手搭在古岩肩上，勉强挤出一丝微笑。
　　“哈哈哈，冰块脸，你竟然会笑，你竟然会笑，我的认知观完全被颠覆了。”看着黑袍男子竟然露出了微笑，白袍男子瞬间大笑道。
　　古岩也是微微一笑，伸出手给两人来了个拥抱，激动地说道：“东方兄、帝兄，我也很想你们，只不过此次来得有些突然，等出去后，我们三兄弟定要痛饮一场。”
　　这两个人就是当初在火神宫和古岩相识的东方胜和帝绝心，当初二人将古岩看做唯一的对手，同时也是最好的兄弟，甚至在离开火神宫后，还将铁家和帝家的贵客令让青龙王转交给古岩。
　　“紫幻兄，你也太不够意思了吧，喝酒这样的好事都不想到我小霸王，令我好伤心啊！”人群后突然传来一道熟悉的声音，随后，小霸王、虞姬还有小雷王杨戬同时出现了。
　　看着几人，古岩笑着道：“少羽兄、杨戬兄，没想到你们竟然都在这里，真是令小弟意外啊。”
　　这时，一旁的铁军突然看向杨戬和东方胜等人，难以置信地说道：“东方胜、帝绝心、你们竟然都认识这废物？”铁军眼神中满是震惊。
　　一开始他看到东方胜竟然和古岩那般热情的拥抱，还以为看错了，最后再看到帝绝心，竟然也认识古岩，顿时傻眼了。
　　帝家那是八大远古世家之首，实力远远超过其它七大世家，乃是中央神州最为顶尖超然实力之一，族内不少长辈，在天机圣地内担任要职，帝家上一代家主，更是圣地太上长老。
　　在中央神州，帝家乃是八大远古世家之中唯一实力和底蕴可以和神雷皇庭、锻天宗、万兽山庄相媲美的存在，帝绝心，帝家当代家主的次子，也是帝家最妖孽的天才之一。
　　铁军无论如何也想象不到，古岩，一个紫圣洲的小子，竟然认识帝绝心和东方胜这些顶尖势力的天才弟子。
　　正当这时，一旁的遮天公子看向铁军，开口道：“铁军，菩提圣果和炎龙王精血呢？”
　　“什么？菩提圣果，炎龙王精血，谁竟然拥有这等逆天宝物。”小霸王惊讶道，帝绝心、小雷王等人自然也同样是一脸的震惊。
　　当帝绝心和小雷王转身看见遮天公子时，脸上的表情再次变得十分凝重，小霸王看向他，缓缓说道：“没想到锻天宗的遮天公子竟然也会对天圣遗迹如此感兴趣，来得倒是挺早的。”
　　遮天公子乃是当代锻天宗宗主的亲孙，身具冰火双属性，天生拥有强大的灵魂力，乃是天生的炼器神才，不到二十岁便已成为王阶炼器师，深得锻天宗宗主的看重。
　　遮天公子的母亲乃是天机圣地当代天机子公输班的侄女，也是天机圣地的内门长老，在天机圣地地位极高，他父亲则是锻天宗宗主的大儿子，背景可谓是雄厚无比。
　　遮天公子武道上继承了父母的血脉，甚至是青出于蓝而胜于蓝，不到二十岁，修为便已是金丹期巅峰，天机圣域共有四大超级武道天骄，被称为四公子，遮天公子就是四公子之一。
　　四公子有两位是天机圣域的天才，另外一位名为魔龙公子，乃是邪道势力魔龙宫的少宫主，实力最强，位列四公子之首，也是天机圣地早已经看重的天才。
　　听着小雷王的话，遮天公子淡淡看了他一眼，冷冷说道：“杨戬，本公子感不感兴趣，需要你知道么？”说完，目光再次望向铁军。
　　而此时铁军脸色难看到了极点，他本打算将赌注给古岩后，再联合黎明将古岩斩杀，取回宝物和《奔雷掌》，这样既不会违背武道誓言，亦是能够得到宝物，简直是一举两得。
　　但随着遮天公子等人的出现，这一计划很明显要落空了，有东方白、帝绝心等人在，铁军拼老命也绝对杀不了古岩。如今遮天公子将赌注收入囊中，他自然不敢将赌注交给他，不然他将承受武道誓言的反噬，终身修为无法再进一步。
　　沉默片刻后，铁军走到古岩面前，直接扔给古岩一枚储物戒，冷冷道：“古岩，愿赌服输，菩提圣果和炎龙王精血给你。”
　　古岩淡淡一笑，探出神识，查看了一下，确实是菩提圣果和炎龙王精血，满意地点了点头。
　　而另一边，遮天公子冷冷地看向铁军，怒意腾腾地说道：“好，铁军，你竟然无视本公子的话，看来你丝毫没有将本公子放在眼里啊。”
　　听着这话，铁军连忙弯腰解释道：“遮天公子恕罪，那菩提圣果和炎龙王精血乃是我和古岩打赌的赌注，我们都发了武道誓言，铁军不敢违背武道誓言。”
　　遮天公子冷哼一声，直接将目光转向古岩，冷冷道：“小子，本公子不管菩提圣果和炎龙王精血是不是赌注，本公子之前说了，那两样东西本公子要了，你难道要跟本公子作对？”
　　古岩看向他，轻声问道：“遮天公子？遮天公子是谁，我认识你吗？”
　　“好，好，古岩是吧，没想到我遮天公子的名字这般不好使，看来很多人都忘了本公子的手段了，古岩，再给你一个面子，交出菩提圣果和炎龙王精血，本公子饶你一命，否则，下场你承担不起。”遮天公子冷冷道。
　　遮天公子话刚说完，古岩冷回一句，“你算什么东西，本座需要你给面子，抢东西他妈还说得堂而皇之，真是无耻到了极点，本座见过无耻的，今天还是第一次见到这么无耻的。”
　　“轰！”在场所有人惊骇地看向古岩，他们没听错吧，一个武道落后之地的小子，竟然敢这般侮辱锻天宗绝世天才，四公子之一的遮天公子，这世界太疯狂了。
　　小雷王杨戬和小霸王项少羽看向古岩，满脸的震惊，他们虽然知道古岩十分胆大，却也没想到，竟然大到这般地步。
　　顷刻间，遮天公子气势一展，无尽的杀意直逼古岩，咬牙切齿道：“很好，一个金丹中期的废物竟然敢辱骂我遮天，看来你果真是活腻了。”
　　说完，金色长袍一卷，直接朝着古岩轰出一掌，攻击奇快，众人还未反应过来，掌印便已经到了古岩近身。
　　古岩冷哼一声，右手直接朝着那道掌印轰出一拳，直接将掌印在空中轰碎。
　　“难怪不把本公子放在眼里，原来有点实力，但你还是要死。”遮天杀气腾腾道。
　　“遮天，你想要欺负我杨戬的兄弟，没门。”杨戬直接朝着遮天公子爆刺一枪，将遮天公子的攻击打散。
　　“杨戬，你以为凭你能保住这小子，血卫，给我拦住杨戬。”遮天公子说完，身后五道身影直接将杨戬团团围住，杨戬脸色瞬间变得凝重。
　　“遮天，古岩是我帝绝心的兄弟，有我在，你动他试试。”帝绝心突然看向遮天，冷冷说道，随后，小霸王、东方胜纷纷上前，大有和遮天大干一场的气势，见到这一幕，遮天脸色难看至极。
　　正在双方交战之时，天空之上一阵轰隆隆的巨响，四周的天地元气，犹如海浪一半翻滚，那低沉的声音，仿佛连这片天地都无法承受，空间产生了一丝扭曲。
　　与此同时，一股沧桑无比的威严悄然荡开，所有人在这一刻，纷纷看向那天圣遗迹，一道道阵法能量肆虐在山峰之上，恐怖的气势似乎在宣告它曾经的辉煌。
　　“天圣遗迹开启了，不愧是亘古时期的超然势力，这护宗大阵过了几十万年，余威依然恐怖如斯，连天机圣地的周天星辰大阵都没有这等威势。”小雷王感叹道。
　　片刻后，一道金色能量门户再次投影而出，门户外围狂暴的能量不断的撕扯着四周的空间，一股神秘的力量牵引着肆虐的阵法力量，稳固那道金色门户。
　　约莫过了一刻钟，那道金色门户终于不再巨颤，稳定在众人的头顶之上，随后，便有人激动道：“天圣遗迹开启了，逆天机缘，无尽的宝物，都属于我。”
　　紧接着，最靠近金色门户的人开始疯狂地朝着能量门户飞去，都想先进入天圣遗迹获得更多的宝物。


第四百零九章 初临遗迹
　　见到最前面几十人疯狂飞行那道金色能量门户时，遮天公子瞬间暴怒到，“你们这些蝼蚁，天圣遗迹内的宝贝乃是本公子所有，本公子都没有发话，你们竟然敢擅自进入，真是该死。”
　　听到这话，古岩等人看了他一眼，这遮天公子简直就是一个傻逼，天圣宗乃是亘古时期的超级顶尖势力，遗迹内拥有无数宝贝，对于在场每一个人有着难以抵挡的诱惑力，他竟然还想凭借四公子之一的身份震慑这些疯狂寻宝的武者。
　　前面几十人，对于遮天公子的怒吼，完全不理会，继续朝着金色门户飞去，见状，遮天公子也是按耐不住，身形一闪，也飞向那道金色门户。
　　“小子，不要心急，任何宝物讲究的乃是机缘，并不是越早进入优势越大，进入金色能量门户时，千万要小心空间乱流，空间乱流的撕扯之力，一般的帝级武者也难以抵挡。”右肩上的兔爷突然传音给古岩。
　　古岩眉头一皱，嘴角喃喃道：“空间乱流……”就在这时，金色门户突然传来几声惨叫，那疯狂飞入门户的十几人，有三分之一突然受到一股恐怖的撕扯之力，躯体直接变成肉沫，洒落在地面之上。
　　见到这一幕，后面那些蠢蠢欲动的人脸色瞬变，完全不知道发生了什么诡异的事情，但他们清楚，若是自己面对那股撕扯之力，下场也绝对好不到哪里去。
　　“哈哈哈，一群蠢货，在空间乱流中还敢如此胡乱飞行，死有余辜。”说完，遮天公子身形一闪，顺利地消失在金色能量门户内。
　　听到遮天公子一眼便能看出金色门户周围有空间乱流，古岩心中倒是有些佩服，他敢肯定，在场一眼能看出空间乱流的绝不会超过一手之数，而他自己若不是有兔爷提醒，也绝对看不出来。
　　小霸王等人在听到空间乱流四个字后，脸上同样闪过一丝畏惧之色，但很快又恢复正常，空间乱流虽然恐怖，但这金色门户周围的空间乱流只有少部分，只要小心，进入倒也不会出现太大的问题。
　　虽然摄于空间乱流，数分钟内没有一人再鲁莽地朝着金色门户飞去，数分钟过后，又开始有人飞向门户，在靠近门户时极为小心，最终也顺利的进入了门户。
　　有了第一人，后面的陆陆续续也跟了上去，速度也不慢，数千人的场面转眼间便消失了大半，其间再也没有人陨落在空间乱流里。
　　“紫幻兄，我们也出发吧，虽说这宝贝讲究机缘，却也不能落下太久。”小霸王笑着说道。
　　小雷王杨戬看向古岩，关心道：“古兄，在遗迹内千万要小心，你得罪了遮天，他一定会报复你，遮天公子的实力深不可测，能尽量避免与之正面交锋最好。”
　　东方胜上前拍了拍古岩的肩膀，淡淡说道：“古兄，进入遗迹后，我们会尽快和你汇合，遮天公子虽然强悍，但我和冰块脸也不是吃醋的，若真正斗起来，未必就怕了他。”
　　古岩笑了笑，对着东方胜几人点了点头，缓缓道：“诸位兄弟放心，我古岩向来不做没有把握的蠢事，遮天公子若是真的敢惹到我，我不介意让他知道，我这块铁板有多硬。”
　　说完，古岩看向身后的敖青儿，再次开口道：“诸位，我自己倒是不惧，但我怕青儿进入秘境后，会遇到铁军、遮天等人，希望诸位兄弟在遗迹内能多费事点心照顾一番，古岩感激不尽。”
　　敖青儿呆呆地看着古岩，眼中满是愧疚和感激，双手不停的互相缠绕。
　　参加天才战，原本是为了给紫圣洲争光，却接二连三的给古岩带来麻烦，让古岩面对诸多强敌的同时，还要分心照顾自己，敖青儿她真的很恨自己，为什么自己实力不强，为什么自己不能为帝子分忧解难。
　　“古兄，这句话你就见外了，青儿是你的朋友，自然也是我东方胜的朋友，更何况，能保护这样一位美女，我东方胜义不容辞。”东方胜立即打趣道。
　　顿时敖青儿羞红的低下脑袋，古岩拍了拍东方胜，一脸严肃道：“东方胜，我可是把青儿当妹妹看，你小子可别乱来，不然我跟你没完。”
　　其实在古岩看来，这敖青儿和东方胜倒是挺般配的，若是有机会，撮合一下两人倒也不错。
　　“好了，诸位兄弟，我们天圣遗迹内再见，希望都能在天圣遗迹内有所收获，古岩先行一步。”古岩对着小霸王等人拱手之后，身形一闪，朝着金色门户飞去。
　　见古岩竟然先行一步，小霸王项少羽顿时骂道：“紫幻你这混蛋，竟然敢先跑了，小心我逮住你打烂你的屁屁。”然而他却是没有跟上去，而是笑着看向一旁的虞姬，因为他发现虞姬眼神有些不对。
　　“老婆大人，您先走，您先走。”
　　看着小霸王那怕老婆的怂样，周围的人纷纷大笑起来，打趣道：“怕老婆的小霸王，我们也先行一步，你们夫妻二人玩得开心、玩得痛快，哈哈。”
　　敖青儿也紧跟着东方胜几人朝着金色门户飞去，小霸王心里暗骂道：“一群有异性没人性的家伙，竟然把我小霸王一个人晾在这里。”
　　而此时，古岩的声音已经出现在了天圣遗迹内，他之所以要先行一步，乃是兔爷的命令。
　　进入遗迹后，兔爷仍是化作一只灰色小兔子，站在古岩肩上，似乎觉得古岩这免费的“坐骑”还不错。
　　“不愧是亘古时期顶尖势力的宗门遗址，虽时隔几十万年，这股余威仍然如此恐怖，不过这天圣宗真是修炼的圣地，天地元气比天机圣地外围还要十几倍。”古岩笑着说道。
　　兔爷冷哼一声，淡淡说道：“小子，你知道个屁，天机圣地算什么东西，也配与天圣宗相比，当年天圣宗可是拘禁了足足两条大型龙脉镇压在上门之下，这一百零八座山峰就是昔日为镇压龙脉之灵而建。”
　　“两条大型龙脉，整个荒古大陆都稀少无比，更别说孕育出了龙脉之灵，希望天圣宗内的弥漫的乃是灵气，比所谓的元气精纯几十倍。”
　　“什么？灵气，比天地元气精纯几十倍，这也太疯狂了吧！”古岩惊叹道。
　　“哼，小子，亘古时期的荒古大陆，各种资源比现在富足百倍，天圣宗这等顶尖势力，拥有的资源，是你完全无法想象的，灵气乃是龙脉孕育的一种级别更高的修炼之气，和元气有着本质的区别。”
　　“只有中型龙脉和大型龙脉，才能孕育出灵气，灵气精纯无比，能够极大的强化武者的真元，同样，灵气对于天地灵物而言，也是宝贝，能够大大加快灵物的生长速度。”兔爷缓缓解释道。
　　听完兔爷的解释，古岩也算是对这灵气有了一定的了解，天机圣地拥有的仅仅是两条小型龙脉，无法孕育出灵气，也难怪比不上遗迹内。
　　“兔爷，那天圣宗的两条大型龙脉还在吗？”古岩好奇的问道。
　　兔爷眼神之中闪过一丝伤感，摇了摇头，淡淡说道：“天圣宗的两条大型龙脉早已经毁了，当年为了抵御魔族大军，天圣宗开启了护宗神阵，直接抽取龙脉的力量维持阵法，才勉强抵御了魔族第一轮进攻。”
　　“那一战因为抽取了过多的龙脉之力，导致两条龙脉之灵纷纷消散，随后天圣宗高层为了尽快恢复，直接让数位圣人进入龙脉内修炼，最后，损耗过度的龙脉在又一轮魔族进攻时，被彻底毁灭。”
　　古岩心中顿时闪过一丝可惜，龙脉乃是天地神物，秉大陆机缘才能孕育，罕见至极，更别说这种形成了龙脉之灵的大型龙脉，竟然被毁了，实在让人惋惜。
　　兔爷看向古岩，笑着道：“怎么？小子，你还想打龙脉的主意？”
　　“想啊，那可是龙脉，天地神物，谁不想，可惜却是被毁了，不然，本少一定要拘禁一条龙脉……”古岩毫不掩饰地回答道。
　　“然后再放进你体内的那座小塔内，为己所用，对不对？”兔爷补充道。
　　听到这话，古岩脸色骤变，警惕地看向兔爷，冷冷道：“你怎么知道我体内的虚空塔？”
　　兔爷看着紧张的古岩，笑着说道：“小子，我可是无所不能的兔爷，一件空间晶器而已，你以为兔爷不知道，你放心，一件连帝兵都未达到的垃圾，兔爷还看不上眼。”
　　听到这话，古岩才算放松了点，他一直觉得这兔爷十分神秘，手段更是深不可测，却怎么也想不到它竟然能看穿自己体内的虚空塔，要知道，虚空塔连道通天这等转境高手都发现不了，却是被兔爷发现了。
　　“兔爷，你到底是谁？你怎么可能发现我体内的虚空塔！”古岩好奇的问道。
　　兔爷笑了笑，开口道：“小子，你真以为自己隐藏的很好么，虽然那件小塔炼制手法不赖，但终究等级太低，即使能像帝兵一般收入体内，却是无法躲过神识的探查，在圣人面前，发现它，轻而易举。”
　　“当然，兔爷我并不是圣人，只是有一些独特的手段而已。”


第四百一十章 灵气龙穴
　　听着兔爷这话，古岩算是明白了，一般情况下，只有等级达到帝阶的武器，也就是帝兵，才能被武者收入体内，而且收入体内的帝兵是绝对无法被神识探查的。
　　但这只是针对大多数情况，一些炼制手法奇特或是材质不凡的武器同样可以被武者收入体内，而这些晶器，却是逃不过强大神识的探查，极容易暴露。
　　想到这里，古岩心中不免闪过一丝后怕，自己实在是太大意了，幸好在集会广场上没有被三大圣地的圣人大能有所察觉，不然，后果可就难以想象了。
　　要知道虚空塔内的可是有一株天地神物――通灵宝树，灵族之所以能成为人族三大圣地之一，很大一部分原因就是因为灵族那株通灵宝树，虽然古岩拥有的通灵宝树实力远不如灵族那株。
　　然而小碧的发展潜力，却是比灵族的那株通灵宝树还要恐怖，要是这等逆天之物传出去，整个荒古大陆势必会掀起一场轩然大波，届时三大圣地也会不顾身份出手抢夺古岩手中的通灵宝树。
　　现在经兔爷这一提醒，古岩迫切需要一种手段，可以遮掩住体内的虚空塔，防止被圣人察觉，然而要躲过圣人大能神识探查，谈何容易，哪怕是远古传承之中亦是没有相关的记载。
　　突然，古岩眼睛一亮，看向右肩上的兔爷，心里喃喃道：“既然兔爷有手段可以探查到我体内的虚空塔，没准它知道可以躲避圣人神识探查的法门。”
　　“兔爷，刚才对不起，小子有些冲动，虚空塔乃是小子一位去世的长辈所赐，对小子而言，意义非凡，想必兔爷也能看出虚空塔乃是一件空间晶器。”
　　“一件空间晶器或许在兔爷眼中不算什么，但在秘境外，若是被人知道小子我拥有空间晶器，势必会给我带来杀生之祸，小子的长辈也再三叮嘱过小子，不能暴露虚空塔，刚才被兔爷一眼看出，小子以为……”古岩说道这里，声音越来越小。
　　兔爷冷哼一声，兔爪拧着古岩的耳朵，啧啧道：“臭小子，你竟然会把兔爷想得那么没品位，出手抢夺一个金丹期小子手中的垃圾，简直是对兔爷大大的侮辱！”
　　“兔爷教训的是，是小子见识短浅。”古岩连忙认错道，古岩发现，这兔爷虽然神秘，心肠却是不坏，而且喜欢听拍马屁的话。
　　“你小子知道就好，别说一件空间晶器，就是一件帝兵摆在兔爷面前，兔爷也不会多看一眼。”兔爷一边松开手，一边淡淡说道。
　　对于兔爷这句话，古岩丝毫不怀疑，连万年朱果这等稀世奇珍都能当零食吃的家伙，看不上帝兵倒也不足为奇。
　　“兔爷，您既然有手段可以探查到我体内的虚空塔，是不是也有手段让虚空塔躲避圣人的神识探查？”古岩轻声问道。
　　听到古岩这话，兔爷眼神一怔，笑着说道：“小子，区区圣人神识，兔爷自然有手段躲避，不过，我为什么要给你？”
　　“额，兔爷，您看小子给您当‘座驾’这么久，没有功劳也有苦劳，您能不能看在这份上，帮小子一次……”
　　“不能！”还未等古岩说完，兔爷直接拒绝道。
　　古岩顿时傻眼了，没想到这肥兔子竟然这般绝情，心里一股劲把它祖宗十八代全都给骂了一遍。
　　看着古岩气嘟嘟的样子，兔爷玩味道：“小子，兔爷的话可没说完，要我帮你遮掩体内的虚空塔，也不是不可以，只要你再答应兔爷一件事。”
　　古岩沉默了片刻，看向兔爷，缓缓道：“什么事，兔爷你直说吧。”
　　兔爷笑了笑，轻声说道：“我要你带我离开这天机秘境，你有空间晶器，带兔爷出去轻而易举，若是你答应，兔爷还可以带你去天圣宗地下龙脉收集灵气，怎么样？”
　　在兔爷看来，古岩绝对会毫不犹豫地答应，毕竟这笔买卖对古岩来说，绝对是稳赚不赔。
　　然而古岩的反应却是大大地出乎了它的意料，古岩一脸的为难之色，似乎在做着十分艰难的抉择。
　　“怎么？小子，天大的好买卖你竟然还犹豫，兔爷真想把你的猪脑砸开，看看里面装的是什么。”兔爷气呼呼地说道。
　　古岩看向兔爷，轻声说道：“兔爷，我可以答应带你出去，但你可不可以同样以这种方式跟我离开天机秘境，而不是进入虚空塔。”
　　听到这话，兔爷眼珠一转，开口问道：“小子，原来你是不想兔爷进入你的虚空塔，莫非那小塔里面有什么秘密不成？”
　　“兔爷，虚空塔乃是小子最大的秘密，秘密这种东西谁都有，即使是兔爷想必也有自己的秘密，既然称之为秘密，自然不愿让更多的人知道。”古岩没有否定兔爷的猜测。
　　他的确不想兔爷进入虚空塔，以兔爷的手段，进入虚空塔肯定会发现通灵宝树，若是一般的宝物，古岩相信兔爷绝对会不屑一顾，但通灵宝树这种逆天神物，换做任何人都不会不动心。
　　“小子，兔爷要想离开这天机秘境，并非你想象中那般简单，而且离开后，若是轻易现身，也会有不少的麻烦，只有借助那件小塔，再加上兔爷的一些手段，才能顺利离开这秘境。”
　　“小子，既然你不放心，兔爷可以发誓，进入你的虚空塔后绝不擅自探查塔内任何秘密。”兔爷淡淡说道。
　　说实话，对于兔爷开出的条件，古岩早已经十分动心了，而且，兔爷的条件，他也不得不答应，不然离开秘境后，虚空塔肯定会暴露，这是古岩万万不敢想象的事情。
　　“好，兔爷，小子相信你的话，但希望你也能遵守你的誓言，不探查虚空塔内小子任何秘密。”古岩严肃道。
　　见古岩答应，兔爷立即狂笑道：“哈哈，兔爷我终于能离开这鬼地方了，待了几十万年，兔爷早就无聊死了。”说完，扔给古岩一块玉简。
　　接过玉简，古岩将神识探入玉简内，发现这玉简内记载竟然是一门名为《遮天》的顶级秘术。
　　“小子，这门《遮天》秘术乃是天圣宗开派祖师自创的掩息圣术，修炼之后你可以在丹田内凝聚一道‘遮天印’，有了遮天印，上位圣人都不一定能够探查到你体内的虚空塔。”兔爷解释道。
　　古岩也大体看了一眼《遮天》秘术，很是玄奥，乃是一门遮掩气息的秘法，此秘术共分三大境界，分别为一印境、五印境和十印境，是根据凝聚“遮天印”的数量划分的。
　　一印境主要遮掩武者身上物饰的气息，五印境和十印境则主要遮掩武者本身气息，相比于物饰，遮掩本身气息难度要大得多，修炼至五印境，可以躲避中位圣人的探查，若是修炼至十印大成之境，则是可以躲避上位圣人推算和追踪。
　　所谓“遮天”，就是指遮蔽上位圣人的推算，上位圣人已经算是大陆顶峰级别的人物，已经触碰到一定的法则，可以推演天机，和相命师的能力有些相似。
　　一印境算是《遮天》秘术的入门，修炼入门倒是不难，凭借超强的领悟能力，加之有天圣祖师的修炼心得，古岩自信可以在离开秘境之前达到一印境。
　　“不愧是天圣宗的秘术，果真不是凡物。”古岩感叹道。
　　随后古岩将《遮天》秘术修炼之法记载了脑海后，便将玉简收进了储物戒，对着兔爷说道：“多谢兔爷赐下此等逆天秘术，此番大恩，小子记在心里了。”
　　兔爷点了点头，直接从古岩肩上跳下，朝着左侧的一条小道飞去，一边飞，一边对古岩说道：“小子，赶快跟上。”
　　古岩点了点头，身形一闪，紧跟着兔爷，当飞到兔爷身后时，古岩开口问道：“兔爷，我们这是去哪儿？”
　　兔爷白了古岩一眼，淡淡说道：“小子，当然是去天圣宗当年拘禁龙脉之地，不然，你觉得我们应该去哪儿。”
　　“拘禁龙脉之地？兔爷，您不是说天圣宗的两条龙脉都被毁了，去那里干吗？”古岩不解地问道。
　　兔爷冷哼一声，解释道：“小子，龙脉乃是天地孕育的神物，秉天地气运而生，虽然龙脉本源被摧毁了，但残留的龙脉之气也是珍贵无比的宝贝。”
　　说完，兔爷眼睛之中突然闪过一丝异色，冷笑着道：“小子，加快速度，我感应到有人正在用宝物抽取龙脉灵气。”
　　“什么？进入天圣遗迹不到一个时辰，就有人用宝物抽取龙脉之气，此人绝对不简单，不过，龙脉之气乃是我古岩的宝贝，任何人都休想动。”说完，古岩立即加快速度，朝着龙脉之地赶去。
　　而此时一个幽深的地穴内，五个冷面男子正在合力催动一个金色小鼎，不断的吞噬着地穴内乳白色的灵气，而五名男子身前，站着一名身着金色长袍的青年，此人，正是遮天公子。
　　“不愧是拘禁过大型龙脉的龙穴，虽然时隔几十万年，蕴含的灵气仍是如此浓郁，有了这些灵气，爷爷就能炼制出帝阶中级神兵，我锻天宗迟早能成为三大圣地那般存在，而本少实力也能突飞猛进，成为中央神州最妖孽的天才，哈哈。”遮天公子狂笑道。


第四百一十一章 锻天宗的野心
　　遮天公子此番进入天机秘境最大的目的就是搜集天圣遗迹内的灵气，为了这些灵气，锻天宗可谓是谋划了数百年。
　　荒古大陆龙脉极其稀少，都掌握在一些顶尖势力手中，而人族就只有三大圣地拥有龙脉，锻天宗乃是人族除了三大圣地外，实力最强、底蕴最雄厚的皇庭势力。
　　锻天宗，乃是以炼器为主、传承了数万年的超级皇庭，中央神州人族炼器宗师，锻天宗囊括了一半，锻天宗号称荒古大陆第一炼器大宗，绝非浪得虚名。
　　每一代锻天宗的宗主都是能够炼制帝兵的顶尖炼器师，锻天宗最辉煌时，一宗拥有三位可以炼制帝阶神兵的炼器师，可谓是名震荒古大陆，一时之间，名气直追三大圣地。
　　尤其是锻天宗第二十八代宗主之子，有“器圣”之称的邪风童子，乃是锻天宗建立以来，炼器天赋最高的人，炼制出了锻天宗历史上第二件帝阶中级的神兵――锻天锤！
　　当年邪风童子成功炼制出“锻天锤”，直接被其父亲任命为锻天宗宗主，虽然那时的邪风童子修为并未达到接任宗主之位的要求，对于这一命令，整个锻天宗高层没有一人反对。
　　奈何邪风童子心不在权势名利，而是一心痴迷炼器之道，毅然放弃锻天宗宗主之位，离开锻天宗，潜心专研炼器之道，欲炼制出荒古大陆上最强帝兵。
　　自邪风童子之后，锻天宗再也没有出现过一位可以炼制出帝阶中级神兵的炼器宗师，然而锻天宗经过近万年的发展，声誉和地位没有丝毫下降，底蕴比之三大圣地也毫不逊色。
　　炼器师在荒古大陆上地位尊崇，锻天宗被誉为第一炼器宗门，更是受到荒古大陆诸多势力的争相交好，人脉极广，和许多大势力都有不浅的交情，而锻天宗依靠炼器，更是收敛了大量的财富。
　　从某种程度上讲，如今的锻天宗凭借其地位、声誉和底蕴，完全有成为人族第四大圣地的资格，这也是近千年来，锻天宗的当代宗主一直在实施的计划。
　　锻天宗当代宗主名为赤红，乃是遮天公子的爷爷，人称“器尊”，是如今锻天宗唯一一位能够炼制帝阶神兵的顶尖炼器师，除了器道成就不凡，赤火本人也是一位九转大帝的武道高手。
　　赤火一生最大的梦想就是将锻天宗发展成人族第四大圣地，但他也清楚，三大圣地之所以能成为人族数万年来武道霸主，其根本原因在于三大圣地拥有圣人大能坐镇。
　　而如今的锻天宗，虽然底蕴足以媲美三大圣地，但在实力上却是有着天涯之隔，锻天宗没有圣阶功法，无法培养出圣人，亦是无法弥补这一差距。
　　但这并没有打消赤火的决心，锻天宗无法诞生圣人，这并不意味着无法拥有战力匹敌圣人的存在，武者实力的高低可并不仅仅取决于修为，武器同样是一个很重要的因素。
　　一个九转大帝的高手，若是手持中级帝兵，同样能够匹敌一般的下位圣人，因此，赤火便暗中筹划炼制帝阶中级神兵，如今的锻天宗拥有两件帝阶中级的神兵――锻天锤和乾坤鼎。
　　若是锻天宗能再添一件中级帝兵，凭借三件中级帝兵，加之强大的底蕴，赤火相信，锻天宗便能成为和灵族、魂族两大圣地媲美的存在。
　　再添一件帝阶中级神兵说着简单，哪怕锻天宗贵为中央神州第一炼器宗门，也绝不是一件易事，其中最为关键的就是缺乏能够炼制帝阶中级神兵的炼器师。
　　赤火能够炼制出帝阶初级神兵，而且是初级之中的精品，距离帝阶中级帝兵也仅仅一线之隔，但这一线之隔却是成为了无数炼器终生的门槛，赤火也不例外。
　　炼制帝阶中级神兵，赤火把握不足三成，这也是为什么他迟迟不动手炼制的原因，炼制帝阶神兵的材料十分稀少，珍贵无比，锻天宗底蕴再雄厚，也经不起这样的巨大损失。
　　锻天宗乃是传承数万年的炼器宗门，对于炼器之道研究极深，赤火炼器修为不足，却是可以借助外力提高炼制的成功率，其中外力之一就是灵气。
　　炼制帝兵最难的地方在于“附灵”，这也是炼制帝兵最为关键的一步，帝兵乃是拥有器灵的神兵，拥有自己的灵性和灵智，能和主人心意相通，达到器人合一，发挥出最强威力。
　　“附灵”乃是依靠的是机缘，帝兵本身的材质不凡，拥有诞生器灵的先天条件，然而这种先天条件却是需要炼器师开启，炼制的手法越精妙，刻画的阵法等级越高，诞生器灵的成功率也会越大。
　　灵气，乃是龙脉孕育的一种修炼之气，龙脉秉天地而生，同样蕴含机缘，能够加速用天地灵物的生长，提升其灵性，对于帝兵器灵诞生同样有着巨大的帮助。
　　若是有足够的灵气辅助，赤火自信可以将炼制的成功率提升一倍，然而灵气何其稀少，乃是圣人都眼红的宝贝，锻天宗于百年前便开始四处收集灵气，然而收集到的灵气却是极少，完全不够炼制帝兵所需。
　　最后，通过遮天公子的母亲，公输梅的口中赤火得知了天机秘境内昔日的天圣宗遗址内拥有灵气，刚开始，赤火准备遮天公子加入天机圣地，然后再通过外门弟子试炼，进入天机秘境，搜集灵气。
　　令赤火意外的是，天机圣地竟然将此次洲域天才战的秘境试炼设在了天机秘境，顿时让赤火可谓是欣喜若狂。
　　遮天的实力，足以媲美三大圣地培养的种子弟子，洲域天才战战力能与之匹敌的屈指可数，这样一来，对于遮天收集灵气可以说是容易了很多，毕竟这些势力都不知道天机秘境内拥有灵气。
　　即使没有三大圣地的干涉，凭借遮天公子金丹期巅峰的实力，也足以应付一切，所以，早在遮天公子前往天机圣地之前，赤火便将这一计划详细的告诉了他。
　　对于灵气，遮天公子自然有所了解，他母亲乃是公输家族的人，外公也是天机圣地的太上长老之一，灵气在天机圣地都是至宝，只有圣地太上长老突破境界时才有资格使用。
　　而且遮天公子对于他爷爷赤火的计划，也是清楚得很，锻天宗若是能够成为人族第四大圣地，对于他而言，同样有着难以想象的好处，毕竟他身为赤火唯一的外孙，锻天宗宗主之外迟早是他的。
　　而此时正在吞噬龙穴灵气的金色小鼎突然剧烈地震颤了起来，吞噬灵气的速度下降了不少，遮天公子立即对着身下的几人怒吼道：“火卫，赶快服下回元丹，继续催动吞灵鼎，本公子没叫停，谁都不许撤回真元，否则，本公子的手段你们知道。”
　　那五人听到这话，脸色瞬变，纷纷从储物戒拿出一个白色玉瓶，倒出数枚丹药吞服而下，服下丹药后继续朝着那金色小鼎注入真元，催动金色小鼎继续吞噬灵气。
　　这吞灵鼎乃是锻天宗镇宗至宝“乾坤鼎”的仿制品，由赤火本人亲自炼制而成，是一件皇阶中级晶器，能够吞噬上千方的灵气，将其封锁在吞灵鼎内。
　　而催动吞灵鼎的五人，乃是此次跟随遮天进入天机秘境的锻天宗内门弟子，五人修为都在金丹后期，然而凭借金丹期修为催动吞灵鼎，难度可想而知。
　　从开始到现在，他们足足催动了半个时辰的吞灵鼎，搜集了上百方的灵气，而体内的真元几乎消耗了八成。
　　可遮天丝毫不会理会这一切，对于他而言，这五人随时可以成为牺牲品。
　　五人服下回元丹后，继续催动了半刻钟后，纷纷倒在地上，体内的真元已经濒临枯竭，提不起一丝力气，失去了真元的供给，吞灵鼎吞噬灵气的速度再次减慢。
　　遮天公子见到这一幕，冷哼一声，“一群没用的废物，连催动吞灵鼎这样的事都要本公子亲自动手，真是该死。”说完，遮天右手一挥，一股强横的真元直接注入到吞灵鼎内。
　　得到真元的补给，吞灵鼎威势瞬间暴涨，吞噬灵气的速度比之先前五人合力催动时还要快，仅凭这一点，足以看出遮天公子实力何其强大。
　　到现在，这处龙穴内残存了几十万年的灵气已经被吞灵鼎吞噬了一般，灵气稀薄了很多。
　　“兔爷，龙脉之地还没到么？”古岩站在一块黑色的石碑之上，对着右肩上的兔爷轻声问道。
　　兔爷朝着四周望了一眼，淡淡说道：“小子，龙脉之地就在你的脚下，不过告诉你一个坏消息，此刻那遮天公子正在一处龙穴内搜集灵气。”
　　“果然是他。”古岩面色凝重的说道，从兔爷告诉他有人在搜集灵气时，他就猜到最有可能的就是遮天公子。
　　“怎么了？小子，莫非是怕了那遮天公子？”兔爷玩味地问道。
　　“哼，怕他，我古岩的字典里就从来没有怕这个字，兔爷，把他的位置告诉我，敢动本座的灵气，本座就用拳头把它们抢回来。”古岩霸气道。
　　“哈哈哈，小子，这份气魄倒是不错，武者需要的就是这样一颗无所畏惧的武道之心。至于遮天嘛，正在全力催动一件小鼎收集灵气，若是你从后面，给他来一手，嘿嘿。”兔爷阴笑道。


第四百一十二章 激战遮天（一）
　　此时地底的一处龙穴内，遮天仍在继续催动吞灵鼎吞噬灵气，前后不到一刻钟的功夫，整个龙穴内灵气就减少了一大半，而吞灵鼎内也是搜集了近千方精纯的灵气。
　　遮天虽然实力强悍，但连续催动这皇阶中级的吞灵鼎一刻钟，真元也消耗了近四成，然而他并没有停止真元的注入，他打算一次性将这龙穴内剩余的灵气全部吞噬掉。
　　正在这时，一道黑色的身影不知不觉中紧贴在龙穴的岩壁之上，黑色的长袍几乎将身体遮掩了九分，一张紫色的残破面具将脸也遮住了大半，而兔爷仍是站在古岩的右肩上。
　　更为重要的是，此时的黑影没有露出丝毫的气息，遮天虽然狂妄自大，但并非鲁莽之辈，从催动吞灵鼎那一刻开始，他便分出一缕神识探查龙穴内的一切，防止有人会暗中偷袭。
　　“遮天，你竟然敢动本座的宝贝，那就被怪本座打得你满地找牙。”古岩心里暗暗道，踏在进入龙穴之前，专门换了一身长袍，将幻神面具也戴在了脸上。
　　凭借幻神面具遮掩气息的本领，古岩顺利地进入了龙穴，没有被任何察觉，此时古岩身下，五名火卫正在运功恢复损耗的真元，而遮天则是全力催动吞灵鼎吞噬龙穴内的灵气。
　　“噗！”
　　正在催动吞灵鼎的遮天公子身子突然间砸向前方的黑色岩壁，猛吐一口鲜血，整个人脸色顺变，而空中的吞灵鼎也被一股吸力直接摄走。
　　受到突袭的遮天公子瞬间暴怒，一个转身，杀意腾腾地看向古岩，而五名火卫也瞬间被惊醒，看向一旁脸色苍白，嘴角挂着血迹的遮天。
　　“你到底是什么人？竟然敢偷袭我们公子，真是不知死活。”五名火卫立即将古岩团团围住，为首的一名火卫质问道。
　　古岩笑了笑，看向遮天，拍了拍手掌，缓缓说道：“不愧是四公子之一的遮天公子，实力果然强悍，受了本座的一掌竟然还能站起来，着实令人佩服。”
　　古岩突袭的那一掌，约莫用了五成力道，换做一般的金丹巅峰的武者，受了古岩这一掌，即使不死，也绝对是重伤，然而这遮天公子却只是受了一点轻伤。
　　听着古岩的话，遮天冷笑一声，淡淡说道：“你到底是什么人？为何要偷袭本公子，不过本公子警告你，你手中的小鼎乃是我锻天宗的宝物，若是识趣，还给本公子，刚才的事，本公子可以当做没发生。”
　　“哈哈哈，锻天宗，好大的名头，换做别人或许畏惧你锻天宗，但本座却是不怕。”古岩一边把玩着手中的吞灵鼎，一边笑着回答道。
　　“小子，这小鼎炼制的手法不错，而且里面已经收集了近千方灵气，不过，接下来你小子可能就有些麻烦了，兔爷先说好，我是不会出手帮你的。”兔爷对着古岩说道。
　　“近千方灵气，虽然有点少，却也不错了，不过兔爷，我们可是一伙的，你竟然不帮我，是不是有些说不过去。”古岩神识回应道。
　　“哼，小子，你让伟大英俊的兔爷去欺负一个金丹期的蝼蚁，这要是传出去，兔爷我岂不是被人笑死，而且，别以为兔爷看不出来，你小子的实力丝毫不必那家伙差。”兔爷笑着说道。
　　遮天看向古岩，一脸的凝重，虽然刚才古岩的一掌没有让他重伤，对战力却是有不小的影响，更令他不安的是，古岩让他油然而生一种莫名的畏惧感。
　　如今的中央神州，锻天宗乃是名副其实的超级势力，哪怕是与之并列三大超级势力的神雷皇庭和万寿山庄也是不敢公然得罪锻天宗，而眼前之人，对于自己锻天宗竟然没有一丝畏惧。
　　突然，遮天脸色一变，猜想道：“难道此人是三大圣地的天才弟子，不然怎么会知道天机秘境内拥有灵气的事情。”
　　但这个念头很快便被他打消了，他母亲告诉过他，此次洲域天才战前三轮，三大圣地的天才都不会参加，只有最后排名前一百的天骄，才有资格迎战三大圣地的天骄。
　　此刻在遮天的眼里，不管古岩身份如何，都已经将之视为必杀之人，敢偷袭他遮天公子、抢夺他锻天宗宝物的人，绝对是非死不可。
　　遮天盯着古岩，冰冷道：“我不管你是谁，既然你硬要找死，和我锻天宗作对，那就别怪本公子将你灭杀于此。”话落，一股浓浓的杀意直逼古岩而去。
　　对于遮天的话，古岩冷冷一笑，开口道：“对于四公子的手段，本座早想见识一番，今日就看看到底是谁将谁留在这里。”说完，古岩将吞灵鼎直接收进储物戒。
　　见到这一幕，那五名火卫直接向遮天请缨道：“公子，这等宵小之辈，何须公子亲自出手，火卫愿意替公子斩杀这斯。”
　　听着火卫的话，遮天公子点了点头，轻声说道：“这小子实力不弱，你们千万不能大意。”
　　五名火卫点了点头，为首的那名火卫手中突然出现一柄长枪，身形一闪，朝着古岩爆刺而来，这名火卫进攻的同时，其余四人则是迅速冲到古岩近身。
　　古岩气势一展，身体顷刻间变作幽黑，右手直接握住长枪枪杆，厉喝一声，“五名垃圾也妄想拿下本座，真是找死。”右手猛地一拽，那名火卫连人带枪砸在岩壁之上。
　　另外四名火卫此刻也已经出现在了古岩近身，寒光一闪，四人双手都紧握着一柄短刃，两人攻下身，两人攻上身，将古岩逼得死死的。
　　主攻上身的那两名火卫低喝一声，手中的短刃朝着古岩脖子刺去，古岩身形一弯，躲过短刃，然而头发却是被割掉一缕，两人手腕一转，短刃竖直刺下。
　　而下方，两柄短刃刺向古岩的双腿，动作极快，古岩完全处于了被动防御的劣势。
　　看着两柄竖直落下的短刃，古岩暗道一声不好，右手撑地，整个身子倒立在地，右脚横扫向四人，四名火卫立即暴退，避开古岩一击。
　　当古岩准备起身时，先前为首的那名火卫手中的长枪猛刺而来，右掌一转，身子侧面而立，金色长枪穿过黑色长袍落在岩壁之上，激起一阵火花。
　　虽然躲过了长枪，古岩却是没有躲开接下来的一脚，为首的火卫猛地一脚踏在古岩胸口，整个人直接狠狠的砸在岩壁之上。
　　好在古岩体魄防御不错，加之五名火卫真元不足，不然这一脚也够古岩受得了，一旁的遮天见到这一幕，脸上闪过一丝不屑之色。
　　“小子，你到底有没有脑子啊，五个垃圾都把你逼成这样，我他妈也是醉了。”兔爷一副恨铁不成钢地说道。
　　古岩拍了拍胸口的脚印，看向那名手持长枪的火卫，冷笑道：“不错，能在本座胸口留下脚印，不过，也仅此而已。”
　　那名火卫傲气道：“小子，我不但在你的胸口留下脚印，还要在你的脖子上留下一道口子。”说完，身形一闪，朝着古岩杀去。
　　“哼，在我脖子上留下一道口子，那我倒是要看看你究竟有没有那本事。”古岩右脚猛地一踏，身形跃起，迎上那名火卫。
　　长枪旋转着朝古岩刺来，带着一股凌厉的杀伐之气，古岩身形一转，躲过锋利的枪头，右手反扣，直接抓住枪身，那柄长枪便再也无法抽动分毫。
　　左手提拳而上，朝着他的胸口轰去，速度之快，那名火卫完全来不及躲闪，拳头径直落在他的胸口之上。
　　“咔嚓”一声，那名火卫胸口直接凹陷下去，整个人飞砸在岩壁之上，鲜血不住地溢出嘴，抽搐了一下，便挂了，古岩那一拳，震断了他的心脉，不挂才怪。
　　古岩凌空而立，将长枪仍在一边，拍了拍手，淡淡说道：“你踹我一脚，我还你一拳，公平买卖。”
　　见到为首的那名火卫身死，另外四名火卫冷吸一口气，手中的短刃一转，朝着古岩攻去。
　　四名火卫手中的短刃都是王阶中级晶器，古岩凭借肉体还无法抵挡，然而这四人真元不足，速度跟自己相比，不知差了多少。古岩冷笑一声，朝着其中一人掠去。
　　当古岩出现在他身旁时，那名火卫才反应过来，手中的短刃连忙朝着古岩胸口刺去，古岩冷笑一声，直接一拳轰在他的腋下。
　　“啊！”一声杀猪般的惨叫，手中的短刃也随之飞落在地，一个转身，“咔嚓”一声，直接拧断了他的脖子。
　　“想杀我的人，我向来都不会留情。”古岩冷哼一声，再次朝着一名火卫掠去，一旁的遮天公子看着五名火卫一名接一名地死去，脸上没有一丝动容，很是平静。
　　不到一刻钟，五名火卫便全部倒在地上，古岩看向遮天，无奈地说道：“你的几条狗，貌似不能叫了。”
　　遮天冷冷一笑，仍是没有丝毫表情，既没有愤怒，也没有恐惧。
　　“咦，你的狗死了竟然还这般淡定？”古岩好奇地问道。
　　“你都说了，他们只是几条狗而已，这样的狗，我遮天要多少就有多少，为什么不淡定。”遮天公子冷冷地说道。


第四百一十三章 激战遮天（二）
　　遮天公子的表情十分平静，五名火卫在他眼里，就如同古岩所言，卑微如同狗一般。
　　“啪啪啪！”古岩拍了拍手掌，看向遮天公子，笑着说道：“不愧是遮天公子，这心果然够狠，连自己人的命都不看在眼里，真不知道这五条狗会不会死不瞑目啊！”
　　遮天目光一寒，看向古岩，冷笑着说道：“本公子心狠，你将他们杀死难道就是心善么，荒古大陆，实力为尊，他们身为弱者，被杀也是他们的命。”
　　古岩冷冷一笑，开口道：“荒古大陆，实力为尊，呵呵，可是在本座眼中，你遮天公子也不算什么强者啊！”
　　遮天公子冰冷的脸上闪过一丝异样的神色，身形爆闪，原地留下一道金色残影，眨眼间，出现在古岩的面前，提起拳头便朝着古岩胸口轰去。
　　虽然遮天公子的攻击奇快无比，甚至比一般的神魂期武者攻击速度还要快上一筹，但古岩反应速度也丝毫不慢，身形后退，同时一个轻微的侧身，轻松地避开了遮天的拳头。
　　“本公子是不是强者，你试试不就知道了，敢得罪我遮天，你今天非死不可。”遮天厉喝一声，拳头再次轰向古岩。
　　古岩双手成掌迎向遮天的拳头，拳头落在掌心的瞬间，古岩直接被那股巨力震退数米远，最终右脚靠在一块突兀的石块上，方才制止暴退的身形。
　　古岩收起脸上的笑容，看向遮天公子，这遮天公子不愧是中央神州顶级武道天才，力量之强，丝毫不必自己逊色，而且这还是在受伤的情况之下。
　　遮天得意地看向古岩，笑着说道：“小子，是不是很惊讶本公子受了你一掌，实力为什么还这么强。”说完，遮天公子直接将金色长袍扯下，露出一件金色的软甲。
　　古岩看向那件软甲，脸上闪过一丝诧异之色，软甲乃是十分罕见的防御类晶器，同级别的软甲价值比一般的防御晶器要珍贵数倍，只因为炼制软甲的材料太过稀少。
　　而且软甲因为材质的特殊性，刻画的防御阵法也有很大的区别，缘于以上两大原因，导致软甲类晶器数量极其稀少。
　　看着古岩，遮天得意地说道：“本公子的金缕玉衣乃是一件皇阶中级的防御晶器，不但防御力惊人，更是能够大幅度削弱对手的攻击，你的一掌仅仅让本公子气息产生了一丝混乱，对本公子的实力，没有丝毫影响。”
　　“不愧是锻天宗的少宗主，竟然连软甲这等罕见的防御宝物都有。”古岩缓缓回答道。
　　“小子，现在是不是很恐惧，不过你放心，本公子会很快捏碎你的脑袋。”说完，遮天身形一闪，朝着古岩掠去。
　　看着杀气腾腾的遮天，古岩冷哼一声，不屑道：“你遮天公子算什么东西，也配有资格让本座恐惧，今日，本座倒是要看看，你遮天公子到底有几斤几两。”
　　右脚大跨一步，迎上遮天，两人直接在空中对了一掌，遮天公子右脚猛蹬在岩壁之上，再次朝着古岩进攻而去。
　　两人都没有动用兵器，纯粹的凭借肉体战斗，遮天公子出身锻天宗，本身也是一名王阶炼器师，长期在炼器室内修炼，经受烈火的炙烤，体魄力量远超同阶强者。
　　两人交手约莫百招过后，令遮天万分不解的是，虽然他不知道古岩使用了何种秘法掩盖了自己的修为，但直觉告诉他，对方的修为比自己低，但交手足足上百招，自己却是丝毫没有占到上风。
　　更让他不解的是，对方的体魄力量竟然比自己还强，要知道，他不知吃了多少苦，费了多少心思，方才将体魄力量提升到这般境界。
　　“砰！”两人双掌再次轰在一起，巨大的震力直接将龙穴内一根石柱轰碎，两人纷纷后退了数步。
　　遮天面色凝重地看向古岩，冷冷说道：“没想到此届天才战之中还有你这样的高手，不但真元雄厚无比，连体魄力量也毫不逊色本公子。”
　　看着遮天，古岩冷笑道：“多谢夸奖，我是不是高手无所谓，反正我知道，你不是高手。”
　　听到古岩的话，遮天公子非但没有丝毫愤怒，反而笑着说道：“本公子虽然不知道你的具体身份，但我敢肯定你不是三大圣地的天才，然而你穿成这样，还特意遮掩了自身气息，想必是不愿暴露身份吧！”
　　古岩眉头微皱，淡淡说道：“是有如何？”
　　“哈哈，你不愿暴露身份想必应该是得罪了什么人或者是你惹不起的势力，而你和我锻天宗应该没有什么大仇大恨，只是之前看中了这处龙穴的灵气，对不对？”
　　古岩沉默了片刻，看向遮天，低声问道：“遮天，你到底想说什么？”
　　看着古岩，遮天似乎更加肯定了，继续开口道：“阁下应该也知道我锻天宗在荒古大陆的地位，偌大的人族，除了三大圣地，我锻天宗实力敢称第二大势力，就没有势力敢称第一，而且我锻天宗更是有望成为人族第四大圣地。”
　　“而我们锻天宗最是看重像你这样的天才，若是你愿意投靠我们锻天宗，为我们锻天宗效力，本公子可以不计较之前的一切，还可以让我父亲收你为关门弟子，怎么样？”遮天笑着说道。
　　听着遮天的话，古岩心里笑着道：“没想到这遮天公子竟然要让我投靠锻天宗，若是让他知道了我的真正身份，不知道会不会直接气死。”
　　古岩思索了片刻，看向遮天，淡淡说道：“遮天公子，要我加入你们锻天宗也不是不可以，只要遮天公子可以应允我一件东西。”
　　遮天犹豫了片刻，缓缓说道：“除了吞灵鼎内的灵气，你要什么宝物本公子都可以答应你，无论是高级晶器，还是高级功法，只要本公子有的，都可以答应你。”
　　古岩笑了笑，挥手道：“遮天公子言重了，我要的东西很简单，这东西只有遮天公子你才有。”
　　“只有本公子才有？说吧，你所要何物。”遮天不解的问道。
　　古岩点了点头，缓缓道：“就是遮天公子脖子上的那颗猪脑袋，哈哈哈。”
　　“你小子竟然敢耍本公子，该死。”遮天暴怒一声，右手朝着身旁的一根石柱打出一拳，直接将那根石柱轰成粉碎。
　　“哼，耍你又怎样？让本座为你锻天宗效力，也只有你这样的猪脑袋，才会有这愚蠢的想法，别说你锻天宗，哪怕是三大圣地，本座也不屑一顾。”古岩冷冷道。
　　他从未想过加入任何势力，他的目标乃是建立属于他的亘古不朽的傲世皇庭，让他为区区一个锻天宗效力，简直是痴心妄想。
　　“好好，小子，既然你敬酒不吃吃罚酒，就别怪本公子将你直接抹杀了。”遮天公子咬牙切齿地说道，他还是第一次被人这般戏耍，心中得怒火可想而知。
　　“将我直接抹杀？你算什么东西，也有资格抹杀本座。”古岩厉喝道。
　　“伶牙俐齿，本公子现在改变主意了，我要先将你的骨头一根根打断，再一刀一刀地割下你的肉，让你后悔来到这个世界。”话落，遮天右手一挥，一道能量光刃，朝着古岩挥斩而去。
　　古岩右脚一蹬，身形高高跃起，那道能量刀刃斩落在岩壁之上，岩壁之上留下一道数尺深的刀痕。
　　看着古岩，遮天右手再次挥出数道能量光刃，同时身形爆闪，紧跟着数道光刃朝着古岩攻去。
　　数道光刃带着凌厉的斩劲，朝着古岩激射而来，见状，古岩低喝一声，右手猛地轰出一道掌印，直接将数道能量光刃轰散。
　　就在掌印和光刃消失的瞬间，遮天的阴笑一声，一个快闪，出现在古岩面前，拳头猛地落下，古岩完全没有反应过来，直接从空中被砸落在地，嘴角溢出丝丝血迹。
　　脚掌刚落地，古岩完全顾不得嘴角的血迹和胸口混乱的气血，身形暴退，脚掌刚离开，一道恐怖的刀刃斩落而下，地面瞬间一颤，留下一道狰狞的裂痕。
　　遮天公子凌空而立，手中握着一柄黑色的长刀，黑色的刀身散发出一股股煞气，这长刀竟然是一柄邪兵。
　　“小子，你能见识本公子的黑煞魔刀，也算是你的福气了。”遮天大笑着说道，手中的黑色长刀直指古岩。
　　这柄黑煞魔刀乃是一柄皇阶高级晶器，被他温养了数年，这件黑煞魔刀炼制的材质和手法都十分玄妙，乃是一件可以升级的兵器，只要有足够的煞气和魔气，就可以不断的升级。
　　皇阶晶器珍贵程度不用说，哪怕是一些神魂期后期的武者都不一定拥有，更别说像黑煞魔刀这种可以升级的皇阶晶器，价值更是不凡。
　　遮天公子区区金丹期修为，不但拥有一件皇阶中级的软甲，现在更是拿出了一柄皇阶高级的黑煞魔刀，仅仅从这一点，便不难想象，锻天宗的底蕴何其雄厚。
　　遮天说完，大笑一声，手中的黑煞魔刀猛地挥斩而下，一股股浓郁的黑煞刀气，瞬间凝聚成一道数丈长的刀刃，直劈古岩而去。


第四百一十四章 激战遮天（三）
　　黑煞刀气凝聚而成的能量刀刃，带着无尽的杀伐之气，直劈向古岩。
　　“轰！”古岩身后的数根幽黑石柱顷刻间崩碎倒塌，地面之上，一道数米长的恐怖裂缝，古岩冷冷看了一眼，血牙立即握在手中，一股邪煞之气迸射而出。
　　“小子，没想到你不但修炼了高级邪道功法，还有一件品质这般高等邪器，你的身份越来越让本公子好奇了。”遮天公子看着古岩手中的血牙，冷笑着说道。
　　他本身就是王阶炼器师，涉猎兵器无数，自然看得出古岩手中血牙不凡，尤其是那股邪煞之气，甚至比他手中的黑煞魔刀散发的煞气还要暴戾几分。
　　邪器和一般的晶器不同，邪器的威力很大程度上就是取决于兵器所带的煞气，煞气越暴戾，说明其等级越高，威力也越大。
　　荒古大陆上没有一件等级达到帝兵层次的邪器，因为炼制邪器的材料太过罕见，在荒古大陆上很难找到，相反，魔界拥有的炼制顶尖邪器的材料却是多得多。
　　同等级的邪器，尤其是攻击类邪器，比之一般的晶器，威力恐怖得多，遮天手中的黑煞魔刀，虽然只是皇阶中级晶器，但威力丝毫不逊色一些皇阶高级攻击晶器，这也是遮天公子独爱黑煞魔刀的原因。
　　“怎么？遮天公子，看上本座的血牙了么。”古岩冷冷说道。
　　遮天公子笑了笑，不屑道：“真是可笑，夸你两句尾巴就翘上天了，你那柄方天画戟也有资格入本公子的法眼，本公子的黑煞魔刀，乃是一件可升级的神兵，距离皇阶高级邪器也仅仅一步之遥。”
　　说完，遮天公子得意地将手中得黑煞魔刀挥舞了一圈，一股黑煞之气朝着古岩激射而去。
　　“区区皇阶中级的垃圾，也配跟本座的血牙相提并论。”说完，血牙发出一阵“嗡嗡”之声，直接将遮天公子黑煞魔刀散发的黑煞之气全部吞噬。
　　见到这一幕，遮天眼神之中闪过一丝诧异之色，难以置信地说道：“竟然能吞噬本公子黑煞魔刀的黑煞之气，难道你的方天画戟也是一件可以升级的邪器？”
　　古岩没有回答他，单手握戟，直指遮天，冷冷道：“一个死人，知不知道，有啥区别。”
　　“哈哈哈，小子，在本公子面前还敢大放厥词，没想到本公子竟然能再收获一柄等级不逊色黑煞魔刀，同样是能升级的邪器，真实令人兴奋啊。”遮天狂笑道。
　　“想要本座的血牙，那就拿出你的本事。”话落，右脚猛地一踏，手中的血牙呼啸而起，直接朝着遮天公子爆刺而去。
　　“砰”的一声，血牙锋利的龙牙落在黑煞魔刀漆黑的刀身之上，激起一阵耀眼的火花。
　　黑煞魔刀一转，震开血牙，刀身闪过一道幽光，遮天双手持刀，低喝一声，朝着古岩爆斩一刀。
　　见状，古岩双手直接握住血牙，黑煞魔刀直接斩落在血牙刀身之上，巨力更是将古岩震退数米远，古岩被震飞的同时，遮天双手挥舞手中的魔刀，一道道凌厉的刀气暴溢而出。
　　当古岩脚尖刚点在一根玉石柱上，那凌厉的刀气震裂而落，化作百柄刀气凝聚成的飞刀，直接朝着古岩爆射而去。
　　看着密密麻麻飞刀，古岩眼中闪过一丝凝重之色，脚尖猛地一点，身形闪向一边，同时手中的血牙被舞成一道圆形护罩，抵挡着那阵刀雨。
　　至于那根白玉石柱，直接被飞刀洞穿，一瞬间的功夫，一根玉石柱便布满上百个小孔，至于刺向古岩的飞刀，直接击散，化作一缕缕刀气，消散在四周。
　　就在所有的能量飞刀被击散之时，遮天早已经攻至古岩近身处，还未等古岩喘过气，又是猛地一刀，直接将古岩从空中砸落在地，古岩的双脚都深深的陷入了地面。
　　双手也是被那股巨力震得发抖，遮天狂笑着看向古岩，得意道：“小子，这点本事也敢跟我遮天作对，真是不知死活。”
　　古岩脸色一寒，右手再次紧握血牙，双脚猛地一踏，凌空而立，直面遮天公子，心中压抑着无尽的怒火。
　　“遮天，打得痛快了吗？”说完，古岩双手握住血牙，猛砸向遮天，遮天不屑的笑了笑，手中黑煞魔刀一挥，直接挡住血牙。
　　令他意外的是，看似平常的一击，力量之恐怖完全超出了他的预料，直接将他从空中砸落，连手中的黑煞魔刀都差点被震落。
　　然而古岩的攻击并未就此停止，遮天刚站稳身子，古岩直接出现在他的头顶之上，双手握住血牙，又是猛地一击，遮天脸色骤变，双手举起黑煞魔刀，不是抵挡古岩的攻击，而是反攻一击。
　　但他临时的一击又何如抵挡得住古岩的含怒一击，加之古岩身形下坠之力，血牙和黑煞魔刀撞击在一起的瞬间，遮天公子连人带刀被击飞出龙穴。
　　看着双手被震出一道道血口，遮天彻底怒了，无尽的杀意直逼向古岩。
　　龙穴中的古岩双眸猛地一凝，身形如电般骤然飞掠而出。
　　“小子，你彻底激怒本公子了。”遮天似乎是咬着嘴唇说出的这几个字，足以想象此刻，遮天心中杀意之盛。
　　“哼，激怒你遮天又怎么样，本座今天不但要激怒你，还要宰了你。”血牙一挥，一道光刃直接斩向遮天。
　　遮天公子双手再次握住黑煞魔刀，身形往后退了一步，魔刀狂斩而下，一道圆弧状的能量刀刃激射而出，直接将古岩挥出的光刃轰碎，然后朝着古岩攻去。
　　右手一挥，血牙直插而下，一股邪煞之气迸射而出，朝着古岩攻来的能量刀刃直接被邪煞之气击散。
　　“遮天，若是你这有这点本事，那可真是令本座失望。”
　　“轰隆隆！”
　　天空之上，古岩单脚立在血牙之上，一拳轰出，一道巨型拳印随之而现，虚空骤然崩碎，恐怖的力量如同一座巨山横空碾压，轰鸣之声响彻云霄，四周的空间都在那一拳之下发生了扭曲。
　　看着那道拳印，遮天脸上闪过一丝凝重之色，右手挥刀，怒吼一声，“黑湮灭魔斩！”一柄巨大的能量刀刃，散发出一股股摄人心魂的黑煞之气，迎上那道巨型拳印。
　　“砰！”
　　一声巨响，拳印和刀刃碰撞的瞬间，一股狂暴的能量爆射而出，地面之上出现一个数丈深的巨坑，古岩双脚夹住血牙，身体猛地一转，血牙拔地而起，落在古岩手中。
　　当古岩落在一块巨石上，遮天公子眼神一寒，气势暴涨，怒视古岩，右脚猛地朝前跨出一步，双手高举黑煞魔刀，怒吼一声，“小子，再吃我本公子一斩。”
　　一股凌厉的刀气迸射而出，数丈长的能量刀刃，带着无尽的杀伐之气，从天而落，地面上的那些碎石，在狂暴刀气压迫下，顷刻间化为粉末。
　　“哼，吃你一斩又有何惧！”血牙一抡，从下往上爆刺去，一道血色光柱拔地而起，直击黑煞魔刀挥斩出的能量刀刃。
　　血色光柱所过之处，能量刀刃顷刻间崩离破碎，至于两人之间的地面，再次出现一道狰狞的数米宽的沟壑。
　　能量刀刃被破遮天似乎一点也不意外，凌空而立的他，看向古岩，冷冷道：“你确实够资格让本公子正眼以待，凭你的实力，若是不出意外，很有可能拜入天机圣地，可惜，你千不该万不该惹到了本公子。”
　　古岩笑了笑，淡淡说道：“是吗？本座可从未觉得惹到你遮天公子算什么天大的麻烦，相反，能揉虐你这种天才，感觉还很爽。”
　　“哼，揉虐我遮天，不知天高地厚，既然你这般狂妄，那敢不敢和本公子一招定胜负？”遮天厉色道。
　　“一招定胜负，又有何惧！”
　　见古岩同意，遮天冷笑一声，双手握住黑煞魔刀，看向古岩，缓缓道：“小子，能在死之前见识我锻天宗的最强武学，也算你死得光荣了。”
　　锻天宗最强战技，是一门刀法圣技，乃是锻天宗上代宗主得自一处秘境，此战技，一直被锻天宗作为最高机密，整个锻天宗知道的人不超过十个，有资格修炼的更是少之又少。
　　遮天公子作为锻天宗少宗主，武道天赋更是妖孽至极，加之是赤火的亲孙，自然也有资格修炼这门圣技。
　　他十七岁开始修炼这门刀法圣技，到现在，还没有对任何人施展过这门刀法，如今他打算使出这一招，看看圣技的真正威力。
　　这门刀法圣技的攻击方式十分简单，只有一招，而且还是刀客最不常用的招式――双手持刀，但这并不影响其威力，所谓大道至简，战技亦是如此。
　　他爷爷赤火，九转大帝的绝世高手，若是施展这一招，足以灭杀同阶对手，哪怕是圣人，若是不慎之下，亦是会重伤，毕竟圣技的威力早已经超出一般人的想象。
　　遮天凌空而立，双手握刀，黑煞魔刀直指天宇，一股股黑煞之气萦绕在遮天周身，此刻的遮天，如同一尊威严滔天的魔神，睥睨苍穹，主宰万物。


第四百一十五章 惊天对决
　　双手紧握黑煞魔刀的遮天，气势比之先前，恐怖了数倍，周身缠绕着浓郁的黑煞之气，凌厉的刀气肆意而出，带着无尽的杀伐之意。
　　看着被黑煞之气包裹住的遮天，古岩眼中闪过一丝冰冷，右手紧握血牙，双眸缓缓合上，手中的血牙迸射出一股摄人心魂的邪煞，邪煞的威势直接压过黑煞魔刀的黑煞。
　　战斗还未开始，两人手持的神兵就已经开始暗中交锋，黑煞和邪煞互相对抗、吞噬。
　　突然，遮天仰天怒视，手中的黑煞魔刀陡然发出一股惊天动地的气势，一根滔天黑柱拔地而起，直冲天宇，仿佛要洞穿苍穹一般。
　　通天黑柱形成的瞬间，夹带着湮灭万物的气势，整片大地开始巨颤，此时，天圣遗迹内所有人的目光纷纷投向那道惊天黑柱。
　　“快看，天圣遗迹中心竟然出现了一道通天黑柱，这肯定是一件逆天宝物问世的征兆！”
　　“对对，从这气势来看，很有可能是一件绝世神兵，这等逆天神兵，肯定是属于我的。”
　　看着那道通天黑柱，天圣遗迹内的武者纷纷按耐不住，朝着那道黑柱疯狂赶去。
　　一片荒树林内，虞姬面色凝重地望了一眼那道通天黑柱，小霸王也同样是一脸的凝重，但他并不认为这是一件神兵问世。
　　天圣宗当年乃是荒古大陆数一数二的超级势力，拥有的圣人大能就超过两位数，但最终还是成为了一段令人遗憾的历史，只留下这片如同废墟的天圣遗迹。
　　而覆灭这一超级势力的乃是魔族，荒古大陆所有种族最忌惮、也是最可怕的敌人，如今这道萦绕着无尽黑煞之气的通天光柱，隐隐给项少羽一股不安之意。
　　万一这道通天黑柱是有人不慎破坏了当年天圣宗封印魔族大能的阵法，魔族大能脱困所致，那局势可就相当不妙了。
　　看着一脸凝重的小霸王，虞姬突然牵着他的手，轻声说道：“你既然好奇，那我们就去看看，反正有你在，我什么都不怕，而我，也会一直陪着你！”
　　对于小霸王，虞姬再熟悉不过了，在他眼里，小霸王脸上很少出现如此凝重、甚至带有一丝畏惧的表情，虽然她不知道这道黑柱是何物，但他却是知道，小霸王心里对着黑柱充满了好奇。
　　她，作为小霸王的准妻子，虽然平时对小霸王有些“妻管严”，但心里，爱他却是胜过任何人，自然也会支持他的任何决定，哪怕是一条不归路，她也会一直陪着他。
　　小霸王看着虞姬，紧紧地握住她的手，他的心里很是纠结，本来小霸王是一个豪爽果断之人，但此刻，他却是久久难以抉择。
　　若是换做他一个人，他肯定是二话不说，直奔黑柱而去，但现在，他不是一个人，身上肩负着一个男人的责任还有整个北冥神宫的希望。
　　看着呆呆的小霸王，虞姬直接抱住他右臂，头靠在他的肩上，轻声道：“我是你小霸王的老婆，我不会成为你的负累，相反，我会一直陪着你，不管你做什么。”
　　小霸王笑了笑，直接抱住虞姬，来了个霸道的吻，虞姬小脸顿时羞红，推开小霸王，直接将脸埋在了小霸王胸口。
　　小霸王笑着道：“既然老婆都支持我，那我们就去见见这道黑柱的真面目。”说完，牵着虞姬便朝着那道黑柱赶去，身后的三人紧跟而上。
　　而另一边，小雷王杨戬等人也纷纷朝着黑柱赶去，正当众人全力朝着那道黑柱赶去时，整个大地再次一震巨颤，有一道光柱冲天而起，这道黑柱通体幽黑，外围缠绕着一股血红之色。
　　“怎么又多了一道光柱？难道此次问世的宝物不止一件！”不少人看着暗道光柱，惊呼道。
　　而这一道光柱的引发者，自然就是古岩，血牙怒指苍天，一股滔天的气势拔地而起，形成一道通天光柱，气势丝毫不输于遮天黑煞魔刀形成的那道通天光柱。
　　这一刻，天空之上，乌云骤现，整个天圣遗迹瞬间变暗，两股惊天光柱之间，乌云旋转，宛如世界末日一般，无尽的威势蔓延在天圣遗迹内，不少赶往光柱寻宝的武者瞬间感到一股莫名的威压。
　　不少金丹中期的武者，承受着那股威压，双腿不断的发颤，脸色难看至极，双肩如同承受着万斤巨力，前进一步都艰难无比。
　　遮天看向古岩手中血牙激发的那道通天光柱，心中充满了惊骇，古岩施展的战技，威势竟然能够匹敌自己施展的刀法圣技。
　　此刻，当他看向古岩，心中悠然而生一股莫名的恐惧，圣技在荒古大陆可不是凡物，只有极少的势力拥有，连他们锻天宗也只有这样一门圣技。
　　而眼前这个小子，竟然也拥有圣技，仅仅从这一点，就足以说明对方的身份何其恐怖，来头很有可能比自己还要大，他身为锻天宗少宗主，对于荒古大陆一些隐秘还是知道不少。
　　例如实力底蕴超然，远超人族三大圣地的九天阁、天涯海阁，若是眼前之人乃是这等实力的天骄，掌握圣技也就不足为奇了。
　　看着古岩，遮天眼神一寒，心里暗暗道：“本公子不管你是那个势力的天才，但今天，你遇到本公子，只有死路一条，你的那件神兵，还有圣技，都将成为本公子的宝贝。”
　　随即，遮天仰天厉喝一声，手中的黑煞魔刀气势飙升至巅峰，“小子，能死在我锻天宗的圣技之下，也算是你莫大的福气了。”
　　“圣技苍穹破灭刀，一刀灭万物！”
　　话落，黑煞魔刀爆斩而下，那道通天黑柱，也随之落下，在那恐怖的气势之下，天圣遗迹内上千米的巨型山峰，顷刻间崩塌，空间破碎，恐怖的气势如同要斩破这苍穹一般。
　　感受着那股骇人的气势，古岩缓缓睁开双眸，激射出一道幽光，手中血牙嗡鸣一声。
　　“妖魔戟法第二式，魔戟灭空，破尽万法！”
　　刹那间，血牙挥动，古岩身后的能量光柱直接迎上遮天黑煞魔刀斩出的通天黑柱，血牙在这一刻，似乎在宣告它的滔天威严，气势疯狂飙升。
　　缠绕在光柱外围的血煞之气，光芒大绽，化作万道血红光芒，率先激射向黑色光柱，至于那些被血色光芒穿过的山峰、残破宫殿，直接化为虚无。
　　然而那些血红光芒在靠近黑色光柱时，直接被黑色光柱那恐怖无比的气势震散，黑色光柱四周激射出一股股摄人心魂的刀气，那些刀气化作一柄柄气刃，射向四周。
　　如同古岩身后的光柱激射出的血红光芒一样，那些气刃还未靠近古岩，便被恐怖的力量直接震碎。
　　“轰隆隆！”
　　片刻之后，两道通天光柱撞击在一起，一声惊天巨响从撞击之地传向整个天圣遗迹，那一瞬间，天圣遗迹的上口，那些残缺的阵法，瞬间崩离破碎，距离两人最近的二十几座巨型山峰被拦腰截断。
　　两道光柱轰撞激射出的能量冲击波，带着无尽的毁灭之力，向四周满眼，地面直接被掀起数米后的一层，而不少盘踞在战斗中心的魔兽和武者，直接被那狂暴的能量绞成碎片。
　　当着这道恐怖的冲击波席卷至小霸王等人身边时，小霸王直接用强横的真元激起一道能量护罩，将虞姬等人护在身后，但仍是被这股恐怖的冲击力，逼退几十米远。
　　“这两道光柱竟然是两位强者交战引起的，这到底是何等境界的强者，破坏力竟然恐怖如斯。”小霸王心里暗暗震惊道。
　　战场中心的古岩和遮天，因为两道光柱的保护，承受的力量被削弱了很多，但嘴角仍是残留了一丝鲜红的血迹，古岩上身衣物全部消失，幽黑上身满是血痕。
　　而一旁的遮天公子，因为有金缕玉衣的保护，除了两条手臂布满十几道血痕外，没有一丝伤口，情况看起来，比古岩好得多。
　　看着浑身血迹的古岩，遮天狂笑一声，黑煞魔刀猛地一压，黑色光柱再次撞向古岩身后光柱，古岩直接吐出一口鲜血。
　　“哈哈哈，小子，凭你的肉身也想跟本公子的金缕玉衣比，不知天高地厚。”遮天嘲讽道。
　　古岩眼神一寒，冷冷道：“是么！”说完，手中的血牙巨颤，激发的能量光柱随之巨颤，轰击向遮天黑煞魔刀凝聚通天黑柱，那道黑色在那撞击之下，竟然开始破碎。
　　遮天脸色瞬变，难以置信地看着那道慢慢破损的黑柱，心里惊恐无比，他心里可是十分清楚，若是自己这道黑色光柱消散，后果将不堪设想，凭借自己身上的金缕玉衣，根本不可能抵挡住古岩那道光柱的轰击。
　　“不，绝不允许，黑煞魔刀，给我斩！”遮天怒吼一声，黑煞魔刀再次吞吐出一股浓郁的黑煞之气，遮天想利用这些黑煞之气，阻止黑柱的破损。
　　但是古岩又岂会让他如意，冷哼一声，低喝道：“遮天，到这个时候还想拼命挣扎，做梦，血牙，给我吞了这些黑煞之气。”
　　血牙嗡鸣一声，一股恐怖的吞噬之力，疯狂地吞噬着遮天手中黑煞魔刀散发的黑煞之气，连同那道黑色石柱破损的黑煞之气，统统被血牙吞噬炼化。


第四百一十六章 必杀之心
　　《妖魔戟法》乃是荒古大陆第一至强种族妖魔一族尊主所创，威力之大，丝毫不逊色一般的圣技战技，加之古岩的血牙，乃是准帝兵，比之遮天公子手中的黑煞魔刀珍贵上万倍。
　　遮天依靠黑煞魔刀激发的通天黑柱，此刻正以肉眼的速度崩离破碎，而黑煞魔刀散发的黑煞之气，更是被血牙吞噬一空，败势完全无法逆转，遮天公子几欲癫狂。
　　“这、这怎么可能？我遮天公子乃是锻天宗的少宗主，万年难得一见的武道天骄，怎么会败给你一个无名小子，不可能，这绝对不可能。”遮天暴怒道。
　　古岩看向遮天，冷冷道：“遮天，你今日不但要败在我一个无名小子手里，更要殒命于此！”说完，血牙凝聚的通天光柱，猛撞向遮天身前那道已经消散了大半的黑柱。
　　光柱撞击在黑柱的瞬间，残余的一半黑色光柱直接崩碎，全部化作黑煞之气消散天际，而遮天本人如同遭受重创一般，猛吐一口鲜血，手中的黑煞魔刀气势也随之锐减。
　　吞噬了大量黑煞之气的血牙气势暴涨了数倍，血牙凝聚的通天光柱，威势也随之暴增了不少，彼消此涨，一击之下，黑煞魔刀激发的黑色光柱不崩碎才怪。
　　看着彻底崩碎消散的黑色光柱，遮天公子脸色满是绝望之色，没有了黑色光柱的庇护，通天光柱的恐怖威势直接压迫在他身上，凌空而立的遮天公子如同一块陨石一般，直接被砸入地面。
　　而他一直引以为傲的金缕玉衣，此刻亦是出现了密密麻麻的裂纹，而血牙激发的光柱，威势还在不断上涨，此刻，遮天终于开始害怕了，他不想死。
　　内心恐惧无比的遮天望向古岩，颤颤道：“阁下，这一战我认输，还请赶快撤掉这光柱。”
　　想想他遮天公子昔日在荒古大陆，身为锻天宗少宗主，母亲更是天机圣地天机子的侄女，身份地位何其尊崇，不少圣地弟子都对其点头哈腰，争相巴结。
　　如今，面色苍白，宛如乞丐一般，双腿还不住地打颤，如此巨大的反差，更是印证了荒古大陆的铁血生存准则――实力为尊。
　　古岩看向地面上凄惨的遮天公子，嘲笑道：“遮天公子，你这是求本座放过你么？”
　　听着古岩的话，遮天脸色变得更加难看，他堂堂锻天宗少宗主，中央神州武道四公子之一的超级天才，何曾受过这般屈辱。原本他可以像其他人一样，借助天机子亲自设置的那道蓝光逃生。
　　奈何此行为了躲避天机圣地的耳目，他硬是凭借不凡的身份，根本没有报名，直接参加了这场天才战，却万万没想到他这般屈辱遭遇。
　　“哼，现在先让你得意，等离开天机秘境后，我遮天要让你一千倍，一万倍的还回来。”遮天心里冷冷道，脸上的神情却是没有显露分毫。
　　双手紧紧抓住地面，遮天轻轻地点了点头，缓缓说道：“对，阁下，我遮天在求你放过我。”
　　“哈哈哈，不可一世的遮天公子，竟然也有求人的时候，真是难得啊。”古岩大笑道，这一刻，他没有再掩饰自己的声音。
　　听到这熟悉的声音，原本脸色苍白的遮天眼神之中闪过一丝诧异之色，难以置信地看向古岩，问道：“你、你是紫圣洲那个乡巴佬。”
　　古岩笑了笑，缓缓回答道：“怎么？遮天公子，想起我这个紫圣洲的乡巴佬了，在天圣遗迹外不是要杀了我，抢夺本座的菩提圣果和炎龙王精血嘛，现在怎么像一只狗趴在地上，还求本座饶你一命！”
　　在得知黑衣人是古岩之后，遮天心中虽然震惊万分，却并没有先前那般恐惧了，冷冷地盯着古岩，低声道：“古岩，没想到你隐藏得这样深，连圣技都拥有，我承认，之前是我小看了你，我向你道歉。”
　　“但你嘲讽本公子也够多了，难道你真敢杀了我？”遮天冷笑道，虽然古岩实力出乎了所有人的预料，算是荒古大陆罕见的绝世天才，但再逆天的天才，在没有成长起来之前，都有陨落的可能。
　　紫圣洲虽然出了古岩这个妖孽，但整体实力却仍是四大洲域最弱的一洲，古岩若是敢杀了遮天，别说古岩承受不了锻天宗的怒火，就连紫圣洲也因此受到牵连。
　　古岩冷笑一声，冷冷道：“遮天，这个时候还敢威胁本座？我既然敢暴露身份，你觉得我还会让你活着离开天机秘境么？”
　　看着古岩眼神之中的那股决然之色，遮天心里刚消退的恐惧再次涌进心头，他没想到古岩竟然真的敢杀他。
　　“古岩，你敢杀我，你就不怕给你们紫圣洲带来灭顶之灾么？而且，本公子身为锻天宗少宗主，又岂会没有保命的底牌，所以，希望你考虑清楚，别做出一些愚蠢的事情。”遮天壮着胆子，再次威胁古岩道。
　　听到这句话，古岩脸色凝重，心里正在犹豫到底要不要杀掉遮天公子，万一他灭杀遮天的事情暴露，绝对会给紫圣洲带来难以想象的灾祸。
　　正在古岩犹豫之际，站在古岩右肩上的兔爷呼呼道：“小子，先前的霸气去哪儿了，身为武者，连杀个敌人都畏手畏脚，还修炼什么武道。”
　　兔爷刚说完，似乎也看出了古岩心中的顾忌，继续说道：“小子，天机秘境被一股极强的阵法笼罩，即使是圣人的神念也难以探进，又有谁知道你杀了他。”
　　一听兔爷这话，古岩眼神之中闪过一丝寒冷之色，看向遮天，冰冷道：“遮天，既然你提醒了我，那你更是非死不可，放了你才真是会我紫圣洲带来灾祸。”
　　听到古岩决然的杀意，遮天眼神之中闪过一丝阴寒之色，他知道，古岩已经对自己抱有必杀之心，没有任何商量的余地。
　　古岩握紧手中的血牙，那道通天光柱气势一凝，直接朝着地面上的遮天轰砸而去。
　　看着古岩，遮天突然暴起，双眼血红，宛如走火入魔一般，疯狂怒吼道：“古岩，你真的以为你能杀得了我遮天，做梦，我遮天发誓，出了天机秘境后，本公子定要让你紫圣洲成为人间地狱。”
　　“哼，遮天公子，能不能杀得了你，试试就知道。”古岩杀意四溢，如今他和遮天，或者说是和锻天宗之间，乃是不死不休的局面。
　　厉喝一声，挥动血牙，一股惊天气茫直冲云霄，带着无尽的杀伐之意，朝着遮天轰击而去。
　　而此刻，地面上的遮天变得十分诡异，身体竟然开始膨胀了起来，原本残破的金缕玉衣直接被撑破，一股完全不属于遮天的气势暴溢而出。
　　这股气势恐怖无比，能量巨柱四周击杀的能量风暴在那股气势恐怖的威压下，顷刻间消散全无，气势爆发的瞬间，血牙激发的能量巨柱巨颤不停。
　　感受着这股摄人心魂的威压，古岩脸色瞬变，难以置信道：“这股威压竟然比通天师祖散发的威压还要恐怖。”
　　看着古岩惊恐的神色，遮天狂笑道：“古岩，这是你逼我的，原本我爷爷打入我体内的这道能量法身，必须等到我突破神魂期后才能动用，不然我的经脉会因为承受不了这股恐怖的力量而破碎，但为了杀你，却是值了。”
　　说完，一道能量法身直接冲出遮天膨胀的身体，凌空而立，形成一道能量虚影。
　　在能量法身冲出遮天身体的瞬间，遮天嘶吼一声，无力地倒在地上，经脉破碎的剧痛让他脸都变了形，整个人几乎处于半死状态。
　　这道能量法身乃是赤火本人亲自封印在遮天体内的保命底牌，赤火本身是九转大帝巅峰的顶尖高手，虽然这只是一道能量法身，却也能发挥出不逊色于七转大帝的实力。
　　七转大帝，足以秒杀道通天这等人的存在，古岩虽然妖孽，拥有圣级战技，但面对这样一位恐怖的敌人，也绝对是死路一条。
　　能量法身看着古岩，怒喝道：“敢伤我赤火之孙，罪无可恕，给本宗去地狱赎罪吧。”话落，一道掌印直接轰向古岩。
　　“不、我古岩决不能死，不管你是谁，想让我古岩认命，做梦。”
　　“妖魔戟法之魔戟灭空，给我破！”古岩疯狂运转真元，将真元全部注入到血牙之中，顷刻间，能量光柱威势大涨，迎上能量法身轰出的恐怖掌印。
　　然而古岩还是低估了这道能量法身的实力，任凭他施展全力发出的一击，还未靠近能量法身，便和那道掌印一同消散。
　　“噗呲！”古岩被震飞出去，猛砸在一块巨石之上，一口鲜血喷在巨石之上，脸上尽是绝望之色，嘴角喃喃道：“没想到我古岩竟然会陨落此地，贼老天，你这是在玩我吗。”说完，鲜血再次溢出嘴角。
　　那道能量虚影略显震惊看向古岩，淡淡道：“不错的蝼蚁，竟然还能抵挡本宗一招，不过，你还是要死。”说完，一道能量法印，缓缓凝聚，随即，朝着古岩碾压而去。
　　法印所过之处，地面直接崩碎，一切碎石土块顷刻间化为虚无，足以想象，这道法印威力何其恐怖。


第四百一十七章 遮天之死
　　古岩看着朝自己轰来的能量掌印，眼神之中满是绝望之色，任凭他底牌逆天，在实力堪比七转大帝的能量法身面前，仍是那般的卑微。
　　然而他的心中却是没有一丝后悔，只有无尽的恨意，若是他死在天机秘境内，那今后他的家人、爱人将会面临多大的悲痛，他恨自己，恨自己太弱，恨自己无法实现对心爱之人的承诺。
　　这一刻，古岩似乎很累很累，累得他连眼皮都难以撑开，渐渐地，眼前的一切变得模糊，能量掌印距离他也越来越近，刹那间，他似乎看见了死神的巨镰已经落在他的脖子上。
　　正当一切似乎要结束时，先前消失的兔爷突然出现在古岩背靠的巨石上，看着浑身血痕，已经昏死过去的古岩，瞬间暴怒，周身黑色的兔毛直竖而起，气势暴涨，直接压过天空之上赤火的能量法身。
　　更为诡异的是，在兔爷眉心之间，竟然多出了一只血眸，那道血眸出现的瞬间，天圣遗迹内的上百座巨峰突然震动起来，地面开始出现一道道恐怖的裂缝。
　　朝着古岩轰杀而来的能量掌印，在血眸迸射出的一道血红之光穿透之下，顷刻间消散。
　　凌空而立的能量法身见到这一幕，尤其是在看到兔爷第三只血眸时，脸上满是惊恐之色，难以置信地说道：“三眼神兔，当年天圣宗的圣兽竟然没死！”
　　“不知羞耻的老东西，敢出手重伤兔爷的小弟，当兔爷是泥捏的么，兔爷不发威，你当兔爷是病猫。”兔爷看着天空上赤火的能量法身，暴怒道。
　　“不，神兔大人，老朽只是一时冲动，还请神兔大人恕罪！”赤火的能量法身立即赔罪道。
　　兔爷冷哼一声，冷冷道：“一时冲动，你当本兔爷是瞎子么，既然你打伤了兔爷的小弟，那兔爷今天就灭了你这道法身。”
　　话落，血眸再次开启，一道恐怖的毁灭之力缓缓凝聚，一道血红之光冲天而起，整个天圣遗迹再次震动。
　　感受着那一股恐怖的毁灭之力，能量法身冷冷道：“三眼神兔，别以为本宗看不出来，你的本源受了重创，实力大降，如今只能勉强催动毁灭之眼，你真的要为了一个蝼蚁跟本宗玉石俱焚么？”
　　听着赤火法身这句话，兔爷眼神一寒，冷笑着说道：“他是蝼蚁，你一个转帝法身，在本圣兽眼中难道就不是蝼蚁，一个转帝蝼蚁敢威胁本兔爷，看来时间果然很久了，本兔爷的威名连蝼蚁都敢挑衅了。”
　　能量法身听到这句话，暗道一声不好，此刻他才意识到，真正惹怒了这尊杀神，然而此刻他也只能奋力一拼了。
　　“哼，既然如此，那本宗倒是要领教一番亘古时期大陆第一圣兽的本事了！”说完，能量法身右手一吸，直接将地面上遮天散落的黑煞魔刀握在手中。
　　赤火法身双手高举黑煞魔刀，一股惊天气势陡然而起，而他此刻施展的也正是先前遮天和古岩血拼时施展的那门刀法圣技。
　　看着高举黑煞魔刀的能量法身，兔爷眼神一寒，第三只眼睛凝聚的毁灭之力顷刻间形成一道通天血柱，朝着法身激射而去。
　　赤火的能量法身随之挥起手中的黑煞魔刀狂斩而落，一道惊天刀芒直接迎上兔爷血眸毁灭之力凝聚的血色光柱。
　　“轰！”
　　一声巨响，一股狂暴的能量冲天而起，无数的气刃四处激射，天圣遗迹内上百座巨型山峰在那一瞬间，都被拦腰斩断，距离战斗中心千米之外哀嚎四起。
　　不少为了争夺“神兵”的武者、无数的魔兽，气刃所过，直接洞穿躯体，那些惨叫试炼的弟子连传送蓝光还未来得及使用，便已丧命。
　　所幸小霸王等人见势头不对，在古岩和遮天公子对决后便径直退到了百里之外，而那些因为贪心而留在交战中心周围的弟子，无一幸免。
　　刀芒和血色光柱对撞的瞬间，一股恐怖的力量直接将覆盖天机秘境的阵法轰穿，导致整个秘境在那一刻产生巨颤，这一巨颤自然也引起了天机圣地内那些老怪物的注意。
　　此刻，在天机秘境的上空，三名白须老者凌空而立，看着那阵法破损处，脸色凝重，片刻之后，天机圣地的天机子公输班也来到秘境上空，对着三位老者弯了弯腰。
　　公输班对着其中一名老者轻声道：“师尊，天机秘境内到底发生了什么事？这阵法怎么可能被轰穿？”公输班本身阵法造诣不凡，一眼便看出了端倪。
　　老者皱了皱眉，淡淡说道：“天机秘境始终是一个变数，老夫也不知道其中究竟发生了何事，不过此事不能泄露，你先回去主持大局，我等先将这处阵法修复再行商议。”
　　此人名为公输天元，乃是公输班的师傅，也是如今天机圣地实力最深不可测的人之一，修为已经达到了中位圣人巅峰之境，只差一步便能跨入上位圣人。
　　公输班点了点头，便消失在天机秘境上空，而此时，整个集会广场上早已是沸腾一片，就在那一瞬间，整个排名榜上人数少了数千人，然而这些名字消失的人，并未从那道门户传送出来。
　　名字消失，又未被传送出天机秘境，这只有一个解释，这些人都死在了天机秘境内。
　　一下子陨落数千名参赛弟子，其中不乏一些中一级或者是上一级皇庭势力的天才，这不引起轰动才怪。
　　然而这还不是最严重的，此刻锻天宗内一座由极品荒石建造而成的修炼密室内，一位满头赤发的老者嘴角溢出一丝鲜血，眼神之中带着无尽的杀意。
　　此人正是如今锻天宗的宗主，人称“器尊”的赤火，在能量法身被灭的瞬间，他受到反噬，但因为法身在天机秘境内被灭，却是无法感应到分毫被灭时的情况。
　　正在这时，一位中年男子突然冲进修炼室，双眼血红，看着那位赤发老者，伤心欲绝地说道：“父亲，天儿的魂牌碎了，您亲孙子的魂牌碎了，啊啊啊，不管是谁，敢杀我赤阳的儿子，我一定要屠尽他满门，为我儿报仇……”
　　刚说完，赤发老者一巴掌扇在他的脸上，赤发老者冰冷地说道：“你以为我不知道天儿死了么？连我封印在天儿体内的能量法身都被人灭了，我岂会不知道我亲孙子被人杀了。”
　　中年男子听到这句话，眼神之中满是惊骇之色，缓缓开口道：“父亲，怎么可能？您可是九转大帝巅峰的高手，你的法身至少拥有六转大帝的实力，而且您锻天宗的宗主，谁能灭杀你的法身。”
　　听到这句话，赤火眼神之中闪过一丝无尽的恨意，咬牙切齿道：“九转大帝，在圣人面前算什么东西，老夫连法身被谁灭杀都不知道，但本宗却是知道，我的法身被灭之地就在天机圣地。”
　　“天机圣地？父亲您的意思此次灭杀您老法身的是天机圣地的高手，难道天儿也是被他们……”赤阳说到这里，拳头紧握，眼神之中杀意顿时上涨到了极点。
　　“不是他们还能有谁？此次洲域天才战没有圣地天才参加，凭借天儿的手段，又有谁会是他的对手，即使有，又岂会有实力灭杀我的法身。”
　　“我封印在天儿体内的能量分身实力足以匹敌七转大帝，即使是八转大帝想要将其灭杀亦是难如登天，更别说参赛弟子。而我锻天宗近百年发展迅猛，在底蕴和人脉上已经有了和三大圣地不相上下，已经具备晋升人族第四大圣地的资格。”
　　“虽然我们行事低调，又岂能瞒得住三大圣地的耳目，我锻天宗若是晋升为人族第四大圣地，就势必要和其它三大圣地争夺资源，三大圣地一直以人族保护神自居，掌握了人族五成资源，但究其根本而言，若是有势力触犯到他们的利益，他们会毫不留情的将其抹杀。”
　　“在三大圣地眼中，我们三大圣地早已经是眼中钉肉中刺，而此次，天儿进入天机秘境盗取灵气，为我锻天宗千年大计做最后的贡献，三大圣地自然不会安然让我们得逞。”赤火愤愤道。
　　赤火将此次遮天之死以及他法身被灭一事全部算到了三大圣地的头上，赤火会有这般想法倒也不足为奇，毕竟在天机秘境内唯一有能力灭杀掉他能量法身的在任何人看来，也只有天机圣地有这实力。
　　听到父亲的分析，赤阳心中顿时对三大圣地仇恨到了极点，遮天乃是他的独子，更是锻天宗万年不出的绝世天才，竟然被天机圣地这般扼杀，如何能让他这个做父亲的受得了。
　　“父亲，那我们现在怎么办？三大圣地既然敢杀了天儿，就肯定会对我们锻天宗出手，可凭我们如今的实力……”赤阳忧虑道，他虽然愤怒，却并未失去理智。
　　赤火摇了摇头，淡淡说道：“三大圣地还不敢对我们锻天宗贸然出手，即使能灭掉我们锻天宗，他们也不会好过，而且我们锻天宗身为人族第一炼器宗门，在中央神州的地位不比三大圣地差，灭了我们，无疑是削弱人族实力，他们也承受不了诸多势力的怒火。”


第四百一十八章 恢复突破
　　对于当今中央神州人族势力的格局，赤火身为锻天宗的宗主自然一清二楚，这一千年来他之所以不遗余力的发展扩充锻天宗的实力，丝毫不担心会因此为锻天宗招来灭顶之灾。
　　锻天宗被誉为中央神州第一炼器宗门，更是各族公认的人族除三大圣地外最强的势力，哪怕是强如三大圣地，亦是无法轻易将其毁灭，一旦灭掉锻天宗，人族的整体实力受损，甚至是根基受到削弱。
　　加之锻天宗在中央神州的超然影响力，牵一发而动全身，若是锻天宗被灭，人族势必会陷入一场难以想象的动乱，更何况，锻天宗不仅仅和人族各大势力关系密切，兽族、海族同样和锻天宗同样有着千丝万缕的利益关系。
　　灭掉锻天宗对于三大圣地而言，绝对是弊大于利，毕竟三大圣地被誉为人族“保护神”，行事都被人族各大势力所关注，若是做出这等有损人族根基的暴行，很有可能为其主宰人族造成巨大的阻碍。
　　不能灭掉锻天宗，但并不代表不能削弱锻天宗的实力，赤火自然知道这一点，所以千年来，锻天宗实力和底蕴虽然发展极为迅速，但行事却是极为低调。
　　综合这一切，赤火直接将灭掉自己法身和遮天的死联系到天机圣地。
　　赤阳看向赤火，含愤道：“父亲，天儿死在天机圣地那群道貌岸然的小人手里，难道我们就只能这样算了？天儿就白死了？”赤阳极力压制心中的怒火，但眼神和语气之中仍是带着仇恨之意。
　　赤阳虽然是赤火的独子，但天生武道天赋一般，哪怕在锻天宗海量资源的辅助之下，修为勉强达到了三转大帝，因为天赋的原因，赤阳虽然名为锻天宗副宗主，却没有什么发语权。
　　锻天宗一些太上长老、客卿根本就不曾将他放在眼里，直到遮天出世，锻天宗万年不出的绝世天才，受到赤火的重视和喜爱，直接将其尊为锻天宗少宗主，下一任锻天宗宗主唯一继承人。
　　而他这位父亲的地位，也随之上涨，哪怕是修为达到六七转太上长老，对其也是恭恭敬敬，赤阳也一度将自己所有的寄托、希望放在自己哪位天赋妖孽的儿子身上，但如今，却是死在了天机圣地，这让他如何受得了。
　　听到赤阳的话，赤火冷哼一声，冷冷道：“杀了我锻天宗少宗主，本宗的爱孙，哪怕是三大圣地，本宗也定要其付出惨重的代价。”
　　“父亲，可是此次天儿被天机圣地人杀害，没有了灵气，那您的计划……”赤阳低声说道。
　　赤火冷笑一声，淡淡说道：“你真以为我会将所有的希望都压在天儿身上么，三大圣地以为杀了天儿，就能破坏我锻天宗的计划，但他们岂会知道，本宗早已经和海神殿达成合作，海神殿将会提供我们足够的灵气炼制灭世剑！”
　　听到赤火这句话，赤阳脸色一惊，轻声道：“父亲，你上次不是说海神殿不愿意和我们锻天宗合作吗，现在他们怎么又愿意提供我们灵气。”
　　海神殿乃是中央神州超级大族海族的圣地，实力、底蕴比之天机圣地丝毫不差，但整体实力却是比不过人族，加之海族活动的地方在环绕大陆的无尽海域，和三大圣域相距较远，彼此也没有太大的冲突。
　　听到赤阳的询问，赤火冷哼一声，淡淡说道：“海神殿为什么愿意我们锻天宗合作你不需要知道，你现在唯一需要做的是，主持好锻天宗内的大局，本宗和几位太上长老将会全力炼制灭世剑，待灭世剑问世之日，便是我锻天宗晋升圣地之时。”
　　“父亲大人放心，赤阳一定会管理好锻天宗内的事务，不让父亲大人分心。”赤阳拱手道。
　　赤火看了看赤阳，表情略微松缓一点，轻声说道：“阳儿，我知道天儿的死让你悲痛万分，但你应该清楚，如今的锻天宗还没有资格为天儿报仇。”
　　“小不忍则乱大谋，如今天儿不在了，你身为锻天宗的副宗主，老夫的独子，乃是将来要继承锻天宗人，应该知道怎么做，老夫不希望刚死了亲孙，又丧独子。”赤火语重心长地说道。
　　听到这话，赤阳重重地点了点头，轻声道：“父亲大人请放心，赤阳绝不会做出那等愚蠢之事！伤子之痛，相比我锻天宗千秋大业，赤阳知道孰轻孰重。”
　　赤火点了点头，了表欣慰地说道：“你知道就好，天儿的大仇迟早会让天机圣地百倍的偿还回来，你先下去做事吧，记住，防住公输梅，没准此次天儿之死，和他也有干系。”
　　说完，赤火挥了挥手，赤阳恭恭敬敬地退出了密室。
　　而此刻，一处昏暗的地穴之内，一个浑身血迹的青年正安静地躺在一块巨石上，一直灰色的兔子抓着一枚青色灵果，挤出一滴滴碧绿色的灵果精华滴入青年嘴里。
　　随着灵果精华缓缓渗入青年的嘴里，青年体表密密麻麻的血痕以肉眼可见的速度消失，苍白的脸上也缓缓出现丝丝血色。
　　片刻之后，那枚青色的灵果已经干瘪了，其中蕴含的精华全部被青年吸收，灰色兔子端坐在青年身旁，看着他，轻声说道：“你小子，此次要不是有无所不能的兔爷，早就去见阎王了，还有机会享受万玉灵果这等稀世疗伤圣药。”
　　巨石上安静躺着的正是先前被赤火法身重伤的古岩，兔爷灭掉赤火能量法身之后便带着重伤昏死过去的古岩来到了这处龙穴，替古岩疗伤。
　　兔爷和赤火能量法身的碰撞，让原本遭受了当年魔族破坏的天圣遗迹彻底变成一片废墟，整个地面几乎被削了一层，数百座巨型山峰全部崩塌，更是有上万的魔兽受到波及而丧命。
　　原本被遮天等人寻觅到的那处龙穴，亦是没有幸免于难，连带周围数出微型龙穴都被废墟覆盖，所幸还有这一处规模较大的龙穴因为还有残存阵法的保护，竟然没有受到战斗的波及。
　　兔爷端坐在巨石上，一边啃着一枚千年朱果，一边说道：“小子，此次本兔爷为了你，再次动用本源，伤上加伤，等你小子醒来，要是不帮本兔爷取到那东西，那本兔爷绝对和你没完。”
　　此时的兔爷，相比之前，气势萎靡了不少，兔爷本体乃是亘古第一圣兽――三眼神兔，乃是当年天圣宗的圣兽，更是亘古时期令荒古大陆闻之丧胆的“毁灭之神”。
　　全盛时期的三眼神兔，战力远超一般的上位圣人，开启第三只神眼，能够调动无尽的毁灭之力，血眸圣光笼罩之地，万般皆化作虚无。
　　奈何当年魔族进攻天圣宗时，兔爷正处于神眼的进化期，实力不足全盛时期的十分之一，在第二轮魔族进攻血战中，破关而出，不惜损耗本源，开启神眼，一举灭杀两位上位魔圣、几十万魔族大军。
　　奈何催动这次神眼之后，本源重创，加之魔族高手的追杀，伤上加伤，最终还是未能改变天圣宗被灭宗的命运，三眼神兔乃是天地异种，比之龙族、凤族血脉还要高贵，拥有无尽的寿命。
　　但当年本源重伤的兔爷，修为大损，实力不足全盛时期万分之一，根本就没有足够的力量破开天机秘境外的阵法，万年过去，本源一直未曾恢复，这一次又损耗本源催动神眼，气息自然弱了很多。
　　巨石上的古岩，服用了疗伤圣药――万玉灵果之后，伤势开始迅速恢复，龙穴内浓郁的灵气开始缓缓进入他的身体，修复他内伤。
　　灵气乃是比天地元气更高级别的修炼之气，对于伤势的恢复自然也有着天地元气难以比拟的功效，随着灵气进入体内，古岩的气血还是迅速恢复。
　　约莫半个时辰后，躺在巨石上的古岩，身体突然震颤了起来，一旁闭目休息的兔爷瞬间被这一震颤吓了一跳，当它看向古岩时，眼睛之中的神色十分惊诧。
　　“没想到这小子天赋竟然这般恐怖，受了那般严重的伤势，现在竟然还能进阶，不愧是天地气运庇佑的天命者。”兔爷喃喃道。
　　随着身体巨颤，瞬间，四周的灵气开始疯狂的涌进古岩的身体，《大五行诀》第四重的功法自主运转起来，涌进体内的灵气直接被炼化成精纯的五属性能量，汇进丹田。
　　古岩紫府丹田内的五行金丹体积瞬间暴涨，而古岩的修为，在那一瞬间，也顺利突破金丹后期，随着顺利突破金丹后期，身体也不再颤动，四周的灵气也不再涌进古岩的身体。
　　躺在巨石上的古岩右手手指缓缓的动了一下，随即，双眼吃力地睁开，一个兔头映入眼眸之内。
　　“啊，鬼呀！”惊叫一声，身体直接从巨石上蹦起来，这时，古岩才发现，原本自己刚才口中的“鬼”竟然是兔爷。
　　此刻兔爷正一手叉腰，眼神冷冷地看着他，另一只兔爪对着古岩挥了挥，古岩小心翼翼地走过去，“砰！”一个响当当的敲头，“兔爷是鬼，你小子想象力也真够丰富的啊！”兔爷拧着古岩的耳朵。
　　“兔、兔爷手下留情，小子刚才那是神志不清，刚刚睡醒，胡乱瞎说的。”古岩连忙求饶道。


第四百一十九章 万源圣丹
　　龙穴内，兔爷端坐在一方石台上，而古岩则是恭敬地站在它的前方，轻声说道：“兔爷，您的救命之恩，古岩终生难忘。”
　　虽然兔爷和赤火的能量法身对决时古岩正处于昏迷状态，但他却是知道，自己能够活着，受了那般严重的伤势能这般迅速恢复，都是因为有兔爷出手。
　　古岩向来是有恩必报，兔爷虽然身份神秘，但从相识起，兔爷从未对他使过一点坏心思，其间更是帮了古岩不少，如今更是救了自己一命，这般大恩，让兔爷在古岩心中的地位瞬间上升到了一个极高的地位。
　　听到古岩的话，兔爷挥了挥手，啧啧道：“小子，别以为说两句好话就能抵过这一次兔爷对你的救命之恩，要知道，为了救你小子一名，兔爷可是付出了不小的代价，你小子一定要还回来。”
　　兔爷虽然口头上这般说辞，但无论从语气还是从表情，古岩都知道，这兔爷是在跟自己开玩笑，然而古岩却并不这样认为，哪怕这是一个真的玩笑。
　　“兔爷，救命之恩大过天，古岩并非不识恩情之人，您放心，今后只要我古岩能为您做的，哪怕是付出这条命，我古岩也绝不皱一下眉头。”古岩正色道。
　　兔爷欣慰地笑了笑，轻声说道：“算你小子还有点良心，不枉本兔爷耗费本源救你一命。”说完，兔爷原本端坐在石台上的身子，突然倒了下去，变得十分萎靡。
　　古岩脸色骤变，连忙扶起兔爷，关心道：“兔爷，您怎么了？”
　　看着古岩那焦急的表情，兔爷的兔爪直接摸了摸他的脑袋，笑着说道：“臭小子，又小看兔爷，我可是英俊潇洒、无所不能的兔爷，会出什么事。”然而嘴角却是带着鲜红的血迹，语气十分虚弱。
　　看着兔爷嘴角那鲜红的血迹，古岩连忙从储物戒内拿出所有的疗伤丹药，对着兔爷说道：“来，兔爷，这些都是王阶高级疗伤丹药，你都服下，你一定没事的。”
　　兔爷无奈地摇了摇脑袋，虚弱地说道：“小子，这些糖豆给兔爷打牙祭还差不多，对本兔爷的伤势，没有一丝作用，我也没什么大事，你不必担心。”
　　“兔爷，您告诉我，需要什么宝物才能让你彻底恢复，只要荒古大陆上有的，小子发誓，一定为您寻来。”古岩低声说道。
　　兔爷再次笑了笑，看着古岩，开口道：“小子，现在当务之急是你尽快恢复元气，只有你恢复到最佳状态，才有机会帮到本兔爷。”
　　说完，兔爷挥了挥兔爪，示意古岩盘腿坐下，古岩毫不犹豫，双腿一盘，坐在石台前，双手仍紧紧地搀扶住兔爷。
　　“小子，你是不是一直很好奇本兔爷的身份？”兔爷轻声问道。
　　古岩点了点头，回答道：“说实话，在天机秘境内见到兔爷第一眼，小子对兔爷的身份就好奇无比，据小子所知，天机秘境内没有荒兽，只有魔兽，然而兔爷身上却是没有丝毫魔气，说明兔爷并不是魔兽。”
　　听到古岩这句话，兔爷笑了笑，淡淡说道：“小子，你可曾听说过三眼神兔？”
　　“三眼神兔？”古岩摇了摇头，远古传承之中记载了荒古大陆上八成以上的荒兽，这些荒兽古岩都知道，但“三眼神兔”这种荒兽，他却是第一次听说，以前的古籍上也没有相关记载。
　　“没想到你小子竟然孤陋寡闻到这种程度，连三眼神兔的大名都没有听过。”兔爷气嘟嘟地说道。
　　看着兔爷，古岩不好意思的摸了摸头，好奇道：“兔爷，这三眼神兔到底是什么荒兽？怎么名字会这般古怪，三只眼睛，还神兔，怎么听都像个怪物？”
　　古岩刚说完，兔爷的兔爪直接一个猛敲，直疼得古岩嘴巴打哆嗦，兔爷气呼呼道：“臭小子，竟然敢骂本兔爷是怪物，三眼神兔乃是亘古时期荒古大陆第一圣兽，乃是诞生混沌秘境内的天地神种。”
　　“什么？兔爷，你就是三眼神兔，不对啊，三眼、三眼，应该是三只眼睛，你只有两只眼睛啊！”古岩不解地问道。
　　兔爷冷哼一声，解释道：“无知的小子，你知道什么，兔爷的第三只神眼长在眉心处，神眼一启，毁天灭地，拥有无尽无能，即使是上位圣人，受到本兔爷神眼一击，不死也重伤。”
　　听到这话，古岩表情呆滞，双眼睁得大大的，看着兔爷眉心处，片刻后，深深吸了一口气，缓缓说道：“兔、兔爷，你的神眼竟然能灭杀上位圣人，这也太恐怖了吧！”
　　“哼，灭杀上位圣人算什么，当初本兔爷神眼一开，魔族两位上位魔圣、几十万魔族大军顷刻间化为灰烬，要不是当年兔爷因为处于神眼蜕变期，强行催动神眼造成本源受伤，修为大损，一只蝼蚁的能量法身又岂会让本兔爷受伤。”当兔爷谈到受伤时，古岩眼神之中再次闪过一丝愧疚之意，轻声说道：“兔爷，对不起，都是因为救我，才会让你再次受伤。”
　　兔爷看着古岩，笑了笑，淡淡说道：“小子，你可是兔爷我的小弟，若是传出去我三眼神兔的小弟当面被人干死了，那本兔爷岂不是很没面子。”
　　听着兔爷这句话，古岩忍不住笑了笑，点了点头，缓缓说道：“兔爷，你的本源受伤了，那怎样才能彻底恢复。”古岩虽然不知道能恢复兔爷本源的宝物有多珍贵，但他可以肯定，绝对不是凡物。
　　一位连上位魔圣都能灭杀的存在，如今实力跌落这般严重，所受的伤绝对不轻，不然，凭借兔爷自己的手段早就恢复了。
　　兔爷沉默了片刻，才缓缓开口说道：“小子，能彻底修复我本源伤势的宝物荒古大陆上只有一处地方有，但那处地方还不是现在的你有资格知道的，我现在的实力也不敢轻易进入其中。”
　　古岩没有追问那处地方，既然兔爷不愿告诉他，定然有其道理所在。
　　“兔爷，难道就没有其它方法可以修复你的本源伤势么？”古岩关问道。
　　兔爷点了点，淡淡说道：“虽然无法弄到彻底修复我本源的宝贝，却是有可以让我本源伤势恢复五成的宝物，若是本源能够恢复五成，我的实力差不多可以恢复至中位圣人，便能自行修复本源。”
　　听到这话，古岩心中顿时一喜，连忙问道：“兔爷，是什么宝物？古岩一定为您寻觅到。”
　　兔爷笑了笑，轻声说道：“小子，那件宝物远在天边，近在眼前！”
　　“远在天边，近在眼前？兔爷，难道你是指天机秘境？”古岩惊呼道。
　　兔爷点了点头，笑着说道：“算你小子还不是太笨，能够让我本源恢复五成的是一颗丹药，名为‘万源圣丹’，乃是昔日天圣宗第一炼丹圣师耗尽三年时间炼制的一枚大神丹！”
　　“万源圣丹，竟然是荒古大陆十大圣丹之一的万源圣丹，而且还是一枚大神丹。”古岩惊叹道，大神丹他自然知道，毕竟他曾经机缘之下炼制成功了一炉小神丹。
　　至于万源圣丹，乃是荒古大陆十大圣丹之一，不久前古岩刚从周通那里得到一张“天灵圣丹”丹方，如今又再次听到万源圣丹，心里的震惊可以想象。
　　“怎么？小子，你知道万源圣丹？”兔爷好奇地问道。
　　古岩点了点头，回答道：“万源圣丹，十大圣丹之一，小子确实知道一些，因为小子本人也是一名炼丹师，不过只是灵阶高级炼丹师。”说完，古岩双指一点，一束虚白火焰激射而出。
　　兔爷看到那虚白火焰时，眼神之中闪过一丝异色，啧啧道：“臭小子，不简单啊，小小年纪竟然能够炼制出灵阶高级糖豆，这天赋比起青木子那家伙一点也不差啊。”
　　“丹道圣师青木子，兔爷，你竟然知道青木子圣师。”古岩好奇地问道，青木子乃是历史上人族为数不多丹道造诣达到圣师级别的人物，圣师乃是宗师之上的存在。
　　“青木子，那家伙当初见了本兔爷还得称呼一声圣兽大人，你小子是一名炼丹师更好，此次取得万源圣丹会轻松不少，小子，我先提醒你，那万源圣丹已经生出了一丝灵智，具有不弱的攻击力。”
　　“更为棘手的事，存放万源圣丹的地方本兔爷无法进入，只有你能进入，所以，你必须尽快恢复到最佳状态。”兔爷正色道。
　　听到这句话，古岩点了点头，丹药生出灵智，仅仅从这一点，便能想象这枚丹药何其不凡，既然存放这种丹药，绝非易事。
　　兔爷闭上眼睛也开始恢复，古岩看看龙穴内浓郁的灵气，脸色露出一丝惊喜之色，调动体内的虚空塔，开始吸收龙穴内精纯的灵气，一股股灵气开始疯狂地涌入古岩体内，随即进入虚空塔。
　　古岩直接将进入虚空塔内的灵气导入虚空塔第四层，感受到这股灵气，小碧反应最为强烈，枝干散开，开始疯狂地吞噬这些灵气。


第四百二十章 赤焰窟
　　此处龙穴乃是当年天圣宗拘禁龙脉最大的一处龙穴，拘禁龙脉的阵法中心就设置在这处龙穴内，也正是因为此处龙穴位于阵法阵法核心区，才没有受到破坏。
　　此处龙穴规模庞大，储存的灵气总数多大数万方，价值之高相比于一条极品荒石矿脉也是不逞多让，如今这一切都便宜古岩了。
　　一股股浓郁的灵气以古岩身体为媒介，疯狂的涌进体内的虚空塔，涌进虚空塔的灵气又被古岩引导流入虚空塔第四层，受到灵气的滋养，虚空塔第四层所有的珍稀灵药在那瞬间，疯狂地摆动，吸收这些灵气。
　　其中吸收最疯狂的就数通灵宝树小碧，原本小碧经过上万年的生长，枝干已经高达百米，整个身躯看起来，宛如一柄碧玉巨伞，这一刻，茂密的枝干纷纷展开，疯狂吞噬那些乳白色的灵气。
　　无数的灵气被小碧所吞噬，而她的身躯也随之猛涨，散发的生机之光也增强了不少，足以看出这些灵气的功效之大。
　　再将灵气导入虚空塔的同时，古岩手中出现一枚小鼎，古岩食指轻轻划出一道血口，低了一滴精血在小鼎中心的阵法上，然后闭目凝神，开始炼化那件小鼎。
　　古岩此刻正在炼制的小鼎就是之前从遮天公子手中夺来的那件吞灵鼎，这件吞灵鼎乃是一件皇阶中级晶器，内部有一万方的空间，同时也是一件攻防一体的晶器，价值比起一般的皇阶高级晶器也毫不逊色。
　　半个时辰后，古岩脸上露出一丝狂喜，终于成功将这吞灵鼎炼化成功，右手一挥，吞灵鼎悬浮在空中，体积变大几十倍，随着古岩真元注入，缓缓旋转而起，吞噬龙穴内的灵气。
　　成功炼化吞灵鼎，古岩得知了不少关于这件晶器的信息，吞灵鼎乃是锻天宗镇宗之宝――乾坤鼎的仿制品，共刻有二十道阵法，九道攻击阵法，十道防御阵法和一道噬灵阵。
　　虽然是乾坤鼎的仿制品，但功能相比乾坤鼎，却是差了千百倍，乾坤鼎乃是一件帝阶中级晶器，既是丹鼎，亦是器鼎，同时也是一件攻防一体的晶器，出自当年锻天宗开派祖师之手。
　　虽然如此，但这吞灵鼎也是一件难得的宝物，古岩也是极为满意了，他催动吞灵鼎打算收取一部分灵气，留作今后修炼所用，毕竟以他现在的境界，顶多再吸收半个时辰，便再难吸收一丝灵气。
　　灵气乃是龙脉孕育的修炼之气，圣人眼中的至宝，又岂是所有人都可以吸收的，虽然古岩无法吸收太多，但并不代表虚空塔内的那些家伙无法吸收。
　　对于通灵宝树、火灵圣果这等天地灵物，就算有再多的灵气，它们也是来者不拒，能一股脑全部吞噬掉，所以，古岩才会特意留一部分灵气留作后用。
　　就这样，一鼎一塔疯狂吞噬了四个时辰，才将这处龙穴内的灵气彻底收取，古岩神识探入吞灵鼎内，发现其中竟然收取了九千多方精纯的灵气，当然，大部分还是被虚空塔吞噬了。
　　正在这时，一旁暗自恢复的兔爷缓缓睁开眼睛，气息较之前平稳了许多，看了看古岩，淡淡说道：“没想到你小子手段倒是不赖，四个时辰就能将这处龙穴内的灵气全部收取。”
　　古岩笑着摸了摸脑袋，他心里知道，自己能收取到数万方的灵气，全都依赖兔爷的帮助。
　　兔爷身形再次变小，然后轻轻一跃，站在古岩右肩上，对着古岩轻声说道：“小子，接下来就全依靠你了。”
　　古岩重重地点了点头，回答道：“兔爷你放心，小子就是拼了这条小命，也一定会将万源圣丹送到你面前。”古岩语气坚定无比，他知道，这是他唯一可以帮兔爷做的事。
　　万源圣丹关系到兔爷能否恢复到全盛时期，他必须弄到手，不管有多困难。
　　兔爷欣慰地看了古岩一眼，然后笑着说道：“臭小子，你乃是兔爷的小弟，命硬得很，没有兔爷的允许，谁敢取你小命。”
　　古岩笑着点了点头，虽然这只是一句简单的玩笑话，但在古岩心中，却是极为感动。
　　“小子，我们出发吧，那万源圣丹被存放在天圣宗当年火属性能量最集中的赤焰窟，赤焰窟就在天圣宗主峰的地心深处。”兔爷一边指路，一边为古岩解说道。
　　龙穴本身就位于天圣宗主峰附近，古岩只花了不到一刻钟的功夫，便按照兔爷的指示，来到了天圣宗主峰，昔日直插云霄、雄伟壮阔的天圣宗主峰，早已是一片残破，被厚厚的宫殿废墟所掩埋。
　　古岩站在天圣宗主峰外的一块黑色石碑前，这块石碑依然断裂成了数块，兔爷看着那块石碑上的一个“圣”字，眼神之中尽是迷离、伤感之色。
　　古岩早已经知道了兔爷的身份，乃是昔日天圣宗的护宗圣兽，一直受到天圣宗的供奉，然而在那场大战之中仍是未能挽救天圣宗灭亡的惨运。
　　“兔爷，一切都已经成为了过去，魔族也已经被赶出了荒古大陆，你现在最应该做的是尽快恢复实力，将来为天圣宗先辈报仇。”古岩轻声安慰道。
　　兔爷点了点头，淡淡说道：“小子，你的话兔爷明白，天圣宗毕竟是兔爷生活了一辈子的地方，当年天圣子那家伙对我有养育之恩，如今看着这一切，难免会有些感伤。”
　　说完，兔爷再次沉默了一阵，古岩没有说话，只是静静地陪着兔爷。
　　约莫一刻钟过后，兔爷收起脸上的感伤，淡淡说道：“小子，朝着你前方百米处的地面轰出一掌，赤焰窟的入口就在那里。”
　　古岩点了点头，一脚踏黑色石碑上，身形高高跃起，低喝一声，右手握拳，疾轰而出，一道赤红色的能量拳印径直落在百米前的地面之上。
　　“轰隆隆！”的一声，覆盖在地面上的废墟被掀飞，露出一片赤红色的地面，一个直径约莫三米的洞口显露而出，古岩直接身形一跃，落在洞口前。
　　兔爷看到那赤红色的洞口，点了点头，轻声说道：“这就是赤焰窟的入口，赤焰窟连通着地底五千米深处的地心岩浆，天圣宗当年更是收藏了不少异火、兽火锁禁在其中，方才形成了这样一处宝地。”
　　对于兔爷的话，古岩一点也不怀疑，从他站在洞口外的那一瞬间，便能感受到一股狂暴、炽烈的火属性能量，这还只是赤焰窟的入口，可以想象赤焰窟内部的火属性能量恐怖到何种程度。
　　随后，兔爷示意古岩进入赤焰窟，古岩毫不犹豫，身形一闪，便进入了洞口，敢进入洞口的那一瞬间，整个身体不受控制的直往下坠，古岩脸色骤变，欲运转真元抵挡这种下坠之势。
　　然而古岩右肩上的兔爷突然开口道：“小子，这是赤焰窟内的阵法，千万别抵抗，不然以你的实力，瞬间就能要了你的命！”古岩点了点头，任凭身体竖直下坠。
　　数分钟过后，古岩稳稳地落在一处平地，整个赤焰窟内部得岩壁全部呈赤红色，充斥着浓郁的火属性能量。
　　古岩好奇地打量了一番四周，发现在自己正前方有一条走道，然而走道上早已经布满灰尘，走道的洞口处古岩明显能够感受到一股极强的阵法能量。
　　“兔爷，接下来怎么办？”古岩开口问道。
　　“等！”兔爷直接回答道。
　　“等？等什么？难道兔爷你还有帮手？”古岩惊奇道，兔爷乃是亘古时期第一圣兽，寿命悠长，能从亘古时期活到现在，倒也不足为奇，但他还真是想象不到，除了兔爷，这天机秘境内还有谁也有这般悠长的寿命。
　　“小子，你难道没有感应到那走道入口的九阳灭绝阵么？这道阵法可是连圣人都能灭杀的存在，你想硬闯么？”兔爷啧啧道。
　　“九阳灭绝阵？就是洞口上的闪着一个个火团的阵法么。”这个阵法古岩还是第一次听说，连灵尊当初留下的阵法卷轴之中亦是没有这等阵法的记载。
　　兔爷点了点头，解释道：“小子，你可不能小看这九阳绝灭阵，赤焰窟乃是天圣宗重地之一，为了守护赤焰窟不受敌人侵入，耗费诸多心血布置了这道九阳绝灭阵，可以不断汲取赤焰窟浓郁的火属性能量，增强阵法威力，威力之大灭杀圣人也不在话下。”
　　“不愧是天圣宗的手笔，竟然连圣人都能灭杀！”古岩感叹道。
　　“小子，万源圣丹炼制成功后被宗主亲自封印在赤焰窟深处，供以龙脉灵气滋养，借助赤焰窟独特的环境，使其晋升为真神丹的存在，成为天地奇物，所以，你要想替兔爷取得这万源圣丹，必须穿过这九阳绝灭阵。”兔爷淡淡说道。
　　“穿过九阳绝灭阵？兔爷，怎样穿过，这九阳绝灭阵连圣人都能灭杀，我一个金丹期怎么才能进入其中。”古岩轻声问道，但语气之中却是没有丝毫退却之意。
　　兔爷笑了笑，淡淡说道：“凭你当然穿不过这九阳绝灭阵，所以让你等，九阳灭绝阵每天会经历一次轮换，从九阳变至一阳，阵法力量也会从随之削弱，待一阳之时，兔爷出手助你进入赤焰窟，然后你去取得万源圣丹。”


第四百二十一章 初入赤焰窟
　　听完兔爷的话，古岩看向走道入口处的那道能量光幕，光幕上还闪现有两个小火团，古岩开口问道：“兔爷，此刻的九阳绝灭阵是否处于二阳状态？”
　　兔爷点了点头，淡淡说道：“九阳绝灭阵乃是纯粹的攻击性阵法，防御力也不弱，阵法光幕上的火团数量代表了九阳绝灭阵所处的状态，九阳绝灭阵每天轮换一次，每次轮换的时间间隔为一个时辰。”
　　“此刻九阳绝灭阵正处于二阳时期，再过半个时辰，还有一个火团也会随之消失，届时，就是你进入赤焰窟获取万源圣丹的最佳时机。”
　　古岩点了点头，平静地说道：“兔爷，小子保证一定将万源圣丹完好无损的送到你面前。”
　　听到古岩的话，兔爷眼神之中闪过一丝迷离之色，沉默片刻后缓缓开口道：“小子，隔了几十万年，这赤焰窟内情况如何兔爷心底也没有底，你此行很有可能会一无所获，甚至还会丢掉性命，你可要考虑清楚。”
　　“若是你现在后悔，还来得及，兔爷也不会怪你，但你若是进入了赤焰窟，只有等第二天的这个时辰才能出来，怎样选择，这半个时辰内你可以再想想。”兔爷轻声说道。
　　兔爷话刚说完，古岩笑了笑，语气坚定回答道：“兔爷，你也太小看我古岩了，我古岩可不是言而无信之人，赤焰窟，我古岩进定了！”
　　“臭小子，你，我兔爷怎么会有你这么蠢的小弟，明知道会有性命之危，还傻乎乎的要去闯。”兔爷指着古岩骂道。
　　古岩笑了笑，看着兔爷，淡淡说道：“兔爷，这个世界上总有一些事情明知不可做却不得不去做的事，我做的决定，我绝不后悔，也不会轻易改变。”
　　“小子，你……”兔爷指着古岩，一时竟然不知如何开口，然而眼眶却是闪过一丝微润之感。
　　“兔爷，别婆婆妈妈了，我可是无所不能、风流倜傥兔爷的小弟，兔爷不让我古岩死，这世界上就没人敢收我古岩的命！”古岩打趣道。
　　“对，你小子是我兔爷的小弟，兔爷不让你死，谁敢收你的命，兔爷我不把他揍成猪头我就不叫兔爷。”兔爷霸气说道。
　　正在这时，走道入口阵法光幕突然一阵微微颤动，原本光幕上的两个小火团再次消失一个，只剩下中心的一个小火团。
　　看着那个小火团，古岩知道此时的九阳绝灭阵已经处于威势最弱的“一阳”状态，是进入赤焰窟最佳的时机。
　　古岩和兔爷两人互相对望了一眼，正当兔爷准备开口之时，古岩抢先说道：“兔爷，你也别再劝我了，赤焰窟我是非去不可，现在九阳绝灭阵处于最弱的时期，我不想再多浪费时间。”古岩表情十分坚决。
　　兔爷看着古岩，缓缓开口道：“小子，你现在放弃还来得及，一旦进入了赤焰窟，一切可就晚了。”
　　古岩笑了笑，他自然明白兔爷的意思，赤焰窟内充满了各种未知的危险，而古岩的实力又只有金丹期，很有可能会丧命在赤焰窟内，这一点古岩自己也知道。
　　但他同样也知道的，若是取不到万源圣丹，兔爷本源伤势几乎不可能恢复，万源圣丹何其稀罕，更别说还是等级达到大神丹级别的万源圣丹，整个荒古大陆绝对找不出第二颗，这是唯一能让兔爷恢复的希望，古岩不想放弃。
　　古岩径直朝着走道入口阵法光幕前，面色平静，轻声说道：“兔爷，送我进去吧！”
　　听到古岩这句话，兔爷也没有再多说什么，重重地点了点头，直接从古岩的右肩上跃下，对着古岩说道：“小子，不管你此行是否取得万源圣丹，你都是我兔爷的好兄弟。”
　　“嘿嘿，没想到我古岩竟然还有如此福气和亘古第一圣兽三眼神兔成为兄弟，真是赚大了。”古岩大笑着说道。
　　“小子，既然你决定了，那兔爷也就不再多说什么，这份恩情，兔爷我记在心里了。接下来，你按照我说的做，千万不可疏忽大意，九阳绝灭阵哪怕只是‘一阳’状态，威力也足以秒杀帝级武者。”兔爷严肃道。
　　古岩点了点头，这一点他自然清楚，能够灭杀圣人的大阵，威力再次也绝不是他一个金丹期小子能承受的。
　　“小子，在我借助神眼破开阵法时，你催动天机阵盘，开启所有的防御阵法护在周身，直接冲进去，不能有丝毫的犹豫，你进入赤焰窟后，在十二个时辰之后务必返回到入口处，我会用同样的方法破开阵法，让你脱身。”兔爷淡淡说道。
　　古岩点了点头，从储物戒内拿出天机阵盘，默念法诀，天机阵盘立即绽放出数道金色光芒，四道阵法凭空而现，笼罩在古岩周身。
　　而另一旁，兔爷躯体变大，双目直瞪瞪地盯着走道入口的阵法光幕，旋即，兔爷眉心处缓缓开启一道血眸，一股毁灭之力再次奔腾而出，汇聚成一道血红光柱。
　　古岩看着兔爷眉心的那只血眸，脸色满是惊骇之色，暗暗佩服道：“不愧是亘古第一圣兽，这股毁灭之力竟然恐怖如斯。”古岩虽然被天机阵盘内的防御阵法所保护，但仍是感受到一股莫名的威压。
　　血红光柱激射向阵法光幕，落在阵法光幕上的瞬间，大地突然颤动，兔爷低喝一声，血色光柱颜色加深了不少，那道阵法光幕被破开一道狭窄的缝隙。
　　缝隙出现后，兔爷气势大涨，血眸迸射出的毁灭之力再次汇聚到血色光柱上，血色光柱的破坏力大增，直接将那道缝隙撕开一米宽。
　　“小子，此时不进更待何时。”兔爷大吼一声。
　　古岩点了点头，身形一闪，直接冲进那道缝隙，在冲进缝隙的瞬间，一股恐怖的力量直接轰击在笼罩古岩周身的防御阵法上，原本撑起的四大阵法，顷刻间崩碎两道。
　　索性，那股恐怖力量轰击的时间只是一瞬，不然后果无法想象，而现在古岩也顺利地进入了赤焰窟。
　　就在古岩冲进赤焰窟的瞬间，入口的九阳绝灭阵威势暴涨，那道被血色光柱破开的缝隙也随之消失，兔爷大吐一口鲜血，血眸缓缓消失在眉心处。
　　“妈的，又耗费了本兔爷不少的本源，现在一切都靠臭小子了，希望他能平安无事吧！”兔爷有气无力地说道，破开九阳绝灭阵让他再次损耗部分本源，伤势也随之加重了不少。
　　它现在当务之急是尽快恢复，不然以它现在的状态，十二时辰之后能否再次催动血眸开启阵法都难说。
　　而此时，赤焰窟内，古岩正小心翼翼地沿着一条赤红色的通道前进，进入赤焰窟的那一瞬间，四周的温度就暴涨了数倍，浓郁的火属性元素充溢着整片空间。
　　然而这样的环境对于古岩修炼《大五行诀》的古岩而言，堪称修炼圣地，一股股浓郁的火属性能量涌进体内，化作精纯的真元汇聚在紫府丹田内。
　　古岩沿着走道约莫前进了上千米，随着越发的深入，走道内的温度也随之上升，到现在，古岩的金色长袍都有些承受不住那恐怖的温度。
　　“真不知道当年天圣宗修建这样一处火窟干吗，竟然这么深，而且什么东西都没有。”古岩边走边说道。
　　赤红的通道内部，空无一物，隐隐有一种怪异的感觉。
　　突然，原本三米宽的走道突然变得十分开阔，古岩停住脚步，打算先查看一番四周的情况。
　　正在这时，一个赤红色的火弹从正前方激射而来，古岩暗道一声不好，一个后翻，躲过火弹，然而长袍上却是留下了一个被烧黑的大洞。
　　“什么东西？”古岩朝着前方大喝一声，声音回荡在整个走道内，却没有任何回应，整个走道再次和之前一样安静。
　　古岩从储物戒内拿出数枚爆裂珠，小心翼翼地朝前方走去，准备探查一番先前攻击自己究竟是何物。
　　“嗖嗖嗖！”古岩右脚刚踏出，又是数枚火弹朝着他激射而来，火弹轰在地面上，爆炸而开，旋即，一团赤红色的火焰漂浮在空中。
　　“竟然是异火榜排名八十七的爆炎火！”古岩看着那道火焰惊呼道。
　　古岩刚说完，那爆炎火再次喷出数颗火弹，朝着古岩激射而去，速度比之先前快了不少，古岩身形连闪，躲过那数颗火弹。
　　“妈的，这样的杂毛火还敢攻击本座，真是找死。”古岩低喝一声，手中的爆裂珠激射而出，连连爆炸，直接将那团爆炎火轰散。
　　异火相比于兽火珍贵的地方就在于，异火诞生灵智要容易得多，尽管容易，但也需要漫长的时间，等级越低的异火，诞生灵智需要的时间越长。
　　爆炎火在这赤焰窟内呆了几十万年，早已经诞生灵智，否则也不会主动攻击古岩。
　　如今被爆裂珠轰散，火焰本体受创，散作数团小的火苗落在地上。
　　这爆炎火等级太低，威力还比不上一些王阶荒兽的兽火，根本就入不了古岩的法眼，古岩继续朝着走道内部前进，寻找存放万源圣丹地方。


第四百二十二章 朱雀真焰
　　轰散爆炎火后，古岩继续朝着走道深处进发，却是比之前更加小心翼翼了，因为他发现每走一步走道温度提升得太快了，他隐隐感觉，走道深处存在等级更高的火焰。
　　等级越高的火焰，攻击力更强，灵智也越高，若是遇到等级排名前二十的异火，古岩敢肯定，其战力之强足以媲美一般的神魂期高手，甚至更强。
　　突然，古岩停住身子，表情凝重地看向走道前方，走道地面开始剧烈震动，随后地面出现一道幽深的裂缝，一个背覆赤红色鳞甲的荒兽从地底蹿出，直接朝着古岩喷出一道火柱。
　　古岩身形暴退，暴退的同时将手中的数枚爆裂珠激射向那只荒兽。
　　“轰轰轰！”一连串的爆炸声，顿时让整个走道内土石满天，完全看不清那只荒兽的踪影，然而古岩却是知道，爆裂珠绝对没有杀死那只荒兽，甚至连重伤都谈不上。
　　召唤出血牙，古岩警惕地打量着前方，片刻后，被爆炸激起的土石缓缓落回地面，令古岩震惊的是，那只荒兽竟然消失了。
　　古岩目光立即朝着四周查看，右手紧握血牙，准备随时发动攻击。
　　“轰隆隆！”古岩站立的地面突然凹陷，那只荒兽从地面之下，喷出一道火柱，激射向古岩。
　　古岩身形一跃，与火柱擦身而过，右脚猛地踏在走道岩壁上，一个大反转，手足的血牙爆刺而出，直接轰在那只荒兽后背的赤红鳞甲，血牙何其锋利，直接剃下数片鳞甲。
　　荒兽吃痛，哀嚎一声，朝着古岩猛撞而去，古岩真个人直接被那股巨力逼得暴退，狠狠地砸落在岩壁之上，嘴角溢出丝丝血迹。
　　“没想到这畜生不但能喷火住，连力量也这般恐怖。”古岩暗暗道，手持血牙和那只荒兽正面对峙，此时才看清这只荒兽的本面目，长得像穿山甲。
　　荒兽看着古岩手中的血牙，露出一丝畏惧之色，只是朝着古岩愤怒地大吼，却没敢再往前冲。
　　古岩笑了笑，看着它，淡淡说道：“兽兄，你我往日无仇、近日无怨，我们就这样和平停手，我还可以给你一些丹药补偿你，怎么样？”古岩说完，从储物戒内拿出一个小玉瓶，倒出两粒丹药，扔在那只荒兽面前。
　　那只荒兽似懂非懂地点了点头，警惕地嗅了嗅那两颗丹药，然后才将其一口吸入嘴中，同时呆呆的看着古岩手中的玉瓶，似乎觉得味道不错，还想来点。
　　古岩直接将玉瓶内另外几枚丹药全部扔过去，丹药还没落地，只见它伸出一条血红色的长舌，准确地将每一颗丹药接住，卷进嘴里。
　　见它吃完了丹药，古岩笑了笑，轻声说道：“兽兄，你吃了我的丹药，我们现在可是兄弟了，你可不准再对我出手了。”
　　那只荒兽会意地点了点头，缓缓走到古岩身边，伸出长舌，竟然舔了舔古岩的脸。
　　见状，古岩伸出手摸了摸它那尖尖的脑袋，再看了看它受伤的后背，手中再次出现一个金色的小玉瓶，古岩轻轻地倒了一些药粉在它的伤口上，伤口很快就不再流血。
　　古岩蹲下身子，呆呆地看着它，轻声说道：“现在我们可是兄弟了，现在我要去那边，你自己好好养伤。”古岩指了指身后的走道。
　　当听到古岩要深入走道，这只荒兽瞬间表现得极为不安，长舌立即缠住古岩的手臂，似乎在告诉他，不要进去。
　　然而古岩只是微微一笑，轻轻地摸了摸它的脑袋，笑着说道：“兽兄我此次冒着生命危险进入这里，就是为了走道深处的一件东西，不取道那件东西，我是不会离开的。”
　　说完，古岩挥手让它自己离开，然而这只荒兽长舌仍死死地缠着古岩，不愿放开。
　　古岩知道这荒兽是为自己好，但他也有他的坚持，看向荒兽，轻声说道：“兽兄，希望你不要让我难做。”
　　荒兽双眸望着古岩，最终点了点头，收回长舌，嘴角发出一阵低沉的声音。
　　古岩再次忘了他一眼，继续朝着走道深处进发，从刚才兽兄的提醒，古岩可以想象着走道深处有多危险，所以，每一步都十分小心，右手紧握着血牙。
　　约莫前进了百米，古岩终于达到了走道的尽头，走道的尽头宛如一座辉煌的宫殿一般，一个巨大的地心岩浆池，吞吐着灼热的火气。
　　巨池中心，一个由四根赤金铁链悬挂的丹炉尤为显眼，尽管四周的温度奇高，但古岩仍是能够感受到一股淡淡的药香，直觉告诉他，万源圣丹，就在那丹炉之内。
　　虽然万源圣丹就在眼前，但古岩却是不敢轻举妄动，虽然宫殿内一片平静，却是充满了危险的气息。
　　在原地打量了足足一刻钟后，古岩缓缓朝着岩浆池走去，每前进一步，都能感受到温度巨大变化，古岩上身的长袍早已经被恐怖的温度焚尽。
　　一股股热浪迎面拍打而来，古岩连眼睛都未眨一下，慢慢地靠近巨池。
　　从古岩决定靠近岩浆巨池开始，一股不安之感便悄然而生，随着越来越靠近，那股不安的感觉愈发的强烈。
　　在距离岩浆巨池最后三步时，古岩将血牙收入体内，拿出天机阵盘，默念法诀，两道阵法凭空而出，笼罩在古岩四周。
　　有了阵法的保护，古岩这才迈开脚步，然而动作仍是小心翼翼，眼看着，距离巨池边缘的石阶只有一步之遥，古岩已经能够看到巨池内翻滚的岩浆。
　　脚掌轻轻地落在石阶上，身形站稳，瞬间，古岩脸色骤变，暗道一声，“不好！”同时，右脚猛地一蹬，身形暴退。
　　而那岩浆巨池内，一道朱雀虚影飞出岩浆，一声长鸣，一道恐怖的火焰光柱朝着古岩激射而来。
　　古岩右脚再次蹬地，身形高高跃起，火焰光柱直接轰在古岩右脚点地的地方，瞬间，地面上出现一个被烧焦的巨坑。
　　古岩看向巨池上凌空而立的朱雀虚影，脸上满是惊骇之色，他之前虽然想过这赤焰窟内有等级极高的异火，却从未想到过竟然会有四大圣兽之一朱雀的本命兽火。
　　朱雀乃是荒古大陆鼎鼎有名的圣兽，朱雀的实力丝毫不逊色与兽族之中的王者凤凰，但朱雀一族的数量比凤凰一族更少，整体实力不如凤凰一族。
　　朱雀乃是纯火属性圣兽，朱雀真焰乃是和龙族龙息、凤族涅之火一个等级的存在，威力足以媲美异火榜前十的异火。
　　“竟然是一个金丹期的人族小鬼，好大的胆子，竟然敢闯入本圣兽的宫殿。”那道朱雀虚影看着古岩，傲慢地说道。
　　朱雀贵为四大超级圣兽之一，有些傲慢倒也不足为奇，古岩笑了笑，淡淡说道：“圣兽大人，小子闯入你的宫殿只为取一件东西，并非是对您的不尊敬。”
　　“取一件东西？小子，你莫非是想盗取走本圣兽的至宝万源圣丹？”朱雀虚影笑着问道。
　　古岩怔了怔，心里暗暗道：“真不要脸，这万源圣丹明明是天圣宗的宝物，何时又成了你的宝物，一道真焰还敢大放厥词的自称圣兽，也不怕人笑话。”
　　“圣兽大人言重了，这万源圣丹乃是天圣宗青木子长老所炼，如今圣宗守护神‘三眼神兔’大人命小子前来取丹，何来盗取圣兽大人至宝一说。”古岩淡淡说道。
　　古岩打量了这道朱雀虚影，实力很强，战力足以媲美神魂期巅峰的高手，加之华灵成功，借助此处宫殿内地心岩浆的优势，甚至拥有帝级高手的实力。
　　让他硬抢，肯定没戏，所以他便搬出了兔爷这张王牌，朱雀虽然也是圣兽，但和三眼神兔相比，却是差了十万八千里。
　　果不其然，在听到“三眼神兔”一词时，朱雀虚影眼神之中闪过一丝畏惧之色，它身为圣兽，自然之道亘古第一圣兽的威名。
　　沉默片刻后，朱雀虚影看向古岩，淡淡说道：“小子，你说的没错，这万源圣丹确实是天圣宗炼丹师所炼，但却是被本圣兽滋养了几十万年，若不是本圣兽每隔千年向丹炉中注入一缕本命真火，这万源圣丹又岂会有今天。”
　　说完，朱雀虚影看向那个巨型丹炉，巨型丹炉竟然剧烈摇晃了起来，奈何丹炉鼎身和鼎盖被四条赤金铁链锁住，任其摇晃再剧烈，也无法挣脱分毫。
　　古岩看到这一幕，眼神之中闪过一丝诧异之色，难以置信地说道：“圣丹化灵！”
　　听到古岩的话，那朱雀虚影笑着说道：“小子，修为不高，眼光倒还不错，这万源圣丹在本圣兽真焰的滋养下，已经诞生灵智，虽然灵智不高，也只差一步，所以，你说这万源圣丹算不算本圣兽的。”
　　古岩笑了笑，淡淡说道：“圣兽大人，你本身只是一道朱雀真焰，竟然舍得用真焰滋养万源圣丹，若是小子所料不差，你是打算借助化灵之后的万源圣丹凝聚圣兽真身吧！”
　　对于朱雀真焰而言，每一缕真焰就是其本源，对于其化形启灵，乃至今后进化都至关重要，而朱雀真焰几十万年来，竟然毫不间断，其目的不言而喻。


第四百二十三章 圣丹到手
　　朱雀虚影听到古岩这句话，略微沉默了片刻，缓缓开口道：“小子，有时候太聪明了也未必是一件好事。”语气之中尽是威胁之意。
　　对于朱雀虚影的威胁，古岩微微一笑，淡淡说道：“圣兽大人所言不假，但小子觉得，聪明的人总比蠢货要好得多，圣兽大人您想要万源圣丹，神兔大人也要万源圣丹，小子两个都得罪不起，所以，大人也就别再威胁小子了，没什么用。”
　　朱雀虚影冷笑一声，冷冷道：“小子，你以为搬出三眼神兔的名号，本圣兽就不敢杀你么，三眼神兔是圣兽，本座也是圣兽，若真要斗起来，未必怕了它。”
　　听完朱雀虚影这句话，古岩缓缓说道：“圣兽大人，你和神兔大人虽然都是圣兽，但神兔大人乃是被誉为亘古第一圣兽的存在，你们孰强孰弱，你应该比小子清楚。”
　　说完，古岩笑了笑，再次开口道：“更何况，圣兽大人您现在只是由朱雀真焰进化而成朱雀虚影，还算不得真正的圣兽。”
　　“小子，你知不知道你这是在自寻死路，敢冒犯本圣兽的威严！”朱雀虚影瞬间暴怒，在他看来，古岩的话是对它赤裸裸的侮辱，是在挑衅它贵为圣兽的威严。
　　古岩之所以这般不理智地激怒朱雀虚影，就是因为他知道两人之间根本就没有和解的可能。
　　朱雀真焰为了培养万源圣丹付出了多少心血，它将重生的希望全部寄托在了这枚万源圣丹上，绝不会允许任何人将之夺走，哪怕是三眼神兔。
　　古岩直瞪瞪的盯着朱雀虚影，冷冷道：“圣兽大人，你果真要和神兔大人作对，抢夺神兔大人的万源圣丹么？”古岩现在也顾不了那么多了，留给他的时间有限，不容他浪费分毫。
　　听到古岩的话，朱雀虚影突然哈哈哈大笑起来，啧啧道：“小子，本圣兽真的有些佩服你，区区金丹期的蝼蚁，竟然敢威胁我圣兽朱雀，勇气可嘉、勇气可嘉啊！”
　　古岩眼神之中闪过一丝异色，冷冷道：“你这是什么意思？”古岩连“圣兽大人”四个字都直接省了。
　　“本圣兽什么意思，小子，你现在还不明白么，这万源圣丹本圣兽付出了几十万年的心血，眼看就要得到回报了，三眼神兔竟然想夺取本圣兽的宝物，简直是痴心妄想。”
　　“看来你倒是不怎么聪明啊，全盛时期的你都未必是神兔大人的对手，如今一道本命真焰竟然妄想和圣兽大人争夺万源圣丹，不知死活。”古岩嘲讽道。
　　虽然古岩外表十分“淡定”，然而心弦却是绷得紧紧的，要知道，他所谓的神兔大人此时并不能给他任何帮助，古岩现在完全是在借用兔爷的威名威慑朱雀虚影。
　　古岩对于这种“威慑”的小伎俩，一点也不看好，朱雀虚影乃是四大超级圣兽之一朱雀本命真焰化灵而成，继承有朱雀生前的记忆，经验老道，这种小伎俩根本就支撑不了多久。
　　但古岩现在除了使用这种无用的“威慑”手段，根本没有其它办法可以从实力足以媲美帝级高手的朱雀虚影手中夺得万源圣丹，然而他又不能放弃万源圣丹。
　　“小子，三眼神兔若是真的想要这万源圣丹为什么不亲自来取，让你一个金丹期的小鬼冒险闯入这赤焰窟取走万源圣丹，他就不怕你还未见到万源圣丹，就已经陨落在赤焰窟内么。”朱雀虚影质问道。
　　古岩心中暗道一声，“不妙，朱雀虚影已经发现端倪了。”虽然心里十分紧张，但古岩仍表现的十分沉着，思绪飞速运转。
　　片刻之后，古岩微微一笑，看向朱雀虚影，淡淡说道：“神兔大人身份何其尊贵，取一枚丹药还需要他老人家亲自动手，莫非你以为小子我是打着神兔大人的招牌，私自前来盗取万源圣丹么？”
　　“哈哈哈，真是可笑至极，你身为朱雀圣兽，却长着一颗猪脑袋，赤焰窟外面布置有九阳绝灭阵你难道不知道。九阳绝灭阵乃是连圣人都能斩杀的超级阵法，你觉得没有神眼大人出手，我一个金丹期小子能够穿过阵法。”
　　“至于小子能否活着取到万源圣丹，这就不关你的事了，神兔大人给了小子底牌，让小子顺利取回万源圣丹。”古岩淡淡说道。
　　听到古岩这句话，朱雀虚影脸色变了变，看向古岩，心里暗暗道：“这小子虽然胆子大了点，但说的话却是没错，赤焰窟外面布置有九阳绝灭阵，那可是连本圣兽都不敢闯的阵法，他一个金丹期小子若是没有三眼神兔那家伙的帮助，根本进不来。”
　　“三眼神兔这该死的家伙，竟然这个时候打起了本圣兽万源圣丹的主意，难道我朱雀圣兽万年来的心血就这样让一只死兔子夺走。”朱雀虚影心里愤愤道。
　　先前它虽然嘴巴硬，但心里对三眼神兔却是畏惧至极，三眼神兔乃是亘古第一圣兽，即使是五爪金龙都不敢招惹的存在，它朱雀虽然也是四大超级圣兽之一，却也没资格敢跟三眼神兔这等恐怖存在叫板，更何况它只是一团朱雀真焰进化而成的朱雀虚影，连圣兽躯体都没有。
　　朱雀虚影沉默了许久，最终看向古岩，冷冷道：“小子，要本圣兽交出万源圣丹也不是不可以，但本圣兽有一个条件！”
　　听到朱雀虚影这句话，古岩心中顿时一惊，他没想到这朱雀虚影竟然这般畏惧兔爷，自己这招“狐假虎威”之计竟然成功了。
　　古岩“咳咳”了两声之后，看向朱雀虚影，轻声说道：“圣兽大人有什么条件直说，小子乃是神兔大人最信任的人，只要圣兽大人的条件不是太苛刻，小子可以做主直接答应。”
　　“既然小兄弟是神兔大人的大红人，那这件事就好办了，本圣兽的条件很简单，就是让神兔大人助我离开这赤焰窟，想必以三眼神兔的实力，让我离开这赤焰窟并非难事吧。”朱雀虚影淡淡说道。
　　古岩心里冷笑道：“没想到这团臭火果真是想离开这赤焰窟。”在听到朱雀虚影要提一个条件时，古岩就已经猜到它是想让兔爷助它离开这赤焰窟，果不其然，这朱雀虚影的条件果然是离开赤焰窟。
　　见古岩沉默许久，朱雀虚影淡淡问道：“怎么？小哥莫非觉得本圣兽这个条件神兔大人无法做到？”
　　“哼，你竟然敢小看神兔大人，不就是助你离开这赤焰窟嘛，对于神兔大人而言，只是一盏茶的功夫而已，那好，小子就代神兔大人答应你，但你必须先将万源圣丹交给小子看一眼，万一你把万源圣丹早已经吃了，这丹鼎内空无一物。”
　　“届时，神兔大人怪罪下来，小子就是有九条命都不够死，我可不想被你不知不觉中坑一把。”古岩淡淡说道。
　　听到古岩的要求，朱雀虚影有些犹豫了，看了看古岩，再看了看那个巨型丹鼎。
　　“怎么？莫非你做贼心虚，真的将神兔大人的万源圣丹吃了？”古岩厉色道。
　　朱雀虚影冷哼一声，淡淡说道：“小子，本圣兽其实那种小人，给你看就给你看。”说完，朱雀虚影凝结一道法印，激射向锁住巨型丹鼎的四根赤金铁链。
　　法印落在铁链上的瞬间，恐怖的温度瞬间便将四根铁链熔断，巨型丹鼎瞬间便砸落在地面之上。
　　“铛！”的一声，巨型丹鼎砸地的瞬间，数尺厚的顶盖直接被掀翻，砸飞而出，一颗外覆彩色丹纹的白色丹药瞬间飞出，飞出丹鼎之后，直接朝着走到飞去。
　　“一枚圣丹，竟然也想从本圣兽手中逃走，做梦。”朱雀虚影冷哼一声，一团火焰激射而出，直接将万源圣丹束缚在空中。
　　然后凝结出一道法印，印在万源圣丹之上，那颗圣丹瞬间便安静了下来，缓缓飞到古岩身前。
　　古岩连忙摊开手掌，接住万源圣丹，看着那枚覆盖彩色丹纹的万源圣丹，古岩心中可谓是激动万分，他还是第一次见到圣丹，而且还是一枚大神丹级别的圣丹，这对于一名炼丹师而言，无疑是一种莫大的荣幸。
　　“药性饱满，丹纹天成，不愧是大神丹级别的万源圣丹，此丹怕是整个荒古大陆也再无第二颗。”古岩感叹道。
　　“小子，算你还有点见识，这万源圣丹之差一步便能化形，成为本圣兽这般存在，实力更是堪比一般的神魂期武者，若是本圣兽服下它，有七成把握可以重新凝聚圣兽之躯。”朱雀虚影淡淡说道，语气之中带着一丝惋惜和无奈。
　　古岩点了点头，拿出一个小玉瓶，直接将万源圣丹装进了小玉瓶，看着手中的玉瓶，古岩心中可谓是激动万分，他怎么也没想到，取得万源圣丹竟然这般顺利，可以说是不费吹灰之力。
　　朱雀虚影看着古岩，淡淡说道：“小子，现在你也看了，把万源圣丹还给本圣兽，只要三眼神兔将本圣兽救出去，我就把万源圣丹给他，若是它敢跟本圣兽耍手段，本圣兽大不了毁掉这万源圣丹。”


第四百二十四章 古岩之危
　　听着朱雀虚影的话，古岩笑了笑，看着手中小玉瓶，淡淡说道：“圣兽大人，这万源圣丹还是保存在小子手里，就不劳烦大人您了，难道圣兽大人担心小子会在您眼皮底下私吞这万源圣丹么？”
　　朱雀虚影听到古岩这句话，略微想了想，开口道：“小子，本圣兽自然不是怕你私吞这万源圣丹，只是这万源圣丹关系到本圣兽能否离开这赤焰窟，容不得本圣兽马虎，所以，万源圣丹还是由本圣兽自己保存吧。”
　　听到朱雀虚影这句话，古岩心中纠结至极，从他得到万源圣丹那一刻开始，就没想过将其交还给朱雀虚影。
　　朱雀虚影之所以会将万源圣丹给古岩，并且答应割舍自己耗费几十万年心血培养的万源圣丹，全是仗着兔爷的震慑力，若是换做其它情况下，古岩或许会同意朱雀虚影的条件。
　　然而现在却是不能，兔爷本源受伤，实力大降，不足全盛时期的百分之一，加之先前为了救自己，和赤火的能量法身大战，更是伤上加伤，如今十分虚弱，都只能勉强破开九阳绝灭阵。
　　这种情况下若是让朱雀虚影把持着万源圣丹，一旦等它离开赤焰窟，见到实力大损的兔爷，定然不会将万源圣丹交出。
　　倘若万源圣丹掌握在兔爷手中，朱雀虚影哪怕胆子再大，也不敢太过放肆，瘦死的骆驼比马大，兔爷若是不顾伤势强行开启神眸，哪怕朱雀虚影再厉害，也定然会重伤，甚至陨落。
　　见古岩听到自己话后竟然毫无反应，朱雀虚影眼神之中闪过一丝异色，看着古岩，轻声说道：“小子，既然你不放心本圣兽，那好，这万源圣丹本圣兽就先让你保管，但到了洞口，你可一定要将其还给本圣兽。”
　　听到朱雀虚影这句话，古岩深深地呼了一口气，心里暗暗道：“现在只能先答应它，走一步算一步了。”
　　“圣兽大人放心，到了洞口，小子就将这玉瓶交给您。”古岩指着手中的小玉瓶，轻声说道。
　　朱雀虚影点了点头，淡淡说道：“既然如此，那我们就离开动身，本圣兽早就想离开这鬼地方了。”
　　朱雀虚影自从当年被天圣宗的高手拘禁在这赤焰窟内，已经过去了几十万年，虽然这赤焰窟对其进化有着巨大的好处，却是约束了它的自由。
　　古岩点了点头，看向先前那个存放万源圣丹的巨型丹鼎，淡淡说道：“圣兽大人，小子对这丹鼎有些兴趣，不知道圣兽大人可否将之赐给小子。”
　　“一个破丹鼎而已，本圣兽才看不上，小子你喜欢拿去就是。”朱雀虚影无所谓地说道。
　　这丹鼎朱雀虚影虽然看不上，但在古岩心中，却是一件宝贝，要知道，这丹鼎乃是传自天圣宗，用来存放至宝万源圣丹的存在，仅仅从这一点，就足以想象这件丹鼎的价值。
　　古岩走到丹鼎面前，略微打量了片刻，右手一挥，便将丹鼎收入了储物戒。
　　收取了丹鼎，又取到了万源圣丹，此次赤焰窟之行算是暂时完成了任务，至于最后能否成功，关键在于最后一步了。
　　古岩回头再次打量了一眼这座宫殿，平复了一些心绪，便径直朝着走道外围走去，当古岩刚踏入走道，后背突然传来一阵巨响，一只背覆赤红色鳞甲荒兽直接砸在走道一旁的岩壁上，胸口一个狰狞烧焦的血洞。
　　这只荒兽俨然就是之前的兽兄，古岩看着它胸口那个狰狞的血洞，双眼血红，飞速跑到它身边，抱着它的脑袋。
　　“兽兄，兽兄，你怎么这么傻，我们只见过一面，为什么要替我挡这一击！”古岩几欲疯狂，双眼血红，杀气腾腾地看着朱雀虚影。
　　朱雀虚影缓缓飞到古岩面前，面带冷笑，看着地上的兽兄，淡淡道：“小子，没想到你的运气竟然这么好，在这赤焰窟内还有这种蠢货替你挡下本圣兽一击。”
　　“杂毛鸟，你该死，我古岩发誓，定要灭了你这该死的杂毛鸟，为兽兄报仇！”古岩怒吼道。
　　这时，躺在古岩怀中的兽兄，缓缓睁开眼睛，看着古岩，赤红色的长舌轻轻地舔了舔古岩的脸，随后，尖尖的脑袋一个劲的顶着古岩的身体，似乎在告诉古岩，赶快逃。
　　虽然兽兄用尽了全身的力气，然而此刻的它，受伤太重了，连古岩的身体都只能晃动一下。
　　见到这一幕，古岩心顿时更痛了，紧紧抱住它，轻声说道：“兽兄，你放心，我不会有事的，你也会没事的，你要坚强点，我会带你离开这里，给你吃不完的糖豆。”
　　听这古岩的话，兽兄眼睛微微一眯，竟然笑了，而且笑得那般满足，那般开心，像是遇到了人生最幸福的事情一般。
　　然而它眼睛这微微的一眯，却是再也没有睁开，脑袋重重地倒在古岩怀里，血红色的长舌也随之垂落而下。
　　“啊！”这一刻，古岩伤心欲绝，仰天怒吼一声，这声音之中带着内心的悲伤和无尽的杀意。
　　而天空之上的朱雀虚影看到这一幕，冷笑道：“小子，你别急，等一会本圣兽就送你去见这只畜生。”
　　对于朱雀虚影的话，古岩毫不理会，伸出手，将兽兄未闭上的眼睛合上，将它的脑袋轻轻放在地上，轻声道：“兽兄，你放心，等我宰了这只杂毛鸟，就将你葬在我的虚空塔内，让你以后再也不孤独。”
　　“哈哈哈，小子，凭你一个金丹期的蝼蚁，也敢大放厥词杀本圣兽，真是可笑。”朱雀虚影不屑地说道。
　　当他话刚说完，古岩身形一闪，直接朝着他飞来，厉喝一声，“赤魔焚天爪之爆裂爪。”一道巨大的赤红爪印猛地朝着朱雀虚影轰击而去。
　　然而古岩还是小看了这朱雀真焰的实力，朱雀虚影猛地一闪，便躲开了赤魔焚天爪，同时一个巨型火弹，朝着古岩轰击而去，速度之快，几乎是在空中形成了一道赤红光弧，转眼间出现在了古岩身前，古岩根本来不及躲闪。
　　古岩双手结印，一道能量护盾直接挡住火弹，护盾挡住火弹的瞬间便崩裂破碎，古岩整个人也是被击飞出去，狠狠地砸落在地，嘴角溢出丝丝血迹。
　　“小子，敢跟本圣兽作对，现在知道本圣兽的厉害了吧，先前竟然敢借着三眼神兔那家伙的名头威慑本圣兽，还想骗取本圣兽的万源圣丹，真以为本圣兽这般好骗么。”朱雀虚影大笑着说道。
　　古岩站起身子，眼神之中没有丝毫惧意，有的只是杀意。
　　“杂毛鸟，我说了要为兽兄报仇，那你今天就非死不可。”说完，古岩手中出现一枚白色玉符，右手朝着玉符内注入一道真元，顷刻间，玉符破碎，一道金鳞龙蟒兽魂显现而出。
　　这是兽魂符最后一次使用机会，能够发出大帝中期高手的全力一击，在金鳞龙蟒兽魂出现的瞬间，朱雀虚影脸上闪过一丝惊骇之色，淡淡说道：“小子，本圣兽果然小看了你，没想到你竟然还拥有兽魂符这等宝物，不过你以为凭借一道兽魂，就能灭杀本圣兽么，真是痴心妄想。”
　　古岩面色冰冷，冷冷说道：“杀不杀得了你，试试不就知道了。”说完，右手一挥，金鳞龙蟒兽魂大吼一声，直接朝着朱雀虚影喷出一道光柱，气势之恐怖，直接压过了朱雀虚影。
　　“轰！”的一声，朱雀虚影直接被光柱轰进那道岩浆巨池，瞬间激起灼热的岩浆数丈之高，无数灼热的岩浆激射向宫殿四周。
　　古岩目光一直聚集在岩浆巨池之中，心里默默祈祷，金鳞龙蟒兽魂这一击能直接将朱雀虚影灭杀，不然，他可就真的危险了。
　　半刻中过后，岩浆巨池没有丝毫变化，古岩猛呼了一口气，轻声道：“总算是将这杂毛鸟灭杀了，兽兄……”古岩话还没说完，巨池内岩浆翻滚，一道火焰激射而出，凌空而立，杀意腾腾的看着古岩。
　　“该死的小子，竟然敢伤本圣兽，真是罪无可恕。”说完，三道火焰光束直接朝着古岩激射而来，恐怖的温度让四周的空间都发生了扭曲。
　　古岩眼神之中闪过一丝凝重之色，他知道，这次是真的将这杂毛鸟惹怒了，但他却是毫不后悔，运转全身真元，凝聚一道数尺厚的能量护盾，抵挡火焰光束。
　　火焰光束击中能量护盾的瞬间，古岩真元凝聚的能量护盾立即开始出现裂纹，见状，古岩厉喝一声，再次灌入真元，然而一边，三道火焰直接汇成一团，威势大涨，能量护盾立即爆碎，古岩直接被炸飞，火焰光束继续激射向古岩。
　　此刻几乎是到了命悬一线的时候，古岩看着那道火焰光束，却是没有丝毫余力抵抗，看向地面上的兽兄，苦涩道：“兽兄，对不起，古岩没用，无法帮你报仇了。”
　　“噗呲！”火焰光束直接洞穿古岩右肩，鲜红的血液缓缓流下，瞬间便染红了古岩的身体，同时伤口处，肌肉被灼烧的剧痛让他脸都快变了形。


第四百二十五章 朱雀之殇
　　右肩被火焰光束洞穿，加之真元护盾被轰破造成的震伤，此刻的古岩连真元都无法运转，斜靠在宫殿灼热的墙壁之上，眼神之中没有丝毫恐惧，有的只是恨。
　　恨兽兄，为什么那么傻，两人才见过一次，仅仅因为一瓶丹药的交情，就为自己付出了生命的代价；恨朱雀虚影，为什么杀掉兽兄，让他背负上这一辈子也难以偿还的巨债；他更恨自己，为什么自己的实力这么弱，不但保护不了自己的兄弟，甚至连为他报仇的能力都没有。
　　朱雀虚影飞到古岩头顶，看着古岩，淡淡说道：“小子，现在知道得罪本圣兽的下场了吧，不过本圣兽向来仁慈，只要你交出万源圣丹，同时告诉本圣兽你进入这赤焰窟的方法，本圣兽可以不杀你。”
　　“哈哈哈，离开赤焰窟的方法，没有！”古岩大笑着说道。
　　朱雀虚影脸上闪过一丝质疑之色，轻声说道：“小子，你这是在跟本圣兽开玩笑么，你既然有办法进入这赤焰窟，就肯定有出去的办法，老老实实告诉本圣兽，不然，本圣兽的手段会让你后悔来到这个世上。”
　　古岩沉默了片刻，开口道：“杂毛鸟，我手上确实有离开赤焰窟的方法，你想要知道，做梦，我古岩实力虽弱，但嘴却是硬得很，不信，你可以试试。”
　　听到古岩这句话，朱雀虚影没有丝毫愤怒，反而笑着说道：“小子，你应该是聪明人，何必跟自己过不去，只要告诉本圣兽，我保证让你活着离开赤焰窟。”
　　“我呸，杂毛鸟，堂堂四大超级圣兽之一，连背后偷袭这等卑劣之事都做得出，你觉得我会相信你留我一命。”古岩厉喝道。
　　这一刻，朱雀虚影再也抑制不住心中的愤怒了，它朱雀虚影身份何其尊贵，竟然一而再再而三的被一个人族小鬼侮辱，让它如何能够承受这等屈辱。
　　而且古岩说的没错，它自始至终都没有想过会让古岩活着离开赤焰窟，不为其它，就为古岩刚才说的，若是传出去自己堂堂朱雀圣兽，竟然背后偷袭一个金丹期的小鬼，这绝对是对它们朱雀一族最大的侮辱。
　　“小子，你以为本圣兽不敢杀你么？”朱雀虚影冷冷说道。
　　“你敢，你当然敢，你卑鄙的偷袭不就是为了杀我，我又怎么会不信。”古岩无所谓地说道。
　　朱雀虚影看着古岩，开口道：“小子，给你最后一次机会，交出万源圣丹和离开赤焰窟的方法，我让你痛痛快快的死去，不然，本圣兽废了你的丹田，让你成为一个废人，留在这赤焰窟内求生不得求死不能。”
　　古岩甩都不甩，直接将头转到一边。
　　“好，好，好，本圣兽倒要看看是你的嘴硬还是我的手段更狠。”说完，一道赤红色的火焰直接朝着古岩的丹田激射而去。
　　就在火焰即将穿透古岩丹田之际，宫殿之内突然响起道声音，“你算什么东西，敢废本神焰主人的丹田。”而那团火焰，凭空消失。
　　古岩脸上闪过一丝惊喜，看着身前那道虚空白焰，激动地说道：“小子多谢神焰大人的救命之恩。”刚才那道声音的主人自然就是一直在神玉塔内沉睡恢复的混沌神焰。
　　这些年，混沌神焰在火源灵浆的滋养之下，恢复的速度比之前加快了不少，一年前，混沌神焰告诉古岩，他要陷入沉睡，恢复伤势。
　　自从混沌神焰闭关之后，这一年内，古岩一直未曾感应到混沌神焰的气息，没想到混沌神焰今天竟然苏醒了，这下古岩知道，这朱雀真焰该倒霉了。
　　“小子，你可真的是将炎帝的脸都丢进了，一只杂毛鸟的本命兽火差点将你废掉，若不是本神焰及时苏醒，你该如何向你师傅交代。”混沌神焰淡淡说道。
　　一旁的朱雀虚影看着混沌神焰，眼神之中闪过一丝诧异之色，笑着道：“小子，没想到你体内竟然还有等级如此之高的异火，看来你真的是本圣兽的福星，若是吞了这朵异火，本圣兽再服下万源圣丹，定然能够一举凝聚圣兽之躯！”
　　听到朱雀虚影这句话，古岩脸上闪过一丝鄙夷之色，心里暗道：“你这个傻逼，敢在异火榜排名第一的混沌神焰面前说要吞噬它，这不是找死么。”
　　混沌神焰经过火源灵浆的滋养，加之这些年沉睡伤势恢复了近五成，已经再次凝聚出火焰之灵了，实力也比之前强得多。
　　混沌神焰看着朱雀虚影，冷冷道：“你再说一遍，你要干吗？”语气很低沉，却是充满了无尽的怒意和杀意。
　　先不说刚才朱雀虚影那傻逼冒犯了它混沌神焰的尊严，就之前它欲废掉古岩，混沌神焰就已经不会放过它了。
　　古岩实力再弱，却也是炎帝唯一的弟子，他混沌神焰的新主人，废掉古岩，这不是在打他混沌神焰的脸么。
　　朱雀虚影看着混沌神焰，心中莫名的闪过一丝畏惧之色，然而它对于自己的实力仍是自信无比，心中那丝莫名的畏惧很快便消失了。
　　“怎么？本圣兽的话你没听清楚嘛，本圣兽要吞了你，能被我朱雀吞掉，也算是你莫大的荣幸了。”朱雀虚影狂妄地说道，他之所以能在这赤焰窟内成功凝聚火灵，就是因为将这赤焰窟内诸多的异火一一吞噬炼化。
　　对于火焰而言，比之之间相互吞噬炼化，乃是最快的进阶法门，朱雀虚影一样便看出了混沌神焰等级不低，然而它却是从未想过等级会比自己还高。
　　毕竟荒古大陆上等级超过它的异火不到一手之数，其中半数都消失在了荒古大陆，所以，它有这样的想法也不足为奇。
　　“好，好，一只杂毛鸟的兽火竟然敢对如此大放厥词，连我混沌神焰都敢吞噬。”混沌神焰暴怒地说道。
　　“混沌神焰，这名字怎么这么熟悉！”朱雀虚影轻声说道，突然，脸色骤变，直瞪瞪地盯着混沌虚影，颤巍巍地说道：“你、你竟然是异火榜排名第一的混沌神焰，这怎么可能。”
　　混沌神焰冷笑道：“怎么不可能，杂毛火，你刚才不是欲吞噬本神焰嘛，还要将本神焰的主人废掉，现在怎么不动手了。”
　　朱雀虚影心里后悔道：“本圣兽怎么会这么倒霉，竟然遇到一个身怀混沌神焰的小鬼。”
　　“神焰大人言重了，朱雀刚才只是跟您开玩笑的，在您面前，给我一百个胆，我也不敢吞噬您啊。”朱雀虚影笑着赔罪道。
　　混沌神焰冷哼一声，开口道：“开玩笑，你当本神焰是白痴么，既然你伤了本神焰的主人，那就用你的命来赎罪！”说完，混沌神焰一闪，直接朝着朱雀虚影激射而去。
　　混沌神焰乃是等级最高的异火，诞生天地起源之时，拥有焚灭虚空的能力，速度之快，连圣人都难以比拟，虽然当年受了重创，但也不是一团朱雀真焰可以匹敌的。
　　一道虚空白光直接将朱雀真焰击散，朱雀虚影哀嚎一声，连忙朝着混沌神焰激射出数道火焰光束，同时闪近岩浆巨池。
　　混沌神焰也跟着闪进岩浆巨池，整个巨池内的岩浆开始疯狂的翻滚，但古岩却是安心开始打坐恢复伤势，对于这一场战斗，古岩没有丝毫担心。
　　他相信混沌神焰的能力，若是连一团杂毛火都搞不定，那这混沌神焰的名头岂不是浪得虚名。
　　约莫一刻钟过后，岩浆巨池突然爆炸而开，混沌神焰飞出巨池，同时地面上留下数枚拳头大小的赤红色晶石。
　　“神焰大人，那杂毛火……”古岩轻声问道。
　　“哼，那团杂毛火敢冒犯本神焰，自然是被吞噬了，此次本神焰得到的好处不少，若是能将之炼化，伤势至少能恢复七成，届时实力也会提升到八转转帝，一般转帝巅峰的武者本神焰也不怕了。”混沌神焰满意地说道。
　　“恭喜神焰大人。”古岩笑着说道。
　　混沌神焰点了点头，看着古岩，淡淡说道：“小子，这是六块地心鎏金，蕴含极为精纯的火属性能量，对你小子修为提升有不小的好处，算是本神焰给你的一点甜头。”
　　“地心鎏金，竟然是这等至宝！”古岩心里暗喜道，这可是和玄金一个等级的至宝，不但是修炼至宝，也是炼制帝阶神兵的珍贵材料。
　　古岩连忙拿出一个白玉盒，将五块地心鎏金放在玉盒内，收入储物戒。
　　“小子，接下来三个月本神焰会全力炼化这团杂毛火，而你在这三个月内尽量提升修为，三个月后开始融合本神焰。”混沌神焰淡淡说道。
　　“神焰大人，三个月就开始融合，会不会太急促了一点。”古岩担心道，混沌神焰不是一般的异火，必须做好万全的准备，不然融合失败是小，重伤或者丢掉性命就划不来了。
　　“小子，你只有在本神焰伤势未曾痊愈时融合，成功的可能性才更大，三个月后，只要你能将修为提升到神魂中期，加之你体魄力量远超同阶武者，本神焰有八成的把握让你融合成功。”混沌神焰淡淡说道。


第四百二十六章 兔爷恢复
　　混沌神焰的话让古岩心中怵然一惊，八成融合成功的把握，这是古岩从来都没有想象过的事情，哪怕是拥有炎帝赐予的三颗三品冰魄丹，也从未期待过融合混沌神焰会有八成的把握。
　　“神焰大人，您确定是八成的把握？”古岩轻声问道。
　　混沌神焰看着古岩，冷哼一声，淡淡道：“臭小子，你觉得本神焰是在开玩笑嘛，你是炎帝的传人，也是我混沌神焰唯一认可的主人，我会害你么？”
　　“神焰大人言重了，小子只是有些震惊，既然神焰大人有这般把握，小子也定然不会让神焰大人失望。”古岩信誓旦旦的说道。
　　要是换做以前，让古岩三个月突破到神魂中期或许有些困难，但现在却是不同，只要古岩能拿到天才战前三名，就有接受圣元灌体的机会，凭借圣元灌体，加上古岩坚实的武道基础，突破神魂中期没有任何困难。
　　神眼之灵点了点头，轻声说道：“小子，你的天赋比之炎帝强得多，可惜的是成长的时间太短了，本神焰之所以要与你尽快融合，就是怕你在未成长起来就陨落，荒古大陆上这样残酷的例子太多了，你不能让炎帝失望，因为你身上肩负着他的梦想和责任。”
　　听到混沌神焰这句话，古岩眼神之中闪过一丝迷离之色，他身上肩负的希望和责任太多了，他不能让任何人失望，更不能让他自己失望。
　　“神焰大人放心，古岩知道身上的责任，我不会让师傅失望，紫圣洲的荣光定然会再次回归。”古岩坚定地说道。
　　混沌神焰欣慰地点了点头，对于古岩，它极为看好，古岩的成长他也是看在眼里的，已经让它很满意了，但它知道，古岩需要更强，他能做到，而且他也必须做到。
　　“小子，接下来的三个月，我会全身心炼化这朱雀真焰，但不会陷入沉睡，所以你也不必太过担心，该高调行事就不必藏着掖着，只要不是遇到圣人级别的老怪物，本神焰都可以保你性命无忧。”混沌神焰淡淡说道。
　　古岩点了点头，心里暗喜道，有了混沌神焰庇护，他只要不招惹像三大圣地这般超强势力，荒古大陆便可以横行了。
　　随后，混沌神焰直接窜入古岩体内，在神玉塔中炼化混沌神焰。
　　古岩平复了一下心情，看了看宫殿四周，叹息一声，走到兽兄尸体面前，轻声道：“兽兄，兄弟我没事，杂毛鸟也死了，今后你就好好在虚空塔休息吧。”
　　朱雀真焰虽然死了，然而心中的悲愤却仍是难以消散，兽兄的离开，再一次让他意识到自身实力的不足。
　　将兽兄收入虚空塔后，古岩传音给爱丽丝，让她在虚空塔内给兽兄建立一处墓穴，做完这一切，也差不多到了离开赤焰窟的时辰了。
　　再次来到赤焰窟入口处，九阳绝灭阵正处于“二阳”和“一阳”转化的状态，古岩再次拿出天机阵盘，默念数道法诀，几道阵法金光将古岩护住。
　　约莫过了一刻钟，整个走道入口突然巨颤，古岩知道，这是兔爷在强行破开九阳绝灭阵，心神一凝，做好冲出赤焰窟的准备。
　　一道赤红色的毁灭之光，直接将九阳绝灭阵阵法光幕破开，又是一道一米宽的裂缝，古岩看准时机，暗道：“就是现在。”
　　话落，原地一道疾风，古岩整个人已经沿着裂缝冲出了阵法光幕，就在即将穿出光幕的瞬间，破开九阳绝灭阵的血红色光柱突然变弱，阵法力量突然暴增。
　　那一刻，古岩突然感到一股恐怖的巨压朝着自己涌来，古岩暗道一声，“不好。”
　　话落，手中的天机阵盘顷刻间布满裂纹，护在周身的阵法金光瞬间消散，所幸此刻的古岩已经冲出了走道入口。
　　看着手中的天机阵盘，已经布满裂纹，原本残损的天机阵盘此刻几乎到了油尽灯枯的地步，内部的阵法符文全部崩碎，哪怕是炼器宗师也未必能将之修补了。
　　“唉，如此一件珍贵的晶器，倒是挺可惜的。”古岩感叹了一声，还是将天机阵盘收进了储物戒。
　　探过头，看了一眼再次赤焰窟入口处的阵法光幕，仍是心有余悸，刚才若是在慢上一步，他很有可能已经深受重伤了。
　　突然，古岩似乎想到了什么，连忙转过身子，看向走道前方，发现兔爷竟然昏倒在了地上，脸色闪过一丝不安之色，连忙跑过去，扶起兔爷。
　　“兔爷，兔爷，你醒醒。”古岩轻唤道，古岩看着此时的兔爷，总算是明白为什么刚才九阳绝灭阵的威力会突然增强，兔爷太虚弱了，连续两次催动神眸，已经坚持不了了。
　　躺在古岩身上的兔爷，半晌过后才缓缓睁开眼睛，先是看了看古岩，有气无力地说道：“小子，幸好你没事，不然兔爷难辞其咎，我刚才……”
　　听着兔爷的话，古岩连忙阻止道：“好了兔爷，你看我不是没事吗，而且我告诉你，万源圣丹我已经取回来了，这下你恢复有希望了。”
　　说完，古岩直接将存放万源圣丹的那个小玉瓶拿出来，放在兔爷面前。
　　看着万源圣丹，兔爷眼神之中闪过一丝惊喜之色，咳咳了两声，笑着说道：“好小子，不枉本兔爷损耗本源催动神眸送你进入赤焰窟，你果然没让本兔爷失望。”说完，嘴角的鲜血再次溢出。
　　“兔爷，你先别激动，服下圣丹待伤势缓和一下在说。”古岩直接将万源圣丹倒出，毫不犹豫送到兔爷嘴里。
　　兔爷看了看古岩，也不矫情，一口吞服下万源圣丹，旋即，一股金光直接从兔爷的体内绽放而出，那是一股极为柔和，却又很强大的能量。
　　古岩能够感受到，此刻的兔爷气息正在逐渐增强，隐隐之间，便恢复到了先前的状态。
　　“这就是万源圣丹的能力么，还真是恐怖啊！”古岩心里暗暗感叹道，同时古岩又十分佩服兔爷，圣丹蕴含的能量何其恐怖，哪怕是转帝高手没有其它辅助手段，也不敢直接吞服圣丹。
　　圣丹蕴含的能量足撑爆大帝巅峰高手的躯体，即使是转帝，强行服用也必然会承受能量反噬，轻者重伤，严重者丢掉性命也不是不可能。
　　然而兔爷直接吞服下等级达到极品的万源圣丹，丝毫没有不适之色，仅仅从这一点，就足以想象兔爷的体魄何其强大。
　　但这也不足为奇，三眼神兔能被誉为亘古第一圣兽，甚至压过了兽族之中的王者龙凤两族，其实力之强足以想象。
　　看着打坐炼化万源圣丹的兔爷，古岩也没闲着，服用两颗王阶高级疗伤丹药之后，开始打坐修炼，在赤焰窟内可是受了不轻的伤势，若是不尽快恢复，势必会对后面两轮比赛造成影响。
　　修炼《大五行诀》的古岩，恢复能力堪称变态，一股股木属性能量流遍全身，加之丹药辅助，仅仅一个时辰的功夫，便恢复到了全身时期。
　　然而此刻的兔爷，仍在打坐之中，毕竟万源圣丹蕴含的能量太庞大了，加之兔爷本身有伤在身，炼化的速度也或多或少受到了不小的影响。
　　此刻古岩的注意力集中到了储物戒内的天机玉碟上，自从进入天圣遗迹后，天机玉碟的反应就增强了许多，古岩隐隐感觉，有什么东西再召唤这天机玉碟。
　　然而他现在也没有丝毫头绪，只希望兔爷恢复之后能给他一些线索。
　　不知不觉中，一个时辰悄然过去，从服下万源圣丹后一直打坐炼化的兔爷终于睁开了眼睛，气息比之前雄浑了许多。
　　“哈哈哈，没想到青木子小辈炼制的万源圣丹竟然这般霸道，让本兔爷的本源伤势恢复了近六成，今后只要在多加修炼，本源伤势痊愈也不是不可能。”兔爷高兴地说道。
　　古岩走到兔爷身边，脸上同样满是笑容，轻声道：“恭喜兔爷伤势恢复。”
　　兔爷直接搭着古岩的右肩，笑着说道：“小子，此次还多谢你冒险替兔爷取得这万源圣丹，不然兔爷想要恢复，根本不可能，今后你古岩就是我兔爷的兄弟，谁要是敢欺负你，兔爷我帮你扁他。”
　　古岩点了点头，好奇地问道：“兔爷，你现在本源伤势恢复了六成，实力恢复到何种境界了？”
　　兔爷笑了笑，淡淡说道：“兔爷我度过了神眼的蜕变期，虽然本源伤势只恢复了六成，但已经能够发挥出神眼的八成威力，即使是中位圣人，兔爷亦是可以灭杀。”
　　“至于上位圣人，他们已经触碰到了不少的规则之力，我本源伤势未痊愈之前，不敢彻底催动神眼，也就无法将之灭杀，但上位圣人却也奈何不了本兔爷。”
　　听到这话，古岩心中可谓是惊骇至极，本源伤势仅仅恢复了六成，便拥有灭杀中位圣人的实力，不愧是一眼灭杀两大上位魔圣、几十万魔族大军的亘古第一圣兽。


第四百二十七章 造化玉碟
　　古岩虽然不知道如今人族三大圣地实力有多强，但他敢肯定，三大圣地拥有的最强战力绝不会超过上位圣人，换句话说，今后古岩有了兔爷的庇护，即便是三大圣地，他亦是毫无畏惧。
　　兔爷脸上满是兴奋之色，这一天它足足等了几十万年，如今本源伤势不但恢复了六成，更是有痊愈的希望，这对于它这种级别的盖世强者而言，无疑是莫大的荣幸。
　　“小子，其它感谢的话本兔爷也不多说了，今后你就是我兔爷最好的兄弟，接下来本兔爷还会修炼一阵，将万源圣丹的药力全部炼化，希望能够更进一步，早点恢复到全盛时期。”兔爷淡淡说道。
　　古岩点了点头，他之前便猜测万源圣丹的药力兔爷肯定没有炼化完，毕竟万源圣丹经过朱雀真焰几十万年来的培养，品质提升了数倍，即使是兔爷，也定然不会在两三个时辰内将之全部炼化。
　　“兔爷，小子这里有一件宝物，想要亲兔爷帮忙看看。”古岩轻声说道。
　　“一件宝物？小子，有什么事就直说，兔爷能帮你，定然不会拒绝。”兔爷淡淡说道。
　　古岩微微一笑，心里很是感激，从储物戒内将天机玉碟拿出，右手紧紧抓住，从古岩进入天圣遗迹开始，这天机玉碟的反应就异常强烈，若是不抓紧，古岩生怕它直接飞走了。
　　兔爷在看到古岩手中的天机玉碟时，眼神之中满是惊骇之色，嘴角喃喃道：“造化玉碟！”
　　古岩看着满脸惊骇的兔爷，心里充满了疑惑，这是他遇到兔爷以来，第一次见到兔爷脸上会有这般惊骇的表情，再看看手中的天机玉碟，心里油然而生一种莫名的古怪之感。
　　“小子，你怎么会拥有造化神主的本命神器造化玉碟？”兔爷突然抓住古岩的手，质问道。
　　兔爷的反应很强烈，双眼直瞪瞪地盯着古岩，那种眼神，竟然给古岩一种后怕的感觉。
　　“兔、兔爷，这天机玉碟乃是小子一位已逝的前辈所赠，据那位前辈所言，这天机玉碟拥有逆天机缘，让我来到中央神州后凭借它取得那逆天机缘。”古岩没有选择隐瞒兔爷，虽然此刻兔爷反应有些失常，但古岩知道，兔爷绝不会害他。
　　“天机玉碟，天机玉碟……”兔爷念叨了十几声，看了看古岩手中的天机玉碟，缓缓松开抓住古岩的手中。
　　看着眼神迷离的兔爷，古岩没有说一句话，只是静静地站在原地。
　　约莫一刻钟过后，兔爷慢慢地恢复到了之前的状态，对着古岩轻声说道：“小子，对不起，刚才兔爷的反应有些过激了。”
　　古岩轻轻一笑，淡淡说道：“兔爷，难道你知道这天机玉碟么？我从那位前辈手中得到这天机玉碟已经有几年了，但我对它却是一无所知，直到进入天机秘境后，天机玉碟才有了变化。”
　　兔爷看了古岩一眼，挥手让他坐下，兔爷自己也一屁股坐在石板上。
　　“小子，你手中的这方玉碟名为造化玉碟，是混沌秘境诞生的三大神器之一，乃是昔日造化神主的本命神器！”兔爷轻声说道。
　　“造化玉碟？混沌秘境诞生的三大神器之一？兔爷，你之前说你是被天圣宗开派祖师从混沌秘境带出来的圣兽，这混沌秘境到底是什么？”古岩好奇地问道。
　　兔爷略微沉默了片刻，缓缓说道：“混沌秘境乃是万物起源之地，天地诞生之时混沌秘境便已经存在，乃是所有武者最向往的圣地！”
　　听到兔爷的话，古岩心中一阵惊骇，这混沌秘境也恐怖了吧，从天地诞生之时便已经存在，这历经了多少岁月啊。
　　“兔爷，为什么混沌秘境是所有武者向往的圣地？难道混沌秘境内孕育了无数的修炼至宝么？”古岩继续问道。
　　“小子，你修为太低了，对于武道一途了解得太少了，亘古时期，荒古大陆武道最为繁荣，只有圣人才有资格被冠以高手之称，拥有圣人巅峰高手坐镇的势力才有资格成为一流势力。”
　　“武者修为达到圣人大圆满之后，拥有十万年的寿命，十万年在大多数武者眼中都漫长无比，但对于他们而言，一次闭关没准就是几万年，十万年也仅仅只是一瞬，若是不能突破最后一步，最终仍是一培黄土。”兔爷淡淡说道。
　　“兔爷，圣人之上还有更高的武道境界么？”古岩轻声问道。
　　兔爷点了点头，开口回答道：“圣人之上还有一大境界，自古以来，能突破到这一境界也只有寥寥数人，他们无一不是惊天动地般的人物，突破圣人巅峰的武者被称之为主宰，寓意能够主宰一切。”
　　“亘古时期，主宰又被冠以‘神主’之称，他们，被尊为神，乃是神圣不可侵犯的存在。”兔爷轻声说道。
　　“主宰？”古岩似乎在那里听过，但具体又记不清楚。
　　然而在他心中，对于“主宰”、“神主”却是充满了无限的憧憬和尊敬之情。
　　“巅峰圣人要想突破最后一步，成为神主般的存在，需要领悟圆满的规则之力，规则之力乃是天地间最玄奥、最强大的力量，许多圣人一生都未必能够领悟到三分之一的规则之力，要想领悟圆满的规则之力，其困难程度你可以想象。”兔爷淡淡说道。
　　规则之力古岩倒是听过，乃是天地间最玄奥的力量，只有修为达到圣人之后才能领悟规则之力，而圣人等级就是根据其规则之力领悟程度来划分的。
　　规则之力领悟达到十分之一是下位圣人，五分之一是中位圣人，三分之一是上位圣人，二分之一则是巅峰圣人。
　　“兔爷，既然混沌秘境是所有武者向往的圣地，难道混沌秘境内拥有帮助武者领悟规则之力的宝物？”古岩追问道。
　　兔爷点了点头，淡淡说道：“混沌秘境孕育的混沌石，就蕴含规则之力，圣人级别的武者可以借助混沌石提升领悟规则之力的速度，混沌石珍贵无比，整个混沌秘境万年也只能孕育千枚混沌石。”
　　“当年天圣宗的开派祖师天圣子，便是一位圣人巅峰的高手，他在混沌秘境内寻觅混沌石时碰巧遇到了还是幼兽的我，把我带出了混沌秘境。”
　　“兔爷，既然混沌秘境这般出名，那为何小子从未听人谈起过？”古岩不解地问道，无论是在紫圣洲，还是在中央神州，古岩都没有听人谈起过“混沌秘境”这四个字。
　　听到古岩这句话，兔爷眼神之中闪过一丝伤感。
　　“你没听说过混沌秘境不足为奇，别说是你，哪怕是你口中的三大圣地，知道混沌秘境的人也屈指可数，谈其原因，还得从亘古时期的一场剧变说起。”
　　“神主级别的存在，领悟了圆满的规则之力，拥有通天手段，只要不出意外，几乎达到了亘古不朽、万古不灭的境界。但冥冥之中，万般就在天道的掌控之中，因为神主拥有的力量实在太过逆天，自武道诞生以来，同一时期诞生的神主数量决不会超过三个。”
　　“诞生三名神主的情况也是极少，兔爷生于混沌秘境，天生和混沌秘境有一丝联系，所以知道不少混沌秘境的辛秘，虽然天道规则不允许诞生更多的神主，然而历代的神主都不愿相信这条铁律，欲培养更多的神主。”
　　“兔爷，现在荒古大陆还拥有神主吗？”古岩好奇地问道。
　　兔爷点了点头，开口道：“如今的荒古大陆不但拥有神主，而且是拥有两位神主，其中一位是人族，名为九天神主，另外一位是魔族，名为炼狱神主。”
　　“兔爷，魔族怎么也会诞生神主？”古岩不解地问道。
　　听着古岩的话，兔爷冷哼一声，淡淡说道：“小子，魔族为什么不能诞生神主，魔界乃是和荒古大陆同根本源的一个独立世界，混沌秘境有一半就存在于魔界。”
　　“自古以来，诞生的两位神主一位来自人族、一位来自魔族，否则魔族没有神主坐镇，敢侵犯荒古大陆。”
　　“如今人族的这位九天神主，乃是上一任神主造化神主的亲传弟子，你虽然未曾听过他的名号，但他创立九天阁你应该听过。”兔爷淡淡说道。
　　“什么？九天阁竟然是九天神主所创！”古岩惊呼道，九天阁乃是荒古大陆上最神秘的势力，也是最强大的势力，但他无论如何也没想到竟然是九天神主这等大能所创。
　　兔爷冷笑一声，啧啧道：“小子，后面更惊讶的事情还有，这九天神主乃是上一任神主，造化神主的亲传弟子。”
　　“九天神主是造化神主的亲传弟子，这也太匪夷所思了吧！”古岩脸上满是惊骇之色，这些信息太震撼了，但他同时又很不解，兔爷不是说神主修为逆天，几乎达到了亘古不灭的境界，那造化神主又是怎么陨落的。


第四百二十八章 亘古悲剧
　　兔爷口中的这一切，完全是古岩从未想象过，也从不知道的事情。
　　古岩看向兔爷，不解的问道：“兔爷，九天神主既然是造化神主的亲传弟子，但你却说如今世间只有两位神主，这究竟是怎么回事？”
　　听到古岩这句话，兔爷脸上先是闪过一丝愤懑之色，随即又是一片无奈。
　　约莫片刻之后，兔爷才缓缓开口道：“小子，造化神主被誉为万古第一主宰，实力强悍无比，远远压过魔族的那位神主，因为造化神主，人族曾一度占据了混沌秘境内三分之二的资源。”
　　“正是因为有造化神主的存在，亘古时期人族拥有无比丰富的修炼资源，混沌秘境孕育的混沌石有七成都归人族所有，人族涌现了大量的圣人高手，荒古大陆武道繁荣至极。”
　　“造化神主在的时候，荒古大陆上的各大种族受益匪浅，实力、底蕴强大无比，与之相比，魔族的实力则要逊色得多。”兔爷淡淡说道。
　　“兔爷，亘古时期人族怎么可能比魔族强大？而且亘古时期魔族不也曾大肆进攻过荒古大陆各大种族么？”古岩难以置信地说道。
　　兔爷笑了笑，淡淡说道：“小子，你对亘古时期了解得太少了，亘古时期前前后后长达百万年，分为亘古前期和亘古后期，造化神主存在的就是亘古前期，而亘古时期的那场剧变，就是前期和后期的分界线。”
　　“自剧变以后，造化神主陨落，九天神主成为人族唯一主宰，霸占混沌秘境，荒古大陆各族因此势力大降，而魔族则是趁乱崛起，实力隐隐超过了荒古大陆其它各大种族，所以便有了后来的魔族入侵。”兔爷淡淡说道。
　　“造化神主陨落？兔爷，你不是说造化神主乃是万古第一主宰，他怎么会陨落？”古岩质疑道。
　　听到这个问题，兔爷的表情和之前一样，无奈地笑了笑，开口道：“造化神主虽然实力通天，但也并非是不死不灭。”
　　“当年造化神主手段通天，连魔族神主对其都是忌惮至极，造化神主一生最大梦想就是亲手培养一位神主，于是造化神主在人族数百亿之中选中了一位万古天骄，也就是如今的九天神主，收为亲传弟子。”
　　“万古天骄？兔爷，这九天神主天赋究竟有多恐怖，竟然被冠以万古天骄之称！”古岩好奇地问道。
　　兔爷笑了笑，淡淡说道：“这九天神主能被冠以万古天骄自然不是浪得虚名，据传他初生之时便伴有混沌之光，五岁修炼，十岁成为神魂期高手，十五岁修为便达到了大帝巅峰，成为荒古大陆最年前的大帝巅峰武者。”
　　“十六岁被造化神主收为亲传弟子，深得造化神主的重视，辅以各种顶级修炼资源，甚至将自己修炼的《造化心经》也传给他，九天四十九岁时，修为便达到了圣人后期，一时之间九天成为造化仙宫的少宫主，地位一人之下，万人之上。”
　　“来自各大种族的顶尖势力纷纷向其示好，献上无数顶尖宝贝，即使是那些修为达到圣人巅峰的高手也愿意供其驱使，九天此人城府极深，极好权势，凭借造化神主的重视，在造化神主闭关后的几十年时间里，便彻底掌控了造化仙宫和荒古大陆各大顶尖势力。”
　　“九天虽然地位极高，但并非所有的势力都愿意臣服他，那些不臣服他的势力，不管大小，几乎都在一夜之间，满门被屠，手段之狠辣，令当时荒古大陆怨声四起。”兔爷淡淡说道。
　　“兔爷，难道九天这些行为造化神主不知道吗？”古岩问道。
　　兔爷冷笑一声，啧啧道：“造化神主手段何其通天，九天所做之事他又岂会不知，只不过在造化神主眼中，九天做的事都只是一些小打小闹而已，他也丝毫没在意。”
　　“可就是因为他太过惯纵九天，才导致最后的悲剧！”兔爷低沉的说道。
　　“什么悲剧？”古岩立即追问道。
　　兔爷看向古岩，开口道：“小子，你可知道造化神主陨落在谁的手里？”
　　听着兔爷的话，看了看它那古怪的表情，古岩心里暗暗道：“造化神主陨落在谁的手里我怎么知道，那个时候我古岩还在地球上北漂呢！”
　　古岩略微思索了片刻，表情突然一怔，惊骇地看向兔爷，嘴角喃喃道：“兔、兔爷，不会是九天神主吧？”
　　兔爷点了点头，笑着说道：“小子，为什么不可能。”
　　“什么？兔爷，这玩笑可开不得？”古岩直接被吓得从地上站了起来，他完全不敢相信自己的耳朵。
　　然而兔爷的表情告诉他，兔爷没有在开玩笑。
　　“兔爷，这到底是怎么回事？九天神主是造化神主的师傅，造化神主怎么可能陨落在他的手里。”古岩询问道。
　　兔爷笑了笑，轻声说道：“所以我说这是悲剧，在造化神主闭关之际，九天利用各种手段提升修为，为了领悟杀戮之道，甚至不惜亲手屠灭了自己出生的部族，包括其父母兄弟。”
　　听到这句话，古岩心中惊骇无比，他没想到九天神主不但手段狠辣，竟然还这般绝情，为了实力，连亲生父母都杀了，简直是丧尽天良、畜生不如。
　　“凭借这般血腥的手段，九天神主的实力提升极快，造化神主出关之后，九天神主的修为便已经达到了圣人巅峰，更是领悟了近五成的法则之力。”兔爷淡淡说道。
　　“领悟五成的法则之力，这九天神主天赋果然恐怖！”古岩虽然不喜欢九天神主，甚至很厌恶他的手段，却是不得不佩服九天神主的武道天赋。
　　兔爷笑了笑，打趣着说道：“小子，你以为九天真的是凭借其自身领悟五成规则之力么，他为了领悟规则之力，不惜让造化仙宫的高手封锁混沌秘境，将所有的混沌石据为己有，这才能在万年之内领悟五成的规则之力。”
　　古岩唏嘘一声，继续问道：“兔爷，虽然九天神主领悟了五成的规则之力，实力也肯定不如造化神主，造化神主究竟是如何陨落的？”
　　“造化神主出关之后，见到九天竟然领悟了五成的规则之力，顿时大喜，最后在九天的央求之下，让造化神主为其用法则之力灌体，让他能够更快达到法则之力大圆满。”
　　“这个要求虽然有些过分，但造化神主处于对他的看重，仍是答应为他灌体，法则之力灌体让九天的实力发生了质的飞跃，距离法则之力大圆满之境越来越近，一边他继续让造化仙宫的高手为其搜罗混沌石，一边和魔族神主勾结，欲灭杀造化神主、取而代之。”
　　“万年之后，九天终于领悟了圆满的规则之力，已经开始朝着神主之境蜕变，造化神主可谓是高兴至极，眼见自己万年来的宏愿终于要实现了，却是没有想到，一场阴谋也在悄然酝酿。”
　　“当时整个世间拥有三件神器，威力最强的造化玉碟掌握在造化神主手中，排名第三的噬魔神戒则是掌握在炼狱神主手中，至于排名第二的灭神剑一直下落不明。”
　　“九天深知拥有造化玉碟的造化神主实力何其恐怖，哪怕是他和炼狱神主联手，也未必能够将之彻底灭杀，一旦无法灭杀造化神主，九天深知他将面临的后果是什么，为了能够一次性灭杀造化神主，他和炼狱神主两人联合演了一场戏。”
　　“九天假装被炼狱魔族擒下，生死危在旦夕，造化神主得知消息之后立即赶往魔界，和炼狱大战了一场之后，终于‘救出’九天，但在这时，却是受到九天偷袭，九天偷袭造化神主的正是排名第二的神器灭神剑。”
　　“造化神主受了九天偷袭一击，身受重伤，尤其是知道偷袭自己的竟然是自己的爱徒，几乎陷入了癫狂之状，然而造化神主不愧是万古第一主宰，实力之强远远超出了九天神主和炼狱神主的预料。”
　　“一番血战之后，造化神主凭借造化玉碟轰碎了灭神剑，断了炼狱神主一条右臂，连带噬魔神戒一同被毁，而他自己，也耗尽了最后一丝力量，临死之际，自爆神躯，自此，属于造化神主的时代彻底宣告终结。”
　　一旁的古岩，心中满是惊骇之色，尤其是当他听到排名第三的神器名为噬魔神戒时，心中更是惊骇无比，他隐隐感觉，自己手中的噬魔戒就是当年炼狱神主手中的神器噬魔神戒。
　　同时他有无比感慨，一代至强者，竟然死在自己爱徒手中，也确实挺悲哀的。
　　“造化神主陨落之后，九天和炼狱两人也受伤不轻，实力也几乎在伯仲之间，便相互规定，各自占据一半的混沌秘境，至于荒古大陆和魔界之间的事情，两人不能出手干涉。”
　　“炼狱占据混沌秘境后，培养了不少的魔圣，然而九天却并没这样，他下令不准任何势力的圣人私自踏入混沌秘境，他不希望人族诞生第二位神主，影响他至高无上的地位，所以，那场剧变之后，加之荒古大陆遭受了魔族入侵，很少有人知道混沌秘境的存在。”兔爷解释道。


第四百二十九章 修为大涨
　　听完这一切，古岩心中一阵感慨，不免为造化神主感到惋惜，堂堂万古第一主宰竟然落得身死命陨的下场，而且还是死于自己爱徒之手，其悲哀更是让人心酸。
　　不过他心中对于九天神主更是厌恶至极，他一生最恨那些忘恩负义之辈，九天神主身为造化神主的爱徒，知恩不报，是为不义；联合炼狱偷袭师尊，是为不忠；为了实力，斩杀父母亲宗，是为不孝；霸占混沌秘境，削弱人族实力，是为不忍。
　　这等不忠不义，不仁不孝的畜生，竟然还能成为神主，简直是苍天无眼。
　　“兔爷，如今荒古大陆上有多少人知道这些辛秘？”古岩开口问道。
　　兔爷无奈地摇了摇头，回答道：“知道这些辛秘的势力和武者，早就被九天借助魔族之手除掉了，当初天圣宗就是其中未曾幸免的势力之力。”
　　听到这话，古岩拳头紧握，眼神之中满是愤懑之色，这九天竟然为了私欲，让荒古大陆枉死了那么多无辜生命，真是该死。
　　看着古岩，兔爷自然感受到古岩心中那股愤怒，拍了拍古岩的肩膀，轻声道：“小子，你可别冲动，以你现在的实力，别说教训九天神主，就是他麾下的九天阁就不是你小子能够抗衡的。”
　　古岩平复了一下自己得情绪，点了点头，轻声说道：“兔爷你放心，小子虽然看不惯九天那卑鄙小人，却不是那种不知死活的家伙，不过总有一天，等小子实力足够了，定要宰了九天这畜生。”
　　听着古岩这话，兔爷笑了笑，赞许的说道：“小子，虽然你这话很狂妄，不过兔爷我喜欢，以你的天赋，未必不能问鼎神主之境。”
　　古岩苦笑一声，无力地说道：“兔爷，你也就别安慰小子了，小子自信天赋还不错，但正如你所言，要想成为神主，须得领悟圆满的规则之力，如今混沌秘境掌握在九天和炼狱手中，没有混沌石，小子真不知道会不会有问鼎神主的那一天。”
　　“哈哈哈，小子，要是换做以前，你说你要成为神主那般存在，兔爷一定会把你当成一个神经病，甚至连先前那些辛秘都不会告诉你，因为告诉你也没用。”
　　“没有混沌石，哪怕你的天赋再高，至少也需要十万年、甚至更长的时间才能领悟圆满的规则之力，达到那一步的希望太过渺茫，但现在，本兔爷可以告诉你，如果荒古大陆上还有人能成为神主，那人非你莫属！”兔爷笑着说道。
　　“非我莫属？兔爷，这是为什么？”古岩不解地问道。
　　兔爷看着古岩手中的造化玉碟，淡淡说道：“因为你拥有造化玉碟。”
　　“造化玉碟乃是混沌秘境孕育的最强神器，其威力绝非你小子所能想象的，造化神主之所以能够成为万古第一主宰，很大程度上就是因为他持有造化玉碟这逆天神器。”
　　“兔爷，这破玉碟有你说得那么厉害吗？”古岩看了看手中的天机玉碟，除了材质特殊一点，他没看出任何不凡之处。
　　他刚说完，兔爷直接拧住他的耳朵，啧啧道：“臭小子，你知道个屁，堂堂第一神器，竟然被你一个金丹期的臭小子看不起，你小子还真有本事啊！”
　　“你手中的造化玉碟之所以没有任何威能，原因很简单，它是残缺的，当年那场大战，造化神主凭借造化玉碟轰碎灭神剑，但本体也受了重创，加之造化神主自爆神躯，导致造化玉碟破碎成数块。”兔爷淡淡说道。
　　“难怪我手中的造化玉碟没有丝毫用处，没想到只是一块残片而已。”古岩惋惜道。
　　“哼，臭小子，你知足吧，若是本兔爷没有看错，你手中的这方玉碟残片乃是造化玉碟最核心的部分，只有它才能感应到其它玉碟碎片。”
　　“只要你小子能够集齐所有残片，这造化玉碟就能彻底修复，恢复第一神器的威能。”兔爷淡淡说道。
　　“什么？兔爷，你说这造化玉碟还能彻底修复。”古岩惊喜道。
　　兔爷点了点头，啧啧道：“造化玉碟乃是混沌秘境孕育的最强神器，时间没有任何力量可以将之彻底摧毁，只要你集齐其它残片，它就能彻底修复。”
　　“而且兔爷告诉你，只要你拥有完整的造化玉碟，并且认主成功，就能通过造化玉碟，汲取混沌秘境内的规则之力，加上你的天赋，突破神主并非不可能。”
　　听到这话，古岩心中可谓激动万分，他没想到一方玉碟竟然让他真正拥有了问鼎武道巅峰的机会。
　　紧紧握住手中的天机玉碟，古岩心中暗暗发誓，一定要成为神主，宰了九天那畜生，还荒古大陆一片真正的繁荣。
　　看着手中的天机玉碟，古岩眼神之中突然闪过一丝异色，看向兔爷，轻声道：“兔爷，你刚才说这我手中的玉碟残片可以感应到其它的造化玉碟残片，那现在的造化玉碟有这般反应，莫非天机秘境内就拥有造化玉碟其它的残片。”
　　兔爷点了点头，轻声说道：“小子，这天机秘境内确实有一块造化玉碟的残片，本兔爷恰好还知道它的具体位置。”说完，兔爷一手抓住古岩，身形一闪，便飞出了洞窟，来到了天圣遗迹内。
　　离开洞窟后，兔爷松开古岩，而它则是落在了天圣宗主峰前的那块黑色的石碑上，古岩身形一闪，落在石碑前。
　　就在古岩靠近石碑的瞬间，手中的天机玉碟反应陡然加剧，古岩双手紧紧地将其握住，然而玉碟仍是巨颤不已，古岩的双臂都快被那股巨颤震断。
　　“兔爷，难道那块残片就在这石碑内？”古岩一边全力握住玉碟，一边问道。
　　兔爷点了点头，兔子猛地朝着石碑打出一拳，一股恐怖的力量直接将那块黑色的石碑轰成粉末，在石碑化为粉末的瞬间，一块两指宽的白色玉片激射而出，朝着古岩手中的天机玉碟飞去。
　　等古岩还未反应过来，那块白色玉片便已经化作一道白光，融进了古岩手中的那方造化玉碟。
　　待玉片消失之后，天机玉碟也不再巨颤，古岩好奇地打量了一番这天机玉碟，发现其原本残缺的一角竟然变得完整了。
　　“兔爷，这造化玉碟……”正当古岩开口询问兔爷时，手中紧握的天机玉碟突然发出一道白光，直接在古岩掌心留下一道血痕，一股股鲜红的精血喷溢而出，造化玉碟竟然在吞噬古岩的精血。
　　虽然只是掌心的一道血痕，但古岩的心口却是产生一阵阵莫名的绞痛，仅仅片刻钟的功夫，古岩便因为剧痛额头布满密汗，青筋暴起，加之气血大量损耗，脸色惨白。
　　短短数分钟的时间，古岩的精血便被吞噬了约莫四成，然而造化玉碟的吞噬并未停止，精血仍在通过掌心的血口不断外溢。
　　“不行，再这样下去，本少的精血非被吞噬殆尽不可。”古岩运转真元，开始阻止精血的外溢。
　　“啊！”一股痛苦的哀嚎从古岩嘴里发出，那一瞬间，仿佛有千万根细针同时扎在他的心脏上一般，痛苦无比。
　　一旁的兔爷见到一幕，连忙对着古岩说道：“小子，这是造化玉碟在认主，你安心打坐即可，造化玉碟既然选择认你为主，定然不会让你出现生命危险。”
　　古岩缓缓盘起双腿，端坐在地上，朝着兔爷点了点头，任凭造化玉碟吞噬自己的精血。
　　约莫三分钟过后，古岩突然发现，心口的绞痛竟然在减弱，精血也不再外溢，脸色露出一丝喜色。
　　就这样，心口的绞痛慢慢减弱，直至彻底消失，就在古岩准备站起身子时，一股神秘的能量从掌心的血口涌进古岩的体内，那股能量十分庞，却诡异至极，古岩还未来得及运转功法炼化，却发现那股能量竟然已经涌进了丹田紫府中的五色金丹中。
　　随着神秘能量涌入五色金丹，古岩的丹田突然间膨胀变大，旋即，五色金丹破碎，一团彩色神魂悄然凝聚，古岩脸色满是震惊和狂喜，他往往没想到，自己竟然在这短短的一刻钟之内突破到了神魂期。
　　从金丹后期直接迈入神魂期，这突破的速度要是传出其，非得吓死人不可，然而古岩的修为仍在暴涨，神魂初期、初期巅峰、神魂中期，一直突破到神魂中期巅峰，方才停止。
　　一旁的兔爷感受着古岩散发的那股气势，笑了笑，轻声道：“不愧是万古第一神器，仅仅一个认主，竟然让这小子实力增强了数十倍。”
　　神魂中期巅峰，古岩感受着自己如今的修为，眼神之中除了震惊还是震惊，看着手中的天机玉碟，这一刻，他才真正意识到这造化玉碟的逆天之处。
　　“兔爷，兔爷，我突破神魂期了，而且还是神魂中期巅峰。”古岩站起身子，抱着兔爷狂喜道。
　　兔爷被古岩摇晃了一阵之后，直接按住古岩的脸，淡淡道：“小子，突破个神魂期就这般得意忘形了，没志气，以后别说你是我兔爷的兄弟。”
　　古岩这才发现自己的确有些疯狂了，笑着摸了摸脑袋，轻声说道：“兔爷，你放心，我不会告诉别人你有一个这么变态的兄弟。”


第四百三十章 积分排名
　　半天的时间内，修为从金丹后期突破至神魂中期巅峰，实力提升了十倍有余，顿时让古岩欣喜若狂。
　　在赤焰窟内，混沌神焰让古岩在后面的三个月内，全力提升修为，至少将修为提升到神魂中期，如今才过了半天的时间，古岩的修为就已经达到了神魂中期巅峰。
　　然而古岩心中惊喜的同时，也暗含有一丝担忧，看向兔爷，古岩轻声问道：“兔爷，武道之路需要一步一个脚印，不能盲目求快，我一连突破三个小境界，会不会对我今后的武道之路产生不利的影响？”
　　听着古岩语气之中暗含的担忧之色，兔爷笑了笑，看着古岩，开口问道：“小子，那你告诉我，你现在是否觉得自己根基不稳，只是徒有境界，战力未曾提升呢？”
　　古岩闭眼感受了片刻，脸上闪过一丝疑惑之色，摇了摇头，淡淡说道：“兔爷，好奇怪，我一连突破三个境界，然而根基却是十分稳固，战力也相应的提升了数十倍，堪比神魂期巅峰武者的实力，这是怎么回事？”
　　古岩心中满是不解，按道理说，一连突破数个境界，武者的根基都会很虚，若是不加以及时稳固，境界随时跌落，甚至还未影响以后的武道进阶，但突破神魂中期后的他却是丝毫没有这种现象。
　　兔爷笑了笑，淡淡说道：“小子，你也太小看造化玉碟了，若是兔爷我没有猜错，方才造化玉碟灌注你体内的就是混沌之气，乃是万物本源之气，别说你只是突破一个神魂期，就算是直接突破到大帝也不会出现任何根基不稳固之类的情况。”
　　“混沌之气的好处你可能不知道，不但会转化为最精纯的真元，更是会强化你的体魄，提升你的武道资质，然而混沌之气霸道无比，一般的帝级武者都难以承受，若不是你小子有造化玉碟辅助，哪怕只是一缕混沌之气，都足以撑爆你的经脉。”
　　听完这些话，古岩方才明白，原来造化玉碟注入自己体内的那些神秘力量就是混沌之气，果然霸道无比。
　　再次看着手中的造化玉碟，冥冥之中，古岩发现自己和造化玉碟有了一种特殊的联系。
　　看着古岩，兔爷突然问道：“小子，接下来你有什么打算。”
　　古岩略微思索了片刻，轻声回应道：“兔爷，距离此次天机秘境试炼结束只有半天的时间，我需要去挣一些积分，所以我希望你能先进入虚空塔内。”
　　兔爷赞同的点了点头，淡淡说道：“也好，我正好需要时间炼化万源圣丹剩余的药力，但小子，兔爷我还是提醒你一句，行事定要谨慎，千万不可能莽撞行事。”
　　古岩点了点头，召唤出体内的虚空塔，一道金光一闪，兔爷便进入了虚空塔内，古岩暂时将兔爷安排在了虚空塔第一层，此时的古岩，很信任兔爷，在他看来，即使兔爷知道了通灵宝树的事情，也不会动任何的心思。
　　连造化玉碟这天地间第一神器兔爷都没有任何心思，任由其认古岩为主，古岩还真不想信，兔爷会为了一株通灵宝树对古岩动坏心思。
　　将兔爷送进虚空塔后，古岩花了约莫一个时辰的功夫，将《遮天》秘术修炼了一番，借助强大的领悟能力和天圣祖师的修炼心得，古岩顺利的修炼到了“一印”之境，成功在体内凝聚出了一道遮天印，遮掩住了虚空塔。
　　一道“遮天印”顺利遮掩了体内的虚空塔，同时也掩盖自身一部分修为，一般人看来，此时的古岩只有金丹期巅峰的修为。
　　“以本座如今的实力，哪怕是面对三大圣地的天骄，亦是丝毫不惧，此次我古岩就要向整个荒古大陆宣告我紫圣洲的崛起，古龙皇庭的威名。”古岩心中暗暗说道。
　　再次回望了一眼废墟一片的天圣遗迹，这里已经没有任何值得古岩继续停留的宝贝了。
　　“距离秘境试炼结束只有三个时辰了，本座的积分总量排在第七千六百名，接下里就让你看看本座如何大展神威，刷爆积分排行榜，亮瞎你们的眼睛！”古岩说完，身形一闪，朝着天圣遗迹外围掠去。
　　先前在来的时候，天圣遗迹外围聚集了海量的高阶魔兽，最低都是灵阶高级魔兽，其中更是有不少的王阶高级魔兽，如今的王阶高级魔兽，古岩亦是有把握将之斩杀。
　　神魂中期巅峰的古岩，真元比之神魂期巅峰高手还要雄厚，战力更是强得离谱，足以匹敌神魂期巅峰，半步踏入帝级的高手。
　　天圣遗迹外围，零零星星的散落着一些小队在猎杀一些王阶低级的魔兽，放眼望去，魔兽群中间，没有一名参赛弟子，但这也不足为奇，毕竟魔兽群实力太强了，远不是他们一些金丹中、后期的武者可以抵挡的，搞不好就是重伤，对接下来的擂台战没有丝毫好处。
　　古岩凌空而立，看了一眼地面上的魔兽群，目标锁定在一支由上百只王阶魔兽组成的兽群，身形一闪，便飞入兽群之中。
　　“你们看，那个小子为了积分，竟然不知死活的闯入魔兽群之中。”
　　一些试炼弟子看见古岩竟然飞入魔兽群之中，顿时惊呼道，在他们看来，古岩的行为完全是在找死，然而古岩却只是冷笑一声，继续朝着那支魔兽群飞去。
　　那群魔兽之中不少王阶魔兽见到古岩竟然肆无忌惮闯入它们的地盘，怒吼一声，直接朝着古岩狂奔而去，一边狂奔，一边发出密密麻麻的能量刀刃，试图将古岩撕成碎片。
　　古岩冷哼一声，不屑地说道：“一群畜生而已，区区能量刀刃就想灭杀本座，不知天高地厚，今日就拿你们来试试本座的战力。”古岩右手成掌，轻轻一旋，瞬间绞碎所有的能量刀刃。
　　右手一凝，聚气成兵，一柄数丈长的能量巨刀直接朝着身下的魔兽群挥斩而下。
　　刀刃巨大的破坏力直接将身下一些灵阶魔兽劈成肉块，地面之上一道十几米长的地缝蔓延而出。
　　仅仅一击，古岩右臂蓝色光环上的积分就上涨了五千，排名也随之上升了数百，但这细微的变化，并未引起场外观看之人的注意。
　　一击结束，古岩直接冲入兽群之中，迎面而来的是一只体型巨大的犀牛型魔兽，一根数米长的黑色巨角，显得各位恐怖，朝着古岩狂奔而来。
　　看着它，古岩冷笑一声，如今他的力道至少达到了三十万斤，体魄力量也提升了不少，正好借助这头魔兽，试试自己力量究竟达到了何种境界。
　　地面随着这只魔兽的动作而震动，四周魔兽的尸体和血液更是刺激了这群魔兽，杀气腾腾地朝着古岩冲来，为首的正是这只王阶高级的犀牛型魔兽。
　　古岩右脚猛地一踏，震动的地面顷刻间平静了下来，面对恐怖巨角，古岩不但不躲，反而迎头而上，靠近巨角时，古岩右脚一踏，身形跃起，右手呈刀掌之状，猛劈而下。
　　右手斩落在巨角之上，一声痛苦的嘶嚎从巨型魔兽嘴里发出，它整个前身直接陷入了地面之下，巨角更是被古岩一掌斩断，黑色的兽血喷溢而出。
　　古岩厉喝一声，单手将这只巨兽高举，朝着身后疯狂涌来的兽群砸去，宛如一座小山轰砸而下，瞬间砸死数只王阶中级魔兽，积分直刷刷的暴涨。
　　“五千名、四千五百名、三千名……”
　　古岩疯狂的杀戮，换来了积分疯狂的上涨，古岩的积分排名直接从七千多名，暴涨到一千多，这前后不到一个时辰，积分排行榜的这一“巨变”立即吸引了大量的眼球。
　　“你们快看，那个紫圣洲名叫古岩的小子，积分排名提升这么这般恐怖！”
　　“对啊，紫圣洲那种落后之地的垃圾，积分竟然达到了十三万，现在还在涨，这肯定是在作弊、作弊。”不少人纷纷惊呼道，对于古岩积分暴涨的事实完全不相信，认为古岩是在作弊。
　　天空之上的公输班等人，脸上同样闪过一丝诧异之色，然而仅仅只是一丝，古岩是否作弊，他公输班最清楚，蓝色印记是他亲手所设，古岩一个金丹期的小子又岂会有机会作弊。
　　“紫圣洲倒是出了个不错的小子！”一个身着青色长袍的中年男子淡淡说了一句，公输班和另外两人，只是笑了笑，未作任何评价。
　　“畜生们，给本座去死，火神破灭拳之焚天灭地！”一道巨型拳印轰砸而下，围绕古岩四周的几十只王阶低级魔兽瞬间陨落，此时古岩的金色长袍上全是魔兽之血，古岩几乎杀红了眼。
　　四周的地面上横七竖八躺着近百具魔兽尸体，其中更是有近十只王阶高级魔兽，古岩的积分直接从八万翻了一倍多，达到了十八万七千，足足超出了第二名三万积分。
　　这一刻，整个集会广场前早已是炸开了锅，古岩的成绩让所有人都难以置信，即使是天空之上的公输班，脸上亦是震惊一片，心中对古岩这个小子有了不小的兴趣。
　　集会广场上空金色门户内，陆陆续续地有人被传送出，集会广场上再次变成了人山人海。


第四百三十一章 擂台战开幕
　　随着最后一名参赛弟子被传送出秘境，金色门户化作一道光芒，消失在天空之上，为期三天的天机秘境试炼宣告结束，也意味着洲域天才战第一轮的落幕。
　　古岩站在集会广场的一角，看着头顶的积分排行榜，面色平静。
　　古岩周围的那些参赛弟子反应极为强烈，尤其是在看到积分榜第一名竟然是来自紫圣洲的古岩，而且积分高达十八万，这一幕让他们震惊万分。
　　秘境试炼的第一名竟然是来自武道落后之地紫圣洲的参赛弟子，而不是中央神州的那些上一级皇庭势力的天骄，这简直是狠狠地打了中央神州各大势力的脸。
　　更令他们难以置信的是，积分榜排名第二和第三的竟然也不是三大超级皇庭势力的参赛天才，而是一个邪道宗门弟子和散修。
　　“这怎么可能？秘境试炼积分榜排名前三的竟然没一个是来自三大超级皇庭的天才，这个世界太疯了。”一些参赛弟子纷纷感叹道，昔日霸占前三甲的三大超级势力，此次竟然全部落榜。
　　“紫幻兄果然不凡，积分竟然高达十八万，这个第一实至名归啊！”小霸王看着积分排行榜笑着说道，虽然他心里同样十分震惊，却真心为古岩高兴。
　　“哼，你个项少羽，连一个紫幻都把你超了，还好意思笑！”虞姬拧着小霸王的耳朵，气嘟嘟地说道，虽然项少羽没有进入前三，但排名也不低，排在第五，也算是北冥神宫有史以来最佳成绩了。
　　“我杨戬果然没看错人，古兄才是真正的天才，我小雷王佩服他！”杨戬看着积分榜同样笑着说道，杨戬此次积分榜排在小霸王之后，位居第六名。
　　至于杨戬身后的敖青儿，双眼呆呆地望着积分榜第一名，眼神之中满是激动和尊敬，在敖青儿心里，古岩就是无所不能得神。
　　然而在集会广场的另一个角落，一个全身裹着黑色长袍的男子，双拳紧握，怒视着积分榜榜首的位置，冰冷道：“古岩，心中先让你得意，等擂台战，我玄天一定亲手送你下地狱！”
　　此人正是当初的天玄宗宗主天玄，借助九幽魔帝的“灵魂分身秘法”夺舍重生，如今的这具新的躯体，乃是当初天玄千辛万苦寻觅的，天赋极为妖孽。
　　原本夺舍重生实力应该大降的天玄，凭借这具新的躯体，在短短的两年之内，修为不但恢复如此，甚至更近了一步，达到了神魂初期巅峰。
　　他参加洲域天才战不为夺名次，也不为加入圣地，只为了报仇，能够在众目睽睽之下亲手斩杀古岩。
　　正当集会广场一片沸腾时，公输班和另外两名中年男子再次出现在广场上空，气势一展，整个会场瞬间鸦雀无声。
　　公输班扫视了一遍集会广场，缓缓开口道：“首先恭喜你们通过了第一轮的秘境试炼，这一届天才的表现果然没让我们失望，排名前三的天才积分都超过了十五万，尤其是紫圣洲的古岩，十八万积分的成绩令本座也十分欣赏。”
　　听到这一句，安静的会场再次爆发出一阵唏嘘之声，有的嫉妒，有的羡慕，能被天机圣地的天机子这般评价，对他们任何人来说，都是一种莫大的殊荣。
　　看着议论纷纷集会广场，公输班挥了挥手，淡淡说道：“如今第一轮试炼依然结束，接下来将进入第二轮擂台战，按照规则，积分榜排名前一千名的弟子才有资格参加擂台战。”
　　一听到这话，九成以上的试炼无奈的摇了摇脑袋，脸上满是失望之色，他们为了能够参加天才战，成为圣地弟子，付出了太多，也承受了太多，然而结果却是那般无情。
　　其实天才战这一规则倒也不算是无情，荒古大陆生存的准则就是这样，强者生存，公平、机缘也是属于强者，三大圣地作为人族武道圣地，需要自然是精英中的精英，天才中的天才。
　　见到这一幕，公输班继续说道：“当然，其它参赛弟子也不必失望，你们在天机秘境内获得的积分，可以兑换相应的资源，也算是我们三大圣地对你们的一些补偿。”
　　说完，天空之上的积分榜瞬间变换，出现很多丹药、功法、战技、晶器的名字，其中不乏一些帝阶功法和皇阶晶器，每一样物品后面都附有相应的兑换积分。
　　古岩略微看了一眼，还是对三大圣地的手笔有些佩服，一门帝阶初级功法，如果在拍卖行，最低需要八、九万极品荒石，这还是初级功法之中最次的那种。
　　而这宝物列表之中，一门帝阶初级功法只需六万积分，中级八万积分，高级则是需要十二万积分，而一柄皇阶晶器兑换所需的积分相对要高一些，最少需要十万积分。
　　当然，一些王阶、皇阶丹药价值则相对要低一些，只需四、五万积分就可以兑换一旁王阶中级丹药。
　　见到这宝物列表，很多原本失望的参赛弟子脸上露出一丝激动之色，这些宝物，一些中一级或者上一级皇庭势力或许不怎么看重，但对于大多数人来说，都是珍贵的修炼资源。
　　很快，大批的弟子开示兑换自己心仪的物品，而古岩等人则是按照指示，前往灵山下设立的擂台，随之而往还有不少皇庭势力的主事人。
　　而公输班等人也随后来到擂台前的一座高台之上，高台上有三把龙椅，公输班三人落在高台之后，直接坐在龙椅上，看向擂台。
　　至于高台的下一层，一个圆弧形看台，看台上有上百把玉石椅，不一会，玉石椅上便坐满了人，古岩发现，坐在玉石椅上就有道通天，而凌若雪正安静地站在道通天背后，直瞪瞪地看着自己。
　　古岩朝着她微微一笑，然后做了一个鬼脸，台上的凌若雪便情不自禁的笑了起来。
　　这时，一个白发老者走上擂台，看向高台上的公输班三人，公输班点了点头，白发老者转过身，看向古岩等人，开口道：“老夫离道宗，天机圣地二长老，受圣主之命，忝为此次擂台战的裁判。”
　　“首先，老夫恭喜你们，你们其中有六百人有机会成为圣地弟子，更有不少人可以成为圣地内门和精英弟子，容老夫先唠叨两句擂台战的规则。”
　　“擂台战分三轮，第一轮混战，混战可以两两组队，踏出擂台者便意味着擂台战暂时结束，最后剩下的二十五组，自动归为第一轮前五十名，可以直接晋级参加第二轮挑战。”离道宗淡淡说道。
　　“第一轮晋级的弟子两两对战，胜利者留下，失败者淘汰，决出最后的前十名，这前十名，至少接受之前淘汰者的三次挑战，当然，若是你实力太强，没人敢挑战你，倒也不算破坏规矩。”
　　“第二轮擂台战最后留下的十人，可以直接拜入三大圣地，成为精英弟子，同时，这十人将接受圣地天才的挑战，圣地天才对你们的挑战，前三名必须接受，其它七人可以接受，也可以拒绝。”
　　听到这里，古岩心里倒是对这最后来自圣地天才的挑战充满了期待。
　　“拥有特殊血脉体质的天才，可以成为圣地内门弟子，天赋妖孽者，直接成为精英弟子也不是不可能，至于擂台战的奖励，也极为丰厚，第十名到第四名，奖励一件皇阶中级晶器，第二和第三名，奖励一件皇阶上品晶器，第一名则是一件皇阶极品晶器。”
　　“哇，皇阶极品晶器，那可是仅次于帝兵的存在，要是我有一件皇阶极品晶器，神魂中期高手也不定然不是我的对手。”
　　“哼，神魂中期高手算什么，要是我有一柄皇阶顶级晶器，神魂后期也肯定不是我的对手。”不少参赛弟子激动地说道。
　　然而古岩只是冷笑一声，他虽然不怎么看重皇阶顶级晶器，却并不否认一柄皇阶晶器的价值，哪怕是一些转帝高手，都不一定拥有一柄皇阶顶级晶器，足以想象一柄皇阶顶级晶器的珍贵之处。
　　“除了皇阶晶器奖励外，凡是接受圣地天才挑战，并且战胜了对方的弟子，直接获得十五万积分的奖励，而你们也将有资格兑换一些更为顶级的宝物，例如帝阶顶级功法、战技。”离道宗继续说道。
　　“什么？奖励十五万积分，还能兑换帝阶顶级功法、战技，这奖励也太丰厚了吧。”不少弟子纷纷感叹道，看台上不少人的脸上也是闪过一丝震惊之色。
　　帝阶顶级功法，这可是上一级皇庭势力的底蕴之所在，竟然作为奖励，足以看出这一次三大圣地对于这洲域天才战的重视，如此丰厚的奖励，绝对是前从未有过的事情。
　　说完，离道宗看向一千名参赛弟子，淡淡问道：“你们听清楚没有？”
　　众人纷纷点头，表示自己听懂了，这时，一个裹着黑色长袍的参赛弟子突然举手道：“弟子灭古有一事想请问二长老，擂台战是否可以杀人？”
　　灭古就是天玄，从古岩斩杀他本尊以后，他就改名为“灭古”誓要灭杀古岩，和古龙部族。
　　听到灭古的问题，离道宗有些不知所措，天才战举办至今，还没人问过这等问题。


第四百三十二章 混战结束
　　灭古的问题顿时引起了全场所有人的兴趣，擂台战举办几十届，还是第一次有人敢当面询问这样的问题。
　　“他是灭古，就是那积分榜排名第二的灭古！”正在离道宗犹豫不决之际，一名参赛弟子突然开口惊呼道，顿时所有人的目光纷纷聚集到一身黑袍的灭古身上。
　　灭古朝着四周的人冷眼一瞪，一股摄人的气势陡然而出，距离他最近的一名金丹后期的参赛弟子直接被那股气势逼退数米远，脸色通红。
　　其他参赛弟子看到这一幕，脸上的表情十分难看，有些畏惧地看着他，轻声道：“不愧是积分榜排名第二的天才，实力好强。”
　　离道宗看向高台上的公输班，公输班笑了笑，缓缓开口道：“擂台战第一轮混战不允许伤人性命，后面的两轮，可以有所例外，只要没下擂台，擂台战就不算结束。”
　　听到公输班的话，离道宗点了点头，看向众人，淡淡道：“想必圣主的话已经说得够清楚了，混战不允许伤人性命，后面的两轮，可以有例外。”
　　听到这话，灭古冷笑一声，直接将目光转向古岩，啧啧道：“古岩，希望你别在第一轮混战就滚下擂台了。”
　　听到灭古的话，古岩微微一笑，开口道：“谢谢关心，我想我古岩实力虽然不怎么样，但勉强撑过第一轮还是有把握的。”
　　就在这一瞬，所有人的目光又再次汇聚到古岩身上，或许很多人未曾见过古岩本人，但他的名字在场却是无人不晓，积分榜排名第一的紫圣洲天才。
　　“他就是古岩，积分榜排名第一的天才，听说他是来自紫圣洲那个武道落后之地，没想到紫圣洲竟然也能培养出这般天才。”
　　“不过我觉得他肯定是走了狗屎运，给我的感觉他的实力还没那灭古强，他在第一轮压过了灭古，灭古现在要在第二轮找回场子，他就惨了。”
　　……
　　不少的参赛弟子纷纷议论道，虽然古岩在第一轮秘境试炼得了第一名，然而很多人根本就不看好古岩，相反，他们更为看好排名第二的灭古。
　　“哈哈哈，古岩，你能撑过混战最好，不然这游戏可就一点也没意思了。”正在这时，一个外表冷酷，一头紫发的男子从人群之中缓缓走了出来。
　　这紫发男子出现的瞬间，看台上距离高台最近的一个中年男子眼神之中闪过一丝诧异之色，嘴角吐出四个字，“兽族和人族血脉。”
　　古岩面色依然平静，抬头看向紫发男子，开口道：“不知阁下是……”
　　紫发男子笑了笑，淡淡说道：“在下紫翼，半兽族人，此次积分榜排名第三的散修。”
　　“哇，他就是那个夺得积分榜第三的散修紫翼，没想到他是半兽族人，竟然也盯上了古岩，这下可真是精彩了。”
　　古岩看着紫翼和灭古两人，虽然两人古岩从未见过，但两人对自己却是充满敌意、甚至是杀意，这绝对不是因为古岩在第一轮夺得积分榜第一，压过了两人的风头。
　　而事实也果真如古岩所猜测那般，除了灭古是昔日死于他手中的天玄宗宗主天玄，这紫翼也和古岩有着巨大的冤仇。
　　紫翼就是当初赤荒林中的紫翼暴龙兽，当初火灵圣果被盗，他和鬼枯大战，最后被鬼枯以自爆魔躯重创，最后更是在赤荒平原几大王族老祖手下重伤，连龙族也被夺走，最好还是靠着秘法逃走，勉强抱住了性命。
　　来到中央神州，机缘之下，遇到了一名蕴含龙族血脉的半兽人，紫翼暴龙兽将其夺舍，借助其体内的龙族血脉，实力再次恢复到神魂期。
　　恢复之后他曾返回过赤荒林，灭杀了当初重伤他的极大王族，并且推算出当初偷取自己宝物的就是古岩，他一度前往横断山脉打算找古岩报仇，结果却是被拓跋宏一拳轰飞，最后无奈再次回到中央神州，并且参加了这洲域天才战。
　　“这小子的资质不错，体内应该蕴含龙族血脉，是根好苗子。”高台上公输班三人笑着交谈道。
　　古岩笑了笑，看向紫翼，淡淡说道：“半兽人族，而且还是蕴含龙族血脉的半兽人族，倒是不错，貌似本座以前也宰了一头体内蕴含龙族血脉的畜生。”
　　“什么？他曾经宰了一名蕴含龙族血脉的半兽人族，这肯定是在胡吹，蕴含龙族血脉的半兽人，天赋丝毫不逊色那些特殊血脉体质的天才。”一些人根本不相信古岩的话。
　　听到这句话，紫翼拳头紧握，骨头摩擦的声音“嘣嘣”直响，咬牙切齿道：“古岩，你够狂，等擂台战我紫翼会敲碎你全身的骨头，让你求生不得求死不能。”
　　听到紫翼这句话，一旁的天玄笑了笑，淡淡说道：“既然紫翼兄也有这样的想法，不如接下里的混战，你我组队可好？”
　　紫翼点了点头，刚才天玄释放的气势他领教过，不必自己弱，而且对古岩也充满杀意，敌人的敌人就是朋友，自然愿意。
　　正在这时，萧浪从人群之中走到古岩面前，小霸王等人一同出现在了古岩面前。
　　看着萧浪，古岩脸上闪过一丝喜色，笑着道：“萧老哥，恭喜啊，修为竟然也达到了金丹期巅峰。”
　　萧浪得意地笑了笑，轻声说道：“在天机秘境内有些机缘，所以就突破了，老弟你都是金丹巅峰的修为了，我一个做大哥，若再不突破，岂不是很没面子。”
　　杨戬轻轻地在古岩胸口捶了一拳，笑着说道：“古兄，有没有兴趣我们组队，他们两人，我小雷王负责帮你拦下一个。”
　　一旁的萧浪听到这话，没有说话，只是静静地看着古岩，他知道他虽然是金丹巅峰的修为，但战力肯定不如小雷王，有小雷王帮古岩，胜算要大得多，毕竟对方可是排名第二和第三的人物。
　　古岩笑了笑，淡淡说道：“多谢杨戬兄的美意，神雷皇庭需要杨戬兄，至于那两人，我古岩虽然不才，但两个垃圾却还没放在眼里。”
　　杨戬拍了拍古岩的肩膀，笑着说道：“不愧是我杨戬的兄弟，就是霸气，那我们擂台上见。”
　　古岩一一和小霸王、帝绝心和东方胜等人握了握手，寒暄了两句，然后和萧浪一起，准备上擂台。
　　离道宗看了看时辰，再望了一眼擂台上的五百组，开口道：“本长老宣布，天才战第二轮擂台战的混战开始。”
　　话音刚落，一些小组便疯狂地朝着周围的小组出手，仅仅片刻中的功夫，便有三成的小组被打下了擂台，至于古岩、天玄这些小组，几乎都没人来招惹。
　　毕竟强大的实力摆在那里，每人会蠢到不挑弱的捏，而傻逼似的捋这些老虎的虎须。
　　古岩闭目养神，丝毫不关注擂台场上的混战，突然，竟然有一个小队朝着古岩等人攻去，速度很快，几乎是偷袭，欲将古岩直接重伤。
　　然而两人刚出现在古岩面前一米处，一道人影直接出现在古岩身前，大笑道：“两个垃圾竟然也想偷袭我古老弟，不知死活。”话落，萧浪身形一闪，拳头落下，直接将两人逼退数米远。
　　然而这还未结束，两人见形势不对，欲逃跑，萧浪又岂会让他们得逞，原地一道残影，顷刻间，萧浪出现在两人头顶之上，连连轰出数掌，两人惊恐之下，直接被轰下了擂台。
　　见到这一幕，端坐在看台上的铁家家主眼神之中闪过一丝怒意，刚才被萧浪打下擂台正是他铁家的天才。
　　而擂台上，铁军和黎明两人一组，刚才就是铁军示意让那两人去偷袭古岩，将古岩打下擂台，哪只偷鸡不成，反倒被人直接打下了擂台。
　　时间一点点过去，偌大的擂台上转眼之上下五十几组，这时，天玄突然身形一闪，凌空而立，对着古岩厉喝道：“古岩，我灭古来陪你玩玩。”
　　见状，萧浪冷哼一声，大声道：“想挑战我古老弟，先过我这一关。”萧浪提拳，直接朝着天玄轰出一道巨大的拳印。
　　天玄看着萧浪，啧啧道：“当初剑无华那个蠢货放走了你，今日竟然主动找死，那本宗就成全你。”
　　“魔灭掌！”一道幽黑色的掌印，直接轰碎萧浪打出的拳印，萧浪后退数步方才稳住身形，古岩直接出现在他身后，右手抵住他肩膀。
　　同时古岩随手一挥，一道风刃直接迎上天玄轰出的掌印，两者在空中直接爆碎，简单的一次对决，却足以看出两人的实力。
　　“古岩这小子的实力也不简单，积分榜第一名倒是有些能耐。”高台上魂族圣地圣主擎天淡淡评论道，其他两人赞同的点了点头。
　　魔掌被迫，天玄笑了笑，淡淡说道：“古岩，你果然没令人失望，后面的擂台战会让你知道什么叫绝望。”说完，天玄再次回到紫翼身旁，一脸平静。
　　正在这时，有一个小组被打下擂台，整个擂台上恰好剩下五十组，离道宗立即宣布道：“好，第一轮擂台战混战结束，台上的五十人就是此次擂台战前一百名，直接晋级第二轮小组对战赛。”


第四百三十三章 再战铁军
　　前前后后不到不到两个时辰，擂台战的第一轮混战已然宣告结束，而离道宗口中的前一百，仅仅是暂时的前一百，在第二轮之中，他们还会面临之前淘汰者的挑战，撑过至少三轮挑战，才算是真正保住前一百的名次。
　　擂台下方，不少弟子咬牙切齿地看着台上的一些小组，擂台上的五十个小组，大部分实力都很强，除了个别组由金丹后期武者组成，其它四十几个组清一色的金丹期巅峰。
　　当然，这仅仅只是表象，就如古岩一样，使用了秘法掩盖自身的真实修为，古岩敢肯定，在天机秘境内不少人都有所收获，突破神魂期虽然不容易，却也并非想象中那般困难，毕竟这些人的武道天赋都不简单。
　　片刻之后，五十个小组分别围站在擂台边缘早已划分好的五十个白圈内，静静地等待着接下来的挑战和小组对战。
　　离道宗看了看众人，缓缓开口道：“接下来竟然进行擂台战第二轮，按照规矩，小组对战之前，你们将接受来自淘汰者的挑战，淘汰者可以组队挑战，亦是可以单人挑战。”
　　“每次挑战结束后，被挑战者将有一刻钟的休息时间，这一刻钟内，你有权拒绝淘汰者的挑战，同时，我告诉你们，之所以会挑选出前一百名，因为这一百人，除了前十名拥有直接成为精英弟子的资格，其余九十人则拥有直接成为圣地内门弟子资格。”离道宗淡淡说道。
　　听到这句话，擂台下的有些参赛弟子，拳头握得更紧了，圣地内门弟子的名额，对他们而言，诱惑实在是太大了，若是可以成为圣地内门弟子，无异于鲤鱼跃龙门，一朝化为龙。
　　“老夫还可以告诉你们，排名前一百的参赛弟子，还拥有圣地举荐加入看台上这些势力的资格，拥有圣地举荐名额，你们可以选择加入锻天宗、神雷皇庭、万兽山庄这些势力。”
　　听到这里，古岩心中不禁唏嘘道：“三大超级皇庭势力虽然不错，但有你们三大圣地在，这一群人只有傻逼才会加入他们。”
　　但这也是每一届洲域天才战必须经过的一个环节，三大圣地虽然强大，但行事也不能太过霸道，俗话说，老大吃肉，小弟怎么也得有口喝。
　　虽然每一届天才战前一百人，几乎都拜入了三大圣地，但也总有那么一两个，不愿拜入圣地的天才，上一届洲域天才战第九名，就没有拜入三大圣地，而是拜入了万兽山庄，成为了万兽山庄庄主的亲传弟子，据说如今更是成为了万兽山庄一大长老。
　　“好，老夫宣布，第二轮挑战赛就此开始，淘汰者可以挑战擂台上任何一名参赛弟子。”说完，擂台上所有弟子头顶之上纷纷出现自己的编号，同时还有姓名。
　　编号从一到一百，随即编排的，古岩和萧浪的编号依次是五十一和五十二。
　　离道宗的话刚说完，台下一名青衣男子立即举手道：“我散修魏庄，挑战地七十二名的刘明！”
　　离道宗点了点头，魏庄右脚一蹬，直接跃上擂台，而被挑战的刘明，从白圈内走到擂台中央，直接亮出一柄金色大刀，对着魏庄不屑道：“一个垃圾散修竟然也敢挑战我刘明，不知天高地厚。”
　　“散修出身怎么了？我魏庄不依靠家族，依然能走到今天，而且我还会证明，我魏庄比你强！”魏庄直接反驳道。
　　“就你一个垃圾，比我刘明强，那你先吃我一刀。”刘明怒吼一声，手中的金色大刀直接朝着魏庄劈砍而去。
　　魏庄一个侧身，同时后闪，轻松的躲开了刘明的一击，而魏庄手中随之出现一柄十分诡异的剑，剑身两翼如同锯齿状，散发出一股血煞之气。
　　魏庄手持大剑，直接挥斩向刘明，刘明不退，金色大刀一收，剑尖击在刀身之上，激起一阵火花，然而这并没有结束，魏庄手中的剑竟突然弯曲，缠住了刘明手中的大刀。
　　然后猛地一拽，锋利的锯齿直接将刘明右臂割下一块血肉，剧痛让刘明发出一声杀猪般的惨叫，魏庄身形一闪，直接一脚，刘明便滚下了擂台。
　　看到这一幕，萧浪脸上闪过一丝诧异之色，啧啧道：“好诡异的剑客！”
　　古岩也赞同的点了点头，先不说这魏庄本人，就他手中的那把大剑，非但样子诡异，竟然还能如长鞭一般弯曲，灵活性大增，然而使用的难度也随之提升，稍有不慎，便会自伤。
　　刘明滚下擂台，前后交手不到十招，虽说这魏庄是凭借手中的怪剑，却也向众人证明了他的实力。
　　“魏庄挑战七十号刘明获胜，取代刘明成为第三十五小组的成员。”离道宗宣布道。
　　而被打下擂台的刘明，左手连忙从储物戒取出丹药吞服下，然后紧紧捂住血淋淋的右臂，脸上满是痛苦怨恨之色。
　　随后，又有三个人分别挑战了另外两个组的金丹后期参赛弟子，有两人挑战成功，一人失败，至于其它组金丹巅峰修为的弟子，没有人一个人挑战。
　　数分钟过后，没有人举手挑战，离道宗开口道：“是否还有人想要挑战擂台上的人？”
　　没有人回答，自然就是不敢挑战了，离道宗点了点头，看向擂台上的一百人，缓缓道：“首先老夫恭喜你们，成为了此次洲域天才战前一百名，有资格直接成为圣地内门弟子，而前十名也将在你们之中诞生。”
　　“擂台战第二轮，小组对战，小组对战会根据组序进行对战，编号为一二成员组成的小组将和编号九十九、一百的小组对战，一轮对战后，便是个人独战，直至决出前十名。”离道宗淡淡说道。
　　古岩看了看，自己两人的编号是五十一和五十二，那么自己的对手就应该是四十九和五十，扫视了一样，古岩发现，自己的对手不是其他人，偏偏是自己的敌人，铁军和黎明。
　　铁军和黎明两人自然也知道了，脸色难看至极，古岩的实力他们清楚得很，但规则如此，他们也只能全力以赴了。
　　离道宗双手结印，朝着擂台中心打出一道掌印，随即，一阵“咔嚓”之声，偌大的圆形擂台竟然分出了一个个小的擂台，每个小擂台的面积也不小，足以两个小组比试。
　　“两个组一方擂台，规矩大家都清楚，老夫也不多说，看台上所有前辈都是裁判，老夫不希望出现任何违反规则的事情，否则，必将严惩不贷。”离道宗怔怔道。
　　古岩和萧浪身形一跃，直接登上一方擂台，然后古岩看向铁军，笑着道：“怎么？铁大天才，不敢上台么。”
　　听着古岩这句话，看台上铁家家主眼神之中闪过一丝异样之色，对于铁军和古岩之间的事情，他清楚得很，都是源于铁锋那个废物。
　　铁军冷笑一声，淡淡道：“古岩，你未免也太猖狂了，你实力虽强，却还没资格让我铁军忌惮，今日我们之间也该有个了断了。”话落，身形一闪，跃上擂台，黎明也随之而上。
　　看到这一幕，铁家家主脸上闪过一丝笑色，黎明虽然出身一个下一级皇庭势力，但天赋却是丝毫不逊色铁军，两人联手，任凭古岩手段再逆天，也决然不是对手。
　　“铁军，连你铁家的参赛弟子都不要，却和一个其他宗门弟子组队，你也不怕你铁家弟子心寒啊！”古岩冷笑着说道。
　　听到古岩这话，铁军脸色更加难看，他之所以和黎明组队，就是担心遇上古岩。
　　“哼，古岩，你别呈口舌之利了，我和铁兄组队是我们的是，你若是怕了，大可以直接滚下去。”黎明开口道。
　　古岩看向黎明，淡淡说道：“我古岩会怕两个废物，真是笑话，既然如此，那挑战就开始吧。”
　　古岩刚说完，萧浪看向古岩，指着黎明说道：“古老弟，这个废物就让给老哥我好了，你自己和他好好玩，雪儿妹妹可是等着你给她出气呢。”
　　古岩点了点头，萧浪手指黎明，挑衅道：“废物，过来吧，你还没资格和我古老弟交手。”
　　黎明眼神一寒，冷冷道：“你这个紫圣洲的废物，我黎明说过，紫圣洲之人，我见一个杀进一个，今天你就别想活着下去。”说完，身形一动，朝着萧浪攻击而去。
　　萧浪是不是黎明的对手古岩不敢确定，但他相信兄弟，萧浪虽然没有特殊血脉体质，但天赋丝毫不逊色于黎明，实力也一样。
　　“古岩，你杀了我铁军的弟弟，今天，你就给我弟弟陪葬去吧。”话落，铁军抡起拳头，直接朝着古岩轰砸而去，拳头之上，带着一股血红煞气。
　　对于古岩，铁军一开始便使出了自己的血魔阳体，台上的不少人看到这一幕，唏嘘不已，铁家的血魔阳名气不小，他们自然认得出。
　　古岩立在原地，身体一侧，拳头擦衣而过，正当以为这一拳要落空时，铁军的拳风陡转，拳头落在古岩的胸口之上，那一瞬间，古岩的神智竟然被血煞之气影响了，硬生生让这一拳，轰在自己胸口。
　　古岩被这一拳轰退数步，铁军则是一脸得意地看着古岩。


第四百三十四章 铁军之殇
　　两人仅仅交手三招，古岩便硬生生的受了铁军一拳，顿时让看台上的人大跌眼镜，古岩这第一轮秘境试炼、积分榜第一名的实力也太令人失望了吧。
　　古岩面色平静地拍了拍自己胸口那个赤红色的拳印，看向铁军，淡淡说道：“铁大天才，看来在天机秘境内实力提升了不少啊。”
　　铁军得意地笑了笑，啧啧道：“古岩，你以为天机秘境内只有你变强了么，我铁军今日就会让你知道，你这紫圣洲出来的乡巴佬，哪怕运气再好，在我铁军眼中，也永远只是一个废物！”
　　听着这话，古岩眼神一寒，冷冷道：“是吗，今天我这紫圣洲的废物，就要让你这中央神州的顶级天才断腕在这擂台之上。”
　　话音刚落，古岩身形爆闪，数道残影从不同的方向同时攻向铁军，速度快到了极致。
　　铁军不屑地望着朝自己攻来的数道残影，淡淡说道：“古岩，你以为凭借几道残影就能打败我铁军，痴心妄想。”
　　说完，铁军气势瞬间暴涨，一股股浓郁的血煞之气暴溢而出，一道血煞气罡将铁军护在中心。
　　铁军的这一手段，古岩之前已经领教过了，借助铁家的传承体质――血魔阳激发的罡气护罩，威力不容小觑。
　　“轰！”
　　古岩的拳头猛地轰砸在血煞护罡上，护罡仅仅发生了一丝轻微的变形，突然间，一股强横的力量直接将古岩反震出去。
　　古岩足足后退了六七步，才勉强稳住身形，冷冷地看着那道血煞护罡。
　　“不愧是八大远古世家铁家的传承武体，血魔阳的威力简直太强了。”
　　“来自紫圣洲那种武道落后之地的小角色，还妄想打败铁家的第一天才，简直是白日做梦。”
　　……
　　看台上，不少人纷纷嘲讽道，战斗开始到现在，铁军和古岩两人的交手，古岩明显处于下风，加之古岩的出身，几乎没有人看好古岩。
　　而铁家之主脸上洋溢着得意之色，铁军作为他的儿子，亦是铁家第一天才，为铁家争光，他自然十分高兴。
　　“哼，我的紫大哥才是最棒的！”道通天背后的凌若雪低声道，丝毫不在意其他人对古岩的看法。
　　而道通天本人则是无奈的笑了笑，他一直都挺看好古岩的，但那仅仅是看好，如今古岩面对的乃是八大远古世家之一铁家的第一天才，说实话，他也不太看好古岩。
　　而高台上三位圣地的圣主，从小组对战开始，目光就一直停在古岩所在的擂台上，然而三人一脸淡然，没有任何表情。
　　“哈哈哈，古岩，你真的以为我铁家的血魔阳体是你一个金丹期废物可以攻破的么，今日，我铁军让你见识一番血魔阳体的真正威力。”铁军狂笑道。
　　古岩仍是一脸平静，从之前的交手，古岩心中隐隐有一种预感，这铁军在天机秘境内肯定得到了大机缘，不但实力大涨，就连血魔阳体的威力也暴增了不少。
　　然而，他心中却是没有一丝畏惧，相反，他极为期待铁军能带给他多大的“惊喜”。
　　铁军双手握拳，血煞罡气聚集在双臂之上，这一刻，铁军的气势比之前还要恐怖，血魔阳体乃是极为霸道的火属性体质，铁军周身散发的血煞之气，温度极为恐怖，一般的金丹期武者若是被这血煞之气所伤，轻者真元溃散，重者经脉大损。
　　铁军眼神一寒，右脚猛地一踏，身形高高跃起，对着古岩厉喝道：“古岩，这一拳就让你滚下去！”
　　“霸王神拳，破神灭魔！”
　　天空之上，一道巨大的能量拳印，席卷着浓郁的血煞罡气，带着霸道无比的气势，朝着古岩镇压而来。
　　“霸王神拳，铁家赫赫有名的帝阶中级战技，铁军竟然将一本帝阶中级武学修炼至登堂入室之境，不愧是铁家万年来第一天才，铁家主，恭喜啊！”看台上一位大帝后期的中年男子对着铁家家主铁洪拱手恭喜道。
　　“对啊，铁家主，恭喜恭喜啊！”不少势力之主纷纷效仿，对着铁洪恭喜道。
　　“黎宗主客气了，铁军这孩子确实不错，不过贵宗的黎明身具土玄罡体，未来同样成就不凡啊！”铁洪笑着回应道。
　　而此时，擂台之上的一幕却是让众人目瞪口呆，面对铁军的霸王神拳，古岩竟然纹丝不动。
　　“这小子不会是被吓傻了吧！”一些人讥笑道。
　　就在能量拳印距离古岩不到一米时，古岩动了，一个简单的动作，右手提拳，同样是一道赤红之光迸射而出，巨大的拳印，气势比铁军的霸王神拳还要恐怖，直接和铁军打出的拳印对轰在一起。
　　“轰！”的一声，霸王神拳竟然被古岩简单的一拳直接轰散，而古岩拳头带出赤红拳茫，继续朝着天空之上的铁军猛轰而去，铁军脸色骤变，连忙抵挡。
　　然而拳茫的力量实在是太恐怖，破掉霸王神拳之后留下的余威，仍是将铁军从擂台上空轰飞到擂台边缘，铁军若不是右手抓住擂台边缘，很可能已经滚下了擂台。
　　众人见到这一幕，嘴巴张得硕大无比，眼神之中满是惊骇之色，古岩这一拳的力量有多恐怖，不但轰散了霸王神拳，更是将铁军轰飞至擂台边缘。
　　至于看台上的铁洪，脸色瞬间阴沉到了极点，原本大好的局势，被古岩一拳彻底逆转了，这简直是狠狠打了他铁家的脸。
　　铁军右手一撑，再次回到擂台上，愤怒地看着古岩，而古岩则是微微一笑，缓缓说道：“铁大天才，一拳让我滚下擂台，却被我一拳差点轰下擂台，这脸，打得好响啊！”
　　“古岩，你别得意，我铁军还未下擂台，接下来，我会让你知道我真正的实力。”话落，铁军长袍一解，气势一展，看台上的人顿时一惊。
　　“神魂期，这铁军竟然突破到了神魂期，二十岁的神魂期武者，这天赋也太恐怖了吧！”
　　铁军看着古岩，冷冷道：“古岩，没想到吧，我铁军竟然在天机秘境内突破到了神魂期，接下来，我会让你知道金丹期和神魂期的差距，三招送你下地狱！”
　　但出乎铁军意料的是，古岩竟然没有丝毫的害怕，反而带着一丝笑容。
　　“铁军，这就是你的底牌么，若只有这样，你这铁家第一天才，也太令本座失望了。”古岩淡淡说道。
　　“哼，口出狂言，古岩，在接我一拳！”铁军大步一跨，直接提拳朝着古岩轰去。
　　“废物始终是废物，接你一拳又有何惧！”古岩冷哼一声，迎上猛攻而来的铁军，两只拳头直接对轰在了一起。
　　拳头相撞的瞬间，四周的空间仿佛被一股超强的力量压缩，竟然发生了扭曲，古岩的长袍直接被扭曲的空间绞碎。
　　这一拳的结果，却是让众人再一次大跌眼镜，很多人以为，古岩会被神魂期的铁军直接轰下擂台，然而事实却是，古岩寸步为退，铁军反被逼退三步。
　　再一次吃瘪，铁军脸色难看到了极点，自己堂堂神魂期高手，竟然被一个金丹期乡巴佬逼退，这让他如何受得了。
　　“废物就是废物，突破神魂期，本座同样完虐你。”古岩讥讽道。
　　听道古岩这句话，铁军心中的狂怒再也抑制不住了，怒吼道：“古岩，你找死。”同时一道光芒闪过，一柄长剑出现在铁军手中。
　　“火麟剑，竟然是铁家的火麟剑！”见到铁军手中那血红色的长剑，一些人惊呼道。
　　火麟剑，铁家家主的佩剑之一，皇阶高级晶器，足以媲没名剑榜上排名第五的渊虹。
　　“古岩，一招定生死，敢不敢？”铁军朝着古岩怒吼道，眼神之中尽是杀意，他恨不得将古岩碎尸万段。
　　古岩微微一笑，开口道：“以为有了一柄皇阶高级晶器，就可以改写你的命运么，一招定生死，我古岩接了。”霸气无比，长袍一扬，尽显王者风范。
　　铁军冷冷道：“好，好，好得很，古岩，我铁军发誓，定要宰了你。”
　　古岩冷笑一声，反驳道：“废物，别说大话了，这样的话，古岩都快听腻了，而且，你不用发誓了，今日你必死无疑。”
　　铁军一手握住手中的火麟剑，凌空而立，再次催动血魔阳体，一股股血煞之气暴溢而出，诡异的是，那些血煞之气竟然被他手中的火麟剑全部吞噬，火麟剑吞噬完血煞罡气后，威势大涨。
　　“古岩，能死在我铁家最强的战技之下，知足吧！”铁军大喝一声，火麟剑高举，一道血红色剑芒冲天而起，一股剑意迸射而出。
　　“一剑隔世之灭尽苍生！”
　　惊天剑芒朝着古岩挥斩而下，剑芒所过之处，空间破碎，无数的能量剑刃激射而出，擂台上、地面上留下无数剑痕。
　　剑芒挥斩下的同时，古岩动了，右手成掌，一道银色的电弧凭空闪现，缠绕在古岩周身，一股股雷鸣之声响彻天空，狂暴的能量瞬间爆发。
　　“奔雷掌之斩雷！”
　　九天之下，一道道雷霆轰落，整个擂台，瞬间成了一片雷域，狂暴的雷霆之力，猛击在血色剑芒之上，凌空而立的铁军，承受这雷霆轰击，发出一声声痛苦的嘶嚎。


第四百三十五章 组战结束
　　这是古岩第二次施展奔雷掌，随着古岩突破神魂期，加之对“奔雷掌”的领悟深刻了许多，古岩才发现，原先修炼的奔雷掌，太过注重形，而忽略了最为关键的意！
　　《霸王九式》乃是一门极为高深的武学，每一式都有毁天灭地的威力，奔雷掌真意源于雷霆之力，掌出惊雷、掌随雷动、掌蕴雷霆、只有领悟“奔雷掌”的雷霆真意，才能真正发挥出其惊天动地的威能。
　　很明显，古岩这一次施展出的奔雷掌，融入了对意的感悟，掌出惊雷，无尽的雷霆之力狂轰在血色剑芒之上，整个擂台此刻，是一片雷域，一片由古岩掌控的雷域。
　　狂暴的雷霆之力直接将血色剑芒轰碎，一片片剑芒碎片，消散在“雷域”之中，而天空之上的铁军，亦是难以逃脱被雷霆轰击的命运。
　　雷霆之力以狂暴著称，铁军承受这无数雷霆之力的猛轰，仅仅片刻中，便已经重伤，而一旁的古岩，仍沉浸在对奔雷掌真意的领悟之中，引动无数的雷霆之力。
　　见到擂台上这惊骇的一幕，看台上所有人都惊呆了，这是什么武技，恐怖如斯，竟然连雷霆都能召唤出来。
　　高台上的公输班、擎天三人，脸上同样挂满震惊之色，这定生死的一招，铁军败得未免也太快了吧。
　　铁军痛苦的嘶嚎之声响彻整个擂台会场，突然，古岩眼睛猛地一睁，看向单膝跪在地上，死死挣扎的铁军，冷冷道：“铁军，能让本座对奔雷掌领悟更进一步，也算大功一件，本座就结束你的痛苦，去死吧。”
　　一道雷霆之力，在古岩的引动之下，直接朝着铁军轰击而去，铁军眼神之中满是畏惧之意，他这一刻真的怕了。
　　就在那道雷霆即将落在铁军头上时，一道声音随之响起，“小畜生，敢杀我铁家之人，不知死活。”
　　一道掌印直接将布满擂台之上的雷霆轰散，连带轰向铁军的那道雷霆，一个中年男子落在铁军身旁，满是杀意地看向古岩，冷冷道：“小小年纪，手段竟如此狠辣，明明胜了，却还要置人于死地。”说完，一股恐怖的气势直接朝着古岩压迫而来。
　　此人正是铁军的父亲，铁家如今的家主，二转大帝巅峰的顶尖高手。
　　然而令铁洪意外的是，面对自己转帝的威压，古岩竟然硬扛住了。
　　古岩冷眼看着铁洪，冰冷道：“阁下这是何意，我与铁军本是生死之战，何来我狠辣之说，反倒是阁下，堂堂转帝高手，竟然向我一个金丹期小子施压，手段倒是光明得很啊！”
　　听着古岩这话，铁洪脸色瞬变，啧啧道：“伶牙俐齿，不知尊卑的小子，本家主就替你父母教教你什么是礼数。”
　　正当铁洪出手之际，道通天突然出现在擂台之上，淡淡道：“铁洪，我徒孙还轮不到你来教训，堂堂铁家家主，破坏规矩不说，竟然不知羞耻地对一个后辈出手，真是丢你铁家得脸。”
　　看着道通天，铁洪脸色瞬间变得极为凝重，北冥神宫实力可是比他铁家还要强，道通天早年便是三转大帝的修为，没想到竟然会替一个紫圣洲小子出面。
　　“道通天，你真的愿意为了一个紫圣洲小子跟我铁家作对？”铁洪冷冷道。
　　“跟你铁家作对又怎样，我北冥神宫可不怕你铁家，古岩是我道通天的徒孙，谁敢以大欺小，我道通天第一个不放过他。”道通天霸气说道，丝毫不给铁洪面子。
　　正在这时，离道宗开口道：“这里是擂台战，不是两位吵嘴的地方，在一群小辈面前，注意身份，铁洪，你难道没听清楚老夫定的规矩么，还是你想要打老夫的脸。”
　　离道宗贵为天机圣地二长老，三转大帝巅峰的修为，如今身为擂台战的裁判，如此盛大的场面上，铁洪竟然当着他的面破坏规矩，岂会让他不发怒。
　　“离老言重了，铁洪刚才只是救子心切，还望离老、圣主原谅。”铁洪恭敬地赔罪道。
　　高台上的公输班看了看古岩，将目光转向铁洪，缓缓道：“本座希望这是第一次，也是最后一次，若再有人破坏规矩，二长老，直接出手击杀。”
　　公输班的声音虽然很轻，但分量却是足以威慑在场所有人，公输班身为天机圣地的圣主，方才那番话，不仅仅代表的是天机圣地，同样代表了其它两大圣地，天才战乃是三大圣地共同举办的，破坏规矩，无异于挑衅三大圣地的威严。
　　铁洪点了点头，扶起地上已经重伤昏死过去的铁军，但这时，古岩突然开口道：“铁家家主，今日我古岩实力不如人，所以我无话可说，但我古岩发誓，五年之内，必定亲上铁家，洗刷今日之耻。”
　　听着古岩这话，身为转帝铁洪心头竟然莫名产生一种触动，看向古岩，冷冷道：“年轻人语气倒是够大，我铁家随时欢迎。”说完，直接带着铁军回到看台之上。
　　道通天拍了拍古岩的肩膀，笑着说道：“小子，干得好，铁家那边你不用担心。”说完，道通天也回到了看台上的座位上。
　　刚才的一幕令所有人都暗暗佩服古岩的大胆，区区金丹期，就敢放下五年之内上铁家洗刷今日之耻的狠话，今日这件事情大家也都清楚，确实是铁洪破坏规则在先，后来又不顾身份，欲向古岩出手。
　　然而这样的事实在荒古大陆实在是太常见了，荒古大陆实力为尊，规则只能约束弱者，只要实力够强，即使你破坏规矩也没人敢说。
　　古岩看向擂台另一边，萧浪和黎明两人正斗得不相上下，萧浪手持两柄铁剑，隐隐占据着战斗的上风，反光黎明，即使是施展出土玄罡体，仍是低挡不住萧浪的猛烈攻势。
　　剑修战力极强，号称同阶无敌的存在，萧浪更是剑修天才，和黎明都是金丹巅峰的武者，相比之下，更胜一筹也不足为奇。
　　黎明越战越虚，尤其是看着铁军那般下场，差点就将命丢在擂台上，心里更是害怕得很，他先不说能否战胜萧浪，即使战胜了萧浪，也绝对不是古岩的对手。
　　古岩将目光转向其它擂台，灭古和紫翼所在的擂台下方，躺着两具尸体，而且看两人那般清闲的样子，似乎战斗早就结束了。
　　而灭古和紫翼两人，也正满脸玩味地看着古岩，眼神之中充满了挑衅之意，对于二人的挑衅，古岩丝毫不在意，因为他相信，在绝对的实力面前，一切都是幻影。
　　古岩的目光再次转移到了两一个擂台，这处擂台上只剩下三个人，两个金丹期巅峰的青年男子，很明显是一个组的，而面对两人的正是之前打败刘明晋级的魏庄。
　　这魏庄虽然是通过挑战才晋级的参赛弟子，但古岩始终觉得他很不简单，实力很强，此刻擂台上的局势，魏庄很明显处于劣势，然而古岩却是发现，魏庄眼神之中竟然没有一丝失望和惧意。
　　古岩可不相信，这魏庄是在故作冷静，除了这个可能，就只有一个原因能够解释这一切，那就是魏庄实力很强，强大到根本就未将眼前的两人放在眼里。
　　相比于前一种猜想，古岩更相信后一种猜测，他隐隐感觉，这魏庄很可能是自己最后争夺冠军的最强对手。
　　突然，魏庄身子动了，一道残影留在空中，手中的锯齿状大剑被他使作一柄大刀，猛地劈斩下，一道能量刀刃横劈而过，直接朝着两名对手攻去。
　　另外两人互望了一眼，同时跃起，从两翼进攻魏庄，两人手中手持兵器朝着空中那道残影砸去，然而令他们失望的是，残影果真只是一道残影，魏庄本人早已经出现在其中一人身后。
　　待其反应过来时，锯齿早已划过他的脖子，一抹鲜血洒落在地。
　　“好快的速度，好精准的剑法！”古岩心里暗暗评价道，而且古岩发现，高台上的三位圣地之主，竟然也将目光投向了魏庄。
　　另外一人见状，提起手中的长刀，猛地朝着魏庄劈斩而下，就在此时，魏庄举起手中的锯齿大剑，长刀刀刃猛地斩落在锯齿大剑上，“砰”的一声，长刀直接断成两截。
　　然后锯齿大剑沿着那人手持的那截刀身缠绕而上，瞬间，便割断了那人的头，战斗结束前后不到三分钟，魏庄便解决了两名同阶武者。
　　古岩看向擂台上那截断裂的长刀，眼神之中闪过一丝异样的神色，那柄长刀是一柄王阶高级晶器，断口平整光滑，能这般斩断它的兵器最低也是一件皇阶晶器。
　　这魏庄果然不简单，毕竟能够拥有皇阶晶器的人，身份肯定不低。
　　随着魏庄那个擂台战斗的结束，萧浪和黎明的战斗也宣告了结束，黎明满身的剑伤，被萧浪击下擂台，两人之间的战斗结束，也就意外这小组对战结束。
　　离道宗扫视了一番擂台，点了点头，宣布道：“小组对战结束，接下来你们将进行个人对战，直至决出前十名，迎接圣地天骄的挑战！”


第四百三十六章 萧浪重伤
　　小组对战结束后剩下的五十人，清一色的金丹巅峰修为，乃是这一届洲域天才战精英中的精英。
　　看台上不少人看了看古岩，再望了一眼脸色阴沉的铁洪，轻叹一声，铁家倒是够倒霉的，第一天才突破到了神魂期，实力比这五十人中大部分都强，结果遇到了古岩这个超级变态。
　　不但惨败，甚至连小命都差点丢掉，最终引得铁洪出手，铁洪这位转帝高手出手，非但没有扳回铁家的颜面，反而让情况变得更遭。
　　萧浪将两柄铁剑插回后背上的剑鞘中，朝着古岩缓缓走来，但他脸上并没有因为战胜黎明而挂满喜色，他虽然战胜了黎明，但自身消耗也极为严重，对于接下来个人独战极为不利。
　　古岩自然看出了萧浪的情况，真元消耗近七成，还受了些许轻伤，会严重影响到后面战力的发挥。
　　古岩拍了拍萧浪的肩膀，轻声说道：“萧老哥，黎明实力很强，你能战胜他已经证明了你的实力，你没有给紫圣洲丢脸，你师傅也会为你骄傲的。”同时从储物戒内拿出一壶极品猴儿酒，和一瓶王阶高级复元丹给他。
　　萧浪点了点头，一手接过，一次性吞服下两枚复元丹，一口将整壶猴儿酒饮下。
　　离道宗凌空而立，双手再次结印，一道光印再次打向擂台中心，几十个小擂台再次嵌合在一起，形成一个大擂台。
　　而此时，古岩等人手臂上蓝色光圈内的编号也发生了细微的变化，古岩之前的编号是五十二，现在成了十二，而萧浪的编号仅仅减小了一位，从五十一变成了五十。
　　离道宗看向众人，淡淡道：“你们乃是此次洲域天才战的前五十名，天赋、实力都算是天才中的天才，即使是在三大圣地年轻一辈中，也算是中等偏上人物。”
　　听到这句话，不少参赛弟子心中都十分振奋，他们一直以加入三大圣地为修炼目标，不远万里来参加这洲域天才战，亦是奔着加入三大圣地而来。
　　如今得到天机圣地二长老离道宗如此高的评价，他们自然十分激动。
　　“你们其中大部分，甚至是九成以上的都会成为圣地弟子，对此，老夫感到十分欣慰，三大圣地就是需要不断注入你们这样的新鲜血液，才能不断壮大，保护人族万载基业！”
　　“但你们仍需时刻铭记的是，天外有天、人外有人，你们是天才，老夫不否认，但天才之中还有更妖孽的天才，武道一途没有终点，任何时刻，都需要努力修炼，切勿妄自尊大。”离道宗淡淡说道。
　　“接下来，老夫宣布，独战开始，独战规则很简单，一号对五十号，二号对四十九号，直至决出最强十人。”说完，离道宗回到了裁判台上。
　　古岩看了一眼萧浪，虽然有极品猴儿酒和复元丹辅助，奈何时间太短了，真元也仅仅恢复了三成。
　　萧浪缓缓站起身子，真元未曾恢复的事完全没有放在心上，对着古岩大笑着说道：“古老弟，老哥我的运气还真是不错。”
　　古岩笑了笑，轻声说道：“萧老哥，如果坚持不住，不要硬撑，一场比斗而已。”
　　说实在的，萧浪能够战胜黎明，古岩就已经很意外了，不是古岩长他人志气灭自己威风，黎明不但身具特殊血脉体质，从小获得的资源，修炼的功法、战技都比萧浪好得多。
　　萧浪能够凭借自己的实力，打败黎明，在古岩看来，足以自傲了，接下来的比斗，虽然关乎紫圣洲的荣誉，但相比于兄弟的性命，古岩更看重后者。
　　萧浪没有说话，只是重重地点了点头，他身为双剑天尊唯一的弟子，更是代表了整个紫圣洲，他有他的执着和坚守。
　　萧浪右脚一踏，稳稳落在擂台中央，萧浪跃上擂台的同时，另外一名黑衣青年大步一跨，一脚蹬在一方石台上，也上了擂台，很明显，那人便是一号，萧浪的对手。
　　黑衣青年冷眼看了看萧浪，嘴角泛起一丝诡异的笑容，阴沉道：“竟然是紫圣洲的废物，遇到我左无道，看来老天都想收你命啊！”
　　“竟然是天骄榜排名第九、半灭宗的宗子左无道，这萧浪惨咯！”
　　“对对对，左无道肯定不会让这家伙活着离开擂台，半灭宗和紫圣洲昔日的紫圣皇庭有着极深的渊源，这家伙运气真差，竟然会遇到左无道。”
　　擂台下不少参赛弟子纷纷低声议论道，这些议论自然也传到了古岩的耳中，古岩脸色瞬变，眼神之中满是担忧之色，然而此刻他已是无法阻止这场比斗。
　　“半灭宗、左无道，最好别让我兄弟出事，不然，我古岩发誓，让你半灭宗全宗之人为我兄弟陪葬！”古岩心里冷冷道。
　　听到左无道的话，萧浪脸色瞬间变得凝重，他在紫圣洲呆了几年，知道不少事情，左无道乃是半灭宗的宗子，也就是下一任宗主继承人，也是天骄榜排名第九的顶级天才。
　　半灭宗乃是一个传自远古时期的皇庭级宗门实力，至今已经有两万年的历史，万年前，半灭宗名为灭道宗，乃是中央神州鼎鼎有名的上一级皇庭势力之一。
　　但万年前，灭道宗当代宗主为了一件宝物，灭杀了紫圣皇庭在中央神州的一处分舵，其中一人更是炎帝的嫡系血亲，炎帝勃然大怒，降临灭道宗，不但斩杀了灭道宗的宗主，更是一掌将灭道宗上门毁去一半。
　　从此以后，灭道宗改名半灭宗，和紫圣皇庭、紫圣洲结下了灭宗之仇，万年来，半灭宗每一人宗主都以覆灭紫圣洲作为全宗最大的使命，更是发布宗门任务，斩杀中央神州任何紫圣洲之人。
　　若不是因为有三大圣地约束，半灭宗早就杀至紫圣洲，而上一次域界大战之中，白虎王族的老祖白岩子，就是陨落在半灭宗高手手里。
　　看着萧浪一脸的凝重之色，左无道狂笑道：“紫圣洲的废物，害怕了么，只要你大声喊出，‘紫圣洲之人全是废物’，我可以考虑饶你一命。”
　　侮辱，这是赤裸裸的侮辱，对整个紫圣洲的侮辱。
　　“左无道，看来你半灭宗是好了伤疤忘了疼，昔日宗门被我紫圣洲炎帝大人灭掉一般，如今还敢侮辱我紫圣洲，就不怕剩下的一半宗门也被灭了。”萧浪怔怔道。
　　听到萧浪这句话，左无道的杀意瞬间爆发，这是他们半灭宗数万年来的耻辱，如今又被萧浪掀开，他岂能受得了。
　　“萧浪，你这是找死。”话落，一道残影划过，左无道转眼之间，便出现在萧浪的近身处，猛地出拳，朝着萧浪轰去，速度之快，令人称奇。
　　萧浪身为剑客，反应速度又岂是一般，身形暴退，同时反手一掌抵挡左无道的拳头。
　　令萧浪意外的是，虽然他反应速度很快，却是低估了左无道一拳的力量，整个人直接被震退数十步远，用手掌去接拳的右臂更是颤动不停。
　　从刚才那一拳，萧浪心中对于左无道的实力就已经有了一个大致的估计――很强。
　　但萧浪战斗经验何其丰富，若是因为畏惧敌人的强大，就一直被动防守，那这场战斗从开始便已经注定失败，而且是从头到尾的惨败。
　　气势一展，后背的两柄铁剑激射而出，萧浪身形一跃，双手握住铁剑，朝着左无道猛攻而去。
　　看着主动朝自己攻来的萧浪，左无道冷笑一声，不屑道：“废物，竟然还有勇气主动进攻本宗子，不知天高地厚。”
　　两柄铁剑反射出一道道寒光，朝着左无道的心口刺去，左无道身形猛地一闪，避开铁剑，同时手中出现一柄黑色矩尺，猛地砸在萧浪的铁剑上。
　　一股猛力将铁剑几乎击弯，剑尖触地，萧浪右手一振，铁剑将黑色矩尺震开，左手的铁剑诡异的穿过右臂下掖，刺向左无道的右手。
　　萧浪出剑的速度很快，左无道虽然发现了，却是未曾避开，右手被铁剑划出一道一尺长的血痕。
　　左无道右脚猛地一蹬，身形暴退，看了一眼右臂的血痕，暴怒道：“废物，你竟然敢伤我，真是该死。”手中的黑色矩尺迸发出一道幽色光芒，朝着萧浪猛地挥砸而下。
　　萧浪冷哼一声，双手持剑，两柄铁剑呈十字形，夹住黑色矩尺，而他双腿瞬间被压弯，左无道厉喝一声，矩尺再次压下，萧浪连忙闪躲。
　　左无道又岂会停手，猛地跃起，厉喝道：“废物，本宗子一招解决你，黑浪幽冥尺。”左无道手中的黑色矩尺瞬间变大，带着一股恐怖的力量朝着萧浪轰砸而下。
　　萧浪前后左右都在矩尺的攻击范围内，几乎是避无可避的局势，萧浪心头一横，舞动手中的铁剑，大喝一声，“双剑斩天！”两道剑芒激射而出，直迎黑色矩尺。
　　真元不足五成的萧浪，面对天骄榜排名第九的左武道，实力差太多了，两道剑芒在黑色矩尺碾压下，瞬间崩碎。
　　萧浪暗道一声，“不好！”两柄铁剑直接斩向矩尺。
　　“嘣”的一声，两柄铁剑直接被矩尺斩断，黑色矩尺轰砸在萧浪胸口，一股鲜血喷洒在地，左无道仍未停手才，挥动矩尺，再次轰在萧浪胸口，鲜血再次喷出，萧浪整个人被砸飞出去。


第四百三十七章 救治兄弟
　　萧浪承受左无道黑色矩尺第一击之后，已经重伤吐血，又接连承受第二击，更是伤上加伤，重伤昏死倒飞出去。
　　看着倒飞出擂台的萧浪，左无道眼神一寒，仍未停手，一道巨大的能量掌印再次朝着萧浪轰去，大有不将萧浪彻底杀死誓不罢休的气势。
　　就在能量掌印即将轰在萧浪身上时，一道人影从天而降，一拳轰出，直接将左无道打出的能量掌印击散，然后接住重伤昏死过去的萧浪。
　　击散能量掌印，接住萧浪的那道人影正是古岩。
　　而擂台上的左武道见到这一幕，非但不怒，脸上反而闪过一丝冷笑之色，看向裁判台上的离道宗，怔怔道：“离前辈，这紫圣洲的古岩，竟然无视三大圣地的威严，公然干涉擂台战，破坏规矩，还请离前辈主持公道。”
　　听到左无道这席话，看台上的道通天脸上骤变，他没想到这个左无道非但心狠手辣，还如此精于算计，天机圣主刚警告了所有人，不准破坏规矩，违者直接灭杀。
　　古岩为了救兄弟性命，竟然不顾擂台战规矩，被左无道当成了把柄。
　　离道宗略微沉默了片刻，看向古岩，淡淡道：“古岩，你公然破坏擂台战规矩，但念在救人心切，且是初犯，受本长老三成功力一掌，可服？”
　　听到这话，铁洪、左无道等人脸上闪过一丝异样之色，这离道宗明明是在偏袒古岩，但他们却也不敢多加言辞，而且古岩虽然逃过了一死，却是要承受一位转帝高手三成功力一掌。
　　哪怕古岩再逆天，在离道宗这一掌之下，势必也会丢掉半条命，这样的结果他们已经很满意了。
　　古岩抱住萧浪，转过身看向裁判台，开口道：“古岩不服！”
　　“不服，这紫圣洲的小子倒是够胆，敢不服离道宗的判决！”
　　“够胆，我看他是不知好歹，离道宗出于爱才之心，减轻其处罚，这小子倒好，非但不领恩情，还敢反驳离道宗的处罚判决。”
　　……
　　擂台上不少势力之主纷纷议论道，就连道通天也是一脸的不解，原本听到离道宗的判决，他已经松了一口气了，却是没想到古岩会不服离道宗的判决。
　　离道宗脸上闪过一丝好奇之色，轻声问道：“古岩，你有何不服？”
　　“离长老，小子之所以不服并非是不尊敬您，而是因为小子并没有破坏擂台战规矩，又何来处罚之说！”古岩淡淡说道。
　　“古岩，你当众人都是瞎子嘛，你不但救下萧浪，还出手击散我的掌印，这不是破坏规矩是什么。”左无道质问道。
　　古岩冷眼看向左无道，冷冷道：“一条疯狗，你算什么东西，我在和离长老说话，你有什么资格插嘴，还是你以为你有资格代表离长老。”
　　离道宗冷眼看了一眼左无道，左无道脸色瞬变，连忙解释道：“离长老恕罪，无道只是一时冲动，绝无冒犯您老之意。”
　　“古岩，你说你没有破坏规矩，理由是什么，若是你没有令所有人信服的理由，本长老便会认为你是在糊弄本长老和在场所有人，罪加一等，处罚加倍！”离道宗缓缓说道。
　　古岩点了点头，开口道：“离长老，小子想请问您老一句，擂台战若是有一人离开擂台，是否意味着擂台战的结束。”
　　离道宗点了点头，轻声说道：“擂台战评判胜负的规则就是如此，对战双方只要有一方离开擂台，无论何种方式、何种理由，就视为战斗结束，留在擂台的一方胜利，而离开的一方失败。”
　　“离长老，方才小子出手接住我大哥萧浪时，萧浪已经飞出了擂台，说明擂台战已经结束，擂台战既然结束，又何来破坏擂台战规则一说，相反，擂台战结束，左无道还对我大哥萧浪出手，才是破坏了规矩，请离长老评判！”古岩淡淡道。
　　“对啊，刚才古岩确实是在擂台外接住萧浪的，他并没有破坏规则。”
　　“恩恩，古岩确实没有破坏规则，相反，那半灭宗的左无道竟然在擂台战结束，萧浪离开擂台还对其出手，这才是破坏了规则。”
　　擂台下不少参赛弟子轻声议论道，左无道这般行径，令他们其中不少人感到害怕，若是他们的对手都这样，遇到实力比自己弱的还好，若是强的，那自己岂不是非死不可。
　　听着下方其他人的指指点点，左无道脸色变得十分难看，愤怒地指着古岩说道：“你、你这是扭曲事实，明明是你破坏了规则，还请离长老……”
　　“够了！”还未等左无道说话，离道宗温怒道。
　　然后离道宗看向古岩，欣慰地说道：“古岩，你说的没错，你确实是在擂台外接住萧浪，不算破坏规则。”
　　“至于你说左无道破坏规矩一事，不好评判，老夫倒是有一个方法，你们两人对战一场，靠实力解决。”离道宗淡淡说道。
　　古岩笑了笑，十分赞同的说道：“我同意！”
　　左无道看了古岩一眼，点头说道：“我也同意。”
　　“你们同意就好，左无道刚战了一场，真元有所损耗，你们两人的战斗就定在第二轮第一场。”说完，古岩抱着走到一处石台，将萧浪放在石台上。
　　项少羽和杨戬等人见状，连忙走到石台处，看望萧浪。
　　小霸王项少羽一走到石台处，看了看昏死过去的萧浪，握住他的右手，仔细探查了一番，脸色闪过一丝凝重之色。
　　“项少羽，萧兄的情况如何？”杨戬是个急性子，连忙问道，古岩也是满脸担忧地看向项少羽。
　　项少羽略微的沉默了片刻，缓缓说道：“左无道出手颇狠，打断了萧兄三根肋骨，震碎了他的一条主心脉，全身血液无法顺利贯通全身，若是主心脉无法尽快修复，萧兄怕是难逃一劫！”
　　“什么？这该死的左无道，下手竟然这么狠，若是萧兄出了任何事，我杨戬第一个不放过他！”杨戬愤怒道。
　　帝绝心和东方胜两人也同样一脸凝重，主心脉被震断，这可是致命的伤势，哪怕是他们远古家族也不一定有手段可以挽救。
　　古岩虽然心中杀意冲天，但理智告诉他，此刻他必须冷静，不然他的好兄弟很可能真的就此离他而去。
　　古岩一手抓住小霸王的右手，开口道：“少羽兄，你是北冥神宫的首席大弟子，肯定有办法救治萧大哥，我古岩求你了，不管需要什么。”
　　小霸王握住古岩的手，一脸为难之色，淡淡说道：“紫幻兄，萧兄也是我小霸王的兄弟，我若是能够救他，肯定不用你说。”
　　“项少羽，难道就真的没办法可以救萧兄一命？”杨戬也问道。
　　项少羽思索了片刻，缓缓开口道：“小雷王，现在唯一能救萧浪的人就是你！”
　　“我？”杨戬不解地问道，古岩也一脸正色看向小霸王。
　　项少羽点了点头，淡淡说道：“就是你，能救萧浪唯一的方法就是修复他断裂的心脉，恢复精血的运行，而我所知，荒古大陆最好的修复心脉的丹药，只有你神雷皇庭拥有。”
　　“九转护心丸！”杨戬一口说道。
　　项少羽点了点头，而杨戬右手敲了一下自己的脑袋，开口道：“我怎么没想到，我们神雷皇庭的九转护心丸就是修复心脉的圣药啊！”
　　古岩看向两人，开口道：“少羽兄，杨兄，什么是九转护心丸？我怎么从未听过。”他虽然知晓数千种丹药，但这九转护心丸还真是没听过。
　　杨戬笑了笑，解释道：“古兄，九转护心丸乃是我神雷皇庭独门圣药，是传自当年西狂皇庭的顶级丹药，九转护心丸的炼制之法，只有我神雷皇庭拥有，哪怕是三大圣地亦是无法炼制。”
　　“而且九转护心丸乃是我神雷皇庭的圣药，从不外传，所以你不知道也不足为奇，你只需知道九转护心丸能够修复萧兄心脉即可。”杨戬笑着说道。
　　“杨兄，你我虽然相识不久，今日古岩厚颜向你求一枚九转护心丸，不论何种代价，只要我古岩拿得出，绝不犹豫，还望你能答应。”古岩正色道。
　　杨戬拍了拍古岩的肩膀，淡淡说道：“古兄，我杨戬是那种人么，萧兄也是我的兄弟，救他还需要什么代价，但九转护心丸我身上也没有，你等我一下。”说完，杨戬看向看台最接近高台的一位身穿蓝袍的中年男子。
　　“父亲大人，我的朋友心脉受伤了，需要九转护心丸救命，还望父亲大人赐下一枚九转护心丸！”杨戬轻声说道。
　　中年男子点了点头，脸上闪过一丝笑容，手中出现一枚金色丹药，右手一弹，丹药便朝着杨戬飞去。
　　杨戬一看，面色一喜，连忙感谢道：“多谢父亲大人成全！”
　　然而这一幕却是让看台上不少人震惊万分，九转护心丸，神雷皇庭的独门丹药，皇阶中级丹药，炼制极为困难，乃是修复心脉的圣药，一枚万金难求，神雷皇庭之主竟然如此轻松的便将之赐给杨戬来救治一个外人。


第四百三十八章 霸体之威
　　杨戬握住手中那枚金色的九转护心丸，脸上满是惊喜之色，立即将其递给身后的古岩，轻声道：“古兄，这就是九转护心丸，有了它，我敢保证，不出三天，萧兄的心脉就能彻底修复！”
　　古岩感激的接过九转护心丸，对着看台之上神雷皇庭之主拱手道：“晚辈古岩多谢雷王前辈赐丹救命之恩，此等大恩，我古岩必定铭记在心。”
　　如今的神雷皇庭之主杨逍，人称雷王，乃是继当年雷帝之后，又一位霸绝西狂洲的风云人物，神雷皇庭成为荒古大陆三大超级皇庭之一，雷王功不可没。
　　如今的雷王，九转大帝巅峰、半步圣人的顶尖高手，据传，雷王的实力比之万兽山庄庄主莫天行、锻天宗宗主赤火都要强上一筹，达到了圣人不出，无人与之争锋的境界。
　　雷王不仅仅是一位武道高手，更是一位出色的管理者，神雷皇庭在其发扬之下，地位不断上涨，底蕴更是超过了万兽山庄，成为影响力仅次于三大圣地和锻天宗的超然势力。
　　天机圣地二长老离道宗，人称圣地“智老”，乃是荒古大陆一位禁忌存在――阴阳先生的至交，看人眼光何其独到，连这种人都极为看好古岩，为其丝毫不给半灭宗面子。
　　其中缘由雷王虽然不清楚，但离道宗看好古岩，就足以说明古岩不简单，一枚九转护心丸虽然珍贵，和交好一位顶级天才相比，绝对值！
　　“古岩贤侄客气了，一枚丹药而已，你和我儿杨戬是好兄弟，加上本座也十分欣赏你小子，以后有空，可以来神雷皇庭坐坐，多指点指点杨戬修炼。”雷王淡淡说道。
　　说者无意，听着有心，雷王杨逍何许人也，欣赏一个紫圣洲的金丹期小子，还主动对其抛出橄榄枝交好，这是何等的殊荣。
　　古岩点了点头，回答道：“雷王前辈能看好小子，是小子的福气，待我大哥恢复之后，古岩必定和大哥亲自前往神雷皇庭，当面感谢雷王前辈赐丹救命之恩。”
　　说完，古岩便将九转护心丸喂进了萧浪的嘴里，九转护心丸不愧是修复心脉的圣药，萧浪服下不到半刻中，苍白的脸色就开始有了一丝血色，气息也稳定了很多。
　　而在这半刻中内，又进行了一场擂台战，接下来即将进行的是擂台独战第三场，而小雷王的编号恰好是三号，也就意味着他该他上场了。
　　杨戬一手搭在他的肩膀上，淡淡说道：“死胖子，你可千万也被打断心脉，我先给你说好，别到时又来求本少给你去找九转护心丸疗伤。”
　　小霸王项少羽吹了吹口哨，霸气道：“蓝毛，你就不能说两句好听的话，我小霸王的实力可不是盖的，凭我这一身肉，就足以横扫全场。”说完，还N瑟地抖了抖一身得肥膘！
　　“擂台独战第三场，三号项少羽对战四十八号段无涯。”离道宗的声音再次响起，众人的注意力再次回到擂台上。
　　“竟然是北冥神宫的首席大弟子、人称小霸王的项少羽和须弥魔教的超级天才段无涯，这场战斗肯定很精彩！”不少人笑着说道。
　　须弥魔教乃是一个邪道宗门势力，这个宗门位于无尽海域边缘，和三大圣域相距甚远，乃是中一级皇庭势力，传承久远，底蕴雄厚，整体实力虽不如北冥神宫，却也差不了多少。
　　须弥魔教最为人称道的便是其恐怖的传承功法――《须弥魔功》，据传乃是须弥魔教开派教主根据一部魔族圣典，自创的修炼功法，修炼《须弥魔功》的武者，战力之强，远超同阶武者。
　　段无涯乃是近两年来名传中央神州的天才，凭借霸道的《须弥魔功》，在中央神州创出了不小的名气，不少人传言，段无涯的战力足以媲美中央神州武道四公子。
　　古岩看向擂台之上，只见一名身着黑色长袍的青年男子，右脚踏在一方石台之上，一个大跨越，便稳稳地落在了擂台之上，反观小霸王项少羽，慢慢地饶了一个半圈，然后缓缓踏着阶梯走上擂台。
　　段无涯打量了一番项少羽，嘲讽道：“北冥神宫不愧是上一级皇庭势力，这养胖子和废物的能力还真是独数一流啊！”
　　听着段无涯讥讽之语，小霸王丝毫不怒，笑了笑，缓缓开口道：“须弥魔教难怪要落宗在无尽海域那等僻远旮旯之地，原来是须弥魔教的狗，嘴都太臭了！”说完，小霸王立即捂住鼻子，还用手扇了扇。
　　小霸王这一句话顿时引得周围人哈哈哈大笑，段无涯脸上闪过一丝怒意，原本想侮辱一番北冥神宫，却反被小霸王侮辱了一道。
　　“死胖子，嘴皮子功夫倒是厉害，不过，这是擂台战，不是耍嘴皮子功夫的地方，识相的自己滚下去，不然，丢了小命没地方哭去。”段无涯冷冷道。
　　项少羽笑了笑，淡淡说道：“多谢夸奖，我小霸王知道这是擂台战，你若是自己识相可以滚下去，不滚下去丢了性命也别怕，我北冥神宫可以给你一处茅厕让你哭去。”
　　“死胖子，你这是找死！”话音刚落，只见段无涯猛然一指点出，一道灰色指茫带着致命的气息，直奔小霸王而去。
　　小霸王身为北冥神宫首席大弟子，也不是平庸之辈，面对那灰色指茫，一拳轰出，一道金色的拳印与那灰色的指茫撞在了一起，灰色指茫瞬间被轰散，金色拳印继续朝着段无涯轰去。
　　段无涯也不慌，两指伸出，猛地一点，一股更为恐怖的指茫激射而出，瞬间破掉金色拳印。
　　“好雄厚的真元！”见到这一幕，古岩暗暗说道。
　　破掉拳印之后，段无涯动了，一道残影划过，顷刻间，便出现在小霸王头顶之上，段无涯冷笑一声，一掌拍出，一道黑色掌印朝着小霸王盖去。
　　拍出一掌之后，天空之上又是一道残影，小霸王猛地往前一跃，黑色掌印猛地轰在擂台之上，此时，段无涯竟然又突然出现在小霸王正前方，猛地一脚，小霸王双手互插，挡住了段无涯的一脚，整个人也被这一击逼退数米远。
　　段无涯凌空而立，脸上尽是得意之色，看向小霸王，不屑道：“胖子，这样的反应速度也敢跟我段无涯对战，简直是不知道死字怎么写！”
　　小霸王拍了拍袖口上的脚印，无所谓道：“你以为你的速度很快么。”
　　段无涯冷哼一声，啧啧道：“胖子，就让你领教一番，我段无涯的速度。”说完，段无涯再次消失在天空之上，先前天空之上是一道残影，而此刻，却是数道残影。
　　数道残影从不同的方向朝着小霸王靠近，小霸王突然冷笑一声，身形爆闪，连残影都看不到，片刻之后，天空之上的数道残影便被击破，而段无涯更是被小霸王从空中逼得现身。
　　站在擂台之上，段无涯脸色凝重的看向小霸王，原先段无涯以为小霸王因为体型太庞大，速度很慢，知道刚才那一刻，他才知道对方的速度何其恐怖。
　　自己化身的数道残影，几乎在同一时间，被小霸王击破，这等速度，快得令人害怕。
　　很多人都会以为小霸王太胖，速度很慢，恰恰相反的是，小霸王速度非但不慢，反而是奇快。
　　小霸王笑了笑，淡淡说道：“你的速度，在我看来，确实不怎么样！”
　　段无涯冷哼一声，冷冷道：“胖子，别得意，你的速度虽然很快，但本少的速度也不慢，战斗可不仅仅只靠速度，就让你尝尝我须弥魔教顶级武学的威力。”
　　话落，段无涯双手结印，一股邪煞之气冲天而起，段无涯怒吼一声，“黑魔印，给我去！”一方黑色打印，朝着小霸王碾压而去。
　　小霸王也不甘示弱，有脚侧跨一步，双手同样结着一套复杂的法印，小霸王低喝一声，“玄金印，一印镇山河！”金光一绽，一方金印迎上段无涯打出的黑魔印。
　　“轰！”
　　一声巨响，黑魔印和玄金印纷纷爆炸开来，一股狂暴的力量四散而开，化作一道道能量气刃，激射向擂台四周。
　　两人纷纷后退了数步，就在能量风暴减弱的瞬间，段无涯身形再次动了，同时一股魔气溢出，一股恐怖的气势直逼小霸王而去。
　　见到这一幕，擂台下的古岩暗道一声，“局势不妙！”
　　而此刻，段无涯的攻击已经酝酿完成，一股摄人心魂的威势肆意而出，段无涯厉喝道：“须弥掌，掌灭天穹！”
　　“须弥掌”乃是《须弥魔功》内附带的顶级战技之一，威力极为强大，堪比一般的帝级高级战技。
　　段无涯黑魔印和玄金印对碰的机会，直接使出最强绝学，欲一招击败小霸王。
　　须弥掌化作一道幽黑色的滔天魔掌，势若覆灭天穹，朝着小霸王轰杀而去，小霸王完全没有机会施展武学抵挡段无涯的突袭一击。
　　就在众人暗暗为小霸王捏一把汗，段无涯狂笑之时，一道金光从滔天魔掌之下迸射而出，此刻的小霸王上身赤裸，一道道金光流转全身，一股玄妙的能量抵挡着“须弥掌”恐怖的杀伐之力！
　　“这就是传说中的金刚霸王体，果真恐怖！”不少人看到这一幕，纷纷惊叹道。


第四百三十九章 千机剑翼
　　一道道琉璃金光流转小霸王全身，凭借金刚霸王体，直接破开了段无涯轰出的须弥掌印，这一幕可谓是出乎众人意料，尤其是段无涯本人，难以置信地看着小霸王。
　　“怎么可能？竟然只凭借体魄力量破掉了我的须弥掌。”段无涯惊恐地说道。
　　看台上道通天看到这一幕，脸上露出一丝欣慰的笑容，小霸王的实力他最清楚，项少羽的金刚霸王体，曾经受过金刚圣猿精血的淬炼，大大增强了其霸体的威力。
　　凭借金刚霸王体，加之小霸王本身的实力，足以媲美中央神州四大武道公子，段无涯实力虽然不弱，但与之相比，确实相差甚远。
　　“哈哈哈，古兄，你看胖子那一身黄金色的肥膘，像极了烤熟的肥鸭！”杨戬拍着古岩的肩膀，大笑着说道。
　　听到小雷王这句话，古岩也是捧腹大笑，东方胜更是直接对着台上的小霸王大喊道：“小霸王，赶快干掉他，下来吃烤鸭了。”
　　小霸王听到这话，嘴巴动了动，看向段无涯，霸气道：“段无涯，你是自己滚下去，还是要小霸王我让你滚下去，快点决定，我还要下去吃烤鸭！”
　　“死胖子，口出狂言，真以为仗着你的金刚霸王体，就天下无敌了么。”段无涯怒吼道，手形变幻，又是一道黑魔印朝着小霸王轰去。
　　见状，小霸王缓缓开口道：“看来你是要让我动手了，真是麻烦。”一道道琉璃金光流转双臂之上，提拳便朝着段无涯打出的黑魔印轰去，金色的拳头和黑色巨印轰撞的瞬间，直接崩离破碎。
　　一拳轰碎黑魔印，小霸王身形再次一闪，一道残影划过，见到这一幕，天空之上的段无涯脸色瞬变，暗道一声，“不好！”
　　“轰！”就在他刚欲躲闪之际，小霸王的拳头已经出现在他的胸口处，整个人直接被一拳从空中轰落，重重的摔在擂台之外。
　　小霸王一拳的力量何其恐怖，段无涯胸口一个拳头大小的凹陷，上身的衣物更是被那股拳劲撕碎，段无涯只能含血怒视着小霸王，连站立身子都十分困难。
　　小霸王凌空而立，看向段无涯，无奈地说道：“说了让你自己滚下去，非得要我亲自动手，浪费我吃烤鸭的时间，你说你是不是犯贱啊！”
　　说完，小霸王落回地面，朝着古岩等人走去，边走还边喊道：“东方兄，鸭屁股留给我，我最喜欢吃鸭屁股了！”顿时引得整个会场的人哈哈大笑。
　　笑归笑，擂台战却还是要继续，离道宗开口道：“老夫宣布，第三场擂台战，北冥神宫项少羽获胜。”
　　随后，又接连进行了五六场擂台战，其中东方胜也战了一场，不过东方胜的对手却是弱爆了，几乎是秒杀对手，成了擂台战开始以来，耗时最短的一场挑战。
　　终于，经历了数场之后，轮到了小雷王杨戬上台。
　　离道宗立在裁判台上，淡淡宣布道：“擂台战第十一场，编号十一的杨戬对战编号三十九的凌飞。”
　　“蓝毛，终于轮到你上场了，大哥保证，你若是被人打了下来，我一定接住你。”小霸王项少羽笑着说道。
　　杨戬白了他一眼，右手使劲的掐了一下他的肥膘，淡淡说道：“胖子，你放心，我杨戬没那么弱！”话落，身形一闪，化作一道蓝光跃上擂台。
　　反观擂台的另一方，一位背负怪异剑匣的青年男子早已经站在了擂台之上，面色平静地看着小雷王。
　　小雷王对着对方拱了拱手，淡淡说道：“小雷王杨戬，还请赐教！”
　　男子淡淡一笑，缓缓开口道：“能有幸和神雷皇庭的小雷王杨戬一战，乃是凌飞的荣幸，千机剑们第三十六代剑子，请小雷王赐教！”
　　“什么？千机剑门，这凌飞竟然是千机剑门的剑子！”看台上不少势力之主纷纷惊呼道，东方胜、小霸王等人也是一脸的凝重之色。
　　千机剑门，似乎是一个剑修门派，古岩倒是第一次听说，从众人那震惊的表情，古岩隐约能猜到，这千机剑门应该有些背景。
　　“少羽兄，这凌飞是千机剑门的剑子，怎么了？你们为何这般震惊！”古岩好奇地问道。
　　项少羽看了看擂台之上那背负剑匣的凌飞，缓缓开口道：“蓝毛这小子遇到对手了，获胜的希望很渺茫！”
　　听到这话，古岩有些难以置信地说道：“少羽兄，你不会是在开玩笑吧，杨兄的实力你我都清楚，身具万雷之体，不必你我逊色多少，这凌飞有那么强么？”
　　项少羽苦笑一声，轻声说道：“紫幻兄，你觉得我像是在开玩笑么，正是因为我清楚蓝毛那家伙的实力，所以我才说他还有获胜的希望。”
　　项少羽看了看古岩，继续说道：“看来紫幻兄你应该没听过千机剑门，如果你对这个千机剑门有所了解的话，就会知道为何我们会这般震惊。”
　　“千机剑门，是一个传承极为久远，甚至比三大圣地历史还要悠久的剑修宗门，但这个宗门却是古怪至极，每一代千机剑门只有一人，就是千机剑门的剑子。”
　　“什么？只有一个人的剑修门派，而且传承历史竟然比三大圣地还久远，那这千机剑门岂不是始于亘古时期！”古岩震惊地说道。
　　项少羽点了点头，轻声道：“千机剑门每一代的剑子，都是兼修剑道和阵法的超级天才，实力强得离谱，加之千机剑门剑子持有千机剑翼，战力之强，令人惊骇！”
　　“千机剑翼，难道就是那家伙背上的剑匣？”古岩问道。
　　“对，但紫幻兄你可千万别小看他背上的千机剑翼，那可是荒古大陆上鼎鼎有名的武器，堪比帝阶中级神兵的存在！”项少羽淡淡说道。
　　听到这句话，古岩难以置信地说道：“那剑匣竟然是堪比帝阶中级神兵的存在，这也太匪夷所思了吧！”
　　项少羽笑了笑，解释道：“紫幻兄，据传这千机剑翼内有九千九百九十九柄宝剑，九十九柄皇阶宝剑、九百柄王阶宝剑和九千柄灵阶宝剑，能够布置千机剑阵，拥有屠圣的威力！”
　　“九千九百九十九柄宝剑，其中还有九十九柄皇阶宝剑，这千机剑门的手笔也太大了吧，难道就不怕惹人眼红，招人抢夺。”九十九柄皇阶宝剑，整个人族势力，怕是只有三大圣地和锻天宗拥有这般财力。
　　面对这等宝物，古岩相信，整个荒古大陆的顶尖势力，都会不顾身份出手抢夺。
　　“紫幻兄，你也太小看千机剑门了，千机剑门虽然每一代只有一名剑子，但每一代的剑子在为成长起来之前，都有一位护道人暗中保护，不然，千机剑门绝不会传承如此久远。”
　　“曾经也有不少大势力，眼红千机剑门的千机剑翼，出手抢夺，最严重一次，千机剑门的剑子也因此陨落了，但你可知道，这些大势力最终的下场如何？”项少羽轻声问道。
　　古岩看了他一样，摇了摇头，问道：“如何？”
　　“一夜之间，全宗上下，无一活口，凡是参与了抢夺的宗门，下场皆是如此，无一例外！”项少羽淡淡说道。
　　“尤其是千机剑子陨落的那一次，千机剑门的那位剑子护道人暴怒，警告整个大陆势力，任何敢抢夺千机剑翼的势力，都将做好灭门的准备。”
　　听到这里，古岩总算是明白为何所有人在听到千机剑门四个字时表情会那般震惊，敢向大陆势力发出警告的人，毫无疑问，绝对是圣人级别的高手。
　　如此一来，也就不难想象这千机剑翼会完好无缺地出现在凌飞身上，整个荒古大陆，圣人几乎是最顶尖的存在，整个偌大的人族，除了三大圣地，没有一个势力拥有圣人大能坐镇。
　　“不愧是传承至亘古时期的势力，竟然拥有圣人大能作为护道人。”古岩心里暗暗惊叹道。
　　由此也就不难理解，为何之前项少羽会说小雷王杨戬获胜的希望渺茫，能成为千机剑门剑子，天赋和实力绝对是万中无一，小雷王实力虽强，但面对这等对手，要想获胜确实不易，更何况凌飞还拥有千机剑翼这等神兵。
　　杨戬自然也知道千机剑门，也清楚眼前之人乃是千机剑门的剑子，但他并不畏惧，相反，他很是期待接下来的战斗。
　　他本身就是一个武痴，战斗就是他最大的爱好，能和千机剑门的剑子一战，对于他来说，有着莫大诱惑。
　　而看台之上的雷王杨逍，同样是一脸凝重地看向擂台，他身为神雷皇庭之主，十分清楚千机剑门剑子的天赋有多恐怖，杨戬天赋虽然不凡，但与之相比，却还是逊色了一筹。
　　要知道，千机剑门的每一代剑子，最后都突破了圣人，成为下一代剑子的护道人。
　　凌飞千机剑门剑子的身份，同样是引起了擂台上三大圣地之主的注意，对于千机剑翼这等神兵，哪怕是三大圣地也十分眼红，却是不愿招惹千机剑门剑子的护道人。
　　虽说三大圣地不惧怕千机剑门那位圣人级别的护道人，但三大圣地家大业大，为了抢夺一件神兵，付出数倍的代价，三大圣地又不是傻瓜，自然不会去做那种愚蠢之事。


第四百四十章 剑阵之威
　　神雷皇庭少主小雷王杨戬和千机剑门剑子之间的对决，想想都让人热血沸腾，所有人，包括高台上端坐的三位圣地之主，此刻的目光也是齐齐汇聚在擂台之上。
　　杨戬看向凌飞，笑着说道：“传言千机剑门每一代剑子，都是万中无一的天才，兼修剑道和阵法，小雷王我慕名已久，今日有幸和凌飞兄有次一战，定然全力以赴，不让凌飞兄失望。”
　　凌飞微微一笑，轻声说道：“小雷王杨戬不愧是神雷皇庭少主，雷王之子，仅这份气度，就足以让凌飞佩服，凌飞也定当全力以赴。”
　　小雷王笑了笑，做了一个开始的手势，凌飞会意地点了点头。
　　小雷王大步一跨，一掌轰出，一道狂暴的雷霆之力直击向凌飞，对决一触即发，凌飞身形一闪，避开那道雷霆电弧，凌空而立，看向小雷王。
　　雷属性乃是天地间最为狂暴的属性，雷属性武者更是被冠以战力最强武者之称，凌飞自然不会轻视这样一位顶尖的对手。
　　凌飞右手一挥，一道掌印朝着小雷王盖去，小雷王杨戬见状大笑一声，一道道雷霆之力迸射而出，缠绕周身的无数电弧化作一道雷霆光柱，瞬间便将凌飞轰出的掌印击散。
　　小雷王右手操控电弧，一柄雷霆长枪爆刺向凌飞。
　　见状，凌飞双手快速结印，顷刻间，一道阵法凭空闪现，将凌飞护在阵法之中，雷霆长枪落在阵法之上，凌飞仅仅后退了几步。
　　“不愧是兼修剑道和阵法的天才，凌兄的阵法造诣令小雷王佩服。”杨戬笑着说道。
　　凌飞微微一笑，淡淡说道：“雷属性武者不愧是号称战力最强的属性武者，势如雷霆，气若惊天！”
　　话落，凌飞双手再次结印，然后朝着空中轻轻一点，一道困阵出现在小雷王四周，将小雷王紧紧困在阵法之中。
　　被阵法困住，小雷王丝毫不惧，大笑道：“凌兄若想凭借一道困阵制服我小雷王，可能要让凌兄失望了，万雷法身，召唤雷霆之力。”话落，一道雷霆虚影缓缓出现在小雷王身后。
　　与此同时，平静的天空之上突然风云大作，电闪雷鸣，无数的雷霆电弧径直落下，轰在那道困住小雷王的阵法之上。
　　见到这一幕，凌飞眼神之中闪过一丝异样的神色，喃喃道：“这就是传说中号称能够召唤万千雷霆之力万雷之体么，果然霸道无比。”
　　然而凌飞却是不会让小雷王如此轻易地便攻破自己的阵法，看向小雷王，双手再次结印，片刻之后，小雷王周身竟然再次出现两道阵法。
　　擂台之下的古岩看向凌飞，尤其是其布置阵法时的手法，心中大为震惊，因为他发现，这凌飞布置阵法时所用的手法，竟然是灵尊阵法心得之中记载的一门名为“虚空凝阵手”。
　　在灵尊阵法心得之中，灵尊本人对于这套布阵手法极为推崇，灵尊曾一度研究这套“虚空凝阵手”长达两年之久，最终不但将其融会贯通，更是有所改进。
　　但在灵尊阵法心得之中记载，这“虚空凝阵手”修炼极为困难，想要修炼至大成之境，对于修炼者悟性要求极高，同时修炼者必须具备扎实的阵法功底。
　　古岩观凌飞布置阵法是的表情，十分轻松，而且布置阵法的速度如此迅速，猜测其“虚空凝阵手”早已练至大成，仅从这一点，就足以看出这凌飞在领悟能力上的不凡天赋。
　　看着突然多出的两道阵法，小雷王笑了笑，淡淡说道：“三道困阵么，我小雷王又有何惧，万雷法身，给我破！”小雷王身后的那道雷霆虚影突然威势大涨，一股恐怖的力量瞬间轰破三道阵法。
　　三道阵法被破，凌飞脸上闪过一丝诧异之色，他刚才布置的乃是一门顶尖的地阶地级阵法，威力足以媲美一般的地阶中级阵法，哪怕是神魂中期的武者，不费一番功夫，一时之间也难以破开阵法。
　　而小雷王竟然凭借万雷之体，瞬间便破掉自己的阵法，也确实让他有些惊讶。
　　小雷王看向凌飞，低喝一声，“凌兄，你的阵法被我破了，现在你也接我小雷王一招，雷龙拳！”小雷王一拳轰出，一声龙吟之声响彻会场。
　　一道雷霆电弧，化作一道桀骜的雷霆之龙，朝着凌飞狂轰而去。
　　凌飞双手再次结印，一道能量护盾飞向雷霆之龙，欲将之抵挡，但他还是低估了小雷王这一拳的力量，雷霆之龙瞬间轰碎了能量护盾，继续朝着凌飞攻击而去。
　　眼见雷霆之龙即将轰在凌飞身上时，一道银白色的剑光闪过，斩向雷霆之龙，雷霆之龙直接被劈成两半，化成一道雷霆之弧回到小雷王周身。
　　此时凌空而立的凌飞，右手握着一柄泛着寒光的长剑。
　　小雷王看着凌飞手中的长剑，淡淡说道：“凌兄，终于使出你的剑法了，今日就让我小雷王的雷神枪来领教一番千机剑门的剑术。”
　　凌飞身为千机剑门的剑子，虽然兼修了阵法之道，但就其本身而言，剑法仍是其最强的攻击手段。
　　话落，小雷王右脚猛地一踏，身形跃起，小雷王手中多出了一柄闪着蓝光的银枪，长枪一挥，横扫向凌飞。
　　凌飞右手一转，银色的长剑划出一道绚烂的虹光，挡住银枪，激起一阵火花。
　　小雷王右手猛地一旋，雷神枪爆刺向凌飞，凌飞身形一闪，同时手中的长剑劈斩而下，一道数丈长的剑芒激射而出，斩向小雷王杨戬。
　　小雷王立即抽回手中的雷神枪，然后猛地砸向那道剑芒，长枪落下，剑芒破碎。
　　这时，凌飞一手后背，一手挥剑，同时身形后退，一道道剑芒疾射小雷王，片刻之后，小雷王竟然被剑芒团团围住。
　　“好凌厉的剑术，不愧是传承自亘古时期的剑道宗门！”古岩暗暗感叹一声。
　　小雷王脸上闪过一丝凝重之中，双手握住雷神枪，猛地一扫，同时一股雷霆之力加持在银枪之上，形成一道雷霆护罩，那些斩向小雷王的剑芒，纷纷击落在雷霆护罩上。
　　破掉剑芒之后，小雷王身形爆闪，朝着凌飞主动攻击而去，低喝一声，“凌兄，吃我一招，神雷破灭枪！”
　　雷神枪刺出的同时，一道道雷霆之力也凝聚成一道雷霆之枪，带着无尽的攻伐之力，朝着凌飞暴击而去。
　　凌飞右手握住长剑，舞成一道剑圆，低喝一声，“千机剑法之圆灭斩！”
　　一道剑光竟然成圆形轨迹，斩向小雷王神雷枪发出的雷霆之枪，两者砰然撞击在一起。
　　“轰！”
　　一声巨响，剑光和枪影同时消散，而两人也因为撞击产生的冲击破各自后退了数米远，两人刚稳住身形，又再次发动了新一轮的攻击。
　　“嗡！”
　　小雷王率先出手，身形一动，整个人朝着凌飞冲去，人还未知，手中的长枪先动。
　　“咻咻咻！”
　　凌飞也不甘示弱，三道剑芒呼啸而出，直奔小雷王而去。
　　小雷王右手一挥，神雷枪带出一道数丈长的气罡，与三道剑芒撞击在一起，而神雷枪附带的雷霆电弧则是趁机朝着凌飞轰击而去，凌飞连忙闪躲，虽然反应够快，却仍是差了一步，长袍被电弧击出几个洞，右臂也被一道电弧击中。
　　这一幕可谓是让整个看台上的人大吃一惊，神雷皇庭的小雷王和千机剑门的剑子比斗，小雷王竟然率先占据上风，击伤凌风。
　　凌飞闷哼一声，手臂微微一麻，在刚才的交锋之中，他吃了一点小亏，虽然未曾受什么严重的伤势，但一缕雷霆电弧侵入体内，让他握剑有些使不出力来。
　　小雷王看向凌飞，关问道：“凌兄，你没事吧，刚才战斗我太投入了，一时没注意，不好意思。”
　　听着小雷王的话，凌飞微微一笑，轻声说道：“我没事，杨兄，你我也交手了上百招，再打下去也不知道何时结束，不如一招定胜负，如何？”
　　小雷王杨戬笑了笑，豪气道：“一招定胜负，我也正有此意，希望凌兄千万不要留手，我也会全力以赴。”凌飞点了点头。
　　凌飞凌空而立，背后的千机剑翼突然激射出九柄王阶长剑，长剑围转在凌飞周身。
　　看着那九柄长剑，小雷王嘴角喃喃道：“要使出千机剑阵了么。”
　　而一旁的项少羽看到这一幕，深吸了一口气，淡淡道：“这凌飞的天赋好恐怖，金丹期修为便能施展千机剑阵。”
　　小雷王落到擂台之上，收回雷神枪，一道道雷霆之力再次溢出体外，同时天空之上再次风云大作，一道道雷霆之力倾注而下，一尊雷霆法身立在小雷王身后。
　　凌飞突然划破食指，一滴精血飞出，落在一柄主剑之上，顷刻间，九柄长剑同时激发出一道惊天剑芒，凌飞仰天大喝一声，“千机剑阵，九剑冲凌霄！”
　　九柄长剑呈阵法之位，道道剑芒相连，朝着小雷王攻去，气势之恐怖，空间都随之破碎。
　　反观小雷王，一道道雷霆之力缠绕周身，身后那尊雷霆法身，宛如一尊盖世雷神，睥睨天下，威势滔天。
　　面对那九柄朝着自己攻来的千机剑阵，小雷王气势一展，上身长袍破碎，仰天大吼一声，“雷神怒，破灭诸天！”雷霆法身朝着九柄长剑碾压而下。


第四百四十一章 古岩上场
　　小雷王身后凝聚的那尊雷神虚影仰天怒吼一声，九天之上雷电轰鸣，一道道狂暴的雷霆之力轰向那九柄王阶宝剑形成的千机剑阵，整个擂台之上，俨然成了一片狂暴雷域。
　　“这就是万雷之体么，竟然能够召唤出如此恐怖的雷霆之力为己所用。”古岩看着那片雷域，心中惊叹一声。
　　相传万雷之体乃是雷属性变异体质之中排名第二的存在，仅次于传说中的祖雷之体，等级之高，足以媲美排名前十的特殊血脉体质。
　　当然，远古四帝之一的雷帝拥有的雷神体，也是极为霸道雷属性武体，但雷神体却不是先天变异体质，而是雷帝实力通天之后，借助外力形成的特殊霸体，威力足以比拟祖雷之体。
　　一道道狂暴的雷霆之力狂轰在九柄王阶宝剑之上，然而九柄宝剑却依然按照阵法组成飞转，丝毫不受影响，一道剑芒形成的惊天光柱冲天而起，抵挡着恐怖的雷霆之力。
　　突然，凌飞上手快速结印，一道道光印打向组成千机剑阵的九柄王阶宝剑，瞬间，那千机剑阵光芒大绽。
　　见到这一幕，古岩脸上闪过一丝惊骇之色，喃喃道：“这怎么可能？面对如此狂暴的雷霆轰击，这千机剑阵竟然没有丝毫变化，威势反而在上涨！”
　　相比于震惊不已的古岩，小霸王项少羽则表现得极为淡定，似乎这一幕是他预料之内的事情。
　　小霸王一手搭在古岩肩膀上，淡淡说道：“紫幻兄，千万不要小看千机剑阵，听师傅说过，当年那位千机剑门的护道人，曾使用千机剑翼施展过大成的千机剑阵，剑阵一出，风云变幻、天昏地暗，仿佛世界末日一般，顷刻间，灭掉数十位转帝，其中不乏数位转帝巅峰的盖世强者。”
　　“一阵灭掉数十位转帝，少羽兄，这千机剑阵未免也太恐怖了吧！”古岩惊骇道，一道剑阵顷刻间灭掉数十位转帝高手，这威力比圣技还要恐怖。
　　项少羽点了点，继续说道：“自那次轰动事件以后，中央神州不少实力都纷纷对这个千机剑门暗中调查，这个古老、独特的门派才逐渐为各大势力所了解。”
　　“千机剑阵分入门、小成、大成、圆满四个级别，剑阵级别根据布置千机剑阵的宝剑数量划分的，九柄剑阵为入门级千机剑阵，九十九柄剑阵则为小成剑阵，九百九十九柄剑阵则为大成剑阵，九千九百九十九柄宝剑齐出，布置的则是圆满级别的千机剑阵。”
　　“什么？九柄剑阵竟然只是最低级别的千机剑阵，威力便恐怖如斯！”古岩难以置信地说道。
　　项少羽望了一眼擂台上那道由剑芒形成冲天光柱，缓缓道：“千机剑阵极为不凡，修炼难如登天，历代千机剑门的剑子，能在金丹期施展出入门级别千机剑阵的不足一手之数。”
　　“这凌飞不但能够在金丹期施展出入门级别的千机剑阵，还能将剑阵操控如此娴熟，足以看出其在剑法和阵道上的恐怖天赋。”项少羽的语气之中带着丝丝敬佩之意。
　　就在这时，威势一直上涨的千机剑阵，突然迸射出一道道恐怖的剑意，剑意笼罩在整个擂台之上，一道道雷霆电弧直接被凌厉的剑意斩断、削弱。
　　同时组成剑阵的九柄飞剑，彼此剑意相连，一道由剑意形成的阵法将整个擂台上空封锁，小雷王召唤出的雷霆轰击在阵法之上，却丝毫无法穿过阵法。
　　阵法内，剑意不断斩断缠绕在雷神虚影周身的雷霆电弧，虚弱雷神虚影的威势，阵法外，被召唤的雷霆无法进入阵法，雷神虚影的攻击被极大的削弱。
　　此消彼长，战斗胜负已分，凌飞最终凭借玄妙的千机剑阵胜过小雷王的雷神虚影。
　　“轰隆隆！”
　　一声巨响，九柄飞剑同时斩向雷神虚影，雷神虚影瞬间爆碎，小雷王杨戬嘴角溢出丝丝血迹，但脸上却是挂着笑容。
　　“凌飞兄的实力和天赋我小雷王佩服，能够在金丹期便施展出这般威力的千机剑阵，我小雷王败得不冤，不过你可别掉以轻心，我的兄弟会帮我打败你的。”说完，小雷王看向古岩。
　　凌飞凌空而立，右手一挥，九柄飞剑齐齐飞入千机剑翼内，笑着看向杨戬，轻声说道：“杨戬兄的实力凌飞也十分佩服，我很期待和古岩兄的对决。”说完，身形一转，便回到擂台之下。
　　离道宗飞上擂台，脸上带着一丝笑容，开口道：“刚才的那番战斗，精彩程度不用老夫多说，能有这等天骄，实乃我人族之大幸！”看台上端坐的不少势力之主也纷纷点头赞同道。
　　这等超级天才，乃是有潜力成为今后人族保护伞的顶级天才，是整个人族能够不断传承下去的根本所在。
　　小雷王看向看台上端坐的雷王杨逍，轻声道：“父亲大人，对不起，戬儿给您丢脸了。”
　　雷王杨逍笑了笑，淡淡说道：“戬儿，你虽然败了，但你仍是为父的骄傲，荒古大陆人外有人，天外有天，成为强者的路上注定会有失败，重要的是能从失败之中汲取经验、教训，希望你能明白。”
　　杨戬重重的点了点头，坚定道：“父亲大人放心，戬儿知道如何面对失败。”说完，便朝着古岩等人走去。
　　项少羽一手搭在小雷王右肩上，笑着说道：“蓝毛，你果然没给大哥丢脸，竟然没被轰下来，哈哈。”
　　小雷王白了他一眼，啧啧道：“胖子，看来你是最近皮子痒，找抽是吧！”然后，狠狠地掐了一下小霸王的水桶腰，疼得小霸王嘴巴直打哆嗦。
　　看着这两人，古岩和帝绝心三人只能是无奈地摇了摇头，将目光转向擂台之上。
　　离道宗笑了笑，缓缓说道：“接下来的又将是一场龙争虎斗，这两人，也不容老夫多加介绍，挑战双方分别是第一轮秘境试炼积分榜排名第一的古岩和排名第三的半兽族紫翼。”
　　“哇，竟然是积分榜排名前三甲的两人对决，这场擂台战果然是龙争虎斗啊！”离道宗刚报出挑战双方，整个会场便彻底火爆了。
　　在秘境试炼结束之后，积分榜排名第二的灭古和第三的紫翼便向排名第一的古岩发出了挑战，这也是许多人一直期待的战斗，如今终于开始了。
　　小霸王项少羽看了看古岩，正色道：“紫幻兄，虽然你的实力很强，但兄弟我还是要提醒你一句，那紫翼十分诡异，实力深不可测，不在我之下，万万不可能大意，而且我能感受到他对你有一种特别的杀意，这绝不是因为你夺了第一名，折了他的面子。”
　　听到小霸王这句话，一旁的帝绝心也赞同地点了点头，缓缓说道：“小霸王说得没错，不仅仅是这个紫翼，还有那个灭古，两人对你都有极深的杀意，若是我没猜错，你们之前应该有很深得仇恨。”
　　古岩笑了笑，没想到不仅仅是他自己有这种想法，他的几位好兄弟都有类似的感受。
　　“几位兄弟，你们的提醒古岩记住了，不过你们放心，我古岩没那么弱，既然有人想要我的命，那也得看他有没有那实力。”说完，古岩对着几人笑了笑，缓缓地走上擂台。
　　当古岩走上擂台后，紫翼一个爆闪，速度快得出奇，眨眼之间，便出现在了古岩的面前。
　　“古岩，遇到我，你的生命也该彻底终结了。”紫翼冷冷地说道。
　　古岩笑了笑，淡淡说道：“虽然我不知道阁下究竟是何人，与我古岩有何深仇大恨，这般想要置我于死地，但我想要说的只有一句，想要杀人，就得做好被杀的准备。”
　　听着古岩这句话，紫翼男子冷哼一声，啧啧道：“胆子果然很大，难怪当初敢抢夺我的宝贝，不过今天，这一切都将会彻底结束，等你死后，我会将你古龙部族之人，一个个斩杀殆尽。”
　　“你有种再说一句？”这一刻，古岩眼神寒冷至极，浓浓的杀意狂溢而出，毫不掩饰。
　　裁判台上的离道宗见到这一幕，眼神之中闪过一丝异样的神色，至于擂台下小霸王见到这一幕，担忧道：“看来这紫翼和紫幻兄果然有着极大的仇恨。”
　　看台上一位身着黑色锦袍的中年男子笑着说道：“仇恨不小啊，紫圣洲那小子惨了！”
　　听到这句话，雷王杨逍看向他，淡淡说道：“莫天行，你这句话是什么意思。”
　　万兽山庄庄主莫天行笑了笑，开口道：“我的意思很简单，紫圣洲那小子比不上紫翼，仅此而已。”
　　雷王杨逍顿时不服气了，啧啧道：“莫天行，既然你这般看好那紫翼，不如我们来打个赌，这场决斗，我赌古岩那小子获胜，敢不敢？”
　　“一场赌约而已，有何不敢。”说完，莫天行补充道：“既是赌约，不加点赌注未免太无趣了，杨兄觉得呢。”
　　“好啊，既然莫天行你要送宝贝给我，我岂有收之力，一颗上等的雷灵精魄赌你一头黄金龙狮幼崽，如何？”雷王淡淡说道。
　　莫天行冷哼一声，淡淡道：“杨兄莫非当本座是傻子不成，一颗雷灵精魄怎么可能比得上黄金龙狮这等上古荒兽，再加一株五千年的雷云花。”
　　“好！”雷王一口答应道。


第四百四十二章 紫翼的身份
　　看台上端坐的其他势力之主听到雷王杨逍和万兽山庄庄主莫天行的赌约，纷纷露出惊骇之色，心中暗暗惊叹，“不愧是三大超级势力之主，如此手笔真是令人佩服。”
　　雷灵精魄乃是西狂洲独有的天地奇物，一条上等的雷属性荒石矿脉，常年累月的经受天雷之力的淬炼，才有可能孕育出上等的雷灵精魄，乃是和土属性至宝玄金一个层次的宝物，整个西狂洲也找不出几颗。
　　至于雷云花，倒还好一点，极其罕见的雷属性灵药，蕴含着最精纯的雷属性力量，对于雷属性荒兽和武者而言，有着极高的价值，更是炼制皇阶高级丹药雷云丹的主要材料。
　　黄金龙狮，龙族和圣兽黄金狮的后裔，荒古大陆赫赫有名的上古荒兽，成年的黄金龙狮实力堪比转帝八重的顶尖强者，整个万兽山庄也只有一对成年黄金龙狮，乃是万兽山庄第四代庄主从一处秘境内所得，距今已经有三万年的寿命。
　　黄金龙狮的血脉等级比起大多数龙族还要高上一等，万年都难以培养一只后代，如今整个万兽山庄总共有三只黄金龙狮幼崽，乃是万兽山庄的至宝。
　　随口的一个赌约，赌注就是一颗上等的雷灵精魄、雷云花和黄金龙狮幼崽，也只有像神雷皇庭和万兽山庄这样的超级皇庭势力才有如此大的手笔。
　　立下赌约之后，两人的目光纷纷投向擂台之上。
　　紫翼看向古岩，冰冷地说道：“古岩，你现在还是好好担心你能不能活着离开这擂台吧，至于你的族人，我会一个一个的扭断他们的脖子。”
　　古岩眼神之中早已是腾腾的杀意，在他眼中，紫翼已经是一个死人了，这个世界上，他的亲人、爱人、朋友是他唯一的逆鳞，任何人敢触碰他的逆鳞，必死无疑。
　　看着古岩，紫翼冷笑一声，右手突然冒出一团紫炎，紫炎一出，一股炽热的气息蔓延在整个擂台之上，哪怕是看台之上的人也同样感受到了那团紫炎的恐怖温度。
　　“好可怕的兽火，这紫翼体内的龙族血脉未免太恐怖了吧，竟然能够蕴育这等兽火。”看台上不少势力之主惊叹道。
　　听到那些人的惊叹，紫翼不以为然地笑了一声，这团紫炎乃是它体内紫翼虎血脉蕴育的，跟龙族血脉没有任何关系。
　　紫翼虎虽然比不上龙族的王族金龙一族，但血脉等级比其它龙族却是要强上一筹，所有，能够蕴育这般恐怖的紫炎倒也不足为奇。
　　“古岩，我不会让你那般痛痛快快地死去，会让你慢慢享受死亡的恐惧。”说完，紫翼手中的那团紫炎直接朝着古岩激射而去，在空中牵扯出一道紫色霓虹。
　　古岩冷笑一声，跟我玩火，真是找死，说哇，古岩手指冒出一束白色的火焰，白色的火焰一出，一股比紫炎还要恐怖的气息蔓延而出。
　　右手一点，白色的混沌神焰激射向那团紫炎，两团火焰撞击在一起，瞬间，擂台上的温度暴涨到了一个极为恐怖的地步，连空见都因为那恐怖的温度变得扭曲。
　　一紫一白两团火焰互相融合、吞噬，令所有人都大跌眼镜的一幕发生了，那团恐怖的紫炎，气势竟然没压过那束白焰，反而被白焰所吞噬。
　　见到这一幕，紫翼脸上骤变，难以置信地说道：“怎么可能？你的火焰怎么可能比我的紫翼魔焰还强。”紫翼魔焰乃是紫翼虎的本命兽火，虽然比不上龙族的龙炎和凤族的涅之火，却也是极为高等的火焰，竟然被古岩凭空打出的一束白焰所吞噬。
　　古岩冷笑一声，你的紫翼魔焰虽然不错，但在异火榜排名第一的混沌神焰面前又算什么东西，不被吞噬才怪。
　　感受着紫翼魔焰正在不断被吞噬，紫翼怒吼一声，连忙召回紫翼魔焰，但古岩又岂会让他如愿，左手再次激射出一束混沌神焰，直接将那团紫翼魔焰包裹住，然后全部吞噬。
　　看到自己的紫翼魔焰竟然被彻底吞噬，紫翼暴怒一声，“古岩，你竟然敢吞噬本王的紫翼魔焰，找死。”紫翼气势一展，一道掌印轰出。
　　古岩冷哼一声，反驳道：“今日，本座不但要吞噬你的紫翼魔焰，还要将你这人兽杂种斩杀。”右手直接轰出一拳，恐怖的力量瞬间便将那道掌印轰碎。
　　听到古岩这一句，看台上的莫天行怒叱一声，“不知礼数的小畜生！”
　　一旁的雷王看到满脸愤怒地莫天行，忍不住偷笑起来，心里暗道：“小子，骂得好，本就是一群人兽杂种，还故做婊子立牌坊！”
　　真个万兽山庄很大一部分都是由半兽人组成，其中不乏万兽山庄的一些高层，相比于人族而言，蕴含荒兽血脉的半兽人和荒兽更亲昵，更适合修炼万兽山庄的功法。
　　古岩刚才骂紫翼是人兽杂种，间接性地将他万兽山庄也骂一遍，而万兽山庄之人最忌讳别人骂他们人兽杂种，所以莫天行会被气得不顾身份暗骂古岩一句，也就不难理解。
　　“斩杀本王，狂妄的小畜生。”紫翼身形突然消失在原地，然后诡异地出现在了古岩身后，前后不过眨眼间的功夫。
　　“小子，受死吧！”紫翼毫不犹豫地对着古岩后背轰出一掌，古岩还未反应过来，掌印已经落在古岩的后背。
　　见到这一幕，台下的小霸王等人脸上纷纷流露出一丝担忧之色，古岩嘴角溢出一丝血迹，右手连忙收回混沌神焰，将目光投向身后的紫翼。
　　看着古岩受了紫翼一掌，擂台上的莫天行脸上闪过一丝得意之色，笑着说道：“杨兄，看来这古岩是徒有虚名，赌注可要提前准备好啊！”
　　杨逍冷哼一声，没好气道：“莫天行，战斗才刚开始，胜负未分，你何必这般心急。”
　　古岩抹了抹嘴角的血迹，冷冷看向紫翼，此刻的紫翼，样子十分诡异，一对紫色的肉翅，缓缓扇动，如同一只荒兽一般。
　　“小畜生，吞了本王的紫翼魔焰，本王就要你的命。”说完，紫翼背后的肉翅猛地扇动，朝着古岩攻击而来。
　　古岩身形一闪，一道残影划过，迎向紫翼，速度之快，丝毫不下于背负双翅的紫翼。
　　“轰！”
　　一声低响，两人的拳头猛地撞击在一起，两人纷纷后退了数步，令人震惊的是，受了伤的古岩，竟然只退了三步，而紫翼则是一连后退了七步之远。
　　紫翼看向古岩，难以置信地说道：“怎么可能？你受了本王一掌，真元却还这般雄厚，力量比本王还强。”
　　古岩微微一笑，冷冷道：“废物，你那一掌给本座挠痒痒还差不多，伤我，你还嫩了点。”
　　“哈哈哈，古小子，好样的。”看台上的雷王杨逍大笑道。
　　“畜生，偷袭了我一掌，那你也吃我一爪！”古岩低喝一声，气势一展，一股狂暴的火属性真元流转右臂之间。
　　右脚猛地一踏，身形跃起，右手凝爪。
　　“赤魔焚天爪之丧魂爪！”
　　擂台之上，一道赤红色的能量巨爪，带着毁天灭地般的气势，朝着紫翼猛地落下，巨爪所过之处，空间破碎。
　　紫翼见状，脸上瞬间阴沉，后背的那对紫色肉翅猛地扇动，同时身形快速旋转，四周的风属性元素疯狂的涌向紫翼，形成一道气罡护盾，抵挡古岩发出的这一爪。
　　“砰砰砰！”
　　一连串气罡破碎的声音，紫翼凝聚的那道气罡护盾，在巨爪轰落下瞬间，没有丝毫抵挡之力，直接崩离破损，巨爪继续朝着紫翼攻击而去。
　　一抹鲜血喷撒在地，紫翼的那对肉翅上留下了五道狰狞的血痕，甚至连骨头都突露而出，剧痛让紫翼脸都快变了形。
　　擂台上的局势变幻太迅速了，完全出乎了众人的意料，先前古岩还被紫翼突袭一掌击伤，处于劣势，而现在，古岩一爪，便让紫翼重伤，占据上风。
　　《赤魔焚天爪》乃是古岩自创的战技，总共三招，“丧魂爪”正是第三招，乃是这套战技之中威力最恐怖的一爪。
　　这还是古岩第一次施展“丧魂爪”，因为这一招对真元消耗极大，换做未突破前的古岩，若是强行施展这一招，先不说威力能否达到这般恐怖，施展之后必定会真元耗尽。
　　但如今的古岩不同，突破神魂中期，真元雄厚无比，足以支撑古岩连续施展“丧魂爪”。
　　紫翼看了看肉翅上狰狞的血痕，杀意冲天而起，看向古岩，怒吼道：“小畜生，本王小看你了，竟然能够将本王逼成这样，你也足以自傲了。”
　　古岩表情没有丝毫变化，淡淡说道：“废物，你也太看得起你自己了，若你是帝级高手，我或许还会骄傲一下，一个废物，还不值得本座自傲。”
　　“好，好，好，古岩，看来这些年你借助本王的圣果，实力提升了不少啊，若是你以为这样，就可以在本王面前放肆么，做梦。”说完，紫翼气势一展，整个擂台上下，一片震惊。
　　“神魂期，而且还是神魂初期巅峰，距离神魂中期也仅仅一步之遥，这紫翼隐藏得好深。”不少人惊骇道，古岩同样是一脸震惊，但他震惊地却不是紫翼的修为，而是紫翼刚才那一番话。


第四百四十三章 迟尺镜
　　紫翼神魂初期巅峰的修为一展露，整个擂台上下一片震惊，一个散修武者，不到二十岁之龄便能修炼至神魂初期，这世界也太疯狂了吧。
　　高台上三大圣地之主，同样是一脸的惊骇，不到二十岁的神魂期天才，三大圣地也有，但数量不多，他们每一个都是天赋极为妖孽，再加以圣地庞大的资源培养出来的。
　　如今一个散修武者竟然能在二十岁之龄，在没有庞大资源的情况下，修炼至神魂初期巅峰，距离神魂中期也仅仅只有一步之遥，天赋如此妖孽的绝世天才，哪怕是三大圣地之主也会禁不住动心。
　　古岩一连凝重地看向紫翼，冷冷说道：“原来你就是当年赤荒林内的那只畜生，没想到夺舍了一副人族的皮囊，可惜，依然是一个废物。”
　　紫翼杀气腾腾地看向古岩，啧啧道：“小子，当初要不是有那个老东西阻拦本王，本王早已经将你碎尸万段，今日你必死无疑，那个老东西本王迟早也会找他算账。”
　　听到这句话，古岩的杀气更盛，当初鬼枯就是为了保护自己，才自爆魔躯，身受重伤，差一点就陨落，而罪魁祸首就是赤荒林的紫翼暴龙兽。
　　古岩曾不止一次的前往赤荒林，就是为了寻找紫翼暴龙兽，给鬼枯报仇，今日紫翼主动找上门来，正好新帐旧账一起算，紫翼必死无疑。
　　“畜生，你可真是够废物的，几年过去了，修为还停留在神魂初期，真是白活了。”古岩嘲笑着说道。
　　一提到修为，紫翼暴龙兽更是愤怒，指着古岩怒吼道：“小子，当初要不是你和那老东西盗走本王的火灵圣果，本座早就可以凭借火灵圣果进阶妖帝，这一切都是因为你们，所以，我发誓定要杀了你们。”
　　当初鬼枯和古岩不但盗走了它守护几百年的至宝火灵圣果，更是将其打成重伤，最后又遭遇赤荒平原四大王族老祖，再次重伤，靠着自爆妖兽之躯才保住性命。
　　“灭杀我，畜生，凭你神魂初期的修为，差得远。”古岩不屑地说道，别说紫翼是神魂初期的修为，就算是神魂后期古岩都丝毫不惧。
　　紫翼冷眼看了古岩一眼，啧啧道：“小子，那你倒是看看，本王能否杀得了你。”说完，紫翼将后背那对受伤的肉翅收回体内，同时一掌轰出，一个巨大的掌印轰向古岩。
　　古岩向前跨出一步，反手一掌，同样是一道掌印轰出，“砰”的一声，两道掌印撞击在一起。
　　掌印破碎的瞬间，紫翼身形一闪，便出现在古岩面前，紫翼冷笑一声，拳头砸落在古岩的胸口之上。
　　紫翼拳头落在古岩胸口的同时，古岩的拳头也同样落在了紫翼的胸口，两人各自受了对方一拳，嘴角纷纷溢出丝丝血迹，也同时后退了三步。
　　看到这一幕，看台上不少势力之主难以置信地看向古岩，震惊道：“这古岩究竟是何妖孽，竟然能够神魂初期巅峰的紫翼打得不相上下。”
　　紫翼看了一眼胸口的拳印，眼神一寒，冷冷说道：“小子，你的实力确实出乎了本王的预料，三年时间能够成长到这种地步，的确算是天才，但是本王最喜欢扼杀天才。”
　　紫翼身形一闪，化作一道紫色光弧，整个人凌空而立，气势恐怖无比，身后出现一尊巨大的紫翼虎虚影。
　　看到紫翼身后的那一尊紫翼虎虚影，看台上端坐的莫天行脸上尽是惊骇之色，怔怔道：“竟然是紫翼虎，紫翼这小子体内竟然蕴含紫翼虎的血脉，难怪在二十岁之龄便能修炼到神魂初期。”
　　“杨兄，现在你还觉得古岩能够战胜同时拥有龙族和紫翼虎血脉的超级天才紫翼嘛。”莫天行对着雷王杨逍得意地说道。
　　雷王冷哼一声，没有回答，目光仍聚集到古岩身上。
　　“小子，能够逼得本王使用血脉之力，你也算死得不冤了。”紫翼狂笑道，紫翼暴龙兽体内的紫翼虎血脉极为强大，它能够借此召唤出紫翼虎虚影。
　　虽然只是一道虚影，但紫翼虎乃是顶级荒兽，成年的紫翼虎丝毫不逊色龙族，一道虚影发出的一击也足以秒杀任何神魂中期强者，哪怕是神魂后期的武者也能重伤。
　　古岩目光微凝，看向紫翼身后的那尊巨大的紫翼虎虚影，无所畏惧道：“即使紫翼虎本体在这里，本座亦是不惧，如今区区一道虚影就想灭杀我古岩，痴心妄想。”
　　“金丹期的蝼蚁，竟然敢蔑视伟大的紫翼虎一族，那本王就让你看看，紫翼虎虚影能否将你灭杀！”说完，紫翼身后的那尊紫翼虎虚影朝着古岩怒吼一声，两只巨大的虎爪朝着古岩猛地爪来。
　　巨爪还未近身，凌厉的爪劲便已经在擂台之上留下数道爪痕，落在古岩身上的爪劲，仅仅将他的长袍抓破，无法在他强悍的体魄上留下一丝爪印。
　　面对疯狂撕裂而来的巨爪，古岩动了，双手握拳，空气中的火属性元素疯狂的涌向古岩，一尊火焰巨人出现在古岩身后，直面紫翼身后的紫翼虎虚影。
　　“火神破灭拳之火神降临！”
　　古岩厉喝一声，朝着那尊紫翼虎虚影一拳轰出，身后的火焰巨人跟古岩做着同样一个动作，一拳轰向紫翼虎。
　　紫翼虎虚影仰天怒吼一声，一道道震颤灵魂的音波回荡在整个会场，擂台下不少参赛弟子听到那音波的瞬间，脸色惨白，头痛欲裂。
　　见到这一幕，裁判台上的离道宗右手一挥，擂台四周出现一道阵法，旋即，那些音波便全部被阵法封锁在擂台之上。
　　这是紫翼虎一族的天赋战技――撼魂吼，攻击武者和荒兽的灵魂，极为难缠。
　　一圈圈音波朝着古岩袭来，同时古岩轰出的火焰巨拳带着无尽的杀伐之力，继续轰向那尊紫翼虎虚影。
　　相比于擂台下的那些参赛弟子，这紫翼虎的“撼魂吼”几乎没什么杀伤力，一来古岩本身的灵魂之力十分强大，加之在火神宫内，借助洗魂圣液成功凝聚灵台，一般的神魂攻击，很难对其造成太大的影响。
　　若是面对一只真正的紫翼虎，古岩断然承受不了它的“撼魂吼”，如今的只是紫翼依靠血脉之力召唤出的一道虚影，发动的“撼魂吼”威力不足百分之一，所以古岩丝毫不惧。
　　火焰巨拳轰在紫翼虎虚影身上，一拳便洞穿了它的身体，紫翼虎嘶叫一声，便消散在了天空之上，紫翼脸上大惊，连忙后退，避开古岩打出的火焰巨拳。
　　落在地上的紫翼看着古岩，震惊地说道：“小子，没想到你竟然不受紫翼虎音波攻击的影响！”
　　古岩笑了笑，不屑道：“怎么？本座一拳轰散你召唤出的紫翼虎虚影，害怕了么，可惜，害怕也没用，今天你必死无疑。”
　　“本王必死无疑，哈哈哈，小子，你太狂妄了，本王承认，你的实力确实不错，不过本王要杀你，你还是得死。”紫翼狂笑道。
　　古岩冷哼一声，淡淡道：“畜生，你不装逼要死啊，从开始便一直说要将我灭杀，可本座依然活得好好，反倒是你，使出了一个又一个手段，却依然无法奈何本座。”
　　“好，小子，你真的以为本王就那你没辙了么。”说完，紫翼手中出现一面古朴的铜镜。
　　“小子，这面迟尺镜乃是本王最大的底牌，是一件攻防一体的皇阶高级晶器，任你手段再强，也不可能在本王的迟尺镜下活命。”说完，那面迟尺镜朝着古岩一照，一道黄色光茫朝着古岩激射而来。
　　感受那一道光芒带着极为恐怖的杀伤力，古岩暗道一声，“不好。”同时身形暴退，白光射过长袍的一角，光茫照射之处，直接化为粉末。
　　见古岩躲过了第一道光茫，紫翼狂笑一声，再次操控迟尺镜，一连数道光茫激射向古岩。
　　瞧着连连后退的古岩，紫翼脸上笑容更加得意。
　　至于擂台之下，小霸王等人表情凝重，他们自然能够看出紫翼手中的那面铜镜威力不凡，尤其是刚才古岩的长袍被铜镜激射的光茫直接粉末后，他们的心便悬着了。
　　古岩一边奋力闪躲迟尺镜激射出的恐怖光茫，脑海中也在思考破局之策，目光看向悬浮在空中的迟尺镜，古岩暗暗道：“这面铜镜的光茫破坏力太大了，若是不将之毁掉，我即使不被光茫击中，真元也会耗尽。”
　　突然，奋力闪躲的古岩身形突然跃起，手中出现一柄黑色的方天画戟，一个翻身，手中的血牙朝着那面迟尺镜狠狠刺去。
　　“叮！”
　　金属交鸣的声音，顿时响彻而起，血牙狠狠地落在迟尺镜上，一阵刺眼的花火，迟尺镜巨颤一阵，再次朝着古岩照来，光芒激射而出。
　　“不好。”古岩脸上骤变，连忙后退，光茫射过，一缕黑发落地，刚才那一瞬间实在是太危险了，古岩动作若是慢上一步，光茫就会直接射在他的胸口之上。
　　紫翼大笑一声，得意地说道：“小子，迟尺镜乃是攻防一体的皇阶高级晶器，就算是帝级高手都难以破坏分毫，你一个小小的金丹期垃圾，还妄想轰碎迟尺镜。”


第四百四十四章 妖孽之名
　　古岩暴起一枪轰在那面迟尺镜上，迟尺镜只是一阵巨颤，连裂纹都没有一丝，顿时让古岩脸色变得更加凝重，暗暗无奈道：“不愧是皇阶高级晶器，没有帝级高手的实力，无法将至损毁分毫。”
　　看向面色凝重地古岩，紫翼脸上的笑容更加得意，“小子，在本王的迟尺镜下，认命吧！”说完，紫翼再次操控迟尺镜，照向古岩。
　　古岩连忙收回血牙，身形爆闪，转眼之间，便出现在了紫翼的侧身处。
　　古岩脚步还未落稳，迟尺镜一个翻转，光茫再次激射向古岩，古岩直接将血牙掷出，轰向迟尺镜。
　　掷出血牙的同时，古岩身形跃起，厉喝一声，“既然本座无法杂碎那面镜子，那本王就先斩杀你，赤魔焚天爪，给我去！”一道赤红色的能量巨爪，猛地朝着紫翼落下。
　　面对猛攻而来的能量巨爪，紫翼丝毫不惧，冷笑一声，双手结印，一道玄印打向头顶之上的迟尺镜。
　　玄印打入迟尺镜的瞬间，迟尺镜微微颤动，散发出一道诡异的白芒，形成一道气罡护住紫翼，能量巨爪轰落在白芒气罡上的瞬间，威势竟然减弱了大半，反观白芒气罡，防御力瞬间提升了数倍。
　　显然，这迟尺镜不但具有极强的防御力，还能吸收对手攻击之中蕴含的一部分能量，增强自身的威力。
　　“好诡异的镜子！”凝视着紫翼头顶之上古朴的迟尺镜，古岩低声喃喃道。
　　威势被削弱了大半的赤魔焚天爪，紧紧撼动了一下白芒气罡便彻底消散在了空中。
　　“小子，现在绝望了吧，你所有攻击，我的迟尺镜不但能将之削弱，还能吸收其能力增强本身的防御力，只要有迟尺镜在，本王就处于不败之地。”紫翼狂笑道。
　　“胖子，你看出那面镜子有何来历没？”小雷王开口问道，东方胜和帝绝心两人也都脸上凝重地看向小霸王项少羽，希望项少羽能知道紫翼手中那面镜子的来历。
　　若是知道这面镜子的来历，他们就能给古岩一点帮助，不然，以如今的情况发展下去，局势对古岩来说，只会是越来越不利。
　　小霸王看了看那面迟尺镜，无奈地摇了摇头，开口道：“我曾在北冥神功的藏书阁内阅览了无数的古籍，却从未见过这般诡异的镜子类晶器，竟然可以吸收对方攻击力量。”
　　听到这句话，小雷王愤愤道：“连你都不知道那面镜子的来历，古兄就更不可能知道了，这样打下去，古兄落败还不是迟早的事啊！”
　　小霸王摇了摇头，淡淡说道：“话也不能这么说，万物相生相克，没有任何东西完美无缺，这面镜子虽然能力奇特，但并不代表其没有弱点。”
　　“胖子，莫非你知道这镜子的弱点？”小雷王连忙问道，东方胜两人脸上同样是一脸期待之色。
　　小霸王不紧不慢地说道：“并非是缺点，这面镜子应该是刻画了极为高等的阵法，才会拥有如此诡异的能力，但炼制镜子本身材料却是一般，如今唯一的办法就是攻击镜子本身。”
　　“紫幻兄手中的那柄方天画戟等级比那面镜子高得多，若是不断的正面攻击镜子本身，我敢保证，只需二十击，那面镜子必碎无疑。”项少羽肯定地说道。
　　三人赞同地点了点头，小雷王转过身，看向擂台之上。
　　“古兄，不顾一切的攻击镜子本身，这是你唯一的破敌法门！”小雷王杨戬神识传音给古岩。
　　擂台上正在奋力闪躲迟尺镜攻击的古岩，看向小雷王三人，会意地点了点头。
　　古岩一个大翻转，右手一挥，一道能量护盾出现在身前，迟尺镜激射出的光茫轰击在能量护盾之上，能量护盾瞬间便出现丝丝裂纹。
　　看着古岩竟然不再闪躲了，紫翼讥笑着说道：“怎么？小子，绝望了，想要滚下擂台逃命了么？”他虽然持有迟尺镜，却也无法将古岩彻底杀死，若是古岩自动离开擂台，他也没有丝毫办法。
　　“让我滚下擂台逃命？你觉得你这个废物有这个资格么？拥有皇阶高级晶器，都无法将我击败，只能像王八一样，躲在晶器的庇护之下。”
　　古岩手持血牙，凌空而立，血牙一抖，顿时间，无数的血色枪影从其身后暴涌而出，仿佛将他周围数十丈范围内都是染成了血色的领域。
　　“呲呲呲！”
　　一丝丝异响产生，而身处于血色领域之内的卓文，身体周围逐渐浮现数十柄能力长枪，这些长枪之中蕴含着纯粹的枪意，拥有恐怖的威能。
　　“嗖嗖嗖！”
　　数十柄能量长枪划破虚空，朝着紫翼激射而去，与此同时，古岩脚掌一踏，整个人的速度飙升到了极致，刹那间，便出现在了紫翼的头顶之上，血牙如同一柄擎天利刃，轰然砸落而下。
　　有着迟尺镜凝聚的白芒气罡，紫翼丝毫不惧怕古岩，双手结印，操控着迟尺镜激射出数道光茫，光茫迎上能量长枪，纷纷破碎开来，这也是古岩能够顺利到达紫翼上空的原因。
　　“叮！”
　　金铁交鸣之声，顿时响彻而起，血牙破开一切，戟首的那颗龙牙径直砸落在迟尺镜的镜面之上。
　　一击之后，古岩脸上露出一丝惊喜之色，他发现迟尺镜的镜面之上，竟然出现了一丝细细的裂纹，但他却是丝毫不敢逗留，一个爆闪，连连使出聚气成兵秘术，在身前一面气盾。
　　迟尺镜出现裂纹，身为其主人的紫翼自然也清楚，看向古岩，怒吼道：“小畜生，你该死，竟然敢破坏本王的迟尺镜。”一道威势更强的光茫激射向古岩，身前的气盾瞬间破碎。
　　古岩这一刻，也不再隐藏实力，气势一展，神魂初期巅峰的修为显露无余，一掌拍出，一道能量掌印直接将那道光茫轰散。
　　看台上端坐的那些势力之主，纷纷站起身子，惊骇地看向擂台上的古岩，震惊道：“神魂初期巅峰，这紫圣洲的古岩竟然也是神魂初期巅峰的修为，难怪他在第一轮能获得积分榜第一名。”
　　擂台下浑身裹着黑色长袍的天玄看着古岩，表情比任何还要震惊，难以置信地说道：“怎么可能？古岩这个畜生的修为怎么可能和我一样。”他还清楚得记得，当时在横断山脉，古岩才凝液期修为，不到两年时间，就突破到了神魂期。
　　高台上，三位圣地之主脸上同样是一连的震惊，公输班看向另外两位圣地之主，笑着说道：“这小子倒是不错，连本座也没看出来他竟然隐藏了修为。”另外两大圣主也同样是一脸的苦笑，他们也没有看出古岩隐藏了修为。
　　紫翼看到古岩竟然也是神魂初期巅峰的修为，脸上的惊骇程度丝毫不亚于天玄，但他脸上的震惊之色很快便消失了，对着古岩淡淡说道：“小子，你隐藏得倒是挺深的，修为竟然也达到了神魂期，不过，在本王的迟尺镜面前，你依然是死路一条。”
　　“死路一条？既然你如此看好你那块镜子，本座今天定要轰碎它！”说完，古岩身形猛地一闪，朝着紫翼猛攻而去。
　　先前古岩一击就已经让迟尺镜出现一丝裂纹，紫翼断然不会再让古岩损坏迟尺镜分毫，双手迅速结印，数道光芒激射而出，朝着古岩轰去。
　　“砰！”
　　数道光茫轰击在血牙之上，使得卓文不由自主的身体后倾，在空中连踩了几步，勉强稳住了身形，古岩脸上闪过一丝凝重之色，这迟尺镜的威力的确不容小觑，刚才那一击，差点便让古岩手中的血牙掉落。
　　“嗖！”
　　在古岩身体后倾的瞬间，紫翼目光微凝，双手动作不停，再次打出一道印法，迟尺镜光茫的大绽，数道能量光束又轰向古岩，丝毫不给古岩喘息的机会。
　　古岩冷哼一声，丝毫不惧，身形一闪，划过一道残影，同时血牙暴射出数道血色枪影，抵挡迟尺镜的激射出光茫。
　　古岩纵身一跃，一道残影划过，片刻之后，便诡异地出现在了紫翼上方。
　　看着那面迟尺镜，将体内的真元全部灌注到双臂之上，厉喝一声，“妖魔戟法之魔戟破空！”一尊黑色的魔影出现古岩身后，手持一柄滔天魔枪，猛地轰击在那面迟尺镜之上。
　　“轰！”
　　一声破空巨响，自那滔天黑气之中传出，一股股狂暴的能量，暴掠而出，所有人在那一刻，惊愕万分，旋即，一道道迟尺镜残片爆射而出。
　　“怎、怎么可能？这小子莫非是妖孽转世，竟然轰碎了一件皇阶高级晶器！”看台上不少势力之主纷纷惊骇道，皇阶晶器，帝级高手都难以损坏，一个小小神魂初期武者，竟然在众目睽睽之下，轰碎了一件皇阶高级晶器。
　　紫翼整个人在迟尺镜破碎的瞬间，身受重创，一口鲜血喷出，狠狠地摔落在擂台之上，满脸怨恨地看着古岩。


第四百四十五章 古岩打脸
　　随着迟尺镜被古岩一戟轰碎，整场战斗也彻底宣告终结，整个擂台会场一片惊骇之声，从这一刻起，古岩就是妖孽的代名词。
　　“哈哈哈，古兄不愧是我小雷王的兄弟，竟然将皇阶高级晶器都轰碎了。”小雷王杨戬抱着小霸王大笑着说道，丝毫不顾及被他抱住的小雷王有多难受。
　　天玄冷眼看向擂台上惨败的紫翼，怒骂道：“废物，手持皇阶高级晶器竟然还败在这个小子手里。”他虽然气愤紫翼这个废物，但他更憎恨古岩。
　　在他眼里，古岩越是风光，他心里就越不爽，越想置古岩于死地，看着古岩，眼神之中尽是杀意，暗暗道：“小畜生，先让你得意，下一轮，本宗主亲手解决你。”
　　看台上的雷王、道通天等人自然是一脸的狂喜，这场战斗，古岩能够取得最终的胜利可以说是出乎了所有人的预料，然而此刻，一切都已经不重要了，胜负已分，古岩就是这场战斗唯一的胜利者。
　　古岩看着地面上身受重伤的紫翼，右手一挥，血牙夹在他的脖子上，冷冷道：“废物，你先前的狂妄呢？不是口口声声要将我古岩的族人一个个斩杀吗？现在却像狗一样，连个屁都不敢放。”
　　面对古岩赤裸裸的羞辱，紫翼冷哼一声，直瞪瞪地盯着古岩，毫无畏惧地说道：“小子，本王今日败在你手里，本王认栽，要杀要刮随你。”
　　“想要痛痛快快地求死么？可以啊，只要你开口求我，我可以考虑让你痛痛快快地去死。”古岩冷笑着说道。
　　听着这话，紫翼再也抑制不住心中的怒火，指着古岩怒吼道：“小子，你欺人太甚……”
　　“啊！”还未说完，古岩手持血牙一挥，便将紫翼指向自己的那根手指斩断，一声杀猪般的嘶叫响彻整个擂台上下，左手紧紧地握住血淋淋的右手。
　　“本座最讨厌被人用手指着说话。”古岩淡淡说道，古岩手段的狠辣，却是让看台上不少人心生一股惧意。
　　这时，裁判台上的离道宗看向古岩，淡淡说道：“小子，快点结束吧，不要影响擂台战。”
　　古岩点了点头，看向紫翼，冷冷说道：“下辈子做人眼睛方亮些，有些人你注定得罪不起。”说着，血牙朝着他的脖子挥去。
　　正当锋利的血牙欲划过紫翼的脖子，血牙突然被一股极强的力量束缚在空中，一道身影从看台之上缓缓落下。
　　古岩面色一怔，警惕看向那道身影，是一个身着黑色锦袍的中年男子，虽然古岩不知道这中年男子的身份，但从其看台上端坐的位置，也能猜出一二。
　　这身着黑色锦袍的中年男子正是三大超级皇庭势力之一万兽山庄的庄主――莫天行。
　　“前辈这是何意？”古岩淡淡问道。
　　莫天行笑了笑，看向古岩，缓缓开口道：“年轻人不错，不到二十岁便有这般实力，前途不可限量，本庄主想和小友谈一笔生意。”
　　古岩对着他拱了拱手，轻声说道：“莫庄主过赞了，小子这点实力，连您的一招都抵挡不了，不知莫庄主想和小子谈什么生意？”莫天行自称庄主，仅此称呼，古岩就已经能够肯定心中的猜测。
　　莫天行再次看了一眼古岩，淡淡说道：“年轻人，不骄不躁，实属难得，本庄主想和你做的生意很简单，这紫翼很适合修炼我万兽山庄的功法，而且此人也很合本庄主胃口，本庄主想要收其为徒，欲请小友手下留情，留小徒一命。”
　　“小友若是答应，本庄主可以许诺小友一瓶皇阶中级的灵兽丸和一件皇阶高级晶器。”
　　“什么？一瓶皇阶中级的灵兽丸，这可是万兽山庄的独门丹药，乃是可以提升荒兽灵智、增强血脉天赋的丹药，万金难求啊！”
　　“对对，这古岩真是走了狗运，不但可以得到一瓶灵兽丸，还有一件皇阶高级晶器，皇阶高级晶器啊，本帝修炼至今，也只有一柄皇阶中级的晶器傍身。”
　　莫天行话一说完，整个看台上一片躁动，所有人纷纷向古岩投以羡慕的目光。
　　虽然整个擂台上下一片议论纷纷，但擂台之上却是寂静无声，古岩手中的血牙并没有放下，仍紧握在古岩手中。
　　莫天行眉头微皱，眼中闪过一丝异色，继续说道：“莫非古岩小友有什么难言之隐或者是觉得本庄主开出的条件不够诱人，小友不妨直说，只要不太过分，本庄主都可以答应。”
　　躺在地上的紫翼，眼神之中闪过一丝希翼之色，虽然他不怕死，但若是有机会活命，任谁也不会放弃。
　　古岩慢慢地抬起头，对着莫天行轻声说道：“请莫庄主恕罪，晚辈无法答应您的条件！”
　　“什么？这古岩果真是胆大包天，竟然连万兽山庄庄主的面子都不给！”一些人惊骇道，古岩拒绝莫天行的条件完全出乎他们的意料。
　　先不说莫天行开出的条件何其丰厚，就是冲着莫天行万兽山庄庄主的身份，也没有人敢不给他面子，但古岩却是拒绝了。
　　莫天行脸上的笑容瞬间消失，看了一眼擂台上的紫翼，再将目光转到古岩身上，冷冷说道：“古岩小友就真的不给本庄主一份薄面么！”
　　擂台下的小霸王、东方胜三人听到莫天行这句话，脸上也纷纷难看至极，包括看台上端坐的道通天，此刻亦是为难至极。
　　虽然北冥神宫和万兽山庄同为上一级皇庭势力，但其实力、底蕴差距之大，绝非一般人可以想象。
　　万兽山庄内的转帝高手不小数十位，其中不乏九转大帝级别的顶尖高手，北冥神宫撑得住门面的也就只有道通天这一位四转大帝，又如何敢和万兽山庄叫板。
　　古岩当着如此多人的面，拂了万兽山庄庄主的面子，其后果不言而喻。
　　看着莫天行，古岩继续说道：“莫庄主言重了，莫庄主的面子小子岂敢不给，只是小子和紫翼之间有着深仇大恨，这紫翼甚至扬言要将我的族人屠杀殆尽，这样的敌人，不死小子心不安！”
　　“莫庄主开出的条件虽然诱人，但相比于小子族人的性命而言，孰轻孰重，不用小子多说。”古岩语气坚决地说道。
　　“对啊，古岩说的没错，宝物虽好，但相比于亲人的性命而言，我也肯定选择拒绝。”
　　“恩恩，这紫翼竟然拿古岩亲人来威胁他，活该有此下场，换做我，谁若是敢动我亲人，我非跟他拼命不可，我也支持古岩。”
　　……
　　古岩说完，整个擂台上下一片议论之声，无一例外，都支持古岩。
　　这些议论莫天行自然也听到了，但他仍未放弃，继续说道：“古岩小友原来是担心你的家人，这好解决，俗话说天下没有解不开的仇恨，我可以让紫翼发下武道誓言，今后绝不伤害你族人，你看如何？”
　　听着这话，古岩心中暗暗道：“你保证他不伤害我家人，说得好听，谁敢保证他不会借助你万兽山庄的震慑力，让其它势力伤害我族人，今日不管你莫天行如何说，紫翼，必死无疑。”
　　突然，“噗嗤！”一声，古岩手中的血牙突然滑落而下，一抹鲜血洒在空中，紫翼的人头滚落下擂台。
　　古岩脸色惊恐万分，连忙向莫天行拱手解释道：“莫庄主恕罪，小子刚才正在考虑前辈的话，但手臂因为举得太久了，有些酸麻，方天画戟一不小心滑落下，万万没想到竟然这般准确地落在了紫翼的脖子上，小子绝非有心为之，还请莫庄主谅解。”
　　“古岩，你……”莫天行尽力压制着心中的愤怒，看着已经死绝的紫翼，心中几欲将孤雁碎尸万段。
　　至于高台上公输班三人，互相看了一眼，微微一笑，没有说话。
　　古岩很明显是不想给紫翼活路，至于方才那般说辞，无疑是给自己找的一个“勉强”理由罢了。
　　但如今紫翼已经身死，莫天行哪怕再愤怒，也只能是暗暗压制在心中，他不可能为了一个死人对古岩出手，但他心里，对古岩却是充满了杀意。
　　莫天行最后看了一眼躺在鲜血之中的紫翼，冷哼一声，直接回到了看台之上。
　　雷王杨逍脸上一直挂着微笑，在他看来，看着莫天行吃瘪，比他赢了一头黄金龙狮还要令人舒心，心里越发地喜欢古岩这个小子，决定天才战结束后，亲自收古岩为徒。
　　古岩一旦成了雷王杨逍的弟子，哪怕万兽山庄势力再大，也不敢明着对付古岩。
　　至于看台上其他人，看着古岩，深深地咽了一口起，暗暗佩服道：“连万兽山庄庄主的脸都敢打，够胆。”
　　古岩收回血牙，身形缓缓地走下擂台，离道宗飞上擂台，右手一挥，紫翼的尸体顷刻间便化为虚无，然后看向众人，宣布道：“老夫宣布，第十二场擂台战，古岩获胜。”
　　说实话，他刚才都为古岩暗暗捏了一把汗，连莫天行的脸都敢打，还真是无法无天了，索性，找了个勉强说得过去的理由。


第四百四十六章 前二十强
　　不知不觉中单人对战已经进行了十二场，每一场决斗都十分精纯，仅从前十二场，就足以看出这一届天才战的整体水平，比之往届，强的不是一星半点。
　　古岩刚走下擂台，便被小雷王一手搂住，笑着说道：“古兄，你修为竟然是神魂初期巅峰，连我们都被你欺骗了，自己说，该怎么补偿我们！”
　　小霸王也赞同地点了点头，猥琐道：“蓝毛说得对，我们之前还为你担心得差点落泪，你至少得给我们每人十壶极品猴儿酒抚慰我们受伤的心灵。”
　　古岩白了小霸王一眼，没好气地说道：“原来是看上我的极品猴儿酒了，可惜啊，我自己现在想喝一口都没有！”在天机秘境内，古岩将所有的猴儿酒全部给了兔爷。
　　“什么？紫幻兄，你不会是故意唬我们吧，没有十壶，有一壶给我们尝尝也行啊！”小霸王轻声说道，脸色那一副馋嘴样儿，简直猥琐到了极点。
　　古岩无奈地点了点头，缓缓说道：“我现在身上真的没有，若是有，我肯定拿出来，谁让我们是好兄弟呢，要不先欠着，天才战结束后，我请你们到我古龙部族去，我们喝个一醉方休。”
　　“好，紫幻兄不可不许反悔！”古岩话音刚落，小霸王连忙说道，生怕古岩反悔，极品猴儿酒这种东西，十分罕见，哪怕是在中央神州，只有一些拍卖会上偶尔才能见到。
　　这时，古岩几人也停止了寒暄，目光纷纷聚集在擂台之上，此时擂台上，一位身着雪白长裙，容貌冠绝全场的女子凌空而立，宛如仙女一般，瞬间便吸引了所有人的目光。
　　小霸王右臂撞了一下古岩，笑着说道：“紫幻兄，这慕容湮儿正点吧，可是北极洲名副其实的第一大美人，我看紫幻兄和她倒是挺配的，蓝毛，你说是不是。”
　　小雷王猥琐的看了一眼小霸王，猛地点了点头，笑着说道：“对对，慕容湮儿这种大美女，和我们天赋妖孽，帅气逼人的古兄简直是天造地设的一对啊！”
　　古岩白了两人一眼，在两人的头上纷纷敲了一下，没好气地说道：“你们两个家伙，我这么纯洁，怎么会有你们两个猥琐的兄弟！”
　　说完，古岩的目光继续停在擂台之上，同古岩几人一样，慕容湮儿一出场，便吸引了所有青年天才的目光，那清纯的双眉，绝美的脸蛋儿，天生给人一种想要怜惜的冲动。
　　慕容湮儿上台之后，接跟着飞上擂台的是一位书生模样的青年，手持一把白色的折扇，颇显文气。
　　书生男子手持折扇，对着慕容湮儿轻声说道：“柳下能和慕容姑娘这等绝世仙女一战，实乃三生荣幸，柳下愿意让慕容姑娘三招，请！”
　　小雷王和小霸王见到这一幕，怒骂道：“柳下，你滚过来，我保证不打死你，敢这般和我们弟妹说话，是不把我们兄弟放在眼里么，弟妹，把这柳下揍成狗熊！”
　　说完，两人同时将古岩向前一推，顿时让古岩脸色通红，望着慕容湮儿，嘴唇潺潺咧咧却说不出一句话。
　　擂台下的不少青年天才，纷纷向古岩投以恶毒的目光，慕容湮儿可是他们心中的女神，被小霸王和小雷王两人闹腾，成了古岩的女人。
　　古岩看了看周围那些参赛天才的眼神，心里无奈道：“唉，人长得太帅也是错，躺着也中枪！”
　　慕容湮儿看了一眼古岩，非但没有丝毫怒意，反而微微一笑，顿时让古岩身后的小雷王和小霸王两人暗暗窃喜，笑着说道：“有戏！”
　　“慕容姑娘，我两位兄弟的话只是玩笑之语，对慕容姑娘绝没有不礼貌之意，我代我两位兄弟向慕容姑娘说声抱歉！”古岩淡淡说道。
　　听到这话，慕容湮儿眼神之中闪过一丝淡淡的失落之色，似乎她更愿意刚才小霸王两人的话是古岩的意思，并非玩笑之语。
　　慕容湮儿点了点头，看向擂台上的柳下，淡淡说道：“柳公子还是出手吧，不然……”
　　听到慕容湮儿这句话，柳下脸色一喜，笑着说道：“湮儿姑娘这是在担心柳下么，真是荣幸之至，不过柳下既然说出了让三招的话，自然会遵守，还请湮儿姑娘出招！”
　　“麻痹的，这柳下脸皮可真厚，竟然硬说弟妹是在担心他，不知羞耻！”小雷王怒骂道。
　　慕容湮儿看向柳下，语气冰冷地说道：“柳公子误会小女子的意思，小女子是担心，你若是被我一招便打下擂台，面子挂不住，不过，既然你这般强求，我也不再多说。”
　　说完，慕容湮儿右手一指，一股寒冰之气顷刻间便笼罩整个擂台，旋即，诡异的一幕出现了，擂台的上空竟然开始飘起了朵朵雪花。
　　看到这一幕，小霸王淡淡说道：“不愧是冰灵之体，对于冰属性能量的操控竟然达到了登峰至极的地步！”
　　听到小霸王这句话，古岩眼神之中闪过一丝诧异之色，他没想到这慕容湮儿竟然拥有冰灵之体，这可是极为罕见的特殊血脉体质，据说当年的冰帝也拥有冰灵之体，只不过后来冰帝的冰灵之体再次异变，威力也远超冰灵之体，被尊为“冰神体”。
　　据远古传承之中记载，亘古时期，冰灵之体足以排进特殊血脉体质榜前十，天生能够操控冰属性元素，一旦成长起来，几乎是同阶无敌的存在。
　　整个擂台的上空，飘飞这无数晶莹的雪花，这一刻，有着雪花的映衬，慕容湮儿美得更为惊艳。
　　柳下身处于雪花之中，手持折扇，呆呆的望着凌空而立的慕容湮儿，突然间，慕容湮儿伸出的手轻轻一转，一瞬间，所有的雪花静止在空中，化作一道道寒光激射向柳下。
　　柳下一个侧身，一道寒光瞬间便穿透其手中的折扇，柳下脸色瞬间，连忙闪躲，却是已经晚了，他早已经被雪花包围，没有任何地方可以闪躲。
　　无数的雪花化作寒光朝着他激射而去，仅仅片刻钟，柳下全身便出现无数道细小的伤口，几乎成了一个血人，慕容湮儿冷哼一声，一掌拍出，柳下便滚下了擂台。
　　见到这一幕，小雷王和小霸王两人似乎无比解气，笑着说道：“这就是没实力装逼的下场，活该！”
　　慕容湮儿右手一挥，擂台上飘飞的雪花瞬间消失，慕容湮儿看了古岩一眼，便转身下了擂台。
　　离道宗走上擂台，宣布道：“老夫宣布，擂台战第二十四场慕容湮儿获胜，接下来是最后一组，编号二十五的金蛟公子和二十六号的林云对战。”
　　“什么？金蛟公子，这林云也够倒霉的，对手竟然是武道四公子之一的金蛟公子！”不少人纷纷唏嘘道。
　　这金蛟公子古岩倒也了解一点，从天机秘境出来后，便特意向小霸王询问了一番关于武道四公子的消息。
　　金蛟公子，名为莫颜，乃是万兽山庄庄主莫天行的独子，四公子排名第三，拥有一头血脉等级极高的荒兽金蛟兽宠而得名金蛟公子，实力深不可测。
　　对于武道四公子的实力，在古岩看来，含金量还是比较高的，从四公子排名最末的遮天公子就可以看出一二，实力之强，远胜一般的天才。
　　一名身着黑色锦袍，面色冷淡的青年男子宛如一道幽灵一般，眨眼间便出现在了擂台之上。
　　待金蛟公子上台之后，一个身着红色长袍，背负一柄赤红色大刀的男子也走上了擂台，面色凝重，却是没有丝毫惧意。
　　金蛟公子莫颜看向他，冷冷说道：“蝼蚁，给你一条活路，自己滚下去，否则，死路一条！”
　　那林云笑了笑，缓缓开口道：“我林云虽然不如你金蛟公子，却也有自己的尊严，不战而败，做不到！”
　　听到这句话，古岩脸上闪过一丝异色，心中倒是挺佩服这林云的，诚如其所言，武者都有其尊严，哪怕是付出生命，尊严亦是不容践踏！
　　莫颜冷笑一声，不屑道：“在本公子面前谈尊严，蝼蚁，你既然自寻死路，那本公子就成全你。”
　　话落，莫颜右手一挥，一道恐怖的掌印朝着林云轰砸而去，这莫颜出手之狠，几乎是想一招解决掉林云。
　　林云身形暴退，右手抽刀，然后猛地劈斩而下，一道赤红色刀芒轰在黑色掌印之上，两者砰然爆碎。
　　见到这一幕，莫颜嘴角轻扬，冷笑着说道：“竟然能破掉本公子的黑煞掌，倒是一只不错的蝼蚁，不过，这点实力，在本公子面前，差得远。”
　　就在莫颜说话的同时，林云毫不犹豫，身形一闪，手中的大刀朝着莫颜猛地劈斩下。
　　大刀拉扯出一道数丈长的赤红刀芒，就在刀芒即将斩落在莫颜头上时，莫颜竟然诡异的消失在了原地，林云脸色一惊，刚欲转身，但已经晚了，莫颜已经出现在他的背后，猛地一掌，林云直接倒飞出去。
　　与此同时一声荒兽嘶吼之声响彻整个擂台，一道金光朝着林云掠去，一头金蛟一口便将林云活活吞噬了。
　　这一幕血腥无比，看得台下不少人后背发凉，古岩暗暗道：“实力好强！”
　　支持，整个擂台战第一轮单人挑战结束了，此次天才战前二十强人也在这一刻诞生。


第四百四十七章 打赌
　　擂台战第一轮随着金蛟公子和林云两人之间的决斗结束而结束，有人高兴，也有人失落。
　　古岩急兄弟，数小雷王运气差，名次排在了二十名开外，本来以他的实力，别说是晋级前二十强，就算前十的名额也有资格争上一争，奈何遇上了千机剑门的凌飞，不幸落败。
　　至于东方胜和帝绝心两人实力很强，对手虽然也是金丹巅峰的修为，但在两人手里连二十招都没有撑过去，便被打下了擂台。
　　尤其是帝绝心，人虽然有些冷傲，不善言辞，但实力却是超强，古岩估计，帝绝心即便是对上千机剑门剑子凌飞，两人的胜负也绝对是在伯仲之间。
　　小霸王一手搭在杨戬右肩上，安慰道：“蓝毛，虽然你没有晋级二十强，但你的实力大家都知道，更何况你又不想拜入圣地，这名次都是浮云而已，也别太在意了。”
　　古岩也点了点头，他看得出杨戬眼中的那股失落之情，这也不难理解，几个好兄弟都晋级了前二十强，只有他一人排在了二十名开外，虽说是意外原因，但心里始终是有些不爽。
　　小雷王笑了笑，一手反搭在小霸王肩上，揪着小霸王的耳朵说道：“胖子，你若是进不了前十，下来看我不把你揍成猪头！”
　　同时杨戬伸出拳头，轻轻地捶了古岩一拳，笑着说道：“古兄，我们几兄弟中就数你实力最强，希望你能够夺得第一名，让兄弟我也跟着沾沾光。”
　　古岩右手搭在小雷王肩上，重重地点了点头，轻声说道：“你放心，这擂台战第一名我古岩要定了，谁敢拦我，就得做好被揍的准备！”
　　“够霸气，不愧是我小雷王的好兄弟，但古兄，有一句话兄弟我必须得提醒你，面对金蛟公子时，千万不能大意，我大哥曾说过，四金蛟公子实力不比他逊色多少！”小雷王提醒道。
　　小雷王这句话古岩倒是十分赞同，前二十强内，在古岩看来，金蛟公子的实力最强，哪怕是他本人，对上金蛟公子，也不一定有必胜的把握！
　　金蛟公子作为万兽山庄的少庄主，手段、底牌不用想也知道有多雄厚，加之还有一头实力不俗的荒兽战宠金蛟，足以让其战力暴增一倍。
　　而且古岩猜测，这金蛟公子的修为也突破了神魂期，至于具体是神魂初期还是神魂中期，他倒是不清楚，所以古岩要想夺取天才战第一名，势必和金蛟公子之间有一场血战。
　　正在这时，擂台上的离道宗看了看晋级前二十强的参赛弟子，笑着说道：“首先，恭喜你们晋级前二十强，你们的天赋和实力，都得到了所有人的认可，你们是名副其实的顶级天才。”
　　听着离道宗的夸赞，二十人都面带喜色，经过重重选拔，从二十万参赛天才中脱颖而出，最终挤进前二十强，如今受到天机圣地二长老的夸赞，享受着其他人的羡慕，他们自然十分高兴。
　　“虽然你们都十分优秀，都是我们人族未来的希望，但我们希望在你们最优秀的二十人中决出最后十人，这十人将直接获得成为圣地精英弟子的资格，更是有机会挑战来自三大圣地的天才，争夺最后圣元灌体的珍贵机会。”离道宗继续说道。
　　一听到圣元灌体四个字，不仅仅是擂台上的二十人面色激动，就连看台上那些势力之主也是一脸的羡慕，圣元灌体的好处他们比任何人都清楚。
　　若是一位九转大帝接受足够的圣元灌体，借助圣元之力，便能够提高三成突破圣人的几率，其中的好处可以想象，如今天机圣地的圣主公输班就是接受了他师尊中位圣人的圣元灌体，才顺利突破至圣人之境。
　　古岩的修为在天机秘境内借助造化玉碟突破到了神魂中期，但他对“圣元灌体”仍是十分眼红，他希望借助圣元灌体能一举突破至神魂期巅峰。
　　虽然古岩的实力在同阶之中无敌，哪怕是一般的神魂期巅峰武者也有一战之力，但身为紫圣洲的帝子，要想复兴紫圣洲，以他如今的实力，远远不够。
　　更别说古岩准备建立古龙皇庭，身为一大皇庭之主，若是只有神魂期修为，绝对会成为其它势力的笑柄，所以，这“圣元灌体”古岩势在必得。
　　离道宗再次扫望了众人一眼，开口道：“多余的话老夫也不说了，擂台战第二轮单人对战正式开始，按照之前的约定，第一轮对战双方是紫圣洲的古岩和半灭宗的左武道。”
　　古岩冷笑一声，毫不犹豫地跃上擂台，反观另一方，左武道面色难看至极，神色畏惧地看了看古岩，犹豫许久之后，才缓缓走上擂台，丝毫没有了之前的那股傲气。
　　通过古岩和紫翼那一场惊心动魄的对决之后，左武道心中便彻底害怕了，心里后悔至极，他实力虽然不弱，但比起古岩，却是差了十万八千里。
　　但身为半灭宗的宗子，左武道不可能认输，他丢不起这脸，半灭宗更丢不起这脸，而且，他愿意认输，古岩还不一定愿意放过他，纠结许久之后，左武道最终还是决定全力一战。
　　古岩看着左武道，右手指着擂台下躺在石台上昏死过去的萧浪，冷冷说道：“左武道，我古岩的兄弟还躺在那里，若不是有神雷皇庭的九转护心丸，我古岩的兄弟可就死在了你的手里，这笔账，你打算怎样还。”
　　还未等左无道开口回答，擂台下的小雷王直接说道：“古兄，跟他说个屁，敢伤我们的兄弟，直接宰了他！”
　　听着小雷王这句话，看台上端坐的半灭宗宗主左冷禅愤怒地站起身子，对着小雷王教训道：“小东西，好狂妄的口气，凭他紫圣洲的废物，焉能斩杀我儿！”
　　“哼，左宗主好大的威风，我雷王的儿子又岂是你能教训的。”左冷禅刚说完，雷王冷冷地说道，听到这句话，左冷禅脸色瞬间阴沉无比。
　　古岩笑了笑，看向左冷禅，淡淡说道：“左宗主，既然你觉得我紫圣洲之人是废物，那我这个废物跟你打个赌，不知左宗主敢不敢？”
　　左冷禅冷哼一声，冷冷道：“黄毛小儿，你想赌什么？”
　　“很简单，就赌本少五招之内打败你半灭宗的宗子，若是本少赢了，左宗主当面向本少跪下磕头道歉，若是输了，本少任凭左宗主处置，如何？”古岩笑着说道。
　　“什么？这古岩说他五招之内打败左无道，我耳朵没有听错吧。”
　　“而且他竟然要半灭宗宗主向他下跪道歉，不愧是敢打万兽山庄庄主脸的人，够胆！”整个会场一片议论之声。
　　左冷禅笑了笑，阴沉道：“小畜生，你也太狂妄了，五招打败无道……”
　　“老东西，一句话，赌还是不赌？”还未等他说完，古岩直接问道。
　　左冷禅脸上闪过一丝冷笑，笑着说道：“赌，本宗主倒是要看看你五招之内如何击败无道，你若是输了，本宗主会让你为你的狂妄付出惨重的代价。”
　　听到左冷禅这句话，古岩笑了笑，淡淡说道：“既然如此，此次赌约，还请在场的诸位前辈做个见证，以防有些老东西倚老卖老，赖账。”
　　“小子，你……”左冷禅怒指着古岩，恨不得把古岩大卸八块，身为一宗之主，大帝后期的高手竟然被一个神魂初期的小子屡次辱骂，他岂会受得了。
　　对于左冷禅的愤怒，古岩根本甩都不甩，直接看向左无道，冷笑着说道：“左无道，我和你老子的赌约你也听到了，是不是激动啊！”
　　左无道面色阴沉地看着古岩，右手紧紧的握住黑色矩尺，一股杀意狂涌而出。
　　古岩右脚向前一踏，同时右手握拳，看向左无道，淡淡说道：“废物，这是第一招。”话落，凭空一拳轰出，激发出一道赤红色的拳印，猛地轰向左无道。
　　左无道手中的黑色矩尺猛地劈斩而下，一道数丈长的黑色刃茫挥斩在黑色拳印之上，顷刻间，黑色刃茫和赤红拳印纷纷爆碎，狂暴的能量四散在擂台之上。
　　一尺斩灭古岩轰出的拳印，左无道露出一丝得意得笑容，看台上得左冷禅更是一脸的得意。
　　古岩凌空而立，笑了笑，无所谓地说道：“不错嘛，竟然能够挡住我一拳，也算是废物中的极品了，那就再接本座一拳。”
　　话落，双手握拳，空气之中的火属性元素再次朝着古岩涌去，体内的火属性真元疯狂地灌注在双臂之内，一尊火焰巨人出现在古岩身后。
　　“火神破灭拳之万物寂灭！”
　　双臂同时握拳，朝着左无道轰出，两道拳印互相交织在一起，带着毁灭天地般威势，身后的火焰巨人，在拳印轰出的瞬间，化作一道火焰光芒，融入两道拳印之中。
　　感受着两道拳印那股恐怖的威势，左无道面色一寒，双手握住黑色矩尺，催动全身的真元，厉喝一声，“黑浪幽冥尺”，黑色矩尺瞬间变大，撕扯出一道恐怖的黑芒，迎击向古岩轰出的拳印。


第四百四十八章 肆无忌惮
　　《火神破灭拳》乃是古岩得自炎帝手中的一门帝阶顶级战力，整套战技总共只有三式，“万物寂灭”正是第三式，威力颇为恐怖，古岩修为突破神魂中期巅峰后，已经可以凭借雄厚的真元和强悍的体魄力量施展出“万物寂灭。”
　　赤红色的拳印带着毁天灭地的威势，朝着左无道轰杀而去，古岩出拳的瞬间，那股恐怖的威势就让左无道心中出现一阵不安，所以左无道毫不犹豫地使出了自己的最强战技――黑浪幽冥尺！
　　《黑浪幽冥尺》是半灭宗传承了上万年的帝阶高级战技，乃是半灭宗两门镇宗战技之一，全宗上下数千人，有资格修炼这门战技的不足一手之数。
　　左无道作为半灭宗的宗子，更是左冷禅的独子，自然有资格修炼《黑浪幽冥尺》，而左无道手中的那柄黑色矩尺，名为矩子，乃是半灭宗宗主继承人的信物，是一件皇阶中级的晶器。
　　这矩子在中央神州颇有名气，由一块天外陨铁炼制而成，虽然只是皇阶中级晶器，但威力却足以匹敌皇阶高级，乃是一位半灭宗宗主专门为修炼《黑浪幽冥尺》打造的兵器。
　　左无道手中的矩子撕扯出一道数丈长的幽茫，宛如一柄魔威滔天的魔刀，猛地斩落在古岩轰出的拳印上。
　　“轰！”
　　一声巨响响彻擂台上下，虽然古岩并未领悟“万物寂灭”的精髓，那一拳只发挥出了其五成的威力，尽管如此，五成威力的“万物寂灭”也不是左无道的“黑浪幽冥尺”可以抵挡的。
　　幽茫轰在拳印上的瞬间，如同一块薄冰轰砸在坚硬的刀刃上一般，顷刻间便崩离破碎，破碎的幽茫瞬间被“万物寂灭”那股毁灭之力吞噬。
　　见到幽茫破碎，左无道脸色骤变，连忙后退，却仍是晚了一步，赤红色的拳印径直轰在左无道的胸口。
　　“噗呲！”
　　一抹鲜血从空中飘落，左无道整人被一拳砸飞数丈远，然后狠狠的摔落在擂台之上，上身的衣物早已经被拳茫撕裂成碎片，拳印在他的胸口留下了一个尺许深的凹陷。
　　唯一值得庆幸的是，古岩这一拳是轰在他的右胸口，而不是左胸口，否则，那一拳足以将他的心脉全部震断，左无道绝对会当场毙命。
　　如今的左无道，命虽然是保住了，但古岩那一拳足足轰断了他四根肋骨，断裂的肋骨倒插在内脏之中，那股撕心裂肺般的剧痛让左无道脸色惨白，额头青筋暴起，血沫不停的往嘴外喷涌。
　　躺在擂台上如同被废了一般，连坐起来都极为艰难，左无道双目血红，眼珠外凸，死死地盯着古岩，恨不得将古岩生吞活剥。
　　“道儿，道儿……”看台上的左冷禅脸色骤变，大喊道，身形从看台上跃下，欲飞上擂台查看左无道的伤势。
　　正当他准备靠近擂台时，擂台一角突然伸出一只巨大的金属手臂，横拦在左冷禅的身前。
　　“滚！”左冷禅怒吼一声，一掌朝着那只金属手臂轰去，左冷禅乃是大帝后期的高手，暴怒一掌足以轰杀一般的大帝初期高手。
　　震惊所有人的一幕发生了，左冷禅轰出的恐怖掌印竟然被那只金属手臂一拳砸碎，金属手臂一个反手，突然伸长，一拳轰向左冷禅。
　　左冷禅暗道一声，“不好！”身形一边后退，一边出拳抵挡金属手臂的拳头。
　　左冷禅的拳头和金属手臂撞击在了一起，大帝后期修为的左冷禅竟然落了下风，被轰退数米远，左冷禅整个人双脚陷入擂台下地面数尺深，忌惮地看着那只诡异得金属手臂。
　　正在这时，裁判台上的离道宗开口道：“左冷禅，你这是在老夫么？竟然敢擅自闯上擂台！”
　　左冷禅脸色骤变，连忙躬身道：“离老恕罪，左冷禅处于救子心切，绝非挑衅离老的威严，还望离老体谅！”
　　离道宗冷哼一声，淡淡说道：“念你救子心切，加之没有真正闯上擂台，否则，老夫绝不放过。”
　　而这时擂台上，古岩缓缓走到左无道身前，看着凄惨的左无道，摇了摇头，啧啧道：“左无道，看来你这半灭宗宗子也太弱了吧，连我这个紫圣洲废物的一拳都接不住。”
　　听着古岩这话，左无道奋力抬起右手，指着古雅，满是血沫的嘴唇只是一个劲的颤抖，半个字也吐不出来，但那眼神，似乎要将古岩碎尸万段一般。
　　古岩目光转向擂台下的左冷禅，笑着说道：“左宗主，不知道这赌约，是不是小子胜了啊！”
　　左冷禅眼神一沉，面色凝重，冷冷说道：“小子，做事别做得太绝，这场战斗算你赢了！”
　　古岩笑着拍了拍手，大声说道：“老东西，想要毁约么，什么叫做事别太绝，你半灭宗这些年来对我紫圣洲难道很仁慈么？我紫圣洲有多少人死在你半灭宗手里。”
　　“让小爷做事别太绝，老东西，跟你半灭宗的手段比起来，我倒觉得本少太仁慈了。”话落，古岩右脚猛地踏在左无道指着古岩的右臂上。
　　“咔嚓！”
　　一声清脆的骨碎声，左无道整个身躯剧烈地颤抖，几乎蜷缩成了一团，此刻得左无道只有一个想法――求古岩快点结束他。
　　“小畜生，你这是找死！”左冷禅暴怒道，却是不敢越雷池一步，先不说擂台有那只金属手臂守护，即使他闯过了金属手臂，上了擂台，也绝对是死路一条。
　　看台上的莫天行见到这一幕，冷冷挤出一句，“小小年纪，手段如此狠辣，哪里有一点人族泯性，完全是魔头行径！”
　　听到莫天行这句话，雷王杨逍冷哼一声，啧啧道：“莫天行，你这话本王就不爱听了，古岩不过是踩碎他一条手臂，算什么狠辣。人族泯性，你是在扯蛋么。”
　　“荒古大陆的生存准则就是如此，更何况古岩和左无道之间还有大仇，这般行径在本王看来，丝毫不为过，若古岩是魔头，那你儿子莫颜纵容兽宠生吞其他人，是不是大魔头呢。”
　　“杨逍，你……”莫天行愤怒道。
　　面对左冷禅的愤怒，古岩丝毫不惧，脸上仍是挂着浅浅的笑容，缓缓说道：“左宗主，这可不怪我，只能怪你儿子耳朵太不好使了，我说过，我最讨厌有人用手指着我，可硬是有人不知所谓，出于无奈，只能是给他点教训咯！”
　　听着古岩的话，左冷禅眼神冰寒至极，咬牙切齿道：“好，很好，紫圣洲古岩，我半灭宗从今天起，彻底和你紫圣洲不死不休。”这一刻左冷禅是真的疯了，什么圣地约束，他通通不管了，他要古岩死无葬身之地，他要血洗紫圣洲。
　　“和我紫圣洲不死不休，老东西，我紫圣洲怕你半灭宗不成，我古岩，代表紫圣洲告诉你左冷禅，和那些欲谋害我紫圣洲的势力，只要你们敢来，我古岩就敢杀，来一个杀一个，来一双，屠一双！”古岩霸气道。
　　“什么？这小子仗着自己的实力竟然这般肆无忌惮，敢向半灭宗宗主说出这样的话，就不怕紫圣洲因他而受牵连。”
　　看台上不少势力之主纷纷议论道，在他们看来，古岩刚才太冲动了，要知道，半灭宗乃是中一级皇庭势力，宗门内可是拥有近七位大帝高手，更有左冷禅这名大帝后期的高手。
　　而紫圣洲连一个皇庭级别的实力都没有，好不容易除了几个帝级高手，古岩竟然如此糊涂，直接挑衅一大皇庭势力，而且古岩刚才那番话，不仅仅针对半灭宗，更是针对那些迫害过紫圣洲的势力。
　　这一下就不简单了，远古时期其它三大洲域、中央神州不少势力都或多或少和紫圣洲有些仇怨，其中不乏近十个次一级皇庭势力，古岩这完全是在为紫圣洲招惹灭顶之灾啊！
　　但古岩心里一点都不后悔刚才那番话，他此次参加洲域天才战最大的目的就是向荒古大陆宣布紫圣洲的崛起，加之如今的古岩，拥有的力量并不畏惧任何皇庭势力，既是敌人，得罪了便得罪了，有什么值得后悔的。
　　高台上的公输班三人互相对望了一样，似乎在思考什么，却是一直保持沉默，一句话也没说。
　　“好、好，古岩，你够胆，本宗倒是要看看，紫圣洲到底有何底气，能承受我半灭宗的怒火。”左冷禅冷冷道。
　　古岩冷哼一声，淡淡道：“老东西，我紫圣洲有没有底气还轮不到你来管，现在打赌我赢了，你是不是该向本少跪下道歉，还是你想在诸多人面前赖账？”
　　“认赌服输啊，堂堂一宗之主，难道还输不起！”一旁的小雷王杨戬开口说道，有小雷王带头，很快，不少人纷纷附和道，要左冷禅履行赌约，下跪道歉。
　　左冷禅面色阴沉至极，最终开口道：“本宗何时说过毁约，古岩，今日本宗之耻，誓要你的命来洗刷。”说完，“咚”的一声，左冷禅径直跪了下去。
　　古岩冷笑了一声，啧啧道：“不愧是一宗之主，今日见你给本少下跪，本少就留你废物儿子一命，本座在紫圣洲随时欢迎你！”说完，一脚将左无道踢下擂台，那一脚，古岩却是将左无道的丹田废掉了。


第四百四十九章 剑客交锋
　　对于敌人，古岩向来是出手不留情，紫圣洲和半灭宗之间的仇恨积累了上万年，没有丝毫化解的可能，更何况左无道差点杀死他的大哥萧浪，只废他丹田，在古岩看来已经够仁慈了。
　　左冷禅双手接住昏死过去的左无道，杀气腾腾地看着古岩，冷冷说道：“今日之耻，本宗必定要你古岩百倍偿还！”说完，便离开了擂台会场。
　　今日，算是左冷禅武道生涯中最耻辱的一天，堂堂半灭宗宗主、大帝后期的高手，竟然向一个紫圣洲的小子下跪道歉，从此以后，半灭宗的名声绝对是一落千丈，而他左冷禅，也将成为人人口中的笑柄。
　　随着左冷禅和左无道的离开，古岩和左无道两人的决战也告一段落，古岩以两招击败半灭宗宗子左无道的超强实力，晋级前十，成为此次洲域天才战最大的一匹黑马。
　　裁判台上的离道宗无奈的叹了一口气，看了古岩一眼，心里暗暗道：“这小子，惹祸的本事倒是一流！”
　　古岩朝着离道宗点了点，转身走下擂台，而离道宗宣布道：“擂台战第一轮，古岩获胜，晋级前十。”
　　古岩刚走下擂台，便被小霸王几人团团抱住，小雷王哈哈大笑道：“不愧是我小雷王的兄弟，竟然两招就把左无道揍成了猪头，真是太解气了。”
　　古岩微微点了点头，没有说话，走到萧浪身前，看了一眼血色恢复的萧浪，轻声说道：“萧大哥，你的仇兄弟已经给你报了。”
　　小霸王重重地拍了拍古岩的右肩，安慰道：“紫幻兄，萧兄已经没事了，你也不用太过担心。”
　　此时擂台之上，离道宗看向众人，开口道：“接下来的擂台战，对战顺序不变，依次由编号最小的对战编号最大的，你们的编号都是随机生成，对任何人都是公平的。”
　　“晋级前十名第二轮决斗双方是一号魏庄和十八号凌飞。”说完，离道宗退回裁判台，而凌飞和魏庄两人互相对望了一眼，走上擂台。
　　“这魏庄的对手竟然是千机门剑子凌飞，这下惨了，要知道连神雷皇庭的少主小雷王都败在了凌飞千机剑阵之下。”
　　“对对对，我估计这魏庄顶多撑过二十招，不，十招，就会被凌飞打下擂台。”
　　……
　　离道宗刚一宣布对战双方，擂台下不少人纷纷议论道，议论声中，没有一人看好魏庄。
　　东方胜目光看向擂台，也无奈地叹了一口气，淡淡说道：“这魏庄本身实力不弱，但对手竟然是凌飞，晋级前十倒是有些难了。”
　　小霸王笑了笑，看向古岩，轻声问道：“紫幻兄，你觉得呢！”听着小霸王的话，东方胜和杨戬两人目光同时转移到古岩身上，想知道古岩怎么看待这一场天才对决！
　　古岩沉默片刻之后，淡淡说道：“凌飞实力很强，攻击手段更是玄妙无比，如果施展出千机剑阵，金丹期武者无人可破。”
　　说完，古岩目光径直看向身着黑色长袍的魏庄，缓缓开口道：“这魏庄，神秘无比，尤其是他手中的那柄锯齿状的大剑，十分诡异，在我看来，他的战力丝毫不逊色凌飞，甚至比凌飞还要强！”
　　“什么？这魏庄的实力比凌飞还强，怎么可能，古兄，你不会是在开玩笑吧！”东方胜难以置信地说道。
　　小霸王项少羽没有说话，只是微微一笑，既没有反对，也没有赞成。
　　对于东方胜的话，古岩也没有回答，目光汇聚在擂台之上，东方胜也没有继续追问，心里疑问再多，还不如直接看两人最终战斗的结果。
　　对于擂台下那些丝毫不看好自己的议论声，魏庄仍然一脸冷傲之色，似乎在他眼中，没有任何事情能够令他为之动容。
　　凌飞也没有因为擂台下过赞的议论声而得意自喜，身为千机剑门一脉相处的剑子，凌飞心态比同阶之人稳定得多，其本身身为一名叫剑客，更是需要一颗处物不惊、过傲不折的剑心。
　　凌飞对着魏庄拱手说道：“很高兴能和魏庄兄这样的高手切磋剑道，从魏庄兄前两场决斗中凌飞可以看出，魏庄兄的剑道修为绝不在凌飞之下，希望魏庄兄能够不吝赐教！”
　　说着无意，听着有心，擂台下的那些参赛弟子听到这句话，瞬间一脸的惊骇。
　　“我耳朵听错了么？凌飞竟然认为魏庄的剑道修为比他高，怎么可能？千机剑门的剑子乃是顶尖的剑修天才，荒古大陆还有谁人能够培养出比凌飞还厉害的剑修天才！”
　　看台上不少势力之主也同样有些不解地看着两人，他们之中很多人，对于这场绝对，也是一致看好千机剑门的剑子凌飞，对于凌飞这句话，却是万万没想到。
　　魏庄仍是一脸冷傲，看着凌飞身后的千机剑翼，淡淡说道：“你的剑道修为也很高，千机剑阵，名不虚传，我只有五成的胜算，所以，定会全力以赴！”
　　听到魏庄这句话，凌飞淡然地笑了笑，身形缓缓上升，凌空而立，双手迅速结印，一道阵法法印凭空朝着魏庄打去。
　　魏庄眼神一寒，身形一跃，手中那柄锯齿状大剑猛地挥斩出一道剑芒，凌飞打出的法印，直接被剑芒击碎。
　　法印破碎，凌飞淡淡一笑，双手再次结印，接连三道法印同时打出，三道法印包括两道困阵法印，一道攻击阵法法印，两道困阵法印金光大绽，将魏庄紧紧围困在一隅之地。
　　困阵将魏庄围困住的同时，攻击法印轰然一声，破碎而开，化作数道能量光箭，朝着魏庄激射而去。
　　见状，魏庄右手一转，手中的锯齿大剑突然伸长，形成一道剑轮，所有的锯齿完美的嵌合在一起，由上而下，将魏庄紧紧的护在其中，数道阵法光箭轰然击落在剑身护罩上，大剑微微一颤，旋即扩展开来，瞬间击破两道困阵。
　　擂台上的一幕，让所有人为之惊骇，他们还是第一次见到这般诡异的武器，纷纷好奇的看向魏庄手中的那柄锯齿大剑。
　　魏庄身形一跨，同时大剑朝着凌飞猛地劈斩而下，数丈长的剑芒呼啸一声，似有劈天破地之势。
　　“凌飞，使出你最强的剑法吧，仅凭这些阵法，你挡不住我手中的剑！”魏庄冷冷地说道。
　　凌飞身形一闪，同时打出一道法印，迎向魏庄劈斩出的剑芒，法印和剑芒轰撞在一起，纷纷消散，凌飞看向魏庄，笑着说道：“如魏兄所愿。”
　　话落，身后的千机剑翼射出一道银光，一柄两指宽、七尺长的银色长剑出现在凌飞手中，银光一闪，一道剑芒挥斩而出。
　　两人都堪称是顶尖的剑修天才，早已经领悟剑芒，只差一步，便能领悟剑之意境，成为剑道尊者。
　　面对那道银色剑芒，魏庄身形一跃，手中的大剑宛如长鞭一般，鞭笞而出，瞬间便将剑芒轰碎，同时旋转而进，带着一股极强的撕裂之力，朝着凌飞攻击而去。
　　凌飞身形后飞，手中的银剑接连挥出数道凌厉剑芒，同时朝着魏庄激射而去。
　　凌飞轰出的剑芒，还未攻到魏庄近身，便被那诡异的锯齿大剑绞碎，凌飞这时才发现，自己的攻击起不到任何作用，魏庄手中的那柄大剑太过诡异。
　　剑芒被无情的绞碎，凌飞眼神一怔，手中的银剑翻转，低喝一声，“千机剑斩之湖心落月！”银剑剑尖轻点，一道剑芒汇聚成的剑荡波纹以凌飞为中心，向四周斩灭而去。
　　魏庄冷哼一声，大剑落下，第一圈剑芒波纹直接被轰散，但凌飞这一招“湖心落月”十分玄妙，就如水面波纹一边，一圈一圈，连绵不断，攻击力一圈胜过一圈。
　　第一圈剑芒波纹被轰碎，第二圈又攻至近身，魏庄一个快闪，身体一个一百八十度大翻，避开那圈剑芒波纹，但黑色长袍一角却是直接被锋利的剑芒波纹削落。
　　“不愧是亘古时期的剑修宗门，竟然拥有如此玄妙的剑法战技！”古岩暗暗感叹一声。
　　翻身过后的魏庄，厉喝一声，“破碎剑诀之震荡式！”锯齿大剑猛地一转，同样发出一圈圈诡异的能量波纹，一股震荡之力迎上凌飞的“湖心落月”。
　　凌飞看着魏庄施展出的“剑法震荡式”竟然和自己的“湖心落月”有异曲同工之妙，眼神之中闪过一丝诧异之色，银剑猛地划落，剑芒波纹威势大涨，更有数道波纹叠加在了一起。
　　魏庄也毫不示弱，大剑一转，那股震荡之力也瞬间增强了数倍，直接将那一圈圈剑芒波纹全部震碎。
　　剑芒波纹破碎的瞬间，凌飞暗道一声，“不妙！”
　　话音刚落，魏庄手中的大剑诡异的出现在他的身前，猛地朝他劈斩下。
　　凌飞面色一变，身后的千机剑翼猛地一震，九柄王阶宝剑冲天而起，然后落回凌飞身前，组成一道“剑盾”，魏庄的大剑直接劈砍在“剑盾”之上，激起一阵刺眼的火花。


第四百五十章 剑魔之徒
　　魏庄手中的锯齿大剑，锋利无比，一般的王阶中级晶器根本低挡不住锋利锯齿的斩力。
　　但凌飞身前的九柄王阶宝剑不同，千机剑翼之所以珍贵，就在于其不同寻常的能力，能够淬炼宝剑，提升宝剑的品质。
　　当年千机剑门的开派祖师机缘之下得到了一枚极为罕见的“淬剑石”，将其熔铸在千机剑翼内，千机剑翼这才成为千机剑门的传承至宝。
　　“淬剑石”能够淬炼剑气，提升宝剑的品质，乃是剑道门派最珍贵的宝物，经过“淬剑石”淬炼的宝剑，不仅品质更高，更能增加宝剑的灵性和威力。
　　千机剑翼内的九千多柄宝剑，每一柄都经受了长达万年的淬炼，品质都提升到了难以想象的地步，堪称是剑中极品，哪怕是皇阶高级晶器，都难以将至损毁。
　　所以，九柄王阶宝剑形成“剑盾”，硬生生的抵挡住了魏庄手中那柄锯齿大剑猛烈的攻击。
　　火花飒飒地飘落，魏庄眼神微凝，身形后闪，手中的锯齿大剑猛地一拽，拉扯一个大圆弧状，再次朝着剑盾轰砸而去。
　　凌飞双手一展，一道阵法玄印打向那道“剑盾”，玄印融入剑盾的瞬间，威势大涨，魏庄的锯齿大剑轰在剑盾上，直接被剑盾震开，凌飞右手一挥，组成“剑盾”的九柄飞剑如流星一般，朝着魏庄激射而去。
　　面对激射而来的九柄飞剑，魏庄手中的锯齿大剑来回舞动，抵挡每一柄宝剑，此刻的擂台之上，几乎被宝剑碰撞产生的火花所覆盖，剑鸣之声响彻整个擂台会场。
　　擂台下的人看到擂台上的这一幕，脸上尽是震惊之色，不为其它，就两人在剑道方面的造诣，就足以荣膺“顶级天才”二字。
　　相比于凌飞，魏庄则更令人震惊，一个名不见经传的小子，横空问世，剑道修竟然能够和千机剑门剑子媲美，不少人不知不觉中将魏庄冠以此次天才战第二匹“黑马”！
　　至于第一匹黑马，也是最大的一匹黑马，非古岩莫属。
　　出身武道落后之地的紫圣洲，不但天赋惊人，胆识和气魄更是令人叹服，三大超级皇庭势力神雷皇庭之主主动为其抛出橄榄枝，赠送独门圣丹，当众打脸万兽山庄庄主莫天行，擂台场上两招击败天骄榜天才左无道，大帝后期的半灭宗宗主左冷禅下跪道歉……
　　这一件件足以引起轩然大波的事情，都发生在古岩身上，所以“第一黑马”毫无悬疑地落在了古岩头上。
　　正在这时，擂台上操控宝剑的凌飞身形突然动了，手中的银剑猛地一挥，撕扯出一道数丈长的剑芒，朝着魏庄猛地劈斩而去，大有一招结束战斗之意。
　　凌飞的动作也引起了魏庄的注意，魏庄右脚猛地一蹬，冲天而起，大喝一声，“魔剑逆天斩！”
　　顷刻间，擂台上的天地元气变大极为狂躁，一股股崩腾的剑气从魏庄手中的锯齿大剑迸射而出，剑光闪过，一道威势更盛的剑芒不但将九柄缠住自己的宝剑轰飞，更是连凌飞劈斩出的剑芒轰碎。
　　剑芒破碎，九柄宝剑也被轰飞，凌飞脸上骤变，左手立刻结印，一道阵法立即出现在身前，魏庄斩出的剑芒直接劈斩在阵法光幕之上。
　　“砰！”
　　一道破碎之声，防御阵法崩离破碎，凌飞整个人足足倒退了数米才勉强稳住身形，嘴角更是溢出了丝丝鲜红血迹。
　　看着擂台上这一幕，大部分人表情瞬间呆愣，凌飞竟然率先受伤了，这怎么可能，千机剑门的剑子竟然抵不过一个无名小子。
　　东方胜同样是一脸的惊骇，看着古岩，喃喃道：“凌飞竟然败了，这魏庄……”
　　古岩笑了笑，缓缓开口道：“凌飞还没有败，魏庄只能算是暂时占据上风，要知道，凌飞的千机剑阵还没有施展，胜负仍是未知之数。”
　　听到这句话，东方胜点了点，赞同道：“对，凌飞的最强手段是千机剑阵，这魏庄肯定低挡不住千机剑阵。”
　　对于东方胜这句话，古岩也只是笑了笑，他可没有说凌飞抵挡不住千机剑阵，凌飞有底牌，这魏庄未必就没有底牌。
　　凌飞笑着抹了抹嘴角的血迹，淡淡说道：“魏兄的剑道修为凌飞佩服，刚才那一剑，若不是有玄光阵抵挡，凌飞怕是早已落败，魏兄的剑道修为确实在凌飞之上。”
　　魏庄仍是一脸的冷傲，凌飞的话，并未让他有任何的得意，看着凌飞，淡淡说道：“你走的是阵法双修之道，阵法抵挡住我的攻击，也是你的本事，不存在落败一说，更何况，你的最强手段还没有施展，胜负如何，皆是未知！”
　　凌飞笑着点了点，淡淡说道：“看来魏庄兄很想见识我千机剑门的千机剑阵，那便如魏兄所愿，正好，凌飞也想见识一下魏兄的最强剑技。”
　　话落，凌飞右手一挥，九柄王阶宝剑齐齐飞出，再次环绕凌飞周身，组成一道剑阵。
　　魏庄缓缓落回道擂台之上，面无表情地看着天空之上的凌飞。
　　凌飞一边双手结印，一边看向魏庄说道：“魏兄，这一次我将会施展出叠加千机剑阵，希望不会让魏兄失望。”说完，九枚阵法玄印齐齐打向九柄宝剑。
　　“轰哗！”
　　悬浮在凌飞周身的九柄宝剑突然间威势冲天而起，凌厉的剑气迅速扩散弥漫，剑阵笼罩之处，空间扭曲，狂暴的剑气俨然像是抑制不住的火山岩浆。
　　“千机剑阵覆灭星宇！”九柄宝剑组成的千机剑阵将魏庄笼罩其中，一道光柱冲天而起，这一次的千机剑阵比起之前凌飞对决小雷王施展出的威势增强了许多。
　　剑阵笼罩之中的魏庄，这一刻的表现十分诡异，双手握住大剑，竟然双眼紧闭，没有丝毫动作。
　　紧接着，剑阵牢笼在顷刻间迸发出一股毁天灭地之力，狂暴无比的力量惊天而起，朝着魏庄绞杀而去，那一刻，整个擂台会场似乎都在颤动。
　　横贯苍穹、剑阵牢笼，所到之处，星辰崩灭。
　　就在那股狂暴之力即将靠近魏庄时，双眼紧闭的魏庄眼睛突然一睁，一道璀璨耀眼的流光冲天而起，众人只见一道残影，瞬间之后，魏庄依然出现在了擂台上空。
　　魏庄双手握住锯齿大剑，刹那间，无尽的滔天凶煞之气陡然间从魏庄体内喷涌而出，狂风肆掠，乌云突变、电光翻滚，笼盖八方。
　　旋即，魏庄的体内再次掀起一股惊天剑势，无尽的魔煞之气笼罩整个擂台上空。
　　“这是？”
　　裁判台上的离道宗喃喃道，眼神之中似乎想起了什么，而高台上三大圣地之主这一刻竟然同时站起身子，目光投向擂台之上。
　　而擂台之下的众人惊颤不已，任谁都能感受到一股强盛到了极点的肃杀之气。
　　魏庄双手举起掌中锯齿大剑，幽黑色的光芒日若游龙般缠绕上剑身。
　　“轰隆！”
　　九霄雷动，天地变色！
　　无数道妖异的幽黑色光芒从四面八方朝着锯齿大剑汇聚，方圆四周的天地元气在一瞬尽数间被抽空，魏庄周身散发的气势和千机剑阵竟然不相上下。
　　“欲拔剑、势斩天！”
　　“斩天拔剑术！”
　　魏庄仰天怒吼一声，锯齿大剑发出一声尖锐的呼啸之声，魏庄之势，纵横乾坤。
　　当那股狂暴的绞杀之力冲袭到眼前的那一刻，剑舞动，势惊天，锯齿大剑随之劈下。
　　霎时间，于众人惊骇的目光之下，一道百丈长的幽黑色恐怖剑影以斩天之势，朝着千机剑阵轰斩而下。
　　“轰隆”一声，剑影势如破竹，所向披靡，千机剑阵顷刻间崩碎解离，被封锁的空间硬生生被劈斩出一道巨缝，组成剑阵的九柄宝剑全部被斩落在地，剑身上出现道道细微的裂纹。
　　而凌飞本人，也是在剑阵破碎的那一刻倒飞出去，掉落在擂台之下，猛地吐了一口鲜血，剑阵破碎，魏庄整个人从天空之上掉落到擂台之上，整个人面色苍白，为了施展刚才那一击，体内的真元被耗尽。
　　战斗的结果已经很明显了，出乎大多数人意料，无名小子魏庄击败了凌飞，突然，离道宗出现在擂台之上，看着魏庄，询问道：“魏庄，你怎么会《斩天拔剑术》？”
　　魏庄看着离道宗，准备起身回答，但真元耗尽，加之身体疲乏，一下子栽倒在了擂台上，见状，离道宗走到他身后，为了一枚白色的丹药，同时给他灌注了一道真元，魏庄这才缓缓站起来。
　　魏庄刚站起来，拱手回答道：“启禀离前辈，《斩天拔剑术》乃是家师所传，家师剑魔白无常！”
　　“什么？魏庄竟然是剑魔白无常的弟子，难怪剑道修为这般恐怖！”看台上不少势力之主在听到魏庄师尊之名“剑魔”白无常时，纷纷震惊地站起身子，连雷王杨逍和莫天行两人也是一脸得惊骇。
　　离道宗捋了捋胡须，大笑着说道：“不愧是剑魔之徒，《斩天拔剑术》盖世之名，好在你小子没有辱没了你师父‘剑魔’的名头。”


第四百五十一章 剑圣剑魔
　　离道宗一边捋着胡须，一边欣慰地看着魏庄，对于整个擂台会场所有人脸上的震惊之色，古岩十分淡定，剑魔之名还是他第一次听说，但他唯一能够猜想到的是，魏庄的师尊来头极大。
　　擂台下的凌飞抹了抹嘴角的血迹，缓缓站起身子，看着魏庄，拱手道：“没想到魏兄竟然是剑魔前辈的弟子，败在魏兄手中，凌飞不冤！”
　　古岩这时终于忍不住了，向小霸王开口询问道：“少羽兄，这剑魔究竟是何人？貌似来头很大！”
　　听到古岩这句话，小霸王、小雷王几人齐刷刷地盯着古岩，似乎在打量一个怪物似的。
　　“古兄，剑魔之名你都没有听过，你们紫圣洲消息未免也太闭塞了吧！”东方兄难以置信地说道。
　　古岩无奈地摸了摸脑袋，东方胜这句话，他从离开紫圣洲、来到中央神州那一刻便已经深有体会，紫圣洲和中央神州之间的联系确实太弱了，中央神州很多事情在紫圣洲都无法得知。
　　见古岩没有说话，东方胜连忙道歉道：“古兄你别生气，兄弟我只是有些惊讶，并没有蔑视紫圣洲的意思！”
　　古岩笑了笑，轻声说道：“东方兄，我没有生气，你说的事实，紫圣洲的消息太闭塞了，中央神州很多事情，在紫圣洲都难以获知，剑魔之名我也确实是第一次听说。”
　　见古岩这般说了，东方胜点了点，而一旁的小霸王缓缓开口道：“既然紫幻兄没听过剑魔之名，就由我来为你介绍一番吧！”
　　“千年前中央神州涌现出了两名顶尖剑客，这两人剑道修为号称前无古人后无来者，这两人就是剑圣孤独傲天和剑魔白无常，剑圣独孤傲天出生名门之后，乃是当年号称剑修第一世家的独孤家族的绝世剑修天才。”
　　“据传，独孤傲天十二岁领悟剑芒，十五岁领悟剑势，随后闭关二十年，出关之后剑道修为便达到了剑意之境，号称当世第一剑修天才，领悟剑意之后，独孤傲天逐一挑战中央神州有名的剑客，三年之内，九百多场挑战，无一败绩！”
　　“什么？挑战中央神州有名的剑客九百多场，竟然无一败绩，这独孤傲天的实力究竟有多强！”古岩震惊地问道。
　　小霸王笑了笑，回答道：“剑身独孤傲天三十岁时便已经修炼至大帝后期，但凭借其剑道上的造诣，战力足以匹敌一转大帝，更何况，独孤傲天手中还持有名剑榜第二的孤月，神兵相助，哪怕是老一辈的剑客，也不是其百招之敌！”
　　“三十岁修炼至大帝后期，这独孤傲天的武道天赋竟也这般恐怖，还持有名剑榜第二的孤月，看来这独孤家族来头也不小，不然凭独孤傲天本人绝对保不住帝兵孤月剑。”古岩心里暗暗道。
　　古岩看着小霸王，点了点头，示意其继续。
　　“独孤傲天成名之后，同阶武者无人是其对手，便回到独孤家族，一人独闯独孤家族世代守护的剑冢，独孤家族守护的剑冢，乃是亘古时期一个超级剑修门派所留，蕴含数万柄宝剑，更有无数的剑道武学，但剑冢却也是独孤家族的禁地。”
　　古岩眉头一皱，不解地问道：“少羽兄，剑冢蕴含无数剑道武学和宝剑，又怎么会是独孤家族的禁地？”
　　小霸王项少羽笑了笑，解释道：“剑冢虽然蕴含无数顶级武学和宝剑，却也满布危险，自独孤家族守护剑冢起，进入剑冢之内的剑修天才不下千人，然后闯出剑冢的不足一手之数，所以，为了不再继续损失家族天才，独孤家主便下了禁令，严禁族人私自进入剑冢。”
　　古岩点了点头，缓缓说道：“最后独孤傲天成功闯出了剑冢？”
　　“对，独孤傲天成功从剑冢之内闯出，得到了一位剑道大能的传承，此后，其剑道修为更是日益精进，加上独孤家族的培养，修为提升也很快，不到百年，他的实力便超越了当时独孤家族的家主，成为了独孤家族第一高手。”
　　“独孤家族第一高手，难道独孤傲天能够匹敌圣人？”古岩好奇地问道。
　　小霸王笑了笑，缓缓说道：“不是匹敌圣人，而是斩杀圣人，独孤傲天以八转大帝修为斩杀海族一位圣人大能，名声响彻荒古大陆，被冠以‘剑圣’之名。”
　　“斩杀圣人大能，不愧是剑圣！”古岩喃喃道，他并不意外，独孤傲天能成为第一剑修家族的第一强者，被尊为“剑圣”，能够斩杀圣人倒也不足为奇。
　　“那剑魔白无常呢？”古岩有些迫不及待地问道。
　　小霸王愣了愣，半晌之后才开口说道：“在独孤傲天成为中央神州剑道第一天才的同时，另一名剑修也同样横空问世，如璀璨新星一般冉冉升起，名传中央神州，那人便是魏庄的师尊――剑魔白无常！”
　　“相比于出生第一剑修世家的独孤傲天，白无常家世则要平淡得多，白无常散修出身，但其剑道天赋丝毫不比独孤傲天逊色，甚至更高。”小霸王钦佩地说道。
　　“剑魔白无常散修出身，剑道天赋再高，但成就也肯定会大受限制，莫非其获得了什么逆天机缘么？”古岩淡淡说道。
　　小霸王摇了摇头，继续说道：“不清楚，有传言说白无常得到了一位剑道大能的衣冠冢，也有人说白无常有一位剑道大能的神秘师傅，不管如何，剑魔白无常的剑道造诣却是得到了所有人的认可。”
　　“白无常在三十岁时，同样跨入了剑意之境，随后一路高歌猛进，手持一柄皓月剑，行走天下，难逢敌手，但剑魔为人十分古怪，不喜与人交朋友，为人嗜杀，得罪了很多势力，但摄于剑魔的实力，没有一个势力敢对其出手。”
　　“在独孤傲天斩杀海族圣人老祖成就‘剑圣’之名的同一年内，白无常以一招《斩天拔剑术》击败龙族一位圣人老祖成就‘剑魔’之名，一时之间，剑魔白无常成为和剑圣独孤傲天齐名之人。”
　　“《斩天拔剑术》，威力确实很强！”古岩淡淡说道。
　　听着古岩这样的评论，小霸王啧啧道：“岂止是威力很强，白无常自创的《斩天拔剑术》被誉为剑道第一武学，即使是独孤傲天都佩服至极。”
　　“那时，众人最为期待便是剑魔和剑圣之间能有一场对决，事实正如众人期待的那般，五百年前，两人于紫金山巅对决，前去围观的人就多达几十万，成为当年最盛大的一件事情。”
　　“那那场决战胜负如何？”古岩看着小霸王，淡淡问道。
　　小霸王沉默片刻之后，似乎有些不情愿地说道：“因为剑魔的皓月剑被独孤傲天的孤月剑斩断，剑魔一招惜败给独孤傲天。”
　　“决战结束后，独孤傲天和剑魔两人都受了不轻的伤势，但独孤傲天有独孤家族做后盾，而剑魔却是在重伤之后被一批神秘人围攻，尽管皓月剑被斩断，深受重伤，剑魔仍是凭借一己之力，将神秘人斩杀殆尽，但剑魔本人也在那一场血战之中，损失了持剑的右臂！”
　　听到这里，古岩心中也是一颤，剑客失去右臂，这该死何等的悲哀，无异于废了武者的丹田，一代绝世剑客，最终竟然落得这般凄惨的下场。
　　这时，擂台之上的魏庄看向地面上剑身布满裂纹的宝剑，有些愧疚地说道：“抱歉了，损坏了你的剑！”对于剑客而言，剑就是生命，剑在人在，剑忘人亡。
　　凌飞笑了笑，他没想到魏庄竟然会为损坏自己的宝剑而道歉，右手一挥，九柄宝剑齐刷刷的飞入千机剑翼内。
　　“魏兄不用担心，只要剑身尚存，千机剑翼都能将之修补完整，剑魔前辈的《斩天拔剑术》乃是凌飞一直倾慕的武学，今日一见，名不虚传，此次天才战收获颇丰，希望日后还能和魏兄切磋剑道！”说完，凌飞转身朝着人群外走去。
　　而这时，天空之上，一道剑光闪光，一位头发乱蓬蓬的老者出现在高台之上，开口问道：“刚才是何人施展的《斩天拔剑术》？”
　　高台上公输班见到乱发老者，立即躬身道：“公输班见过疯师叔。”
　　老者挥了挥手，开口问道：“小班，刚才是谁人施展的《斩天拔剑术》？”
　　会场众人听到这句话，纷纷一惊，这老者是何人，竟然称呼天机圣地之主“小班”。
　　还未等公输班开口回答，擂台上的魏庄朝着老者跪下，恭敬道：“弟子魏庄拜见疯师尊！”
　　老者眼睛微凝，看向魏庄，轻声说道：“你是何人？为何称呼老夫师尊。”
　　“启禀疯师尊，弟子魏庄，师尊剑魔，师尊当年让我拜师时，也一同跪拜了疯师尊，师尊说疯师尊是他这一世上唯一的知己，也是最懂他、对他帮助最大的人，所以也让我拜您老为师。”魏庄恭敬说道。
　　听到魏庄竟然是剑魔的弟子，老者一个闪身，出现在擂台之上，询问道：“小庄，你师尊剑魔呢？”
　　魏庄头深深的低下，久许才开口回答道：“启禀疯师尊，剑魔师尊他老人家已经仙逝了。”


第四百五十二章 又一匹黑马
　　在听到魏庄说剑魔已经仙逝后，擂台会场内的所有人纷纷一脸惊骇，这怎么可能，剑魔乃是九转大帝，拥有数万年的寿命，怎么可能仙逝。
　　“魏庄，剑魔前辈怎么可能仙逝？”离道宗不想信地问道。
　　魏庄悲痛地点了点，缓缓解释道：“当年那场决斗，师尊身受重伤，加之那一群神秘人的突袭，斩断了师尊右臂，师尊伤上加伤，伤及本源，若不是师尊修为强悍……”
　　正当魏庄说到这里时，那位老者突然挥手道：“好了，老友已经仙逝了，再说下去只会损了他的名头，小庄，老友既然让你拜了我为师，以后就跟着我好好修炼，你师父的仇，还需要你亲自去报。”
　　“咚！”的一声，魏庄径直跪在老者面前，语气坚定道：“请疯师尊放心，魏庄曾在师傅灵位前发过誓，定会将当年谋害师尊的人通通屠尽，以慰师傅在天之灵。”
　　老者点了点，淡淡说道：“报仇不仅仅需要绝心，更需要实力，当年那些人敢对你师尊出手，实力至少在七转大帝，以现在的你，还差得远。”
　　“不过你也不必灰心，你的剑道天赋比起老友丝毫不差，刚才观你施展的《斩天拔剑术》，已然有了两三分神韵在其中，有为师的指点，加上你的天赋，迟早能领悟其精髓，发挥出其盖世威能！”
　　魏庄点了点头，右手紧紧握住手中的锯齿大剑。
　　乱发老者看着魏庄手中的那柄锯齿大剑，眉头微皱，询问道：“你手中这柄大剑是……”
　　听到老者的询问，魏庄双手抬起大剑，回答道：“启禀疯师尊，弟子手中的这柄大剑名为鲨齿，乃是师尊以皓月剑剑身为主，加入一些特殊材料重铸的一柄宝剑，师尊封印了一道剑意在其中，希望能够帮助我早日跨入剑意之境。”
　　老者点了点头，淡淡说道：“融入了皓月剑剑身在其中，难怪这般熟悉，老友的铸剑术天下无双，这柄剑足以媲美帝阶神兵，希望你以后好好善待它。”
　　说完，老者转身看向高台上的公输班，缓缓说道：“小班，魏庄我就直接带回疯剑殿了，他今后便是我疯剑殿少殿主。”
　　公输班点了点头，笑着说道：“魏庄是疯师叔的弟子，疯剑殿少殿主之位非他莫属，他身份一事，我会让大长老妥善处理的。”
　　随后，乱发老者右手一慧，一柄飞剑出现在擂台上空，老者右手抓住魏庄跃上飞剑，化作一道剑光消失在天际。
　　古岩看着小霸王，好奇地问道：“少羽兄，刚才那名老者你知道是谁吗？”
　　小霸王点了点头，回答道：“若是我没猜错，那名老者正是当年‘疯魔二剑’之中的疯剑灭尘子，乃是剑魔一生的挚友，也是一名顶尖的剑客。”
　　魏庄被疯剑带走，自然也就不会再参与接下来的战斗，而凌飞也离开了擂台，前十名瞬间便空了一个名额。
　　离道宗平复了一下情绪，看向擂台下的参赛弟子，开口道：“擂台战继续，第三组双方是第三号灭古和第十七号金铭。”
　　“竟然是金铭，真希望他被揍成猪头！”东方胜对着帝绝心说道，然而帝绝心没有丝毫反应，表情淡然地看向擂台。
　　在众人的关注下，身着金色长袍的金铭和一名全身裹着黑袍的灭古走上了擂台。
　　金铭乃是八大远古世家金家的天才，金家在八大远古世家之中实力、底蕴排名第三，仅次于古家和帝家，金家正如其姓氏一般，整个家族修炼的都是金属性功法。
　　而金铭更是金家年轻一辈第一人，一身金属性功法霸道无比。
　　至于灭古，众人除了知道他是第一轮试炼积分榜排名第二的天才外，其它的一无所知。
　　擂台上，金铭看向灭古，淡淡说道：“你到底是不是男人？大白天的裹着个黑袍，阴里阴气的，像个娘娘腔。”
　　天玄冷笑一声，自从他夺舍这具新的躯体之后，便一直未曾以真面目示人，而是一直裹着黑袍如幽灵一般，他已经习惯这种裹在黑袍之中修炼的生活。
　　对于自己的话，灭古竟然没有丝毫反应，金铭顿时有些愤怒，气愤道：“既然你不回答，那本少就掀开你这身黑袍，看看你到底是长得太丑，还是因为你就是一个娘娘腔。”
　　话落，金铭身形一闪，果断出手，一点也不含糊，一道金光闪过，原地留下一道残影，金铭身形已经出现在天玄面前，带着金茫的拳头猛地轰向天玄的脑袋。
　　金铭的攻击十分迅速，但天玄只是冷哼一声，裹在黑袍之中的身体诡异地一闪，同样在原地留下一道残影，金铭的拳头落空，连天玄的黑袍都为碰到。
　　“连本座的黑袍都碰不到，还敢大放厥词，真是不知所谓！”天玄嘲笑道。
　　金铭抬头看向凌空而立的天玄，双拳互相摩擦，冷冷道：“你的话让本少很不爽，本少决定，不仅要把你黑袍掀开，还要把你揍成猪头！”
　　右脚一蹬，一道破空的风声，同样是残影，但此刻却不是一道，而是四道，从四个方向同时朝着天玄攻击而去。
　　见到这一幕，不少人纷纷露出一丝震惊的神色，东方胜啧啧道：“金铭这家伙，这么早就使出了《金影分身》，看来真的很愤怒啊！”
　　《金影分身》乃是金家一门身法秘术，可以同时分裂出四道影分身，每一道影分身都具有本体七成的实力，很是难缠，但这种秘术，对真元和体魄力量的要求极高。
　　面对金铭的四道影分身，天玄冷哼一声，一股幽黑的魔气从黑袍之中喷涌而出，形成一道护罡，四道影分身的攻击同时落在那道魔气形成的护罡上。
　　“咔嚓！”
　　一声气罡破碎的声音，四道影分身一击便击碎了天玄凝聚的护罡，四道影分身继续攻向天玄本人。
　　“哼，正当本座怕你不成，九幽秘法――化元秘术！”裹住天玄周身的黑袍突然膨胀起来，四道影分身的攻击落在黑袍上，大部分化为一道余波，被一股诡异的力量炼化掉。
　　见到这一幕，古岩眼神微凝，淡淡道：“好诡异的秘术，竟然能够化解对方的攻击！”
　　金铭似乎也注意到了，身形一闪，四道影分身再次汇聚在一起，天玄有此诡异的秘术护身，影分身的攻击对其毫无威胁，反而会加速自身真元的消耗，金铭不是傻瓜，自然不会继续使用《金影分身》。
　　见金铭不再施展分身秘术，天玄得意地笑了笑，冷冷说道：“你攻击了我数招，现在换我了。”话落，一股幽黑色的光芒凝聚成一道锁链，呼啸一声，朝着金铭砸去。
　　金铭双手结印，一道金光绽放，低喝一声，“万佛金印之守护！”一道金印悬浮在头顶之上，金铭整个人宛如一尊明王，幽黑色的锁链轰砸在金印上，金印只是微颤一下。
　　见自己的攻击竟然被那道金印轻松地挡住了，天玄有些惊讶，旋即，又是一条锁链，天玄冷笑道：“本座倒是要看看，你这金印守护到底有多强！”
　　两条锁链同时被舞动，呼啸之声大作，然后齐齐轰砸在金印之上，金印一阵巨颤，却仍是抵挡住了天玄的攻击，然而金印下的金铭却是极不好受。
　　被动防御不说，支撑“万佛金印”也需要消耗不少的真元，更何况天玄的攻击那般猛烈。
　　眨眼间，两条黑色锁链有轰砸在了金印上，金印一阵巨颤，然后猛地爆碎，金铭一个闪身，出现在天玄头顶之上，双手握拳，猛地轰出。
　　金色的拳茫，凌厉的金属性真气，显得极为恐怖，朝着天玄狂轰而下。
　　这一招几乎算是突袭，天玄根本没想到这一击能击碎金铭的万佛金印，哪知金铭自己放弃金印，主动进攻，天玄暗道一声，“不好！”
　　但反应仍是慢了一步，金色拳茫轰在他的后背之上，凌厉的金属性真气直接将他的黑袍全部绞碎，天玄的后背，血淋淋的一片。
　　而此时，众人也第一次看清天玄的真面目，一张苍白、没有丝毫血色的脸，极为消瘦的身板，骨头突兀，血肉都难以看见，如同皮肤直接包裹在骨头上一般，看上去，和一具尸体无异。
　　天玄感受着后背产生的剧痛，他和这具身体好不容易才完美融合，血肉这些都还来不及补充，气血可谓是珍贵至极，但中了金铭的一拳让他损失了不少的精血，心中暴怒。
　　冷冷地看向金铭，厉色道：“竟然敢打伤本座，你该死！”天玄气势一展，整个擂台会场再次一惊，神魂初期巅峰，继铁军、古岩之后的又一匹黑马。
　　天玄此刻的气势十分狂暴，金铭面色阴沉，感到一股莫名的危机，天玄双手凝聚成爪，双瞳变得幽黑，一道残影划过，金铭完全没有看清天玄的动作，天玄整个人便已经出现在了金铭的背后。
　　双爪猛地落下，一瞬间，在金铭的后背抓出数道血淋淋的爪印，鲜血早已染透长袍，一道道血爪无情的撕裂开金铭的后背，能够直接看到他的骨头和五脏。
　　金铭整个人，从空中径直倒飞出去，瘫倒在地面上，不知是死是活，这一切，发生在一瞬之间。


第四百五十三章 纯阳圣体
　　金铭落败几乎发生在一瞬之间，众人万万没有想到，此次天才战除了古岩和魏庄两匹黑马外，还有一位隐藏极深的天玄，其实力之强悍、手段之狠辣让人心生悚然。
　　在金铭被打下擂台的瞬间，看台上一位精神抖擞的老者身形一闪，出现在金铭身旁，面色阴沉，一手扶住金铭，查探了一番金铭的情况，再看了一眼金铭后背突出的骨头，冷冷道：“好狠辣的手段，好一个灭古，不知我金家和阁下有何深仇大恨，竟然对吾孙下如此狠手。”
　　话落，老者手中出现一个金色玉瓶，在金铭后背的伤口上洒了一层白色的药粉，伤口很快便止住了血，但此刻的金铭，几乎处于半死状态，气息微弱，止血对其伤势而言，几乎没什么大用。
　　这是裁判台上的离道宗突然开口道：“金家主，老夫这里有一枚白骨生肌丹，对令孙伤势应该有些帮助。”说完，离道宗将一个白色的小玉瓶扔给老者。
　　白骨生肌丹，皇阶中级的疗伤圣丹，对于外伤恢复有着难以想象的奇效，对于此刻的金铭而言，乃是最佳的救命丹药。
　　老者接过玉瓶，拱手感谢道：“多谢离长老赐丹救命之恩，金洪铭记在心，以后离长老若是用得着金家，金家上下决不推辞。”
　　金洪身为金家家主，本身也是四转大帝的高手，自然清楚这枚“白骨生肌丹”的价值，金敏是他的亲孙，更是金家天赋最高的年轻晚辈，若是陨落了，金家将承受难以想象的损失。
　　说完，金洪便一手抬起金敏的脖子，将那枚白骨生肌丹喂入金明口中，然后再向金敏体内打入了一道真元，助其炼化丹药药力。
　　白骨生肌丹不愧是治疗外伤的圣药，金铭服下约莫半刻钟后，后背上的血痕便开始互相合拢，新的血肉正以肉眼看见的速度修复着伤口，而金铭的气息也在不断的增强，金洪这才松了一口气。
　　至于天玄，在将金铭打下擂台之后，服下一枚丹药，从储物戒内拿出一件黑色长袍，重新裹在身上，然后走下擂台，对于金洪的愤怒，毫不在意。
　　离道宗无奈地叹了一声，擂台战允许杀人，天玄将金铭重伤，在规则允许范围之内，没有错，他身为裁判，执掌公正，不可能因为重伤甚至险些要了金铭的命，就惩罚天玄。
　　离道宗怔了怔，飞上擂台，宣布道：“第三场擂台战，十七号灭古获胜，晋级天才战前十强。”
　　随后，接连又进行了几场擂台战，其间小霸王和东方胜两人都出场了，小霸王以强横的实力，几乎是碾压对手，交手不到五十招，便击败了八大远古世家之一木家的天才，晋级前十强。
　　然而东方胜就没那么幸运了，他遇上了冰雪皇庭的冰云仙子，冰云仙子凭借灵体之威，战力足以匹敌神魂初期巅峰的武者，东方胜虽强，仍是逊色了一筹，最终败在了冰云仙子手里，所幸，两人战斗还算温柔，都没有受伤。
　　而此时，只剩下最后两场战斗，前十强的争夺战便宣告结束，古岩等人将会迎战来自三大圣地的天才，直至最终决出天才战前三甲，争夺最后的“圣元灌体”。
　　离道宗再一次出现在擂台上，看向最后四人，开口道：“第九场挑战，九号帝绝心迎战十二号古阳。”
　　听到帝绝心的对手竟然是古阳时，东方胜脸色一变，苦笑道：“看来冰块脸的运气和我一样，都差到极点了，竟然遇到了古阳那个变态的贱人！”
　　古岩看着他，轻声问道：“东方兄，古家虽然是八大远古世家之首，但帝兄的实力应该不会弱于古家的天才吧！”
　　听着古岩的话，东方胜苦笑一声，解释道：“古兄，你是有所不知，八大远古世家古家和帝家实力最强、底蕴也最雄厚，冰块脸乃是帝家家主的次子，母亲是帝家的一个婢女，因为母亲是婢女出身，虽然也是家主之子，但在帝家很不待见。”
　　“他从小和他母亲住在帝府一处偏院，生活十分艰辛，他一度极为厌恶帝家，但冰块脸的武道天赋极高，比帝家年轻一辈都要高，后来冰块脸的母亲因为身体痼疾去世，而冰块脸也因为天赋妖孽被他爷爷看重，召到身边，亲自培养。”
　　“冰块脸内心其实很孤独，从小到大，就只有我一个朋友，后来遇到古岩，他很珍惜我们这些为数不多的兄弟。”东方胜轻声说道。
　　听完东方胜的话，几人不由自主地看向擂台上帝绝心那道冷酷的身影，他们从没想到，帝绝心竟然还有这般不堪的经历。
　　而东方胜看向擂台上另一位男子，缓缓介绍道：“至于古阳，则是远古八大世家名副其实的第一天才，实力之强，足以比拟武道四公子。”
　　对于东方胜的话，小霸王和小雷王两人表现极为淡然，似乎早就听闻了一般。
　　“这古阳有这么强么。”古岩淡淡道。
　　东方胜笑了笑，轻声说道：“古阳实力之所以能够媲美武道四公子，因为其拥有变异体质榜排名第三的纯阳圣体。”
　　“什么？这古阳竟然拥有纯阳圣体！”古岩震惊道，纯阳圣体，乃是和玄阴圣体齐名的恐怖体质，万年难得一见的变异体质，这古阳竟然拥有纯阳圣体，难怪其战力能够媲美四大公子。
　　擂台上，古阳看着帝绝心，笑着说道：“帝绝心，同为八大远古世家，本少给你面子，你自己滚下去吧。”
　　帝绝心一脸冰冷地看向他，冷冷说道：“你还没有让我自己滚下去的资格。”
　　古阳脸色一振，啧啧道：“给脸不要脸，既然你不想自己走下去，那我就将你打下去，也让你知道，究竟谁才是八大远古世家第一天才！”
　　见到这一幕，看台上一名中年男子眉头微皱，脸上闪过一丝无奈之色，而此人正是帝绝心的父亲，当代帝家家主。
　　说着，古阳脚掌猛地一踏，整个擂台周围，犹如洪水猛兽一般，汹涌澎湃，肆意翻滚，一股强悍的气息，自古阳体内暴涌而出。
　　恐怖的威压方若万丈高山覆压，整个擂台都是一阵剧烈的晃动，无数的真阳之气汇聚在古阳周身，古阳周身的威势恐怖至极。
　　“好恐怖的威势，这就是变异体质排名第三的纯阳圣体么，光这股气势就不是一般的金丹期武者可以抵挡的。”擂台下不少参赛弟子纷纷惊叹道。
　　众多敬畏、羡慕的目光，汇聚在自身，古阳脸上的傲意更盛，当他目光放在前方帝绝心身上的时候，面皮不由得一滞。
　　此刻，帝绝心显得极为平静，甚至平静得可怕，那双冷酷得双眸之中，没有任何情绪。
　　敬畏、震惊、骇然等等古阳想要看到的情绪，没有一样能够从帝绝心的眼神之中看见，有的尽是如死水一般长久的平静。
　　“装模作样么？那么本天才就让你好好感受一下，天才和蝼蚁之间的天涯之隔。”
　　古阳冷然一笑，脚掌一跺，强横的力量自其脚底扩散开来，霎时间，整个擂台再次巨颤起来。
　　“嗖！”
　　古阳的身体暴掠而出，原地留下一道残影，众人还未反应过来，古阳的身影已经出现在帝绝心上空，双手虚空一爪，周围的天地元气疯狂地沸腾起来，变得灼热无比，最终化作两柄山岳般浩大的气刃。
　　每一柄气刃都有数十丈巨大，里面流动着一股如同液体般的能量，不断地循环往复，促使这气刃更加锋锐恐怖。
　　“气钻双刃，斩！”
　　古阳低喝一声，右手猛地一压，那虚空上的两柄巨大气刃，轰隆作响，朝着下方迅速坠落，狂烈的风、呼啸而起，整个擂台上空在那一刻，如同赤霞贯日一般，擂台表明出现一层层被灼毁的金属皮。
　　帝绝心冷哼一声，凛然不惧，虽然他没有特殊血脉体质，但若论真实战力，帝绝心足以战胜神魂初期巅峰的天才，他虽然知道纯阳圣体的恐怖，但不战而败，绝非他的性格。
　　右手一拍，其掌心之中，一道恐怖的冰轮，剧烈旋转起来，恐怖的威压同样倾泻而出，以帝绝心为中心，一股冰冷之气扩散而出，形成一片白色的冰之领域。
　　紧接着，两手掌心的冰轮呼啸一声，猛地朝着虚空中疯狂下坠的两道气刃轰去，冰轮切割空气的声音响彻在整个擂台之上。
　　“轰隆隆！”
　　一声巨响爆鸣而起，两道冰轮发出恐怖的巨力，犹如划破苍穹的利剑一般，轰在两柄气刃之上，刹那间，冰轮继续剧烈旋转，恐怖的切割之力，直接将气刃从中心切破。
　　冰轮的冰寒之气，和气刃的灼热之气，交融在一起，一枚枚包裹着灼热的纯阳之气的冰晶漫天激射，擂台上，狂暴的能量飓风掀起，无止境地呼啸在虚空之上。
　　片刻之后，两道冰轮和两柄气刃轰然爆碎，仅仅是第一次交手，便恐怖如斯，顿时让擂台下不少参赛天才大为惊骇。


第四百五十四章 苦战
　　见到气刃被冰轮割裂轰碎，凌空而立的古阳冷笑一声，缓缓说道：“不愧是帝家年轻一辈的第一人，竟然能够轰碎本少的气钻双刃，倒是有些实力。”
　　话落，古阳大笑一声，右手猛地一爪，原本崩碎的气刃碎片再次凝聚在一起，那恐怖的气刃竟是又膨胀了几分，继续朝着擂台上的帝绝心覆压而去，威势比之先前徒增了不少。
　　咔嚓！
　　帝绝心手中突然出现一柄骨枪，目光微凝，持枪的右手猛刺向那柄重聚的气刃，骨枪锋锐的枪尖，抵在上空的那柄气刃之上，掀起无穷无尽的飓风，在整个擂台之上，肆意的席卷开来。
　　古岩看向擂台，淡淡说道：“没想到帝兄竟然擅长用枪，而且那柄骨枪似乎颇有来历！”
　　听着古岩的话，东方胜点了点头，轻声说道：“帝家有一门镇族战技――《涅法身》，这门战技施展之后，配合枪法能发挥出最强威力，冰块脸的枪法便是为了修炼《涅法身》所练。”
　　“至于那柄骨枪，名曰‘七煞龙骨枪’，乃是帝家老祖用一截龙族脊骨配合各种顶级材料打造而成的神兵，历来拥有者都是帝家最强者，是他爷爷在冰块脸十五岁生辰送给他的礼物。”
　　古岩怔了怔，缓缓说道：“看来帝兄倒是有一位好爷爷。”说着，古岩又想起自己的爷爷古天，自己离开古龙部族差不多快一年了，也不知道他老人家身体怎样。
　　“冰块脸在帝家唯一亲近的人就是他爷爷，但他爷爷在几年前，外出被一位海族高手偷袭，神魂之中染上了一种剧毒，据说需要传说中的洗魂圣液才能清除。”
　　“但洗魂圣液乃是三大圣液之一，荒古大陆上最罕见的至宝，数万年都难得一见，即使是人族三大圣地也没有，这些年他爷爷一直用修为压制毒素，但身体却是日益虚弱，想必也撑不了多久了。”东方胜无奈地说道。
　　洗魂圣液，这东西别人没有，但古岩恰好就有，当年从火神宫内古岩不但收获了洗魂圣液，更是收获了凝聚洗魂圣液的淬魂莲，这些年淬魂莲一直被古岩安置在虚空塔内，倒也凝聚出了十几滴洗魂圣液。
　　骨枪抵在气刃之上，一股强横的枪意飚射而出，在古阳愕然的目光下，气刃表面出现无数裂纹，一道道枪意窜进裂纹，更是加快了破坏的速度，旋即，“砰”的一声，气刃崩裂成无数碎片。
　　就在气刃崩碎的瞬间，帝绝心脚掌一跺，一道残影冲天而起，眨眼间，骨枪锋锐的枪尖已经朝着古阳爆刺而去。
　　面对帝绝心如此迅猛的一击，古阳冷哼一声，气势一展，厉喝一声，“纯阳圣体，护我周身！”一股赤红气罡逊色凝聚在古阳周身，枪尖落在气罡之上，却是未能攻破气罡防御。
　　古阳看了帝绝心一眼，冷笑着说道：“帝绝心，你也太小看本少的纯阳圣体了，本少可以调动时间最阳刚的能量，甚至太阳之力都可以调动，凝聚最强的防御气罡，你如何打败我。”
　　纯阳圣体最恐怖之处，就在于可以调动甚至吸收太阳之力，凝聚气罡仅仅只是一方面的优势，古阳可以不断地吸收太阳之力，化为最精纯的真元，补充战斗损耗的真元，让他几乎处于不败之地。
　　古阳嘴角满是阴冷笑意，右手提拳，猛地轰出，融合着最灼烈的阳刚之气，让古阳的拳力十分恐怖，一旦轰在身上，轻者体肤灼伤，重者经脉受损。
　　帝绝心右手抽回骨枪，身形暴退，但古阳又岂会这般轻易让他脱身。
　　“嗖！”
　　古阳身形紧跟而上，右手一爪，一道气刃呼啸一声，朝着帝绝心的胸口轰去。
　　气刃极为恐怖，若是帝绝心正面被其轰的话，不死也要脱一层皮。
　　“涅法身之寂灭！”
　　帝绝心低喝一声，刺眼的金茫自其体内暴掠而出，随后，帝绝心竟然化为三头六臂，看上去十分恐怖，如同一头怪兽一般，身材高达一丈有余，极为霸气威武。
　　在其六只臂膀之中，分别握住六柄银枪，每柄银枪皆是散发着冰寒之光，除了七煞龙骨枪外，其它五柄银枪清一色的皇阶低级晶器。
　　见到这一幕，古岩表情一怔，很明显，这就是帝家镇族战技――《涅法身》，但他没想到竟然会是这般古怪的形象。
　　至于看台上，不少势力之主纷纷向帝家家主，也就是帝绝心的父亲帝释天恭贺道：“恭喜帝家主有此天才，这般年纪便能将帝家的《涅法身》修炼到这般火候，前不可不限量啊！”
　　帝家的镇族战技《涅法身》，乃是一门顶级武学，若是能修炼至大成之境，威力足以媲美半圣级，威力大，难修炼也是出了名的，帝家上万族人，修炼至大成也是寥寥无几，足以见其修炼难度之高。
　　六只臂膀猛地挥舞，霎时间，在帝绝心身前形成六道枪意领域，这六道领域环绕在古岩身体周围，犹如盾牌一般，将其护在中央。
　　“轰隆！”
　　气刃瞬间而至，抵在那六道枪意领域之上，旋即，爆发出极为恐怖的爆炸之力，帝绝心整个人倒退回擂台之上，这古阳的实力，丝毫不必帝绝心逊色，加上纯阳圣体，完全占据了战斗的上风。
　　把帝绝心逼退回擂台，古阳冷笑一声，得意道：“接下来，便让你见识本少九阳圣体的真正威力。”古阳双手张开，一股股阳刚之力自其体内暴涌而出，同时天空之上的太阳之力，也缓缓朝着他疯涌而去。
　　这一刻，古阳整个人如同一颗缩小版的太阳，无比闪耀，整个会场的温度在那一瞬间，急剧上升，擂台下的地面，承受着那股恐怖的温度，表层瞬间皲裂出无数道细微的裂纹。
　　帝绝心看着天空之上威势恐怖的古阳，眼神之中闪过一丝凝重之色，拥有纯阳圣体的古阳，实力太强了。
　　“这就是纯阳圣体么？果然恐怖，竟然能够吸收太阳之力，古阳此刻散发的威势，就足以逼退神魂期武者。”不少势力之主纷纷感叹道。
　　古阳凌空而立，宛如一尊天地圣子，威严滔天，俯视擂台上的帝绝心，冷笑道：“刚才不过是小试身手而已，你还算是有点本事，可惜的是，你和本少之间的差距如同天地之隔，这点本事，在我看来，依然是可笑至极。”
　　“哼，古阳这个贱人，简直太狂妄了！”擂台下的东方胜愤愤道。
　　古岩微微一笑，这古阳确实有些狂妄，但他实力强悍，有狂妄的资本。
　　古阳说完，脚掌一旋，其周身暴涌出了无穷无尽的气刃，每一柄气刃全部用灼热的阳刚之气凝聚而成，环绕在他的身躯周围，宽大的长袍随风飘动，长发乱舞，气势如虹，傲绝天下。
　　“嗖！”
　　下一刻，古阳消失在了上空，当众人回过神来时，古阳不知何时，已经出现在了帝绝心身后。
　　只见古阳双手轻轻一拨弄，无数赤红气刃纷飞，朝着帝绝心背后激射而去，犹如夹裹着无数刀刃的飓风。
　　“好快！”
　　感受着身后掠来的劲风，帝绝心瞳孔微缩，古阳的速度好快，他甚至都未曾扑捉到古阳的声音，后者就已经出现在了他的身后。
　　低喝一声，帝绝心六只手臂手中的银枪猛地舞动，一股狂暴的飓风拔地而起，同时，巨大的法身背后，瞬间衍生出三道空气翅翼，翅翼一展，整个人化作一道白光，消失在了原地。
　　“轰！”
　　气刃席卷而过，轰在擂台、地面之上，擂台材料特殊，只留下了几十道尺许深的印痕，至于地面上，情况则要惨得多，直接砸出了一个数丈大的巨坑，无数的碎石乱飞。
　　瞧着地面上那道巨坑，帝绝心眼神一寒，身形猛地一转，六柄长枪以七煞龙骨枪为中心，朝着古阳猛地轰炸而去。
　　面对帝绝心这一击，古阳脸色微变，连忙后退，脚掌刚离开，六柄枪头轰砸在落掌的擂台之上，一道狰狞的裂痕出现在了擂台之上。
　　躲过这一击的古阳，身形一闪，右手猛地往下轰落一拳，一股狂暴的力量朝着帝绝心覆压而去。
　　六柄长枪同时朝着那道拳印爆刺去，古阳那一拳借用了太阳之力，威势恐怖无比，硬生生将帝绝心往后逼退了五步。
　　这一刻，帝绝心眼神之中突然闪过一丝决然之色，涅法身虽然威力不凡，却也极耗真元，从刚才那一击他便发现，自己的真元消耗远远超过了古阳，战斗继续进行下去，只会更加不利。
　　他决定孤注一掷，哪怕胜算渺茫，他也要拼一拼，气势一展，运转体内剩下的全部真元，将“涅法身”的威势催动到极致，六柄长枪直指古阳。
　　凌空而立的古阳嘴角冷笑道：“准备孤注一掷，一招定胜负么，本少就如你所愿，让你败得心服口服。”再次催动纯阳圣体，古阳的气势也开始暴涨，丝毫不差于施展“涅法身”的帝绝心。


第四百五十五章 古阳提亲
　　全力催动纯阳圣体的古阳，凌空而立，周身散发出一道犹如骄阳般的炽烈金茫，恐怖的威势冲天而起，宛如一尊盖世炎神，神圣不可侵犯。
　　至于擂台之上的帝绝心，真元疯狂地运转，涅法身的气势陡然间，猛涨了一倍有余，六只手臂血管暴突，恐怖的力量如同能撕裂天穹一般，六柄长枪迸射出一道道摄人心魂的枪意。
　　众人目光齐齐汇聚到两人身上，眼神之中闪过一丝期待和震惊之色。
　　帝释天暴喝一声，六只手臂同时挥动长枪，枪尖汇聚于一点，崩腾的枪意也随之融合在一起，形成一股更恐怖的冲天枪意。
　　“涅破灭枪！”
　　其中五只手臂齐齐松手，五柄银枪以七煞龙骨枪为中心，疯狂的旋转，形成一道恐怖的枪影光柱，六只恐怖的粗壮手臂同时握住七煞龙骨枪，爆刺向古阳。
　　台下所有参赛弟子，包括看台上不少势力之主，见到那一幕时，脸上尽是骇然之色。
　　只见那柄巨大的枪影爆刺而出的瞬间，几乎将空间都绞碎了一般，冲天而起的枪意，欲刺破苍穹、洞穿天宇。
　　帝绝心这最强一击轰出的同时，天空之上，突然响起一阵“轰隆”之声。
　　古阳周身的金茫，在那一瞬间，达到了一种极致，紧接着，金茫激射而出，将整个擂台方圆数百米的上空染成一片金色，一道金光灿灿的身影动了。
　　“纯阳灭世印，灭神屠魔！”
　　一方金印，如同一座山岳般的金印，散发着恐怖的威势，似有镇压天地的无边威能，从天空之上朝着帝绝心倾覆而下。
　　“轰隆！”
　　巨大的枪影猛地轰击在金印之上，金印一阵巨颤，七煞龙骨枪抵在金印正下方，帝绝心六只手臂同时施力，硬生生将那方山岳般的巨大金印抵在了空中。
　　旋即，一股股凌厉的枪意迸射而出，不断的削弱金印的威能，胜负之势一时之间竟然难以判断。
　　看着倾覆而下的金印竟然被帝绝心抵在了空中，并且威势还在不断地被削弱，古阳冷哼一声，右脚猛地一踏，冷笑道：“真以为凭借几把垃圾枪就可以抵挡本少的纯阳灭世印，痴心妄想！”
　　古阳双手金印，一道玄妙地法印打入那方金印之内，同时厉喝一声，“纯阳之气，给我聚！”刹那间，原本充溢在擂台上空的纯阳之气，疯狂涌入金印。
　　随着纯阳之气的涌入，原本如山岳一般的金印体积暴涨，威势也随之疯狂提升，那股倾压之力，增强了数倍有余，抵在金印下方的五柄银枪，瞬间弯折，唯独七煞龙骨枪，还死死地抵在金印下方。
　　六只握住七煞龙骨枪的粗壮手臂，青筋暴起，丈许高的身躯被一步步逼退，在擂台上留下了一层尺许深的滑印，足以想象，此刻帝绝心承受的倾压之力何其恐怖。
　　立身在金印之上的古阳看着仍在吃力抵挡的帝绝心，冷笑道：“真是愚蠢，到了现在还不放弃，那本少就让你知道什么是真正的绝望！”
　　话落，古阳右手高举，然后猛地朝着金印轰出一掌，金印一阵巨颤，那股倾压之力在那一瞬间，增强了一倍，七煞龙骨枪也发生了细微的弯曲。
　　而帝绝心本人，嘴角溢出一丝鲜血，一滴滴鲜红的血液自帝绝心握住七煞龙骨枪的手掌之间滴落，但他仍未放弃，也没有被那一击逼下擂台。
　　“古阳这是故意的，他明明已经胜券在握了，还要这般羞辱冰块脸。”东方胜气愤道，说着便欲冲上擂台，却是被古岩一手拦住了。
　　古岩看向他，轻声说道：“东方兄，这是帝兄自己的选择，我们需要做的不是去阻止他，而是支持他。”小雷王和小霸王纷纷赞同地点了点头。
　　他们都看得出，从战斗开始，帝绝心便一直处于下风，不是他实力太弱，而是古阳实力太强，但他从未放弃，一直撑到战斗的最后，因为这才是真正的帝绝心。
　　帝绝心能够撑过自己刚才那一掌，古阳倒是有些惊讶，但这种惊讶的表情仅仅出现了一瞬间便彻底消失了，取而代之的仍是一脸的不屑，冷冷道：“既然你不认输，那本少看你到底能撑多少掌！”
　　说完，又是两掌猛地轰向金印，金印剧烈一颤，金印没颤动一下，七煞龙骨枪的弯曲程度就会加剧一分，而帝绝心承受的压力也随之剧增，不仅手掌滴血，连手臂之上也开始溢出血丝。
　　“轰！”
　　数道掌印同时落在金印之上，金印猛地倾压而下，七煞龙骨枪直接弹飞出擂台，帝绝心猛地喷出一口鲜血，身子倒飞出擂台。
　　“天儿！”看台上帝绝心的父亲，帝家家主帝释天身形直接从看台之上飞掠而出，双手接住倒飞出擂台的帝绝心，然而此刻的帝绝心早已经昏迷过去。
　　古岩几人也连忙围凑过去，古岩率先开口问道：“帝伯父，帝兄的情况怎么样？”
　　帝释天喂了一枚丹药给帝绝心，然后拿出一件长袍套在他的身上，松了一口气，轻声回答道：“帝儿只是真元耗尽，加之受了些许伤势，暂时昏迷过去了，没有什么大碍，我代天儿谢谢你们。”
　　古岩笑了笑，连忙回答道：“帝伯父客气了，帝兄乃是我们的兄弟，见他没事，我们也就放心了。”而这时，小霸王将七煞龙骨枪递给帝释天。
　　帝释天将七煞龙骨枪收入储物戒，笑着说道：“天儿有你们这样的好兄弟，是他的福气，我先带天儿回族，你们随时可以来找帝家做客。”
　　古岩和小霸王等人纷纷点头答应道：“帝伯父放心，待天才战结束后，我们必定亲自上门拜访帝伯父。”帝释天笑了笑，然后便抱着帝绝心离开了擂台会场，帝绝心身为帝家年轻一辈第一人，很有可能是下一任帝家家主，自然不会拜入三大圣地，留在这里也就没多大的意义了。
　　而擂台上的古阳，理了理长袍，突然看向看台上的道通天，弯了一腰，恭敬道：“道通天前辈，晚辈古家古阳，有礼了。”
　　道通天虽然不清楚这古阳为何会突然向自己行礼，但处于礼节，笑着回答道：“古贤侄不愧是人中之龙，身具纯阳圣体这等霸道体质，未来成就不可限量啊！”
　　对于道通天的夸赞，古阳笑了笑，轻声说道：“前辈过赞了，不过此次古阳有一事相求，还望道通天前辈能够答应！”说完，古阳的目光转到了站在道通天身后的凌若雪身上。
　　道通天表情一怔，沉默片刻后，缓缓开口道：“不知古贤侄所指之事是……”古阳身为古家第一天才，古家实力和底蕴丝毫不比北冥神宫差，甚至还胜过一筹，古阳究竟有何事相求，道通天一时还真是有些猜不透。
　　听到道通天这句话，古阳立即拱手道：“晚辈古阳对贵宗凌若雪姑娘一见倾心，欲借此机会，向贵宗的凌若雪提亲，还望前辈成全！”
　　“什么？古家的第一天才古阳竟然向北冥神宫宫主之女提亲，据传北冥神宫宫主之女凌若雪乃是拥有玄阴之体的天才。”
　　“玄阴之体和纯阳圣体同为排名极为靠前的变异体质，北冥神宫和古家又同为上一级皇庭势力，门当户对，这古阳和凌若雪两人简直是天造地设的一对啊！”
　　……
　　古阳话刚说完，擂台上下一片议论之声。
　　道通天怔了怔，一时不知如何开口，而这时，看台另一方，一位老者笑着说道：“通天兄，我这孙子身具纯阳圣体，你那徒孙女拥有玄阴之体，两人乃是天造地设的一对，而且两人联姻，我们两家的关系也能更进一步啊！”
　　那位老者乃是古家当代家主，名为古震天，乃是六转大帝巅峰的高手，比起道通天强得多，这也是古家实力比北冥神宫强的一种体现。
　　道通天笑了笑，开口道：“震天兄所言……”
　　“不同意，我死也不同意。”还未等道通天一句说完，身后的凌若雪大声拒绝道。
　　“师祖，雪儿不喜欢那什么古阳，雪儿喜欢的是紫大哥，雪儿这辈子只愿做紫大哥的妻子。”凌若雪两只手拉住道通天的衣袖，语气坚定地说道。
　　听到凌若雪这句话，古岩心头一震，脑袋内一阵“嗡鸣”之声，心里难以置信地说道：“这妮子竟然喜欢我，我可是他大哥！”
　　小霸王项少羽笑了笑，拍着古岩的肩膀说道：“哈哈哈，紫幻兄，我看好你，以你的天赋，师尊他肯定会同意的。”
　　古岩苦笑一声，无奈道：“少羽兄，我已经有了妻子，更何况，我是雪儿的哥哥，雪儿这只是一时对我有些像大哥哥似的喜欢，并非男女之间的那种感情。”
　　“紫幻兄，男儿三妻四妾正常不过了，雪儿对你是何种感情先不说，难道你就愿意让雪儿妹妹嫁给古阳这个她不喜欢的人，而且，我猜那古阳，对雪儿并非真的喜欢，而是另有所图。”小霸王淡淡说道。
　　古岩眼神一怔，冷冷说道：“我是雪儿的大哥，她喜欢谁或者愿意嫁给谁，我不反对，但若是有人想要逼她嫁给她不喜欢的人，先问我答不答应！”


第四百五十六章 再见欣然
　　凌若雪两只手紧紧的拽住道通天的长袍，双眼通红，他怕道通天会答应那古阳的提亲，她不喜欢古阳，不管古阳天赋有多高，她这辈子只想做她紫大哥的妻子。
　　看着双眼通红的凌若雪，道通天一脸慈爱地摸了摸她的小脑袋，轻声说道：“雪儿乖，师祖不会逼雪儿做任何事，雪儿喜欢谁，愿意嫁给谁就嫁给谁。”
　　听到道通天这句话，擂台上的古阳一脸阴沉，拳头紧握，他身为八大远古世家之首古家的第一天才，身具纯阳圣体，乃是天之骄子，竟然被凌若雪当面拒绝，颜面何存。
　　但他心里更恨凌若雪口中的紫大哥，恨不得将之碎尸万段，凌若雪身具玄阴之体，若是与其双修，吸收她体内的精纯玄阴之气，更能激发他纯阳圣体的威力，对其武道之途有着莫大的好处。
　　“若雪小姐，古阳是真心喜欢你，希望你能给古阳一个机会，古阳相信，我一定会比你紫大哥更爱你！”古阳目光真诚地看着看台上的凌若雪，缓缓说道。
　　凌若雪抹了抹眼眶，态度坚决地说道：“我不会喜欢你的，不管你多优秀，在我眼中，只有紫大哥是最棒的，一万个你都比不上紫大哥，雪儿不喜欢你。”
　　“对，雪儿妹妹，凭他贱人古阳，一万个也比不上你的紫大哥，千万不要嫁给这人面兽心的畜生！”擂台下东方胜大声说道，他本来就看不惯古阳，古阳想娶凌若雪，他举双手反对。
　　听到擂台下东方胜的话，古阳眼神一寒，对着东方胜冷冷说道：“东方家的废物，你这是找死。”
　　东方胜才不怕他，虽然古家是八大世家之首，但他东方家也不是泥捏的，东方胜啧啧道：“怎么？古阳贱人，凌若雪乃是我兄弟的妹妹，也是我的妹妹，雪儿妹妹的婚姻大事，我自然要替她出出主意，凭你想要娶雪儿妹妹，吃屎去吧！”
　　原本古阳心中一肚子怒火，再受到东方胜的挑衅，心中的怒火顷刻间爆发。
　　“东方家的废物，既然你找死，那本少就成全你！”话落，古阳右脚猛地一踏，一道残影朝着东方胜暴掠而去，眨眼之间便出现在了东方胜面前，拳头猛地轰出。
　　东方胜连忙撑起双臂挡住了古阳这一拳，但东方胜实力比古阳弱了不少，一拳便被轰退数米远，身形还未站稳，古阳的拳头又轰向了东方胜胸口，出手之狠辣，简直是想置东方胜于死地。
　　“轰！”
　　就在古阳的拳头即将轰落在东方胜胸口时，一道人影出现在了东方胜面前，一拳硬接住了古阳的拳头。
　　拳头直接碰撞在一起，古阳反倒被震退几步，面色一凝，古阳看向那道人影，冷冷说道：“古岩，你这是何意？”原本在古阳心中，古岩实力不弱，但也不强，跟自己不是一个层次的对手。
　　此次天才战，他一直都把四公子之一的金蛟公子看做他夺取冠军的唯一对手，直到刚才和古岩对了一拳之后，他才意识到古岩实力的可怕，丝毫不比自己逊色。
　　古岩笑了笑，冷冷说道：“你欲出手置我兄弟于死地，还问我是何意，你他妈脑子进水了么？”
　　古阳眉头一皱，怒意暴涌而出，看着古岩，冰冷地说道：“古岩，东方胜辱骂本少，本少教训他理所应当，你替他出头，莫非你以为有着神魂初期的修为，就可以在我古阳面前放肆了么。”
　　古岩冷笑一声，啧啧道：“本座见过脸皮厚的，还没见过脸皮有你这么厚的，东方胜是我古岩的兄弟，我替他出头你又能怎样？凭你这种贱人，还想娶我妹妹，癞蛤蟆想吃天鹅。”
　　“原来你就是若雪小姐口中的紫大哥，本少配不上她，难道你这个紫圣洲的废物就配得上她了。”古阳嘲讽着说道。
　　这时，看台上古阳的爷爷，古震天对着道通天言语冷淡地问道：“通天兄，你北冥神宫看不上我古家孙儿也就罢了，却偏偏看中了一个紫圣洲的废物，你这是在打我古家的脸么？”
　　听着古震天带有怒意的话，道通天脸色一变，解释道：“震天兄说笑了，古家乃是八大远古世家之首，实力、底蕴比我北冥神宫强得多，古阳贤侄又是身具纯阳圣体的超级天才，老夫又岂敢打贵族的脸。”
　　“成亲乃是雪儿的终生大事，理应由雪儿自己定夺，雪儿和古阳贤侄无缘，老夫也不好勉强，所以，只能谢绝震天兄和古阳贤侄的美意了。”
　　“哼，雪儿是你徒孙女，正所谓父母之命媒妁之言，雪儿姑娘年轻尚小，若是被某些小子迷了心窍，难道通天兄你也让雪儿姑娘自己做主么？”古震天淡淡说道。
　　“这……”道通天顿时为难了，一边不能得罪古家，但他又不能逼迫雪儿答应古阳的提亲，他乃是活了上万年的老怪物，又岂会看不出古家的心思。
　　“古老家主，你刚才那番话是什么意思？雪儿是人，她有选择自己爱人的权力，您老这一再的逼迫师祖，莫非是想仗着你古家的威风逼迫我妹妹嫁给你古家，那我不得不想一下，你古家费尽心思，安的是什么心。”古岩对着古震天质问道。
　　“一个紫圣洲的小子有何资格质问本家主，反倒是本家主提醒你一点，年轻人，别仗着有点天赋，就狂傲无比，荒古大陆上天赋比你高的天才大有人在，你还配不上雪儿姑娘。”古震天冷笑着说道。
　　古岩笑了笑，淡淡说道：“我配不上雪儿，难道你古家的古阳就配得上了？我仗着天赋狂傲无比，可笑至极，您的孙子在擂台上，仗着纯阳圣体，尾巴都快翘上天了，那又算什么！”
　　“哇，这古岩太能得罪人了，在场的大势力都快被他得罪遍了。”
　　“太牛叉了，废铁家第一天才，打万兽山庄庄主的脸，逼半灭宗宗主下跪道歉，现在竟然又跟古家家主杠上了，这古岩惹事的本事简直是前无古人后无来者啊！”
　　……
　　擂台之下，一片议论之声。
　　看台上端坐的古震天怒掌猛地拍在桌子上，六转大帝的气势朝着古岩压迫而去，愤怒道：“小小的神魂期武者，竟然不把老夫放在眼里，我倒是要看看，你到底有多傲！”
　　承受着古震天的那股威压，古岩面色一沉，双肩之上如同负载了一座万丈巨山一般，但古岩冷哼一声，毫不畏惧，一步都未曾后退。
　　看到这一幕，道通天面色一沉，冷冷说道：“震天兄，对一个后辈出手，你也不嫌落了你的身份。”
　　古震天冷哼一声，厉色道：“这小子敢冒犯本家主，本家主出手教训教训他又有何不可，难道你要阻止我？”语气之中充满了威胁之意。
　　“哼，老东西，你有什么资格教训我的男人！”
　　突然，天空之上响起一声少女清脆的声音，旋即，七道身影从天而降，一名身着紫色长裙的少女直接跑到古岩身边，抱住古阳，轻声说道：“岩郎，欣然想死你了！”
　　古岩同样是面色一喜，左手抱住少女细腰，右手轻轻地抚摸她的小脸，疼爱地说道：“欣然，你瘦了，我曾答应过你，三年之后上紫星宗提亲，此次天才战结束后，我就去向你父亲提亲。”
　　另外六道人影落在擂台之下，转过身向高台上的三位圣地之主行礼道：“吾等见过圣主，见过离长老！”
　　离道宗面带笑色，指着六人说道：“你们几个小家伙，来得倒是挺早，擂台战还有一场，你们先到一边看看，老夫先提醒你们几个小子，此届的天才中，有几人实力丝毫不必你们弱！”
　　离道宗说完后，高台上端坐的公输班突然看向抱住古岩的紫欣然，笑着说道：“欣然丫头，眼里就只有你的岩郎，没我这个师傅了。”
　　“什么？那少女竟然是天机圣主的弟子，这古岩竟然把圣地之主的爱徒都泡到手了，太牛逼了！”擂台下不少参赛弟子羡慕嫉妒道。
　　抱住古岩的紫欣然听到公输班的话，面色羞红地转过身子，气嘟嘟地说道：“师尊，你欺负然儿。”
　　看着紫欣然那羞红之状，公输班开怀大笑道，挥了挥手，示意紫欣然过去。
　　而高台上另外两位圣地之主打量了一番紫欣然，眼神中闪过一丝诧异之色，旋即满意地点了点头，轻声说道：“不愧是星源之体，丝毫不比炎帝等人的火神体逊色，你运气倒是不错，收了个好徒弟。”
　　公输班脸上的笑容更盛了，对于紫欣然这个徒弟，他也是十分满意，疼爱程度远超过之前收的两位弟子。
　　紫欣然不舍地松开古岩的手，轻声说道：“岩郎，师尊让我过去，等天才战结束了，我再来找你。”
　　古岩笑着点了点头，轻声说道：“去吧，欣然。”看着擂台下古岩和另外一名女子那般亲昵，看台上的凌若雪如同心碎了一般，泪水瞬间夺眶而出。


第四百五十七章 圣地天骄
　　紫欣然走到高台之上，双手拧住公输班的耳朵，气嘟嘟地说道：“师尊一点也不疼爱然儿，在这么多人面前让然儿难堪，然儿以后再也不给师尊捶背了。”
　　听到紫欣然这撒娇的话，公输班一阵苦笑，堂堂天机圣地的圣主，竟然被一个少女拧住耳朵，却无可奈何。
　　“好了好了，是师尊不对，师尊给你道歉，好不好，小丫头。”公输班求饶道。
　　紫欣然自幼未有母亲疼爱，从出生开始便由她母亲当年的侍女龙婆抚养长大，紫星宗宗主之位向来是传男不传女，但奈何紫欣然的父亲紫浩然自紫欣然母亲去世后便不愿续弦，也就没有其他子嗣。
　　紫欣然虽然是紫星宗宗主之女，但因为其女子之身，在宗内很不受人待见，尤其是紫欣然拒绝了药谷少谷主提亲，破坏了紫星宗和药谷数百年建立的关系，更是引来了宗内不少高层的白眼。
　　这也是为什么她堂堂紫星宗的大小姐，会不远万里去极东城掌管一处小分舵，完全是因为她厌倦了紫星宗内的生活，想出去散散心罢了。
　　紫星宗不少高层虽然不待见这个大小姐，但从未有人敢正面对她怎样，哪怕是药谷的少谷主也不例外，这一切都是因为紫欣然的外公。
　　紫欣然的外公名为慕容烈，乃是天机圣地一位太上长老，半步圣人的顶尖高手，在中央神州，莫说药谷少谷主，就算是三大超级皇庭之主见了慕容烈，都得恭恭敬敬。
　　慕容烈一生只有一位独女慕容烟，后来嫁给了紫星宗宗主紫浩然，慕容烟天生体弱多病、不喜武道，在紫欣然出生不久后便离开了人世。
　　慕容烟去世之后，慕容烈便把对独女的慈爱转移到了外孙女紫欣然身上，对其疼爱有加，紫欣然小时候同样身体不好，慕容烈时常派人为其送来各种顶级的灵药、丹药改善体质。
　　也正是摄于慕容烈的存在，哪怕紫星宗高层再不待见她，也没人敢伤她分毫，不然，慕容烈的怒火，紫星宗全宗上下都承受不起。
　　这一次，紫欣然要参加洲域天才战，慕容烈便提前派人将其从紫星宗接到了天机圣地亲自指点，紫欣然是第一次来天机圣地，他外公又时常闭关修炼，从她出生就只见过一次。
　　不来倒也罢了，一来便在天机圣地掀起了一阵轰动，没想到紫欣然竟然身怀荒古大陆上最神秘的体质――星源之体！
　　星源之体，从亘古时期武道伊始，至今人族历史上也只出现过两次，乃是荒古大陆上最为神秘的武道体质，身具星源之体的武者，能够牵引日月星辰，吸收星辰之力辅助修炼。
　　纯阳圣体能够吸收太阳之力，玄阴之体可以吸收星月之力，但两种体质对于星辰之力的吸收很少，只能在体内转化成纯阳之气和玄阴之气，但星源之体不同，不但可以同时吸收太阳和星月之力，更是能够在体内凝聚星辰之力。
　　星辰之力，乃是最接近天地本源的力量，也是最为强大的力量之一，拥有星源之体的武者，可以随时吸收星辰之力，及时弥补战斗时的真元消耗，几乎是处于不败之地，其恐怖程度，可以想象。
　　在得知紫欣然拥有星源之体后，整个天机圣地所有高层、包括几位避世不出的老祖一同现身，商讨对紫欣然的培养之法，最终决定让紫欣然拜公输班为师。
　　一位圣人师尊的指点，加之圣地各种珍贵资源的培养，紫欣然的修炼速度几乎是一日千里，三个月内，修为一连突破金丹期，如今更是达到了神魂后期。
　　原本按照公输班的意思，让紫欣然继续在天机圣地内闭关修炼，对她而言，参不参加天才战，都没有太大的必要，神魂后期的修为，加之修炼的乃是星辰之力，整个天机圣地年轻一辈都没有人能胜过她。
　　但紫欣然为了见古阳，死活不依，最终公输班也是拧不过他这个宝贝徒儿，便答应让她跟随几位师兄前来观战。
　　擂台下，小霸王和小霸王几人纷纷对古岩竖起大拇指，佩服道：“紫幻兄，厉害啊，连天机圣主的爱徒都被你泡到手了，深藏不露啊！”
　　东方胜仰天苦笑道：“苍天啊，大地啊，枉我东方胜拥有一张天底下最帅气的脸，到现在还单身，古兄，求你带我飞，教我泡妞神技！”
　　听着东方胜的“诉苦”，小霸王直接一脚踹在他屁股上，没好气道：“就你这长相，还天底下第一帅气的脸，也不脸红！”
　　而这时，离道宗缓缓飞上擂台，看向金蛟公子和另一名身着青色长袍的参赛弟子，开口道：“最后一场擂台战，你们两人开始吧！”
　　离道宗话刚说完，那名青色长袍的弟子笑着说道：“启禀离长老，方明自问不是金蛟公子的对手，最后一场擂台战，我认输！”
　　离道宗眉头一皱，确认道：“方明，你确定直接认输？”
　　方明慎重地点了点头，离道宗转身看向古岩等晋级十强的弟子，缓缓说道：“既然方明直接认输，那老夫宣布，前十强晋级决赛结束，前十强弟子因为魏庄退赛，只剩下你们九人。”
　　“你们九人，每人可以得到积分二十万，接下来，你们的对手是来自三大圣地的天骄，无论挑战胜负如何，你们都拥有攀登天梯的资格，而攀登天梯级数最高的三人，将获得‘圣元灌体’的机会，明白没？”离道宗轻声问道。
　　九人互相对望了一样，齐声回答道：“明白了！”
　　离道宗转过身，看向在擂台下另一方的六位青年男子，轻声说道：“几个臭小子，上来先自己我介绍一番吧！”
　　听到离道宗的话，六名青年男子齐齐跃上擂台，率先开口的是一名身着白色长袍的英俊男子，目光径直看向古岩，淡淡说道：“在下秦龙，天机圣地大长老的二弟子，请各位天才指教！”
　　古岩眼睛微凝，从那秦龙的目光中，古岩隐约感受到一丝敌意，但古岩目光仅仅在他身上停留了片刻，便转移到了其他人身上。
　　略微扫视了一眼那六名圣地天骄，除了五人拥有神魂初期巅峰的修为外，秦龙和另外一位背负一柄黑色长刀的男子，气势有些混乱，古岩一眼看不出二人的修为。
　　但他知道，这二人的实力肯定在其它五人之上，因为这两人散发的气势最雄浑，尤其是那秦龙，不愧是天机圣地大长老的弟子，气势比起那金蛟公子还要强上一筹。
　　随后，古岩也知道了那名背负黑色长刀男子的姓名，邢灭，一个很有杀气的名字，乃是灵族圣地的天骄。
　　六名圣地天骄，分别来自三大圣地，一个圣地两名，将会迎接来自古岩几人的挑战。
　　往届天才战，虽然也有挑战圣地天骄这一关，但很少有参赛弟子敢挑战圣地天骄，而三大圣地也只是派出一两人，便足以横扫所有的挑战弟子。
　　然而此届不同，此届天才战涌现出的天才实力很强，大大超乎了三大圣地的预料，其中几位天才的实力丝毫不比三大圣地的天骄逊色，甚至更强，因此挑战圣地天骄这一关，三大圣地做出了一些调整，每个圣地都将年轻一辈实力顶尖的种子弟子派来迎战。
　　毕竟是三大圣地，若是派出的天骄太弱，全被打败，岂不是很没面子。
　　离道宗看向擂台双方，缓缓说道：“老夫再详细说一下接下来挑战赛的规则，你们可以分别选择他们六人中的一人挑战，胜一场可以获得二十万积分，若是他们六人中有人指明挑战你们其中一人，你们可以接受，也可以拒绝，接受了挑战，一旦获胜，获得的积分将翻倍！”
　　在第二轮擂台战开始之前，离道宗就已经告诉众人积分的巨大作用，可以兑换许多珍贵的修炼资源，胜一场，可获得二十万积分，这比古岩在第一轮天机秘境试炼所得的积分总和还要多，诱惑力之大，可以想象。
　　“你们都是我人族最顶级的天才，挑战赛的目的在于互相学习，胜负不是最终目的，所以，挑战赛期间不准杀人，若有违规者，别怪老夫出手无情。”离道宗警告道，说完，重点看了灭古一眼。
　　听到这句话，黑袍之中的天玄冷哼一声，拳头紧握，心里暗暗道：“古岩，此次算你运气好，躲得过初一，躲不过十五，本宗迟早要将你和古龙部族屠尽。”
　　古岩笑着看了看小霸王，两人互相点了点头，纷纷后退了一步，他们两个都准备先观摩一场，然后再决定挑战的对手。
　　离道宗最后看来众人一眼，缓缓宣布道：“既然规则都明白了，那老夫宣布，挑战赛正式开始！”
　　离道宗刚宣布完，金蛟公子向前跨出一步，目光直指天机圣地的两名天骄，淡淡说道：“在下万兽山庄的莫颜，欲挑战天机圣地的天才，请赐教。”
　　秦龙微微一笑，正欲开口时，天机圣地另一名天骄公输正笑着说道：“秦师兄，既然金蛟公子指明挑战我天机圣地，恰好师弟早就想和武道四公子切磋一番，还望师兄成全。”
　　秦龙点了点头，轻声说道：“师弟小心，切不可大意。”


第四百五十八章 金蛟之威
　　公输正和金蛟公子两人的对决拉开了挑战赛的序幕，至于古岩等人，纷纷走下擂台，准备观看这一场龙争虎斗。
　　金蛟公子在武道四公子之中排名第三，魔龙宗的魔龙公子，天赋恐怖至极，位列武道四公子之首，乃是中央神州当之无愧的年轻一辈第一人，十六岁时挑战天机圣地种子弟子第一人，只用了二十招，便将其击败，一举成名。
　　而四公子排名第二的乃是小雷王的哥哥杨风，身具祖雷之体，乃是拥有成长为圣人潜质的顶级天才，战力和魔龙公子不相上下，也在十六岁，以二十招击败灵族圣地种子弟子第一人彻底扬名，随后更是拜入了天机圣地一位太上长老门下。
　　武道四公子排名第一的魔龙公子和排名第二的雷霆公子，都因击败三大圣地种子弟子而一举扬名，这让三大圣地年轻一辈承受这巨大的压力，圣地的尊严不容挑衅。
　　所以，三大圣地年轻一辈一直都希望有机会能够和武道四公子真正决战一场，击败四公子，捍卫圣地尊严，公输正乃是公输家族年轻一辈第一人，在炼制和操控傀儡方面拥有极高的天赋，深受公输家族的重视。
　　擂台上，金蛟公子看着公输正，淡淡说道：“你不是我的对手，你们六人之中，在本公子眼里，唯有秦龙有资格成为我金蛟公子的对手，既然你上了擂台，那本公子就陪你玩玩！”
　　对于金蛟公子的狂妄，公输正丝毫不在意，笑着说道：“不愧是金蛟公子，果然是秉承了你们四公子一贯狂傲的作风，不过在我眼里，凭你金蛟公子还没那资格挑战我秦龙师兄。”
　　听到公输正这话，金蛟公子眼神之中闪过一丝怒意，冷冷道：“真以为你是天机圣地的种子弟子，就有资格在我金蛟公子面前狂妄了，今日，本公子不但会击败你，也会击败秦龙，成为击败圣地种子弟子的第三位公子。”
　　话落，金蛟公子身形一闪，一道残影划过，眨眼之间，金蛟公子便出现在公输正的近身，提拳轰向公输正的胸口。
　　公输正面色一怔，身形猛地往后一倒，右手撑地，右脚踢向金蛟公子的拳头。
　　“咚！”的一声，拳脚碰撞的瞬间，两人各自后退了数步，金蛟公子右脚稳住身形之后，再次发动攻击，双拳猛地轰出，一道刚猛的拳印轰向公输正。
　　公输正右手一旋，整个身子猛地跃起，拳印轰落在擂台之上，金属擂台表面出现一个狰狞的凹陷。
　　公输正凌空而立，面色平静地看向金蛟公子，淡淡说道：“貌似你并没有我想象中的那般强大，武道四公子，除了雷霆公子和魔龙公子，你金蛟公子和遮天公子不过尔尔，都是废物。”
　　金蛟公子最厌恶的就是别人说他不如魔龙公子和雷霆公子，如今公输正不但说了，还辱骂他是废物，金蛟公子怒火瞬间狂涌而出，愤怒道：“公输正，你这是在找死。”
　　话落，金蛟公子一步踏出，气势如火山爆发般喷涌而出，四周的空气哗哗作响，仿佛被煮沸了一般，强横的真元暴溢而出，激起一圈圈空间涟漪，乱发废物，目光森冷。
　　此刻的金蛟公子，气势犹如汪洋大海一般，扩散在整个擂台之上，擂台下所有参赛弟子脸色闪过一丝惊骇之色。
　　“不愧是武道四公子之一的金蛟公子，实力竟然恐怖如斯！”古岩喃喃道。
　　见到这一幕，公输正面色一寒，一股强横的气势同样暴涌而出，丝毫不比金蛟周身的气势逊色。
　　“万兽王拳！”金蛟公子仰天厉喝一声，一拳轰出，恐怖的力量似乎将空间都挤压在了一起，然后如炮弹一门激射而出。
　　拳印轰出的瞬间，整个擂台之上响起万兽怒吼之声，更是让这一拳的杀伤力猛增。
　　“万兽王拳”乃是万兽山庄镇宗功法《万兽心经》内附带的一门顶级战技，威力堪比帝阶顶级战技，练至大成，一拳轰出，如同万兽崩腾，气势冲天，威力极强。
　　金蛟公子出拳的瞬间，公输正双手迅速结印，低喝一声，“天玄金印！”一道金光伴随着能量法印轰向金蛟公子打出的拳印。
　　“轰！”
　　一声巨响响彻整个擂台会场，能量金印和拳印猛地轰撞在一起，纷纷爆炸开来，瞬间，整个擂台上空肆虐着狂暴的能量飓风，一柄柄能量凝聚而成的气刃漫天激射，擂台、地面纷纷留下密密麻麻的裂痕。
　　所幸离道宗及时开启了擂台的防御阵法，那些能量气刃才没有伤害到其他围观的参赛弟子。
　　爆炸的瞬间，公输正和金蛟公子两人纷纷撑起一道真元护罩，各自落回擂台之上，任狂暴的能量飓风肆意在擂台之上，彼此警惕的盯着对方。
　　约莫半刻钟过后，能量飓风消散了大半，金蛟冷哼一声，右手一挥，一道惊天的兽吼之声响彻整个擂台，只见一道金色残影朝着公输正暴掠而去。
　　听到那声兽吼，公输正脸色骤变，暗道一声，“不好。”手中出现一面金属盾牌，双手撑起盾牌，护在身前。
　　“砰！”
　　公输正连带那面盾牌一同倒飞出去，狠狠的砸落在擂台之上，握住盾牌的双手，布满血迹，公输正嘴角也挂着一丝血迹。
　　擂台上空，一头体型巨大的金蛟盘旋在金蛟公子的头顶之上，头顶一对金色的麟角，金色鳞甲覆盖在全身，宛如龙族之中的金龙一般，威风凛凛。
　　这头金蛟蕴含五爪金龙血脉，血脉等级极高，从小便和金蛟公子建立了主仆契约，虽然荒兽成长需要经历极为漫长的岁月，一般很难和主人实力同步，但这对于精通驭兽、养兽的万兽山庄而言，根本不是问题。
　　万兽山庄拥有加快荒兽成长的秘法和丹药，这头金蛟虽然只有二十岁大小，按照正常情况，战力顶多和金丹后期的武者持平。
　　然而金蛟公子这头金蛟，战力比起一般的神魂初期巅峰武者还要强，配合金蛟公子本人，甚至连神魂中期的武者也能够击败。
　　金蛟虽然蕴含龙族血脉，但成长天赋和真正的龙族相比，仍有不小的差距，体型比起龙族也要小得多。
　　金蛟公子轻轻一跃，站在金蛟巨大的头顶之上，看着擂台上的公输正，笑着说道：“公输正，你虽然拥有神魂初期的实力，但在我的金蛟面前，你没有丝毫胜算。”
　　公输正抹了抹嘴角的血迹，淡淡说道：“不愧是金蛟，力量果然恐怖，但要想让我公输正认输，还不够！”说完，公输正身前突然出现一尊巨大的银色战傀。
　　那尊银色战傀约莫丈许高，通体由金属炼制而成，炼制手法不俗，宛如一尊盖世战神一般。
　　“金蛟公子，接下来就看看，到底是你的金蛟实力强悍，还是我的本命战傀更胜一筹。”说完，公输正向战傀打出一道玄妙的法印，旋即，那尊战傀竟然如同活了一般，睁开眼睛，缓缓走向擂台中心。
　　金蛟公子看了看公输正，冷笑着说道：“区区一尊黄级战傀，妄想击败本公子的金蛟，真是不知所谓，就让你见识一番本公子金蛟的真正实力。”
　　说完，金蛟公子摸了摸金蛟的那对金角，对着金蛟说道：“小金，用金焰把这铁疙瘩给熔了。”
　　听到金蛟公子的命令，金蛟怒吼一声，一道金色的兽火从巨嘴之中喷涌而出，恐怖的金焰片刻功夫便覆盖了整座擂台，恐怖的温度顿时让擂台上的空气发生了扭曲。
　　公输正凌空一跃，淡淡说道：“区区兽火就想溶化我的战傀，你也太小看我公输家的傀儡了。”说完，又是一道法印打入银色战傀之中，银色战傀看向金蛟，猛地一窜，巨大的拳头朝着金蛟轰去。
　　银色战傀速度极快，眨眼间便出现在了金蛟头顶之上，迅速出拳，朝着金蛟的蛟头砸去。
　　“吼！”金蛟怒吼一声，巨尾猛地扇向银色战傀，银色战傀丝毫不闪躲，提拳便迎向金蛟的巨尾，但金蛟的力量出乎了公输正的预料，银色傀儡被直接扇落，狠狠地砸在擂台之上。
　　见战傀被砸落，金蛟公子自然不会放过这绝佳的进攻机会，对着金蛟命令道：“小金，给我把它砸碎。”金蛟庞大的身躯猛地一震，巨尾朝着银色傀儡轰砸而下。
　　全身覆盖有鳞甲，即使是王阶高级晶器都不一定能够破开金蛟的鳞甲，银色战傀全身都是由极为高级的材料炼制而成，但战傀最为关键的并不是炼制的材料，而是炼制的手法和战傀内部刻画的阵法。
　　公输正目前只能够刻画玄级傀儡阵，而且成功率还不高，所以一直未能将银色战傀提升至玄级战傀，如今面对疯狂的金蛟，银色战傀没有丝毫抵挡之力。
　　金蛟的巨尾带着山岳般的气势，猛地轰砸向银色战傀。
　　“轰！”
　　一声巨响，整个擂台都在那一刹那剧烈地颤动了起来，金蛟乃是荒兽，相比于同阶武者，力量强悍数倍，银色战傀被这一巨尾砸中，右臂瞬间被砸断，擂台表面瞬间出现一条半米长的裂纹。


第四百五十九章 古阳战邢灭
　　见自己的本命战傀的右臂竟然被金蛟砸断了，公输正瞬间暴怒，这银色战傀乃是他最好的伙伴，战傀的每一部分、每一道阵法都是由他亲自完成的。
　　他曾发誓，一定要凭借自己的制傀天赋炼制一尊属于自己的天级战傀，原本以他的身份，可以轻而易举地获得一尊玄级、甚至地级战傀，他的父亲同样是一位制傀宗师，曾不止一次地提出要帮他在银色战傀内部刻画玄级阵法，但都被他拒绝了。
　　在公输正眼中，银色战傀乃是他的全部心血，必须由他自己完成，如今见到自己最宝贝的战傀竟然被金蛟砸断了右臂，比砸断他自己的右臂还要痛苦。
　　“该死的畜生，竟然敢砸坏我的战傀，我要了你的命！”公输正近乎癫狂道，右手猛地朝着金蛟轰出一掌，势要为他的战傀报仇。
　　公输正的掌印猛地轰砸在金蛟庞大的身躯上，神魂初期巅峰武者愤怒一击，威力可想而知，金蛟背部的数块金色鳞片被轰落，鲜血直喷而出，金蛟发出一声痛苦的嘶吼。
　　“公输正，你找死。”见自己的兽宠金蛟竟然被公输正一掌将鳞片轰落，金蛟公子怒吼一声，身形猛地一跃，一掌打向公输正。
　　因为战傀被砸断右臂的公输正，丝毫没有先前的理智，反应速度也慢了许多，竟然没有避开金蛟公子这一掌，掌印直接落在公输正的胸口。
　　一抹鲜血撒过天空，公输正整个人被轰飞，狠狠地砸落在擂台之下，最近不停地往外溢出鲜血，硬受了金蛟公子一掌，哪怕是神魂期巅峰的武者，也绝不好受，更何况是神魂初期的公输正。
　　公输正被轰落擂台的瞬间，秦龙一个闪身，出现在他身后，扶起他，递给他一枚乳白色的丹药。
　　公输正一手抓住秦龙的衣袖，怒吼道：“秦师兄，它竟然砸坏了我的战傀，那头畜生竟然砸坏了我的战傀……”公输正情绪很是激动，刚说完，鲜血再次溢出嘴角。
　　秦龙拍了拍他的后背，他明白那具银色战傀对自己这个师弟的特殊意义，自己这个师弟一生最大的爱好就是炼制一尊最强的战傀，而那具银色战傀更是他最心爱的宝贝。
　　自己最心爱的宝贝被砸坏，公输正反应会如此疯狂也不难理解。
　　看台上的公输班面色动容了一下，反倒是他身旁的紫欣然，低声说道：“师尊，银色战傀乃是公输师兄最心爱之物。”
　　公输班又何尝不清楚，公输正乃是他侄子，自己这个侄子一生最大的梦想就是炼制一尊天级战傀，醉心于制傀之道，战傀堪比他的性命，如今被砸坏，心里岂会好受。
　　但他身为天机圣地之主，不可能徇私，公输正和金蛟公子之间乃是公正的对决，即使对决，自然有胜负之分，金蛟公子没有错，这就是规则。
　　秦龙一手扶着公输正，轻声安慰道：“师弟，你的战傀只是被损坏了而已，师兄相信，以你的天赋和能力，不但能将其修复好，还会让它变得更强，你放心，这口气，师兄会帮你出。”
　　听到秦龙的话，公输正重重地点了点头，连忙说道：“对，我可以修复我的战傀，我还会让它成为最强的天级战傀。”说完，公输正一手捂住胸口，跑上擂台，将银色战傀重新收回储物戒。
　　裁判台上的离道宗看着公输正，无奈地叹了一声，宣布道：“金蛟公子击败公输正，获得二十万积分。”
　　金蛟公子以强横的实力战胜天机圣地的天骄，顿时让擂台下不少参赛弟子一阵欢呼，往届天才战，三大圣地的天骄都是以绝对的实力碾压各路天才。
　　但如今不同，随着之前的魔龙公子和雷霆公子分别击败天机圣地和灵族圣地的天骄，这一局势便发生了逆转，现在，金蛟公子再次击败了圣地天骄，更是为参加天才战的各路天才大出风头。
　　金蛟公子走下擂台，原本盘旋在天空之上的金蛟变成一条小蛇，落在金蛟公子右肩上，金蛟受了公输正一掌，被打落几片鳞甲，受了些许轻伤。
　　金蛟公子摸了摸金蛟的伤口，从储物戒内拿出一个小玉瓶，倒出一枚丹药喂给金蛟，随后将金蛟收回了荒兽镯之中。
　　这时，擂台下的古阳阔步走上擂台，右手直指背负黑色长刀的邢灭，傲气道：“古阳，欲挑战灵族天骄邢灭。”
　　八大远古世家，世世代代和三大圣地有着或浅或深的联系，八大远古世家内的不少前辈高手甚至在三大圣地内担任要职，例如古家一位老祖，就是天机圣地的执法殿的长老。
　　一般情况下，八大远古世家都是以三大圣地的意志为首，哪怕关系再差，八大世家也不愿触及三大圣地的利益，更不愿和圣地交恶。
　　但八大远古世家之首的古家和灵族却是例外，古家和灵族圣地之间的关系非但不和谐，反而是势如水火。
　　这还得从一件陈事说起，百年前古家的家主并不是古震天，而是古震天的父亲古苍穹，古苍穹曾在一次秘境寻宝中身重奇毒，回到古家之后便一直昏迷不醒，古家上下束手无策，便寻思请三大圣地出手救治。
　　灵族一位太上长知道古苍穹体内的奇毒，也知道解毒之法，破解古苍穹体内的奇毒需要炼制一种奇丹――七虫七花丹。
　　七虫七花丹乃是亘古时期流传的一种奇丹，需要七种万年药王级别的灵药和七种蛮荒奇虫，方能炼制，能解天下奇毒，这位太上长老手中恰好有一枚七虫七花丹。
　　当古家拜求灵族那位太上长老赐下赐丹救古苍穹一命时，这位太上长老却是开出了一个让古家难以接受的条件，让古家家主之女嫁给这位太上长老的一位徒孙。
　　古家家主之女真是古震天的亲妹妹，名为古星，出了名的大美人，而那位太上长老的徒孙乃是出了名的纨绔、好色之徒，名声极差。
　　但古震天的妹妹古星，为了救治父亲，仍是不顾古震天和古家族老的反对，答应了那位太上长老，随后，古星履行约定嫁给太上长老的徒孙，而灵族太上长老也赐下七虫七花丹救治古苍穹。
　　带古苍穹服用七虫七花丹解毒苏醒之后，得知自己的爱女竟然为了救自己屈身下嫁给一个纨绔、好色之徒，勃然大怒，但又不敢得罪灵族，一直隐忍不发。
　　直到有一天，灵族突然传出古星病逝的消息，古苍穹压抑数年的怒火瞬间爆发，古星乃是大帝级别的武者，怎么会突然病逝，古星的死肯定另有隐情。
　　古苍穹亲自上灵族向那位太上长老讨要一个说法，却是别灵族高层以太上长老闭关为由搪塞回古家，当古苍穹一直不甘心，最终调查得知，古星竟然是被太上长老的徒孙采阴折磨而死，愤怒的古苍穹趁太上长老的徒孙离开灵族圣地后出手将其斩杀。
　　斩杀灵族太上长老的徒孙，这可不是一件小事，最终这位太上长老降临古家，问罪古苍穹，要让古苍穹为他徒孙陪葬。
　　古苍穹虽然也是中央神州赫赫有名的转帝高手，但在灵族太上长老、半步圣人高手面前，古苍穹的实力终究还是太弱了，为了不连累古家，古苍穹以死谢罪，但依然没有平息灵族太上长老的怒火，最终还是在天机圣地出面之下，这件事才彻底了结。
　　自此以后，古家便断绝了和灵族圣地的来往，甚至在一些方面，还和灵族对着干，灵族虽然愤怒，但古家背后有天机圣地，加之八大世家同气连枝，牵一发而动全身，灵族还没那么大的魄力。
　　今日有机会打灵族圣地的脸，古阳自然不会放过。
　　双手后背，面容冷傲阴沉的邢灭缓缓抬起头，眼睛缓缓睁开，睁眼的瞬间，一股杀气迸射而出。
　　看到这一幕，小霸王微微一怔，轻声说道：“好强的杀气，这邢灭到底杀了多少人。”
　　邢灭看着古阳，冷冷说道：“你确定要挑战我？”
　　古阳冷哼一声，淡淡道：“没错，灵族的杂碎，滚上来吧，我古阳今天要把你们全部打下擂台。”
　　旋即，一道黑色的残影划过，众人还未反应过来，邢灭站立的地方已经没了人影，而邢灭竟然诡异地出现在了擂台之上，仍是双手背后，杀气缠绕周身。
　　这时，裁判台上的离道宗再次开口道：“挑战赛，不允许杀人，不要违反规则，否则，后果你们自己承担。”
　　古阳冷笑一声，啧啧道：“不杀人，但没说不允许把人打成残废，灵族的杂碎，我古阳就是你们的噩梦。”
　　“擎天，看来古家和你灵族的矛盾又升级了啊！”高台上魂族圣主笑着说道。
　　擎天冷哼一声，当年之事虽然是他们灵族理亏，但荒古大陆这个以武为尊的世界，理不理亏并不重要，只要有实力，黑的白的都可以随意更改。
　　“区区一个古家，我灵族还不放在眼里。”说着，擎天的目光汇聚在公输班身上，然而公输班只是微微一笑，什么也没有说。


第四百六十章 修罗刀道
　　灵族和古家之间的仇怨，中央神州很多势力都知道，虽然三大圣地相对于中央神州任何势力而言，都是庞然大物般的存在，莫说一个远古世家，就算是三大超级皇庭也不敢跟圣地叫板。
　　灵族身为三大圣地之一，之所以不敢肆意对古家动手，最大的原因还在于天机圣地，人族三大圣地看似同气连枝，然而私下里的较量和利益冲突也不少。
　　天机圣地贵为三大圣地之首，实力最强、底蕴最雄厚，占据了人族近四成的资源，而一般人族大事情的决策，天机圣地拥有绝对的发语权。
　　这一点让魂族和灵族颇为不满，却又无可奈何，天机圣地的实力和底蕴摆在那里，就算是灵族和魂族两大圣地联手，也顶多和天机圣地持平。
　　三大圣地乃是人族的保护神，历代为人族所尊敬，加之荒古大陆复杂的局势，三大圣地明面上不可能爆发大规模的内乱，但私下里小利益的争夺，却是从未停止过。
　　三大圣地都拥有数量不少的附庸势力，这些附庸势力不但为三大圣地提供了不少资源，更为重要的是，这些势力能够为三大圣地提供信仰之力，增长圣地的气运，这是三大圣地最为看重的。
　　古家乃是天机圣地的附庸势力，灵族若是对古家突然出手，天机圣地势必不会袖手旁观，届时可能会爆发两大圣地之间的大规模冲突，那后果是灵族不敢想象的。
　　在三大圣地博弈的局面上，灵族和魂族向来结成盟友，共同对抗天机圣地，这也在一定程度上给予了天机圣地不少压力，但这种盟友也仅仅是建立在共同的利益上。
　　像古家和灵族的仇怨，跟魂族毫不相干，魂族不可能贸然牵扯进去。
　　魂族圣地之主药尘笑着说道：“擎天，古家那小子身具纯阳圣体，战力你也清楚，你就不怕你灵族两大种子弟子全部败在那小子手下，届时你灵族的脸往哪儿搁。”
　　擎天冷哼一声，不以为然的说道：“药老鬼，我灵族的脸往哪儿搁那是我的事，更何况，身具纯阳圣体就天下无敌了么，我灵族的后辈未必就比他古阳弱。”
　　药尘笑了笑，略有深意地看了擎天一眼，随即，目光转移到擂台之上，一副看好戏地样子。
　　擂台上，邢灭双手交叉在胸前，一头血色长发显得极为妖异，周身缠绕着浓郁的杀气，看上去，整个人如同是来自地狱主宰杀伐的修罗一般。
　　古阳恶狠狠的话，邢灭毫不在意，连眼睛都未曾张开。
　　至于擂台另一边，古阳目光微凝，他虽然恨不得将灵族之人千刀万剐，但他却并未因仇恨失去理智，自己实力虽强，但三大圣地的天骄也不是废物。
　　整个擂台会场在这一刻，一片寂静，目光齐刷刷地汇聚在擂台之上。
　　突然，古阳身形动了，只是眨眼的瞬间，古阳整个人便消失在了原地，下一刻，一道身影诡异地出现在邢灭身后。
　　就在众人还未反应过来得时候，古阳的拳头已经轰出，一道金色的拳印猛地轰砸向双手交叉的邢灭。
　　古阳出拳的速度快得惊人，一个呼吸的功夫，拳印就已经凝聚成形，呼啸一声，便欲轰向邢灭。
　　眼见拳印就要轰在邢灭后背的瞬间，一直未有任何动作的邢灭竟然诡异地消失在了擂台上。
　　“这邢灭怎么消失了？”擂台下不少观看的参赛弟子惊骇道。
　　古岩眼眶微缩，嘴角轻启，露出一丝淡淡的笑容，喃喃道：“好惊人的速度。”在大多数人眼中，刚才那一瞬间，邢灭诡异地消失在了。
　　但古岩却是看清楚了擂台上发生的那一幕，就在古阳轰出的拳印即将轰落在邢灭后背时，邢灭以极快的速度避开了拳印，速度之快，连残影都未曾留下。
　　擂台上的古阳，脸上先是闪过一丝震惊之色，旋即冷笑道：“速度倒是不错。”说完，古阳右脚掌一旋，一个反身，一掌轰出。
　　“轰！”
　　古阳的手掌和邢灭的拳头轰在了一起，两人纷纷后退了几步，不少人擦了擦眼睛，不可思议地望着邢灭，诡异消失的邢灭，又诡异地出现在了擂台上。
　　古岩看向擂台上的古阳，心里淡淡说道：“这古阳虽然狂妄了些，但实力确实很强，丝毫不比金蛟公子差。”
　　刚才邢灭的那一拳，速度奇快，一般的神魂中期武者很难接得住，甚至连反应都来不及，但古阳却是接住了，仅这份反应速度，古阳就足以卫冕超级天才这一头衔。
　　后退三步之后，古阳右脚猛地一跺，身形跃起，冷笑着说道：“跟本少比速度，找死。”说完，天空之上同时出现三道金色残影，齐齐朝着邢灭暴掠而去。
　　邢灭冷笑一声，一股恐怖的力量被调动了起来，右手成掌，朝着三道金色残影横向斩落。
　　“唰唰唰！”
　　三柄能量刀刃猛地斩向三道金色残影，每一柄能量刀刃速度极快，划破空气的声音呲呲作响。
　　刀刃划过，三道残影直接被斩碎，消失在了擂台上空，然而古阳却是消失了。
　　擂台下观看的参赛弟子又是一脸的震惊，先前是邢灭诡异地消失，现在古阳也消失在了擂台之上，这是在决斗，还是在玩消失啊！
　　就在众人震惊的瞬间，一道金色的能量掌印猛地朝着邢灭轰去，气势恐怖至极，仿佛一掌便能轰碎一座巨山。
　　“邢灭惨了，灵族圣地的天骄，依然不是古阳的对手，不愧是拥有纯阳圣体的超级天才。”一些弟子感叹道。
　　“轰！”
　　就在巨大的掌印轰向邢灭之时，一道黑色的刀光冲天而起，掌印被刀光斩破，消散在擂台之上。
　　只见擂台之上，邢灭双手握住一柄黑色长刀，眼瞳之中泛着血红之光，妖异的血发随风扬起，血煞之气和浓郁的杀气互相缠绕，交织在一起，如同一尊盖世杀神，气势比之前增强了数倍。
　　邢灭头一抬，血色眼瞳看了一眼凌空而立的古阳，黑色长刀猛地挥斩而出，长刀撕扯出一道数丈长的气刃，朝着古阳劈斩而去。
　　古阳双手结印，一股强横的纯阳真元暴涌而出，形成一道气罡护罩，气刃猛地劈斩在气罡之上，古阳身形暴坠而下，双脚狠狠的踏在擂台之上，双手凝聚真元抵挡住那道气刃。
　　而高台上的药尘和公输班两人，脸色尽是震惊的神色，药尘看着擎天，开口问道：“擎天，你灵族竟然还不死心，这般不顾族内弟子死活，还让弟子修炼修罗刀道。”
　　“修罗刀道”乃是灵族一位太上长老留下的传承，那位灵族太上长老乃是中央神州赫赫有名的刀客，修炼的乃是杀戮刀法，性主杀伐，为了达到刀道巅峰、追求最强力量，屠杀了一个大型海族部落，凝聚修罗血池酝酿杀气修炼。
　　最终惹得海族一位圣人老祖出手，当时这位太上长老只有八转大帝修为，但凭借恐怖的刀法，硬是在这位海族圣人老祖手下全身而退，还斩了那位圣人老祖一条手臂。
　　从此，“修罗刀王”之名便名传中央神州，千年前，修罗刀王因为杀性太重，自废修为，在灵族留下“刀法传承”后更是自尽而死。
　　千年来，灵族不知多少修炼刀法的弟子，欲获得当年“修罗刀王”留下的刀法传承，但这些弟子无一例外，一旦修炼“修罗刀道”，最终下场都是失去人性，见人就杀，成为一台杀戮机器。
　　修罗刀王修炼的刀法虽然威力强大，但杀伐之心太重，很难有人能够控制，修炼越深，越容易迷失心智和人性，被杀伐之气控制，连当年修罗刀王自己都控制不了，更何况这些后生晚辈。
　　但灵族很希望有天赋异禀的弟子能够继承“修罗刀王”留下的刀法传承，却都以悲惨的结果告终，千年内，修炼“修罗刀道”的上百名灵族天才弟子，无一成功。
　　药尘和公输班身为两大圣地之主，一眼便看出了邢灭修炼的乃是“修罗刀道”，所以才会那般震惊。
　　擎天冷笑一声，淡淡说道：“我灵族比你魂族更看重族内弟子的性命，邢灭乃是天生的刀法天才，乃是我灵族一位族老的嫡系后辈。”
　　“这邢灭既然是你灵族族老的嫡系后辈，竟然还允许他修炼修罗刀道，这些年你灵族为了修炼它陨落的刀法天才还少吗。”药尘争辩道。
　　“药老鬼，你急什么，我话又没说完，这邢灭幼年时，曾吞服过一枚修罗王精血凝聚的血珠，体内蕴含五分之一的修罗族血脉，天生能够控制杀伐之气，乃是修炼修罗刀道的最佳人选，邢灭至今已经修炼了三年的修罗刀道。”擎天得意地说道。
　　听到这话，公输班和药尘两人终于明白了，眼神之中闪过一丝羡慕之色。
　　“擎天，没想到你灵族竟然如此好运，这邢灭蕴含修罗一族血脉，简直是天生修炼修罗刀道的天才，难怪你之前那般自信，原来是有邢灭这张底牌啊。”药尘啧啧道。


第四百六十一章 妖孽之战
　　修罗族曾经是荒古大陆上威名赫赫的种族，亘古时期修罗族乃是一个极为强大的种族，威名响彻荒古大陆，不少兽族和海族之中的王族都被这个种族奴役过。
　　修罗族正如其名字那般，如地狱修罗一般嗜杀，实力极强，催动血脉之力，战力倍增，加之修罗一族天生拥有无比健壮、强悍的体魄，大陆上许多种族都不愿招惹修罗族。
　　但修罗族人修炼需要庞大的气血能量，高级荒兽、海族乃至人族的血肉蕴含丰富的气血，乃是修罗族人最喜欢的食物，因此修罗族常常奴役一些大型种族，为其提供血食，甚至有些强大的修罗族人还时常捕杀龙族、凤族这些荒兽王族。
　　修罗族人天性嗜杀，亘古时期，修罗族就是血腥和残暴的代名词，修罗族的残暴和血腥，最终也为其带来了灭族之灾。
　　亘古末期，兽族、海族无数高手联手进攻修罗族祖地，那一战，可谓是惊天动地，兽族和海族陨落了上百位圣人高手，付出了惨重的代价，却也换来了可观的战果。
　　那一战过后，九成以上的修罗族人被灭杀，修罗一族本身繁衍后代的能力就很弱，族人数量不多，散布在荒古大陆各个洲域的修罗族同样未能幸免于难，最终，强大的修罗一族被兽族和海族斩杀殆尽。
　　所以，距离修罗一族灭亡已经过去了十几万年，这邢灭竟然能够得到一枚修罗王精血凝聚的血珠，拥有修罗族的血脉，实乃大机缘。
　　邢灭拥有修罗一族的血脉，加之修炼的乃是“修罗刀道”，战力之强，绝对远超同阶武者数倍，这些两人之间的战斗，真可谓是胜负难料了。
　　邢灭恐怖的一刀，仍是被古阳纯阳圣体凝聚的防御气罡挡住了，然而这一刻，古阳的脸色变得极为阴沉，刚才的那一刀，让他对邢灭实力的估计发生了巨大的变化。
　　他依靠纯阳圣体凝聚的防御气罡，足以抵挡神魂后期高手的全力一击，神魂中期乃至初期武者的攻击，完全可以无视。
　　但邢灭刚才的一刀，防御气罡虽然挡住了，可结果并非他预料那般，气罡几欲破碎，若不是他及时以真元增强气罡的防御力，他很有可能已经负伤。
　　气罡被一刀斩破，这说明此刻邢灭的战力不逊色于一名神魂后期武者，甚至更强，面对实力如此强悍的一位对手，古阳不得不慎重。
　　就在刀刃和防御气罡一同消散之时，邢灭动了，一道残影划过，黑色长刀猛地斩落而下。
　　古阳侧身后退一步，黑色长刀猛地斩落在擂台之上，坚硬的擂台表面立刻出现一道一米长，半尺宽的裂痕。
　　“好快的刀！”古阳暗道一声，身形后退的同时，右手猛地朝着邢灭轰出一拳。
　　金色的拳印呼啸一声，朝着邢灭轰杀而去。
　　“咔嚓！”一声，刀光一闪，拳印瞬间被长刀斩碎，刀锋紧跟而上，邢灭出刀的速度简直快到了极致，丝毫不给古阳喘息的机会。
　　古阳右脚一蹬，左脚猛地踢向长刀刀身。
　　黑色长刀恐怖的力量直接将古阳震飞出去，古阳身形直接倒飞向擂台之外，即将落下擂台时，古阳右手成爪，猛地抓向擂台，最后在擂台表面留下一道半米长的抓痕，倒飞的身体才勉强稳住。
　　古阳右手朝着擂台猛地一拍，身体借力跃起，凌空而立的古阳显得极为冷静，看着邢灭手中那柄黑色长刀，冷冷道：“刀法挺厉害的，若是本少没猜错，你修炼的是修罗刀道吧！”
　　邢灭血色黑瞳诡异地看了古阳一眼，没有点头，也没有摇头，右手握住长刀，直指古阳。
　　古阳冷笑一声，冰冷说道：“修罗刀道，我古阳又有何惧。”说完，古阳手中出现一方赤红色的玉印，玉印出现的瞬间，整个擂台会场空气之中的火属性元素疯狂涌向玉印，这一刻，就连擂台上太阳光芒都强烈了许多。
　　“古家的镇族神兵――纯阳宝印！”药尘淡淡说道。
　　看着那方玉印，擎天的眼神之中闪过一丝担忧之色，先前的底气这一刻，显得有些不足了。
　　纯阳宝印乃是古家传承神兵，虽然不是帝兵，但威力丝毫不逊色一般的下品帝兵，纯阳宝印乃是火属性神兵，在火属性武者手中能够发挥出最大威力。
　　古阳身具纯阳圣体，乃是天生的火属性武者，能够调动天底下最阳刚的力量，哪怕古阳修为不足，纯阳宝印在他手中，也足以发挥出五成的威力。
　　下品帝兵五成的威力，也足以媲美皇阶顶级晶器，而邢灭手中的那柄黑色长刀，虽然材质不凡，但也只是一件皇阶高级晶器，更何况，这五成威力只是保守估计，毕竟纯阳圣体太过霸道，能够催动到何种程度，擎天也无法准确估计。
　　但无论如何，至少在武器方面，古阳占据了绝对的优势。
　　邢灭感受着古阳手中纯阳宝印散发的威势，眉头微微一皱，握刀的手不知不觉中紧了几分。
　　“接下来，本少倒要看看，是修罗刀道威力更强，还是本少的纯阳印法更胜一筹。”话落，纯阳宝印悬浮在古阳头顶之上，古阳双手逊色结印，一道道复杂的法印接连打向纯阳法印。
　　纯阳宝印一阵巨颤，旋即，激射出三方能量大印，朝着擂台之上的邢灭轰砸而去。
　　邢灭右脚后跨一步，双手握住黑色长刀，一股杀伐之气暴涌而出，一时间，炽盛的刀光射过天际，邢灭低喝一声，“修罗三魔刀，斩！”
　　就在三方能量金印即将轰在向邢灭时，邢灭挥动黑色长刀，一连挥斩出三式刀法。
　　“修罗三魔刀――怒！霸！绝！”
　　唰唰唰！
　　三抹恐怖的刀光，几乎是一刀连着一刀劈了出去，招式返璞归真，只是简单的挥斩，然而，速度却是快到了极致。
　　刀光闪烁的瞬间，三道诡异的气刃突然斩向三方能量金印。
　　擂台上的药尘和公输班看到三道诡异气刃的瞬间，脸色尽是震惊之色，难以置信地说道：“刀意，还是三重刀意！”
　　擎天脸上尽是得意之色，笑着说道：“我早就说了，邢灭乃是天生的刀法天才，修炼修罗刀道三年，便已经彻底领悟了修罗刀道的真意，更是在半年前，于顿悟之中，领悟出了刀意。”
　　“神魂初期便能领悟刀意，而且还是三重刀意，这小子的天赋好恐怖！”公输班淡淡说道。
　　时间兵器万般，然则真正能够跨入意境层次的，却是少之又少，这不仅仅取决于一个武者的付出，更多时候，需要非凡的天赋和超强的领悟能力。
　　荒古大陆上自古有意境为尊的说法，领悟剑意，可以称之为剑尊，领悟刀意，称之为刀尊，但凡能够领悟意境的武者，皆是天赋极高之辈。
　　《修罗三魔刀》乃是“修罗刀王”自创的刀法战技，讲究狂怒、霸道、杀绝。
　　怒之刀意，怒之癫狂，嗜杀一切。
　　霸之刀意，霸绝寰宇，无人可挡。
　　绝之刀意，杀生成性，斩神屠魔。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　三声巨响，纯阳宝印轰出的三方能量金印尽数被三股刀意斩碎，三股刀意呼啸一声，继续斩向天空之上的古阳。
　　古阳冷哼一声，双手朝天，一股精纯的纯阳真元灌注到纯阳宝印之中，刹那间，纯阳宝印金光大绽，那股金光带着无尽的毁灭之意，三股刀意直接湮灭在金光之中。
　　“领悟刀意又如何，在本少面前，你没有任何胜算，灵族的垃圾，给本少滚下去。”古阳暴喝一声，气势大涨，纯阳宝印巨颤，弥漫擂台上空的火属性能量，一瞬间被纯阳宝印吞噬一空。
　　看到先前那一幕，擎天脸上闪过一丝无奈之色，事实果然超出了他的预料，拥有纯阳圣体的古阳，几乎发挥出了纯阳宝印七成的威力，连邢灭施展的刀意，都直接湮灭在了宝印散发的金光之中。
　　纯阳宝印吞噬掉所有的火属性能量，威势继续暴涨，整个擂台都在金光的笼罩之下，恐怖的威势朝着邢灭碾压而去。
　　站在擂台上的邢灭，身体竟然在发生诡异的变化，原本瘦小的身体开始暴涨，片刻之后，身体约莫丈许高，满头的血色长发冲天而起，双臂之上覆盖了一层幽黑色的鳞甲，既不像人族，也不像兽族。
　　“这、这邢灭到底是什么怪物，身体上竟然长出了鳞甲！”擂台下不少弟子惊恐道。
　　高台上三位圣地之主看着如同怪物一般的邢灭，眼神之中尽是震惊之色。
　　“这邢灭的运气还真是够逆天的，吞服的竟然是修罗王族血修罗王的精血。”公输班缓缓说道。
　　化身血修罗的邢灭，双手握住黑色长刀，杀意暴涌而出，仰天怒吼一声，挥刀而起。
　　“修罗血刀，屠神灭魔！”
　　一道惊天刀芒冲天而起，化作一柄血色巨刀，凌厉的刀意迸射而出，朝着古阳斩灭而去。
　　古阳同样怒吼一身，将体内所有纯阳真元全部打入纯阳宝印之中，厉喝一声，“纯阳宝印，万印朝宗！”
　　顷刻间，笼罩擂台的金光瞬间消失，旋即，一方方能量金印布满擂台上空，金印彼此相连，以悬浮在古阳头顶之上的纯阳宝印为中心，形成一尊山岳般的巨印，一股股滔天威势迸射而出。


第四百六十二章 平局
　　擂台上空，上万方能量金印彼此相连，形成一尊山岳般大小的能量法印，恐怖的威势朝着化身修罗的邢灭碾压而去。
　　而此时，黑色长刀挥斩出的那柄冲天刀刃，吞吐着恐怖的杀气，气势磅礴地朝着古阳劈斩而下。
　　“轰隆隆！”
　　冲天刀刃斩落而下，无数的能量金印纷纷崩裂爆碎，毫无抵挡之力。
　　看着无数的能量金印被邢灭的刀刃斩碎，古阳大怒，一道法印打向纯阳宝印，纯阳宝印剧烈颤动，连带其它能量金印一同颤动，纯阳宝印激射出一道金色光柱，直轰向那柄能量刀刃。
　　“咔嚓！”
　　一声崩裂破碎之声，金色光柱一击便将能量刀刃轰断，能量刀刃被轰断的瞬间，邢灭手中的那柄黑色长刀也随之断做两截，一丝鲜红的血液从邢灭的嘴角溢出。
　　黑色长刀断裂，刀刃被光柱轰碎，此刻，似乎战局胜负已经注定。
　　古阳再次打出一道法印，纯阳宝印猛坠而下，恐怖的气势朝着邢灭倾压而去，邢灭猛地喷出一口鲜血，纯阳宝印散发的威压太强了，饶是此刻邢灭化身修罗，仍是难以承受。
　　看着擂台上那一滩血迹，邢灭的身体突然停止震颤，一道血光从黑瞳之中激射而出，一股股浓郁的血煞之气从邢灭体内暴涌而出，眨眼间，整个擂台便被浓郁的血煞之气所笼罩。
　　古岩目光微凝，看向如雾般的血煞之气，方才这些血煞之气涌出邢灭体内时，血牙突然有了一丝反应。
　　血牙乃是一件邪兵，炼制之时吞噬了无数的血煞之气和魔气，精纯的血煞之气对于血牙有着极大的诱惑力，能够提升血牙的品质，加快血牙进阶。
　　血牙品质极高，普通的血煞之气对其作用不大，也很难引起血牙的注意。
　　但刚才，这些血煞之气涌出邢灭体内的瞬间，血牙产生了极为强烈的反应，血牙渴望吞噬掉这些血煞之气。
　　从血牙的反应古岩知道，这些血煞之气品质极高，对血牙有极大的辅助，甚至血牙能够借助这些血煞之气突破桎浩，一举进阶为帝兵。
　　但古岩不敢贸然让血牙吞噬掉这些血煞之气，先不说吞噬掉血煞之气，势必会被视为干扰挑战赛，后果不言而喻。
　　更甚者，若是血牙依靠这些血煞之气，引来天地雷劫，晋升为帝阶神兵，而且还是品质超过天机镜的一件帝兵，想想也知道，三大圣地之主都会不顾身份出手抢夺。
　　所以，古岩用神念暗暗沟通血牙，努力让其平静下来，另一边，古岩利用吸元术将那些溢出擂台的血煞之气，悄悄地吸附到掌心之中，然后牵引入体，由体内的血牙将之吞噬。
　　所有人的注意力都被邢灭诡异的变化吸引了过去，根本没人注意到古岩的小动作。
　　擂台被浓郁的血煞之气所笼罩，邢灭整个人似乎都消失在了血雾之中，凌空而立的古阳面色一凝，目光警惕地看向擂台之上。
　　“这邢灭太诡异了，先前化身怪兽，现在又搞出这么一大片血雾，好吓人！”擂台下不少弟子看着擂台上的血雾，私下议论道。
　　就在众人好奇擂台上的变化时，整个擂台连同地面，忽然震颤了起来，一道血光冲天而起，直射云霄，血光冲入云霄的瞬间，原本明亮的天空，顷刻间变成一片血色。
　　“修罗血瞳，邢灭这小子竟然燃烧了体内的修罗血脉，施展出了修罗一族的天赋战技――修罗血瞳！”药尘震惊地说道。
　　公输班也是一脸震惊地说道：“这小子到底有何机缘？连修罗一族的天赋战技都能够施展？”
　　《修罗血瞳》乃是血修罗一族最强的天赋战技，血瞳出，万物灭，亘古时期血修罗一族赫赫有名的天赋战技。
　　但令公输班不解的是，即使是当年血修罗一族的族人，能领悟《修罗血瞳》的族人也是屈指可数，而邢灭一个吞服了修罗王精血的人族，竟然能够施展出《修罗血瞳》，若非亲眼所见，公输班绝不会相信有这种事。
　　血色光柱出现的瞬间，天地变色，一股恐怖的气势朝着整个擂台倾压而下，不少金丹后期的参赛弟子顿时面红耳赤，尤其是那一股血煞之气，让人心魂都有些动荡，显得极为痛苦。
　　擂台上空的古阳，在光柱出现的瞬间，面色一惊，但很快便再次镇定下来，借助纯阳宝印，护住周身，那股血煞之气难以侵入分毫。
　　血色光柱冲天而起的瞬间，擂台上所有的血煞之气如同沸腾了一般，疯狂的涌下擂台，不少弟子纷纷运转真元撑起一道能量护罩，抵挡浓郁的血煞之气。
　　但古岩却是极为高兴，缠绕他周身的血煞之气都被他牵引进入体内供血牙吞噬，但因为血煞之气是在太过浓郁，丝毫看出不有所减少，而且也没有人关注血煞之气是否减少。
　　看到刑灭的那一刻，所有人面带惊骇之色，眼前的一幕实在是太匪夷所思了，那道冲天光柱竟然是从刑灭的双眼之中迸射而出，而刑灭的身体，毫无血气，如同一具干尸一般。
　　这就是强行施展《修罗血瞳》的后果，刑灭当年吞服的那枚血珠之中，蕴含了一门献祭秘法，通过燃烧血脉之力，可以催动《修罗血瞳》。
　　刑灭施展的“修罗血瞳”，与血修罗一族真正的《修罗血瞳》相比，威力不足十分之一，乃是燃烧血脉之力，激发原本蕴含在血珠之中的一记“修罗血瞳”。
　　虽然不是完整的《修罗血瞳》，威力也只有真正《修罗血瞳》的十分之一，却也足以秒杀任何神魂期高手，而刑灭也将为此付出惨重的代价，体内的修罗族血脉燃烧殆尽，气血眼中枯竭，甚至影响他的武道根基。
　　透过冲天光柱，刑灭的目光如同是来自地狱深处的嗜血修罗一般，眼神中尽是无尽的杀意。
　　“血瞳出、万物灭！”冰冷的几个字，如同从毁灭之神的嘴中说出来一般。
　　血色光柱带着无尽的毁灭之力，朝着金光之中的谷阳轰杀而去，光柱扫过之处，空间崩灭，虚空塌陷，如同末日来临一般。
　　血色光柱还未轰至，那股恐怖的毁灭之力便已经开始侵蚀护住古阳的金光护罩，悬浮在古阳头顶之上的纯阳宝印剧烈震颤，似乎受到了巨大的威胁一般。
　　古阳面色一变，面色凝重地看向那道血色光柱，心中满是惊骇之色，原本以为这场血斗已经是胜券在握，却万万没想到，刑灭竟然还有如此恐怖的底牌。
　　感受着那股恐怖的毁灭之力，古阳左手食指猛地在左手腕划出一道血口，一股鲜红的精血直接喷向纯阳宝印，吸收了古阳精血的纯阳宝印，威势瞬间暴涨数倍，金光大绽，原本覆盖在擂台上的血色光茫被纯阳宝印刺眼的金光取代，擂台上的纯阳宝印，如同一颗小型太阳一般。
　　古阳身具纯阳圣体，血液之中蕴含最为精纯的纯阳之力，比之太阳之力还要强上数倍，而纯阳宝印乃是纯火属性晶器，越精纯的纯阳之力，越能发挥出纯阳宝印的威力。
　　“纯阳宝印，印灭苍天！”
　　古阳怒吼一声，又一股精血打向纯阳宝印，这一刻，纯阳宝印的威势上升到极致，漫天的金光汇聚成一道金色光柱，同样是一道冲天而起的光柱，威势丝毫不逊色刑灭的“修罗血瞳”。
　　两道光柱轰然撞击在一起，刹那间，一股毁天灭地的气势拔地而起，空间动荡，一股股毁灭之力形成的飓风，朝着整个擂台会场席卷而去。
　　“不好，快躲开，擂台的防御阵法承受不住这股恐怖的毁灭之力。”裁判台上的离道宗脸色骤变，对着擂台下的参赛弟子命令道。
　　这座擂台乃是一尊特殊的傀儡，布置有两道地阶中级的防御阵法，能够承受大帝初期高手的全力一击，这座擂台已经经历了几十届擂台战，从未出现过这种情况。
　　两个神魂初期晚辈之间的对决，竟然恐怖如斯，连地阶中级的防御阵法都承受不了。
　　覆盖在擂台四周的防御阵法顷刻间被毁灭飓风轰碎，无数的毁灭飓风席卷向擂台之下，一位靠近擂台的参赛弟子，直接被那股毁灭飓风绞成血沫。
　　这时，公输班出现在擂台上空，一手盖下，那些暴溢出擂台之外的毁灭飓风直接被一股更为恐怖的力量捏散，这时，整个会场的混乱局面才得以停止。
　　混乱停止，所有人目光齐刷刷地看向擂台上，擂台中心一个数丈的巨坑，有一半都被彻底毁坏了，古阳和刑灭两人纷纷昏死在擂台之上。
　　离道宗身形一闪，出现在擂台之上，对着公输班拱手请罪道：“圣主恕罪，道宗也没有想到两个小辈之间的对决会有这般破坏力，造成了弟子伤亡，请圣主责罚！”
　　公输班挥了挥手，淡淡说道：“此次不是你的错，本座也未曾料到会有这种情况，两人表现都不错，乃是我人族之幸，这场决赛，就算平局吧！”说完，公输班再次回到高台之上。


第四百六十三章 三女争郎
　　古阳和刑灭两人的战斗可谓是惊心动魄，战斗的激烈程度堪称历届天才战之最，轰破擂台上的地级防御阵法、引得天机圣主亲自出手镇压局面，战斗最终的结果更是大大出乎众人的意料。
　　众人都以为胜利属于身具纯阳身体的古阳，哪怕是古岩也有过这样的判断，但最终刑灭施展出“修罗血瞳”，扭转败局，和古阳战成平局。
　　不过众人看向擂台上昏死过去的两人，古阳的情况要比刑灭好得多，刑灭整个人就如同是一具尸体一般，身体干瘪、没有丝毫血色、气息极为紊乱。
　　古阳虽然浑身布满血迹，但气息和血色都比刑灭强得多，受伤不重。
　　离道宗看向擂台上的两人，大呼了一口气，缓缓宣布道：“此次挑战赛，平局，但鉴于两人的精彩表现，仍给予古阳二十万积分作为奖励。”
　　古震天从看台上一个闪身，出现在擂台之上，先是检查了一番古阳的情况，发现其并无大碍后，表情也放松了不少，将擂台上的纯阳宝印收入储物戒，抱起古阳，对着离道宗感激道：“老夫代阳儿谢过离长老，阳儿受了伤，老夫现行告退。”
　　离道宗点了点头，淡淡说道：“古家主客气了，令孙的实力乃是众人所见，无愧顶级天才之名，登天梯将会在明日午时举行，还望古家主提醒令孙不要误了时辰。”
　　古震天笑了笑，古阳虽然未能获胜，但表现已经很让他满意了。
　　“多谢离长老提醒，老夫保证，阳儿明日绝对会准时参加。”说完，离道宗抱着古阳便消失在了擂台之上。
　　至于刑灭，则是被擎天亲自接了下去，对于刑灭此时的情况，饶是三大圣主也有些束手无策，为了发动“修罗血瞳”，刑灭体内的修罗血脉一丝不剩，经脉、五脏六腑严重受损，气血更是损耗过半，能保住一条性命已经是万幸了。
　　药尘拍了拍一脸凝重的擎天，轻声说道：“擎天，将他送回灵族，借助通灵宝树，应该能够保住性命，但他今后的武道……”
　　刑灭的情况，擎天自然也清楚，无奈地点了点头，淡淡说道：“现在也只能这样了，为了一场挑战赛，损失了这样一位天才，实乃我灵族之不幸啊！”
　　随后，刑灭被天机圣地的人利用洲域传送阵送回了灵族圣地救治，至于挑战赛，仍将继续。
　　会场中心，原本那方擂台已经被更换了，新的擂台乃是天机圣地用于真传弟子比武之时使用的擂台，刻画有三道地阶高级防御阵，足以抵挡转帝二重高手的全力一击。
　　离道宗站在裁判台上，看向剩下的几名前十强的弟子，淡淡说道：“挑战赛继续，规则不变，不许伤人性命。”
　　说完，古阳等人互相对望了一眼，而另一边，五位圣地天骄，除了秦龙一如既往的淡定从容，其他几人都是一脸严肃，这一届的天才实力太强了。
　　一开始圣地高层安排他们前来参加天才战，接受天才战前十强挑战时还极不情愿，认为高层太小题大做了。
　　直到现在，他们心里除了震惊，还隐隐有了一丝惧意，灵族的刑灭，实力深不可测，仍是吃了败局，虽然宣布是平局，但若真是以受伤轻重评断，古阳绝对是获胜者。
　　就在众人犹豫之时，一道身着雪白色长裙的女子走上了擂台，此人正是先前击败东方胜的冰云仙子。
　　“哇，竟然是冰云仙子，我心的女神啊！”冰云仙子刚走上擂台，擂台下一片喧闹之声。
　　冰云仙子看向裁判台上的离道宗，轻声问道：“离长老，不知小女子可否挑战圣主之徒？”
　　“什么？冰云仙子竟然要挑战天机圣主的弟子，我没听错吧！”
　　“有什么听不听错的，圣主的弟子又怎样，我还是支持我的女神，冰云仙子加油！”擂台之下一片欢呼，助威之声。
　　离道宗一时为难了，转过身，看向高台之上的公输班。
　　还未等公输班开口，紫欣然抢先说道：“师尊，你可不许拒绝，她主动挑战我的，要是我不答应，那多没面子。”
　　公输班笑了笑，慈爱地说道：“你这小丫头，既然你想要去玩玩，那就去吧，不过注意别太过了。”
　　见公输班答应了，紫欣然像个小孩子似的，抱住公输班撒了个娇，笑着说道：“就知道师尊最疼然儿。”然后，便飞上了擂台。
　　冰云仙子乃是北极洲第一美人，倾城容貌、魔鬼般的身材、尤其是胸前那对饱满的双峰、文雅的行为举止，简直就是完美，很难让男人不为之动心。
　　紫欣然，虽然在容貌上略逊一筹，但那火爆的身材，爽辣的性格也别有一番韵味，也算是美女中的极品，两大美女很快便吸引了所有人的眼球。
　　紫欣然笑着打量了一番冰云仙子，轻声说道：“不愧是北极洲第一美人，美得让人惊艳啊。”
　　冰云仙子淡淡一笑，嘴角勾起一道唇弧，缓缓说道：“紫姑娘过赞了。”
　　这时，紫欣然目光突然看向擂台下的古岩，一脸的古怪之色，看得古岩后背发凉。
　　随即，目光转向冰云，笑着问道：“冰云仙子，你之所以挑战我，应该是为了我家岩郎吧。”紫欣然的声音故意说得很大，整个擂台上下目光齐刷刷地看向古岩。
　　古岩一阵茫然，再看了看紫欣然，向众人做了一个无辜的表情，笑着说道：“大家别介意，欣然只是开玩笑的。”
　　“切，我猜就是开玩笑，凭他古岩，有何资格博得冰云仙子的青睐。”
　　“对对对，我怀疑紫欣然小姐就是被那小子的花言巧语欺骗的。”
　　……
　　擂台下不少参赛弟子对着古岩鄙夷道。
　　“对，我就是看上他了，才向你发出挑战的。”冰云仙子面容正色道。
　　说者无心，听着有意，冰云仙子这句话如同一道晴天霹雳一般，所有人的目光呆滞，脸上满是震惊之色。
　　“我没有听错吧，冰云仙子竟然说看上那个小子了，这个世界也太疯狂了吧！”
　　“苍天啊，一道闪电劈死他吧，一股飓风刮死他吧，一场大雨冲死他吧，我的女神竟然看上一个紫圣洲的小子。”
　　所有人纷纷向古岩投来羡慕、嫉妒之色，很不得用眼神将古岩碎尸万段，打入十八层地狱。
　　古岩表情一怔，心里苦涩道：“老天，长得帅是我的错吗！”
　　紫欣然“嗤嗤”笑了笑，轻声说道：“看来我紫欣然的眼光不错嘛，看上的男人连北极洲第一美人都动心了。”
　　“他，的确很不错，是第一个让我冰云动心的男人！”冰云仙子轻声说道。
　　紫欣然看向古岩，对着他比划了一下小拳头，似乎在说，“古岩，等回家了本姑娘再好好收拾你。”
　　紫欣然目光直视冰云，开口问道：“那你挑战我，莫非是让我放弃岩郎！”
　　冰云摇了摇头，不紧不慢地说道：“我挑战你，只是因为我想证明，我不比你差，也有做他女人的资格。”冰云的语气很坚定，似乎并不是在开玩笑的。
　　“我也要挑战你们，我也要证明，我凌若雪也不必你们差，有资格做紫大哥的女人！”一道清脆的声音从看台上响起，随即，一道身影从看台上缓缓飞落到擂台之上。
　　一席粉色长裙，一张美丽的小脸，秀眉如画、双目晶莹清澈，整个人散发着一股脱俗秀丽的文雅之气，嫣然另一种风格的倾世美女。
　　紫欣然和冰云的目光齐齐落到凌若雪身上，目光微凝，眼前这位少女，姿色丝毫不必两人差，甚至更诱人，年龄比两人还小一些，但修为丝毫不差，金丹巅峰、半步神魂期。
　　竟然又是一个绝世美女，而且也是为了古岩，这个世界太疯狂了，此时的擂台，成了一处“三女争郎”的冷战场。
　　擂台下不少弟子眼中的妒忌之色更盛，他们都郁闷了，这古岩究竟有何不凡这处，有这么大的魅力。
　　古岩身旁的小霸王拍了拍古岩的右肩，对着他竖了竖大拇指，佩服地说道：“女神收割机！”
　　擂台另一边，一想淡定从容的秦龙，看向古岩的眼神之中隐隐蕴含一股杀意，他身为天机圣地大长老的亲传弟子，地位不次于圣地真传弟子，可谓是人中之龙。
　　而紫欣然身具星源之体，乃是天赋不逊色于远古四帝的超级天才，两人一度被认为是天造地设的一对，而秦龙对紫欣然也早已心神爱慕之心。
　　但紫欣然一直都对他不冷不热，每次秦龙欲向紫欣然表明爱意时，都被紫欣然以各种理由搪塞回绝，最后他才知道，原来紫欣然心中早已经有了喜欢之人。
　　先前在看到紫欣然和古岩互拥在一起，秦龙很不得将古岩碎尸万段，此刻，见到三女为了争相向古岩表露爱慕之心，心中杀意更深。
　　“古岩，我一定会打败你，向所有人证明，只有我秦龙才配得上你！”秦龙看着古岩，心里暗暗发誓。


第四百六十四章 若雪表白
　　擂台上三位女子，俨然构成了一派别样的风景，吸引了所有人的目光。
　　紫欣然和冰云仙子同时看向凌若雪，冰云仙子面色平静如常，之前古阳向凌若雪提亲时，她就已经知道了凌若雪喜欢古阳，反倒是后来的紫欣然，还尚不知情。
　　紫欣然好奇地打量了一番凌若雪，笑着说道：“这位小妹妹，你向我挑战，莫非也是要证明你有资格喜欢我家岩郎么。”
　　凌若雪从小因为身体的缘故，很少与人交往，甚至连一个朋友都没有，直至古岩出现，才彻彻底底改变了她原本注定的悲惨人生，给予了她新的生活和生命。
　　从古岩开启她玄阴之体的那一刻起，凌若雪已经在心中暗暗发誓，此生，她只会喜欢古岩一人，她，也只属于古岩。
　　凌若雪明亮的双眸，看了一眼擂台下一脸苦涩的古岩，重重地点了点头，轻声说道：“对，我也喜欢紫大哥，但我不需要证明，因为，真正爱一个人，需要的是行动，并非资格。”
　　这时，古岩突然开口道：“若雪，下来，别胡闹了。”在古岩眼中，一直将凌若雪看做妹妹一般，虽然他能感受到，凌若雪对自己有一种爱的感情参杂在其中。
　　但这份爱，古岩更多的以为是一种感恩，不会有多深，也许只是一时感觉的错位，亦或者一种内心空虚的暂时填补，毕竟凌若雪接触的人太少，自己算是意外闯入她内心世界的一个过客。
　　一直很是乖巧、听话的凌若雪，这一次，摇了摇头，没有听古岩的话。
　　“紫大哥，原谅若雪这一次的不听话，若雪知道自己在做什么，我一直以为自己可以像一个小妹妹一样，永远那般开心地陪在你的身边，而紫大哥，也会像大哥哥一样一直呵护我、保护我。”凌若雪笑着说道。
　　“但，从欣然姐姐出现的那一刻，若雪看着你们互拥在一起的瞬间，心真的很痛，也很羡慕欣然姐姐能一直被紫大哥深爱着，在此之前，我不止一次地告诉自己，紫大哥只是雪儿的哥哥，雪儿不能喜欢紫大哥。”凌若雪轻声说道。
　　“或许在紫大哥眼中，若雪若是说喜欢你，你会相信，因为妹妹喜欢哥哥很正常，亦或者，出于感激下的喜欢，也不足为奇，若雪从小没有朋友，在玄阴之体的折磨之下度过了十七年，一直以为生命会在痛苦中慢慢走向终结。”
　　“但老天很眷顾若雪，让紫大哥出现在了我的世界里，为我照亮了原本冰冷、漆黑的世界，给了若雪新的生命，从那一刻开始，紫大哥便成了若雪心中最重要的人。”
　　“刚来到天机圣域时，我受了委屈，当时若雪真的很害怕，直到我再次回到紫大哥身边，握住紫大哥的手掌，害怕的心才再次平静下来，后来紫大哥为了若雪，打断铁峰手臂，得罪铁家，若雪心再一次被紫大哥感动了。”
　　“对紫大哥的感情，若雪自己也不清楚，到底是爱，还是喜欢，直至欣然姐姐出现的那一刻，内心深处一道声音肯定地告诉自己，若雪深爱紫大哥，冰云姐姐的大胆表爱，让若雪很受鼓舞，爱真的需要说出来，所以，紫大哥，原谅若雪这一次的任性。”若雪笑着对古岩说道。
　　听完若雪的话，古岩怔住了，这一刻他的脑袋一片空白，不只是震惊还是感动，他从未想到过自己眼中的若雪妹妹，竟然有勇气说出这般言语。
　　诚如凌若雪所言，在古岩心中，凌若雪对自己的依赖、喜欢，都是建立在感激之上，并非男女之间那真正的爱，然而意外的是，凌若雪是真的爱上了自己。
　　心里说不出是欣喜还是苦涩，古岩看向凌若雪，轻声说道：“若雪，我是你哥哥，我希望你能找到自己真正喜欢的人，紫大哥给不了你幸福。”
　　“但无论如何，紫大哥会一如既往地保护你，任何敢欺负你的人，不管是何身份，都得承受我古岩的怒火，这是我的承诺，也是我做哥哥的责任。”
　　说完，目光转向冰云仙子，古岩真的不知道如何面对她，说实话，两人算是初次见面，这种一见钟情的事也是他未曾预料到的。
　　“冰云仙子，我古岩并没有你想象中那般好，我在紫圣洲有一位妻子，欣然是我第二位深爱的女子，她知道我有妻子，也不嫌弃我古岩一个小部族出身，而我也真的很喜欢她，我曾答应过她，三年后上紫星宗提亲。”古岩缓缓开口道。
　　“什么？这个古岩还有一位妻子，欣然女神竟然也知道，我的天啊，这世界太复杂了。”
　　“对对对，你说这古岩有什么好的，一个紫圣洲的小部族出身，有什么资格让三位女神同时喜欢他。”
　　擂台下一片议论之声，都是表示对古岩的嫉妒、羡慕。
　　古岩的话，让紫欣然听得很舒心，她是真的很爱古岩，而古岩也同样深爱着她。
　　“公输班，你就这般甘心让这个臭小子拐走你家的小丫头啊！”药尘看着公输班，打趣道。
　　一旁的擎天笑了笑，淡淡说道：“药老鬼，你还别说，我倒是挺佩服这小子的，同时拐跑三个小丫头的心，不错，这小子，我灵族要了。”
　　公输班白了他一眼，没好气地说道：“我家小丫头的男人，你灵族跟着凑什么热闹。”
　　“什么？公输班，你不是在开玩笑吧，你还真同意你家小丫头嫁给这混小子啊！”药尘和擎天同时惊问道，他们几乎都以为自己耳朵听错了。
　　紫欣然乃是身具星源之体的顶级天才，只要不出太大的意外，问鼎圣人之境乃是板子上钉钉子的事情。
　　古岩，虽然天赋不错，也算是上等的天才，但和紫欣然相比，差距依然不小，说其配不上紫欣然也毫不为过，公输班这般精于谋算的老狐狸，怎么会同意紫欣然嫁给古岩。
　　公输班笑了笑，淡淡说道：“小丫头喜欢谁，这是她自己的权利，在拜师之前，我就曾答应她，不会干涉她喜欢谁的事情，而且，我也挺看好古岩那小子。”
　　公输班没有子嗣，先后有两个亲传弟子，如今一个是天机圣地的执法殿副殿主，另外一个闯荡荒古大陆，都算是得到了公输班的真传。
　　但就其本人而论，紫欣然这个弟子，乃是他满意、也是最喜欢的弟子，几乎看成了自己的半个女儿，甚是疼爱。
　　擂台上，冰云缓缓转过身，看向古岩，淡淡说道：“古岩，你是迄今为止，唯一一个让我冰云动心的男子，你有妻子，紫姑娘可以成为你深爱的女子，我冰云也同样可以。”
　　说完，冰云看向紫欣然，淡淡说道：“紫姑娘，请！”
　　紫欣然笑了笑，按理说自己男人被其她女子当众表白应该很气愤，但紫欣然此刻心中反倒很是欣喜，还有一股小小的自豪感。
　　紫欣然一手拉住凌若雪，同时目光也看向冰云，轻声说道：“我并不介意你们喜欢岩郎，只要岩郎愿意，他把你们一起娶了我也不会生气，关键在于你们有没有那份本事。”
　　说完，紫欣然还做了一个娇气的动作，笑着说道：“而且我告诉你们，岩郎的妻子，论姿色、论才华天赋，丝毫不比你们逊色，要想做岩郎的女人，可不简单哦！”
　　“什么？这古岩的妻子也是一位倾世美人，天啊，这让我们怎么活啊！”一些弟子嫉妒的眼神简直快要把古岩给吞了。
　　随后，紫欣然对着凌若雪轻声说道：“雪儿，先去你紫大哥那里，容我和冰云姐姐切磋一番。”
　　凌若雪略微犹豫了片刻，然后点了点头，低着脑袋，面色羞红地朝着古岩走去。
　　走到古岩身边，连忙躲到古岩身后，小脸紧紧地贴在古岩后背。
　　擂台上，紫欣然看向冰云，淡淡说道：“你是神魂初期的修为，我紫欣然也不占你便宜，修为也压制到神魂初期，让我见识一番，你的冰灵之体，到底有何不凡，有没有资格做岩郎的女人。”
　　冰云点了点头，轻声说道：“你放心，我冰云肯定有资格。”说完，一股冰寒之气从冰云体内暴涌而出，整个擂台之上，瞬间出现一层冰雾，擂台表面，凝结了大片的冰晶。
　　冰云白皙的手指轻轻一点，那些冰雾凝聚成一道道冰钻，呼啸一声，朝着紫欣然飞刺而去。
　　紫欣然微微一笑，手掌一转，一股真元护盾出现在身前，那些冰钻轰刺在护盾之上，齐刷刷地化作一滴滴冰水，冰水还未滴落，又再次凝聚成冰晶，眨眼间，真元护盾成了一面冰盾，冰寒之气沿着冰盾袭向紫欣然。
　　紫欣然身形一退，一股真元打入冰盾之中。
　　“咔嚓！”冰盾爆碎，化作无数的冰晶碎片，散落而下。
　　冰晶散落的瞬间，紫欣然右手再次一挥，一掌轰出，所有的冰晶极速飞射向冰云，冰云毫不闪躲，缠绕周身的冰寒之气快速旋转，一道旋转的气罡将冰云紧紧地护在中心，冰晶激射在气罡上，如同雨点打落在湖面一样，没有丝毫作用。


第四百六十五章 双姝之战
　　擂台之上，冰雾缭绕，冰晶散落，宛如仙境一般，看得擂台下的众人是一番地痴醉沉迷啊！
　　“不愧是女神，那璇美华丽的姿势、那文雅地动作，飘扬的长裙……这根本不是擂台比试，而是女神在献舞啊！”一个猥琐的参赛弟子如痴如醉地说道。
　　激射在冰云仙子周身的冰晶碎片，化作一缕缕冰寒之气，被卷入气罡之中。
　　紫欣然明眉微翘，笑着说道：“不愧是冰灵之体，操控冰属性能量的能力无人可比，接下来，冰云妹妹可要小心了哦，姐姐也要出绝招了。”
　　冰云点了点头，白色的长袖轻甩，气罡砰然消散，化作一片冰雾缠绕周身。
　　反观紫欣然，紫色的长裙泛着星星点点的光斑，一缕缕太阳光束如同受到牵引一般，直射在光斑之上，光斑突然间光茫大绽，一股灼热之气暴涌而出。
　　原本整个擂台被冰云散发的冰寒之气所笼罩，随着光斑光茫大绽的瞬间，紫欣然立身的擂台表面，所有的冰晶正以肉眼可见的速度融化、消散。
　　古岩看向紫欣然，眼神之中闪过一丝好奇之色，据他所知，紫欣然修炼的也是水属性功法，怎么会散发出如此恐怖的火属性能量，难道紫欣然和自己一样，身具不同的属性。
　　很快，擂台上，一半被冰寒之气笼盖，一半被灼热的火属性能量所吞没，一寒一热两股能量互相对抗，气势不相上下。
　　紫欣然右手轻轻一挥，一束赤红之光朝着冰云激射而去，光束所过之处，冰寒之气瞬间被蒸发、消融。
　　冰云也丝毫不紧张，身体往前一跨，一股更强的寒冰之气狂涌而出，那股冰寒之气涌出冰云体内的瞬间，朝着擂台四面八方扑涌而去，那道赤红光束竟然直接被冰冻在了空中。
　　冰云右脚轻点，如同蜻蜓点水一般，身子飘飞而起，低喝一声，“寒冰掌。”掌印轰出，附带着一股极寒之力，朝着紫欣然席卷而去。
　　紫欣然微微一笑，无所谓道：“看来冰云妹妹是认真了，那好，做姐姐的就陪你好好玩玩。”紫欣然双手合盖，一道火焰出现在掌心之间，双手迅速拍出，那道火焰呼啸一声，迎向冰云轰出的掌印。
　　火焰和掌印互相交缠在一起，极寒之力对上恐怖温度恐怖的火焰，顷刻间擂台上便响起一阵爆炸之声，混乱的能量形成一道道小型的能量飓风，掌印和火焰同时消散。
　　掌印消散的瞬间，冰云长裙突然一展，无数的冰雾瞬间旋绕而起，以冰云为中心，所有的冰寒之气，化作一片片冰羽，在冰云后背之上，凝聚成了一对晶莹的羽翅。
　　那对晶莹的羽翅，缓缓扇动，冰云雪白色的长裙微微飘起，及腰的长发也微微扬起，整个人，在那一刻，如精灵一般，美到了极致。
　　冰云看向紫欣然，羽翅一振，一道白色的光弧朝着紫欣然掠去，速度之快，令人震惊。
　　紫欣然面色微凝，双目看向天空之上刺眼的烈日，旋即，一道真阳光柱从天而降，笼罩在紫欣然周身，与此同时，周身升腾起一圈圈火焰光环，紫欣然右手高举，轻喝一声，“散！”
　　火焰光环化作一颗颗小的火弹，朝着四面八方激射而去，覆盖了整座擂台上空。
　　原本朝着紫欣然掠去的那道白光，被漫天的火弹困住，旋即，冰云的身影出现在天空之上，冰晶羽翅不断地扇动，一股极寒之风将那些激射而来的火弹冰冻。
　　看着冰云现出了身影，紫欣然右脚一跺，身形跃上空中，那道光柱始终笼罩在紫欣然身上，紫欣然猛地轰出一掌，一道火焰巨掌狂啸一声，朝着冰云轰去。
　　感受着火焰巨掌那恐怖的气势，冰云面色一变，扇动的羽翅突然分解开来，无数的羽翅化作一柄柄晶莹飞刀，冰云右手一转，低喝一声，“万羽冰刃，去！”
　　无数的飞刀闪烁着寒光，朝着火焰巨掌飞射而去，冰晶飞刀落在巨掌之上，化作一缕冰烟，而火焰巨掌的气势也随之削弱一丝，就这样，足足持续了半刻钟，火焰巨掌终于被冰晶飞刀彻底击散，剩下的数百柄飞刀继续朝着紫欣然飞射而去。
　　面对飞射而来的冰晶飞刀，紫欣然也不敢大意，身上的光茫纷纷汇聚到双臂之上，然后猛地拍出。
　　所有的冰晶飞刀在那一刻，全部静止在空中，紫欣然大喝一声，双臂猛地一震，所有的冰晶飞刀全部被震碎，散落在擂台之上。
　　这一轮对拼之中，两人又是不相上下，紫欣然看向冰云，笑着说道：“冰云妹妹，让姐姐见识一下冰灵之体的真正威力吧，不然，姐姐可能就要结束战斗了哦！”
　　冰云面色平静地点了点头，缓缓说道：“如姐姐所愿！”
　　话落，整个擂台会场的温度瞬间降低了许多，天空之上，一片片洁白的雪花飞落而下。
　　小霸王伸手接住一片雪花，笑着说道：“六月飞雪，不愧是冰灵之体。”
　　冰云看向紫欣然，右手轻轻一挥，一道冰刃朝着紫欣然激射而去，紫欣然身形一闪，躲过冰刃，朝着冰云暴掠而去，掌心凝聚出一团火焰。
　　看着朝自己暴掠而来的紫欣然，冰云丝毫不在意，右手连连挥出数十道冰刃，朝着紫欣然激射而去。
　　紫欣然的速度奇快，从擂台下看去，几乎只是一道紫色的残影，一道道冰刃斩落在擂台之上，崩然破碎，突然，紫欣然身形猛地跃起，右手朝着冰云猛地轰出一掌，火焰巨掌几乎是碾压着冰晶轰去。
　　面对朝自己猛轰而来的火焰巨掌，冰云双手结印，所有飞舞的雪花突然静止，然后快速旋转起来，那道火焰巨掌在雪花旋风之内，转眼之间，火焰巨掌便被湮灭。
　　而飘落在紫欣然周身的雪花，突然朝着她激射而来，紫欣然暗道一声，“不好！”一朵雪花飘过，长袖便被一道凌厉的风劲切断，掉落在地，可见那些雪花有多恐怖。
　　冰云右手食指轻轻一点，轻声说道：“雪花飞舞！”所有的雪花突然间如小精灵一般，在空中废物跃动，紫欣然被漫天的雪花所包围。
　　高台上的药尘看到这一幕，眼神之中闪过一丝震惊之色，缓缓说道：“竟然是冰帝当年的绝学――雪花舞！”
　　公输班眼神之中也闪过一丝担忧之色，《雪花舞》乃是当年冰帝自创的绝学，十分玄妙，十分有名。
　　无数雪花飞舞的同时，朝着紫欣然交织靠近，每一朵雪花都像是凌厉的刀刃一般，锋利无比，冰云右手一挥，齐刷刷地激射向紫欣然。
　　擂台下不少人都暗暗为紫欣然捏了一把汗，万一被这漫天的雪花击中，绝对会成为一个血人。
　　突然，紫欣然的气势陡然暴涨，一股强横的真元涌出，紫欣然轻喝一声，“星辰变之日蚀！”刹那间，紫欣然如同一颗小太阳一般，散发出一道道恐怖的热浪。
　　那些激射而来的雪花，瞬间便被热浪所吞噬，伴随着滚滚热浪，整个擂台上空的雪花纷纷消散、融化。
　　“公输班，这小丫头修炼的功法莫非就是当年九天阁赏赐给你们天机圣地的那本《星辰变》！”擎天询问道。
　　公输班笑着点了点头，缓缓说道：“当年九天阁敷衍我天机圣地，赐下了这本无用的圣级功法《星辰变》，哪知我天机圣地福缘深厚，竟然出了个拥有星源之体的绝世天才。”
　　“这本《星辰变》对普通武者而言，毫无用处，甚至连一本金丹期的功法都不如，但小丫头却不同，拥有星源之体，可以自行转化星辰之力，修炼《星辰变》一日千里，仅仅三个月，已经将‘日变’修炼成功。”
　　“什么？这小丫头将‘日变’修炼成功了。”药尘和擎天同时惊呼道。
　　《星辰变》那是一套圣级功法，乃是当年九天阁赏赐给天机圣地的功法，论等级，比三大圣地拥有的功法都高，但要想修炼这门功法，条件极为苛刻，需要武者体内拥有星辰之力。
　　《星辰变》分日月星辰四变，每精进一变，实力会提升数倍，然而圣级功法修炼何其困难，这紫欣然三个月便将第一变――日变修炼成功，天赋已经不能用妖孽来简单地形容了。
　　所有的雪花被紫欣然周身散发的热浪吞没，让冰云脸上闪过一丝震惊之色。
　　紫欣然看着冰云，轻声说道：“冰云妹妹，姐姐我也拥有特殊血脉体质，而且，还不比你的冰灵之地差，接下来，你若能接下姐姐这一招，此战便算你胜。”
　　说完，紫欣然体内的星辰之力横溢而出，紫欣然的气势也瞬间暴涨，堪比神魂中期巅峰的武者，看着冰云，紫欣然厉喝一声，“星辰殒灭掌！”
　　紫欣然出手的动作很简答，不带任何多余的动作，那道恐怖的掌印如同要封天蔽日一般，朝着冰云笼盖而去，强横的星辰之力，掌印之威，无物可挡。
　　冰云双手结印，恐怖的气势同样飙扬而出，极寒之力疯狂涌向冰云，他后背凝聚一尊虚影，气势滔天。
　　“冰神降世！”那尊虚影直接迎向巨掌，朝着紫欣然覆压而去，气势毫不逊色紫欣然轰出的掌印。


第四百六十六章 来自秦龙的挑战
　　巨大的掌印轰然一声，轰落在冰云身后那尊冰寒之力凝聚而成的冰神虚影身上，热浪顷刻间席卷整个擂台上空，无数的冰雾被热浪所吞没。
　　在掌印和虚影对轰在一起的瞬间，紫欣然平淡的一掌，竟然占据了上风，气势直接压过了冰神虚影，化为无数的冰晶散落在擂台各处。
　　《星辰变》乃是一门圣级中品、甚至上品功法，而三大圣地拥有的圣级功法，无一例外，清一色都是圣级下品功法，功法等级越高，对武者实力提升辅助越大。
　　当年三大圣地辅助九天阁对抗魔族，立了大功，九天阁对三大圣地论功行赏，天机圣地乃是三大圣地之首，实力最强，在对抗魔族一役上立功最大，获得的奖励理应也是最高的。
　　然而，九天阁乃是荒古大陆超然世俗的第一势力，由九天神主所创，整个荒古大陆万族都以九天阁为首，但天机圣地的实力越发的超出了九天阁的控制。
　　在论功行赏之日，九天阁分别给予灵族和魂族两大圣地一件帝阶中品帝兵，至于功劳最大的天机圣地，按理应该给予丰厚的奖赏，而九天阁也确实给予了天机圣地最大的奖赏――圣级中品功法！
　　得知九天阁的奖励是一部圣级中品功法时，天机圣地所有高层都激动万分，人族三大圣地建立数万载，圣级功法乃是立身根本，尽管如此，三大圣地拥有的也仅仅是几本圣级下品功法。
　　至于圣技中品和上品功法，不是残缺不全，就是被九天阁所掌控，三大圣地对于圣级中品功法的渴望已经不是一两天的事情了，九天阁奖励圣级中品功法后，可以说是满足了天机圣地数万年的心愿。
　　一时之间，灵族和魂族两大圣地的高层，纷纷向天机圣地送上贺礼恭喜，但最终的结果却是让整个天机圣地高层怒火冲天。
　　九天阁确实按承诺给予了天机圣地一部圣级中品的功法，也就是如今紫欣然修炼的《星辰变》，据传这部功法乃是当年“星辰圣君”所创，位列圣级中品功法。
　　但这部功法对修炼者要求的条件近乎苛刻至极，需要武者体内拥有星辰之力，星辰之力乃是最为接近天地本源的力量，虽然不如混沌之气，但也不是一般的武者能够凝聚的。
　　荒古大陆的历史上，能够在体内凝聚星辰之力就只有星辰圣君，因为星辰圣君拥有星源之体，能够汲取日月星辰之精华，在体内凝聚星辰之力。
　　莫说整个天机圣地，就算是整个人族，也找不出一人能够修炼这部《星辰变》，九天阁奖励给天机圣地的乃是一本无用的鸡肋功法，顿时让整个天机圣地高层怒气冲天，也被其它两大圣地高层嘲笑了一番。
　　然而天机圣地却也无可奈何，先不说九天阁实力、底蕴强大无比，在论功行赏方面，九天阁也确实按照承诺对天机圣地给予了圣级中品功法的奖励。
　　但现在情况可就不同了，紫欣然的出现让天机圣地所有高层兴奋不已，《星辰变》普通人无法修炼，但对于拥有星源之体的紫欣然而言，却是绝配的顶尖功法。
　　《星辰变》不只是一部功法，当年星辰圣君将自己修炼的武学，两套圣技和三门帝级顶尖战技，都刻录在了功法之内，所以，紫欣然修炼完全不需要圣地为其提供战技武学。
　　刚才应对冰云仙子的那一招――星辰殒灭掌，就是三门帝阶顶级战技之中威力最强的一门战技，也是如今紫欣然掌握的最强战技。
　　冰云施展的《冰神降世》乃是当年冰帝的成名战技，也是帝阶顶级战技，但相比于由星辰之力施展的《星辰陨灭掌》，却是差了不少。
　　“轰！”一声巨响，极寒之力凝聚的虚影直接在掌印的轰灭之下，崩裂破碎，无数的冰晶碎片四处飞射，冰云仙子一口鲜血喷出，身子无力的掉落在擂台之上。
　　就在掌印继续轰向冰云时，紫欣然右手一挥，掌印随即消散，紫欣然走到冰云身边，递给她一枚青色丹药。
　　冰云眼眶微润地看向擂台下的古岩，想说什么但最终还是忍住了，收回目光，接过紫欣然手中的丹药，轻声说道：“谢谢，我输了！”
　　紫欣然笑了笑，淡淡说道：“我们只是比试切磋了一番而已，胜负并不重要，我修为比你高，你落败姐姐我一招也不算输。”
　　听着紫欣然的话，冰云将丹药轻轻放入嘴中，眼神之中闪过一丝坚定之色，开口道：“但我还是不会放弃，他是第一个让我心动的男人，也是最后一个！”
　　紫欣然微微一笑，拉着她的手，缓缓走下擂台，朝着古岩走去，一边走，一边说道：“你以为我打败你，是为了让你放弃岩郎么，我说过，只要岩郎喜欢，我不会介意，因为，我爱他。”
　　紫欣然走到古岩身边，拉住古岩，俏皮道：“岩郎，我打伤了你的冰云仙子，你不会怪我吧！”说完，硬把冰云和古岩两人的手牵在了一起，顿时两人面色羞红。
　　古岩没好气的白了他一眼，一手抱住她，在她耳边质问道：“然儿，你是这干嘛。”
　　紫欣然俏皮地笑了笑，轻轻咬了一下古岩的耳朵，轻声说道：“冰云妹妹和雪儿妹妹都喜欢你，还在大庭广众之下向你表白了，你作为男人，就不该表示一下。”
　　“更何况，我，都不介意，我相信舞姐姐也肯定不会介意，你一个人太苦了，我们陪你的时间也太少了，多两个姐妹陪你，我们也放心。”紫欣然小脑袋轻轻地靠在古岩的右肩上，古岩轻轻地抚摸着紫欣然的小脑袋，至于冰云和凌若雪两人，则是安安静静地站在古岩身后，不知道在想啥。
　　就在这时，擂台另一边，秦龙面色阴沉，对着古岩厉色道：“古岩，我秦龙向你挑战！”
　　秦龙话音刚落，整个擂台下参赛弟子面色一惊，直到看见擂台上秦龙的身影，才确定自己的耳朵没有听错。
　　“这是神马情况？天机圣地种子弟子第一人，大长老的亲传弟子秦龙竟然主动向古岩发出挑战！”
　　“你这还看不出来，秦龙喜欢欣然小姐，而欣然小姐喜欢的却是古岩，唉，又是一场情敌之战，圣地年轻一辈第一人，挑战紫圣洲的古岩，这还真是有趣！”
　　……
　　擂台之下，一片议论之声。
　　“公输班，你天机圣地这些小辈倒是挺有趣的，秦龙这小子天赋、实力都不错，可惜，心境却是差了点！”药尘笑着说道。
　　公输班笑了笑，缓缓说道：“小辈，你我不都是从小辈过来的，秦龙需要成长。”
　　药尘赞同地点了点头，淡淡说道：“这秦龙的天赋虽然不如你家小丫头，但也算是天赋不凡了，不到二十岁之龄，便修炼至神魂中期巅峰，半只脚跨进了神魂后期，丝毫不必你我当初差，确实需要成长一番，这古岩倒是一块不错的磨刀石！”
　　听着药尘的话，一旁的擎天有些不服气了，啧啧道：“药老鬼，你这是什么话，什么叫古岩小子是不错的磨刀石，在我看来，这古岩未必就比秦龙小子差。”
　　“擎天，既然你看好古岩，那你敢不敢跟我打赌，就赌他两人谁的实力更强！”药尘笑着说道。
　　擎天冷哼一声，淡淡说道：“药老鬼，一个神魂中期巅峰，一个神魂初期，两者之间的差距有多大，你莫非不清楚，他们两人……”
　　“擎天，怕输就别赌，找那么多借口！”药尘打断擎天的话，直接了当地说道。
　　听着药尘的话，擎天气得直接从座椅上站了起来，大吼道：“药老鬼，我擎天会怕输，那好，我赌了，我就赌古岩这小子会把那秦龙揍成猪头。”
　　药尘笑了笑，继续说道：“敢赌就好，那我们是不是加点彩头啊，就赌一枚药灵圣果，敢不敢？”
　　擎天本身就是那种性子比较烈的人，最受不得挑衅，你越是说他不敢赌，他就越是要和你赌。
　　“药老鬼，原来你是在打我灵族药灵圣果的主意，胃口倒是不小，想要药灵圣果也行，但你必须得拿出一株万年的魂星花作为赌注！”擎天笑着说道。
　　魂星花乃是魂族最为特殊的一种灵药，需要魂族秘法才能培植，和药灵圣果一个级别的天才地宝，但比药灵圣果更为罕见，即使整个魂族也没有多少，对圣人高手灵台提升有着巨大的辅助。
　　药尘有些心疼地看着擎天那得意得笑容，最终咬了咬牙，开口道：“好，我就拿星魂花和你赌。”
　　公输班看着两人，笑了笑，并未参与两人的豪赌。
　　擂台之下，古岩目光看向秦老，还未等他开口，紫欣然对着秦龙抢先开口道：“秦师兄，你以神魂中期巅峰的修为挑战我岩郎，不觉得很无趣么？”
　　秦龙面色一怔，缓缓说道：“欣然师妹，秦师兄只是希望告诉你，他古岩配不上你……”
　　“哦，秦龙，我古岩配不配得上然儿，我不知道，但我配不上又如何，莫非你就配得上了！”古岩冷笑着说道。


第四百六十七章 天骄鏖战
　　对于秦龙，古岩丝毫不给他面子、怒斥一顿，他早就注意到秦龙看自己的眼神之中带有一股极深的敌意，甚至是杀意，对于这种人，古岩向来是不会给他好脸色，更何况，这秦龙的心思打到了自己女人的身上，他若忍下去，还是男人嘛。
　　听着古岩的话，秦龙顿时暴怒，指着古岩骂道：“古岩，我秦龙天赋比你高，实力比你强，配不上欣然师妹，莫非你这个废物还配得上。”
　　古岩冷笑一声，不屑道：“天赋比我高、实力比我强，与我何干？那你秦龙，长得有我帅？女人缘有我好？打我女人的主意，凭你秦龙，还没那资格！”
　　“切，自恋狂！”古岩这话一出，所有弟子都目瞪口呆地看着他，心里暗暗臭骂一句。
　　紫欣然看向秦龙，缓缓说道：“秦师兄，很感激你这段时间来对欣然的照顾，但欣然在心里只当你是师兄，以前是，现在是，今后也是，而我心里深爱的人，只有岩郎，请你不要针对岩郎。”
　　秦龙脸色一变，目光之中的怨恨之色更盛，指着古岩暴怒道：“古岩，你这个懦夫，只会躲在女人背后的废物，我绝不同意欣然喜欢你这种废物。”
　　“秦师兄，请注意你的话，我紫欣然喜欢谁，你没资格干涉……”秦龙这一句刚说完，紫欣然脸色一变，显得有些愠怒，但还未说完，被古岩制止了。
　　古岩看着紫欣然，捏了一下她的小鼻子，轻声说道：“男人之间的事，就交给我来处理吧。”
　　“可是……”紫欣然紧紧握住他的手，担忧道，她可是极为清楚秦龙的实力，即使是她，也没有必胜的把握，更何况只有神魂初期的古岩。
　　古岩双指放在她嘴唇上，轻声说道：“难道你还不相信我，秦龙的实力确实很强，但你男人，比他更强，敢打我古岩女人的主意，看我不把他揍成猪头！”
　　古岩缓缓送给紫欣然紧握的手，对着同样一脸担忧之色的凌若雪和冰云两人，微微一笑，转身便跃上了擂台。
　　看着古岩竟然跃上了擂台，秦龙冷笑一声，嘲讽道：“废物，看不出来你还有点男人气魄，不过，你这种废物，依然配不上欣然师妹，识相的，离她远点。”
　　“秦龙，你他妈吃了狗屎没漱口吧，嘴这么臭，欣然是我古岩的女人，只要我古岩在，谁都别想打她的主意，不然，就得承受我古岩怒火！”古岩厉色道。
　　“古岩，你这个废物，竟然敢辱骂本少，找死！”说着，秦龙右脚跨前一步，拳头猛地轰向古岩的脑袋。
　　“你们说，这古岩能在秦少手里撑下多少招？”一个白袍男子笑着问道。
　　“二十招？不，十招，秦师兄乃是神魂中期巅峰的绝世天才，这古岩能在他手下撑过十招就已经是奇迹了！”一个青袍男子立即回答道。
　　“对，我觉得秦师兄只需五招，就能那古岩打下擂台，秦师兄才是真正的绝世天才。”其他弟弟也纷纷附和道，秦龙乃是天机圣地大长老的亲传弟子，地位不凡，他们这些人，差不多算半个圣地弟子，自然要奉承一番。
　　“砰！”
　　一声低沉的碰撞之声，秦龙暴怒的一拳，竟然被古岩一拳抵住了，而且古岩面色轻松，身形未退一步。
　　“怎么可能？古岩竟然这般轻松地接住了秦师兄的拳头，我是不是眼花了！”一名弟子擦了擦眼眶，再次确认了一番，脸上尽是震惊之色。
　　“哼，我看着古岩肯定是装出来，拼尽全力才接住了秦师兄的拳头，没准此刻他已经被秦师兄的拳头震伤了。”
　　秦龙眼神之中闪过一丝诧异之色，淡淡道：“难怪那般狂傲，原来是有点实力，不过，在本少眼中，依然是一个废物。”
　　古岩冷笑一声，啧啧道：“原来天机圣地大长老的亲传弟子，只是一个耍嘴子功夫的软蛋，我是废物，你的实力很强么！”说完，古岩拳头一震，秦龙整人反倒被震退数步。
　　“什么？秦师兄竟然被古岩的拳头震退了！”一个弟子惊骇地说道。
　　秦龙脸色一寒，怒色道：“古岩，你找死！”话落，一道残影朝着古岩暴掠而去，眨眼之间，便出现在古岩的近身，提拳轰向古岩的胸口。
　　速度极快，然而古岩的速度也不差，右脚猛地一收，身体一侧，秦龙的拳头贴着胸口滑过，同时古岩反手一拳，朝着秦龙右臂腋下轰去。
　　拳风还未触及秦龙的长袍，秦龙身形便已经和古岩拉开了数米的距离，拳头落空，而秦龙则是，右脚一蹬，身形再次暴掠而来，出拳比之前更狠。
　　“砰！”古岩匆忙之下挥掌抵挡秦龙的拳头，整个人倒退出去，掌心一片赤红，微微有些发麻。
　　秦龙看着古岩，冷笑道：“反应倒是挺快的！可悲的是，你遇到了本少！”
　　古岩甩了甩右手，面色平静，这秦龙的实力，确实很强，就刚才那一拳，力道上已经和自己不相上下，虽然古岩隐藏了一部分实力，但古岩体魄力量远超同阶武者，神魂中期的修为，力道却是直追神魂巅峰武者。
　　饶是隐藏一部分实力，力道也不比神魂后期武者差，由此可见，这秦龙虽然狂妄，倒是有些狂妄的资本。
　　“秦龙，你不装逼是不是要死啊！”古岩不耐烦地骂道，语气之中带着一股调侃与不屑之色。
　　听到这话，秦龙面色则是一点点阴沉下来，他秦龙出身天机圣地，七岁是因为天赋异禀，被圣地大长老收为亲传弟子，从此，在天机圣地内，被冠以真龙天才之名，地位颇高。
　　如今被古岩一而再地辱骂，心里恨不得将古岩剥皮抽筋，右手直指古岩，语气阴森道：“废物，本少最后一次警告你，识相的离欣然妹妹远一点，本少可以不计前嫌，让你安然无恙地滚下去，否则，本少直接废了你的丹田，让你彻彻底底成为一个废物！”
　　然而对此，古岩只是笑吟吟地将他给望着，他的这种眼神，顿时令秦龙心中有一股暴怒的杀意涌起，此时，不少人看待古岩的眼神，犹如在看蠢货一般。
　　“不知好歹的东西！”
　　杀意涌动，秦龙不再废话，脚掌猛然一跺，顿时狂暴无比的真元便是自其体内席卷开来，那股磅礴雄浑的真元内，竟然带着一股雷光闪烁，雷鸣声回荡在擂台之上。
　　一股强横的压迫感，也是在此时自秦龙体内散发而开。
　　古岩感受着那股压迫，眼神之中略过一抹惊讶，这秦龙的真元之内竟然蕴含雷电之力，而且那股雷电之力似乎还不弱。
　　“本少倒要看看，敢跟我秦龙争女人的垃圾，到底有多少斤两！”
　　秦龙语含杀意，下一瞬间，雷鸣声响彻，他的身影竟直接化为一道雷光爆射而出，那速度，宛如电光，一闪之下，便是出现在了古岩的头顶上空。
　　“轰！”
　　秦龙面庞森然，睥睨的眼神俯视着身下的古岩，而后一掌狠狠拍下，在其掌心之中，尽是有着无尽的雷霆汇聚，简单的一掌，却是蕴含着近乎毁灭天地的力量。
　　“大聚雷掌！”
　　一掌之下，犹如汇聚了万千雷霆，一掌可灭天地、碎苍穹！
　　雷光映射在古岩的瞳孔之中，他望着那携带这狂暴雷光朝着自己呼啸而下的雷霆掌印，双目微微一闪，这青龙的实力，比之前的紫翼，要强横数倍，比起遮天公子也丝毫不差。
　　难怪能够成为天机圣地年轻一辈第一人，被圣地大长老收为亲传弟子，实力的确不可小觑。
　　不过，面对着秦龙这等狂暴的攻击，古岩不仅没有丝毫的惧色，那双目深处，反而涌动着一股炽热战意，他体内那股先天的战斗因子，在此刻仿佛被彻底激活，体内的血肉都在震动，那时对战斗的迫切渴望。
　　“秦龙，圣地天骄又如何，我古岩何惧之！”
　　“咚！”
　　体内的气血在沸腾，那股战斗的渴望已是无法压制，所以古岩也不再有丝毫的迟疑，脚掌一旋，身形竟是直接暴冲而起，直奔那一掌拍来的秦龙而去。
　　“你找死！”
　　秦龙见古岩竟然敢正面直扑而来，顿时面露狰狞之色，《大聚雷掌》乃是帝阶顶级战技，他早已经修炼至大成之境。
　　他这一掌，莫说寻常的神魂中期武者，就算是刚刚踏入神魂后期的武者，都不敢硬撼其锋芒，所以古岩此举，在其眼中，无疑是自寻死路。
　　擂台下的紫欣然见到这一幕，面色一惊，欲直接冲上擂台，却是被小霸王一手按住右肩，轻声说道：“欣然妹子，秦龙虽强，但紫幻兄比他更强！”
　　凌若雪也一手握住紫欣然的手，低声说道：“紫姐姐，我也相信紫大哥，因为紫大哥是最棒的！”
　　凌若雪看了看两人，微微点了点头，缓缓说道：“对，我应该相信岩郎。”


第四百六十八章 暂居上风
　　秦龙见到古岩竟然不知死活敢正面直扑而来，顿时面露狰狞之色。
　　“给我死来！”
　　秦龙狰狞一笑，掌心之中，汇聚的无尽雷霆在此时变得无比狂暴，轰隆隆的狂暴雷鸣之声，尽是震动着天宇，雷光萦绕，整个擂台会场在这一刻都发生了剧烈的震颤。
　　雷光之中，他那手掌，仿佛是瞬间膨胀了数百倍，犹如一座雷霆巨峰，直接就对着暴冲而来的古岩狠狠镇压了下去。
　　“咻咻！”
　　古岩的身影如鬼魅一般，直接出现在了半空之中，他望着那犹如巨山一般镇压而来的雷霆巨掌，旋即，深吸一口气，只见的一条五色的真元之龙游动在双臂之上，盘踞在了他的掌心处。
　　五色的真元之龙，伸出龙爪，与古岩的五指完美契合，古岩的拳头，闪烁着彩色的光茫，释放着极端可怕的力量。
　　手掌与龙爪，在此时，仿佛完美地融合在了一起。
　　一股无法形容的力量，从古岩的手掌之中爆发开来，那股力量，强悍得连他自己都是感到一阵心惊。
　　这是古岩第一次真正运用体内的五行真元施展战技，随着修为的不断提升，体内五行真元亦是越发的精纯、雄厚。
　　五行之力乃是构筑天地万物的本源之力，五属性元素互相融合，演变出了冰、雷、风等属性，但究其根本而言，五行之力才是天地之间最为强大的力量。
　　“这一拳名为五行灭世拳！”
　　古岩那被五色真元覆盖了的手掌上，青筋犹如虬龙般地颤动着，他抬起头，望着那在眼瞳之中极速放大的雷霆巨掌，透过雷光，他看见了秦龙那狰狞、得意的面庞。
　　秦龙似乎已经在享受一掌将古岩轰成重伤甚至抹杀的胜利快感了。
　　不过可惜的是，他似乎无法如愿以偿了。
　　古岩冷笑一声，不在犹豫，那闪烁着五色光芒的拳头，笔直轰出，拳劲之中蕴含着恐怖无比的力量，重重地轰在了那道山岳般的雷霆巨掌之上。
　　一拳出，空间直接崩碎，无数的雷光被吞噬。
　　“轰！”
　　当覆盖着五色之光的拳头与那镇压而来的雷霆巨掌硬撼在一起时，擂台上空，巨声隆隆，那片空间似乎都承受不住那狂暴的力量，一道道漆黑的空间裂纹蔓延而开。
　　五色的光芒与深蓝色的雷霆之光犹如万千巨蛇般的朝着四方蔓延开来，吞噬着附近这片崩碎的空间，无数狂暴能量形成的飓风，带着刺耳的呼啸之声，涌下擂台，飓风那恐怖的撕扯之力，似乎能够绞碎一切。
　　见状，裁判台上的离道宗右手向擂台中心打入一道法印，顷刻间，擂台绽放出一道金光，旋即，一道阵法光幕出现在擂台四周，那些能量飓风，被阵法全部锁禁在擂台之上。
　　原本靠近擂台的强者急忙后退，眼神有些惊疑地看向古岩与秦龙交手之处。
　　“那古岩竟然和秦龙硬撼？而且还丝毫未落下风！”擂台下大多数弟子面色惊愕，包括看台上不少势力之主同样是一脸的震惊，显然是没料到古岩竟然能够天机圣地种子天才第一人秦龙硬撼而丝毫不落下风。
　　“咦？”
　　正当他们惊愕之时，面色很快变得凝重，因为他们发现，在那空间崩塌之处，那狂暴无比的雷光，竟然没有按照他们所预料的那般势如破竹，将古岩重伤。
　　而那看似弱势的五色之光，非但没有被雷光吞噬，隐隐之间，势头还压过了深蓝色的雷光。
　　“怎么可能？那古岩竟然挡下了秦龙的攻击。”有人眼光闪烁，脸上尽是难以置信的神色，他们之前虽然也知道古岩实力不弱，但从未想过古岩竟然还能和天机圣地种子天才第一人的秦龙硬撼。
　　擂台之下，小霸王笑着说道：“我就知道，紫幻兄的实力丝毫不比秦龙弱，甚至更强。”
　　无论是小霸王还是小雷王而言，古岩的实力都远远超出他们的预料，一开始古岩和小霸王一行人出发前往天机圣域时，小霸王料想过古岩实力不弱，应该和自己不相上下。
　　但如今古岩展露出的实力，足以傲世整个中央神州年轻一辈第一人，如今，连三大圣地之首天机圣地顶级天才，都无法战胜古岩，这绝对是他们任何人之前无法想象的事情。
　　高台上擎天对着药尘笑着说道：“药老鬼，你肯定没有料想到古岩这小子的实力竟然这般强悍，我的星魂花，你可要趁早准备好啊！”
　　药尘闻言，则是不以为然地一笑，开口道：“擎天，你高兴得也太早了一些，秦龙的实力可没你想的那般简单，古岩与他相比，还有不小的差距，胜负如何，还未可知。”
　　诚如擎天所言，古岩展露出的实力确实远远超乎他的预料，他身为一大圣地之主，自然能够看出秦龙方才那一招有多恐怖，莫说神魂中期武者，就算是一些老牌的神魂后期武者也难以抵挡。
　　但神魂初期的古岩非但硬接住了秦龙的这一掌，隐隐之间，还占据了一丝上风，至此，药尘也无法准确估计古岩的实力究竟有多强，先前他眼中，秦龙对上古岩，有九成九的胜算，但现在，这场战斗最终胜负如何，他也说不准。
　　擎天同样是不置可否，双手微垂，神色平静，这场战斗，他也无法肯定，古岩有必胜的把握。
　　至于公输班，从战斗开始到现在，面色平静自然，一言未发，谁也不知道他心里在想些什么。
　　擂台之上，狂暴的雷光与五色光芒，却依旧还在肆虐冲击，震碎着空间。
　　雷光巨手之后，秦龙的一张脸庞已经变得有些扭曲起来，他狰狞地望着眼前的一幕，眼神之中暴怒的杀意在涌动。
　　他怎么也没想到，他这势在必得的一掌，竟然未曾瞬间重伤古岩，反而让古岩涨了脸。
　　“螳臂当车，不自量力，竟然敢跟本少硬拼！”秦龙咬牙切齿的怒吼一声，体内的真元犹如洪水般奔涌而出，那掌下的雷光疯狂爆发，附近的空气仿佛被引爆了一般，发出一声高过一声的“轰轰”巨响。
　　那雷光掌力，顿时威力暴增，竟然有着一举摧毁五色光芒的架势。
　　秦龙，不但是圣地大长老的亲传弟子，更是天机圣地年轻一辈第一人，而古岩只是一个武道落后之地的小角色，加之此战又是自己主动挑战古岩，无论是为了维护他自身的尊严，还是他师傅和天机圣地的威严，他都必须以雷霆之势结束战斗。
　　所以，秦龙一出手，便动用了战技，丝毫不想给古岩任何反抗的机会。
　　雷光席卷而来，古岩眼神也是一凝，不过他却是不进反退，右臂之上，如虬龙般蠕动的青筋不断地颤动这，每一次颤动，都会释放一股恐怖得力量，面对秦龙的猛烈攻势，古岩也不敢再有所保留。
　　那缠绕在手臂之上的五色真元长龙，此刻，颜色逐渐变深，更为诡异的是，古岩的双臂，顷刻之间变得漆黑，一股摄人心魂的力量，渐渐地散发开来。
　　“嗯？”
　　高台之上，三位圣地之主看到古岩手臂变化的瞬间，表情微微一怔。
　　古岩眼神一寒，深吸了一口气，体内一边运转《大五行诀》，调动丹田内精纯的五行之力，另一边，《魔神变》也被催动，成功进阶体肤变之后的古岩，体魄力量增强了数倍。
　　加之凝聚了一道五行神纹，加上“血肉变”对体魄力量的增幅，两者叠加，让古岩体内涌动着恐怖的力量，每一块肌肉似乎都承载着无边的力量。
　　体内血肉之中，真有一股如潮水般雄浑的力量，源源不断地涌入他的双臂，进而涌入他的拳头。
　　随着其拳头之中蕴含的力量越来越恐怖，拳头散发的五色光茫反而是渐渐收敛了下来，但古岩能够清晰的感受到，双臂之中的力量有多恐怖，那股恐怖的力量甚至让他双臂都产生了微微疼痛。
　　秦龙见到五色光茫竟然减弱了，眼中顿时一喜，认为古岩已经撑不住了。
　　然而，他眼中的喜色仅仅持续了一瞬，然后他便是眼瞳猛然一缩，只见古岩的拳头再度缓慢地挥出，拳头挥出的瞬间，不再是五色光茫闪烁，而是六色，原本的六色之中多了一缕幽黑。
　　那一拳，沉重得仿佛盘踞着巨龙。
　　“咚！”
　　如闷雷轰然一声，古岩得拳头再次轰击在了雷霆巨掌之上，秦龙的脸庞，一阵巨变，眼神之中尽是呆滞、惊骇……
　　直到古岩那一拳轰落在他的手掌之上时，他才意识到，那一拳蕴含的力量有多可怕。
　　“咔嚓！”
　　雷霆巨掌，几乎是在顷刻间崩裂出一道道裂纹，而且那股力量来得太过猛凶猛，秦龙还未有任何反应，山岳般的雷霆巨掌便在那股恐怖的力量之下，支离破碎，化作一道道蓝色的电弧消散在空中。
　　彩光喷薄，雷光溃败，秦龙的身形在那瞬间，轰然暴退，脸上闪过一丝狼狈之色，他从未想到，自己眼中的一个“废物”，竟然轰碎了自己的“大聚雷掌”。


第四百六十九章 谁更妖孽
　　秦龙面色惊骇，他怎么都未曾想到，自己眼中的废物，那一拳的力量，竟然会强悍到轰碎自己“大聚雷掌”的程度。
　　那种力量，根本就不是一个神魂初期武者能够具备的！
　　古岩的那一拳，不仅轰碎了他的“大聚雷掌”，而且那穿透而来的可怕力量，更是差点将其体内的元力震散，虽然秦龙即使避开了那道凌厉的拳劲，但右手仍是有些微麻酸痛之感。
　　“该死的，这废物的力量竟然如此恐怖……”秦龙一边暴退，一边咬牙切齿地骂道，眼中寒光闪烁，此刻，他才真正意识到古岩的难缠，要想对付古岩，不能如此蛮来，之前倒是他太轻视古岩了。
　　至于擂台下的参赛弟子和看台上端坐的那些势力之主，此刻脸上皆是震惊之色，他们万万没想到一个武道落后之地的小子，一路杀出，先是夺得秘境试炼第一，随后又击败数位中央神州赫赫有名的天才，如今更是一拳将天机圣地的第一天才击退。
　　在他们看来，古岩已经不能用“天才”一词来形容了，简直就是一尊盖世“妖孽”。
　　就在秦龙身形暴退的之时，古岩却是一个爆闪，擂台上空一道残影划过，古岩的身影便是犹如鬼魅般地出现在了他的前方，然后那六色的拳头，再度猛轰出去。
　　秦龙面色一变，双臂连忙护在身前，狂暴的雷霆之力缠绕在双臂之上，隐隐间，化作一道雷霆护盾。
　　“砰！”
　　拳头挥下，彩色拳茫大绽，雷霆护盾应声破裂，秦龙的身形再度倒射出去，直接从空中被古岩这一拳逼落在擂台之上。
　　而在他倒射而出的时，古岩如跗骨之蛆一般紧贴了上来，拳茫一绽，欲再次轰出，根本不给秦龙任何喘息的机会。
　　“砰！砰！砰！”
　　短短不过数十息的时间，古岩却是一连挥出十数拳，一拳力量胜过一拳。
　　虽然古岩的攻击十分猛烈，但秦龙能够成为天机圣地年轻一辈第一人，也并非浪得虚名，虽然有些狼狈，却还是将古岩的每一拳接住了，此时，秦龙立身在擂台之上，和古岩拉开了数米远的距离。
　　刚才古岩追着秦龙打得那一幕，可谓是让人震惊万分，堂堂圣地天骄，神魂中期巅峰修为，竟然被一个神魂初期的小子追着打。
　　秦龙面色阴沉地看向古岩，阴森道：“废物，别得意，方才本少不过是有些大意了而已。”
　　古岩冷笑一声，啧啧道：“秦龙，你堂堂天机圣地年轻一辈第一人、大长老的亲传弟子，是白痴么？轻视对手这种修者大忌都不懂，还好意思说出口，幸好你师父没在这里，不然，肯定被你气死了。”
　　秦龙闻言，面色赤红，眼神之中的杀意迸发而出，怒吼道：“古岩，你算什么东西，也敢教训本少，既然你这般不知好歹，那本少也不再手下留情了。”
　　话落，秦龙右脚猛地一跺，身形暴冲而起，凌空而立，与古岩正面对峙，双臂之上，缠绕着两股截然不同的力量，右手掌心处，一道深蓝色的雷霆之光缓缓凝聚，左手掌心处，一道迸射出刺眼的金色光芒。
　　见到这一幕，高台上的药尘眼神先是闪过一丝震惊之色，旋即笑着道：“公输班，真羡慕你们天机族，不但有一个身具星源之体的绝世天才，还有秦龙这身具双属性的天才。”
　　公输班笑了笑，仍是没有说话，至于一旁的擎天，面色有些难看。
　　“擎天，这秦龙乃是身具双属性的超级天才，论天赋，丝毫不比古家那小子差，而且他拥有的还是金、雷两种攻击力最强的属性，你觉得古岩还有获胜的希望嘛！”药尘得意地说道。
　　荒古大陆上，公认的超级天才有两类，一类是身具特殊血脉体质的超级天才，另一类就是身具多重属性的天才。
　　相比于前者，后者出现的几率更低，身具多重属性的天才，可以修炼多种功法，在体内凝聚多种属性的真元，战力远胜同阶武者。
　　秦龙，虽然只是身具两种属性，但却是雷、金两种主攻的属性，战力叠加，足以让他的战力倍增，加之秦龙本身实力就胜过古岩，古岩要想获胜，其难度可想而知。
　　擎天双手互插，冷哼一声，“药老鬼，别高兴得太早，双属性天才又怎样，我还是看好古岩那小子。”
　　擂台下方，小霸王看到秦龙掌心之中汇聚的两种不同属性的能量时，脸上露出一副担忧之色，他也知道多重属性的天才，战力有多恐怖。
　　秦龙看着古岩，厉色道：“古岩，本少乃是身具金、雷两种属性的绝世天才，你一个紫圣洲的废物，还妄想跟本少争女人，真是该死，接下里，本少就会让你明白，天才和废物之间的巨大差距。”
　　看着秦龙，古岩脸上没有丝毫惧色，反而笑着说道：“双属性的超级天才，秦龙，在本座面前N瑟，简直是不知所谓！”话落，古岩气势一展，双臂上，同样迸射出两种不同属性的能量。
　　“什么？这古岩竟然也是身具双属性的超级天才，难怪他之前的能够压过秦龙！”一些围观的弟子纷纷惊骇道。
　　高台上之上，擎天激动地从座椅上站了起来，笑着说道：“药老鬼，你看到没，古岩那小子也是身具双重属性的天才，哈哈哈。”
　　药尘脸色有些难看，他万万没想到古岩竟然也是身具双属性的超级天才，这样一来，秦龙的优势瞬间又被拉平。
　　“哼，擎天，古岩虽然也身具双属性，但秦龙拥有的乃是金、雷两种属性，而古岩拥有的只是木、火双属性，比起秦龙，还是差了不少。”药尘争辩道。
　　见到古岩身具双属性的瞬间，一直面色平静的公输班眼神之中也是闪过一丝震惊之色。
　　秦龙难以置信地望着眼前的一幕，他怎么也没想到，古岩竟然和自己一样，也是身具双重属性的超级天才。
　　“古岩，没想到你竟敢也身具两种属性，不过，双属性天才之中也分强弱，你的木火比起本少的金雷属性，可要差远了。”秦龙淡淡说道，这一刻，他真正将古岩看作和自己同一级别的对手。
　　古岩却是不以为然地笑了笑，淡淡说道：“秦龙，你真的这样以为么？既然双属性不行，那三属性呢！”话落，又一股不同属性的能量从古岩体内暴涌而出。
　　三股不同属性的能量，汇聚在古岩的双掌之间，青色、红色、金色三种颜色互相融合在一起，形成一道彩色的能量光球。
　　“什么？你、你竟然身具三种属性！”秦龙惊呼道，高台上三位圣地之主这一刻也纷纷站起身子，目光径直朝着古岩看去。
　　药尘的面色更为难看，之前古岩身具木火两种属性，天赋虽然不凡，但秦龙仍然占据优势。
　　但如今不同，古岩身具三种属性，三种属性虽然只比双重属性多了一种，其中的意义却是非同寻常，两者之间的差距极大，身具三重属性的天才，足以傲视任何身具特殊血脉的天才。
　　“这小子好恐怖的天赋啊，若是成长起来，成就绝对远胜你我！”擎天淡淡说道。
　　古岩看着面容惊骇的秦龙，冷笑道：“三种属性？你也太小看我古岩了，今日就让你们见识一番，何为真正的天才！”话落，又是两种不同属性的能量同时从古岩体内暴涌而出。
　　金、木、水、火、土五种属性的能量同时缠绕在古岩周身，五色的能量沿着双臂汇聚在古岩的双掌之间，显得极为耀眼。
　　“什么？五行属性，这古岩竟然是五属性的超级妖孽！”药尘喃喃道，面容震惊到无以复加的地步，五属性的超级天才，天赋比起紫欣然的星源之体，还要恐怖。
　　“天啊，五行属性，这古岩的天赋也太恐怖了吧！”所有人再次倒吸了一口凉气，全身颤抖起来，五属性武者，这种天赋绝对是千万中无一了，荒古大陆的历史上还从未出现过身具五种属性的天才。
　　看台上，莫天行的脸色阴沉到了极点，心里肠子都快悔青了，为了一个已经死去的紫翼，得罪了古岩这个超级妖孽。
　　“不行，这古岩对本宗有了敌意，这段恩怨若是不能彻底化解，就必须将古岩尽早灭杀，不然，一旦他成长起来，念及旧仇，我万兽山庄将永无宁日。”莫天行心里暗道。
　　“这小子，隐藏得太深了，有机会一定要好好的审审他才行，五属性武者，简直是匪夷所思啊！”擎天啧啧道，三大圣地比任何势力都清楚，武者身具五属性意味着什么。
　　这种人，天赋之恐怖绝非一般人能够想象，现在，他们总算明白，为何古岩能够以神魂初期的实力追着神魂中期巅峰的秦龙打，五属性天才，战力几乎是同阶武者的五六倍，逆阶战斗对他们而言，无疑是家常便饭。
　　这一刻，秦龙脸上原先那抹超级天才的傲然之色消散全无，取而代之的一种嫉妒和惧意。


第四百七十章 名动神州
　　此刻，擂台上的局势发生了翻天覆地的变化，出乎所有人意料，一个紫圣洲的小子竟然是身具五种属性的盖世妖孽。
　　紫欣然目光激动地望着擂台上空那道被五色光环笼罩的身影，面色兴奋道：“不愧是我紫欣然的男人，如此天赋，纵观荒古大陆，又有何人能与之比肩！”
　　药尘无奈地叹了一口气，跟擎天打赌，肠子都快悔青了，古岩若是双属性或者是三属性天才，秦龙或许凭借修为上的优势，还有不少胜算，但古岩乃是五属性的盖世妖孽，一个小境界的差距，秦龙想要逆转战局，难如登天。
　　“呵呵，这小子此次天才战过后，必定名动中央神州，乃至整个荒古大陆！”擎天笑着说道，他越看古岩，心里越发的舒服，真恨不得直接冲上擂台，将古岩收为弟子。
　　至于擂台下，裹在黑色长袍之中的天玄，眼神中也满是震惊之色，心里暗暗道：“没想到这小畜生的天赋如此恐怖，必须得尽快找个机会将其灭杀，否则，其羽翼一旦丰满，本宗想要报仇就更难了。”
　　擂台上空，古岩横眼看向秦龙，冷笑着说道：“秦龙，你现在还觉得有资格让本座滚下擂台吗？”
　　秦龙面色阴沉地盯着古岩，冷冷道：“古岩，你别欺人太甚，本少承认，你的天赋确实极高，但天赋高，并不代表实力就一定强，与本少相比，你依然有不小的差距。”
　　“我呸，秦龙，我欺人太甚？今日谁是谁非，不用我说，这么多人看在眼里，我古岩没有得罪你，甚至连你名字都不知道，你却一上台指名点姓要挑战我，还口口声声辱骂我是废物，欲夺我古岩的爱人，今日你不道歉，我古岩誓不罢休！”古岩气愤道。
　　秦龙眼神一寒，厉色道：“古岩，别得寸进尺，先前本少行事确实有失礼数，但要想本少给你道歉，做梦！”
　　古岩冷哼一声，淡淡说道：“既然你不道歉，那本座就打到你道歉！”
　　“这古岩还真是天不怕地不怕，竟然要天机圣地第一种子天才给他当面道歉，也亏他想得出来。”一个白袍男子冷笑道，在他看来，这古岩完全是不识时务、猖狂至极。
　　“怎么想不出来？秦龙失礼在先，理应道歉，他是天机圣地第一种子天才又怎样，人家古岩的天赋比他高多了，实力也不比他差，有资格让他道歉。”一名背剑的弟子反驳道。
　　古岩身形朝着秦龙暴掠而去，气势冲天，而另一边，秦龙面色一寒，迎上暴掠而来的古岩。
　　轰隆隆！
　　擂台上空，即将爆发一场惊世对决！
　　两人都可谓是天才中的天才，都具有逆阶战斗的能力，两人之间的对决，自然十分精彩，擂台下所有观看的弟子纷纷屏住呼吸，注目凝视擂台上空。
　　古岩和秦龙的身影在虚空之中接连碰撞，无比激烈，浩瀚的光芒璀璨夺目，拳印重重，风声瑟瑟，每一击仿佛都能让天穹炸开一般。
　　片刻钟的功法，古岩和秦龙两人便已交手十数招，激烈的对碰之间，秦龙明显占不了上风，反而表现得有些吃力。
　　不过这也不难理解，古岩本身就有神魂中期巅峰的修为，只不过刻意隐藏了而已，但真元雄浑程度丝毫不必秦龙逊色，力量上，更是远远强过秦龙。
　　“秦龙，天机圣地年轻一辈第一人，圣地大长老的亲传弟子，莫非就只有如此战力吗？太让本座失望了！”
　　古岩的声音淡然而起，拳茫惊天而起，笼罩着一层五色光晕，每一道拳影落下，都如同一片浩瀚的巨浪翻涌而起，朝着秦龙狂轰而去。
　　高台之上，公输班的脸色有些难看，连续两届天才战，三大圣地的威严都受到挑战，本想这一届，派出最强的种子弟子，找回圣地的颜面，却是出了古岩这个变数。
　　秦龙一脸冷漠，双手迅速结着复杂的印法，金、雷两种属性的能量融合在一起，一道新的光芒绽放而出，笼罩秦龙周身，宛如仙光一般，气质缥缈而淡然。
　　听到古岩的话之后，他眼神之中锋芒一闪，恐怖的力量勃然爆发，仰天厉喝一声。
　　“双龙仙印，去！”
　　轰！
　　仙印轰出的瞬间，一声巨响随之而起，无尽的仙光缭绕，若秩序神链一般一缕缕飘散，一道恐怖的人影，恍如争相一般，携带金属性的锋芒、雷属性的狂暴，威势滔天，朝着古阳轰砸而去。
　　古岩身形猛地往前一跨，右掌猛地挥出，厉喝一声，“奔雷掌！”
　　掌印一出，天地之间，电闪雷鸣，无数的雷霆之力轰然坠落，手掌印牵动，带着无尽的毁灭之力，气势冲天，轰向那尊由金、雷双重能量凝聚而成的仙印。
　　古岩霸道绝伦的一掌，掌印如同山岳般大小，狂暴的气势直接压过了秦龙轰出“双龙仙印”，空气震动，掌印带着刺耳的呼啸之声，缠绕着狂暴的雷霆之力，轰隆隆的破空而去。
　　“砰！”
　　天地巨震，硕大的擂台剧烈晃动，剧烈的碰撞若山呼海啸一般，双龙仙印瞬间破碎，这一刻，奔雷掌尽显霸绝之势。
　　双龙仙印崩碎的瞬间，秦龙脸色骤变，身形暴退，古岩则是欺身直上，气势凌然地朝着秦龙掠去。
　　砰砰砰！
　　挥手之间，接连数拳朝着秦龙轰去，五色光茫纵横虚空，古岩若一尊战神，愈战愈勇，恐怖的气势让看台上端坐的那些势力之主都感到心惊胆战，擂台下观看的弟子更是不自觉地后退，生怕受到波及。
　　自己能够爆发出如此强悍的战力，也大大超出了古岩自己的预料，他从未想到自己运转五行真元催动战技，威力会恐怖如斯，施展出的战技，威力增强了数倍。
　　掌印击碎双龙仙印之后，呼啸一声，继续朝着秦龙猛轰而去，无数的雷光几乎将秦龙周身都覆盖了，秦龙退无可退，只得硬接这一掌。
　　“砰！”
　　秦龙右手握拳猛地轰出，一道拳印径直砸落在雷霆掌印之上，拳印和掌印哄然崩碎，崩碎的瞬间，那恐怖的威势直接将秦龙再次击回擂台之上，嘴角挂着一丝鲜红的血迹。
　　见到秦龙受伤，另外五名圣地天骄眼中皆是惊骇之色，秦龙的实力他们比谁都清楚，秦龙战力不仅是天机圣地年轻一辈第一人，也是三大圣地年轻一辈第一人，但如今，却是率先负伤，而对手还是一个修为比他低的小子，如何不让他们震惊。
　　秦龙抹了抹嘴角的血迹，阴森道：“古岩，你竟然让本少负伤了，该死！”
　　这一刻，秦龙仿佛也是动怒了，暴喝一声，强横的真元暴涌而出，他的掌心托起天地，无尽的星光在闪烁，仿佛在横推日月星辰而行。
　　恐怖的气势横扫四方，太恐怖了，秦龙脚掌猛地向前一踏，整座擂台轰然颤动，擂台四周，犹如洪水猛兽一般，汹涌澎湃，强悍的气息自其体内暴涌而出。
　　“嗷呜！”
　　一道震耳欲聋的咆哮声，自秦龙体内传出，一股幽黑色的光茫，在秦龙的眉心处流泻而出，最终化作一颗硕大的蛇头。
　　蛇头凝聚的瞬间，巨嘴一张，疯狂地吞噬方圆数千米内的能量，随着能量补充，一颗颗蛇头，不断钻出来，最终体型庞大恐怖的九头蛇，悬浮在擂台上空。
　　“什么？亘古邪兽九头蛇的妖灵，秦龙竟然还有如此恐怖的底牌！”擎天震惊道，九头蛇乃是亘古时期的超级圣兽之一，是比龙族还要强悍的存在，十分嗜杀，被称为邪兽，据传荒古大陆上九头蛇已经灭绝了。
　　九颗硕大的蛇头，十八双森冷的眼睛，紧紧盯在古岩身上，一股嗜血的气息，从九头蛇妖灵体内蔓延开来。
　　秦龙看着古岩，邪笑着说道：“古岩，你是第一个逼得本少使出这张底牌的人。”秦龙小的时候曾吞服过一枚龙蛇灵果，体质可以承受龙蛇之力。
　　龙蛇乃是九头蛇和龙族的后裔，而这道九头蛇妖灵，乃是他师傅得自一处秘境，用秘法封印在秦龙体内，让其蕴养，使其蜕变，成为秦龙的一大攻击手段，这是秦龙第一次借助九头蛇对敌。
　　瞧着那悬浮在秦龙头顶上空那庞大的九头蛇，古岩的目光凝重到了极点，九头蛇乃是亘古邪兽，远古传承之中都有记载，乃是极为恐怖的存在。
　　目光微凝，血牙出现在手中，右手紧紧握住血牙，与那九头蛇正面对峙。
　　秦龙往虚空一跨，跃到九头蛇身后，厉色道：“古岩，让你见识一番亘古邪兽的盖世威能，一招解决你，九头蛇，万蛇噬天！”
　　九头蛇咆哮一声，九颗蛇头齐齐张开，一股恐怖的吞噬之力涌向四面八方，连覆盖擂台四周的阵法光幕都因为那股恐怖的吞噬之力变了形，那股吞噬之力形成一股股飓风，朝着古岩绞杀而去。
　　当九颗蛇头齐齐朝着古岩张开血口时，古岩动了，挥动手中的血牙，一股冲天气势，摄人心魄的邪煞之气暴涌在擂台上空，古岩仰天厉喝一声。
　　“妖魔戟法第二式，魔戟灭空，破尽诸天！”


第四百七十一章 获胜
　　擂台上空体型硕大的九头蛇，散发着恐怖的威压，血口大涨，恐怖的吞噬之力如同空间黑洞一般，能够吞噬万物，吞噬之力形成的能量飓风，朝着古岩呼啸而去，欲将古岩绞碎。
　　与此同时，九头蛇九颗头颅同时喷射出极为恐怖的紫色雾气，紫色雾气乃是九头蛇血液之中形成的毒雾，不仅剧毒无比，更有极强的腐蚀性，一般的王阶高级晶器都能顷刻间腐蚀。
　　面对恐怖的九头蛇，古岩丝毫不敢有所轻视，直接使出了最强武学、堪比圣技的《妖魔戟法》。
　　右手握紧血牙，一股邪煞之气冲天而起，刹那间，血牙挥动，风云变色，乌云盘旋，邪煞之气凝聚的光柱直冲天宇，血牙颤动，发出一阵阵低响，似乎在宣告它的滔天威严。
　　“好恐怖的战技，这小子究竟有何奇遇？怎会学得如此恐怖的战技，而且他手中的那柄方天画戟，也极为不凡！”擎天啧啧道，一大圣地之主，圣人级别的顶尖高手，自然能够看出古岩这一击有多恐怖。
　　威力已经可以和圣技媲美，那股邪煞之气，若不是有擂台四周的地阶中级防御阵法阻隔，足以席卷整个擂台会场，神魂期以下的人顷刻间便能被这股邪煞之气重伤。
　　但圣技乃是荒古大陆上最顶尖的武学，强如天机圣地这等势力，拥有的圣技武学也不足十套，圣级武学和圣技乃是三大圣地立宗之本，古岩一个神魂期的小子，竟然掌握了一门圣，如何不让人震惊。
　　冲天光柱将带着无尽的毁灭之力，那些朝着古岩涌去的吞噬飓风，还未靠近古岩近身，便被那股毁灭之力绞碎。
　　古岩脚掌一踏，血牙戟兽的那颗龙牙直指天空之上的九头蛇，邪煞光柱猛轰在九颗蛇头之上，无数的邪煞之气形成一条条黑色锁链，将九颗蛇头紧紧锁住。
　　那些紫色的毒雾，直接被邪煞之气包裹，朝着秦龙席卷而去。
　　“嗷呜！”
　　一声痛苦的嘶嚎之声从九颗硕大的头颅之中传出，凄厉之声响彻整个擂台上空。
　　原本这九头蛇只剩下妖灵，而且妖灵还受过重创，实力大降，如今受到邪煞光柱的猛烈轰击，妖灵都快被震散，无数的邪煞之气吞噬着妖灵之中蕴含的灵魂之力，九头蛇承受着灵魂撕咬之痛，发出一声声凄厉的嘶吼。
　　至于秦龙，被邪煞之气包裹的毒雾包缠住，正在奋力运转真元抵挡那股腐蚀之力，显得狼狈至极。
　　九头蛇妖灵的气势迅速减弱，哀嚎阵阵，但被邪煞之气凝聚的锁链困住，无法挣脱分毫，妖灵中的灵魂之力，让血牙极为兴奋，亘古邪兽残魂，对于血牙而言，乃是大补之物，通过九根邪煞锁链，继续吞噬九头蛇妖灵。
　　正在这时，天空之上，一位白发老者突然降临，手掌轻轻一挥，邪煞之气凝聚而成的九根锁链顷刻间断裂，九头蛇妖灵瞬间挣脱束缚，再次蹿入秦龙体内。
　　“年轻人，适可而止，此战，秦龙认输！”白发老者右手轻拂，缠绕在秦龙周身的毒雾顷刻间消散，秦龙也面色狼狈地退回到擂台之上。
　　回到擂台上的秦龙转过身，看向白发老者，低头恭敬道：“弟子给师傅丢脸了，请师傅责罚！”
　　古岩目光微凝，看向天空之上的那位面容和蔼的老者，心中惊骇道：“不愧是天机圣地的大长老，实力好强，挥手间，便将邪煞锁链斩断。”
　　“后辈古岩，见过大长老！”古岩收回血牙，站正身子，对着白发老者行礼道。
　　天机圣地大长老欧阳墨，不但是一位圣人级别的绝世高手，更是一位丹道宗师，在天机圣地地位尊崇，即使是公输班对其也是尊敬有加，欧阳墨为人也甚是光明磊落，在中央神州名声很好。
　　欧阳墨看了看古岩，笑着说道：“年轻人，天赋之高老夫生平罕见，不骄不躁，不错。”
　　“什么？欧阳长老对那个紫圣洲的小子评价竟然如此之高！”看台上不少势力之主纷纷惊骇，欧阳墨何许人也，能得到他的这般赞誉，绝对是一种殊荣。
　　古岩笑了笑，轻声说道：“大长老过赞了。”
　　欧阳墨捋了捋胡须，缓缓开口道：“年轻人，老夫先为刚才打断你们决斗之事道歉，小龙不是你的对手，战斗他输了，老夫身为圣地大长老，本不该插手你们后辈擂台挑战，但九头蛇妖灵得之不易，被你那长戟吞噬未免太过可惜，希望你能理解老夫。”
　　古岩点了点头，回答道：“大长老言重了，是小子行事太过冲动了。”
　　欧阳墨转身看向秦龙，和蔼地说道：“小龙，你我师徒一场，为师平时教你修心为上，修武为下，身为武者，理应有一颗坦荡之心，今日，为师确实有些失望。”
　　“为师失望的不是你败给了古岩小友，而是你在处世为人方面太过狂傲，甚至有些目中无人，当初为师收你入门，你的天赋乃是次要，重要的是你那颗本质的心，但如今，你的那颗心是否被污浊，自己去思考。”
　　秦龙点了点头，恭敬地回答道：“多谢师傅点播，徒儿知道今后怎么做了！”说完，秦龙转过身，看向古岩，重重地低下头，轻声说道：“古岩，对不起！”
　　古岩微微一笑，轻声说道：“你的道歉很诚恳，我原谅你了，以后可以随时来向我挑战，但不能再打然儿的主意，俗话说，朋友妻，不可欺嘛！”
　　擂台下的紫欣然听到这句话，面色羞红，气嘟嘟道：“哼，脸皮真厚，谁是你的妻子！”虽然嘴巴上有些娇怒，但心里却是美滋滋的。
　　秦龙点了点头，缓缓说道：“一言为定，我一定会打败你。”
　　这时，天空上的欧阳墨欣慰的点了点头，手中出现一个小玉瓶，扔给古岩，淡淡说道：“古岩小友，这玉瓶内乃是三滴万年玉髓，算是老夫对你的一点补偿。”
　　听到这句话，看台上不少势力之主纷纷向古岩投以嫉妒之色，羡慕地看着他手中那小玉瓶，古岩自己当然也是一脸的震惊，他没想到，这欧阳墨初次见面竟然赐给自己如此珍贵的宝物。
　　万年玉髓，乃是上等玉石矿脉万载才会凝聚的玉髓精华，能够强化武者的体魄，甚至能够达到洗经伐髓的功效，价值堪比皇阶中级丹药，而且更为稀罕。
　　古岩双手握住玉瓶，对着欧阳墨拱手感谢道：“多谢大长老赐下此次至宝。”
　　欧阳墨笑了笑，缓缓说道：“不必惊讶，老夫赐下这万年玉髓，一来是补偿你，而来是想为我天机圣地和紫圣洲结下一份善缘，希望古岩小友，今后能够捍卫我人族利益，共同应对人族的敌人。”
　　古岩略微一怔，欧阳墨话中有话，但直觉告诉他，这欧阳墨对自己并无丝毫敌意，所以也就点了点头，轻声回答道：“大长老放心，古岩从未忘记自己是人族的一份子，定然不会做出危害我人族利益之事。”
　　欧阳墨点了点头，看向高台上的公输班，轻声说道：“圣主，老夫带着小龙先行回族了，希望圣主有空能来长老殿一趟。”
　　公输班点了点头，回答道：“劳烦大长老了，今晚本座会亲自前往长老殿一趟。”
　　说完，欧阳墨便带着秦龙消失在了空中，至于古岩，四处看了看，也缓缓走下擂台。
　　古岩走下擂台之后，离道宗缓缓宣布道：“古岩挑战秦龙，秦龙获胜，古岩获得四十万积分！”
　　哗，四十万积分，比他第一轮秘境试炼获得的积分两倍还多，以古岩现在的积分，连皇阶高级晶器和帝阶顶级功法都能兑换了，不少人纷纷向古岩投以惊羡的目光。
　　当然，除了四十万积分外，此战过后，古岩必定名传整个神州大陆，第一武道天骄，而紫圣洲也会因此再度被人们所记起。
　　古岩自己对最后的积分兑换也充满了期待，他即将建立古龙皇庭，虽然在实力方面达到了标准，但底蕴却是差得远，急需一些高级晶器、战技作为皇庭的底蕴。
　　高台上，擎天面带喜色的看着药尘，笑着说道：“药老鬼，输的心服口服了吧，我的星魂花，快点给我。”
　　药尘白了他一眼，没好气地说道：“哼，神气什么，不就是一株星魂花嘛，我药尘岂会赖账！”虽然嘴巴上这样说，但心却是在滴血，一株宝贝就这样输给了擎天。
　　说着，药尘扔给擎天一个玉盒，擎天一手接住，连忙打开，一株墨蓝色的星魂花，散发着奇异的药香。
　　“哈哈，古岩这小子真是我的福星，倒时候本圣主定要奖励他一番。”擎天笑着说道，要不是古岩，他想得到一株星魂花，简直是做梦。
　　星魂花，整个魂族都没有多少，药龄达到万年的，更是稀罕无比，从不对外售卖，天机圣地和灵族圣地要想交换一株，往往需要付出极大的代价。


第四百七十二章 天玄战药云
　　古岩缓缓走下擂台，原本那些不看好古岩的参赛弟子，此刻羞愧地低下脑袋，脸上尽是后悔之色，他们怎么都没想到，一个紫圣洲的小子，竟然能战胜天机圣地种子天才第一人的秦龙。
　　但此刻，他们心中却没有一丝一毫不服之意，先不说古岩在擂台上展露的超强实力，就连天机圣地的大长老、圣人大能都对其评价颇高，甚至还主动赐下至宝结下善缘。
　　能有此殊荣的年轻一辈，纵观整个中央神州，也只有昔日的四大公子之首的魔龙公子，但欧阳墨对其评价也远没有这般高，仅仅这一点，古岩足以傲世中央神州年轻一辈。
　　“紫幻兄，你这么妖孽，让兄弟我们情何以堪啊！”小霸王一拳轻轻地捶在古岩的胸口，笑着说道。
　　古岩笑了笑，猥琐道：“淡定，淡定，兄弟我只是运气好罢了。”
　　看着古岩那副猥琐之态，小霸王白了他一眼，甩了甩手，没好气地说道：“算了，跟你这个超级变态比不了，不但天赋恐怖，连泡妞的能力也不是一般的强，跟你比，还不如去撞豆腐！”
　　紫欣然、凌若雪三女立即上前，围住古岩，凌若雪率先开口道：“恭喜紫大哥，击败了天机圣地第一天才，紫大哥怕是要名动中央神州了。”
　　冰云面色平静，但眼神之中同样流露出了一丝欣喜之色，嘴角轻启，轻声说道：“恭喜你！”
　　虽然只是简简单单的三个字，却是包含了无尽的情意在其中，古岩虽然不花心，但美女是男人也不会嫌多，所谓多情并不一定就是滥情，只是专情不专人罢了。
　　“谢谢雪儿妹妹和冰云仙子。”古岩摸了摸脑袋，笑着回答道。
　　紫欣然一手拧住古岩的耳朵，一副傲妻状，轻问道：“厚脸皮，刚才在擂台上你说谁是你妻子？也不害羞，我都没有答应你呢，还有，身具五属性之体，都不告诉我，实力明明比秦师兄强，害得我们在下面为你担心！”
　　古岩笑了笑，反手抱住紫欣然，亲昵道：“你迟早都是我古岩的妻子，还要给我生一大堆的胖娃娃呢！”
　　“厚脸皮，谁要给你生一大堆胖娃娃！”紫欣然面容羞涩地揪了古岩一下，然后甜蜜地将头埋在古岩的怀里，至于一旁的凌若雪和冰云两人，虽然羡慕，但也没有说什么，只是默默地看着两人。
　　而此刻擂台上，离道宗看了剩下的几名十强弟子，淡淡说道：“老夫宣布，挑战赛继续，规则依然不变。”说完，身形直接掠回裁判台。
　　十强弟子除去魏庄没有参加挑战赛，还有九人，九人中，只有古岩和古阳两人已经挑战了圣地天才，而且两人挑战的乃是两大圣地的最强天骄，一胜一平，战绩可谓十分震撼。
　　剩下的八人互相对望了一眼，只见全身裹住黑袍的灭古，身形缓缓地走上了擂台，右手直指魂族天骄药云，语气阴冷地说道：“我挑战魂族的药云。”
　　药云看了其他四人一眼，笑了笑，身形一跃，跨上擂台。
　　高台上擎天笑了笑，对着药尘说道：“药老鬼，这药云莫非是你的嫡系后辈，长得跟你倒是颇为相似。”
　　三人之中，药尘年龄最长，快到两千岁了，而擎天和公输班两人则稍微小一点，但也有一千多岁，相对而言，算是较为年轻的圣人高手，圣人高手拥有长达万载的寿命。
　　三人之中，擎天和公输班都没有后人，只有药尘一人有，药尘的妻子，也是魂族的一位圣人，魂族相对于灵族和天机族，族人数量是最少的，但血脉却是最纯的。
　　魂族很少和其他种族之人通婚，即使构成魂族圣地的成员之中，有三分之一是外族，这种习惯依然没有改变，魂族和其他两大圣地种族不同，他们极其看重血脉纯度。
　　对于魂族而言，血脉纯度，很大程度上决定了修炼天赋和未来的成就，魂族镇族功法乃是三本魂修功法，血脉纯度越高的人，修炼魂修功法的速度越快，成就也最高。
　　基于这个原因，魂族向来不与其他人族通婚，血脉纯度极高的魂族族人尤其如此。
　　药尘点了点头，缓缓说道：“药云这小子，乃是我的一个曾孙，也算是我魂族年轻一辈中天赋不错的小子了。”
　　擂台上，药云看着一身被黑袍裹住的灭古，淡淡说道：“这位黑袍兄，气魄倒是不小，敢挑战我药云的人，还真是不多见。”
　　药云，修为只有神魂初期，但轮真实战力，丝毫不比先前的刑灭逊色，要知道，魂族专修灵魂，修为高低根本无法代替其真实战力，灵魂之力不仅玄奥，威力同样不容小觑。
　　就三大圣地高手修为而言，天机圣地乃是名副其实的第一，但若是单论同阶武者的战力，魂族却是远远超过其它两大圣地，其根本原因就在于魂族修炼的魂术太过诡异，杀伤力极强，却又防不胜防。
　　药尘、公输班和擎天三人，公输班武道天赋最高，三人之中公输班武道修为最高，乃是下位圣人后期的顶尖高手，擎天其次，下位圣人中期巅峰，半只脚踏入了后期。
　　而药尘的修为则是最低的，只是下位圣人初期，但要是论战力，三人之中，药尘乃是当之无愧的第一，即使是修为最高的公输班对上药尘，两者血拼，最终结果也一定是公输班死，药尘重伤。
　　魂族修炼的魂术，诡异无比，直接攻击武者的灵魂，一旦受创，武者不是当场毙命就是重伤，然而，能够防范魂族魂术的晶器和秘法，不是没有，却是极为稀少，这也是魂族能够成为一大圣地的原因之一。
　　天玄微微抬头，透过黑袍看向药云，阴森道：“就你，在我看来，还谈不上需要多大的气魄！”
　　药云脸上的笑容突然消失，目光微凝，淡淡说道：“既然黑袍兄这般有信心，那药云倒是想要好好领教一番兄台的高招。”
　　“魂族的魂术，灭古也很想要领教一番，就是不知道传闻之中魂族霸绝天下的魂术，是名副其实还是徒有虚名呢！”天玄冷冷说道。
　　听到天玄这句话，药云面色微怒，他身为魂族嫡系，灭古竟然当面质疑他魂族的魂术，这如何不让他愤怒。
　　“狂妄至极，凭你也有资格质疑我魂族的魂术，不知所谓。”药云冷冷道。
　　“是否如此，试试便知。”天玄说完，身形朝着药云暴掠而去，提拳便朝着药云轰砸而下。
　　药云身形一跨，丝毫不惧，右手成掌，迎向天玄的拳头。
　　“砰！”
　　拳掌碰撞在一起，两人纷纷后退了几步，天玄后退时，脚跟猛地蹬地，身形跃起，一道黑色的残影划过，再次朝着药云掠去，速度极快。
　　药云刚稳住身形，天玄便诡异地出现在他的面前，又是一拳，毫不犹豫地落下，药云脸上闪过一丝匆急之色，双臂交叉，挡住天玄的拳头，整个人再次后退数米远。
　　天玄凌空而立，冷笑着说道：“还不使出你的魂术么。”
　　药云喘了一口气，看着天玄，冷冷道：“想要见识我魂族的魂术，也得看你有没有那资格！”话落，药云脚掌一旋，身形暴冲而起，真元自体内狂涌而出。
　　“般若掌！”
　　暴喝一声，右手猛地朝着天玄拍出一掌。
　　面对药云拍出的掌印，天玄毫不闪躲，右脚往虚空一踏，反手一掌轰出，巨大的掌印直接迎上药云拍出的掌印。
　　“轰！”一声巨响，药云的“般若掌印”轰然崩碎，反观天玄的掌印，威势不减，呼啸一声，朝着药云本人轰去。
　　见状，药云脸色骤变，暗道一声，“不好。”身形连忙后退，躲避那猛轰而来的掌印。
　　最终，药云速度占据了上风，但那一瞬间，却也极为危险，若是稍慢一步，很有可能已经负伤在身，此时，落回擂台的药云，显得极为狼狈。
　　天玄凌空而立，傲视药云，黑袍之中传出一道阴冷地声音，“现在，我可有资格见识你的魂术了。”
　　药云冷眼看着黑袍之中的天玄，冷冷道：“既然如此，那我就成全你，让你见识一番我魂族霸绝天下的魂术。”
　　话音一落，药云脚掌一旋，朝着天玄暴掠而去，双手不断结着复杂的法印。
　　擂台下的古岩，看着药云，眼中闪过一丝疑惑之色。
　　“还敢向本宗出手，不知死活！”天玄语气之中带着一丝愤怒，右手猛地朝着暴掠而来的药云轰去。
　　就在天玄抬手的瞬间，药云大喝一声，“迷魂术！”
　　原本抬手欲轰向药云的天玄突然一怔，似乎陷入了恍惚之中，药云借助这个机会，猛地冲向天玄，厉喝道：“神魂刺！”
　　众人根本就未曾看到药云出手，但天玄，整个人却是倒飞出去，似乎脑袋受创一般，退后擂台之后，身体还一个劲的往后倾，根本稳不住。
　　然而古岩却是明白，尤其是药云厉喝那一声“神魂刺”，他就已经明白了，药云在那瞬间，催动了魂术对灭古攻击，魂术攻击，本就是无影无形，诡异无比，毫无察觉。


第四百七十三章 魂术对决
　　擂台上发生的那一幕，局势瞬间转变，众人眼中实力远远占据上风的灭古，突然间落入了下风，直接从擂台上空落回到擂台之上，甚至连身体都难以站稳。
　　“这是怎么回事？那药云刚才明明没有发动任何进攻，灭古怎么被逼退回擂台了？”一个围观的弟子擦了擦眼睛，难以置信地问道。
　　“切，你这就不懂了吧，方才药云那是神魂攻击，药云一连施展了魂族两门顶尖的魂术――迷魂术和神魂刺，灭古不落下风才怪。”一个白衣男子淡淡说道。
　　魂族的魂术虽然名传荒古大陆，但真正见识过魂族魂术攻击的武者却是少之又少，魂族虽然以修炼灵魂之力为主，但武道实力同样不弱。
　　魂族的魂术，根据用途不同，被分为两大类型，首先，便是攻击型魂术，例如方才药云施展的神魂刺，乃是魂族族人修炼最普遍的一种攻击型魂术。
　　通过淬炼灵魂之力，将魂力凝聚成一根刺，以“魂刺”攻击对手，一般修为达到金丹期的魂族族人，凝聚“魂刺”只需瞬间的功夫，直接向对方发动攻击，防不胜防。
　　但“神魂刺”只是攻击型魂术之中等级较低的一种魂术，魂族最恐怖，也是最具威名的攻击型魂术名为“灭魂术”！
　　“灭魂术”正如其名那般，以强大的灵魂之力直接湮灭敌人的灵魂，但施展灭魂术却是需要不低的条件。
　　灭魂术乃是纯粹的攻击性魂术，需要武者的灵魂之力达到一定的程度才能修炼，魂力太弱不说能否修炼成功，即使修炼成功了，也无法轻易施展。
　　灭魂术，若是敌人的灵魂之力逊色与你，或者是与你处于同一层次，可瞬间对其灵魂造成重创，湮灭掉敌人一半的灵魂之力。
　　但这不是“灭魂术”真正的恐怖之处，灭魂术乃是一门群攻击型魂术，可以同时对多名敌人施展，曾经一位魂族三转大帝级别的高手，面对近十位同阶的海族强者，施展“灭魂术”，一招之下，数十人灵魂当场重创，最终被全部斩杀。
　　若是敌人的灵魂之力强于你，施展“灭魂术”非但无法碾压对方的灵魂，自己还会遭受严重的反噬，所以，魂族内，除了那些天生灵魂之力特别强大的天才，一般的族人必须修为达到大帝层次，方能修炼“灭魂术。”
　　除了攻击型魂术，魂族还有一大类魂术――辅助型魂术，辅助型魂术功能多样，配合攻击型魂术，可以更快地取得战斗的胜利。
　　药云施展的“撼魂术”就是辅助型魂术之一，撼魂术，使用灵魂之力冲击敌人的灵魂，轻者使其恍惚一瞬，重着也能使其灵魂受到轻微的创伤，实力超强的魂族高手，施展撼魂术同样能致敌人于死地。
　　其次，魂族同样威名赫赫的辅助魂术――迷魂术，是敌人神智迷失，陷入幻境，懵懂不自知，若是敌人灵魂之力远不如你，甚至可以借助迷魂术，在其魂海之中种下禁制，使其完全听命于你。
　　迷魂术对于魂力差距不大的敌人和魂力高于自己的敌人无效，对于心志坚定的人也没有太大的效果，相比于男子，迷魂术更适合女子修炼。
　　除了迷魂术之外，魂族还有一门辅助型魂术，可谓是霸道至极――搜魂术！
　　搜魂术乃是魂族之中的禁术，偌大的魂族圣地之中，只有少数人可以修炼“搜魂术”，搜魂术，顾名思义，搜查武者灵魂，查看其记忆，乃是审问敌人最佳的手段。
　　但凡被搜魂术搜过灵魂的武者，灵魂之力都会彻底崩溃，整个人就如同一个白痴一样，很难恢复，这种手段，极为残忍，所以，魂族也不允许族人肆意修炼。
　　然而，曾经魂族的搜魂术外传过，是被一名邪道高手窃取了修炼之法，搜魂术便流传到了很多地方，至今，很多修道宗门都拥有搜魂术的修炼法门，远古传承之中也记载了搜魂术的修炼之法。
　　擂台上空，药云面带得意之色，看着下方的灭古，冷笑道：“怎么样？我魂族的魂术是否是浪得虚名。”
　　药云话音刚落，只见擂台上的灭古，隐藏在黑袍之中的头缓缓抬起，阴森地说道：“这就是魂族霸绝天下的魂术么，不过尔尔！”话落，灭古脚掌一旋，身形暴冲而上。
　　正处于得意之中的药云根本没时间反应，灭古便已出现在他的身后，毫不犹豫地一掌，直接轰在药云后背之上。
　　“噗呲！”
　　一抹鲜血飘洒在空中，药云整个人狠狠地摔落在擂台之上，然而，药云很快反应过来，连嘴角的鲜血都来不及抹去，右手猛地一拍，身子便站了起来。
　　看向灭古，药云冷冷道：“难怪喜欢躲在黑袍之中，原来是个背后偷袭的小人。”
　　“哈哈哈，背后偷袭的小人，你不觉得可笑么？方才本宗站在擂台之下对你发动攻击，自己大意轻敌，指责本宗背后偷袭，这就是魂族的天才么，可笑至极。”灭古嘲讽道。
　　“你……”药云气得几欲吐血，却又无可奈何，方才本就是他太过大意了，又有什么资格去责怪别人背后偷袭。
　　至于高台上，药尘面色凝重，他到不是因为方才药云受伤，而是因为灭古，灭古明明中了药云的“神魂刺”，怎么可能恢复这般逊色，刚才那速度，丝毫不比先前慢，说明灭古的灵魂根本就没有受到影响。
　　这灭古至始至终，给人一种神秘的感觉，对于此战，药尘原本的信心顷刻间消散全无。
　　天玄缓缓抬头，看向药云，冷冷说道：“你还不识趣的滚下去，难道还要本宗出手将你打下去？”
　　闻言，药云冷哼一声，啧啧道：“阁下未免高兴得太早了，我受了你一掌，可你也中了我的一击‘神魂刺’，恐怕此时的情况也好不到哪里去吧！”
　　“哈哈哈，就你那也算是神魂攻击？简直是笑掉大牙，就这样的魂术也伤得了本宗，可笑至极。”灭古大笑着说道。
　　“这灭古好狂妄啊，竟然这般看不起魂族的魂术。”擂台下不少弟子低声议论道，古岩笑了笑，这灭古倒真是有些不凡，方才药云的“神魂刺”明明击中了他，但灭古却是丝毫未受影响。
　　药云看向灭古，质问道：“阁下究竟和我魂族有何恩怨，一而再的侮辱我魂族的魂术？”
　　“侮辱你魂族的魂术？本宗只不过说的实话而已，就你刚才那攻击，才是对魂术最大的侮辱！”灭古丝毫不给药云面子，言辞更加犀利道。
　　“好、好、好，既然阁下这般认为，那药云就让你见识一番我魂族真正的顶级魂术！”药云咬牙切齿地说道，然而一旁的灭古，却未有丝毫的反应，似乎根本就未将药云口中的“顶尖魂术”放在眼里。
　　药云深吸了一口气，猛地朝着灭古掠去，同时厉喝一声，“迷魂术！”
　　药云乃是魂族的嫡系后辈，天赋颇高，虽然只有神魂初期修为，却是将魂族许多顶尖的魂术都修炼到了小成之境。
　　面对直扑而来的药云，黑袍之中传出一道阴冷地声音，“魂族顶尖的魂术，可笑，今日本宗就让你见识一番真正的魂术！”说完，灭古身形一动，迎上暴掠而来的药云。
　　天玄曾得到了九幽魔帝的传承，九幽魔帝，乃是魔族一尊极为特殊的存在，修为只有大帝后期，却是让一些转帝高手都甚是忌惮，九幽魔帝乃是一名魂修，其自创了许多灵魂秘法、魂术。
　　魔族在灵魂方面的探索，比起人族和兽族，更强，但凡魔帅级别的高手，都可以在武者和荒兽魂海之中种下魔种，这本身也是一种魂术，和魂族的迷魂术有相似之处，但价值却是更高。
　　天玄得到九幽魔帝的传承，自然修炼传承之中的灵魂秘法和魂术，当初天玄在挑选这具用于夺舍的新躯体时，就考虑灵魂方面的天赋，如今的天玄，无论是从魂力还是掌握的魂术来讲，比起药云都强。
　　看着灭古竟然敢朝着自己迎来，药云冷下一声，“不知死活！”
　　然而，当灭古距离药云不足三米时，大喝一声，“九幽魂术――魂乱！”
　　真准备对灭古施展魂术的药云脸色突然一变，面容苍白，魂海之中一片魂乱。
　　然而，这种状态紧紧持续了一瞬间，药云好歹也是魂族之中天赋不凡之辈，灵魂之力远比同阶武者强大，很快便拜托了“魂乱”。
　　看着离自己越来越近的灭古，药云眼神之中闪过一丝决然之色，厉喝一声，“抽魂力，灭魂术！”
　　在得知灭古同样身怀魂术，甚至比自己魂道修为还高时，药云震惊无比，连忙放弃了原先的念头，直接施展出了自己都无法掌控的“灭魂术”。
　　在药云施展“灭魂术”的同时，灭古同样暴喝一声，“九幽魂术――魂刹！”
　　两人在空中的身体原本有半米的距离，突然，两人纷纷后退，药云再次喷出一口鲜血，瘫倒在地上，面色苍白，双手抱住头，显得极为痛苦，至于灭古，似乎也不好受，同样吐了一口鲜血，手中出现一个小玉瓶，连忙服下一枚黑色的丹药。


第四百七十四章 买卖
　　九幽魂术乃是九幽魔帝魂道传承的一个统称，包括九幽魔帝昔日修炼的魂修功法、灵魂秘法和魂术，论价值而言，丝毫不比一位圣人高手的传承低。
　　毕竟灵魂修炼之法太过珍贵也太过稀罕，荒古大陆上的情况如此，魔界的情况也不例外，更何况九幽魂术之中不仅记载着大量的灵魂秘法和魂术，还有九幽魔帝本人修炼心得，其价值更是倍增。
　　九幽魂术之中记在的攻击性魂术，杀伤力丝毫不比魂族的“灭魂术”差，刚才天玄施展的攻击型魂术――魂刹，乃是昔日九幽魔帝最恐怖的魂术之一。
　　天玄施展的魂术不比药云的差，加之魂力又比药云强，两者同时施展魂术攻击，胜负可想而知。
　　“魂刹”几乎灭掉了药云一半的灵魂，更是眼中震伤了他的魂海，灵魂被灭掉一半，无异于经受了一场痛苦的灵魂切割，所以，药云倒地之后才会那般痛苦。
　　天玄虽然魂力强大，但中了“灭魂术”也不好过，索性药云魂力有限，施展的“灭魂术”不到家，威力羸弱，仅仅灭掉了天玄十分之一的灵魂。
　　在药云倒地的瞬间，高台上的药尘顷刻间出现在擂台之上，一手扶住药云，同时开口道：“此战药云败了！”
　　略微替检查了一番药云此时的状况，药尘脸色难看至极，药云的灵魂被灭掉一半，魂海震乱无比，饶是他也只能暂时压制住魂海的震乱，减轻一些痛苦。
　　但药云被灭掉的那一半灵魂，他却是无能为力，这对于药云今后魂道的发展有着极坏的影响，光恢复这一半的灵魂之力，就需要不断的时间，还需要服用不少的修补神魂的丹药加以辅助。
　　无奈的叹了一口气，药尘拿出一个小玉瓶，倒出一枚黑色的丹药，喂给药云，然后用圣元封住他头部几处穴位，药云很快便平静了下来，昏睡过去。
　　这时，药尘目光转向天玄，冷冷问道：“若是本圣主没有看错，你也是一名魂修，而且修炼的至少是上品魂修功法，你究竟是何来历？”
　　“什么？这灭古竟然也是一名魂修，而且修炼的乃是上品魂修功法，这怎么可能？”
　　听着擂台上药尘的话，擂台下一片惊呼之声，包括高台上的擎天和公输班，同样是一连的震惊。
　　上品魂修功法，何其稀罕、珍贵，魂修功法和武修功法分类不同，魂修功法只分为下品、中品、上品和极品四个等级。
　　整个荒古大陆，已知就只有魂族圣地拥有三套魂修功法，魂族的三套魂修功法也只有一本是上品魂修功法，两外两套是中品魂修功法，可以说，正是这三本功法造就了一大武道圣地。
　　但如今一个突然冒出的小子，不仅是罕见的魂修，而且修炼的还是等级不低的上品魂修功法，这足以在荒古大陆引起轩然大波了。
　　天玄早就想到了自己施展魂术肯定会暴露自己魂修的身份，但这正是他想要的，天玄虽然为人心狠手辣，未达目的誓不罢休，但他打心底也不愿意背叛人族，毕竟他自己也是人族。
　　昔日之所以和魔殿合作，实属仇恨所致，他参加天才战的主要目的是杀了古岩报仇雪恨，但加入圣地，也是他目的之一。
　　天玄缓缓站起身子，对着药尘躬身道：“启禀圣主大人，小子确实是一名魂修，修炼功法也是上品魂修功法。”
　　那一瞬间，整个擂台会场如同炸开了锅一般，议论、惊呼之声此起彼伏，荒古大陆出现新的魂修功法了，而且还是极为珍贵的上品魂修功法。这该是何等的惊天大事。
　　还未等药尘开口询问，天玄继续说道：“想必圣主大人一定十分好奇，小子一个邪道小门派出身，怎么会拥有如此珍贵的上品魂修功法。”
　　药尘眉头微皱，看着天玄，淡淡说道：“看来你没准备隐瞒了。”
　　黑袍之中传出一句笑声，旋即，天玄笑着说道：“圣主大人，你觉得我为什么要隐瞒，莫非，圣主大人要打我功法的主意！”
　　听着天玄这句话，擂台上下，包括公输班和擎天两人在内，目光径直看向药尘。
　　擎天和公输班两人比任何都清楚一部魂修功法的价值，更何况天玄拥有的还是一部上品魂修功法，无论是天机族和灵族，都不只一次开出巨大的筹码向魂族换取一部中品魂修功法，都被魂族果断的拒绝。
　　不仅仅是天机族和灵族愿意用巨大的筹码换取灵族的魂修功法，海族和兽族都曾亲自拜访过魂族，甚至愿意用龙脉换取，也都被魂族果断拒绝。
　　灵魂之力乃是最为神秘的力量，对武者武道发展有着难以想象的巨大作用，然而灵魂之力玄乎无比，一般的武者除了吞服灵魂类至宝，几乎没有任何办法提升灵魂之力。
　　而一部魂修功法却是能够极大地提升武者的灵魂之力，对任何武者都有着难以抵挡的诱惑，魂族之中那三分之一的外族，很大程度都是因为魂族那三部魂修功法才全心全意投入魂族，为魂族办事。
　　而魂族凭借三本魂修功法，培养出了许多顶尖的炼丹师、炼器师，最终确立了魂族武道圣地的超凡地位。
　　如今，一个突然冒出的神魂期小子身怀上品魂修功法的小子，无疑是各大势力眼中的香馍馍，药尘自然想为魂族再添一部上品魂修功法，他愿意，公输班和擎天两人未必同意。
　　若是魂族再添一部上品魂修功法，那实力绝对会倍增，届时天机族圣地之首的地位势必会受到威胁，这绝对是天机族和魂族都不愿看到的。
　　药尘笑了笑，缓缓说道：“你觉得本圣主会不会打你功法的主意？你既然没有选择隐瞒你身怀魂修功法的事实，应该是想和本圣主做一笔交易吧，说吧，任何本圣主可以接受的条件，我都可以答应你！”
　　听闻药尘这句话，高台上的擎天和公输班二人也坐不住了，齐齐飞上擂台。
　　“药老鬼，这样的好处你魂族独占，未免有些说不过去吧！”擎天率先开口道，众人的目光都看向擂台之上三位圣地之主，杨逍和莫天行等人，对天玄身上的魂修功法也十分眼红，却是连口都不敢开。
　　他们虽然贵为超级皇庭之主，但在三大圣地面前，依然是蝼蚁般的存在，连圣人级别的高手都没有，三大圣地挥手间便可将之毁灭。
　　药尘面色凝重，眼前这一幕他早就预料到了，魂族要想得到天玄身上的那部魂修功法，天机族和魂族肯定会出面阻拦，一步上品魂修功法牵扯太广了。
　　药尘看向擎天，语气冰冷道：“擎天，你这句话是什么意思？”
　　擎天冷哼一声，毫不犹豫地说道：“我的意思很明白，这套魂修功法你魂族不能独占，你魂族已经有了三套魂修功法，这本功法我灵族势必要占一份，你魂族能开出的条件，我灵族也开得出。”
　　药尘看向公输班，轻声问道：“公输兄，你的意思……”
　　公输班笑了笑，缓缓说道：“擎天兄的话说得没错，你魂族已经有了三本魂修功法，这本魂修功法想要独占，未免有些说不过去。”
　　“灭古小友是这本魂修功法的拥有者，他开出的条件我们三大圣地可以一起满足，如果是资源或者修炼功法，我天机族愿意承担大部分，灵族和魂族都可以复制一份，两位意下如何。”
　　“我灵族没意见，公输兄这种处理方法很合理！”擎天赞同道。
　　药尘看了两人一眼，心中虽有不甘，却也无可奈何，天机族和灵族共同施压，饶是他魂族也吃不消，最终，药尘点了点头。
　　公输班笑了笑，看向灭古，淡淡说道：“灭古小友，可以说说你的条件，我们三大圣地应该能够满足你的条件，但本圣主也得提醒你，魂修功法虽然罕见，却也不是无价之宝，漫天要价，可是有些不厚道。”
　　天玄笑了笑，缓缓说道：“圣主大人的意思灭古明白，但灭古也想说明一些事，那本功法只记在我的脑海中，除了我，天底下，没人知道，而且，我乃是魂修，搜魂术这类的魂术，对我应该没什么用。”
　　公输班和擎天同时看了看药尘，药尘点了点头，表示认同，天玄的意思很明显，就是在警告三大圣地或者其它任何想强行夺取他魂修功法的势力，他随时可以带着魂修功法一同消失在世界上。
　　三人瞬间也对眼前的灭古刮目相看，面对自己三人没有丝毫紧张和畏惧，还敢威胁三大圣地，这绝非寻常之人能够做到。
　　天玄抬头，缓缓说道：“三位圣主，功法之事在下想在天才战结束之后和三位商谈，想必，圣主大人也不希望在这种场景下谈这笔买卖吧！”
　　三人互望了一眼，点了点头，公输班开口道：“就依你所言，功法之事天才战结束后商谈，但你必须答应，天才战期间，你不能离开我们三人的视线。”
　　天玄点了点头，笑着说道：“这话即使三位圣主不提，在下也会自己也会提，我的生命安全还得依靠圣主大人多多费心。”


第四百七十五章 二星神纹
　　如今的灭古，在三大圣地眼中如同至宝一般，虽然三大圣地碍于身份或者其它原因，亲自动手抢夺的可能性很低，但并不代表灭古就可以凭此为所欲为，三大圣地也是有底线的。
　　至于天机圣主公输班要求灭古不得离开三人的视线，这倒不难理解，灭古身怀一部上品魂修功法，在场哪个势力不眼红，三大圣地都眼红的至宝，不仅其它人族势力会眼红，兽族和海族更是如此。
　　一部上品魂修功法足以让三大圣地的实力在原有的基础上提升五成，同样，若是这部魂修功法落到海族或者兽族手中，海族和兽族的实力也会发生质的蜕变，届时，人族荒古大陆第一种族的地位便会岌岌可危。
　　若是灭古真有此种想法，三大圣地哪怕再想得到那部上品魂修功法，也会毫不犹豫地将其抹杀，魂修功法虽然重要，但相比于整个人族的利益而言，三大圣地只会选择后者。
　　双方达成了交易，公输班三人身形同时消失在擂台上，眨眼间的功夫，三人便再次端坐在高台之上，灭古也随之走下了擂台。
　　至于药云，在三人商谈交易之时，便被天机圣地的人接到天机族内修养，而药尘也没有再谈及药云的事，药云虽然是他的曾孙，但相比于一部上品魂修功法而言，却是轻了许多。
　　离道宗转过头，看向公输班，公输班点了点头，示意挑战赛继续，眼睛的余光却是始终瞥向擂台一角的灭古。
　　这一次，离道宗没有飞上擂台，而是在裁判台宣布挑战赛继续。
　　接下来的挑战赛结束得很快，交战的剧烈程度相比于前面几人，却是平淡、温柔了许多。
　　其中，只有小霸王一人挑战灵族另一位天骄成功了，擂台交战之际，小霸王于巨压之下，临场突破至神魂初期，而且还是一举突破至神魂初期巅峰之境，让不少人惊羡其运气之好。
　　突破至神魂期的小霸王，境界上的差距被拉平，局势瞬间逆转，拥有金刚霸王体的小霸王，几乎是压着灵族那位天骄打，仅仅二十招的功夫，小霸王便将灵族那位天骄直接轰下了擂台，也收获了二十万积分。
　　此时，天色临近黄昏，天空之上红霞铺天，一半的天空都被红霞染成了赤红色，给人一种内心平静之感，所有人，在这一刻，似乎都大呼了一口气。
　　离道宗身形一跃，落到擂台中央，扫视了一番，淡淡宣布道：“挑战赛结束，此届天才战涌现出的天才，老夫相信，对他们冠以超级天才之名绝不为过，从你们身上，老夫看到了我人族下一辈的希望，老夫诚心为你们感到骄傲。”
　　闻言，无论是前十强的参赛弟子，还是那排名前六百，有资格拜入圣地的弟子，都面露欣喜之色。
　　“接下来，天色已经不早了，加之挑战赛也已经落幕，所以，天才战第三轮――登天梯，将于明日午时举行，只有前十强的弟子有资格参加，所有弟子都需在午时之前，在集会广场上集合，过时不候，听明白没。”离道宗淡淡说道。
　　所有人点了点头，表示记住了。
　　随后，离道宗再次宣布了几句，便宣布散场，各自回到自己的迎客峰，其中，紫欣然则是跟随天机圣主等人一同去了天机圣地，不过，这也是预料之内的事情。
　　而此时，重伤昏迷之后服用九转护心丸的萧浪，也是从昏睡之中苏醒过来，古岩扶着萧浪，加上凌若雪一同回到了玄级迎客峰，回到迎客峰时，周通、傲青儿早已经在宫殿内等候众人。
　　最终见两人平安归来，两人脸上紧张的表情才有所放松，最终萧浪便由周通负责照顾，在古岩等人回来的路上，一位天机圣地的内门师兄，奉邱执事之命要给古岩换休息的宫殿，却是被古岩谢绝了，他不可能将傲青儿和萧浪等人单独留在迎客峰。
　　回到宫殿之后，古岩和凌若雪一同吃了点东西，古岩便让凌若雪和傲青儿一同休息，他则是独自一人进入了修炼室。
　　此次擂台战，让古岩明白了很多，自身实力亟待提高的事实越发地让他清楚自己肩上的压力之大，不说其它，就以他此次在天才战中得罪的势力，就足以让他有些吃不消。
　　他若是一个人情况倒还好，关键是他背后还有整个紫圣洲、有他的族人，他不能让他身边的任何人受到伤害，但这却不是说说就能做到，需要实力，需要足以震慑那些大势力的超强实力。
　　从这一点上，紫圣洲建立古龙皇庭的决定也是势在必行，一大洲域，若无一个皇庭级势力坐镇，被人欺凌、看不起不怨别人，只怪自身实力太弱。
　　一间空旷的修炼室内，浓郁的天地元气宛如白雾一般，缭绕在古岩面前，古岩双腿盘坐在一方石台之上，整理了一番思绪，深吸了一口气。
　　他之所以选择现在闭关，就是为了能赶在明日“登天梯”开始之前，将自身的实力再次提升一番，登天梯，他不能输给任何人，圣元灌体，乃是他逊色提升实力的一条捷径。
　　对于登天梯，古岩从小霸王等人口中也有一定的了解，乃是一关考验武者心志和体魄力量的比拼，心志越坚定、体魄力量越强的人，攀登的阶梯数也会越高，当然，实力强的武者肯定更占优势。
　　对于自己心志方面，古岩倒是不怎么担心，两世为人的经历，让他的心志比一般大帝高手还要坚毅，他相信，参赛弟子中心志方面胜过他的绝对没有。
　　只有体魄力量，古岩的体魄力量虽然远胜同阶武者，但在古岩看来，还不够，甚至是远远不够，小霸王若是催动金刚霸王体，体魄力量绝对胜过进阶血肉变的他。
　　至于古家的古阳、圣地的秦龙等人，体魄力量也都不弱，所以，古岩要想夺得第三轮的冠军，势必要在这两方面都做好足够的准备。
　　对于古岩而言，此时提升体魄力量的最佳方法莫过于凝聚二星神纹，突破《大五行诀》第三重，可以凝聚一星神纹，突破第四重，则是可以凝聚二星神纹，体魄力量又能大幅度提升。
　　古岩《大五行诀》功法早已经突破到第四重，加之上一次北冥山脉之行，收获了大量的五行属性宝物，凝聚二星神纹的条件早已经具备。
　　古岩盘坐的石台前，摆放在五种宝物，这五种五属性宝物，和古岩第一次凝聚五行神纹所用的等级差不多，甚至于古岩凝聚三星神纹，同样可以使用这些宝物。
　　五行神纹总共可以刻画到七星程度，七道五行神纹，又有三个重要的过度，凝聚一至三星神纹，难度最低，对五属性宝物的要求也最低，只要是达到王阶的宝物都行。
　　但三星和四星神纹，则是一个重要的过度，凝聚四星神纹会存在三成的失败率，难度也会提升不少。
　　至于所需的五属性宝物，等级最低的也要皇阶下品层次，凝聚四至六星神纹的情况差不多，失败率都是三成，需要的宝物最低也是皇阶层次。
　　当然，三星层次的神纹若是能够成功过度到四星层次，神魂对于体魄力量的提升也会有巨大的变化，比之前多凝聚一道神纹，体魄力量提升得程度要恐怖得多。
　　凝聚七星神纹，则是最为艰难的一个环节，会有高达五成的失败率，其次，凝聚神纹所需要的五行属性宝物，都需要天材地宝或则是天地灵物，仅仅这一点，就足以看出凝聚七星神纹的条件何其苛刻。
　　古岩平复了一下心绪，凝聚四星和七星神纹对于此刻的他而言，都太过遥远，现在当务之急，是抓紧时间，凝聚二星神纹。
　　凝神静气，古岩很快便是沉静了下来，进入到了修炼状态之中，缓缓运转《大五行诀》之中凝聚五行神纹的功法，胸口原先凝聚的那道神纹绽放出一缕无彩色的光茫。
　　有了第一次凝聚神纹的经验，凝聚二星神纹，轻车熟路了许多，古岩先是吞服下一滴火源灵浆，瞬间，古岩面红耳赤，一股精纯的火属性能量流窜全身，古岩立即闭上双眼，全力运转功法，牵引那股火属性能量。
　　紧接着，古岩又将两滴水属性的冰晶玉髓一口吞服下，顷刻间，全身上下，古岩的黑发之上，凝聚出大片冰晶，体内灼热的火属性能量和冰寒能量，交织在一起，冰火两重天，不断的刺激、增强着内府的防御力。
　　待冰火两种能量融合到极致时，古岩双手同时用真元吸附起其它三大属性的能量，那一瞬间，浓郁的金、木、土三属性能量，和体内的水、火属性能量汇聚在一起，在功法的牵引下在胸口凝聚第二道五行神纹。
　　胸口出现一股奇异的感觉，时而灼热、时而冰冷、时而生机勃勃……
　　不同的感受轮换着，胸口处，一道五行神纹若隐若现，古岩见状，厉喝一声，加快功法运转的速度，那股若隐若现的五行神纹瞬间凝实，至此，第二道五行神纹凝聚成功。


第四百七十六章 开幕
　　玄级迎客峰的一座大殿之内，一行人正焦急地在一处修炼室外走来走去，一个身穿白色长袍的青年男子，时而来回徘徊，时而看看修炼室的石门。
　　“胖子，你要不要这么淡定，距离正午只有半个时辰了，古兄还在修炼，真是急死人了！”白袍青年正是东方胜，东方胜和小霸王等人早早的便聚到了古岩等人休息的宫殿，准备一同前往集会广场，观看前十强登天梯。
　　但当他们来到宫殿后，却是被凌若雪和敖青儿告知，古岩从回到宫殿到现在，一直都在修炼室内闭关。
　　东方胜等人来得比较早，距离正午还有一个时辰，便决定等待一会，结果，一等，半个小时过去了，修炼室没有丝毫响动，东方胜本来就是一个急性子的人，一直在修炼室的石门外走过来走过去。
　　至于帝绝心和小霸王两人，则是端坐在一旁，悠闲地品着茶，一副淡定从容之态，脸上没有丝毫的担忧之色。
　　对于东方胜的唠叨，小霸王微微一笑，然后继续品茶。
　　东方胜径直走到两人面前，一手夺过两人手中的茶杯，大吼道：“你们难道不知道天才战第三轮就快要开始了吗！”表情甚是激动，面红耳赤。
　　东方胜点了点头，淡淡说道：“知道啊。”对面的帝绝心也同样点了点，表示自己也知道。
　　“既然你们都知道，那还不快想办法，古兄若是错过了时辰，你我兄弟难辞其咎！”东方胜大声道。
　　帝绝心站起身子，拍了拍东方胜的肩膀，淡淡说道：“东方，古兄闭关肯定有他的道理，他做事你难道还不放心，第三轮试炼对他很重要，他不会错过时辰的。”
　　这时，一旁的敖青儿一手端着一杯茶水，一手拿着一块白色手绢，递给东方胜，轻声说道：“东方公子，你先擦擦汗，喝点茶水冷静一下，我相信帝子肯定不会错过试炼时辰的。”
　　看着敖青儿手中的茶杯和手绢，东方胜连忙接过，面色的焦急之色瞬间消失，取而代之是受宠若惊和欣喜若狂，轻声道：“多谢青儿姑娘。”
　　看到这一幕，小霸王和凌若雪几人不约而同地笑了起来，就连表情冷漠，有冰块脸之称的帝绝心同样也露出了一丝淡淡的笑容。
　　敖青儿顿时面颊羞红地走向大殿一角，头深深的低下，就如同做错事的乖乖女一般，甚是惹人怜爱。
　　时间一分一秒的流逝，不知不觉中又等待了一刻钟，距离“登天梯”开始只剩下最后的一刻钟，这时，小霸王等人脸上也不由地露出一丝担忧之色。
　　同样是东方胜，站起身子，看着小霸王，开口道：“胖子，我等不了了，古兄若是再不出关，就真的来不及了……”
　　“咔嚓！”
　　还未等东方胜一句话说完，修炼室的石门发出“咔嚓”一声，缓缓打开，一位身着金色长袍的英俊男子从修炼室内走出，成功凝聚出第二道五行神纹后，古岩趁机修炼了一番。
　　“古兄，你总算舍得出来了，你要是再不出来，我可就要闯进去了！”东方胜激动地对着古岩说道。
　　古岩一看外面的天色，快要到午时了，顿时有些不好意思的摸了摸脑袋，赔礼道：“对不起各位，修炼入了神，忘了时间。”
　　东方胜二话不说，比谁都激动，直接拉着古岩的手冲出宫殿，朝着集会广场全速飞去，至于宫殿内的小霸王和帝绝心等人，无奈地笑了笑，身形一掠，紧跟而去。
　　此时的集会广场上，依旧是人山人海，场面之壮观，比之先前有过之而无不及，集会广场中心，一条红毯铺成的长达千米的走道，格外显眼。
　　走道的尽头，一座高耸入云霄的阶梯，恢弘磅礴的气势，令人望而生畏，这座阶梯号称“万步梯”，九千九百九十九步悬空阶梯，登上最后一步，就是天机圣地。
　　古岩等人达到集会广场时，另外八名前十强的参赛天才早已经汇聚在万步梯前，三大圣地之主，三把金龙座椅，凌空而坐，王者之势，尽皆彰显。
　　至于机会广场上空，一道竖立的巨大光幕，光幕前，一座高台之上，离道宗站在高台之上，放眼看向广场上的众人。
　　古岩和小霸王两人缓缓走向另外八人，随着两人出现，此次天才战前十名绝世天才，全部到达，就连魏庄也不例外，现身在万步梯前。
　　随着前十强的现身，整个擂台会场一片惊呼。
　　“紫圣洲古岩、古岩……”
　　“金蛟公子、金蛟公子……”
　　……
　　此起彼伏的喝彩之声，响彻云霄，场面之壮观，令人震撼。
　　古岩刚走到万步梯前，一袭身着白色长裙的倾世女子，直接走到他身旁，脸上露出一丝浅浅的笑容，嘴唇轻启，轻声说道：“你来了！”
　　古岩点了点，冰云的大胆，着实让古岩由衷的感动，他也尝试着去喜欢眼前这个外表冷漠、却敢爱敢恨的女子。
　　正在这时，全身裹着黑袍的灭古，突然走到古岩身边，语气阴森道：“古岩，你的天赋，就连本宗也不得不佩服，短短数年，能够成长为傲视整个神州年轻一辈的盖世天骄。”
　　古岩表情一怔，看向黑袍之中神秘的灭古，冷冷道：“你认识我？”
　　“哈哈哈，我认识你？古岩，我岂止认识你，我恨不得将你碎尸万段，啃你骨、食你肉、饮你血，你说，我认不认识你。”灭古阴冷地声音之中带着无尽的杀意，这股杀意，让古岩身旁的冰云都为之一颤。
　　“将我碎尸万段？灭古，这个世界上，恨我古岩的人没有一万，也有九千，要想杀我的人也不少，但我古岩丝毫不惧，我不管你是谁，要想杀我古岩，就得做好被杀的准备。”古岩冷冷道，从一开始，灭古对他就抱着一股极深的敌意。
　　“果然狂妄，古岩，那我们就看看，到底谁能笑到最后。”灭古冰冷道。
　　灭古离开后，冰云一手握住古岩，关心道：“岩郎，这灭古不简单，我能感受到他对你又一股极深的恨意，你千万要小心他。”冰云的语气之中带着担忧之色。
　　古岩另一只手紧紧握着冰云那双小手，笑了笑，淡淡说道：“你放心，我会注意的，凭他灭古，还杀不了我。”
　　这时，离道宗从高台之上径直飞落到众人面前，先是看了众人一眼，然后指着身后的万步梯，淡淡说道：“你们身后的这座阶梯，名为万步梯，其本体是一尊实力堪比圣人的傀儡。”
　　这一点，古岩之前便已经知道了，而其人似乎也没有过多的惊讶，能够成为天才战前十强的人物，背后都有着不小的势力，对三大圣地自然十分了解，知道这万步梯也不足为奇。
　　“登天梯指的就是你们将徒步攀登这座万步梯，但老夫先提醒你们，登天梯能够被列为天才战最后一关，绝非你们想象中那般轻松，千万不能大意。”离道宗缓缓说道。
　　离道宗说完，拍了拍手，瞬间，在古岩等人身后，出现了一支人数接近六百的队伍，这几百人正是此届天才战前六百人，拥有拜入三大圣地资格的天才。
　　看着那几百人，离道宗开口道：“按照原先的计划，此次参加登天梯的只有你们前十强，但三大圣地高层最终商议之后，决定给这五百多人一次磨炼的机会，让他们也参加登天梯。”
　　“什么？就他们的实力也要参加登天梯，简直是自取其辱！”离道宗刚宣布完，古阳望了一眼身后的那五百人，不屑地说道。
　　其他人互相对望了一眼，倒也没说什么，这是三大圣地的决定，又岂是他们能够干涉的。
　　“怎么？你有意见，还是你担心，在这一关，被他们比下去？”离道宗厉声问道，目光径直看向古阳，语气之中透露着一丝丝怒意。
　　感受着离道宗那丝怒意，古阳深深地低下了头，没敢再多说一句。
　　离道宗横眼扫视了众人一眼，开口说道：“老夫不管你们有何不满，这是三大圣地的决定，你们要么服从，要么就直接退出，接下来准备，登天梯即将开始。”
　　说完，身形一闪，回到高台之上，对着集会广场上观看的几十万人挥了挥手，示意安静。
　　很快，整个喧闹的广场便彻底安静了下来，离道宗开口道：“此届天才战最后一关――登天梯，考验诸位天才的心志和体魄，登梯期间，不允许任何人使用特殊宝物，包括丹药、晶器，一律禁止，一旦发现，视为作弊，直接剥夺比试资格，情节严重者，甚至会处于一定的处罚。”
　　“登天梯的规则很简单，徒步攀登万步梯，三个时辰之内，攀登的阶梯数最高者，为此关的冠军，也将是此届天才战的第一天才，三个时辰后，攀登阶数相同者，用时少的人获胜，最终，前三名将有资格接受圣元灌体。”


第四百七十七章 登天梯
　　离道宗宣布登天梯开始后，没有一个人急着冲上擂台，刚才离道宗的那番警告，他们可不敢忘，纷纷抬眼看向那座连接着云霄的万步梯，心中满是惊骇。
　　约莫片刻钟过后，金蛟公子率先跨出一步，然后转过身，直指古岩道：“古岩，敢不敢和本公子赌一局？”
　　古岩微微一笑，他没想到堂堂武道四公子之一的金蛟公子竟然会主动向自己发出挑战，但他知道，因为之前自己拂了莫天行的面子，这金蛟公子对自己肯定是不怀好意。
　　“不知金蛟公子想要怎么赌？”古岩好奇地问道。
　　“很简单，我们就三个时辰后，谁登的阶梯更高，输的人，当众大吼三声，自己是废物，古岩，敢不敢赌？”金蛟公子冷笑着说道，语气之中充满了挑衅之意。
　　果然是不怀好意，想要当众羞辱本座，金蛟公子，既然你把脸贴上来让本座打，本座岂有不打之理。
　　微微一笑，古岩看向金蛟公子，淡淡道：“一场赌局而已，我古岩有何不敢，不过，这样的赌局未免太过无趣，不如我们加一点彩头如何。”
　　话落，古岩手中出现两个小玉瓶，淡淡说道：“这玉瓶内有三滴炎龙王精血，对你的战宠金蛟作用有多大，你比我清楚，这个玉瓶内，是欧阳前辈赠予晚辈的万年玉髓，也一并作为赌注，不知道金蛟公子你又敢不敢呢？”
　　“什么？炎龙王精血，那可是圣兽龙族的精血，价值连城的宝贝，这古岩拥有的宝物还真多！”
　　“万年玉髓也是至宝，可以提升体魄力量，传说还具有洗经伐髓的神效，这古岩还真有气魄，就不怕输掉这两样至宝。”
　　一些人惊羡地盯着古岩手中的两个小玉瓶，眼睛都快冒出星星了。
　　金蛟公子也不例外，相比于万年玉髓，他更看重古岩手中的炎龙王精血，他的金蛟本身就蕴含龙族血脉，只不过很稀薄，若是能够吞服炼化三滴炎龙王的精血，无论是金蛟的实力，还是修炼资质，都会发生质的提升。
　　犹豫片刻之后，金蛟公子下定决心，开口道：“既然你愿意送上这等至宝给本公子，本公子自然不会拒绝。”
　　同时，金蛟公子手中也出现两个玉瓶，看着两个玉瓶，金蛟公子淡淡说道：“这玉瓶内有十滴泰坦神猿的精血，泰坦神猿也是兽族之中的王族，泰坦神猿一族天生神力，成年的泰坦神猿实力丝毫不逊色龙族。”
　　“但这十滴只是一只成长期的泰坦神猿精血，价值比不上炎龙王的精血，但胜在数量，价值不比你的炎龙王精血逊色。”
　　说完，目光看向另外一个玉瓶，开口道：“这个玉瓶内有三枚万兽金丹，万兽金丹，皇阶中品丹药，乃是我万兽山庄独门圣药，价值堪比神雷皇庭的九转护心丸，乃是提升荒兽实力的圣药。”
　　“这三枚万兽金丹，若是给一只血脉不凡的战宠服下，足以缩短其五百年的成长时间，而且没有一任何副作用，价值不比万年玉髓低！”金蛟公子缓缓说道。
　　看着金蛟公子手中的两个玉瓶，古岩心里可谓是惊喜万分，他一直都留心寻找泰坦神猿的精血或者是兽核，奈何泰坦神猿一族数量太过稀少，饶是分盟遍布整个大陆的紫星宗，也没有。
　　没想到金蛟公子手中竟然拥有十滴泰坦神猿的精血，十滴精血，足以让金灵体内的泰坦神猿血脉彻底觉醒，加上这三枚万兽金丹，他手下又可以平添一位实力堪比转帝层次的高手。
　　古岩点了点头，笑着说道：“不愧是万兽山庄的少庄主，连泰坦神猿的精血都有，这赌注，我答应了，不过，赌局开始前，是不是应该找一个见证人啊。”
　　金蛟公子脸色一变，声音低沉道：“你这是什么意思？”
　　古岩摆了摆手，淡淡说道：“我的意思很简单，找一个见证人，免得到时有些人脸皮太厚，耍无奈，输了不认账！”
　　“古岩，你……”金蛟公子暴怒道，古岩竟然这般侮辱他。
　　这时，离道宗出现在两人身前，淡淡说道：“老夫愿意做这个见证人，如何！”
　　古岩笑了笑，对着离道宗拱手恭敬道：“离老愿意当这见证人，自然最好。”说完，便将手中的两个玉瓶交给离道宗，金蛟公子虽然愤怒，却还是把两个玉瓶交给了离道宗。
　　“古岩，这场赌局你输定了，本公子就先行一步了！”话落，转身一跃，金蛟公子便跨上了万步梯，一连跨出了近十步阶梯。
　　随着金蛟公子率先登梯，其他人也蜂拥而上，小霸王看了古岩一眼，淡淡说道：“紫幻兄，兄弟我也先行一步了，我相信你，金蛟公子那个蠢货，跟你这个变态打赌，纯粹找虐。”
　　古岩白了他一眼，淡淡说道：“我有那么变态么，不过，金蛟公子跟我打赌，确实是找虐！”
　　小霸王也登梯之后，古岩脸上仍是一副不紧不慢，转过身对着冰云轻声说道：“登梯时小心，尽力而为即可，千万不能强撑，免得伤了自己。”
　　冰云点了点头，松开牵着古岩的手，也开始登梯了。
　　这时，万步梯前，只剩下古岩一个人了，就连他身后的那五百名弟子也都登上了万步梯，抬眼看了一下，金蛟公子暂时领先，差不多快到五百步了，登梯的速度很快。
　　“那古岩不会是傻了吧，为什么还不登梯，金蛟公子已经登梯五百多步了。”不少人不解地说道，就连高台上的离道宗，脸上也露出一丝疑惑之色。
　　就在众人疑惑之时，古岩动了，身形猛地一跃，一脚登上一步阶梯，然后借力猛冲，眨眼间的功夫，古岩便跨过了五十步。
　　站在第五十步阶梯上，古岩面色一怔，从他登上万步梯的瞬间，便发觉了一丝古怪，也发现了这万步梯的不凡之处。
　　一登上这万步梯，身体立即能感觉到一丝压力，第一次落脚时，那股压力似有若无，随着登梯数的增加，那股压力正在逐渐变强，此时他立身处身体承受的压力，如同肩负了千斤巨力一般。
　　这股压力，似乎是天地压迫所形成的，但古岩却是能够真实地感受到，那股压迫，却是古岩脚下的万步梯所引动的，不过古岩也不在乎这千斤巨力，对于古岩而言，身负千斤巨力有或者没有，根本没区别。
　　但他能够想到，这仅仅是第五十步，只是开始，后面还有九千多步，那股压力叠加起来，也绝非一般武者能够承受。
　　难怪说这“登天梯”考验的乃是武者的体魄和心志，这种压力对于磨练体魄力量，有着巨大的辅助功效，古岩心中瞬间就做出了判断。
　　深吸了一口气，身形猛地一跃，继续攀登万步梯，古岩每一步，都足足跨出了十步阶梯，古岩凭借恐怖的攀登速度，不断的超越先前那些弟子。
　　而集会广场上的那道巨大的光幕上，显示着所有弟子登梯数目，从这光幕上，可以清楚地得知每一个人登梯的情况。
　　古岩的登梯数从他动身开始，便飞快的增长，现在，古岩已经超越了万步梯上大部分弟子，他本人也来到了万步梯的七百步，此刻的压力，相比之前，增长了一倍。
　　抬头望了一眼，金蛟公子差不多登上了两千步，紧随其后的是魏庄和古阳，小霸王速度也不慢，差不多也到了两千步，看到这里，古岩拳头紧握，气势一展，又开始猛冲。
　　“七百五、八百、九百……”
　　古岩的登梯数开始疯狂的增长，光幕上古岩登梯数的“巨变”，顿时引起了所有人的关注。
　　“草，这古岩真是猛男啊，从开始就一直猛冲不停，这才半刻钟不到，就已经登上了一千五百步，这速度也太吓人了吧！”
　　所有人惊呼道，高台上的离道宗看着最前面的三人，喃喃道：“考验才正真开始！”
　　“哇，金蛟公子不愧是武道四公子之一，从开始一直领先，现在已经登上三千步了！”
　　“不过好奇怪，金蛟公子登上三千步后，怎么没动了，难道他是在等其他人，这不应该啊！”
　　……
　　看着光幕上的变化，集会广场上一片议论之声，金蛟公子登上三千步后，阶梯数便不再变化了，而古阳和魏庄两人，原本差距就不大，分分钟便追上了金蛟公子，也登上了万步梯第三千步。
　　然而令人不解的是，登上三千步的魏庄和古阳两人，也如同金蛟公子一般，停在了三千步，阶梯数没有任何变化。
　　至于古岩，仍在疯狂的登梯，一步连跨十步阶梯，万步梯牵引的压迫之力，没有任何影响。
　　此时的万步梯上，前十强有六人都登上了万步梯第三千步，古岩登梯数依然是十人中垫底的，但古怪的事，登上三千步的六人，从登上那一刻开始，便一直止步，阶梯数没有丝毫变化。


第四百七十八章 华丽反超
　　万步梯上令人费解的情况在集会广场上引起了一片热议，所有人都十分好奇，金蛟公子等人究竟遭遇了何种情况，登上三千步之后齐刷刷的止步不前。
　　这一古怪的情况，自然也引起了古岩的注意，但他仅仅思考了片刻功夫，便继续登梯，因为他知道，只有登上三千步之后，才能知道答案。
　　虽然他不清楚万步梯第三千步上到底有何诡异之处，不过，对于他们而言，从登上万步梯的那一刻开始，便已经没有退路，只能往上冲。
　　“两千一百步、两千两百步、两千三百步……”
　　古岩依旧是以一跨数十步的超快速度登梯，一个又一个率先登梯的天才被他超越，到现在，领先古岩的皆是前十强的弟子，而这十人，无一例外，皆被困于万步梯第三千步。
　　“两千九百九十步。”心里默念一句，古岩停在了万步梯第两千九百九十九步上，深吸了一口气，感受着脚下万步梯牵引的那股压迫之力，古岩心中闪过一丝期待之色。
　　目光眺望万步梯的尽头，心里暗暗道：“本座倒是想要看看，你这压迫之力到底能达到何种境地，能否助本座体魄力量更上一层楼！”此刻，两千九百九十步，那股压迫之力如同在每个人身上压覆了万斤巨力。
　　万斤巨力，对于金丹期武者而言，不算什么太大的压力，顶多会让其真元消耗加快一点，但绝对无法让金丹期武者止步不前，而前十强的天才，每一个人实力都超越了金丹期巅峰，这点压迫之力，更不可能困住他们。
　　横眼扫视众人一番，古岩发现，小霸王他们此刻竟然是闭着眼睛，神情极为古怪。
　　“本座倒要看看，这第三千步究竟有何古怪，竟然能够将你们所有人都困住，本座不管你有多诡异，都阻挡不了我古岩的脚步！”说完，右脚一踏，整个身子也登上了万步梯第三千步。
　　集会广场上空巨大光幕上，古岩的登梯数突然变为三千，和金蛟公子等人一样，成为第十个登上第三千步的天才。
　　“哇，这紫圣洲的古岩果然名不虚传，最后一个登梯，竟然追上了金蛟公子等人，登上了三千步！”
　　“古岩登梯的速度太快了，不愧是击败圣地天骄的绝世妖孽，就是不知道能否率先迈过三千步，华丽反超！”
　　……
　　集会广场上，因为古岩登上万步梯第三千步，掀起了一片激烈的议论之声，古岩击败天机圣地年轻一辈第一人秦龙之后，名动整个中央神州，被冠以“妖孽王”的美名，寓意妖孽之王、天才之王。
　　当然，能被冠以“妖孽王”，绝非击败秦龙一事这般简单，天才战中，古岩废掉远古世家之一铁家的超级天才、击败左无道让半灭宗宗主向其下跪道歉、打脸万兽山庄庄主莫天行……
　　一件件“英雄事迹”，早已传遍中央神州，事迹被传得之火爆，超乎一般人的想象，只差被人写成书流传千古了，在中央神州可谓是掀起了一场轩然大波，而古岩的名字，也随之传遍了荒古大陆。
　　对古岩的“英雄事迹”最为疯狂的当属那些散修和小势力子弟，古岩出身武道落后之地紫圣洲的一个小部族，却以傲世之姿击败所谓“神州天才”、“圣地天骄”，打破了顶级势力天骄为尊的不变神话，极大的激励了这些出身低下的修炼子弟。
　　右脚刚一踏上万步梯的第三千步，瞬间，一股诡异的力量朝着古岩的魂海冲击而来，旋即，古岩发现自己眼前一片漆黑，眼睛不知不觉中已经闭上，如同陷入沉睡了一般。
　　就在眼前漆黑一片时，一道刺眼的亮光射进了瞳孔，一片熟悉的环境出现在眼前。
　　一个潮湿、堆满垃圾的角落，一个穿着补了十七八个补丁版夹克的少年，嘴角丝丝血迹，蜷缩在角落之中，不知是因为环境冷在颤动，还是因为心太冷在颤动。
　　见到这一幕，古岩面容之上露出一丝辛酸之情，嘴角喃喃，却是没有任何声音。
　　片刻之后，画面一转，一个身穿高档西装、系着一条镶有金边领带的男子，站在一座足以俯视整座城市的大厦之上，面色平静、浅浅的胡茬，深邃的眼睛之中似乎在回忆着昔日凄惨的岁月。
　　又是如此熟悉的一幕，这段记忆，就如同是刻在脑子里的一般，古岩无意识地伸手想要去触摸大厦的玻璃，然而此时，眼前的画面又变化了。
　　一家高档的俱乐部内，偌大的房间内，上千人躺在一张张单人床上，头上带着一个金属制成的头盔，头盔连接着一个巨大的荧屏，荧屏上，一个中年男子，腹部插着一柄短剑，全身上下皆是鲜红的血。
　　中年男子眼神之中尽是难以置信地神色，沾满鲜血的手指着眼前那人，“英华，我当你是兄弟告诉你我得到了远古传承，你竟然为了远古传承出手偷袭我，我恨啊……”中年男子彻底死去。
　　看着倒地男子身前的那人，古岩突然之间，双眼赤红，布满血色，杀意冲天，似乎恨极了那厮。
　　那乞丐少年、那西装男子，以及最后一副画面中倒地而亡的男子，正是上一世的古岩。
　　上一世，古岩从小无父无母，沦为乞丐，流浪街头，捡垃圾为生，时常受到别人的欺凌、暴打，小时候的悲惨经历，让古岩发誓一定要成为人上人，最终，经过十年打拼，古岩成为了一方商业巨擘，拥有千亿资产。
　　成为世界顶级富豪的他，却是在玩《傲世皇庭》这款虚拟游戏时，被同伴偷袭重伤而亡，才导致古岩转世重生在荒古大陆，这一切记忆，都深深的印在古岩的灵魂深处。
　　此时的古岩，完全没了意识，和另外九人一样，都止步在了万步梯第三千步。
　　集会广场上的众人看着古岩登梯数也停止在了三千时，不禁露出一丝疑惑和无奈之色，古岩还是没能打破那三千步那诡异的僵局。
　　高台上的离道宗，眼神之中闪过一丝失望之色，嘴角喃喃道：“都快过去一刻钟了，竟无一人破掉幻阵。”
　　正在这时，古岩胸口突然一阵灼热，意识陷入幻阵之中的古岩身体突然一颤，眼睛“唰”的一下，睁开了。
　　意识苏醒过后的古岩，这才恍然大悟，淡淡说道：“原来所有人都陷入了幻阵之中，难怪止步于此，能勾起武者灵魂深处的记忆，不愧是三大圣地，竟然能够布置出如此诡异的幻阵。”
　　说完，嘴角露出一丝哂笑，冷笑道：“可惜，还困不住我古岩，区区幻阵，就想扰我心，阻我路，做梦！”古岩面色一毅，大喝一声，右脚猛地往前跨出一步。
　　这一瞬间，原本安静的集会广场再次喧腾了起来。
　　“动了，动了，妖孽王古岩动了，华丽的反超！”
　　“妖孽王、妖孽王……”欢呼之声响彻整个集会广场，几十万人都为古岩欢呼。
　　“哈哈，古岩这小子果然不错，前后只用了五分钟，便破掉了天机幻阵，公输班，这小子怕是打破了你天机圣地的纪录吧！”天空之上，擎天大笑着说道。
　　一旁的药尘面色低沉，但心里却是不得不服了古岩这小子，这等天赋，已经盖过了三大圣地所有顶尖的天才。
　　高台上的离道宗看到古岩竟然率先破开幻阵，继续冲关时，老脸之上洋溢着难以形容的激动之色，一连说道：“好，好，好小子！”
　　跨出第一步之后，古岩身形一窜，一道金色的身影闪过，又是一跨十步。
　　万步梯第三千步设有天机幻阵，乃是考验武者心志的第一关，天机幻阵不难破除，一般情况下，难不住神魂期武者，但神魂期武者要想快速破阵，苏醒意识摆脱幻阵，却也非易事。
　　天机幻阵乃是天机圣地用作磨练外门弟子和内门弟子心志、提升其心境修为所设，即使是那些神魂后期的内门弟子，最快破开天机幻阵的也用了半刻钟。
　　古岩是最后一名登上三千步的人，也是最早破开天机幻阵，跨出三千零一步的人，前后只用了五分钟，这比天机圣地内门弟子最快纪录还短了一半的时间。
　　万步梯三千步过后，压迫之力会在原先的基础上增强一倍，往后，每增加一千步，压迫之力便会提升一倍。
　　此刻，古岩承受的压迫之力如同在肩负了四万斤巨力，但这点压迫之力对于他而言，丝毫没有阻碍，登梯速度依然是一跨十步。
　　正当古岩再次攀登一千步之后，万步梯第三千步上又有两道身影动了，魏庄和金蛟公子，两人齐身跨过第三千步。
　　魏庄乃是剑修，剑修向来心志力量极强，所谓心如剑，方能领悟剑之大道，他能在一刻钟内闯过天机幻阵倒也不足为奇。
　　金蛟公子跨出三千步之后，发现古岩竟然领先自己登上了四千步，脸上闪过一丝震惊，暗骂道：“该死，竟然被他反超了。”


第四百七十九章 真乃妖孽
　　莫颜怎么也没想到，落后那么多的古岩，不但追平了自己，反而将所有人都超越了，顿时，莫颜疯狂的运转真元，猛地开始追赶古岩，他可是有赌约在身。
　　若是输了，不但会输掉两件至宝，还会当众大喊自己是废物，这样一来，他万兽山庄少庄主、堂堂武道四公子的脸往何处放，颜面何存！
　　至于魏庄，虽然也很惊讶，却是没有金蛟公子那般夸张，继续按照之前登梯的节奏，开始在万步梯上前行着。
　　随着魏庄和金蛟公子突破幻阵，小霸王等人也相继跨过三千步，当众人突破幻阵、跨过三千步发现古岩已经遥遥领先时，不禁暗骂一声，“这家伙还是人吗。”
　　他们可都知道古岩是最后一个登梯的人，但现在却是将所有人反超了。
　　此刻，无论是集会广场上围观的几十万人，还是在高台上观望的离道宗，目光都汇聚在了跨过万步梯三千步的前十位天才身上。
　　后面，金蛟公子运转真元疯狂地追赶古岩，而古岩，对于身后的众人，丝毫不在意，连望都没有望一眼，一路势如破竹，毫不费力地快速登梯。
　　“四千一百步、四千二百步、四千三百步……”
　　古岩从踏上万步梯的那一刻，直到他登上万步梯第四千五百步，登梯的速度丝毫未减，每一跨都是十步阶梯，而且每一次落脚都极为稳当。
　　而此时，古岩承受的压力，已经增至十万斤之巨，十万斤的压迫之力，足以让一般的金丹后期武者寸步难前，饶是金丹巅峰期的武者，若是体魄力量不强，也难以继续前行。
　　然而，这股压迫之力仍在增加，每登高一千步，压迫之力便会增长一倍，如今古岩承受压迫之力堪比十万斤重压，若是跨过五千步，压力便会暴涨至二十万斤。
　　二十万斤，足以压塌金丹期武者，哪怕是神魂初期的武者，在这样的重压之下，体内的气血也难以顺畅运转，更别谈攀登压迫之力逐梯增长的万步梯。
　　“第四千八百步、第四千八百五十……第四千九百九十步！”古岩站在万步梯第四千九百九十步阶梯上，望着身前的十步梯，眼神之中闪过一丝异样的神色。
　　“万步梯五千步，二十万斤的压迫之力，希望不会让本座失望！”说完，右脚猛地一跨，身子径直站立在了第五千步阶梯上。
　　在古岩登上五千步的瞬间，集会广场上空的巨大光幕上古岩的名字连同其登梯数，绽放出一道金色光茫。
　　“哇，妖孽王古岩登上万步梯第五千步了，好惊人的攀登速度！”
　　“妖孽王的名字变为金色，说明他打破了‘登天梯’五千步最快纪录！”
　　“妖孽王！妖孽王！……”又是一阵阵响彻云霄的欢呼之声，所有人都为妖孽王古岩而疯狂。
　　高台上的离道宗看着登上万步梯低五千步的古岩，满意地笑了笑，淡淡说道：“这小子，就不能消停一会，妖孽王，这称号倒是挺配的！”
　　“哈哈哈，药老鬼，佩服我擎天看人的眼光吧，这小子有打破纪录了，要是我没记错，五千步上一次纪录的保持着就是你们天机圣地那位剑王――慕容凡吧！”擎天大笑着说道。
　　剑王慕容凡，同样是中央神州声名赫赫的剑客，虽然在剑道成就和名气不如剑魔和剑圣两人，但慕容凡的实力依然恐怖至极，号称中央神州圣人之下第一人，他的佩剑来历同样不凡，乃是名剑榜排名第五的斩魂剑。
　　公输班苦笑一声，点了点头，缓缓说道：“这小子的天赋和实力确实恐怖，不但身具五属性圣体，连体魄力量也这般强悍，没想到炎帝陨落后，紫圣洲还能出现这样一尊盖世妖孽。”
　　听到炎帝两个字，药尘和擎天面色一沉，他们可是相当清楚炎帝的天赋和实力有多恐怖，虽然未能问鼎圣人之尊，但战力却是远超一般的圣人强者，就连当初的天机圣人，都未能击败炎帝，甚至还输给了炎帝一招。
　　哪怕炎帝至今已经陨落数万年，他的威名依旧被人铭记，远古四帝，依旧受万人敬仰。
　　万步梯第五千步上，那股压迫之力果真如古岩猜测那般，暴涨至二十万斤之巨，他踏上万步梯第五千步的瞬间，都能清晰地听到体内骨头摩擦之声。
　　那股巨压之下，古岩昂首而立，双眼微闭，万步梯牵引的压迫之力，非但没有让他感到任何痛苦，相反，他此刻还很享受这种感觉。
　　展开双臂，让身体的每一处都能承受那股压迫之力的磨炼，这一刻，他能感受到全身数百块骨骼、肌肉，都在变强。
　　高台上的离道宗看到这一幕，脸上闪过一丝震惊之色，喃喃道：“这小子还是人吗？他竟然在借助万步梯牵引的压迫之力煅体！”
　　万步梯第五千步的压迫之力有多恐怖，离道宗十分清楚，一般的金丹期巅峰武者，只能勉强承受，饶是神魂期武者，若是体魄力量稍弱者，亦是难以承受。
　　古岩倒好，神魂初期的修为，面对如此恐怖的压迫之力，非但不恼，反而展开身体，借助这压迫之力淬炼体魄，想想都觉得变态至极。
　　约莫三分钟过后，古岩睁开眼睛，眼神之中闪过一丝失望之色，淡淡道：“这股压迫之力虽然不弱，但要想借助它让血肉变更上一层，依然不够。”
　　目光微凝，万步梯另外五千步，啧啧道：“既然压迫之力不够，那就继续登梯，本少就不信了！”话落，身形闪动，右脚跨出，又开始猛冲。
　　若是仔细观察，此刻古岩的体表漆黑如墨，全身感觉不到一丝真元流转。
　　二十万斤的压迫之力，虽然无法阻挡古岩的脚步，却也不容轻视，若是运转真元抵挡压迫之力，古岩担心会对最后登顶造成影响，所以，他运转了《魔神变》功法。
　　《魔神变》功法和一般的功法不同，只要有足够多的魔气，便能一直运转，丝毫不用担心消耗真元，而且施展《魔神变》之后，古岩足以凭借强大的体魄力量抵挡那股压迫之力。
　　右脚跨出，又开始猛冲，登梯的速度依然是一跨十步，集会广场上的人，见到古岩跨过五千不之后登梯速度依然如此迅猛，纷纷倒吸一口，心里对古岩的那股敬佩之情更深。
　　至于古岩身后，金蛟公子、魏庄、古阳三人紧跟而上，却依旧和古岩之间有着数百步的差距，原本金蛟公子看到古岩止步在万步梯第五千步时，面色一喜，以为古岩真元消耗过大，后劲不足了，认为追平古岩甚至反超的机会来了。
　　但当他跨上四千五百步时，发现古岩竟然又开始登梯了，而且登梯的速度丝毫不比自己逊色，顿时让他差点气得吐血。
　　“妈的，这小子还是人吗！”暗骂一句，金蛟公子继续猛冲，他可不想被古岩越甩越远。
　　古阳看到古岩又开始猛冲登梯时，同样是一脸的震惊，这万步梯越往后，对他们体魄力量的考验越大，对真元的消耗也随之剧增，古阳虽然身具纯阳圣体，真元雄厚，却也禁不起这样的消耗，额头上已经开始渗出不少汗珠。
　　至于小霸王，或许是因为体型太庞大的缘故，登梯的速度很慢，但脸上却是洋溢着轻松之色，状态比其他几人要好上不少。
　　这倒不足为奇，小霸王的金刚霸王体对于体魄力量的增幅极为恐怖，加上小霸王修炼时，在体魄力量上耗费了不少心思，体魄力量比金蛟公子还强，登天梯相对而言，则要轻松不少。
　　而冰云，身为天才战前十强之中唯一的一名女子，在体魄力量上较之其他人逊色不少，但冰云拥有冰灵之体，能够帮助她抵挡那股压迫之力，此时，冰云登梯数排在第七，登梯速度也不慢。
　　至于另外五百名弟子，差得可就不是一星半点了，八成以上的人还被困在三千步上的天机幻阵内，即使那些突破幻阵的人，登梯的速度也是极慢，一分钟也登不了几步。
　　此时，登天梯已经过去了半个多时辰，前十强有五人已经登上了万步梯的第五千步，至于领先的古岩，更是登上了第六千步，超了第二名近一千步，可谓是天才战历史上最佳成绩了。
　　登上第六千步，压迫之力略有增加，却不是翻倍，顶多增加了十五万斤，古岩现在身体承受的压迫之力足有五十五万斤之巨，饶是运转了《魔神变》，依旧有些吃不消了。
　　“这就是第六千步么？压迫之力虽然没有暴增一倍，却也足以将我体魄磨炼一番！”说完，古岩转过头，看向身后正在奋力追赶的金蛟公子，冷笑一声。
　　他自然能够看出金蛟公子在催动真元登梯，论真元雄厚程度，古岩绝不逊色金蛟公子，攀登至六千步，古岩未曾动用丝毫真元，所以，越往后，他越不担心会被金蛟公子反超。
　　平复了一番心绪，古岩盘腿坐在万步梯第六千步，体内疯狂运转《魔神变》功法，他要借助这股压迫之力，让“血肉变”更进一步！


第四百八十章 淬炼肌肉
　　盘腿坐在万步梯第六千步上，古岩双眼微闭，调整了一番心绪，便开始运转《魔神变》功法。
　　修炼《魔神变》需要精纯的魔气作为辅助，但古岩丝毫不用担心这个问题，右手无名指上的噬魔戒内储存着海量精纯的魔气，无名山谷一行，噬魔戒吞噬了整个山谷的魔气，外加一尊魔圣骸骨。
　　一尊魔圣骸骨炼化出的魔气，精纯程度不用说，堪比魔源祖石散发的魔气，同时数量也极为恐怖，虽然噬魔戒吸收了不少魔气修复自身内部破损的神阵，但魔圣骸骨炼化后提炼的魔气实在太多了，噬魔戒内依然保留了大部分魔气。
　　经过上一次兔爷告诉他亘古时期的那些辛秘，古岩已经差不多猜出了噬魔戒的真正身份――噬魔神戒，混沌秘境诞生的三大神器之一。
　　噬魔神戒乃是昔日炼狱神主持有的神器，炼狱神主和九天神主合力袭杀造化神主时，噬魔神戒被造化神主的造化玉碟重创，炼狱魔主本人被斩断一条手臂，手臂上的噬魔神戒也随之遗失。
　　虽然古岩不知道噬魔神戒为何会出现在灵尊秘境内，但他知道，这噬魔神戒现在已经认他为主，他才是噬魔神戒唯一的主人，哪怕是炼狱神主，都休想从他手中夺回噬魔神戒。
　　如今，加上古岩拥有的造化玉碟核心残片，和受创的噬魔神戒，混沌秘境诞生的三大神器，古岩拥有了两件，这要是传出去，荒古大陆，古岩再无立身之处。
　　深吸了一口气，心神探入噬魔戒内，牵引出一股精纯的魔气进入体内，辅助自己修炼《魔神变》。
　　古岩早已经突破了《魔神变》第一层境界“体肤变”，进阶到了第二层“血肉变”，但《魔神变》每一层境界之间，差距甚大，对体魄力量提升的程度也不尽相同。
　　体魄防御分内防外御，第一层境界“体肤变”重在强化体表，让武者能以体表力量硬撼外界攻击，第二层境界“血肉变”则是强化效果由外御转向内防的一个过渡，也可以称之为更深层次的体表强化！
　　《魔神变》第一层境界“体肤变”对体魄力量的强化只能达到抵御王阶中品晶器的程度，而第二层境界“血肉变”强化能力则要强得多，足以让武者凭借肉体力量，抵御王阶顶级晶器乃至皇阶初级晶器。
　　人的躯体由六百三十九块肌肉构成，肌肉连接着骨骼，充溢这精血，乃是躯体蕴养气血之力的基础，重要性不言而喻。
　　《魔神变》第二层境界的修炼，目的在于用精纯的魔气淬炼每一块肌肉，提升每一块肌肉蕴养气血之力的能力、扩展每一块肌肉承受的力量，达到增强体魄防御的效果。
　　古岩进阶第二层境界“血肉变”的时间不长，只有十几块肌肉被魔气淬炼过，淬炼过后得肌肉，颜色深谙，蕴养精血的能力比未曾淬炼过的肌肉强了数倍，至于承受力量的本事，从哪一根根粗壮的经络就可以看出一二。
　　如今，古岩就是希望借助万步梯牵引的那股压迫之力，加快淬炼肌肉的速度、提升淬炼的效果。
　　在重压之下，每一块肌肉都绷得很紧，每一根血管乃至每一个细胞，都极大限度地在承受力量，这种情况下，淬炼肌肉能达到事半功倍的效果。
　　随着一股股精纯魔气被古岩牵引入体内，《魔神变》的功法也同时被疯狂运转，一缕缕魔气开始窜入肌肉之中，提升肌肉的强度。
　　魔气淬炼肌肉的好处可不仅仅只是提升肌肉的强度，更重要的是，魔气比之真元，更为狂暴，蕴含的能量也更强，能够剔除肌肉之中蕴含的一些杂质。
　　虽然效果不如洗经伐髓，却也有着莫大的好处，对于体魄力量的提升效果更佳。
　　古岩全身心的投入到修炼之中，修炼的效果也正如古岩期待那般，在恐怖的重压之下，淬炼的速度比平时快了五六倍。
　　“二十五块……三十块……”
　　仅仅半刻钟的功夫，古岩便已经成功地淬炼了近二十块肌肉，双臂之内的肌肉，都呈现深谙之色，原本分布在双臂肌肉内的经脉，也不知不觉中变粗了许多。
　　“果然没让本座失望，如今双臂的力量暴涨了一倍，防御力提升更为恐怖，硬接王阶高级晶器也绝不在话下！”感受着肌肉淬炼之后的双臂，古岩心里惊喜道。
　　沉浸在修炼之中的古岩，对于其它的事情一无所知，古岩从登上万步梯第六千步后，登梯数便一直没有变化，早已在集会广场上引起了一片喧闹。
　　高台上的离道宗，一脸震惊地看着修炼之中得古岩，苦笑道：“这臭小子竟然在万步梯第六千步打坐修炼，敢在万步梯上修炼的人，怕也只有这小子了，妖孽王，老夫期待你能一直高歌猛进，为我人族再开盛世！”
　　至于万步梯上，金蛟公子一路奋力狂追，在古岩打坐修炼后的一刻钟内，金蛟公子也登上了第六千步。
　　“哈哈哈，古岩，本公子也登上了第六千步，本公子不用猜也知道，先前你之所以会反超本公子，定然是用了秘法，如今秘法不管用了，却在这万步梯上打坐恢复了，真是可笑啊！”金蛟公子看着闭眼打坐之中的古岩狂笑道。
　　对于他的话，修炼中的古岩没有丝毫反应，他现在全身心淬炼肌肉，才没那闲工夫去理会金蛟公子这傻逼。
　　对于古岩的无视，金蛟公子冷哼一声，啧啧道：“古岩，慢慢地修炼恢复，本公子先行一步，多谢你的炎龙王精血和万年玉髓，哈哈哈！”说完，金蛟公子继续登梯。
　　金蛟公子登梯之后，古阳和魏庄两人也登上了第六千步，两人皆是满头密汗，古阳横眼扫了古岩一眼，嘲笑道：“使用秘法登梯，现在秘法不管用，身体受创，只能在这里打坐修炼，紫圣洲的废物，活该！”
　　魏庄望了古岩一眼，当他发现古岩额头上没有一滴汗珠，脸上也没有丝毫痛苦之色时，他隐隐感觉，古岩的情况似乎并没有古阳和金蛟公子想得那般糟糕。
　　旋即，两人也不再停留，继续登梯，争取夺得前三名，享受圣元灌体。
　　又过了数分钟，灭古、冰云和小霸王三人同时登上了第六千步，灭古看向古岩，黑袍之中传出一声阴笑。
　　“古岩，万步梯何等高贵之地，你也有资格在这里打坐修炼，本宗就送你下去，哈哈！”话落，灭古竟然朝着打出一掌，欲将古岩击落下万步梯。
　　“咚！”小霸王一拳接过灭古的一掌，灭古被小霸王一拳轰退，后退五六步才勉强稳住身体。
　　“趁紫幻兄打坐偷袭，你这人好生卑鄙！”小霸王怒吼道。
　　小霸王此时的状态比灭古要好得多，从刚才的交手就能看出一二，对上小霸王，若是在擂台上，灭古断然不惧，但如今情况不同，万步梯上小霸王的金刚霸王体明显占据优势，他丝毫不敢有所轻视。
　　“哼，古岩，算你运气好，北冥神宫的小霸王，本宗也记住你了！”说完，灭古继续登梯，不在理会古岩。
　　小霸王看了看打坐之中的古岩，佩服道：“紫幻兄，老哥我是彻底服你了，这样的重压之下，你竟然还有心思修炼。”
　　冰云目光痴痴地看着古岩，没有说话，似乎在她眼中，古岩就是他的一切。
　　小霸王走过去，拍了冰云一下，轻声说道：“走吧，这家伙一时半会肯定也不会醒，你也不用为他担心，看他这很享受的样子，他肯定没事。”
　　然而冰云摇了摇头，淡淡说道：“小霸王，你自己登梯吧，我要在这里陪着岩郎，我担心有人会打扰他！”毕竟后面还有在攀登的弟子，万一有人也像灭古那般，对古岩偷袭，那后果可就严重了。
　　小霸王目光一怔，看向距离第六千步最近的两人，也是前十强的弟子，不过此时也已经累成狗了。
　　“我小霸王警告你们，若是敢对我兄弟出手，等下了万步梯，我小霸王定要你们生不如死！”小霸王语气之中带着一股霸道。
　　那两人一脸苦涩，心里无奈道：“我们都他妈累成狗了，谁没事敢去招惹古岩这个妖孽，那不是找死嘛！”
　　小霸王再次看向冰云，冰云依然拒绝继续登梯，静静地站在古岩身旁，默默地为古岩护法。
　　最终无奈，小霸王只得自己继续登梯。
　　而修炼之中的古岩，对于这一切，全然不知，仍在全身心牵引魔气淬炼肌肉，淬炼肌肉的速度越来越快，从古岩打坐开始，已经淬炼了一百余块肌肉，而此时，登天梯也已经过去了一个多时辰。
　　站在古岩身旁默默为他护法的冰云，体内的真元已经消耗了约莫六成，她没有古岩那么变态，五十万斤的巨力她无法凭借体魄力量抵挡，只能消耗真元抵抗那股压迫之力，额头早已是密汗淋漓，但她仍未放弃。


第四百八十一章 妖孽归来
　　时间一分一秒的过去，距离古岩打坐修炼又过去了半个时辰，登天梯总共有三个时辰，此刻，只剩下不到一半的时间，但古岩丝毫没有苏醒的迹象。
　　至于集会广场上，早就炸开了锅。
　　“这都过去半个时辰了，妖孽王怎么还停在第六千步，都快被金蛟公子拉开一千步的差距了！”
　　“妖孽王怎么会止步于此，我绝不相信妖孽王会一直止步于六千步，妖孽王肯定是在蓄势，然后一鸣惊人，再次华丽反超所有人。”
　　“对，肯定是这样，妖孽王加油、妖孽王加油……”
　　集会广场上，对古岩的鼓舞之声此起彼伏，所有人都坚信，妖孽王绝不会止步于万步梯六千步。
　　高台上的离道宗，看着仍在打坐之中的古岩，眼神之中闪过一丝担忧之色，虽然还有一半的时间，但万步梯越到后面，登梯越难。
　　冰云仍默默守护在古岩身旁，明眸之中亦是有着丝丝担忧之色，心里默念道：“岩郎，该醒醒了，时间已经不多了！”
　　沉浸在修炼之中的古岩，仍是毫不知情，心神继续牵引着魔气淬炼肌肉。
　　“五百六十块……五百七十块……”此时，淬炼肌肉的速度令人称奇，古岩体内大部分肌肉都已经淬炼成功，只剩下双腿上的几十块肌肉未曾淬炼。
　　古岩仍未停止，他要借助这一次难得的机会，一举将“血肉变”修炼到极致，将身体内六百三十九块肌肉全部淬炼，要让体魄力量和防御再次发生质的飞跃。
　　万步梯上登梯的竞争越演越烈，金蛟公子仍处于领先地位，已经登上了七千三百步，但此刻，金蛟公子体内真元消耗超过七成，登梯的速度极慢，耗费两分钟的功夫，才能勉强前进一步。
　　紧追金蛟公子排在第二的，不是先前的古阳，而是魏庄和小霸王两人，两人此时登梯的速度同样很慢，真元消耗也不少。
　　万步梯第三千步的天机幻阵是对登梯天才们心志考验的第一关，整个万步梯上，考验心志的共有两关，最后一处位于最后两千不阶梯内。
　　而第七千不到第八千步内，乃是对体魄力量的严峻考验，这一段阶梯内的压迫之力会暴增至七十万斤，足以压垮神魂中期武者的恐怖重压，让金蛟公子等人承受着巨大的痛苦，每走一步，都能听到全身骨骼被压得咯吱作响。
　　又是一刻钟过去了，距离登天梯结束只剩下一个时辰零一刻钟，冰云脸上的担忧之色愈发的凝重，她很想叫醒古岩，但她又怕打扰古岩修炼，造成反噬，反而害了古岩。
　　她在第六千步阶梯上足足为古岩护法近一个时辰，此刻，已经疲惫不堪，随时有可能坚持不住，甚至会因为力竭从万步梯上滚落下去。
　　神色复杂地看着古岩，冰云心中万分纠结。
　　“第六百三十块、第六百三十三块、第六百三十七块，最后一块！”突然，古岩的身体一颤，双眼猛地一睁，面露惊喜之色。
　　终于成功了，六百三十九块肌肉全部淬炼成功，《魔神变》第二层境界“血肉变”终于修炼到极致，全身肌肉都沉深谙色，每一块肌肉都充满了恐怖的力量。
　　古岩仔细感受了一番体内的情况，体魄力量提升了一倍有余，现在，他仅凭借拳头就足以轰断王阶中级晶器，哪怕是王阶高级晶器也难以伤他分毫。
　　起身，古岩伸展了一番身子，这才发现冰云竟然站在自己身边，满头密汗，很是疲惫。
　　古岩连忙伸出手扶住冰云，为她抹了抹额头上的汗珠，关问道：“冰云，你怎么在这里？”
　　轻靠在古岩怀中的冰云微微一笑，轻声说道：“我看你在打坐修炼，担心你出事，所以……”
　　古岩右掌贴在她的后背，朝着冰云体内度入一道真元，在他握住冰云手的那一瞬间，他发现冰云体内的真元竟然消耗了九成，随着古岩那道雄浑的五属性真元进入体内，冰云苍白的脸色瞬间恢复丝丝血色。
　　“你这傻丫头，就不知道为自己想想。”古岩怜惜地说道。
　　冰云面色羞红，头深深地埋在古岩怀里，突然，冰云似乎想起了什么，连忙阻止古岩继续往她体内度入真元。
　　“岩郎，你赶快登梯，金蛟公子已经领先你一千多步了，现在你不能浪费一丝真元，我自己能坚持。”冰云两只手紧紧握住古岩，担心道。
　　古岩笑着刮了一下她的小鼻子，淡淡说道：“你放心，就金蛟他也想赢我，做梦，先让他得意一会，我先送你下去。”
　　然而冰云却是拒绝了，松开古岩的手，轻声说道：“岩郎，你登梯吧，我自己回去，我相信你，冠军肯定属于岩郎！”
　　见冰云这般坚决，古岩也不再多说，对着冰云点了点头，笑着说道：“你就放心吧，你男人我可是妖孽王，王者一出，谁与争锋，冠军非我古岩莫属！”
　　话落，右脚猛地一跨，又是十步，没错，古岩登梯的速度依然是一跨十步，丝毫不比先前慢。
　　看着古岩登梯的背影，冰云眼神之中洋溢着幸福与满足之感，嘴角默念道：“我相信你，岩郎！”
　　“动了，妖孽王又开始登梯了！”集会广场上一道声音响起，旋即，所有人的目光纷纷汇聚到那个长达一个时辰都为变化的名字上。
　　“速度好快，妖孽王要一鸣惊人了，妖孽王又要华丽反超所有人！”
　　“妖孽王一出，谁与争锋！”
　　整个集会广场再次沸腾了起来，只因为那个他们期待的妖孽王再次登梯了。
　　高台上的离道宗也是一脸的惊喜，笑着道：“好小子，好小子。”
　　万步梯上，古岩猛冲而上，全身肌肉淬炼成功，“血肉变”修炼到极致之境，古岩的体魄力量提升了一倍有余，只需再让精血贯体，凝聚出魔血之后，便能突破《魔神变》第三层境界――魔骨变！
　　届时，古岩便能凭借肉身力量硬抗皇阶低级晶器，一拳足以轰爆神魂后期的武者，实力也会随之暴涨数倍。
　　万步梯低六千步一直到第七千步，压迫之力没有丝毫变化，都只有五十万斤，五十万斤的重压，古岩无突破前便无惧，如今更是丝毫不放在眼里，一跨十步，猛地朝着金蛟公子等人追赶而去。
　　仅仅五分种的功夫，古岩便登上了第七千步，而此时的金蛟公子，也仅仅位于第七千七百步，登梯的速度极慢。
　　当金蛟公子和古阳发现古岩竟然追赶上来时，面露惊骇之色。
　　“该死，古岩这废物竟然又追了上来，而且气势还这般恐怖！”黑袍之中的灭古阴冷道，他原本和金蛟等人想法一样，古岩应该是因为之前使用秘法登梯，造成反噬受伤，不得已才在万步梯上打坐修炼，哪知古岩竟然再次追了上来。
　　“古岩，你怎么可能还有余力登梯？而且登梯的速度竟然如此之快！”金蛟公子难以置信地说道。
　　古岩冷笑一声，不屑道：“这点重压都承受不住了，还武道四公子，垃圾，本座先前若不是为了修炼，凭你这个废物也想反超，做梦！”
　　右脚猛地跨出一步，刹那间，压迫之力再次暴涨，足足有七十万斤之巨，古岩的右脚仿佛不是自己落下的，而是被那股巨力直接压下去的。
　　右脚落在七千零一步阶梯上，古岩身子猛地一冲，跨过了第七千步，面对堪比七十万斤的恐怖重压，古岩露出一丝冷笑，啧啧道：“这股压迫之力就是极限么，若只有这般，也太令人失望了。”
　　右脚再次跨出，一跨五步，而且没有古岩身体没有一丝颤动，似乎根本就没有受到威压一般，而且金蛟公子等人发现，古岩竟然丝毫未曾动用真元。
　　“怎么可能？他竟然连真元都未曾动用，面对如此恐怖的威压，登梯速度依然这般恐怖！”金蛟公子喃喃道。
　　“作弊，古岩你作弊，你根本就没有受到万步梯的压迫，你一定使用了特殊晶器。”古阳指着古岩怒吼道。
　　“对，他一定是作弊，不然凭他神魂初期的修为，怎么可能承受住如此恐怖压迫！”金蛟公子心里也赞同古阳的说话。
　　古岩白了古阳一眼，笑着说道：“古阳，本座还真是佩服你的想象力，作弊，如果我作弊，离长老、三位圣主大人会没有丝毫反应，傻逼！”
　　说完，古岩继续登梯，一跨五步，速度极快，其他人与之相比，就如同冲刺的飞人和缓慢爬行的蜗牛一样，根本没有可比性。
　　“第七千零五十步……第七千一百步……”
　　仅仅半刻钟的功夫，古岩便将排在第三的古阳反超，瞬间被古岩反超，古阳几欲抓狂，却又无可奈何，那股压迫之力对他而言，阻碍太大了。
　　又是一阵猛登，速度依旧是一跨五步，转眼之间，又超两人，小霸王被古岩反超，非但不怒，反而对着古岩竖起了大拇指，古岩点了点头，右脚再次猛地跨出，朝着金蛟公子猛追而去。


第四百八十二章 诡异白雾
　　金蛟公子望着离自己越来越近的古岩，面色阴沉，怒吼道：“古岩，本公子绝不会再次被你反超，绝不会！”说完，金蛟公子疯狂的运转体内的真元，抵挡那股压迫之力。
　　真元抵挡住压迫之力，阻碍之力瞬间削弱了不少，金蛟公子登梯的速度也随之增加，原先一步一梯，如今换做了一步三梯。
　　金蛟公子原先登梯的速度在众人之中算是“最快”的，一分钟能够攀登四五梯，如今疯狂运转真元之后，速度更是提快了三倍。
　　但金蛟公子所谓的登梯速度最快，那是因为古岩在打坐修炼，未曾登梯，如今，王者归来，又岂有金蛟公子逞威之地，古岩一跨五步，速度比起金蛟公子，还要快，两人之间的差距也是在逐渐缩小。
　　“第七千四百步……第七千五百步……”片刻钟的功夫，古岩和金蛟公子之间就只有两百步的差距。
　　金蛟公子原本真元就有所消耗，如今为了登梯，更为疯狂地运转真元，无论是体力还是真元的消耗，都达到了一个极为恐怖的地步，他每一次落脚，身子都会有一丝微颤。
　　古岩望着金蛟公子，微微一笑，啧啧道：“金蛟公子，堂堂四大公子之一，运转真元登梯的速度也只有这样么，真是让人大开眼界啊！”
　　金蛟公子冷哼一声，不屑道：“古岩，你别嚣张，本公子就不相信，你能一直以这样的速度登梯，想用激将法让本公子消耗更多的真元，可惜，本公子没那么傻！”
　　“哈哈哈，金蛟公子，本座是应该说你天真，还是该骂你是个傻逼，就凭你这样的废物，也配本座用激将法，本座当然不会一直以这样的速度登梯，本座今天就让你看看，什么是真正的速度！”
　　话落，《大五行诀》功法催动，五属性真元流转全身，抵挡那股恐怖的压迫之力。
　　真元运转的瞬间，古岩身体承受的压迫之力瞬间被削弱了一半，四十万斤的重压，对于“血肉变”突破极致的古岩来说，还无阻力可言。
　　右脚猛地一跨，一步十二梯，古岩在万步梯第七千步内一步越过了十二梯，如此速度，绝对是登梯极速第一人。
　　“怎么可能？你、你竟然一步十二梯！”金蛟公子难以置信地指着古岩说道，不仅是他，古阳、天玄等人同样是一脸的震惊之色。
　　他们可是十分清楚此刻万步梯上的压迫之力有多恐怖，饶是他们这些盖世天骄，也是寸步难行，古岩竟还能一步十二梯，这完全颠覆了他们的认知。
　　“古岩肯定作弊了，神魂初期武者怎么可能在如此恐怖的重压之下，还有如此速度！”古阳怒吼道，他堂堂八大远古世家之首古家的第一天才，身具纯阳圣体的盖世天骄。
　　接连被一个武道落后之地的小子超越，如今古岩绽放的光茫，更是掩盖了所有人的光辉，无疑是对他最大的侮辱。
　　小霸王转身看向古阳，啧啧道：“自己无能也就罢了，冤枉我兄弟作弊，你的无耻，超乎我的想象！”
　　“小霸王项少羽，北冥神宫宫主的亲传弟子，你有什么资格教训本少！”古阳对着小霸王暴喝道。
　　小霸王笑了笑，冷冷道：“我没资格教训你，那你古家大少又有何资格冤枉我兄弟，犯贱的东西！”说完，小霸王丝毫不理他，也开始全力登梯。
　　“好、好、好得很，古岩、项少羽，本少记住你们了，今日之耻，本少迟早会让你们百倍偿还！”古阳咬牙切齿道。
　　“第七千八百五十步……第七千九百步……”
　　眨眼之间，古岩再次超越了金蛟公子，夺回了第一的宝座！
　　古岩横看向金蛟公子，啧啧道：“这就是你和我的差距，有我在的地方，你金蛟公子，只是废物！”
　　说完，古岩抬头看向万步梯，喃喃道：“万步梯第八千步，我古岩来了！”一步跨出，古岩身子径直站立在了万步梯第八千步上。
　　“该死的古岩，竟然敢这般侮辱本公子，我一定要杀了你！”金蛟公子暴怒道，然而古岩对其却是毫不理会，连头都未曾转一下。
　　古岩再次超越金蛟公子，位列第一，集会广场上空巨大的光幕上，古岩的名字再次变为金色。
　　“金蛟公子又被妖孽王超越了，妖孽王！”
　　“王者归来，谁与争锋！王者归来，谁与争锋！……”
　　此起彼伏的欢呼之声，一浪高过一浪，整个集会广场再次因为妖孽王而变得沸腾。
　　高台上离道宗望着站立在第八千步上的古岩，心里一紧，喃喃道：“小子，希望你能闯过这一关。”
　　万步梯第八千步上的压迫之力并没有如古岩所料想那般，没有丝毫增加，甚至古岩还觉得压迫之力有些许的减弱。
　　登上八千不的瞬间，古岩如同身处在一个世界一般，回头望去，没有一个人影，空间四周漂浮着一层淡淡的白雾，恍如仙境一般。
　　“又是阵法，不知道这一次的阵法又有何诡异之处！”古岩喃喃道，深吸了一口气，右脚小心翼翼地往前跨出一步，这一步古岩只前进了一梯。
　　仅仅一步，古岩还来不及为迈上万步梯第八千步、重新夺回第一喜悦时，神色突然一变，一股如同百万斤的巨陡然压迫在古岩身上。
　　“砰！”
　　一声沉闷的响声在这天梯上闯荡开来，面对着陡然间暴增的压迫之力，古岩的双腿直接被压得弯曲，狠狠地跪在了天梯之上！
　　“这、这怎么可能？那一瞬间的压迫之力为何会如此恐怖！”古岩丝毫顾不得膝盖上的剧痛，双手撑住天梯，欲站起身来。
　　双手撑住一步天梯，古岩缓缓抬起跪在天梯上的双腿，还未等古岩登上下一步，那股百万斤的恐怖压迫之力再次覆压在古岩身上，双腿再次砸落在天梯之上。
　　“难道这就是我古岩的极限？这才第八千步，还有两千步，我绝不相信我古岩会败在第八千步！”古岩怒吼道，疯狂运转体内的真元，与那股覆压在身上的压迫之力抗争。
　　双臂再次撑直，咬紧牙关，奋力抬起双腿，朝着万步梯下一步爬去。
　　“砰！”
　　这一次更惨，不仅双腿砸落在天梯之上，就连撑直的双臂也被压弯了，整个人被那恐怖重压轰然压在万步梯上，古岩疯狂地喘着粗气，也大口大口的呼吸着那些淡淡的白雾。
　　此刻的古岩，全身传来一阵阵剧痛，如同骨骼、肌肉都被一股巨力在拉扯，要被肢解了一般。
　　“难道我真的不行了么？呵呵，可笑我古岩，先前还自以为是地嘲笑所有人，结果却止步于万步梯第八千步，笑别人是废物，自己难道就不是废物么！”
　　古岩此时心里无比迷茫、痛苦，一直以为自己可以登上万步梯最后一步，结果却止步在第八千步，悲痛绝望的古岩，将头紧紧地贴在万步梯上，这样一直持续了近五分钟。
　　高台上的离道宗，看着古岩躺在万步梯上，脸上那副绝望之色，眼神之中同样闪过一丝失望之色，有些难以置信地说道：“小子，难道连你也闯不过‘摄魂心雾’这一关么！”
　　天空之上的药尘，看着古岩绝望地摊躺在万步梯上，嘲讽道：“擎天，貌似你眼中的超级妖孽，也就那样吧，止步在万步梯第八千步，这成绩也配称之为超级妖孽！”
　　擎天面色一红，难以置信地看着万步梯上的古岩，低声驳斥道：“药老鬼，急什么，古小子没准是在酝酿情感，故意躺在那里玩呢，距离结束还有半个时辰，你着啥急！”
　　“嘿嘿，擎天，你就慢慢在哪里自我安慰吧！”药尘笑着说道。
　　此时偌大的集会广场上，一片寂静，妖孽王的登梯数持续五分钟都未曾发生变化，众人虽不知道发生了何事，但他们依然相信，妖孽王绝对不会止步于此。
　　所有人都屏住呼吸，心里默默地为妖孽王古岩祈祷。
　　头贴在天梯上的古岩，身子突然一颤，古岩离开抬起头来，似乎有所感悟。
　　“不对！我怎么会有这般绝望、消极的想法！”
　　古岩不是一般人，两世为人的他，心志的坚毅程度超乎常人的想象，那一瞬间，当他再次吸入一口白雾时，他发现了一丝端倪，这天梯上飘绕的白雾不对劲。
　　踏上第八千步的瞬间，古岩明显能感受到万步梯牵引的压迫之力没有增加丝毫，但当他跨出一步后，突然感到一股恐怖至极的压迫之力覆压在自己身上。
　　就在刚才他再次吸入一口白雾时，他察觉到在他迈步之前，也吸入了一口白雾。
　　吸入白雾之后，他迈步的瞬间，似乎有一股诡异的力量在蛊惑着古岩的道心，动摇他登梯的意念，而古岩刚才丝毫未有所察觉，方才着了道。
　　在他登上第八千步发现布有阵法时，他就猜想到这阵法和心志考验有关，却没有料想到竟然如此诡异，面对这些白雾，任何人都不会有所警觉，但正是这不起眼的白雾，竟然能够动摇、蛊惑武者的武道之心！


第四百八十三章 登顶
　　历届天才战，只要有“登天梯”这一关，势必会被作为最难的一关，由此，便不难看出这“登天梯”绝不简单。
　　“登天梯”最难的并非是对登梯者体魄强度的考验，而是考验心志的环节，心志考验的环节总共有两个关，第一关便是第三千步的天机幻阵，但那只是最为简单的心志考验，百分之八十的天才都能通过，只是耗时不同罢了。
　　第二关布置在最后两千步内，也是最为关键的一关，天才战距今已经举办了上百届，通过最后一关登顶的天才却是寥寥无几。
　　万步梯从第八千步到一万步之间，都被阵法笼盖，阵法内，弥散着“摄魂心雾”，乃是魂族专门为“登天梯”所研制的一种秘药。
　　摄魂心雾，顾名思义便不难猜测其作用，武者吸入“摄魂心雾”后，摄魂心雾便会渗入武者的魂海，给武者从内心造成一种错误感受，这种感受真实到连摄入者自己都难以发觉。
　　摄魂心雾除了可以制造幻觉外，还能动摇武者的武道之心，蛊惑其做事的意念，于其说是对心志的考验，倒不如称之为对心志的磨砺，磨砺武者的武道之心，磨练武者的意志。
　　此时，古岩已经完全肯定，第八千步的阵法或者说这些飘绕的白雾，绝对是对心志的一种考验，而不是以百万斤的恐怖重压磨练武者的体魄。
　　想到这，古岩神色严肃从内心深处吼出一声王者之声！
　　“我古岩，身为王者，自身无敌！同阶无敌！越阶亦可敌！”
　　这一声如惊雷，在这寂静的万步梯上回荡，气破九霄，响彻云端！
　　在古岩吼出这一声的瞬间，双臂猛地一撑，被压塌的身体再次站直，金色长袍随风而起，长发飘扬，气宇轩昂，宛如一尊盖世王者，睥睨苍生，俯视万物！
　　就在他站起的瞬间，一股凛然的霸道气势自他体内狂涌而出，那些飘绕在他周身的“摄魂心雾”顷刻间消散，所有压迫在古阳身上的力量都消失得无影无踪。
　　旋即，古岩傲视万步梯，漫天金光降临，覆盖在古岩的周身，万步梯上回荡着一道空鸣之声，响彻万里云霄，如同天神之音，回响在每一个人的魂海之中，让人油然而生一种膜拜之意。
　　看到这一幕，高台上的离道宗全身颤动，老脸都因为激动变了形，指着古岩，嘴唇震颤，却久久说不出一个字。
　　而天空之上，三大圣地之主同时起身，目光骇然地看向沐浴在金光之中的古岩。
　　“大道之音，这是大道之音，这小子竟然是传说中的天命者！”擎天震惊地说道。
　　大道之音，乃是天地的伟岸之力，代表着天地大道，自古相传，只有传说中的天命者，才能引发大道之音，被天地认可，被大道垂青！
　　天命者，何为天命者，秉承天地大道意志，代天地执法、受天地气运庇佑之人。
　　天地分命，顺天命者昌、逆天命者亡，天地不仁万物为刍狗，天地浩荡命者为帝皇。
　　“万步梯上发生了什么？怎么会突然传出一道空鸣之声！”集会广场上几十万人目光齐齐望向万步梯上。
　　被金光笼罩的古岩，此刻已然陷入了顿悟之中，这一刻，他仿似一位顶天立地的至尊，脚踏地、头触天，天地万法都铭刻在他的道心之上。
　　片刻后，天地再度恢复了平静，漫天的金光消散，大道之音停止。
　　三大圣地之主目光之中闪过一丝诧异之色，对古岩刚才从大道之音的领悟万分好奇，能引发大道之音本就极为难得，整个人族数万年都没有一位。
　　传言能引发大道之音的天命者，在大道之音能够领悟最强的天地大道，人族历史上相传就只有昔日的造化神主，在突破圣人之时，引发了大道之音。
　　据传，造化神主的“造化天道”就是在引发天地大道之时领悟的。
　　“这小子竟然是天命者，乃是有潜力成长为昔日造化神主那般的存在，哈哈，真是我人族之辛啊！”擎天笑着说道。
　　一旁的药尘看向擎天，不以为然地说道：“擎天，这小子不过是引发了大道之音而已，成长为造化神主那般的存在，莫非你灵族要以这小子为尊，真是可笑。”
　　“天命者，不过是传说而已，我药尘根本就不信，这小子天赋妖孽，乃是万年不遇的超级妖孽，本圣主承认，但他要想成为造化神主那般的人物，擎天，你觉得可能吗？”
　　“饶是他有那潜力，但他有那命吗？你可别忘了，九天阁……”药尘说道这里，声音越来越小。
　　当药尘说出“九天阁”三个字的时候，公输班和擎天眼中都闪过一丝憎恶、忌惮之色。
　　“哼，药老鬼，若他真有那实力，我灵族以他为尊又如何，九天阁，霸道又如何，难道他还敢将我人族三大圣地尽数灭掉，我擎天早就看不惯他们，一群虚伪的人族败类。”擎天怔怔道。
　　这时，公输班看向两人，淡淡说道：“这件事等天才战结束后再行商议，九天阁，凭你我们如今的实力，根本无法抗衡，更何况，九天阁背后还有那位。”
　　擎天和药尘点了点头，各自回到座椅上。
　　此刻，古岩心中如同经历一场蜕变，一脸微笑的望着天梯，嘴角喃喃道：“帝皇之道，霸者之路，这才是我的武道！”
　　万步梯，今日就让我古岩来打破你万年无人登顶的魔咒，想着，轻轻地迈开了脚步。
　　古岩不急不慢地走在万步梯上，一切如同闲庭信步，没有一点点吃力。
　　而这时，金蛟公子也踏上了第八千步，如同古岩之前的遭遇一般，金蛟公子刚跨出一步，如同百万斤的恐怖巨压，直接将他压塌，摊躺在万步梯上喘着粗气，痛苦挣扎。
　　一边挣扎，一边大口大口的吸入“摄魂心雾”，情况未曾有丝毫的改善。
　　万步梯八千步之后，考验的乃是武者的武道之心，而古岩的武道之心都已经得到了天地的认可，这天梯对于他而言，已经没有任何难度了。
　　“第八千五百步……第八千九百步……”
　　至于集会广场上，早已是沸腾一片，所有人看着古岩那金色的名字，还有他那恐怖的登梯数，所有人，这一刻都为之振奋。
　　“不愧是我东方胜的兄弟，果真妖孽至极啊！”集会广场一角，东方胜一手搭在帝绝心右肩上，一边望着光幕，一脸陶醉、得意的说道。
　　帝绝心和小雷王杨戬同样是一脸的惊喜，不过他们俩倒是没有东方胜这家伙脸皮厚，只是静静地看着古岩的名字，想象着古岩登梯时的情景。
　　数分钟过后，古岩的右脚终于踏上了万步梯第九千九百九十九步，只差最后一步，便能登上这万年来未曾有人打破纪录的万步梯之顶！
　　平复了一番心绪，古岩果断的迈开右脚，一脚踏在万步梯最后一步。
　　“咚！咚！咚！”
　　古岩落脚的瞬间，一阵响彻云霄的钟声随之而起，见证了古岩登顶的伟大一刻。
　　“妖孽王登顶了，妖孽王打破了万年五人登上万步梯之顶的魔咒！”一人高呼一声，旋即，整个擂台会场齐齐欢呼起来。
　　“妖孽王！妖孽王……”
　　“帝子登顶了，我们紫圣洲会因为帝子而再次迸发出昔日的光辉！”敖青儿站在集会广场上，双手合十，虔诚地望着光幕上那道金色的名字，心中激动万分。
　　“怎么可能？古岩那个废物竟然登顶了，他怎么可能登上万步梯之顶！”金蛟公子癫狂道，突然，一口鲜血喷出，他竟然被气得吐血了。
　　“那小畜生竟然登顶了？不行，这小畜生的天赋太恐怖，本宗若是再不将之灭杀，待其羽翼再长一阵，本宗想要报仇可就完全没希望了！”黑袍之中，灭古阴森道。
　　古岩的天赋已经远远的超出了他的预料，现在，他才真正感受到古岩的可怕。
　　之前，他还一度为没能和古岩碰上而气愤，如今，他甚至有心庆幸，自己没有遇上古岩，他断定，古岩的实力绝不止表面上的神魂初期。
　　高台上，离道宗脸上洋溢着满意、欣慰的笑容，淡淡说道：“好啊，登顶了，还引发了大道之音，天命者，我人族的天命者，实乃人族之大幸啊！”
　　古岩立身在万步梯之巅，俯视而下，神情泰然。
　　“小子，不错嘛，竟然引发了大道之音，还领悟了自己的武道！”正在古岩沉思时，一道心神传音突然回响在古岩的脑海之中。
　　古岩眉头微皱，旋即一喜，兴奋道：“兔爷，你将万源圣丹的药力全部炼化了？”
　　“那还用说，你也不看看兔爷我何许人也，不过小子，现在我还不能轻易露面，天空上的那三个家伙，实力不弱，而且，我隐隐能够察觉到，这天机圣地内，还有几尊实力不比兔爷我差的老怪物！”兔爷淡淡说道。
　　古岩点了点头，从他师尊炎帝口中，古岩早就知道了，如今的三大圣地之中，有比昔日天机圣人实力还强的大能存在。


第四百八十四章 强势的古岩
　　此刻的集会广场上，早已是一片沸腾，妖孽王古岩打破“登天梯”数万年无人登顶的魔咒，一举登上万步梯之巅，让所有人为之振奋，当然，赢得欢呼的同时，也招来了不少嫉妒的眼光。
　　至于万步梯上其他登梯的天才，除了金蛟公子成功登上万步梯第八千步，魏庄和小霸王两人紧随其后，登上了万步梯第八千步，但登上第八千步之后，便彻底止步不前，纷纷摊躺在万步梯上。
　　古岩俯视着万步梯下的一切，他的身后，就是荒古大陆第一种族人族三大武学圣地之首――天机圣地，一座座辉煌的宫殿，缭绕着彩色的光晕，宛如人间仙境一般。
　　古岩仅仅是立身于万步梯上，属于天机圣地的外围，但仍能感受到那股浓郁至极的天地元气，比之山脚之下，浓郁了数倍有余。
　　“不愧是人族武学圣地之首，天地元气竟然如此浓郁，若能在这样的环境下修炼，修炼速度绝对是一日千里！”古岩望着那些气势恢宏的殿宇，惊叹道。
　　“哼，小子，这天机圣地的实力倒也不错，竟然能够镇压两条龙脉汇聚天地元气，但这种层次的天地元气，在亘古时期，只能算是中等，一流势力的山门坐落之地，天地元气都能达到这种程度。”正当古岩惊叹天机圣地浓郁的天地元气时，兔爷的声音突然响起。
　　古岩脸色一震，难以置信地说道：“兔爷，这般浓郁的天地元气只能算是中等？你会不会太夸张了，天机圣地所在的灵山，乃是荒古大陆极富盛名的修炼圣地。”
　　“小子，这也算是夸张，这天机圣地的天地元气乃是由这种山脉下镇压的龙脉汇聚的，而这仅仅是两条下品龙脉，汇聚天地元气的本事顶上天也就这样，连转化的灵气都极为有限。”
　　“亘古时期，像天圣宗那等超级势力，镇压在山门之下的乃是上品龙脉，而且还不止一条，汇聚天地元气的能力比下品龙脉强百倍，天地元气何其浓郁，你可以想象。”兔爷淡淡说道。
　　古岩转念一想，似乎是这样，昔日的天圣宗可是拘禁了三条上品龙脉，上品龙脉乃是孕育了龙脉之灵的天地圣物，别说汇聚天地元气了，甚至能够直接将天地元气吸收，转化成更为高等的灵气。
　　“咚！咚！咚！”
　　这时，天空之上再次响起圣元钟声，这一次的圣元钟声意味着“登天梯”的结束，也宣告了这一届天才战的终结。
　　此次天才战，涌现出了数位盖世天骄，天赋之高，超越了三大圣地培养的超级天才。
　　离道宗的身影从高台之上缓缓升起，看向三位圣地之主，淡淡说道：“圣主，天才战最后一关‘登天梯’已经结束，第一名古岩，登上了万步梯之巅，至于排在第二的，有三人。”
　　公输班点了点头，缓缓开口道：“二长老，将这四人包括灭古，一同带入圣地，准备接受圣元灌体。”话落，三人身影同时消失在天空之上。
　　离道宗身形缓缓落在万步梯上，看了众人一眼，宣布道：“古岩、莫颜、魏庄、项少羽四人准备随老夫前往天机圣地，准备接受圣元灌体，同时，奉圣主之命，灭古也一同前往天机圣地。”
　　离道宗的声音响彻整个万步梯上空，也传到了集会广场上，瞬间，整个集会广场再次沸腾了，历届天才战有资格接受圣元灌体的天才，不超过两人，但这一届，竟然多达四人，而且这四人没有一名圣地天骄。
　　“哈哈，没想到胖子那家伙竟然也获得了圣元灌体的机会，获得圣元灌体的有四人，我东方胜的好兄弟就占了一半。”东方胜激动万分，竟直接来了个公主抱，将敖青儿一下子抱了起来。
　　知道他抱起之后，才发现，自己竟然抱错了人，看着敖青儿那羞红的小脸，面容一惊，左手不自主地一松，敖青儿双腿直接砸落在地，整个身子倾斜而下。
　　正当敖青儿整个人欲倒地的瞬间，东方胜双手连忙扶住敖青儿，但因为用力太大，直接将敖青儿拉进了怀里，但敖青儿并没有丝毫生气，而东方胜也似乎明白了，直接搂住怀中的敖青儿。
　　帝绝心和小雷王两人看着东方胜，都忍不住大笑了起来。
　　万步梯之巅，离道宗右手一挥，飘绕在万步梯上的摄魂心雾顷刻间消散得无影无踪，摄魂心雾消散的瞬间，原本压迫在金蛟公子等人身上的那股恐怖重压也随之消失。
　　古岩看着小霸王和魏庄两人，长袍一甩，便径直下了万步梯，堂堂八大远古世家之首古家的第一天才、身具纯阳圣体的盖世天骄，竟然输给了这两人，让古家的颜面何存！
　　另外几人也纷纷无奈地摇了摇头，羡慕地看了四人一眼之后也朝着万步梯下方离去，小霸王站起身子，拍了拍长袍，笑嘻嘻地朝着古岩走去。
　　古岩一手搭在小霸王右肩上，关问道：“少羽兄，没事吧！”
　　小霸王抖了抖那一身惹眼的肥膘，笑着说道：“我小霸王这身肥膘没其它用处，抗压能力倒是杠杠的！”
　　旋即，五人都站在了万步梯之巅，准备前往天机圣地接受圣元灌体。
　　离道宗一脸欣慰地看着几人，淡淡说道：“首先，恭喜你们四人，此次天才战前四名，每一个人都是无愧于天才二字的盖世妖孽，尤其是古岩，能够登上万步梯之顶，堪称万古不出的超级天才，我人族有你这样的超级天才，何愁不强！”
　　古岩笑了笑，轻声说道：“二长老过奖了，小子也是胡乱闯的，也没想到自己能够顺利登上万步梯之顶，也许是运气吧！”
　　离道宗笑了笑，啧啧道：“不管你是凭借真本事、还是靠着运气登上万步梯之巅，都无愧这‘第一天才妖孽王’之名，毕竟，运气也是实力的一部分！”
　　古岩无奈地笑了笑，不知如何回答，但一旁得金蛟公子，眼神中满是浓浓的恨意，身为武道四公子之一，万兽山庄的少庄主，竟然输给了一个紫圣洲的无名小子。
　　说完，离道宗手中出现四个小玉瓶，递给古岩，淡淡说道：“这是你们先前的赌注，现在你赢了，这东西归你了。”
　　古岩连忙接过四个小玉瓶，收入储物戒，转身看向金蛟公子，笑着说道：“金蛟公子，如今打赌我赢了，你是不是该兑现你的承诺了，当众大吼三声你金蛟公子是废物！”
　　金蛟公子面色一沉，冰冷道：“古岩，你赢了本公子的两件宝物难道还不满足，做事留一线，对谁都有好处！”
　　古岩笑了笑，啧啧道：“做事留一线？金蛟公子，这赌局是你自己主动挑起的，现在输了给本座讨价还价，若是换做我输了，你金蛟公子会做事留一线吗？”
　　“古岩，你……”金蛟公子怒指着古岩，却是无言以答。
　　这赌局本就是他挑起的，原本打算侮辱古岩一番，哪知古岩这般妖孽，竟然登上了万步梯之巅，将所有天才都远远甩在了后面，打脸不成反被辱。
　　“我什么我，金蛟公子，莫非你堂堂万兽山庄少庄主输不起？”古岩不依不饶道。
　　“古岩，做事太绝了小心日后路难走。”这时，突然传出灭古那阴冷的声音。
　　古岩转过头，径直看向灭古，冷笑道：“你算什么东西？本座做事需要你一个见不得人的东西指指点点，本座日后路难走与否，还轮不到你来评论！”
　　这灭古，从一开始便针对自己，古岩自问不是好人，对于敌人，向来是有脸必打、能辱必辱之！
　　“古岩，你太无法无天了，敢辱骂本宗！”黑袍之中传出灭古的怒吼。
　　古岩冷笑一声，看着灭古，开口道：“本座无法无天，又怎样？我和金蛟公子之间的赌约，你有什么资格插言，凑上脸来让本座打，自作孽不可活，人太贱必须辱！”
　　听着古岩的话，一旁的魏庄和小霸王不约而同地笑了起来。
　　“唉，紫幻兄，你的运气为什么这么好？还有贱人把脸凑上来让你打，真希望哪天，我也能遇到这样的一个贱人啊！”小霸王略有深意地感叹道。
　　此时，几人之间的气势，已经到了战斗一触即发的地步。
　　“好了，为了一点小事争争吵吵，成何体统，莫颜，你身为万兽山庄的少庄主，与人打赌，却输不起，让你万兽山庄的脸往哪儿搁！”离道宗严肃道。
　　虽然离道宗未曾点名解决之法，但无形之中却是偏向了古岩一方。
　　莫颜身为万兽山庄少庄主，代表的是整个万兽山庄，自然不能损了万兽山庄的面子。
　　莫颜沉默了片刻，转过身，朝着万步梯下方大吼道：“我金蛟公子是个废物，我金蛟公子是个废物，废物！”这句话虽然是吼出来的，但每一个字都很重、很重，含着无尽的屈辱和恨意。


第四百八十五章 圣元灌体
　　随后，古岩一行人在离道宗的带领下，来到了天机圣地的一座宫殿外，当五人进入宫殿后，三位圣地之主早已经端坐在宫殿的正上方，正在闭目养神。
　　离道宗挥了挥手，示意众人停步，然后走进宫殿，对着公输班禀告道：“圣主，古岩几人已经带到。”
　　听到离道宗的声音，公输班、药尘三人才缓缓睁开眼睛，擎天一眼望向古岩，对着古岩挥了挥手，笑着说道：“古小子，到本圣主面前来。”
　　古岩表情一怔，犹豫了片刻，迈开脚步，恭敬地走到擎天面前，拱手行礼道：“小子古岩，拜见圣主大人。”
　　擎天上下打量一番古岩，露出一丝满意之色，赞许道：“不错，这小子果然不凡，体魄力量足以比拟大帝武者，难怪能在万步梯上健步如飞，小子，你能告诉本圣主，你是如何在神魂初期便将体魄力量修炼至这般境界。”
　　古岩怔了怔，旋即从储物戒内拿出一个小玉瓶，双手呈上，轻声回答道：“圣主大人，小子的体魄能达到今日这般境界，因为曾在一处洞府内得到了数枚煅体宝丹，吞服之下，加上小子修炼有一门炼体功法，才有今日这般成就。”
　　看着古岩手中的玉瓶，擎天眼神之中闪过一丝好奇之色，淡淡说道：“本圣主倒是好奇，何种煅体宝丹，竟然能让你的体魄力量强大如斯。”
　　说着，拿过古岩手中的玉瓶，打开玉瓶上的封灵符，倒出两枚乳白色的丹药，两枚丹药色泽圆润，外覆一层红晕，奇怪的是，这丹药却没有一丝药香。
　　药尘看到两枚丹药的瞬间，眉头微皱，眼神之中闪过一丝惊异，淡淡说道：“竟然是亘古时期流传的炼体宝丹――龙虎壮骨丹，而且这两枚丹药竟然生成了丹云，乃是两枚珍稀的小神丹！”
　　药尘乃是魂族圣地之主，本身也是一位丹道宗师，能一眼看出龙虎壮骨丹的来历倒也不足为奇。
　　听到药尘的话，公输班和擎天两人眼中同样闪过一丝惊诧之色，龙虎壮骨丹的名头他们也有所闻耳闻。
　　“药老鬼，你确定这两枚丹药是龙虎壮骨丹，炼制龙虎壮骨丹的许多灵药荒古大陆都已经绝迹，连我灵族都难以凑齐炼制龙虎壮骨丹所需的灵药，荒古大陆还谁能炼制出龙虎壮骨丹？”擎天难以置信地说道。
　　龙虎壮骨丹，乃是亘古时期流出的一种炼体宝丹，虽然只是灵阶中级的丹药，但价值堪比一些王阶顶级的丹药，一些大势力为了龙虎壮骨丹，一掷万金也是常有的事。
　　灵魂之力最为神秘，也是武者最难修炼的力量，而体魄则是武道的基础，两者乃是武者的根本。
　　亘古时期武道繁荣至极，各种辅助灵魂修炼、提升体魄力量的丹药相继问世，这些丹药，即使在远古时期，也是极为珍贵之物，如今，这些丹药，不是丹方遗失、残缺，就是无法凑齐炼制的灵药，相比昔日，珍贵程度提高了数十倍。
　　“哼，擎天，我药尘若是连龙虎壮骨丹都分辨不出来，也枉为一大圣地之主了。”药尘没好气地说道。
　　擎天看着药尘笑了笑，淡淡说道：“药老鬼，我只是想让你再确认一下，怕你老眼昏花看错了不是，何必这般激动呢！”
　　旋即，擎天将两枚龙虎壮骨丹倒回玉瓶内，把玉瓶还给古岩，笑着说道：“你小子不愧是天命之人，气运果然不一般。”
　　但是古岩没有接，而是拱手道：“圣主大人，若是您不嫌弃，小子愿意把这两枚丹药送给您，小子服用了三枚，若是再服用，也是浪费。”
　　古岩心里暗暗道：“两枚龙虎壮骨丹而已，本少想要多少就能炼制多少。”炼制龙虎壮骨丹的各种珍稀灵药，虚空塔内都有种植，他根本不在乎两枚龙虎壮骨丹。
　　“你小子这句话说得倒是没错，龙虎壮骨丹第一次服用效果最好，对转帝层次的武者也有莫大的好处，第二次服用效果顶多有第一次服用时的六成，第三次更低，只有三成，你若再服用，确实有些浪费这炼体宝丹了。”药尘淡淡说道。
　　擎天面色一喜，大笑着说道：“既然你小子有这份心意，本圣主也就不矫情了，但本圣主也不能占你一个小辈的便宜，这玉瓶内装有五枚皇阶低级的木元灵丹，你小子也不吃亏。”
　　还未等古岩说话，一旁的药尘愤愤道：“擎天，区区五枚木元灵丹就想换取两枚小神丹级别的龙虎壮骨丹，小子，本圣主愿意用三枚木元灵丹、三枚水元灵丹、三枚金元灵丹换取你手中的这两枚龙虎壮骨丹。”
　　“小子，你身具五属性神体，堪称最恐怖的体质，但若是无法达到五行平衡，修为要想有所精进，难如登天，本圣主观你体内火属性真元和土属性真元远比其它三种属性真元强大，五行偏失，若是能够同时服用三枚木、水、金元灵丹，五行偏颇问题便能迎刃而解。”药尘淡淡说道。
　　古岩身体如今的情况正如药尘所言那般，因为修炼时常使用火源灵浆和土属性至宝玄金，火属性和土属性要强过其它三大属性。
　　药尘的条件的确让古岩很心动，但擎天也是圣地之主，两人他都得罪不起，一时之间，也有些难以抉择。
　　“哼，药老鬼，就你魂族才有五属性元灵丹么，小子，除了药尘刚才允诺你的九枚丹药，本圣主还给你另外六枚元灵丹，三枚火属性和三枚金属性。”说完，直接扔给古岩五个玉瓶。
　　做完这一切，擎天得意地朝着药尘冷哼一声，像是在炫耀一般。
　　“好了，堂堂圣地之主，在小辈面前吵来吵去，成何体统！”端坐在正中间的公输班淡淡说道，随后，药尘和擎天两人才休停了下来，当然，古岩最终才是最大的获益者，两枚灵阶丹药，换了十五枚皇阶丹药。
　　公输班站起身子，挥手让宫殿外的莫颜等人进来，同时手中出现五个玉瓶，让古岩五人依次拿走一个玉瓶。
　　“你们手中的玉瓶内都有两枚丹药，一枚护脉丹，一枚固脉丹，等会你们接受圣元灌体时服下，会有意想不到的效果，能更好的辅助你们吸收圣元。”
　　“除了古岩手中的护脉丹和固脉丹是皇阶初级的，你们手中的护脉丹和固脉丹都是王阶顶级的。”公输班解释道。
　　古岩点了点头，护脉丹和固脉丹他倒是有所耳闻，也是极为珍贵的丹药，护脉丹能够强化、保护武者的经脉、至于固脉丹，只是单纯的强化经脉韧性。
　　不过古岩心中倒是有些好奇，这灭古在万步梯上排名第五，怎么也有资格享受圣元灌体。
　　随后，古岩五人跟随三大圣主朝着宫殿内部走去，约莫数分钟过后，一行人来到了一处空旷的庭院内，庭院中心的地面上刻画有一道巨大的阵法。
　　阵法有四个角，每个角都有一方石台，石台不高，阵法中心是一个玉石圆盘，玉石圆盘上刻满了阵法符文。
　　“你们眼前的这座阵法名为四星灌元阵，以往接受圣元灌体都是四人，但这一届因为特殊原因，增加了一个名额，我知道，对于你们前四名来讲，有些不公平。”
　　“为了弥补你们，我们三大圣主会一直向圣元钟内注入圣元，直至你们身体无法吸收圣元而被阵法全部排斥出阵法为止，能够借助圣元灌体突破到何种程度，就全看你们自己的造化了。”公输班淡淡说道。
　　听到公输班这句话，莫颜、小霸王等人面色纷纷一喜，往届天才战的情况普遍是圣元钟内储存的圣元不足，接受圣元灌体的天才不得已才退出阵法。
　　没想到这一次，三大圣地之主竟然亲自出手，向圣元钟内注入圣元，这样他们便能尽情吸收圣元突破修为了。
　　随即，公输班让莫颜四人分别端坐在“四星灌元阵”四角的石台上，而古岩则是一人盘坐在阵法中心的阵法玉盘上，阵法中心玉盘乃是圣元最为浓郁的地方。
　　当古岩等人纷纷盘坐好后，公输班右手一挥，一尊金色的铜钟出现在天空之上，铜钟出现的瞬间，三位圣地之主同时朝着铜钟连连打出数道法印。
　　法印融进铜钟的刹那，一声钟鸣随之响起，拳头大小的圣元钟体积暴涨，眨眼之间，便如同一座小山般大小，直接落在地面，将古岩等人全部罩在了钟内。
　　圣元钟内，一片漆黑，正当所有人略感紧张之时，突然，一股精纯、带着圣人威压的圣元灌注而下，古岩是第一个感受到圣元的人。
　　古岩运转《大五行诀》第四重功法，先是试探性的吸收了一缕圣元入体内，圣元入体的瞬间，一股强大的能量流窜在古岩身经脉骸，最终汇聚到紫府丹田内。
　　那股能量流窜的瞬间，古岩能够感受到经脉有一丝痛楚，但那股真元汇聚到丹田之后，却是给人一种舒爽彻骨之感。
　　“不愧是圣元，果然不凡，仅仅一缕，便让我神魂后期的瓶颈松动了一丝。”古岩暗暗兴奋道。


第四百八十六章 神魂后期
　　转帝突破圣人，需要经历破圣天劫，自古以来，不知有多少转帝修者，陨落在天劫之下，天劫，代表着天地大道之力，度过天劫，武者方才被天地大道认可。
　　渡过天劫之后，武者的实力会发生质的飞跃，与此同时，武者体内的真元也会发生一次蜕变，新的真元被称之为圣元，只有圣元方能承载圣人恐怖的实力，也只有圣元才能真正发挥出圣技之威。
　　圣元的转化、蜕变是一个过程，这个过程乃是武者破帝成圣极为关键的一步，转帝巅峰的高手渡过圣劫之后，真元尚未完全转化为圣元，这类武者被称之为“伪圣”。
　　伪圣虽然不是真正的圣人，但因为渡过了圣劫，实力较之转帝巅峰层次的武者，要强出数倍有余。
　　伪圣要想成为真正的圣人，必须地将真元全部转化为圣元，真元和圣元虽然只有一字之差，却有着天涯之隔，要想转化成圣元，必须经受灵气的淬炼。
　　因此，龙脉乃是武者成圣的关键，只有龙脉才能蕴养出灵气，所以，荒古大陆上每当有灵气拍卖，许多大势力都会争相竞拍，同时，灵气也成为许多顶级势力招纳一些散修伪圣高手的筹码。
　　当然，借助灵气淬炼真元并非是成圣的唯一道路，荒古大陆上还有另一种成圣之路――斩圣成圣！
　　据传荒古大陆上，自武道诞生开始，便有“斩圣成圣”的传说，当然，这种传说很多人都不信，因为“斩圣成圣”实在太难了，转帝要想斩杀圣人高手，这无异于天荒夜谈！
　　当然，万事万物没有绝对的一面，剑魔和剑圣虽然不是圣人高手，但都拥有斩杀圣人的实力，但是剑魔和剑圣却最终都未能踏出圣人那一步。
　　正当古岩几人开始运转功法炼化圣元时，圣元钟内突然响起公输班的声音，“此刻不服下护脉丹和固脉丹，更待何时！”
　　闻言，古岩立即将手中玉瓶内的皇阶护脉丹和固脉丹一口服下，瞬间，一股柔和的力量如同云雾一般，连贴在经脉之中。
　　古岩突然面色一喜，他发现，原先炼化那缕圣元给经脉造成的痛楚顷刻间消散全无，取而代之的是一种舒爽之感袭遍全身。
　　“不愧是皇阶护脉丹和固脉丹，效果真是不同凡响！”感叹一句后，古岩便疯狂地运转《大五行诀》功法吸收圣元。
　　古岩位于“四星灌元阵”的阵心处，乃是圣元钟灌注圣元最为浓郁的地方，有了护脉丹和固脉丹的保护，古岩丝毫不担心一次性炼化太多圣元，经脉难以承受。
　　修炼《大五行诀》功法，古岩体内凝聚出了一些功能奇特的经脉，每当古岩突破修为时，这些遍布在古岩周身的特殊经脉吞噬天地元气的速度便会变得极为恐怖。
　　此刻，古岩体内那些特殊的经脉，再次展现了其恐怖的吞噬之力，古岩周身宛如形成了一个个小型的能量漩涡，疯狂的吞噬着圣元钟内浓郁的圣元，速度之恐怖，令人称奇。
　　古岩如此吞噬圣元若是被其他人知晓，定会觉得古岩这是在找死，圣元和天地元气不同，转帝修为以下的武者，无论是经脉还是体魄，都无法承受过多的圣元之力。
　　每一缕圣元之中都蕴含有无比精纯、庞大的能量，武者炼化之后，不但可以借其突破修为、壮大自身真元，更能强化本身的真元强度。
　　然而，炼化圣元除了好处之外，也有不小的危险，以往的天才，就有因为一时吸收过多的圣元，而体内来不及炼化，最终撑爆丹田，成为废人的惨剧。
　　虽然护脉丹和固脉丹有保护经脉的作用，但这种保护也仅仅是相对于一般情况而言，一旦超过限度，同样会造成巨大的伤害，所以，一般的武者都不会、也不敢过多地吸收圣元入体。
　　在前往天机圣地的路上，离道宗早已经将这些给他们一一讲了一遍，若是真出了意外情况，三大圣地也难辞其咎。
　　此刻盘腿坐在阵心处的古岩，周身诡异出现了数个小型能量漩涡，这些能量漩涡如同黑洞一般，疯狂地吞噬着四周的圣元，圣元钟每一时刻灌注下的圣元，有六成都被古岩一个人所吞噬。
　　古岩之所以敢这般大胆，不顾生命危险地疯狂吞噬圣元，乃是有所依仗的。
　　古岩修炼的《大五行诀》霸道无比，无论是炼化天地元气还是炼化龙脉灵气，速度都恐怖至极，连兔爷都曾被古岩炼化灵气的速度吓了一跳。
　　古岩一直觉得《大五行诀》功法十分神秘，乃是极为高等的功法，很有可能是圣级功法，直到那一天炼化灵气时，经兔爷指点了一番，古岩对这门功法的看法再次上升了一个层次。
　　也正是有《大五行诀》这门神秘的功法作为依仗，古岩才敢这般“胆大包天”的吞噬圣元，进入古岩体内的圣元转眼之间便被炼化，一股股精纯雄浑的能量汇聚在丹田之中。
　　约莫半刻钟过后，古岩盘坐的身体突然一颤，古岩面色微凝，再次加快《大五行诀》功法的运转，丹田之内汇聚的真元洪流猛地流窜在体内，刹那间，古岩便顺利的突破了神魂后期。
　　如此轻松便突破神魂后期，让古岩心中暗暗一喜，如今荒古大陆的局势越发得不稳定，紫圣洲要想恢复昔日的荣光，他要想保护自己的爱人和族人，必须变得更强，比现在还要强大万倍。
　　突破神魂后期，古岩没有丝毫的满足感，因为他从离道宗的口中得知，兽族和海族年轻一辈，都涌现了修为达到帝级的绝世天才，比起三大圣地年轻一辈，强悍数倍。
　　但根据人族、兽族和海族之间的约定，每届天才战后便会轮流在三族之中举办一场“武道交流会”，名为武道交流，实为荒古大陆三大最强种族之间的一种博弈。
　　武道交流会，意为三大种族年轻一辈互相切磋、交流武道，每个大族拥有十个参会名额，乃是荒古大陆上最负盛名的天才武会，这一届的“武道交流会”由兽族负责筹备。
　　上一届“武道交流会”，人族两名盖世天骄名传荒古大陆，以绝对的实力碾压兽族和海族年轻一辈，夺得了“武道交流会”会主之位。
　　那两名盖世天骄就是武道四公子排名第一的魔龙公子和排名第二的雷霆公子，兽族和海族年轻一辈第一人，没能在两人手中撑过五十招，便惨败，为人族争了光，两大公子名动一时。
　　但这一届三大圣地年轻一辈简直弱爆了，身具星源之体的紫欣然横空出现，却是一度让三大圣主看到了一丝契机，紫欣然凭借星源之体，再加以圣地资源的辅助，未必不能在武道交流会开始之前，突破到帝级。
　　若是人族年轻一辈有了一位修为突破帝级的超级天才，面对势必要洗刷上一届武道交流会耻辱的海族和兽族，也算是有了抗衡的资本。
　　但此届天才战中涌现出的几位天才，实力之强、天赋之高，远远超过了三位圣主的预料，以往参加武道交流会的十人中，向来是三大圣地各占三人，外加天才战第一名。
　　但这一届不同，连三大圣地之首天机圣地年轻一辈第一人秦龙都败在了古岩手中，至于金蛟公子、魏庄这些天才，实力比之三大圣地的培养的天骄丝毫不差，甚至更强。
　　所以，三大圣地高层便暗中决定，变更此次参加“武道交流会”的人员组成，三大圣地各出两人，外加古岩、金蛟公子、项少羽和魏庄四人。
　　这绝对是“武道交流会”举办以来，人族参会的十人中，有近一半不是三大圣地培养的天骄。
　　参加“武道交流会”人员组成有了变化，相应的，三大圣地也做出了一些调整，包括圣元灌体，为了尽可能提高古岩等人的实力，允许他们吸收、炼化足够的圣元。
　　同时，积分兑换方面，也给予了很大的福利，不仅可以兑换帝阶顶级战技武学，亦是可以兑换威力强大的半圣技，除了战技方面，各种辅助修炼的顶级丹药，也是一应俱全，而且兑换的积分很合理。
　　一部帝阶顶级武学，只需要十五万积分，至于半圣技级别的武学，则是需要二十五万积分，此次天才战前四名拥有的积分都能兑换一部半圣技武学。
　　除了兑换资源上的巨大福利，三大圣地更是承诺，凡是兑换了帝阶顶级武学或者是半圣技武学的天才，三大圣地会派出太上长老为其指点迷津，助其尽早修炼成功。
　　这样的福利，别说对于古岩神魂期级别的武者有着难以抵挡的诱惑，就算是一些大帝后期的高手也会为之疯狂，能够得到圣地太上长老的指点，乃是荒古大陆多少武者梦寐以求的事。
　　从这些福利不难看出三大圣地对“武道交流会”的看重程度，不过这也不难理解，荒古大陆三大超级种族之间的博弈，三大圣地代表了整个人族，输不起，也不能输。


第四百八十七章 再次突破
　　时间一分一秒的过去，圣元钟内五人正在全力吸收、炼化圣元，古岩突破神魂后期后，炼化圣元的速度更为恐怖了，那些被吞入体内的圣元化作一股股精纯的能量巩固刚突破的境界。
　　约莫半刻中过后，新突破的境界彻底稳固，古岩脸上露出一丝喜色，以他如今炼化圣元的速度，借助此次“圣元灌体”的机会，修为一举突破帝级也不是不可能。
　　在前往灵族的路上，离道宗告诉古岩，紫欣然如今就在为突破大帝之境做最后的准备。
　　紫欣然身具星源之体，突破大帝对她今后的武道发展极为关键，为了能够让紫欣然顺利突破至大帝，天机圣地的几位老祖都会一同出关，为其护法，以保证顺利突破。
　　人族出了一位身具星源之体的超级天才，对于同为荒古大陆两大超级种族的海族和兽族而言，绝对是一种潜在的威胁，会不会暗中出手将这位天才扼杀在摇篮之中，谁都无法预知。
　　荒古大陆看似平静，三大超级种族之间的争斗却也从未间断过，荒古大陆剧变过后，人族取代昔日的兽族，成为荒古大陆最强种族，这一局面一直持续至今。
　　人族整体实力和底蕴乃是三大种族之间最强的，兽族和海族虽然明面上未曾公布结盟关系，很多时候，两大种族几乎是一个鼻孔出气，共同抗衡人族。
　　为了确保紫欣然的安全，天机圣地长年闭关的几位老祖，都会出关亲自为其护法，届时，天机圣地也会戒严，以防意外情况发生。
　　当得知紫欣然竟然在为突破大帝做准备时，古岩心中着实吓了一跳，三月前他从荣福口中得知紫欣然修为达到了金丹期巅峰，准备代表紫星宗前往天机圣地参加洲域天才战。
　　这前后才过去三个月，紫欣然的修为竟然提升了一个大境界，不过转念一想，紫欣然的师傅乃是天机圣地之主，加之其本身恐怖的修炼天赋，三个月内提升一个大境界倒也不足为奇。
　　紫欣然的修为对于古岩而言，则是一个不小的刺激，身为男人，修为竟然还比不过自己的女人，这要是传出去，也太没面子了吧。
　　想着，古岩再次投入到修炼之中，能量小漩涡疯狂地吞噬圣元，化作一股股精纯、庞大的能量汇聚到紫府丹田内，准备为下一步突破做准备。
　　正在这时，古岩的脑海中突然响起兔爷的声音。
　　“小子，有圣元可以吸收，提升修为的好机会，你却在这里白白浪费，慢吞吞的修炼，简直快把兔爷我气死了！”兔爷愤愤道。
　　古岩心头一怔，轻声说道：“兔爷，你怎么还和我心神交流，你就不怕被圣主他们发现？”
　　“凭他们三个下位圣人，想要发现本兔爷，还差了些，兔爷我是忌惮这天机圣地内的两个老家伙，如今有这件帝兵阻隔，那两个老家伙也难以发现本兔爷。”
　　“说到底，还不是因为你这臭小子，想我英俊潇洒的兔爷，怎么会有你这样一个笨蛋小弟，有机会吸收圣元，你却白白浪费。”兔爷一副恨铁不成钢地说道。
　　听到兔爷的责骂，古岩顿时愣住了，一头的雾水。
　　“兔爷，小子我不是在努力修炼嘛，你看，才一刻钟的功夫，我已经突破到了神魂后期，而且新突破的境界也彻底稳固下来了。”古岩略带激动地说道。
　　“神魂后期？小子，这样就满足了，你现在仅仅吸收了炼化了五成的圣元，你想想，若是你将全部的圣元吞入体内、炼化，现在又该是何种境界！”兔爷淡淡说道。
　　“兔爷，小子也想将所有的圣元炼化，但我实力太弱，贸然吞入太多的圣元，若是炼化不及，会有爆体的危险！”古岩轻声说道。
　　“小子，你也小看你修炼的功法了，你修炼的这部功法等级之高，兔爷生平罕见，饶是当年天圣宗的镇宗功法――《天圣密录》都不及你这功法，连灵气都敢直接炼化，又何惧这些圣元！”兔爷啧啧道。
　　古岩心头一震，难以置信地问道：“兔爷，你对《大五行诀》的评价会不会太高了，《天圣密录》可是圣级上品功法，整个荒古大陆都找不出几本。”
　　“小子，本兔爷的眼光还会看错，不过现在你先别管什么功法，赶快把这些圣元全部吞入体内，你的实力太弱，这是一次提升实力的绝佳机会。”兔爷淡淡说道。
　　听着兔爷的话，古岩心头一狠，疯狂地运转《大五行诀》功法，主动吞噬那些倾泻而下得圣元，刹那间，约莫有八成的圣元全部被古岩吞入体内。
　　八成的圣元被古岩一次性吞入体内，整个圣元钟内的圣元浓度瞬间下降了一半，莫颜等人，纷纷睁开眼，一脸的迷惑之色。
　　三大圣主不是承诺圣元钟灌注的圣元不会停止嘛，这才过去一刻钟的功夫，圣元钟内的圣元浓度就下降了一般。
　　四人虽然不解，却也没有多想，缓缓闭上眼睛，继续投入到修炼之中，而阵法中心的古岩，一次性将八成的圣元吞入体内，那股磅礴的圣元，流窜在古岩体内，饶是有护脉丹和固脉丹的保护，经脉依然有轻微痛楚。
　　“小子，还不赶快运转功法炼化。”兔爷提醒道，古岩连忙点了点头，疯狂的运转《大五行诀》第四重的功法，那股磅礴的圣元眨眼之间，便被炼化成精纯的能量汇聚在丹田之中。
　　将圣元炼化之后，古岩面色一惊，他发现，自己修为竟然又提升了一步，修为不知不觉中跨入了神魂期巅峰，而且丝毫没有突破太快造成的虚浮之感。
　　“兔爷，我的修为怎么提升这么快？”古岩担忧地问道。
　　“小子，这算什么快，圣元乃是真元经过灵气淬炼之后的一种形态，每一缕圣元之中都蕴含极为庞大的能量，你刚才一次性炼化了近二十缕圣元，那股能量对于一个神魂期小子而言何其庞大，能够顺利突破也不足为奇。”
　　“但你小子也别高兴得太早了，你的体质不凡，突破帝级乃是一道大坎，你修炼的功法虽然霸道，却也有麻烦之处，你体内五属性真元强弱不一，想要突破，几乎是不可能！”兔爷淡淡说道。
　　听到兔爷这句话，古岩眉头一喜，若是换做一天前，他或许会为之烦恼，如今古岩手中，可是有五属性元灵丹，足以让他体内的五属性能量达到均衡。
　　想着，古岩手中出现三个玉瓶，分别倒出一枚木元灵丹、水元灵丹和金元灵丹。
　　“咦，小子，看来是精心准备了一番啊，连元灵丹这种宝贝都准备好了。”兔爷打趣道。
　　古岩笑了笑，轻声问道：“兔爷，有了这三枚元灵丹，足以均衡我体内的五属性能量了吧！”说完，古岩一口将三枚元灵丹吞服下。
　　元灵丹虽然是皇阶初级丹药，但药性却是极为温和，金丹期的武者也能服用。
　　三枚元灵丹入腹的瞬间，精纯、雄浑的药力便彻底爆发，三种属性的能量在《大五行诀》的引导之下，流经古岩的七经八脉、身筋百骸，被古岩身体彻底吸收，而古岩也能感受到，自身体内的五属性真元正在趋于一种均衡。
　　紫府丹田内的真元，漂浮着一层五色的光晕，原先那层光晕主要呈现赤红色和棕黄色，如今，真元光晕却是五色均衡。
　　“这五行元灵丹果真是好东西，待功法突破第五重后，直接服下五枚元灵丹，凝聚三星神纹还不是分分钟的事。”古岩心里激动道。
　　“小子，现在你体内的五属性真元差不多处于均衡状态了，但你要想突破大帝，仍是需要花费不少的功夫。”兔爷语重心长地说道。
　　“兔爷，那我该怎么做？”古岩轻声问道。
　　兔爷略微沉默了片刻，淡淡说道：“你小子是个怪胎，竟然身具五种属性，而且还是五行属性，自古便有天地万物、生于五行的说话，兔爷我活了几十万年，也是第一次遇见身具五属性体质的武者。”
　　“五属性体质的霸道之处，想必你自己体会最深，相比于同阶武者，无论是你的真元，还是战力，要强大数倍，越是妖孽的体质，突破大境界的难度越大。”
　　“兔爷我猜测，你要想顺利突破帝级，需要极为庞大的能量用以冲击瓶颈，这股能量到底需要多少，兔爷我也不清楚，如今，你也只能尽力一拼吧！”兔爷轻声说道。
　　对于兔爷的话，古岩没有丝毫质疑，兔爷说的那些他也清楚，他每一次突破大境界，需要的能量都是同阶武者突破的数倍或者是数十倍，而大帝又是一道大坎，突破会这般困难也在意料之中。
　　“小子，接下来你将功法运转到极致，将所有的圣元全部吞入体内，兔爷我会将这些圣元短暂的封印在你体内，待你突破之时，一同爆发，尽可能助你突破大帝！”兔爷轻声说道。


第四百八十八章 突破前的准备
　　借助圣元灌体，突破至神魂期巅峰，乃是古岩预料之中的事情，但突破大帝之境，古岩打心底把握不大，但他会尽力一拼。
　　平复了一番心绪，古岩按照兔爷的指点，全力运转《大五行诀》第四重功法，顷刻间，古岩周身的能量漩涡似乎受到了刺激一般，吞噬圣元的速度更为更快了。
　　每一个瞬间，圣元钟都会倾泻下近三十缕的圣元，原先，古岩一个人虽然吸收了五成的圣元，整个圣元钟内仍是保留了数十缕圣元，供另外四人吸收炼化。
　　莫颜四人炼化圣元的速度远远比不上古岩，从修炼开始，古岩已经吞噬炼化了近百缕圣元，比莫颜四人炼化的总数还多，四人一直都沉浸在修炼之中，对于古岩炼化圣元的恐怖速度没有丝毫察觉。
　　直至刚才古岩一次性将圣元钟倾泻下的八成圣元吞入体内，让圣元钟内的圣元浓度骤降，方才引起了四人的察觉，但他们都没想过这竟然是古岩引起的。
　　如今，古岩吞噬圣元更为恐怖，圣元钟每一刻倾泻下的圣元，全部被他吞入体内，原本那些漂浮在圣元钟内的几缕圣元，也被他周身的能量漩涡吞噬殆尽。
　　圣元钟内没有一丝圣元，四人的修炼被打断，皆是一脸困惑与愤怒。
　　尤其是灭古，他已经炼化了近二十缕圣元，只差一步便能突破至神魂中期，正欲突破时，圣元钟内的圣元竟然诡异的消失了。
　　“怎么回事？圣主大人不是说圣元钟灌输的圣元不会停止吗？这才过去一刻半钟，怎么没有一丝圣元了。”莫颜略淡愤怒的声音回荡在圣元钟内。
　　听到莫颜愤怒的声音，古岩表情微微一怔，略有迟疑，莫颜愤怒与否，他丝毫不在意，关键是他一个人将圣元全部吞噬，也就意味着他的兄弟项少羽也无圣元可炼化。
　　“小子，继续运转功法吞噬圣元，不用管其它的事！”站在古岩右肩上的兔爷突然传音给古岩。
　　圣元钟每一刻都倾泻下几十缕圣元，如同一道能量光柱一般，但此刻，却都被古岩一人所吞噬，无一缕圣元外露，那些被古岩吞入体内的圣元，都被一道玄印封印在古岩的丹田之内。
　　这道玄印自然就是兔爷的手段，为了更好地辅助古岩突破大帝，兔爷直接出了虚空塔，时刻关注着古岩体内的情况。
　　这样的情况一直持续了半刻钟，莫颜等人一直苦恼不已，自己既没有被阵法排斥出去，但为何圣元钟内却没有一缕圣元。
　　正在这时，灭古突然暴怒道：“该死的古岩，他一个人将所有的圣元吞入了体内！”
　　在进入圣元钟之前，公输班再三叮嘱，在圣元钟内不要探出神识，以免被圣元吞灭了神识，灵魂受创，但刚才灭古终究是耐不住好奇心，放开神识探查了一番。
　　不查不知道，一查吓一跳，只见古岩头顶之上，一道圣元柱每时每刻都倾泻下几十缕圣元，但这些圣元没有一丝外露，全部窜入了古岩体内。
　　更为诡异的是，他发现，古岩周身竟然有一股极强的吞噬之力，连他探出的神识，都差点被吞噬掉。
　　“灭古，你现在还有心思开玩笑！”莫颜冷冷道，对于灭古的话，他完全不相信，离道宗提醒过他们，炼化圣元要量力而行，切不可将过多的圣元吞入体内。
　　这一情况，他父亲莫天行在他未曾参加天才战之前，也再三提醒过他，古岩又不是傻子，会愚蠢到不知死活将所有的圣元吞入体内，所以，他认为灭古是在开玩笑。
　　“哼，金蛟公子，你自己用神识一探便知本宗所言是否属实！”灭古阴冷道。
　　听到灭古的话，小霸王项少羽和魏庄两人也禁不住好奇，纷纷探出神识，片刻后，一脸的震惊之色。
　　“怎么可能？他果真将所有的圣元吞入了体内，他就不怕被圣元撑爆经脉！”莫颜探查之后，难以置信地说道。
　　灭古冷笑一声，啧啧道：“有些人仗着自己有点天赋，便不知天高地厚，连圣地长老的叮嘱都抛之脑后，竟然将所有的圣元吞入体内，待会就有他好受的了！”
　　灭古十足一副看好戏样子，想象着古岩被圣元撑爆的情景。
　　听到灭古的话，原本很是气愤的金蛟公子，也露出一丝哂笑，对于古岩霸占圣元的行径非但不怒，反而还很高兴，他和灭古此时的想法一样，希望古岩被圣元撑爆经脉。
　　小霸王一脸凝重地看向阵法中心处，他的神识时刻关注着古岩，虽然他担心古岩如此疯狂的吞噬圣元会有爆体之危，但他却是没有出手阻拦。
　　他和古岩虽然相识的时间不长，但对于古岩这个好兄弟却是十分了解，行事稳妥，深藏不露，他相信，古岩敢这般大胆地吞噬圣元，就肯定有他的道理。
　　时间一分一秒过去，不知不觉中一刻钟已然过去，然而灭古和金蛟公子期待的“好戏”却一直没有上演。
　　一刻钟内，圣元钟灌注的圣元全部被古岩吞入体内，一缕都没有外露，然而古岩却是没有表现出任何爆体的症状，反而一脸平静地修炼。
　　至于圣元钟外，三大圣主凌空二立，彼此互望了一眼，准备再次向圣元钟内灌注圣元。
　　“这几个小子果然没让我们失望，竟然能够撑过半个时辰，明日那小丫头若能顺利突破，哼哼，万兽盟和海神殿想要在‘武道交流会’上羞辱我人族，简直是做白日梦！”擎天笑着说道。
　　药尘赞同地点了点头，但脸上却是没有擎天脸上那种样的笑容，淡淡说道：“虽然这几个小子不错，但此次万兽盟和海神殿来势汹汹，我们也决不能掉以轻心。”
　　万兽盟乃是兽族圣地，也是中央神州兽族实力最强的势力，乃是兽域唯一的霸主，由龙、凤两大王族统领，万兽盟共有三大盟主，一正两副。
　　正盟主乃是一头存活了十万年之久的吞天魔象，实力深不可测，乃是荒古大陆最为顶尖的存在，但吞天魔象常年闭关，万兽盟大小事情主要由两大副盟主决定。
　　饶是如此，吞天魔象在万兽盟的盟主之位，依旧是无人可撼，哪怕是龙族和凤族的族长，见了吞天魔象，依然是毕恭毕敬，据传，吞天魔象已经是半只脚踏入上位妖圣级别的大能。
　　至于海神殿，则是海族的圣地，统领无尽海域内的万千海族，传承了数十万年，实力、底蕴不比人族任何一大圣地差，海族天生适合生存在无尽海域，和人族之间的利益冲突倒也不多。
　　远古时期，魔族入侵，整个荒古大陆生灵涂炭，人族和兽族许多顶尖势力灭于魔族之手，损失惨重，实力大损，但海族因为远在无尽海域，几乎没有受到正魔大战波及，损失最小。
　　荒古大陆分为陆域和海域，陆域面积辽阔无比，海域面积同样也不小、甚至比陆域面积还大，然而，海域拥有的资源却是远远比不上陆域，这也是为什么人族虽然经历了正魔大战，但整体实力依然能够压过海域的原因。
　　人族掌握着陆域五成以上的资源，武道的发展极为迅速，饶是兽族，也只能是望尘莫及。
　　最近几百年，海神殿也不甘于屈身在无尽海域，开始和人族、兽族争夺陆域资源，和人族爆发的冲突最多，在一些洲域，人族和海族甚至会有大规模的战争。
　　至于“武道交流会”，也被当成了三大种族之间另一种形式的博弈，所以，无论是人族三大圣地，还是万兽盟和海神殿，都极为重视。
　　圣元钟内，灭古和金蛟公子两人的目光仍旧聚集在古岩身上，但令他们失望的是，又过了半刻钟，仍是没有出现他们期待的爆体“好戏”。
　　“小子，差不多了，封印在你体内的圣元已经极为恐怖了，是时候尝试突破大帝之境了。”兔爷的声音传入古岩的耳朵。
　　古岩点了点头，停止了功法的运转，不再吞噬圣元，而是努力将自身的状态调整到最好，以期能够一举顺利突破至大帝之境。
　　古岩停止功法运转之后，圣元钟内的圣元再次恢复到先前的浓度，金蛟公子略微沉思了片刻，再次盘腿而坐，继续吸收圣元。
　　灭古却没有再次修炼，神识仍关注着古岩，他总感觉古岩有些不对劲。
　　数分钟过后，古岩气息平稳、面色平静，深深地吸了一口气后，缓缓运转《大五行诀》第四重功法，调动周身的真元，准备冲击大帝之境。
　　“小子，封印在你丹田内的圣元，本兔爷已经帮你炼化了六七成，待你开始突破时，我会撤去封印，你运转功法引导这股恐怖的力量冲击瓶颈，务必要抓准时机，然后一举突破。”兔爷轻声说道。
　　“还有，小子，因为那股力量太过庞大，封印撤去时，你可能会吃些苦头，保不准，你的有些经脉也会被直接撑爆，但你一定要忍住痛苦，不能错过突破的最佳时机，否则，很有可能前功尽弃！”兔爷提醒道。
　　古岩点了点头，笑着回答道：“兔爷，你放心，小子我其它本事不敢炫耀，但吃苦的本领，我古岩排第二，没人敢排第一！”


第四百八十九章 顺利突破
　　圣元钟内，因为古岩不再吞噬圣元，圣元钟每个时刻倾泻下的圣元都飘溢在阵法之中，莫颜四人炼化圣元的速度极慢，导致圣元钟内圣元浓度不断上升，比之之前浓郁了数倍。
　　古岩继续运转功法，却不是为了吸收、炼化圣元，而是调动周身的真元，准备冲击大帝之境。
　　大帝，乃是武者武道之路上的一道巨坎，帝级武者，无论是在人族还是兽族、海族之中，都足以跻身高手行列了，荒古大陆虽然有圣人、转帝这些顶尖高手，毕竟数量太少。
　　而大帝级别的武者，才是三大种族真正的中流砥柱，人族三大圣地的精英弟子，九成以上的都是修为达到帝级的武者，万兽盟和海神殿的情况也相差无几。
　　这些超级势力，有圣人大能坐镇，更有不少转帝层次的顶尖高手，所以，大帝武者倒也不是特别的显眼，纵观中央神州大大小小势力，若有大帝武者坐镇，便可跻身皇庭势力之列。
　　以前的紫圣洲，因为没有帝级武者坐镇，一度被称之为武道落后之地，甚至连派遣弟子参加天才战的资格都没有，由此，便不难看出大帝武者在荒古大陆上的地位。
　　对于修炼资质平平的武者而言，若是没有逆天的机缘，哪怕修炼万载，也难以触摸到大帝之境的门槛，除了天赋极为妖孽之辈，一般武者都会将自身实力和修为积淀到极为雄厚之时，才敢奋力一拼，突破大帝之境。
　　毕竟突破大帝不是一件小事，一举突破成功了倒也没什么，如果失败，若是想下次再作突破，也就意味着需要付出数倍的努力，突破的困难也会提高不少。
　　当然，突破大帝也可以借助一定的外力，例如破帝丹，破帝丹能够提高神魂期巅峰武者顺利突破大帝三成的成功率，修为达到神魂期巅峰的武者，只要不是运气太差，服用破帝丹都能顺利突破至大帝。
　　只是破帝丹乃是皇阶丹药，整个人族几十万大大小小的势力，也就只有三大圣地有能力炼制破帝丹，圣地的弟子，只要有足够的积分，都可以兑换一枚破帝丹。
　　而且兑换破帝丹所需的积分也不高，八万积分便可兑换一枚破帝丹，对于圣地精英弟子而言，兑换一枚破帝丹绝非难事。
　　可以说，真是因为有破帝丹这类辅助丹药，三大圣地才有如今的实力，破帝丹对于三大圣地而言，重要性可想而知，一般情况下，三大圣地都不会允许破帝丹流出三大圣地。
　　当然，像万兽山庄、神雷皇庭这些势力，每年都可以向三大圣地购买十枚破帝丹。
　　先前，双剑天尊周通机缘之下得到了一瓶破帝丹，凭借这一瓶破帝丹，足以让紫圣洲多出数位大帝武者，实力增长数倍有余。
　　按道理，古岩亦是可以自己保留一枚破帝丹用以突破大帝之境，但古岩却是没有那样做，破帝丹虽然可以提高突破的成功率，却也有一定的副作用，借助外力突破终究比不上依靠自身突破来得踏实。
　　服用破帝丹若是突破失败，第二次突破的难度会提升数倍，除非是有逆天机缘，否则，想再次突破几乎是不可能了。
　　其次，借助丹药突破境界，突破后的实力肯定会大打折扣，这也是古岩不愿借助破帝丹突破修为的关键原因。
　　功法一连运转了数个周天，古岩体内的五属性真元在功法的牵引下，汇聚成一股真元洪流，不断的壮大。
　　原本平静的紫府丹田，忽然间沸腾了起来，温润柔和的真元，这一刻，也变得极为狂躁，流窜的速度加了数倍，古岩面色一沉，继续加快功法的运转。
　　与此同时，兔爷缓缓控制着古岩紫府丹田内的那道玄印，溢出一缕缕圣元，那些圣元还未来得及被炼化，便被狂躁的真元洪流卷了进去。
　　真元和圣元根本就不是一个层次的能量形态，转帝层次以下的武者之所以不敢在体内保留圣元，就是因为圣元会排斥真元，加之圣元蕴含的能量比之真元庞大数十倍，这种排斥往往会对武者经脉、内府造成巨大的伤害。
　　但此时古岩体内的情况却与之相反，霸道、狂躁的五属性真元直接将玄印中溢出的圣元强行融合，融合圣元之后的真元洪流，变得更为狂躁。
　　渐渐地，古岩的气势突然间暴涨，一股神魂期巅峰的威势暴涌而出，狂暴的气势搅动着圣元钟内充溢的圣元，沉浸在修炼中的四人纷纷被这股威势惊醒。
　　古岩只感觉全身炽热无比，狂暴的真元几乎都快要撑爆他的身体，汗珠一颗颗往下滴，丝毫不为所动，继续运转功法。
　　“小子，时机到了，全力运转真元突破！”兔爷对着古岩传音道。
　　古岩猛地点了点头，功法运转到极致，那股狂暴的真元洪流齐齐向着大帝之境的门槛冲去，古岩心口处的三大主穴，瞬间被冲破，于此同时，古岩魂海内那方灵台，也一阵巨颤。
　　此刻，因为古岩突破，圣元钟内的圣元被搅动得极为混乱，金蛟公子等人根本无法修炼，四人感受着阵法中心古岩周身散发的那狂暴的威势，心头一惊。
　　“古岩，你想顺利突破，做梦！”黑袍之中的天玄，阴冷地说道。
　　他乃是一名魂修，灵魂之力远比金蛟公子等人强大，他的神识一直在关注着古岩，古岩之前吞噬了那么多的圣元，却没有被圣元撑爆身体，这让他十分好奇。
　　他和古岩有着深仇大恨，他恨不得将古岩碎尸万段，当他在两年内修为恢复到神魂初期之后，他一直以为若是再次见到古岩，可以报昔日之仇。
　　但他万万没想到古岩的实力提升竟然如此迅速，天赋更是恐怖至极，他知道凭借他自身的实力，根本没机会斩杀古岩。
　　所以，他不惜在擂台上暴露自己身怀上品魂修功法的秘密，为得就是能够和三大圣地做一笔买卖，借助圣地的资源提升自身的实力，再找古岩报仇雪恨。
　　古岩原本实力就比他强，如今更是要领先一步突破，加上古岩那恐怖的天赋，他报仇只会越来越难。
　　如今古岩正在突破，乃是最为虚弱的时候，他此时出手，不但能够打断古岩突破，甚至能一举将古岩斩杀。
　　虽然三大圣主再三叮嘱，圣元钟内不允许出现任何争斗，更不能杀人，违者，便会受到极为严厉地处罚。
　　但天玄却是不怎么担心，若他真的在圣元钟内将古岩斩杀，三大圣地顶多轻罚他一下，绝对不会为了一个死去的天才而和他撕破脸皮，相比于一步上品魂修功法，三大圣地会毫不犹豫地选择保全天玄。
　　这样一想，天玄站起身子，朝着阵法真心走去。
　　处于修炼之中的古岩丝毫没有发现危险已经逼近，仍在运转功法，引导真元冲击穴位，突破大帝。
　　兔爷自然发现了天玄的小动作，包括之前天玄放出神识探查古岩时，就已经引起了兔爷的注意，但兔爷丝毫未把天玄放在眼里，他若是想，挥手间便能将天玄彻底灭杀。
　　此刻，它正全身心关注着古岩身体的状况，一边炼化玄印内封印的圣元，一边指导古岩突破。
　　“小子，你周身的穴位已经全部打通，算是完成了突破的第一步，接下来，我会撤去玄印，让这股庞大的能量助你贯连周身百穴，通彻七经八脉，你小子一定要撑住！”兔爷提醒古岩道。
　　话落，兔爷朝着古岩丹田内再次打入一道法印，法印消失在古岩丹田内，旋即，封印那些圣元的玄阴，顷刻间崩碎，被封印的圣元大部分都被兔爷炼化，这股磅礴的能量如同火山喷发一般，从古岩的丹田内暴涌而出。
　　六七百缕圣元炼化后的能量何其恐怖，直接暴涌而开，古岩的身体在那一瞬间膨胀了一圈，经脉几欲被撑爆，胸口的经脉直接外凸，显得极为狰狞。
　　额头上青筋暴起，大汗淋漓，双臂上那些细小的经脉早已被恐怖的能量撑破，溢出丝丝血迹。
　　“啊！”
　　古岩大吼一声，试图减轻周身的剧痛，很快，古岩咬紧下唇，双手不断变换着手心，继续运转《大五行诀》第四重的功法，引导体内那些磅礴的能量流转七经八脉，贯通周身穴位。
　　欲突破大帝，就必先打通周身百穴，贯连七经八脉，让真元可以通彻全身，让每一处穴位都能成为一处小丹田，储存真元，只有如此，才能修炼出自身的领域。
　　那股磅礴的力量流窜在古岩体内，能量洪流所过之处，经脉都会突兀而起，所幸古岩经脉强度远超同阶武者，不然，这股恐怖的能量早已撑爆他的经脉。
　　半刻钟过后，通彻周身百穴、贯连七经八脉的过程总算是结束了，古岩如同一个泄了气皮球，后背一弯，头直接低下，两只血手无力地垂落在地。
　　这一刻，原先那股庞大的能量，大部分回归到丹田之中，少部分留在了周身百穴中，虽然痛苦，但古岩也算是顺利突破了。


第四百九十章 天玄之死
　　此刻的古岩，如同经历了一场殊死搏斗，全身酸痛无比、疲惫至极，所幸，他成功了，借助那股庞大的真元，顺利地贯通了周身百穴和七经八脉。
　　“小子，经脉破碎的剧痛都能撑过去，不愧是伟大兔爷的小弟，哈哈！”兔爷对着古岩笑着说道。
　　正在这时，古岩身后突然响起灭古阴冷的声音，“古岩，给本宗去死吧，九幽灭魂掌！”灭古的声音回响在整个圣元钟内，正在修炼中的小霸王瞬间暴怒。
　　“卑鄙小人，竟然趁我兄弟突破之时偷袭，灭古，我兄弟出了事，我定要你偿命！”小霸王的怒吼声响彻在圣元钟内。
　　灭古全力一掌直接轰落在古岩后背，鲜血从古岩嘴里喷出，随后，古岩直接瘫倒在地，气息混乱至极。
　　“找死！”兔爷这一刻也怒了，方才因为古岩顺利突破，一时激动，竟然未曾察觉到灭古已经出现在了古岩身后，还让古岩硬生生受了一掌。
　　暴怒至极的兔爷朝着灭古猛地轰出一掌，中位圣人大能暴怒一掌，威力可想而知，天玄还未来得及庆祝自己完美的偷袭，直接被兔爷这一掌轰成一滩肉沫。
　　然而，天玄却并未死绝，一团残魂竟然从肉沫之中飘飞而出，残魂飘飞出的瞬间，便疯狂的逃窜，但在兔爷面前，灭古的残魂又岂能逃得掉。
　　看着天玄的那团残魂，兔爷冷笑一声，右手猛地一抓，一道恐怖的力量直接将那团残魂抓在了手中。
　　“魔族的分魂秘法！”兔爷一眼便看出了天玄修炼乃是魔族魂术。
　　“咳咳，兔爷，留下他的残魂！”正当兔爷准备将天玄的残魂彻底轰散时，古岩突然传音给它，兔爷右手轻轻一握，天玄的残魂便诡异地消失在了空中。
　　当兔爷转过头时，发现古岩已经盘腿坐正了身子，嘴角满是血迹，但观其面色，似乎并未受到重创。
　　“小子，你没事就太好了，不过，赶快打开虚空塔，我刚才出手已经引起那三个下位圣人的注意了！”兔爷对着古岩轻声说道，古岩吃力地点了点头，胸口绽放出一道金光，兔爷便消失了。
　　兔爷进入虚空塔的瞬间，整个圣元钟突然飞了起来，公输班三人凌空而立，一脸凝重地看着阵法内的情况，当然，地面上那摊肉沫自然引起了三人的注意。
　　“方才发生了何事？灭古人呢？”公输班开口问道，他们三人在向圣元钟灌注圣元时，突然感受到圣元钟内有一股极强的力量。
　　古岩“咳咳”了两声，指着那摊肉沫，淡淡说道：“灭古死了！”
　　“什么？灭古死了，本圣主再三叮嘱圣元钟内不允许任何争斗，古岩，你非但不把本圣主的话放在眼里，更是胆大包天，将灭古击杀，你莫非以为有些天赋，就可以无法无天了，就敢不把本座放在眼里了！”公输班怒斥道。
　　“该死，上品魂修功法，古岩，你万死都不足以谢罪！”药尘同样愤怒至极，灭古关系到一部上品魂修功法，竟然被古岩给击杀了，损失一部上品魂修功法，比损失一位圣人高手还要严重。
　　一部上品魂修功法，足以让三大圣地实力增长一倍，三大圣地高层都无比关注，竟然被古岩坏了好事，如何让他不愤怒。
　　“请圣主大人明鉴，灭古有此下场实属罪有应得，他趁古岩突破时，出手偷袭，欲置古岩于死地，古岩方才出手反击的。”小霸王项少羽对着三位圣主拱手解释道。
　　擎天先是看了小霸王一眼，旋即，目光转向古岩，开口问道：“古岩，事实是否如项少羽所言，是灭古出手偷袭你在先？”
　　古岩点了点头，回答道：“灭古此人和我似乎有旧仇，对小子不止一次表露杀意，但小子一直都没有放在心上，整个天才战也未曾与他交过手。”
　　“圣元钟内，小子一直都在全力炼化圣元，约莫半刻钟前，我开始冲击大帝之境，因为造成了些许轰动，被灭古察觉到我在突破修为，他便悄悄地向我靠近，小子因为全身心突破，丝毫未有所发现。”
　　“当我突破后，灭古突然向我轰出一掌，突破后的我精疲力竭，根本躲不开，被他一掌击中，所幸小子之前突破成功，体内储存了不少的圣元，奋力催动这些圣元，朝着灭古反击了一掌。”
　　“灭古根本没想到我中了他一掌，还有反击之力，根本没闪躲，直接被我反击的一掌轰成了肉沫，当场命陨！”古岩淡淡说道。
　　“什么？你半刻钟前突破大帝，古小子，你这是在开玩笑么？”擎天一脸之色，难以置信地问道，古岩进入圣元钟之前是神魂初期的修为，饶是有圣元相助，也绝不可能在半个时辰内便突破到大帝之境。
　　古岩苦笑一声，缓缓说道：“圣主大人，小子是否突破到大帝之境，三位圣主大人一探便知，虽然小子此刻受了重创，但周身百穴、七经八脉彻底贯通却是事实。”
　　闻言，擎天、公输班三人互望了一眼，一股强横的神识直接扫过古岩周身，顿时，三人眼中尽是惊骇之色。
　　“怎么可能？你小子到底是何怪物，半个时辰的功夫，就从神魂初期突破到了大帝之境！”擎天啧啧道，历届享受圣元灌体的天才，最妖孽也仅仅是突破了两个小境界，半个时辰内直接突破一个大境界的，古岩还真是第一人。
　　“古岩，你突破之后精疲力竭，实力不足全身状态的十分之一，即使灭古再大意，你又如何能一击将神魂初期的灭古轰杀？”药尘质问道。
　　“圣主大人，小子方才已经说了，我是借助体内储存的圣元，发动的那一击，那一击的威力有多大，能否一举击杀神魂初期的灭古，三位圣主大人应该比小子清楚！”古岩淡淡说道。
　　听到古岩这句话，公输班眉头一皱，开口道：“古岩，你的意思是刚才圣元钟内那恐怖的一击是你打出的？”
　　古岩看了看金蛟公子等人，不紧不慢地说道：“这里只有四个人，他们三人都没有出手，圣主大人觉得那一击还能是谁打出的！”
　　公输班眼神中的震惊之色瞬间加深了一倍，不仅是公输班，擎天和药尘脸上的震惊之色丝毫不逊色公输班。
　　他们三人之所以会突然中断圣元灌注，撤回圣元钟，就是因为感受到了圣元钟内那恐怖的一击，别说几个神魂期小子，就算是转帝层次的高手都不一定能够发出这等攻击。
　　“古岩，你不过是刚突破大帝，如何能发出那等层次的攻击？你说你是借助你体内的圣元，真是可笑，你体内能储存圣元，当本圣主是三岁小孩子么！”药尘冷冷道。
　　对于古岩的说辞，他完全不信，一招将一位神魂初期武者轰成肉沫的攻击岂是他一个刚突破大帝、而且还受了重创的小子可以打出的。
　　而且古岩还说他是借助体内储存的圣元发动那道攻击的，神魂初期小子敢将圣元储存在体内，纯粹是找死的节奏。
　　古岩面色一怔，此刻他心里也是纠结万分，时间太短了，临时编的理由想要说服处事老道，此刻又愤怒无比的三大圣主，着实不容易，但他只能硬着头皮扛下去，不能暴露兔爷。
　　古岩略微思索了片刻，看着药尘，轻声问道：“圣主大人，那等威力的攻击小子确实难以发出，小子此次乃是借助了圣元之力，您不相信小子，其实更多的是不想信小子体内能够储存圣元。”
　　药尘虽然气愤，但他不得不承认，他刚才那番话的重点确实是不想信古岩体内能够储存圣元。
　　转帝境界以下的武者，身体虽然可以炼化圣元，但若是贸然储存圣元，绝对是一件极度危险的事情，前几届接受圣元灌体的天才就是因为在体内储存圣元，结果被圣元撑爆经脉，几乎成了废人。
　　圣元蕴含的能量太过强大，转帝层次以下武者的经脉根本无法承受圣元，更别说催动圣元发动攻击。
　　擎天望了药尘一眼，目光转到古岩身上，淡淡说道：“古小子，你真的能够储存圣元，并且还借助圣元反击了灭古？”饶是十分欣赏古岩的擎天，对于古岩身体能够储存圣元的事实也是有些质疑。
　　古岩笑了笑，看向小霸王等人，轻声回答道：“圣主大人，小子身体能够储存圣元，其他三人都能够证明一二。”
　　公输班三人互望了一眼，旋即，公输班看向魏庄，淡淡问道：“魏庄，你能否证明古岩身体能够储存圣元的事实？亦或者，你目睹了古岩催动圣元击杀灭古的全过程？”
　　魏庄摇了摇头，淡淡说道：“我不知道古岩的身体能够储存圣元，灭古是如何被击杀的，我也不清楚，但古岩的确不同寻常，圣元钟灌注的圣元，有九成是他一个人炼化的。”
　　“什么？他一个人炼化了圣元钟内九成的圣元！”药尘难以置信地说道，脸上满是震惊之色。
　　随后，小霸王项少羽和金蛟公子莫颜，也纷纷点了点头，三大圣主一脸惊骇的看向古岩，眼神仿佛是在看一个怪物。


第四百九十一章 再拜一师
　　听完魏庄的话，公输班三人皆是一脸的震惊，圣元钟内本就储存了近五百缕圣元，加之随后三人又向圣元钟打入了三四百缕圣元，总共八百缕圣元。
　　古岩一个人吞噬炼化了九成，也就是古岩一个人炼化了七百缕圣元，七百缕圣元，炼化后的能量何其庞大，足以撑爆一位大帝后期的武者，但古岩竟然非但没有被撑爆，反而借机突破到了大帝之境。
　　药尘眼神之中仍是有些难以置信，看向金蛟公子莫颜，质问道：“莫颜，古岩当真一个人炼化了九层的圣元？”
　　莫颜虽然也看不惯古岩，甚至恨不得古岩被三大圣主重重责罚一番，但他也不得不承认，古岩确实妖孽非凡，他和古岩相比，根本就不是一个层次的天才。
　　如今莫颜可谓是后悔至极，自己父亲先前为了一个紫翼竟然得罪这样一个超级妖孽，他更后悔之前一而再地羞辱古岩。
　　莫颜点了点头，轻声回答道：“圣主大人，虽然我们四人一直在全力炼化圣元，但前后总共炼化的圣元也不过几十缕，有一刻钟的时间内，圣元钟内没有一丝圣元。”
　　药尘眉头一皱，继续问道：“圣元钟内没有一丝圣元？你可知道其中缘由！”
　　“莫颜知道，不仅我知道，魏庄和项少羽都知道，因为圣元钟每一个时刻倾泻下的圣元，全部被古岩一个人吞入体内，没有一丝外露，所以，古岩身体能够储存圣元，并非假话！”金蛟公子淡淡说道。
　　古岩面色略惊，当药尘开口询问金蛟公子情况时，古岩还担忧金蛟公子会落井下石，哪知是他自己小人之心了，金蛟公子竟然帮他说话。
　　听到金蛟公子的话，药尘此刻也无话可说了，这件事本身错不在古岩，灭古趁古岩突破出手偷袭，被古岩反击轰杀，实乃罪有应得。
　　但一想到损失了一步上品魂修功法，药尘内心的怒火仍旧难以消散，但他又不能发在古岩身上。
　　古岩的天赋，远远超出了三人的预料，凭借神魂期修为炼化七百缕圣元，半个时辰内从神魂初期突破至大帝，这等天赋，冠以“万古第一妖孽”也不为过。
　　公输班三人此刻也无法估量古岩若是成长起来，会达到何种高度，问鼎上位圣人之境绝非易事，若是有气运相助，没准还能突破武道最后一步，成为神一般的存在。
　　古岩的潜力已经远远超出了三人的预料，药尘身为魂族圣地之主，自然也明白古岩的潜力有多恐怖，损失一部上品魂修功法虽然气愤，但灭古的死已然成为了定局，毫无价值可言，他不可能为其迁怒古岩，交恶一位有潜力问鼎武道巅峰的万古妖孽。
　　擎天看着古岩笑了笑，身形消失在天空之上，眨眼间，出现在古岩身后，手中出现一个小玉瓶，递给古岩。
　　“小子，这是十五滴复原灵液，服下赶快炼化，本座保你三个时辰恢复如初！”擎天笑着说道。
　　复原灵液，药龄达到五千年的复原灵芝，每十年才能凝炼出一滴的疗伤圣药，每一滴复原灵液的价值丝毫不低于一枚皇阶丹药，疗伤效果比之皇阶丹药更强。
　　擎天一出手就是十五滴，可见其对古岩的看重程度。
　　古岩双手接过玉瓶，拱手感谢道：“多谢圣主大人赐下重宝，此等大恩小子定然铭记在心。”从古岩进入灵族见到三位圣地开始，让他感到最为友善并非是紫欣然的师尊公输班，而是眼前这位灵族圣主。
　　擎天看着古岩，大笑着说道：“你小子本座是越发地喜欢了，你若是真的想要感谢本圣主，不如拜本座为师，若是你能答应成为我灵族之人，本座甚至可以力排众议，让你成为灵族下一任圣主，你看如何？”
　　闻言，药尘和公输班脸色骤变，这擎天竟然这般看重古岩，为了招揽一位万古妖孽，不惜抛出这等诱惑，圣地之主，那可是一人之下万人之上的存在。
　　“擎天，这小子虽然是万古妖孽级别的天才，但他不是你灵族之人，你力排众议让他成为下一任灵族圣主，莫非你要违背你灵族祖宗定下的规矩？”药尘冷笑道，冷笑之中带着一股讽刺之意。
　　擎天横眼看向药尘，不以为然地说道：“药老鬼，如今都几万年过去了，祖辈定的规矩目的在于强大三大圣地，规矩永远是死的，人是活的，若古小子真的愿意拜本座为师，入我灵族，我擎天亲自去向树祖大人请命。”
　　听到擎天这句话，公输班和药尘脸上闪过一丝惊异之色，他们原以为擎天只是一时兴起，说说而已，从未想到擎天这个一贯的大老粗此次竟然这般坚决，不惜前去向灵族的树祖大人请命。
　　树祖大人，自然是指灵族那株存活了几十万年的通灵宝树，乃是灵族的命脉，也是灵族的守护神，实力之恐怖，哪怕万兽盟的盟主吞天魔象都未能在树祖面前讨到丝毫便宜。
　　据传，灵族的树祖大人，实力已经臻至上位圣人，若非那株通灵宝树因为天地束缚，无法化形，也不能离开灵族族地，不然，三大圣地之首未必还是天机圣地。
　　树祖在灵族内拥有者至高无上的权力，要想成为灵族的族长，执掌灵族大权，必须得到树祖的认可，不然，你实力再强，贡献再大，都不可能成为灵族圣主。
　　惊骇和羡慕之情充溢在金蛟公子心中，他怎么也没想到，灵族圣主竟然这般重视古岩，甚至许以圣主之位，别说他没想到，连他那位足智多谋、野心勃勃的父亲大人也万万没有料到。
　　正在所有人震惊之时，古岩突然对着擎天拱手说道：“小子多谢圣主大人的厚爱，不过小子已经有师傅了，而且，小子乃是紫胜洲的帝子，于情于理，都不能再拜入灵族圣地，希望圣主大人体谅。”
　　“什么？小子，你是紫圣洲的帝子，难道你的师父是炎帝！”擎天惊问道，药尘和公输班同样是一脸的震惊，古岩若真是紫圣洲的帝子，毫无疑问，他的师傅只能是炎帝，也只有炎帝的弟子敢自称紫圣洲的帝子。
　　古岩点了点头，缓缓说道：“小子的师傅正是炎帝，虽然师尊只教导了小子数月时间，但小子曾答应师尊，要复兴紫圣洲，所以，圣主大人的厚爱，小子无缘享受。”
　　听到这话，擎天眼神之中闪过一丝惋惜之色，看着古岩，缓缓说道：“古小子，既然你是炎帝的弟子，确实不能再拜入我灵族，但拜本座为师，却是无碍，本座依然会全身心指点你，如何？”
　　听到这话，古岩立即单膝跪地，低头恭敬道：“古岩拜见师尊！”擎天一大圣地之主，圣人级别的高手，收徒的话已经说到这般份上了，古岩若再不答应，未免也太不识时务了。
　　擎天连忙将古岩扶起，大笑着说道：“好，今后你古岩就是我擎天的弟子，以后有人若敢不顾身份欺压我擎天的弟子，那他就得做好承受我擎天怒火的准备。”
　　对于古岩这个徒弟，满意程度肯定是百分之百，但擎天也知道，自己这徒弟不仅资质绝顶，得罪人的本事，那也是响当当的。
　　旋即，擎天手中出现一块玉符和一件软甲，对着古岩淡淡说道：“古岩，今日你拜我为师，这两件东西算作为师给你的见面礼，这玉符乃是一块阵符，阵符内封印着一套‘万木困天阵’，若遇危险，直接捏碎阵符，便能发动‘万木困天阵’。”
　　“万木困天阵足以封锁方圆十里内的虚空，一般的下位圣人也要花费数日功夫才能破开万木困天阵，这件金鳞软甲，乃是一件皇阶上品晶器，六转大帝的攻击都难以破开金鳞软甲，算是为师给你的两道保命手段。”
　　看着擎天手中的那块阵符和金鳞软甲，饶是一旁的药尘和公输班也有些震惊，金鳞软甲倒还好，三大圣地一般的嫡系后辈都有这种层次的保命手段。
　　但那“万木困天阵”阵符就非同小可了，能够困住圣人的底牌，三大圣地内也是弥足珍贵的宝物，擎天竟然将这样的至宝当众赐给古岩，就足以看出他对这个弟子何其看重。
　　“弟子谢过师傅赐宝。”古岩轻声说道。
　　擎天点了点头，缓缓说道：“你虽然是我擎天的徒弟，但你的武道仍需要你自己去摸索，你的天赋是为师见过最妖孽的，未来成就也必定在为师之上，但你也决不能恃才傲物。”
　　“阵符、软甲都只是外物，唯有自身拥有强大的实力，才是真正的王道。”
　　古岩点了点头，轻声回答道：“师傅放心，徒儿能走到今天，绝不是依靠外物走过来的。”
　　随后，擎天直接带着古岩返回灵族疗伤，至于金蛟公子等人，因为中途出现意外，圣元灌体被打断，三大圣地给予了一些其它的资源补偿三人，三人也被安顿在了灵族的一座宫殿内修炼，为即将到来的“武道交流会”做准备！


第四百九十二章 伤势痊愈
　　天机圣地一座修炼室内，古岩盘腿坐在一块玉石台上，双眼微闭、神色自然、气息平稳，身上的伤势借助复原灵液早已经彻底恢复，而此时，古岩正在巩固自己刚突破的境界。
　　双眼缓缓睁开，古岩面露喜色，淡淡说道：“大帝之境不愧是武者武道之路上的一道巨坎，突破之后，实力提升了近五倍，一拳的力量足有百万斤，劈山断河根本不在话下。”
　　原本古岩体内就保留了不少圣元炼化后的精纯能量，加之复原灵液的辅助，回到灵族后，仅仅一个半时辰的功夫，伤势便痊愈了，但古岩并没有结束修炼。
　　在圣元钟内侥幸突破大帝，但因为灭古的原因，没有来得及稳固新的境界，如今有时间，自然要好好修炼一番，熟悉一下新的境界。
　　此次突破，最令古岩意外的是，魂海内的那座灵台，体积竟然变大了一倍。
　　灵台虽然未曾衍生出第二阶，但体积增大一倍，也就意味着古岩的灵魂之力提升了一倍，古岩相信，他如今的灵魂之力，足以媲美一些大帝后期的武者。
　　此时古岩心中最为期待的是，兔爷能够从灭古的那团残魂内，将那部上品魂修功法弄到手，上品魂修功法，这可是连三大圣地都极为渴望得到的至宝。
　　但他心中对于这个没抱太大的希望，之前灭古在擂台上威胁三大圣地的话他自然也听到了，一般的搜魂术对灭古没用，想要强行那部魂修功法并非易事。
　　但兔爷乃是昔日万圣宗的护宗圣兽，诞生于混沌之地的亘古第一荒兽，没准有其它的手段，可以从灭古的残魂中得到那部魂修功法。
　　此刻，大帝初期的境界已经彻底稳固了，古岩也修炼了数个时辰，是时候出去看看了。
　　在他进入修炼室之前，擎天可是提醒过他，让他伤势恢复之后尽早出关，别错过了积分兑换的大事，古岩乃是此届天才战名副其实的第一天才，拥有四十几万的积分，可以兑换不少的宝物。
　　这些宝物对于擎天而言，虽然不算什么，但对于古岩一个大帝初期的武者而言，还是一笔不菲的财富，自然不能错过。
　　站起身子，换了一身衣物，沿着修炼室外的走道慢慢地走了出去，径直来到了一座宫殿内，此刻，宫殿正上方，擎天正在悠闲地品着一杯灵茶。
　　古岩连忙走上前，对着擎天躬身行礼道：“徒儿见过师尊！”
　　擎天看着古岩，笑了笑，挥了挥手，示意古岩坐下，“不愧是我擎天的妖孽徒弟，前后才三个时辰，不但伤势痊愈了，新突破的境界也稳固了下来。”
　　“徒儿恢复如此神速，全仗师尊赐下的宝贝。”古岩感激道，若不是有复原灵液相助，单单服用王阶疗伤丹药，别说恢复三个时辰，哪怕是三十个时辰，都未必有这般效果。
　　擎天满意地笑了笑，指着古岩说道：“你小子，嘴巴倒是挺会说话的，不像你大师兄，整个人就一练武呆子，若是有你小子一般的机灵，为师我也欣慰了！”
　　听到这话，古岩神色一怔，好奇地问道：“师尊，师兄既然能够成为您的弟子，肯定不是无名之辈，你就给徒儿说说吧！”
　　“小子，你师兄可没你这么能折腾，不过，你师兄在中央神州也是小有名气，没准你也听过！”擎天轻声说道。
　　听到这话，古岩心中是越发地好奇了。
　　“你师兄比你年长十几岁，名为蛮武，身具特殊血脉体质――地坤王体，主修体魄力量，人称蛮王！”擎天淡淡说道，古岩能从擎天的语气中感受到那股满意之情。
　　蛮王这个名头古岩也确实有所耳闻，但了解不多，据说这蛮王曾撞断过一座千丈巨峰，身具特殊血脉体质，力能撼山，乃是一名纯炼体武修，实力极强。
　　但他从未想到，自己竟然会成为大名鼎鼎“蛮王”的师弟，这不能不算是一种缘分。
　　说完，擎天看着古岩，和蔼地说道：“小子，你的天赋比你师兄高得多，但也不能因此有所松懈，自古天赋奇高之辈不在少数，然而真正成长起来却是寥寥无几。”
　　“你虽是我的弟子，但为师顶多帮你震慑老一辈的家伙，至于你们年轻一辈之间的斗争，只能靠你自己，你应该明白为师的用心。”擎天语重心长的说道。
　　古岩点了点头，轻声说道：“师傅放心，武道之路，无异于一条血路，强者之路，乃是由白骨铺筑、鲜血浇灌而成，徒儿不会让师傅失望！”
　　正在这时，殿外突然传来小霸王的声音，古岩转过身，一眼便看到了小霸王。
　　“项少羽见过圣主大人！”小霸王站在殿门外躬身行礼道。
　　擎天点了点头，看向古岩，淡淡说道：“今日是兑换积分之日，你是此次天才战第一名，有不少积分，你先去吧。”
　　古岩面色一喜，连连点头，向擎天告别了一声，转身便和小霸王朝着宫殿外走去。
　　待两人离开宫殿约百米之后，小霸王抹了抹额头的密汗，深吸了一口气，淡淡说道：“圣主大人的气场也太强了，饶是小霸王我这一身肥膘，也消受不了啊！”
　　古岩白了他一眼，没好气道：“少羽兄，有你说的那么夸张么？我师父又不是吃人恶魔！”
　　“嘘嘘嘘，紫幻兄，你这是站着说话不腰疼，圣主大人是你师父，你当然不用害怕，圣主大人虽然不是恶魔，但比恶魔还让人敬畏，那可是一大圣地之主、圣人大能！”小霸王低声说道。
　　古岩切了一声，一手搭在小霸王右肩上，淡淡说道：“少羽兄，听师傅说今日乃是积分兑换之日，我们去把积分兑换了吧，要是错过了，多可惜啊！”
　　“哼，我当然知道今天是兑换积分之日，莫颜那些家伙早早就去兑换宝贝了，若不是怕你不知道，错过了可惜，我早去了，紫幻兄，我小霸王够哥们吧！”小霸王拍着自己胸膛，厚脸皮地自夸道。
　　古岩笑了笑，对着小霸王竖了竖大拇指，感动道：“够，绝对的铁哥们，能成为小霸王的兄弟实乃我古岩三生之幸啊！”
　　“哈哈哈，我自己也这么认为！”小霸王自恋道，同时，用那粗壮的水桶腰撞了古岩一下，双手搂住古岩的右臂，一脸猥琐地看着古岩。
　　古岩不由自主地往后一退，语气坚决道：“少羽兄，我古岩可是纯爷们，不搞基的！”
　　闻言，小霸王脸上的笑容戛然而止，如同被泼了一盆洗脚水，木然道：“紫幻兄，你这是在扭曲我小霸王高尚的节操。”
　　“什么？你小霸王也有高尚的节操，这绝对是我听过最最最真实的谎言！”古岩看着小霸王，一脸严肃地说道。
　　小霸王右手一甩，对着古岩径直问道：“紫幻兄，你说我们是不是好兄弟？”
　　“是！”古岩点头回答道。
　　“兄弟是不是应该互相帮助、有福同享有难同当？”小霸王继续问道。
　　“必须的！”古岩毫不犹豫地说道。
　　“哈哈，紫幻兄，既然你这么说那我就放心了，你如今成了圣主大人的弟子，宝贝、美女、地位、名誉样样在手，小霸王我却还是个贫困户，你看是不是让兄弟我也享受一下你的福啊！”小霸王诡笑着说道。
　　古岩白了他一眼，淡淡说道：“我就知道，无事献殷勤，非奸即盗！”
　　“紫幻兄，什么叫无事献殷勤，我小霸王是那种人吗？”小霸王一手反搭在古岩肩上，笑着问道。
　　古岩毫不犹豫地点了点头，开口回答道：“是！”
　　古岩的回答，小霸王竟无言以对，他小霸王本就已经够无耻了，哪知道古岩比他还无耻。
　　“紫幻兄，这次你可真得出手帮兄弟一把，我想兑换一门半圣技，可是还差几万积分，你能不能先借兄弟我几万积分，以后我一定加倍还你。”项少羽故作一副可怜之态，眼巴巴地望着古岩。
　　古岩顿时忍不住一笑，拍了拍小霸王那一身的肥膘，淡淡说道：“想借积分，我偏不借！”说着，直接朝着天机圣地兑换积分的宝物殿走去。
　　“紫幻兄，你不能这般绝情啊！”说完，连忙追了上去。
　　一刻钟后，两人来到天机圣地兑换积分的宝物殿，天机圣地的宝物殿很大，殿内一块巨大的光幕上，罗列着成千上万件宝物，以及兑换宝物的积分，看得古岩是目瞪口呆。
　　各类丹药、晶器、功法战技样样俱全，其中更是有不少珍稀的炼器、炼丹材料，古岩咽了一口气，震惊道：“不愧是三大圣地之首，竟然拥有如此多的宝物！”
　　古岩重点看了一下晶器兑换那一列，王阶顶级晶器，需要两千到五千积分，至于皇阶晶器，最低层次的皇阶低级晶器也需要三万积分，皇阶中级的晶器，兑换的积分则是在七万左右。
　　小霸王有二十三万积分，他看中了一门名为《蛮神拳》半圣技，需要二十六万积分，还差三万积分，古岩看了一下《蛮神拳》的简介，乃是一本霸道至极的拳法，确实很适合小霸王修炼。
　　最后，古岩替小霸王付了三万积分，助他兑换了这门半圣技，而古岩自己，则是利用剩下的积分，兑换了四件皇阶中级晶器和大量辅助修炼的王阶顶级丹药。


第四百九十三章 出发前夕（一）
　　古岩是此届天才战第一名，总共获得了四十八万积分，比第二名金蛟公子还多出一倍，若是古岩愿意，足以兑换两门半步圣级战技。
　　半圣技乃是仅次于圣技的存在，即使是中央神州三大超级皇庭势力，拥有的半圣技也不会超过一手之数，中央神州赫赫有名的数十个上一级皇庭势力，镇族战技也不过是帝阶顶级战技，由此，不难看出半圣技何其珍贵。
　　此次排名前十的天才中，积分超过二十万的总共有五人，有四人都兑换了一门半圣技，只有古岩除外，在小霸王项少羽看来，古岩完全是在浪费资源。
　　皇阶中级晶器、王阶丹药，这些东西，只要你有足够的荒石，随时都可以买到，但半步圣级武学，乃是有价无市的宝贝，每出现一门，都足以引起各大势力疯狂争抢。
　　古岩拥有的积分足够可以兑换两门半圣技，但他兑换的竟然是大量的王阶丹药和皇阶晶器，顿时让小霸王无比“愤怒”。
　　但古岩并不这样认为，他拥有远古传承，武技和功法都不缺，哪怕是半步圣级级别的战技，远古传承之中也记载了近二十套，还都是半圣技中的精品，比之光幕上罗列的半圣技，珍贵数倍。
　　古岩要想建立古龙皇庭，需要有足够的实力和底蕴，这才是如今紫圣洲最为缺乏的，皇阶中级晶器，哪怕是在上一级皇庭中，也是难得的宝贝。
　　四大王族虽然拥有不少皇阶晶器，但九成以上都是皇阶低级晶器，能够真正作为底蕴的宝物并不多，这四件晶器就是古岩准备的镇族晶器。
　　至于兑换大量的王阶丹药，自然是为了提升四大王族和古龙部族的实力，一大势力，最重要的还是实力，只要实力够强，何愁没有宝物作为底蕴。
　　古岩即将跟随三大圣地前往混乱海域参加“武道交流会”，短时间内还无法返回紫圣洲，建立一大势力，并非易事，何况紫圣洲时隔万年，再建皇庭，势必会受到荒古大陆各大势力的关注。
　　昔日和紫圣皇庭敌对的势力不少，其中不乏一些皇庭势力，这些势力也一直想要侵入紫圣洲，报往日之仇，但碍于三大圣地禁令，同时紫圣洲有四大王族的拼死守护，这些势力的阴谋诡计都没有得逞。
　　但紫圣洲若是出现皇庭势力，情况可就不同了，紫圣洲一旦拥有皇庭势力，三大圣地的保护禁令便失去了作用，同时，敌对势力也能以各种理由进入紫圣洲。
　　面对诸多复杂的情况，古龙皇庭必须具备足够强大的实力，否则，建立皇庭只能是有害无益，会为紫圣洲带来灭顶之灾。
　　从宝物殿出来后，小霸王则是在一名内门弟子的带领下，前往天机圣地练武场修炼《蛮王拳》。
　　为了尽可能提升参加此届“武道交流会”弟子的实力，此次挑选帝阶顶级战技和半圣技的天才，会有天机圣地的太上长老亲自指点修炼，这样的福利，小霸王自然不会浪费。
　　而古岩则是径直离开了天机圣地，前往玄级迎客峰，天才战结束，大部分人都离开了天机圣域，至于敖青儿等人，则是在玄级迎客峰等待古岩。
　　来玄级迎客峰也不是一两次了，古岩的大名也早已传遍中央神州，妖孽王俨然成了年轻一辈心目中的偶像。
　　古岩来到玄级迎客峰，古岩径直走进敖青儿等人所在的宫殿，还未进入宫殿，古岩便听到了一道熟悉的声音。
　　“没想到东方胜这家伙竟然也在。”古岩喃喃道，心中闪过一丝好奇之色，按道理天才战结束了，东方胜这家伙应该跟随东方家族的人回去，怎么还留在迎客峰。
　　想着，古岩蹑手蹑脚地走到宫殿门外，发现东方胜这家伙竟然搂着敖青儿，敖青儿也幸福地倚靠在东方胜的怀里。
　　“好啊，东方胜这小子，竟然神不知鬼不觉地把我紫圣洲的美女泡到手了！”古岩心里偷笑道。
　　“青儿，我猜古岩这家伙此刻正和紫欣然在天机圣地内畅谈人生理想，早把你们忘一边去了。”东方胜笑着说道。
　　“帝子才不会，东方，我可不允许你说帝子的坏话，帝子肯定是有事耽搁了，听小霸王传来消息，说帝子在天机圣地突破时，受了伤，也不知道此刻帝子情况如何了？”敖青儿担忧道。
　　东方胜抚摸了一下敖青儿的长发，淡淡说道：“你放心，那家伙命硬得很，更何况，现在还成了灵族圣主的弟子，想死都难！”
　　“咳咳，好啊，东方胜，不但搂着我妹妹，还在背后说我坏话。”古岩站在两人身后，表情严肃道。
　　听到古岩的声音，敖青儿面色羞红，连忙离开东方胜的怀抱，如同做错事的孩子一般，头深深的低下，都不敢看古岩。
　　东方胜同样一脸不好意思地摸了摸脑袋，笑着说道：“古兄，你怎么回来了……”
　　“这宫殿是天机圣地给我紫圣洲安排的休息之地，难道我不该回来？反倒是我应该问你，你怎么在这里。”古岩故作一脸严肃地问道。
　　东方胜一手搭在古岩肩上，笑着说道：“古兄，你这话说得多见外，听小霸王传来消息说你受伤了，我不是担心你，才一直在这里守着不放心离开嘛！”
　　古岩瞪了他一眼，表情愤怒道：“担心我？你说这话也不脸红，东方胜，我之前警告过你，不要祸害我妹妹，不然我宰了你，你竟然还敢在我的地盘，占我妹妹的便宜，信不信我一掌废了你！”
　　说着，古岩举手便欲教训东方胜一顿，这时，敖青儿连忙挡在东方胜面前，央求道：“帝子，不是你想得那样，东方没有占我便宜，我们是……”越说敖青儿声音越小。
　　“你们是什么啊？”古岩继续打趣道。
　　这时，东方胜一手抱住敖青儿，对着古岩，淡淡说道：“我们是真心相爱的，不管你同不同意，我们都要在一起！”
　　敖青儿看着古岩，点了点头，低声说道：“帝子，青儿也喜欢东方，希望您别责怪东方，要打要罚，青儿都认了！”
　　“古岩，我跟你说，你要是敢动青儿一下，我东方胜今后跟你……”
　　两人一人一句，古岩就这样看着两人，终究是没忍住，大笑了起来。
　　“东方胜，看来你最近脾气涨了不少啊，今后跟我怎样？割袍断义、还是反目成仇，你小子泡了我妹妹，还这般横，看来找个时间，我得替我妹妹压压你这脾气，不然，我可不放心把我妹妹交给你。”古岩淡淡说道。
　　东方胜一手抱住古岩，难以置信地问道：“古兄，你同意我和青儿在一起了？”敖青儿也一脸紧张地看着古岩，生怕是她耳朵听错了。
　　古岩笑了笑，轻声说道：“青儿喜欢谁是她自己的权力，我有什么理由不同意，但我事先警告你，青儿可是我古岩的妹妹，你若是敢对她有一点不好，到时我可不管你是不是我兄弟，绝对让你付出代价。”
　　“哈哈，古兄，你放心，青儿我疼爱都来不及，又怎么会欺负她呢。”说着，东方胜双手直接抱起敖青儿，得意地转了一圈。
　　这时，宫殿一旁的密室内萧浪和周通走了出来，看见古岩，周通面色一喜，连忙行礼道：“周通见过帝子，恭喜帝子取得天才战第一名，名动荒古大陆。”
　　萧浪在古岩的右臂上捶了一拳，笑着说道：“不愧是我萧浪的好兄弟，天才战第一名，看以后谁还敢辱骂我紫圣洲是武道落后之地。”
　　古岩点了点头，递给他一个玉瓶，关问道：“萧老哥，我看你面色苍白、气息混乱，想必伤势还未痊愈，这玉瓶内有十滴复原灵液，乃是我师父赐下的疗伤至宝，对你应该有不少帮助。”
　　看着古岩手中的玉瓶，萧浪面色一惊，连忙将古岩的手推回去，轻声说道：“我的伤势已经恢复八成，这是圣主大人赐给你宝物，我怎敢服用。”
　　古岩丝毫不顾他反对，将玉瓶放在他手中，淡淡说道：“萧老哥，你还当我古岩是兄弟的话，就别再推辞了，更何况，我可还要事情需要你去做，你不愿痊愈，莫非是想偷懒。”
　　闻言，萧浪也就不再推辞，接过玉瓶，小心翼翼地放入储物戒内。
　　古岩转身看向周通，递给他一枚储物戒，淡淡说道：“周通前辈，我不日就要随师父前往混乱海域参加三大种族举办的‘武道交流会’，暂时还不能返回紫圣洲，你把这储物戒内的东西带回去交给青龙王前辈。”
　　周通接过储物戒，拱手保证道：“帝子放心，周通定会将储物戒完好无缺地交给青龙王。”
　　古岩点了点头，再次递给周通一枚玉简，继续说道：“周通前辈，除了那枚储物戒，你将这枚玉简交给白须子，让他带着玉简前往古龙部族，交给一位名叫拓跋宏的人，记住，玉简和储物戒同样重要，不容有任何闪失。”


第四百九十四章 出发前夕（二）
　　那枚储物戒内，有古岩用三十几万积分兑换的四件皇阶中品晶器、近百瓶各类辅助修炼的王阶顶级丹药，大量的王阶炼器、炼丹材料，总价值超过千万极品荒石。
　　这批资源，可以让四大王族和古龙部族短时间内实力提升数倍，届时，凭借四大王族和古龙部族的实力、底蕴，足以支撑紫圣洲建立一个顶尖的中一级皇庭势力。
　　储物戒内除了这些珍贵的资源，还有古岩从远古传承中精心挑选的几部修炼功法和战技，同样是用以提升古龙部族和四大王族的实力，为建立古龙皇庭做好更充分的准备。
　　至于那枚玉简，重要性丝毫不逊色储物戒内的宝物，玉简内刻录了两套亘古阵法和一副宗门建筑图纸，还有一些古岩对于建立古龙皇庭的计划安排。
　　古岩决定在横断山脉建立一座新的城池――古龙城，作为古龙皇庭今后发展的大本营，横断山脉方圆数百公里，面积不大，地势平坦，十分适合建造一座中型城池。
　　古龙城，古岩欲将其打造成一座无敌之城，古龙城的建造借助远古时期大宗建立山门之法，城墙高百丈，分铸而成，在每一块城墙上刻画小型防御阵法，最终再由一道亘古防御阵法贯连而成。
　　古龙城地底，再次构筑一道亘古大阵――万元古阵，万元古阵主要为城内提供浓郁的天地元气，同时和覆盖城池的防御阵法连成一体，万元古阵，需要至少九条超级荒石矿脉作为阵基，方能启动阵法。
　　万元古阵，乃是灵尊收集的阵法卷轴中记载的最为顶级的聚元阵法，不但能够汇聚天地元气，也能镇压气运龙脉，万元古阵虽然是聚元阵法，同时也具有超强的防御力。
　　融入阵法中的超级荒石矿脉数量越多，提供的元气越是浓郁、精纯，防御力也会随之上升，乃是当年灵尊极为推崇的一套阵法。
　　古龙城虽然只是一座中型城池，但建造所耗费的财力、人力、物力，丝毫不亚于建造一座超级城池，但古岩丝毫不觉得可惜，要建就要建最好的，古龙城乃是古龙皇庭的大本营，重要性不言而喻。
　　古岩将储物戒和玉简交给周通后，便带着周通前去拜见了道通天，让周通和道通天先返回北冥域，再由道通天亲自送周通回到紫圣洲，对于古岩的请求，道通天自然是满口答应。
　　如今的古岩，先不说其恐怖的武道天赋，就凭其圣主弟子的身份，也丝毫不比他这个转帝层次的高手差，更何况，还有徒孙这一层关系。
　　至于萧浪，则是受古岩所托，前往北冥域的紫星商盟分舵将苏香儿等人接到紫圣洲。
　　古岩曾答应过苏老太爷，要照顾苏香儿，但他如今分身乏术，要前往混乱海域参加“武道交流会”，短时间不可能返回北冥域，而他回来后，又会直接取道返回紫圣洲，所以，只能先将苏香儿和柳岩等人接到紫圣洲。
　　敖青儿则是陪着东方胜先去东方家族一趟，而后，东方胜会亲自陪着敖青儿返回紫圣洲。
　　至于古岩，回到天机圣地后，并没有见到他师尊擎天本人，反倒是擎天在宫殿内给他留了一枚传音符，通过传音符古岩得知，他师傅此刻正在灵族的一处秘境内为紫欣然护法，不仅是他师傅，包括魂族圣主，天机圣地的一位老祖，一同在秘境内为紫欣然突破大帝护法。
　　传音符内，擎天让古岩先闭关修炼准备一番，三天后便是出发之期。
　　随后的三天，古岩按照师尊擎天的意思，一直在天机圣地的一座修炼室内闭关，这三天内，古岩在将“奔雷”修炼到大成之境后，一鼓作气，将《霸王九式》第三式――破霄也修炼至了小成。
　　破霄乃是一招拳法，只有一招，但其威力却是恐怖至极，丝毫不比“爆杀”和“奔雷”弱，一拳破尽万法，一拳道破拳法真意，破尽极致，万般皆霄，是为“破霄”真意。
　　能在三天之内将“破霄”修炼到小成之境，已经大大出乎了古岩的预料，凭借小成的“破霄”，古岩又多了一张底牌，面对即将到来的“武道交流会”，也多了几分信心。
　　清晨，整个天机圣地上空缭绕着彩色的光晕，微风缓缓吹过，一座宫殿内，三大圣地之主端坐在正上方，大殿右侧站着几名天机圣地的高层，天机圣地的大长老欧阳墨也在其中。
　　至于左侧，站着八名青年男子，小霸王、魏庄、金蛟公子三人也在其中，这八人就是此次代替人族参加“武道交流会”的天才。
　　在那三天内，小霸王、金蛟公子三人在天机圣地太上长老的指点下，都顺利地将兑换的那部半圣技修炼到了小成之境，足以发挥出五成的威力。
　　除了将半圣技修炼至小成之境，小霸王和金蛟公子两人也都突破到了神魂中期，两人原本是神魂初期的修为，在圣元钟内虽然未能顺利突破，但炼化圣元吸收的能量将其修为提升到了神魂初期巅峰，距离神魂中期也仅有半步之遥。
　　之前为了弥补三人在圣元钟内的损失，三大圣地分别给予了三人一瓶皇阶初级丹药，借助丹药之力，两人顺利跨出了那一步，修为突破到了神魂中期。
　　正在这时，古岩突然出现在宫殿内，躬身对着公输班三人行礼道：“古岩见过师尊，见过圣主大人！”
　　擎天点了点头，开口问道：“古岩，这三日修炼如何？此次天才战可有信心夺得第一名？”
　　“三日修炼，弟子略有收获，至于能否夺得第一名，弟子不敢妄言，但弟子一定会全力以赴，捍卫我人族尊严！”古岩轻声回答道。
　　“古岩小友，来老夫这里一坐，如何。”欧阳墨对古岩挥了挥手，笑着说道。
　　古岩缓缓走到欧阳墨身前，先是尊敬的躬了躬身，轻声说道：“古岩见过大长老！”
　　欧阳墨微眼打量了古岩一番，捋了捋胡须，欣慰道：“不愧是此次天才战第一名，仅仅大帝初期，体内的真元比大帝后期武者还要雄厚，经脉粗壮、气血旺盛，体魄力量也相当不凡，如此妖孽，实乃我人族之大辛！”
　　古岩微微一笑，缓缓说道：“大长老过赞了，小子这点实力在诸位前辈面前，还差得远，荒古大陆从不缺乏天赋妖孽之辈，但真正成长起来的却是寥寥数人，古岩不敢有所傲恃！”
　　欧阳墨赞同地点了点头，一手握住古岩，淡淡说道：“武者，虽不能有所傲恃，但该有的血气和锋芒却是不能少了，否则道不随本心，难以有大的成就！”
　　古岩点了点头，拱手回答道：“多谢大长老教诲，古岩必定铭记在心！”
　　正在这时，一个一头蓝发，身穿蓝色长袍，眉心处有一道闪电印记的冷酷男子走进宫殿，对着公输班拱手道：“杨云见过圣主！”
　　古岩目光好奇地看向这杨云，而那杨云似乎也对自己很好奇，两人眼神对撞在了一起，刹那间，古岩神情一怔，他刚才和这杨云对视的瞬间，竟然在杨云的瞳孔之中看到了一缕蓝色电弧。
　　“杨云、电弧，莫非这杨云就是杨戬的大哥，中央神州鼎鼎大名的雷霆公子！”古岩心中猜测道，从这杨云散发的气势，给古岩的唯一感觉――深不可测！
　　杨云，身具祖雷之体，乃是最为霸道的变异体质，比之昔日雷帝拥有的雷神体，也是丝毫不差，西狂皇庭正是神雷皇庭的前身，杨家乃是雷帝的嫡系后代，神雷皇庭之所以能够成为中央神州三大超级皇庭之一，其中很大一部分原因，便是继承了西狂皇庭的底蕴。
　　“杨云，你师尊不日前说你在闭关，本圣主原本还担心你会错过这一届的武道交流会，如今见到你出关了，本圣主也就放心了。”公输班笑着说道。
　　“圣主大人多虑了，杨云和邪龙之间有一战之约，是无论如何也不会错过的！”杨云淡淡说道，脸色没有任何表情。
　　邪龙，也就是武道四公子之首魔龙公子的本名，魔龙公子所在的魔龙宫，为中央神州邪道势力之首，乃是综合实力排名第四的上一级皇庭势力，底蕴虽不比上三大超级皇庭，但也弱不了多少，被称作第四大超级皇庭。
　　杨云话刚说完，一名身着紫色长裙的女子走入宫殿内，先是探眼寻觅了一番，最终，目光停在古岩身上，微微一笑，然后才对着公输班弯腰道：“徒儿见过师尊，见过圣主大人！”
　　公输班一看到紫欣然，脸上严肃之色瞬间消散全无，取而代之的是一脸的和蔼、慈爱，对着紫欣然招了招手，笑着说道：“丫头，境界稳固得如何了？”
　　紫欣然快步走到公输班身前，像个小女孩似的，直接坐在公输班腿上，气嘟嘟道：“师尊，我的境界已经彻底稳固了，不然，老祖才不肯放我出来，下次见到老祖，我一定要趁其不备拔掉他的胡须。”
　　看着紫欣然那可爱的样子，公输班没有丝毫圣主的威严，立即笑了起来，指着紫欣然说道：“你这个小丫头，越来越没大小了，老祖的胡须也是能随便拔的！”


第十卷 混乱海域


第四百九十五章 混乱海域
　　此次“武道交流会”由兽族负责筹办，举办之地设立混乱海域中的龙岛上。
　　混乱海域是荒古大陆上一处极为奇特的洲域，既毗邻大陆域，又被无尽海域所包围，分布有两座超级岛屿，数千座小、中型岛屿，龙族，是混乱海域的第一霸主，却不是唯一的霸主。
　　混乱海域顾名思义便不能猜测，混乱至极，盘踞着各类大大小小上万个势力，人族、海族、兽族共同生活在这片资源丰富的洲域上，无尽争斗、血腥、杀戮充斥着这片海域。
　　混乱海域混乱至极，生存法则异常残酷，却也因此造就了大批的强者，整个中央神州七十三大洲域之中，混乱海域综合实力最强，盘踞此域的强者若是形成联盟，足以横扫任何一个洲域。
　　但没有任何一个势力有如此手段和气魄，能够一统混乱海域，从亘古时期至今，混乱海域的格局从未发生变化，各大势力错综复杂，三大种族明争暗斗，龙族为混乱海域明面上的第一霸主势力，但绝不是唯一的霸主。
　　两座超级岛屿，龙族一族独占一座，称之为龙岛，乃是如今龙族的祖地，龙族已经在龙岛上生存繁衍了数十万年，势力根深蒂固，霸主之位无人可撼。
　　至于另一座超级岛屿，名为“混乱岛”，混乱岛上有两座级别不同的城池――混乱日城和混乱月城，乃是各大势力聚集之地，也是最为混乱海域最为繁华之地。
　　这两座城池从亘古时期已经存在于混乱岛上，距今已经有几十万年的历史，比人族三大圣地历史还要悠久，由谁建造早已不清楚，但混乱城从建城之日开始，便一直有强者守护我，维持混乱海域的生存规则。
　　混乱月城面积只有混乱日城的一半大小，乃是皇庭级以下势力盘踞之地，月城内的势力，以散修小势力为主，最强者修为不超过转帝层次，一旦超过转帝层次，要么选择在月城内隐居，要么离开月城前往日城。
　　月城内不允许存在皇庭级势力，一旦有皇庭级势力诞生，就必须按照混乱城的规则，迁至混乱日城，月城也不允许转帝层次的高手出手，一旦出手，便会受到极为严厉的惩罚，甚至被直接击杀。
　　这一规则已经流传了几十万年，生活在混乱海域的武者，哪怕是龙族的高手，也不敢违背月城禁令，曾经一位海族转帝巅峰、半只脚踏入伪圣级别的高手，不顾月城规则，在月城内屠灭了一个散修小联盟。
　　这位海族高手屠灭这个小联盟后，转身便欲退出月城，还未等他离开月城，一尊神秘老者出现在月城上空，仅仅用了两招，那位海族高手便被轰杀，尸体钉在月城城墙上。
　　能够两招灭杀转帝巅峰高手的存在，自然是圣人级别的存在，至此以后，混乱月城有圣人高手按照维持秩序的消息一传十、十传百，这一禁令，再也无人敢违背。
　　也正是由于这一禁令的存在，混乱月城内许多小势力才得以发展壮大，月城也成了许多亡命之徒躲避仇敌、强者隐居之地。
　　相比于月城，混乱日城的局势则要复杂得多，混乱日城内最低层次的势力都是下一级皇庭，帝级高手多如牛毛、只要转帝层次的武者，才能被称之为高手。
　　混乱日城内有荒古大陆最大的拍卖阁和交易坊，混乱海域本就资源丰富，产自无尽海域的宝贝、陆地上的各种珍稀灵药，吸引了中央神州各大洲域内的顶级势力。
　　加之混乱海域各大种族盘踞，只要你有足够的荒石和实力，能够买到荒古大陆上任何珍稀修炼资源，帝兵、圣丹、龙脉灵气……
　　混乱日城每五十年举办的超级拍卖会和交易会，都会吸引数荒古大陆以万计的武者前来参加，每一届拍卖会和交易会流动的极品灵石，都是以万亿计算。
　　人族三大圣地、三大超级皇庭在混乱海域都有自己的分舵势力，混乱海域各种小型的岛屿数量众多，只要有实力，占据一座岛屿建立分舵乃是极为寻常的事。
　　当然，这种小型岛屿不像两大超级岛屿，小型岛屿容易受到一些海族的侵扰，加之无尽海域特殊的地理环境，各种海啸、巨浪对岛屿上的建筑都有巨大的威胁，一般的势力都不会选择占据一个小型岛屿扎根，因为没有足够的实力自保。
　　两大超级岛屿虽然也是岛屿，但面积却是极为宽阔，龙岛比混乱岛面积稍大，方圆上万里，岛屿上千丈高的巨峰不下百座，有几十条超级荒石矿脉，是混乱海域天地元气最为浓郁的岛屿。
　　混乱海域虽然岛屿众多，但天地元气却是一般，无法满足大帝层次武者的修炼，加之龙族族人数量不多，龙岛面积广阔，龙族便在龙岛外围建立了许多天地元气浓郁的修炼室。
　　无论是散修还是势力武者，只要有荒石，都可以前往龙岛租赁这种修炼室，龙族依靠这些修炼室，每年收拢的荒石就高达千万，这种赚取荒石的方式也纷纷被其它势力效仿。
　　混乱日城和混乱月城内也有大量用以租赁的修炼室，这些修炼室既能满足散修武者的修炼所需，也能为各大势力带来丰厚的利益，一举两得。
　　混乱海域位于中央神州最东边，距离天机圣域足有几十万公里，饶是转帝武者依靠瞬移也需要花费半月时间才能赶到，所幸，天机圣地拥有传送至中央神州另外七十二大洲域的跨域传送阵。
　　此次代表人族参加“武道交流会”十名天才已经全部到齐，三位圣主站起身子，看向十人，淡淡说道：“你们十人，乃是我们三大圣地精挑细选的天才，将代表我们人族参加此届‘武道交流会’，现在，跟随本圣主前往阵峰，使用传送阵前往混乱海域。”
　　这十人中，除了古岩等四人，其他三大圣地分别派出了两名天才，天机圣地的两名天才古岩都认识，一人是他刚突破大帝之境的爱人紫欣然，还有一人就是在擂台挑战赛被他击败的秦龙。
　　此时的秦龙，身上的伤势早已经痊愈，气势比之数日前，更强。
　　“岩郎，我一直想超越你，希望自己能够保护你，没想到我突破之后师尊竟然告诉我，你比我还早一步突破至大帝，看来这一辈子然儿都只能被你保护了！”紫欣然牵着古岩的手，轻声说道。
　　古岩笑了笑，轻轻的刮了一下紫欣然的小鼻子，淡淡说道：“难道然儿不喜欢被我保护吗？”
　　听着这话，紫欣然连忙解释道：“岩郎，然儿不是这个意思，然儿巴不得被岩郎一辈子保护，但然儿也知道，岩郎肩上的担子很重，然儿想为岩郎分担一些。”
　　古岩微微一下，双手把紫欣然拥入怀中，轻声道：“你是我古岩的女人，我就会为你撑起一片天空，不让你受一点委屈，虽然现在的我没有足够的实力做到这一点，但我一直都在努力，我终会做到。”
　　紫欣然点了点头，轻声道：“我相信你，然儿也会一直陪着你，不离不弃！”
　　这时，小霸王突然拍了古岩一下，不好意思地打扰道：“两位，秀恩爱也不必急于一时吧！”
　　紫欣然面色一红，直接将头埋在了古岩怀里，娇气道：“岩郎，我不想走了，我要你背我！”
　　古岩无奈，对着小霸王苦笑一声，蹲下身子，紫欣然扑的一下，双手搂住古岩的脖子，跃上了古岩的坚实地后辈，又迅速把头贴在古岩后背上。
　　古岩背着紫欣然，跟随众人朝着一座山峰走去，整座山峰高约百丈，被阵法所笼罩，山峰下布满了守卫，这山峰俨然是天机圣地一处重地。
　　约莫一刻钟后，众人来到半山腰处的一个玉石广场上，广场面积不大，但那玉石地面上却是刻满了各种古老的阵法符文。
　　古岩扫视了一眼，咽了一口气，心里暗暗道：“竟然全部是大型传送阵，从阵法符文不难看出其悠久的历史，不愧是三大圣地之首，还保留有如此古老的传送阵。”
　　如今荒古大陆，能够布置传送阵的阵法师屈指可数，更别说布置这种大型的洲域传送阵，天机圣地内的这些洲域传送阵，乃是远古时期建立的，历史十分久远，对天机圣地意义不同寻常。
　　公输班转过身，看向欧阳墨，轻声说道：“大长老，时间不早了，启动传送阵吧！”
　　欧阳墨点了点头，缓缓走到玉石广场中心，双手一连结出数道法印，打向玉石广场上的一个传送阵盘，法印融进阵盘的瞬间，激射出一道金光，那传送阵盘上的阵法符文如同活了一般，开始高速旋转。
　　公输班三人互相对望了一眼，让古岩等十一人靠在一起，旋即，他们三人同时打出一道玄印，玄印覆盖着十一人，随同公输班三人一同飞入金光之中。
　　飞入金光中的瞬间，古岩感到眼前一片漆黑，身体正在高速旋转，头有些微晕，至于紫欣然，只是被他紧紧的搂在怀里。
　　约莫一刻钟之后，众人眼前突然一亮，出现在一间陌生的密室内。


第四百九十六章 月城
　　就在古岩一行人被传送至密室不到片刻钟后，密室的石门缓缓移开，一位老者身后跟随着三名中年男子走进密室，对着公输班躬身道：“邱华见过圣主。”老者身后的三位中年男子也同时向公输班行礼。
　　公输班点了点头，对着老者恭敬地说道：“太上长老客气了，倒是本圣主应该向太上长老感谢一番，太上长老为了圣地在这混乱海域坐镇数百年，辛苦了。”
　　老者笑了笑，淡淡说道：“老夫本就是圣地之人，在哪里都是为了圣地，谈不上辛苦，圣主请移步至殿内休息。”
　　随后，在老者的带领下，众人来到一处宽阔的宫殿内，公输班看向古岩等人，淡淡说道：“武道交流会明日才会开始，今天你们可以出去四处逛逛，但注意安全。”
　　早在出发之前，天机圣地便给每人一块玉简，玉简内记载了许多关于混乱海域的信息，古岩心中对这混乱海域早就好奇不已，听到公输班这话，心里顿时乐开了花。
　　随后，在一位中年男子的带领下，古岩等人离开了宫殿，来到了一条宽阔的街道，街道两边都延伸了数千米，放眼望去，这条街道竟然连接着两座城。
　　中年男子看了众人一眼，淡淡说道：“你们脚下的这条街道名为双城道，双城道总共一万米长，左起混乱月城，右至混乱日城，你们可以去月城逛逛，里面有很多交易坊市、散修摆的地摊，十分热闹，若是运气好，能淘到一些不错的宝物。”
　　闻言，金蛟公子突然看向右侧的混乱日城，好奇地问道：“前辈，我们能不能进入混乱日城？”
　　中年男子点了点有，淡淡说道：“当然可以，混乱日城和混乱月城，任何武者都可以进入，只不过混乱日城内的情况更为复杂，我并不建议你们初到混乱海域便前往日城。”
　　旋即，众人各自组队，小霸王那家伙直接凑到古岩身边，笑着说道：“紫幻兄，我们一起去月城逛逛吧，跟着小霸王我，保你人品爆发。”
　　古岩白了他一眼，没好气地说道：“就你还保我人品爆发，你自己顾好自己再说吧，不过事先说好，亲兄弟明算账，买东西得自己掏腰包，我现在要养老婆，自己也是一大贫困户！”
　　一旁的紫欣然听到“养老婆”三个字，面色羞红，然而心里却是美滋滋的。
　　小霸王一手搭在古岩肩上，拍了拍古岩的胸膛，义正言辞地说道：“紫幻兄，你怎么能这般贬低自己，你觉得你是重色轻友那类人吗？你自己先别回答，小霸王我来告诉你，你不是，绝对不是！”
　　听着小霸王这般无耻之极的话，紫欣然和古岩互望了一眼，径直朝前走去，同时古岩愤愤道：“少羽兄，知道你猥琐也就罢了，没想到竟然还这般厚颜无耻。”
　　看着古岩两人走了，小霸王撒腿便跟了上去，大喊道：“紫幻兄，等等我，我自己掏腰包得了吧！”
　　古岩笑了笑，看着小霸王那一副猥琐的样子，淡淡说道：“这还差不多，少羽兄，我观你这体型也不难看出，你肯定背着虞姬姑娘，赞了不少私房钱！”
　　小霸王顿时一怔，连忙后退一步，指着古岩说道：“紫幻兄，你说好了的，亲兄弟明算账，可不许打我私房钱的主意！”三人就这样一路有说有笑地朝着混乱月城进发。
　　混乱月城虽然只有混乱日城的一半大小，但因为超级岛屿面积实在太过广阔，混乱月城比一般的大型城池还要大出不少，几十丈高、数米后的棕黄色城墙，显得极为宏伟。
　　数丈高的城门之上，一块黑色的石碑上刻着两个遒劲的大字――月城，无数道磅礴的元气波动，从城墙之内散发出来。
　　与此同时，天空之上还源源不断地有着光影从远处呼啸而来，最后落后城池之内。
　　当三人走近城门时，小霸王震惊地看着那两道通体赤红、散发着一股浓郁的火属性能量巨门，啧啧道：“竟然是赤木火桐，竟然有如此完整、巨大的赤木火桐，若是拿去拍卖，至少价值五千万极品荒石。”
　　赤木火桐，相传乃是赤木凤鸾栖息的圣木，极为坚硬，只有帝兵方能斩断，乃是珍贵的火属性至宝。
　　古岩拍了拍小霸王，淡淡说道：“少羽兄，别看了，再怎么看也不会是你的。”说着，古岩和紫欣然朝着月城内部走了进去。
　　“岩郎，这月城内的天地元气比外面浓郁了数倍，比你们紫圣洲那极东城浓郁十倍都不止！”紫欣然对着古岩轻声说道。
　　古岩苦笑一声，极东城在紫圣洲也只能算是一般的城池，天地元气仅由一条超级荒石矿脉提供，又岂能和这种拥有几十万年历史的名城相比。
　　正在这时，一个瘦削的中年男子主动走向古岩三人，笑着说道：“想必三位小友应该是此次前来参加‘武道交流会’的人族天才吧！”
　　听着中年男子的话，小霸王面色一怔，打量了一番眼前的男子，警惕问道：“你是何人？你怎么知道我们的身份！”
　　中年男子笑了笑，缓缓说道：“我是猜的，本人徐成，是月城内的一名散修，帮人带路赚点荒石，我观三位年纪轻轻，便有神魂期的修为，加之‘武道交流会’举办在即，三位的身份也就不难猜测了。”
　　“原来如此，正如你所言，我们三人初到月城，确实需要一名熟悉月城的人带我们四处逛逛。”古岩淡淡说道。
　　听到这话，徐成面色一喜，连忙说道：“三位小友，我徐成在这月城内生活了几十年，对月城的大小街道、商铺客栈熟悉得很，不如就由老徐我带三位小友逛逛这月城如何！”
　　“如此再好不过了，不知徐大哥带一天路，需要多少荒石？”古岩轻声问道。
　　徐成笑了笑，比了比手指，淡淡说道：“不贵，只需要一千上品荒石！”
　　“什么？带一天路需要一千上品荒石，你怎么不去打劫，这还不贵，你当我们三人是棒头三，任你敲啊！”小霸王一听到徐成说带一天路需要一千上品荒石，瞬间就怒了。
　　一千上品荒石，足以购买数枚王阶中级丹药了，在北冥域，散修武者带一天路能赚一百上品荒石就已经是求神拜佛烧高香了，而且他还说不贵。
　　徐成面色一沉，解释道：“三位小友，月城散修带路都是这个价位，绝不是老徐我敲三位棒头。”
　　“还都是这个价位，我看你们……”正当小霸王再次争辩时，古岩拦住他，同时扔给徐成一枚纳物符，轻声说道：“这是一千上品荒石，今天你就带我们好好逛逛这月城。”
　　“紫幻兄，有钱也不能这般花吧，带个路就需要一千上品荒石，这不是抢劫是啥！”小霸王对着古岩说道。
　　古岩拍了拍他的肩膀，淡淡说道：“少羽兄，他一个神魂中期武者随便出去猎杀一只海兽赚的就不止一千上品荒石，一千上品荒石虽然有点小贵，也还能接受，走吧，只有一天时间，可别浪费了。”
　　听古岩这么一说，小霸王也不再争辩，看着徐成，开口道：“给了你一千上品荒石，你可得带我们好好逛逛，我们若是亏大了，定找你退还荒石。”
　　徐成面色一喜，保证道：“三位小友放心，有我老徐带路，保你们在月城逛得开开心心。”
　　徐成将纳物符收入储物戒，笑嘻嘻地看着古岩，轻声问道：“不知三位小友想先逛什么地方，月城内共有五条主要街道，四条商铺街，一条淘宝街，都十分热闹。”
　　“老徐，何为淘宝街？”古岩好奇地问道，紫欣然和小霸王同样好奇地看着徐成。
　　“小友有所不知，这淘宝街乃是一条散修聚集在一起摆地摊的街道，混乱海域所处的海域，乃是一处远古战场，海底沉没了许多远古时期所留之物，许多散修从海底淘出许多奇物，其中不乏一些稀世珍宝，然后摆地摊，出售这些奇物，由此而形成了所谓的淘宝街！”徐成耐心的解释道。
　　“至于能否淘到真正的宝物，还得看个人运气，不久前，就有一名兽族弟子花了五百上品荒石，购买了一块黑石，结果在黑石内开出了一枚皇阶中级的血魄丹。”徐成羡慕地说道。
　　“竟然这般有趣，然儿，不如我们先去这淘宝街逛逛，没准人品爆发，淘到一两件至宝可就赚大了！”古岩笑着说道。
　　“我同意，以我小霸王的魅力，那些宝物还不主动现出原形，紫幻兄，你放心，跟着我小霸王，保你稳赚不赔！”紫欣然还未开口回答，小霸王拍了拍胸膛，信誓旦旦地说道。
　　“切，你小霸王也有魅力，别到时你的这一身肥膘，把我的宝贝给吓跑了。”古岩打击道。
　　“呵呵，好吧，我对这淘宝街也挺感兴趣的，我们就去看看，我有预感，今天岩郎肯定能淘到真正的宝物！”紫欣然轻声说道。
　　古岩笑了笑，淡淡说道：“我然儿都这么说了，那我们就去淘宝吧！”


第四百九十七章 淘宝
　　徐成带着古岩三人一路向月城内的淘宝街进发，一连穿过了数条街道、十几个深巷，走了约莫半个时辰，一路上徐成都会为古岩三人介绍沿路一些有名的建筑。
　　古岩等人若是遇到感兴趣之物，也会询问徐成，徐成不愧是专门干这一行的，对着月城内的一砖一瓦都十分熟悉，一路走来，对月城有了一个大体上的了解。
　　突然，古岩开口问道：“徐大哥，不知道你对这月城内的势力分布可熟悉，能否为小子讲解一番！”
　　“古小友，我老徐在这月城内混了几十年，这月城内大大小小上千个势力，就没有我老徐不知道的。”徐成拍了拍胸膛，自豪地说道。
　　“月城禁令不允许月城内有皇庭级别的势力存在，因此，王族乃是月城内最高层次的势力，月城内总共有大大小小上千个势力，但实力最强只有七个！”
　　“这七个势力乃是在月城盘踞了上千年的老牌势力，包括王、丁、徐三大家族和乾坤教、魔虎门、烈阳宗、和灵兵阁四大宗门，其中王家和乾坤教实力最强，都有大帝巅峰的高手坐镇。”徐成淡淡说道。
　　混乱月城不允许转帝层次的高手出手，也就意味着，修为达到大帝巅峰的武者就足以成为月城名副其实的第一高手，这乾坤教和王家有大帝巅峰的高手坐镇，能够成为月城实力最强的两大势力也就不足为奇了。
　　“混乱月城内的四条商铺街，有三分之一的商铺都属于王家和乾坤教，其余五大势力实力相差不多，若真要论个排名，灵兵阁乃是月城内最大的兵器交易阁，财力雄厚，但只有阁主一人是大帝后期高手。”
　　“魔虎门乃是一个邪道势力，门主黑罗，人称魔虎王，也是大帝后期的高手，但因为魔虎王拥有一头实力堪比大帝中期层次的魔虎战宠，足以力敌大帝巅峰的高手，因此，魔虎门实力也很强。”
　　“丁家、徐家、烈阳宗三家也拥有大帝后期高手，实力相差无几，排在魔虎门和灵兵阁之后，在混乱月城内也有不少商铺，当然，除了这七个月城本土势力，月城内还有不少来自日城皇庭势力的分舵。”
　　听到这里，小霸王看向徐成，好奇地问道：“徐大哥，那七大势力之一的徐家姓氏和你一样，你莫非也是徐家之人？”
　　徐成苦笑了一声，摇了摇头，淡淡说道：“我要是徐家之人，凭借神魂中期的修为，怎么也能混个小商铺的管事当当，哪会出来给人带路赚取荒石。”
　　古岩笑了笑，继续问道：“徐大哥，听说混乱日城拥有荒古大陆最大的拍卖行，你对这拍卖会了解吗？”
　　徐成点了点头，缓缓说道：“古小友说的应该是天涯海阁，这天涯海阁乃是混乱日城赫赫有名的大势力之一，在日城内存在了十几万年，天涯海阁名下有两大产业，一是天涯拍卖阁，二是海阁交易坊。”
　　“天涯拍卖阁被誉为荒古大陆第一拍卖阁，每五十年会举办一次盛世拍卖会，会吸引来自荒古大陆各个洲域的大势力参加，每届的盛世拍卖会都会有至少十件九天灵榜上的至宝参与拍卖。”
　　“海阁交易坊则是日城内规模排名第二的交易坊市，排名第一的交易坊市乃是龙族的产业，天涯海阁凭借这两大产业，每年赚取的荒石高达数亿，乃是混乱海域除了龙族外，底蕴最雄厚的势力之一，据说，天涯海阁背后，有不止一位圣人大能坐镇。”徐成淡淡说道。
　　“天涯海阁，名字倒是挺别致的，盛世拍卖会，每届都有不下十件九天灵榜上的宝物参与拍卖，难怪会吸引各个洲域的大势力参加。”古岩心里暗暗道。
　　“徐大哥，那你知道下一次盛世拍卖会会在何时举办吗？”古岩问道。
　　徐成略微思考了片刻，开口道：“若是老哥我没记错，下一次盛世拍卖会还有两年才会举办。”
　　“还有两年，那倒是挺可惜的。”古岩略带遗憾地说道。
　　徐成看着古岩，笑了笑，淡淡说道：“古小友不必失望，虽然参加不了盛世拍卖会，但‘武道交流会’结束后，天涯海阁会举办一次大型拍卖会，也会有不少宝物，到时古小友可以前去看看。”
　　正在这时，不远处突然传来了一阵吆喝叫卖之声。
　　“远古战场出土的残缺丹鼎一尊，难得的珍宝，极具收藏和观赏价值，只需五百上品荒石，买回去，你就赚大了！”
　　“百年赤元草，五百年的木兰花，各种珍稀灵药应有尽有，走过路过不要错过啊！”
　　……
　　一条宽约十米的街道，街道两边满是散修摆的地摊，地摊上堆满了各种稀奇古怪之物，至于街道中间，则是挤满了修为各异的武者，有的独自一人，有的三五结队，好不热闹。
　　紫欣然似乎是第一次看见这样的景象，脸上满是好奇之色，激动地说道：“岩郎，这里好热闹啊！”
　　小霸王也是一脸的兴奋，拍了拍古岩的肩膀，兴奋地说道：“紫幻兄，你和弟妹慢慢逛，老哥我先行一步，一个时辰后我们在街道的那家客栈汇合。”说完，小霸王便迫不及待地挤进了人群中。
　　看着小霸王那宽大的背影，古岩无奈道：“这死胖子，彻底让人无语了。”
　　紫欣然浅浅一笑，拉着古岩，轻声说道：“岩郎，我们也去逛逛吧。”古岩自然是紧跟而上，至于徐成，也是紧跟在古岩身后。
　　挤过人群，紫欣然和古岩三人来到一处地摊前，地摊上摆满了各种各样的东西，兽骨、怪石、断兵，还有不少的低阶灵药，古岩扫了一眼，这个地摊上的东西没一眼看得上眼。
　　紫欣然对着地摊上的东西也没多大兴趣，拉着古岩又挤到下一个地摊，下一个地摊是一个中年散修摆的，地摊上除了一些五颜六色的石头外，就只有一堆低价灵药。
　　那些五颜六色的石头在日光下映射着一股彩色的光晕，显得十分别致，紫欣然瞬间便被那些彩色的石头吸引住了。
　　蹲下身子，在地摊上仔细地挑选了起来，一边选，一边问道：“大叔，这些是什么石头？怎么会有这么多颜色，好漂亮啊！”
　　那位中年男子笑了笑，指着地摊上的石头解释道：“这些石头名为琉璃彩石，乃是琉璃矿脉中的次品，琉璃矿石本身带有颜色，但质地粗糙，这些矿石在海水中浸泡了上百年，外表光滑，富有光泽，才形成了这种琉璃彩石。”
　　“琉璃彩石被海水侵蚀，无法用于炼器，所以，只能充当一些欣赏之物，姑娘若是喜欢，可以买一两块，十块上品荒石一块。”
　　最终，紫欣然买下了两块紫色和青色相间的琉璃彩石，买完琉璃彩石，三人自然是继续朝着淘宝街进发。
　　淘宝街两边的地摊虽然不少，但真正有价值的东西却是不多，三人约莫逛了整条淘宝街的三分之一，期间古岩只出手了一次，买了一截聚元树的树根，算是一件王阶顶级的木属性宝物。
　　这时，淘宝街的一处拐角，围着一大堆人。
　　“岩郎，那里怎么围着那么多人？难道有人淘到了珍贵的宝物，我们也去看看吧！”说完，不等古岩同意，紫欣然拉着古岩便挤进了人群中。
　　只见街角的地面上立着一株丈许高的石树，之所以称之为石树倒不是因为这棵树是石头长的，而是因为树枝上挂满了一块块大小不一的黑石，大的足有一个木盆大小，小的只有拳头大小。
　　至于石树下方，一个旮旯的白发老者盘腿而坐，所有围观者的目光都汇聚在那株石树所挂的黑石上，古岩目光也是扫射而去，随即，脸上闪过一丝惊讶之色，因为他发现这些黑石上似乎都覆盖了一层古老的封印，这种封印古岩从未见过，能够阻挡神识的探查。
　　“贪老头，你这些黑石有打算怎么开？”一个壮汉那只对着旮旯老头大声问道。
　　老头笑了笑，手指比划了一下，嘿嘿道：“老规矩，这些宝贝石头可是老头我冒着生命危险从万里海域内的一座废墟中掏出来的，随便挑选，下面大的黑石，一块五千上品荒石，中间的，一千块上品荒石，至于上面的，便宜点，五百上品荒石。”
　　“什么？贪老头，你的这些黑石价格一次性涨了十倍，还真是名副其实的贪财鬼啊！”那壮汉啧啧道。
　　但那老头冷哼一声，不以为然道：“这是公道的价格，老头子我冒着生命危险掏出来的宝贝，不卖个好价钱岂不是太亏了，上一次那个家伙，开出了一枚皇阶中级的血魄丹，你可知道，一枚皇阶中级的血魄丹价值多少，二十万上品荒石都买不到，所以，老头我涨价也是理所应当的。”
　　听到这话，古岩微微一笑，心里淡淡说道：“原来那血魄丹就是在这老头的黑石里开出来的，难怪会一次性涨价十倍。”


第四百九十八章 寒冰源珠
　　听完老者的话，古岩目光再次汇聚到那株石树上，略微数了一下，大块的黑石数量不多，只有二十块左右，中间的黑石数量比大块黑石一倍还多，足有六十块，至于最上方拳头大小的黑石，数量足有一百多块。
　　石树下方的大块黑石一块五千上品荒石，中间的一块一千上品荒石，最上方的一块五百块荒石，若是如此算下来，这株石树上的黑石总价值超过了五十万上品荒石，足以购买一件王阶顶级晶器了。
　　五十万上品荒石对于一些大势力弟子而言，倒也不算太多，但对于他们这种散修而言，无异于一笔巨额财富，古岩心里倒是对着些黑石挺感兴趣的，但他也不可能一次性把所有的黑石全部买下。
　　五十万上品荒石虽然不算太多，但有钱也不能这般任性，万一这些黑石一件宝物都没开出来，岂不是亏大了。
　　“老伯，你能否为小子介绍一下这些黑石如何才能开出宝物？”古岩看向那白发老者，淡淡说道。
　　旮旯老头抬头看了古岩一眼，但就在那一瞬，古岩心头猛地一震，他察觉到这白发老者体内竟然有一股强悍的元气波动，这股元气波动，根本不是一般的帝级武者能够拥有的。
　　旋即，古岩心里判定，这老者绝对是一位强者，至少是修为达到转低层次的高手，不过他很好奇，这老者既然是转帝高手，为何会在这月城摆地摊。
　　白发老者扫了古岩一眼，淡淡说道：“老头子我见你有缘，就为你讲解一番，这些黑石乃是老头子我从万里外海域中一座废墟内掏出来的，不过上面都有着封印，想必你也应该有所发现，这些黑石上的封印能够隔绝神识的探查，这种封印很是古老，老头子我也不清楚是何封印。”
　　“但老头子却是知道，这些黑石内蕴藏着一些不凡的宝物，例如上一次那位散修武者在一颗拳头大小的黑石里，开出了一枚皇阶中级的血魄丹，至于这批黑石内是否也有那等宝物，老头子我不清楚，各位如果想试试运气，不妨购买一两颗，反正也花不了多少荒石。”老头子笑着说道。
　　“老伯，你的意思是你自己也不知道这些黑石内是否有宝物了？”紫欣然轻声说道。
　　白发老者瞪了她一眼，没好气地说道：“小姑娘，要是老头子我知道这黑石内有宝物，还会傻到让你们花几百荒石买走我的宝贝啊！”
　　“年轻人，别妄想在这黑石内能再次开出血魄丹那等宝物，据我所知，贪老头卖这种黑石已经辗转很多地方了，卖出的黑石少说也有百颗，开出宝物的就只那么一次。”那名壮汉对着古岩劝说道。
　　听着壮汉的话，那旮旯老头丝毫不怒，笑着说道：“老头子我卖东西向来是你情我愿，俗话说宝物有缘者得之，能否开出宝物，还得看你自己的运气。”
　　“反正老头子我是做生意的，出荒石，石树上的黑石任你挑，当然，最后能否开出宝物，都跟老头子我无关，就算你开出了天地灵物，那也是你的。”旮旯老头看了古岩一眼，慢吞吞地说道。
　　这老头子的话倒是那么个理儿，宝物有缘者得之，你要想从黑市内开出宝物，自然就得买黑石，至于买了黑石能否看出宝物，实乃机缘所致。
　　“拳头大小的黑石都需要五百块上品荒石一颗，而且开出的宝物的几率不到百分之一，贪老头，我看你真的是想钱想疯了！”壮汉嘲讽一句之后，便径直离开了人群。
　　此言一出，原本那些跃跃欲试人也是瞬间打消了购买黑石的念头，不过却未曾像那位壮汉直接离开，而是继续围观，看是否有人能从黑石内开出宝物。
　　古岩和紫欣然对视了一眼，心中倒是升起了一些兴趣，因为他们发现，这些覆盖古老封印的黑石，的确有些特殊之处。
　　“岩郎，反正价格不贵，不如试试，你我各自挑选一颗，若是能开出宝物，就再买三颗，若真是与宝物无缘，几千上品荒石而已，就权当是照顾照顾老伯的生意。”紫欣然轻声说道。
　　古岩点了点头，从手中出现一枚纳物符，递给白发老者，淡淡说道：“这纳物符内有五千上品荒石，我们先挑选两颗。”
　　老头子接过纳物符，笑着说道：“你们随便挑选，下面的五千荒石一块，中间的一千荒石一块，上面的五百荒石一块，祝你们好运。”
　　随后，古岩和紫欣然便围绕着这株丈许高的石树仔细的挑选了起来，古岩视线从悬挂的黑石之中扫荡而过，速度很快。
　　突然，当他目光扫过一颗外形略似葫状的黑石时，感到了一股不寻常的波动，感受到那股波动的瞬间，古岩目光一顿，旋即，直接锁定了那石树右上角悬挂的那颗葫状黑石上。
　　那颗黑石，体积比拳头略大，颜色较之其它黑石更深一些，石头表面略有粗糙，夹杂着一些琐碎的细小冰晶。
　　方才只是粗略扫视了一遍，感受到了一股不寻常的能量波动，如今仔细探查之下，古岩发现，这黑石内部，似乎有着丝丝异常冰寒的波动。
　　犹豫片刻后，古岩直接摘下来那颗黑石，对着白发老者说道：“我先挑选这颗黑石。”
　　老者点了点头，淡淡说道：“可以，拳头大小，五百上品荒石。”而这时，一旁的紫欣然似乎也挑选完了，不过紫欣然挑选的却是一块中间位置的黑石，体积是古岩的那颗黑石的三四倍。
　　“你的那块一千上品荒石，你们还剩下三千五百荒石，可以选择当场破开黑石，也可以选择带回去再开。”老头缓缓说道。
　　“岩郎，我们就在这里开吧，先开我这块，我有预感，我的这块黑石内有宝物。”紫欣然笑着说道。
　　古岩自然是点了点头，淡淡说道：“我也相信然儿，是你来开，还是我帮你开。”
　　“我自己来开，这么好玩的事，我一定要自己来。”说完，手中出现一枚金色的匕首，虽然只是一柄金色匕首，却也是一件王阶顶级晶器，至少价值二十万上品荒石。
　　围观的不少武者一眼便看出了紫欣然手中的金色匕首的等级，眼神之中透露出一丝狂热。
　　紫欣然右手握住匕首，注入一道真元，然后快速地从黑石中部切开，整个动作奇快，之间一道金光闪过，那黑石便破开一道光滑的细缝，细缝慢慢裂开。
　　黑石破开的瞬间，所有人的目光齐刷刷地看向黑石内部，只见一块三指宽、一寸长的白玉静躺在黑石内。
　　紫欣然拿起白玉，略微查看了一下，眼神之中闪过一丝失望之色，淡淡说道：“岩郎，只是一块中品聚灵玉，并非什么珍宝。”
　　古岩摸了摸紫欣然的脑袋，安慰道：“好了，然儿，这块中品聚灵玉虽然小了点，却是中品聚灵玉中的极品，少说也值个三四千上品荒石，也算是赚了。”
　　听到这话，紫欣然点了点头，一手抓住古岩的衣袖，将金色匕首递给古岩，笑着说道：“岩郎，快看看你这块黑石内有啥宝贝，我相信岩郎一定是有缘之人。”
　　古岩笑了笑，对着紫欣然说道：“然儿不是喜欢开这黑石嘛，顺便也把我那块开了吧！”
　　紫欣然面色一喜，连忙点头，蹲下身子，将那块葫状黑石摆正，轻轻地摸了摸它，低声念道：“看你的样子就知道藏有宝贝，可不许让岩郎失望。”
　　开过一次黑石，紫欣然这一次动作比之前熟练了不少，金色匕首快速划过，瞬间，葫状黑石出现一道细缝，黑石显露细缝的瞬间，一股冰寒之气便从细缝中散发而出。
　　看着这股冰寒之气，古岩眉头一皱，紫欣然也面色一喜，笑着说道：“岩郎，这黑石内果然有宝物。”
　　随后，细缝慢慢裂开，一颗晶莹透明的冰珠出现在众人眼前，冰珠出现的瞬间，方圆数丈内充斥着一股浓郁的冰寒之气。
　　“这、这是水属性天地灵物寒冰源珠，至宝，绝对是至宝啊！”一名围观的中年男子突然惊呼道。
　　寒冰源珠的大名古岩自然有所耳闻，乃是名副其实的水属性至宝，乃是至阳之地孕育的异宝，五百年份的称之为寒冰源雾，有淬炼武者、荒兽体魄之效。
　　千年年份的称之为寒冰原液，呈现冰蓝色，附带有一种神圣的光彩，蕴含着极为磅礴的水属性能量，对武者的体魄和神魂都有奇效，寒冰原液也是九天灵榜上的异宝。
　　至于寒冰源珠，更是至宝中的至宝，万年年份的寒冰源液，会凝聚出寒冰源髓，寒冰源髓在至阳之力的淬炼下，会变得更为精纯，渐渐地，精纯的寒冰源髓会形成晶莹剔透的冰珠，名为寒冰源珠。
　　如果说寒冰原液是宝物，但与寒冰源珠相比，却相差了十万八千里，荒古大陆同时具有淬炼体魄和提升灵魂之力的宝物屈指可数，寒冰源珠就是其中之一，称之为天地灵物，毫不为过。


第四百九十九章 冰红舞
　　黑石破开的瞬间，一股极寒之气瞬间席卷而出，眨眼之间，方圆数丈内一片雪白，地面上覆盖了一层寸许厚的冰晶，温度也骤然之间下降了几十度。
　　“竟然是寒冰源珠！”
　　那石树下，旮旯老头也是张大嘴巴，面色变得精彩无比。
　　寒冰源珠，九天灵榜上的天地奇物，能够淬炼武者体魄、提升灵魂之力的瑰宝，一颗寒冰源珠足以拍出数百万极品荒石，也就是数亿上品荒石的天价。
　　紫欣然早已是目瞪口呆地望着黑石中的那枚晶莹冰珠，她是紫星宗的少宗主，紫星宗乃是中央神州有名的商盟势力，对于各种天才地宝都有所了解，黑石破开的瞬间，她便看出了这枚冰珠的来历。
　　深深地吸了一口气，紫欣然手中立即出现一个玉盒，用真元包裹住寒冰源珠，缓缓移至玉盒内，双手捧住玉盒，对着古岩激动地说道：“岩郎，寒冰源珠，真正的天才地宝，我们赚大发了。”
　　古岩轻轻一笑，刮了一下紫欣然的小鼻子，淡淡说道：“运气还算不错！”
　　围观的人听到古岩这句话，几欲吐血，五百上品荒石开出一枚寒冰源珠，这等逆天的运气，他竟然只评价一句不错，相比于震惊、羡慕，这些人心中更多的是后悔，后悔自己没有出手买下那块黑石。
　　不过，就在紫欣然捧着玉盒将其递给古岩时，突然，一道鞭影猛地破空而来，直接是对着装有寒冰源珠的玉盒缠绕而去，与此同时，似有一道光影飞向古岩，一道冷傲的女子声音，随之响起。
　　“一百万上品荒石，这寒冰玉珠我要了。”
　　女子的娇喝声突兀地响起，其中竟是蕴含着不容商榷的意味，而且在声音响起的瞬间，一道鞭影便是破空划过，直接缠绕住紫欣然手中的玉盒。
　　而飞向古岩的光影，则是一枚上品储物戒，储物戒内，盛满了百万上品荒石。
　　这般变故太过突然，而且来人出手也是极为迅猛，处于激动之中的紫欣然还未反应过来，只能睁大眼睛，怔怔地望着飞来的鞭影。
　　不过，就在那鞭影即将缠住玉盒时，一只修长的手掌却是凭空伸出，速度奇快，一把便将鞭影抓在了掌心，可怕的力量涌动而出，顿时，鞭影瞬间绷直，发出刺耳的嘎吱之声，但却是再也进不得分毫。
　　手掌的主人，自然便是一旁的古岩，在得知黑石内蕴藏着寒冰源珠这等天地珍宝后，古岩便随时注意着四周的情况，防止有人出手抢夺。
　　此刻的古岩，一手抓住长鞭，面庞之上，毫无表情，袖袍一挥，一股劲风席卷而出，直接将那爆射而来的储物戒倒卷了回去。
　　古岩左手接住玉盒，同时右手松开握住的长鞭，拍了拍玉盒，冰冷说道：“不卖！”先不说对方出价之低，寒冰源珠，九天灵榜上的天地珍宝，至少价值百万极品荒石，一百万上品荒石就想买得寒冰源珠，无异于痴心妄想。
　　更何况，古岩从不缺少荒石，若真是急缺荒石，随便拿出一套帝阶顶级功法，就足以拍出几十、上百万极品荒石，寒冰源珠这等水属性至宝，出天价他都不会卖。
　　古岩左手松开长鞭的瞬间，女子闷哼一声，右手猛地往回一拽，长鞭迅速倒射回去。
　　而此时的紫欣然也是回过神来，当即那大眼睛中便是有着一股怒意涌出，愤怒地看向那鞭影倒回的方向，只见得那里，一名白衣女子，正惊怒不定地盯着他们。
　　那白衣女子一头雪白色的长发，自然垂下，倒是显得极为妩媚，其容颜也是颇为精致，一双明眸大眼，脸颊上，有着一股天生高傲之色。
　　这白衣女子的高傲，并非是那种来自家族背景而拥有的一种娇惯，那种傲意似乎是自骨子血脉里散发出，乃是源自自身的高傲。
　　不过不论是何种高傲，这等傲然在古岩眼中，都带着一丝厌恶之色。
　　所以他只是眼神冰冷地盯着那白衣女子，淡淡说道：“阁下连招呼也不打一声，会不会太没教养了一些？”
　　白衣女子似乎还是第一次如此被人指责，当即柳眉微微竖起，闪过一丝怒意，不过再一想到自己的心急之举确实有些冒失，那股怒意才消散在了面容之上，气势微微弱了一丝，但依旧不肯服软道：“你们只花了五百块上品荒石而已，本公主可是给了你一百万上品荒石，可不算是亏待你们。”
　　“你这女子，毫不讲理。”还未等古岩开口，紫欣然骂道。
　　“什么？你竟然敢骂本公主不讲理，该死。”白衣女子怒色道，当即手中的长鞭便是化作一道虚影，呼啸而出，蛮横无比地朝着紫欣然席卷而去。
　　古岩身形猛地一跨，挡在紫欣然身前，右手再次抓住长鞭，长鞭瞬间绷直，恐怖的力量猛地一拽，女子身形身形往前猛地一栽，随后，古岩手指在鞭身上重重一弹，顿时，那道鞭影如遭重击的蛇一般，迅速地倒射了回去。
　　白衣女子身体先是猛地前倾，古岩松鞭后，又往后猛地一栽，一前一后，显得颇为狼狈。
　　古岩眼神冰寒，言语之间没有丝毫的怜香惜玉，冷冷道：“给我滚开！”
　　“你放肆！”
　　白衣女子直接被气得精致的小脸有些发青，当即手中的长鞭朝着古岩挥去，气势比之前还要凌厉几分。
　　这白衣女子虽然性子骄横，但不得不承认其实力丝毫不弱，年龄似乎和紫欣然差不了多少，从其周身散发的威势来看，俨然是半只脚踏入了大帝层次的天才，就其爆发的实力来看，足以力敌大帝初期的高手。
　　鞭影之中，夹杂这一股极强的寒冰劲气，那股寒冰劲气，比之冰云周身散发的寒冰之气丝毫不弱，两者虽然都属于寒冰之力，却也有所不同。
　　古岩目光冰冷地望着冰雾之中呼啸而来的鞭影，身形丝毫未动，只是一拳轰出，赤茫涌动间，拳印轰隆而出，快若奔雷般地轰击在那长鞭之上。
　　“砰！”
　　拳印携带的灼热之力和鞭影之中的寒冰劲气碰撞在一起，一道轻微爆炸之声，冰雾、拳印一同消散，一道鞭影则是暗淡的倒射而回，白衣女子见状，美目微微一凝，不过还未等她多说什么，俏脸骤变，之间古岩化作一道残影，直奔而来。
　　白衣女子玉足轻点，娇躯便是飘飞而起，与此同时，一股强横的冰寒之气自其体内暴涌而出，空气在那瞬间似乎都被冻结了，化作一股冰晶巨海，对着古岩狂卷而去。
　　地面上的黑色石板，在那股冰寒之气的席卷之下，先是凝结一层冰霜，旋即崩裂爆碎，显示出那股冰寒之气的霸道。
　　“唰！”
　　古岩散发着赤红之光的身体，却是直接闯过那股寒冰之气，速度奇快，犹如鬼魅般地出现在了白衣女子前方，一拳轰出。
　　赤光涌动，狂暴的火属性能量凝聚成一道拳印，暴冲向女子，那恐怖的威势，让四周的空间都压缩成了一团，令得白衣女子俏脸也是瞬间彻彻底底的凝重了起来，玉手闪电般地结印，横拍而出。
　　她的掌心之下竟然冒涌出一道白色的冰焰，这股冰焰散发的不是恐怖的火属性能量，而是极致的寒冰之气，白色的火焰在其玉手上疯狂凝聚，空气的水滴瞬间被那股恐怖的寒冰之气冻成细小的冰晶。
　　娇喝一声，玉手拍下，一道寒冰之气凝聚而成巨大掌印，朝着古岩轰砸而下。
　　“轰！”
　　拳掌重重地轰撞在一起，顿时，狂暴的能量飓风随之而起，疯狂的涌向四周，围观的散修武者纷纷四散而开，生怕被战斗殃及。
　　古岩的身体为之一震，而那白衣女子，身躯则是倒射除了数十步，那玉手之上，竟是浮现了大片的淤青，隐隐刺痛，最为关键的是，古岩的拳劲之中携带的火属性真元涌入了她手臂之中，冰火互抗，极为难受。
　　两人的交手都是电光火石，待得那白衣女子被震退时，周围诸多人才回过神来，而当他们看清白衣女子面容时，顿时大片惊呼之声忍不住传了出来。
　　“那不是冰凤族的小公主冰红舞仙子吗？”
　　古岩听到那些惊呼声，心头也是微微一怔，这女子竟然是冰凤一族的小公主，这来头倒是不小啊。
　　凤族共有两大分支，主分支为火凤一族，其次便是这冰凤一族，凤族的历代族长向来是出自火凤一族，而凤族的大长老则是出自冰凤一族，冰凤一族的实力虽然不及火凤一族，却也差不了多少。
　　这女子既然是冰凤一族的小公主，也就是大长老之女，乃是货真价实拥有的凤凰血脉荒兽王族，难怪先前会有那般的傲然之色，身为兽中王族，更是王族年轻一辈的顶级天骄，有那股先天的优越感和傲然之色倒也不足为奇。
　　难怪此女的实力如此强悍，按照他的预料，这冰红舞虽然只是半步妖帝的修为，但血脉等级极高，实力怕是丝毫不比紫欣然差，两者若是交手，胜负难料。


第五百章 凤烈
　　冰红舞乃是凤族大长老的爱女，血脉天赋返祖程度极高，十九岁的半步妖帝，饶是在凤族之中也是少有的天才，乃是此次代表兽族参加“武道交流会”的天才之一。
　　冰红舞的实力很强，先前古岩与其交手能够一拳占据上风，有着不小的原因是冰红舞并未尽全力，而且她采取了硬碰硬的姿态与古岩交手，在这一点上，可谓是极不明智。
　　在体魄上兽族比人族先天占据优势，但这并不代表兽族武者的体魄就一定强于人族武者，在体魄防御和肉身力量方面，古岩可是有着绝对的自信，在大帝初期内，恐怕五人能够与他在肉身硬碰中捡到多少便宜，即便这冰红舞乃是荒兽王族，也并不例外。
　　而再古岩心中微微惊讶的时候，那冰红舞也是望着玉手的淤青处，眉头微皱，那淤青处传来的刺痛，虽然不严重，却让她有些不舒服。
　　她似乎也有些难以置信，她堂堂冰凤一族的小公主，半步妖帝的修为、战力更是直追大帝初期武者的超级天才，竟然会被一个年龄似乎比自己还小的人族小子一拳击伤。
　　“你还真是深藏不露啊！”
　　冰红舞美目盯着古岩，眸子中竟是出现一抹惊异之色，这当然不可能是什么爱慕，而是一种带有些许跃跃欲试的炽热，此女的骨子里，竟然也是极为好战。
　　不过古岩对于她却是懒得多加理会，即便她是凤族的小公主，可他依旧没有任何兴趣笼络关系，眼神冷漠地看了冰红舞一眼，转身牵着紫欣然的手，走到石树面前。
　　“岩郎，你没事吧！”紫欣然自然也看出了冰红舞实力不凡，战力丝毫不比自己弱，望着古岩，关心地问了一声。
　　古岩微微一笑，轻声回答道：“你老公我能有什么事，我们继续挑选黑石，趁着运气红，再买几块就去和少羽兄汇合！”
　　听着古岩的话，紫欣然浅浅一笑，点了点头。
　　“呵呵，原来红舞你在这里啊，倒是让我好找……”
　　就在古岩牵着紫欣然的手欲转身而去时，一道略显阴柔的笑声突然在此地响起，然后见人群分开，有着数道人影缓步而进。
　　领头者，乃是一名身着赤红色长袍的男子，他模样俊美、手持折扇，看上去竟是有着一些书生般的柔弱之感，但那狭长的双目，却是时不时地有着光芒掠过，犹如刀般的锋锐。
　　这赤袍男子出现的瞬间，围观的人群不知不觉往后退了几步，眼神之中流露出一股畏惧之色。
　　古岩微微抬头望了此人一眼，眉头微皱，向来是从这赤袍男子身上察觉到了一丝危险的气息，此人，实力深不可测。
　　不过古岩并不想节外生，于是便转身而去枝，出来之前，公输班等人就已经再三叮嘱过，不要惹事，这混乱海域势力错综复杂，饶是三大圣地也有犯难的时候。
　　“呵呵，是你之前在对红舞动手动脚，貌似还打伤了红舞？如果是那样的话，我奉劝你还是先站在这里不要动为好。”不过，古岩刚刚转身，阴柔的笑声再次传来。
　　至于徐成，紧跟在古岩身后，面色同样十分难看，低声说道：“古小友，这人名为凤烈，乃是凤族年轻一辈第一人，据说已经突破妖帝，乃是此次‘武道交流会’会主的热门竞争者，实力很强！”
　　古岩微微侧头，只见得那赤袍男子手中折扇轻摇，竟是扇动出一股恐怖的热浪，弥散在空气中的寒气涌动，那些水滴冻成的冰晶尽数崩碎，化作一缕水气逸散在空中。
　　而此时后者，那双目则是犹如毒蛇一般的阴寒，漠然地将他锁定。
　　观这凤烈周身浓郁的火属性元气，不难看出其身份，乃是火凤一族的天才，虽然他可以掩藏了自身的气息，但那强悍的实力仍是可见一二。
　　“凤烈，我的事不用你管！”那冰红舞见到这赤袍男子，眼神之中闪过一丝厌恶之色，丝毫不领情，柳眉一皱，呵斥道。
　　那赤袍男子闻言，则是不在意的一笑，看向冰红舞，轻声说道：“红舞你放心，寒冰源珠能够让你顺利突破妖帝，而且血脉还会再进一步，就让我帮你夺回来。”
　　寒冰源珠乃是水属性至宝，冰红舞乃是冰凤一族，冰水同源，对于其实力提升有着难以想象的帮助，冰红舞若是炼化这枚寒冰源珠，别说顺利突破妖帝，一举突破妖帝中期也不是难事，冰凤血脉更能得到进一步强化，对其武道之路有着莫大的好处。
　　正是缘于这个原因，冰红舞先前才会那般激动。
　　赤袍男子说完，目光转向古岩，嘴角掀起一抹冷笑，淡淡说道：“小子，能开出寒冰源珠这等至宝，运气不错，把寒冰源珠交出来，再向红舞道歉，今日之事就算过去了，如何！”
　　一旁围观的武者看到这一幕，暗暗唏嘘道：“这小子够悲催的，开出寒冰源珠这等至宝，却是招惹了凤烈，如今只得交出至宝息事宁人了。”
　　古岩面色平静地看向凤烈，冷冷说道：“让我交出寒冰源珠，还要道歉，你他妈是什么东西！”
　　古岩的这句话如同一道晴天霹雳，轰落在每个人的耳畔，原本喧闹的人群，顷刻间，鸦雀无声，一片寂静，气氛冰冷到了极点。
　　冰红舞俏脸上闪过一丝震惊之色，明眸看向古岩，此刻对着古岩倒是有了极大的兴趣，她虽然厌恶凤烈，但她比谁都清楚，凤烈的实力有多强悍，乃是凤族名副其实的第一天才，血脉返祖程度达到了十分之一，堪称凤族万年来第一妖孽。
　　凤烈面色瞬间阴沉到了极致，一股浓郁的杀意从双眼之中激射而出，手中的折扇慢慢地合拢，目光冰冷地看向古岩，阴森道：“小子，你这是在找死！”
　　他凤烈从出身开始，血脉返祖程度达到十分之一，自幼被冠以凤族第一天才之名，在凤族内地位比一般的长老还高，乃是凤族内定的族长继承人，为人傲慢无比。
　　摄于凤族的强大和凤烈的不凡地位，人族、海族一些大势力对其也是客客气气，如今，一个人族小子竟然当着如此多人丝毫不把自己放在眼里，对他而言，无异于莫大的侮辱。
　　古岩眼神一寒，横眼看向面色阴沉至极的凤烈，没有丝毫惧色，古岩做事向来是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必还之，凤烈身份再特殊，他也毫不放在眼里。
　　“小子，将寒冰源珠交给我，再跪下向本少道歉，否则，你，和她，休想走出月城！”凤烈指着古岩和紫欣然，阴笑着说道。
　　听到这话，古岩心中的怒火再也抑制不住了，威胁自己倒也罢了，竟然还敢威胁自己的女人，龙之逆鳞，不容触犯。
　　古岩缓缓抬头，杀意同样狂涌而出，眼神冷厉，声如滚雷般地响了起来。
　　“滚！”
　　当那犹如滚雷般的声音响彻起来的瞬间，凤烈面庞上的阴柔笑容一点点的凝固，取而代之的是，无尽的阴冷。
　　他周身似乎有着无尽的恐怖火焰散发而出，直接是令得地面上开始出现一道道皲裂。
　　“自寻死路，那本少就成全你！”
　　凤烈的眼角都是抽搐了起来，眼神中仿佛是有着无数血丝在攀爬，那阴柔的面庞都变得有些扭曲，凤烈最后一个字落下的瞬间，天地间狂暴的火属性元气猛地爆发，温度瞬间暴涨。
　　而凤烈则是陡然张嘴，只见得一束恐怖的火焰喷吐而出，气势骇然，竟是化作了一只狰狞的火焰巨鸟，携带着至阳之气，闪电般地穿梭空间，对着古岩冲杀而去。
　　这那火焰巨鸟的笼罩下，就算是寻常的大帝中期武者也会被烧伤，如果是半步大帝或者是势力稍弱的大帝初期，一击之下，就算不死也会重伤。
　　然而，面对凤烈这等凌厉的攻势，古岩依然半步不退，身体表面五属性真元狂涌而出，一股坚不可摧的气势陡然而出，他一拳轰出，手臂之上，青筋犹如虬龙般的耸动了起来，释放着惊人之力。
　　恐怖的拳印同样夹带着灼热之气，呼啸一声，朝着火焰巨量轰击而去。
　　见古岩面对火焰巨鸟半步不退，一旁的冰红舞脸上闪过一丝担忧之色。
　　“轰！”
　　拳印和火焰巨鸟碰撞在一起，同是火属性攻击，火焰巨鸟蕴含有一丝凤烈的本命凤焰，威势惊人，但古岩轰出的拳印，气势丝毫不比火焰巨鸟逊色，两只碰撞的瞬间，火焰巨鸟被拳印轰散，而拳印在吸收了火焰巨鸟的那束火焰后，威势不减，继续朝着凤烈轰击而去。
　　见到这一幕，一旁的冰红舞脸上闪过一丝诧异之色，至于凤烈本人，也是一脸的震惊。
　　“怎么可能？”
　　火焰巨鸟虽然是自己随意发动的一击，但也不是一般的大帝初期武者可以抵挡的，眼前这人族少年，年龄比自己小，但一拳蕴含的力量竟然恐怖如斯，对方的修为究竟有多高，大帝中期或者大帝后期，一系列的猜测浮现在凤烈脑海中。


第五百零一章 交手凤烈
　　面对那道呼啸而来的拳印，凤烈右手一挥，一道能量光刃猛地劈斩而下，眨眼之间，拳印便被斩碎，化作一缕缕火焰消散在空中。
　　凤烈抬头看向古岩，将先前的猜测全部抛之脑后，厉喝道：“既然你不知道好歹，那本少就让你后悔来到这个世界。”强横的气势暴涌而出。
　　“咚！”
　　不过古岩却并没有给予他任何的时间，脚掌猛地一跺，裂纹直接从脚下蔓延出来，而其身影，则是化为一道赤色光影，一个呼吸，便是犹如鬼魅般的出现在了凤烈面前，那等速度，看得凤烈心中猛地一悸！
　　一旁观看的冰红舞，俏脸之上尽是震惊之色，她难以想象眼前这个瘦削的男子，怎么会拥有如此惊人的速度和过人的胆魄，敢和凤烈硬碰硬。
　　赤色的光芒出现在前方，古岩的眼神之中仿佛有着火光迸射出来，他一掌拍出，这一掌，不仅肉身力量尽数涌动，更是催动了体内更为精纯的五属性真元。
　　一掌轻飘飘地拍出，竟然是带起了一丝丝令人心悸的空间波痕，那是力量强横到一种相当惊人的程度，方才能够引动的异象。
　　混乱海域内的强者不少，饶是散修之中，也不缺乏顶尖高手存在，围观的不少武者都是“识货”之人，一见到古岩这一掌，当即面色都是为之一变。
　　可怕的掌风扑面而来，凤烈面色而是为之剧变，那眼神终于是变得凝重起来，再不敢带有丝毫的小觑，他此时才明白，眼前的这人族小子为何会那般猖狂，原来是有着猖狂的资本。
　　不过古岩表现得实力再强，顶多让凤烈真眼对待罢了，凤烈能够成为凤族年轻一辈第一人，甚至是荒古大陆兽族实力数一数二的超级天才，实力自然不是虚的。
　　在凤烈看来，古岩这个对手，顶多是有些棘手罢了，但为了寒冰源珠这等至宝，得罪一个实力不弱的对手，凤烈心中没有丝毫后悔之意。
　　火焰之光在凤烈的眼中闪烁，旋即他双手闪电般的结印，而在其身后，似是有着巨大的火凤凝聚成形，火凤双翼展开，似有数十丈之巨，遮天蔽日，气势滔天。
　　凤头仰天戾鸣一声，双翼合拢，尽是犹如火焰之盾一般，守护在了他的身前。
　　“轰！”
　　巨大的掌印依然是毫无退缩，直接是硬生生地轰在了那火凤双翼之上，恐怖的力量几乎将那片空间都震碎了一般，顿时，一道肉眼可见的冲击波震荡开来，这片坚硬的地面，也是被震碎而开。
　　然而，那对火凤双翼只是猛地一震，便将那股可怕的力量彻底卸掉，那道掌印携带的可怕力量，让身处凤翼守护之后的凤烈心头一惊，嘴角暗暗道：“好可怕的力量。”
　　那股力量若非是被凤翼卸掉，而是直接轰在他的身上，他即便是荒兽王族，肉身再强，也绝对会被重创。
　　古岩目光微凝，看着守护凤烈的那对凤翼，淡淡说道：“这就是荒兽王族的手段么，果然不凡！”
　　凤翼再次展开，凤烈凌空而立，看向古岩，开口道：“实力不错，没想到此届人族还有你这样的天才，难怪敢挑衅我凤烈，不过，若是你的实力只有这般，那今天的游戏也就该结束了！”
　　话落，凤烈猛地一咬牙，体内的火凤血脉瞬间被催动，所有人都察觉到，一股属于荒兽王者的威压，犹如风暴一般自凤烈体内席卷开来。
　　那种威压，是来自血脉的压迫，凤烈体内的火凤血脉返祖程度高达十分之一，虽然未能接受完整的凤凰祖辈的传承，实力却也非同小可，尤其是这股血脉压迫，饶是妖帝巅峰层次的荒兽，受到血脉压制，实力也会大打折扣。
　　围观的散修武者纷纷后退，一旁的冰红舞看到这一幕，美眸之中闪过一丝惊异之色，她没想到一个名不见经传的小子，竟然能够让凤烈催动血脉之力。
　　但她对于凤烈这般行径却是有些厌恶，她虽然骄横、同时好战，但她喜欢在正面战斗中取得上风，而不是依靠血脉压制对手，从而占据上风。
　　尽管如此，但她不得不承认，催动血脉之力的凤烈，实力真的很强，因为凤烈血脉返祖程度实在是太高了，整个凤族数万年来血脉返祖程度达到十分之一就只有凤烈一人。
　　在众多目光的注视下，古岩同样是察觉到了那股笼罩而来的威压，不过奇怪的是，众人并未从他面庞之上看出丝毫的痛苦，反而是有一抹似笑非笑的戏谑之色。
　　凤烈的火凤血脉虽然尊贵，对荒兽和人族血脉都有压制效果，只不过对兽族而言，这种血脉压迫更强罢了，饶是如此，古岩在这血脉压制之下，也不可能如此轻松。
　　“血脉压制么。”
　　事实上，古岩确实也承受着来自凤烈火凤血脉的压制之力，但他体魄防御极强，肉身力量更是恐怖至极，加之修炼了《魔神变》这门强化体魄的功法，这股压制之力对他而言，几乎没有影响。
　　凤烈看着一脸轻松自然的古岩，冷声道：“装模作样么，如此小手段也拿得出手！”
　　身后那只巨大的火凤双翼一振，凤烈朝着古岩激射而去，速度极快，气势凛然，大有一击结束战斗之势。
　　“凤翼开天斩，落！”
　　凤烈厉喝一声，眨眼之间便出现在了古岩的头顶之上，那对巨大的火凤之翼如同两柄火焰巨刀，朝着身下的古岩猛地斩落而下，刹那间，火光大绽，两道数丈长的火焰巨刃，带着恐怖的气势，朝着古岩斩落而去。
　　一旁的紫欣然看到这一幕，拳头紧握，俏脸之上尽是担忧之色。
　　望着那数丈长的火焰巨刃，古岩脚掌一跺，冲天而起，上手成爪，一股股五属性真元如虬龙般盘踞在双臂之上，慢慢汇聚到手爪之上，这一刻，古岩的两只手，竟然散发着五彩光芒。
　　“赤魔焚天爪，焚天裂地！”
　　冲天而起后的古岩，仰天怒吼一声，散发着五彩光芒的双爪突然间激射出一道赤红之光，旋即，两道恐怖的火焰巨爪凭空闪现，威势凛凛，呼啸一声，猛地迎向凤翼斩落出两道火焰巨刃。
　　“两人施展的竟然都是如此恐怖的火属性战技，凤烈乃是火凤一族的天骄，能施展如此恐怖的火属性战技倒也不足为奇，而那小子是何来历，施展的火属性战技竟然和凤烈的不相上下。”一名围观的中年男子淡淡说道。
　　“这有什么奇怪的，混乱海域高手辈出，大势力也有不少，火凤一族实力虽强，但想在混乱海域称王称霸，还嫩了点，没准这小子是哪个大势力暗中培养的天才。”
　　那中年男子话刚说完，另一名散修立刻补充道。
　　天空之上，两道火焰巨刃和两只火焰巨爪砰然轰撞在一起，一声巨响响彻天宇，狂暴的火属性能量形成一道道能量飓风，四处激射。
　　狂暴的能量风刃四处激射，古岩的赤魔焚天爪在与火焰巨刃交战之中，竟然占据了上风，火焰巨爪趁着残余的威势，朝着凤烈猛地爪落下，凤烈完全没想到自己的“凤翼开天斩”竟然会落下风，凤翼合拢，抵挡那火焰巨爪。
　　“砰！”
　　火焰巨爪落在凤翼之上，虽然未能将凤烈撕裂，那股恐怖的力量却是将凤烈从空中直接击落在地，落地后的凤烈一连后退了数步，方才稳住身形，一连的狼狈之色。
　　“小子，你彻底激怒本少了！”凤烈几欲疯狂，朝着古岩怒吼道。
　　“打扰老头子我做生意，你们还有没有公德心！”
　　正当凤烈再次出手时，一股震慑心魂的声音突然回荡在两人的魂海之内，凤烈和古岩两人脸色瞬变，高手，这绝对是顶尖的高手。
　　而发出这道声音的人，竟然就是盘坐在石树下方的旮旯老者，凤烈径直看向贪老头，眼神之中先是闪过一丝惧色，旋即冷冷道：“前辈究竟是何人，莫非想违背月城的禁令？”
　　从刚才那道声音不难看出，眼前这位老者修为绝对在转帝之上，而且还不是一般的转帝，很可能是转帝后期的顶尖高手，这等高手，在月城内可是被禁止动手的。
　　贪老头不以为然地笑了笑，淡淡说道：“小辈，月城禁令老夫比你清楚，老夫若是被动反击，届时后果如何，老夫只是一个摆地摊的生意人，只是不希望有人打扰我的生意罢了。”
　　月城禁令虽然禁止转帝层次的高手动手，但也有特殊情况，前提是这存在不受到主动挑衅或者伤害，不然，这月城内那些隐居的强者岂不是要被一群垃圾在头上拉屎。
　　古岩看向这老者，心里暗暗道：“不愧是混乱海域，一个摆地摊的旮旯老者竟然是转帝层次的顶尖高手。”
　　凤烈听到贪老头的话，面色一变，对着老者拱手道：“打扰了前辈，凤烈这就退走。”
　　走之前，凤烈径直看向古岩，冷冷道：“小子，今日算你运气好，下次若是遇到本少，定要你生不如死，寒冰源珠，本少暂时先放在你那里。”说完，看了冰红舞一眼，便离开了。


第五百零二章 兽骨
　　随着凤烈的离去，这场动人心魂的战斗也宣告结束，周围一片安静，那些围观的散修武者怔怔地盯着古岩，那道年轻的身影此时周身的气势已经内敛，变得异常普通。
　　不过，见识了先前那场战斗后，他们都非常清楚，那看似瘦削的年轻身体之中，蕴含着极为恐怖的力量，这年轻人的实力，只能用一个字形容――强！
　　“这个家伙，究竟是从什么地方冒出来的，年纪轻轻，实力竟然这般强悍！”
　　“凤烈可是凤族年轻一辈第一人，荒古大陆年轻一辈的佼佼者，竟然都拿着小子没办法！”
　　那些散修武者深吸了一口气，心里暗暗感叹道。
　　在那上百道震撼无比的目光中，古岩那渐渐平淡下来的眼神也是再度看向了紫欣然，微微一笑，似乎在告诉对方，自己没事，然而紫欣然仍是一脸的担忧，快步跑到古岩面前。
　　“岩郎，有没有伤到哪里？我有师傅给的疗伤丹药，你先服下一颗。”紫欣然一边说着，一边从储物戒内掏出一个玉瓶。
　　古岩右手轻轻地将紫欣然拥入怀里，轻声说道：“你放心，凭他凤烈，还伤不了我。”
　　那一直未曾插手的冰红舞此时将美目移向了古岩，眸子中异光闪动，似是有着好战之意涌动，不过最后她还是按捺了下来，对着古岩淡淡说道：“你可莫要得意，凤烈能够成为火凤一族年轻一辈第一人，实力绝非浪得虚名！”
　　“今日你们只是简单交手，他或许连全部实力的三成都未曾使出，你若是以为他真如你想象中那么不堪，怕是迟早会后悔。”
　　她言语之间，显然是带着提醒之意，今日之事归根到底，还是缘于她，对古岩提醒一番，也算是弥补了一下刚开始那般莽撞之举。
　　不过古岩对于她，依旧是没多少好感，当即只是轻轻地点了点头，算是听过。
　　冰红舞见到古岩竟然如此不领情，倒是气得咬了咬牙，旋即玉足一跺，懒得再多说什么，直接转身退走而去，同时咬牙暗道：“我让你装，真正遇上了，看你还能不能逃得性命！”
　　古岩望着冰红舞离去的身影，眼神微凝，他自然没有如冰红舞所想的那般，心中对凤烈的实力有所轻视，凤族乃是荒兽两大顶级王族之一，年轻一辈第一人又岂是普通角色。
　　这时，一旁的徐成走近古岩，淡淡说道：“古小友，方才那冰红舞仙子提醒的话确实不假，凤烈被誉凤族数万年第一天才，血脉返祖程度高达十分之一，更是觉醒了两种天赋战技，今日他连一种天赋战技都未曾使出，战力便是这般强悍，其全部实力有多恐怖，也就不难想象了。”
　　听着徐成这话，古岩怀中紫欣然那俏脸上刚消退的担忧之色再次浮现，直直的望着古岩。
　　古岩微微点了点头，旋即笑道：“武道路上本就是有着诸多强敌，如果都只是一些实力比自己弱的对手，那样未免也太枯燥了一些。”
　　徐成闻言，顿时一怔，好半晌后方才带着惊异之色看了古岩一眼，道：“古小友年纪轻轻能有这般心境，倒是令徐老哥我有些自愧不如啊！”
　　他如今六十几岁，也算是修炼了不短的岁月，但心境仍旧没有古岩这般坦荡、阔达。
　　所行之事，从不躲避，心无畏惧，这般心境，方才是真正强者该持有的。
　　难怪古岩这般年龄便有如此不凡的实力，哪怕是面对荒兽王族的顶级天骄也是怡然不惧，徐成此刻算是有些明白了，他心中隐隐有一种感觉，身前这位年轻人，未来的成就，将会让人难以揣摩，若是真正成长起来，到了那个时候，恐怕莫说一个凤烈，就算是整个凤凰一族，或许都难以动摇其丝毫。
　　说完之后，古岩转身牵着紫欣然朝着那株石树走去，看向石树下盘腿而坐的白发老者，躬身道：“刚才多谢前辈解围。”
　　旮旯老头笑了笑，缓缓说道：“谈不上解围不解围，以老头子看来，即使那凤烈使出全部实力，在你手中也占不了多少便宜，你这年轻人，倒是不错。”
　　古岩微微一笑，对于老者的说话，就没有同意，也没有否定，轻声说道：“前辈过誉了，不过小子倒是很好奇，前辈那般修为，为何会在这月城内摆地摊，还有，这些黑石，似乎颇有来历……”
　　“老头子我只是闲来无事罢了，一昧的修练也无趣，摆摆地摊，吆喝吆喝的生活也挺有味的，至于这些黑石，老头子还是那句话，宝物有缘者得之。”老者笑了笑，淡淡说道。
　　“这老者的想法倒是挺特别的！”古岩心里暗暗道。
　　“小子，你是继续打算试试手呢，还是想老头我退还你的荒石？”旮旯老者看着古岩，开口问道。
　　先前五百上品荒石开出一枚寒冰源珠，基本上算是赚大发了，这也使得古岩对着些黑石兴趣大涨，因为他隐隐感觉到，这老者似乎知道这批黑石内的宝物不凡，但为何他还会将这些黑石拿出来售卖，令人费解。
　　“当让，这黑石内能开出寒冰源珠那等至宝，小子自然是要趁着运气红，再买几颗试试。”古岩笑着回答道。
　　说完，古岩目光再次汇聚到石树悬挂的那些黑石，一块一块的仔细查探，他可不希望错过任何一块有可能开出至宝的黑石。
　　突然，他的视线再次停在了一块拳头大小的黑石上，目光微凝，脸上闪过一丝惊异之色，毫不犹豫地摘下那块黑石，摘下黑石后，他并没有急着破开，而是继续挑选黑石。
　　这一次挑选，他的身子似有意无意地和石树之间的距离近了许多，石树上方总共有一百多块拳头大小的黑石，古岩前后总共花费了一刻钟的功夫，方才挑选出三块。
　　这一次与其说古岩是在挑选黑石，倒更像是在寻找黑石，只不过两者做法没有太明显的区别。
　　挑选完三块黑石后，古岩如释重负地呼了一口气，蹲下身子，再次看向了石树中间部分悬挂的黑石，细选了数分钟，古岩从其中挑选了一块。
　　捧着四块黑石，古岩看向白发老者，淡淡说道：“前辈，晚辈就挑选这四块，至于剩下的荒石，就当是小子给前辈的一点酒钱。”听着这话，古岩心里倒也唏嘘一番，自己五千上品荒石，其它不说，就那一枚寒冰源珠就赚了几万倍，自然不好意思让其把剩余的荒石找给自己。
　　老者笑了笑，淡淡说道：“这是荒石，又不是酒，怎么喝，被你小子一提，这嘴倒是真的有些馋了。”
　　古岩顿时木然，暗道自己这张乌鸦嘴，旋即笑了笑，轻声说道：“若是前辈不嫌弃，小子这里倒是有一壶拙酒，可以给前辈解解馋。”说完，古岩将自己储物戒内最后一壶猴儿酒递给老者。
　　老者一手接过酒壶，拔开酒塞，嗅了一口，怔怔道：“猴儿酒，还是品质如此上乘的猴儿酒，不错，不错。”说完，便大喝了起来。
　　随后，古岩对着老者拜别了一声，便牵着紫欣然朝着淘宝街尽头那家客栈走去，路过的地摊，都只是简单的看一下，期间没有买过一样东西。
　　当三人走到客栈时，一个体型胖硕、背影十分熟悉的小子正端坐在一张木桌上，喝着闷茶，嘴角还时不时地嘀咕两句，这人自然就是小霸王了。
　　古岩和紫欣然互望了一眼，有些惊讶地说道：“这胖子竟然这么早就到客栈了，而且还一个人在那里喝着闷茶。”古岩走到小霸王身后，拍了他后背一下，小霸王转过头，一脸失落地点了点头，有气无力地说道：“你们逛完了。”
　　说完，头又转过去，继续喝着闷茶。
　　古岩走到木桌对面，盯着小霸王，好奇地问道：“小霸王，不会是有人坑了你的私房钱吧，情绪怎么这般低沉。”
　　不说还好，一说，小霸王顿时似哭非哭地倾诉道：“紫幻兄，你说我小霸王的人品有那么差吗，我淘了四次宝贝，花了二十万块上品荒石，结果就只淘了这一么一块没用的骨头。”
　　说着，小霸王将手中的那块黑色骨头猛地砸在木桌上，一声巨响，四周的人目光齐刷刷地看向古岩四人。
　　古岩顿时苦笑一声，拿起那根兽骨，仔细看了看，突然，眉头一皱。
　　他发现这块兽骨散发的气息他不久前在哪里闻过，这块兽骨不是普通荒兽的兽骨，古岩一边打量着这块兽骨，一边仔细回想。
　　“泰坦神猿，对，这块骨头的气息和金蛟公子输给我的那瓶泰坦神猿精血气息一模一样，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”古岩心里激动地说道。
　　而且这块兽骨古岩用劲扳了一下，没有丝毫反应，说明这块兽骨应该是成年泰坦神猿的骸骨，他一直都想寻觅一些泰坦神猿的兽骨、精血，用以开启金灵的血脉，可泰坦神猿一族族人稀少，甚至有可能彻底灭绝了，又岂是那般容易能找到的。
　　如今倒好，没想到被小霸王这家伙误打误撞淘到一块泰坦神猿兽骨，无异于天降喜事。


第五百零三章 人品爆发
　　听着小霸王那撕心裂肺般的诉苦，再看了看他那阴沉至极的面色，三人心中不禁闪过一丝好奇之色，这家伙到底被坑得有多惨，不由得细细询问了一番。
　　经过一问一答，最终可把古岩三人笑惨了，这怂货这次果真是被坑得不轻啊。
　　这家伙原先花了一万上品荒石在一个地摊上淘了一个颇有历史的石盒子，据那石盒子的主人介绍，这石盒子乃是从一处远古洞府中所得，里面可能蕴藏有稀世珍宝，只待有缘人来将他带走。
　　小霸王平时看上起倒也挺聪明的，但不知为何，这一次却是犯懵了，一听到“稀世珍宝”四个字，全身都起劲，想着他那无敌的人品，肯定就是这石盒子的有缘人。
　　豪爽至极地掏出一万枚上品荒石，买下了这石盒子，寻思宝贝不能见光，便走到一处角落，暗暗砸开了石盒子，结果，石盒子内除了一根漆黑的兽骨，没有任何宝物，顿时，小霸王郁闷至极。
　　寻思着回去找那摆地摊的散修，结果那散修早就没了踪影，那心情瞬间低落无比、悲痛万分啊，正当这时，他突然听说有人在淘宝街内花五百荒石买了一块黑石，开出了一件至宝寒冰源珠。
　　一听这消息，小霸王的劲儿又起来了，一番打听之下，终于找到了卖黑石的旮旯老头，一经确认，小霸王不仅得知了这老头的黑石内开出了至宝寒冰源珠，连上一次那位散修的枚血魄丹也是从这黑石内开出的，兴奋至极。
　　商谈之下，小霸王花了二十万上品荒石，把石树上剩余的黑石全部买了下来，当场破开黑石，然而，无情的现实，再次打击了小霸王那本已受伤的心灵。
　　几十块黑石，非但没有开出一件至宝，开出尽是一些没有的垃圾，残酷的结果让小霸王如坠深渊，感觉这个世界都是灰色的，再也没有爱了，对这“淘宝”也彻底没了兴趣，一个人伤心欲绝地回到客栈，喝起闷茶。
　　“哇，紫幻兄，为什么我小霸王的人品会这么差？给我一个理由，为什么？”小霸王直接趴在古岩肩上，伤心地问道。
　　一旁的徐成和紫欣然仍旧是哈哈大笑，这小霸王的运气确实太差了，古岩花了五千块上品荒石，先不说还有四枚未开的黑石，就开出的那一枚寒冰源珠，就已经价值连城，这人品对比一下，确实够惨的。
　　古岩拍了拍小霸王的后背，轻声安慰道：“小霸王，理想很丰满，现实很骨感，你的人品或许就这样，所幸，你还有我这样一个好兄弟，告诉兄弟我，你被坑了多少荒石，我给你补上！”
　　“什么？紫幻兄，你说真的！”小霸王难以置信地看着古岩。
　　古岩拍了拍胸膛，淡淡说道：“君子一言，岂有悔改之理，但我有一个条件，就是这根兽骨归我，怎样？”
　　闻言，小霸王一手从古岩手中夺过那根漆黑的兽骨，再次看了看那根兽骨，仍是没有看出什么，对着古岩低声问道：“紫幻兄，你是不是知道这根兽骨的来历，莫非它真的是一件至宝？”
　　古岩心里暗道一声，“不好，这胖子变聪明了。”
　　他故作淡定地笑了笑，淡淡说道：“少羽兄，这根兽骨我只是觉得有些不凡罢了，你觉得它会是何等宝物？哪怕是龙骨，一根兽骨也顶多加之二十万上品荒石，你自己考虑，我补给你的荒石和这根兽骨，你自己选。”说着，古岩故意看向一边。
　　小霸王犹豫了好一会，才肉疼地将黑骨递给古岩，轻声说道：“不就是一根兽骨嘛，你我兄弟一场，我就送给你了，不过，你说的补给我荒石，可不准耍赖。”
　　古岩接过兽骨，看着小霸王，开口问道：“你确定要把这兽骨送给我？万一它真是宝物呢。”
　　小霸王一手搭在古岩肩上，笑着说道：“紫幻兄，你我这么好的兄弟，即使它真是一件宝物，我也会毫不犹豫地送给你。”
　　听着这话，古岩对着他竖起大拇指，佩服道：“少羽兄，你这脸皮厚得让兄弟我无言以对。”说完，古岩递给他一枚纳物符，同时让徐成去开一个房间，他和紫欣然想休息一下。
　　徐成点了点头，转身便离开了，至于小霸王，一手夺过古岩手中的纳物符，一看纳物符内足足以后二十五万上品荒石，顿时面色一喜，先前的伤心瞬消全无。
　　古岩牵起紫欣然的手，在一名小二的带领下，准备去房间内把那四枚黑石破开，他相信，这四枚黑石内肯定蕴藏有宝物，他已经迫不及待地想一探究竟。
　　小霸王将荒石收入储物戒，屁颠屁颠地跟了上去，边走边问道：“紫幻兄，这时休息啥，这月城还有四条街没逛呢。”
　　古岩停下，在他耳边轻轻说道：“我去开宝物，你信不信！”
　　“开宝物？哪里有宝物！”小霸王嘴角喃喃道，但他回过神来看向古岩时，古岩二人已经走出了数米远，小霸王顿时大喊道：“信，紫幻兄，我信，你等等我啊！”
　　进入房间之后，那小二递给古岩一枚玉符，说是这房间阵法的控制玉符，古岩点了点头，打赏了一枚上品荒石，那小二便笑嘻嘻地退了出去。
　　小霸王一屁股坐在凳子上，看着古岩，开口问道：“紫幻兄，开什么宝物？”
　　古岩笑了笑，也不说话，直接从储物戒内将那四块黑石拿出来，摆在木桌上。
　　小霸王一看到那四块黑石，气得直冲而起，指着那四块黑石骂道：“紫幻兄，你也被那旮旯老头骗了，这他妈能开出宝物，纯粹是扯淡、放屁！”
　　紫欣然看着激动的小霸王，笑着说道：“胖子，只是你人品不好罢了，我可是开出了一枚中品聚灵玉，而且，岩郎开出了至宝哦！”
　　“中品聚灵玉，值个数千上品荒石，倒也不亏，紫幻兄开出了至宝，至宝……”说道这里，声音戛然而止，小霸王目瞪口呆地望着古岩，然后一把抓住古岩，“紫幻兄，莫非开出寒冰源珠的那人就是你？”
　　古岩微微一笑，轻声说道：“若是没有其他人开出寒冰源珠，那人就应该是我了。”听着这话，小霸王顿时抱住古岩，大吼道：“紫幻兄，你就是我的大哥，竟然能够开出寒冰源珠这等至宝，牛逼到顶了！”
　　小霸王抱住古岩，那激动劲儿，只差快要把古岩给勒死了，古岩一手盖在小霸王的脸上，轻声说道：“淡定，看大哥继续大展神通，一牛到底。”
　　小霸王连忙松开古岩，用衣袖擦了擦板凳，恭敬道：“大哥，你坐，你若是还能开出宝物，今后你就是我小霸王的大哥！”
　　古岩白了他一眼，也没有和他争辩，坐在凳子上，紫欣然将原先那柄金色匕首递给古岩。
　　古岩首先看向那三块拳头大小的黑石，心里暗道：“我倒要看看里面究竟有何至宝，连造化玉碟都有那般剧烈的反应。”古岩之所以会挑选这三块拳头大小的黑石，就是因为在他挑选时，他体内的造化玉碟突然有了反应。
　　在天机秘境内，古岩成功认主了这件神器，但他认主的那只是造化玉碟的核心部分，在当年那场大战中，造化玉碟破碎成了数块，只有找齐所有碎块，才能重现这第一神器，也只有那时，古岩才有望借助造化玉碟问鼎神主之境。
　　古岩深吸了一口气，握紧手中的金色匕首，对着其中一块拳头大小的黑石闪电般的划过，一道金光闪现，黑石上出现一道细缝，旋即，细缝缓缓裂开。
　　小霸王和紫欣然两人屏住呼吸，目光炯炯地盯着那块黑石，期待古岩能够再次开出至宝。
　　“咔嚓！”
　　黑石裂开成两半，但并未出现让三人期待的至宝，桌面上静躺着一块白色的玉石碎片，那块玉石碎片看上去极为普通。
　　“咦，怎么是一块玉石碎片，不过这玉石碎片的材质倒是头一回见！”小霸王打量了一番那玉石碎片，眼神之中流露出一丝失望之色，一旁的紫欣然同样如此。
　　只有古岩自己知道，这块玉石碎片岂止是至宝，第一神器造化玉碟的残片，对古岩而言，比至宝还要珍贵数万倍。
　　不等小霸王再次查看，古岩一把将玉石碎片抓在手中，收入储物戒，按捺住心中的激动之情，准备继续破开剩下的三块黑石。
　　古岩握紧匕首，轻车熟路地将另外两块拳头大小得黑石破开，正如古岩期待那般，那两块黑石内也蕴藏了一块玉石碎片，古岩将三块玉石碎片纷纷收入储物戒，内心的喜悦已经难以言喻。
　　“紫幻兄，看来你的运气也不行了，只剩下最后一块了，期待能开出一件宝贝。”小霸王淡淡说道，前三块黑石开出的玉石碎片，令他有些失望，但古岩也没说，毕竟事关造化玉碟，再亲近的人他也不能透露。
　　笑了笑，匕首再次一挥，最后一块黑石也被破开，黑石破开的瞬间，一股浓郁的药香暴溢而出，三人只是吸了一口药香，顿时感觉全身舒爽无比，面色一怔，互相望了一眼。
　　“至宝！”小霸王轻声说了两字！


第五百零四章 造化人参果
　　最后一块黑石体积比先前那三块黑石大了三四倍，金色匕首划过的瞬间，黑石上出现一道肉眼都难以分辨的裂纹，裂纹出现的瞬间，整个房间内，充溢着一股浓郁至极的药香。
　　三人仅仅是吸了一口，这股药香窜入体内，如同服用了一枚舒络全身经脉的丹药般，周身疲乏之感瞬消全无，每一块肌肉、骨头都充满了力量。
　　这股药香比一般的皇阶中级丹药散发的药香还要浓郁，丹药乃是灵药淬炼之后保留的精华，同阶的丹药比灵药药香浓郁数倍，而这黑石内散发的药香比皇阶中级丹药药香还要浓郁。
　　那黑石内蕴藏宝物至少就是皇阶高级或者顶级丹药，也有可能是蕴含药香的天材地宝。
　　三人目光齐齐看向黑石，那条裂缝慢慢裂开，“咔嚓”一声，破裂成完整的两半，出现在三人眼前的是一枚拳头大小、状如人形、色泽青白的灵果，静静地立在木桌上。
　　看着那枚灵果，小霸王深吸了一口气，用几乎抽噎的声音吐出几个字，“造化人参果！”
　　紫欣然的俏脸上同样是一片震惊之色，她没想到古岩的运气竟然如此逆天，不但开出了一枚至宝寒冰源珠，如今更是开出了一枚堪称天地圣物级别的至宝。
　　造化人参果，又名参果娃娃，因其状如人形而得名，乃是九天灵榜天才地宝排名第四的逆天宝物，传言造化人参果树五千年长大、五千年开花、五千年结果，一次只会结出三枚眼珠大小的造化人参果，而后再次历经五千年才会成熟。
　　前前后后，一枚成熟的造化人参果需要经历两万年之久，酝酿万载春秋、汲取无尽的天地精华，方才孕育出的至宝。
　　造化人参果顾名思义，能给人天大的造化，传言，服用一枚造化人参果，可以让八转大帝以下的武者，瞬间提升两个小境界，八转大帝服下，可以直接买入转帝巅峰层次，成为半步圣人级别的存在，而且没有任何副作用。
　　转帝层次的武者，要想突破一个小境界，需要历经几十、上百年的积累、感悟，一枚造化人参果瞬间就能节省几百年的功夫，而且造化人参果的神效可不仅仅只是提升修为。
　　造化人参果可以提升武者的领悟能力，武者的领悟能力很大程度上取决于先天因素，其重要性丝毫不亚于武道资质，从某种程度上讲，比之天赋还要重要几分。
　　荒古大陆上能够提升武者领悟能力的天才地宝屈指可数，每一种都堪称是至宝，极为难得，造化人参果就是为数不多的能够提升武者领悟能力的至宝。
　　除了这些逆天之效，造化人参果同样具有不凡的疗伤能力，断肢重生、白骨生肉都不在话下，古籍上记载，亘古时期，荒古大陆上总共出现过两次造化人参果，每一次出现，都引起了一场轩然大波。
　　距上一次造化人参果出现，已然过去了二十几万年，早有传言，这种逆天之物早已经灭绝了，三人怎么也没想到，竟然会在一块黑石内开出这等天才地宝。
　　古岩怔了怔，倒吸了一口冷气，啧啧道：“看来本少的运气果然逆天啊，连造化人参果这等逆天之物都能开出来，今天真是赚大了！”
　　“啊！”
　　小霸王直接一个公主抱，将古岩给抱了起来，转了一个圈，佩服道：“大哥，紫幻兄你今后就是我小霸王的大哥，你说一，我绝不说二！”
　　古岩一掌印在他的脸上，严肃道：“把你那心思收起来，这等至宝大哥是无论如何也不会赏赐给你的，你就别做白日梦了。”
　　小霸王笑了笑，将古岩放下，连忙说道：“大哥，你也太看不起我小霸王了，造化人参果这等至宝，即使您给我，我也不敢收啊！”
　　古岩白了他一眼，完全不信地说道：“你大哥我读书少，别骗我啊！”
　　“大哥，你看你这话说得多见外，今天我们三人一同出来淘宝，说是三人，其实就俩儿，你和大嫂那谁分谁啊，你看，你如今都收获了造化人参果，而小弟我不但毫无所获，还被坑得那么惨，是不是该意思意思一下，安慰安慰我那幼小的心灵啊！”
　　说着，小霸王肉嘟嘟的脸直接贴在了古岩的肩膀上，一副猥琐的样子。
　　古岩怔了怔，轻声问道：“你想要大哥我怎么意思你？”
　　听到这话，小霸王顿时一喜，笑着道：“大哥，这还不简单，你就把那寒冰源珠赏赐给小弟我就得了，您有了造化人参果，别说一颗寒冰源珠，就是十颗也比不上啊！”
　　古岩直接一脚踹在他屁股上，愤愤道：“滚！寒冰源珠对我修炼有大用，想要，没门！”
　　一旁的紫欣然看着两人，忍不住“嗤嗤”地笑道。
　　小霸王揉了揉那肥肥的屁股，低声说道：“大哥，你不给就算了，干嘛踹我屁股，那你总得意思一下吧！”
　　古岩没好气盯了他一眼，从储物戒内拿出一个玉盒给他，淡淡说道：“给，这是一株五千年份的灵药，至少价值二十万极品荒石，我这做大哥的够意思了吧！”
　　小霸王一手接过玉盒，打开一看，一株药性丰润，药龄将近六千年的灵药，顿时大喜道：“够了，够了，你觉得是我见过的最够意思的大哥！”
　　“咚咚！”
　　正在这时，房门突然传来敲门声，古岩面色一怔，手中出现一个玉盒，将造化人参果放入玉盒，在收入储物戒内。
　　小霸王走到房门处，没有开门，而是轻声问道：“是谁？”
　　“古小友，徐老哥有事找你！”门外传来徐成的声音，小霸王三人这才松了一口气，古岩手中的玉符激射出一道光芒，覆盖在房间四周的阵法消失，小霸王才打开房门。
　　“古小友，打扰了你们休息，实在是不好意思。”徐成语气之中带着一丝歉意。
　　古岩笑了笑，淡淡说道：“徐老哥坐下喝点茶，没事，我们也休息得差不多了，你刚才说有事找我，不知是何事？”
　　徐成摇了摇手，轻声说道：“多谢了，老哥不渴，事情是这样的，楼下魔灵宫的魔灵四花，正在楼下等候古小友，希望能借古小友手中的寒冰源珠出手救她们宫主性命。”
　　“魔灵宫？莫非也是月城内的势力，那魔灵四花又是何许人？”古岩轻声问道，对于这魔灵四花知道自己拥有寒冰源珠的事，他倒是一点也不意外。
　　淘宝街那样一闹，不传遍月城才怪，古岩也知道，此时，怕是有不少人正在暗地里谋划自己的寒冰源珠。
　　“古小友之前询问老哥这月城势力时，老哥一时忘了介绍这魔灵宫，魔灵宫论实力足以和丁家、徐家媲美，宫内虽然没有大帝后期高手坐镇，却是有一位战力堪比大帝后期甚至巅峰的大长老坐镇。”徐成慢慢介绍道。
　　“战力堪比大帝巅峰，看来这魔灵宫的大长老倒是有些不凡。”古岩轻声说道。
　　徐成点了点头，继续说道：“这魔灵宫大长老只有大帝中期修为，但大帝后期的高手都不敢惹，因为他不是人族，而是妖魔一族的高手。”
　　“什么？妖魔一族的高手！”古岩心中惊道，拓跋宏曾经说过，荒古大陆上还有不少妖魔一族的族人，没想到在这混乱海域竟然又遇到了一位妖魔族人。
　　“正是因为有这位大长老坐镇，魔灵宫虽然是月城内一个新生势力，却是一路扩张，成为月城内小有名气的势力，魔灵宫名下更是有近二十间商铺，论及商铺数量，已经不比丁家、徐家少了。”
　　“至于那魔灵四花，乃是四名女子，是魔灵宫主麾下四大贴身护卫，四名女子分别是金、银、铜、铁四花，颇有姿色，老大金花神魂后期修为，其余四人只有神魂中期修为，但魔灵四花修炼有一门合击战技，四人合力，可以匹敌大帝初期巅峰的武者。”
　　“魔灵四花，四名美女贴身护卫，这魔灵宫主倒是好享受！”小霸王淡淡说道。
　　小霸王的意思古岩、徐成都懂，徐成苦笑一声，淡淡说道：“这位胖小友想错了，魔灵宫主乃是一名女子，还是月城有名的美女！”
　　“这魔灵宫主虽然只是一介女辈，但实力和气魄却是相当不凡，在她手下，魔灵宫仅用了一年时间便发展到了如今的规模，而且这魔灵宫中年龄很小，但修为可不低，乃是大帝初期高手。”
　　“比起她的天赋，她的管理手段也颇为强悍，魔灵宫如今只有六百多人，比起七大势力，人数不占丝毫优势，但魔灵宫收人向来是品行第一、实力第二，你实力高，若是品行不端，魔灵宫会毫不犹豫地拒之门外，所以，魔灵宫也是月城内口碑最好的势力。”
　　“很多散修捕杀的海兽、收集的灵药、矿石，都喜欢卖给魔灵宫麾下的商铺，其实，老哥我也一直想加入魔灵宫！”徐成笑着说道。
　　“品行第一、实力第二，这魔灵宫主这一点倒是挺让人佩服的。”古岩轻声说道，其实这也是他一直管理古龙部族的想法。


第五百零五章 古语命危
　　听完徐成的介绍，小霸王摸了摸下颚，缓缓说道：“混乱月城竟然还有这般奇女子，魔灵宫主，我小霸王倒是颇为好奇！”
　　一旁的紫欣然俏脸微笑，打趣道：“小霸王，我看你是更好奇那魔灵宫主的倾城美貌，就你这体型，还是得了吧！”
　　小霸王顿时面色一红，争辩道：“大嫂，这玩笑可开不得，我小霸王如此纯洁，怎么可能会有那么低俗的想法，而且，我家里还有一位，你们懂的！”
　　古岩笑了笑，看着徐成，轻声问道：“徐大哥，你之前说这魔灵四花想要借我手中的寒冰源珠救治她们宫主，这又是怎么回事。”
　　“古小友，这事情还得从五天前说起，五天前魔灵宫和丁、徐两家争夺一处海岛上的药田，这座海岛本来是魔灵宫的人发现的，结果被丁、徐两家的人知晓了，就想要去分一杯羹。”
　　“分一杯羹倒也罢了，那丁家的少主、月城内出了名的好色之徒丁少彦，竟然看上了魔灵宫主，央求丁家老祖向魔灵宫主提亲，丁家老祖出于对这独孙的溺爱，加之丁家早有收服魔灵宫谋算，便和徐家一道向魔灵宫施压，要魔灵宫主嫁给丁少彦。”徐成淡淡说道。
　　“这丁家倒是够霸道的，夺人财物不算，还要逼人下嫁给一个好色之徒！”小霸王愤愤道。
　　“你不是说魔灵宫的大长老拥有匹敌大帝后期高手的实力吗？丁家为何还敢这般行径。”古岩轻声问道。
　　徐成苦笑一声，解释道：“古小友有所不知，这丁家和徐家虽然是七大势力垫底的，但底蕴比魔灵宫雄厚得多，尤其是丁家，世代盘踞月城长达五千年，家族中除了一位大帝后期高手，还有两位大帝中期巅峰的高手，徐家实力也差不多。”
　　“魔灵宫大长老独战一名大帝后期高手自然没问题，但面对丁、徐两家两位大帝后期高手，则有些力不从心了，然而魔灵宫所有人都没有屈服，和丁、徐两家大战了一场，最终，魔灵宫主被丁少彦用暗器偷袭，身中剧毒，据说，已经命在旦夕了！”徐成无比惋惜地说道。
　　“如今，魔灵宫由大长老支撑着，但这几天，魔灵宫麾下的商铺受到丁家的打压，有三分之二已经被迫关闭了，魔灵宫可以说是名存实亡。”
　　听完徐成的话，紫欣然俏脸上流出一丝同情之色，扯了扯古岩，轻声说道：“岩郎，那魔灵宫主好可怜，我们去看看吧，能帮的话就帮一次，救人一命胜造七级浮屠。”
　　还未等古岩回答，一旁的徐成开口道：“古小友，虽然我也很希望小友能出手救治魔灵宫主，却是不得不提醒小友，一旦出手帮助魔灵宫主，就势必会被丁、徐两家视为眼中钉，其中利害，小友要思量清楚。”
　　古岩笑了笑，没有回答，一旁的小霸王一手拍在徐成肩膀上，淡淡说道：“丁家，一个大帝后期武者坐镇的势力，若真敢得罪我大哥，简直就是茅坑里提灯笼。”
　　徐成表情一怔，不解地问道：“胖小友，什么是茅坑里提灯笼？”一旁的紫欣然也好奇地望着小霸王。
　　小霸王笑着说道：“你们也太孤陋寡闻了吧，茅坑里提灯笼――找屎你们都不知道。”
　　“切，胖子，就你知道这么猥琐的话！”紫欣然不服气道。
　　古岩站起身子，牵着紫欣然的玉手，淡淡说道：“徐老哥，带路吧，闲着也是闲着，去魔灵宫看看。”
　　见古岩已经有了决定，徐成自然不会再多说什么，带着古岩三人出了房间，此时，古岩已经发现了客栈门口站着四名女子。
　　“古小友，这四位就是魔灵四花！”徐成指着四人给古岩介绍道。
　　还未等古岩开口介绍自己，那魔灵四花看着古岩，眼神中尽是震惊之色，表情十分古怪。
　　“怎么是你？”为首那名女子突然问道。
　　闻言，小霸王、紫欣然三人纷纷不解地看着古岩，古岩自己也是一头雾水，自己第一次来到混乱海域，莫非这里还有熟人。
　　“姑娘，什么叫怎么是我？”古岩开口问道。
　　这时，那女子再次打量了古岩一番，轻声说道：“公子，不好意思，是金花唐突了，只不过公子和我们宫主书房内挂的一副画像中的人一模一样，一时之间，小女子有些震惊，还望公子勿怪！”
　　“我和你们宫主书房内一副画像上的人一模一样，姑娘会不会是记错，我可没有同胞胎兄弟。”古岩笑着说道。
　　“不会，绝对是一模一样，我们是宫主的贴身护卫，少说也看了上百次，怎么会记错！”其她三名女子确信无比地说道。
　　听到这里，古岩脸色的表情瞬间冰冷，似乎想到了什么，牵着紫欣然的右手不知不觉中用力了很多，一旁的紫欣然自然也发现了古岩的变化，眼神中闪过一丝诧异之色。
　　“你们宫主姓甚名谁？”古岩突然问道。
　　“我们宫主姓古单名一个语字，不过一般很少提及宫主的名字，公子，有什么问题吗？”金花问道。
　　“古语、古语，啊！”古岩突然如发了狂似的，双眼充满血丝，一股杀气自体内暴涌而出，这一刻的古岩，给人一种极为可怕的感觉。
　　“岩郎、岩郎，你怎么了？”紫欣然担忧道，连忙伸手抱住了古岩。
　　一旁的小霸王似乎也发觉了不对，连忙按住古岩，右手在他太阳穴轻轻一点，发狂之中的古岩这才冷静了下来，那股杀气也收敛了许多。
　　冷静下来的古岩一把抓住金花，疾呼道：“快、快带我去魔灵宫！”
　　“岩郎，你冷静点。”紫欣然对着古岩说道，哪知古岩突然一震，紫欣然抱住古岩的双手被震开，整个人也被震退了数步远。
　　“紫幻兄，你疯了吗！”小霸王突然对着古岩怒吼一声，扣住古岩的双手，古岩整个人竟然歪倒了下去，一口鲜血喷出。
　　紫欣然连忙上前，扶着古岩，关问道：“岩郎，你怎么了？你别吓我！”一边为古岩擦拭嘴角的血迹。
　　古岩转过头，看着紫欣然，轻声说道：“对不起，然儿，刚才是我太激动了，你知道嘛，古语、魔灵宫主，是我妹妹，她是我妹妹！”
　　“什么？魔灵宫主是你妹妹！”小霸王、徐成、魔灵四花纷纷惊呼道。
　　“古语，莫非就是你之前给我提过，你那个离开紫圣洲独自出去闯荡的妹妹？”紫欣然也有些震惊，若魔灵宫主真是古岩的妹妹，那古岩先前那般表现倒也不难解释了。
　　她十分了解古岩，亲人、朋友就是他的逆鳞，看得比他自己生命都重要，如今古语身中剧毒、命在旦夕，这比他自己身中剧毒更痛苦。
　　古岩点了点头，轻声说道：“语儿是我妹妹，我答应过照顾、保护她的，我是个没用的哥哥……”说着，鲜血再次溢出嘴角。
　　古岩心痛、难受，紫欣然看着又岂会好过，安慰道：“岩郎，你别急，我们先去看看古语，你不是会针灸之术，还有寒冰玉珠，古语不会有事的。”
　　听到这话，古岩一下子振作了起来，说道：“对，语儿不会有事的，否则，我要丁家、徐家全族给我妹妹陪葬。”
　　此时魔灵四花似乎也确信了古岩就是她们宫主的哥哥，连忙带着古岩前往魔灵宫。
　　魔灵宫位于月城中心偏北的位置，算是月城最为繁华的地段，距离客栈足有三千多米，但古岩一行人一路速度极快，半刻钟后，便出现在了魔灵宫坐落的那条街道。
　　这条街道大半都是魔灵宫的地界，魔灵宫的商铺也主要分布在这条街道，不过此时却是有些冷清。
　　“公子，前面就是魔灵宫，我们魔灵宫有一座五层宫殿，一个练武场，面积不算太大。”古岩顺着金花指的方向看去，一座五层高的宫殿最为显眼。
　　古岩点了点头，一行人继续朝着魔灵宫前进，但这时，不远处的街道突然被围住了，金花四姐妹见状，连忙上前查看，结果，一个手持折扇的男子、身后跟着七八名跟班，其中一名跟班乃是大帝初期巅峰的高手。
　　“丁少彦，你这卑鄙小人，偷袭我们宫主，还敢到我们魔灵宫地盘来捣乱。”金花指着那名男子怒骂道。
　　“哈哈哈，竟然是魔灵四花，本少原本想去看看我那美娇妻死没死，但怕你们魔灵宫大长老，没想到还能在这里遇见你们四个，也不错，哈哈，林伯，给我把这四个小娘皮擒住，我要回去好好享受一番！”丁少彦笑着说道。
　　“少爷放心，老夫这就帮你擒下这四个小娘皮！”说完，那名大帝初期巅峰的老者身形一动，大手朝着金花抓去。
　　出手极快，金花只是神魂后期的武者，四人使出合击战技也只能和大帝初期武者斗个不相上下，如今对反根本没给四人施展合击战技的机会，金花面色一变，欲躲闪避开。
　　“在老夫手中还想躲开，做梦！”老者阴笑道。
　　“啊！”脸上的笑容还未消散，一声杀猪般的惨叫从嘴里发出，旋即，整个人从空中狠狠砸落在地，局势变换太快了，根本没人搞清楚情况。


第五百零六章 怒杀
　　惨叫之后，老者身影从空中轰然砸落在地，暴吐一口鲜血，面色惨白，气息混乱，显然是受了重创，众人一脸的震惊，包括魔灵四花在内，根本未曾看清出手之人，那老者便已重伤砸落在地。
　　看着那口吐鲜血、蜷缩在地的老者，手持折扇的丁少彦脸色瞬间铁青，连忙抓住身旁的一名跟班，挡在身前。
　　此时，在金花身前，一名体型瘦削的男子，金色的长袍微微扬起，长发自然垂落，面庞上没有任何表情。
　　“你、你是何人？竟然敢偷袭老夫，你可知老夫乃是丁家的大供奉。”老者指着古岩，颤微微地说道。
　　“丁家的大供奉？本座还真没听过，就你这种垃圾，本座还不屑于偷袭。”说完，目光径直看向手持折扇的丁少彦，眼神之中尽显冲天杀意。
　　丁少彦偷望了古岩一眼，脸色变得更加难看，手中的折扇都因为颤抖掉落在地，头躲在那名跟班身后，低声道：“你、你想干嘛，我可是丁家的少爷，我爷爷乃是大帝后期的高手，你要是敢伤害我，我爷爷一定会将你碎尸万段！”
　　“看来你丁家之人除了厚颜无耻、手段卑劣外，这威胁人的手段倒是不怎么样啊！”古岩看着丁少彦，冰冷道。
　　“小子，别仗着有点本事就敢侮辱我丁家，要知道我丁家可是月城七大势力之一，得罪了我丁家，可没好下场，若是你识相退开，老夫保证丁家不找你麻烦，如何？”那老头看着古岩，仍是一副高高在上的样子。
　　“丁家，月城七大势力之一，好大的来头，可惜，威胁本座，却是不够，今日，本座就先替我妹妹讨点利息，丁家、徐家，本座迟早会上门讨教一番！”话落，古岩身形爆射而出。
　　“小子，你敢……”
　　“噗呲！”
　　那老头话还没说完，脑袋却已经搬家，鲜血直喷而出，一颗人头飞射出去，场面血腥无比。
　　然而，古岩并未停手，继续朝着丁少彦暴掠而去，丁少彦看着老头血淋淋的人头，顿时吓尿了，惊呼道：“快、快上，给本少杀了这畜生，本少回去赏赐他一柄王阶晶器！”说完，直接把身前那名跟班推向古岩。
　　古岩眼神之中闪过一道寒光，掌刀一挥，又是一抹鲜血洒落，另外几名跟班，见状，哪里还顾得上什么少爷，立即逃命。
　　丁少彦看着逃走的几名跟班，怒骂道：“你们这群该死的混蛋，竟然敢丢下本少爷，回去爷爷一定扒了你们的皮。”说着，丁少彦一不小心，一个跟头猛栽在地面上。
　　如同失了魂似地看着古岩，不停的往后退。
　　“我是丁家的少爷，你不要过来、不要过来。”丁少彦面色发青，嘴唇颤颤地说道。
　　古岩如同地狱杀神一般直盯着他，冷声道：“堂堂丁家的少爷，在本座面前和一只狗无异，杀你，杀你一万次都不足以弥补你犯下的罪孽！”说着，古岩右脚猛地踩在丁少彦的左踝骨上。
　　“啊！”
　　只听见一声骨碎声，丁少彦如同杀猪般的惨叫，左脚踝骨以下，几乎成了肉沫。
　　“你这魔鬼！”丁少彦看向已成肉沫的左脚，朝着古岩嘶吼道，一旁的徐成和魔灵四花，看得也是心头一惊，一个外相看上去如此年轻、善良的青年，手段竟然如此狠辣，和一位血手屠夫无异。
　　“魔鬼？本座是魔鬼又如何，我妹妹因为你这卑鄙小人，身中剧毒、命在旦夕，你丁家莫非就是仙人，若是如此，本座不介意成为魔鬼，屠尽你丁家！”古岩冰冷道，一字一句都充满了杀意。
　　“这位公子，你我第一次见面，我丁少彦何时害过你妹妹，你切莫因为一些小人暗中挑拨，便和我丁家凭空生出仇怨！”这一刻，丁少彦终于怕了，被古岩周身散发的那股杀意吓怕了。
　　古岩冷笑一声，开口道：“看来你似乎还不知道本座的身份，那本座便让你死得瞑目，魔灵宫主乃是本座的妹妹！”
　　“什么？那个贱人竟然是你的妹妹……”还未说完，古岩直接一掌甩出，狠狠地打在丁少彦的脸上，丁少彦整个人直接被一巴掌扇飞数米远，嘴角满是殷红的血迹。
　　“你算什么东西，也敢骂我古岩的妹妹。”古岩怒喝道，在他心里，古语无异于他心头软肉，乃是最在乎的几个人之一，他不允许任何人伤害、辱骂她。
　　丁少彦吃力的撑起身子，抹了抹嘴角的鲜血，突然大笑道：“哈哈哈，原来你是魔灵宫主的哥哥，难怪如此怨恨本少，看来今日你是不打算放过本少了，不过，本少不能活，你也别想好过。”
　　话落，丁少彦阴笑一声，右手突然出现一根黑色的铜管，铜管直接对着古岩，一根黑色的银针爆射向古岩。
　　“岩郎，小心暗器！”一旁的紫欣然面色骤变，惊呼道。
　　魔灵四花同样面色一惊，因为她们发现，丁少彦手中的铜管射出的黑色银针，正是之前偷袭她们宫主那涂了毒的暗器。
　　正当所有人震惊、担忧之时，古岩缓缓转过头，右手食指和中指之间，夹着一根四寸长、发丝粗细的黑色银针，冷眼看向丁少彦。
　　“怎、怎么可能？你手指竟然能够夹住毒蝎针！”古岩躲过他手中铜管发出的黑针，显然是出乎了丁少彦的预料。
　　古岩冷笑一声，淡淡说道：“想必你是用这黑针偷袭的我妹妹，那今日，本座也让你尝一尝这黑针的滋味！”说完，古岩右手一挥，黑针直接刺向丁少彦的胸口。
　　看着扎在自己胸口的黑针，丁少彦眼神之中闪过一丝绝望之色，癫狂地朝着古岩扑过来，大笑着说道：“本少活不成，你那贱人妹妹也得给本少陪葬，烈火毒蝎的蝎尾毒，你解不了，解不了。”
　　说完，嘴角、鼻孔、耳朵、眼瞳同时流出一丝黑血，丁少彦眼睛睁得很大，望着古岩，缓缓倒了下去。
　　小霸王走上前，看了一眼那丁少彦，倒吸了一口气，缓缓说道：“好可怕的毒，几乎焚尽了他的五脏六腑。”
　　魔灵四花看着已经死透的丁少彦，无比解气，对着古岩感激道：“多谢公子的救命之恩，更谢谢公子为我们宫主报了大仇！”
　　“古语是我妹妹，丁家伤害我妹妹，本就该死，丁少彦只是本座收的一点利息罢了，丁家、徐家，这笔账本座迟早会亲自上门算清楚，如今还是先去看看我妹妹。”古岩淡淡说道。
　　金花点了点头，恭敬道：“公子请，宫主中毒后，便一直陷入了昏迷之中，所幸有大长老炼制的丹药压制，才勉强撑到现在，听大长老说，要想解决宫主体内的剧毒，必须找到至寒之物，所以，在听说公子看出寒冰源珠后，我们四姐妹便迫不及待地前来寻找公子。”
　　金花一边说着，一边带着古岩朝着那座五层楼高的宫殿走去，那座气势恢宏的宫殿外围，站着十几名金丹期修为的弟子，为首的中年男子见到金花四姐妹，立即上前行礼。
　　“段华见过金花统领！”白衣男子对着金花躬身行礼道。
　　金花点了点头便带着古岩等人进入了宫殿，一行人一连穿过了七八支护卫队、四间宫殿方才来到一间密室，这间密室除了一道黑色的石门，其它地方全部被阵法所覆盖，一看便是极为重要之地。
　　“公子请稍等，容金花前去禀报大长老。”金花对着古岩轻声说道。
　　古岩点了点头，淡淡说道：“金花，你告诉大长老，就说古岩到访，他就会知道我是谁！”
　　金花点了点头，手中拿出一枚金色令牌，嵌入石门的一个凹槽内，凹槽突然旋转了一周，石门打开，一条仅容一人通过的走道出现在石门后，金花跨入走道后，石门又迅速关闭。
　　众人约莫等待了半刻钟的功夫，黑色的石门再次发出一阵“嗡嗡”之声，缓缓打开，一道体型比旁人高大不少的身影出现在众人面前。
　　“古小子，果然是你，听金花这丫头说是你，我还有些不相信，没想到真的是你！”此人正是鬼枯，当初带着古语一同离开古龙部族的鬼枯。
　　古岩微微一笑，轻声说道：“鬼老，一别就是一年半载，别来无恙啊！”
　　鬼枯笑了笑，一拳轻捶在古岩胸口，高兴道：“你小子，一年半的时间就成长到了这种地步，连老夫都快自叹不如了，天赋还真是令人羡慕啊！”鬼枯和古岩在很大程度上，亦师亦友，彼此之间的感情可不是一般的深厚。
　　“鬼老说笑了，小子只是运气好一些罢了，鬼老您实力增长得也不慢啊，据说已经可以力敌大帝巅峰的武者了。”古岩轻声说道。
　　听到这话，鬼枯脸上的笑容瞬间消散，取而代之的是深深的愧疚之色，缓缓说道：“古小子，老夫我对不起你，古语那丫头我没有照顾好！”
　　此刻，古岩不再似先前那般冲动，反而是冷静地说道：“鬼老万万不可这么说，语儿是我妹妹不假，却也是鬼老您疼爱的弟子，这些年要不是你照顾古语，古语不知道要吃多少苦，相比之下，我这哥哥倒是亏欠她太多了。”


第五百零七章 烈火毒蝎
　　鬼枯和古语自古龙部族离开后，已然过去了一年半之久，不得不说，鬼枯和古语在荒古大陆闯荡的这一年半中，收获甚大。
　　鬼枯，当初为盗火灵圣果和紫翼暴龙兽血战，无奈之下自爆魔躯逃生，原本鬼枯修为就只有神魂初期，祁连山脉一行后，机缘下得到了一具妖魔之躯，融合之后实力猛涨，堪比神魂期的高手。
　　离开古龙部族一年半的时间里，修为一路猛涨至大帝中期，战力更是足以匹敌大帝巅峰武者，这样的修炼速度，在紫圣洲是万万不可能办到的，毕竟，紫圣洲的各种修炼资源太过贫乏。
　　当然，古语在这一年半内的变化最大，由原先一个性格内敛、万分依赖古岩的乖乖女，成长为能独当一面的女英雄、一方大势力的掌舵人，管理势力的手段在整个月城内都令人称道。
　　除了性格、能力上的变化，古语实力的增长也是令人惊叹，身具魔灵之体，在一年半的时间内，修为从凝液后期一路飙升至大帝初期，这等修炼速度，比之古岩还要更胜一筹。
　　当然，古语和鬼枯两人的实力能够进步如此神速，自然是有大机缘，这机缘就是两人得到了一位三转魔帝毕生收藏的宝物。
　　鬼枯本身乃是魔族之人，远古时期魔族入侵时，鬼枯拥有神魂初期的修为，是一支魔族突击小队的队长，而这支突击小队最开始便是一位三转魔帝高手麾下的势力。
　　这位三转魔帝在魔族拥有极高的地位，乃是一位魔圣的嫡系后代，当年正魔大战期间，这位三转魔帝乃是一位魔族统领，麾下有近二十万的魔族大军。
　　这位魔帝一生有两大嗜好，一是美女、二是宝物，远古时期，这位魔帝麾下的大军每占领一大洲域，第一件事情就是派手下去搜罗美女和宝物，而当年鬼枯，因为给这位魔帝献过一位姿色倾城的美女，一度被这位魔帝重用，虽然只是一个小队长，但地位丝毫不比一位大帝初期的将军低。
　　正魔大战，最开始一直是魔族占据绝对的优势，一路攻占了荒古大陆三分之一的洲域，气势浩荡，大有取代人族、兽族，成为荒古大陆新霸主的态势。
　　哪知魔族的血腥手段，最终引得人族和兽族联手抵抗，人族和兽族单论实力，不是魔族的敌手，与魔族交战都是吃败仗，而且还是惨败居多。
　　但人族和兽族联手后的实力瞬间反超了魔族大军，两族联手驱逐魔族，魔族大批高手陨落，兵败如山倒，短短的几年之内，魔族一片大好的局势彻底被人、兽联军瓦解。
　　最后，魔族因为损失过大，被迫撤回魔界，但当时成功退回魔界的魔族却是很少，大多数都陨落在荒古大陆，其中就包括这位魔帝。
　　这位魔帝生前收集了诸多的宝物、资源，在魔族大军溃败之前，这位魔帝私下里将这自己毕生的收藏全部藏于一处秘境内，以待他日魔族再次军临荒古大陆时，再挖出来。
　　当时埋藏这笔宝藏的秘境十分隐秘，乃是这位魔帝偶然之下发现的，将宝藏藏于秘境后，这位魔帝只刻画了一份地图，并将参与藏宝的手下全部斩杀。
　　但这位魔帝千算万算，未曾算到，自己竟然会命陨在荒古大陆，而他藏宝一事，鬼枯虽然未曾参与，却是早有耳闻，在这位魔帝陨落之后，鬼枯从他尸体上搜到了那块刻画了秘境地图的玉简。
　　鬼枯和古语离开古龙部族后之所以选择直奔慌乱海域而去，就是因为那处藏有魔帝宝藏的秘境就在慌乱海域，两人离开古龙部族后历经两个月的奔波，终于寻到了那处秘境，得多了魔帝宝藏。
　　这位魔帝当初埋藏的宝物、资源确实很多，足以比拟下一级皇庭势力的全部底蕴，但奈何时间过了太久，大部分灵药、宝丹都因为精华流失成为了废物。
　　尽管如此，剩下的宝藏对鬼枯和古语而言，仍是价值不菲，其中最令两人兴奋的是，这位魔帝竟然在秘境内，埋藏了百万块中品魔石和一件赫赫有名的魔器――审判魔镰！
　　审判魔镰乃是魔族威名赫赫的帝兵之一，是审判圣主的本命魔器，论名气，丝毫不比魔神图差，然而审判圣主当初带领魔族大军进攻人族实力最强的太皇古族时，被三大太皇斩杀，本命魔器也受重创，威力不足万分之一，比一般的王阶魔器还不堪。
　　但这审判魔镰却是意外落到了这位魔帝手中，这位魔帝乃是魔圣的嫡系后裔，自然知道威名赫赫的审判魔镰，虽然身受重创，但价值也不是一般的晶器可以比拟的。
　　只要审判魔镰没有被彻底摧毁，就有恢复的希望，于是，这位魔帝便将这审判魔镰埋藏在秘境内，同时审判魔镰四周铺设了百万块中品魔石，构筑了一道大型的魔源阵法，借以魔源修复审判魔镰，留作他日之用。
　　在魔源阵法内足足温养、修复了十几万年的，这审判魔镰虽然未能彻底修复，但也恢复了全盛时期的七八成，堪比一件皇阶顶级魔器，但因为材质极高，一般的皇阶顶级晶器也难以破坏其分毫。
　　如今这柄审判魔镰正是古语的本命法器，身具魔灵之体的古语，修炼更偏重于魔道，也更能发挥出这件顶级魔器的盖世神威，凭借审判魔镰，古语虽然刚入大帝之境，却是可以力敌大帝中期高手。
　　秘境内那百万中品魔石价值也不菲，也正是凭借这魔帝宝藏内的资源，两人才能在短短一年半时间内修为提升如此恐怖。
　　魔灵宫先前那件密室内，一张寒冰玉床上，安静地躺着一位眉眼、长发略显幽蓝之色的女子，此人，正是慎重剧毒陷入昏迷之中的古语。
　　寒冰玉床旁侧，古岩紧紧的握住古语的手，看着女子，心痛如刀割，恨不得此刻自己代替她承受所有的苦。
　　古岩身后的鬼枯右手轻轻拍了一下古岩，淡淡说道：“古小子，丫头此次中的是一种极为霸道的火毒，若不是小丫头身具魔灵之体，魔气偏阴属性，加之这千年寒冰玉床压制和老夫炼制的冰骆丹压制，怕早就被这火毒腐蚀了五脏六腑！”
　　“虽然有寒冰玉床和丹药压制，但小丫头体内的情况依然十分严重，那些火毒明显侵入了她的精血之中，一旦爆发，将会遍及全身。”
　　古岩将古语的手轻轻放下，站起身子，轻声问道：“鬼枯可曾看出语儿所中之毒的来历？”
　　闻言，鬼枯无奈地摇了摇头，缓缓说道：“这毒似乎是一种荒兽的毒，但我实在是想不出，荒古大陆上何种荒兽体内会蕴含如此霸道的火毒！”
　　一旁的紫欣然看了看古语，眼神之中闪过一丝异色，看向古岩，开口道：“岩郎，语儿妹妹所中之毒，我或许知道一二！”
　　听到这话，众人的目光齐齐聚集在紫欣然身上。
　　“岩郎，你还记不记得当时丁少彦死前说的那句话？”紫欣然轻声问道。
　　“丁少彦死前说的那句话？”古岩喃喃道，脑海中快速回想。
　　“烈火毒蝎的蝎尾之毒，你解不了、解不了。”一旁的小霸王突然开口说道。
　　“对，就是这句。”古岩这时也想了起来。
　　紫欣然点了点头，继续说道：“原本我还以为那是丁少彦临死前的癫狂之语，如今听鬼老一番描述，我已经有九成的把握能肯定，语儿妹妹所中的就是烈火毒蝎蝎尾之毒。”
　　“烈火毒蝎，这是何种荒兽？”小霸王、鬼老纷纷疑惑道。
　　“烈火毒蝎不是荒兽，而是蛮荒异虫榜排名第十的恐怖存在，烈火毒蝎，以地心岩浆为食，能够吞噬天底下所有火属性宝贝，包括最恐怖的剧毒之物，只要是火属性，它们都能吞噬。”正当众人不知烈火毒蝎是何物时，古岩解释道。
　　远古传承之中记载了上百种蛮荒异虫，其中这烈火毒蝎，就是异虫榜上排名第十的恐怖存在。
　　“排名第十的蛮荒异虫，难怪丫头体内的火毒霸道如斯，这丁家竟然拥有这种恐怖之物！”鬼枯淡淡说道。
　　古岩摇了摇头，轻声说道：“丁家应该没有烈火毒蝎，烈火毒蝎早已灭绝，丁少彦手中那暗器黑针应该是得自一处洞府，我观察过那根黑针，年代极为久远，黑针上淬毒的手法也是远古时期一个名为唐门的宗门势力惯用的手法。”
　　“古小子，既然你知道这烈火毒蝎，那烈火毒蝎之毒的解决之法，你是否也知道。”鬼枯立即问道。
　　沉默了片刻，古岩点了点头，缓缓说道：“我确实知道烈火毒蝎之毒的解决之法，但我却是解决不了。”
　　“什么？你知道毒竟然解决不了，大哥，这天底下还有你做不到的事。”小霸王震惊道。
　　古岩苦笑一声，淡淡说道：“我倒真希望自己能解天下奇毒，这烈火毒蝎的毒霸道无比，比地心岩浆蕴含的火毒还要恐怖数倍，普天之下，只有药龄达到万年的玄冰玉莲，方能克制这种火毒。”
　　玄冰玉莲，一旁的徐成听到这四个字时，眉头微皱，似乎在哪里听过、或者见过。


第五百零八章 玄冰玉莲
　　听到古岩的话，小霸王又是一头雾水，开口问道：“紫幻兄，这玄冰玉莲又是何物，我倒是听说过能解百毒的万年雪莲，你口中的玄冰玉莲莫非指的就是它！”
　　古岩摇了摇头，缓缓解释道：“万年雪莲的确是解毒圣药，能解天下百毒不假，却是解不了烈火毒蝎蝎尾那霸道火毒，万年雪莲虽然珍贵，只要费一番功夫，荒古大陆上也不难找到。”
　　“玄冰玉莲相比于万年雪莲，价值高出数倍，且更为稀少，所谓的玄冰玉莲指的是冰莲子的种子落在玄冰玉石上，经过变异之后，生长出的一种玉莲，玉莲内蕴含最为精纯的寒冰之力，可以化解烈火毒蝎的火毒。”古岩淡淡说道。
　　“玄冰玉石本身就稀罕无比，只有极品冰属性荒石矿脉才能孕育出的至宝，乃是炼制帝兵的顶尖材料，昔日冰帝的两柄佩剑――冰璃和玉魄，就是用两块万年玄冰玉石打造而成冰属性帝兵！”
　　“而要想形成玄冰玉莲，条件更为苛刻，冰莲子乃是一种皇阶冰属性灵药，饶是如此，也难以承受玄冰玉石散发的极寒之气，落在玄冰玉石上的冰莲子种子，有九成以上都因为玄冰玉石的极寒之气失去生机，无法存活。”
　　“只有极少数的冰莲子种子，落在玄冰玉石上之后，会发生变异，成为玉莲种子，这时，玄冰玉石散发的极寒之气，对其非但没有丝毫害处，反而是玉莲生长的养料，这样成长之后玉莲，就被称之为玄冰玉莲，若是我没猜错，玄冰玉莲应该也是九天灵榜之上的天才地宝。”
　　闻言，小霸王、鬼枯和魔灵四花等人皆是一脸的惊骇，虽然是第一次听说玄冰玉莲，但从古岩的叙述中，不难想象这种天才地宝何其珍贵，能够被收入九天灵榜的天才地宝，又岂会是凡物。
　　“竟然是九天灵榜上的天才地宝，难道丫头的命运就真的这般苦嘛！”鬼枯颤颤说道，他待古语如自己的女儿一般，倍加疼爱，哪知古语竟然会遭此一劫。
　　古岩看着安静躺在寒冰玉床上的古语，眼眶微红，心中的痛苦可想而知，紫欣然双手紧紧握住古岩的右手，她最能体会此刻古岩心中何其难受，她能做的，只能是默默地陪伴他。
　　烈火毒蝎的蝎尾之毒霸道无比，她早就有所耳闻，至于玄冰玉莲能够克制烈火毒蝎的剧毒，她也是第一次听闻，更别说能够解决古语体内的蝎毒。
　　整个密室内一片寂静，充溢这一股悲伤的气氛，所有人都静静地看着寒冰玉床上的古语。
　　这时，一旁的徐成突然走到古岩面前，轻声说道：“古小友，我似乎知道玄冰玉莲的下落！”
　　“什么？徐大哥，你知道玄冰玉莲的下落！”古岩一手抓住徐成的右手，激动地问道，至于小霸王等人，则是一脸的震惊，徐成一个神魂中期的散修，怎么会知道玄冰玉莲这等天才地宝的下落。
　　“徐老哥，你确信你知道玄冰玉莲的下落？那可是九天灵榜上的天材地宝！”小霸王有些难以置信地问道。
　　小霸王话后的意思，徐成自然明白了，笑了笑，缓缓说道：“胖小友太高看徐成了，荒古大陆有玄冰玉莲这等至宝，徐成也是第一次知道。”
　　“你都不知道荒古大陆有玄冰玉莲这种天才地宝，那你还敢说你知道玄冰玉莲的下落，这种时候你还有心情开玩笑。”小霸王语气之中带有一丝愤意，他虽然是一个爱开玩笑的人，但他却是知道，此种场景之下，绝对不适合开玩笑。
　　古岩看着徐成，轻声说道：“徐大哥别在意，小霸王就是这种性格，直来直去的，我知道徐大哥不是那种爱开玩笑的人，我想知道你是否真的知道玄冰玉莲的下落。”
　　徐成看着古岩，点了点头，缓缓说道：“古小友，老徐我并非是在开玩笑，玄冰玉莲我虽然不知道是何种天才地宝，但这个名字我前几天我日城的一个兄弟口中听过。”
　　听到徐成这句话，古岩心中顿时闪过一丝惊喜之色，他知道，徐成口中的消息很可能是救自己妹妹的唯一希望，他决不能放弃。
　　“徐大哥，你能否说清楚一点，你放心，无论这消息是真是假，古岩定有厚报！”古岩激动地说道。
　　徐成微微一笑，轻声说道：“古小友言重了，不知古小友可知道我之前给你提过的天涯拍卖阁！”
　　“天涯拍卖阁，荒古大陆第一大拍卖阁，小子自然记得，莫非天涯拍卖阁有玄冰玉莲？”古岩轻声问道。
　　徐成点了点头，继续说道：“那玄冰玉莲是不是天涯拍卖阁的老哥我不知道，不过据我那兄弟所知，此次‘武道交流会’结束后，天涯拍卖阁举办的那场大型拍卖会，压轴重宝之一就是玄冰玉莲！”
　　“徐老哥，你能否确定？”古岩再次问道。
　　徐成重重地点了点头，淡淡说道：“我那兄弟乃是天涯拍卖阁名下招募的一名甲级鉴定师，这消息应该不会有假，而且天涯拍卖阁举办大型拍卖会之前，都会将拍卖会上出现的重宝提前公布，以便吸引更多的势力前去参加拍卖会，小友派人前去一查便知。”
　　还未等古岩开口，鬼枯对着金花说道：“金花丫头，你亲自前往日城一趟，花点荒石，务必要把这个消息确实下来。”
　　金花点了点头，回答道：“大长老放心，金花这就前往日城亲自查实这个消息。”说完，便带着另外三姐妹一同离开了密室。
　　一旁的小霸王看着古岩，似乎有话想说，却又顾忌什么，半天都没有开口，面庞上的表情纠结至极。
　　“少羽兄，你有话想说就说吧，你什么时候也这般扭扭捏捏了！”古岩看着小霸王，轻声说道。
　　小霸王仍是沉默了片刻钟之后，才艰难开口道：“紫幻兄，即使天涯拍卖阁下次拍卖会上压轴重宝有玄冰玉莲，但距离‘武道交流会’结束至少还有三日，以古语妹妹的情况，能否撑过三日还难说！”
　　听到小霸王这句话，鬼枯看了看寒冰玉床上的古语，也不得不承认，以古语身体如今的情况，撑过三日的希望极其渺茫。
　　古岩微微一笑，这是他自得知古语身中剧毒、命在旦夕之后第一次露出笑容。
　　“如果此次拍卖会真的有玄冰玉莲，那我有百分之百的把握可以让我妹妹彻底痊愈，撑过三天，你们别忘了，寒冰源珠内蕴含的寒冰之气虽然不如玄冰玉莲，但将蝎毒镇压还是绰绰有余的。”古岩淡淡说道。
　　“对啊，我怎么这么笨，大哥你手中可是有寒冰源珠那等至宝，虽不能彻底解决蝎毒，镇压一段时间绝对足够了。”小霸王拍了拍自己脑袋，幡然醒悟道。
　　寒冰源珠本就是至寒之物，而烈火毒蝎蝎尾的毒属于极为霸道的火毒，寒冰源珠对其有不小的压制作用，但以寒冰源珠的寒冰之气，还无法彻底解决火毒。
　　说着古岩手中出现一个玉盒，玉盒之外，早已被一层冰晶所覆盖，古岩右手轻轻地拍了一下覆盖在玉盒上的冰晶，缓缓打开玉盒，一枚晶莹透明的冰珠出现在古岩手中。
　　冰珠落入古岩手中的瞬间，古岩整条手臂瞬间覆盖上一层细碎的冰晶，整个密室的温度原本因为寒冰玉床的缘故，比外面低得多，随着寒冰源珠的出现，密室的温度再次下降，众人每呼吸一次，都能产生一缕白雾。
　　古岩将寒冰源珠放在距离古语右手掌心上，瞬间，寒冰源珠释放的寒冰之气和寒冰玉床释放的寒冰之气交融在一起，一缕缕寒冰之气以肉眼可见的速度渗入古语的体内。
　　原本因为烈火毒蝎的火毒，古语周身都略显赤红之色，且有微微的浮肿，但此刻，随着那股加强的寒冰之气渗入体内，古语周身的赤红之色瞬间消散，身体的温度也下降了不少。
　　鬼枯连忙抓起古语的手，把了把脉，脸上带着一股惊喜之色，激动道：“不愧是寒冰源珠，丫头体内的火毒被再次逼回了右臂，火毒蔓延的速度下降了许多，小丫头此时的情况，撑过半月没有丝毫问题！”
　　古岩深深地呼了一口气，心中暗暗祈祷，天涯拍卖行下一次举办的大型拍卖会中会有玄冰玉莲，若是真的有，无论让他付出何等代价，他也在所不惜。
　　密室内再次恢复了平静，紫欣然的手紧紧地握住古岩，希望能给他一丝力量。
　　约莫半个时辰过后，密室的石门终于动了，金花四姐妹出现在密室门外，面带激动之色，快步走进密室。
　　“金花丫头，消息是否属实？”鬼枯连忙问道。
　　金花重重地点了点头，笑着答道：“大长老，消息是真的，‘武道交流会’结束之后，天涯拍卖阁会举办一次大型拍卖会，这次拍卖会压轴五宝之一就是一株万年玄冰玉莲。”
　　“太好了，太好了，古小子，你听到了嘛，这下丫头有救了。”鬼枯激动得眼眶都快溢出泪水了，嘴唇颤颤地说道，其他人心中同样激动万分。


第五百零九章 交流会开幕
　　证实了天涯拍卖阁下一次举办的大型拍卖会有玄冰玉莲，让所有人都十分兴奋，其中最为激动的自然是古岩。
　　“然儿，你听到了吗？有玄冰玉连，我妹妹有救了！”古岩一下子将紫欣然拥入怀中，激动地说道。
　　紫欣然同样是一脸的欣喜，双手同样紧紧地抱住古岩，轻声说道：“语儿妹妹有救了，岩郎你也别再折磨自己了，你伤害自己，不但苦了自己，也会让身边的人为你担忧。”
　　古岩点了点头，满是歉意地看着紫欣然，轻声说道：“对不起，然儿，那时我不但凶了你，还让你担心了，我保证，以后再也不冲动了！”
　　紫欣然嗤笑了一声，淡淡说道：“傻瓜，你需要跟我说对不起嘛！”
　　“好了，大哥、大嫂你们就别再秀恩爱了，玄冰玉莲的下落是有了，可要想拿到手，难度可以点也不小啊！”小霸王拍了拍古岩，语重心长地说道。
　　听到小霸王这句话，激动的众人如同瞬间跌入冰窖一般，忧愁之色跃上面庞。
　　玄冰玉莲乃是九天灵榜上的天材地宝，对于冰属性武者而言，无异于修炼圣物，饶是转帝巅峰层次的高手都会为之疯狂，即使是在交易市场，也绝对是天价之物，更何况这一次玄冰玉莲还是在拍卖会上竞拍。
　　别说一个小小的魔灵宫，饶是一个中一级皇庭势力倾家荡产也不一定能够在拍卖会上拍下这株玄冰玉莲，这种层次的宝物，很大程度不是以荒石论其价值，而是以宝物衡量宝物。
　　能够兑换玄冰玉莲这种至宝的宝物，最低层次也是排进了九天灵榜之上的，否则，想都不用去想能够夺下这株玄冰玉莲。
　　紫欣然乃是紫星宗的少宗主，出身商盟的紫欣然更能明白一株九天灵榜上的天材地宝，在这种大型拍卖会上会拍出何等天价，饶是财富比一般上一级皇庭势力还雄厚的紫星宗也不没有十足的把握能够拍下这样一件至宝。
　　相比于面色难看的众人，古岩倒是显得有些轻松，似乎胸有成竹了一般。
　　“你们别担心了，这株玄冰玉莲，我必定会竞拍到手，谁也夺不走！”古岩信誓旦旦地说道。
　　玄冰玉莲虽然是九天灵榜上的天材地宝，但九天灵榜收录的天材地宝何其又岂止一种，比玄冰玉莲价值更高的也不在少数，玄冰玉莲虽然珍贵，但效果却是极为单一，只对冰属性武者修炼有莫大的辅助神效。
　　因为其使用上的局限性，某种程度上，其价值也会相应地打些折扣，但古岩也不会过于低估玄冰玉莲的价值，毕竟是天材地宝，所以，他准备的也是一件九天灵榜上排名更高的天才地宝。
　　鬼枯看向古岩，轻声问道：“古小子，莫非你准备将那件东西拿出来……”
　　古岩微微一笑，摇了摇头，淡淡说道：“鬼老，那件东西价值可比一株万年玄冰玉莲高太多了，距离化形也只差一步，拿出来换取一株玄冰玉莲，那我岂不是亏大了。”
　　古岩自然清楚鬼枯口中“那件东西”所指何物，无非就是昔日从紫翼暴龙兽手中夺取的那枚火灵圣果，火灵圣果本身也是九天灵榜上的至宝。
　　论等级，火灵圣果丝毫不比玄冰玉莲低，更何况虚空塔内的火灵圣果还是吸收了炎龙王精血发生了蜕变的变异火灵圣果，玄冰玉莲完全没有可比性，如今的火灵圣果在通灵宝树的辅助下，只差一步便能彻底化形，成为天地圣灵。
　　一旁的小霸王和紫欣然一脸茫然地看着古岩和鬼枯两人，丝毫不知道两人在谈论什么。
　　听到古岩这句话，鬼枯眼神之中闪过一丝为难之色，轻声道：“古小子，那你如何换取玄冰玉莲，玄冰玉莲可是关系着你妹妹的生死，你可不能糊涂……”
　　“鬼老，你难道还不了解我古岩，我妹妹的生死我看得比什么都重要，玄冰玉莲我是一定会竞拍到手的，你就放心候着吧！”古岩笑着说道。
　　见古岩都说到这了，鬼枯也就没有多说什么，他了解古岩，知道他绝不会为了宝物而置亲人生命不顾。
　　随后，见古语的情况稳定了下来，古岩和小霸王三人便相继离开了魔灵宫，毕竟明日便是武道交流会开始之日，他们三人可不能无故缺席。
　　至于徐成，此次可是赚大了，古岩为了感谢他，给了他二十万上品荒石和一部帝阶初级功法，同时让他拜入了魔灵宫，成为了一名护法。
　　古岩走之前，交给鬼枯几部帝阶功法战技和一些王阶晶器和丹药，也留了五百万上品荒石，用以提升魔灵宫的势力，这魔灵宫乃是古语建立的势力，古岩自然不会吝啬资源。
　　古岩和紫欣然三人回到之前那座宫殿，那是人族三大圣地在混乱海域驻地中心，长期有一位圣人级别的太上长老坐镇，用以保护三大圣地在混乱海域的各处分舵、商铺。
　　三大圣地在混乱海域都有自己的岛屿，这些岛屿的主要目的是为三大圣地收集海域资源，同时混乱海域也是三大圣地精英弟子的试炼之地，每年都有为数不少的圣地精英弟子，会前往混乱海域完成一些任务。
　　对于这种行为，三大圣地历来十分支持，混乱海域虽然混乱、充满杀戮、血腥，却也是一处提升实力、增长阅历的宝地，圣地精英弟子若是能在混乱海域立足，足以证明其自身的实力和能力。
　　尽管如此，三大圣地也不可能对进入混乱海域磨练自己的精英弟子不闻不问，混乱海域乃是三大种族聚集之地，时常爆发一些种族之间的小规模混战，这种混战若只是年轻一辈之间的较量、比拼，三大圣地自然不怕。
　　怕就怕兽族和海族之中的那些高手，不会安分，若是这些人对三大圣地的精英弟子出手，后果可想而知，精英弟子乃是三大圣地中流砥柱，根基般的存在，三大圣地极为重视。
　　一旦损失过多，势必会影响三大圣地的根基，这绝对是三大圣地不允许的，这也是为什么驻地中心必须有圣人高手坐镇的原因，不仅人族圣地惧怕，海族和兽族高层同样会有这样的担忧，所以，海族和兽族都有圣人高手坐镇混乱海域。
　　古岩三人回到驻地中心时，金蛟公子等人早已经在驻地中心修养打坐了，明日乃是“武道交流会”开幕之日，他们将要面对荒古大陆真正的武道天骄，天赋最妖孽的天才，他们不能有丝毫的轻视，必须全力以赴。
　　古岩和紫欣然一回到驻地中心，便被三大圣主单独安排会见了一次，两人乃是此次“武道交流会”人族的底牌，都是修为跨入大帝的超级天才。
　　三大圣主安排两人见面，自然是赛前给两人训导一番，同时三大圣主各自交给两人每人一件底牌，以保证在迎战其它两族天骄时不会在底牌上吃亏，这几乎是每届武道交流会的惯例。
　　三大种族的超级天才都会有不止一件底牌，这些底牌一是保证其在比赛期间不会有生命危险，最重要的原因便是希望这些底牌能够锦上添花，助本族天才取得胜利，最好能成为“武道交流会”两大会主之一。
　　一番训导之后，两人便各自回到了自己的房间休息，调整好状态，准备迎接明日的武道交流会。
　　时间总是在不经意之间流逝得特别快，一番打坐修炼之后，夜晚便已经过去，清晨，混乱海域的空气特别清新，海风轻轻吹拂而过，带给人一种舒爽之感。
　　驻地中心，古岩等十人早已经是整装待发，今天，古岩身穿一袭金色长袍，长袍之上绣着一朵紫色的海棠花，这件长袍乃是紫欣然亲手为古岩所做，是一件特殊的防御晶器。
　　长袍乃是用千年金蚕丝织成，至于胸口那朵紫色的海棠花，看似只是一朵装饰，实际上却是一道地阶高级防御阵法，足以抵挡转帝二层高手全力一击，更能削减攻击伤害，论价值，丝毫不比一件皇阶高级晶器差。
　　至于紫欣然则是一袭修身的紫色花衣，与穿裙子的她相比，更有一种特别的韵味，不过在古岩心里，紫欣然无论穿什么，都是最美的。
　　这时，一袭脸色长袍，面色冷漠的雷霆公子杨云从驻地宫殿内缓缓走到众人身前，放眼望向海域方向，眼神之中带着一股无比霸道的气势。
　　杨云现身之后，三大圣主也一同出现在众人眼前，三大圣主凌空而立，看了看众人，公输班开口道：“今日便是‘武道交流会’开幕之日，你们可有信心为我人族争光，横扫海族和兽族天才？”
　　“有！”众人齐声响亮回答道，只有杨云，一如既往地冷漠、安静。
　　“好，本座也相信你们可以为我人族争光，横扫海族和兽族天才，我们人族才是荒古大陆第一种族。”公输班霸气道，长袍一挥，一座金色的飞行宝船出现在天空之上。
　　三大圣主齐齐飞入宝船内，杨云朝着古岩等人看了一眼，身形一闪，飞入船内，古岩等人也是依次飞入船内，旋即，宝船如一道金色闪电激射而出，速度奇快，朝着龙岛进发。


第五百一十章 初临龙岛
　　古岩等人乘坐的飞行宝船乃是一件皇阶顶级晶器，宝船内总共刻画有两道地阶高级的大型聚元阵、三道地阶高级的防御阵和一道御风阵，本身能够吸收天地元气转化为催动宝船的能量。
　　当然，大型聚元阵也能够抽取荒石之中的能量，荒古大陆上飞行晶器本就十分稀少，等级达到皇阶以上的稀罕无比，只有一些底蕴雄厚的皇庭级势力，才会拥有那么一两件飞行晶器。
　　公输班乃是天机圣地之主，拥有的飞行晶器自然不会太差，这件飞行宝船名为“虚空神舟”，最快飞行速度足以媲美一位七转大帝高手全速飞行。
　　虚空神舟刻画有三道地阶高级的防御阵，防御力十分惊人，不但能够抵挡高速飞行时虚空中那恐怖的撕扯之力，更是能够承受半步圣人的攻击。
　　远古时期，魔族入侵荒古大陆，之所以能够迅速在荒古大陆站住脚跟，其中很大一部分原因就是因为魔族拥有“魔神战舰”。
　　魔神战舰，是一种等级达到帝兵层次的飞行晶器，也是一件空间晶器，战舰之内，能够容纳数十万魔族大军，论及防御力，可以抵挡下位圣人的轰击。
　　魔神战舰之所以被称之为“战舰”，不是缘于其超强的防御力，而是因为其恐怖的攻击力，魔神战舰上的“魔导炮”，催动一次需要消耗上百万魔石，其威力堪称毁天灭地，即使是天阶低级的防御阵法，也难以抵挡“魔导炮”的狂轰乱炸。
　　正魔大战前期，魔族凭借三艘“魔神战舰”，取得了极为傲人的战绩，许多人族、兽族大势力的宗门，虽然布置有护宗大阵，但都被魔神战舰一击轰破。
　　魔神战舰乃是帝兵层次的飞行晶器，速度比大帝武者瞬移还快，只要魔石充足，魔神战舰可以数日之内便从一大洲域赶至另一大洲域，加之魔神战舰能够携带数十万魔族大军，无异于一座可以快速移动的战争堡垒，完全掌握了战斗的优势。
　　人族和兽族在拥有魔神战舰的魔族大军面前，几乎是溃败成军，毫无反抗之力，一度让人族和兽族损失极为惨重，短短几年之内，便彻底威胁到了人族和兽族的根基。
　　此消彼长，人族、兽族实力大损，而魔族气势一片大好，这样的不利局面直接让人族和兽族高层感到了从未有过的危机感，最终决定联手对抗魔族。
　　联手之后，两大种族高层决定效仿魔族，建立自己的大型战舰，人族召集了七位炼器宗师、四位阵法宗师，同时从各个洲域的人族势力抽调大批的炼器师，由兽族提供炼制战舰的各种珍稀材料。
　　人族在炼器、炼丹、阵法方面的造诣历来最高，比之魔族，也丝毫不差，历经一年的辛苦炼制，耗费了无数的人力、物力，最终，人族和兽族联盟建造出了四艘超级战舰、几十艘小型战舰。
　　凭借四艘超级战舰，人族和兽族联军渐渐地掌握了战争的主导权，尤其是在一次大规模战役中，人族的两艘超级战舰，击毁了一艘魔神战舰，让魔族大军实力大损，联军士气高涨，一路反击，最终将魔族赶出了荒古大陆。
　　公输班手中的“虚空神舟”，就是由一件受损的小型战舰重新炼制而成的飞行晶器，论珍贵程度，丝毫不亚于一件下品帝兵。
　　三大圣主站在虚空神舟最前方的平台之上，表情泰然，雷霆公子杨云，从上飞船开始，便一直在打坐，没有说一句话。
　　至于古岩十人，很多都是第一次乘坐飞行宝船，也是第一次看见广阔无边的海域，三三两两地攀在宝船边上，欣赏海域特有的风景。
　　“岩郎，这就是大海么，真的好美啊！”紫欣然右手挽住古岩，目光陶醉地看着深蓝的海面。
　　闻言，古岩只是微微一笑，这是他转世重生在荒古大陆之后第一次看海，心情和上一世初次见海完全不同，或许是因为记忆深处已经不止一次见过大海了，又或许是因为在荒古大陆不一样的生活让他的心境产生了变化。
　　不过，他不得不承认，无尽海域的风景比地球上四大洋的景色都要迷人，海水更蓝、也更清澈。
　　龙岛和混乱岛乃是混乱海域两座超级岛屿，彼此相隔足有万里，转帝层次以下的武者若无特殊依仗，几乎不可能从混乱岛依靠飞行到达龙岛。
　　先不说武者真元能否经得起如此恐怖的消耗，混乱海域也是无尽海域的一部分，海域内生活着不少实力强大的海族，其中不乏实力达到转帝层次的海族高手，一般的小势力或者是散修，根本不敢过于深入混乱海域。
　　一般情况下，散修武者或者小势力要想前往龙岛，大多数都会选择乘坐由龙族和混乱日城内大势力开设的海域大船，这些大船内都有转帝高手坐镇，而海族也不敢攻击这些大船。
　　虚空神舟一路疾驶，飞行了约莫一个时辰之后，一座如同悬浮在海面之上的“超级大陆”出现在众人的视野之中。
　　“这就是荒兽王族龙族世代生活的龙岛，这他妈的哪里是一座岛屿，简直就是一座小型大陆啊！”小霸王望向龙岛，面色震惊道。
　　其他几人面庞之上的震惊程度丝毫不亚于小霸王，这龙岛实在是太大了，方圆万里之巨，宛如一座突兀在海面上的大陆，他们第一次见到如此巨大的岛屿，这般震惊也不足为奇。
　　虚空神舟逐渐靠近龙岛时，飞行速度减慢了许多，众人也得以更加清晰地看清这混乱海域第二大的超级岛屿，龙岛四周，分布着大大小小数百座小型岛屿，不少岛屿上，也有一些宫殿建筑。
　　片刻之后，虚空神舟终于飞入了龙岛之上，虚空神舟投下一片阴影，龙岛上不少人纷纷抬头观望，眼神之中尽是羡慕之色。
　　这时，数道身影突然冲天而起，出现在虚空神舟正前方，为首的是一名身穿金色长袍的中年男子，中年男子看向公输班三人，拱手道：“龙族金龙使龙行天欢迎人族三大圣地的道友！”
　　“龙兄，昔日一别，没想到又是三十年过去了，别来无恙啊！”擎天率先开口，笑着说道。
　　龙行天笑了笑，淡淡说道：“是啊，三十年转眼即逝，擎天兄，公输兄和药尘兄，不妨先行下了船，前往龙殿一叙如何！”
　　公输班点了点头，虚空神舟缓缓下落，最终稳稳地停在一座广场之上，打坐之中的杨云站起身子，身形一纵，跃下宝船，随后古岩等人也依次跃下宝船。
　　待最后一人离开宝船后，公输班右手一挥，虚空神舟便消失在了广场之上，公输班看向杨云，淡淡说道：“杨云，师弟、师妹们初到龙岛，你就代为照顾一番。”
　　杨云点了点头，回答道：“圣主放心，杨云定不负所托！”
　　话落，龙行天和公输班三人前往龙殿，而杨云则是带着古岩等人到处游逛这龙岛。
　　“没想到龙岛上竟然有如此多的人族和海族武者，而且也有散修在龙岛上摆地摊，真是奇葩啊！”小霸王笑着说道。
　　杨云虽然是带着古岩几人四处游逛，但一路上他却是一句话都没有说，也没有人敢上前搭讪询问，更没有人敢闹事，生怕惹怒这位威名赫赫的雷霆公子。
　　“紫幻兄，我们去那些地摊上看看，没准也能淘到宝物呢！”小霸王这家伙死心不改，被坑了一次不够，竟然还想淘宝，不过古岩心里倒是挺感兴趣的，而且他发现紫欣然似乎也很好奇地摊上的东西，时不时地张望一眼。
　　古岩点了点头，走上前，对着杨云说道：“杨云师兄，我们能否在这四处逛逛？”
　　杨云看了古岩一眼，轻轻地点了一下头，开口道：“圣主本就是让你们四处逛逛、长长见识，所以，你们可以随意去看看，但不要惹事，更不要做出一些有辱人族尊严的耻事。”
　　“多谢杨云师兄。”还未等古岩说完，便被紫欣然拉走了，朝着那些散修地摊跑去，小霸王自然是紧跟其后。
　　正如小霸王所言，这龙岛上摆地摊的散修武者还真不少，不仅有人族散修武者，海族、兽族散修武者也有，除了阵阵吆喝之声外，这里和月城内的“淘宝街”没什么两样，甚至，这些地摊上摆放的东西数量更多。
　　“岩郎，这些地摊上的东西好多啊，你快看看，没准又能淘到宝物呢！”紫欣然双手挽住古岩，如同一个小女孩一般，笑嘻嘻地说道。
　　“对啊，老大，以您那无敌的人品，肯定能淘到不少宝贝，到时可别忘了小弟我啊！”小霸王也跟着附和道，对于古岩淘宝的本事，小霸王简直是佩服到五体投地的地步了。
　　“你们还真以为我是淘宝专家啊，不过这里的东西确实不少，应该会有好东西！”古岩扫视了一番那些地摊上的东西，笑着说道。


第五百一十一章 息壤
　　古岩三人挨个挨个地摊仔细地挑选，然而现实并非如三人之前期待的那般，地摊上的东西确实不少，但看得上眼的却是屈指可数，古岩一连走过了二十几个地摊，一件都宝贝都没有淘到。
　　“大哥，难道是你今天的人品不行了，怎么选了这么久，一件宝物都没有淘到啊！”小霸王抹了抹额头上的密汗，啧啧道。
　　古岩白了他一眼，没好气地说道：“胖子，你敢质疑哥的人品，难道你淘到宝物了，淘宝这种事儿，急不得，要慢慢来！”
　　小霸王立即点了点头，笑着说道：“大哥说的是，大哥您继续耐心的淘宝！”古岩就是他的财神爷，他可不敢把古岩给得罪了。
　　这时，古岩站起身子，向着四周的地摊扫视了一眼，突然，当他目光扫过右手边最近的一个地摊时，一块蓬松的黑石吸引了他的注意力。
　　古岩带着好奇心慢步走到那地摊前，地摊的主人是一名兽族散修，妖帝初期的修为，不过似乎受了伤，气势很弱，见到古岩三人，那散修连忙为三人介绍道：“这些东西都是我从一座岛屿上的一个山洞里找到的，很有价值，三位可以慢慢挑选，价格都不贵！”
　　小霸王在地摊上翻了翻，脸上露出一副失落之色，愤愤道：“一堆晶器碎片、看相奇丑的破石头，还很有价值，你这摆明坑人嘛！”
　　听着小霸王的话，那名兽族散修无奈地笑了笑，小霸王的话说得也没错，这地摊上确实没啥好东西，他这两天摆地摊的目的很简单，无非是想借着龙岛举办“武道交流会”之际，赚点荒石。
　　地摊上的晶器碎片倒也罢了，那些奇形怪状的石头，很多他也不清楚来历，没准就是一些珍贵的宝贝，这种事情谁也说不清楚，万一有人就喜欢花钱收集这些古怪的石头，对于他而言，能卖出一块都是赚，何乐而不为也。
　　古岩看着小霸王，笑了笑，没有说话，而是蹲下身子，近距离地看了看先前那块蓬松的黑石。
　　此时古岩才发现，这块黑石果然十分怪异，说它是一块石头，倒更像是一堆黑泥聚拢在一起形成的一块泥团，但这泥团形成并非是杂乱无章的，中间有许多呈六边形的小孔，小孔十分规则。
　　因为小孔十分规则，所以，形成泥团的黑泥倒像是一颗颗黑沙，只是比一般的沙粒体积大了许多，古岩将那块满是小孔的泥团放在手中，瞬间，一股精纯的土属性能量便从掌心涌入体内。
　　古岩眉头一皱，眼神之中闪过一丝诧异之色，修炼《大五行诀》功法然他周身衍生出了不少具有特殊功能的经脉，能够吸收空气中的五属性能量。
　　刚才那一瞬间，手中这块黑泥涌入古岩体内的土属性能量精纯至极，丝毫不亚于虚空塔内那块玄金散发的土属性能量。
　　要知道，玄金乃是名列九天灵榜之上、能够炼制帝阶神兵的土属性至宝，蕴含的乃是最为精纯的土属性能量，仅仅从这一点，古岩便能推测，这块黑泥绝对是一件土属性至宝。
　　这块黑泥最低也是和玄金一个层次的宝物，这块黑泥体积比拳头大一半，换做一块相同体积的玄金，价值绝不低于二十万极品荒石，更重要的是，土属性至宝，对于古岩修为的提升有着难以想象的辅助，价值更高。
　　“幽黑之色、状如颗粒，也不重，蕴含的土属性能量丝毫不亚于玄金……”古岩看着黑泥，嘴角喃喃道。
　　突然，古岩表情一怔，握住黑色泥块的力道不知不觉中加重了许多，心中惊骇道：“息壤，传说中能够催生天地灵植的土属性圣物！”
　　息壤，又称“混沌之壤”，荒古大陆最为稀罕的灵土圣物，能够催生天地灵植，不论何种属性的天地灵植，都能种在息壤之上而不会凋亡。
　　息壤，虽然是一种灵土，却和一般的土壤不同，息壤呈颗粒状，传说中的“息土之壤”并非指息壤本身，而是指蕴含息壤颗粒的土壤，能够栽种所有的天地灵物。
　　息壤之所以称之为“土属性圣物”，价值比玄金还要高，因为息壤比玄金更为稀罕，同时息壤具有极为逆天之效，能够催生天地灵植，这种能力，和通灵宝树无异，而且息壤催生灵植的速度比通灵宝树更为恐怖。
　　一般大型拍卖会上出现的息壤都是以颗数计，十颗息壤的价值丝毫不低于一件皇阶顶级晶器，是所有大势力争相竞夺的至宝。
　　当年灵尊将虚空塔传给古岩时，让他多寻找一些灵土埋入虚空塔，加快通灵宝树的成长，古岩层拜托荣福代为寻找，但荒古大陆上灵土比一些天材地宝更为稀罕，一直都没有找到。
　　今日古岩万万没想到，自己竟然会在一个地摊上遇到“息壤”这等土属性圣物，古岩再次打量了一番手中这块黑泥，除去包裹在外的一些黑泥，这块黑泥中大约有近百颗息壤。
　　那兽族散修看着古岩，笑着说道：“小兄弟，这块黑石也是我在那山洞内寻到的一件奇物，刻有许多精致的小孔，若是清洗一番，没准是一件不错的雕塑品，买下吧，也不贵，只要五十块上品荒石。”
　　“什么？这么一块垃圾泥团，还要五十块上品荒石，你是不是想钱想疯了。”还未等古岩开口，小霸王愤愤道。
　　闻言，这兽族散修摸了摸脑袋，他本体是一头碧水荒牛，之前被一头海兽重伤，实力大损，才会在这龙岛外围摆地摊，他当时得到这块黑石时，握在手中始终有一种不舒服的感觉，也没多想。
　　只是刚才看古岩把玩了那么久，以为古岩很喜欢，所以才报了五十上品荒石，若是有人卖，哪怕只给石块上品荒石，他也愿意卖。
　　“这位兄弟说的对，五十上品荒石确实贵了，见三位有缘，给三位打个折，只需二十块上品荒石，如何？”兽族散修笑着说道。
　　“还二十块上品荒石……”当小霸王再次开口时，古岩制止了他。
　　古岩看向散修大汉，淡淡说道：“这块黑石跟我很有缘，虽不清楚它是何物，但应该有些价值，这是一万块上品荒石和一枚王阶高级的舒络丹，我买下这块黑石，怎样？”
　　散修大汉首先看向的是古岩手中的那个玉瓶，王阶高级的舒络丹，乃是修复经脉的一种疗伤丹药，至少价值几十万上品荒石，对他的伤势有不小的好处。
　　“够了，小兄弟给的是在太多了，荒石就免了，我只要这枚舒络丹！”大汉欣喜地说道，对他而言，能够助他恢复伤势的舒络丹，比任何宝物都珍贵。
　　古岩将纳物符和玉瓶放在大汉面前，淡淡说道：“既然如此，那此刻黑石可就归我了。”散修大汉连忙点了点头，生怕古岩会反悔。
　　“慢着，这块黑石我白虎公子要了！”正当古岩准备将黑石收入储物戒时，身后传来一道雄浑的声音。
　　旋即，人群散开，一个身穿白色长袍的青年朝着古岩走去，目光径直看向古岩手中的黑石。
　　青年男子望了散修大汉一眼，扔给他一枚储物戒，淡淡说道：“这是一百万上品荒石，这枚黑石，我白虎公子要了！”说完，便伸手去拿古岩手中的黑石。
　　古岩右手一掷，黑石抛出，左手迅速接住，看向这白虎公子，淡淡说道：“不好意思，这块黑石我已经买下了，现在是我的东西，我不想卖！”
　　闻言，那白虎公子目光微凝，略带怒意地盯了古岩一眼，然后看向散修大汉，威胁道：“这块黑石你到底卖给谁？”
　　散修大汉面色一怔，这白虎公子气势逼人，更是散发着一股来自血脉上的威压，散修大汉心头为难至极，这白虎公子一看便是兽族之中大有来头之人，但那黑石确实已经卖给了古岩。
　　“这位公子，不好意思，那黑石确实被这位公子先行买下了。”沉默片刻之后，散修大汉轻声说道。
　　话音刚落，这白虎公子一脚踢向散修大汉，怒骂道：“身为兽族，竟然向一名人族垃圾妥协，该死。”那一脚的气势极为凌厉，散修大汉若是被踢中，不死也会重伤。
　　就在白虎公子的脚距离大汉不到一尺时，古岩右脚从下往上猛地踹出，直接将白虎公子的脚踹开。
　　“买东西先来后到，天经地义，买不到东西就出手伤人，阁下未免太过霸道了。”古岩冷冷说道。
　　闻言，白虎公子眼神阴寒地看向古岩，冷冷道：“本公子就是霸道，你欲如何？人族垃圾，我白虎公子看上的东西都敢动，不知死活。”
　　话落，一拳朝着古岩轰去，速度极快，古岩冷哼一声，右掌随即轰出，拳掌相撞，两人纷纷后退了数步。
　　白虎公子面色一怔，冷笑道：“竟然能够接下本公子一拳，还不算太垃圾，本公子倒是很好奇，你能接下本公子多少拳！”
　　“我是不是垃圾不要紧，不过，在我眼中，你白虎公子，不论怎么看，都是一坨垃圾！”古岩微微一笑，淡淡说道。


第五百一十二章 战白浩
　　白虎公子名为白浩，乃是万兽盟一位太上长老的亲传弟子，觉醒了圣兽白虎的血脉，天赋妖孽，加之白虎圣兽乃是以战力强悍闻名，白浩虽然只有半步妖帝级别的修为，却是拥有大帝初期巅峰的战力。
　　白浩也是此次兽族参加“武道交流会”十大天骄之一，觉醒了圣兽白虎血脉的白浩，对于土属性宝物的感知极为灵敏，身为兽族天骄的他，看不起那些摆地摊的散修垃圾，从不逛地摊。
　　此次之所以会破例来到地摊上一掷万金，就是被黑泥散发的土属性能量波动所吸引，土属性至宝，对于白浩的白虎血脉有极大的提升作用。
　　古岩在来到龙岛之前，就使用“遮天印”掩盖了自身修为，表面上一看，古岩只有神魂后期的修为，对行事本就霸道无比的白浩而言，见自己看中的宝物被一个修为比自己低的人族垃圾先买了，自然不会罢休。
　　如今倒好，侮辱古岩不成，反被古岩辱骂一顿，瞬间，一股摄人的怒意自白浩体内暴涌而出，眼神之中甚至带有丝丝杀意。
　　“一个神魂后期的人族垃圾，竟然敢辱骂本公子，真是该死！”白浩咬牙切齿道。
　　对于暴怒不已的白虎公子，古岩无所谓道：“辱骂你又如何？本座只是以其人之道还治其人之身，你开口闭口一个垃圾，还真以为自己是盖世妖孽，殊不知在本座眼中，你他妈就是一坨垃圾，记住，是一坨垃圾！”
　　最后那两个字――垃圾，古岩特别强调了一番，他就想试试，以他的三寸不烂之舌，能否气死这白虎公子，反正气死蠢虎又不犯法。
　　“这小子是哪里冒出来的嫩头青，胆子可真不小啊，竟然敢这般辱骂万兽盟的白虎公子！”一个围观的中年男子低声说道。
　　中年男子话音刚落，身旁的一个青年立即驳斥道：“什么叫嫩头青？连我们人族年轻一辈第一人‘妖孽王’都不知道，真是孤陋寡闻，不知道就别乱说，妖孽王可是我的偶像！”
　　小霸王听到古岩的话，笑了笑，对着古岩竖起大拇指道：“大哥，好口才啊，敢抢我大哥的东西，活该被气死！”
　　“人族垃圾，敢辱骂本公子，我一定要杀了你！”暴怒一声，白虎公子朝着古岩暴掠而来。
　　古岩冷笑一声，淡淡说道：“恼羞成怒了，不过，本座又岂会怕你！”话落，脚掌一旋，一道残影划过，迎向暴掠而来的白虎公子。
　　“轰！”
　　两人几乎是同时出拳，拳头轰然撞击在一起，发出一声空气“爆破”之声，白虎公子竟然被古岩一拳逼退了数步，反观古岩，立身原地，寸步未退。
　　“妖孽王威武！妖孽王威武！”
　　古岩一拳逼退白虎公子，占据上风，周围那些知晓古岩大名的人族武者齐声欢呼道，此次前来观看“武道交流会”的人族比往届多出了不少，其中不少人就是冲着“妖孽王”古岩而来的。
　　小霸王一脸陶醉地看着古岩，啧啧道：“不愧是我小霸王的大哥，想低调都难啊！”看他那样子，似乎比古岩本人还享受。
　　此时，白虎公子脸色变得十分凝重，冷冷说道：“原来你就是人族洲域天才战第一名的古岩，人族果然是越来越落后了，竟然被一个神魂后期的垃圾夺了第一名。”
　　洲域天才战虽然是人族三大圣地举办的一场盛会，却都被兽族、海族高层时刻关注着，天才战之后，妖孽王古岩一时之间名动荒古大陆，他白虎公子又岂会不知。
　　但妖孽王古岩的真是修为，无论是海族还是兽族，都未能查探清楚，如今亲眼一见，名动荒古大陆的妖孽王、人族天才战第一名竟然只有神魂后期的修为，不由得让白虎公子冷笑一番。
　　古岩倒是丝毫不在意，笑了笑，淡淡说道：“我人族是否落后、我又是否是垃圾，还轮不到你一只畜生来判定，在我眼中，你白虎公子，似乎跟垃圾没什么区别，甚至，比垃圾还不如！”
　　“牙尖嘴利，今日，本公子就打爆你，让荒古大陆所有种族都见识一番人族‘妖孽王’的盖世英姿！”话落，白虎王气势一展，右脚猛地一跺，身形暴跃而起。
　　古岩眼神一寒，不屑道：“打爆本座，凭你白虎公子，还没那资格！”
　　“白虎冲天拳！”白浩厉喝一声，一拳猛轰而下，瞬间，一道巨大的能量拳印，带着山岳般的气势，朝着古岩轰砸而去。
　　古岩右脚往前猛地一跨，狂暴的气势自体内暴涌而出，右臂握拳的瞬间，四周的温度急剧飙升，空气之中的火属性元素朝着古岩疯狂涌去，眨眼之间，古岩的右臂赤红如火。
　　“火神破灭拳，一拳破万法！”古岩暴喝一声，一拳轰出，一道赤红色的拳印凭空而现。
　　拳印轰出的瞬间，一道火焰长龙，呼啸一声，带着恐怖的威势轰向白虎公子。
　　两道拳印碰撞的瞬间，白浩打出的那道土黄色拳印顷刻间崩离破碎，而火焰拳印威势丝毫不减，继续朝着白浩轰去，刹那间，拳印攻至白浩近身，白浩避无可避！
　　白浩脸色骤变，他完全没想到古岩一拳会有如此恐怖的力量，此刻，他只能全力防御，将伤害降到最低。
　　“小畜生，竟然敢伤我万兽盟的天才！”正在这时，一道暴戾之声从人群背后响起，随即，一道手印直接挡在白浩身前，而火焰拳印轰在手印的瞬间，反被一股恐怖的力量震散。
　　这时，天空之上出现一位身着黑色长袍的老者，正一脸杀意地看向古岩。
　　白浩看到那道身影的瞬间，如同从死神手中逃出来了一般，连忙行礼道：“多谢熊长老救命之恩。”这位老者正是万兽盟的一位长老，乃是四转大帝的高手。
　　“小畜生，年纪轻轻手段竟如此狠辣，出手便欲致人死地。”老者阴森道，一股属于转帝高手的威压直接朝着古岩压迫而去。
　　“哼，老东西，本座手段狠辣又如何？莫非只允许你万兽盟之人杀我，而我就不能杀他，万兽盟是你兽族的王，别一副扯高气扬地在本座面前耀武扬威！”
　　这白浩对他表露了杀意，古岩自然也不会手下留情，至于这老东西，古岩根本不惧，龙岛上有兽族高手难道就没有人族的高手，至于一个四转大帝的威压，古岩根本就没放在眼里。
　　“好不知尊卑的一个小畜生，敢辱骂老夫，老夫就看看你到底有多大的本事，敢杀我万兽盟的天才！”话落，这老东西丝毫不顾身份，一掌朝着古岩轰去。
　　面对轰然而来的掌印，古岩非但不惧，反而露出一丝冷笑，就在掌印即将轰落在古岩身上时，一道恐怖的雷霆电弧从天而落，轰落在掌印之上，掌印顷刻间消散。
　　一道身影从天空之上缓缓落下，与那名万兽盟的长老凌空对峙。
　　“你是何人？”老者面色微凝，冷冷问道。
　　“杨云！”冰冷的两个字，从青年嘴里淡淡说出。
　　古岩一早就发现了人群之中的杨云，正是有此底气，古岩才敢肆无忌惮地辱骂这万兽盟的长老。
　　“雷霆公子杨云，莫非你也要阻我教训这小畜生！”雷霆公子的名头老者自然听过，但身为四转大帝的他却是不惧。
　　“你没资格教训我人族天才！”杨云丝毫不给对方面子，冷冷说道。
　　老者面色阴沉至极，冷笑着说道：“杨云，雷霆公子的名头虽大，但老夫却是不惧，老夫今日倒是要看看，你如何阻我。”
　　说完，老者双手结印，然后朝着古岩再次轰出一掌，这一掌比先前那一掌力量更加恐怖，根本就不是教训古岩，而是想取古岩的性命。
　　“好狠的老东西，这完全是想要本座的性命，万兽盟，给本座等着，总有一天，本座要毁了你万兽盟的山门！”古岩心里暗暗发誓道。
　　老者动手的同时，杨云身形猛地一闪，一道电光闪过，旋即，杨云手指一点，一道雷霆光束轰向掌印，掌印再次被轰散。
　　掌印轰散之后，杨云猛地朝着老者轰出一掌。
　　“杨云，你太狂妄了，敢对老夫出手！”老者暴怒一声，猛地出拳，迎上杨云一掌。
　　“咚！”
　　拳掌轰然碰撞在一起，但令所有人震惊的是，万兽盟的长老、四转大帝的高手竟然被轰飞了，嘴角还挂着丝丝血迹。
　　杨云再次凌空而立，看向那名万兽盟长老，冷冷说道：“你似乎并没有资格教训我人族天才！”
　　“咚！咚！咚！”
　　正在这时，龙岛之上突然响起一阵钟声。
　　“道钟响起，武道交流会要开始了！”围观的人纷纷看向钟声传来的方向。
　　那名兽族老者抹了抹嘴角的血迹，冷冷道：“杨云，此仇老夫记下了。”说完，便带着白虎公子一同赶往了龙岛中心。
　　对于老者的话，杨云丝毫没有放在心上。
　　“古岩多谢杨云师兄的救命之恩！”古岩对着杨云谢道。
　　杨云看了古岩一眼，淡淡说道：“古岩，不错！”简单说了一句，随后，便带着古岩等人朝着龙岛中心赶去。


第五百一十三章 交流会开始
　　龙岛乃是混乱海域面积排名第二的超级岛屿，古岩等人从龙岛外围一路疾驶，朝着龙岛中心赶去，一路上赶往龙岛中心的人族、兽族、海族足有数十万。
　　武道交流会堪称荒古大陆最大的盛会，汇聚了荒古大陆三大至强种族最为妖孽的武道天骄，每一届“武道交流会”都会吸引来自荒古大陆各个洲域的武者围观。
　　众人循着钟声传来的方向，足足飞行了一刻钟之久，这时，一方偌大的广场之上，一座气势恢宏、足有数十丈高的三棱形擂台格外显眼，三棱形擂台每一边，都有十把金龙座椅。
　　至于广场四周，距离三棱形擂台约莫五百米之外，三座高台拔地而起，高台之上，早已经端坐着数人，古岩发现，其中一座高台上端坐正是人族三大圣地之主。
　　由此便不难推测，那三座高台乃是为荒古大陆三大超级种族的高层所设，古岩看了看另外两座高台，都端坐着四名中年男子，面容泰然，气势磅礴。
　　在广场边缘，杨云率先落地，对着古岩等人说道：“这是交流会举办之地，除了裁判和三大超级种族的高层，不允许任何人御空飞行，否则会被视为挑衅三大种族，直接击杀。”
　　说完，杨云指着广场中心那座三棱形高台，继续说道：“那是三星会武台，乃是三大种族武道天骄交流武道所设的擂台，道钟声停止之后，你们直接登上擂台，记住，只能徒步登上擂台。”
　　古岩等人点了点头，至于杨云，目光绕着广场扫视了一番，似乎在寻觅某个人似的。
　　突然，那响彻云霄的钟声瞬间变强了不少，古岩十人表情一怔，目光齐刷刷地看向广场中心的三星会武台。
　　“这是最后几声道钟之音，道钟一停，你们直接前往三星会武台，同时，根据三大圣主的意思，此次‘武道交流会’暂以古岩作为队长，你们必须听从他的命令行事，明白没有？”杨云冷冷地说道。
　　妖孽王古岩的实力他们都有所领略，连天机圣地年轻一辈第一人秦龙都败给了古岩，三大圣地的天才对于古岩当着队长自然没话说，至于金蛟公子和魏庄，自然也会按照三大圣主之命行事。
　　“古岩，三大圣主对你极为看重，希望你不要让三大圣主失望，更不要让荒古大陆数百亿人族失望！”杨云虽然不喜欢说这种套话，但身为师兄，勉励师弟一两句也无可厚非。
　　古岩点了点头，语气坚定道：“杨云师兄放心，古岩定会竭尽全力为我人族争光，夺得会主之位！”
　　这时，道钟之声突然停止，古岩对着杨云点了点头，依然跨步而出，朝着广场中心的三星会武台走去，紫欣然、秦龙等人紧随其后。
　　“妖孽王！妖孽王！……”
　　古岩刚出现在广场之上，广场四周便响起激烈的欢呼之声，此刻，古岩不知不觉中吸引了所有人的目光，包括围观的兽族、海族，成为了最为闪耀的“妖孽之王”。
　　“身为武者，一心向武，什么妖孽王，全是虚名而已！”高台上药尘淡淡说道。
　　闻言，一旁的擎天倒是不服了，反驳道：“药老鬼，你这是嫉妒我徒弟，妖孽王，我可不认为是什么虚名，我倒觉得这称号我徒弟乃是实至名归，此届武道交流会，会主之位，我徒弟必占其一！”
　　药尘白了他一眼，却是没有再次反驳，他虽然不喜欢古岩那小子，但心里却是不得不佩服那小子的恐怖天赋。
　　三星会武台共有三座阶梯，设在三个不同的方向，每一座阶梯都九十九步，登梯之时，古岩发现，这三星会武台四周刻满了密密麻麻的阵法符文。
　　半刻钟后，古岩十人出现在擂台之上，直接走向距离最近的那一排龙椅，古岩端坐在龙椅最中心的位置，与此同时，兽族和海族的天才也差不多坐齐了。
　　这时，古岩在右手边见到了几道熟悉得身影，正是先前和他有冲突的凤烈、白虎两人，冰红舞也在其中。
　　白虎眼神之中充满杀意地看向自己，不过古岩却是微微一笑，目光随即转向左侧的那一排龙椅上。
　　自他重生在荒古大陆那一刻起，还是第一次见到海族，先前三大圣地给他们十人的那块玉简之中，倒是记录了不少海族的信息。
　　海族，无尽海域名副其实的霸主，也是唯一的霸主，海族有三大血脉主系，是海族最强的三个支族，依次是不死圣鲸族、血魔狂鲨族、暗渊海狮族。
　　其中，三大主系支族又以不死圣鲸族为首，不死圣鲸族乃是荒古大陆血脉最顶尖的种族之一，历代海神殿的大殿主都是出自不死圣鲸一族。
　　至于海族那种类多达百万的旁系，血脉大都源于这三大主系，所以，三大主系支族在海族之中的地位无人可撼，是无尽海域几十万年来唯一的掌权者。
　　此届“武道交流会”对于人族而言，局势极为不利，海族和兽族年轻一辈都有两名实力达到大帝级别的超级天才，加之上一届武道交流会人族两大天才横空出世，横扫兽族和海族所有天才，两大会主之位全被人族占据，让兽族和海族颜面大损。
　　两大种族势必会在这一届的“武道交流会”上，对人族天才联手打压，一洗前耻。
　　而人族三大圣地在近三十年内，后辈天赋不济，修为达到神魂后期的都是屈指可数，更别说达到大帝之境的超级天才，所幸出了一位身具星源之体的紫欣然，让三大圣地高层看到了一丝希望。
　　最后，洲域天才战上，古岩这匹黑马一路杀出，成为万众瞩目的“妖孽王”，接受圣元灌体之后更是一举突破大帝，让三大圣地有了扳回劣势局面的底气。
　　正在这时，兽族的那座高台之上，一位身穿金色长袍的中年男子面带笑色，对着人族和海族高层拱了拱手，淡淡说道：“本座龙族族长龙御天，欢迎来自荒古大陆各个洲域的道友赶至龙岛，参加三十年一届的‘武道交流会’。”
　　龙御天，金龙一族的族长，下位妖圣巅峰的顶尖高手，也是万兽盟两大副盟主之一，而他身旁的那位身着一袭赤红色长袍的中年男子，则是火凤一族的族长凤九天，也是下位妖圣巅峰的顶尖高手。
　　此届“武道交流会”由兽族负责筹办，虽然举办在龙岛，却是由龙族、凤族两族共同筹备的。
　　说完，龙御天看向三星会武台，淡淡说道：“参加此届武道交流会的三族天骄，已经到位，接下来，本座宣布，此届武道交流会正式开始！”
　　龙御天说完，一道身影从龙族的高台之上飞向三星会武台，身影凌空而立，俨然是一位中年男子，能在广场上御空飞行，此人的身份也就不难推测。
　　中年男子笑了笑，淡淡说道：“承蒙三大种族的道友看得起，本人段晓天，天涯海阁阁主，忝为此届武道交流会的裁判！”
　　听到这话，古岩心头也是一惊，他原本以为此届“武道交流会”的裁判会是来自龙族或者凤族的前辈高人，却万万没想到竟然是混乱日城霸主势力天涯海阁的阁主。
　　不过这段晓天担任裁判倒也合理，天涯海阁乃是混乱日城的超级势力，乃是独立于三大种族之外的势力，由段晓天担任裁判，也不会存在任何有失公平之嫌。
　　古岩看向段晓天，面色一怔，心里暗暗佩服道：“不愧是天涯海阁的阁主，气势比之天机圣地之主公输班还要强上几分。”
　　段晓天笑了笑，继续说道：“武道交流会的规则本裁判先简单介绍一番，交流会采取擂台挑战赛的模式，天才之间轮番角逐，也可以主动挑战，挑战赛期间，若有一方认输，挑战赛即停止，双方都不允许再次出手。”
　　“轮番角逐之后，以三族十位天才挑战赛胜败情况作为恒定标准，第一轮战败人数最多的一族被全部淘汰，失去争夺会主的资格，剩下的两族继续对战，争夺会主！”
　　这一条规则，对人族最不利，三族之中，人族一方的天才，整体实力最低，加之兽族和海族还会联手打压人族天才，劣势更加凸显。
　　听到这句话，三大圣地的天才表情十分凝重，此届武道交流会，很可能因为他们拖后腿，导致人族会在第一轮就被淘汰，从未失去争夺会主的资格。
　　段晓天看了看众人，再次开口道：“此届武道交流会根据三大种族高层商议之后，增加了一个环节――逆龙战！”
　　听到这话，所有人纷纷投以好奇的目光看向段晓天。
　　段晓天笑了笑，解释道：“在第一轮角逐之中被淘汰的一族，可以由队长申请开启逆龙战，开启逆龙战之后，这位队长要接受第一轮获胜种族中，挑战赛胜败情况排名第二一族三位天才的挑战！”
　　“记住，三位天才的挑战是指以一战三，若是这位队长获胜，则可以直接成为‘武道交流会’两大会主之一，同时，逆龙战，规则残酷，允许杀人。”


第五百一十四章 一负一胜
　　段晓天宣布完“逆龙战”的规则之后，顿时，整个广场四周沸腾开了，这逆龙战在“武道交流会”的历史上确实是第一次出现，但这规则未免也太过残酷了一点，武道交流会虽然竞争激烈，可从不允许杀人。
　　武道交流会的宗旨在于各族天才切磋武道、共同进步，参加武道交流会的都是各族最顶尖的天才，若是允许杀人，有违交流会举办的初衷，哪怕只是一名天才陨落，也绝对是巨大的损失。
　　逆龙战要求队长一人独战其它种族三名天才，本身就已经是难如登天，再加上一条允许杀人，这岂不是摆明了要让开启逆龙战的队长歃血擂台。
　　广场四周虽然议论声四起，却是没有一人敢发出质疑，一来这逆龙战乃是你情我愿的事，只要任何一族的队长不愿开启逆龙战，没有任何人可以逼迫他，也就不会存在所谓的天才陨落。
　　其次，这规则乃是三大种族高层商议之后定下的，代表的乃是三大种族的意志，没有人敢挑衅三大种族的威严。
　　段晓天原本面带笑容的脸突然严肃起来，一股恐怖的威压直接朝着广场四周压迫而去，瞬间，喧闹的人海立即安静了下来。
　　待广场再次安静之后，段晓天继续说道：“交流会期间，各族的每一位天才都会和其它两族的天才交手，至于交手的顺序，由各族小队长安排，每战一场之后，两位天才有半个时辰的休战时间。”
　　“休战期间，可以不接受小队长的派遣，也可以拒绝其它种族天才的挑战，当然，若是其本人愿意，也可以继续挑战，甚至可以连续挑战其它种族的天才。”
　　“同时对战期间不允许服用丹药提升战力，一旦出现这种违规情况，直接取消其参赛资格，情节严重者，本裁判会当场擒下，交由三族高层处置，同时，对战期间，不允许杀人，违者，将受到严厉地惩罚，甚至是被击杀！”
　　说完，段晓天看向三星会武台上的三十名天才，淡淡问道：“规则已经解释完了，可还有不明之处！”
　　三族天才互望了一眼，齐声回答道：“没有！”
　　“既然没有不明之处，那本裁判宣布，武道交流会正式开始！”段晓天话音刚落，道钟之声再次响起，一连响了三声，整个广场四周的目光齐刷刷地望向三星会武台，包括高台之上三大超级种族的高层。
　　段晓天刚宣布武道交流会开始，右侧兽族金龙座椅上一位身穿黑色长袍的青年男子对着座椅中间的凤烈看了一眼，凤烈点了点头，旋即，一道黑色身影划过天空，出现在会武台中心。
　　黑袍男子阴笑一声，径直看向古岩等人，阴森道：“兽族薛鳄，欲挑战人族天才，请赐教！”
　　古岩冷冷地看了眼前这薛鳄一眼，王阶中级的化形荒兽，气势堪比神魂中期的武者，心头暗暗道：“果然是针对我人族而来，兽族和海族算盘倒是打得挺好。”
　　沉默了片刻中，古岩等人没有丝毫回应，那薛鳄冷笑一声，啧啧道：“莫非你们人族全是一群胆小鬼，连我薛鳄的挑战都不敢接，若是这样，趁早滚下去吧，在这里丢人现眼！”
　　听到薛鳄的话，兽族金龙座椅上的几名天才纷纷嘲笑道：“对，连我们兽族天才的挑战都不敢接，胆小鬼，滚下去吧！”
　　这时，秦龙终于按耐不住了，站起身，对着古岩说道：“队长，秦龙愿意出战，一条鳄鱼畜生，竟然敢辱骂我人族。”
　　古岩微微一笑，没有同意，反倒是看向一名魂族天才，淡淡说道：“药刚，这一战由你接下，记住，不要和他硬碰！”
　　药刚，神魂中期修为，虽然没有达到神魂中期巅峰，但因为是魂修，战斗起来，比一般的神魂后期还要难缠，至于秦龙，乃是人族这一方为数不多的高手之一，越早参战，越是不利。
　　药刚对着古岩点了点头，身形一闪，稳稳落到会台中心。
　　薛鳄看了药刚一眼，不屑道：“竟然派出一个废物，我都怕出手，万一你连本天才一招都接不住，那岂不是太损你人族天才的颜面了，哈哈！”
　　“哼，一头臭鳄鱼也敢大放厥词、侮辱我人族，我药刚今日定要好好教训你！”说完，药刚直接出手，朝着薛鳄暴掠而去，同时一拳轰出。
　　但是看到这一幕时，古岩脸色骤变，暗道一声，“不妙！”
　　薛鳄大笑一声，阴森道：“不知死活的人族垃圾，还敢主动进攻，本天才一招解决你！”话落，薛鳄右脚猛地一跺，冲天而起，化作一条数丈长的黑煞冥鳄，恐怖的气势朝着药刚覆压而去。
　　“鳄尾断浪！”巨大的鳄尾猛砸而下，药刚的拳头轰落在覆盖鳄甲的巨尾之上，如同泥牛入海一般，没有丝毫作用，而巨尾朝着他猛砸而下，一击之下，药刚狂吐一口鲜血。
　　古岩面带怒色，这药刚完全没有把自己的忠告记在心里，以他的修为根本不可能和薛鳄硬抗，唯独借助诡异的魂术，才有取胜的把握，结果倒好，还主动进攻，这不是找死才怪。
　　药刚被巨尾一击猛地砸落在擂台之上，已经受了重创，而此时，薛鳄的攻击根本就没有停止，巨尾再次袭来，药刚整人直接被砸飞，然后狠狠地摔落在古岩等人的龙椅之前。
　　第一轮对战，被兽族天才薛鳄两招结束战斗，顿时，广场之外围观的兽族之人大声欢呼，齐声喝彩，而围观的人族武者，则是一脸的无奈和愤懑。
　　“哈哈，这就是人族的绝世天才，连本天才的两招都接不住，废物、垃圾！”薛鳄一脸的狂笑。
　　“妈的，一只畜生，如此狂妄，简直是找死！”高台之上，擎天暴怒道。
　　药尘和公输班两人的脸色同样不好看，但此刻，他们也只能是将怒火往心里咽，谁叫自己这一方局势不如人。
　　魂族的另一名天才连忙将药刚扶起，给他服下一枚疗伤丹，药刚愧疚地看了众人一眼之后，盘腿坐下，开始炼化丹药疗伤。
　　至于薛鳄，并没有罢手的态势，手直指古岩，挑衅道：“人族天才小队的队长，还是你亲自出马吧，不然，我怕其他这些废物，同样连我两招都接不住！”
　　“哼，兽族的垃圾，你有什么资格挑战我们队长，这一战，我韩风接了！”灵族的一名天才，站起身子，愤怒道。
　　说完，韩风对着古岩拱手道：“队长，韩风请求接战！”
　　古岩面色平静地看向韩风，轻声问道：“你有多少把握？”韩风虽然拥有神魂后期的修为，但战力比起薛鳄，顶多算是半斤八两，薛鳄依仗荒兽之体，胜算明显大于韩风。
　　韩风怔了怔，回答道：“五成，但韩风一定竭尽全力，不给人族丢脸！”
　　见状，古岩点了点头，淡淡说道：“尽力就行，这只是开始，输一场没什么大不了的。”韩风点了点头，身形一跃，出现在擂台中心。
　　薛鳄看了看韩风，依然是一副不屑的表情，啧啧道：“又是一个废物，那本天才就看看，你人族到底有多少个废物，来一个我打趴一个，来两个我打趴一双！”
　　韩风冷哼一声，怒斥道：“大言不惭，谁是废物，打过才知道。”说着，韩风身形一闪，朝着薛鳄攻击而去，速度比药刚要快得多，眨眼之间，便出现在了薛鳄的近身。
　　薛鳄面色一凝，完全没有料到韩风会有如此快的速度，韩风出拳极快，不带丝毫犹豫，直接朝着薛鳄的头轰去，然而，薛鳄战斗经验何其丰富，双手交叉，挡住了韩风的一拳。
　　但整个人却是被韩风一拳轰退数步，薛鳄被轰退之时，韩风的攻击并未停止，右脚猛地一踏，紧跟而上，呼吸之间，便追上了薛鳄。
　　倒退之中的薛鳄连身子都来不及稳住，又奋力接下了韩风一脚，这一次却是没有上一招那般幸运，韩风一脚穿过他双臂之间的空档，猛地踹在了他的胸口，薛鳄倒飞出去，嘴角溢出丝丝血迹。
　　“韩风，好样的！”薛鳄率先挂伤，看到这一幕，秦龙等人都十分激动。
　　薛鳄抹了抹嘴角的血迹，阴森道：“竟然敢踢伤本天才，该死的废物！”话落，身形暴掠而出，一道残影划过，旋即，薛鳄的身影诡异的出现在韩风的身后。
　　“鳄龙破山拳！”薛鳄一出手就是狠招，朝着韩风的后背轰去。
　　韩风当即便反应了过来，身形往前直栽下去，右掌撑地，避开了薛鳄的拳头。
　　随后，右腿一个反勾，突然的一击令薛鳄面色大变，还未反应过来，整人便倒栽了下去，而韩风则是借力站起身子，再次展开攻势。
　　“大幻破灭掌！”
　　毫不犹豫地一掌，轰落在薛鳄的胸口之上，一口鲜血喷出，薛鳄被轰飞出去，然后狠狠的砸落在擂台之上，瘫倒在擂台之上，气息混乱，显然是受了重创，此战，胜负已分，韩风为人族扳回一局。


第五百一十五章 霸体逞威
　　薛鳄猛吐了一口鲜血，恶狠狠地盯着韩风，眼神之中尽是不服之色，论实力，他和韩风不相上下，凭借他荒兽之体，战力更是胜过韩风，结果大意之下，反倒被韩风几招打趴在地。
　　“狂妄自大的畜生，辱我人族，这就是下场。”韩风丢下一句话，转身便朝着古岩等人走去。
　　“该死，人族的垃圾，竟然敢侮辱本天才……”薛鳄指着韩风怒骂道，根本没有人理他，至于他的同族，连上去扶他的人都没有。
　　“薛鳄这个废物，战力明明比那个人族垃圾强，结果倒好，反被一个垃圾打趴在地，真是丢我兽族的脸！”凤烈身旁，一个鹰眉青年愤愤道。
　　韩风走到古岩面前，对着古岩拱手道：“队长，韩风没给人族丢脸！”
　　古岩笑了笑，轻声说道：“韩风，干得不错，如此一来，我们虽然处于劣势，却是扳回了一局，你是功臣，先坐下尽快恢复真元，你还有一场挑战。”
　　这一场战斗韩风能够取胜，确实出乎了古岩的意料，虽然原因在于薛鳄的轻敌，但终归是胜了，而薛鳄则是惨败，以他的伤势，和药刚差不多，已经没了再战之力。
　　韩风击败兽族狂妄天才薛鳄，顿时让因为第一战药刚惨败而失落的人族武者一度欢腾了起来，齐声为人族天骄打气、加油，反观围观的兽族武者，则是一脸的阴沉。
　　“哈哈，韩风这小子不错，竟然五招就把兽族那个狂妄的小畜生击败了！”高台之上，擎天大笑着说道。
　　这时，三星会武台上，兽族一方一位身穿青色华服的男子对着凤烈请命道：“凤太子，我妖青愿意再次出战，让人族废物知道，击败一个薛鳄，他人族天才在我们面前，依然是废物！”
　　妖青，身具青鸾和妖凤两种荒兽王族血脉，修为更是兽王巅峰，足以力敌半步妖帝的兽族天才。
　　正当凤烈准备点头应允时，凤烈身旁那位身着金龙长袍的俊美男子挥了挥手，示意妖青坐下。
　　“龙霸天，莫非你以为妖青不是那群人族废物的对手？”凤烈淡淡说道。
　　那身着金龙长袍的俊美男子，乃是兽族年轻一辈和凤烈齐名的人物，龙族太子――龙霸天！
　　据传，龙霸天的实力比起凤烈还要强上一筹，身具五爪金龙血脉，而且血脉返祖程度也达到了十分之一，堪称龙族万年不出的绝世天才。
　　龙霸天看了看妖青，不紧不慢地说道：“此次是我兽族和海族合作打压人族，我兽族已经派出了一人，接下来，自然该海族派人了，海族想坐山观虎斗，看我兽族和人族火拼，岂能让他们如愿！”
　　闻言，凤烈赞同地点了点头，淡淡说道：“确实该海族那些家伙派人了，妖青，你先看一会，迟早有你出手的机会！”妖青点了点头，继续端坐在龙椅之上。
　　“嘿嘿，既然人没有主动上擂台，那我魔狮来开个头，人族天才，还望指教一番！”正在这时，一道粗狂的声音响起，一道人影出现在擂台中心，径直看向古岩等人。
　　古岩看了看眼前这位海族天才，浓眉大眼、鼻梁高挺，身材壮硕无比，幽黑色的肌肉处处彰显着恐怖的力量，魔狮，正是来自海族三大主系大族之一暗渊海狮族的天才。
　　暗渊海狮一族乃是典型的力量型种族，成年的暗渊海狮本体堪比一座数十丈的巨峰，拥有翻江倒海之力，实力强悍无比！
　　“先是兽族点名挑战我人族，现在又是海族，果然是想联手打压我人族。”古岩心里暗暗分析道。
　　正在古岩犹豫之时，小霸王站起身子，对着古岩说道：“老大，这一战就交给我吧，暗渊海狮一族号称力量最强的种族，我小霸王早想领教一番了。”
　　小霸王的金刚霸王体属于提升力量的特殊血脉体质，虽然身为人族，但在力量上，绝对不比这魔狮逊色。
　　看着小霸王，古岩点了点头，提醒道：“这魔狮的实力很强，暗渊海狮一族在力量上的天赋绝非是浪得虚名，自己小心！”
　　小霸王笑了笑，拍了拍胸膛，信誓旦旦地说道：“老大放心，我一定揍扁这头臭狮子！”说着，小霸王不紧不慢地朝着擂台中心走去。
　　“岩郎，胖子他能行吗？”紫欣然握住古岩的手，轻声问道。
　　古岩看了看两人，回答道：“那魔狮的实力很强，在海族那十名天才之中，气势强过他的只有三人，海族天才战力如何，我不清楚，但小霸王的实力也不弱，胜负情况还无法判定！”
　　魔狮看向小霸王，倒是没有之前兽族的薛鳄那般狂妄，淡淡说道：“想必阁下就是人族小有名气的小霸王项少羽吧，身具金刚霸王体的超级天才，不过，你这一身的肥膘倒还真是够吓人的。”
　　小霸王丝毫不为所动，啧啧道：“怎么？羡慕我小霸王如此完美的体型么，不过可惜，这种完美的体型可不是人人都能拥有的。”
　　魔狮摇了摇头，笑着说道：“阁下讲笑话的本事倒是挺厉害的，就是不知道实力是否也像你那张嘴一般厉害呢！”
　　“嘿嘿，你来试试不就知道了！”小霸王冷冷说道，收起了脸上的嬉笑之色。
　　魔狮右脚往前猛地一跺，顿时，恐怖的力量让他脚下的空气都震颤了起来，形成一圈圈气浪波纹，朝着小霸王席卷而去。
　　见到这一幕，古岩深吸了一口气，暗暗说道：“不愧是号称力量最强的种族之一，一脚的力量竟然恐怖如斯！”
　　面对那一圈圈震荡而来的气浪波纹，小霸王气势一展，右脚同样一跺，席卷而来的气浪波纹纷纷被震散。
　　“力量不错，再接我一招！”魔狮大喝一声，旋即右脚踏出，空气震彻，身形直接是化为一道光影暴掠而出，而在身形掠出的同时，其粗壮的右手紧握成拳，朝着小霸王猛轰而去。
　　小霸王眼神一寒，低声道：“接你一拳又有何惧！”真元涌动，汇聚在右臂之上，拳头由下往上轰出，迎上魔狮的拳头。
　　“轰！”
　　双拳轰撞在一起，那恐怖的力量竟然是不相上下，旋即，两人迅速纠缠在一起，一股惊人的能量波动从擂台中心那两道快速闪动的身影之中散发出来。
　　两人虽然体型胖硕，但速度却是奇快无比，不但半刻钟的功夫，两人便已经交手了近百招，全是依靠肉身力量碰撞，令海族天才震惊的是，力量较量上，魔狮竟然没有占到丝毫上风。
　　“唰！”
　　纠缠在一起的两人再次对轰一拳后，拉开了数米的距离，此时魔狮的眼神之中，竟然多了一丝忌惮之色，他从未想到一个神魂后期的人族，在力量上竟然比自己还强。
　　“金刚霸王体，名不虚传，接下来，让我看看是你的霸体厉害，还是我暗渊海狮一族炼体玄功更强。”
　　魔狮大笑，一声低喝，一道道黑光顿时自其皮肤之下游离起来，黑光闪烁，令得他的身体，犹如黑色精铁所铸，力量之恐怖可见一斑。
　　暗渊海狮一族力量天赋出众，在体魄上同样造诣不凡，尤其是暗渊海狮一族传承的炼体玄功，等级极高，能够让暗渊海狮将体魄修炼到极致。
　　小霸王自然也不敢托大，双手拳头紧握，一道道赤金之光自其体内散发而出，小霸王棕黄的皮肤此刻俨然成了赤金色，金光闪烁，经脉如虬龙般缠绕在粗壮的双臂之上，气势比之魔狮，还要强上一筹。
　　魔狮内心已经狂热至极，迫不及待地想和小霸王再战一场，大喝一声，身形暴射而出，掌心紧握，一拳轰出。
　　“暗渊拳！”
　　黑色的真元，犹如火山岩浆般之魔狮拳上喷涌而出，仿佛是暗渊海狮在仰天咆哮，蕴含着惊人的力量，轰向小霸王。
　　“咚！”
　　小霸王右脚一蹬，冲天而起，身处半空，真元自体内暴涌而出，手臂上的赤金光纹迅速升腾，状如金龙，而后他的右臂也是膨胀了起来，如同金属打造的手臂，丝毫不让的与那魔狮的攻势，正面对轰。
　　“嘭！”
　　狮拳龙掌怒撼，那一霎，仿佛空气都是静止了下来，再接着，一股肉眼可见的可怕冲击波顿时席卷开来，两人的身形从空中猛坠到擂台之上，怒撼的力量倾泻而下。
　　那一瞬，偌大的三星会武台都在震颤，几欲倒下一般，天空之上的段晓天见状，右手一挥，震颤的会武台顷刻间静止，随后，会武台四周升腾起一道道阵法光幕。
　　“砰！”
　　一道身影倒射而出，双脚直接是在擂台上擦出一道数十米长的深深磨痕，然后身形方才稳下来。
　　两人第二次对碰，依旧是小霸王占了上风，小霸王大步一踏，望着十米外的魔狮，脚风一甩，庞大的身形如同一座冲入大气层的陨石一般，朝着魔狮呼啸而去。
　　“吼！”
　　震天动地般的龙吟之声，两道赤金色的真元之龙，呼啸而出，恐怖的威势直逼魔狮。
　　“蛮王撞山！”这一刻，小霸王直接施展出半圣技《蛮王拳》，一尊蛮王虚影凌空而立，霸绝天下，一拳轰出，与小霸王轰出的拳印融合在一起，朝着魔狮猛轰而去。


第五百一十六章 再败一局
　　《蛮王拳》乃是一门半圣技，威力凡响，拳法共有三招――蛮王撞山、蛮王断海和蛮王裂地，练至小成，可以施展第一招“蛮王撞山”。
　　半圣技的修炼难度比帝阶顶级战技高出数倍，小霸王的领悟能力虽然不低，但要想在数天之内将《蛮王拳》修炼至小成之境，也是难如登天，所幸，小霸王修炼这门战技时，有天机圣地的太上长老亲自指点。
　　所以，小霸王才能在数天的时间内，将《蛮王拳》修炼至小成之境，此刻，小霸王毫不犹豫地施展出了自己的最强武学。
　　两道拳印融合之后，威势瞬间暴涨，一旁的魔狮，面色一变，丝毫不敢有所轻视，直接变回了暗渊海狮本体，对于海族和兽族而言，只有本体形态时，战力才最强。
　　“吼！”
　　一声惊天狮吼响彻在三星会武台上空，一尊数丈之巨的暗渊海狮出现在擂台中心，庞大的躯体将偌大的擂台都占了一半，威势滔天。
　　“没想到这胖子竟然能将魔狮那家伙逼到这种程度，也算有点能耐！”龙椅上端坐的海族天才看着擂台中心，笑着说道，在他们眼里，从小霸王接战的那一刻起，胜负就已经分了。
　　魔狮乃是暗渊海狮族年轻一辈第一人，曾活生生的撕裂了一头妖帝初期的赤火荒狼，当然，那是魔狮在本体状态之下，本体状态下的魔狮，战力足以飙升数倍。
　　小霸王的名头他们自然听过，身具金刚霸王体的人族天才，但那又如何，依然不会是魔狮的对手。
　　看着擂台中心那头巨大的暗渊海狮，气势堪比大帝初期巅峰的武者，古岩等人脸色瞬变，小霸王实力虽然不错，但顶多和半步大帝高手战平。
　　至于兽族的凤烈、龙霸天等人，此刻脸上没有一丝喜色，而是无比的震惊，他们怎么也没想到，海族随便派出的一人，竟然拥有大帝初期的战力。
　　而海族剩下的九人中，气势在魔狮之上的还有三人，岂不是意味着海族天才中至少还有三位拥有大帝战力的超级天才，这已经远远超过兽族一方的实力了。
　　变回本体的魔狮，巨嘴一张，一道漆黑色的能量光柱激射而出，径直轰向小霸王打出的那道拳印。
　　“轰！”
　　光柱轰在拳印上的瞬间，拳印直接爆炸而开，狂暴的能量四散开来，化作一柄柄能量刀刃激射在会武台四周的阵法光幕上。
　　拳印爆碎的瞬间，魔狮动了，宛如黑色石柱一般的巨腿朝着小霸王践踏而去，小霸王暗道一声，“不好！”身形暴退，然而魔狮的攻击更快。
　　巨腿横扫而过，轰然撞向小霸王，小霸王整个人如同风筝一般，倒飞出去，然后狠狠的砸落在擂台之上。
　　暗渊海狮的力量实在太恐怖了，小霸王即使催动金刚霸王体也难以与之抗衡，砸落在擂台之上的小霸王嘴角挂着一丝血迹，右手猛地一拍，站起身子，吐了一口血沫，冷眼看向魔狮。
　　“我小霸王即使是败，也不会让你这头臭狮子好过！”话落，小霸王双眼之中射出两道金茫，随后，一道道刺眼的金光自小霸王体内激射而出，小霸王的气势在这一刻，飙升到极致。
　　“金刚霸王体，金刚之怒！”
　　小霸王仰天怒吼一声，身后出现一尊金刚王虚影，小霸王双拳伴着金刚王虚影，猛地在胸口捶了一拳，然后，朝着魔狮猛冲而去。
　　魔狮也不甘示弱，巨大的狮头朝着猛冲而来的小霸王暴吼一声，旋即，两条后腿撑起巨大的狮身，两条前腿朝着小霸王猛踏而下。
　　面对猛踏而来的两只狮腿，小霸王毫不闪躲，举起双拳，狂轰而出，身后的金刚王虚影在这一刻，化作两道金光窜入他的双臂之中，拳头带着刺眼的金茫，和魔狮的两条前腿轰撞在一起。
　　“咔嚓！”
　　一声清脆的骨裂之声响彻在擂台之上，小霸王整人倒飞出去，砸落在阵法光幕之上，鲜血不断的从嘴角溢出，气息十分混乱，俨然是受了重伤。
　　小霸王重伤，而魔狮的情况也好不到那里，庞大的狮身跪在擂台中心，发出一声声痛苦的嘶吼，他的两条前腿，骨头被小霸王全部轰断，断裂的碎骨，倒插在双腿的肌肉之中，剧痛无比。
　　片刻之后，魔狮再次化为人身，双目眦裂，怒视着小霸王，暴怒道：“我要将你的骨头全部砸碎，该死的混蛋！”
　　不过小霸王撑起身子，抹了抹嘴角的鲜血，笑着说道：“想砸碎本大爷的骨头，没门，这一战我认输。”说着，便趔趄着走回到龙椅处，秦龙连忙搀扶住小霸王。
　　小霸王喘了喘气，面带愧疚之色，对着古岩有气无力地说道：“老大，对不起，让你失望了！”
　　古岩拍了拍小霸王，对他竖起大拇指，笑着说道：“胖子，你没有让我失望，你很厉害，真的很厉害！”
　　听到这句话，小霸王突然靠在古岩身上，猥琐道：“老大，既然如此，你给我两件宝贝补偿、犒劳一番吧。”
　　古岩白了小霸王一眼，啧啧道：“胖子，我有时候很怀疑你小子是不是贪财鬼转世，怎么这么爱财，宝贝老大没有，顶多给你一株五千年的灵药恢复伤势！”
　　“五千年的灵药，老大，你不是在骗我吧！”小霸王眼冒金星地望着古岩。
　　“老大何许人也，会骗你，不就是一株五千年灵药嘛，现在就给你！”说完，古岩直接递给小霸王一个玉盒，古岩手还未伸出，玉盒就率先被小霸王夺去了。
　　玉盒刚一打开，一股浓郁的药香瞬间溢出，一株五千年的火云仙草完整的封存在玉盒之中。
　　“五千年的火云仙草，而且药性如此饱满，队长，这株火云仙草莫非是圣主大人赐给你的！”韩风惊讶道，他身为灵族之人，一眼辨认出了这株灵药的身份。
　　“什么？这竟然是火云仙草，而且还是五千年份的，老大，我还是还给你得了，这可是圣主大人赐给你的宝贝，我可不敢要！”说着，小霸王肉疼地将玉盒递给古岩。
　　小霸王本就见识渊博，火云仙草乃是火属性灵药之中的珍品，他岂会不知。
　　火云仙草生长的条件苛刻至极，培植极为不易，荒古大陆上除了一些古老的秘境内可能存在两千年以上的火云仙草，就只有灵族圣地内拥有，饶是万兽盟和海神殿也没有办法培植一株五千年的火云仙草。
　　看着小霸王肉疼地将玉盒还给自己，古岩笑了笑，打趣道：“胖子，你确定这火云仙草你不要？”古岩就是想要调侃一番这胖子，活该他那般贪财。
　　一株五千年的火云仙草，对他而言，和一株普通的千年灵药无异，他根本就没有看在眼里。
　　小霸王不舍地看了看手中的玉盒，头转到一边，硬气道：“不要，这是圣主大人赐给你的宝贝！”
　　“嘿嘿，胖子，既然你不要那我也就不勉强了，当初你老大我在那秘境内差点丢掉性命，才收获了这么一株火云仙草，你不忍心要老大拼命得到的宝物，不愧是我的好小弟！”古岩欣慰道。
　　待他伸手去那玉盒时，小霸王嗖的一下，将玉盒抱在怀里，看着古岩，啧啧道：“老大，原来这火云仙草不是圣主大人送给你的宝贝，既然这样，那我就心安理得的收下了，这可是老大你的一番心意啊。”
　　“咦，胖子，你不是说不要嘛，怎么现在又要了，不行，还给我。”古岩故作不舍道。
　　小霸王紧紧抱住玉盒，无赖道：“不给，老大，这是你说好补偿我的五千年灵药，做老大的可不能言而无信。”一株五千年火云灵草，足够换取三四株普通的灵药了。
　　看着小霸王那副兴奋的样子，古岩就忍不住发笑。
　　“挨了一顿揍，老大奖励一株五千年的火云仙草，哈哈，挨得值啊！”小霸王一边激动地将玉盒收入储物戒，一边笑着说道。
　　听着小霸王的话，古岩等人彻底无语了，贪财贪到这种程度，还真是少见，根本就是一极品奇葩！
　　至于擂台上的魔狮，虽然怒火冲天，却也无可奈何，这对战可是不允许杀人的，而且小霸王已经认输了，也就意味着战斗结束，双方都不能再度出手。
　　这一战，对于魔狮而言，可就亏大了，两条手臂几乎残废，即使服用灵药恢复，也需要不断的时间，接下来的一场战斗，注定获胜无望了。
　　当然，小霸王的情况也一样，受的伤虽不致命，却也没有了再战之力，一时之间，人族损失了两人，两负一胜，海族和兽族各损失了一人，成绩一样，一负一胜。
　　见到小霸王和魔狮两人都重伤没有了再战之力，凤烈等人心中倒是十分高兴，海族十位天才中，拥有大帝初期战力的四人已经折损了一人，整体实力和兽族一方持平，谁也不占优势，这对于兽族争夺会主之位，好处不言而喻。


第五百一十七章 莫颜接战
　　魔狮和小霸王的战斗，最终的结果倒是让海族一方震惊不已，拥有大帝初期巅峰战力的魔狮，竟然和一个神魂后期的人族小子打得两败俱伤。
　　魔狮怒视着小霸王，极不甘心地回到座椅之上，此战表明上他魔狮胜了，却也失去了第二战获胜的希望，如此一来，受了重创，结果什么便宜都没有占到。
　　此时，擂台上的气氛紧张了不少，交流会虽然才开始三场战斗，但激烈程度已可见一斑，人族虽然局势不利，但底蕴和实力依在，兽族和海族任何一族想要完全碾压人族，只会是自讨苦吃，魔狮就是一个最好的下场。
　　身为海族十大天才之中战力排名靠前的魔狮，本以为可以横扫人族天才，结果在人族一个摄魂后期的小胖子手中吃了大亏，此届三族天才之中，实力最强非海族莫属。
　　然而此时，海族天才面庞之上却是没有丝毫得意之色，海族天才的第一战，海族没有胜，反而是败了，在人族天才手中吃了大亏。
　　所以，海族一方也不得不多个心眼，若是海族和人族拼得太厉害，哪怕最后侥幸胜了人族一方，自己这一方也会实力大损，到时可就让兽族占了大便宜，这绝对是海族不愿看到的局面。
　　海族金龙座椅最中间的两名天才，目光齐刷刷地看向兽族一方，似乎在提醒他们，该你们派人了。
　　风烈等人自然明白，正当凤烈准备让妖青去挑战人族天才时，龙霸天挥手制止道：“妖青，这一战先交给狮破天，海族派出了一员猛将，我兽族自然不能弱了势头。”
　　“什么？龙霸天，狮破天可是我们一张王牌，你确定要这么早就使用这张王牌？”凤烈看向龙霸天身旁那位身躯颇为瘦小，从战斗开始便一直闭眼的男子，有些震惊地问道。
　　龙霸天笑了笑，淡淡说道：“狮破天只是一张王牌而已，并非是我们的决胜的底牌，最终的会主争夺战，我兽族能否占得一席之位，取决于你我两人，事先两族高层就已经商定好了，此届武道交流会，说白了，就是圣破天、圣昊天和你我两人之间的战斗罢了。”
　　“至于人族，上一届人族两道盖世天骄，横扫兽族、海族十大天骄，霸占两大会主之位，让海族和兽族颜面大损，其他弟子的战斗，纯粹是为了羞辱人族罢了！”
　　听完这些话，凤烈点了点头，兽族和海族高层已经商定好了，兽族派谁出战，结果都一样。
　　龙霸天转过头，看向那闭眼男子，语气十分客气地说道：“狮破天，这一战由你出手，如何？”
　　闻言，闭眼男子打了一个哈欠，伸了伸懒腰，不紧不慢地说道：“既然龙太子有命，狮破天岂敢不尊。”
　　龙霸天笑了笑，淡淡说道：“破天兄言重了，在场可没有任何人有敢命令你，这一战只是希望你能出手，上一届，你大哥被魔龙公子废了丹田，现在武道四公子之一的金蛟公子，正是人族此届参加武道交流会的十大天才之一，你可以收点利息了。”
　　听到这话，狮破天那眯缝的瞳孔之中，一丝浓浓的杀意闪现，旋即，整个人，化为一道残影，消失在座椅之上。
　　狮破天，万兽榜排名第三的超级天才，吞天魔狮一族的盖世妖孽，半步妖帝修为，同样拥有大帝初期巅峰的战力，战力仅次于凤烈、龙霸天。
　　万兽榜，乃是兽族的一个天才榜，类似于人族的武道天才榜，这个榜含金量极高，名列榜上的兽族天才战力都极为不凡。
　　吞天魔狮，乃是吞天兽和魔皇狮混血后诞生的一个荒兽王族，亘古时期吞天兽和魔皇狮都是圣兽，血脉等级极高，吞天魔狮虽然比不上这两大圣兽王族，却也极为不凡。
　　吞天魔狮一族，论族人实力，丝毫不比龙族和凤族逊色，但因为吞天魔狮乃是混族血脉，繁衍后代极难，族人稀少，吞天魔狮一族最顶盛时期，族人总数也只有五百多人。
　　如今的吞天魔狮一族，族人更为稀少，只有八十人，依附在龙族之下，所以，狮破天才会尊称龙霸天一声龙太子。
　　狮破天如鬼魅一般出现在擂台中心，阴森的目光径直看向古岩等人，冷冷说道：“金蛟公子，滚出来，我狮破天向你挑战！”
　　听到这句话，古岩等人还未做出反应，而广场四周却已经是沸腾了。
　　“这是怎么回事？兽族、海族轮番挑战我人族，这摆明是联合打压我人族，这不公平！”
　　“对，不公平，你们兽族和海族肯定是因为上一届武道交流会颜面大失，所以无耻地联手打压我人族天才，兽族、海族，卑鄙无耻！”
　　……
　　兽族和海族轮番挑战人族，只要不是傻子，都看得出其中的猫腻，摆明了联手打压人族。
　　“哼，万兽盟和海神殿那些老不死的，果真是联手了！”药尘面色凝重道。
　　“哼，联手又如何，我人族又有何惧！”擎天冷哼一声，荒古大陆，虽然是三族鼎立，但归根到底，人族的实力和底蕴，远超兽族和海族。
　　面对狮破天的挑衅叫战，金蛟公子好歹也是武道四公子之一，自然不能弱了名头，站起身子，看向狮破天，冷冷道：“我金蛟公子接战！”说完，金蛟公子看向古岩。
　　古岩点了点头，先不说金蛟公子已经接下了挑战，这场战斗无可避免，其次，这狮破天表明了挑战金蛟公子，若是派其他人，难免会为金蛟公子招来非议。
　　堂堂武道四公子之一，中央神州人族三大超级皇庭势力之一万兽山庄少庄主的金蛟公子，竟然连兽族天才的挑战都不敢接，这绝对是金蛟公子无法容忍的，他本人丢不起这脸，万兽山庄更丢不起。
　　这场战斗，避无可避，古岩也不会出言制止。
　　“此人实力不比魔狮弱，自己当心，尽全力即可，败了，依然是人族的天才！”古岩淡淡说道。
　　金蛟公子点了点头，轻声说道：“多谢队长，莫颜一定全力以赴！”
　　一道残影闪过，金蛟公子也出现在擂台之上，和狮破天正面对峙。
　　“我还以为你金蛟公子害怕，不敢接战呢，武道四公子，我狮破天曾发过誓，定要将你们一一践踏在脚下，今日，就从你金蛟公子开始！”狮破天冰冷道。
　　“去你妈的，吹牛不犯法是吧，就你一头臭狮子，竟敢口出狂言将武道四公子一一践踏在脚下，你若是对上雷霆公子，我敢保证，只需要一招，就能送你去见你祖宗！”打坐中的小霸王听到狮破天的话，顿时骂道。
　　不过还别说，这小霸王骂人的本事倒是挺厉害的，人族、海族一方的天才都忍不住笑了起来，只有兽族一方，怒视着小霸王，几欲将他生吞活剥了。
　　小霸王望向怒视着自己的那几名兽族天才，啧啧道：“怎么？没见过帅哥啊，我小霸王说的乃是实话，你要是不信，你可以去试试，雷霆公子就在下面的广场，你有种去践踏一下，不敢的是孙子！”
　　“臭胖子，你……”妖青怒指着小霸王，却是吐不出半个字。
　　至于白浩，则是一脸的阴沉之色，雷霆公子杨云如今实力何等强悍，他可是亲眼所见，连他们万兽盟的长老、四转大帝巅峰的高手都被他一招击败，狮破天对上他，不被秒杀才怪。
　　“胖子，没想到你骂人的功夫比泼妇还厉害，真没看出来啊！”紫欣然拍了拍小霸王，笑着说道。
　　闻言，小霸王嘟了嘟嘴，嘀咕道：“大嫂，你这是在夸我还是在损我啊！”但他不敢明说，紫欣然好歹也是他大嫂，更何况人家还是天机圣主的爱徒，哪边都不是他惹得起的。
　　擂台中心的狮破天，脸色阴沉到了极点，双拳紧握，发出一声声骨头摩擦之声，可以想象，此刻的狮破天何其愤怒。
　　莫颜看向狮破天，冷冷说道：“怎么？有胆子挑战本公子，却不敢出手了么？莫非是被先前那番话，吓破了胆！”他能够感受到这狮破天眼神之中的那股恨意，甚至是杀意，所以，他也没必要给敌人留颜面了。
　　“哈哈，不愧是人族武道四公子之一，够狂妄，敢这般和我狮破天说话的人，都差不多死绝了。”对于莫颜的话，狮破天不仅不怒，反而仰天大笑一身，笑声越来越大，到最后，竟是化为了惊天狮啸。
　　磅礴的气势自其体内爆发出来，狮破天的头发以及双目，都是在此时化成金色，额头却是冒出一根暗黑色的独角，远远看去，犹如一头上古魔皇狮，却又长着一根吞天兽角，威猛骇人。
　　狂暴的真元犹如潮水般的扩散出来，震荡空间，一股来自血脉的威压，丝毫不逊色于之前凤烈和古岩交手时催动的血脉威压，恐怖的压迫之力直逼莫颜而去。
　　“身具两种亘古圣兽血脉，这吞天魔狮一族倒是有些不凡。”海族一位天才缓缓说道。
　　感受着狮破天周身散发的那股威压和那骇人的气势，古岩等人面色微变，心里不由得感叹一声，“实力好强！”


第五百一十八章 激战
　　狮破天和金蛟公子两人的对决无疑是拉开了“武道交流会”高潮的序幕，原本喧闹的广场四周，在这一刻，寂静一片，至于三方高台之上，三大种族的高层的目光也是齐齐汇聚在会武台上。
　　“这场战斗，万兽山庄那小子想要取胜，似乎有些难啊！”药尘略微忧虑地说道。
　　擂台上，金蛟公子看向气势滔天的狮破天，冷笑道：“想要靠血脉威压压迫本公子，痴心妄想！”话落，金蛟公子气势瞬间暴涨，丝毫不受那股血脉压迫。
　　“上一届武道交流会，魔龙公子废了我大哥的丹田，让他从盖世天骄沦为废物，我就曾发下重誓，要将你们人族武道四公子一一践踏在脚下，虽然你不是魔龙公子，但我也可以为我大哥收一点利息！”狮破天阴森道。
　　莫颜冷哼一声，驳斥道：“被人废了丹田的垃圾，也配称之为盖世天骄，想要践踏我，就得看你有没有那个实力！”
　　“你虽然比不上魔龙公子和雷霆公子，希望实力别太差，能助我突破妖帝的最后一步！”狮破天进阶半步妖帝已经有一年之久了，但始终未能找到突破的契机。
　　若是他能突破妖帝，战力飙升，届时，哪怕是凤烈和龙霸天，也难以与之争锋，身具两种圣兽血脉，天赋可丝毫不比龙族、凤族差。
　　“想拿本公子做你的磨刀石，就怕你这把刀太差了一些，会被我磨断！”莫颜冷笑一声，声音平和，但其中却是蕴含着争锋相对。
　　狮破天那犹如黄金般的眼瞳射向莫颜，咧嘴笑道：“如果待会我发现你并没有说这句话的资格，那我会把你全身的骨头，一截截的全都打碎！”
　　“轰！”
　　就在他最后一个字音落下的时候，狮破天脚掌猛然一跺，顿时脚下空气四散，而其身影直接是化为金光，瞬间消失在了原地。
　　在狮破天身形消失的瞬间，金蛟公子眼中也是有着金光涌动，真元涌动，一股强横的能量自体内狂涌而出，旋即，脚尖一点，身形化为光影疾掠而退。
　　“轰！”
　　一道金光拳影洞穿虚空，直接是轰在金蛟公子先前所立之地，顿时，空间震荡，一道道裂纹浮现出来，擂台表面硬是被他下坠的右脚踏出一道数寸深的印痕。
　　见到这一幕，所有人倒吸一口气，惊叹道：“好快的速度，好恐怖的力量！”
　　然而，金蛟公子反应也丝毫不慢，先狮破天拳头一步离开了原地。
　　一拳落空，那狮破天神情不变，双拳再度轰出，犹如雷神挥动雷锤，带来轰隆隆的惊天巨声以及狂暴而霸道的强大力量，迅猛的攻势紧逼莫颜而去。
　　莫颜身形再退，仿佛是避其锋芒。
　　“怎么？之前的大话呢？堂堂武道四公子之一，只会逃跑吗？”狮破天狂暴的攻势连绵不断，同时那大笑之声轰然响彻。
　　莫颜疾掠而退的身形突然停下，他那黑色眸子深处，深邃的金光终是凝聚到了极致，然后他的双掌，缓缓紧握。
　　在其身后，一尊巨猿虚影仰天怒吼，惊天巨吼响彻天宇，伴着莫颜的身影，双掌陡然轰出，朝着狮破天猛轰而去，那尊巨猿虚影的双臂同时轰砸而下，狂暴的力量震荡在擂台上空。
　　“轰！”
　　巨大的掌印混着巨猿虚影轰然落下，朝着狮破天碾压而去。
　　狮破天面色一怔，寸步未退，金色的右臂带着无尽的力量，轰出一拳，金色拳影犹如狮子吞天一般的笼罩而去，犹如是要毁灭大地，和莫颜轰出的掌印轰落在一起。
　　拳影和掌印轰撞的瞬间，拳影便将掌印吞噬了，拳影气势大涨，朝着莫颜轰落而下。
　　“不好，莫颜危险了！”秦龙面色骤变，激动地站起了身子，右手拳头紧握。
　　然而擂台中心的莫颜，面色冷静，右脚一蹬，后退数步，右臂甩出，一道金光激射而出。
　　“吼吼！”
　　一声蛟龙之声响彻擂台中心，那道金光直接穿过拳印，拳印便彻底消散，金光继续朝着狮破天掠去，狮破天提拳朝着金光轰去，结果反被那道金光轰飞。
　　“什么？狮破天被那道金光轰飞了！”风烈等人惊呼道，脸色尽是难以置信的神色。
　　旋即，金光冲天而起，化作一道数十丈的金蛟，盘旋在擂台上空，半步妖帝的气势陡然散开。
　　“怎么可能？竟然是一头半步妖帝的金蛟，似乎，体内的金龙血脉也彻底开启了！”凤烈震惊道。
　　古岩等人同样是一脸的震惊，他们都知道莫颜有一头血脉不凡的金蛟，而他也因此得名金蛟公子，在天才战期间，金蛟公子也使出了这头金蛟。
　　但那时的金蛟战力最多和神魂后期的武者持平，这才过去数日，这头金蛟的修为竟然暴涨至半步妖帝，这提升的速度未免也太惊骇了吧！
　　莫颜的这头金蛟战宠在他参加完天才战之后，便被莫天行带回了万兽山庄，莫天行为了提升这头金蛟的实力，让其进入万兽池修炼，开启了这头金蛟体内的金龙血脉，而这头金蛟也借助万兽池内的万兽灵液，一举突破到了半步妖帝之境。
　　万兽池乃是万兽山庄的传承至宝，能够将各种天才地宝、顶级荒兽精血融合，形成万兽灵液，对荒兽血脉和实力的提升，有着巨大的辅助作用。
　　莫颜右脚一蹬，站在金蛟的头顶之上，径直看向擂台之上的狮破天。
　　狮破天缓缓站起身子，冷眼看向天空之上盘旋的那头金蛟，冰冷道：“一头半步妖帝的金蛟，难怪先前那般自信，不过，若是你以为凭借一头战宠，就可以在我面前放肆，还差得远！”
　　莫颜的眉头也是微微一皱，他能够隐约感知到，狮破天没有丝毫的惧怕之色，仍是先前那副自信之色。
　　狮破天双目泛着嗜血之色的盯着莫颜，旋即，咧嘴一笑，双手迅速结印！
　　“嗷！”
　　惊天动地的狮啸猛然响彻，璀璨的金光从狮破天的背后席卷而开，最后竟是化为了一道约莫数十丈庞大的魔皇狮，一根黑色狰狞的兽角，直指金蛟。
　　“狮破天这家伙动真格了，竟然变回本体作战了，不知道这金蛟公子能在狮破天手中撑过几招！”凤烈啧啧道，狮破天变回本体，战力暴涨，饶是凤烈也只能勉强压制。
　　那尊巨大的魔皇狮，直接霸占了擂台的三分之二，若不是因为金蛟盘旋在空中，整个擂台都容不下两人。
　　见到这一幕，天空之上的段晓天双手忽然结印，朝着三星会武台中心打入一道法印，旋即，三星会武台四周的阵法光幕消失，从中间分裂成三部分，擂台则是突然变大，眨眼之间，就覆盖了整座广场。
　　“能够让我使出荒兽本体，你也该自傲了！”狮破天眼神充满嗜血之光，缓缓道。
　　莫颜冷哼一声，淡淡道：“变回本体又如何，要想让本公子认输，做梦！”说着，莫颜率先发动进攻，脚下的金蛟怒吼一声，化作一道金光冲向狮破天。
　　见到莫颜竟然敢主动朝自己进攻，狮破天冷笑一声，厉喝道：“这场战斗也该结束了，一拳败你！”
　　巨大的魔皇狮气势一展，巨大的狮爪握成拳状，猛轰而出，仿佛是有着一种可吞天地般的霸气席卷开来，犹如霸者降临。
　　那一拳虽然缓慢而出，但当其轰出时，天地几乎都凝固了下来，唯有那充满着霸气的拳头气势依旧，整个天地，唯有它才是主宰一般。
　　“狮吞圣拳！”
　　狮破天那低沉之声，也是在此时蕴含着霸气的响彻起来，一拳轰出，顿时金光爆发，那一拳，竟是化为了咆哮的黄金狮头，张开巨嘴，天地元气在这一刻都沸腾了起来，源源不断地涌向那黄金狮头。
　　见到这一幕，凤烈和龙霸天两人面色一震，喃喃道：“竟然是吞天魔狮一族的传承武学，堪比圣技的《狮吞圣拳》！”
　　狮拳镇压而来，空间一片片被震碎，下方的擂台，更是呈现了崩塌之势，一道道巨大的裂纹，迅速蔓延开来。
　　“莫颜，小心！”
　　秦山等人都是忍不住地惊呼出声，显然是察觉到了狮破天这般攻势得可怕，如此霸道绝伦的一拳，就算是远在数百米之外的他们，也是感到一阵心悸。
　　莫颜面色骤变，但此刻根本躲不开那霸道的攻势，他身下的金蛟战宠，在那股攻势之下，也是微微发颤。
　　突然，莫颜眼神之中闪过一丝决然之色，冷冷道：“既然退无可退，那本公子就拼了，金蛟，施展合体秘术！”
　　话落，莫颜左臂之上划出一道血口，鲜血喷出，右手牵引着精血，在空中勾画出一道血印，身下的金蛟，怒吼一声，和莫颜齐身冲入血印之中。
　　刹那间，一尊全身覆盖金色龙鳞，身高数丈的巨人，手持一柄金色的三叉戟，宛如一尊黄金战神，出现在擂台之上。


第五百一十九章 败局连连
　　所有人望着擂台中心的那一尊金甲巨人，眼神之中尽是震惊之色，因为此时这尊金甲巨人散发的气势，丝毫不比变回本体的狮破天逊色，而其手中的那柄三叉戟，更是一件皇阶高级晶器。
　　人兽合体秘术乃是万兽山庄镇族功法――《万兽灵诀》中的顶尖秘术，万兽山庄之所以能够成为人族三大超级皇庭势力之一，《万兽灵诀》功不可没。
　　《万兽灵诀》是一套半圣级功法，传自远古时期一个底蕴极强的驭兽宗门，借助《万兽灵诀》中记载的驭兽秘法，万兽山庄可以驭使实力达到圣人级别的圣兽，乃是万兽山庄的立宗之根。
　　当然，《万兽灵诀》不仅仅是一套驭兽秘法，其中也包罗了不少修炼秘术，这“人兽合体”秘术就是其中记载的顶尖秘术之一，借助这门秘术，武者可以和血脉相连的战宠合为一体。
　　“万兽山庄这小子倒是不错，小小年纪就能把万兽山庄的镇宗秘术修炼至如此境界，不算弱了武道四公子的名头。”擎天看着擂台中心的那尊金甲巨人，淡淡说道。
　　药尘也赞同的点了点头，万兽山庄乃是人族三大超级皇庭之一，论底蕴、实力，只在三大圣地之下，而万兽山庄的《万兽灵诀》，三大圣地都有所了解。
　　其修炼难度不亚于一般的圣级功法，而莫颜能在神魂后期将其中的顶尖秘术修炼成功，此等天赋，着实不错。
　　然而此刻，莫颜的局势并不乐观，人兽合体秘术虽然不凡，但狮破天施展的“狮吞圣拳”同样不容小觑，乃是吞天魔狮一族传承战技，论威力，不亚于圣技。
　　莫颜化身的金甲巨人，双手将手中的黄金三叉戟倒插在身前，双手迅速结印，只见得那覆盖金色龙鳞的身躯之上，顿时有着一轮轮金色烈日冉冉升起，仔细看去，共有三轮。
　　轰！
　　无论金色烈日，随着金家巨人的手印变幻，突然爆炸开来，顿时金色洪流滚滚而开，犹如金液一般，顺着金色的巨掌涌出，最后，直接是在那巨掌之下，化为了一柄巨大的黄金巨枪。
　　在那枪尖之处，三轮金色烈日盘旋，转动之间，形成一道吞噬漩涡，擂台中心百米之内的天地元气，疯狂的涌向漩涡之中，那柄巨枪的威势再次暴涨，仿佛有着灭天之能。
　　“这、这是何种战技？怎会有如此恐怖的威能！”韩风望着金甲巨人头顶之上凝聚的那柄黄金巨枪，惊讶道，古岩等人的脸上同样时一副震惊之色。
　　“这是《五阳烈神枪》，乃是我天机圣地一门半圣技，在半圣技中也是顶尖的存在，练至三阳为小成、四阳中成、五阳大成，若是能修炼道五阳大成之境，威力足以媲美圣技。”秦龙淡淡说道。
　　“不愧是金蛟公子，数日之内竟然将一门半圣技修炼到了小成之境，而且还是小成中的圆满，距离中成也只有一步之遥。”韩风叹服道。
　　“哼，有什么了不起的，我小霸王还不是将《蛮王拳》修炼到了小成之境！”打坐疗伤中的小霸王突然冒出一句，众人看了他一眼，心里暗暗佩服道：“你小子还真是不爱虚名啊！”
　　“三阳烈神枪，破灭诸天！”
　　金甲巨人眼中金光迸射，心中一声厉喝，只见到那黄金双臂，一手猛拽枪身，一手拔起地上的黄金三叉戟，然后双臂轰然合在一起，那柄金色巨枪瞬间融进了三叉戟中。
　　金甲巨人双手握住三叉戟，三叉戟一阵巨颤，旋即，锋锐的戟刃释放出万丈光芒，直冲天宇，下一瞬间，三叉戟直接是洞穿了虚空，然后与那镇压而来的狮拳，凶猛的硬撼在了一起。
　　《三阳烈神枪》虽然是一门半圣技，但小成之境的“三阳烈神枪”，威力顶多和帝阶顶级战技持平，但在金甲巨人手中，和那柄黄金三叉戟融合之后，威力已经和狮破天施展的“狮吞圣拳”不相上下。
　　面对狮破天疯狂的攻势，莫颜根本无法躲避，这种情况下，他毫不犹豫地施展出了自己的最强杀招，抱着即使败了，也要让兽族折损一名大将的心态和狮破天拼了。
　　轰！
　　轰击的刹那，天地仿佛都是颤抖起来，金色的冲击波肆虐开来，连空间都是被生生地撕裂出一道道令人心悸的裂纹。
　　三叉戟和狮拳碰撞之地，犹如是有着金色烈日升腾，空间都难以承受那股可怕的力量，呈现出一股扭曲之感。
　　所有人看着擂台中心，黄金三叉戟和狮拳互相对抗，彼此不相上下。
　　“金蛟公子好厉害，竟然将狮破天的杀招抵挡了下来！”韩风激动地说道。
　　古岩看向擂台，眉头微微皱了皱，看着那恐怖的狮拳，他总感觉有些不太对劲。
　　至于擂台中心的莫颜，似乎也感觉到了这股不对劲，视线穿过金光，望向了远处的狮破天，发现此时后者的嘴角似是掀起了一抹嘲讽之意，其声音也若有若无的传来，“你以为这就结束了吗？”
　　当狮破天的声音落下时，他那拳头，再度缓慢轰出。
　　这一拳落下，天地瞬间黯淡下来，只见得又是一道金光狮拳之影爆射而出，狮啸之声，回荡天际。
　　“狮吞地拳！”
　　一拳轰出，一股可怕的霸气席卷大地，仿佛连天空都将要被那狮头吞噬一般。
　　那一道狮头拳影暴射而出，直接冲进了前方那金光之中，顿时霸道的金光涌动，只见得那与狮拳对峙的黄金三叉戟，便是一点点地弯曲起来，显然是无法承受那股恐怖的力量了。
　　莫颜的神色变得极为凝重，金甲巨人覆盖龙鳞的双臂，血管暴起，手臂表面溢出血丝，脚下的擂台，开始出现一道道细微的裂纹。
　　不过那狮破天见状，却是咧嘴狰狞一笑，竟是还没有停手的迹象，他全身的真元仿佛是在此刻沸腾到了极致，竟是有着浓浓的真元之雾蒸腾起来。
　　然后众人便是见到，那狮破天再次抬起重拳，一连朝着不同的方向轰出两拳。
　　“吞狮天拳！”
　　“吞狮神拳！”
　　当这两拳轰出来时，就连端坐在数百米之外的古岩等人都是心头一震，浑身皮肤都是有微微的刺痛之感。
　　至于擂台中心的金甲巨人，手持黄金三叉戟的双臂，不少龙鳞被那巨力直接震脱，眨眼之间，金色的巨臂染红了鲜血。
　　“咻！”
　　三道金光狮拳暴射，最后竟然直接是在天空之上融合在了一起，而当其彻底融合之时，莫颜的脸色随之巨变。
　　“砰！”
　　金甲巨人手中的黄金三叉戟被震飞出去，三叉戟散发的万丈金光几乎是在顷刻间崩碎，显然是被那三道狮拳彻底碾压。
　　“那是……”
　　兽族座椅之上的凤烈，见到这一幕，眼中闪过一抹惊骇之色。
　　“那是吞天魔狮一族的顶尖武学――《狮皇三吞拳》，狮吞圣拳也是由此拳演化而来，狮皇三吞拳，比我龙族的《天龙爪》威力还要强上一筹！”龙霸天眼神之中同样是一抹骇然涌动，震惊道。
　　“地拳、天拳、神拳，狮破天这家伙竟然将《狮皇三吞拳》全部修炼成功了，难怪父亲说狮破天这家伙的天赋比你我都要恐怖”凤烈惊叹道。
　　“这也不足为奇，狮破天的血脉返祖程度虽然不及你我两人，但吞天魔狮一族，自亘古时期这一族诞生开始，就是顶尖的霸主，战力丝毫不比你我两族差，甚至更强。”
　　“若不是吞天魔狮一族繁衍族人困难，又岂会附庸在我龙族之下！”龙霸天淡淡说道。
　　《狮皇三吞拳》乃是吞天魔狮一族最强的传承武学，整个吞天魔狮一族能够领悟这门武学的人也是屈指可数，而狮破天不但领悟了完整的《狮皇三吞拳》，更是将之修炼成功了，其天赋之恐怖，可见一斑。
　　三拳融合在一起，乃是准圣技，其威力堪称恐怖至极，完全不是小成的《五阳烈神枪》可以与之争锋的。
　　看到这一幕，古岩表情淡然，淡淡说道：“莫颜败了。”听到这句话，一旁的韩风脸上仍是一副难以置信的神色，先前还以为化身金甲巨人的金蛟公子能够抵挡住狮破天的疯狂攻势，哪知局势转换如此迅速，眨眼之间，金蛟公子便败了。
　　但眼下，说什么都晚了，狮破天的实力太强了。
　　黄金三叉戟倒飞出去的瞬间，金甲巨人发出一声痛苦的怒吼，身上的龙鳞，被轰落一大片，整个人，猛吐一口鲜血，然后倒飞出去。
　　金甲巨人轰砸在擂台之上，砸落的擂台瞬间凹陷一个巨坑，一道血印冲出金甲巨人体内，金甲巨人消失，莫颜和战宠金蛟气息混乱地躺在擂台之上，身受重伤。
　　“武道四公子，不过是废物罢了，先前我说过，你若没有那狂妄的资格，我会将你的骨头一截截砸碎。”狮破天冰冷道，巨大的狮爪朝着金蛟公子猛爪而去。


第五百二十章 古岩接战
　　莫颜在和狮破天的血拼之中，已经身受重伤，使用合体秘术更是耗尽了全身的真元，看着猛爪而来的巨大狮爪，艰难地张嘴，欲将“认输”两个字说出口。
　　看着莫颜那副惊恐之状，狮破天阴笑道：“想要认输，还是等成了废物之后再滚下去吧，人族的废物！”狮破天的速度极快，几乎是眨眼间，狮爪便出现在了莫颜的身躯之上。
　　正在狮爪朝着莫颜的紫府丹田爪去时，一道残影突然闪现，旋即，诡异地出现在了莫颜身前，一只手臂突然抓住狮破天巨大的狮爪，虽然那只手臂和巨大的狮爪极不相称，但那狮爪却是死死地停在空中。
　　“阁下已经胜了，何必这般狠毒，废人丹田，何况，我人族天才已经认输了，阁下还不顾规则对其出手，莫非是见我人族好欺！”古岩说完，一手扶住莫颜，同时右手往他体内注入一道木属性真元。
　　“我认输！”
　　三个字从莫颜的嘴里吐出，说完这三个字，莫颜整个人如获大释一般，深深地呼了一口气，看向古岩，眼神中尽是感激之色。
　　他知道，刚才若不是古岩及时挡住狮破天的狮爪，自己的紫府丹田早已被那一爪抓破，而他也将成为一名废物，哪怕是万兽山庄庄主的独子，若是丹田被迫，想要恢复也是难如登天。
　　丹田被迫，无法修炼，在生存法则残酷无比的荒古大陆，莫颜今后的生活将会何其凄惨，不难想象，古岩虽然只是简单的一次出手，对莫颜而言，无异于一场再造之恩。
　　莫颜看古岩时的心情极为复杂，在他最后面色惊恐的那一瞬间，他根本就没想到有人回来救他，更不会想到救他的人会是之前被他多次侮辱的古岩。
　　他身为万兽山庄少庄主、中央神州人族武道四公子之一，自然有不凡的傲气，但他本性却不坏，只是心境欠缺磨练、有些事情看得不够透罢了，这也是古岩出手救他最重要的原因之一。
　　当然，古岩乃是此届人族“武道交流会”十大天才的队长，他自然不能让人族天才被废，若是这般，他这队长岂不是太没面子了吧！
　　狮破天杀意腾腾地盯着古岩，冰冷道：“你这是在找死！”话落，狮爪猛地一转，朝着古岩的胸口猛抓而去，几欲将古岩生生撕裂一般。
　　虽然狮破天攻击的速度奇快，但古岩反应更快，右脚往后一踏，狮爪擦衣而过，那凌厉的爪劲直接在古岩的长袍上留下了一道尺许长的划痕。
　　古岩拍了拍长袍，微微一笑，淡淡说道：“看来阁下杀性很重啊，不过，此战已经结束，阁下若是再无理出手，休怪本座出手教训一番了！”
　　“哈哈哈，人族废物都这般狂妄么？就凭你也想教训我狮破天，那今日我狮破天倒是要看看你这人族天才队长到底有何本事，竟敢口出狂言，若是你的实力不够，我一样会将你的骨头一截截砸碎！”狮破天狂笑道。
　　然而这时，擂台上空的段晓天突然发话道：“你们两人当这擂台是游戏场么？无视规则，再不退下，本裁判直接取消你们两人的资格！”
　　听到段晓天的话，兽族一方坐不住了，凤烈起身道：“裁判，这场战斗明明是他人族古岩无视规则，干扰擂台比赛，难道不应该受到惩罚？”
　　“对啊，明明是他人族队长破坏规则，为何裁判不处罚他？”广场四周兽族之人齐声抗议道。
　　闻言，段晓天气势一展，目光扫视了广场四周一圈，顿时，沸腾的人群便安静了下来。
　　“本阁主乃是此次的裁判，处罚与否，由本裁判说了算，若是不服，大可让你兽族高层来向质问本裁判，你们，还没那资格！”段晓天语气强硬道。
　　至于兽族高台上，龙御天和凤九天两人一连淡然，丝毫没有追究谁破坏规则之事，凤烈见状，虽心有不甘，却也只得是坐回龙椅。
　　而这时，狮破天满眼杀意地看向古岩，淡淡道：“此战我狮破天获胜，那我继续挑战你人族天才，就挑战你人族天才的队长，你敢接战吗？”
　　这一刻，整个会场一片寂静，就是段晓天也没有再干涉，狮破天获胜了，按照规则，可以继续挑战，他点名要挑战古岩，这也不是他所能干涉的了。
　　段晓天虽然和三大圣地交情不深，好歹也是人族，兽族和海族联手打压人族天才，让人族蒙羞，他会对古岩有所偏袒，也无可厚非，这也是为什么兽族高层不会插言干涉的原因。
　　兽族和海族联手打压人族天才，本就理亏，追究越深，对他们越是不利。
　　沉默了片刻，狮破天冷笑一声，蔑视道：“怎么？人族天才的队长，名动荒古大陆的妖孽王，竟然是一个胆小鬼，连我狮破天的挑战都不敢接，这就是人族年轻一辈的佼佼者，还妖孽王，我看是废物王还差不多。”
　　对于狮破天的侮辱之言，古岩的脸上没有丝毫的愤怒，反而是座椅上的秦龙，抑制不住心中的怒火，起身怒斥道：“你算什么东西？也配挑战我们队长，要想挑战我们队长，先胜了我秦龙再说。”
　　说着，秦龙身形一跃，出现在擂台中心，与狮破天正面对峙。
　　狮破天蔑视地看了秦龙一眼，不屑道：“就你这种垃圾，还没资格做我狮破天的对手。”
　　“你……”秦龙刚欲开口，却是被古岩制止了，古岩似笑非笑地看向狮破天，轻声问道：“你确定要挑战我？”
　　狮破天看着古岩那双眼睛，心头突然一震，那双眼睛，犹如是来自地狱中的修罗之眼一般，让人望而心惊。
　　“你敢坏我狮破天的好事，让这废物逃过一劫，那这个罪自然得有你来受，我会让你明白，没有实力强逞能的下场，有多严重！”狮破天指着金蛟公子，冷冷地说道。
　　古岩笑了笑，看向秦龙，开口道：“秦龙，将莫颜扶下去。”
　　“古岩，你……”秦龙似乎想说什么，但看到古岩那坚定的眼神，又立刻咽了下去，扶着重伤的莫颜，回到了座椅之上。
　　古岩身形一转，长袍微扬，宛如一尊盖世王者一般，直视狮破天，淡淡道：“你要战，本座又有何惧！”
　　“妖孽王，扬我人族之威！妖孽王！扬我人族之威！……”
　　整个广场四周，此起彼伏的欢呼之声响彻云霄。
　　“够胆量，我狮破天今日定要将你狠狠踩在脚下，让你人族颜面全无，妖孽王，在我狮破天眼中，跟废物没什么两样！”
　　狮破天大喝一声，右掌猛地一拍，恐怖的元力汇聚，形成山岳般的巨掌，瞬间出现在古岩的上空，随后猛地落下。
　　“好恐怖的力量！”座椅上端坐的秦龙，感受着上空那碾压而来的元力巨掌，心头一颤，这狮破天简单一击蕴含的力量便恐怖如斯，饶是突破至神魂后期巅峰的他，若是被正面击中，恐怕也会重伤，难怪狮破天扬言自己没资格做他的对手。
　　面对那山岳巨掌，古岩丝毫不退，右脚迈开一步，右臂握拳，一拳轰出，刹那间，真元涌动，激起一圈圈空间波纹，一道拳印呼啸一声，轰向那山岳巨掌。
　　“轰！”
　　拳掌轰撞的瞬间，一道刺耳的爆炸声自擂台中心响起，旋即，狮破天和古岩齐齐动身，彼此朝着对方暴虐而去。
　　“狮皇裂地拳！”
　　狮破天厉喝一声，身形再次化为一尊巨大的吞天魔狮，巨大的狮爪施展出“狮皇裂地拳”，对着古岩猛轰而去。
　　在那尊巨大的吞天魔狮面前，古岩就如同一只蚂蚁般，然后，面对那比自己整个人还要大的狮拳时，古岩没有选择避其锋芒，而是正面硬撼。
　　“爆杀，灭！”
　　一股带着肃杀之气形成的旋风，凭空出现，将古岩包裹在其中，四周的人根本看不清古岩出招的身影。
　　“这古岩真是找死，竟然敢跟本体状态下的狮破天硬撼！”一位海族天才看着古岩面对狮破天那恐怖的一拳，非但不躲，而是选择与其硬撼，顿时忍不住嘲笑道。
　　“人族都是这般狂妄，上一届出了两个天才，就以为人族永远是第一了！”他旁边那人也嘲笑道。
　　正在这时，一声痛苦的嘶吼之声响彻在擂台上空，那瞬间，所有人嘴巴张得都快放下一只拳头般，只见，体型数十丈的吞天魔狮，竟然被那一只“蚂蚁”轰飞了。
　　和古岩硬撼的那条狮臂，更是鲜血模糊，拳头处甚至露出了狰狞的白骨，这一幕，出乎了所有人的预料，狮天竟然被轰飞了。
　　反观古岩，除了双脚陷入了擂台之下，没受一丝伤。
　　这一刻，广场四周围观的人族武者疯狂了，齐声欢呼道：“妖孽王威武！妖孽王威武！”
　　至于兽族高台之上的龙御天和凤九天，互视一眼，脸上闪过一丝震惊之色，他们可是十分清楚狮破天的战力，虽然只有半步妖帝的修为，但战力绝不逊色任何大帝初期的武者。
　　如此战力，仍是在眼前这位体型瘦削的青年手中吃了苦头，这一刻，没有任何人再敢轻视眼前这位青年。


第五百二十一章 三招赌约
　　对于那一声声惊天狮吼，古岩面庞之上没有任何表情，朝前走了一步，将双腿从凹陷的擂台下方踏了出来，目光冰冷地看向狮破天，淡淡说道：“先前那般狂妄的你，在本座眼中，似乎跟垃圾没什么区别。”
　　“混蛋，你该死，我要把你撕成碎片！”狮破天杀意冲天的望着古岩，暴怒道。
　　古岩微微一笑，冰冷道：“将本座撕成碎片？连本座一招都接不住的废物，也敢口出狂言，兽族的废物，敢不敢跟本座赌一局，你若能接住本座三招，本座便任由你处置，如何？”
　　“接你三招你便任由我处置，若是我要将你碎尸万段呢？”狮破天阴森道。
　　古岩的瞳孔之中射出一缕幽冷之光，冷笑一声，缓缓开口道：“只要你有那本事，你欲如何，便能如何，但前提是，你也要做好被本座碎尸万段的心里准备！”
　　“哈哈哈，人族果真是狂妄至极，三招将我狮破天碎尸万段？当我狮破天是泥捏的么，既然你自己找死，那我狮破天便成全你，这场赌局，我狮破天接了！”狮破天大声道。
　　这时，整个广场四周沸腾了，妖孽王和兽族天才狮破天打赌，三招将狮破天碎尸万段，否则，自己便任由狮破天处置。
　　“人族真是狂妄，三招就想将我兽族万兽榜第三的超级天才碎尸万段，别三招被我兽族天才碎尸万段就烧香拜佛了！”
　　“真想看看他人族天才队长，陨落在我兽族天才手中，他人族还有何颜面再参加武道交流会，哈哈！”
　　……
　　“这臭小子，一向精明，这一次怎么这么傻，三招将兽族那小畜生碎尸万段，亏他想得出来！”擎天气愤道。
　　“不行，我要阻止这臭小子，要是赌局输了，臭小子被碎尸万段，这才是我人族最大的损失！”说着，擎天便欲起身飞向擂台，却是被公输班制止了。
　　“擎天，这小子是你的徒弟，莫非你还不相信他，他从紫圣洲一个小部族一路崛起，达到今天的高度，何时做过没把握的蠢事？这小子既然敢定下这样的赌局，就肯定有他自己的依仗，我们继续看下去！”公输班淡淡说道。
　　早在数日之前，三大圣地就将古岩离开古龙部族后的所有信息暗中调查了一遍，当三大圣地的高层获知这些信息后，可谓是震惊至极。
　　古岩就如同一段神话一般，说崛起就崛起了，从一个小部族的少族长，短短数年的时间内，便成长为紫圣洲年轻一辈第一人，随后更是在火神宫内获得炎帝传承，成为紫圣洲的帝子。
　　三月前，又神秘地出现在中央神州的北冥域，先是得罪两大皇庭级宗门势力，最后闯入北冥山脉，身陷险地，差点丧命，被北冥神宫的太上长老救出，再度出现时，就成了北冥宫主凌傲天的义子。
　　数日前，洲域天才战上，成为此届天才战最大的一匹黑马，力战各路天骄，最后更是击败了天机圣地种子弟子第一人，一时名动荒古大陆……
　　这一件件惊天动地的大事，都发生在一个小部族出身的天才身上，即使是三大圣地，也难以想象，究竟是怎样的逆天机缘，能让一位小部族出身的天才崛起如此迅速、成就如此不凡。
　　在公输班三人眼中，古岩全身上下都透露着一股神秘，所以，在古岩定下三招赌局时，公输班并不认为这是一时的冲动之举，因为古岩从不是一个行事冲动之人。
　　排除了冲动之举这个理由，加之古岩不是傻子，那就只有一个理由能解释古岩为何会定下这样一个“自掘坟墓”的赌局，古岩必定有所依仗，有百分之百获胜的信心。
　　正在这时，古岩看向天空之上的段晓天，恭敬道：“裁判大人，相比刚才小子和狮破天的赌局您也听到了，还请裁判大人允准！”
　　古岩的语气之中尽是对段晓天的尊敬之意，一来段晓天的身份是此届“武道交流会”的裁判，二来段晓天先前对他们一方有所偏袒，算是一份恩情，所以，于公于私，古岩对其表示尊敬，理所应当。
　　段晓天犹豫了片刻，两人的赌局跟生死战无异，甚至比生死战更为残酷，这有违“武道交流会”的规则，当然，现在古岩征求裁判的允许，也就不算是破坏规矩。
　　然而，段晓天即使身为裁判，也不能擅自做出决定，还得看看三大种族高层的意思。
　　而这时，龙御天、凤九天两人先是和海族三位高层互望了一样，彼此点了点头，然后两族高层齐齐看向公输班三人，龙御天笑了笑，淡淡说道：“公输兄，你人族的小家伙要和我兽族的天才定下三招赌约，你觉得如何？”
　　“公输兄，我看你还是劝劝算了，小辈糊涂我们也就当个笑话罢了，公输兄你可是老江湖了，那小子天赋虽然不错，但为人太过自傲，心境还需要磨练磨练。”海族的一位中年男子笑着说道。
　　“哼，鲨裂老鬼，你看不起我人族么？既然龙御天你对你兽族那小子战力如此自信，不如我们再追加一场赌局，如何？”擎天对着龙玉淡淡说道。
　　“什么？擎天你不但不制止你人族小辈定下赌约，还要和本王追加一场赌局！”龙御天震惊道，无论是在兽族高层眼中，还是海族高层眼中，古岩定下的三招之约都是自寻死路，三大圣地的高层肯定会出言制止。
　　所以他们便欲提前让人族高层出言制止，以趁机羞辱人族狂妄的小辈和三大圣地之主一番，哪知三大圣地之主非但没有制止古岩定下赌约，反而还要和兽族高层追加赌约，这是神马情况！
　　“怎么？龙御天，莫非你这龙王怕了本座，不敢接本座的赌约，如此看来，你这龙族之王，他妈的就是软蛋！”擎天直接羞辱道，擎天本就性子爆裂，侮辱人也是丝毫不顾龙御天的身份，开口就是狠话。
　　龙御天瞬间就面红耳赤，看向擎天，愤愤道：“擎天，一场赌局而已，本王岂会不敢接，说吧，怎么赌？”堂堂龙族族长，被擎天当面成为软蛋，他不愤怒才怪。
　　擎天冷哼一声，继续说道：“敢赌就行，赌局和我们两族小辈定下的赌约一样，若是我人族小辈三招废掉、或者杀掉你兽族的天才，算本座胜，否则，便是你龙御天赢了。”
　　“不过我们两人追加赌局，自然不能逊了身份，两个小辈敢拿性命做赌注，你我自然也要拿出点看得上眼的东西作为赌注，如何？”擎天淡淡说道。
　　“那是自然，擎天，今天无论你赌什么，本王都奉陪到底！”龙御天身为龙族族长，气势凛然道。
　　龙族霸占混乱海域两大超级岛屿之一，本身荒兽之中名副其实的第一王族，实力、底蕴丝毫不比灵族差，更何况此次赌局，龙御天几乎有着必胜的信心，擎天想要赌，他自然会奉陪到底。
　　“哈哈哈，不愧是龙族族长，本座想要你龙族上一任族长手中的那块星辰晶核，龙王，如何？”擎天笑着说道。
　　“什么？星辰晶核！”凤九天震惊道，不仅是他，包括海神殿的三位高层，同样是一脸的震惊，龙族上一任族长机缘下得到过一块星辰晶核，这几乎是荒古大陆众所周知的事情。
　　星辰晶核，乃是吸收了无数星辰精华，凝聚出的星辰之晶，星辰晶核，足以炼制极品帝兵，甚至传言，可以炼制神器的顶级圣物，论价值，不比一件帝兵逊色，且更为难得，几十万年来，星辰晶核出现的次数也是屈指可数。
　　但这不是星辰晶核最珍贵之处，星辰晶核内蕴含的星辰精华，对于能够吸收星辰之力的武者而言，乃是比圣丹还要珍贵至宝，可惜，荒古大陆上能够吸收星辰之力的武者，自亘古时期也只出现了一人。
　　所以，星辰晶核这个最大的用处，倒成了鸡肋，但如今三大圣地出了一位身具星源之体的超级天才，星辰晶核的价值可就不一样了。
　　好在紫欣然的体质三大圣地早已下了禁口令，三大圣地知道的人也是极少数，而海族和兽族只知道人族出了一位身具特殊血脉体质的超级天才，却是不知道这位天才身具何种体质。
　　龙御天怔了怔，看向擎天，淡淡说道：“擎天，星辰晶核这种顶级至宝，数十万年难遇，开口就想要本族的至宝，你胃口未免太大了吧！”
　　擎天不以为然地笑了笑，啧啧道：“龙王，不敢就赌就明说，星辰晶核无非就是一种炼器材料，虽然珍贵，但对你龙族而言，却是鸡肋之物，以你龙族的炼器水平，能炼制出中品帝兵、还是上品帝兵，一句话，敢不敢赌？”
　　荒古大陆上，只有人族在炼器和炼丹一途上造诣最高，饶是兽族和海族，也只能是望尘莫及，擎天的话虽然难听，却是事实，龙族能够炼制下品帝兵的炼器师也只有一位，而且成功率很低，星辰晶核这等炼器材料，根本发挥不出价值。


第五百二十二章 高层豪赌
　　龙御天沉默片刻之后，看向擎天，淡淡说道：“擎天，虽然我兽族的炼器水平确实不及你人族，但星辰晶核顶尖的至宝的身份却是公认的事实，荒古大陆上炼制帝兵的材料何其稀少，哪怕是炼制下品帝兵的材料也是价值连城。”
　　“星辰晶核乃是炼制上品帝兵、甚至是炼制神器的稀世材料，据本王所知，你人族最顶尖的炼器师也只能炼制中品帝兵，你人族同样无法熔炼星辰晶核，又有什么资格嘲笑我兽族！”
　　“不过，今日本王心情好，可以拿出星辰晶核作为赌注，但前提是你擎天必须也拿出一件至宝作为赌注，否则，想要星辰晶核，做梦！”龙御天缓缓道。
　　“老泥鳅，本座就知道你会有这一招，说吧，想要本座拿出何种至宝作为赌注？”擎天淡淡说道。
　　龙御天笑了笑，不紧不慢地说道：“星辰晶核乃是稀世至宝，你擎天拿出的赌注自然不能太差，灵族的天妖圣果名传大陆，本王也甚是好奇，不如擎天兄就拿一枚天妖圣果作为赌注，如何？”
　　“老泥鳅，你当本座是三岁小孩么？星辰晶核虽然稀罕，但据本座所知，你龙族那块星辰晶核也只有拳头大小，根本不足以打造一柄帝兵，一块拳头大小的星辰晶核价值还比不上一件中品帝兵。”
　　“我灵族的万妖圣果，五万年才能孕育出三枚，拥有淬炼灵台、洗经伐髓、提升你兽族血脉返祖程度的神效，一枚万妖圣果价值不在一件中品帝兵之下，你竟然想要让本座用一枚万妖圣果当赌注，亏你想得出来！”擎天愤愤道。
　　听到擎天的这番话，龙御天苦笑一声，他自然知道万妖灵果价值比星辰晶核高。
　　“怎么？擎天兄莫非是怕了？对于你灵族而言，培育一枚万妖圣果还不是手到擒来的事，何必这般心疼呢！”龙御天笑着说道。
　　“老泥鳅，既然你说得这般简单，那你龙族有本事培育一枚万妖圣果出来！”擎天怒斥道，万妖圣果，乃是天地圣物，饶是灵族有树祖庇佑，培育一枚万妖圣果也要付出不菲的代价。
　　万妖圣果，能够淬炼圣人高手灵台的至宝，对于圣人级别的武者，提升实力也有巨大的辅助，龙族数十万年来，库存也只有三枚，饶是擎天身为灵族圣地之主，也只能调用一枚。
　　思考了数分钟后，擎天再次开口道：“老泥鳅，要想本座拿出万妖圣果也行，但你必须得再加五颗皇阶龙元宝丹，而且是五行属性的龙元宝丹各一颗，如何？”
　　龙元宝丹，乃是以龙族精血，外加诸多珍稀灵药，以龙族秘法炼制的一种宝丹，十分珍贵。
　　“好，不就是五颗五行属性的龙元宝丹，这场赌局就让在场各位道友做个公证，想必擎天兄也不是那种会耍赖的人，哈哈！”龙御天笑着说道。
　　一想到可以赢得一枚万妖圣果，龙御天就兴奋至极，他百年前就已经达到了下位圣人巅峰地境界，若是能够得到一枚万妖圣果，定能一举突破中位圣人，成为荒古大陆最为顶尖的高手。
　　届时，龙族再添一大中位圣人的绝世高手，无论是在万兽盟，还是在荒古大陆，龙族的地位又会提升不少。
　　随着两大种族高层追加赌约，而且还是一场豪赌，顿时，古岩和狮破天之间的对决，关注度一下子上升了数个级别，整个广场四周的气氛也不知不觉中紧张了许多。
　　段晓天自然也不用再多说什么，两大种族高层都追加赌局了，自然是认同了这场赌约。
　　狮破天眼神之中充满了一股嗜血之气，看向古岩，阴笑道：“古岩，在你生命最后的一点时间里，我狮破天会告诉你，狂妄之人的下场何其凄惨，今日不仅是你要被我碎尸万段，还有你人族圣地，也要承受我兽族的羞辱！”
　　古岩看向身后高台之上的擎天，眼神之中尽是尊敬之意，无论是擎天对自己的信任，还是擎天和龙御天的那场赌局，古岩打心底对这位便宜师尊万分尊敬。
　　星辰晶核，蕴含星辰精华，很明显是为身具星源之体的紫欣然准备的，至于那五颗五行属性的龙元宝丹，毫无疑问，是擎天为他准备的，擎天能够为他做这些事，他还有什么理由不对这位师尊万分尊敬。
　　擎天看着擂台上的古岩，笑了笑，虽然没有任何语言，但那笑容、眼神之中却是给予了古岩无尽的力量。
　　点了点头，慢慢地转过身，眼神之中迸射出一道血光，看向擂台对面那尊体型数十丈的吞天魔狮，无尽的杀意自体内暴涌而出，这一刻，古岩看上去就如同一尊盖世杀神，杀威漫天。
　　“想羞辱我师尊，狮破天，你该死！”
　　一声厉喝，古岩整个人冲天而起，眨眼间，便出现在了那尊吞天魔狮的上空，双手成掌，手臂挥动的瞬间，九天之上，惊雷炸响，旋即，一道道雷霆自天空落下，无数的雷霆之光缠绕在古岩的双臂之上。
　　“虚空落雷，这是何种战技？怎会这般诡异！”三大种族高层望着雷光之中的古岩，心头满是震惊。
　　“擎天，你这弟子施展的是何种武学？连虚空雷霆都给引了下来！”药尘看着擎天，好奇地问道，一旁的公输班也同样好奇地望着他。
　　擎天摸了摸脑袋，不好意思地说道：“你们也知道，这小子成为我弟子才四五天，我对他修炼的何种战技，也不清楚！”
　　闻言，公输班和药尘齐齐白了他一眼，唏嘘道：“堂堂师尊，连弟子修炼的何种武学都不清楚，可真够称职的！”
　　感受着天空之上落下的雷霆越来越强，擂台下方的狮破天仰天怒吼一声，一声惊天狮啸带着恐怖的力量，形成一圈圈能量波纹，直接将那些雷霆电弧击散。
　　与此同时，狮破天全身金黄色的狮毛，纷纷竖直，体表绽放出一道道金光，形成一面金光护盾，凝聚在上空，抵挡着那股雷霆的轰杀。
　　金光护盾形成的瞬间，古岩右臂挥动，旋即，天空之上落下的雷霆变强了许多，形成了一道雷霆光柱，猛轰而下。
　　“奔雷之轰雷式！”
　　《霸王杀》第二招“奔雷”，总共分为三式，轰雷式正是三式中威力最恐怖的，能够调动诸天雷霆形成一道雷霆光柱，轰杀一切。
　　奔雷掌落下的瞬间，九天之上落下的雷霆瞬间暴增，霎时间，擂台之上，以古岩为中心，方圆百米之内，皆被雷霆覆盖，闪烁着刺眼的雷光，整个擂台，俨然成了一片雷域，而古岩则是主宰这片雷域的雷神！
　　那道数丈大小的雷霆光柱，轰击在狮破天凝聚的那道金光护盾上，雷霆光柱每轰击一次，那金光护盾就是一阵巨颤，同时金光也会随之减弱，气势削退。
　　这样一攻一防足足持续了数分钟，突然古岩大喝一声，手掌再次一落，一道更为狂暴的雷霆光柱轰然击在金光护盾上，金光护盾瞬间崩裂爆碎。
　　雷霆光柱趁势朝着那头数十丈之巨的吞天魔狮轰去，雷霆电弧轰落的瞬间，一声痛苦的狮吼之声响彻擂台上空，不少金色的狮毛直接被雷霆烧焦，冒出一阵阵黑烟。
　　至于吞天魔狮那宽大的狮背，被狂暴的雷霆轰击，鲜血淋淋，剧痛让狮破天不断的发出一声声凄厉的狮吼。
　　突然，一直防守的狮破天双眼射出两道金光，朝着古岩怒吼道：“古岩，我要撕了你。”气势疯狂飙升，朝着古岩激射而去。
　　虽然狮破天本体体型庞大，但速度却是丝毫不慢，一道金色的流光从破雷霆光柱，眨眼之间，出现在古岩的正前方，锋利的狮爪朝着古岩的胸口狂抓而去。
　　面对暴怒的狮破天，古岩没有选择与他正面对抗，右脚轻轻一点，身体猛跃而起，瞬间的功夫，便欲狮破天拉开了数十米的距离，狮爪落空，然而狮破天的怒火却是丝毫不减。
　　继续朝着古岩疯狂追去，古岩再次凌空而立，俯视着狂冲而来的狮破天，嘴角轻启，露出一丝冷笑，旋即，一道煞气冲天而起，一柄幽黑色的方天画戟出现在古岩手中。
　　“好恐怖的煞气，这柄长戟即便不是帝兵，也远比一般的皇阶晶器珍贵，而且还是一柄邪器，威力更强，这小子到底是何来历？”兽族高台上的龙御天望着古岩手中的血牙，心中震惊道。
　　人族和兽族高层同样是一脸震惊地看着古岩手中的血牙，他们乃是圣人级别的高手，使用的武器都是帝兵，自然能够看出古岩手中血牙的不凡。
　　“这小子倒是越来越神秘了，连我这师傅都看不透他了，看来得找个机会好好盘问一下这臭小子。”擎天看着古岩，笑着说道，那眼神之中尽是欣慰之色。
　　血牙自从那一次吸收了邢灭身上散发的修罗血气后，品质再次提升，几乎达到了突破的临界，只是古岩一直压制着血牙，不让他继续进阶，否则，上一次在天机圣地，血牙怕是就借助修罗血气一举突破至中品甚至上品帝兵了。


第五百二十三章 狮破天之死
　　当年的邪风童子，乃是锻天宗历史上天赋最高的炼器师，炼器水平堪称登峰造极，奔走大陆四方，收集各种珍稀炼器材料，为了这柄血牙，耗费了毕生的精力，甚至连身家性命也搭在了里面。
　　可以说，这件血牙若是境界帝兵，度过兵劫，诞生兵器之灵，一举成为上品帝兵也不是不可能，上品帝兵，连三大圣地这等超级势力都没有的至宝，若是古岩不压制血牙，直接在天机圣地晋升成帝兵。
　　届时，很可能将天机圣地内常年闭关的老家伙都惊动出来，上品帝兵的诱惑之大，三大圣地的高层不动心那是绝对不可能的，以古岩如今的实力，根本保不住这件绝世神兵。
　　所以，古岩只能退而求其次，再次压制血牙，只待回到紫圣洲之后，再让血牙晋升成为帝兵。
　　虽然未能晋升帝兵，但此时的血牙能够发挥出的威力，丝毫不比一件下品帝兵逊色，更何况血牙还是邪兵，威力更加恐怖。
　　朝着古岩疯狂追去的狮破天感受着血牙散发的那股邪煞之气，顿时停止了身形，凌空而立，与古岩正面对峙，看向血牙的眼神之中，竟然有一丝惧意。
　　但很快，那股惧意便彻底消散，取而代之的是一股傲然之色，看向古岩，冷笑道：“古岩，没想到你死前还要给本天才送上一柄神兵利器，为了感谢你，我会让你死的时候，死得痛快些！”
　　话落，狮破天那庞大的狮身突然变小，从原先的数十丈缩小到三、四丈，狮破天的体型虽然变小了，然而他周身那股气势却是比之前凌厉了数倍。
　　同时，在狮破天的两只狮爪上，突然出现两副血红色的利爪手套，那手套通体血红色，分别附有五根锋利的金属利爪，那手套似乎是专门为狮破天铸造的一般，狮破天锋利的狮爪恰好被金属利爪包裹在里面。
　　那利爪手套出现在狮破天手中的瞬间，风烈、龙霸天脸上闪过一丝震惊，凤烈深吸了一口气，缓缓说道：“没想到吞天魔狮一族的老家伙，如此看重狮破天，竟然将吞天魔狮一族两大镇族兽兵之一的狮神爪都给了他！”
　　龙霸天点了点头，同样震惊道：“我也没想到，想当初狮破天他大哥都没有这种待遇，没想到这一次吞天魔狮一族的老家伙如此大方，将这件兽兵赐给了狮破天！”
　　吞天魔狮一族乃是亘古时期都赫赫有名的荒兽王族，族内有两件传承帝兵，一件名为吞天战甲，乃是由一张吞天兽皮，外加诸多帝阶炼器材料铸造而成的下品战甲帝兵。
　　吞天战甲虽然只是一件下品帝兵，对于吞天魔狮一族而言，价值远超过一件中品帝兵，吞天魔狮一族的强者炼化这件战甲后，战斗时，吞天战甲可以融入体内，达到近乎无敌的防御。
　　凭借吞天战甲，转帝巅峰层次的吞天魔狮，可以和下位圣人高手斗个不相上下，甚至传言，曾经一位吞天魔狮一族的半步圣人高手，借助吞天战甲，斩杀了一位魔圣。
　　荒古大陆上，防御晶器历来最为珍贵，等级达到帝兵层次的武器也不例外，战甲类帝兵极其稀少，而像吞天战甲这种能够融入体内的防御帝兵，整个荒古大陆也找不出第二件。
　　吞天战甲一直掌握在吞天魔狮一族的族长手中，乃是吞天魔狮一族最强的底牌，吞天魔狮作为亘古时期都赫赫有名的种族，还有一件传承帝兵，名为狮神兽爪。
　　狮神兽爪是一件攻击下品帝兵，但因为炼制的材料极为高级，狮神兽爪乃是下品帝兵中的精品，也是兽族赫赫有名的帝兵之一，但这件帝兵在昔日正魔大战中损毁了，兵器之灵消散，甚至其中两根利爪也断了。
　　而狮破天手中所带的利爪手套，名为狮神爪，乃是吞天魔狮一族利用狮神兽爪的材料重铸而成的一件半步帝兵，虽然不是帝兵，威力却远胜一般的皇阶顶级晶器。
　　这样一件晶器，在兽族而言，也是弥足珍贵的宝物，是吞天魔狮一族威力排名第二的神兵利器，吞天魔狮一族将这样一件神兵赐给狮破天，也难怪风烈等人会那般震惊了。
　　饶是凤烈和龙霸天，身为凤族和龙族的太子，拥有的也不过是皇阶顶级晶器，论价值、威力，远不及这件狮神爪。
　　兽族高台上龙破天看到狮神爪的瞬间，面色大喜，狮破天本就有力敌大帝初期巅峰武者的战力，如今配上这狮神爪，简直是如虎添翼，大帝后期的武者都不一定能三招将之击败，更别说古岩一个大帝初期的小子三招将其斩杀。
　　“哈哈，古岩，能死在我吞天魔狮一族传承神兵狮神爪之下，你也不枉此生了！”狮破天狂笑道，睥睨的眼神，丝毫未将古岩放在眼里。
　　古岩看向那狮神爪，冷笑道：“一件半步帝兵就敢自称神兵利器，真是不知所谓，不过，今日，依然改变不了你身陨的命运！”话落，一股精纯的魔气自古岩体内暴涌而出，眨眼之间，古岩方圆数丈之内，充溢着一股浓郁的魔气。
　　“如此精纯的魔气，这小子体内怎么会有这般精纯的魔气！”望着擂台上空那片精纯的魔气云雾，所有人好奇道。
　　旋即，一道邪煞凝聚成的光柱冲天而起，直指云霄，那威势甚是骇人。
　　看着那道冲天而起的邪煞光柱，狮破天渐渐地收回眼神中的得意之色，两只巨大的狮爪凭空猛地一抓，三、四丈大小的狮身猛跃而起，竟然主动朝着古岩发动攻击。
　　“古岩，去死吧，吞天神爪，裂天灭地！”
　　跃起的狮破天，发出一声惊天狮啸，旋即，厉喝一声，两只狮爪朝着古岩猛地爪落而下，顷刻间，两道血色巨爪带着摄人心魄的煞气，朝着古岩撕裂而去。
　　就在巨爪进入魔气云雾的瞬间，那些魔气云雾如同炸弹爆炸那一刻前空气的压缩形成的吞噬漩涡，顷刻间，所有的魔气迅速窜回古岩体内，古岩双瞳之中激射出两道幽黑之光，抽动手中的血牙。
　　“妖魔戟法之星辰陨落！”
　　妖魔戟法第三式，堪比圣技武学的存在，威力滔天。
　　血牙抽动的那一瞬间，那道冲天光柱形成一柄能量长戟，带着无尽的杀伐之气，朝着狮破天斩落而去，能量长戟斩落的瞬间，广场四周突然变得漆黑，虚空中传来一阵阵崩裂之声。
　　片刻之后，天空再度恢复明亮，能量长戟和两只巨爪轰击在一起，然而两者碰撞的瞬间，就如同是鸡蛋和金刚石猛撞一般，巨爪顷刻间崩碎。
　　“怎么可能？”狮破天脸色骤变，连忙闪躲，然而能量长戟斩落的速度更快，加之长戟长约几十丈，整个擂台大半都是它的攻击范围，狮破天避无可避。
　　狮破天本身战斗经验也极为丰富，见自己避无可避，直接改变策略，怒吼一声，一脸挥出数爪，数道能量爪印不断撞向能量长戟，而能量长戟的威势也被不断的削弱。
　　但这对于狮破天而言，也不好受，真元消耗极大，发动攻击的速度明显慢了下来，一连轰出了几十道能量爪印，真元消耗了大半，然而，能量长戟仍未消散。
　　这时，狮破天眼神一横，做出了一个疯狂的举动，既不再躲避，也不再用能量巨爪去削弱长戟的威力，而是暴跃而起，狮神爪闪过一道血光，狮破天两只狮爪猛地爪落在能量长戟上。
　　“咔嚓！”能量长戟在狮破天双爪轰落下，崩裂破碎，化作一缕缕魔气飘散在擂台上空，狮破天顿时大笑起来。
　　然而就在这时，一道鬼魅般的黑影出现在他的背后，手持一柄黑色长戟，宛如主宰生死沉沦的死神一般。
　　“狮破天，小心身后！”凤烈突然惊呼道。
　　然后，闻言，狮破天面色一变，后背一凉，正欲逃跑时，耳边传来一道幽灵般的声音。
　　“第三招，该结束了！”
　　最后一个字音结束之时，黑色的长戟斩落而下，一寒幽光闪过，旋即，一抹殷红、甚至还有温度的鲜血洒落在擂台之上，一颗巨大的狮头，轰然砸落在擂台上，发出“咚”的一声。
　　死了，吞天魔狮一族的少族长、万兽榜排名第三的兽族天才，就这样脑袋搬了家，甚至连眼睛都没有来得及闭上，就已经身陨。
　　“该死，你竟然真的杀了他，小子，你该死！”高台上的龙御天暴怒道，右掌一拍，暴怒道。
　　就在龙御天起身的瞬间，擎天同样站起身，看向龙御天，正色道：“老泥鳅，莫非你想耍无赖，对本座的弟子出手，你若敢动他，本座必将兽族后辈斩杀殆尽！”
　　然而古岩对于龙御天的暴怒，丝毫未放在眼里，凭他龙族族长，还不敢对自己下手，否则，兽族绝对承受不了三大圣地的怒火。
　　古岩跃下擂台，将那对狮神爪取了下来，收入储物戒。
　　见到这一幕，龙御天愤愤道：“小子，斩杀了吞天魔狮一族的少族长，还敢将吞天魔狮一族的传承神兵取走，你的胆子可真是够大的！”


第五百二十四章 认输
　　古岩和狮破天两人的战斗太惊心动魄了，整个广场四周围观的兽族、人族、海族武者，看着擂台上狮破天的尸体，仍是心有余悸。
　　狮破天，吞天魔狮一族的少族长、兽族万兽榜排名第三的超级天才，竟然死在了一个比自己还小的人族小子手中，而且还是在三招之内便被斩兽，若非他们亲眼所见，绝对不敢相信。
　　狮破天乃是吞天魔狮一族的少族长，吞天魔狮一族虽然名义上是龙族的附庸势力，但吞天魔狮一族的实力，饶是龙族也不敢有所轻视，如今他们的少族长被当众斩杀，而且传承神兵也被夺走，龙御天也难以给吞天魔狮一族做出一个合理的交代。
　　以吞天魔狮一族行事作风，少族长被人族斩杀、传承神兵被夺，这样的耻辱绝对是无法忍受的，肯定会找古岩报仇，但狮破天和古岩之间的战斗又是二人自己定下的赌约，而且还有三族高层公证，古岩将狮破天斩杀也无可厚非。
　　若古岩是一般势力的天才还好说，被吞天魔狮一族高手斩杀了，人族圣地顶多会向兽族警告一番，断然不会为了一个还未成长起来的天才和兽族开战。
　　奈何古岩不是一般的天才，乃是灵族圣主的弟子，古岩若是有所闪失，人族三大圣地绝对不会善罢甘休，别说吞天魔狮一族、就算是龙族都承受不了三大圣地的怒火。
　　更何况，龙御天他本人还因此输了一块星辰晶核和五枚皇阶龙元宝丹，也难怪会暴怒如斯。
　　对于龙御天的愤怒，古岩丝毫不理会，直接将狮神爪收回储物戒，然后看向龙御天，淡淡说道：“龙族长，这狮神爪乃是小子的战利品，我收取自己的战利品，何来大胆之说！”
　　“好、好一个人族小辈，狮破天乃是吞天魔狮一族最妖孽的天才，你不但将之斩杀，还夺了吞天魔狮一族的传承神兵，小子，你莫非以为吞天魔狮一族好欺负不成！”龙御天咬牙切齿道。
　　对于龙御天的威胁，古岩冷笑一声，不以为然地说道：“被我三招斩杀的废物还是最妖孽的天才，真是可笑，我和狮破天双方都定下了赌约的，龙族长也是公证人之一，至于夺取传承神兵、欺负吞天魔狮一族更是无稽之谈，狮神爪乃是我的战利品，杀狮破天也只是为了活命，毕竟不是他死就是我亡。”
　　“若是吞天魔狮一族要蛮不讲理地来找我古岩报仇，我古岩都接着，但我狠话放在前面，历来欲杀我古岩之人，我古岩都是必杀之，欲杀我，吞天魔狮一族就得做好被灭族的心里准备！”说完，古岩径直走向龙椅，然后若无其事的坐下。
　　“好狂妄的小子，真以为杀了狮破天，你就无法无天了么。”龙御天冷冷道，他还是第一次见到如此狂妄的人，敢当着他的面，放出让吞天魔狮一族做好灭族的准备。
　　“龙御天，威胁我擎天弟子算什么本事，我弟子斩杀狮破天，乃是两人的赌约，没有任何错，本座今日也把狠话放在这里，若是吞天魔狮一族的老家伙蛮不讲理，对我弟子下手，我灵族必定与其不死不休！”擎天怒色道，龙御天虽然是龙族族长，却也没资格教训他擎天的弟子。
　　“好，擎天，看来你灵族真是铁了心要与我兽族撕破脸皮了，以为我兽族怕你灵族不成！”龙御天厉色道。
　　“别拿你兽族的名头来压我，我擎天可不怕你兽族的威胁，我人族从不主动交恶，但这并不代表我人族怕了你兽族，有本事你龙族来我灵族闹一闹，看我灵族敢不敢扒了你的龙皮！”擎天丝毫不受威胁。
　　“老泥鳅，别他妈的在这里说空话，先把老子赢得赌注拿来，说来说去，都让老子觉得你是在耍赖皮！”擎天笑了笑，淡淡说道。
　　“本王会赖皮，擎天，你辱人太甚！”龙御天暴怒道。
　　擎天笑了笑，继续说道：“辱不辱你本座不知道，反正我是知道，这场赌局我擎天赢了，星辰晶核和龙元宝丹赶快拿来，我还不信你这老泥鳅敢当着数十万人耍赖皮，哈哈！”
　　闻言，龙御天面色赤红，本欲再次开口，却是一个字也吐不出来，最后犹豫再三，心疼地将一枚彩色的晶石和五个小玉瓶扔给擎天，此次，兽族可是大受耻辱啊。
　　不但折损了一名极富天分的妖孽天才，更是输了一件至宝给人族高层，简直就是奇耻大辱啊。
　　擎天一手借助星辰晶核和五个玉瓶，笑了笑，看向座椅上的古岩，笑着说道：“臭小子，这五颗龙元宝丹为师就先赏赐给你，至于这星辰晶核，嘿嘿，先不急！”说完，直接将五个玉瓶扔给古岩。
　　古岩笑了笑，接过玉瓶，收入储物戒，至于那枚星辰晶核，他知道擎天迟早会送给紫欣然。
　　很快，两位兽族武者便跃上擂台，将狮破天的尸体给搬下了擂台，然后三大高层齐齐看向段晓天，示意交流会继续。
　　段晓天饶有深意地看了古岩一眼，旋即开口道：“人族古岩胜一场，接下来，交流会继续！”
　　“裁判，古岩有话要说！”段晓天刚宣布交流会开始，擂台上突然响起古岩的声音。
　　段晓天看着古岩，淡淡问道：“你有何话要说！”
　　古岩点了点头，开口道：“我，古岩，人族天才队长，代表人族一方认输！”
　　“什么？认输，妖孽王这是在干吗？”
　　古岩的话如同一颗炸弹丢进了人海之中，整个广场四周一片沸腾，不仅人族武者，兽族和海族围观的武者纷纷震惊不已，人族一方的队长竟然认输了。
　　“队长，你疯了吗？我们哪怕是输，也要输得有骨气，为什么要认输！”韩风一把抓住古岩，愤愤道。
　　“古岩，你知道你在干什么吗？一旦认输，我们将要怎么面对人族同胞，我人族以后还怎样在荒古大陆立足，连输的勇气都没有，人族何时懦弱到了这种程度，请你收回那句鬼话！”秦龙对着古岩正色道。
　　虽然秦龙自天才战上败给古岩之后，对古岩打心底敬佩，但此刻，却也是丝毫不赞同古岩的做法。
　　这时，连一旁打坐疗伤的莫颜、小霸王两人也是不解地看着古岩。
　　“老大，我们为什么认输？认输了，那我这伤岂不是白受了！”小霸王虽然说得比较委婉，却也表明了自己的意思，他们此次乃是代表人族参加交流会，代表的是整个人族的尊严。
　　哪怕人族一方实力弱，却也要鏖战到底，哪怕只剩一人，也不能弯了人族的腰，践踏了人族的尊严。
　　对于众人的质疑、责问，古岩没有做任何的解释，而是面前淡然地坐下，淡淡道：“我是队长，一切事情由我说了算！”
　　至于人族高台之上，公输班三人互相望了一眼，同样是一副为难之色，古岩乃是此次的队长，自然有下决定的权力，但自“武道交流会”举办以来，人族还从未有过认输的先例。
　　倒是广场下的杨云，眼神之中闪过一丝淡然之色，似乎对于古岩的决定极为赞同。
　　天空上的段晓天似乎也很震惊，以他的阳光，不难看出，三族天才之中，古岩的实力绝对有问鼎前三的资格，即使不能进入到最后的会主争夺战，但也能够挽回人族不少面子，为何古岩会突然选择认输。
　　“古岩，你确定人族一方认输？”段晓天淡淡问道。
　　“裁判，我们队长只是开玩笑，我们人族怎么可能认输！”秦龙笑着说道。
　　然而古岩眼神一寒，看了秦龙一样，淡淡说道：“秦龙，记住自己的身份，裁判，我代表人族一方认输，再次确定！”
　　“妖孽王！妖孽王！”
　　广场四周再次响起了“妖孽王”的声音，然而语气之中却不是先前那股钦佩、尊敬，而是愤怒、不解。
　　古岩依然不为所动，转过身，看向擎天，对着他点了点头，似乎在劝说擎天支持自己的决定。
　　擎天犹豫了片刻之后，对着公输班三人缓缓说道：“药老鬼，公输兄，这小子的决定虽然我也不理解，但我们都知道，这小子不是莽撞之人，更不是怕事之人，他这般做法，肯定有他的道理，我们还是支持他吧！”
　　“什么？擎天，你还要不要颜面，你灵族还要不要颜面，反正我是不会同意的。”药尘说完，气冲冲地将头转到一边。
　　至于公输班，看了古岩一眼，轻轻地点了点头，示意支持古岩的做法。
　　这时，段晓天也就不再多说了，连公输班都赞同了，他也没理由干涉太多。
　　“好，人族一番认输，接下来，就由兽族和海族天才继续挑战，决出争夺‘会主’之位的人选！”段晓天语气之中带着丝丝遗憾地说道。
　　“哈哈，人族妖孽王竟然认输了，真是怂货啊！”
　　“对，他肯定是被我海族和兽族其他几大天才吓尿了，所以才聪明的认输！”
　　兽族和海族人群中，到处是对古岩的鄙辱之语，然而，端坐在龙椅上的古岩，仍是一脸的淡然。


第五百二十五章 天才争霸
　　人族天才队长古岩竟然主动认输，顿时，在整个龙岛掀起了一场轩然大波，比起先前古岩三招斩杀兽族天才狮破天还要轰动，广场四周所有围观的武者都在议论这件匪夷所思的事情。
　　至于人族天骄一方的金龙椅上，紫欣然依然紧握着古岩的右手，因为她了解古岩，古岩绝不是那种怕事的人，哪怕是付出生命，他都不会主动认输，而此次古岩选择认输，必定是有他自己的理由，她相信古岩的决定。
　　至于其他八人，皆是愤怒不已，秦龙和韩风都不想再在擂台上多呆一分钟，心里对古岩的做法更是极为不满，但他们更为气愤的是，三大圣主竟然如此偏袒古岩，连古岩做出这等愚蠢的决定也不加以制止。
　　海族一方的天才，对于古岩同样是嗤之以鼻，原本还觉得古岩是一个强劲的对手，哪知道竟是一个怂货，连继续接战的勇气都没了，直接认输。
　　人族一方认输，接下来，可就该海族和兽族双方的天才角逐“会主”之位了。
　　龙霸天看向海族一方，淡淡说道：“圣破天，我们两族争夺会主之位，一场定胜负如何？”
　　海族座椅最中心的青年男子，笑了笑，缓缓说道：“龙太子，一场定胜负未免太无趣了，两场，我弟弟圣昊天和凤太子一场，争夺副会主之位，两人一招定胜负！”
　　“至于正会主之位，你我两人战一场，胜者为此届交流会正会主，如何？”
　　龙霸天看向凤烈，凤烈点了点头，笑着说道：“一招定胜负，我凤烈又有何惧！”话落，一道火影闪过，同时，一声凤鸣响彻天空，眨眼之间，凤烈便出现在了擂台之上。
　　圣破天身旁的青年冷笑一声，身形一跃，也出现在了擂台上空，与凤烈正面对峙，面容之上没有丝毫惧色。
　　圣昊天和圣破天的父亲乃是不死圣鲸族当代族长，两人都是不死圣鲸族的超级天才，海族年轻一辈排名第一、第二的妖孽，尤其是圣破天，血脉返祖程度也达到了十分之一。
　　圣昊天的血脉返祖程度虽不及他大哥，但也相差不多，年仅十八岁，便跨入了妖帝初期，成为海族年轻一辈第二人。
　　凤烈对着圣昊天拱了拱手，做了一个请的手势，圣昊天微微一笑，轻声说道：“火凤一族的太子，昊天早就想请教一番了。”话落，轻轻一跃，化作一代流光，眨眼间，出现在虚空之中。
　　凤烈也不甘示弱，后背突然展开一对火焰羽翼，羽翼一振，整个人化作一道火焰光束，冲天而起，也出现在了虚空中，望着圣昊天。
　　圣昊天双手快速结着法印，结印的手法极其复杂，然而圣昊天却是极为轻松，就在法印快要成形的时候，一尊巨大的圣鲸虚影出现在圣昊天的背后。
　　“不死圣鲸族的传承绝学，不灭生死印！”凤烈瞳孔微凝，嘴角喃喃道，面庞之上多了一丝凝重之色。
　　“唳！”
　　一声惊天凤鸣，只见凤烈突然之间化作一只数十丈的火凤，虚空中的火凤璀璨如一轮曜日，擂台上空的温度迅速飙升，一股来自荒兽顶级王族的血脉威压陡然展开。
　　众人望着那身形巨大的火凤，最引人注目的便是火凤头顶之上那九根赤红色的翎羽，翎羽上似乎都缠绕着一缕恐怖的火焰。
　　那九根翎羽名为祖凤之羽，乃是历经九转涅后的凤凰老祖，传承下的绝学，历来凤族后辈之中，能够继承这一绝学的后辈屈指可数，而凤烈就是其中之一。
　　“哞！”
　　见凤烈先出了火凤本体，而一方圣昊天的“不灭生死印”也凝聚成功，圣昊天厉喝一声，身后的不死圣鲸族虚影陡然一动，窜入那方半黑半白的巨印之中，巨印的威势瞬间飙升。
　　“不灭生死印，生生不灭！”
　　巨印猛地轰砸向凤烈，顷刻间，虚空颤动，发出一声声刺耳的崩裂之声，那方巨印似乎有着毁天灭地之能，朝着凤烈轰砸而去。
　　在圣昊天打出“不灭生死印”的瞬间，凤烈双翅一展，一股恐怖的气势四散而开，海族一方的几位天才脸色骤变，紧紧盯着那只巨大的火凤。
　　火凤头顶散发出一道凤焰，旋即，凤焰包裹住九根翎羽，那翎羽竟然飞离了火凤的头顶，凤烈顿时厉喝一声，“祖凤之翎，翎羽战矛！”
　　“咻咻……”
　　九根赤红色的翎羽在凤烈的催动下，化作了九柄战矛，九根翎羽战矛，璀璨光芒如电，根根破空，强大而摄人，给人一种强大到惊秫的感觉。
　　祖凤翎羽，无坚不摧，乃是堪比皇阶顶级晶器的存在，九转涅祖凤的传承神通，何其恐怖，九柄战矛轰落在不灭生死印上，刹那间，风云色变，虚空崩塌，又是一片黑暗笼罩，只有巨印散发的白光和战矛的赤红光芒映照天空。
　　九柄战矛迸射出就到光芒，一瞬间将那巨印穿透，旋即，九根战矛散发出一股浩大的威势，直接将巨印分裂击碎，胜负瞬间揭晓，圣昊天嘴角溢出一丝血迹，整个人被那股气势逼退回擂台。
　　至于凤烈，戾鸣一声，双翅一扫，化作一股赤红色的漩涡，直接将那九根翎羽吞噬，而火凤也再次化为人身，面带笑色地看向圣昊天，淡淡说道：“昊天兄有礼了！”
　　圣昊天笑了笑，淡淡说道：“祖凤翎羽，名不虚传，此战，昊天败得心服口服，希望他日还有机会和凤烈兄切磋一番。”话落，身形一闪，回到座椅之上，丝毫没有因为战败而有一丝失落感。
　　至此，兽族凤烈暂时夺得此届武道交流会“副会主”之位。
　　“九天兄，恭喜啊，凤烈侄儿夺得副会主之位，为我兽族争光啊！”龙御天对着凤九天恭喜道。
　　“御天兄过赞了，犬子比起霸天侄儿，还有不少的差距啊！”凤九天面带喜色道，自己的儿子夺得会主之位，他自然十分高兴啊。
　　凤烈回到座椅之上，妖青等人立即起身恭贺道：“恭喜凤太子成为会主，为我兽族争光啊！”
　　凤烈笑了笑，丝毫不客气道：“为兽族争光，乃是本太子的义务，接下来，可就看霸天兄的了，若是霸天兄再夺得正会主之位，那我兽族可就颜面大涨啊！”
　　龙霸天笑了笑，身形一跃，出现在擂台之上，对着圣破天淡淡说道：“破天兄，请！”
　　圣破天笑了笑，淡淡说道：“看来龙太子对正会主之位信心不小啊，不过，你兽族已经夺得了副会主之位，若是再将正会主之位收入囊下，未免有些说不过去了吧！”话落，圣破天便出现在了擂台之中。
　　根本没有人看清圣破天是如何出现在了擂台上的，反倒是龙霸天，笑了笑，“破天兄的虚空步怕是进入大成了吧，不愧是海族年轻一辈第一人，不过，正会主之位，霸天还是要争上一争！”
　　“能和龙太子一战，圣破天荣幸之至，请吧！”圣破天淡淡硕大，龙霸天点了点头，右脚猛跨一步，眨眼间，便出现在了圣破天的面前，右手凝成爪，爪落而下。
　　然而，当龙霸天右手抓出时，原地的圣破天早已消失，出现在龙霸天的头顶之上，看着龙霸天，淡淡说道：“龙太子，你的速度似乎有些慢啊！”
　　秦龙等人听到这句话时，心头一震，刚才龙霸天的攻击之迅速，他们只能勉强看到残影，这等速度，他们根本躲不开，但圣破天却是轻轻松松地避开了。
　　“不愧是两大种族年轻一辈第一人，实力果真是深不可测！”众人心里暗暗道。
　　至于古岩，一脸专注地看着两人的战斗，他虽然对自己的实力很自信，但在速度方面，却是不得不佩服圣破天，虽然佩服，但并不代表古岩比他慢，两人未曾比较，谁也难以判定。
　　龙霸天笑了笑，淡淡说道：“破天兄的虚空步确实厉害，恰好，我龙族也有一套身法战技，还请破天兄指教指教！”话落，龙破天一连踏出数步，双脚犹如踩在平地一般。
　　速度更是快得惊人，连残影都未曾留下，转眼间，又是一拳轰向圣破天，这一次，圣破天没有避开，而是硬接了一拳，两人纷纷后退了数步。
　　“九霄踏云步，原来龙太子将龙族这门绝学已经练至大成之境，破天佩服！”说完，两人再次纠缠在了一起，速度之快，擂台上除了少数几个天才外，根本没人看清两人的身影。
　　当然，那少数几个天才中，自然包括古岩。
　　所有人屏住呼吸，目光紧紧地盯着擂台上空那两道偶尔闪现的流光，这一看，就是半刻钟，此时，圣破天和龙霸天两人才相继拉开距离，彼此对峙而望。
　　对峙只持续了片刻，圣破天主动进攻，虚空踏出一步，便出现在了龙霸天的头顶之上，一掌拍下，出手迅猛无比。
　　龙霸天冷笑一声，不躲不闪，提拳轰向圣破天拍出的掌印，恐怖的拳劲直接瞬间将掌印击散，两人对战，依然是不相上下。


第五百二十六章 底牌争锋
　　圣破天和龙霸天分别是海族和兽族年轻一辈第一人，两人之间的战斗，吸引了所有人的目光，包括三族高层。
　　古岩身旁，握住他手的紫欣然专心地看着擂台上激战的两人，俏脸上尽是震惊之色，轻声说道：“岩郎，这两人实力好强，我若对上他们二人，必败无疑！”
　　古岩笑了笑，一手将紫欣然搂在怀里，轻声安慰道：“你从神魂初期突破到大帝只用了三个月，加之对星辰之力的运用还不够熟练，自然不是他们二人的对手，圣破天和龙霸天好歹也是海族和兽族最妖孽的天才。”
　　“但你也不必灰心，你的星源之体乃是荒古大陆最顶尖的武道体质，你若是能够完美地掌握星辰之力，别说击败他们一人，就算是两人联手，也未必能够胜得了你！”
　　星源之体的恐怖，那绝对不是吹的，星辰之力，乃是最为接近本源的力量，强悍无比，紫欣然若能掌握星辰之力，战力绝对会飙升数倍，同阶称王也不在话下。
　　听完古岩的话，紫欣然面色一喜，打趣道：“岩郎，那到时候是不是就换然儿来保护你了！”
　　古岩微微一笑，摇了摇头，心里暗暗道：“堂堂七尺男儿，还需要女人来保护，这也太逊了吧！”然而他嘴上却是不敢说，不然，因为他知道，紫欣然一直都想为自己分担压力。
　　此时，两人足足交手了数百招，但战斗仍是不相上下，谁也无法占据上风，但不得不承认，两人都是妖孽之辈，战力不凡，哪怕是遇上大帝中期的对手，也能战而胜之。
　　交手数百招，从头到尾一直都是激战，两人的真元消耗都在五成以上，但战斗的激烈程度却是有增无减。
　　“卷浪拳！”
　　“蟠龙掌！”
　　两人同时厉喝一声，拳掌碰撞的瞬间，纷纷后退数米远，彼此谨慎地打量着对方，两人战力不相上下，都不想因为一时的疏忽而落败一招，从而导致整场战斗的失败。
　　“不愧是龙太子，战力果然强悍！”圣破天笑着说道，然而眼神之中的那副警惕之色，却是丝毫未减。
　　龙霸天笑了笑，缓缓说道：“破天兄的战力，霸天同样佩服！”
　　古岩看着真元消耗了五成的两人，嘴角露出一丝轻笑，两人这只是平缓的交手阶段，真元就已经消耗了五成，若是再猛拼几招，真元消耗至少超过七成，这对于古岩后面要做的事，极为有利！
　　圣破天看了龙霸天一眼，开口道：“龙太子，肉身之战你我不相上下，接下来，换做兵器对战，如何？圣破天对龙族的《天龙戟法》可是慕名已久！”
　　“兵器对战，自是奉陪到底，不死圣鲸族的《封天盖法》，相传乃是海族最精妙的武学之一，霸天的父王可是极为推崇，我也很想领教一番！”龙霸天淡淡说道。
　　《天龙戟法》乃是一门圣技，是龙族的不世武学，名声赫赫，至于不死圣鲸族的《封天盖法》，同样是一部圣技，和《天龙戟法》乃是一个层次的顶尖武学。
　　话落，龙霸天身形一跃，右手中出现一柄金色的长戟，长戟一出，顿时，一道数丈长的金茫冲天而起，直指圣破天。
　　而兽族座椅上的凤烈，看到龙霸天手中那柄长戟时，面色一震，怔怔道：“竟然是金龙戟，龙族的三大帝兵之一！”
　　圣破天自然也看出了龙霸天手中那柄长戟的来历，眉头微皱，淡淡道：“看来兽族对此届武道交流会会主之位，必得之心不小啊，竟然将金龙戟都赐给了你！”
　　龙霸天笑了笑，开口道：“没错，上一届人族天才横扫你、我两族天骄，一度让我兽族在荒古大陆受尽奚落，陆域乃是我兽族和人族的地盘，你海族占据无尽海域，两者的影响不可同日而语，此届，我兽族势必要夺得两大会主之位，一洗前耻！”
　　闻言，圣破天笑了笑，缓缓说道：“龙太子言重了，荒古大陆乃是人族、兽族和海族三族鼎力，上一届你我两族皆被人族打脸，这一届武道交流会我海族若是再被你兽族打脸，那破天归族之后，如何面对上百亿的海族族人！”
　　龙霸天面色一变，语气变得阴森，冷冷道：“既然破天兄认不清局势，那本太子只好让你迎难而退了！”话落，龙霸天化作一道残影，朝着圣破天暴掠而去，手中的金龙戟直刺向圣破天的胸口。
　　虽然兽族和海族事先商定联合打压海族，但此刻人族已经认输，没有共同的敌人，面对新的利益争夺，兽族和海族再次兵戎相对。
　　就在金龙戟刺向圣破天胸口的那一瞬间，圣破天手中蓝光一闪，一道几乎把他整个身体遮住的黑色门板便是出现在了他的手中，这门板极为厚沉，通体黝黑如墨，在那上面，有着一道道极为晦涩玄奥的图纹。
　　而在门板出现的瞬间，一种奇特的波动随之荡漾而出，令得空间都是震荡了起来，金龙戟爆刺在门板上，连火花都未擦出一丝，那门板震荡出的那股玄妙波动，更是将龙霸天连人带戟反震了出去。
　　“不死棺……盖！”
　　龙霸天见到圣破天手中那门板，眼瞳猛地一缩，忍不住失声道：“不死圣鲸族的圣物，你竟然带了不死棺盖。”
　　看着龙霸天那一脸的震惊，圣破天冷笑道：“既然龙族都将金龙戟赐给你了，我族赐给我不死棺盖，又有什么奇怪！”
　　不死棺乃是不死圣鲸族的传承圣物，是一件中品帝兵，而且还是中品帝兵中的精品，威力极大，乃是不死圣鲸族最强底牌，不死棺分为棺盖和棺体。
　　单论棺盖，只是一件下品帝兵，棺体是一件中品帝兵，两者既可以配合使用，也可以分开使用，相传不死棺联合催动下，可以镇压上位圣人。
　　“龙太子，接下来，就让你见识一番我不死圣鲸族圣物的威力！”话落，圣破天直接挥动手中的不死棺盖，朝着龙霸天轰砸而去。
　　棺盖挥动的瞬间，只见一股黑色气流涌现而出，那种黑气，竟然是带着一股摄人心魂的力量，给人一种死神来临之感。
　　“不死棺盖又如何，我有金龙戟，怕了你不成！”金龙戟挥动，金茫乍现，龙霸天用力一绞，那些黑气便四散而开，黑气四散之际，龙霸天猛地一跃，长戟斩落。
　　“铛！”
　　一道金属碰撞之声，不死棺盖上那玄奥的图纹发出幽色之光，直接将金龙戟反震出去，论等级，金龙戟只是下品帝兵中的次品，而不死棺盖乃是下品帝兵中精品，两者之间的差距不可同日而语。
　　金龙戟被震飞，圣破天大笑一声，双手再次抡起棺盖，猛砸而下，刹那间，一道棺盖虚影映射天空，然后猛地朝着龙霸天轰砸而下。
　　“咚！”
　　龙霸天整个人直接被不死棺盖从天空之上砸落在擂台上，擂台表面凹陷下一个巨坑，龙霸天嘴角溢出丝丝血迹。
　　“圣破天，你该死！”
　　龙霸天怒吼一声，手中的金龙戟猛地挥起，右脚一跺，身形暴冲而起。
　　“天龙戟法之噬灭！”金龙戟的戟头，出现一头金龙，巨嘴一张，一个能量漩涡出现，朝着圣破天吞噬而去，同时，那股吞噬之力极为不凡，仿佛能撕裂万物。
　　“天龙戟法，我圣破天倒要看看是否名过其实！”圣破天厉喝一声，手中的不死棺盖立在身前，双手迅速结印，一连打入数道法印在棺盖之内，那图纹散发的幽光更甚，金龙猛地噬咬在棺盖上，圣破天连人带盖倒飞出去，嘴角同样溢出丝丝血迹。
　　“嘿嘿，这就是龙族的不世绝学《天龙戟法》，威力也不过如此。”圣破天抹了抹嘴角的血迹，嘲笑道。
　　“辱我龙族武学，圣破天，你太狂妄了，天龙戟法之碎灭！”
　　龙霸天再次朝着圣破天攻杀而去，圣破天冷笑一声，催动手中的不死棺盖，旋即，一道黑光闪过，不死棺盖突然变化出数道虚影，擂台上空，一连出现了十几面棺盖。
　　将龙霸天的四面八方彻底封死，圣破天凌空二立，冷笑道：“龙太子，让你见识一番我不死圣鲸族的绝学，一招败你！”
　　话落，圣破天脚踏一面不死棺盖，双手结出数十道法印，打入棺盖之内，那些棺盖彼此激射出一道幽光，组合成一道玄妙无比的阵法。
　　“封天盖法，一盖封印天地！”
　　霎时间，阵法朝着龙霸天碾压而去，龙霸天四周的虚空似乎被一道诡异的力量给封印了一般，崩碎破裂，他本人更是无法动弹，而且承受着一股剧痛，面色痛苦至极。
　　“一盖封印天地，好霸道的武学！”古岩心里惊叹道。
　　阵法不断围缩，旋即，不死棺盖彻底将龙霸天封死，一股股黑气窜入龙霸天体内，龙霸天仰天嘶吼一声，便被不死棺盖猛地从空中砸落，嵌入擂台之下，吐出一口鲜血。
　　胜负，转瞬之间，圣破天借助不死棺盖，力压龙霸天，夺得正会主之位！


第五百二十七章 逆龙战
　　圣破天和龙霸天两人，都堪称是两大种族的盖世天骄，年仅二十岁便能将圣技修炼至这般境界，其天赋之妖孽，可见一斑，论战力，两人几乎是不相上下，但如今，战斗的胜负已然分晓。
　　圣破天凌空而立，望着龙霸天，笑了笑，淡淡说道：“龙太子，你败了！”
　　“呸，圣破天，得意什么，你不过是借助不死棺盖侥幸胜了本太子一招罢了！”龙霸天抹了抹嘴角的血迹，不服气道。
　　闻言，圣破天不以为然地说道：“龙太子，胜负已分，又何必在乎手段，我是借助了不死棺盖，武器乃是武者战力的一部分，莫非龙太子连这个道理都不懂！”
　　说完，圣破天径直看向天空之上的段晓天，恭敬道：“裁判大人，是否该宣布会主之位的获得者呢？”
　　段晓天点了点头，开口道：“此战，海族圣破天获胜，根据规则，海族圣破天乃此届武道交流会的正会主，兽族凤烈为副会主，接下来，将由上一届的正、副两位会主，传给两人会主玺印！”
　　会主玺印，不仅是一种荣誉的象征，也是一件修炼至宝，乃是由“龙脉玉精”炼制而成，佩戴在身上，可以聚集、纯化天地元气，加快武者修炼速度，堪称难得的至宝。
　　雷霆公子杨云，能在三十年内修为暴涨至五转大帝或者更高，虽然有天赋方面的因素，但会主玺印亦是功不可没。
　　“裁判大人，还请稍等一下，小子有话要讲！”段晓天刚宣布完，一道熟悉的声音再次响起，众人目光齐齐循着声音望去，又是古岩。
　　“这人族的怂货队长可真搞笑，交流会都结束了，还有话要说，莫非他以为自己是裁判不成！”
　　“没准这天才队长是羡慕我海族得了正会主之名，想要让请求摸一摸会主玺印，过把干瘾，哈哈！”
　　广场四周尽是诸如此类的嘲笑之声，然而古岩并没有因此有任何的怒气，依然是面色冷静、泰然地看向段晓天。
　　“古岩，你有何话想说。”段晓天没有拒绝古岩得请求，依然给了他这个面子，毕竟之前段晓天还是很看好古岩的。
　　古岩对着紫欣然笑了笑，松开了牵住的右手，缓缓朝着擂台走去。
　　这一瞬间，紫欣然脸色骤变，惊呼道：“岩郎，不要……”她似乎已经猜到了古岩接下来要做的事，俏脸之上尽是担忧之色。
　　听到紫欣然的话，古岩停住脚步，回头看了她一眼，对她轻声说道：“相信我，可以的！”说完，快步走到擂台中心。
　　至于秦龙、小霸王等人，似乎也已经猜到了古岩要做的事，面色骤变，心中想要制止的话却是卡在了咽喉处，没有说出口，因为他们知道，紫欣然都无法劝动，换做他们，结果都一样！
　　古岩扫视了圣破天和龙霸天一眼，然后对着段晓天拱手道：“裁判大人，古岩申请开启逆龙战，争夺会主之位，还请裁判允准！”
　　“什么？人族天才队长要开启逆龙战，他莫非是活腻了不成！”
　　“妖孽王要开启逆龙战，妖孽王要为人族争夺最后的荣誉，妖孽王！妖孽王！”又是一浪又一浪的欢呼。
　　这时，莫颜看着古岩，一脸惭愧地说道：“我们误会队长了，队长之前认输是在保护我们，怕我们因为他斩杀了狮破天，受到兽族的报复，我们都误会他了！”
　　听到莫颜的话，顿时，韩风、秦龙、小霸王等人，皆是一脸愧疚，他们不但误会了古岩的良苦用心，反而还那般奚落他、甚至心理辱骂他不配当人族天才队长，哪知古岩竟是为了保护他们。
　　“队长，我们认输，不要申请什么逆龙战、不要！”秦龙等人这一刻齐声呼喊道，心里没有一丝胜负的念头，有的，只是希望古岩能够安全，一切便已足矣。
　　古岩笑着看了看他们，淡淡说道：“相信你们的队长，因为他是妖孽王！”
　　“妖孽王！妖孽王！……”这一瞬，秦龙、小霸王等人也加入到了欢呼的人群中，齐声为他们的队长助威。
　　段晓天面色不只是喜是忧，看向古岩，轻声问道：“古岩，你确定要开启逆龙战么？届时你将迎战三名兽族天骄，逆龙战的规则十分残酷，希望你要考虑清楚！”
　　古岩点了点头，淡淡说道：“多谢裁判大人提醒，不过小子决定的事，向来是不会悔改的！”
　　“古岩，你未免太狂妄了，申请逆龙战，简直就是对我兽族的侮辱！”龙霸天愤怒道，古岩申请逆龙战，挑战成绩排名第二的一族，自然就是他们兽族。
　　以一战三，古岩还这般自信，自然是看不起兽族一方天才的实力，也难怪龙太子会如此愤怒。
　　古岩冷笑一声，转过头，淡淡说道：“我就是在侮辱你兽族，你欲如何！”
　　“古岩，你找死！”龙太子暴怒一声，金龙戟直指在古岩脖子上，只要前进一寸，就能要了古岩的命，然而，古岩却是连眼皮都为眨一下。
　　“好，古岩、妖孽王，算你有种，既然你要申请逆龙战，那本太子成全你，凤烈、白浩出来迎战！”龙霸天看着古岩，咬牙切齿道！
　　凤烈和古岩本就有仇，身形一跃，出现在擂台上，杀气腾腾地盯着古岩，阴森道：“古岩，你死定了！”
　　至于白浩，却是一直坐在椅子上，面色铁青，眼神之中带有一丝畏惧之色，嘴唇颤颤道：“太子，白浩可不可以不上擂台！”
　　听到这话，龙霸天怒视了白浩一眼，冷冷说道：“白浩，你这个废物，妖青，你上！”座椅上的妖青身形一跃，一道青色残影划过，出现在凤烈身后。
　　看着兽族一方出战的三人，凤烈和龙霸天两人乃是兽族两大实力最强的天才，妖青，身具一丝青鸾血脉的荒兽，战力虽然不及白虎公子，却也是兽族一方的高手，如此人员，堪称最强组合。
　　三人若是联手，哪怕是大帝后期的武者也能斩杀，足以看出兽族一方对古岩的必杀之心。
　　段晓天看了看古岩，最终点了点头，淡淡说道：“古岩，你的申请，本裁判同意了，逆龙战，你若胜了，会主之位，必占其一，至于是正会主还是副会主，则由三大种族高层商榷！”
　　随后，圣破天回到座椅上，擂台中心，古岩和龙霸天三人正面对峙，整个广场四周的气氛也是紧张到了极点，一片寂静。
　　“古岩，这一次，你手中的寒冰源珠，本太子要定了！”凤烈冷笑着说道。
　　古岩不以为然地笑了笑，回答道：“只要你凤烈有那本事是，随时来取，不然，哪怕你是凤族太子，本座也要打断你的翅膀，拔了你的凤毛！”
　　“人族果然狂妄，古岩，莫非你以为斩杀了狮破天，就有资格挑衅我兽族威严了，本太子告诉你，敢挑衅我兽族威严，只有死路一条！”龙霸天厉色道。
　　“本座挑衅你兽族威严，先告状的恶人我见过，先告状的臭龙本座还是第一次见，兽族联合海族打压我人族，莫非是以为我人族好欺负不成，挑衅你兽族的威严，本座今日倒是看看，你们三人又能将本座怎样！”
　　“古岩，去死吧！”率先动手的是龙霸天，右脚猛地一拳，朝着古岩轰出一拳，速度奇快。
　　古岩一个后仰，避开龙霸天的拳头，然而这时，凤烈的攻击却又到了近身，一道火焰利爪挥出，朝着古岩胸口撕裂而去，古岩右脚一跺，冲天而起，同时朝着凤烈打出一掌。
　　凤烈和古岩交过手，知道古岩的力量有多恐怖，自然不敢硬接，连连后退，躲开那道掌印。
　　妖青实力最低，直接变回了本体，一直巨大的妖隼，只不过妖翅却是青色的，双翅振动，朝着古岩暴掠而来，锋利的妖爪朝着古岩的双眼抓去。
　　然而变回本体的妖青，速度和古岩相比，依然有着不小的差距，古岩猛地一闪，和妖青擦身而过，然而妖青妖翅边缘的骨刃，在古岩的长袍上留下了一道寸许长的口子。
　　这件长袍乃是紫欣然亲手为他做的，虽然防御力惊人，但也只是在那朵紫花覆盖的区域，其它地方的防御力要差很多。
　　看着那道口子，古岩瞬间暴怒，眼神之中闪过一丝杀意，冰冷道：“畜生，你该死！”
　　右脚猛地一踏，化作一道残影追赶妖青而去，见状，龙霸天暴冲而起，朝着古岩一连轰出数掌。
　　这一次，古岩没有闪躲，右手紧握成拳，一拳轰出，拳印迎上掌印，轰然爆碎，古岩右脚猛地一踏，速度比起龙霸天还要快上一步，龙霸天面色一变，双手挡住。
　　瞬间，龙霸天整个人从空中竖直栽落，古岩不屑地看了他一眼，冷冷道：“龙族太子，废物一个！”
　　而擂台四周的海族和兽族天才，看到这一幕，后背一阵冰冷，他们怎么也没想到古岩的实力竟然这般强悍，以一战三，还能游刃有余，甚至略占上风。


第五百二十八章 摧枯拉朽
　　兽族年轻一辈第一人的龙霸天，和古岩短暂的交手中，竟然落入了下风，顿时让所有人震惊不已，古岩的强大超乎了所有人的想象。
　　“妖孽王神威！妖孽王神威！”
　　广场四周围观的人族武者欢呼道，在他们眼中，妖孽王古岩就是战无不胜的神话，是同阶武者中的最强者，而不是之一！
　　擂台上的龙霸天，被古岩当众辱骂废物，顿时面红耳赤，眼神之中的杀意更甚，怒吼道：“古岩，我要将你碎尸万段！”
　　对于龙霸天的愤怒，古岩丝毫不在意，继续朝着妖青追赶而去，而一旁的凤烈，此刻也不敢有丝毫的大意，直接变回本体，一只数十丈之巨的火凤。
　　“妖青，缠住他！”凤烈对着妖青命令道，妖青点了点头，双翅一振，妖爪再次朝着古岩暴抓而去，给凤烈制造进攻的机会。
　　看着妖青主动朝自己攻来，虽然明知道可能只是佯攻，但古岩丝毫未躲，嘴角轻启，露出一丝冷笑。
　　“裂妖爪！”
　　妖青厉喝一声，妖翅猛地一收，化作一道青色流光、俯冲而下，两只锋利无比的妖爪朝着古岩的眼睛抓去，妖隼一族最喜欢攻击敌人的眼睛，因为在它们眼中，眼睛乃是克敌的死穴。
　　“来得好，赤魔焚天爪之丧魂爪！”
　　古岩低喝一声，右手散发出一道幽黑的魔气，五指凝聚成爪，轰然抓裂而出，化作一道数丈大笑的幽黑魔爪，迎上俯冲而来的妖青。
　　“丧魂爪”乃是《赤魔焚天爪》最厉害的一招，古岩不知道这一招威力究竟有多恐怖，但他敢肯定，饶是一般的帝阶顶级战技，也未必比得上“丧魂爪”的杀伤力！
　　面对那猛抓而来的幽黑魔爪，妖青避无可避，只得与其硬碰硬。
　　“唳！”
　　丧魂爪一击之下，直接将妖禽的两只妖爪碾碎，更是抓断了一只妖翅，白骨狰狞、鲜血淋漓，一击之下，兽族三大天才之一的妖青已然失去战力，砸落在擂台之上，不知是死是活。
　　看到这一幕，所有人倒吸一口气，心里暗暗道：“这妖孽王好猛啊，数招之内，便击废了一名兽族天骄！”
　　至于端坐在兽族龙椅上的白浩，看着半死的妖青，心里暗暗庆幸道：“幸好本公子有先见之明，不然，此时本公子怕是小命难保啊！”
　　而这时，天空之上的凤烈怒鸣一声，暴怒道：“古岩，先是斩我兽族天才，如今又重伤妖青，本太子灭了你，涅之火，焚尽天下！”
　　一道恐怖的火焰，在空中形成一道螺旋火弧，朝着古岩激射而来。
　　凤烈乃是火凤一族的超级天才，拥有荒古大陆最恐怖的兽火之一――涅之火，乃是祖凤历经九生九世之后，成就的无上兽火，拥有焚尽天下万物的威能。
　　“涅之火，当本座怕你不成！”古岩双手一凝，一股虚无白焰出现在掌心之中，那两道白焰虽然只是两道小火苗，但在出现的瞬间，朝着古岩激射而来的涅之火，竟然有一丝恐惧之感。
　　然而，在凤烈的催动之下，那涅之火依然朝着古岩激射而去，霎时间，涅之火化作一个火球，将古岩吞噬在其中。
　　“哈哈哈，古岩、人族的妖孽王，还不是死在了本太子的涅之火之下！”凤烈看着那团火球，狂笑道。
　　“岩郎，不、不可能……”紫欣然看着将古岩吞噬的火球，失声道，便欲冲向擂台中心，却是被小霸王和秦龙拦住了。
　　“大嫂，相信老大，若是老大这般容易陨落，他就不是我小霸王的老大了！”小霸王虽然也很担心古岩，但他更相信古岩，相信缕创奇迹的妖孽王。
　　“哈哈，九天兄，凤烈贤侄能把那小畜生解决掉，真是大快人心啊！”龙御天大笑道，看着人族陨落掉如此一位天赋卓绝的妖孽，他自然是欣喜万分。
　　“该死的畜生，竟然杀了本座的弟子，我要你偿命！”高台上，擎天双眼血红，怒火冲天，右手一拍，便欲冲上擂台，却是被公输班拦住了。
　　“擎天，你心急什么，你仔细查探一番那团火球！”公输班略有深意地说道。
　　片刻之后，擎天面色一怔，震惊道：“那火球的温度在降低，莫非那小子没死？”
　　就在众人以为古岩被凤烈的涅神焰焚尽时，诡异的一幕发生了，一道人影冲出火球，同时，形成火球的涅之火竟然被那道人影给吞噬了。
　　“那是妖孽王，妖孽王没事，还把凤烈的涅之火吞噬了。”韩风惊呼道，所有人齐齐看向古岩，脸上尽是难以置信的神色，他们还是第一次看到有人敢吞噬涅之火。
　　古岩笑了笑，看向震惊不已的凤烈，舔了舔嘴，淡淡说道：“味道不错，凤烈，你的涅之火还有没有，本座还没吃够了！”
　　“该死的古岩，还我的涅之火！”凤烈癫狂道，双翅一展，朝着古岩暴掠而来。
　　古岩右脚虚空跨出一步，一拳轰出，恐怖的力量似乎将空间都轰叠了一般，猛地轰向化作数十丈之巨的凤烈。
　　“嘣！”凤烈整个人倒飞出去，那凤羽都掉落了几根。
　　“古岩，去死吧！”这时，龙霸天怒吼一声，一道金光乍现，金龙戟猛地朝着古岩斩落而下。
　　面对帝兵金龙戟，古岩不敢有丝毫的托大，身形暴退，避开了那一斩。
　　“凤烈，动用底牌，古岩的实力太强了，再耗下去，你我迟早落败！”龙霸天对着凤烈说道，然而手中的攻击而去并未停止。
　　“铛！”
　　金龙戟轰然斩落而下，一阵火花从空中飘落，古岩手中的血牙一个反转，反攻而去。
　　“龙太子，让本座领教一番你龙族的《天龙戟法》！”话落，古岩身形暴跃而起，同时手中的血牙挥砸而下，血牙轰砸在金龙戟上，龙霸天连人带戟被砸飞，古岩紧跟而上，血牙连连挥动，龙霸天吃力的抵挡，表现得极为狼狈。
　　“龙霸天，滚开！”凤烈怒吼一声，他和龙霸天两人交战时，凤烈再次将九根祖凤翎羽召唤了出来。
　　闻言，龙霸天猛地一闪，与古岩拉开数十米的距离，古岩看着火凤头顶上的九根祖凤翎羽，面色一沉，方才他可是见识过这祖凤翎羽的恐怖杀伤力。
　　“古岩，去死吧，祖凤之翎，翎羽战矛，杀！”
　　九根翎羽化作九柄赤红色的战矛，璀璨光芒如电，根根破空，朝着古岩激射而去。
　　看着那九柄破空而来的翎羽战矛，古岩突然收回血牙，右手凝聚成拳，提拳的瞬间，古岩四周的空间竟然都发生了诡异的变化，那九根激射而来战矛，似乎也受到了那变化的影响，速度减慢了不少。
　　“妖魔杀之破霄，空间动乱！”
　　这一刻，古岩也使出了最强底牌――破霄拳，破霄拳打出的瞬间，空间发生了严重的扭曲，那九根破空而来的翎羽战矛，竟然在这一刻，方向发生了转变，朝着火凤本人激射而去。
　　“破霄”，破尽万法，甚至能够扰乱空间，此刻，古岩一招破霄拳，让空间发生扭曲，改变了战矛的攻击轨迹。
　　“这是怎么回事？那小子施展的拳法竟然能够改变空间轨迹！”三族高层都发现了古岩拳法的古怪，能逆转空间轨迹，这可是转帝高手才拥有的手段，古岩怎么会做到。
　　然而就在这时，一旁的龙霸天突然向古岩发动偷袭。
　　“天龙戟法之噬灭，古岩，去死！”龙霸天狰狞道，手中的金龙戟直接朝着古岩的后辈砸落而下。
　　龙霸天本身实力不弱，而古岩正全力应付凤烈的祖凤翎羽，加之是偷袭，古岩根本没时间躲开，金龙戟直接轰在古岩的后背。
　　“噗！”
　　一口鲜血从古岩嘴角喷出，然而古岩并没有如龙霸天所料想的那般重伤失去战力，似乎只是轻伤。
　　“堂堂龙族太子，竟然是一个背后偷袭的小人，真是可耻至极！”广场四周一片沸腾之声，不少人族武者甚至想冲进擂台了，发泄至极的布满。
　　但这动乱，却是被段晓天给压了下来，龙霸天偷袭虽然不光彩，但这是生死战，胜负才是最重要的，在荒古大陆，讲究胜者为王，无论是公平还是正以，都属于胜者。
　　古岩抹了抹嘴角，眼神透露出一股杀意，若不是自己体魄防御惊人，加之长袍上防御阵法的辅助，龙霸天的那一击，自己不死也会重伤。
　　“你竟然只是轻伤？怎么可能？”龙霸天难以置信地看着古岩，以他的估计，自己那一击，饶是大帝后期的武者，也必定会重伤，但古岩竟然只是轻伤。
　　古岩吐了一口血沫，冷笑道：“龙霸天，不好意思，让你失望了！”
　　龙霸天收起脸上的震惊之色，冷冷道：“故作镇定，本太子不信，中了本太子一招天龙戟法，你的战力不受影响，凤烈，上，趁他受伤，一起斩了他！”


第五百二十九章 魔神图之威
　　古岩后背受了龙霸天一击，战力不受影响自然是不可能的，对于龙霸天和凤烈两人，古岩仍是没有多大的畏惧，在绝对的实力面前，任何手段都无济于事。
　　古岩的实力远远超出了龙霸天的预料，当时古岩能三招斩杀狮破天，龙霸天以为是狮破天一时大意，才让古岩有机可乘，如今他才知道，并非是狮破天大意，而是因为古岩的实力太强。
　　“古岩，受死！”金龙戟抡成一个圆弧状，然后猛地斩落而下，劈出一道数丈长的金色刃茫，龙霸天从战斗一开始，出手招招狠辣无比，每一招都欲置古岩死地。
　　古岩身形一侧，金色刃茫贴身落下，古岩右脚猛地踏在金龙戟上，一跃而起，同时出拳，朝着龙霸天的胸口轰去。
　　“咻咻咻！”
　　正当古岩一拳轰出时，三枚火弹朝着古岩激射而来，古岩右脚猛地一蹬，身形暴退，三枚火弹落空，砸落在擂台上，擂台表面立即出现一个丈许深的大坑。
　　躲开火弹之后，古岩爆闪而起，朝着凤烈掠去，凤烈虽然变回了本体，但速度和古岩相比，仍是有一定的差距。
　　“臭鸟，本座今日拔了你的鸟毛！”古岩怒喝一声，身形猛坠而下，狠狠地踏在凤烈的后背之上。
　　“唳！”一声嘶鸣，巨大的火凤身形猛坠而下，砸落在擂台之上，凤羽掉落一大片，古岩提拳，朝着那颗巨大的凤头轰去，凤烈的头顶之上，萦绕着一缕涅之火，保护着那九根祖凤之羽。
　　古岩根本不惧怕涅之火，先前被困在火球内时，神玉塔内的混沌神焰突然有了反应，直接将那些涅之火全部吞噬，更是传音给古岩，让其不必惧怕这种兽火，有多少，它就能吞多少。
　　涅之火，比之前在天圣宗遗迹内吞噬的朱雀真焰等级还高，对于混沌神焰而言，炼化后恢复的效果更好，有了混沌神焰这张底牌，古岩自然是放心大胆。
　　一拳轰在凤头之上，凤烈直接喷出一口灼热的火凤精血，而头顶之上的九根祖凤之羽，更是被古岩一拳轰落了三根，右手一甩，直接将三根祖凤翎羽收入储物戒。
　　“该死的小畜生，竟然敢抢夺烈儿的祖凤翎羽……”高台上的凤九天见到这一幕，暴怒至极，恨不得将古岩碎尸万段。
　　祖凤翎羽，那可是血脉返祖程度极高才会觉醒的天赋战技，论价值，不比一件皇阶顶级晶器差，更为重要的是，祖凤翎羽在凤烈成为妖圣后，更是能被淬炼成一件帝兵。
　　若是损失掉祖凤翎羽，不但会让凤烈实力大损，更是会让他的武道根基受损，对今后的修为突破有极大的危害。
　　“古岩，你竟然敢收了本太子的祖凤翎羽，我要杀了你！”凤烈怒吼道，双翼连连振动，一道火凤虚影出现在了天空之上。
　　“杀我？凭你凤烈，还差得远！”古岩冷哼一声，右脚猛地一踏，又是一道痛苦的嘶鸣之声。
　　“天龙戟法之碎灭！”
　　正在这时，龙霸天竟然又诡异地朝着古岩突袭而来，就在金龙戟即将斩落在古岩头顶之上时，古岩嘴角露出一丝冷笑，啧啧道：“龙霸天，真以为偷袭了第一次，本座还会给你第二次机会！”
　　话落，古岩整个人消失在凤背之上，龙霸天精心准备一击落空，顿时暴怒不已，就在他收回金龙戟时，古岩诡异地出现在他的身后。
　　“龙霸天！”古岩唤了一声，龙霸天刚转过头，古岩一脚踏在他脸上，龙霸天整个人倒飞出去，嘴角溢出丝丝血迹，脸上更是一个赤红的脚掌印。
　　“妈的？这妖孽王也太猛了吧，不但拔了凤族太子的祖凤翎羽，更是一脚踏在了龙族太子的脸上！”看着龙霸天脸上那赤红的脚印，广场四周围观的人纷纷倒吸一口气，完全不敢相信！
　　堂堂龙族太子，竟然被人一脚踏在脸上，龙霸天几欲发狂，双眼血红，无尽的杀意迸射而出，朝着古岩破口大骂道：“你竟然敢踏本太子的脸，古岩，我操你祖宗十八代！”
　　而这时，同样暴怒至极的凤烈，头顶之上，一尊体型比凤烈还要庞大数倍的火凤虚影，带着无边的威势，睥睨而视，宛如天地主宰一般。
　　凤烈看着那尊火凤虚影，巨嘴一张，吐出数口精血，精血瞬间便融进了那尊火凤虚影，旋即，那尊火凤虚影威势再次暴涨，似乎一道眼神，就足以秒杀一位大帝初期的武者。
　　“血脉之灵，召唤祖凤虚影！”
　　凤烈血脉返祖程度达到了十分之一，天赋堪称恐怖至极，觉醒了两大天赋战技――祖凤翎羽和召唤祖凤！
　　“召唤祖凤”堪称凤族最强大的天赋战技，施展这一招，几乎是伤敌一千、自损八百的做法，召唤祖凤虚影需要消耗体内的凤族精血，精血的重要性不言而喻，饶是圣人精血损失过多，实力也会骤降。
　　“龙霸天，施展底牌，一击轰杀掉他！”凤烈对着龙霸天厉喝道，同时那尊祖凤虚影融合精血后，双翅缓缓展开，几乎覆盖了整片广场。
　　龙霸天点了点头，看向手中的金龙戟，旋即，默念一道口诀，同时双手往金龙戟里面打入一道法印，金龙戟金光大绽，几乎照亮了半边天空。
　　“吟！”
　　一道龙吟之声响彻云霄，刹那间，金龙戟内，一道金龙虚影飞掠而出，金龙戟迸发出一股骇人的威势，直逼古岩而去。
　　看着那道金龙戟内飞出的那道虚影，端坐在座椅上的圣破天面色一变，惊呼道：“龙霸天竟然召唤出了金龙戟的器灵！”
　　金龙戟乃是一柄完整的帝兵，拥有器灵金龙，帝兵之所以被称之为神兵，就是因为催动器灵之后，拥有难以抗衡的神威，然而一般情况下，武者都不会轻易召唤出器灵作战。
　　一旦器灵受损，甚至消散，那这件帝兵很可能因此成为一件皇阶兵器或者半步帝兵，想要恢复，难如登天。
　　看着那金灵器灵，古岩面色一怔，先前他或许不会将金龙戟放在眼里，但此刻，却是不敢有丝毫大意，有器灵辅助的帝兵，威力不可同日而语。
　　“祖凤虚影，助我斩敌！”
　　凤烈厉喝一声，那尊祖凤虚影厉喝一声，双翅完全张开，几乎有百丈之巨，祖凤，乃是涅九次之后的盖世大能，比上位圣人还要强大的存在。
　　巨大的凤爪朝着古岩抓捏而来，那巨爪所过之处，空间都被捏碎了一般，古岩能够清晰地听到空间崩碎的声音。
　　在祖凤虚影进攻之时，龙霸天也催动金龙戟，向古岩发动了最强一击。
　　“金龙激发之刹灭！”
　　一声龙吟响彻天宇，金龙戟朝着古岩激射而去，金光汇聚成一柄惊天巨人，轰斩而下。
　　虚空之中，古岩那瘦削的身影，在那祖凤虚影和金龙器灵面前，显得极为渺小，然而，古岩脸上却是没有丝毫畏惧之色。
　　“既然你们找死，那本座就成全你们，底牌对碰，本座岂会怕你们！”古岩厉喝一声，长袍微扬，古岩右手一挥，突然之间，魔气漫天。
　　“魔神图，魔神吞天！”
　　天空之上，一道卷轴魔图铺展开来，滔天的魔气汇聚成一尊魔神虚影，那尊魔神带着滔天魔威，正面抵抗那道祖凤虚影和金龙器灵。
　　魔神图乃是魔界五件中品帝兵之中排名第二的存在，这些年一直被古岩搁置在噬魔戒内，利用精纯的魔气恢复，如今，虽然只修复了六成，但顶级中品帝兵的神威，也不是金龙戟可以抗衡的。
　　而且，魔神图内的器灵并未消散，古岩在炼化魔神图时，也感应到了那沉睡的器灵，拥有器灵的中品帝兵，整个中央神州都稀罕无比。
　　魔神正面对峙，气势丝毫不逊色于那尊祖凤虚影和金龙器灵，面对抓裂而来的祖凤巨爪和金色巨刃，魔神虚影双手结印，打出一道玄奥的法印，轰盖在虚空之上。
　　法印出现的瞬间，魔神图一阵巨颤，射出一道幽光，法印高速旋转起来，刹那间，一股恐怖的能量飓风席卷而去，带着无尽的吞噬之力。
　　那祖凤虚影和金龙器灵同时发出一声痛苦的嘶叫，旋即，被卷入能量飓风之中，而古岩，则是控制着噬魔戒，向魔神图内注入精纯的魔气。
　　看到祖凤虚影和金龙器灵发出痛苦的嘶叫，古岩厉喝一声，注入魔气的速度陡然加快。
　　“魔神图，给本座收！”
　　“啊！不要、不要……”凤烈和龙霸天两人，连带器灵金龙、祖凤虚影，一同被魔神图吞噬，镇压在魔圣图内，而那滔天的魔气，也被魔神图全部吞入图内。
　　整个广场、包括高台上的三族高层，面色惊骇之至，看着天空之上的魔神图，倒吸一口气，一个小小的大帝武者，竟然拥有一件中品帝兵，这世界也太疯狂了吧！
　　“这就是中品帝兵之威，竟然将凤族太子和龙族太子一同镇压了！”圣破天嘴唇颤颤道，看着古岩，心中不免多了一丝惊骇之意。


第五百三十章 九天使者
　　祖凤虚影被灭、召唤出器灵作战的金龙戟，连同凤烈和龙霸天两大兽族天骄，一同被古岩镇压，这一幕让所有人目瞪口呆，更让三族高层震惊的是，古岩手中竟然掌握有一件中品帝兵，而且还是一件魔器。
　　“好个魔族奸细，如此心狠手辣，还不快将我儿放出来！”龙霸天暴怒道，根本不顾规则，直接冲到擂台之上，二话不说，朝着古岩轰出一掌！
　　“不好，这老匹夫竟然不身份对我出手！”古岩面色骤变，连忙运转魔神图抵挡龙御天的一掌。
　　虽然有魔神图这件中品帝兵，但奈何古岩修为太低了，只有大帝初期，即使催动魔神图也不可能挡住下位圣人高手龙御天的一掌。
　　“噗！”
　　古岩整人倒飞数十米远，单膝跪在地上，吐出一口鲜血，古岩冷冷道：“不愧是妖圣级别的大能，若不是有魔神图，这一掌足以让我当场命陨，龙御天，此仇本座他日定会让你龙族百倍偿还！”
　　“龙御天，你这卑鄙无耻的老混蛋，敢对本座的弟子下手，当我人族好欺负不成！”见古岩重伤，擎天勃然大怒道，身形一闪，朝着擂台掠去。
　　而一方的凤九天，则是立即动身，准备拦住擎天，但公输班三人又岂会让他如愿，药尘和公输班齐齐动手，与凤九天正面对峙，随着人族高层和兽族高层轰然出手，整个广场四周的气氛紧张到了极点。
　　而龙御天见擎天动身，身形一闪，欲再次轰出一掌，但这时，天空之上的段晓天突然出手拦住了龙御天，段晓天笑了笑，淡淡说道：“龙族长，段某乃是此届武道交流会的裁判，你这般做法，莫非是让段某难堪！”
　　段晓天乃是中位圣人，实力比龙御天强的不是一星半点，段晓天若是有心护下古岩，别说龙御天一人，就是加上凤九天，合二人之力，也难以伤到古岩分毫！
　　这时，擎天已经出行在了古岩身旁，一手扶住古岩，立即给他服下一枚丹药，向他体内打入一道圣元，帮他炼化丹药疗伤。
　　“弟子多谢师尊！”古岩对着擎天恭敬说道。
　　见古岩没什么大碍，擎天淡淡说道：“此次应该是为师给你道歉，没有护住你，竟然让龙御天那混蛋伤了你，不过你放心，为师一定替你讨回公道！”
　　天空之上，凤九天和身后一名兽族圣人高手，面色阴沉到了极点，看向公输班二人，冷冷道：“公输班、药尘，你二人莫非是想挑起两族大战么？”
　　“好大的帽子，堂堂龙族族长，不知羞耻地对我人族后辈出手，还诬蔑本座，既然如此，那本座告诉你，今日你兽族若是不给我三大圣地一个交代，我三大圣地不介意开战！”公输班语气强硬道，人族实力、底蕴本就比兽族强，根本不惧怕和兽族开战。
　　听到公输班这句话，凤九天和身后的那名万兽盟妖圣高手面色难看至极，此次确实是龙御天过了，刚才那阵势，谁都看得出，龙御天是想将人族这位超级天才扼杀在摇篮之中。
　　“公输班，别以为我兽族好欺负，你人族后辈心狠手辣，一连斩杀我兽族两位天才，如今又将我儿和凤族少主镇压，本王对其出手，又有何错？”龙御天暴怒道。
　　“滚，老泥鳅，我徒弟申请开启逆龙战，本就是不死不休的血战，我徒弟不杀你兽族天才，难道要让你兽族废物杀我徒弟不成，不顾身份对我弟子出手，今日你不给个合理的交代，本座不介意在你龙岛大闹一场！”擎天丝毫不买账，力争道。
　　“擎天，凭你，在我龙岛大闹一场，你有种试试，看我龙族能不能将你镇压！”龙御天也不是怕是的主，毕竟龙岛乃是他龙族的地盘，要知道龙族可是有中位圣人的老祖坐镇。
　　随着龙御天这句话，原本紧张的气氛瞬间升级，战斗一触即发，公输班、药尘两人圣人威压一展，已然做好了血战的准备。
　　至于一旁海族的高层，看到这一幕，丝毫没有上前劝阻的想法，兽族和人族血拼，不管伤亡如何，对海族而言，都有利无害，兽族和人族霸占陆域资源几万年，海族早就有分一杯羹的想法了。
　　至于段晓天，虽然是在场实力最强的人，但在两族大战面前，他也不敢贸然插手，他虽然是中位圣人的绝世高手，但人族和兽族底蕴何其强大，比他厉害的不下一手之数。
　　他若是孤家寡人倒也罢了，但他背后可是有着一个天涯海阁，一旦插手，得罪任何一方，都会为天涯海阁招来灭顶之灾。
　　正在双方欲动手之际，天空之上突然出现三道人影，三道人影出现的瞬间，一股属于顶尖强者的威势让在场的所有人面色大变，包括段晓天在内。
　　“超然世外，九天之上！”
　　一道悠远的声音缓缓回荡在每一个人的耳畔，听到这声音，公输班、龙御天等人面色骤变，立即躬身对着三道人影行礼道：“吾等恭迎九天使者！”
　　“九天使者，莫非是九天阁的人！”古岩心里一惊，目光径直看向那三道人影，为首的是一个身穿华服的中年男子，身后跟着两位大汉，其中一人，不是人族，而是妖魔一族！
　　“呵呵，诸位道友客气了，本人聂风，黑天阁阁主。”中年男子淡淡笑道。
　　九天阁，共有九大天阁，分别是赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、金九大天阁，据传这九大阁主都是神龙见首不见尾的超级高手，阁主最低修为都是上位圣人。
　　其中又以人族强者担任阁主的黑阁和神羽族强者担任的阁主的金阁实力最强，令三大种族高层万万没想到的是，黑阁阁主聂风竟然亲自现身了。
　　“据本阁主所知，今日乃是三大种族后辈举办的交流会，怎么你们这些老家伙也在这里凑热闹，还大有战一场的态势！”聂风笑着说道。
　　“哼，启禀九天使者，今日本事三族年轻一辈切磋武道，但龙御天竟然不顾身份，对我人族后辈出手，欲置其死地，所以我等让其给我们一个交代，哪知他仗着龙岛是他兽族的地盘，想要压过我等，才会有后来的争斗！”公输班轻声说道。
　　“使者大人，并非公输班所言，老夫确实对那小畜生出手了，是因为我怀疑那小辈乃是魔族奸细，而且手段颇为狠辣，不但斩杀了两位我兽族后辈，更是将我儿和凤族少族长以魔兵镇压。”龙御天愤愤道。
　　“魔族奸细？这倒是有趣！”说着，聂风目光看向古岩，仅仅是一个眼神，古岩那一瞬间，似乎一切秘密都无所遁形。
　　“使者大人，龙御天他妈的说的是屁话，我弟子乃是人族出身，而且还是炎帝的后辈，怎么可能是魔族的奸细，若是使用魔器就是魔族的奸细，那荒古大陆使用魔器的人没有百万，也有几十万，岂不都成了魔族的奸细！”擎天不服道。
　　“擎天，你这是强词夺理……”龙御天欲再次争辩道。
　　这时，聂风挥了挥手，淡淡说道：“这小子是不是魔族奸细，本阁主岂会看不出来，小家伙，天赋不错，体内五属性能量均衡，还有一股魔气运转体内，体魄力量更是同阶少有，连本阁主当年都没有这般体魄！”
　　听到这句话，众人纷纷惊骇地看着古岩，心里暗暗推想道，能被九天阁阁主如此高度评价的天才，古岩绝对是第一人。
　　古岩对着聂风弯了弯腰，恭敬回答道：“使者大人过赞了，再妖孽的天才，在未成长起来之前，都不足为道，比如先前，若不是段前辈和师尊庇佑，龙族长一掌就可以击毙小子。”
　　“哈哈，好有趣的小子，若非特殊时期降临，本阁主都想把你收为亲传弟子，亲自指点你修为了。”聂风突然笑道。
　　“不过，本阁主很好奇，你如何能将体魄力量修炼至这般境界，而且体内还有一股精纯的魔元！”聂风继续说道。
　　古岩点了点头，轻声说道：“使者大人，小子体魄能达到如今的境界，因为曾得到过一瓶生有丹纹的龙虎壮骨丹，至于体内的魔元，因为小子修炼了一套魔族的炼体功法！”
　　“小神丹级别的龙虎壮骨丹，确实是难得之物，你小子福气倒是不小！”聂风似乎也相信了古岩的话。
　　随后，聂风看向公输班等人，淡淡说道：“此次本阁主亲自降临荒古大陆，乃是有要事宣布，五日之后，人族、海族、兽族、各派遣五名圣人武者，前往界道封印之地，不得有误。”
　　“吾等遵命！”公输班等人虽然不知所谓何事，却是齐声回答道，不敢有丝毫怠慢。
　　随后，聂风看向古岩，缓缓说道：“小家伙，本阁主看好你！”说完，便和身后的三人消失在了原地。


第五百三十一章 勒索圣人
　　聂风三人走后，公输班等人才松了一口气，九天阁黑阁阁主，至少是上位圣人的绝世高手，没准修为已经达到了圣人大圆满，这等存在，足以横扫一大圣地。
　　整个荒古大陆，除了九天阁这等超然世外的庞然大物，拥有的上位圣人屈指可数，都是一些隐世不出的老怪物，不知道活了多少万年，饶是这些隐世高手，也不敢对九天阁有丝毫不敬。
　　在荒古大陆这片世界中，九天阁就是主宰，独一无二的主宰，没有任何势力敢违背九天阁的意愿，而九天阁也很少显露踪迹，每一次九天阁出现，荒古大陆都会有大事发生。
　　聂风走后，擎天看向古岩，拍了拍古岩的肩膀，高兴道：“好小子，真给为师长脸，连使者大人都那般看好你，哈哈！”
　　看着古岩，现场自然是有人欢喜有人愁，龙御天的脸色比之前更加难看，他怎么也没想到古岩竟然会被九天阁黑阁之主看重，给予那般高的评价，这对于一个后辈而言，无疑是莫大的殊荣。
　　古岩走到段晓天身前，对着段晓天躬了躬身，感谢道：“段前辈，方才多谢您出手相救！”
　　看着古岩，段晓天笑了笑，轻声说道：“古小友客气了，段某乃是此届武道交流会的裁判，自然会主持公道，更何况，段某也没有做什么，倒是古小友，今后前途不可限量啊！”
　　段晓天之前也很看好古岩，觉得古岩是个天才，但万万没想到，来自九天阁的大人物也这般看重古岩，如此潜力的一个超级妖孽，只要不是蠢货，都会愿意结交一番，种下善缘。
　　公输班看向龙御天，淡淡说道：“龙族长，今日你不顾身份对我人族天才下手，必须得给我们一个交代，不然，我三大圣地的怒火，凭你龙族，还承受不起！”
　　话落，看向海族的高层，公输班淡淡说道：“圣殿主，此届武道交流会两大会主之位的人选，是否应该有个结果了！”
　　海神殿为首的那名中年男子，乃是如今海神殿的殿主，也是不死圣鲸族当代族长，名为圣苍穹，也是下位圣人巅峰的高手。
　　圣苍穹笑了笑，缓缓开口道：“公输兄客气了，此届贵族天才独战兽族三大天骄而不败，更是持有中品帝兵这等神兵利器，这等天赋和战力，我海族后辈可差远了，这正会主之位自然非贵族古岩小友莫属！”
　　圣苍穹也是老奸巨猾的人物，人族在这场“纷争”之中明显占了理，而且古岩更是被九天阁的大人物看好，他海族才不会为了争个正、副会主的头衔去交恶一位潜力巨大的妖孽。
　　闻言，公输班点了点头，看向杨云，淡淡说道：“杨云，将会主玺印交给海族前辈，至于古岩你的会主玺印，稍后本座会亲自交给你，魔龙公子的会主玺印数天前，由魔龙宫的人亲自护送到了天机圣地。”
　　杨云点了点头，手中出现一枚半个拳头大小的白玉玺印，圣苍穹右手一挥，接过玺印，笑着说道：“不错，正是会主玺印，恭喜公输兄、药尘兄和擎天兄，人族真是天才辈出啊！”
　　公输班等人微微一笑，淡淡说道：“圣兄过誉了，贵族天才也甚是不凡。”此届能夺得正会主之位，确实出乎他们的意料，全因为有古岩这匹超级黑马，一人力压兽族天骄，华丽逆袭，为人族再争荣誉。
　　说完，公输班看向杨云，淡淡说道：“杨云，带着师弟们，我们准备回去！”
　　然而这时，龙御天突然拦住公输班，冷冷说道：“公输班，要走可以，将我儿和凤烈贤侄放出来，不然，我兽族定与你人族不死不休！”
　　看着龙御天，公输班面色一寒，怒意涌动，冰冷道：“龙御天，别挑衅本座的底限！”天机圣地乃是三大圣地之首，公输班身为天机圣地之主，代表的乃是天机圣地，如何能忍受龙御天一而再的挑衅。
　　而龙御天的态度似乎也极为绝决，大有古岩不放出龙霸天和凤烈，就会和人族开战的态势。
　　而这时，古岩突然上前，对着公输班拱手道：“圣主大人，此事能否交给小子自己处理。”
　　公输班松了松眉头，沉默片刻后，点了点头。
　　见状，古岩转过身看向龙御天，淡淡说道：“老畜生，今日你不顾规则，卑鄙无耻地对我出手，但本座大人有大量，不跟你这老东西计较，可以答应放了龙霸天和凤烈！”
　　“小子，你这是在找死！”龙御天面色阴沉道，语气之中的杀意展露无遗。
　　然而古岩却是毫不在意，冷笑了一声，啧啧道：“我的命硬，阎王收不了，倒是你的宝贝儿子，我就是掌握他性命的阎王，只要我一个念头，他就可以下地狱，所以，老畜生，态度最好客气点，不然，我可保不准你的独子会不会立即嗝屁。”
　　“当然，老东西你老当益壮，可以再生一窝的小崽子，但能否生出血脉返祖达到十分之一的超级天才，可就难说了。”古岩故作可惜道。
　　“小子，你……”龙御天刚欲开口大骂，却是被凤九天阻止了，毕竟他自己的儿子也在古岩手中，古岩话说得没错，以龙御天和凤九天的本事，再有上百个后辈也不是难事。
　　但要想生出一个血脉返祖程度达到十分之一的后代，这几乎是不可能的，血脉返祖程度达到十分之一，龙族和凤族数万年都难出一个，岂是说生就能生的。
　　“古岩，说吧，你要如何才能放了我儿和龙霸天！”凤九天语气缓和道。
　　古岩笑了笑，不紧不慢地说道：“还是凤族长会做人，想要龙霸天和凤烈很简单，决定权就在两位族长手中，小子今日蒙受这般冤屈，你们若是拿出点东西安慰一下我受伤的心灵，我心舒服了、气消了，自然会放了两位的儿子！”
　　听到这话，围观的圣破天等人，面色一震，心里震惊道：“这小子胆子可真够大的，敢勒索两位圣人大能！”至于圣苍穹、段晓天，看着古岩，心里也是咋蹦咋蹦的。
　　“万兽盟两大副盟主，被一个大帝初期的小子勒索，这还不得传遍荒古大陆！”但他们更佩服古岩这小子的气魄，勒索圣人级别的绝世高手，整个荒古大陆也找不出几个。
　　凤九天和龙御天互望了一眼，龙御天虽然心有不甘，但奈何自己的儿子在古岩手中，也不得不颇于形势，暂时妥协。
　　“古岩，这孽龙钩和凤羽扇，两件皇阶顶级晶器，现在可以放人了吧！”凤九天和龙御天两人各自拿出一件皇阶顶级晶器递给古岩。
　　古岩瞅了一眼，瘪了瘪嘴，淡淡说道：“两位族长，你们的天才儿子仅仅价值一件皇阶晶器么？看来两位族长对你们的儿子也不咋看重嘛！”
　　“小子，你别得寸进尺！”龙御天愤愤道，皇阶顶级晶器，可是连转帝后期高手都不一定有的宝物，古岩竟然看不上眼。
　　然而凤九天却是压住怒火，再次问道：“古岩，你要何物明说即可，但本族长提醒你，做人可别太贪心！”
　　古岩笑了笑，淡淡说道：“小子不是贪心鬼，却也不是吃亏汉，只想公平交易，除了两件皇阶晶器，我还要十滴炎龙王的精血、十枚龙元宝丹、五属性各两颗，和两块凤炎晶。”
　　“什么？十滴炎龙王精血不够，还要十枚龙元宝丹，你干脆去抢得了！”龙御天愤愤道，十枚龙元宝丹价值就不低于一件皇阶顶级晶器，也难怪龙御天这般气愤。
　　至于凤炎晶，则是蕴涵涅之火形成的独特晶石，堪称火属性至宝，荒古大陆只有凤族拥有。
　　凤九天面色也十分难看，凤炎晶整个凤族储量也不多，百年才能形成数块，只有凤族圣人高层才有资格使用的火属性宝物，所幸，古岩只要两块，若是多了，他也保不准会和龙御天一样。
　　“给，这是两块凤炎晶，将我儿凤烈放出来！”凤九天递给古岩两块赤红的玉石，古岩笑了笑，接过凤炎晶。
　　“还是凤族长通情达理，我保证凤烈完好无损！”说完，便将凤烈从魔神图内放了出来，只不过此时的凤烈已经昏死过去了。
　　龙御天纠结一阵之后，也心疼地给了古岩十滴炎龙王精血和十枚龙元宝丹，古岩这才死活不愿地将龙霸天给放了出来，当然，金龙戟也还给了龙霸天，只不过器灵金龙却是被魔神图沉睡的器灵给炼化了。
　　“小畜生，金龙戟的器灵呢？”龙御天质问道。
　　古岩招了招手，无奈道：“那件魔器我也无法彻底掌控，在对战时，一不小心，就把金龙戟器灵给炼化了！”
　　“什么？你竟然毁了我族一件帝兵，我要宰了你这小畜生！”龙御天癫狂道，但有公输班等人在场，又岂能任龙御天为所欲为，无奈之下，龙御天只能是打碎了牙往嘴里吞！


第五百三十二章 交流会结束
　　金龙戟的器灵被魔神图的器灵吞噬，从下品帝兵跌落至半步帝兵，即使龙族是荒兽王族最大的霸主，损失也无法估量，兽族的炼器水平本就不高，能够炼制帝兵的炼器大宗师，不过一人而已。
　　而且这名兽族炼器宗师炼制帝兵的成功率极低，饶是用炼制中品帝兵的材料炼制，也只能炼制出下品帝兵，而且还是下品帝兵中的普通货色，和人族锻天宗炼制的下品帝兵根本没有可比性。
　　整个龙族，数十万族人，占据混乱海域两大超级岛屿之一，也只有一件中品帝兵和五件下品帝兵，乃是龙族能够成为荒兽王族的底蕴所在，如今金龙戟跌落至下品帝兵，其损失之大，不言而喻。
　　但这个消息对于海族和人族高层而言，无疑是一个好消息，损失一件帝兵，足以让龙族的综合实力下降不少，敌人的实力被削弱，自然是好消息。
　　龙御天抱着昏死过去的龙霸天，怒视了古岩一眼，直接离开了广场，至于海族，会主玺印到手了，也离开了广场，但并没有直接返回无尽海域，还等着参加明日天涯海阁举办的那场大型拍卖会。
　　正当古岩等人也准备离开龙岛返回驻地中心时，凤九天再次拦住古岩，表情复杂地看向古岩，然而古岩心里却是暗笑不已。
　　他手中可是有三根祖凤翎羽，对凤烈今后的武道之路极为重要，凤九天处于对凤烈的重视，绝对不会让古岩带走这三根祖凤翎羽而让凤烈的武道根基受损。
　　“凤九天，你这是什么意思？”擎天没好气地问道。
　　凤九天苦笑一声，淡淡说道：“古岩，我儿可是有三根祖凤翎羽在你手中，你是不是应该还给他！”
　　“凤族长此言差矣，祖凤翎羽乃是我在擂台上的战利品，岂有归还之理，小子我已经按照约定，将您的儿子完好无损地还给了你，祖凤翎羽乃是我的战利品，可没有平白归还的道理！”古岩淡淡说道。
　　没有平白归还的道理，公输班等人不由得倒吸一口气，看着古岩，心里暗暗道：“这鬼小子竟然还想敲诈一笔！”
　　凤九天纠结了半天，最终开口道：“当然，祖凤翎羽乃是你的战利品，自然没有平白归还之力，本族长愿意用一块凤炎晶换取那三根祖凤翎羽，如何？”
　　“一块凤炎晶，那可是祖凤翎羽，至宝级别的东西啊！”古岩一副为难之色，似乎还不满足，看着古岩那样子，一旁的凤九天心可是直冒血啊。
　　祖凤翎羽，对凤族而言，确实是至宝，但其他人而言，只是一件炼器材料罢了，而且只是皇阶级别的炼器材料，一块凤炎晶，价值丝毫不比一件皇阶上品晶器低，古岩竟然还不满意。
　　“看在凤族长爱子心切的份上，小子就吃点亏，将三根祖凤翎羽换给凤族长！”说着，古岩一手接过凤炎晶，然后才将三根祖凤翎羽递给凤九天。
　　得到三根祖凤翎羽的凤九天，连告辞的话都没说，直接抱起凤烈，消失在了广场上空。
　　如此一来，此届武道交流会的最大赢家非古岩莫属了，正会主玺印、十五颗皇阶龙元宝丹，两件皇阶顶级晶器、三块珍贵的凤炎晶和十滴炎龙王的精血，这加起来，古岩拥有的财富比一位转帝后期的高手还要富有。
　　更为重要的是，魔神图炼化了金龙戟的器灵，让受损的魔神图又恢复了一成，而且古岩和魔神图器灵之间的联系也加上了不少，古岩相信，若是用精纯的魔气再温养数十载，待魔神图器灵完全恢复，这件威名赫赫的中品帝兵很有可能重现其昔日的神威。
　　届时，掌握一件拥有器灵的中品帝兵，而且还是中品帝兵中的精品，古岩相信，哪怕是三转大帝的高手，他也能正面抗衡。
　　“公输兄、药尘兄和擎天兄，武道交流会结束，段某也告辞了，明日的拍卖会结束后，段某再好生招待三位，顺便和三位谈一笔生意，如何？”段晓天对着公输班三人笑着说道。
　　“段阁主客气了，明日的拍卖会我等定会前来叨扰一番，三大圣地早就希望能和天涯海阁成为伙伴，谈生意，自然是欢迎！”公输班笑着说道。
　　混乱海域乃是荒古大陆一块香馍馍，三大种族都想在这里站住脚跟，但奈何混乱海域本土势力实力超强，别说海神殿和三大圣地，就是万兽盟，也是靠着龙岛地理优势，才能成为混乱海域获益最大的一族。
　　而天涯海阁，乃是除了龙族之外，混乱海域最大的势力，从某种程度上将，天涯海阁在混乱海域的影响力比龙族好大。
　　天涯海阁乃是混乱海域富有的势力，同时，天涯海阁明面上拥有的圣人高手数量就多达四位，阁主段晓天更是荒古大陆为数不多的中位圣人，所以，三大种族都想搭上天涯海阁这条线，从未分得混乱海域的利益。
　　以往三大圣地也不止一次地主动示好，和天涯海阁建立商贸关系，但都被天涯海阁以不想牵扯三大种族斗争的理由拒绝了，如今段晓天主动搭线，公输班等人自然是惊喜万分。
　　随后，段晓天看向古岩，递给他一枚紫晶令牌，笑着说道：“古小友，这是我天涯海阁的二等贵宾令牌，你夺得武道交流会正会主，算是本阁主对你的奖励。”
　　公输班等人看着古岩手中的紫晶令牌，面色震惊不已，天涯海阁的紫晶令牌，整个荒古大陆绝对不会超过十块，拥有的无一不是圣人级别的顶尖高手。
　　拥有紫晶令牌的人，在混乱海域都将受到天涯海阁的保护，凭借紫晶令牌，还能享受极大的优惠，哪怕你没有一块荒石，也能凭借这块紫晶贵宾令牌，在天涯海阁购买五千万极品荒石资源。
　　而段晓天竟然将如此珍贵的一面紫晶贵宾令牌送给古岩，足以看出段晓天对古岩何其看重。
　　古岩也不矫情，结果贵宾令，拱手感谢道：“大恩不言谢，段前辈的大恩，古岩铭记在心，在此，小子希望段前辈能再帮小子一个忙。”
　　“古小友言重了，什么忙，本阁主能帮的，决不推辞！”段晓天对着古岩说道，公输班等人看了看，没有说话，心里对段晓天却是佩服至极，在一个未成长起来的天才身上压下重宝，换做他们，定会再三犹豫。
　　古岩点了点头，轻声说道：“前辈，我需要拍卖会上的玄冰玉莲救治我妹妹！”
　　“什么？你要玄冰玉莲！”段晓天震惊道，旋即苦笑一声，饶是他身为天涯海阁的阁主，这个忙他也只能是心有余而力不足。
　　至于公输班等人，同样是一脸的震惊，玄冰玉莲，九天灵榜上的天才地宝，明日拍卖会压轴重宝之一，古岩一开口竟然想要这种至宝，他们三人，也是被吓了一跳。
　　沉默了片刻，段晓天缓缓开口道：“古小友，这个忙不是本阁主不帮，而是我也帮不了，那玄冰玉莲乃是一位隐居强者之物，这位强者乃是火属性武者，和玄冰玉莲属性不符，这才将其交给我们拍卖。”
　　“玄冰玉莲已经是拍卖会指定拍卖的重宝之一，我不可能临时撤下，一件九天灵榜上的天才地宝，吸引力之大，超乎你的想象，我天涯海阁不可能冒大不韪！”段晓天带有愧意道。
　　古岩笑了笑，轻声回答道：“段前辈误会小子了，小子并非是让段前辈将玄冰玉莲赠予我，而是我想知道玄冰玉莲的主人想要何物，小子想提前准备好，这玄冰玉莲，关乎小子妹妹性命，小子势在必得！”
　　“臭小子，你什么时候有一个妹妹了？”擎天好奇地问道，他们调查过古岩，古岩乃是古龙部族族长的独孙，根本就没有妹妹。
　　“师尊，这件事徒儿以后会给你解释！”古岩对着擎天轻声回答道。
　　闻言，段晓天笑了笑，开口道：“原来你小子是想要获取点有用信息，不过你小子还别说，本阁主还真的掌握一条特别重要的信息，应该有些用处！”
　　听到这话，古岩现在顿时一喜，段晓天继续说道：“这位隐居强者名为火邪子，一生痴迷丹道一途，曾为了炼制一炉圣丹，前往荒古大陆两大险地之一的死神渊寻找药材，灵魂被邪物侵害，一直未能清除，灵魂受创，让其一直未能如愿进阶成为圣丹师！”
　　“你若有能够找到清除他灵魂邪物的宝物或者是秘法，或许，那本阁主敢肯定，这玄冰玉莲非你莫属。”段晓天信誓旦旦的说道。
　　“清除灵魂邪物的宝物和秘法。”古岩嘴角喃喃道，突然，他眼中闪过一丝异样之色，似乎想到了什么，面色一喜，连忙对着段晓天感谢道：“段阁主，小子又欠您一份人情，若是他日用得着小子，小子能做到，绝不推辞！”
　　段晓天看了看古岩，提醒道：“小子，这不算什么人情，不过本阁主提醒你一句，能够清除灵魂邪物，又不伤及灵魂的宝物和秘法，绝非等闲之物，不然以火邪子的本事，岂会至今仍无法清除。”
　　古岩笑了笑，信誓旦旦地说道：“阁主放心，此次玄冰玉莲小子要定了！”


第五百三十三章 天涯海阁
　　武道交流会最终以人族和海族各取得一个会主之位告终，而兽族，原本打算一举夺得两大会主之位一洗前耻、狠狠地将人族羞辱一番，哪知人族会冲出古岩这匹黑马，让兽族大吃败仗。
　　兽族，参加武道交流会的天才连续两届被人族横扫，与会主之位失之交臂，这一届，损失更是惨重无比，龙族族长打赌输掉星辰晶核、龙太子手持帝兵却是惨败被擒，连帝兵的器灵都被炼化。
　　凤族太子也是一样，被古岩一同镇压，龙、凤两族族长为了赎子，更是被古岩狠狠敲诈了一笔，可以说，这一届的武道交流会，兽族不仅被人族狠狠打了脸，更是被人族狠狠地坑了一笔。
　　而这一切的屈辱与损失，都跟古岩撇不清关系，若不是古岩这匹超级黑马横空出世，人族不仅会在兽族和海族的联合打压下与会主之位无缘，更是会被狠狠地打脸，甚至参会的天才也会损失不少。
　　因此，不难想象，古岩早已经成了兽族高层的眼中钉、肉中刺，明面上龙、凤两族会摄于三大圣地的威慑，不会对古岩出手，但私下里，绝对会派人将之除掉。
　　除掉古岩，可不仅仅是洗涮他带给兽族的屈辱，更是为了将一位人族超级妖孽扼杀在摇篮中，古岩的天赋能被九天阁阁主看重，其天赋之高已经可见一斑，至少拥有突破上位圣人的潜力。
　　一位天赋如此妖孽的人族天才若是成长起来，足以彻底改变荒古大陆人族和兽族博弈的局面，届时，荒古大陆三族鼎力的局势将会被打破，人族为尊，兽族和海族即使联合，也难以与之抗衡，这绝对是兽族不愿看到的。
　　人族一行人是最后离开交流会广场的，回到驻地中心之后，古岩便独自一人进了一间修炼室闭关疗伤，同时消化一番此次武道交流会的收获。
　　此次武道交流会，古岩一人名声盖过夺得会主之位的海族和人族，成为最大的赢家，妖孽王的美名传遍大陆，古岩俨然成了三族年轻一辈名副其实的第一人，也成了许多年轻武者心中的偶像。
　　一人独战兽族三大天骄而不败、镇压两大荒兽王族太子、敲诈龙、凤两族族长、被九天阁阁主高度赞誉……
　　人族妖孽王，几乎成了一段传奇的神话。
　　驻地中心内的一间修炼室内，古岩正在整理此次的收获，孽龙钩和凤羽扇两件皇阶顶级晶器，价值最高，要知道即使是转帝层次的高手，拥有皇阶顶级晶器的也是少数，更何况这孽龙钩和凤羽扇在皇阶顶级晶器中也是顶尖的存在。
　　但古岩却是用不到，对他而言，有血牙就已经足够了，更何况他还有几件帝兵傍身，所以，他准备将这两件晶器留作古龙皇庭的镇族之宝。
　　此次收获中最令古岩激动莫过于那十五颗皇阶龙元宝丹，凭借这些龙元宝丹，古岩对于凝聚后面的神纹有了更大的信心，龙元宝丹，可是比皇阶五属性天才地宝还要珍贵，蕴含的五属性能量也更为精纯。
　　原本古岩可以多敲诈龙御天一些龙元宝丹，但他却是换成了炎龙王精血，其实对于古岩修炼而言，最不缺乏的就是火属性和土属性的修炼之物。
　　但这一次，古岩勒索的宝物中，最多的就是火属性宝物，无论是炎龙王精血、还是凤炎晶，都是顶尖的火属性至宝，古岩之所以索要这些火属性宝物，并不是因为龙族和凤族只有火属性宝物。
　　龙族和凤族乃是兽族实力最强的两大王族，可以毫不夸张地说，各种属性的修炼至宝，两族都有，甚至还有不少，当然，古岩这样做自然有他的道理。
　　无论是炎龙王精血还是凤炎晶，古岩都不是为了他自己修炼准备的，而是为了火灵圣果。
　　火灵圣果昔日吸收了炎龙王的精血，发生了变异，凝聚的火源灵浆，堪称火属性至宝，如今的火灵圣果，在通灵宝树的滋养下，只差一步便能化为圣灵。
　　天地灵物本身都拥有化为圣灵的潜力，然而自亘古时期以来，成功化为圣灵天地灵物屈指可数，由此不难相信天地灵物化为圣灵何其困难。
　　火灵圣果的灵智早已大开，跟一般的人没有丝毫差别，可以口吐人言、自由思考，但要想摆脱灵果之身、和人族武者一样，自由修炼，只有化为圣灵之后才能做到。
　　火灵圣果因为变异，化为圣灵会容易不少，但这种容易只是相对而言，哪怕是有通灵宝树辅助，火灵圣果在没有充分把握的情况下，也不敢轻易尝试。
　　要知道天地灵物化为圣灵，可是要经历化灵圣劫的，这种圣劫和半步武圣晋升武圣时面临的天劫类似，却也有不同之处，天地灵物若是渡劫失败，只是会失去化为圣灵的机会，却不会因此陨落。
　　所以，为了让火灵圣果有更大的把握成功渡过化灵圣劫，身为主人的古岩，势必要为它搜罗更多的火属性至宝，供其吞噬炼化，其中，炎龙王精血是必须之物。
　　一进入修炼室后，古岩便将自己拥有的十三滴炎龙王精血和凤炎晶、包括之前收集一些火属性宝物全部送进了虚空塔，交给了兔爷，两天前，古岩将虚空塔内的一切秘密全部告诉了兔爷。
　　一开始，兔爷也被吓了一跳，兔爷乃是亘古时期第一圣兽，诞生于混沌秘境之内，饶是如此，一生也只是听说过通灵宝树的大名，还是第一次见到传说中的神物。
　　至于火灵圣果，同样是让兔爷震惊不已，他虽然见识过不少天地灵物，甚至还吃过，但圣灵他也只见过一次，乃是昔日天圣宗内培育的一株魂元果。
　　圣灵即使在亘古时期，也是圣物一般的存在，拥有十分神秘的力量，据兔爷猜测，火灵圣果若是做足准备，度过化灵圣劫的成功率不低于八成。
　　古岩自然是十分相信兔爷，而这炎龙王精血也是兔爷提议古岩寻找的，因为火灵圣果昔日吸收了炎龙王精血，发生了变异，要想顺利化形成为圣灵，炎龙王精血是关键之物。
　　修炼无岁月，一夜的瞬间转瞬即逝，而古岩在接连服用了两枚王阶顶级疗伤丹药之后，不但伤势彻底恢复了，而且修为也再做突破，一举达到了大帝中期。
　　“战斗果然是最快的修炼方式，大帝中期，真元更加雄浑了，如今对上狮破天，一拳就足以将他轰趴。”古岩笑着说道，而这时，密室的石门外传来一道清脆的脚步声。
　　打开石门，一道紫色身影出现在眼前，一把抱住古岩，一股海棠花的清香沁入心脾。
　　“岩郎，伤好了吗？”紫欣然关问道。
　　古岩笑了笑，轻轻地刮了一下紫欣然的小鼻子，笑着说道：“伤势早就好了，而且还因祸得福，顺利突破到了大帝中期！”
　　“什么？岩郎，你又突破了，你的修炼速度也太吓人了吧！”紫欣然的俏脸之上尽是震惊之色，她拥有荒古大陆最妖孽的星源之体，但修炼速度也没有古岩这般变态。
　　古岩笑了笑，对着紫欣然做了一个无奈状，表示自己修炼有这么快，他也很“委屈！”
　　紫欣然白了古岩一眼，娇气道：“真是臭美，以后再也不跟你比了，简直就是打击人！”紫欣然刚说完这句话，表情突然一怔，似乎想起了什么，连忙拉着古岩的手往外跑。
　　“岩郎，段前辈派人前来接你去参加拍卖会的人已经在外面等了很久了！”紫欣然边跑边对着古岩说道，古岩同样一惊，他没想到段晓天竟然会派人前来接自己。
　　来到驻地中心大殿外，停着一辆华丽无比的兽车，一位身穿紫色华服的老者身后跟着四名护卫，共同站在兽车旁。
　　紫服老者见到古岩的瞬间，面色一喜，轻声说道：“老夫冯溪，受阁主指派前来迎接古岩公子前往天涯海阁参加拍卖会，古岩公子，请！”
　　古岩略微打量了一番眼前这位老者，心头一惊，这位老者虽然刻意收敛了气势，但他仍能感受到那股属于转帝高手的威势，这威势比道通天还要强，这老者的修为，可想而知。
　　古岩对着老者拱了拱手，行礼道：“古岩谢过冯老，那小子也不客气了。”说完，便和紫欣然进入了兽车，冯溪也坐了进来，同时一路上为古岩介绍了很多关于日城和天涯海阁的事。
　　这兽车乃是天涯海阁专门为接待贵宾准备的，只有手持紫晶贵宾令牌的人才有资格乘坐。
　　约莫过了半个时辰，兽车停了，古岩两人下了兽车，一座五层的圆形巨大建筑出现在古岩面前，这座建筑如同一座城堡般，处处金碧辉煌、气象壮观，给人一种强烈的视觉震撼。
　　“岩郎，这是我见过最美的城堡，比天机圣地的凌霄阁还美！”紫欣然轻声说道，古岩点了点头，他也不得不承认，这天涯海阁也是他见过的最美建筑之一。
　　“古岩公子，请跟老夫来，紫晶贵宾，可以享受天涯海阁最顶级的贵宾室！”冯溪说完，便带着古岩走进了天涯海阁。


第五百三十四章 玉碟残片
　　天涯海阁身为混乱海域数一数二的超级势力，在混乱海域拥有举足轻重的影响力，其驻地的建筑自然非同一般，这座城堡建筑，始建于亘古时期，乃是第一代天涯海阁阁主邀请两位炼器宗师、一位阵法宗师、耗费无数人力、物力建造而成。
　　整座城堡占地数十公里，分为内城堡和外城堡，内城堡名为天涯城，外城名为海阁城。
　　天涯城内坐落着数百座宫殿，最大的宫殿名为天涯殿，天涯殿最初的目的就是建成一座拍卖阁，整座宫殿呈圆形，足以容纳五十万人，除了天涯殿，天涯城内共有大大小小拍卖阁上百处，每天都有小型的拍卖会举行。
　　天涯拍卖阁之所以被称之为荒古大陆最大的拍卖阁，并非独指天涯殿内的这座拍卖阁，而是指整个天涯城内的拍卖阁，一座城内拥有上百座拍卖阁，整个荒古大陆，也唯有天涯城内有此规模。
　　至于海阁城内，到处都是交易市场，也有上百处，每天来自荒古大陆各个洲域的势力、武者，汇聚在海阁城内收售、贩卖各种修炼资源、奇珍异物、天才地宝，乃是混乱日城最繁华之地。
　　天涯海阁凭借天涯城和海阁城，可谓是日进斗金，而天涯城和海阁城也因为其富饶和繁荣，被称为黄金之城。
　　此次大型拍卖会规模虽然不及每五十年举办一次的超级拍卖会，但因为龙岛乃是此届“武道交流会”的举办之地，也吸引了几十万来自各个洲域的势力的武者，所以，这次大型拍卖会在天涯殿内举办。
　　冯溪领着古岩二人一路穿过了数十条街道，走了足足一刻钟的功夫才真正进入天涯城，而天涯殿位于天涯城中心，所以三人还得走一段时间，天涯城和海阁城都有命令禁止，不许武者飞行通过。
　　摄于天涯海阁强大的实力，这一禁令几乎没有人敢违背，在三人乘坐兽车赶往天涯海阁时，冯溪就已经这一禁令告诉了古岩二人，再次行进了半刻钟的功夫，三人来到一座圆形宫殿的大门前。
　　赤红色的宫殿大门两旁，分别站着五位护卫，古岩看了一样，五位护卫清一色的大帝巅峰武者，为首的一名护卫头领更是一名一转大帝的高手。
　　“林峰见过冯老！”护卫头领对着冯溪行礼道。
　　冯溪点了点头，然后便带着古岩进入了宫殿，一边走冯溪一边轻声说道：“古岩公子，接下来老夫让人带你们径直前往贵宾室，拍卖会马上就要开始了，老夫也要去向阁主禀报一番！”
　　古岩点了点头，轻声回答道：“这一路上多谢冯老了，也请冯老代小子向段前辈问好。”
　　冯溪笑着点了点头，随后，一位青衣女子带着古岩两人一路沿着一条走道来到了一处贵宾室，青衣女子手中出现一枚玉牌，打开贵宾室外的阵法，贵宾室外出现一道光幕，青衣女子踏入光幕，古岩两人也紧跟而入。
　　“古岩公子，这是六号贵宾室，乃是我们天涯海阁十二件至尊贵宾室之一，透过您面前的这道阵法光幕，您可以一览整个拍卖阁，您是我们天涯海阁紫晶贵宾，可以享受拍卖阁内的一切服务，您的任何要求，青玉都会满足！”青玉对着古岩轻声说道。
　　青玉话的意思古岩自然懂，天涯拍卖阁和一般的拍卖阁一样，都会培养拍卖女，服务参加拍卖会的尊贵客人，天涯拍卖阁的拍卖女不但姿色上乘，且都是修炼了双修之道的处子。
　　当然，这种级别的拍卖女可不是所有客人都有资格享受的，只有十二大至尊拍卖阁的拍卖女可以享用，同时可以向天涯拍卖阁以百万极品荒石的筹码带走这名拍卖女。
　　青玉的话刚说完，紫欣然立即盯着古岩，玉手握成拳头，对着古岩比了比，开口道：“你要是再敢拈花惹草，小心我和舞姐姐、冰云妹妹把你那里割了！”
　　古岩顿时苦笑一声，心里无奈道：“我冤不冤啊，我古岩可是玉树临风的正人君子，需要去拈花惹草！”但他没敢说一个字，只是一个劲地点了点头。
　　这时，拍卖会突然响起一道钟声，青玉对着古岩轻声说道：“古岩公子，拍卖会开始了。”古岩点了点头，示意知道了。
　　这时，一位身穿艳红长摆裙的美貌女子缓缓走上大殿中心的拍卖台，女子出现的瞬间，整个大殿内端坐的数十万人齐声欢呼。
　　“火云仙子、火云仙子……”
　　这女子的确是一位难得美女，不但拥有倾城的美貌，更是有着魔鬼般的身材，高挑、瘦直的腿、白皙的皮肤，几乎找不到一丝瑕疵，一颦一笑都有着难以抵挡的诱惑。
　　“火云仙子，跟冰云妹妹只有一字之差，岩郎，这火云仙子美不美啊！”紫欣然突然在古岩耳边轻声说道。
　　古岩正看得痴迷，说话完全没经过大脑，开口回答道：“美！”
　　“啊！”刚说完，一声惨叫，紫欣然一手拧住他的耳朵，气嘟嘟道：“还美，那你是不是打算将火云仙子也收入怀中啊！”
　　古岩这才反应过来，连忙求饶道：“然儿，你误会我了，我可从没想过拈花惹草啊！”看着古岩那诚恳地求饶之状，紫欣然这才松开手，笑了笑，得意道：“谅你也不敢！”
　　随后，听青玉介绍，这火云仙子名为火云云，乃是天涯海阁一位老祖的孙女，是一名丁级鉴定师、也是天涯拍卖阁首席拍卖师之一，是混乱日城有名的美女之一。
　　火云云一段简单的开场白结束后，拍卖会便开始了，第一件拍卖品是一件王阶顶级晶器长弓，底价二十万上品荒石。
　　长弓类晶器十分稀少，等级达到王阶顶级的更是罕见，当然，使用弓类晶器的武者也很少，一番竞拍之后，最终这件长弓被一位中年男子以五十万上品荒石竞拍到手。
　　“第一件拍卖品就是王阶顶级晶器，天涯拍卖阁果然名不虚传！”古岩嘴角淡淡说道。
　　王阶顶级晶器，在荒古大陆上基本上算是高级晶器了，一些王族也不一定拥有一件王阶顶级晶器，五十万上品荒石，对于一件王阶顶级而言，价格并不算高。
　　或许是因为使用弓类晶器的武者很少，竞争不够激烈，所以才会以五十万上品荒石的低价被人拍到，古岩本人也是一名箭术不凡的武者，但他储物戒那柄裂天弓乃是一件皇阶初期晶器，威力比这柄长弓强数倍，古岩没理由再购买一件无用之物。
　　随后，又是数十轮拍卖，拍卖之物都是王阶顶级晶器、灵药、丹药之类的，而这些东西全部是被大殿内的武者竞拍的，所有的贵宾室没有出过一次手。
　　此时距离拍卖会开始已然过去了半个时辰，拍卖台上的火云云突然开口道：“王阶宝物的拍卖到此结束，接下来就是一些重宝了，希望不会让各位失望！”
　　闻言，古岩眉头一皱，心里震惊道：“不是说这场拍卖会共有上百件宝物参与拍卖，这才拍卖了二十件王阶宝物，王阶宝物的拍卖就结束了，岂不是说这场拍卖会会有八十余件皇阶宝物参与拍卖！”
　　一般的大型拍卖会，顶多有七八件皇阶宝物参与拍卖，八十余件皇阶宝物，这等手笔怕也只有天涯拍卖阁拿得出了！
　　果不其然，一连三件拍卖品，都是皇阶宝物，其中两件皇阶下品晶器，一枚皇阶下品丹药，而皇阶宝物的定价，也不再是上品荒石，而是极品荒石。
　　皇阶下品固元丹，底价两万极品荒石，两柄皇阶下品晶器，底价都是三万极品荒石，皇阶宝物，对于一些散修转帝高手或者王族势力，诱惑力极大，竞争也极为激烈。
　　再加上这样一位诱人的拍卖师，那竞价的势头可谓是激烈至极，最终，两件皇阶晶器分别以六万和六万五千极品荒石的高价拍卖出去。
　　而这时，一件古怪之物出现在了拍卖台上的置物盘上，是两块碎玉片，两块晶莹剔透的碎玉。
　　“咦，这是什么宝物？怎么是两块碎玉！”看着置物盘上的碎玉，不少人纷纷好奇道。
　　紫欣然看着那两块碎玉，眼神之中闪过一丝异样的神色，突然，抓住古岩的手，轻声道：“岩郎，这碎玉和你上次在黑石内……”
　　紫欣然还未说完，古岩做了一个停的动作，然而此时古岩心中却是巨浪翻滚，他怎么也没想到，竟然会在这拍卖台上遇到造化玉碟的残片。
　　上一次在黑石内开出三块造化玉碟的残片，让古岩惊喜不已，而那三块残片也早已经被造化玉碟融合，融合之后的造化玉碟器灵和古岩之间的联系加深了许多。
　　联系加深之后，古岩知道当初造化玉碟总共碎成了七块，散落在荒古大陆各处，若是它能在融合两块，假以时日，造化玉碟就能恢复一部分能力，从而感应到其余残片的位置，如今再次见到两块造化玉碟的残片，古岩内心的激动程度，可想而知。


第五百三十五章 激烈竞拍
　　能在拍卖会上遇到造化玉碟的残片，这绝对是古岩万万没有料想到的，造化玉碟若是再将这两块残片融合，就能恢复一部分功能，感应其余两块残片的位置。
　　如此一来，造化玉碟这件神器就能全部恢复，那时，古岩便能借助造化玉碟，汲取混沌秘境内的混沌本源之气修炼，甚至还能借助造化玉碟，问鼎主宰之境，成为这方世界神一般的存在。
　　古岩看着拍卖台置物盘内的两块玉碟残片，心里暗暗道：“一定要将这两块残片拍到手！”
　　拍卖台上火云云笑了笑，轻声道：“接下来拍卖的宝物就是这两块玉碟残片，或许大家都很好奇这两块玉碟残片的来历，不过很可惜，我们天涯拍卖阁资历最深的鉴定师，也不知道这两块玉碟残片的来历，甚至连它的材料，也一无所知！”
　　“什么？天涯拍卖阁的鉴定师也不知道这玉碟残片的来历！”不少人惊呼道，顿时，对那两块玉碟残片有了不小的兴趣。
　　“但小女子可以告诉诸位，这玉碟残片绝对是至宝，据我们拍卖阁的鉴定师推测，这玉碟残片应该是一件上品帝兵的一部分，下品帝兵都难以在其上面留下丝毫印痕。”火云云淡淡说道。
　　上品帝兵的一部分，古岩笑了笑，造化玉碟乃是混沌秘境诞生的第一神器，别说下品帝兵无法在其上面留下印痕，就算是上品帝兵也不行。
　　“诸位，来自上品帝兵的玉碟残片，开拍了，底价五万极品荒石，每次加价不得低于一千极品荒石。”火云云拿起一块玉碟残片，淡淡宣布道。
　　五万极品荒石，相当于一枚皇阶中级丹药，而且还只是底价，饶是这玉碟残片是上品帝兵的一部分，价格也确实有些高了。
　　对于大多数武者或者势力而言，这玉碟残片无异于一种炼制帝兵的材料，虽然是可以炼制上品帝兵的顶级材料，但荒古大陆上最顶尖的炼器师也只能炼制中品帝兵，更何况这两块残片根本不足以炼制一件帝兵。
　　火云云报价之后，原本喧闹的拍卖会常瞬间鸦雀无声，会场内没有人出价竞拍，贵宾室也没有丝毫响动，整个会场一片安静。
　　“玉碟残片，炼制上品帝兵的珍稀材料，五万极品荒石而已，难道没有人感兴趣么！”火云云诱人的声音再次响起，瞬间，便有不少人跃跃欲试，准备出价竞拍。
　　“既然火云仙子说它是至宝，那本少给仙子一个面子，六万极品荒石，这玉碟残片本少要了！”这时，一间贵宾室内突然传出一道声音，霎时，所有人的目光齐齐看向那间贵宾室。
　　古岩自然也是好奇地看了一眼，发出声音的贵宾室比自己所在的贵宾室低一层。
　　那人刚报完价，紧接着，又一道声音响起，“这玉碟残片我龙族要了，十万极品荒石！”这道声音同样来自贵宾室内，不过古岩发现，这龙族的贵宾室，竟然就在自己的旁侧。
　　这也不奇怪，龙族好歹也是荒古大陆超级势力之一，论底蕴和实力，不比天涯海阁差，自然有资格成为天涯海阁的至尊贵宾。
　　听到“龙族”两个字，顿时整个拍卖会场一片安静，那些准备跃跃欲试的人瞬间便打消了出价的念头，先不说争不争得过龙族，但若是为了两块玉碟残片，得罪龙族，那可就划不着了。
　　“上品帝兵的残片，我海神殿也有些兴趣，出价十五万极品荒石！”这时，有一件至尊贵宾室内传出一道熟悉的声音，这声音古岩之前听过，正是那海神殿大殿主圣苍穹的声音。
　　一口加价五万极品荒石，不愧是海神殿殿主，古岩心里暗暗道，有了这两尊庞然大物参与，顿时让古岩有些犯难了，自己想要把这玉碟残片拍到手，阻力可是不小啊！
　　想着，古岩也准备出价竞拍一番，于是，吩咐青玉代为出价。
　　“六号贵宾室出价二十万极品荒石！”青玉的声音随之响起，顿时，所有人的目光齐刷刷地看向六号贵宾室，不少人心里暗暗唏嘘道。
　　这六号贵宾室的主人胆子真大，竟然敢跟海神殿和龙族争夺宝物。
　　“没想到六号贵宾室的朋友也对着玉碟残片感兴趣，既然如此，那我龙族就放弃这玉碟残片了，将其让给六号贵宾室的朋友！”龙族所在的贵宾室内突然传出一道声音。
　　听到这话，海神殿也不再出价，能进入天涯海阁至尊贵宾上的人物，至少是圣人级别的武者，龙族这是打算做一个顺水人情给六号贵宾的人，同时让海神殿为了两块鸡肋玉片和六号贵宾室的人竞价，一举两得。
　　可惜啊，圣苍穹也不是傻瓜，开口道：“既然六号贵宾室的朋友有兴趣，那我海神殿也放弃竞拍，这玉碟残片就让给朋友了！”
　　闻言，古岩冷笑一声，他自然清楚龙族和海神殿的目的。
　　“要是龙御天那老家伙若是知道这六号贵宾室内的人是我，会不会气得吐血啊！”古岩啧啧道，倒是一旁的紫欣然，推了古岩一下，轻声道：“岩郎，你真是个坏人！”
　　见海神殿和龙族都放弃了竞价，其他人自然也没有再出价，自然而然，火云云只得宣布这两块玉碟残片归六号贵宾室的古岩所有。
　　造化玉碟的两块残片，竟然只花了二十万极品荒石，而且竞拍还这般顺利，想着很快就能恢复造化玉碟这件神器，古岩就激动不已。
　　造化玉碟算是一个小插曲，紧接着，拍卖会继续进行，清一色的皇阶宝物，各种类型的皇阶晶器、丹药、灵药，甚至还有帝阶战技功法，应有尽有。
　　拍卖会的激烈程度也是一时高过一时，不少贵宾室也纷纷出价竞拍，期间，古岩也出手了两次，拍下了两颗带有属性的皇阶丹药，一颗水属性的冰璃丹和一颗木属性的木魄丹。
　　两颗都是皇阶中级的丹药，价值不低，总共花了十六万极品荒石，本来古岩还想拍下几件皇阶晶器带回紫圣洲，但最后却是放弃了。
　　极品荒石对他很重要，他拥有的极品荒石也不多，虽然他可以拿出一些灵药换取极品荒石，但在交易会上的宝物，价格会贵上不少，他准备拍卖会结束后，去海阁城的交易市场大肆采购一批资源，同时多兑换点极品荒石带回紫圣洲。
　　一件比一件珍贵的皇阶宝物，让整个拍卖会常喧闹声不断，转眼之间，一个时辰过去了，已经有四五十件皇阶宝物拍卖了出去，期间没有一件流拍。
　　“难怪天涯海阁能够成为混乱海域最富有的势力，举办这样一场拍卖会，光抽取的代拍费就不下百万极品荒石，整个天涯城上百座拍卖阁，一天的收益可想而知。”古岩心里震惊道。
　　这时，新一轮的拍卖高潮即将来临，五件皇阶高级晶器、四枚珍贵的皇阶高级丹药和一株万年灵药，听到火云云报出接下来的几件拍卖宝物，所有人心头一惊。
　　皇阶高级宝物，足以成为中一级皇庭势力的镇族之宝，皇阶高级丹药更是珍贵，要知道整个荒古大陆，能够炼制皇阶高级宝丹的炼丹宗师何其稀少，圣丹不出，皇阶高级宝丹几乎算是等级最高的丹药了。
　　火云云拍了拍手，数位护卫从拍卖台后的走道内走出，手捧着五个长匣盒子走上拍卖台，然后依次打开，五件皇阶高级晶器，出现在众人眼中。
　　火云云扫视会场一眼，缓缓道：“皇阶高级晶器拍卖开始，第一件，罕见的大型音攻晶器――震天鼓，期间，五十万极品荒石，每次加价不得低于一万极品荒石。”
　　音攻晶器，确实极为罕见，而且还是皇阶高级晶器，不过观那震天鼓，一看就知道历史极为悠久，很可能是远古时期大势力传下来的宝物。
　　古岩就很喜欢这种特殊作用的攻击型晶器，看到的第一眼，就很喜欢，旋即，对着身边的青玉问了一下，是否可以用其它宝物作价参与竞拍。
　　青玉点了点头，告诉古岩，天涯海阁名下的各种产业，购买东西或者参加拍卖会竞拍宝物，都可以用宝物进行交易，天涯海阁的鉴定师会根据宝物的价值，做出合理的估价。
　　很快，这件震天鼓的竞拍价就达到了八十万极品荒石，八十万极品荒石，对九成以上的势力而言，都是一个天价，所以此时只有极大贵宾室内的超级势力在彼此竞价。
　　一件大型的音攻战技，饶是对于三大种族高层，也是一件难得宝物。
　　“我天机圣地出价九十万极品荒石！”拍卖阁内突然响起公输班的声音。
　　“我龙族出价九十五万极品荒石，公输班，想要震天鼓，那就看看谁的荒石多！”公输班刚出价，龙族所在贵宾室内立即传出龙御天挑衅的声音。
　　九十五万，对于一件皇阶高级晶器而言，绝对算是天价，震天鼓这种音攻晶器，比一般的皇阶高级晶器珍贵不少，但顶多价值七十万极品荒石。
　　龙族的九十五万极品荒石，明显是压着人族九十万极品荒石出的价，说白了，就是不想人族圣地得到这震天鼓。


第五百三十六章 血红玉参
　　此届武道交流会，人族天才再次横扫兽族天才，龙、凤两族的族长更是被人族古岩敲诈勒索了一笔，让两大荒兽王族蒙受大辱，如此一来，龙族和三大圣地之间的矛盾再次升级。
　　人族三大圣地想要拍到震天鼓，龙族肯定会故意为难，毕竟对于龙族这样的超级势力而言，百万极品荒石根本没有放在眼里，若是能够羞辱人族一番，龙御天绝对不会吝惜百万极品荒石。
　　龙御天报价九十五万极品荒石后，海神殿所在的贵宾室已经彻底安静下来了，没有再出价，所有人的目光看向人族三大圣地所在的三号贵宾室，好奇人族圣地是否还会再次出价。
　　约莫半刻钟后，三号至尊贵宾室再次传出公输班的声音，“九十五万极品荒石购买一件皇阶高级晶器，不愧是龙族族长，如此手臂，让公输班自叹不如啊！”语气之中带着嘲讽之色。
　　震天鼓这类大型音攻晶器虽然稀少，但对于三大圣地而言，也并非必得之物，一件皇阶高级音攻晶器，顶多对大帝层次的武者有威胁，对于转帝高手，威胁几乎可以忽略。
　　九十五万极品荒石，公输班根本未曾放在眼里，他只是不想和龙御天这老东西干斗，两人斗得越厉害，彼此损失越大，反而便宜了海族和天涯海阁。
　　“本王就是有钱，你又能怎样。”见公输班放弃竞价，龙御天愤愤道。
　　半刻钟过后，没有一人再次出价，然而就在火云云准备宣布震天鼓归龙族所有时，青玉的声音再次响起了。
　　“六号贵宾室出价一株七千年的火云仙草！”
　　“什么？七千年的火云仙草，这六号贵宾室的主人又出手了！”
　　“对啊，这人好神秘，竟然拥有七千年的火云仙草这等至宝，不是传言荒古大陆上只有灵族才有火云仙草吗，难道这人是灵族之人！”
　　……
　　一时之间，不少人对六号贵宾室主人的身份无比好奇，但他们都知道，天涯拍卖阁的至尊贵宾室，拥有等级很高的隔离阵法，连圣人的神识也能隔离。
　　青玉报价之后，拍卖台后方的一间暗房内突然传出一道声音，“七千年的火云仙草，作价一百零五万极品荒石。”
　　“一百零五万极品荒石，这价格倒是不低！”古岩轻声说道，火云仙草极为珍贵，整个荒古大陆上都不多，药龄达到五千年的万年难见，七千年份的火云仙草，就是灵族也没有多少。
　　当然，虚空塔内药龄达到七千年的火云仙草也仅有三株，虽然有通灵宝树，但灵药药龄达到五千年之后，通灵宝树的催生作用就会降低很多，培养一株也是极为不易。
　　一百零五万极品荒石，这个天价顿时让所有人，包括各大至尊贵宾室内的大势力高层也吓了一跳，这人是荒石多到没地方花嘛，花费一百零五万极品荒石竞拍一件皇阶高级晶器。
　　对于这个竞拍价，龙御天也是下了一跳，不再继续出价竞争，毕竟他之前出价，只是为了不想让公输班等人拍下震天鼓，并非自己想要这件晶器。
　　整个拍卖会常足足安静了一刻钟，火云云再次确认了一番是否还有人出价，没有一人回答，最终，这件震天鼓被古岩一株七千年的火云灵草竞拍到手。
　　皇阶高级晶器第一件竟然拍出如此天价，在整个天涯拍卖阁的历史上也是少见，顿时让整个拍卖会场的气氛热烈了许多，火云云身为拍卖师，也是热情大涨。
　　随后，剩下四件皇阶高级晶器也拍出了极高的价格，每一件皇阶高级晶器最终竞拍价都不低于八十万极品荒石，除了一件长枪被七号至尊贵宾室主人拍下，其它三件皇阶高级晶器都被普通贵宾室内的人拍走了。
　　当然，这并不是因为至尊贵宾室内的人没有荒石，而是这些武器的等级太差了，入不了他们的法眼。
　　随后，皇阶高级丹药的拍卖同样是激烈无比，十二大至尊贵宾室内的大人物都参与了竞拍，最后，四枚皇阶高级丹药分别被人族圣地、海神殿、龙族和混乱日城内另一大超级实力竞拍到手，最低的一颗价格都超过了百万极品荒石。
　　无论是那四件皇阶高级晶器，还是后面四枚皇阶高级丹药，古岩都没有参与竞拍，一来，他没有那么多荒石，二来，这些东西对他实用性不大。
　　四颗皇阶高级丹药拍卖完之后，一位白衣中年男子手捧一个玉盒，走上拍卖台，将其轻放在拍卖台上置物盘内。
　　火云云笑了笑，揭开玉盒上的封灵符，轻轻地打开玉盒盖子，瞬间，一股浓郁的药香充溢着整座拍卖阁，玉盒内放着一株状似人参的灵药，灵药长约两寸，通体血红，散发着浓郁的药香。
　　拍卖会常内所有人都目光痴痴地盯着那株血红色灵药，眼神之中闪烁着炽热之色，万年灵药，在场九成以上的武者一生都未曾见过一次，会这般激动，也不足为奇。
　　“诸位，接下来就是本次大型拍卖会除三件压轴重宝外，最珍贵的宝物了，此灵药名为血红玉参，是王阶灵药血玉参的变异灵药，更是一株万年药王！”火云云介绍道。
　　任何灵药，一旦药龄达到万年，都被称之为药王，寓意灵药之王，堪称灵药至宝。
　　“这血红玉参虽然无法炼制成顶级丹药，但其拥有庞大的气血能量和疗伤神效，武者精血堪称武者之根本，一旦损失过多，不但会影响身受重创，严重时甚至会影响其武道根基。”
　　“这血红玉参乃是恢复武者精血的最佳神药，即使是转帝巅峰的高手，若是损耗了精血，服下这血红玉参，也能立即恢复损耗的精血，同样，武者若是受了重伤，血红玉参同样有着不凡的疗伤功能，所以，这株血红玉参价值几何，也就不用小女子多说了吧！”
　　说完，火云云盖上玉盒，贴上封灵符，开口道：“万年药王血红玉参，底价一百万，每次加价不得低于五万！”
　　“万年药王，我昊日教要了，一百一十万！”火云云刚报完价，至尊贵宾室内立刻传出一道中年男子的声音。
　　昊日教，就是之前拍下那件皇阶高级长枪的大势力，青玉已经向古岩介绍了一番这个昊日教，乃是混乱日城第二大势力，教主钟汉明乃是下位圣人巅峰的绝世高手，教内还有两大圣人级别的护法，实力同样强大无比。
　　“龙族出价一百二十万，这血红玉参对本王有大用，还望诸位能够本王一个面子！”龙御天的声音突然响起。
　　龙族族长的面子确实不小，但对于有资格进入天涯拍卖阁至尊贵宾室的大人物而言，龙王的面子可就不怎么好使了。
　　“老泥鳅，你的面子算什么东西，脸都被被我徒弟打得啪啪响，还好意思说你的面子，想要万年药王，没门，我灵族出价一百三十万！”擎天直接语言挑衅龙王，更是涨价十万极品荒石。
　　“擎天，你这老混蛋，还有你徒弟那个小混蛋，敲诈本王，此仇本王迟早会百倍还给你，我龙族出价一百五十万！”龙御天暴怒道。
　　“擎天兄和御天兄，圣某对着万年药王也有些兴趣，所以也想和两位争上一争，我海神殿出价一百七十万极品荒石！”海神殿所在的贵宾室突然传出圣苍穹的声音。
　　万年药王这种东西，对任何势力而言，都是至宝，彼此都不愿轻易放手，一番激烈的竞价之后，这血红玉参的价格已经达到了二百二十万极品荒石，比底价高了一倍不止。
　　而此时，人族圣地一方也已经停止了竞价，圣苍穹和龙御天两人还在互相竞价，但加价也不似先前那般疯狂，二百万极品荒石已经是这株药王价值的极限了，毕竟血红玉参的效用有限。
　　最后，圣苍穹出价二百五十万极品荒石，龙御天终究是没有再次出价。
　　一刻钟过后，见无人再次出价，火云云宣布药王血红玉参归海神殿所有。
　　结束了血红玉参的拍卖，便迎来了此次大型拍卖会的大高潮――压轴至宝的拍卖，之前的百余件拍卖宝物虽然也很不凡，但对于这些至尊贵宾室内的大势力而言，真正吸引他们的却是那三件压轴重宝。
　　对于拍卖会场内大多数人而言，与他们有关的拍卖会早已经结束，后面的拍卖会，他们只是一个看客罢了。
　　火云云笑了笑，依次看了一遍十二间至尊贵宾室，轻声说道：“接下来，便是本次拍卖会压轴至宝的拍卖，想必来自各个洲域的朋友期待已久，那小女子也就不再多言了，压轴至宝的拍卖开始！”
　　说完，火云云拍了拍手掌，一位紫服老者突然出现在了拍卖台之上，老者仙风道骨，一看就是那种实力深不可测的绝世高手。
　　紫服老者出现在擂台之后，只是静静地坐在拍卖台的一把木椅上，看着火云云，随后，一位中年男子端着一个木盒，走上拍卖台，将木盒放在置物盘上。


第五百三十七章 天元刀典
　　中年男子将木盒轻放在拍卖台上置物盘内，整个拍卖会场顿时喧闹了起来，所有人都好奇木盒内的宝物，想要一睹为快，站在最前面的不少武者甚至站起身子望向木盒。
　　但就在这时，端坐在拍卖台上的紫服老者突然一震，一股骇然的气势四散而开，那些站起来的武者面色骤变，一股巨力直接让他们重新坐了回去。
　　“天涯拍卖阁的规矩，老朽不希望有人挑衅，更不希望有人破坏天涯拍卖阁的举行！”紫服老者淡淡说道，随后，看向火云云，点了点头，示意拍卖会继续。
　　贵宾室内的古岩倒吸了一口气，心里暗暗道：“不愧是天涯海阁，竟然派出了一位圣人大能坐镇拍卖会场！”
　　古岩看向青玉，淡淡问道：“青玉，那位紫服老者是谁？”
　　“古岩公子，紫老是我们天涯海阁三大太上长老之一，也是我们阁主的师傅，我们天涯拍卖阁一旦有至宝参与拍卖，都会有一位甚至两位太上长老亲自坐镇，以防有意外发生！”青玉轻声回答道。
　　天涯海阁三大太上长老之一，段前辈的师傅，来头果然不小，天涯海阁共有三位太上长老古岩之前就已经听说了，而且这三位太上长老皆是圣人级别的大能。
　　擂台上，火云云笑了笑，同样是先打开木盒的盖子，从木盒内取出一本书册，开口道：“本次拍卖会三大压轴重宝之一，就是这本秘籍！”
　　“秘籍？之前天涯海阁透露消息说此次大型拍卖会会有一本圣技拍卖，莫非就是这本秘籍！”不少人猜测道。
　　圣技，那可是荒古大陆上最顶尖的武学，整个人族，大大小小势力不下几十万，但明面上拥有圣技武学的就只有三大圣地，由此不难看出荒古大陆圣技何其稀少。
　　如今荒古大陆上现存的圣技武学，大多数都是传承自亘古或者是远古时期的超级势力，在亘古时期，圣级武学和圣级功法同样珍贵无比，但数量却是多得多，上一级皇庭势力都会拥有一本或者多本圣级武学。
　　自荒古大陆那场巨变之后，圣级武学和功法大量损毁、遗失，所以武道繁荣程度远赶不上亘古时期。
　　一本圣技问世，足以在荒古大陆引起一场轩然大波，哪怕是三大种族的高层也会不遗余力的争夺。
　　火云云将书册放回木盒中，缓缓说道：“这本秘籍名为《天元刀典》，是一门圣级武学，而且还是这门武学的原本，保存极为完好，没有丝毫残缺！”
　　“《天元刀典》？竟然是一门完整的圣级刀法武学！”不少人面露震惊道，圣技这种至宝，一生见过的人更少，现存的圣技大多数都掌握在超级势力手中，即使是超级势力，也是当至宝一般保护着，哪会轻易露面。
　　“《天元刀典》乃是一门刀法圣技，或许很多人未曾听说过这门圣技，但它上一任主人的盖世威名，诸位绝不陌生。”火云云淡淡说道。
　　“它的上一任主人？火云仙子，这圣技的上一任主人到底是谁啊！”火云云话刚说完，便有人迫不及待地问道。
　　火云云笑了笑，开口道：“它的上一任主人，乃是‘一刀之下，鬼神皆泣’的天元刀圣许慕白！”
　　“什么？竟然是天元刀圣许慕白！”所有人纷纷震惊道，包括不少至尊贵宾室内的大人物同样是面色震惊不已。
　　倒是古岩，一脸茫然地看着会场内震惊得众人，好奇道：“这天元刀圣是谁？很出名，我怎么没听过！”
　　“岩郎，一刀之下、鬼神皆泣的刀圣许慕白你竟敢没听过，亏你还是一名武者。”紫欣然打击道，一旁的青玉对于古岩没听过天元刀圣似乎也很震惊。
　　紫欣然看着他，继续说道：“天元刀圣许慕白，散修出身，却是一位刀法天才，据说，他凭借一本帝阶下品刀法战技在二十岁修炼出刀意，随后挑战各个王族实力用刀高手。”
　　“两年之内，许慕白击败了中央神州五个洲域所有王族用刀之人，虽然他修为只有神魂后期，但大帝中期的用刀武者在刀法比拼上也是败给了他，随后，他开始挑战皇庭势力的刀法高手！”
　　“一连挑战了十二个皇庭势力的刀法高手，无一败绩，而后许慕白顺利进阶大帝之境，刀法造诣更是登峰造极，许多皇庭势力对其抛出橄榄枝，但都被他一一拒绝了。”
　　“突然有一天，中央神州传言许慕白得到了一处远古大宗派的传承，其中更是有一件帝兵，从此，许多势力纷纷对许慕白展开了追杀，一天，许慕白的藏身之处泄露，被上千人围堵砸一处山谷。”
　　“众人围堵许慕白，要他交出远古宗派内得到的宝物，许慕白自然不愿，一场血战，许慕白斩杀了近千人，甚至包括五位转帝，自己也身受重伤，但那场血战许慕白并没有死，而是消失了。”
　　“一连消失了五十年，五十年之后，很多人已经淡忘了这个人，知道有一天，当年追杀了许慕白的势力一个接一个被灭门，其中不乏皇庭势力，这时，才再次引起了人们的关注，而此时许慕白却已经是半步圣人高手了。”
　　“没有人知道许慕白经历了什么，但他的刀法却是更加恐怖了，他接连血洗了几十个势力，最后，引得一大皇庭势力数千年未曾问世的圣人老祖出山，两人血战了一场，最终，这位圣人老祖竟然死在了许慕白的刀下！”
　　“从此，许慕白便被人称之为天元刀圣，而天元则是他手中那柄帝兵的名字，但几百年前有人传言，刀圣许慕白已经死了，如今看来，刀圣许慕白应该是真的死了！”紫欣然轻声说道。
　　“没想到这天元刀圣如此厉害，未成圣先斩圣，无愧刀圣之名啊！”古岩淡淡说道。
　　天元刀圣的威名曾一度传遍中央神州，所以，拍卖会常内不知道“天元刀圣”的人，怕也只有古岩一人了。
　　紫欣然在给古岩介绍天元刀圣时，拍卖台上火云云已经开始拍卖这本圣级武学，“《天元刀典》，圣级下品刀法武学，底价五百万极品荒石，每次加价不得少于十万极品荒石。”
　　五百万极品荒石，差不多是两条超级荒石矿脉内极品荒石的储量了，而且这还仅仅只是底价，不过对于这些大势力而言，一本圣技的价值根本不是荒石可以衡量的。
　　“《天元刀典》，我昊日教出价五百五十万极品荒石！”昊日教所在的至尊贵宾室最先传出声音，一次性加价五十万极品荒石。
　　“六百万极品荒石，这《天元刀典》我龙族要定了！”龙御天的声音突然响起，对这门《天元刀典》几乎是必得之心！
　　“六百五十万极品荒石，《天元刀典》，我天机圣地也要定了！”
　　整个拍卖场内竞争激烈异常，每次加价都是五十万极品荒石。
　　天机圣地出价之后，凤族竟然也忍不住出手了，同样是加价五十万极品荒石，仅仅数轮竞价，这本《天元刀典》的价格就已经高达七百五十万极品荒石。
　　“我昊日教出价八百万！”昊日教不甘心，再次出价，将价格再次刷新，而海神殿一直没有出价，似乎并没有参与竞价的想法。
　　昊日教出价之后，整个拍卖会场顿时安静了片刻，兽族和人族圣地都没有急着出价，八百万极品荒石，对于任何势力而言，都是一笔不小的支出。
　　正在沉默之际，海神殿下方的一座普通贵宾室内突然传出一道声音，“九百万极品荒石！”
　　霎时间，所有人的目光齐齐看向那间普通贵宾室，对这件贵宾室的主人好奇不已，九百万极品荒石，一口气加价一百万极品荒石，这手笔比龙族和三大圣地还要大。
　　“九百万极品荒石，普通贵宾室的垃圾也敢跟我们争夺，不知天高地厚！”昊日教所在的至尊贵宾室突然传出一句威胁之语。
　　“嘿嘿，昊日教主口气未免太大了一些，拍卖会讲究价高者得之，没钱就别出价，威胁人的伎俩，在天涯拍卖阁内，不觉得有些不符合规矩嘛！”海神殿所在的贵宾室突然传出圣苍穹的话。
　　所有人都没有想到，这海神殿竟然会帮一个普通贵宾室内的势力说话，甚至不惜得罪昊日教这等顶尖势力，顿时，那普通贵宾室主人的身份更加令人好奇，但天涯拍卖阁的贵宾室都有隔离阵法，圣人也无法查探。
　　而拍卖台上的紫服老者，这时睁开眼，看向昊日教所在的至尊贵宾室，淡淡说道：“昊日，下不为例，不然，老朽会亲自请你昊日教的人出去！”
　　昊日教虽然也是日城内的顶尖势力，但和天涯海阁比起来，差的不是一星半点，混乱日城，只有唯一的霸主――天涯海阁。
　　昊日教连天涯海阁都比不上，自然也不敢跟海神殿叫板。
　　“紫老，并非我昊日破坏规矩，我只是担心有些势力虚乱报价，最后却是没有那么多荒石！”昊日教主开口道。
　　“老夫敢叫价，自然付得起荒石，昊日教主，老夫有没有荒石，莫非还得向你汇报，别忘了，这里是天涯拍卖阁，不是你昊日教！”普通贵宾室内突然传出一位老者的声音。


第五百三十八章 玄冰玉莲
　　普通贵宾室内突然传出一句老者的声音，直接质问昊日教主，顿时让整个拍卖会常的气氛火爆到了极点，所有人目光齐刷刷地盯着普通贵宾室。
　　昊日教虽然比不上天涯海阁，却也是荒古大陆上顶尖的势力之一，一门三大圣人大能，饶是人族和兽族也不愿与之交恶，没想到这普通贵宾室的主人有如此气魄，竟然当面打昊日教主的脸。
　　顿时，所有人心头有一个猜测，这普通贵宾室内的肯定也是一尊大人物，很有可能是圣人大能，不然以海神殿行事作风，不可能为了一般的人交恶昊日教。
　　“好、好，很久没有人敢这般跟本教主说话了，这《天元刀典》我昊日教让给你，希望你有那个实力保护好，要知道，混乱海域可是荒古大陆最混乱的海域，杀人越货的意外可是天天发生！”昊日教主冷冷说道。
　　“多谢昊日教主提醒，老夫敢拍下这《天元刀典》，就自然有那实力护住！”普通贵宾室内的老者毫无畏惧地反驳道。
　　然而这《天元刀典》的拍卖并未结束，昊日教虽然退出了拍卖，但并不代表兽族和人族会放弃竞拍。
　　“《天元刀典》，我龙族出价九百五十亿极品荒石！”龙族再出出价，又加了五十万极品荒石。
　　如今这部《天元刀典》的价格差不多达到了千万极品荒石，相当于三四条超级荒石矿脉内极品荒石的储量，对于在场任何一大势力而言，都不是一笔小数目。
　　龙族出价之后，人族圣地一方似乎并没有急着出价，而那普通贵宾室的主人，似乎对这《天元刀典》有着必得之心，竟然再次出价了。
　　“一千万极品荒石！”老者声音再次响起，而且从其语气来看，对方似乎没有丝毫肉痛之意，顿时，让所有人对着贵宾室主人的身份又高看了几分。
　　荒古大陆上能够一口气拿出千万极品荒石的势力绝对不多，整个中央神州的人族势力，除了三大圣地外，怕也只有三大超级皇庭有此手笔。
　　海神殿情况也好不了多少，除了三大主系种族，能够一口气拿出千万极品荒石的海族不超过两个，兽族情况和海族差不多，当然，这只是说的一般情况。
　　普通贵宾室内出价的始终只有一位老者，所有人都不知道其代表究竟是一个势力，还是一个孤家老人，若是一个势力，倒也不难推测。
　　但若是一个孤家老人，其身份便难以揣测了，毕竟荒古大陆上避世隐居的前辈高人有多少，饶是九天阁，也不甚清楚，更何况是他们这些势力。
　　那些避世高人，不但实力深不可测，活了数万年，积累的财富同样不容小觑，能拿出一千万极品荒石，倒也不足为奇。
　　这时，所有大势力都不得不多一个心眼，若那普通贵宾室的主人，真的是一位避世隐居的世外高人，为了一部下品圣技得罪这样一位人物是否值得。
　　而且，一部下品圣技对于这些超级势力而言，并不缺少，顶多是增加一些底蕴了，不是必须之物，何况一千万极品不是小数目，后面还有两件至宝需要争夺。
　　一千万极品荒石出价之后，整个拍卖会场一片沉寂，十二大至尊贵宾室内的人没有再出价，自然而然，这部下品圣技《天元刀典》归那普通贵宾室内的老者所有。
　　“不就是一部下品圣技嘛，有必要争得你死我活。”贵宾室内的古岩轻声感叹了一句，对他而言，一部圣技，还没有一株万年药王诱惑力大，他的远古传承之内，记载无数功法战技，其中不乏圣级武学和功法。
　　“哼，岩郎，你是吃不到葡萄说葡萄酸，你可知道圣级武学何其珍贵，若是一位转帝中期的高手有一门圣技傍身，逆阶挑战转帝后期的高手也不是不可能，若是我父亲能修炼一门圣技，那我紫星宗也能成为万兽山庄那样的超级皇庭势力！”紫欣然淡淡说道。
　　顿时古岩不服了，什么叫吃不到葡萄说葡萄酸，他如今修炼的几门武学，哪一门比下品圣技差了。
　　古岩一手将紫欣然揽入怀中，拧着她的小鼻子说道：“你竟然看不起你岩郎我，那好，到时我去紫星宗提亲时，就给岳父大人送上一部圣技，如何！”
　　“提亲？谁要嫁给你了，厚脸皮！”紫欣然虽然嘴上这样说，然而心头却是乐开了花，紧紧地抱住古岩。
　　而这时，第二件压轴至宝上拍卖台了，一个水晶玉盒，散发着一阵阵寒气，那水晶玉盒摆放在置物盘上时，瞬间，那置物盘上便凝结了一层冰晶。
　　“岩郎，玄冰玉莲，能够救语儿妹妹的玄冰玉莲！”紫欣然激动地握着古岩的手说道。
　　古岩点了点头，对着紫欣然承诺道：“然儿放心，这玄冰玉莲，我古岩要定了！”
　　水晶玉盒出现的那一瞬间开始，便吸引了所有人的目光，从那股极寒之气不难推断出这玉盒内肯定是一件冰属性至宝，整个荒古大陆，除了北极洲，冰属性宝物都十分稀少，至宝更是万年难得一见。
　　火云云看了一眼玉盒，旋即轻轻地按了一下玉盒上的一颗按钮，整个玉盒便自动打开了，一朵晶莹剔透、犹如玄玉一般的冰莲出现众人眼前。
　　“果然是玄冰玉莲，而且已经孕育出莲子，这株玄冰玉莲至少有一万八千年的药龄，甚至更高！”古岩激动地说道，玄冰玉莲能够解决火毒，但莲子的效果更好。
　　“诸位，这便是本次拍卖会的第二件压轴至宝，乃是一株九天灵榜上的天才地宝――玄冰玉莲！”火云云开口介绍道。
　　“竟然是九天灵榜上的天才地宝，这不是只有五十年一次的超级拍卖会上才会出现在的至宝吗？”不少人纷纷震惊道。
　　天涯拍卖阁虽然是荒古大陆规模最大的拍卖阁，但九天灵榜上的至宝毕竟太过稀罕，一般情况下都只有在五十年举办一次的超级拍卖会中出现，即使平常出现一件，天涯拍卖阁也会将之保留，待到超级拍卖会举办之时拿出来拍卖。
　　这样的大型拍卖会中出现一件九天灵榜上的至宝，着实罕见，也难怪很多人感到震惊。
　　“玄冰玉莲，冰属性至宝，而且这株玄冰玉莲孕育出了三枚莲子，每一枚莲子都堪称是冰属性至宝，乃是辅助冰属性武者修炼的圣物，据传言，玄冰玉莲甚至还有解毒功效，所以，诸位，如此至宝，不容错过啊！”
　　听到这句话，古岩心里笑了笑，看来玄冰玉莲有解毒神效的功能，荒古大陆上知道的人并不多啊，这对于古岩而言，无异于一个好消息。
　　“玄冰玉莲，根据其主人的要求，以物易物者优先，其主人需要清除神魂邪物的宝物，无论是丹药还是天才地宝，亦或者是秘法，价值不一定和玄冰玉莲同等，相差不多即可。”火云云淡淡说道。
　　“什么？清除神魂邪物的丹药、天才地宝或者秘法，这玄冰玉莲的主人怎么会要求这样罕见的东西！”不少人纷纷唏嘘道，清除神魂邪物的丹药、天才地宝、秘法他们听都没有听过，更别说有了。
　　“当然，若是能够提供关于这方面宝物消息的人，其主人也会有重谢！”火云云淡淡说道。
　　“火云仙子，还是赶快开始拍卖吧，清除神魂邪物的东西，除了传说中的洗魂圣液，本王还从未听说过有其它宝物具有此能力，所以，还是赶快拍卖玄冰玉莲吧！”龙御天开口催促道。
　　火云云苦笑一声，点了点头，她本身也是一位丁级鉴定师，除了传说中的洗魂圣液，她也未曾听过还有其它宝物能够清除灵魂邪物，但刚才那番话，乃是这玄冰玉莲的主人亲自交代的。
　　就在火云云准备开口报出玄冰玉莲的底价时，一道声音突然响起，“慢！”
　　“咦，又是神秘的六号贵宾室，莫非这六号贵宾室的主人拥有清除神魂的宝物！”不少人暗暗猜测道。
　　“这玄冰玉莲不用拍了，本人有能够清除洗魂圣液的宝物！”古岩改变了嗓音，声音听起来如同一位中年男子。
　　“阁下真的拥有能够清除神魂邪物的宝物么！”火云云开口询问道，拍卖会开始之前，他们阁主便再三交代这玄冰玉莲的拍卖不能出任何乱子，虽然声音来自至尊贵宾室，但她还是想要确认一次。
　　“火云仙子放心，本人前来参加天涯海阁举办的拍卖会，自然不会信口开河，天涯拍卖阁的规矩，本人还是十分清楚的，我拥有清除神魂的宝物，这玄冰玉莲，也是我本人必得之物！”古岩语气坚定地说道。
　　公输班等人听到这句话，顿时心头一惊，贵宾室内，擎天笑了笑，啧啧道：“没想到是那个臭小子，之前龙御天那老匹夫竟然还主动交好臭小子，要是他知道六号贵宾室内是我徒弟，保不准会气得吐血。”


第五百三十九章 大采购
　　能够清除神魂邪物的宝物和秘法，古岩也只听说过一种，也就是荒古大陆三大圣液之一的洗魂圣液，而古岩恰好就拥有这种传说中的至宝。
　　上一次，古岩赠送了三滴洗魂圣液给帝绝心，希望能对他爷爷的伤势有所帮助，而如今，淬魂莲内又有近二十滴洗魂圣液，所以，古岩才会这般有底气争夺这玄冰玉莲。
　　“既然六号贵宾室的客人拥有能够清除神魂邪物的宝物，那这株玄冰玉莲依照其主人的要求，归六号贵宾室的主人所有！”火云云宣布道。
　　然而这时，龙族所在的贵宾室传出一道质疑之声，“仅凭六号贵宾室主人的一句话，就判定玄冰玉莲的归属，天涯拍卖阁未免太草率了吧！”
　　“拍卖阁内这么多人，来自中央神州各个洲域，都是为了这三件压轴重宝，如此简单地就决定了玄冰玉莲的归属，天涯拍卖阁会不会太不礼貌了一些！”龙御天淡淡说道。
　　顿时，火云云面带为难之色，龙御天的话确实有些道理，这些至尊贵宾室内的大势力本就是奔着那三件至宝而来，若是太过轻易地便决定一件至宝的归属，确实有些不合适。
　　正在火云云为难之时，古岩的声音再次响起，“天涯拍卖阁只是代为拍卖玄冰玉莲而已，而且拍卖规则乃是玄冰玉莲的主人所定，龙族长觉得天涯拍卖阁哪里不礼貌了。”
　　“莫非你龙御天拍不到至宝就是对你龙族的不礼貌，真是可笑，即是如此，那龙族长何不尊其主人之意，拿出能够清楚神魂邪物的宝物，那这件玄冰玉莲，本座便让给你龙族长，如何？”
　　古岩这句话一出，整个拍卖阁内一片寂静，然而那股火药味却是异常浓烈，所有人都没想到，这六号贵宾室的主人竟然如此不给龙御天面子，明知道龙御天没有清除神魂邪物的宝物，还说出这般挑衅之言，无异于当面打脸。
　　“哈哈哈，六号贵宾室的朋友说的没错，拿不出清除神魂邪物的宝物，还想拍得至宝，脸皮真厚！”他师傅擎天突然笑着说道。
　　“擎天，本王拿不出干你屁事，反正天涯拍卖阁这般草率的处理这玄冰玉莲，我龙族就是不服！”龙御天愤怒道。
　　“那依龙族长之意，莫非要本座将清除神魂邪物的至宝，拿出来大家鉴赏一番么？”古岩玩味道。
　　清除神魂邪物的宝物，绝对是荒古大陆最稀罕之物，没准也是至宝，换做谁也不愿意别人知道，更别说拿出来鉴赏了。
　　“拿出来鉴赏倒是不必，但阁下最起码应该让大家知道你口中的能够清除神魂邪物的是何宝物，万一你拿不出宝物，或者拿出的宝物没用，让玄冰玉莲的主人失望，不愿再拿出来拍卖，岂不是损了大家的利益。”
　　“对对对，应该让我们知道，否则让我们拍不到至宝，这个损失阁下来赔么？”昊日教主也附和道，随后，海神殿也开口，意思一样，想知道古岩口中的宝物是否真的能够清除神魂邪物。
　　沉默了片刻，古岩开口道：“看来今日本座不说出这宝物的名字，这玄冰玉莲也就无法顺利到手了，本座手中拥有三大圣液之一的洗魂圣液，诸位觉得能否清除神魂邪物啊！”
　　“什么？果真是洗魂圣液！”所有人震惊道，而这时，拍卖会场一角处一位老者突然起身，看向古岩所在的贵宾室，开口问道：“你是否真的拥有洗魂圣液？”
　　“本座自然拥有洗魂圣液，而本座此行，正是为了这株玄冰玉莲！”古岩透过光幕看向那位老者，回答道。
　　闻言，老者面露惊喜之色，笑着说道：“那好，只要你有洗魂圣液，这株玄冰玉莲老夫给你！”
　　老者话刚说完，昊日教主突然开口道：“老东西，你是什么人，又有什么资格决定这玄冰玉莲的归属！”
　　“滚，老夫是何人你还没有资格知道，这玄冰玉莲是老夫之物，老夫如何不能决定其归属！”老者说完，继续看向六号贵宾室，淡淡说道：“既然你是为了玄冰玉莲而来，我们不如立即进行交易，如何？”
　　古岩点了点头，他没想到这老者竟然就是玄冰玉莲的主人火邪子，笑着回答道：“火邪子前辈想理解交易，自然可以！”
　　“什么？这老者竟然是丹武双圣火邪子！”拍卖会场内的人听到“火邪子”三个字时，纷纷震惊道。
　　饶是十二大至尊贵宾室内的大势力也被吓了一跳，丹武双圣火邪子乃是混乱海域最负盛名之人，不但拥有中位圣人的实力，更是一位能够炼制圣丹的炼丹圣师。
　　这时众人终于知道这老者为何敢开口让昊日教主滚了，丹武双圣火邪子何许人也，不说其炼丹圣师的身份，就凭中位圣人的实力，就足以横扫整个昊日教。
　　火邪子右手一挥，将拍卖台上的玄冰玉莲收入手中，对着擂台上的紫老说道：“紫老怪，此次恩情，我火邪子记下了！”
　　而这时，段晓天突然出现在拍卖阁内，先是对着紫老躬身行礼道：“师尊。”
　　紫服老者点了点头，随后又闭上眼，而段晓天走到火邪子身前，轻声说道：“火老，我带您亲自去和那位客人交易！”
　　而后，拍卖会第二件至宝的拍卖就这样结束了，所有人唏嘘了一声，而火云云则是继续最后一件至宝的拍卖，此次拍卖会最后一件至宝，是一件帝兵――山河印。
　　帝兵的诱惑力，比之前的《天元刀典》和玄冰玉莲还要大，这也是众多大势力最为期待的至宝。
　　而另一边，天涯海阁的一件贵宾室室内，古岩和火邪子两人也在进行交易，当火邪子见到古岩时，顿时吃惊了一阵，没想到和自己交易的竟然是一位不到二十岁的后辈。
　　最终，两人商谈之下，古岩以十八滴洗魂圣液换取了这株玄冰玉莲，见到洗魂圣液时，火邪子可谓是激动不已，有了洗魂圣液，他就能清除神魂内的邪物，没准还能让其灵魂之力在上一个台阶。
　　而处于感谢，火邪子还赐给了古岩一瓶皇阶高级丹药，共有五枚，若是按照之前皇阶高级丹药的价格，这五枚丹药就价值数百万极品荒石，如此算了，古岩算是占了大便宜。
　　得到洗魂圣液之后，火邪子便告辞了段晓天，离开了天涯海阁准备回去炼化洗魂圣液，将神魂内的邪物清除掉，这一天他已经等得太久了，一旦将神魂内的邪物清除掉，他就能正常成为炼丹圣师。
　　至于古岩，拿出了不少顶级灵药，一部分送给段晓天，一部分打算兑换一些极品荒石，准备在天涯海阁大肆采购一番。
　　古岩拿出的这批灵药，药龄最低的都在五千年以上，更是有三枚万年朱果，最后，当时连段晓天都给吓了一跳，但他也没多问，毕竟谁都有自己的机缘和秘密。
　　最终，依靠那批灵药，古岩从段晓天手中换取了千万极品荒石，荒石兑换完之后，段晓天让青玉带着古岩前往海阁城内最大的交易市场。
　　来到海阁城，古岩便被这里的热闹气息感染了，到处都是交易商铺，大大小小不下于数百间，其中古岩也发现了人族三大圣地在海阁城建立的商铺，不过规模很小。
　　青玉带古岩和紫欣然去的是海阁城内最大的交易市场，乃是天涯海阁名下的产业，据青玉介绍，这座交易市场每天都会有数百万极品荒石的交易达成，是天涯海阁名下最赚钱的一大产业。
　　海阁交易市场，是一座四层的塔形建筑，每一层面积都很大，第一层全部是王阶以下的各种修炼资源，包括丹药、灵药、晶器，很多散修或者小势力都会选择在第一层购买各种资源。
　　天涯海阁的各种资源都是明码标价的，种类齐全、质量上乘，同时价格也很合理，口碑极好，一般散修武者都会选择在海阁交易市场购买修炼资源。
　　第二层全部是王阶层次的宝物，至于第三层则是皇阶层次的宝物，古岩先是在第二层购买了五百多瓶修炼用的丹药，全是王阶层次的，其中王阶高级居多，至于王阶武器，只是购买了三百柄王阶高级的晶器长弓。
　　这种长弓一般的消费人群都是海族武者，人族和兽族武者使用的不多，所以数量不多，三百柄几乎是总数量的一大半，这是古岩为古龙部族的护龙箭卫准备的。
　　在第二层总共花费了不到两百万极品荒石，虽然数量不少，但王阶层次的宝物价格都不是很高，所以，花不了多少钱。
　　随后，来到第三层，古岩主要是购买皇阶晶器，这些晶器他是为今后古龙皇庭高层准备的，皇阶晶器，在紫圣洲数量很少，只有朱雀王族能够炼制，但是炼制的材料极为缺乏，所以，古岩干脆购买一批回去充当底蕴。
　　购买了二十件皇阶晶器，花费了近六百万极品荒石，古岩原本的一千万极品荒石，转眼间，只剩下一百多万，最后为了给自己购买一批皇阶五属性宝物，古岩又拿出了三株八千年的灵药。


第五百四十章 古语苏醒
　　在海阁交易市场内，古岩总共采购了上千万极品荒石的修炼资源，其中花费最多当属那二十几件皇阶晶器，其次便是他为自己购买的一批五属性修炼资源。
　　除此之外，古岩也给紫欣然买了一件宝物，是一柄皇阶中级的长剑，这柄长剑名为星辰剑，炼制时参杂了些许星辰晶核碎片，让这柄长剑的品质几乎达到了皇阶高级。
　　星辰剑因为参杂了星辰晶核碎片，甚至带有了一丝星辰属性，对于拥有星源之体，同时善于用剑的紫欣然来说，简直是绝配。
　　当然，这柄星辰剑价格也不低，虽然不比皇阶高级晶器，却也花费了九十万极品荒石，而紫欣然也是十分喜欢这柄星辰剑，一来这柄剑和她属性极为相配，更重要的是，这柄剑是古岩送她的。
　　至于海阁交易市场的第四层，古岩却都没去，据青玉介绍，海阁交易市场的第四层乃是各种顶级功法、天才地宝交易的高级场所，里面最次的宝物，价格也在百万极品荒石以上。
　　古岩此次是来采购资源，为建立古龙皇庭做准备的，并非是来购买天才地宝的，至于顶级功法战技，对他，更没有诱惑力。
　　资源采购完之后，古岩赠给青玉一瓶价值十万荒石的皇阶初期丹药，随后便和紫欣然两人离开了天涯海阁，两人没有返回驻地中心，而是径直赶往了月城。
　　此刻古岩心中最为牵挂的还是他妹妹古语，虽然有寒冰源珠的压制，古语体内的蝎毒爆发会延迟，但这种事情谁也算不准，越早将蝎毒解决掉，他才会放心。
　　根据记忆，古岩和紫欣然两人很快便来到了魔灵宫所在的那条街道，然而看到街道的那一幕，古岩脸上闪过一丝不安之色，这条街道两边都有魔灵宫的弟子在巡逻，而街道不少的商铺还有被破坏的痕迹，很明显，这里刚发生过战斗。
　　古岩两人很快便被巡逻的队伍发现，不由分说，一支小队立即亮出兵器，将古岩二人团团围住。
　　“站住，你们是何人？”为首的一名中年男子，神魂初期的修为，询问道。
　　古岩挥了挥手，回答道：“我是古岩，是你们宫主的哥哥，这里是怎么回事，你们宫主有没有事？”
　　“我们宫主的哥哥？你先等着，我去禀告金花护法！”为首的男子对着其余几名护卫吩咐了几句，便跑进了魔灵宫。
　　约莫半刻钟后，金花和徐成两人走出魔灵宫，走到古岩面前，行礼道：“见过古岩公子！”
　　古岩点了点头，开口问道：“金花，这里是怎么回事？还有徐成，你的右臂怎么了。”徐成上一次经过古岩的推荐，加入了魔灵宫，但今天，手臂却是绑着绷带，很明显是受了伤。
　　徐成笑了笑，回答道：“古岩公子，没事，受了一点轻伤。”
　　“公子，还是先进去吧，我们边走边说！”金花对着古岩轻声说道，古岩点了点头。
　　“公子，昨日，丁家家主带着丁家和徐家的高手，袭击了我们魔灵宫，我们魔灵宫奋斗一年建立的十几家商铺全部被毁了，昨日丁家更是杀了我们四十几名兄弟，所幸最后大长老及时赶到，击退了丁家家主。”金花悲痛地说道。
　　听完，古岩心中不由得升腾起一股杀意，那日是他出手击杀了丁少彦和丁家的一位帝级高手，才会为魔灵宫带来如此大祸。
　　“金花，对不起，若不是上一次我杀了丁少彦，也不会给魔灵宫带来如此大祸，我对不起那些死去的兄弟！”古岩愧疚道。
　　金花连忙摇了摇头，开口道：“古岩公子被这么说，即使你不杀丁少彦，丁家也不会放过我们魔灵宫，如今我们只希望宫主能够早日恢复。”
　　这金花四姐妹无论是品行还是办事能力，都让古岩极为看好，他很高兴古语能有这样四位贴身护卫。
　　“玄冰玉莲我已经拿到手了，你们马上就能看到语儿恢复了！”古岩笑着说道。
　　“什么？公子，你能给宫主解毒了！”金花激动道，古岩点了点头，顿时，金花面露喜色，脚步不由得加快了些，四人很快便来到了密室的石门外。
　　进入密室后，古岩发现鬼枯气息有些不稳，似乎也是受了伤，鬼枯看到古岩的瞬间，开口问道：“古小子，玄冰玉莲到手了吗？”
　　古岩点了点头，缓缓开口道：“鬼老，玄冰玉莲我已经到手了，语儿的毒我马上就能解决，倒是你，气息不稳，受了伤势，还是先疗伤吧！”
　　说完，古岩递给鬼枯一个玉瓶，是一瓶皇阶初期的疗伤丹药，鬼枯接过丹药，开口道：“我不要紧，受了点轻伤而已，还是先把丫头的毒给解了，我怕迟则生变！”
　　古岩也点了点头，来到寒冰玉床旁边，看着安静昏睡中的古语，眼眶不由得湿润了起来，紧紧地握住古语那冰冷的手，轻轻地为她捋了捋头发。
　　紫欣然看着古岩，没有说话，静静地站在他的身后。
　　随后，古岩从储物戒内取出一个玉盒，玉盒出现的瞬间，整个密室内的温度再次下降了不少，古岩轻轻按了一下玉盒之上的按钮，玉盒自动展开，一株晶莹剔透的玉莲出现在众人眼前。
　　古岩手中出现一把玉制的小刀，轻轻地在玉莲中心划出了一道小口，小口出现的瞬间，一股极寒之气，瞬间让小刀和古岩右臂覆盖上一层冰霜。
　　古岩眉头微皱，那股极寒之气渗入皮肤，让他和手臂之间的联系都瞬间弱了不少，似乎手臂之中的血液都被冻住了。
　　古岩用小刀吃力地挑出一颗莲子，莲子鱼眼大小，通体晶莹，然而中心却是有一颗小黑点。
　　“然儿，帮我把语儿的嘴打开一点！”古岩轻声说道，双手慢慢地移动小刀。
　　紫欣然点了点头，来到寒冰玉床的另一侧，轻轻地打开古语的嘴唇，古岩顺势将莲子喂入古语嘴中，莲子滑入古语嘴中的瞬间，古语整个身体立即凝结上一层冰霜。
　　古岩丝毫不顾右臂的剧痛，甩了甩手，从储物戒内拿出一个玉瓶，紧靠在玉床放在地上，同时右手在古语的右臂轻轻划了一道口子。
　　划开口子的瞬间，一股黑色的毒气溢出，随后，一滴滴黑色的毒血渗出，缓缓滴落而下，落入玉瓶之中。
　　这样的动作一直持续了半个时辰，从那道口子一连逼出了几十滴毒血，直到血液恢复正常之后，不再散发毒气，而是一股魔气时，古岩立即封住古语右臂的血管。
　　古岩站起身，抹了抹额头上的密汗，深呼了一口气。
　　“古岩公子，宫主怎么样了？”金花关心地问道。
　　古岩笑了笑，回答道：“语儿体内烈火毒蝎的火毒已经全部逼出体外了，只需再服下一片莲叶和一点滋补气血的丹药，便能彻底恢复。”
　　说着，古岩用小刀在玄冰玉莲上轻轻地割下一片玉莲叶，用真元凝聚成一颗冰丸，喂入古语体内，同时，手中出现一株千年血参，轻轻地将古语扶起，靠在怀里。
　　同时，右手紧紧地捏住血参，一滴滴血参精华缓缓从古语那小嘴之中深入，原本苍白的脸渐渐恢复了血色。
　　当最后一滴血参精华落入古语嘴里时，古语的食指突然动了一下。
　　“动了，宫主的手指动了！”金花突然激动道。
　　旋即，古语的眼睛缓缓睁开，睁开的瞬间，看到一张熟悉的脸，突然，晶莹的泪珠便夺眶而出，一手抱住古岩。
　　“哥哥，语儿好想你，语儿好怕，好怕再也见不到你了！”古语紧紧地搂住古岩，似乎有千言万语要说一般。
　　“语儿，对不起，是哥哥不好，哥哥答应照顾你的，却让你受了这么多苦，你放心，以后哥哥再也不会让你离开哥哥了！”古岩轻声说道。
　　“岩郎，你也不必太难过了，语儿妹妹已经好了！”紫欣然看着古岩那般难受，心里也不好过，开口安慰道。
　　这时，古语突然转过头，看向紫欣然，欲起身行礼，却是被古岩制止了。
　　“古语见过小姐！”紫欣然乃是她昔日的主人，若不是因为古岩和紫欣然，她没准已经死在了极东城，所以，她一直很感激紫欣然。
　　紫欣然笑了笑，摸了摸古语的小脑袋，轻声说道：“以后称呼我姐姐即可，我是你哥哥的女人，我们是一家人！”
　　古岩也点了点头，溺爱地说道：“然儿今后是你嫂子，不是什么大小姐，你体内的毒刚解，身子虚弱，先好好养伤，等你好了，哥哥带你回古龙部族。”
　　古语点了点头，靠在古岩怀里，轻声说道：“哥哥，能不能把金花她们也带上，她们是我最好的姐妹，跟着我，吃了很多苦，还有魔灵宫的许多兄弟，人都不错，就然他们也加入古龙部族，怎么样？”
　　听到这话，金花四姐妹眼泪情不自禁地溢出眼眶，却是紧紧捂住嘴巴，没有发出声，她们现在不想告诉魔灵宫的现状，怕古语会太伤心了。


第五百四十一章 丁家末日
　　密室中，虽然金花四姐妹尽量捂住嘴巴，没有发出哭泣的声音，但仍是被细心的古语察觉到了一些猫腻。
　　古语缓缓坐正身子，看向鬼枯，轻声说道：“二师傅，对不起，这些日子语儿让您老担心了！”
　　鬼枯摸了摸古语的小脑袋，语重心长地说道：“小丫头，应该是二师傅给你说声对不起，是二师傅没有照顾好你，这一次若不是古小子及时赶来，我这一辈子怕是都不会原谅自己了。”
　　说完，鬼枯笑了笑，继续说道：“所幸，现在小丫头没事了，我心里悬着的石头，也可以落下了，不过，小丫头以后可得多一个心眼，不然以你的实力，又岂会被丁少彦那废物偷袭成功。”
　　古语点了点头，开口道：“二师傅放心，语儿以后会小心的。”说完，古语看向金花四姐妹。
　　“金花，小云子他们呢？”古语轻声问道。
　　金花抹了抹脸上的泪水，走到古语身边，强笑着说道：“恭喜宫主恢复，云护法正在外面巡逻，保卫魔灵宫的安全呢！”说完，金花眼中的泪水又忍不住流了出来。
　　“金花，你在说谎，快告诉我，是不是魔灵宫出了事！”古语的情绪很激动，这魔灵宫是她一手建立起来的，跟随她的这些人，跟她感情都很好，虽然平时古语看上去很是冰冷，但所有人都很尊敬这位宫主。
　　古语口中的小云子更是当初最早跟随古语的人，是古语救的一名散修少年，小云子修炼天赋很好，短短一年之内，便从金丹后期修炼到了神魂中期，是古语极为看重的人。
　　但昨天，小云子为了保护几名魔灵宫弟子，已经死了，金花正是知道古语极为在乎小云子，才不想让她现在知道。
　　“古语，乖，你先好好休养，魔灵宫的事交给哥哥，好不好？”古岩轻声说道，他能看出古语此时的情绪有多激动，若是知道了魔灵宫损失了数百人，辛苦一年建立的商铺全毁了，肯定会伤心至极，对恢复没有半点好处。
　　然而古语一手抓住古岩的手，轻声问道：“哥哥，你告诉我，魔灵宫出了什么事？求求你，告诉语儿！”说着，眼泪已经从古语的脸颊流下，落在古岩的手上，却是疼在古岩心里。
　　犹豫了片刻，古岩最终还是决定告诉古语，反正她迟早要知道的。
　　古岩擦了擦古语脸上的泪水，轻声说道：“语儿，魔灵宫在丁家和徐家的袭击下……”
　　“噗呲！”
　　刚说到魔灵宫损失了数百人时，一口鲜血从古语嘴里喷出，整个人瘫倒在古岩怀里，双手紧紧地抓住古岩，自责道：“都是我的错，我这个宫主没有保护好他们，是我的错！”
　　“语儿，这不是你的错，是丁家和徐家的错，我们会帮他们报仇的，丁家和徐家一定会付出血的代价。”古岩安慰道。
　　“对，哥哥，帮小云子他们报仇，我要杀了丁少彦，我要丁家血债血偿。”古语抓住古岩央求道，这一年多的历练，让古语也不再是一个性格柔弱的小女孩呢。
　　荒古大陆残酷的生存法则，早已经让这个身体瘦小的女孩发生了质的蜕变，荒古大陆，没有实力，就无法掌控自己的命运，也无法守护自己在乎的一切。
　　“语儿，你放心，你安心休养，丁家和徐家就交给哥哥去处理。”古岩轻声说道，而古语本就最听古岩的话，乖巧地点了点头。
　　随后，古岩让紫欣然在密室内陪古语，鬼枯也留在了魔灵宫，防止有意外发生，至于他本人则是在徐成和金花四姐妹的带领下，朝着丁家的驻地赶去。
　　“公子，就我们几个人去，会不会太冲动了些！”徐成担忧道，他虽然知道古岩实力很强，但丁家家主可是大帝后期的高手，而且丁家可不止一位帝级高手。
　　古岩笑了笑，开口道：“徐老哥，你就放心吧，别说丁家最强者只是一位大帝后期的垃圾，就算是丁家有转帝初期的高手坐镇，本座也让丁家血流成河！”
　　听到这话，徐成顿时心安了不少，先不说丁家有没有转帝高手，即使有，也不敢出手，毕竟有月城的规则在那里摆着。
　　“公子，穿过这条街道，前面就是丁府了，丁家的商铺也主要分布在这两条街道，我们是不是先毁掉他们一些商铺？”金花问道。
　　古岩笑了笑，轻轻地敲了一下金花的脑袋，淡淡说道：“我们干嘛毁掉自己的财产，等我们灭了丁家，这些商铺都是我们魔灵宫，毁了岂不可惜！”
　　金花羞涩地笑了笑，点头道：“还是公子聪明，丁家毁了我们魔灵宫的商铺，我们一定要全部夺回来。”片刻之后，古岩几人来到了丁府的门口，虽然只是一座府邸，却宛如一座皇宫般华丽。
　　“站住，你们什么人，这里是丁府，闲杂人等不得在此停留！”一支护卫突然拦住古岩三人，厉喝道。
　　古岩笑了笑，还未等古岩开口，其中一人认出了金花，笑着道：“竟然是魔灵宫的金花四姐妹，好啊，我们家主正在悬赏魔灵宫的人，你们倒是自己送上门来了，兄弟们，给我拿下这几个魔灵宫的废物。”
　　话音刚落，几颗脑袋突然飞了起来，鲜红的血液撒在丁府的墙壁上，这些人，连谁出的手都不知道，脑袋就飞了出去。
　　“忘了告诉你们，我们是来灭丁家满门的！”古岩冷笑一声，然后一掌将丁府的那道金色木门轰碎，一行人大摇大摆地走了进去。
　　“有敌袭、家主，有敌人闯入丁府了。”古岩几人刚走进丁府大院，几十名丁家的护卫便团团将数人围住，这些护卫大部分是金丹期武者，少数是神魂期，至于帝级武者，一个都没有。
　　而后，人群分开，一名老者身后跟着四名中年男子，老者拥有大帝后期修为，后面四名中年男子，也是帝级武者，但修为都很低，只有一人达到了大帝中期。
　　丁家的家主，也就是眼前这名老者名为丁军，先是看了魔灵四花一眼，随后面色凝重地看向古岩，开口问道：“你是何人，为何擅闯我丁府还打碎我丁家的大门。”
　　古岩笑了笑，淡淡说道：“你还少数了一样，我还杀了门外的几只畜生！”
　　“什么？你杀了我丁家之人还敢这般狂傲，找死！”一名大帝初期的中年男子怒吼，说着便欲出手，却是被丁军给拦住了。
　　“阁下和魔灵宫什么关系？”丁军冷冷问道。
　　“没太大的关系，我刚到混乱海域不久，最近找到了我妹妹，但听说她被一个畜生偷袭，中了蛮荒异虫烈火毒蝎的剧毒，命在垂危，这几天在忙着寻找解毒之法，所以，报仇之事晚了几天。”
　　“不过，几天前我宰了一个纨绔少爷，似乎叫什么丁少彦，收了点利息！”古岩笑着说道，然而丁家一方，脸色却是阴沉到了极点。
　　“原来就是你杀了我的孙儿，魔灵宫那个贱人是你妹妹，看来你是找我丁家报仇的！”丁军冷冷说道，语气之中杀意已经显露无疑。
　　古岩点了点头，同时，身旁出现一尊黑影，古岩眼神一寒，看向丁府的人，阴冷道：“不是丁家之人，同时没有参与围攻魔灵宫的人十息之内滚出去，本座今日要血洗丁府。”
　　“小子，好大的口气，血洗我丁府，你杀我儿，拿命来！”那个大帝中期的中年男子怒喝一声，朝着古岩飞掠而来。
　　中年男子还未碰到古岩，古岩身旁的那道黑影动了，化作一道残影闪过，那个中年男子便倒飞了出去，狠狠地砸落在一座假山之上，已经重伤。
　　仅仅是一个碰面，丁家大帝中期的高手就已经重伤，那道黑影的实力不难想象，丁军的脸色难看无比，却在此时，突然朝着古岩出手。
　　“小子，本家主先擒下你！”丁军话落，一大跨步，同时右手凝成爪，朝着古岩的脖子抓去。
　　“擒下我，老匹夫，你也配！”古岩右手握成拳，猛地轰出，丁军根本丝毫没有把古岩的攻击放在眼里，继续朝着古岩抓去。
　　“轰！”
　　拳头径直落在丁军的胸口，连丁军自己都没有看清这拳头何时击中自己的，整个人便已经倒飞出去，古岩右脚一蹬，紧跟而上，又是一掌，丁军奋力抵挡，整个人从空中轰砸在地，嘴角溢出丝丝血迹。
　　“这就是大帝后期的丁家第一高手，真是废物！”古岩拍了拍手掌，随后看向古言，轻声说道：“看你一直闭关，想必也很想活动活动，这些废物就交给你了。”
　　如今的古言，大帝巅峰的修为，神魂和傀儡之躯彻底融合，足以力敌一转大帝的高手。
　　古言点了点头，回答道：“好久没有出手，身体都变僵硬了！”话落，一道残影闪过，古言首先攻击的便是丁军，丁军面色一变，欲逃跑，但他的速度怎么可能比得上分身，如同一只小鸡般被分身拽在了手中，然后“咔嚓”一声，拧断脖子，至于魂婴，更是被一拳轰散。
　　看到那一幕，古岩心疼死了，开口道：“魂婴可是好东西，用这个储物戒装下！”


第五百四十二章 离开之前
　　古言出手，没有丝毫留情，整个丁府内丁家嫡系三百多名族人，无一幸免，丁家灭门之后，古岩便赶回了魔灵宫，至于魔灵四花和徐成，则是将丁府的全部财产全部收刮殆尽。
　　丁府乃是月城七大老牌势力之一，千年来的积蓄也算是一笔不小的财产，古岩虽然看不上眼，但也不能弃之不要，所以便让魔灵四花和徐成留在丁府处理。
　　第二天，月城七大老牌实力之一的丁家被灭门的消息瞬间传遍了整座月城，而后，魔灵宫宣布，丁家的商铺全部归魔灵宫所有。
　　顿时，月城各处都在谈论魔灵宫和丁家的事，最后，有人证实，丁家是被魔灵宫所灭，这一消息更是轰动了整座月城，月城其它几大势力纷纷主动上门送上宝物，和魔灵宫打好关系。
　　至于徐家，家主更是带着徐家一般的积蓄亲自上门请罪，并发誓，以后成为魔灵宫的附属势力，而且宣布，徐家一般的商铺归魔灵宫所有，顿时，魔灵宫一跃成为月城最大的势力，拥有上百间商铺。
　　“参见宫主，参见公子！”魔灵宫的大殿之内，魔灵四花、徐成以及魔灵宫的高层全部在大殿之内，而大殿正上方，正是古岩兄妹二人，至于鬼枯和紫欣然此时正在魔灵宫内闭关。
　　“诸位请起，这段时间各位辛苦了！”古语轻声说道，大有一番宫主风范。
　　“宫主，我们一点都不辛苦，当初要不是宫主收留我们，我们哪会有今天，魔灵宫就是我们的家！”金花笑着说道。
　　古岩看着古语，他思考了一个整个晚上，如今魔灵宫看似是月城最大的势力，但论实力，和其它六大势力都有不小的差距，一旦自己离开，没有高手坐镇的魔灵宫迟早会被其它势力吞噬。
　　他和古语商量了一晚上，最终，古语绝对带着魔灵宫最初的那一批人跟着古岩一起前往紫圣洲，加入古龙部族，把名下的商铺全部交由天涯海阁在这边的拍卖阁作价拍卖出去。
　　古语看了看所有人，开口道：“你们所有人都是最早跟随我的，也是我一直最信任的人，当初建立魔灵宫，也只是为了大家有个自己的地盘可以安静修炼，而我，只是为了出来历练。”
　　“我曾经承诺要让你们成为强者、保护你们，但事实上，我并没有做到，在此，我向大家，以及为魔灵宫死去的人说句对不起！”说完，古语深深地低下了头。
　　“宫主，您不必自责，如今魔灵宫成为了月城最大的势力，以后再也没有人敢欺负我们了！”金花轻声说道。
　　“对啊，宫主，以后我们魔灵宫会变得越来越强，没有人敢欺负我们了！”所有人都附和道。
　　古岩笑了笑，缓缓开口道：“诸位，如今的魔灵宫表面上确实是月城最大的势力，但你们真的这样认为吗。”
　　“我不是打击你们，魔灵宫虽然拥有上百家商铺，但坐镇的高手却是没有，一个势力的根基，在于实力，而非外在物质上的东西，有了实力，就等同于有了一切，更何况，荒古大陆上比魔灵宫富有、强大的势力多不胜数，没有实力，依然遭人欺凌！”
　　听到这话，大殿内所有人都低下了头，古岩的话，他们都懂，这一次，若不是因为有古岩这位强者，他们魔灵宫早就被丁家和徐家灭了，魔灵宫，实力依然太弱。
　　古语看着所有人，缓缓说道：“我知道你们一直很信任我，但现在，我想做出一个决定――解散魔灵宫！”
　　“什么？解散魔灵宫，宫主，你这是为什么！”所有人都很震惊地望着古语，魔灵宫好不容易度过灭亡危机，迎来了发展的机会，他们宫主竟然要解散魔灵宫。
　　“我以前就曾说过，我只是出来历练的，如今，我要跟我哥哥回家，当然，我以前说过，魔灵宫是大家的，解散魔灵宫只是我个人的想法，我希望你们跟我一同去紫圣洲，如果大家不愿意，魔灵宫可以留给大家。”
　　“现在，我给你们半天的时间考虑，可以选择跟我去紫圣洲，也可以继续留在月城，魔灵宫我留给你们！”古语态度很坚决，这一年内她经历了很多，也成长了很多。
　　她不可能一直留在混乱海域、留在月城，她当初离开古龙部族就是为了提升自己的实力，能够帮助古岩，如今，古岩要建立古龙皇庭，她也该回去了。
　　还未等古语和古岩走出大殿，大殿内魔灵宫的人纷纷跪下，齐声道：“宫主，我们愿意跟你一起去紫圣洲，但希望您能别解散魔灵宫！”
　　古语看着所有人，眼眶微润，内心感动不已，说实在，魔灵宫是她一手建立的，付出了不少心血，说解散就解散，内心也十分不舍。
　　“语儿，不用解散魔灵宫，这些人到紫圣洲之后，依然跟随你，魔灵宫好歹也是你自己亲手建立的，解散了，哥哥也觉得可惜！”古岩轻声说道。
　　古语连忙点了点头，随后，便让金花四姐妹将所有商铺的地契全部拿到天涯拍卖阁在月城的分舵拍卖掉，换成荒石，至于魔灵宫这座宫殿，古语留了下来，难保以后不会用到。
　　在古语处理魔灵宫这边事情时，古岩返回了驻地中心一趟，向他师尊讲了一些事情，最后，古岩并没有打算借助驻地中心的传送阵离开，驻地中心的传送阵只有传送到三大圣域的，而古岩打算先前往一趟东华域。
　　东华域乃是紫星宗本宗所在的洲域，位于中央神州的中心，和三大圣域相隔数万里之遥，虽然驻地中心没有传送至东华域的传送阵，但天涯海阁内有。
　　天涯海阁建有传送至中央神州各个洲域的大型传送阵，凭借古岩紫晶贵宾的身份，可以无偿使用天涯海阁的传送阵，天涯海阁的传送阵并没有建立在混乱岛上，而是建立在一处孤岛之上。
　　那座孤岛上的传送阵乃是远古时期建立的，本来已经荒废了，后来被天涯海阁占据之后，聘请了顶级的阵法宗师，修复了上面的传送阵，凭借这座孤岛上的传送阵，可以直接从混乱海域传送到荒古大陆各个洲域，极为方便。
　　当然，要想使用天涯海阁的传送阵，必须得在天涯海阁购买传送令，这种传送令极为昂贵，毕竟催动传送阵消耗的荒石也不是小数目，而像古岩这种紫晶贵宾，只需亮出贵宾令牌，就可以无偿使用传送阵。
　　这座古道距离混乱岛距离不短，若是一位大帝武者依靠瞬移，或许还没赶到，就已经真元耗尽了，一般情况下，都是在天涯海阁租赁一只荒兽坐骑。
　　在得知古岩要借助传送阵后，段晓天便安排人给古岩准备一只荒兽坐骑，是一只王阶巅峰的双翅狮鹫，双翅狮鹫血脉不高，一般能成长到王阶巅峰的屈指可数，无法化形，但耐力极好，适合于长途赶路，速度也不慢。
　　本来古岩可以让黑灵出来赶路，但黑灵如今到了王阶高级，一直在虚空塔第一层闭关，为化形做准备，所以古岩也没有拒绝段晓天的好意。
　　如今这只体型四五丈的双翅狮鹫正在魔灵宫的大院内休息，控制的兽牌在古岩的储物戒内。
　　三天之后，魔灵宫名下的一百零五家商铺全部拍卖出去，月城的商铺很受欢迎，前来参加商铺拍卖的有不少是来自日城的一些大势力。
　　以前，月城的商铺都是被七大老牌势力牢牢控制在手中，根本不会轻易卖出，在慌乱海域，商铺能够带来不菲的利润，在月城尤其如此，所以，听说月城有商铺拍卖，许多日城势力前去参加拍卖会。
　　所以，一百多家商铺的地契，为魔灵宫带来了一百多万极品荒石的收入，对于魔灵宫这样的势力而言，无异于一笔巨额财富。
　　而后魔灵宫准备离开月城的消息也传遍了月城，古岩等人对此也没怎么在意，把全部的商铺卖掉，明眼人猜一下就知道。
　　魔灵宫的大殿之内，古岩召唤出虚空塔，把五百多名魔灵宫弟子全部收入了虚空塔第三层，鬼枯也进了虚空塔，第一层魔源祖石炼制的石棺对鬼枯修炼有不小的好处。
　　本来古岩打算让古语也进入虚空塔内修炼，但她死活不依，最后更是去向紫欣然施招，无奈之下，古岩也只得同意，本来他还想和紫欣然一同欣赏一番海景，享受一番二人世界呢。
　　“岩郎，我们干嘛不使用驻地中心的传送阵，偏偏要去那什么孤岛借用传送阵啊！”双翅狮鹫的巨背之上，紫欣然轻声问道。
　　古岩之前并没有告诉他，他们此行的目的是东华域，古岩看着紫欣然，笑了笑，轻声说道：“我还不是想带你去逛逛，欣赏一番这美丽的海景！”
　　这时，坐在前面，手中抱着一只黄色药狸的古语瘪着嘴巴，嘀咕道：“臭哥哥、坏哥哥，有了嫂子，就不喜欢语儿了！”


第五百四十三章 妖帝来袭
　　古语的嘀咕声虽然很小，却是被细心的紫欣然发现了，推了推古岩，示意他去看看古语，古语乃是古岩的干妹妹，虽然古岩对古语一直是以妹妹相待，但她身为女人，心思细腻，自然看得出古语对古岩的感情可不止兄妹之情那般简单。
　　古岩脸上一片懵然，拍了拍古语的肩膀，笑着说道：“语儿，是不是小药狸太调皮了，要不让哥哥把它丢进虚空塔！”
　　小药狸本就十分通人性，而且十分乖巧，顿时对着古岩龇牙咧嘴，同时两只小爪子胡乱比划来比划去，像是在抗议，我哪里调皮了，没事找人家开涮！
　　古语嘟着嘴巴看了看古岩，那眼神恨不得把古岩给吞了，随后，娇气道：“坏哥哥，我要进虚空塔，我不要在这里破坏气氛！”
　　古岩顿时一怔，脑袋愣住了，心里无奈道，这小丫头，竟然吃自己哥哥的醋，这也太没意思了吧！
　　“语儿，是哥哥不好，等到了哥哥亲自给做美味的烤肉，怎么样？”古语就是他的心头肉，舍不得打、舍不得骂，但这小丫头有时候想法，着实让他无奈。
　　“不要，我要进虚空塔！”古语撒气似的把头转到一边，无奈，古岩只得召唤出虚空塔，亲自送古语进去，直接送到第四层。
　　进入虚空塔后，可把小药狸乐惨了，从古语怀里挣脱掉，摘了一枚灵果然后灵巧地攀上小碧身上，坐在一根树枝上美美地吃了起来，至于古语，则是气嘟嘟走到一边去了。
　　兔爷轻轻一跃，落在古岩肩上，笑着说道：“古小子，兔爷也出去透透气，天天在这塔里，也甚是无趣，什么时候兔爷抓几只母兔进来玩玩。”
　　闻言，古岩顿时忍不住哈哈大笑起来，打趣道：“兔爷，原来你还有那种爱好啊！”
　　兔爷顿时双手叉腰，敲了古岩脑袋一下，严肃道：“兔爷我虽然是亘古第一圣兽，可也有七情六欲，为何不能有那种爱好，你小子是头发长，见识短！”
　　随后，古岩和小碧寒暄了两句，便出了虚空塔，兔爷也跟着出来了。
　　刚一出虚空塔，兔爷直接从古岩的肩上一蹦，落在双翅狮鹫的头上，顿时，那双翅狮鹫本能的双翅一收，整个身子不停的发颤。
　　古岩赶紧抱住紫欣然，同时对着兔爷说道：“兔爷，收敛气势，不然我们可都要掉进海里了！”
　　兔爷兔爪轻轻地拍了拍双翅狮鹫，像教训小弟一般，大吼道：“小狮鹫，好好赶路，要是本兔爷掉到海里，兔爷我扒了你的皮！”双翅狮鹫连忙点了点头，继续飞行。
　　“会说话的兔子，好可爱！”紫欣然看着滚肥的兔爷，俏脸之上尽是喜爱之色。
　　“你好，美女，我可是伟大、英俊的兔爷，也是古小子的老大。”兔爷对着紫欣然打招呼道，古岩连忙点了点头，应和道：“对，这是兔爷，然儿你可被小看兔爷，他可是亘古第一圣兽三眼神兔！”
　　“什么？亘古第一圣兽三眼神兔！”紫欣然惊呼道，三眼神兔的名头她倒是听过，但她一直以为只是一个传说，因为没有人见过。
　　“岩郎，既然是三眼神兔，为何它只有两只眼睛？”紫欣然好奇地问道。
　　古岩笑了笑，轻声说道：“荒古大陆上可没人希望见到兔爷的第三只眼睛，兔爷的第三只眼睛，可是连上位圣人都能一击抹杀的神眼！”
　　听着古岩的话，兔爷理了理它的兔耳朵，一副享受的样子，它很喜欢别人赞美它。
　　正在这时，兔爷突然变得警惕起来，对着古岩说道：“古小子，小心，有人在向我们靠近！”
　　古岩同样表情一怔，向四周看了看，没有发现人，但他知道，兔爷肯定没有开玩笑，那人应该是被兔爷神识发现的。
　　“然儿，这时候有人靠近，此人绝对不怀好意，你先进入虚空塔。”古岩对着紫欣然轻声说道，他们前往孤岛的路线是古岩特意挑选的，海域之上，能够找到自己一行人的几率极为渺茫。
　　紫欣然点了点头，直接被古岩收进了虚空塔，古岩看向兔爷，轻声问道：“兔爷，靠近的是一个人还是一群人，实力如何？”
　　然而此时的兔爷却是一点也不紧张，安逸地躺在双翅狮鹫的背上，晒着阳光。
　　“小子，只是一个六转妖帝的垃圾，有兔爷在，保管他有来无回！”兔爷轻松道，借助万源圣丹，兔爷的伤势恢复了六七层，足以力敌中位圣人高手，一个妖帝层次的兽族，在它眼中确实跟垃圾没什么两样。
　　听到这话，古岩也放松了，盘腿坐在双翅狮鹫的背上，准备看看这龙族派来杀自己的高手，到底是谁！
　　很快，一道黑影从远处径直朝着自己等人飞来，人影未至，一股转帝的威势陡然压迫而来，双翅狮鹫先是颤抖了一下，很快便恢复了，有兔爷在，一位妖帝的威压，毫无影响。
　　“小畜生，这下看你如何逃出本长老的手掌心！”一名身穿黑袍的老者，阴森道。
　　古岩笑了笑，淡淡说道：“老杂种，你是如何追上本少爷的，还有，你兽族未免也太逊了吧，不就是在武道交流会上，打了你兽族的脸，有什么大不了的，兽族的脸皮厚，打打更健康啊！”
　　“小畜生，死到临头了，还敢口出狂言！”老者愤怒道。
　　“老东西，你敢杀我，我师尊可是灵族圣地的圣主，你兽族若是杀了我，我师尊定要你万千兽族偿命，荒古大陆虽然是三族鼎力，但我人族的实力比你兽族和海族都强，我就不信老东西你敢杀我，挑起人族和兽族大战！”古岩不惧道。
　　“嘿嘿，小畜生，你人族确实实力强大，本长老不敢明面上杀你，但你若是死在这无尽海域上，谁能知道是我兽族干的，要知道，无尽海域就是转帝高手都会有陨落的危险，你一个大帝期的废物，死在这里谁又知道是我兽族所为。”
　　“拿不出证据，你人族实力强大又如何，还敢向我兽族开战。”老者笑着说道。
　　古岩眼神一寒，冷冷道：“老东西，看来你兽族是吃定我古岩了！”
　　“小畜生，你杀了我吞天魔狮一族的少族长，更是抢走了我吞天魔狮一族的镇族神兵，此等大仇，若是不报，那我吞天魔狮今后如何在荒古大陆立足！”老者厉色道。
　　“原来是吞天魔狮一族的老杂种，我和狮破天乃是定下的生死之战，他战败我杀他无可厚非，你吞天魔狮好不知耻！”古岩怒骂道。
　　“小子，生死之战又如何，老夫才不管，杀了我族天才，你就该死，小子，去死吧！”老者说完，大手一挥，一道巨掌朝着古岩轰砸而去。
　　掌印即将轰在双翅狮鹫上时，一道能量风刃突然划过，掌印顷刻间消散。
　　“我兔爷的小弟，岂是你一个老杂种可以杀的！”兔爷站在双翅狮鹫的巨背上，淡淡说道。
　　掌印被迫，老者面色一变，瞪眼一看，竟然是一只肥兔子，顿时怒骂道：“哪里冒出来的肥兔子，敢坏本长老的好事，活腻了。”
　　说着，一连轰出数道掌印，兔爷怒吼一声，反骂道：“肥兔子，你妈的才是肥兔子，你全家都是肥兔子，兔爷这是富态，你妹的老杂种。”
　　话落，兔爪一捏，那些掌印直接崩碎，同时一道能量风刃朝着老者斩去。
　　老者手中出现一柄黑色的长刀，一道挥出，挡住能量风刃，然而长刀却是反被风刃斩断成两截。
　　“不好，圣兽！”说完，老者直接化为本体，卷起一道巨浪，同时准备逃跑。
　　“老杂种，在兔爷手里还想逃，做梦！”兔爷一跃，身形变得巨大无比，宛若一座百丈巨峰，相比之下，化为吞天魔狮的老者倒是有些小了。
　　兔爷巨大的兔爪直接爪落而下，顷刻间，空间崩碎，吞天魔狮直接被拍入海中，兔爷双爪再次挥动，直接将这吞天魔狮给撕裂成了两半。
　　这时，一道妖灵突然飞了出来，没有丝毫犹豫，直接化作一道流光，向远处飞去。
　　“妖灵，也逃不了！”兔爷巨嘴一张，一股吞噬之力如同飓风一般，直接将那妖灵吞入了嘴里，随后，兔爷化为先前那般大笑，落回双翅狮鹫的背上。
　　“一只六转炎帝垃圾的妖灵，倒是大补，实力又可以恢复一些了。”兔爷拍了拍肚子，满意地说道。
　　至于古岩，则是拿出一枚中品储物戒，将那已经被撕裂的吞天魔狮尸体收入储物戒，转帝层次的吞天魔狮，血肉可以制作成顶级灵食，兽骨也是炼制皇阶晶器的材料，他自然不能浪费了。
　　“古小子，你干嘛把那垃圾的尸体收起来？”兔爷问道。
　　“兔爷，妖帝层次的荒兽尸体，可是宝贝，小弟我穷，不敢跟您比，万年药王当零食吃，比不了你！”古岩淡淡说道。


第五百四十四章 紫星城
　　古岩将这吞天魔狮一族老者的尸体收入储物戒时，自然也得到了他的储物戒，不但得到了大量的宝物，也从中得知了这位老者的身份。
　　这位老者名为狮枯，乃是吞天魔狮一族的二长老，此次吞天魔狮一族派出这位二长老前来灭杀古岩，夺回镇族神兵狮神爪，本以为万无一失，却没想到古岩身边竟然有圣人级别的大能保护，可谓是搬起石头砸了自己的脚，损失更加惨重。
　　至于古岩和兔爷两人，一路上非但没有加快速度朝着孤岛进发，而是一路上斩杀一些转帝层次的海兽，缓慢前行，原本凭借双翅狮鹫，只需一个时辰便能赶至孤岛，但两人却是花了近三个时辰。
　　但一路上的收获却是让古岩乐惨了，在兔爷面前，那些转帝层次的海兽，几乎是秒杀，兽魂由兔爷吞噬恢复实力，至于海兽那庞大的尸体则是由古岩收入储物戒。
　　“古小子，这下不会再哭穷了吧，二十几头转帝层次海兽的尸体，足够你换取一大批宝物了，不过你可是答应过本兔爷，要留下一只做成烤肉孝敬兔爷的！”兔爷翘着个二郎腿，淡淡说道。
　　古岩点了点头，拍了拍胸口，信誓旦旦道：“兔爷放心，烤肉的事包在小弟身上，我古岩制作的烤肉，绝对堪称一绝，保你吃了一次，还想吃无数次！”
　　这时，双翅狮鹫突然振了振翅膀，吼了几声，古岩抬头一看，面露喜色，一座中等规模的孤岛出现在前方，孤岛上风飘着一面旗子――天涯海阁！
　　“兔爷，我们到了！”古岩对着兔爷说道，兔爷轻轻一跃，落在古岩肩上。
　　古岩看了看兔爷，问道：“兔爷，你不进虚空塔，会不会有人看出你的身份？”
　　“放心吧，除非是几大圣地的老怪物，否则没人能看出兔爷我的身份，这座孤岛上修为最高的就一转帝巅峰的老头，想看出本兔爷的身份，还嫩了点！”兔爷不以为然地说道，古岩点了点头，命令双翅狮鹫降落。
　　双翅狮鹫本身就是天涯海阁驯养得飞行坐骑，经常往返于孤岛和混乱岛之间，稳稳地落在一处平地之上，很快，一队白衣护卫立即出现在平地四周。
　　古岩看了一眼，这一队白衣护卫，修为最低的也在大帝中期，为首的更是一位转帝层次的高手。
　　“客人，请出示您的传送令，同时，将控兽牌交给我们！”为首的中年男子对着古岩轻声说道。
　　古岩点了点头，将控兽牌递给身旁的一位白衣男子，白衣男子接过控兽牌之后，便将双翅狮鹫带走了。
　　古岩看向那名转帝修为的男子，淡淡说道：“我没有传送令牌，段阁主说我可以凭借这个使用传送阵！”说完，古岩拿出自己的紫晶贵宾令。
　　中年男子见到古岩手中紫晶贵宾令牌的瞬间，面色一变，态度不由得恭敬了许多，轻声道：“尊贵的客人恕罪，您乃我天涯海阁的至尊贵宾，可以无偿使用传送阵！”
　　“请问客人是想在岛上休息一番，还是准备立即出发！”傅林轻声问道，态度极为恭敬。
　　“我准备前往东华域，有要事要办，所以麻烦傅队长替我立刻安排传送阵吧！”古岩淡淡说道。
　　闻言，傅林点了点头，回答道：“尊贵的客人言重了，为您服务乃是傅林的福气，这边请，混乱海域前往东华域的传送阵在西岛。”说完，便带着古岩径直前往孤岛的西边。
　　约摸走了一千米，面前出现了一座巨塔，巨塔正前方有一块黑色石碑，石碑上刻着“传送塔”三个字。
　　“尊贵的客人请稍等片刻，我进去请示长老为客人开启传送阵！”傅林说完，便走进了巨塔，至于古岩，四处望了望，虽然这座孤岛位置有些偏远，但风景倒是不错。
　　约莫半刻钟过后，傅林和一位老者从塔内走了出来。
　　“尊贵的客人，这是镇守我们天涯海阁传送岛三大长老之一的布衣长老，稍后传送阵会由布衣长老为您开启！”傅林为古岩介绍道。
　　古岩笑了笑，对着老者拱了拱手，感谢道：“小子多谢布衣长老！”
　　老者点了点头，淡淡说道：“小友，本长老有些好奇，我天涯海阁的紫晶贵宾老夫都见过，倒是小友，甚是眼生，莫非小友是新晋的紫晶贵宾？”
　　古岩点了点头，回答道：“布衣长老猜对了，小子的紫晶令牌乃是段前辈四日前赐下的。”
　　“阁主亲自赐下的，小友果真好福缘，我天涯海阁的紫晶贵宾令牌，总共不过十二块，看来阁主对小友甚是看重啊！”老者笑着说道。
　　“段前辈对小子帮助颇多，对小子确实很看重，不过此次小子倒是有些好奇，我在赶往孤岛的路上，路线乃是特意挑选的，结果却是被人跟踪了，险些丧命。”古岩淡淡说道。
　　“什么？有人跟踪，莫非是有人在飞行坐骑上做了手脚，傅林，你立刻前去查看一番，若是阁内真有人做出此等之事，本长老必定会禀报阁主，追查到底！”布衣严肃道，天涯海阁做事向来口碑极好。
　　如今出了此等之事，而且受害的还是天涯海阁的至尊贵宾，天涯海阁自然会谨慎处理。
　　“长老放心，傅林绝对会仔细查探！”说完，傅林便退下了。
　　“小子多谢布衣长老了！”古岩轻声道。
　　布衣长老笑了笑，淡淡说道：“小友不必客气，你是我们天涯海阁的至尊贵宾，而且这件事有损我们天涯海阁一贯秉承的行事准则，自然会彻查到底，小友能否告知你的姓名。”
　　“小子名叫古岩！”
　　“妖孽王古岩，哈哈，闻名不如一见，小友果真是人中龙凤，他日成就不可限量啊！”布衣虽然常年驻守传送岛，但混乱海域的一些大事，还是有所耳闻。
　　此时他总算知道为何他们阁主会赐下一枚珍贵的紫晶令牌给眼前这位人族小子了，一块令牌交好一位超级天才，绝对不亏！
　　随后，古岩和布衣长老寒暄了两句，布衣长老还赠送了一枚五千年的海魄珠给古岩，海魄珠，是一种海兽体内孕育的兽核，极为珍贵，乃是顶尖的水属性宝物。
　　一枚五千年的海魄珠，价值不低于一件皇阶高级晶器，对古岩而言，海魄珠这种水属性宝物，比皇阶顶级晶器还要珍贵。
　　“古小友请，传送阵已经准备好了，传送阵会将小友传送至东华域的紫星城内，东华域的紫星商盟和我们天涯海阁有交易往来，小友的紫晶令牌在紫星宗名下的商盟，也很有用处。”布衣对着古岩笑着说道。
　　“小子多谢布衣长老了，长老赠珠之恩，小子无以回报，小子观前辈乃是火属性武者，送上一株灵药，希望长老修为更上一层！”说完，扔出一个玉盒，旋即，整个人便消失在了传送阵内。
　　那玉盒内是一株五千年的火云仙草，布衣长老是七转大帝巅峰的高手，但火云仙草乃是火属性至宝，若是机缘足够，布衣足以借助这株火云仙草突破八转大帝。
　　在传送阵内，古岩被兔爷的圣元护在其中，没有丝毫晕眩之感，一刻钟后，眼前一亮，古岩便出现在了一座密室宫殿之内。
　　这时，古岩耳边传来一阵脚步声，一名身穿紫衣的男子走了进来，见到古岩，轻声说道：“前辈，这里是紫星城！”
　　“紫星城？这里是不是紫星宗所在的城池！”古岩问道。
　　紫衣男子点了点头，回答道：“前辈，紫星城正是以紫星宗命名的一座大型城池，而前辈现在所处的地方正是紫星宗名下的一处商盟，小子负责照看此地的传送阵。”
　　没想到直接到了紫星城，这倒是省了不少功夫，接下来就让然儿出来，给她一个惊喜。
　　古岩在这位男子的带领下，径直出了商盟，先是找了一家客栈住下。
　　客栈的一间客房内，古岩召唤出虚空塔，将紫欣然接了出来，至于古语那丫头，在虚空塔内无聊，也闭关修炼去了，只有紫欣然，在塔内一直担心古岩。
　　一出虚空塔，紫欣然抱住古岩，关心道：“岩郎，我还以为你出事了，吓死我了！”
　　古岩拍了拍紫欣然的后背，笑着道：“傻丫头，你家岩郎的命可是硬得很，阎王都收不了，更何况，我还没去紫星宗向你父亲提亲了，怎么敢出事啊！”
　　“哼，光说不做，明明答应人家，此次来中央神州会去向我父亲提亲，却直接传送回了紫圣洲！”紫欣然嘀咕道，俏脸上还有一丝温怒。
　　古岩一把抱住她，笑着道：“然儿，你这可冤枉你相公我了，你看看这里是哪里。”
　　古岩牵着她的手，来到窗户前，打开窗户，顿时，眼前熟悉的一幕几乎让紫欣然惊呆了。
　　“这、这里是紫星城，岩郎，我们怎么会在紫星城！”紫欣然难以置信地说道。
　　古岩笑了笑，轻声说道：“当然是来向你父亲提亲的，我古岩承诺过的事情，就一定会做到！”
　　紫欣然眼眶微红，瞬间抱住古岩，殷红的小嘴直接凑了上去，两人互相拥抱在一起，尽情热吻，享受彼此之间的那种幸福和喜悦！


第五百四十五章 逼退转帝
　　东华域位于中央神州的东部，和紫圣洲最为贴近，东华域最大的势力名为东华宗，是东华域唯一上一级皇庭势力，除了东华宗，东华域共有大大小小十几个皇庭势力。
　　紫星商盟的本宗紫星宗也坐落在东华域，是东华域底蕴和实力极为靠前的势力之一，紫星宗乃是商盟势力，和各个洲域的势力都有交集，在整个东华域影响力仅次于东华宗。
　　紫星城是东华域第三大城池，但却是东华域最负盛名的一座大城，是紫星宗的大本营，城内商铺林立，来自荒古大陆各个洲域的商盟势力在紫星城都建有分舵。
　　紫星城的一条街道上，紫欣然拉着古岩四处游逛，紫星城是紫欣然从小生活的城池，身为紫星宗宗主的掌上明珠，在紫星城内无异于公主一般的存在。
　　看着川流不息的人群，紫欣然拉着古岩一会窜到这里，一会窜到那里，像个还未长大的孩子一般。
　　“然儿，这就是你从小生活的地方，比横断山脉热闹多了！”古岩笑着说道。
　　“那是当然，紫星城可是东华域最热闹的城池，每天都有上万人涌入紫星城，我以前可是这座城池的小公主，紫星城城门上还刻有本小姐的名字！”紫欣然自豪地说道。
　　“是，我们然儿最厉害了！”古岩笑了笑，紧紧地跟在紫欣然的身后。
　　随后古岩又陪着紫欣然逛了半个时辰，古岩为紫欣然抹了抹额头上的密汗，轻声说道：“然儿，走吧，带我去见见我那位神秘的岳父！”
　　听到“岳父”两个字，紫欣然俏脸瞬间羞红，推了古岩一下，娇羞道：“谁是你岳父，脸皮真厚！”
　　古岩一把将紫欣然拥入怀中，轻声说道：“你都要嫁给我了，你说谁是我岳父，不过话说回来，你父亲会不会把我赶出紫星宗，我把他辛辛苦苦养大的宝贝女儿抢走！”
　　“没准他还真会把你轰出紫星宗，谁让你欺负他宝贝女儿！”紫欣然打趣道。
　　古岩苦笑一声，摆了摆手，无奈道：“轰出来我也要去啊，谁叫他是我岳父，然儿，走吧！”
　　紫欣然点了点头，两人手指互扣，朝着紫星宗宗门走去，一路上，紫欣然给他介绍了很多关于紫星宗的事。
　　紫星宗乃是他们紫家一手建立的商盟势力，最初的紫星宗只是一个小小的王族势力，经过了紫家三代人的努力，方才有了今天，成为中央神州赫赫有名的商盟势力。
　　紫星宗共有两系，宗主一系和长老一系，宗主权利最大，但长老团也有否决宗主决定的权利，但如今的紫星宗，宗主一系实力要弱于长老一系。
　　紫星宗共有两大太上长老，都是转帝前期的高手，其中修为达到三转初期的太上长老是上一任紫星宗大长老，所以，很多时候，紫星宗内长老团的权利比他父亲宗主的权利还大。
　　紫欣然之前和药谷少谷主之间的婚事，其中就有长老团的插手，根据她父亲紫浩然的意思，这场婚事取决于紫欣然自己的意愿，但长老团为了和药谷结盟，从而攀上灵族，竟然私自应允了药谷的提亲。
　　后来紫星宗不答应这场婚事，逃离紫星宗，前往极东城分舵，人没在，婚事自然告吹，一度让药谷和紫星宗变成敌对关系，长老一系的如意算盘落空，原本长老团打算派人前去将紫欣然擒回紫星宗，但一想到这小丫头的外公，饶是那位太上长老也不敢随意下决定，最后便不了了之。
　　紫欣然和药谷少谷主联姻失败之后，长老一系有打算撮合紫欣然和钟剑星，钟剑星是那位太上长老的亲孙，身具剑脉之体，乃是万年不出的剑修天才，也是紫星宗年轻一辈第一人。
　　整个紫星宗，年轻一辈只有紫欣然的天赋能够和钟剑星相比，加上钟剑星一直都对紫欣然爱慕有加，所以，这一庄婚事当初紫浩然也十分看好。
　　哪知紫欣然在极东城和古岩一见钟情，心有所属，直接拒绝了钟剑星，当然，长老一系不会这般罢休，毕竟紫欣然只要没嫁出去，钟剑星就有希望。
　　“然儿，你放心吧，钟剑星，剑脉之体，在我眼中都是垃圾，敢抢我的女人，看我不把他揍成猪头！”古岩愤愤道，古岩最恨有人打他女人的主意。
　　紫欣然点了点头，他清楚古岩的实力，如今的钟剑星或许连她都不如，又岂会是古岩的对手。
　　紫星宗位于紫星城的中心，古岩两人走了约莫一刻钟，来到了紫星宗外，平地而起一道石梯，足有数百步，石梯尽头则是一座广场，广场中央，立着一块数丈高的石碑，“紫星宗”三个字格外亮眼。
　　石梯之下，身穿紫服的紫星宗弟子正在巡逻，见到古岩二人，一支小队立即拦住，还未开口询问，紫欣然手中亮出一块令牌。
　　那支小队所有人立即跪下，起身行礼道：“见过少宗主！”
　　“起身吧，我父亲在没在宗内？”紫欣然开口问道。
　　“启禀少宗主，宗主此时正在紫星大殿之内，一个时辰前，药谷的谷主和东华宗副宗主一同前来拜访宗主，似乎有大事商量！”为首的男子轻声回答道。
　　紫欣然点了点头，命令他们退下，紫欣然和古岩走上石梯，朝着紫星大殿走去。
　　走到广场上时，正面看去，正中间最雄伟的那座大殿之上，悬挂着一块赤金匾额――紫星殿，这便是紫星宗接待贵宾的大殿。
　　“岩郎，我带你去见我父亲！”紫欣然轻声说道，然而这时，一位身穿紫色华服，后背背着一柄长剑的青年男子突然朝着二人走来。
　　“欣然师妹，你何时回宗的，也不稍个信，让师兄亲自去接你！”青年男子笑着说道，然而当他走近，看着古岩和紫欣然竟然五指相扣的手牵着手，脸色瞬变，不由分说，直接朝着古岩轰出一掌。
　　“哪里来的废物？竟然敢牵着欣然师妹的手！”
　　古岩身形一退，同时将紫欣然一拉，拥入怀中，怒视着眼前这名青年男子。
　　“钟剑星，你疯了！”紫欣然怒骂道，此人正是太上长老的亲孙，身怀剑脉之体的钟剑星。
　　原本见到紫欣然和古岩手牵着手，就已经暴怒的钟剑星看到古岩竟然将紫欣然拥入了怀中，而且紫欣然还骂自己疯了，顿时眼神之中闪过一丝杀意。
　　“对，我就是疯了，你这该死的废物，敢抢我的欣然师妹，我要杀了你！”话落，钟剑星直接拔出背后的长剑，朝着古岩杀来。
　　剑光一闪，眨眼之间，钟剑星手中的长剑已经出现在了古岩的面前，速度很快，然而在古岩眼中，根本不够看，双指夹住剑身，怒吼一声，“滚！”
　　身形一闪，双脚连环踢在钟剑星的胸口，两人交手，眨眼间的功夫，紫星宗年轻一辈第一人，神魂期巅峰的剑道天才钟剑星便败了。
　　钟剑星轰砸在紫星大殿的大门之上，瞬间，便惊动了殿内之人，四五道身影连连窜出，一位老者看着地上嘴角带着血迹的钟剑星，面色一变，“星儿，是谁打伤老夫的孙子，老夫要撕了他！”
　　而这时，一位中年男子，笑着唤道：“然儿，爹的宝贝，什么时候回来了。”
　　紫欣然立即拉着古岩走上前，然后一下子抱住紫浩然，乖巧道：“爹，女儿想你了！”
　　“哈哈哈，我的乖女儿也有想爹爹的时候，回来了就好，回来了就好！”紫浩然见到女儿，自然也是十分开心。
　　“小子古岩，见过伯父！”古岩对着紫浩然问候道。
　　“然儿，这位小友是……”紫浩然轻声问道。
　　“爹，他是……”还未等紫欣然开口，先前那位老者突然朝着古岩轰出一掌，古岩脸色一变，右脚一跺，化作一道流光，避开了那凌厉的一掌。
　　“太上长老，你这是何意？”紫浩然略带怒意地问道。
　　“宗主，这小子用卑鄙手段打伤我孙儿，老夫出手擒下他有何不对！”老者丝毫不给紫浩然面子，继续朝着古岩挥出一掌。
　　“老匹夫，就你那废物孙儿也配本座用卑鄙手段，敢对本座表露杀意，本座只是轻微教训一下他，你这老家伙竟然反咬一口，对本座出手，真以为仗着转帝修为，就能擒下本座么？”古岩冷冷道。
　　“好狂妄的小畜生，大帝中期就敢不把老夫放在眼里，找死！”话落，老东西身形一闪，出下在古岩身前，一掌轰出，古岩丝毫不闪，右手握拳，一拳迎上老者的手掌。
　　“轰！”古岩被击退了数米远，嘴角溢出丝丝血迹，而老东西也是被逼退了一步，看到这一幕，周围所有人都倒吸一口气，一位大帝中期的武者，和三转大帝高手硬撼，将三转大帝高手逼退了一步。
　　“父亲，快拦下太上长老，若是岩郎出事，我一辈子也不原谅你！”说完，紫欣然直接跑到古岩身边，替他擦了擦嘴角的血迹。
　　“岩郎，你没事吧！”紫欣然轻声问道。
　　古岩笑了笑，吐了一口血沫，淡淡说道：“想要杀我古岩，凭他，还没那资格！”


第五百四十六章 背景吓死人
　　古岩突破大帝初期，战力便能匹敌大帝巅峰的武者，如今进阶大帝中期之后，实力提升了数倍，虽然无法战胜转帝，但转帝要想斩杀他，却也绝非易事。
　　“好生狂妄的小畜生，老夫今日必将你斩于剑下！”话落，老东西手中出现一柄黑色长剑。
　　“太上长老，你会不会过了一些！”紫浩然突然开口道，语气之中带着一丝怒意，他身为紫星宗长老，论地位在太上长老之上，然而钟太仓却是丝毫未把他放在眼里。
　　“宗主，这小畜生用卑劣手段打伤了我孙儿，更是屡次侮辱老夫，宗主莫非要阻我？”钟太仓阴森道，语气之中充满了威胁之意，紫浩然虽然是紫星宗宗主，但他钟太仓才是紫星宗实力最强的人。
　　“太上长老，明明是钟剑星他先对岩郎出的手，而且一出手就要置岩郎于死地，岩郎只是打伤了他而已，你身为长者，竟然如此不分黑白！”紫欣然愤愤道。
　　“欣然丫头，谁先出手老夫不管，老夫只知道事实是他打伤了我的孙儿，今日，谁敢拦我，我钟太仓手中的剑绝不留情！”钟太仓冷冷道。
　　“钟太仓，你……”紫浩然暴怒道，然而他知道，若是钟太仓要杀人，凭他一转大帝的修为，绝对拦不住，更何况，他还要护住紫欣然。
　　“周宗主，能否卖本宗一个面子，帮我拦下钟太仓！”紫浩然对着身后的一名中年男子说道，那位中年男子，名为周航宇，乃是东华宗的副宗主，也是三转大帝的高手。
　　“紫宗主，这小子确实有些狂妄，打伤了钟长老的孙子，吃点苦头也无妨！”周航宇笑着说道，委婉地拒绝了紫浩然的请求。
　　“紫浩然，你枉为紫星宗的宗主，竟然为了一个外人，对本长老出手，那也就别怪老夫手下无情了！”钟太仓阴森道，将矛头也对准了紫浩然。
　　“哈哈哈，老匹夫，好不要脸，身为宗门长老，不听从宗主之命，反而无耻地威胁宗主，老东西，你不是要杀我嘛，那我们今天看看，到底是谁要谁的命！”古岩朝着钟太仓怒骂道。
　　“然儿，你先退开，待老夫解决了这老东西，再向你父亲提亲！”古岩对着紫欣然轻声说道。
　　“难怪这丫头会帮你说话，原来是在外面有了情郎，不守妇道的贱人，有婚约在身，还和这小畜生勾勾搭搭！”钟太仓冷笑道。
　　这时，紫浩然愤怒道：“钟太仓，你有什么资格骂我女儿，和药不凡的婚约，我做父亲的都没有同意，你长老团有什么资格决定。”
　　“紫宗主，你这是在侮辱我药谷么？”紫浩然身后，另一位身披赤红长袍的中年男子冷冷说道。
　　“哼，老东西，辱骂我古岩的女人，你今日必死无疑，至于药谷，算什么东西，被人拒绝了还好意思在这里丢人现眼，滚！”此时的古岩是真的愤怒了，紫欣然，他自己都舍不得骂一句，却被这老东西辱骂成贱婢，让他如何忍受。
　　“小畜生，辱我药谷，你可知下场如何！”药谷谷主冷冷道，眼神之中的杀意，已经是展露无遗。
　　“腰鼓主，莫非你也要不顾身份，对一个后辈出手？”紫浩然冷冷说道。
　　“紫宗主，这小畜生侮辱我药谷，就该死，莫非你也要管，本谷主提醒你一句，管闲事之前，先掂量掂量自己的实力！”药青身为药谷谷主，乃是三转大帝的顶尖高手，完全没有把紫浩然放在眼里。
　　“哈哈哈，龙族族长我古岩都不惧，一个老东西加上一个药谷的混蛋，我古岩又有何惧，今日我倒是要看看，是你们杀我古岩，还是我古岩更狠，宰了你们！”古岩狂笑道，他一直都希望能够转帝交手，看看自己战力的极限在哪里。
　　自己若是打不赢，随时可以召唤出兔爷，灭杀两个转帝初期的垃圾，不费吹灰之力。
　　“小畜生，不但狂妄，还挺能吹牛，连龙族族长都扯出来了。”钟太仓嘲笑道，然而一旁围观的周宇航此刻的脸色却是难看到了极点。
　　“药谷主，这小畜生就交给老夫斩杀，如何？”钟太仓对着药青淡淡说道。
　　药青笑了笑，淡淡说道：“这小畜生反正是死路一条，既然钟长老愿意出手，自然最好，至于紫宗主，最好还是在一旁看戏吧！”
　　紫浩然面色微怒，但心里却是十分无奈，凭他一转大帝的修为，根本不是药青和钟太仓两位三转大帝的对手，看着紫欣然，眼神之中尽是无奈之色。
　　钟太仓冷笑一声，阴森道：“小子，敢打伤老夫的孙儿，你死不足惜！”说着钟太仓手中的长剑撕扯出一道数丈长的剑芒，钟太仓本人也是一位剑道高手，紫星宗第一高手的名头，可不是吹的。
　　就在钟太仓挥动长剑的瞬间，一旁的周航宇突然出手，挡在古岩面前，一掌将钟太仓手中的长剑轰飞。
　　钟太仓虽然也是三转大帝的高手，却只是初入三转，而周航宇乃是成名的三转大帝高手，两者实力差距不小，饶是药青，也不是周宇航的对手。
　　“周宗主，你这是何意？”钟太仓冷冷道，虽然周宇航实力比他强，但他好歹也是三转大帝，被周宇航一掌打落长剑，面子上也挂不住，一旁的药青也是很不理解地望着周宇航。
　　他们此行乃是想挽回昔日药不凡和紫欣然之间的婚事，因为药谷一位在灵族担任长老的老祖传来消息，紫欣然身具特殊血脉体质，被天机圣地圣主收为了亲传弟子。
　　希望药谷能抓住最后机会，让紫欣然成为药谷的少谷主夫人，从而攀上天机圣地的高枝，毕竟两人之前有过婚约，这一次，药青为了事情能够成功，直接邀请了东华宗的副宗主，欲施压给紫浩然，希望紫浩然能够同意当初的婚约。
　　届时，再由药谷那位老祖请求灵族圣主，为二人证婚，这样一来，药谷一时之间攀上两大圣地，在荒古大陆的地位可想而知。
　　周宇航丝毫不顾钟太仓的愤怒，转身看向古岩，态度极为客气，笑着说道：“原来小友竟然是大名鼎鼎的妖孽王，恕周某之前眼拙，未能及时认出妖孽王的身份。”
　　东华宗宗主东华太一前往混乱海域参加拍卖会，至今未归，却是传回了混乱海域的一些大事件的消息，其中最为轰动的自然数妖孽王横扫兽族天骄，为人族夺得正会主之位。
　　东华太一传回的消息后，东华宗便调查了一番妖孽王，周宇航身为东华宗副宗主，自然知晓这些资料，也知道妖孽王的名字正是古岩。
　　一开始他听到古岩二字时，感觉特别熟悉，再联系古岩逼退钟太仓这位转帝高手，周航宇瞬间猜出了古岩的身份，顿时心头苦恼不已，自己先前竟然得罪了这位小祖宗。
　　若是东华太一得知了自己得罪了这位小祖宗，回来保不准会废了他这副宗主之位，所幸此刻还未酿成大祸，还有挽救的机会。
　　“妖孽王！”
　　听到这三个字，药青、紫浩然、钟太仓三人的面色骤变。
　　“周宗主言重了，小子古岩可不敢跟周宗主这等大人物攀关系啊！”古岩冷冷道，先前紫浩然希望这周宇航出手拦住钟太仓，然而这周航宇却是一阵奚落，还说自己理应被教训，他可没忘。
　　周航宇苦笑了一声，轻声道：“古公子恕罪，先前确实是周某不对，周某愿意将功补过，今日只要周某在，没人敢伤害古公子！”
　　“周宗主，你这样做就不怕破坏药谷和东华宗的关系，要知道我药谷背后可是灵族圣地……”药青低声道，妖孽王的事迹他自然听过，但他却是不知道古岩已经是灵族圣主的亲传弟子这一消息。
　　听着药青的话，周航宇顿时愤怒道：“药青，你还不快给古公子赔礼道歉，古公子的师尊可是灵族圣主！”此刻周航宇在心里已经把药青骂了一万遍，此次要不是药青，他会得罪这小祖宗嘛。
　　先不说古岩的师尊是灵族圣地的圣主，就凭借其在武道交流会上为人族做出的巨大的贡献，也定然会受到三大圣地的庇护，更何况古岩本身武道天赋奇高，未来成就不可限量，中央神州，有哪个势力敢去招惹这小祖宗。
　　“什么？他师尊是灵族圣主！”这一刻，药青的脸色难看到了极点，想想之前的所作所为，心里肠子都快悔青了，自己药谷之所以有今天，全仰仗灵族的庇护，如今自己得罪了灵族圣主的弟子，那今后药谷岂会有好日子过。
　　“古公子，先前是药青一时糊涂，受了这老东西的蛊惑，还望古公子能够给药青一个弥补的机会！”药青连忙赔罪道。
　　至于一旁的紫浩然，完全惊呆了，没想到自己女儿带回来的青年来历如此之大，竟然是圣地之主的亲传弟子，还是名动大陆的妖孽王。


第五百四十七章 提亲成功
　　古岩妖孽王的身份一经知晓，顿时整个局势彻底扭转，先前态度强硬，势要斩杀古岩的药青突然之间认错道歉，还把全部罪责推给钟太仓，以换取古岩的谅解。
　　古岩看着药青，冷笑一声，“药谷主莫非当古岩是傻子，先前药谷主可是非将小子斩杀不可，如今想要弥补，不知药谷主打算如何弥补小子先前受的委屈啊！”
　　“古公子，要某愿意献上五瓶皇阶初级的丹药和一株万年药王，你看如何？”药青肉疼的说道。
　　他药谷虽然也是以培植灵药和炼丹而闻名大陆的皇庭势力，但药谷之中也不过一位丹道宗师，至于培植灵药，也不过是一些普通的王阶灵药，皇阶灵药也有培植，但十分稀少。
　　药谷虽然是灵族圣地的附庸势力，一位老祖更是灵族圣地的长老，学了一些灵族在培植灵药上的秘术，但药谷没有通灵宝树，只依靠秘法培植灵药，其难度不可同日而语，整个药谷，药龄达到万年的药王，不超过十株。
　　如今为了求得古岩的原谅，拿出一株万年药王，足以看出药青对这位小祖宗有多敬畏。
　　“一株万年药王、五瓶皇阶初级丹药，药谷主，你当我古岩是乞丐么！”古岩愤愤道，在他眼中，万年药王，和垃圾没什么两样，虚空塔内多得是。
　　至于五瓶皇阶初级丹药，价值不过百万极品荒石，还抵不上一件皇阶高级晶器，又如何看得上眼。
　　闻言，药青脸色变得更加难看，只差给这位小祖宗跪下赔礼道歉了，连忙开口道：“古公子，那您觉得应该如何弥补？”说完，药青目光看向周航宇，希望他能帮自己说两句好话。
　　周航宇无奈地点了点头，对着古岩，笑着说道：“古公子，药谷主虽然冒犯您在先，但俗话说，‘知错能改，善莫大焉’，您不如就给他一个改过自新的机会，如何？”
　　古岩侧过头看向周航宇，冷笑着道：“周宗主，貌似之前你也希望我被那老东西杀了是吧，那我们之间的账，你又想如何弥补……”
　　“古公子，先前是周某糊涂，也请您给周某一个改过自新的机会。”周航宇立即请求道，心里再次把药青的祖宗十八代都给骂了一遍，要不是为了替药青说情，这小祖宗哪里又会找自己的麻烦。
　　古岩沉默了片刻，缓缓开口道：“古岩我也是一个通情达理的人，先前你们受了这老东西的蛊惑，做了错事，我可以原谅你们。”
　　“多谢古公子！”药青和周航宇两人齐声回答道，不由得送了一口气。
　　“但做了错事，势必要为此付出下代价，你们都想要弥补自己犯的错，我自然会给你们一个机会，药谷主，万年药王本公子不缺，不如换成一百瓶王阶高级丹药，如何？”古岩轻声说道。
　　“多谢古公子，既然古公子想要丹药，那药某做主，多加五十瓶王阶高级丹药，待我回到药谷，立刻派人给古公子送过来！”药青恭敬道。
　　“至于周宗主嘛，犯错不大，最先悔改，也不让你弥补其他东西了，就让你和药谷主给我把这老东西好好教训一番，直到我满意为止，如何！”古岩淡淡说道，这钟太仓先前对自己抱有必杀之心，古岩断然不可能放过他。
　　药青虽然也对自己抱有杀心，但他身份毕竟不一般，虽然自己杀了药青，也不会有多大的祸事，但如今古龙皇庭建立在即，原本仇敌已经够多了，没必要再多树立一位强敌。
　　相信经历了今日之事，药谷虽然对自己心怀怨恨，但也不敢有所不尊，毕竟自己师尊是灵族圣地，乃是他们药谷的庇护神，一旦当自己修为再进一步，哪怕药谷再想报复，自己也丝毫不惧。
　　“这老东西既然敢打伤公子，更是欲置公子于死地，死不足惜，周某愿意出手将之拿下！”周航宇附和道，一旁的药青也点了点头，表示同意。
　　这时，钟太仓的脸色难看到了极点，自己随便招惹的一个小子，竟然来头这般大，连东华宗副宗主和药谷谷主都如此敬畏，他之前一直在闭关稳固三转大帝的修为，对妖孽王的事知晓得很少。
　　“古、古公子，先前是老夫的错，只要古公子愿意放过老夫，老夫愿意付出任何代价！”钟太仓轻声说道，丝毫没有了先前那股转帝高手的霸气。
　　“放过你，做梦！”古岩冷哼一声，看向周航宇和药青二人，两人身形立即动手，朝着钟太仓猛攻而去，钟太仓虽然也是三转大帝的高手，但却是刚入三转之境。
　　而周航宇和药青两人，都是老牌的三转高手，其中周宇航身为东华宗的副宗主，修为更是达到了三转后期，钟太仓的实力和二人完全没有可比性。
　　若是只有一人，钟太仓虽然不敌，但要想保命逃走，至少也有八成把握，但如今面对周航宇和药青两人，钟太仓想要保命，几乎是不可能。
　　“小畜生，既然老夫活不成，你也别想活！”钟太仓暴怒一声，化作一道虚影，突然出现在古岩的头上，长剑一转，朝着古岩挥出一剑。
　　“想杀我，老东西，就你还差得远！”手中血牙一处，爆刺而上，血牙戟头的那颗龙牙和钟太仓手中长剑的剑尖相撞，火花四射，古岩暴退而出，在广场地板上划出一道数米长的擦痕。
　　至于钟太仓，反震出去，而这时，周航宇突然抓住机会，手中的长枪猛地一刺，直接穿透了钟太仓的胸口，而一旁的药青，手中出现一方药鼎，猛地轰砸而出。
　　那尊药鼎乃是一件皇阶高级晶器，威力不凡，猛地砸落在钟太仓的胸口，钟太仓整个身体，都被砸成了肉沫，一颗魂婴突然从肉沫之中窜出，欲盾闪逃跑，但古岩又岂会给他机会。
　　右手一吸，手中出现一个玉瓶，直接将钟太仓的魂婴收入玉瓶之中，贴上一张符咒。
　　“古公子，这老东西已经死了，这是他的储物戒！”周航宇轻声说道，同时递给古岩一枚储物戒。
　　古岩点了点头，淡淡道：“此次有劳周宗主和药谷主了，他日小子有空，必定前往东华宗和药谷拜谢一番！”同时接过储物戒，但他没准备自己收入囊中，而是打算交给他的准岳父。
　　周航宇笑了笑，轻声道：“若是古公子肯赏脸莅临东华宗，想必宗主大人一定会欢迎之至，如今事了，那周某就先告辞了！”
　　见周航宇告辞了，一旁的药青也赶紧开口道：“古公子，我药谷也是欢迎之至，五瓶皇阶丹药和一百五十瓶王阶高级丹药，我回谷之后立即派人送来。”
　　随后，两人便离开了紫星城，紫星宗大殿门前的广场上，就只剩下古岩和紫浩然等人，当然，还有钟剑星那个废物。
　　“伯父大人，小子未经过您允许，杀了钟太仓，还请见谅，这是钟太仓的储物戒。”古岩对着紫浩然轻声说道。
　　紫浩然笑了笑，轻声说道：“古公子言重了，公子为我紫星宗清除了这个不仁不义的老东西，乃是好事一件，紫某在此谢过了。”
　　随后，紫浩然招呼一支弟子，将钟剑星压入紫星宗大牢，便带着古岩和紫欣然走进了紫星大殿，如今没了钟太仓，紫星宗长老一系没有丝毫威胁。
　　以后紫星宗的大权，全部归宗主一系所有，紫浩然自然是十分开心，虽然损失了一位三转大帝的高手，但对紫浩然而言，掌握宗门大权，才是最重要的。
　　大殿内，一位老者随后也出现在了大殿之内，乃是紫星宗上一任宗主，也是宗主一系另一位转帝老祖，乃是紫浩然昔日的大伯，在得知钟太仓已死的消息，也十分开心。
　　“古公子，老朽带紫星宗感谢公子的大恩，今后只要公子有任何需要，老朽保证，只要紫星商盟能做到的，绝不推辞！”老者向古岩承诺道，看似感谢，何尝不是为了交好古岩。
　　“前辈客气了，伯父也客气了，其实此次小子前来紫星宗，确实有一件要事要办！”古岩轻声说道，听到这句话，一旁紫欣然的俏脸，羞红不已。
　　“要事要办？古公子请说，我紫星宗在东华域还是有一定影响力，希望能够帮到公子。”紫浩然淡淡说道。
　　“伯父，小子此次前来，是来向您提亲的，我和您的女儿，早在紫圣洲的时候，已经相爱了，我答应过她，三年之后，亲自紫星宗向伯父您提亲，还望伯父成全！”古岩低头恭敬道。
　　这时，紫欣然也跑到古岩身旁，挽着古岩，想紫浩然说道：“爹，女儿的心早就给了岩郎，也希望爹爹成全！”
　　紫浩然一脸的震惊，他万万没想到，古岩前往紫星宗要办的大事竟然是向自己女儿提亲。
　　“哈哈哈，古公子，原来你是想拐走我的宝贝女儿！”紫浩然笑着说道。
　　“还请伯父成全，小子答应，此生一定会好生待然儿，绝不辜负她！”古岩承诺道。
　　这时，紫浩然一脸严肃道：“小子，还叫我伯父。”
　　古岩顿时一怔，一旁的紫欣然推了古岩一下，低声道：“傻瓜，还不快叫岳父！”
　　古岩这才反应过来，立即恭敬道：“古岩见过岳父大人！”


第五百四十八章 终回紫圣洲
　　紫浩然看着自己女儿和古岩两人，心中满意至极，自己女儿能够嫁给自己喜欢的人，对于一个父亲而言，绝对是一生中最高兴的事，更何况古岩还是如此优秀，乃是名动整个荒古大陆的妖孽王。
　　此次提亲如此顺利，也是出乎了古岩的意料，古岩心里自然也是十分欣喜，紧紧地抱着紫欣然，而紫欣然也是将头深深地埋在古岩的怀里，一对彼此深爱的人，没有什么比得到亲人的祝福更幸福的了。
　　两人彼此相拥了足足半刻钟之久，最后，古岩缓缓地松开紫欣然，而紫欣然仍是俏脸羞红地埋在古岩的怀里，可把一旁的紫浩然笑坏了，自己女儿在他这个父亲面前竟然还如此害羞。
　　古岩先是对着紫浩然弯了一腰，恭敬道：“多谢岳父大人成全！”随后，古岩手中出现数样东西，双手捧着，递给紫浩然。
　　“古公子，这些东西是……”紫浩然看着古岩手中的东西，好奇问道。
　　古岩轻声回答道：“岳父大人直呼小子名字即可，公子来公子去的，让小子有些不习惯，这些是小子奉上的一些小小心意，还请岳父大人收下！”
　　“这枚玉简内记载了一门圣级修炼功法，岳父大人乃是水属性武者，这门功夫名为《水圣诀》，是远古时期一个超级宗门的镇宗功法。”古岩指着手中的那枚玉简说道。
　　“什么？这玉简记载的是一门圣级功法！”紫浩然脸色骤变，震惊地问道，包括一旁紫浩然的大伯，同样是一脸的惊骇。
　　圣级功法，整个紫圣洲最顶尖的修炼功法，人族大大小小数万势力，只有三大圣地拥有完整的圣级修炼功法，饶是三大超级皇庭，也只有半步圣级功法，古岩竟然将一门圣级功法作为聘礼赠送给他。
　　一旁的紫欣然，一脸的震惊地看着古岩，她如今修炼的也是圣级功法，但她却是清楚一门圣级功法何其珍贵、稀罕，整个天机圣地，也只有五门圣级功法，乃是天机圣地的至宝。
　　之前古岩曾向她承诺，要一门圣技作为聘礼，赠给她父亲，她还以为是戏言，哪知古岩不但做了，而且还是赠送的一门比圣技更珍贵的圣级功法。
　　古岩笑了笑，淡淡说道：“岳父大人，小子敢保证，这《水圣诀》乃是一部货真价实的圣级功法，至于来历，小子不便多说，反正不是我师尊赠送的，而是我个人私有宝物！”
　　“荒古大陆上圣级功法虽然珍贵、稀罕，但小子曾经机缘之下得到了一座远古超级宗派的传承，这《水圣诀》便是传承之中的一部分！”古岩淡淡说道。
　　不过这理由是他自己编的，他修炼的功法、战技，出了《霸王杀》之外，全部来自远古传承，远古传承之中记载了无数的修炼功法和战技，这《水圣诀》是远古传承之中为数不多的一门水属性圣级修炼功法。
　　听到古岩的话，紫浩然仍然有些犹豫不决，毕竟一门圣级修炼功法实在太过贵重，他心里受之有愧。
　　见状，古岩继续开口道：“岳父大人，你是然儿的父亲，也就是我古岩的半个父亲，我古岩出手没有见过父母，但我却深知父母为子女付出了多少，一门圣级功法和您的宝贝女儿，根本没有可比性，所以，您无论如何也要收下。”
　　“这不仅仅是我的一份心意，也是替然儿，对您这位父亲的一种回报。”
　　闻言，紫欣然眼眶微红，紧紧地握住古岩的手，心里有种说不出的感动。
　　“爹爹，这是岩郎的心意，您就收下吧，岩郎有自己的修炼功法，比《水圣诀》好得多！”紫欣然轻声说道。
　　紫欣然看了看手中的玉简，最终点了点头，一门圣级功法，足以让紫星宗成为中央神州最顶尖的势力，紫浩然毕生的梦想就是壮大紫星宗，说不动心绝对是假的。
　　“古岩，你的这份厚礼，岳父就厚颜收下了！”紫浩然轻声说道。
　　古岩点了点头，笑着说道：“岳父您就放心地收下吧，不过小子还是要多说一句，这部圣级功法，希望岳父要传只能传给绝对的心腹之人，否则，一旦泄露出去，届时，怕是会为紫星宗带来不小的灾祸！”
　　紫浩然点了点头，淡淡说道：“古岩你放心，我保证，十年之内，紫星宗不会有第三个人知道这部功法的存在！”
　　如今紫星宗拥有的最顶尖的修炼功法，乃是一门水属性的帝阶高级功法，还是昔日紫欣然的母亲带来的，毕竟紫星宗以前只是一个王族实力，虽然财力雄厚，但功法这种东西，很多时候不是有荒石就可以买到的。
　　而且紫星宗的财力雄厚，也只是相对于一般的中一级皇庭势力而言，比起北冥神宫、八大远古世家这些上一级皇庭势力，底蕴还是有不小的差距。
　　紧接着，古岩交给紫浩然一枚储物戒，淡淡说道：“岳父，这储物戒内的东西也是小子的一点心意，里面有一柄皇阶顶级水属性晶器、两柄皇阶高级晶器和几十株灵药！”
　　古岩之前看钟太仓手中那柄长剑，是一件皇阶高级晶器，而且还是高级晶器中的次品，心里便推测紫星宗最顶尖的晶器，怕也只有这种层次，便从自己之前购买的皇阶顶级晶器中挑选了一件水属性送给紫浩然。
　　至于灵药，有三株万年药王，其余几十株都是药龄在五千年以上的，也价值不菲，古岩通通当做了聘礼，送给紫浩然，提升紫星宗的实力，毕竟紫浩然是他的岳父，是一家人，他自然希望紫星宗的实力更强一些。
　　古岩送的每一件聘礼，都让紫浩然和紫浩然的大伯两人震惊不已，因为每一件，都堪比紫星宗的镇宗之宝，随后，古岩和紫欣然在紫星宗内呆了三天，期间古岩和紫欣然一起去拜访了一番龙婆。
　　当初紫欣然被她外公接去天机圣地之后，龙婆便独自一人离开了紫星宗，紫欣然乃是从小由龙婆带大的，自然知道龙婆去了哪里，最后找到了隐居的龙婆，紫欣然陪了龙婆一天。
　　龙婆乃是大帝中期的武者，但武道天赋有限，修炼功法也只是帝阶高级，若是没有机缘，武道之路可能也就止步于此，古岩赠给了龙婆一部帝阶顶级的修炼功法，外加十瓶王阶高级丹药和一瓶皇阶初级丹药。
　　其它两日里，紫欣然带着古岩在紫星城逛了很多她小时候常去的地方，最后，受东华宗宗主东华太一的邀请，古岩和紫欣然也去东华宗了一趟。
　　东华太一，五转大帝的高手，也是整个东华域明面上最强的武者，对古岩极为赞赏，古岩前去拜访时，东华太一亲自接见，带着古岩游历了一遍东华宗。
　　最后两人投缘，甚至以兄弟相称，承诺他日古岩和紫欣然两人的婚礼，定会前往紫圣洲讨杯喜酒喝，古岩自然是十分欢迎，今后的紫圣洲也将成为圣域一般，热闹无比，自然欢迎中央神州各个洲域的势力前去建立分舵。
　　三日之后，古岩和紫欣然便接着东华宗的传送阵，来到了紫圣洲和中央神州交界之处，交界处依然有一道巨大的阵法光幕，古岩原本打算先去北冥神宫见一番他的义父，但最后却是取消了，因为他有要事要急着赶回紫圣洲。
　　紫圣洲和中央神州的交界处，由玄龟王族的老祖玄灵子镇守，古岩拿出一块令牌，很快，阵法光幕内出现一位驼背老者，正是玄灵子，见到古岩的瞬间，连忙打开阵法光幕，引导古岩二人将进入光幕之内。
　　“玄灵子见过帝子大人，恭喜帝子夺得天才战第一名！”玄灵子对着古岩恭敬道。
　　古岩点了点头，轻声道：“老祖不必客气，老祖，如今紫圣洲的局势如何？”古岩回到紫圣洲，最关系自然还是紫圣洲的局势，他之前让周通带着他的命令回到紫圣洲，不知道事情办得如何了。
　　玄灵子摇了摇头，叹了一口气，低声道：“帝子，如今紫圣洲的局势一点都不乐观，如今紫圣洲，万兽殿和我们四大王族互相对峙，彼此之间已经爆发了十几次大战，损失惨重。”
　　“若不是有古龙部族的一位妖魔族前辈，我们四大王族怕是早就被万兽殿灭了！”玄灵子淡淡说道。
　　“什么？万兽殿何时有这般实力，敢跟我们四大王族作对，而且四大王族还损失惨重！”古岩暴怒道，他之前让周通带回的命令就是希望四大王族，在他回归紫圣洲之前，一统紫圣洲，为建立古龙皇庭做好准备。
　　却万万没想到，紫圣洲的局势竟然已经远远地超出了四大王族的掌控，万兽殿竟然和四大王族之间发生了十几场大战，四大王族还损失惨重，差点被灭族，让他如何不愤怒。
　　“帝子，如今万兽殿的实力十分强大，大殿主和二殿主都是妖帝中期的高手，除此之外，万兽殿还有一位神秘的老祖，即使那位妖魔族的高手，也只能那位老祖斗个不相上下！”玄灵子解释道。


第五百四十九章 古龙之危
　　一座荒原沙漠之上，一道黑影略过，天空之上，一只体型巨大的黑色魔虎背上，站着一男一女，这一男一女正是古岩和紫欣然二人，而身下的巨大的魔虎，自然是霸天虎黑灵。
　　从玄灵子口中得知紫圣洲如今的局势之后，古岩一刻未停，唤出黑灵便和紫欣然赶回四大王族，如今的紫圣洲，万兽殿才是最强的势力，包括极东城在内的许多人族势力，都被万兽殿灭门了。
　　虽然古岩不知道万兽殿那位神秘的老祖是何人物，但能够和拓跋宏战力不相上下，至少是转帝层次的高手，转帝在中央神州只能算是高手，但在紫圣洲，却是巨无霸一般的存在。
　　万兽殿多了这样一位神秘的高手，加之万兽殿昔日的三大殿主，在自己离开的这段时间，实力提升也很恐怖，所以，他必须尽快赶回四大王族坐镇大局，不然以万兽殿如今的实力，四大王族能够坚持多久，他一点也不清楚。
　　而且万兽殿既然能够出现一位神秘的老祖，也很有可能出现第二位、第三位，若是四大王族被灭，那么古龙王族也绝对难以幸免，这才是古岩最担心的。
　　“黑灵，加快速度，这么慢，什么时候才能赶回去！”古岩对着黑灵大吼道，从他得知紫圣洲的恶劣局势之后，情绪就十分激动。
　　“老大，这已经是我最快的速度了！”黑灵有些委屈地说道，黑灵这次顺利进阶王阶巅峰，实力暴涨了许多，也能顺利化形，原本被古岩召唤出来，黑灵化为人形，想让古岩高兴一番。
　　却被古岩大吼一顿，从赶路开始，古岩一路上都在让黑灵加速，本来黑灵已经是用最快的速度在赶路，但古岩还是在催个不停，让黑灵十分委屈。
　　这时，一旁的紫欣然有些看不过去了，对着古岩说道：“岩郎，你一贯的淡定、冷静哪里去了，对黑灵发什么气，黑灵又没有招你惹你！”
　　说完，冷哼了一声，轻轻地摸了摸黑灵，安慰道：“黑灵，岩郎不是在生你的气，只是他心情不好而已，你别放在心上！”
　　黑灵点了点脑袋，轻声回答道：“主母放心，黑灵没有生主人的气，这都怪黑灵平时太懒了，实力太弱，不能帮到老大！”
　　这时，古岩走到紫欣然面前，轻声说道：“然儿，对不起，你说得对，我刚才太不冷静了，还有黑灵，刚才对你态度有些不好，老大在这里给你说句对不起！”
　　“老大，你不必给黑灵道歉的，你放心，再有一个时辰，我们就能赶到帝都城了！”黑灵淡淡说道。
　　而紫欣然自然也不会真的生古岩的气，紧紧地握住古岩的手，轻声说道：“岩郎，你别担心，四大王族好歹也是紫圣洲万年的霸主，没你想的那般不堪。”
　　古岩点了点头，将紫欣然轻轻地拥入怀中，心绪平静了许多。
　　而此时，赤荒平原外，上万只荒兽正在朝着横断山脉奔去，领头的是一只数十丈高的巨猿，紧跟巨猿之后的是几十只王阶荒兽，整个兽群气势骇人，朝着横断山脉赶去。
　　这只巨猿正是万兽殿三殿主，此次万兽殿老祖之命带领兽群攻下赤荒平原上的四个王族势力，当然，横断山脉才是此次万兽殿重点进攻的目标之一。
　　万兽殿灭掉极东城几大势力之后，一路向紫圣洲中心进军，靠着数量庞大的兽群，加上万兽殿三位殿主和神秘的老祖，几乎占领了整个紫圣洲一般的疆域，只差攻破帝都城，万兽殿便能一统紫圣洲，奴役整个紫圣洲人族势力。
　　此刻横断山脉内，拓跋宏、白须子、周通等人正在古龙部族的大殿之中商议对策，四大王族已经和万兽殿展开了十几场大战，每一场都损失惨重，万兽殿催动的兽群，破坏力极大，饶是灵阶荒兽组成的小规模兽群，也能威胁神魂期武者的性命。
　　万兽殿依靠庞大的兽群，攻城略地，无往不胜，加之万兽殿三位殿主，还有一位神秘的老祖，十几场大战皆以四大王族一方惨败告终。
　　“拓跋大人，帝子之前命令我等尊你号令，如今万兽殿再次来袭，而且目标很明显就是古龙部族，以您之见，我等该如何应对！”白须子轻声问道。
　　在古岩离开之后，拓跋宏借助古岩从中央神州带回来的资源，伤势彻底痊愈，实力也恢复到了全盛时期的九成，足以匹敌二转大帝，借助恐怖的肉身力量，即使是三转大帝，也有一战之力。
　　四大王族和万兽殿的几场大战之中，若不是拓跋宏横空出世，拖住那位神秘的老祖，四大王族早就在万兽殿疯狂的进攻之下灭亡，无论是因为古岩的命令，还是摄于拓跋宏强大的实力，四大王族对拓跋宏都十分尊敬。
　　拓跋宏原本就是妖魔一族的祭祀，何为祭祀，除了是妖魔一族掌管祭祀礼仪的重要人物外，也是妖魔一族的智囊。
　　大殿之中，拓跋宏看了看众人，开口道：“此次万兽殿既然将古龙部族作为进攻目标，肯定有不小的把握，若是我没猜错，万兽殿那神秘的老祖，实力又恢复了不少。”
　　拓跋宏和万兽殿那位神秘的老祖已经交过三次手，第一次，拓跋宏几乎是稳稳占据上风，但第二次，这老祖的实力提升了许多，和拓跋宏战斗，两人几乎是不分上下。
　　至于第三次，战斗之中，拓跋宏完全处于下风，若不是凭借妖魔一族的至强体魄，他很可能已经落败，而通过这几次交手，拓跋宏猜测，这万兽殿老祖乃是一位被封印的老怪物，如今破开封印，实力正在逐渐恢复。
　　此次万兽殿敢将古龙部族作为进攻的目标，很显然，万兽殿那位老祖已经有了击败拓跋宏自信，不然，万兽殿断然不敢倾巢而出。
　　听到拓跋宏的话，大殿内所有人面色十分凝重，若是连拓跋宏都被击败，那后果可就真的不容想象了。
　　突然，一名古龙部族的族人出现在大殿门前，禀报道：“太上长老、代族长，正有数万只荒兽朝着我部族所在之地奔来，再有一刻钟的功夫，就会将我部族彻底包围。”
　　“妈的，这群畜生看来是想将我们赶尽杀绝啊！”烈火子愤怒道，烈火子因为之前断了一条手臂，便彻底将朱雀一族大权交给了朱雀王，而他自己则全身心为四大王族打造兵器。
　　“秦山、庞海，你们二人各自带着一百名护卫军和一百名护龙箭卫，保护夫人和老族长从横断山脉后方离开，朝着紫圣洲和中央神州的边界赶去。”拓跋宏吩咐道。
　　“秦山、庞海领命，太上长老放心，我秦山和庞海就算身死命陨，也定会保护好夫人和老族长的安全。”如今的秦山和庞海，都是神魂初期的武者，而护卫军和护龙箭卫，也是古龙部族最精锐的战力。
　　“不行，太上长老，岩郎把古龙部族交给我，我身为代族长，若是抛下族人逃命，我今后如何面对岩郎，我宁愿陪着族人一同战死，也绝不会丢下族人逃命！”舞娘态度十分坚决。
　　“夫人，你若是出事了，我如何向尊主交代。”拓跋宏轻声道。
　　“对啊，夫人，你若是出事了，帝子归来之后，一定会疯了的，还请夫人以大局为重，先行撤退，我们这些老家伙今日倒是要看看，他万兽殿一群畜生，到底有何能耐，能否将我等全部灭杀于此！”白须子淡淡说道。
　　“对，我周通的两柄铁剑，就算战死，也要让万兽殿的畜生付出惨重的代价，我等战死又如何，待帝子归来，定会灭了万兽殿，为我等报仇雪恨！”周通脸上没有丝毫畏惧，有的，只是一腔的热血。
　　正在这时，一声巨响，旋即，整个大殿都震颤了起来。
　　“报告太上长老，一只数十丈高的巨猿，正在轰击我们古龙部族的护宗大阵，我们古龙部族四周已经被荒兽彻底包围了！”一名护卫军禀告道。
　　“太上长老，我舞娘虽然只是一介女子，但我是他的女人，若是他在，他不会退缩，所以，我也不会退缩！”舞娘轻声道，舞娘身具魅惑之体，修炼天赋不凡，早已是半步大帝的修为。
　　见舞娘态度这般坚决，拓跋宏点了点头，看向大殿内的众人，开口道：“今日，万兽殿欲灭我古龙部族，那我等就与他血战到底，你们怕吗？”
　　“不怕！怕的就他妈是孬种！”众人齐声回答道。
　　“好，庞海，带领护龙箭卫负责清理天空之上的飞行荒兽，至于万兽殿三殿主，交给金灵对付，白须子你们几位大帝高手，待会本长老打开护宗大阵之后，催动杀招，先将兽群之中的王阶荒兽灭杀。”拓跋宏安排道。
　　随后，大殿内的所有人根据拓跋宏的安排，朝着古龙部族外城赶去，天空之上，足有上千只飞行荒兽盘旋，整个古龙部族，已经被万兽殿的荒兽大军包围！


第十一卷 大陆之乱


第五百五十章 王者归来
　　古龙部族外围，兽吼之声连绵不断，巨大的阵法光幕外，一只数十丈高的巨猿，手中拽着一根黑色的巨棒，轰砸在光幕之上，巨棒每次砸落下，阵法光幕都会巨颤，连带整个古龙部族也会震颤起来。
　　古龙部族的护宗大阵虽然等级很高，但布阵的材料和刻画阵法符文的手法低劣，导致整个护宗大阵只能达到地阶中级防御阵法的威力，根本抵挡不住万兽殿的猛攻。
　　“白须子，你们这群只能躲在阵法内的胆小鬼，还不快出来和本殿主大战三百回合！”巨坦神猿大吼道，同时手中的巨棒再次轰砸下，整个古龙部族又是一阵巨颤。
　　正在这时，古龙部族外围的阵法光幕突然消失，一道金色的身影从天而降，一只体型同样数十丈之巨的金色巨猿，手中握着一根金属巨棒，朝着巨坦神猿轰砸而下。
　　“咚！”
　　两根巨棒碰撞，一声巨响，火花四射，身为万兽殿三殿主的巨坦神猿竟然被砸退了数步。
　　“又是你这只该死的金毛猴子，身为荒兽，却与卑贱的人族为伍，今日本殿主要将你砸碎！”巨坦神猿怒吼一声，挥动手中的黑色巨棒，朝着金灵轰砸而去。
　　金灵开启泰坦神猿血脉之后，便一直在横断山脉那条超级荒石矿脉内闭关，借助浓郁的天地元气，同时有古岩派人送回紫圣洲的丹药，金灵的实力提升极快，已经能够力敌一般的妖帝中期高手。
　　面对猛攻而来的巨坦神猿，金灵身负一般泰坦神猿的血脉，论血脉等级，比巨坦神猿高得多，怒吼一声，挥动手中的金色巨棒，便迎向巨坦神猿，两只庞然大物的交战，四周的灵阶和王阶荒兽，根本不敢靠近。
　　就在这时，数十道人影从古龙部族上空飞掠而出，直接冲入兽群，直奔那几十只王阶荒兽而去，十几人手中全部是皇阶低级晶器，一出手便是大杀招。
　　“嗷嗷嗷！”
　　到处都是荒兽痛苦嘶吼之声，巨坦神猿带来的几十只王阶荒兽，在白须等人杀招之下，毫无抵挡之力，片刻功夫，便有大半的王阶荒兽陨落。
　　剩下的十几只王阶荒兽，直接奔入兽群之中，同时命令兽群开始疯狂地朝着古龙部族进攻，天空之上，上千只飞行荒兽，也同时扑向古龙部族。
　　“护龙箭卫，给我将这群畜生全部射下来！”庞海手持一柄王阶中级大弓，一手拔出四支箭矢，整张大弓都被拉成了圆弧状，朝着为首的一只王阶中级飞行荒兽爆射而去。
　　箭矢破空，呼啸之声随之而起，四支箭矢在空中呈圆弧状，从四个不同的方向激射而去，面对庞海射出的箭，那只荒兽，避无可避。
　　“唳！”
　　一声哀鸣，天空飘过一抹鲜血，那只王阶中级的飞行荒兽直接从空中坠落，四支箭矢没有一支落空，全部射中那只王阶荒兽。
　　在古岩离开的这段时间里，护龙箭卫整体实力提升很快，尤其是箭术，每人手中的晶器长弓，最低层次都是灵阶中级的，全部由四大王族提供，十五名小队长手持的更是王阶低级长弓，杀伤力极为恐怖。
　　天空之上，不断的有飞行荒兽坠落，而每一名护龙箭卫身旁，都有一名手持弯刀的护卫军守护，那些飞扑而下，攻向护龙箭卫的灵阶飞行荒兽，都成片的死在了这些弯刀之下。
　　交战仅一刻钟的功夫，万兽殿的荒兽大军损失惨重，王阶荒兽折损大半，灵阶和凡阶荒兽，更是死伤无数，整个古龙部族外城，荒兽尸体铺了厚厚的一层。
　　突然，天空之上，一只巨大的孔雀出现，孔雀身后，一只浑身冒着火焰的妖狼仰天长啸一声，旋即，巨嘴一张，一颗火弹朝着古龙部族砸落而去，火弹落地，突然爆炸而开。
　　仅仅一颗火弹，瞬间便有数十名护卫军和四大王族的弟子惨死，随后，又是数颗火弹激射而出，轰然砸开，转眼之间，便有几十名四大王族的弟子陨落。
　　“妈的，噬日你这畜生，老夫杀了你！”白须子暴怒一声，朝着噬日妖狼暴掠而去，手中的长剑挥斩而下，划出一道数丈长的剑芒。
　　万兽殿三位殿主，在那位神秘的老祖出现之后，实力提升极为迅速，这噬日妖狼原本只是妖王级别的荒兽，不到一年的时间，修为不但突破了妖帝，更是达到了妖帝初期巅峰。
　　噬日妖狼本身就是血脉极为高等的荒兽，突破妖帝之后，战力远超一般的妖帝，饶是白须子，也只能和噬日妖狼勉强一战。
　　面对白须子，噬日妖狼根本不惧，唯一让他忌惮的便是白须子手中那柄皇阶中级的长剑，整个万兽殿，拥有的皇阶晶器屈指可数，皇阶中级的也只有一件，掌握在大殿主孔雀妖帝手中。
　　噬日妖狼身形一闪，避开了那道剑芒，巨爪撕裂而出，白须子连忙转动长剑，挡住了狼爪，整个人被砸飞出去。
　　这时，周通突然出现在白须子面前，淡淡说道：“白兄，你去帮烈火兄，这只畜生交给我！”双剑天尊周通，战力比白须子要强上一筹。
　　整个会场之上，一片混乱，孔雀妖帝由青龙王四人拖住，四人借助周通带回来的破帝丹，成功突破到了大帝之境，四王修炼了一门合击战技，威力不凡，虽然单个实力不如孔雀妖帝，但施展合击绝技之后，孔雀妖帝，也能斗上一斗。
　　至于拓跋宏，凌空而立，随时准备和万兽殿那位神秘的老祖激战，万兽殿三大殿中都现身了，那位老祖肯定也会现身，果不其然，就在战斗激烈正酣时，一道黑影从远处飞掠而来。
　　“哈哈哈，又是你，这一次，莫非你又想阻挡老祖的脚步！”黑袍老祖和拓跋宏凌空对峙，拓跋宏一脸凝重，从这位神秘老祖散发的气势来看，实力又恢复了许多。
　　“有我在，你要想灭掉古龙部族，痴心妄想！”拓跋宏冷冷道。
　　“冥顽不明，食古不化的蠢货，以你的实力，若是跟随老祖，成为紫圣洲的二号人物，何乐而不无，竟然愚蠢地想要阻挡老祖，老祖今日就灭了你！”话落，黑袍老祖右手一挥，一大巨大的掌印朝着拓跋宏盖去。
　　拓跋宏大步一跨，一拳轰出，恐怖的力量直接将掌印震碎，巨大的身形化作一道黑影，朝着神秘老祖攻去，那老祖丝毫不惧，冷笑一声，迎面而上。
　　这位老祖此时的气势，堪比四转大帝高手，面对拓跋宏，自然不惧，两者对轰一击，原本在体魄和力量上明显占优势的拓跋宏竟然被轰飞了。
　　“至强体魄又如何，在绝对的实力面前，依然没有反抗之力！”话落，老祖双手合十，一道光斩斩碎空间，破空而去。
　　拓跋宏见状，大手一挥，九根赤红玉柱出现在四周，九根炎阳玉柱快速旋转起来，中心的拓跋宏怒吼一声，“九门锁天，一锁灭神！”
　　九根玉柱轰然激射出一道火光，一道玄奥的法印交接在一起，形成一道巨型光门，光斩斩落在光门之上，巨门震颤一下，挡住了光斩，而此刻，老祖手中突然出现柄黑色长枪。
　　“这一次，无人可挡老祖的脚步！”老祖厉喝一声，手中的黑色长枪爆刺而下。
　　“诛魔神枪，一枪诸神魔！”
　　长枪轰然落在光门之上，刹那间，光门崩碎，拓跋宏嘴角溢出一丝血迹，倒飞出去。
　　地面上白须子见到拓跋宏落败，面色一怔，突然加入到青龙王等人的战场，一剑斩向孔雀妖帝，同时对着青龙王等人大吼道：“你们四人祭出四象神印去帮助拓跋大人！”
　　听到“四象神印”四个字，孔雀妖帝面色一变，攻击突然迅猛了许多，青龙王四人施展了一招合计绝技，将孔雀妖帝轰退之后，齐齐出现在拓跋宏身边。
　　“拓跋大人，您先退下！”随后青龙王手中出现一枚青色的残印，朱雀王、玄龟王、白虎王四人手中纷纷出现一枚残印，只是颜色不同。
　　“四象神印，四象归一！”
　　四枚残印突然合在一起，顷刻间，天地间风云色变，青龙、白虎、玄武、朱雀虚影齐齐闪向，那老祖似乎认识这四象神印，连忙催动手中的黑色长枪。
　　“诛魔神枪，诸神灭魔！”
　　一柄巨大的黑色能量巨枪，朝着四象神印轰然刺去。
　　青龙王四人，各自喷出一口鲜血，四象神印吸收精血之后，威势大涨，朝着神秘老祖轰砸而去，中品帝兵的威势在这一刻，惊天地、泣鬼神，空间瞬间崩碎。
　　能量巨枪碰在神印上的瞬间，崩裂破碎，老祖喷出一口鲜血，厉喝一声，“诸魔枪，给老祖爆！”
　　黑枪突然爆炸而开，恐怖的能量巨浪直接抵挡住四象神印，青龙王四人纷纷重伤。
　　“你们这群蝼蚁，竟然让本老祖损失了一件皇阶顶级晶器，虽然收获了四象神印，但你们依然要为此付出代价，都该死！”老祖暴怒道，为了抵挡四象神印，自爆了一件皇阶顶级晶器。
　　“你算什么东西，敢伤本座的族人！”正在这时，远处突然传来一道愤怒的声音，听到这道声音，古龙部族、四大王族所有人惊喜不已。


第五百五十一章 局势逆转
　　半个时辰前，古岩和紫欣然终于赶到帝都城，但到了帝都城之后，却是被留守帝都城的敖青告知，四大王族的高手此刻正在横断山脉内守护古龙部族，因为万兽殿此刻正在攻伐赤荒平原。
　　听到这个消息之后，古岩便立即赶回了横断山脉，所幸，古岩在最危急的关头赶到了。
　　话音刚落，天空之上，一只数丈大小的魔虎掠过，随后，一声惊天虎啸响彻方圆数里，那些围攻古龙部族的兽群听到这声虎啸，都颤颤地停在原地，如同见到了万兽之王一般。
　　“吾等恭迎帝子！”白须子、周通等人同时对着古岩行礼。
　　凌空而立的古岩，冷眼扫过古龙部族地界之上，看着那一具具古龙部族和四大王族族人的尸体，顿时，眼中闪过一道血光，杀意冲天而起。
　　拓跋宏抹了抹嘴角的血迹，对着古岩惭愧道：“尊主，拓跋宏无能，不仅没有完成尊主的命令，也没有保护好古龙部族！”
　　“好好好，好一个万兽殿，打伤本座属下、屠我古龙部族！”古岩咬牙切齿道，血红的目光看向天空之上万兽殿那位黑袍老祖，杀意直逼而去。
　　“哼，老祖还以为是何方神圣，原来只是一个毛头小子，紫圣洲帝子，想必您就是获得炎帝传承的那个小鬼，回来得正好，将炎帝火神宫内的宝物交出来，不然，本老祖让你生不如死！”那位神秘的老祖冷笑道。
　　“你算什么东西，让本座将宝物交给你，你杀我族人、打伤本座属下的账本座还没跟你算，还敢让本座生不如死！”古岩冷冷道，语气之中尽是杀意。
　　“哈哈哈，一个大帝中期的小鬼，竟敢这般跟老祖说话，看来你是嫌命长啊！”黑袍老者大笑道，古岩，他从孔雀妖帝等人口中听过，乃是紫胜洲年轻一辈第一人，也是炎帝的传人。
　　但他一直未曾将古岩放在眼里，如今见到古岩本人之后，更是如此，他可不相信一个大帝中期的小鬼能翻出他的手掌心。
　　“本座嫌命长又如何，今日，你万兽殿的畜生，一个都别想逃，统统给本座的族人陪葬，四大王族和古龙部族的人退后！”古岩冷冷说道。
　　对于古岩的命令，古龙部族的人没有丝毫质疑，立即后退到古龙部族内城，四大王族在白须子和烈火子等人的示意下，也纷纷退到古龙部族内城。
　　“尊主，您小心，那黑袍老祖实力很强！”拓跋宏对着古岩轻声说道，古岩点了点头。
　　至于万兽殿一方，孔雀妖帝和噬日妖狼对于古岩的修为倒是极为震惊，尤其是孔雀妖帝，古岩的修为提升速度太恐怖了，仅仅半年时间，便从金丹期突破到了大帝中期。
　　虽然震惊，但孔雀妖帝等人却仍是一脸玩味地看着古岩，一个大帝中期的小子，对如今的万兽殿，没有丝毫威胁，它们可是十分清楚那位黑袍老祖，实力有多恐怖，连妖魔族的高手拓跋宏都败了，古岩又能翻起多大的浪！
　　待古龙部族和四大王族的族人全部退回到古龙部族内城之后，黑袍老祖看着古岩，冷笑道：“小子，我倒是要看看，你这炎帝传人，要耍什么花招！”
　　只见古岩手中出现一面黑色的小鼓，古岩默念一道法诀，黑色小鼓悬浮在空中，突然变大，眨眼之间，黑色的小鼓变大了上百倍。
　　古岩右脚跨出一步，立身在黑色巨鼓之后，冷声道：“就拿你们这群畜生来试试震天鼓的威力！”话落，古岩一掌拍向巨鼓，手掌落在巨鼓之上的瞬间，一道犹如炸雷般的鼓声响彻云霄。
　　便随惊天鼓声，巨鼓前方，一道音波形成的空气巨浪带着毁天灭地的气势，席卷方圆数里，音浪所过之处，沙石漫天、尘土飞扬，因为巨鼓在空中的位置是略微倾斜，音浪席卷在大地之上。
　　霎时间，地裂山崩，至于兽群，连嘶嚎之声都未曾发出，便被音浪绞成粉碎，化作血沫飘散在空中，一击之下，足有上千只荒兽化为血沫。
　　“该死的小子，手段竟然如此狠辣，本老祖饶你不得！”黑袍老祖勃然大怒，要知道万兽殿能够如此顺利的占领紫圣洲半壁疆域，这些兽群功不可没。
　　但如今，在古岩的一击之下，便有上千只荒兽陨落，若是再来几下，整个兽群几乎会全部被灭，这可是万兽殿荒兽大军的主力，一旦全部被灭，损失之大，难以想象。
　　话音刚落，黑袍老祖直接朝着古岩轰出一掌，一道黑色巨掌轰然盖下，欲将古岩一击灭杀。
　　面对黑袍老祖的巨掌，古岩丝毫不惧，双手拍向震天鼓，接连两声鼓响，一道能量冲击波爆射而出，和黑色巨掌轰撞在一起，巨掌崩碎，冲击波也随之消散。
　　击散巨掌的瞬间，古岩又接连击了几下震天鼓，一道道音浪朝着兽群席卷而去，转眼之间，又是数千只荒兽陨落，万兽殿二殿主噬日妖狼冲到音浪之前妄想挡住音浪，结果被音浪震飞，轰砸在地面之下，狼狈不堪。
　　接连之下，整个兽群陨落大半，孔雀妖帝、噬日妖狼面色极为难看，他们怎么也没想到，古岩出手竟然这般恐怖，片刻钟的功夫，就让他们损失如此惨重。
　　“该死的小子，老祖今日要扒了你的皮、抽你的筋！”黑袍老祖手中出现一柄长枪，然而这柄长枪只是一柄皇阶中级晶器，威力远不及之前那柄诛魔枪。
　　“要伤尊主，休想！”拓跋宏怒吼一声，再次催动九根炎阳玉柱，朝着黑袍老祖砸去。
　　“又是你，既然你找死，那本老祖就先彻底解决你！”长枪一扫，九根炎阳玉柱砸飞出去，黑袍老祖化作一道残影，突然出现在拓跋宏身前，一枪爆刺而下。
　　直接穿透拓跋宏的右肩，而这时，古岩催动震天鼓，朝着黑袍老祖发出一击。
　　见状，黑袍老祖身形一闪，躲开了那道攻击，古岩右手一挥，将震天鼓收入储物戒，同时手中出现一副漆黑、散发着精纯魔气的画卷。
　　“周通、白须子，缠住孔雀妖帝和噬日妖狼，黑灵，你也去帮忙。”古岩命令道，周通二话不说，身形一闪，主动缠上噬日妖狼，而黑灵和白须子、烈火子三人则围住孔雀妖帝。
　　古岩手中的魔神图一颤，化作一道黑色流光出现在天空之上，铺展而开，瞬间，整片天空变得漆黑如墨，被一股精纯魔气所笼罩。
　　“竟然是一件帝兵，而且还是魔器！”黑袍老祖看到魔神图的瞬间，惊呼道。
　　古岩对着拓跋宏说道：“祭祀，我们一同催动魔神图，将这老家伙镇压！”话落，古岩右手无名指上，一枚幽黑的戒指慢慢出现，随后，一道由魔气形成的气柱激射向天空之上的魔神图。
　　另一方，拓跋宏左手拍在受伤的右肩之上，一道黑血喷出，血滴还未落地，便被拓跋宏卷起，打入魔神图内，瞬间，魔神图威势大涨，宛如一道天幕，能够镇压万物。
　　黑袍老祖感受到魔神图散发的那股危险气息，面色骤变，黑袍一褪，紧接着，天空之上出现一头数十丈长的黑色妖龙，一声龙吟之声响彻天地，听到那声龙吟，原本因为黑灵震颤不已的兽群，直接匍匐在地。
　　“孽龙！这老家伙竟然是一头孽龙！”拓跋宏震惊道，而古岩同样是一脸的惊骇，相传孽龙一族自远古时期就已经灭绝了，没想到这神秘的黑袍老祖竟然是一头孽龙。
　　孽龙，虽然名为龙，却不属于龙族，相反，孽龙乃是龙族天生的大敌，孽龙一族最喜欢的食物就是龙肉，孽龙一族实力极强，亘古时期也是荒古大陆鼎鼎有名的强族。
　　但孽龙一族繁衍后代极为困难，族人很少，而且孽龙不喜群居，最终在龙族的追杀之下，被灭族，饶是有一两个漏网之鱼，一旦出现，也会受到龙族疯狂的追杀，尽管如此，孽龙一族实力强大却是毋庸置疑的。
　　“孽龙又如何，今日本座一样将你这头畜生镇压！”古岩大喝一声，催动魔神图镇压而去。
　　“吟！”
　　孽龙怒吟一声，巨大的龙爪朝着魔神图撕裂而去，但都是徒劳，魔神图乃是中品帝兵，而且还是中品帝兵中的精品，别说一头四转妖帝级别的孽龙，就算是孽龙一族的圣人老祖，也休想毁之分毫。
　　魔神图在古岩和拓跋宏两人合力催动之下，威势恐怖至极，魔图缓缓收拢，四周的空间都被压叠在了一起，而几十丈的孽龙之躯，也在恐怖的压力之下，逐渐变小，发出一声声痛苦、无奈的龙吟。
　　然而，越到最后，孽龙的反抗越为剧烈，在孽龙拼命的反抗之下，魔神图竟然难以收拢分毫，见到这一幕，古岩心头一狠，将噬魔戒内的一团血肉打入魔神图之中。
　　那时噬魔戒未曾炼化完的魔圣血肉，魔圣血肉之中蕴含的能量何其恐怖，魔神图威势再次一涨，直接收拢在一起，至于孽龙，则是被卷入了魔神图之内，被彻底镇压！


第五百五十二章 万兽殿末日
　　在古岩和拓跋宏两人合力催动之下，魔神图最终将万兽殿那位神秘的老祖彻底镇压，整个战场的局势瞬间逆转，万兽殿荒兽大军陨落过半，就连老祖也被彻底镇压，只剩下三位妖帝层次的殿主。
　　古岩右手一挥，弥漫天空的魔气瞬间被魔神图全部吞噬，魔神图再次被古岩收入体内，至于魔神图内镇压的那头孽龙，只要古岩愿意，可以将其终生镇压在魔神图。
　　而天空之上，周通和噬日妖狼战得如火如荼，虽然噬日妖狼血脉不凡，而且修为达到了妖帝初期巅峰，半只脚跨入了妖帝中期之境，但周通凭借霸道的剑法，丝毫未落下风。
　　反观另一方，白须子、烈火子和一名黑脸男子，三人正合力激斗孔雀妖帝，那名黑脸男子正是化为人形后的黑灵，饶是三人合力，依然处于下风，妖帝后期的金翅七彩孔明雀的战力太强了。
　　孔雀妖帝似乎发现了不对劲，对着噬日妖狼大吼一声，“二弟，老祖被镇压了，我们先逃！”话落，孔雀妖帝手中出现一把五色羽扇，朝着白须子三人猛地一扇。
　　霎时，五色流光朝着三人激射而去，白须子见到这一幕，大呼道：“快退，这是五色神光！”说完，手中的皇阶高级长剑突然变大，挡在三人面前。
　　五色流光激射在剑身之上，没有发出丝毫声音，只见那柄皇阶高级长剑，顷刻间断成了数截，虽然宝剑毁了，但五色流光也随之消散了。
　　而孔雀妖帝似乎并不想继续战斗，收回羽扇，化作一只金色的孔明雀，突然出现在周通面前，金翅一振，直接将周通击退，周通被击退的瞬间，噬日妖狼也化为本体，欲飞遁而逃。
　　古岩看向拓跋宏，拓跋宏点了点头，身形化作一道黑芒，消失在原地，片刻之后，出现在孔雀妖帝和噬日妖狼前方，冷言道：“在本祭祀面前，两只妖帝级别的畜生还想逃，做梦！”
　　话落，大手一盖，孔雀妖帝化作一道金光，躲过了巨掌，然而噬日妖狼哀嚎一声，被一掌从空中击落，狠狠地砸落在地面上，见到噬日妖狼受伤，周通身形一闪，两柄铁剑齐齐落下，将噬日妖狼的两只狼爪钉在地上，防止其趁机逃跑。
　　至于孔雀妖帝，怒鸣一声，两只巨大的利爪朝着拓跋宏的胸口抓去，面对暴怒的孔雀妖帝，拓跋宏毫不闪躲，右手横档在胸口前，孔雀妖帝的利爪落在拓跋宏的右臂上。
　　利爪虽然锋利，但拓跋宏的体魄堪比皇阶初级晶器，孔雀妖帝的利爪在其右臂上仅仅留下数道浅浅的抓痕，然而此时，拓跋宏右臂却是反转一下，逮住了孔雀妖帝的一只金翅。
　　孔雀妖帝金翅上的金羽十分锋利，但拓跋宏丝毫不惧，紧紧地逮住她一只金翅，左手一拳轰出，孔雀妖帝巨嘴喷出一口鲜血，庞大的身体从空中直直的砸落，一连撞断了十几颗巨树。
　　至于万兽殿三殿主巨坦神猿，依然被金灵死死地缠住，无法脱身，虽然巨坦神猿修为比金灵高，但奈何血脉不及金灵，在金灵手中占不到丝毫便宜。
　　“青龙四王，你们带领四大王族精锐，三天之内，将紫圣洲所有王阶荒兽全部擒下压回帝都城，若有反抗者，格杀勿论，从今以后，万兽殿在紫圣洲除名！”古岩命令道。
　　“青龙四王遵命！”话落，青龙四王各自带领了一队四大王族的精锐，从四个方向开始搜捕紫圣洲的王阶荒兽。
　　“庞海、秦山带领护卫军，将族人尸体找出来厚葬入土，三日后古龙部族全族祭奠他们，至于这些荒兽尸体，由你们自己商量处理，白须子和拓跋宏等人跟本座到大殿来！”古岩朝着古龙部族大殿走去。
　　正在这时，一道倩影出现在古岩身前，一袭黑色长裙，带着黑纱口罩，痴痴地望着自己。
　　古岩右手直接将眼前之人拥入怀中，随后，两只手紧紧的抱住那纤细的身板，恨不得将眼前之人融入自己的身体。
　　“舞儿，这一年辛苦你了！”古岩在舞娘的耳畔，轻轻说道。
　　舞娘双手也紧紧的抱住古岩，眼眶微润，嘴唇颤颤道：“岩郎，我不辛苦，对不起，我没有保护好古龙部族！”
　　古岩轻轻地揭下舞娘脸上的黑纱面罩，霸道的吻住舞娘，这一吻，足足吻了四五分钟之久，最终，古岩才舍不得分开，舞娘俏脸绯红，紧紧地贴在古岩胸口，似乎只有这样，她的心才会真正地感到温暖。
　　“舞儿，没有保护好族人是我的错，我怎么会怪你，你放心，以后我不会再让任何欺负我们古龙部族，我们古龙部族总有一天，会成为荒古大陆最顶尖的势力，傲世一切！”古岩轻声说道。
　　舞娘点了点头，轻声回答道：“我相信岩郎可以做到，因为，你是我的男人！”说完，竟然主动吻上了古岩。
　　如今的舞娘，魅惑之体彻底激发，一颦一笑之间都充满了诱惑，一般的男人，根本抵挡不住这种天生的诱惑，所以，舞娘一直都是以这种黑纱遮住面容。
　　正在这时，白须子、拓跋宏等人正好出现在了大殿门口，见到眼前一幕，几人老脸通红，最后三人转过身，望望天、吹吹口哨。
　　“啊，太上长老、白前辈他们，羞死人了！”当舞娘发现白须子几人站在大殿之外，顿时俏脸更加羞红，赶紧戴上面罩，看着舞娘那羞红的样子，古岩不由得笑了笑。
　　“我等参见帝子！”白须子、烈火子等人纷纷行礼道。
　　古岩笑了笑，淡淡说道：“几位老祖客气了，这一番万兽殿之祸，若不是诸位老祖尽心竭力守护古龙部族和紫圣洲，后果不堪设想，在此，本帝子谢过诸位老祖！”
　　“帝子言重了，守护紫圣洲本是我等之职责，此次若不是帝子及时赶到，我们几个老家伙可就成了罪人，还望帝子勿怪罪吾等！”白须子愧疚道。
　　古岩看向拓跋宏，整个右肩满是黑色的血迹，不由心头一震，手中拿出一个玉瓶，递给拓跋宏，淡淡说道：“祭祀，这是一瓶皇阶高级疗伤丹药，你先服下一枚！”
　　拓跋宏也不矫情，倒出一枚乳白色的丹药，一口吞服下，准备将玉瓶还给古岩时，古岩挥了挥手，轻声说道：“祭祀，这瓶丹药送给你了，你伤势未曾痊愈，这皇阶高级丹药，疗伤效果极佳，而且我也不差这样一瓶丹药。”
　　“帝子，如今万兽殿已经灭掉，三位殿主也被擒下，我等是否可以准备建立皇庭之事？”白须子轻声问道。
　　古岩点了点头，淡淡说道：“建立皇庭之事刻不容缓，今日之后，便由几位老祖负责皇庭建立的事宜，我希望在三月之后，我紫圣洲可以向大陆宣布，紫圣洲再次有了自己的皇庭势力！”
　　听到古岩这话，白须子等人纷纷面色一喜，他们等待这一天已经等了万年，如今终于可以得偿所愿，其心情可以想象。
　　“帝子，不知皇庭宗址选在何处？”白须子继续问道，对于一个势力，宗址的选择极为重要，一般都会选择天地元气浓郁的地方建立山门，这样可以加快宗内弟子的修炼速度。
　　在白须子等人心里，希望古岩能够将皇庭建在帝都城，一来帝都城地底之下，有五条超级荒石矿脉，乃是整个紫圣洲天地元气最为浓郁的地方，其次，帝都城位于紫圣洲的中心，距离边界最近。
　　“皇庭建在帝都城，帝都城今后改名为古龙城，原先四大王族坐落之地不变，设为古龙皇庭的四大分部，依然由四王负责管理，古龙皇庭建在中心。”
　　“古龙皇庭建造过程由白须子负责，护宗大阵则交由烈火子老祖完成，护宗大阵的阵法卷轴我会交给单独交给烈火子长老，我不希望有第二个人看过阵法卷轴！”古岩淡淡说道。
　　烈火子点了点头，他身为炼器师，也是一个阵法师，自然明白护宗大阵的重要性。
　　原本根据古岩的意愿，准备将古龙皇庭建立在横断山脉内，但混沌神焰告诉古岩，帝都城地底五千米之下，有一处龙脉，乃是昔日炎帝用阵法构建、以灵气蕴养而形成的小型龙脉。
　　在得知这个消息之后，古岩立即改变了自己最初的计划，一处龙脉价值太大了，哪怕是一条小型龙脉，也能造就一方修炼圣地，更何况帝都城之下，还连接着地心岩浆，可以提供精纯、浓郁的火属性元气。
　　随后，古岩和白须子等人在大殿之内商议了一个多时辰，同时古岩也将建立皇庭所需要的一些资源，宗门图纸、护宗大阵的卷轴交给了白须子和烈火子两人，两位老祖便兴冲冲地赶回了帝都城。
　　至于古岩，将虚空塔内的紫欣然、古语和魔灵宫的人都接了出来，两女见面，很快便成了好姐妹，顿时让古岩舒心了不少，而舞娘见到古语，也是十分高兴。
　　整个古龙部族内的事情，全部由舞娘。紫欣然和古语三姐妹接了过去，古岩又成了一个闲人。


第五百五十三章 炼化神焰
　　大战过后，整个紫圣洲再次恢复了平静，整个紫圣洲兽族实力大降，王阶荒兽杀的杀、擒的擒，很难在荒树林中看到王阶荒兽的踪影，至于祁连山脉万兽殿，也被四大王族彻底摧毁。
　　万兽殿坐落的祁连山脉，乃是紫圣洲最大的一座山脉，不仅蕴含许多珍贵的灵药，更有大量王阶、甚至皇阶矿石，以前的祁连山脉乃是公认的兽族领地，人族势力根本不敢踏入其中。
　　如今万兽殿被灭，四大王族派遣了大批人前往祁连山脉开采各种矿石运回紫圣洲，因为建造古龙皇庭，需要大量的矿石材料，而且根据古岩的要求，建造各类宫殿所需的矿石材料最差也要达到王阶高级。
　　四大王族虽然紫圣洲万年的霸主，有不少王阶、皇阶矿石，但都是用来炼制晶器，要想建造古龙皇庭，无异于杯水车薪，更别说布置护宗大阵需要的全是皇阶材料。
　　所以，四大王族将目光转向了祁连山脉，有青龙王亲自带人前往祁连山脉开采矿脉，每天都有数十人，每人身上都携带着十枚上品储物戒，乘坐荒兽坐骑从帝都城往返于祁连山脉搬运矿石。
　　除了矿石之外，祁连山脉内的荒石矿脉，也被四大王族派人在大量开采，开采的极品荒石全部交给烈火子，因为布置护宗大阵，总共需要十条荒石矿脉。
　　这十条荒石矿脉不仅为护宗大阵运转提供能量，也能为帝都城提供浓郁的天地元气，因为护宗大阵之中也包括了一个超级聚元阵，十条荒石矿脉都只是辅助而已，整个阵法的核心能量，由那条小型龙脉提供。
　　整个帝都城地底，只有五条超级荒石矿脉，为了满足护宗大阵需要，只能以阵法力量，抽取极品荒石中的能量形成荒石矿脉，当然，青龙王等人在开采矿脉时，还是保留了一部分极品荒石滋养矿脉。
　　只要有极品荒石存在，万年之后，又能重新形成一条超级荒石矿脉。
　　一边又要看开采矿石，一边又要建造皇庭，可把四大王族的人忙坏了，最后白须子无奈，向古龙部族抽掉了五千名族人赶往帝都城，一同建造古龙皇庭。
　　至于帝子古岩，从半个月前就一直在古龙部族地底的修炼室内闭关，修炼室外金灵也在闭关修炼，同时帮古岩护法。
　　古岩把在中央神州得到的那十滴泰坦神猿精血和兽骨一同送给了金灵，金灵借助十滴精血和那块兽骨，顺利的开启了泰坦神猿一族的血脉，原本金色的毛发变成了土黄色，实力也提升了许多。
　　古龙皇庭地底的那件密室之内，古岩盘腿坐在一方石台上，头顶之上，悬浮着一方玉碟，古岩已经在这密室内一动不动地修炼了半月之久。
　　融合了五块残片，造化玉碟的器灵已经能够和古岩交流了，这半个月内，古岩借助造化玉碟汲取的混沌之气，将身体的每一块骨头、每一寸肌肉淬炼一遍。
　　当然，在混沌之气的帮助下，古岩修炼的速度极为恐怖，短短半个月的时间有突破了一阶，达到了大帝后期。
　　这时，打坐之中的古岩缓缓睁开眼睛，将造化玉碟收入体内，查探了一番之声的情况，激动道：“不愧是混沌之气，短短半个月就又突破了一阶！”
　　古岩之所以收回造化玉碟停止修炼，并不是因为他不想继续修炼，而是因为造化玉碟毕竟受损太重，加之还残缺一部分，汲取混沌之气的能力有限。
　　正在这时，古岩右手的火焰印记突然发烫，随后脑海之中响起混沌神焰的声音。
　　“小子，炎帝的眼光果然不错，一个多月的功夫，你的修为竟然提升了两个大境界，这修炼速度要不是本神焰亲眼所见，都有些难以相信，如今你修为达到大帝后期，也是时候认主了！”混沌神焰淡淡说道。
　　古岩点了点头，从体内召唤出神玉塔，神玉塔出现的瞬间，整个密室变得灼热无比，古岩上身的金色长袍，眨眼之间燃烧了起来，然而古岩丝毫不介意，以他如今的体魄，一般的火焰没有丝毫威胁。
　　神玉塔稳稳的落在石台之上，旋即，混沌神焰窜出神玉塔，见到混沌神焰的瞬间，古岩眼神之中闪过一丝震惊之色，因为他发现混沌神焰比他上一次在火神宫初见时，气势要恐怖数十倍。
　　“神焰大人，你的气势……”古岩好奇地说道。
　　“哈哈哈，小子，本神焰虽然昔日本源受伤，但在神玉塔内温养了数万年，借助火源灵浆，本源伤势早已痊愈，接连吞噬炼化了朱雀真焰和涅之火，威能已经恢复到了全盛时期的八成。”混沌神焰笑着说道。
　　古岩面色一喜，激动道：“神焰大人实力恢复如此迅速，也算小子没有让炎帝师傅失望。”
　　提到炎帝，混沌神焰仍有一丝伤感，毕竟是炎帝救了它，两人更是几万年的挚友，难免会有一些伤感。
　　“小子，你要想成功将本神焰炼化为命火，就必须得认主成功，我伤势未能完全恢复得情况下，认主的成功率会高出不少，所以，今日你必须成功将本神焰认主。”混沌神焰淡淡说道。
　　古岩点了点头，混沌神焰乃是最强异火，乃是能够威胁圣人的存在，想要获得如此逆天的手段，难度肯定不会太小。
　　“神焰大人放心，小子一定会成功的！”说着，古岩从储物戒内拿出一个玉瓶，玉瓶内存放的正是昔日炎帝为他准备的三枚皇阶高级冰魄丹。
　　“小子，你也不用太担心，有本神焰主动配合，加上你小子体魄不凡，认主过程虽然很难，但炎帝昔日都能成功，你也必定能够成功！”混沌神焰勉励道。
　　古岩点了点头，甚至还露出了一丝笑容。
　　“小子，当初炎帝给你留了三枚冰魄丹，等一下，你先在右臂火焰印记之上的位置，开一刀血口，放入一枚冰魄丹，因为认主的过程，我会先从印记进入你体内。”
　　“只有在冰魄丹极寒之气的压制下，护住你右臂的经脉，才会保证你的右臂不会再我恐怖的温度之下化为虚无，让我顺利进入你的体内，这时你才能加以炼化。”
　　“若是你拥有其它水属性或者极寒的宝物，也可以拿出来以防万一，当年炎帝在炼化我时，就差点出意外，所以，冰魄丹不能百分之百保证你的安全！”混沌神焰轻声说道。
　　“水属性宝物或者极寒之物！”古岩喃喃道，随后，从储物戒内拿出两个玉瓶，开口问道：“神焰大人，这是两颗玄冰玉莲的莲子和一枚五千年的海魄珠，是否有所帮助？”
　　“玄冰玉莲的莲子？小子，你竟然连这种至宝都有！”混沌神焰有些震惊地说道。
　　古岩笑了笑，轻声说道：“神焰大人，小子运气好罢了，你倒是告诉我有没有用啊！”
　　“有用，而且是大用，有了这玄冰玉莲的莲子，此次认主几乎是没有什么危险了，小子，开始吧！”混沌神焰淡淡说道。
　　古岩点了点头，在右臂火焰印记之上，轻轻一划，出现一道血口，古岩揭开玉瓶瓶塞，倒出一枚冰魄珠放入血口之中，冰魄珠刚进入血口，古岩的整天右臂瞬间失去知觉，混沌神焰直接从火焰印记窜入。
　　“啊！”
　　古岩大叫一声，那一瞬间的剧痛，让他差点晕过去，他的右臂在那瞬间，一半赤红，表面的肉都快被烤熟了一般，另一半还凝结有冰霜。
　　“小子，坚持住，带我移至你的肩膀处时，立即服下冰魄丹和玄冰玉莲的莲子，借助这两件宝物的极寒之力压制火焰恐怖的温度，再加以炼化，我可能会沉睡数天，自己坚持住。”混沌神焰提醒道。
　　随后，混沌神焰迅速往古岩右肩移动，那些冰霜顷刻间化成水汽逸散，待古岩右肩传来一股灼痛时，左手直接抓去两个玉瓶，将冰魄珠和玄冰玉莲吞入嘴中。
　　瞬间，整个人如同被冰冻了一般，连意识都被冻住了一般，嘴巴直打哆嗦，这时，混沌神焰已经移动至古岩的胸口，但在那股极寒之力的压制之下，原本的灼痛感竟然缓和了许多。
　　古岩趁机运转《大五行诀》功法，开始催动真元开始炼化混沌神焰，一边被冰魄珠和玄冰玉莲散发的极寒之力压制，一便又在被炼化，饶是混沌神焰，此刻的威势弱了许多。
　　虽然体内依然是冰火两重天，但古岩的心情却轻容了许多，他能够感觉，混沌神焰本能的那种反抗已经弱了许多，火焰之灵早就陷入了沉睡。
　　约莫炼化了两个时辰之后，古岩开始尝试着在混沌神焰打入神魂印记，完成认主，一连尝试了十几次，方才成功，成功认主的瞬间，古岩感觉自己的心口处，如同藏入了一轮烈日，周身温度恐怖无比，连四周的空气都变了形。
　　但此时古岩体内没有丝毫痛苦之感，反而很舒服，尤其是心脏，似乎经历了一场蜕变一般，随后，古岩又开始运转功法炼化冰魄丹和玄冰玉莲莲子散发的极寒之力。


第五百五十四章 惊天兵劫
　　密室之内，一片寂静，古岩仍在继续修炼，此次混沌神焰的认主过程极为顺利，认主之后，火灵陷入了沉睡，而古岩也没有急着停止修炼，而是继续运转功法炼化冰魄丹和玄冰玉莲莲子。
　　原本古岩体内的五属性处于一种平衡之态，但如今认主混沌神焰之后，让古岩体内的火属性能量暴涨到了一个极为恐怖的地步，对他今后修为突破有不小的影响。
　　所以，古岩欲将冰魄丹和玄冰玉莲之中蕴含的水属性能量尽数炼化，用以压制体内充沛的火属性能量。
　　冰魄丹乃是皇阶高级丹药，几乎是整个荒古大陆最顶尖的丹药，乃是由药龄达到万年的药王炼制而成，蕴含的能量极为磅礴，而玄冰玉莲也甚是不凡，九天灵榜上的天才地宝，莲子之中蕴含的冰属性能量，饶是转帝初期的武者也有些吃不消。
　　若不是古岩体内有混沌神焰抗衡这两大至寒至宝，古岩早就被那恐怖的水属性能量撑爆了。
　　突然，盘腿而坐的古岩身体开始巨颤，额头汗珠不断的滴落，古岩突然仰天大吼一声，“大帝巅峰，给本座破！”原本借助混沌之气突破到大帝后期的古岩，在炼化了冰魄丹和玄冰玉莲莲子后，修为再度突破，达到了半步转帝层次。
　　而且古岩发现，修为达到半步转帝后，魂海之中的那方灵台，体积也随之暴涨了不少，宛如一步石梯一般。
　　突破之后，古岩发现自己的修为没有丝毫的虚浮之状，也就说明他半步转帝的修为已经彻底稳固了，顿时让古岩大松了一口气，他最近的修炼速度，让他自己都难以置信。
　　“半步转帝，如今若是对上钟太仓那种级别的三转大帝，本座即使无法将之灭杀，却可以轻而易举地将之击败。”古岩笑着说道，体内雄浑的真元和暴涨的灵魂之力，让古岩对问鼎武道巅峰有了更大的信心。
　　前后闭关了近二十天，古岩准备离开修炼室出去看看建立古龙皇庭的进度如何，刚出修炼室，守在修炼室外的金灵显得极为兴奋，两只巨大的拳头在胸口捶了捶，似乎在向自己炫耀，它的实力提升了很多。
　　“主人，我成为妖帝中期的高手了！”金灵对着古岩高兴地说道。
　　古岩笑了笑，淡淡说道：“你这小家伙，才妖帝中期就高兴成这样了，要知道，你可是拥有一半泰坦神猿血脉的圣兽，今后可是能够成为妖圣高手的存在，千万不可狂妄自大！”
　　听到古岩的话，金灵嘟了嘟嘴，似乎心里在说，人家给你分享一下自己开心的事，你却这样破人家冷水，真不是一位好主人。
　　看着金灵，古岩继续说道：“小家伙，莫非还不服气，要不主人陪你过两招，我们就比谁的力气大，如何？”
　　听到古岩要跟自己比谁的力气大，金灵顿时自信地捶了捶胸口，对着古岩比了比手指，像是在告诉古岩――“主人，你放马过来！”
　　古岩右脚后退一步，伸出手，对着金灵笑着说道：“小家伙，我们先比一拳，小心了！”话落，古岩随手轰出一拳，金灵动作也不慢，巨大的拳头迎上古岩的拳头。
　　“咚！”
　　拳头轰然撞在一起，金灵整个两米多高的身体直接被砸飞出去，满脸的黑泥，顿时让古岩忍不住大笑起来。
　　“主人，刚才那不算，我们再比过！”话落，金灵大吼一声，两米高的躯体开始变大，眨眼之间，便有数十丈之巨，一条手臂，足有一颗百年荒树粗细，土黄色的肌肉，处处彰显着恐怖的力量。
　　“主人，当心啦！”金灵提醒古岩一声，巨大的拳头朝着古岩轰砸而下。
　　古岩笑了笑，长袍一扬，反手一拳迎上那比他整个人还大的拳头，然而令人震惊的一幕出现了，以力量著称的泰坦神猿，巨大的拳头竟然被古岩那小小的拳头抵在了空中。
　　金灵发现自己的拳头竟然被抵在空中，无法落下分毫，顿时收回拳头，身形也变回先前那般大笑，眼神古怪地看着古岩，好奇问道：“主人，到底我是荒兽还是你是荒兽，怎么这么变态！”
　　古岩在金灵的脑袋敲了一下，笑着说道：“你主人我若是输给了你，那岂不是太逊了，你的血脉等级很高，今后的实力提升很快，别灰心！”
　　随后，古岩给了金灵几瓶丹药，其中就包括从金蛟公子手中赢来的万兽金丹，这对于金灵实力提升有巨大的作用，而原本打算赶往帝都城的古岩，却是临时改变了计划，朝着紫圣洲的北部飞去。
　　紫圣洲的北部，乃是一片荒无人烟的荒漠，在这荒漠之中，连荒兽都很少，古岩之所以赶往这片荒无人烟的荒漠，因为在他准备赶往帝都城时，血牙突然暴动，甚至是有些难以控制，最后还是从虚空塔唤出兔爷，有兔爷出手才暂时镇压住了血牙。
　　“兔爷，血牙到底是怎么回事？怎么会突然失控！”古岩一边努力飞往北部荒漠，一边问道。
　　兔爷两只兔爪紧紧地握住血牙，握住血牙的兔爪不停的颤抖，似乎连兔爷也有些难以镇压住暴动的血牙。
　　“小子，加快速度，待会再给你解释！”兔爷快速的说了一句，又继续看向血牙。
　　一刻钟后，两人终于来到了北部荒漠的中心，北部荒漠面积很大，比赤荒平原大数倍。
　　“兔爷，北部荒漠到了！”古岩对着兔爷说道。
　　兔爷点了点头，两只兔爪一抬，将血牙抛向了天空，然后一手抓住古岩，眨眼间，便出现在了千米之外。
　　“小子，你的胆子还真的不是一般的大，敢用修为压制一柄品质如此之高的邪兵，不让其渡兵劫，你知不知道那样做是会死人的！”兔爷落在古岩肩上，训斥道。
　　“兔爷，你也知道，我之前在混乱海域，若是任由血牙渡劫，一旦度过兵劫，成为上品帝兵，你觉得小子我还保得住吗？”古岩轻声说道。
　　“啊！”古岩吃痛叫了一声。
　　“你小子，即使是圣人，兔爷我也没听说过敢用修为压制兵器渡劫的，你可知道，方才情况有多危急，若不是有本兔爷在，别说你小子活不了，就连你那部族也一同会在兵劫之下化为灰烬。”兔爷愤愤道。
　　“什么？有这么危险！”古岩有些震惊地说道。
　　“你以为兔爷我吓你么，你自己看看就知道了，等一会可别吓得尿裤子！”兔爷啧啧道。
　　这时，天空之上，风云突变，血牙散发出一股血煞之气，瞬间，荒漠之上的这片天空便被邪煞笼罩，而天地之上，电闪雷鸣，风云涌动，宛如世界末日一般。
　　“小子，这邪兵有何来历？竟然如此恐怖！”兔爷看着笼罩天空的邪煞之气，轻声问道。
　　“兔爷，血牙乃是一个名为邪风童子的炼器天才炼制的，邪风童子乃是人族炼器宗门锻天宗最有天赋的炼器天才，炼制血牙的材料等级极高，刻画的阵法也甚是不凡。”古岩淡淡说道。
　　“锻天宗，没想到竟然是那个势力的传承，难怪能炼制出如此恐怖的邪兵！”兔爷似乎听说过锻天宗，继续关注天空之上的血牙。
　　这时，九天之上，突然落下一道雷霆光柱，轰落在血牙之上，血牙直接被那道雷霆光柱劈落，倒插在荒漠之下。
　　“不好，这雷霆之劫太强了，血牙怕是撑不住！”古岩惊呼道，他可不想平白损失这样一件神兵。
　　兔爷一把抓住他，淡定道：“你小子急个屁，这算什么兵劫，以那血牙的品质，就是比这威力强十倍的兵劫也难以摧毁，你就慢慢看吧。”
　　“而且你若是进入雷劫覆盖的区域，雷劫的力量瞬间会暴涨数倍，到时可别怪本兔爷不救你，你小子以后迟早要跨入圣人之境，也要渡雷劫，多看看，对你以后好处不小！”
　　第一道雷霆光柱落下，荒漠地面出现一个惊天巨坑，被雷霆光柱劈落的血牙再次冲天而起，威势更胜，紧接着，又是一道雷霆光柱落下，这一次，血牙竟然扛住了雷霆光柱。
　　但雷劫的威力，却是在迅速提升，下一刹那，兔爷面色微凝，一把抓住古岩，再次后退了一千米，淡淡说道：“小子，这邪兵引来的兵劫，有些古怪，这样的兵劫，在亘古时期，也甚是少见。”
　　闻言，古岩面色凝重地看向天空之上，只见无数的雷霆汇聚成一个巨大的雷霆电球，雷霆光柱竟然在融合，雷劫融合，那威力可不是简单的相加，毁灭之力无疑会暴涨数十倍。
　　天空之上的血牙，似乎也感受到了天劫的威胁，一阵巨颤，将漫天的邪煞之气全部吞入兵器之内，威势内敛，准备全力抵挡融合后的雷劫。
　　古岩的双手紧握成拳，心里默念道：“血牙，我相信你，一定可以扛过去！”
　　一声巨响，天空之上的雷霆电球轰然落下，血牙方圆千米之内，皆被雷霆电弧笼罩，尘土飞扬，这一刻，整个紫圣洲都在震颤，古岩的目光一直都落在雷域之中，足足一刻钟之后，原本和血牙断了的感应，突然有了。


第五百五十五章 再临北冥域
　　雷霆电球落下的瞬间，整个紫圣洲都在那瞬间震颤了一下，荒漠上空，漫天的黄沙飞扬，古岩心弦紧绷，目光一直未曾离开荒漠中心，刚才那道兵劫，连兔爷都有些害怕，足以想象有多恐怖。
　　正在古岩万般担忧之时，先前血牙暴动，血牙便和他这主人失去了联系，如今，两者间的心神联系再次出现了。
　　“主人，血牙渡过兵劫了！”一道稚嫩的声音回响在古岩的识海之中，听到这声音的瞬间，古岩激动万分。
　　“成功了，兔爷，血牙渡劫成功了，而且还诞生了器灵！”古岩对着兔爷兴奋道。
　　兔爷倒是很淡点，缓缓说道：“这柄邪兵连那般恐怖的天劫都能渡过，最次也是一柄上品帝兵，你小子倒是好福气了！”上品帝兵，即使在亘古时期，那也是稀罕的至宝。
　　古岩笑了笑，对于兔爷的话他也很赞同，他的运气却是够好。
　　“血牙，你如今是何种级别的帝兵？”古岩好奇地问道。
　　“主人，如今血牙是上品帝兵，但我还能继续晋升，只要有足够多的邪煞和血煞，我还能晋升成极品帝兵！”血牙淡淡回答道。
　　血牙回答完，整个荒漠突然颤抖起来，旋即，一道血煞和邪煞融合形成的气柱冲天而起，荒漠之中凭空出现一道巨缝，无数的黄沙下沉，随后，气柱轰然炸开，血牙飞跃而出。
　　兵劫消散，天空再次恢复了平静，最后，血牙直接出现在古岩身前，戟身宛如一根柔软长鞭一般，缠住古岩的手，显得十分亲腻。
　　古岩摸了摸血牙，笑着说道：“血牙，好样的，主人以后一定让你晋升为极品帝兵，成为荒古大陆第一神兵！”
　　闻言，血牙兴奋的摆了摆戟尾，同时稚嫩地回答道：“谢谢主人！”
　　看着如此通人性的血牙，古岩更加高兴了，帝兵的器灵虽然有一定的灵智，但绝对比不上血牙，才刚刚诞生，灵智就如此之高，这也从另一个方面验证了血牙何其不凡。
　　随后，古岩将血牙收入体内继续温养，刚渡过兵劫，血牙还需要修养一段时间。
　　而这时，远处几道黑影正朝着自己所在的方向飞掠而来，古岩笑了笑，因为他发现这几个人竟然是拓跋宏和白须子几人。
　　拓跋宏和白须子等人见到古岩，似乎一点也不震惊，躬身行礼道：“见过帝子！”
　　“几位老祖不必如此多礼，想必几位老祖是因为刚才紫圣洲的震动而来吧！”古岩轻声问道。
　　白须子点了点头，回答道：“刚才我们几人被烈火子邀请去布置护宗大阵，整个大地突然震颤了一下，而后感应到这边有狂暴的能量波动，便急着赶了过来。”
　　“尊主，刚才这里究竟发生了什么？这里空气之中还存留着如此浓郁的雷属性能量！”拓跋宏开口问道。
　　古岩笑了笑，淡淡说道：“其实没什么大事，只是我的一件兵器在渡兵劫！”
　　“兵器渡劫？那岂不是帝兵！”白须子惊呼道，他们四大王族也掌握有一件帝兵，而且还是一件中品帝兵，但那件帝兵乃是传承自昔日的紫圣皇庭，除此之外，四大王族等级最高的也只是皇阶高级晶器。
　　随后，古岩便和拓跋宏一行人径直赶回了帝都城，整个帝都城内城被四大王族下了禁令，不准任何势力的武者靠近，每天还有四王轮流负责巡逻。
　　如今的帝都城内城，已经发生了翻天覆地的变化，只保留了原先四大王族的几座规模较大的宫殿，然后便是一块占了整个内城三分之一面积的广场。
　　广场之上，林立着一百零八根阵法石柱，每一根阵法石柱都是由烈火子亲自炼制，刻满了复杂的阵法符文，而广场中心，则是一座十二层高的阵法塔，也是整个护宗大阵的核心部分。
　　阵法塔地底五千米之下，就是那座小型龙脉所在的地方，如今阵法塔还未和龙脉链接，至于广场四角，建有四座修炼塔，每一座修炼塔都能容纳五千人修炼，修炼塔都建在超级荒石矿脉交汇之处，天地元气极为浓郁。
　　至于古龙皇庭，因为建立在帝都城内，没有修炼山峰，只能建立更多的宫殿，新建的古龙皇庭，共有两百座宫殿，最大的古龙殿，乃是一件皇阶晶器，不是建造而成，而是由几十位炼器师炼制而成的巨型宫殿。
　　炼制这座宫殿的材料全部是皇阶矿石，烈火子还在宫殿的正上方刻画了一道地阶高级防御阵，整座古龙殿，金碧辉煌、气势恢宏，宫殿之上，一条巨大的金属飞龙，飞龙的两只龙角顶着一块石碑，刻着“古龙殿”三个大字。
　　“帝子，最多需要十日的功夫，古龙皇庭的建造工作便能全部完成，包括护宗大阵！”白须子笑着说道。
　　古岩点了点头，开口道：“既然还有十日的功夫便能彻底完成，那皇庭建立大典的举办之日就定在一月之后，届时让玄灵子老祖撤掉边界大阵，欢迎来自各个洲域的势力前来观礼。”
　　“撤掉大阵，帝子，这样会不会……”白须子担忧道，要知道和紫圣洲有仇怨的势力可不少，其中不乏皇庭级势力，若是这些人知道紫圣洲要建立新皇庭，定会前来闹事。
　　“老祖你放心，既然我紫圣洲敢再立皇庭，就不怕来自各个洲域势力的挑战，这一天，本帝子要告诉所有人，我紫圣洲不是武道落后之地，想要来闹事，本帝子也一并接了！”古岩淡淡说道。
　　随后，古岩将自己先前从中央神州采购的资源全部交给白须子，让他分配给四大王族和古龙部族的弟子服用，在这一个月内尽快能地提升实力。
　　至于古岩，则是再次赶往边界处，借助传送阵来到了北冥域，他之前让萧浪前往北冥域将苏香儿、柳城等人带回紫圣洲，但回到紫圣洲之后才得知，萧浪一直没有回到紫圣洲。
　　古岩担心他们一行人会出意外，便准备亲自前往北冥域一趟，顺便，他也想趁机将造化玉碟剩下两块残片找到，剩余两块残片的位置古岩已经知道了，在中央神州两大险地之一的镇魔渊。
　　镇魔渊，乃是一处禁地，据传乃是亘古时期强者封印魔族大能之地，镇魔渊常年被魔气笼罩，魔渊深不见底，加之有阵法影响，饶是转帝巅峰、半步圣人级别的高手进去，实力也会被压制在转帝以下。
　　自远古时期开始，闯入镇魔渊欲寻觅至宝的武者，没有一人活着闯出镇魔渊，随后有人传言，大陆上有进入镇魔渊的地图，只要有了地图，就能进入镇魔渊，从而获得逆天机缘。
　　但这也只是传言罢了，一直都没有人找到镇魔渊的地图。
　　来到北冥域之后，古岩先是去了一趟柳府，整个柳府空无一人，不过古岩发现，所有房间内的东西都很干净，说明不久前有人住过，想着，古岩便朝着紫星商盟分舵赶去。
　　来到紫星商盟后，古岩亮出了自己的贵宾，招待自己的人立刻变得极为恭敬，“我要找你们的荣福主事，告诉他，我叫紫幻！”
　　中年男子点了点有，招待古岩进了一家贵宾室，恭敬道：“公子先稍等一下，我立即去请我们主管！”
　　约莫半刻钟后，一个体态胖硕的男子笑嘻嘻的走了进来，来人正是荣福，一见到古岩，荣福大笑着恭喜道：“竟然是大名鼎鼎的妖孽王，贵客贵客啊！”
　　古岩踢了他屁股一脚，没好气道：“荣老哥，小弟来看你，你就这样洗涮兄弟我！”
　　荣福一手搭在古岩肩上，笑着说道：“老哥我哪敢洗涮妖孽王啊，只是开个玩笑、玩笑！”
　　“不过紫老弟这实力增长得可真够吓人的，老哥修炼大半辈子，才混个大帝后期，你小子短短几个月，修为就达到了大帝巅峰，这还要不要人活啊！”荣福苦笑着说道。
　　古岩“咳咳”了两声，开口说道：“荣老哥，我这次来是有事找你，你可知柳城他们人在何处！”
　　荣福萘艘豢诓瑁不紧不慢地说道：“柳城，那小子如今人在北冥神宫，你离开后，千毒老怪带着那小子进了北冥山脉寻找灵药，结果无意之中发现了一个洞府。”
　　“这洞府开启时，动静不小，惊动了北冥城内所有的大势力，纷纷赶往北冥山脉，最先赶到的是北冥山脉的兽族高手，随后便是北冥神宫的高手。”
　　“但在众势力赶来之前，洞府内的宝物已经落到了千毒老怪和柳城手里，最后众势力逼迫千毒老怪交出宝物，因为你的关系，北冥神宫保下了两人。”
　　“北冥神宫的做法，顿时让所有的势力不服，不少势力竟然和北冥山脉的兽族联手，抢夺两人手中的宝物，最后北冥神宫和众势力大战了一场，凭借两大转帝高手，北冥神宫力压群雄，将两人带回了北冥神宫。”荣福淡淡说道。


第五百五十六章 赠宝
　　从荣福口中得知柳城等人的消息之后，古岩和荣福寒暄了几句之后，便径直赶往了北冥神宫，北冥神宫和以前一样，没有多大的变化，落到宗门前，古岩步行走上北冥神宫。
　　“站住，这里是北冥神宫，阁下是何人？”山门前的巡逻两名弟子突然拦住古岩询问道。
　　古岩淡淡说道：“劳烦这位师兄向贵宗宗主禀报一声，就说古岩前来拜访！”
　　“见我们宫主，你在这里稍等，我先进门去禀报一声！”说着，其中一名弟子便进去禀报了。
　　约莫半刻钟后，一名少女突然出现在宗门外，刚出现，古岩还未来得及反应，便被这她一手抱住了，这少女自然就是北冥神宫宗主的掌上明珠――凌若雪了。
　　一旁的两名北冥神宫弟子见到凌若雪竟然抱住古岩，顿时吓傻了，这是神马情况，少宫主主动抱住了一名男子。
　　更令他们震惊的一幕发生了，只见古岩一手像抱小妹妹似的，抱住凌若雪，还在凌若雪的翘臀上拍了几下，淡淡说道：“你个小调皮的小丫头！”
　　“雪儿才不调皮呢，紫大哥越来越坏了，欺负雪儿！”凌若雪将头搭在古岩肩上，就这样，两人有说有笑走进了北冥神宫。
　　来到北冥神宫的迎客殿门外，古岩让凌若雪这丫头下来，毕竟凌傲天和北冥神宫的一些高层在里面，这样抱着小丫头不礼貌，可这小丫头似乎赖上他了，死活不依。
　　“哈哈哈，老大，听说你来了，我立马就来给您接驾了！”小霸王笑着朝古岩屁颠屁颠地跑来，和小霸王一起来的还有冷酷女虞姬。
　　小霸王走到古岩身边，立即给古岩来了个熊抱。
　　“啊！”
　　熊抱是熊抱，可惜却把小丫头给压坏了，凌若雪大叫一声，差点没把小霸王的魂给吓跑了，小霸王一个后仰，一屁股坐到地上，瘪嘴道：“雪儿妹妹，人吓人，吓人啊！”
　　凌若雪蹦的一下从古岩身上跳了下来，看着小霸王，气嘟嘟道：“少羽哥哥应该减肥了，好重，压得雪儿都快喘不过气来了！”
　　小霸王看着一旁得虞姬笑了笑，啧啧道：“雪儿妹妹你不懂，哥哥我这叫富态，不是胖！”
　　对于小霸王那张铁嘴，凌若雪自知说不过，拉着古岩的手，朝着大殿走去，小霸王两人也紧跟而上，走进大殿，整个北冥神宫的十几位高层都在。
　　“古岩见过义父，见过各位长老！”古岩对着凌傲天躬身行礼道。
　　“哈哈，岩儿不必多礼，王越，给岩儿赐座，少羽你们也都坐下吧！”说着，大殿内所有人都坐下，倒是凌若雪这小丫头，不到他父亲那里去做，反而贴着古岩坐下，一手还紧紧地抱住古岩右臂。
　　“岩儿，此次义父先在此恭喜你夺得武道交流会会主之位，成为名动大陆的妖孽王，待会义父让人在宫内备了一桌酒菜，亲自为你庆贺！”凌傲天笑着说道，如今古岩的名气，比他这北冥宫主可要大多了。
　　“多谢义父，义父，我听说我有几位朋友在北冥神宫，不知他们可好？”古岩轻声问道。
　　“想必你是指千毒老人他们几人对吧，他们几人都在北冥宫内，前几天，一名叫萧浪的人前来，希望带他们回紫圣洲，义父没有同意，希望你能理解。”凌傲天淡淡说道。
　　几天前的那场大战，北冥神宫也损失了不少人，虽然北冥神宫有凌傲天和赵颖两位转帝高手，但北冥山脉兽族一方实力也不弱，凌傲天担心他们几人有危险，所以就没有允准。
　　“岩儿自然明白，多谢义父庇护下岩儿的几位朋友，这储物戒内是一点岩儿的心意，还望义父收下！”古岩递给凌傲天一枚储物戒。
　　然而凌傲天没有收，反而有些气愤道：“岩儿，义父救下他们确实是因为你，但却不是为了图你的宝物，你未免也太小看为父了！”
　　“义父言重了，岩儿不是那个意思，这里面的东西乃是岩儿孝敬义父的，里面的东西对北冥神宫有不少好处，希望义父收下！”古岩解释道。
　　凌傲天这才接过储物戒，发现里面有两件兵器和一枚玉简，当他神识探入玉简时，面色骤变，看着古岩，震惊道：“岩儿，那玉简……”
　　“义父，那是岩儿机缘所得的私人宝物，义父不必惊讶！”古岩淡淡说道。
　　随后，凌傲天便宣布众人解散，直接带着古岩来到了道通天的闭关密室，当凌傲天将玉简交给道通天时，道通天的表情和先前凌傲天一样，震惊无比。
　　“古小子，这玉简内记载莫非是一部圣级修炼功法！”道通天轻声问道。
　　古岩点了点头，开口回答道：“师祖、义父，这的确是一部圣级功法，或许你们不知道，我曾经机缘之下得到过一座远古宗派的传承，修炼乃是圣级功法，你们手中这部功法也是传承中的一部分。”
　　“远古宗派传承，古小子，你果然好福缘！”道通天羡慕道。
　　“义父，今日岩儿将这部功法赠给你们，希望你们实力能够尽快提升，因为不久之后，荒古大陆又会发生大动乱！”古岩淡淡说道。
　　闻言，道通天震惊道：“古小子，你怎么会知道，我们这一次在天机圣地时，三大圣地之主也曾这样说过，让我们不要吝惜资源，要将尽快提升宗门实力，应对即将到来的动乱！”
　　听到这话，古岩心头同样有些震惊，他口中的动乱乃是因为他自己的直觉，因为他修炼过《修命月典》，对即将到来的危险会有一种预感。
　　不过这也不奇怪，毕竟荒古大陆上还有两位相命师存在，三大圣地知道也不足为奇。
　　最后，三人聊了一会，期间古岩向道通天询问了一番关于镇魔渊的事情，据道通天所言，镇魔渊亘古时期就存在了，因为常年被魔气笼罩，便有人推测深渊内有魔头被镇压，因此得名镇魔渊。
　　但从没有人亲自闯入镇魔渊后成功出来过，不过据北冥神宫藏书阁内的一本古籍记载，镇魔渊与亘古时期一个名为太皇古族的大势力有关，但具体有何关联没人清楚。
　　但这个消息却是让古岩心头一怔，他之前也推测镇魔渊内就是昔日太皇古族三位太皇镇压两大祖魔之地，如今看来，镇魔渊有地图的说法并非传言，苏家掌握的地图很可能就是正确进入镇魔渊的地图。
　　而且古岩也向凌傲天询问了一番北冥城那神秘龙家的情况，凌傲天告诉自己，在他出关之后，龙家就已经神秘的消失了，只留下空荡荡的龙府，而没人知道龙家何时消失的。
　　这时，古岩心中隐隐有一个猜测，很可能龙家和荒古大陆暗地里的魔族也猜到了镇魔渊就是祖魔封印之地，这样一来，自己此行可能就会有不少变故了。
　　虽然担心龙家和魔族之人的大本营在镇魔渊，但镇魔渊势在必行，无法找到最后两块残片，造化玉碟就永远也没想恢复，古岩若是想要修炼到主宰境，没有造化玉碟相助，无异于痴人说梦。
　　凌傲天和道通天两人随后宣布闭关，开始修炼那部圣级功法，至于古岩，则是来到了柳城等人居住的山峰。
　　在小霸王和凌若雪的带领下，古岩几人很快便来到了柳城等人所在的山峰，几人刚出现在山腰的石梯上，突然，一条赤金小蛇出现在众人眼前，看到小蛇的瞬间，小霸王脸色骤变，惊呼道：“金毒蛇，宫内的山峰怎么会出现这种恐怖荒兽！”
　　说着，小霸王手中出现一柄长枪欲斩了此蛇，这时，一道声音传来，“手下留情！”旋即，一个黑衣青年出现在石梯上，那条金毒蛇化作一道残影，缠上黑衣男子。
　　黑衣青年拱手欲向众人道歉时，突然看向古岩，径直跪了下去，恭敬道：“柳城见过公子！”
　　古岩笑了笑，一手扶起柳城，在他肩上拍了拍，满意道：“不错，几个月的功夫，就达到了神魂中期，没让我失望！”
　　“公子，您来了，姐姐和师傅他们一定高兴死了！”柳城带着古岩几人来到山峰的宫殿里，果然，苏香儿、柳言、千毒老人都在，见到古岩都齐身行礼道。
　　“香儿，不错嘛，修为达到了大帝初期了。”古岩看着苏香儿，笑着说道。
　　苏香儿一下子扑到古岩怀里，轻声道：“紫大哥终于来了，可把香儿担心死了！”看着苏香儿，一旁的凌若雪有些不高兴了，一手抱住古岩右臂，不让古岩去抱苏香儿。
　　“公子，你这次来是接我们去紫圣洲的嘛！”柳城开口问道。
　　古岩点了点头，回答道：“对，我就是来接你们去紫圣洲，明日你们就和萧老哥一起，返回紫圣洲。”
　　“耶，终于可以去紫圣洲了，整天呆着这里，一点都不好玩，连小金也开心。”柳城笑着说道，最后听到古岩要带他们回紫圣洲，凌若雪竟然也闹着要去，无奈之下，古岩告诉他，他暂时不回去，瞬间，小丫头也不去了，因为他要和古岩一起去。


第五百五十七章 镇魔渊
　　夜晚，整个山峰一片寂静，柳城每晚都要浸泡药浴，但这种药浴和一般武者修炼浸泡的药浴不同，里面主要成分是各种剧毒之物，这种剧毒之物配制的药浴，对万毒之体有极大的益处。
　　这些药浴的配方，也是昔日天毒宗最珍贵的秘法，若非千毒老人得到了天毒宗的传承，根本不可能配制出，毕竟各种灵药的属性相差很大，而且不少灵药的功效，即使是炼丹宗师，也不一定全不知道。
　　也正是得益于千毒老人配制的这些药浴，柳城才能在短短的数月，修为突飞猛进，然而如今千毒老人配制的药浴，对于柳城的提升功效越来越小了，因为毒物的等级太低了。
　　在古岩将烈火毒蝎的火毒交给千毒老人时，可把他高兴惨了，烈火毒蝎蕴含的火毒，霸道无比，饶是昔日的天毒宗配制的剧毒也少有能与之媲美的。
　　烈火毒蝎的火毒，看重毒中之王，乃是顶级的毒属性圣物，对于身具万毒之体的柳城而言，价值比一件皇阶顶级晶器还高，足以让柳城的毒体短时间内再上一层楼。
　　一旦柳城的修为达到大帝之境，就能完全掌控万毒之体，凭借一身霸道的毒功，绝对堪称是转帝之下最危险的人物，若是转帝高手大意之下中了柳城体内的剧毒，也会丧命。
　　夜晚，古岩单独找苏香儿聊了一会，苏香儿对他的感情古岩都懂，只是古岩不愿意点破而已，毕竟他已经有了四位美娇妻，他宁愿以一个哥哥的身份，终生保护苏香儿。
　　从柳城和萧浪的口中，古岩了解不少的事情，苏香儿一直都十分担心古岩的安全，几乎每天都会问荣福有关古岩的消息，这种感情，明眼人都看得出来。
　　聊了一会之后，古岩让苏香儿将祖魔封印之地的地图刻录在了一份玉简之上，但他没有告诉苏香儿自己准备前往祖魔封印之地的事情，怕她担心自己。
　　第二天，古岩亲自将萧浪一行人送到了边界，为了确保安全，凌傲天让王越带了一队北冥神宫的高手护送，北冥城内可有不少势力对千毒老人和柳城在洞府中得到的宝物虎视眈眈。
　　在北冥城，这些势力摄于北冥神宫的存在，不会贸然动手，可一旦出了北冥城，这些势力为了宝物丝毫不会顾忌北冥神宫，毕竟北冥宫也不会为了两个无关的人与众势力为敌。
　　送走柳城等人，古岩也就放心了，就和王越等人一起返回了北冥神宫，他只有一个月的时间前往镇魔渊，而镇魔渊在西海域，距离北冥域足足有数百万公里。
　　所幸，北冥神宫有一座直通西海域的传送阵，借助传送阵，古岩顺利地赶到了西海域，西海域人族势力极少，因为西海域的环境不适合人族生存，只分布了一些小部族。
　　古岩来到西海域之后，足足飞行了数百公里才找到一个只有百人的小部族，期间遇到了不少荒兽部族，但这些荒兽部族的实力很低，王阶荒兽都很难见到。
　　古岩落脚的这个部族名为蓝湖族，因为部族领地内有一个巨大的湖泊名为蓝湖，这个部族靠湖而居，祖辈在这里生活了上千年，靠着捕杀蓝湖内一种名为天蓝鱼的凡阶荒兽为生。
　　成年的天蓝鱼体内会生成一种天蓝珠，天蓝珠蕴含的能量堪比上品荒石，乃是支撑整个天蓝族最大的修炼资源，西海域的灵药资源极为稀少，大多生活在一些蕴含荒石矿脉的岛上，称之为宝岛，宝岛都被实力强大的海族和兽族占领。
　　天蓝族的族长名为蓝玉，是一名武元境三重的武者，为人很忠厚，见到古岩时，很热情地邀请古岩到蓝湖族做客，还拿出了极为珍贵的灵酒和天蓝鱼肉招待古岩。
　　古岩通过蓝玉口中得知，镇魔渊的位于一海岛之上，是青海蛇族的领地，青海蛇族乃是附近海域中的霸主，占据了方圆千里的海域。
　　而镇魔渊所在的海岛上，有许多暗属性矿脉和灵药，乃是青蛇海族领地内最重要的几座大型宝岛之一，青蛇海族非但不允许人族靠近这座宝岛就算是兽族，也不允许。
　　当然，这只是相对而言，毕竟青蛇海族只是海族的一个小分支，实力最强的族长也仅仅是五转大帝，所以青蛇海族的规矩也只是针对那些实力较弱的部族，一些转帝层次的高手，都可以随意进入。
　　当晚，古岩便让分身离开了天蓝族外出打探一番青蛇海族的实力，为接下来的行动做准备，而古岩本人，则是在天蓝族修养，同时为了报答天蓝族，古岩帮他们将族内的灵药全部炼制成了丹药。
　　天蓝族实力孱弱，族内没有炼丹师，平时采集的一些灵药使用的方法和以前的古龙部族差不多，直接吞服，这样对灵药的使用率极低，而且效果还不理想。
　　但整个天蓝族采集的灵药有六成都是一些不入品的药材，只有四成是凡阶灵药，至于王阶灵药，一株也没有，据蓝玉告诉古岩，天蓝族即使偶尔得到一株王阶灵药，也会以极低的价格交换给附近的大部族。
　　天蓝族这样的小部族，实力孱弱，一株王阶灵药对他们而言，很多时候并不是一件好事，若是不慎消息泄露，很可能为整个部族带来灭顶之灾。
　　将王阶灵药交换给附近的大型部族，可以换取数枚凡阶丹药，同时又能免除灵药泄露的潜在威胁。
　　一百多株凡阶灵药古岩仅仅花了三个时辰的功夫，便全部炼制成了十几瓶凡阶丹药，没有一炉炼制失败，同时古岩还抽空给自己炼制了一批王阶顶级丹药。
　　古岩如今的灵魂之力不弱于一般的丹道宗师，加之有混沌神焰的辅助，炼制王阶顶级丹药的成功率高达七成，只需多加尝试，进阶丹道宗师只是时间的问题。
　　清晨，凉爽的晨风习习吹拂而过，古岩将十几个装满丹药的玉瓶留在了密室的石台上，他准备出发前往镇魔渊了。
　　经过分身古言传回来的消息，镇魔渊所在的岛上，只有一位二转大帝的青蛇海族高手坐镇，而且分身也找到了镇魔渊的准确位置。
　　一位二转大帝的武者，古岩根本不惧，毕竟他的目的不是岛上的资源，而是镇魔渊。镇魔渊乃是中央神州两大险地之一，没有一兵一卒镇守。
　　一百多里的路程，仅仅用了一刻钟的功夫，古岩便根据分身传回的信息来到了镇魔渊所在的岛上，远远看去，整座岛屿的上空缭绕着一层黑色的魔气云雾。
　　上岛之后，古岩未做丝毫停留，径直朝着镇魔渊赶去，一路上古岩但是发现了不少暗属性灵药，大多数都是王阶灵药。
　　这时古岩算是明白了为何青蛇海族会霸占着这座岛屿，整个西海域灵药资源匮乏，古岩一路经过了不下十座岛屿，发现的王阶灵药很少。
　　而这座岛屿上，灵药数量比那十几座岛屿的总和还多，还全部是稀罕的暗属性灵药，简直是一座灵药宝库，但这些灵药对古岩没有丝毫诱惑力。
　　镇魔渊位于岛屿的中心位置，也是整个岛屿上魔气的源头，但整个岛屿上却是没有一只魔兽，甚至连荒兽也没有发现一只。
　　岛屿之上的魔气十分精纯，比当初天机密境内那具魔圣尸骸散发的魔气还要精纯，这越发地肯定了古岩的猜测，镇魔渊内很可能就是两大祖魔头颅的封印之地，也只有祖魔那般存在，才能散发如此精纯的魔气。
　　一刻钟过后，古岩距离镇魔渊只有几千米的距离，一股摄人心魂的诡异力量让古岩心头油然而生一种危机感，这时，分身突然出现在古岩身前，古岩右手一会，虚空塔射出一道光芒，将分身收了进去。
　　随后，古岩催动《魔神变》功法，一边吸收四周的魔气，一边小心翼翼地前进，随着功法的运转，那股诡异的压迫之力瞬间消失。
　　约莫半刻钟后，一块突兀的血色石碑出现在古岩面前，石碑正下方有一道石门，石门之上，“镇魔渊”三个字格外醒目，古岩仅仅是看了那三个字一眼，瞬间便有一种头晕之感，轻轻推开石门，一个被魔气笼罩的深渊出现在脚下。
　　“咻咻咻！”
　　阴冷的风从深渊之中吹起，发出犹如厉鬼般的声音，一股股魔气旋风朝着古岩吹来，整个镇魔渊，给人的第一印象就是如此恐怖，不愧是两大险地之一，古岩略微停留了片刻，然后果断迈开步子，沿着石梯进去了镇魔渊。
　　从踏入石门的那一刻开始，整个镇魔渊内几乎是伸手不见五指，同时古岩隐隐发觉，整个镇魔渊内，似乎有一道能够压制神识的阵法，如今他的神识只能探查四周数米内的情况，所以，他每一步都走得很慢、很仔细。


第五百五十八章 再遇龙王
　　镇魔渊从远古时期开始，便被称作“死亡之渊”，历来不知有多少人为了寻找所谓的宝物和机缘，闯入镇魔渊内，却都是有进无回。
　　至于传言中荒古大陆有进入镇魔渊的地图，也从未被证实过，所以，这些年进入镇魔渊寻找机缘和宝物的武者越来越少了。
　　漆黑的镇魔渊内，古岩依靠神识沿着石梯缓缓深入，耳畔阴风阵阵，无数的魔气旋风从深渊内刮出，偶尔还会传来一两声兽吼。
　　从古岩进入镇魔渊那一刻起，隐约之间能够感受到一种危险，但心里却又说不出这种危险的具体来源。
　　时间一点一点地流逝，古岩的神经一直紧绷，进入镇魔渊已经过去了近半个时辰，依然没有到达石梯的尽头，而那些兽吼之声越发地震耳。
　　突然，古岩一脚踩空，身子径直下坠，古岩本能的往前一冲，却是撞上了一块石碑，而此时，他下坠的身体也停了下来。
　　“咻咻咻！”
　　前方突然传来了一片亮光，古岩发现自己四周出现了四条走道，每一条走道内都燃起了数盏铜灯，一直延伸向走道深处。
　　在铜灯的映照下，古岩发现，每一条走道之上都刻有一个字，身前和身后两条走道刻的是“生”字，而左右两边的走道上刻的却是两个“死”字！
　　看到这四条走道，古岩面色一喜，他从苏香儿那里得到了进入祖魔封印之地的完整地图，地图记载的第一关，就是“生死道”，也就是眼前的这四条刻有生死二字的走道。
　　据地图上所述，生死道只有一条生路，其余三条都是死路死路，饶是侥幸选对了那一条生路，若没有封印之地的地图辅助，也是寸步难行。
　　除了那一条生路之外，古岩从苏香儿手中得到的那份地图显示，这“生死道”还有一条捷径。
　　看着四条走道上方那四块刻字的石碑，古岩在右手食指上轻轻地划开一道口子，逼出四滴黑色的血液，这四滴血乃是蕴含魔气的魔血。
　　古岩虽然不是魔族之人，但因为修炼了《魔神变》，体内蕴含一定的魔血，而且还是极为精纯的魔血。
　　地图上记载的那条捷径就是将四滴魔血分别打入刻字的四块石碑之中，但具体是怎样的捷径，地图上并没有详细的记载。
　　想着，古岩再次看了一眼四块刻字的石碑，右手一挥，真元裹住四滴魔血，齐刷刷地打入四块石碑内。
　　魔血落在石碑上的瞬间，便被石碑吸收了，这时，古岩站立的地面突然震颤了起来，旋即，裂开凹陷下去，古岩随着坠落下去。
　　约莫下坠了百米之后，总算是停了下来，古岩睁开眼，眼前出现了一条走道，走道两侧同样有铜灯照路，一直延伸向走道之内。
　　古岩朝着走道深处望了一眼，便毫不犹豫地走了进去，刚踏入走道，古岩表情骤变，身体猛地往后一缩，躲在了走道一侧。
　　古岩身形刚越出走道，走道内出现两道人影，两人正在边走边聊。
　　“你说家主也真是的，这镇魔渊乃是荒古大陆的死亡禁地，怎么会有人进来，还让我们两兄弟每隔两个时辰巡逻一番。”其中一名中年男子抱怨道。
　　“谁说不是呢，每天在这不见天日的走道内巡逻，连个鬼都遇不到，又怎么会有人，还不如龙三他们，出去抓人，还可以趁机尝尝女人、干一炮！”另一个男子同样怨气道。
　　古岩屏住呼吸，就在两人刚迈出走道后，立即出手，一手扭断其中一人的脖子，同时右脚抵住另一个人的脖子处，随时可以取之性命。
　　“大、大人饶命！”那名男子看着被扭断脖子的同伴，脸色铁青、嘴唇惨白，颤微微地求饶道。
　　“不要说话，不然，本座让你的下场比他惨十倍！”古岩威胁道。
　　“大人放心，我一定不说话，大人有何问题，小的都知无不言言无不尽，只求大人能够绕过小的一命！”这中年男子识趣地说道。
　　古岩慢慢地放下脚，开口问道：“你是何人？为何会在这镇魔渊内，还有你刚才口中地家主是谁？”
　　那人见古岩将脚放了下来，吸了口气，抹了抹额头上的冷汗，轻声回答道：“大人，小的名叫龙华，乃是龙家之人，我们是跟随家主一起进入镇魔渊的。”
　　“龙家，是不是太皇古族之一的龙家，你们家主是不是龙王？”古岩继续问道。
　　“大人，原来您知道我们龙家的身份，我们家主正是龙王！”中年男子有些惊讶地回答道，但很快，脸上出现了一抹喜色。
　　皇姑大陆上姓龙的家族很多，但他们家族是太皇古族之一龙家地身份可是极为隐秘，连人族三大圣地都不知道。
　　但古岩却一口道出了龙家的太皇古族的身份，所以让龙华觉得，古岩很可能是龙家的朋友。
　　“大人，既然您知道我们龙家，也认识我们家主，那我们就是朋友，小的这就带您去见我们家主。”龙华笑着说道。
　　结果当他迈开右脚时，古岩一手掐住他的脖子，冷冷说道：“我什么时候说了我是龙家的朋友。”
　　闻言，龙华脸色瞬间惨白，“咚”的一声跪在古岩面前，“大人，求您饶小的一命，无论您想知道什么，小的都告诉您！”
　　“告诉我，你们龙家此次到镇魔渊有何目的，那抓人是什么意思？”古岩看着龙华，淡淡说道。
　　“大、大人，我说了您可得饶我一命，不然，我宁死也不说！”龙华咬着牙威胁道。
　　古岩冷笑一声，冷冷说道：“跟本座谈条件，你还没资格，要么说、要么我自己搜魂，你既然是龙家之人，想必应该听过搜魂术吧！”
　　一听到“搜魂术”三个字，龙华脸色骤变，被搜魂术搜魂，下场有多凄惨他十分清楚，简直是生不如死。
　　“大人，我说、我说，我全都告诉您，据我们家主所说，镇魔渊内有昔日太皇老祖留下的宝藏，本来有一份地图的，但苏家的那份地图被毁了，无法根据地图找到宝藏。”
　　“而镇魔渊内危机重重，若是没有地图，即使是圣人闯了进去也是有进无出，家主手里有三分之二的地图，只缺最关键的一部分地图，却也是镇魔渊内最危险的地方。”
　　“无奈之下，家主便想出了让人试路的办法，让族人抓一些武者回来，逼他们试路，减小族人的伤亡！”龙华轻声回答道。
　　“试路？不愧是心狠手辣，不顾三族情义和魔族暗中勾结的龙王，竟然想出了这样的血腥办法。”古岩淡淡说道。
　　“龙华，镇魔渊内除了龙家和伊家的人，是否还有魔族之人？”古岩继续问道。
　　“大人，这个您怎么也知道！”龙华惊恐道，这些都是龙家最为机密的存在，如今从一个外人口中说出，不震惊才怪。
　　“本座知道远比你想象中的多得多，你只需回答，有还是没有。”古岩淡淡说道。
　　“有……”龙华刚说了一个字，一柄飞刀突然飞过他的脖子，瞬间毙命。
　　“你想要知道的，还是由本王告诉你吧！”走道之中突然传来一道声音，古岩脸色骤变，看向走道内。
　　一个身着金色长跑的中年男子，身后跟着数十人，其中一人古岩也认识，正是昔日苏峰的义子苏晨功。
　　苏晨功自然也认出了古岩，怒指着古岩说道：“竟然是你！”当初若不是古岩破坏了他的计划，他早就将苏家的地图和万灵药池拿到手了。
　　结果因为古岩，一度让他十载的心血全部泡汤，还被龙万成责罚了一顿，他心中恨不得扒古岩的皮、抽他的筋。
　　古岩微微一笑，看了看龙万成，表情略显惊讶，没想到这龙万成在中罗T诅咒的情况之下，修为还能突破到一转大帝。
　　“想必这位就是大名鼎鼎违背祖宗遗训、和魔族勾结欲危害大陆的龙王吧，幸会幸会！”古岩笑着说道。
　　“小子，你算什么东西，敢辱骂我父亲！”苏晨功怒骂道。
　　“哈哈哈，本座是什么东西，就你这个不仁不义的畜生也配知道，滚，本座和你父亲谈话，你有什么资格插嘴！”古岩冷冷道。
　　“啪啪啪！”
　　“好、好，没想到苏峰那老东西自己不行，这识人的本事倒是不赖，如此有胆气的小子，本王还是第一次见到！”龙万成淡淡说道。
　　“谢谢夸奖！”
　　“年轻人，你既然能够走到这里来，肯定是得到了苏家手中的那份地图了吧！”龙万成淡淡说道。
　　古岩摇了摇头，没有回答。
　　“什么？你没有苏家手中的那份地图，那你怎么知道这条捷径？”龙万成难以置信地说道。
　　“龙王，你说错了，本座手中的地图可不是一份，而且完整地地图！”古岩淡淡说道。
　　“什么？完整的地图，哈哈哈，本王果然没猜错，当初苏家肯定留了一份完整的地图！”龙万成大笑着说道。


第五百五十九章 坑龙王
　　从古岩口中得知苏家有一份完整的地图，而且这份地图就在古岩手中，对龙万成而言，无异于一个天大的惊喜，很早之前，他就曾猜测苏家手中掌握一份祖魔封印之地的完整地图，但这一猜想从未得到证实过。
　　一个月前，他通过龙家和伊家手中掌握的那两份地图推测出了祖魔封印之地的大概位置，而且凭借三分之二的地图，顺利的进入了镇魔渊，起初，凭借那三分之二的地图，龙家一行人极为顺利，几乎没有丝毫损失，但当他们寻找祖魔封印之地的准确位置时，却是遇到了极大的困难，原本龙家和伊家之人，在魔族提供的秘法辅助下，已经有五百多名族人。
　　但在探寻祖魔封印之地的准确之地时，仅仅两天时间，就损失了三十几名族人，三十几名族人的惨痛代价，所得到的回报却是甚微，最后，龙万成丝毫不敢有所行动，担心族人损失还会增大。
　　为了试探出准确的位置，同时避免族人损失，龙万成让龙家和伊家的高手离开镇魔渊，抓捕武者回来试路，这确实是一个减小族人损失的好办法，但对寻找祖魔封印之地却是作用甚微。
　　镇魔渊乃是封印两大祖魔的禁地，其中的各种机关、阵法全部出自三大太皇之手，又岂是寻常之人可以随便找到的，不然以暗地里魔族的实力，早就将罗T和神灭两位大能救了出来，哪里还需要和龙家合作。
　　所以，得知古岩手中握有苏家那份完整的祖魔封印之地的地图，让龙万成欣喜若狂，只要他根据协议，带领魔族之人找到两位祖魔的封印之地，他们就会央求罗T祖魔替龙家和伊家解除诅咒。
　　“小子，没想到你竟然会为本王送来一个天大的好消息，完整的地图，只要你交给本王，本王可以饶你不死，让你活着离开镇魔渊。”龙万成对着古岩说道。
　　“父亲大人，这小子当初不但破坏了您的大计，而且还放走了苏香儿，让我们功亏一篑，绝对不能饶了他！”龙鳞锋愤愤道，他对古岩恨之入骨，自然不会让古岩这般轻松地离开。
　　龙万成目光一寒，看着龙鳞锋，冷冷道：“本王做事莫非还需要你同意不成。”
　　“父亲大人恕罪，锋儿不敢！”龙鳞锋脸色骤变，低头认错道。
　　“既然不敢就给本王退下。”龙万成长袖一甩，淡淡说道，目光再次聚集在古岩身上。
　　“小子，一副无用的地图换取你的性命，如何？”龙万成开口问道。
　　古岩摇了摇头，缓缓说道：“我觉得不怎么样，地图是本座的，命也是本座的，龙王你莫非当本座是三岁小孩，想要地图，就得拿出宝贝来换！”
　　“在此之前，本座有必要提醒你一句，地图只有一份，被我刻录在这块玉简内，我随时可以捏碎这块玉简，一旦没了这地图，我敢保证，你觉得无法找到祖魔封印之地，这一点想必你已经有所体会！”
　　说完，古岩把玩了一下手中的玉简，还做了一个要将之捏碎的动作，让那龙万成面如铁青。
　　“不知好歹的小畜生，父亲大人好心饶过你的性命，你竟然不识趣，那就去死吧！”龙鳞锋朝着古岩怒骂一声，身形一闪，朝着古岩暴掠而来，拳头径直轰向古岩的眉心。
　　古岩嘴角轻启，冷笑一声，右脚后退一步，玉简一抛，落在左手中，右手成掌，一掌拍出，迎向龙鳞锋的拳头。
　　“咔嚓！”
　　拳掌相交的瞬间，一道骨裂之声响彻在走道之内，随后，龙鳞锋惨叫一声，右手鲜血淋漓，整个人倒飞出去，撞在石墙之上，狂吐一口鲜血，瘫倒在地上。
　　仅仅一招，大帝中期的龙鳞锋就重伤如斯，这一幕让走道内所有人目瞪口呆，包括龙王，脸色也难看到了极致。
　　看了看众人的表情，古岩笑了笑，他要的就是这个效果，震慑包括龙王在内的所有人，让他们知道，自己有谈条件的资格，他若想毁掉玉简，哪怕是转帝的龙王，也拦不住。
　　龙万成横眼看了一眼重伤的龙鳞锋，没有任何语言，对着古岩冷冷说道：“你想要什么东西？”
　　听到这句话，古岩知道自己的震慑已经有了作用，笑了笑，淡淡说道：“我要的东西很简单，你龙家和伊家虽然是传承自亘古时期的家族，但早已经败落不堪，说宝物，令本座动心的还真没有。”
　　按照古岩的心思，心里最想要的自然是另外两块造化玉碟的残片，那也是他此行的目的，但可惜的是，经过造化玉碟的感应，龙万成等人身上并没有那两块残片，也就是说那两块残片还在镇魔渊深处。
　　“既然你知道我龙家没有宝物，那你话的意思是……”龙万成淡淡说道。
　　“龙王别急，虽然没有我看得上的宝物，但鉴于龙王你这般想得到地图，我也只能是勉为其难吃点亏了，我想要你龙家的摄灵回春术和伊家的神灵化翼术！”古岩开口道。
　　昔日太皇古族的三大太皇，分别留下了一门秘术作为三大家族的传承秘术，三大太皇乃是圣人巅峰的高手，留下的秘术自然非同凡响，就连兔爷对太皇古族的三大秘术也十分推崇，其中不凡，便可见一斑。
　　苏家的聚气成兵古岩已经修炼过了，十分强大，所以，古岩便寻思得到另外两门秘术，如今正是一个绝佳的时机。
　　“什么？阁下竟然想要我太皇古族的传承秘术，不嫌胃口有些太大了么？”龙王冷冷说道，太皇古族三大秘术，论价值，不逊色于一般的圣技，古岩竟然想用地图换得这两门秘术，也难怪会让他这般震惊。
　　“胃口大么？龙王，你可得考虑清楚，秘术再强，也只是身外之物，若是你龙家和伊家无法解除罗T祖魔的诅咒，即使不灭亡，也定然无法恢复昔日的荣光，两者相比，你还会觉得我胃口大么。”古岩笑着说道。
　　闻言，龙万成犹豫了，诚如古岩所说，若是诅咒不除，龙家和伊家便永无出头之日，而地图就是解除诅咒的关键，相比于两门秘术，地图确实重要得多。
　　约莫半刻钟过后，古岩再次开口道，同时右手紧紧地握住手中的玉简，开口道：“龙王，一句话，这交易，你做或者不做？”
　　龙万成看着，最终心头一狠，从储物戒中拿出两本古朴的书册，淡淡说道：“我换，但本王提醒你，若是你敢跟本王耍花样，本王一定让你付出惨重的代价。”
　　说着，将书册丢给了古岩，古岩略微翻看了一番，满意地点了点头，将书册收入储物戒。
　　“阁下，秘术我给你了，那地图是否也该交给本王了！”龙万成淡淡说道。
　　“当然，不过，这可需要龙王动一动手！”话落，古岩右手一扔，玉简飞速撞向身后的石壁。
　　“小子，你……”龙万成暴怒道。
　　古岩拍了拍手，笑着说道：“龙王还是快点动手吧，本座扔的时候，力道万一没掌握好，一不小心，玉简碎了，地图可就……”
　　话音刚落，龙万成化作一道流光迅速追向玉简，与此同时，古岩右脚一蹬，冲入走道之内，同时大笑道：“各位，后会有期！”
　　“轰！”
　　就在龙万成握住玉简的瞬间，玉简轰然炸开，化为粉末，早在交易之前，古岩就已经向玉简内注入了一道真元，也留下了一缕神识，在龙万成抓住玉简的瞬间，古岩控制那缕神识轰然爆炸。
　　古岩本就有过目不忘的本领，玉简内的地图早就记载了脑海中，玉简毁与不毁没有丝毫区别。
　　“该死的小畜生，本王要将你碎尸万段！”龙万成暴怒道，立即朝着古岩追赶而去。
　　古岩虽然修为比龙万成低一层，但速度却是丝毫不慢，根据地图古岩知道，从那条捷径进入这走道之后，距离祖魔封印之地也就只剩下两处关卡了，当然，这两处关卡也是最关键的两处。
　　古岩一连闯过三道石门，最后出现在一座宫殿之内，宫殿内没有任何建筑，只有宫殿的地面上，刻着一道八卦生死阵，古岩进入阵法后，一连踩过数十块阵法石板。
　　当古岩踩在最后一块阵法石板时，整个大殿巨颤起来，落下八道石门，石门缓缓打开，瞬间出现八道门户，古岩没有丝毫犹豫，身形一闪，便冲入了一道石门。
　　待龙万成等人追至殿内时，古岩早已经消失在殿内，面对八道石门，龙万成暴怒一掌，却是无可奈何，他也不知道此时该进入哪一道石门，他们龙家和伊家三十几名族人，就是损失在这一关。
　　“大长老、二长老，你们去通知黑魔王，同时下命令，给我死死守在殿外，我倒要看看这小畜生如何出来！”龙万成命令道。
　　“家主放心，我二人亲自守在殿外，哪怕一只苍蝇也休想飞走！”龙万成身后两位老者恭敬道。


第五百六十章 残片到手
　　八卦生死阵乃是亘古奇阵之一，就连灵尊这位阵法神才，对其也甚是推崇，八卦生死阵，生死变化、卦象万千，只有踩对阵法石板，才会出现八道生死门。
　　这八道生死门和之前的“生死道”类似，只有一道生门，但八卦生死阵却是玄妙得多，踩对石门之后，留给破阵之人进入生门的时间也只有一瞬，因为八卦生死阵的生门每一时刻都在变化。
　　八卦圣万象，万象每一时刻都在变化，生门亦是如此，每一时刻生门的位置也都会变化，所幸，地图上标记了八卦生死阵的破阵之法，否则，以古岩的阵道修为，给他一个月的时间都未必能给破得了。
　　龙王被古岩戏耍之后，暴怒不已，却也无可奈何，八卦生死阵一旦踩错，将会落下八道死门，这八道死门无论哪一道，进入必死无疑，即使是圣人大能，也无法脱身。
　　宫殿之外，龙家的高手将整个大殿围得水泄不通，然而这一切对于古岩而言，没有丝毫威胁，以他如今的实力，别说两位大帝巅峰的长老，就算是龙万成本人守在殿外，也休想留住他。
　　进入八卦生死门后，一道诡异的空间之力，宛如传送阵一般，让古岩有一种头晕目眩之感，整个人似乎离开了那座大殿很远很远。
　　正在古岩努力保持清醒时，眼前突然闪现一道亮光，随即脚掌踏在地上，古岩发现自己竟然出现在了一座石窟之中，整座石窟的石壁幽黑无比，宛如魔石矿脉一般，一看就是被魔气侵蚀造成的。
　　古岩警惕地打量着石窟内的一切，同时，他的眼神之中露出一丝疑惑之色，这石窟内虽然也弥漫这魔气，但诡异的是，这股魔气很是稀薄，以四周被魔气侵蚀的岩壁来看，这股魔气根本不足以将之侵蚀得如此严重。
　　除了这稀薄的魔气让古岩不解之外，同时他察觉到，这石窟内似乎有一道能够压制神识探查的阵法，石窟的魔气虽然稀薄，但他的神识却只能探出三四米的距离。
　　古岩沿着石窟的一条甬道缓慢前行，整条甬道十分曲折，突兀的石头时常遮挡住古岩的视线，让他对于前方的情况一无所知。
　　当古岩拐过一道弯口时，古岩面色骤变，疾呼一声，“不好！”因为在他落脚之时，发现身后竟然有一道巨大的阴影。
　　一脚登在一块凸石之上，凸石碎裂，古岩整个人倒射出去，速度奇快，古岩的身影刚消失在原地，原地便出现一头丈许高的魔兽，全身散发着一股浓郁的凶煞之气。
　　看着这只魔兽，古岩面色一震，惊骇道：“竟然是摩罗兽！”
　　摩罗兽又名邪兽，残暴嗜血、凶狠无比，自缘故时期开始，摩罗兽就已经在荒古大陆灭绝了，没想到在镇魔渊内还能遇到一头摩罗兽，摩罗兽心脏内的摩罗精血，乃是极为稀罕的至宝。
　　用摩罗精血炼制而成的摩罗丹，能够提升武者的灵魂之力，哪怕是转帝巅峰的高手，对摩罗丹也是趋之若鹜，这也是为什么强大的摩罗兽会在荒古大陆灭绝。
　　“吼吼吼！”
　　这只摩罗兽似乎是第一次见到人的踪迹，朝着古岩怒吼了几声，同时手爪在地面上留下一道印痕，巨大的身形化作一道流光，双爪朝着古岩撕裂而去。
　　“邪兽又如何，仅仅妖帝初期就敢向本座动手，找死！”古岩冷哼一声，右脚一踏，迎向猛扑而来的摩罗兽。
　　“轰！”
　　锋利的兽爪将一块突兀的岩石抓碎，摩罗兽的速度极快，利爪更是堪比王阶顶级晶器，锋利无比，成年的摩罗兽能够正面撕裂转帝后期的高手。
　　但眼前的这只摩罗兽，还在成长期，只有妖帝初期的修为，对古岩没有丝毫威胁。
　　“吼！”
　　古岩一拳轰在摩罗兽巨大的脑袋上，摩罗兽痛苦的哀嚎一声，身形一翻朝着古岩再次撕裂而去。
　　古岩这一次没有闪躲，双手握拳轰向摩罗兽撕裂而来的兽爪。
　　“咔嚓！”
　　恐怖的拳劲直接将摩罗兽的兽爪轰出血沫，摩罗兽还未来得及发出嘶嚎，古岩右手成掌直接斩落在摩罗兽的咽喉处，这只妖帝初期的摩罗兽瞬间毙命，倒在走道之中。
　　看了一眼已经死透的摩罗兽，古岩手中出现一个玉瓶和一把匕首，将其心口处划开一道血口，将摩罗兽心脏之中的摩罗精血全部收集在玉瓶之中，满满一个玉瓶的摩罗精血，对于古岩而言，绝对算是一场意外的收获。
　　摩罗丹的丹方远古传承之中有记载，这一瓶摩罗精血足够他炼制四五十枚摩罗丹，一枚摩罗丹价值不低于一枚皇阶低级丹药，绝对算是一笔巨大的财富。
　　收走摩罗精血之后，古岩继续朝着石窟内部进发，这石窟内的情况地图上没有详细的记载，只标有一个前行的箭头和一方石台，那石台的意义古岩也不清楚。
　　约莫行进了半个时辰，期间也遇到了两三只魔兽，都是妖帝级别的魔兽，其中最厉害的就是一直妖帝后期的玄冥兽，战力极为恐怖，古岩也是费了不少功夫，甚至还挂了伤，才将其击毙。
　　玄冥兽的皮乃是刻画古阵图的绝佳材料，古岩将整只玄冥兽直接收进了一枚储物戒，待出去之后再将其皮给剥下来。
　　“这石窟之内到底有什么？”古岩喃喃道，越是深入石窟，石窟岩壁散发的魔气也越是精纯，那股压制神识的阵法力量也增强了不少。
　　突然，古岩拐过一个弯道，原本狭窄的石窟突然变得开阔了起来，一座金色的阵法石台上空，一道阵法玄印散发着刺眼的金光，古岩发现，那些金光正在吸收四周的魔气。
　　阵法石台之下，是一个巨大的水池，但这水池中的却不是谁，而是精纯的魔元液，看到这一幕，古岩总算是明白地图上那座石台标记是何意义。
　　这座石台竟然是一座禁魔阵法，将石窟内精纯的魔气纳入阵法石台之内，汇聚成精纯的魔元液，锁禁在水池之中。
　　看着满满一池精纯的魔元液，古岩倒吸了一口气，这一池的魔元液，对他而言，无异于一笔宝藏，借助这些魔元液，他不但可以修复魔神图，没准还能修复噬魔戒这件神器。
　　想着，古岩朝着水池走去，突然，那阵法玄印散发的金光照射在古岩身上，顿时，古岩头痛欲裂，魂海之内的灵魂之力变得暴乱无比。
　　“啊！”
　　古岩大吼一声，一掌拍在自己的胸口上，整个人飞砸在石窟的岩壁之上，嘴角更是溢出了丝丝血迹。
　　这时，古岩看向那些金光，眼神之中尽是畏惧之意，那一瞬间的感觉，简直是在分裂他的灵魂，那种痛苦，比从他身上切一块肉还要剧烈。
　　正在这时，古岩体内的造化玉碟竟然有了反应，古岩立即召唤出体内的造化玉碟，造化玉碟绽放出一片白色的光芒，照在古岩身上，古岩的伤势瞬间修复，同时，那道白光竟然将那些金光给压制了回去。
　　“哈哈，不愧是最强神器，就是牛逼！”古岩手捧着造化玉碟，再次靠近水池，那些金光在白光的映照下，齐刷刷的窜回了阵法石台之中，与此同时，水池之中开始出现两道漩涡。
　　见到这一幕，古岩表情一震，喃喃道：“莫非造化玉碟的残片在这水池内……”
　　古岩话音刚落，水池之内飞射出两道白光，仔细一看，果然是两块玉碟残片，两块玉碟残片直接化作一道流光，融入造化玉碟之中，这一刻，整个石窟内被造化玉碟散发的白光笼罩。
　　“主人，谢谢你帮助造化恢复了本体！”
　　正在古岩身处震惊之中的时候，识海中突然出来一道女子的声音，把他吓一大跳。
　　“你、你难道就是造化玉碟的器灵！”古岩难以置信地问道，他从未想过造化玉碟的器灵竟然是一个女子。
　　“呵呵，我就是造化玉碟的器灵，不过应该是神灵、神器之灵，老主人给我取名玲珑，以后主人也可以称呼我玲珑！”识海内再次响起那道温柔的女子之音。
　　“玲珑剔透，好名字，不过我还是有些震惊，没想到荒古大陆第一神器的神灵竟然是女子！”古岩笑着说道。
　　“玲珑，如今你的本体已经全部找到，能够发挥出昔日几成的威能！”古岩好奇道。
　　“主人，虽然玲珑本体已经全部找到，但我当初受创太过严重，只能勉强发挥出七成威能，不过主人放心，如今本体恢复，已经能够汲取混沌秘境内的混沌之气，形成混沌石供主人修炼所用。”玲珑轻声答道。
　　“七成威能，已经很不错了，那你如何才能彻底恢复呢？”古岩问道。
　　“主人，造化玉碟其它的伤势在于神灵，也就是我自己，只能凭借混沌之气恢复，不过主人放心，顶多一年的功夫，玲珑就可以彻底恢复！”玲珑淡淡说道。


第五百六十一章 祖魔罗T
　　在水池之中寻得造化玉碟的两块残片，让古岩甚是高兴，造化玉碟乃是荒古大陆第一神器，如今本体恢复，能够直接从虚空之中汲取混沌秘境内的混沌之气凝聚成混沌石，其益处之大，不言而喻。
　　要知道混沌石乃是蕴含法则之力的至宝，即使在亘古时期，也是至宝，只有圣人有资格使用混沌石。
　　造化神主陨落之后，荒古大陆通往混沌秘境的通道被九天神主掌控，禁止荒古大陆上的圣人进入混沌秘境，如今的荒古大陆只有一个势力拥有混沌石，那便是九天阁。
　　九天阁乃是九天神主的心腹势力，是九天神主对抗魔界魔神宫的利刃，九大阁主都被九天神主在魂海之中设有禁制，九天神主一个念头就可以让他们身死道消。
　　基于这个原因，九天神主才会允许九天阁的九大阁主进入混沌秘境，甚至他本人还会亲自提供混沌石给他们修炼，因为他不担心这些人有异心，也不怕这些人会危及他神主之位。
　　如今古岩有了完整的造化玉碟，便拥有了问鼎武道巅峰、主宰之境的资格，造化玉碟乃是混沌秘境孕育的第一神器，可以直接从虚空之中汲取混沌之气凝聚成混沌石。
　　有了混沌石，古岩不仅可以迅速提升自己的实力，也同样能够为自己打造一支王牌战力，昔日造化神主之所以能够成为最强神主，不仅仅因为其本身实力旷古烁今，其心腹势力造化天宫更是汇聚了整个大陆的顶尖强者。
　　昔日的造化天宫，拥有近二十位圣人巅峰的副宫主，乃是自武道诞生以来，荒古大陆实力、底蕴最强大的势力，历史上，没有任何一个势力能够与之媲美。
　　可惜在造化神主陨落之后，造化天宫遭到了九天神主的血腥屠杀，二十位圣人巅峰的副宫主，除了三位投诚到九天神主麾下，其余十七人全部被杀。
　　原本造化神主陨落之后，在整体武道实力上，人族也占有绝对的优势，但因为造化天宫被灭，人族实力大损，此消彼长，魔族的实力非但没有受到丝毫损耗，反而迅速增长，很快便超过了人族。
　　这也是为什么在远古时期魔族敢大肆进攻荒古大陆的原因，虽然人族和魔族都有神主，但九天神主不是造化神主，被炼狱神主缠住，无暇顾忌荒古大陆上的人族势力。
　　所以在远古时期，正魔大战之后，荒古大陆人族实力急剧下降，所幸这场大战，在荒古大陆人族和兽族的联手下，取得了最终的胜利，否则，如今的荒古大陆未必是人族、兽族和海族的天下。
　　将完整的造化玉碟收入体内，古岩心情十分舒爽，看向满满一池的魔元液，心中充满了期待，嘴角默念口诀，噬魔戒缓缓出现在古岩右手的无名指上。
　　如今的古岩已经完全肯定了噬魔戒三大神器之一的身份，噬魔戒的全名应该是噬魔神戒，乃是昔日炼狱神主手中的防御神器，但现在这噬魔神戒也已经认古岩为主了。
　　但当初噬魔神戒在那场惊天大战受损太重，神器之灵几欲灭散，虽然神戒本体修复了不少，但器灵和古岩的联系仍然十分微弱。
　　“噬魔神戒，这一池的魔元液，希望对你有所帮助！”古岩心里默默说道，说完，便催动噬魔神戒开始吸收水池内的魔元液。
　　原本古岩打算先将魔神图投入水池之中，这一池魔元液绝对能彻底修复魔神图，但最后古岩放弃了这个想法，魔神图即使彻底修复了，也只是一件中品帝兵，和噬魔神戒没有丝毫可比性，哪怕是残缺的噬魔神戒，威能也远不是一件中品帝兵可以比拟的。
　　所以，他决定让噬魔神戒吞噬这水池内的魔元液修复创伤，哪怕只是唤醒神器之灵，对他而言，价值也远胜将魔神图彻底修复。
　　这一池的魔元液乃是这座阵法石台几十万年来吸收魔气凝聚而成的，其蕴含的能量足以撑爆十位转帝巅峰的高手，如此庞大的能量，对于噬魔神戒的修复有着巨大的裨益。
　　噬魔神戒收到古岩命令之后，兴奋地颤动了一下，开始疯狂吸收水池内的魔元液，噬魔神戒吸收魔元液的速度极为恐怖，仅仅半刻钟的功夫，水池内的魔元液便减少了一半。
　　时间一点点过去，噬魔神戒吸收魔元液的速度越来越恐怖，眨眼之间，满满一池的魔元液全部被噬魔神戒所吸收，噬魔神戒吸收魔元液的同时也在疯狂炼化这些魔元液。
　　古岩能够感受到自己心神和噬魔神戒之间的那种联系正在逐渐加强，然而此时，古岩却是发现，当噬魔神戒将水池内最后一滴魔元液吸收后，水池之上的那座阵法石台竟然出现了裂纹。
　　此时，古岩心头涌出一股巨大的危机感，看着那阵法石台上的裂纹逐渐争夺，古岩再回想了一遍脑海中的地图，随即，古岩脸色骤变，暗道一声，“不好！”
　　“轰！”
　　话音刚落，阵法石台轰然崩碎，瞬间，整个石窟开始巨颤起来，爆碎后的阵法石台出现一个巨大的黑洞，无数精纯的魔气从洞穴之中充溢而出，与此同时，一股恐怖至极的威势朝着古岩压迫而来。
　　“哈哈哈，本神将终于冲破封印了，苏胜、龙浩天、伊能静，你们封印本神将二十万年，本神将一定要将你三族诛灭殆尽！”黑洞之中传来一道暴怒之声。
　　这时古岩才意识事情的严重性，那座阵法石台乃是镇压罗T和神灭两位祖魔最强的手段，石台上刻画的乃是天阶高级阵法――封魔神阵，而水池内的魔元液正是封魔神阵运转的能量来源。
　　噬魔神戒将水池内的魔元液全部吸收，没有能量来源，导致封魔神阵停止运转，才造成了这般后果。
　　古岩面色难看至极，他没想到自己竟然将封印之中的祖魔给放了出来，感受着那股恐怖的威势，心中惊骇无比。
　　正在古岩为自己之前行为懊恼之时，黑洞之中窜出一道黑影，那黑影竟然是一道魔魂，魔魂凌空而立，看着石窟之中的古岩，淡淡问道：“小家伙，莫非就是你助本神将脱困的！”
　　闻言，古岩面色一变，喜色道：“恭喜神将大人脱困，小子只是做了自己该做之事而已！”如今祖魔封印已破，凭他根本无法挽回什么，唯一能做的就是尽可能保住自己。
　　“该做之事，哈哈哈，你小子倒是有趣，明明是人族之身，竟然修炼的是我魔族的功法，本神将不管你是何来历，你助本神将脱困乃是事实，本神将会好好答谢你的！”话落，这祖魔之魂一下子窜入古岩体内。
　　古岩脸色骤变，疾呼道：“神将大热，你这是干什么？”
　　“哈哈哈，小子，本神将被苏胜那三个老家伙封印在这深渊之中几十万年，神魂急需魔躯滋养，你既然帮助了本神将脱困，就好事做到底，把魔躯也献给本神将吧！”那道魔魂狂笑道。
　　“什么？神将大人你莫非是要夺舍我！”古岩惊呼道，他没想到这祖魔竟然如此狠毒，自己助他脱困，非但没有丝毫报答，反而要夺舍自己。
　　“小子懂得不少嘛，连夺舍都知道！”说完，祖魔之魂直接窜入古岩的魂海之内，欲将古岩的灵魂毁灭，从而占据古岩的身体。
　　这祖魔之魂刚进入古岩的魂海，顿时震惊不已，“一个大帝巅峰的蝼蚁竟然凝聚出了灵台，小子，看来你身上的秘密还真是不少啊，本神将对你是越来越有兴趣了！”
　　“啊！”
　　这祖魔之魂直接轰击在古岩的灵台之上，魂海震颤，那一瞬间的剧痛几乎让古岩晕死过去。
　　正在这时，古岩体内的造化玉碟突然巨颤起来，一股神秘的能量直接汇入古岩魂海内，受创的灵台受到这股能量的滋养，很快便停止了巨颤。
　　“混沌之气，你小子体内竟然蕴含混沌之气，哈哈，原本本神将还担心修为无法快速恢复，没想到你小子体内竟然蕴含混沌之气，简直是天大的惊喜啊！”祖魔之魂惊喜道。
　　“想要夺舍本座，休想，本座就是自爆身躯，也不会让你这肮脏的东西夺舍！”古岩咬牙切齿道，开始运转体内的真元，准备自爆。
　　“在本神将面前还想自爆，做梦！”话落，祖魔之魂念出一道咒语，古岩的身体竟然不受他自身的控制了。
　　“这、这是诅咒之力，你是罗T祖魔！”古岩惊呼道，罗T祖魔身具诅咒之术，能够施展诡异无比的诅咒之力，古岩没想到自己竟然被罗T夺舍了，连自爆都做不到。
　　正在这时，古岩魂海深处突然传出一道诡异的波动，旋即，一股恐怖的力量出现在古岩的魂海之中，直接抓住罗T的残魂，被那股恐怖的力量抓住，罗T恐惧无比。
　　随后，罗T的魔魂便在古岩的魂海中销声匿迹，死里逃生的古岩抹了抹额头的密汗，大呼一口气，嘴角颤颤道：“差一点就去见如来了！”说完，古岩整个人便倒了下去。


第五百六十二章 转帝古岩
　　石窟之内，从地底黑洞中散发的魔气全部被噬魔神戒吞噬，古岩因为灵台受创昏倒在石窟之中，整个石窟一片寂静。
　　一个时辰过后，古岩开始渐渐苏醒过来，缓缓睁开眼，看着石窟漆黑的岩壁，两只手紧紧的抱住脑袋，灵台遭受了罗T一击，引起魂海震荡，那股剧痛仍未消退。
　　“罗T你这挨千刀的，我草你祖宗十八代！”古岩一边坐正身子，一边咒骂道，这一次实在是太过惊险了，若不是魂海深处的远古传承再发神威，他这小命早就保不住了。
　　盘腿而坐，此时的古岩根本没心思去想噬魔神戒恢复得怎样了，他先要检查一番自身情况，毕竟魂海乃是武者的根本，虽然罗T被灭了，难保他不会在古岩魂海内留下点什么东西。
　　神识探入魂海的瞬间，古岩一脸的震惊，他发现自己魂海内的灵台，体积竟然变大了一倍，由原先的一阶灵台变成了二阶灵台，灵魂之力提升了一倍。
　　“奶奶的，小爷果然是有大气运之人，没想到面对罗T这等恐怖的存在，还能化险为夷、祸后得福啊！”古岩激动地说道。
　　在魂海内仔细检查了一番，没有发现任何不对的地方，古岩这才舒了一口气。
　　正在这时，古岩魂海之中突然出现许多信息，古岩表情震惊不已，因为他发现这些信息竟然是祖魔罗T毕生的记忆，其中不但包含了罗T一生修炼的功法、战技，甚至连诅咒之力的修炼法门也有。
　　古岩花了足足一个半时辰的功夫，将罗T毕生的记忆查看了一边，惊喜不已，罗T毕生的记忆绝对是他此行最大的收获。
　　罗T乃是炼狱神主最看重的心腹手下，是魔神宫两大至尊神将之一，实力之强，足以灭杀圣人巅峰的高手，乃是魔界除炼狱神主战力排名第二的高手。
　　罗T生前只差一步便能领悟完整的杀戮法则，乃是魔界最有希望、也是最有潜力成为第二位神主的存在，这些记忆之中，蕴含了这位半步神主毕生的修炼心得，对古岩的好处不言而喻。
　　除此之外，这些记忆中最重要的一条信息乃是关于炼狱神主的，是一处炼狱神主的命门。
　　据罗T记忆显示，炼狱神主修炼的至高功法《炼狱神典》有一大命穴，《炼狱神典》乃是魔界最顶级的修炼功法，能够形成九道炼狱，形成最强防御，只有神器能够攻破炼狱神主打出的九道炼狱。
　　然而，即使有人手持神器攻破了九道炼狱，若是不能击中炼狱神主的命门，炼狱神主同样不会受到重创，顶多是轻伤，哪怕是断肢这类的伤势，对其战力没有丝毫大碍。
　　因为修炼到主宰之境的武者，断肢重生根本不在话下，修炼《炼狱神典》的炼狱神主自身修复能力更是恐怖，当初炼狱神主被造化神主斩去一臂之后，九天神主以为其遭受重创，欲将之灭杀，一人称霸荒古大陆和魔界。
　　结果令九天神主失望了，炼狱神主被斩去的一臂瞬间重生，战力丝毫不受影响，两人战力不相上下，甚至炼狱神主还隐隐压过九天一筹。
　　只有击中炼狱神主的命门，才能令其重伤，最终才有机会将其斩杀，而炼狱神主的命门，罗T恰好知道，如见这一秘密却是让古岩知道了。
　　“没想到远古传承竟然还有这般能力，此行果真是赚大了！”古岩激动道，有了罗T毕生的修炼心得，古岩的修炼之路可谓是顺利了不少。
　　至于罗T毕生修炼的数十门圣技以及修炼功法，通通收集在了远古传承之中，这些圣技古岩略微查看了一番，除了两门是下品圣技，大多数都是威力不凡的上品圣技。
　　古岩绝对回到古龙部族之后，将这些圣技交给自己亲信的人修炼，他相信，有了这些顶尖的功法和武技，古龙部族的实力绝对会飞速提升。
　　对此刻的古岩而言，当务之急是尽快突破到转帝，以他大帝巅峰的修为，要想顺利闯出镇魔渊，难度还是挺大的，古岩不是惧怕龙家和伊家，而是担心镇魔渊内的魔族高手。
　　想着，古岩心神联系玲珑，让玲珑给自己提供一些混沌之气助自己突破修为，仅仅是突破转帝而已，需要的能量不多，如今的造化玉碟完全有能力做到。
　　缓缓闭上眼睛，开始运转《大五行诀》的功法，丹田之内，造化玉碟内释放出一股混沌之气，混沌之气蕴含着极为庞大的能量，比灵气蕴含的能量还要多，古岩迅速运转功法，炼化这一股混沌之气。
　　混沌之气随着功法的运转，缓缓流经古岩的周身，混沌之气不仅能够被炼化提供庞大的能量辅助修炼，混沌之气对于武者体魄强化更是有着难以想象的神效。
　　功法牵引着混沌之气流转身筋百骸，由内而外强化体魄，最后再回到紫府丹田炼化成磅礴的能量帮助古岩冲破转帝，《大五行诀》功法甚是不凡，炼化混沌之气的速度极快。
　　一刻钟的功夫，原先的那股混沌之气便是化作了一股磅礴的能量流窜在古岩体内，古岩默念一声，“破！”盘坐的身体微微一晃，气势瞬间暴涨。
　　“啊！”
　　一声大吼，所有的能量化为雄浑的真元，这一刻，古岩修为再上一层，突破至一转大帝，但古岩并未停止功法运转，反而是更加疯狂的运转功法。
　　“《大五行诀》第五重，也给本座破！”古岩可不仅仅满足修为的突破，修炼功法也是时候精进一层了。
　　瞬间，古岩周身出现数个能量漩涡，以古岩为中心，一股气浪席卷而过，《大五行诀》第五重功法也顺利突破了。
　　修为和功法一起突破，让古岩极为兴奋，一掌排在地上，身形跃起，虚空一拳，石窟的岩壁上出现一个狰狞的黑洞。
　　“转帝武者果然不是大帝武者可以相比的，实力提升了数倍，功法第五重，随时可以凝聚第三道五行神纹，也是时候去见见龙王了！”古岩淡淡说道。
　　看了一眼那幽黑的洞穴，古岩身形一闪，便沿着石窟甬道往外走，此行可谓是顺利无比，不但玉碟残片找到了，就连两大祖魔威胁也彻底清除了。
　　从罗T的记忆里古岩得知，被镇压的另一大祖魔神灭，早已经被罗T炼化，不然罗T被封印几十万年，根本不可能有先前那般威势，不过这对于古岩而言，却是一个天大的好消息。
　　沿着先前走过的路线，古岩顺利返回到了八卦生死阵的宫殿之内，古岩刚出现在殿内，便被守在殿外的龙家两大长老发现了。
　　“小畜生，你终于舍得出来了！”龙家大长老狰狞道。
　　古岩笑了笑，淡淡说道：“龙家的老废物，本座帮你们解决了罗T祖魔那个老混蛋，你们不感谢本座算了，没想到还恩将仇报！”
　　“哈哈哈，可笑至极，凭你一个小畜生，解决罗T祖魔，也不怕吹破牛皮！”龙家大长老根本不想信古岩解决罗T祖魔的消息。
　　古岩冷笑一声，淡淡说道：“老东西，你信不信本座管不着，如今本座要离开镇魔渊，识相的就滚一边去，不然，本座不介意杀出去！”话落，古岩便大摇大摆得朝着殿外走去。
　　“离开镇魔渊，休想！”龙家大长老怒道一声，手中的长枪朝着古岩挥刺而来。
　　“不知死活的老废物！”古岩冷道一声，一手扣住枪身，猛地一拽，那老者径直扑了过来，古岩一脚踏在他的胸口上，鲜血直喷，整个人便如死猪一般倒飞出去。
　　至于二长老，见到这一幕，脸色惨白、双腿巨颤不已。
　　当古岩走出殿门后，身前的走道之内传来一阵急促的脚步声，古岩面色一沉，警惕地看向走道之内。
　　“小畜生，你终于出来了，敢戏耍本家主，本家主要扒了你的皮！”走道内传来龙万成的怒骂之声。
　　眨眼之间，古岩面前出现十几人，为首的却并不是龙万成，而是一名全身裹着黑袍的男子，浑身散发着浓郁的魔气，一看就是魔族之人。
　　“魔族之人！”古岩喃喃说道，脸上露出一丝凝重之色，因为眼前这名黑袍魔族俨然是一位转帝后期的高手。
　　以古岩如今一转大帝的修为，对付转帝中期的没有问题，但若是对上转帝后期的高手，而且还是一位魔帝，那情况可就不妙了，但他也不惧，即使打不过，但脱身还是有不少把握的。
　　“黑魔王大人，这小子就是之前破坏了我们计划的小鬼，神将大人封印之地的完整地图也在他的身上。”龙万成笑着对那名魔族高手说道。
　　“原来破坏本王计划的就是你这小鬼，小鬼，交出地图，我可以让你或者离开这里！”黑魔王淡淡说道。
　　古岩笑了笑，淡淡说道：“地图，我想若是你们知道封印之地发生的事情，就不会想要地图了！”


第五百六十三章 杀出镇魔渊
　　古岩玩味地看着龙万成和黑魔王两人，原本应该是生死仇敌的两方势力，竟然为了同一个目标站在了同一阵营，不过古岩心里倒是极为好奇，若是龙万成得知罗T祖魔已死，诅咒已经失效时，会不会和魔族一方闹翻。
　　“黑魔王大人，这小子奸诈得很，而且屡次破坏我们的计划，千万不能让他活着离开！”龙万成奉劝道。
　　对于龙万成的“忠告”，黑魔王丝毫不领情，看都未曾看他一眼，开口问道：“小鬼，封印之地发生了什么？”
　　古岩笑了笑，没有立即回答，而是将目光锁定在龙万成身上。
　　被古岩这样看着，龙万成全身隐约有一种不舒服的感觉，愤愤道：“小畜生，黑魔王大人问你话，磨蹭什么，还不如实道来，封印之地究竟发生了什么！”
　　“哈哈，真是好笑啊，堂堂太皇三族之一的龙家家主，竟然对魔族之人毕恭毕敬，也不知道你龙氏一族的祖宗知道了，会不会气得从土里钻出来，宰了你这不肖子孙！”古岩讽刺道。
　　听到这话，龙万成脸色赤红，杀意再也掩藏不住，直逼古岩而去。
　　“小畜生，休得胡言！”龙万成恼羞成怒，恨不得将古岩立即碎尸万段、扒皮抽筋，以泄心头之恨。
　　“小鬼，本王再问最后一遍，封印之地究竟发生了何事，你若再不说，那就永远也别想说话了！”黑袍之中传出黑魔王冰冷的声音。
　　闻言，古岩笑了笑，淡淡说道：“威胁本座，可惜啊，本座这一生最不怕的就是受人威胁、也最恨有人威胁我，一个只敢躲在黑暗之中，连光都见不得的肮脏东西竟然也敢威胁本座，真是可笑！”
　　古岩这句话一出，整个走道一片寂静，就连龙万成也是倒吸一口气，他无论如何也没想到古岩竟然有胆骂一位转帝后期的绝世高手是肮脏的东西，说真的，他打心底都有些佩服古岩的气魄了。
　　不过此刻，他心中更多的是欣喜，堂堂转帝后期的黑魔王，竟然被一个人族小鬼辱骂是肮脏的东西，不用想也知道古岩的下场有多惨。
　　黑袍之中的黑魔王，看不清表情，也不知道有多愤怒，走道内的人也没敢多问，生怕黑魔王的怒火殃及他们。
　　“人族小鬼，你胆子很大、也很狂妄，可惜，往往狂妄之人，也是短命之人！”黑魔王冰冷的声音回荡在走道之中，冰冷的语气下尽是滔天杀意。
　　“谢谢夸奖，可我却不赞同你后一句话，本座确实狂妄，那是因为本座有狂妄的实力，就你黑魔王，想让本座成为短命之人，还没有那资格！”古岩毫不客气地驳斥道。
　　“不过你们既然想知道封印之地发生了什么，那本座就好心告诉你们，龙王，本座可是你的大恩人，不知你该如何答谢本座！”古岩望着龙万成，淡淡说道。
　　“小畜生，你这是什么意思？”龙万成一头雾水地问道，同时眼睛的余光看向黑魔王，生怕黑魔王怀疑他。
　　看着龙万成那怂样，古岩就忍不住笑，开口道：“龙王，你说本座帮你太皇古族解决了罗T祖魔那个老东西，算不算是你的大恩人！”
　　“什么？你解决了罗T祖魔！”龙万成难以置信地问道。
　　黑魔王这一刻也十分震惊，原本垂下的双手忽然后背，似乎也被古岩的话给震惊到了。
　　“哈哈哈，人族小鬼，凭你也有实力解决罗T神将，简直是天大的玩笑！”黑魔王身后的一位魔族嘲笑道，在他们看来，古岩的话简直是无稽之谈，罗T堂堂魔界神将，神主之下第一人，被一个转帝一重的人族小鬼解决，这无异于天荒夜谈。
　　闻言，龙万成似乎也醒悟了过来，指着古岩怒骂道：“对，你小畜生竟然敢骗我，凭你也能解决伟大的罗T神将，简直是天荒夜谈！”虽然龙万成嘴里称呼罗T是神将，但心里却是将罗T祖宗十八代骂了个遍。
　　要知道他们太皇古族就是因为罗T的一道诅咒，才衰落至今天的地步，如若不然，凭借他们体内的太皇血脉，怎么会沦落到和魔族暗中勾结谋求生存的地步。
　　对于这些人的反应，古岩一点也不意外，和他预料的差不多，毕竟自己解决堂堂魔界的神将，这听起来着实让人难以置信，但这却是事实。
　　古岩手中出现一枚玉简，看向黑魔王，开口道：“既然你们不相信我，地图留给你们，你们自己去一探究竟吧，本座还有事，就先告辞了！”
　　话落，古岩右手中的玉简一抛，飞速的飞向身后的大殿，龙万成身形一闪，朝着玉简追去，与此同时，古岩身体化作一道残影，朝着走道掠去，准备离开镇魔渊。
　　“小鬼，想走，哪有这般容易，你还是留下吧！”黑魔王身后的一位三转大帝的魔族高手冷笑道，同时身形一闪，朝着古岩阻拦而去。
　　“一个三转魔帝的垃圾，也敢阻拦本座，不知死活！”古岩厉喝一声，右手凝聚成爪，一爪挥下，一道巨大赤红血爪朝着那位魔帝撕裂而去。
　　那位魔帝根本没想到古岩出手竟然如此之快，还未来得及反应，血色巨爪已经攻至近身。
　　“轰！”
　　血爪落下，鲜血飘飞，堂堂三转魔帝的高手，竟然一招惨白，胸口五道狰狞的血爪，鲜血将黑袍都染透了，瘫倒在走道之上。
　　看到这一幕，所有人纷纷倒吸了一口气，看古岩的眼神就如同看一个怪物一般，一个转帝一重的小子，竟然一招击败了转帝三重的高手。
　　古岩根本不管其他人的表情，一脚踏在石板之上，继续往走道之外掠去。
　　“打伤本王的手下还想离开，莫非以为本王好欺负不成！”话落，黑魔王亲自出手，化作一道残影猛追而去。
　　至于龙万成，得到玉简之后，便急忙带着龙家和伊家之人，连同剩下的魔族高手一同进入了封印之地，在他们看来，有黑魔王亲自出手，任古岩本事再大，也难逃一死。
　　古岩刚转过三个弯口，黑魔王便追上了古岩。
　　“小鬼，你的天赋却是很妖孽，若是臣服本王，本王可以留你一条活路！”黑魔王竟然对古岩抛出了招降之意，古岩能够以一转大帝的修为一招击败三转大帝武者，其天赋之高可见一斑，黑魔王有招降之心倒也不难理解。
　　“区区转帝后期的魔王，就想让本座臣服，真是可笑，黑魔王，别以为你是转帝后期的高手，就能留得住我古岩，我古岩要走，谁也拦不住！”古岩身形一转，一拳轰出，一道火焰拳印轰向黑魔王。
　　面对古岩的一拳，黑魔王袖袍一卷，一道黑色的能量风刃挥斩而去，和拳印轰撞在一起，拳印瞬间崩碎，然而黑袍袖袍斩出的能量刀刃也随之崩碎。
　　“小子，实力不错，可惜，在本王面前，依然不够看！”黑魔王冷哼一声，一手盖下。
　　“灭世魔印！”
　　一个巨大的能量法印，瞬间出现在虚空之中，朝着古岩轰砸而去，法印所过之处，走道两边的石壁崩裂爆碎。
　　面对那恐怖的灭世魔印，古岩丝毫不敢大意，右手一挥，血牙出现在手中，锋利的龙牙爆刺而出，一道血煞光柱轰击在魔印之上，魔印瞬间爆碎。
　　黑魔王看到古岩手中的血牙，震惊不已，冷笑道：“小鬼，没想到你手中竟然还有一件帝兵魔器，本王正愁没有趁手的兵器，这件帝兵本王要了。”
　　与此同时，黑魔王手中出现一柄幽黑的长枪，等级也不低，乃是一件皇阶顶级晶器。
　　“想要本座的血牙，那得看你有没有那本事！”古岩厉喝一声，挥动手中的血牙轰砸而下，进阶帝兵之后的血牙，一砸便有万钧之力，破坏力极为恐怖。
　　面对猛砸而下的血牙，黑魔王手中的长枪一回，血牙砸落在长枪枪身之上，激起无数火花飘落，黑魔王整个人直接被那股巨力砸落，落脚的石板瞬间粉碎。
　　“一个转帝一重的小鬼，竟然有如此恐怖的力道，难怪敢跟本王叫板！”黑魔王冷冷道，手中的黑色长枪一挥，爆刺而出。
　　“魔神枪，一枪灭神！”
　　数十道黑色枪影迸射而出，朝着古岩飞刺而去，枪影掠过，虚空震颤。
　　古岩右脚一蹬，手中的血牙发出“嗡嗡”之声！
　　“妖魔戟法之魔戟灭空！”
　　煞气凝聚成的光柱拔地而起，朝着那些飞射而来的枪影轰去，古岩身后的走道，更是倒塌一大片，无数的尘土沙石席卷而起，将整条走道都笼罩了。
　　最终，数十道枪影被煞气光柱击毁，然而黑魔王这一枪仍然占据了上风，古岩的双臂被两道枪影穿透，但这时，古岩已经来到了走道之外，只需越过石梯便能离开镇魔渊。
　　“黑魔王，今日之仇，本座记下来！”古岩留下一句话，身形化作一道流光消失在了魔雾之中。


第五百六十四章 初到灵族
　　出了镇魔渊，古岩召唤出黑灵，让黑灵赶路，而他则是端坐在黑灵的巨背之上疗伤，他虽然从黑魔王手下逃出了镇魔渊，却是被黑魔王最后一击打伤了。
　　所幸伤势不重，服下疗伤丹药修养一段时间就能痊愈，此次镇魔渊之行算是顺利无比，不但寻回了造化玉碟最后两块残片，更是收获了一池精纯的魔元液。
　　如今的噬魔神戒，正在全力炼化神戒内的魔元液，虽然器灵没有直接苏醒，但噬魔神戒和古岩心神间的那种联系却是变深了许多，古岩相信，待噬魔神戒全部的魔元液炼化后，伤势至少可以恢复七八成，神器之灵也定然会苏醒。
　　混沌秘境总共孕育了三件神器，排名第一的造化玉碟和排名第三的噬魔神戒都机缘之下被古岩所得，至于排名第二的灭神剑，昔日毁于那场大战之中，这般气运，想想都让人惊羡不已。
　　“老大，我们这是在哪儿，怎么到处都是海域？”黑灵好奇地问道。
　　古岩笑了笑，缓缓答道：“这是西海域，当然到处是海域了，按照我传给你的地图，赶往青蛇岛，我们借助青蛇岛的传送阵先去一趟灵族圣域！”
　　古岩从蓝湖族得到了一份简易的海域地图，其中正好标注了青蛇岛的位置，青蛇岛乃是方圆万里海域内最大的岛屿，乃是青色海族的领地。
　　来往西海域的散修，要想前往其它洲域，大多都会通过青蛇岛上的传送阵，也是整个西海域为数不多的大型传送阵之一，古岩打算离开西海域后先去一趟灵族圣地。
　　一来去拜见一番他的师尊擎天，顺便邀请他参加古龙皇庭的建立大典，但他此行却又更重要的缘故，虚空塔内的通灵宝树小碧，早已经有了渡劫化形的资格，但始终找不到那一丝契机。
　　据兔爷猜测，小碧渡劫化形的契机不在它本身，而在灵族的那株通灵宝树身上，所以，他建议古岩前往灵族圣地，亲自见一见那位神秘的树祖。
　　古岩能有今天的成就，小碧功不可没，更何况当初古岩答应过灵尊，一定要让小碧顺利化形，不论是为了他自己的承诺，还是为了报答小碧，他都有义务帮助小碧顺利化形。
　　黑灵的速度很快，仅仅半天的功夫，两人便来到了青蛇岛，青蛇岛不愧是方圆万里海域内面积最大的岛屿，虽然比不上混乱海域两大超级岛屿，却也差不了多少。
　　青蛇岛乃是青色海族的大本营，岛上人族、海族、兽族势力错综复杂，虽然名为青蛇岛，但青蛇海族在青蛇岛上的威信并不高，毕竟青蛇海族最强战力才六转大帝，根本没实力震慑住整个岛上的势力。
　　但青蛇岛上的势力也不会冒犯青蛇海族，或多或少都会给青蛇海族几分面子，青蛇海族乃是海族三大主系种族之一血魔狂鲨族的附属势力，摄于这一霸主，很多势力都不愿交恶青蛇海族。
　　来到青蛇岛之后，古岩没有把黑灵收进虚空塔，而是让黑灵化作一只“小猫”宠物，站在自己肩膀上，青蛇岛上可有不少海域特有的宝物，古岩打算先游逛一番。
　　沿着主城逛了一大圈，结果只收获了几种水属性宝物，而且等级还不高，都是王阶层次的，皇阶宝物一件也没有遇到，顿时让古岩郁闷至极。
　　倒是黑灵，这家伙一路上可没少让古岩买东西，黑灵脖子上三个上品储物戒内，全部装满了各种各样的灵食、美酒，对于黑灵这个吃货，古岩也是彻底无语了。
　　至于传送阵的位置，古岩一上岛就先打听了一番，青蛇岛的传送阵在青蛇城的中心，有青蛇海族的高手镇守，要想借助传送阵，就必须得购买传送令。
　　一块传送阵令最低二十万上品荒石，根据传送的洲域，所需的荒石还会更高，对于荒石古岩倒是一点也不在意，别说几十万上品荒石，就是极品荒石，他也不回眨一下眼。
　　来到传送阵的位置，古岩在一位青蛇海族女子的带领下，购买了一块传送至灵族圣域的传送令，因为跨越了四个洲域，这块传送令花费了古岩五十万上品荒石。
　　有了传送令，达到灵族圣域只需要数分钟的功夫，古岩来到一座宫殿之中，宫殿内三位青蛇海族的长老共同催动一座传送阵，古岩位于阵法中心，阵法启动，约莫过了五分钟，眼前一亮，整个人出现在了另外一座宫殿内。
　　宫殿内，一位中年男子看着古岩，古岩摸了摸脑袋，开口问道：“前辈，这里是灵族圣域吗？”
　　中年男子点了点头，回答道：“没错，这里就是灵族圣域，出了这道殿门，就会有人带你出去！”
　　古岩点了点头，缓缓走出殿门，果不其然，殿门外一位女子主动上前，带着古岩沿着一条狭长的走道走出了宫殿，“公子，您初到圣域，是否需要一名带路的。”
　　看着女子，古岩点了点头。
　　见到古岩点头，女子惊喜一笑，开口道：“公子，小女子名为罗玉，可以为您带路，一天只需五百上品荒石，您觉得如何？”
　　“五百上品荒石，价格公道，那今日就麻烦罗姑娘了！”说完，古岩递给她五百上品荒石。
　　从罗玉的口中，古岩得知刚才那座宫殿乃是专门为其它洲域传送阵建立的一座感应阵，荒古大陆任何洲域的大型传送阵都可以感应到那座宫殿内的阵法，从而传送到灵族圣域。
　　一出宫殿，古岩就能感受到四周的空气之中，木属性能量尤为浓郁，紫圣洲乃是火属性最为浓郁的洲域，但古岩还是头一回知道中央神州也有类似的现象的洲域。
　　“罗姑娘，这灵族圣域的木属性能量为何会这般浓郁？”古岩好奇地问道。
　　罗玉笑了笑，轻声答道：“公子，不是小女子吹嘘，整个荒古大陆木属性能量最浓于的就是我们灵族圣域，因为树祖大人的缘故，灵族圣域汇聚了荒古大陆七成的木属性能量。”
　　“树祖，原来如此！”古岩淡淡说道。
　　古岩让罗玉带自己前往灵族圣地，起初可把罗玉吓了一跳，因为灵族圣地乃是灵族圣域之主，根本不允许任何外人靠近，最后古岩只好改口，让罗玉带自己前往距离灵族圣地最近的一座城池。
　　古岩让罗玉租了一只飞行坐骑，两人乘坐飞行坐骑赶了两个时辰的路，终于来到了距离灵族圣地最近的木灵城，来到木灵城后，古岩便让罗玉自行飞去，接下来他本人也不需要人带路了。
　　来到木灵城后，天地元气中的木属性能量更为浓郁了，远远地，站在木灵城的城墙上，往北还能看到一株擎天巨树，不用想也能猜出那株树的来历。
　　木灵乃是距离灵族圣地最近的一座城池，灵族圣域内除了灵族圣地，就数木灵城的木属性能量最为浓郁，乃是木属性武者修炼圣地。
　　古岩按照通灵宝树所在的位置，一路向木灵城北部赶去，当古岩除了木灵城北门之后，有继续赶了几十里路，来到了一座山谷前，山谷四周被高耸入云的巨峰包围，山谷之中，一株擎天神树各位引人注目。
　　山谷入口处是一道天然形成的巨门，巨门之外是一路由玉石铺筑而成的石梯，一座几十丈之巨的青玉石碑上刻着“灵族圣地”四个恢弘的大字。
　　“没想到灵族圣地竟然建立在一座山谷之中，和天机圣地的格局完全不一样！”古岩喃喃道，同时沿着玉石梯朝着灵族圣地走去。
　　古岩刚踏上几步，天空之上出现两道身影，同时玉石梯两盘的两株百丈巨树，突然蔓延出两条手臂粗细的藤蔓，拦住古岩，两名青衣弟子站在巨树枝干上。
　　“来者何人？为何擅闯灵族圣地！”其中一人开口问道。
　　古岩看了看那两株百丈巨树，心里暗暗道：“不愧是灵族圣地，竟然还有巨树战士守护山门。”
　　“启禀两位师兄，小子古岩，此次是来拜见师尊的！”古岩轻声道。
　　“妖孽王古岩，你就是圣主大人的二弟子妖孽王古岩！”其中一名青衣男子兴奋道，右手一挥，两位巨树战士撤回藤蔓。
　　“妖孽王只是虚名而已，两位师兄直呼古岩即可！”古岩轻声说道。
　　“师弟不愧是圣主大人的弟子，年纪轻轻就有转帝修为，走，师兄亲自带你去见圣主大人！”那名弟子极为热情的拉着古岩走进了灵族圣地，一进入灵族圣地，浓郁成雾的木属性能量就径直窜入古岩体内。
　　空气之中，飘散这浓郁的药香，一路走过的数座巨峰，古岩发现都种满了各种各样的灵药，而且每一株灵药都生长的极好，顿时让古岩心里一震，暗暗感叹道：“不愧是灵族，遍地都是灵药！”
　　一连走了半个时辰，最终两人来到了一座巨峰之下，这座巨峰外围被阵法光幕笼罩，宛如人间仙境一般。
　　“师弟，这就是圣主峰，师兄我就带你到这了，你自己沿着这条石梯走上去，会有人带你前去面见圣主大人的！”说完，这人便离开了，古岩沿着石梯走上了山峰。


第五百六十五章 噩耗
　　沿着石梯走了不到十步，一个青衣童子突然出现在古岩身前，这青衣童子似乎是凭空出现的一般，古岩根本就没有看清他何时、何地出现的。
　　“你是谁？我怎么没有见过你！”那青衣童子奶声奶气地问道，配上他头顶上的那小辫子，可爱极了。
　　古岩笑了笑，准备伸手去摸一下他头顶的小辫子，还未等古岩手伸出一半，那青衣童子竟然钻入地底，当古岩反应过来时，这青衣童子竟然敢出行在了自己正前方数米远的地方。
　　“你到底是谁？为何偷袭我！”青衣童子双手叉腰，气嘟嘟地问道。
　　看着那可爱的样子，古岩就忍不住笑，连忙解释道：“小朋友别生气，我只是想摸摸你头上的小辫子，没有恶意。”
　　“树祖爷爷说了，小参子的辫子不能让别人摸！”青衣童子极为天真地说道。
　　“树祖爷爷，莫非小朋友你是一株天地灵物化成的圣灵！”古岩震惊道。
　　“哈哈，古小子，你猜对了。”
　　正在这时，天空之上突然传来一道熟悉的声音。
　　“徒儿古岩拜见师尊！”擎天的声音古岩还是比较熟悉的，连忙行礼道，随即，一道身着青色华服的中年男子从空中缓缓落地，此人正是古岩的师尊，擎天。
　　青衣童子看见擎天，亲腻地一纵身，竟然落在了擎天背上，而擎天没有丝毫怒意，反而和蔼地将青衣童子背了起来。
　　“师尊，这小童子果真是天地灵物所化的圣灵啊！”
　　这是古岩第一次见到圣灵，难免有些好奇，不过话说回来，虚空塔内的火灵圣果，据兔爷所说，最多再有半月的功夫，也要渡劫化为圣灵了。
　　“古小子，小参子乃是一株灵玉古参历经三万载、渡过化形天劫诞生的圣灵，拥有遁地之能、汇聚土属性能量的非凡能力，你可你要小看他！”说完，擎天反手将小参子轻轻放下，让他自己去玩。
　　小参子乖巧地点了点头，身体遁入大地之中，眨眼间便消失在了两人眼前。
　　天地灵物化为的圣灵拥有非凡的能力，这古岩倒是听过，例如火灵圣果，若是成功化为圣灵，天生便拥有极为强大的控火本领，也能汇聚天地元气中的火属性能量，更有甚者，还能成为一名炼丹师。
　　“古小子，怎么想到来灵族看望师尊了！”擎天笑着问道。
　　“师尊恕罪，本来徒儿早就该来看望您的，只是回到紫圣洲之后，被一些琐事耽搁了，未能抽开身。”古岩轻声说道。
　　擎天摸了摸古岩的脑袋，开口道：“跟为师去宫殿聊吧，正好为师也有事情要告知你！”话落，擎天身形一跃，朝着峰顶飞去，古岩则是紧跟而上。
　　山峰之上，一座通体碧玉的宫殿散发着极为浓郁的木属性能量，宫殿四周，皆是百丈高的巨树，毫无疑问，这些巨树都是拥有战力的巨树战士。
　　擎天直接飞入宫殿之中，古岩则是落在了殿门外，然而走进宫殿，一进入宫殿，扑鼻而来的是一种奇异的香味，那种香味令人浑身舒爽无比，心境也格外通透。
　　“岩儿，随便坐！”擎天端坐在宫殿正上方的一座金龙石椅上。
　　古岩点了点头，随便找了一把椅子坐下，然后开口道：“师尊，此次徒儿前来，是希望师尊十日之后能够前往紫圣洲参加古龙部族晋升皇庭的大典！”
　　“古龙部族的晋升大殿，岩儿，为师记得你在紫圣洲就是一个小部族的族长，莫非就是这个古龙部族！”擎天淡淡说道。
　　“师尊所言不错，徒儿正是古龙部族的族长，所以，特地前来邀请师尊！”古岩邀请擎天去参加古龙部族的晋升大殿，并非是想借其身份撑场面，完全是因为擎天是他师尊这一关系。
　　“哈哈哈，没想到我擎天的弟子还是一大皇庭之主，如此一来，为师想不去都不行了！”擎天大笑着说道。
　　闻言，古岩面露喜色，轻声道：“徒儿多谢师尊！”
　　擎天挥了挥手，示意古岩坐下，开口道：“既然你打算将古龙部族晋升为皇庭势力，看来你是想建立自己的势力，这一想法为师不反对，但为师必须得提醒你，荒古大陆，唯有自身实力强大才是真正的王道！”
　　“为师身为圣地之主，管理整个灵族圣地，比你清楚经营一个势力有多困难，你是我的弟子，你做什么为师都会支持你，若是有一天不厌倦了管理势力，想一心修炼，灵族的大门随时为你敞开！”擎天淡淡说道。
　　古岩重重地点了点头，轻声答道：“多谢师尊教诲，经营一个势力确实会付出很多，但古龙部族内有我的族人，我答应过给他们一片属于自己的天空，我就会做到，我也相信，我能做到！”
　　“师尊，之前您说有要事告知我，是什么事？”古岩轻声问道。
　　听到这话，擎天叹了一口气，眼神之中竟然流露出一股担忧之色，这是古岩拜擎天为师以来，第一次见到擎天这般表情。
　　“师尊，莫非是界道封印之地发生了什么变故？”古岩继续问道。
　　“岩儿，你怎么知道界道封印之地发生了变故，难道公输班那家伙已经告诉你了？”擎天好奇地问道。
　　古岩摇了摇头，回答道：“师尊，公输圣主并没有告诉我什么，我是猜的，毕竟上一次使者大人让您和公输圣主等人前往界道封印之地，如今徒儿见您这般担忧，所以猜测是界道封印之地出了问题。”
　　界道封印之地古岩听说过，所谓的界道，就是魔界和荒古大陆的通道，魔界从某种意义上而言也属于荒古大陆的一部分，只不过和中央神州、紫圣洲这些洲域的环境差异较大。
　　擎天点了点头，缓缓说道：“岩儿你猜的没错，接下来为师给你说的事确实和界道封印之地有关。”
　　“岩儿，你觉得如今荒古大陆整体的武道实力如何？”擎天轻声问道。
　　“荒古大陆整体的武道实力。”古岩喃喃道，摇了摇头，这个问题他不知道怎么回答。
　　“师尊，这个问题徒儿不知如何回答，我只知道如今荒古大陆武道实力与亘古和远古时期相比，相差甚远！”
　　“相差甚远，岂止是相差甚远，亘古时期整个中央神州拥有的武圣超过三位数，其中不乏二十几位圣人巅峰的盖世大能，但如今，除了九天阁，偌大的荒古大陆，没有一位圣人巅峰的武者！”
　　这个事实古岩早就知道了，昔日造化天宫的十几位圣人巅峰高手，大部分被九天神主灭杀，即使留下的也都投靠了九天阁，加之九天神主霸占了混沌秘境，整个荒古大陆想要出一位圣人巅峰高手难如登天。
　　“岩儿，你可知此次九天阁让我们这些势力派遣圣人前往界道所谓何事！”擎天继续问道。
　　“加固界道封印的阵法！”古岩毫不犹豫地回答道。
　　荒古大陆大乱将至，古岩早就知道了，九天阁让荒古大陆三大种族派遣圣人前往界道封印之地，除了加固封印通道的阵法，古岩想不出其它原因。
　　这一次，擎天没有再问古岩是如何得知的，叹了一口气，开口道：“没错，正是为了加固界道封印的阵法，平静了十万年的荒古大陆，又将面临血雨腥风了！”
　　“这一次我们三大圣地各自派遣了两名老祖、海神殿和万兽盟各自派遣了五名圣人前往界道封印之地，准备加固封印通道的阵法，结果遭到了魔界一方的阻拦。”
　　“什么？魔界之人怎么可能阻拦得了，莫非界道封印已经被破了！”古岩惊问道。
　　“界道的封印阵法没有被破除，不过也撑不了多久了，这十万年来，魔界一方从未停止过轰击界道阵法，饶是天阶高级阵法，也经不住十万年的轰击，如今界道的封印阵法，威能所剩无几，已经不堪大用！”
　　“据九天阁的阵法宗师推测，界道封印的阵法顶多还能维持一年的时间，也许更短，界道阵法彻底破除之日，便是魔族再次军临荒古大陆之时，荒古大陆未来的命运，堪忧啊！”
　　“什么？只有一年的时间，师尊，莫非九天阁就不能将这个期限延长一点吗？”古岩开口问道，一年时间却是太短了，饶是他有造化玉碟辅助，一年之内，想要迈入圣人之境也绝对是难入登天。
　　届时魔族军临荒古大陆，他如何保护他的族人。
　　“九天阁，此次九天阁自身都难保了，据聂风阁主告知，魔族大军一旦侵入荒古大陆，九天阁能抽出高手前来支援的可能性为零！”擎天淡淡说道。
　　听到这句话，古岩总算明白他师尊为何会那般担忧了，没有九天阁的支援，以如今荒古大陆的底蕴和实力，哪怕是三族联手，也不可能抵挡得住魔族大军。
　　此时，古岩同样十分担忧，甚至有些害怕，他害怕之前出现在他脑海中的那些预感是真的，他害怕大乱来临之日，他没有实力保护自己的亲人。


第五百六十六章 面见树祖
　　得知魔族即将入侵的噩耗之后，古岩心中虽然担忧，但也只能顺其自然，魔族入侵的局面已经无法逆转，他唯一能做的就是在界道封印大阵被攻破之前，尽可能额地提升自己和古龙部族的实力。
　　古岩看向大殿上方的师尊擎天，古岩递给他一枚玉简，“师尊，这是徒儿的一点心意，希望对灵族有些帮助！”
　　那枚玉简记载了两套圣级中品的修炼功法和三门上品圣技，人族三大圣地拥有圣级功法和圣技乃是众所周知的事情，但三大圣地拥有的只是等级最低的圣级下品功法和战技。
　　饶是底蕴最雄厚、实力最强的天机圣地，也只有一门鸡肋的圣级中品修炼功法――《星辰诀》，如今紫欣然修炼的正是这部圣级中品的《星辰诀》。
　　擎天接过玉简，缓缓开口道：“岩儿，这玉简……”
　　“师尊一看便知！”古岩简短回答道，擎天立即将神识探入玉简，片刻之后，擎天的表情极为震惊，指着玉简看向古岩，嘴唇颤颤道：“岩儿，这些功法、圣技，你哪里来的？”
　　擎天身为灵族圣地的圣主，本身也是下位圣人巅峰的顶尖高手，一眼便看出了这些功法和圣技的不凡之处，竟然是完整的圣级中品修炼功法和上品圣技。
　　“师尊，这些功法和圣技乃是徒儿机缘所得，具体的过程有些复杂，一时之间难以说清楚，徒儿将它们交给师尊只有一个目的，希望灵族可以变得更强！”古岩淡淡说道。
　　“哈哈哈，岩儿，有了这些功法和圣技，灵族的实力想不提升都难啊，但为师有个请求，希望将这些功法和圣技，能够与我人族其它两大圣地共享。”擎天笑着说道。
　　“师尊言重了，这些功法和战技徒儿既然送给了师尊，就是师尊之物，师尊如何处置，徒儿都没有意见！”古岩回答道。
　　“好，不愧是我擎天的好徒弟，岩儿，此次你又为人族立了一件大功，想要为师怎么补偿你，只要为师能够做到的，都答应你！”擎天淡淡说道。
　　古岩笑了笑，缓缓开口道：“既然师尊都开口了，徒儿自然不会跟您客气！”
　　闻言，擎天忍不住笑道：“你小子，还跟为师来这一招，说吧，想要为师为你做什么！”
　　“师尊，魔族入侵将至，荒古大陆又将面临一场腥风血雨，徒儿最为担心的莫过于自己的族人，如今只有一年的时间，我唯一能做的就是尽可能提升他们实力，让他们在大乱之际能够自保。”
　　“所以希望师尊能够赠送徒儿一批丹药和晶器，用以提升古龙部族的实力，也算是了却徒儿的一桩心事！”古岩轻声道。
　　擎天拍了拍古岩的肩膀，淡淡说道：“丹药和晶器的事情为师答应你，待你古龙部族晋升大典举办之日，为师亲自为你送上一份大礼。”
　　“那徒儿在此先谢过师尊！”古岩轻声答道。
　　“你我师徒一场，何谈谢字，要谢也是为师谢谢你才对啊，臭小子！”擎天笑道。
　　“师尊，徒儿此行前往灵族除了拜访您以外，还有一事相求。”古岩淡淡说道。
　　“何事？”擎天问道。
　　“徒儿想见树祖大人一面，还望师尊成全！”古岩毫不掩饰地说道。
　　“岩儿，你要见树祖？”擎天有些震惊地问道。
　　古岩点了点头，召唤出体内的虚空塔，对着擎天说道：“师尊，这是徒儿的一件空间晶器，您将神识探入其中就知道徒儿所谓何事了！”
　　擎天没有丝毫犹豫，神识探入虚空塔，古岩只开启了虚空塔第四层，所以擎天的神识也只能查看到第四层的情况，尽管如此，擎天已经完全惊呆了。
　　“岩儿，你怎么会有一株通灵宝树！”擎天惊问道，灵族的守护神树祖就是一株天地神物通灵宝树，而且也是荒古大陆唯一的一株。
　　灵族能有今时今日的地位，树祖功不可没，他无论如何也没想到，自己的徒弟竟然也拥有一株通灵宝树。
　　“师尊，徒儿的这株通灵宝树来源于树祖大人！”古岩开口说道。
　　“什么？你的通灵宝树来源于树祖大人，难道这是树祖大人的子嗣？”擎天难以置信地问道，他从未听过树祖拥有子嗣，即使有，也应该在灵族圣地内，又为何会在古岩手中。
　　古岩笑了笑，淡淡说道：“树祖大人的子嗣，可以说是、也可以说不是，师尊大人是否还记得一个人，昔日名动中央神州，被冠以阵法神才的灵尊！”
　　“阵法神才灵尊，为师当然记得，当初他还为灵族布置过传送阵，而且……”说道这里，擎天似乎想到了什么，目光直直的看着古岩。
　　“徒儿，这株通灵宝树莫非就是当初树祖大人的那一截枝干！”震惊地说道。
　　古岩点了点头，解释道：“当初灵尊从灵族圣地得到了一截师祖大人的枝干后，闯入了荒古大陆许多秘境，寻得生机灵液，用其滋养那截枝干，方才有了虚空塔内的那株通灵宝树！”
　　“原来如此，走，岩儿，为师亲自带你去见树祖大人！”话落，擎天身形一闪，朝着殿外飞去，古岩紧跟而上，通灵宝树位于山谷的中心，乃是灵族禁地，只有太上长老和圣主可以觐见。
　　约莫一刻钟后，古岩和擎天来到了通灵宝树主干之下的一方石台前，见到通灵宝树，擎天甚是尊敬地弯了一腰，轻声道：“擎天有要事打扰树祖大人！”
　　古岩抬头看向那株通灵宝树，主干碧青、巨大无比，古岩猜测，即使百人手牵手也不一定围得住通灵宝树的主干，树高千丈、枝繁叶茂，宛如一把擎天巨伞。
　　“小擎子，有何要事？”不知从哪里冒出一道声音，回荡在天地之间，玄妙无比。
　　擎天一把将古岩拉到身边，轻声说道：“树祖大人，这是我的二弟子古岩，此次我是陪他来找您的！”
　　通灵宝树摇动了一些枝干，淡淡说道：“不足二十岁，就有一转大帝巅峰的修为，身具五种属性，隐约还有一股魔属性真元，体魄、神魂都甚是不凡，小擎子，你这个弟子不错。”
　　擎天得意地笑了笑，这还是他第一次听到树祖大人如此夸人。
　　“树祖大人过赞了！”古岩弯腰恭敬道。
　　“年轻人，不骄不躁，好秉性，好好修炼，未来成就超过你师傅不难！”树祖再次说道。
　　“多谢树祖大人指点，小子一定谨记！”古岩轻声回答道。
　　“说吧，你找本祖有何事！”树祖直接开口问道。
　　古岩右手一抬，虚空塔漂浮在空中，神识探入虚空塔内，片刻之后，虚空塔绽放出一道金光，一株数十丈高的青色小树出现在地面之上，这株小树除了大小之外，和通灵宝树一模一样！
　　树祖看到小碧的瞬间，似乎十分激动，虽然树祖因为先天原因，无法化为人形，却拥有人的情感和灵智，它能够感受到那股特殊的联系。
　　“这、这是本祖的孩子！”树祖大人激动地说道，通灵宝树、扶桑神木这些天地神物，受天地规则约束，不可能产生后代，小碧的问世，不能不说是一种逆天的机缘。
　　“树祖大人，小碧是您昔日的一截枝干，若论出处，确实可以称作您的孩子，但它和您又有不同，机缘之下诞生的它，不受天地约束，可以化为圣灵！”古岩轻声说道。
　　“本祖的枝干，哈哈，也就是本祖的孩子了，还能化为圣灵，好福缘、好福缘啊！”通灵宝树狂笑道，千丈树干疯狂晃动，整个灵族圣地都随之震颤了起来。
　　“主人，小碧才不是它的孩子，小碧以后也会成为和它一样的存在，不对，小碧还要超过它，比它长得更大！”小碧对着古岩说道。
　　闻言，古岩眉头一皱，连忙开口解释道：“树祖大人勿怪，小碧绝没有冒犯您的意思！”
　　“哈哈哈，小子，你不必紧张，本祖疼爱她还来不及，怎么会生她的气！”树祖笑着说道。
　　“小子，你此次带她前来，想必是为了她化形渡劫之事吧！”树祖继续说道。
　　古岩点了点头，开口回答道：“树祖大人所言不错，按道理小碧已经具备了化为圣灵的资格，但不知是何缘故，却是无法找到化形的契机，无奈之下，只得前来打扰树祖大人了！”
　　“主人，难道它能助我化形？”小碧轻声问道，似乎有些小女子的娇羞，不好意思。
　　古雅点了点头，说道：“小碧，你无法找到化形的契机，原因应该不在于你本身，只有树祖大人能够帮助你顺利化形，成为圣灵！”
　　听到古岩的话，小碧摇了摇树身，伸出一条枝干，轻轻地抚摸了一下树祖，轻声说道：“树祖大人，刚才是小碧不对，小碧给您道歉了！”
　　小碧虽然很早就有了灵智，但终究经历太少，行事倒是有点像小孩子，听着小碧的话，树祖笑道：“小丫头还会道歉啊！”


第五百六十七章 小碧化形
　　立身在小碧身旁的古岩，看了看小碧，然后对着树祖问道：“树祖大人，您是否能够知道小碧无法化形的真正原因！”
　　闻言，树祖晃了晃巨大的树身，缓缓回答道：“本祖自然知道，小丫头只是由本祖的一截枝干生长而成，虽然和本祖有着相同的能力，但真正划分起来，不能算作是真正的通灵宝树。”
　　“什么？小碧和您除了大小，几乎是一模一样的，怎么可能不是通灵宝树！”古岩有些震惊地说道。
　　一旁的擎天也是有些难以置信，从外形看来，小碧和树祖没有任何不同，根本就是缩小版的树祖，怎么可能不是通灵宝树，未免有些匪夷所思了。
　　“小子，本老祖只是说小丫头不是真正的通灵宝树，何时说过她不是通灵宝树。”树祖不紧不慢地说道。
　　“不是真正的通灵宝树？可小碧不是由您的一截枝干生长而成，和您同根同源，怎么会不是真正的通灵宝树！”古岩有些不解地问道。
　　“小子，有些东西你只知其一不知其二，小丫头虽然是我的一截枝干，但对于通灵宝树而言，只有主干才拥有木灵本源，除此之外，其它枝干，根本不具备木灵本源！”
　　“通灵宝树之所以被称之为神树，根本原因在于其具备催熟天地灵物的能力，本祖能够催熟天地灵物的关键在于拥有木灵本源，这是通灵宝树与生俱来的本源之力，也可以称作法则之力！”树祖淡淡解释道。
　　听到法则之力四个字，古岩和擎天的表情都显得极为震惊，他们都清楚法则之力是何物，乃是天地间最玄妙、最恐怖的力量。
　　半圣接触法则、圣人领悟法则，法则之力乃是天地本源之力，只有领悟五成法则的上位圣人可以勉强催动一丝法则之力，他们无论如何也没想到，通灵宝树竟然是借助法则之力催熟天地灵物的。
　　“树祖大人，您的意思是小碧虽然源于你身体的一部分，但并不拥有木灵本源，所以，算不得真正的通灵宝树！”古岩对着树祖淡淡说道。
　　“此言非也，若是本祖没有猜错，这小丫头体内应该有一丝木灵本源，但不多，只有这样才能解释她体内为什么具备生机之光。”树祖缓缓说道。
　　生机之光乃是小碧催熟灵药时释放的绿色光芒，这种生机之光不但可以催熟灵药，同时蕴含磅礴的木属性能量，可以助人疗伤。
　　“树祖大人，难道小碧无法化形的原因是它体内的木灵本源太少了？”古岩继续问道。
　　“可以这样说，小丫头毕竟源于本祖，哪怕机缘再大，有些东西始终是欠缺的，她体内的木灵本源太过稀少，不足以让她化形！”树祖缓缓说道。
　　“树祖大人，您是不是有办法可以帮助小碧，求您出手帮助小碧，无论什么条件，小子都答应你！”古岩对着树祖低头请求道。
　　听到古岩这句话，一旁的小碧摇了摇枝干，开口道：“主人，没关系的，即使无法化形，小碧一样可以帮到您！”
　　“小子，若是本祖要你将小丫头留在本祖身边，这个条件你可答应？”树祖突然开口问道。
　　闻言，古岩沉默了，自从灵尊将小碧交给古岩之后，两人一起生活了四年之久，之间的感情绝非“主人”两字可以概之，如今树祖要让古岩放弃小碧，要他如何答应。
　　“小子，你刚才不是口口声声说任何条件都会答应吗？原来也只是说说而已！”树祖淡淡说道。
　　“哼，主人我们走，要小碧离开你，小碧宁愿一辈子也不化形！”古岩不舍得小碧，小碧又何尝舍得古岩。
　　古岩摸了摸小碧的树干，最终做了决定，目光转向树祖，开口道：“树祖大人，小子答应你，只要你能助小碧顺利化形，我愿意让小碧留在您的身边！”
　　听到古岩的话，小碧树身剧烈的摇晃了起来，几根树枝缠住古岩，“主人，你难道不要小碧了，为什么？小碧不想离开你，不想！”小碧几乎是带着哭泣的语气呻吟道。
　　然而此时古岩心中又何尝不是痛如刀割，看着小碧，缓缓开口道：“小碧，主人帮不了你，却也不能连累了你，化形才是你最好的选择，听主人的话，好好地留在树祖大人身边，你才能变得更强，才能超越树祖大人！”
　　“不，主人，小碧不要变强，小碧只想留在主人身边！”小碧树身晃动得更加厉害了，古岩可以感受到小碧心中那份不舍之情。
　　正在这时，通灵宝树主干突然伸出两根臂膀粗细的藤蔓，缠住小碧的树身。
　　“小子，本祖只是开个玩笑而已，小丫头和你的感情很深，希望你以后好好待她，现在你先退开，本祖将灌注一缕木灵本源到小丫头体内，助她顺利化形！”树祖严肃道。
　　古岩点了点头，身形一闪，退后百米，目光却是一直留在小碧身上。
　　一根藤蔓直接钻入小碧的主干之中，随后，那根藤蔓宛如一根输液的管道一般，开始向小碧体内灌注木灵本源。
　　“小丫头，催动体内的生机之光融合木灵本源！”树祖提醒道，紧接着，小碧的树上绽放出一道碧绿色的青茫，青茫之中蕴含着浓郁的生机之力。
　　约莫半刻钟后，天地之间突然风云骤变，原先晴空万里、白云飘飘，转眼之间，乌云密布、电闪雷鸣，整个灵族圣地的上空成了一片雷域。
　　“你们退出方圆千米之外，小丫头要渡化形圣劫了！”正在古岩好奇虚空的变化时，耳畔突然传来树祖严肃的声音，还未等他反应过来，便被擎天一手抓着后退到了千米之外。
　　“轰隆隆！”
　　一声刺耳的雷响，旋即，一道雷霆光柱轰落而下，仅仅第一道雷劫，便轰断了小碧树身上四五根枝干，更有无数的碧玉叶片掉落，见到这一幕，古岩不由得心神一紧，心里默默为小碧祈祷。
　　灵族圣地上空的变化自然引起了圣域不少势力的关注，一时之间圣地上门外汇聚了上百位转帝，当这些前来围观的转帝只能在虚空之中隐约看到不时落下的雷霆光柱，却是不敢闯入上门。
　　而这时，古岩发现天空之上突然出现了四位老者的身影，他们位于虚空之上，分四个方向而立，虽然相隔上千米的距离，但那四位老者恐怖的气势古岩仍然能够感受得到。
　　这时，第三道雷霆光柱再次轰落下，又是五六根枝干被雷霆光柱轰断，仅仅三道雷劫，便将小碧树身之上的枝干轰断过半，古岩表情不由得凝重了许多，但他相信，有树祖在，小碧有事它肯定会出手。
　　一刻钟过后，小碧又经受了三道雷劫，化形雷劫共有九道，如今还剩下三道雷劫，而且是最恐怖的三道雷劫，以如今小碧的状态，能顺利渡过雷劫的可能性很小。
　　正在这时，天空之上，一道更为恐怖雷霆光柱轰然落下，雷霆光柱还未轰落到小碧树身上时，树祖巨颤一阵，一根巨大枝干横扫而过，虚空破碎，那道雷霆光柱瞬间消散。
　　“小丫头，汇聚心神，雷劫本祖会替你抵挡！”树祖的声音再次响起，灵族圣地内浓郁的木属性能量开始疯狂的涌向通灵宝树所在的方向，天空之上，一道碧绿色的光幕遮挡了半边天空。
　　旁人出手干预雷劫，会导致雷劫的威力暴涨，天空之上狂暴的雷霆互相交缠，刹那间，两道雷霆光柱同时落下，轰落在木属性能量凝聚成的光幕之上。
　　雷霆光柱落下的瞬间，树祖的两根枝干轰然断裂，看到这一幕，虚空之上的四位老者面色骇然，树祖的枝干坚硬程度堪比帝阶神兵，竟然被这雷霆光柱轰断了，那雷劫的威力可想而知。
　　所幸，这道雷劫也抵挡住了，这时，乌云密布的天空之上，原本蓝色的雷霆突然之间绽放出一道血光，出现了无数的血色雷霆，宛如世界末日一般。
　　“不好，竟然是血色神雷，虚空子，你们四人联手布置四象天罡阵，配合本祖抵挡血色神雷！”树祖对着虚空中的四位老者说道，话落，四位老者齐齐打出一道法印。
　　瞬间，虚空之中，青龙、朱雀、白虎、玄龟四道圣兽虚影奔腾而出，组合成一道玄妙的防御阵法，而树祖千丈树躯猛地巨颤，数万条枝干齐齐调动方圆万里内的木属性能量，融入阵法之中。
　　阵法形成的瞬间，虚空之上的血色神雷轰然落下，几乎覆盖了方圆千米的地界，所幸那道阵法覆盖的面积也不小，血色神雷带着毁天灭地般的威能轰落而下。
　　四道圣兽虚影齐吼一声，挡住了血色神雷，但这一局势仅仅持续了片刻，整座大阵便崩裂破碎，四道圣兽虚影瞬间消散，而树祖万根树祖形成一道碧绿色的护罩，将小碧护在了其中。
　　最终，树枝形成的保护罩和血色神雷一同破碎，原本小碧立身之地，出现一位身穿青衣的妙龄少女，天真清纯，如同一位天使一般。


第五百六十八章 帝都城新貌
　　血色神雷，乃是雷劫之中仅次于毁灭神雷的存在，饶是树祖也没有想到小碧化形圣劫会迎来如此恐怖的血色神雷，为了助小碧抵挡雷劫，树祖此次也受了不轻的伤势。
　　所幸，最终在树祖和灵族圣地四位老祖的合力之下，小碧顺利渡过了化形圣劫，化成了人形圣灵。
　　天空之中仍旧弥漫着浓郁的雷霆气息，小碧化形成为一名青衣少女，在空中缓缓落下，无数的木属性能量主动涌向小碧，看到这一幕，古岩心中有一种难以言曰的激动。
　　“主人，小碧化形成功了！”小碧突然出现在古岩身边，高兴地抱着古岩。
　　古岩轻轻地捏了捏小碧小脸，激动地说道：“是的，小碧，你化形成功了！”正在这时，虚空之上布阵抵挡血色神雷的四位灵族老祖齐齐落在树祖身前。
　　“吾等见过树祖！”四名老者轻声向树祖行礼道。
　　古岩牵着小碧朝着四位老者走去，然后恭敬地向四人弯了一腰，“小子古岩代小碧谢过树祖大人和诸位老祖！”
　　见状，小碧也对着四人弯了一腰，轻声道：“小碧谢过树祖大人和四位老祖再造之恩！”
　　“哈哈哈，不愧是本祖的孩子，化形竟然能够招来血色神雷这等毁天灭地的雷劫！”树祖大笑着说道，语气之中没有丝毫因为帮助小碧抵挡雷劫受伤的怒气。
　　听到这句话，古岩身旁的小碧嘟嘴道：“小碧才不是你的孩子！”但声音很轻，在场的只有古岩听到了。
　　而那四位老者，听到这句话，表情十分震惊，对着树祖问道：“树祖，这小丫头是您的孩子，这未免太匪夷所思了吧！”
　　他们都是老成精的人物了，在灵族呆了几万年，从未听说过通灵宝树有孩子的消息，更何况通灵宝树乃是天地神物，受天地规则约束，不可能化形，这小丫头既然化为了圣灵，那就更不可能是树祖的孩子了。
　　这时，擎天走上前，对着为首的一名老者行礼道：“弟子擎天见过师尊，启禀师尊，小碧乃是由树祖大人的一截枝干生长而来，按道理，可以算是树祖大人的孩子。”
　　“树祖大人的一截枝干，原来如此，那这小丫头倒是好福缘啊！”老者捋了捋胡须，淡淡说道。
　　“那是当然，本祖的后代岂会平常，化形雷劫的恐怖程度代表了其拥有的天赋高低，小丫头度过圣劫之后，体内的木灵之源提升了一倍，汇聚木属性元素的本事比老祖差不了多少，今后前途无量啊！”树祖自豪道。
　　闻言，四位老者看着小碧纷纷赞同地点了点头，古岩也能感受到小碧周身散发的那股木属性能量，十分精纯。
　　“咦，擎天，这位小友是……”一名老者突然问道，他们聊了半天，此刻才注意到这里竟然还有一个年轻小辈。
　　擎天对着古岩招了招手，示意古岩过去，然后拉着古岩向为首的那名白须老者介绍道：“启禀师尊，这是弟子的二徒弟古岩，也是此届武道交流会的正会主。”
　　说完，擎天对着古岩说道：“岩儿，这位是你的师公空虚子，也是我们灵族的上一任圣主，还不赶快见过师公！”
　　古岩点了点头，对着空虚子弯腰行礼道：“小子古岩见过师公，见过诸位老祖！”
　　“这一届交流会的正会主，二十岁不到的转帝，天赋不错，初次见面，这块传送阵盘算是师公送你的见面礼。”虚空子看了看古岩，笑着说道，同时递给古岩一块传送阵盘。
　　传送阵盘古岩之前见过一次，当初在苏家的木楼之中，若不是借助那块传送阵盘，古岩和苏香儿怕是早已经落在了龙王手中，可以毫不夸张的说，一块传送阵盘就相当于一条命。
　　古岩之后向寻觅这样一块传送阵盘留作保命之用，但这种阵盘只有亘古时期和远古时期一些阵法造诣极高的宗师才能刻制，如今的荒古大陆能够炼制这种传送阵盘的阵法师几乎没有。
　　现存的传送阵盘几乎是用一块就少一块，古岩怎么也没想到虚空子竟然将如此珍贵的一件宝物送给自己。
　　“古岩谢过师公！”古岩双手接过阵盘，回谢道。
　　正在这时，树祖突然开口道：“小子，小丫头本祖可是交给你了，好好照顾她，若是没有其它事情，你们就先退下吧，老祖需要休养一番！”
　　古岩点了点头，承诺道：“树祖大人放心，小子一定照顾好小碧！”
　　随后，古岩一行人便告退了，来到大殿之后，擎天率先将古岩赠送的两套功法和三门圣技复制给了灵族的四位老祖，四位老祖看到功法的瞬间，震惊程度丝毫不亚于之前的擎天。
　　最后得知功法和圣技是古岩赠送的，四位老祖更是惊骇无比，尤其是虚空子，当即开口问古岩想要什么补偿，最后得知古岩需要一批丹药和晶器提升族人的实力。
　　虚空子自己承诺道，待古龙皇庭晋升大典举办之日，让擎天亲自送上两万枚王阶中级丹药、一万枚王阶高级丹药和千枚皇阶初级丹药，至于晶器，虚空子准备让天机圣地准备，毕竟这些功法和圣技其它两大圣地也要分享。
　　说完这些之后，四位老祖便急匆匆地闭关了，同时吩咐擎天将灵族圣地原先的三部圣级下品功法和七门圣技开放给圣地的精英弟子、执事和长老，希望在大乱来临之际尽可能提升灵族的实力。
　　一时之间，擎天可就成了大忙人，毕竟他自己也要修炼那几门圣技，甚至他还想再重新修炼一门圣级功法，他之前修炼的两门功法根本无法与古岩赠送的功法相提并论。
　　而古岩也不想继续打扰擎天，便告辞带着小碧准备返回紫圣洲了，借助灵族的传送阵，仅仅半天的功法古岩便来到了紫圣洲的边界处。
　　来到边界之后，古岩发现原本覆盖在边界的阵法已经撤去了，而且前往紫圣洲的武者很多，古岩顺带打听了一下，这些人来自中央神州各个洲域，因为听说了妖孽王开放紫圣洲、即将建立古龙皇庭的消息后，纷纷慕名赶往紫圣洲。
　　其中不乏诸多散修武者，准备奔向火属性元素最为浓郁的紫圣洲长期扎根修炼，听到这个消息之后，古岩很是高兴，这是他走之前安排好的，他让白须子等人待帝都城内的古龙皇庭建立好之后便将晋升大典的消息传到中央神州，同时撤去边界的阵法。
　　进入紫圣洲之后，古岩唤出黑灵，径直赶往帝都城，如今的黑灵，也已经成为了一只转帝级别的霸天虎，因为古岩也给黑灵服用了一枚万兽金丹。
　　转帝级别的霸天虎，不但可以化为人形，实力更是恐怖至极，虽然只是一转妖帝，却可以在古岩手下撑过二十招，而且苏醒了霸天虎一族的天赋战技――虎啸震天！
　　这门天赋战技乃是一门音攻战技，一声惊天虎啸，不但可以震碎武者的经脉、同事也能震碎武者的魂海，饶是古岩在不经意之下，被“虎啸震天”击中，即使不死，也定会重伤，由此可见其杀伤力有多恐怖。
　　原本黑灵赶至帝都城需要四五个时辰，如今，只用了两个时辰，就赶到了帝都城外，此刻帝都城内，挤满了从中央神州涌来的武者，一队队巡逻的护卫，时不时的穿过，一片热闹繁华。
　　黑灵一声呼啸，顿时吸引了地面上不少人驻足观望，感受着黑灵那股转帝的气势，瞬间，帝都城内城之中飞掠出数道身影，为首的正是拓跋宏。
　　拓跋宏和周通等人一看到来人竟然是古岩，纷纷露出喜色，躬身行礼道：“吾等见过帝子！”古岩点了点头，挥手先下去再说。
　　“恭迎帝子回归，帝子，古龙皇庭和护宗大阵都顺利完工了，就由老夫带您亲自看看！”烈火子对着古岩激动说道。
　　古岩点了点头，笑着说道：“辛苦诸位老祖了，既然完成了，那就去看看吧！”古岩等人下落的位置是古龙皇庭殿门前的一座广场，古龙皇庭位于广场的中心，一座座雄伟的宫殿，气势恢宏，颇有大势力的风范。
　　广场东南西北是个方向分别是四大王族所处的位置，按照古岩的安排，四大王族划分为古龙皇庭的四殿，分别有四王担任殿主，守护中心的古龙皇庭。
　　“帝子，这些都是阵法基柱，共有八十一根，每九根为一组，每一组阵法基柱都由一条超级荒石矿脉提供能量，九组既单独形成一个子阵，同时九个子阵也能组合成一道母阵，防御力极为恐怖！”烈火子自豪地为古岩介绍古龙皇庭的护宗大阵。
　　这座护宗大阵都是由烈火子组织布置而成，每一处阵法他都检查了十几遍，核心阵法都是亲自刻画，可以说他为这一阵法，付出了无数的心血。
　　这座阵法，论等级，不比天机圣地的周天星辰大阵弱，甚至更强，但此刻阵法储存的能量不足，防御力远远比不上周天星辰大阵，但抵挡一般转帝巅峰的高手还是绰绰有余的。


第五百六十九章 大典临至
　　看着广场四周的八十一根阵法基柱，再看了看眼珠略带血丝的烈火子，古岩心中也不免一阵感慨，整个紫圣洲只有一烈火子一位炼器宗师，也只有朱雀王族拥有熔铸皇阶材料的能力。
　　而这八十一根阵法基柱，都是由皇阶矿石炼制而成，每一根基柱上都刻满了复杂玄妙的阵法符文，其任务之重、难度之大，加之时间只用了一个月，可以想象烈火子付出了多少心血。
　　但古岩从烈火子那灿烂的笑容之中，没有感到一丝疲惫之感，尽是满满的喜悦之情。
　　这时，古岩一行人来到了古龙皇庭的殿门前，首先映入眼帘的便是一块金色的石碑，整块石碑高约五丈，由纯金打造而成，石碑之上，刻着“古龙皇庭”是个遒劲的大字，格外醒目！
　　“帝子，皇庭的建筑就由老夫来为你介绍一番！”白须子笑着说道，他和烈火子两人，一份负责建造古龙皇庭，一人负责布置护宗大阵，相比之下，皇庭内的建筑白须子要比烈火子知道得多。
　　白须子指着众人前方的那座规模最大的双层楼宫殿，淡淡说道：“帝子，这是古龙殿，分上下两层，下层用于接待客人，上层乃是古龙皇庭今后的议事殿，整座殿宇共有八根支柱，每一根支柱也都由皇阶矿石炼制而成。”
　　“皇庭所有宫殿的布局城一个圆形，殿宇彼此紧密相连，古龙殿左边的两座宫殿分属战阁和卫阁，战阁和卫阁按照您之前的安排，重新选派武者组成，如今战阁共有一千人，八成为金丹期武者，战阁设有一正一副两大统领。”
　　“秦山依旧是战阁的正统领，至于副统领，经我等几人商量之后选定了一位白虎王族的神魂中期的长老担任，至于卫阁，鉴于四大王族从今以后属于皇庭的四殿，主要职责就是守护皇庭，所以卫阁的职责相对轻了很多，只负责内城之中的巡逻，只有五百人组成。”
　　“至于古龙殿右边的两座宫殿，一座为箭堂、一座为魔灵宫，箭堂堂主为庞海，主要成员为昔日的两百名护龙箭卫，至于魔灵宫，根据帝子妹妹的吩咐，也纳入了古龙皇庭的一座堂口，堂主就是古语小姐本人！”
　　说到这里，白须子忽然停顿了一下，古岩看了他一眼，开口道：“老祖有话直说即可！”
　　白须子点了点头，淡淡说道：“帝子，这魔灵宫内的人员杂乱，因为古语小姐的缘故，又不好插手干涉，老夫担心以后这一堂口会出乱子！”
　　古岩摇了摇头，缓缓说道：“老祖不必担心，魔灵宫的事交给语儿，我相信她不会让我失望，而且我打算让她今后辅助舞娘，代我管理皇庭，语儿的能力你们今后会知道的！”
　　“但有一点我可以保证，若是魔灵宫有人不守规矩，甚至损害皇庭利益，本帝子绝不会手下留情，任何堂口、分殿的人都记住这一点！”古岩冷冷说道。
　　白须子点了点头，继续为古岩介绍道，整个古龙皇庭的布局极为精妙，至于皇庭的中心，还建有一座巨大的地下宫殿，古岩和皇庭今后许多高层的修炼室都建在地下宫殿内，这也是古岩的安排。
　　因为这座地下宫殿，古岩准备牵引那座微型龙脉中的灵气提升地下宫殿的天地元气，除了这座地下宫殿，广场中心的那座阵法塔，也同样牵引着微型龙脉。
　　龙脉之事整个古龙皇庭知道的只有白须子、烈火子等几人，毕竟事关重大，古岩不敢有丝毫大意。
　　约莫一个时辰之后，一行人返回到古龙殿内，古岩端坐在大殿正上方的龙椅之上，龙椅旁边，站着拓跋宏，从古岩回到帝都城之后，拓跋宏便寸步不离地跟在古岩身边。
　　如今拓跋宏和鬼枯乃是古龙皇庭的两大太上长老，至于千毒老人、周通、白须子等人为皇庭的元老，辅助古岩管理古龙皇庭，当然，古岩虽然名为皇庭之主，顶多只是一个甩手掌柜。
　　古龙皇庭有舞娘和古语，再加上诸位元老共同管理，几乎不需要他亲自花心思管理。
　　至于烈火子，依他本人的要求，今后担任阵法塔塔主，阵法乃是护宗大阵的核心，必须要有一位对护宗大阵极为熟悉的人亲自操控，烈火子自然是这塔主的不二人选。
　　古岩看了看大殿内古龙皇庭的高层，先是弯了一腰，开口道：“本帝子在此先谢过诸位为古龙皇庭付出的一切，我相信，古龙皇庭在我们共同的努力之下，一定会越来越强，我们紫圣洲，也同样会越来越强！”
　　“十日之后，便是古龙皇庭的晋升大典，届时，就是我们向整个大陆宣布古龙皇庭成立的日子，这一天，或许我们会面临来自其它洲域势力的挑战、阻拦，但我只想说一句话，任何人、任何势力，都阻挡不住本座脚步、也阻挡不了我们紫圣洲的脚步！”
　　和昔日的紫圣皇庭有仇怨的势力不少，其中不乏一些皇庭级势力，如今紫圣洲再立皇庭，而且皇庭之主还是炎帝的弟子，他们自然而然要把这笔账算在古龙皇庭。
　　随后，古岩安排了一下晋升大典当天的准备工作后，白须子等人便纷纷告退了下去，正在这时，大殿之外突然传来一道熟悉的声音。
　　“古兄，兄弟来访，还不出来热情接待一番！”
　　听到这个声音，古岩顿时就忍不住笑了，淡淡说道：“没想到这几个家伙竟然来了。”那声音除了东方胜那个活宝，还能有谁。
　　随即，东方胜、帝绝心、小雷王杨戬等人纷纷出现在殿内，白须子等人一脸惊诧地看着古岩，“帝子，这些人……”
　　“老祖你们先退下吧，这些是我的好兄弟！”见古岩这么说，白须子等人纷纷告退，拓跋宏这时也离开了。
　　众人刚离开大殿，东方胜表情夸张地围着古岩看了看，一脸崇拜道：“古兄，没想到你竟然是一大皇庭之主，这超然的地位、这令人金线的天赋、这帅气十足的英俊脸庞，你让我们这群潘吭趺椿畎。　
　　听到东方胜的话，小雷王等人纷纷忍不住笑道，只有敖青儿走到古岩面前，恭敬地行礼道：“帝子勿怪，东方胜他就是嘴臭！”
　　“呦、呦，古兄，看到没，我媳妇都为了你骂我嘴臭了，你说，你该怎么弥补兄弟我受伤的心灵！”东方胜一手捂住心口，一边无赖的靠在敖青儿身上。
　　“青儿妹妹骂你，那是你活该，帝兄和杨兄，我们走，既然你们来到了紫圣洲，今日我们几兄弟就好好喝一场，不醉不归！”古岩说完，便带着帝绝心三人朝着宫殿内他的行宫走去。
　　古岩的行宫在皇庭的最中心位置，名为帝宫，共有三层，乃是舞娘和紫欣然亲自布置的，虽然金丝猿族群没有搬到帝都城，但金丝猿族群酿造的猴儿酒却是全部储存在古岩的宫殿之内。
　　来到帝宫之后，几人席地而坐，古岩直接从储物戒内拿出十几壶猴儿酒，摆在地上。
　　“这里全部是猴儿酒，今日让你们喝个够！”古岩笑着说道，古岩手里的猴儿酒，众人早就尝过，可惜上一次古岩手中的猴儿酒有限，众人根本没有喝够。
　　还未等古岩说完，东方胜已经提起一壶开始大口大口的喝了起来，一口入腹，东方胜满足地笑道：“太爽了，好酒啊！”
　　就这样，整个大殿之内尽是笑声和酒香，几个人喝了整整一夜，上百壶猴儿酒，最后几个人都醉倒在殿内，直到第二天中午，几人才苏醒过来。
　　接下里的几天里，整个古龙部族虽然十分忙碌，但古岩这个帝子却是十分悠闲，每天带着东方胜到紫圣洲的各处去游览，就这样一连度过了五天，而这五天里，从其它洲域赶往紫圣洲的武者越来越多，整个帝都城内都成了人海。
　　最令古岩意外的是，北极皇庭之主、七转大帝的高手竟然带着爱徒提前来拜访古龙皇庭了，一听到这个消息，古岩吓坏了，东方胜几人倒是乐惨了。
　　北极皇庭向来和紫圣洲没啥交情，如今只是传出古龙皇庭晋升大典的消息，北极皇庭的宫主和宫主爱徒竟然提前来拜访、送上祝贺，再想想之前洲域天才战上，冰云仙子主动向古岩表白，其中缘由，不用想也知道了。
　　果不其然，第二天紫欣然竟然亲自带着冰云来找古岩，并且嘱咐古岩，要带冰云在紫圣洲好好的玩玩，可把冰云那丫头乐坏了，原本陪兄弟游玩的古岩，如今倒是成了冰云的专人向导了。
　　经过几天的相处，原本就不厌恶冰云、甚至有一丝喜欢的古岩，对冰云也更了解了，两人之间的关系虽然还未表明，但明眼人一眼就能看出。
　　时间不知不觉中过得很快，转眼之间，九天已经过去，明日便是古龙部族晋升皇庭的大殿，紫圣洲已经汇聚了诸多来自各个洲域的势力。


第五百七十章 晋升大典
　　清晨，和煦的晨风习习吹过，帝都城内洋溢着一片喜庆的气息，古龙皇庭内古岩的帝宫之中，舞娘和紫欣然正在为古岩亲自穿戴衣物，今日乃是古龙部族晋升皇庭的大典，古岩的穿着自然不能马虎。
　　“舞儿、然儿，今日你们两人一起陪我出席大典吧！”古岩左右手同时将舞娘和紫欣然拥入怀中，淡淡说道。
　　“岩郎，舞姐姐陪你出席就够了！”紫欣然轻声说道，这些日子她在古龙皇庭，过得很开心，和舞娘相处得也很是要好，但舞娘毕竟才是古岩最早的女人，这样的场合有一人陪伴就足够了。
　　能听到古岩的心意，她就已经很满足了，虽然她从出身上，比舞娘要高贵得多，但她从未将这一点视为自己的优势，相反，她更羡慕舞娘能够从一开始就陪伴在古岩左右。
　　古岩松开两人，看着紫欣然，轻轻地刮了一下她的鼻子，一脸严肃地说道：“不行，今天你和舞儿两人都必须陪伴为夫出席大典，让那些有贼心的家伙看明白，你紫欣然是我古岩的女人！”
　　闻言，紫欣然俏脸羞红，轻轻地点了点头，正在这时，宫殿外突然传来敲门声，一名护卫禀报道：“帝子，白元老让您准备准备，大典马上就要开始了！”
　　约莫半刻钟后，古岩在舞娘和紫欣然两人的陪同下，朝着古龙殿走去，今日前来参加大典的贵宾都安排在内城的广场之上，古岩身为皇庭之主，理应在大殿开始前去接待一番。
　　三人径直来到古龙殿，白须子早早地便在大殿之内等候了，古岩一出现，白须子和身后的数人立即躬身行礼道：“吾等见过帝子和帝妃！”
　　“老祖不必客气！”古岩淡淡说道，目光透过殿门看向广场，此刻的广场上早已是人山人海，紫圣洲大大小小的本土势力数日前便赶至帝都城，希望能够参加古龙部族的晋升大典。
　　“帝子，不少中央神州的贵客已经在外城了，老夫觉得帝子应该亲自前去迎接一番！”白须子建议道，那些从中央神州赶来参加大典的势力，最次也是下一级皇庭势力，出于尊重，古岩理应亲自迎接一番。
　　古岩点了点头，赞同道：“本帝子确实应该亲自前去迎接一番，老祖就随我一道吧！”话落，古岩朝着殿外走去，紫欣然和舞娘紧跟其后。
　　古岩刚出现在广场之上，整个广场之上立即欢呼了起来。
　　“妖孽王！妖孽王！……”
　　此起彼伏的欢呼之声响彻在帝都城内，广场上维持秩序的护卫见到古岩，齐刷刷得单膝跪地，恭敬行礼道：“吾等见过帝子！”
　　“哈哈哈，古兄，今日的风头又要被你出尽了！”东方胜几人突然出现在古岩身前，看着身穿金色龙袍、气宇轩昂的古岩，打趣道。
　　“青儿见过帝子！”敖青儿对着古岩行礼道。
　　“青儿妹妹不必客气，帝兄，今日古龙皇庭事有些多，小弟恐怕不能亲自招待几位了，还望诸位兄弟勿怪！”古岩对着帝绝心几人笑着说道。
　　“古兄言重了，正事为重，我等几兄弟先行恭贺古兄一番！”帝绝心拱手回答道。
　　正在这时，广场另一头突然传来周通的声音。
　　“中央神州北冥域北冥神宫宫主凌傲天携其爱女前来恭贺古龙部族晋升为皇庭势力！”随即，凌傲天和凌若雪两人出现在广场之上。
　　“北冥神宫的宫主竟然亲自前来恭贺古龙部族！”不少人纷纷震惊道。
　　北冥神宫毕竟是上一级皇庭势力，底蕴和实力完全不是一个新晋升的皇庭可比的，如今北冥神宫的宫主竟然亲临古龙部族恭贺，也难怪众人这般震惊。
　　听到凌傲天前来恭贺，古岩连忙上前，对着凌傲天躬身行礼道：“岩儿见过义父，感谢义父不远万里前来参加古龙皇庭的晋升大典！”
　　广场上的众人听到这句话，内心更为惊骇，传说中的妖孽王竟然是北冥神宫宫主的义子。
　　凌傲天笑了笑，淡淡说道：“岩儿不必多礼，今日乃是古龙部族的晋升大典，义父自然该来恭贺一番。”说完，凌傲天身边的凌若雪突然跑向古岩，直接挽住古岩的右臂。
　　“哼，紫大哥眼里只有父亲，一点都不在乎我这个可爱的妹妹！”凌若雪嘟着小嘴，喃喃道。
　　古岩刮了一下凌若雪的鼻子，笑着说道：“紫大哥怎么可能不在乎这么可爱的妹妹呢！”随后，紫欣然亲自带着凌傲天一行人前往广场前方的贵宾席位入座。
　　继凌傲天之后，又相继有数十个来自中央神州各个洲域的皇庭势力送上大礼前来恭贺，都是宗主亲临，这等魄力，让不少人前来观礼的武者大为震惊。
　　“中央神州神雷皇庭之主雷王、万兽山庄少庄主金蛟公子前来恭贺古龙部族晋升为皇庭势力！”广场之上又想起一道响亮的声音，这一声音，瞬间吸引了所有人的目光。
　　神雷皇庭、万兽山庄，这可是中央神州人族三大超级皇庭、实力仅次于三大圣地的超级势力，竟然也来参加古龙部族的晋升大典，而且神雷皇庭还是雷王亲临。
　　看到这一幕，不少人纷纷心里暗暗震惊道：“一个新晋升的皇庭竟然能够让三大超级皇庭势力前来恭贺，这面子未免也太大了吧！”
　　古岩连忙走上前，对着雷王杨逍弯腰行礼道：“小子多谢伯父不远万里前来参加古龙部族的晋升大典。”
　　“哈哈，古小友客气了，就凭伯父二字，此行值了！”杨逍大笑道，说着，也在紫欣然的带领下，进入了贵宾席入座。
　　“士别三日当刮目相待，恭喜莫兄突破大帝之境！”古岩对着金蛟公子莫颜拱手道。
　　天才战上，虽然金蛟公子和古岩之间发生了一些不愉快的事情，但在武道交流会上古岩救了他一命，这一次莫颜主动请缨带上厚礼前来参加古龙部族的晋升大典，就是为了感谢古岩昔日的救命之恩。
　　“古兄过赞了，莫某这点修为在古兄面前不足为道，恭喜古龙部族晋升为皇庭势力，也希望今后万兽山庄可以成为古龙部族的朋友！”莫颜笑着说道。
　　“哈哈哈，莫兄这话倒是有些不对了，你都亲自来参加我古龙部族的晋升大典了，难道我们不是朋友嘛！”能和万兽山庄这等势力成为朋友，古岩自然很乐意。
　　毕竟大乱之日将至，多一个朋友比多一个敌人要好得多。
　　随后莫颜便径直朝着东方胜几人所在的桌子走去，莫颜成了古岩的朋友，自然而然，东方胜几人也会将莫颜当做朋友。
　　“天机圣地、灵族圣地和魂族圣地前来恭贺古龙部族晋升为皇庭势力！”继神雷皇庭和万兽山庄之后，又一道声音响彻在整个广场之上。
　　天空之上，九道身影同时缓缓落下，为首的正是三大圣地的圣主，而且九道身影之后，古岩发现八大远古世家的家主竟然也来了，这些人都跟在三位圣主之后。
　　广场上数万人见到三位圣主之后，齐齐弯腰行礼道：“吾等见过圣主大人！”
　　“小子古岩见过师尊和两位圣主大人！”古岩也对着三人躬身行礼道，而古岩身后的紫欣然，直接跑上前，扑进公输班的怀里。
　　“师傅，星儿想死你了！”紫欣然像个小孩子似的缠住公输班，公输班和蔼的捏了捏紫欣然的小脸，甚是高兴。
　　“诸位不必多礼，今日本座三人也只是来参加我徒儿部族的晋升大典！”擎天笑着说道，然后看了看古龙皇庭的那些宫殿，满意道：“臭小子，这宫殿倒是建得有模有样的，不愧是我擎天的弟子！”
　　“师尊过奖了，还请师尊和两位圣主大人上前入座！”说完，古岩便亲自带着擎天三人前往广场最前方的席位入座。
　　人族三大圣地之主亲临紫圣洲、参加古龙部族的晋升大典，这则消息足以轰动整个大陆，不过许多中央神州的势力倒是不怎么震惊，古岩是灵族圣主的弟子早已传遍中央神州，师傅前来参加徒弟部族的晋升大典理所应当。
　　随后，陆陆续续又有十几个势力进入广场，其中就包括和古岩有杀子之仇的半灭宗宗主，古岩虽然知道这些势力来的目的，但身为皇庭之主，不可能拒“客人”于门外。
　　当然，古岩敢这般包容地让他们进入帝都城，是因为他相信，以如今古龙部族的实力，足以应付一切意外情况。
　　半灭宗、泰山宗虽然是老牌的皇庭势力，但宗门之内，连转帝都没有，只需他一人，就足以将这两大宗门连根拔起。
　　大殿还未开始，此刻帝都城内已经汇聚了来自整个荒古大陆的武者，前来参加大典的武者不下五万，甚至连混乱海域的天涯海阁也派了一位太上长老送上贺礼前来参加大典。


第五百七十一章 半灭宗的挑衅
　　今日，可以称得上是紫圣洲数万年来最热闹的一天，自昔日的紫圣皇庭覆灭以来，整个紫圣洲长达万年没有皇庭级势力诞生，一度荒古大陆其它洲域蔑视为“武道落后之地！”
　　但从今天开始，这一历史将被彻底改写，紫圣洲帝子不但重新建立了古龙皇庭，更是成为了荒古大陆上最负盛名的武道天骄，甚至人族实力最强的三大圣地也亲自前来参加皇庭的晋升大典，这对于任何势力而言，都称得上是一种殊荣。
　　古龙皇庭偌大的广场之上，坐着来自荒古大陆各个洲域数万武者，今日，他们都将见证古龙皇庭的问世，也将见证紫圣洲的崛起。
　　广场最前方的一座高台上，身穿金色长袍的古岩面带笑容，先是对着众人深深地弯了一腰。
　　“本人古岩，也是古龙部族的族长，在此代表古龙部族上下感谢诸位不远万里前来参加古龙部族晋升皇庭的大典！”话落，整个广场之上响起一片热烈欢呼之声，呼声最高的自然是古龙部族的族人，当然也包括融入古龙皇庭的四大王族之人。
　　紫圣洲再次建立皇庭，这一天他们不知等待了多少个岁月，如今梦想成真，其心中的激动、喜悦之情可想而知，从今以后，紫圣洲的武者也可以昂首挺胸、自由地行走大陆。
　　古龙皇庭的建立，不仅仅是紫圣洲的崛起，更是紫圣洲数百万武者的一大福祉。
　　欢呼之声足足持续了四五分钟，随着古岩再次开口，整个广场之上才恢复先前的安静。
　　“总所周知，在过去长达万年的时间里，紫圣洲没有皇庭级势力、甚至没有大帝级别武者诞生，所以紫圣洲被中央神州武者视为武道落后之地！”古岩语气沉重地说道。
　　广场上不少人听到这句话，也不好意思地低下了头，因为其中不少人在天才战开始之前，还曾辱骂过古岩是武道落后之地滚出来的垃圾。
　　直到洲域天才战上，这个武道落后之地杀出的超级黑马，竟然一举夺得天才战冠军，最后在荒古大陆三大种族举办的武道交流会上更是以一战三，夺得正会主之位，成为名动大陆的超级天才。
　　如今古岩的名声几乎传遍了整个大陆，不少出身平凡的武者都以古岩为修炼榜样，被冠以“妖孽王”美名的古岩，成为了整个大陆的风云人物。
　　沉默片刻之后，古岩继续说道：“过去一万年内紫圣洲确实过于平淡，但那都已成为过去，对于过去，我们无法改变什么，但是我古岩保证，未来的紫圣洲一定会变得越来越强！”
　　“这是我对炎帝大人的承诺，也是我身为紫圣洲帝子肩上担负的责任，今后，古龙皇庭将成为紫圣洲的守护神，而我也将继承炎帝大人的遗愿，继续守护紫圣洲！”古岩语气坚定地宣布道。
　　“我等毕生追随帝子，守护紫圣洲！”整个广场上所有紫圣洲的武者这一刻齐刷刷地跪下，既表示他们守护紫圣洲的决心，也是对古岩紫圣洲帝子身份的一种认可。
　　古岩朝着众人抬了抬手，淡淡说道：“守护紫圣洲乃是所有紫圣洲武者共同的责任，炎帝为紫圣洲付出了一生，昔日的紫圣皇庭为了守护紫圣洲也崩裂破散，成为了历史，但他们都是我们紫圣洲的英雄！”
　　“如今的古龙皇庭，将肩负同样的使命，因为我是炎帝的继承者、古龙皇庭也同样是紫圣皇庭的继承，昔日和炎帝、以及紫圣洲有过恩怨的势力，不论你们是否放下这段仇怨，但我在此都会表明一个态度――炎帝代表的是紫圣洲昔日的光辉，侮辱炎帝，就是挑衅紫圣洲！”
　　“我们紫圣洲以前不怕事，今后也同样不会惧怕，今后紫圣洲和中央神州的域界将彻底开启，我们欢迎其它各个洲域的势力前来紫圣洲开设分舵，甚至可以在紫圣洲建立大本营，古龙皇庭不会对你们有丝任何约束，前提是你们不会危害紫圣洲、不会危害人族的利益！”
　　听到这句话，高台下端坐的擎天、公输班三人欣慰地点了点头，表示对这种做法很是赞同。
　　“擎天，不得不说，你这徒弟，确实不错，哪怕是昔日的炎帝，能力和魄力怕也是比不上这小子！”药尘淡淡说道。
　　古岩离开灵族之后，擎天便亲自将古岩赠送的那两门圣级中品的修炼功法和三门上品圣技转赠给了天机圣地和魂族圣地，今日两大圣地之主亲临古龙部族，也算是对古岩表示一种感谢吧。
　　当然，古岩赠送了三大圣地那样一件大礼，如今古龙部族晋升，三大圣地自然也不会吝啬，天机族此次为古龙部族准备了一百件皇阶晶器和一万件王阶晶器。
　　至于魂族，此次手笔也不小，准备了五百瓶皇阶丹药和五千瓶王阶丹药，当然，魂族能够提供数量如此恐怖皇阶丹药，自然离不开灵族提供的珍贵灵药。
　　魂族和天机族包揽了丹药和晶器，反倒擎天这个师尊，却没有什么可以送给他这个宝贝徒弟了，最后擎天在灵族宝库之中，取了三件至宝作为贺礼送给古岩。
　　古岩的态度，倒是在广场之上引起了不少人的私议，毕竟此次前来参加古龙部族晋升大典的势力，可并不都是前来道贺的。
　　对于广场上的议论声，古岩一点也不介意，这只是他的态度，至于那些势力是否认同，就不是他所能控制的了。
　　“对于朋友，我紫圣洲欢迎，因为你们的到来，紫圣洲会变得越来越好，但若是敌人，我古龙皇庭也不惧，人不犯我、我不犯人，人若犯我、我必诛之，这是我本人一向的行事作风！”
　　“古族长，你这话是在警告本宗么！”
　　古岩话音刚落，广场之上传出一道声音，瞬间，所有人的目光齐刷刷看向声音传来的方向，古岩目光自然也看向了说话之人，而那人不是别人，正是和炎帝有着灭宗之仇、和古岩有杀子之仇的半灭宗宗主左冷禅！
　　“帝子，此人……”周通对着古岩低声说道，大有要将之逐出帝都城之意，但古岩却是挥手制止了。
　　看着左冷禅，古岩脸色没有丝毫愤怒，反而笑着说道：“原来是半灭宗的左宗主，不过小子本人刚才那番话，并非是警告左宗主，而是向在场所有势力，表明一个态度罢了，左宗主何必那般敏感！”
　　左冷禅冷哼一声，冷声道：“古族长好厉害的一张嘴，常言道，有仇不报非君子，炎帝昔日仗着自身实力，毁我宗门，我半灭宗不找他报仇，莫非还要将他当做祖宗供着不成。”
　　“炎帝生平行事霸道，在中央神州得罪的势力不少，那依你之意，我等记恨炎帝便是挑衅你古龙皇庭，小子，你不觉得太过霸道了么！”
　　闻言，古岩笑了笑，淡淡说道：“霸道？那不知左宗主认为我古龙皇庭该如何做呢，代炎帝向你半灭宗道歉、或是赔你一个宗门！”
　　“赔个宗门倒也罢了，但是你身为炎帝的传人，必须当众向我等势力道歉！”左冷禅得意道，他早就和泰山宗宗主达成共识，连同和炎帝有仇怨的势力在古龙皇庭的晋升大典上向古岩发难，让古岩和古龙部族难堪。
　　“本座当众向你道歉？左冷禅，你配吗，上门昔日被炎帝毁掉，全宗上下屁都不敢放一个，却在炎帝陨落之后，找紫圣洲的麻烦，这万年来，你半灭宗不但主动进攻我紫圣洲，更是对我紫圣洲武者下达追杀令。”
　　“我紫圣洲不知有多少人死在你半灭宗手里，这一笔笔血仇本座找你半灭宗算账也就罢了，今日你竟然还不知好歹在我古龙皇庭的晋升大典上闹事，意图让我紫圣洲难堪，莫非是觉得本座好欺负。”
　　“既然你半灭宗主动将这仇怨一事摆了出来，那今日本座在此放下狠话，炎帝代表的是我紫圣洲，和炎帝有仇的势力若是愿意化干戈为玉帛，我紫圣洲很高兴多一位朋友。”
　　“若是不愿和我古龙皇庭做朋友的势力，我古龙皇庭也不奢求，趁早滚出紫圣洲，当然，只要你实力足够，想要来找我古龙部族的麻烦，本座也一并接下！”古岩冷冷道。
　　他既是古龙部族的族长，也是紫圣洲的帝子，他的一言一行代表乃是整个紫圣洲，面对左冷禅的挑衅，他自然不会为了大典地顺利进行，而顾整个紫圣洲的尊严于不顾。
　　“古岩，不要以为你就吃定我半灭宗了，我左冷禅可不会怕你是灵族圣主的弟子，要想我半灭宗放下毁宗之仇，做梦！”左冷禅阴森道。
　　“对，炎帝昔日打死我泰山宗老宗主，这笔血海深仇我泰山宗也不可能放下！”泰山宗宗主黎风冷冷说道。
　　有了这两大势力牵头，他们周围一连十个势力都站起来，表明不会放下和炎帝的仇恨。


第五百七十二章 武力解决
　　半灭宗和泰山宗这些势力的态度极为强硬，看似是不愿放下昔日的仇怨，但暗地里的心思大家都懂，炎帝已经陨落上万年，如今这些势力趁着古龙部族晋升大典，再次翻开旧仇，摆明了让古龙部族难堪。
　　半灭宗和泰山宗会在大典上闹事古岩早就预料到了，所以他倒是不怎么震惊，表情淡然地看向左冷禅和黎风几人，淡淡说道：“既然左宗主不愿放下旧仇，那就请回吧，在我古龙部族，未免有些破坏气氛了！”
　　闻言，左冷禅看了看黎风，冷笑道：“古岩，我等不远万里来紫圣洲一趟，这般便回去了，不知道的人还会以为我半灭宗怕了你古龙皇庭，让我半灭宗今后如何在中央神州立足？”
　　“你半灭宗如何在中央神州立足和我古龙部族有半毛钱的关系，你不想这般回去，莫非还要本座将你们踹回去，若是如此，那本座只能遗憾地说一句，我虽然很想把你们都踹回去，可惜距离太远，我没那么大的力量，所以你们还是自己滚回去吧！”左冷禅话音刚落，古岩怒骂道。
　　听到古岩这句话，广场上不少人纷纷偷笑了起来，搞得左冷禅和黎风等人面红耳赤，怒视古岩，心里恨不得将古岩五马分尸。
　　“古岩，你……”左冷禅愤怒道。
　　“我什么我，给你面子，你却偏要把脸凑上来让本座打，本座不打岂不是太不给你们面子了！”古岩驳斥道。
　　“哈哈哈，古兄说得对，贱人矫情过了头就该狠狠地打他的老脸！”座位席上的东方胜笑着说道。
　　“古岩，你身为紫圣洲的帝子、古龙部族的族长，这就是你的待客之道么？”黎风冷冷说道，天才战上古岩就和泰山宗结下了仇怨，黎风此次前来紫圣洲的目的也是为了破坏古龙皇庭的晋升大典。
　　“待客之道？黎宗主莫非是人老了、耳朵也不好使了，左冷禅他是我紫圣洲的朋友么，既然不是，那我凭什么对他以礼待之！”古岩冷笑着说道。
　　“古族长好厉害的一张嘴！”黎风冷笑着恭维道，但心里却是恨透了古岩。
　　“多谢夸奖！”古岩毫不客气地拱了拱手答道，他黎风和左冷禅明显是穿一条裤子，打算让古龙部族难堪的，古岩自然不会给他留情面，更别说荒古大陆以武为尊，黎风虽然也突破到了转帝，但论战力，和古岩没有丝毫可比性，黎风也没资格让古岩对其尊敬。
　　现场的气氛紧张至极，不少人看了看左冷禅等十几个宗门势力的高层，然后迅速将目光转向古岩，但他们从古岩脸色却没有发现丝毫的畏惧之色，反而是一脸的淡然，似乎根本没有将左冷禅等人放在眼里。
　　“几个老东西怎么还不滚，古兄都已经开口赶你们走了，却还死皮厚脸赖在这里，怎么，想讨口酒喝啊，做梦，这可是极品猴儿酒，让你们这些老东西喝了，纯属浪费！”东方胜突然站起来，对着左冷禅等人说道。
　　“小子，你算什么东西，敢这般跟本宗主说话！”左冷禅看着东方胜，冰冷道，语气之中充满了杀意。
　　“我是东西，但总比你这不是东西的老狗好，最起码还能坐在这里，品尝这极品猴儿酒！”东方胜说完，便在左冷禅等人面前炫耀得喝了一杯酒。
　　“小子，你这是在找死！”左冷禅再也抑制不住心中的怒火，身形一闪，一拳轰向东方胜。
　　“胜哥小心！”一旁的敖青儿惊呼道，东方胜只是有大帝初期的修为，而左冷禅如今可是一转大帝，东方胜根本抵挡不住左冷禅的拳头。
　　就在左冷禅的拳头距离东方胜约莫一米时，一道白色的身影突然出现在东方胜面前，一拳迎向左冷禅的拳头。
　　“左冷禅，我东方怒的孙子也是你这条老狗敢动的！”来人正是东方胜的亲爷爷，如今东方家的家主东方怒。
　　东方家虽然在八大远古世家之中排名不高，但家主也是二转大帝巅峰的高手，而且东方家的底蕴也远不是半灭宗可比的。
　　左冷禅和东方怒对撞了一拳，左冷禅退了几步，脸色难看到了极点。
　　“东方怒，你东方家虽然比我半灭宗强，但你孙子竟敢辱骂本宗，本宗出手教训他又如何，你东方家有本事就来灭我半灭宗，看我半灭宗能不能磕碎你东方家的虎牙。”左冷禅冷笑道。
　　“左冷禅，你这是在威胁老夫么！”东方怒冷冷说道。
　　“没错，就是威胁你东方怒！”左冷禅似乎根本不惧东方家，语气十分强硬。
　　“威胁老夫，那好，我东方怒今日倒要看看，你左冷禅有几斤几两，敢威胁老夫……”
　　“东方老爷子，这件事就交给小子来处理吧！”正当东方怒欲出手之时，古岩开口说道。
　　看着古岩，东方怒点了点头，身形一闪，坐回了席位上。
　　“左冷禅，今日本是我古龙部族晋升大典，本座不愿发生不愉快的事情，但你出手欲伤我龙龙部族的贵客，若是本座不做点什么，他人还会以为我古龙部族好欺负！”
　　“本座给你两个选择，第一，自己向东方老爷子和东方胜道歉，然后滚出紫圣洲，第二，本座让你道歉，不过，可能你会缺一条手臂或者胳膊。”古岩正色道。
　　“哈哈哈，让本宗给东方老匹夫和那个小畜生道歉，古岩，你以为你是谁，让本宗留下一条胳膊或腿，那得看你古岩有没有那本事，别以为你是圣主的弟子，就能为所欲为！”左冷禅嘲讽道。
　　“看来左冷禅你今日是吃定我古岩了，可惜，凭你这种跳梁小丑，本座根本就未曾放在眼里，我今日的身份是古龙部族的族长，而不是师尊的徒弟。”
　　“你左冷禅今日若是有实力灭杀我古岩，算你的本事，我保证我师尊不会出手为难你半灭宗，若是你没那实力，挑衅我古龙部族，可是要付出代价的！”古岩淡淡说道。
　　“古岩，这可是你说的，今日乃是我半灭宗和你古龙部族之间的仇恨！”左冷禅冷冷说道。
　　“左兄，你这话可就有些不对了，炎帝和我泰山宗之间的大仇，是不是古族长也该给出一个交代啊！”黎风看向古岩，缓缓开口道。
　　“对，古族长，还有炎帝和我们的大仇，你是不是也该给我们一个交代！”黎风身旁那些势力也同时应和道。
　　“你们还要不要脸，你们和炎帝之间的大仇，和古龙部族有半毛钱的关系，古兄凭什么给你们交代，要交代到阴曹地府去找炎帝啊！”东方胜怒骂道，泰山宗这些势力很明显是故意找古龙部族的麻烦嘛！
　　说完，东方胜看向一脸严肃的古岩，笑了笑，轻声说道：“古兄，我绝对没有不尊敬炎帝大人之意！”
　　古岩丝毫没有理会东方胜，目光径直看向左冷禅等人，淡淡说道：“要交代，那就看你们有几斤几两了，要知道，我古龙部族的交代，可不是谁都受得起的！”
　　“猖狂，一个后辈小子莫以为有些武道天赋便能目中无人，我左冷禅便来亲自领教一下你妖孽王的高招！”话落，左冷禅身形一跃，出现在古岩所处的高台上。
　　还未等古岩开口，一道身影突然出现在古岩身前，看向左冷禅，冷冷说道：“你没有资格挑战尊主！”说话之人正是拓跋宏，如今古龙部族的太上长老之一。
　　看着拓跋宏，虽然拓跋宏没有释放出任何气势，仅凭拓跋宏妖魔族的身份，左冷禅都不敢有所轻视，而且他根本看不透拓跋宏的真实修为。
　　“你是何人？这是我和古龙部族之间的事情，你凭什么插手。”左冷禅淡淡说道。
　　“左冷禅，亏你还敢来我古龙部族闹事，真是不知所谓，你眼前之人，乃是我们古龙部族两大太上长老之一！”高台之下的周通笑着说道。
　　“古龙部族的太上长老竟然是一位妖魔族高手，古岩，你可真有本事，自己没胆量出手竟然搬出这样一尊高手，亏你还是名动大陆的妖孽王！”左冷禅嘲笑道，虽然看似左冷禅是在嘲笑古岩，但在场的人都知道，这是左冷禅自己心虚，不敢接战找的借口。
　　“左宗主既然不敢接我古龙部族拓跋长老的挑战，那就换老夫来吧！”高台下，鬼枯缓缓说道，鬼枯在回答紫圣洲后，在古岩赠送的一笔珍贵资源的辅助下，成功突破转帝，如今也有一转大帝的修为。
　　左冷禅打量了一番鬼枯，发现其散发的气势比自己弱上一丝，冷笑一声，一口应道：“好，既然你要挑战本宗，本宗就给你这个机会！”
　　广场上的武者听到这句话，纷纷唏嘘道。
　　“左老狗，你脸皮可真厚，欺软怕硬，难怪当初会被炎帝大人毁掉上门！”东方胜嘲笑道，其他人的唏嘘之声中也同样是对左冷禅的一种鄙视！


第五百七十三章 激战
　　对于左冷禅和鬼枯之间的战斗，古岩没有丝毫担心，虽然左冷禅已经是一转大帝巅峰的修为，而鬼枯刚迈入转帝不到十日的时间，相比之下，鬼枯会在境界上吃一点亏。
　　然而境界上的差距对于鬼枯而言，没有丝毫威胁，凭借强悍的妖魔体质就足以让鬼枯追平和左冷禅境界上的差距，更别说如今的鬼枯可是掌握有一门威力不凡的圣技。
　　拓跋宏对鬼枯的战力也十分清楚，没有丝毫犹豫，径直走下高台，古岩对着鬼枯点了点头，身形一闪，跃下高台，而广场上所有人的目光都汇聚到了高台之上。
　　“妖魔一族，今日我左冷禅倒是要看看号称最强体质的妖魔族究竟有何不凡！”左冷禅气势一展，身形猛地一闪，朝着鬼枯暴掠而去。
　　半灭宗虽然只是中一级皇庭势力，但传承了数万年，底蕴和实力直追一些上一级皇庭势力，左冷禅身为半灭宗宗主，虽算不得顶尖高手，却也有逆阶战斗的实力。
　　左冷禅攻击的速度奇快，转眼之间，身形便诡异地出现在了鬼枯的身前，一拳轰出，拳风震动着空气发出“瑟瑟”之声。
　　而鬼枯也是战斗经验丰富无比的老妖怪，速度或许比不上左冷禅，却也差不了多少，面对左冷禅闪电般的攻击，鬼枯没有选择闭闪，而是正面相迎。
　　鬼枯右脚后退一步，同时双拳紧握、两条幽黑的手臂交叉在胸前，那粗壮的经脉暴起，宛如钢筋般缠绕在双臂之上、每一块肌肉都紧绷，蕴含着恐怖的力量。
　　“咚！”
　　一声闷响，左冷禅的拳头落在鬼枯交叉的双臂之上，两人同时被震退数步，然而在力量的较量上，拥有妖魔之躯的鬼枯占有明显的优势。
　　鬼枯仅仅退了两步便稳住了身形，右脚一跺，丈许高的身体化作一道黑影朝着左冷禅扑去，右手拳头紧握，握拳之际，俨然能够听到骨头摩擦的清脆声响。
　　鬼枯低喝一声，不带丝毫犹豫地出拳，左冷禅身形突然往后倒，双臂撑地，一脚踢向鬼枯轰出的拳头。
　　尽管左冷禅反应极为迅速，但他仍是低估了鬼枯那一拳的力量，整个身体几乎是贴着地面被倒飞了出去，广场上的武者看到这一幕，纷纷倒吸一口冷气。
　　“这就是拥有最强体质的妖魔族，力量竟然恐怖如斯！”莫颜啧啧道，修为逊色一筹的鬼枯竟然一拳将左冷禅轰飞了出去，可以想象，那一拳蕴含的力量有多恐怖。
　　左冷禅虽然被轰飞了出去，但没有受伤，却极为愤怒，杀气腾腾地看向鬼枯，暴喝一声，身形再次暴掠而出，瞬间逼近鬼枯身前，双手手背之上突然露出一对血色利爪，随后以一种极为刁钻的角度，朝着鬼枯的要害抓去。
　　鬼枯目光一寒，左冷禅这一招明显是打算下死手，想到这里，鬼枯右手一扬，弹出一柄黑色长刀，被其握在手心，同时一股恐怖的气势碾压下来，使得周围的空气在那瞬间都凝滞了下来。
　　“叮！”
　　鬼枯出刀的角度也颇为刁钻，尽是精准地挡住了左冷禅那抓掠而来的双爪，不过让得鬼枯眉头微蹙的是，左冷禅双爪的力量极强，竟是让得他那持刀的右臂猛地僵硬了下来。
　　“破！”
　　左冷禅低喝一声，双爪上的力量猛增，瞬间，黑色刀身之上划落一串串刺眼的火花，旋即鬼枯电视眉头微蹙地连连倒退，眸子慎重地瞧着左冷禅。
　　左冷禅的血爪甚是不凡，让一旁观看的古岩心头都微微有些惊诧，要知道鬼枯手中的那柄长刀乃是一件皇阶中级晶器，论品质不低于一般的皇阶高级晶器，但左冷禅的血爪竟然在到身上留下了数道抓痕。
　　“竟然能够挡住本宗的血灵神爪，不愧是妖魔一族，但还是要死！”
　　左冷禅脚掌一踏，再次掠出，速度飙升到极致，尽是打算趁胜追击，将鬼枯彻底碾压致死。
　　虽然鬼枯战力不比左冷禅逊色，但战斗经验极为丰富的他，深知轻敌的危害，暴喝一声，鬼枯不再留手，手中的魔刀一挥，恐怖的杀戮魔气暴掠而出，将周围数丈的范围都染成了恐怖的黑色，看上极为摄人。
　　“砰砰砰！”
　　一瞬间，鬼枯便和左冷禅交击在了一起，恐怖的战斗轰鸣之音随即响彻而起，那战斗形成的能量余波，弥漫在空气之中，竟是泛起阵阵涟漪。
　　“左冷禅竟然和鬼老战了个旗鼓相当！”瞧着高台上的那一幕，古岩的目光之中流露出一丝诧异之色。
　　左冷禅虽然在修为上比鬼枯高，但以鬼枯掌握的武技和手中那柄堪比皇阶高级的晶器，足以力敌三转大帝，左冷禅却能和鬼枯战得旗鼓相当，着实出乎了古岩的预料。
　　相比于古岩等人脸色的震惊，一旁的黎风反倒是一脸的轻松，似乎左冷禅能够和鬼枯斗得不相上下甚至能够压制鬼枯全在他的意料之内。
　　这时，凌空而立的左冷禅手背上的血色利爪渐渐地融入手臂之中，随后，左冷禅手中也出现一柄长刀，和鬼枯的长刀极为相似，但左冷禅手中的那柄刀却是通体血红，散发的血煞之气比鬼枯的魔刀还要强上一筹。
　　“血魄刀！”看着左冷禅手中的那柄血刀，鬼枯惊呼道，古岩身旁的拓跋宏同样是一脸的震惊，似乎那柄血刀颇有来历。
　　“祭祀，什么是血魄刀？”古岩轻声问道。
　　“尊主，血魄刀乃是魔族赫赫有名的凶器，若想炼制一柄王阶血魄刀，至少需要屠杀一千头王阶荒兽，炼制血池供养血魄刀，当然，换成一千名神魂期武者的精血，也同样可以。”
　　“那左冷禅手中的血魄刀，等级之高竟然达到了皇阶中级，至少吞噬了上万头妖帝或者是万名帝级武者的精血，达到皇阶血魄刀在魔界也稀少无比！”
　　“血魄刀这种凶器，杀伤力极强，没想到荒古大陆竟然还会有皇阶血魄刀存在！”拓跋宏淡淡说道。
　　“不愧是妖魔族之人，竟然知道本宗手中的血魄刀，接下来就让你看看本宗的刀法！”左冷禅狂笑一声，一股股血气爆发，手中的血魄刀撕扯出一道极为庞大的血影，那道血影极为诡异，竟然在空中形成了一柄血色大刀。
　　与此同时，浓郁的血气包裹在左冷禅身体表面，仿佛此刻的左冷禅被骁勇善战地修罗附身了一般，周身散发的气息比一开始强了数倍，几乎可以和二转巅峰的高手媲美。
　　“血影斩，落！”
　　左冷禅冷喝一声，血色大刀朝着鬼枯轰然斩落而下。
　　鬼枯右脚猛地一踏，双手持刀，斩落而出，一道幽黑色的刀芒迎向血色大刀。
　　“轰！”
　　一声巨响，血色大刀和黑色刀芒轰然撞击在一起，两者同时爆裂而开，化作一团魔气和血气消散在空中。
　　魔气和血气还未消散，左冷禅一脚踏在地上，在半空中形成一道道残影，恐怖的气息弥漫开来，仿佛在周围压着万丈巨峰一般，极为凝重。
　　“叮！”
　　左冷禅手中的血魄刀斩落在了鬼枯的黑色长刀上，火星爆发，随后鬼枯闷哼一声，直接倒飞而出。
　　“好强！”
　　腰身一扭，鬼枯在半空中一翻身，便是稳住了身形，目光凝重得盯着前方的左冷禅。
　　“妖魔族高手，不过如此！”左冷禅长笑一声，右脚猛地一蹬，整个人犹如离弦之箭般暴掠而出，瞬间便抵达鬼枯身前，血魄刀举过头顶，猛地砸了下来。
　　“狂妄！”鬼枯怒喝一声，先是往后一退，避开了锋利的刀锋，然后，庞大的身形朝着左冷禅扑去，黑色的魔刀在地上划出一道寸许深的刀痕。
　　“封魔斩！”
　　当鬼枯靠近左冷禅之际，突然拖起手中的魔刀，犹如疯魔一般，疯狂地挥动手中的魔刀，一瞬间的功夫之内，至少劈出了上百刀，左冷禅身体四周都在攻击的范围之内。
　　那一瞬间，高台上尽是金属抨击之声，待鬼枯停刀之后，众人发现，左冷禅的长袍竟然已经出现了几十道口子，双手布满血色，整个人狼狈无比。
　　瞧着之声如此狼狈，左冷禅怒吼一声，双手持起手中的血魄刀，沾染了左冷禅血的血魄刀此刻的威势更为骇人。
　　“混账东西，你该死，血魄刀，血灵噬灭！”
　　血魄刀迸射出一股恐怖的血气，在虚空之中凝聚成一道诡异的血灵，血灵时不时地发出一声声凄厉的鬼嚎，仿佛是来自地狱的恶魔一般。
　　随着血魄刀散发的血气越来越多，那形成的血灵也越来越庞大，在广场之上投下一片血影。
　　当血魄刀崩射的血气停止时，血灵鬼嚎一声，朝着鬼枯扑噬而去，巨嘴大张，似乎一口气就能吞掉半边天一般。
　　面对如此恐怖的血灵，鬼枯面色凝重，全身爆发出一股精纯的魔气，同时手中的魔刀微微发颤，鬼枯双手将魔刀举过头顶，暴喝一声。
　　“弑神刀典，一刀弑神！”
　　鬼枯直接施展出自己的最强底牌，中品圣级刀法战技――《弑神刀典》！


第五百七十四章 古岩的实力
　　《弑神刀典》乃是古岩从罗T的记忆中所得的一部圣技，位列圣级中品，但威力却是直追圣技上品战技，即使在魔界，这种威力超强的刀法圣技也是极为罕见。
　　整部刀典只有两式，鬼枯修炼了将近一个月的时间方才将第一式修炼成功，圣技顾名思义乃是圣人施展的武学，虽然圣人以下的武者也可以修炼，但要想施展圣级武学，却需要付出极大的代价。
　　哪怕是等级最低的圣级下品武学，转帝前期的武者也只能勉强施展，顶多发挥出圣级武学三成的威力。
　　《弑神刀典》乃是威力恐怖的圣级中品武学，转帝前期的武者莫说施展，就算是修炼也会有难以想象的困难，所幸鬼枯拥有恐怖的妖魔体质，否则以他一转大帝的修为，根本无法施展《弑神刀典》。
　　纵是如此，鬼枯施展一式刀法需要抽取全身九成的真元，这也就意味着若是鬼枯这一刀无法击败对手，那就面临着必败的局面。
　　魔刀撕扯出一道惊天刀芒，无数的刀气激射而出，高台地面上、广场上石板上都被激射而出的刀气劈斩出寸许深的刀痕，刀芒猛地斩落向体型庞大的血灵。
　　“嗷呜！”
　　一声凄厉的鬼嚎之声，血灵被刀芒从额头劈斩成两半，旋即，无数的魔气包裹住血灵，将其吞没。
　　“铮！”
　　左冷禅手中的血魄刀被刀芒劈飞出去，倒插在广场中央的一块石碑上，发出刺耳的铮铮之声，至于左冷禅本人，双手肘部以前，几乎被震碎成了肉沫，胸口一道狰狞的血口。
　　“太上长老神威！太上长老神威！”
　　广场上古龙部族的人看到左冷禅那副惨状，纷纷欢呼道。
　　至于鬼枯本人此时的状态也不好，魔刀从刀柄处断做两截，手臂上的血管被恐怖的力量震裂，体内真元所剩无几，面色惨白。
　　见状，周通等人连忙跑上擂台搀扶起鬼枯，古岩递给周通一瓶丹药让他喂一枚给鬼枯服下，同时看向倒插在广场中心的那柄血魄刀，右手一吸，便将其吸入手中。
　　“鬼老，这柄血魄刀是你的战利品，今后归你了！”古岩淡淡说道，古岩拿走血魄刀，半灭宗没有一人敢吭声，看着半死的左冷禅，他们脸上满是恐惧之色。
　　鬼枯点了点头，一柄皇阶血魄刀的珍贵程度他比任何都清楚，直接收入储物戒，便在周通等人的搀扶下回了宫殿修养。
　　黎风看着地面上已经半死的左冷禅，暗暗道：“左冷禅你这个废物，持有血魄刀竟然还败给了一个刚入转帝的蝼蚁，真是该死！”
　　左冷禅和鬼枯两人的对决，仍是让不少人心有余悸，很多武者都没有想到，左冷禅竟然隐藏得如此之深，不但拥有一柄威力不凡的凶器，连实力也那般恐怖。
　　古岩缓缓走上高台，目光径直落在黎风身上，淡淡说道：“黎宗主，接下来是不是该本座给你泰山宗一个交代了！”
　　黎风冷笑一声，脸色没有丝毫的畏惧之色，身形一跃，化作一道流光，眨眼间便出现在了高台之上。
　　“想必这一场古族长该亲自出战了吧！”黎风笑着说道。
　　古岩看向黎风，在天机圣域见到黎风时黎风才大帝巅峰的修为，但现在，古岩丝毫看不透这黎风的修为，似乎这黎风时刻意收敛了自己的气息。
　　高台下的拓跋宏看了看黎风，对着古岩开口道：“尊主，这一战由我……”还未说完，便被古岩制止了。
　　古岩笑了笑，缓缓说道：“既然黎宗主这般想和本座战一场，本座岂会不答应！”
　　闻言，黎风笑了笑，淡淡说道：“不愧是妖孽王，好气魄，那就请吧！”
　　古岩长袍微扬，渐渐地收起脸上的笑容，目光直直的看向黎风，他没有率先出手，不知为何，他心里总感觉这黎风极为危险，但这种危险具体的却又说不上来。
　　“既然古族长这般客气，那本宗就先出手了！”话落，半空之中一连闪过数道残影，速度几乎快到了极致，瞬间，黎风诡异地出现在古岩的身后。
　　黎风出现的瞬间，右手不带丝毫犹豫地出手，一拳轰向古岩的后背。
　　从黎风动手到出拳，前后仅仅花了三息的功夫，可谓是快到了极致。
　　但古岩又岂是一般武者，身体往前一躬，拳头擦着古岩的头发落空，古岩双脚猛地一蹬，宛如离弦之箭一般，直冲而出，再次与黎风拉开数米的距离。
　　古岩如此轻松地躲过自己的拳头黎风似乎一点也不意外，笑了笑，淡淡说道：“有点道行，妖孽王名不虚传啊！”
　　“小道尔，过奖了！”古岩淡淡说道，脸上不带一丝表情。
　　“嗖！”
　　黎风的身形再次动力，踏空而行，一步便出现在古岩面前，又是一拳，恐怖的力量让空气都震颤了起来。
　　面对黎风的第二拳，古岩不再闪躲，右脚跨出，一掌拍出，迎向黎风的拳头。
　　“嘣！”
　　拳掌相碰的瞬间，古岩后退了半步，黎风也同样后退了半步，第一次交手中，两人竟然是旗鼓相当。
　　这一刻，黎风终于是收起了脸上的笑容，面色淡然的说道：“一个刚入转帝的小子竟然有如此恐怖的力量，真是有趣！”
　　古岩虽然只有一转大帝的修为，但真元雄厚程度丝毫不亚于转帝中期的武者，成功凝聚四星神纹的古岩，体魄力量比转帝后期的还强，力量自然不能以刚入转帝的武者来衡量。
　　“你攻了本座两拳，现在接本座一拳！”
　　话音刚落，古岩右脚猛地一踏，身形冲天而起，挥动右臂，一道赤红之光映照天际，在这瞬间，四周的温度陡然上升，旋即，一尊火焰虚影凭空出现在古岩身后。
　　“火神破灭拳之火神降世！”
　　火焰虚影化作一道火焰流光窜入古岩右臂之中，随着拳头一同轰出，恐怖的力量直接让黎风脚踩的石板轰然爆碎。
　　黎风面色一紧，双手打出一道印诀，一方黑色的魔印出现在他的身前，然后朝着古岩轰砸而去。
　　火焰巨拳轰落在魔印之上，瞬间，撞击产生的能量风暴席卷而开，魔印震颤一声，轰然爆碎成一团魔气，黎风直接被拳茫震退数步。
　　将黎风震退之后，凌空而立的古岩周身飞旋其一股火属性真元，顿时间，周身形成数十柄火焰长剑，四周的温度居然以一种恐怖的速度在飙升。
　　“嗖嗖嗖！”
　　一柄柄火焰长剑掠出，刺向黎风，那炽热的温度，让黎风的长袍都开始慢慢地化成白色灰烬，感受着火焰长剑的恐怖威势，黎风的眼皮不由得抽搐了起来。
　　“擎天，你这徒弟的实力又变强了许多！”药尘看着古岩，淡淡说道。
　　擎天大笑了一声，得意道：“乃是自然，你也不看看臭小子是谁的徒弟！”
　　面对飞刺而来的火焰长剑，黎风右手之间突然出现一柄战戟，黎风挥舞这长戟，阻挡着周围恐怖的火焰，此时才发现这些长剑携带的力量比之前更为恐怖，一时之间，竟让他感到一股巨大的压力，甚至有些手忙脚乱了。
　　“嗖！”
　　黎风刚挡开火焰长剑的瞬间，古岩猛地欺进他的近身，一脚踏出，朝着黎风的胸口踹去。
　　面对古岩的一脚，黎风连忙转动战戟，用长戟挡住古岩的脚，整个人再次倒飞出去，这一刻，黎风脸色铁青，如同是受了奇耻大辱一般。
　　“竟然被一个蝼蚁接连逼退，你该死！”黎风怒吼一声，手中的长戟挥砸而下，一股魔气飘溢而出，形成一条魔气黑龙朝着古岩吞噬而去。
　　“妈的，荒古大陆上的魔器何时这般常见了，左冷禅那家伙有了一柄血色长刀也就罢了，没想到黎风这个老家伙也有一柄威力更强的魔器！”东方胜啧啧道。
　　这一点古岩心中也甚是迷惑，先前的血魄刀，是魔界都极为稀罕的凶器，左冷禅怎么会有，而黎风此时手中的那柄战戟，论等级、威力比之前的血魄刀还要强。
　　想到这一点，古岩心中隐隐有了一个不好的猜想。
　　魔气长龙巨嘴一张，朝着古岩撕咬而来，古岩右手一挥，血牙猛地劈斩而下，落在魔气长龙的龙头之上，魔气长龙瞬间便被击散了。
　　两人凌空而立，都手持一柄长戟，黎风手中的长戟散发着精纯的魔气，而古岩手中的血牙周身则是裹着一层煞气。
　　“帝威！擎天，你徒弟手中那长戟竟然是一件帝兵！”药尘惊呼道。
　　擎天脸上同样闪过一丝震惊之色，整个荒古大陆帝兵稀少无比，原本传言紫圣洲只有一件帝兵，乃是传自昔日的紫圣皇庭，却从未想到还有第二件帝兵。
　　“药老鬼，你震惊什么，你想想我徒弟之前让我赠送给你们的玉简，他有一柄帝兵长戟又算得了什么！”擎天很快便想通了，淡淡说道。
　　“一件帝兵是算不了什么，但之前他手中那副帝兵魔图呢，那可是中品帝兵，而且这件长戟品质丝毫不比昔日那件魔图差，一个小子竟然拥有两件中品帝兵，啧啧，擎天，你这徒弟拥有的秘密可真不少啊！”药尘啧啧道。


第五百七十五章 重伤
　　看着古岩手中的血牙，不论是药尘还是公输班，眼神之中除了震惊还是震惊，不过这也不难理解，帝兵乃是荒古大陆上威力最强的兵器，被冠以神兵之称，饶是人族三大圣地，拥有的帝兵也是屈指可数。
　　更别说古岩手中拥有的两件帝兵都是珍贵无比的中品帝兵，要知道人族实力最强、底蕴最雄厚的天机圣地也只有三件中品帝兵，灵族和魂族两大圣地都只有两件中品帝兵。
　　但正如之前擎天所言那般，古岩既然能够拿出两门圣级中品功法和三门上品圣级武学，拥有两件中品帝兵也就不足为奇了。
　　“药老鬼，我可警告你，不准打我徒弟的主意，否则可别怪我灵族不顾昔日旧情！”擎天看着药尘，正色道。
　　两件中品帝兵，加之古岩身上的秘密，足以让任何势力为之心动，尤其是在魔族军临之日将近的情况下，难保魂族和天机族不会对古岩下手。
　　虽然古岩天赋妖孽、还拥有两件威力不凡的中品帝兵，但成长的时间太短，根本不可能和圣地抗衡，但他绝对不允许这种事情发生。
　　药尘白了擎天一眼，没好气地说道：“擎天，你当我魂族是山贼嘛，我魂族才不屑于做那种杀人夺宝之事！”
　　擎天看了公输班一眼，似乎也是在提醒他，然后对着药尘说道：“不是最好，臭小子把玉简那种至宝都舍得送给你们，你们可不要做出恩将仇报的事来。”
　　说完，三人的目光再次看向虚空之上的两人，黎风看着古岩手中的血牙，眼神之中闪过微微地震惊之色。
　　“帝兵，而且还是一件魔器，看来你身上的秘密不少啊！”黎风淡淡说道。
　　古岩冷笑一声，开口道：“彼此彼此，一个名不见经传的泰山宗，宗主不但是三转大帝的高手，还拥有一柄皇阶高级的魔器战戟，隐藏得也不浅嘛！”
　　“古族长，多少无益，还是手底下见高低吧！”话落，黎风手中的战戟震颤一声，恐怖的魔气暴掠而出，周围数十丈范围内都弥散着一股摄人心魂的魔气。
　　“区区魔气也妄想扰本座道心！”右臂一振，魔纹闪现，古岩周身开始疯狂的吸收战戟暴掠出的魔气。
　　“砰砰砰！”
　　一瞬间，古岩便和黎风两人激战在了一起，天空之上时时惊颤战戟碰撞之声，那战斗所形成的能量余波，弥漫而出，魔气和煞气交织在一起，形成一圈圈气纹向四周扩散。
　　“叮！”
　　黎风手持战戟轰然斩落在血牙之上，无数火星激射而出，古岩和黎风两人彼此被对方震飞出去，两人互相凝视着对方，特别是黎风，自己三转大帝对上一个初入转帝的小子，竟然占不到丝毫上风。
　　古岩脸上也是一抹凝重之色，这黎风真是深藏不露，战力竟然直追六七转的高手，更为重要的是，战戟被他以刀法催动，攻击极为刁钻，防不胜防。
　　“一个初入转帝的小子竟然有如此战力，妖孽王果然名不虚传！”黎风淡淡说道。
　　“以刀法御战戟，黎宗主好气魄！”古岩同样开口道。
　　闻言，黎风冷笑一声，心中不免对古岩多了一份忌惮，看着古岩的眼神之中，不由得流露出了一丝杀意。
　　“杀意！”古岩嘴角喃喃道，不知不觉中将手中的血牙握紧了几分。
　　“入魔秘法，一重入魔，杀！”
　　黎风眼神之中闪一缕幽黑之色，怒喝一声，朝着古岩暴掠而来，速度比之前快了不少。
　　无数的魔气缠绕在古岩四周，饶是他全力催动《魔神变》也无法将周身的魔气全部吸收。
　　“不好！”古岩右手一转，血牙抵在背后，只听叮咚之音响起，还未等他转过身来，黎风的身影便再次没入了魔气之中。
　　“叮叮叮！”
　　在魔气之中，黎风犹如鬼魅一般，不断地穿梭着，神出鬼没地出现在古岩后背进行偷袭，不过让黎风郁闷的是，无论他在哪个位置偷袭，总是能被古岩手中的血牙挡住。
　　但黎风并没有因此放弃，继续隐没在魔气之中对古岩进行偷袭。
　　约莫半刻钟过后，古岩眼神之中闪过一道寒光，低喝一声，“就是现在，血牙，缠绕！”
　　血牙突然化作一根长鞭，如一条黑暗中扑食的幽蛇，盘旋着缠绕而出，直接困住了黎风的战戟，古岩趁机一个后踢，一脚踏在黎风的胸口之上。
　　“噗呲！”
　　黎风大吐一口鲜血，双手猛地一拽，长戟挣脱出血牙的束缚，与古岩拉开数十米的距离。
　　“拥有辅助功能的帝兵！”黎风看着古岩手中的血牙，冰冷道。
　　古岩笑着答道：“见识不错嘛，确实是辅助功能，你的秘法，似乎也并不怎么样嘛！”
　　“哼，真以为仗着一柄帝兵就可以压住本宗么，入魔秘法，二重入魔！”这一刻，原本受伤虚弱的黎风气势陡然飙升，眨眼之间，气势便堪比一般的五转大帝。
　　“提升战力和修为的魔族秘法，看来你泰山宗果然成了魔族的奴隶！”古岩冷冷道。
　　再次催动秘法的黎风双瞳几乎成了黑色，周身散发的魔气比之前也精纯了许多。
　　“魔皇战气，崩！”
　　黎风低啸一声，脚掌一踏，一股股幽黑色的魔纹以他为中心，朝着四周弥漫，形成一道道漩涡般的存在，吹刮着黎风的黑袍随风摆动，猎猎作响。
　　见状，古岩也不再犹豫，主动进攻。
　　“杀！”厉喝一声，右脚踏空，身形冲天而起，旋即，化作数道残影，朝着黎风进攻而去。
　　“妖魔戟法之魔戟灭空！”
　　一道能量长戟轰然斩落，长戟所过之处，虚空崩碎，无数的气茫长剑随同长戟一同斩向黎风。
　　“轰轰轰！”
　　一股霸道的气势从黎风体内涌出，所有的波纹在那瞬间禁止，刺向黎风的气茫长剑被那狂暴的战气所扰乱，血牙劈出的能量长戟，直接被那股战气抵在半空中，根本无法斩落下去。
　　瞧着这一幕，古岩眉头微皱，好奇这黎风体内涌出的战气究竟是何物，竟然如此霸道，即使让他都感觉有些心颤。
　　能量长戟被抵在空中，黎风冷哼一声，战戟虚空挥舞而出，携带着恐怖的战气斩向古岩的右臂，面对此时的黎风，古岩顾不得继续进攻了，连忙闪身后退。
　　“想退，做梦！”
　　战戟猛地挥出，一股大成的刀势灌体，威势逼人，一刀斩出，轰在血牙之上。
　　叮！
　　古岩手掌都被震出丝丝血丝，双戟再次碰撞在一起，随后，黎风双臂猛地往下一压，古岩整个人倒飞出去，而黎风紧跟而上，继续挥动其手中的战戟。
　　“当本座好欺负不成！”古岩怒喝一声，改退为进，血牙猛地砸落而下，黎风根本没有想到原本躲闪的古岩竟然会突然改退为进，连忙撑起长戟，挡住血牙。
　　叮！
　　血牙的攻击确实被挡住了，但古岩趁机双脚交叉在黎风的脖子上，奋力一绞。
　　“咔嚓！”
　　一声骨头崩碎的声音响起，黎风眼神之中闪过一丝绝望之色，面容痛苦之极，嘴角溢出丝丝血迹，嘴角喃喃道：“怎么、怎么可能，竟然败在了一个人族小鬼身上。”
　　战戟脱落手掌，直接砸落在广场之上，黎风怎么也没想到竟然会被古岩绞断脖子。
　　“哈哈哈，妖孽王、好一个妖孽王，陪本皇一起下地狱吧，你们这群卑微的人族，待我魔族军临之日，定将你们碎尸万段！”正在这时，黎风体内突然传出一道诡异的声音。
　　旋即，黎风的身体开始迅速膨胀了起来，见状，古岩疾呼一声，“不好，他要自爆！”
　　一脚踢在黎风身上，身形化作一道流光激射而出，古岩刚和黎风拉开十米的距离，黎风的身体轰然爆炸，一股恐怖的能量风暴席卷而开，甚至连虚空都塌陷了一方。
　　待爆炸后血雾和魔雾散开之后，古岩上身的长袍已经所剩无几，整个人气息极为混乱，俨然是受了不轻的伤势。
　　“岩郎，岩郎……”舞娘惊呼道，连忙跑到古岩身旁，搀扶住古岩。
　　“别担心，我没事！”说完，吐出一口鲜血。
　　“帝子……”周通等人见到这一幕，纷纷担忧道。
　　这时，宫殿内突然跑出一个青衣少女，眼眶微红，“主人，你怎么了！”随后，少女双手开始向古岩体内打入一道绿光，渐渐地，古岩的气息开始稳定了下来。
　　随后，擎天亲自为古岩检查一番身体，发现古岩只是五脏六腑被震伤了而已，有了小碧的生机之光，已经没有了大碍。
　　“该死的泰山宗，竟然沦为了魔族的奴隶！”擎天愤愤道。
　　“怕不止是泰山宗，半灭宗如何会有先前那柄恐怖的魔器长刀，怕也和魔族脱不了关系！”药尘淡淡说道，荒古大陆暗地里的魔族势力，荒古大陆三大种族如今都在全力搜查，但怎么也没想到魔族竟然已经控制了一些人族势力，这样一来，对于荒古大陆局势可就极为不妙了。


第五百七十六章 魔乱伊始
　　以如今荒古大陆三大种族的实力，面对魔族大军胜利的希望本就十分渺茫，若是再让魔界大军和荒古大陆暗地里的魔族势力汇合，局势对三大种族极为不利。
　　所以在三大种族得知大乱将至的消息后便达成了默契，在魔界大军破开封印军临荒古大陆之前，将暗地里的魔族势力彻底摧毁，但暗地里的魔族行动极为神秘，三大种族一直都没有查到他们的踪迹。
　　没想到会在古龙皇庭的晋升大典发现魔族的踪影，这一消息却是让三大圣主极为震惊，他们虽然都知道暗地里魔族的存在，但从未想到魔族的实力竟然如此强大，连泰山宗、半灭宗这样的势力都已经控制了。
　　人族一方的情况如此，不难想象，在兽族和海族之中应该都有被魔族控制的势力，这样一来，要想摧毁这股魔族势力难度瞬间提升了数十倍。
　　广场之上古岩被黎风自爆重伤，甚至差点身死命陨，让拓跋宏极为震怒，直接出手将泰山宗的七位长老全部废掉，并下命令让秦山将半灭宗和泰山宗的人全部打入古龙部族的地牢之中看管起来。
　　约莫半个时辰过后，在小碧的帮助之下，古岩彻底稳住了伤势，服用了两枚疗伤丹药后苏醒了过来，此刻古龙皇庭的广场之上，前来参加大典的多数势力已经被白须子等人安排在了外城。
　　“岩郎，你现在感觉怎么样？”舞娘轻轻扶起古岩，关问道，一旁的紫欣然、冰云也关心地看着舞娘怀中的古岩。
　　古岩看了看众人，露出了一丝笑容，轻声说道：“你们不用担心，我命硬得很，阎王都收不了！”缓缓站起身子，抹了抹舞娘眼角的泪水。
　　“弟子让师尊担心了！”古岩对着擎天缓缓说道。
　　擎天笑了笑，淡淡说道：“你这臭小子，你是我徒弟，我能不担心嘛，不过话说回来，此次情况还真是惊险，没想到魔族竟然暗中掌控了我人族不少势力。”
　　闻言，古岩眉头微蹙，眼神之中不由得闪过一丝担忧之色，荒古大陆暗地下的魔族确实是个祸患。
　　正在这时，一道急匆匆的身影突然冲入宫殿，来人竟然是神雷皇庭之主杨逍，但此刻的杨逍表情极为凝重。
　　“小子见过杨伯父！”古岩对着杨逍行礼道，但杨逍却只是点了点头，径直看向公输班。
　　“圣主大人，出大事了，西狂洲接连有五个皇庭势力、数十个王族部落被魔族灭族，整个西狂洲已经大乱成一片了！”杨逍面容凝重道。
　　“什么？西狂洲被魔族灭掉了五个皇庭势力和数十个王族！”公输班震惊道，西狂洲乃是神雷皇庭的祖地，也是除中央神州外实力、底蕴最强的一个洲域。
　　“该死，这群该死的畜生是在挑衅我们三大圣地，本座一定要灭了这群畜生！”擎天暴怒道，公输班和药尘两人的表情同样凝重无比。
　　三大圣地从未料想到荒古大陆暗地里魔族实力竟然如此强悍，竟然能够一举灭掉西狂洲五大皇庭势力，若是这股势力与破界而来的魔族大军汇合，届时荒古大陆三大种族将毫无胜算。
　　“不好，界道封印，魔族的目的是破坏界道封印！”药尘突然惊呼道，界道封印之地位于西狂洲一片海域之中，魔族祸乱西狂洲很有可能就是破坏封印界道的阵法。
　　“我们必须立即赶回中央神州，派人前往界道封印之地守护！”药尘提议道，原本界道封印之地根本不用守护，因为外围布置有天阶阵法，圣人也难以靠近。
　　但如今界道外的阵法许多都已经破碎，威力不足全盛时期的百分之一，转帝层次的武者都能穿过阵法进入界道之内，若是魔族真的闯入了界道，那后果可就极为不妙了。
　　说着，擎天三人便准备赶回中央神州，联系海神殿和万兽盟，一则派人守护界道，同时也要尽快将这股魔族势力给灭杀。
　　“岩儿，这三枚储物戒内是我们三大圣地的一点心意，大乱之日将至，尽可能地提升自己的实力，为师就先回去了！”擎天将三枚储物戒放到古岩手中。
　　“多谢师尊，师尊，徒儿这里有一些信息或许对搜查那些魔族的踪迹有些帮助！”古岩也意识到了事态的严重性。
　　“你知道那群畜生藏身之地！”擎天难以置信地问道，要知道三大圣地、海神殿和万妖盟已经追查了这股魔族一个多月，却没有半点头绪，古岩又如何知道魔族的藏身之地。
　　古岩点了点头，淡淡说道：“我之前确实知道一些魔族的藏身之处，但我不敢肯定他们如今是否还在那里。”
　　“哪里？”药尘连忙问道。
　　“镇魔渊！”古岩答道。
　　“什么？荒古大陆两大禁地之一的镇魔渊，这群畜生竟然藏身在镇魔渊内，难怪一直追查不到他们的踪迹！”擎天愤愤道，镇魔渊乃是圣人都会陨落的禁地，三大种族怎么也没想到魔族竟然会藏身在镇魔渊内。
　　“师尊，镇魔渊并非什么禁地，而是亘古时期太皇古族三大太皇封印魔族两大神将的地方，小子之前闯入过镇魔渊一次，赠送给你们那块玉简内的功法和圣技乃是小子在镇魔渊内所得之物！”古岩淡淡说道。
　　公输班等人纷纷惊骇地看着古岩，那眼神，就如同是在看一个怪物一般，他们怎么也想象不到古岩竟然闯入过镇魔渊，非但没有陨落在里面，反而得到了宝贝。
　　古岩看了看众人，继续说道：“你们不用震惊，镇魔渊并没有你们想象中那般恐怖，因为我有进入镇魔渊的地图。”说完，古岩将一块玉简递给擎天，古岩早就将自己脑海中的地图重新刻印了一份。
　　擎天探查了一番玉简内的地图，淡淡道：“原来大陆上有镇魔渊的地图并非传言！”
　　“哈哈哈，不愧是我擎天的宝贝徒弟，有了这份地图，这一次本座亲自前往镇魔渊，定要将这群畜生斩杀殆尽！”擎天大笑着说道，知道了魔族的藏身之地，又有进入镇魔渊的地图，擎天不高兴才怪。
　　“师尊，徒儿进入镇魔渊时和魔族交过手，他们或许此刻已经转移了藏身之地，所以师尊也别抱太大的希望，界道那边可以叮嘱海神殿前去探查一番，我相信，魔族此次既然闹得这么大，就肯定还会有接下来的动作！”古岩淡淡说道。
　　“你放心吧，魔族威胁的可不仅仅是我们人族，他们海族和兽族自然也要出力！”擎天轻声说道。
　　“还有一点，亘古时期三大太皇古族之一的龙家和伊家已经投靠了魔族，龙家家主龙万成，此人野心颇大、手段也甚是狠辣，且不能小看此人！”古岩提醒道。
　　“身为太皇古族竟然投靠魔族，真是辱了他们祖宗的脸！”药尘愤怒道，太皇古族乃是亘古时期赫赫有名的超级势力，三大太皇一生诛杀无数魔族高手，甚至联手封印了魔族两位神将。
　　没想到后辈竟然会叛离祖宗遗志，投靠魔族危害荒古大陆。
　　古岩将自己掌握的情况全部告诉给了三大圣地的圣主，随后，擎天三人便纷纷离开了紫圣洲，返回了中央神州，同时命令神雷皇庭、万兽山庄这些势力也陆续返回中央神州，随时听后圣地的调遣。
　　而这一次三大圣地没有再继续隐瞒魔族大乱将至的消息，这些势力得知魔族即将再次入侵荒古大陆的消息后，震惊万分，但慌乱很快被神雷皇庭和万兽山庄压了下来。
　　待所有前来参加大典的势力离开之后，整个紫圣洲的大小势力也得知了魔族即将入侵的噩耗，同样惊慌不已。
　　“帝子，魔族大乱将至，我们紫圣洲怎么办？”白须子开口问道，他乃是紫圣洲的老将，目睹过昔日那一场正魔大战的惨况，知道魔族有多可怕。
　　以如今紫圣洲的实力，根本抵挡不住魔族大军的铁蹄。
　　“魔族军临之日还有一年的时间，我们还有时间可以准备，从今天开始，古龙部族上下皆以提升修为为首要目标，所有族人的修炼资源提升五倍。”古岩宣布道。
　　“提升五倍，帝子，我们哪里有那么多资源？”白须子问道。
　　古岩笑了笑，将手中的一枚戒指交给白须子，开口道：“这枚储物戒内有五千瓶王阶丹药，每瓶一百枚，总共是五十万枚丹药，足以支撑全族上下所有武者一年修炼所用。”
　　“至于各位元老、长老的修炼资源，都在我手中的这枚储物戒内，五百瓶皇阶丹药，你觉得今后我古龙部族还会差资源嘛，至于晶器，今后每名战卫都将配备王阶高级晶器，统领王阶顶级，至于长老、元老都将赐予一件皇阶晶器！”
　　“我相信，一年之后，我们古龙皇庭的实力比现在强一百倍、一万倍，老祖，你还会觉得我们抵挡不了魔族大军嘛！”古岩笑着说道。


第五百七十七章 大陆格局
　　原本欲借助皇庭晋升大典向整个大陆宣布古龙皇庭的存在和紫圣洲的崛起，情况也和古岩预料的相差无几，中央神州九成以上的皇庭势力都前来参加了晋升大典，整个大陆也都知道了古龙皇庭的存在。
　　然而现实中，计划永远赶不上变化，魔族入侵的消息传入中央神州以后，整个大陆都陷入了一种轻微地恐慌之中，都在极力提升自身和部族、宗门的实力，以期能在大劫之中保全下来。
　　三大圣地返回中央神州之后，天机圣地主动联系海神殿，让海神殿负责守卫界道，而万兽盟和三大圣地负责搜查魔族的踪迹。
　　自中央神州的那些势力退出紫圣洲之后，古岩便让周通时时关注着中央神州的情况，加之古岩和擎天的局势，三大圣地、万兽盟和海神殿发生的事古岩也都知道。
　　擎天返回灵族之后，亲自带着灵族的几十位高手闯入镇魔渊搜查魔族的踪迹，结果只找到了龙家和伊家的人，但龙家和伊家的族人几乎都成了废人。
　　至于那些魔族，早在数日之前就离开了镇魔渊，因为解救魔族神将失败，魔族震怒不已，而龙家和伊家也没有了利用价值，在魔族离开之前，将龙家和伊家近两百名主人全部废掉，抛弃在镇魔渊内自生自灭。
　　看着全部被废掉丹田、彻底成为废人的龙家和伊家之人，擎天等人对其非但没有丝毫怜悯之心，反而是一脸的鄙夷之色，若不是看在太皇古族昔日三位太皇的份上，仅凭龙家和伊家勾结魔族这一条，就足以让他们遭受灭族之祸。
　　最终擎天等人直接离开了镇魔渊，留龙家和伊家这一家子的废物在镇魔渊内自生自灭，他们有今日的下场纯属活该。
　　虽然镇魔渊一行没有追查到魔族的踪迹，但让三大圣地和万兽盟激动的是，魔族在从西狂洲撤退的时候正好和海神殿的一支海神卫相遇了，而这支海神卫的统领乃是海神殿的一位太上长老。
　　最终两者之间爆发了一场大战，这支海神卫折损了近五成的高手，甚至连那位太上长老也是被为首的一名魔皇斩断了一臂，而魔族一方损失也不小。
　　海神卫乃是海神殿最强的战力卫队，共有七支，每一支由一百名海神卫组成，最弱的海神卫也拥有神魂后期的修为，大部分海神卫都是大帝和转帝的修为，加之海神卫精通战阵，战力极为恐怖。
　　这场大战虽然导致这支海神卫折损了五十几人，却也给魔族一方造成了重创，击杀了近百名魔族，原本以那位太上长老的实力，加上精通战阵的海神卫足以将这群魔族全部灭杀。
　　哪知这群魔族内竟然有一位半步魔圣的魔皇，不但破了海神卫的合击战阵，更是斩断了海神殿这位太上长老的一条右臂，最后因为海神殿的援军赶到，才让这支海神卫逃过一劫。
　　此刻，海神殿的三殿主正带着海族高手全力追捕这些魔族，据海神殿传来的消息，这群魔族从西狂洲一路东逃，而且手中似乎掌握着一件速度不凡的飞行晶器，屡次逃脱了海神殿的追捕，如今逃入了紫木域，已经成了瓮中之鳖！
　　紫木域乃是兽族主宰的一大洲域，万兽盟最大的分舵就位于紫木域，在得知魔族逃入紫木域之后，万兽盟便直接下命令封锁了紫木域所有的传送阵，并且在域界处安排了许多高手排查，许进不许出，违者直接抹杀。
　　而此时，天机圣地、海神殿各自派遣了一支高手前去紫木域搜查魔族的踪迹，两支队伍带队的都是圣人大能，三大种族这一次是铁了心要将这股魔族实力斩杀殆尽。
　　三大种族一边在清除中央神州暗地里的魔族，另一边也在加紧提升实力，大乱将至，没有任何一个种族会幸免于难，上一次正魔大战海族几乎没有受到波及，但并不代表这一次不会。
　　一旦人族和兽族在大战中失利或者落败，海族的命运可想而知，所以三大种族因为共同的敌人，将昔日的矛盾和纠纷暂时放下了，选择通力合作，共同应对即将入侵的魔族。
　　而中央神州各个洲域的大小势力此刻也在尽力提升实力，人族三大圣地、海神殿和万兽盟都对这些势力开放了一些福利，例如灵族和魂族，派出了许多炼丹师前往各个洲域，无偿帮助各个势力炼制丹药。
　　甚至兽族和海族的势力，若是自己提供灵药，这些炼丹师也会为他们炼制丹药，而天机圣地则是派出了二十位王阶炼器师和一位炼器宗师，也是无偿为各个势力晶器。
　　毕竟对抗魔族是整个大陆的重任，并非只是三大圣地、海神殿和万兽盟的事，要想成功渡过大劫，整个荒古大陆的势力必须联合起来。
　　与此同时中央神州还发生了一件大事，人族三大超级皇庭势力之一的锻天宗又成功炼制出了一柄中品帝兵灭世剑，轰动整个大陆，更令震惊的消息是，锻天宗宣布成为人族第四个圣地。
　　这个消息可谓是震动了整个大陆，要知道灵族、魂族和天机族传承了数万年，实力、底蕴强大无比，更是拥有数位圣人大能坐镇，方才被尊为圣地。
　　锻天宗虽然凭借炼器拥有不逊色于圣地的财富、加之三件中品帝兵，在底蕴上已经不比圣地差，但在实力上，锻天宗没有圣人坐镇，想要成为圣地未免有些名不副实。
　　但人族三大圣地对锻天宗宣布成为第四圣地一事并未有任何表态，但随后大陆上传言，锻天宗的宗主赤火已经成功进阶圣人之境，更令所有人没想到的是，海神殿竟然和锻天宗宣布结盟。
　　这一劲爆的消息传出，更是让锻天宗成为中央神州人人谈论的话题，但三大圣地依然没有任何表示，所有很多势力都猜测，三大圣地是不想在大乱来临之前发生内战，耗损自身实力，才选择对锻天宗置之不理。
　　随着魔族入侵之日越发临近，整个荒古大陆形成了数个大的抗魔阵营，人族三大圣地组成了最大的阵营，三大圣地收编了麾下所有附属势力，包括神雷皇庭和万兽山庄两大势力。
　　海神殿和锻天宗联盟，自然而然地成了第二大阵营，海神殿势力本就不弱，加上拥有三件中品帝兵的锻天宗，成为了实力仅次于三大圣地的第二抗魔阵营。
　　原本海神殿欲将混乱海域的天涯海阁也拉入联盟，却是被天涯海阁拒绝了，混乱海域组成了独立的抗魔阵营，拉拢各族散修武者，以天涯海阁为首，组成了散修联盟。
　　天涯海阁凭借其强大的影响力，不但聚拢了近十万散修武者，更是邀请了三位隐世圣人担任散修联盟的太上长老，加上原本实力、底蕴不凡的天涯海阁，散修联盟也成为了一股实力颇强的势力。
　　最后一大阵营则是万兽盟发起的荒兽联盟，这一联盟是由万兽盟正盟主亲自发起的，据传万兽盟正盟主闭关千年，顺利突破到了妖圣后期，成为了荒古大陆唯一一位上位圣人大能。
　　有这样一位恐怖的存在，万兽盟的号召力瞬间提升了数倍，短短十日之内，荒兽联盟就聚拢了数十万兽族，整个大陆如今的局势十分紧张，每一个阵营都在努力提升实力，为大乱做准备。
　　期间灵族不止一次派人前来邀请古岩前往三大圣地商议联盟之事，本来以古龙皇庭的实力和底蕴，根本没资格成为三大圣地的盟友，但因为古岩的关系，在三大圣地眼中古龙皇庭的地位比神雷皇庭还要高。
　　联盟乃是大事，但古岩自晋升大典结束以后便一直在帝宫之内闭关修炼，没有古岩的首肯，白须子、舞娘这些人都不敢擅自做决定，而三大圣地一方也没有催促，只是每隔一段时间会派人前来询问一番。
　　时间一点点过去，转眼之间，距离古龙部族晋升皇庭已经过去了将近半年的时间，这半年内，因为大乱将至的缘故没有任何势力派遣分舵进入紫圣洲，古龙皇庭趁机掌控了整个紫圣洲。
　　这半年算是中央神州最为平静的日子，三大种族之间没有发生过任何战争，彼此都互不侵犯、尽力提升自身实力，而闭关之中的古岩也一直未曾出关。
　　不仅古岩未曾出关，古语、拓跋宏、鬼枯这些古龙皇庭的高层几乎都闭关了半年，这半年内，古龙皇庭的一切事务都由白须子几位老祖负责，整个紫圣洲在这半年内也十分平静。
　　但这种平静却是丝毫没有让古龙部族的人有懈怠之心，相反，他们都清楚这是暴风雨来临前的宁静，他们信仰的帝子正在努力提升实力，以期能够在大乱之日保护古龙部族、保护他们。
　　所以在这平静的半年，古龙部族的所有族人修炼十分刻苦，在高级功法、战技和富足资源的辅助下，古龙部族整体实力暴涨了近百倍。


第五百七十八章 神秘来客
　　清晨，古龙皇庭依然如往昔一般平静，四支二十人组成的护卫队乘坐飞行坐骑从帝都城出发，开始前往紫圣洲东南西北四个方向巡逻，每日巡逻是古岩闭关之前亲自下达的命令。
　　紫圣洲乃是古龙皇庭的大本营，如今荒古大陆局势如此紧张，不容古龙皇庭有一丝马虎，必须将紫圣洲牢牢地控制在手中，待魔族大军攻入荒古大陆之后，紫圣洲将成为古龙皇庭最后的底牌，绝对不容有失。
　　之前因为万兽殿的缘故，紫圣洲许多本土部族都未能逃脱灭族的命运，饶是一些王族，也只有少部分族人存活了下来，这些人有九成都成为了散修。
　　而白须子和舞娘等人商议之后，在帝都城外建立了一座新的城池，这座城池如今约有十万人，这十万人都由散修组成，这些散修既包括紫圣洲本土的散修，也包括之前从中央神州各个洲域涌入的散修。
　　这座城池被白须子命名为“自由之城”，自由之城名义上归属古龙皇庭，实则由这些散修自己负责管理，自由之城共有三位副城主，三位副城主都是大帝中期的修为。
　　平日里自由之城内的大小事务，都由三大副城主负责处理，若是遇到他们自身无法处理的事情，可以选择向古龙皇庭求助，与此同时，若有必要，自由之城的武者可以随时接受古龙皇庭的调遣。
　　当然，这种调遣不会是义务的，古龙皇庭会给予一定的报酬，对于古龙皇庭的条件，三大副城主自然是没话说，毕竟紫圣洲乃是古龙皇庭的地盘，更何况自由之城也是由古龙皇庭建的。
　　他们若是不答应，古龙皇庭随时可以派人撤掉他们的城主之位，这三人不是傻子，清楚其中利害关系，不愿、也不敢和古龙皇庭交恶。
　　白须子等人之所以会选择建立这样一座自由之城，自然是为了应付即将到来的魔族入侵，这些散修虽然实力不强，但好在人数不少，一旦魔族军临紫圣洲，他们也能起到一定的阻拦作用。
　　为了能将这一作用发挥到更大，白须子等人将古龙皇庭原本在祁连山脉开采皇阶矿石的任务通通发布到了自由之城，以王阶低级丹药和晶器作为奖励，鼓励这些散修前去完成这些任务。
　　将这些任务发布到自由之城后，每天都有四五千散修组队前往祁连山脉开采各类皇阶矿石，为古龙皇庭内部节省了不少人力，让古龙部族的族人有了更多的时间用于修炼。
　　与此同时，以丹药和晶器作为奖励，可以提升自由之城那些散修的实力，让他们在对抗魔族入侵时能够发挥更大的作用，可谓是一举两得。
　　原本白须子打算将紫圣洲巡逻的任务也交给自由之城的散修武者，让战卫有更多的时间用于修炼，却是被舞娘和周通等人否决了。
　　巡逻紫圣洲乃是古岩亲自颁布的命令，容不得丝毫马虎，自由之城的散修实力太弱，若是将巡逻的任务交给他们，很难让人放心，加之三位副城主都是来自中央神州的散修，难保他们不会和中央神州一些势力有关系。
　　如今的紫圣洲，九成以上的武者都集中在帝都城和自由之城内，帝都城每天都有战阁的战卫巡逻，任何在帝都城内闹事之人，无论何种身份，都将受到极为严厉的惩处。
　　要知道战阁的统领乃是秦山，最早跟随古岩的心腹，整个战阁在古龙皇庭内只听命于古岩，战阁有处决任何人权力，紫圣洲没有任何势力、任何人敢挑衅战阁的威严。
　　古龙皇庭地底的地宫深处，一座漆黑的石门缓缓打开，随即，一个身穿金色长袍的青年从石门内走出。
　　“吾等见过帝子！”地宫的守卫见到青年立即躬身行礼道，此人正是闭关半年的古岩。
　　在这半年内，古岩一直在地宫的修炼室内闭关，借助那座微型龙脉提供的灵气，以及造化玉碟凝聚的混沌之气，实力提升可谓是一日千里，短短半年的时间，古岩的修为便从一转大帝提升至七转巅峰。
　　灵气和混沌之气蕴含着极为庞大的能量，有这两种至宝的辅助，半年修为提升数个小境界倒也不足为奇，要知道当初的九天神主，在大量混沌石的帮助下，仅仅用了三个月便从转帝突破至圣人。
　　当然，这半年闭关的收获不仅仅是修为的提升，混沌之气不但能够提供修炼所需的能量，更是能够由内而外地淬炼古岩的五脏六腑，提升肉身的力量。
　　不但如此，如今的《大五行诀》也顺利地突破到了第七重，借助龙元宝丹，古岩也顺利地凝聚出了五星神纹，肉身力量足以媲美半步圣人高手，至于体魄防御，更是变态，能够硬抗皇阶中级晶器。
　　加上古岩其它的手段，古岩自信凭借七转修为可以力敌转帝巅峰的高手，除此之外，和古岩一同闭关的兔爷，借助造化玉碟提供的混沌之气，伤势进一步恢复到了九成，战力足以媲美上位圣人。
　　有了这些底牌，让古岩对于顺利渡过魔族入侵有了不小的信心。
　　古岩径直从地宫来到古龙大殿，此时白须子和周通两人正在大殿内，见到出关的古岩，两人都十分激动。
　　“恭喜帝子出关！”两人齐身行礼道。
　　“老祖不必多礼，这半年内辛苦两位老祖了，这根皇阶顶级的风神杖是本帝子的一点心意，和老祖你的属性正好相配。”古岩对着白须子淡淡说道，如今的白须子拥有二转大帝的修为，若是有了这件风神杖相助，足以力敌转帝中期的高手。
　　“多谢帝子！”白须子激动道。
　　“周通前辈，这柄天乾剑和地坤剑本是一套，论价值不比一件皇阶顶级晶器低，也是本帝子的一点心意。”这两柄剑是古岩特意为周通准备的。
　　周通也不矫情，一手接过天乾和地坤二剑，对着古岩躬身道：“多谢帝子！”
　　古岩点了点头，对着白须子说道：“老祖，如今荒古大陆的情况如何。”
　　“帝子，从您闭关之后，中央神州发生了不少的事情，锻天宗再次锻造出一柄中品帝兵，宣布成为人族第四大圣地，与此同时，为了应对即将入侵的魔族大军，中央神州不少势力组成了几个较大的抗魔阵营！”白须子轻声说道。
　　随后，白须子又详细地给古岩一一介绍了极大抗魔阵营的具体情况，这些信息大多来自中央神州，也全部经过古龙皇庭情报部门的证实。
　　“抗魔阵营，看来此次魔族入侵倒是让荒古大陆有了一点平静的日子！”古岩笑着说道。
　　“帝子，那我们到底要不要加入三大圣地一方？”白须子开口问道。
　　古岩略微思考了片刻，摇了摇头，轻声说道：“此事不急，魔族的具体情况我们不知道，若真有加入的必要再行商议也不迟，这事我会亲自给他们答复，你还是将古龙皇庭和紫圣洲如今的情况汇报一下吧！”
　　白须子点了点头，开口道：“如今紫圣洲已经彻底被我们古龙皇庭掌控了，遵照帝子的吩咐，每天都有战卫在紫圣洲边界处巡逻，可以说紫圣洲任何风吹草动都逃不过我们古龙皇庭的耳朵。”
　　“经过半年的努力，在帝子赐下的海量丹药的辅助下，如今紫圣洲拥有近十位转帝，敖广他们四人都顺利晋级转帝了，战阁、卫阁以及护龙箭队的成员最低修为也是大帝初期。”
　　“战阁和卫阁也将帝子赐予的战阵之法修炼成功，配合战阵，九名大帝中期的战卫可以联手压制以为一转大帝，若是有三十六人施展天罡大阵，足以灭杀转帝初期的高手。”
　　“每一名战卫和护卫都配备了一柄王阶顶级晶器，二十位队长都配备了一柄皇阶晶器，加上修炼的帝级功法和战技，每一名战卫都是精英！”
　　“护龙箭卫的配备和战卫、护卫差不多，但他们的杀伤力更为恐怖，每一名护龙箭卫都是百步穿杨的箭术高手，加上修炼了战阵，仅凭战力就不逊色于战卫和护卫，绝对是我古龙皇庭的一支王牌军！”白须子激动地说道。
　　古龙皇庭这半年内的变化有多大，没人比他更清楚，身为紫圣洲的老辈，从未想到过紫圣洲会有如此强盛的一天，内心的那种激动绝对是语言无法形容的。
　　听到古龙皇庭如今的情况，古岩倒也极为满意，和他预想的情况差不多，以古龙皇庭的实力，足以应付来犯的魔族大军。
　　正在这时，古龙大殿外突然传来一名护卫的声音，“禀报帝子、元老，城门外有两名老者来访，说是来见我们帝子的！”
　　“两位老者？他们可曾自报姓名。”白须子开口询问道。
　　那名护卫摇了摇头，回答道：“这两位老者很神秘，连巡逻的卫队都不知道他们是何时出现在帝都城的，其中一人让我禀报帝子三个字，他说帝子便会见他们！”
　　“哪三个字？”古岩淡淡说道。
　　“相命师！”护卫立即答道。


第五百七十九章 古老秘闻
　　帝都城北城的大门外，两个仙风道骨、满头白发的老者正悠闲地看着来来往往的武者，偶尔还互相对谈两句。
　　正在这时，数丈高的城门缓缓打开，古岩和白须子从城门走出，古岩目光径直落在那两位老者身上，当古岩听到“相命师”三个字后，便决心亲自出门迎接一番，因为那两位神秘的老者很可能就是荒古大陆另外两名神秘的相命师。
　　白须子活了上万年，以前更是紫圣皇庭的一名护卫，虽然身份不高，却对荒古大陆上最神秘的相命师却是有所耳闻，也一道跟着古岩前来迎接这两位老者。
　　“小子古岩见过两位前辈！”古岩对着两位老者恭敬地行礼道。
　　看到古岩，其中一名身穿黑色长衫的白发老者捋了捋胡须，笑着说道：“不愧是天命者，天赋果然妖孽！”
　　闻言，另一名身穿白色长衫的老者点了点头，对着古岩轻声说道：“小友不打算请我们两位老人家进去看看嘛！”
　　古岩这才想起，连忙招手让周通将城门大开，恭敬道：“小子怠慢了，两位前辈请！”
　　两位老者也不矫情，笑着便进了内城，进入内城便是古龙皇庭最大的广场，两位老者一路似游玩观赏一般，饶有兴趣地看着广场上的阵法基柱、修炼塔，还时不时交头接耳地谈论一番。
　　“没想到在紫圣洲还能见到‘天元归一’这等亘古奇阵，不枉此行啊！”白衫老者笑着说道，闻言古岩心头先是一惊，没想到这两位老者见识竟然如此之广。
　　古龙皇庭的护宗大阵正是亘古时期赫赫有名的奇阵之一，虽然只是天阶下品阵法，但防御力直追天阶中品、甚至上品阵法，但布置难度却是不大。
　　即使在亘古时期，也少有人势力能够拥有“天元归一阵”这等护宗大阵，因为刻录天元归一阵的阵法卷轴在整个荒古大陆也极为稀少，没有阵法卷轴，再厉害的炼器师也无法布置出阵法。
　　古岩手中的“天元归一阵”阵法卷轴自然来自灵尊，据灵尊阵法心得记载，这一阵法卷轴乃是他从一座亘古超级宗派遗址内所获。
　　一刻钟过后，古岩陪着两位老者来到了古龙大殿内，古岩让周通从侧殿搬出两张石椅，然后看向两位老者，轻声道：“两位前辈请坐！”然后他亲自为两位老者奉上了一杯灵茶。
　　黑衫老者一手接过灵茶，轻轻地萘艘豢冢满意地说道：“雪山红袍王，不愧是极品灵茶啊！”这雪山红袍王乃是冰云从北极洲带来的，堪称是灵茶中的圣品，极为珍贵。
　　整个北极洲也只有北极皇庭内的万丈雪峰之巅有两株雪山红袍茶树，每十年采摘一次，一次顶多采摘四两，乃是整个荒古大陆都大名鼎鼎的灵茶。
　　这雪山红袍王拥有平心静气、安神养魂的神效，整个荒古大陆有资格享用这种灵茶的人屈指可数，黑衫老者轻轻一菥湍芷烦稣獠璧睦蠢，不难猜测，这老者绝不是第一次喝着雪山红袍王。
　　白衫老者也满意地喝了一口，然后看向古岩，轻声说道：“多谢小友的灵茶了，小友可知老夫两人的身份以及今日来访，所谓何事。”
　　古岩略微思索了片刻，回答道：“据前来禀报的护卫说，两位前辈让他知会晚辈‘相命师’三个字，若是小子没有猜错，两位前辈应该是荒古大陆上最为神秘的相命师吧！”
　　“至于两位前辈今日到访所谓何事，请恕小子愚笨，未能猜到。”
　　白衫老者笑了笑，缓缓说道：“老夫先行自我介绍一番，本人暮成子，身旁这位老怪名为冶志子，老夫两人确实是相命师，想必小友体内的月坠应该已经有所感应了吧！”
　　古岩点了点头，白衫老者口中的月坠他自然知道所指何物，正如老者所言，当他见到两位老者的那一刻，他胸口的那块蕴含《修命月典》的玉坠竟然发出了一丝微热。
　　随即，那位名为冶志子的老者看向古岩，淡淡说道：“小友可否将月坠拿出来，让老夫看看！”
　　闻言，古岩苦笑一声，不好意思地说道：“前辈，这个要求不是小子不答应，而是我拿不出来，自从小子得到这月坠后，他便融入了小子的体内，期间只有它自己主动出来过一次。”
　　古岩也曾尝试过用神识沟通玉坠，让其离开自己的体内，可惜玉坠对古岩的神识没有丝毫反应。
　　“一直融入体内么！”两位老者听到古岩的话似乎很激动，但古岩自己却是一头雾水。
　　“小友不必担心，你试着运转《修命月典》沟通月坠，应该能够将其召唤出来。”暮成子轻声说道。
　　闻言古岩点了点头，开始凝心运转《修命月典》，这部功法古岩一直未曾落下，只要有时间古岩就会试着去修炼一番。
　　随着功法的运转，渐渐地，古岩能够感受到胸口又一股热流，随后，一块白色的玉坠从古岩胸口飞出，悬浮在空中。
　　两位老者看到玉坠的瞬间，表情无比激动，颤颤道：“果然是月坠！”说完，两位老者手中突然出现两块材质和玉坠一模一样，只是形状不同的两块玉坠，一块呈星形、一块是一个圆形，而古岩体内飞出的那块则是一道弯月玉坠。
　　两位老者手中的玉坠突然从掌心飞出，三块玉坠竟然贴合在了一起，绽放出一道金光，金光之中隐约有两行字――命坠归一祸乱起，星月浮沉天命出！
　　看到金光之中的两行字，暮成子和冶志子两人齐齐朝着古岩跪下，恭敬道：“鸿祖后人见过天命者！”
　　这一幕让原本一头雾水的古岩更加迷糊了，连忙搀扶起两位老者，“两位前辈，你们怎么能给小子下跪，这不是折煞小子嘛！”
　　在古岩的搀扶下，两人才缓缓站起身子，不过眼神之中对古岩却是极为尊敬。
　　“两位前辈，这到底是怎么一回事，你们为何称呼我天命者，以前炎帝也称呼我天命者，但我真的不知道这天命者究竟代表着什么。”古岩淡淡说道。
　　“启禀天命者……”暮成子刚开口便被古岩打断了。
　　“前辈，您直接称呼我古岩就行了，或者和之前一样，叫我古小友，天命者，听起来怪怪的！”古岩轻声说道。
　　两位老者互看了一眼，最终点了点头，恭敬道：“我等还是称呼您公子吧，公子，天命者顾名思义便可知，乃是天命所归之人，代天执命！”
　　“代天执命？两位前辈不会是在开玩笑吧，这世界上真的有天的存在？”古岩上一世、这一世都是无神论者，虽然荒古大陆和地球完全是两个不同的世界，但他依然相信，世界上没有所谓的天、所谓的神。
　　“公子，荒古大陆自然有天的存在，但从古至今，也只有一位天，那便是开辟这方天地的鸿钧老祖！”暮成子说到鸿钧老祖四个字时，眼神之中充满了敬畏。
　　“鸿钧老祖？前辈，请恕小子见识少，还是第一次听说荒古大陆有一位鸿钧老祖！”古岩不好意思地说道。
　　“公子不必如此，您如今尚且年少，不知道鸿钧老祖也不足为奇，整个荒古大陆知道鸿钧老祖的人屈指可数，但每一代的相命师却都知道鸿钧老祖！”暮成子淡淡说道。
　　“暮前辈，莫非相命师和鸿钧老祖有何特殊关系？”古岩好奇问道。
　　暮成子点了点头，回答道：“公子可知三部命修功法的来历？”
　　古岩摇了摇头，这个问题他也曾想过，甚至问过他师尊，但擎天告诉他整个荒古大陆三部命修功法神秘无比，若论历史，比三大圣地还要久远得多，饶是三大圣地内关于命修功法的记载也极少。
　　“荒古大陆三部命修功法正是鸿钧老祖所创，不仅是三大命修功法，整个荒古大陆都是由鸿钧老祖所创，所以鸿钧老祖就是荒古大陆的天。”暮成子轻声说道。
　　说者无心，听着有意，暮成子这番话可把古岩、白须子等人震惊到了，他们从未想象过荒古大陆竟然是被一位名叫鸿钧老祖的大能创造出来的，他们更无法想象一位能够创造一方世界的老祖实力有多强悍。
　　“暮前辈，鸿钧老祖是否尚在？”古岩轻声问道。
　　暮成子和冶志子两人摇了摇头，缓缓说道：“开辟一方世界的难度不是我等可以想象的，哪怕是鸿钧老祖那等存在，在创造完荒古大陆之后，也耗尽生命。”
　　闻言，古岩心头一震，不由得为这位拥有开天辟地之能的鸿钧老祖感到惋惜。
　　“暮前辈，这些辛秘你们是如何知道的？”古岩好奇地问道。
　　“不瞒公子，老夫和冶志子皆是鸿钧老祖的后辈，凡是成为相命师的人，都是鸿钧老祖的后人，而这些信息，能够从玉坠中得知这些信息！”暮成子解释道。


第五百八十章 玉坠内的秘密
　　从暮成子和冶志子两位老前辈的口中，古岩得知了许多他以前都未曾听过，也从未想象过的辛秘，他没想到荒古大陆最为神秘的三部命修功法竟然是由开辟这方世界的鸿钧老祖所创。
　　这样古岩心中极为郁闷，自己怎么会转世重生到鸿钧老祖创造的这方世界来、他和鸿钧老祖莫非有什么关系、他还能否再次回到地球……
　　这一连串的问题萦绕在古岩的脑海中，答案都不得而知。
　　看着暮成子，古岩开口问道：“暮前辈，既然您说相命师都知道这些辛秘，那月坠从未告诉我这些信息？”按道理古岩早就是一名相命师了，但为何他却未能从月坠中得知这些辛秘。
　　暮成子和冶志子互看了一眼，皆是摇了摇头。
　　“公子，您是天命者，或许是老祖不想过早的告诉您这些信息！”冶志子猜测道，闻言，一旁的暮成子也赞同地点了点头，似乎除了这个解释，他们一时也想不出更好的理由。
　　“前辈，所谓的天命者，和鸿钧老祖究竟有何关系，为什么天命者会是我？”古岩继续问道，从暮成子口中，古岩知道了所谓的天命者，但他还是不知道天命者和鸿钧老祖又有何关联，按理说鸿钧老祖已经陨落几十万年，和他八竿子也扯不到一起，自己怎么就莫名其妙地成了天命者。
　　“公子，天命者是指鸿钧老祖钦点的代天执命之人，也就是荒古大陆的主人！”暮成子轻声答道。
　　“什么？天命者是鸿钧老祖钦点的荒古大陆的主人，前辈，您不会是在开玩笑吧！”古岩难以置信地问道。
　　暮成子和冶志子两人看着古岩，表情严肃地点了点头，轻声说道：“公子，每一代的相命师都知道这一点，天命者乃是鸿钧老祖亲自推算出的人，他将在荒古大陆的乱世之日崛起，最终一统大陆，成为大陆的新主人！”
　　“方才玉坠中闪现的那句话，正是鸿钧老祖昔日所留，鸿钧老祖推算命运、未来的能力远非我等可以相提并论，我等坚信，公子您就是老祖推算中的天命者！”暮成子淡淡说道。
　　三部命修功法都是鸿钧老祖所创，足以看出鸿钧老祖本人在推算命运、未来的道行何其恐怖，绝非暮成子这些相命师可以比拟，他既然留下了那种预言，就绝不是空穴来风，否则暮成子等人也不会这般坚信了。
　　但他还是不明白，为什么自己会成为天命者、甚至成为荒古大陆的主人，若真要论起身份来，自己根本就不是荒古大陆的人，怎么会轮到自己来做荒古大陆的主人。
　　冶志子略微思考了片刻，对着古岩说道：“公子，鸿钧老祖既然留下了这三枚玉坠，想必定然有其用意，没准公子能从这三枚玉坠中得到您想要的答案！”
　　闻言，古岩目光炯炯地盯着空中那三枚玉坠，心神一动，运转起体内的《修命月典》，突然，古岩的脑海之中闪现出一连串陌生又熟悉的画面。
　　那些画面记录的乃是古岩在地球时曾经帮助一个流浪老者的情景，当时古岩自己也是一个流浪儿，一天傍晚遇到了一个饿晕在马路上的老者，将自己捡来准备当做晚餐的半个面包送给了老者。
　　“脑海怎么会突然出现这些画面……”古岩喃喃道，这一件事古岩记忆犹新，因为他记得自从那一天过后，他的人生轨迹便彻底改变了，幸运之神便一直眷顾他，无论做什么，都特别顺利，以致他能在十年的时间内，从一个流浪儿成为富甲一方的商界巨擘。
　　正当古岩沉入昔日回忆中时，悬浮在空中的三块玉坠突然爆碎而开，紧接着，一位老者的虚影出现在大殿之内。
　　见到虚影的瞬间，暮成子和冶志子两人齐齐跪下，恭敬地行礼道：“后辈见过鸿钧老祖！”古岩也从回忆之中惊醒，当他看到虚影的那一幕，整个人如同触电了一般，呆愣无比。
　　他怎么也想象不到，暮成子两人口中的鸿钧老祖，竟然就是上一世古岩救的那位流浪老者，隐约之间，古岩似乎明白了之前困扰脑海中的很多问题。
　　虚影老者笑着看向古岩，轻声说道：“小子，荒古大陆的日子过得可舒服，是不是比游戏世界中更刺激啊！”
　　听到这话，古岩心中已经完全确定自己当初救助的那我老者就是开辟这方世界的鸿钧老祖，他相信，自己在地球能够成为世界数一数二的富豪也肯定有这位老者的帮助。
　　昔日的半个面包，竟然换来了如此逆天的机缘，让古岩都有些不敢相信这一切。
　　“小子，这是老祖给你的机缘，也是冥冥之中注定的一切，荒古大陆乃是老祖我亲手所创，不久之后大陆祸乱将起，也将是你崛起、成为这方世界主人的机会，把握住！”还未等古岩回答，老者继续说道。
　　古岩点了点头，虽然转世重生挺起有些玄乎，但这却是事实，相比于地球上无趣的生活，古岩对生存法则残酷、以实力为尊的荒古大陆更加热爱。
　　如今有机会成为这方世界的主人，古岩没理由拒绝，这是他一直的追求，因为他知道，那将意味着他能够变得更强，在武道之路上走得更远！
　　“多谢前辈大恩！”古岩对着鸿钧老祖感谢道。
　　鸿钧老祖对于古岩的表现似乎极为满意，笑着点了点头，开口道：“小子，老祖我已逝去几十万年，无法帮你太多，这三枚玉简内记载了老祖当初三式惊天武学，今日全部传给你！”
　　话落，玉坠爆碎形成的三道流光齐刷刷地窜进古岩的脑海中，瞬间，三道惊天战技的修炼之法出现在古岩的脑海中。
　　“开天辟地拳，吾观日月星辰，突获感悟，静坐万载、中有所悟，在茫茫星空之中一拳轰出，虚空破碎千万里、日月星辰随之诞生、落拳之地成为一方世界，故取之为开天辟地拳！”
　　“岁月神掌，沧海桑田、世事变迁、四季轮换，万事万物都逃不掉时间之力的掌控，在吾眼中，时间之力乃是万物之中最诡异、最神秘也是最强大的力量，吾闭关十万载，领悟时间法则，终有所获，创出盖世绝学――岁月神掌！”
　　“灭世魂斩，灵魂乃是修武之人的根本，比之丹田更为重要，灵魂之力玄妙无比，同样具有极强的杀伤力，攻击手段更是诡异无比，令人防不胜防，为此，吾自创灵魂战技――灭世魂斩！”
　　古岩将脑海中的信息逐一梳理了一遍，看着鸿钧老祖传给自己的三式绝学，古岩心中不由得感叹一声，这才是真正的惊世绝学，完全不是古岩之前修炼的什么圣技可以相提并论的。
　　在感叹这三门惊世武学的同时，古岩也无奈的哀叹一声，他的修为太低了，《开天辟地拳》和《岁月神掌》修炼的最低要求就是修为达到圣人之境，而古岩才七转大帝，不知什么时候才能突破圣人。
　　而且修为达到圣人之境只是最低的要求，要想修炼《岁月神掌》就必须领悟一丝时间法则，时间法则乃是最为玄妙的法则之一，历史上领悟时间法则的圣人屈指可数，领悟的难度之大可以想象。
　　所幸鸿钧老祖将其昔日领悟时间法则的心得留给了古岩，并且告诉古岩荒古大陆有一处地方可以辅助他领悟时间发展，想来鸿钧老祖给古岩准备三门惊世武学的同时，也有其它的手段助古岩修炼这些武学。
　　三门惊世武学中古岩唯一能够修炼的就是《灭世魂斩》，不过古岩也很高兴了，原本古岩的灵魂之力就比同阶武者强大数倍，这《灭世魂斩》简直就是为他量身定做的一般。
　　《灭世魂斩》不但是一门魂技，修炼的同时也能提升武者的灵魂之力，好处颇大，而且这门魂技的杀伤力极大，以古岩如今的灵魂之力，若是发动《灭世魂斩》，足以瞬间重伤半圣级别的高手。
　　然而这《灭世魂斩》却也不是那般容易修炼的，毕竟是鸿钧老祖那等人物创造的武学。
　　随着三道流光窜入古岩脑海中，鸿钧老祖的虚影也随之消散，暮成子和冶志子两人微微感叹了一声，缓缓站起身子，看向古岩。
　　“公子，还请收留老夫两人，大乱将至，老夫两人唯有跟随天命者，方才能在命运之中某一条生路！”暮成子轻声说道。
　　历来荒古大陆面临大乱之际，相命师都是最早的受害者，相命师虽然拥有预测未来、干扰他人命运轨迹的能力，但施展这种能力的代价却也极为惨重。
　　对于很多相命师而言，他们宁愿自身只是一个普通的修炼者，相命师一途太过孤独和凶险，看似风光无限、地位尊崇，却又有多少人知晓其中凄苦、辛酸。
　　是人都怕死，说自己不怕死的人纯粹是装逼，暮成子和冶志子也想在大乱之中保一性命，身份特殊、实力不强的他们自然而然地选择了追随古岩。


第五百八十一章 前往北极洲
　　从鸿钧老祖那里得到三门惊世武学之后，古岩便再次闭关了十天，这十天内古岩全身心沉浸在《灭世魂斩》的修炼之中，皇天不负苦心人，古岩终于能够在魂海内凝聚出一柄“灭世魂刀”。
　　《灭世魂斩》乃是拥有开天辟地之能的鸿钧老祖所创，其玄奥程度远不是古岩以前修炼的战技可比，纵是悟性非凡的古岩，闭关十日也只是出于入门之境，勉强能够凝聚出魂刀，却不能利用魂刀攻击。
　　要想催动魂海内的“灭世魂刀”攻击敌人的魂海，最低要求便是古岩的灵魂之力能够再提升一倍，这门魂技对修炼者自身的灵魂之力要求极高，寻常转帝武者若是修炼这部魂技，别说凝聚魂刀，修炼入门也是难如登天。
　　《灭世魂斩》的修炼极难古岩心里早有准备，所以在他成功凝聚出“灭世魂刀”后便径直出关，不再继续修炼这部魂技，以他如今的魂力水平，用再多的时间也不会有太大的收获。
　　暮成子和冶志子两人如今也是古龙皇庭两大太上长老，两人虽然修为不高，只有大帝修为，但古龙皇庭上下都不敢对这两位老人有所不敬。
　　对于这两位老者的追随，古岩自然是打心底欢迎，大乱之日越发地临近，两位相命师的加入，会让古龙皇庭的影响力和震慑力上升到一种极高的地步，哪怕是魔族，对其也甚是忌惮。
　　古岩此次出关，将紫圣洲大小事宜都交给了白须子和周通等人，而他再次做了一个甩手掌柜，和冰云一同离开紫圣洲，前往了北极洲。
　　冰云原本是跟随她师尊前来参加古龙皇庭晋升大典的，西狂洲被魔族血洗的祸事发生之后，冰云的师尊便带着北极皇庭的人立即赶回了北极洲，魔劫将临、大陆动荡，她师尊必须赶回去坐镇北极洲。
　　然而冰云却是被紫欣然留了下来，原本冰云时不愿意留在紫圣洲的，她想回去帮助她师尊共同守护北极洲，但她师尊云梨却是阻止了，并且将冰云托付给了古岩。
　　冰云喜欢古岩早已是众所周知的事情，云梨看得出冰云很喜欢古岩，却也知道感情之事讲究缘分，不能勉强，所以对冰云喜欢古岩的事一直未有干涉，也没有表示任何支持。
　　这一次云梨将冰云托付给古岩，很大程度上是为了冰云的安全，魔劫将至，荒古大陆势必会再次陷入一场血雨腥风之中，如今魔族大军尚未破开界道，仅仅暗地里的魔族便能将西狂洲五大皇庭势力灭门，这让云梨心里感到一种深深的不安。
　　如今的北极皇庭论实力、底蕴不及昔日的十分之一，整个北极洲只有三个皇庭势力，最强者北极皇庭的上一代皇庭之主――云梨的师尊烟云上人，也只是一位转帝中期的高手罢了。
　　整个北极洲的实力比之西狂洲还要弱上一筹，西狂洲在魔族面前都是那般的不堪，若是魔族军临，北极洲的命运可想而知，但紫圣洲不同，虽然沉寂了万年，如今只有一个古龙部族一个皇庭势力，但论底蕴和实力，已经远远超过了北极皇庭。
　　冰云留在古岩身边，比在北极洲要安全得多，这才是云梨让冰云留在紫圣洲的主要原因。
　　冰云听从师尊的命令留在了紫圣洲，但心里却是极为矛盾，在前往紫圣洲之前她就做好了心理准备，要陪在古岩身边，如今确实陪在了古岩身边，哪怕古岩很多时候都在闭关，但她依然很满足。
　　爱情这种东西有时候就是那般奇妙，明知爱得很平淡，却毅然决然地奋不顾身，只是偶尔能够看上古岩一眼，都足以温暖冰云整颗心。
　　但当她得知荒古大陆魔劫将至后，却又想回到北极洲，帮助她师尊共同守护北极洲，云梨待她如女儿一般，那种感情让她心中颇为矛盾。
　　而这一切古岩都看在眼里、记在心里，一个如此痴爱自己的女子，他没理由不动心，没理由不去珍惜。
　　古岩此行前往北极洲本是为了修炼，据鸿钧老祖给古岩的提示，那处有助于领悟岁月法则的地方名为四季之地，是一处秘境，乃是当年鸿钧老祖领悟《岁月神掌》之后特意开辟的一处奇地。
　　四季之地乃是一处法则十分奇特的地方，整个秘境分属四块地域，春、夏、秋、冬四域同一时间并存在这处秘境内，四季轮换原本便是时间法则的一种，观摩四季的力量，对武者领悟时间法则有着难以想象的帮助。
　　古岩虽然只有七转大帝巅峰的修为，却因为造化玉碟，让他已经触摸到了法则的力量，根据玲珑推测，古岩体内已经有了一丝五行法则和力量法则。
　　造化玉碟乃是混沌秘境孕育的第一神器，不但能够沟通混沌秘境、凝聚混沌石，还能帮助武者提前领悟法则，可以说当年的造化神主能有那般强悍的实力，造化玉碟功不可没。
　　如今在造化玉碟的辅助下，仅仅七转修为的古岩就已经领悟了一丝法则之力，不由得让古岩激动不已，原本需要进阶圣人才能领悟法则之力，如此一来，倒是为古岩节省了不少时间。
　　得知能够领悟法则之力的好消息之后，古岩第一时间想到的便是领悟岁月法则，然后修炼《岁月神掌》这部惊世武学。
　　基于这个原因，古岩才决定离开紫圣洲前往北极洲，同时念及冰云，便决定带冰云一同前往北极洲，一来冰云对北极洲比古岩熟悉，二来他也打算前往北极皇庭，向云梨表明他对冰云的态度。
　　冰云得知古岩要前往北极洲，并且还让她随行的消息后，整个人高兴惨了，略微收整了一番，便和古岩一同出发了。
　　北极洲是荒古大陆最北部的一个洲域，也是最寒冷的一个洲域，常年雪花飞舞，故又被称之为“雪域”，也是整个荒古大陆水属性能量最浓郁的地方。
　　紫圣洲没有直接通往北极洲的传送阵，两人先是乘坐紫圣洲的传送阵来到了天机圣域，逐一到帝家、东方家拜访了一番，同时在天机圣域出售了百株珍稀灵药，换取了海量的极品荒石。
　　因为魔劫将至的缘故，各种修炼资源显得异常珍贵，丹药尤其如此，各个阵营都在笼络炼丹师、高价收购各种灵药，相比之下，荒石反倒没那么重视了。
　　古岩出手的百株灵药，很多都是炼制皇阶中级，甚至是皇阶高级丹药的主药材，价格更高，每一株价格都不低于二十万极品荒石，其中一枚万年火灵果，更是卖出了百万极品荒石。
　　如今古龙皇庭拥有三座灵药园，两座负责培植各类王阶灵药，一座培植皇阶灵药，而负责培植这些灵药的自然是化灵之后的小碧，如今小碧可是古龙皇庭的小公主，所有人都对她极为疼爱。
　　有了这三座灵药园，整个古龙皇庭几乎就不缺丹药了，紫圣洲虽然只有烈火子这一位炼丹宗师，但王阶炼丹师却又四位，如今都加入了古龙皇庭，加上古岩本人这位只差一步便能成为宗师的炼丹天才，古龙皇庭的丹药不但能够供养全族上下的消耗，还剩余不少。
　　离开古龙皇庭三天后，冰云和古岩两人终于是来到了北极洲，一来到北极洲，冰云就激动地跑到雪地之上伴着飞舞的雪花跳起了一支绝美的舞，雪中的冰云，宛如精灵一般，让人心生怜惜。
　　古岩静静地看着雪中自由舞蹈的冰云，没有说话，一刻钟过后，冰云俏脸绯红地走到古岩身边，羞涩无比。
　　古岩笑了笑，他没想到一向冰冷的冰云，竟然也会有这般活泼、可爱的一面。
　　“岩郎，我刚才是不是跳得很难看？”冰云站在古岩面前，低头问道。
　　古岩笑着将冰云拥入怀中，轻声说道：“雪美、舞美，却都不及舞中你万分之一！”听着古岩的话，冰云幸福地将头靠在古岩的怀里，平日里冰冷孤傲的她，很享受此刻的温馨。
　　“走吧，也是时候去拜访一番云梨前辈了！”古岩牵着冰云的手淡淡说道。
　　冰云点了点头，开心道：“岩郎，这里是冰雪城，北极皇庭就在位于冰雪城背面的冰雪山脉中，我想师尊若是见到我们，肯定很高兴！”
　　冰雪城是北极洲最中心的一座城池，因靠近冰雪山脉而得名，城主乃是北极皇庭的一位长老，古岩召唤出黑灵，两人一边坐在黑灵巨大的虎背上，一边欣赏北极洲美丽的雪景。
　　一路上古岩也询问了一些关于四季之地的事情，然而冰云对四季之地这处秘境了解也不多，只知道这处秘境很是古老，似乎比北极皇庭存在的时间还要久远。
　　整个北极洲由四处秘境，其中三处都属于北极皇庭，只有四季之地例外，是一座无主秘境，因为秘境内环境奇异，没有灵药和荒兽，是一处没有价值的秘境，也就没有势力看得上眼。


第五百八十二章 北极皇庭
　　冰雪山脉是北极洲最大的山脉，整座山脉绵延数万里，贯穿整个北极洲最东端和最西端，乃是北极洲灵药资源、矿石资源最丰富的山脉。
　　北极皇庭自远古时期开始便一直是北极洲的霸主，虽然历经万载的变迁之后，如今的北极皇庭论实力不及昔日十分之一，但其霸主的地位依然坚如磐石，没有任何势力可以挑衅北极皇庭在北极洲的至高地位。
　　冰雪城距离北极皇庭只有七八百公里的路程，以黑灵如今的速度，只需半刻钟的功夫便能赶到北极皇庭，但两人却是花费了近一个时辰才来到北极皇庭的山门前。
　　北极皇庭就如同是一座矗立在冰雪世界中的城堡，整座城堡由千年玄冰石建造而成，千年玄冰石乃是皇阶下品矿石，能够汇聚天地元气中的水属性能量。
　　一座晶莹剔透的冰玉石梯从山脚一直延伸到上门之上，古岩将黑灵收进虚空塔后便和冰云走上了石梯，山门外守卫的弟子见到冰云时，立即上前行礼道：“见过冰云少主！”
　　冰云点了点头，没有说一句话，径直带着古岩走进了北极皇庭，一踏入北极皇庭的山门，古岩便能感受到一股刺骨的寒意和空气中那浓郁的水属性能量。
　　“岩郎，北极皇庭内布置有玄冰水源大阵，天地元气中的水属性能量比外面浓郁数十倍，温度也随之降低了不少。”冰云轻声说道。
　　古岩点了点头，这北极皇庭不愧是北极洲的霸主，皇庭内的水属性能量竟然如此浓郁，对于水属性武者和冰属性武者而言，简直就是梦寐以求的修炼圣地。
　　冰云带着古岩穿过了一座巨大的广场后，便来到了一座白色的宫殿前，宫殿正上方悬挂着一块玉匾，玉匾上刻着“玄冰殿”三个大字，与此同时，古岩虽然站在宫殿数米开外，却仍能感受到这座玄冰殿散发的那股冰寒之气。
　　“云儿，这玄冰殿莫非是用玄冰玉建造而成，散发的寒气竟然如此精纯！”古岩好奇地问道。
　　冰云点了点头，轻声答道：“这座玄冰殿是北极皇庭内最古老的一座大殿，是当年冰帝亲自从冰玄山脉深处开采了十万斤玄冰玉，邀请两位阵法宗师和一位炼器宗师打造而成。”
　　“玄冰殿表面上是一座宫殿，实则是一件防御力惊人的特殊晶器，据师尊说，玄冰殿内布置有一道天阶低级和三道地阶高级防御阵法，可以抵挡下品帝兵的轰击！”
　　“除此之外，玄冰殿也是北极皇庭护宗大阵的核心，历代以来，玄冰殿掌握在皇庭之主手中，渐渐地，玄冰殿也成了北极皇庭的一种象征！”
　　古岩看着身前的这座宫殿，心里不由一惊，没想到一座普通的宫殿竟然来历如此之大，更令古岩欣慰的是，玄冰殿如此机密、重要秘密，冰云竟然对他没有一丝保留。
　　这座信任，不由得让古岩心中升腾起一阵暖意。
　　“岩郎，我们进去吧，只要北极皇庭没有什么大事，师尊都会在玄冰殿！”冰云对着古岩轻声说道，古岩点了点头，两人便朝着殿内走去。
　　冰云在紫圣洲呆了半年之久，心中对云梨甚是想念，再次回到北极皇庭，而且马上就能见到师尊，心中自然十分高兴。
　　进入玄冰殿后，冰云这才发现大殿内竟然有数十人，她师尊云梨正一脸愁眉地站在大殿正上方，身后还站着一位白发老妪，老妪脸上同样挂着一丝愁意。
　　而大殿下方站着一位身穿金色长袍、态度十分傲慢的中年男子，古岩隐隐觉得这玄冰殿内的气氛有些古怪。
　　站在大殿上方的云梨一眼看到了冰云，面露喜色，连忙走向冰云，关问道：“丫头，你什么时候回来的，也不告诉为师一声，好让为师派人去接你。”
　　“师傅，云儿又不是小孩子，您不必担心，而且此次是岩郎陪我一起回来看您的！”冰云轻声说道。
　　闻言，云梨这才发现古岩竟然也站在一旁，走到古岩面前，态度温和道：“这半年云儿给古族长添麻烦了，还请古族长先行休息，待晚上云梨亲自设宴感谢古族长一番。”
　　云梨虽然是古岩的长辈，但荒古大陆以武为尊，很大程度上实力决定了尊卑，古岩虽然年纪轻轻，但实力却是比云梨这二转大帝强出数倍，云梨自然不敢对古岩有所怠慢。
　　古岩微微一笑，轻声回答道：“云梨前辈客气了，此行小子是特意来拜访您的，上次在紫圣洲招待不周，还未给云梨前辈赔罪，实属不该！”
　　“古族长言重了。”云梨笑着答道。
　　“哪里来的毛头小子，还不滚一边去，云梨，先前之事考虑得如何了，如今你的徒弟冰云也已经返回北极洲，这一次你没借口继续推脱了吧！”正在这时，大殿内那金袍男子突然开口道。
　　听到这话，古岩眉头微皱，目光直直地看向他。
　　“你是谁，凭什么在我们北极皇庭趾高气扬？”冰云俏脸微怒道。
　　闻言，中年男子冷笑一声，啧啧道：“小丫头，本宗是谁你以后便会知道的，今日本宗是来找你师尊云梨的，这里还没有你插嘴的资格！”
　　听到这话，原本微怒的冰云表情更加难看了，看向自己师尊，希望云梨能告诉他这人是谁。
　　“澹台赤霄，你走吧，你没有资格让云梨让出皇庭之主的位置，云梨不答应，老身也不会答应！”这时，大殿上方的白发老妪开口说道。
　　这白发老妪正是云梨的师尊，如今北极皇庭实力最强的人――烟云上人。
　　中年男子冷笑一声，不以为然地开口道：“烟云前辈，我赤霄念你是北极皇庭的老前辈，对你尊敬有加，但若是今日您老要阻止我拿回属于澹台家的东西，就别怪我赤霄手下无情！”
　　“澹台赤霄，北极皇庭乃是冰帝所建不错，但冰帝临死之前曾说过，她建立北极皇庭是为了守护北极洲，北极皇庭乃是属于北极洲，并非你澹台家的东西！”老妪愤愤道。
　　澹台赤霄乃是冰帝后人，也是如今北极洲三大皇庭势力之一的冰璃宗宗主，澹台赤霄此人野心极大，一直想成为北极皇庭之主，然后融合北极洲三大皇庭势力，一统整个北极洲。
　　奈何北极皇庭有烟云上人这位六转大帝高手坐镇，澹台赤霄虽然天赋不凡，但终究和这位存活了上万年的老人物有一定的差距，所以一直以来，冰璃宗行事都极为低调，澹台赤霄更是隐藏极深。
　　但这一情况却在半年前发生了改变，澹台赤霄在冰雪山脉内灭杀了一只转帝冰灵兽，用其兽核炼制出了冰灵破天丹，借助冰灵破天丹澹台赤霄实力暴涨，原本三转大帝的他，仅仅用了两个月的时间，修炼便接连突破至五转巅峰。
　　五转巅峰的澹台赤霄，凭借其武道天赋，随时都可以迈入六转之境，更何况澹台赤霄本身实力强悍无比，凭借五转修为便能逆阶战斗，加之冰璃宗拥有冰帝昔日的佩剑――冰璃剑！
　　冰帝的两柄贴身佩剑冰璃和玉魄皆是下品帝兵，冰璃和玉魄也是北极洲仅有的两件帝兵，但冰魄剑毁于远古时期那场大战，如今的北极洲只有冰璃剑一柄帝兵，掌握在澹台赤霄手中。
　　冰璃剑是冰帝临死前留给澹台家的宝物，所以这万年来北极皇庭从未想过从澹台赤霄手中夺得这件帝兵。
　　原本战力就不比烟云上人弱，更何况澹台赤霄还握有冰璃剑，实力已经超过了烟云上人，如此一来，澹台赤霄便急不可耐地欲夺取北极皇庭之主的位置，但他也不敢过于逼迫，生怕烟云上人和他鱼死网破。
　　如今半年过去了，距离魔劫来临的日子越来越近，澹台赤霄再也坐不住了，今日势必要让云梨让出北极皇庭，哪怕是有烟云上人的阻拦，付出一定代价，澹台赤霄也在所不惜。
　　冰云看向云梨，轻声问道：“师傅，这到底是怎么回事？此人是谁？”
　　云梨无奈地叹了一口气，看着冰云，淡淡说道：“云儿，此人名为澹台赤霄，乃是冰帝大人的后辈，也是冰璃宗的宗主，他想让为师让出北极皇庭之主的位置。”
　　说完之后，云梨笑了笑，握着冰云的手，轻声说道：“也罢，当年师尊将北极皇庭之主的位置传给我，可云梨资质愚笨，辜负了师尊的厚望，没能为皇庭做出什么贡献，坐在这位置上确实有些不合适！”
　　“云梨，你……”烟云上人看着自己这个徒儿，也不免一阵无奈。
　　云梨的武道天赋虽然一般，但管理能力却是无人可比，这些年北极皇庭在云梨的带领下，发展虽算不得神速，却也少有势力能比，要知道远古大战之后，北极洲的情况和紫圣洲差不多。
　　如今的紫圣洲若不是因为有古岩这位盖世妖孽横空出世，情况比之北极洲不知糟糕多少倍，由此不难看出云梨的能力。


第五百八十三章 入秘境
　　听到云梨如此识趣地让出皇庭之主的位置，澹台赤霄自然十分高兴，如今魔劫将至，能不以武力夺得北极皇庭自然是上策，他虽然对那个位置渴望已久，却并不代表他为此失去了理智。
　　魔族的实力有多强他虽未亲身经历，但心中也甚是忌惮，连远古四帝那等强者都陨落在了正魔大战之中，以如今北极洲的实力，渡过魔劫已经是困难至极，若是再发生内乱，情况只会变得更加严重。
　　“不行，师傅为北极皇庭付出了这么多，你凭什么让师尊让出皇庭之主的位置！”冰云对着澹台赤霄愤怒道。
　　闻言，澹台赤霄不悦地看着冰云，淡淡道：“小丫头，北极皇庭之主理应是有能者居之，本宗如今是北极洲第一强者，你师父只是一个二转大帝的废物，本宗让她让出位置有何不对！”
　　“更何况北极皇庭本就是我澹台家的，如今魔劫将至、大陆祸乱将起，只有在本宗的带领下，北极洲才能顺利渡过魔劫，你一个小丫头有什么资格在这里指手画脚！”
　　“可笑，真是可笑至极啊！”听到澹台赤霄的话，古岩不由得开口笑道。
　　“小子，你是谁？本宗的话有何可笑的！”澹台赤霄目光不友好地看向古岩，他前一段时间一直在闭关突破，对荒古大陆上许多事情只知道个大概。
　　紫圣洲一位盖世妖孽横空出世，带领整个紫圣洲重新崛起的消息也有所耳闻，如今紫圣洲实力比北极洲、西狂洲都强，而从先前云梨的口中得知古岩来自紫圣洲，所以澹台赤霄对古岩的身份还是有些顾忌，收敛了些许自身的傲气。
　　“澹台赤霄，本座不仅觉得你的话可笑，你这个人也甚是可笑！”古岩淡淡说道。
　　“好狂妄的小子，敢在本宗面前自称本座，莫非仗着你紫圣洲如今的名气，就可以在我北极洲为所欲为了！”澹台赤霄冷冷说道。
　　“本座狂妄乃是因为本座有狂妄的资格，区区五转大帝的垃圾，也敢口出狂妄带领北极洲抗衡魔族大军，不是本座打击你，魔劫来临，你能否自保都难说！”古岩淡淡说道。
　　然而古岩这一句话却是让澹台赤霄怒了，北极洲如今武道第一人、五转大帝的高手竟然被一个小子骂作垃圾，简直是奇耻大辱。
　　“小子，竟然辱骂本宗是垃圾，找死！”澹台赤霄咆哮道，右手握拳朝着古岩轰去。
　　“澹台赤霄你这个卑鄙小人，一宗之主竟然还偷袭一个后辈！”大殿正上方的烟云上人愤怒道，澹台赤霄不知道古岩的身份，但烟云上人可是一清二楚。
　　古岩乃是灵族圣主的弟子，若是在北极皇庭除了事，那后果绝对不是北极皇庭可以承受的。
　　“岩郎，小心……”冰云惊呼道，她也没想到澹台赤霄竟然这般无耻，竟会突然偷袭古岩。
　　对于澹台赤霄的突袭，古岩不仅没有躲闪，反而冷笑一声，眼神中尽是一副不屑之色。
　　“啊！”
　　一声痛苦的嘶嚎之声突然响彻在玄冰殿内，殿内所有人目瞪口呆地看着眼前的一幕，倒吸了一口气，内心震惊无比。
　　堂堂五转大帝的澹台赤霄竟然如同死猪一般瘫倒在地上，脸色苍白，嘴里还吐着血沫，凄惨无比。
　　“说你是垃圾还不乐意，连本座的一脚都接不住，不是垃圾难道还要本座夸你是高手，敢偷袭本座，就得做好承受本座怒火的心理准备！”话落，古岩右脚猛地踩在澹台赤霄的右臂上。
　　“咔嚓！”
　　一声清脆的骨裂之声，澹台赤霄原本苍白的老脸凸起一根根手指粗细的青筋，右臂的剧痛让他几欲昏死过去，所幸古岩出手不狠，否则一招足以将他轰杀。
　　但如今的澹台赤霄依然不好受，胸口受了古岩一脚，已经重伤，右臂又被废掉，伤上加伤，要想恢复，至少需要一个月的时间。
　　“云梨前辈，在玄冰殿内动手实属无奈之举，还望云梨前辈见谅！”古岩对着云梨轻声赔礼道。
　　听到古岩这句话，云梨方才从震惊之中回过神来，连忙开口道：“古族长言重了，前辈二字云梨担当不起，还请古族长上座！”
　　“云梨前辈您是冰云的师尊，也就是我古岩的师尊，虽不能称呼您师尊二字，但前辈却是不能少了。”古岩轻声说道，一旁的冰云听到这句话，心里乐惨了，俏脸羞红地看着古岩。
　　“宗主、宗主您没事吧！”这时，冰璃宗的三位长老连忙将澹台赤霄搀扶起来，眼神之中对古岩甚是忌惮。
　　云梨看向重伤的澹台赤霄，淡淡说道：“澹台赤霄，北极皇庭和冰璃宗不是敌人，守护北极洲才是我们共同的目标，希望你能够明白这一点，你们走吧！”
　　“师傅，你怎么可以放他们离开？”冰云有些不同意，但云梨态度很坚决。
　　澹台赤霄看了古岩一眼，然后将目光看向云梨，虚弱地问道：“他是谁？”
　　“他就是如今紫圣洲的帝子、古龙皇庭之主，也是灵族圣主的弟子、名动荒古大陆的妖孽王，你败在他手上不算丢人！”云梨轻声说道。
　　听到这话，澹台赤霄脸上没有丝毫的怒意，反而是庆幸地送了一口气，对着古岩赔罪道：“多谢妖孽王手下留情！”
　　古岩点了点头，淡淡说道：“没什么谢不谢的，你是冰帝前辈的后人，希望别辱没了冰帝的名声，魔劫将至，提升实力才是最重要的，权势、利益，若是没有足够的实力，不过是过眼云烟罢了！”
　　说完，古岩手中出现一个玉瓶，直接扔给澹台赤霄。
　　“玉瓶内有两颗皇阶初级的疗伤丹药，对你的伤势有些帮助，不过本座有一点提醒你，冰云是我的女人，北极皇庭是她的家，我不希望北极皇庭出任何事。”古岩淡淡说道。
　　“多谢妖孽王，妖孽王放心，澹台赤霄今后一定谨记！”说完，便和冰璃宗三位长老一同离开了玄冰殿。
　　“云梨代北极皇庭上下感谢古族长为北极皇庭所做的一切。”云梨对着古岩躬身道。
　　“云梨前辈客气了，冰云是您的弟子，也是北极皇庭的少主，我自然不能让北极皇庭出事！”古岩回答道。
　　“岩郎，谢谢你！”冰云走到古岩身旁，挽住古岩的右臂，轻声说道。
　　“傻云儿，我们之间还需要谢字嘛，既然你是我古岩的女人，我就不会让你受一点伤害！”古岩笑着说道。
　　“名动大陆的妖孽王果然不凡，今日一见，实乃老身之大幸啊！”这时玄冰殿正上方的烟云上人对着古岩拱手道。
　　“烟云前辈过赞了！”古岩恭敬道，烟云上人，虽是一介女流，却也是曾经名动中央神州的人物，也是北极洲数一数二的大美人，只可惜，再美的容颜，也抵不住无情的岁月。
　　“云梨前辈，此次小子突来拜访是有一事想请教前辈，前辈对四季之地可曾了解？”古岩开口问道。
　　闻言，云梨点了点头，回答道：“四季之地乃是我们北极洲四大秘境之一，也是最古老的一座秘境，但这座秘境内环境奇特，不适合灵药生长、荒兽也很少踏足，没有什么太大的价值，所以关于这座秘境的记载很少。”
　　“古族长突然提及四季之地，所谓何事？”云梨好奇地问道。
　　“云梨前辈，小子此行前往北极洲就是奔着四季之地来的，据说四季之地内同时存在春、夏、秋、冬四季，甚是奇妙，对小子一门武技修炼有所帮助，所以便向前辈打听一番！”古岩淡淡说道。
　　云梨点了点头，开口道：“四季之地确实同时存在春、夏、秋、冬四季，但这座秘境甚是诡异，常年会刮一些猛烈的罡风，哪怕是一些妖帝级别的荒兽也承受不了这些罡风，古公子若是想进入四季之地，须得注意这些罡风。”
　　随后，古岩从储物戒内拿出了许多修炼资源赠送给云梨，其中还包括一步冰属性的圣技，同时让冰云呆在北极皇庭中一边修炼，一边等他从四季之地修炼结束后一同返回紫圣洲。
　　四季之地位于北极洲最北端一片孤立的山谷内，整座山谷常年萦绕着云雾，加之秘境入口时常会刮起猛烈的罡风，所以这处山谷少有人迹，甚至连荒兽都难以见到。
　　云梨让一位北极皇庭的执事给古岩带路，两人一同乘坐黑灵花了一个时辰的功夫，便来到了四季之地所在的山谷，来到山谷后，古岩运气不错，入口没有刮起罡风，古岩十分顺利地进入了秘境内。
　　四季之地分春夏秋冬四域，每一域的环境不同，气候复杂，尤其是两域交界的位置，环境最为古怪，古岩进入四季之地首要任务便是寻找鸿钧老祖留下的岁月石台，岁月石台乃是昔日鸿钧老祖领悟《岁月神掌》时盘坐的石台，其中蕴含了一些《岁月神掌》心得和一丝岁月法则。
　　不过鸿钧老祖说岁月石台内还有一件宝物，但具体是啥，鸿钧老祖却是打了一个哑谜，要让古岩自己去寻找答案。


第五百八十四章 岁月果
　　匆匆一日飞逝而过，不知不觉中古岩已经在四季之地寻觅了一天，古岩一直吵着四季之地的中心走去，四季之地内的天地法则和其它地方不同，重力比其它地方强出数十倍，饶是转帝也难以御空飞行。
　　古岩肉身力量远超同阶武者，这种重力对他的影响要弱上不少，但古岩仍不敢贸然飞行，因为在这样的重力环境下御空飞行，哪怕肉身力量再强，对真元的消耗也极为恐怖。
　　这样的秘境中，是否存在未知的危险，古岩无从得知，所以真元绝对不能过度消耗，以防意外情况发生。
　　寻觅了一天后古岩才发现这座秘境面积之大超乎了他的想象，从入口进入秘境古岩便身处于夏域之中，空气中散发着炎热的气息，如今跋涉了一百公里，古岩依然身处夏域之中。
　　突然，前方忽然出现一条连绵的山脉，从远方望去，荒林之间葱翠欲滴，谷深林茂，面向自己的这一边烈日炎炎，而山头处却是银装素裹，白雪皑皑。
　　在古岩看不到的山脉另一面，定然是极为寒冷的冬域，这显然就是两季山了，之前烟云上人曾告诉古岩，四季之地内一座两季山，这座山脉贯穿了整个四季之地。
　　两季山不同的地界，山脉两面的环境都不同，例如古岩现在看到的两季山贯穿了冬域和夏域，所以一面烈日炎炎、一面白雪皑皑。
　　倘若是贯穿冬域和春域的两季山，山脉两面的景色又会有所不同。
　　看到两季山顿时让古岩欣喜不已，以烟云上人所言，两季山呈圆形贯穿四季之地，而山脉中心的位置就是四域交汇之地，也就是整座秘境的中心。
　　古岩没有过多的犹豫，一边放出神识查探四周的情况，一边直接扎了进去。
　　荒林之间，气候闷热，不过对于古岩这种级别的武者而言，这样的气候没有丝毫影响，一刻钟后，古岩站在了两季山的一处山凹口，看向山脉内部，表情瞬间凝滞。
　　眼前的一幕让他震惊不已，山脉中心突兀而起一座孤立的山峰，连接着春、夏、秋、冬四域，也因此呈现了四种不同的风景，一面白雪皑皑，一面烈阳高照、一面绿色葱茏、一面黄叶漫天，那风景美到了极致。
　　古岩自然为不是一个诗意之人，却也不免为眼前的一幕所陶醉，唯一可惜的是，这座山峰上的荒木葱郁、荒草丛生，可就是没有一株灵药，甚至连灵果也没有一枚。
　　为此，古岩方才真正明白为何这四季之地会成为无主的秘境，无法生长灵药的秘境，和一般的荒废之低没什么两样。
　　然而古岩的目的并不是寻找什么珍稀灵药，而是寻找岁月石台和鸿钧老祖留下的宝物，古岩用神识仔细探查了这座山峰，最终在这座山峰的山巅找到了一座白玉石台。
　　古岩身形一闪，越出数丈，转眼间便来到了山峰之上，山峰不高，登上山巅对于古岩而言没丝毫难度，几个连蹦，古岩就登上了山巅，看到了那座白玉石台。
　　古岩面色一喜，连忙朝着白玉石台走去，但当他刚刚跨出一步，却发现石台周围有一股神秘的力量，这时，一朵白色小花从空中飘落，小花开得很艳，似乎是刚掉落的一般。
　　但当小花飘落在石台上方时，诡异的一幕出现了，原本刚掉落的小花，瞬间枯萎了，花瓣内没有丝毫升级，似乎瞬间衰老了一般。
　　“这莫非就是时间法则的力量……”古岩惊叹道。
　　“主人，这的确是至高法则之一的时间法则，既可以逆转时间，亦能加速时间，还能让时间静止，时间法则极难领悟，自古以来成功领悟时间法则的人屈指可数。”正在这时，古岩体内的造化玉碟突然传出一道声音。
　　“逆转时间、加速时间、静止时间，没想到时间法则竟然如此玄奥！”古岩啧啧道。
　　“时间法则和空间法则被称作两大至高法则，其玄奥程度远不是寻常属性法则可以比拟的，哪怕是主人的力量法则，论玄奥程度也不及至高法则的十分之一。”玲珑再次说道。
　　古岩点了点头，他如今体内拥有两种法则，力量法则和五行法则，力量法则乃是特殊属性法则，很少有人族武者可以领悟这种法则，力量法则也算是高等法则，但和时间、空间两大至高法则没有丝毫可比性。
　　看着那朵瞬间枯萎的小花，古岩顿时犯愁了，这岁月石台周围被时间法则覆盖，他如何靠近，万一他也被这时间法则给弄得瞬间苍老，那岂不是亏大了。
　　“玲珑，这岁月石台被时间法则覆盖，那有什么办法可以靠近它？”古岩轻声问道。
　　“呵呵，主人，这石台内蕴含的那道时间法则我的本体可以将其压制，主人不用担心会变成白发老爷爷！”玲珑打趣道，随即，古岩召唤出造化玉碟，造化玉碟绽放出一道白光。
　　白光绽放的瞬间，古岩便能感受到四周那股神秘的力量顷刻间便消失了，向前迈出一步，古岩笑道：“时间法则果然被压制了，不愧是第一神器！”
　　“那是，不过主人也别太高看玲珑的本事了，这石台内仅仅被打入了一丝时间法则，若是再强上一筹，即使是我，也绝对压制不了。”玲珑轻声说道。
　　有了造化玉碟地压制，古岩放心大胆地朝着岁月石台走去，不过此时古岩心里好奇地是鸿钧老祖给古岩留下了什么宝物。
　　当古岩走进岁月石台时，发现岁月石台后面的岩壁竟然有一个山洞，从岁月石台看向山洞，山洞内的情况一目了然，并没有任何奇特之处，唯独山洞中央有一个池子。
　　古岩看向山洞入口处，已经堆积了一层寸许深的岩灰，这山洞也在那道时间法则的覆盖下，古岩推测他应该是第一个踏进这山洞的人。
　　走进一看，水池深四五丈有余，水池中心有一座刻画有阵法符文的石台，石台上摆放着两枚灵果。
　　那两枚灵果也不知道放在此地多少岁月了，但看起来依然光鲜如新，甚至还散发着浓郁的香气，灵果不大，半个拳头大小，看起来就如同两枚熟透的桃子一样，让人垂涎欲滴。
　　“这两枚灵果不会就是鸿钧老祖留下的宝物吧！”古岩喃喃道，心里不由得闪过一丝失望之色，原本古岩猜想鸿钧老祖那等开天辟地强者留下的宝物，最次也是圣物级别的至宝，却没想到竟然是两枚灵果。
　　古岩右手轻轻一摄，两枚灵果便出现在了手中，看着这两枚灵果，古岩瘪了瘪嘴，啧啧道：“正好小爷嘴干，拿你们解解渴！”
　　正当古岩准备开吃时，脑海中突然传来玲珑的声音。
　　“主人，这两枚灵果是岁月果，乃是天地奇物！”玲珑的语气之中也带着一丝激动之色，玲珑虽然是器灵，却是神器之灵，灵智极高。
　　“岁月果？玲珑，岁月果是什么果。”古岩还是第一次听说岁月果这种灵果，不过从玲珑的语气之中，他知道这两枚灵果来历不小。
　　“主人，岁月果乃是一种混沌灵果，所谓混沌灵果是指其中蕴含法则之力的灵果，只有混沌秘境深处、混沌之气最精纯的地方才会诞生混沌果，混沌果根据其中蕴含的法则属性不同，名字也各不相同。”
　　“岁月果，乃是混沌果中最珍贵的存在，蕴含时间法则，寻常武者若是服用一枚混沌果，可以延寿万载，除此之外，混沌果还能辅助圣人武者领悟时间法则，堪称天地奇物！”玲珑激动道。
　　“什么？可以延寿万载，还能辅助武者领悟时间法则！”古岩惊呼道，时间法则乃是至高法则，是所有圣人都希望能够领悟的法则，但要想领悟这种至高法则，又谈何容易，饶是昔日的造化神主，也未能领悟。
　　而天地间可以辅助武者领悟时间法则，同时又能延寿万载的宝物，绝对堪称是天地奇物，古岩相信，若是他拥有岁月果的消息流传出去，哪怕是魔界的炼狱神主和九天阁的九天神主，也会不遗余力地前来抢夺。
　　“不愧是鸿钧老祖留下的宝物，果真是不同凡响啊！”古岩笑着说道，在来北极洲的路上，古岩一直担心以自己的资质能否领悟时间法则，却是没想到鸿钧老祖竟然给他留了“岁月果”这等至宝。
　　有了岁月果相助，古岩相信只要自己人品不是太差，就肯定能够成功领悟时间法则，只是能够领悟到哪种程度，这可就不好说了，毕竟时间法则不是普通法则，领悟难度不可同日而语。
　　“玲珑，待会你牵引混沌之气助我领悟时间法则，我相信，有了混沌之气和岁月果的帮助，我一定可以领悟时间法则！”古岩轻声说道。
　　“主人，你放心吧，玲珑相信主人一定可以领悟时间法则，到时打败九天那个卑鄙之徒，为老主人报仇雪恨！”玲珑诺诺道。


第五百八十五章 领悟法则
　　四季之地最中心的这座四季疯上，古岩盘坐在岁月石台上，石台前方摆放着两枚岁月果，岁月果内蕴含有时间法则，可以辅助武者领悟时间法则，乃是这一次古岩能否成功领悟时间法则的关键。
　　古岩的头顶之上，造化玉碟正从虚空之中牵引着大量的混沌之气灌入古岩体内，混沌之气乃是万物本源，对武者领悟法则之力有着巨大的辅助功效。
　　静坐半个时辰后，古岩终于将自身调整到最佳状态，随后，古岩开始回忆脑海中《岁月神掌》的修炼之法，他打算从这部战技入手领悟时间法则。
　　虽然古岩没有领悟时间法则，无法正式修炼《岁月神掌》，但当古岩按照其修炼之法运转时，忽然，一股洁白的能量自那岁月石台内涌现而出，化为云雾，将古岩笼罩其中，让古岩不由心生一种身处云端的错觉。
　　与此同时，古岩身躯一震，他莫名地感到有一股奇特的力量涌入自己的体内，犹如一剂催发剂，洗涤这自身体内的真元和识海内的灵台，让真元和魂力变得雄浑凝厚。
　　这一股奇特的力量说不清道不明，仿佛岁月在流逝，而随着岁月时光的辗转，自身的实力正在悄然提升。
　　明明只是一刹那的功夫，但古岩却感觉自己已经在这里盘坐了数年之久，奇妙的感觉萦绕在心头，让他心情舒爽至极。
　　继续运转《岁月神掌》的修炼之法，愈发强烈的感觉随之袭来，古岩精神一震，敞开心神接纳岁月石台散发的那股神秘力量的洗涤，一身真元和魂力变得越来越精纯。
　　这种状态足足持续了半个时辰，直到岁月石台那股神秘的力量消散古岩方才醒转过来，古岩缓缓睁开眼睛，回想着刚才自己沉浸在那种缓慢却又快速变强的感觉之中，一时之间竟然有些无法自拔。
　　“这便是时间法则么？”古岩眉头微扬，一脸赞叹的表情。
　　“好神奇的力量，明明只过了半个时辰，却能让我感觉度过了数十载，也修炼了许久一样……这时间法则蕴含的奇特力量，果真不是力量法则和五行法则可以相比的！”
　　他之前闭关触及到了五行法则和力量法则，在造化玉碟的帮助下也顺利的领悟了一丝五行法则和力量法则，但那两种法则跟时间法则相比，逊色太多了。
　　古岩若是调动体内的那丝力量法则加持在双臂之上，双臂的力量可以瞬间暴涨三成，原本一拳拥有百万斤巨力，可以瞬间暴涨至一百三十万斤，增幅十分恐怖。
　　但与时间法则蕴含的那股奇特力量相比，那种增幅却是逊色太多了，一个人修炼半个时辰，就相当于修炼了数年，这绝对是旁人无法想象的事情。
　　古岩呼了一口气，看着那两枚岁月果，轻声说道：“岁月果，就让本座看看你是否真的如传言那般神奇，可别让本座失望啊！”
　　说完，古岩右手拾起一枚岁月果，放入嘴中，还未等古岩动口咀嚼，那岁月果便化作一缕清液流入古岩体内，顿时，一股不同寻常的力量波动从古岩体内传出。
　　古岩猛地一震，收敛心神，凝心运转《岁月神掌》的修炼之法，古岩盘坐的岁月石台微微一颤，陡然爆发出一层能量光晕，轰然向四周扩散，那层光晕竟然连混沌之气都吞噬融合在了一起。
　　随后，古岩发现自己竟然精神恍惚了起来，整个人进入了一种空灵、玄乎的状态，脑海之中空无一物，身心放松，仿佛置若云端，心神浮沉，万物空明。
　　他彻底忘记此地是何处，忘记自己来这里要做什么，整个人完全沉浸在了这种令人无法自拔的境界之中，唯一能感知的是，他周围的时间变得很缓慢。
　　四季之地内法则奇特，没有白昼和黑夜之分，不知不觉中，十天悄然过去，半个月过去了，一个月过去了……
　　盘坐在岁月石台上的古岩宛如一座雕塑，一动不动地端坐了许久，没有丝毫反应，但四周那层光晕却一直未曾停止吞噬、融合混沌之气，而后再融入古岩体内。
　　古岩的身体凭借着本能疯狂的吸收这层光晕，让自身的真元更加雄浑精纯，古岩自己根本不知道此时自身的状态，甚至连自己已经突破至八转大帝都没有感觉。
　　八转大帝的境界稳步攀升着，隐隐快要达到一种巅峰的状态，这种修为提升的速度让造化玉碟的器灵玲珑都颇为震惊。
　　所谓修炼无岁月，不知不觉中古岩已经在这四季之地领悟长达三月之久，而此刻的荒古大陆，早已是乱战纷繁、硝烟四起，数天前，魔族终于破开界道封印，足足四艘魔神战舰、载着百万魔族大军从界道侵入荒古大陆。
　　此次正魔大战第一战就爆发在界道处，早在界道封印即将破开的数日前，三大圣地所在的阵营派出十万大军，包括三位圣人、近五十位转帝提前开赴界道。
　　万兽盟、海神殿、散修联盟都在这一天派出了数十万大军守候在界道入口，其中三大圣地、万兽盟和海神殿三方各自派出了一艘灭魔战舰，阵仗可谓惊天动地。
　　界道封印被破的瞬间，三艘灭魔战舰齐齐向闯入界道的魔族大军发动轰杀，仅仅半刻钟的功夫，魔族便有近十万大军陨落在三艘战舰的炮口之下。
　　最终魔族大怒，界道口出现四位魔圣高手，联手催动了一件中品帝兵，抵挡住了三艘魔神战舰的轰击，为魔族大军争取了时间进入荒古大陆，最终，在魔族四艘魔神战舰、百万魔族大军的震慑下，四大阵营撤回了大军，魔族正式军临荒古大陆。
　　正魔首战，四大阵营虽然借助地势之利，率先灭杀了数十万魔族大军，但最终仍是以四大阵营率先撤退宣告结束，因为魔族大军的实力实在是太强了。
　　先不说魔族大军的四艘魔神战舰，仅仅此次入侵荒古大陆的魔圣高手，就足以让四大阵营心生忌惮，从界道闯出的那四位魔圣，每一位都是中位魔圣高手，随后还有近二十名下位魔圣。
　　魔族冲破界道之后，几乎是不费吹灰之力便占据了西狂洲，在西狂洲建立临时的魔族大营，四大阵营摄于魔族强悍的实力，没有一个阵营敢贸然派军攻打西狂洲。
　　所幸西狂洲内的大部分势力率先撤了出来，魔族虽然在西狂洲建立了大本营，却是没有魔傀的来源。
　　魔族已经入侵大陆的消息短短半天之内便传遍了整个大陆，北极洲、紫圣洲的势力纷纷进入了警戒状态，尤其是紫圣洲，闭关修炼的高层都同时出关，也再次开启了边界大阵。
　　边界由拓跋宏亲自带领五百战卫、一百护龙箭卫，外加自由之城组织的一支万人抗魔军守卫，如今的拓跋宏，不仅伤势痊愈，修为也更进一步，已经是六转大帝的高手。
　　但他却不是如今紫圣洲修为最高的人，身具星源之体的紫欣然修为突破到了六转巅峰，身具魔灵之体的古语更变态，已经是七转大帝的高手。
　　当然，紫欣然和古语能进步如此之快，离不开古岩提供的海量资源，古岩紫圣洲最高的山峰――星月峰上布置了一道“星源古阵”，每天十二个时辰都会汇聚诸天星辰之中的星辰之力，供紫欣然修炼。
　　有了精纯的星辰之力辅助修炼，加上古岩为她准备混沌石，以及她修炼的功法极为不凡，修为提升如此之快倒也不足为奇。
　　而身具魔灵之体的古语修为之所以会提升这般神速，还得感谢之前被古岩镇压在魔神图内的那头孽龙，这头孽龙如今已经被古岩收服，成了古龙皇庭的护宗圣兽。
　　这头孽龙本是中央神州一片毒沼的王，但因为杀死了一位龙族长老，被龙族追杀，无奈之下逃入紫圣洲躲避龙族追杀，后来却被炎帝给封印在了祁连山脉。
　　但这头孽龙在逃亡时机缘进入了一座魔圣宝库，之前他使用的那些皇阶魔器，全部来自那座宝库，当那只是魔圣宝库中的极小部分，其中有许多珍贵的修炼资源，后来这头孽龙将这处魔圣宝库告诉了古岩。
　　这半年内，古语和鬼枯两人一直都在这座魔圣宝库中闭关修炼，借助魔圣宝库中海量的珍贵资源，加之有古岩提供的混沌石相助，古语和鬼枯的实力进步神速，古语更是成为了紫圣洲第二高手，古语和魔灵附体后，连她大师傅拓跋宏都不是她的对手。
　　古龙皇庭的高层接连出关，然而身为皇庭之主的古岩数月前离开紫圣洲，至今未归不由得让人有些担心，期间古语亲自和前往北极洲寻找古岩，却被冰云告知古岩正在北极洲的一座秘境内闭关。
　　古语知道冰云和古岩的关系，也就没有怀疑，但她也未曾离开北极洲，而是守护在了四季之地，毕竟如今荒古大陆局势动荡，谁都不知道魔族会不会突然入侵北极洲。


第五百八十六章 岁月枯荣
　　魔族入侵让原本平静的荒古大陆乱战四起，数天前，魔族开始了征战荒古大陆计划，他们把第一个目标定在了实力相对最弱的散修联盟，一艘魔神战舰，六名魔圣其中还包括一名中位魔圣，二十万魔族大军。
　　如此恐怖的阵仗根本不是混乱海域那些散修可以抗衡的，所幸万兽盟一方及时派遣了一支实力不弱的大军支援了散修联盟，才让散修联盟免遭灭门之灾。
　　但散修联盟却是在这一场血战之中损失惨重，天涯海阁一位圣人太上长老陨落，转帝层次的高手更是损失了近二十位，这样的损失对于原本高手就不多的散修联盟而言，几乎是难以承受的。
　　魔族入侵不到一个月时间便已经有圣人级别的大能陨落，让荒古大陆几大抗魔阵营的高层忧心忡忡，魔族实力太强了，远远超过了荒古大陆三大种族的预料。
　　散修联盟虽然损失惨重，但魔族一方也不好受，天涯海阁那位太上长老临死前的自爆，不仅重伤了魔族那名中位魔圣高手，更是将魔神战舰的侧翼炸毁了，让魔族这艘魔神战舰威能大损，最起码一个月的时间里无法投入战场。
　　海神殿和三大圣地两方阵营得知魔族一艘魔神战舰受损的消息后，毫不犹豫地联合进攻魔族大营，这一次两大阵营都出动了三分之一的战力。
　　三大圣地派遣了两艘灭魔战舰，由一名中位圣人老祖、四名下位圣人带队，海神殿虽然只出动了一艘灭魔战舰，却是联合锻天宗，出动了两件中品帝兵――灭世剑和海皇枪，并由两位副殿主带队。
　　两大阵营联手从西狂洲东部海域进军，由三艘灭魔战舰、两件中品帝兵开路，一路杀入了魔族大本营内部，威势冲天、不可抵挡。
　　这一战，两大阵营取得了极大的胜利，不仅摧毁了一艘魔神战舰，更是灭杀了三名下位魔圣和数百名转帝层次的魔族高手，而三大圣地和海神殿一方只损失了一些转帝，圣人大能无一损失。
　　两大阵营的胜利大大鼓舞了荒古大陆一方的士气，紧接着，万兽盟和散修联盟也同样联手和魔族血战了一场，这场战斗的战果虽不及三大圣地和海神殿那一场，却也振奋人心。
　　就在四大阵营庆祝胜利的时候，一道噩耗突然传来，魔族真正的大军到了，五艘魔神战舰、近两百万魔族大军从界道进入荒古大陆，短短一天的时间内，接连攻破了中央神州三大洲域。
　　三大洲域内上百王族、十二个皇庭势力皆被灭门，更有近万人族、兽族高手被魔族植入魔种，成为魔傀。
　　得知这一消息后，四大阵营高层纷纷震惊不已，他们怎么也没想到，原先的那一百万大军竟然只是魔族的先头部队，一支先头部队就拥有四艘魔神战舰和四名中位魔圣，那魔族全部实力又会有多强。
　　三百万魔族大军、九艘魔神战舰，魔族的实力已经远远超过了荒古大陆三大种族，更别说魔族占领一个洲域后，又会控制一批魔傀，实力还会上升。
　　荒古大陆的局势越来越让人担忧，接连三个洲域被魔族入侵，但四大阵营却是无动于衷，没有任何一个阵营抵抗魔族，局势如此恶化下去，对荒古大陆三大种族一方只会是越来越不利。
　　所幸魔族在占领这三大洲域之后，停止了入侵的步伐，全部退回了西狂洲，而在占领的三大洲域内只留了少数魔族以及大批的魔傀镇守。
　　战争的硝烟一直集中在西狂洲附近，而北极洲和紫圣洲反倒是相安无事，不过谁都知道，这种局面只是暂时的，魔族大军迟早会突破四大阵营的防线，入侵紫圣洲和北极洲。
　　对于荒古大陆上发生的这一切，古岩都毫不知情，这三个多月，古岩如一尊雕塑盘坐在岁月石台上领悟时间法则，在这三个月内，古岩的修为已经从原本的七转巅峰攀升到了八转巅峰，只差一步便能迈入九转大帝。
　　而四季之地的入口处，一位黑衣女子也如一尊雕塑一般盘坐在一块巨石上，这黑衣女子就是前来北极洲寻找古岩的古语，她已经在这巨石上打坐修炼了一月之久，却一直未曾见到古岩的踪影。
　　四季峰之巅，又是一朵白色的小花从空中缓缓飘落而下，最终落入古岩周身的那层光晕之中，这一次，这多白色的小花没有瞬间枯萎，反而比飞落之前还艳丽了几分。
　　这时，岁月石台上盘坐了三月之久的古岩忽然心神一震，身体微微摇晃了一下，一种来自心灵深处的震动将他从空灵之中惊动，紧接着，一股灼热的感觉从掌心处弥散而开。
　　古岩霍然睁开眼，只见四色霞光忽然自手掌处逸散而出，如彩带一般徐徐飞舞而起，将他周身笼罩包裹。
　　那四色霞光之中，每一种霞光都孕育了极为特殊的意境和法则之力，看向那彩色霞光的中心，古岩仿佛能感受到四季在掌心处轮回变换的过程――春生、夏热、秋冷、冬寒。
　　“时间法则、岁月之力！”
　　古岩心头一跳，意识到自己意境触及到了时间法则的门槛，再感受一番，流转在掌心中的那道四色霞光，此刻已经不见了踪影，唯独一股奇特的力量笼罩周身。
　　古岩立即盘腿坐下，不敢有丝毫地怠慢，再一次闭上双眸，沉浸心神，缓缓运转《岁月神掌》的修炼法门，拼命的感悟时间法则。
　　这一次运转修炼法门和之前感受大不相同，之前古岩没有领悟时间法则，无法真正修炼《岁月神掌》，体内自然也不会产生岁月之力，但此刻不同，他感觉这门掌法，他已经开始入门了。
　　心神悠然放开，他便察觉到自己体内有一道四色霞光在流窜，这道四色霞光中蕴含着一股极为特殊的法则之力，四季的力量形成了一个奇特的轮回，不断得交叠在一起，变幻岁月更替，永无止境，连绵不断。
　　古岩一下子沉沦在了其中，忘记了时间在流逝，岁月在更迭……
　　他整个人已经仿佛是被时间放逐的异客，面部的肌肤缓缓变老，似乎再过一瞬间，他就会变成一个耄耋老者，须发斑白，内心充满无限的感伤。
　　正当他感伤自己被岁月苍老之际，似乎自己又身处于另一个时间的临界点，瞬间焕发神采，重回美好的青年时光，如此周而复始、双手不断的变换着掌印，整个人看起来古怪至极。
　　随着时间一点一点的流逝，古岩手掌变换的频率变快了许多，随着他双手掌印的变换，四季之地内的时间法则随之涌动，连带着古岩周身的环境也在不断地发生改变。
　　他身后背处春域，生长着许多碧绿色的荒树、荒草，有些荒树还开着小花，却没有结果，似乎四季之地内的奇特法则让荒树只能开花，却不能结果。
　　然而这一刻却是不同了，随着那股时间法则的涌动，那些荒树、荒草仿佛在极短的时间内经历了岁月的轮回，疯狂地成长着，长势极其喜人，更为奇特的是，开满白色小花的荒树竟然结出了一枚枚拳头大小的灵果。
　　古岩感觉自己就像是做了一个梦，在那奇特的梦中，他不断地在青年和老年这两个人生阶段徘徊着，用自己的身体去记忆岁月流逝的感觉，用自己的身心去体验那时光荏苒的过程。
　　渐渐地，他心中多出了一些模糊的意想，他想看清这些意想中的画面，却始终感觉双眼被一层膜遮挡住了，无论他如何努力，也无法破除眼前这层膜。
　　而他每一次身体经历轮回后，那层膜似乎都会变得透明一些，让他能够看清一点那模糊的意想，终有一刻，这些模糊的意想被他彻底看透，竟然化成了一种明悟。
　　古岩一下子从那沉沦的梦境之中醒了过来，神采奕奕，双眸灿若星辰。
　　体内那道四色霞光继续流窜在体内，古岩纹丝不动，表情严肃至极，双手掌印不断变换，口中低喃道：“岁月枯荣、如梭如梦，掌印过后，万般皆空！”
　　他的声音很慢，动作更慢。
　　但是当他的话音落下之后，一道掌印也正好凝结成功，一道四色掌印随之显现，随即化作点点荧光，朝着前方的一株荒树射去。
　　“枯荣万息，岁月无边！”
　　古岩嘴角默念一声，只见那株被荧光覆盖的荒树瞬间枯萎，一瞬间前还生机盎然的荒树瞬间枯萎，古岩头顶之上的造化玉碟内传出恭喜的声音，“恭喜主人成功领悟时间法则！”
　　“不愧是至高法则，岁月之力，万般皆空。”古岩笑着说道。
　　时间法则和空间法则被誉为至高法则，自古以来领悟这两种法则的武者少之又少，乃是法则之中极为偏门，却又极为强大的法则，入门难、修炼更难，古岩能这般顺利的领悟世间法则，心中的激动程度可想而知。
　　令他激动的不仅仅是成功领悟了时间法则，连带《岁月神掌》古岩也成功踏足入门之境，从今以后，他又多了一张强大的底牌。


第五百八十七章 魔军降临
　　闭关三月成功领悟到一丝时间法则，但此刻古岩心中却并没有多少喜悦，相反，他心中隐隐还有一丝担忧，当他从玲珑口中得知自己在四季之地闭关已经长达三个月，心中不免为紫圣洲的安危有些担忧。
　　古岩没有在四季之地过多地停留，收起岁月石台和岁月果，便原路返回，打算离开四季之地，已经成功领悟一丝时间法则，四季之地对他而言，也就没有太大的作用了。
　　古岩刚走出秘境入口，一眼便看到了守在入口处打坐修炼的古语，双肩堆满雪花，俏脸微红，整个人在白雪皑皑之中显得有些孤冷，而这时，古语也看到了走出秘境的古岩，唰的一下冲进了古岩的怀中。
　　“丫头，你怎么在这里，满身的雪花，冷不冷？”古岩一边为古语拍去身上的雪花，一边捏了捏古语微红的小脸。
　　古语笑着摇了摇脑袋，轻声说道：“语儿不冷，终于等到哥哥出来了。”
　　古岩将自己身上的长袍结下，披在古语身上，眼神之中满是一副疼爱之情，“你这傻丫头！”
　　“哥哥，我们赶快回紫圣洲吧，一个月前魔族已经入侵荒古大陆，不仅占领了西狂洲，还将中央神州三个洲域也占领了，我担心魔族会进攻我们紫圣洲！”古语轻声说道。
　　“魔族果然破开了界道封印进入了荒古大陆，一个月之内连中央神州的三大洲域都被占领了，看来魔族的实力很强啊！”古岩淡淡说道。
　　古岩早就猜到魔族会提前入侵荒古大陆，却是没想到竟然提前了三个月，而且魔族的实力也大大超出了古岩的预料，在荒古大陆三大种族联手的情况下，还能在一月之内占领中央神州三大洲域。
　　随后，古岩从虚空塔内召唤出黑灵，直接赶往北极皇庭，如今荒古大陆局势如此动荡，他身为紫圣洲的帝子，自然需要赶回去坐镇大局。
　　仅仅一个时辰的功夫，两人便出现在了北极皇庭的上空，令古岩惊讶的是，云梨和冰云等人竟然早早地在皇庭外等候两人了，似乎知道他已经从四季之地出关。
　　“岩郎，你终于出关了，再不出关我都要亲自去找你了！”冰云焦急地说道，脸上满是担忧之色。
　　古岩握住冰云的手，轻声说道：“出了什么事，为何这般着急？”
　　“古族长，你看看这枚传音玉简就知道了，这是灵族圣地的人派人送来的！”云梨表情凝重地说道。
　　古岩一手接过传音玉简，注入一缕真元，一道声音响起，“岩儿，赶快赶回紫圣洲，魔族一艘魔神战舰半日前从西狂洲出发，一路向东，目标应该是紫圣洲！”
　　这道声音乃是他师尊擎天的，听到玉简的内容，古岩脸色骤变，怒吼一声，“该死！”他没想到魔族竟然从西狂洲横穿整个荒古大陆，派遣大军前往紫圣洲。
　　一艘魔神战舰，如此大的阵仗，魔族究竟所图何物。
　　“云梨前辈，北极皇庭有没有直接传送到北冥域的传送阵？”古岩开口问道，表情异常冷静。
　　云梨点了点头，回答道：“北极皇庭有直接传送到北冥域的传送阵，而且传送阵也早已准备好了，古族长随时都可以用！”
　　古岩一手拉住古语，对着冰云说道：“云儿，你先呆在北极皇庭，等我处理完紫圣洲的事情，亲自来接你回去！”
　　“不！岩郎，我要陪在你身边！”冰云一手抱住古岩，眼泪瞬间溢出眼眶，她知道古岩让她留在北极洲是为了她的安全着想，但这对于她而言，却不是她想要的，她要陪在古岩身边，哪怕再危险。
　　“云儿，你……”古岩一手抱住冰云，一手轻轻地为她拭去眼角的泪水，心里感动无比。
　　“岩郎，我既然是你的女人，就绝不会让你一个人面对危险，除非你嫌弃云儿是你的累赘！”冰云抽噎着说道，冰云虽然平时冰冷，但性子却是极为刚烈。
　　“傻云儿，我怎么会嫌弃你呢，只是此行太过危险，你留在北极皇庭……”古岩还未说完，就被冰云的玉手捂住了嘴巴。
　　见冰云态度如此坚决，古岩最终点了点头，一手牵着冰云，一手拉着古语，朝着北极皇庭的传送大殿走去。
　　一刻钟过后，古岩三人出现在了北冥城内，三人没有丝毫停留，径直赶往紫圣洲边界处，原先的北冥城十分热闹，人山人海，然而此时，偌大的城池内人影稀疏，连守城的卫队也不见了踪影。
　　北冥神宫原先便是天机圣地麾下的附属势力，早在三大圣地收纳麾下附属势力组成抗魔阵营时，北冥神宫就已经迁至天机圣域，如今三大圣地附属势力大多数都集中在三大圣域。
　　黑灵速度极快，仅仅半个时辰三人便来到了北冥域和紫圣洲的交界处，当古岩看到边界处那道阵法光幕时，才大呼了一口气。
　　“岩郎，阵法未破，魔族大军还没有到。”冰云激动地说道，诚如古语所言，她是古岩的女人，也是今后紫圣洲的帝妃，她早已经将自己当成了紫圣洲的一份子，见到魔族大军未至，紫圣洲暂时没有危险，心里自然十分高兴。
　　古语手中出现一枚令箭，右手一抛，令箭冲天而起，旋即爆炸而开，天空之上出现一道七彩霞光，很快，边界的阵法光幕处出现一群人影，为首的正是拓跋宏和青龙王等人。
　　拓跋宏等人看到古岩，人人都很激动，连忙打开阵法光幕。
　　“帝子，您终于回来了，我们都担心死了！”青龙王敖广笑着说道，自从灵族派人送来消息，魔族派遣大军可能入侵紫圣洲，古龙皇庭高层便立即商议，让青龙四王带着四象神印到边界处配合拓跋宏抵挡魔族。
　　古岩不好意思地笑了笑，轻声说道：“不好意思，此行在北极洲闭关修炼了一门战技，一时之间忘了时间，让诸位担忧了。”
　　“帝子，魔族即将入侵我紫圣洲，暮成子两位太上长老已经推算出魔族准确到达的时间，而且冶志子长老给了一块兽皮画卷给我，让我交给您！”说完，敖广将一块兽皮递给古岩。
　　“帝子，太上长老说您看了兽皮画卷，就知道魔族为何会这般大动干戈，横穿整个大陆入侵我紫圣洲！”敖广继续说道。
　　听到这话古岩心头一震，连忙翻开兽皮画卷，只见兽皮上画了一封幽黑色的图画卷轴、一柄模样诡异的镰刀和一座山，除此之外，没有留下一个字。
　　一旁的古语看到画卷上的镰刀时，眉头一皱，开口道：“哥哥，这不就是我手中的审判魔镰嘛，还有这座上，感觉好熟悉啊！”
　　古岩点了点头，缓缓合上画卷，淡淡说道：“原来如此，竟然是为了本座手中的魔神图和丫头手中的审判魔镰，可惜，要想从我古岩手中夺走宝物，还得看他魔族有没有那实力！”
　　看了兽皮画卷，古岩瞬间就明白了魔族不远万里前来进攻紫圣洲的目的，竟然是为了他手中的魔神图和古语手中的审判魔镰。
　　魔族破开界道封印，在西狂洲建立大本营后第一件做的事并不是大肆入侵，而是查寻远古时期正魔大战遗留在荒古大陆的魔族神兵，其中就包括魔神图和审判魔镰。
　　帝兵无论是在荒古大陆还是在魔界，都是至宝般的存在，整个魔界，上品帝兵都掌握在魔神宫手中，这一点和荒古大陆的情况类似，如今的荒古大陆，只有九天阁拥有上品帝兵。
　　魔族的炼器水平不比人族高明多少，拥有的帝兵数量比荒古大陆还要少，为数不多的中品魔器帝兵在上一次正魔大战中大部分被毁，保存下来的不足十件，其中魔神图和审判魔镰还遗留在了荒古大陆。
　　中品帝兵乃是当之无愧的神兵，对圣人威胁极大，一个下位圣人，若是手持一件中品帝兵，凭借帝兵神威，足以弥补在修为上的差距，发挥出的战力甚至还会超过中位圣人。
　　魔神图和审判魔镰乃是两件最顶尖的中品魔器帝兵，如今魔族再次入侵荒古大陆，虽然实力强大，却深知此次对手也不弱，荒古大陆三大种族联手，饶是魔族也头疼不已。
　　所以魔族高层占领西狂洲的首要目的不是大肆扩张，而是搜寻这两件帝兵的下落，魔族从俘虏的人族武者口中最先得知魔神图的下落，而此次魔族如此大费周章的从西狂洲大军开赴紫圣洲，也正是为了古岩手中的魔神图。
　　至于审判魔镰，魔族如今尚未有任何消息，当初知道这件帝兵遗留在荒古大陆的人本就不多，更别说万年之后再查寻其踪迹。
　　正在这时，原本蔚蓝天空突然投下一片黑影，幽黑的魔气瞬间染遍了半边天空，一艘宛如一座小岛般的战舰从虚空之中缓缓显出身来，所有人看到这一幕，脸色凝重无比。


第五百八十八章 胆大包天
　　众人看向那充溢着精纯魔气的天空，已经那艘巨大的魔神战舰时，心头不由得一震，表情凝重至极，甚至连古岩也是眉头紧蹙，双拳紧握。
　　威名赫赫、号称是移动战争堡垒的魔神战舰古岩早有耳闻，但这却是他第一次见到这种庞然大物的真面目，宛如一座悬浮在虚空之中的岛屿，通体漆黑，巨舰最前方，一门巨大的炮口格外显眼。
　　“青龙四王听令，你们各自带领青龙卫、朱雀卫、白虎卫和玄武卫布置四象战阵，随时准备催动四象神印，抵挡魔神战舰的轰击！”古岩表情严肃地吩咐道。
　　敖广四人点了点头，四人分别带着两百四象卫呈战阵之形分布在边界处，四王手中各自持有一方神印，做好随时催动这件中品的帝兵的准备。
　　四象卫乃是古岩闭关前让敖广四人组建的，包括青龙卫、朱雀卫、白虎卫和玄武卫，总共八百人，全部是四大王族的天才青年，这八百人主修四象战阵，配合敖广四人共同催动四象神印。
　　四象神印乃是中品帝兵，通常情况下只有圣人级别的高手才能彻底发挥出这等神兵的真正威力，但整个紫圣洲也没有一位圣人，这一点很显然行不通。
　　但古岩绝对不可能将一件威力不凡的中品帝兵弃置不用，便想出了利用战阵催动这件帝兵的方法，过去半年里，这八百四象卫被当做一支王牌培养，每人一周七枚王阶顶级丹药、一枚皇阶低级丹药。
　　不仅辅助修炼的丹药未有间断，古岩甚至还特许他们每月可以进入地宫修炼室三天，借助龙脉灵气提升修为。
　　八百四象卫在古龙皇庭享受的待遇比一般的执事还高，而这八百人也都没有让古岩失望，闭关半年，八百人全部突破至转帝，其中天赋高的甚至还突破到了三转大帝。
　　八百四象卫配合四象战阵，可以将自身的真元全部转移到四王身上，让四王短时间内修为可以暴涨数个小境界，原本青龙王等人只有五转大帝的修为，在四象战阵的加持下，修为可以飙升至转帝巅峰。
　　以此来催动四象神印，即使不能发挥出百分之百的威力，也足以威胁一般的中位圣人。
　　四王带领八百四象卫成战阵之形布置完成后，五百米战卫和一百五十名护龙箭卫也严阵以待，手中的弯刀和长弓紧握在手，气势威严无比。
　　古岩和拓跋宏四人凌空而立，目光直直地看向那艘魔神战舰，此刻众人都没有注意到，古岩的右肩上不知何时，竟然多了一只肥兔子。
　　面对魔神战舰这等战争利器，古岩不敢有丝毫大意，不得不慎重对待，早早地将兔爷从虚空塔内请出来。
　　古岩闭关的半年，兔爷也同样没闲着，它乃是经历过正魔大战的老前辈，深知魔族的强大，饶是当年的天圣宗，也未能在魔族的铁蹄下幸免，所以兔爷也在全力休养，争取尽早恢复伤势。
　　半年内兔爷吸收了近百块混沌石，伤势虽然未曾痊愈，却也好了八九成，修为也恢复到了中位妖圣巅峰，若是全力催动神眼，甚至可以重伤上位圣人。
　　“小子，这魔神战舰可是好东西，敢不敢把它抢了！”兔爷看着那艘魔神战舰，咧嘴笑道。
　　听到兔爷这话，古岩差点没吐血，白了它一眼，没好气地说道：“兔爷你这是站着说话不腰疼，如今小子我都自身难保了，还敢去抢魔族的魔神战舰，这不是找死才怪！”
　　“你这没出息的臭小子，想我英俊潇洒、玉树临风、无所不能的兔爷怎么会有你这么怂的小弟！”兔爷一手捏住古岩的耳朵，一副恨铁不成钢表情。
　　“臭小子，你只要告诉我，这魔神战舰你到底想不想要？”兔爷啧啧道。
　　“想啊，这种好东西傻子才不想要，若是有了一艘魔神战舰，还有谁敢小瞧我紫圣洲，看谁不服，轰上一炮，直接送他去见如来！”古岩淡淡说道。
　　“那不就得了，既然想要，那我们就把这艘给抢了！”兔爷笑着说道：“今后这魔神战舰就是本兔爷的座驾，有了这么拉风的座驾，再加上本兔爷这车见车载、花见花开的英俊外表，还不迷倒万千母兔！”
　　“切，说得轻松，你以为魔族是泥捏得不成，敢抢魔族的魔神战舰，怕是以前的天圣宗都没那么大的魄力！”古岩轻声说道。
　　“嘿嘿，小子，天圣宗没那魄力，本兔爷有，今日这魔神战舰本兔爷抢定了，告诉你小子，这魔神战舰内只有两个下位魔圣的垃圾，等会这两个垃圾由本兔爷解决，其他的虾米、小鱼就交给你小子了！”兔爷淡淡说道。
　　闻言，古岩眉头一喜，激动道：“这魔神战舰内果真只有两个下位魔圣？”
　　“哼，臭小子你竟然敢质疑无所不能的兔爷，本兔爷这就亲自动手，去搞定那两个垃圾！”兔爷愤愤道，瞬间便消失在了古岩的肩上。
　　正在这时，一片黑影从魔神战舰内飞掠而出，旋即凌空而立，约莫有一千人，为首的是一名刀疤巨汉，是一位转帝巅峰的魔族高手。
　　“卑微的人族蝼蚁，赶快交出你们紫圣洲的古岩，然后臣服我伟大的魔族，否则，本帝让紫圣洲成为人间地狱！”刀疤巨汉朝着古岩等人大吼道。
　　对于刀疤巨汉的怒吼，古岩等人没有丝毫反应，众人纷纷看向那巨汉，脸上带着一丝讥笑之色，如同是在看一只小丑似的。
　　对于古岩等人的无视，那刀疤巨汉暴怒不已，“该死的蝼蚁，还不打开阵法，莫非以为凭借一道垃圾阵法就能阻挡我魔族大军。”
　　紫圣洲一方，所有人的目光都看向古岩，这时古岩收起脸上的笑容，缓缓开口道：“打开阵法！”
　　听到这话，所有人显得极为震惊，不少人甚至以为自己听错了，拓跋宏转身看向周通，淡淡说道：“打开阵法！”
　　周通虽然不理解，但他却不会违背古岩的命令，手中出现一块玉牌，玉牌射出一道金光，覆盖在边界的阵法光幕顷刻间消失。
　　虚空之上的刀疤巨汉看到古岩竟然撤出了阵法，满意地笑了笑。
　　“大人，这群蝼蚁还算识相，打开阵法准备臣服我魔族了！”巨汉旁边一位高瘦男子淫笑着说道。
　　“对，肯定是这群蝼蚁摄于大人您的威严，才打开阵法臣服我族，此行不费一兵一卒就拿下一大洲域，还能寻回我族神兵，大人立下如此大功，回去之后魔皇一定会重赏大人！”另一位魔族转帝拍马屁道。
　　闻言，刀疤巨汉脸上的笑容更加灿烂了，得意道：“那是，本帝何许人也，在本帝的威严下，这群卑微的蝼蚁还不得乖乖臣服。”
　　“此次本帝寻回神兵，没准魔皇大人一高兴，赐下一枚破圣丹，本帝成为圣人，跟着本帝，到时肯定少不了你俩的好处。”刀疤巨汉已经在幻想自己光明的未来了。
　　“多谢猪猡魔帝大人，不对，应该是猪猡魔圣上尊！”两个魔帝立即拍马屁，感谢道。
　　“哈哈哈，走，陪本帝前去看看这群卑微的蝼蚁！”巨汉笑着说道，身旁的两个魔帝紧跟而上。
　　“尊主，这个刀疤巨汉乃是转帝巅峰的高手，等一会就由我和鬼枯负责抵挡，尊主自己当心！”拓跋宏和鬼枯两人表情凝重地看着那刀疤巨汉。
　　古岩笑了笑，轻声说道：“太上长老不必担心，那刀疤巨汉交给本座，你们负责其他魔族，这一次我们要大干一场，不但要将这群魔族全部留下，那艘魔神战舰我们也要抢了！”
　　“什么？尊主，您要抢那艘魔神战舰！”拓跋宏惊骇道，他身为妖魔一族的祭祀，活了数万年的老妖怪，这一刻也被古岩的话给震惊到了。
　　正在这时，刀疤巨汉和两位两名魔帝已经来到了古岩对面，刀疤巨汉打量了一番古岩，开口道：“小子，难道你是这群蝼蚁的头儿？”
　　古岩微微一笑，点了点头，“没错，我就是他们的头儿，没想到猪头阁下这都看出来了，果然厉害！”
　　“哈哈哈，那是当然，本帝的睿智，又岂是你一个人族小子可以理解的！”这刀疤巨汉得意道，然而古岩身后的拓跋宏等人不由得哈哈大笑起来。
　　刀疤巨汉顿时见势头不对，连忙怒吼道：“你们笑什么，卑微的蝼蚁，笑什么？”
　　“大人，那小子刚才骂您是猪头，而您还笑得那般灿烂……”那高瘦魔帝在巨汉耳边轻声说道。
　　“啪！混账，该死的小子，你竟然戏弄、辱骂本帝！”巨汉暴怒道，一巴掌扇在了高瘦男子的脸上。
　　那高瘦魔帝男子捂住脸，委屈无比地说道：“大人，骂您猪头的是那个臭小子，你怎么打我。”
　　“滚，你为什么不早点提醒本帝，让这群卑微的蝼蚁看本帝的笑话，你说你该不该打！”巨汉看着高瘦男子，愤怒道。
　　见状，高瘦男子连忙点头道：“该打，该打！”话音刚落，刀疤巨汉又是一巴掌扇在他的脸上。


第五百八十九章 战猪猡
　　高瘦魔帝再次受了刀疤巨汉的一巴掌，嘴角溢出丝丝血迹，却仍旧一番笑脸看着刀疤巨汉，似乎在恭维刀疤巨汉这一巴掌扇得真好、让他爽到了极点。
　　看着刀疤巨汉，古岩微微笑道：“没想到魔族之中竟然也有你这种猪头三，真是奇葩啊！”
　　“卑微的人族蝼蚁，竟然辱骂本帝，看来是活腻了、找死不成！”刀疤巨汉怒骂道。
　　那高瘦魔帝怨恨地盯着古岩，恶狠狠地说道：“猪猡大人，这该死的蝼蚁竟然敢辱骂伟大的您，决不能轻饶他了，一定要扒了他的皮、将他全身的骨头都敲碎，让他求生不得求死不能！”
　　高瘦魔帝平白无故得挨了刀疤巨汉两巴掌，心里的怒火可想而知，而恰好又是古岩让他挨了那两巴掌，他恨不得将古岩碎尸万段，以泄心中怒火。
　　“就你们三个猪头三还想扒本座的皮、敲碎本座的骨头，那今日本座倒是要看看，到底谁扒谁的皮、谁敲谁的骨头！”古岩冷冷道，八转大帝的气势一展，直逼三人而去。
　　感受着古岩散发的那股气势，高瘦魔帝和另外一名魔帝脸色骤变，嘴角喃喃道：“怎么可能？你这个卑微蝼蚁修为竟然比本帝还高！”
　　刀疤巨汉反倒有些淡定，古岩八转大帝的修为确实让他有些震惊，毕竟古岩看起极为年轻，但也仅仅只是震惊罢了，要知道他猪猡可是九转大帝巅峰，半只脚迈入了圣人之境的顶尖高手，自然不会害怕古岩。
　　“没想到小小的紫圣洲竟然有你这般妖孽的天才，本帝最喜欢斩杀人族天才，不过今日本帝心情好，可以饶你一命，让你成为本帝的追随者！”刀疤巨汉淡淡说道。
　　“让本座成为你的追随者、在本座的魂海内种下魔种，今后任你摆布，就你这猪头三，也不撒泡尿照照看，有何资格让本座追随你！”古岩冷声道。
　　“不知好歹的蝼蚁，成为伟大猪猡大帝的追随者，是你这蝼蚁几世修来的福气，竟然如此不知好歹，真是死不足惜！”高瘦魔帝愤愤道。
　　“你算什么东西，也有资格辱骂尊主！”拓跋宏双拳紧握，满脸杀意地看着高瘦魔帝。
　　高瘦魔帝转头看向古岩身后的拓跋宏，先是表情一震，旋即嘲笑道：“原来是妖魔一族的余孽，没想到妖魔一族竟然还没死绝，高傲的妖魔一族竟然成了一个人族蝼蚁的跟屁虫。”
　　妖魔一族也是起源魔界的强大种族，曾经的妖魔族强大无比，甚至连魔皇一族都不敢招惹，后来妖魔一族遭逢巨变，族人陨落大半，剩余的离散在荒古大陆和魔界各地。
　　如今魔界几乎没有了妖魔族的族人，妖魔族衰落以后，魔族觊觎妖魔族的魔躯，开始大肆追杀妖魔一族，多数魔族高手将妖魔一族斩杀后，夺舍其魔躯，也有少数魔族强者将其炼制成防御力惊人的魔傀。
　　妖魔族和魔族虽然都是起源于魔界的种族，但两族之间却是有着血海深仇。
　　刀疤巨汉看着拓跋宏，眼神之中也是炽热无比，魔界之中许多魔圣大能都有用妖魔族炼制的魔傀，用妖魔族魔躯炼制魔傀不仅是一种强大的对敌手段，在魔界，也是一中尊贵身份的象征。
　　整个魔界，除了魔圣高手外，只有魔皇一脉的转帝或许才会拥有妖魔族魔躯炼制的强大魔傀，猪猡对这种魔傀心仪已久，没想到今日竟然会在紫圣洲遇到两名妖魔族人。
　　“哈哈哈，看来本帝的好运来了，不但能够追回我族神兵，还能捕获两名妖魔族人，我猪猡也将成为拥有高等魔傀的尊贵魔帝。”刀疤巨汉狂笑道。
　　“人族小子，本帝最后再给你一次机会，要么成为本帝的追随者，要么死，两条路，你自己选！”刀疤巨汉有些不耐烦地说道。
　　“两条路？本座可不这么认为，这两条路本座都不选，本座选第三条路！”古岩摇了摇头，笑着说道。
　　“小子，你选第三条路，什么路？”刀疤巨汉疑惑地问道。
　　古岩笑了笑，缓缓说道：“这第三条路嘛，很简单，就是本座宰了你这猪头三，抢了这艘魔神战舰，你觉得如何？”
　　“该死的人族蝼蚁，敬酒不吃吃罚酒，本帝没有耐心跟你这小子瞎耗了，既然你找死，本帝就成全你！”话落，刀疤巨汉右手便朝着古岩的脖子抓去。
　　“阎王都不敢收本座的命，还是你这猪头去给地狱里忏悔吧！”面对刀疤巨汉抓裂而来的右臂，古岩提拳轰出。
　　“嘣！”
　　一声闷响，古岩的拳头落在刀疤巨汉右手掌心，恐怖的力量直接将刀疤巨汉轰飞了出去。
　　刀疤巨汉脸色一震，难以置信地说道：“你这卑微的蝼蚁力量竟然如此恐怖！”
　　“本座的实力又岂是你这猪头可以想象的，你魔族胆敢入侵我紫圣洲，本座迟早有一天灭了你魔族，今日就先宰了你，提前收点利息！”话落，古岩身形一闪，朝着刀疤巨汉暴掠而去。
　　而刀疤巨汉虽然人笨了一点，但转帝巅峰的实力却不是盖的，很快，两人便激战在了一起，战斗激起一层层能量风暴，呼啸在虚空之上。
　　古岩和刀疤巨汉战斗开始后，高瘦魔帝等人也立即动手，虚空中的一千魔族大军听从高瘦魔帝的命令，欲冲入紫圣洲大开杀戒。
　　但结果却是令高瘦魔帝大吃一惊，一千魔帝还未飞过边界，一支支箭矢呼啸而出，朝着那一千魔族大军飞射而去。
　　那一千魔族大军由十名魔族转帝高手率领，其余都是帝级层次的魔族，修为和护龙箭卫、战卫相当，护龙箭卫如今配备的都是王阶顶级长弓晶器，每一支箭矢也是王阶中级晶器，足以射杀大帝巅峰武者，哪怕是转帝初期的高手大意之下，也会被重伤。
　　一支支箭矢如同长了眼睛一般，全部爆头，冲在最前方的百名魔族，无一例外，全部被一箭射穿脑袋，双方交锋不到一刻钟的功夫，便有三分之一的魔族陨落在护龙箭卫的手中。
　　“该死，你们这群卑微的蝼蚁！”高瘦魔帝见状暴怒道，身形一闪，亲自出手，朝着护龙箭卫冲杀而去。
　　但拓跋宏和古语等人又岂会让他如愿，周通和鬼枯两人早已缠上另外一名七转魔帝，高瘦魔帝动身的瞬间，拓跋宏和古语也随之动手，横栏在他的身前。
　　“一个六转大帝的妖魔族余孽和一个人族小丫头就想阻拦本帝，找死！”高瘦魔帝乃是八转初期的高手，修为比拓跋宏和古语都高。
　　“能否拦得住，试试就知道了！”话落，拓跋宏手中出现一根巨大的炎阳玉柱朝着高瘦魔帝轰砸而去，拓跋宏力量很强，但速度方面却是弱项。
　　高瘦魔帝冷笑一声，轻松地便躲开了拓跋宏的攻击，同时高瘦魔帝面对两人也不敢大意，手中出现一柄幽黑长枪，长枪一挥，爆刺而出，速度极快。
　　但就在枪头即将刺中拓跋宏时，一柄幽黑色的魔镰凭空出现，倒钩住枪头，瞬间，撕扯出一道火花。
　　借助这个机会，拓跋宏大喝一声，右手一掌拍在玉柱的底部，玉柱朝着高瘦魔帝飞撞而去，与此同时，拓跋宏手中又出现两根一模一样的炎阳玉柱，没有丝毫犹豫，轰砸而下。
　　“该死！”高瘦魔帝根本来不及闪躲，右手猛地一震，枪头挣脱魔镰的束缚，双手撑起长枪，两根炎阳玉柱轰然砸落在枪身之上，高瘦魔帝整个人直接被拓跋宏从空中砸落。
　　待高瘦魔帝缓过来看向古语时，暴怒的脸轰然一震，直瞪瞪地看着古语手中的审判魔镰，惊呼道：“审判魔镰，我族另一件神兵！”
　　“猪猡大人，我族的审判魔镰在这小丫头手中！”高瘦魔帝对着天空之上和古岩激战的刀疤巨汉禀报道，闻言，刀疤巨汉手中的巨斧猛劈而下，和古岩拉开一段距离。
　　刀疤巨汉径直看向古语手中的审判魔镰，神情激动地说道：“没错，果然是我族神兵审判魔镰，没想到此行竟然会寻回我族遗失的两件神兵，此行回去，魔皇大人一定会赐予本帝一枚破圣丹！”
　　“小子，本帝还真得好好感谢你，竟然给本帝送上如此大礼，接下来，本帝会让你尝尝天魔斧的厉害！”刀疤巨汉狂笑着说道。
　　“感谢本座，本座接受你的感谢，你的猪头，今日本座要定了！”话落，手中的血牙猛地挥砸而下，面对轰砸而来的血牙，刀疤巨汉直接避闪而开。
　　他和古岩交手了数百招，知道古岩手中的血牙威力不凡，比他手中的天魔斧等级还高，所以面对此等利器，刀疤巨汉想都没想，直接闪躲，不与古岩正面碰撞。
　　刀疤巨汉虽然脑瓜子不灵，但战斗经验却丰富无比，古岩虽然手持血牙，却没有在战斗中占据太大的上风，一位半只脚跨入圣人之境的魔族高手，古岩也不敢有所托大。


第五百九十章 败猪猡
　　天空之上，古岩和刀疤巨汉战斗已经到了白热化的阶段，但战斗的局势依然是旗鼓相当，古岩发现，这刀疤巨汉似乎也和自己一样，修炼了一门等级不低的炼体功法，肉身力量和他不相上下。
　　“叮！”
　　血牙和巨斧再次相撞，碰撞产生的能量形成一股股冲击波暴溢而开，两人同时被震退了出去。
　　刀疤巨汉看向古岩，震惊道：“没想到一个卑微的人族蝼蚁，肉身力量竟然如此强悍，难怪敢挑战本帝！”
　　荒古大陆大大小小的种族中，人族在肉身力量方面没有任何先天的优势，相反，魔族先天肉身力量极强，只比妖魔族和修罗族逊色，这也是魔族战力强大的重要原因之一。
　　但令刀疤巨汉难以置信的是，眼前这个修为比他低一个小境界的人族小子，肉身力量强得离谱，甚至比多数同阶魔族转帝还要强。
　　听着刀疤巨汉的话，古岩笑了笑，淡淡说道：“猪头三，你搞错了，本座不是挑战你，而是要宰了你，还有那艘魔神战舰，本座今日也抢定了！”
　　“人族小子，本帝都有些佩服你的胆量了，连我魔族的战争利器魔神战舰都敢抢！”刀疤巨汉啧了啧嘴，冷笑着说道。
　　“多谢夸奖！”古岩丝毫不客气地回答道。
　　“好小子，越来越对本帝的胃口了，所以本帝决定，待会留你一具全尸，带回去炼制成尸傀！”话音一落，刀疤巨汉气势一展，原本松垂的肥肉突然之间变得膨胀了起来，通体幽黑如墨，一根根经脉凸显而起，宛如盘地的虬龙，处处彰显着恐怖的力量。
　　“小子，你的肉身力量不错，甚至比我魔族一些转帝的肉身还要强，但在本帝眼中，也仅仅只是不错罢了，本帝就让你见识一番，什么叫真正的肉身力量！”
　　话落，刀疤巨汉右脚凌空踏出一步，瞬间，虚空之中一圈能量涟漪随之荡起，刀疤巨汉右脚踏出的力量连空间都有些承受不住，可以想象，刀疤巨汉的肉身力量有多恐怖。
　　“人族小子，尝尝我魔族顶尖的炼体功夫的威力！”刀疤巨汉朝着古岩一拳轰出，瞬间，虚空之中传来一阵崩塌刺耳之声，只见拳茫所过之处，虚空塌陷，取而代之的是一个个能量黑洞。
　　面对刀疤巨汉恐怖的一拳，古岩冷笑一声，低喝道：“比肉身力量，本座何惧之！”右手成掌，一掌轰出，虚空凹陷，发出一声声崩裂之声，一道能量掌印呼啸一声，迎向刀疤巨汉轰出的拳茫。
　　拳掌碰撞的瞬间，虚空崩塌一片，无数能量黑洞疯狂地吞噬着碰撞产生的狂暴能量，正在这时，刀疤巨汉身形一闪，虚空之中一连出现数道残影，眨眼间，刀疤巨汉竟然诡异地出现在了古岩的身后。
　　“小子，结束了！”刀疤巨汉暴喝一声，双臂猛地拍向古岩的脑袋。
　　就在刀疤巨汉双臂即将合拢之时，两只极不相称的手臂突然出现在双臂之中，死死地抵住了刀疤巨汉两条粗壮、幽黑的手臂。
　　看着那双手臂，刀疤巨汉嘴巴张得很大，惊骇道：“怎么可能！”古岩的力量竟然比他还强，被抵住的双臂无法靠拢分毫。
　　更令刀疤巨汉震惊地是，他发现此时古岩的手臂竟然和自己双臂一样，幽黑如墨，还散发着一缕精纯的魔气。
　　“你竟然修炼了我魔族的锻体功法！”刀疤巨汉难以置信地说道。
　　古岩诡笑道：“答对了，可惜没奖励！”话落，古岩一个翻身，一脚踢在刀疤巨汉的胸口，刀疤巨汉整人就如同炮弹一般，倒飞了出去。
　　刀疤巨汉正面受了古岩一脚，直接喷出一口鲜血，虽然他肉身力量不弱，但奈何古岩的力量更强，胸口不时地传来一阵剧痛，整个人的气息也混乱了不少。
　　片刻之后，刀疤巨汉稳住身形，抹了抹嘴角的血迹，一脸杀意地盯着古岩，手中的天魔斧激射出一道寒光，刀疤巨汉暴喝一声，“小子，本帝要一斧劈了你，魔神斧，一斧开天！”
　　轰然之间，一柄能量巨斧仿佛拥有开天辟地的威能，朝着古岩猛劈而下，顷刻之间，虚空破灭，无数的空间风暴席卷而去，却又湮没在能量巨斧的斧刃之下。
　　面对如此恐怖的一击，古岩不敢有丝毫轻视，古岩双手握住血牙，一道邪煞光柱冲天而起，古岩厉喝一声，同时手中的血牙挥砸而下。
　　“穿天灭地枪，破碎万物！”
　　《穿天灭地枪》乃是一门圣级上品枪法圣技，是古岩从罗T记忆中所获的一部圣级武学，此圣技只有一式――穿天灭地，威能正如其名字一般，上可穿天，下可破地，天地万物，无物不破！
　　刀疤巨汉施展的《魔神斧》是一门下品圣技，但配上他手中的魔神斧，这门圣技的威力直追中品圣技，杀伤力极大，乃是刀疤巨汉最强的攻击手段。
　　尽管如此，相比于《穿天破地枪》，仍是有不小的差距，邪煞光柱化作的巨枪虚影宛如一道天外流星，拥有破碎一切的力量，轰落在能量巨斧之上。
　　巨枪虚影和能力巨斧轰撞的瞬间，北冥域和紫圣洲之间的那条边界山脉，直接被碰撞的冲击破从中轰断，古岩身后的地面之上，出现一道数丈宽的狰狞巨沟，边界山脉轰然塌陷了下去。
　　而刀疤巨汉身后的地面，出现了一个方圆二十丈、深不见底的地洞，刀疤巨汉手中的魔神斧，已经碎成两截，斧身在巨枪虚影的轰击下，碎裂成数十块。
　　而刀疤巨汉握斧右臂，也在巨枪的轰击下，被震断了，鲜血顺着伤口流下，血红的双眼，难以置信地盯着古岩，轰的一声，整个人从空中栽落而下。
　　“猪猡大人，猪猡大人……”被周通和鬼枯缠住的那名魔帝朝着刀疤巨汉呼喊道。
　　“你们这群该死人族蝼蚁，竟然敢打伤猪猡大人，该死，两位太上长老为什么还不现身！”高瘦魔帝暴怒道，手中的魔枪爆刺而出，欲脱身飞向魔神战舰。
　　高瘦魔帝刚击退古语和拓跋宏两人，转身的瞬间，一道黑影诡异的出现在他的头顶之上，旋即，一柄长戟轰砸而下。
　　“想去请你们那两位魔圣长老么，可惜，他们已经死了！”古岩冷笑道。
　　“小子，凭你们这群蝼蚁也有能力击杀我魔族太上长老，想阻止本帝禀报太上长老，做梦！”话落，高瘦魔帝手中出现一块传信玉符。
　　“不好，尊主，他在通知魔神战舰内的魔族高手！”拓跋宏大喝一声，欲出手制止，却被古岩拦下了。
　　“小子，本帝已经通知两位太上长老，你们这群卑微的蝼蚁，竟然重伤猪猡大人，准备承受两位太上长老的怒火吧！”高瘦魔帝大笑道。
　　看着他，古岩嘲笑一声，“傻逼，明说了你魔族那两条老狗已经死了，却偏偏不信，那本座就看看，你们那两位太上长老在哪儿！”
　　数分钟过后，魔神战舰仍没有丝毫动静，这时，高瘦魔帝的脸色终于变了。
　　“怎么可能？两位太上长老怎么还不现身……”高瘦魔帝难以置信地说道。
　　“没什么不可能，本座的手段又岂是你可以揣测的，你们既然敢来攻打我紫圣洲，就要做好受死的准备，魔族，本座迟早有一天会将你们再次赶回魔界！”古岩淡淡说道。
　　“该死的蝼蚁，你们竟然敢杀害我魔族两位太上长老，魔皇大人一定会将你们碎尸万段。”高瘦魔帝怒吼道。
　　“不行，一定要将两位太上长老被杀和我族两件神兵的消息传回去！”高瘦魔帝心中暗暗说道，旋即，身形一闪，朝着和鬼枯两人激战的魔帝飞去。
　　“鬼火，他们由我挡住，你赶快施展秘法将这里的消息传给魔皇大人，魔皇大人一定会为我等报仇！”高瘦魔帝对着那名魔帝说道。
　　“帝子，他们要把这里的情况传回魔族！”周通说完，直接朝着那鬼火魔帝掠去，欲阻止施展秘法。
　　“叮！”周通身形刚动，高瘦魔帝果断出手，一击就将周通给击退了。
　　“血魔军听令，全力阻拦这群人族！”高瘦魔帝话音刚落，原本和战卫等人激战的魔族之人纷纷退回到高瘦魔帝身边，将鬼火魔帝护在中间。
　　见状，拓跋宏毫不犹豫地朝着身前的两名魔族之人出手，挥手间，两颗头飞了出去，就在拓跋宏准备再次出手时，只见两名血魔军主动扑向他。
　　“太上长老小心，他们要自爆！”周通大喊一声，拓跋宏脸色一变，连忙后退。
　　“轰！”
　　两名魔帝后期的血魔军当场自爆，地面出现一个狰狞的巨坑，而其他血魔军也同样上前一步，随时做好自爆的准备，而血魔军中心的鬼火魔帝此刻双手不停地结着法印，准备将这里的情况传回魔族。
　　“四王听令，催动四象神印，封锁这片虚空！”凌空而立的古岩对着青龙王等人命令道，四人点了点头，一同催动手中玉印，瞬间，天空之上，四道圣兽虚影组合成一道巨大的阵法，笼罩在虚空之上。


第五百九十一章 全灭
　　四象神印乃是当年紫圣皇庭赫赫有名的帝阶神兵，这件神兵不但具有惊人的攻击力，防御力也非同小可，转帝后期武者若是全力催动四象神印，布置出四象神阵，甚至连中位圣人的攻击也能抵挡。
　　除此之外，四象神印还拥有封锁空间的能力，被四象神阵封锁住的空间，下位圣人大能一时片刻也难以挣脱出去，更别说施展秘法传递消息。
　　四象神印高悬在虚空中，四道圣兽虚影彼此激射出一道能量，虚空之上，四象神阵随之而起，方圆千米的范围都在阵法的笼罩之下，而这时，鬼火魔帝的秘法也正好完成。
　　“人族蝼蚁，我魔族的传信秘法岂是一方大印就可以阻止的，只要我们将这里的情况传给魔皇大人，待我魔族大军一到，定让你紫圣洲血流成河！”高瘦魔帝得意地说道。
　　虽然他们一方暂时势弱，但有这一百多名血魔军以自爆当做威胁，他自信，古岩不敢贸然动手。
　　但当他刚说完，正在施展传信秘法的鬼火脸色难看至极，看着高瘦魔帝，难以置信地说道：“紫魔，他们将这片空间给封锁了，消息传不出去！”
　　“怎么可能？只有圣人才能封锁空间，他一个转帝怎么可能封锁空间，莫非……”说着，高瘦魔帝看向天空之上那方四色大印，“难道这方大印是一件中品帝兵！”
　　凌空而立的古岩笑着说道：“恭喜你，答对了，这方大印名为四象神印，乃是当年紫圣皇庭的镇族神兵！”
　　“没想到一个小小的紫圣洲竟然还拥有一件中品帝兵，本帝承认，我族小看了你紫圣洲，不过你紫圣洲依然阻挡不了我族，我魔族大军迟早会将你紫圣洲踏平！”高瘦魔帝冷冷说道。
　　“手下败将还敢威胁本座！”古岩淡淡说道。
　　高瘦魔帝甩了甩头，笑着说道：“人族蝼蚁，本帝不是威胁你，我族的实力不是你一个小小的人族可以猜测的，这一次，我魔族必将占领荒古大陆，所有种族都将永世臣服在我魔族的脚下！”
　　闻言，古岩笑了笑，开口道：“魔族实力有多强本座确实不知道，我也不需要知道，但我唯一知道的是，即使魔族有那实力占领荒古大陆，你也看不到那一天了！”
　　“庞海，这一百多人就交给你，我不希望看到一个我古龙皇庭有一人伤亡！”古岩对着庞海轻声说道。
　　庞海点了点头，转身看向身后一百多名护龙箭卫，命令道：“护龙箭卫听令，使用灭魔弓！”
　　话落，三名护龙箭卫一个小组，呈三角形站立，中间的那人手中出现一柄丈许长的巨弓和三支两米长的黑箭，两人持弓，一人负责搭箭。
　　此时护龙箭卫手中的巨弓名为灭魔弓，弓身由皇阶中级矿石铸造而成，弓弦全部是龙筋，是古岩从收服的那头孽龙那里得来的，灭魔弓威力巨大，即使是皇阶低级防御护甲，也能在百丈之外，轻易射穿。
　　“人族小子，你真的要赶紧杀绝！”高瘦魔帝阴冷道。
　　古岩冷笑一声，啧啧道：“既然你魔族要血洗我紫圣洲，莫非本座还要将你完好无损地送回去！”说完，古岩看向庞海。
　　“护龙箭卫，杀！”庞海一声令下，瞬间，五支两米长的黑色箭矢呼啸而出，弓弦震颤，锋利的箭头直接射穿了数名血魔军，眨眼之间，便有十五名魔族陨落。
　　“该死的人族蝼蚁，血魔军，全部自爆！”高瘦魔帝怒吼一声，剩下的几十名血魔军齐刷刷的扑向护龙箭卫，准备同归于尽。
　　前面的十几名血魔军刚动身，数十支箭矢激射而出，箭无虚发，全部爆头。
　　见到这一幕，高瘦魔帝厉喝一声，手中的长枪挥动，身形一闪，朝着护龙箭卫扑杀而去。
　　“轰！”
　　一根炎阳玉柱轰然砸向高瘦魔帝，高瘦魔帝出手的瞬间，拓跋宏直接将手中的炎阳玉柱砸出去，在半空中拦住了高瘦魔帝，就在高瘦魔帝被拦住的瞬间，护龙箭卫再次出手，二十把灭魔弓同时开弓。
　　灭魔箭所过之处，鲜血漫天，惨叫连连，那些侥幸逃过灭魔箭的魔族，还未来得及运转真元自爆，一支王阶箭矢飞射而来，直接穿透眉心。
　　护龙箭卫出手前后不到一刻钟的功夫，一百多名血魔军便全部生死，看到这一幕，古岩满意地点了点头，护龙箭卫一直是他最看重的一支王牌战力，在这支战力上他也倾注了不少。
　　今日护龙箭卫展现的战斗力，让古岩极为满意，古岩相信，在这场正魔大战之中，这支战力绝对能给他带来许多意想不到的收获。
　　正在这时，虚空中的那艘魔神战舰上突然砸落下两道人影，同时虚空中传来兔爷的声音，“古小子，这艘魔神战舰现在属于本兔爷了！”
　　“轰！”两道人影砸落在地，这时众人才看见，竟然是两个老头，不过已经死了，眉心处一个巨大的血洞，显得各位狰狞。
　　“太上长老，该死的，你们这群人族蝼蚁，竟然杀了两位太上长老！”高瘦魔帝看着那两位已经死透的老头怒吼道。
　　就在高瘦魔帝分心的那一瞬间，古语抓住机会，手中刁钻地绕过高瘦魔帝的右臂，出现在高瘦魔帝的脖子处。
　　寒光一闪，一道鲜血喷出，高瘦魔帝的人头直接飞落在地，一道魂婴从高瘦魔帝的体内飞出，魂婴飞出体外，一道残影闪过，一只兔子一口将高瘦魔帝的魂婴给吞了进去。
　　吞掉高瘦魔帝魂婴之后，那只肥兔子化作一道流光，端坐在古岩右肩上，龇了龇嘴，笑着说道：“真是美味，今天本兔爷吃得有些撑了！”
　　魂婴和灵台一样，其中都蕴含了精纯的灵魂之力，一般人无法吸收这种灵魂之力，但身为亘古第一圣兽的兔爷不同，先天就能吸收各种能量，灵魂之力也不例外。
　　当年兔爷身受重伤，不仅本源受损，妖灵也受到了重创，换做其它圣兽，妖灵受创，只能借助一些天才地宝恢复伤势，但兔爷不同，它可以直接吸收武者灵台和魂婴内的灵魂之力恢复。
　　随着高瘦魔帝被解决，周通两人那边的战斗也已经接近尾声了，鬼枯的血魄刀猛劈而下，鬼火手中的双钩直接被斩断，锋利的刀刃从鬼火的眉心斩落而下。
　　“噗呲！”
　　鲜血激射而出，鬼火的身体被一刀劈成了两半，旋即，鬼火的魂婴飞出体外，没有丝毫犹豫，直接施展遁术准备逃走。
　　“小子，今日兔爷已经吃饱了，这个魂婴就让给你了！”兔爷拍着滚圆的肚子，淡淡说道。
　　古岩笑了笑，一步跨出，眨眼间，便出现在鬼火的魂婴之前，看着古岩，鬼火惊恐道：“不要杀我，我可以认你为主，我知道魔族很多秘密，我都可以告诉你！”
　　“认本座为主，可惜，本座不需要！”话落，古岩无名指上出现一枚幽黑光亮的戒指，噬魔戒出现的瞬间，古岩四周出现一个巨大的吞噬漩涡，开始吞噬满天弥散的魔气、地上散落的魔族尸体……
　　至于鬼火的魂婴，在噬魔戒面前，没有丝毫反抗之力，直接被噬魔戒吞噬，约莫半刻钟后，所有的魔气、魔族尸体都被噬魔戒吞噬，包括那两具魔圣的尸体。
　　噬魔戒借助镇魔渊内那一池精纯的魔元液，不但伤势恢复了八成，更是苏醒了戒魂，噬魔戒乃是一件防御神器，戒魂苏醒后，噬魔戒已经拥有一定的防御能力，可以帮助古岩抵挡转帝巅峰、甚至下位圣人的全力一击。
　　古岩相信，若是噬魔戒能够将那两具魔圣尸体炼化，即使不能彻底恢复，防御能力也会大幅度提升。
　　古岩拥有噬魔戒并且已经成功认主这件神器的事情兔爷早就知道了，所以兔爷看到古岩手中的噬魔戒，没有丝毫惊讶。
　　“小子，走，去看看本兔爷今后的座驾！”兔爷得意地说道。
　　古岩笑着点了点头，对着拓跋宏等人说道：“走吧，我们也去看看这号称战争堡垒的魔神战舰有何不凡！”闻言，拓跋宏、周通等人都激动地点了点头，紧跟而上。
　　魔神战舰的威名他们早有耳闻，却从未亲眼见过，如今有机会可以一睹魔神战舰的真容，他们自然十分激动。
　　魔神战舰乃是炼器一道和阵法一道最高结晶的产物，一艘魔神战舰上至少布置有大大小小一万道阵法，数量最多的就是聚元阵法和防御阵法。
　　这艘魔神战舰面积足有半个帝都城大小，最少可以容纳三十万人，由一道核心阵法控制这艘魔神战舰，在虚空中全速飞行，速度堪比下位圣人虚空瞬移，跨越整个荒古大陆只需半天的功夫。
　　魔神战舰最前方的魔神炮，乃是魔神战舰最强的攻击手段，可以轰杀下位圣人、攻破天阶低级防御阵法，但这魔神炮却是有一个极大的弊端，催动需要不短的准备时间，而且消耗巨大，催动一次，需要消耗五百万极品魔石或者荒石。


第五百九十二章 轰动
　　魔神战舰最为魔族赫赫有名战争堡垒，面积之大远远超过了众人的想象，建造这样一艘魔神战舰，古岩估计，至少需要消耗两条大型的皇阶矿脉，其中建造付诸的财力、物力，抵得上七八个中一级皇庭势力的全部底蕴。
　　“帝子，真没想到魔族竟然送给我们一件如此大的礼物，以后我们古龙皇庭有了这艘可以灭杀圣人的战争利器，看谁还敢侵犯我们紫圣洲！”周通笑着说道。
　　闻言，众人都忍不住哈哈大笑了起来，这一次能够打劫魔族一艘魔神战舰绝对是意外之喜，起初听闻魔族一艘魔神战舰开赴紫圣洲时，古岩心中确实极为担忧，饶是有兔爷这张王牌，古岩依然没有太大的把握可以挡住一艘魔神战舰。
　　这一次能够截获一艘魔神战舰，最大的原因还在于魔族对紫圣洲实力的错误估量，寻常情况下，魔神战舰中都会由一名中位魔圣和数名下位魔圣操控，但这艘魔神战舰内只有两名下位魔圣坐镇。
　　“臭小子，你别高兴得太早，这艘魔神战舰，你小子可不一定养得起！”兔爷看着古岩，啧啧道。
　　闻言，拓跋宏等人表情一怔，纷纷好奇地看向古岩右肩上的兔爷，他们还是第一次见到会说话的兔子，而且这只兔子竟然叫他们帝子臭小子！
　　“帝子，这只肥兔子是……”周通轻声问道。
　　“你才是肥兔子，你全家都是肥兔子，本兔爷这是富态，懂不懂！”兔爷朝着周通训斥道，声音大得吓人，顿时把周通吓得脸色惨白，身子不由自主地后退了几步。
　　“好了，兔爷，你堂堂亘古第一圣兽，跟我的一个手下吵嘴，这符合你的身份嘛！”说完，古岩看向周通，开口道：“周通，刚才也有你不对的地方，兔爷那明明是富态，你怎么能用一个庸俗的胖来形容英俊的兔爷，赶紧给兔爷道个歉！”
　　说完这句话，古岩自己都差点忍不住笑出来。
　　“算你小子有见识，本兔爷这是高贵的富态，怎么能用那么庸俗的词来形容，道歉也就不必了，下次记住就行了！”兔爷神气扬扬地对着古岩说道。
　　“尊主，您刚才说这位兔爷乃是亘古第一圣兽，莫非它就是传说中的三眼神兔！”拓跋宏走到古岩身前，轻声问道。
　　还未等古岩开口回答，兔爷笑着说道：“不愧是妖魔一族的家伙，有点见识，竟然知道本兔爷的大名！”
　　看着兔爷那副神气样儿，古岩就一阵无奈，这兔爷真是什么时候都不忘吹嘘一番啊！
　　“祭祀，你猜得没错，兔爷就是亘古第一圣兽三眼神兔，我们此次能够大胜魔族，还截获魔族一艘魔神战舰，全是兔爷的功劳，那两个魔族魔圣长老，就是被兔爷解决的！”古岩淡淡说道。
　　一旁的鬼枯、周通等人听到这一句话，皆是一脸震惊，他们怎么也没想到，一只滚肥的兔子，竟然拥有灭杀圣人的惊天本事。
　　“我和兔爷是好朋友，以后兔爷就是我们紫圣洲的守护神，以后对兔爷要比我还尊敬，不然，被兔爷教训了，可别怪本帝子没有提醒你们！”古岩对着周通几人提醒道。
　　“帝子放心，我等定然铭记在心！”几人连忙应承道。
　　古岩点了点头，鬼枯等人都是老狐狸，自然明白古岩刚才那句话的目的，一份尊敬将兔爷紧紧和紫圣洲捆绑在一起，这对古龙皇庭乃至整个紫圣洲，都有益无害。
　　“兔爷，你刚才说我养不起这艘魔神战舰，是何意？”古岩开口问道。
　　兔爷甩了甩兔爪，淡淡说道：“没什么意思，就是说你太穷了，养不起这个庞然大物！”
　　“小子，你知道魔族拥有多少艘魔神战舰吗？”兔爷问道。
　　“不超过二十艘！”一旁的鬼枯开口回答道。
　　“古小子，整个魔族拥有魔神战舰数量最多的时候也不超过二十艘，但以整个魔族的底蕴，足以建造上百艘魔神战舰，就是因为经不起魔神战舰巨大的消耗，才一直将魔神战舰的数量控制在二十艘以下！”
　　鬼枯原本就是魔族一员，虽然只是一名神魂期的魔族，但因为身在魔皇宫，知道不少魔族的情况。
　　“小子，他说的不错，魔界的情况和荒古大陆不同，总的资源虽然比不上荒古大陆，但魔界却是魔族一家独大，单论资源，远比人族或者兽族富足！”
　　“尽管如此，以魔族的底蕴，也难以承受魔神战舰的巨大的消耗，远古时期，每次大战魔族都要出动魔神战舰，一日魔石的消耗就抵得上数个皇庭势力的全部底蕴。”
　　“所以魔族进入荒古大陆之后，不会贸然发动大规模的战争，而是搜罗资源，为战阵储备能源，魔神战舰虽然珍贵，对于魔族这样的超级种族而言，造个几十艘根本不是问题。”
　　“但他们却是经受不起魔神战舰巨大的消耗，所以，我说你小子太穷了，养不起这个庞然大物，魔神战舰消耗最大的魔神炮，催动一次需要消耗五百万极品荒石或者魔石，若是战舰上的阵法全部运转，一日至少消耗百万极品荒石。”
　　“即使不催动这魔神战舰，仅仅维持其悬浮在空中，一日也需要十几万极品荒石，小子，现在你觉得你自己还能养得起这庞然大物嘛！”兔爷淡淡说道。
　　闻言，古岩没有微蹙，他从未想过一艘魔神战舰的消耗如此恐怖，催动魔神炮一次就需要消耗五百万极品荒石，古岩储物戒内荒石竟然连一次魔神炮都催动不了，现在看起来，他还真的不是一般的穷啊！
　　整个紫圣洲的超级荒石矿脉已经被开采得差不多了，根本不可能提供足够的荒石供魔神战舰消耗，但古岩绝不可能因为魔神战舰消耗巨大就放弃这样一件战争利器。
　　“兔爷，这魔神战舰该如何操控，我储物戒内还有两百万极品荒石，我们先回到帝都城再商议荒石的问题！”古岩淡淡说道。
　　“魔神战舰由阵法催动，也由阵法控制，只要简单炼化核心阵法盘，就能操控这艘魔神战舰，而且这魔神战舰内还有近七百万的极品魔石，只要不催动魔神炮，能够维持一段时间。”兔爷淡淡说道。
　　随后，古岩让拓跋宏和鬼枯两人前往密室炼化阵法盘，约莫半个时辰过后，护龙箭卫和战卫乘坐魔神战舰一同返回紫圣洲，而周通和四王带领四象卫镇守边界。
　　一天后，古龙皇庭将来犯的魔族全部灭杀、截获魔族一艘魔神战舰的消息传遍整个中央神州，在四大抗魔阵营中引起了轩然大波，自魔族入侵荒古大陆以来，四大阵营和魔族之间爆发了近十场大战，期间摧毁了一艘魔神战舰，令得四大阵营士气大涨。
　　这样的战果与古龙皇庭和魔族这一战的收获相比，却要逊色多了，不但斩杀了魔族两名魔圣级别的太上长老，更是抢劫了魔族一艘魔神战舰，如此大的损失，饶是魔族也要头疼一阵。
　　这一战也让古龙皇庭的名声真正响彻整个大陆，甚至有不少势力已经将紫圣洲视为和圣地同一级别的势力，毕竟能够斩杀魔圣大能，自古以来也只有三大圣地有此实力。
　　果然，在第二天，四大抗魔阵营纷纷派人来拜访古龙皇庭，这些人的目的很简单，一是为了确认古龙皇庭是否真的打劫了魔族一艘魔神战舰，毕竟那消息是三大圣地传出的，其它三大阵营都未曾亲眼见过。
　　当四大阵营的人来到帝都城，看到帝都城上空那艘魔神战舰时，皆是一脸的震惊，饶是他们之前已经得知了这个消息，但当他们亲眼见到魔神战舰那一幕时，也抑制不住心中的惊骇。
　　随后古岩亲自接待了这四大阵营的人，来拜访的人都是四大阵营的高层人物，其中海神殿、万兽盟和散修联盟都是派遣了一位圣人老祖前来，其中最令古岩意外的是来人之中还有锻天宗的副宗主。
　　三大圣地和古龙皇庭关系最好，前来自然是诚心恭贺一番当然，也表露出了拉拢自己的意思，但古岩却仍是委婉的拒绝了，不过三大圣地的人也没有生气，因为三大圣主派他们来之前，就已经交代他们，一切遵从古岩的意思。
　　最令古岩好笑的是，锻天宗和散修联盟的人此次前来除了恭贺自己大败魔族，真正目的竟然是想从自己手中买走这艘魔神战舰，为此，锻天宗甚至开出两件下品帝兵和一千万极品荒石的天价。
　　但古岩却是毫不犹豫地拒绝了，帝兵虽然珍贵，但在现在这种时期，一艘魔神战舰的价值远超过两件下品帝兵，更何况古岩也不缺那件两件下品帝兵，对他而言，下品帝兵没有丝毫作用。
　　对于古岩的拒绝，锻天宗一方表现得有些不悦，和海神殿的人直接告辞离开了，至于散修联盟一方还好，毕竟古岩和天涯海阁还算有些交情，买卖不成仁义在，两方还达成了一笔大交易，古岩用五百株珍稀的千年灵药换取了一千二百万极品荒石。


第五百九十三章 危机将临
　　送走四大阵营的人之后，古岩便一直在地宫修炼室内闭关，和刀疤巨汉一战之后让古岩收获颇多，晋升转帝之后的第一战，让古岩对自身的实力有了一个新的认识。
　　战斗是武者了解自身实力最佳的途径，生死之战所带来的好处更大，不但能够增加实战经验，更能让你清楚自身战斗时暴露的弊端，以期能有所进步。
　　自古岩进阶转帝七重后，就对自身的战力有过一个大概的估计，凭借血牙和掌握的数门圣技武学，加之在肉身上的优势，古岩自信可以和八转巅峰的高手正面一战。
　　在四季之地内能够一举突破至八转巅峰，这是古岩没有料想到的，八转和七转是转帝层次的一个大坎，也是一个实力的分水岭，因为八转层次的武者已经可以领悟法则之力了。
　　自古以来荒古大陆上诞生的天才数不胜数，却极少有八转以下的武者能够领悟到法则之力，古岩之所以能在七转修为时便领悟一丝力量法则和五行法则，很大程度上是因为拥有造化玉碟。
　　古岩在闭关的半年里，足足使用了两百块混沌石，两百块混沌石，足以让一个下位圣人在法则的领悟上更上一层楼，顺利进阶中位圣人，节省数百、上千年的光阴。
　　尽管在七转时就已经顺利领悟了法则，但古岩依然没有把握能在短时间突破八转，这也是为什么古岩会提前出关的原因，但令他没想到的是，在四季之地竟然机缘巧合地跨过了这道大坎。
　　如今处在八转巅峰的古岩，随时可以借助丹药或者是混沌石跨入九转之境，但他却没有贸然踏出这一步，他虽然领悟了法则之力，但力量法则和五行法则都只领悟了一丝，连一成都未能彻底领悟，时间法则也只是入了门而已。
　　境界越低，领悟法则之力的好处越大，所以古岩打算将力量法则和五行法则领悟一成之后再突破九转。
　　闭关五日，古岩足足消耗了近五十块混沌石方才将五行法则领悟一成，期间古岩还消耗了三份皇阶五属性天才地宝，让《大五行诀》功法突破至第八重后，方才成功领悟到一成。
　　这时，古岩方才知道领悟法则之力何其困难，难怪下位圣人要想突破一个境界需要数千、甚至数万年的光阴，同时也让古岩意识到了混沌石对圣人武者重要性。
　　现在古岩也算是明白了为何如今的荒古大陆实力会这般孱弱，九天神主掌控了混沌秘境，大陆上武者无法获得混沌石，只能靠无尽的光阴慢慢领悟，万年也难以诞生一名圣人。
　　顺利领悟一成的五行法则，古岩大呼了一口气，虽然消耗了不少的混沌石，但他却一点也不心疼，有造化玉碟在，只要混沌秘境内的混沌之气不枯竭，他就永远不会缺少混沌石。
　　领悟力量法则，古岩心情顿时舒畅了许多，领悟力量法则对他而言，要比领悟五行法则和时间法则轻松不少，祖魔罗T就是一名领悟了九成力量法则的圣人巅峰大能。
　　在镇魔渊内，古岩不仅得到了罗T毕生的记忆，也得到了他领悟力量法则的心得体会，有这些心得体会相助，古岩领悟力量法则要少走不少弯路。
　　一边炼化混沌石，一边按照罗T领悟力量法则的心得去感悟自身最本质的力量，时间一点点流逝，古岩体内的力量法则正在飞速增加，仅仅三天的功夫，古岩便领悟了一成半的力量法则，肉身力量更加内敛，体内真元也更为精纯。
　　魔族在紫圣洲的惨败，让魔族高层勃然大怒，一连出动四艘魔神战舰，开始了大规模的战争，从魔族之前占领的三大洲域为中心，开始向散修联盟和海神殿麾下的洲域进军。
　　四艘魔神战舰、几十万魔族大军的阵仗，根本不是散修联盟可以抵挡的，所以天涯海阁早早地变向三大圣地和紫圣洲发出了求援，散修联盟和魔族大军开战的第一天，三大圣地的大军也随之赶赴到了战场。
　　三大圣地派出了两艘灭魔战舰、两名中位圣人老祖和五名下位圣人加入战场，摄于三大圣地的强大实力，在三大圣地援军赶至后，魔族改变了进攻的战略，转而牵制散修联盟和三大圣地的大军。
　　如此一来，海神殿就只能独自面对两艘魔神战舰和五十万魔族大军，面对魔族疯狂的进攻，海神殿一方损失不小，第一场大战，海神殿就陨落了一位圣人级别的太上长老。
　　一名圣人级别的太上长老陨落，让海神殿勃然大怒，直接排除两艘灭魔战舰，由两位殿主亲自带领八十万海族大军，在永罗海域和魔族大军血战了一场。
　　这一战，双方都付出了巨大的代价，海神殿折损了两位圣人老祖，一艘灭魔战舰的侧翼被击毁，至于海族大军更是陨落了近一半。
　　而魔族一方也不好受，被海神殿摧毁了一艘魔神战舰，击杀了一名中位魔圣头领和三十万大军，最终更是败退逃走，却在败退之时，遭遇了前来支援的万兽盟大军。
　　虽然万兽盟此次只派出了一艘灭魔战舰和三十万兽族大军，但比起刚吃了败仗的魔族大军而言，实力要强出不少，又被万兽盟灭魔战舰的灭魔炮偷袭之下击中，后果可想而知。
　　最终，这一战以魔族惨败告终，万兽盟成了最大的获益者，不但截获一艘受损的魔神战舰，更是击杀了四名下位魔圣和十万魔族大军，要知道那艘魔神战舰上有这支魔族大军搜刮一个洲域的修炼资源，仅极品荒石就多达千万之巨。
　　而海神殿一方却是成了此次大战损失最大的一方，三位圣人老祖陨落，一艘灭魔战舰受损，永罗海域受到战斗波及，大半个洲域都成了废墟。
　　万兽盟一方知道此次能有如此巨大的收获是占了海神殿的便宜，为了不破坏双方关系，也没有太贪心，将魔族搜刮的那批资源大半归还给了海神殿，并且赠送了一批皇阶矿石给海神殿修复受损的那艘灭魔战舰。
　　这支魔族大军最终只有一名中位魔圣统领和两名下位魔圣，以及残余的几万魔族大军逃回了西狂洲，原本牵制三大圣地和散修联盟的那支魔族大军得知消息后，也立即逃回了西狂洲，生怕海神殿和万兽盟会联手灭掉他们。
　　这一次大战持续了近半个月的时间，整个紫圣洲依然是平静如旧，但古龙皇庭高层都知道，这种平静不会持续太久，魔族是一个十分记仇的种族，紫圣洲不但灭了一支魔族大军，更是抢劫了一艘魔神战舰，魔族是不可能咽下这口气的。
　　这半个月内，整个紫圣洲的武者都在忙碌之中，自由之城的散修全部接受古龙皇庭的调遣，一部分全力开采各种王阶和皇阶矿石，另一部分配合朱雀王族炼制各种晶器、箭矢已经护盾。
　　整个古龙皇庭的战卫、护卫和胡龙箭队全部配置到了魔神战舰之上，随时可以借助魔神战舰开赴边界迎战魔族大军，经过上一次大战，众人都见识了护龙箭卫的强大，所以炼制了许多皇阶箭矢，供护龙箭卫使用。
　　整个紫圣洲的战力九成以上都在古龙部族，但古龙部族族人数量极少，加上四大王族也只凑足了十五万大军，根据古岩的要求，白须子等人将这十五万战力全部安排在了魔神战舰上。
　　那艘魔神战舰开回紫圣洲后，经过了一系列的改造，原先空旷的甲板上多了许多巨大的攻击小堡垒，每一座小堡垒上都安装了一柄加大版的灭魔弓，这种灭魔弓需要两名大帝后期武者才能拉动，箭矢长达三米，射程超过八千米，可以轻易穿透五千米内的皇阶护盾。
　　根据古岩提供的一套阵法卷轴，烈火子在魔神战舰的正前方增加了一道防御阵法，这套防御阵法乃是灵尊自创的，具体等级不清楚，据烈火子猜测，至少是一道天阶中级防御阵法。
　　这道阵法防御力极强，不说能够抵挡上位圣人的攻击，但古岩自信，魔神战舰一击魔神炮绝对难以轰破，更为重要的是，这道防御阵法虽然等级不低，但消耗的荒石却是极少，只需要十五万极品荒石，就可以维持三天的时间。
　　整个古龙部族九成以上的战力都在魔神战舰之上，一道与魔族交锋，被其它魔神战舰击中，那损失之大，古岩不敢想象，所以他才会让烈火子在魔神战记上再布置一道防御阵法，因为他不敢保证魔神战舰不会被击中，一旦击中，就意味着古龙皇庭将会损失九成力量。
　　整个紫圣洲都在紧张的备战中，却不知，此时魔族已经在布置再次进攻紫圣洲的计划，为了能成功攻占紫圣洲，一洗前耻，魔族还将派出四支大军阻拦四大阵营，总计一百五十万大军，其中紫圣洲将是重点进攻的对象。


第五百九十四章 获悉魔计
　　整个紫圣洲依然在紧张的备战之中，古龙皇庭上上下下忙得不可开交，而身为皇庭之主的古岩却是一直在地宫闭关。
　　“敖云，你说帝子怎么还不出关，这都什么时候了啊！”古岩修炼室外，一个青年男子面容焦急地对着另一人说道。
　　“敖烈，你担心什么，太上长老不是说了，午时帝子就会出关，现在距离午时还有半个小时，你着啥急！”另一名青年男子淡定地说道。
　　正在这时，白须子面容焦急地从走道内朝着地宫石门快步走来。
　　“敖云、敖烈见过老祖！”两人立即躬身行礼道。
　　“帝子还未出关吗？”白须子开口问道。
　　“老祖，我们从昨晚一直守在修炼室门口，寸步不离地守着，可是帝子一直没有出关，而我们也不敢打扰。”敖云低声答道。
　　闻言，白须子脸色的焦急之色更重了几分，在石门外徘徊来、徘徊去，一步未停，期间不下十次想要推门而入，却也忍住了，生怕打扰古岩闭关。
　　时间一点点流逝，转眼之间，半个时辰不知不觉中已经过去，这时，白须子终于下定决心，要推门而入，将古岩从闭关之中拉出来。
　　“敖云、敖烈，你们二人把石门推开，帝子再不出关，紫圣洲就要出大乱子了！”白须子表情严肃道。
　　敖烈早就想推开石门了，一收到白须子的命令，二话不说，直接运转真元准备推开石门，就在他二人刚刚把手贴在石门上，准备用劲时，石门竟然自动开了。
　　石门打开，身着紫色长袍的古岩看着门外的三人，好奇问道：“老祖，你们这是准备干吗？”
　　敖云看着古岩，啧了啧嘴，喃喃道：“太上长老算得真准，说帝子午时出关，午时一到，帝子果然出关了！”
　　“帝子，赶快去见见两位太上长老，我们紫圣洲大祸将至啊！”还未等古岩有所反应，便被白须子拉着走了，半刻钟后，两人来到古龙皇庭太上宫。
　　这座太上宫乃是暮成子和冶志子两位太上长老平时居住的地方，因为两位老者身份的特殊性，加上实力又不强，所以太上宫位于古龙皇庭最中心，平时都会有数十名战卫守护。
　　进入太上宫后，眼前的一幕让古岩惊呆了，暮成子和冶志子两人气血虚弱、形容枯槁，与上一次见到的完全判若两人。
　　“两位前辈，您们这是……”古岩一手扶住暮成子，一边关问道。
　　“咳咳，老朽两人见过公子，老朽没事，人老了，也就不中用了，劳烦公子担心了！”暮成子有气无力地说道。
　　古岩一手搭在暮成子手上，略微把了一下脉，面色凝重道：“前辈，莫非你们又……”毫无疑问，两人又相命了，而这一次相命的代价就是丧失寿命。
　　一旁的冶志子笑了笑，轻声说道：“公子，老夫二人除了相相命，其它都帮不上公子什么，虽然这一次确实反噬得有些厉害，却是十分值得。”
　　“公子，老夫二人推算出，魔族高层制定了一套进攻我们紫圣洲的计划，三天后，将会有一百五十万魔族大军、七艘魔神战舰出动，势要将我紫圣洲血洗。”冶志子轻声说道。
　　“一百五十万大军、七艘魔神战舰？太上长老，这股力量连三大圣地都足以灭掉了，魔族要灭我紫圣洲，顶多两艘魔神战舰和三十万魔族大军，他们怎么会出动如此庞大的战力！”白须子不解地问道。
　　冶志子笑了笑，解释道：“灭我紫圣洲的确不需要如此庞大的战力，但你忘了，上一次魔族大举进攻海神殿和散修联盟，最终大吃败仗，原因何在。”
　　闻言，白须子略微思索了片刻，目光一闪，似恍然大悟道：“太上长老，您的意思是这一百五十万大军其中一部分会去牵制其它几大抗魔阵营，真正攻打我紫圣洲的只是这支大军中的一部分。”
　　暮成子和冶志子同时点了点头，暮成子开口道：“七艘魔神战舰由五艘会用于阻拦其它四大阵营，最后只有两艘魔神战舰和三十万魔族大军会真正前来攻打我紫圣洲。”
　　听到这话，白须子脸上的凝重之色没有丝毫消退，三十万魔族大军、两艘魔神战舰，这也不是他们紫圣洲可以抵挡的，白须子看向一旁表情同样凝重无比的古岩。
　　“帝子，我们……”白须子轻声说道。
　　这时，古岩的目光之中闪过一丝寒光，似乎内心下了什么重大的决定一般。
　　“两位前辈，你们为紫圣洲所做的一切，古岩在此先谢过了，你们放心，魔族此次既然不给我们紫圣洲留活路，那我紫圣洲就等着他魔族大军，看看到底谁笑到最后！”古岩淡淡说道。
　　“公子，老夫二人没有做啥，反倒是公子，肩上的压力不轻，不过老夫相信，既然公子是天命者，就绝对不会轻易陨落，老夫二人唯一遗憾的是，此次反噬让我们寿元所剩无几，今后怕是帮不了公子了！”冶志子哀叹一声。
　　看着两位前辈，古岩反倒笑道：“两位前辈为小子做的已经够多了，两位老前辈今后只需好好颐养天年，至于寿元，小子会替两位前辈解决。”
　　说完，古岩心神默念，旋即，一红一绿两道光茫窜入太上宫，随后，一个女衣少女和一个红毛小子出现在大殿内。
　　“小主人，你终于出关了，自从小碧化形后，小主人都没有陪小碧玩过！”小碧像个小女孩似的，一下子跃到古岩身上，让古岩抱着。
　　一旁的红毛小子看到古岩，笑嘻嘻地点了点头，低声道：“小火见过主人。”
　　古岩一手抱着小丫头，一手轻轻一提，将小火也抱在了手上，疼爱着说道：“最近小主人很忙，没有时间陪你们玩，而且小主人还知道，你们帮小主人做了不少事情，小主人先谢谢你们两个小家伙。”
　　小火低头不好意思地笑了笑，轻声说道：“主人，都是小碧姐姐做的，小火只是跟在小碧姐姐后面玩的！”
　　闻言，古岩忍不住大笑起来，摸了摸小火的脑袋，笑着说道：“没想到你小子竟然还学会了拍马屁。”说完，古岩从储物戒内拿出十块混沌石，给两人一人一块。
　　混沌石两个小家伙之前已经使用过了，虽然不知道具体是啥，却知道是比天地灵物还要珍贵的宝物，小火一手接过五枚混沌石，双手抱在胸口。
　　小碧阴笑地看着小火，对他使了使眼神，小火嘟着嘴巴，看了看怀里的混沌石，最后心疼地拿出一块递给小碧，还笑着说道：“小碧姐姐，这是小火送给你的。”
　　小碧一手接过混沌石，摸了摸小火的脑袋，笑着说道：“小火真乖！”
　　看着这两个活宝，古岩笑了笑，淡淡说道：“小碧，以后少欺负小火，你是姐姐，应该让着小火，而不是欺负他！”
　　“好了小碧，此次让你来是有事找你帮忙，这两位老爷爷因为帮小主人我，遭到反噬，体内生机溃散，寿元所剩无几，你能不能帮两位老爷爷恢复一下体内的生机。”古岩轻声说道。
　　小碧看了看暮成子和冶志子两人，点了点头，轻声说道：“小主人，我可以恢复两位老爷爷体内溃散的生机，不过小主人可得多准备点那种石头，不然以小碧如今的能力，只能恢复一人。”
　　闻言，古岩激动道：“小碧，只要你能恢复两位老爷爷体内的生机，小主人给你一百块混沌石。”
　　一听到古岩要给小碧一百块混沌石，一旁的小火双眼之中顿时冒出金星，拉着小碧的衣服，撒娇道：“小碧姐姐，你可不能忘了小火！”
　　小碧笑着摸了摸小火的脑袋，信誓旦旦道：“你放心，小碧姐姐到时候分你十块！”
　　“小主人，一百块混沌石，你可不准耍赖，小火也在旁边，你要是不给小碧的话，会给小火树立多么恶劣的形象，小火，是不是？”小碧淡淡说道。
　　小火看着小碧，再看向古岩，小脑袋一个劲的点。
　　古岩看着小碧，无奈道：“小主人什么时候骗过你们，放心，说好一百块就绝不反悔。”
　　说完，小碧直接走到冶志子身前，双手快速结印，顿时，一道生机绿光从小碧指尖激射而出，缓缓的缠绕向冶志子和暮成子两人，随着绿光缓缓进入两人体内，古岩能够明显地感受到他们两人体内生机溃散的速度在减慢。
　　约莫一刻钟过后，暮成子和冶志子体内的生机开始缓缓恢复，暮成子和冶志子两人脸上尽是难以置信的神色，感激地看着小碧和古岩。
　　随着生机慢慢恢复，暮成子和冶志子原本虚弱、苍白的面容开始重新焕发出一丝丝活力，头发也在慢慢变黑，但这样对小碧的消耗极大，半个时辰后，古岩立即走到小碧身后，开始调动造化玉碟将混沌之气输入小碧体内，助她继续帮助两位前辈恢复生机。


第五百九十五章 将计就计
　　太上宫内，有了古岩背后的辅助，小碧顿时轻松了不少，持续为暮成子和冶志子两人弥补生机，而生机之光的逆天之能也确实非同凡响，暮成子和冶志子脸上没有丝毫衰老的迹象，连头上的白发都变黑了不少。
　　“小主人，两位老爷爷体内的生机已经补全了，可以停止了！”小碧一边收手，一边对着古岩说道。
　　古岩看着状态已经好了许多的两位前辈，不由开口问道：“小碧，生机之光能否延长两位前辈的寿元？”
　　小碧看着古岩，无奈地点了点头，轻声说道：“小主人，万事万物都有其发展的规律，两位老爷爷体内许多器官都已经衰老，即使又再多的生机之光，也只能短时间维持这种衰老的速度，而无法让已经衰老的器官重新变得年轻。”
　　“不过小主人放心，两位老爷爷是大帝后期武者，寿元不短，至少还有五十年的寿命。”小碧轻声说道。
　　听到小碧的话，暮成子和冶志子两人笑了笑，满足地说道：“多谢小碧姑娘，老朽两人原本以为撑不过今日，却没想到小碧姑娘还能让老朽二人多活五十载，实乃人生大幸！”
　　“公子，老夫二人这辈子活够了，如今还能多活五十年，已经满足了！”暮成子看向古岩，笑着说道，相比于古岩，两位老者倒是看得更开。
　　五十年寿命对于大多数人而言是一个难以接受的事实，但对于两位已经半只脚踏进阎王殿的老人来说，能多活五十年，已经是一件十分庆幸的事了。
　　“小碧，此次小主人多谢你了，这是一百块混沌石，你先和小火去玩吧，小主人和老爷爷他们还有事情商量！”古岩递给小碧一枚储物戒，摸了摸她的小脑袋。
　　一手接过储物戒，小碧乖巧地点了点头，右手对着小火招了招手，两个小家伙便再次化作两道流光离开了太上宫。
　　这时，古岩看向暮成子和冶志子两人，没有开口说话，而是对两人深深地鞠了一躬！
　　“公子，您这时折煞老夫两人了！”暮成子连忙阻止道，对他们而言，古岩是鸿钧老祖选中的天命者，就是他们主子，哪有主子向仆人鞠躬之理。
　　“两位前辈，在此，小子有一事希望两位前辈答应？”古岩轻声说道。
　　“公子，您有什么事直接吩咐即可，老夫两人能做到，就绝不推辞！”冶志子两人语气坚定地回答道。
　　“两位前辈，小子希望你们二人今后不要再使用相命术，能够在紫圣洲安享最后五十年！”古岩低声道。
　　闻言，暮成子和冶志子两人互望了一眼，眼眶不知不觉中有了一丝微润，最后点了点头，应承道：“公子放心，老夫二人保证，今后不到万不得已，绝不再使用相命术。”
　　这时，一旁的白须子突然开口道：“公子，两位太上长老的事情解决了，魔族大军的事该如何应付？”
　　听到这话，暮成子和冶志子两人也是一脸的凝重，如今的紫圣洲论实力虽然不弱，但对上三十万魔族大军、两艘魔神战舰，却依然没有丝毫胜算。
　　看着满脸担忧之色的三人，古岩笑了笑，淡淡说道：“这件事情我已经想到解决的办法了，不过要想做成这事，还得麻烦两位前辈。”
　　听到这话，白须子好奇地看着古岩，问道：“帝子，什么办法？”
　　“魔族既然想要玩一场大的，那我们自然是奉陪到底，魔族设计拦住其它四大阵营，出动大军欲灭掉我紫圣洲，那我们何不将计就计，趁此机会重创魔族！”古岩笑着说道。
　　“重创魔族？帝子，不是老夫长他人志气灭自己威风，以我们紫圣洲的实力，自保尚且不足，又如何能重创魔族？”白须子直言道。
　　“老祖，凭我们自己自然没有重创魔族的实力，但三大圣地和万兽盟却是有那份实力，所以我们此次只需联合这两大阵营，凭借他们的力量，足以重创魔族，要知道，魔族可并不知道我们已经知晓他们的计划。”
　　说完，古岩手中出现一面白玉石镜，古岩朝着石镜上打入一道真元，白玉石镜突然飞射而出，悬浮在空中，镜面上突然出现数道熟悉的面孔。
　　“徒儿见过师尊和两位圣主！”古岩对着石镜躬身行礼道。
　　“古小子，你用天机镜联系我们所谓何事。”石镜内传出擎天的声音，这面白玉石镜乃是天机圣地至宝天机镜的仿制品，乃是一件可以破开空间封锁的传信晶器。
　　这种天机镜十分珍贵，炼制的材料极为稀少，整个天机圣地也只有五面。
　　“师尊，此次徒儿是想和三大圣地合作，希望借助三大圣地的力量，重创魔族。”古岩淡淡说道。
　　“合作，这倒是一个好消息，不过古小子，要想重创魔族，却并非你想象中那般容易，魔族的实力远远超过我们，我们四大阵营，稍有不慎，就会被魔族灭掉。”擎天语气严肃道。
　　古岩笑了笑，回答道：“师尊所言徒儿都知道，但这一次徒儿没有选择，魔族三天后将派出一百五十万大军、七艘魔神战舰，分作五路，欲踏平我紫圣洲。”
　　“哼，古岩，你莫非当本座是三岁小孩不成，魔族要灭你紫圣洲还需要派出一百五十万大军、七艘魔神战舰，恐怕是你为了寻求我三大圣地的庇护，故意夸大其词！”药尘有些不悦道。
　　“药老鬼，你这是什么意思？”对于药尘的话，擎天有些不服气道。
　　至于一旁的公输班，虽然没有说话，却也有些不太相信古岩的话。
　　“师尊、圣主大人请听小子把话说完，小子并非是夸大其词，诚然小子确实想借助三大圣地的力量保住紫圣洲，但小子之前就已经言明，我们是合作，并非请求，小子会付出令诸位满意地酬劳。”
　　“至于我所言的话真实与否，圣主大人看看这两位前辈，想必心中就会有答案了。”说完，古岩转身看向暮成子和冶志子两人。
　　荒古大陆上知道暮成子和冶志子两人相命师身份的势力不超过一手之数，而三大圣地恰巧是其中之一，三大圣地的老祖曾亲自拜访过两人，邀请两人担任圣地太上长老，却都被两人婉拒了。
　　尽管如此，三大圣地，乃至整个荒古大陆的势力，对二人也不敢有丝毫不敬。
　　公输班三人看到暮成子和冶志子两位老者的那一瞬间，脸上骤变，连忙低头行礼道：“公输班、药尘、擎天见过两位前辈。”
　　“三位圣主客气了，老夫二人受不得如此大礼！”暮成子轻声说道。
　　“古小子，你怎么和两位前辈在一起？”擎天开口问道。
　　古岩笑了笑，回答道：“师尊，两位前辈乃是我古龙皇庭两位太上长老，你说我不和两位前辈在一起，那该和谁在一起。”
　　“两位前辈，古岩所言……”公输班和药尘难以置信地指着古岩道。
　　暮成子和冶志子两人笑着点了点头，缓缓道：“老夫二人承蒙公子看重，无用之身，在公子名下挂了个闲职。”
　　听到这话，药尘和公输班心中惊骇不已，对古岩再次高看了几分，暮成子两人乃是三大圣地都不敢冒犯的前辈，整个荒古大陆最神秘的两人，竟然对古岩那般尊敬。
　　“圣主大人，之前小子所言之事正是两位前辈推算出的，圣主大人觉得是否是夸大其词！”古岩淡淡问道。
　　药尘脸上未变，不好意思地开口道：“既然是两位前辈亲自推算出的，自然不会有误，先前是药尘莽撞了。”
　　“圣主大人言重了，此次魔族出动一百五十万大军、七艘魔神战舰自然不会全部用来对付我紫圣洲，分为了五路，其中四路用以阻拦四大阵营对我紫圣洲进行支援。”
　　“魔族会派出两艘魔神战舰阻拦三大圣地，而派遣到紫圣洲的只有两艘魔神战舰和三十万大军，所以，我希望和三大圣地合作，将计就计，趁此机会将魔族重创。”古岩淡淡说道。
　　公输班三人互看了几眼，思索了片刻，点了点头，公输班看向古岩，开口道：“古岩，说说你的想法吧！”
　　古岩点了点头，开口道：“我的想法很简单，我希望三大圣地一方能够派出两名中为圣人老祖。一艘魔神战舰和十五万大军，潜伏在北冥域，待我紫圣洲和魔族对峙之时，从背后突袭魔族。”
　　“初次之外，我还希望圣主大人替我道万兽盟走一趟，我希望万兽盟一方也能加入这场计划，我们要一次性将魔族的有生力量彻底摧毁，取得绝对性优势。”
　　“当然，我知道让三大圣地出动如此大的力量有不小的难处，正如小子之前所言，我们合作，我会付给诸位满意地报酬，事成之后，我会给三大圣地各自奉上一百枚混沌石！”古岩淡淡说道。
　　“什么？混沌石，你手中有混沌石？”药尘惊呼道。
　　古岩没有直接回答，直接从储物戒内拿出一枚混沌石，三大圣主都是见过混沌石的，自然认得出古岩手中所持的正是混沌石。


第五百九十六章 说服象天行
　　药尘三人看到混沌石的瞬间，脸上尽皆震惊之色，自九天神主控制了混沌秘境，整个荒古大陆万年也难以见到一块混沌石，荒古大陆只有九天阁拥有混沌石。
　　九天阁每隔十年会象征性地赏赐给三大圣地、海神殿和万兽盟一些混沌石，但数量极少，饶是三大圣地这等荒古大陆的超然势力，十年也只能获得一般来块混沌石。
　　他们怎么也想不到古岩手中竟然拥有混沌石，而且从古岩那口气不难看出，古岩拥有的混沌石数量还不少。
　　看着三大圣地之主那精彩的表情，古岩心里不禁暗暗道：“看来本座还是低估了混沌石的诱惑力，早知道就只给五十块了！”
　　“古小子，你哪里来的混沌石？”擎天虽然是古岩的师尊，但此刻才真正知道自己这个徒弟有多神秘。
　　“师尊，请恕徒儿暂时还无法告诉你，您只需知道，徒儿手中拥有不少混沌石就行了！”古岩轻声回答道，虽然他相信擎天，但混沌石的来历事关造化玉碟，他不得不慎重。
　　见古岩都说到这份上了，擎天自然也不好继续追问，看了看药尘和公输班，三人点了点头，看向古岩，开口道：“古岩，我们同意和你合作。”
　　闻言，古岩笑着拱手道：“多谢师尊和圣主大人，待事成之后，一百枚混沌石小子立即奉上。”
　　“既然合作达成了，那我们就先去安排了，待一起安排好之后，我们会用天机镜传信给你。”公输班说完便准备收回天机镜，却是被古岩给叫住了。
　　“公输圣主大人请慢，小子还有事情拜托您！”古岩笑着说道。
　　公输班眉头微蹙，看着古岩，开口问道：“何事？”
　　“小子希望圣主大人能亲自前往万兽盟一趟，最好是立即出发，带上天机镜，小子想跟万兽盟盟主谈一谈！”古岩淡淡说道。
　　“你小子莫非真的要把万兽盟也拉进来？”擎天玩味道。
　　古岩点了点头，回答道：“重创魔族可不仅仅是我人族的事，不但万兽盟要拉进来，海神殿和散修联盟小子也会想办法拉进来。”
　　“古岩，万兽盟和海神殿可不是三大圣地，我们愿意和你合作，可他们却是未必，非我族人、其心必异，我可不认为你能把他们拉到同一阵营。”药尘有些不看好古岩。
　　古岩笑了笑，轻声道：“我确实没有办法把他们拉进来，可我手中的石头却是有办法，只要把万兽盟拉进来，你觉得海神殿和散修联盟还会不乖乖地过来嘛。”
　　“小子百分之八十的把握可以成功说服万兽盟，一旦万兽盟加入我们，届时整个局势的掌控权就将彻底偏向我们，哪怕海神殿不想参合进来，我们不同意，万兽盟也同样不会同意。”
　　“虽然我们是将计就计，挖个坑重创魔族，但魔族的实力大家都清楚，即使我们重创了魔族，结果也肯定是伤敌一千自损八百，若是海神殿不加入，即使我们重创了魔族，最终的好处又会到谁手里。”
　　“我们能想到这一点，万兽盟也绝对想得到，所以我们只需说服万兽盟，海神殿只需我们几方稍稍施加压力，必定会加入进来，这样的游戏，才是精彩，不是嘛！”古岩淡淡说道。
　　“好小子，不愧是我擎天的徒弟，这份心机，连为师都自叹不如啊！”擎天看着古岩，欣慰道。
　　“那好，我将这事交代给各位老祖之后就亲自走一趟，希望你能说服象天行那家伙！”公输班淡淡说道。
　　随后，古岩又让白须子吩咐下去，紫圣洲上下进入备战状态，明日午时乘坐魔神战舰前往边界处等待魔族大军的到来。
　　命令一下，古龙皇庭便向紫圣洲内几个较大的城池发布了召集令，其中主要是针对自由之城的散修，招募金丹期以上的武者，组成后勤队，给魔神战舰上的护龙箭队补给箭矢，以及到时候打扫战场。
　　而古岩则是继续呆在太上宫，天机圣地和万兽盟之间有超级传送阵，公输班只需要半个时辰的功夫就能达到万兽盟。
　　“公子，已经过去一个时辰了！”暮成子轻声说道。
　　“前辈不及，反正还有两日时间，时间充裕，不急这一时片刻！”古岩淡淡说道。
　　他话音刚落，身亲的白玉石镜巨颤起来，古岩右手一挥，打入一道真元，石镜再次飞射而出，悬浮在空中，镜面之中出现了数道面孔，其中还有古岩比较熟悉的面孔，龙族族长和凤族族长。
　　“盟主，就是这个小畜生，武道交流会上不但杀了我兽族天才，还将我龙族一件帝兵给毁了！”龙御天对着身旁那我中年男子说道。
　　然而中年男子从天机镜内看了看古岩，点了点头，淡淡说道：“一个很不错的后辈，天赋让本座都有些嫉妒！”
　　古岩笑了笑，回答道：“象前辈过赞了。”
　　“天赋妖孽、资质奇高，但却不骄不躁，面对本座却没有丝毫慌乱，看来人族果真是出了一位万古奇才！”象天行评价道。
　　“盟主，这小……”还未等龙御天说完，象天行目光冷冷地看着他，顿时让他说到嘴边的话又咽了下去，虽然他是龙族族长，但在象天行这上位圣人巅峰高手面前，却没有丝毫傲气的资格。
　　“年轻人，听说你想和我万兽盟合作，不得不说，敢跟我象天行合作的人，荒古大陆上还真不多。”象天行淡淡说道。
　　“看来小子的福气不小，能够和象盟主这等人物合作，想必圣主大人已经将我们合作的内容告诉你了，不知象盟主敢，还是不敢？”古岩淡淡说道。
　　“小畜生，你算什么东西，也配合我们盟主合作。”还未等象天行开口，一旁的龙御天骂道。
　　“看来本盟主闭关万年，有些人都已经忘了这万兽盟谁做主了！”象天行语气冰冷道，瞬间，龙御天脸色惨白，连忙赔罪道：“盟主恕罪，属下只是一时冲动，绝无冒犯盟主之意。”
　　“哼，这是第一次，也是最后一次，本座说话之时，不喜欢别人插嘴！”象天行说完，径直看向古岩。
　　“小子，你也别用什么激将法，重创魔族虽然本盟也很想，却也清楚魔族的实力，虽然你的计划不错，但我万兽盟依然付出不小的代价！”象天行淡淡说道。
　　“象盟主，你已经是老前辈了，莫非不清楚如此简单的一个道理――天下没有白吃的午餐，魔族的存在，危害地不仅仅是我和三大圣地的利益，还有你万兽盟和海神殿。”
　　“那支魔族大军只是为了牵制你万兽盟，战力定然不会太高，相比于拿下这样一艘魔神战舰，象盟主觉得到底是利大于弊还是弊大于利呢！”
　　“更何况小子是提出跟万兽盟合作，而且也会付出让象盟主满意地酬劳，而且我相信，象盟主也很希望为万兽盟再添一艘魔神战舰，要知道荒古大陆三大种族，万兽盟拥有的灭魔战舰数量可一点也不占优势！”古岩淡淡说道。
　　“本座要知道魔族派往我万兽盟的大军是多少？以及准确的时间！”象天行淡淡说道。
　　古岩笑了笑，心里暗道：“已经上钩！”
　　“魔族此次的目标是我紫圣洲，所以派往万兽盟牵制的力量不多，只有三十万和一艘魔神战舰，虽然不弱，但小子相信，只要万兽盟提前布置一番，届时来个偷袭，拿下这样一支魔族大军，绝对是轻而易举。”
　　“至于时间，一百五十万魔族大军会同时出发，还有两日时间，足够象盟主安排一切。”古岩淡淡说道。
　　闻言，象天行沉默了片刻，随后，看向古岩，开口道：“你手中有多少混沌石？”
　　“什么？混沌石。”一旁的龙御天和凤九天两人震惊道，他们怎么也没想到古岩手中竟然有混沌石这种至宝。
　　古岩笑了笑，回答道：“原本打算奉上五十枚混沌石，但现在小子该主意了，多送上二十枚，一共七十枚！”
　　“小子，你这是看不起我万兽盟么？三大圣地每一个圣地你送上一百枚，为何我万兽盟只有七十枚？”象天行淡淡说道。
　　“象盟主，一份付出一份回报，三大圣地除了要抵挡魔族派去的牵制大军，还要派一股不小的力量助我紫圣洲渡过危机，相比之下，万兽盟的七十枚拿的容易多了！”古岩轻声道。
　　“说吧，我万兽盟至少需要一百枚混沌石，至于其它的条件，只要不太过分，本盟主都可以答应！”象天行淡淡说道。
　　一百枚混沌石，只要不出意外，可以为万兽盟再增添数名中位圣人，这可是提升万兽盟实力的好机会，象天行自然不会放过。
　　古岩笑了笑，淡淡说道：“既然象盟主都说到这个份上了，小子也不好拒绝，小子一次性送上一百二十枚混沌石，换象盟主一个承诺，如何？”
　　“什么承诺？”象天行问道。
　　“现在小子没想到，等以后想到了在提也不迟，我相信象盟主的为人。”古岩淡淡说道。
　　“好，本盟主答应你，事成之后，一百二十枚混沌石！”象天行回答道。


第五百九十七章 大战爆发
　　魔神战舰的速度极快，约莫一刻钟的功夫，便出现在了紫圣洲边界的上空，战舰投射下一片阴影，驻守边界战卫和拓跋宏听到战舰上传来的战鼓之声，心中的战意更盛。
　　魔神战舰稳稳地停在虚空之中，古岩身形一闪，化作一道流光出现天空之上，一袭金色的长袍，尽显王者风范。
　　“吾等见过帝子！”八百四象卫、四王纷纷向古岩行礼道。
　　自上次一别之后，四王和八百四象卫便一直驻守在边界处，随同一起的还有拓跋宏和鬼枯两位太上长老。
　　“尊主，你们总算来了！”魔族大军即将进攻紫圣洲的消息拓跋宏等人早已知道，他们都做好了与魔族大战的准备，只等古岩率领大军一到，随时可以进入战斗。
　　“这段时间辛苦祭祀和鬼老了，明日乃是决定我紫圣洲生死存亡的一天，我希望诸位都能够协心同力，共同守卫紫圣洲、守卫古龙皇庭，将魔族杀个片甲不留！”古岩看着众人，表情严肃道。
　　“守卫紫圣洲、守卫古龙皇庭，杀魔族一个片甲不留！”二十万大军齐声呼喊道，声势震天、战意盎然。
　　正在这时，一道黑色的身影出现在古岩身旁，对着拓跋宏和鬼枯二人弯了一腰，轻声道：“语儿见过大师傅、二师傅！”
　　古岩一手拉住古语的小手，疼腻地刮了一下她的小鼻子，关问道：“语儿，你不是在闭关突破嘛，怎么出来了！”五天前古语告诉自己，她要闭关突破九转帝境。
　　古语身具魔灵之体，而且早早地便唤醒了体内的魔灵，加上大量珍贵资源的辅助，修炼速度几乎不亚于自己。
　　身具魔灵之体的武者，体内觉醒的魔灵也可以修炼，修炼速度不逊色于一些超级天才，两者共同修炼，境界突破的速度可想而知。
　　古岩没有多问什么，给了古语五十块混沌石和一壶精纯的魔元液，提醒了几句就让古语在魔神战舰内闭关突破，并让魔灵四花寸步不离地守护在古语身旁，以防发生意外情况。
　　在大多数人眼中，古语性情冰冷、为人孤傲，但在古岩面前，冰冷的古语就如同一个乖巧的孩子一般，很听话。
　　“哥哥，语儿已经顺利突破到九转大帝了，而且借助那一壶魔元液，语儿现在可是九转中期的高手了哦！”古语俏皮地说道，两只手紧紧的抱住古岩右臂。
　　“什么？语儿你不但成功突破了九转帝境，而且还是九转中期，这突破的速度也太恐怖了吧！”一旁的鬼枯震惊道，古语闭关半年修为突破至七转巅峰，当时把他吓了一跳。
　　如今才过去个把月的功夫，修为竟然再次突破两个小境界，达到了九转中期，几乎是整个古龙皇庭修为最高的人了。
　　古岩笑着摸了摸古语的脑袋，笑道：“鬼老，你也不看看，这是谁的妹妹！”
　　听到古岩的话，鬼枯赞同地点了点头，淡淡道：“也对，你小子是个超级妖孽，妹妹自然也差不到哪去！”
　　这时，古语看着古岩，缓缓开口道：“哥哥，这一次语儿想带领魔灵卫担任先锋军，替哥哥斩杀来访魔族！”
　　闻言，古岩笑了笑，看着身旁的古语，轻声说道：“傻丫头，哥哥没你想象中那么弱，你是哥哥的心头肉，哥哥才不舍不得让你去冒险。”
　　然而古语却是鼓着两腮，坚持道：“不，哥哥，语儿要出战，语儿不愿意成为哥哥累赘，语儿要和哥哥承担所有的压力！”
　　听到这话，古岩轻轻地将古语搂在怀中，轻声道：“语儿，你永远不是哥哥的累赘，哥哥会一辈子保护你，不让你手一点委屈！”
　　“可是……”还未等古语开口，古岩制止道：“不行，其它任何事情哥哥都可以答应你，唯独去冒险这一件事，哥哥永远不会同意！”
　　古岩明白古语的心意，也清楚古语的实力，虽然古语只有九转中期的修为，但战力绝不比一位转帝巅峰、半步圣人级别的高手差，若是配上审判魔镰，甚至能够逆阶斩杀半步圣人。
　　但古岩依然不会同意古语去冒险，他害怕以前脑海中出现的那些画面成为现实，正如他自己所言，古语是他的心头肉，他不会让古语受到任何伤害。
　　见古岩态度如此坚决，古语也不再多说，乖巧地点了点头，静静地站在古岩身边。
　　天色渐渐昏暗了下来，这时，魔神战舰上古岩所在的宫殿外，一位老者轻轻地敲了一下门，古岩点了点头，笑道：“相柳前辈进来便是！”
　　“相柳拜见帝子！”来人正是柳城的师傅，古岩在北冥山脉收服的千毒老人，当然，如今的千毒老人已经是古龙皇庭的一位长老。
　　“相柳前辈不必多礼，请坐！”古岩起身对着相柳说道。
　　相柳点了点头，开口道：“多谢帝子，帝子，老夫此次前来是告诉帝子，时机已到，可以开始不知万毒灭绝阵了！”
　　闻言，古岩看了看宫殿之外，点了点头，喃喃道：“时机确实已到！”
　　“相柳前辈，柳城呢？”古岩开口问道。
　　“那小子从三天前便在鼓捣布置万毒灭绝大阵所需要的毒旗和毒箭，现在应该全部准备好了吧！”相柳回答道。
　　古岩点了点，淡淡说道：“既然准备好了，那就开始布阵吧，我会让烈火子长老协助你们，时间紧迫，希望在天亮之前能够布置好！”
　　半刻钟后，古岩、烈火子和柳城一行人来到边界处，随同一起的还有鬼枯几人。
　　“柳城，布阵的毒旗和毒箭呢？”古岩开口问道。
　　柳城笑了笑，回答道：“紫大哥放心，这些我早就准备好了！”说完，柳城从储物戒内拿出一大堆东西，约莫有百面黑色的小旗，万支漆黑箭矢和几十个贴着封印符的玉瓶。
　　“一百零八面万毒旗，每一面旗都淬炼有噬魂毒墨，可以散发噬魂毒烟，饶是转帝后期的高手闯入毒阵，一旦吸入毒烟，魂婴也会立即剧痛无比，犹如被万虫撕咬一般！”
　　“九千九百支灭绝毒箭，九百支皇阶低级箭矢、九千支王阶顶级箭矢，箭身在毒池内浸泡了七十二个时辰，那毒池内的毒液可是混合有本人的万毒精血，一旦被毒箭割破皮肤，转帝中期武者，瞬间毙命，转帝后期高手，若是不及时服下皇阶解毒丹，顶多半个时辰，必死无疑。”
　　说完，柳城看向那几十个贴着封印的玉瓶，笑道：“这玉瓶内盛装的乃是百虫百花毒，也是赫赫有名的剧毒之物，是我为我们紫圣洲自己人准备的！”
　　“为我们自己人准备的？柳城，你这是卖什么关子。”古岩好奇道。
　　“紫大哥，万毒灭绝阵足以覆盖半个战场，虽然杀伤力恐怖，但也有其弊端，防御力极低，圣人大能和魔神战舰的魔神炮都可以轻易的破掉大阵，皆是，毒气漫天，难保我们自己人不会误吸入毒气！”
　　“若是这样，那柳城岂不是成了千古罪人，百虫百花毒虽然奇毒无比，但发作时间却很缓慢，中毒者需要三十六个时辰之后才会毒发，中了这种剧毒的武者，在毒发之前会对大多数剧毒免疫。”
　　“所以，我说这百虫百花毒是为我们自己人准备的，只要我们自己人服下一滴百虫百花毒，就不用畏惧万毒灭绝阵被破后漫天的毒气，至于百虫百花毒的解药，我早已经配置好了，分量足够四十万人解毒之用。”柳城淡淡说道。
　　听到这话，众人才明白，古岩看着柳城，夸赞道：“没想到你小子考虑得还是挺周到的，战斗胜利后，我给你记一大功！”
　　“多谢紫大哥！”柳城兴奋地回答道。
　　“帝子，虽然柳城的计划很周到，但三十六个时辰，我们能解决魔族大军吗？”烈火子不由有些担心。
　　古岩笑了笑，淡淡说道：“这一点老祖放心，这场战斗不需要三十六个时辰，顶多一天，就能彻底结束。”
　　随后，烈火子和柳城、相柳三人开始忙碌起来了，烈火子乃是阵法宗师，有他相助，万毒灭绝大阵布置过程十分顺利，三个时辰过后，万毒灭绝大阵终于布置完成，烈火子右手一挥，毒旗和毒箭全部隐匿在虚空之中，烈火子布置了一道隐匿阵法，即使圣人也难以发现。
　　而古岩在此期间，将万毒灭绝大阵的情况告知给了空虚子，并派人送去了一瓶百虫百花毒，并嘱咐他们尽量不要靠近边界。
　　时间一点一点流逝，紫圣洲的边界异常安静，新的一天终于来临，紫圣洲边界处的阵法光幕散发着阵阵刺眼的光芒，魔神战舰静静地停在边界的一座山脉之后，二十万大军早已整装待发。
　　战舰上古岩的行宫里，除了三位操控战舰阵法的老祖，古龙皇庭高层全部汇集于此，正在这时，古岩右肩上的兔爷开口道：“小子，魔族大军已经来了！”
　　兔爷话音刚落，边界的上空出现一片黑云，仿佛天空瞬间变暗了一般，两艘魔神战舰齐齐现身边界上空，投射下一片阴影。


第五百九十八章 毒阵之威
　　看着虚空之上的两艘魔神战舰，镇守边界阵法的八百四象卫面容之上没有丝毫的畏惧之色，相反，每一名四象卫都表现得极为冷静。
　　“魔族大军已至，四象卫各自站好阵型，不得擅自离位！”四名队长淡淡说道。
　　这时，虚空中的两艘魔神战舰内飞出一片黑影，随即，虚空之上出现几十万魔族大军，而在大军的最前方，一名青年男子目光直直地看向阵法光幕的八百四象卫，青年身后站着两名紫袍老者。
　　“面对我魔族三十万大军和两艘魔神战舰，这群紫圣洲的蝼蚁竟然如此淡定，看来这紫圣洲确实有些不简单的地方！”青年左侧的紫袍老者淡淡说道。
　　“我看未必，没准是这群紫圣洲的蝼蚁仗着有一道防御阵法，以及上一次击败猪猡他们那群废物，便认为我魔族不堪一击，所以才没有表现出恐惧之色！”另一名紫袍老者开口道。
　　“太子殿下，您看……”左侧的紫袍老者语气恭敬地问道青年男子。
　　青年男子微微一笑，缓缓开口道：“左老，紫圣洲这群蝼蚁不但斩杀了我魔族勇士，更是抢夺了我族一艘魔神战舰，此次父王派我前来，可不仅仅只是为了收回魔神战舰。”
　　“一个小小的紫圣洲就敢犯我魔族神威，太子殿下，我们此行自然不会仅仅收回我族战舰，更是要将这紫圣洲蝼蚁全部斩杀殆尽，让荒古大陆三大种族知道，犯我魔族神威的下场！”紫袍老者愤愤道。
　　青年男子点了点头，淡淡说道：“左老所言正是父王之意，而父王将如此重任交给我，本太子不希望让父皇失望，所以希望两位长老能够多多费心，他日本太子登上魔皇之位，定然不忘两位长老之恩！”
　　闻言，两位老者面色欣喜，连忙应承道：“太子殿下放心，此次老夫二人定然辅佐太子殿下，将紫圣洲一事处理得漂漂亮亮，令魔皇大人满意！”
　　“有两位长老这句话，本太子也就放心了，在此之前，本太子倒是想要见见被荒古大陆人族传得神乎其神、手中持有我魔族神兵魔神图的那位妖孽王！”青年男子阴笑着说道。
　　“妖孽王？真是可笑至极，太子殿下十五岁成帝，年仅二十岁便踏入了半圣之境，更是领悟了力量法则，乃是我魔族最耀眼的天才，什么人族妖孽王，在太子殿下面前就是狗屁！”紫袍老者蔑视道。
　　青年男子笑了笑，看向阵法光幕内的八百四象卫。
　　“紫圣洲的蝼蚁，还不滚出来受死，敢犯我魔族神威，今日必定让你紫圣洲血流成河！”紫袍老者的声音形成一股股音浪，冲击在边界的阵法光幕上。
　　紫袍老者修为极高，音浪蕴含的冲击力足以重伤一位转帝中期武者，但却未能攻破边界的阵法光幕。
　　“凭借一道天阶低级阵法就能阻挡我魔族大军，真是可笑，曹林，启动魔神炮，给本长老将这阵法轰破！”紫袍老者朝对着身后的一名中年男子命令道。
　　“是！”中年男子点头回答道，但就在这时，紫圣洲边界内一艘魔神战舰缓缓从山脉之中升空而起。
　　看着边界内的那艘魔神战舰，以及战舰上严阵以待的二十万大军，青年男子眉头微蹙，淡淡道：“这群蝼蚁似乎知道我魔族大军要来，竟然有所准备！”
　　“太子殿下，这群蝼蚁杀了我魔族之人，还抢夺一艘魔神战舰，肯定猜到我魔族不会善罢甘休，有所准备倒也不难理解！”男子左侧的老者分析道。
　　青年男子摇了摇头，淡淡说道：“左老所言虽然在理，但本太子始终感觉有些不对劲……”
　　“太子殿下，一群蝼蚁能翻出多大的浪，如果太子殿下不放心，老夫这就率领大军将这群蝼蚁杀个片甲不留！”右侧的老者大声说道。
　　“不用，本太子想先会会那妖孽王古岩！”青年男子淡淡说道。
　　而这时，战舰上的古岩看向周通，淡淡道：“周长老，把阵法撤掉！”
　　周通点了点头，手中出现一块玉牌，玉牌激射出一道白光，随即，那道封锁边界的阵法光幕轰然消失，古岩看向青年男子，微微一笑，淡淡说道：“古某在此恭候多时！”
　　而这时，青年男子左侧的紫袍老者眼神之中闪过一丝诧异之色，旋即对着青年男子说道：“太子殿下，眼前这人族青年不简单，老夫的魔轮眼竟然丝毫看不透他。”
　　闻言，右侧的紫袍男子难以置信地问道：“左老鬼，你莫不是在开玩笑，你的魔轮眼怎么可能连一个人族小鬼都看不透！”
　　见右侧老者不相信，紫袍老者白了他一眼，没好气道：“司马通，你不相信老夫的话大可以自己看看，你堂堂中位魔圣，试试能否看清那小子的修为！”
　　那名为司马通的紫袍老者立即看向古岩，当他看了片刻之后，脸色男看道：“这小子果真不简单，老夫不但看不透他的修为，甚至当老夫探出神识查探时，神识刚靠近他，便被一股神秘的力量给吞噬了！”
　　听到两位紫袍老者的话，青年男子脸上很快地闪过一丝凝重之色，看向古岩，微微一笑，缓缓道：“妖孽王，闻名不如一见，不愧是荒古大陆年轻一辈第一人！”
　　闻言，古岩好奇地看向青年男子，开口问道：“阁下是……”
　　“紫圣洲的蝼蚁，见到我们魔族尊贵的太子殿下，还不跪下行礼！”还未等青年男子开口，那司马通对着古岩说道。
　　闻言，古岩冷笑一声，看向司马通，冷冷道：“我一直很好奇魔族之人嘴为何那般臭，原来是有遗传啊！”
　　“该死的蝼蚁，你竟然敢辱骂老夫。”司马通暴怒道。
　　“老东西，别在本座面前耀武扬威，凭你，还没那资格，本座和你魔族太子谈话，什么时候轮到你这条老狗插嘴，凑上脸来给本座打，真是犯贱！”古岩丝毫不给对方留面子，开口辱骂道。
　　“该死，老夫要将你的嘴撕成碎片，将你的魂魄用来点天灯！”司马通怒吼一声，便欲出手，却被青年男子制止了。
　　看着古岩，青年男子没有丝毫怒气，微微一笑，缓缓开口道：“本人冥傲，乃魔族太子，司马长老脾气火爆了些，妖孽王不必在意。”
　　听到冥傲两个字，一旁的鬼枯对着古岩说道：“古小子，看来这小子确实是魔族太子，冥氏乃是魔族皇室的姓氏，在魔界，只有魔皇一脉才能使用这个姓氏。”
　　古岩点了点头，笑道：“原来是魔族太子殿下，失敬失敬！”
　　说完，古岩继续开口道：“不知太子殿下此次不远数万里尊临我紫圣洲，所谓何事，若是古岩能够帮到的，决不推辞！”
　　“紫圣洲的蝼蚁，你们不但杀了我魔族之人，还抢劫了我魔族一艘魔神战舰，你觉得我们来你紫圣洲所谓何事？”那司马通愤愤道。
　　听到这话，古岩笑了笑，淡淡说道：“原来是来报仇的，这倒是可惜了，唯独这件事本座帮不到太子殿下！”
　　“古岩，你很神秘，我也听说了不少关于你的传言，虽然我对你很感兴趣，但此次本太子是奉我父皇之命，若是你愿意献出我族神兵，归还我魔族战舰，并且让紫圣洲臣服我魔族，本太子可以为你谋得一条活路！”青年男子淡淡说道。
　　“为本座谋得一条活路？没想到太子殿下如此看得起古岩，但可惜的是，古岩已经找到了一条更好的活路！”古岩淡淡说道。
　　“小子，太子殿下给你一条活路你不珍惜，那老夫可以告诉你，今日你只有死路一条！”司马通嘲笑道。
　　“我对你口中的另一条活路很好奇！”冥傲淡淡说道。
　　古岩冷笑一声，回答道：“很简单，将你们全部斩杀，或者将你魔族全部斩杀！”
　　“不知天高地厚的蝼蚁，妄图将我魔族全部斩杀，那老夫今日倒是要看看，你如何将我魔族斩杀！”司马通暴怒道。
　　“魔族大军听令，随本长老踏平紫圣洲，今日，老夫要让紫圣洲血流成河！”话落，三十万大军齐齐朝着紫圣洲扑杀而去。
　　看着魔族大军飞入边界上口，古岩嘴角微扬，冷笑一声，淡淡说道：“好戏开始！”
　　古岩身旁的柳城和千毒老人手中出现两面黑色的阵旗，柳城双手挥动阵旗，配合相柳手中的那面阵旗，同时激射出一道黑芒，黑芒冲天而起。
　　“万毒绝灭阵，启！”柳城大喝一声，手中的阵旗飞射而出。
　　刹那间，天空之上，一百零八面毒旗、九千九百根淬毒箭矢组成的万毒灭绝大阵启动，整个边界的上空瞬间被毒气笼罩，落入大阵之中的魔族大军有近二十万之多。
　　“啊啊啊！”
　　一声声凄厉之声从大阵之中传出，无数的魔族之人从虚空之中砸落，眨眼之间，就有近万名魔族之人死在毒阵之中。


第五百九十九章 阴谋奏效
　　万毒灭绝大阵的恐怖程度令在场所有人目瞪口呆，饶是古岩脸色也不免闪过一丝骇然之色，他怎么也没想到这毒阵的杀伤力竟然恐怖如斯，眨眼间就能取走数万魔族大军的性命。
　　惨叫之声接连不断，无数魔族从天空之中坠落而下，魔族一方的伤亡仍在迅速增加，毒阵下方的边界峡谷内已经铺满了一层魔族尸体，惨状令魔族太子冥傲和两位紫袍老者面色苍白。
　　“该死的蝼蚁，竟然布下毒阵坑害我魔族，老夫发誓，定要将你紫圣洲屠灭殆尽！”司马通双眼血红、杀意冲天，朝着古岩怒吼道。
　　说完，便欲冲入毒阵之中，却是被冥傲左侧的紫袍老者拦住了。
　　“司马老鬼，别冲动，这毒阵之内的毒气甚是恐怖，怕是你我沾染上了也有些麻烦，但老夫观这毒阵防御力极低，我们先用魔神炮将毒阵轰破，救出大军再说！”老者冷冷道。
　　闻言，魔族太子冥傲也赞同地点了点头，对着司马通说道：“司马长老，左灭长老乃是阵法宗师，先按照左老的建议轰破毒阵！”
　　司马通虽然怒火冲天，却没有失去理智，点了点头，对着魔神战舰上的魔族命令道：“全力催动魔神炮，给本长老将这毒阵轰破！”
　　“遵命！”片刻之后，魔神战舰前方巨大的炮口激射出一道能量光炮，能量光炮仿佛带着毁天灭地之威，所过之处，空间崩灭，虚空塌陷。
　　能量光炮轰在万毒绝灭阵光幕上的瞬间，一百零八面阵旗轰然崩碎，连那九千多支毒箭也有大半被轰成粉碎，杀伤力恐怖的万毒绝灭阵顷刻间被魔神炮轰破，困入毒阵中的魔族大军立即四处逃逸。
　　这一刻，边界上空万米的范围内皆是被毒气所笼罩，那些脱困的魔族如同丢了魂似的，奋不顾身地往魔神战舰飞去，整支大军混乱无比。
　　万毒绝灭阵虽然杀伤力恐怖，但也只是坑杀了八九万魔族，还有近二十万的魔族只是吸入了些许毒气，实力受损不大，对上紫圣洲一方的二十万大军，依然有着不小的优势。
　　看着毒阵被破，面色苍白的冥傲总算是松了一口气，但司马通看向边界峡谷内那堆了一层的魔族尸体，杀气腾腾地看向古岩，恨不得将古岩扒皮抽筋、炼油点天灯。
　　他乃是中位魔圣级别的盖世大能，此次率领三十万大军、两艘魔神战舰前来完成魔皇踏平紫圣洲、洗刷魔族耻辱的旨意，哪知还未灭杀紫圣洲蝼蚁一人，自己一方就陨落了近十万大军，对他而言，简直是莫大的耻辱。
　　“太子殿下，老夫愿意带领大军重新出战，将这群蝼蚁全部击杀，用他们的鲜血洗刷我魔族的屈辱！”司马通对着冥傲愤慨道。
　　闻言，冥傲点了点头，此刻冥傲心中也恨不得将整个紫圣洲变成人间地狱，他此次是带着必胜之心、从他父皇那里领命前来处理紫圣洲的事情。
　　本以为是一件极为轻容的事情，却万万没有预料到竟然会出现这般情况，在双方实力相差如此悬殊的情况下，战斗开始不到一刻钟，自己麾下的魔族大军就陨落了三分之一。
　　这样的败绩若是传回到他父皇口中，虽不至于危及他魔族太子的地位，却也会让他在魔界颜面大失，这绝对是他身为魔皇一脉继承人所不能忍受的。
　　得到冥傲的许可，司马通气势一展，看向身后已经重新列队整齐的魔族大军，开口道：“我魔族的勇士们，随本长老一同出手，将这群蝼蚁斩杀殆尽，用他们的血和灵魂洗刷我族的耻辱！”
　　就在司马通和大军准备再次攻入紫圣洲时，再次被左灭老者阻止了，左灭看了看古岩一方，对着冥傲轻声说道：“太子殿下，老夫观那群紫圣洲的蝼蚁有恃无恐，贸然进攻，甚为不妥。”
　　听到左灭的话，司马通不服气道：“左灭老家伙，你这是看不起我司马通么，区区一个紫圣洲，我司马通根本不放在眼里，阴谋诡计小道尔，老夫何惧哉！”
　　“哼，司马老鬼，老夫此话乃是就事论事，哪里有针对你之意，你自然是不怕，那他们呢，你看看峡谷内我族大军的尸体，若是你我此次将这三十万大军全部折损于此，你觉得我们回去之后，魔皇大人会如何处置你我，下场不用老夫多说！”左灭愤愤道。
　　“这……”一时之间，司马通竟无言以对，正如左灭所言，此次若是这三十万大军因为他二人大意折损在紫圣洲，哪怕最后完成了魔皇的任务，他们二人也难逃重罚。
　　闻言，冥傲点了点头，对于左灭的话，他十分赞同，正如左灭分析那般，若是这三十万魔族大军折损在紫圣洲，不但会让魔族颜面大失，更是大大增长荒古大陆三大种族反抗魔族的气势。
　　届时，不仅司马通和左灭两位长老会受到魔皇以及整个魔族高层的重罚，身为大军统帅的他，也难逃干系，甚至会让魔皇对其失望透顶，从而危及其魔族太子的地位。
　　这样的结果，绝不是冥傲愿意看到的，冥傲看向左灭，开口道：“左老，那依你之意……”
　　“太子殿下，老夫认为派大军强攻不是上策，我们拥有两艘魔神战舰，大可以催动魔神炮，直接将这群卑微的蝼蚁轰杀殆尽，虽然会消耗不少的魔石，但相比于大军的损失，孰轻孰重，太子心中比老夫清楚！”左灭轻声说道。
　　听到左灭的提议，冥傲点了点头，赞同道：“左老不愧是我魔族的智囊，就按左老之意，我们用魔神炮将这群蝼蚁轰杀！”
　　说完，冥傲看向司马通，淡淡说道：“司马长老，接下来就看您老了，多消耗一些魔石没关系，只要我们能够将这群蝼蚁轰杀，收回我族神兵，我们回族之后依然是大功之臣。”
　　司马通点了点头，信誓旦旦道：“太子殿下放心，老夫保证，在魔神炮的神威之下，定然可以将这群蝼蚁轰得粉身碎骨、神魂俱灭！”
　　随后，司马通对着身后六名半步圣人的魔族队长命令道：“你们六人亲自操控魔神战舰，听老夫的命令开炮，将这群蝼蚁全部轰杀，洗刷我魔族的耻辱！”
　　“是！”六人齐声回答道，然后飞入魔神战舰之内。
　　见到这一幕，古岩身边的周通面色凝重道：“帝子，他们准备催动魔神炮轰杀我们了！”魔神炮的威力刚才他们已经见识过了，仍是心有余悸，他们不敢想象若是魔族同时催动两艘战舰上的魔神炮朝着他们轰击，他们一方死伤会有多么恐怖。
　　但令周通等人纳闷的是，古岩脸上非但没有丝毫凝重，反而一脸的轻松，笑道：“你们不用担心，真正的好戏才刚刚上演！”
　　司马通凌空而立，身旁两侧分别是两艘魔神战舰，一脸杀意地看向古岩。
　　“接下来听本长老的命令，朝着那群蝼蚁开炮！”司马通对着两艘战舰内的魔族队长说道，随后，司马通继续开口道：“魔神炮准备，三、二、一！”
　　“轰隆隆！”
　　司马通话音刚落，虚空之上一声巨大的爆炸之声响彻云霄，整个魔族大军面容惊骇地看着虚空之中那团爆炸产生能量光柱，两艘魔神战舰眨眼之间竟然成了一堆废铜烂铁。
　　操控两艘魔神战舰的魔族队长全部陨落，就连指挥两艘战技的司马通，也是被炸断了一条手臂，整个人看上去如同乞丐一般，凄惨至极。
　　至于冥傲和左灭两人，难以置信地看着那一堆残骸，惊恐道：“怎么可能？”
　　“哈哈哈，魔族的杂碎们，我们三大圣地送上的大礼可还满意！”这时，天空之上传来一道老者的狂笑之声，随机，一道白光闪过天际，旋即，一艘灭魔战舰和二十万三大圣地的大军齐齐现身在虚空中。
　　空虚子和乾天两名中位圣人老祖凌空而立，看向两艘魔神战舰的残骸，狂笑道：“真是痛快，一次性干掉魔族两艘魔神战舰，虽然有些可惜，但老夫依然十分开心！”
　　“怎么可能？这里怎么会有三大圣地的大军，莫非你们是提前埋伏于此，就是为了偷袭重创我魔族大军！”左灭绝望道，他虽然是中位魔圣的绝世大能，但当他感受到空虚子和乾天两人的气势丝毫不比他弱，甚至强过一筹的时候，内心一阵绝望。
　　三大圣地的二十万大军联手紫圣洲的二十万大军，他们魔族一方没有丝毫胜算，甚至这二十万大军会被两方联手全部击杀，更为重要的是，此刻，左灭也是自身难保。
　　若是只有一名中位圣人，饶是操控灭魔战舰，也难以将他留下，但此刻不是一位中位圣人，而是两位实力都超过他的中位圣人，外加一艘灭魔战舰，左灭心中真的怕了。
　　至于冥傲，完全没有了先前的狂傲和淡然，脸上一片惊恐，原本自信满满的魔族太子，此刻面色惨白，惊恐万分。


第六百章 结束
　　随着左灭的陨落，魔族太子冥傲被生擒，整场战斗以紫圣洲和三大圣地胜利告终，然而三大圣地的人却是一脸愤怒地看向紫圣洲一方。
　　古岩看向空虚子和乾天两人，拱手感谢道：“此次有劳两位老祖了，三大圣地的大恩，古岩必定铭记于心！”
　　空虚子捋了捋胡须，笑道：“古小子，一家人不用说两家话，更何况消灭魔族乃是整个荒古大陆共同的责任，此次若不是有你这般完美的计划，我们三大圣地反倒还有些束手无策，真要说到感谢，也应该是我们感谢你小子才对！”
　　古岩微微一笑，轻声说道：“老祖言重了！”
　　正在这时，两个中年男子压着冥傲来到空虚子两人面前，禀报道：“两位老祖，魔族大军已经全部歼灭，无一人逃亡，此人乃是魔族太子，我等不知如何处置，还请老祖定夺！”
　　“你们放开我，你们这群蝼蚁，我可是魔族的太子，我父皇乃是上位圣人大能，你们若敢动我分毫，我父皇一定让你们生不如死！”冥傲挣扎道，但身上却被一根金色的锁链紧紧地缠住。
　　“魔族的太子，好大的威风，一个俘虏太子也敢威胁老夫，不知死活！”乾天说完便欲出手将冥傲击杀，却是被空虚子拦下了。
　　“老家伙，这小子虽然混蛋了一点，但好歹也是一个太子，应该还有点用，想杀他随时都可以，何必急于一时！”空虚子淡淡说道。
　　闻言，乾天点了点头，右手一挥，一道白光打入冥傲体内，然后对着那两名中年男子吩咐道：“老夫已经锁住了他的丹田，你们将他关押在战舰内，派人寸步不离地看管，有任何闪失，你二人提头来见！”
　　“是！”两人恭敬答道，但两人却是没有直接退下，而是继续开口道：“老祖，我等还有事情禀报！”
　　“何事？”乾天淡淡说道。
　　“老祖，我们此次击杀了二十万魔族大军，但他们紫圣洲的人竟然暗中偷窃我们的战利品，所有魔族的储物戒、兵器都被他们偷窃走了！”中年男子愤愤道。
　　闻言，空虚子和乾天两个老妖怪目光怪异地看向古岩，但还未等两人开口，古岩抢先道：“两位老祖恕罪，小子不知道手下人如此不懂规矩，竟然擅自拿了圣地大军的战利品，老祖放心，回去之后小子一定严加责罚他们。”
　　听到古岩的话，空虚子和乾天两人心中暗骂道：“责罚有个屁用啊，你倒是先把战利品归还了再说。”二十万魔族大军的储物戒、兵器，对于三大圣地而言也是一笔不小的财富。
　　但他们又不好直接开口，毕竟身份在哪里，加上他们先前还在说此次重创魔族乃是古岩之功，按道理古岩收点战利品也无可厚非。
　　而古岩正是料中这一点，所以直接来个装傻充愣，到了嘴的肥肉岂有归还之理，古岩也不看两人，目光有意无意地朝着其它地方望去，两人一看，知道古岩这是在耍无赖，却也拿他没辙。
　　正在这时，天机镜突然传来了消息，乾天看了一眼，对着空虚子道：“万兽盟和海神殿两方的战斗都已经结束，两方人马已经出发前往混乱海域了！”
　　“动作倒是够快的，战果如何？”空虚子开口问道。
　　“万兽盟一方，象天行亲自出手，灭杀了一名中位魔圣和三名下位魔圣，截获了魔族一艘魔神战舰，海神殿的情况也差不多！”乾天缓缓说道。
　　“倒是便宜了万兽盟和海神殿，走，我们立即出发赶往混乱海域，那一艘魔神战舰我们三大圣地一定要抢到手！”空虚子淡淡说道。
　　随后，三大圣地的大军立即返回灭魔战舰，准备赶往混乱海域，古岩看向空虚子和乾天，淡淡说道：“两位老祖先请，小子将边界处打整一番就立即跟上！”
　　乾天没有理睬古岩，空虚子点了点头，淡淡说道：“你稍后跟来便是，师祖就先行一步了。”说完，灭魔战舰便化作一道流光消失在虚空之中。
　　古岩呼了一口气，看向边界峡谷内堆了厚厚一层的魔族尸体，右手一挥，噬魔戒缓缓闪现，随即，一股极强的吞噬之力开始疯狂吞噬峡谷内的魔族尸体。
　　“戒魂，有了这三十万魔族尸体能否彻底恢复？”古岩心神传音问道。
　　“主人放心，有了这三十万魔族尸体，只差一样东西戒魂便有十足的把握彻底恢复！”戒魂回复道。
　　“什么东西？”古岩立即问道，一旦噬魔戒可以彻底恢复，届时古岩便不惧圣人大能的攻击，他自然十分关心能够令戒魂彻底恢复的东西。
　　“混沌石，而且还是数量不少的混沌石，当初本体内造化玉碟轰碎，本源流失，只有混沌石蕴含的混沌之气能够弥补神戒本源！”戒魂淡淡说道。
　　闻言，古岩略微沉默了片刻，继续问道：“戒魂，大概需要多少枚？”
　　“两万，至少两万枚混沌石！”戒魂淡淡说道。
　　两万枚混沌石，足够整个古龙皇庭高层修炼半年之久，而且古岩现在手中的混沌石不足五千，造化玉碟凝聚混沌石的速度有限，一天顶多三百枚，要想凑足两万枚混沌石，即使他自己不用，也需要近五十天的时间。
　　古岩犹豫了数分钟后，最终下定决心，要替戒魂凑足混沌石，哪怕是耗费两个月时间他也在所不惜，因为他知道，噬魔戒会在他今后面对两位神主时有巨大的作用。
　　“戒魂，你先炼化这些尸体，我会替你凑足两万枚混沌石，但需要不少的时间。”古岩回应道。
　　“多谢主人，噬魔戒已经等了数万年，不在乎多等一段时间，只是为难主人了！”戒魂有些愧疚道。
　　古岩笑了笑，淡淡说道：“戒魂你若是这样说，那身为主人的我更应该愧疚了，连替你恢复的资源都凑不齐，是不是太失败了！”
　　“主人，戒魂不是这个意思。”戒魂连忙解释道，古岩笑了笑，他自然知道戒魂不是这个意思，只是开开玩笑罢了，随后戒魂便开始潜心炼化那些魔族尸体了。
　　“帝子，此次我们收获颇丰啊！”正在这时，周通凑上来笑着说道。
　　看着周通那副怂样，古岩指了指，有些无语道：“说吧，都有什么收获。”
　　“帝子，此次我们收获了近一千五百万极品魔石，各种兵器二十万柄，等级最低的也是王阶高级魔器，大多数都是皇阶魔器，还有其它灵药、丹药一大堆。”周通激动地汇报道。
　　“杀人放火金腰带，这句话果然说得没错，周通，让十万大军带着这批资源先行返回帝都城，至于已经解毒了的十万大军跟随我一同前往混乱海域。”古岩淡淡说道。
　　周通点了点头，立即吩咐下去，一刻钟过后，古岩带着十分大军前往了混乱海域，混乱海域的散修联盟实力最弱，魔族派去牵制的力量也最弱。
　　这一点对于其他三大阵营而言，绝对是一个好消息，可以大肆劫掠一番，补充自身底蕴。
　　魔神战舰的速度很快，半个时辰的功夫便赶到了混乱海域，待古岩等人来到混乱海域时，战斗早已经结束，三大圣地实力最强，凭借两名中位圣人老祖的震慑，收获最大，夺了魔族的那艘魔神战舰。
　　二十万魔族大军全部被斩杀殆尽，至此，魔族为了覆灭紫圣洲派出的一百五十万大军全部陨落，七艘魔神战舰被摧毁了两艘，其余五艘全部落入四大阵营手中。
　　见到古岩时，四大阵营高层对其都十分尊敬，尤其是得知古岩背后撑腰的是亘古第一圣兽三眼神兔时，万兽盟和海神殿高层都震惊不已。
　　整个混乱岛上空，五艘魔神战舰汇聚，场面之壮阔令人惊叹，各大阵营的高层汇聚一堂，众人对此次重创魔族的联合行动十分满意，覆灭魔族一百五十万大军和七艘魔神战舰，这绝对是四大阵营之前不敢想象的。
　　如今，他们却是做到了，而这一切都归功于这一计划的提出者和促成者――古岩，自然而然，此次聚会，古岩的名声和影响力再次提升。
　　对于各大阵营高层的夸赞，古岩微微一笑，淡淡说道：“诸位前辈客气了，此次能够成功重创魔族，实乃三族联手之功，如若不然，小子的计划也不堪大用。”
　　随后，古岩又将各大阵营高层最关心的东西提了出来，众人此次集会是在天涯海阁的一间大殿内，大殿内全部是各大阵营的高层。
　　“诸位前辈，小子之前答应各位的报酬小子现在就可以奉上，但在此之前，小子须得让诸位答应小子一个条件，这个条件对你我双方皆有好处！”古岩淡淡说道。
　　“古岩，什么条件，你直说！”海神殿大殿主开口道。
　　古岩点了点头，淡淡说道：“小子希望诸位能够严守混沌石的事情，大陆上混沌石稀缺的原因不用小子说明，诸位都知道，小子有办法弄到混沌石，也可以承诺今后诸位能够从小子手中换取混沌石。”
　　“但这件事若是被九天阁的人知道了，后果如何，不用小子多说，所以，我希望诸位能够保证，不泄露混沌石的秘密！”古岩淡淡说道。


第六百零一章 攻入大本营
　　在场的都是老成精的人物，古岩话的意思一听就明白，都点了点头，答应绝不会让混沌石的消息泄露出去，正如古岩所言那般，混沌石的秘密若是能守住，他们今后便多了一条混沌石的来源渠道。
　　但若是泄露出去，传到九天阁的耳朵里，古岩逃脱不了干系，一旦古岩被九天阁盯上，他们要想再获得混沌石，难如登天，这种滋味他们早已经受够了。
　　“古小子你放心，混沌石关乎大家的利益，我相信没有人会愚蠢到将这件事泄露出去！”空虚子带头说道，其他人立即附和道。
　　古岩笑了笑，淡淡说道：“既然诸位前辈如此给小子面子，那小子自然也不能吝啬，小子愿意在原先的酬劳上多加十枚，算是小子的一点心意！”
　　说完，古岩便分别增给万兽盟、海神殿、三大圣地和段晓天各一枚储物戒，并嘱咐众人检查一番。
　　各大阵营高层都知道储物戒内盛装的乃是混沌石，笑嘻嘻地接过储物戒，查探一番之后便贴身收了起来，自混沌秘境被九天神主霸占以后，荒古大陆很难见到一枚混沌石。
　　而混沌石对圣人武者又珍贵无比，也就不难理解为何诸势力高层会如此激动了。
　　“诸位，魔族一百五十万大军全部陨落，七艘魔神战舰也成了诸位的囊中之宝，此次魔族实力遭受重创，不知诸位接下来的计划是……”古岩轻轻地萘艘豢诓瑁淡淡问道。
　　万兽盟、海神殿和三大圣地彼此看了一眼，互相点了点头，空虚子开口道：“古小子，我们四大阵营提前商量了一番，也制定了一份计划。”
　　“莫非诸位向趁势将魔族整个隐患彻底除掉么？”古岩猜测道。
　　闻言，空虚子等人震惊地看向古岩，惊问道：“古小子，你怎么知道我们的计划。”四大阵营的高层彼此互看了一眼，似乎在寻找谁泄漏的计划。
　　古岩笑道：“诸位别互相猜疑了，小子是猜的，这一点只要动动脑子，不难猜到，一百五十万大军和七艘魔神战舰，饶是魔族实力再强、底蕴再雄厚，也难以承受如此巨大的损失。”
　　“魔族和荒古大陆各大种族乃是天生的敌人，自古以来便是你存我亡的局势，如今魔族遭受重创，诸位不是傻子，自然会趁其重创再度出手，以求将这个巨大的威胁彻底清除！”
　　闻言，段晓天笑道：“不愧是名动大陆的妖孽王，不但武道天赋果然，连机谋才智也是如此出众，实乃万古奇才啊！”
　　“古小子，你猜的没错，我们四大阵营就是准备趁魔族重创，打算一举将魔族彻底灭绝，而不仅仅是赶回魔界。”空虚子淡淡说道：“自亘古以来，每次魔族入侵，给我荒古大陆带来了多少祸乱和杀戮，这一次有机会将之彻底除去，我们自然不会放弃。”
　　“此刻我们三大阵营的大军已经在来的路上，势必要一举将魔族大本营攻破，将之一巨大的威胁彻底清除！”空虚子正色道。
　　古岩点了点头，淡淡说道：“威胁确实应该彻底清除才让人放心，但小子斗胆问一句，诸位有几成把握，可以将魔族彻底灭绝，据小子所知，魔族的魔皇乃是一位成名的上位魔圣，实力比象盟主还要强大。”
　　“而且魔界的情况和荒古大陆极为相似，统治魔界的乃是炼狱神主的魔神宫，诸位会以为魔神宫会让我们将魔族彻底灭绝吗？”古岩轻声问道。
　　对于古岩的问题，空虚子等人互相看了看，久久没有人回答。
　　“古小友，这件事关键不在于我们有没有把握，我们也纯粹是被逼无奈，魔神宫插手与否都解决不了魔族入侵的问题，更何况魔神宫有九天阁牵制，根本分不了身阻拦我们行事。”海神殿的一位老祖淡淡说道。
　　对于这一点，古岩也十分清楚，魔神宫和九天阁相对于荒古大陆各大势力而言，是他们都无法抗衡的存在，但为了生存，他们必须抗争到底，哪怕魔神宫勃然大怒，毕竟对于他们而言，不反抗就会被魔族屠戮或者奴役。
　　“那好，既然诸位都决定了，小子身为荒古大陆一员，自然不能袖手旁观，就陪诸位前辈疯狂一次！”古岩举起手中的茶杯，对着众人说道。
　　闻言，众人纷纷大笑道：“妖孽王这份胸襟，老夫等人佩服！”齐刷刷举起手中的茶杯，回敬古岩。
　　半个时辰后，三大阵营的大军终于全部赶至混乱海域，总共八艘灭魔战舰、总计超过一百三十万大军整装待发，随时准备攻入西狂洲，将魔族大本营彻底摧毁。
　　“绝灭老东西，没想到你竟然还没死！”万兽盟一方，盟主象天行对着天机圣地一艘灭魔战舰上的白发老者说道。
　　白发老者笑了笑，回应道：“你这头活了十万年的魔象都没死，老头子我又怎么舍得先行一步！”此白发老者古岩还是第一次见，不过从其身份来看，应该是天机圣地资历最老一辈的人物。
　　“老东西，看你这气势，莫非你已经跨出了那一步……”象天行对着公输绝灭淡淡说道。
　　公输绝灭也没有隐瞒，先是看了古岩一眼，随后对着象天行说道：“你虽然比老夫先一步跨入上位之境，所幸老夫在生命的最后关头，遇到贵人，也跨出了那一步！”
　　闻言，象天行哈哈大笑道：“如此一来把握又大了几分，此次就让你我两人见识一番冥道天的手段，这么多年的大仇，今日就一次性算清吧！”
　　听到冥道天这三个字，公输绝灭脸上闪过一丝隐晦的杀意，喃喃道：“是该算清了，杀子之仇，老夫已经等了数万载了！”
　　随后，在空虚子一声令下，八艘灭魔战舰齐齐向西狂洲出发，声势之大，看成历史奇观。
　　紧紧半个时辰的功夫，八艘灭魔战舰同时出现在西狂洲，魔族大本营上空，就在八艘灭魔战舰现身的瞬间，西狂洲升起四艘魔神战舰，一名身穿银色龙袍的老者面色平静地看向古岩等人。
　　此人正是魔族之皇，实力比象天行还要强的上位魔圣冥道天，此时冥道天面容冰冷至极，深邃的眼神之中隐藏着一股滔天杀意。
　　“卑微的人族、兽族和海族，竟然敢攻到我魔族大本营来，不知死活！”冥道天阴冷的声音回响在每一个人的耳畔，让人心神动荡，隐隐之间生出一股惧意。
　　“冥道天，我象天行可不是被吓大的，你魔族强大又如何，一百五十万大军依然被我们斩杀殆尽，七艘魔神战舰也全部成了我们的宝物，你又能怎样？”象天行大吼一声，朝着冥道天说道。
　　“冥道天，你魔族的辉煌、强大都已经成为了过去，老夫要将你魔族彻底灭绝，当年你灭杀我儿子，今日，老夫就当着你的面，用你的儿子给老夫的儿子陪葬！”公输绝灭愤愤道。
　　随机，天机圣地的人将生擒的冥傲压至公输绝灭身前，看到冥道天，冥傲连忙求救道：“父皇救我，父皇救我！”
　　“公输绝灭，你敢伤我傲儿，本皇定让你天机圣地血流成河！”话落，冥道天朝着公输绝灭抓取，欲救回冥傲。
　　“让我天机圣地血流成河，就凭你冥道天，也配！”公输绝灭冷喝一声，右手一挥，一掌轰向冥道天，另一只手抓住冥傲。
　　“冥道天，想从老夫手中夺走你儿子，你还没那实力！”话音一落，公输绝灭左手一抓，冥傲的脑袋立即崩碎，连带魂婴也被公输绝灭抓碎。
　　“傲儿，公输绝灭，本皇定要将你碎尸万段！”冥道天双手成拳，猛地朝着公输绝灭轰去，公输绝灭双手迅速结印，一道玄印轰砸向冥道天的拳头。
　　“轰！”拳印和玄印轰撞的瞬间，一股能量冲击波震散开来，两艘灭魔战舰被那股巨力震飞数百米远。
　　“不愧是上位圣人之间的对决，紧紧一招，威能便恐怖如斯！”古岩心里暗暗道。
　　“冥道天，今日就让我和绝灭老家伙一同送你归天！”象天行仰天怒吼一声，化作一只巨大的魔象，一条百丈长的象鼻轰然砸向冥道天。
　　象鼻挥过之处，虚空崩碎，一声声刺耳的空间塌陷之声回荡咋天际，冥道天气势一展，身形暴涨数十丈，宛如一尊战神，双臂交叉，挡住象鼻。
　　冥道天紧紧后退了数步，但每一步都踏碎了一片虚空，而象天行再次变回巨汉模样，看向冥道天。
　　冥道天眼神微凝，看向冥道天和公输绝灭，冷笑道：“难怪敢攻入我魔族大本营，原来是跨入上位之境了！”
　　“但跨入上位之境又如何，上位圣人之间的差距也绝不是你们两只蝼蚁可以想象的，修炼一些最低级的下品圣技，也妄想斩杀本皇，真是痴心妄想！”冥道天不屑道，右手将系在身上的长袍扯掉，一件银色的战衣出现在身上，战衣寒光闪闪，看上去颇为不凡。


第六百零二章 魔皇之威
　　虽然公输绝灭和象天行两人皆突破了上位圣人，但冥道天眼中依旧是一副不屑之色，一身银色战衣寒光闪闪，虽然冥道天和象天行一样都是活了近十万年的老妖怪，但此刻却战姿昂然，宛如一尊因衣战神。
　　看着冥道天身上那件银色战衣，象天行和公输绝灭脸上皆露出一丝凝重之色，魔界和荒古大陆情况一样，帝兵数量稀少，中品帝兵尤其如此，魔界拥有的中品帝兵数量甚至更少。
　　但魔界仅有的几件中品帝兵，却都是中品帝兵中的顶级存在，在远古时期便威名赫赫，古岩手中的魔神图和古语手持的审判魔镰，就是其中的佼佼者。
　　而冥道天身上的这件银色战衣，正是魔族最富威名的中品帝兵――银神战衣，银神战衣不但拥有超强的防御，对穿戴着各方面增幅更是惊人，据传，一名中位魔圣若是穿戴银神战衣，可以无视境界差距，和上位圣人正面激战。
　　面对身穿银神战衣的冥道天，公输绝灭和象天行两人不敢有丝毫大意，也纷纷亮出自己的兵器，虽然是二打一，但他们比任何都清楚冥道天的恐怖实力。
　　只见公输绝灭一手握着一柄透明的剑，一手捏持着天机镜，而象天行则是双手握着一对土黄色的巨锤，那对巨锤古岩倒是早有耳闻，名为后土锤，乃是兽族历史上最负盛名的炼器师所铸。
　　后土锤乃是由荒古大陆最坚硬的土属性矿石――后土神晶所铸，后土神晶乃是亘古时期炼制上品帝兵的珍贵材料，虽然后土锤未能成为上品帝兵，但论坚硬程度，丝毫不亚于上品帝兵。
　　后土锤共一对，每一柄的重量都超过了百万斤，寻常武者根本不可能自由挥动这样一件帝兵，也只有象天行这类力量恐怖的圣兽，才能运用自如。
　　“空明剑、天机镜、后土锤，不错的宝物，本皇虽然一直看不起人族，不过你人族的炼器术和炼丹术本皇却甚是佩服，今日过后，这三件宝物就将彻底易主！”冥道天冷笑道。
　　“哼，想夺老夫的宝物，你冥道天还没那实力！”公输绝灭冷冷道。
　　“那就让你们看看，本皇是否有那个实力！”话落，冥道天数十丈高的身躯猛地向前跨出一步，落脚之地，瞬间震荡其一圈圈空间涟漪。
　　眨眼间，冥道天巨大的身形出现在公输绝灭的头顶之上，右脚猛地一踏，瞬间，虚空崩碎，公输绝灭周身出现一个个恐怖的空间黑洞，一道道空间飓风带着恐怖的绞杀之力朝着公输绝灭缠绕而去。
　　公输绝灭冷哼一声，手中的天机镜飞射而出，罩在头顶之上，白光四散，形成一道护罩，那些空间飓风触碰到白光的瞬间便彻底湮灭了。
　　“不错的防御！”冥道天冷笑一声，一拳轰出，巨大的拳头径直落在天机镜上。
　　公输绝灭右手迅速结印，眨眼之间便有近十道法印没入天机镜内，旋即，镜面光茫大绽，四周的空间开始重叠在一起，形成一道无形的护盾。
　　“轰！”
　　拳头落在空间护盾上，天机镜巨颤一声，公输绝灭连同天机镜倒飞出去了数米远。
　　“这魔皇的力量好生恐怖！”古岩惊叹一声。
　　“小子，这就是力量法则的增幅，这魔皇的力量法则已经领悟了七成，加持之下，轰碎空间轻而易举，击退那个白发老头不费吹灰之力！”古岩右肩上的兔爷淡淡说道。
　　“力量法则领悟了七成，这魔皇天赋竟然如此恐怖！”古岩再次感叹道，罗T乃是魔族两大神将之一，也领悟了力量法则，而且力量法则领悟了九成，力量法则加持下，一拳之力足以轰杀一名下位圣人。
　　领悟七成力量法则，仅凭这一点就足以在战力上压过象天行和公输绝灭两人，此时古岩也有些明白为何先前冥道天面对两人时会那般不屑。
　　“兔爷，那你觉得这场战斗最终谁会赢？”古岩低声问道，这也是古岩现在最关心的问题，虽然在大军和战舰数量上上荒古大陆一方战局优势，但古岩比谁都清楚，真正决定最终胜利的却是魔皇和公输绝灭、象天行的战斗结果。
　　兔爷略微沉默了片刻，淡淡说道：“冥道天数万年前就已经是上位圣人级别的高手，身上的战衣也甚是不凡，即使本兔爷对上他，胜负也在五五之间。”
　　“公输绝灭和象天行两人虽然也是上位圣人，却是刚进阶不久，象天行也领悟了力量法则，却只领悟了五成，那老头虽然领悟的法则不及冥道天两人，但领悟了两种法则，剑心法则和火焰法则，战力比象天行略强。”
　　“这二人手中的帝兵也甚是不凡，尤其是象天行手中那对巨锤，若是冥道天被其砸中，有八成可能会重伤，这老头和那头魔象若是配合得当，胜算略大一点！”
　　听到兔爷的分析后，古岩心情顿时轻松多了，只要公输绝灭和象天行两人不败得太惨，哪怕最后只是重创冥道天，他最后都不需要担心冥道天带来的威胁。
　　虚空之中三人的战斗堪称毁天灭地，冥道天以一敌二却丝毫未落下方，当然，象天行和公输绝灭二人配合十分默契，也未让冥道天占到丝毫便宜。
　　“两只蝼蚁竟然有如此战力，看来本皇小看你们了，可惜，蝼蚁终究只是蝼蚁，永远也成不了本皇的对手！”冥道天战衣飘飘，傲然的目光直视二人。
　　“哼，冥道天你嚣张什么，蚍蜉尚能撼树，今日我们二人不但要撼动你这魔皇，更是要宰了你！”象天行淡淡道。
　　“象天行，和他费什么话，待我等将其脑袋斩下，谁是蝼蚁自可便知！”公输绝灭大喝一声，手中的空明剑连连挥动，左手一凝，一道火焰长龙呼啸而出。
　　“火光漫天，剑意惊世！”
　　火龙包裹住浩然剑意，朝着冥道天席卷而去。
　　“五成火焰法则和三成剑心法则，双法则又如何，看本皇以力破之！”冥道天大步一跨，右手握拳，一拳朝着火焰长龙轰去。
　　“吟！”火焰长龙竟然发出一声龙吟之声，随即被冥道天恐怖的拳劲击散，但包裹在火焰长龙中的剑意却是直接割断了冥道天一根右指，银神战衣防御虽强，可惜拳头却不在战衣的防御之内。
　　“啊，该死的蝼蚁，本皇要杀了你！”一根手指对于圣人高手而言，没有丝毫影响，但身为魔皇，威严不可侵犯，被斩断一根手指对他而言无异于奇耻大辱。
　　“绝灭老东西，干得好，冥道天，吃本象一锤！”见到冥道天负伤，象天行大笑一声，猛地挥动后土锤，朝着冥道天砸去。
　　“后土载物，一锤千钧！”
　　对于挥砸而来的后土锤，冥道天也不敢轻视，暴喝一声，“蝼蚁，今日本皇便让你们见识一番中品圣技的威力。”
　　“玄天魔印，一印出，千里荒芜、万物寂灭！”
　　一面巨大的魔印轰然砸向象天行，两柄后土锤齐齐砸落，恐怖的力量直接震碎空间，连黑洞之中刮出的吞噬飓风也直接后土锤恐怖的力量击散。
　　“铛！”
　　一声惊天巨响，后土锤轰落在魔印之上，魔印之上瞬间出现一道道裂纹，旋即，崩裂而开，但象天行却也在魔印崩裂的瞬间，被震飞数百米，双臂不少血管因为力量太强而被震断，鲜血顺着手臂滴落。
　　“轰嗵！”
　　可就在下一瞬间，连同着一声剧烈的爆响，只见一道凝实璀璨的剑光陡然间朝着冥道天战来。
　　同时悬浮在公输绝灭头顶上的天机镜也激射而出，一道白光闪现，一尊虚影轰然出现，朝着冥道天扑去。
　　“区区幻影也敢主动进攻本皇，银神战衣，加持吾身，万物不灭，我为战神！”随着冥道天一声怒吼，银神战衣竟然融入了他的体内，在那瞬间，古岩能够明显地感受到冥道天的气势暴涨了不少。
　　“好恐怖的增幅能力！”古岩心里暗暗道。
　　“小子，好生观看，上位圣人之间的大战，在亘古时期也不常见，你不久便会进阶圣人，这些战斗经验对你有不少好处！”兔爷提醒道，古岩点了点头，全神贯注地观看天空之上的战斗。
　　战衣加持后的冥道天，实力更上一层楼，彼此都开始施展全力，一时之间，各式各样的强大武技不断的在天穹之上爆发。
　　几乎都是圣技之间的碰撞，但身为魔皇的冥道天施展的圣技明显比象天行和公输绝灭的强上一筹，毕竟荒古大陆只有下品圣技，而冥道天修炼都是中品圣技。
　　但令古岩不解的是，他赠送给三大圣地的那块玉简内，明明有三门上品圣技，公输绝灭身为天机圣地资历最深的老祖，不可能没有修炼。
　　唯一能解释这一点的古岩猜测，公输绝灭在战斗时有所隐藏，或者是将其当做了最后的杀手锏，想到这里，古岩不禁对战斗结果又多了一丝期待。


第六百零三章 禁术之威
　　得到银神战衣恐怖加持之后的冥道天，战力暴涨，加之圣技上的优势，一时之间竟然压过了公输绝灭和象天行两人。
　　“卑微的蝼蚁，今日本皇就亲自出手，将你们全部斩杀，完成我魔族一统荒古大陆的宏图霸业！”冥道天狂笑道，右手猛拍一掌，虚空黑洞之中出现一只擎天巨掌，朝着象天行轰落而去。
　　面对冥道天轰出的擎天巨掌，象天行怒吼一声，化作一尊体型巨大的魔象。
　　“魔象顶天，力破苍穹！”
　　象天行巨大的身形猛地撞向虚空中的巨掌，两者碰撞的瞬间，一股狂暴的力量朝着虚空四周蔓延而开，恐怖的破坏力让空间都发生了剧烈的扭曲。
　　无数从黑洞之中散发的吞噬之风汹涌而起，看得战舰上的众人纷纷屏住呼吸，心生畏惧。
　　“哞！”
　　一声惊天象吼，擎天巨掌崩裂破碎，而象天行也被震飞出去，从空中狠狠地咋落下西狂洲的一座巨峰。
　　“轰轰轰！”巨峰拦腰断裂，象天行巨大的身体在地面上留下了一个狰狞、恐怖的巨坑，片刻之后，象天行再次幻化成巨汉模样，嘴角挂着丝丝血迹。
　　见到象天行竟然受了伤，公输绝灭脸上的凝重之色瞬间增加了几分，右手朝着天机镜内打入数道法印，同时对着象天行说道：“象天行，拦住冥道天，给我二十息时间！”
　　闻言，象天行虽然不知道公输绝灭需要这二十息时间做什么，但他没有丝毫犹豫，双手抡起后土锤，主动朝着冥道天攻击而去。
　　见状，冥道天冷哼一声，不屑道：“螳臂挡车，不自量力，你竟然急着找死，本皇就成全你！”
　　只见冥道天双手合一，凌厉的肃杀之气从体内暴溢而出，刹那间，九霄雷鸣，风云涌动，恐怖的气势纵贯星河。
　　“魔神灭杀术！”
　　刹那间，一记无比恐怖的幽黑色剑芒横掠苍穹，堪比极光横空，掀起那无尽的滔天毁灭性杀气，结结实实地凝聚成一柄擎天巨剑，这柄剑仿佛刺破了天穹，令人望而生畏。
　　“好恐怖的圣技，这冥道天不愧是魔族之皇，炼狱神主的嫡系血脉！”古岩心里震惊道，他自己要修炼了一门上品圣技，虽然以他的修为无法发挥出上品圣技的威能，但上品圣技的破坏力，他从罗T的记忆画面中深有体会。
　　古岩敢肯定，冥道天施展的这一招“魔神灭杀术”比之上品圣技，威能也相差无几，因此，古岩十分担心象天行能否挡住冥道天这一击。
　　虚空中的象天行，再次恢复了本体状态，两柄后土锤悬浮在身前，象天行数十丈长的象鼻在虚空之中画着一道诡异的符文，符文成型的瞬间，象天行后背上也出现了一道同样的符文，两道符文彼此印证，竟然形成一道虚空门户。
　　见到这一幕，古岩右肩上的兔爷略带惊讶道：“魔象一族的血脉符文！”
　　闻言，古岩好奇地问道：“兔爷，什么是血脉符文？”
　　“血脉符文乃是魔象一族的特殊血脉秘法，据传只有血脉返祖程度达到十分之一以上的魔象才会拥有血脉符文，血脉符文能够召唤始祖魔象作战。”
　　“魔象一族的始祖，曾是造化神主的坐骑，相当于半步神主层次的顶尖高手，即使本兔爷在全盛时期，也不是其对手，若是这头魔象能够召唤出一尊始祖魔象虚影，挡住这一击，应该不难！”兔爷淡淡说道。
　　就在这时，那两道符文形成的虚空门户内突然出现一尊魔象虚影，看着那尊魔象虚影，古岩心中倒是有些失落，原本古岩以为始祖魔象的虚影应该巨大无比，但眼前的这尊虚影，和一般的魔象大小无异，甚至还小一些。
　　这始祖魔象虚影和象天行唯一不同的是，这尊魔象的头顶有一道“d”字印记。
　　冥道天看着象天行召唤出的那一尊魔象虚影，仍是一脸的不屑，冷笑道：“去去一尊虚影，也妄想抵挡本皇的‘魔神灭杀术’，做梦，杀生剑，斩！”
　　擎天巨剑随着冥道天的声音斩落而下，剑光所过之处，仿佛苍穹都被劈成了两块，轰然斩向始祖魔象虚影。
　　面对那恐怖的巨剑，魔象虚影头顶的“d”字印记瞬间闪亮，一股诡异的力量从印记之中暴涌而出，那股力量极为特殊，和巨剑携带的毁灭之力截然相反，原本崩碎的空间竟然开始重新弥合。
　　就在“d”字印记那股神秘力量爆发的瞬间，古岩体内的造化玉碟反应极其剧烈，若不是古岩及时阻止，造化玉碟很可能已经自己飞出了古岩体内。
　　“玲珑，刚才是怎么回事，造化玉碟怎么会有那般剧烈的反应！”古岩传音玲珑问道。
　　“主人，刚才有人施展了老主人的‘造化天印’，方才引起了造化玉碟的感应！”玲珑回答道。
　　“什么？造化神主的造化天印，莫非始祖魔象头顶的印记就是……”古岩震惊地看向虚空中魔象虚影头顶的“d”字印记。
　　只见擎天巨剑斩落在印记上的瞬间，整个虚空之中没有丝毫响动，那柄巨剑携带的毁灭之力，竟然被印记散发的力量给吞没了，巨剑竟然在逐渐崩碎，而崩碎的空间转眼间修复了大半。
　　“这、这怎么可能？”冥道天难以置信地看着正在崩裂的巨剑，他原本以为可以一剑将象天行击杀，却没想到被一尊魔象虚影如此轻易的化解了。
　　但就在这时，虚空中的象天行怒吼一声，整个人气息微弱无比，这种反应很明显是因为消耗过度造成的。
　　“象天行，你先退下，接下来交给老夫！”公输绝灭对着象天行说道，象天行点了点头，变回本体，气息微弱地朝着万兽盟的一艘灭魔战舰上飞去。
　　而天空之上的公输绝灭，气势十分诡异，双眼血红，如同入了魔一般。
　　“冥道天，今日就让老夫斩下你的魔头祭奠我爱子！”公输绝灭厉喝一声，双手一挥，四个白色玉瓶飞射而出，然后轰然爆碎，刹那间，天空变得血红，那玉瓶内盛装的竟然是精血，而且数量还不少。
　　看着那漫天的精血，古岩脸色微震，他没想到公输绝灭竟然修炼的是《血灵解体大法》，既是一门上品圣技，也是一门顶级禁术，威能恐怖至极，饶是罗T自己，修炼成功后也只施展过两次。
　　待精血弥漫散开之后，公输绝灭脸上浮现一丝狰狞之色，头顶之上出现一枚血红骨符，骨符出现的瞬间，开始疯狂吞噬漫天的精血，与此同时，公输绝灭的双臂开始融成血水，也被骨符吞噬吸入。
　　看着公输绝灭头顶之上的那没血红骨符，冥道天脸上竟然出现一丝畏惧之色，嘴唇铁青，喃喃道：“怎么可能？竟然是罗T神的《血灵解体大法》。”
　　解体自己的双臂可谓是痛如锥心，但公输绝灭看着冥道天脸上的畏惧和震惊之色时，竟然狂笑起来，厉声道：“冥道天，今日你魔族在劫难逃，老夫拼尽这两条手臂不要，也要宰了你！”
　　“疯子，你这个疯子，竟然敢修炼罗T神将的禁术，还想击杀本皇，简直是在做梦！”冥道天怒骂道，他怎么也没料到公输绝灭竟然还有这样一件恐怖的底牌。
　　“冥道天，这枚血灵骨符吞噬了我天机圣地和万兽盟数万年来积累的荒兽精血，其中还有一头亘古圣兽的精血，外加老夫解体的两条手臂，即使杀不了你，但重创你也足以！”公输绝灭冷冷道。
　　这时，公输绝灭两条手臂彻底解体完毕，那没血灵骨符此刻成了一枚血红晶钻，蕴含着极为恐怖的能量。
　　“血灵骨符，去！”
　　公输绝灭没有丝毫犹豫，直接将血灵骨符打了出去，血灵骨符直接朝着冥道天飞去，眨眼间，出现在冥道天头顶之上的一片黑洞之中，轰然爆炸开来。
　　顿时间，无边血焰向无尽虚空蔓延而去，仿佛那空间都经不住血焰的力量，开始扭曲重叠，看着就让人心生震颤之感。
　　“蝼蚁，想要击杀本皇，做梦！”冥道天怒吼一声，银神战衣突然变大，将冥道天守护在战衣防护圈内。
　　“轰隆！”
　　那些扭曲的空间最终还是没能承受住血焰的恐怖力量，轰然爆碎开，一道道血焰宛如一柄利箭般，朝着冥道天贯穿、激射而去。
　　血焰利箭轰落在银神战衣之上，银神战衣直接出现了一道道肉眼可见的裂纹，随后，又是一柄血焰利箭，银神战衣之内发出一声器灵的嘶嚎之声，然后被血焰无情的击成粉碎。
　　但两轮之后的血焰，威势已经削减了大半，冥道天在银神战衣被毁的瞬间，催动全身魔元形成一道护盾，抵挡那恐怖的血焰，但他仍是低估了《血灵解体大法》这门禁术的杀伤力。
　　护盾直接被击碎，一柄血焰利箭直接洞穿他的魔躯，仅仅一击，便将冥道天重伤。


第六百零四章 神主现身
　　罗T自创的《血灵解体大法》堪称是魔族最为顶尖的战技，一度被冠以“禁术”之称，只要献祭的精血够多，无论施展此术的人修为如何，都能发挥出极其恐怖的威力。
　　眼前的一幕就足以说明次禁术的恐怖之处，魔族排名第一的帝阶中品神兵银神战衣，在血焰利箭的两击之下便彻底崩离破碎，威力减半之后还能一击重伤老牌上位圣人冥道天。
　　第三轮血焰利箭直接穿透了冥道天的身体，但虚空中的血焰仍未彻底消失，很快，剩下的血焰再次凝聚成一柄利箭，朝着冥道天激射而去，威势虽然不足先前十分之一，但对重伤的冥道天而言，依然威胁甚大。
　　就在血焰利箭即将穿透冥道天眉心时，虚空之中突然传来一声怒吼，“蝼蚁般的存在，竟妄图斩杀本神的后代！”随后，一尊巨大的手掌直接将血焰利箭拍散。
　　血焰利箭拍散之后，天空之上，出现一道面孔，那道面孔巨大无比，散发着一股超强的威压，众人望向虚空那道恐怖的面孔，不由得心神畏惧，如同见到了神o一般，有一种臣服之感。
　　“吾等见过神主大人！”就在这时，魔神战舰上的几十万魔族同时下跪，朝着那道面孔行礼。
　　“什么？神主大人，这道面孔莫非就是两大神主之一的炼狱神主！”古岩心中惊骇道，转头想向兔爷求证一下，却发现兔爷早已消失了踪影。
　　“神主，道天有负神主之托，甘愿受罚！”冥道天跪下对着那尊面孔羞愧道。
　　炼狱神主冷哼一声，目光径直看向公输绝灭，冷声道：“不久前本神感应到罗T的魔魂消散，没想到竟然死在你这样的蝼蚁手中，连他自创的独门禁术也被你夺了去，好大的胆子！”
　　说着，一股恐怖的威压直接朝着公输绝灭压迫而去，献祭双臂之后的公输绝灭本就有些虚弱，根本承受不住炼狱神主的威压，直接跪了下去。
　　“老祖……”灭魔战舰上天机族的人看着公输绝灭，不由得惊呼关心道，却是被公输绝灭制止了，在神主面前，连他上位圣人都没有丝毫反抗之力，更别说战舰其他天机族人。
　　“炼狱，你倒是越活越回去了，堂堂魔界神主竟然向我人族一个圣人出手，也不嫌损了你神主之名！”就在这时，虚空之中再次响起一道声音，随即，一道同样巨大的面孔缓缓显现。
　　“九天，本身的名头损不损，不是你说了算！”炼狱神主不悦道。
　　闻言，荒古大陆一方战舰上的一百多万大军齐齐跪下，朝着炼狱神主行礼道：“吾等见过神主大人！”八艘战舰上，百万大军，包括所有的圣人老祖，都纷纷下跪了，只有古岩和古语、紫欣然三人立身拱手行礼。
　　看着古岩，炼狱神主笑了笑，啧啧道：“九天，看来你在荒古大陆的威信并不怎么样嘛，三个小辈就没把你放在眼里！”
　　“古小子，赶快下跪向神主大人赔罪！”灵族战舰上的空虚子传音道。
　　虚空之中的九天神主面容上没有丝毫不悦，反而好奇地问道：“小辈，众人都下跪了，为何你们三人不跪？”
　　古岩拱了拱手，轻声答道：“小子古岩，见过神主大人，小子之所以不下跪，并非是对神主大人的不敬，正如炼狱神主所言，小子确实未把神主大人放在眼里！”
　　“哈哈哈，好有趣的小辈，敢这样和九天这种心狠手辣之人说话的人，本神还是第一次遇见，你胆子还真不是一般的大，连本神对你也有些感兴趣了。”炼狱神主大笑道。
　　闻言，古岩微微一笑，淡淡说道：“炼狱神主过赞了，且听小子把话说完即可，对于神主大人的尊敬，自然无须放在眼里，而是应当放在心里，至于下跪与否，实来俗礼尔，不足为道。”
　　“小子自生下来就坚信一点，男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，此外，小子从未向任何下跪，更何况，小子相信九天神主大人也绝不是那种迷恋俗礼之人。”
　　“哈哈哈，炼狱神主，本神不似你这等庸俗之辈，尊敬与否，在于心而不在于俗礼！”九天看向炼狱，大笑道。
　　“哼，好厉害的嘴，不过却也是一个不知尊卑的小子，竟然敢暗指本神庸俗，看来本神不给你一个点教训，你不知道神主的尊严，既然你只跪天跪父母，今日本神硬要你下跪，看你又能怎样！”炼狱神主微怒道，一股恐怖的威压直接朝着古岩压迫而去。
　　瞬间，一股古岩从未感受过的威压压袭全身，全身的骨头都在那一刻发出了摩擦之声，但古岩依然扛住了，没有弯下腿。
　　但很快，九天神主插手了，直接隔断了炼狱神主的威压，冷冷道：“炼狱，你莫非当本神是摆设不成，一二再地对我人族后辈出手，莫非一位本神不敢对你魔族后背出手么。”
　　隔断了那股威压，古岩顿时轻松了不少，心中暗暗道：“炼狱神主，今日之事，来日本座定然百倍还之。”
　　“古岩多谢九天神主救命之恩！”古岩拱手谢道。
　　“古岩，这个名字怎么有些耳熟，莫非你就是聂风上次说的那名资质不凡的少年？”九天神主淡淡说道。
　　古岩轻轻地点了点头，淡淡说道：“聂风前辈过赞了！”
　　随后，九天脸上多了一丝满意之色，缓缓道：“聂风倒是没有过赞，你小子的资质确实不错，古岩，你是否愿意拜入九天阁？”
　　听到这句话，荒古大陆三大种族的高层脸色一震，他们怎么也没想到古岩竟然资质竟然如此恐怖，连九天神主都亲自抛出橄榄枝，欲将其招入九天阁。
　　古岩拱了拱手，回答道：“多谢神主大人厚爱，小子如今还是转帝之境，此般拜入九天阁，未免有些损了九天阁的威名！”
　　闻言，九天似乎也有些赞同地点了点头，淡淡说道：“你说的在理，既然如此，那就等你进阶圣人之后，本神派聂风亲自前来引你入九天阁。”
　　随后，一枚储物戒从虚空之中径直飞向古岩，古岩一手接过戒指，看着九天神主。
　　“这储物戒内有一千枚混沌石，虽然以你的资质进阶圣人不是难事，但这混沌石可以让你省下不少时间，希望别让本神失望！”九天神主淡淡说道。
　　闻言，古岩再次谢道：“多谢神主大人赏赐！”
　　“咦，九天，没想到今日你竟然如此大方，没想到你会对一个后辈如此看重，如此一来，本神对他也很感兴趣！”话落，虚空之中出现一只巨大的手掌，直接朝着古岩抓取。
　　“炼狱，在本神面前你也想抓人，做梦！”九天神主大喝一声，虚空中同样出现一只手臂，握成拳头，朝着巨掌轰去。
　　拳掌碰撞的瞬间，方圆万里的虚空瞬间崩裂，无数的黑洞刮起吞噬之风，整片天空都瞬间阴暗了下来。
　　见状，古岩倒吸一口气，惊叹道：“这就是神主的实力吗？紧紧一击便能轰碎万里虚空，不过我古岩终有一天也会达到这一步。”
　　两大神主紧紧对决了一招便收手了，他们对决的破坏力太大了，唯有域外星空和混沌秘境那等空间，才能承受两位神主的力量。
　　“炼狱，要战随时可以，但别忘了，这里不是战斗的地方！”九天神主淡淡说道。
　　“哼，九天，今日可以不战，但你荒古大陆的人差点杀死本神的血亲后辈，难道不该给本神一个交代嘛！”炼狱神主质问道。
　　但九天神主丝毫不买账，淡淡道：“炼狱，荒古大陆和魔界之间的争斗你我向来是不加干涉的，荒古大陆武者别说差点杀了你的血亲后辈，即使杀了，你也休想动他们分毫。”
　　“九天，你……”炼狱神主愤怒道。
　　“我什么我，你魔界几十万年来杀荒古大陆的人少了吗，别忘了，你我当初可是发过武道誓言，不会干涉魔界和荒古大陆之间的争斗，你若不服，尽管派魔神宫和我九天阁开战，我九天随时奉陪！”九天神主淡淡道。
　　“行，九天，你别狂妄，待我魔神宫将你九天阁的那些废物全部斩杀后，你也会被本神彻底击败，今后本神一统魔界和荒古大陆，成为两界至尊！”炼狱神主大笑一声，右手一挥，带着冥道天和几十万魔族大军消失在了众人眼前。
　　炼狱神主离开后，九天神主看向古岩等人，淡淡说道：“此次你们能将魔族大军彻底击溃，实在大大出乎了本神的预料，这一枚储物戒内有一万枚混沌石，你们论功行赏。”
　　闻言，三大种族高层立即笑着感谢道：“多谢神主大人赏赐。”
　　九天神主点了点头，淡淡说道：“好了，此间事了，本神也不再过多逗留，此次魔族重创，想必荒古大陆可以过一段平静的日子了，但诸位不可懈怠，武道之途，犹如逆水行舟，不进则退！”说完，九天神主的身形便消失在了众人眼中。
　　“吾等恭送神主大人！”众人齐声行礼道。


第十二卷 屠神之路


第六百零五章 久违的平静
　　随着炼狱神主和九天神主依次离开，整个西狂洲上空再次恢复平静，不过这一次三大种族围攻魔族大本营竟然能够引出两位神主，倒是大大的出乎了众人的意料。
　　没了两大神主在场，原本压抑的气氛顿时消散全无，古岩看了看身旁的古语和紫欣然，笑着问道：“你们两人刚才怎么不跪？就不怕九天神主重罚你们么？”
　　古语看着古岩，没有丝毫犹豫地回答道：“哥哥不跪，语儿就不跪，语儿不会在任何人面前给哥哥丢脸！”
　　闻言，古岩无奈地拧了一下古语的鼻子，疼腻道：“你这丫头，眼里莫非就真的只有哥哥不成，多为自己想想，这样哥哥也才会放心。”
　　古语点了点头，却是没有说话，古岩看向紫欣然，紫欣然开口道：“你是我的夫君，夫君不下跪，身为你的女人，自然也不会下跪。”
　　古岩微微一笑，伸出手将紫欣然拥入怀中，没有说话，只是轻轻地拍了拍她的肩膀。
　　“岩郎，你身体没事吧，那炼狱神主真是卑鄙无耻，堂堂神主竟然向你出手。”紫欣然一边打量古岩，一边关心道。
　　古岩摇了摇头，轻声回答道：“然儿放心，我没事，他炼狱神主实力比我强，逼我向他下跪我无可奈何，但这只是现在，终有一天我古岩会将今日之仇百倍偿还给他！”
　　很多人若是听到古岩这句话，绝对会捧腹大笑，一个转帝的蝼蚁竟然妄图向一位神主报仇，无异于天荒夜谈，但紫欣然对于古岩的话却是深信不疑，因为她知道，在古岩的世界，没有什么不可能，他就是奇迹的创造者。
　　这时，四大阵营的高层齐齐朝着紫圣洲的魔神战舰飞来，众人皆是一脸的恭敬，丝毫没有上位者的傲慢。
　　“古小子，没事吧。”空虚子开口问道。
　　古岩笑了笑，答道：“多谢师祖关心，小子身体无碍。”
　　随即，古岩拿起手中那枚装有一万枚混沌石的储物戒，对着众人说道：“诸位，此次能够得到神主的赏赐，实乃意外之喜，当然，也正如神主所言，这份赏赐乃是因为大家共同努力获得的。”
　　“这一万枚混沌石论功行赏，小子愿意将自己那一份贡献出来，让给大家，不过小子唯一的希望是，诸位别因为分一点混沌石就彼此大打出手，重新挑起战争。”
　　“魔族的危机只是暂时解除，并不代表着彻底消除，正如炼狱神主所言，一旦魔神宫灭掉九天阁，炼狱神主击败九天神主，一统魔界和荒古大陆，届时等待诸位将是何种不堪的待遇，不用小子明言。”
　　“我之所以将自己那一份贡献出来，并不是因为我自己不缺，而是因为我希望诸位能够借助这批混沌石，尽可能的提升我们荒古大陆的实力，让我们在未来的博弈上，有更多的筹码，荒古大陆，无论何时，都是以实力为尊，希望诸位明白。”
　　说完，古岩直接将储物戒抛给了身旁的空虚子。
　　“古小子，此次能够重创魔族，你应当居首功，而你却将混沌石贡献给大家，你让大家如何过意的去？”空虚子轻声说道。
　　“对呀，古族长，此次你乃是首功之人，为了荒古大陆，你却将混沌石贡献给大家，这让我等汗颜之际，心中也甚是过意不去啊！”海神殿大殿主开口道。
　　古岩笑了笑，淡淡说道：“诸位前辈，相比之下，你们比小子更缺混沌石，混沌石也只有你们能将之发挥出最大的作用，所以诸位也就别再推辞了。”
　　“若是诸位真的有些过意不去，可以帮助小子寻找一些东西，小子将感激不尽！”说完，古岩递给众人一枚玉简，玉简内记载的大多数都是各种罕见的灵药。
　　除了灵药之外，还有一些用于帮助血牙彻底蜕变为上品帝兵的材料，这些材料平时都极难找见，但古岩相信，对于三大种族而言，要想凑齐这些东西绝对不难。
　　果不其然，三大种族高层查看了玉简之后纷纷应承道，回族之后便将玉简内的东西送到紫圣洲。
　　趁三大种族高层商议混沌石的分配时，古岩和古龙皇庭的大军便悄悄地返回了紫圣洲，有魔神战舰作为代步工具，一个时辰不到众人便返回了紫圣洲。
　　返回紫圣洲后，古岩将一切善后事宜交给了白须子和舞娘等人，而他和古语此次有些收获，可以尝试闭关突破圣人之境，对古岩而言，有罗T毕生的修炼心得和造化玉碟辅助，突破圣人之境没有任何困难。
　　但古语不同，身具魔灵之体的她若想顺利突破圣人，必须得经历魔灵的第二次蜕变，只有在魔灵进化为更高形态的四翼魔灵，古语才能水到渠成地突破圣人之境。
　　但魔灵的蜕变极为过程极为艰难，旁人无法给予丝毫帮助，只能靠古语自己硬撑过去，其中若有丝毫危险，亦或是魔灵蜕变失败，都会让古语有性命之忧，所以，古岩打心里不希望古语轻易尝试突破圣人。
　　但古语似乎和古岩真的很像，骨子里的那股韧性极强，一直不愿意成为古岩的负累，所以这一次，即使古岩再三劝阻，她也要试一次。
　　知道劝阻无效，古岩也不再给古语更多的心里压力，反而是鼓励她，不但将一千枚混沌石全部送给她，并让烈火子为古语同极品魔石布置了一道“集元阵”。
　　此次古岩和古语两人都没有在古龙皇庭的地宫闭关，而是在祁连山脉建立了一座修炼室，突破圣人需要渡雷劫，破坏力极大，若是在古龙皇庭渡劫，帝都城很可能因此成为一座废墟，也会伤及不少人。
　　因为古岩和古语此次闭关意义非同小可，古龙皇庭下令封锁了祁连山脉，任何人没有舞娘和紫欣然亲自签发的禁令，都不许靠近祁连山脉，违者会被守护在祁连山脉外围的四象卫和护龙箭卫直接击杀。
　　如今的古龙皇庭是紫圣洲唯一的超级霸主，拥有绝对的发语权，整个紫圣洲的势力都会以古龙皇庭为尊，所以古龙皇庭的禁令一出，不仅祁连山脉没有一道人影，就连极东城内的许多部族纷纷迁移退离了千里。
　　虽然如此，四象卫和护龙箭卫每天仍是会有十支小队巡逻在祁连山脉方圆百里之内。
　　此刻，古岩的修炼宫殿内，兔爷正端坐在古岩身前的石台上，上一次兔爷突然消失踪影，直到古岩返回紫圣洲之后方才知道兔爷竟然早早的躲进了虚空塔内。
　　“兔爷，那天你怎么都不交代一声就进了虚空塔，莫非是你早就知道了炼狱和九天两人会现身？”古岩好奇问道。
　　兔爷点了点耷拉的脑袋，缓缓说道：“小子，那天幸亏兔爷躲得快，若是被九天那家伙知道了我还活着，不但我难逃厄运，你小子也难以幸免。”
　　对于兔爷这句话，古岩自然明白，兔爷知道九天神主的不少事儿，其中就包括他通敌叛师的丑事，以九天的心性，定然不会放过兔爷和古岩二人，庆幸的是，古岩体内的造化玉碟可以遮掩一切，饶是神主也难以看透。
　　“兔爷，但我还是不知道你为什么能够提前预知九天和炼狱两人会现身，说实话，我到现在还不明白，堂堂神主之尊，竟然会为了一个冥道天齐齐现身，会不会太过高调了。”古岩淡淡说道。
　　闻言，兔爷淡淡说道：“古小子，算你还没有太真到愚蠢的地步，你当九天和炼狱是什么人，以他们的身份若是为了一个冥道天，大可以遣派一名圣人巅峰的高手前来，又怎么会大动干戈地亲自现身。”
　　“兔爷，到底是什么东西能够让两大神主同时现身？”古岩立即追问道。
　　“小子，你可知道先前那头魔象召唤出的那尊始祖魔象虚影头顶之上的‘d’字印记！”兔爷提醒道。
　　“兔爷你是指造化天印。”古岩回答道。
　　“咦，你小子怎么会知道那印记是造化天印？”兔爷有些震惊的问道，按道理古岩对于造化神主丝毫不了解，根本不可能知道造化天印的存在。
　　古岩笑了笑，开口道：“是造化玉碟的器灵告诉我的，那始祖魔象乃是昔日造化神主的坐骑。”
　　“难怪如此，我就说嘛，以你小子那点见识，怎么会知道造化天印的存在，造化天印乃是造化神主昔日的惊世绝学，拥有造化、衍生的神奇能力，造化天印蕴含造化玉碟的韵道。”
　　“真正吸引两大神主亲临的就是那尊始祖魔象头顶的造化天印，他们或许以为那是造化玉碟的一块残片，造化神主虽然陨落了，但他们二人内心深处依然十分忌惮和造化神主有关的一切，尤其是九天那卑鄙小人。”
　　“所以在我看见始祖魔象虚影头顶之上的造化天印时，便立刻想到了这一点，躲进了虚空塔内，果然不出本兔爷所料，他们二人都被造化天印引了出来。”兔爷淡淡说道。
　　至此，古岩心中的困惑方才彻底解开。


第六百零六章 齐聚古龙
　　随着魔族入侵危机的告终，荒古大陆再次恢复了往日的平静，三大种族高层遵从古岩的意愿，没有因为混沌石的分配问题大动干戈，如今的三大种族虽然利益纠纷依然存在，但彼此之间却是竭力克制，都不愿再次挑动战乱。
　　三大种族高层在结束了混沌石的分配之后，按照之前的应承，将古岩所需之物全部送至帝都城，如今的古岩，几乎成了三大种族争相交好的香馍馍，都争着献殷勤。
　　然而这一切对于古岩而言，毫不知情，古岩返回紫圣洲的第二天便进入了闭关之中，因为此次乃是突破圣人，没有极大的事情，任何人都不允许打扰。
　　不知不觉中，两月时间悄然过去，这一日，古龙皇庭的议事大殿内挤满了荒古大陆三大种族的高层，足足有三十几人，这些人又以象天行、公输绝灭和圣鸠三人为首。
　　圣鸠乃是海神殿大殿主的师尊，也是如今海神殿资历最老的老祖，不久前也借助混沌石突破最后一层，跨入上位圣人之境，乃是如今荒古大陆三大上位圣人大能之一。
　　整个古龙殿内气氛压抑至极，大殿正上方舞娘和拓跋宏等人也是一脸的严肃之色。
　　“舞姑娘，此次我等前来实在有失礼数，但此事确实太过体大，我等无计可施方才想到古族长，还望舞姑娘代为传达一声！”象天行对着舞娘淡淡说道，他虽然是上位圣人级别的大能，但此刻却没有丝毫傲慢之气。
　　“象前辈言重了，并非是舞娘不肯答应，此次夫君尝试突破圣人，已经闭关两月有余，闭关前再三叮嘱不得打扰，诸位前辈能否在古龙皇庭小等几日！”舞娘解释道。
　　闻言，大殿内象天行三人彼此互望了一眼，他们也知道突破圣人不容易，闭关不容打扰，但这件事着实太大，饶是他们三大种族的高层，也是为此熬尽心神，却依然没有想到可行之法，这才想来拜访古岩。
　　在象天行三人为难之际，一个锦袍老者突然开口道：“一个小小的皇庭之主，我等亲自来拜访已是给足其面子，如今却依旧摆出架子，不肯现身，莫非是当我等可欺不成。”
　　老者的语气极为不悦，说完，目光直视向舞娘，一股属于圣人的威压直接朝着舞娘压迫而去。
　　“薛木子，你这是作甚，这里是古龙皇庭，乃是老夫徒孙的地盘，舞娘是我徒孙女，你若敢伤她一分，老夫定要你百倍还之！”空虚子怒气冲冲的说道，右手一挥，直接隔断锦袍老者的威压。
　　“空虚子，老夫不是你三大圣地之人，你还没那资格命令老夫，一个不知礼数的后辈，老夫教训一番又有何妨！”薛木子乃是中央神州为数不多的散修圣人，手段狠辣，乃是出了名的凶狠之人。
　　“薛木子，你这是在挑衅老夫么……”还未等空虚子的话说完，象天行横眼看着两人，冷冷道：“都给本座闭嘴，谁今日若敢在紫圣洲闹事，本座一锤砸死他！”
　　就在这时，两名老者走进古龙殿内，舞娘见状，立即上前搀扶，关问道：“太上长老，你们为何不在太上宫静养，怎么来这里了。”
　　这两名老者自然就是暮成子和冶志子两人，见到两人，象天行、公输绝灭三人脸色未变，都不禁从座椅上起身。
　　“哼，皇庭之主不出来，倒是跑出来两个老不死的。”看着暮成子两人，薛木子有些怨气道。
　　“滚！”象天行怒喝一声，一拳直接将薛木子从殿内轰飞了出去。
　　“象天行不知两位前辈落榻古龙皇庭，未能前来拜访，还望两位前辈见谅！”虽然象天行比暮成子两人活得久，但在两人面前，依然是以一个后辈自居，丝毫不敢有所僭越。
　　“象盟主言重了，老夫二人承蒙公子看重，以朽木之身忝为古龙皇庭太上长老，已经知晓诸位今日突临所谓何事，不过诸位只需等待半日，公子就将出关。”
　　“老朽二人虽然无用，但也熟知些许礼数，我古龙皇庭礼待诸位，绝非是纵容诸位在我紫圣洲寻衅滋事，还请诸位能够自重！”暮成子淡淡说道。
　　“前辈放心，我等保证，那等不知礼数之事绝不会再发生！”象天行三人应承道，随后便招呼众人坐下静待半日。
　　时间一分一秒的过去，整个古龙殿内一片安静，而另一边，祁连山脉的一座巨峰之巅，正盘腿坐着一位身穿金色长袍的青年，右肩之上还坐着一只兔子。
　　“古小子，你小子果然妖孽，不但引来了三九天灭世雷劫，还一举突破到了下位圣人巅峰，三大法则同时提升，这份妖孽之资，让兔爷我都心生羡慕啊！”兔爷打趣道。
　　古岩微微一笑，淡淡说道：“此次能够一举突破至下位圣人巅峰，多亏了噬魔神戒和造化玉碟相助，如今我成就圣人，拥有两件神器，哪怕是对上上位圣人，应该也有一战之力。”
　　“小子，你太小看上位圣人的实力了，虽然你拥有两件神器，但都不敢明着使用，不过凭借你强悍的体魄和掌握的武学，中为圣人之中应该没几个是你的对手。”兔爷分析道。
　　古岩赞同地点了点头，神器虽然威力惊人，却不是现在的他敢轻易使用的，一旦被九天和炼狱两人发现，他绝对在劫难逃，但此次古岩突破的收获依然让他兴奋不已。
　　一个月的积累，总算凑足了两万枚混沌石，最终帮助噬魔神戒彻底恢复，但令古岩意想不到的是，噬魔神戒的恢复竟然会给他带来一个意外之喜，神器本源的反馈，直接令他体内的真元全部转化成了圣元，一举买过了伪圣之境。
　　随后借助造化玉碟提供的混沌之气，古岩在数日之内便彻底稳固了新突破的境界，但令古岩惊喜的事情仍为结束，待他境界稳固之后，力量法则、五行法则和时间法则竟然同时提升。
　　原本古岩领悟了两成半的力量法则，但此时已经领悟了四成，五行法则也领悟了两成半，时间法则也提升到了一成，让古岩施展岁月神掌的威力提升了数倍。
　　想着，古岩右手朝着身旁的一株小树打出一掌，瞬间，一股玄妙的力量微微晃动树身，紧接着，原本生机勃勃的小树竟然枯萎了，许多叶子也变黄了。
　　“好小子，时间法则竟然运用得如此玄妙，看来你这套掌法不简单啊！”兔爷啧啧道。
　　“兔爷过奖了，小子这点手段在您面前还差远了！”古岩轻声说道。
　　“还算你小子有些自知之明，兔爷的毁灭法则可是领悟了七成，神眼一出，毁天灭地，谁与争锋！”兔爷自吹道。
　　正在这时，一道微风拂过，一名一袭白衣的女子突然出现在古岩身后，此人不是正是和古岩一同闭关的古语。
　　此次古语突破可谓是凶险万分，原本魔灵蜕变已经让她心神消耗过度，哪知圣劫还是三六青魄雷劫，若不是关键时刻兔爷出手击散最后一道雷劫，古语怕是早已陨落在雷劫之下。
　　看着古语，古岩轻轻地摸了摸她的脑袋，关问道：“境界稳固好了吗？”
　　古语点了点头，轻笑道：“多谢哥哥赠予的混沌石，不然古语才没有那么快稳固新的境界。”
　　“傻丫头，跟哥哥谈什么谢字，哥哥的就是你的。”古岩笑着说道。
　　正在这时，青龙王敖广突然出现在古岩身前，躬身道：“帝子，舞娘传来消息，说是三大种族高层三十几位圣人高手已经在古龙殿内等候半日之久，说是有要事同帝子商议，让帝子出关之后速回！”
　　“哦，三十几位圣人，已经等候了半日，看来事情果然不小！”古岩喃喃道。
　　“哥哥，我们还是赶快回去吧，万一他们耐心差了，我担心舞姐姐她们出事！”古语担忧道。
　　“他们敢，若是我古龙皇庭一人出事，本座定让他们吃不了兜着走，语儿，我们回去！”话落，两人身形直接消失在原地。
　　武者修为突破圣人后可以直接穿梭虚空，甚至还能踏入无尽星空之中。
　　古龙殿内三大种族的高层虽然样子是在静坐等候，但心里早已是乱成一团，目光时不时看向殿外，但一直都没有见到古岩的身影。
　　“盟主，半日时间已到，为何古岩还不现身，若是他一直不现身，我们岂不是要一直等下去？”一名兽族圣人对着象天行轻声说道。
　　象天行看了看殿外，在看了看正在闭目养神中的暮成子和冶志子两人，没有说话，挥手示意那人做回去，继续等待。
　　就在这时，帝都城上空突然出现两道身影，随即，内城之中所有人齐齐向天空那道身影行礼道：“吾等见过帝子，恭迎帝子回族！”
　　古岩点了点头，淡淡说道：“诸位不必多礼！”
　　而古龙殿内的众人早已经起身看向殿外，象天行和公输绝灭三人喃喃道：“两位老前辈算得真准，这古岩果然半日后出关了。”


第六百零七章 九天征调令
　　听到古岩破关回族的消息，象天行和公输绝灭三人如同看到了主心骨一般，连忙出殿相迎。
　　“古岩，你总算是回来了，本座都等得有些不耐烦了！”象天行笑着说道。
　　古岩点了点头，淡淡说道：“不好意思，小子闭关怠慢了诸位，让诸位前辈在此坐等半日，实在失礼，还望诸位前辈里面请，容小子遣人奉上美酒给诸位前辈赔罪一二。”
　　说着，众人随着古岩一同朝着古龙殿内走去，一边走，象天行一边说道：“古岩，现在本座哪里还有心情喝酒，出大事了。”
　　古岩走进殿内，一眼看向暮成子和冶志子两人，面色未变，连忙上前关问道：“两位前辈怎么不在太上宫静养，舞娘，赶快派人扶着两位前辈回去。”
　　舞娘点了点头，招呼身边的侍女上前扶着暮成子二人，暮成子睁眼看了看古岩，轻声说道：“公子回来便好，不然这大殿都要被人拆了！”
　　闻言，古岩脸色未变，压制住心中的怒意，点了点头，愧疚道：“再次劳烦两位前辈，小子实在罪过，舞娘，扶前辈回去休息！”
　　在众人的注目下，舞娘扶着暮成子二人返回了太上宫，待两位前辈离开后，古岩径直看向象天行，冷冷道：“象盟主，诸位今日莅临我古龙皇庭，莫非是我的人招待不周，诸位竟然想要拆我古龙殿？”
　　“古岩，方才是一位名叫薛木子的散修圣人在大殿内闹事、冲撞了两位前辈，本座已经将其轰出了大殿，绝非我等故意闹事！”象天行淡淡说道。
　　“岩儿，象盟主所言不假，确实是那薛木子为人傲慢无礼，若非顾忌此次情况特殊，祖师今日必定教训一番那狂妄之徒！”空虚子也连忙解释道。
　　听到这句话，古岩微微收敛了脸上的怒意，对着象天行拱手道：“方才是小子太激动了，错怪象盟主了！”
　　“哈哈哈，无事无事，倒是你小子，闭关两月不但一举突破了圣人，似乎还直接跨过了伪圣，圣元比一般的下位圣人还要雄厚，这份天赋，连本盟主都羡煞也！”象天行大笑着说道。
　　“象盟主过奖了，小子运气比较好罢了！”古岩轻声说道。
　　正在这时，周通面色难看地闯入大殿，直接对着古岩说道：“帝子，出事了！”
　　古岩眉头微蹙，开口问道：“何事？”
　　“帝子，一位锦袍老者出手杀了我们十二名战卫，还轰倒了东城的城门，并扬言这是给我们古龙皇庭的一点教训，好让帝子明白尊卑！”周通轻声禀报道。
　　瞬间，整个大殿内的气氛变得极为沉重，古岩冷冷道：“很好，杀我战卫、毁我城门，还要让我明白尊卑，那我古岩倒是要看看他如何让我明白这个尊卑！”
　　“岩儿，你先冷静，那薛木子虽然是一名散修，不过实力不弱，寻常的中位圣人也不一定拿得下他，此事交给祖师，祖师一定给你一个交代！”空虚子拦住古岩，应承道。
　　“对，古小子，这件事就交给空虚去解决吧，我们此行确实是有要事同你商议，孰轻孰重，还望你多加思虑！”一旁的公输绝灭淡淡说道。
　　“不用，哥哥，这件事交给语儿吧，这是我古龙皇庭的事，我们自己解决吧！”古语对着古岩说道。
　　“语儿，你才刚进阶圣人，那人还不是现在的你能给应付的……”古岩轻声说道，但古语却是打断道：“哥哥，你难道不相信语儿的实力么。”
　　“小子，就让这妮子去吧，这是一次难得的实战机会，我会暗中跟随她一同前往。”正当古岩准备开口再次劝阻时，兔爷突然传音给古岩。
　　有了兔爷的保证，古岩自然也就放心了，点了点头，对着古岩嘱咐道：“哥哥可以答应你，但你必须答应哥哥，不能受一点伤。”
　　古语笑着点了点头，回答道：“哥哥就放心吧！”话落，古语直接消失在大殿内。
　　“帝子，您让古语小姐一个人去，会不会有些不妥啊！”周通担忧地问道。
　　“岩儿，你让小丫头一个人去实在太莽撞了，不行，祖师也要去看看。”空虚子也有不赞同古岩的做法，欲跟随而去，却是被古岩给拦住了。
　　“祖师放心，语儿是我妹妹，我自然不会让她犯险，暗中有人保护她，你们就放心吧！”古岩淡淡说道。
　　听到这话，空虚子和周通才放心地点了点头，对于古岩做事，他们一向都十分放心。
　　“象盟主，你们此次前来找我，所谓何事，现在可以说了！”古岩对着象天行说道。
　　象天行点了点头，开口道：“古岩，九天阁向荒古大陆发出了‘九天征召令’！”
　　闻言，古岩眉头微蹙，轻声问道：“何为九天征召令？怎么小子从未听过！”
　　“九天征召令你没有听过也不足为奇，因为九天阁很少发出征召令，即使发出，也一般是正对我们三大种族的高层，荒古大陆上许多人都不知道九天征召令的存在！”
　　“九天征召令正如其名所指，乃是九天阁发出的召集令，此令代表九天神主的旨意，携令者可以命令荒古大陆任何势力、任何人为其办事，以往加固界道封印，九天阁都是直接发出一道九天征召令，像上一次派遣一位阁主亲自加固封印还是头一回。”公输绝灭介绍道。
　　古岩点了点头，淡淡说道：“原来如此，魔族已经被我们重创，界道封印早已经不存在了，那此次九天阁发出征召令又是所谓何事？”
　　“这正是我们此次来找你商议的原因，你可知九天阁发生了大事？”象天行低声道。
　　古岩摇了摇头，回答道：“自我返回紫圣洲后，便一直在闭关，就连你们前来拜访都毫不知情，又怎会之九天阁发生了大事。”
　　“两月前，荒古大陆和魔界的战争结束，但魔神宫和九天阁的战斗却开始了，魔神宫这些年实力增长速度极快，圣人巅峰的魔神足有七位之多，上位魔神的数量也有近五十人。”
　　“而九天阁虽然是九天神主所创的实力，但九天神主正如炼狱神主所言，极为自私，控制了混沌秘境，禁止任何人进入混沌秘境，饶是九天阁的九大阁主，也只有在得到九天神主的命令后才能进入秘境内修炼。”
　　“九天阁每年获得的混沌石数量也不多，久而久之，九天阁的实力便和魔神宫有了不小的差距，如今的九天阁，只有五名阁主修为达到了圣人巅峰，阁内上位圣人数量也只有四十人。”
　　“双方开战的第一天，九天阁便有五名上位圣人和几十名中位、下位圣人陨落，而魔神宫陨落的人数则要少得多，在后面的大战中，九天阁一方更是连连落败，甚至连聂风阁主也陨落了。”象天行淡淡说道。
　　“什么？聂风阁主也陨落了，他不是九天阁实力排名第二的阁主嘛，怎么会陨落？”古岩有些震惊地问道。
　　“聂风阁主实力虽强，但魔神宫为了截杀他，出动了三名圣人巅峰的魔神统领，这三人却是被聂风阁主斩杀一人，重创两人，但聂风阁主最后也陨落了。”象天行有些无奈地说道。
　　古岩对聂风阁主的印象还不错，所以对于聂风的陨落，内心不免感叹一声，有些许的惋惜。
　　“象盟主，九天阁虽然情势不乐观，但小子相信，只要九天神主还在，九天阁应该也无大碍吧，顶多陨落些阁内成员罢了，这和‘九天征召令’有什么关系？”古岩继续问道。
　　“古岩，话虽如此，只要九天神主还在，九天阁就永远不会灭亡，但九天阁一直是制衡魔神宫最强的力量，九天神主决不允许魔神宫一直压着九天阁。”
　　“除此之外，九天阁还事关混沌秘境的资源划分，这才是九天神主最为看重，不然的话，以九天神主的为人，定然不会培养一个势力消耗他手中的资源。”象天行淡淡说道。
　　闻言，古岩笑了笑，淡淡说道：“象盟主，你们怎么对九天阁的事情如此了解？”
　　象天行三人互看了一眼，回答道：“九天阁的成员大多来自我们荒古大陆，其中就包括一些我们三大种族的祖辈，所以我们知道不少事情。”
　　“原来如此，看来你们之前一直使用的混沌石，怕也是来自他们吧！”古岩猜测道。
　　象天行三人点了点头，淡淡说道：“没有混沌石，寻常武者根本不可能进阶圣人之境，除非是古岩你这种万古妖孽，可大陆生灵虽多，万古妖孽却是屈指可数。”
　　“那你们的意思是，此次九天神主发出征召令莫非是让你们进入九天阁，补充九天阁消耗，去对抗魔神宫吧！”古岩淡淡说道。
　　“小子，你果然聪明，我们还未说你就已经猜到了，不过有一点你说错了，不仅仅是我们，这征召令内的名单上也有你。”象天行苦笑道。


第六百零八章 抗令
　　九天征召令的名单上竟然有自己，这倒是出乎了古岩的意料，这九天神主之前应承过他晋升圣人之后方才进入九天阁，而这九天神主又怎么会知道他两月后会进阶圣人，还如此巧合地在他出关前就发出征召令。
　　古岩心中隐隐有一丝不安之色，以九天神主的为人，这么急着让自己进入九天阁，理由绝非是看重自己的天赋这么简单。
　　虽然有些出乎预料、甚至有一丝不安，但古岩依然没有丝毫紧张，反倒是笑了笑，淡淡说道：“没想到九天神主如此看重小子，竟然指名点姓地让小子进入九天阁。”
　　“古岩，你不会真的想这时候进入九天阁吧。”象天行表情有些古怪地问道。
　　“莫非诸位前辈不想进入九天阁，小子可记得上一次九天神主承诺几个拜入九天阁的名额时，诸位可是十分激动，恨不得当场就随九天神主进入九天阁！”古岩打趣道。
　　闻言，象天行和公输绝灭三人无奈地苦笑一声。
　　“古小子，你也别再挖苦老夫三人了，上一次情况不一样，九天阁乃是九天神主所创建的势力，乃是所有圣人梦寐一切的修炼圣地，我等自然十分渴望拜入其中。”
　　“但现在情况不同，九天神主在九天阁败势连连的情况下征召我们，这明显是让我们去当炮灰，和抵挡魔神宫，我等虽然渴望变强，但若在性命和变强之间选择，我们自然会选择前者。”公输绝灭淡淡说道。
　　古岩点了点头，淡淡说道：“既然诸位前辈心中已经有了定夺，那此次前来找晚辈，又不知所谓何事？”
　　听到古岩这话，象天行开口道：“古岩，你这是真糊涂还是在装糊涂，你以为九天征召令是什么，若是我们不接令，就是违抗九天神主的旨意，后果不比我们当炮灰强。”
　　“那象盟主的意思是你万兽盟打算进入九天阁了？”古岩笑着问道。
　　“怎么可能，若是我心中有了决定，此刻也不会在你这大殿内找你商议了！”象天行无奈道。
　　“古族长，你准备接令还是准备抗令？”圣鸠一脸严肃地看着古岩，轻声问道。
　　“抗令！”古岩毫不犹豫地回答道。
　　先不说古岩对九天神主这种叛师弑师之人十分憎恶，以他自己的性格，就不是那种愿意受人调遣之辈，更何况此次是去充当炮灰，古岩宁愿得罪九天，也不愿听命于他。
　　“古小子，你可知道抗令的后果，届时不但你自己……”还未等象天行说完，古岩打断道：“诸位前辈先容小子说几句再做决断也不迟。”
　　“前辈，我们荒古大陆可有两位圣人巅峰的顶尖高手？”古岩开口问道。
　　“古岩，你这不是废话嘛，若是我们荒古大陆有圣人巅峰高手坐镇，魔族宵小又岂敢派遣大军侵犯我荒古大陆，如今荒古大陆修为最高的也就我们三个老家伙，也仅仅是刚入上位圣人。”象天行回答道。
　　古岩笑了笑，没有添加任何评语，继续问道：“那诸位觉得聂风阁主实力如何？九天阁和魔神宫之间的实力差距是否可以依靠荒古大陆三大种族的高手彻底拉平？”
　　“聂风阁主乃是九天阁实力最强的两大阁主之一，正面对战一位圣人巅峰的魔神，胜算绝对在八成以上。”三大种族都有老祖在九天阁内，对九天阁的了解远远超乎古岩的想象，自然清楚聂风的实力。
　　至于后面一个问题，公输绝灭、圣霸天和象天行三人彼此看了一眼，无奈地摇了摇头，荒古大陆三大种族连上位圣人也只有三位，即使加入九天阁一方，连上位圣人这一层的战力都拉不平，更别说九天阁和魔神宫在圣人巅峰高手方面的差距更大。
　　“无法拉平！”公输绝灭吐出四个字回答道。
　　“既然无法拉平，那我们加入九天阁后，根本不可能扭转九天阁的败局，那我们的下场有多凄惨，不用小子说明，诸位应该比我还清楚。”古岩冷冷说道。
　　“还有一点，诸位前辈没有细想过九天神主发出这道征召令的真正目的吗？”古岩再次问道。
　　“真正目的？”象天行三人同时不解地问道。
　　“诸位前辈或许忘了一件事，不过祖师应该还记得一句话吧！”古岩淡淡说道，而一旁的空虚子有些不明白地看着古岩，轻声问道：“哪句？”
　　“祖师，昔日我问师尊为何九天阁不派高手前来助我们荒古大陆渡过魔族大劫，您说是因为九天阁和魔神宫之间爆发了大战，九天阁自顾不暇，没有余力出手，此话可对？”古岩轻声问道。
　　空虚子点了点头，开口答道：“当初擎天他们跟随聂风阁主加固封印时，聂风阁主确实是这样说的。”
　　闻言，古岩笑了笑，缓缓说道：“若是小子没有记错，貌似九天阁和魔神宫之间的战斗时两月前才开始，也就是我们重创、击败魔族才开始的对吧！”
　　经过古岩这么一提醒，象天行三人似乎明白了什么，象天行看着古岩，开口问道：“古岩，你的意思是九天阁一开始就没打算派高手帮助我们渡过魔劫。”
　　古岩点了点头，淡淡说道：“九天神主不是没有打算，只不过打算和诸位前辈期待的有些不同罢了，九天原本的目的就是希望我们荒古大陆和魔族能够互相死磕，甚至是玉石俱焚。”
　　“九天比我们所有人都了解魔族的实力，自然也清楚我们荒古大陆的实力，两方相争，任何一方都不可能轻松击败对方，最终的结果只会是双双重创，死伤无数。”
　　“但因为我的出现，竟然提前让这场魔界和荒古大陆的战争结束，虽然重创了魔族，却保留了荒古大陆八成以上的力量，从某方面说来，我应该是破坏了九天神主的计划！”古岩淡淡说道。
　　“古岩，你说的都没错，但九天神主这样做究竟有何目的？”象天行开口问道。
　　古岩略微沉默了片刻，开口道：“真正的目我心中也只是猜测，若真如我心中所猜测的那般，那我还真是有些佩服这位九天神主的野心，不但将荒古大陆和魔界设计了进去，没准炼狱神主也在他的计划之中。”
　　“什么？九天神主的计划中还有炼狱神主！”象天行震惊道，相比于象天行的震惊，公输绝灭和圣鸠两人反倒是糊里糊涂的，根本不知道古岩在说什么。
　　“古小子，你究竟想要说什么，老夫一句也没有听懂！”公输绝灭开口道。
　　古岩笑了笑，轻声说道：“一时兴起，说了一堆胡话，倒是让两位老祖为难了。”
　　“无事无事，古小子，你直接告诉我们，你抗令的理由。”公输绝灭开门见山地问道。
　　“对，老夫也很想知道。”圣鸠附和道。
　　“前辈，大的原因请恕小子暂时还不能告诉二位，不过诸位前辈如此相信古岩，不远万里赶来紫圣洲同我商议，小子自然不会让诸位不明不白地回去。”古岩淡淡说道。
　　“我之所以抗令，原因很简单，因为我不想死，正如之前绝灭老祖所言，变强和生家性命相比，孰轻孰重，不言而喻，小子惜命得很，不愿意成为炮灰，更不愿成为九天手中的一枚棋子。”
　　“当然，抗令的后果很可能就是引来九天神主的怒火，想必这一点才是诸位最为关注的，但我想告诉诸位前辈的是，九天身为神主之尊，不会落下身份对我等出手，顶多派出九天阁的高手前来立个威，或者杀鸡儆猴。”
　　“但这九天阁的高手实力也不会太强，不可能出动圣人巅峰的高手，所以，九天阁的威胁虽大，但并非不可扭转，与其成为炮灰心不甘、情不愿的死在魔神宫手下，倒不如拼死力争一番，以求博得一条生路。”
　　“小子之所以愿意将自己那份混沌石贡献出来，也算是一步后手，我们荒古大陆在九天神主眼中微不足道，但如今自身难保的九天阁，对我们却不敢小觑，毕竟他们最大的敌人是魔神宫，所以，只要我们抗令不从，九天也没有办法。”
　　“这就是小子的理由，至于诸位前辈是否采纳，小子不敢妄加臆测！”古岩淡淡说道。
　　听完古岩的话，整个大殿内一片寂静，象天行、公输绝灭和圣鸠三位领头人也是面色凝重，没有给出任何肯定的回答。
　　约莫半刻钟后，象天行看着古岩，正色道：“古岩，和神主作对可是险招啊！”
　　古岩笑了笑，不以为然道：“险招？这一点小子承认，身为武者，修炼本就是一条凶险之路，更何况还是为了自己生存做出的选择。”
　　“至于和神主作对，这一点我倒是不敢苟同，加入九天阁莫非就不是和神主作对，只是对象不同罢了，尊令，是以炮灰和九天神主手中棋子的身份和炼狱神主作对，抗令，则是为了活命和九天神主作对。”
　　听到这里，象天行和公输绝灭三人点了点头，正色道：“小子，我们信你，抗令就抗令，横竖大不了一死！”


第六百零九章 韦青凡
　　象天行三人代表的是荒古大陆三大种族，一言一行的影响都举足轻重，如今因为古岩一席话竟然选择和古岩站在同一战线，而不是支持九天神主，已经足以说明古岩在他们心中的影响力正在逐渐增强。
　　古岩站起身，对着象天行三人拱了拱手，淡淡说道：“小子相信，不久之后诸位前辈便会明白今日所做的决定正确与否，接下来，还望荒古大陆三大种族能够同心同力，共度难关！”
　　“哈哈哈，古岩，你就放心吧，现在是特殊时期，我们三大种族自然会共同应对外敌，不会笨到内乱消耗自身力量。”象天行拍了拍古岩的肩膀，应承道。
　　就在这时，古龙殿外，古语突然出现，白色的素衣大部分被鲜血浸染，握着审判魔镰的右臂还在不停的滴血，身体径直倒了下去。
　　见状，古岩脸色骤变，身形化作一道流光，直接抱住下倒的古语，“语儿，语儿，怎么了。”
　　“哥、哥哥，语儿没事。”古语勉强挤出一丝笑容，有气无力地回应道。
　　正在这时，兔爷也突然出现在古语身旁，样子颇显狼狈，似乎刚经历了大战一般。
　　“小子，对不起，没有照顾好你妹妹，九天阁的高手救下了那老头，还重伤了古语，若不是兔爷有些手段，今日怕是我们都逃不掉了！”兔爷愧疚道。
　　“好一个九天阁，伤我古岩至亲，此仇不报，我古岩誓不为人！”古岩暴怒道，古语是他的逆鳞，任何人都触碰不得，哪怕是九天阁的高手。
　　“古小子，先让祖师给小丫头看看，你别冲动。”空虚子对着古岩轻声说道，众人看着古岩刚才那样子，饶是象天行等人，也有些后怕。
　　“对，岩郎，先让前辈给语儿妹妹治伤！”紫欣然安慰道。
　　古岩点了点有，将古语抱起朝着殿内走去，同时让紫星然去把小碧寻来替古语疗伤。
　　待古岩将古语轻放在龙椅上后，空虚子亲自查看了一番古语的伤势，凝重的表情轻松了不少，轻声说道：“古小子，小丫头只是受了一丝外伤，没什么大碍，服下一枚疗伤丹药即可！”
　　古岩点了点头，脸上的表情缓了缓，感谢道：“古岩代语儿谢过祖师。”
　　“语儿，是不是伤口很疼？”古岩轻轻地扶起古语，轻声问道。
　　古岩亲腻地靠在古岩怀中，笑着摇了摇头，低声答道：“语儿不疼，哥哥不用担心！”
　　就在这时，周通面色惶恐得跑进大殿，禀报道：“帝子，皇庭之外有一名自称是九天阁阁主的青袍男子扬言前来收令，命帝子和各位客人出殿迎接！”
　　“而且……”说到这里，周通却是有些迟疑之色。
　　“而且什么？有话你直说便可，诸位前辈都是信得过之人。”古岩淡淡说道。
　　“是，帝子，随同那阁主而来的还有一人，就是先前杀害我们古龙皇庭战卫、捣毁城墙的散修圣人！”
　　“薛木子！”周通话音刚落，空虚子一口接道，周通点了点头。
　　“古小子，问问他殿外共有几人。”兔爷对着古岩说道，古岩点了点头，看向周通，开口问道：“周通，除了薛木子和青袍阁主，殿外可还有其他人？”
　　“启禀帝子，殿外只有这两人，那名青袍男子十分傲慢，而且实力应该很强，那薛木子对他也是毕恭毕敬的！”周通轻声回答道。
　　闻言，象天行看向古岩，淡淡说道：“古岩，那青袍男子应该是九天阁九阁之一青阁的阁主韦青凡，在九大阁主之中实力排第七，老牌的上位圣人，实力应该和冥道天在伯仲之间。”
　　“九天征召令是三日前收到的，算算日子，今日确实是征召令收令之日，没想到九天阁竟然派了韦青凡这名阁主前来收令，肯定没安什么好心！”圣鸠语气凝重道。
　　“小子，只有一人就好，先前本兔爷之所以会败走，一是怕暴露身份，更重要的原因是因为本兔爷实力未曾完全恢复，以一敌三胜算渺茫，若是只有一人，本兔爷虐他如虐狗！”兔爷愤愤道。
　　有了兔爷这句话，古岩顿时底气十足，脸上露出一丝冷笑，他刚听到周通的话时，心中恨不得立即出去将那薛木子和九天阁之人斩杀，但念及先前兔爷都败退而归，心中不免有些忌惮。
　　“诸位，既然九天阁阁主亲临，我们就出去见见吧，看看这九天阁的阁主到底有不凡，不但护下杀我皇庭战卫之人，还将我妹妹打伤。”古岩淡淡说道。
　　听到古岩的话，象天行和公输绝灭三人同时看了看古岩，最后点了点头，跟着古岩一同朝着古龙殿外走去。
　　古龙皇庭广场上空，一位身着青色长袍的中年男子，脸上带着一丝微怒，看向从古龙殿内缓缓走出的众人。
　　“韦阁主，你看这群人，明知您奉神主之命亲自前来收令，这群人不但不恭敬地出来迎接，反而如此拖沓，简直是没有把您放在眼里！”韦青凡身旁的薛木子谄媚道。
　　闻言，韦青凡脸上的那丝怒意更深了几分。
　　古岩和象天行四人并排而行，其他人紧跟着四人的步子，表情淡然地走到广场中心，象天行三人都看了看古岩，没有开口之意。
　　古岩笑了笑，拱手对着韦青凡道：“鄙人古岩，忝为古龙皇庭之主，见过阁主大人。”
　　“原来你就是那狂傲自大的古岩，老夫等人奉九天阁之令前来通传于你，你却摆出架子让老夫候着，随后还派出一个小丫头追杀老夫，真是该死！”薛木子怒色道。
　　对于薛木子的话，古岩冷笑一声，淡淡道：“哪里冒出来的老狗，竟然如此不知尊卑，本座和韦阁主谈话，你有什么资格插嘴，你奉九天阁之命前来传令于我，可笑至极，你算什么东西，也配向本座传令！”
　　“古岩，你……”被古岩当着韦青凡的面如此辱骂，薛木子双眼血红，目眦欲裂地指着古岩。
　　“哼，我什么我，老狗，你出手击杀我皇庭战卫、毁我城门、伤我至亲，这些事待会本座跟你一一清算，现在你最好闭上你的狗嘴。”古岩冷冷道。
　　“古岩，老夫乃是圣人之尊，何曾怕你……”
　　“够了，都给本阁主闭嘴！”还未等薛木子说完，韦青凡微怒道，看着面色震怒的韦青凡，薛木子灰头灰脸地退到身后，但眼神中对古岩的杀意却是半分未消。
　　“你就是那个被聂风阁主和神主大人看重的天才古岩，天赋果然不错，但傲气却也盛了些，不过年轻人，行事还是要收敛点！”韦青凡淡淡说道。
　　古岩笑了笑，回应道：“多谢韦阁主指点，不过小子这性子生来便是这般，怕是收敛不了了！”
　　“古岩，你竟如此无礼，阁主大人屈尊指点你，你非但不心存感激，还如此不受教。”薛木子指着古岩骂道。
　　韦青凡的脸色有些难看，他没想到古岩竟然如此不给自己面子。
　　对于薛木子的话，古岩没有理会，而是看向韦青凡，淡淡问道：“不知今日韦阁主前来所为何事，若无要紧之事，还请移步殿内休息，本座还有些闲事要找这老狗清算！”
　　“够了，古岩，虽然神主大人有些看重你，但在本座面前，依然没有你放肆的资格，今日本座是奉神主大人之命前来收令，诸位想必已经做好准备，那便随本阁主进入九天阁吧！”韦青凡怒色道。
　　“且慢，韦阁主，神主大人是派你来收令的，还是来下令的，你还未问过我等是否愿意进入九天阁，就一意而定让我们进入九天阁，是否有些不妥！”古岩开口打断道。
　　听到这话，韦青凡的脸色彻底变了，不再只是微怒，而是冰冷，表情、眼神都透露着一丝阴冷，扫视了一番古岩和象天行等人，语气冰冷地问道：“你们是打算违背九天征召令吗？”
　　听到韦青凡的话，象天行等人表情凝重，而古岩则是笑了笑，淡淡说道：“此言差矣，我等修为孱弱，九天阁乃是神主创建的势力，若是我等这些人进入后，岂不会损了九天阁的威名。”
　　“更何况，我等之责乃是守卫荒古大陆，若是我们都进入了九天阁，那这荒古大陆数百亿生灵，又如何应对魔族威胁，所以，还请韦阁主体谅！”
　　“胡扯，九天征召令代表的是神主的大人的旨意，你等不尊令便是违背神主的旨意，什么魔族威胁，纯粹是借口，本阁主提醒诸位，可要想清楚违背神主旨意的下场！”韦青凡厉色道。
　　“韦阁主这是何意，我等并非九天阁附属势力，九天阁发出征召令，与我等有何关系，既无关系，又何谈抗令一说，进不进九天阁是我们的自由，莫非神主大人还要硬逼不成？”古岩质问道。
　　“看来你是铁了心要违抗神主大人的旨意了，那你们呢？”韦青凡看向象天行等人。
　　“韦阁主，我等身负先辈之命，守卫荒古大陆，只能放弃贵阁的厚请了！”象天行淡淡说道。


第六百一十章 斩杀薛木子
　　听到象天行三人的回答，韦青凡的脸色阴沉到了极点，双拳紧握，目光之中迸射着一股摄人的寒意，冷冷说道：“看来我九天阁多年不出，你们已经忘了谁才是荒古大陆真正的主人了！”
　　“今日你们联手违抗九天阁的命令，可想过如何承受神主大人的滔天怒火！”韦青凡赤裸裸地威胁道。
　　对于韦青凡的威胁，象天行三人没有任何反应，只是脸上的凝重之色略微加重了一分，至于古岩，则是毫不在意地笑了笑。
　　“韦阁主的话甚是可笑，九天阁什么时候是荒古大陆的主人了，魔族入侵，九天阁衣袖高束、冷眼旁观，何曾将荒古大陆数百亿生灵的生死放在眼里，这焉是主人所做之事？”古岩冷声问道。
　　“哼，一个小子懂什么，若非我九天阁牵制住魔神宫，就凭你等也妄想守卫荒古大陆，简直是痴人说梦！”韦青凡怒斥道。
　　“韦阁主既然提到了牵制魔神宫，那小子不得不再问一句，昔日我等向九天阁寻求援助时，九天阁一口拒绝，理由是九天阁和魔神宫已经开战，自身难保。”
　　“但据小子所知，貌似九天阁和魔神宫之间的大战开始于两月前，也就是魔族被我等重创之后，请问，这算不算是九天阁对我等的一种欺骗？”古岩质问道。
　　“你……”韦青凡面红耳赤地指着古岩，一时之间竟被古岩问得面无言以对。
　　“自九天阁建立以来，荒古大陆无数武者渴望拜入九天阁，但九天阁对这些人向来都是不屑一顾，如今，九天阁竟然这般好心，突然发出征召令，主动邀请我等进入九天阁，其目的何在，想必韦阁主比我们都清楚。”
　　“九天阁如此对待我等，韦阁主觉得我们还有进入九天阁的必要嘛！”古岩淡淡说道。
　　这一刻，韦青凡脸色铁青，看着古岩，久久答不上一句话。
　　“阁主大人，老夫猜测象天行等人定然是受了这小子的蛊惑，才会违抗九天阁的命令，只要阁主来个杀一儆百，老夫相信，肯定会有很多人愿意进入九天阁！”在韦青凡为难之际，薛木子突然在韦青凡耳边建议道。
　　闻言，韦青凡看向古岩，眼神之中闪过一丝杀意，随即开口道：“古岩，你竟公然蛊惑三大种族高层违抗九天阁的命令，本阁主今日便将你当场击杀，也好叫人知道不尊神主旨意的下场！”
　　韦青凡这句话很明显是说给象天行等人听的，但他却未曾发现，古岩的脸上竟然没有丝毫畏惧之色。
　　“哈哈哈，韦青凡，你要杀本座出手即可，何必在哪里磨磨唧唧、废话连篇，你九天阁如此霸道，本座不愿意入你九天阁，你就想将本座格杀，那今日本座倒是要试试，你这位青阁阁主是否杀得了我！”古岩大笑道。
　　“古岩，别冲动，这韦青凡的实力丝毫不比冥道天弱，不好对付！”象天行低声提醒古岩道。
　　“好生狂妄的小鬼，阁主大人，区区一个紫圣洲的小鬼何须阁主大人亲自动手，就让老夫替阁主大人清除这损害神主大人威名的毒瘤！”薛木子主动请缨道。
　　“既然薛木子你有这份心，那此人便交给你处理，待回阁之后本阁主定然向神主大人替你请功！”韦青凡对着薛木子淡淡器重道。
　　闻言，薛木子嬉笑颜开，连忙拱手谢道：“多谢阁主大人。”
　　韦青凡点了点头，薛木子身形一闪，出现在古岩的头顶之上，俯视古岩，冷笑道：“小子，能死在老夫手里，也算是你的造化。”
　　古岩微微抬头，没有说话，身形诡异地消失在原地，随后便出现在了薛木子的身后，毫不犹豫地一拳朝着薛木子轰去，饶是薛木子是下位圣人巅峰的高手，也脸色瞬变，连忙闪身避开。
　　最后，整个人略显狼狈地被古岩一拳从空中轰了下去，凌空而立地古岩看向薛木子，冷冷道：“本座讨厌人在我头上说话，更讨厌老狗在我头上乱叫！”
　　看着薛木子那狼狈样儿，一旁的韦青凡面色阴沉，低声怒骂了一句“废物”。
　　“该死的小畜生，竟然敢偷袭老夫，去死！”薛木子暴怒道，堂堂下位圣人巅峰的高手，竟然被一个小子一招从空中轰下，简直是奇耻大辱。
　　“喝！”
　　只见薛木子大喝一声，起身后出现一条庞大的幽黑巨蛇，巨蛇仰天厉啸一声，硕大的蛇头俯冲而下，对着下方的古岩冲掠而去，血盆巨口张开，一股腐蚀黑气和血腥之气弥散开来，连古龙广场上的石板都瞬间被腐蚀消融了一大片。
　　看着薛木子身后的那头幽黑巨蛇，空虚子脸色骤变，连忙提醒古岩，“岩儿小心，那是上古圣兽蛇，不但身怀剧毒，嘴里的腐蚀之气更是连中位圣人都不敢沾染！”
　　“竟然是上古蛇，正好让敖孽那家伙吞噬了恢复实力！”古岩不忧反喜，右手一挥，魔神图出现在手中，朝着虚空一抛，魔神图在虚空中缓缓展开。
　　“上古蛇又如何，魔神图，给本座镇压！”古岩大喝一声，噬魔神戒内储存的精纯魔气顺着古岩体内，被古岩注入魔神图，瞬间，魔神图的威势大涨，直接朝着蛇镇压而去。
　　“一件残破的魔器竟然妄图镇压老夫的蛇，蛇，给老夫将这件魔器给撕成碎片！”薛木子对着蛇命令道。
　　蛇厉啸一声，巨大的身体在空中翻滚一圈，血盆大口猛地咬在魔神图上，妄图将魔神图撕裂。
　　古岩冷笑一声，在噬魔神戒彻底恢复之后，魔神图便一直温养在神戒空间之内，未能早已恢复八成，身为顶尖的中品帝兵魔器，饶是只恢复了八成，也绝不是一头蛇可以咬碎的。
　　就在蛇巨口咬住魔神图时，古岩再次调动噬魔戒内的魔气，打入其中，旋即，魔神图再次变大，竟然将蛇全部盖住了，然后猛地一收，直接将蛇吸入了魔神图内。
　　饶是中位圣人被魔神图吸了进去，也难以挣逃出来，更何况只是一头下位妖圣级别的蛇，没有丝毫反抗，便被彻底镇压了。
　　“该死的小畜生，将老夫的蛇还来！”薛木子怒喝一声，手中出现一柄黑色的匕首，观那气势，竟然是一件下品帝兵，朝着古岩爆刺而去。
　　“老狗，接下来就该你了，敢杀我皇庭战卫、捣毁城门、伤我至亲，本座今日必杀你！”话落，一道寒光闪过，血牙出现在手中，古岩双手握住血牙，猛地轰砸而下。
　　血牙狠狠的砸落在那柄帝兵匕首上，一声刺耳的金属之声陡然响起，刺向古岩的匕首被砸飞数百米远。
　　见到自己操控的匕首竟然被砸飞，薛木子表情木然，脸色难看至极，他怎么也没想到古岩实力竟然如此强悍，先是将自己的蛇轻易镇压，如今连自己的帝兵匕首也砸飞了。
　　就在他木然的那一瞬间，古岩右手握住血牙朝着薛木子爆刺而去，瞬间，一条煞气长龙呼啸一声，朝着薛木子吞噬而去。
　　古岩的真是战力本就比薛木子高，更何况还有血牙这等神兵利器相助，要击杀薛木子几乎是不费吹灰之力。
　　煞气长龙一口将薛木子吞噬其中，随后，长龙之后发出薛木子的惨叫之声，被煞气侵入五官，那种剧痛绝非常人能够忍受，见到这一幕，古岩冷笑一声，“结束吧，老狗！”
　　“该死的小子，给本阁主住手！”这时，韦青凡出手了。
　　“你算什么东西，让本座住手，今日这老狗的命，本座要定了！”古岩冷哼一声，手中的血牙飞射而出，直接穿透煞气长龙，煞气长龙直接被血牙全部吞噬，而眼前的一幕，却是让所有人面色一惊。
　　薛木子的身体竟然成了一具枯尸，全身的精血都被插在身上的血牙所吞噬。
　　“该死的小畜生，好狠辣的手段，竟然毁了老夫的躯体！”正在这时，一座三阶灵台从干枯的尸体内飞出。
　　“狠辣，你欲杀我反倒被我杀，这就算狠辣，那所幸本座再狠辣一点！”话落，古岩右手一招，血牙从薛木子的尸体内飞射而出，朝着薛木子的灵台爆刺而去。
　　“小子，本阁主让你住手！”韦青凡暴掠而出，欲阻止古岩斩杀薛木子。
　　看着韦青凡，古岩冷笑一声，“本座要杀的狗，凭你韦青凡还阻止不了，岁月神掌，时间凝滞！”
　　古岩一掌轰出，瞬间，一股神秘的力量竟然让韦青凡的身形瞬间静止在了空中，但这时一瞬，然而一瞬的时间便足矣，待韦青凡缓过神来，血牙在薛木子的凄厉声中已经将他的灵台彻底轰碎。
　　被轰碎的灵台散作一块块蕴含精纯灵魂之力的碎片，在众人没有注意的情况下，那些碎片突然被一股吸力所吞噬，彻底消失在空中，威名赫赫的散修圣人薛木子，就这样彻底陨落。
　　象天行等人目瞪口呆地看着古岩，他们怎么也没想到，刚进阶圣人之境的古岩实力竟然如此强悍，连薛木子都被他正面击杀了。


第六百一十一章 杀韦青凡
　　古岩能够凭借一己之力正面击杀成名的散修圣人薛木子，让在场的所有人都深感震惊，韦青凡挣脱掉“岁月神掌”束缚后，看到地面上的薛木子的干尸，也甚是震惊。
　　“古岩，你好大的胆子，连我九天阁的人也敢击杀，莫非你已经狂妄到不把神主大人放在眼里了！”韦青凡暴怒道。
　　古岩笑了笑，开口答道：“韦阁主此话何意，众所周知，薛木子乃是荒古大陆散修，何时又是你九天阁的人，此人之前击杀我皇庭战卫、捣毁城门、伤我至亲，之后更是欲斩杀本座，本座如何不能将其斩杀。”
　　“薛木子乃是由本阁主亲自引荐入九天阁，自然是我九天阁之人，更何况之前本阁主让你停手，你非但不听，反而将本阁主困住，如此藐视本阁主，简直狂妄至极！”韦青凡愤怒道。
　　“韦阁主，本座既不是你九天阁之人，又为何要听你的命令，杀人者人恒杀之，莫非韦阁主只准薛木子杀我，而不能让本座杀他，这是哪门子道理。”
　　“更可笑的是，明明是韦阁主自己想置薛木子此人于死地，却怪罪于我，推脱本座困住你，这个理由韦阁主不觉得可笑嘛，你乃上位圣人，我一个刚入圣境的小子，有何本事能够困得住您！”古岩冷笑道。
　　“好厉害的一张嘴，刚才若不是你打出那一掌，本座的身形又如何会静止在空中，说起来，本阁主倒是对你刚才那套掌法有些兴趣，古岩，将那套掌法交给本阁主，然后向本阁主认错，本阁主可以考虑不追究你的罪责。”韦青凡淡淡说道。
　　闻言，古岩笑了笑，缓缓道：“不愧是九天阁的阁主，这份厚颜无耻真是令人佩服，当了婊子还要立块贞节牌坊，觊觎本座的掌法明说即可，何必这么多的说辞！”
　　“古岩，你……”韦青凡怒斥道。
　　“韦阁主先别激动，按道理小子可以把掌法交给你，可惜的是，掌法对你而言，也实属鸡肋之物！”古岩惋惜道。
　　听到这话，韦青凡脸上的怒色略微消退了几分，以为古岩摄于他的威严，开始收敛了。
　　“古岩，这掌法对本阁主是否鸡肋，容本阁主看看便知道，若真是鸡肋之物，本阁主保证立即归还于你，如何？”韦青凡还是有些不死心，毕竟能够让一名初入圣境的小子困住自己，哪怕只是困住片刻，也足以说明那掌法的不凡。
　　在九天阁，虽然有诸多的圣级武学，而且都是中品和上品，但韦青凡也未曾见过能够让一名下位圣人困住上位圣人的武学，所以他才会不顾身份夺取古岩的掌法。
　　古岩瘪了瘪嘴巴，啧啧道：“韦阁主何必如此执拗，那套掌法需要领悟时间法则的武者方能修炼，韦阁主莫非领悟了时间法则？”
　　“什么？需要领悟时间法则的武者方能修炼，而你刚才……”韦青凡震惊道，他没想到古岩竟然领悟了两大至高法则中的时间法则。
　　领悟至高法则的武者，整个九天阁也无一人，没想到一个紫圣洲的小子竟有如此福缘，领悟了时间法则，一时之间让韦青凡都有些嫉妒。
　　古岩点了点头，淡淡说道：“韦阁主猜得没错，小子确实领悟了一丝时间法则！”
　　此刻，韦青凡一改脸上的怒色，笑道：“古岩，你不愧是聂风阁主和神主大人看重的天才，竟然能够领悟传说中的至高法则，你若是进入九天阁，本阁主保证，神主大人甚至会收你为亲传弟子，亲自指导你修炼！”
　　听到这话，古岩心里冷笑道：“九天那种卑鄙无耻之人会收我为亲传弟子、指导我修炼，别知道后亲自出手击杀本座就已经烧高香拜大佛了！”
　　“韦阁主言重了，小子修为低、实力弱，若是拜入九天阁岂不是辱了神主大人的名头，多谢阁主大人的美意了！”古岩拱了拱手，婉拒道。
　　闻言，韦青凡的脸色有些难看，不过却是没有明面上表露出来，低声道：“古岩，你就真的不再考虑一下，若是能得到神主大人的指点，你的前途可谓是一片光明，切莫因为一时傲气，而断送了大好前途！”
　　古岩笑了笑，淡淡说道：“多谢阁主大人的盛情，小子已经考虑得十分清楚了，我是不会拜入九天阁的！”
　　听到古岩的话，一旁的象天行和公输绝灭三人脸色的表情缓和了许多，他们一直担心古岩会禁不住九天阁的巨大诱惑，而忘记之前的承诺，拜入九天阁。
　　毕竟古岩的天赋摆在那里，拜入了九天阁很可能得到神主大人青睐，从此一飞冲天，而他们仍是充当炮灰的命。
　　这时，韦青凡心中的怒意再次燃起，横眼看向古岩，冷冷道：“古岩，既然你不识好歹，那就休怪本阁主不留情面了，你蛊惑三大种族高层违背神主大人旨意，本阁主如今便将你亲自擒回九天阁，交由神主大人亲自处置！”
　　“哈哈哈，韦阁主果然好演技，想必韦阁主心中一直都恨不得将小子亲自擒拿、或是直接击杀，正好，之前打伤我妹妹也有阁主大人，小子正好有账跟阁主大人清算！”古岩脸上没有一丝畏惧之色。
　　“好、好，好一个古岩，那本阁主倒是要看看你有何资格与本王清算！”话落，韦青凡青袍一扬，一步跨出，落脚之地，虚空崩碎，上位圣人的气势直逼古岩而去。
　　“咚！”
　　就在韦青凡朝着古岩出拳之时，一柄大锤朝着他砸了过来。
　　“韦阁主，堂堂九天阁阁主，竟然向一个后辈出手，会不会有些说不过去！”象天行面色严肃地看着韦青凡。
　　韦青凡面色微变，看着纷纷亮出兵器的象天行三人，冷冷道：“象天行、公输绝灭、圣鸠，你们三人莫非也要学这叛逆之徒，违抗神主大人的旨意吗？”
　　“韦阁主此言差矣，我等只是不愿意拜入九天阁罢了，神主大人的旨意我等自然不敢违背。”公输绝灭淡淡说道，两月时间，公输绝灭伤势早已恢复。
　　三大上位圣人对上韦青凡，他们占据上风，自然无须害怕韦青凡。
　　“小子，此人万万不能让他逃走，一旦将你领悟至高法则的消息传给九天那厮，后果就不堪设想了，等下你们缠斗住他，本兔爷暗中出手，定要将之一击毙命！”兔爷传音给古岩。
　　古岩点了点头，却没有妄动，韦青凡看了看三人，眼神中闪过一丝寒意，冷冷道：“既然你们都想当叛徒，那本阁主今日就将你们全部擒拿押回九天阁，听候神主大人发落！”
　　话落，韦青凡一掌拍下，虚空之中一只巨大的掌印朝着古岩四人盖下。
　　“凭你韦青凡一人也妄想将我等擒拿，痴心妄想，本座倒要看看，今日谁把谁擒拿，三位前辈，就让我们领教一番九天阁阁主的实力吧！”古岩厉喝一声，手中的血牙爆刺而出。
　　血牙挥动，邪光骤闪，无数煞气朝着巨掌涌去，锋利的龙牙抵在巨掌中心，古岩从空中猛地下坠，双脚深深陷入广场石板之中。
　　“好恐怖的力量，不愧是上位圣人！”古岩暗道一声，另一边，象天行三人见韦青凡动手，也不再迟疑，纷纷催动手中的帝兵，朝着韦青凡攻击而去。
　　韦青凡的实力和冥道天不相上下，公输绝灭和象天行两人联手能够击败冥道天，如今增加了圣鸠一人，自然未把韦青凡放在眼里。
　　“轰！”
　　象天行手中的两柄后土锤猛地砸落在巨掌之上，巨掌瞬间崩碎，而虚空之上，圣鸠的头顶之上，不死圣棺散发着一股摄人的威势，圣鸠厉喝一声，不死圣棺朝着韦青凡轰然砸去。
　　不死圣棺乃是不死圣鲸族最顶级的帝兵，威力不凡，又由圣鸠这名上位圣人催动，韦青凡不敢有丝毫小觑，双手一挥，一尊青色的玉印朝着不死圣棺飞砸而去。
　　就在这时，公输绝灭果断地打出天机镜，一道白光罩住韦青凡，数道虚影朝着他猛扑而去，公输绝灭右手一转，空明剑轰然砸落，一道惊天剑芒劈斩而下。
　　韦青凡脸色骤变，双手紧握成拳，气势瞬间飙升，怒吼一声，“青天破道拳！”
　　这是一门上品圣技，未能不凡，拳影闪动，扑向韦青凡的数道虚影直接被拳影震散，剑芒斩落在拳影之上，韦青凡和公输绝灭两人各自后退了数步。
　　这时，古岩右肩上蓄势待发的兔爷突然消失，古岩双眸微凝，知道兔爷已经找准机会，准备出手了。
　　“该死的叛徒，竟然联手进攻本阁主，本阁主要让你们付出代价！”韦青凡怒吼一声，右手朝着圣鸠猛轰一拳。
　　“啊！”
　　就在这时，一道血光突然穿透韦青凡的胸口，韦青凡发出一声惨叫，众人目瞪口呆地看着韦青凡背后显露出三只眼睛的兔爷。
　　“先前你们三人联手进攻本兔爷，本土说过，迟早宰了你们，本座的毁灭之光，如何！”兔爷冷笑一声，还未等韦青凡开口，神眼再次射出一道毁灭之光，轰击在韦青凡的头上，连带其灵台一同被轰碎，韦青凡，青阁阁主彻底陨落。


第六百一十二章 抗神盟
　　兔爷的毁灭之光，哪怕是圣人巅峰的大能也不敢轻视，昔日能够一眼灭杀三名上位魔圣，其杀伤力之恐怖，可想而知，韦青凡被兔爷的毁灭神光击穿脑袋，一瞬之间，灵台破灭，彻底死绝。
　　看着广场上韦青凡的尸体，四周一片死寂，众人呆若木鸡。
　　眼前这一幕，实在太过震惊，堂堂九天阁青阁阁主，竟然死在了紫圣洲，这要是传出去，足以在九天阁和魔神宫引起轩然大波。
　　“古、古岩，你不是说将其擒拿嘛，怎么直接击杀了，韦青凡虽然该死，但他好歹也是九天阁的阁主，身份不低啊！”象天行面色凝重道。
　　虽然韦青凡死于三眼神兔之手，但他们早就知道三眼神兔乃是古岩的帮手，对于三眼神兔这在亘古时期就拥有赫赫威名的第一圣兽，他们不敢有丝毫问责，只能旁问古岩。
　　古岩看着韦青凡的尸体，淡淡说道：“诸位前辈，你们心中对于九天阁的忌惮小子十分清楚，但诸位以为今天我们不斩杀韦青凡，韦青凡会放过我们吗？”
　　“一旦让韦青凡返回九天阁，届时他胡乱盖几个罪名在我们头上，诸位觉得九天会相信韦青凡，还是回相信我们，既然放过他已是死路，那何不尝试另一条路！”
　　说完，古岩右手一挥，直接将韦青凡的尸体收入魔神图内，敖孽当初受创，实力大损，圣人尸体和上古蛇都是宝贝，若让其炼化，足以彻底恢复伤势，再有混沌石相助，以孽龙之资，有九成希望能够一举踏足妖圣，让古岩手下再添一员大将。
　　听到古岩的话，象天行三人虽然心中有些不安，但仍是赞同的点了点头，因为他们比古岩更清楚韦青凡的为人，一旦让其回到九天阁，那他们就真的只有死路一条。
　　三人收回手中的帝兵，对着凌空而立的兔爷躬身行礼道：“吾等见过神兔大人！”
　　兔爷点了点头，淡淡说道：“你们跟古小子站在一起，很聪明，古小子乃是大气运之人，待他化龙之日，哪怕是神主，也难以遮挡其锋芒！”
　　话落，兔爷再次化作一只肥兔子落在古岩右肩上。
　　“古岩，如今我们杀了韦青凡，算是彻底和九天阁决裂了，接下来，我们该怎么做？”象天行开口问道。
　　闻言，古岩沉默了，这么早就和九天阁彻底决裂，完全不在他的计划之内，但计划始终赶不上变化，韦青凡的死已成为事实，无法更改。
　　当古岩沉思之际，公输绝灭突然开口道：“如今我们和九天阁的关系彻底决裂，加之我们和魔族的关系，局势对我们可谓大大的不利，稍有不慎，便会有灭顶之灾。”
　　“所以老夫建议，我们荒古大陆三大种族结成一个联盟，共同进退，诸位以为如何？”公输绝灭提议道。
　　“结成联盟？”象天行有些震惊道，看向圣鸠，圣鸠点了点头，似乎对公输绝灭的提议十分赞同。
　　“公输前辈的提议不错，当下局势对我们十分不利，魔神宫和九天阁实力比我们强得多，唯有结成联盟，我等方可与之周旋一二！”古岩也赞同道。
　　听到古岩的话，象天行紧接着开口道：“既然你们都同意，本座岂有拒绝之理，既然结为联盟，理应推选出一位盟主，不知诸位心中可有人选？”
　　闻言，公输绝灭和圣鸠两人不约而同地看向古岩，最后，象天行的目光也汇聚到古岩身上，这一刻，古岩自己反倒有些不自在，看着三人，低声道：“三位前辈看我干吗？”
　　“嘿嘿，小子，我们都觉得你最适合当着盟主，你觉得呢？”象天行笑着说道。
　　古岩拱了拱手，淡淡说道：“诸位前辈言重了，小子才疏学浅，经验不足，如何担当如此重任，盟主之位，理应从三位前辈之中选出一人，方能震慑联盟，带领荒古大陆抵御外敌！”
　　“古岩，你这是何话，论计谋才智，老夫三人皆不如你，你年纪虽小，但做事老道、行事果断，比之老夫等人有过之而无丝毫不及，若要论震慑，老夫相信，也唯有这妖孽王方能服众！”圣鸠淡淡说道。
　　“对，古岩，这盟主之位非你莫属，若是换做我们三个老家伙，任何一人当着盟主，另外两人都不会答应，相比之下，你不是三族高层，却有领袖风范，这盟主之位交给你，本座第一个答应，我万兽盟上下也绝对服从！”象天行拍了拍胸口应承道。
　　犹豫了片刻，古岩点了点头，拱手道：“承蒙三位前辈厚爱，那小子也就不再推辞，小子保证，绝不偏私任何一族，也绝不损害任何一族的利益。”
　　“既然成立联盟，联盟理应有一个名字，小子将之命为‘抗神盟’，诸位以为如何？”古岩轻声问道。
　　“抗神盟，够霸气，本座同意，我荒古大陆就是要逆天而行、抗神旨意。”象天行赞同道，公输绝灭和圣鸠二人也无异议。
　　“三位前辈既然让小子担任这盟主之位，那担任‘抗神盟’太上长老，三位前辈应该不会推辞了吧！”古岩笑着说道。
　　“当然不会！”三人异口同声回答道。
　　随后，三人向广场三十几名圣人公布了组建“抗神盟”一事，众人自然十分同意，要知道这三十几名圣人中间有九成都是三大种族高层，象天行三人都加入了抗神盟，并担任了联盟太上长老，他们岂有不加入之理。
　　正如象天行三人料想那般，对于古岩担任盟主之位的决策，在场大部分圣人高手都十分赞同，先不说古岩之前献计重创魔族，解决荒古大陆危机，就先前古岩凭借一己之力，正面击杀薛木子，在实力方面已经赢得了不少支持。
　　一个实力和才智兼备的妖孽王，加之不是三大种族高层，不会偏私任何一族，如此之人，担任盟主之位，自然不会有人反对。
　　古岩凌空而立，象天行三人立身其背后，古岩看了看众人，缓缓开口道：“谈及正事前，古岩在此谢过诸位的信任！”
　　“盟主言重了。”众人纷纷回应道。
　　古岩点了点头，面容严肃地看向众人，缓缓开口道：“今日，抗神盟成立，我们旨在谋得一条生存之路，并无其它目的，诸位也清楚如今的局势，对我们极为不利，所以，本盟主希望诸位对内都能互相信任，同仇敌忾，共应外敌！”
　　“首先，关于三眼神兔和本盟主领悟时间法则的事，诸位不要外传，此事一旦传出去，会为我们抗神盟招来极大的灾祸，希望诸位明白！”古岩淡淡说道。
　　“其次，三族返回之后，将斩力和资源尽量转移至灭神战舰上，今后联盟之间的联系，都将借助灭神战舰！”古岩补充道。
　　象天行三人也赞同的点了点头，灭神战舰速度快，反应能力强，一旦出现任何情况，都能在短时间内将战力击中。
　　随后，古岩同象天行三人商议了一番具体的事后，三族的高层便全部离开了紫圣洲，根据古岩的嘱咐，在韦青凡的事情未处理之前，抗神盟暂时先不要显露，但将战力和资源转移至灭神战舰却在暗中紧锣密鼓的进行。
　　古龙殿内，所有古龙部族的高层全部汇聚于此，大殿之上，古岩端坐在龙椅之上，面色泰然，此刻他心中唯一担忧的便是九天将会如此处理韦青凡被杀一事。
　　“恭喜帝子成为抗神盟主！”白须子等人齐声恭贺道。
　　古岩挥了挥手，缓缓开口道：“本座虽然成了抗神盟盟主，但我古龙皇庭今后行事依然要低调，不得太过冒进，任何古龙皇庭族人若是不守规矩，做出逾越之举，本座绝不轻饶。”
　　“当下因为本座的身份，紫圣洲的平静怕是维持不了了，所以还请诸位多多费心！”
　　“帝子放心，三大种族高层既然奉帝子为盟主，想必也不会破坏紫圣洲的规矩！”白须子淡淡说道。
　　古岩点了点头，这一点他倒是不怎么担心，看向周通，古岩开口道：“周通，你去通知敖孽暂停闭关，来地宫见本座一面！”
　　周通点了点头，便退出了大殿。
　　“当前局势混乱，但我古龙皇庭的首要目标仍是继续提升实力，白须子老祖将药园成熟的灵药都准备好，我会让魂族的炼丹师出手帮忙炼制成丹药，用以提升族人实力。”
　　“另外，劳烦烈火子老祖，将三大圣地赠送的那一艘魔神战舰，按照我们自己的那一艘改造一番，同时命令四王和八百四象卫转移到战舰之上，今后那艘战舰，就归由四王管理，原先那艘战舰上的战卫和护龙箭卫部署，依旧不变！”古岩淡淡吩咐道。
　　“弟子放心，老夫必定尽早将其改造完成，不误帝子安排！”烈火子轻声答道。
　　古岩点了点头，白须子、烈火子等人都是管理势力的好手，皇庭内很多事都不用他费心。
　　“本座将在地宫闭关，有任何情况随时派人通知我。”古岩说完，便消失在了古龙殿内。


第六百一十三章 一招之约
　　古岩闭关之后，整个紫圣洲正如古岩之前所言那般，变得十分热闹，混乱海域的散修联盟解散，大部分散修涌入紫圣洲，紫圣洲原本荒废大部分地方都重新建起了宫殿、山门。
　　自由之城内的散修数量也再创新高，达到了五十万人，为了便于管理，古龙皇庭派遣了三位转帝层次的执事前往自由之城，担任副城主，与原先的三位副城主共同管理。
　　而横断山脉作为古龙皇庭的祖地，加之地底有一条超级荒石矿脉，依然掌控在古龙皇庭的手中，古龙皇庭也派人横断山脉建了不少宫殿和修炼密室。
　　而此时，身为紫圣洲帝子、抗神盟盟主的古岩正在横断山脉的一间修炼室内打坐修炼，三日前他随同敖孽来到横断山脉后，助敖孽将魔神图内的韦青凡尸体和上古蛇炼化。
　　炼化了一名上位圣人的尸体和一头下位妖圣级别的上古蛇，敖孽也没有令古岩失望，不但伤势痊愈，更是迎来了圣劫，古岩将魔神图赐给敖孽，助他顺利渡过圣劫，如今的敖孽，正在横断山脉一间修炼室内借助混沌石稳固境界。
　　古岩这几日倒是没有急着提升修为，而是全身心修炼鸿钧老祖传下的惊世武学――灭世魂斩。
　　《灭世魂斩》乃是鸿钧老祖所创的一门魂技，而且还是攻击型魂技，古岩进阶圣人之后，灵魂之力提升了数倍，早已成就五阶灵台，单论灵魂之力，丝毫不比上位圣人差。
　　三日之内，虽然未能将这门魂技修炼至小成，却也跨入了入门之境，已经能在魂海内凝聚出一柄斩魂刀，全力催动下，足以在无形中击碎上位圣人的灵台。
　　但施展这门魂技极耗魂力，以古岩如今的灵魂之力，顶多催动两次斩魂刀，虽然如此，这也不失为一大杀手锏，毕竟古岩只是下位圣人，能够真正重创上位圣人的底牌并不多。
　　“咚咚！”
　　突然，古岩耳边传来一阵敲门声，古岩微微睁开眼睛，开口道：“进来！”
　　“敖孽见过主人！”来人正是刚突破妖圣的敖孽，此时的敖孽，一袭黑色长袍，整个人显得格外精神，脸上带着喜色。
　　“不是让你好好稳固境界嘛，这时来找本座，所为何事。”古岩一边在魂海内温养斩魂刀，一边淡淡说道。
　　“借助主人赐下的混沌石，新突破的境界已然稳固，特此前来感谢主人一番，此外，老奴还有一事禀报，先前青龙王托老夫告诉主人，九天阁似乎已经知道了韦青凡已死的消息！”
　　“昨日九天阁的两位使者分别询问了三大种族高层关于韦青凡的消息，被抗神盟三位太上长老敷衍了过去，但三位太上长老仍是不放心，希望主人能够回去一趟！”敖孽轻声说道。
　　“已经知道了么，那倒是应该回去一趟了！”古岩淡淡说道，韦青凡的死九天阁迟早会查到他的头上，所幸这件事他占理，如此一来，九天阁即使再霸道，行事多少都会有些顾忌。
　　而九天神主本人，更是不会放下身份亲自对他一个小角色出手，正是料准这一点，当日古岩才会毫不犹豫地将韦青凡斩杀。
　　古岩和敖孽两人身形直接消失在修炼室内，片刻钟的功夫，二人便出现在了古龙皇庭的上空，二人突然出现，瞬间引起了古龙皇庭高层的注意。
　　拓跋宏、鬼枯等人直接从古龙殿内飞出，见到古岩之后，纷纷行礼道：“见过帝子！”
　　古岩点了点头，淡淡说道：“进去谈！”身形化作一道流光，飞进古龙殿。
　　端坐在龙椅上，看了看殿内的众人，白须子主动上前，开口汇报到，“帝子，据象天行太上长老传来的消息，九天阁似乎已经知道韦青凡死的消息，不过暂时他们应该还不知道是死于帝子之手。”
　　闻言，古岩没有任何表情，开口道：“这件事本座原本也没有想过能够瞒得住九天阁，你们无须担心，待九天阁来人，本座只有应付之法。”
　　虽然古岩话这么说，但心里却没有多少把握，毕竟他也不清楚九天会如此处理这件事情，九天城府太深，不易捉摸！
　　随后，白须子等人一一向古岩汇报了一下紫圣洲和古龙皇庭如今的情况，一切倒还正常，唯一令古岩意外的是，三大圣地的人在界道处发现了魔族的踪影。
　　魔族的威胁古岩一直都没有忽视，所以让三大圣地和海神殿随时留意，古岩虽然知道魔族迟早会再次进入荒古大陆，但时间却是比古岩预料的提前了不少。
　　以荒古大陆如今的局势，三大种族和九天阁的关系破裂，一旦魔族再次入侵，那后果便不堪设想。
　　古岩看向大殿左侧的拓跋宏，抛给他一枚玉简，吩咐道：“祭祀，此次劳烦你亲自跑一趟，将这枚玉简送至天机圣地，并告诉他们，让海神殿和万兽盟配合，在界道出口外布置，能布置多少，就不知多少！”
　　拓跋宏点了点头，将玉简收入储物戒，便退出了古龙殿，而这时，龙椅上的古岩脸色瞬变，紧接着，大殿内的众人，脸色也变得十分难看。
　　“帝子，这股威压……”白须子面色凝重道，大殿内的众人，修为最低的也在转帝中期，但在这股威压下，依然难以承受，可以想象散发这股威压的人，实力有多强横。
　　古岩身形化作一道流光，径直飞出古龙殿，直到古岩飞出殿后方才发现，广场之上所有古龙部族的主人都被那股威压逼迫着跪在了地上，虚空之上，一尊庞大的面孔，深邃的眸子径直看向古岩。
　　来人正是九天神主，古岩立于虚空之上，对着九天拱手道：“古岩见过神主大人！”
　　“古岩，你可知罪？”九天冷哼一声，一股恐怖的威压直接朝着古岩压迫而去，古岩立在空中的身子径直下坠，双腿深深地陷入地底之中。
　　“神主大人，古岩何罪？”古岩面色不改，开口问道。
　　“古岩，韦青凡是否死于你之手，你可知韦青凡乃九天阁青阁阁主，乃是奉本神之命前来收征召令！”九天微怒道。
　　古岩点了点头，回答道：“知道，韦青凡也确实死于我手！”
　　“你既然知道，还敢将其斩杀，莫非你是要挑衅本神。”九天怒斥道。
　　“我杀他，自然有他该死之处。”古岩面色泰然地说道。
　　“该死之处？本神倒是想要听听看，本神派遣之人，有何该死之处！”九天冷声道。
　　“散修薛木子杀我皇庭战卫、捣毁城门，吾妹前去擒拿此人，韦青凡不但出手庇护此人，更是出手击伤吾妹，若是如此，古岩亦能忍之！”
　　“但当韦青凡莅临我古龙皇庭后，竟然让薛木子出手杀我，在我将薛木子斩杀后，韦青凡更是亲自出杀我，试问神主大人，韦青凡伤我至亲，更欲杀我，我为何不能杀他！”古岩淡淡问道。
　　“此事当日三大种族高层皆可为小子作证，还望神主大人明辨！”
　　闻言，九天略微沉默了片刻，缓缓开口道：“古岩，你之理由，本神尚待考证，且不说韦青凡所犯之事是否属实，就你斩杀韦青凡一辞，就漏洞颇多！”
　　“韦青凡乃是上位圣人，你虽然天赋不凡，却也只是刚入圣人，如何能够斩杀韦青凡？”九天质疑道。
　　“启禀神主大人，小子之所以能够斩杀韦青凡，很大部分原因是因为韦青凡大意所致，从战斗开始到结束，一直未曾将小子放在眼里，其次便是借助了帝兵之利，方才能将其斩杀！”古岩早就想好了借口，虽然有些牵强，但九天不知道当时的情况，却也无从反驳。
　　九天虽然没有说话，但表情却是极为阴冷，目光直直地看着古岩，古岩一脸的泰然，没有丝毫惧色。
　　“古岩，纵使韦青凡有千般不是，但他好歹也是九天阁的阁主，你私自将其击杀，于情于理，你是否应该给本神一个交代。”九天冷声道。
　　“不知神主大人想要何种交代？”古岩开口问道。
　　“你说韦青凡败于你手是因为其大意所致，此话本神略有质疑，现在你所见的乃是本神的神念投影，实力和一般的上位圣人无异，你若是能够接住本神的投影一招，此事本神便不再追究，也正好让本神看看，你是否真的有能力击杀韦青凡！”九天淡淡说道。
　　闻言，古岩沉默了片刻，但最终点了点头，拱手道：“既然神主大人有心指点小子，小子岂敢拒之，神主大人，请吧！”
　　听到古岩的话，九天神主笑了笑，接他神念投影一招，古岩只有一个选择，不答应也得答应，但古岩心里担心的却是九天试招的真正目的。
　　以古岩之前的猜测，在九天的计划里，九天阁似乎也被算计了进去，所以一个韦青凡的死活，九天根本就不在乎，但九天却偏偏做出了让古岩接一招的提议，其目的肯定不简单。


第六百一十四章 底牌暴露
　　虚空之上，那庞大的面孔突然消失，取而代之的是九天的神念投影，虽然只是一道神念投影，但因为九天的实力实在太过骇人，投影的实力远比一般的上位圣人强。
　　古岩瞳孔微缩，看向九天的神念投影，心中虽然不甘、愤怒，但他知道，此刻他必须忍住，更要扛住九天的这一招，否则，他之前所有的计划和安排，都将付诸东流。
　　但此刻古岩心中极为纠结，平心而论，九天投影的实力他十分清楚，但他更清楚自己的底牌，若是施展出岁月神掌，接住一招，不在话下。
　　但如此一来，他领悟至高法则的秘密便彻底暴露，以九天的行事手段，定然不会让自己这个威胁继续存在，但若是不暴露时间法则，古岩唯有动用神器。
　　动用神器同样十分危险，毕竟九天神主对造化玉碟和噬魔神戒熟悉无比，一旦被他洞察古岩身怀神器，九天决定会当场将古岩击杀，然后夺走神器。
　　权衡一番之后，古岩最终还是决定暴露时间法则，因为他没有更好的选择，不动用底牌，很可能被九天一击废掉或者击杀，暴露时间法则，顶多令九天对自己增添几分杀意。
　　“古岩，可准备妥当？”九天轻声问道。
　　古岩点了点头，回答道：“神主大人，请！”
　　话落，九天目光一凝，毫不犹豫地出手，低喝一声，“十字封天掌！”
　　瞬间，一道虚空掌印朝着古岩轰盖而来，掌印过处，虚空崩碎，形成无数的吞噬黑洞，更为诡异的是，原本掌印是从古岩正面轰来，但转瞬之间，却又诡异地出现在古岩的身后。
　　见状，古岩脸色骤变，他没想到九天竟然如此卑鄙，实力本就比古岩强，逼迫古岩接招倒也罢了，没想到还施展武学，而且还是如此诡异的武学，古岩从未见过可以消失、改变攻击方向的武学。
　　如此一来，古岩唯有暴露时间法则、施展岁月神掌方能应对九天的这一招――十字封天掌！
　　决定一下，古岩不敢有丝毫犹豫，立即调动体内的时间法则，右手朝天打出一掌，大喝一声，“岁月神掌，万物皆止！”
　　瞬间，一道神秘的力量缠绕着古岩周身，原本那些因为掌印余威，震动而起的空气，瞬间静止，即将轰落向古岩的掌印，非但没有消失，反而静止在了古岩身前两米处。
　　看到这一幕，一旁的九天脸上尽是震惊之色，嘴角喃喃道“时间法则！”随即，他眼神之中闪过一丝杀意，但他没有再次出手，而是静静地看着古岩将自己打出的掌印轰碎。
　　古岩能够领悟至高法则，可谓是远远出乎了古岩的预料，自古以来领悟至高法则的武者屈指可数，哪怕是九天的师尊，号称最强神主的造化神主，也未能领悟至高法则。
　　“轰！”
　　九天打出的掌印被时间之力所固滞，无法移动的掌印，对古岩而言，没有任何威胁，古岩趁机奋力一拳，直接将掌印轰碎。
　　“多谢神主大人手下留情！”掌印轰碎后，古岩对着九天拱手谢道。
　　虽然他心里清楚刚才那一招，九天非但没有手下留情，反而有重伤自己的意图，但形势不如人，古岩只能违心说出一句道谢之语。
　　“你不用谢本神，方才本神没有手下留情，能够接下十字封天掌，凭的是你自己的实力！”九天淡淡说道。
　　“古岩，你果然没令本神失望，竟然领悟了时间法则，如此天赋，比之本神当年，也是有过之而无丝毫不及啊！”九天略有深意地夸赞道。
　　“神主大人过奖了，小子也是机缘之下领悟了一丝皮毛而已，上不得台面！”古岩回答道。
　　“时间法则乃是至高法则，自古以来能够领悟一丝的也是屈指可数，由此不难看出你的天赋，古岩，本神虽然不能收你为亲传弟子，但可以引你拜入九天，甚至成为一阁之主，你意如何？”九天淡淡说道。
　　古岩笑了笑，开口道：“多谢神主大人好意，小子修为尚浅，怕是无法胜任九天阁阁主之职，小子修炼只希望能够保护身边的至亲，没有想过踏足什么武道之巅，还望神主大人体谅！”
　　闻言，九天瞳孔微凝，沉默了片刻，开口道：“既然你志不在九天阁，那本神也就不勉强你了，九天阁的大门随时为你而开，只要你愿意，随时可以拜入九天阁。”
　　说完，九天的神念投影便消失在了虚空之中，随着投影离开，压迫在古龙皇庭众人身上的那股恐怖威压也随之而散。
　　“帝子，您没事吧！”白须子等人立即上前关问道。
　　古岩摇了摇头，身形一闪，直接返回了古龙殿，虽然九天暂时离开了，但古岩心中隐隐有一股不安的感觉，他知道，九天绝对不会放任他这样一个威胁继续存在，定然会想办法将他除掉。
　　但他却也无能为力，以他如今的实力，尽管有诸多底牌，仍旧没有资格和九天这等存在抗衡，方才若不是碍于神主颜面，九天很可能会直接出手，将古岩当场击杀。
　　正在这时，兔爷突然出现在古岩的右肩上，淡淡说道：“小子，此次可真是凶险，若不是你领悟了时间法则，你非但接不住九天那一招，很可能被那一招重伤。”
　　古岩点了点头，虽然他最后施展岁月神掌借助了那一招“十字封天掌”，但古岩心里十分清楚九天这一掌的恐怖，别说是他，就是一般的上位圣人也难以接住。
　　“兔爷，九天那时施展是何种掌法，竟然能够自主变换攻击方向，令人防不胜防，若非有时间之力，我绝对接不下那一掌！”古岩好奇地问道。
　　兔爷思索了片刻，语气凝重道：“并非那掌法本身诡异，而是九天本人隐藏太深了，因为九天和你一样，也领悟了至高法则！”
　　“什么？九天也领悟了至高法则！”古岩惊呼道，兔爷的话太过匪夷所思了，古岩本人也领悟了至高法则，深知其恐怖之处，若是九天如兔爷所言，领悟了至宝法则，那炼狱神主绝对不是九天的对手。
　　如今九天阁和魔神宫之间的大战，虽然九天阁败势连连，但九天阁成员都清楚，炼狱神主也清楚，只要九天神主不死，九天阁就永远也不会灭亡。
　　魔族和荒古大陆的纷争、九天阁和魔神宫的大战从某种程度上而言，可有可无，一旦九天和炼狱两人去其一，魔界和荒古大陆的格局就会发生大变，一人为尊，统领两界。
　　兔爷点了点头，淡淡说道：“九天确实领悟了至高法则，只不过他领悟的是空间法则，方才他打出的那一掌之所以可以自动变换攻击方向，正是空间之力所致。”
　　“空间法则和时间法则同为两大至高法则，其恐怖之处绝非寻常人能够想象，没想到九天竟然隐藏如此之深，数万年来没有丝毫暴露，怕是炼狱神主对其领悟空间法则也毫不知情吧！”兔爷淡淡说道。
　　“兔爷，既然九天早已领悟至高法则，相比起实力早已凌驾炼狱之上，为何他直接将炼狱击败、灭杀，一统荒古大陆和魔界？”古岩开口询问道。
　　对于古岩的问题，兔爷摇了摇头，轻声回答道：“本兔爷一时之间也没有想明白，但以九天的性格，他不急着解决炼狱神主一统两界，肯定是另有更大的图谋。”
　　随后，兔爷却是突然笑了笑，淡淡说道：“古小子，对于九天神主领悟空间法则一事你丝毫不用担心，相反，这倒是会成为你击败他的一个契机！”
　　“兔爷，你这玩笑未免也开得太无趣了吧，领悟了空间法则的九天，实力更是深不可测，如何会成为我击败他的契机？”古岩苦笑道。
　　“小子，你以为至高法则是随随便便可以领悟的吗，你能领悟时间法则，若是没有外力相助，能这般容易嘛，九天也一样，若是本兔爷没有猜错，他应该是借助了灭神剑碎片内蕴含的空间本源！”兔爷解释道。
　　“排名第二的神器灭神剑！”古岩喃喃道，他从不知道灭神剑之内蕴含空间本源，但兔爷乃是诞生于混沌秘境的圣兽，知道这些辛秘倒也不足为奇。
　　“当年灭神剑被造化玉碟所毁，正好让九天得到了神器内蕴含的空间本源，从而领悟了空间法则，但九天没想到的是，造化玉碟这件排名第一的神器还存在，而且还认你为主了！”兔爷笑道。
　　古岩依然是一脸的茫然，兔爷的话他一点都没有听明白。
　　“小子，你现在只需知道九天神主的空间法则对你无用即可，造化玉碟乃是空间法则的克星，其它的，没必要知道，你现在的当务之急是尽快提升实力。”
　　“本兔爷相信，你若是能够跨入上位圣人，凭借两大神器，即使不是九天神主的对手，也足以在九天神主手下保命，那时，你才有资格和九天正面抗衡！”兔爷语重心长地说道。


第六百一十五章 再创魔族
　　古龙皇庭地宫修炼室内，造化玉碟悬浮在古岩的头顶之上，牵引着浓郁的混沌之气关注在古岩体内，如今古岩将《大五行诀》功法修炼到了第八重，炼化混沌之气的速度让兔爷都震惊无比。
　　混沌之气毕竟不同于一般的天地元气，蕴含的能量十分恐怖，一般的下位圣人一日顶多炼化四十枚混沌石，中位圣人也不过百枚左右，而古岩运转《大五行诀》后，身体仿佛是一个无底洞，造化玉碟提供多少混沌之气，他就能炼化多少。
　　短短三日之内，古岩的修为便突破至下位圣人巅峰，只差一步便能进阶中位圣人，力量法则和五行法则都提升了不少，唯有时间法则，仍旧停留在原来的一成。
　　“小子，你果然没让本兔爷失望，短短三日之内，不但将修为提升到了巅峰之境，连力量法则和五行法则也有如此大的提升！”兔爷一边吃着朱果，一边对着古岩说道。
　　古岩笑了笑，回答道：“小子能进步如此神速，多亏兔爷的指点，否则小子怕是要走上不少弯路！”
　　听到古岩这话，兔爷笑得更灿烂了，点头道：“那是，也不想想本兔爷是谁，在本兔爷的指点下你若是只进步那么一点点，传出去岂不有损兔爷我亘古第一圣兽的英名！”
　　兔爷这爱吹嘘的毛病一直如此，古岩也早已看透，静看着兔爷，既不搭言，也不阻拦。
　　“兔爷，不过话说回来，已经三日过去了，这九天怎么还没动静？”古岩有些不解道，以九天的性格，不能当场将古岩击杀，也绝不会放任古岩不管。
　　但如今三日过去了，整个紫圣洲似乎没有任何风声，九天阁也没有再派人来，似乎一切都重归平静了，但越是平静，古岩心中就越是不安得很。
　　闻言，兔爷放下啃了一半的朱果，表情凝重道：“本兔爷暂时也想不通，但在九天心中，你已经成了他的一种忌讳，他绝对无法容忍你这个潜在的威胁继续存在。”
　　“至于这三天内为何九天没有动静，或许是他暂时被炼狱缠住了，一时抽不开身，亦或许九天的阴谋已经在酝酿中，只是我们还未察觉罢了！”
　　古岩苦笑着点了点头，来自九天的威胁，他除了增强自身实力，没有任何方法应对。
　　“咚咚！”
　　正在这时，修炼室外突然传来一阵急促的敲门声，古岩右手一挥，撤去石门上的阵法，白须子和周通两人从石门外快步走了进来。
　　“打扰帝子闭关，请帝子恕罪！”白须子对着古岩拱手道。
　　“老祖不需多礼，你二人为何面色如此着急？”古岩开口问道。
　　“帝子有所不知，出大事了，方才公输太上长老传来消息，魔族再次闯过界道，军临荒古大陆，三位太上长老已经亲自动身前往界道，拦阻魔族大军！”白须子回答道。
　　“什么？魔族大军竟然再次军临荒古大陆，现在情况如何？”古岩面色凝重地问道。
　　上一次古岩联合四大阵营，斩杀了一百五十万魔族大军，重创魔族，连魔皇冥道天本人也被公输绝灭重伤，却没想到短短两个月的时间，魔族就已经元气恢复，再次出兵荒古大陆。
　　“帝子，情况如何老夫等人并不知晓，太上长老希望帝子能亲自前往界道处一趟！”白须子轻声说道。
　　“小子，魔族此时入侵，目的怕是不简单！”一旁的兔爷略有深意地说道。
　　兔爷话中深意古岩明白，上一次正魔大战，魔族在荒古大陆损失惨重，根本不是两个月时间就可以恢复的，魔族此时军临荒古大陆，对他们没有任何好处。
　　遭受重创的魔族依然选择在此时派大军进入荒古大陆，只有一种原因可以解释冥道天的行为――魔族得到了来自魔神宫高手的援助。
　　想到这一点，很难让古岩不把这次魔族入侵与九天的阴谋相联系。
　　古岩看向周通，吩咐道：“周通，你即刻前去通知四王和八百四象卫，让他们做好准备，跟本座往界道走一遭。”
　　“帝子，只带八百四象卫前去，会不会有些不妥？”周通有些担忧道。
　　“没事，界道有抗神盟三大种族的大军和三位太上长老，我们古龙皇庭派多少人都没关系，若是连抗神盟都抵挡不了，派多少人也无济于事。”古岩淡淡说道。
　　听古岩这样一说，周通点了点头，然后出去安排了，兔爷将手中的朱果一口吞入嘴中，身形直接化作一道流光窜入古岩体内。
　　古岩看向白须子，同时递给他一枚白玉石镜，开口道：“老祖，这面用以传信的天机镜我交给你，古龙皇庭有任何情况，你随时向我汇报。”
　　“在我离开后，你便通知烈火子老祖，将护宗大阵开启，没有我的命令，帝都内城许出不许进，直到我回来之后方才能将护宗大阵撤去！”
　　白须子点了点头，而古岩则是身形直接消失在修炼室，转眼间，出现在一艘魔神战舰上，而青龙四王和八百四象卫早已在战舰上整装待发，见到古岩后，齐齐躬身行礼。
　　“启禀帝子，八百四象卫已经全部候命，战舰随时可以出发！”敖广向古岩汇报道。
　　古岩点了点头，示意出发，瞬间，魔神战舰化作一道黑光消失在虚空之中。
　　魔神战舰速度极快，约莫半个时辰的功夫，众人便出现在了西狂洲上空，虽然两月前四大阵营联手重创了魔族，将魔族驱逐出了荒古大陆，也只有少数部族迁回西狂洲。
　　界道在西狂洲西方的一片海域内，此时界道所在海域的上空，五艘魔神战舰各位显眼，随着古岩的到来，战舰数量再添一艘。
　　三大种族战舰上的大军见古岩到来，纷纷向古岩低头行礼，哪怕是一些下位圣人老祖，也不例外。
　　“吾等见过盟主！”声音响彻在海域上空，古岩对着众人点了点头。
　　“盟主，你总算是来了！”象天行笑着说道。
　　听着象天行这话，古岩有些不好意思地说道：“不好意思，闭关耽搁了些许时间，所以来迟了！”
　　“没事，我们也是刚到，唯一可惜的是，未能亲眼目睹魔族大军被‘轰天阵’炸飞的精彩场面，盟主你可能不知道，据驻守界道的大军禀报，那场面简直太壮观了！”
　　“四艘魔神战舰被炸毁，几十万魔族大军被炸得尸骨全无，可惜还是让冥道天那老东西逃了！”象天行淡淡说道。
　　九天离开之后，古岩便料想到九天可能会借助魔族除掉自己，以防万一，古岩让拓跋宏亲自送了一份玉简给公输绝灭，玉简内便是“轰天阵”的布阵之法。
　　轰天阵乃是灵尊所创的阵法，布置这种阵法所需要的皆是雷属性材料，雷属性材料之中蕴含的能量极为狂暴，而这种阵法的最大用途将材料中的狂暴能量牵引出来，充斥在阵法空间内。
　　一旦有外力触碰到轰天阵，阵法空间内充斥的狂暴能量便会轰然炸开，布阵使用的雷属性材料越多、等级越高，爆炸的威力就会越强，即使是中位圣人，若有不慎，也会被轰天阵炸伤。
　　公输绝灭受到玉简之后，没有丝毫犹豫，立即通知圣鸠和象天行，由海神殿和万兽盟提供布阵材料，三大圣地则是派出了十二位阵法大师，其中包括三位阵法宗师。
　　仅仅两天之内，便在界道出口布置了近二十道轰天阵，而此次魔族的魔神战舰刚飞出界道，二十道轰天阵齐齐爆炸，爆炸产生的震动让整个西狂洲都颤动了起来。
　　身处爆炸中心的魔族战舰和大军，其下场之凄惨，可想而知，据抗神盟留守界道的大军汇报，魔族四艘魔神战舰全部被炸毁，战舰上的几十万大军全部陨落，只有冥道天和四位魔圣逃回了界道。
　　“见过盟主！”这时，公输绝灭和圣鸠两人也来到古龙皇庭的战舰上。
　　“两位太上长老客气了，能再次重创魔族，三位太上长老功不可没！”古岩笑着说道。
　　公输绝灭和圣鸠两人笑了笑，淡淡说道：“此次若不是有盟主提供的‘轰天阵’，我们哪能如此轻易地重创魔族大军，这首功啊，还是得归盟主！”
　　“盟主，听说九天阁已经查清了韦青凡的死因，而且九天神主还亲临过古龙皇庭，让你接他一招方可不追究韦青凡之死，你没事吧？”象天行关问道。
　　古岩笑了笑，打趣道：“我都站在三位太上长老面前了，你们说我有没有事。”
　　听到这话，公输绝灭反倒有些不解道：“这倒是怪了，九天神主这一次怎么会如此简单地处置这件事，还有我等抗令之事，他竟然只字未提，似乎根本没有放在心上。”
　　闻言，象天行和圣鸠两人苦笑一声，心中也甚是不解。
　　古岩笑了笑，看向界道处那些炸毁战舰和魔族的尸体，淡淡说道：“你们真的觉得九天此次处置得很简单吗？”
　　听到古岩这句话，三人顺着古岩的目光看去，脸色骤变，难以置信地说道：“盟主，你的意思是……”


第六百一十六章 强敌
　　正常情况下，魔神宫和九天阁都不会干涉魔族和荒古大陆三大种族之间的战争，一旦有一方参与进去，另一方势必会出手阻拦，正因如此，才维持了魔界和荒古大陆之间的平衡。
　　否则以魔神宫或者九天阁的实力和底蕴，任何一方施予援手，都将彻底改变战局，这是两大神主都不愿看到的一幕，所以历史上魔族入侵荒古大陆，都没有魔神宫高手的影子。
　　古岩绝不相信冥道天会在没有魔神宫高手的支援下，在魔族被重创的两月后就敢再次进攻荒古大陆，这和自寻死路没什么区别。
　　虽然近来九天阁和魔神宫之间的大战，九天阁败势连连，即便是无暇抽身阻拦前来支援的魔神宫高手，也定然会派人通知三大种族提前做好准备。
　　但这一次，九天阁既没有派出高手前来援助，也没有提前通知三大种族，足以看出其中的端倪。
　　象天行三人都是老成精的人物，经古岩一番提醒，自然能够想到其中的诡异，虽然无法相信九天阁会助魔界一统荒古大陆，但今日之事确实诡异颇多。
　　“盟主，会不会是我们多虑了，这样做对九天阁有什么好处？”圣鸠不解地问道。
　　古岩思索了片刻，缓缓开口道：“太上长老，你们可知道上一次小子是如何接住九天那一招的？”
　　“盟主，你一提老夫倒是好奇的很，盟主你虽然天赋妖孽，下位圣人的修为便有媲美中位圣人的战力，可要想毫发无损地接住九天神主的一招，饶是老夫也没有丝毫把握，莫非九天神主对你手下留情了！”公输绝灭好奇问道。
　　闻言，古岩冷笑了一声，淡淡说道：“太上长老，你觉得九天会因为看重我的天赋，就对我手下留情？”
　　“公输老头的话，我不认同，九天神主是怎样的人，我们都清楚，对人手下留情，绝不是九天的行事作风！”象天行轻声说道，圣鸠也点了点头，他也不想信九天会对古岩手下留情。
　　“虽然老夫也不相信，可盟主你接下九天一招后还毫发无损，这也……”说到后面，公输绝灭的声音越来越小，因为他发现象天行、圣鸠和古岩三人都以一种怪异的眼神看着自己。
　　“太上长老，看来你是见我毫发无损，心里不舒服吧！”古岩啧啧道。
　　瞬间，公输绝灭反应过来了，连忙对着古岩解释道：“盟主，老夫不是那个意思，老夫只是有些不明白……”
　　顿时，三人忍不住大笑了起来，古岩笑道：“太上长老，本座只是跟你开个玩笑罢了，事实正如你们所言那般，当日九天非但没有对我手下留情，反而想一掌重伤甚至击杀我。”
　　“为了接住九天的那一掌，我暴露了时间法则，现在你们应该明白为什么会有今日之事了吧，九天神主并非考虑什么好处，而是想借魔神宫之手，除掉我这个潜在的威胁。”古岩淡淡说道。
　　“原来如此，盟主乃是领悟至高法则的万古天才，论资质怕是比当年的九天还要妖孽，也难怪会让九天神主如此忌惮！”圣鸠哀叹一声，无奈道。
　　“倒是此次因为本座，给抗神盟带来麻烦了！”古岩满带愧疚地说道。
　　“盟主言重了，我们三族既然选择和盟主站在同一阵线，便绝不怕任何麻烦，更何况魔族与我荒古大陆本是宿敌，抵御魔族本是我等之责，何来麻烦一说！”公输绝灭淡淡说道。
　　“对对对，公输老头这话说得对，盟主不必自责！”象天行连忙附和道。
　　古岩笑了笑，拱手道：“太上长老的体谅，小子感激不尽！”对于象天行三人，虽然只是因为有相同的利益才和他站在同一战线，不过至始至终都未曾有过歪心思，相反，三人非但没有因为修为、身份小看过古岩，而是恭敬有加。
　　“轰隆隆！”
　　正在这时，界道处突然传来一声巨响，原本堵塞在界道出口的战舰残骸四处乱飞，不少立身在界道外的大军更是被那一股巨力直接撕裂成残肢碎肉。
　　三道黑影直接从界道之中飞出，为首之人正是魔皇冥道天，而冥道天两侧的两位老者，虽然收敛了气势，但从立身的位置不难看出，身份丝毫不比冥道天低，其实力也就不难想象。
　　“你们这群阴险的蝼蚁，竟然在界道出口布下如此大阵，让我魔族大军损伤殆尽，今日本皇定要将你们这群蝼蚁碎尸万段，以祭我魔族勇士的英魂！”冥道天双眼血红，暴怒道。
　　两月前，因为一时大意，折损了一百五十万大军，让魔族一度重创，今日，还未和荒古大陆三大种族正面交战，自己麾下带来的四十万大军和四艘魔神战舰便毁之殆尽，对于冥道天而言，无疑是奇耻大辱。
　　看着冥道天三人，古岩脸色闪过一丝凝重之色，冥道天身旁的那两位老者虽然刻意隐藏了实力，但他修炼了《修命月典》，对于危险比任何人都敏感，仅从危险的感知上，古岩便能猜测出这两人的实力，怕也是上位圣人级别的存在。
　　魔界的资源比之荒古大陆还要稀缺，虽然有炼狱神主的照拂，魔界圣人的数量一向比荒古大陆多，但那也仅限于下位和众位圣人，而魔族之中的上位圣人高手，历来只有魔皇冥道天一人。
　　短短的两月之内，魔族没那么雄厚的底蕴培养出两名上位圣人，这两位老者很明显是来自魔神宫，倒也和古岩的推测相符，但如此一来，对荒古大陆一方而言，局势可就有些不妙了。
　　三大上位圣人，而且都是实力不俗的上位圣人，虽然两方的数量持平，但彼此之间的实力差距，却也是心知肚明的。
　　象天行三人脸上的凝重之色丝毫不亚于古岩，来自魔神宫的高手，虽然从未交过手，但他们绝对相信，论战力，这两位老者绝不逊色冥道天。
　　这两月内借助混沌石，他们三人的实力虽然有所提升，但三人也顶多能够缠住两人，至于否能拖多久，心里也没有多少底，可如今冥道天一方足足有三大上位圣人。
　　“三位太上长老，魔神宫的两位高手就由你们对付，至于冥道天，就交给本座！”正当三人为难之际，古岩突然开口道。
　　“盟主，这时候你还有心情开玩笑，冥道天的实力你应该清楚，可不比薛木子那个废物，绝对不是如今的你可以对付的！”象天行一脸严肃道。
　　“象老怪说得对，盟主你带着大军先撤，我们三个老家伙今日就算是拼了这条老命，也绝不会让他们好过，他日待盟主进阶上位圣人，还望盟主勿忘照拂我等三族后辈！”圣鸠语重心长地劝道。
　　随即，三人纷纷亮出帝兵，准备缠住冥道天三人，让古岩和大军好顺利撤退。
　　“三位太上长老的好意小子心领了，今日之事因我而起，说什么我古岩也不会退的，而且九天也不会给我任何退路，这仅仅只是一个开头，若我未除，九天的阴谋便不会终止。”古岩淡淡说道。
　　闻言，象天行三人也没理由再劝古岩，因为古岩说的他们都懂，九天既然一心要除掉古岩这个潜在的威胁，就定会不达目的誓不罢休！
　　“三位太上长老放心，你们忘了当日韦青凡是如何死的，冥道天就交给我，你们只需全力缠住那两个魔神宫的高手，今日定要除掉冥道天这个老东西！”
　　“我们竟然忘了神兔大人，既然如此，冥道天那厮就交给盟主，我们三人负责缠住魔神宫的两位高手！”公输绝灭恍然大悟道，脸上的凝重之色瞬消全无，反而是有一丝兴奋、激动之色。
　　说定之后，古岩看向冥道天，冷笑一声，“冥道天，你魔族大军接连两次被我荒古大陆重创，你竟然还不死心，妄想霸占我荒古大陆。”
　　听到古岩的话，冥道天面色一变，眼神之中闪过一丝寒光，开口问道：“小子你是何人，在本皇面前竟敢如此放肆！”
　　“哈哈哈，真是可笑，你冥道天在本座面前也不过是一个败军之将罢了，本座在你面前放肆，你又能如何！”古岩嘲讽道。
　　“冥道天，连他你都不认识，你可真是活到狗身上去了，你上次出动一百五十万大军、七艘魔神战舰不就是为了他嘛，如今他站你面前，你竟然不认识，着实可笑！”公输绝灭冷笑道。
　　听到公输绝灭这话，冥道天眉头微蹙，脸色变得铁青，冷冷道：“你就是抢夺我魔族战舰的人族妖孽王古岩！”
　　古岩笑着点了点头，淡淡说道：“没想到魔皇竟然还记得本座，看来本座在你心里，印象不浅啊！”
　　“冥老狗，不妨告诉你，两次重创你魔族，正是你眼前这位妖孽王的杰作，怎么样，是不是很佩服他，我象天行也很佩服他！”象天行大笑道。


第六百一十七章 战魔皇
　　听到象天行这句话，冥道天脸色阴沉到了极点，魔族和荒古大陆三大种族斗了几十万年，虽然最终结果都是魔族被驱逐出荒古大陆，但魔族从未像这一次，败得如此之惨！
　　历来的正魔大战中，荒古大陆三大种族都会付出极为惨重的代价，方能将魔族大军击溃，虽然最终结果魔族败了，但也算是败得体面，而这一次，真正的大战还未爆发，魔族大军便折损殆尽。
　　如此巨大的屈辱，让身为魔族之皇、炼狱神主血亲后辈的冥道天在魔界也遭受了不少白眼，内心的那种愤恨，让他对荒古大陆三大种族恨之入骨。
　　所以在得知魔神宫将派出两位上位圣人高手辅助他再次进攻荒古大陆时，冥道天没有丝毫犹豫，当即应承下，没有对荒古大陆的情况做任何探查，仓促备军。
　　报仇、泄愤之心虽切，却因为一时的大意，让魔族大军再受重创，五十万大军全部陨落、四艘魔神战舰彻底毁之殆尽，如此巨大的损失，让冥道天都不敢再次返回魔界，因为他无法想象炼狱神主得知这一消息后的滔天怒火。
　　他怎么也没想到，让自己败得如此凄惨的竟然是一个人族的小子，一个从未被自己放在眼中的蝼蚁，冥道天看着古岩，双眼血红，杀意冲天。
　　“原来是你，原来让我魔族大军损伤殆尽、让本皇蒙受奇耻大辱的竟然是一个本皇从未放在眼中的人族蝼蚁，好，很好！”冥道天目眦欲裂地说道。
　　闻言，古岩脸上没有丝毫惧色，反而一脸笑容，淡淡说道：“多谢魔皇大人夸赞，这个‘好’字虽然听着感觉不对，但本座心里依然很爽！”
　　“古岩，你这个该死的蝼蚁……”听到古岩的话，冥道天暴怒道，老脸都被气得发白，只差吐血了！
　　“哈哈哈，盟主这嘴上的功夫真是让老夫佩服得五体投地啊，竟然把冥老狗的老脸都气白了！”象天行大笑着说道。
　　“两位魔尊大人，还请拦住那三个老东西，本皇今日要亲手宰了这小畜生！”冥道天对着身侧的两位老者说道。
　　两位老者点了点头，他二人此次奉命辅助冥道天，也未曾料想到会在界道出口处，被荒古大陆的一个小子设的陷阱给坑了，几十万大军全部陨落。
　　古岩这一手，无疑是狠狠地打了他两人的脸，二人好歹也是魔神宫的魔尊，在一个人族小子手里吃了这么大的亏，传出去颜面不丢尽才怪，心中对古岩也是杀心不小。
　　两人点头之后，齐齐动身，虚空之中一连闪过数道残影。
　　眨眼间，两人出现在象天行三人的两侧，同时出掌，一道黑色的能量掌印呼啸而出，朝着三人轰去。
　　“轰轰！”
　　公输绝灭和象天行两人同时出手，后土锤轰然砸落在掌印上，恐怖的力量直接将能量掌印击碎，另一边，空明剑光芒大绽，一道数十丈长的剑芒挥斩而下，掌印也被斩碎。
　　“公输老头，不能在这里出手，走，将战场转移到虚空之中！”象天行大喊一声，三人齐齐向虚空飞去。
　　片刻之后，虚空中五人已经正式交上手了，魔神宫两大高手虽然实力比象天行三人强上一筹，但以二敌三，依然不敢大意，也纷纷亮出了自己的帝兵，一柄魔枪和一柄魔刀，也都是中品帝兵。
　　五人都是上位圣人级别的大能，战斗的破坏力恐怖至极，所幸战场远在虚空之上，波及不到西狂洲和荒古大陆的战舰。
　　象天行三人被两位魔尊缠住了，冥道天面色阴沉地看着古岩，杀意显露无疑，“该死的小畜生，本皇所受的屈辱、我魔族陨落的两百万大军，这一笔笔账今日本皇都要算在你的头上。”
　　“你冥道天十足是个废物，若不是仗着体内那点血脉，能成为魔族之皇，找本座算账，本座倒想看看，你如何算这笔账，你有什么资格算这笔账！”古岩不屑道。
　　“本皇如何，还轮不到你这个小畜生来评论，我魔族大军陨落殆尽又如何，本皇依然没有败，今日本皇只要将你们这群蝼蚁屠杀殆尽，荒古大陆以后还是我魔族的！”冥道天阴森道。
　　“哈哈哈，将我等屠杀殆尽，就凭你冥道天这个废物。”古岩嘲笑道。
　　“伶牙俐齿的小畜生，本皇就先把你的牙一颗颗打下来，看你还怎么辱骂本皇！”话落，冥道天血红的双目，突然变得精光刺人，他猛地一步踏出，浩瀚的圣元随之涌动。
　　落脚处，雄厚的圣元化为无数道黑色的光虹呼啸下来，铺天盖地的朝着古岩席卷而去。
　　那些幽黑色的光虹，散发着摄人的煞气，所过之处，虚空留痕，空间虽未崩裂，却也足以看出光虹蕴含的破坏力何其恐怖。
　　“区区魔煞之气，也想困住本座，冥道天，你也太小看本座了！”古岩冷笑一声，右手一挥，一道寒光闪过，血牙飞射而出，一股吞噬之力开始疯狂的吸收那些魔煞之气形成的光虹。
　　见状，冥道天面色微变，他没想到古岩竟然还有一柄如此诡异的魔兵，连自己圣元化作的魔煞光虹都能吞噬。
　　就在这时，古岩一手握住血牙，动若雷霆，血牙之内爆发出一股股摄人心魂的邪煞之气，随即化作无数虚影闪烁，一股股恐怖的枪意爆发开来，竟是在虚空之上形成了无数的煞气长枪。
　　“万化魔枪，陨落苍穹！”
　　古岩厉喝一声，漫天的煞气长枪齐刷刷射向冥道天，《万化魔枪》也是古岩得自罗T记忆中的一部上品圣技，根本不是以前修炼的《妖魔戟法》可以与之相提并论的。
　　面对漫天飞刺而来的煞气长枪，冥道天冷笑一声，不屑道：“凭借一柄魔兵，就妄想击败本皇，殊不知你在本皇眼中，就是一只卑微的蝼蚁！”
　　话落，冥道天抬手，一拳轰出，恐怖的力量震碎虚空，无数的空间碎片被拳劲包裹住，形成拳劲巨浪呼啸而出，眨眼间，无数的煞气长枪便被拳劲巨浪所吞没。
　　吞噬了煞气长枪后，冥道天这一拳还未消散，拳劲内敛，形成一只凝实的黑色巨拳，朝着古岩轰来。
　　古岩暗道一声，“不好！”古岩根本没想到自己的攻击竟然被冥道天如此轻松地便化解了，所以直到巨拳轰至近身方才发觉。
　　避无可避，古岩果断的挥动血牙，朝着巨拳爆刺而去。
　　血牙轰落在巨拳上的瞬间，古岩整个人被震飞上百米远，右臂更是传来一阵阵麻木之感，而那巨拳也在和血牙对碰的瞬间，化作无数黑气消散在虚空中。
　　“这就是上位圣人的实力么，果然很强啊！”古岩心里暗暗道。
　　“卑微的蝼蚁，这就是你和本皇的差距！”冥道天冷笑道，至始至终，他都未曾把古岩一个下位圣人的蝼蚁放在眼里。
　　“冥老狗，得意什么，比本座早生了几万年，也才修炼到上位圣人，若非本座修为太低，你能在本座手中占到便宜，同境界，本座屠你如屠狗！”古岩冷哼一声，啧啧道。
　　“哼，小畜生，本皇承认你天赋妖孽，可那又如何，在本皇面前，你依然只是一只卑微的蝼蚁！”冥道天阴笑道，仿佛古岩的命已经握在他的手中一般。
　　“冥老狗，既然你如此自信，那你有种接下本座这一招！”只见古岩双掌之间，突然冒出两团白色的火焰，雄厚的圣元疯狂地从古岩体内涌出，那圣元之中，尽是散发出了极为可怕的温度，圣元蒸腾间，连空间都被燃烧起来。
　　见到这一幕，冥道天瞳孔微缩，收敛起脸上的笑色，表情凝重地看着古岩手中那两团白色的火焰。
　　“小畜生，你又在耍什么花招？”冥道天开口问道。
　　古岩笑道：“冥老狗，想必你这一生也没有见过异火榜排名第一的混沌神焰，今日本座就让你开开眼界！”
　　“什么？混沌神焰！”冥道天惊呼道，混沌神焰的威名他自然有所耳闻，但正如古岩所言，他却是从未见过。
　　“混沌神焰，虚空焚天！”
　　古岩厉喝一声，手中的混沌神焰一团化作火龙，一团化作火凤，虚空之上，龙吟凤鸣响彻天宇，火龙、火凤巨嘴一张，竟是有着滚滚火炎喷薄而出，只是那火炎呈现透明般的色彩，显得极为奇特。
　　漫天的火炎以火龙和火凤为中心，向四周席卷而开，火炎所过之处，空间扭曲，无数的空气都被点燃了，恐怖的温度让万米之下的海水都沸腾了起来。
　　古岩右手直指冥道天，低声道：“去！”
　　顿时，火龙、火凤朝着冥道天飞去，面对连空间都能焚烧的混沌神焰，冥道天饶是上位圣人，也不敢有丝毫大意，可惜他的银神战衣上一次被公输绝灭毁了。
　　雄浑的圣元狂涌而出，形成一个巨大的圣元护罩，将冥道天方圆数丈的范围内全部隔绝开来，抵挡着那恐怖的火炎。


第六百一十八章 魔皇陨、古岩殇
　　这还是古岩第一次用混沌神焰对敌，混沌神焰认主成功后，便一直在古岩体内温养伤势，随着古岩实力的飞速提升，混沌神焰不但伤势彻底恢复，在吸收大量珍贵火属性天才地宝后，混沌神焰的威能也提升了不少。
　　以前在炎帝手中，混沌神焰可以威胁下位圣人的性命，但对中位圣人威胁不大，毕竟炎帝的境界太低，但如今的情况不同，在古岩的催动下，混沌神焰足以威胁上位圣人。
　　火龙和火凤在古岩的命令下，不断地向虚空之中喷吐火炎，整个虚空仿佛成了一片火海，一片充斥着混沌神焰的火海。
　　火海之中，冥道天全力催动体内的圣元形成护罩抵挡混沌神焰那恐怖的焚烧之力，冥道天深知这种凶焰的恐怖，一旦沾染上，便极难驱除。
　　虽然心中有些许的忌惮，但冥道天却并不害怕，也从未想过逃跑，混沌神焰虽然凶名赫赫，终究也不过只是一道火焰，威能有限，焚杀中位圣人已是极限，对上位圣人而言，只是有些威胁罢了。
　　而事实也确实如冥道天所料想的那般，漫天的透明火焰包裹在圣元护罩的表面上，但一刻钟过去后，圣元护罩未有半点破损的迹象，对冥道天而言，只是消耗了一些圣元。
　　“小畜生，没想到连混沌神焰这等逆天至宝都被你得到了，似乎还成功认主了！”护罩内的冥道天愤愤道，他虽然贵为魔族之皇，身份高贵、地位尊崇，但他心里却十分嫉妒古岩。
　　无论是古岩的武道天赋，还是古岩那逆天的气运，都让身为魔皇的冥道天嫉妒得要死，但在心里，他对古岩更为忌惮，如此妖孽的天才，一旦完全成长起来，那他魔族便永远也别想占领荒古大陆。
　　所以，古岩绝不能留，不管付出多大的代价，冥道天都不会让古岩这个魔族大业的拦路石继续存在。
　　古岩一边催动火龙火凤继续喷吐火炎，一边笑着答道：“怎么？冥老狗，羡慕嫉妒本座了，可惜，本座的逆天人品永远不是你这种老狗可以拥有的，因为你不是人！”
　　“牙尖嘴利的小畜生，你气运不凡、拥有混沌神焰又如何？终究境界太低、实力太弱，你以为绝对的实力差距，是依靠一道火焰便能够弥补的吗？”冥道天冷笑道。
　　“哼，冥老狗，能否弥补，试试不就知道了！”古岩冷哼道。
　　“那就如你所愿，本皇就破了你这火海！”
　　随着冥道天一声大喝，只见他双手左右挥出，无尽的圣元随之涌动，一个圆圈顿时成型，雄浑的圣元疯狂的涌入这个圆圈之中，半刻钟过后，那个圆圈之中不知道灌注了多少圣元。
　　古岩表情凝重地看向冥道天，他虽然实力不俗，底牌众多，但如今面对冥道天这位魔族之皇，老牌的上位圣人高手，心里根本没有丝毫胜算。
　　正如冥道天刚才所言，虽然混沌神焰未能恐怖，但对上位圣人大能的威胁不大。
　　“去！”
　　冥道天怒吼一声，伴随着一阵破空之上传来，先是隔绝混沌神焰的圣元护罩爆开，紧接着，冥道天下的那个圆圈也随之爆炸而开，无数的圣元从圆圈之中齐射而出。
　　恐怖的圣元巨浪以冥道天为中心，向四面八方席卷而去，眨眼之间，圣元巨浪直接包裹住火龙火凤，涌入虚空破碎后的吞噬黑洞，漫天的火炎顷刻间消散全无。
　　“古岩，魔皇实力太强了，我根本无法伤到他！”混沌神焰传音古岩道。
　　看着那些混沌神焰被圣元巨浪卷入吞噬黑洞之中，古岩脸色有些难看，他没想到混沌神焰连冥道天的长袍都没有沾到，就被他轻易的破除掉了。
　　这时，兔爷突然开口道：“臭小子，上位圣人的手段没你想象中那般简单，你虽然天赋妖孽，但修为低了两个境界，实力差距太大，这魔皇还是交给本兔爷来解决吧！”
　　一开始兔爷就打算出手，却是被古岩给劝阻了，古岩想知道如今的他和上位圣人之间的实力差距究竟有多大，虽然和冥道天只交手了数招，但古岩却一直处于下风，自以为强大的底牌在冥道天面前，没有丝毫威胁可言。
　　虽然他未曾动用两件神器，但古岩心里清楚，即使他催动两件神器，也未必能够击败冥道天，绝对的实力差距有时候真的不是外力可以拉平的。
　　古岩点了点头，轻声说道：“那接下来就麻烦兔爷了！”
　　“嘿嘿，臭小子，这么早就想开溜，那可不行，你继续和他缠斗，本兔爷找个机会阴他一手，虽然耍阴招有损本兔爷的威名，奈何本兔爷却偏偏好这一口呢！”兔爷猥琐地说道。
　　听到这话古岩也是无语透了，兔爷明明有实力可以正面轰杀冥道天，却偏偏想用阴招，虽然无奈，不过古岩心里倒是很想看看冥道天被兔爷阴了一手之后那精彩的表情。
　　“哈哈哈，小畜生，你的混沌神焰被本皇破了，接下来，便让你尝尝本皇的手段！”冥道天大笑一声，右手快速变换手形，一方黑色的巨印出现在虚空中。
　　“冥魔印，一印震天地！”
　　随着冥道天暴喝一声，那方黑色巨印呼啸一声，朝着古岩轰砸而来，巨印所过之处，携起无数黑洞刮出的吞噬之风，更有无数的空间随着崩灭，一印之威，恐怖如斯！
　　“神枪曜日，落！”
　　在冥道天出手的那一刹那，古岩便是做出了反应，体内火属性圣元全速运转，疯狂的涌入血牙之中，随手一抽，血牙便是爆刺而出。
　　一道耀眼的光芒出现在血牙戟头的龙牙之上，光芒之下，乃是一道燃烧着熊熊烈焰的巨大火球，宛如一轮曜日。
　　血牙轰落在巨印之上，巨印一阵震颤，只是出现了少许裂纹，但攻势依旧不可抵挡，而血牙戟头龙牙上的光芒，却是被巨印四周携带的吞噬之风吞没。
　　“小畜生，凭你也妄想攻破本皇的冥魔印，痴心妄想。”冥道天冷笑一声，右手一翻，又是数道法印打入巨印之中，刹那间，巨印威势再次飙升，朝着古岩轰砸而去。
　　抵在巨印之上的血牙，竟然被巨印压得有些弯曲，古岩双手紧握住血牙，疯狂调动体内的圣元，打入血牙之中。
　　“既然一枪不行，那本座倒是看看你这巨印能否抵挡住第二枪、第三枪……”古岩厉喝一声，手中的血牙再次爆刺而下，片刻之间，古岩便刺出了数十枪，此时巨印表面，早已布满裂纹。
　　“最后一枪，破！”
　　古岩奋力会砸而下，硕大的火球再次出现，携带这刺眼的光芒，戟头拖出一条长长的火光，显得极为绚丽。
　　血牙携带的火光与冥魔印散发的黑芒彼此争辉，血牙砸落之后，巨印表面的裂纹瞬间连成一片，形成一道巨缝。
　　“轰！”
　　一声巨大的爆炸之声响彻而起，几乎是连天都震动了一般，在古岩疯狂的轰击之下，巨印轰然爆开，在虚空之中彻底化为虚无。
　　巨印爆碎的瞬间，古岩不顾爆炸产生的冲击波，冲入爆炸中心，毫不犹豫地挥动血牙，朝着冥道天的眉心刺去。
　　“老狗，去死吧！”
　　冥道天似乎也没有料到古岩竟然会不顾爆炸产生的冲击波向他发动进攻，面色微变，右脚后退一步，双手猛地合拍，血牙被冥道天的双掌紧紧的抵在距离冥道天眉心一寸的地方。
　　虽然只有一寸的距离，但此刻不管古岩如何使力，血牙分毫难进。
　　冥道天冷笑一声，脸上尽是不屑之色，“小畜生，杀本皇，凭你还嫩了点！”
　　“是吗？”古岩也冷笑一声，松开手，血牙戟身突然化作一根铁绳，紧紧地缠绕住冥道天的双手，另一边，戟头变长，朝着冥道天的眉心激射而去。
　　“啊！”冥道天惨叫一声，眉心出现一个狰狞的血洞，整个人如同癫狂了般，双手奋力挣扎，欲震断血牙化作的铁绳，但他的挣扎却是徒劳的，血牙堪比上品帝兵，又岂是他冥道天双臂可以震断的。
　　正在这时，兔爷不知何时已经出现在了冥道天的身后，神眼开启，无数的毁灭之力自血色神眼之中暴涌而出，一道血色之光激射而出，直接穿透冥道天的身体。
　　“怎、怎么可能？本皇怎么可能死在一个人族蝼蚁手上！”望着洞穿他身体的那道血光，冥道天喃喃道。
　　“魔皇，你能成为本兔爷第二个阴招搞死的家伙，也算是你几世修来的福气了！”兔爷一闪出现在冥道天的头顶上，嬉笑道。
　　冥道天缓缓抬起头，看着兔爷，先是一惊，随即狂笑道：“三眼神兔，确实是本皇几世修来的福气，能有一个盖世天才和亘古第一圣兽陪葬，哈哈哈！”
　　闻言，原本还一脸嬉笑之色的兔爷表情瞬间僵硬，难看无比，朝着古岩吼道：“臭小子，快闪，他要自爆！”
　　话音刚落，一声惊天爆炸声响彻天际，数千米内的虚空随之崩碎，正在激战中的五人听到爆炸声后，脸色皆是震惊之色。


第六百一十九章 命在旦夕
　　冥道天自爆产生的能量气浪恐怖至极，犹如因海啸而产生的滔天浪潮，疯狂地朝着四面八方席卷而去，能量巨浪覆盖的千米虚空，皆因承受不住气浪那可怕的破坏力而崩碎。
　　无数破碎的空间碎片，被巨浪席卷而起，形成一道道能量巨柱，能量巨柱从虚空朝着下方的海面冲击而去，巨柱下坠的速度奇快，连空间都因承受不住那下坠的速度而发生扭曲。
　　“所有战舰后撤，离开西狂洲上空！”象天行朝着下方大吼一声，后土锤飞离手掌，朝着一根能量巨柱轰砸而去。
　　听到象天行的命令，西狂洲上空的战舰朝着四面八方全速飞离，那根即将砸中万兽盟战舰的能量巨柱，被象天行飞掷出的后土锤砸偏，最终巨柱砸落在了西狂洲上的一座山脉上。
　　巨柱砸落的瞬间，整个西狂洲犹如地震了一般，剧烈地震颤了起来，一道道足有百丈庞大的裂缝犹如蜘蛛网般的蔓延而出整片山脉，形成一条条狰狞、恐怖的天沟地缝。
　　至于其它几根能量巨柱皆是砸落在了西狂洲附近的海域内，巨柱入海，溅起数十丈高的巨浪，一道道巨浪形成的海浪波纹激荡而起，绵延数万米。
　　上位圣人的顶尖高手自爆，那破坏力之恐怖，哪怕是圣人巅峰、半步神主的大能若是不慎卷入爆炸中，不死也会褪层皮。
　　“你们这群该死的蝼蚁，竟然将炼狱神主大人的血亲后辈逼得自爆而亡，你们准备好承受神主大人的怒火吧！”那两名魔神宫的老者脸色铁青，说完便飞入了界道之中。
　　“古岩，那小子不会已经……”象天行嘴唇颤颤道，眼神之中尽是痛惜之色，象天行活了不知多少岁月，古岩绝对是他见过天赋最妖孽的天才。
　　如此天才陨落，换做任何人心中也会油然而生一种痛惜之情。
　　正在这时，一道黑影突然冲出爆炸中心，径直朝着紫圣洲的那艘魔神战舰飞去，见到这一幕，象天行三人紧随而至。
　　来到战舰之上，才发现竟然是兔爷，而且兔爷手中还抱着一个血人，那人毫无疑问自然是古岩了，古岩当时距离冥道天最近，加之冥道天自爆太过突然，根本没有料到，古岩躲闪不及，变成了如今的模样。
　　“帝子，帝子……”敖广等人纷纷凑上前，双眼润红，朝着古岩呼喊道，古岩是他们的主心骨，是整个紫圣洲的希望，他们宁愿自己丧命也不希望古岩出现任何意外。
　　看着几乎成了血人的古岩，命在旦夕，让敖广等人如何承受得住。
　　“不要触碰你们帝子，他现在气息虚弱无比、灵台破碎，稍有差池，便会断送最后一缕生机！”兔爷严肃道。
　　闻言，敖广看向身后的四象卫，命令道：“四象卫听令，守住帝子四周，绝不允许任何人靠近帝子！”命令一出，八百四象卫立即呈战阵之势，将古岩守护在中心。
　　象天行三人对着兔爷拱了拱手，关问道：“神兔大人，盟主他……”
　　“噗呲！”
　　兔爷吐了一口鲜血，瘫坐在战舰上，气息也十分虚弱，虽然它反应迅速，但上位圣人自爆的威力实在太强了，虽然兔爷只是受到了能量巨浪的波及，但受的伤势也不轻。
　　“神兔大人，您没事吧！”象天行三人面色一惊，连忙上前扶住兔爷，关问道。
　　兔爷摇了摇脑袋，有气无力地说道：“此次是本兔爷大意了，害了臭小子！”兔爷的语气之中尽是愧疚之意，在冥道天被血牙困住之后，它虽然偷袭成功，神眼一击洞穿了冥道天身体。
　　却一时大意忽略了神眼的那一击仅仅洞穿的是冥道天的身体，对于上位圣人而言，身体被毁顶多算是重创，根本不会威胁性命，唯有灵台，才是命门所在。
　　唯有击碎圣人魂海内的灵台，才算是彻底将其斩杀，灵台被毁的圣人，即使生机尚存，也无法自爆，几乎等同于一个废人。
　　但因为疏忽，兔爷的那一击根本就没有击毁冥道天的灵台，才给了冥道天自爆的机会，也就让古岩重创如斯，五脏六腑全部破碎，连灵台也被自爆产生的能量冲击波击碎。
　　若非有古岩体内有噬魔神戒和造化玉碟这两件神器，一个下位圣人若是位于自爆中心，早已灰飞烟灭，哪里还会残留一缕生机。
　　“神兔大人，您别自责，这一切都是冥道天那老狗造成的，所幸自爆之后他也算彻底陨落了，否则，我象天行拼了命也要他偿命！”象天行愤愤道。
　　象天行虽然说的是后话，但绝对是出自真心实意，而不是那种马后炮、拍马屁奉承之语。
　　“神兔大人，帝子伤势到底如何？”敖广低声问道。
　　兔爷看了看血肉模糊的古岩，缓缓开口道：“古小子处在自爆的中心，被爆炸产生的冲击波震碎了五脏六腑，连灵台也被击碎了。”
　　“什么？古小子的灵台被击碎了！”公输绝灭惊骇道，他本身也是上位圣人，深知灵台对于上位圣人的重要性，圣人武者，即使肉身全毁也无大碍，只要灵台存在，随时可以夺舍重生或者借助天才地宝，重铸肉身。
　　但若是灵台破碎，即使侥幸留得一命，今后也将彻底沦为废人。
　　听到古岩灵台被毁，象天行三人同时哀叹一声，一代盖世天骄、绝代妖孽，竟然灵台被毁，这如何不让人为之痛心疾首。
　　“神兔大人，您会不会是感知失误了，若是盟主灵台被毁，那为何我会在盟主体内感应到一股特殊的力量，那股力量虽然不强，却足以保住盟主的最后一缕生机！”圣鸠有些不解地说道。
　　闻言，象天行和公输绝灭也纷纷探出神识，仔细的查探了一番，果真如圣鸠所言那般，古岩体内有一股特殊的力量，正是这股力量维持了古岩的最后一缕生机。
　　三人疑惑地望着兔爷，兔爷看了看古岩，低声说道：“古小子体内有一件异宝，可以护住他的性命，所以古小子暂时不会有性命之危！”
　　听到这话，三人脸上凝重的表情缓和了些许，那样危急的请款下，能够保住性命已是万福，俗话说，留得青山在，不怕没柴烧，只要性命尚存，又何谈没有恢复的希望。
　　兔爷看向象天行三人，表情严肃道：“接下来我会带古小子返回紫圣洲疗伤，你们三人处理一下这里，本兔爷有一个任务要嘱托你们！”
　　三人互看了一眼，点了点头，淡淡说道：“神兔大人有何吩咐直言便可，我等能做到的，就绝不推辞！”
　　“待我们离开之后，你们三人放出消息，古小子已经在魔皇的自爆中陨落，切忌，不能泄露任何古小子未死的消息，若是有人泄露了，本兔爷会让他下场比冥道天还惨！”兔爷语气冰冷道。
　　“神兔大人，盟主明明未死，为何要放出这样的消息，这不是诅咒盟主吗？”象天行有些不明白地问道。
　　但当他刚开口，公输绝灭和圣鸠两人同时向他使眼神，提醒他不要多问。
　　但兔爷似乎并不在意，回答道：“你们莫非真的以为此次魔族进攻是一个偶然吗？其中的蹊跷你们三人难道没看出来！”
　　经兔爷这一提醒，三人再联想之前古岩对他们说过的那席话，三人恍然大悟，对着兔爷点了点头，应承道：“神兔大人放心，盟主陨落的消息我们一定会让那位知道的！”
　　“除此之外，你们三族之中是否有天魂圣丹的丹方？”兔爷开口问道。
　　“十大圣丹之首的天魂圣丹！”公输绝灭一口应道。
　　兔爷点了点头，淡淡说道：“古小子灵台破碎，唯有天魂圣丹有能力将之修复，让其有机会重铸灵台，古小子要想恢复，天魂圣丹是关键！”
　　公输绝灭和象天行摇了摇头，虽然三大圣地和万兽盟内都有圣丹丹方，却都不是天魂圣丹的丹方。
　　“神兔大人，天魂圣丹乃是亘古十大圣丹之首，荒古大陆等级最高、也是最难炼制的丹药，古籍记载，唯有亘古时期的圣丹宗的开派祖师炼制过一枚，时隔如此之久，如今要寻找天魂圣丹，怕是希望渺茫啊！”公输绝灭淡淡说道。
　　“哼，希望渺茫也要找，哪怕是把整个荒古大陆掀个底朝天，也要找到天魂圣丹的丹方！”兔爷冷声道。
　　“你们既然奉古小子为盟主，就别只是嘴上念念而已，以你们三族的能力，只要想找，这荒古大陆有什么东西是你们找不到的！”
　　“你们别忘了，你们可是和古小子站在同一阵线、违抗过九天的征召令，你们觉得，以九天的行事作风，会容得下你们嘛，你们三族要想保全，唯有灭掉九天，能够灭掉九天的，荒古大陆唯有古小子一人！”
　　“所以，你们要想保全自己和后辈，唯有早日寻到天魂圣丹，让古小子尽早恢复！”兔爷淡淡说道。
　　闻言，象天行三人互看了一眼，拱手保证道：“神兔大人放心，我们一定尽力寻找丹方！”


第六百二十章 古灵儿归来
　　随着冥道天自爆和魔族大军的全部折损，魔族第二轮入侵算是彻底宣告结束，荒古大陆一方几乎没有损失多少力量，唯独古岩身受重伤，性命危在旦夕。
　　大战结束之后，紫圣洲战舰没有丝毫停留，径直返回了紫圣洲，留下三大种族收拾残局，就在同一时间，妖孽王古岩因魔皇自爆而身陨的消息传遍整个大陆。
　　一时之间，荒古大陆各处都谈论，名动大陆的妖孽王为了守卫荒古大陆、一人独战魔族之皇，最终逼迫魔皇自爆，而自己也因自爆身陨的英雄事迹，不少洲域武者为了纪念妖孽王，纷纷为古岩铸了雕像，受后代祭拜。
　　对于这些洲域的“荒唐”行为，三大种族高层都没有制止，甚至还有赞同之意，毕竟他们之所以放出古岩已经身陨的消息，就是为了让九天知道，打消其心中对古岩的忌惮。
　　这些行为，无形之中大大增加了消息的真实性，而紫圣洲一方也做得比较高调，不仅在横断山脉为古岩建起了帝墓，还未古岩举办了一场大陆皆知的葬礼。
　　这一天，荒古大陆数百个大势力受邀前来参加葬礼，其间连九天阁也派了三个人前来吊唁，说是奉九天神主之命，前来嘉奖古岩为守卫荒古大陆做出的巨大贡献。
　　兔爷、象天行等人虽然对九天阁和九天本人恨之入骨，但在葬礼上却压住了心中怒火，九天既然派人来参加葬礼，也就说明他们的计划已经奏效，九天已经相信了古岩身陨的消息。
　　九天虽然生性多疑、城府极深，但在古岩身陨这件事上，却没有怀疑太多，毕竟那种情况下，上位圣人自爆，古岩又身处自爆中心，注定是必死无疑，根本不可能有生还的可能。
　　加之兔爷、象天行等人做出的假象，换做任何人，都不会怀疑其中会有端倪。
　　而此时，古龙皇庭的地宫之中，所有古龙皇庭的高层都汇聚于此，围拢在一座白玉石床上，玉床上静躺的正是古岩。
　　那日一行人回到紫圣洲，舞娘等人得知古岩重伤、命在旦夕的消息后，整个人都差点崩溃了，整个古龙皇庭上下都陷入一片悲痛之中。
　　所幸舞娘和紫欣然两人十分坚强，虽然内心悲痛万分，但依然没有失去理智，很快便根据兔爷的吩咐，稳住了古龙皇庭的局势，古岩未死的消息更是被彻底封锁。
　　随后，小碧每日都会花费数个时辰为古岩疗伤，如今五日过去，古岩的五脏六腑和外伤都已痊愈，唯有破碎的灵台，饶是小碧的生机之光，也没有丝毫作用，所以古岩一直处于半死状态。
　　万幸的是，因为造化玉碟的存在，古岩魂海内破碎的那些灵台碎片没有消散，而是游离在魂海之中，这也就意味着，只要能够找到天魂圣丹，古岩重铸灵台后，不会因为魂力散失而导致境界跌落。
　　“神兔大人，岩郎现在的情况怎么样了？”一旁的舞娘看着兔爷，轻声问道。
　　兔爷看了看玉床上的古岩，缓缓说道：“古小子暂时没什么大碍，但破碎的灵台唯有天魂圣丹可以修复，灵台一日未能修复，他便一直处于半死状态，但这种情况会一天一天恶化下去！”
　　听到这话，舞娘微红的眼眶之中就忍不住溢出泪水，她宁愿这一切都发生在自己身上，也不愿看着古岩陷入半死状态，随时都可能有生命危险。
　　“帝妃放心，皇庭战卫、护龙箭卫都出去搜寻圣丹丹方了，还有三大种族也在帮忙寻找，相信要不了多久，天魂圣丹的丹方就能找到，届时帝子便能恢复了！”白须子看着舞娘，安慰道。
　　正在这时，地宫的石门外突然传来一阵脚步声，来人是青龙王敖广，敖广对着舞娘等人躬身行了礼，低声说道：“帝妃，老祖，魔灵卫刚才派人传来消息，古语小姐即将出关。”
　　古语半月前便在横断山脉闭关修炼，而魔灵卫也被古岩派去为古语护法，舞娘等人为了不影响古语修炼，便将举办葬礼、以及古岩受伤的情况都没有告诉她。
　　并吩咐魔灵卫也不要将消息告诉古语，因为古龙皇庭所有人都清楚两兄妹之间的感情有多深，若是古语知道古岩命在旦夕，整个人怕是会崩溃掉。
　　“帝妃，古语小姐那里怕是瞒不住了，既然她闭关修炼已经结束，也该让她知道了！”白须子淡淡说道。
　　舞娘点了点头，整个古龙皇庭内，古语最亲腻的就是古岩，也最听古岩的话，其次关系最好、相识最早的便是紫欣然了。
　　舞娘抹了抹脸颊上的泪痕，看向紫欣然，轻声说道：“欣然妹妹，语儿平时比较听你的话，这件事就由你去告诉她吧！”
　　紫欣然点了点头，回应道：“姐姐放心，语儿那里就交给我吧！”说完，紫欣然看了古岩一眼，便和敖广离开了地宫。
　　随后，小碧和小火也出现在了地宫之内，一看到玉床上的古岩，小碧就忍不住流眼泪，看着小碧流泪，小火也哇哇的大哭起来，每次都要让舞娘好生安慰一阵。
　　“主母，小碧来给小主人疗伤了！”这一次小碧虽然双眼微红，却很懂事地没有哭，小火也一样。
　　舞娘慈爱地摸了摸小碧的头，轻声说道：“小碧，神兔大人说岩郎现在的情况已经稳定了，你不用每天都来，这样对你的消耗太大了！”
　　“不，小碧不怕消耗，小碧要小主人早点醒来！”小碧执拗道，右手轻轻一挥，碧绿的生机之光缓缓窜入古岩体内。
　　见状，舞娘哀叹一声，也不再多劝，看向白须子等人，开口道：“老祖，这段时间皇庭的大小事宜就由您多费费心了，至于岩郎，有我照顾，你们就放心吧！”
　　“还有，爷爷那边也尽量隐瞒下来，否则他老人家知道了岩郎的情况，怕也是禁受不住啊！”舞娘嘱咐道，古天这些年一直呆在横断山脉昔日的古龙部族内颐养天年，舞娘自然也不希望他知道古岩现在的情况。
　　白须子点了点头，低声说道：“帝妃放心，老爷子那边我早就安排好了，你全心照顾帝子即可，皇庭内的一切事务都不用担心。”
　　这时，地宫外再次传来一阵脚步声，下一瞬，周通出现在地宫殿门外，对着舞娘点了点头，淡淡说道：“帝妃，一个少女在皇庭外吵嚷着要见帝子。”
　　闻言，舞娘眉头微蹙，开口问道：“你难道没有告诉他，帝子已经……”说道这里，舞娘的声音突然断了，而周通也几乎明白了舞娘的意思。
　　“帝妃，我们说了，可那少女竟然又改口，要见您！”周通有些为难道。
　　“见我？她可曾告知姓名？”舞娘继续问道，在她记忆中，关于一个少女的信息很少。
　　周通点了点头，回答道：“她说她叫古灵儿，似乎还说，她是帝子的妹妹！”
　　“灵儿，竟然是灵儿，周通，去，把那少女接到地宫来！”听到古灵儿三个字，舞娘才想起，古灵儿确实是古岩的妹妹，也是她的妹妹，是以前古龙部族的人。
　　舞娘之前还见过灵儿，但后来灵儿拜了一个白发老妪为师，并且跟随她师傅离开古龙皇庭已经有四五年了，时间久了，舞娘一时之间竟然忘了。
　　“帝妃，那少女还真的是帝子的妹妹啊！”周通有些震惊地说道。
　　舞娘点了点头，再次确认之后，周通一刻也不停地离开了地宫前去接古灵儿，他可是十分清楚古岩的性格，极为看重亲人，既然那少女是古岩的妹妹，他自然不敢有所怠慢。
　　约莫一刻钟过后，一个穿着女衣长裙的少女和周通两人齐齐出现在地宫门外，一双明亮的大眼睛，白皙的皮肤，一袭长发用一根青丝带束在一起，搭在后背。
　　虽然古灵儿今年只有十五岁，却十足的一个美人，然而此刻的古灵儿，双眼微红，一看到舞娘，就朝着舞娘怀中扑去，哭泣道：“舞姐姐，他们告诉灵儿，哥哥死了，灵儿不想信，灵儿死也不想信！”
　　“舞姐姐，你告诉灵儿，哥哥没死！”古灵儿伤心欲绝地看着舞娘，她当初拜师离开，心中最不舍的就是古岩，没想到五年之后归来，却被告知古岩已经身陨了，这让她如何受得了。
　　“灵儿，你哥哥没死，他只是受了重伤，暂时昏迷了而已！”舞娘安慰道，虽然她心里同样悲痛万分，但此刻，她身为古岩的女人，必须坚强。
　　闻言，古灵儿激动道：“我就知道哥哥肯定不会死的，舞姐姐，我要看看哥哥，灵儿会炼丹，一定可以治好哥哥的伤势！”
　　舞娘没有说话，指了指一旁的白玉石床，古灵儿顺手望去，看着玉床上的古岩，惊呼道：“哥哥、哥哥！”
　　“灵儿，你先冷静，岩郎现在受伤很重，小碧正在给岩郎疗伤，不要打扰她！”舞娘轻声说道，古灵儿懂事地点了点头，没有再说话，只是静静地站在一旁看着古岩。


第六百二十一章 灵儿丹圣
　　古灵儿静静地看着小碧指尖溢出的那一缕缕绿光，美目之中流出丝丝好奇之色，低声问道：“舞姐姐，那位小姐姐是何人啊，为何她指尖溢出的绿光会蕴养如此浓郁的生机！”
　　舞娘微微一笑，轻声回答道：“灵儿，那位小姐姐名为小碧，乃是由通灵宝树化形而来的圣灵，那些绿光乃是通灵宝树体内蕴含的木灵本源。”
　　“竟然是天地灵物化形的圣灵，难怪如此！”古灵儿有些震惊道。
　　正在这时，小碧突然收手，满头密汗，整个人更是无比虚弱，身形都有些站不稳了，舞娘连忙走到小碧身后，搀扶住小碧，心疼道：“小碧，今天就到此结束吧，你好好休息。”
　　然后对着小火招了招手，轻声说道：“小火，快扶着小碧下去休息，小碧姐姐累了，你要好生照顾！”
　　小火乖巧地点了点头，从舞娘手中接过小碧，随后，两人便离开了地宫。
　　另一方，古灵儿已经靠在了玉床旁，双眼微红地看着古岩，喃喃道：“哥哥，你醒醒啊，灵儿回来看你了！”说着，不知不觉中泪珠便溢出了眼眶。
　　看着古灵儿，舞娘的眼泪也终究没有忍住，溢出眼眶，顺着脸颊滴落而下。
　　“灵儿别难过，你哥哥只是暂时昏迷了，过一段时间就会好的！”舞娘安慰道。
　　“不，舞姐姐你告诉灵儿，哥哥到底受了什么伤？为何哥哥的命息如此孱弱、体内生机几乎溃散殆尽？”古灵儿伤心道，整个人几乎成了一个泪人儿。
　　听到古灵儿的话，舞娘整个人也几乎是泣不成声，看着半死状态的古岩，数日来压抑在内心深处的悲伤此刻终于爆发，若不是心中那一丝信念，舞娘怕也是早就倒下了，她毕竟只是一个女子。
　　古岩是她内心的支柱、是她的一切，如今古岩倒下了，等同于内心的支柱随之倒下了，一个失去了内心支柱支撑的女人，若不是有着一股常人未有的坚强，又如何能够撑到这一刻。
　　一旁石台上的兔爷看着古灵儿和舞娘，内心也极不是滋味，此次古岩受伤很大一部分责任在它，若不是一时大意疏忽，如何会让冥道天有自爆的机会。
　　但现在说什么都晚了，唯有尽快寻找到天魂圣丹，修复古岩的灵台。
　　正在这时，地宫之内突然出现一个黑衣女子，幽黑色的头发、瞳孔，但此刻哪有黑色的瞳孔边缘，仍是可以看出一丝润红，很明显是刚哭过，来人正是出关得知一切后的古语。
　　古语就那么站在距离玉石床数步的地方，双眸直直凝望着玉床上的古岩，没有任何动作，甚至连呼吸也停止了，整个人如同丢了魂一般。
　　虽然古语没有说一个字，但舞娘等人都知道，此刻古语心中的悲痛丝毫不比她们少，有时候，没有眼泪的痛，比有眼泪释放的痛更让人难以承受。
　　“语儿，岩郎他暂时没有性命之危，你不用……”舞娘抹了抹脸上的泪水，开口安慰道，却是被古语给打断了。
　　“舞姐姐，你放心，古语知道哥哥没事，古语会很坚强地等着哥哥醒来！”古语冰冷地说道，说到最后，晶莹的泪珠也终究没有压抑住，溢出了幽黑的眼眶。
　　“舞姐姐，她是谁？”古灵儿看着古语，询问道。
　　“灵儿，这是古语，也是你哥哥的妹妹，你应该叫她语儿姐姐！”舞娘轻声答道。
　　闻言，古灵儿点了点头，对着古语开口道：“灵儿见过语儿姐姐，灵儿也相信哥哥不会有事的！”
　　古语看了一眼古灵儿，轻轻地点了点头，随后，目光又转到了玉床之上。
　　而古灵儿则是看向舞娘，继续问道：“舞姐姐，你还没告诉灵儿，哥哥到底受了何种伤势，为何体内的生机那么弱？”
　　看着古灵儿，舞娘沉默了片刻，缓缓开口道：“灵儿，岩郎此次受伤颇重，灵台都被击碎了，若不是有异宝护住一缕生机，那后果真是不堪设想，虽然有小碧的治疗，岩郎的外伤和内伤都已经痊愈。”
　　“但破碎的灵台，却是没有丝毫恢复，所以他才会一直处于半死状态！”舞娘轻声说道。
　　听完这话，古灵儿眼泪又刷刷地流出了眼眶，抽噎道：“哥哥怎么会受这么重的伤，连灵台都破碎了，哥哥，哥哥！”
　　看着如此伤心的古灵儿，舞娘连忙走到灵儿身边，将她轻轻地拥入怀中，安慰道：“灵儿放心，天魂圣丹可以重铸岩郎的灵台，整个荒古大陆的势力都在寻找丹方，一定可以找到的！”
　　原本悲伤痛哭中的古灵儿听到天魂圣丹四个字时，突然止住眼泪，望向舞娘，开口道：“舞姐姐，你说天魂圣丹可以救哥哥？”
　　舞娘点了点头，回答道：“天魂圣丹乃是亘古十大圣丹之首，可以修复圣人武者的灵台，只要岩郎能够重铸灵台，就一定能够恢复，只是天魂圣丹的丹方，已经销声匿迹荒古大陆数十万年，怕也不是短时间能够寻到的！”
　　听到这句话，古灵儿突然由哭转喜，抓着舞娘的手，激动道：“舞姐姐，灵儿可以救哥哥，灵儿知道天魂圣丹的丹方！”
　　“什么？灵儿你知道天魂圣丹的丹方！”舞娘震惊地问道，一旁的古语、兔爷都被古灵儿这句话给吸引了过来。
　　“小丫头，你真的知道天魂圣丹的丹方？”兔爷开口问道。
　　但古灵儿看到兔爷时，脸色微变，身子不自觉往舞娘的怀里靠了靠。
　　舞娘看了看古灵儿，轻笑道：“灵儿别怕，这是神兔大人，是你哥哥的好朋友，这一次就是兔爷把你哥哥救回来的！”
　　听到这话，古灵儿脸上的惧色瞬间消失，略带歉意道：“灵儿见过神兔大人，谢谢神兔大人救了哥哥！”
　　说完，古灵儿取下胸口的手中的一枚戒指，递给兔爷，轻声说道：“这是我们圣丹宗的宗主信物，乃是我师父仙逝前传给我的，我师父告诉我，宗戒内有我们圣丹宗最珍贵的至宝――天魂圣丹的丹方！”
　　兔爷一把接过那枚戒指，神识探入其中，果然在其中发现一张丹方，果真是天魂圣丹的丹方。
　　丹方总共罗列出了一百多种灵药，五成都是一些稀世灵药，而且炼制天魂圣丹的这一百多种灵药，药龄最低的一种也需要达到五千年，大部分都是一些万年药王。
　　“果然是天魂圣丹的丹方，古小子不愧是有大气运傍身的天才！”兔爷淡淡说道，但并没有想象中那般喜悦，炼制所需的药材不难凑齐，可是要炼制出天魂圣丹，需要一名丹圣级别的炼丹师。
　　整个荒古大陆已经有数万年没有出现过丹圣了，哪怕是被称之为丹道圣地的魂族，也没有一名丹圣。
　　听到兔爷的话，舞娘和古语两人都十分激动。
　　“这下好了，天魂圣丹的丹方找到了，只要炼制出天魂圣丹，岩郎就可以恢复了！”舞娘看着玉床上静躺的古岩，激动道。
　　“小丫头，既然圣丹宗的宗门宗戒在你手中，莫非你就是圣丹宗新一代的宗主？”兔爷一边将戒指还给古灵儿，一边开口问道。
　　古灵儿点了点头，回答道：“师傅仙逝前，确实把宗主之位交给了灵儿。”
　　圣丹宗是一个传承十分奇特的古老宗门势力，这个宗门人数最多的时候也只有五人，但这丝毫不影响圣丹宗在荒古大陆的影响力，因为圣丹宗每一代的宗主都是名满大陆的丹圣，在荒古大陆有着举足轻重的影响力。
　　很多人都以为这个古老的宗门在远古时期的正魔大战中已经灭亡了，却没想到现今仍有传承。
　　“灵儿，你当初不是拜师跟随师傅回宗门修炼了嘛，怎么又成了圣丹宗的宗主？”舞娘好奇地问道。
　　“舞姐姐，灵儿当初的确是和师傅一起回宗门修炼了，而我师傅所在的宗门就是圣丹宗，我师父就是圣丹宗第八十四代宗主。”古灵儿回答道。
　　“小丫头，你能被丹圣宗宗主收为弟子，看来天赋简单啊，如今你们丹圣宗是否还有其他门人？”兔爷问道。
　　虽然古灵儿是当代圣丹宗的宗主，但年龄太小了，兔爷可不相信眼前这个小丫头会是一名丹圣，所以想问问圣丹宗是否还有其他门人，以便让其炼制天魂圣丹。
　　“神兔大人过奖了，灵儿身具丹灵圣体，所以才会被师傅她老人家收为弟子，而我们圣丹宗如今只有灵儿一人，师傅两月前也仙逝了！”古灵儿说道这里，语气之中带着丝丝忧伤。
　　“丹灵圣体，小丫头，难怪能成为丹圣宗的宗主，自古以来，丹圣宗宗主之中，你的天赋怕是能够排进前三了！”兔爷笑道，它没想到古灵儿的天赋竟然如此恐怖。
　　丹灵圣体，和被誉为阵法神才的灵尊拥有的体质一样，声名赫赫，拥有此种变异体质的人，可以毫不夸张地称之为天生的丹道神才。


第六百二十二章 炼制圣丹
　　一般人或许不知道丹灵圣体的恐怖，但兔爷却是一清二楚，丹圣宗的开派祖师就是一位拥有丹灵圣体的丹道天才，二十出头便是闻名大陆的丹道宗师，三十岁时就已经是荒古大陆数一数二的丹圣了。
　　对于兔爷的夸赞，古灵儿不好意思地笑了笑，轻声说道：“神兔大人过赞了，不过师傅她老人也曾说过，灵儿的炼丹天赋实乃她生平罕见。”
　　看着古灵儿，一旁的舞娘突然开口道：“灵儿，你先把炼制圣丹需要的灵药复制在这枚玉简内，我们好尽早凑齐灵药，把天魂圣丹炼制出来！”说完，舞娘递给古灵儿一枚空白玉简。
　　闻言，古灵儿点了点头，一手接过玉简，片刻之后，丹方便复制好了，古灵儿将玉简还给舞娘，开口道：“舞姐姐，炼制天魂圣丹需要许多稀罕的天材地宝和万年药王，想要凑齐，怕是不易！”
　　古灵儿既然是圣丹宗的宗主，对灵儿自然熟悉无比，天魂圣丹的丹方只需浏览一遍，就知道凑齐这些灵药的难度有多大。
　　荒古大陆上，一株万年药王就已经是稀罕无比的至宝了，而炼制天魂圣丹所需要的灵药，有八成都是万年药王，其中不少还是灵药中最珍贵、也是最稀罕的灵魂属性类的灵药。
　　即使是远古时期威望盛极大陆的圣丹宗，一时之间也难以凑齐炼制天魂圣丹所需要的灵药，虽然天魂圣丹丹方一直保存在圣丹宗手中，并作为镇宗至宝，但历史上也只有圣丹宗开派祖师炼制过一次天魂圣丹。
　　听到古灵儿的话，舞娘笑了笑，轻声说道：“灵儿，你可能不知道，你哥哥的师傅乃是灵族圣地的圣主，灵族内培植有荒古大陆各种珍稀的灵药，一定能够凑齐炼制天魂圣丹所需的灵药！”
　　“舞姐姐，这是真的嘛，这下好了，师傅曾说过，如今荒古大陆上的势力，只有灵族能够凑齐炼制天魂圣丹所需的全部灵药，没想到哥哥的师傅竟然是灵族圣地的圣主，这下哥哥有救了！”灵儿欣喜若狂道。
　　一旁的古语，俏脸之上也是露出了丝丝笑颜，这笑，是有内心深处喜悦的一种表露。
　　就在这时，兔爷突然插入一句有些不符合气氛的话，“你们先别急着高兴，炼制天魂圣丹，没你们想象中那般容易！”
　　听到这话，舞娘和古语脸上的笑容瞬间凝滞，舞娘有些不解地问道：“神兔大人，你这话是指……”
　　兔爷略微沉默了片刻，缓缓开口道：“圣丹之所以称之为圣丹，是因为这种丹药未有丹圣才能炼制，丹圣，乃是凌驾于炼丹宗师之上的存在，即使在亘古时期，整个荒古大陆上的丹圣也是屈指可数。”
　　“排名末尾的两种圣丹，一般的炼丹宗师若是运气好，也偶尔能够炼制成功，这两种圣丹炼制难度比一般的皇阶顶级丹药高不了多少，但天魂圣丹不同，乃是十大圣丹之首，也是十大圣丹中最难炼制的丹药。”
　　“饶是让一名丹圣出手炼制，成功率也很难超过五成，至于炼丹宗师，想要炼制出天魂圣丹，几乎是不可能的，而如今荒古大陆上，丹圣早已绝迹，根本没有人能够炼制出天魂圣丹！”
　　听到兔爷这一席话，舞娘和古语的脸色变得极为难看，她们一直为了寻找天魂圣丹的丹方发愁，却一直忽略了这个关键的问题，正如兔爷所言，荒古大陆多年未有丹圣诞生，又如何炼制出天魂圣丹。
　　“神兔大人，魂族圣地乃是荒古大陆的丹道圣地，族内一定有丹道前辈可以炼制出天魂圣丹的！”舞娘仍是抱着最后一丝期待，她无论如何也不会放弃任何能够救治古岩的希望。
　　对于舞娘的话，兔爷没有任何反应，它虽然知道魂族没有丹圣，但正如舞娘所言，魂族乃是荒古大陆丹道实力最强的势力，如今之计，也唯有让魂族的炼丹宗师尝试一番，哪怕是希望渺茫，也胜过没有希望得好。
　　一旁的古灵儿眼神古怪地看了看兔爷和舞娘，突然开口道：“舞姐姐、神兔大人，难道你们忘了灵儿的身份了嘛！”
　　听到这话，舞娘没有丝毫犹豫地回答道：“灵儿你的身份，你不是刚说过嘛，你是圣丹宗宗主……”说到这里时，舞娘似乎意识到了什么，表情惊诧地看着古灵儿。
　　“灵儿，难道你能炼制天魂圣丹？”舞娘开口询问道，她和兔爷一样，虽然知道古灵儿圣丹宗宗主的身份，却从未想过灵儿是一名丹圣，毕竟古灵儿太小了，跟随她师傅修行的时间又短。
　　但古灵儿的反应却是让在场的三人惊骇不已，只见古灵儿点了点头，开口答道：“舞姐姐，灵儿能够炼制天魂圣丹！”
　　“虽然灵儿现在只是一位半步丹圣，但我们丹圣宗内有一套特殊的炼丹手法，乃是开派祖师专门针对天魂圣丹所创，使用此法，哪怕是一位炼丹宗师，也有五成的几率可以炼制出天魂圣丹！”
　　“灵儿虽然不敢保证有百分之百的把握，但只要提供给灵儿三份材料，灵儿保证能够炼制出一枚天魂圣丹！”古灵儿颇有信心地说道。
　　“小丫头，圣丹宗真的这门特殊的炼丹手法？”还未等舞娘开口，兔爷抢先问道。
　　古灵儿点了点，轻声答道：“神兔大人、舞姐姐，天魂圣丹事关哥哥的性命，灵儿断然不会开玩笑，希望你们能够相信灵儿！”
　　“灵儿，舞姐姐自然相信你，而且舞姐姐打心底替你感到骄傲，你年纪轻轻，在丹道上的造诣就如此不凡！”舞娘轻轻地说道。
　　“既然小丫头能够炼制出天魂圣丹，那立即通知灵族一方，让他们凑齐炼制天魂圣丹所需要的灵药，算了，还是本兔爷亲自走一遭！”兔爷淡淡说道。
　　闻言，舞娘将手中的玉简递给兔爷，并感谢道：“神兔大人为岩郎费心了！”
　　兔爷点了点，一手抓住玉简，身形便消失在了地宫之中，而古灵儿和古语两姐妹便守在古岩身旁，至于舞娘和紫欣然两人，则是忙着处理一些皇庭内的事，并为古灵儿准备一间安静的炼丹室。
　　这些天因为古岩“身陨”的消息，整个古龙皇庭上上下下，都弥散着一股消极、压抑的气氛，很多事情都亟待处理。
　　白须子虽然是古龙皇庭的元老、老臣级别的人物，但终究身份上有些不便，而舞娘和紫欣然两人则不同，身为古岩的夫人，可以说是除了古岩外，最受皇庭上下尊敬的人。
　　虽然天魂圣丹的丹方已经寻找到，但舞娘等人并未放出太大的风声，只是暗中派人通知外出寻找丹方的人，让他们陆陆续续撤回，但不能引起太大的动静。
　　虽然九天暂时相信古岩身陨的消息，但这并不代表九天就一直不会有所怀疑，一旦动静闹得过大，势必会引起九天阁的关注。
　　兔爷前往灵族的这几天，古龙皇庭上上下下倒是没有多大的变化，气氛依旧压抑，舞娘等人也是偶尔现身，大多数时候都在地宫中。
　　“舞姐姐，这都过去三日了，为什么神兔大人还未回来，会不会灵族内也没有凑齐炼制天魂圣丹所需的灵药啊！”古灵儿端坐在玉床旁边的石台上，轻声问道。
　　“灵儿别急，灵族一定可以凑足灵药，我们多等等！”舞娘安慰道，而古语则是若有所思地望了三人一眼，没有说话。
　　就在这时，一道残影掠进地宫之中，停在玉石床一旁，那道残影自然就是兔爷，众人看到兔爷的瞬间，纷纷露出惊喜之色。
　　“神兔大人，您终于回来了！”古灵儿有些兴奋地说道。
　　闻言，兔爷没有直接回答，而是扔给古灵儿一枚储物戒，开口道：“为了凑足这五份灵药，几乎翻遍了整个灵族的灵药宝库，小丫头，现在可全都交给你了，古小子性命也就攥在你手里了！”
　　听到这话，古灵儿点了点头，回答道：“灵儿一定可以炼制出天魂圣丹救哥哥的！”
　　兔爷点了点头，继续说道：“现在灵药凑齐了，小丫头就尽快炼制，荒古大陆最近可能会出事，古小子没有多少时间恢复。”
　　古灵儿点了点头，便在紫欣然地陪同下，前往那间专门为她炼制天魂圣丹准备的炼丹室，而地宫内，只剩下兔爷三人。
　　“神兔大人，荒古大陆会出什么事？”舞娘面色严肃地问道。
　　“你们可能不知道，冥道天死在荒古大陆，让魔界的炼狱神主勃然大怒，魔神宫和九天阁这几天发生了数十场大战，而且界道口，两次出现了魔神宫高手的踪影！”
　　“若是不出意外，魔神宫怕是也要对荒古大陆出手，很可能是为给冥道天报仇，所以我们紫圣洲的情况不容乐观，所以接下里，舞娘你立即发出命令，召回所有皇庭成员，护宗大阵昼夜开启，以防魔族来袭！”兔爷吩咐道。


第六百二十三章 大敌来袭
　　得知魔神宫的高手随时会来紫圣洲寻仇的消息后，舞娘立即召集古龙皇庭的高层开了一个会议，会议结束后，一道道命令火速发出，短短两天之内，古龙皇庭派出去寻找丹方的数千人全部返回帝都城，与此同时，古龙皇庭的护宗大阵也昼夜开启。
　　古龙皇庭护宗大阵昼夜开启的消息瞬间传遍紫圣洲，很快便引起了各个势力的注意，自由之城、一些新建立的部族纷纷派人前往帝都城内打探风声。
　　这些势力派人前往帝都城打探消息，一连数日都没有丝毫收获，先不说古龙皇庭的高层并没有将魔神宫高手会来袭的消息通知下去，即使通知下去，若是没有皇庭高层的允许，战卫和护龙箭卫等人也不会对外泄露一个字。
　　对于战卫和护龙箭卫的闭口不答，这些势力根本无计可施，但他们唯一清楚的是，既然古龙皇庭开启了护宗大阵，肯定预示着会有大事发生，所以，最近几天，帝都外城内的散修武者数量少了很多。
　　帝都城内散修的数量减少，这对于古龙皇庭而言，几乎没有太大的影响，反倒是少了许多麻烦。
　　古龙殿内，周通对着大殿最上方的舞娘和紫欣然汇报道：“帝妃，我们已经按照神兔大人的吩咐，全部安排好了！”
　　闻言，舞娘点了点头，淡淡说道：“诸位，如今岩郎身受重伤陷入昏迷，皇庭内的事务就由大家多多费心了，随时都要提高警惕，有任何情况，都需要及时汇报给神兔大人！”
　　“帝妃，帝子现在的情况到底如何了？”周通开口关问道，瞬间，大殿内的众人都十分关注地看向舞娘。
　　几天前按照兔爷的吩咐，将古岩未死的消息告知了古龙皇庭的高层，许多高层得知这一消息，可被吓了一跳，想到数日前那场盛大的葬礼，众人怎么也没想到古岩的死竟然是一个假消息，连葬礼也是一个局！
　　虽然震惊，但他们心里却是激动万分，古岩是他们的主心骨，得知古岩未死而是在地宫中秘密养伤，所有人一改前几日的颓废之色，脸上洋溢着昔日的自信和光彩。
　　“诸位不必担心，岩郎心中已无大碍，只是此次受伤不轻，所以还需要修养一段时间，在此期间，诸位亲谨记，切勿将岩郎未死的消息公布出去！”舞娘淡淡说道。
　　随后，会议结束，舞娘和白须子等人便迫不及待地赶往地宫，今日乃是古灵儿炼丹结束的日子，古岩能否恢复，希望全寄托在古灵儿身上。
　　待舞娘一行人来到地宫后，古灵儿和紫欣然两人也正好从地宫外走进来，古灵儿面带疲惫之色，但脸上仍是挂着一丝喜色。
　　“灵儿，炼丹情况如何？”舞娘迫不及待地开口问道，兔爷也面色严肃地看向古灵儿。
　　古灵儿笑了笑，摊开右手，手心出现一个白色的玉瓶，轻声回答道：“舞姐姐，灵儿不负所托，天魂圣丹炼制成功了两枚！”
　　闻言，热泪夺眶而出，舞娘喜极而泣道：“真是太好了，岩郎终于有救了，灵儿，舞姐姐在此先谢谢你了！”
　　“姐姐，天魂圣丹炼制成功是一件喜事，干嘛流泪了！”一旁的紫欣然轻声说道。
　　听到这话，舞娘连忙拭去脸颊上的泪水，笑道：“对，这是一件喜事，不应该流泪。”
　　舞娘将玉瓶呈给兔爷，兔爷一手接过，看向古灵儿，淡淡说道：“不愧是圣丹宗宗主，炼丹天赋果然不凡，有你这样的妹妹，古小子果真是命不该绝啊！”
　　“神兔大人过赞了，灵儿只是做了自己该做的事，灵儿一直都希望能够帮到哥哥，如今，灵儿终于做到了！”古灵儿天真笑道。
　　兔爷欣慰地点了点头，看向舞娘，开口道：“舞娘，将古岩身体扶起来！”
　　舞娘点了点头，毫不迟疑，连忙走到玉床旁将古岩上身扶了起来。
　　兔爷轻轻揭开玉瓶口的封灵符，还未等封灵符彻底打开，一道白光窜出瓶口，紧接着，一枚丹药飞射而出。
　　“兔爷小心，这两枚天魂圣丹已经有了一丝灵智！”一旁的古灵儿惊呼道。
　　兔爷将剩下的封灵符重新贴在瓶口上，兔爪轻轻一抓，那颗准备飞出地宫的天魂圣丹便彻底被束缚在了半空中，任其挣扎，也难以挣脱逃出圣元囚笼。
　　“区区一枚诞生灵智的丹药，也敢在兔爷面前放肆！”兔爷冷哼一声，直接将那枚天魂圣丹打向古岩的眉心，天魂圣丹直接消失在了古岩的眉心。
　　“舞娘，把古小子放下吧，接下来只需要静待几日，天魂圣丹的药力会助古岩的重铸灵台，灵台彻底恢复之后，古小子就应该会苏醒！”兔爷缓了一口气，心里也总算是落下了一块大石头。
　　随后，兔爷再次看向古灵儿，开口道：“小丫头，接下来几天可能还要麻烦你一件事！”
　　“神兔大人，什么事？”古灵儿轻声问道。
　　“古小子重伤期间，服用了不少顶级的疗伤丹药，加之小碧那丫头每天提供的生机之光，他的经脉之中蕴塞着海量的能量未能炼化，一旦当他灵台重铸成功，古小子大可以借助这些蕴塞的能量尝试突破中位圣人。”
　　“但要想短时间炼化这些能量，对于重伤初愈的古小子而言还是有些艰难，所以，他需要外力助他一举炼化这些能量，冲击瓶颈！”兔爷淡淡说道。
　　“外力？神兔大人，岩郎到底需要何种外力？”舞娘关问道。
　　“化元丹！”还未等兔爷开口，一旁的古灵儿轻声答道。
　　闻言，兔爷笑道：“小丫头，看来你果真是得到了丹圣宗的真传了，这么快就猜到了兔爷所想，没错，就是化元丹，而且等级还不能低，至少也是皇阶中级的化元丹方能帮助古小子一举炼化这些能量！”
　　武者服用天才地宝、灵丹宝药之后，会在经脉之中淤积一些残余的能量，也包括一些难以炼化的杂质，而化元丹则是一种能够帮助武者炼化经脉中残余能量、清除杂质的丹药。
　　化元丹乃是一种流传自亘古时期的丹药，如今的荒古大陆上拥有化元丹丹方的势力只有一个，人族三大圣地之一的魂族，荒古大陆上流通的化元丹，几乎都是从魂族流传出来的。
　　但魂族也只能炼制出皇阶低级的化元丹，因为化元丹虽然不是圣丹，但炼制此丹的难度丝毫不亚于十大圣丹排名末尾的几种圣丹，整个魂族，也没人能够炼制出皇阶中级的化元丹。
　　听到兔爷的话，古灵儿有些为难道：“神兔大人，师傅曾教过我炼制化元丹，可是灵儿从未炼制过，而且炼制化元丹的灵药，灵儿手中也没有！”
　　“小丫头，没炼过并不代表你不行，本兔爷相信，以你的天赋和能力，你肯定能够炼制出皇阶中级的化元丹，至于灵药，炼制天魂圣丹的灵药都凑了五份，化元丹有何足挂齿！”
　　说完，兔爷再次扔给古灵儿一枚储物戒，淡淡说道：“这枚储物戒内有十份化元丹的灵药，你尽管放开手脚炼制，不必担心浪费灵药，若是全部失败，随时派人前往灵族取药！”
　　古灵儿将储物戒紧紧握在手中，点了点头，坚定道：“神兔大人放心，灵儿一定炼制出皇阶中级的化元丹！”
　　一旁的紫欣然看着古灵儿，不忍开口道：“灵儿，你先休息一天，你为了炼制天魂圣丹，已经四五天未合眼了，化元丹也不急于一时！”
　　舞娘也点了点头，疼腻道：“灵儿，欣然姐姐说得对，你先休息，若是你哥哥醒来看到灵儿没休息，舞姐姐可不好交代！”
　　闻言，灵儿笑着点了点头，“两位姐姐就放心吧，灵儿会好好休息的！”
　　正在这时，周通突然出现在地宫大殿外，低声道：“神兔大人，孽龙护法发现有魔族强者进入了紫圣洲！”
　　“什么？魔族高手进入了紫圣洲！”舞娘惊呼道，几天前兔爷才提到，却没想到仅仅五天，魔族高手果然现身了。
　　“这群鳖孙来得倒是挺快的！”兔爷冷声道，看了看白玉石床上正在恢复的古岩。
　　“舞娘、紫欣然你们两人就在地宫内守候古小子，这段时间切忌让任何人打扰到他，小丫头，化元丹也要尽快准备好，至于魔族高手，本兔爷自会处理！”兔爷淡淡说道。
　　舞娘和紫欣然二人知道自己修为低，帮不了大忙，也就没有反对，点了点头。
　　“小妮子，古龙皇庭圣人高手就那么几个，你可别想休息啊！”兔爷看着一脸冰冷的古语，打趣道。
　　“古语明白，魔族差点杀死我哥哥，我绝不会放过他们！”话落，一柄黑色的魔镰散发着冰冷刺骨的魔气，出现在古语的手中。
　　“哈哈哈，既然如此，那就走吧，本兔爷倒是要看看，魔神宫此次派来的高手，实力到底有多强，又能奈本兔爷如何！”兔爷大笑一声，下一刻，便和古语两人消失在了地宫中。


第六百二十四章 大战
　　古龙皇庭的广场之上，青龙四王和八百四象卫昂首待命，广场上空，敖孽身着一袭黑色长袍，目光平视远方的天空，面色凝重。
　　敖孽认古岩为主后，在古岩的帮助下不但实力彻底恢复，更是一举突破妖圣，成为古龙皇庭大护法，地位尊崇，古岩“身陨”之后，敖孽便奉命时刻关注紫圣洲的一切情况。
　　身为妖圣级别的高手，敖孽的神识足以覆盖大半个紫圣洲，半刻钟前，他感应到有几名实力极强的魔圣进入紫圣洲，便立即派周通将消息汇报给了兔爷。
　　这时，两道残影闪过，旋即，兔爷和古语两人出现在广场上空。
　　见到兔爷和古语两人，敖孽立即上前，恭敬道：“敖孽见过神兔大人、见过古语小姐！”
　　兔爷点了点头，眼神中闪过一丝凝重之色，喃喃道：“看来冥道天的死，让炼狱神主怒气不小啊，竟然派了五名魔神使者前来！”
　　听到这话，一旁的古语和敖孽的表情皆凝重无比，魔神宫的强大他们清楚，魔神使者实力最低的也是下位圣人巅峰的高手，对上五名魔神使者，即使是三大圣地和万兽盟也没有必胜的把握。
　　如今的古龙皇庭，实力虽然不弱，有数位圣人高手，可发展的时间太短了，若非有兔爷这尊亘古第一圣兽坐镇，对上五名魔神使者，几乎是必败无疑。
　　“神兔大人，主人伤势恢复如何了？”敖孽看向兔爷，低声问道，当初古龙皇庭和三大种族高层放出古岩身陨的消息，敖孽可以说是最早知道这一假消息的人。
　　古岩和他乃是主仆关系，敖孽的魂海内有古岩留下的神魂禁制，若是古岩身陨，敖孽也必定难逃死亡的厄运，而事实上，舞娘等人也没有打算对他隐瞒古岩假死的消息。
　　兔爷看了他一眼，回答道：“古小子如今正在借助天魂圣丹重铸灵台，此次古小子情况虽然危机，却也是他修为再做突破的一个契机，待他灵台恢复，顺利突破，这世上能够威胁他的人也就不多了！”
　　“所以接下来的几天极为关键，我们一定要为古小子争取足够的时间恢复！”
　　听到这话，敖孽脸上的凝重之色轻松了不少，他乃是活了几万年的老怪物，他之所以会答应认古岩为主、对古岩唯命是从，其中最为关键的原因就是他看重古岩的潜力。
　　如今得知古岩没有大碍，心中的担忧瞬消全无，反而心中多了一丝期待。
　　“神兔大人放心，敖孽就算是拼了这条老命，也绝不会让任何人打扰到主人！”敖孽语气坚定道。
　　敖孽的那点小心思兔爷一眼就能看懂，但它丝毫不介意，先不说敖孽的命掌握在古岩手中，若是敖孽真敢做出任何反叛之事，兔爷随时可以将其击杀，一个下位妖圣，即使血脉再高，兔爷也丝毫没有放在眼里。
　　相反，有了敖孽的那点小心思，可以让他做事更尽心尽力。
　　兔爷点了点头，缓缓开口道：“此次我们的首要目标不是将这五人击杀，而是为了争取时间，能够控制战局就行，没必要一开始就全力以赴！”
　　“敖广，等一会我们会将战场尽量转移到其它地方，至于守护皇庭的重责，暂时就交给你们了，记住，一旦有圣人攻击护宗大阵，直接催动魔神炮将其轰杀，无需顾忌资源的消耗！”兔爷看向敖广，淡淡说道。
　　“神兔大人放心，只要我敖广还有一口气在，就绝不会让任何敌人踏入皇庭一步！”敖广保证道，如今的四王，皆是转帝后期的高手，而八百四象卫也全部进阶转帝。
　　在四象卫的配合下，四王足以发挥出四象神印的全部威力，足以轰杀一般的下位圣人，若是全力催动四象神印防御，哪怕是中位圣人大能一时之间也休想攻破古龙皇庭。
　　“咚咚咚！”
　　正在这时，古龙皇庭深处传来一阵地动山摇的声音，众人皆闻声望去，只见一只宛如山岳般大小的金色巨猿正朝着众人奔来。
　　朝着众人奔来的正是古岩的第一只战宠――金灵，这些年金灵一直被古岩安排地宫深处闭关，觉醒泰坦神猿的血脉，期间，古岩每隔一段时间就会为金灵送去一批混沌石。
　　而金灵也确实没有令古岩失望，借助泰坦神猿的精血和兽骨，金灵成功开启了体内的泰坦神猿血脉，修炼速度一日千里，如今也是一尊妖圣。
　　敖孽感受着金灵周身散发的那股气势，老脸之上不禁流露出一丝震惊之色，金灵他之前就已经见过，那时金灵还只是一直妖帝中期的普通金丝猿。
　　这才过去一年多，金灵竟然和他一样，也跨入了妖圣之境，周身散发的那股气势，比他还要强上几分，也难怪他会这般震惊了。
　　孽龙在远古时期也是威名赫赫的凶兽，以龙肉为食、血脉等级极高，直追圣兽，但和泰坦神猿相比，却是逊色了几分。
　　在众人的注视下，金灵停在广场之上，巨大的身躯缓缓变小，看向古语，金灵恭敬道：“金灵见过小姐，是主母让我出来的！”
　　古语点了点头，看向兔爷，兔爷笑了笑，大声道：“没想到这头苯猿也进阶妖圣了，看来古小子对你不错啊！”金灵天赋虽然不错，但要想再一年的时间里，从妖帝跨入妖圣，没有大量的混沌石相助，是绝对做不到的。
　　正在这时，兔爷脸色的笑容戛然而止，看向远方天际的飞掠而来的几道黑影，开口道：“敌人已经来了。”
　　话音刚落，那五道黑影便出现在了帝都城的上空，为首的是一名黑袍老者，老者身后站着四个虬容大汉，五人凌空而立，看向兔爷等人。
　　此次兔爷没打算继续隐瞒身份，如今的局势，它的身份已经隐瞒不下去了，当然，兔爷也不想继续隐瞒了，只要古岩成功突破，凭借两件神器，届时古岩就拥有了和九天、炼狱抗衡的实力了。
　　黑袍老者看到兔爷的那一瞬间，瞳孔微缩，眼神之中闪烁着一股凝重之色。
　　随后，护宗大阵的阵法光幕突然出现一道门户，兔爷四人化作一道流光，从门户之中飞射而出，虚空之上，双方互相对峙。
　　“没想到亘古时期凶名赫赫的第一圣兽――三眼神兔竟然还活着，难怪神主大人的血亲后辈会陨落在荒古大陆这落后之地！”黑袍老者率先开口道。
　　亘古时期，三眼神兔乃是荒古大陆最负凶名的圣兽，正魔大战中，死在三眼神兔神眼之下的魔圣高手不知几何，但所有人都以为这一凶兽已经随着亘古时期那场惊天地、泣鬼神的正魔大战的结束而陨落了，却从未想到竟然还活着。
　　“哼，老东西，本圣兽当然还活着，你魔族都没有死绝，本圣兽又岂会先行一步！”兔爷冷笑道。
　　“好生狂妄的畜生，我魔族乃是世上最强的种族，又岂会灭绝，反倒是你这只畜生，竟然苟延残喘了二十万年，如今更是杀了我魔族之皇，真是该死！”兔爷的存在虽然令黑袍老者震惊，但他却并不忌惮。
　　老者乃是半步圣人巅峰的高手，乃是魔神宫排名第二的上位尊使，此次奉炼狱之命前来为冥道天报仇雪恨，三眼神兔威名虽大，但在他眼中，却是没有多大的威胁。
　　“魔族之皇，一个废物而已，本兔爷杀了就杀了，你又能如何？”兔爷挑衅道，丝毫没有把老者的威胁放在眼里。
　　“杀我魔族之皇，本尊今日就宰了你这头畜生！”老者瞳孔微缩，滔天杀意狂涌而出，黑袍微扬，下一刻，老者的身影就已经出现在了兔爷的头顶之上，没有丝毫犹豫，一拳轰出，无数空间随之崩塌破碎。
　　“老东西，你算老几，也敢扬言击杀本兔爷！”兔爷不屑道，身形诡异地消失在原地，老者的一击落空。
　　待老者发现时，兔爷已经出现在了虚空之中，玩笑地看着黑袍老者，挑衅道：“老东西，有种就和本兔爷上虚空大战一场，本兔爷今日要把你的脑袋砍下来当尿壶。”
　　“该死的畜生，老夫今日非宰了你不可！”老者怒吼一声，看向那四名魔神使者，命令道：“风雨雷电，这三眼神兔交给本尊，这三只蝼蚁，就由你们四个解决，记住，神主大人要紫圣洲成为一片人间地狱！”
　　话落，黑袍老者朝着虚空追杀兔爷而去，而那名为风雨雷电的魔神使者，看向古语三人，冷笑一声，淡淡道：“果然是三只蝼蚁，真是无趣！”脸上尽皆是不屑之色。
　　随机，其中三人笑声瞬止，化作三大黑色流光朝着古语三人攻杀而来，古语幽瞳迸射出一道黑茫，手中的审判魔镰轰然砸落出去，撕扯出一道数十丈长的能量巨刃。
　　巨刃呼啸一声，轰然斩向攻杀而来的三名魔神使者，三人齐齐拍出一掌，掌出掌落间，能量巨刃就被击碎了。


第六百二十五章 突破
　　苏醒后的古岩，目光一直停在舞娘和紫欣然两人身上，俯身在一旁的古灵儿嘟着小嘴，喃喃道：“哥哥真偏心，眼里就只有舞姐姐和欣然姐姐！”
　　古灵儿声音虽然很小，但仍是引起了古岩的注意，古岩缓缓侧过头，看着古灵儿，依靠在舞娘怀里的身子瞬间坐正，神色激动道：“你、你是小灵儿！”
　　古灵儿离开古龙部族长达数年，从昔日那个总是跟在他身后的小丫头摇身变成了今日亭亭玉立的少女，但那双明亮的大眼睛、嘴角浅浅的小酒窝，古岩仍是一眼认出了她。
　　见古岩一眼便认出了自己，古灵儿内心否提多高兴了，一个劲地点头，“哥哥，灵儿回来看你和爷爷了！”
　　古岩连忙伸手将古灵儿抱在怀里，脸上尽是疼腻之色，欣喜道：“好，回来就好，待哥哥伤好之后就带你去见爷爷！”看着古灵儿，古岩眼神之中尽是昔日在古龙村落时的场景。
　　古灵儿将小脑袋紧紧地靠在古岩的怀里，心里满满的尽是温暖和欣喜。
　　一旁的舞娘看着两兄妹，也是露出了会心的微笑，轻声道：“岩郎，灵儿真是你的大福星，此次若不是灵儿炼制出天魂圣丹，你怕是难以恢复如此迅速！”
　　“什么？助我重铸灵台的天魂圣丹是灵儿炼制的！”古岩震惊道，一脸难以置信地看着古灵儿。
　　古灵儿点了点头，笑嘻嘻道：“哥哥，你可别小看灵儿，灵儿现在可是一名半步丹圣哦，以后也能够帮到哥哥了！”
　　“半步丹圣！”古岩倒吸一口气，嘴角喃喃道，丹圣是何等存在，他可是一清二楚，荒古大陆已经有数万年没有丹圣诞生了，半步丹圣，足以荣当荒古大陆丹道第一人。
　　他本身也是一名炼丹师，而且天赋还不低，但如今的他也只能勉强炼制出皇阶低级丹药，可古灵儿才多大，离开古龙部族五六年的时间就成了一名半步丹圣，恐怖两个字怕也不足以形容这等天赋。
　　“哈哈哈，不愧是我古岩的妹妹，如此天赋，古今又有何人能比！”古岩刮了一下古灵儿的小鼻子，笑道。
　　“哼，灵儿不是小孩子了，哥哥还刮人家的鼻子！”古灵儿嘟嘴道，但脸上却是洋溢着喜色。
　　“在哥哥的眼里，你永远都是小孩子，都是哥哥最疼爱的小灵儿！”古岩摸了摸古灵儿的小脑袋，轻声说道。
　　“轰轰！”
　　就在这时，地宫突然震颤了一下，舞娘和紫欣然两人脸色瞬间变得极为凝重，古岩也同样一脸凝重之色。
　　“舞儿，战斗开始多久了？”古岩开口问道。
　　“距离兔爷他们离开地宫，已经过去两日了！”舞娘回答道。
　　闻言，古岩脸色的凝重之色虽未曾全部消退，却是比先前缓了许多，兔爷等人既然能够与对方缠斗两日之久，就说明魔神宫此次派来的高手实力并不是太强，短时间之内还无法攻破古龙皇庭。
　　“舞儿，接下里你们自己照顾好自己，我如今体内有一股磅礴的能量翻涌，我要借助这股能量突破！”古岩对着舞娘三人说道。
　　舞娘点了点头，回答道：“岩郎你放心突破吧，兔爷早就吩咐过，让你苏醒后先行突破，我们会照顾好自己的！”说着，便牵着依依不舍的灵儿离开了地宫。
　　待舞娘三人离开后，古岩盘腿端坐在玉石床上，造化玉碟从古岩头顶缓缓飞出，一位白衣女子和一位黑袍老者同时出现在古岩身前。
　　“戒魂恭喜主人伤势痊愈！”黑袍老者对着古岩躬身行礼道。
　　“玲珑，此次多谢你护住我最后一缕生机，还有戒魂，若不是有你的保护，我怕是早已经尸骨无存！”古岩对着两人感谢道。
　　“主人言重了，玲珑的职责本就是保护主人，不过上一次着实凶险，若非有噬魔神戒至强防御力率先抵挡住那恐怖的爆炸，我也难以有时间护住主人的那缕生机！”玲珑轻声说道。
　　闻言，古岩笑道：“看来此次我应当好好感谢戒魂一番了！”
　　听到这话，戒魂连忙开口道：“主人，戒魂的职责也是保护主人，上一次让主人受那般严重的伤势，还未向主人请罪，又岂敢言功！”
　　“戒魂，上一次的事情你没有错，当时谁也没料想到冥道天那老狗会临死反扑，自爆魔躯也要拉本座陪葬。”说到这里，古岩心中就油然生出一股杀意。
　　“主人，戒魂有一句话不知该不该说！”戒魂看着古岩，低声道。
　　“直说无妨！”古岩回答道。
　　“噬魔神戒乃是纯防御属性的神器，一般情况下，神主都难以攻破噬魔神戒的至强防御，上一次虽然情况突然，但主人也足以凭借神戒毫发无损，然而事实却并非如此，主人可曾想过其中缘由！”戒魂淡淡说道。
　　古岩略微思索了片刻，开口道：“我的实力太弱了，噬魔神戒虽然是神器，但其发挥的威力大小和主人的实力息息相关，因为我的实力太弱，在某种程度上影响了噬魔神戒！”
　　戒魂点了点头，但他却没有再开口，既然古岩已经明白了其中的缘由，他也没必要再多说。
　　“是啊，正是因为我的实力太弱，所以没有实力自保，更没有实力保护身边的人！”古岩自嘲一声。
　　片刻之后，古岩平复了一番心绪，面色平静地看向玲珑，开口道：“玲珑，如今我体内有一股磅礴的力量，我欲将其炼化突破，希望你能帮我牵引更多的混沌之气，我要趁机疯狂提升一番！”
　　玲珑点了点头，轻声回答道：“主人放心突破便是！”
　　古岩缓缓闭上眼睛，开始疯狂的运转《大五行诀》第八重功法，刹那间，古岩的身体开始剧烈膨胀，磅礴的力量流窜在古岩的七经八脉之中。
　　服用了化元丹，古岩经脉之中淤积的能量被全部释放出来，狂暴的能量几欲将古岩的身体撑爆，那股刺激周身经脉、肌肉、筋骨产生的剧痛让古岩的脸都微微变了形，额头的密汗不断地顺着脸颊往下流。
　　但古岩却没有丝毫分心，全力运转功法牵引那些狂暴、磅礴的能量顺着经脉流动，冲击中位圣人的瓶颈。
　　随着功法的运转，那些狂暴的能量开始平静下来，在体内形成一股能量洪流，与此同时，玲珑双手结印，催动造化玉碟开始牵引混沌之气注入古岩体内。
　　一旁的戒魂看着古岩，脸上流露出一股震惊之色，低声喃喃道：“好恐怖的能量！”
　　灌入古岩体内的混沌之气也立即被功法牵引，融入那股能量洪流之中，古岩能够强烈地感受到，此刻，只要他想，随时都可以突破中位圣人的瓶颈，但古岩却是忍住了。
　　仍在全身心运转《大五行诀》，一边炼化混沌之气壮大能量洪流，一边引导能量洪流淬炼五脏六腑，但随着能量洪流的壮大，那股压力也更为恐怖，古岩承受的痛苦也在剧增。
　　时间一点一点的流逝，古岩的身体开始不自主的摇晃，双臂处的经脉突兀而起，恐怖无比，似乎他的双臂随时都会炸开。
　　“主人，不要再压制了！”一旁的戒魂忍不住提醒道。
　　但古岩仍旧没有丝毫停手的意思，更加疯狂的运转功法，将造化玉碟牵引的混沌之气全部吸入体内。
　　看着如此疯狂的古岩，玲珑都有些心颤，欲收手阻止古岩，但这时，古岩突然大吼一声，“玲珑，不要停手，我还需要更多的能量！”
　　闻言，玲珑虽然心里极不情愿，却也不得不照做，造化玉碟再次巨颤起来，浓郁的混沌之气再次朝着古岩体内涌去。
　　这样又过了一刻钟之久，古岩原本恢复正常的身体，再次膨胀起来，而且膨胀的程度比之前还要恐怖，连古岩的手指都因为充满能量而变粗了一倍。
　　这时，紧闭双眼的古岩突然仰天怒吼一声，“《大五行诀》第九重，给本座破！”
　　刹那间，《大五行诀》功法顺利突破至第九重，功法牵引能量洪流的速度提升了近一倍，无数的能量在功法的牵引下，开始冲击境界瓶颈。
　　那股能量洪流宛如滔天巨浪一般，威势磅礴，气不可挡地冲击着中位圣人的瓶颈。
　　“中位圣人，给本座破！”
　　伴随着第二声怒吼，能量洪流轰然冲破中位圣人的瓶颈，那一瞬间，整个地宫都随之巨颤了起来，古岩盘坐的白玉石床出现上百道裂纹，一股巍然的气势朝着四面八方席卷而去。
　　能量洪流冲破中位圣人的瓶颈之后，并未消散，在功法的牵引下，古岩继续突破，片刻内，古岩的修为疯狂飙升。
　　“中位圣人初期，中位圣人中期、后期……”
　　前后不到半刻钟的功夫，古岩一举突破至中位圣人巅峰，骇然的气势直追上位圣人，甚至比上位圣人还强。
　　“咔嚓！”一声，古岩身下的石床因为承受不住那股恐怖的气势，轰然爆碎而开，古岩凌空而立，眉宇微扬，嘴角露出一丝满意的笑容。


第六百二十六章 斩杀尊使
　　凌空而立的古岩看向地面上四魔的尸体，四魔的脑袋尽皆被他暴力轰碎，场面血腥无比，令人看了都禁不住心生惧意，但古岩的表情却是十分淡然平静，他自问不是心慈手软之辈，对于伤害他至亲的敌人，他从来都不会手软。
　　处理完四魔，古岩回到古语身边，轻轻地抱起古语返回古龙皇庭，舞娘等人很快便围了上来。
　　“岩郎，语儿妹妹这是……”看着后背一片血淋淋、连白骨都露出来的古语，舞娘脸色苍白，也甚是心疼。
　　“语儿受了重伤，舞儿，你去通知小碧，让她立即过来为语儿疗伤！”古岩一边轻轻地将古语放在一张石台上，一边吩咐道，舞娘连忙点了点头，便去通知小碧了。
　　古语看了看众人，挤出一丝笑容，有气无力道：“大家不用担心，只是一点小伤，没事的！”
　　说完，古语面带笑容地看向古岩，轻声道：“哥哥，你还是先去处理大敌吧，我担心兔爷会有事，我能感受到那名魔神宫尊使，实力很强！”
　　听到这话，一旁的紫欣然连忙靠过身来，开口道：“岩郎，语儿妹妹暂时先让我们照顾，你不用担心的！”
　　古岩犹豫片刻后，点了点头，把古语交给了紫欣然，看了看古语，轻声道：“语儿放心，哥哥很快就会回来的！”话落，古岩直接消失在了大殿之中。
　　数万米高的虚空之中，无数虚空崩碎，形成一个个吞噬黑洞，原本明亮的天空此时都变得昏暗了，一只巨大的三眼灰兔和一位黑袍老者正在虚空之中激战。
　　两人每一次交手，都有一片虚空随之崩裂，恐怖的阵仗让人望而生畏，就在两人激战正酣之际，却未曾发现，虚空之上，一位青年正面色淡然地关注着两人。
　　“天魔掌，给老夫灭！”
　　黑袍老者厉喝一声，枯老的手掌随声拍出，一只数十丈大小的掌印呼啸而出，朝着兔爷盖去。
　　“老狗，就你也有资格灭本兔爷，做梦，毁灭之光，碎！”
　　兔爷怒斥一声，神眼轰然开启，一道血红色的毁灭之光激射而出，瞬间便穿透了那只巨掌。
　　这名黑袍老者名为幽魂，乃是魔神宫七位圣人巅峰的魔神尊使之一，在魔神宫地位极高，实力自然也极强，饶是兔爷如今伤势痊愈，面对幽魂，也不敢有丝毫大意，两人前后交手了上百招，谁也没有占到丝毫便宜。
　　这时，幽魂尊使没有再出手，而是面色凝重地看向身侧那名立于虚空中的青年男子，一旁的兔爷此刻也注意到了古岩，顿时一喜，眨眼间便出现在了古岩身旁。
　　“哈哈哈，古小子，果然不出本兔爷所料，你小子不但伤势痊愈，还顺利突破到了中位圣人巅峰！”兔爷大笑着说道。
　　兔爷最为清楚古岩的底细，虽然古岩此次只提升了一个境界，但他知道，此时的古岩和数十日前相比，早已不可同日而语，实力几乎发生了翻天覆地的变化。
　　下位圣人层次的古岩，连造化玉碟和噬魔神戒两大神器的三成威力都发挥不了，但修为提升一个境界后，这种情况可就大不相同了，如今的古岩，可以毫不夸张地称之为神主之下的第一人。
　　论防御，有噬魔神戒这件防御神器，只要古岩能够发挥出噬魔神戒六成的威力，几乎可以无视圣人武者的攻击，拥有绝对防御的古岩，就已经处于了不败之地。
　　更何况还有排名第一的神器造化玉碟，随时可以汲取混沌秘境内的混沌之气补充圣元消耗，加之造化玉碟本身也拥有极强的攻击力，击杀圣人巅峰高手，对如今的古岩而言，绝非难事。
　　看着略显疲惫的兔爷，古岩微微一笑，缓缓开口道：“这几天，兔爷费心了！”
　　虽然古岩的话中没有一个“谢”字，但语气中饱含的感激之情，却是令兔爷极为欣慰。
　　兔爷转过身看向幽魂，冷笑道：“老狗，接下来就让本兔爷的小弟陪你好好玩玩，今日若是魔神宫一位尊使折损在荒古大陆，相比炼狱那家伙也会心疼一阵吧！”
　　闻言，幽魂瞳孔微缩，目光之中散发着一股幽寒之气望向古岩，冷哼道：“一个中位圣人的蝼蚁，妄图让老夫饮恨，可笑至极！”
　　听到幽魂这句话，古岩面色平静地看向他，冷冷道：“老狗，你说错了，本座并非是妄图让你饮恨紫圣洲，而是你今日必死无疑！”
　　“好生狂妄的小子，老夫倒是要看看，你如何让老夫今日必死无疑！”话音一落，幽魂一步跨出，毫不犹豫地朝着古岩轰出一拳。
　　“老狗，竟然如此无耻，还偷袭！”兔爷怒骂一声，欲开启神眼将幽魂轰出的拳印击碎，然而一旁的古岩却是对着兔爷摇了摇头，示意不用它出手。
　　兔爷知道古岩不会做那种没有把握的蠢事，也就没有出手，而是远离了战场，准备看一场“屠狗”好戏。
　　就在拳印即将轰至古岩近身时，古岩右手成掌，低喝一声，“霸王杀第八式――王者破碎！”平淡至极的一掌，却蕴含着极为恐怖的力量，四周的空间都在古岩出掌件随之震颤，古岩身后更是形成了一圈圈空间涟漪。
　　虽然古岩如今主修的乃是鸿钧老祖传给他的三门惊世武学，但《霸王杀》这门战技，他也从未放弃过。
　　“王者破碎”又是一式掌法，一掌出、王者灭，霸道无比，幽魂打出的拳印还未靠近古岩，便被古岩一掌彻底击碎，化作一团黑气消散。
　　古岩嘴角微扬，冷笑一声，“魔神宫七大尊使，也不过如此，和废物无异！”
　　“该死的小子，竟然敢小看我老夫，老夫撕了你！”幽魂怒吼一声，下一瞬，竟是出现在古岩的近身处，一拳朝着古岩的胸口轰去，出拳的速度奇快，而古岩反应也不慢，瞬息之间，右手提拳轰出。
　　两只拳头轰然撞击在了一起，一声闷响震彻而起，无数的空间涟漪随之扬起，那恐怖的力量直接将古岩上身的衣物、幽魂的长袍震碎。
　　“魔族老狗，滚！”
　　古岩大喝一声，一股力量汇聚在右臂之上，拳头猛然一震，身为魔神宫七大尊使的幽魂竟然被古岩一拳震退了数步，幽魂脸上全是难以置信的神色。
　　但幽魂身为尊使级别的强者，战斗经验何其丰富，立即调整了过来，后退的身形顷刻间转换，诡异地出手，单手化作掌刀，锋锐的掌刃在一股强大力量的包裹下，直接是斩向了古岩的胸口。
　　“砰！”
　　强势的一掌，诡异的一击，幽魂仿佛要直接洞穿古岩的胸膛一般。
　　“哈哈哈，蝼蚁一般的小鬼，还妄图斩杀老夫！”幽魂狂笑道，但这笑容顷刻间凝固了。
　　“老狗，我真不知道你在得意什么？”蓦然，古岩那充斥着嘲讽的声音陡然间从身前传来。
　　幽魂表情僵硬地看向古岩的胸口，嘴唇颤颤道：“这、这怎么可能？”那一记刀掌他几乎倾尽了全力，即使是圣人巅峰的武者大意之下胸膛也绝对会被他刀掌洞穿。
　　但他此刻落在古岩胸口上的掌刀，宛如斩落在一面上品帝兵级别的护盾上，手掌传来一股剧痛，而古岩的胸口却没有丝毫受损，甚至连皮肤都没有凹陷的迹象。
　　一旁的兔爷看到这一幕，脸上的笑容更加灿烂了，他自然明白其中的原因，但幽魂这厮，怕是想破脑袋也想不出为何自己如此“完美”的一击竟然会是这样的结果。
　　下一瞬间，只见古岩脸上的笑容瞬间消失，瞳孔之中闪过一丝寒光。
　　幽魂的心头一惊，同时一丝强烈的危机汹涌而至。
　　仓促之余，幽魂即可调动圣元干扰四周的空间，意图瞬移躲闪离开。
　　“老狗，斩了本座一掌就想这般容易开溜，天下哪有那般便宜之事！”古岩冷哼一声，双手成掌，一股神秘的力量迸射而出。
　　“时间静止！”
　　就在这时，方圆百米以内的空间、连同黑洞刮出的吞噬之风都陷入了凝固当中，纵然是幽魂以圣元引起震动的空间也无法引起丝毫波动，一切都在时间之力的束缚下静止。
　　时间静止以古岩如今领悟的时间法则，只能施展一瞬息。
　　可仅仅只是这一个瞬息，就足以彻底决定战局了，古岩调动体内已经领悟八成的力量法则加持在右臂之上，果断出拳，径直轰向幽魂的脑袋。
　　恐怖的拳劲夹带着令人胆寒的力量，悍不可挡的猛力力量势如星辰爆发、一拳磅礴的空间气浪如同海面激起的千层巨浪席卷八方。
　　“喀嚓！”
　　脑浆混着血浆一同飚射而出，古岩的一拳直接轰碎了幽魂的脑袋，连同魂海内的灵台，也被一同轰碎，堂堂魔神宫七大尊使之一的幽魂尊使、圣人巅峰的绝世大能，就这样惨死在一个青年小子手中。
　　幽魂到死也没有明白自己为何会败得如此凄惨，但一切都已经结束了，伴随着他的死而结束！


第六百二十七章 震惊的消息
　　“来，语儿，这是小灵儿给你炼制的修复经脉的丹药！”古龙皇庭古语的行宫内，古岩将一枚青色的丹药递给古语。
　　而床上的古语嘟着嘴巴，轻声道：“哥哥，语儿的伤已经好了，你不要再让语儿躺在床上了，语儿都快成木头人了！”那日古语虽然受伤颇重，但在小碧利用生机之光治疗了两次之后，就已经恢复得七七八八了。
　　但古岩却是一点也不放心，一直让古语呆在宫内休养，还托小灵儿炼制了一些恢复经脉受损，毕竟当初电魔偷袭的那一掌，夹带的电弧侵入了古语的经脉之中，造成了些许损伤。
　　但在古语休养的这几天，古岩每天都会送来一些珍贵的丹药，经脉损伤的伤势早已经痊愈。
　　“来来来，语儿乖，哥哥保证，这是最后一枚，吃了哥哥就带你出去玩。”古岩一边安慰道，一边让古语把丹药服下。
　　听到这句话，古语嘟着的嘴一下子笑开了，开心道：“哥哥，我们打勾勾，刚才的话可不准反悔！”古语伸出小指，弯成钩状。
　　古岩笑了笑，古语平时带人一脸冷漠，不好言笑，但在他面前，却永远是一个长不大的小孩子、调皮可爱，而这种感情之中却没有掺杂丝毫虚伪在其中，或许这也是古岩对古语如此疼腻的原因吧！
　　“好，我们打勾勾，哥哥保证不反悔！”古岩也伸出小指，勾住古语的小指，随即，古语一口服下那枚丹药，一下子抱住古岩的脖子，俏皮道：“走，语儿要哥哥背着去晒太阳！”
　　古岩笑着将古语背起，也像个孩子似的，笑道：“好，哥哥背着语儿去晒太阳！”然后便迂回着小跑了起来，整个宫殿内到处是两兄妹的欢笑声。
　　就在这时，周通突然出现在宫殿院墙外，对着古岩恭声道：“帝子，古语小姐！”
　　见到周通，古岩开口问道：“有何事吗？”
　　“启禀帝子，三位太上长老前来拜访，说是有一件震惊的消息要告诉帝子！”周通轻声回答道。
　　“震惊的消息？”古岩喃喃道，三大种族高层两日前才来过，前来询问紫圣洲的情况如何，因为上一次幽魂等人前来紫圣洲寻仇时，魔神宫也派出了数位魔神使者缠住三大种族的高手。
　　如今才过去两天，象天行三人又会有什么震惊的消息，古岩心里暗暗思索道。
　　“哥哥，你还是去见一下他们吧，毕竟他们都是哥哥的前辈！”古岩背上的古语轻声说道。
　　古岩犹豫了片刻，最终点了点头，轻轻地将古语放下，开口道：“语儿放心，若是没有什么要事，哥哥马上回来，继续陪你晒太阳。”
　　古语满足地点了点头，微微笑道：“哥哥你去吧！”
　　随后，古岩便和周通一同赶往了古龙殿，古龙殿内象天行三人和古龙皇庭高层汇聚于此，古岩来到大殿后，众人立即起身欲行礼，却被古岩挥手制止了。
　　“诸位请坐，三位太上长老，听周通说你们有一个震惊的消息要告诉我，到底是什么震惊的消息，竟劳烦三位亲临？”古岩笑着说道。
　　“古小子，此次真的是出大事了！”大殿正上方，兔爷面色凝重地对着古岩说道。
　　见状，古岩收敛起脸上的笑色，他知道，能让一向嬉乐的兔爷这般严肃对待，那这消息就绝对不简单。
　　象天行三人站起身，看着古岩，三人互望了一眼，最终还是由象天行开口，“古岩，出大事了，炼狱神主陨落了，魔神宫也被灭了！”
　　听到这话，古岩面色微变，却没有太大的震惊，炼狱神主和魔神宫有此命运，他早就料到了，九天数万年来隐藏如此之深，谋算如此之大，所图之大超乎了所有人的想象。
　　很多时候，兔爷、象天行等人对九天的所作所为极不理解，明明有实力可以打败炼狱神主，为何要引发魔神宫和九天阁、魔界和荒古大陆之间的血拼、大战。
　　起初古岩猜到九天目的时，内心也震惊万分，但随着后面一件件震惊之事的发生，古岩现在已经能够肯定，他的猜测没错，九天就是妄图毁掉魔界和荒古大陆，炼化两界，成为万古不灭的唯一神主，缔造一个新的世界。
　　这样的目的若是说出去，绝对震惊无比，炼化两界、缔造一个新的世界，也就意味着要毁掉生活在魔界和荒古大陆所有的种族，如此有悖天理的残忍之事，听着就令人发指。
　　象天行三人一脸难以置信地望着古岩，不解道：“古小子，你好像早就知道了这个消息一样，怎么一点也不震惊。”
　　古岩笑了笑，淡淡说道：“三位太上长老不必如此激动，这个消息小子之前并不知道，但我早就料到了！”
　　“炼狱神主陨落、魔神宫灭亡你都预料到了？”象天行三人有些震惊地问道。
　　古岩点了点头，开口道：“若是我没有料错，此次九天阁的损失怕也是不小。”
　　闻言，象天行点了点头，回答道：“你说的没错，九天阁此次也损失惨重，如今的九天阁内，只剩下不到十名成员，其中只有两名上位圣人。”
　　“古岩，你怎么料到这些的？”公输绝灭好奇地问道。
　　古岩没有直接回答公输绝灭的问题，而是开口问道：“三位太上长老，你们不是一直很好奇为什么九天明明有实力击败炼狱神主，数万年前就可以一统荒古大陆和魔界，却偏偏要拖延到现在，还一直隐藏实力吗？”
　　听到古岩这话，不仅三人点了点头，一旁的兔爷也是睁大眼睛，好奇地看着古岩。
　　“为什么？”象天行连忙问道。
　　“因为九天欲借助魔族之手，让荒古大陆生灵涂炭，或者更贴切的说，九天希望魔族和荒古大陆在血拼之中两败俱伤，魔神宫和九天阁之间的大战，原因也差不多！”古岩回答道。
　　“什么？九天想让魔族和我们两败俱伤，这对他有什么好处？”公输绝灭震惊地问道。
　　“好处，你觉得对于九天这种人，怎么样的好处能够诱使他做出如此疯狂的事情！”古岩淡淡道。
　　“能够诱使九天的好处？九天乃是九天阁之主，魔界和荒古大陆最强者，论地位无人能及，有什么好处可以诱使他？”象天行轻声说道。
　　听到象天行的话，公输绝灭和圣鸠两人赞同的点了点头，对九天这种人而言，他们一时之间还真的难以相处有什么好处还能诱使他。
　　古岩笑了笑，开口道：“三位太上长老忽略了一件事，造化神主、炼狱神主哪一个不是惊天动地的人物，论地位、实力，昔日的造化神主会逊色九天么，可最后还不是身死道消，成为一段历史！”
　　“神主虽然至高无上、地位尊崇，但依然会受到这方天地规则的约束，逃脱不掉命运的轮回，寿命再长，终有尽时，对九天而言，他要的就是不死不灭，能够打破这方天地的束缚，成为主宰天地的神！”
　　“成为这方天地的神，没有了炼狱神主，他九天不就是这方天地唯一的神了么，他为何会费尽心思要让荒古大陆和魔族生灵涂炭？”公输绝灭依然有些不理解。
　　“这方天地唯一的神？凭他九天，还不敢如此扬言，你们可知道，这方天地乃是一位拥有开天辟地的大能所创，任何生存在这方天地的生灵，都会受到这方天地规则的约束，神主也不例外。”
　　“这也是为什么神主会陨落，九天会处心积虑、隐忍谋划数万载，因为他的目睹不是成为这方天地约束下的神，而是能够掌控这方天地，任意改变规则的神！”古岩淡淡说道。
　　“九天这混蛋真是疯了，竟然妄图炼化世界，超脱生死束缚！”兔爷怒骂一声。
　　古岩笑了笑，开口道：“兔爷，九天可不仅仅只是妄图，这万年的谋划便是为了这一目的，他之所以让魔族和荒古大陆血拼，两方世界生灵涂炭，无非是为了减轻一些杀戮罢了。”
　　“炼化两方世界，你觉得生活在这两方世界内的生灵下场又会如何，所以，九天便一再容忍、甚至是有意促成正魔大战的爆发，以期为他的计划服务！”
　　“如今炼狱神主和魔神宫、九天阁都完了，接下来，炼狱神主的目的应该就是从混沌秘境开始，炼化这两方世界了，而我们所有人，都将伴随他炼化世界而消陨！”古岩淡淡道。
　　“混沌、魔鬼，他这要杀掉多少人！造成多大的杀戮！为了一己之私，做出如此天理不容畜生行径！”象天行怒骂道。
　　先不说魔界，就荒古大陆三大种族便有上百亿生灵，若是九天炼化了这方世界，他们都将为此付出生命，这绝对是他们无法忍受的。
　　“古岩，绝对不行，我们一定要阻止九天！”象天行严肃道。
　　“对，我们一定要阻止九天，古岩，你能起死回生，绝对是有大气运傍身之人，若是天地间还有能够阻止九天的人，那人绝对非你莫属！”公输绝灭和圣鸠对着古岩说道。


第六百二十八章 杀上九天阁
　　九天炼化魔界和荒古大陆，数百亿生灵将会随之绝灭，这数百亿生灵中，人族、兽族和海族至少要占据九成，象天行三人身为三大种族的老祖，世世代代守护三族，是绝对无法忍受九天的做法。
　　虽然九天是高高在上、实力滔天的神主，但此刻三人心中却没有一丝畏惧，他们要阻止九天，哪怕是付出最惨重的代价，但三人心中最怕并非是丢掉性命，而是担心即使丢掉他们三人的性命，也无法阻止九天。
　　对于古岩的实力和才智，象天行三人心中都有一定的了解，正如他们三人所言，这世上若真有人能够阻止九天，非古岩莫属。
　　古岩看了看象天行三人，笑道：“三位太上长老，刚才的那些都只是小子的猜测之言，三位太上长老就真的如此相信小子！”
　　“古岩，你这是什么话，我们三个当然相信你，我们宁愿信你，也不敢把希望寄托在九天身上！”象天行毫不犹豫地回答道，公输绝灭和圣鸠两人也赞同地点了点头。
　　他们不敢相信九天，若他们真要等到九天的阴谋彻底暴露才肯相信，怕是一切悔之晚矣，三族数百亿族人的性命，他们输不起，所以，不论九天是否会做出那等疯狂之举，他们都要提前做好准备。
　　闻言，古岩略微沉默了片刻，在古岩沉默之际，一旁的兔爷突然开口道：“小子，这是一个千载难逢的机会，九天这数万年虽然隐藏颇深，但炼狱好歹也是一尊神主，九天斩杀了炼狱，自身怕也是受伤不轻，正是灭掉他的最好时机。”
　　“古岩，神兔大人所言没错，炼狱神主和魔神宫被灭了，九天肯定也受伤不轻，现在正是灭杀他的大好机会，老夫保证，只要你能灭掉九天，我兽族举族世代拥护你！”象天行开口道。
　　听到象天行的话，公输绝灭和圣鸠两人互看了一眼，也纷纷开口道：“对，古岩，只要你能灭掉九天，海族、人族今后都以你为尊，老夫可以在此发出武道誓言！”
　　古岩看了三人一眼，点了点头，缓缓开口道：“既然三位太上长老如此看得起小子，那小子就陪三位太上长老疯狂一次，神主又如何，我古岩这一次就是要弑神！”
　　“盟主神威，老夫三人必定全力辅佐盟主大人！”象天行三人躬身对着古岩行礼道。
　　“三个老家伙，倒是机智！”一旁的兔爷看着象天行三人，淡淡说道。
　　“古小子，此次九天受伤乃是一个千载难逢的机会，决不能拖得太久，给他恢复的机会！”兔爷看向古岩，严肃道。
　　古岩点了点头，略微思索了片刻，开口问道：“三位太上长老，你们可知道九天阁的具体位置以及进入九天阁的方法？”
　　“九天阁的位置我们倒是听过，据说是在混沌秘境的入口处，至于进入的方法，我们倒是不太清楚！”象天行有些为难地说道。
　　“九天阁虽然损失惨重，但我们不知道进入的方法，若是强闯，怕是会损伤不小……”古岩分析道。
　　但这时，一旁的兔爷冷哼一声，啧啧道：“古小子，你忘了本兔爷么，有本兔爷在，保证你们顺利进入九天阁。”
　　闻言，古岩点了点头，淡淡说道：“既然有兔爷在，那进入的事情倒是好办了，既然如此，三位太上长老，一切就定在三日之后，三日后，随我一同杀上九天阁！”
　　“这三日内，三位太上长老先安排好族内的事务，三日后随行的人不需太多，你们只需负责九天阁剩下的那些成员，至于九天，就交给我来对付！”
　　三人点了点头，便告辞离开了古龙皇庭，而古岩也要在这三日之内好好准备一番，虽然九天身负伤势，但毕竟是神主级别的盖世强者，战力也绝对远超一般的圣人巅峰武者。
　　而如今的古岩，虽然拥有强大的底牌，但终究修为太低，对上九天，也没有多大的胜算。
　　三天时间转瞬即逝，这三天内，古岩将一切琐事都交给了兔爷安排，而他则是趁机闭关修炼了三天，原本希望能够在这三天踏出最后一步，进阶上位圣人，但始终未能如愿。
　　但这三天闭关也并非没有丝毫收获，上一次因为冥道天自爆导致灵台破碎，差一点身死命陨，最后借助天魂圣丹重铸灵台，可谓是因祸得福，灵魂之力大涨，一举铸就了一座六阶灵台。
　　凭借强大的灵魂之力，古岩将《灭世魂斩》修炼到了大成之境，可以在魂海内凝聚出九柄斩魂刀，一柄战魂刀可以轻易重创上位圣人的灵台，若是九柄斩魂刀齐出，古岩相信，足以斩碎圣人巅峰高手的灵台。
　　除了《灭世魂斩》古岩修炼至大成外，《开天辟地拳》和《岁月神掌》也又不小的提升，如此一来，古岩又多了几门可以和九天抗衡的底牌，而不是仅仅依靠两件神器。
　　古龙皇庭的广场上，早已成了人山人海，但广场上却是一片寂静，就在这时，数道身影从古龙皇庭深处闪掠而出，兔爷、象天行、圣鸠、公输绝灭四人凌空而立，看向广场上的人海。
　　三位老祖和三眼神兔现身，顿时引爆全场狂潮，人海一片沸腾，象天行看向兔爷，开口问道：“神兔大人，盟主他……”
　　兔爷平望远方，淡淡说道：“他自己会现身的！”
　　兔爷话音刚落，一道金色的身影闪过，来人正是古岩，一袭金色长袍，整个人宛如盖世王者一般，威严不可侵犯。
　　“盟主神威！盟主神威！”一阵阵欢呼之声响彻云霄，浩荡的声势让天地都陷入了震动之中。
　　“！”
　　血牙即可惊现于手掌，绽放出一道刺眼的血色光芒，刹那间，飓风怒气，惊雷呼啸，古岩手持血牙直指苍天，厉声喝道：“抗神联盟，征战九天！杀上九天，诛神与共……”
　　“轰嗵！”
　　一道万丈之宽的血色光芒横贯苍穹，震慑乾坤。
　　下一瞬间，整个广场之上掀起一片势不可挡的滔天威势。
　　“杀上九天，诛神与共！”
　　“杀上九天、诛神与共！”
　　浩荡的声势震彻云霄，旋即，兔爷、象天行三人皆是闪掠道古岩身边，古岩那威严凌厉的目光扫视了一番广场上的众人，对着身后的数十人大喝一声，“走！”
　　“咻！”
　　下一瞬间，以古岩为首的十几名三大种族的顶尖高手直接冲上天宇，而广场则是瞬间鸦雀无声，所有人纷纷低头送行。
　　云雾缭绕，云霞普照，那神圣而又唯美的七色彩虹如横贯在天穹之上的神桥一般，如此场景，美丽得如同画境一般。
　　这是一个仿若仙境般的世界，山高云淡、仙雾弥漫，精纯的天地元气夹着这混沌秘境逸散的混沌之气，让人嗅一口都觉得心旷神怡，浑身舒爽无比。
　　在那七色彩虹的正下方是一座座浩瀚宏伟的仙宫神殿，弥漫在云雾中的宫殿神o却是从未有过的高大宽宏，金碧辉煌的宫殿，覆盖着琉璃金瓦，各种威风凛凛、栩栩如生的雕塑坐落在宫殿的顶端。
　　而且众人发现，那些雕塑竟然都是雕刻的九天，这片广袤的区域尤为辽阔，远远望去，各式各样的仙宫神殿鳞次栉比，并有着各大区域的划分。
　　而在最外围区域的一座巨大天门上，矗立着一块百丈高的石碑，石碑上刻着“九天阁”三个大字，看着那三个字，就让人忍不住心神发颤。
　　“这就是九天阁所在之地么？简直就是一片仙境啊！”象天行惊叹道。
　　闻言，兔爷冷哼一声，啧啧道：“这有何震惊的，九天阁的人也是人，自然懂得享受！”
　　古岩面色平静地看了看那片宫殿群，开口道：“不要大意，这里毕竟是九天阁的地盘！”闻言，象天行三人点了点头，纷纷亮出兵器，目光直视前方。
　　就在这时，三道人影突然从那片宫殿群内飞跃而出，径直落在那座巨大的天门之上。
　　“尔等好大的胆子，没有神主大人的传召，竟然敢私自进入九天神域，还不赶快滚出去，莫非是想挑衅神主大人的威严不成！”一名身着紫袍的中年男子对着众人怒斥道。
　　古岩看着三人，清一色的中位圣人，冷笑一声，开口道：“三位使者大人，我们怎么敢挑衅神主大人的威严，我们只是想宰了九天而已！”
　　“放肆，竟然蔑视神主大人，小子，你该死！”说着，紫袍男子带着破风之势朝着古岩袭来。
　　“滚，一个中位圣人级别的垃圾也敢对我们盟主出手！”还未等古岩动手，象天行大喝一声，手中的后土锤轰砸而出。
　　“砰！”
　　沉重的颤响于天际传荡，那紫袍中年男子却是连一身惨叫都未能发出，就在虚空中爆碎成了一堆血雾。
　　霎时间，位于巨门之上的另外两条中年男子脸色大变，转身欲逃。
　　古岩看着两人，低喝一声，“杀！”
　　话音一落，象天行等人直接动手，朝着那两人追杀而去，而兔爷和古岩则是朝着九天阁中心飞去。


第六百二十九章 神主之威
　　九天阁三名中位圣人，转眼间便陨落在象天行的手中，众人直接冲入了那片仙宫神殿之中，霎时间，从仙宫深处直接闪掠出近十道身影，为首的是一名黑袍老者。
　　“尔等好大的够胆，不但擅闯九天神域，还敢出手击杀我九天阁之人，活腻了不成！”黑袍老者看着那三名九天阁成员的尸体，暴怒道。
　　九天阁向来都是高高在上，自诩为神一般的存在，即使一个下位圣人的普通使者，也尊贵无比，何曾受到过如此挑衅，不但让荒古大陆的一群蝼蚁闯入九天神域，更是击杀了三名九天阁成员。
　　“老东西，你算什么东西，真以为住在仙宫神殿自己就真的是神了，狗屁，不过是一群尸位素餐的老东西罢了，今日我们不但要拆了你们九天阁，还要屠尽你们这群老狗！”象天行驳斥道。
　　数万年来，荒古大陆三大种族每隔百年便向九天阁进贡一大批珍贵的资源，对九天阁忠心耿耿，但九天阁呢，非但没有给予三大种族任何庇护，如今九天更是为了一己私欲，意图炼化荒古大陆，葬送数百亿生命。
　　“好、好、好，看来我九天阁数万年不出手，你们三大种族就忘了我们九天阁的手段了，既然你们找死，那老夫就成全你们，左右尊使，给老夫将这群叛逆之徒全部斩杀！”黑袍老者咬牙切齿道。
　　老者命令一出，他身后那两名身披黑色长袍的中年男子躬身道：“尊老放心，我们必定将这群冒犯九天阁神威的蝼蚁全部斩杀！”话落，两名尊使连同身后七名成员同时出手。
　　这十名九天阁高手中，只有那名黑袍老者和两位黑袍尊使是上位圣人，其他七人都只是中位圣人，而古岩一方，不仅有象天行三名上位圣人的高手，还有数十名中位圣人，双方力量的对比下，古岩这方占有明显的优势。
　　“盟主，这里交给我们，九天神主就靠你了！”象天行对着古岩说道。
　　古岩点了点头，开口道：“诸位放心，今日，不是九天死，便是我古岩亡！”说着，古岩和兔爷直接朝着九天阁中心飞去。
　　“小子，你还没有资格挑衅神主大人的神威！”黑袍老者直接朝着古岩阻拦而去，一旁的象天行见状，怒吼一声，后土锤猛地轰砸而出。
　　“老东西，你又有什么资格阻拦我们盟主！”面对象天行那恐怖的一锤，黑袍老者不敢有丝毫大意，一道寒光闪过，一柄金色长刀猛地劈斩而下。
　　“叮！”
　　一声金属碰撞的刺耳之声随之响起，一连串的火花从后土锤上飘落，黑袍老者手中的长刀是一件上品帝兵，但象天行的后土锤也不是凡物。
　　近三十名圣人高手猛烈交锋，一座座宏伟高大的建筑被荡成平地，大招、帝兵碰撞产生的狂暴能量如海啸狂潮一般席卷八方天穹。
　　古岩径直飞向九天阁中心那座最高的神殿，横穿了数百座宫殿后，古岩总算是靠近了那座神殿的附近，最先映入古岩视线的是一块赤金打造的牌匾，上面刻着三个遒劲的大字――九天宫！
　　九天宫并不只有那一座神殿，而是由一片神殿仙宫组成，那时一片从未见过的神o，富丽堂皇的宫殿巍峨磅礴，琉璃玉瓦、金石地砖，彩色地祥云笼罩天空，仙雾缥缈，颇有仙境风范。
　　“小子，这应该就是九天的神宫，果然气派非凡啊！”古岩右肩上的兔爷看着那一座座仙宫神殿，不由得惊叹道。
　　“辉煌华丽、金碧辉煌又如何，不过凡物尔，转眼之间便可能化为废墟！”古岩面色泰然道，他对于这种奢华富丽的仙宫神殿没有丝毫迷恋之心。
　　兔爷点了点头，赞同道：“小子，你说得没错，对武者而言，唯有实力才是最珍贵的东西，什么仙宫神殿，皆是过眼云烟！”
　　“嘿嘿，本兔爷就先毁了九天那卑鄙小人的老窝！”兔爷阴笑一声，直接开启神眼，一道血红色的毁灭之光激射而出，血光所过之处，那些仙宫神殿直接崩塌破碎，转眼间，原本富丽堂皇的宫殿就成了一片废墟。
　　“轰隆！”
　　就在最后毁灭之光轰向最高的那座神殿时，一声惊天兽吼从神殿内传出，刹那间，九霄上空，惊雷交错，狂风怒吼。
　　兽吼结束后，一股前所未有的强大压迫，无尽的威严以一种悍不可挡的气势从神殿内部袭来，兔爷表情骤变，古岩脸上也闪过一丝震惊之色。
　　古岩的目光如同一柄幽深的光箭一般，望向神殿之内！
　　龙！三头骨龙从神殿内飞了出来，每一头骨龙都有近百丈长，散发的气势丝毫不比一名上位圣人高手差。
　　每一条骨龙的身上竟然都捆着一条金色的束带，而束带另一端所连的竟是一辆华丽的撵车，撵车上面摆放着一张金龙神座。
　　神座上面，左右一人，那是一名身穿白色银龙纹长袍的男子，男子外表很年轻，看上去也就三十岁左右的样子，英俊的面孔上平静得不见丝毫情绪波动，嘴角微微扬起，似笑非笑。
　　一双深邃、仿佛带有魔力的瞳孔，淡漠地看着前方的古岩和兔爷，非常平静。
　　神座上端坐的那名男子正是九天阁的创立者、如今天地间唯一的神主――九天，之前两次古岩所见的都是九天的神念投影，这是古岩和九天第一次真正见面。
　　见到九天本尊之后，古岩内心除了震惊还是震惊，九天虽然没有一丝一毫气息外露，可是却让他心中油然而生一种敬畏与心悸。
　　那种敬畏仿佛源自与生俱来的主宰之势，如同皓月般璀璨夺目、神圣不可侵犯。
　　但这种畏惧之意很快便消失在了古岩心中，取而代之，古岩心中多了一份坚毅，一股浩然的气势涌出体外，无形之中便化解了九天散发的那股威压。
　　“这是本神创立九天阁以来，第一次有人敢闯入其中杀人，古岩，本神当初果然没有看错你，一个小小的蝼蚁，布下的假死之局，竟连本神都被骗了过去。”九天看着古岩，淡淡说道。
　　“小小的蝼蚁？九天，你莫非真的以为自己无所不能、不死不灭的神么！”古岩冷笑道。
　　“无知的蝼蚁，你懂什么，不死不灭的境界，本神迟早会达到那一层！”九天微怒道，他数万年的隐藏、精心布局就是为了能够超脱生死轮回、成为不死不灭的神。
　　“九天小狗，你竟然还妄想达到不死不灭的境界，做梦，今日你能否保住那条狗命都是问题！”兔爷开口嘲讽道。
　　闻言，九天缓缓转过头，视线落在兔爷身上，开口道：“三眼神兔，没想到你竟然也活着，想当初本神向天圣那老东西讨要你，那不识时务的老东西竟然敢拒绝本神。”
　　“如今倒好，你主动送上门来，本神就亲自擒下你，也只有你这种混沌秘境诞生的圣兽，才有资格成为本神的战宠。”
　　“我呸，九天你这卑鄙无耻的小人，你算哪根葱，也不撒泡尿照照你那狗样，让本兔爷给你当战宠，你配吗？”兔爷怒骂道。
　　对于兔爷的怒骂，九天脸上没有一丝怒色，他反而笑了笑，开口道：“不听话的战宠，本身从不介意，例如这三头太幽魔龙，数万年前从炼狱神主麾下夺过来的战利品，也不服本神，如今还不是乖乖地成为了本座的坐骑！”
　　说完，九天目光再次回到古岩身上，缓缓开口道：“古岩，你和本神当年很像，有天赋、有野心，不过本身很好奇，你是什么时候开始防备本神的，不惜布下那样一场假死骗局。”
　　古岩笑了笑，开口道：“九天，我和你一点都不像，我的天赋、实力，都来自于我自己的努力，我是有野心，可是我的野心是为了守护我的至亲。”
　　“至于你，无外乎一个可怜虫罢了，当年若不是有造化神主倾心竭力培养你，你能有今天，受师之恩，却做出背师之事，为了一己之私，霸占混沌秘境、挑起魔族和荒古大陆的战争、让两界生灵涂炭，死伤无数，如此无德不仁的畜生，你说，本座哪里和你像。”
　　听到古岩这话，九天平静的脸上终于泛起了丝丝怒意。
　　“至于我什么时候开始防备你的，我说从我们第一次见面开始的，你相信吗？”古岩淡淡道。
　　“第一次见面？怎么可能？”九天难以置信地说道。
　　“第一次见面，魔族入侵时，九天阁并未和魔神宫开战，九天阁没有给予荒古大陆任何支援，在重创魔族后，魔神宫的高手干涉荒古大陆和魔族的战斗，九天阁依然无动于衷。”
　　“处理韦青凡的事情时，你虽然‘大度’地只让我接一招，却摆明是想置我于死地，却未曾想到我领悟了时间法则，而你却暴露了空间法则。”
　　“你隐藏实力以及领悟的空间法则，以及九天阁的种种行为，很难让我不去防备你这样一匹实力极强、心性狠毒、野心勃勃的狼！”古岩淡淡说道。


第六百三十章 大战九天
　　听完古岩的回答，九天突然一改脸上的微怒之色，大笑着拍了拍手，笑道，“不愧是本神看重的天才，如此心智、可怕的观察力，哪怕是本神当年，也自叹不如啊！”
　　闻言，古岩也毫不客气地回答道，“多谢夸奖！”
　　“古岩，你聪明如斯，可知道本神为了今日，筹划了多少年、付出了多少心血？”九天开口问道。
　　“筹划多年、付出诸多心血又能如何？为了一己之私，为了你不死不灭的美梦，就值得牺牲数百亿生灵的性命？”古岩面色泰然地反问道。
　　“先不说你能否成功，即使成功了，届时孤寂一人，寿命无尽，又有何意义。”
　　“哈哈哈，为了成就不死不灭、超脱生死轮回，牺牲百亿生灵又算得了什么，待本神将这方世界炼化后，将不再受这方世界规则的约束，成为真正不死不灭的神，你说值不值。”
　　“孤寂一人？古岩，你也太小看神的本事了，万物随世界而生，一旦本神将这方世界炼化，想要造出新的种族，又有何难。”九天笑道，似乎他已经看到了他造就万物的那天。
　　“九天小狗，你纯粹是个疯子！”一旁的兔爷怒骂道。
　　“哼，蝼蚁懂什么，什么修武道乃是为逆天之行的话，纯粹是扯淡，唯有本神，为了能够超脱天地规则的约束，不惜炼化世界才是真正的逆天！”九天冷哼一声，不屑道。
　　说完，九天对着古岩开口道，“古岩，本神打心底欣赏你，而本神完成如此逆天的壮举，也需要一个人来见证，若是你愿意认本神为主，本神可以宽恕你的死罪。”
　　“待本神大业功成之日，你就是最大的功臣，从此地位尊崇，只在本神之下，新的世界本神都可以交给你来掌管，如何？”
　　“哈哈哈，九天小狗，你这是害怕古小子了吧！你虽然装得一副宽容大度，却也难以掩盖你的伤势，你虽然斩杀了炼狱神主，自身又怎么可能没有受伤。”
　　“看看你的九天阁，看看你手下的那些残兵败将，试问你还有什么资格说出这等大言不惭的鬼话，让古小子认你为主，你配么？”兔爷嘲笑道。
　　听到兔爷这话，顷刻间，九天的脸色阴沉到了极点，仿佛在这一刻，温度骤降，冰冷的气氛就像是四周被寒流侵袭过一般。
　　“古岩，本神向来说话不会重复第三遍，你还有最后一次选择的机会……”九天双手轻抬，尽显睥睨苍生万物的主宰之势。
　　“！”
　　血牙紧握手中，古岩面容冷峻，缓缓地举起了手中的血牙，直指九天，凌厉的王者气势从古岩身上弥漫而出，戟指苍穹，雄浑如惊雷般的声势震彻九霄。
　　“我古岩没有甘做他人奴仆的习惯，你我之道，不同，今日，不是你九天死，就是我古岩亡！”
　　霎时间，无尽的滔天战意就像那冲天而起的狂澜海啸，整个神域的上空，都微微动荡了起来。
　　这一刻，九天的杀意冲天而起，他从神座上缓缓起身，那双深邃的眼睛，迸射着骇人的精光，仿佛能够一眼便断人生死般的可怕。
　　“自寻死路，那本神就成全你们！”一个一个冰冷的字，从九天的嘴里吐出来。
　　“九天小狗，别再自以为是了，今日你必死无疑！”兔爷怒吼一声，神眼开启，一道冲天血光从神眼内迸射而出，朝着九天轰杀而去。
　　“嗷吼！”
　　三头骨龙齐齐发出一声怒吼，巨大的龙嘴一张，三道幽黑色的光柱轰射而出，在虚空中和兔爷神眼激发的毁灭光柱轰击在一起，轰撞瞬间，一道惊天巨响震彻云霄。
　　九天轻轻一蹬，身体凌空而立，那三头骨龙直接震脱束带，爆发出一股骇然的威势，从三个方向朝着古岩和兔爷袭来。
　　“哼，三头卑贱的畜生，生前本兔爷都不惧，成了死物，还敢在本兔爷面前放肆！”兔爷厉喝一声，身体瞬间变大，眨眼间，兔爷的身体就如同一座山岳般大小，比骨龙还要大上不少，威势更是直接压过了三头骨龙。
　　“古小子，这三头畜生交给本兔爷，至于九天小狗，就交给你了！”话落，兔爷直接冲向一头骨龙，恐怖的兔爪猛地撕裂而去，仅仅一个回合，一头骨龙的一只龙爪便被兔爷抓裂了下来。
　　“古岩，就让本神看看，你一个中位圣人蝼蚁，到底有何底牌，可以给这些人如此大的底气，敢主动杀上本神的九天阁！”九天对着古岩淡淡说道，嘴角却是扬起了一抹轻浮的弧度。
　　“既然敢杀上来，自然不会让你失望！”话音一落，手中的血牙发出一道震颤之声，一道邪煞自血牙戟身内暴涌而出。
　　“万化魔枪，陨落苍穹！”
　　古岩厉喝一声，血牙爆刺而出，漫天的邪煞之气席卷而起，形成漫天的魔枪虚影，呼啸一声，魔枪齐刷刷地射向九天。
　　“呵呵，有点意思，竟然是上品魔道圣技！”九天喃喃道，下一瞬，掌势惊起，朝天就是一掌，一股澎湃的金色掌劲顺势拍向那漫天飞射而来的煞气长枪！
　　“砰！”
　　极度强大的力量交汇碰撞在一起，饶是九天神域位于混沌秘境外围，空间晶壁要坚固得多，此刻也不禁震裂出了一条丈许宽的裂缝，一股磅礴的气浪席卷八方。
　　“好强！”古岩心中暗暗感叹一声，之前古岩虽然和九天有过一次一招之约的交手，但那只是九天的神念投影，实力不及本尊十分之一，此刻，古岩才真正领会到神主的强悍。
　　虽然九天实力强大超乎了古岩的想象，古岩此行的决心却没有丝毫动摇，就在最后一柄煞气长枪被碾碎之时，古岩身形突然动了，眨眼间，古岩便出现在了九天的头顶之上。
　　血牙爆发出一股摄人的威势，古岩的气势这一刻也暴涨了不少，古岩背后，空间因为承受了古岩散发的那股恐怖威势，而形成了一圈圈空间涟漪，随之荡漾而开。
　　见状，九天俊眉微挑，面容之上不知道是出于一种本能反应还是真的对古岩这一击有所忌惮，竟然流露出了丝丝严肃之色，还未等古岩攻击彻底完成，右手成拳，一拳朝着古岩轰去。
　　“轰嗵！”
　　一种让人有头痛欲裂之感的沉重巨响再次于天地之间震荡开来，恐怖的力量连神域的空间都一时无法传导开来，空间被挤压在一起，朝着古岩轰然震荡而去。
　　见到这一幕，古岩嘴角泛起轻微的弧度，突然松开手中的血牙，双手成掌，厉喝一声，“等的就是这一刻，岁月神掌，时间静止！”
　　时间之力轰然爆发，九天打出的那一拳直接被静止在了空中，连同九天本人，似乎也被静止了，如此绝佳的进攻机会，古岩自然不会放过。
　　“血牙，绞杀！”
　　血牙宛如一头从地狱之中挣脱而出的恶龙，黑色的戟身通体上下都吞吐着猩红的光芒。
　　当古岩将手中的血牙朝着九天爆刺而去的时候，他整个人也顺势跟着冲袭而下，右手成掌，轰然打出一式“王者破碎”。
　　这一击，势不可挡。
　　“轰嗵！”
　　混乱的力量暴动于虚空中宣泄，威势骇人的血牙却是硬生生地止步于九天身前半米左右，下一瞬，一道剑光闪现，滔天的剑意在九天身前形成一层光幕，血牙落在光幕上，通体的邪煞之气猛地往四周溃散。
　　而古岩的那掌“王者破碎”自然而然也轰在了剑意光幕上，结果依然如此，威势瞬间被剑意光幕化解了，九天面色不该的站在原地，不曾移动半步。
　　“怎么会有如此强横的剑意？”古岩内心骇然道，下一瞬，他发现不知什么时候，九天手中出现了一柄锋利的神剑，那柄神剑光彩照人、通体散发着神圣无比的气息。
　　但若是仔细观察，那柄神剑之上，竟然雕刻着一条银龙，更为诡异的是，银龙的四只龙爪和龙嘴上，皆有一块银色的剑身碎片，而且古岩注意到，那股恐怖的剑意正是来源于那五块剑身碎片。
　　“主人，九天手中那柄剑镶嵌了灭神剑的碎片，不过主人不必担心，只有数块灭神剑碎片，威力不足灭神剑百分之一，绝对无法破开噬魔神戒的至强防御！”正在这时，古岩脑海中突然传来戒魂的声音。
　　“原来是神器灭神剑的剑身碎片，难怪会有如此恐怖的剑意！”古岩喃喃道，不过他却是丝毫不担心，九天既然使出了这件武器，也就说明，九天并非不可战胜。
　　“古岩，你果然没有让本神失望，区区一个中位圣人，能够施展出刚才那样一招，能够逼得本神动用神龙剑，不愧是和本神一样领悟了至高法则的盖世妖孽！”九天看着古岩，淡淡说道。
　　“九天，你还真是不知羞耻，你的空间法则无非就是吸收了灭神剑剑身内的空间本源罢了，而我的时间法则，可是自己领悟的，你觉得你和我有可比性嘛。”古岩嘲讽道。


第六百三十一章 惊世之战
　　灭神剑乃是排名第二的神器，攻击力极强，可惜毁在了当初那场惊天大战之中，但这并不代表灭神剑就没有了价值，哪怕是一块剑身碎片，也远不是寻常帝兵可以相提并论的。
　　更何况灭神剑之内蕴含有空间本源，空间本源论价值远胜鸿钧老祖留给古岩的两枚岁月果，圣人可以直接吸收、炼化空间本源，从未拥有空间法则。
　　虽然借助外力拥有的空间法则不比自身领悟所拥有的空间法则强大，但空间法则尊为至高法则，其威力也远远凌驾于其它普通法则之上。
　　九天和炼狱同为神主至尊，论辈分，炼狱成就神主比九天还要早一步，而九天能够后来居上，一举斩杀炼狱神主、捣毁魔神宫，空间法则功不可没，由此也不难想象至高法则的恐怖之处。
　　九天抬手间将神龙剑握于掌中，一圈浑厚的气浪令空间都隐隐扭曲不定。
　　“神龙剑问世之后，只饮了一个人的血，古岩，你可知道是谁？”九天一边欣赏这手中的神龙剑，一边对着古岩轻声问道。
　　“！”
　　紧接着，神龙剑极富灵性般地发出一声轻颤，隐约间有着一声低沉的龙吟声从剑身之中传荡而出。
　　“古岩，你看，本身的神龙剑渴望饮你的血了！”九天嘴角泛起一丝浅浅的笑意，笑得是那般自信，笑得是那般洒脱。
　　“哼，九天小狗，这剑和你一样，中看不中用，外表看似霸气，也不过是几块碎片罢了，还想饮血！”正在这时，远处突然传来了兔爷的骂声。
　　“三眼神兔，在本神眼中，你也不过一只蝼蚁罢了，有何资格评判本神！”九天微怒道，当即，九天眼中闪过一道冷茫，前所未有的恐怖气势威严顿时从其体内爆发而出，那肆意交融的磅礴力量，直破九霄苍穹。
　　“既然你要找死，那本座就先用你这只畜生的血祭剑！”九天手中的神龙剑直接挥斩而下，虽然九天的动作很轻，可那神龙剑硬是拉扯出一道数十丈长的剑芒，斩向兔爷。
　　面对那道恐怖的剑芒，兔爷也不敢有所大意，它虽然贵为亘古第一圣兽，但和九天相比，差距仍是不小。
　　神眼开启，毁灭血光激射而出，那些剑芒在血光之下直接湮灭，就在那道剑芒将彻底被摧毁时，一柄剑意形成的长剑突然破开血光，轰然斩下。
　　“噗！”
　　兔爷狂吐一口鲜血，巨大的身体倒飞出去，轰砸在一座仙宫之上。
　　一剑重伤兔爷，九天露出一丝冷笑，一步跨出，睥睨天下的王者气势，朝着兔爷和古岩镇压而去，“古岩，你们都以为空间法则是本神的最强底牌，熟不知，本神最强的却是剑法！”
　　“之前本神便告诉过你，本神手中的这柄神龙剑自问世开来，只饮过一人之血，那人便是炼狱，从你们踏入九天神域那一刻开始，你们的命运就掌握在本神手里，我九天要你们死，你们就得死！”九天狂笑道。
　　诚然，九天的实力远远超出了兔爷和古岩的预料，原本以为九天斩杀炼狱神主，自身也受了不轻的伤势，但他们依然低估了九天。
　　古岩紧紧地握住手中的血牙，冰冷的眸子逐渐透露出深邃之意，这一刻，他没有退路，他也不会退步，他的身上肩负着数百亿生灵的性命，其中包括他的至亲。
　　看着九天，他的心仿佛被冰冻了一般，整个人没有了意识，唯有一股杀意在支配身体。
　　“纵然你是天，我古岩也誓要踏破这天；纵然你是神，也妄想主宰我古岩的命运！杀！”古岩厉喝一声，双眼迸射出一道猩红的血光，这一刻，他是来自地狱杀神。
　　“冥顽不明，本神给过你活路，你却硬要自寻死路，那本神也唯有成全你！”九天冷冷说道。
　　“嗡哗！”
　　神龙剑吞吐着耀眼的圣辉，狂暴的剑意漫天肆虐，仿佛要割裂天穹一般。
　　血牙戟头的那颗龙牙，迸射出一股摄人心魄的邪煞之气，古岩势如破天，血牙爆刺而出，势如电茫般地刺向九天的胸膛。
　　九天嘴角扬起一抹冷笑，神龙剑惊起，正面迎向古岩。
　　“轰砰！”
　　剑戟交锋，恐怖的枪势和剑意如山岳般碰撞在一起，空间剧烈地震颤不休，地面上出现一道百米长、数丈宽的狰狞巨缝。
　　碰撞之后，古岩倒射飞出，与九天再次拉开一段距离，下一瞬间，九天面色一凝，神龙剑掀起一股滔天的剑势汹涌而来。
　　“古岩，接本神一剑！”
　　“隆隆！”
　　神龙剑的剑势如同滚雷，一道千丈之宽的剑芒倾势而出，一席卷苍穹之威，悍不可挡地斩下。
　　血牙颤动，一股骇然的气势自古岩体内暴涌而出，一道冲天黑柱拔地而起，直冲天宇，破天之势不可抵挡，黑柱直接穿透了那道千丈剑芒。
　　见到自己一剑竟然被古岩如此轻松的破除了，九天面色微凝，手中剑锋一转，神龙剑扬手劈出。
　　“嗡哗！”
　　一道暗金色的极光，连带着一声龙吟强势掠出，源自于神龙剑内的恐怖剑意，如劈开海啸一般，硬生生将那道冲天黑柱劈成了两半，刹那间，两道身影宛如两道交缠在虚空中的闪电，古岩和九天两人竟然在虚空之中激战。
　　两人速度极快，除了神龙剑和血牙碰撞产生的花火，根本看不清两人的身影，一旁的兔爷看着虚空中和九天近身激战的古岩，脸上尽是欣慰之色。
　　半刻钟的功夫，两人便交手不小百招，此刻，血牙的戟身之上竟然有近百处剑痕，戟头的那颗龙牙甚至被削掉了一截。
　　“砰！”
　　血牙和神龙剑再次碰撞一击，九天和古岩两人纷纷震退，九天面色震惊地看着古岩，淡淡道：“没看出来，你手中这柄长戟品质不赖嘛，竟然能够在神龙剑下支撑百招而未断裂。”
　　当然，能让九天震惊并非仅仅是血牙，还有古岩，两人交手，几乎都是圣技的对碰，消耗极大，九天乃是主宰至尊，这点消耗自然不怕，但古岩一个中位圣人级别的蝼蚁，不但和自己硬拼了百招，而且没有丝毫虚弱之色。
　　古岩看着布满剑痕的血牙，心中只得无奈叹息一声，血牙虽然品质极高，但那也仅仅是相对于一般的帝兵，神龙剑乃是九天亲手所铸，所用的材料都是最顶尖的，其中更是加入了五块灭神剑剑身碎片，自然不是血牙可以相比的。
　　就在这时，古岩突然大喝一声，“魔神血斩！”
　　血牙被古岩当做长刀使用，双手紧握，狂怒的气势如若魔焰一般升腾而起，那携带着狂怒气势的血牙爆发出震世之威，古岩高举血牙，以开天辟地之势斩下，横扫虚空，朝着九天而去。
　　有了先前近身的激战，九天也不敢再把古岩当做中位圣人的蝼蚁，而是看做比炼狱还要难缠的对手。
　　九天眼神一凝，一股霸道的气势涌现而出，神龙剑呼啸一声，再次挥动，九天迎向古岩，神龙剑顺势劈出。
　　就在两人即将再次交锋时，古岩暗道一声，“就是此时，灭世魂斩，九刀灭魂！”
　　魂海内悬浮的九柄斩魂刀轰然斩向九天，九天突然脸色骤变，发出一声痛苦的嘶叫，魂海内那座九阶灵台被九柄斩魂刀劈中，灵台虽未破碎，却是出现了丝丝裂纹，剧痛让他脸都变了形。
　　“古岩，你该死！”
　　九天暴怒道，左手朝着古岩拍出一掌，古岩身前的空间突然发生扭曲，原本血牙即将劈斩在九天身上，却因为空间这一扭曲，攻击轨迹发生了偏移，血牙从九天的左侧斩空了。
　　而九天手中的神龙剑却是威势不减地劈向古岩的右肩，九天阴笑道：“古岩，能将本神逼到这一步，你足以自傲了，一切，该结束了！”
　　锋利的神龙剑直刺向古岩的胸口，仿佛要将古岩的心脏刺穿，而且这一剑，古岩根本没有丝毫避开的可能。
　　但得意之中的九天却是没有发现，此刻的古岩脸上非但没有丝毫慌乱和惧色，反而嘴角微扬，露出了一丝冷笑。
　　“叮！”
　　令九天难以置信的一幕发生了，锋利的神龙剑竟然没有刺穿古岩的身体，甚至连古岩的皮肤都没有划破，古岩周身出现一圈圈玄奥的魔纹，魔纹组合成了一具符文铠甲。
　　正是那具符文铠甲抵住了神龙剑，九天看到古岩周身那具符文铠甲时，脸色骤变，难以置信道：“噬魔神戒不是已经毁了嘛，怎么可能在你手里！”
　　“嘿嘿，九天，你想不到的事情多了，空间法则，若非我主动配合，你的空间法则对我没有丝毫作用，自然也休想将神龙剑抵在我的胸口！”古岩冷笑一声，手中的血牙一转，爆刺而出。
　　“噗呲！”
　　古岩这一枪正如九天那一剑，都是无法避闪的杀招，可九天和古岩不同，九天没有噬魔神戒加持的至强防御，饶是主宰至尊，也无法凭借肉身抵挡锋利的血牙。
　　血牙戟兽那颗龙牙，直接刺透了九天的胸口，却没有丝毫鲜血流出，九天瞳孔绝望地看着刺入胸口的血牙。


第六百三十二章 意外迭现
　　九天木然地看着刺入胸口的血牙，神色诡异无比，而一旁的兔爷看到这一幕，大笑道：“哈哈，古小子，干得好，九天，你怕是做梦也没想到一个你从未放在眼里的蝼蚁，竟然刺穿你的心脏！”
　　但右手紧握的古岩脸上却未有丝毫喜色，相反，他看着九天被血牙刺穿的胸口，竟然没有一丝鲜血流出，隐约之中，心中竟然有一丝不安。
　　就在这时，九天一手抓住血牙，狂笑道：“哈哈哈，吾九天乃是不死不灭的神，岂会死在一个蝼蚁手中，古岩，去死吧！”
　　“极宙破灭掌！”
　　一股极度危险的气息陡然间从对面的九天传来，下一刻，九天左手一掌直接轰在古岩胸膛，九天手掌落在古岩胸口的瞬间，覆盖在古岩周身符文铠甲直接崩裂破碎，古岩胸口出现一个狰狞的血色掌印。
　　虽然有噬魔神戒至强防御保护，但古岩和九天相距太近了，加之古岩根本没想到九天被刺穿心脏后还能发出如此恐怖的一击。
　　“噗呲！”
　　一大口混着内脏的血沫喷出古岩口中，古岩整个人更是如同断了线的风筝，猛地倒飞出去，九天那一掌，将他的五脏六腑全部震碎，连心脉都被重创，整个人的气势虚弱了大半。
　　“古小子……”
　　一旁的兔爷脸色大变，连忙飞去接住古岩，这一变化也是它所料未及的，心脏虽然不是武者的命门，但武者心脏受创之后，哪怕是主宰级别的至强者，实力也至少下降五成。
　　而九天，被血牙刺穿胸口之后，气势和实力丝毫不受影响，仿佛只是受了一点小伤，这太匪夷所思了。
　　“主人，都是戒魂没用，竟然没有挡住九天的那一掌！”这时，古岩脑海中突然传来戒魂的愧疚之声。
　　古岩喘了一口气，抹了抹嘴角的血迹，回答道：“戒魂你不必自责，此次主人也没有料想到，被刺穿了心脏，九天的实力竟然没有受到丝毫影响！”
　　“主人，这太奇怪了，即使是神主级别的强者，心脏受创虽然不致命，实力也会大大降低，九天竟然丝毫不受影响！”戒魂也有些想不明白。
　　噬魔神戒的防御力虽强，但也是相对于大多数情况而言，对于九天这种主宰级别的至强者而言，攻破它的至强防御虽不易，却也不难，所以古岩才会在九天的那一掌下，气息减弱了大半。
　　“古小子，怎么样？”兔爷关问道。
　　古岩挥了挥手，开口道：“只是五脏六腑受了重创，没有性命之忧，只是以我如今的状态，根本不是九天的对手……”
　　他修炼的《大五行诀》虽然拥有极强的自愈能力，但那也需要时间，而以九天的心性，是绝对不会给古岩任何恢复的机会。
　　另一边，九天凌空而立，右手握着神龙剑，左手缓缓地将血牙从他胸口抽出，脸上尽是一股冷笑之色。
　　把玩了一番手中的血牙，旋即略带惋惜的说道：“确实是一柄不错的帝兵，可惜，本神最讨厌的就是方天画戟，更别说是差点取了本神性命的方天画戟！”
　　“喀嚓！”
　　神龙剑迸射出一道寒光，直接斩落在血牙的戟身之上，跟随古岩数年的贴身神兵就在古岩的面前被神龙剑斩断。
　　“血牙！”
　　古岩目眦欲裂地咆哮道，血牙虽然只是一件兵器，但和古岩却有着极深的感情，血牙被毁，就如同至亲陨落了一般，让古岩的心痛如刀割！
　　“九天，我古岩发誓，必杀你！”古岩双目血红地望着九天。
　　对于古岩的冲天杀意，九天非但不怒，反而大笑道：“杀我？凭你古岩么，在本神面前，你一直都只是一只卑微的蝼蚁而已。”
　　“不过本神不得不承认，你这只蝼蚁确实给了本神诸多意外，在紫圣洲那等旮旯之地竟然成长今天这一步，就连本神都自叹不如啊，可惜，你不够聪明，若是臣服本神，本神可以给你无上的荣耀，你却偏偏要自寻死路！”
　　看着满眼杀意的古岩和兔爷，九天笑道：“你们是不是想不明白为何刺穿了本神的胸口，伤了本神的心脏，可本神实力竟然没有丝毫受损？”
　　“哼，九天小狗，你少得意，天道轮回，你这种人自有天道了解你！”兔爷不甘道。
　　“天道了结本神？待本神炼化这方世界之后，本神就是天，本神的旨意就是天道，谁能了结本神！”九天怔怔道。
　　“好了，本神也不再和你们这群蝼蚁多废话了，不过本神还是会让你们做一只明白鬼！”说完，九天指着他的左胸口，淡淡说道：“古岩，你那一招确实很巧妙，算计得让本神都差点着了你的道。”
　　“可惜啊，本神的气运更好一些，你刺的是本神的左胸口，而本神天生和常人身体不同，心脏并没有长在左胸口，而是长在右胸口！”九天淡淡道。
　　“什么？你的心脏长在右胸口！”兔爷震惊道，古岩也不例外，他也没想到九天的心脏会长在右胸口，难怪血牙刺穿他左胸口后，没有丝毫血液流出，因为血牙根本就没有刺穿他地心脏。
　　“好了，该知道的你们也都知道了，所以，一切也都该结束了！”九天冷冷道，手中的神龙剑轻轻抬起，狂暴的剑意肆虐而出，在虚空之上掀起一片飓风雷暴，九霄跨陷，空间崩碎，无数的仙宫神殿在那剑意笼罩下崩离破碎。
　　九天是想一招彻底解决古岩和兔爷，所以，这一刻，他没有丝毫留手的打算。
　　“九天小狗，想让你兔爷束手待毙，做梦，兔爷即使死，也要磕碎你两颗牙！”兔爷怒吼一声，就欲开启神眼和九天血拼到底，却是被古岩给制止了。
　　“兔爷，让我来！”古岩缓缓站起身，双眼缓慢合上，双手成拳，瞬间，一股无比强横的气势自古岩体内暴涌而出，恐怖的力量仿佛横扫千军一般如卷席，双臂之上，两股截然相反的能量交缠合一。
　　“哼，死到临头了还想做困兽犹斗，不知所谓，那本神就让你们彻底见识一番本身的真正实力！”九天狂傲霸气的声音犹若惊雷般回荡在九天神域上空，下一刻，一尊虚影出现在九天身后，九天的气势也在这一刻飙升到极致。
　　那股恐怖威压，让兔爷都感受到了一股难以抗拒的威严，这股威严，令人心生畏惧，连抬头都极为困难，虚影那道深邃的眼眸，如同神o一般睥睨万物苍生，似乎在宣告，他才是这方世界的主宰。
　　然而古岩却并没有受到九天身后那尊虚影的影响，依然双眼紧闭，面色平静，如同是陷入了顿悟一般。
　　九天高举手中的神龙剑，而那尊虚影手中也随之闪现一柄能量巨剑，做着和九天一样的动作。
　　“地狱轮回剑，万物轮回！”
　　伴随着九天这声厉喝，神龙剑劈斩而下，虚影手中那柄擎天巨剑也随之斩落，九天神域那坚固的空间晶壁也承受不住巨剑那恐怖的破坏力，出现一道天之裂痕。
　　就在擎天巨剑距离古岩数米时，古岩四周的空间因为承受不住那股可怕的破坏力已经崩碎了，突然，古岩双眼猛地一睁，双拳猛地挥舞而起。
　　“开天辟地拳，开天、辟地！”
　　两股不同属性的力量汇聚成的巨拳虚影宛如出水的蛟龙一般，一股力量让原本崩碎的空间悄然复原，而另一股力量则是将其再次破碎，巨拳直接轰在擎天巨剑那巨大的剑刃之上。
　　“轰嗵！”
　　霎时间，一股前所未有的能源力量风暴在九天神域的上空炸开了，无穷无尽的恐怖冲击波示意的交融撕扯这神域那坚固的空间晶壁，力量相互挤压下，如同星辰在顷刻间爆炸了一般，万米以内的空间都陷入了颤抖。
　　这绝对的是一股堪称灭世的磅礴力量。
　　那柄擎天巨剑和巨拳撞击之后，纷纷崩碎离解，饶是那余威，也将整个九天阁变成了一片废墟，金砖玉瓦皆是顷刻间化为粉末。
　　古岩虚弱地俯下身子，抬头看了看虚空中心，那尊虚影缓缓消散，然而一道狼狈的人影却是立身在撞击中心，那人正是九天，他手中的神龙剑此刻也断裂成了两截，衣衫凌乱不堪，不少地方甚至还有不轻的伤痕。
　　“本神还是小看了你这只蝼蚁，竟然身怀如此惊天动地的绝学，连本神的最强武学《地狱轮回剑》都被你破了，神龙剑也毁了！”九天冰冷的语气中尽是震惊之色。
　　对于九天的话，古岩没有任何反应，喃喃道：“还是败了，爷爷、舞儿、然儿、冰儿……是古岩无能，没有完成对你们的承诺！”
　　下一瞬，九天一只手直接掐住古岩的脖子，将其高高举起，此刻的古岩没有丝毫反抗之力，而兔爷，在那恐怖大招交锋时，受到波及，此刻也昏死了过去。
　　“如此惊天动地的武学，自然不该随着你这样的蝼蚁而埋没，它应该掌握在本神手中！”九天看着古岩，阴森道，下一刻，一股超强魂力直接侵入古岩的魂海。


第六百三十三章 一切结束
　　九天身为主宰至尊，自然清楚古岩刚才施展《开天辟地拳》有多恐怖，即使是他拥有的最强武学《地狱轮回剑》也无法与之相提并论，身为武者，对强大的武学都有着难以遏制的占有欲，哪怕是神主也不例外。
　　所以，九天绝不会放过这般恐怖的一门惊世武学，但他知道，古岩是无论如何也不会自愿献出这门战技的修炼之法，所以，他没有丝毫犹豫，准备直接搜魂夺取这门惊世武学。
　　古岩灵魂之力虽然强大，但相比于九天，仍有不小的差距，毕竟古岩的修为太低了，再加上此时古岩身受重伤，九天丝毫不担心搜魂会遭到反噬。
　　伴随着九天那股强大的灵魂之力侵入魂海，古岩头痛欲裂，青筋暴起，脸色苍白，剧痛让他意识都开始溃散，嘴唇微颤，绝望地盯着九天。
　　九天的灵魂之力进入古岩魂海后，当他看到古岩魂海内那座七阶灵台时，惊骇不已，古岩以中位圣人修为却拥有远超圣人巅峰武者的战力已经让他甚为震惊，但他却从没料想到，古岩的灵魂之力也如此变态，变态到让他这位主宰至尊都心生嫉妒。
　　“本神怎么也没想到在封锁了混沌秘境后，荒古大陆还能诞生你这样巨大的威胁，这份妖孽天赋，连本神都自叹不如，不过现在一切都结束了，潜在的威胁，本神向来是将其扼杀在摇篮！”九天淡淡说道。
　　说着，他的灵魂之力直接朝着古岩的魂海深处涌去，欲图窃取古岩的记忆，得到《开天辟地拳》的修炼之法。
　　“啊！”
　　就在这时，一生痛苦、刺耳的嘶叫响起，古岩的魂海深处，一股神秘的力量直接锁定九天的灵魂，下一刻，九天的灵魂竟然不受控制地被那股神秘力量所吞噬。
　　转眼之间，九天魂海内的灵魂之力便被吞噬一空，连那座九阶灵台也不例外，掐住古岩的手臂无力的垂下，整个双瞳外凸，没有丝毫神色，面色苍白，不甘心地望着古岩，身体倒了下去。
　　他怎么也没想到，就在他以为一切已成定局、大获全胜之时竟会有这般悲惨的遭遇，灵魂乃是武者的命根，灵魂被吞噬一空九天的下场便可想而知。
　　半个时辰过后，一片废墟突然被掀飞，兔爷从废墟之中飞了出来，朝着四处望了一眼，下一瞬，便出现在了古岩身旁。
　　“古小子、古小子……”兔爷扶起古岩，轻声唤道。
　　昏迷之中的古岩缓缓睁开眼睛，看着兔爷，挤出一丝笑容，九天灵魂被吞噬的时候他虽然处于昏迷状态，但潜意识他知道，既然他和兔爷还活着，那证明九天肯定死了。
　　古岩轻轻地拍了拍脑袋，九天侵入他魂海引起的剧痛还未彻底消散，但现在已经缓和多了，古岩看了看身前已经死绝的九天，不由得嘘叹一声，九天今日会丧命，实属咎由自取。
　　“古小子，到底发生了什么？怎么你没事，九天小狗反倒死了？”兔爷好奇地问道。
　　闻言，古岩不由得白了兔爷一眼，没好气道：“兔爷，你这是什么话，难道你就这么希望我死啊！”
　　“不不不，古小子，你知道本兔爷不是那意思，我是问九天怎么死的，怎么魂海内没有一丝灵魂之力，连灵台也消失了？”兔爷早就探查了九天，当他发现九天已经死了时，内心着实有不小的震惊。
　　那时的情况它可是一清二楚，古岩被九天一掌重伤，根本不可能是九天的对手，那时它甚至以为一切都已成了必败之局，却没想到，当它醒来时，竟然发现九天已经死了。
　　“九天怎么死的，因为他太贪心了，意图侵入我的魂海深处，窃取我修炼的惊世武学，却不知我魂海内有高人的手段保护，所以他才着了道，再接着，就成现在这样了！”古岩回答道。
　　远古传承一直是古岩最大的秘密，至今他也从未对任何人说过，他也一直想直到他魂海内远古传承的来源，直到上一次见到了鸿钧老祖后，方才明白这一切。
　　远古传承乃是鸿钧老祖赠予古岩的，当年鸿钧老祖引古岩进入荒古大陆转世重生，便安排了这一切，为了古岩能够在荒古大陆迅速成长起来。
　　“高人的保护手段？哪位高人？”兔爷继续追问道。
　　古岩当然不会告诉他，这位高人是一个老乞丐、一个创造荒古大陆这方世界的老乞丐。
　　“兔爷，你也别问那么多，反正那位高人你不认识，你只需知道九天在他老人家面前，和一只蚂蚁没有区别就行了！”古岩含糊地回答道。
　　“盟主、盟主……”正在这时，身后突然传来了象天行的声音，古岩转过头，看着都挂了伤的象天行三人，笑了笑。
　　带象天行等人走近后，看着地上已经死绝的九天，神色惊骇地指着九天的尸体，嘴唇颤颤道：“盟主，九天他死了？”
　　古岩点了点头，顿时，象天行三人表情复杂至极，既有无比的惊骇，主宰荒古大陆数十万年、建立九天阁的九天神主竟然殒灭了，也夹着无尽的喜悦，三族数百亿生灵终于不用遭受灭亡之灾了。
　　古岩一行人返回荒古大陆后，当九天神主陨落、九天阁覆灭的消息传出后，弥漫在荒古大陆的悲郁、沉重气氛迅速消散，取而代之的是无尽的喜悦、三族数百亿族人的欢呼之声。
　　这一历史性的庆祝足足持续了一月之久，不仅是荒古大陆，就连魔界也如此，在得知了九天身陨的好消息后，整个魔族也举族欢庆，而魔族高层更是亲自前往紫圣洲，向古岩宣布臣服。
　　因为历史上几次灾难性的魔族入侵，荒古大陆三大种族对魔族之人恨之入骨，但古岩、象天行心里都清楚，这一切都是九天的阴谋造成的，真要论起来，魔族也是受害者。
　　而古岩也从来没有要灭绝魔族的想法，他修炼、变强包括后面拼尽一切杀上九天阁，都只是为了能够保护好身边的至亲之人，至于魔族和荒古大陆之间的仇恨，他倒是没有太过在乎。
　　魔族宣布臣服，愿意和荒古大陆今后和睦相处，在某种程度上就已经是最好的处理方式，古岩又岂会不同意，但在三族高层宣布今后将和魔族和睦相处决策后，整个荒古大陆沸腾了，很多人都不同意，誓要灭绝魔族。
　　最后还是古岩亲自出面，才让这一反对之声彻底消失，如今的古岩，在荒古大陆所有武者心中都有极高的地位，乃是神圣不可侵犯的存在，既然古岩都发话了，自然不会再有人发出反对的声音。
　　在魔族宣布臣服之后，荒古大陆三大种族随后也同时发出声明，今后三族都将以古岩为尊，这一声明发出后，荒古大陆各大洲域、魔界纷纷竖起了成千上万座古岩的雕像，供所有人膜拜。
　　……
　　三个月之后。
　　紫圣洲，浓浓的喜庆氛围笼罩着整个帝都城，古龙皇庭里里外外、张灯结彩、高挂着红色的灯笼，从早上开始，来自中央神州、魔界的嘉宾齐聚古龙皇庭，就连象天行、公输绝灭、圣鸠三位绝世高手也都亲自登门。
　　因为今日是古龙皇庭之主，当初凭借一己之力斩杀九天挽救整个大陆的妖孽王古岩大婚之日，几乎是整个大陆的大喜事，所有武者都希望能够前往紫圣洲送上恭贺。
　　热闹喜庆的氛围，愈发的浓郁，在过去的这些年中，古岩一直欠几位红颜知己一个名分，现如今，大陆安定，混沌秘境也在三大种族高层的管理之下重新开放，这个愿望，也是时候实现了。
　　婚礼足足举行了一整个下午，所有人都不亦乐乎，临近傍晚时分，数千门礼炮齐鸣，烟花漫天，在数十万人祝福的目光下，古岩和舞娘、紫欣然、冰云四人乘坐的龙凤婚车朝着古龙皇庭古岩的帝宫飞去。
　　古岩帝宫，地面上早已经铺上了一层红毯，悬梁上挂着贴着“帧弊值暮斓屏，一座巨大的红木床边，舞娘、紫欣然和冰云三人头戴凤冠、披着霞帔，互相拉着手，显得十分紧张。
　　虽然紧张，但三人心里却都是满满的幸福。
　　就在三人静坐互相手拉手之时，耳边突然传来轻微的脚步声，下一刻，古岩直接撑开双手，还未揭开盖在三人头上的霞帔便将三人一同拥入了怀中。
　　“哈哈哈，你们终于成为我古岩的夫人了！”古岩笑道，一边松开一只手，一下子便将三人头上的霞帔全部揭掉，舞娘三人俏脸羞红，纷纷羞涩地将头埋在古岩怀里。
　　三人虽然对这一天期待已久，但看着古岩的脸庞，依然有些羞涩在心间，而古岩也仅仅地将三人拥在怀中，心中的情感复杂至极，想想自己从上一世的孤儿一路奋斗，最后再转世重生在荒古大陆，直到今天，让他对这一份来之不易的生活尤为珍惜。
　　这一夜，注定是个不眠之夜，星光璀璨、烟花绚烂，在那美丽的天空，漫天点缀的星辰闪烁着耀眼的光芒。
　　（全书完）
==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================