==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================
爱，就这么简单
作者：粮食与思想

　　一个才华横溢的神童，两个冰雪聪明的绝代“系花”，演绎了一段令人无限神往的传奇之恋。神童的独立特行、聪明伶俐、超人才华以及他接连不断制造出的轰动全系乃于整个大学的事件，让他成为了全系和全校瞩目的焦点。娇美纯情的张妍和才情飞扬的曾子墨，都被神童的魅力所吸引，先后坠入爱河。神童却因此陷入了两难境地，他怎样去处理这种剪不断理还乱的情感呢……
　　期末考试中，张妍与同学传递纸条，神童为保护张妍，承认是自己作弊，按校规应受到退学处分。身为市委书记的张妍的母亲更是动用了很多关系，想借此机会把神童赶出学校。然而寒假开学后，神童却神秘地保住了学籍。究竟是谁在背后撑腰……
　　然而，时隔数月之后，就在神童在香港大学选拔面试中脱颖而出的同时，却在面试现场意外地被告知他因考试作弊被学校开除的消息，究竟又是谁在幕后操纵着这一切……
　　本书涵盖文学、考古、建筑、数学、计算机、网络……数十种学科的内容，更不乏高中和大学考试的破题技巧，难怪网友惊呼“此书可引诱高中生产生飞翔心态”“是每个高中生和大学生必读的教科书”。


第一章
　　我出生那晚，黑夜中出现彩虹，然后又有数十颗流星划过天际，老人都说是天上有神仙降落凡间。我老爸是无神论者，从来不信星相神话，也不信我是什么神仙下凡，还给我取名吴神，顶着这个名字，我郁闷了一辈子。
　　上小学前，我和一般小孩一样的，整天打架，掏鸟窝，欺负女生，回家就被老爸狠狠揍了一顿，然后面壁思过。直到有一天一个被我撕破裙子的小女孩被她老爸牵到我们家找我老爸理论的时候，我老爸幡然醒悟要是在让我放任自流，长大以后肯定是一危害社会的流氓。童年的后半段我就天天被老爸关在家里面写大字。
　　上小学一年级，我的与众不同就彰显出来了。我上课不是睡觉就是拉邻座讲话，放学如果老师不留我训话，我就和高年级的学生踢球。但是，我每次考试却都是全班第一。第一的成绩让一向喜欢拿上课开小差的同学作反面教材的老班从来不敢拿我说事，老班在退休前终于明白上课开不开小差和成绩好坏无必然联系。
　　我优秀的成绩让我老爸，老妈，老班惊讶的哑口无言，直至崩溃，再也不管我了。我继续整天上课睡觉找人聊天，放学踢球。和我邻座的学生家长都纷纷向学校投诉，自从坐我旁边，他家的小孩成绩就直线下降。来自家长的压力，迫使班主任屡次试图说服校长把我开除出学校，老奸巨猾的校长考虑到每次全国全省的各种竞赛，都靠我去争光，自然不会接受老班愚蠢的建议。
　　有一次全省化学奥林匹克竞赛，我生病没参加，结果全校颗粒无收，从此以后校长更象爱抚国宝一样关心我，每每大赛前夕，校长都亲自带队到我家来探班，和我老爸促膝长谈，走的时候还安排一个校医24小时确保我不出意外，否则校医扣发当月奖金。
　　我一路凯歌高奏的混到了大学。
　　※※※
　　第一天进大学，我才发现被那个叫高晓松的校园歌手狠狠的涮了一把。整个高中时代都跟他唱“漂亮的女生，白发的先生”，结果学校的女生一个比一个恐龙，先生一个比一个色狼，我真的怀疑到侏罗纪公园。
　　一个寝室住四个人。其余三个哥们来的都比我早，长的都比我高，长的都比我丑，一个个牛头马面，越看越不顺眼。想想要和这堆牛头马面朝夕相处四年，我就开始抱怨老妈当年怎么给我填报的志愿。
　　三个哥们虽然人长的丑一点，但是心地却是大大的好。见我最后一个来，都纷纷上前帮我搬行李收拾床铺，好生感激，所以我也原谅他们长的丑一点，长的丑也不是他们的错，最多怪他们爸妈，孩子是无辜的。
　　睡一号床的叫赵磊，我们都叫他赵三石或者三石，东北人，说话大大咧咧，性情耿直。
　　胡一虎睡二号床，和凤凰卫视那个新闻节目主持人一样的名字，不过普通话没有人家说的好，陕西蓝田人，成天没事就说他是蓝田人，是我们祖宗，我很想刨个坑把他埋了，变化石卖给博物馆。胡一虎在家里面排行老二，有个大哥叫胡一龙，他妈叫他二娃，我们都叫他二胡，他比较认同我们的叫法。
　　睡三号床的叫窦文文，我们都叫他文兄，他开始不明白什么是文兄，后来被一个女生骂了一句色狼，才明白原来他的名字是大学女生的必备品，想着女生天天把他戴身上，文兄也乐的开心。
　　四号床，就是一只梨花压海棠，玉树临风，潇洒倜傥的在下了。
　　※※※
　　到校的第一天晚上，辅导员就组织我们全班同学开会选举班长。
　　我从小学到高中获奖无数，高考成绩又是全市状元，自然首先就被辅导员钦定为班长。然后又在女生中间找了一个副班长，看见我们班的女生都长的歪瓜劣枣，我就兴趣索然，她爱找谁是谁吧。结果辅导员指定的副班长今晚没来，我怀了一丝侥幸，希望是个美女。


第二章
　　第二天上午去领全班的军训教材，我拉了二胡他们同去。
　　教材科人不少，不错秩序井然。我叫二胡他们在外面等，我在里面排队。队伍很长，在教材科的办公室里面扭来扭去，才勉强容纳了这么多人。
　　突然后面的人推了一下，我没有站稳，一个踉跄，撞到前面一个人的身上。
　　是个女生，一个在S大难得一见的美女。女生转过头睁大眼睛气愤的看着我，好像当场抓住了一个色狼。我一脸无辜，本来想道歉，看到满脸凶相，道歉也免了。
　　“同学，你撞到人了，也不说声道歉？”女生生气地说。
　　“道歉，我还等着后面的人给我道歉呢？”我一脸吃亏的样子。
　　“你意思是，后面人不给你道歉，你就不给我道歉了？”女生不依不饶。
　　丫，居然遇到一个悍妇要和我吵架。我从初中开始就是校辩论队的，什么大场面没见过，还怕和你吵，先礼后兵。
　　“同学，我也是受害者，要不是后面的人推我，我也不会撞到你。况且撞到你，看你目前的状态也没什么大碍，何必一定要计较，虽然我也很想给你说声对不起，但是一声对不起也不能挽回你什么损失。”我强词夺理。
　　“我不是计较，而是你作为一个S大的大学生，最起码撞到人说声对不起也是应该的吧，这点素质都不具备，不知道你是怎么考上S大的？”女生说的振振有辞。
　　“这位姐姐，就事论事好不好，现在的关键是要找到事件的始作俑者，而不是讨论我是怎么考上S大的。”
　　正当我们唇枪舌战的时候，一位老师大喊：“计科系二零三班，领书”。
　　“到”我和那个女生异口同声的答道。
　　我们面面相觑。她就是我们班的副班长？不会把，虽然长的还有几分姿色，但是好凶也。我和她对视了三秒钟，然后一起扭头去领书。
　　不打不相识，这个凶悍的美女就是我们班的副班长张妍。想到要和这种人共事，我真是欲哭无泪。不过反正这个班长都是临时的，到时候军训完了，我就不干了全班改选。
　　※※※
　　军训一个月，好不容易熬到要结束了，我和张妍也有几次小交锋，不过还好都相安无事。
　　学校组织在军训前搞一次文艺联欢会。妈的，学校就是喜欢搞这些形式主义的东西，什么军民一家亲，要是一家亲的话就不会罚我们男生在太阳下站一小时的军姿，他教官自己倒是躲在树荫下和女生有说有笑的拉家常，有异性没人性。教官也是人，我原谅他，但是兄弟们不原谅他。
　　听说要排练节目，兄弟们纷纷提议要排一个小品来讽刺教官重色轻友，见色忘义。我双手赞成，张妍坚决反对，迫于女权主义的淫威，兄弟们终于屈服了。
　　晚上张妍带了几个女生过来找我谈排练节目。文兄，二胡等人在军训的时候就和我们班的几个女生勾搭上了，这次听说要和女生一起排练节目更是争先恐后，踊跃报名，我经常提醒他们我们班的女生不能碰，他们还是勇往直前，滔死不顾。
　　我们班的女生除了张妍，还有几个比较漂亮一点的，这次全都来了。
　　最后商量的结果是排练现代板的唐伯虎点秋香。大概情节是唐伯虎喜欢华府有限公司的老板的女儿秋香，但是华老板嫌弃唐伯虎没钱又没有文凭。唐伯虎奋发图强，考TOELF，GRE然后拿了全奖，去美国拿了一个MBA，回国后闯了一番事业，终于赢的美人归。
　　情节虽然比较老套，但是中间我们穿插了很多“包袱”，整个小品从头笑到尾。
　　秋香的角色非张妍莫属了，众人没有异议。问题是谁演唐伯虎，大家莫衷一是。看见二胡他们几个饥渴的眼睛，我知道全场男生除了我，每个人都跃跃欲试。
　　妈的，张妍真的有这么大的威力，真是些贱骨头，我心里面暗暗的骂。
　　张妍好像表现的非常得意，不断的向我挑衅。
　　“这样，为了保证小品达到预期的效果，唐伯虎这个角色一定要一个演技好的男生，不如我们找段台词，各位帅哥试试？”张妍旁边一个胖胖的女生说。我看了她一眼，妈的，为虎作伥，待会就安排石榴姐的角色给你。
　　“好也，好也。”众贱骨头摩拳擦掌，蠢蠢欲动。
　　胖女生把一段台词拿去复印了几份，众贱骨头一人一份，不亦乐乎的在一旁准备。看着他们一副献媚的样子，我非常气愤，红颜祸水。张妍和几个女生在一旁扎堆，对着二胡，文兄他们指指点点，笑的花枝乱颤。
　　二胡第一个上。
　　“秋，秋，秋……香，姐”二胡可能是太紧张了，结结巴巴话都说不清了。
　　二胡亚，二胡，叫我说你什么好，你话都说不清，还学别人出来泡妞。我怒其不争，哀其不幸。
　　二胡灰溜溜的下来了。第二个是文兄。
　　“秋香，嫁给我吧，我一定会让你幸福的！”文兄说的咬牙切齿，好像要跟人拼命一样。
　　你丫是来追女生还是来追命的，文哥哥，追女生要温柔一点，况且你是在求婚。
　　文兄也被淘汰了。第三个出演得是钟国强。我们班的小白脸，军训时候就开始追张妍，屡战屡败，不过到现在也没放弃。
　　“秋香妹妹，嫁给我吧，我一定会让你这辈子享尽幸福！”钟国强一脸淫笑得说。
　　我觉得这哥们演西门庆更合适，我也寻思着下次是不是给他安排个潘金莲和西门庆得段子。
　　前前后后有七，八个男生来试演。张妍都不太满意，我有点挂不住了，妈的，全班男生稍微有点人形的都来，你还挑三拣四，简直不把这帮兄弟放眼里。
　　“张妍，你也不要太挑剔了，我觉得他们个个都演的不错。”我很没有底气的说。
　　“这还叫不错，你有没有演过小品亚？”张妍不满的说。
　　“姐姐，麻烦你不要质疑我的职业操守。我初中的时候就通读过俄国戏剧大师史坦尼斯拉夫斯基的《演员的自我修养》。”我严肃的说。
　　张妍对我能流利的说出史坦尼斯拉夫斯基这个名字，惊讶的眼睛都直了。
　　张妍赶紧恢复平常冷漠的表情。
　　“那，你这个史坦尼斯拉夫斯基的高徒就给我们表演一下，让我们长长见识。”张妍摆我一刀。
　　其实我根本就不知道什么史坦尼斯拉夫斯基，也只是从周星驰的喜剧之王上听说他写过《演员的自我修养》，妈的，这个狡猾的女生，真的要和我耗下去，好呀，看who怕who。
　　上高中的时候，我是校话剧团的团员，有三年的团龄，但是从来没有演过男一号，甚至也从来没有反串过女一号，经常是没有台词的宋兵乙，路人甲，凭着我对话剧艺术的执着，我死皮赖脸的在话剧团呆了三年直到毕业。
　　虽然没有演过主角，但是我对表演艺术的悟性还是很高，像今天这种小场面，我见的多了，没吃过猪肉难道我还没见过猪跑？
　　我一出马，立刻显现出大家风范。诚恳的脸庞，发自肺腑的表白，把一个落魄的有志青年唐伯虎刻画的淋漓尽致，众人看罢无不入戏三分，老泪纵横。
　　“停”当众人还沉浸在情节中，我大叫一声。张妍不得不佩服我的演技一流。
　　在众女生的一致认同下，我从导演堕落到男一号。
　　文兄恶狠狠的对我说：“神童，感情你是有备而来，把我们一帮哥们拉来当陪跑的？”
　　神童是文兄给我取的绰号，我庆幸他没有叫我神经。
　　“你以为我想跟一个凶神恶煞的秋香演对手戏？”我用眼睛瞟了眼张妍。


第三章
　　学校总是比较变态，一边说让我们准备排练文艺节目，一边又说马上要准备英语的分级考试让我们好好准备。众人立刻对排练的事兴趣减半，天天抱着英语书狂啃。
　　英语虽然是我所有科目中最不受重视的一科，可高中时候我英语总是能考全年级第一。我英语从来不背单词，得益我平时的博闻广记，我的词汇量一直和我当年的英语老师不相上下。
　　有一次我和一个来我们学校参观的老外比词汇量，他考我的单词我答对了百分之九十，我考他的单词他只答对了一个，还是我再提示了老半天以后，他蒙出来的。老外恼羞成怒，第二天就跑回国去了，扬言五年后再回来和我比过。我一战成名，从此全校同学看见我，都叫我“金山词霸”。
　　三石，文兄这几天天天上自习背英语。高考完了以后，这些家伙把六年学的英语都还给老师了。二胡一直英语不好，高考英语也是勉强及格，所以对这次英语分级考试也不抱希望。
　　考试定在上午。三石，文兄早早出门，估计是想去挑一个好坐位，考试的时候也可以相互照应。二胡觉得去考也没什么希望，索性装病在寝室里面睡觉。我睁开眼的时候，才七点半，考试九点才开始，我又闭上眼继续我的美梦。
　　朦胧中，我听见二胡在叫我。
　　二胡问我是不是已经考试完又回来睡觉了。
　　我说没有。我一看表十点半了，糟糕，还有半个小时考试就结束了。
　　我连滚带爬的跑到阶梯教室，所有的人都在兴奋的做题，我还看见三石和文兄在最后一排交头接耳。
　　我跑到门口，监考的是一个头发花白的老头。
　　“老师，对不起，我迟到了。”我怯生生的说。
　　“马上考试就结束，算了你就不要考了。”老头不客气的说。
　　“那，我是不是直接上四级班了。”一句话引来所有考试的人哄堂大笑。
　　学校这次分级考试就是挑一些英语好的学生上英语四级班，十二月份就直接参加四级考试，而其他学生只能在明年六月份参加四级考试。这个制度真他妈的不公平，学校为了面子保证学校的四级通过率，就剥夺学生合法的参加四级考试的权利。
　　“你有这个本事吗？”老头不屑一顾的对我说。
　　丫，看着老头鄙视我的表情，我火就往上撞。
　　“这个考试算什么？我不看题目都做题都能及格”我回了老头一句。
　　老头惊讶的看着我，教了几十年书，还没有见过这么狂妄的人。
　　“黄毛小子，竟然在老夫面前如此嚣张。你要是不看题目，只看候选答案要是都能及格的话，老夫就辞职，这个外语系的系主任我就不当了”老头看来是和我动真格。
　　没想到这老头就是外语系系主任黄老头。黄老头在我们学校治学严谨是出名的，有一次为了查一个单词的确切含义，硬是花了一百多美元托人从美国买了一本韦氏字典。
　　我当然不会被他恐吓就退缩。
　　高二的时候，我英语考试迟到了，只剩下二十分钟要完成整张试卷。我急中生智只看候选答案就做选择，没想到正确率还很高。后来，我考英语经常这样，隐约摸到了出题人的思路，所以英语成绩是越来越好。
　　“好呀，我要是不及格，我就退学，明年再参加高考”黄老头都已经破釜沉舟了，我自然不能示弱。
　　黄老头吃惊的看着我，然后打电话问了所有考场，确认没有人离场，然后找了一个年轻老师来监考，把单独带到外语系办公室。
　　“小子，一言为定！”
　　“君子一言，快马一鞭”
　　考试的方法很简单，黄老头只念候选答案，然后我做选择。
　　老少二人，一问一答。
　　语法题做完，黄老头已经是满头大汗，我坐在旁边，一边喝水，一边答题。
　　阅读理解做完，我问黄老头，黄老师，我大概已经及格了吧。
　　黄老头满脸惊异的看着我，眼睛都直了。从他的表情，我知道我不光及格了，而且还考的很好。
　　“小子，你叫什么名字，那个班的？”黄老头几乎是在哀求我。
　　“吴神，计科系二零三班，记得把我放到四级班”说完，我扬长而去。
　　“对了，黄老师，我敬佩你治学严谨，等教完我这一届，你再退休吧”我回头补充了一句。
　　“不可能，不可能”黄老头呆呆地站在原地，自言自语的说。
　　分级考试成绩下来了，我如愿的进入了四级班，没想到张妍考了全校第一名。
　　那天我考试迟到，张妍也看见了，但是她不知道我后来怎么和黄老头斗智斗勇，更不知道我后来是怎么进四级班的。


第四章
　　排练继续进行，为了提高大家的参与热情，剧中增加了很多角色。四大才子被我们屋包揽了，张妍她们寝室的四个女生承包了华府春，夏，秋，冬四个丫鬟的角色，张妍旁边那个胖女生夏小菊被我钦定饰石榴，应三石的强烈要求，还特意在剧中增加了一段石榴和祝枝山的缠绵的感情。
　　张妍很要强，无论什么事情都要做到完美，包括和她演对手戏的我。我经常为这事和她发生争执，我是班长，她是副班长，但每次都是我举手投降，真是个彪悍的女生。
　　转眼，文艺联欢会就要开始了，我们的小品也排练的差不多。辅导员看了看，觉得很满意，又让系主任来审查，同样是赞不绝口，连连夸我和张妍办事得力。
　　开演那天，每演员都表演特别兴奋，毕竟是第一次在全校师生面前露面。情节发展到悲伤处，所有观众都潸然泪下，喜剧的地方，大家又笑得人仰马翻，整个演出获得空前成功，而作为男女主角的我也是一举成名。
　　最后评比结果，我们的小品获得评委会特别奖，还有两千块奖金，据说这是我们系建系以来第一次获此殊荣，原系主任当天也在场，激动的老泪纵横。
　　系里面最后决定把这两千元作为经费，让所有演员和工作人员出去玩一天好好庆祝。我们决定去城东郊的光明农场。
　　光明农场游玩的项目比较多，钓鱼，骑马，模拟野战或者去果园摘水果。众人上午十点就到光明农场，三石，二胡等人就拉了一干人就去模拟野战，每个人穿上迷彩服，戴上头盔还真的有点像特种兵。每个男生带一个女生，成立一个分队，去搜索林中的一个密室。
　　我前天踢球脚受伤了，动作不敏捷，所以就呆在池塘边，假模假样的钓鱼。鱼可能都饿坏，饿坏的鱼都变得比较弱智，一看见鱼饵来了，都疯狂的强食，结果不一会儿我钓了十条鱼，太无聊了，我准备走人，干点别的。
　　我起身，看见张妍迎面走来。
　　我现在对她很有敌意，所以招呼都不打就从她身边过去。
　　“怎么，见我来了就怕，怕我吃了你？”张妍冷冷的说。
　　我左右看了看，问“你在对我说？”
　　“周围还有别人吗？”张妍还是冷冷的。
　　“我没有怕你，只是钓鱼很无聊，我准备玩点别的。”
　　“我有件事想问你？”张妍终于直奔主题了。
　　“什么事？不用拐弯抹角。”我像是一个被特务识破身份的地下党员，坚决的说。
　　“你上次考英语明明迟到了，都没有考试，你后来怎么能进四级班？”
　　我早就发现那次考试结束了以后，张妍就老是看我不顺眼，妈的，到现在终于到算总账的时候。
　　“我怎么知道，你应该去问外语系亚！”我一边说一边往果园走，果园的苹果差不多都成熟了，我一定要摘几个带回去。
　　“哼，你肯定是走了后门，没想到学校真的有你这种人！”张妍愤愤的说。
　　“我是那种人？”我一脸惊异的看着张妍，典型的周星驰表情。
　　“你知道吗，我有个同学本来可以进四级班的，但是就是被你挤掉的。”
　　“你怎么知道是我挤掉的，我还可以说是你挤掉的？”
　　“我和她去外语系问过，本来是有她的，结果黄老头硬是把你插到四级班，就把她挤掉了。”
　　“那你应该找老黄亚，找我作甚？”我一边和她搭话，一边摘水果。我不想把我怎么进四级班的事告诉她，说了她也不信。
　　“况且，要是她多考几分，被挤掉的就不是她了，说来说去还是她自己实力不济，怎么能怪别人？”说的也是，哼，我都不进四级班，那外语系的老师才真是有眼无珠。
　　张妍见说不过我，恨的咬牙切齿，恨恨的看着我。我才懒得理她，不过我觉得美女生气都特别好看，我忽然发善心了。
　　我摘了一个又大又红的苹果，搽了搽，递给她说：“要不要？”
　　“不要！”张妍像个小孩一样，气的嘟哝着嘴，但是又用怨妇一样的眼光像要杀死我。
　　“现在外语系都已经决定了，你要我怎么办？”
　　“我要你告诉我，你是耍了什么诡计进四级班的？”她还是不依不饶。
　　“我真的没有用诡计，我也不知道我怎么进去的，说不定是老黄搞错了也不一定。”
　　“不可能，黄老头特意把你放进去，怎么没有放别人”
　　“说不定他看了我高考的英语成绩，觉得我分数很高呢？”
　　我们一边说，一边走，不知不觉走到果园深处。
　　张妍还是执着的想知道我进四级班的隐情，但是我死也不说。
　　走着走着，张妍好像被什么东西绊了一下。
　　我虽然心里面幸灾乐祸，但是还是要表现出绅士风度关心一下。
　　我忽然看见张妍脚下踩了一块石碑，上面隐隐约约几个字“……建炎元年……江宁……赵明诚”
　　我特别兴奋，像强盗发现了宝贝一样，我从地上捡了一根树枝把石碑面上的泥土刨了刨，张妍觉得我好像中邪了一样，问我：“你在干嘛？你……”
　　“你看这块石碑，你知道是什么吗？”
　　“不知道，你少转移话题。”张妍觉得我好像在耍她。
　　从上面的字迹判断，这块石碑应该是当年李清照的老公赵明诚在南京当官诚知江宁府的时候留下来的。没想到居然现在当石板铺路，真是明珠暗投。呵呵，我想耍耍张妍，就说：“你不是很想知道，我怎么进四级班的吧？看在你今天让我发现这块石碑的份上，我问你三个问题，你要是答对了，我就告诉你？”
　　“哼，你终于承认你有猫腻了。”
　　“那你要是想知道，就老老实实回答我的问题。”
　　“哇，要是你问我这块石碑哪年的，我怎么知道？”
　　“呵呵，这就是第一个问题，答不出来，那就算了？”
　　“不行，这样吧，你出三个问题，要是我回答出来一个，你就告诉我。”张妍和我讨价还价。
　　“一个？不行！这样，一人让一步，三个问题你要是回答对了两个，我就告诉你”
　　“成交！”
　　我指着石碑上的字，说：
　　“这个赵明诚的老婆是谁？”
　　“恩？吴神，你也太八卦了，别人老婆是谁你都知道？”
　　“不要废话，赶紧回答！”我催促她。
　　张妍想了半天。学计算机的人，文科都比较薄弱，像张妍这种外语比较好的，十有八九都是准备要出国的。
　　“给点提示好不好？”这个时候张妍终于不在冷冰冰了，真的是个小女孩的样子。我想，要是她一直都是这个样子不要凶神恶煞，我真想娶她做我老婆。
　　想远了，我赶紧打住。
　　“不知道，我就出下一道了，不过下一道更难。”
　　“等等，我再想想”张妍又想了老半天，我也等的不耐烦了。
　　“语文学的这么差，我都不知道你是用什么手段考上S大的”我以其人之道还施彼身。
　　“吴神，你不要睚眦必报”张妍又故态复萌了，恶狠狠的说。
　　“给点提示，给一点”张妍又像小女生一样可爱了，女生真是嬗变。
　　我心软了。
　　“好吧，她老婆是宋代词人，我们还学过她的词。”
　　张妍还是没想起来，我真的急了。
　　“猪亚，宋代的女词人，你知道的就是那一个，都猜不出来”
　　“我们以前学语文，那管作者是男是女”张妍委屈的说，好像一切都是语文老师的错。
　　“以前学过一首《如梦令》，有一句‘争渡，争渡，惊起一滩鸥鹭’，这首词是谁写的？”我忍不住又给了一个提示了。
　　“争渡，争渡……啊，我想起来了，是李清照，对是李清照！”张妍高兴的说。
　　看着她像一个小孩一样高兴的拍手掌，我真的想笑。不过，我现在才发现原来张妍真是个单纯可爱的小女生，我对她的反感少了很多了，好感多了很多。
　　“算了，我劝你还是放弃吧，你这个问题都想了老半天，后面的问题更难”
　　“对了，你没有说不能电话求助，我可以打电话问被人亚”张妍从包里面掏出手机，在我面前显耀。
　　妈的，我这里有不是开心词典，是不是最后一个问题还可以让所有人来举手表决。
　　“不行，我是考你有不是考别人？”我坚决不答应。
　　“你自己没有把规定说清楚，怪不得别人”
　　丫，这个小姑娘这么蛮横不讲理。
　　“赶紧发问，我等着两个问题”现在张妍变主动了。
　　好呀，看来我使出必杀技，是不行了。
　　“赵明诚的老爸是谁，在哪个皇帝那边当什么官？”
　　张妍赶紧拨通了电话，和对方嘀咕了几句。
　　“赵挺之，宋徽宗崇宁年间宰相。”张妍重复电话那边的说话。
　　丫，遇到高手了，我很有兴趣和他较量较量。
　　“赵挺之死后，赵明诚遭蔡京诬陷，赵明诚和李清照到什么地方屏居，屏居了多久，这是哪年的事情。”
　　“到了青州，屏居了十三年，这是大观元年也就是公元1107年的事。”
　　我开始有点吃惊了，真的棋逢对手，将遇良才。张妍笑盈盈的看着我，一副稳操胜券的得意。
　　我继续发问，已经忘了是三道题了。
　　“李清照后来为了悼念赵明诚，写了一首词《孤雁儿》，这首词词调本名是什么？”
　　“《御街行》，小风疏雨萧萧地，又催下，千行泪”对方不光答出来了，还吟了两句。
　　张妍已经转述的不耐烦了，说：
　　“吴神，你自己说的三个问题，现在四个问题我都全答对了，你该遵守诺言吧。”
　　“黄老头，是我爷爷的学生，那天我迟到了，我叫我爷爷给他打了一个电话，叫他帮忙把我弄进四级班的。”妈的，你找个高手来支着，也叫遵守诺言？你不仁我也不义，我胡编了一个理由。


第五章
　　今天大家都玩的很开心，毕竟是上大学第一次公款游山玩水。太阳下山了，我们才依依不舍的离开光明农场。
　　回去的车上，文兄坐我旁边，一直喋喋不休的讲他上午如何如何智勇双全，如何从后面偷袭二胡，如何和曹敏一起发现森林中的暗室。我发现才一个上午，文兄好像就和曹敏勾搭上了。
　　曹敏和张妍一个寝室，长的也颇有几分姿色，是个温柔的女生，难怪文兄这么快就坠入爱河。
　　文兄正讲的口沫横飞，张妍从后面走过来，要和文兄换座位。班长要换座位，文兄哪敢不从，况且张妍原来是坐曹敏旁边，文兄乐得屁颠屁颠的换过去。
　　“你过来干嘛？”我毫不客气的问张妍。
　　“过来和你聊聊不行呀？”张妍说。
　　“聊公事，就上课再说；要是私事……我们好像没有什么私事好聊。”
　　“我问你，你是怎么知道那些八卦新闻的？”
　　“什么八卦新闻？”我一脸困惑的说。
　　“就是什么李清照的老公是赵明诚……”
　　“小姐，这些可不是什么八卦新闻，全是史实”
　　“好好，就算是史实，你怎么知道这么多的，讲来听听”张妍立刻换了种调调和我说话。
　　这时候，坐在前面的钟国强转过头来，狠狠看了我一眼，估计我和张妍谈笑风生，让他嫉妒的怒火中烧。
　　妈的，你越是不爽我越要表现的和张妍亲密一点。
　　“呵呵，想知道是吧？”
　　“对呀，对呀，我觉得好有趣，快讲”张妍表现的像个要听童话故事的小姑娘。
　　我清了清嗓子，说，听好。
　　“赵明诚是密州诸城（今山东诸城）人，他老爸赵挺之在宋徽宗手下当宰相。赵明在太学读书时就和李清照结婚了，那时候他才二十一岁，差不多大三快毕业了。要是放在现在肯定是要被勒令退学的，不过在当时已经算晚婚了。”
　　“哈哈，胡说，那时候那有什么晚婚。”张妍笑的前俯后仰。
　　“不懂了吧，那时候女生差不多十五，六岁就结婚了。你要是在宋朝，现在肯定都是当妈了”
　　“呸，瞎说”张妍脸一下子红了。
　　呵呵，想不到这个平时很凶的女生还很害羞，真是搞不懂。
　　“后来赵明诚的老爸去世了，赵明诚又遭蔡京诬陷，就和李清照隐居青州。后来赵明诚又出来做官。宋高宗建炎元年，赵明诚就到南京当市长了，那时后南京叫江宁府，也没有市委书记，赵明诚就是最大的官。”
　　“赵明诚是个很懂的生活的人，每到冬天南京下雪，他就和李清照跑到郊外去约会。”
　　“胡说，都是夫妻了还去约会。”
　　“哎呀，反正就是两个人跑到郊外去玩，美其名曰，循城觅诗”
　　“哦，那她们是不是经常跑到这里来写诗，哇，两个人，才子佳人，真是好浪漫”说着说着，张妍就一脸羡慕的样子。
　　“唉，可惜呀，可惜”我叹了一口气说。
　　“可惜什么？”
　　“好景不长，没多久赵明诚就病死了。”
　　“胡说，你肯定又在骗我”张妍好像觉得生活都应该是完美的，这种佳偶天成的故事就应该有好结局。
　　“好，你要是说我胡说，我就不讲了”
　　“好，你继续讲，反正我到时候也可以回去问别人，要是你骗我，我饶不了你”
　　“上午问那首《孤燕儿》就是李清照后来，冬日赏梅，触境生情，想到亡夫，而写的。中间有两句我很喜欢，也是今天帮你支着那个人念那两句，小风疏雨萧萧地，又催下，千行泪”
　　“哦，小子，你还懂得真不少”张妍拍了一下我的肩膀。
　　“哇--”我大叫一声，张妍拍到我肩膀上的伤口上。张妍吐了吐舌头，冲我做了个鬼脸。
　　回到寝室，大家交流战果。
　　文兄和二胡都和两个女生勾搭上了，已经蠢蠢欲动，准备开始进攻了。三石比较腼腆一点，还没有怎么和女生说话，而且被文兄偷袭了一把，在女生面前很没面子。
　　“神童，你怎么样，车上你不是和张妍打的火热”文兄发现我还什么都没招。
　　“对呀，对呀，我听见他和张妍谈什么李清照，什么诗词，进展如何？”二胡也凑过来。
　　“呵呵，我才没有你们那么目光狭隘，就盯着班上那几只恐龙。我在车上给她普及中国古代文学常识”
　　“拉倒吧，这么久了，怎么没听见你给我们普及普及”文兄根本不信。
　　“丫，你们这群人又从来不问我，我怎么知道你们什么懂，什么不懂，难道我还要把二十四史从头到尾给你们讲一遍”我反驳说。
　　“算了算了，这小子一点都不耿直，不说就算了，群众的眼睛是雪亮的。”


第六章
　　下午没课，我躺在床上看小说，王朔的《一半是海水，一半是火焰》。当代作家中，王朔是我比较喜欢的，当然这也许和冯小刚经常把他的小说改编成电影有关。
　　寝室电话响了，我叫下铺的二胡去接，二胡不去，说从来没人找他打寝室的电话。我才想起，打寝室电话找的人基本都是我。
　　我极其不情愿的起来接电话。电话那头是传达室老头，慢慢幽幽的带有方言的声音。
　　“是吴神吗，下面有人找”
　　“叫他上来吧”
　　“不行，是个女生”老头说。
　　我们学校规定，女生要进男生寝室必须又学校发的特别通行证，一般只有学生会的干部才有。男生则无论有没有通行证都不能进女生寝室，所以从来没有男生办通行证的，这年头，性别歧视还这么严重。
　　我跑到传达室，看见老头正和一个大眼美女聊天。
　　我问老头，谁找我。
　　那个大眼美女说，你是吴神吧，我是文夏曦，外语系的，有些事想找你。
　　我想了半天，也没有想起我得罪过外语系的谁，除了老黄，难道老黄叫这个美女过来找我寻仇。
　　“哦，什么事？”我问。
　　“我是学校英语协会的，想请你参加我们协会”文夏曦说。
　　我才想起现在学校各个社团都大力在新生中发展会员。英语协会拉我入伙干嘛，拉我去当苦力，我又不能挑也不能抬。
　　我挠挠头说，“你们怎么找到我的？”
　　“是我们系的黄老师大力推荐你的。”
　　妈的，果然是老黄还对我念念不忘。去不去呢？
　　“我到你们协会去干什么呢，如果是普通会员，你也不用专程来找我吧？”
　　“具体做什么，等我们这届的委员会定下来，根据你的特长再定”
　　“你也是委员会的吧？”
　　“恩，我是负责宣传的”
　　“好吧，谢谢你专程过来通知我”
　　我和文夏曦交换了联系方式，她给我一张名片，我给她一张留了我手机号码的纸条。我仔细看了看名片，文夏曦是外语系大二的学生。外语系和中文系是我们学校盛产美女的地方。
　　英语协会这届委员会第一次开会定在周六晚上，阶梯教室204。
　　我去的时候，人都到的差不多了。张妍也在，她看见我，示意我坐到她旁边。
　　“你怎么也来了？”张妍问我，这次明显态度比以前好多了。
　　“你都来了，我怎么不能来？”我反问。
　　“是不是，又是找黄老头开后门来的？”张妍象审问小偷一样问我。
　　“对呀，不过早知道你也来了，我就不该开这个后门进来”
　　“你……”张妍气的说不出话来。
　　这时候黄老头进来了。文夏曦作为会议主持人，请黄老头发言。黄老头简单说了几句，肯定了英语协会工作，又鼓励大家再接再厉。
　　然后英语协会会长发言，各个部门学生干部发言，又臭又长。
　　会后就确定委员会各个委员的分工。我和张妍分到了宣传部，部长是文夏曦，我主要负责英语协会的网站建设，张妍负责海报橱窗宣传。我们部就我们三个人，呵呵有两个美女，真是好差事，应该感谢黄老头。
　　晚上，为了欢迎我们两个新成员加入，文夏曦作为学长，请我们去外面的肯德基吃快餐。三个人找了一个靠窗的座位，一边吃一边聊。
　　“吴神，听黄老师说你英语考试，不看题都能把答案做出来”文夏曦好奇的问。
　　“真的，神童，你有这种本事，我怎么不知道？”张妍象发现新大陆一样看着我。
　　“难怪他们叫你神童，看来你真的是有这种本事”文夏曦更好奇了。
　　“没有拉，都是蒙的，我那是什么神童呀”我说。
　　“肯定有问题，不然黄老头不会特批你上四级班，又把你弄到英语协会”张妍想要寻根问底。
　　“其实只是我做英语题比较多，而且那些出题人又比较弱智，所以我有时候不看题目，只看候选答案也能选对”我解释说。
　　“真的，哇，你是我遇到的第二个这样的人”文夏曦说，“以前黄老师有个研究生也是这么神，从来不看题目，就看选择答案都可以做对题，可是他后来去美国了。”
　　“其实，多看看书，多做做题，你们也可以”我尽量淡化这种事情的神话色彩。
　　张妍在旁边已经听的瞠目结舌了。
　　“神童，今天你一定要表演给我看”说着，张妍从书包里拿出一本TOEFL全真题。
　　“这是今年的TOEFL考试题，你表演给我看，要是做对一半，本姑娘请你吃一周的饭”
　　“一日三餐？”我问。
　　“是呀”张妍根本不相信我这么能。
　　“好呀，一言为定，文夏曦你也听见了，免得她抵赖。”
　　文夏曦也想见识见识，连声说好。
　　其实张妍这套题，暑假我就做过了，所以现在要做，不要说一半，就是百分之七十我也有把握。
　　张妍念选择答案，我口答，文夏曦记录我的答案。
　　最后一共做了五十道题，我做对了四十题，而且还有三道题是我故意错的。
　　这回张妍是彻底服我了，她这个全校英语考第一的高手，看了题目也不过做对四十三题。
　　我连蒙代骗混到手一个星期的免费三餐。
　　“张妍，你要说话算数，一周的免费三餐”
　　“哼，我从来不骗人，不像有些人，说自己的爷爷是黄老头的老师”
　　“哇，当时我要是告诉你真相，你会相信吗？”
　　“恩，说的也是”张妍赞同我的说话。我总觉得漂亮的女生有时候都缺乏心机，别人说什么她信什么。
　　文夏曦对我特别佩服，答应今天随便我吃多少新奥尔良烤翅，还可以打包回家。
　　※※※
　　以前我早上 第一节 课都是要逃课。张妍警告过我很多次，说班长要以身作则，不要逃课，我不理她。现在好了，她每天早上借请我吃早餐为名，硬把我叫起来。我试图商量她每天请我吃两餐就可以了，她说要么就全部不请，要么就是三餐。
　　文兄，二胡都以为我现在已经把张妍搞定了，羡慕不已，也加快了他们泡妞的节奏。
　　每天上课，张妍都逼我坐她旁边。我要是不从，她就以取消赌约相要挟，算了，温饱最重要，我忍。打了这个赌，我觉得是给自己戴了紧怪洹
　　我晚上睡的晚，所以早上起的太早上课就要打瞌睡。每次我上课睡觉，张妍就会拿圆珠笔的笔头戳我的手，一节课下来，我手上满是张妍留下的硕硕战果。
　　我期待这个星期的结束。但是吃饭的时候我又很开心，因为随便我点什么菜，张妍都没有异议，一个星期下来，我发现自己至少胖了十斤，太恐怖了。
　　我发现和美女一起吃饭是一件很开心的事。美女出马，食堂师傅给的饭菜份量都比男生的多，而且美女不需要排队，前面的男生都欢迎美女插队。
　　看见我天天和张妍对进双出，全系人都以为我们在谈恋爱。
　　“现在系里面都乱传说我们在谈恋爱，我们是不是该注意……”自习回来的路上我对张妍说。
　　“和我谈恋爱，你很吃亏吗？你很怕吗？”张妍反问我。
　　“不不，我不是这个意思，我……”我赶紧解释。
　　说实话，和张妍相处这么久，除了她有时候有点小姐脾气，她真的是个很单纯善良的小姑娘，而且我发现自己渐渐喜欢上她了。
　　今天就向她表白？万一她拒绝我怎么办？我有点紧张，心扑通扑通的乱跳。我很犹豫，迟迟不敢开口。
　　犹豫不决的时候，已经走到女生寝室楼下了，“我上去了，再见”张妍向我挥了挥手，转身上楼。
　　“我……”我欲言又止，慢慢走回寝室。
　　回到寝室，我躺在床上，辗转反侧。想了半天，我得出的结论：大不了就是她拒绝我，这样我也不用天天被她管，不用这么早起床，不用上课不能睡觉，不能……反正很多好处。
　　我拿出手机，给她发了一条短信：“我喜欢你，你呢？”
　　我很紧张的等她的回信。等了半天都没有回信，我好失望，索性一不做而不休，给她打个电话。我拨通了她的手机号码，传来的回答却是对方已关机。
　　我晚上失眠了。


第七章
　　早上我早早就醒了，躺在床上等着张妍来叫我吃早餐。一直等到要上课，她都没来。我心里暗叫，完了，这次凶多吉少。
　　我冲到教室的时候，张妍已经坐在前面上课了，所不同的是，平时她都会在旁边帮我留一个座位，今天却没有。
　　两件事都证明我被拒了。我这才体会到她早上来催我起床吃早餐，上课不让我睡觉，晚上逼我上自习都是一种小幸福，但是现在这种幸福对于我来说都是一种奢望了。
　　我颓废的趴在课桌上，睡着了。
　　也不知道睡了多久，有人敲桌子，我才醒过来。看见空荡荡的教室没有人，张妍站在我旁边。
　　“神童，出来，我有事给你说”
　　“不用了，不说我也知道结果了”我一脸沮丧的说。
　　“什么结果？”
　　“就是你不喜欢我呀！”
　　“你怎么知道我不喜欢你？”
　　“昨天你收到我的短信就关机了，今天早上也没有过来叫我，也不给我占座位……所以我就知道了呀”
　　“我还以为你真的是神童，原来你是一头猪。昨天晚上是我手机没电了，所以没有回你的短信。至于今天早上嘛……”张妍故意顿了顿，说：“既然你说你喜欢我，就应该是你来叫我，你帮我占座位。”
　　听到这里，我立刻来精神了，这回有戏。
　　“对对，我是猪。以后只要老大您说一声，我天天来早上都来请您起床，帮您占座位”
　　“还要我说？”
　　“哦，哦，不用老大开口，小的都知道该怎么做”我一副奴颜媚骨。
　　“今天你表现的这么糟糕，我本来是想……但是本姑娘现在要考查三个月”
　　“呵呵，是不是想说，本来是想答应做我女朋友？”我赶紧说。
　　“想的美，看你以后的表现，试用三个月再说”张妍害羞的说，脸都红了。
　　“好说，好说，不过是不是我表现的好，可以提前转正亚？”我问。
　　“那要看本姑娘的心情”张妍很得意。
　　晚上我在寝室大宴宾客。
　　“神童，还是你动作快，开学不到一个月就搞定我们系的系花了。”文兄佩服的说。
　　“对呀，神童，有什么绝招也传授给我呀”二胡立刻过来取经。二胡在追我们班的黄薇，动手比我早，可是现在还在攻坚。
　　三石现在还没什么动静，一个人只顾着吃东西，偶尔插两句。
　　“现在班长和副班长搞上了，我们班真的成夫妻店了”
　　“对呀，这样天下就是我们的了”二胡笑的特别的奸。
　　“不知道曹敏喜不喜欢我这样的肌肉男，能不能叫嫂子帮我打听一下？”文兄为了巴解我，赶紧改口叫张妍嫂子了。
　　为了方便工作，英语协会给女委员都办了男生寝室通行证，这样张妍可以任意出入我们寝室。
　　第二天，张妍借工作之名到我们寝室来找我。一进门，众人其声叫：“嫂子，好！”
　　张妍听了，脸一下在红了，假装生气地说：“不准乱叫，谁是你们嫂子？”
　　“神童说的，说你是我们嫂子”三人一起诬陷我。
　　“神童，我警告你，你再乱说，我不理你了”
　　“我冤枉，我从来没有这样说。好样的，二胡你不是喜欢黄薇吗，你小子别指望我假公济私的帮你，还有你，文兄，曹敏也不会喜欢你这种肌肉男；三石，你要入党，我带头投反对票！”我把每个人的把柄都抖了一遍。
　　“二胡，你喜欢黄薇，我帮你忙；文兄，你放马去追曹敏就是，她现在还没男朋友；三石，我做你的入党介绍人”张妍还挺狠的，开始收买人心。
　　“哈哈，有嫂子罩着我们，再也不用怕神童了，还是嫂子好”几个厚颜无耻的家伙，真是有奶便是娘，嫂子前嫂子后的，马屁拍的是不亦乐乎。
　　“还有，以后不准叫我嫂子”张妍说。
　　“是，嫂子”
　　“你们还叫？”
　　三个人落荒而逃。
　　“老大，今天专程过来找小的，有什么差遣？”我继续一副奴颜媚骨。
　　“今天陪我去自习”张妍一副女皇高高在上的样子，要是我敢说半个不字，肯定是拖出去斩，还管杀不管埋。
　　“老大，今天星期六也，混黑社会也有双休呀”我哀求说。
　　“不去算了”张妍转身就要走。
　　“我去，我去”我赶紧从床上跳下来，“你坐一会儿，我去洗脸，刷牙”
　　趁我出去这会儿，张妍爬到我床上。我在床靠墙的一边钉了一个壁橱，可以放一些案头的书。
　　我回来的时候，看见张妍正在翻我那本《谈艺录》。
　　“想不到，钱钟书还写这种书，我还以为他只写过小说呢”张妍坐在床边，双脚一个劲的晃，一边烦一边问我。
　　“呵呵，你不知道的事还多呢”我又想讽刺她两句。
　　“那你说来听听，我也好在我老爸面前炫耀一下，免得他老说我不看书。”
　　“钱钟书是我这辈子比较佩服的人，他有很多文学学术方面的巨著，比如《谈艺录》，《管锥编》，《宋诗选注》，我一直想买一套《管锥编》，可惜太贵了。”想到这事我就觉得遗憾。当年看到过一套老版本中华书局的《管锥编》，我打了一个暑假的工，终于把钱凑起，结果去买的时候已经卖光了，每次想到这件事我都觉得遗憾。
　　“那你把这本《谈艺录》借我看看吧？”张妍说。
　　“老大，以你现在的道行，你肯定看不懂这本书”
　　“嗯！小看我”张妍佯怒的瞪着我。
　　“老大，先给你推荐一本入门级的《宋诗选注》吧”我跳上床，从最下面一层，翻出一本比较旧的书给她。
　　“哇，这本书又破又脏，我不要”张妍嫌弃这本书有点旧。
　　“这本书是我老爸以前买的，虽然旧一点，可是人民文学出版社的第一版，五八年出版的，现在算是古董了，上面还有我老爸和我的笔记，世界上仅此一本”我把出版日期翻给她看。
　　“好吧，那我就先拿回去看看，不懂再问你”
　　“嗯，不过一定要爱惜，要是弄坏了，我老爸肯定不会饶我的”记得又一次我把这本书的书皮弄破了，我老爸罚我一个下午面壁思过，然后他小心翼翼的把书补好。


第八章
　　周六上自习的人很少，我们在阶梯教室找了两个座位。
　　我没有带教材，只带了那本还没有看完的《一半是海水，一半是火焰》。张妍不准我看这种闲书，拿了一本《TOEFL词汇》给我叫我没事就背背TOEFL单词。
　　我大概翻了一下，都是我早就熟识的单词，而且书中还有一些错误。
　　我实在看不下去，就索性趴在桌上睡觉。
　　我正准备睡觉，看见课桌上有几个字。我早就听说过，校园的课桌文化比较流行，就仔细的看看。都是些无聊的打油诗，只管押韵，尽然都不管平仄。
　　忽然看见一行字，“歪联求对，人皆由女生却随男姓”
　　呵呵真是有趣，我们这个工科学校竟然还有人喜欢对对联，而且下面还留了一个手机号码，说要是对出来发短信过去，一顿饭作为报酬。
　　我高兴的对张妍说，“报告老大，今天中午有免费午餐了”
　　张妍正在全神贯注的背单词，不高兴的说：
　　“专心看书，不要整天东想西想”
　　“没有，你看课桌上有人留了一个上联，说要是对出下联，就请我们免费吃一顿饭”
　　“真的。”张妍觉得有趣，赶紧凑过来看。
　　“人皆由女生却随男姓”张妍念了一遍。
　　“我知道了下联了，那听着，书本由纸做却叫作书。”张妍高兴的说。
　　“哈，哈----”我笑的人仰马翻。
　　“不准笑，不准笑”张妍使劲用小手捶我，“再笑我扣你分”。
　　“好好，我不笑了，你的下联真是妙对呀，那我们赶紧给他打电话”我又调侃她两句。
　　“哼，不理你了”张妍生气的嘟哝小嘴，调头不理我。
　　“好好，老大，是小的不对，小的该罚。这个上联有意思，它最后的‘姓’，是由前面的‘女生’两个字合成的，所以构思还是很巧妙。”我给张妍解释。
　　“那你怎么对？罚你在十分钟之内对出来，不然无限延长试用期”张妍下命令了。
　　“是，遵命”我冲她行了个军礼。
　　我想了半天，想了一个下联：
　　“光本借日月竟称天明”
　　我给张妍一说，张妍催我赶紧给那人发短信过去。
　　不一会儿那人，回短信说，他的上联里面‘男’和‘女’是对上的，我的下联‘天’和‘日’对不上，不过在所有回复中，我这个下联是最好的了。
　　我关心的是，免费午餐还有没有。
　　对方说，想和我交个朋友，十二点校门口见，请我们到“唐老鸭餐厅”一聚。
　　“哈哈，灵机一动，就有免费午餐，张妍你看找个这样的男朋友多划算”我趁机自吹自擂。
　　“呸，臭美”张妍冲着我做了个鬼脸。
　　我和张妍到校门口的时候已经十二点了。我们四处张望好像在找接头的地下党同志。
　　过了一会儿一个瘦高的，戴一副深度近视眼睛的男生走到我们身边。
　　“请问，你是不是‘光本借日月竟称天明’”那个男生对我说。
　　“呵呵，你就是‘人皆由女生却随男姓’”暗号对上了，我们像当年井冈山的朱毛会师，两双大手紧紧的握在一起。
　　“我叫赵凯，是中文系大四”那个男生自我介绍。
　　“哦，失敬失敬，我叫吴神，这是我女朋友张妍”我也自我介绍。
　　“谁说是你女朋友”张妍害羞的小声的对我说。
　　“赵大哥真是有雅兴，在课桌上留对子”
　　“呵呵，你就叫我老赵吧，那个上联也是上学期上课无聊刻在上面的，一直没有什么人对上，我都差点忘了这事，倒是校办的人经常打电话，问我怎么损坏公物，哈哈，我说那是别人的恶作剧把我手机号留上面的”从老赵的深度眼镜，我觉得他是读书读得有点迂，而且有点不得志的文学青年。
　　觥酬交错，我同老赵挺谈的来。从学生食堂饭菜能让人吃出胃病到学生处老师狗仗人势，从班主任评奖学金偏心到副校长开后门让高考没上线的侄子上本校最好的系，老赵给我们抖了一堆学校的黑幕，张妍听的目瞪口呆，我听的多了也就麻木了。我一直觉得老赵这种愤青不是天生的，肯定是后来受什么事情刺激导致的。我有点同情他，当年我有个同学也是这般的愤世嫉俗，和学校老师，和班上同学格格不入，迫于家庭学校的压力，最后离家出走再也没有回来。在他临走的那天晚上，他也是拉我到一个小餐馆聊了一晚上，第二天就人间蒸发了。
　　想起他我就觉得莫名其妙的郁闷。
　　这顿饭吃了两个小时，老赵有点喝醉了，幸亏碰见他的两个同学把他扶回去。他走了我才想起还没有买单。
　　张妍开始嘲笑我，免费午餐变成自己被套牢，呵呵聪明反被聪明误。
　　我一掏钱，只有三块钱，还不够啤酒钱。
　　张妍看见我的窘样，笑着说，老板买单，然后从钱包里拿了一张一百的给老板。
　　走在路上，我对张妍说：
　　“你说老赵是不是骗子，故意留个号码在那里，愿者上钩？”
　　“我不知道，反正我知道今天是强盗到小偷，倒蚀一把米”
　　“你说我是强盗？”
　　“是呀，哈哈”
　　“那你就是强盗婆子”
　　“呸，神童我要把你打成神经”我被张妍追的鸡飞狗跳。


第九章
　　吃晚饭的时候，我们回到寝室，文兄正在上网。
　　“丫的，文兄看什么呢……勾女十八招，嗯？”文兄正看得聚精会神，没有觉察到我们已经回来了，张妍凑过去看了一眼，说，“文兄，你学这些是不是要对付我们家曹敏？”
　　“我，我，我没有……”文兄明显做贼心虚，又被张妍当场抓获。
　　“曹敏可是我们系的美女，据我所知追她的男生可不少”张妍笑嘻嘻的说。
　　文兄立刻变得很紧张，赶紧给张妍抬了一个凳子，擦干净了，说：
　　“嫂子请坐，是不是真的有很多男生追她？”习惯成自然，张妍也不计较他们叫她嫂子了。
　　“那当然，基本上每个星期都有男生送花过来，还有很多人打电话到我们寝室约她出去吃饭。”张妍说的很自豪，好象每个星期都有人送花给她一样。
　　“那她去了没？”
　　“这个我就不清楚了？你想知道自己去问她吧，追女生就要勇敢一点啦，送花，约她出来看电影啦”张妍开始鼓励文兄。
　　“是呀，网上也这样说，不过，我就是放不下面子，万一她不答应怎么办？”
　　我本来想给文兄说，你看，我没有约张妍看电影，没有送花，我现在还不是照样搞定了。转念一想，不对，我现在还没有转正，要是把张妍惹火了，说不定就直接下岗了，算了算了，不要图口舌之快，毁了终身的幸福。
　　“嫂子，这个星期上演周星驰的新片《功夫》，我想约她去，你能帮我约约？”
　　“真是没用，这种事情都搞不定，你以后怎么追女生呀，要显示你的诚意，就亲自去”
　　文兄犹豫了半天，终于下定决心，先给曹敏打个电话。
　　“曹，曹……敏吗？我是窦文文，想，想，问……”文兄一边说，一边冷汗直流，我和张妍笑得人仰马翻。
　　文兄好不容易把一句话说完了，像等待法官宣判一样，等待曹敏的回答。
　　“哦，好呀，还有谁？”曹敏高兴的说。
　　文兄虽然说话不利落，脑子反应还是很快。
　　“还有，张妍”文兄赶紧把张妍拉上。
　　曹敏爽快的接受了邀请，文兄喜出望外。
　　“嫂子，周六和我们一起去把，我请客。”文兄高兴的对张妍说。
　　“我呢？”我好不容易插上话了。
　　“你，自己买票！”文兄看都没看我一眼。
　　“丫，你小子有异性没人性，我和张妍周六要去逛街没时间陪你去！”我怒不可遏。
　　“呓？我怎么不记得要和你去逛街？”张妍故意让我下不了台。
　　“张妍呀，张妍，你也叛变了。”我气的浑身发抖，“我自己逛街，总可以吧！”
　　张妍见我越生气，她越是开心。
　　“呵呵，你乖乖的，到时候我请你看。”张妍安抚我说。
　　文兄觉得以后求张妍的事多着呢，以我现在和张妍的关系，也必须收买我，赶紧给我道歉，然后就乐得屁颠屁颠的去买票。
　　票买好了，文兄故意买四张不连一起的，只是两两连号，我肯定是和张妍一起，这样他也可以二人世界了。司马昭之心路人皆知。我威胁文兄，要是晚上不请我和张妍吃饭，周六我就让张妍和曹敏坐一起，我和他坐一起。我为中午被赵凯那哥们蒙了一顿，耿耿于怀，晚上逮到文兄了，自然不放过他。文兄说我不仗义，但是又拿我无可奈何。
　　我们三个人走到“唐老鸭餐厅”，刚坐下，就听见有人叫我。回头一看，是文夏曦，和一个很帅的男生在后面桌吃饭。
　　文夏曦走过来，张妍就急急忙忙地问：“夏曦姐姐，那个帅哥是你男朋友？”
　　“不是啦，是我同学”
　　“哇，好帅呀！”张妍故作花痴样说。
　　我狠狠的瞪了她一眼，说，“哼，小白脸！”
　　文夏曦笑嘻嘻的对张妍说，“有人吃醋了，小心点。”
　　张妍满不在乎的说，“哼，我才不管他呢。”
　　文夏曦回去了，文兄赶紧过来对我说：“外语系的系花，你们都认识呀！她旁边那个男生叫叶茂，是叶校长的大公子，听说正在追文夏曦。”
　　“丫，文兄，看不出来，你真的很八卦！”我说。
　　“呵呵，神童你是有嫂子了，黄山归来不看岳，我现在孤家寡人，没事就喜欢打听这些名人的绯闻了。”
　　电影是晚上八点，文兄下午就开始在寝室梳妆打扮。
　　二胡听说是约曹敏晚上去看电影，即羡慕又嫉妒，说：“文兄，要是曹敏看上你，肯定不是冲着你外表，你就不要在寝室里面卖弄风骚了，看着我隔的荒。”
　　文兄充耳不闻，继续用摩丝往头上抹。
　　“看见我们班的女生资源，被你们这些人蚕食掉，我心痛呀”三石做出一副痛心疾首的样子。
　　“是呀，神童配嫂子，算是天造地设，曹敏要是看上文兄，那真是鲜花插在牛粪便上”二胡又开始挤兑文兄。
　　“鲜花一定要插在牛粪上才开的鲜艳。”三石和二胡一唱一和。
　　“你们这两个烂人，整天只知道呆在屋里面意淫，有本事就出去找两个给我看看”文兄终于忍不住开始反击了。
　　“对呀，像文兄长成这副模样都勇往直前，我们哥们长的这么帅，更应该主动出击呀”二胡若有所思的对三石说。
　　三石不住点头同意。
　　四个人约好在校门外的小餐厅吃饭。今天曹敏叶也特别的打扮了一下，特别淑女，比平时漂亮多了。
　　四个人围桌坐下，文兄作东，点了很多菜。大家虽然都是一个班的，曹敏好像还很害羞，只和张妍说话，把我和文兄凉在一边。
　　酒过散迅，都吃的差不多了。张妍朝我挤眉弄眼，我看了半天不懂。
　　张妍急了，突然说：“哎唷，我肚子有点痛”说着就捂着肚子，一副痛苦的表情。
　　我有点紧张，过去扶着她，关切的说：“怎么了，没事吧！”
　　张妍附在我耳边，悄悄说：“我装的，我们先走吧，不要当电灯泡了。”
　　我心领神会，赶紧说：“我扶你出去买药”，然后对文兄和曹敏说：“你们先去看，不用等我们。”
　　曹敏主动要送张妍回去，我和张妍坚决不答应。
　　我们先溜到电影院。我对张妍说：“真不忍心看见你把这么好一个小姑娘往火坑推。”
　　张妍笑着对我说：“我还不是在往火坑跳。”


第十章
　　张妍把我每周陪她上自习的频率作为考核我是否能转正的重要指标，这对于从初中到高中从来不上自习的我来说无疑是非常痛苦。
　　痛并快乐着，大学生活中，爱情与学校往往是相辅相成的，很多大学爱情故事都是在自习室中开演落幕的。不过张妍不准我上自习的时候找她说话，看小说，也不准我不陪她上完自习偷偷跑掉。
　　这些规定抹杀了我一切可以打发自习时间的所有方式，做包身工都没有这么惨，而张妍则是不折不扣压榨包身工就是拿摩温。我没有选择只能傻傻的看着她自习，但是能一直看着这么温柔可爱的拿摩温，也是一件幸福的事情。
　　张妍打算出国，现在正在准备年底的TOEFL考试。自习的时候，她觉得我也应该做一点有意义的事，就是逼我和她一直学习外语。学习外语我一直有特殊的天赋，所以不用很努力，我的外语成绩仍然很出色。所以每次看见表弟表妹天天背单词，练听力，英语还是不能及格，我只能说感叹同人不同命。
　　外语四级班里面会聚了各个学校的外语尖子。张妍更是尖子中的尖子。外语四级班基本没半个月都有一次四级模拟考试，是为了让大家熟悉四级考试的题型，保证所有人都能通过年底的四级考试，更重要的是，黄老头希望创造四级班所有学生都在四级考试中取得优秀的奇迹。大家都说这种考试也“半月经”，一个月来两次，真的很不爽。
　　张妍几乎在每次考试中都是全班第一，而我每次都在前五名左右，但是几乎每次考试我都第一个交卷。
　　张妍经常问我：“其实，你完全能考第一，为什么你每次考试都不全力以赴？”
　　我每次都会笑嘻嘻的说，要是你答应做我的女朋友，我就考个全班第一给你看。
　　然后每次张妍都会白我一眼，说我无聊。
　　张妍的第一是她平时努力自习的结果，当然也有我的一份功劳，因为她上自习的后勤保障工作都是我负责。
　　我很乐意上自习的时候跑出去帮她买饮料，买零食，因为这是我上自习为数不多的可以出去遛弯的机会，就好像在监狱里的囚犯，只有中午才有放风的机会。我一般都趁此机会出去找二胡他们聊天，或者是看看走廊报栏的体育新闻。
　　张妍上自习很全神贯注，完全没有时间的概念，有时候我跑出去遛了一个小时，她还对我说，你怎么这么快就回来了。
　　今天张妍说要喝可口可乐，一定要香草味的，还要小熊饼干，就是蜡笔小新天天吃的那种，妈的，日本人就是聪明，知道拿儿童动画片做广告骗中国女大学生的男朋友的钱。
　　我跑到超市，香草可乐很容易就找到了。小熊饼干却卖完了，最后一盒被我前面那个小胖子买走了。
　　我跑过去叫住那个小男孩，满脸堆满笑容，说：“小朋友，你能不能把你手上那个小熊饼干让给哥哥？”
　　“不行”小胖子立刻把饼干抱的紧紧的，怕我抢他的小熊饼干。
　　“你要是把，小熊饼干让给哥哥，哥哥买康师傅3+2给你”我诱之以利。
　　“在加一罐周杰伦”小胖子和我讨价还价。
　　“什么周杰伦？”我问他。
　　“笨蛋，就是印了周杰伦的百事可乐”小胖子说。
　　为了买盒小熊饼干，我要多掏六块钱，真的有点不甘心。转念一想，为博褒姒一笑，当年周幽王烽火戏诸侯，区区六块钱。咬咬牙，只能被胖子宰了。
　　我付了钱，把康师傅3+2和周杰伦百事可乐给了小胖子。小胖子的妈妈在超市门口等他。
　　“哎唷，儿子也，买这么多”小胖子的妈妈心痛的说。
　　“妈，不是我买的，是那个笨蛋送给我的”小胖子只着我说。
　　丫的，我真想上去揍他，忍了。我趁小胖子他妈还没看清我的样子，赶紧撤。
　　回来的时候，我在走廊上碰见老赵在楼梯角郁闷的呼吸吐纳。每次碰见这个愤青，我都忍不住和他聊一会儿，虽然他第一次就蒙了我一顿饭。
　　“哥们怎么，这么郁闷”我拍拍老赵的肩膀，说。
　　“哦，是你亚，没怎么，小事，失恋了”老赵说的很无所谓的样子。
　　“哦，小事小事，何勇不是说过，找个女朋友不如养条狗”
　　“是呀，养条狗，你对它好，它还能对你忠诚；找个女朋友，你对她好，她把你当傻瓜，说不定还给你一绿帽子”
　　“怎么，女朋友跟别人跑了？”我和老赵说话的语气，完全是一副学长安慰新生的调调。
　　“算了，不提了，天要下雨，娘要嫁人，由她去吧”老赵把烟头往地上一扔，然后用脚狠狠的踩了踩，说：“哥们，走！今天陪我喝酒去”
　　想不到以前给我感觉很迂的老赵，今天挺像个男人。
　　喝酒我是不去了，喝醉了，我买单不说，还要送他回寝室。
　　“改天，今天还有点急事”我告辞跑回去。
　　我把饮料递给张妍。
　　张妍把饮料推开，生气说：“不要！”
　　我纳闷的说：“老大，谁这么大胆，惹你不开心了？”
　　“我可不是你的老大，你还是去养条狗吧！”张妍怒目瞪着我，说。
　　她怎么知道，老赵告密，不可能，这哥们虽然迂腐但不会蠢到卖友求荣。
　　我继续装糊涂：“什么养条狗？”
　　“你刚才不是说，找个女朋友不如养条狗？”张妍开始审判我了。
　　“冤枉，我真是比窦娥还冤，那是何勇说的，不是我说？”
　　“何勇是谁亚，少编个名字来骗我”
　　“真的没骗你，就是那个唱摇滚的何勇亚，不信我还可以把他的原唱放给你听”
　　“好呀，你去找亚”张妍冷笑着说。
　　“好，你等着”我一溜烟跑回寝室去找。何勇有张《垃圾场》的专辑，里面有首歌《姑娘，姑娘》，何勇就唱到：“找个女朋友，还是养条狗？”
　　我好不容易把磁带翻出来，已经积满灰尘，我仿佛找到救星，高兴的拿着磁带跑回教室。
　　我找到那首歌，放给张妍听。
　　“呵呵，好呀神童，你还真的会编故事，我还真的以为有这样的歌词”张妍冷笑着，把耳机扔给我。
　　我戴上耳机一听，心都凉了半截，完了，上次在我听的时候，不小心按了一个录音键，那句歌词被抹掉了，现在只剩下我说话的声音。
　　“你可以回去了，我看你上自习也很痛苦，还是回去养条狗吧”张妍下逐客令。
　　自习室人很多，我没敢多说，还是先回去，下自习后再给她解释。


第十一章
　　遇到老赵总有倒霉的事情发生，没想到这次这么严重。
　　不过我觉得首先要查出出卖我的真凶，难道是张妍跑出来跟踪我，不可能，她从来上自习都是很专心的，不像我老想到处乱跑。
　　这时候手机响了，是二胡发短信过来，叫我回去的时候帮他买包方便面。
　　我按了几下手机的按键，忽然在已呼叫号码上，发现了张妍的号码。我看了一下呼叫时间今天晚上九点十分，正好是我和老赵聊天的时候。
　　我顿时明白了，肯定是没有锁手机键盘，无意中拨打了张妍的手机，她通过手机听见了我和老赵的谈话。
　　神童亚神童，真是聪明一世，糊涂一时，一着不慎，断送了自己的幸福。
　　后悔已经来不及了，想想怎么弥补，我脑袋在飞快的旋转。
　　我在教室楼下候着，想给她解释。
　　张妍还是很生气，看见我头一甩自个往前走。我赶紧跟过去，一边走一边解释。张妍一句话都不说，走到女生楼下。看门的老太把我拦下来，说：“同学，你该去男生寝室。”
　　妈的，我难道不知道我该去男生寝室。
　　以后的几天，张妍不和我说一句话，偶尔有班上的事情，她都是托曹敏告诉我。每天我不再和张妍一起上课，吃饭，上自习，二胡，三石他们也看出我和张妍出现问题。
　　我这几天特别沮丧，打她手机她不接，后来索性关机；打她寝室电话，每次都是曹敏接的，叫我暂时不要打扰她，让她安静一下。
　　我很多天都没有上课了，因为上课就能看见她，我就会一阵心痛。
　　我天天躲在寝室里面玩游戏。二胡，文兄，三石都替我担心，但是没人能说服我去上课。二胡甚至把电脑密码改了，我就天天躺在床上看小说。
　　日子就这样悄无声息的流过，我有一个星期没见过张妍了。
　　晚上收到一条短信，是张妍发过来的，“明天四级模考，你好自为之。”
　　好自为之？我半天想不明白。
　　我回复了一句：收到，谢谢。考完了，能不能找你谈谈？
　　张妍回复说，拿到成绩再说。
　　“拿到成绩再说”我现在唯一的理解就是，考好了，我还有翻身的机会。
　　以前考试我没有尽全力，也是因为张妍一直是全班第一，她自尊心很强，我不想她因为被我超过而不开心。看来张妍这次是要我全力以赴和她比一比。
　　我决心明天的考试一定要考全班第一。
　　考试题对我来说还是很简单，只是以前我考完从来不检查。今天的考试是我唯一翻身的机会，一定要全力以赴做到最好。我觉得这是我有史以来考试最认真，最仔细的一次，考完了感觉也不错。但是考试成绩要下周才能出来，也就是说我还要等一周才有机会给她解释，这个星期我将度日如年。
　　交了试卷，我在教室门口对张妍说：“现在能不能聊聊？”
　　“你今天考试尽全力了吗？”张妍问我。
　　我点点头。我心想，今天就是黄老头来考分数都不一定有我高。
　　“那好，等成绩下来，如果你考的比我好，我就给你机会解释。”张妍还是说的那么坚决。
　　“要是没你考的好呢？”我反问。
　　“那就等你超过我，再说”张妍冷冷的说。
　　我心想，小丫头真是不知道天高地厚，以前每次让你第一，你还当我是病猫。
　　“那张妍，我觉得我这次肯定能考全班第一，你能不能先预支和你谈话的机会？”我觉得这个要求也有点过分，不过还是厚着脸皮说了。
　　“呵呵，这个当然不行”张妍终于笑了，一个星期以来第一次和我说话，也第一次对我笑。我很开心，觉得有戏。
　　“要么这样，我叫黄老头现在批改我和你的试卷，马上就可以见分晓”我有点迫不及待。
　　“你有这么大的面子？”
　　“好呀，你等着，我去找黄老头”
　　我和黄老头软磨硬泡了半个小时，甚至以退出英语协会相要挟，黄老头终于答应帮这个忙。
　　我们三个人一起到办公室改试卷。我很紧张，黄老头和张妍都很放松。
　　听力我错了一个，张妍错了两个。
　　语法我们都是全对。
　　阅读理解我全对，张妍错了一个。现在我比张妍高三分，剩下就是作文了。
　　黄老头先看张妍的作文，一边看，一边点头说，不错不错，最后满分十五分的作文，黄老头给了张妍十四分。丫的黄老头是不是故意和我作对？我要是低于十二分，就没有翻盘的机会了，我刚才才放下的一颗心又开始紧张了。
　　黄老头看我的作文，渐渐开始眉头紧皱，偶尔又摇摇头。完了，这次要死在他手上了。张妍得意的看了我两眼，意思是看来我是没机会了。
　　看完了，黄老头说：“你这篇作文太眼熟了，好像在《新概念英语》上见过，所以……”
　　“所以怎么？”我紧张的问。
　　“所以，小伙子能活学活用，也给你十四分吧”黄老头终于公布谜底了。
　　我高兴的真想把黄老头抱起来，他真是最可爱的人。
　　我和张妍在操场旁边压马路。
　　“妍妍，我上次说那句话，并不代表我认同那句话的观点”
　　“即使你不认同，也不应该宣传”
　　“对对对，不应该宣传，下次我再也不敢了”
　　“还有下次？”
　　“没有下次，要是再有下次，我自刎以谢江东父老”
　　“还有类似的话也不准说”张妍像个高傲的公主。
　　“一定，一定，我今后一定和何勇，王朔之流划清界限，做一个根正苗红的好青年”
　　“你还根正苗红？除了会贫嘴，你还会什么”张妍笑着说。
　　“对对，我啥都不会，就一无业游民，待业青年”我觉得我说了生平最无耻的话，因为我看见幸福又在向我招手。
　　“好了，现在本姑娘不生气了，不过你要学两声狗叫，我才重新考虑要不要给你试用机会”
　　“不会吧！”我惊异的看着张妍。
　　“那就算了，别说我没给你机会。”
　　“好好，我学，我学”我心里想，此仇不报非君子。
　　我学了两声狗叫，张妍摸摸我的头，说：“乖，阿黄，姐姐今天给你买骨头吃”
　　我屁颠屁颠乖乖的跟她走了。


第十二章
　　金秋十月，我们学校一年一度的校园文化月又在万众瞩目之下隆重登场了，最后的压轴戏就是文化月闭幕晚会。
　　上次《唐伯虎点秋香》的胜利公演，我，二胡，文兄等人已经俨然成为全系文艺特长生，辅导员赶紧召集几个上次小品的主要演员商量这次文艺汇演的节目。
　　以张妍为首的女生强烈要求排一个艺术性，民族性，观赏性都比较高的民族舞蹈。我觉得这个主意甚好，我连正步都走不好，更不用说舞步，这次肯定没我什么事，一身轻松，我双手赞成。
　　辅导员看着我，脸色有点为难。我心里面暗自嘀咕，难道她对我们系的女生没信心？虽然我们计算机系女生少，漂亮的女生更是凤毛麟角，但是只要穿的性感一点，再化妆修饰一下，把什么雀斑，皱纹全盖住，应该没问题。
　　辅导员忍了半天，终于发话了：“我不是很赞同排舞蹈！”
　　“为什么？”女生们异口同声的问。
　　“以前我们系排舞蹈，大合唱，耗钱耗力，但从来都是纪念奖，反而是上次吴神同学排的小品还很有新意，我建议继续排小品”辅导员满怀希望的看着我说。
　　又排小品，且不是我又要因为男一号的归属问题和文兄，二胡等人发生冲突。我不忍心看到本是同根生，相煎何太极的一幕。
　　辅导员看见女生们普遍反对，立刻补充说：“系领导也是这个意见，小品反正都是小成本制作，投资小，见效快。”
　　丫，感情是看中排小品不用花什么钱，系领导也忒吝啬了一点。
　　“好了，这件事就吴神和张妍同学负责，你们讨论出一个方案再告诉我”辅导员强硬的做出这个决定。
　　张妍很是不爽，因为她计划好这次要跳一个根据《五朵金花》的情节改编的《蝴蝶泉边》的民族舞蹈，没想到被残暴的辅导员扼杀在摇篮中。
　　不过我实在不忍心打击张妍，现在的大学生有几个喜欢看那种民族舞蹈的？电气系把军训时候的军体拳改了改，加上周杰伦的音乐，排了节目叫《龙拳》，还拉了可口可乐公司的赞助；中文系找个几个男生攒了乐队，故意把牛仔裤搞得浑身补丁，咣吱咣吱写了首歌，准备在晚会上玩摇滚；外语系，文夏曦带领一堆女生排了一个巨劲爆的现代舞，颇为吸引人。这才是现代的大学生。
　　不过想想，我们系没有美女，也没有帅哥，加上系领导又不肯拨经费，要把这次节目搞好真是难度不小。
　　张妍生气的对我说：“这次排小品，我不参加表演，只负责后勤！”
　　我心里面暗自高兴，你不参加更好，我还真担心你抛头露面，被高年纪帅哥给拐走了。
　　生气归生气，系里面安排的任务还是要完成。
　　我把我搜集到的情况给大家分享了一下，叫大家集思广益出点子。
　　这拨人才到学校一个多月，就变得傻里傻气的，一点创意都没有。
　　还好我暑假在家看台湾的八卦娱乐节目比较多。我最喜欢的就是宪宪的《我猜我猜我猜猜》。灵机一动，计上心头。
　　“各位，各位，我有个好点子。这次我们表演男女反窜名人show，就是选定几个比较著名的男性名人，由女生来扮演；选几个女的名人，由男生扮演”我一说，男生纷纷表示赞同，女生都眉头紧驺。
　　在我的耐心劝导下，女生们勉强同意我的意见。
　　我们最后选定了男性名人是：拉登，贝克汉姆，周杰伦，女性名人是：玛丽莲梦露，蔡依琳，蒙拉丽沙。
　　由于是反串，大家都对这些角色有点畏难情绪，不愿意演。在我和辅导员的威逼利诱之下，终于把各个角色敲定了。
　　张妍饰演拉登，为了这事她和我闹了好几天情绪，说我害她，破坏她形象。我说反正有我肯要你了，你放心的演吧。
　　曹敏饰演贝克汉姆，反正贝克汉姆都是她的偶像，只是我要贡献表哥从香港带回来的英格兰国家队的队服，有点舍不得。
　　黄薇饰演周杰伦，她比较瘦，体型也象周杰伦。
　　曹敏和黄薇加盟，说动文兄和二胡的加盟就很容易。我答应二胡，增加一段周杰伦和蔡依琳对唱的情节，二胡欣欣然答应演蔡依琳。文兄挑来挑去觉得演蒙拉丽沙比较简单。
　　最后一个角色，也是最有挑战性的角色：玛丽莲梦露，是个关键人物。因为需要穿超短裙，需要一个比较白的男生，我看来看去只有钟国强。
　　钟国强一直把我当情敌，现在我把张妍泡到手了，他更是不爽，这次自然不会答应。最后我答应张妍周末请她吃哈根达斯，张妍才出马说服了钟国强。
　　还是我老婆厉害，我心里想。
　　由于需要花很多钱来做道具，算下来这次的需要的经费比前几次还要多。
　　我和辅导员谈了好几次，甚至以罢演相威胁。辅导员被我逼的没办法，最后对我说：“算你狠，钱我去申请，要是这次拿不到名次，你等着瞧，有你好看的。”
　　我把大概的小品的大概情节给大家说了一遍，然后搜集了很资料，让他们下去揣摩。当然，张妍饰演的拉登是我关注的重点。
　　下午没人，张妍到我们寝室排练节目。
　　我从网上下载了一张拉登的照片，先帮张妍打扮成拉登的样子。
　　我找了一条白毛巾，在张妍的头山缠了一圈，但缠出来的效果不是象给伤员包伤口，就是象裹粽子。张妍实在看不下去了，自己对着镜子缠了几次，效果就出来了，一个中国版女拉登呼之欲出。
　　接着就是给张妍贴拉登的大胡子。
　　我从校艺术团借了一副假胡子，小心翼翼的给张妍贴上去。一不小心，我碰到张妍的脸颊，发誓我绝对不是故意，我和张妍一起这么久，只是在人少的时候偷偷拉拉她的小手，从来没有对她存半点非分之心，更不敢唐突佳人。
　　张妍有点尴尬，红着脸，低着头。看着她娇羞妩媚的样子，我心神一荡，不由的想低下头去吻她。


第十三章
　　张妍已经洞悉了我的企图，但是一点都没有反抗的意思，反而是慢慢闭上眼睛等待那一刻的来临。
　　我越来越紧张，因为我从来没有吻过女生。
　　我轻轻的吻着张妍，然后把她拥入怀里，慢慢的抱紧她。
　　这是我们的初吻，我们都显得那么青涩，紧张。我感觉到张妍的柔软身体在我怀中颤抖。初吻的感觉真是好好，我永身难忘。
　　不知道过了多久，张妍轻轻睁开眼睛，静静的看着我。
　　“你，你是第一次吗”张妍羞涩的问，但是声音是那么的温暖。
　　“嗯！”我点点头，问：“你呢？”
　　“人家也是！”张妍害羞的把头埋到我怀里，我几乎听不见她的声音。
　　“妍妍，你是世界上最美丽、最善良、最可爱的女孩，在我心中，你就像天使一样，纯洁高贵，做我女朋友好吗？我会用我一生的时间去爱你，呵护你”我说的情真意切，连自己都感动了。
　　张妍看着我，点点头。
　　顷刻间，我觉得自己是世界上最幸福的人，整个世界都洋溢着欢乐与愉悦。我的初恋开始了。和这么一个美丽可爱的女孩相守到老，此身何求？
　　正当我们在沉浸在幸福中的时候，寝室门不适时宜的开了。
　　三石和二胡回来了，看见我拥着张妍坐在床边。
　　两人连忙说：“继续，继续，我们什么都没看见”，然后就关门出去了。
　　张妍很不好意思，挥动粉拳打我。
　　“都怪你，都怪你，这下被看到了，怎么办？”
　　“没事，这两个家伙嘴还比较紧。”
　　我出去把三石和二胡叫回来。
　　张妍问：“刚才看见什么了？”
　　二胡说：“我平时眼睛近视，今天没戴眼镜，什么都没看见”
　　三石也赶紧表态说：“刚才一个虫子飞到我眼睛里了，我也什么都没看见。”
　　两个人拙劣的理由逗的张妍偷笑不止。
　　“不该说的事就不要说，小心被灭口！”张妍止住笑，板着脸说。
　　“那是，那是”二胡和三石异口同声的回答。
　　一吻定情，我和张妍正式确立了恋爱关系，在别人面前也不用遮遮掩掩，地下党终于浮出水面。
　　“神童，人家的初吻都留给你了，你要是对我不好，小心我……”张妍做了一个灭口的动作。
　　“我的初吻也给了你了，那要是你对我不好，怎么办？”我笑嘻嘻的说。
　　“人家才不稀罕呢”张妍又有点害羞了。
　　我赶紧拉着她的手说：“妍妍，遇到你是我一生最大的幸运，我会真心待你，你开心时我要陪你开心，你不开心时我要逗你开心，别人欺负你时我会第一个出来保护你”。
　　我一口气说完，以为张妍会很开心，没想到她用怀疑的眼光看着我，看的我有点心虚。
　　“你怎么背的这么熟，以前是不是对别的女生也这样说过”
　　这段台词本来是《河东狮吼》里面张柏芝对古天乐提的要求，我看了一遍觉得能派上用场，就抄下来，改编了一下，熟读成颂，没想到真的今天真的就顺口溜出来了，不想反而还遭怀疑了。
　　我举起右手，发誓说：“我发誓，除了张妍，我从来没有对别的女生说过这样的话，如有食言，我愿……”
　　张妍用手贴住我的嘴说：“不要说了，相信你”；
　　我趁机抓住她的手，吻了一下。
　　张妍佯怒，另一只手轻轻打了我一耳光，小声的说：“色狼！”
　　张妍准备这个星期回去，把我们的事告诉她爸妈。
　　我说：“要是你爸妈不喜欢我怎么办？”
　　“那我们就只能分了”张妍假装很无奈的样子。
　　“那我们就私奔”我坚决的说。
　　“谁想和你私奔亚，想的美，我正好可以让我妈给我介绍一个帅的”张妍笑嘻嘻的说。
　　“给你说正事，你爸妈到底喜欢什么样的女婿？”
　　“我也不知道，不过我想我爸一定会很喜欢你，我妈嘛？我就不知道了，不过我妈什么都听我的”张妍一副很有把握的样子。
　　“那你爸妈会不会喜欢我？”张妍反问我。
　　“这个嘛？我也不确定，所以我迟迟不敢给我爸妈说”我一本正经的说。
　　“啊？”张妍吃惊的看着我，空前自信她从来没有想到我爸妈会不喜欢她。
　　“是呀，你不能挑又不能抬，又不会刷洗缝补，所以……”我不急不慢的说。
　　“哼，不喜欢我算了，你去找个保姆亚”张妍生气地说。
　　张妍每次害羞和生气的时候脸就会红，而她脸红的时候就特别的可爱，我真想冲上去狠狠的亲她一口。
　　我过去抱着她，说：“我妈肯定会喜欢你，比亲女儿还亲”事实证明，我妈后来经常偏袒张妍，而张妍也经常耍小伎俩让我妈收拾我。
　　张妍也知道我刚才是逗她玩，小鸟伊人的躺在我怀里，小声地问：“你妈喜欢什么样女孩？”
　　我轻轻的刮了一下她的鼻子，说：“温柔，可爱，就像你这样的。”
　　“嗯，神童，你要是对我好，我以后会一直对你好，我会帮你洗衣服，给你做饭……”我第一次听张妍像一个小女人一样说话，心里面充满了感动。
　　我一直坚信我爸妈会喜欢她，但是对于她爸妈是不是喜欢我一直没有底。我一直不了解张妍她家里面的情况，每次问她爸妈是怎么样的人，她老是环顾左右而言它，而我也从来没去过她家。辗转从其他女生那里打听到，她妈是本市的领导，还是不小的领导，家里面条件很好，她从小就养尊处优。
　　而我爸妈都是普通工人，拿工资吃饭，条件自然不能和她家相比，所以无形之中我开始感觉到了压力，这种来自家庭背景的压力是我所不能逃避和改变。
　　“妍妍，要是你爸妈觉得我父母只是普通工人，会不会看不起我？”我说的很认真。
　　“当然不会，你怎么会这样想？”张妍睁大眼睛望着我。
　　“嗯，那就好，我听别人说你妈妈是市领导，我担心……”我还是把我的担心说出来了。
　　“其实我一直没有告诉你我家里面的情况，就是怕给你压力，只要你对我好，我爸爸妈妈就会喜欢你！”张妍说的很认真。
　　我感动的点点头，把张妍抱的更紧。


第十四章
　　晚上我给我妈打了一个电话，告诉她们我现在有女朋友了。
　　我妈的第一反应就是，谁家的姑娘遭殃了，搞得我巨郁闷，好歹你儿子我也不是什么坏人。
　　我妈对我刚上大学没多久就谈恋爱并不反对，因为从小学开始，她就知道我学习上的事情能轻松搞定，反而是觉得我在高中的时候就应该找女朋友了。
　　我妈急吼吼问，那个女生漂亮吗？
　　我告诉我妈那个女生是我们系的系花的时候，我妈几乎高兴的晕撅过去，因为她从来没想过我能在女生少的如熊猫一样的计算机系，竟然能抢到花魁。我妈第一次为我感到骄傲。
　　我妈强硬的要求我今天无论如何必须把张妍的照片传过去。
　　我回寝室上网，我妈已经在网上候着了。
　　我找了一张在光明农场我们所有人的合影给我妈。
　　我妈看了半天，问我：“第一排左边第二个，是不是？”
　　我夸我妈好有眼光，其实张妍在所有女生里面是最突出了，一眼都能看出来。
　　我妈对张妍赞不绝口，叫我春节无论如何也要把张妍带回家去，否则就不要回来了。真是有了媳妇不要儿子，我现在沦为社会底层。
　　我妈叫我一定要对张妍好，不要辜负人家，不能花心，不能红杏出墙……我耐心的听我妈把话说完，归根到底一句话，要是我做了对不起张妍的事，我妈肯定会替天行道，把我给废了，我不禁冷汗淋漓，毛骨悚然。
　　晚上和张妍出去吃饭，我把我妈的话转达给她，张妍很开心。
　　“妍妍，我妈真是偏心，还没有见过你，就已经开始偏心了”我说。
　　“本来就是我就比你漂亮，比你讨人喜欢”张妍骄傲的说。
　　“是呀，美女就是好，下辈子我也脱胎做个美女，美女天生就是来压迫男人的！”我说，后面半句是我这半天来的真实感受。
　　“那当然，说，你被我压迫是不是心甘情愿的？”张妍骄横的说。
　　“是是，我还觉得你压迫的不够狠，我现在老大的不舒服！”我觉得的我说话也是越来越厚颜无耻了。
　　“要是我们吵架了，你必须二十四小时之内向我道歉，知道吗？”张妍开始提要求了。
　　“对对，二十四小时太长了，应该在十二小时内向您道歉！”
　　“如果是我的错呢？”张妍笑嘻嘻的问我。
　　“那也怪我没有及时给你指出来，还是我的罪过，所以我也应该在十二小时内向你道歉！”一句话说的张妍特别开心。我觉得再隔半年，我就能写一本《哄女生七十二绝技》。
　　“不过，我现在每次想到你第一次对我那么凶，我心里面就很不舒服！”张妍继续刁难我。
　　丫的，张妍现在要秋后算账了，不知道她后面还有什么花招。
　　我诚惶诚恐的说：“我那是候太不成熟，太幼稚了，每次午夜梦回想到这件事，我都辗转反侧，彻夜难眠，内疚，悔恨常常让我不能自拔……”
　　我还没说完，张妍已经笑的前俯后仰了，说：“神，神童，你继，继续贫吧……”。
　　“你到底什么好呢？除了会贫嘴，我实在看不出你什么优点。”张妍继续逗我。
　　我上下打量了一下自己，无奈的说：“我也实在看不出自己有什么优点，不过，呵呵，有的人就是喜欢。”
　　“呸，厚颜无耻！”张妍笑着说。
　　“别人都说学校都是天鹅配癞蛤蟆，想不到我也成了那只幸运的癞蛤蟆，我妈也这样说！”我高兴的说。
　　“哼，不要高兴的太早，你这只癞蛤蟆要是表现的不好，我随时休了你”张妍笑着说。
　　“我肯定会好好表现，用事实向党和人民证明张妍同志选择我，是绝对正确的选择”我信誓旦旦的说。
　　“又开始贫了，我真的不知道我当时怎么头脑发热被你骗到手的？”张妍装出一副后悔的样子。
　　“呵呵，开始有点后悔，但是现在觉得一点都不吃亏，反倒有点赚是不是？”我开始调侃张妍了。
　　张妍每次斗嘴都说不过我，所以有点急了，拼命的打我，蛮横的说：“说，是你赚了还是我赚了？”
　　每次我都徒以口舌之快，但最后还是屈服在女权主义的暴力下，我一边求饶一边说：“是我赚了，是我赚了！”。我终于相信一句哲言：男人征服了世界，但是女人征服了男人。
　　“我妈邀请你春节去我家，你愿意吗？”我问张妍。
　　“啊！！？春节就见家长，我还没准备好，况且我还不知道我爸妈的态度”张妍害羞的说。
　　每次一提到她爸妈，我都立刻觉得黯然，我预感到她爸妈会不赞成我们在一起。也许张妍也有这样的担心，但是她从来没有对我说过，也许她不想给我压力。


第十五章
　　二胡趁着排练小品的机会，向黄薇发动了猛烈的进攻，而黄薇在二胡的猛攻之下也已经渐渐支持不住，准备束手就擒了，两人的关系已经发生了大跃进。
　　为了配合黄薇演好周杰伦，二胡专门托同学从嵩山少林寺门口的小卖部买了一根双节棍。
　　而黄薇也表现出了专业演员的素养，向一个武术特长生的老乡学了一个星期双节棍，在我们外行人看来，黄薇耍双节棍的水平已经和周杰伦不分伯仲。
　　当然直接受害者是二胡，经常被黄薇误伤，还要强颜欢笑的说：小case，不痛，一点都不痛。然后跑回寝室来哇哇乱叫。
　　不过二胡的付出是有收获的，据张妍的线报：黄薇已经将升级二胡为正式男朋友的事情列入议程，并向张妍咨询二胡的情况，没想到张妍已经被二胡以一顿饭的价格收买了。
　　二胡在小品中反串蔡依琳，表演蔡依琳的《爱情三十六计》。黄薇借了一张蔡依琳演唱会的VCD，让二胡模仿。
　　几天下来，二胡像发疯了一样，在寝室一边哼着：
　　“……
　　爱情三十六计就像一场游戏我要自己掌握遥控器
　　爱情三十六计要随时保持魅力才能得分不被判出局
　　不必说你和她的关系不用故弄玄虚故意装神秘
　　……”
　　一边风骚扭动着水桶腰，如同春天来了，让人捧腹不已。每次二胡在寝室作秀，所有人都会一遍又一遍的帮二胡改进或者设计一些夸张，性感，煽情的舞姿。
　　有的动作太有损形象，在二胡的强烈抗议下，我们同意在正式演出的时候让二胡戴面具，且保证不把二胡的名字列在演员表上。
　　而黄薇落下的后遗症是，每天都把双节棍放在书包里面，一有空就抖落出来，练几手给我们看看。
　　张妍也偷偷托人从少林寺门口的小卖部买了一根双节棍，等我发现的时候已经晚了，她从黄薇那边学会了大部分双节棍技法。
　　平时我稍微有点不满，她就恶狠狠的对我说：“小子，是不是想试试本姑娘的双节棍法。”偶尔兴致所致，她还会学着李小龙一样，“哟----”叫一声，然后右手大拇指蹭一下鼻头，然后用食指指着我说：“you，不是我对手！”，吓的我抱头鼠窜，我真担心“长此以往，女将不淑”。
　　文兄也没闲着，和曹敏的关系也是与时俱进。
　　文兄反串蒙拉利莎比较简单，就是穿件黑大褂，然后侧着身子，暧昧的朝着我们傻笑到面部肌肉抽筋就行了。
　　曹敏反串贝克汉姆，情节就比较多，要带秋过人，抡脚射门最后还要单脚踩在球上双手插腰很潇洒的向球迷们挥手致意。
　　曹敏没有踢过球，而文兄正好是我们班队的后腰，两个人就经常去球场切磋。
　　球场上多了一个女生，本来就够惹眼的了，况且还是一个美女，于是一堆男生经常向苍蝇一样对曹敏嘘寒问暖，争先恐后要当曹敏的足球老师。
　　文兄明显感觉到压力，再也不敢带曹敏去球场了，两个就躲到女生寝室门口的草坪上去练习。
　　女生寝室的管理员老太，总是不适时宜的，在文兄讲的口沫横飞的时候，过来叫他们不要践踏草坪，搞得文兄火大。
　　文兄比较聪明，知道和老太正面冲突没有好果子吃，趁曹敏不在的时候跑到管理处和老太拉近乎，没想到老太的老公的表妹的姑父是文兄的老乡，在收下文兄两包洗衣粉的贿赂候，老太终于同意文兄和曹敏在一个偏僻的地方排练。
　　总的来说，文兄还是一个质朴，诚实，热情有不乏幽默的“四有”青年，曹敏同学也渐渐发现了文兄这些优点，并在多次的接触中渐渐开始接受文兄。
　　大学女生，特别是从来没有谈过恋爱的女生，初次感觉到来自异性的关心呵护后，都特别容易对该男生产生好感（除非该男生有该女生明确不能接受的缺点）。
　　眼看着曹敏同学也要成为继张妍，黄薇后，第三个“沦陷”的女生，其余几个寝室的男生开始坐立不安了，多次到我们寝室抗议，警告我们要是对本班的女生一网打尽，他们要跟我们拼命。
　　三石这个贪身怕死的家伙，赶紧声明对我们班的女生没有企图，提醒他们不要误伤。
　　我是班长，他们也不敢得罪我。文兄，二胡顿时成为他们的眼中钉，肉中刺，欲拔之而后快。
　　文兄大义凛然的说，自由诚可贵，兄弟价更高，若为曹敏故，两者皆可抛。
　　而二胡更是无所畏惧的说，让暴风雨来的更猛烈些吧！俨然一副视死如归的模样。
　　张妍觉得要是我们班的几个美女都被我们寝室的人大包大揽，她罪孽深重，毕竟在成功的被我“攻陷”以后，她成了我们屋在女生寝室的卧底。
　　其他几个寝室的哥们看见奈何不了我们，纷纷开拓“国际市场”，去外系，外校或者网上寻找爱情，我们也积极牵线搭桥，算是补偿。


第十六章
　　为了保证小品的质量，并且还担负着全系冲击校园文化月的文艺晚会奖项的重任，我们所有演员，导演都不敢有丝毫的懈怠，这几个周末都留在学校加紧排练。
　　我作为导演，除了要帮张妍塑造好拉登的形象，还要协助其他人完成各自的角色，我已经是殆精竭力，黔驴技穷了。
　　不过在大家的共同努力下，我们的小品已经日趋成熟，成效斐然。辅导员代表系主任来视察了几次，每次都被我们的小品逗的乐不可支，然后被我们架会系办公室。
　　辅导员回去后，坚决不要系领导过来观摩，担心他们老胳膊老腿，笑的过头把腰扭了。
　　盼星星，盼月亮，终于等来了文艺晚会开演。
　　小品取名叫《世界名人一勺烩》，这个别具一格的名字是我想的，但是遭来所有人的一直反对。
　　我们的节目排的比较靠后，估计是作为压轴的节目。
　　前面其他系的节目，各具特色，但是特别出彩的没有，除了外语系的劲舞。外语系仗着美女多，一处来就给我们一阵视觉轰炸，紧身装的美女劲舞秀，让我这个坐怀不乱的有志青年都看得目瞪口呆。
　　文夏曦更是美女中的美女，特别惹眼，我都不敢相信这就是平时看起来文静的文夏曦。
　　张妍在我身边，恶狠狠的提醒我不要过分，看见美女忘了魂。
　　外语系表演完了，我才发现我还是惨遭张妍的毒手，胳膊被拧青了一块。
　　由于晚会的时间比较长，等我们的小品快开演时，观众已经离场了一小半，整个礼堂后排显的稀稀拉拉。
　　在炮火声中，我们的小品粉墨登场。首先是张妍扮演的拉登抗这步枪，一边打手机一边说：“老布（布什），我是登叔亚，你还在德州牧场？”
　　“登叔，那个登叔？”
　　“孩子，我刚把你的世贸中心给‘切’了，你就不记得我了？”拉登语重心长的说。
　　“丫的，登徒子，我正要找你算账呢，Where are you？”
　　“我也不知道，如果你知道我在哪里，请你告诉我”当张妍念完拉登这句经典的对白，全场笑成一片，张妍扮演的拉登实在是太惟妙惟肖，入木三分了。
　　接着，周杰伦和蔡依琳出场，全场又是一阵大笑，蔡依琳明显比周杰伦高，文兄扮演的蔡依琳在黄薇扮演的周杰伦面前，怎么也不像小鸟伊人，然后一段笨拙的《爱情三十六计》的热舞，更是掀了一个搞笑高潮，台下的观众笑的人仰马翻，很多人笑的背过气，被旁边候命的校医直接拉到学校医院抢救。
　　很多已经离场的观众听说我们的小品太精彩，都纷纷跑回来一睹为快。不到一袋烟的功夫，礼堂里面又挤满人，校卫队紧急从调集人马来大礼堂维持秩序，甚至过路的110警察，也被借用过来。
　　表演获得空前成功，台下的掌声经久不息，演员反复出来谢幕三次，观众们还是不过瘾。
　　下一个节目的演员在后台等了半天，也没看见通知他们上台演出，实在按捺不住了，跑到前台看见所有人都像发疯似的鼓掌，以为主持人忘了他们的节目已经在颁奖了，纷纷跑到台上表示抗议，和主持人发生了冲突，部分人甚至最后被校卫队的保安当作闹事的拖出了礼堂。
　　最后结果，我们的小品《世界名人一勺烩》一口气获得最佳编排奖，最佳表演奖，最佳创意奖，最具人气奖四项大奖。
　　我代表我们系上台领奖。我站在台上，下面观众又响起热烈的掌声，舞台刺眼的灯光和相机的闪光，让我有点头晕目眩。我从来没有在这么多人面前领过奖，唯一一次面对这么多人，也是中学时候在操场上向全校同学做检讨。
　　主持人问我有什么获奖感言，我大脑一片空白，不知道说什么，不假思索的就接过话筒说：
　　“感谢CCTV，感谢CHANEL V，感谢我的唱片公司华纳，感谢我的歌迷，我会继续……”
　　我发现台下忽然鸦雀无声，大家都惊愕了，憋了好一会儿才爆发出一阵热烈的笑声和掌声。
　　原来我大脑失控的胡说八道，被所有人认为是我还在继续搞笑，误打误撞，没想到还出奇制胜。
　　表演结束，系主任请我们去全市最好的饭店吃消夜。
　　席间还来了一个老头，我们从来没见过。
　　老头过来握住我的手，老泪纵横的说：“后生可畏，后生可畏，小伙子你实现了我多年的夙愿亚”。
　　我一阵纳闷，系主任过来对我说：“吴神同学，这位是我父亲，是我们系以前的系主任。在我父亲当系主任的十年间，我们系从来没在文艺晚会上拿过奖。这次你们终于实现我们系领的突破，我代表全系老师同学感谢你们！”
　　想不到老头为了这种不值钱的奖项，还郁闷了十年。
　　系主任紧紧的握住我的手，如同当年朝鲜人民感谢中国志愿军战士一样。
　　我一次全身充满了成就感，原来这种感觉这么好。旁边人群中，张妍冲我笑了笑，对我竖起大拇指。
　　我双眼噙着热泪，激动的对系主任说：“黄老师，我一定会继续努力，不让你们失望！”
　　当初只想攒个无理头的小品，敷衍了事，没想到无心插柳柳成荫，还为计算机系实现了历史突破，真是天上掉下个林妹妹。
　　文艺部长脸色挂不住了，以学业紧张为由，退贤让位，系主任钦定要我接任文艺部长，立刻上任，我感觉到我肩负着繁荣计算机系文艺事业的重任。还好有张妍帮助我，她是学舞蹈，这些东西比我清楚，只是她缺少我搞笑的天赋。


第十七章
　　我从小就喜欢编谎话骗人，没想到从小训练的这点本事在大学中竟然派上这么大的用场。我对自己编故事的天赋越来越自信，甚至觉得当初就应该考中戏编导戏，没准几年后也将成为类似海岩，王朔一类的人物。
　　我靠小品一战成名，学校艺术团首先就盯上我。艺术团副团长孟常亲自登门拜访，想说服我参加学校话剧社。
　　战国时期，‘孟常君，食客三千’，我一直认为孟常君应该是战国时期齐国红十字会的会长。
　　我一直以为孟常不是副团长的本名，搞文学的有笔名，搞艺术的有艺名，在正常不过了。孟常再三向我强调，他的确姓孟。为了表示他的诚意，他还专门跑回寝室把身份证搜出来给我看。
　　我告诉孟常，我不喜欢编剧，这次文化周创作的小品，也是敷衍了事之作。孟常大吃一惊，说我敷衍了事都能出这种精品，在多花一点心思，没准还能那个“五个一工程”奖。
　　孟常对我威逼利诱，说什么已经把编导组组长的位置给我准备好了，又说艺术团美女如云，如果没有女朋友，可以任挑随选。我赶紧叫他打住，越说越离谱，要是给张妍听见了，我才是任杀随剐。
　　我打发孟常先回去，给我几天时间考虑一下。
　　我把整件事给张妍一说。张妍首先夸奖我说，遇到大事都先同‘领导’商量，值得表扬。然后话锋一转，说马上就要考四级和TOEFL，不能分心参加这些社团活动，坚决不允许我参加艺术团。
　　张妍说的冠冕堂皇，其实还是担心我接触太多女生会变心。想不到这小丫头平时这么高傲，暗地里还是很紧张我，心里面一阵窃喜。
　　既然领导都明确表态了，我只好很遗憾的拒绝孟常。
　　孟常不愧是老江湖，不知从哪里打听到，由于张妍的原因我不能参加艺术团，找老乡，托同学，终于说服张妍放我参加艺术团，只参与一些节目策划，不挂任何职务，也不参加平时的大会小会。
　　为了表示对我的重视，孟常请到馆子里面我吃饭，还邀请了一些艺术团的学生干部。这些人一说话就是官腔十足，假的厉害，让我很是不爽，心想这拨人怎么看怎么不像搞艺术的。
　　推杯换盏，觥酬交错，众人喝的尽兴，也开始胡言乱语。我不习惯这种场面，看看时间，九点半了，我还要去接张妍下晚自习。
　　我给孟常打了声招呼，准备先撤退。孟常挽留了几句，见我去意已绝，拉众人和我告别。
　　在回寝室的路上，我感觉自己像上了贼船，要想抽身出来就不容易，真是一失足成千古恨。
　　“吴神，等等……”我听见后面有人叫我。
　　我停下来，转身看过去。
　　一个漂亮女生，刚才和我一起吃饭的，没有怎么喝酒，也一直闷不作声。席间我注意到她，不光因为她长的漂亮，还因为她与其他人显得有点格格不入，如我一样。
　　“哦，你好，你也出来了？”我问她。
　　“是呀，我不能喝酒，和他们呆一起也没啥意思。我是艺术团编导组的负责人，很想和你聊聊”女生紧走两步和我并排，一边走一边说。
　　“我也是瞎攒两小品，纯粹为了搞笑，没啥艺术性，也没啥好聊的”我实话实说。
　　“我看过你的小品，很有创意，不过稍微有点无里头！”女生笑着说。
　　“你还真给我面子，谢谢！对了，刚才还忘请教你尊姓大名”我抱歉的说。
　　“嗯，记好了，我叫曾子墨”然后，她花了很大的力气给我解释‘曾子墨’是那三个字，我觉得这是个男生的名字。
　　曾子墨是建筑系大二，大一的时候就参加校艺术团了，曾经主编过一个小品《女生寝室的故事》，获得“华东地区大学生小品比赛一等奖”，所以很快就升到编导组负责人的位置。
　　“你的小品里面很多情节，很多在港台连续剧中都见过”
　　“呵呵，我上高中就很喜欢看TVB的连续剧，耳闻目濡，看的太多”
　　“不过，我看得出来你很有心思，很多细节取自港片，但是融会贯通，注入了一些中国传统文化，很有自己的特色，适合现在大学生的口味”曾子墨说的很认真，让我觉得惭愧。
　　也许我真的是有融会贯通，但是我真的是没刻意的想这样。就像周星驰的电影，很多人现在说他是后现代电影大师，但星爷坦诚的说他在拍戏的时候只是想如何把大家逗乐，从来没有从什么主义，理论的高度去挖掘电影。
　　和曾子墨聊了很多，我觉得这个小姑娘师姐，很有自己的想法。她想组一个摇滚乐队，晚上就搬学校吵的大家不能去上晚自习；她把她们系的几个院士扁的一钱不值，甚至贝聿铭的作品在她看来也是差强人意；全中国只有张楚、何勇会唱歌；王朔的小说应该进小学教科书……
　　我越听越吃惊，对她刮目相看。
　　我说：“你要是生活在十五世纪的意大利，憋是一文艺复兴运动的带头人！”
　　曾子墨说：“我，曾子墨，吃的是粮食，拉的是思想！”
　　我听了，在原地呆呆的站了半天，曾子墨扬长而去。


第十八章
　　手机嘟嘟的响了两声，张妍的短信，说她刚下晚自习，有点饿，要我陪她去消夜。我匆径直朝教室奔去了。
　　张妍站在教室门口，一看见我就撅起小嘴。
　　“猪，怎么这么久，害的人家在教室下面一个人等这么久！”张妍娇嗔的怪我。
　　“罪过，罪过，我已经是豕突狼奔往这边赶了！”我一边说，一边陪着张妍往校门口走。
　　“今晚上干嘛去了？是不是去看漂亮mm去了！”张妍又开始审问我了。
　　“向天发誓，绝对没有。今晚，孟常请我吃饭，顺便认识一下艺术团的其他人，混个脸熟”
　　“孟常？哪个孟常亚”
　　“就是艺术团那个副团长亚！上次就是他派杨丽萍来游说你，放我去艺术团的”杨丽萍和张妍高中是同一个学校的，比我们高一届，现在也是艺术团成员，在声乐组。
　　“哦，原来如彼”张妍也受我影响不说原来如此了。
　　“不过我觉得孟常这个名字好熟悉，好像听说过”张妍又若有所思的看着我。
　　“老大，我都不知道你高考语文是怎么考过的。你听过的孟常，肯定是语文书上说的战国四公子孟尝君了”我不失时机的调侃她两句。
　　“讨厌拉！”张妍生气的敲了我脑袋一下，说：“你以为我不知道，还有魏国的平原君、赵国的信陵君！”
　　这丫头前几天在暑假的时候狂看古天乐主演的《寻秦记》，没想到水过留痕，还记得平原君和信陵君。
　　“想不到TVB拍的连续剧还有普及历史知识的效果，呵呵，不过TVB的编剧也真是没有历史常识，平原君明明是赵国的，它说是魏国的；而魏国的信陵君，又说成赵国的……”我话还没说完，就感觉一阵剧痛，张妍正愤怒的拧我胳膊，报复我讽刺她。
　　“猪！我偏要说魏国的平原君、赵国的信陵君，不行亚！”张妍强词夺理，“说一遍，平原君是魏国的、信陵君是赵国的”
　　我现在醒悟了，我和张妍之间没有真理，只有霸权主义和强权政治。
　　我又一次屈服了，心不甘情不愿的说：“平原君是魏国的、信陵君是赵国的！”
　　“砰―”张妍敲了我脑袋一下，“猪亚，平原君明明是赵国的，信陵君明明是魏国的，这点基本的历史常识都不知道，你怎么考上大学的，还自称才子呢，哈哈哈……”张妍终于成功的耍了我一次，得意的大步往前走。
　　我懵了，“你，你，你，我，我……”，半天说不出话来。
　　“对了，四公子里面还有个帅哥是谁亚”张妍一边吃米线一边问我。
　　我叫了一份辣子鸡米线，专心的吃起来。
　　“不知道！”我大大的吃了一口，对刚才的事还耿耿于怀。
　　“说不说？”张妍一瞪眼，我感觉到脚一阵刺痛，感觉我的脚正在被张妍的高跟鞋蹂躏。
　　痛了一会儿，我才忽然想起来，今天穿的是一双新的NIKE，暑假我表叔奖励我考上大学送我的，一直舍不得穿，今天才拿出来show，没想到就惨遭张妍的“毒脚”，我那个心痛亚，欲哭无泪。
　　我扔下筷子，把脚抬起来看。
　　“我的NIKE亚！脚踩坏了不要紧，要是鞋坏了，我……”我紧张的看着我的NIKE。
　　“你，要怎么？”张妍恨恨的看着我说。
　　“我，我，我不怎么”在张妍面前，我总是英雄气短，“唉――”我叹了一口气，继续吃米线，才想起脚还有点痛。
　　张妍偶尔也会良心发现，觉得对我有点凶了。
　　“对不起拉，神童，下次你过生日时候我送你一双阿迪的，比NIKE的好”张妍像个犯错的小孩，温柔的对我说。
　　“真的？！”我放下筷子，兴奋的说：“一言为定！我还从来没有阿迪的鞋呢！”
　　“原来你没生气亚，哼！我刚才是逗你玩的”张妍耍赖的说。
　　“说嘛，还有个帅哥是谁？”张妍锲而不舍的问。
　　“你看了《寻秦记》还不知道，就是秦国的少龙君亚！”我又开始逗她玩了。
　　“就是项少龙？古天乐演那个”张妍吃惊不小。
　　“对呀，他后来不是招揽了李斯这个大贤士，不像孟尝君尽招些鸡鸣狗盗之徒。王安石在《读〈孟尝君传〉》中说：‘孟尝君特鸡鸣狗盗之雄耳’！”我引经据典，说的有鼻子有眼，不由张妍不信。
　　不过看我一脸坏笑，张妍说：“我现在打电话去问，要是不是少龙君的话，呵呵，神童，今晚就让你试试我的双节棍！”
　　看见张妍正在找手机，我赶紧说：“我刚才说的是少龙君嘛？那肯定是我口误。战国四公子还有一个是楚国的春申君！”
　　“真的？”张妍怕我又骗他，用怀疑的目光看着我。
　　“真的，真的，春申君是战国四公子里面我最鄙视的一个”我认真的说。
　　“对呀，对呀，在《寻秦记》里面春申君也是一个反面人物”张妍已经不计较刚才事了，反正今天她玩我一次，我也耍她一次，算是扯平，但是我的脚和鞋被蹂躏了，却没有任何补偿。


第十九章
　　张妍虽然非常非常缺乏文科知识，现在却越来越喜欢听稗官野史，一方面得益意于我的知识广博，口才出众，另一方面完全是TVB的功劳。
　　TVB最近拍的古装剧《寻秦记》，《洛神》，《大唐双龙传》都是有历史背景的。自从迷上了这些古装剧，张妍一有空就那剧里面的情节来和我讨论我。
　　每次戏说和正史对不上的时候，我都要废上半天口舌，旁征博引，让她相信我是对的，TVB的古装剧只是戏说。
　　偶尔遇到我答不上来，张妍就会得意的把剧里面的情节，煞有其事的给我讲一遍，有时候听得我哑然失笑，历史在她心目中完全被歪曲了，我觉得要让张妍重新树立正确的历史观，真是任重道远。
　　张妍拉我周六上午陪她去书店买基本文史类的书。我对张妍这种可喜的进步表示欢迎，就好像一个累教不该的小偷终于浪子回头了，人民警察会由衷的感到欢欣鼓舞一样。
　　才八点过十分，张妍发短信过来，务必十分钟之类赶到校门口。
　　我极其不情愿的回短信：“收到，我能不能多躺十分钟？”
　　“乖，快点起床，姐姐今天请你吃麦当劳营养早餐”张妍诱我以利。
　　算了，我还是知足吧，再讨价还价，麦当劳都没的吃了。
　　我飞车到学校门口，张妍老远就朝我挥手。
　　我们点了两份套餐，拣了个靠窗的座位坐下来慢慢吃。麦当劳的牛奶比KFC好喝这是个不争的事实，但是汉堡我就觉得逊色KFC很多，特别最近KFC刚出了一款天府双层鸡腿堡，我都已经期待了好久了。
　　我坐在张妍对面，看着她静静的喝牛奶，特别优雅，端庄，这时我才觉得原来这丫头也是小家碧玉。
　　我不由自主的说：“妍妍，你今天真漂亮！”我当时真想冲过去亲她一口，但是我知道这样冲动的惩罚就是，张妍会从淑女变成惩恶锄歼的女侠，把我这个‘色狼’打的满地找牙。
　　算了，不要破坏这良辰美景，我忍。
　　张妍笑嘻嘻的说：“才发现我漂亮！”
　　“谁说的，早就发现了，不然怎么会死皮赖脸的追你呢，不过今天更漂亮”
　　“神童，你是不是也这样夸过你以前的女朋友”张妍忽然冷不丁的问我。
　　“我以前的女朋友？我以前有女朋友吗，我怎么不知道”我一脸无辜。
　　“是呀，你长的这么丑，除了我好心要你，别的女生怎么会看上你呢？”张妍笑的更开心了。
　　我心里面暗暗的想，从生下来到现在还从来没人说我长的丑，没想到被这小丫头说多了几次，搞的自己都没有信心了。
　　我在上大学之前从来没谈过恋爱，但是在高中却有一段难忘的回忆。那时候我是我们学校建校以来最优秀的学生，基本上平均每个月我都要上学校的光荣榜一次，不是竞赛得奖，就是期中考，期末考全市第一。学校很多老师都和我很熟，偶尔就会邀请我他们班去交流学习经验。
　　有一次在经验交流会上就认识了一个女生，她一直安静而又专注的听我介绍学习经验，一句话都没说。下午放学路上，在离家不远的巷子口我遇见了她，她走到我面前，突然亲了我一下，对我说：“我喜欢你”，然后就走了。也许幸福来的太突然，把我敲懵了，我傻傻的在原地足足站了一分钟。每次回想起这件事，心里面都感到幸福。
　　“神童！”一个女声的声音把我从回忆中来回来。我和张妍循声看去，原来是那个“吃的是粮食，拉的是思想的”曾子墨。
　　“这个女的是谁？”张妍看见漂亮女生和我打招呼就比较关注。
　　曾子墨端着早餐，走过来，说：“拼桌，不打扰二位吧？”
　　“没事，没事”张妍往里坐了坐，挪了一块空位给曾子墨。
　　曾子墨上下打量了一下张妍，然后一副不相信的表情问我：“神童，你女朋友？”
　　“对呀！”我说。
　　“我叫曾子墨，是艺术团话剧社的”曾子墨主动自我介绍。
　　“哦？你就是曾子墨，以前我看过你编的那个小品，真的好棒”张妍好像看见了偶像一样兴奋，家长里短的和曾子墨聊的很开心，反而是把我一个人晾在旁边。
　　临走的时候，曾子墨送给我们两张今天美术展览馆两张刘海滨画展的门票。
　　对国画大师刘海滨我老早就仰慕了，以前在我老爸的朋友家见过一副真迹《黄河黄》。老爸对刘老先生的画推崇备至，和那个朋友谈了一个下午，我也跟着长了不少见识。今天有机会去看他的画展，我真是喜出望外。
　　张妍好像不是很喜欢去看画展，不过见我兴致高涨，也不忍心扫我的兴，唯一要求就是我必须一边看画展一边给她做解说。


第二十章
　　即使是周末，来看画展的人也不多，展览馆稀稀疏疏有几个人。
　　一位国画大师的作品展，比不上一个香港二流歌手开演唱会，不得不悲哀这个城市的文化没落。
　　记得上次周杰伦到本市开演唱会，包围体育馆的三条主干道全部塞车，架势绝对不亚于一般国家元首的到访，维护秩序的交警一般焦急的指挥交通，一般百思不得其解的说：“你说一个连话都说不清的人，怎么有这么大的魅力！”
　　这次展出的画有《秋声赋》，《山脊》，《岩之劲松》，《岭南秋色》……，很多在杂志上见过，没想到今天看见真迹了。
　　逐幅浏览，我不禁为画作轩昂的气势，清爽率意的笔墨走势，内张的枯笔润笔，挺然的力度所折服。
　　“自古善画者，莫非衣冠贵胄，逸士高人”我感叹到。
　　一旁的张妍早已经看的百无聊赖，刚开始还沉的住气，慢慢的陪着我看，到后来就一个劲的催着我快些走。见催促无效，张妍她索性就站在画展的一个角落里发短信自娱自乐去了。
　　正在我沉浸在水墨山水中的时候，曾子墨也来了，旁边还有一位慈眉善目，头发花白的老头。
　　“神童！”曾子墨悄悄走到我旁边，拍拍我的肩膀。
　　我吓了一跳，一看是曾子墨，本来想说她两句，一看旁边还有个老头，就忍了。
　　“张妍呢？”曾子墨问。
　　“那，在那边发短信呢！”我指指张妍的方向。
　　“这是我外公，外公，这是我同学神童，我们学校的才子”曾子墨给我们做介绍。
　　我很礼貌的去和曾子墨的爷爷握手。
　　“呵呵，神童？我外孙女都说是才子的人，肯定不简单”老头笑的满脸都堆满了皱纹。
　　“过奖，过奖，是曾子墨在挤兑我”我赶紧谦虚的说。
　　“小伙子，你对国画也很有兴趣？”
　　“我没什么研究，只是以前看过刘老的一些作品，所以……”我说。
　　“那，你觉得他的画怎么样？”曾子墨赶紧问。
　　“刘老的画，笔抒墨舞里自现衣冠风华，清肃疏淡间难掩书卷贵胄之气，宗炳在《画山水序》说过‘含道映物，澄怀味像’，我觉得就是刘海滨画作很好的评价。”我说。
　　老头笑着对我说：“小伙子，了解的不少，有点才子的味道”。
　　不知什么时候，张妍已经过来了。
　　“神童，什么是‘含什么物，澄什么像’？”张妍好奇的问。
　　一句话，把我们都逗笑了。我把张妍给曾子墨的外公介绍了一下，张妍也礼貌给老头问声好。
　　老头也笑着看着我，等待我的下文。
　　“是‘含道映物，澄怀味像’。这是南朝画家宗炳在《画山水序》中的两句话，原话是‘圣人含道日映物，贤者澄怀味像’”说到这儿，我顿了顿，看见老头嘉许的点点头，我又继续往下说。
　　“‘含道映物’是说在反映自然时我们应该有个一个完整的主观境界。‘澄怀味象’是说要胸无尘浊杂念，也就是庄子所谓的‘心斋’。‘味像’就是去观察、体会、品味物象，意思就是要心无杂念去品味物象，感受自然。其实画的技巧只是一种形式，而真正的灵魂是画家的感悟，是以笔墨悟道也”
　　话毕，老头高兴的说：“不错不错，小伙子果然有见底！”。
　　然后老头转身对张妍说：“小姑娘，你很有福气亚，找了这么有才气的男朋友。”
　　“是呀，是呀，我们学校好多女生都嫉妒她”曾子墨推波助澜的说。
　　我赶紧趁热打铁对张妍说：“听见没，别人都说你赚了！”
　　听别人夸奖她男朋友好，张妍自然开心了，只是小姑娘还有点害羞，拧我一下，小声说：“人家才不稀罕呢！”
　　过了一会儿，画展厅前拥后呼来了几个人，一个当官模样走在前面急匆匆的朝这边走过来。
　　张妍突然变的很紧张，拉着我闪到一旁，没跟曾子墨和老头告别。
　　那当官的四十几岁，走上前去握住老头的手说：“刘老，您好您好，今天有点事来晚了，抱歉抱歉！”
　　“刘老？难道那老头就是刘海滨？”我心里嘀咕。
　　我虽然看过刘老很多画，但从来没见过他本人，所以即使见到了我也不知道。
　　“刘老，你这次的画展……”中年男人这样一说，我就确定了，原来曾子墨的外公真的就是刘海滨。丫的，真是有眼不识泰山，我还是班门弄斧，想着我就出了一身汗，好在刚才说的话还比较得体。
　　那个当官的中年男人又是谁呢？怎么张妍看见他就这么紧张。
　　“张妍，你认识那个男的？”
　　“别出声，呆会儿给你说”张妍搞的很神秘，我更加好奇了。这男的和张妍肯定关系非比寻常。
　　中年男人和刘老寒暄了半天，然后和刘老一起评画论道了。


第二十一章
　　走出展览馆，张妍一言不发，我心中疑云重重。
　　“妍妍，那个中年男人是谁？你认识？”我还是忍不住开口问张妍。
　　张妍，点点头说：“嗯，那是我爸！”
　　我一点不吃惊，我早就听说张妍的家庭背景非同一般，他老爸专门来为刘老的画展捧场，也不足为奇了。
　　“哦，那你躲着他干嘛？”我问。
　　“我不是还没有把我们俩的事告诉我爸妈吗，而且上大学之前我妈就警告我不准谈恋爱，所以……”
　　“嗯，我知道了，慢慢试探一下他们的口风吧，你也不用这么着急的告诉他们”我安慰张妍说。
　　车到山前必有路，我觉得我们现在的担心都是多余的，走一步看一步了。
　　为了缓和气氛，我说：“今天，想不想吃免费的肯德基外带全家餐桶？”
　　“有免费的，你有骗我？”张妍用怀疑的眼神看着我。
　　“呵呵，仙人自有妙计，不过你要先给我五块钱”
　　“真的，你用五块钱就能买到外带全家餐？”张妍半信半疑的看着我，用五块钱骗份外带全家餐好像难度比较大。
　　张妍从钱包里掏出一张五块给我。
　　我带着张妍跑到对面的超市，找到“万事”署片的货柜。
　　我一带一带的挑着署片，张妍在旁边越看越奇怪，说：“不就是买带署片吗，有什么好挑？署片买品可的亚，比万事的好吃多了！”
　　张妍是吃署片的高手，高考完的暑假，她在家吃了两箱薯片，体重也随之彪升了六斤，所以之后再也不敢吃了。
　　“你不要管，到时候我自然会告诉你”我继续搜寻我的薯片。
　　终于我找到了一包，然后拿张妍给的五块钱付账。
　　“你不是说五块钱买一桶外带全家餐吗，怎么变成一包薯片了？好呀，又骗我”张妍觉得我在愚弄她，说着说着，又准备拧我。
　　“别急，别急，这薯片里面有奖券”我一边说，一边把薯片撕开，拿出里面的奖券。
　　奖券里面有张肯德基的奖券。奖券有三条可以刮开的密码，只能刮两条，如果两条都是“肯德基”就可以兑奖券背面的奖品，而这张奖券背后的奖品正好是外带全家餐。
　　我给张妍一说，张妍还是很怀疑，说：“你怎么能保证你能刮到两个‘肯德基’？”
　　“到时候，你就知道了”我神秘的对张妍说。张妍越来越感兴趣了。
　　我带着张妍跑到对面的招商银行，找了一个紫外线验钞机，拿着那张奖券看了半天，然后拉着张妍走出来，说：“走，我们可以去肯德基吃外带全家餐了。”
　　我们到了肯德基，找了一个靠窗的座位。我把奖券放在张妍手上，说：“妍妍，刮开第一，第二个密码”
　　张妍看着我一脸自信的样子，说：“你确定？”
　　“放心的刮把，没问题”
　　张妍小心翼翼的把第一个密码刮开。
　　“啊！真是是‘肯德基’”张妍高兴的叫起来，引来周围人异样的眼光。
　　张妍赶紧捂着嘴，说：“再刮第二个？确定！”
　　我充满信心的点点头。
　　张妍又刮开第二个密码，果然又是‘肯德基’，张妍兴奋的抱着我亲了一口，大庭广众之下，我有点脸红了。
　　张妍开心的把外带全家桶端过来。
　　“呵呵，服务小姐都夸我运气好！”张妍说。
　　“哇，什么运气，全靠这里”我指指我的头，“别忘了，我是神童”。
　　“呸，臭美，快告诉我，你是怎么知道能刮中的？”张妍帮我把吸管插到可乐中，递给我。
　　“呵呵，这是我们吴家的祖传秘笈，传儿不传女，传内不传……，哎唷……”
　　我话还没说完，张妍就空出一只手过来扯我的耳朵。
　　“不准废话，快说……”
　　“好好，我说，我说。‘万事’薯片的包装袋上的这个地方是透明的”我一边说，一边指给她看，“所以，从这个地方，你能看到奖券是什么奖品”
　　“哦，原来如此，难怪你挑了半天”
　　“挑薯片还不光为这个，后面我再慢慢告诉你”
　　“然后拿了奖券去银行的紫外线下看，把奖券放四十五度，密码是‘肯德基’的条上有很不明显的‘K’”
　　“呵呵，这都被你发现了，真是聪明”张妍很少夸奖我。
　　“还有，只有在2004年X月X日前生产的薯片中的奖券才能看到‘K’，以后的就不行了，所以我挑了半天。”
　　听完我这套理论，张妍对我佩服的五体投地。
　　“神童，你怎么知道这么多？”
　　“其实我也是暑假的时候无聊，研究这些东西。当时交了不少‘学费’去买薯片，现在终于有回报了”
　　“呵呵，我暑假的时候也吃了很多这个牌子的薯片，怎么就没想过去想这些鬼点子？”
　　“唉，因为你家有钱亚，所以也不会在意这些小便宜，还有就是因为……”
　　“因为，你比我聪明。神童我以前只认为你看得书比我多，没想到你这些鬼点子也不少。哇，我真的觉得跟你在一起好危险，说不定你已经在我身上装了窃听器，监视我，说你有没有……”
　　“傻丫头，你真当我是FBI，什么都会？”
　　看着张妍一脸佩服的样子，我知道我在她心目中的地位更加的稳固了。
　　我心里暗自得意，呵呵，我还有很多怪招，以后慢慢表演给你看。


第二十二章
　　自从《流星花园》在全国热播，张妍就开始拿我和F4做比较，没严成旭酷，没周渝明帅，没朱孝天有性格，头发也没有吴建豪长，总之我浑身都是缺点，一无是处。
　　被她说多，我开始有心里阴影，每次看见键盘上的F4，我就敲的特别的狠。
　　最可怕是，张妍现在天天嚷着要看流星雨。我说电视上的流星雨都是假的，怎么可能有这么多流星从天上划过，张妍不信。
　　晚上和二胡在寝室玩侍魂赌今晚的消夜。从五局三胜，到七局四胜，到九局五胜，二胡屡败屡战，一次又一次被我斩落马下，心里面就有种特别的快感。
　　也许我平时被张妍欺负惯了，今天终于在二胡身上发泄了一把，真是惬意亚，从此我把用侍魂蹂躏二胡当作我找回在张妍面前丢失的男人自尊的有效途径。
　　二胡好像有被虐倾向，总是一次次的找上门来被我蹂躏，然后再乐的屁颠屁颠的去食堂吃饭。
　　文兄下午就出去打篮球，现在才摸回来，没有洗澡浑身汗臭，令人发指。
　　“你就不能洗了澡再回来？”三石一边骂骂咧咧，一边拿着芳香剂在寝室里面猛喷。
　　三石是在我们寝室以洁癖出名，内裤换的最勤快，洗澡的频率最高。
　　睡他上铺的文兄，经常不洗脚就睡觉，要么就是把袜子内裤挂在三石头顶的铁架上，搞得他很不爽。
　　我正玩的高兴，张妍发短信过来，说今晚上有狮子座流星雨，要我陪她去紫金山去看。
　　我的天，现在虽然只是初秋，但是晚上紫金山上很冷，况且也不知道有没有流寇出没，我表示强烈反对。
　　张妍说如果今晚我不去，放假前她都不理我。张妍性子倔强，一向是说到做到，我拗不过她。张妍告诉我曹敏也要去。
　　听说曹敏也要去，我赶紧拉文兄一起，路上也有照应。
　　文兄自然是喜出望外，穿上衣服就准备出发。
　　“丫的，你不去洗澡换身衣服，就这样过去？”我提醒文兄。
　　“是呀，还不赶紧去厕所冲冷水澡”三石也趁热打铁。
　　“这么冷的天，冬眠都可以了，洗冷水澡还不要我的命”想着想着，文兄不禁打了一个寒战。
　　“丫的，你这样过去，不要说想当曹敏的男朋友了，就是当她的跟班，她都嫌你脏”
　　三石闻了闻周身上下，觉得是有点味道，想了想，说：“为了爱情，老子今天豁出去了！”
　　三石穿了一条短裤，背上搭了一块毛巾就冲到厕所里面去了。
　　初秋的晚上，南京的气温只有几度，穿毛衣都觉得有点冷，更不用说洗冷水澡了。
　　过了一会，就听见文兄在厕所里面鬼哭狼嚎，一阵凄厉的叫声真是惊天地，泣鬼神。
　　我们三，躲在寝室里面乐的人仰马翻。
　　楼下的老头以为学生寝室发生命案，带了一帮校卫队的保安冲上来。等明白事情真相，老头严肃的对厕所里全裸的文兄说：“同学，洗澡就洗澡，不要叫的像杀猪一样！”
　　我们又是一阵爆笑。
　　半个小时后，文兄冷的浑身发抖，扶着厕所的墙，颤颤巍巍回到寝室，“真……真……他妈，妈的，……冷！”
　　二胡和三石笑的口吐白沫，在地上乱滚。
　　这次狮子座的流星雨从十一点钟开始，大概持续半个小时。
　　为了担心山上太冷，我从隔壁借了两件军大衣，还找了一个保温的水壶，装满开水；文兄去学校的小卖部买了很多零食，后勤工作一定要做到家，保证两位‘领导’能安全，舒服的看完流星雨。
　　我们俩一人踩辆单车，我载着张妍，文兄载着曹敏直奔紫金山。
　　来到山下，看见山上已经很多人了。我们把车停好，四个人一起朝山上进发。
　　晚上到山上看流星雨的都是年轻人，一对一对的。女孩子都是空着手，男生有的背着被子，有的拎着零食，我担心又要回归到母系社会。
　　“做女人真好！”我感叹了一声。
　　文兄背着两件大衣，紧赶两步上来对我说：“是呀，从某种意义上来说，男人才是这个社会的弱势群体。”
　　很难听到文兄说出这么有深度的话，我不禁对他刮目相看。
　　张妍和曹敏走在前面有说有笑，看见我们俩掉队了，张妍不耐烦的说：“你们两个快点丫，我们必须在十一点之前赶到山顶！”
　　文兄看着我，一张脸苦的像秋天霜打过的茄子，说：“丫的，我妈都从来没这样使唤过我，她们就是两个拿摩温！”想不到，文兄对中学课本里面夏衍先生那篇《包身工》的印象还这么深刻，说这句话的时候都这么苦大仇深。
　　我笑着对文兄说：“等你搞定曹敏，从奴隶到将军，到时候你就是拿摩温了！想怎么‘拿’就怎么‘拿’！，哈哈哈哈”
　　“妈的，不想做拿摩温的包身工不是个好的包身工，我一定要努力，为实现拿摩温的理想而奋斗！”文兄仿佛看到了希望，发表了一通包身工宣言。
　　我看着文兄，心里想，真是个幼稚的娃丫，看看你老哥我，搞定了张妍，不光没有当成拿摩温，反而被张妍‘拿’的更凶了。
　　“温柔的星空，
　　应该让你感动，
　　我在你身后，
　　为你布置一片天空，
　　不准你难过，
　　替你摆平寂寞，
　　梦想的重量，
　　全部都交给我，
　　牵你手，跟着我走，
　　风再大又怎样，
　　你有了我，
　　再也不会迷路方向，
　　陪你去看流星雨落在这地球上，
　　让你的泪落在我肩膀
　　……”
　　不知道谁起了一个头，竞一呼百应，成了千人合唱。
　　我和文兄面面相觑，这是什么歌？
　　张妍敲了我脑到一下，说：“真是老土，这首歌都没听过，是《流星雨》亚！”
　　“《流星雨》？谁唱的”
　　“F4！”曹敏一边唱，一般说。
　　“唱的什么亚，真难听！”文兄傻傻的来了一句。
　　“没品味！”曹敏白了文兄一眼，拉着张妍就往前走。
　　我在旁边乐了，对文兄说：“丫的，你就不能学的聪明点，曹大小姐说好听，你就拼命说好听亚，就算再难听，你也要使劲憋着亚！这下好了，累了大半晚上，不但没得到曹大小姐的称赞，反而还吃了张黄牌，你叫我说你什么好？”
　　“我，我，我不过是实话实说丫！”文兄一脸无辜。


第二十三章
　　到山顶的时候，到处都是人，大家一致的抬头望着黑黑的夜空，期待流星雨的出现。
　　文兄和曹敏知趣的站在西边那块大石头上，不打扰我和张妍的二人世界，其实可能也不想我们打扰他们。
　　夜空终于出现了一颗流星，长长的自东向西划过，众人发出一阵惊呼。
　　张妍赶紧虔诚的双手合十，默默许愿。我搂着她，看着她一张恬静的脸，享受这一刻的幸福。
　　张妍睁开眼，看见我正直直的注视着她，不解的说：“你怎么不许愿？”
　　“有你帮我许愿就够了”
　　“臭美，谁帮你许愿了，想的美”张妍还是像个小孩子一样。
　　也许正式她身上始终保持的纯真和孩子气，让我一直深深的爱着她。
　　“快看，又有流星飞过了”张妍叫了一声，又开始许愿了。
　　“你到底许了多少愿亚？”我问。
　　“很多了，有帮我爸爸妈妈许的，有帮我外公外婆许的，还有……”
　　“我呢？你不能厚此薄彼亚”
　　“哼，我才懒得管你呢”每次打击我的时候，张妍都会像个高傲的公主。
　　我假装生气的样子，扭过头去不理她了。
　　“真的生气了？小气鬼！”张妍小心的看着我的表情，想从中得到答案。
　　突然，张妍偷偷的亲了我一下，说：“小气鬼，我怎么会忘记帮你许愿呢，我希望我们永远能在一起！”
　　张妍主动的亲我一下已经让我够开心了，后面的话更是说的我心花怒放。
　　“妍妍，只要你不嫌弃我，我愿意永远陪在你身边”这句话我说得极诚恳，的确也是我心里面最真实的想法。
　　想起林忆莲的一句歌词：“我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老……”，是呀，原来生命可以变得如此简单和单纯。
　　我现在终于明白，为什么有的人物质匮乏但是仍然生活幸福，而有的人富可敌国，但是仍然生活的不开心。
　　划过天空的流星越来越多了，真的像下雨一样，令人叹为观止。
　　“猪，看到流星雨了把，你还不相信呢”张妍终于有机会证明我说错了，有机会骂我是猪了。
　　我笑着说：“算你对把，不过如果我是猪，那喜欢猪的也不是什么善类？”
　　“你，又变着法子骂人，讨厌，不理你了”张妍跑过去找曹敏了。
　　文兄正在给曹敏谈论什么狮子座，流星，大气层一类的天文学知识。
　　难怪前几天看见文兄神秘兮兮的找了本天文学的书来苦读，原来是现学现卖。
　　不过这一招倒是哄的曹敏一愣一愣的，神情专注的听着文兄布道，完全忘记了刚才文兄的出言不逊。
　　我想原来女生这么好骗，当初我怎么花这么大的力气才把张妍追到手。
　　张妍笑了笑对我说：“曹敏是我们寝室天文学专家，她老爸是紫金山天文台的所长，文兄给她讲天文学，简直是班门弄斧。”
　　“真的？”我想，这下就等着看文兄怎么出丑。
　　“你讲完了？”曹敏问文兄。
　　文兄还谦虚的说：“我就知道这么多！”，其实心里面暗想，这次在曹敏真是出尽风头了，上知天文，下晓地理，连神童都不如我。
　　“好，那我来告诉你吧。狮子座流星雨是坦普尔-塔特尔彗星回归太阳产生的，不是斯坦福-卡塔儿彗星”
　　我听了差点把晚饭给喷出来了，“斯坦福-卡塔儿”，谁跟谁亚？
　　我怀疑文兄是看“十强赛”留下的后遗症。当年中国队被卡塔儿干掉了，失去世界杯出线的机会，文兄估计对这个名字印象深刻。
　　文兄以为随便编两个名字就能把小女生哄的来对他佩服的五体投地，没想到自摆乌龙，遇到高手了。
　　“还有，流星是星际空间存的尘埃微粒和微小固体，高速穿过地球大气层时与大气分子发生剧烈摩擦而燃烧发光，不是自身物质发生爆炸而发光的”又是一条铁的事实证明文兄刚才在胡诌。
　　我和张妍在旁笑的人仰马翻，文兄一脸尴尬，不停的挠头。
　　我怀疑刚才曹敏是把文兄当说相声的，才沉住气一直听下去。
　　我走过去，把住文兄的肩膀，说：“文兄，没想到你还这么会讲笑话，还讲的煞有其事，对了刚才那个彗星叫什么来着？斯坦福-卡塔儿，你丫的也太有想象力了”
　　张妍和曹敏在旁，又是一阵大笑。
　　有文兄这个活宝，大家轻松很多，我更是不遗余力的调侃文兄博两个美女一笑。
　　我也觉得这样很卑劣，不过文兄到也不觉得这样有什么不好，反而还时不时讲几件他小时候的糗事来娱乐大众。
　　后来，我才发现文兄这招以傻卖傻，竟成了后来成功“截杀”曹敏的必杀技，印证了那句“傻人有傻福”的老话。


第二十四章
　　凡事都有缺憾，没想到今晚这么壮观的流星雨，到后来竟然天公不作美，开始下起雨来。
　　我们四个人赶紧跑到山上的一处小树林躲雨。雨突然下的很大，人群一阵骚乱，大家四散逃窜。
　　由于山上人太多，大家都在互相推挤，我忽然发现和张妍，文兄，曹敏三个人挤散了。我被人流挤着向下走，我焦急的四处张望，希望能看到张妍。
　　好一会儿都没有张妍的影子，我开始担心了，我大声的叫着张妍，但是雨实在太大，周围的到处都是喊叫的声音，我的叫声很快就被淹没了。
　　我到了山道的一个拐弯的地方，跳上山道边的斜坡上。我左手挽着斜坡上的一棵小树，右手从兜里掏出手机，拨打张妍的号码。
　　电话通了，但是一直没人接，我更着急了，不会是张妍出事了吧？
　　雨更大了，我的眼镜也不知道在什么时候被挤掉了，顾不上这么多，我继续拨着张妍的手机号码。
　　一次，两次，三次……还是没人接，眼看我的手机就快没电，但是张妍还是一点踪迹都没有。
　　我拨了文兄的手机，要是他还和张妍在一起，我都稍稍放心一点。
　　文兄的手机通，“文兄，张妍是不是和你一起，你们在哪里……？”
　　“啊？她不是和你在一起吗，我和曹敏在……”
　　我当场就懵了，张妍一个人！我挂了电话，从斜坡上跳下去，继续努力的到处找，到处喊，无论如何也要找到张妍。
　　人流继续向下涌，我沿着路边向上跑，山路本来就很崎岖，加上人又多，我行动非常困难。
　　手机响了，张妍打过来的。我激动近乎颤动的按了通话键。
　　电话通了，就听见张妍的哭声，周围的声音也很嘈杂。张妍已经乱了分寸，只是一边哭，一边使劲问我：“神童，神……童，你在哪里，我一个人好害怕……”
　　“不哭，不哭，你告诉我你在哪里？”
　　“我，我……也不知道”张妍继续哭。
　　“你找个地方先躲躲雨，不要挂电话，我马上过来找你”
　　我一般安慰张妍，让她平静下来，一般努力的想办法找到她。
　　突然，山顶方向有人滑倒了，尖叫了一声，我隐约听到了。
　　我从手机里面也听到这个声音，而且很清楚。张妍肯定还在山顶的方向。
　　我赶紧对张妍说：“妍妍，我在你前面，你现在努力挤到路的内侧，沿着内侧向山下走，我沿内侧往上走，我肯定能找到你。”
　　逆向向山上走特别的困难，雨越下越大了，我浑身都湿透了。
　　手机嘟嘟的叫了两声，马上就没电了。
　　“妍妍，我手机快没电了，我现在大声唱周杰伦的《简单爱》给你听，你要是听到了，很快就能见到我了……”话还没说完，手机就自动关机了。
　　我一边走，一边扯着嗓子唱着“我要带你回我的外婆家，一起看着日落……”。旁边下山的人都以为我是疯子，对我指指点点。
　　我继续艰难的前行，声音也开始沙哑了，声音也被大雨淹没了。
　　也不知道唱了几遍，我渐渐有点体力不支了，但是一刻没有看见张妍，我一刻就不能放心。我越走越慢，声音也越来越小，不过周围下山的人也越来越少。
　　我停下来，歇了一口气，双手撑在膝盖上，大口大口的喘气。
　　隐隐约约，我看见前面拐角的地方，有点蓝色的光向我挥舞。我努力向前跑了几步，终于看到张妍熟悉的身影，她在挥舞着手中的手机。
　　我冲上去紧紧的抱着她，心疼的说：“妍妍，都是我不好，让你受委屈了！”
　　张妍一句话也不说，扑到我怀里肆意的哭着。我第一次感觉失去张妍是如此可怕。
　　张妍抬起头看着我，说：“神童，不许扔下我一个人，不许你以后扔下我不管了……”
　　泪水和雨水模糊了我的双眼，我第一次感到要照顾张妍责任重大。我点了点头，把张妍抱的更紧了。
　　我打的把张妍送回家，然后才一个人回学校，已经是凌晨三点多了。
　　文兄还算有义气，偷偷在走廊上的路灯旁边引了一根线，用“热得快”烧了一瓶水给我。我冷的浑身打哆嗦，喝了一杯热茶，把身上湿淋淋衣服全脱掉，才慢慢缓过神来。
　　第二天我嗓子沙了，几乎说不出话来。
　　张妍要打电话过来问我情况怎么样，我怕她担心，坚持说用短信省钱。
　　张妍回家，被她爸妈训斥了一顿，不过还好对这个掌上明珠，她爸妈也舍不得多说几句，担心多过责怪。
　　中午，三石帮我去食堂打饭，还特意给我买了一份叉烧肉。我感激涕零，对三石说了一堆肉麻的好话。
　　“三两饭，六毛，一份大白菜，五毛，半份叉烧肉，两块五，一共三块七，再加上上次我帮你买消夜你欠我四块五，总共是八块二，晚上一起给我”
　　“丫……。”我从感激变成愤怒，上次消夜买回来我还没吃，就被二胡偷走了，三石硬要找我还钱。
　　算了，今天嗓子不舒服不和他计较。看着诱人的饭菜，我口水都快趟了一地。
　　三石拿着盒饭，对我说：“没算错吧？”
　　以当时的状态，我要是说半个‘不’字，三石肯定是把盒饭拿去喂狗都不会给我。
　　“我现在就一残障人士了，你就没有一点阶级有爱？”我艰难的把这句话说完，希望三石能动一点恻隐之心。
　　“不还钱也可以，不过你要帮我打听一个人”三石神秘的对我说。
　　无事献殷勤，非奸即盗，这句话果然在三石身上印证了。
　　立刻转守为攻了，现在我占主动了。
　　“好吧，不过……”我看了看三石手中的盒饭，三石心领神会，赶紧把饭送到我跟前。
　　“说吧，那个姑娘又要遭殃了？”
　　“建筑系大二的一个女生……”
　　“丫的，什么流行你就玩什么，现在也学王菲谢霆锋，搞‘姐弟恋’了”
　　“没有，没有，只是拜托你帮我打听一下”三石欲盖弥彰。
　　我咬了一口叉烧肉，味道不错，说：“给我倒杯水来，这肥肉有点腻！”
　　三石屁颠屁颠地帮我倒了一杯水，说：“建筑系你认识人吧？”
　　“还好，认识几个”我喝了一口水，说：“说吧，你到底想打听谁？”
　　“曾―子―墨”文兄一字一句的说，怕我听错了。
　　我大吃一惊，没想到表面上风平浪静的文兄，其实也是在暗流涌动，而且目标还是曾子墨。
　　凭心而论，我觉得文兄希望不大，曾子墨这种心高气傲的女生，况且又是全校闻名的才女，追她的人没有一个营也有一个连。
　　不过吃别人口短，文兄刚贿赂我一盒饭，我不能立刻就刺激他。
　　“好呀，我托人帮你问问，小样，行亚！”我又咬了一大口肉。


第二十五章
　　周杰伦“无与伦比”演唱会，将在今年最后一天在五台山体育场上演。宣传海报贴满了学校每个角落。
　　电视，电台天天轰炸，全市大小音像店都买力的放着周杰伦的最新专辑《七里香》，“你忽然对我说，七里香的名字很美……”，我也不得不惊叹这个台湾天王的超旺人气。
　　张妍是周杰伦的超级歌迷，从《周杰伦》同名专辑到最新的《七里香》，每首歌张妍都能信口唱来。耳闻目濡，我也开始听周杰伦的歌，虽然有时候不怎么听得清楚他在哼哼唧唧的唱什么，但是感觉还是不错。
　　周杰伦的演唱会张妍自然是不能错过，况且开演唱会那天也正好是她的生日，我在盘算是不是应该去买两张票作为生日礼物送给她。
　　海报上票价写的很清楚，最差的票也要一百八十圆，然后是二百八，三百八，最贵的是八百八。我打电话去订票，服务小姐告诉我一百八的学生票已经售罄，还有少量两百八的票。两张二百八的票可是我一个月的生活费。
　　马上年底过年了，除去回家的车马费，存折上只剩下五百圆，还有一个半月。我第一次体会到囊中羞涩的尴尬。寝室的几位哥们和我是难兄难弟，现在的生活都在温饱线上挣扎，借钱是不指望了。
　　必须得想法子出去开源，挣点钱给张妍过生日。
　　我打电话给文夏曦，她那边经常有些英语翻译或者是家教之类的活。
　　明白了我的来意，文夏曦说：“正好，我认识一家出版社的编辑要翻译一本计算机类的英语书，我帮你联系看看！”
　　文夏曦办事的速度真是没的说，中午就给我发短信说，对方约我下午去谈谈。我对文夏曦千恩万谢，不过也叮嘱她不要把这件事告诉张妍，我想给她一个惊喜。
　　出版社在市中心金鹰大厦二十楼，装潢的豪华气派，我有信心要是这次翻译做完报酬肯定不少。
　　接待我们的是一个叫夏天的女编辑，带着一副无框眼镜，斯文高雅，一看就知道是高级白领。文夏曦先介绍我们认识，然后把我的情况大概给夏天介绍了一下。
　　夏天对我这个计算系大一的新生就敢出来翻译英文书，很是惊讶。幸亏文夏曦一个劲的帮我说好话，夏天才同意先给我一小节资料翻译先试试。
　　夏天打印了一份五六页的文件，交给我，让我明天把翻译好的文件给她。
　　我大概翻了翻，觉得这种科技文献翻译起来很简单。高二的时候，我就经常帮我老爸翻译他们厂里新进口的机器的英文说明书，所以这种科技资料的翻译对我来说是驾轻就熟。
　　我对夏天说：“你给我一个小时时间，我就在这里翻译行不行？”
　　夏天饶有兴趣的说：“行亚，你要是一个小时能翻译出来，我就把整本书的翻译都交给你！”
　　夏天把我领到她的办公室，然后给我一台笔记本电脑，让我在电脑上完成翻译。
　　这份资料是介绍激光的工作原理，生词不多，而且语法很规范，所以我翻译起来特别顺手。不到一个小时，我就翻译完了，我又从头到尾看了一遍，稍微修改了一下就交给夏天审阅了。
　　夏天仔仔细细对照原文看了一遍，非常满意，立刻叫我和文夏曦进她办公室去谈关于那本书的翻译事宜。
　　需要翻译那本书是国外某大学计算系的教材，一套总共二十本。出版社想在年前推出整套书的中文版，但是出版社实在找不到这么多翻译作者，所以托文夏曦在外语系找几个高年级的学生帮她翻译。
　　夏天把英文版的原版递给我。我翻了翻，大概四百多页，内容是关于计算机组成原理的，正好我这学期也在学这门课。
　　“今天是十一月三号，我们出版社要求必须在月底之前交稿，你要是能完成，我们按照每页五十圆的价格付你报酬”
　　我算了算，一共就是两万多，不光演唱会的门票够了，我还可以买个IBM THNIKPAD笔记本电脑，心中暗喜，不过要二十多天翻译完，的确难度不小，况且过完元旦就要开始期末考试了。
　　文夏曦见我面露难色，说：“神童，要是你翻译不完，我帮你一起翻译。”要是文夏曦出马，肯定能在一个月的时间搞定。
　　我高兴的对夏天说：“好吧，十一月三十号交稿！”
　　夏天拿出一份合同给我签，然后和我握手说：“年轻人，我很欣赏你，希望以后我们有更多的机会合作！”
　　回到寝室我开始犯难了。我现在没有电脑，况且晚上肯定要加班，连地方都没有。
　　文兄打完球回来，一开门看见我，就像遇到救星一样，赶紧把球扔一边，兴冲冲的问我：
　　“帮我打听的事打听的怎么样？”
　　“什么事亚？”
　　“就是帮我打听曾子墨亚”
　　我差点把这事给忘了，不过文兄这样问我正好提醒了我，建筑系有个通宵教室，很多建筑系的学生都在里面通宵画图，说不定我可以进去混一个月。
　　我打电话给曾子墨，把事情给她说了一遍，曾子墨满口答应帮我在通宵教室找一个位置。
　　通宵教室其实是建筑系楼里面的一间大的办公室，后来建筑系修新楼了，老师都搬走了，留下这个偌大的办公室给建筑系的学生画图用。
　　曾子墨带我进去，我第一次见识到建筑系教室的令郎满目。每个人有张很大的画桌，墙边上堆满了大大小小的画板，各种各样的颜料，画笔到处都是，还有很多我说不出名来的工具，真的很有搞艺术的氛围。
　　还有人搬了一套半米高的音箱放在最前面，我们进去的时候，正在放NIRVANA的《Where Did You Sleep Last Night》，喇叭里面传来Kurt Cobain嘶哑又歇斯底里的声音，让人莫名的亢奋。
　　曾子墨带我到她的画桌前。她正在画一副我们学校大礼堂的渲染图，已经完成了一大半，画功了得。曾子墨把画桌旁边一张堆满画册的小桌子收拾了一下，对我说，晚上在这里加班没有问题吧？
　　“没问题，太感谢你了”我高兴的说。
　　“你是笔记本电脑还是台式机？我担心放不下”曾子墨问我。
　　“哦，我还没借到电脑呢，估计是个台式机吧？”是呀，我才想起电脑还没有着落。
　　“我有台IBM的T42，最近不怎么用，先借你用吧”
　　“真的？你真是雪中送炭，滴水之恩，小弟今后当涌泉相报！”T42是今年IBM今年的新款的笔记本电脑，居然她就有了，真是羡慕煞我们这些学计算机的了。
　　“不过到时候你拿了报酬要请我吃饭！”
　　“好的，你要吃什么？只要不是满汉全席都行”
　　“还没想好，等我想好再说”


第二十六章
　　马上要期末考试了，图书馆上自习的人突然多起来，张妍很难找到座位，就索性回家去复习。正好我不用天天陪她上自习，可以专心搞我的翻译。
　　寝室那边要打好招呼，防止张妍晚上来查房。我拉二胡，三石，文兄出去吃了一顿，说最近在外面打工，晚上可能回来的晚，要是有什么事情帮我担待一下。当然不能告诉他们我溜到哪去了，要是三石知道了，非和我拼命不可。
　　平时我没课就跑到通宵教室去做翻译。曾子墨给了我一把她柜子的钥匙，可以把电脑锁在里面。不过柜子里面还有很多曾子墨的零食，水果，整整塞满了一个格间，原来女生都是一样的。
　　偶尔我晚上饿了，也拿点零食出来充饥。有些零食我从来没见过，上面全是英文，仔细一看不是美国的，就是英国，有些味道不错，有些却是怪怪的。曾子墨告诉我是她老爸出国外考察带回来的。
　　晚上曾子墨经常通宵在这边作图，我则在一旁马不停蹄的翻译文件，大家互不干扰，只是偶尔比较累的时候会找对方聊两句。
　　翻译完序言和第一章，我花了两天时间。看着落落大满的打印出来的文档，我很有成就感，伸了一个懒腰，看看时间晚上十一点半了。
　　我给张妍发了一个短信，告诉她这个好消息，半天没有收到她的回信，估计已经睡觉了。下个月就要考TOEFL，她现在是比较紧张。
　　首战告捷，无论如何也要庆祝一下，我打算请曾子墨去吃消夜，顺便也感谢她帮我这么大一个忙。
　　“墨子，要不要出去吃消夜，我请！”我一边敲着键盘调整了一下标题的格式，一边对曾子墨说。
　　和曾子墨混的比较熟，我给她取了个绰号――“墨子”。
　　不过她一点都没有继承墨子“节用”的特点，在我看来反而是颇为奢侈，经常买支画笔就五百多，买瓶香水就一千多，要是三石找了这样的女朋友，我真担心他能不能养的起。
　　初冬的夜晚，比较凉，校园也静的出奇，路上只有几盏路灯有气无力的拖着路人的影子，旁边的梧桐树叶子早掉光了，光秃秃的杵在路旁。
　　我想起三石交给我的任务还没完成，现在正好问问。
　　“墨子，你有没有男朋友亚？”
　　“关你什么事？你可不要打歪主意”
　　“丫，我们家张妍不知道多贤良淑德，秀外慧中，冰雪聪明……”
　　“好了好了，不要在这边吹捧你那口子了。”
　　“听说追你的男生很多？”
　　“那是，现在基本上一个星期能收两三封情书，还有人寄照片，搞得像征婚一样。”张妍不屑一顾的说。
　　“真的？照片还留着？能不能拿出来看看？”我好奇的说。
　　“有什么好看的，都是些猪头，我全扔了。对了，好像还有个是你们计算机系的？”
　　我更好奇了，说：“哦，是谁，说不定我还认识”
　　“你还真是八卦，不说！”
　　虽然没有打听到三石究竟有多少潜在的敌人，不过至少知道曾子墨还没有男朋友，对三石来说也算是个好消息。
　　“对了，神童上次听说老赵那个歪对被你给对出来了？”曾子墨故意岔开话题。
　　“哦？你也认识老赵。对着玩的，那天只是想混顿饭吃，没想到反而被老赵宰了一顿”我笑着说。
　　“哈哈，你也上当了？”原来曾子墨当年也被老赵用同样的方法骗了一顿饭，老赵这招愿者上钩还真是有效，尽骗聪明人。
　　所不同的是我想混一顿饭，而曾子墨是想见见老赵这个怪人。
　　唐老鸭做的是地道川菜，价廉物美，颇得学生得青睐。到了唐老鸭，店里面没几个人，老板和厨师正在看电视剧《中国式结婚》，是《中国式离婚》的姐妹篇。
　　我点了一份回锅肉，曾子墨说回锅肉吃了会张胖，点了一份麻婆豆腐。老板吩咐厨师去炒菜，厨师很不情愿的起身去厨房，估计情节正精彩。
　　我突然来兴趣了，想自己去亲手去做这两个菜。我和老板一商量，老板欣然答应。
　　曾子墨对我手艺很不放心，一定要到厨房监视我炒菜，好像她对川菜很内行一样。
　　我先把猪肉放在锅中用水煮，然后拿出来晾一晾。
　　曾子墨看得很好奇，说：“做回锅肉这么麻烦？”
　　“呵呵，没见过吧，四川的回锅肉有两种做法，一种是先煮了再切片，一种是先蒸了再切片，不过我们家都是先煮”
　　猪肉晾凉了，我操起菜刀切肉片。暑假的时候，我经常和我妈一起做菜，练就了一手好刀法，现在连我妈也甘拜下风。
　　曾子墨见我切的猪肉厚薄均匀，按捺不住了，强烈要求试试刀法。
　　我拗不过她，只好把菜刀给她。看她拿刀的架势，我真担心她把手上的肉给切一块下来。
　　让我大吃一惊的是，曾子墨刀法也很熟练，刷刷刷，一会儿肉就切好了。
　　曾子墨得意的把切好的肉片放在盘子里，说：“神童大厨，要么今天你就在旁看着，指点我炒回锅肉。”
　　我想想这样也好，要是炒的不好吃，也不是我的过错。
　　“先点火把锅烧热，接着下油”我抄着手站在曾子墨旁边，看着她手忙脚乱。
　　“好了好了，油开始冒烟了，可以下肉了”
　　“赶紧翻肉，不要炒糊……下豆瓣，下甜酱，白糖炒匀……”
　　“翻亚，快点翻，不然要糊……”我在旁边大呼小叫，曾子墨也忙的豕突狼奔。
　　“放青蒜段，翻几勺，可以起锅了”终于下完最后一道指令，曾氏回锅肉新鲜出炉了。
　　曾子墨端着一盘黑乎乎的回锅肉放在我面前。
　　“墨子，我实在是没有什么食欲了，这简直就是锅巴肉亚。”我看着整盘回锅肉为难的说。
　　“还不是你教的不好，不然怎么会炒的这么难看？现在罚你先尝一块”曾子墨还是对她的回锅肉满怀期待。
　　我勉为其难的挑了一块看起来不是很糊的回锅肉，放到嘴里，顿时，面露痛苦的神色，如同胸口正中被人捶了一拳，话都说不出来。
　　“真的这么难吃？”曾子墨紧张的说。
　　“呵呵。”我忽然笑着说：“虽然卖相不好，但是味道还很正宗，想不到曾师傅还真有两把刷子！”
　　“真的？”曾子墨也拿起筷子夹了一块，嚼了两口，味道的确还不错。
　　也许是太饿了，也许真的是味道还不错，不一会儿我们就把一大盘回锅肉扫荡一空。
　　结账的时候，老板只收了我们六块钱，比平时还便宜一点。
　　我们开心的走出“唐老鸭”，就听见后面厨师对老板说：“老板，你只收他们六块钱？他们可把整个猪屁股上的肉都炒来吃了！！！？”
　　我和曾子墨相视一笑，赶紧溜之大吉。


第二十七章
　　整天只做一件事情，会让人烦的想吐。做翻译也是一样，做的心烦的时候，我就起身做做别的事。
　　通宵教室里面有很多建筑系学生的作品，油画，水彩，素描还有很多他们自己动手做的建筑模型，亭台楼阁，舞榭歌台，做的小巧精致，一点不亚于市面上卖的工艺品。
　　我灵机一动，要是自己也做一个这种小模型，即可以在比较烦的时候切换一下兴奋点，也可以作为生日礼物送给张妍。
　　我把这个念头告诉曾子墨，并叫她教我做模型，曾子墨又勒索我一顿肯德基。
　　曾子墨给我看了各式各样风格的建筑的图片，最终我选中了一副文革时期大寨的农家小舍。
　　曾子墨奇怪我怎么会选这种建筑，一定要问问我的构思。
　　“呵呵，很简单，就是一个农家两层小舍，前面一块菜地，后面一个猪圈。然后小舍前有个身体结实的农家小伙正在挑肥料；小舍后面的猪圈前，有个漂亮的小姑娘拿着一本书，一边看一边养猪”我绘声绘色的给曾子墨描绘整个画面。
　　“哈哈……”曾子墨笑的前俯后仰，“那个小伙是不是你，那个姑娘是不是张妍？”
　　“对呀，聪明！我正在寻思怎么样表现出那个小伙是我，那个姑娘是张妍……有了，这样，那个小伙要穿一件周杰伦式的带帽红色外套，那，就是像我今天穿的一样，对了，后面还要有个大大的‘adidas’标志，然后下身是一条‘Levis’的牛仔裤，最后脚上穿着一双‘NIKE’的篮球鞋”
　　“神童，我简直是服了你了，你什么时候见过穿的这么时髦的农村小伙挑大粪的，哈哈……”
　　“墨子同学，不要乱讲，我说的是挑肥料，不是挑大粪”
　　“废话，肥料就是大粪，挑肥料就是挑大粪！”
　　“你有点常识好不好，肥料分有机肥和无机肥……”我和曾子墨针锋相对的争论，到底肥料是不是大粪。
　　曾子墨坚持认为大粪就等同与肥料，我的观点是大粪是肥料的子集，大粪一定是肥料，但肥料不一定是大粪。
　　不一会儿，大半个教室的人都跑过来听我们辩论。听了半天才明白我们在辩论什么，然后又听了半天，众人纷纷冲我点头，表示赞同我的观点。
　　我引经据典，从明朝宋应星的《天工开物》讲到北魏贾思勰《齐民要术》，证明我的观点，曾子墨虽然还在负隅顽抗，但是已经开始立场动摇了。
　　曾子墨说不过我，只好作罢。
　　“那你说说，怎么样表现那个姑娘是张妍呢？”曾子墨开始转移话题。
　　“恩，那个姑娘穿一件胸前有只熊的‘ELAND’的外套，还要是格子的那种外套……”我又开始描述了。
　　‘ELAND’是张妍最喜欢的品牌，从外套到书包，帽子，张妍都用ELAND的。
　　“然后那个女生拿着一本书”我一边说一边想，应该那本什么说呢？
　　“是不是拿本《科学养猪》？哈哈……”曾子墨笑着说。
　　“你太没创意了，应该拿着一本新东方出的《TOEFL词汇》”
　　“哈哈，从，从……从来没见过穿ELAND外套的养猪姑娘，还在背TOEFL单词，哈，哈……”
　　“没见识了吧，这姑娘打小就听她妈说，美国人民养猪怎么养也养不胖，所以就想考了TOEFL去美国，教美国农民怎么在三个月之内把猪养肥，所以……”
　　“是不是用‘希望’饲料来养猪？神童我觉得你不去考中戏编导系太可惜了，哈哈……”曾子墨快笑的崩溃了。
　　我神色严肃的对曾子墨说，“告诉你一个秘密，我的志向就是去香港TVB编肥皂剧，真的，你不要笑。”
　　我话音刚落，曾子墨已经笑的支不起身，悟着肚子蹲到地上了。
　　我赶紧紧张的问她：“你没事吧？”
　　“好，好……好了，神童，你别再逗我笑了……”
　　好半天曾子墨才缓过气来，说：“神童，想不到你真的有点贫，难怪这么快把张妍骗到手！多好的姑娘亚，真是可惜”。曾子墨一副惋惜的样子。
　　“什么叫骗到手，这叫两情相悦”
　　“不过，我想她和你在一起应该很开心，她一不高兴你就和她贫，肯定能把她逗乐”
　　“墨子，咋我在你眼中就是这么个形象，搞得像是说相声的一样，除了嘴贫，一无是处！”
　　“算我说错了，像你道歉，不过像你这么有趣的男生真的不多见了，工科的男生大多都是深度近视加木讷”
　　“那我们还认为，工科女生都是恐龙呢！”
　　“好呀，你说张妍是恐龙，哼，想办法来贿赂我，封我的口！”曾子墨威胁我说。
　　我四下看了看，然后凑到曾子墨耳边，说：“灭口，行不行？”
　　曾子墨照着一张文革的宣传画，帮我设计了一张效果图，我觉得不错，只是要求把男主角再修改的帅一点，和我更相符。
　　两个人物要做两个泥人。曾子墨有个同学在工艺美术学院，答应帮忙做这两个泥人。我给了一张我和张妍的合影给他，叫他照着照片上的做。
　　搭模型，要一块木板一块木板的做。我平时翻译累了，就去做几块小木板。这种木板要求很高，必须做的很精确才能搭建的上去。
　　女生都比较心灵手巧，房屋里的梁还有四周的栏杆都要她亲自操刀，我做的太粗糙。
　　做了一个星期，农舍基本上做好了，真是一件成功的艺术品，张妍看了一定会很开心。现在就剩舍后的猪圈和前面的菜地了。


第二十八章
　　好久都没在熄灯前回寝室了，每次回去时候，文兄他们三个不是在磨牙就是在说梦话。文兄和二胡打呼特别响，隔壁寝室的都叫他们“呼家将”。
　　这段时间天气比较冷，每天晚上还没熄灯，他们三个就上床睡觉，我给他们取了个绰号“睡寒三友”。
　　自从接了翻译这个活以来，我很久没有和‘三友’聊天了，今天特意买点消夜，啤酒准备早点回去和他们唠唠嗑。
　　刚推门进寝室，就碰见三石出门。三石看见我，先是一愣，然后满怀敌意的瞪了我一眼。
　　我咋了，招谁惹谁了？
　　过了一会儿，文兄和二胡自习回来了，看见我买了这么多好吃的，不由分说的坐下来开始‘分赃’。
　　“对了，三石最近怎么了，他刚才看见我怪怪的”我趁机问他们两。
　　“神童，虽然说‘吃别人嘴短’，但是我还是要仗义执言，你小子太不地道了！”文兄一边吃，一边说。
　　文兄说的我莫名其妙，一头雾水。
　　“我怎么了？我一没偷，二没抢，三没参加XX党”
　　“那你说你最近老这么晚回来，跑哪去了？”文兄继续一边吃，一边说。
　　“我没怎么亚，我只是去通宵教室……”
　　“去通宵教室和那个曾子墨花前月下吧？”
　　“呵呵，不是花前月下，就是月下花钱”二胡也趁机调侃我两句。
　　“神童，你说你，趁这几天嫂子不在，你就去找建筑系那个美女，整天厮混在一起，一脚踏两船，小心翻船”，文兄顿了顿说：“你小子也太花心了！”
　　“这也还罢，可是你明明知道，三石早就盯上那个什么墨的了，‘朋友妻，不可戏’，你丫太不讲江湖道义了”二胡也接着发难。
　　反了，反了，我几天不回来，这帮家伙就在寝室里面商量怎么公审我了。
　　这时候三石回来了，一脸愤愤的表情，感情我是他杀父仇人一样，不过在他看来夺妻之恨也差不了多少了。
　　我见‘三友’都到齐了，清了清嗓子，准备发话了。
　　“最近一段时间我不在寝室，今天回来发现到处弥漫一种不和谐的氛围，姑且称为‘十一月逆流’，现在我也不想追究始作俑者是谁，只是想澄清一下事实！”我觉得首先应该在气势上压倒“睡寒三友”。
　　二胡招呼三石坐下来吃消夜，根本不理会我在说什么。
　　倒是三石很想从我嘴中挖掘出一些犯罪证据，全神贯注的听我的每句话，想从中找到一些漏洞。
　　“这个月我接了个活，帮一个出版社翻译一本书。因为经常晚上要加班，所以晚上就到建筑系的通宵教室去。”
　　“就你一个人？”文兄搭了一句。
　　“和建筑系的一个女生，建筑系的通宵教室没有他们系的人带着，是进不去的”我解释说，其实所有人都知道那个女生是曾子墨。
　　“不过我和她绝对没有有些别有用心的人想的那种关系！”我说的掷地有声，二胡吓了一跳。
　　“我可没有说什么，我都是听某些别有用心的人说了”二胡赶紧发表免责声明，二胡一向是‘墙头草，两边倒’。
　　“你爱怎么说就怎么说，我们凭什么相信你？”三石终于发话了。
　　“实话告诉你，我这次帮别人翻译书就是为了买两张周杰伦演唱会的门票，为张妍过生日，我和曾子墨是再纯粹不过的同学关系，就算你们告诉张妍我也不怕！”我说的信誓旦旦，但是心里面还是没底，不知道张妍知道我和别的女生朝夕相处半个月她会怎么样，我想都不敢想。
　　不过，我这一席宣言倒是把三石镇住了。
　　“你和她真的没啥？”三石小心翼翼的问我。
　　我见三石有点松口，对我的态度好了很多，赶紧趁热打铁，“不信，你可以去问曾子墨亚？我这段时间拼命在曾子墨面前给你说好话，你居然还这样误会我，真是让我心寒……”我一副痛心疾首的样子。
　　三石也意识到他没有问清真相，一个人胡思乱想有点过分，赶紧说：“神童，对不起，都是我不对，改天我请你吃饭赔罪？”
　　“算了，没什么，你自己以后好自为之”我摇摇头说。
　　三石更加诚惶诚恐了，我是他唯一能打到建筑系内部的线人，今天把我得罪了，他再也找不到第二个能提供第一手，最准确，最及时提供曾子墨动态的人了。
　　“神童，你要是还在生气，今天我就自罚一瓶，给你消气”三石是东北人，做事的确有东北人的豪爽，拿起瓶子就开始‘吹’。
　　看见三石真的是内疚加忏悔，只差给我下跪了，我也不能得理不饶人。
　　我拍拍三石得肩膀说：“好了，好了，今天的事一笔勾销。那我提醒你，你要泡曾子墨可真的要加油，对手太多了，而且都很强，况且曾子墨是那种眼睛长在头顶上得女生，不是那么容易搞定的……”
　　“神童哥，那以后更要仰仗你多多帮忙了”三石仰起脖子喝了一大口说。
　　“好了，好了，自己兄弟不要说这些”我成功的平息了这场‘十一月逆流’，所以也表现的非常豁达。
　　我忽然想起这样事要是被张妍知道了，我真是说不清楚，虽然我和曾子墨真的没有什么，不过女生的眼里都是容不下一粒沙子的。
　　“各位各位，今天的事情就我们寝室的人知道，不要告诉别人”我说。
　　“啊。”文兄叫了一声，说：“神童实在对不起，那天为了给曹敏表忠心，我把你当反面教材，把你的事都给她说了。”
　　文兄的话，无疑给我当头一棒，曹敏是张妍的死党，这种事情曹敏肯定不会帮我的，丫的，文兄我平时待你不薄，关键时候你就把我当反面教材，真他妈的应了那句老话：朋友是拿来出卖的！
　　我正在寻思对策的时候，手机响了，张妍的电话。


第二十九章
　　我示意“三友”不要说话，我接电话。
　　“喂，妍妍……”我接起电话说。
　　张妍一阵沉默，我觉得事情不对劲了。
　　过了好半天，张妍才说：“神童，这段时间你跑哪去了？”
　　“我没有跑哪去呀？一直老老实实呆在学校”我已经预感到暴风雨来之前的平静，真是山雨欲来风满楼。
　　“你还骗我，你天天和曾子墨呆在一起，是不是？”张妍声音还是很平静。
　　“是，我只是在她们系的通宵教室……”我有点心虚，即使我没有做错什么。
　　“你承认就好，不要多解释，神童，我算是认识你了”张妍的声音平静的可怕。
　　“我，我……”我话还没说完，张妍就把电话挂。
　　我赶紧回拨过去，张妍又把电话挂。
　　再打过去，关机了。
　　这下真的糟了。
　　“文兄，你这次可把我害惨了，你还真是八卦，你又不是不知道曹敏是张妍的死党，这种事她肯定是会告诉张妍……”我气不打一处来。
　　文兄也觉得是他的错，赶紧说：“我马上给曹敏打个电话，澄清一下事实，不就行了，嫂子要是知道是你为了帮她过生日，她肯定……”
　　“别说这些，你先给曹敏打个电话，叫她帮我给张妍解释一下，你小子真是恩将仇报，我当初是怎么帮你追曹敏的……”
　　“恩，恩，这次是我不对，不过还不是有些别有用心的人妖言惑众，我听他说的有鼻子有眼的，不由我不信呀”文兄把矛头指向三石。
　　三石不愧为东北人，生性耿直，对我说：“神童，这次的事因我而且，我和文兄负责帮你搞定！”
　　搞定个屁，张妍是那种眼睛揉不下沙子的人，即使我和曾子墨没啥，她知道我这半个月天天和她呆在一起，也不会轻易放过我的。想到这里我就一身冷汗。
　　文兄给曹敏打了一个电话，把事情的来龙去脉给曹敏说了一遍，然后叫曹敏再去给张妍解释。曹敏虽然觉得我情有可原，也答应帮我去给张妍解释一下，但是最后还是警告我要是做了对不起张妍的事，她肯定不会放过我，女人都是同仇敌忾。
　　我打电话给曾子墨，告诉她以后晚上不在通宵教室加班了。等我解释完原因，曾子墨沉默了一会儿，然后说：“恩，你把书翻译完了，再把笔记本还给我吧！”
　　我觉得曾子墨说话有点怪怪的，不过现在也顾不了这么多了，我和她约好明天下午去收拾东西，就几本参考书和朗文字典，还有笔记本电脑。
　　这一晚我失眠了。在此之前，我每天晚上都睡的很开心，直到早上，没人叫我，我还死活不起床。
　　我一个上午都在焦急的等待曹敏的答复，终于按捺不住，给曹敏打了一个电话。曹敏告诉我张妍一直关机，联系不上。
　　中午放学在食堂碰见了文夏曦。
　　“神童，你书翻译的怎么样？夏天叫你把完成了的书稿带过去，让她们审阅一下”
　　我想正好找夏天，看能不能帮我个晚上加班的地方。
　　“好呀，要么就今天下午去吧！”我想今天就要从通宵教室搬出来，必须赶紧找个地方，不然月底就完不成书稿了。
　　我买了几个菜，在文夏曦旁边坐下，两个人一边吃一边聊。
　　“最近，怎么没看见张妍”文夏曦满怀好意的问我。
　　“她下个月考TOEFL，现在在家准备呢！”
　　“哦……，她准备出国，那你怎么办？”
　　“还没想好，车到山前自有路，到时候再说吧”我神情沮丧的说。
　　女生都是敏感的，文夏曦听我说话的语气就知道我和张妍出问题了，笑着说：“是不是和张妍闹别扭了？”
　　我大吃一惊，说：“你怎么知道？”
　　文夏曦笑着说：“我自然知道了，到底出什么事了？”
　　我把来龙去脉给文夏曦说了一遍，还叫她给夏天说一下，看能不能帮我找个晚上加班的地方。
　　“女孩子都是要哄的，况且你又没做错什么，你好好给她解释，再哄哄她，就好了”文夏曦说话一副过来人的语气。
　　下午我去通宵教室找曾子墨的时候，她正在作图。
　　我一边收拾我的东西，一边说：“这段时间给你添了不少麻烦，感激……”
　　“呵呵，你什么时候说话这么婆婆妈妈了，收拾好东西快走了，呆会儿张妍又要不高兴了。”
　　我沉默的把东西收拾好，走的时候给曾子墨说了一声，走出教室。
　　我走出教室没几步，听见有人从教室里面跑出来。
　　我转头一看，是曾子墨，我看了看手中的书，没有错拿她的东西。
　　“你出来干嘛？”我问她。
　　“送送你亚！”曾子墨从我怀中把几本书拿过去。
　　建筑系有条很长的走廊，从通宵教室出去都要穿过这条走廊。
　　我和曾子墨一路无话，因为我觉得曾子墨好像有话要对我说，我好像一直等着她开口。
　　沉默总是让人觉得尴尬，我有点不知所措。
　　“神童，有句话想问你”曾子墨好像是犹豫很久，终于开口了。


第三十章
　　人总是很奇怪，很多事情都是有心理准备，但是发生的时候还是让人措手不及。我明明知道曾子墨有事情对我说，但是当她开口的时候我还是意外，甚至有点紧张，因为我已经隐约感到她要说什么。
　　“哦，什么事？”我极力压抑紧张，故作轻松的说。
　　“你喜欢我吗？”曾子墨直直的盯着我的眼睛，仿佛我一旦说谎，她都可以从我的眼神中看到端倪。
　　我喜欢她吗？我自己都不知道。如果说张妍是一幅可爱的卡通画，天真无邪，热情任性，那么曾子墨就是一幅水墨山水画，淡雅端庄，悠远深邃。我不能否认我对曾子墨是有感觉的，如果我现在不是和张妍在一起，我会毫不犹豫的选择曾子墨，可以吟诗作对，论道释理，如赵明诚和李清照一般的才子佳人的爱情是我一直渴望的。
　　但是我也清楚的知道，张妍现在在我心中的地位是无人可及的，不管她是开心还是生气，她都是最值得我去珍惜宠爱的人。我喜欢惹她生气然后再哄她开心，我喜欢欺负她然后再让她反过来收拾我。惹她生气，不管我是有意还是无意的，我都从来没有想过要背叛她，我曾经对她说过，除非是有一天她不要我，我永远对她是不离不弃的。
　　“我不知道，但是我知道我最爱的是张妍！”我说的很坚定，但是我不敢正视曾子墨的眼睛。
　　“为什么？难道我比不上她吗？”曾子墨好像被我刚才那句话激怒了，说话有点激动。
　　“不是”我摇摇头说，“是我配不上你！”
　　这个老套的理由，每次看电视剧有人说这样的话，我都会哑然失笑，觉得是个很拙劣的借口，没想到轮到我的时候，也不能免俗。
　　突然，曾子墨侧过身抱紧我。我低头，看见曾子墨把头埋在我怀里，轻声哭起来，两眼泪水滂沱。我一手拿着书，一手提着笔记本，不知所措，傻傻的站在那里。
　　我隐约感觉到走廊上有人，抬头一看，表情一下子凝固。
　　张妍和曹敏站在走廊的尽头，失望的看着我和曾子墨。
　　我心里面顿时凉了，呆若木鸡。
　　张妍脸上写满了惊讶，伤心和失望，而站在一旁的曹敏则是怒不可遏，两眼喷火，好像把我烧的灰飞烟灭。
　　曾子墨也觉得尴尬，直起身子，准备走过去给张妍解释。
　　张妍一下子大声哭出来了，噙着泪水，绝望的看了我一眼，一边抹着眼泪，一边转身跑下楼去了。
　　曹敏顾及张妍，怕她接受不了这种刺激，冲过来打了我一耳光，然后就跟着张妍追下楼去。
　　曹敏的一记耳光在我脸上印出了五道火辣辣的手指印，我长这么大，除了小时候考试不及格被我妈打过，还从来没有被人这么不给面子的赏过耳光。
　　我觉得无辜，但是张妍和曹敏对我的误会，我也完全能够理解。事到如今，我是跳进黄河也洗不清了，人赃俱获，而且基本上就是“捉奸在床”。
　　俗话说：好事不出门，坏事传千里。我回寝室的时候，“三友”已经得到曹敏的线报了。
　　文兄自然和曹敏是同一阵线的，看我都是一副鄙视的表情，表明他已经和我这个“黑五类”划清界限了，要永远跟‘党’走。
　　三石更是有“夺爱之恨，抢妻之仇”，早就把我当作阶级敌人反动派，我这辈子从来没见过这么怨恨的眼神，今天终于开眼界了。
　　二胡和我没有利益冲突，不过迫于三石和文兄的压力，也不敢和我多说话，只是暗地里安慰我两句。
　　我现在是天怒人怨，千夫所指，比窦娥还冤，不过没有人同情我，除了曾子墨。
　　我一直怀疑这几天是不是碰见老赵了，不然怎么会这么倒霉，不过我想了半天实在是想不起老赵的样子，我确信最近没有见过他。
　　现在打电话给张妍，曹敏解释，没人能相信，换了是我，同样也难以接受。等她们消消气再说把。本来约好下午去见夏天，谈书稿的事，现在我也没心思去了，只好打电话给文夏曦说我今天卧病在床，改天去。
　　寝室是呆不下去了，我想出去走走。想到这一茬，索性约老赵这个愤青出来喝喝酒。给老赵打了个电话，老赵欣然答应，约在“唐老鸭”见。
　　我到“唐老鸭”的时候，老赵已经坐在靠里的座位，点了几个菜。
　　“神童，今晚怎么这么好的兴致，拉我出来喝酒，不用陪‘老婆’？”老赵笑嘻嘻的说。最近老赵长胖了，一笑就露出“双下巴”。
　　“别提了，郁闷坏了”我要了一瓶“金陵干啤”。
　　“‘人生自古有情痴，此恨不关风与月’，老弟不要老是为情所困，生活要潇洒一些嘛！”老赵说话总是一副情场浪子的语气，我觉得和他愤青的本色有点不符合。
　　“我只是觉得冤枉……”我一边喝酒一边把事情的来龙去脉给老赵说了一遍。
　　“老弟，你太牛了，来干一杯，老哥我太佩服你了”老赵听说曾子墨对我主动投怀送抱，惊讶于我居然有这么大的魅力。
　　“我都要烦死了，你还有兴致来挤兑我”我无奈的说。
　　“绝对没有挤兑你的意思，曾子墨是谁呀，你都不打听打听”
　　“我知道她外公是刘海滨，国画大师”
　　“你小子就是只知其一，不知其二，曾子墨的老爸以前是我们学校的副校长，去年调到省教育厅当厅长了，所以在学校很多当官的都要给她老爸面子。她刚到校的时候，很多人追她，她没一个看得上眼的，怎么偏偏就看上你了？”老赵对我上下打量了好几次，不解的说：“我不觉得你比我帅呀？”
　　老赵的话让我大吃一惊，老赵在学校都呆了将近四年了，这些稗官野史自然了解的比我多，不由我不信。
　　“你说的是真的？”
　　“唉，我骗你干嘛！小子，是不是后悔了，觉得应该要曾子墨……，哈哈”
　　“丫的，你以为我那种趋炎附势的人？”
　　“你要是把曾子墨泡到手，到时候在本校保研保博的名额，系主任哭着闹着都要送给你，老哥真是羡慕你！”
　　曾子墨来头这么大，着实让我吃惊不小。难怪建筑系的通宵教室本来只有毕业班的学生才能进去，但是曾子墨大二就进去了，还能再带一个人进去。
　　我一下子觉得我们学校好像藏龙卧虎，不经意的一个人可能都大有来历。张妍她老爸，前呼后拥的去参观刘老的画展，刘老对他也很尊重，张妍虽然从来不说他老爸是干什么的，但是绝对是个重量级的人物；曾子墨更不用说了，教育厅厅长的独女，连校长都要给她面子。
　　我觉得自己是多么的弱小，以前以为自己有点天才有点小聪明，就可以恃才傲物，谁都不放在眼里，其实在别人看来可能真的只是小儿科。
　　和张妍分开我现在也开始觉得未尝不是一件好事，虽然我们曾经非常坚持，也非常有信心能说服她父母，但是现在看来巨大的背景差异的确是一道无法跨越的壕沟。
　　就这个原因来说，曾子墨和我也是不可能，她们应该找门当户对。
　　想着想着，我心里面觉得黯然，原来即使情比金坚的爱情在现实面前也是如此的脆弱不堪。
　　我终于失去了张妍，我不知道是应该伤心还是应该高兴，我欲哭无泪。
　　我和老赵举杯对饮，几杯下肚，我不省人事。


第三十一章
　　事物是矛盾的，都具有两面性的，对于和张妍分手这件事，我一直强迫自己用正面的理由来说服自己，久而久之竟成了一种思维定式。
　　晚上老妈给我打电话，说快入冬了，南京的天气很冷，听说会下雪，要我注意保暖防寒。老妈赶了一个星期，织了两条毛巾，一条送给张妍，一条给我的，今天已经寄出来了。
　　老妈不知道我和张妍分手了，一个劲的问我现在两个人如何，问我有没有欺负她，有没有见过张妍的父母，还说上别人家一定要懂礼貌，讲礼节……。
　　老妈絮絮叨叨的说了半天，我静静的听着，一句话也没说，但是竟不知不觉两眼模糊了。老妈说了半天终于累了，最后叮嘱我春节邀请张妍到我们家玩，我含含糊糊的答应了一声，然后挂断了电话。
　　一个人最真实的想法往往在不经意的时候会自然流露。我以为我已经完全说服自己和张妍分手是正确而聪明的决定，但是我必须承认对张妍，我一直都放不下。
　　整个周末我都呆在寝室里面无聊的打发着时间，“三友”对我形同陌路，也没有张妍的任何消息，当然我也没有给她打电话或者是发短信。
　　倒是收到几条曾子墨发过来的短信，为那天的事给我道歉，我没有回，她也没有再发。
　　虽然不用买两张演唱会的门票而拼命挣钱，但是还必须继续努力争取在月底前把书稿翻译完。
　　好几天没开工了，进度已经落后，这两天必须加班。我才想起必须找夏天找个晚上加班的地方，否则真的是不能按时交稿了。
　　和文夏曦一起去出版社找夏天，她也很想看看我已经翻译好的部分书稿。
　　夏天翻了翻我已经翻译完的书稿，非常满意，答应先付给我一半的稿费，直接存入我的账号。
　　一半的稿费都有七千多元，我还从来没有挣过这么多钱，立刻觉得很兴奋。
　　“翻译还比较顺利吧？有没有什么困难，需要我们出版社帮忙的？”夏天每次都会这样客套的问我。
　　“还好，都比较顺利，不过如果要在月底翻译完书稿，可能这段时间晚上要加班。现在一直还没找到合适的地方？”我觉得正好趁机会给她提提这个问题。
　　“哦，这样，我想想办法，看晚上能不能让你到我们出版社来？”夏天想了想问，“晚上加班的太晚，不会影响你第二天上课？”
　　“没事，现在上午基本都没课了”我心里想，即使有课我也基本上是要撬课的。
　　夏天给社长打了个电话，商量了一下，然后对我说：“你这段时间晚上到我们出版社来加班，具体地方呆会儿我叫小王带你去。不过小伙子，挣钱固然重要，但是也要注意身体，我们可是想一直和你合作下去……”。
　　我觉得夏天是个好人。
　　小王是个到出版社实习的大学生，领着我去看了一下的办公环境，很宽敞，还有免费的咖啡饮料，我很满意。
　　夏天给我配了一台电脑，这样不用每天提着电脑上下班了，我想可以把笔记本电脑还给曾子墨了。
　　既然拿了稿费，晚上自然要请文夏曦吃晚饭。
　　文夏曦说拿了七千块的稿费，一定要吃顿好的，我们决定去必胜客。
　　我从来没过必胜客。我一直囊中羞涩，父母每个月给的生活费，除了吃饭，剩下的钱基本都是买书。张妍知道我没什么钱，所以和她在一起的时候，在外面吃饭基本都是张妍付钱，偶尔我付钱，也都只是在校门口小餐馆。
　　想想当初接下这活的时候，我是为了挣钱买两张周杰伦的演唱会票，帮张妍过生日；而我也答应过文夏曦和曾子墨，拿到稿费就请她们吃饭。如今，同张妍共渡今年的生日已经成为奢望，估计也不会请曾子墨吃饭，只有对文夏曦的许诺还没有落空，也许是因为我和她只是普通朋友。
　　必胜客的服务小姐长的比较漂亮，脸上还印了一个“PIZZAHUT”的标志。小姐热情给我们推荐“无比大鸟”的批萨。文夏曦说要个九寸的就好，要厚的不要薄的。我不知她所云，一看菜单八十八元，着实吓了一条，顶我一个星期的生活费了。
　　接着又点了一些饮料，鸡翅，意大利粉，差不多一百五十多块钱，要在平时我肯定吓的脸都绿了，不过今天拿了这么多稿费自然有恃无恐。
　　第一次吃西餐，我用刀叉的手法自然相当拙劣，切的碟子“咣吱，咣吱”乱响，餐厅经理终于按捺不住了，怕我把碟子切成两半，赶紧走过来说：“先生，要不要给你换一双筷子？”
　　我很是尴尬，说：“好吧，不过最好不要那种一次性的”
　　文夏曦再也不顾在公共场合的淑女形象，坐在我对面笑的人仰马翻。
　　文夏曦和经理交涉了几句，然后过来教我怎么用刀叉。
　　“用刀叉吃东西时，应以叉子将左边固定，……”文夏曦一边说，一边给我做示范。我不禁又想起张妍。
　　有一次她做一篇英文的阅读理解，讲吃西餐的时候如何用刀叉。她突然来了兴致，用铅笔和直尺给我做示范，我在一旁听的很不耐烦，就努力捣蛋。最后张妍怒了，命令我把“猪手”放在她面前当食物，然后她一边用直尺在我手背上比划，一边说“猪手”红烧比炖黄豆好吃，听的我鸡皮疙瘩掉了一地。
　　我也发现家庭背景的不同，也会在我和张妍身上打上深深的烙印。张妍经常在吃饭的时候会给我说：美式的吃法是先将食物全部切成小块，再换右手拿叉子慢慢吃；吃体积较大的蔬菜时，应该用刀叉来折叠、分切，而较软的食物可放在叉子平面上，用刀子整理一下。我却会告诉她，杭州的名茶是龙井，有狮峰、龙井、云栖、虎跑、梅花五个名号，其中以狮峰龙井品质最好；苏州的名茶是碧螺春，苏州太湖中有东洞庭山和西洞庭山，说东洞庭山的碧螺春比西洞庭山的好，但是西洞庭山的茶树比东山多。
　　但张妍给我讲吃西餐如何用刀叉，如何区别红酒的品质好坏，往往习惯用一种刻板单调的方式来说明，我听的乏味无精打采，她就会“玉颜大怒”，用命令式的口气要我重复一遍刚才她说过的内容，所以即使我已经听的索然无味了，我还得表现出一副兴致盎然的样子，不时的请教她在谈话中提到的单词，或者是故意问几个傻瓜都知道答案的低级问题，这时候张妍就觉得非常有成就感，一边给我耐心讲解，一边用手使劲的捏我的半边脸。
　　所以，当张妍的忠实听众很累，但是我累的很开心，有时候看见张妍讲的如此专注，我真的不忍心打扰她，因为她认真的表情太让我喜欢了。
　　而我则是属于比较会讲故事的那一类，一个历史典故，名人逸事，由我加油添醋的包装一下，听的张妍将信将疑。过几天，张妍突然就会跑过来敲我的脑袋，“你这个死神童，又骗我，那个宋朝的XX哪有包二奶……”，张妍嗔怒，我在旁偷笑。
　　想着想着，我情不自禁的笑起来。
　　“我讲的很好笑吗？”文夏曦奇怪的看着我说。
　　文夏曦问我，我才回过神来，原来活在记忆中总是让人开心，而回到现实中这种开心又变得那么奢侈，更多的是沮丧，张妍已经离开我了。
　　“又想起张妍了？”文夏曦问我。
　　“你怎么知道？”我觉得文夏曦有时候真的具有第六感，总是能看透我的心事。
　　“恩。”我颓废的点点头。
　　突然，手机响了。是曹敏的电话，肯定和张妍有关，我紧张的接听电话。


第三十二章
　　电话那头是曹敏焦急的声音：“神童，你到底是不是人，张妍在寝室里哭了三天，眼睛都哭肿了，你却不闻不问……”
　　我脑袋“嗡”的就大了，仿佛看到看见张妍这几天天天在寝室以泪洗面的样子，真的好心痛，我清晰的听到自己的心被撞碎发出清脆的声音。
　　“神童，你要是不说清楚，从今以后你就再也不要来找张妍了”曹敏说的义愤填膺，给我下最后通牒了。
　　我这几天拼命下的决心，被曹敏的几句话瞬间击的粉碎，彻底分崩离析，我现在唯一想做的事就是飞奔回去看张妍。
　　“啪DD”没等我回话，曹敏就把电话挂了。我叫服务员过来买单，然后叫文夏曦和我一起赶回学校。
　　文夏曦刚才坐在我对面，隐隐约约听到电话里曹敏的声音，知道我有急事，也没有多问，和我一起出了必胜客，打车回学校。
　　女生寝室守门的老太还是顽固不化，死活不让我进女生楼，我急的差点和老太打起来了，引来一堆女生围观。
　　好在文夏曦也算是学校的名人，好说歹说，和老太磨了半天，老太卖她的面子，让我把身份证，学生证押在服务台，然后让文夏曦作担保，终于放我进去了。
　　张妍住在709号寝室，我发疯似的顺着楼梯往上跑，把很多女生吓坏，因为她们从来没看见过男生冲进女生寝室。
　　有几个女生看过我表演的《精装四大才子》，对我还有点印象，在后面指指点点的说：“这不是计算机系那个唐伯虎，怎么今天冲到女生寝室来找秋香……？”
　　我一口气跑到七楼，累的上气不接下气，差点趴下了，还好扶着墙，没有在女生楼丢人现眼。
　　来到张妍寝室门口，我喘了几口气，努力让自己平静下来。文夏曦也跟上来了，满脸累的通红，气喘吁吁的说：“神童，你跑这么快干嘛？”
　　我敲了敲门，半天才听见里面有人问：“谁呀？”
　　一听就是曹敏的声音，我正要张口说话，就听见曹敏在寝室里面的对张妍说：“可能是神童来了……”
　　“你怎么知道是他来了？如果是他来，你不要开门”张妍在寝室里面大声的说。看来张妍这几天真的性情大变，我从来没有听过她这么大声的说话。
　　几天不见，平时温柔可爱的张妍怎么变的这么暴戾乖张，她现在肯定非常非常恨我，恨我见异思迁，薄情寡义，今天我来是凶多吉少，不过我现在顾不得这么多了，如果她打我一拳，骂我一顿，能出出气，不要天天在寝室以泪洗面，我也就安心一点。
　　“谁呀？”曹敏又问了一声。
　　文夏曦示意我不要说话，悄悄地对我说：“你说是你，张妍肯定不会让曹敏开门的，让我来试试”
　　我觉得这样也好，让文夏曦试试。
　　“我是文夏曦，英语协会的，请问张妍在不在？”
　　“哦，你等等，我马上来开门”
　　门开了，我赶紧冲进寝室去，担心张妍看见要是我来了，一怒之下把我关在门外。曹敏吓了一大跳，问我：“你怎么混进来了？”
　　张妍坐在床边上，一看见我，马上又开始哭起来。
　　我坐在张妍旁边，右手轻轻扶着她肩膀，温柔的说：“妍妍，不要哭了？”
　　“你来干什么，你走，你走……”张妍一边哭着说，一边用劲的把我往外推。
　　曹敏示意文夏曦和她一起出去，就留我们俩在寝室里。
　　我看见张妍哭的满脸泪痕，心里一阵难受，我一直说要保护她，要照顾她，但是没想到伤她最深的却是我。我想给她解释原因，但是以张妍倔强的性格肯定听不进去，况且，也许分开对于我和她来说是比两个人在一起更好的选择。
　　中国的结婚历来讲究门当户对，我以为现在早就不讲求这些了，没想到门第观念还是给我这么大的压力。张妍迟迟不肯给家里面讲我和她的事，估计也是担心她父母嫌弃我家里只是平民百姓而不答应。
　　现在好了，不用她父母亲自出马，没想到一个误会也能拆散我们。
　　我坐在那里，一句话都不说，默默的搂着张妍，任凭她推打我。
　　“神童，你到底想怎么样？一句话不说，今天想赖在着不走了？”张妍顿了顿，不再哭了，看了看我说。
　　张妍奇怪的看着我，平时话多的关不住的我，今天怎么变的这么沉默。
　　“没什么，我，只是你不要哭了。”我看了看张妍，把她抱的更紧，“妍妍，我知道你想和我分手了，我也觉得我配不上你，但是请你相信，我从来没做过什么对不起你的事，你相信我吗？”
　　“嗯。”张妍点点头说，“我相信你！”
　　我觉得奇怪，我都没给她解释什么，她怎么就相信我了，难道她真的已经心灰意冷了，不管我说的是不是真的她都无所谓了。
　　“你真的相信我说的？”我又问了一遍。
　　“嗯。”张妍专注的看着我，又坚定的点点头，然后转身从枕边拿出一样东西。


第三十三章
　　我一看，大吃一惊，原来是我打算作为生日礼物，送给张妍做的那个农舍模型。当时，除了两个小人，其他部分全做好了，曾子墨把模型给她工艺美术学校的同学，让他帮我们做两个小人粘在上面。
　　张妍拿出来给我看的时候，两个小人已经粘在上面了。那个男青年，穿着红外套，头发有点卷，和我有点神似。那个养猪的女青年穿着格子外套，皮肤有点黑，没有张妍那么漂亮。
　　“这个模型怎么在你这里？”我吃惊的问。
　　“曾子墨给我的”
　　“她来找过你？”
　　“是呀，昨天晚上她到寝室来找过我，把这个模型送给我了，说是你送给我的生日礼物，然后把所有的事都给我说”张妍笑着说，虽然脸上还挂着泪痕。
　　“神童，我真是错怪你了，对不起，不要生气嘛”张妍拉着我的手，一边摇了摇，一边撒娇得说。
　　“嗯，你早就知道了，那刚才怎么见了我还哭，还骂我呢？”我暂时还无法适应张妍对我态度这么大的转变。
　　“哼，你这几天都不理，不打电话给我，不发短信给我，也不来看我，我当然要吓吓你”张妍又变得趾高气扬了。
　　“这么说，你叫曹敏给我打电话也是窜通好的？”
　　“这是她想出来的，不关我的事”
　　我真是又想哭又想笑，不知道该说什么。
　　“曹敏知道真相了，也觉得错怪你了，那天还打了你一耳光，叫我给你道歉。她也是性子急，你是男生，不要和她多计较”
　　张妍不说，我还差点忘了这事，奇耻大辱，怎能就此罢休，一定要找个机会好好收拾她，不过不能让张妍知道，免得她说我是睚眦必报。
　　“嗯，嗯，我大人有大量，不和她计较，昨天曾子墨来找你，怎么说的？”
　　张妍就把昨天曾子墨给她说的话又复述了一遍，一边说一边洋溢着幸福的笑容。
　　讲完了以后，张妍不忘调侃我一句：“神童，你老实交待，你给人家曾子墨下了什么药，让别人这个建造系的美女，主动对你投怀送抱？”
　　“冤枉亚，我从来对她没有非分之想，我和她是君子之交”
　　“你的意思是，曾子墨对你有非分之想？”
　　张妍不知道什么时候也变得伶牙俐齿，问的我哑口无言，生怕答错了一句，张妍又要生气了。
　　张妍看出我被问得尴尬了，况且昨天曾子墨把所有事都告诉她，她也放心我和曾子墨之间没有问题。
　　张妍柔声对我说：“神童，想不到你为我做了这么多，以后我也要对你更好”
　　以后对我更好？我不是不相信张妍说的话，而是仔细想想，我实在是对她谜一样的高官父母没什么信心。
　　“妍妍，你爸妈知道我们的事吗？”
　　“你问这个干嘛，我还没给他们说”
　　“我实在没什么信心，你一直不告诉我关于你父母的事，我老是觉得你又什么事瞒着我”
　　其实这种感觉我由来已久，张妍早就说要把我们的事告诉她父母，可是后来她再也没提过，我也没问过，但是我一直隐约觉得这里面有问题。
　　我一直觉得一个人太聪明不是什么好事，会不经意的猜到很多事。
　　“嗯。”张妍觉得我已经猜到七八分了，也不隐瞒我了，“我妈一直反对我们在一起，我妈一直在给我介绍男朋友，可我只喜欢你”张妍把头埋我怀里，温柔得说。
　　“你妈为什么反对我们在一起？”
　　“我妈说我要出国，以后我们俩不会有结果”
　　“更重要的原因，是我和你门不当户不对吧？”
　　张妍直起身，吃惊的看着我，眼睛睁的大大的，说：“你怎么知道的？”
　　张妍这样说，明显是承认了这个原因。即使我早就猜到了，但是得到张妍的证实，我还是有点不能接受。
　　我从小到大基本都是在顺境中度过的，成绩好，老师喜欢，父母也比较宠爱，亲戚朋友提到我都是啧啧赞叹，从来没有被别人瞧不起过。我的自尊心很强，同时我的自尊心也很脆弱，有时候一些小的挫折就让我郁闷很久。
　　成绩好是个优秀学生，在张妍的父母眼里根本就不算什么，我在她父母面前也根本没有什么骄傲的资本。
　　“妍妍，我这几天一个人老在想这件事，我常常觉得自己是多么微不足道。”
　　“神童，你不要这么对自己没信心。我老爸对你的印象还不错”
　　“你老爸又没见过我，对我有什么印象”
　　“上次看画展，我们不是碰见曾子墨的外公吗，他和我老爸挺熟的。他经常在我爸面前夸你，夸我有眼光，只是……”
　　“只是什么？”
　　“只是我妈比较固执”
　　想来张妍的老爸在家也是“气管炎”，说不上话的，在我家也是一样，我老爸都听我妈的，什么事我妈做了决定，我老爸都不敢说半个‘不’字。看来要指望她老爸去说服她老妈是没希望得了。
　　“为了这事，我和我妈吵了好几次……，算了不提了，她要是不答应，我就住在学校不回家”张妍说气话总是像个孩子，“不过，神童你曾经答应过我，不扔下我一个人的，你不要说话不算数”
　　“嗯！”我应到，说起来很轻松，其实我一直很沉重。
　　“对了，神童，那有养猪的村姑穿的这么漂亮的”张妍拿着模型，仔细的看了又看，爱不释手，她还不知道那个村姑就是她。
　　“你看这个挑大粪的小伙子，还不是穿的很时尚，中国农村已经很现代化了”我也尽量让自己放轻松一些，不再想那些不开心的事。
　　“啊，这村姑拿的书，居然是《TOEFL词汇》……，神童，好样的，你含沙射影，居然敢嘲笑我”张妍终于发现那个村姑手中的书的秘密了，放下模型就要来打我。
　　这时候曹敏回来，看见我和张妍在寝室里面打闹，笑着说：“怪不的都说‘夫妻床头打架，床尾合’，我今天总算见识了！”
　　看见曹敏我就一肚子气，打我一耳光，此仇不报非君子，而且还在寝室散步谣言，搞的文兄，三石“二友”现在把我当仇人一样。


第三十四章
　　满天乌云散去，心情也变得格外清爽，和张妍也恢复了当初的对进双出，只是张妍说，那个农村小舍的模型算是我给她赔罪的礼物，因为我这几天没有理她，生日礼物还得另算，我正要反抗，张妍已经柳眉倒竖，我只好作罢。
　　文兄一直坚定的追随着他的“党中央”，曹敏和我化敌为友，文兄自然又跑过来给我献媚。文兄一脸无辜，说这几天疏远我也非本意，只是“党中央”要他和我划清界限，他只能绝对服从。
　　二胡大骂文兄有异性没人性，要文兄做东请我吃饭，算是赔罪，大家重归于好，文兄也乐意被二胡宰一顿。
　　只是三石对我还耿耿于怀，虽然整个过程我没有大过错，不过曾子墨对我有好感是明摆着的事，三石心里自然不好过。见面招呼一声，但是我觉得和三石之间还是多了一层隔膜。我很想找三石好好谈谈，但是他见我就躲，我也无可奈何。
　　好久没碰见曾子墨，发短信给她，感谢她帮我给张妍解释；她说现在皖南写生，很忙，回来再聊。
　　我每天下课就去出版社继续翻译书稿。日子过得忙碌而充实，有时候，第二天没课，我就在出版社工作一个通宵，一大早回寝室睡觉。张妍在家复习备考，我在外面打工，班上的大小事务都由曹敏和文兄帮我们打理，而我和张妍基本退居二线。
　　“一统”冰红茶为了在大学校园打开市场，和学校学生会联合举办了一个“一统天下校园歌手大奖赛”，每个班要求派两名歌手参加比赛。辅导员把这件事布置到各个班，要班长在下下周三之前把参赛选手名单和参赛曲目报到系办。
　　我想借此机会搞一次全班卡拉OK比赛。我发觉其他班的活动都搞得如火如荼，我们班却很久没有集体活动，钟国强等一干人早就怨声载道，很多人跑到别的班去参加活动。别的班的班长经常跑过来跟我抱怨，说我们班的男生跑过去泡他们班的女生，搞得他们班的男生很恼火，说也要来泡我们班的女生，但是我们班从来不搞活动。
　　我和张妍，曹敏，文兄商量了一下，就接这个机会，名正言顺的向系里面要钱，全班搞一次“卡拉OK”比赛。同时为了提高我们班男生参赛的积极性，由我出面去外系外班邀请几个美女过来做评委。
　　张妍，曹敏忿忿不平说，也要找几个帅哥评委，呵呵，我想帅哥评委不如找老赵出马。美女嘛，文夏曦肯定是首选，况且我和她比较熟应该没问题；为了给三石提供机会，我特地也邀请曾子墨，她说如果能赶回来就一定来。另外，我还托孟常找个两个声乐组的美女。当然，班主任和辅导员作为领导评委，也要邀请的，为大方向把把关。如此强大的评为团，大大增加了卡拉OK比赛的吸引力。
　　“卡拉OK”比赛定在下周五晚上，在全市最好的新街口“夏华KTV”，是张妍联系的，说大厅一晚上三百，还送酒水果盘。我怀疑是张妍听错了，因为上次去的时候，我看见中等包房，周五晚上一小时都要两百，酒水还要另算，不可能大厅一晚才三百。后来我才知道，“夏华KTV”的后台大老板是张妍的舅舅，难怪这么便宜，完全是成本价包给我们。
　　周三开班会，我把班上搞“卡拉OK”比赛的事给大家宣布了一下，众男生一听文夏曦，曾子墨等美女联手过来做评委，一个个蠢蠢欲动，要在美女面前表现一下。
　　我们班将在全市最豪华的“KTV”搞卡拉OK比赛，且有建筑系和外语系的两个头号美女压阵做评委的消息，一经传出，全系上下都开始骚动了，本年级外班的很多男生纷纷要求“持外卡”参加比赛，就算是自己出参赛费，自带酒水都可以；高年级一些单身师兄也暗地或者明里要求想来看看，而很多学生会的干部，更是冠冕堂皇的打着观摩学习，甚至莅临指导的旗号要来观看比赛，真是欲盖弥彰。
　　文兄，二胡搞了一个“Twins”组合，整天在厕所放声高歌，主打歌曲是刀朗的《冲动的惩罚》，整天都在厕所里面唱，吼的实在是难听，我叫他们是“吼歌二人组”，经常听见从厕所里出来的哥们抱怨说：“两个神经病，让人大便都‘大’不清净”。
　　只有三石里面切“寺魂”，对卡拉OK比赛的事情一点不关心。
　　“三石，有些事情可能我们之间存在误会……”我主动找三石谈。
　　“什么误会，我没有误会你……”三石头也不会的盯着电脑。
　　“这次卡拉OK比赛，我特意叫曾子墨过来当评委，能不能把握机会，你自己看着办”
　　“你不要惺惺作态，假慈悲了，……”三石没好气的说，“是你自己想把握机会吧？”
　　“不管我是假慈悲还是真善良，反正我把当完评委，送她要回家的重任交给你，成不成就看你自己的了”
　　三石一下子有点感动，觉得有点不好意思，转过头对我说：“真的？我……”
　　“不要废话了，有时间就挑首歌好好练练，不要人家把你看扁了！”我拍拍三石的肩膀说。
　　“神童，我……”三石竟一时语噎，老泪纵横。
　　“可是，我唱歌五音不全呀？”三石为难的说。
　　“文兄和二胡不是搞了一个演唱组合吗？多你一个也无所谓呀！”
　　三石，一下子冲到厕所，我笑着摇摇头。
　　“文兄，二胡，Twins能不能算上我一个？”
　　“傻，三个人，就不是Twins，……”
　　“能不能改个名字？”
　　“这怎么行，我和文兄想了好久才想到这个响亮的名字，况且名都报……”
　　“……”
　　“我请你们俩一个星期的早饭……”
　　“外加，一顿肯德基”
　　“还有，帮我打扫一个星期寝室卫生”
　　“成交！”三石咬咬牙说。
　　“文兄，给神童说一声，我们改名叫S.H.E了！”


第三十五章
　　女生那边也成了一个“S.H.E”的三人组合，包括曹敏，黄薇和徐玲玲。徐玲玲当年在《唐伯虎点秋香》那出话剧里面饰演石榴姐，虽然戏不多，但是演的尽心尽力，每个动作，表情，语气都力求尽善尽美，我怀疑她是认真的通读过《演员的自我修养》。
　　女生“S.H.E”合唱《热带雨林》，周杰伦写的，我挺喜欢。一听说男生也出了一个“S.H.E”，立刻不干了，这几天曹敏强烈找我抗议，抗议文兄他们的“S.H.E”。
　　文兄拗不过他老婆，和二胡，三石商量了一下，改名叫“E.H.S”，找我在报名表上把名字改了，不过歌曲还是原来那首《一了百了》，信乐团的一首很凄惨悲凉的歌。
　　“你却放手一了百了”
　　“离开我你说是为了我好”
　　“可知道这句话伤人不少”
　　“就算忘不了没有大不了”
　　“……”
　　再加上，二胡，三石等人五音不全，这首歌有很高亢，每次听起来都让人觉得是在鬼哭狼嚎，惨不耳闻。
　　“你们三个P人，不是‘S.H.E’，就是‘E.H.S’，丫的就不能有点新意的。还有文兄，你是不是被老曹给踹了，整天唱这么凄惨的歌，丫的，一听你的声音我就觉得郁”
　　老曹是我们寝室给曹敏取的绰号，文兄背的里也这样叫，只是不敢让曹敏知道，否则非休了文兄不可。
　　“那，你倒是找个好听的名字”
　　“依我的意见，你们干脆换首歌，《一了百了》，感觉像是‘洁尔阴’的广告一样，‘难言之隐，一洗了之’。我建议你们唱黄磊那首《我不知道向哪个方向吹》，特抒情，而且显得倍儿有书卷气，现在有内涵的女生都喜欢这样的男生，那种头发乱糟糟像没钱买洗发水，牛仔裤脏不拉叽，割的一条口一条口，颓废的像待业青年一样的形象已经过时了”
　　三石点头表示赞同，因为他觉得我比二胡，文兄等人更了解曾子墨的审美。
　　“你们的名字也改成，‘四月天’！”
　　“‘四月天’？我只知道有个‘五月天’”文兄说。
　　“跟那个没关系拉，前几年有个电视剧《人间四月天》，是讲徐志摩的浪漫爱情故事的，《我不知道向哪个方向吹》就是电视剧的主题曲。到时候你们出场的时候，每个人带一副黑框，穿一马褂，戴一围巾，然后手上在卷着一本书，哇，三个徐志摩同时登场，太有震撼力了，印象分就比别人高一大截，比三个小姑娘在场上蹦呀，跳呀效果好多了，到时候你们想不得奖都难呀！！”
　　我一番话说得三个人，搽拳摩掌，好像卡拉OK比赛拿冠军已经是探囊取物一样。
　　“这马褂到哪里去搞呢？”二胡想到这个问题比较关键。
　　“我去借！”三石说。
　　“黑框眼睛和围巾呢？”文兄说。
　　“我去搞定”为了在曾子墨面前有上佳的表现，三石是不惜血本。
　　张妍没有和曹敏她们合唱，是想和我一起合唱一首情侣对唱。
　　“不用这么张扬吧！”
　　“唱不唱？”张妍又使出她的杀手锏“张氏胳膊掐”。
　　“唱，唱……”我一边揉着被掐红的胳膊，一边嚎叫。
　　“唱那首呢？”
　　“《笑傲江湖》呀，你抚琴，我吹箫，珠联璧合”
　　“呸，你会吹箫吗？”
　　“呵呵，别说，我还真的会吹箫”
　　“你真的会吹箫？”张妍吃惊的看着我。
　　“那时，小时候学过一点，现在还依稀记得”
　　“不信，那你告诉我吹箫应该怎么吹”
　　“吹箫的时候，要像练功一样，身直头正，内颌微收，含胸拔背，两手扶箫抱于胸前，做到‘曲则有情’。吹箫时的呼吸，一般是长呼短吸，急吸缓呼，吹长音时，有种气沉丹田、腹部充实的感觉，息不调而自调……”
　　我一边说，一边那《扬子晚报》卷成箫的样子，摆了个吹箫的姿势给张妍看。
　　“哈哈，气沉丹田，是不是还要打通任督二脉……，你这个坏人，又在耍我”
　　“你要是不信，我们打个赌，好不好？”
　　“好啊，打赌就打赌……，先别忙，怎么个赌法”张妍不服气的说。
　　“周五的时候我就找根箫来当着全班的人吹一曲，要是我真的会吹，你就当着全班人的面，对我说：‘神童，我真的好爱你’，然后再亲我一下，记住是一边一下。”
　　“要是，你吹不出来呢？”
　　“要是我吹不出来，我就当着全班人的面，对你说：‘张妍，我真的好爱你’，然后再亲你一下，也是一边一下”
　　“流氓，亲你个头，我要一边给你一下”说着，张妍就扬起手要打我。
　　我赶紧抓住她的小手，顺势低头下去吻了她一下。张妍满脸通红，闭着眼睛，毫无反抗倒在我怀里。


第三十六章
　　说句心里话，我的确是五音不全，偏偏张妍又选了一首巨高难度的，熊天平和许如芸合唱的《你的眼睛》。开始还好，我还勉强能应付，后面唱到高潮处，
　　“不让你的眼睛”
　　“再看见人世的伤心”
　　“投入风里雨里相依为命”
　　“用我的痛吻你的心……”
　　我就只能降一个调再唱，搞的张妍很是恼火。
　　后来觉得我实在是孺子不可教了，才放弃《你的眼睛》，换了一首:梁永琪，古巨基的《许愿》，我也好受了很多。
　　几天下来，我们屋所有人已经“唱到喉咙沙哑”，还要拼命的唱，我为了美人，他们为了爱情，我们越来越感觉自己像是“铁蹄下的歌男”。
　　三石把比赛需要准备的道具准备好了。三个“徐志摩”倒是人模狗样戴副黑框，不过怎么看怎么觉得像三只色狼晚上出来“打猎”。每次三个人在学校足球场后面的小湖边鬼哭狼嚎，总能惊起一对对情侣如鸟兽散。没几天在学校BBS上，关于湖边三“贱客”的事迹广为传唱。
　　曹敏等人的《热带雨林》排演的如火如荼，我见过一次，绝对专业水准，不亚于真正的“S.H.E”。不过最近有人说“S.H.E”是泛X的，在台湾支持ABIAN，所以要坚决抵制。
　　※※※
　　翻译书稿的进度已经落下很多，幸好后面几天，张妍临考比较紧张，没功夫来督促我练习唱歌，我也赶着晚上去出版社完去做翻译。
　　我发觉夏天是个工作狂，一般晚上我在出版社都能碰见她，而每次我走的时候，她还在办公室继续工作。
　　偶尔在茶水间喝咖啡碰见她，她会一边喝咖啡一边和我聊两句。
　　聊了几次，我才知道，夏天是前年从美国回来，哥伦比亚大学硕士毕业，回国一直想创业，不过现在还没有找到合适的项目。
　　“美国是不是很乱？”我从小受的正面教育比较多，看报纸新闻上天天都在说美国发生枪击案，要么就是地铁发生炸弹爆炸。
　　“国内的媒体都这样报道，其实美国的犯罪率不是很高，不过要是碰到一次估计是小命保不住了”夏天笑着说。
　　“在美国是不是杀了人都不犯法？”我听说过一个日本人在美国被杀了，但是杀人那个美国人无罪释放，我为美国的法律大为惊讶。
　　“呵呵，你是不是说一个日本观光客在美国找WC，误闯别人家后院，被人给打死那事？”
　　“对呀，对呀”
　　“其实是，那个美国人口头先警告那个日本人，可是日本人听不懂英语，结果美国人就开枪。”
　　“呵呵，看来学不好英语，美国都不敢去”
　　“吴神，我觉得奇怪，你才大一，英语怎么就这么好？”
　　“我也说不清楚，一直学英语也没花多大的功夫，不过成绩还不错”
　　“那你是神童？”
　　“呵呵，我学校的同学都叫我神童”
　　“拿我今天就要看看你这个神童神在哪里？我们比一比？”
　　“怎么个比法？”
　　“就比短语翻译，一人一句，规则和足球比赛发点球决胜负一样”
　　“好呀，输的有什么惩罚？”
　　“请，今晚的宵夜了！”
　　“我有个要求，严复说，翻译要做到‘信，达，雅’，我们今天的比赛也要按照这个标准”我补充了一句。
　　呵呵，听说有人要和我比试英语，我很开心，倒不是我对自己的英语很自负，只是觉得这种比赛很有意思。
　　首先是夏天“罚球”。
　　“leg on leg”
　　呵呵，这个词组我遇到过，小菜一碟。
　　“原来是势均力敌的意思，我觉得平分秋色更雅一些”我得意的说。
　　“小伙子不错亚，出招吧！”
　　“bear the palm”我想了想说，这个词组算是比较生僻的了。
　　“bear the palm就是stand first的意思，可以翻译成出类拔萃，独占鳌头也不错！”夏天不紧不慢的说。
　　丫的，真的遇到高手了。
　　“听着，confucius”
　　哈哈，她居然用孔子这个单词来考我。
　　“孔老二，呵呵，不过我觉得孔父子更雅一些！”
　　“memcius！”来而不往，非礼也，我也回敬了一个。
　　“孔老二的徒弟，亚圣，孟子，是吧？”夏天也得意的说。
　　“呵呵，你不会再考我一个韩非子吧？”我笑着对夏天说。
　　“有这个单词吗？”夏天好奇的问。
　　“有，hanfeicius！”我说。
　　“嗯？真的有这个单词？”夏天吃惊的问。
　　“哈哈，莎士比亚都可以造单词，我造一个就不行？”
　　“哈哈，好呀！我也来造一个shun-tse，荀子”夏天也得意的说，墨子在英文中是Mo-tse，所以夏天就同理可得的造出了一个shun-tse。
　　这个游戏越来越好玩了。
　　“拿，我再来个lao-tse老子”
　　“我还有个chang-tse，庄子”
　　“呵呵，我还有个kwuicool-tse……”
　　“kwuicool-tse？是谁”
　　“鬼谷子，哈哈……”


第三十七章
　　后天就要比赛了，张妍拉我今天晚上出去最后一次彩排。
　　彩排的效果不错，起承转合，浅唱低吟，配合的丝丝入扣。张妍夸奖我今天表现不错，说晚上请我吃肯德基。
　　出校门的时候碰见老赵。我很久都没碰见老赵，即使碰见我也躲得远远得，因为每次遇见老赵我都比较背，俗话说“点儿背不能怪社会”，是呀，TMMD，都怪老赵。
　　我赶紧侧过脸，拉着张妍赶紧走，不过已经晚了，还是被老赵看见了。
　　老赵上前拉着我，说：“神童，好久不见！”
　　我朝张妍使使颜色，然后转过脸，一脸惊异得对老赵说：“同学，你认错人了吧，我不叫神童！”
　　老赵一脸诧异，扶了扶眼睛，接着路灯上下打量我，说：“你真的不是神童？”
　　“是呀，你肯定认错人了！”
　　老赵又看了半天，说：“太像了，太像，你太像我那个叫神童的朋友了！”
　　张妍在一旁都要笑的晕厥过去了。
　　我拉着张妍急忙走出校门，直奔肯德基。
　　听说最近的新奥而良鸡翅有“苏丹红”，吓的张妍都只敢点“老北京鸡肉卷”，我要了一份土豆泥和一杯可乐。
　　没吃几口，我就听见有人在敲玻璃，我扭过头一看，老赵那张高颧骨的脸，正咧着嘴冲我大笑。
　　我吓了一跳，真是阴魂不散，看来这几天又要倒霉了。
　　老赵走进来坐我旁边，激动的对我说。
　　“神童，今天我碰见两件奇怪的事，想了半天都想不通”
　　张妍，笑着对老赵说：“什么事儿？”
　　“第一件和神童有关。刚才我在校门口看见一个人，和神童好像，我都认错了，你是不是有个双胞胎的哥哥或者弟弟”
　　看见老赵说的一本正经，张妍笑疯了。
　　我强忍着笑，说：“没有亚，没听我妈说过亚！不过长得像的人太多了，不要大惊小怪！”
　　“不行，下次我一定要把你们两个人拉到一起比比看！”老赵一副钻研科研问题的认真劲，让我又气又笑。
　　“那还有一件呢？”张妍笑着问。
　　“那一件就更奇怪了！”
　　“说来听听”
　　“说来话长，你们要耐心听。我家是个小地方，以前我们那里火车快车都不停，只有慢车才听。我小时候有一次春节，坐火车去亲戚家。到了火车站，人太多了。火车一来，大家就拼命往上挤……”
　　老赵，停下来喝了一口可乐，继续说：
　　“我好不容易，挤上去，长舒了一口气。结果发现穿的新布鞋被挤掉了一只。我那个心痛亚，但是我还是忍着痛，把脚上那只鞋给扔出去了！”
　　老赵又喝了一口可乐，我才发现老赵喝的是我的可乐。我指着老赵手中的可乐杯说，“老赵，那，你，我……”我气的说不出话。
　　“不要打断，听老赵讲完！”张妍在一旁说。
　　“我旁边那人说：‘你是不是生气了，把这只鞋也扔了’？我说：‘我没有生气亚，只是我觉得一只写在外面，一只鞋在我脚上，都不能配成一对，我还不如把我脚上那只扔出去，有人拣到还能凑成一双可以穿”
　　我越听越耳熟，他妈的，这不是“圣雄”甘地的故事吗？老赵又耍我，过来骗吃骗喝。张妍也知道这个故事，只是笑着不作声，看还有什么好戏。
　　“这不是好事吗？有什么奇怪的？”张妍笑着问。
　　“但是，今天我无意中翻到一本书，也提到这事。我觉得奇怪，写书这人怎么知道这件事的，难到当年我旁边那个人就是作者？可往后看，说那个扔鞋的人叫甘地，呓，我觉得不对呀，我怎么改姓甘了呢？再往后看，更奇怪了，说印度有人叫他圣雄，我想了半天，我在印度不认识人亚，怎么还有个外号呢？你说奇不奇怪”
　　老赵还没说完，我和张妍已经笑的人仰马翻了。
　　老赵看见我们两的反映，满脸疑惑，说：“你们怎么了？”
　　我缓过气来，说：“老赵，你是不是后来还看到一个故事，说：有个人小时候，家里面有棵樱桃树……哈哈”
　　“对呀，对呀，呓，你怎么也知道我小时候砍樱桃树那事，这件事书上也写，我真的觉得好奇怪”老赵认真的看着我。
　　旁边的张妍已经是笑的上气不接下气了，说：“你们两不要再说了……，哈哈”


第三十八章
　　曾子墨从皖南写生回来了，我也很久没有见过她了，但是没有得到张研的批准，我不敢主动联系她，虽然我觉得张妍知道我和曾子墨的确没有什么暧昧，但是女人总是小气的，况且曾子墨也曾经喜欢过我，所以这种有可能产生误会的情况越少越好。
　　手机响了，是张妍打过来的。
　　“神童，你是不是在学校？”
　　“对呀，什么事？”我问。
　　“曾子墨从皖南回来，说给我们带回来了一些当地特产”
　　“哦，那……”我一时不知道该怎么说。我说我去拿吧，又怕张妍误会我很想她，不去拿，难道叫别人亲自送过来。
　　“你晚上去拿吧，也请她吃顿饭，感谢她一下”张研说。
　　“那，你呢……”
　　“我马上就要考试了，我就不去了”
　　我大吃一惊，“你不去，就我和她……”
　　“对呀，就你们两去亚……”
　　“你放心？”我对张研的大度感到奇怪。
　　“有什么不放心，量你也不敢见异思迁”
　　“对对，我对党一直都是忠心不二的”
　　我想也好，晚上和曾子墨吃饭，正好探探她的口风，看看三石有没有希望。
　　和曾子墨约好晚上在肯德基见面。我早早的就去了，点了一杯可乐，买了一份《南方周末》，一边看一边等她。
　　“看什么看的这么专注？”
　　我把报纸放下来，看见曾子墨已经坐在我对面了。比上次黑了一点，大概石天天在外面写生被太阳晒的太多的缘故，不过倒是特别精神。
　　“这个送给你和张研，皖南特产－琴鱼干”曾子墨给我一个包装很好的纸盒。
　　“嗯，真的是琴鱼干。我以前听说过，不过从来没见过，这次倒是要仔细见识见识。”
　　“你真的听说过，那你说说琴鱼干怎么食用？”
　　“呵呵，琴鱼干一般不是用来吃的，是用来泡水代茶饮，所以也叫‘琴鱼茶’”
　　“呵呵，神童果然是神童，还知道什么，都说来听听”曾子墨笑着说。
　　“琴鱼是一种罕见的小鱼，是皖南泾县独有的著名特产。琴鱼长不过寸，口生龙须，重唇四腮，鳍乍尾曲，嘴宽体奇，龙首鹭目，味极鲜美。相传，晋代时，有一位隐士叫琴高，他在泾县修仙炼丹，常将丹渣倒于山下溪水中，丹渣入水，就化作条条小鱼。一日，琴高‘修炼道成，控鲤上升’。后来，人们为了纪念他，便将山下石台叫‘琴高台’；水溪取名‘琴溪’；溪中小鱼则称为‘琴鱼’。琴鱼干在饮用时，将琴鱼干放入杯中，冲入开水，鱼干上下游动，栩栩如生，似活鱼跃于杯中；入口则觉清香醇和，沁人心脾；喝罢茶汤，再将琴鱼吃在口里细品，鲜、香、咸、甜，别具风味。”我一边拆着纸盒，一边说。
　　“精彩，精彩，当地人了解的都没你这么详细，不愧为神童。我也是到了皖南才知道琴鱼的，我见过活的琴鱼，特别可爱。”
　　“说了这么多，你还没有点餐呢？你要吃什么，张研特意安排我今晚上请你吃饭？”
　　“是不是你们家张研不批准，你就不敢出来请我吃饭？”
　　曾子墨一句话说中我的要害，我愣了一下，赶紧说：“那有，我请谁吃饭从来不要她批准，只是最近比较忙，翻译还没有做完，所以也没时间……”
　　“对了，那书是不是要翻译完了，不要忘了，你说过，拿到稿费要请我吃饭的”
　　“你还真的有点贪心的说，这顿还没吃完就想到下顿”
　　“这叫未雨绸缪，我要一个香辣鸡翅汉堡，一对新奥尔良，一个老北京鸡肉卷……”曾子墨一口气点了一堆。
　　我吓了一条，看看钱包，幸好钱还够。“你点这么多，吃的完吗？是不是在皖南受虐待？”
　　“是呀，皖南那边风景真的很不错，皖南民居别具一格。当然生活条件是比较差一点，我在那里待了两个星期，只洗了一次澡”
　　“那不是满身长满虱子？”
　　“呵呵，哪有？……”
　　言规正传，还要帮三石探探口风。
　　“墨子，你在我们系名声很响亚，我们系好几个帅哥都暗恋你”
　　“哼，这些人也忒无聊。以前只是把情书寄到学校的信箱，也不知道他们是怎么知道我们家的信箱的，现在情书都寄到我们家去了，这些人真是有当狗仔队的潜质。”
　　啊，没想到三石这么主动，而且这么能干，居然打听到曾子墨她家的地址了。不过也可能不是三石，而是三石的情敌。要真的是三石的情敌，那可真的大事不妙。
　　“可能不是我们系的吧？”我说。
　　“不是，好像是中文系的，还写了一首很拙劣的情诗，学徐志摩装诗人，也不看看自己是不是那块料”
　　我仔细想了想，最近好像没有看见三石有写诗的动静，估计不是他了。
　　“这次我们班卡拉OK比赛，报名的人很多，不少人都是醉翁之意不在酒！”
　　“你的意思是，冲着我和文夏曦来的”曾子墨说话一向都是很直接，很自信。
　　“呵呵，这可不是我说的，我也不知道”我笑嘻嘻的说，真是此地无银三百两。
　　“神童，你不要借着搞活动为名，把我们都给卖了”曾子墨一边吃着圣代一边说。
　　“不过，我们系有个帅哥还真的不错，你这次有机会见识见识”
　　“哼，我对帅哥一向不感兴趣，那都是小姑娘的想法”
　　的确，曾子墨是个与众不同的女生，他身边的帅哥没有一个连也有一个排，她没有一个看得上眼的。
　　我估计三石希望不大了，没有才也没有貌，凭什么去博得曾子墨的欢心。算了，我也懒得打探了，看他的造化吧。
　　其实像曾子墨这种长的漂亮，家里面条件又特别好的女生，在大学里面绝对是众男生追逐的对象。而且很多人在她面前都会觉得自卑。要是我和她认识之前，我就了解她的情况，估计和她相处我也不会很自然，也不会很平等。
　　不过我拒绝她的事幸好没几个人知道，否则在学校肯定会引起不小的轰动。像曾子墨这样的女生从来都是她拒绝别人的，而被男生拒绝估计也是有史以来第一次，可能也是最后一次。
　　我不知道我应该高兴，还是应该遗憾。


第三十九章
　　万众瞩目的卡拉OK比赛终于开始了，秉承“要做就做最好”的观念，我决心把这次卡拉OK比赛搞成高水平，且在全校有一点影响的活动。当然两个“校花级”美女压阵，再加上全市最高档次的卡拉OK厅承办这次比赛，自然在全校影响不会小。
　　本来预计全班同学参加，再加上年级其他班级以及一些学生会干部，差不多五十多人的包间就可以了，没想到最后一共来了将近一百人，幸好卡拉OK厅的老板是张妍的舅舅，张妍出马，老板就给我换了一个像会议室一样的包间。
　　辅导员作为领导，简单的发言了几句，比赛就正式开始了。
　　登台顺序通过抽签决定，钟国强运气不错，抽到第一。这小子油头粉面，唱的歌也是八十年代中期，台湾那种哼哼唧唧，即颓废又萎靡的歌，听的我想呕吐。众评委也极其不爽，纷纷摇头。钟国强却极其投入，在台上闭着眼睛自我陶醉，台下不时有女生在偷笑。
　　钟国强唱完，台下掌声夹着笑声，评委纷纷举起评分牌，我安排老赵今天过来帮我统计分数。分数出来了，不高也不低，估计是评委照顾他的情绪，避免分数太低让他难堪。
　　曹敏，黄薇，徐铃铃的女生S.H.E三人组出场，全场一阵骚动。三个人今天打扮的特别前卫，低胸吊带裙，让一堆男生看的口水直流。文兄有点不爽，曹敏今天这样的打扮出场也没有和他商量一下，显然没有把文兄放在眼里。
　　张妍在我耳边轻声的警告我说：“不准多看，小心我休了你！”
　　“她们三个怎么能和你相提并论，放心我不会见异思迁的”我笑着对张妍说。
　　“哼，男生都好色，刚才你看的眼睛都直了，也不知道你的脑袋里又在想什么？”
　　“呵呵，我在想文兄现在一定是气急败坏，但是又敢怒不敢言，可怜的娃亚！”我摇摇头笑着说。
　　“要是，今天我也穿的这么性感出场，你会怎么样呢？”张妍调皮的对我一笑。
　　“呵呵，要是我，我就叫保安把所有的男生全部赶出去，哈哈”
　　“那，你呢？”
　　“就我一个人慢慢看亚，呵呵”
　　“放屁！”
　　“你……”我对张妍突然而来的一句算是粗口，惊讶的目瞪口呆。
　　曹敏等人的唱功的确了得，我个人觉得和台湾的S.H.E不相上下，我想要是有唱片公司力捧她们，估计也会走红的。文兄经常陪曹敏出去唱K，不过文兄比较老土，每次回来都说，她们唱的都是什么张韶涵，安又琪的歌我从来都没听过。黄薇在我们年级更是有“K歌之王”的美誉，所以唱歌更是达到专业水平。
　　她们今天唱的是《热带雨林》，我所知道的为数不多的S.H.E的歌，还因为这首歌是周杰伦写的缘故。三个人一边唱一边跳，把比赛的氛围推到了高潮。
　　最后，机会所有的评委都给了满分，除了辅导员，估计她还不习惯我们系的女生打扮的这么性感。
　　来观摩我们班这次卡拉OK比赛的其他系的几个男生，纷纷打听她们的名字。站在文兄旁边的那个男生还指着曹敏问文兄，“哥们，那个穿黑吊带的那个女生叫什么名字？”
　　“你不要想了，别人有男朋友了！”文兄不高兴的说。
　　“有男朋友了怎么样，结了婚还可以离婚呢！”那个男生满不在乎的说。
　　“怎么，你想挖墙脚？”文兄警惕的问。
　　“嗯，可以考虑一下”那个男生点点头说。
　　“丫的，我就是她男朋友……”文兄怒不可遏的瞪着那个男生。
　　比赛继续进行，后面的选手出彩的不多，大家的兴趣渐渐没这么高昂了。
　　“下一个参赛选手是，四月天，他们的参赛曲目是，《我不知道向哪个方向吹》”张妍报幕话音刚落，三个二十年代的书生登场了，看的大家目瞪口呆。
　　“我不知道风是在哪一个方向吹
　　我是在梦中在梦的轻波里意会
　　我不知道风是在哪一个方向吹
　　我是在梦中他的温存我的迷醉
　　我不知道风是在哪一个方向吹
　　我是在梦中甜美是梦里的光辉
　　我不知道风是在哪一个方向吹
　　我是在梦中他的负心我的伤悲
　　……”
　　三个人浅唱低吟，还真的有点伤感，在加上一身书生打扮，颇有感染力。唱到一半音乐伴奏的时候，三石还朗诵了徐志摩的《再别康桥》
　　“轻轻的我走了
　　正如我轻轻的来
　　我轻轻的招手
　　作别西天的云彩
　　那河畔的金柳
　　是夕阳中的新娘
　　波光里的滟影
　　在我心头荡漾
　　软泥上的青荇
　　油油的在水底招摇
　　在康河的柔波里
　　……”
　　三石专注的看着曾子墨，曾子墨被看的脸有点微微的发红，呵呵这些细节都被我一一看在眼里，看来这小子有戏了。
　　四月天最后的得分也很高，和女生SHE不相上下。不过对于三石来说，能不能参加学校的比赛倒是次要的，关键是在曾子墨那里要得分。
　　正当下一个参赛选手要上场，三石突然跑回台上，所有人都大吃一惊。


第四十章
　　看见三石冲上去，吓了我一跳，这哥们不要今天在台上发飙，唐突了佳人不说，要是把我给卖，这可就坏了，看来好人不一定有好报，我紧张的看着三石，不知道他又要发表什么撅词。
　　“各位老师，评委，同学，请允许我占用大家两分钟，我心里面有许多话要向在场的一位女生说”三石强作镇定的开始在台上发言了。
　　这下场下开始变得热闹，是个人都能看出来三石是要借此机会向某为女生表白，只是还不知道对方是谁，大家都很好奇，交头接耳。
　　我转头看看张妍，她用惊奇的眼色问我，是不是我怂恿三石今天在台上表白的？
　　我回了一个无可奉告的动作，继续静观其变。
　　“其实，从小我就是五音不全，今天能够站在这里参加卡拉OK比赛，全感谢那位我暗恋很久的女生……”
　　三石越说越投入，下面一片哗然。
　　我偷眼看了看曾子墨，她好像隐约从三石的眼光中察觉，三石所说的那个女孩子就是她，微微有点脸红。
　　我给张妍递了一个眼色，叫她看曾子墨的反应。张妍看了以后，附在我耳边说：“三石太猴急了，会把女孩子吓着的！”
　　这时候，曾子墨朝我这边看了一眼，看见我和张妍正在笑嘻嘻的朝她挤眉弄眼，立刻有种被叛徒出卖的感觉，狠狠的瞪了我一眼，我装出一脸无辜的样子，不过说实话，我的确是没想到三石会出这种杀手锏，真是杀的我们措手不及。
　　三石的表白完了，不过还好他，没有提曾子墨的名字，否则的话真的会弄的大家很尴尬，况且在场的大部分男生都是冲着曾子墨和文夏曦来的，要是三石挑明的话，必然会引起群情激愤。
　　三石掀起了一个小高潮，不过比赛还是继续进行。
　　轮到我和张妍上场，这是全场的最后一首参赛曲目。
　　我上去，先清清嗓子，然后说：“感谢大家今天来参加我们班的卡拉OK比赛，我也忝列上来献丑，请大家多多包涵！”
　　众人还是很给我面子，报以热烈的掌声。
　　我和张妍合作的是《许愿》，原唱是古巨基和梁咏琪，虽然张妍的唱K的水平和梁咏琪不相上下，但是我和古巨基却是相去甚远。不过，好在张妍的严厉督促下，勤能补拙，我唱的还算熟练。
　　后来，很多人告诉我，其实我那天的造型神似周杰伦，而且唱歌的时候也常常出现吐字不清的情况。所以他们都一直建议我走周杰伦R&B的路线，说不定还有走红的可能。
　　我也看了看那天在台上的照片，的确是越看越像周杰伦，后来中国某通相中了那张照片，硬要拉我做DOWN旧势力在S大的形象代言人，我觉得某通的信号不好，作他们的形象代言不利于我今后的发展，我只好说最佳已经签约了中国移动，他们才作罢。
　　比赛结束了，SHE和四月天被选拔出来代表我们班参加全校的比赛，而我和张妍也获得了最佳男女对唱奖。
　　最后在全场男生的一致要求下，要曾子墨和文夏曦分别献歌一首。
　　曾子墨挑了一首高难度的，意大利咏叹调《蝴蝶夫人》，高到三个A音阶，真的让我们叹为观止，没想到曾子墨还有这一首，让我不得不刮目相看，全场人都瞠目结舌。
　　文夏曦比较时髦，唱了一首《奇洛李维斯的回信》。我第一次听说这么奇怪的歌名。
　　“奇洛李维斯，不是《黑客帝国》里面的演员？”我问张妍。
　　“是呀，《奇洛李维斯的回信》就是讲的一个女孩子给奇洛李维斯写了一封信，然后等他回信，薛凯琪唱的”张妍不愧为见多识广。
　　“薛凯琪又是谁呀？”我继续问。
　　“唉，真是老土，今年拿了最佳新人奖的一个漂亮MM”张妍继续给我解释。
　　这首歌是粤语，我听了半天一句都没听懂，不过还好旋律不错，赢得全场热烈的掌声。
　　我叫三石和二胡分别给曾子墨和文夏曦鲜花，这种没差，两个人自然是真先恐后，其他男生则是看得双眼冒火，嫉妒的咬牙切齿。
　　比赛结束了，大家陆续回学校。曾子墨要回家，和我们不同路，护花使者的任务自然落在三石身上，我在他耳边叮嘱几句，三石心领神会。
    三石送曾子墨回来以后，像是换了一个人一样，变的连我都不认识了。三石一回到寝室就跑我书架上乱翻。
　　我吓坏，说：“三石，三石，你干嘛，你要干嘛？”
　　三石根本不理会我，翻出我那本《谈艺录》，说：“这本书，借我看看”
　　丫的，三石要借我这本压箱宝。
　　“你借这本书干嘛？”
　　“哎呀，反正有用拉，看完就还给你！”
　　“三石，你是不是受刺激了，你平时从来不碰这种书的，今天怎么心血来潮？”
　　“说来话长，有空再给你说”
　　“不行！”我一把把书拽过来，“你还没告诉今天你送曾子墨回家，后续情节怎么？”
　　“神童，我时间不多，你就让抓紧时间把这本书看完，在告诉你说来龙去脉？”
　　我摇摇头，把书递给三石，拿了毛巾牙刷，准备出去刷洗。
　　“要是不懂，随时可以问我”我临出门的时候，回头给三石说。
　　我一边刷牙，一边想，不知道曾子墨给三石吃了什么药，让三石变的神魂颠倒，女人真是毒药，不过呵呵，我神童百毒不侵。


第四十一章
　　以目前三石的修为，要看懂《谈艺录》是mission impossible，就好比一个刚学了几天英语的小学生要通读英文版的《莎士比亚全集》一样。
　　我不清楚曾子墨到底给三石说了些什么，不过三石如今的所作所为必定是曾子墨刺激的结果，我也不便问曾子墨到底怎么三石了，搞得这小子有点神经，儿孙自有儿孙福，她们自己的事情自己解决。
　　给出版社翻译的书稿基本完成了，交给夏天，夏天让人校对了一下，基本没有问题可以付梓了，夏天叫我星期天去出版社结余款。
　　我盘算好了，星期天正好领了钱，去五台山买周杰伦演唱会的门票。本来打算叫上张妍一起去的，考虑到她现在已经是TOEFL考试的最后冲刺阶段了，我也不忍心打扰她。
　　星期天一大早，我就骑着我的“宝马”车到出版社，夏天在办公室等我。夏天先夸了我几句，说我这次翻译做的很不错，和我的合作也很愉快，期待下次再和我合作云云，我也客套的寒暄了几句，但最迫切的是拿到钱去买演唱会门票。
　　夏天从抽屉里面拿出一叠钱，递给我，说：“这是你剩下的稿酬八千，你数数！……对了，你对周杰伦感不感兴趣，我这有两张下个月他来南京开演唱会的门票……”，夏天接着又从旁边的抽屉里拿了一个信封出来。
　　夏天要送两张周杰伦演唱会的门票给我，我激动的都不相信自己的耳朵，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。
　　“好呀，……，我正准备今天去买票呢……”我竟顾不上拿一叠钱，激动得从夏天手里接过门票。
　　我打开一看，眼睛都直了，是两张贵宾票，一张一千块钱。
　　“这么贵的票……”我惊讶的说。
　　“我们出版社是这次演出的合作单位，所以就分了一些票，我又不是很感兴趣，想来你们应该很喜欢”
　　“太感谢你了，要么我中午请你吃饭……”
　　“不用了，下次你能再和我们合作就好”
　　“那肯定！”我越来越觉得夏天是个好人了。
　　回到寝室，我吓一跳，一个美女坐在我们寝室，二胡坐在美女旁边口沫横飞。丫的，二胡竟然背着全体人民金屋藏娇。
　　二胡这小子也是坏，前段时间追黄薇受挫，准确的说，就是被黄薇婉拒，没想到一个星期就换人了。
　　二胡看见我回来，大吃一惊，表情不亚于一个刚得手的小偷转头发现人民警察站在他身后。二胡毕竟是二胡，不愧是久经沙场的老手，惊恐的眼神立马镇静下来，然后从容不迫的介绍了一下。
　　“这位是我老乡，余哓，南师大的”二胡对我说。
　　这小子还真是给我们寝室长脸，已经开始开拓国际市场了，把爪牙都伸到了南师大了。南师大的女生是出名的漂亮，我分析原因是因为师范院校女生太多了，按照比例，漂亮的女生比我们工科院校多，当然从另一个角度来说，丑女也应该比我们学校多，但事实并不总是符合理论，所以理论要不断修正。
　　“这是我们屋的，吴神”二胡对余哓说。
　　余哓很有礼貌的微微冲我点点头，算是打招呼。余哓算的上是漂亮的女生，不过没有太多特色，就好比很多写景抒情的散文，词藻华丽，文笔优美，但前人写过太多了，也没有什么特色，我对余秋雨的散文一向有这种看法。反倒是有些丑女，丑的有特点，反而给人深刻的印象，好比王朔的小说。
　　二胡好像是在给余哓普及计算机基础知识，从windows开始讲起。
　　二胡绝对是一个满怀狼子野心的人，从他故意把一个简单的计算机概念讲的绕来绕去，复里复杂看的出来。
　　每个人都有泡妞的权利，只是有伎俩高下和优劣之分，而二胡好像就是很拙劣的那种人。不过我觉得二胡还是比三石高明很多，至少他知道扬长避短，即使二胡的计算机水平在我们屋是最低的，也足以在余哓面前树立成一个仅次于比尔盖茨，无所不能的计算机高手，sigh，我以前怎么就没遇到过这种白痴女生呢。
　　我一边想，一边摇摇头，上床继续看我的《王朔全集》。
　　“给你看一个我编的自动吟诗作对的程序”二胡对余哓说。
　　呓？我前段时间编过这样一个程序，二胡什么时候也编过，我一边看书一边感到纳闷。这个程序是我前段时间比较无聊的时候，收集一些古人的诗词，按照绝句，七律，词，曲写的一个自动生成诗词的软件，我给她取名叫“吟诗作对机”。
　　这个软件还没有彻底完成，有些押运，平仄的规则还没有添加到软件中去。
　　上次我无意中给二胡，三石他们演示过一次。
　　当时二胡随手填了一句：
　　“漏网之鱼”，
　　软件对了一句：
　　“惊弓之鸟”
　　二胡又继续输入了一句：
　　“鱼网网鱼网漏漏网之鱼”
　　软件对了一句：
　　“鸟弓弓鸟弓惊惊弓之鸟”
　　二胡对这个软件及其感兴趣，要我把原代码给他。我死活不肯。二胡威逼利诱，最后用一顿肯德基外带全家餐购买了“吟诗作对机”版权。
　　没想到今天，他居然说这个软件是他编的，用来泡女生，妈的，我真是亏大了。呵呵不过我在软件里面写了我的名字，呵呵呆会儿看二胡怎么收场。


第四十二章
　　我狠狠的瞪了二胡一眼，意思是他不该厚颜无耻把我做的东西说是他做的。二胡指指桌子上一直还没有扔的肯德基外带全家餐的纸桶，意思是他已经买了所有的版权，警告我不要违反合同。
　　余晓是南师大中文系的，中文系的女生对这些吟诗作对的事情都比较有兴趣，没想到这位学计算机的老乡居然能开发出这种软件来，大为惊叹。不过还没有试试这个软件对对联水准如何，余晓准备测试一下。
　　“今夕何夕，两夕已多”余晓出了上联。
　　呵呵这个上联我老早就见过，是一个拆字联，一个“多”拆出来就是两个“夕”。
　　二胡把上联输入软件，过了一秒钟，软件对出下联：
　　“新月残月，双月无朋”
　　余晓看了这个下联，特别兴奋，说：“胡一虎，你这个软件还挺利害的，这个下联对的不错！”
　　二胡得意的摇头晃脑，特有满足感。二胡从来没在女生面前这么得意过，余晓也流露出对二胡特别崇拜的神情。不过我估计，二胡可能压根就没看出来这个下联好在哪里。
　　我看的咬牙切齿，妈的，真是便宜这小子了。
　　余晓接着又输入了几个上联，我那个软件还真是给二胡面子，每次都对出来了，而且还音韵标准，平仄得当，乐的二胡上蹿下跳，像只猴子。


第四十三章
　　“我们家有座陶然亭，输入‘陶然亭’试试看”余晓又想了一个上联。
　　三个字“陶然亭”，我也不知道我的软件会对个什么下联，我趴在床上拭目以待。
　　立刻，软件对了一个“逸夫馆”。
　　呵呵，真是工整，香港大慈善家邵逸夫在大陆很多大学都捐钱修建了逸夫馆，所以大家对逸夫馆非常熟悉。
　　我也不得不佩服我的软件真是牛亚，一时半会估计我也想不到逸夫馆。
　　软件玩累，余晓准备上会儿网，随手点了一下鼠标，没想到正好点到软件的“确认”按钮，软件又出了一个下联“行之楼”。
　　余晓有吃了一惊，没想到这个软件功能还这么强。
　　“胡一虎，你的软件还有这种功能，一个上联出多个下联？”余晓高兴的问。
　　二胡也没想到我的软件功能这么强大，心里暗自说：赚了，赚了，花了一顿肯德基的钱真是千值得，万值得。
　　二胡转过头来，对我竖起大拇指，我也非常得意。
　　二胡得意的说：“是呀，我这个软件具有很强的人工智能，可以随机的出多个下联！”
　　丫的，这小子又在瞎吹了。算了，他难得有这种机会，君子要乘人之美，我也不忍心揭穿他。
　　余晓又点了一下鼠标，“看看，还能出什么？”
　　软件又对了一个“文渊阁”，也不错！
　　余晓又点了一下，软件对了一个“张之洞”。
　　“哈哈……”我在床上忍不住笑的在床上翻滚。
　　这应该是我软件的一个BUG，呵呵，张之洞可不是一个洞。
　　余晓也忍不住笑起来了。
　　二胡有点挂不住了，笑着说：“我这个软件是试用版，还有一些小问题，下来我抓紧时间改一下”
　　二胡又转过脸来，狠狠的瞪了我一眼。
　　我也觉得好笑，要是余晓继续点，说不定还会出什么“刘亚楼”，“郑板桥”，“周星池”一类的。
　　不过总的来说我这个“吟诗作对机”让二胡长脸不少。
　　“我以为你们学计算机的男生，只会搞电脑，其他什么都不懂”余晓说。
　　“想不到，我们还会吟诗作对，是吧？”二胡说的有点厚颜无耻，二胡这家伙只会玩游戏，没想到今天在一个中文系女生面前竟扮起文学青年来。
　　我一直想余晓点击“吟诗作对机”的帮助信息，因为上面有我的名字和版权信息，这样可以当场揭穿二胡。
　　“余晓，你点帮助”二胡说。
　　我心里暗自高兴，这家伙真是自寻死路，帮助上面有我的名字和email，呵呵，我要亲眼看见二胡穿帮，然后无地自容，然后美人发现被欺骗了，气愤的甩门而出，然后二胡在寝室里面鬼哭狼嚎，然后我继续看的《王朔全集》。
　　我又觉得我的想法有点恶毒，即使二胡欺骗了女生，也不该又这么惨的下场，我又有点为二胡担心了。
　　余晓点了帮助信息，弹出一个窗口，我一看，气的差点晕撅过去。
　　窗口里面有张二胡用photoshop处理的，二胡和刘德华的合影，下面写着:
　　“本软件版权所有归同刘天王合影的二胡所有@2004-2009”
　　“email：2hu@yahoo.com”
　　“QQ：xxxxx25”
　　妈的，二胡居然连我的照片和名字都改了，真是考虑的周到亚。


第四十四章
　　张妍终于考完TOEFL了，而且感觉不错。
　　TOEFL考试都比较弱智，尤其是听力，那些套路都被中国学生给摸透了，什么男生没有女生成绩好，苹果一定比香蕉好吃，男生约女生看电影，女生的回答一般都是晚上要去上自习。
　　不过TOEFL考完，张妍又要开始准备GRE考试了，我有点不满。
　　“犯的着这么着急吗？GRE可是美国研究生入学考试，你现在才大一，有这么大能耐吗？你当别人美国的Master都是弱智！”
　　“本来就是，GRE的数学考试高中生都会做，我准备下学期就开始准备”张妍充满信心的说。
　　天亚，我又要天天上自习，想到这一茬我就觉得郁闷，满以为到了大学，没有爸妈整天在耳边唠叨，没想到却要被女朋友天天拉着上自习，命苦不能怪政府。
　　张妍看见我很难受的样子，说：“是不是不想天天陪我上自习？”
　　“是呀。”我可怜的点点头，“我实在想不清楚，美国鬼子的考试就这么吸引人？”
　　“要去美国，这些考试都是必须的亚？”
　　“但是，我觉得上大学，在读书的同时也要享受生活亚，像你这样天天埋头读书和高中有什么区别呢？”
　　“你要是不想去，我也不勉强你，你爱干嘛就干嘛，反正我也管不着你”张妍有点生气地说。
　　“你不能老是拿你的生活方式强加给别人吧，我从小就不喜欢读书，不喜欢上自习！”我也有点火了，声音也高了一点。
　　“不可理喻！”张妍转身就走了。
　　我一个人回到寝室，心里面也比较郁闷。
　　张妍的确是一个勤奋的好学生，但是我实在不想我的大学生活天天就是泡在图书馆上自习，我是个贪玩的人。
　　三石也刚下自习回来，这几天看《谈艺录》看的晕头转向，也不知道他有什么心得。曾子墨去作为访问学生到香港科技大学呆了两个月，听说最近刚回来，可能三石要向曾子墨交差了，汇报最近的学习情况。
　　三石看见我，眼睛一亮，兴奋的要和我交流今天晚上看《谈艺录》的心得，三石也真是无聊，我谎称要上厕所，赶紧溜出去。
　　寝室也不能回，一回去三石又要里唆的和我探讨读书体会，妈的，曾子墨这丫头也是把我害惨了，搞得三石整天神经兮兮的，整天在寝室骚扰我。
　　初冬的校园，寂静又寒冷，偶尔路上有几个人，也是急匆匆的往寝室赶。我一个人沿着校门东面的小路，漫无方向的四处游荡，路灯无精打采的拖着长长的影子。
　　“嗨！”突然有人在后面拍了我一下，我吓了一跳，不会遇到流氓了吧。
　　我转头一看，是曾子墨，这家伙真的回来了。我才发现我已经走到建筑系楼下了。
　　我心想，我刚才心里面骂了这家伙，不会月黑风高的时候，找我寻仇吧。
　　“哦，是你？好久不见，香港好玩吧？”我说，自从上次卡拉OK比赛结束后，我就再没见过她了。
　　“还行，不过就是太小了。”曾子墨说。
　　“呵呵，香港的伙食就是好，才两个月不见，你就长胖了”女生最怕别人说她长胖了，我偏要哪壶不开提哪壶，故意逗她玩。
　　“神童，你找打！我哪有长胖”曾子墨气愤的说。
　　“呵呵，是不是在香港天天吃哈根达斯？”
　　“才不是呢，香港的东西都很贵，除了化妆品，对了，神童，有件礼物送给你，你等我，我上去拿”
　　“不会是男士洗面奶吧？我从来不用那玩意儿”我话还没说完，曾子墨就跑回建筑系楼了。
　　曾子墨跑下来，手里面多了一个塑料带，天太黑了我看不太清楚是什么。
　　“什么礼物？”我好奇的问。
　　“呵呵，你猜亚，猜出来我就给你”
　　“能不能给点提示？”
　　“好呀，大家都说你是神童，我们就来完个游戏，你问六个关于礼物的问题，我只回答是与否，然后你再猜，猜对了我就把礼物给你”
　　“好亚。”我最喜欢玩这种有奖竞猜的游戏了。
　　玩这种游戏，很需要技巧的，不过我谙熟其道。
　　这些礼物，不外乎是吃的，穿的，看的，戴的，反正都是和人的感观器官有关的。
　　“第一个问题，是脖子以上器官用的？”
　　曾子墨被我这个古怪的问题逗乐了。
　　“要是喝的饮料，从嘴喝到肚子里，哪算是那个器官呢？”
　　“当然算嘴了，以第一个器官为准”
　　“哪如果是DVD，又能看，又能听，哪又算是眼睛还是耳朵亚”
　　这丫头故意找茬。
　　“当然算眼睛了，你应该知道光的传播速度比声音快吧！快点开始”
　　“好，第一个问题，是”曾子墨笑着说。
　　那就很可能是五官用的了，耳，眼，口，鼻，舌。呵呵，我计算机学的好，用二分法继续缩小范围。
　　“第二个问题，鼻子，及以下器官用的？”我继续问。
　　“第二个问题，否”
　　呵呵，那不是眼睛，就是耳朵用的了。
　　耳朵用的，肯定是和声音有关的了，呵呵，曾子墨应该不会送我耳刨吧，哈哈！
　　“不会是挠耳朵用的吧”我笑着说。
　　“哈哈，神童你太搞笑了，第三个问题，不是”曾子墨笑着说。
　　“这个问题不算，我是自言自语”我也笑了。
　　“不行，你还有三次机会了”
　　“算了，好男不跟女斗，我的第四个问题，是眼睛用的？”
　　“对”曾子墨点点头。
　　眼睛用的，无非就是看的，要么是书画，要么是VCD一类的，不过以曾子墨的性格，肯定不会送我动画片，演唱会一类的VCD。
　　“是书画吗？”我问。
　　“你到底猜书还是猜画？”曾子墨和我咬文嚼字。
　　我看了看她的塑料带，说大不大，说小不小，还真的很难判断。
　　我想了半天，只好赌一把了，“是本书？”
　　“不是”曾子墨笑着说：“不过，已经很接近了”
　　不是书，但是已经很接近了，是什么意思，难道是书签？装书签犯不着用这么大的塑料带吧。
　　我想了半天，实在是想不出来。
　　曾子墨见我抓耳挠腮，说：“再提醒你，你的量词说错了”
　　“丫的，这不是在玩我，量词说错了也算，一本书和一套书有区别？”我气愤的说。
　　“是呀，一套书有很多本”曾子墨笑着把塑料带递给我。
　　我把书拿出来一看，真是又惊又喜。


第四十五章
　　曾子墨送我的一套书是钱钟书先生的《管锥编》。钱钟书先生的著作，从《谈艺录》，《宋诗选注》到《七缀集》，《槐聚诗存》我都有，唯独缺一套《管锥编》，拥有一套中华书局出版的《管锥编》一直是我多年的心愿。
　　我想了想觉得有点蹊跷，曾子墨促使三石去看《谈艺录》，然后又买了一套《管锥编》送给我，难道真有这么巧的事？
　　“墨子，你怎么知道我缺一套钱钟书的《管锥编》？”我拿着书问。
　　“呵呵，自然有人告诉我”曾子墨一脸神秘的说。
　　我这个心愿只给张妍说过，莫非是张妍告诉她的。应该不会，张妍和她交往不深，不会给她说这些。那就只可能是三石了，但是那天我明明记得寝室里，只有我和张妍亚。
　　算了，不想了，这套书我渴望很久了。
　　“别急”曾子墨又把书抢了过去，说：“我先问你一个问题，关于《管锥编》的，要是你答对，我才把书送给你，我可不想明珠暗投！”
　　呵呵，不知道这小丫头又要耍什么诡计，姑且看看。
　　“好呀，我到想看看你对《管锥编》了解多少？”我说。
　　“《管锥编》书名出自何处，是何寓意？”
　　“‘管锥’寓意‘以管窥天，以锥指地’。‘以管窥天，以锥指地’出自《庄子・秋水》，整句是‘以管窥天，以锥指地，不亦小乎？’，这是钱钟书先生自谦的说法，意思是这套书只他一孔之见”
　　“嗯，不错，那还有呢？”曾子墨问。
　　“还有？”我说的基本上就是“管锥”的通常解释。
　　“但是你只知其一不知其二”曾子墨摇头晃脑的说，不知道这小丫头还有什么其二。
　　“不知道姑娘还有什么高论，在下愿闻其详”我彬彬有礼的说。呵呵，和雅人谈文论道，自然要收敛一点。
　　“钱钟书先生有个笔名中书君，你应该知道吧？”曾子墨说。
　　“嗯，钱钟书先生曾经出版过一本诗集就叫《中书君诗》”我点点头说。
　　“那，你有没有读过韩愈的《毛颖传》”曾子墨继续问。
　　“嗯！读过亚”我回答说。我想起来，《毛颖传》中说：“累拜中书令，与上益狎，上尝呼为‘中书君’”，后来就称毛笔为“中书君”。
　　好现在已经从，钱钟书到毛笔了，我洗耳恭听曾子墨的继续推导。
　　“那，我再问问这位公子，毛笔在古代有几种称呼呢？”
　　“恕在下孤陋寡闻，仅知毛笔在古代被称作中书君，管城子，毛颖，不律”我想了想说。
　　“还有‘毛锥子’吧？”曾子墨提醒我说。
　　毛锥子的说法我倒是听说过，不过不知道具体出处。
　　“呵呵，是吗，说来听听”我饶有兴趣的说。
　　“《新五代史・史弘肇传》，中提到‘安朝廷，定祸乱，直径长枪大剑，若毛锥子安足用哉’，这里的毛锥子就是指毛笔”
　　“嗯。”我表示赞同。
　　“所以《管锥编》的管理解为管城子，锥理解为毛锥子，都是中书君，那就是暗指钱钟书先生自己”曾子墨七拐八拐，终于把这其二说出来。
　　呵呵，这小丫头这种书法，虽然有点牵强附会，可能连钱钟书先生当年都没想到，不过还算是言之有理。
　　不过我觉得曾子墨有点像孔乙己，闲的没事干了，做这种考据工作，也的确让我佩服，想不到这小丫头还有点造诣。
　　“呵呵，算你这个其二我不知道吧，你还有什么问题？”我不是很服气的说。
　　“神童今天败在我手下是不是有点不服气？”曾子墨笑兮兮的说。
　　说实话我的确有点不服气，不过想到《小宝与康熙》中，张卫健说，要“有宽广阔的胸襟，和坚强的臂弯”，我现在臂弯不够坚强，就胸襟广阔一点吧。
　　“那天我在香港中华书局的一个书店看见这套书，奇怪的是这套书还是大陆的中华书局出版的，不过还有更奇怪的事情”我和曾子墨一边走，一边听她说买书的经过。
　　“当时我准备买，结果旁边有位先生也要买，我们就一起去服务台询问还有没有。服务台跑到仓库里面查了一下，结果还有一套”曾子墨说。
　　“这有什么奇怪的，这种书一个书店只进几套是司空见惯的”我说。
　　“当然不是了，结果我们发现两套书的价格不一样”
　　“哦！还有这种事？”我也开始觉得好奇了。
　　“是呀，我们仔细一看才发现，这两套书版次不一样”曾子墨继续饶有兴趣的讲述买书的故事。
　　“那位先生就把便宜那套让给我了”
　　“哦，别人有绅士风度”
　　“不过这还不算，最奇的是这套《管锥编》是中华书局1979年首版”
　　“啊！！这套是79年出版的”我大吃一惊，现在居然还能在书店买到79年出版的《管锥编》，而且是在香港的中华书局。
　　“那，那位先生那套是不是86年版的”我问。
　　“是呀！”曾子墨说。
    《管锥编》自1979年首版以来，总共出过五个版本，其中第二版就是1986年的版本。当年钱钟书先生这套著作的稿费只是八千元人民币。
　　“墨子，真是谢谢你了，你这份厚礼我实在受不起，不过……”
　　“呵呵，不过你实在是想要，是不是？”曾子墨打趣的问。
　　“哈哈，那是那是。当年钱钟书先生这部书稿只有八千元的稿费，而我前不久，拿到的稿费都是他的两倍多了，真是惭愧惭愧”
　　“要是搁现在，钱先生这部书稿的稿费部知道要翻几十倍”
　　“对了，你说你拿了稿费要请我吃饭的”曾子墨忽然想起这件事了。
　　“呵呵，是呀，当年钱先生拿了稿费，也是立刻请杨绛吃了一顿饭”
　　“杨绛……”曾子墨有点不好意思。
　　我才反应过来，我和曾子墨之间不是钱钟书和杨绛那种关系。


第四十六章
　　张妍还在生气，一直没有和我联系，我也余怒未消不肯主动，我们两人有一个星期没有搭理对方了。
　　还有半个月就要期末考试了，文兄，三石等人开始天天去图书馆自习。
　　平时空荡荡的图书馆，在临近期末考试的时候变的人头攒动，主要是因为这时候天气寒冷，在教室里自习实在是一种煎熬，只有图书馆才开空调。
　　校领导一直许诺要改善学生的学习环境，但是这几年学费是在与时俱进，但是教学设施住宿条件却是江河日下。以前两个人的寝室，现在要挤四个人，四个人的寝室八个人住，这是扩招给我带来的最直接的感觉。
　　图书馆的座位现在变成稀缺资源，很多人来晚了，在图书馆来回扫荡了很多遍，希望能找到一个漏网的座位，但往往是失望而返。
　　我每天睡到快中午才起床，图书馆肯定是没座位了，教室我也实在不愿意去，想了半天，觉得学校门口的肯德基是个不错的去处。
　　我扛着书包到了肯德基，肯德基空调开的特别大，一进去，眼镜立马模糊了。我搽了搽眼镜，四下看了看，人不是很多，大概是前段时间“苏丹红”事件，搞得肯德基的生意有所下降。不过据文兄反应，肯德基使用了新的不含“苏丹红”的原料后，新奥而良鸡翅的味道大不如前了。
　　我找了一个靠窗的座位坐下，靠窗的座位比较好，可以看看外面的人来人往。
　　学生总是比较穷，不可能为了在这儿上自习，我就去买个汉堡，这样不到期末考试我就要破产了，虽然现在自己挣钱了，也不能太奢侈。
　　现在我爸妈是按月给我生活费，一个月五百，在我写书之前，常常是月初是小康，到了月末就在温饱线上下挣扎，有时候逼急就打电话回家催“军饷”，老爸总是严厉的把我数落一顿，表示不到月初坚决不给，自己喝西北风去，还是老妈好，偷偷的就把钱给我寄过来了。后来我学聪明了，打电话回家要钱的时候，一听是老爸的声音，就主动汇报一些学习成绩，生活近况，绝口不提要钱的事，老爸聊的时候，老妈老早就候在旁边了。老妈一接电话，我就做有气无力，奄奄一息状，“妈，不行了，没钱了，我都两天没吃早饭了……”，然后老妈焦急的直奔银行，给我汇钱过来。
　　出书挣了一大笔钱，我也手头宽裕很多，不再每个月催“军饷”了，反而花了八百多给老爸买了一个菲利普的剃须刀，给老妈买了一串珍珠项链。老爸大为吃惊，追问我那儿来这么多钱，好像我是绿林中人，经常出去打家劫舍挣了这么多。
　　直到我把印了我名字的书寄给他们的时候，我老爸才放心下来，并引以为荣，逢人来我家，都要把那本书拿出来现耀一番，也惹的别人好生羡慕。
　　我到柜台找服务小姐要了一杯免费的白开水，小姐很好，的用装可乐的杯子给我装了一大杯。
　　肯德基实在是吵，我从书包里拿出收音机，随便找了个电台，塞上耳机。
　　南京的电台的确是多，随便数数就有七，八个。这大概是南京的高校比较多的原因，大学生都比较热衷听广播。
　　现在居然是《男嫁女婚》节目，呵呵，这个节目在我们寝室是颇受欢迎，用文兄的话来说是，林子大了，什么鸟都有。征婚的人是参差不齐，从打工仔到腰缠万贯富婆，从纯情女学生，到才高八斗的离婚博导。
　　上一次听说一个二十多岁的刚毕业的男大学生，找了一个七十多岁的富婆，我们寝室的人都开骂，说什么老牛吃嫩草，说什么要用钱哪管钞票的发行日期。
　　从一个节目中也能看到人生百态亚。
　　“某中学女教师，22岁，貌美肤白，秀外慧中……”我听着正乐呢，二胡比较有经验，一般说貌美的都比较丑，肤白都是相对非洲人而言，秀外慧中意思是比河东狮吼要温柔一点，没想到这个女的全有，介绍给二胡比较好，我准备提笔记下这个人的联系方式给二胡。
　　我正乐着呢，突然有人坐到我对面。在肯德基很少有拼台的情况，除非人特别多。今天人这么少，怎么有人过来拼我的台。
　　我抬头一看，竟然是张妍。
　　张妍一脸忿忿的看着我，我脸色难看，懒得理她继续听广播，结果就在刚才那一会儿，主持人把那个人的联系方式报完了，我遗憾的只有等下一位了。
　　我那个台是可以坐四个人的两张小桌拼起来的台，我把书包放在一张台上，在另一张台上看书。
　　张妍坐下来，二话不说把我的书包扔到我旁边的椅子上，然后拿出书本放在上面。
　　我抬头，非常不满的看了她一眼，她也回敬瞪了我一眼，然后我们又继续埋头干自己的事情。
　　看了一会儿书，张妍跑过去买了一个鸡翅汉堡和一杯咖啡。汉堡和咖啡的香味一个劲的向我迎面扑来，加上我没有吃早饭肚子早就要闹罢工了，我实在是饥饿难忍。
　　我有点眼馋了，不过千万不能在她面前流露出来，不然她又要得意了。
　　我看了张妍两眼，准确的来说是看了她的汉堡和咖啡两眼，再也无心看书了，不过我还是继续埋头，做看书状。
　　突然一个纸团扔过来，正打在我眼镜上。
　　我打开一看，上面画了一头猪，看着一个汉堡，一杯咖啡，口水哈喇子流了一地。
　　丫的，张妍真是想着法子折磨我，士可杀不可辱，人不能傲气，但是不能没有傲骨，当时我心里面热血沸腾，满脑子充满了这些激昂的文字，我明显感觉到我的小宇宙要爆发了！


第四十七章
　　看见我被激怒了，张妍特别得意，骄傲的看了我一眼，然后大大的咬了一口汉堡，狠狠的喝了一口咖啡。
　　好男不跟女斗，我忍了，平息内心的小宇宙。
　　我把纸团拿过来，画了一头穿裙子的小猪，正在咬汉堡，另一只手上还握着一杯咖啡，然后揉了揉纸团，扔回去。
　　张妍展开纸团一看，气的柳眉倒竖，愤怒的看着我，我伸了伸舌头，以其人之道还以其人之身。
　　接着，我们两又交锋了几次，各有胜负，都是纸团飞来飞去，两个人都没有开口说话，不过觉得这种飞纸传信的方式挺好玩的，要不是在肯德基，别人肯定以为是两个人在考试作弊。
　　不知不觉接近中午了，肯德基里面的人慢慢多起来，座位开始比较紧张了，很多人买了餐但是找不到座位，端着盘子在餐厅里面四处游荡，究其原因是很多学生像我异样在肯德基里面自习看书。
　　餐厅经理实在看不下去，在广播里面呼吁看书的同学把座位让出来给就餐的顾客。
　　不少人开始收拾书包回学校吃饭，我纹丝不动，继续看我的书。张妍要了一份套餐，开始吃午饭了。我想起书包里还有上次买的一包“3＋2”饼干没吃完，可以当午餐充饥。
　　我把饼干拿出来差点没晕倒，不知道什么时候饼干已经被压成面粉了，已经看不出饼干的痕迹，只能拿来冲水喝。
　　我正准备再去要杯免费水，转念一想不能搞的这么寒碜，让张妍看扁了。
　　张妍把套餐放在桌上，接着把餐厅的服务员叫了过来，对服务员说。
　　“小姐，能不能麻烦你让这位自习先生把座位让出来，我有三个朋友马上要过来用餐”张妍指着我对服务小姐说。
　　服务小姐看了看我，的确是在自习，没有用餐，礼貌的对我说：
　　“先生，如果你不用餐，能不能把座位让出来”
　　我狠狠的瞪了张妍一眼，然后说：“谁说我不用餐，我现在就去买！”
　　哼，在这种时候无论如何我都要打肿脸充胖子。
　　我迈着自信而矫健的步伐走到柜台，对服务小姐说：“我要一个二号套餐，可乐换成果汁，不要加冰，汉堡要双面菜双面酱……”我说的铿锵有力，就是要张妍听见，这个小丫头还敢羞辱我。
　　服务小姐动作还比较麻利，一会儿就把餐配好了，“先生，二十五元，谢谢”
　　我一摸裤兜，糟了，没带钱包，我又摸了摸衣兜，还是没有。
　　“不好意思，我钱包在书包里，我去拿”
　　我灰溜溜的跑回座位，翻书包找钱包。
　　张妍看见我狼狈的样子，更加开心了，自言自语的说：
　　“今天的法制社会，居然还有人敢吃霸王餐”
　　我现在心急如焚找钱包，也不理会她的奚落了。
　　我把书包翻了几遍，就是不见钱包的踪影。
　　我不好意思的跑回柜台，对服务小姐说：
　　“不好意思，这个套餐我不要了”
　　所有人都吃惊的看着我，张妍更是远远的一边喝可乐，一边看笑事。
　　“啊？餐都已经配好了，是不能退的”
　　完了这下糗大了，我只好向张妍求助了。
　　张妍走过来，故作惊讶的对我说：
　　“神童，怎么又是你，上次在唐老鸭吃霸王餐，这次又跑到肯德基来了？”
　　“我，我什么时候吃霸王餐了？”我一脸无辜，知道张妍无中生有嘲笑我，但是我现在不敢得罪她。
　　张妍帮我付了钱，我灰溜溜的回到座位上。
　　张妍双手托着下巴，笑嘻嘻的看着我说：“神童公子，我又救了你一次，你该怎么感谢我？”
　　我不知道张妍又有什么坏主意，说：“你又要怎么样？”
　　“我不想怎么样，不过做人要厚道，要知恩图报”
　　“大恩不言谢，难道你要我以身相许……”我也抓机会嘲笑她一次。
　　“呸，不要脸，谁要你以身相许”张妍被我说的有点脸红。
　　“好了好了，刚才你嘲笑我吃霸王餐，我也调侃你一句，两下持平”我笑嘻嘻的说，喝了一口可乐。
　　“拿我请你这顿肯德基就白请了”张妍不满的说。
　　想不到这个丫头还挺聪明的，还记得她还是吃亏了。
　　“就当你给我赔罪”
　　“给你赔罪，我什么时候得罪你了”
　　“你逼我去自习”
　　“你不是没去吗？怎么叫我逼你，不行，要么这顿肯德基就算我请你，但以后你要陪我上自习”
　　反正都要期末考试了，我也要天天自习。
　　“这样亚？让我考虑一下……，算了，看在我和你这么熟了，你在加我一个土豆泥”
　　“还敢讨价还价，我把泥剁成土豆泥……”说着说着，张妍就冲过来偷袭我。
　　“好好，不要土豆泥，我，哈哈，我不……不，哈哈，土豆泥了，不要土豆泥了，真的不要了，真的，……，张女侠饶命，饶命……”张妍挠我的笑穴，我笑的话都说不清楚了。
　　笑也笑够了，酒足饭饱。张妍喝着可乐，突然凑过来对我说：
　　“神童，有件事要给你说，你要有心理准备”
　　看着张妍一脸严肃的样子，我吓了一跳，该不是要告诉我，我刚才喝的可乐里面有“豹胎易筋丸”吧。


第四十八章
　　“星期六去我家！”张妍以命令的口吻严肃的对我说。
　　我松了一口气，还好不是什么要命的事，也不是在我的可乐里面放了什么“豹胎易精丸”或者是“十香软骨散”。
　　“哦，好呀，去你家干吗？去家访？”我明知故问。
　　“去你的，当然是见我爸妈啦！”张妍高兴的说。
　　张妍有时候行事真是让我捉摸不透，上个星期还在和我闹别扭，今天就要带我回家去见家长。
　　自从知道张妍家的背景非同一般，我就对她爸妈有种敬畏的感觉。张妍也很少和我提她爸妈的事，我也没有多问。况且上次我们因为一件小事闹别扭的时候，张妍就无意中说她妈一直反对我们俩谈恋爱，而且是在给她物色一个条件很好的男朋友。所以，对见张妍的父母这件事情上，我一直持谨慎不乐观的态度。
　　有时候想想这些事，心里面特别的烦躁，想多觉得自己是庸人自扰，车到山前必有路，索性现在两个人开心点，很多事情不是我力所能及的。
　　“哇，丑女婿终于要见丈母娘了”我笑着说。
　　“是不是很紧张？”张妍问。
　　“呵呵，我神童什么场面没见过”
　　“好呀，那就在我爸妈面前好好表现，不要给我丢脸”张妍过来拍拍我的脸，笑着说，“神童，我对你有信心，我爸一定会很喜欢你的，不过我妈，就要看你的表现了”
　　张妍的话验证了我的猜测，老丈人好搞定，不过丈母娘就比较难摆平。爱拼才会赢，人生能有几回博，这次真的要豁出去了，摆平老丈母，张妍就逃不出我的“魔掌”，我想着想着，不禁笑起来。
　　“神童，你笑什么了，……”张妍奇怪的问。
　　我赶紧回过神来，说：“没，没什么……”
　　“对了，神童，送一件礼物给你”张妍一边说，一边从包里面掏出一个包装的很好的纸包给我。
　　我接过来觉得挺沉的。
　　“是什么？”我问。
　　“你打开就知道了”张妍托着下巴，笑嘻嘻的看着我。
　　礼物包装的挺好的，我拆了半天才拆开。
　　“哦，是一套书，什么书亚，该不是《TOEFL全真题》吧”我问。张妍一直想怂恿我和她一起考TOEFL，一直说要买一套《TOEFL全真题》送给我。
　　“当然不是了，你打开看了就知道了，像你这种神童，考TOEFL还用复习资料吗？”
　　说得也是，我上大学以来从来不买英语复习资料。每次三石，二胡他们花大把大把银子去买四级，六级英语考试的复习资料，回来看见我躺在床上看王朔小说，二胡就会感叹，真是同人不同命，都是一起考进来的，怎么差别这么大呢，接着感叹高中时候没有好好学英语，现在“老大徒伤悲”。
　　我上的英语四级班，只有周五下午才有课。二胡他们普通班的英语课大多安排在上午，所以每次他们一大早起床上课，我都可以在寝室继续睡觉，一直睡到他们中午放学回来。
　　寝室管理员每周上来寝室查卫生两次，经常发现别人去上课了，只有我还在寝室继续睡觉，就告到我们系办公室，说男生十二舍407有个男生经常逃课。系里面分管学生工作的老师一听，大为光火，说怎么才大一就经常逃课，以后怎么得了，立刻排辅导员下来查。最后终于把我纠出来了。不过辅导员和我关系不错，给系办老师解释了一下情况，然后叮嘱我不要太嚣张了，不上课也不能整天躺在寝室里面睡大觉，出去陪陪女朋友也好。
　　我一听，大感意外，为我们学校还硕果仅存的这种思想开明的好老师感到由衷的自豪。
　　我拆开最后一层包装纸，一看书名大吃一惊。
　　又是《管锥编》！以前朝思暮想都见不着，没想到现在以来就是两套。
　　“喜不喜欢？”张妍笑嘻嘻的看着我，就等着我感激涕零的冲过去亲她一口了。
　　说实话，要是换作一个星期前，我肯定是高兴的抱着张妍亲到她窒息为止，不过现在我更多的是感到奇怪。
　　我看到这套《管锥编》是1986年版，我想起曾子墨说过当时另外有个人也买了一套，从她当时所说情况，也应该是一套86年版的。
　　“你这套书，是不是从香港带回来的”我问。
　　张妍吓了一跳，说：“你怎么知道？是我老爸托人从香港带回来的”
　　果然不出我所料，我又看了看书的包装袋，果然是和曾子墨上次送我那套是一样。
　　完了，要是告诉张妍曾子墨也送了我一套，她肯定是不开心，这个可不能让她知道。
　　“哦，书的包装袋上不是写着香港中华书局吗”我灵机一动，编了个合情合理的理由。
　　“买书那个人说，当时在书店只有两套《管锥编》了，他买了一套，另外有个女孩子也买了一套，结果付账的时候才发现两套书的价钱不一样，好像是因为出版日期不同”张妍说。
　　我心里面想，没有人能想到这两套书都在我手里，如同当年韦小宝搜集到八本《四十二章经》一样。


第四十九章
　　周六要求张妍家见她父母，我觉得应该慎重一点，准备先和寝室这些哥们商量一下对策。
　　快到期末考试了，寝室里的哥们上自习都非常拼命，到熄灯的时候了，寝室里还是只有我一个人，妈的，这帮哥们不会要去通宵教室上自习把，我得想办法把他们叫回来。
　　我给二胡，三石，文兄发短信说搞到了后天《计算机组成原理》的考试题目。
　　不到五分钟，三个人全部奔回来了。
　　二胡一到寝室，一边喘气一边大声说：“神童，快点，快点把题目拿出来共享”
　　三石，文兄也站在后面，渴望的看着我，如同嗷嗷待哺的饥民。
　　完了，玩笑开大了，要是告诉他们我是骗他们回来的，这三匹狼肯定会一拥而上，扁的我爬出寝室。
　　幸亏我脑子够灵活，灵机一转，计上心头。
　　“别急，别急，先帮我一个忙，然后我再告诉你们题目，肯定不会亏待你们的”
　　“不行，万一你是骗我们的，怎么办？”文兄比较狡猾。
　　“好吧，那我就先告诉你们一道”我说。
　　我当然不知道什么题目，考前猜题是我特别擅长。我前几天研究了上几届《计算机组成原理》考试题目，基本上摸清了出题的规律，现在只能硬着头皮给他们猜几道了。
　　“不过有言在先，这些题目都是我托内部关系搞到的，一定要保密，特别是文兄，不能告诉曹敏”
　　“第一道题是，第二章的CPU微指令中……”我头头是道的把题讲完，二胡，文兄，三石三个人挤在应急灯下，一边拼命在书上勾画一边竖着耳朵听我讲。
　　第一道题讲完了，基本上把三个人唬住，而且凭我同系里面那些老师的交情，他们也深信我能搞到考试题目。
　　“天下没有免费的午餐，神童，你到底有什么事要我帮忙？你不会要我们去帮你打家劫舍，杀人越货吧？”文兄说。
　　“当然不是了！”
　　我把整件事都他们说了一遍。
　　“哎呀，我还以为什么严重的事呢，不就是要去见丈母娘，买点礼品去就行了！女婿就是半个儿子，丈母娘白拣了半个儿子，哪有不高兴的，神童你不用担心了，那天我去见曹敏家见家长……”文兄说着说着，就说漏嘴了。
　　“丫的，文兄，你能亚，这么快就见家长了还不瞒着我们……”说着说着，二胡，三石就冲过去抱着文兄，拳打脚踢。
　　文兄发现说漏嘴，已经来不及，想跑也跑不了，只能躲在寝室的角落里负隅抵抗。
　　“别闹了，快点给我想想办法，我觉得我这个未来的丈母娘不怎么喜欢我，要是她不答应我该怎么办？”
　　“呵呵，这个简单，你就告诉她妈，你们俩什么都有了，她必须答应”二胡一边说，一边淫笑。
　　我顺手抄起手上的《计算组成原理》朝二胡甩过去，“丫的，你这个老流氓，就应该拖到派出所去蹲局子！”
　　“丫的，二胡，我咋就没看出来你小子打骨子就是一色狼，要是那个姑娘栽到你手里，哪可真是惨了”文兄也附和说。
　　“呵呵”二胡斜眼看了文兄一眼，“说的比唱的都好听，那天工字楼后门，不知道哪个色狼抱着老曹，啃亚啃……”
　　“丫的，你这个偷窥狂……”
　　我心想幸亏没有被二胡看见过，不然后果真的不堪设想。
　　这几个猪头果然让我很失望，不是让我自诩家产过亿，就是让我撒谎说我外公是省委书记，反正都是歪门邪道，竭尽所能坑盟拐骗，想到要和这帮人同居四年，我叫苦不迭。不过反正我给他们的内部资料也是假的。
　　夏天约我周五见面，问我愿不愿意寒假翻译一本书。
　　周五下午考完《计算组成原理》，我就骑车到新街口的必胜客。夏天已经等在餐厅里面了。
　　还是上次那套书，不过这次是另外一本，对我来说已经是轻车熟路了，所以很爽快就答应下来。
　　正事谈完，我就和夏天开始东拉西扯。夏天在美国生活过一段时间，社会阅历比我丰富，所以我觉得和她聊天我也能长不少见识。
　　“对了，神童你有没有女朋友？”夏天好奇的问我。
　　“有丫，想我这么优秀的大学生，不知道多少女生哭着闹着要做我的女朋友”和夏天比较熟了，说话也比较随便。
　　“呵呵，神童，凭你这张能吹的嘴，估计也能骗到不少女孩子”夏天笑着说。
　　呓，不如正好今天向夏天讨教一下如何讨好丈母娘，我心里盘算着。
　　“夏天，当年你老公第一次到你家，是如何讨好你妈的？”
　　“呵呵，怎么想来取经？要见丈母娘了？”
　　“是呀，是呀，明天就要去了，紧张丫”我忒诚恳的说。
　　“真的？”夏天睁大眼睛问。
　　“骗你干吗，赶紧教我几招，我的终身幸福就在此一举了”
　　“不要说的这么严重，见丈母娘就要脸皮厚。当年我老公第一次到我家的时候，一见到丈母娘就叫妈，把我妈吓了一跳”夏天一边说一边笑，好像还在回味当天的情景。
　　“哇，真是厉害丫。”我一边说，一边想，要是我这样做，肯定她妈当场就要拨110，拉我去拘留。
　　“不过讨好老丈母的方法，因人而已照搬照用有时候适得其反，而且你也不是这种‘彪悍’的人”
　　“嗯”我点点头，表示赞同。
　　“你这么有才，就应该以才服人，其实我觉得像你这么有才气的男孩子，很多当妈的都愿意找你这样的女婿”
　　“呵呵，别介，你都夸的我快找不到北了。现在只是见家长，不是去谈婚论嫁”我笑着说。
　　“神童，我八卦一句，要是现在的丈母娘不同意你和她女儿的事，我给你介绍一个女孩子”夏天半真半假的说。
　　“啊――”我惊讶的嘴都合不拢。
　　“神童，送你一句话，真实就好，过多的修饰，反而显得矫揉造作”临别时，夏天对我说。
　　一个晚上我躺在床上辗转反侧，彻夜难眠，细细体会夏天送我那句话，不知不觉竟进入梦乡。
　　一觉醒来，我揉揉眼睛一看枕边的闹钟，已经十一点钟了，糟了，张妍和我约好早上九点半在她家楼下她来接我，这下可糟了。我使劲拍了拍闹钟，心想你哥们可把我害惨了。
　　我连滚带爬的起床，刷洗，从衣柜里面翻了一套衣服出来穿上，到校门口拦了一辆的士直奔张妍家。
　　一路塞车加遇红灯，平时十分钟的路程今天居然足足跑了一个小时，真是屋漏偏逢下雨天。
　　好不容易到了张妍家楼下了，我打电话给张妍。
　　“你看看几点了，你是来吃午饭的？你不用上来了，你回去吧”张妍说完就把电话挂了。
　　我感觉我仿佛也要挂了一样。
　　我在张妍家楼下歇斯底里的叫着张妍的名字，那个声音真是凄惨的惊天地，泣鬼神。
　　张妍终于下来了，带了一堆我以前送给她的礼物，扔在我面前。
　　“你这个不守时的人，我们分手吧，啪――”张妍狠狠的给了我一耳光，转身就走。
　　一耳光把我从梦中扇醒，原来是恶梦一场，我睁开眼一看，二胡又胖又园的脸像一张烧饼挂在我面前。
　　我吓了一跳，赶紧把被子裹起来，心想，二胡这小子一直没找女朋友，难道是性取向有问题，不会对我有企图吧。
　　二胡见我这么警觉，笑着说：“干吗？怕我非礼你？”
　　“你摸到我床上来做甚，我对你没兴趣”我说。
　　“我对你也没兴趣，你今天是不是中邪，一大早就张妍，张妍的叫过不停，还要不要人睡觉，是不是做梦梦见嫂子要休了你，要不是我给你一耳光，你把整栋楼的人都吵醒了”
　　“别瞎扯！几点了？”我赶紧问，怕真的睡过。
　　“才六点钟，天还没亮，老老实实睡觉吧，不就去见丈母娘吗，不要像是要去刑场一样”
　　我心想好险，幸亏只是一场梦，不过老妈常给我说梦和现实是相反，照老妈的话推断应该是个好结局。
　　糊里糊涂我不知道又睡了多久，终于被一个电话吵醒了。
　　我闭着眼睛，右手在床上摸了半天，好不容易才在床边和墙的夹缝中把我可怜的手机扯出来。
　　“神――童――，起床了没有――”电话那头是张妍扯着嗓子的河东狮吼。
　　我吓了一跳，差点失聪。
　　“起来了，起来了，正在穿衣服……”我懒洋洋的在床上打了一个滚。
　　“又骗我，听你的声音就是没睡醒的样子”
　　我赶紧把皮带甩了甩，发出叮叮咚咚的声音，“听见没，我正在系皮带”
　　“警告你，今天九点半之前必须赶到我家，迟了一分钟你都不要来见我了”张妍严厉的说。
　　“知道了，我现在就去刷洗”我看了看表现在才七点半，我走路都来得及。
　　刷洗完毕，我挑了一套自以为最帅的衣服，在镜子里面左顾右盼的照了半天，最后整了整衣领，终于要出门了。
　　二胡，文兄，三石躺在床上为我送别，二胡叮嘱我路上小心不要被女色狼打劫了；三石叮嘱我见了丈母娘要有礼貌，不要给我们寝室丢脸；文兄最实在，叮嘱我要是中午在外面饭馆吃饭，记得给他打包一碗红烧肉回来。
　　带着全寝室人的殷切希望，我上路了。
　　我骑车到了张妍家楼下，张妍已经在门口候着了，不停的给我挥手。我想，我又不是弱视，你挥一次我就看见了，使劲挥使劲挥，你倒是也不累。
　　呵呵，我假装没看见她，继续向前走，一边走一般左顾右盼，然后再偷眼观瞧她的表情。
　　张妍果然上当了，以为我没看见她，一边发脾气的使劲顿脚，好像一边还在骂我。
　　真是个傻丫头，呵呵，我心里面暗自偷笑，艾，不是她太傻，而是我太聪明。
　　我假装终于看见张妍了，然后兴奋的奔过去。
　　“你这个猪头，我早就看见你了，你现在是不是眼睛近视了”张妍不满的说。
　　“对对，昨晚没睡好，你看我今天眼睛还是肿的”
　　“失眠了？”
　　“是呀，现在都很紧张，手都在发抖”我故意装的像患了帕金森症一样，左手一个劲的抖。
　　“少来！”
　　张妍家在十一楼，有电梯很快就到了。
　　到了门口，我真的开始紧张了，明显感到呼吸急促，心跳加快。
　　“爸妈，神童到了！”张妍一边开门，一边开心的说。
　　张妍的老爸出来，热情的给我打招呼，让我感到非常亲切，但是她妈妈却丝毫没有反应的继续坐在沙发上看报纸，看来真的有点不顺利。
　　张亚家里非常大，装修的也十分漂亮，四十二寸的等离子大彩电，效果比校门口我们经常看球赛那家饭馆的还好。
　　我很有礼貌的给张妍的老爸打招呼，然后在给她老妈打招呼。
　　张妍的老妈扶了扶眼睛，上下大量了我一眼，然后又回到报纸上，慢条斯理的说了一句：“请坐吧！”，然后再也不理我了，酷似当年的慈禧太后。
　　还好我对这种情况早有准备。看来张妍的老妈真的对我不太友善，今天只有先“策反”张妍的老爸站在我这边，然后再说争取她老妈。


第五十章
　　老丈人对我的态度好像比老丈母好很多，招呼我在沙发上坐下。
　　“小吴，喝茶还是喝饮料”张妍的老爸问我。
　　“当然喝饮料了，我去拿可乐”张妍说。
　　虽然我平时不怎么喝茶，不过今天在她老爸面前无论如何都要表现的有品味一点，喝饮料显的太浅薄了一点。张妍吃惊的看着我，因为她从来没有见过我喝茶，哪怕是冰红茶。
　　“看见伯父的洞庭碧螺春如此清香诱人，我当然是要喝茶了”我指着茶几那壶晶莹剔透的碧螺春茶说。
　　“哦――，你怎么知道是碧螺春，而且还是洞庭碧螺春呢？”张妍的老爸笑着问。
　　“色如碧，形似螺，除了碧螺春，还有哪种茶兼备这两个特点呢？”我得意的说。当然碧螺春名字的由来还有另一种解释，说当时碧螺春叫“吓煞人香”，康熙品尝了这种茶后赞不绝口，后来得知产自动听山碧螺蜂，所以就将其改名为碧螺春，不过我更愿意相信前一种解释。
　　张妍点点头，大概是第一次知道碧螺春名字的由来，张妍的老爸也赞许的点点头。
　　“那你怎么知道是洞庭碧螺春呢？”张妍的老爸继续发问。
　　张妍她老妈也被我们这边的一问一答吸引了，不时的停下来看看我们。呵呵，终于可以吸引老丈母的注意了，我算是迈出了成功的一步，我心里面暗自得意，下面我更要的博命的表现了。
　　说实话我也不知道是不是洞庭碧螺春。洞庭碧螺春产于江苏苏州吴县太湖洞庭山，张妍给我说过她老爸是苏州人，没理由苏州人不喝洞庭碧螺春，而喜好云南的碧螺春。从她老爸的语气我听得出来我猜对了。
　　“洞庭碧螺春以形美、色艳、香浓、味醇‘四绝’而闻名，虽然我以前没有喝过，但是见了还是认得的”我以前听老爸提过，没想到今天真的派上用场了。
　　“小伙子果然见识广博，难怪妍妍经常在我面前夸你”张妍的老爸笑着说。
　　“哪有经常夸他，老爸你乱说……”张妍赶紧否认，脸红红的。没想到虽然这小妮子从来没在我面前夸过我，但是背地里对我评价还是颇高。
　　张妍老妈听她老爸夸我，不悦的看了她老爸一眼，然后继续看报纸。
　　坐着闲聊了一会儿，我感觉张妍的老爸知识渊博，才知道上次在光明农场我考张妍问题，给张妍背后支着的就是他老爸。
　　听张妍和刘老都对我评价很高，张妍的老爸还想故意考考我，邀请我去他的书房参观。
　　张妍家的走近书房颇为考究，书柜书桌都是红木的，儒雅而不俗气。一边的墙上挂了一副画，另一侧是一排大书柜，排满了整个墙，上面一直顶到天花板。我粗粗估了一下大概有将近有上万本书。
　　我看的惊呆了，虽然我们家的书也不少，不过和她们家比还是相差很多。我兴奋的到处看看，除了常见的四大名著，二十四史，还有一些很难见到的《图画见闻志》、《宣和画谱》、《林泉高致》等，很多书我都是以前听说过名字，但从来没见到过，今天真是打开眼界。
　　浏览了一会书，我对墙上那幅画产生了浓厚的兴趣，驻足观察了半天。
　　“神童，听说你对书画也有点研究，能不能说说这副画”张妍的老爸又开始考我了，不过也许是受他女儿的影响，他不叫我小吴，也开始叫我神童了，这样我反而更习惯一点。
　　“这副是《听琴图》，准确说这副应该是《听琴图》的赝品或者说是有人临摹的”我看了看说。
　　“神童你不要瞎讲，我老爸怎么会收藏假画呢？”张妍不满的说。
　　“妍妍，不要着急，听神童讲完亚”张妍的老爸说。
　　“《听琴图》是宋徽宗赵佶的传世之作，真品现在存放在北京故宫博物馆，所以我断定这副不是真的”
　　我老爸的老师曾经在故宫博物馆工作过。在五十年代时候，故宫博物馆组织人力物力对故宫的一些文物进行清理，而我老爸的老师当时参与书画真假的鉴定。那幅《听琴图》当时被认为是赝品，后来经过他们的反复鉴定，证实是真品。
　　“不错，不错，这副《听琴图》是我一个同学的父亲临摹的”张妍的老爸说。
　　听张妍的老爸这么一说，我还有点吃惊。有机会临摹这副画的人，肯定要能长时间观察这副画。而在故宫博物馆，这副《听琴图》一般很少展出，所以一般的游客是绝对没有机会的，除非是里面的工作人员。这副临摹的《听琴图》笔墨细腻，画工精湛，虽比不上原画，但是也算的上上乘之作，绝对不是普通人能临摹出来的。
　　虽然我很好奇是哪个高人临摹的，但是出于礼貌我也不便继续追问，反正以后有的是机会慢慢聊。
　　“小伙子，你知道这画上的两个人是谁吗？”不知道张妍她老妈什么时候也进书房了，站在我们后面。她突然发问，吓了我一小跳。
　　“弹琴那人是赵佶，听琴的是宰相蔡京”我定了定神，说。
　　“你知不知道北宋是如何亡国的？”她老妈继续问。
　　“宋徽宗赵佶是个昏君，不会治理国家”我说。
　　“这是其一，其二就是赵佶玩物丧志，沉迷于歌舞升平，所以你们年青人也是，要把精力放在学习上。你们现在才大一刚进大学，不太适合这么早谈恋爱，所以不妨给你直说，我是不太赞同你和我女儿现在谈恋爱的”张妍的老妈拐弯抹角绕了半天，原来是要表达这个意思。老丈母表态，而且是如此直截了当，让我有点措手不及。
　　“妈，你答应过我，等我上大学我的事你就不会过问”张妍在旁边生气地说。
　　看来和老丈母的正面冲突在所难免了，不过现在我还不宜和她直接交锋，让张妍先试试“敌人”的火力。
　　“我也是为你好，你现在是要准备出国的，就应该一门心思都放在TOEFL，GRE考试上不要分心”张妍的老妈又开始进攻了。
　　“老伴，我们不是说好了，要是妍妍这次TOEFL考试考的不错，我们就同意她和神童谈恋爱吗？”张妍的老爸说。
　　原来张妍和她妈签了君子协定，如果她这次TOEFL考试上了630，她妈就不再反对我和张妍谈恋爱，上周成绩下来了，张妍考了653的高分，难怪张妍一直等到这个时候才带我去见她爸妈。
　　“小吴，有没有出国的打算”张妍的老妈问我。
　　“现在还没打算过”我老老实实的说。张妍瞪了我一眼，意思是我不应该实话实说。
　　“妍妍是准备要出国的，所以我觉得即使我现在让步了，你们继续交往，但是你觉得到你们毕业的时候会有结果吗？以后你们能在一起吗？”张妍的老妈不愧为领导，说起话来也头头是道。她连续用了两个设问句，像一击左勾拳和右勾拳，让我只有招架之功。


第五十一章
　　我从来就没想过出国的事，现在考托，考G在我们系基本上已经成了必修课，大三，大四的学长不是已经功成身退了，就是整天抱着红宝书狂啃，见面打招呼都是，“考了没？”
　　对方要是没考，就会焦急的说，“还没呢，下个月，申请明年的秋季入学不知道还来不来的急？！”
　　要是已经考完了，也会焦急的说，“现在正在准备材料呢，还没定下来找谁写推荐信，像我们这种paper发的少，又没什么background，艾……”
　　看着他们这么折腾，我就觉得不寒而栗，大学生活我一直觉得就应该开心一点，自由一点。
　　面对老丈母一浪高过一浪的攻势，我觉得不能再束手待毙了，要奋起反抗，人民觉醒了。
　　“阿姨，我部分赞同你的观点，俗话说‘业精于勤，荒于嬉’，大学生的确是应该以学业为重。但是现在张妍和我并没有因为沉溺于谈恋爱而荒废学习，相反，我觉得我们俩相互帮助，相辅相成，对彼此的学习反而有帮助”我欲擒故纵，没有以上来就和张妍她老妈对上。
　　“是呀，这次托福考试神童也帮我不少忙，他英语比我还好呢！”张妍赶紧补充一句，佐证我的观点。
　　“妍妍，我和老爸都是过来人，很多事情我们经历过，有了教训，所以才不想你重蹈覆辙，我也知道你长大了，很多事情有你自己的想法，但是在涉及个人前途问题上，妈妈真的想你慎重，既是对自己负责，也是对小吴负责”张妍的老妈变了一个语调，语重心长的说。
　　我心想，老丈母不愧是领导，说话就是有水平有技巧，硬来不行立刻来软的。就好像当年中国的乒乓球世界冠军马文革打球一样，上来就是“三板斧”，哐哐一阵猛砸，对方要是抗不住就缴械投降，要是顶住了，他就变成削球了，慢慢和对方磨，磨到对方精疲力竭为止。看来今后后老丈母的斗争真是艰苦而卓绝。
　　“阿姨，我和张妍都是大学生了，有能力为自己的行为负责。我觉得我们都是真心喜欢对方，所以既是将来张妍出国了，我也有信心我们俩能都坚持到最后”
　　“那我想请问你，你的信心来自何处，你真的对你们的未来这么有信心？！”老丈母面对我的时候，又恢复了咄咄逼人的气势。
　　是呀，我凭什么说我有信心？我觉得自己的将来都是一个未知数，我怎么又能许张妍一个将来呢？想着想着，心里面不禁觉得黯然。
　　我无话可说，张妍赶紧踢了踢她老爸，希望她老爸能帮我们说几句话。张妍的老爸估计也是一个“惧内”的知识分子，看见我们双方剑弩拔张，也不知道该怎么办。
　　“好了，我马上还要去市里面开会，我刚才说的话你们好好想想吧”老丈母以勿庸置疑的语气交代了一句，就转身出书房了。
　　“老爸，你都不帮我们说两句好话，我不理你了”张妍看见她老妈走了，开始一个劲的怪她老爸。
　　“哎呀，你老妈是这个脾气，等她哪天心情好了我再给她说说”张妍的老爸说。
　　张妍的老爸走过来拍拍我的肩膀，“哎――，神童不要生气，你阿姨就是这样子的”
　　我忽然觉得张妍的老爸一直受她老妈压迫真的好可怜，不知道他刚才那句“哎―”是为我叹息，还是感叹他自己，我忽然又觉得自己这样想很不礼貌，还好她老爸不知道。
　　“没事，我相信我总有一天会说服阿姨让她接受我的”我过去牵着张妍的手，对她老爸说。
　　不一会儿，秘书开车来接老丈母去开会了，临出门之前对张妍说：“妍妍，马上就要期末考试了，抓紧时间复习，不要整天想着玩！”
　　张妍对着她老妈的背影做了一个鬼脸，“哼，我偏要玩！”
　　“我这个女儿跟她妈一样倔”张妍的老爸摇摇头笑着说。
　　“我难道以后也跟张妍她老爸一样惨？”我心里想，不禁一笑。
　　“又在想什么鬼主意？”张妍居然察觉到我刚才不经意的一笑，过来扯住我的耳朵。
　　丫的，没想到我刚才的想法立马兑现了，我同命相怜的看着我未来的岳父。
　　再也没心思没氛围评诗论画了。张妍也比较郁闷，不想呆在家了，拉我晚上去吃塔可钟，然后去看电影《头文字D》，调节调剂心情。
　　我一听，懵了，首先下周一要进行英语的期末考，不过还好这个都是我们俩的强项，轻松搞定，只是塔可钟是什么？头文字D又是什么？
　　“真是个猪头，塔可钟不知道情有可原，头文字D也不‘了改’，真是个大大大猪头”张妍终于有机会取笑我了，好像这个机会来之不易，所以她要好好享受一下。
　　‘了改’又是什么意思，我又疑惑了，不过不能说出来，否则她又有嘲笑之资了，我一定要睚眦必报，有机会找回来。
　　“周杰伦刚出的新片，根据重野秀一的漫画改编的”
　　“这么怪的名字，又是日本人的漫画，我坚决不看，我现在是个极端的民族主义者，坚决反日”我说的气宇轩昂。张妍特别喜欢看日本漫画，家里面也收藏了一堆，还有些是她老爸从日本给她带回来的原版漫画。
　　“不是日本人拍的，都跟你说了是周杰伦演的，猪头。头文字在日语是第一的意思，D是drift，就是开赛车甩尾的动作，意思就是甩尾第一”张妍说得有板有眼。
　　“那塔可钟有怎解呢？”我生硬的说。
　　“呵呵，正好考考你英文。知不知道taco，T－A－C－O，‘点改’？”张妍笑着说。
　　Taco我是知道的，‘点改’我就不太明白。
　　“taco，就是墨西哥肉卷，西班牙语”我也趁机show一show。
　　“真乖，我们家的猪头神童真是厉害，塔可钟的英文名是TacoBellGrande……”张妍一边说一边拍拍我的脑袋，表示鼓励。
　　还没等她说完，我打断张妍的话，说：“呵呵，那不就是‘墨西哥肉卷钟点至尊’，好奇怪的名字，听名字我就没食欲”。
　　“不行，今天必须去吃这个‘墨西哥肉卷钟点至尊’”张妍横横的说。
　　“吃‘墨西哥肉卷钟点至尊’，那就不去吃塔可钟了”我说。
　　“好吧，好吧，不去塔可钟了，不去塔可钟了”张妍连说两遍。
　　我见张妍已经中计了，强忍着笑，假装没听清楚，问：“你说什么？”。
　　“我说，不去塔可钟了，去……”张妍又重复了一遍。
　　我说：“好，你自己说的不去塔可钟！”
　　张妍这才发现上当了，柳眉倒竖，“神童，你这个流氓，看我怎么收拾你，你别跑……”


第五十二章
　　期末考试对了每个学生来说都是难受的，无论是优等生还是差生，大学的期末考试尤为变态，往往要期末考试往往要持续半个月以上，有时候甚至是一个月。
　　离春节还有半个月了，考试也只剩下最后三门，也是最痛苦的三门，社会主义经济建设，数学分析和法律常识。
　　社会主义经济建设往往被我们简称为“社经”，开始女生听了很是不好意思，还背地里偷偷骂我们班的男生是“流氓”，为此张妍也多次向我呼吁，要我去给男生传达一下，在女生面前要注意语言文明。
　　每次我都是装作一副巨无辜的样子，我们说：“社会主义的社，经济建设的经，没什么不文明的地方，你应该提醒一下我们班的女生，整天不要胡思乱想，把精力和时间都放在学习上。”
　　张妍说不过我，只好选择武力解决问题，我一直怀疑她们家有“尚武”的传统，我不能还手还不准逃跑，我老觉着应该去消协投诉这个霸王条款。
　　不过说多了，大家都习惯了，男生女生都“社经，社经”的说的顺口了。社经老师姓张，背地里我们都叫他老张。老张上课经常说“我们一定要学好社经……”，每次男生都笑的人仰马翻，女生都红着脸，低着头。
　　老张比较变态，居然声称这门课要闭卷考试，以示对我们平时上课大量人逃课的惩戒。老张说上了二十多年的社经了，从来都是闭卷考试。老张抓学生是出名的严，在我们学校名列“四大名补（考）”之首，在学校树立了“铁手追命”的形象，无数的学长，学姐倒在他手上，真是‘一剑功成，万骨头枯’。
　　听说要闭卷，不少人当场昏厥，少数还省人事的同学当场表示反对，无奈老张实在是太强硬，死不松口，后来二胡打听到老张是老共产党员，他老爸当年就是死在小日本的屠刀下，死也没有出卖上级党组织，听罢我肃然起敬。
　　硬的不行只好来软的，为了全年级同胞以及几个重修的学长的福祗，我们几个年级干部碰了碰头，决定使用“美人计”，用糖衣炮弹腐蚀老张，找几个女生在考前答疑的时候去套题。
　　我们商量来商量去，觉得徐玲玲是最合适的人选。徐玲玲从来没逃过课，而且每次上课的时候都坐在第一排，便于和老张进行目光的交流，徐玲玲还不时朝老张点头微笑，老张也会根据徐玲玲点头的频率，加快或者减慢讲课的速度，我们常常觉得社经课，除了徐玲玲和老张，我们都是配角。
　　给徐玲玲说明我们的意图，这个来自农村，质朴而又本分的女生当场流露出惊恐害怕的神情，她从来没想过考试居然能用这种歪门邪道的手段，我想即使她去了，说不定在老张的威逼利诱下把党组织全给供出来。老张可不是吃素的，纵横S大考场这么多年，什么场面没见过，徐玲玲这种“愣头青”去了也没用。
　　最后还是曹敏自告奋勇去完成这项艰巨的任务。要不是张妍在我旁边，我肯定会上前去紧紧握着曹敏的手，说：“同志，党国的命运前途都托付给你了，还望你早日凯旋归来！”
　　老张不愧是老奸巨猾，答疑课一开始就说：“考试定在下周一，考试题目我也没见过，各位怀着侥幸想法想来套题的同学请打消这个念头！”
　　我们一听，当场傻眼了，“美人计”顿时落空了，在场的每个人，除了老张都沮丧着一张脸，对老张狠的咬牙切齿。
　　剩下四天时间，社经整本书有五百多页，背起来苦不堪言。有时候累了，大家就在寝室里面大骂老张没人性，还扬言要上书校长要老张提前退休。发泄完了，看看还有这么多书没背，众人又默默的回到床上去继续K书。
　　考试开始了，三个小时，八道问答题。我先把所有题都浏览了一遍，基本上我都背过，及格没有问题，不过有道题比较变态－“请结合马克思的社会总资本再生产理论，分析论述马克思关于扩大再生产两种方式的理论对我国社会主义经济建设的启示”。“马克思的社会总资本再生产理论”在书上根本没人提过，只是上课的时候老张提过两句，居然也拿出来考，老张真是狠毒。还好那天和张妍一起复习，张妍给我讲过这道题。
　　张妍坐在我正前面，曹敏在张妍旁边，只是隔着一条过道。曹敏考前生了一场病在医院挂了两天水，所以基本没有准备考试，考试前就要我们多多关照。那天曹敏自告奋勇去套题，已经让我们很感动了，一方有难，八方支援，所以我和张妍都表示会助她一臂之力。
　　开始都还比较顺利，到那道比较变态的题的时候，曹敏明显没有准备，看着题不知道如何下手。
　　曹敏敲了敲桌子向张妍发出求救信号。然后曹敏慢慢的，有节奏的敲了五下桌子，意思是第五道题有麻烦，这是我们事先约好的暗号。
　　张妍心领神会，赶紧把答案写在一张纸上，揉成小团。见老张从我们身边走过，张妍把纸团给曹敏扔过去。
　　可能是因为太紧张，曹敏没接住张妍扔过来的纸团，纸团掉在我们三个人中间。老张年事虽高，却耳聪目明，听见身后有动静，赶紧转身。


第五十三章
　　看见老张回头，张妍吓的脸色土白，曹敏也不知所措，两个小女生从小可能都没遇到过这么紧张的时刻。
　　最近学校为了整顿考风考纪，专门下红头文件“严打”考试作弊。上周物理系的两个大一新生考试作弊，一个被勒令退学，一个被留校察看，处罚决定还张榜贴在学校门口，所有人都为之震动，看来这次学校是动真格的了。
　　老张不愧为“铁手追命”，听见纸团落地的声响，凭他这么多年和学生玩猫捉老鼠斗智斗勇的经验，老张已经察觉身后有人作弊了。张妍从小就是好学生，乖孩子，没有任何对敌斗争的经验，要是面对老张这只老狐狸肯定是凶多吉少，张妍吓的都快要哭了。
　　就在这千钧一发之际，我突然弯下身去拣那个纸团，正好被老张抓了个正着。张妍和曹敏一阵惊愕，而老张的眼神里分明流露出来的是惊喜，从老张的表情，我仿佛听见老张心里在说：终于被我逮着一个了，在我眼皮子底下还敢嚣张！
　　四个人，八只眼睛盯着地上那个纸团，四周的空气仿佛凝固了，我们三个人紧张的大气都不敢出，沉默，沉默。
　　“拿着卷子跟我出来！”老张听似平静的声音里面暗藏杀机，然后弯下腰去拣起那个纸团。
　　我整了整卷子，收拾书包，站起身准备跟老张走出考场，如同当年八路军战士被日本鬼子从村子里面抓走一样。我回头看了张妍一眼，小姑娘满脸泪痕，我笑着示意她檫干眼泪，继续好好考试。
　　我迈着沉重而又稳健的步伐跟着老张出了考场，心里面也没底，不知道老张要怎么修理我，一切只有听天由命了。
　　“这个纸团是你的吧？”老张扬了扬那个纸团。
　　“嗯！”我一脸镇定的说，其实心里也是暗流涌动。从小到大在考场上经历无数惨烈的“战斗”，每次我都是明刀明枪的拼杀，最后‘笑傲江湖’，这次英雄救美，只好接受老张的羞辱了。
　　老张对我一向有成见，他就得我们班这么多人逃课，是班长管理不得力；其实我一直想提醒老张，应该好好反省自己是如何讲课的，照本宣科，枯燥乏味，我上去讲都比他强。人在屋檐下，不得不低头，现在老张是老大，我只好忍了。
　　“你好像还是班长，对吧？”老张明知故问，目的是想好好修理我。
　　“嗯”我应答道。
　　“班长带头作弊，才大一，你们班真是好样的，我教了二十几年的书，没见过你们这样的班级，平时一半人逃课，考试班长带头作弊……”老张越说越激动，口沫四溅。从小到大我还从来没被人这样“修理”过，看着老张那张频率飞快一张一合的嘴，我已经出离愤怒，不过我后来也因此差点付出了极其惨痛的代价。
　　“敬爱张老师。”我把敬爱两个字咬的特别重，老张已经感觉到我在讽刺他了“我想就你上述发言谈谈我的看法……”
　　在一阵狂轰乱炸之下，我居然还有余力奋起反抗，让老张大为吃惊。以老张的经验，在他“三板斧”洗脑之后，几乎所有学生都是痛哭流涕，声泪俱下，然后乖乖把作弊经过，帮凶一一招供，老张也想从我嘴里面多挖几个同伙出来，好打击一下我们的嚣张气焰。
　　没想到我居然还敢负隅反抗，让老张大为光火。
　　“好吧，你还有什么话说”老张不屑一顾的看着我说。
　　“第一，根据学生手册中对作弊的定义，我在考试夹带纸条，而进行抄袭，传递给他人，属于违反考试纪律而不算作弊；其次，即使我作弊，也只是代表我个人行为，而不是带头作弊”我一字一句的说。
　　“没想到你把学生手则研究的这么透彻，不过无论如何，学校现在在严抓考风考纪，像你这种学生干部作弊的，就应该严惩，就应该开除！”我的声辩激怒了老张，老张每个字每句都说得掷地有声，试图在气势上压倒我。
　　我这时候也豁出去了，大不了就被开除，我明年还能考回来，民不畏死，奈何以死惧之，想到这一层，我也无所谓了，和老张拼了，也为全班这么多被老张欺凌的兄弟姐妹们出气。


第五十四章
　　“根据大学生守则，违反考试纪律，情节较轻，给予警告处分，情节较重，给予留校察看处分，并不是像张老师您所说的要开除！”我引经据典，说得有理有节，一时半会老张还没找到合适的理由反驳我。
　　“我没时间和你废话，先打电话通知你们系里面，你等候处理吧，这门考试成绩记零分！”老张一边说，一边从兜里面掏出手机，给系里面拨了过电话。
　　十分钟后，辅导员和班主任赶过来了。听说是我考试违纪被抓了，她们都大吃一惊，连忙赶过来问个究竟。
　　碍于辅导员和班主任的面子，老张暂时没有把这件事上报学生处，同意系里面先把事情调查清楚然后再作处理。
　　系里面非常重视这件事，一则因为现在学校三令五申严抓考风考纪的形势下，居然还有人顶风作案；其次，我还仅仅只是进校刚半年的大一新生而且还是班长；三则，我现在学校还是小有名气，系里面的老师几乎都认识我。
　　回到系办公室，分管学生工作的系副主任金老师和系办秘书已经焦急的等着了。我把事情经过大概给几位老师说了一遍，和老张在电话里所说的情况基本一致，但是我只承认夹带同考试有关的资料入考场，并没有承认有抄袭作弊的行为。
　　“吴神，你怎么能做这样的事呢？你这样不仅在系里面在全校造成极坏的影响，而且也会影响你的前途！”班主任痛心疾首的说。
　　“吴神，虽然你是我们系的好学生而且是学生干部，但是发生了这种事情，我们也必须按照学校的相关条例处理，决不姑息迁就！”金老师严厉的说，“你还有没有什么话要说？”
　　我摇了摇头。
　　张妍发来短信，问我现在在哪里？情况怎么样？
　　我简单的回了两句，在系办公室，情况回来再说。
　　几位老师了解完情况，没有发表什么意见，只说让我继续参加后面两门考试，明天准备把情况如实向学生处汇报，让我回去等候处理意见。
　　开始帮张妍和曹敏顶罪完全是出于下意识的反应，同老张唇枪舌战完全是激于义愤，而同几位老师谈了一下情况，开始让我感到有点害怕。
　　要是我真的被开除或者勒令退学了，我回家怎么给我爸妈交代，她们一直是以我为骄傲的，如今我出去读书还不到半年，就被学校遣返回来了，我总不可能说，我半年休完了四年的课程，现在已经提前毕业了。
　　我越想越乱，越想越害怕，不知所措。
　　辅导员陪着我走出办公室，看见其他三位老师都走远了，辅导员把我拉到走廊边，小声的问我：
　　“神童，你跟我说实话，到底是不是你作弊？”
　　我听了大吃一惊，莫非辅导员看出什么端倪了。我不置可否。
　　“以我对你的了解，以你的能力，这种考试，你根本不会作弊；还有，我仔细看过那张纸条，虽然和你的字迹很像，但我敢肯定不是你写的。如果是别人传纸条给你，没理由你才做到第五道题，有人就把第八道题的答案传给你。”辅导员说的头头是道，让我都不由不佩服她的推理能力，看来平时经常看《刑事侦缉档案》，《神探柯蓝》，对她还是挺有帮助的。
　　我继续保持沉默，想看看她到底猜到多少。
　　辅导员从我的表情知道她大概猜对了一些，继续说：“从这张纸条的字迹看来，应该是张妍写的，而且字迹比较潦草凌乱，应该是在比较紧张，紧急的情况下写的，她平时的字迹很工整，如果没猜错的话，应该是她在考试的时候写的”
　　我大吃一惊，以前我一直觉得辅导员就是一刚毕业的文弱女大学生，没想到居然凭一张纸条就把整个案情推测的清清楚楚。
　　我一句话也没说，认真的听她说。而辅导员也是不时的看看我的表情，从我的表情来推断她的猜测是否正确，她基本上已经肯定这张纸条是张妍写的无误了。
　　“如果是张妍考试时候写的，她肯定是想把答案传给别人，拿这个别人是谁呢？”辅导员想了想，然后从包里面拿出今天考试的座位安排表。
　　“张妍的前面是徐玲玲，徐玲玲一向学习很认真，农村来的学生一般都很老实本分，而且这门课据老张说，徐玲玲是学的最好的，肯定不是她；张妍后面是钟国强，她们俩不是很熟悉，张妍不会为钟国强冒这么大的风险；张妍右边没人，左边是曹敏，左前是窦文文，左后是你……”辅导员一边说，一边想。
　　“已经排除你了，哪曹敏和窦文文，应该是……，嗯，肯定是曹敏了。曹敏是窦文文的女朋友，如果窦文文想作弊肯定会先找曹敏，如果曹敏知道答案，肯定就直接告诉他了，而窦文文也犯不着去找张妍；如果曹敏不会，曹敏可能就去找张妍，而她们俩一个寝室，平时关系也不错，张妍肯定会帮忙的！”辅导员从头到尾把整个案情推理了一遍。
　　我不得不服了她。现在不承认也没有办法，只能请她网开一面，不要把真相说出来。
　　“真正作弊的人是张妍和曹敏，是不是？”辅导员问我。
　　平时我们都和辅导员关系不错，她基本上算半个自己人，而且她基本上已经猜到事情经过，我再隐瞒也没什么必要了。
　　“嗯，你推测的一点都不错。事到如今，只希望辅导员能帮我们隐瞒一下，张妍这个小姑娘自尊心很强，要是被学校开除，肯定很难接受，我怕她做什么傻事，况且牺牲我一个，保全她们两个，我觉得还是值得！”
　　辅导员拍拍我的肩膀，说：“我不知道该怎么说你好？不过张妍有你这样的男朋友，她应该感到高兴，男子汉就是应该在关键时刻挺身而出，哎，她们俩也是，怎么能做这种傻事呢！好吧，我尽量到学生处帮你说好话，希望能从轻处理！”辅导员这番话，让我心中豪气顿生，刚才的害怕一扫而空。
　　我和辅导员转头的时候，看见张妍和曹敏站在楼梯口，两个人眼睛都红红的，我们刚才的谈话她们都听到了。
　　我走过去准备安慰一下张妍，她一头栽到我怀里，小声哭起来了。
　　“别哭，傻丫头，我没事的，辅导员都说去帮我求情了，放心吧”我一边拍拍她的肩膀，一边小声的说。
　　曹敏站在张妍后面，小声的说：“神童，这次真是对不起你了，这件事都是我惹出来的，我去系里面说清情况……”
　　“千万别，这样的话，张妍且不是也要受牵连……”我说，“你们就当什么事都没发生过，剩下的事情我自己会处理！”香港警匪片中，兄弟义薄云天。小弟而大哥顶罪的情节都被拍烂了，没想到今天真的发生在我身上了。


第五十五章
　　晚上，张妍，曹敏，文兄和我一起到肯德基，准备商量对策。
　　“神童，想不到你这么重义气，以前我在寝室里还误会你，真是……”文兄一脸严肃的说。这次我不光救了张妍，还救了他女朋友，他当然感谢我了，而且整件事都是因曹敏而起，他们俩都觉得有点歉意。
　　“好了，先不要说这些，考虑一下怎么商量对策吧？”我说。
　　“我觉得关键是要搞定老张，系里面的老师都好搞定！”文兄第一个发言。
　　“不过老张比石头还硬，很难搞定，我听说上一届有个学生被他抓了，然后偷偷去给老张送了两瓶茅台，结果被老张给轰出来了，而且还罪加一等！”曹敏说。
　　“那可怎么办呢？”说着说着，张妍又要哭起来了，眼睛红红的。
　　“车到山前必有路，不用着急”我轻轻的搂着张妍。
　　“哦，你们都在这儿！”我们正在冥思苦想的时候，突然听到钟国强的声音。
　　我抬头看了他一眼，没搭理他。这小子从一开始因为张妍的事和我交恶，我现在一直看他不顺眼。
　　“神童今天英雄救美，替人顶罪，真是厉害亚！”钟国强今天考试坐在张妍后面，整个过程他都看的清清楚楚。看着钟国强这个小白脸我就有点不舒服，不过现在也懒得跟他计较。
　　文兄一下子站起来，横横的对钟国强说：“你看见什么了，不要胡说八道，小心我揍你！”
　　文兄比钟国强高一个头，一站起来就俯视钟国强。钟国强吓坏了，赶紧说：“我什么都没说，什么都没看见。”赶紧灰溜溜的跑了。
　　我拉了拉文兄，示意他坐下，说：“现在不是冲动的时候，商量正事要紧！”
　　大家七嘴八舌，莫衷一是，直到肯德基要打烊了，我们还没有商量出结果。
　　走出肯德基，张妍拉着我，然后对曹敏和文兄说：“你们先走吧，我有点事给神童说！”
　　“那好，路上小心点，我们先走了！”文兄拉着曹敏，先走了。
　　“神童，我想让我妈去找校领导……”张妍说。
　　“千万别，你妈一直对我印象不好，要是她知道我要被学校处分了，哪我们就更没希望了！”
　　“但是，真正考试作弊的是我，我不能眼睁睁的看着你因为考试作弊而被开除……”
　　“没事，我神童命大福大，这件事肯定能解决的！”
　　“神童，谢谢你……”张妍又扑到我怀里哭起来。
　　抚摸着她的秀发，我心里想，这个小丫头平时看起来凶巴巴的，其实还是很脆弱，今天都哭了两三次了。
　　“神童，要是实在不行，我就给我妈说明真相！”张妍说。
　　“别！你在你爸妈心目中从小都是乖孩子，要是她们知道真相，肯定很难过的。”我说。
　　我心里突然黯然，我想到了爸妈，我在她们心目中何尝不是好孩子，虽然小时候调皮了一点，但是本性不坏，我一直是我爸妈的骄傲。一个普通的家庭供一个孩子上大学很不容易，我一个月的生活费基本就要花掉她们一个人的工资，还有学费，平时的其他开销，我知道我父母很辛苦，如果我被开除了，我真的不知道怎么回去给他们交待。
　　“神童，我一定不会让你被学校处分的，明天我回家求我妈帮忙！”张妍看着我说。
　　我知道张妍的老妈是市里面的领导，如果她出面肯定能解决这件事。但如果让她老妈知道张妍考试帮别人作弊，她老妈肯定会狠狠的批她的；如果不让她老妈知道真相，她老妈肯定会以此为借口反对张妍和我在一起，而且说不定还会拿这事要挟张妍和我分手。
　　“你先别去找你妈，我们先再想想办法！”我说。
　　张妍看着我，点点头。
　　我叮嘱文兄不要把事情真相告诉别人，包括二胡和三石，我担心知道的人太多了，传到学校老师的耳朵里就麻烦了。钟国强被文兄威胁了一下，估计也不敢到处乱讲。
　　回到寝室，二胡和三石就过来围着我。
　　“神童，今天下午考试到底怎么了，老张要把你叫出去？”二胡问。
　　“没啥，老张说我们班很多人上课逃课，要找我了解情况”我说。
　　“了解情况，也不要挑考试的时候吧？”三石不相信。
　　“我已经做完考卷了，所以老张就把我叫出去了”我继续编故事。
　　“哎，我今天有一半的题都不会做，老张在我面前晃来晃去，害的我都不敢翻书；我平时基本上就没去听过课，老张每次点名都抓到我，当时我想这门课我肯定挂了。没想到老张居然出去和你聊天去了，我就狂抄一阵，还好都做完了，神童真是感谢你，帮我赢得了宝贵的时间……”二胡心怀感激的说。
　　是呀，我是拿我的学位给你赢得作弊时间的，都不知道明年还能不能和你们一个屋了，就当是临走前我做件好事吧，我心里暗暗的想。
　　系办把整件事的调查报告上报给学生处了。对于学生来说，学生处掌管着每个学生的生杀予夺的权利，招生，学生学籍管理，对学生处罚都归学生处管。
　　辅导员的一个同学在学生处工作，自从系办把报告报上去了以后，辅导员就天天打电话，让那个同学帮我过问一下处理结果。
　　我也多次找系办的金老师，每次得到的回答都是这件事由学生处全权处理，系里面已经无权过问了。
　　虽然我和张妍很努力的在学校到处找人打听情况，但是还是石沉大海，杳无音讯。
　　后面两门考试，我也没有什么心情考试了。还好张妍在考前为我准备好了复习资料，天天督促我背资料，做习题，后面两门课都有惊无险的通过了。
　　期末考试结束了，大家都开始准备收拾行李回家了，这是第一次出去上大学假期回家，大家都特别兴奋，回去和父母团圆，说说这半年的大学生活。
　　三石买好了当天晚上回长春的火车票，虽然是站票，但据说已经是通过层层关系才搞到的。三石行李已经准备好了，一回到寝室，背着行李就直奔火车站。
　　二胡只买到明天上午的火车，在寝室慢悠悠的收拾东西打包，时不时的拿出一些藏在抽屉里的水果给我们分享。
　　文兄的家在省内，离学校很近，明天下午他老爸开车来接他，所以他是最轻松的。
　　我躺在床上，心不在焉的看着《王朔全集》，没有心思收拾行李，也不想和他们唠嗑。我没有买火车票，老妈前几天打了N个电话过来问啥时候回家，我说这段时间火车票比较紧张，暂时还没买到，不过已经托人去买了。
　　我妈一听，急了，知道春运高峰很不好买票，要是现在都还没买到票，估计是买不到除夕之前的车票了。我妈当即拍板，让我买机票回来。我敷衍了几句，说明天就去买。
　　想到老妈晚上又要打电话过来问票的事，心里有点烦，于是我把手机关了，扔到床边上。
　　文兄知道我心情不好，过来安慰我几句。
　　“不用担心我，你明天就要走了，今晚去陪陪老曹吧，你们要明年才能见面呢！”我勉强的笑了笑说。
　　“好吧，神童，有什么事给我电话”文兄拍了拍我的肩膀说。
　　“我能有什么事，你快去吧，待会儿老曹生气不理你了”我说。
　　二胡收拾好行李，拉我出去吃饭，破天荒的说要请我，我说我不饿，叫他先去。
　　我忐忑不安的躺在床上，都放假了，学生处的处理结果还没出来，生死未卜，没有心思想任何事。
　　张妍说晚上要来找我，我却只想一个人静静的呆着。我翻身起床，穿了一件厚厚的棉衣，带上围巾和手套，准备出去一个人安静的走。
　　昨天晚上下了好大一场雪，这是我第一次看见下雪。
　　在上大学之前，我一直盼望有一天下鹅毛大雪，然后可以打雪仗，堆雪人，但是现在却一点兴趣都没有。
　　刚要出门，门口的传呼器响了。我犹豫了半天，还是没有接，紧了紧领子，关门出去。
　　到了寝室楼门口，看门的老头叫住我，说刚才打我们屋的传呼没人接，辅导员刚来过，留了一个纸条给我。
　　不用猜，都知道是学生处的处理意见下来了，辅导员打不通手机，就亲自来寝室找我。
　　我惴惴不安的打开纸条。


第五十六章
　　纸条上是辅导员熟悉，娟秀的字体：
　　神童：
　　处理决定已经下来了，对你很不利，你要有心理准备！！
　　何琬
　　2月2日
　　看完纸条，我整个人都懵了，呆呆的站在原地，看着外面黑沉沉的天，我一句话都说不出来，我也没有一滴眼泪。
　　我慢慢的走出去，不时又回头看看在昏暗路灯掩映下破旧的寝室楼，竟觉得如此留恋，虽然我至少还可以在里面住一晚。
　　我没有勇气给辅导员打电话，也不敢打电话告诉爸妈现，我只想静静的走，我看不见在黑暗中慢慢消失的路的尽头。
　　我依稀听见黑夜中传来那首熟悉的许魏的《路的尽头》
　　“我这始终骄傲的心
　　没有方向
　　我那充满欲望的心
　　空空荡荡
　　我在编织的世界里
　　飘来飘去
　　我在重复的岁月里
　　悄然独行
　　每一次窒息的感觉
　　总在梦里
　　多少次我看到我在路的尽头
　　我想在让我最心动的幻想
　　心动的歌声中离开
　　我想在让我最心动的爱人
　　温暖的怀抱中离开
　　在这路的尽头
　　会不会是另一个世界
　　我所有的幻想
　　不再遥远
　　……”
　　我跟着小声的哼着，觉得凄凉，这种从小到大从来没有体会过的感觉，竟然不知不觉蔓延了我全身，让我感到窒息。
　　我沿着寝室门口的小路，走到校西门。西门平时很少有人走，去教学区上课或者是出学校一般都是走东门和南门。
　　我漫无目的的走着，风越来越大，又开始零星的夹着一些小雪花，迎面扑来，只是没有昨晚的雪这么大。
　　我看见前面有个女生，正吃力的提着一个皮箱。皮箱很大，甚至称的上是硕大，女生背了一个包，一步一挪的往外走。
　　也许，这是我在S大最后一次助人为乐。
　　我快走几步走上去。
　　“同学，要不要我帮你？”
　　女生停下来，转过身。
　　原来是曾子墨，我大吃一惊！
　　“呵呵，助人为乐的活雷锋，好呀！”曾子墨笑着说，把皮箱提到我面前。
　　“没想到是你，回家？”我接过皮箱，慢慢的和她并肩一起走。
　　“是呀，今天考完最后一门，终于可以解放了，真开心！”曾子墨轻松的说。是呀，每个人都很开心，因为放假了，可以回家过春节了，除了我。
　　这个月大家都忙着考试，我也好久没看见曾子墨，只是偶尔有短信联系。曾子墨还是老样子，没什么变化。
　　“怎么一个人出来散步，这么冷的天，张妍呢？”曾子墨觉得在这里碰见我一个人，很奇怪。
　　“考完了，没事就出来遛弯！”我敷衍了一句。
　　“看你好像不开心的样子，又是一个人，是不是和张妍吵架了……？”
　　“没！”我简短的回了一句。
　　“呵呵，肯定是和张妍吵架了，还不承认……”
　　“真的没有。”我还是只简短的回了一句。
　　曾子墨奇怪的看了看我，说：“神童，你今天怎么了？才一个月不见，就变得深沉了？”
　　“哦，也许吧，我不觉得”我有一句没一句的答着。
　　“对了，你今天回家，你家里人没过来接你？”我问。今天放假，学校门口停了很多来接学生回家的车，不光有本市的，还有很多外地的车。我们现在是大一的新生，被学校发配到分校区，离市区比较远，交通也不是很方便。从学校走到最近的车站也要将近半个小时。曾子墨一个女生，提着这么大一个皮箱走这么远，很辛苦。
　　“我老爸今天去给退休老干部拜年去了，老妈今晚上还要开会，所以只能自力更生了”曾子墨自信的说。
　　曾子墨身上一点也没有高干子弟的习气，所以当初老赵告诉我曾子墨的老爸是副厅长的时候，我着实大吃一惊。
　　“对了，神童，我后天要去北京”曾子墨说。
　　“哦，你老家在北京，回去过春节？”我问。
　　“当然不是了，我去北京上新东方G班……”
　　“G班？你准备考GRE，出国？”
　　“嗯，我下半年考，明年申请。你呢？据我所知张妍也是要出国的，你也该准备一下……”曾子墨笑着说。
　　我苦笑了一下，我马上就要被学校开除了，还谈什么出国，也许现在开始准备高考还比价切合实际。
　　“没想过！”我不明白为什么每个人都想着要出国读书，而我只是想好好的在学校呆四年，现在都变得很困难。
　　“那，如果张妍出去了，你们怎么办……”
　　“没想过！”还是没想过，其实是不敢想。
　　终于到车站了，简陋的车站空无一人。风刮的更紧了，夹着更大的雪花扑面而来。
　　曾子墨穿的很单薄，在寒风中冷的直打哆嗦，不停的搓着手，跳来跳去。
　　“很冷？”我问了一句。
　　“是呀，车半天都不来，冷死我了”曾子墨颤抖着声音说。
　　“唱首歌给我听吧，听你唱歌，我就不冷了！”曾子墨调皮的说。
　　“我五音不全，听了恐怕更让你不寒而栗……”
　　“我听过你唱歌，还行，至少不会走调。”
　　“我真的不会唱，那首歌算是我唯一一首能唱的完整的了”《许愿》是张妍一句一句教我的，不知道她现在在做什么？
　　“这样吧，如果再等五分钟，我还没走，你就唱歌给我听”以前我认识的曾子墨都是干脆果断，说一不二的，“唱就唱，不唱就拉倒”，没想到今天和我讨价还价。
　　“哎，好吧！”我叹了一口气说。
　　没想到刚说完，车就来了。
　　我拍了拍曾子墨的肩，“车来了，看来只有下次找机会给你唱了！”
　　“为什么？”曾子墨睁大眼睛看着我说。
　　“什么为什么？赶紧上车！”车在我们身边停下来，司机看着我们，好像在催促我们赶紧上车。
　　“车来了，我不是一定要上车走亚”曾子墨转过身对司机说，“你走吧，我们等下一班！”
　　“神经病！”司机骂骂咧咧的关上车门，车子启动走了。
　　我站在原地，呆呆的看着曾子墨，不知道她想做什么。
　　“你怎么不上车，这么晚了，车很难等的！”我迷惑不解的看着曾子墨。
　　“想听你唱歌亚，等你唱完歌我就回家？”曾子墨笑着说。
　　“不是吧，一定要我在你面前献丑？我知道你唱歌很棒，你也不用这样损人吧？”我笑着说。
　　“快点亚，本姑娘愿意听你唱歌是给你面子，很多男生想唱给我听，我都不正眼看他们一眼！”曾子墨骄傲的说。
　　这一点我是认同的。曾子墨在我们学校是那种人气极旺的女生，不光长的漂亮，家庭条件好，而且极有个性。有一次，我们学校的一个帅哥，捧着九十九朵玫瑰跑到女生寝室，要送给曾子墨，正巧碰见曾子墨下课回来。曾子墨接过花，二话没说，就扔到门口的垃圾桶里面，然后冷冷的对那个帅哥说：“好了，你可以回去了”。搞得帅哥极为尴尬。
　　后来有好事者把这件事贴到学校BBS上，当日就成为BBS十大热门话题。大部分女生即羡慕又嫉妒，男生们的反应各不相同，有的说那个男生自不量力，有的说曾子墨太拽了，太目中无人了。
　　“哎，拗不过你……，唱什么呢？”我又开始犯愁了。我能完整唱下来的流行歌曲屈指可数，很多歌都是能哼上一两句，有头无尾。
　　“那就唱《许愿》吧？”我想了想说。
　　“不行，这首歌我听过的，换一首！”曾子墨强烈反对。
　　“高晓松的歌你会不会？”曾子墨问。
　　我是听着高晓松的歌考上大学的。高三时候，高晓松的校园民谣在我们学校非常流行，虽然都是讲述大学校园的生活，爱情，但是这些都成为我考大学的动力，漂亮的女生，白发的先生，冬季的校园，让当时的我无限憧憬。
　　上大学的第一天，我这些希望的肥皂泡就瞬间破灭，现实的大学和歌曲里的相去甚远，不过我却没有埋怨他，至少他给了我一个美好的憧憬，伴我走过了最辛苦的高三。
　　没想到既是和理想相差很远的大学生活，如今也要离开我了，真的没想到我的大学竟然和高晓松也是如此的相似，不过他比我强，大二才从清华肄业，而我只在大学呆了短短半年。想着想着，我不禁神情黯然。
　　“你想听高晓松的歌，《青春无悔》好不好？”我说。
　　青春真的无悔吗？我现在也无法回答这个问题。多年后，回头看看这段经历，我会为自己的年少轻狂苦笑着摇摇头；也许我也会引以为豪，至少我付出过。这两天，我觉得自己成熟了很多，也许是马上就要面临很多本不该属于我这个年龄应该考虑的问题，我不再恃才傲物，不再意气风发，变得理性成熟，变得恬退隐忍。
　　“好呀，我很喜欢这首歌！”曾子墨像个小孩子，拍着手说。今天的曾子墨好像换了一个人一样，不想以前那样干练稳重，而是附和她这个年龄的开朗活泼。
　　看着曾子墨的样子，我也开心了一点，不想那些郁闷的事了，该怎么着怎么着呗，现在是人为刀俎，我为鱼肉，挣扎也没有，不如开开心心的被宰割。
　　“墨子，你多大了？”我忽然想起问这个问题。
　　“我？……你问这个干吗？”曾子墨本来准备好听我唱歌了，冷不丁突然听见我问她这个问题，大为意外。
　　“呵呵，是不是怕我知道你的年龄？”我笑着说。
　　“哼，怕什么，不过你先说！”
　　“说就说，我是属马的！”我说。
　　“我也是！那你是几月的？”曾子墨笑着问。
　　“八月！”
　　“呵呵，你比我大，我是十二月的”曾子墨说。
　　“不可能！我大一，你大二，你居然比我小！”我非常惊异，眼睛都睁大。我从小比较聪明，所以我老妈就提前一年让我上学。
　　“骗你干吗……”曾子墨一边说，一边把学生证拿出来给我看。
　　我打开她的学生证一看，“198X年12月”赫然在目，曾子墨果然比我小。
　　“你是不是小学跳级的？”
　　“没有亚！”
　　“那你就是4岁上小学？”
　　“也不是亚？”
　　“又在玩我，那你肯定就是伪造学生证！”
　　“哼，你才是，我高一读完就参加高考，考上少年班。但是，少年班在大三的时候都要分到计算机，无线电或者电子工程，我不喜欢，就转到建筑系了！”曾子墨说。
　　“想不到你才是真正的神童，失敬，失敬！”我双手握拳。
　　“哪有，哪有，吴公子才是当今S大的神童才子”曾子墨也学我的样子握拳回敬。
　　“哎呀，不要互相吹捧了，赶紧唱歌，一二三四五，我们等的好辛苦……”曾子墨等的不耐烦了。
　　“好吧”我清了清嗓子，试试音开始清唱：
　　“开始的开始是我们唱歌
　　最后的最后是我们在走
　　最亲爱的你像是梦中的风景
　　说梦醒后你会去我相信
　　不忧愁的脸是我的少年
　　不苍惶的眼等岁月改变
　　……”
　　唱着唱着，曾子墨也轻声的和起来：
　　“最熟悉你我的街已是人去夕阳的斜
　　人和人互相在街边道再见
　　你说你青春无悔包括对我的爱恋
　　你说岁月会改变相许终生的誓言
　　你说亲爱的道声再见
　　转过年轻的脸
　　含笑的带泪的不变的眼
　　是谁的声音唱我们的歌
　　是谁的琴弦撩我的心弦
　　……”
　　曾子墨的音色极美，轻唱低吟如细丝游云，在夜色中飘荡，融解，扩散，让我也不禁沉溺其中，我慢慢停下来，静静的听她吟唱。
　　“……
　　你走后依旧的街总有青春依旧的歌
　　总是有人不断重演我们的事
　　都说是青春无悔包括所有的爱恋
　　都还在纷纷说着相许终生的誓言
　　都说亲爱的亲爱永远
　　都是年轻如你的脸
　　含笑的带泪的不变的眼
　　……”
　　“最熟悉你我的街，已是人去夕阳的斜，人和人互相在街边道再见……”是整首歌里面我认为最精彩的一句，如今被曾子墨演绎的如此凄美。
　　也许曾子墨只是单纯的唱着这首歌，但在此时此刻的我听来，却像是在为我送行。离开我刚熟悉的校园，离开校园里每个我熟悉的人，没有夕阳斜，只有纷纷的雪花，我孤身上路。
　　歌声中，我不知不觉模糊了双眼。


第五十七章
　　曾子墨唱完了，我静静伫立在原地。
　　“本来是让你唱的，最后怎么变成我唱……”曾子墨正要表示不满，抬头一看，发现我泪流满面。
　　“怎么了？神童，你怎么……”曾子墨吃惊的看着我说。
　　“没，没什么……”我赶紧掉过头，偷偷的擦了擦眼睛。
　　一支纤纤细手递过来一张淡淡清香的纸巾，我转过头，看见曾子墨直直的看着我，右手递给我一张纸巾。
　　我正要伸手过去接纸巾，曾子墨突然抬起手，轻轻的开始帮我擦拭眼角的泪痕。
　　“对不起，我……”我红着眼，略带歉意的说。
　　“发生什么事了？！”曾子墨轻声细语的问我。
　　“没什么，沙子掉眼睛里了！”我说了一个我自己都觉得拙劣的借口。
　　曾子墨微微一笑，说：“你不说，我也不勉强你……”
　　车不合时宜的来了，看看表，这是今天晚上的最后一班车了。
　　“车来了，快上车吧，要是错过这班车，你只能在车站蹲一晚上了！”我勉强的笑了笑说。
　　“嗯，我上车，你小心点，不要再让沙子掉到眼里了！”曾子墨冲我笑了笑说。
　　我帮曾子墨收拾行李，送她上车。我故意放慢了动作，我不想曾子墨走，我也搞不清楚怎么会有这种奇怪的感觉，但是是我最真实的想法。
　　我磨磨蹭蹭把行李送上车。曾子墨站在车门口，向我挥了挥手，转身走进车厢。
　　其实我很想曾子墨今晚能留下来，我人生中第一次感到非常无助的时候，我也希望有人帮助，也许曾子墨是最合适的，因为对于张妍，我想到的只是我去呵护她，去关心她，我不想让她看到我脆弱的一面。
　　车徐徐启动了，我努力的想要看到车厢里的曾子墨，但被密密匝匝的车厢旅馆挡住了。我望着公车远去的背影，挥了挥手，向曾子墨道别，希望她能看见。
　　冬夜的风寒冷刺骨，现在小了一些，吹干了我的泪痕。沿着夜凉如水的路，我慢慢的朝着学校的方向走着，路上没有一个人，只有路灯和我形影相吊。
　　我脑子里时不时的闪烁着曾子墨的影子，而且频率越来越快。在我最需要帮助的时候，我竟然首先想到的是曾子墨，而不是张妍。我努力克制自己不要胡思乱想，但越是克制，反而越是逃避不了，我开始有点害怕了。
　　快要走到马路和通向学校那条小路的交界处了，我突然看见前面有人朝我挥手。
　　我赶紧快走两步上前，我看到的竟是曾子墨，我眼睛顿时湿润了。
　　我走到曾子墨面前，激动的无话可说，眼睛里面全是泪水。
　　“你，你……，你，怎又下车了？”我有点语无伦次了。
　　“我，我舍不得你！”说着，曾子墨突然上前抱着我，把头埋在我怀里。
　　曾子墨这个突然的动作，如同一击本垒打，让我毫无防备，击的我不知所措，我像一座雕塑呆呆的站在原地。
　　“神童，我，我真的舍不得你……我知道你今天很不开心，你心里面一定有……，有什么不开心的事，但是我又不知道怎么帮你，我，我……只想留下来陪陪你！”曾子墨一边说，一边开始小声的哭起来了。
　　女生真是细心又敏感，虽然我尽量掩饰，曾子墨还是把我的心事看的一清二楚。
　　“没什么，我真的没什么……”我还是不愿意对她说实情。刚才曾子墨那番话真的让我，内心非常矛盾，我很想把我现在的处境全部告诉她，不是希望她能帮我什么，只是想找一个倾诉对象，把内心的苦闷统统宣泄出来。
　　一直以来，我都把这些事藏在心里面。张妍已经承受了很大的压力了，我只能不断的安慰她；对于父母，这件事我更是不透露半点风。
　　有时候，我都觉得自己快承受不住，快要被压垮，我想找个没有人的地方嚎啕大哭。有时候，我也后悔过，也许这件事将成为我生命的一个转折点，也许从此以后我将一蹶不振。
　　多年以后，我问曾子墨，那天晚上为什么会下车，曾子墨告诉我说，是因为在她走进车厢的一刹那，她从我眼神中看到的。我说，真的能看到吗，曾子墨很肯定的点点头说，能看到。
　　两人沉默了一会儿。
　　“子墨，你今晚不回家，你爸妈不担心吗？”我忽然觉得叫她“子墨”比“墨子”更亲切一些。
　　“我发短信给我妈，说我明天回家。”曾子墨抬起头，双眼还挂着泪珠，楚楚动人。
　　“那我们回学校吧？”我说。
　　“不，我不想回去！”
　　“不回学校，还有什么地方可去？”
　　“陪我走回去吧！”曾子墨忽然灵光一现。
　　“啊……？”我大吃一惊，从学校走回市区，要过大厂区，泰山新村，还要走过南京长江大桥，平时坐车也要一个多小时，不敢想象走路是怎么样的情形。
　　“怎么，不敢了？”曾子墨调皮的说。
　　“我当然没问题了，不过见你这么柔弱，我担心……”
　　“哼，你也太小看我了，我是校定向越野队的，平时我们出去训练，至少都要在山里面徒步二十几公里，……”
　　“真的，……，呵呵，你又忽悠我了，看你这个样子怎么也不像！”我笑着说。
　　“那我们比比看，输了的，明天请客！”曾子墨自信的说。
　　“好呀，谁怕谁亚？”我不屑一顾的说。
　　“一言为定！”曾子墨伸出小指头要和我拉勾。还玩这种小孩子的玩意儿，我把小指勾上去。
　　曾子墨用大拇指按了一下我的大拇指，说：“盖章了，就不能反悔！”
　　和曾子墨打赌，让我开心了很多，抖擞抖擞精神，我们要开始徒步回市区。


第五十八章
　　从学校到市区这条马路是单向三车道，白天来往车辆很多，到了晚上却很少有车通过，偶尔有一两辆，都是很嚣张的呼啸而过，好像是在开F1方程式一样。
　　我和曾子墨也很嚣张的在马路中间，大摇大摆的走。后面即使有车，司机拼命的按喇叭，我们也充耳不闻，继续我行我素，汽车司机郁闷的从我们旁边绕过。
　　“我们唱歌吧！？”曾子墨提议说。
　　“好呀？什么歌”可能是在马路上撒野的缘故，我心情也变得豁达了很多。
　　“张楚的，《冷暖自知》，你肯定没听过？”曾子墨看着我说。
　　张楚对于现在的大学生来说，已经很陌生了。九二，九三年的“魔岩三杰”，如何勇说的一样，“张楚死了，我死了，窦唯成仙了”，已经很少有人问津了。
　　“走出城市，空空荡荡，
　　大路朝天，没有翅膀
　　……”我立刻撤着嗓子大声唱起来。
　　曾子墨吃惊的看着我，没想到我真的还会唱。
　　“眼里没谁一片光亮
　　双腿夹着灵魂赶路匆忙忙
　　烟消云散和平景象
　　灰飞烟灭全是思想
　　……”
　　曾子墨也不甘落后的唱起来。不过她声音太柔软，太细腻了，怎么唱也唱不出洒脱豪迈的风格，到像是蚊子在我旁边嗡嗡的附和。
　　“你知道我最喜欢这首歌里面的那句歌词？”曾子墨问我。
　　“这个不好说，我猜不出来？”我说。
　　“那试试我们的默契，我们一起唱出来，看是不是同一句！”
　　“好呀，你数一，二，三……”
　　“一，二，三……”
　　“我没法再像个农民那样善良，
　　只是麦子还在对着太阳愤怒生长！”
　　我们俩异口同声的唱和出这句，相视一笑，继续我们的徒步唱游。
　　夜越来越冷了，晚上的温度下降的很快，风一吹，更是让人从外冷到内。曾子墨没有带手套，双手冻的通红，不停的搓着取暖。
　　这个时候，任何男生都会怜香惜玉，我也不例外，虽然我的手也不是很暖和。
　　我伸出手，主动去牵曾子墨的手，没有一丝的胆怯与犹豫，因为觉得自己是足够坦诚的。
　　曾子墨先是吃惊的愣了一下，然后羞涩的把手伸出来让我牵，然后低着头继续行路。
　　“嗯？你怎么了，老低着头干吗？”我笑着说。
　　“我，我……”曾子墨抬起头，借着路灯我看见她满脸通红。
　　不知不觉，我们竟然走到南京长江大桥了。
　　小学二年级就学过关于南京长江大桥的课文DD《桥》，我还清楚的记得课文的最后一句是：“一桥飞架南北，从此天堑变通途！”。虽然到了南京半年多，但还从来没机会徒步南京长江大桥，如果不是今晚，可能以后也很难有机会了。
　　“神童，给你讲个关于南京长江大桥的故事，听不听？”
　　“好呀，洗耳恭听，我好多年都没听别人讲故事了！”
　　“有个小女孩在小学二年级的时候，学完了《桥》这篇课文，就回家要外婆带她走长江大桥。外婆就说，‘傻丫头，外婆已经老了，走不动，以后会有一个你喜欢的男孩子，牵着你的手走过大桥的！’，外婆接着说，如果你和那个男孩子在大桥上看见一颗流星，就赶紧闭上眼睛许愿，那个男孩子就会永远在你身边。女孩子相信了外婆的话，一直等亚等，终于等到她上大学，有天晚上，她喜欢的男孩子牵着她的手走上了大桥……”曾子墨说完，就抬头看着漆黑的夜空，眼里面流露出期盼的神情。
　　“后来，看到流星没有？”我看见曾子墨讲了一半就打住了，连忙问。
　　“这个嘛……，我也不知道！”曾子墨冲着我笑了笑。
　　“都不知道大结局，这叫什么故事！”我抱怨着说。
　　“不知道结局，才会有悬念，才会让人期待！”曾子墨继续看着夜空说。
　　南京长江大桥，连同引桥一共有三公里。一上桥我们就开始计时，看徒步完大桥大概要多长时间。
　　或许是计时的缘故，一开始我们都走得很快。走到桥中间的时候，我们都气喘吁吁，不过身子也觉得暖和了很多。
　　我扶着桥栏杆往下看，离江面真是高的吓人。曾子墨向下看了看，吐了吐舌头。我们休息了一会儿，继续赶路。
　　已经看到南桥头堡了，果然和课本上写的一模一样。
　　我兴奋的对曾子墨说：“嘿，嘿，南堡就在前面了，我们马上就要走完长江大桥了，真是个了不起的壮举亚，走，赶快，加油，加油……”
　　眼看要走完大桥了，曾子墨却不像我这么兴奋，步子越来越慢，一直目不转睛的看看夜空，神情越来越焦急。
　　终于离南堡只有二十米了，胜利在握，我欢呼着向前跑去。


第五十九章
　　我以无比兴奋的站在桥头堡雕塑的下面，如同当年攻陷德国柏林的苏联红军一样的自豪。我拼命的朝曾子墨挥手，因为我们俩的赌注，我赢了。
　　曾子墨完全心不在焉，好像没有看到我已经到了终点一样，还是我行我素的看着天。
　　到南堡二十米的距离，曾子墨整整花了二十分钟，我也明白了为什么我校定向越野队在省里面的比赛中屡屡折戟的原因。
　　曾子墨失望的走到我跟前，垂头丧气，背靠着雕塑的底座，寂寞的看着夜空，没有说一句话。
　　好半天，曾子墨才突然开口问我：“你想不想知道，那个故事的最后结果？”
　　“你不是说，没有结果吗？”
　　曾子墨没有理会我，继续仰头看着夜空，好像自言自语的说：“小女孩喜欢的那个男孩子牵着她的手，徒步走过大桥。小女孩一边走，一边看着天空，她好想能在天上看到一颗流星，许下一个愿望，希望那个男孩子永远陪在她身边，但是直到她走过大桥，始终没有一颗流星……”
　　说着说着，曾子墨神情变的黯然，“也许，注定她们俩是没有缘分了！”
　　“哎……，也许缺憾也是一种美！幸福是靠自己争取的，两个人的幸福不是一颗流星可以左右的！”我安慰她说。
　　曾子墨黯淡的眼睛，忽然神色一亮，说：“你的意思是，那个小女孩不要放弃，应该继续努力了！”
　　“是呀，好不容易遇上一个自己喜欢的人，当然不能轻易放手了！”我斩钉截铁的说。
　　“但是，如果那个男孩子已经有女朋友了呢？”曾子墨认真的看着我说。
　　我的心“咯噔――”的跳了一下，这一声对我震动，如同是十万伏的高压点打了我一下！曾子墨原来在说我。
　　“那……”我一时语塞，不知道该怎么回答。
　　我此刻忽然变得格外的清醒，原来曾子墨还一直喜欢着我，而我对她又是一种怎样的感情呢？
　　在此之前，我一直刻意的回避着这个问题，我也从来不敢去直面这个问题。我害怕一旦自己去认真思考这个问题，将会得到一个另自己都要战栗的答案，而这个答案甚至会伤害很多无辜的人。
　　我努力回避着曾子墨的目光，因为在她的目光注视下，我觉得我的很多想法将会无处遁形，一切伪装，矫饰都将被剥离的彻底。
　　人在危急的时候，换一个角度去想问题，将会得到出其不意的效果。我忽然问自己，如果我喜欢曾子墨，我们能在一起吗？我马上就要被学校扫地出门了，我还有什么权利去考虑将来和谁在一起呢？我根本不用去面对这个问题，因为如果我真的喜欢她，只会伤害她。
　　我豁然开朗，整个人变的轻松了很多，因为我回避了一个棘手的问题而找到了问题的答案，如同高中的几何证明题，绕开了前一个基础的需要证明的关键点，而直接证明了最后结果。
　　“其实，也许最后那个男孩要和他原来的女朋友分开，但也不会成为这个女孩的男朋友，所以，在未来一切未知的状态下，付出巨大的努力去争取，也不一定是一种明智的选择！”我说的如释重负，但是和我前一句话的基调背道而驰。
　　曾子墨对于我的态度的这种一百八十度的大转弯，开始是迷惑不解，慢慢的，曾子墨好像明白我这句话的含义了。
　　“神童，我明白了，真的谢谢你点醒了我！真的！”曾子墨以非常重的语气说完这句话，神色严峻的看着我。
　　我吓了一跳，我从来没见过这个样子的曾子墨。
　　“神童，谢谢你陪我走这么远！”曾子墨一边说，一边从我手里抢过皮箱，头也不回的走了。我呆呆的站在原地，若有所失的不知所措。
　　我知道曾子墨为什么愤怒，我也很清楚她为什么扔下我一个人，自己回去。
　　寒风中，我通过背影，隐约看到曾子墨在擦这眼泪，而我也清楚的记得，她曾经给我说过，自从上高中以后，她就坚强的从来没有哭过。
　　渐渐的，曾子墨从我的视线中消失了，不知道是她被夜色淹没了，还是我的双眼模糊了。
　　后来，我不知道我一个人是怎么回学校的，总之是糊里糊涂的回去了，然后糊里糊涂的睡了很久，也许是一天，也许是一个星期。最后我是被寝室管理员的敲门声给吵醒的。
　　我睁开眼，老头那张面目狰狞的老脸突兀的印在我面前，我吓了一跳，立刻从昏睡中清醒，说：“你……，干吗？”
　　“吴神，今天是最后一天，马上就要封寝室了，你要是留在学校过春节，学校另外有安排……”老头里唆的说了一堆废话，我也听的云里雾里，但大概意思我还是听懂了，就是叫我今天必须滚蛋。
　　我把老头打发走，看见寝室一片狼藉，除了我，空无一人，文兄，二胡他们都已经跑回家去了。
　　我看了看表，今天已经28号了，后天就是除夕，我睡了一天两夜了。
　　写字台上，文兄给我留了一张纸条：
　　回寝室，速与张妍，你老妈还有辅导员联系，十万火急！！
　　文兄
　　1月27日
　　我打开手机，“嘟嘟……”短信的声音响不停，最后因为收件箱相已满，才非常不情愿的停止了响声。
　　有张妍的短信，还有我老妈的，辅导员的。想来她们都打过电话到寝室来找过我。


第六十章
　　张妍一共发了十几条短信，最后张妍以为我失踪了，甚至担心我想不开自杀；我老妈发短信过来把我大骂了一通，最后以为我手机被偷，然后开始发短信骂拿个偷手机的贼了；辅导员发了两条短信，除了对我表示惋惜和安慰，再也没提供有用的信息了，只是说如果我还在南京，她请我吃饭，算是为我饯行。
　　我打电话到民航售票处，询问到还有一张后天晚上夜航到我们家的机票，我赶紧定下来。然后打电话给我妈，说后天晚上回来。我妈还在火头上，说要和老爸看春晚，这么晚的飞机没人来接我，叫我自己滚回去。
　　我妈没说要和我断绝母子关系，已经千恩万谢了，哪敢还有什么奢求。
　　我拨通了张妍的电话。张妍一接电话就开始骂我，我知道不让她发泄十分钟，我也没法交代。我听着话筒里面，张妍一边哭一边骂的声音，我真的有点后悔那天晚上把手机关了。
　　张妍哭够了，收拾收拾情绪，开始给我说正事了。
　　“神童，那天辅导员给我打电话，把处理结果都告诉我了。我昨天又把事情告诉我妈了，让她出面去找学校领导！”刚哭过，张妍的声音还是有点嗡声嗡气。
　　“你妈怎么说？”
　　“我妈开始不答应，我就威胁我妈，如果她不去求情，我就把所有的事情都说出来，大不了我受处分退学！”
　　“啊，你怎么能这样！”我大吃一惊。
　　“我不这样说，我妈肯定不答应！”
　　“那，你妈……”
　　“我妈最后答应去想办法，她既然答应去想办法，就肯定就没问题了，你就不要担心了。”
　　“哦，！”我还没反应过来是怎么回事。
　　“小坏蛋，这几天跑拿去了，害的我到处找你。我还以为你想不开，去自……”说着说着，张妍有开始有点要哭的样子了。
　　“不要哭，不要哭，是我不对。我马上要去拿机票，后天晚上的飞机，再不回，我妈要杀了我……”
　　“你还在南京？”
　　“对呀……”
　　“你，你……”张妍气的话都说不出来。
　　“我先去拿票，然后听候你的发落！”我说。
　　“嘟，嘟……”张妍把电话挂了。
　　我思绪很乱，觉得应该冷静下来好好想想。很多事情发生的太突然，又接二连三的涌来，我没有半点思想准备。
　　如果张妍的老妈真的出面帮我解决这事，肯定没问题，但是我总觉得事情不会这么简单，但又想不到又复杂在哪里。
　　寝室的电话响了，我接过电话，那头又传来寝室老头凶悍的声音，叫我赶紧收拾行李，中午之前就必须搬走，整栋楼就剩我一个人了，我搬走了，老头就可以封楼回家了。
　　我实在是没有心情和老头理论，换了平时我肯定是要和他唇枪舌战到底。
　　我从床底下把皮箱翻出来，上面已经结慢了厚厚的灰尘。我把几件毛衣长裤塞到箱子里，又放了几本书，然后又把身份证学生证，一股脑的全扔进去了。
　　收拾好正要出门，我又犯难了，机票是后天的，这还有两天我住哪里呢？总不能睡机场吧。
　　我想起上次碰见老赵，老赵说他春节留在学校打工，干脆和他挤两晚上得了。
　　我给老赵打电话的时候，他还在没起床。听说我要和他挤两晚上，老赵表示热烈欢迎，还说要过来帮我拿行李。
　　老赵那个热情劲让我有点后怕，真的有点怀疑老赵是不是性取向有问题，不过没办法，不然就要睡大马路了。老赵搬到学校为留校学生准备得集中寝室，寝室里就他一个人，空了三张床，让我随便睡。
　　下午我去售票处拿票。等了半天售票处才办公，我拿到票一看，居然是全价票。
　　“你们在电话里面明明说好是九折，怎么变全价了？”我不满得问那个售票员。
　　“要就要，不要就拉倒，买票的人多着呢！”那个胖胖得女售票员不屑一顾得说。
　　每年得这个时候，都是“千金易得，一票难求”，谁叫咱中国人口多呢。
　　回到学校已经是下午四点多了。空荡荡得学校，看不到一个人，偶尔看见一只肥得快要飞不动得鸽子，从头上掠过，我常常担心它们会突然栽下来砸到我。
　　寝室区楼下停着一辆小车，亮噌噌得挡风玻璃在冬日的阳光下，竟显得有点刺眼。我很纳闷，学生前几天都走的差不多了，怎么还有家长开车过来接学生？
　　我继续往前走了几步。车门打开了，一个戴墨镜的中年妇女从车上走下来，冲这我招了招手。
　　我很奇怪，怎么有人这个时候来找我。我走近了几步，那个中年妇女把墨镜摘掉了，我仔细一看，大吃一惊，原来是张妍的老妈。
　　我上前去，礼貌的给她打招呼，张妍的老妈示意我上车，司机从左侧下车来帮我开车门。
　　“上车，有些事我想和你谈谈！”张妍的老妈用命令的口吻对我说话，不由我有任何反对的意见。
　　我乖乖的上了车，走在后排。


第六十一章
　　“小吴，找个你们学校周围比较安静的地方，不要太远！我们坐下来谈谈！”
　　我给司机指了一下方向，到了一个离学校比较近的咖啡厅。
　　张妍的老妈和我走进咖啡厅。咖啡厅平时主要以周边学校的学生为主要客源，现在放假了，空荡荡的，只有三三两两几个人在里面聊天。
　　我们找了一个靠里的桌，要了两杯研磨咖啡。
　　“我也不和你拐弯抹角了，我今天来主要想谈谈你和张妍的事！”张妍的老妈说话开门见山，我比较喜欢这种风格。
　　“嗯！”我点点头。
　　“张妍把这次考试的事情都给我说了，张妍从小成绩就很好，所以我很震惊她考试会发生作弊这种情况！性质真的非常严重！”张妍的老妈先发制人，言下之意是她觉得张妍是为了帮我，才把作弊的事揽到自己身上的。张妍从小就很听话，她老妈对她一直都很放心，现在发生这种事情，她老妈有这种想法，我觉得可以理解。
　　“所以，我还是想向你了解一下情况！”张妍的老妈好像一个派下来检查“三农”问题的中直机关的干部，从皮包里拿出一个本子，准备开始记录。
　　我感觉像是在做“焦点访谈”，特别不习惯。
　　我奈着性子，把事情从头到尾简单的说了一遍，遇到一些关键地方，她就打断我，问几个问题。
　　“好了，谢谢你，你说的大概过程和妍妍说的都差不多，我也是本着对你们俩负责任的态度，想把事情了解清楚！”
　　领导，就是领导，明明就是来对口供的，还说的这么冠冕堂皇，我心里面忿忿不平。
　　“小吴，如果事情如你们所说的那样，我首先要感谢你帮妍妍承担了一切后果。今天上午，我已经和你们学校学生处的领导通过电话了，把事情的经过以及学校对你本人的一些处罚结果了解了一下。由于你们学校最近在严抓考风考纪，所以既是我出面给你求情，学生处的领导也觉得比较难办！”说着，张妍的老妈表现出一副为难的表情。
　　“哦！”我看着张妍的老妈，觉得她应该还有什么后着。
　　“小吴，你看这样好不好？我和学校的领导协商了一下，学校方面说，如果你同意转校，学校将不对你做任何处理，也不记入学籍档案！”张妍的老妈慎重的说。
　　什么？！让我转校？张妍的老妈为了拆散我们，这招真是狠亚！我要是不同意转校，肯定就是退学，她老妈知道我已经无路可退了。
　　“学校对你的处分决定，我想你也知道了。如果不考虑转学的话，你只能退学，既是你明年再考S大，如果这条记录在案，估计学校也不会收你！”张妍的老妈把我手上所有的牌都算完了，我目前最好的出牌方式，可能就是她所说的转学。
　　“至于学校，你不用担心，北京，上海，无论什么的学校你都可以选，只要你答应不留在南京！”这句话，把她的意图表达的淋漓尽致，就是要把我踢走，越远越好。我想，奈何她是没办法搞定美国的学校，否则连麻省理工，斯坦福可能都可以让我选，只要我答应和张妍分手。
　　“阿姨，谢谢你的好意，就算我真的马上要退学了，我也从没想过转学！”人不可傲气，但不能没有傲骨，我振振有辞的说。
　　“你们这些年轻人怎么这么冲动，考上大学也不容易，你父母供你这个大学生更不容易，每年几千块的学费，还有每个月几百块的生活费，你就算不替自己想，也为你父母想想亚！”张妍的老妈动之以情，晓之以理，说的头头是道，我更加惊叹于中国政工干部的口才。
　　对呀，不为自己想，也要替父母想想亚？要是她们知道我因为作弊，被学校除名……，我真的不敢在往下想。
　　看见我有点犹豫了，张妍的老妈觉得刚才那番话真的起作用了，于是继续给我“洗脑”，“北京，上海的学校你都可以选，专业你也可以选！我给你一周时间考虑，考虑清楚你再答复我！”
　　我没有吱声，静静的坐在一边，看着手中的杯子。“转学？退学？”在化作两张可怕的脸，拼命的在我脑海里萦绕，让我心绪不宁。
　　张妍的老妈见我默不吱声，从笔记本上撕了一页纸，写了一窜号码，递给我说：“这是我的手机号码，你有了决定就给我电话！”
　　我没有接，张妍的老妈把纸压在咖啡杯下面，推到我面前，转身出了咖啡厅，司机已经在咖啡厅门口候着了。
　　我保持刚才的姿势静静的坐着，看着外面刺骨的寒风从旁边一个破了一个洞的玻璃窗向屋内灌，桌上那张纸在风中挣扎，却仍然死死的被玻璃杯压着，挣脱不了，我觉得我和张妍也好像那张薄薄的纸。


第六十二章
　　一阵悲凉在我不设防的瞬间侵蚀了全身，我顿时没有了知觉。
　　张妍的老妈走到了门口，好像忽然想到了什么，停下来对我说：“还有，如果你同意转学，希望你以后也不要再和张妍联系！”
　　我没有回答，看着她的背影在从大门口渗入的光线中消失。
　　回到寝室已经是晚饭的时候。老赵买了很多吃的，准备了一桌丰盛的晚餐。
　　“哟，你现在才回来，我等了你老半天，我买了很多吃的。本来今天准备请你在外面吃的，不过外面的小店全关门了……”老赵看见我，兴奋的里唆的说了半天。
　　我没有心情吃饭，也没心情吃饭，直直的躺在床上。
　　“生病了？”老赵过来关心我说。
　　我摇了摇头。
　　“来来来，不要不开心了，今晚我陪你喝几杯！”老赵强行把我从床上拽起来。
　　我深深的吸了口气，猛的抓起一瓶“金陵干啤”，咬掉瓶盖就嗖嗖的往肚里灌。
　　“这就对了！”老赵见我意气风发，也不干落后，也灌了一瓶。
　　“老弟，不要不开心了！一看你，我就知道是为情所困！年轻人，看开一点，男子汉大丈夫，没有过不去的槛！”一瓶下肚，我们俩都还比较清醒，老赵拍拍我的肩膀说。
　　“是呀，丫的，拿退学来威胁我，长这么大，我还不知道什么叫怕！”酒精开始有点发作了，我也变得有点豪情了。
　　“什么退学？你又开始胡言乱语，老弟，你一瓶就喝醉了？”老赵说。
　　“一瓶啤酒就想把我灌醉？我未来的老丈母逼我转学，逼我和她女儿分手……”我一半清醒，一般醉的把所有的事情都给老赵说了。
　　又喝了几杯，老赵也有点不清醒了。
　　“老弟，千万不要向女人低头，佛要争柱香，人要争口气！”
　　“嗯，我这就去给她说，叫她做梦去吧！”
　　我挣扎着从地上爬起来，找到张妍老妈给我的那个号码，给她打了个电话。
　　“喂，喂……”对方喂了两声。
　　“你，你……听着，我已经想好了，我宁愿退学，也不转学……，你别想逼我……”
　　“喂，喂，你……”对方又喂了两声。
　　我把电话挂了，扔到床上，继续回来和老赵对饮。
　　“老弟，真是有骨气，来我敬你一杯！”
　　我醒来的时候，已经日上三竿了，老赵还躺在地上呼呼的睡。
　　我看了满地的酒瓶，知道我们昨天晚上喝了很多。我喝了一杯水，清醒过来。
　　我只依稀记得昨天晚上给张妍的老妈打了一个电话，后面的事就完全没知觉了。
　　老赵醒过来第一句话就是，现在几点了？
　　我努力回忆昨天晚上打电话给张妍的老妈说了什么。
　　“你好像是说宁可退学，也不转学！”老赵补充说。
　　我知道要是把张妍的老妈给得罪了，肯定退学退定了，我不禁有点后怕，我坐在床上，努力让自己平静一点，整理思绪。
　　电话突然响了，我拿起电话，是张妍打过来的。
　　“神童，你昨天晚上怎么给我妈说的，你昨天晚上是不是喝醉了，我妈说你几句，你就和他顶撞，她现在不帮我们了，你看怎么办……”说着说着，张妍就哭起来了。
　　“我，我……”我思绪乱极了，不知道该怎么说。
　　张妍把电话挂了。
　　老赵慢慢回忆昨天晚上我给他说的事，又回想昨天我打的电话。老赵也开始有点后悔了。
　　“老弟，昨天晚上我们都喝多了，昨天我真不该怂恿你打那个电话的，现在怎么办……”
　　“没什么，我自己的事自己解决，我也不要别人插手，更不想别人拿这个来威胁我！”
　　“你要是真的退学了，怎么办？”
　　“再考呗！高考又不是什么大不了的！”我说的倒是轻松，但是我自己也知道，如果有了前科，即使高考成绩再高，很多大学都不一定会录取我的。
　　我想了半天，现在应该做最坏的打算了。如果是准备再考一年，我也不能让家里面的人知道，所以还是得留在南京复习。我给张妍发了个短信，告诉她可能存在误会，找机会给她解释。我准备去找辅导员。
　　辅导员已经回家了，还好手机号码没换。
　　“吴神……”辅导员接了我的电话，一时半会也不知道该怎么说。
　　“没事，王老师，我只是想问一下，如果我明天继续考我们学校，学校会不会录取我？”
　　“这个，理论上应该没问题，但是主要要看招生的老师怎么操作了！”
　　“哦”
　　“今年我们系应该有老师去参加招生，我去帮你想想办法！”
　　“嗯，谢谢王老师！”
　　“吴神，我真的为你感到可惜！”
　　“没什么，大不了就晚一年毕业，说不定还可以提前毕业！”
　　“你要能这样想，我就放心了，有什么需要帮助的尽管告诉我！”
　　“好的！”


第六十三章
　　怀着忐忑不安的心情回家了。飞机缓缓降落在老家的小机场。这个机场以前是军用的，这几年我们那儿经济发展的比较快，市政府高瞻远瞩的决定要建一个机场。和部队协商了很久，终于说服他们到更偏僻的地方再建一个军用机场，现在这个机场改成民用的。
　　我的行李很简单，就是一个运动包，装了一些换洗的衣服。老妈事先说了要看“春晚”，没时间接我，叫我自己回家。我径直的走出机场大厅。
　　“臭小子，这么晚才回来！”我头被重重的拍了一下，我心里一惊：不会是遇上拍头党了吧！才离家半年，怎么治安就变的这么差。
　　我转过头一看，原来是老爸老妈。我又惊又喜，已经半年没看见老爸老妈了，自然是挂念的紧。
　　老爸上来帮我拿行李，老妈过来理了理我的头发说：“黑了，不过长高了，也健壮了很多！”
　　“不会吧？学校的生活很艰苦的，菜也难吃，饭比石头还硬，我真怕在学校鬲儿了，不能回来见你们了！”说着说着，我装出一副可怜兮兮的样子。
　　我老妈是最了解我的，笑着说：“你继续装吧，出去半年还是没长大，看你以后有什么出息！”
　　“对了，张妍怎么没来？”老妈忽然想起这件重要的事情，当年我老妈要胁我如果张妍不来，我也就不用回家。
　　我愣了一下，一时半会还没找到合适的理由来搪塞我老妈。
　　“嗯――？”我老妈用怀疑的眼光看着我，“是不是惹人家生气了？人家不来了？”
　　“那有，我对她可好了，她哭着喊着要来……，不过她寒假要去北京上课，所以……”
　　“去北京上什么课？”
　　“哎，说了你也不懂，上GRE班！”
　　“臭小子，什么我不懂！”我老妈又敲了我一下，说，“不就是美国研究生入学考试吗！我怎么不知道？”
　　我吃惊的看着我老妈，啥时候变的这么与时俱进。
　　“张妍是准备出国了？”老妈继续问我。
　　我点点头。
　　“你呢？你也打算出国？”
　　“还没想过！”
　　“你不出国，你们以后怎么在一起？”
　　老妈一句话，立刻让我黯然。可能马上都要被退学了，我那还有时间考虑出国的事情。
　　“还没想过！”
　　老妈听了有点不高兴，老爸赶紧过来打圆场，“哎呀，年青人的事，他们自己会考虑的，你操什么心亚！”
　　躺在自己的床上，感觉就是不一样了，虽然离开了半年，还是那么熟悉。老爸老妈在客厅看“春晚”，我一直觉得“春晚”就是一锅什锦汤，什么调料都有，什么乱七八糟的菜，你喜欢吃这个，我喜欢那个，但是整锅汤无论如何都不能令所有人满意。
　　我躺在床上，给张妍发了一个短信，说我已经到家了。老半天，张妍才回信，嗯了一声，就没有下文，估计她还在气头上，我也不敢多说。
　　看着窗外腾空而且的烟花，在夜空中幻化成五颜六色，色彩缤纷的焰火，而下面的小孩发出兴奋的欢呼声，焰火迸发出来的光芒映这他们无忧无虑的脸，我真的好羡慕。
　　我忽然想起了一部在网上看过的小说《我比烟花更寂寞》，用在我身上，再合适不过了。
　　我一直担心学生处在假期把退学通知寄到我家，所以自告奋勇每天早上去拿信和报纸。我们家的邮局每天送两次信，早上七点和下午三点。每天我都准时去开信箱，每每看到信箱里面只有报纸或者空空荡荡，我心情就稍微安静一点。不过这种安静是短暂的，而由安静变的忐忑总是很折磨人。
　　春节的日子，过得无聊而有奢侈。每天都是走家访友，然后就是大鱼大肉，酒足饭饱后，他们就聚在一起搓麻将，我就在一旁不断的切换着电视频道。而电视节目也无聊透顶，到处都是虚假的喜庆，一堆有名无名的主持人，拼着老命在上面煽情，让人觉得忒假。
　　实在是闲极无聊，我决定出去上网。
　　“极速网吧”在我家后面。以前是个下杂货店，专卖一些廉价的零食，赚小孩子的钱。
　　网吧里面清一色都是年青人，还有几个人在抽烟，搞得烟雾缭绕。我找了一个靠里面的座位坐下。
　　我打开QQ，“哥特复兴”在线上。
　　“哥特复兴”是曾子墨在QQ上的昵称。哥特（gothic）一词来自欧洲早期的一个叫作西哥特的部族，这个部族以破坏和掠夺为乐，以无知和缺少艺术品位而著称。我曾经问过她，怎么取这样的昵称？后来我才知道，她所指的哥特是只哥特式建筑，哥特式建筑在欧洲具有举足轻重的意义，而曾子墨个人也比较喜欢哥特式建筑的风格。
　　“好！”我主动发消息过去。
　　“好，今天怎么来上网？”
　　“无聊呗！”
　　“呵呵，神童也有无聊的时候！”
　　“你不是在上课了，怎么跑出来上网？”
　　“哦，今天休息一天，我在朋友家里上网！”
　　“哦，对了，那天的事实在对不起！”我指那天在大桥上的事。
　　“呵呵，没事，我又不是小肚鸡肠的人！”
　　“哦！”
　　“对了，神童，下学期开学，学校要选拔一批学生到香港去做交流学生，而且有一部分交流学生还会继续留在香港本硕连读，你可以考虑一下！”
　　“哦！”其实这个消息对我来说，已经没有什么意义，我敷衍了一句。
　　“神童，你好好准备一下，我觉得你很有希望！”曾子墨继续说。
　　“哦，我……”正在这时候，网吧突然停电了，可能是电线短路了。一阵叫骂声不绝于耳。


第六十四章
　　今年大年初六是情人节，也是我和张妍开始恋爱的第一个情人节。上大学之前，每到情人节，都是看别人一双一对的在街头挑选玫瑰，羡慕不已。
　　不过今年的情人节，我虽然有女朋友，但是实际情况仿佛比以往更糟糕。张妍还在气头上，好几天都不搭理我，我也是自尊心忒强的人，没有主动联络她。
　　初五的晚上，我躺在床上，一直犹豫要不要给张妍发短信。我拿着手机，翻来覆去，短信写了又删，删了又写，最后还是终于定稿了。
　　“明天怎么过？”我按了一下发送键。
　　“去姨妈家！”过了好半天，张妍才回短信过来。
　　“哦，明天是情人节，可惜我不在你身边”
　　“没什么，就算你在南京，你也没什么心情吧！”张妍回复说。
　　我把手机扔在一旁，不知道该怎么回答。
　　沉默了一会儿，张妍又给我发了一条短信，“有时间吗？我想和你聊两句！”
　　我忐忑的拨通了张妍的手机。
　　“还好吧？”我觉得这几天和张妍生疏了很多。
　　“还好吧！你呢？”
　　“整天吃吃喝喝，不务正业！”我说。
　　“神童，我只想问你，你那天晚上到底给我妈说了些什么，让她这么生气？”张妍冷冷的说。
　　“没什么，只是拒绝了她的好意！”
　　“你为什么拒绝，你知道拒绝的后果是什么？那天晚上你是不是喝醉了？”
　　“我是喝了一点酒，但是我很清醒，我也很清楚拒绝的后果！”
　　“你是不是一直对我妈有成见，就是因为上次她对你态度不好？”
　　“当然不是，如果你妈是真心想帮我的话，就……”我正想要把那天她妈给我提的条件交全盘托出，但是我又打住了。
　　如果张妍知道她妈逼我和她分手，作为帮我的条件，肯定会和她妈大吵大闹，甚至会把事情的真相捅到学生处，那就更难收场了，而且曹敏也会受牵连。
　　我犹豫了一下，不打算告诉她实情。
　　“就什么……”张妍在电话那头催促的问我。
　　“就，就不应该态度那么傲慢！”我说。
　　“神童，是你的前途重要，还是面子重要，我妈无论和谁说话都是这个态度，你……，你简直是气死我了！”张妍有点激动了。
　　“我已经做了决定了，我也不会后悔！”我很坚决的说。
　　张妍沉默了一会儿。
　　“神童，在这件事上，我一直觉得我对不起你，让你带我受过，但是今天，我不再觉得我亏欠你太多，我给我妈说了多少好话，她才答应出面帮你解决这件事，没想到你居然是这种死要面子的人，你什么时候变得这么迂腐……”
　　我没有说话。
　　“神童，我没什么好说的了，你的前途自己决定吧！”张妍说完，就挂断了电话。
　　我摊到在床上，麻木的望着天花板，我不知道自己做的对还是错，也许在这样的情况下，这是最好的选择。
　　卧室的门突然开了，我探起身子，原来是我妈进来了。
　　“妈，有什么事吗？”
　　“没什么，回来这么多天，都没时间和你好好聊聊！”
　　“呵呵，你想聊什么，谢绝谈论个人隐私！”
　　“你这个臭小子，在你老妈面前还全部招来！”
　　“哇，个人隐私受法律保护的，我已经过十六岁了！”
　　“在家里面，我的话就是法律，连你老爸都必须服从，何况你这个臭小子！”
　　“那你是不是还要在家里面私设公堂？”
　　“是呀，我刚托人去定购了一套刑具，什么老虎凳……”
　　我目瞪口呆的看着我妈。
　　“臭小子，我发现你今年春节回来不是很开心，好像有什么心事？”说笑完毕，我妈言规正传。
　　“没有亚，我有什么心事亚！”我故作开心的样子看着我妈。
　　“我是你老妈，养了你十几年，你有什么心事，难道我看不出来！”
　　“真的没有，哪有什么心事亚！”
　　“臭小子长大，不像小时候了，什么事都给老妈老爸将！这是好事，男孩子就应该学会自己的事情自己解决，不过，无论你遇到什么困难，你要记住老爸老妈永远支持你，永远是你坚强的后盾！”
　　老妈出去了，我斜靠在床头，泪水滂沱。


第六十五章
　　情人节对我来说，最意外的事，不是表姐突然向全家人宣布她已经有男朋友，而且还把男朋友带回家来给大家介绍；也不是表弟沮丧的告诉我们和相恋五年的女朋友分手了，而是……。
　　晚上，全家人围坐在一起吃晚饭，春节还没有过完，“转转筵”今天正好轮到我们家。既然是情人节，自然所有的话题都集中到我们这代人的婚嫁问题。虽然说现在谈婚论嫁还为时尚早，但是大人都喜欢拿这些事来打趣我们。
　　表弟，表姐自然是焦点中的焦点。表弟，和我是同一年生的，小些月份，不过成绩不怎么样，考大学无望，家里人找了一些关系，给他弄了一个大专；表姐比我大一岁，在北京上学，这次来的，她的男朋友也是北京人，一口京片子，让人听了忒不爽。
　　表弟失恋的事，在所有人，包括他自己看来，都是一件好事，因为父母辈的人都天真的以为，表弟这样就可以安心学习了，而表弟高兴的是又可以认识新的女孩子，而不必忌讳他的女朋友。表弟是我们公认的花心大萝卜，不然也不会学业荒废了。
　　表姐的男朋友不请自到，我给他开门的时候，盘问了半天，真担心是骗子上门了，要不是表姐及时出面证明他的身份，我差点就把110给招来了。表姐的父母惊讶的嘴都合不拢，愣了半天才招呼他入座。顿时焦点都集中在表姐和他男朋友身上。
　　我默默的吃完饭，悄悄的离座，没有人注意到我已经离席。
　　我出门一个人溜达，漫无目的。外面没有风，但是空气潮湿而又寒冷。滨江路上人很多，很多年轻人大包小包的抱着礼花，在路边燃放。我们市前几年，禁放烟花爆竹，所以一到过年都没什么氛围，这两年才解禁，春节的气氛马上就恢复了。
　　我身边的一对对情侣，看着腾空而起的烟花，欢呼雀跃，我心里面默默的想，张妍现在在做什么呢？也许也在开心的看着烟花，但是没有想到我。
　　我心里慢慢浮起一个可怕的念头：我和张妍已经快要走到尽头了？也许这个念头老早就开始萌芽了，只是我一直不敢正视，而只是一味的安慰自己：不会的！
　　这个念头如天上的焰火，开始只是小小的一个光点，但是迅速的扩张蔓延，最后覆盖了我目所能及的夜空。
　　我害怕了，连忙拿出手机，拨通了张妍的电话。
　　“你所拨打的电话已关机，请稍后再拨……”听筒里面，这个温柔的女声重复了两遍，我才不甘心的挂断了电话。
　　我靠着滨江路的栏杆，每隔十分钟拨打了一次张妍的手机，每次都是同样的答复。我沮丧的看着远处，难道真的是天注定？
　　我不敢打她家的电话，于是我给张妍发了一个短信，但是是杳无音讯。
　　我融入人群中，一起亢奋的看着焰火，此起彼伏的绚烂辉煌，让我暂时忘记了不快，震耳欲聋的鞭炮声，让我感到四周一片混沌，只是手机还紧紧拽在我手里。
　　“嘿，你手机响了！”我身旁一个漂亮的女生指着我手机说。
　　我低头一看，手机的蓝色背光灯一闪一闪，来电显示是一个陌生的电话号码，但是从区号上看，我仿佛又预感到了什么。
　　“喂，喂……”我接听电话，赶紧走到旁边。但是四周实在是太吵了，我听不清对方声音。
　　我又继续朝人少的地方走了几步，才勉强能听得到，但是手机信号不好，声音只是断断续续的传过来。
　　我又走了几步，电话突然断了。
　　我仔细看了一下电话号码，回拨过去，电话占线，估计对方又在拨我的电话。
　　我到处走，好不容易找到了一个即安静，又信号满格的地方，但是电话再也没打过来了，而我拨回去，电话一直是在占线。
　　这个号码是北京的，我联想到了曾子墨。
　　在后面的一个小时中，我的电话再也没响过，只是偶尔来了几条同学发来的，新年祝福的短信。
　　我也一直很努力的拨打那个电话，但是一直占线。我忽然想到了，如果是曾子墨的话，我可以打她的手机亚。
　　竟然她的手机也是关机状态，我无语了，缓慢的往回家的方向走。
　　再屡次占线失败了以后，我已经绝望了，徒步走过了大桥，我决定最后一次拨打那个北京的号码。
　　“嘟――，嘟――”电话居然通了。我兴奋的等待对方接听。


第六十六章
　　听到电话那头的声音，我大失所望，是一个男孩子。
　　“喂――”那个男孩子有礼貌的说。
　　“请问刚才是谁打我手机？”我问。
　　“哦，这是公用电话，……，刚才好像是有个女孩子在这里打电话，打了几次打不通，刚走了。”
　　“哦，谢谢你，……对了，请问你这是北京什么地方？”我正要问，对方把电话挂了。
　　我再拨回去，电话又继续占线。直觉告诉我，这个电话应该是曾子墨打过来的。
　　回到家的时候，爸妈还在搓麻将，四人围坐，兴致高昂，我没有打扰他们，独自回到房间。
　　我躺在床上，顺手从床头上拿了一本书，金庸的《倚天屠龙记》。这套书我反反复复看了不下五遍，电视也看了两个版本，觉得原来台湾马景涛那个版本是最差劲的。马景涛一激动起来，说话就青筋绷凸，歇斯底里，不过当时完全被情节吸引了，全然不关注演员的演技，只是多年后，偶然的机会看了重播，才发现自己曾经痴迷的电视剧，原来有这么多的不完美。叶童演的赵敏，也没有新版的贾靖雯这么漂亮。
　　我喜欢的金庸的几部小说里面，差不多男主角都有两个，甚至两个以上的女主角倾慕，无论男主角是如郭靖一样的大侠，还是如韦小宝一样的小流氓。而我看过的《王朔小说纯情篇》，男主角也是一样，虽然状况很差，如退伍失业军人，或者是型满释放人员，但是女主角却是出奇的优秀，不是空中小姐，就是漂亮的舞蹈演员。
　　所以我常常心里面在想，要是我写本小说，男主角一定要很棒，这样才能吸引很多优秀的女主角。想是想了很多年，可是到现在也还没实现。
　　看着看着，我有点困了，书上的字也渐渐开始模糊不清了，我把书扔到一旁，关灯准备睡觉。
　　很多事情都有偶然性，我看了这么久的书，手机都没响过，我准备关灯睡觉了，手机就响了。
　　我不情愿的开灯，从枕头下面把手机摸出来，看到来电显示，我一阵莫明兴奋――是从北京打过来的电话。
　　我睡意全无，赶紧接通电话。
　　“喂――”
　　“是神童吗？知道我是谁？”
　　其实从声音我就已经听出来是曾子墨，不过我还是喜欢逗逗她。
　　“嗯？你是谁？”我装作一副不清醒的口音。
　　“呵呵，你猜丫！”曾子墨开心的说。
　　“哦，是不是王小丫亚，这么晚还在主持节目？真辛苦，你们赚点钱也不容易丫！”我一本正经的说。
　　“胡说，你看几点了，中央台早就收工了！”
　　“哦？难不成是李咏，啥时候变女声了，学的还挺像的，明儿有空教教我！”
　　曾子墨见我说的越来越离谱，终于明白了，我是在逗她玩。
　　“好呀，神童，你在装迷糊！”
　　“喂，喂，喂――”我拖长声音喂了几声，故作信号不好，听不清的样子。
　　“神童，你就尽管装吧，你是不是还在火车上信号不好？”
　　“你怎么知道？”我说。
　　“好了好了，贫不过你！”
　　“呵呵，认输了，墨子同学？在北京还好吧，今天怎有空给我电话？”
　　“好啥，快闷死了，所以打电话和你聊聊天！”
　　“你怎么用公用电话给我打，你的手机呢？”
　　“别提了，我们现在住在山上，与世隔绝，闭关修炼GRE，在山上没信号，据说联通要明年才覆盖过来……”
　　“真是可怜，叫你用移动，你不听……”
　　“这不是后悔了，不出来见识见识，怎么能知道移动信号好呢？”曾子墨也变得越来越贫了，大概是受我的影响。
　　“刚才电话是你打的吧？”
　　“对呀，山上就两部电话，刚才给你打的时候信号不好，我又换了一个电话，排队等了两个小时，才又轮到我！这山上可……可冷了，风特……特别大”说着说着，曾子墨开始打冷战了，说话也开始哆嗦了。
　　“你骗我，刚才说话不是还挺利落的……”
　　“哼，刚才没起风亚，你这么猪头，懒的理你，我挂电话了……”曾子墨有点生气的样子。
　　“别介，别介，大人有大量，就当我啥都没说”我赶紧道歉。我眼前不禁浮现出一副画面：被白雪覆盖的白茫茫的山顶，有个孤零零的电话挺，曾子墨穿着厚厚的棉衣，蜷缩在电话亭里面给我打电话，外面寒风凛冽，大学纷飞。
　　我不禁有点感动。
　　“对了，昨天情人节怎么过得？”曾子墨问。
　　我看看表，的确已经过十二点了。
　　“很无聊，就到处走走，然后回家看书了！”
　　“嗯――？没有给张妍送玫瑰？”
　　“没有，隔得这么远，怎么送？”
　　“网上定花亚！”
　　我心里暗想，现在张妍在哪儿我都不知道，还送什么玫瑰。
　　“哎――，明年再说吧！”我叹了一口气说。
　　女生就是敏感，曾子墨从我这句话里面竟然听出了一些端倪。
　　“怎么了？你们吵架了？”
　　“没有！”
　　“那是为什么？”
　　曾子墨这句话，本来让我这几天比较平复得心情，又变得纷乱起来。想到放假完，我就要退学，我心里面特别没底！
　　“子墨，给你说件事，你不要告诉别人！”我严肃的说。我想了想，决定还是把退学的事告诉曾子墨。


第六十七章
　　“哦，什么天大的秘密，我很有兴趣？”曾子墨饶有兴趣的说。
　　“开学，我可能就要离开学校了……”我沮丧的说。
　　“怎么了？”曾子墨惊讶的问。
　　于是我就把期末考试的事原原本本给曾子墨说了一遍。我以为曾子墨听了，会很吃惊，没想到，她却很平静的对我说：“神童，你这么聪明的人，学校肯定不舍得开除你！”
　　“辅导员都帮我打听过了，这次学校要杀机给猴看，我运气不好，栽在风头上了！”
　　“没事的，你是神童，大不了明年再考回来。神童，你有没有想过出国或者到香港去读书？”曾子墨赶紧切换话题。
　　“没想过，我觉得现在应该多花点时间，想想怎么样准备几年的高考比较实际，呵呵……”我苦笑着说。
　　“神童，你怎么这么对自己没信心，此处不留人自有留人处，你是一颗钻石，不会被埋没的！”
　　“谢谢你，我知道该怎么办！”我很感激这个时候有人来安慰我，或许对我来说只是让自己稍微好受一点，即使于事无补。
　　“张妍现在什么态度呢？”
　　“上次，她妈约我出去谈判，意思是可以帮我转学，但是要我和张妍分手，而且要逼我离开S大……”
　　“太厉害，不过我知道张妍的妈妈来头不小。”曾子墨说。
　　“我猜大概是她妈回去没有给张妍说出真相，只是说我拒绝她的帮助，所以张妍最近在生气不理我！”
　　“哦，女孩子嘛，哄哄就好了……”
　　“其实我现在越来越没信心了，如果我退学了，我和张妍，……哎！”我又叹了一口气。
　　“神童，你不要太消极，你要对自己有信心，也要对张妍有信心！”
　　“嗯……”
　　……
　　我和曾子墨聊了一个多小时，考虑到她明天还要上课，我催促她赶紧回去休息。
　　如同一直没有等到张妍的任何消息一样，我也没有等到学校邮寄过来的退学处分的信件。我甚至担心会不会是在路上信丢了，仔细想想应该不会，这么重要的信肯定是挂号的。
　　如同一个被公安部通缉，一直逃亡在外，最后还是落入发网的贪官说的一样，“当办案人员给我戴上手铐的那一瞬间，我整个人都放松了”，我觉得早一点拿到学校的通知，我就早一点能安心下来，我现在反而为没有收到学校的处分通知而坐立不安了。
　　快中午的时候，接到文兄电话。文兄东拉西扯，一会儿问我春节拿了多少压岁钱，一会儿问我有没有大吃大喝导致体重上升。
　　好半天，文兄才怯生生的问我那事怎么样。
　　“我也不知道，听天由命吧！”
　　文兄沉默了一会儿，说：“神童，这件事都是因为曹敏而起的，让你来抗黑锅，我真的不知道该说什么来感谢你……”
　　说着，说着，文兄好像有点哽咽。
　　我吓了一跳，“别介，别介，一个大男人哭什么哭，我还没哭呢！没事了，我已经想好了，要是退学了，今年就重考一次……”
　　“嗯――，什么退学，谁要退学？”
　　我转身一看，原来不知什么时候，我老妈走到我身后了。我赶紧捂着电话说，“我有个同学，高考失误了考了一个比较差的学校，想退学重考”我赶紧给我妈解释。
　　“哎，现在的小孩，不知道家里面攻一个大学生，多么不容易，有学上就不错了，不要挑三拣四！”我老妈语重心长的说。
　　“对，对，对，我也是这样说他的！”我赶紧补充说。
　　老妈进厨房做饭了，我找了一个隐蔽的地方，和文兄继续聊。
　　“刚才是我妈！”
　　“你妈不知道你的事吧！？”
　　“当然不知道，要是知道了，非把我给废了不可！”
　　“哦……，不要担心，要是你成了我师弟，我一定号召全班同学罩着你！”文兄信誓旦旦的说。
　　“哼，到时候你和曹敏要补偿我一年的青春损失费！”
　　“应该，应该……”
　　“对了，你怎么没有和张妍一起去澳洲度春节？”文兄问我。
　　“什么，张妍去澳洲了？！”我大吃一惊。
　　“是呀，你不知道吗？我也是听曹敏说的！”
　　“哦，不是不是，我知道她出国过春节了，只是……”我赶紧掩饰。
　　“哎，有钱人就是好，我还以为你也跟着一起去了！”
　　“我春节当然要回家了！她没给我说什么时候回来，曹敏知不知道？”我又试探性的问了问。难怪一直没有张妍的消息，原来出国旅游了，也不给我说一声，哎，我觉得郁闷。
　　“没听曹敏说，不过曹敏说，张妍这次去澳洲好像不完全是去旅游……”
　　文兄每说一句话，都让我脑子里面浮现出无数的问号，不是去旅游，肯定还有别的原因，而且她都每给我说。
　　我心中疑云重重，找不到答案。
　　在焦急和不安中，我度过了并不长的寒假。终于要收拾行李回学校了。
　　晚上，老爸老妈一起帮我收拾行李。老妈提前两天就给我买了很多特产，牛肉干，桃片糕……，搞的我整个背包都满满的。
　　“小子，这次春节回来，你没有给我们说什么，但是我和你老爸都看得出来你有心事。男孩子应该自己独立，看到你长大了我们都很高兴，但是要是你也不要逞强，要是需要爸妈支持你的，你应该直接告诉我们……”
　　“嗯。”我点点头说。
　　“老爸知道你长大了，很多事情有自己的判断了，但是年轻人有时候很浮躁，不一定能理智的处理问题，所以老爸要提醒你，做什么事一定要想清楚”老爸也语重心长的说。
　　“知道了，你们放心吧，没什么大事，我自己能解决！”我看着爸妈说。
　　其实好几次，我都想把这件事告诉爸妈，但是我真的担心他们知道后会很难过，所以，我还是决定事情过了，再慢慢给他们说。


第六十八章
　　我回到寝室的时候，文兄，三石都已经提前我一天到校了。大家最大的感慨就是大学的寒假没有寒假作业。小学时候的《寒假生活》，《暑假生活》到现在还让我深恶痛绝，因为每次都让我的假期生活的后半段不快活。
　　三石看见我回来了，赶紧冲上来帮我提行李，像火车站那些靠帮别人扛行李的农民工一样穷凶极恶。
　　三石把我的包扔到桌上，就开始翻特产。我这次带过来的特产还比较多，都是我妈趁我不注意硬塞到我包里面的。
　　文兄比较关心上期考试的事，走过来拍拍我的肩膀说：“今天我请客，到‘唐老鸭’搓一顿，我做东！”。
　　我差点都忘了‘唐老鸭’是我上学期去的频次仅次于学校图书馆的地方。
　　三石听说文兄要请客，闹着也要跟我们一起。
　　“三石，我包里面还有两包你最喜欢的肉脯，全给你了，你就老老实实呆在寝室里面，二胡说他马上到学校……”文兄和我一边往外走，一边说。
　　“文兄，我也很中意肉脯……”
　　“不早说，算了，我待会儿把给曹敏的那两包给你……”
　　“这么仗义……”
　　“兄弟是手足嘛……”
　　我们到了唐老鸭才发觉，这是个错误的决策。明天就要开学，今天返校的人特别多，而学校的食堂还没有开火，因此唐老鸭成了大家的首选。
　　美女总是比较惹眼，我一进唐老鸭就看见文夏曦。一个寒假，文夏曦比上学期胖了一点点，也许是衣服穿的比较多的缘故，文夏曦旁边还有个女生，看上去比文夏曦稍微大一点，好像是大三，大四的学生。
　　文夏曦也看见我了，招呼我过去和她同一桌。
　　我和文兄坐下来，看见她们已经点了两个菜，四个人吃明显不够，文兄拿过菜单准备加几个菜。
　　“神童，这是我的好朋友，周英琦……，这是神童……”文夏曦介绍我们认识。周英琦带着一副宽边大眼睛，一副学究的模样，跟老赵倒是挺相配的。
　　“你就是神童，老听文夏曦提你……”周英琦很惊讶的说，可能她没有料到大美女文夏曦经常提及的人，竟然是如此的貌不惊人。
　　“这是文……”我正要说的时候，文兄横横的看着我，从文兄凶横的眼神我已经察觉到了，要是我把“文兄”两个字说出口，我今天肯定是没办法活着离开唐老鸭。
　　“呵呵，这是窦文文，我的室友……，这是文夏曦，不用我来介绍，你都知道了！”我对文兄说。
　　“你好，你好”文兄很有礼貌的给文夏曦和她的室友打招呼。
　　“神童，这顿我请！”每次吃饭，文夏曦都要抢着请客，这次也不例外，好像请人吃饭是一种福利一样。
　　“不太好吧，让美女请客……”
　　“哎呀，你就不要和我客气了……”
　　“神童，听说你外语，古文都很厉害，……”周英琦好像对我非常感兴趣。
　　“哪有，哪有，我那点水平，没法和你们中文系的才子才女门相提并论”我谦虚的说。
　　“你们计算机系才是藏龙卧虎，上学期末我还在学校BBS还上遇到一个……”
　　“哦，是吗？！”我倒是有点感兴趣。我们系除了我还没听说第二个才子。
　　“是呀，这位仁兄特别擅长对对联，而且张口就来！”周英琦绘声绘色的说。
　　我，文兄还有文夏曦窦饶有兴趣的听周英琦讲那个计算机才子的故事。
　　“那天我在BBS上无意中看到一个人的昵称叫‘天下无敌对穿肠’，我觉得好奇，就问他，如何叫做‘天下无敌’？，他说就是没有他对不出来的对子！”
　　这时候菜上来了，可能是中文系的学生口才比较好的缘故，我们都顾不上吃菜，专心的听她讲‘对穿肠’的故事。
　　“后来呢？”文夏曦继续问。
　　“我听了以后就有点生气，心想居然还有这么嚣张的人，先问问他是哪个系的。那人说是计算机的，我就更来气了，心想我们中文系自负的人多的去了，也没见过这么嚣张的，所以我想给他点颜色看看。我就给他出了一个上联‘画上荷花和尚画’”周英琦继续说。
　　“呵呵，这是唐伯虎的一个名对！”我笑着说。
　　“是呀，那人对了一个‘书临汉帖翰林书’……”周英琦笑着说，“我觉得这人真搞笑，这个下联明明是唐伯虎对的，怎么变成他对的了。我刚想嘲笑那个‘对穿肠’，结果他又发信息过来，说刚才是唐伯虎对的，他的下联是‘钱沽倪酒尼姑钱’！我看了以后狂笑不已，尼姑对和尚，还挺工整的！”
　　“我们系除了神童，我还没听说第二个才子，不知道这位是何方神圣！”文兄夹了一口菜说。
　　“是呀，起初我就以为那人是夏曦经常提的神童。我问‘对穿肠’认不认识神童，那人说认识，然后说神童都是他教出来的，气焰十分嚣张！”
　　我听了心里面有点不爽，想了半天在我们系都找不到这号人。
　　“几个回合下来，都没有把这个人考倒，我心里面暗自嘀咕真的遇到高手了！结果那人下线之前给我出了一个暴长的上联，我想了两天都没对出来，丢脸死了！”
　　“呵呵”我笑了笑说，“那个上联是不是‘提锡壶游西湖锡壶掉西湖惜乎锡壶’？”
　　“哇，佩服佩服，真是神童，你怎么知道的？”周英琦正要夹菜的手停在空中，惊讶的看着我，脸上写着“崇拜”两个字。
　　“然后那人给出的下联是不是‘押名哲过闽浙名哲逃闽浙明者名哲’？”
　　“哦，这个下联也不错，不过那人对的是‘陪道爷走稻野道爷跌稻野倒也道爷’！”周英琦说。
　　“夏曦，我觉得计算机系的神童真的很多，这个下联我想了两天都没想出来，没想到神童张口就来！”周英琦说这句话的时候，已经对自己越来越没有信心了。
　　“神童，听到没有！哎，每个认识你的人都不得不承认你是神童！”文夏曦说。
　　“那个对穿肠的ID是不是‘erhu’”我已经猜到那个人就是二胡了，又拿着我那个‘吟诗作对机’在网上骗女生了。
　　“是呀，就是‘erhu’，你真的认识他？”周英琦惊讶，问我。
　　“何止认识，天天都见面，我们屋的！”文兄听说了ID，也知道是二胡了。
　　“哇，计算机系的两个神童都住一个屋”在周英琦脸上看到小女生哪种天真惊讶的神情，真的让人有点难受。
　　当我正准备戳穿二胡骗人的把戏的时候，我的手机响了。我掏出手机一看，是辅导员打过来的。


第六十九章
　　自从期末考试“作弊事件”发生以后，每次接到辅导员的电话，我总是忐忑不安，这种不安的情绪随着时间的推移愈演愈烈。
　　“喂，王老师……”我竭力压抑住内心的紧张，故作平静的说。
　　“吴神，你回学校了没有”辅导员的声音反而是有点激动。
　　“回来了，今天刚到……”
　　“那就好，告诉你一个消息，你可要有心理准备”辅导员迫不及待的打断我说话。
　　其实到了今天，我已经预料到这次是凶多吉少了，不过已经煎熬了一个寒假，现在反而变得有点麻木了。
　　“嗯，王老师，你说”
　　“关于上学期考试违纪处理决定的文件已经下到系里面了，没有你的名字”辅导员激动的说。
　　“什么？没有我？真的！！！”我简直不敢相信自己的耳朵，激动的又问了一遍。
　　“嗯，我今天已经看到文件，上面的确没有你。我还专门去问了一下学生处我那个同学，他肯定的告诉我这次处理的学生中没有你的名字！”辅导员再次肯定的对我说。
　　我顿时有种刑满释放人员，重获新生的感觉，这次竟然让我逃过一劫。
　　但是，我立刻又觉得奇怪，怎么会没有我的名字呢？我问辅导员。
　　“这个我也不清楚，据我那个同学说，在开讨论的时候的确是有你的，而且讨论到最后的结果也是对你非常不利的，但是最后在下文的时候，不知道为什么把你的名字给删掉了，而且是上报到校长办公室以后被删掉的，这中间的原因就没人知道了”辅导员说得这么不明不白，不禁让我疑云重重。
　　难道张妍的老妈真的跑到学校找了校领导？不可能，她巴不得赶紧赶我走，这样可以名正言顺的把我们分开，这么好的机会，她不可能不好好利用的；难道是系里面出面保我？可能性也不大，如果是这样的话，辅导员不可能一点风声都没收到，因为她也是今天才知道这个消息，而且和我一样的吃惊。
　　究竟是什么原因呢？我冥思苦想找不到答案。算了，不管了，反正逃过一劫是运气好，应该好好庆祝一下。
　　“王老师，今天我请你吃饭……”我决定今天大宴宾客。
　　“先不说这个，还有一件重要的事要通知你……”辅导员接着说。
　　“哦？还有什么事？”这个时候我心情轻松了很多，就算系主任让我去上刀山下火海，我都奋不顾身。
　　“这学期学校要选拔一批学生去香港大学交流，系里面决定推荐你去参加全校的选拔，你要抓紧时间准备！”
　　这事我倒是听曾子墨说过，不过当时我心思完全没在上面，既然现在系里面要推荐我去，那我的好好想想。
　　“如果选拔上了，要在港大呆多久？”
　　“这次交流学生比较特殊，如果选上了，将在港大完成后面几年的大学本科学习，如果是你选上了，你后面三年半都将在港大；如果你表现的好，可以继续留在港大读研究生，或者是港大送你到国外更好的学校去，这是个很好的机会，你要好好把握！”辅导员的话语中充满了无限对我的期望。
　　“嗯，好的，我再想想，谢谢王老师！”我挂了电话唏嘘不已。没想到一件棘手的事刚刚解决，我马上又迎来了一个很好的机会，真是峰回路转，世事难料。
　　我现在已经无暇思考我到底是怎样起死回生，认真思考究竟应该如何去处理这次机会。说心里话，我从来没想过要去香港或者是出国读书，但是这次期末考试发生这件事，让我有点动心去外面看看。
　　我回到“唐老鸭”，文兄和两个女生聊的正欢。文兄见我眉飞色舞的回来，赶紧凑过来。
　　“神童，什么好事把你乐成这样？”文兄满口包着菜说。
　　我小声的把情况给他说了一下，文兄也非常开心，如释重负，毕竟我也是为他女朋友才落到差点被开除的境地。
　　我叮嘱文兄不要把这件事告诉别人，除了张妍和曹敏。
　　想到张妍，我不禁又觉得黯然，这么就没她的消息，她出国这么久也不告诉我一声。我看见文兄在给曹敏发短信说这事，说：“你顺便问问曹敏，张妍回来了没！”
　　文夏曦和周英琦看见，我和文兄密谈了半天，然后两个人都兴高采烈，非常好奇。不过文夏曦不是那种八卦的人，即使很好奇也没有开口问什么。倒是周英琦沉不住气了，“你们俩在说什么呢？这么起劲，完全当我们两个美女不存在？”
　　文兄用胳膊肘推了推我，“赶紧陪美女们聊天，我把短信发完！”
　　“呵呵，没什么，文兄今天认识了你们两位美女，非常开心，想明天请你们寝室的所有女生出去吃饭”我说。
　　“哼！想的美，S大还没男生有这么大的魅力，可以把我们寝室的所有女生都约出去的”周英琦不满的说。
　　“文兄也知道难度大，说只要你们两位只要把全寝室的女生都约出来，明天就去哈根达斯！”
　　“真的？”周英琦眼睛睁的大大的问，只有文夏曦在旁边偷笑。
　　文兄发完短信，赶紧制止我继续发表厥词。文兄用右手胳膊肘勾着我的脖子，左手捂着我的嘴说，“其实是神童想请……，他刚才已经答应，答应……了，你们寝室的每个人送两个哈根达斯……”
　　我奋力挣扎，和文兄扭打在一团。两个女生看的目瞪口呆，要不是我及时喊停，“唐老鸭”的老板差点就拨通了110。


第七十章
　　终于有了张妍的消息，她已经返回学校了。
　　我给张妍发了一条短信，张妍叫我晚上在她寝室楼下等她，有话要对我讲。我忽然觉得张妍一瞬间陌生了很多。
　　我见到张妍的时候，她还是老样子，只是脸上少了一些笑容，多了些许成熟和冷静。
　　“春节过得好吗？”张妍看见我不冷不热的说，我感觉她还在为上次那事生我的气。
　　“还行吧！”我说。
　　“春节我们全家去澳洲了，我妈帮我联系了悉尼大学！”张妍直奔主题。
　　“哦，联系好了吗？”我说。
　　“差不多了吧，不过可能要先去港大，然后再作为港大的交流学生过去！”不知道什么时候，张妍变得善于把一些复杂的问题轻描淡写。
　　“你已经决定要去了？”我认真的问张妍。
　　“嗯！”这时候，张妍转过头看着我肯定的说。
　　“那，我们……”我觉得到了现在这个地步，我不得不直面问题了。
　　“所以，我要你和我一起过去！”张妍两只大大的眼睛正视着我说。
　　“我们一起过去？……”我吃惊的问。
　　“嗯！”张妍肯定的点点头，“这学期学校要选拔人去港大，我们俩都机会……”
　　“张妍，……，我，从来没想过要出去，……”
　　“你不出去，难道想我们分开……”张妍还是不紧不慢的说。
　　“我不是这个意思，但是出国读书的事要从长计议，只要你要给我时间想想，也要和我爸妈商量一下……”
　　“那你好好想想吧……”
　　“我不明白，你为什么一定要出国读书……”
　　“我也不明白，你为什么一定不要出国读书……”
　　我和张妍之间的气氛有点紧张。沉默了一会儿，我们谁也没有开口说话。
　　“我要回去了，明天就要上课了！”张妍打破了沉默。
　　“嗯，早点休息”我说。
　　我们各怀心事，一路无话，我送张妍回到女生寝室。
　　“神童……”我转身要走，张妍叫住了我。
　　我站在原地，回头沉默的看着张妍。
　　“我真的很想你和我一起出去。”张妍的脸上终于不在冷漠了，终于恢复了我以前熟悉的样子。
　　“嗯，给我时间好好考虑一下！”我努力保持冷静。以前每次看见张妍楚楚动人的样子，我都忍不住会心软，她提的什么要求我都会有求必应。
　　因为一场危机化解了，回到寝室我心情特别好。寝室里面，文兄，三石，二胡等人正在分赃，好像是二胡从隔壁寝室抢回来的特产。文兄，三石等人回头看见是我，不是外人，就继续分赃。分赃不匀最容易产生内讧了，中国早期的侦破片最后结局往往都是罪犯内部分赃不匀，跑到公安局告密，最后一举被端掉。那时候，我常常在大快人心后，不明白为什么这拨贼这么傻，现在才明白原来是编剧比较弱智。
　　文兄叮嘱我赶紧把门关上，然后又埋头继续分赃。不一会，就听见剧烈的敲门声，接着就是气急败坏的吼声，“二胡，把我的烧猪交出来，你小子太心黑了，我辛辛苦苦背过来，就被你一窝端了”
　　“二胡不在寝室，刚出去了”三石回答说。
　　“少骗我，你们都是一伙的，你以为我不知道……”
　　……
　　我一阵狂笑，觉得二胡的行径也太恶劣了，不过文兄，三石也不是省油的灯。三个人分赃完了，文兄分的最少，一个猪屁股，尾巴被二胡扯走了；二胡最多四个猪蹄加一条尾巴。三石抢到了一个猪头。
　　文兄一边啃猪屁股，一边过来对我说：“要不要，分你半个屁股？”
　　我看见被文兄啃的狼狈不堪的猪屁股，半点食欲都没有，说：“你慢慢啃吧，我没兴趣！”。
　　“对了，学校要选拔去港大的交换学生，你要不要报名？”
　　“我还在犹豫呢，辅导员和张妍都要去……，唉，我没什么兴趣”我说。
　　“我也在犹豫，要是你报名，我就没机会了，就不用报名了？”文兄说。
　　“为什么？”
　　“听说这次名额有限，好像每个系只有一个名额？”文兄说。
　　“什么？只有一个名额？你怎么知道？”我吃惊的问。
　　“我也是道听途说，不过……”文兄又啃了一口猪屁股说，“我外语这么烂，肯定没什么希望，不过你和嫂子就要PK了……”
　　文兄这个不可靠的消息让我大吃一惊，如果真的是这样的话，我和张妍且不是有一个人肯定不能去了。
　　学校的处罚决定终于在学校门口贴出来了。两个大一的新生，一个大三，一个大四的学生被开除了。这次学校真的有点心狠手辣全是开除，连留校察看都没有。围观的学生，老师一阵阵惋惜。
　　“哎，这些都是傻，没有找关系，不然肯定不会被开除的！”后面有个人说。
　　“嗯？”
　　“我们系有个人考试作弊被抓了，找人出面一切摆平！”
　　“你怎么知道？”
　　“我看见他作弊被抓的，这上面没他名字！”
　　我终于忍不住回头看了一眼，原来是钟国强。
　　这厮一直对我不满，今天终于给他逮到机会报复我了。
　　我没有吱声，悄悄的从旁边溜走。
　　到底是谁在暗中帮助我？这个疑团又在我脑海中浮现出来。


第七十一章
　　开学的日子，大家总是特别的忙碌，确定看看这学期需要完成的学分是多少，确定选修选修课，准备四级考试，总之每个人都是特别的充实。
　　我们英语强化班下个月就要考国家四级，所以没事我也从图书馆借了本英语单词书。学校的规定总是比较变态，非英语强化班的学生只能在大二上才能报考国家四级，原因是为了保证学校四级的通过率。
　　“丫的，学校就是喜欢搞歧视，凭你们可以这学期报四级，我们就要等到下学期？”二胡对学校的制度总是有诸多的怨言。
　　“那你要问外语系，其实我也不想……”我说。
　　“呵呵，是不是少了一次补考的机会？”文兄跳出来调侃二胡说。
　　“你怎么知道我要补考？”二胡不满的问。
　　“不过系里面说，要是四级不过就没资格参加港大交流学生的选拔！”文兄说。
　　“什么，这不明摆着不给我们大一新生机会吗！”二胡说。
　　“别人港大学生上课都用英文，你四级都过不了，去香港不是给我们学校丢脸吗？”文兄说。
　　“其实我觉得港大也不一定有我们学校好，只是大家都没去过香港，都想开开眼界罢了！”三石不失时机的补充一句。
　　“呵呵，不过我倒是听说某人的梦中情人倒是去港大交流了三个月！”二胡说。
　　寝室里所有人都听出来二胡是在挤兑三石，因为曾子墨上学期在港大交流了三个月。
　　“唉。”三石叹了一口气说，“我是指望不上了，她太优秀了，我在她面前只能自惭形秽，半点男子汉的尊严都没有了。”
　　经过了一个寒假的反思，三石彻底打消了追曾子墨的念头，原因是《谈艺录》对三石这种专注数理化的工科生来说，真是一本天书，三石常常在心里面暗暗的咒骂钱钟书。
　　“三石，不要灰心，说不定曾子墨就是喜欢你这种自卑的男人！”二胡说话越来越损了。
　　三石一听，火大了，蹭的从跳到二胡的床上，把二胡按在被子上。
　　“童言无忌，童言无忌，……”二胡赶紧求饶。
　　我们一阵狂笑。
　　开学一直没有曾子墨的消息，我给她发了一条短信，曾子墨回信说她还在北京，明天才回来。建筑系的上课比较自由，你一个学期不去上课都没人管理，只要考试能过，老师就给你学分。
　　有的系的老师比较“狠毒”，一上课就开始点名，下课之前再点一次，防止学生中途开溜。有一次三石没去上课，让二胡帮他点名。结果上课老师真的点到三石上去做题，二胡只好硬着头皮上去顶包，做了半天没做出来，老师也急了，又点胡二虎上去，二胡这下傻眼，这下点到他自己了，没人帮他顶包了，他赶紧说：“胡二虎今天生病了，躺在寝室里面！”全班同学哄堂大笑。老师莫名其妙，气急败坏的说：“胡二虎今天肯定没有生病，肯定是逃课，还叫人帮他撒谎，我最讨厌没有诚信的人，你回去给胡二虎带个口信，就说我今天记他一次旷课，要是他想参加期末考试，今天下午到办公室来找我！”胡二虎气的咬牙切齿。
　　曾子墨问起我是不是要报名参加港大交流学生，我说我还没有想好。曾子墨鼓励我应该去试试。
　　如果每个系只有一个名额的话，我和张妍就只有一个人能过去，而张妍是想通过去港大在到国外留学的，我怎么能和她争呢？如果她出去了，我留在国内，那我们俩迟早都会分。唉，真是进退两难。
　　不过关于名额分配的方案，在学校BBS上早就吵的沸沸扬扬，人数多的系认为这样不公平，应该按照人数比例分配名额；人数少的系认为大系仗势欺人，就是应该每个系一个名额；有的人说应该公平竞争，有能力的上……，所以学校也迟迟没有出台选拔的方案。
　　这是第一次我们学校与港大进行学生交流，所以学校在人员选拔上也非常慎重，准备了三轮面试，一轮笔试，包括英语能力面试，专业面试，综合能力面试以及素质测评考试。每个系首先还会在系里面挑选一些候选人，大家都说这是“超级女声”的“海选”。
　　我一直对去港大做交流学生的兴趣不大，只是迫于张妍的压力，我才勉强答应去试一试。许多人都在疯狂准备面试的时候，我还是我行我素，看小说，玩游戏，有时候张妍要拉我去上晚自习，我就会跟她去教室，她看书，我趴在桌上睡觉，张妍实在看不下去了，晚自习也懒的叫我了。
　　学校话剧社偶尔还有一些诸如戏剧讲座一类的无聊活动，我也从不参加，孟常老兄也不逼我，我也乐得轻闲。轻松慵懒的日子总是会消磨人的意志，我也觉得自己变得越来越懒了，我开始意识到这样下去的后果是无法设想，我得找点事情来做。
　　春节的时候，夏天就给我打电话说最近有套教材要翻译问我有没有兴趣，当时我作弊的事情还没有搞定，根本就没心思考虑这茬事，如今侥幸没有被开除，我觉得可以再去问问夏天。
　　夏天一听说我有兴趣去帮她翻译，非常高兴，约我晚上到编辑部详谈。
　　这次翻译的书是一本国外刚出版的计算机算法教材。我高中的时候，数学是数理化里面最强的一门，高考数学差点拿满分，当时学校招办的有个老师是数学系的副主任，看见我的高考数学成绩，死活要把我搞到数学系去，给我家不知打了多少电话，还承诺我每年至少都有两千块的奖学金，系里面专门出老师辅导我，我老妈有点动心了，还好我老爸以陈景润为反面教材，坚决反对我去数学系，这是我老爸唯一一次当我面拿正面人物当反面教材教育我妈。
　　夏天说这次书工期不是很紧，三个月之内翻译完就可以了。这样我也又有机会可以以晚上加班为理由，晚上溜到出版社去上网。
　　那本书是美国一所知名大学的计算机系的教材，但内容基本上都是讲的一些数学上的东西，我真担心那些美国的本科生根本看不懂。美国大学生的数学很差是我早有所耳闻的，张妍曾经给我看过GRE的数学题，简单的连中国高中生都能拿满分，研究生才这个水平可想而知本科生更是烂。
　　张妍以前老给我说美国MIT又怎么样，Stanford又怎么样，CMU又怎么样，一边说一边满脸憧憬。我一直觉得中国学生都想到美国去读书，一方面是因为美国某些大学的水平的确比国内的高，但是其他国家也有亚，所以更重要的原因是美国人有钱，美国人能给你全奖，让你免费去那个学位，还包吃包住，何乐而不为？我一直期望有一天，我们中国也有钱了，也能给美国人全奖，让他们也拼死拼活的到中国来读书，到时候我们也搞个中国的GRE，答题全部用毛笔，还要求全部人都必须写小篆，一律不准用计算器，全改算盘，还是会计用那种上面只有一排算珠的那种。
　　我梦想有一天，几个麻省理工的本科生在快毕业的时候，议论未来出国留学的事。
　　学生甲说：“你拿个学校的offer？”
　　学生乙说：“西藏大学，据说那边比底特律还冷，你呢？”
　　“我？……平顶山煤矿学院，中国海拔最高的学校！”学生甲自豪的说。
　　……


第七十二章
　　当身边很多人正在如火如荼的准备面试，笔试的时候，我却在一边不急不忙的完成夏天交给我的任务。去港大做交流学生的事于我来说，本来就是食之无味的“鸡肋”，况且如果每个系只有一个名额，于情于理我更不能和张妍去竞争。
　　不过很多人也是抱着重在参与的精神，只在乎过程，不注重结果，例如隔壁屋的钟国强，对这小子上次在学校门口放厥词的事我现在还耿耿于怀，要是学校把这次交流学生的选拔搞成PK赛的方式，我一定要去把这小子PK掉，不过也是心里面暗地里想想把了，就他那点英语水平，用不了我出马，二胡，三石都能把他挤兑下去。
　　这次翻译做的比上次快多了，虽然谈不上是游刃有余，不过也是轻车熟路了。每次我翻译完一章也会时不时的停下来看看，审阅一下翻译过程中有没有什么不妥或者是词不达意的地方。当然也会看看书的内容。老外的很多书的确写的很认真负责，别的类别的书籍不说，就拿计算机而言，国内很多写书的都是东抄西抄，很多程序代码根本就没有测试过就往书上搬，很多根本就编译不通过，更不用说运行了。
　　这本书的作者是前几年一位图灵奖的获得者，虽然是国外计算机系的研究生教材，但是大部分内容都是同数学相关的算法，翻译起来不是很难，但是要看懂却颇要费一番功夫。我一直对种数学的兴趣不亚于文学，每次在我翻译完一段后都会细细的把内容看一遍，除了校对，更多的却是兴趣使然。
　　看的越多，我对这本书的理解越加透彻，反过来促进我更好的翻译这本书。每每看到精彩处，我会情不自禁的停下来，啧啧赞叹几句，这个老外的确是厉害，好生佩服。我才想起我还没仔细看过这位仁兄的名字。Sanuel Flum，加州大学勃克利分校的教授。加州大学有十几个分校，我印象最深的就是勃克利，洛杉矶，圣芭芭拉分校。前几年有个中国学生伪造成绩单，拿到了洛杉矶分校的全奖，后来被查出来了，洛杉矶分校的招生委员会给全美的大学发信，要他们警惕中国大陆学生成绩的真实性，搞得那年中国学生的offer狂减，国内学生怨声载道。
　　这几天，翻译都进行的颇为顺利。又翻译完了一章，我伸了一个懒腰，去冲了一杯咖啡。我很喜欢出版社的咖啡，在工作累了困了的时候，特别有助提神醒脑。我喝了一口，又回到电脑跟前，回顾刚才翻译的一章。
　　看了一会，我忽然发现中间有一段的算法好像有点问题。难道是我翻译错了？我仔细的看了一下原文，翻译没有问题。我又把这一段仔细的阅读了一遍，刚才的想法仍然萦绕在我脑中。我按照书上的算法，写了一段代码在计算机上运行，运行的结果果然证明了我的判断，书上的算法的确是存在一点疏漏。在特殊情况下，这段算法会造成无限制的递规而无法得到最终的结果。
　　能找到一本国外专著中的疏漏，而且是一位图灵奖获得者所写的书中的疏漏，让我感到莫名的激动，甚至是兴奋。一向自信的我，现在真的有点不自信了，会不会真的是我理解错了。我决定把这段内容摘抄下来带回学校去慢慢研究。
　　接下来的几天，我几乎天天沉溺在这段短短的代码中，反复的推演证明，我仿佛又回到了高中时代钻研数学物理难题时的情景。自从上大学以来，我几乎从来没有对一件事这么痴迷过。我在证明这段代码在特殊情况下不能运行的过程中，也在试图想改进这段算法达到完美的境界。我觉得自己沉睡了很久的数学灵感开始苏醒了，这种感觉让我越来越自信，哪怕对方是计算机业界的权威。
　　我在高三的时候参加过一次全省的数学竞赛，最后一道证明题我忽然灵光一现，引了一条很奇怪的辅助线，把整道题化解成了一道非常简单的几何证明题。当时批卷的老师看了我的证明后，惊叹不已，找到竞赛组的组长，说一定要见我一面，问我怎么想到这样的神来之笔。那年我成为全省唯一一个满分，也是自我们省有中学生数学竞赛以来的第一个满分。
　　还有一次在数学课上，数学老师老许给我们讲解一道高考数学题的证明方法，足足讲了一节课，全班同学都听的云里雾里，只有我一个人在旁边偷笑。老许很不悦，问我笑什么？我说老许的证明方法太笨了。老许的权威受到了挑战，自然大为光火，纠我上台去证明这道题。我三下五除二的把证明写完，全班同学包括老许都没看懂我的证明。老许以为我是在课堂上忽悠他，把我领到老班面前，要老班好好收拾我。我自然不服气了，据理力争，老班拿我没法。老许回去冥思苦想了一个晚上，终于明白了我的证明方法了，然后掩面而泣，长叹一声，廉颇老也！廉颇老也！
　　我反反复复把我关于那段算法的证明看了几遍，确认的确是原作者的一个疏漏以后，我决定给Sanuel Flum发一封电子邮件。不过在此之前，我觉得有必要把这件事告诉夏天。
　　夏天听我把事情的来龙去脉讲了一遍，大为惊诧，后来用她自己的话说，“不得不重新审视我面前这个大一新生！”。
　　夏天不懂计算机，我发现的这个问题给她解释了半天她也没听明白。我实在是没有耐性在给她讲。
　　“我准备Sanuel Flum发一封email，和他讨论一下这个问题！”我对夏天说。
　　“你确认他有时间来理会你这封email？”夏天说。
　　“这是他的问题，我总不能发现了问题还假装不知道吧？搞科学要有严谨的精神！”我说。
　　“好，小伙子，我支持你！”夏天拍拍我的肩膀说。


第七十三章
　　我酝酿了很久，才写好给Sanuel Flum，虽然是我帮助他改错，给他提出更好的建议，对他来说是有益无害的事情，但是别人毕竟是图灵奖的获得者，是加州大学勃克利分校的教授。我最喜欢的三所美国理工类大学除了麻省理工，加州理工，就是研究出了FreeBSD的加州大学勃克利分校。
　　首先，我在EMAIL中先自我介绍了一下，然后再冠冕堂皇的恭维了Sanuel Flum一阵，诸如您的大名如雷贯耳，读了您的著作如醍醐灌顶，对您的敬仰如滔滔江水，连绵不绝，一类厚颜无耻的话。接着我就委婉的切入了正题。在您的著作中有一段算法，真的非常精彩，只是在某些情况下，我个人觉得还不能达到最佳的状态。然后我把我的证明，和我对算法的改进抛出来了。
　　给Sanuel Flum发了这封信，我没抱太大的希望，因为我知道这些知名的教授都是很拽的，手里面有一大把奖学金，全球各地多少莘莘学子想和他套近乎，想做他的门生，每天的email没有几千封也有几百封，他公开的email都是秘书待阅的，估计我这封信也被淹没了。
　　学校关于这次选拔交流学生的方案终于下来了，原则上每个系不超过一个名额，有特别优秀的学生可以酌情考虑。这下子就明确了，基本上大系还有一个名额，小的系基本上就没什么希望了。
　　系里面的选拔主要是集中在大一，大二的学生中，大家采取自愿报名和系里面再选拔的方式，要求每个人把自己以前的经历，主要是获奖情况介绍一下。
　　寝室里面我们四个人都在埋头，写自己辉煌的过去。
　　“神童，你说这个经历该怎么写？”二胡问我。
　　“随便写写呗！你以前得过什么奖，都可以写”我说。
　　“这个可真得比较难，除了小学拿过一次‘优秀小队长’以外，我就是一片空白了！”二胡沮丧得说。
　　“少壮不努力，老大徒伤悲，看来我们是难兄难弟，唉……，算了不申请了，免得丢人现眼”文兄也比较伤心。
　　“看来还是我比较厉害，我前年还拿过一次全国大奖！”三石兴奋得说。
　　“哦，真的？我不信，瞧你那样就不像拿过全国大奖！”二胡说。
　　“真的，我前年暑假，花了两块钱，竟然中了福彩七等奖，全国才七万多个！”三石有板有眼得说。
　　看三石说得这么认真，不像忽悠我们得样子，大家乐的前俯后仰，二胡差点口吐白沫。
　　“唉，还是看看神童的吧，让我们也看看眼界，受受刺激！”文兄说。
　　三个人冲过来看我写的经历。
　　“哇塞，太牛牛了，居然全国奥赛，数学，化学都拿了一等奖，还拿了一个国际信息奥赛银奖……，神童，你太牛了！”三个人一阵惊呼。
　　“神童，你是保送的吧？”三石说。
　　“不是亚！”我笑着说。
　　“不会吧，你这么强，保送T大都够了，怎么后来考到我们学校了？”二胡说。
　　“嗯，当年我高三的时候拿到了T大的保送……”我说。
　　“哦，你怎么没去？”三个人对我的过往越来越感兴趣了。
　　“当时保送我去化学系，虽然我拿过化学全国一等奖，但是我特别讨厌化学，尤其是听说T大有个女化学硕士铊中毒，头发都掉光了，差点没命，我从小就怕死，当然不会去化学系慢性自杀！”我开始慢慢给他们讲小时候的故事。
　　“唉，化学系有什么不好的，要是能保送T大，不要说化学系了，就是拖拉机系我也去！！”二胡没骨气的说。
　　“呵呵，我很多同学都这样说，我们那个地方是个小城市，从建国以来就没有保送T大的，我们市的教育局局长每次去省里面开招生会，听别的市说有T大的保送，又有B大的保送，羡慕的口水都流出来了！”我笑着说。
　　“局长亲自登门拜访了？”三石问。
　　“是呀，局长听说我不愿意去，带着校长一起到我家来游说我。我妈一看见局长亲自登门，激动的不得了，以前从来是我妈到学校办公室接受老师训话，连校长都没见过，没想到这次还是局长亲自上门……”
　　“是不是，有点‘皇恩浩荡’的感觉”二胡不失时机的插了一句。
　　“那是，那是，不过我妈在这事上没有决定权，我老爸比较民主，觉得这事应该我自己拿主意，而我是坚决不愿意！”我说。
　　“那不是僵持不下……”
　　“是呀，我后来托校长去给T大讨价还价，还是不行，T大多牛亚，你不来，想来的人多着呢！”我说。
　　“后来，你就没去！”三石问。
　　“是呀，人不能傲气，但不能没有傲骨！那时候还有三个月，我本来已经提前进入暑假了，但现在要开始重新准备高考……”
　　“那不是很紧张？”
　　“是有一点，不过还好，顺利过关，进了计算机系！”我说。其实我们学校计算机系那年的收分也很高，至于二胡，三石等人是怎么进来的，就不得而知了，不过这些人绝对也不是普通人，从二胡的老爸开“大奔”来接他回家就知道。
　　经历讲完了，我在三人心目中的地位有提高了很多，间接树立了威信。
　　我把简历写完了，正准备交到系里面，这时候张妍打电话过来了。
　　“神童，你交申请了？”张妍问我。
　　“恩，不是你要我去申请的？”我说。
　　“我不想去了！”
　　“为什么？”我大吃一惊。
　　“每个系只有一个名额，要是我们俩只能去一个，我宁肯大家都不去！”张妍坚决的说。
　　张妍这么坚决的态度真的让我有点感动，我一直以为她为了出国可以放弃我，原来恰恰相反。我在这个时候当然要鼓励她去申请。
　　“原则上只有一个，不排除可能有两个，无论如何我们都要一起努力亚，不要东想西想，多多考虑怎么准备面试吧！”我鼓励她说。
　　“嗯，我知道了！”张妍高兴的说。
　　既然是这样，我首先要顺利帮助张妍选拔上，其次我也要努力一起去港大，我的态度在一瞬间发生了这么大的变化。


第七十四章
　　系上的推荐名单终于在众人的期盼中出来了，几家欢喜几家愁，大一推荐了三个人，我和张妍不出意料的推荐上了，另外一个是钟国强，这倒是有点出所有人的意料。大二有三个人，都不是很熟悉。
　　曾子墨在建筑系也属于众星捧月型，也被推荐上了，文夏曦，周英琦等人也在推荐之列，全校各个系一共选拔出四十多名学生参加最后几轮的面试和笔试。
　　系主任金老师把我们几个系里面推荐出来的学生召集起来，开了一个小会，意思是鼓励大家好好发挥，不要有什么包袱，也不要期望太高，因为期望越高失望越大。我对老金一向不怎么反感，所以即使他说的都是一些冠冕堂皇的废话，我还是时刻保持谦虚谨慎，一字一句的放在心上。
　　回来的路上，我和张妍一边走一边聊，钟国强骑着一辆“小破驴”从我们身边飞快的掠过，然后转过头来狠狠瞪了我一眼，丫的，我心想，你再瞪我一眼，我一个老拳打的你娃满地找牙。
　　“神童，我越来越不想去参加这个选拔了，要是我们俩只有一个人去了，怎么办？”张妍紧张的看着我说。
　　“哎呀，不会的。如果我选上，你没选上，我就自动放弃，留下来陪你；如果你选上了，你就去把反正只去三个月！”我说。
　　“但是，……，但是如果我去了，不是三个月，而是三年呢？”
　　“那更好拉，我就有理由经常到香港啦！”
　　“什么理由？”
　　“探亲呀！”
　　“呸，少贫嘴，人家给你说正事呢！”
　　“没问题，要是你过去了，要在港大呆三年，我争取选上下一批的交流学生……”
　　“那，你不成了我的师弟？”张妍终于笑着说。
　　我好久没看见张妍笑了，她的笑还是那么如鲜花般的天真灿烂，让我不由的心神一荡，企图亲她一口。
　　张妍一下看出我的不轨企图，赶紧拿起手中的书一挡，我的嘴正好贴在书皮上，狼狈不堪。
　　“色狼，在路上，小心人家看见！”张妍小声娇羞的说。
　　我沮丧的抹了抹嘴，说：“嗯！……”
　　突然，曹敏不知道从什么地方一下子冲出来，挽着张妍的脖子，笑说：“要不要，我帮你喊‘非礼’？”
　　我有点不好意思，但是不服气，说：“文兄，是不是经常非礼你？”
　　“丫的，被我当场抓住，光天化日下调戏美女，还说不是非礼，还不承认？”
　　“哇，哇，……，小心我告你蓄意损害他人名声……”
　　“算了，算了，你们不要吵了，曹敏我们走吧！”张妍赶紧劝架说。
　　曹敏冲我狠狠的做了一个拳头，挽着张妍走了。
　　走了两步，张妍回头冲我微微的笑了笑，我赶紧抛了一个飞吻过去，张妍羞的满脸通红。
　　钟国强的小子不知道怎么就选上了，回到寝室，我们屋的几个兄弟都忿忿不平。估计这小子有什么后台。
　　“文兄，今天你老婆又欺负我，你平时到底怎管教的？”我躺在床上一边看杂志，一边对文兄说。
　　“唉，我平时哪敢管教我老婆，都是她随时指点我，我现在就一‘铁蹄下的歌女’，命苦无处诉……”文兄唉声叹气的说。
　　“你现在都管不住你老婆，要是结婚了你还不天天跪‘显卡’，那像我女朋友，温柔……”二胡越说越得意，不小心说漏嘴了。
　　“嗯？二胡，你有女朋友了？”我们三个人立刻精神上来了。
　　“没，没，我说我的前女朋友……”二胡开始狡辩。
　　“是不是上次来那个余晓妹妹？”我赶紧问。
　　“怎么，神童，你见过？”三石说。
　　“嗯！，上次，二胡还把她带到我们寝室来了，两个人躲在寝室里面，偷偷摸摸不知道干什么，结果被我撞见了……”
　　“神童，你，你……不要胡编乱造，我们可是正大光明……”二胡说起来自己都没什么底气。
　　“你拉倒吧！拿了一个我写的软件去泡妞，二胡你强丫，不光泡外校的，还泡本校的……”我反驳二胡说。
　　“我，啥时候泡本校的了？”
　　“你问文兄，上次我们在外面吃饭，碰见一个外语系的女生，说你吟诗作对非常厉害是个才子，别人对你佩服的不得了，只差以身相许了……”我说。
　　“对对，我可以作证，那天那个女生说起二胡，眉飞色舞，只差说二胡是她梦中情人了……”文兄说的更添油加醋了。
　　三石听的艳羡不已，赶紧说：“二胡，你到底有什么泡妞新招赶紧和我分享一下，……”
　　二胡被我们说的一句都插不上，在一旁干着急。
　　“我说各位，这种话不能乱说，我承认我有女朋友了，但是我可没有脚踏两条船又去骚扰外语系的mm，这话要是被我女朋友听见了，非找我拼命……”二胡谨慎的说。
　　在我们的威逼利诱下，二胡终于把所有事情都招了，包括她女朋友的学校，年龄，姓名……，反正除了三围，二胡都招了。我心想，二胡要是战争年代我党的地下工作者，估计早就当叛徒了。
　　迫于我们的压力，二胡答应晚上把他女朋友约出来和我们一起吃饭，介绍大家一起认识一下，张妍，曹敏也作为家属列席。
　　二胡的女朋友余晓是那种小巧玲珑的女生，和二胡高大威猛的身材形成强烈的对比。不过，二胡在他女朋友面前反而显得紧张局促，他女朋友倒是落落大方，很快就和我们打成一片。吃饭的时候大家都欢声笑语，只有三石一个人闷闷不乐，大概是我们都有归宿了，而他还是形单影只。
　　吃完饭，二胡送余晓回学校，我叫文兄送张妍，曹敏回女生寝室，我和三石一起走。
　　“三石，今天你好像不是很开心？”我问。
　　“没有啊！挺好的”三石装着若无其事的样子。
　　“有什么你就说，看我能不能帮你！”我问。
　　“也许和你有关，但是你帮不了的！”三石看了我一眼说。
　　“嗯？”我有点意外，三石什么意思。


第七十五章
　　我看了看三石，三石的表情很犹豫，想了半天，三石还是开口。
　　“神童，我不知道该怎样给你说，不过……，不过我还是想给你说”三石难得这么严肃给我说一件事。
　　“嗯！”我点了点头，“你说吧！？”
　　“我真的很羡慕你……”三石像是在自言自语。
　　“羡慕我？……”
　　“嗯，我很喜欢曾子墨，但是她几乎都没正眼看过我，她对你却一往情深……，唉，她甚至为了你，一个人偷偷的哭……”三石神色严峻的说。
　　“你怎么知道？”我吃惊的问。
　　“这个你不要问了，每次看见她哭的时候，我都特别心痛，这种感觉或者你从来没有过，我很想帮她，但是无能为力……”
　　面对着三石，我真的无话可说，我也很想帮他，但是我无能为力。
　　“神童，说心里话，每次看见曾子墨哭的时候，我都想狠狠的回来揍你一顿，但是我知道你没有错，任何人都没有错，没有错……”三石一边说一边摇头。
　　三石的话，让我一晚上都没睡着。
　　赴港大交流学生的选拔面试安排在西教学楼的几间教室。
　　第一轮是英文面试，因为港大很多课程都是用英文授课，所以英文水平是最基本的。主持面试的是老黄，当年他破格把我招进英语强化班，一直和我关系都不错。
　　中国学生虽然从初中就开始学英文，但是很多人学的都是哑巴英语，只会做题，听不懂也说不出来。据说老黄面试了一个机械系的学生，老黄问他平时有什么爱好，那哥们没听懂老黄在说什么，看了看老黄的表情，以为是面试结束了，赶紧说了一声“Thanks”就准备溜，结果这哥们发音实在是不标准，所有面试老师都听成“SEX”了，惊的目瞪口呆。
　　前面很多人的面试都很快，有些人只是开口说了一两个单词，就被老黄喊停了。很多人后来在BBS发消息说，这次选拔越来越像“超女”的“海选”了，而老黄比黑楠还‘黑’。
　　张妍的英文很好，而且和老黄也很熟悉，所以轻松过关，面试成绩也很好。不过老黄觉得张妍的英语还不够地道，有空应该多看看原版的英文电影。
　　我是最后一个面试的，估计也是老黄故意安排我去压轴。我上场很放松，恭恭敬敬给各位评审老师鞠了一个躬，面试开始。
　　大概由于和老黄很熟，再加上我对这次面试充满自信，所以整个面试始终都在轻松自在氛围中进行，最后不像是在面试，倒像是几个老朋友在聊天。不过我注意到坐在最边上有个很帅气的年轻男老师比较眼生，至少我在学校从来没见过他。他一直静静的坐在边上，从头到尾一句话都没说，时不时的抬起头看我两眼，然后又埋着头在写点什么。我有种奇怪的预感，这个人好像是个武林高手一样，虽然给人感觉很低调很内敛，但是一出招就能“杀人于无形”。
　　其他的老师比较有趣，一个个借着发问和我闲聊，东拉西扯，不过每个人都不是等闲之辈，一串一串的英文甩过来，让我还有点应接不暇。虽然说是闲聊，其实也是这几个老师在考查我得英文能力。我们从意大利的文艺复兴，聊到美国现在的蓝调音乐，从中国古代的孔孟之道，聊到今天美联储主席格林斯潘首次访华，我以一敌五，毫不示弱。
　　面试老师问的太多，都有点累了，我觉得我也应该问问他们了。
　　我对老黄说：“黄老师，你都问了我这么多问题，也该我问你一个了？”
　　老黄很了解我，笑着说：“你是不是又想着法子来忽悠我？”
　　“没有，没有，不敢，不敢，只是像请教你一个单词”我笑着说。
　　“你的样子不像是要请教，像是要我出洋相……，不过，你说吧！”老黄见我一脸坏笑，知道来着不善。
　　“就问你一个单词？”
　　“就一个，好吧，你说！”老黄自信的说。
　　“hertory，H-E-R-T-O-R-Y”我说。
　　“嗯？hertory，有这个单词吗？”老黄挠了挠秃秃的头说。
　　旁边几个老师也觉得吃惊，好像从来没见过这个单词。
　　有个老师赶紧拿出手提电脑，打开金山词霸查了一下，然后给老黄耳语了几句。
　　“没有这个单词吧，金山词霸上都查不到，我也从来没见过！”老黄有点生气地说，好像我真的忽悠他。
　　“呵呵，金山词霸上肯定没有，估计韦氏，牛津上都查不到！”
　　“那是你自己造出来的？”老黄问。
　　“我不是女权主义者，我可创造不出这个单词。Hertory是美国的女权主义者发明的，她们认为历史是男人创造的，也是女人创造的，所以既然有history，也应该有hertory……，所以在她们写的书里面，历史这个单词全是用的hertory……”
　　我一番解释，把大家逗乐，老黄直说：“有趣，有趣，后生可畏，后生可畏！”
　　“那我也来问你一个单词，……pneumonoultramicroscopicsilicovolcanoconiosis”那个坐在最边上一直保持沉默的老师终于发言了，果然出招就是“杀手锏”！我压根就没听清他说的是一个单词，还是一个句子。
　　不过我曾经在书上看见过，一个据说是世界上最长的单词，隐约记得是p开头的，索性就博一把。
　　“呵呵，这位老师真的很厉害，这么长的单词都记得，这个单词我虽然背不下来，但我知道翻译成中文是‘矽肺病’，唉，还是中文简练！”我笑着说。
　　“难怪很多人都给我说你是神童，果然聪明。我最喜欢和聪明人玩游戏，那就问你几个脑筋急转弯的问题”那个年轻老师鼓了鼓掌说。
　　“好吧。”我点了点头说，我觉得我象一休哥。
　　“Where can a dog get another tail（狗去哪里可以再弄到一条尾巴）？”
　　“At a retail store。（在零售商店）”
　　“Why are dogs afraid to sunbathe（狗为什么害怕日光浴）？”
　　“They don\'t want to be hot-dog.（因为它们不想成为热狗）。”
　　“What\'s the longest word in the world besides pneumonoultramicroscopicsilicovolcanokoniosis（世界上最长的单词是什么）？”
　　“Smiles.Because there\'s a mile between the letter\'s\'.（微笑。因为两个字母S中间隔了一里）”
　　……
　　我们精彩的一问一答，让所有在场的老师大呼“精彩”。


第七十六章
　　和那个年轻老师的第一轮交锋就精彩纷呈，其余所有老师包括老黄都期待我们还有下文，丝毫没有要结束这次面试的意思。
　　而从一开始我都注意到这个老师的不同寻常，所以对他我一直保持一种警惕不敢丝毫的放松，而实际情况证明的确如此，来着不善。
　　一轮唇枪舌站下来，我也有点累了，那位年轻老师主动的把他面前的矿泉水给我，谦谦的君子风度，的确让我油然生敬，不过在面试场上我们仍然是针锋相对的对手。
　　我喝了一口水，缓了缓口气，对老黄说：“黄老师，我这场面试也忒长了吧，别人都三五分钟搞定，我都面试超过三十分钟了，你也该让我歇歇……”
　　“唉，吴神，难得我这辈子最好的两个学生能聚到一起，大家都想看看你们俩的精彩对决，你也不忍心让在场所有老师失望吧”老黄也喝了一口水说。
　　经过老黄的介绍我才知道，这个年轻的男老师叫梁冬，是老黄以前的研究生，也是老黄所有学生里面最优秀的一个，研究生毕业后拿到了美国杜克大学的全奖，在杜克大学攻读教育心理学的博士。梁冬从上大学开始就表现出非凡的英语天赋。有一次老黄上课给他们上课，引用了《圣经》里面的一句话，居然被梁冬发现老黄引用的和原文不符合，并当场把整段《圣经》英文原文背诵了一遍，在场所有人大跌眼镜；梁冬当年班上有个女生，高考英语是满分，所以一直很傲气，还自称“金山词霸”。“金山词霸”很不服气梁冬，在一次英语比赛的选拔赛上和梁冬“PK”单词，结果梁冬不光用英文把这个单词解释了一遍，而且还列举了这个单词在《韦氏字典》和《牛津大词典》中释义的区别，以及这个单词的词源，出处，让“金山词霸”佩服的五体投地，后来由敬佩生爱，成了梁冬的女朋友。听了老黄的介绍，我不光对梁冬有点佩服，而且觉得老黄虽然这么大年纪了，还是有点八卦，哈哈。
　　梁冬今年的导师到中国参加一个会议，顺便回S大看望老黄，正巧遇到举行交流学生选拔面试，老黄特邀梁冬作面试评委。
　　棋逢对手，将遇良才，我很有兴趣会会这个杜克大学的梁博士。
　　老黄介绍完了，对其他的老师说：“他们两个都是我最得意的门生，我也很难说他们谁更强，要么今天我就出几道题给他们笔试一下！”。
　　“我没问题，就看神童有没有兴趣？”梁冬很有礼貌的对我做了一个手势。
　　我当然更是年轻气胜，心想比就比，即使输了，毕竟我才是本科生，他是博士，也不算丢脸。我信心十足的应战。
　　老黄拿出两本英文版的《莎士比亚全集》，说：“想来你们都有看过《莎士比亚全集》，但是过应该还没背过吧，这样，我挑《Titus Andronicus》第五场第三幕的剧本，到时候你们一个背诵LUCIUS的台词，一个背AARON的台词，当然具体谁背哪个角色的台词，抽签决定，一直往下背，谁最先出错，谁就判输，每个人准备十分钟。”
　　老黄也真是狠，以前我看过莎士比亚的剧本，看起来都特别的拗，而且那时候的单词现在看起来都特别的生僻，背起来的难度更是可想而知，况且只有十分钟准备。其他老师也觉得老黄这个题目难度颇大，所以更是期待这场对决。
　　哎呀不过既然已经应战了，我只有硬着头皮扛下去。我拿着书一边看一边背，忽然想到当年黄蓉的老妈为了忽悠周伯通，半个时辰把《九阴真经》背了一半，最后英年早逝，想的我不禁除了一身冷汗。
　　我有抬头看了看梁冬，从容不迫的一页一页的往下看，胸有成竹的样子，看来这次真的要被“PK”掉了。按部就班这样下去，我肯定会输掉，不如放手一博，我索性只背LUCIUS的台词，这样工作量少了一半。
　　十分钟到了，我和梁冬分别放下手上的书。
　　老黄拿出两个纸条让我们抽。我七上八下的去抽签，心想要是抽到AARON，我就歇菜，啥都没背。
　　我抽了纸条，小心翼翼的打开一看，傻了，真是哪壶不开提哪壶，我点子也真是背，抽到了AARON。
　　梁冬看了我表情有点异样，说：“这样不用抽签了，神童比我小这么多，让他先挑角色把！”
　　“哦，你这么有信心，好吧，神童，你先选”老黄说。
　　我一颗心才放下来，对梁冬心怀感激，说：“多谢师兄承让，我就不客气了，我挑LUCIUS！”
　　比赛开始，我们开始一人一段的背诵起来。开始大家都很顺，你来我往，从流利程度到发音都不相上下，梁冬在美国呆了这么多年，不但丝毫没有半点的美国腔英语，而且一口流利的英国绅士的英语发音，在加上我是投机取巧，让我不得不更加佩服梁冬。老黄为了显示他对莎士比亚的作品比较熟，也没有比对原文，只是闭着眼睛在一旁听。
　　不知不觉我们已经背了十几页了，我也略微有点处于下风了，个别句子有点磕磕绊绊，而梁冬还是一如既往。
　　越到后面，我所能记得的就越少，最后我实在是记不得原文是怎么的了，只是隐约记得大概意思。我索性就不想原文，按照剧本的大概意思，和莎士比亚行文的风格，开始现编台词了，然后时不时的混入几个生僻的GRE单词，鱼目混珠。
　　梁冬一听，先是一愣，看了我一眼，我不冲他使了一个眼色，指指正在闭目养神的老黄。梁冬也没有说什么，继续比赛。
　　听了几句我现编的台词，老黄也隐约觉得有点不对，但是看了看我，有看了看梁冬都还是继续比赛，也没有说什么，碍着面子他也没有去翻阅原文。其他老师见我们三个人都没有什么异样的表情，也没人吭声。
　　我对梁冬越来越佩服了，我从小到大没有对身边的人心悦诚服过，梁冬是第一个。我觉得比赛输赢已决，继续下去也没什么意思了。
　　“stop，我认输了！”我说了一句。
　　“哦，比赛终于结束了，我见你们互不相让，我还以为要到天黑才能分出胜负……”老黄说。
　　“神童虽然没有我背的多，但是他自己编的台词竟然也能在这么多老师面前过关，也很不简单”梁冬说。
　　“什么，吴神，你后面在自己编台词？”老黄听了梁冬的话，大吃一惊，“我是觉得有点不对，没想到果然是你在忽悠我们……”
　　老黄一句话，把大家都逗笑了。
　　“唉，黄老师，不光你，我们也都被忽悠了……”旁边一个老师笑着安慰老黄说。
　　“吴神，你小子就是鬼点子多，梁冬，你也是……”老黄有点不爽的说。
　　“呵呵，老师，你不觉得神童编的剧本其实也编的挺好的吗？好好培养一下，没准能成中国的莎士比亚！”梁冬笑着说。
　　“师兄，你也不要取笑我了，我也是技不如人，不得已为之……”我说。
　　“好了，今天的面试到此为止，不过吴神，我告诉你，要不是你忽悠我，本来我准备给你满分的，现在我要考虑要不要你通过……”老黄笑着说。
　　我知道老黄是在吓唬我，想找回一点面子，我也要给他一个台阶下。
　　“黄老师，对不起，下次不敢了，我这几招小儿科，在各位面前还不是班门弄斧……”


第七十七章
　　面试完毕，我已经大汗淋漓，不过认识梁冬应该说使我最大的收获，同时也使一向骄傲自负的我变得冷静下来，知道天外有天，人外有人的道理。
　　我出来的时候，张妍在门口等我，一看见我连忙上来问我面试的怎样？
　　“小case啦，轻松搞定”我不屑一顾的说，这是我一贯的说话方式，蔑视权贵，蔑视权威。
　　“我见你半天还没出来，还意思出什么问题了？”
　　“怎么可能，英语是我的强项”我当然没有把实际情况告诉张妍。
　　“神童，我不想参加剩下的面试了？”张妍说的很冷静，让我大吃一惊。
　　“怎么了，你上午面试的不是很顺利吗？”我以为是张妍面试的情况不好，导致她不想参加这次选拔。
　　“和面试没有关系，我妈已经给学校领导打了招呼，这次一定要送我去港大，其实……”张妍欲言又止。
　　“其实什么？”我问。
　　“其实，其实……我妈是想通过送我去港大，然后再去澳洲读书！”张妍终于还是说出来。虽然出文兄那里我已经隐约知道张妍的老妈是要把她送到澳洲去读书，张妍这么告诉只是更加证明了这个消息的真实性。
　　“哦，这是好事亚，你不是一直想出国读书吗？”
　　“好什么好，我舍不得离开你，我想一直跟你一起！”张妍说的斩钉截铁，让我真的好生感动，原来张妍一直对我死心塌地。
　　“你出去了，我也可以考虑到澳洲来亚？”
　　“你怎么来？”
　　“我申请陪读签证过来亚！”我油嘴滑舌的说。
    “呸，要结了婚才能签陪读，谁说一定要嫁给你！”张妍红着脸说。
　　“不是吧，刚才你还给我说要一直跟我在一起，现在就要改口？”
　　“不是啦，人家又没说不嫁给你，只是现在还很小，怎么……”张妍说话的声音越说越小，我几乎都听不见了。
　　“你说什么亚？我没听清楚，你再说一遍”我故意逗张妍。
　　“讨厌，不理你！”
　　“好啦，等面试完了，我们再商量要不要去的问题！”我说。
　　“嗯，拿你一定要好好面试，争取我们一起去了港大再去澳洲！”张妍真是一会一个主意。
　　我回到寝室，拿出钥匙开门，半天拧不开。
　　我退后一步，看了看确定自己没有走错寝室，又试了试，门还是打不开。
　　丫的，这群土人在做什么，不会是躲在寝室里面看A片吧，居然不叫我，太没意气了。我敲了敲门，半天没人开门。我怒了！
　　“在不开门，我就要去揭发你们了，躲在寝室看A片，还把门反锁了”我大声吆喝了一声。
　　没想到我们寝室的门没打开，反而是隔壁很多人窜过来问我，你们屋真的有A片，借我们考一下。
　　我把这群人轰走了，好一会，三石才慢悠悠的过来开门。
　　“你们三个土人又躲在寝室看A片？还把门反锁了？”我问三石。
　　“没有，文兄，二胡两个土人在寝室里面发骚，烦死了！”三石不满的说。
　　我往寝室里面一看，文兄和二胡两个人坐在电脑摄像头面前骚手弄姿。
　　“他们俩在干吗？”我问三石。
　　“哎呀，前几天在网上看后舍男孩玩假唱的MTV，这两天也在寝室录MTV，害的我书都看不进去，又没的电脑玩。”三石气愤的说。
　　原来网上有个后舍男孩，一边放音乐，一边摆出各种夸张的表情玩假唱，然后用摄像头拍成MTV挂在网上，这段时间在网上流行的不行。文兄和二胡早就想出名了，觉得学木子美不现实，模仿芙蓉姐姐难度太大，觉得模仿这个后舍男孩还比较可行。
　　文兄和二胡挑了一首《千年等一回》。文兄模仿许仙，拿了一个扫把头当船桨，二胡把窗帘取下来搭在头上扮白蛇娘子，在寝室里面录了一下午。
　　“来来，把你们下午的成果给我看看”我凑到电脑面前说。
　　“丫的，都怪你，本来最后一次就能搞定了，你丫的在外面拼命敲门，全部录下来了！”二胡郁闷的说。
　　“对不起，对不起，快给我看看”在我的催促下，文兄终于把下午他们录制的《千年等一回》给我看了看。
　　看了一半，我和三石就笑的差点背过气去。二胡在MTV里面一会儿暗送秋波，一会儿巧目盼兮，从头到尾一脸媚态；文兄拿着两个扫把头象模像样的在一旁拼命划船，累了，二胡还时不时的拿窗帘给他搽汗，要不是我认识他们俩，我真的以为是一对恩爱夫妻。
　　看着看着，就听到我敲门的声音，然后是一阵叫骂，在摄像头里面，二胡三石的脸色也越来越难看，最后终于录不下去了，两个人对着摄像头拼命骂我。
　　“太精彩了，太精彩了，我帮你们推荐一下，拿到CCTV去参加全国MTV展播？”我笑着说。
　　“呵呵，现在网上就流行这个！明天我们就挂在网上，说不定我们就出名了”二胡一脸遐想的说。
　　“要不要我给你们组合取个名字”我一脸坏笑的说。
　　“好吧，说来听听！”二胡说。
　　“牛头马面！”我一边说，一边往外闪。
　　“丫的，一老拳把你打成牛头马面！”二胡说着说着就挥拳过来。
　　我正在往外闪，撞到一个在我们寝室门口的一个人。我正要说对不起，回过头一看，这个人不是我们学校的学生，但是我好像在什么地方见过。
　　“你，你找谁？”我问这个男人。
　　“你是吴神吧，我找你”那个男人冷冷的说。
　　“我不认识你亚！”我有点警惕的说。
　　“我是王书记的司机，王书记在楼下等你”那个男人这么一说，我才想起来这个人是张妍老妈的司机，上次见过。
　　“有什么事？”我也冷冷的说。
　　“王书记有些话想和你聊聊，不知道你有没有空？”那个男人说话还算有礼貌。
　　“嗯，好吧！”我转身拿了一件外套，跟司机下楼去了。


第七十八章
　　张妍的老妈还是坐在那辆蹭亮的“奥迪A8”里面，远远的看见我和司机下来了，张妍的老妈缓缓的把车窗放下来。
　　我上了车，司机把车开到学校操场边的一个角落，把车停下来。司机下车，远远的站着，不打扰我们谈话。
　　“小伙子，看不出来你还挺大面子的！”张妍的老妈说这句话的时候明显是一种调侃的语气或者是不屑一顾。
　　“不知道阿姨，您是什么意思？”我耸耸肩膀，不客气的说。
　　“我先以为你们学校把你开除了就算了，没想到竟然还有省里面的人帮你说话，不简单亚！”
　　“我从来不认识省里面的人，也从来没有找过什么人！”我说的斩钉截铁。我觉得我越来越反感这种官场上的语言了。
　　“不过，小伙子，你不要以为假传圣旨就可以蒙混过关……”
　　张妍老妈的话让我越来越找不到北了，不知所云。
　　张妍老妈看见我一脸茫然的样子，觉得我好像真的是不知道太多的内情，就打住不说了。
　　“算了，不说这个，说了你也不明白。既然你还是要留在学校，那我只好把张妍送到国外去读书了……”
　　“阿姨，我不明白你为什么一定要我们分开……”
　　“不是我要你们分开，而是我不想张妍以后后悔……”
　　“你凭什么断定张妍跟我在一起会后悔……”我有点急了。
　　“我没有时间给你解释这个问题，我也不想给你解释这个问题，我也不想和你拐弯抹角了，这次张妍如果交流去了港大，然后就会送她去澳洲。听说你也参加了这次选拔，而且希望很大……，所以，为了张妍今后的发展，我希望你能退出这次选拔！”当张妍的老妈冠冕堂皇的把话说完的时候，我对我面前这位位高权重的王书记感到极端的厌恶，我更加确信，张妍更多的是继承了她老爸的基因，而屏弃了她老妈身上的缺点。
　　“嗯，阿姨我呆会儿还要上课，我想先回去了，另外要不要退出这次选拔是我的事，你无权干涉，当然也许你有办法把我淘汰出局，那是你的事，我也无权干涉！”说完，我打开车门下车。
　　“年青人，说话留点余地，太冲动也许会让你后悔一辈子！”张妍的老妈在我身后意味深长的说。
　　“阿姨，你是长辈我尊重你，但是我也不想因为你个人的好恶来左右我和张妍的未来！”我也毫不示弱的回敬了她一句。
　　奥迪在我身后启动了，慢慢越行越远，逐渐没有了声音。张妍老妈的话却一直在我耳边萦绕，谁去找的那个所谓的省里面人？而那个省里面的人有时谁？假传圣旨有是什么意思？一堆解不开的迷，让我觉得脑袋里面一团混乱，不过学校没有处理我作弊的事的确让我觉得蹊跷，这里面肯定有什么内幕，只是不我知道而已。
　　我没有会寝室，而是沿着操场向西走。操场西边的人不是很多，只是偶尔有几个去机房上机的学生。现在的学生都很有钱，寝室里面一般都有两三台电脑，所以去机房的人也越来越少，而机房的生意也远不及前几年。老赵我说，以前上机一般都要提前一个小时去排队，去晚了要么就是只能装最低版本windows的386，要么就是找个认识的人挤挤，共享一台机。
　　我走着走着，突然有人拍我的肩膀，“神童，想啥呢？”一个悦耳的声音问。
　　我回头一看，竟然是曾子墨。
　　“你在这儿干吗？好久不见，来来来，我仔细看看！”我象曾子墨一个多年未见的远房亲戚，夸张的把曾子墨上下打量了好几遍，看的曾子墨有点不好意思了。自从上次大桥一别，我就再也没见过曾子墨，瘦了一点，不过更漂亮了。一开学大家都很忙，只是偶尔电话短信联系。
　　“我在这里画素描亚！”曾子墨指着不远处她的画架说，“要不要过来看看，指点一下！”
　　“这个我可不敢，我来指点你且不是瞎子指路！”我一边跟着曾子墨走过去，一边说。
　　曾子墨的素描画的很不错，大概这是每个学建筑的学生所必须具备的。曾子墨画的是学校的大礼堂，大礼堂是我们学校最具特征的建筑，当年国学大师梁启超，诗人泰戈尔都在这里讲过课。我看的有点爱不释手。
　　“你能不能把这张素描送给我？”我起贪念了。
　　“不行，这是我这个星期的作业！”曾子墨果断的拒绝了我。
　　“哎呀，反正你画起来都很快，再画一张就是！”我还是不肯放弃。
　　“谁说的，我在这儿坐了一整天！”曾子墨对我说。
　　“那，你早就看见我了？”我问。
　　“嗯。”曾子墨点点头说，“我见你从车上下来就满怀心事的样子……”
　　“呵呵，没什么，我哪有什么心事亚，只是在酝酿一首诗……”我这个谎也说的太明显了。
　　“呵呵，骗谁呢，你？”
　　“真的，要不要我读给你听？”
　　“哼，好亚，曹植也要走七步才能做出一首诗，我看你这么短的时间怎么来的急？”曾子墨一脸准备看我出丑的样子。
　　“好，那你听好了，
　　子晋少姨闻定怪，
　　墨中争唱仲宣诗，
　　晓人云散俱游宦，
　　棋度花开尽别离，
　　步里政声人共喜，
　　恳军令肃马前嘶，
　　赠君吉语堪铭座，
　　画与佳人刺绣衣
　　……”我一边想，一边吟诗。
　　曾子墨惊讶的看着我，说：“神童，就是神童，没想到真的在两分钟之内作诗！”
　　“子晋少姨闻定怪，墨中争唱仲宣诗……”曾子墨一边回忆我刚才写的诗，一边慢慢领悟诗的含义。
　　过了一会儿，曾子墨突然叫起来，“好呀，神童，你变着法子骂人，说我小气不肯送画给你！”，说着曾子墨就挥着粉拳要过来打我。
　　原来我这首诗诗藏头诗，每句第一个字连起来就是“子墨小气，不肯赠画”的谐音。我一边哈哈大笑，一边躲避曾子墨的拳头。


第七十九章
　　曾子墨毕竟是女生，爆发力没我好，跑的也没我快，但是她的耐力却出奇的好，这也许和她平时经常出去写生有关。
　　眼看我就要跑不掉了，英雄不吃眼前亏，我赶紧求饶。曾子墨如同一位胜利的英雄，说：“饶你也不难，你必须再写一首藏头诗，‘睚眦必报，神童求饶’！”
　　“这个太难了吧，我可写不出来！”我故意为难的说。
　　“哼，你不肯写，我自己来！”曾子墨不服气的说。
　　“不如我们学古人联句！联一首七绝，如何？”我提议说。
　　“好呀好呀，谁联不下去或者是没有符合七律的平仄，晚上请客！”曾子墨开心的附加了一条规定，也算是惩罚条例。
　　其实每次和曾子墨谈论琴棋书画的事情，总是让人很开心的，工科院校的学生基本上在高中都是学理科的，除了专注数理化，语文基本就是应试用的，和我们屋那几个哥们谈论诗词，就是我在鸡同鸭讲，常常让我沮丧不已，“知音少，弦断有谁听”。
　　这也是我欣赏曾子墨的地方，人以类聚，每次和她谈诗论道的时候，她总能说一些独到的见解，虽然有些是我不认同的，但是不可否认的是曾子墨在诗词上的造诣和我在伯仲之间。
　　“不如我们再把游戏玩的有趣一点，你刚才那首诗是一首集句，每一句都是古人的诗句，那我们这首也照此办理，不过在下一个人联之前，必须先说出前一句是出自哪朝哪代，谁人之口，敢不敢？”曾子墨又提了一个规则，又把游戏的难度提高了很多。其实玩集句一定要博闻强志，你摘的前人的诗句，不光要让集句的主题贯通始终，还要平仄合理；诗海浩瀚，没人能担保每句诗你都能知道出处。既然曾子墨已经摆下战书了，我当然不能示弱。
　　“好吧，一言为定，输了不要耍赖！女士优先，你来第一句！”我说。
　　“好的……”曾子墨想了一会儿，“崖品松风飘管弦……”。
　　“嗯？崖品松风飘管弦？我明明记得白居易的《从龙潭寺至少林寺，题赠同游者》里面的原句是‘三品松风飘管弦’”
　　“神童，你记错了吧，原句就是‘九龙潭月落杯酒，崖品松风飘管弦’，快点快点想下句，你不是联不上来的缓兵之计吧！”曾子墨笑着说。
　　我对白居易这首《从龙潭寺至少林寺，题赠同游者》不是很熟悉，所以也没什么底气和曾子墨争论。
　　“听好我的下一句。”我想模仿古人吟诗作对捋捋胡子，不过做了这个动作才发现自己根本就没有这么长的胡子，惹的曾子墨呵呵直笑。
　　“子看囊盛几日传。”我说。
　　“崖品松风飘管弦，子看囊盛几日传……，勉强接的下去吧，子看囊盛几日传，唐代羊士谔，都城从事萧员外……寄海梨花诗，尽……，神童，你故意害我是不是，找一首作者名字拗口，标题也超长的诗来难为我，好样的，你等着瞧！”曾子墨居然把这首《都城从事萧员外寄海梨花诗，尽》着实让我有点吃惊。
　　“崖品松风飘管弦，子看囊盛几日传，……壁鸦啄破琼津滴……”曾子墨又联了一句。
　　“壁鸦啄破琼津滴？”我又奇怪了，我记得原句是“灵鸦啄破琼津滴”，我转过头看见曾子墨在一旁狡黠的偷笑，我隐约感觉我被曾子墨忽悠了。
　　“是不是你自己篡改了诗句，徐夤的《荔枝二首》原句明明是‘灵鸦啄破琼津滴，宝器盛来蚌腹圆’，刚才我就纳闷，‘三品松风飘管弦’怎么变成‘崖品松风飘管弦’……”
　　“呵呵，……”曾子墨终于忍不住笑出来了，“你凭什么证明我是错的，科学规则是谁声称谁举证，你要拿出证据来证明我的错的！”
　　“我屋正好有本《全唐诗》，我回去翻给你看……”我一本正经的说。
　　“好呀，你回去拿，我在这儿等你，还有你要是五分钟之内你接不出下一句，就算你认输！”曾子墨笑着说。
　　“ft，我五分钟根本就没办法来回……”我不满的说。
　　“所以，你最好就不要回去拿《全唐诗》了，你要证明我是错的，代价就是你要输掉比赛，请我吃饭！”
　　这可真是一个二难问题，曾子墨也太狡猾了，“算了，我算服了你了，没想到你这么狡猾？”
　　“呵呵，神童也又被人忽悠的时候，呵呵……，太有趣了！”曾子墨看着我一脸无奈的样子，笑的更开心了。
　　最后我们终于把诗联完了，按照曾子墨的强盗逻辑，我们是打了一个平手。
　　“算了，算了，今天我请你吃饭吧，顺便和你聊聊去港大交流的事情！”曾子墨一边收画架一边说。
　　“唉，别说这事了，越来越麻烦，我都不想去了！”我郁闷的说。
　　“怎么了？”曾子墨问。
　　我把刚才在车上和张妍的老妈的谈话给曾子墨说了一遍，曾子墨默默的听着，没有说一句话。
　　当我说到张妍的老妈说我在省里面找人，假传圣旨的时候，曾子墨眼神里面闪过一丝诧异。
　　“哎呀，不知她老妈所云，听的我云里雾里。反正她老妈就是不要我和张妍在一起！”
　　“哦，神童，有时候是信息不对称，很多事情你都不知道真实的情况是如何……”曾子墨有点迟疑的说。
　　曾子墨的话颇让我觉得耐人寻味，也许她也知道什么，只是没有告诉我而已。
　　“好了，不说这个。对了，下个月我外公八十大寿，我想送他礼物，帮我想想送什么好？”曾子墨说。
　　“刘老有八十岁了，真是看不出来！你想送他什么？”我说。
　　“猪，要是我知道我还问你干吗？快帮我想想！”曾子墨像个撒娇的小姑娘，扯了扯我的袖子说。
　　“衣服扯长了，你要赔我！”我指着她扯我袖子的手说。
　　“你先答应帮我想礼物，我知道你点子多！”
　　“点子也是要钱……”
　　“我不是答应请你吃晚饭……”
　　“那我能不能挑吃饭的地方？”
　　“你有点贪心的说……”
　　“那就算了，你自己想吧，我也少死几个脑细胞……”
　　“算你狠，我就不信你以后没有需要我帮忙的地方！”
　　“呵呵，到时候再说……”
　　最后，我们讨价还价，曾子墨终于答应我去必胜客吃比萨。
　　“我还要一盘水果沙拉……”我说。
　　“呵呵，你找对人了，我是学建筑的，上个月我和几个同学从力学和建筑学的角度，研究怎么堆水果沙拉，堆的最高……，呵呵，今天正好试试！”
　　“那今天必胜客不是很惨……”
　　“呵呵，那我可不管……”
　　我们磨刀霍霍，兴冲冲的直奔必胜客。


第八十章
　　学校附近这个必胜客虽然不是很大，但是生意却是出奇的好，因为大都数学生都喜欢这些洋快餐。姑且不论洋快餐的味道如何，且说就餐环境，服务质量的确是比国内很多餐馆要好很多，而且每逢情人节，圣诞节，愚人节等，都有一些即兴的活动，对推崇时尚的年青人来说，的确吸引力很强。
　　我们到必胜客的时候，正好还没有到就餐高峰期，人还不是很多，不用在门口排队就直接进去。我挑了一个靠街的座位，我特别喜欢一边就餐一边看路上来来往往的行人。
　　我点了一个九寸的“十全满溢”比萨，两份鸡翅，当然重点是看曾子墨今天怎么利用专业知识来堆水果沙拉。
　　“上次我们计算过，只要受力均匀，底部支撑面足够宽，沙拉应该是可以堆到一米以上，不过当时只是理论研究没有实践过，今天正好趁此机会检验一下……，你要不要一起过来堆？”曾子墨说。
　　“呵呵，行亚，我可以过来帮你打打下手！”我跃跃欲试的说。
　　服务员把沙拉盘送过来了，曾子墨有拿了一个小碟子，拉着我一起过去开始一个让必胜客亏本的工程。
　　曾子墨在小碟子里面放了一些沙拉酱了玉米粒，豌豆，“这个相当于水泥，粘合用！”
　　“我最喜欢吃黄桃，你多放一点！”我在旁边提要求。
　　“嗯，我也觉得必胜客黄桃的味道不错！”曾子墨舀了几勺黄桃放在盘底，然后不断的加沙拉酱，把黄桃粘合在一起，最后把整个盘身堆满了，和盘沿齐整。
　　“挑几根比较粗的胡萝卜棒。”曾子墨命令我说。
　　“拿来干吗？”
　　“打地基亚！”
　　我挑了几根比较粗的放在碟子里。曾子墨把胡萝卜棒沿盘的内沿插下去，间隔均匀的插了一圈。
　　我看得比较迷惑，“这是干什么？”
　　“你继续往下看就知道了！”曾子墨笑着说，好像一副玄机得样子。
　　“嗯，好吧，你可不要让我失望，看扁你们建筑系……”
　　曾子墨没有说话，开始又挑了一些比较长的胡萝卜棒，沿着盘沿摆成一个圆形，这些胡萝卜棒插到前面的“地基”中间，一根根的被“地基”夹紧了，很届时的样子。
　　圆形摆好了，整个盘沿宽了很多，加大了底部的受力面积，而且非常坚固。我不得不佩服这个建筑系高材生的专业技术。
　　接下来的工作就比较简单了，就是放一层菠萝，中间放一些黄桃，沙拉酱夯实。然后菠萝层与菠萝层之间夹上一些黄瓜片。就想造房子一样，沙拉一层一层的网上堆，不一会儿，竟堆到她的下巴了。
　　我们俩只是专心的堆着沙拉，没注意到旁边已经吸引了很多顾客来旁观，最后竟围了十几人，不少人纷纷拿出手机来拍照。
　　我们这种堆沙拉的举动引起了店方的注意。这时候来了一个胖胖戴着眼镜穿西服的男人。
　　“小姐，你堆沙拉的水平真是令我们大家佩服！”那个男人笑着说。
　　我和曾子墨回头看了那个男人一眼，注意到他胸前的铭牌，好像实这家必胜客的经理。我们以为他要制止我们这种让他亏本的堆沙拉的行为。
　　“呵呵，还行，必胜客没有明文规定沙拉不能超过什么高度吧！”我先发制人。
　　“哦，我不是这个意思，我觉得你们能把沙拉堆成一件艺术品，我真的很佩服！我想呆会儿等你们完成了这件沙拉艺术品，和你们合影放在我们店里，不知道二位意下如何？”这个经理说的非常客气，让我觉得刚才那个语气有点唐突。
　　“好啊！”曾子墨兴奋的说。
　　“行啊，不过以后来你们店吃比萨有没有什么优惠？”我顺便问了一句。
　　“呵呵，每次你们来要是这样堆沙拉，我们店肯定要亏本，……，这样吧，每次你们来光顾，我就送你们一个水果沙拉，不过前提条件是最多堆两层，可不能堆的象今天这么高，还有……”经理爽快的说。
　　“还有什么算……？”我问。
　　“还是就是，叫你女朋友不能把这套堆沙拉的诀窍传给别人……”经理风趣的说，反而搞得我有点不好意思。
　　“她不是……”我正想给经理解释说曾子墨不是我女朋友，但是转念一想有忍住了。
　　曾子墨开心的看了看我，然后对经理说：“好吧，看在你这么爽快的份上，我就不公开这个诀窍了！”
　　沙拉终于堆好了，我数了数一共十五层，远看就像一座微型的高楼。全场响起了热烈的掌声，曾子墨也像一个凯旋的英雄。我们俩刚和经理合影完，很多顾客都冲上来要和曾子墨合影，把我击到旁边。
　　我心里面愤愤不平，这些人根本就是冲着曾子墨来得，曾子墨本来就是我们学校数一数二的美女。
　　我和曾子墨小心翼翼的把沙拉搬到座位上，这时候我们才想到另外一个问题，这个大个沙拉，我们俩根本就吃不完。
　　“没想到你堆这么多！要是每个人都像你这样堆，必胜客非把沙拉的价格提到五十元一份不可！”
　　“呵呵，你是不是觉得每个人都可以建房子，设计程序呢？术业有专攻，不可能每个人都是学建筑的！所以必胜客也不必担心！”
　　“你最欣赏的建筑师是谁？”我问。
　　“我？”曾子墨偏着头想了想说，“梁思成！”
　　“呵呵，想来当年林徽因也是这样，才选择了梁思成，放弃了徐志摩！”
　　“不是，我觉得徐志摩华而不实，空有浪漫不能给人安全感！”曾子墨的这番言论让我有点吃惊。
　　“哦，你是不是因为学工科的缘故，变得很务实了？”
　　“也许，不过梁思成吸引我更多的地方，是他的博古通今，他的思想和他的坚持……”
　　“愿闻其祥！”
　　“下次借本书给你看看，你会更加了解梁思成，你可能会有和我同样的想法！”
　　“那你对林徽因怎么看呢？”我问。
　　“她是一个伟大的建筑师，更是一个幸运的人。她十几岁的时候，无数少女心目中的白马王子徐志摩单恋上她，为她写作无数动人心弦的情诗，甘做她裙边的一株杂草……”曾子墨若有所思的说。
　　“人生自是有情痴，此恨不关风与月，可怜徐志摩为捧她演讲的场，雨天乘坐小飞机最后陨落党家庄……唉……”我说。
　　“唉，没人知道林徽因到底有没有爱过徐志摩……。”曾子墨叹了一口气，转过头看着我说。
　　曾子墨仿佛很认真的等待我的答案，但是她仿佛也料到我无法给她什么答案。
　　“也许，也许……”我迟疑了一下，说：“也许爱过吧，不然，林徽因也不会千辛万苦到失事现场找了一块的飞机残片，并终其一生挂在其卧室墙上来睹物思人……”


第八十一章
　　等了这么多天，第一轮面试的结果终于出来了，张榜公布在学校正门口，又是几家欢喜几家愁。计算机系的情况尤其让人觉得好笑，大概是上一届在招生的时候忽略了英语成绩，所有大二的学生全部被淘汰，只剩几个大一新生撑门面。我和张妍都顺利过关，不过让我们疑惑的是钟国强居然没被淘汰。大概是我从来没有和钟国强一起上过英语课的缘故，我觉得这小子平时英语真的没见到有什么过人之处。
　　“这小子肯定开后门的。”三石首先发言。我们屋的人，从我至下一直看不惯钟国强这个小白脸。钟国强也看不惯我们屋的人，明里暗里和我们作对。
　　“听说这学期学生处刚调了一个副主任，是他舅舅。”二胡总是比我们知道更多的学校的八卦新闻。
　　我听了这个新闻，开始有点吃惊，接着有种不好的预感，我也说不清楚这种预感从何而来。
　　“看来学校这片净土也不纯洁了。”文兄躺在床上总结发言，“不过有神童在，就算小白脸他舅舅是校长，他也没资格。”
　　“不过这小子也真是不简单，他高考的分数根本就够不上计算机系，先是被调配到机械系的，后来才转过来的”二胡又开始暴料了。
　　“难怪，我有一次在系办公室看到高考成绩，钟国强得高考成绩刚够我们学校得分数线，呵呵，不过我也看了神童得高考成绩，太强了，在我们省绝对是状元了！”三石羡慕的说，“我和你差了将近100分，真是惭愧！”
　　三石是东北人，说话都比较耿直有什么说什么，不想二胡那样死要面子，说话鬼头鬼脑。
　　二胡在衣柜旁边对着镜子把头输的油光水滑，快赶上王保长了。自从二胡泡上余晓以来，二胡越来越脚骚了，一会研究怎么吃西餐，一会儿学习怎么喝红酒，越来越往中世纪贵族那条线上靠了。
　　“二胡，今晚上又要去泡妞？”我打趣的问。
　　“没，我只是想提高英语水平，今晚去英语角！”二胡一边梳头一边说。
　　“丫的，你又在忽悠我，哪次我和你一起去英语角，你不是到处找ppmm说中文？”文兄笑着说。
　　“呵呵，余晓居然这么放纵你？还让你到处去泡妞？”我问。
　　“千万别告诉她，作兄弟可不能这样不仁不义！”二胡紧张的说。
　　“你这个花心大萝卜，迟早会遭报应的！”我笑着说。
　　“神童，英语角的美女不少，比我们学校好多了，要不要一起去看看？”二胡凑到我耳边小声的说，“我绝对不告诉嫂子！”
　　“呵呵，我才不像你，我要去就正大光明的去，才不像你这么偷鸡摸狗”我大声的说，以示我的光明磊落。
　　“好兄弟，那就一起去，文兄，三石你们要不要一起，神童已经答应了！”二胡兴奋的要拉所有人下水，这样他才安全。
　　文兄起初不愿意去，被二胡的连拉带拽终于也下水了，三石见大家都去了，只好顺从民意。
　　我们骑着四辆老爷车嘎吱嘎吱到了英语角。这是我第一次出席这么多人的公开聚会，还有点不适应，三五个人，七八个人扎堆，好像保姆市场一样。
　　“兄弟们，大家自由活动！”二胡话刚说完，就不知道扎到哪个堆里面去了。
　　我们三个恨的咬牙切齿，不过也没办法，大家一致认为应该把这种有异性没人性的家伙赶出我们寝室。
　　三石英语不怎么好，所以一直跟着我，听不懂的时候也好我给他当翻译，文兄也不知道一个人窜到哪儿去了。我看见前面一堆人里有个女生挺眼熟的，我拉着三石一起过去。
　　走近一看才发现那个人是周英琦，文夏曦的同学，上次吃饭见过，旁边还有两个女生和几个男生，好像都不是我们学校的。我给周英琦打了一个招呼，周英琦把我介绍给大家，周英琦又请三石自我介绍，三石比较紧张，憋了半天脸都憋红了，也没憋出一个字母。我赶紧给三石解围，用一串流利的英语把三石介绍给大家。
　　这堆人聊的话题是家乡的特产，三石特别来劲，可是东北三宝－人参、貂皮、鹿茸，三石一个都不会，赶紧偷偷问我这三个单词该怎么说。三石勉强用这三个单词造了一个句，大家连猜带蒙听明白三石的意思，大家听的辛苦，三石也说的辛苦。周英琦还比较好，知道三石英语不太好，不断的帮三石补充，帮三石表达他想说的意思，三石也非常感激。
　　对这种聊家乡特产的话题，我实在是没什么兴趣，扎堆的几个人，除了周英琦英语比较好，其余的人都比较蹩脚，周英琦像个老师一样，一会帮这个，一会帮那个，大家都挺喜欢她的。
　　我跟周英琦小声了说了几句，叫她多帮帮三石，我准备到别堆看看，周英琦满口答应。我觉得这个女生挺耿直的。
　　我到处溜达，路过二胡那堆人，二胡果然是在说中文，丫的这小子练普通话来英语角干吗，我摇了摇头，继续到处溜达。
　　走着走着，我听到一个熟悉的声音，我吃惊不小。我回头一看，果然是张妍。她今天不是在家复习计算机准备明天的专业面试，怎么还有时间来英语角。
　　张妍的号召力的确很大，旁边聚了很多人，当然男生居多，不乏几个比我帅的。我有点吃醋了，不过还是不露声色的站在旁边听。
　　更让我吃惊的是，居然钟国强也在，丫的，我火大了，准备进去砸场子了，不过还是忍了，准备看看再说。
　　轮到钟国强发言了，他说他喜欢看斯皮尔博格的片子，气势辉煌，场面宏大，又有历史背景……，钟国强滔滔不绝的用英文说了半天，赢得大家的一致赞同。我才发觉这小子的英文还不错。
　　钟国强正准备继续往下说，我挤进人群，开始反驳钟国强的发言。我说，斯皮尔博各近几部片子越来越烂，《世界大战》耗资两亿美元，不知所云，除了完特技，没有任何实质上的突破，已经黔驴技穷；相反，很多新导演，如法国的吕克・雅克特，导演的《帝企鹅日记》就给人耳目一新的感觉，用记录片的手法呈现给人们一个新的企鹅世界……，当然现在中国很多新生代导演，如贾章柯，他的《世界》，《小武》……，虽然只是小成本制作，但是有深度，有力度频频在国际大赛上拿奖……。
　　张妍看见我来了大吃一惊，然后又目睹了我和钟国杠上了，觉得有点不可思议。钟国强也不甘示弱，又列举了斯皮尔博各的几部电影，说在奥斯卡上频频拿奖云云。
　　我说，你谈美国电影，但是谈来谈去都是斯皮尔博格，但是知好莱坞这个“太阳帝国”不仅仅是史蒂芬・斯皮尔伯格、佐治・卢卡斯、詹姆斯・卡梅隆、吴宇森这些巨匠大腕支撑起来的，好莱坞最茁壮的生命力还在于一批长期躲在大师背后的另类奇才、青年俊杰纷纷浮出水面，他们以激跃而独特的风格创意迅速形成了一股新兴的势力。吴宇森在好莱坞扬名立万的时候，Larry Wachowski和Andy Wachowski还只是两个芝加哥木匠小子，但就是这两个痴迷日本漫画和电影的“神奇兄弟”，在用卖出《刺客战场》剧本的钱拍完黑色独立电影《大胆的爱，小心的偷》，接着又完成了科幻动作片《二十二世纪杀人网络》，一石激起千层浪，彻底地摇撼了整个好莱坞；Darren Aronofsky完全使用颗粒感很粗的黑白胶片拍摄了一部关于神、数学、极限和宇宙的意义的影片《π》，当Darren Aronofsky这部处女作品在1998年圣丹斯电影节上获得最佳导演奖时，所有人都对这部被称为具有“黑格尔式玄学色彩”的影片产生了极大的兴趣；Ethan Coen和Joel Coen这对在好莱坞世界一直保持着非常独立的微妙地位的科恩兄弟，自从影以来就是共同策划、设计、撰写剧本，早年“有着希区科克式黑色悬念电影风格”的《血迷宫》而技惊四座，而1992年荣膺当年嘎纳电影节最佳影片金棕奖最佳导演，最佳男主角奖的《巴顿・芬克》一片更是具有鲜明科恩兄弟风格的影片，黑色幽默，古怪离奇，魔幻主义的手法，绚烂得近乎夸张的视觉效果，刺激、鲜明的影片节奏，无不让人拍案叫绝……。
　　我一口气滔滔不绝的飙了一堆英语，一部分人没听懂，而听懂的人都忍不住暗暗鼓掌，风头完全盖过了钟国强，这小子哑口无言，只是恨恨的看着我；而张妍则是由不满变成顷佩。张妍悄悄站到我身边，偷偷拉着我的手，悄悄的说：“你什么时候看过这么多片子，都不叫我，……，还有不要太锋芒毕露，也给别人留点面子！”
　　钟国强看见张妍在我身边，一副亲密的样子，更是气愤；不过周围的人都不知道我们是什么关系，只是为我们精彩的英文辩论暗暗叫绝。
　　“走吧，我要早点回家了！”张妍在我耳边轻声的说。
　　我瞪了钟国强一眼，转过头对张妍说：“好，我送你回家，对了你今天怎么跑到英语角来了……”
　　“喜欢来，就来了亚……”张妍牵着我的手，扬着头，满不在乎的说。
　　“那钟国强又是怎么和你在一起……”这才是我关心的问题。
　　“你该不是怀疑我和他一起来的吧？”张妍有点不满的看着我。
　　“没，没……”我掩饰不住自己在说谎。
　　“哼，你就是怀疑，随你怎么想，懒的理你……”张妍甩掉我的手，一个人赌气往前冲。
　　我赶紧追上去牵着她的手，又被张妍挣开。
　　我们俩追追赶赶快要到车站。对面走来了一男一女谈笑风生的走过来。
　　“你看，那个不是梁冬？”我拉紧张妍的手，不让她再挣掉。那个男的就是上次面试我们的梁冬，张妍也认识，不过旁边那个女的，站在路灯拉长的梁冬的影子里看不清楚。
　　等他们再走近一点，我和张妍看清那个女的，都大吃一惊。


第八十二章
　　和梁冬亲密的手牵着手的女生，竟然是曾子墨！！我揉了揉眼睛，确认是曾子墨没错。
　　我简直不敢相信自己的眼睛，我呆呆的站在原地，如同一座雕塑，四周的空气仿佛凝聚了，我大脑一片空白，仿佛所有的思维都瞬间消失了。
　　梁冬和曾子墨没有看见我们，在前面的路口叫了一辆的士上车。
　　等我回过神来的时候，张妍已经不知所踪了。我四下张望，在身后很远的地方，隐隐约约看见张妍的背影。
　　我三步并作两步追过去拉住张妍，张妍转过身，泪流满面。
　　“妍，你，你怎么了……”
　　“神童，你不用骗我了，其实你喜欢的是曾子墨，是不是……”张妍呜咽着说。
　　“我，我……”我不知道该如何回答这个问题。我现在不得不直面这个问题，虽然长期以来我一直在逃避。我一直不相信，一个人会同时喜欢上两个女孩，但是此时此刻我不得不接受这样的事情发生在我身上，其实我是喜欢子墨的，虽然我从来不敢承认。
　　张妍看着我慌乱的眼神，我确信她已经看到了我心里面在想什么。张妍从来不善于在我面前说假话，每次她想骗我的时候，我就能发现她不自然的眼神；而我却老道的多，在她面前说假话的时候，我会表现的很镇定，也常常得手。而现在，我却无法镇定的掩饰自己的想法，只能沉默一言不发。
　　“你说话呀，说话呀，你默认了是不是……，默认你喜欢曾子墨了是不是……”张妍歇斯底的用拳头敲打着我的胸口。
　　我心虚了，确切的说是内疚，惭愧。我试图抱着张妍，让她冷静一下，但是张妍使劲的推开我，我不由的退了一步。
　　“曹敏那天告诉我说，在必胜客看见你和曾子墨的大幅照片，我说我不相信，我相信神童，……但是我一直没有去看，我真的没有胆量去看，……”张妍哭着说。
　　“今晚的事情说明了一切，你看见曾子墨和别的男孩一起，你的那种失望的表情，惊恐的眼神，我明白了你的真是的想法，……呜……”张妍又大声的哭起来。
　　我不敢正视张妍的目光，我低着头，在张妍的哭声中，我的双眼开始湿润了，我觉得我仿佛做错了什么，但又好像没有做错什么，但是我确实是伤害了张妍。
　　“神童，我没有做错什么，你为什么这样对我，我恨你，恨死你了，……”张妍说完，扭头就跑开了。
　　我没有追过去，默默的伫立在原地。张妍的话一直在我耳边萦绕，而梁冬和曾子墨手牵着手的那一幕也不断在我眼前回放，如果我今天没有去调侃二胡，如果没有跟着二胡去英语角，今晚的事情什么都不会发生。
　　我也不明白曾子墨为什么会这样，如果梁冬是她男朋友，她没理由不告诉我，难道因为梁冬不在国内，而我只是他的替身？不会，绝对不会，我暗暗也骂自己怎么会有这种卑劣的想法，子墨绝对不是这种人。我越想越害怕，我一方面坚信子墨不是这种人，同时我又害怕如果事实真是如此，我将陷入彻底崩溃。对曾子墨的矛盾和对张妍的愧疚，让我无法冷静，如同两支势均力敌的部队杀的昏天黑地，让我始终处于混乱和疲惫的状态。
　　我麻木的沿着大路往学校的方向走，身旁的车呼啸而过，对面偶尔有一些令人生厌的司机开着大灯，刺眼的灯光让我睁不开双眼。
　　不知道走了多久才走到学校，我才猛的想起车还停在英语角。
　　“哥们，好消息，好消息！”老赵象蝙蝠侠一样，不知道又从学校的哪个角落里面蹿出来。看来关于老赵的魔咒还是没有打破，每次看见老赵我都比较倒霉。
　　“说！”我心情糟透了，没好气的说。
　　“学校寝室的熄灯时间从今天开始，推迟半个小时！”老赵有时候真的像个小孩子，这个我这个大一新生都不屑一顾的“好消息”，老赵还开心的拿出来到处宣扬。
　　“推迟半个小时对你有什么好处？”
　　“我可以多看半个小时小说亚！”
　　“多看半个小时小说，对你有什么好处呢？”
　　老赵呆呆的想了半天，说：“的确没什么好处！”
　　“你马上都要毕业了，抓紧时间做点有意义的事，不要整天这么无聊！”我一边走，一边说，老赵在旁边跟着。
　　“哥们，你今天是不是有点不爽？”老赵一点都不生气，笑嘻嘻的问。
　　“关你什么事？你变的这么八卦，是不是想毕业后当娱记？”
　　“来来来，不要不开心，今天到外面去喝两杯！”
　　“我没带钱！”
　　“走走走，我请客！”
　　一醉解千愁，我两次喝酒都是被老赵唆使。我真的怀疑校园门口卖啤酒小店的是老赵的二舅，因为每次老赵喝醉酒就说，我二舅从小就有个理想就是在大学门口开个小店卖“老金威”。
　　老赵还住在假期学校分配给他的那个寝室，原因是一个人独霸一间寝室住着宽敞，自由自在。
　　老赵卖了十瓶“老金威”，还有几个小菜。
　　“你买这么多干吗？喝不完！”我说。
　　“还有两瓶给楼管，这些人平时不‘打点’，早就把我赶回七号楼，八个人挤一间寝室了！”老赵得意洋洋的说。
　　“丫的，小心哪天学生处盯上你！”
　　“《大学生守则》上可没说不可以贿赂楼管！”老赵有开始发厥词了。
　　“没写就可以做？那《大学生守则》上也没说不可以杀人放火，劫车越货，是不是你呆会儿还要去当车费路霸！”
　　老赵敲了敲楼管办公室的玻璃窗，楼管不耐烦的从窗户后面探出头，眼睛都没睁开就嚷嚷说：“啥事呀……？”
　　学校的楼管都是一个样，从来都是把学生看作囚犯，而他们却是高高在上的狱警。每次当楼管从我们寝室搜出“热得快”，兴高采烈的跑到宿管科去邀功请赏的时候，他们的狰狞的嘴脸暴露的尤其淋漓尽致，酷似当年抓到八路的汉奸。
　　“老柯，来两瓶‘老金威’……，我请客”老赵说。
　　“呵呵，这么客气，老是你请，搞得我都不好意思……”楼管老柯一面假惺惺的推辞，一面又迫不及待的把两瓶啤酒收入怀中。
　　“今晚，熄灯后，学生处可能来检查，小心点……”老柯又轻声在老赵耳边低估了几句。
　　“谢谢，谢谢……”老赵一边给老柯道谢，一边和我往寝室里面走。


第八十三章
　　老赵的寝室脏乱不堪，用狗窝来形容一点不过份，寒假我喝剩的可乐还放在窗台上，屹立不倒三个月，我真是服了老赵。
　　“将就一点，这几天比较忙，没有收拾……”老赵一边说，一边收拾床上的脏衣服给我挪个空地坐。
　　老赵这学期开始写毕业论文了，这也是他呆在学校的最后几个月。文科生的毕业论文相对比较简单，在加上我们学校是工科院校对文科生的要求自然不是很严格，所以老赵这学期比较轻松，虽然现在论文前言还没写完，但是他还是不慌不忙。
　　我坐在老赵的床上，随手拿了一瓶啤酒，在床角上一磕，白色的啤酒泡沫瞬间溢出酒瓶，我郁闷的一仰头，小半瓶啤酒进肚了。
　　老赵看我这种自虐喝法，吓了一跳，“哥们，你要一口闷……”，自从上次喝过以后，老赵就知道我是半杯下肚，脸就红的像孙悟空；一杯下肚，就不省人事。
　　我喝的有点窒息了，半瓶酒下肚慢慢觉得胃有点难受，大脑也开始有点麻痹了，像千军万马在脑袋里面捣腾。
　　“哥们，什么天大的事情，要跟自己过不去……？”老赵大惊小怪的说。
　　我没有说话，歇了一口气，目光呆滞，一言不发。老赵拎了一瓶“老金威”，把床上的衣服全部扔到对面，在我旁边坐下来。
　　“少年不识愁滋味，为情所困，剪不断，理还乱……，老弟，我也是过来人，同情你……”老赵拍拍我的肩膀说。
　　我没有理会老赵，眼前不断的浮现今晚的发生一幕一幕，曾子墨和梁冬的亲密无间，张妍的痛哭失望，让我一刻都不得安宁。
　　我对不起张妍，她对我很好很好，即使她老妈的百般阻挠，她也从来没放弃我，甚至为了我愿意放弃出国的机会，我还应该苛求什么呢？还能苛求什么呢？而对于曾子墨，我能责怪她吗？她也对我很好，她经常给我帮助，她又一次一次的给我机会，我却一次一次伤害她，现在她还是一如既往的和我保持好朋友的关系，已经是难能可贵了，她有男朋友了，她没有做错，我应该为她高兴，况且梁冬的确是一个很不错的人，人长的帅，而且还是美国的博士，唉，和我没的比。
　　“胡说，不知道就闭嘴……”我心情糟透了，所以对老赵的态度也不是很好。
　　老赵也不生气，继续说，“你我还不了解，人又聪明，学业肯定没问题，在学校很多人不为学习愁，肯定就是感情上的出问题了……”
　　别看老赵有时候说话无里头很幼稚，但有时候还是颇有道理，一语道破我的心事。我看了老赵一眼，“继续……”
　　“被我猜中了不是，你郁闷什么，两个女孩子在学校都是‘万人迷’这个级别的，你不知道多少学校多少男生想扁你……”老赵说着说着都变得有点气愤，“要不是我和你是铁哥们，我都想带头扁你……”
　　“现在还说这些，我都快烦死……”我不耐烦的说。
　　“是不是两个人，你不知道该如何取舍？”老赵说。
　　“不是，唉――”我摇摇头，然后叹了一口气说。
　　“不用瞒我了，不过换了是我，我也不知道该怎么办，两个女孩子都这么优秀，可惜只有老弟你才有这种命，我们也只有羡慕的份……”
　　“我都说不是的了，曾子墨是有男朋友的！！”我声音突然提高了八度，吓了老赵一跳。
　　“不会吧，曾子墨在学校知名度这么高，她有没有男朋友我没可能不知道亚！”老赵百思不得其解。
　　“我骗你干吗，今天我亲眼看见的，是从美国回来的博士！”我声音依旧很高，然后狠狠的喝了一口酒。我虽然一直在安慰自己，觉得曾子墨有男朋友我应该为她感到高兴，但是我内心最真实的想法我是瞒不了自己的。
　　“哥们，少喝点……”老赵赶紧抓住我的瓶子，“不要激动，冷静冷静……，不过说心里话，我觉得你这样对两个女孩子都不公平，无论是曾子墨还是张妍！不过现在这样挺好的，曾子墨有男朋友了，你也不用胡思乱想了，你可以安心了，一心一意对张妍了！唉，贪多嚼不烂！”
　　“嗯，对对，她有男朋友，我可以安心，可以安心了”我慢慢冷静下来。冷静下来我反而更加痛苦，因为我更加清醒了，我的的确确很喜欢曾子墨，但是她有男朋友了；我也喜欢张妍，但是张妍也不要我了。这是我应得的惩罚，我一直觉得我不是一个花心的人，但是我也不明白怎么会造成今天的结局。
　　“哎，女生都是擅变的，今天说喜欢你，明天就跟别的男生跑了，这样的事我见得多了！不要伤心了！”老赵安慰我说。
　　“不，子墨肯定不是这种人……”我自己也觉得说的很勉强，但是我还是要努力维持曾子墨在我心目中的形象。
　　“对对，曾子墨不是这种人，我也相信……”老赵说这句话的时候也很勉强，“我以前在高中的时候算的上是个才子，当然比其你来还差一点，那时候我有个女朋友，她是我们班的团支书。高考结束后，虽然我们考上了不同的学校，但是我一直觉得我们的关系很稳定。放假前我们都天天通电话，但是寒假一回家，就完全变了，她不接我的电话，我约她她也不出来，终于有一天，我在街上看见她和一个男生手牵着手，我一切都明白了……，当时我真的觉得天旋地转，世界末日到了……”老赵一边说一边苦笑。
　　从我认识老赵以来，老赵一直是大大咧咧，嘻嘻哈哈，从来没有给我讲过他以前的事情，没想到老赵也是过来人。
　　“所以我现在觉得还是一个人挺好，无牵无挂，一人吃饱全家不饿……”老赵喝了一口酒说，“想开一点，……，没什么大不了的……”
　　我一边听老赵自说自话，一边一口一口的喝着酒，我从来没有见过老赵这个样子，我在此之前也一直觉得老赵根本就不像一个大四快毕业的学生，但是现在我才觉得原来我还是很不了解老赵。
　　不知不觉我已经三瓶酒下肚了，我从来没喝过这么多酒，而且还能保持不倒，真是个奇迹，但是脑袋里一团麻。
　　“慨当以慷，……忧思难忘，……何以解忧？惟有‘老金威’……，哈哈哈……”我糊里糊涂，却有一点豪气，我把曹操这句诗一改，老赵也醉醺醺的说，“好诗，好诗……，对酒当歌，人生几何？譬如朝露，去日苦多……，明明如月，何时可掇？忧从中来，不可断绝。……”老赵吟这首《短歌行》却真是倒出了我的心声。
　　“魏晋时期，政治动荡，民生凋零，朝不保夕，那时候的人饮酒作诗心中充满忧伤和恐惧，喝酒是为了消忧，逃避现实，如我们俩今天一样……”我又喝了一口，半醉半醒的说。
　　“我不是，我是唐代的诗人，……我要像李白那样，诗情豪迈……，如，如奏黄钟大吕，大吕，宏亮激越……”老赵明显也喝高了，舌头开始打结，说话也不利落了，但也不愧是中文系的，还是读过几天书。
　　“兄弟，不要想女人了，今朝有酒今朝醉，……”老赵有喝了一口说。
　　“嗯，明日愁来明日愁……”我接着说。
　　“不对，是那管明天喝凉水！哈哈……”老赵狂笑着说。
　　我也用手搭着老赵的肩膀，像两个难兄难弟。我们一边喝，一边唱：“得即高歌失即休，……多愁多恨亦悠悠，……今朝有酒今朝醉，……那管明天喝凉水，……哈哈哈……”
　　正当我们喝的得意忘形的时候，一阵急促的敲门声坏了我们喝酒的雅兴，“开门，开门……！”
　　老赵醉醺醺的，摇摇晃晃走过去开门。门一开，冲进来几个人，把我们俩吓了一跳！


第八十四章
　　当宿管科这几个夜间查房的学生干部凶神恶煞的冲进来的时候，我和老赵查恍然大悟原来今天真的有人查房，老赵如同交了考试卷才想起答案一样，后悔不已。
　　原来老赵上次一个人在寝室里面喝闷酒就被宿管科的抓过一次，老柯得到上头的指令要是老赵再犯，就要把老赵赶回去。老赵也不是一个笨人，想方设法和老柯套近乎，好不容易才发掘出老赵奶奶的表姐和老柯的老丈母解放前是一个村的。凭借这层关系，再加上老赵平时三天两头给老柯买烟送酒，老柯也经常露点线报给老赵，这几个月都相安无事。
　　没想到今天我和老赵喝的太忘我了，终于还是难逃宿管科的魔掌。
　　“那个系的，那个系的，学生证拿出来……”一个学生干部气势汹汹的说，活象当年审判共产党员的国民党特务。
　　我坐在床边没有说话。老赵赶紧迎过去，拿出一包烟，“哥们，来来来，抽根烟好说好商量……”
　　“少来这一套，谁跟你是哥们……，学生证交出来，……学校三令五声说不能在寝室里面酗酒，……，你瞧瞧你们的样子，那像学生，搞的乌烟瘴气的……”这个学生干部不依不饶。
　　“还又那边那个坐床边的，赶紧把学生证拿出来，那个系的？”那个学生干部盛气凌人的对我说。
　　我没有理他，继续坐在床边保持沉默。
　　“说你呢？听不到还是充傻装愣呢？”
　　本来我今晚上就非常郁闷，再加上酒精网上顶，听了这句话我火就往上撞，我站起来把瓶子往地上一砸，“砰――”瓶子在地板上如天女散花般的崩裂了开了，把那人也下了一条，愣在那里，那人后面另外几个学生干部围上来，恶狠狠的说“干吗，干吗……。”
　　“我们在寝室喝酒关你们鸟事！”我冲着那几人吼了一句。
　　那几人没想到今天还碰上我这么倔的主，平时他们突击检查，被查到的学生都像孙子一样给他们认错道歉，从来没人敢说半个“不”字。
　　“同学，那个系的，跟我到学生处走一趟……”带头的那个学生干部缓过神来，故作平静的对我说。
　　“计科系二零三班的，吴神，今天我要睡觉了，有什么事明天再说”我一副大义凌然，站不改姓，坐不改名的样子。
　　我从床上捡起我的衣服，搭在肩膀上，然后对老赵说：“我先回去了！有什么事，让他们找我去！”
　　我从那几个人中间穿过去，头也不回的走出寝室。
　　我隐约听见身后，老赵还在和那几个人软磨硬泡。
　　一大早宿管科的老头就打电话过来，说叫我赶紧去学生处一趟。我知道肯定事为昨天晚上那事，这帮“狗腿子”肯定不会善罢甘休的。
　　我到卫生间冲了一个冷水澡，酒精也差不多都散去了，换了一身干净衣服就骑着单车直奔学生处。
　　一般学生都不喜欢去学生处，到了那儿都没什么好事。
　　我到学生处的时候，老赵已经坐在里面了，垂头丧气的，傍边是昨晚那几个学生干部。
　　我一进去，学生处的处长，一个白白胖胖的中年秃顶男人就说：“你是……？”
　　“我是吴神，计科系二零三班的”我说。
　　“哦，好的，你坐这边吧！”中年男人示意我在老赵旁边坐下，接着说，“孙强，你把昨天的事情都说一遍吧！”
　　那个叫孙强的学生干部，义愤填膺的把昨天的事情说了一遍，其中不乏一些添油加醋，夸大其词的成分，目的很明显是想在中年男人面前强化我们的罪行深重。
　　孙强说完了，另外几个昨天也在现场的学生干部也纷纷发言，对孙同学干才叙述的过程表示支持或进行补充，如果他们所说的属实的话，我送到派出所治安拘留都绰绰有余了。
　　等他们发言完，老赵还努力的进行辩驳。其实到学生处这种地方，就是一边倒仍人宰割，任何反抗都是徒劳的。我坐在旁边一声不吭。
　　“钟处，对这种事情一定要严肃处理，否则的话，会严重影响我们的学风校纪的！”孙强等老赵声辩完，对那个中年男人说。
　　原来这个男人真的是钟国强的舅舅，学生处副处长，都说“外侄像母舅”，果然钟国强跟他很像。我像这次可真的糟了，钟国强要是知道我栽到他舅舅手上了，肯定会暗示他舅舅从重发落，至少把我从这次赴港交流学生的候选人名单中搞掉，他也少一个强有力的竞争对手。想到这一茬，我心里面暗暗叫苦。
　　“好的，情况我大概了解了，孙强你们先回去，这件事我会处理……”钟处对孙强他们说。
　　“学校这段时间在狠抓校风校纪，你们还顶风作案，唉……，你们自己想想这后果有多严重。特别是赵凯，你现在已经是大四，要是搞个什么处分出来，影响你毕业，你这四年……”钟处严厉的说。
　　老赵被这几句话吓坏了，马上捶胸顿足的说：“钟老师，我真的下次不敢了，希望学校能给我们一次改过自新的机会！我……”，老赵如同失足青年在工读学校一样，又是忏悔又是认错，老赵在我心目中的愤青形象全毁了。
　　“赵凯，你先回去写一份检查吧，我看你反省的态度再说！”钟处说。
　　“好，好，我一定闭门思过，什么时候给您？”老赵仿佛看到了一点新的希望。
　　“明天吧，你先回去！”
　　“好，钟处再见！”老赵一个人先灰溜溜的跑了，留下我一个人。
　　我心里想，完了，留下我一个人，肯定是要加大处理力度，老赵是毕业班的学生，就放他一马，我是新生，有酗酒有砸瓶子，肯定是罪加三等。
　　钟处大量了我一下，说：“你就是吴神，和国强一个班，听说你还是班长！”
　　完了，这下彻底完蛋了，钟国强肯定把我和他之间的交恶都告诉他老舅，现在正是公报私仇的好机会。
　　“嗯。”我点点头说。
　　“你是班长，就应该带头遵守校规校纪，怎么反而带头违反呢？你是大一新生，又是学生干部，你知道后果很严重的！”我不知道钟处是吓我，还是他本来说话就是这个语气。
　　我没有说话，只是低着头。
　　“唉，你上学期那事好不容易才压下来，你怎么又……，唉，年轻人不要太冲动，有些事情你不能一而再，再二三的犯压……”钟处摇摇头说。
　　我一听，大吃一惊，难道上学期作弊的事情是他帮我压下来的。我很想从钟处这里把这件事问个明白。上次张妍她老妈说我“假传圣旨”，又说我“找省里面的人”，我真的想不明白这些事情之间究竟又什么联系。
　　“上学期怎么了，我不是很明白！”我想从钟处口中套出一些线索，但又不敢明目张胆的问。
　　“唉，你不知道就算了，也不用知道，反正你以后少惹点事情，否则以后我也不好办！”钟处严厉的对我说。
　　“这次的事情就到此为止，你出去也不要对别人说了，年轻人，以后做事多考虑考虑后果，你出去吧！”钟处意味深长的说了一句。
　　我走在回寝室的路上，回想着今天的事情，更加百思不得其解，上学期作弊的事情，到底最后是怎么回事，跟钟处，跟张妍的老妈到底有什么联系？还有那位省里面的人到底是谁？一个个的问号，在我脑海里浮现。


第八十五章
　　专业面试本来安排在周五，由于很多老师有课，临时推迟到周六。我这两天没有心思考虑面试的事了，周五周六都无所谓。
　　我躺在床上心不在焉的翻着那本《王朔文集》，这本书都翻了一学期了，都还没看完。我也觉得纳闷，要是搁高中的时候，三天就能搞定，怎么到了大学功课没这么紧了，反而速度不如从前了。
　　我抱着头使劲想使劲想，我才想起来，一开始的时候是每天晚上要陪张妍去上自习，我把文兄的《TOEFL词汇》的书皮扯下来贴在《王朔文集》上，表面上看骗过张妍，蒙混过关了，但每次看心里面都不踏实，老想着是不是已经被张妍盯上了，在这种不能全情投入，提心吊胆的状态下，看书的速度自然是慢了。后来呢，因为忙着翻译书赚钱，压根就没时间看。
　　现在张妍也不管我了；翻译书稿，夏天也不着急，我也不着急，暂时放一放。我有时间，但是没有心情。我麻木的看着书上的每一个字，每个字我都认识，但我总是不明白这句话要表达一个什么意思。
　　这几天，我差不多每隔半个小时都给张妍打一个电话，她要么不听，要么直接挂掉，最后索性关机。
　　无聊的人特别喜欢胡思乱想，我又想到子墨，她在做什么呢？和梁冬花前月下，还是月下花钱，唉，反正都远离我了，还想这些作甚。这两天，我觉得子墨渐行渐远了，知道她有男朋友也许对我来说是件好事，也许我们俩保持好朋友的关系是最好的选择。错过就是错过了，得之我幸，失之我命，注定我们俩只是彼此生命中得匆匆过客，如两条交叉线，相交以后很快又会分开，越来越远。
　　我不应该再想子墨了，我不断叮嘱自己，又努力得克制自己，如同渐渐平息得火山，虽然内部还有暗流涌动，但是慢慢也会趋于平静，最后成为太平洋很多死火山一样，永远休眠，永远平静。
　　“明月楼高休独倚，酒如愁肠化作相思泪”想来当年老范（范仲淹）在吟这句的时候也是惆怅的很。
　　“神童，今天下午不是专业面试吗？你怎么还躺在床上不准备一下？我看见隔壁的小白脸一直都在看书！”文兄问我说。
　　“唉，不想去香港了？没意思！”我有气无力的说。
　　“不会吧！你放心嫂子一个人去？”文兄关心的问。
　　“你烦不烦，我说我不想去就不想去，不要再问了！”我没好气的说。
　　文兄，二胡等人面面相觑，不知道发生什么事了，但也不敢再问。
　　手机的铃声像催命一样又响个不停，我一接，电话那头的辅导员已经是急不可耐了，“吴神，你怎还不来面试，马上就轮到你了？张妍呢？她怎么也没来，电话也打不通！”
　　“哦，王老师，对不起，我不想参加后面的选拔了，张妍，……，我也不联系不上她！”我吞吞吐吐的说。
　　“你们俩怎么了，你们俩是我们系最有希望的，你们俩都不去，我们系派谁去？”辅导员焦急的说。
　　“随便吧！”我懒懒散散的说。
　　这句话终于把辅导员惹火了，我还从来没见过她发火，“吴神，我告诉你，你今天无论如何都必须过来，否则……，后果自负！！！！”
　　辅导员这么大火气把我吓了一跳，想想她平时待我也不错，关键时候我也不能让她为难。
　　“好吧，我马上过来”我挂了电话，赶紧起床。
　　我骑着“宝马”嘎吱嘎吱的在学校的小路上飞奔，刚转过学校大礼堂，就看见曹敏和张妍在前面走。
　　我大吃一惊，想冲上去和张妍说几句，但是又顾虑到曹敏在旁边，我想不让她知道我和张妍的事，犹豫了一下，调转车头走一条路，我想肯定是王老师叫曹敏去找张妍的。
　　到系办大楼的时候，我还是碰见曹敏和张妍了，张妍一脸憔悴，看得我又是心痛又是内疚。
　　曹敏也看见我了，正好和我打招呼，被张妍拉住了，张妍拉着曹敏进了电梯，我赶过去电梯门刚好关上。整个系办大楼只有一个电梯，我开始一直置疑设计这座大楼的建筑师的职业操守，后来才听老赵说学校为了省钱，而且这个电梯也奇怪平时也不怎么开，只是偶尔看见有人进出。
　　还好我们系的办公室不是很高，六楼而已，我三步并作两步蹦到六楼。王老师一直在系会议室门口等我，看见我来了，高兴的说：“快点，快点，正好到你了！”
　　我赶紧走进会议室，直接到面试的位置坐下。一共有七个面试老师，有三个是我们系的，另外几个是外系的，每个人面前都有名牌，基本都是教授博导，阵容空前强大。
　　每个老师轮流提问，我一一作答。我一边回答问题，一边扫描会议室，扫描了几遍还是没看到张妍和曹敏。
　　我有种不祥的预感，这种感觉越来越强烈，我实在忍不住了，说：“各位老师，对不起，我想一个打电话！”，我话音刚落，下面一阵骚乱。有人说，这小子狂的很，刚来的时候就跟外语系的系主任杠上了；有人说，我最看不惯这种学生，不知天高地厚。
　　“对不起，面试的时候不能打电话！”主持面试的老师严厉的说。
　　我没有理会，还是把手机拿出来拨了张妍的电话，得到的答复是电话暂时无法接通，我又拨曹敏的电话，还是同样的结果。难道她们困在电梯里面了？
　　“吴神，你如果执意要打电话，我们将终止你这次面试！”主持面试的老师见我公然敢冒犯她的权威，更加严厉的说。
　　我这时候心急如焚，顾不上这么多了，我一边往会议室外走，一边说：“各位老师，实在对不起，我有点急事……，我必须马上去处理！”
　　我冲出会议室，朝电梯奔去，全场的人都惊愕的看着我。
　　“吴神，你干嘛，……”王老师在我身后拼命的叫我。
　　我奔到电梯口，电梯停留在四楼，我拼命按指示键，电梯没有反应，电梯真的是出问题了。
　　我冲到四楼，整个四楼空荡荡的，今天是周六，系办大楼除了来面试的，几乎都没人。
　　电梯门紧闭着，我隐约听到张妍的哭声。我冲过去使劲敲电梯门，“妍妍，曹敏，你们是不是在里面？是不是在里面？”
　　“神童，是你吗，快叫人来救我们！”张妍还继续在里面哭，曹敏还保持镇静的说。
　　“不要着急，我马上就来！”我一边说，一边开始拉电梯门。
　　我费了九牛二虎之力，好不容易把电梯门拉开一条逢。我这才发现电梯是停在四楼和五楼之间。
　　我从门缝往里看，曹敏抱着张妍，张妍一直在里面哭个不停。张妍从小就在温室里面长大，没经历过什么大风大浪，这次的意外对她来说应该是比较惊险的了。
　　“妍妍，不要哭，我马上来救你！”我一边对张妍说，一边使劲的拉门。


第八十六章
　　我用尽了浑身的劲，终于把电梯门拉开了。
　　曹敏先把张妍送出来，然后在我的帮助下慢慢的爬出来。张妍紧紧的抱着我，在我怀里面哭个不停。
　　“今天周六整层楼都没人，神童幸亏你来的及时，不然，我们不知道要在电梯里困多久！”曹敏感激的说。
　　我看了看张妍，早就花容失色，惊魂未定，我心痛不已，前几天我让她伤心失望，今天她又受这么大的惊吓，一时半会儿也缓不过神来。
　　我和曹敏慢慢扶着张妍走到六楼系办办公室。
　　王老师看见我，然后又看见张妍和曹敏，吃惊的问怎么了？
　　我把事情的来龙去脉给王老师讲了一遍，王老师又是赞许又是责备，说：“吴神，说你什么好呢？发生这种事情，你应该给我说一声亚，一个人就跑了，唉……，你们先扶张妍进办公室休息一下，我给评审团的老师说明一下情况！”
　　我扶着张妍在沙发上坐下，曹敏过去给张妍倒了一杯热水。
　　“好了好了，不哭不哭，马上就轮到你面试了，眼睛哭肿就不好看了！”我轻轻的拍了拍张妍，小声的说。
　　“我不，我不，都怪你，都怪你……”张妍像个小孩子躺在我怀里撒娇，这种感觉，我即熟悉又遥远，不过张妍现能当着曹敏的面在我怀里这样撒娇，证明上次那件事她已经不在怪我，至少是气已经消了一大半。
　　“呵呵，我英雄救美，反而成坏人了，唉，真是冤枉，冤枉，比窦娥还冤亚……”我故作一脸委屈，哭天抢地的说。
　　曹敏把水端过来，一边走一边笑着说：“神童，我觉得你演戏真的很有天赋，不去中戏真的可惜了，……，张妍的意思是怪你来的太迟了，让我们在里面困了好一会儿！”
　　“呵呵……”我挠了挠脑袋，心想真是欲加之罪，何患无词，说：“对对，救驾来迟，其罪当诛，望陛下开恩……”
　　这时候王老师进来了，看见这一幕，笑着说：“吴神，这是公共场合，你收敛一点！”
　　我看见王老师来了，连连点头，不好意思的说，“呵呵，好的，好的！”
　　张妍也缓过神来了，觉得在王老师面前躺在我怀里也有点不好意思，赶紧挣脱了，挣起来，小声的在我耳边说：“流氓！”
　　“嗯？你说什么？”我假装没听见。
　　“哼，懒的理你”张妍把头一甩，不理我了。
　　王老师笑着走到我们面前，说：“张妍，你还能参加面试吗？刚才受惊吓了，我看你脸色也不太好，要么就改到明天吧！”
　　张妍点点头，说：“好，谢谢王老师！”
　　“曹敏，你陪张妍回去，吴神，你要留下来重新面试，呆会儿还要给评审团的老师道歉，说明情况！”王老师说。
　　“好吧！”我转过头给张扬说，“回去好好休息，准备明天面试，今天我给帮你记点题目回来！”
　　“我才不稀罕。”张妍骄傲的说。
　　“好，我和张妍先回去了！”曹敏对王老师和我说。
　　“记着，别再搭电梯了！”我叮嘱了一声。
　　我回到会议室，几个电信系的学生在面试。电信系的学生在我们学校是很牛的，当然这电信系选拔出来的学生也是厉害的角色。
　　我坐着看了好几个电信系的学生面试，感觉都很不错，心想电信系要是只能派一个学生，也真是太埋没人才了。
　　所有的人都面试完了，大家正准备离场，王老师把刚才的情况给主持面试的老师简要的说了一下，主持面试老师又和其他几位老师协商了一下，大家基本上同意我重新面试。
　　当主持面试的老师宣布我重新面试的时候，很多正要离场的人都很吃惊，议论纷纷，不少人又回到原来的座位上。
　　我首先对刚才发生的事情给各位评审团的老师表示歉意，然后坐到面试者的位置上重新开始面试。
　　“吴神同学，如果因为刚才那件事，你失去了这次面试，甚至是这次去港大交流的机会，你后悔吗？”一个老师首先提一个完全同专业无关的问题。
　　我先是一愣，然后坚决说：“肯定不会后悔！因为我觉得我做了一件我觉得更应该做的事！”
　　“那好吧，我现在就宣布你这次专业面试结束了，很遗憾，成绩是不及格！”主持面试老师的人严肃的说。
　　所有人都一片哗然，大家又纷纷议论开了。我也很吃惊，不过很快恢复了平静，毕竟在我心头面试同张妍比起来，太微不足道了。
　　“好的，谢谢各位评审老师，谢谢大家！”我站起来，给评审老师鞠了一躬，离开座位。
　　突然，评审席的老师都鼓起了热烈的掌声，主持面试的老师笑着说：“恭喜你，吴神，你顺利的通过了我们的专业面试，成绩是满分，大家可能觉得奇怪……”接着，主持面试的老师简要的给大家讲述了一下刚才发生的事情。
　　这突如其来的变化，我还有点调整不过来，幸好我没有心脏病，否则……，我突然看见一个熟悉的人笑着对我挥手，让我的思维完全切换过来。
　　是曾子墨，她什么时候过来了？曾子墨是在另外一个地方参加专业面试，估计早就面试完了。
　　曾子墨对我竖起大拇指，轻声的说：“神童，你好棒！”，虽然我没听见，但是从她嘴型我也看的出来。
　　我勉强的笑了笑，冲曾子墨点点头。这个时候看见曾子墨，我高兴又难受。我知道她是专门来给我捧场的，我很感激她；但是想到她一直瞒着我她有男朋友，我又很难受，这种感觉是最让人觉得煎熬，因为我无法让我的表情充分表达我的感受，就好像你吃了一个很甜的橘子，当你正要夸它很甜的时候，突然又咬了一口，发现橘子原来很酸。
　　主持面试的老师讲完刚才的事情，全场都响起了热烈的掌声，大家用掌声肯定我刚才的行为，我也赶紧打住胡思乱想，对大家表示感谢。
　　我在众人的掌声中，如同凯旋归来的英雄，从面试的座位走下来。
　　“对不起，我有件重要的事情要宣布！”洪亮的声音让在场所有人一下子安静下来。我寻着话音望去，看见钟处站在会议室门口。
　　在场所有人都觉得今天的面试一波三折，太有意思了。大家都翘首等待，钟处宣布重要的事情。
　　“吴神同学因为违反了校规校纪，学校研究决定将暂停他参加交流学生选拔资格，过几天学校将有最终的处理结果！”钟处说的掷地有声。
　　在场所有人又是一片哗然。


第八十七章
　　如同股市一样，在绝望中孕育希望，而在大家一片唱“多”的钟鼓齐鸣中，大跌又将如期而至；今天一天，我就在希望，绝望，绝望，希望中颠簸，如同过山车，一会儿腾空而起，一会儿又失重一个劲的往下坠，真是好刺激。祸兮福之所倚，福兮祸之所伏在我身上得到了极好的体现，前几天对我说话还语重心长的钟处，今天完全换了一副面孔，严厉加威慑，如果再来一点利诱，活生生的一国民党特务。前几天的好感瞬间灰飞烟灭，厌恶之情油然而生，虽然这种看法缺乏客观。
　　钟处宣布完决定，头也不回的走了，钟国强跟在钟处后面，趾高气扬，出门的时候还得意洋洋的回头看了我一眼，俨然一副骄傲的大公鸡模样，我真想冲上去扁他。
　　在人们的议论声中，我呆呆的站在原地，不知所措。
　　会议室的人走完了，孤零零的教室只剩下我和曾子墨。
　　“神童，怎么了，怎么了？”曾子墨跑到我身边，焦急的问。
　　“我也不知道？”我摇摇头，没道理是因为那天晚上酗酒亚，钟处明明暗示我不会再处理这件事；难道是上学期作弊的事？都过了这么久了，难道要秋后算账，也不太像。
　　想来想去，我把这件事的幕后黑手锁定在钟国强身上，这小子为了张妍的事情和我结怨已久，这次肯定是担心我选拔上交流学生把他给挤掉，怂恿他老舅，公报私仇。刚才我面试的时候，我就发现这小子表情怪怪的，看来真的是有黑招，丫的，让我在这么多人面前丢人，从小到大我都没受过这种羞辱，我忍了他这么久，这次我绝不会放过这小子。
　　“肯定是钟国强这小子！”我冷冷的说。
　　“钟国强是谁？他怎么了？你到底怎么了？”曾子墨关切的问。我能感觉到此时此刻的曾子墨是发自内心的紧张我，关心我，但是忽然，我眼前浮现出那天看见曾子墨和梁冬手牵手亲密的一幕，一瞬间，我整个人仿佛要沸腾了一样。钟处的宣布虽然感到意外，但是我向来都不会把这种事情放在心上；而曾子墨那天的事情却一直让我耿耿于怀，虽然我一直在努力说服自己，但是我自己很清楚，我还是非常在意曾子墨。
　　“没什么！”我继续冷冷的说。
　　“哪钟处怎么说……”
　　“我都说了没什么了，我自己的事自己会处理，不要你管！”谁都听得出来我在赌气，更何况曾子墨怎么聪明的女生。
　　“神童，你今天说话怪怪的，到底怎么了，你就开诚布公的说，我不喜欢听你说这种赌气的话！”曾子墨认真的对我说。
　　曾子墨虽然比我矮半个头，但是我此时却不敢正视她的眼睛，我把头扭向旁边，“我没有赌气，我觉得我说话还很正常，你不要多心！”
　　“神童，你什么变成这个样子？”曾子墨不满的说。
　　“什么样子？我一直都是这个样子！”我一边说，一边往外走。
　　曾子墨赶紧跟上来，说：“神童，你不要走，到底怎么了，今天说清楚！”
　　曾子墨是那种固执而又认真的女生，什么事情一定要寻根问底，我一直觉得她有做福尔摩斯的潜质。
　　“我都说没什么了，即使有什么，我也不想说，你也不要问了，让我安静一下！”
　　“神童，你变了，变的我都有点不认识了！”曾子墨用一种陌生的眼光看了看我，说：“随便你！”，曾子墨生气的转身走了。
　　我目送着曾子墨的背影消失在走廊的尽头，我不知道自己是怎么了？因爱成恨？没有，我从来没有恨过子墨，现在不会，将来也不会。
　　我回到寝室的时候，关于我面试时候的传奇经历早就在寝室传遍了。
　　“神童，你到底怎么了？为什么学校要处分你？”文兄关切的问。
　　“我也不知道，我也很想知道！”我不耐烦的说。
　　我爬上床，被窝还保持在我离开时候的形状，我正好可以躺进去。我脑子里面反复思考钟处这个人，怎么两天之内反复这么大，有点匪夷所思。
　　我正准备把电话关了，蒙头大睡，忽然想到还是先给老赵打个电话。
　　“喂，神童，什么事亚？”老赵也是迷迷糊糊的。
　　“上次的事，学生处说怎么处理？”
　　“那个钟处还不错，叫我写了个检查就算了，大概事考虑我快毕业了！唉，福大命大！”老赵有点劫后余生的喜悦。
　　“没别的？”
　　“你不要吓我？”老赵又开始紧张起来了。
　　“没有没有，我只是随便问问，我也是写了个检查！”我压低声音说，怕二胡他们听见。
　　过了一会儿，张妍也打电话过来问我怎么了，我安慰她说没事，可能事学校搞错了。然后又有几个同学发短信过来关心我，我索性把手机关了，扔在枕头下。
　　我一觉醒来的时候，寝室里面空无一人，我一看表，晚饭时间到了，文兄他们肯定吃晚饭去了。
　　我摸了摸肚子，还不是很饿，也懒得去吃晚饭。我把电脑打开，上网去天涯看看小说，最近天涯上发掘了一部小说，是一个叫“粮食与思想”写的，情节还差强人意，不过就是作者太懒了，更新的速度很慢，有时候一个星期都没更新一章，在天涯上都快写了一年了，还没写完，我算是服了这位仁兄了。
　　看完了小说，我回了一篇帖子把作者骂了一顿，幸亏他不是靠写书吃饭的，否则早就喝西北风去了，也不知道“粮食与思想”看了会不会发彪，呵呵。
　　我想起今天还没看email，赶紧打开雅虎的信箱。
　　又是一堆垃圾邮件，不是给你推荐黑马叫你去炒股，就是新楼盘开盘，升值潜力巨大，赶紧买了不吃亏……，虽然我不是搞经济的，但是我还是明白炒楼炒成房东，炒股炒成股东的道理。每次收信，我都有找金子的感觉，要在一堆垃圾邮件种找到一封真正有价值的邮件还颇费一些功夫。
　　“Sanuel Flum”这个名字好熟？我想了半天，哦，不是勃克利那个教授，上次我给他写信指出他那本书的问题，我还以为石沉大海，没想到他真的回信了。
　　我暗暗庆幸没把这封信误当垃圾邮件给删了。
　　我激动的打开邮件，但是看完信件，让我失望了好半天。原来是Sanuel Flum的秘书带他回的信，先是客套了半天，说感谢我的来信，然后有说Sanuel Flum在主持一个大的项目，目前还没有时间处理这件事，过段时间再和我联系。
　　老外写信都是很客气，又冠冕堂皇的，说是过段时间和你联系，其实就是说懒的理你了，你也不要给我来信，再写，就当作垃圾邮件删掉。
　　我以前听一个师兄说过，他以前在网上好不容易找到美国总统布什的电子邮件地址，然后构思了一晚上，挑灯夜战给布什写了封信，从伊拉克战争，到“911”反恐，按他的说法就是他所知道的只有和布什有点沾边的东西，他都写上去了。师兄的英文不是很好，完全借助金山词霸艰难的把这封信写完了，而且中间不少地方还用了拼音。
　　把信发出去，师兄就一直很激动的等待回信，而且逢人就说，他和布什成网友了。没想到布什下午就回信，师兄激动的读到信尾，才发现是白宫的自动回信机，郁闷了半天。


第八十八章
　　坐在电脑面前，觉得肚子有点饿的时候，已经晚上八点半了。看看寝室外面，夜幕降临，学校的食堂早就打烊了，只要去学校外面的卖快餐的小店来份“三素两荤”！
　　刚走出寝室楼，我差点就和王老师迎面撞上。
　　“咦？王老师，你怎么来了？”我定了定神问。
　　“还不是找你来了！这次事情大了！我们边走边说！”王老师一边焦急的说，一边拉着我往外走。
　　从王老师的表情，我觉得这次事情肯定比较严重，不然今天不会这么晚来找我。不用想，都是关于学校处分我的事情。
　　“怎么了？”我问。
　　“还不是为为了上学期考试的事情？”王老师说。
　　“都过了这么久了，学校怎么还要秋后算账！”我大吃一惊，原来真的是为了这事，真是躲的过初一躲不过十五。
　　“是呀，我也觉得奇怪，而且这次是学校几个主要领导，还有我们系的系主任今天下午专门在讨论这个事！现在系主任还没回来！”王老师严肃的说。
　　为了这事居然惊动了学校的几个主要领导和系主任，看来真的非同小可。开学的时候开除那几个学生，也就是学生处认定考试作弊的事实无误就上报校领导，校领导签发就完事，也没有想这次这样慎重其事。
　　我也不明白中间到底发生了什么，从一开始我莫名其妙的幸免于难，到后来钟处意味深长的给我说那一番话，到今天又突然宣布要处分我，我觉得我始终置身于漩涡中，但是又一无所知，不知所从。
　　“下午面试完了以后，系主任就接到校长的电话，说马上去校长办公室开会讨论关于你处分决定的事。系主任不知道发生什么事了，打电话来问我，我说我也不清楚……”王老师说。
　　“我，我……，我前几天……”我把前几天和老赵在寝室喝酒，然后被宿管科的人抓，第二天到学生处见钟处的事情原原本本给王老师说了一遍。
　　王老师责备了我几句，也没有多说。王老师也想不透其中的奥妙，只觉得这是特别蹊跷，而且也觉得钟处这人真的很奇怪。
　　虽然我很想告诉王老师肯能是钟国强这小子捣鬼，但是转念一想，这些私人恩怨还是不要让老师知道的好。
　　“你要有心理准备，等系主任开完会，我再去问问他到底怎么回事！我先回办公室！”王老师拍拍我的肩膀说。
　　事到如今，我已经没有什么心思吃饭了，只是机械的拖着双腿走到学校门口的快餐店。
　　老板问我打什么菜，我说随便，老板说我是老顾客，今天生意不好剩的菜比较多，给我多打几个菜，我漠然的表示感谢。
　　我拎着盒饭忘回走，刚走到回寝室区的天桥下，一个悦耳的声音在背后叫了我一声。我慢悠悠的回头一看，是文夏曦，旁边还有一个很帅的男生，我觉得这个男生有点面熟，想了一半秒钟，原来是上次在小店里面碰见和文夏曦一起吃饭的那个男生，当时文兄给我说是叶校长的儿子叶茂。
　　“好久不见。”我勉强的挤出一点笑容，然后又礼貌的说：“这位是……？”
　　“哦，叶茂，我的男朋友！”文夏曦落落大方的给我介绍，不像有些女生和男朋友一起被人撞见了，又是害羞又是紧张，环顾四下而言它。没想到文夏曦还是被叶茂给追到手了，美女难过英雄关！
　　“这位就是我经常给你提起的神童！”文夏曦又给叶茂介绍。
　　“你好，你好，我们上次在‘唐老鸭’见过！”叶茂很有礼貌的主动给我打招呼。
　　“你好，你好……”我也很有礼貌的回敬。
　　“你在这里等一下，我有点事要给神童说！”文夏曦对叶茂说。
　　“好的。”叶茂点点头说。
　　文夏曦把我拉到旁边，问：“今天下午到底怎么回事，怎么学校要处分你？”
　　“唉，我也不清楚！”我叹了一口气说。这件事还没有最终定论前，我也不想说，况且很多事情我也不是很清楚。
　　“放心吧，没事的，我呆会儿叫叶茂去帮你问问！”文夏曦安慰我说。
　　“嗯，谢谢你！”我点点头说，虽然我知道文夏曦只是安慰我，但是叶茂能打听到一些消息倒是真的。
　　回到寝室，屋子里面还是空无一人，他们三个都还没回来。今天是周日，文兄和二胡大概都要去陪女朋友，而三石因为上学期考试考的不好，这学期也变得勤奋了很多，几乎天天晚上都是自习到快熄灯才回来。
　　关于学校处分的事，越想越让我心神不宁，反正想了也没什么结果，索性抛掷脑后。看会儿书，修身养性，韬光养晦。我觉得这半年来，我变得浮躁了，书也看的越来越少了。
　　我从书架上抽出一本《管锥编》第一卷。自从我有了两套《管锥编》，我却从来没看过，“书非借不能读！”我暗暗感叹到。
　　翻开封面，是曾子墨熟悉娟秀的字迹：
　　博学而笃志，切问而近思
　　子墨赠神童
　　200X年……
　　“博学而笃志，切问而近思”在我认识曾子墨之前，我只知道是复旦大学创始人马相伯给复旦莘莘学子定下的校训，后来曾子墨告诉我，出自《论语》，原文是“博学而笃志，切问而近思，仁在其中矣”，曾子墨常说这句话特别适合我。我又联想到今天下午发生的事情，我是不是对子墨太过分了？想着想着，我心里面隐隐约约觉得有点愧疚，我根本就配不上是‘仁在其中矣’。
　　我给子墨发了一条短信，给她赔礼道歉。
　　半天没有收到子墨的回信。难道她真的生我气，不理我了？我想是不是应该给她打个电话诚挚的表示我的歉意。我一直是个心高气傲的人，我很少给别人道歉认错，除了张妍。
　　我犹豫了半天，还是拨了一下子墨的手机。
　　“对不起，你所呼叫的用户已关机，请稍后再拨……”子墨已经关机了，我好打消这个念头。


第八十九章
　　上午没课，全寝室的人，除了三石去图书馆上自习以外，二胡，文兄都躺在床上呼呼大睡，虽然寝室的电话响了很多次，但是依然没有人理会。我有点失眠了，现在虽然很困但是闭上眼睛又睡不着，我第一次切身体会到神经衰弱真是意见很痛苦的事。
　　一阵急促的敲门声，终于让我们忍无可忍了，文兄，二胡在半梦半醒的状态下就开骂了。
　　我赶紧跳下床，穿了两只全是左脚的拖鞋，跑过去开门。
　　一开门就看见楼管那张硕大令我厌恶的脸，楼管很不爽的说：“刚才给你打电话，怎么没人接？你，赶紧去学生处！”楼管指了指我说。
　　看来最终的判决终于下来了，如今人为刀俎，我为鱼肉，孔曰成仁，孟曰取义，没什么好多想的。“上苍保佑吃饱了饭的人民！”我出门的时候默默为自己祈祷。
　　我到学生处办公室，刚一进门就被里面的架势给镇住了，除了钟处，王老师，系副主任金老师，还有分管校风校纪的副校长：叶茂的老爸，看来给我的礼遇还挺高的，从下到上的官员全来齐了。
　　王老师脸色严峻，示意我在旁边的座位坐下。
　　“好，吴神同学，今天叫你来，主要是要给你谈谈关于你上学期考试作弊，以及最近在寝室酗酒滋事的处罚决定！”钟处郑重的说，好像他来做这个恶人很为难一样。我心想被你开除的学生没有一个连也有一个排，无须惺惺作态，转念一想大概是他已经习惯了在这样的场合以这样的方式说话。
　　我没有作声，继续听他继续说。
　　“根据上学期考试监考老师的描述，以及后来一些调查，确认你考试作弊的事实，按照学校去年关于严厉整顿考风考纪通知，学校领导经过协商决定，给予你……，勒令退学的处罚！”
　　钟处“勒令退学！”这四个字闪出的一刹那，我脑子一面突然一片空白，虽然我对这个最坏的结果有过心里准备，但是真的面对它的时候，我还是无法接受。
　　我呆坐在一旁，半天说部出一句话来，作弊虽然是性质很严重，但是我觉得还没有严重到其罪当诛的地步，况且，我还是“替人受过”，虽然除了王老师，其他人都不知道。
　　“你还有没有什么话要说？”钟处好像在可怜我一样。
　　我摇了摇头，没有吱声。
　　“吴神同学，你要好好吸取教训，过而能改，善莫大焉，我希望你能尽快从挫折中走出来，我也期待你改过自新以后，重新回到我们学校，学校的大门永远向你敞开！”副校长语气和缓了一点。
　　我知道这句话意思是告诉我，现在你已经不是我们学校的学生了，不过学校还是欢迎你重新考回来。
　　接着每个领导都说了几句，有安慰的，有责备的，我一句都没听进去，我这个时候第一反应就是我该如何给我爸妈交代，我就这样灰溜溜的跑回去？我没办法回去。
　　“吴神，系里面已经进了最大努力了，但是……，唉，我已经给学校说了，等你办完离校手续，再宣布你的处罚决定。”金老师拍拍我的肩膀，无可奈何的说，王老师站在旁边，心痛的看着我，几乎都要哭出来了，这个只比我大几岁的辅导员，有时候像个大姐姐，但有时候还是像个小女生。
　　离开了学生处办公室，我信步走出了校门，天空一片阴沉沉，虽然是春天，但是我看不到一点生机盎然，也许我来这个城市的第一个春天来的比较晚。
　　学校不能呆了，家也不能回，我真不知道该往哪儿去？我该怎么给我爸妈讲，又该如何给张妍说？大脑里面一片混乱。
　　我漫无目的的走着，突然身后响起了一阵刺耳的自行车铃声，如同两把利剑双风灌耳，我没有理会，继续我行我素。
　　“哥们，怎么了？这么失魂落魄！我在后面使劲的按铃你都充耳不闻，想啥呢？”老赵推着车不知道从什么地方窜出来，拍了拍我的肩膀说。
　　我转头看了一眼老赵，没有说话继续前行。
　　“你没事吧？上次我们俩都喝高了，老何提醒我有人来检查，还是被逮了！哎呀，我觉得挺对不起老何的，不光这个月季度奖没了，连年底评选先进的资格也被取消了，这几天一个劲的埋怨我呢！”我没有理老赵，但是他还是滔滔不绝的自说自话。
　　“对了，忘告诉你了，我现在没有住学校了。那件事我次被宿管科赶出来了，我想想反正要找工作了，索性搬出去住算了。我在前面租了个屋子，要不要我现在带你过去看看？”老赵继续喋喋不休的说。
　　“要不我搬过来住段时间？”我冷不丁的冒出一句，吓老赵一跳。
　　“真的？……太欢迎了，我那个床正好是个上下铺，现成的！”老赵高兴的说。
　　“那就说定了，今晚上我回去搬行李！”我想反正没地方去，还不如先去老赵那里蹭一段时间。
　　“哦！你想好了！要不我们现在就跟你回去搬行李！”老赵没想到我真的是要搬过去跟他住，有点喜出望外！
　　“有言在先，我不交房租，水电大家平摊！”我已经有在老赵那边长期蹭下去的打算了。
　　“没问题，不过你要帮我修改我的英文简历，我的英语实在是太烂了！我现在去帮你搬东西！”老赵热情的说。
　　我想现在回去，二胡他们都还在寝室，搬垫被铺盖，动作太明显了，我不想让他们知道。
　　“晚上再说吧，我先去看看你那边条件如何！”我说。
　　“包你满意！来来上车，我载你过去”
　　老赵的破车被我们俩压的苟延残揣，“咣之，咣之”响了一路。老赵揣着粗气，终于到了他所谓只有五百米的地方。老赵把车甩在路边，都懒得锁了，估计再穷的贼也看不上这辆破车。
　　老赵像解放前的地下党一样，带着我在小巷子里面七拐八拐，终于到了一个比较简陋的小四合院。
　　“到了！”老赵长出了一口气说。我心里想晚上来这里很有可能走错。
　　四合院虽然简陋但是也还比较整洁，老赵住的西边那个屋子，屋子不是很大，但是光线很好。总体来说我觉得还是凑合。
　　老赵已经把东西全部搬过来了，一堆文科书，还有几本翻的破破烂烂的金庸小说。不过让我意外的是，居然还有一台电脑，脏兮兮放在床底下。
　　“这电脑能用吗？”我问。
　　“当然能用，我特地花了两百块从网吧租来的，就是为了找工作！”老赵说。
　　“都不能上网，你怎么上网找工作！”
　　“当然可以，我和隔壁网吧的老板这几天混熟了，他拉了一根网线给我，插上去就可以上网了！”老赵得意洋洋的说。我探头看了看，紧挨着院子西边果然是个网吧，不少年青人正沉溺在里面。
　　自从上次北京发生网吧烧死人的事情以后，很多网吧都被查封了，现在那些网吧老板都只敢把网吧开在这种比较隐秘的地方，做熟客的生意。


第九十章
　　我坐在老赵的床上，挺硬的，和学校的床差不多，据说比较硬的床有利于大学生的生长发育，大概是学校领导都觉得中国大学生发育的比较迟。
　　从钟处宣布我“勒令退学”的那一刻起，我再也不想在学校呆下去了，哪怕是一分钟，老赵这个偏僻隐蔽的小屋，也许算是我逃避现实的好地方。我不想回校去办退学手续，我不想见学校任何一个我认识或者认识我的人。
　　“老赵，有件事要请你帮忙！”我对老赵说。
　　“说亚，什么事？”老赵一边整理把刚搬过来的书，一边说。
　　“我退学了，你能不能帮我办一下退学手续？”我平静的说。
　　“什么！”老赵简直不相信自己的耳朵，放下手中的活，转过头来看着我，“怎么可能，你在忽悠我？”老赵半信半疑的说。
　　“信不信由你，你这几天能不能回校去帮我办一下离校手续！”我继续镇静的说。
　　“发生什么事了，是不是上次那事？”老赵有点不安的说，他害怕是上次寝室酗酒的事导致的。
　　“和那次无关，我现在也不想说，你这几天帮我跑跑吧！拜托你了！”我诚恳的说。
　　老赵看着我严肃的表情，相信我没有骗他，虽然也很想知道到底发生什么事了，但是老赵还是忍住了没问。
　　“好吧！明天我回学校去帮你办！”老赵刚才惊愕的表情还留在脸上。
　　晚上，我和老赵回寝室搬被子。推开门，寝室里面一个人也没有，估计都出去玩去了。我和老赵开始收拾东西。我把衣服和毛巾收拾了一下，还拿了一些书；老赵帮我裹铺盖和垫被。
　　我一边收拾东西，一边唏嘘不已，在这里，我度过了自己短暂的大学生活，刚到寝室，文兄，二胡，三石一起来帮我搬行李，嘘寒问暖的情景我还历历在目；第一眼觉得他们长得牛头马面，仿佛进了动物园，我还记忆犹新，但是现如今我不得不挥手作别了。我一直自信自己是个坚强的人，从来不会为一些不期而至的离别而泪流满面，但此时此刻，我还是情不自禁热泪盈眶，不知道是怀念还是感伤。
　　我把东西收拾完了，老赵还没把铺盖打好包。我坐在写字台面前，给文兄留了一张纸条，意思是我出去旅游去了，大概要离开学校很长时间，手机也不用了，如果有什么事情找我，就和老赵联系，然后我把老赵的电话号码写在上面。我把纸条轻轻的折好放在文兄的枕头下面。
　　我和老赵走出寝室，我把文兄的手机号码给老赵，叮嘱老赵如果系里面有什么事要帮忙的，就找文兄。
　　这段时间我想安静的思考未来的路该怎么走，不想任何人打扰我，我决定把手机关了。关手机前，我给张妍发了一条短信，大意是鼓励她要好好准备去港大的面试，力争选上交流学生，我要离开学校一段时间。
　　不过两分钟，张妍的电话就打过来。
　　“神童，你怎么了，你要离开学校干吗？”我一接电话，张妍就劈头盖脸的问。
　　“只是想出去放松一下，没什么？”我故作很轻松的回答说。
　　“你不上课了？”张妍吃惊的问。
　　“嗯！我给系里面请了假！你要好好准备去面试！”我故意转移话题。
　　“神童，你到底怎么了，为什么突然决定要离开学校，到底怎么了，怎么了，你告诉我好不好？”张妍说着说着声音有点哽咽了，也隐约猜到了什么。
　　“真的，真的没什么，只是我自己想出去安静一段时间！你，你不要担心……”我刚收敛好的眼泪又有点沉不住气了，鼻子又有点酸酸的。这次退学了以后，我也不知道什么时候能回来，可能明年，可能是遥遥无期，离开学校意味着我将离开张妍，意味着我们的短暂爱情可能到此就要划上句号。
　　“呜，呜……，神童发生什么事了，是不是学校要开除你……”张妍在电话那头终于哭出声来了。
　　“不，没有，没有，妍妍是我不好，我不能继续陪着你下了，你要好好保重……”我努力忍住不哭，但是眼泪还是拼命的从眼角涌出来，成窜成窜的沿着脸颊向下滑落。
　　电话那头是张妍的哭声，我挂掉了电话。老赵在旁边安慰我，说：“别伤心了，走，我们赶紧回去吧，学校这边的事，我帮你看着！”
　　在路上，张妍打来了几个电话，仍由电话怎么拼命的响，我还是忍住了没接。
　　我给子墨打了一个电话，她的电话还是处于关机状态，我不知道她家的电话，只好给她发了一条短信，说我要离开学校，要她多多保重。
　　我把该交代的事都交代完了，我一横心把手机关了。
　　七转八拐，我们又回到老赵的租的房子。我把铺盖垫被往上铺一扔，就开始铺床。老赵从床底下把电脑托出来装好。
　　老赵虽然是学文科的，但是装电脑这种简单的体力活他还是很擅长的。
　　“神童，你把床铺好了，过来帮帮看看我的简历，明天展览中心一场招聘会，我要去投简历……，对了，明天上午我还要去帮你办手续……，这”老赵有点为难的说。
　　“这样，明天上午我去帮你投简历，你想投哪些公司？”
　　“无所谓了，只要你能留在南京就可以了，你先看看我的简历吧，反正到时候你看见合适的公司，都投一份排个队……，唉，现在工作不好找，尤其像我这种工科学校的文科生，更是冷门中的冷门！”老赵沮丧的说。
　　我从床上爬下来，老赵已经把电脑打开把简历调出来了。
　　说实话，老赵的简历简直是惨不忍睹，不但有好几门课是补考或者重修才勉强过关的，即使过关的课程也是在60分左右徘徊，上80分的课程都是凤毛麟角。
　　“老赵，我也挺佩服你了，都是六十几分，涉险过关！”我调侃老赵说。
　　“呵呵，我都删了好几门六十分的课程了，还是比较难看，听天由命吧！”老赵不好意思的说。
　　老赵的简历基本没有什么特色，如果我是招聘方，我也不愿意要老赵。虽然遇到老赵我总是比较倒霉，但是老赵还是帮我很多，我觉得还是有义务尽力帮帮老赵把简历修改的漂亮一点。
　　老赵的家庭条件并不好，父母都是农民，家里面还有一个妹妹。为了老赵能完成大学学业，如同很多贫困家庭一样，上初二的妹妹辍学进城打工。老赵一直渴望毕业后找一份能多赚点钱的工作，回报妹妹让她能完成学业。但是现在文科生很难找工作，老赵常常很伤心失望，每每想到这些事老赵就要喝点酒麻醉自己。老赵是个悲剧式的人物，但又是一个悲壮的人物。
　　我把老赵的成绩稍微提拔了一下，然后又给老赵杜撰了几个不存在或者是无处查证的奖项，老赵的简历立刻焕然一新。
　　老赵看了看，说：“这是我吗？”
　　“丫的，你傻了，现在不玩点忽悠，你能找到工作？”
　　“那是，那是，还是你聪明！”老赵挠挠头说。


第九十一章
　　虽然已经是四月下旬了，离毕业还有两个月，如老赵一样，没找到工作的应届毕业生还是大把大把。
　　“我们这些找不到工作的大学生，就是一堆摘下来卖不出去的苹果，看上去一个个挺新鲜的，但是就是没人要”老赵经常这样形容自己。每次谈到找工作的事，老赵就唉声叹气，长叹短嘘，像《多收了三五斗》中的农民一样，好不容易苦读四年盼来本科文凭，再眼睁睁的看着希望的肥皂泡一个一个的破灭。
　　到了会展中心我着实吓了一条，黑压压的一大片全是手持简历的大学生，前胸贴着后背，和朝天宫的保姆市场不相上下。
　　会展中心很大，上下两层，今天到场摆摊招聘的公司据说有将近一千家，我算了一家如果平均每家招十个人，一共有将近一万个岗位，老赵还是很有希望。
　　很多人找工作都是病急乱投医，特别是这个时候还“名花无主”的大学生更是心急如焚，手上拿着一打简历，只要看见和自己的专业稍微沾的上一点边的公司，就先扔一份简历进去，先占个坑再说，这个叫“广种薄收”，网撒的大了，怎么也能捞的到一条小鱼。
　　老赵和别人不一样，只复印了五份简历，说现在纸贵，叫我省着点投。为了提高这五份简历的命中率，我没有急着进场，而是在门口买了一份介绍招聘单位和招聘职位的报纸，从中挑选出十家公司，作为最终锁定目标。
　　我选定的第一家单位是南京的一所省重点中学，这个中学要招中学语文老师，我觉得和老赵的专业很对口。
　　现在工作不好找，前些年比较受冷落的教师职业，由于重点中学收入稳定，还有寒暑两个假期，平时还可以带几个学生补课挣点“外块”，来应聘的人比我想像的要多很多。
　　摊位前面坐着两个中年妇女在收简历，她们先大概的翻了翻简历，然后和面试的学生随便聊了两句，就把简历放在一边，打发这个人走，再面试下一个。
　　我前面是一个女生，我从后面小心翼翼的偷看了她的简历，看了两眼，我就泄气了，老赵和这个女生简直无法相提并论，普通话二级甲等，全省大学生演讲比赛第三名，全国大学生诗歌比赛二等奖……，我几乎想放弃这个摊位了，浪费老赵这份简历无所谓白白的扔掉这些纸就太可惜了，现在不是在号召大家要创建节约型环保社会。
　　我准备换个摊位试试，不过四周的人挤的我动弹不得，虽然近在直尺，但是要挤过去，最保守的估计也要半个小时。
　　排了好半天，我站的脚都发麻了，终于要轮到我，我精神稍微振作了一点，毕竟我现在表现的好坏，可能会直接影响到老赵的下半生，想到这一茬我就豪气顿生，认真严肃的对待这事情。
　　前面那个女生把简历递上去，左边那个中年妇女看了看，比较满意，然后把简历递给右边那个中年妇女，小声说：“梁老师，我觉得这个女生还不错！”
　　“许同学，我们刚才看了你的简历，觉得还不错，你平时都有些什么爱好？”梁老师说。
　　“我……，我”那个女生一副天真的样子，仰着头想了想说：“比较喜欢看书，尤其是古代的作品，现在很多大学生都喜欢看日本或者韩国的网络小说，我觉得这些小说都没什么内涵，没什么深度，所以我还是喜欢古代文学作品！”
　　“嗯。”梁老师说，“都看过些什么作品？”
　　那个女生想了想说：“像《诗经》呀，《伐檀》呀，《国风》呀……”，女生如数家珍的说。这句话怎么说这么挺别扭的，我心里面想。
　　梁老师也听得有点诧异，不过还是接着问：“你对《诗经》里面的那篇比较熟？”
　　“嗯……，就是那篇，硕鼠硕鼠，无食我黍！三岁贯女，莫我肯顾，逝将去女，……”女生有节奏的念着。
　　我此时此刻深刻体会到文史知识是相通，我敢担保她这首诗是从历史课本上学，中国凡是学过初中历史的学生对这句都是耳熟能详，就好像当年的“为革命，保护视力，眼保健操，开始――”被每个出生在七十年代的人所终身难忘一样。
　　“刚才你提到《伐檀》，那就聊聊《伐檀》里面的几句诗吧！”梁老师觉得谈《硕鼠》太浅显了，还不足以考量一个未来的语文老师。
　　“哦――，好吧！”女生有点不情愿的说。
　　“《伐檀》里面有一句‘不稼不w，胡取禾三百亿兮’，这里的三百亿应该是什么意思呢？如果是三百亿斤粮食，当时的卫国全国也生产不了这么多粮食呀！”梁老师笑着说。
　　“三……，三，应该泛指很多，三百亿，……，三百亿大概是泛指很多，不一定是三百亿……”女生很不自信的说。
　　梁老师笑了笑，没有说话，旁边的那个女老师也笑了笑，说：“那‘不狩不猎，胡瞻尔庭有县獾兮’，里面的狩和猎在古代又是什么意思呢？”
　　其实这句话已经提示的很明显了，就是狩和猎其实是有区别的。但是那个女生还是傻乎乎的，想了半天说：“狩猎都是打猎的意思，大概皇帝打猎都叫狩，平民老百姓打猎都叫猎！”
　　我心想这位女生也太缺乏历史知识了吧，皇帝是秦始皇才开始有的，当时嬴政在“三皇”和“五帝”中各取了一个字，所以叫“皇帝”，这是秦朝的事了，《伐檀》是先秦的诗歌，先秦那会儿那有什么皇帝。
　　那两个面试老师看见我在后面偷笑，有点不悦，梁老师说：“后面那位同学好像有意见要发表，说出来我们大家交流交流！”
　　我左右看了看，别人都没笑，梁老师肯定是冲着我来的。
　　“你也是投简历的吧？”梁老师问。
　　“嗯！”我点点头说，然后把简历递过去。
　　梁老师看了看简历，笑了一下，然后对旁边那个女老师说：“马老师，我们听听这位同学的高见吧！”
　　我一看梁，马二位老师的表情，就知道她们肯定是觉得这个的简历真的是乏善可陈，居然还敢还嘲笑别人，老师都是喜欢打抱不平的。
　　我清了清嗓子说，“三百亿，三的确是泛指多，这个亿，不是《毛亨传》里面所说的‘万万曰亿’，要是那会儿卫国能产三百亿斤粮食，早就统一中国了。《郑玄笺》中‘万物成则仓庾充满矣。仓言盈，庾言亿’，而《毛亨传》中说：‘露积曰庾’，所以三百亿是指三百个露天的粮仓，三泛指很多，所以诗中就是指很多露天粮仓堆积的粮食！”
　　我一番解读，不仅让周围的学生感到很惊讶，就连两位面试老师都对我刮目相看。
　　“至于狩和猎，……”我正要继续发表意见的时候，我无意中看见斜前面摊位中的两个人，让我一阵诧异，他们俩怎么在一起？


第九十二章
　　我看见左前方的一个摊位前，夏天和梁冬正忙个不停的收简历、面试应聘的大学生。两个人一边忙活一边还不时的和对方聊上两句，表情甚为亲密。夏天所在的出版社这次也到会展中心摆摊招聘，我在招聘的报纸上看到了，只是没想到是夏天来主持招聘。
　　我感到奇怪的是梁冬怎么认识夏天，而且关系应该非同一般，不然梁冬也不会在这次短暂的回国百忙的行程中，还抽空帮夏天来会展中心招聘大学生。这个世界真是小，人与人之间千丝万缕的联系总是如此的出人意料。虽然和夏天比较熟悉，但是对夏天的私事我从来没有问过，也不知道夏天有没有结婚或者是有没有男朋友。
　　“同学，你接着说呀，狩和猎究竟有什么区别？”马老师不耐烦的提醒我。
　　“哦。”我转过头来，说：“狩通守，守株待兔就是……”，我已经没有心思和这两位老师咬文嚼字了，了了草草的说了几句算是了事，我把老赵的简历递给她们就匆匆离开了。
　　脑子一直萦绕着梁冬和夏天的影子，我的直觉一直在暗示我，梁冬和夏天的关系不一般，强烈的好奇心驱使我一定要去查个究竟。
　　整个上午我就在出版社的摊位周围转来转去，但又不能太近，避免被夏天和梁冬发现，所以躲躲闪闪，遮遮掩掩，时不时还要扯着衣领把半边脸挡住，和解放前国民党的特务没啥区别。还好招聘会的人很多，夏天和梁冬忙的不亦乐乎，根本就没注意有人在暗中盯梢。
　　中午的时候出版社来了两个人跟夏天梁冬换班。夏天和梁冬出了会展中心，进了一个离会展中心很近的肯德基。我也尾随着进去，找了离他们不远的一个位置坐下，便于观察。
　　终于，让我吃惊的一幕出现了：夏天舀了一勺冰淇淋亲密的喂到梁冬的嘴里，梁冬笑眯眯的吃的异常开心，还伸出手拉着夏天，在外人看来，两个人毫无疑问是一对亲密的情侣。
　　但是，如果夏天是梁冬的女朋友，那曾子墨和梁冬又是什么关系呢？我想来想去，百思不得其解，唯一的合理的解释就是：梁冬是个花心大萝卜，脚踏两只船。
　　我觉得这个解释挺合理：梁冬一直在美国，不用天天和夏天，曾子墨见面，所以一直也没有穿帮，而夏天，曾子墨两人都被蒙在鼓里。这次被我揪住了，我一定要去揭穿他。
　　我暗暗为曾子墨和夏天抱不平，遇人不淑。不过梁冬看上去一表人才，帅气斯文，伪装的也比较好，表面上正直可靠，暗地里一肚子坏水，于公于私我都要让曾子墨和夏天搽亮眼睛看清出这个人。
　　没想到我第一次盯梢，就有这么大的收获，给我的鼓舞不亚于第一次数学考试就拿了满分。这件事捅给曾子墨和夏天知道了，她们肯定会有点无法接受，不过长痛不如短痛，痛定思痛，痛和如栽，关键是要在这次事件中吸取教训，不要重蹈覆辙。
　　我本想冲过去让梁冬原形毕露，转念一想，这种做法破多不妥，一方面会让夏天觉得尴尬，下不了台，另一方面，我无凭无据，梁冬肯定会百般抵赖，夏天也不一定会信我，TVB的肥皂剧里面这种情节太多了，只能智取不能蛮干。
　　我虽然为曾子墨和夏天抱不平，但是暗地还是有点莫名的高兴，我也意识到这种想法有点卑劣，但是这种想法虽然可以暂时被按捺住，但是一会儿又冒出来，此起彼伏，不亦乐乎，鲁迅先生都有“渺小的我”，何况我们这些凡夫俗子，想想我也觉得心安理得。
　　啃完汉堡，我把手机打开，准备给曾子墨打电话。
　　曾子墨的手机还是出于关机的状态，自从那天以后，我一直没有打通过她的电话，难道手机被偷了？不会亚，如果被偷了，她也该知会我一声。
　　手机“滴，滴，滴”的响个不停，无数条短信争先恐后的冒出来。我大概看了看，删除了一些乱七八糟的垃圾短信，删到最后，我看到了张妍的短信。
　　“神童，你现在在哪里，我真的很想你，我整晚整晚的睡不着，每次手机响的时候，我都满怀憧憬，希望是你打来的电话，哪怕是一条短信也好，但是……”张亚的短信很长，分好几条传过来的。
　　我百感交集，顿时语噎，瞬间变得难过自责。整件事情，虽然我代人受过，是最大的牺牲者，但是我觉得很多做法还是很自私。我这样突然的消失了，完全没有顾及张妍的感受。张妍是个脆弱的女孩子，在温室中长大的花朵，从小就没有经历过太多的大起大落。而这半年，她也经历的太多了。
　　“我很好，不用担心！不要哭，每天乖乖睡觉，不要让我担心！”我给张妍回了一条短信。
　　正在我犹豫是不是要关机的时候，手机响了，是张妍打过来了。手机响了很久，我忍不住接了。
　　“神童，你现在在哪里，我好想你……”还没说完一句话，张妍又开始哭起来了。
　　“乖，不哭，不哭，我还在南京……”我听着电话里头张妍的啜泣，一阵阵的心痛。
　　“我好想见你，到底怎么了，你为什么要离开学校，你给我说呀……，是不是上学期考试的事，我要去给学校说明真相，我不要你就这样离开学校……”张妍倔强的说。
　　“你千万不要做这种傻事！妍妍你听我说，你要好好的在学校呆下去，我现在正在想办法！”
　　“你有什么办法？”张妍好像看到了一点希望。
　　“我，我……”我哪有什么办法，不过现在无论如何一定要稳住张妍，不要让她去“自首”。
　　“我现在正在联系去港大读书！”，我脑子里面转了无数个圈，编了个理由。
　　“啊？你怎么联系的？”张妍吃惊的问。
　　“这个你先不要问，定下来了我再告诉你！”我知道继续编下去肯定会穿帮的，“所以你要好好准备，争取能选上去港大的交流学生！”
　　“white lie”－善意的谎言，以前我不信，现在真的信了：善意的谎言的确存在。
　　“哦，真的吗？”张妍半信半疑的问，“是不是我选上了，我们可以一起在港大读书了？”
　　“嗯，所以你一定要努力，另外，考试那件事你千万不要给别人说！切记！”我叮嘱张妍说。
　　“嗯！神童，我以后怎么联系你，你不要关机好不好？”张妍心情稍微好转了一点。
　　“你给我发email吧，有什么进展我也会及时告诉你的，乖，不要担心我，我没事的！”我安慰张妍说。
　　“嗯！啵DD”张妍在电话那头亲了我一口，说：“你要好好保重！”
　　“嗯，收到！那边呢？”我开玩笑的说。
　　“讨厌！……，啵DD。”张妍依了我，又亲了我一口，“神童不管发生了什么，你都记得要告诉我！”
　　“嗯，知道了！”
　　老赵的简历只递出了一份，晚上回去跟老赵肯定没法交待，所以我只好又回到会展中心继续给老赵投简历。
　　下午会展中心的人不但没减少，反而是越来越多，大概很多外地的大学生也跑过来了，会场的人气空前火爆，尤其是那些效益比较好，待遇比较高的公司，投简历的人更是倾之若鹜，一家银行的摊位面前，排队的人从来就没见少过。
　　我又投了一家报社，一家外企和一个广播电台，还有一份简历迟迟没有出手。既然都带来了，无论如何也要把他“扔”出去，抱着这个念头，我又在会展中心绕了几圈，终于在会展中心的一个角落发现了文物博物馆的一个招聘摊位。大概是这个摊位的位置太偏僻了，又或者是这个单位对现在大学生根本就没多少吸引力，偶尔有人从摊位前路过，匆匆的看看招聘职位的介绍，马上又走开了。
　　主持这个摊位是一个带着宽边眼镜，六十几岁的干瘦老头，符合我心目中文物研究学者的形象，每当有人在摊位前驻足的时候，老头总是很热情的介绍，希望对方能留下一份简历，但最后老头往往等来的是失望。


第九十三章
　　我在摊位面前，看了看招聘条件：招聘考古学或博物馆学专业本科生和研究生。
　　考古学和博物馆学是两个很冷的专业，而且很多这两个专业的学生最后找工作的时候都改行了。
　　老头看见我在摊位前站了好半天，高兴的说：“小伙子，是不是有兴趣应聘来我们博物馆？”
　　我笑了笑说：“兴趣倒是有一点，但是专业不对口！”
　　“有兴趣就是好事，100多年前，龚自珍就说过‘不拘一格降人才’，只要你有兴趣就可以来试试！”老头有点喜出望外，估计他在这里摆了一个上午都没几个人来和他聊两句，好不容易遇到个有兴趣，好歹老头也可以收份简历回去交差。
　　我坐下来，把手上剩下的最后一份简历递给老头。
　　老头扶了扶眼睛，认真的看完了老赵的简历，高兴的说：“文史不分家，你是学中文的，来我们博物馆也很合适！”
　　“到你们单位日常工作主要做什么？”我想如果把老赵“卖”到博物馆去总比他毕业就失业好，况且老赵要是能进去，说不定以后还能帮我弄点平时难得一见的古籍文献，于公于私我都应该把老赵弄进去。
　　“主要是协助整理一些博物馆馆藏的文献，文物，还有就是今年我们博物馆得到联合国教科文组织的资助，有两个大型的考古项目！”老头有点得意的说。
　　“哦，真的？去哪里考古？”听老头说有考古的项目，我兴趣立刻提起来了。老爸年轻的时候也到敦煌和嘉峪关参加过几次考古工作，每次听我老爸讲起这些经历我都向往不已。
　　“一个是去吉林集安考察高句丽王国旧址，另一个是去考查蒙古的鄂尔浑碑铭……”老头开始饶有兴趣的跟我聊这两个考古项目。
　　“高句丽？哦，是不是就是评书里面薛仁贵统兵那个安东都护府……”小时候，我每天中午都陪我外公听单田芳的评书，《薛仁贵征东》不知道听了多少遍，但是总是百听不厌，“郎将刘君邛被高句丽军包围，薛仁贵跃马径前，手斩贼将，悬其头于马鞍，贼皆摄伏”的情节更是烂熟于心。
　　“是呀，是呀，集安那个地方就是高句丽的旧址，就是薛仁贵征东的地方！”老头好像遇知音了，高兴的说。
　　虽然评书里的薛仁贵和历史上的差别还是很大，但是如果能去看看他当年征东的地方对我来说真的是很有吸引力。
　　和老头聊了半天，越聊越开心，我们从汉武大帝聊到寒山拾得，四学士到六君子，敦煌壁画到西泠印社，老头觉得我对很多历史人物和事件颇有见的，连连感叹年轻人能有如此丰富得见识真是难能可贵。老头愉快的收下了老赵的简历，临走前说过几天通知我去博物馆面试。
　　回家的时候，老赵正在家里面上网。
　　“今天怎么样，都投了些什么公司？”老赵看见我回来了，立刻跑过来问我。
　　“你先说帮我办的事，办完了没？”我问。
　　“都差不多了，明天还要去你们系一趟，开个肄业证明！幸亏你没去，到处遇白眼，不过我是本着息事宁人的态度，赶紧办完拉倒，也没有和他们计较！”老赵指着放在桌上的一堆材料说。
　　“唉DD！”我翻了翻那堆材料，长长的叹了一口气。
　　“兄弟，你是暂时的虎落平阳，不要灰心丧气，以你的能耐，中国那所大学你不能去？我说学校这些领导都是些官僚，有眼无珠！”老赵安慰我说。
　　“哎呀，不说了！你的简历全部都投出去了，……”我挨个挨个把那些公司给老赵说了一遍。
　　“居然还投了一个博物馆？我可不想去当老古董！”老赵不满的说。
　　“博物馆才叫好，那个招聘的人说，每次到年底，年终奖不发现金，每个人挑一件古董回家过年，你运气好，要是挑到一件皇帝用过的烟斗酒杯之类的古董，你下半辈子就搞定了！”我信口胡说的忽悠老赵。
　　“真的？太好……”老赵被我煽动的有点兴起了。
　　“是呀，多少人哭着喊着要去……，整个会展中心就属这个摊位人气最旺了！”我继续拿老赵开心。
　　“是吗？……”老赵也跟着我开始激动了。
　　“拿还用说，我排队了排了两个小时，数次双脚抽筋几乎要瘫倒在地，但每当我要放弃的时候，我就仿佛看到一双莘莘学子渴望工作就业期待的双眼……”我顿了顿说：“我就忍了，咬了咬牙，坚持到底！”
　　“兄弟，我太感激你了，我，我怎么……报答你……”老赵热泪盈眶，只差当场跪下来给我磕头说要以身相许。
　　“好了，不用报答了，你赶紧去给我买个盒饭吧，我还没吃晚饭！”我对老赵说。
　　“好呀，你吃什么？”
　　“一个回锅肉加一个大排！”
　　老赵出去买晚饭了，我坐在电脑前上网。
　　我打开信箱，又是一堆信。雅虎的信箱变大了，好像是方便了那些垃圾邮件，经常是十封有九封都是广告。
　　每次收信都想找宝一样，要从一堆垃圾中到屈指可数的有用的信件不比考古探宝轻松。
　　“Sanuel Flum”又是勃克利那哥们，看到他的邮件我没有像上次那样兴奋了，估计又是他的秘书。不过也难说，上次回信说这哥们主持项目没时间，现在估计项目结束了，有时间来看email了。
　　我点击打开信件，IE右边的地球图标转了半天，邮件还是没打开，接着就弹出页面说无法访问，丫的，怎么到关键时候就喀壳了。
　　我看了看windows右下脚的网络图标，网络已经没有数据流量了。我狂ft，肯定是网断了。
　　我探头看看隔壁的网吧，一堆人在里面叫骂：“老板，有没有搞错，怎么断网了，我今天好不容易练了两千点，全没了！”
　　“靠，这局牌这么好，居然短线了……”
　　原来是网吧的断网了。老板一边安抚民心，让大家少安毋躁，一边叫网管赶紧把恢复网络，不然这拨人要造反了。


第九十四章
　　估计这次故障还不简单，网吧的网管搞了好半天还是没搞定。我实在按捺不住了，冲到隔壁网吧去看看到怎么了。
　　网吧里面乌烟瘴气，老板一边忙着给那些顾客端茶倒水平息民愤，一边又口沫横飞的催促那个网管赶紧解决问题。
　　网管一看就是一个“愣头青”，一会摆弄HUB，一会又看看路由器，着急的满头大汗，但是网还是不通。
　　“唉，你不行，赶紧把你师父叫过来，快点，快点去亚！”网吧老板连踢带踹的把那个愣头网管踢出去，叫他去找师父。
　　“怎么了？”我拍拍老板的肩膀问。
　　“我也不知道，反正突然就断网了！这小子又搞不定，真是急死人！”老板无可奈何的说。
　　“我试试看！”我想反正老赵还没回来，不如帮网吧老板解决一点问题套套近乎。
　　“你？你是谁？”网吧老板半信半疑的看着我，才发现从来没见过我，“你行吗？”。
　　“我就住在你隔壁，我试试吧！”我笑着对老板说。
　　我检查了一下ADSL的调制解调器，工作正常。我找了一台不能上网的主机试了试，我飞快的敲了一个命令，发现主机没有获得IP地址，而所有的机器都是通过服务器来租赁IP地址的，那原因肯定是出在服务器上了。
　　我本来想问问老板哪台是服务器，但想了想，这些网吧老板都只懂怎样收钱，哪会明白什么服务器亚。
　　我在网吧里面找了半天，发现角落里面有台机器，没有显示器也没人用，这就对了，一般这种机器都是服务器。我叫老板搬了一台显示器过来，老板看见我还比较专业的样子，就帮我接了一台显示器。
　　我登陆进去一看，果然是那台服务器，而里面的服务已经意外终止了。我重启了一下机器，恢复服务，所有人又可以上网了。
　　老板非常感激我，说：“小伙子，行呀！不过我从来没见过你！”
　　“哦，我就住你隔壁，那……”我指了指我们屋的窗户。
　　“哦，你就是小赵的同屋？”
　　我点了点头，想起赶紧要回去收信，“我走了，有事叫我！”
　　“好，小伙子下次过来上网，免费！”老板感激的说，“这年头活雷锋不多了！”
　　我回去看了看电脑，网通了，我点开Sanuel的信。这次是Sanuel亲自回的email，让我在颇感意外之余还是有点暗暗的得意。Sanuel回信很认真，落落大满，差不多写满了两个A4页面。
　　Sanuel在信中首先对我表示抱歉，说前段时间太忙一直没有给我回信，所以才让秘书代书一封。然后Sanuel说得知我是这本书的中文译者，而且我仅仅是fresher（大学一年级的新生），觉得非常惊讶。
　　我看到这个地方，心里不禁黯然，给Sanuel写这封信的时候我还是fresher，可是我现在已经是undergraduate（大学肄业生），sigh，真是造化弄人，其实很多时候大部分人的命运都不是掌握在自己手中，虽然从小老师就教导我们要做生活的强者。
　　接着Sanuel说在书的这版交付给出版社之后，他又对全书进行了一次审核，也发现这处的算法存在一点问题，而且就这个问题他也对算法做了改进，准备在下次再版的时候加以修正，但是sanuel又说，看了我的信以后，觉得我的算法在完备性，以及整个算法的时间复杂度和空间复杂度上都大大优于他改进后的算法，因此，他想征得我得同意，把我改进后的算法加入书的新版中，并将把我的名字列入书的作者之一。
　　我看到这一点，兴奋异常。我还记得我当初给sanuel写信也仅仅是抱着试试看的态度，而在仅仅是收到sanuel秘书回信的时候，我觉得这次尝试失败，也不在放在心上。没想到sanuel这么认真的对待这件事，而且还要把我列为作者之一，好比在路上见到两块钱，随手买了一张福利彩票，居然中了五百万，不，应该说可以成为诸如sanuel之类大师级人物的合作作者，比中了五百万还让人兴奋。
　　我第一个反应就是要给夏天电话，告诉她这个好消息。
　　想到夏天，我又想起梁冬的事。我觉得应该让夏天以及曾子墨及时看清梁冬的真是面目，如同一个外表看起来不错的西瓜可是里面已经长虫了，我当然有义务劝我的好朋友不能买。
　　但是问题的关键是，我要如何揭穿梁冬，夏天和曾子墨才会相信我说的都是真话呢？虽然她们俩都很信任我，但是恋爱中的女生智商都是趋近于零，如果梁冬狡辩的合情合理，不但不能达到真相大白的目的，反而还可能产生负面的效应。
　　我想来想去，最好的办法还是要引导她们自己去发现问题的真相。不过这几天子墨的电话一直处于关机状态，根本没法联系上，这可是个麻烦事。不过先从夏天那里探探口风。
　　这时候老赵拎着两个盒饭回来了。
　　“老赵，回来的正好，把你的手机借我用用！”我对老赵说。
　　“哦，干吗？”老赵一边问一边很困难的空一只手出来，去兜里面把手机掏出来给我。
　　我拨通了夏天的电话。
　　“喂，你好！”夏天对老赵的手机号码很陌生。
　　“夏天，是我，神童！”我说。
　　“哦，神童，什么事？”夏天问。
　　“哦，你……。”我本来想开门见山的问梁冬和她的关系，但是我又一下在意识到这样太不礼貌了。我赶紧扭转话题。
　　我把sanuel给我回信的大概情况给夏天说了一遍，当夏天听说sanuel要把我列为作者之一，高兴的说：“神童，果然是神童，真的很厉害，我们出版社能找到你这样的人，真是我们的荣幸！”
　　“呵呵，过奖，过奖！”我赶紧谦虚几句。
　　“神童，你不是池中之鱼，中国的大学容不下你，我觉得你迟早有一天会出国读书的！”夏天突然这样说了一句，让我整个人“咯噔”的愣了一下，难道她知道我的事了。
　　“嗯？什么意思？”我故意问了夏天一句。
　　“我意思是你应该出国去读书！”夏天说。
　　说心里话，即使我到了今天的田地，我还是从来没想过出国的事，我是一个传统的中国人，俗话说“父母在，不远游”，所以我觉得应该呆在国内读书，然后在国内找个工作，成家立业然后把父母接过来。
　　“这事以后再考虑吧！”我笑着说。
　　“哦，对了，夏天我今天看见你在肯德基，还有一个很帅的帅哥……，是……？”我旁敲侧击的问。
　　“哦，你看见了，那……人，人，是……，是……”老赵的手机在这个时候突然信号不好，夏天的话听得断断续续，我听不太清楚。
　　我赶紧出屋去找一个信号好的地方，但是老赵的手机真的很不争气，彻底熄火了没电了。


第九十五章
　　算了，既然手机不通，我也暂时放弃问夏天到底梁冬和他是什么关系的念头。
　　我把手机还给老赵说：“还给你，你的手机也太烂了，没电了……”
　　“哎，我准备去换一个，想了很久，但是没钱呀，等工作了再说……”老赵递了一个盒饭给我说。
　　“老赵，你这里一个月房租多少钱？”我吃了一口菜问。
　　“四百！水费业主包，电费自己出！”老赵说。
　　我把盒饭放在一旁，从皮包里面拿了两张一百元的钞票给老赵，说：“我先给你这个月的房租……”
　　“给我干嘛！”老赵眼睛瞪的大大的看着我，说：“我说过让你免费住的，况且你住过来，我还没这么无聊……”
　　“你拿着吧，记得去买套西服，面试见工的时候穿的正式一点！”我把钱塞到老赵手上。老赵每次去面试都是穿的很随便，一件怎么洗也洗不干净的衬衣，皱巴巴的西裤，怎么看也不像是找工作的，反而像是来干苦力的。
　　“我。”老赵本来不打算收，但是觉得现在为了找工作。的确应该改变一下形象，但是囊中羞涩，“好，兄弟，算是我借你的，有钱了我就还你！”
　　“呵呵，到时候再说吧！”虽然我也不富裕，不过比老赵要稍微好一点，至少每个月我老爸老妈还给我寄生活费，老赵就完全靠自己在外面打工挣点生活费，现在我们俩就是难兄难弟，我也打算找点工作来干着再说。
　　“兄弟，还想回S大？”老赵刨了一口饭说。
　　“那当然，不然我回去给我爸妈怎么交待？”我又拿起盒饭，看了一眼老赵说。
　　“你怎么回去，再参加一次高考？”
　　“还能怎么办，我准备去找个补习班，只要能帮我报上名就是了！”
　　“呵呵，以你的水平，办补习班都绰绰有余了……，还没给你老爸老妈说？”
　　“对呀，怎么敢说……”我这才想起好久都没给家里面打电话了，而且我的手机又关机了。
　　我把老赵的手机的电源插上，一边充电一边给家里面打了个电话。
　　“你这个混小子，跑哪去了，这么多天打不通你的电话！”老妈接到我的电话，一阵痛扁，但是我听起来却是格外的亲切，甚至是这么多天来我得到的最大的安慰。
　　“没有到处跑，学校组织‘三下乡’，我们到农村去‘科教兴农’去了！”我赶紧编了个理由搪塞过去。
　　“你编的还挺像的……”
　　我一听吓坏了，难道老妈什么都知道了，不可能亚，总共也没几个人知道这件事亚。
　　“你又不会种田，又不会施肥，你去跟别人学习‘科教兴农’还差不多。”老妈这么一说，我才放下心来。
　　“哎呀，我是去给他们上课，教他们怎么用电脑……”
　　“对了，这个月多给你汇了三百块钱，是你老爸这个月的奖金，你老爸叫你买件新衣服，大小伙子了，要注意……”老妈明显对“三下乡”不感兴趣，絮絮叨叨的说了半天，要搁以前，我早就不耐烦额，但此刻我竟语噎了，一句话也说不出来，眼泪一个劲的在眼眶打转，我努力不让它流出来，也不想被老赵看见。
　　“混小子，你听我说没有？……”老妈发现我半天没说话，有点点反常，不耐烦的问。
　　“嗯，知道了……”我赶紧回了一句，又尽量掩饰我的状况，不要被老妈察觉。
　　挂了电话，我转过身发现老赵就站在我旁边，递了一张纸巾给我，示意我擦擦眼泪。
　　“饭了凉了，还吃不吃，不吃我一起扔了？”老赵问我。
　　“嗯。”被老赵看见流眼泪，我觉得有点不好意思，说：“给纸巾给我干吗？”
　　“你，……”老赵又气又笑的说：“叫你擦嘴，总该行了吧！丫的！”
　　老赵骂骂咧咧的走出门，夏天的电话立刻又打进来了。
　　“喂，神童，刚才怎么打了一半就没声了？”夏天问。
　　“哦，没电了，不好意思！”我说。
　　“对了，那本书什么时候能翻译完？”
　　“还有半个月吧！”
　　“抓紧一点！出版社要准备排期出版了！”
　　“哦，好的……，对了，你还没说那个男的是谁呢？”我才想起还有这个关键问题。
　　“呵呵，那个是我老公，梁冬，现在在美国读书，最近刚回来！”夏天看似轻描淡写的一句，让我狠狠的吃了一惊。
　　梁冬是夏天的老公，那子墨跟梁冬是什么关系？我想着想着，不由的感觉有点害怕。一个可怕的念头在我脑中浮现。不可能，绝对不可能，子墨绝对不是那种人。不过无论如何，这是个可怕的消息，不知道曾子墨知不知道。
　　“喂，喂，神童……”夏天在话筒里面叫我两声，我才回过神来。
　　“哦，哦，挺帅的……”我赶紧搪塞两句。
　　“呵呵，是吗，我们是大学同学，对了，我有没有给你说过我和梁冬也是S大的……”夏天又补充了一句。
　　我突然想起，老黄讲过梁冬和“金山词霸”的故事，难道夏天就是那个“金山词霸”。
　　“夏天，你以前是不是有个外号叫‘金山词霸’？”我突然问了一句。
　　“对呀，你怎么知道？”夏天惊奇的问我，估计很多年都没人叫她这个外号了，她自己也快忘了。
　　“哦，我也是听别人说过这个人，没想到就是你，这个世界真小呀！”我感叹了一句。
　　我又拨了一遍曾子墨的电话，但是还是出于关机的状态，我感觉这事情越来越不对了，肯定是发生什么事了，不可能因为上次事她生气了，为了不和我联系，手机号码也换了吧。
　　“老赵，你明天还去学校？”我看见老赵晃晃悠悠的走回来。
　　“对呀，你的事还没办完，我还得跑一趟！”老赵顺手把门关上。
　　“你能不能帮我打听一下曾子墨的情况！”我说。
　　“怎么了？”老赵问。
　　“唉，你别问为什么，你先去学校帮我打听一下！”
　　“好吧！”老赵有点委屈的说，觉得我老是叫他做这种莫名其妙的事。


第九十六章
　　老赵一大早就出门了，去学校帮我办离校手续。今天他动作还比较快，不到中午就全部搞定回来了。
　　老赵又拿着一堆资料摆在我面前，长嘘一口说：“终于搞定了，你现在总算跟S大脱离关系了！”
　　“你不是也快了，马上也要滚蛋了！”我一边整理资料，一边说对老赵说，老赵还有三个月就毕业了。
　　“对了，上午我接到一个姓马的老师给我打来的电话，叫我下午去面试！”老赵说。
　　“对呀，是我帮你投的，当老师挺好的，光两个假期就够令人羡慕的，平时还可以偷偷出去给学生补课，赚点‘外块’……”我说得头头是道，老赵狠狠的点点头。
　　“要不，你下午和我一起去，帮我壮壮胆……”
　　“壮壮胆？叫你去面试，又不是叫你去捉鬼，壮什么胆呀！”
　　“要不你去看看他们学校有没有补习班，你不是想去报名吗？”
　　老赵这句话到说道我心坎上了，离高考只有三个月了，我要从头开始看书复习，必须要趁早开始打算了。
　　“好吧，下午一起去，不过去之前，你最好把衣服换一下，你这身衣服小心被学校门卫赶出来！”我说。
　　老赵接受了我的建议，改头换面，换了一身干净衣服，头发也打理了一下，皮鞋也擦的蹭亮蹭亮，有点老师的味道。
　　我和老赵骑车到那个中学，找到了面试的教室。不少人在教室门口一边等待，一边交头接耳，好几个人我上次见过。
　　一个男生刚面试完，灰头土脸的从教室里面出来，一堆人赶紧围上去问长问短。
　　“这个面试太难了，尽问些从来没见过的……”那个男生沮丧的说。
　　“你是面试那个学科的？”一个女生问。
　　“今天下午都是面试语文老师……”那个男生说。
　　老赵把我拉到一边，说：“算了，估计我也没什么希望，……”
　　“你怎么这么没志气，既然都来了，再怎么也要‘面’一把，就算积累经验！”我鼓励老赵说。
　　这时候，一个老师出来说：“赵凯！”，我一看，正是昨天面试我那个马老师。
　　我拍拍老赵的肩膀说：“该你了，哎呀，有点信心好不好，不要给我丢脸！”
　　我连踢带踹的把老赵赶过去。
　　老赵进去还没两分钟，就出来了。
　　我觉得奇怪，怎么面试的这么快，老赵不会这么惨吧，直接就被踢出来了。
　　老赵给我打了个手势，我跑过去，“怎么了？”
　　“里面那个老师要你进去！”
　　“要我进去？我又不想当老师！”
　　“哎呀，你进来再说！”
　　原来昨天那两位老师对我印象深刻，老赵一进去她们就发现对不上号，老赵就把情况说了一遍，那两个老师听说我在外面，所以叫我也进去面试。
　　“你想不想到学校来当老师？”梁老师问。
　　“我？”我有点惊讶，我是来上补习班的，不是来当老师的。
　　“嗯？……”我犹豫了一下，说：“想倒是想，不过我只有高中文化，去年高考没考上，所以今天来是想报高考补习班的！”，我没说真话，不过来报补习班倒是实情。
　　“嗯？真的？你只是高中毕业？”梁老师和马老师惊讶的异口同声的问。
　　“是呀。”我点点头，“想今年重考一次！”
　　梁老师，马老师和另外几个参加面试的老师交头接耳了半天，大概是把我昨天面试的情况给另外几个老师通报了一下。这几个老师好像意见分歧很大，在那边各抒己见，争论不休。
　　我和老赵被晾在一边，面面相觑，不知道他们在讨论什么。
　　好半天，他们好像终于有了结论。
　　“吴神同学。”梁老师从老赵那里知道了我的名字，“我们学校新招的老师至少都要本科以上学历，但是我和马老师实在是很欣赏你，所以想破例给你面试一次！”
　　我听了觉得迷惑不解，我明明是要来当学生的，你们偏偏要我去当老师，还好像给我很大的优惠一样。
　　“你先面试，我们待会再讨论补习班的事！”梁老师果断的说。
　　“好吧！”，我点点头。
　　梁老师示意老赵出去回避一下，老赵灰溜溜的走出去了。
　　接下来的半个小时，我就是“舌战群儒”，四个老师发难，我接招。从《诗经》到《围城》，从《史记》到《笑傲江湖》，从诸子百家到李白杜甫，从豪放派到婉约派，从花间派到桐城派，真是包罗万象，无所不由。这几个老师虽然年纪都很大，但是思维相当活跃，而且个个都博学多才。我也是好久没有这种棋逢对手，将遇良才的兴奋，如同当年张无忌在光明顶，独战六大门派，敌强我也强，我发挥的异常出色，赢得了在座老师的一致肯定，赞不绝口。
　　我面试完了，几个老师又交头接耳讨论了半天。
　　过了好一会儿，梁老师才抬起头来，对我说：“吴神同学，我们非常欣赏你的才华，也非常想你到我们学校任教，但是我们也不能耽误你的前途，毕竟考大学是你的头等大事，那你就先到我们学校的补习班吧……”，梁老师一脸遗憾。
　　早知道是这样，还要我面试这么久干嘛？不过，可能要不是面试这次，我连上补习班的机会都没有，毕竟还有三个月就高考才有上补习班，简直就是临时抱佛脚。我转念一想，其实只要这几个月看看书，高考应该没太大问题，我也没必要天天上课，我也坐不住，不如就在补习班报个名，拿到参加高考的资格，老师也可以当，可以挣点生活费。
　　“梁老师，我想这样行不行……”我把我的想法给在座的各位老师讲了一遍，所有人都很高兴，只是怀疑我能不能兼顾的过来。
　　得到我肯定的答复，梁老师非常高兴，说：“你什么时候能来上课？”
　　“随时都可以！”我说。
　　“好，拿你明天过来吧，顺便把你的高中毕业证也带来，在补习班挂个号，像你这样又当老师又当学生的，在我们学校还是第一个！”梁老师高兴的说。
　　我出去给老赵说我明天要过来当老师了，老赵惊讶的嘴都合不拢。
　　“不过你来教那些中学生，绰绰有余，说不定还有不少女学生会迷上你呢……”老赵越说越离谱，我赶紧叫他打住。
　　“老赵，要是我发了工资，你还没找到工作，房租就由我承包了！”我觉得也应该给老赵减轻一下负担。
　　“哦？拿我是找工作好，还是待业的好呢？”老赵又有点想不明白了。
　　“丫的，你还指望我养你一辈子？”我骂了老赵一句。
　　“你工作搞定了，今晚上无论如何也该庆祝一下！”老赵不失时机的提议说。
　　我有时候也觉得老赵挺鬼的，又要被他宰了，不过今天心情不错，两件事都搞定了，也不跟他计较了。


第九十七章
　　这么久没有曾子墨的消息，我不禁有点担心，难得真的出事了？我准备今天晚上去建筑系问一下。
　　老赵已经酒足饭饱了，肆无忌惮的坐在旁边剔牙。
　　“饱了没？”这顿饭老赵足足宰了我两百大洋，想来应该是吃的比较开心了。
　　“嗯，差不多了，走吧回去了，明天你还要去当学生兼老师！”老赵打了一个隔说。
　　“老赵，走，今晚上陪我去学校走一趟！”
　　“哪个学校，中学还是大学？”老赵迷惑的问。
　　“废话！当然回S大了，我要去一趟建筑系！”
　　“去建筑系？找曾子墨？”老赵问。
　　“问这么多干嘛？趁天黑摸回去，走！”
　　“你怕啥，学校还没几个人知道你退……”我瞪了老赵一眼，老赵把后面半句话硬生生的吞回去了。
　　我和老赵骑车回到学校。虽然只是离开了几天，但是仿佛很多年没有回来了一样，一切都渐渐开始变的陌生，就连以前天天都去的食堂，也不是那么熟悉了。
　　唯独建筑系的系楼我还非常熟悉，第一次翻译书的那段时间，我天天都往这儿跑，后来虽然不常来了，但是偶尔骑车路过，也时不时的会多看两眼。
　　“老赵，你上二楼，到西头那间教室看看！”我对老赵说。现在经常是我出主意，老赵实施，老赵也没什么不乐意，唯一的怨言就是我从来不告诉他为什么。
　　“看曾子墨？”老赵明知顾问。
　　“你说呢？”我白了老赵一眼。
　　“要是她不在呢？”老赵故意表现的不配合。
　　“不在，你就问问她同学到底怎么回事，顺便问问她家的地址或者电话……”我没好气的说。
　　老赵跑上楼去了，我在门口一边等，一边看橱窗里的建筑系学生作品展览。其中有好几幅曾子墨的获奖作品，其中有一件作品还获得了“宾夕法尼亚大学建筑学学生作品创意奖”，照片上曾子墨开心的举着奖杯，旁边是建筑大师贝聿铭。真的没想到曾子墨这么厉害，真是一代才女，丝毫不逊于当年的林徽因。
　　老赵终于气喘吁吁的跑下来了。
　　“曾，曾，子墨……，不……在……”老赵上气不接下气的说。
　　“别急，别急，慢慢说！，你跑什么跑……”我叫老赵稳定情绪，镇定下来。
　　老赵把我拉到一个僻静的地方，缓了两口气。
　　“怎么了，你这么紧张干嘛！”我迷惑不解的看着老赵。
　　“曾子墨不在教室里面……”
　　“你没有问她同学？”
　　“我问了一个男生，那个男生和她不是很熟，不过说好几天没看见曾子墨了！”
　　“你没问其他人？”我问。
　　“教室里面没几个人！”老赵说。
　　“唉，你真是笨……”我正想骂老赵两句。
　　“嘘。”老赵做了个手势叫我小声点，“不过我在曾子墨的画台上拿了一副画，可能对你有用！”
　　老赵一边说，一边把画从背后抽出来给我。
　　“老赵，你怎么能随便拿别人的东西呢！”我对老赵有点不满。
　　“你先别说我，你看了再说！”老赵也不介意我的不满，催促我赶紧把画打开来看看。
　　这是一副水墨山水画，画的是富春江秋景。画中富春江两岸的峰峦树木，几十个峰，一峰一状；几十棵树，一树一态，雄秀苍莽，变化多端，茂林村舍，渔舟小桥，亭台飞泉，令人目不暇接，丰富而自然，颇有当年黄公望的画风，我看了也赞叹不已。画右边有首诗，正式那天我随口所作的“子晋少姨闻定怪，墨中争唱仲宣诗，晓人云散俱游宦，棋度花开尽别离，步里政声人共喜，恳军令肃马前嘶，赠君吉语堪铭座，画与佳人刺绣衣”，虽然和画无关，但草书却是写的矫健飞腾，行云流水，让我赞不绝口。在画的左边有一列落款，上款是“神童兄惠存”，下款是“子墨”。
　　“看见了吧，这幅画是曾子墨送给你的，我才把它拿出来的！”老赵狡辩说。
　　“但是，但是……，算了，我懒得给你说，你把这幅画送回去吧！”我把画还给老赵。
　　“送回去？不是让我自投罗网，走走回去再说，我还拿了一样东西，对你肯定有用！”老赵神神秘秘的对我说。
　　“你又拿了什么东西？”我紧张的问老赵。
　　“呵呵，你可以不要，不过有了这个东西我们可能能找到子墨！”老赵故意在我面前卖关子，“走走，回去再说！”
　　回到家，老赵拿出一个皱巴巴的信封，扔到我面前。
　　“这是什么？”我问老赵。
　　“别人写给曾子墨的一封信，不过只有个信封，没有信，……，放心，我找到的时候就只有一个信封！”老赵赶紧申明自己是清白的。
　　“那你拿这个出来干嘛？”我问老赵。
　　“你真是聪明一世，糊涂一时，这上面有曾子墨家的地址亚！”老赵笑着说。
　　对呀，这封信不是寄到学校的，是寄到子墨家的，是用英文写的，我大概看了一下，是从美国加州寄过来的。我记得老黄好像说过梁冬就是在加州大学洛杉矶读书，难道是他写给曾子墨的？
　　不过这个不重要，可能这封信能提供一些线索找到子墨。我看了一下信封上的地址，大概知道是什么地方了，我非常兴奋，准备明天去探探虚实。
　　“你明天不是要去学校吗？”老赵听了我这个想法，吃惊的问我。
　　“对呀！……，我下午去学校也可以亚！”我想了想对老赵说。
　　“你怎么说就怎么办吧！”老赵无可奈何的说。
　　一大早，我就把老赵从睡梦中拽起来，老赵一脸的不乐意。
　　“赶紧起来，要是事情搞定了，中午我请！”我只能对老赵诱之以利。
　　这招百试不爽，老赵赶紧从床上爬起来，一边洗脸一边说：“我中午想吃川菜！”。
　　我们找到信封上那个地方，是一个很漂亮的住宅小区。我们正要进去，门口的保安把我们拦下来，问我们找谁。
　　“9F，曾子墨！”我镇定的对保安说。
　　保安打了一个传呼上去，说了几句，然后回我说：“曾子墨不在家！”
　　看来曾子墨真的住这儿，这个消息对我来说很有用。但是她怎么不在家呢？她跑哪儿去了呢？难道又出去写生去了？应该不可能，她马上就要参加赴港的最后一轮面试了，没道理这个时候到处乱跑。


第九十八章
　　我一边想，一边拉着老赵往回走。
　　“就这样无功而返？”老赵觉得这不像我的风格，老觉着我还有什么后招。
　　“你堵在门口也没什么用，先回去再从长计议，不过还是收获很大！”我觉得只要知道曾子墨住哪儿，迟早能到底发生什么事了。
　　我和老赵沿着门口的马路往车站走，快要走到车站的时候，碰见两个中年妇女迎面走来，她们一人拎一个菜篮子，好像是买菜回来。
　　“对了，你们家的小曾是不是在S大的建筑系？”一个操山东话的中女妇女问。
　　“好像是吧，我也不是很清楚，不过经常看见她在家里面画图纸！”另一个中年妇女回答说。
　　嗯？难道她们在说曾子墨。我立刻变得好奇了，拉着老赵转头，跟在她们后面。
　　“我家的小侄子今年考大学，也准备考S大的建筑系，能不能找小曾了解一下情况？”操山东话的妇女接着说。
　　“哦，应该没问题，不过这两天不行！”另一个中年妇女回答说。
　　为什么这两天不行？难道子墨真的不在家？我对这两个中年妇女的谈话越来越感兴趣了。
　　“为什么？小曾不在家？”操山东话的中年妇女继续问。
　　“不是。”另外那个中年妇女压低声音说，“她在学校不知道犯了什么错，好像很严重，她老爸非常生气，这几天把她关在房间里面，说什么要她面壁思过……”
　　我听了大吃一惊，看来真的是发生事情了，但是到底是什么事呢？如果曾子墨在学校犯了什么错，受学校处罚，怎么我和老赵一点风声都没听到呢？这事看来是越来越蹊跷了。不过知道曾子墨没出事，还好好的呆在家里，我也稍微放心一点。
　　“啊？这么严重？”操山东话的妇女吃惊的问，“她在学校不是一向都是好学生吗？况且有曾厅长在，学校也不会处罚她吧？”
　　看来她们所讲的小曾真的是子墨。子墨的老爸是教育厅的副厅长，想来学校也不敢把她怎么样，不过我奇怪的是到底发生什么事，她老爸要把她“软禁”在家里面。
　　“我只是一个保姆，我哪知道这么多？”另外那个妇女好像被问的有点烦了，不高兴的说，那个操山东话的中年妇女也知趣的不问了。
　　我和老赵在后面，看见她们俩拐进曾子墨她家所在的那个小区，那个中女妇女可能真的是子墨家的保姆。
　　“她们好像说的是曾子墨……”老赵若有所思的对我说。
　　“废话，猪都听的出来！”我对老赵自作聪明打扰我思考很是不满。
　　“你想怎么办？”老赵又很委屈的对我说。
　　“我想想，要想个办法见到子墨就好了！”我想了想说，不过也是一句废话，她现在被“软禁”了，怎么见她亚。
　　这时候一个邮递员小伙子骑车从我面前经过，我一下子计上心头。
　　“老赵，走赶紧回去，我有办法了！”我赶紧拉着老赵上车回家，实施我的计划。
　　“老赵，你不是有个单肩的帆布包吗？赶紧拿出来？”我一到家就迫不及待的对老赵说。
　　“你要来干嘛，准备去送传单贴寻人启事！”那个包是当年老赵打工帮一个公司发传单，公司送给他的。
　　“你赶紧找出来给我！”老赵已经习惯我这种只下达指令，不说明原因的说话方式，也不多问了，赶紧翻箱倒柜帮我找。
　　我找了几个以前寄快件的信封，挑了一个比较新的，上面写了曾子墨的名字和她家的地址，不入虎穴，焉得虎子，我准备装成一个送快递，去查个究竟。
　　老赵终于把帆布包翻出来了，上面满是灰尘了，我掸了掸灰尘，勉强还凑合着用。我担心呆会去被刚才那个保安认出来，换了一身老赵比较脏的衣服，戴了一副墨镜，我对着镜子看了看，对扮相还比较满意，挺像一个送快递。
　　老赵看了半天，终于明白我的想法，说：“神童就是神童，这种歪招你都想的出来！对了，下午你还去不去学校？”
　　“到时候再说吧！”我把信封都塞到帆布包里面，一溜烟冲出门去。
　　到了那个小区，还是那个保安，不过他没有认出我来，而是有礼貌的把我拦下来，问我有什么事。
　　“我是送快递的，9F，曾子墨的快递邮件！”我客气的对保安说。
　　保安又打了一个传呼上去，在对讲机里面说了几句，然后对我说：“你等一下，她马上下来取！”
　　我本来打算直接上去的，看来这个小区管的挺严的，我还是老老实实在下面呆着吧，只要能见到子墨就可以！
　　过了一会儿，下来一个人，我一看傻眼了，不是曾子墨，是她家那个保姆！
　　完了！这下可糟了，不但见不到保姆，可能还要穿帮，我真是恨死那个保姆。
　　“你是曾子墨，你的邮件！”虽然我知道她不是曾子墨，但是我还是要明知故问的问一下。
　　“哦，不是，我是她家的保姆，曾子墨不在，我帮她领一下！”那个保姆说。
　　“哦……。”我假装犹豫了一下，说：“这可能不行，顾客说一定要亲手交给曾子墨本人，而且还要曾子墨立刻回复由我带回去！”
　　我也真是佩服自己急中生智的本领，这种理由也编的出来。不管怎么说我就是见到子墨。
　　那个保姆估计以前也没遇到过这种事情，也不知道是真是假，犹豫不决。
　　“如果，曾子墨不在那我就走了，不过请你叫她赶紧跟我们联系，这封邮件非常紧急！”我觉得应该吓吓这个保姆。
　　“真的非常紧急？”保姆还是有点犹豫不决。
　　“嗯，这封邮件是从美国寄过来的，等曾子墨回复了，我门还要寄回去！”我刚才非常英明，刚才在信封上全写的英文地址。其实这种伎俩，明眼人一看就是假的，可能是这个保姆没什么经验，而且看见又是英文，所以没有怀疑我。
　　保姆不懂英文，看了半天也没看明白，想了半天才勉强的对我说：“既然是这样，你先跟我上去吧！”
　　曾子墨的家很大很宽敞，一进门给人的感觉就是古香古色。客厅正中间是一副水墨山水画，我觉得好眼熟，我想了想，和老赵偷出来那幅很相似，不过这幅要大很多，气势更加磅礴，更具大家风范。我仔细一看画的落款，署名是刘海滨，原来是刘老的作品。
　　“你先在这里等一下，我先问问我家主人……”保姆一边说，一边走到客厅边准备打电话。
　　我一下明白了，保姆可能是要先请示曾子墨的老爸，要不要让曾子墨出来取信她作不了主，估计曾子墨的老爸已经给保姆打过招呼的。
　　曾子墨的老爸可不像保姆这么好忽悠，要是发现破绽可真的糟了。我得赶紧想对策。


第九十九章
　　保姆已经开始按键拨号了，我想即使被揭穿了，我也要让子墨知道我来了。
　　我赶紧掏出老赵给我的小灵通，做出一副接电话的模样。
　　“喂，喂，你是谁，……，谁，哦，老赵亚，我是神童，神童……”我说话的声音一声比一声高，时不时的还抱怨几句小灵通信号不好。
　　保姆很不爽我，叫我到阳台去接电话，不要影响她打电话，我趁机摸到阳台去。
　　我到了阳台，就听见旁边有人小声的叫我：“神童，神童，我在这儿？”
　　我朝旁边一看，果然是曾子墨，她在房间的窗台上，小声的叫我。
　　我看见曾子墨又惊又喜，高兴的说：“终于找到你了，你怎么了被关起来了？”
　　曾子墨也是又惊又喜，正要继续和我小声说话，突然就听见保姆叫我：“小伙子，快过来接一下电话！”
　　看来曾子墨的老爸真的起疑心了，不过就算穿帮也无所谓，反正见到子墨平安无恙我心里面就踏实了。
　　我给曾子墨做了一个手势说我去接电话，曾子墨朝我笑着点了点头，小声的说：“去干嘛？”
　　“接受你老爸的审问！”我朝曾子墨做了个鬼脸，委屈的说：“我去去就来！”
　　保姆捂着话筒，抱怨我说：“你怎么磨磨蹭蹭的，老半天才过来？”
　　我指了指电话，小声的说：“刚接完电话！”
　　我从保姆手中接过电话，礼貌的说：“喂，你好！”
　　“你好！”对方是个年轻男人的声音，肯定不是曾子墨的老爸，不过这个声音好像很熟悉，我一时半会儿又想不起是谁。
　　“刚才保姆把情况都给我讲了，你们那个快递公司的？”
　　“联邦快递！”我早就已经准备好台词，从容不迫的说。
　　“哦，请问这封邮件是从哪儿寄来的？”对方继续有礼貌的问。
　　“我看看，……。”我假装看了一下信封，说：“好像是从宾夕法尼亚大学寄过来的……”，我想起昨天在建筑系楼看见曾子墨曾经获得过“宾夕法尼亚大学建筑学学生作品创意奖”，现在正好派上用场。
　　“麻烦你叫阿姨接一下电话……”
　　我把电话给了那个保姆，对方在电话里面给保姆说了几句，保姆连声答应。
　　保姆挂了电话，叫我在旁边等一会儿，然后去敲一间房间，是软禁子墨的那间。
　　“小曾，有你一封快递，要你出来签收一下！”保姆一边敲门，一边用钥匙把门打开。
　　门打开了，曾子墨走出来故作懒洋洋的伸了一个懒腰，然后偷偷冲我眨了眨眼睛，说：“什么快递？”
　　我赶紧上前去，继续眨眨眼睛说：“哦，你是曾子墨小姐？这里有封从美国寄来的快递！要你签收一下，你看一下信的内容，对方要你写一个回执！”
　　曾子墨也很聪明，想办法要把保姆支开，对保姆说：“阿姨，你去厨房做点点心，我有点饿了！”
　　“好的，我给你做个荷包蛋！”保姆一边说，一边进厨房去了。
　　曾子墨看见保姆已经进厨房了，赶紧问我：“神童，你怎么跑到我家来了，你怎么找到我家的？”
　　“我是神童，当然有办法了，先不说这个，你老爸怎么把你关起来了？”我问曾子墨。
　　“哎，……，说来话长……”曾子墨欲言又止，说：“下次有机会慢慢给你说……”
　　“你现在怎么样……”曾子墨话没说完，突然看见保姆又从厨房跑出来，曾子墨赶紧给我使了一个眼色，改口说：“你们公司现在怎么样？”
　　我背对着保姆，但是一看见曾子墨拼命对我使眼色，立刻明白了，便接着她的话往下说：“还成，现在业务基本还能维持！”
　　“小曾，你今天是喝牛奶还是酸奶，要是喝牛奶，我马上去热一下？”保姆关切的问，想来曾子墨平时在家里也是养尊处优惯了。
　　曾子墨想了想说：“还是要牛奶吧，那就谢谢你帮我加热一下，不过不要太烫，还有那个荷包蛋也不要煮的太熟，……”
　　曾子墨一口气提了一堆要求，保姆也听得半明半白。我在一旁偷笑，知道曾子墨想把保姆长时间的栓在厨房里。
　　保姆终于走了，子墨看着我说：“神童，你现在怎么样？学校给你什么处罚？”
　　看着子墨紧张的看着我，我想了想，还是决定不向她透露真相。我笑了笑，耸耸肩膀说：“没怎么样亚？我还是老样子！”
　　曾子墨真的非常了解我，看着我说：“神童，你是那种极端自负的人，所以你越是表现的无所谓，可能情况就越是糟糕！”
　　“没什么，自己事我自己能搞定！”我还是延续刚才若无其事的样子。
　　“学校真的要开除你！”曾子墨突然问我一句，让我着实的大吃一惊：她这几天不是都被‘软禁’在家里面吗？况且学校也没几个人知道我被开除的事情亚，她怎么知道的。
　　“不是‘要’，而是我已经离开学校了！”我平静的说，竭力不让曾子墨洞悉我内心情绪的起伏不平。
　　“真的？？！”曾子墨瞪大着双眼，惊愕的看着我，瞬间眼神又变得黯淡，小声甚至是自言自语的说：“对不起，我还是没能帮你……”
　　“哦，没事没事，我现在挺好的，我准备今年再考回去。”我努力保持乐观的说。
　　曾子墨看看着我，沉默了一会儿，说：“神童，你总有一天会出人头地的，我相信你，你也要相信自己！”
　　曾子墨坚定的表情让我觉得她好像还有很多话藏在心里面，她有时候男生一样的直爽，但很多时候还是保持女生的端庄含蓄，但是我是个敏感的人，我能听出她话里面的更深层的含义。
　　我看着曾子墨清澈透明的眼睛，想努力从她清澈的眼神里收获她内心在想什么，而曾子墨也丝毫没有回避。
　　曾子墨一直是我无法释怀且日夜萦绕的情愫，夜深人静的我常常在想：我到底是喜欢张妍还是子墨，我也常常在细细分辨这两种感情之间的区别，但是越想越不明白。
　　我一直觉得爱，其实很简单，就是心里面一直惦记一个人，跟她在一起就会由衷的开心愉悦，但是我现在却同时惦记着两个人。
　　“原来爱情的世界很大，
　　大的可以装下一百种委屈，
　　原来爱情的世界很小，
　　小到三个人就挤到窒息，
　　原来爱情的世界很大，
　　塞了多少幸福还是有空虚，
　　……”
　　DD陈奕迅《世界》


第一百章
　　看着曾子墨恬静而又镇定的眼神，我清楚的感觉到内心的挣扎，如果没有道德约束，如果可以肆意的放纵自己的感情，此时此刻，我可能脱口而出的告诉曾子墨：我喜欢你！
　　四周的空气仿佛都凝固了，整个世界只剩我和曾子墨两个人。没有语言，沉默中，我们都心有灵犀，能清晰的感觉到对方内心的所思所想。这是爱吗？如果是，这种单纯的感情背后却隐藏着很多复杂的关系，让我们都不敢轻易触碰。
　　保姆端着热气腾腾的早餐走出厨房，曾子墨赶紧写了一张纸条装在信封里面递给我，说：“麻烦你把这封信寄回去吧，谢谢！”
　　我接过信放在包里面说：“好，曾小姐还有没有事，没事我先走了！”
　　“嗯，没事了，谢谢你！”曾子墨说。
　　走出曾子墨家，我把曾子墨给我的那封信打开，原来是曾子墨叫我去帮她搬救兵：找她外公，后面还留了她外公的电话和住址。
　　看来要尽早把曾子墨救出来，只有找她外公出马了，我也觉得这是个好办法，可惜下午要去学校报到，只有改天再去。
　　我回到家的时候，已经快到中午了。老赵趴在电脑面前玩游戏，旁边还有一个吃剩的盒饭。
　　我看了看时间已经不早了，下午还要早点赶到学校去。
　　“我走了！”我换了一身衣服，出门的时候对老赵说。
　　“你怎么刚回来就走，见到曾子墨了？”老赵一边玩游戏一边问我说。
　　“嗯，来不及了，回来再给你慢慢说！”
　　“喂，喂，把小灵通还给我！”
　　到了学校，学生还没上课，我径直到办公室找到梁老师。
　　“梁老师，我来……”
　　“哦，小吴你来了，快请坐，请坐……”梁老师看见我来了，高兴的叫我在一旁坐下，“你等一下，我去找钟老师！”
　　梁老师出去找人了，我一个人坐在她办公桌旁边。梁老师办公桌上放满了各种各样的文件，分门别类整理的井井有条。
　　办公桌上面有块大玻璃，玻璃下面压着很多梁老师的照片，有她和学生的合影，和其他老师的合影，我一张一张的浏览着。突然，有张照片让我有点奇怪。这张照片是梁老师和梁冬，夏天的合影。怎么这段时间老能见到这家伙，让我有点郁闷。
　　梁老师和梁冬又是什么关系？难道梁冬，夏天也是梁老师的学生？这倒是有可能。到时候问问梁老师就知道了，说不定还能打听到关于梁冬和夏天的一些事，想到这一茬有让我有点小小的兴奋。
　　过了一会儿，梁老师带着钟老师过来了。钟老师是理科补习班的班主任，也就是我的班主任。
　　梁老师把我的情况给钟老师介绍了一下，钟老师对于接受我这种半个学生半个老师也觉得很新奇，欢迎我加入他们班。
　　我给钟老师提了一个请求：能不能只参加考试，平时不去上课？梁老师和钟老师商量了一下，基本答应我的要求，不过梁老师说，如果下个月的“一诊”考试考的不好，就必须要去上课。我想难得梁老师对我这么负责，我也不让她为难，答应下来。
　　接着梁老师又叫来了马老师，跟我谈了谈代课的事。讨论了半天，先安排我开始两个星期主要是去听别的老师讲课，每天听两节课，两个星期后开始试讲。
　　事情都交代完了，我正准备问梁老师那张照片的事，这时候来了一个老师，她领着一个大学生模样的女生过来，对梁老师说：“梁校长，这是今年来实习的大学生……”
　　啊？原来梁老师是校长，但是怎么没呆在办公室，却在这里办公？不过我最想知道的还是关于梁冬的事，看来只有等下次了，不过来日方长有的是机会。
　　梁老师示意那个老师等一下，转过身来给我交代了几句。交代完了，我向梁老师告辞，一个人骑着车回家去。
　　老赵还在家里面玩游戏，自从可以上网了，老赵天天在网上玩《传奇》。这游戏居然能让象老赵这样的文科生都上瘾，也难怪陈天桥能赚钱。看来陈天桥在电影院放电影那五年天天都在琢磨这事，难怪一出手就能让盛大在纳斯达克上市。
　　“我回来了！”我走进门就往老赵的床上一躺。
　　“今天怎么样？”老赵一边在网上厮杀，一边问我。
　　“什么怎么样？你说在学校？”我漫不经心的问。
　　“什么呀？你不是说你上午见到曾子墨，到底怎么回事？”老赵敲了几下键盘，继续问。
　　我把今天上午乔装打扮去曾子墨家的事简要的给老赵说了一遍。
　　“老赵，你说曾子墨到底犯了什么错，她老爸要‘软禁’她，这么严重？”我一半自言自语，一半问老赵说。
　　关于这事，曾子墨也语焉不详，看来其中另有隐情。
　　“这个我也想不通，像曾子墨这种人，就算在学校犯错，再错也不会太离谱，况且她老爸现在位高权重，以前是的副校长，现在又是学校的主管单位的领导，那些校领导，拍马屁还来不及，哪还敢对曾子墨用‘重刑’……”老赵分析的头头是道，不过说来说去都是废话，没有解决实际问题。
　　“唉，可能是因为别的事情！”我叹了一口气说。我想了想，难道是曾子墨和梁冬谈恋爱的事被她老爸知道了，而且她老爸又知道梁冬又是结过婚的。喜欢上有妇之夫，而且又是三角恋，的确是一个违反传统违背道德的事情。像曾子墨的家庭肯定不能容忍这种事情，也难怪她老爸这么上火，要把她“软禁”起来，不让曾子墨和梁冬见面。
　　我越想越觉得我这个推理很有道理，但是我觉得这事不能怪曾子墨，而所有的罪过都是梁冬的错。
　　如果一切如我推理的那样，曾子墨就应该知道梁冬的真实面目，这样也好，至少不会让梁冬继续的骗下去，只是梁冬没得到惩罚，反而让曾子墨受“软禁”之苦，我有点忿忿不平。
　　“对了，神童，今天下午博物馆给我打电话，叫我明天去面试！”老赵一句话打破我的思绪。
　　“你就去呗！试试也好！”我说。
　　“什么试试，我这次只能成功不能失败！我还指望着那些‘年终奖’呢！”老赵信誓旦旦的说。没想到上次我忽悠老赵的话，他还真当回事，念念不忘。
　　不过老赵还是有点底气的。老赵是学中文的，平时对古代的一些碑文篆刻非常感兴趣，而且还颇有一些研究的心得，这也是为数不多的，我和老赵的共同话题。
　　“你既然这么想去，今天就该好好准备一下，别再玩游戏了！”我语重心长的对老赵说，其实主要目的是把老赵劝下来，我上网去收收email。
　　“嗯，等我把兵器升完级！”老赵说。
　　“唉，下来吧，升级永无止境，你升的完吗？”我连拖带拽把老赵弄下来，扔了一本《文物鉴赏》给老赵，“慢慢看吧！临时抱抱佛脚也来得及！”
　　老赵依依不舍的把电脑让给我，抱着《文物鉴赏》跑到一旁去慢慢看去了。
　　我登陆雅虎邮箱，又是一堆信。我三下五除二的删除了几十封垃圾信件，忽然又看到Sanuel的一封email。
　　呓？这哥们又给我发信干吗？我赶紧把信点开。


第一百零一章
　　Sanuel来信说下个月他可能到中国来访问，其间将专程到S大进行一场学术讲座，所以Sanuel邀请我参加这次学术讲座。
　　要换作半年前，到现场亲听图灵奖获得者的讲座是我梦寐以求的事情，但是现在我却对回S大心有余悸，学校马上就要公布我自动退学的事，下个月我要是回S大，肯定会碰到一堆同学，每个人肯定都要问长问短，到时候我比外交部新闻发言人还要忙。
　　我左思右想，最后决定还是不去为妙。我立刻给Sanuel回了一封信，先客套了半天，说听他的讲座将会使我如坐春风，醍醐灌顶……，如此种种，把Sanuel狠狠的夸了一遍，（估计Sanuel也没看懂）接着我言归正传，说我下个月比较忙，在外地实习可能无法回S大参加他的讲座，然后又说了一堆遗憾的话。
　　中国人说话写信就是喜欢这样，拐弯抹角，绕来绕去，美其名曰委婉；估计Sanuel耐着半天性子把信看完明白我的意思，会非常郁闷，心想两个单词－no time就搞定的事，偏偏要写一堆废话，好像吃大闸蟹，剥了一大堆壳，就一点点肉。我想其实这也是有道理的，如果大闸蟹像猪一样，浑身长满肉，那也就卖不到几百快钱一只了。
　　我给Sanuel回了信，又浏览了一下剩余的新邮件，看到了一封张妍的email。张妍先问我去港大的事联系的怎么样了，然后又说下个星期要进行最后一轮面试她很紧张，最后又问我现在住在哪儿，她想过来看我。
　　我一边看一边笑，真是个傻丫头，我说什么她都信了。越是单纯的人，防御能力越是弱，像张妍这种在温室里面成长的花朵，根本经受不起风吹雨打，我不禁有点暗暗的担心。
　　我给张妍回信说，我这边进展顺利，要她好好准备面试，面试完了我请她去看电影。最近有部片子《金刚》马上就要上映了，特技一流而且情节也非常感人，据说在美国首映的时候很多人哭得眼睛都肿了。不用想我都知道，到时候张妍肯定也是要哭的泣不成声，她一向都很多愁善感，感情脆弱。
　　正事做完了，我百无聊奈去天涯看看小说算了。上次那部《爱，就这么简单》也不知道粮食与思想那家伙更新了没有。
　　呵呵，几天不见，这家伙变得勤快了很多，更新也快了很多，还变了红脸，估计最近有出版社联系这家伙出版得事，他也变得积极。我接着上次的看到最后，真是可恶到关键时候有嘎然而止，本来还想夸他几句，现在全变成一肚子怨言了。
　　早上我和老赵都起床的很早，我要去学校听课，老赵要准备去面试。我出门的时候鼓励了老赵几句，老赵也信心百倍的骑着小破驴咣之咣之去博物馆了。
　　今天上午，我是听一堂高二年级的语文课，讲的是课文《曹刿论战》。这是一篇取自《左传》的一篇课文，讲的是齐国和鲁国长勺之战鲁庄公的谋臣曹刿和鲁庄公论战的事。
　　上课的是个比较年轻的男老师，戴了一副厚眼镜，虽然年纪不大，但是一脸老气横秋。我坐在教室最后，一边听课一边记笔记。
　　我耐着性子听了大半节课，实在听不下去了哈欠连天，照本宣科也就算了，而且说话还磕磕巴巴的，不知道是紧张还是对古文太不熟了。
　　我看了看下面的学生，也好不到那里去，除了坐在前几排充分“享受”老师横飞唾沫的学生，因为在眼皮底下不敢造次以外，其他稍微坐的后面一点的学生不是偷着看小说，就是交头接耳谈天说地。我看着这一幕，心里暗笑，真是好熟悉呀，和我高中的语文课没有两样。
　　这个老师虽然讲的不好，但是完全沉醉在自己的世界里，一边讲一边摇头晃脑，好像一个老学究一样，前面的学生不知道是真的听进去了，还是在打瞌睡，右手托着下巴，拼命的点头。
　　最后一排有个女生在偷偷看小说，上课看小说是一件和老师斗智斗勇，艰苦而卓绝的事情，要是被抓了，不光要承担一切因书被没收造成的损失，严重的还要请父母到学校，一家三口接受训话，遇到说话“标点符号”乱喷的老师，训完话，一家人都争先恐后的冲回家去洗脸。
　　我高中的时候看的小说都是金庸，王朔，当然也有看琼阿姨的，所以也很想知道现在的高中生都在看什么小说。
　　“喂，你上课看小说！”我小声的对那个女生说了一声。
　　那个女生吓了一跳，转过头看了我一眼，做了个鬼脸，指了指那个老师，笑着说：“小声点，不要被他听见了！”
　　那个女生不知道我是听课的老师，见我又这么年轻，以为是外班来听课的学生，也就不怕我。
　　“看什么书呢？”我小声的问。
　　女生把书皮转过来，说：“韩国的，《那小子真帅》！”。
　　看来现在不光电影电视哈韩，现在连年轻人看的小说也开始哈韩了，我心里面暗自感叹。中国这么多小说家，怎么还是让韩国人逐渐的攻陷我们一个又一个的文化领域，而“国军”却节败退。
　　“好看吗？”我问。
　　“太好看了，今天早上才拿到，我已经看了一大半了！那小子简直是酷毙了！”女生眉飞色舞的对我说，一脸的兴奋。
　　我和那个女生在后面交头接耳，终于被那个语文老师盯上了。我估计那个语文老师是个远视眼，课堂上交头接耳的人一撮一撮，但是偏偏盯上我们这边了。
　　“蒋婷婷，我看见你在下面‘小会’开的热火朝天，看来你对这篇课文是颇有心得，那你就回答一下，……课文中‘肉食者’是什么意思？”语文老师气势汹汹的说。
　　我最看不惯就是这种老师，批评学生不好好说，偏要用这种拐弯抹角损人的方式，一定要搞得学生没面子，他们才开心才满意。
　　蒋婷婷偷偷把小说塞到课桌下面，一边慢慢的站起来，一边赶紧翻书。翻了半天，也没看到‘肉食者’到底在书的什么地方，更不用说知道是什么意思了。
　　语文老师终于逮到一个上课开小差的典型了，喜出望外露出了愉悦的笑容，带领了全班同学准备看蒋婷婷如何出丑，同时要杀鸡吓猴，让其他学生也老实点。
　　蒋婷婷孤零零得站在课堂上，低着头，对面是站在讲台上，一脸冷笑，得意洋洋得语文老师。
　　我有点气愤，一个老师无论学问有多高，如果缺乏对学生最基本的尊重，就不是一个合格的老师。
　　我实在看不下去了，小声在蒋婷婷身后，说：“肉食者在文中指居高位，得俸禄的人！”
　　蒋婷婷仿佛抓到了一根救命稻草，不管对不对，赶紧把我说的话重复了一遍。
　　刚才还一脸冷笑的语文老师，笑容立刻收敛了，本来十拿九稳杀鸡吓猴的机会，居然“溜掉”了，当然不会善罢甘休。
　　“算你答对了，那‘肉食者谋之，又何间焉？’，‘间’又是什么意思！”语文老师又提了一个问题。
　　“间，是参与的意思！”我又小声的给蒋婷婷支着。蒋婷婷又答对了。
　　语文老师觉得很没面子，为了在全班同学面前捍卫他的尊严，又发问了：“‘衣食所安，弗敢专也’怎么理解？”
　　“安，是‘养’的意思，弗即不，专是独自的意思，这句话的意思是衣食这类养生的东西，不敢独自享受……”在我的暗中指点下，蒋婷婷沉着的和应对着语文老师。
　　语文老师大有一种不把蒋婷婷问倒，绝不罢休的气势，赶紧低头翻讲义，精挑细选找了一个地方，看来是准备要下“毒手”了。
　　下课铃及时的响了，蒋婷婷如释重负，早就等着下课了。不过那个语文老师也发现是我在后面支着了，恶狠狠的瞪了我一眼。


第一百零二章
　　趁那个语文老师还没有看清我，赶紧溜之大吉。到学校还没两天，地皮还没有踩熟就与人交恶，我是应该反省一下，我心里暗自盘算。
　　下午没课，我给梁老师请假去搬救兵，找曾子墨的外公，让他想想办法把曾子墨放出来。
　　我在路上找了一个公用电话亭，拨通了曾子墨外公的电话。
　　虽然我和曾子墨的外公刘老，只是在上次的画展上见过一面，但是刘老对我的印象还是很深刻，我自报家门，刘老笑着说：“哦，你就是子墨的那个神童同学？”
　　“过奖，过奖，对，我就是曾子墨的同学！”我很意外刘老居然还记得我。
　　“小伙子，找我有什么事吗？”刘老也很意外我给他打电话。
　　“我，我……”我想起这事还有点复杂，还是当面谈比较好，“这事是关于曾子墨的，我想和您当面谈，不知道您有没有空？”
　　“嗯，你现在过来吧！”刘老把他现在办公的地方告诉我，在省书画协会，离学校不是很远。
　　我骑着车到了省书画协会的办公楼，刘老的秘书已经在办公楼下等我，然后把我带到刘老的办公室。
　　我骑车太骑得太急了，坐下来喝了几口水还是有点上气不接下气。刘老笑着说：“小伙子，啥事这么着急？”
　　我歇了一口气说：“是，是曾子墨叫我来搬救兵！”
　　“搬什么救兵？”刘老奇怪得看着我。
　　“曾子墨被她老爸软禁起来了，她叫我来找您，说只有您能帮她脱身！”我解释说。
　　“嗯？”刘老更奇怪了，神色严肃的说：“子墨这丫头一直很乖的，她老爸怎么会软禁她呢？”
　　“这个，这个……”我本想把梁冬的事说出来，话到嘴边我又硬生生的忍住了，毕竟这些事也是我的推测，还没得到证实，况且这事性质也比较严重，要是刘老听了一怒之下不施援手那就糟糕了，“这个我也不是很清楚……”
　　“难怪这丫头这几天都没给我打电话问好，原来是她老爸软禁起来了！”刘老自言自语的说。
　　“曾子墨说她快要郁闷死了，所以要我赶紧来找您！”我添油加醋，希望刘老赶紧就去找曾子墨的老爸。
　　“嗯？她被关起来了，怎么传话给你的呢？”刘老忽然想起这个关键问题。
　　“我，我……”我想这时候只得实话实说，赢得刘老的信任。我把如何明查暗访找到曾子墨的家，又如何乔装打扮成送快递的混进去，曾子墨又如何叫我来搬救兵，原原本本给刘老说了一边，其间又添油加醋渲染曾子墨现在非查郁闷，只差说曾子墨现在已经深陷水深火热之中等着刘老去救援了。
　　刘老听了，不禁的哈哈大笑，说：“神童，就是神童，这种鬼点子也想到了，不过幸好你不是坏人……”
　　我也觉得有点不好意思，挠了挠头说：“我，我也是形势所迫，所以……”
　　“哈哈，没事，不过下次去，就要正大光明的去……”刘老笑着说。
　　“那，刘老您是……”我迫切想知道他什么时候去实施援救计划。
　　刘老看出我很心急，安慰我说：“小伙子，不要着急，我现在还有点事，我处理完了，就去，你放心吧，我肯定让她老爸把她放出来！”
　　心急吃不到热豆腐，我也不能太心急，礼貌的说：“谢谢，刘老，那我现在就回去了！”
　　“好的，到时候我叫子墨给你电话，好好感谢你这个仗义的神童同学！”
　　我向刘老告辞，骑着车慢悠悠的回家。
　　推开门，我看见老赵已经回来了，又坐在电脑前玩《传奇》。
　　“怎么这么早就回来了，搞定了？”我走过去问老赵说。
　　“等一会，等一会，我把这局打完！”老赵现在玩的非常投入，完全物我两忘，只有古代高僧才能达到的境界。
　　我看见桌上放了两听啤酒，还有一些卤菜。嗯？老赵买的？看来这小子面试的情况还不错。
　　我有点饿了，也顾不得老赵了，津津有味的吃起菜来。
　　“我搞定了！”老赵重重的拍了一下我的肩膀。
　　“真的，被录用了？恭喜恭喜！”我放下筷子，敷衍的握着老赵的手，满口塞着菜说。对于我来说，只要又菜吃，恭喜谁都可以。
　　“不过，他们没有年终奖……”老赵遗憾的说。
　　“不可能呀，我投简历的时候，他们明明这样说的呀，……哦，大概是前几年的事吧！”眼看谎言穿帮了，我还是强词狡辩。
　　“没有，前几年效益好的时候，也只是发过几袋大米和色拉油……我已经问过了！”老赵不知道是真傻，还是死活不给我台阶下，好像和我杠上了。
　　“那，那……”我又拿起筷子，夹了一口菜，说“那大概是馆长级别才有吧？”
　　“我就是问的馆长，馆长也发的是大米和色拉油，不过比一般人多一点！”老赵继续说。
　　丫的，我把筷子放下来，看着老赵，这家伙一脸严肃，不像是在和我开玩笑，我还真是拿他没辙了。
　　“那是不是不发古董，你就不去了？”我有点气愤的对老赵说。
　　“当然不是，我挺喜欢这个工作的，可以见识很多平时看到的古籍，我真很感谢你！”老赵有点激动的说。
　　我又好气又好笑，看来老赵真的是有点迂了，“好了，好了，快点来吃，庆祝你今天找到工作了！”
　　老赵高兴的坐下来，打开一听啤酒，递给我说：“神童，来，今天我们好好喝一场，我真的很感谢你！”
　　我没想到歪打正着，误打误撞帮老赵把工作搞定了，不知道是我运气好，还是老赵命好。
　　“对了，神童，那个馆长还惦记着你，想约你见一面！”老赵喝了一口啤酒说。
　　“见我干吗？”我奇怪的说，难道是发现去面试换了一个人，要找我算账。
　　“那个馆长对你印象很好，……，对了就是招聘会上你过的那个老头！”
　　“你去不就行，还要我去干吗？你给他说我是学计算机的？”我说。
　　“我说了呀，我先给他说，你是学计算机的，那个老馆长不信；然后我又说，你才大一，那老馆长还不信；我着急了，我就……”老赵看着我，有点迟疑的说。
　　我看着老赵，说：“你又放什么厥词？”
　　老赵看着我，有点怕怕的说：“说了，你不要扁我！”
　　我觉得有点严重了，说：“好，你说吧，我不扁你！”
　　“我说，你刚被学校开除了……，哎哟！”老赵话没说完，就被我用筷子狠狠的敲了一下，一声惨叫。
　　“我不扁你，我不狠狠的扁你，……，你这个猪头！”我气愤的对老赵说，真受不了，我还以为这么傻的人在香港的电影里才有，没想到……，也许罗素说的对，生活不是缺少美，而是缺少发现美的眼睛，老赵就是美。


第一百零三章
　　我懒得理老赵了，郁闷的一个人大口大口的吃菜，老赵这个土人真是哪壶不开提哪壶，眼看我的“伤口”都要愈合了，他又过来撒把盐。
　　老赵见我稍微平静一点了，小心翼翼的做到桌子对面，一双绿豆小眼眨都不眨的盯着我。
　　“看着我干吗？又想找扁亚？”我用当年的黄世仁对杨白劳的口气，恶狠狠的对老赵说。
　　“没有，我就是看你消气没有！”老赵赶紧陪个笑脸，说。
　　“火大着呢？我劝你今天下午赶紧去买个保险，最好是赔付比较高的那种意外伤害险，要是我失手把你打成腰间椎盘推出，你还可以找人买单！”我没好气的说。
　　“哦，好的，我下午去问问……，唉，别生气了，给你说正事！”老赵言归正传。
　　“你还有什么正事？别告诉我，你又到别处把我给卖了！”我看都不看老赵一眼，继续吃菜。
　　“咱们馆长真的很诚心的想和你谈谈……”老赵说话的语气怎么让我听着，觉得像是日伪汉奸在诱降被捕八路军战士。
　　“丫的，你还没进去呢，就咱们馆长，我说老赵，要把你搁抗日哪会儿，你憋是一大汉奸！”我余怒未消，借题发挥。
　　“对对，汉奸，汉奸……。”老赵一个劲点头哈腰的敷衍我，“馆长主要想让你一起参加他们那个考古的项目，我想你肯定有兴趣……”
　　“哦。”我到还真的有点兴趣，那老头说过两个项目，一个是吉林集安考察高句丽王国旧址，另一个是去考查蒙古的鄂尔浑碑铭，这两个地方我都饶有兴趣想去看看。“什么时候开始，到哪儿去！”
　　“大概是下个月中旬，去考查蒙古的鄂尔浑碑铭！”老赵说。
　　“真的，没骗我？”我用怀疑的眼神看着老赵。
　　“我什么时候骗过你，真的，要不要这几天约个时间过去好好谈谈！”老赵见有点机会了，赶紧趁热打铁。
　　“好吧！”我看见老赵诚恳的面庞，憨厚的笑容，而且又是这么有诚意的看着我，好意难却，我也姑且答应下来。
　　从下午到晚上，我都没接到曾子墨打来的电话，难道这中间生了什么变故，刘老明明答应我下午就去把曾子墨“解放”出来，怎么到现在还是连半点消息都没有呢？
　　我试着播打曾子墨的手机，答复还是“您所呼叫的号码已关机，请稍后再拨……”。我有点着急了，难道刘老还没有行动？不行，我还要去问个清楚。
　　我拨通了刘老家的电话，“喂，你好！”接电话的是一个中年妇女。
　　“你好，请问刘老在不在？”对方的声音好熟悉，我好像在哪听见过，不过我现在已经没有心思去想这些了。
　　“哦，你稍等一会！”对方说，接着，我又从电话听筒里面听见那个中年妇女隐隐约约的说：“爸，您的电话！”。
　　这位中年妇女是刘老的女儿，难道是曾子墨的老妈？不过也可能是她老妈的姐姐或者妹妹，唉，我也不要胡思乱想了，打听正事要紧。
　　过了一会，刘老过来接电话了。
　　“喂，请问你是？”
　　“刘老，不好意思，又来打扰您了，我是曾子墨的同学，我们上午刚见过面！”我说。
　　“哦，是神童，你是不是来打听子墨的事情……”
　　“对呀，她现在……”
　　“唉，别提了……”刘老有点生气地说，“这丫头越来越不像话了，这次我连也不帮她了！”
　　听见刘老这么生气的口吻，我隐约感到这次曾子墨犯的错还不小，不过我也不方便怎么问，如果真的是因为梁冬的事，刘老也不会给我明说。
　　“哦……”我失望的应了一声。
　　“让她老爸好好的教训她几天也好，……，不要担心，她老爸说只要她认错的态度好，过几天就把她放出来！”刘老又补充说了一句。
　　“哦，知道了，刘老谢谢你了！”我失望的挂断了电话。算了，我现在再想也没用，等下次见了曾子墨再慢慢问她。
　　不过刚才接电话那位妇女的声音我真的好熟悉，她是谁呢？难道我认识？想不明白。
　　今天上午的内容还是继续听课，不过是上午的最后两节，我稍微多睡了一会儿，赶到学校 第二节 课还没有下课。
　　我跑到办公室，其他老师都去上课去了，就梁老师在批改作业。
　　“梁老师，我来帮你改吧！”我对梁老师感觉很好，虽然我们接触不多，但是我一直不由自主的觉得她是个好人。
　　梁老师，扶了服眼睛，说：“好，谢谢你了，这几天休息不好，老觉得有点疲倦！”
　　我找了把椅子，坐在梁老师旁边，一边改作业，一边陪梁老师聊天，顺便也想问问有关梁冬的事。
　　“梁老师，那天我看见你写字台上，好多你和学生的合影，真是桃李满天下亚！”我说。
　　“嗯，我这些学生都对我特别好，每年放假都回来看我！”梁老师有点欣慰的说。
　　“对了，我看见有张照片上有个人我好像认识？”我说。
　　“是吗？”
　　“对呀！”我指着梁冬和夏天那张合影，说：“这个女的，是出版社的吧？我上次在招聘会上就是她面试我的！”
　　“哦。”梁老师扶了扶眼镜，靠近了一点看了看说：“哦，这个不是我的学生，她是我儿媳妇，旁边那个小伙子是我儿子！”
　　啊！我大吃一惊，梁冬原来是梁老师的儿子。
　　“哦，梁老师你儿子很帅亚！儿媳妇也很漂亮，真是佳偶天成！”我笑着说。
　　“我儿子现在在美国念博士，前段时间刚回国，他以前也是我的学生！”梁老师有点得意的说。
　　“真是厉害！”我感叹了一句，虽然我早就知道了，不过还是要表现的自然一点。
　　“我儿子以前很调皮的，我哪会儿还担心他考不上大学，不过上了高中，这小子就像睡醒了一样，读书特别发奋，很顺利的考上了S大！”梁老师一边回忆一边说。
　　“哦，我也想考S大，去年我考S大就差了几分，我想今年再试试！”我也顺口搭了几句，然后想旁敲侧击的问问梁冬和曾子墨的事，“对了，梁老师，不知道你儿子认不认识S大建筑系的人，我今年想考S大建筑系……”
　　“建筑系，我……”梁老师话说到一半，写字台上的电话突然响了。
　　“对不起，我先接个电话！”梁老师把电话听筒拿起来。
　　“喂，请问找谁？”梁老师问。
　　“哦，找马老师……”正好这时候，下课了，老师们都纷纷走回办公室休息，梁老师看了看，马老师刚走进教室。
　　“……你稍等一会！”梁老师赶紧示意马老师过来接电话。
　　我忽然像触电了一样。


第一百零四章
　　虽然电话里的声音和人平常说话的声音有很大的差别，但是我还是确认昨天在刘老家接电话是梁老师无疑。
　　难道梁老师是刘老的女儿。如果真的是这样的话，梁冬和曾子墨至少就是堂兄妹的关系了。想到这儿，我心里面一阵的高兴，第一是证明曾子墨没有犯什么原则性的错误，第二也打消了我对她的误解，梁冬不是她的男朋友！
　　每个人在解开心结那一刻往往有种如释重负的感觉，心情特别的舒爽，看周围的每个人都觉得很顺眼，即使是昨天那个我觉得讨厌的语文老师。
　　“小吴，你去准备一下吧，下节课你去三班听王老师的课！有空慢慢再聊！”梁老师对我说。
　　从梁老师那边了解了这么多信息，而且对我来说又是这么重要，我已经很心满意足了，我高兴的说：“好，梁老师那我先去准备一下了！”
　　我走出办公室，忽然觉得梁老师和曾子墨长的有几分相似，而且说话的语气，神态也很像，我也不明白怎么会有这种奇怪的感觉。
　　虽然解开了一个谜团，但是另一个谜团又在我心里面折腾。如果曾子墨不是因为梁冬的事被她老爸软禁，那又是为什么呢？而且刘老也觉得这事很严重，看来的确是非同小可。而曾子墨自己对这事也是闪烁其辞。
　　不过还有一个星期，她就可以“刑满释放”了，到时候再问她也不迟。
　　下午没课，我又溜回家去了。老赵自从工作又着落了，整个人也变得懒散了，论文也扔到一边，天天联网玩游戏。
　　现在电视，报纸上天天呼吁要“把中小学生从网络游戏中拯救出来”，如果像老赵这样，拯救出来也没用，大学毕业的时候还是要陷进去，都成年人了，还是这么没自制能力。
　　“老赵，你怎么又在玩游戏，论文写完了？”我像家长一样责问老赵。
　　“唉，这几天找工作，搞得我累死了，先放松放松再写论文！文武之道，一张一弛！”老赵很不愿意离开电脑。
　　“你怎么搞得连小学生都不如，你还不赶紧把论文搞定，你不是说下个月还要一期去蒙古考古，你拿有什么时间来准备论文，到时候答辩不了，你哭爹喊娘都没人帮得了你！”
　　老赵想了想，点点头，傻傻的说：“多亏你提醒，否则我真要误大事了！神童交了你这样的朋友，真是我的幸运……”
　　“好了，好了，不要再歌功颂德了，该干嘛干嘛去，不杵在这儿像根电线杆一样……”老赵长的比我高，但是好像从小就发育不良，一米八的个子才一百二十斤，怎么看也不像是产粮大省出来的。
　　老赵把电脑让给我，乖乖的趴在书桌上开始查资料。
　　我也比较无聊，上网一般都是先收信，然后把QQ打开，偶尔去天涯转悠转悠。自从离开学校，我就很久没上QQ。今天一登上去，上面也没几个人，都是几个莫名其妙加上去，至今说过的话不超过三句的网友。
　　我正准备离开，QQ小企鹅就开始拼命的闪烁，“居居居……”的叫个不停。我点开来一看，原来是文兄发过来的消息，这小子上QQ都在隐身。好久没和文兄，二胡联系了，不知道他们现在如何。
　　“你在哪？”文兄说。
　　“就在这儿，没到处跑！”我飞速的敲着键盘回答。
　　“还好吧？”文兄回消息也很快。
　　“又能吃，又能跑，比以前还好！”我回答。
　　“神童，曹敏犯的错却让你受过，我一直觉得很对不起你！”文兄说。
　　“呵呵，没事，我现在不是好好的，对了，你和老曹还好吧？”我问。
　　“神童，学校对你的处罚决定昨天传达到系里面了，曹敏知道了很伤心，这两天天天躲在寝室里哭，我的电话都不接！”
　　“叫她不要难过了，我现在很好，我今年就考回来。张妍现在如何？”
　　“这几天都没看见张妍，后天赴港交流学生最后一轮面试，她可能回家准备去了！”
　　“我现在没在学校，你和曹敏要多照顾她，她还是像小孩子一样，很依赖别人！”
　　“张妍那边有我和曹敏照看着，你放心！”
　　聊到这儿，我不禁有点黯然，作张妍的男朋友我太不称职了。张妍这种小女生是特别需要人关心照顾，但是我现在又不在她身边。
　　文兄QQ的图标还在继续闪烁，我完全沉浸在回忆中，回忆跟张妍从认识，到相知，相爱的过程。第一次看见张妍是在教材科领书，那时候她真的好蛮横，对我真的好凶，横眉冷对，我也是针锋相；第二次是排练小品，张妍把我们班的男生都看扁，我实在看不下去了，挺身而出，居然还抢了一个男主角；第三次……
　　我觉得回忆就好像那些珍藏在相册中的老照片，有空翻出来看看，却是往日重现，永不褪色，还时不时的感慨两句：那时候我怎么这么傻？
　　想着想着，我不禁旁若无人的笑起来，那时候我很调皮老是捉弄她，而且张妍好像对我的伎俩没有任何防御能力，每次都让我得手，当然我胜利的背后也付出了惨痛的代价，但是反而是在这种吵吵闹闹中，我们的感情在不断的加深变浓，因为我从来不信两个相敬如宾人能厮守到老，反而是成天吵架的两口子相伴一辈子的比较多。
　　而曾子墨和张妍又是完全两类不同的女生，在曾子墨身上我能感受到更多的中国传统文化的沉淀，正如她的名字一样，能让人感觉到淡淡的书卷墨香，在如今物欲横流，纸醉金迷的社会，像曾子墨这样的女生是可遇不可求，我无法掩饰自己对她的欣赏和倾慕。
　　如果只遇到张妍，或者只认识曾子墨，我想我的爱情就这么简单，简单得没有任何东西可以打扰她，影响她。但是，现在我却常常不得不一次又一次得面对二难的选择，但无论怎么想，这个爱情方程式都是无解了，而我们都没有错，也许是我们太年轻了。
　　我点开了yahoo的信箱，有一封张妍寄来的email，我看了看时间是昨天晚上十二点半寄出的。
　　我点开张妍的email，张妍在信中说，神童，这几天你不在我身边，你知道我有多想你吗？我这几天偷偷学着做了一个FLASH，做的不好，你不要笑话我，不然小心我扁你！张妍还是这么蛮横，不过我却偏偏喜欢。
　　我打开附件中的FLASH，里面是一些我们俩一起的照片，有我们排练小品的剧照，有我们在光明农场玩“开心字典”被二胡偷拍到的，有我作为生日礼物送给张妍的手工艺品的照片……。
　　FLASH的背景音乐慢慢的响起来，是江美琪的《亲爱的你怎么不在我身边》，
　　“这里的空气很新鲜
　　这里的小吃很特别
　　这里的latte不像水
　　这里的夜景很有感觉
　　在一万英尺的天边
　　在有港口view的房间
　　在讨价还价的商店
　　在凌晨喧闹的三四点
　　可是亲爱的你怎么不在我身边
　　我们有多少时间能浪费
　　电话再甜美传真再安慰
　　也不足以应付不能拥抱你的遥远
　　我的亲爱的你怎么不在我身边
　　一个人过一天像过一年
　　海的那一边乌云一整片
　　我很想为了你快乐一点
　　可是亲爱的你怎么不在身边
　　在一万英尺的天边
　　在有港口view的房间
　　在讨价还价的商店
　　在凌晨喧闹的三四点
　　可是亲爱的你怎么不在我身边
　　我们有多少时间能浪费
　　电话再甜美传真再安慰
　　也不足以应付不能拥抱你的遥远
　　我的亲爱的你怎么不在我身边
　　一个人过一天像过一年
　　海的那一边乌云一整片
　　我很想为了你快乐一点
　　可是亲爱的你怎么不在我身边
　　……”
　　听着听着，我不禁泪眼婆娑。


第一百零五章
　　我小心翼翼的把张妍发送给我的FLASH保存起来，虽然真的是件很简单甚至可以说是一件很简陋的作品，但是对我来说却是比钻石珍珠还要珍贵，想到一句话：星星，穷人的钻石，此言得之。
　　我给张妍回信，叫她好好准备面试，面试完了，我请看电影《金刚》。老赵不知道什么时候鬼鬼祟祟得摸到我身后。
　　“千万不要看《金刚》……”老赵冷不丁探出一个头来说。
　　“闭嘴，居然偷看我写email，侵犯个人隐私是犯法的！我保留追诉的权利……”我严肃的对老赵说。
　　“真的不能去看《金刚》，到时候看完，张妍就会拿你和金刚比较，一比就惨了，你胸肌没有猩猩大，块头也猩猩大，又打不过恐龙，又不会在树林里‘飞来飞去’，又不能爬上帝国大厦把飞机给拍下来……”老赵难得说话这么流丽，一流丽就全是厥词，真是语不惊人死不休。
　　“合着你是想生个‘小老赵’放到森林，等培养成金刚在放回文明社会找女朋友？找男朋友又不是选宠物，胸肌大小心乳腺增生，块头大一般反应慢……，牵头金刚回来，你看有没有女生敢和它谈恋爱！”我一一反驳了老赵的谬论。
　　“嗯？说得也是……对了，我找你干嘛来着……？”老赵真的有点老了，稍微岔两句，正事都忘了。
　　“慢慢想，不着急，不着急……”我把老赵支开，继续写我的email。
　　夏天给我的书稿已经翻译了一半了，我准备下午把翻译完的书稿交给夏天审核，顺便和她聊聊天，她是曾子墨的亲戚，我希望从她那里打听到一点关于曾子墨被“软禁”的原因。
　　我来到夏天的办公室，夏天正在电脑上披阅公文。
　　“呵，来的挺准时的！”夏天看了看表说。
　　“哦，是吗？我本来想提前一点！”我笑着说。
　　“好久没见你了，最近是不是很忙？”夏天给我倒了一杯水递给我说。
　　“还行，就是听课比较忙！”我顺口说了一句。
　　“学生还是以学习为主，当然要认真听课了！”夏天显然是误会我的意思，不过我也懒得解释。
　　“对了，上午我收到sanuel的email，说下个月要到中国来访问，还准备到S大来见见你，不过听说你好像不在学校要出去实习？”夏天问。
　　“哦？”我愣了一下，说：“哦，对呀，学校组织我们到外地去生产实习！”
　　“才大一就要去生产实习，S大现在是越来越重视学以致用！”夏天说。
　　我把翻译好的书稿考在U盘里面递给夏天，“前八章翻译好了，在U盘里面，你看一下！”。
　　“嗯！”夏天接过U盘插到电脑上。
　　“对了，夏天你认识曾子墨吗？”我问。
　　“你问这个干吗？你认识她？”夏天忽然很感兴趣的样子，侧过头来看着我。
　　“哦，是我们学校的才女，又是美女，全校男生基本都认识！”我笑着说。
　　“哦，想不到这丫头在学校这么受欢迎！你有企图？”夏天认真的看着我说。
　　“我？呵呵，不敢不敢，没有没有！”我连忙否认。
　　“其实我觉得你们俩还听合适的！”夏天半调侃半认真的说。
　　“呵呵，我可不敢高攀，别人可是前校长的千金……，看来你和曾子墨挺熟的！”
　　“是呀，她是我老公的妹妹！你还记得上次我说要给你介绍女朋友吗，就是曾子墨呀！”夏天若无其事的说，我听得却是很震惊。
　　“是亲妹妹，还是表妹？”我还是要继续确认一下。曾子墨和梁冬是亲戚就已经让我很吃惊了，居然还是亲兄妹。
　　“当然是亲妹妹了，这个我还能搞错！”夏天笑着说。
　　“但是，但是，他们俩怎么一个姓曾，一个姓梁呢？”我奇怪的问。
　　“他们家比较好玩，儿子跟妈姓，女儿跟着老爸姓！这样都不吃亏！”
　　“呵呵，想不到他们家还这么民主！”
　　但是我又觉得奇怪了，梁老师姓梁，怎么她老爸就是曾子墨的外公又姓刘呢？难道她老妈是跟她外婆姓的，真是匪夷所思，这也太民主了吧！
　　“那曾子墨的外公怎么又姓刘呢？”我忍不住还是又问了一句。
　　“神童，你还说你对曾子墨没企图，连她外公姓什么你都打听清楚了……”夏天又开始调侃我了。
　　“别误会，上次刘老办画展，曾子墨作讲解的，我才知道刘老是她外公，难怪她画画这么好！”我赶紧解释说。
　　“我看你是欲盖弥彰，……，不和你开玩笑了”夏天笑着说，搞的我还有点不好意思，虽然夏天是信口调侃我的，但是误打误撞还说中了一点。
　　“刘老本姓梁，刘海滨只是他署在他作品上名字，就好像很多写书的都有笔名一样，我也是认识我老公后才知道了！”夏天说。
　　“原来这么复杂！”我笑着说。
　　难怪曾子墨和梁冬会手牵手亲密的走在一起。看来我是杞人忧天了，误会曾子墨也误会梁冬了。
　　这两天谜底一个一个被解开，我心情也格外舒畅，“对了，夏天，好几天在学校都没看见曾子墨，她……”我旁敲侧击想打听一点内部消息。
　　“神童，神童，你还说你没企图，你是不是天天在跟梢呀？了解的这么清楚！”夏天越来越感兴趣了。
　　“没有，真的没有！”我一边说也一边笑，不过我关于一个女生有这么多问题，换了谁都会生疑。
　　“不信，真的不信。”夏天摇摇头说，“你要不说实话，我也无可奉告！”
　　“我，……”我抓耳挠腮，我即不能承认，又想知道到底怎么回事。
　　“想清楚，要不从实招来，否则休想再从我这边打听到内部消息！”夏天看来是守口如瓶，三缄其口，啥都不肯说了。
　　“看来为了兄弟的幸福，我只好出卖兄弟了！”我假惺惺的自言自语的说，“我们屋有个兄弟暗恋曾子墨很久了，情书写了一摞，玫瑰也送了一打，但是从来没跟曾子墨说过一句话。这几天，我见他茶不思，饭不想，为伊消的人憔悴，我们着急呀，打心底里着急，问他咋了？他才给我们说了都是‘子墨惹的祸’，原来曾子墨这几天消失……，所以……”我满头大汗的编了个故事。
　　“神童，就是神童，编故事都不带打磕，我算服了你了，要想自己打听就明说，敢做不敢当，现在的男生都怎么了？想当年我追我老公的时候……”夏天说的兴起，啥都忘了，没想到把当年这点秘密都说出来了。
　　我睁大眼睛看着夏天，说：“真的是你追你老公的？”
　　夏天这才发现说漏嘴了，赶紧改口说：“不不不，我说错了，是我老公追我的！”
　　“嗯，不要欲盖弥彰，下次碰见你老公我问问就知道了！”我立刻反客为主，夏天也没想到主动权瞬间就易主了。
　　“好好，不讨论这个了！”夏天赶紧岔开话题。
　　“那你先告诉我，曾子墨到底怎么了？”我既然有主动权了，就应该赶紧使用，待会儿过期作废。
　　“我也不是很清楚，不过听我老公说……”夏天看来是为了转移我的注意力，只好把小姑给“出卖”了。


第一百零六章
　　“说什么？”我有点急不可耐了。
　　“唉，反正这小丫头胆子是越来越大，具体什么事我也不方便说，我老公对我也是语焉不详，我也没多问。不过是错的挺离谱的，难怪她老爸这么生气！”夏天说得轻描淡写的，我听的却是意犹未尽。
　　挺离谱的？连夏天都这样说，我更想知道曾子墨到底是犯了什么错？她到底又为什么犯这种错呢？一个个问好在脑海中闪现，可怎么也找不到答案，只盼望曾子墨早点出来，告诉我来龙去脉。
　　不过我和夏天也只是工作上的朋友，有些私事夏天也的确不方便全告诉我，况且是曾子墨老爸又是省里面的高官，夏天说话自然也比较谨慎。
　　“哦，我觉得曾子墨在学校一直都是循规蹈矩的，没想到！”我说。
　　“唉，你没想到的事还多呢！在学校，在社会上管好自己就行了！”夏天语重心长的对我说。夏天这番话真是意味深长。经过这半年的大学生活，我觉得大学其实也就是社会的缩影，各种关系，争斗都参合在一起，有时候你根本就无法左右，只能随波逐流，只能感叹我以前的想法太单纯。
　　今天下午虽然有收获，但是也有失望，夏天肯定知道什么，只是不愿意告诉我，不过还好，过几天就要最后一轮赴港留学生的面试了，我想曾子墨的老爸一定会放她出来的。论实力，曾子墨的被选上都是易如反掌的事。反而是钟国强那小子，要是这小子也选上了，真是太没天理了。我甚至怀疑我被开除也是同他有关。
　　夏天粗粗的浏览了一下我翻译的译文，基本没什么问题。夏天从抽屉里拿了一个信封给我，说：“这是前半部分的稿酬！你数数！”
　　“哦，谢谢！”我接过信封，直接放到包里。
　　“对了，告诉你一个小秘密，也算是帮你一吧！”夏天微笑着说。
　　“什么秘密？”我有点好奇。
　　“下周三是子墨的生日，你如果想表现一下，要好好把握机会哟！”
　　“下周三，哦！”我想了想说，“哦，不对，不是帮我，是帮我们寝室那的哥们！”
　　此地无银三百两，夏天看着我，笑着摇摇头说，“呵呵，还嘴硬，就当不是帮你吧！”
　　认识曾子墨这么久，我还真不知道她的生日，只知道她是白羊座的。我翻了一下日历，下周四竟然是愚人节。曾子墨是赶在愚人节前一天出生的，难怪她这么聪明。
　　走出出版社，我想应该给曾子墨挑一件生日礼物。除了书画，我就不知道曾子墨喜欢什么了，总不成我送她一套笔墨纸砚作生日礼物吧。
　　我左思右想，半天也没有一个好的idear。正巧，我路过学校旁边一个小礼品店，平时学校很多女生在这儿扎堆买一些小玩意儿，老板也比较有品味，也谙熟女生的想法，所以生意一直很红火。
　　我把自行车停在路边，走进去看看有没有什么新鲜的玩意儿，可以作为生日礼物。
　　我看见了一个“可口可乐”的音乐盒子，一打开就有一个跳芭蕾舞的女孩子跳出来，一边单脚转圈，一边还有简单的音乐伴奏，是twins的《风筝与风》。
　　我看了一会儿觉得挺好玩的，但是仔细一看，又觉得做工有比较粗糙，而且价格还很贵，所以还是放弃了买下来的念头。
　　我刚把这个音乐盒放回原处，突然有个人在身后拍了我一下。
　　我扭头一看，一张漂亮的笑脸，是文夏曦。
　　“神童，跑这儿干嘛？给女朋友买礼物？”文夏曦笑着问。
　　“哦，哦……对呀！”我吞吞吐吐的回答。
　　“正好我要找你呢？有件事情告诉你，你跟我出来！”文夏曦神秘兮兮的样子，小声的对我说。
　　我被文夏曦拉出礼品店，“什么事呀？搞得这么神秘？”
　　“唉，是关于你的事！我知道你退学了，一直想联系你，但是你手机关机！”文夏曦幽幽的说，“你现在还好吧？”
　　我点了点头，黯然的说：“还好，天无绝人之路，我现在在一个学校当兼职老师！”
　　“哦！”文夏曦点点头。
　　“你不是有事情给我说！”我说。
　　“对，就是关于你退学的事。你小子还真有福气……”
　　“我都被开除了，还有什么福气！”我睁大着眼睛看着文夏曦，看她的样子也不像是故意挤兑我。
　　“你是不是认识建筑系的曾子墨？”
　　“对呀！怎么了？”
　　“你们是不是交情还不浅，或者说还有点暧昧！”文夏曦笑着说。
　　“千万别，我们俩很清白！”我赶紧否认。
　　“欲盖弥彰！”文夏曦好像隐约知道点什么，说：“我之所以说你很有福气，是因为曾子墨为了上期你考试的事，一直在暗中帮你！”
　　“曾子墨一直在帮我？我怎么不知道，你又怎么知道的？”我吃惊的问文夏曦。
　　“你现别问这么多，先听我说。上学期本来学校就要处罚你的，处理结果已经送到学生处了。结果省里面有人打电话给学生处，把你给保下来了，你猜那个人是谁？”文夏曦故意卖关子。
　　“我，我猜不到！”我没有兴趣乱加猜测。
　　“是教育厅厅长的秘书！”文夏曦继续说，“省里面有人打招呼，学校当然没办法，把你的名字划去了！”
　　“哦？是曾子墨叫她老爸帮忙的？”我问，我知道曾子墨她老爸是厅长。
　　“当然不是，曾厅长在当我们学校校长的时候，就是以正直严格出名的，要是他知道了，不责骂你就好了，还想他保你，休想！”
　　“那这又是怎么的呢？既然不是他，难道还有其他人帮我？”我更加奇怪了。
　　“我不是告诉你是曾子墨吗？你这个神童有时候也挺笨的。曾子墨直接找他老爸的秘书，说你是她男朋友，叫秘书出面给学校打的电话。你想，这种事情秘书能不帮忙，也是帮领导分忧呀！而且这种事情，厅长一般不方便直接出面，由他出面打招呼是再合适不过。当然秘书也没把这件事告诉曾子墨她老爸，所以她老爸开始一直都不知道！这个曾子墨真是聪明！”文夏曦一边说，一边称赞曾子墨，“不过她为了帮你，都肯说你是她男朋友，所以我觉得你们俩的关系决非寻常，像曾子墨这样的女生，全校多少男生排队候着，从本科生，研究生到博士，没想到他们都败在你手上，所以我真的佩服你，厉害呀！”。
　　我已经隐隐约约感到，曾子墨被软禁和这件事有关，没想到曾子墨这样帮我，真的让我很感动。
　　“唉，不要说这些，但是后来又怎么了……”我的意思是后来怎么又穿帮了。
　　“唉，本来这事都是天衣无缝的，学校领导也很聪明，这种事情一般不会去问曾子墨的老爸，而她老爸的秘书也不会随便到处给人讲，所以根本就没几个人知道这件事。但是人算不如天算……”文夏曦叹了口气说。


第一百零七章
　　“到底怎么了，你快说呀！”我对文夏曦的卖关子有点急不可耐了。
　　“你知不知道曾子墨有个亲哥哥叫梁冬？”文夏曦问我说。
　　“嗯！”我点点头说，如果是昨天文夏曦告诉我这事我肯定会吃惊的跳起来。
　　“那天梁冬到学校找曾子墨，结果在学校就碰见学生处的钟处，钟处以前是梁冬本科时候的辅导员。前不久你是不是在寝室里面酗酒被学生处抓了？然后钟处说了你两句就把你放了是不是？”文夏曦看着我问，有点不相信平时斯文的我居然会在寝室里面酗酒。
　　“没有，不是酗酒，就和喝了半瓶啤酒！”我只能把这事说的不严重。
　　“坏就坏在这事上！”文夏曦说。
　　接着，文夏曦不紧不慢的把整个事情给我讲了一遍，我才知道原来那件事是导致我退学的导火索。
　　原来那天钟处碰见梁冬，钟处叫梁冬提醒一下曾子墨管教一下我，不要老在学校惹是生非，要是闹出什么大事，他也保不住。
　　梁冬觉得奇怪，为什么要曾子墨来提醒我？钟处告诉梁冬我是曾子墨的男朋友。梁冬觉得奇怪，因为他回来这么久，从来没听曾子墨说过我，也没听家里人说曾子墨有男朋友的事。
　　梁冬有点生疑，寻根问底。钟处就把曾厅长的秘书给他打电话，告诉他说我是曾子墨的男朋友，要钟处保我不要被开除的事给梁冬原原本本的说了一遍。
　　梁冬听了以后，觉得这事有点蹊跷，回家把整件给他老爸讲了一遍。他的老爸听了大为光火，先打电话问秘书到底是怎么回事。
　　秘书这才发现原来厅长根本不知道这事，就赶紧把曾子墨如何要他给钟处打电话的事说了一遍，这样曾子墨就“浮”出水面。
　　曾子墨的老爸发现原来曾子墨才是始作俑者，对曾子墨大发雷霆，然后打电话给钟处，说这件事不是他授意的，他也毫不知情，要钟处严肃处理当事人，包括使对曾子墨也要严肃处理。
　　钟处这才发现原来其中有诈，既然厅长都发话要严肃处理，正好利用我在学校酗酒的事逼我退学，不过对曾子墨倒是不敢轻举妄动。
　　了解了整件事的经过，所有在我心中的疑问全解开了。为什么钟处对酗酒的事，开始对我网开一面后来又一定要把我“除掉”才后快？为什么张妍的老妈上次找我谈话的时候，说省里有人帮我，又说我是假传圣旨？为什么曾子墨会被她老爸软禁？
　　谜底揭开了，一切都觉得是这么的不可思议，又合情合理。如果梁冬没有碰到钟处，如果当时我没有和老赵在寝室喝酒被抓，可能我现在还在学校安然无恙。与其说这事怪梁冬多事，还不如说我事咎由自取。
　　不过，我真的没想到，暗地里曾子墨为我做了这么多事，付出了这么大的牺牲，而我还蒙在鼓里，我甚至还误会她和梁冬。
　　我深深的感到惭愧和内疚，这种内疚和惭愧引发内心的痛楚远远大于被别人伤害所带来的痛苦。
　　文夏曦的一边讲述，我一边默不吱声的听着。
　　“整个事情就是这样！”
　　“哦，谢谢你告诉我真相！”
　　“不用客气，我真的没想到曾子墨会对你这么好……”
　　“对了，你怎么知道这事的？”我打断文夏曦。
　　“我也是听我男朋友说的，他也是偷听他老爸讲话才知道的！对了，你今后有什么打算？”
　　“我本来是打算今年参加高考，重新考回来，但是……”
　　“但是什么？”
　　“但是，我想即使我考上了，学校也不会录取我了！”钟处这次被曾子墨诈了一把，虽然不敢对曾子墨怎么样，但是对我肯定是怀恨在心，我要想再考回来比登天还难。
　　“为什么？”文夏曦关切的问。
　　“没什么原因，只是我感觉而已！”我不想多说什么。
　　“神童千万不要灰心，像你这样的优秀人才，学校的大门还是会向你敞开的，你千万不要自暴自弃！”
　　“嗯！”我点点头。
　　回到家，我心情很黯然，不是为被学校开除的事，那事对我的影响已经慢慢的淡化了。我躺在床上，茫然的看着天花板发神。
　　老赵发现我有点不对劲，过来问我到底怎么了？
　　“唉，没啥，有点不舒服，睡会儿就好了！”我无精打采的说。
　　“要是感冒了就吃点药，有啥事说一声！”老赵说完，又回去写论文了。
　　我现在真真切切感受到，其实身边很多朋友都是真心的在关心我，即使是老赵，虽然人有时候笨笨的，傻傻的，但是在我最失落的时候，却“收留”了我；虽然他也不是很有钱，甚至可以说比我还穷，但是经常请我吃饭喝酒。有时候想想，我其实也是一个幸运的人。
　　“老赵，你的论文写的怎么样了？”
　　“嗯，还不错，今天写完第一章了，写完了，帮我看看，知道你造诣高！”老赵高兴的说，好像完成了 第一章，万里长征就只剩最后一步了。
　　“嗯！还是要抓紧！”我说。
　　“对了，明天我去博物馆，你和我一起去吧，和馆长聊聊！”老赵说。
　　“好，明天上午没课！”我想去博物馆看看也不错，反正我从来没去过。
　　“呓，这个闹钟怎么坏了？”老赵不知道从什么地方拿了个闹钟出来摆弄。
　　“坏了就扔了呗！你要闹用手机吧！”
　　老赵正要把闹钟拿出去扔了，我忽然想到可以废物利用，可以拿来做一个音乐盒，“老赵，别扔，把闹钟给我！”
　　“你拿来有什么用？”老赵呆呆站在门口问我。
　　“自有妙用！”我跳下床，从老赵手中拿过闹钟，看了看。
　　“嗯，不错，正好合适！”我拿着闹钟看了看，点点头说。
　　我准备把老赵闹钟的零件拆下来，做一个音乐盒送给曾子墨做生日礼物。我觉得这种生日礼物比买的更有意义。
　　我从小动手能力就很强，小学的时候自己做了一个电动跑车，跑的比隔壁小孩买的玩具小车还跑得快，那小孩羡慕的要和我换，我死活不肯。最后我那辆电动跑车参加全校的小制作比赛拿了第一名，还得了一个“小小发明家”得称号。那辆小车至今还保存在我当年就读的小学。
　　一旦有了一个好的想法，我就会迫不及待的要去实施。我要做一个音乐盒，而且这个音乐盒还可以不止放一首歌。


第一百零八章
　　早上闹钟还没响，老赵就迫不及待的把我睡梦中吵醒，我极其不情愿。昨晚或者说是今天凌晨还不错，做了一个美梦。梦见钟处被学校开除了，对我的处罚已经撤销，我又顺利回到学校了，还是和文兄，二胡，三石一个寝室。
　　直到我睁眼看见老赵那张被青春豆摧残，留下凹凸不平历史痕迹的大脸，我才知道刚才只是黄粱美梦。
　　我懒懒散散的起床，漱口，洗脸，一切都收拾妥当了，和老赵一人蹬着一辆自行车出门了。
　　“今天早上我请你吃鸡蛋饼！”老赵慷慨的说，表现的像个福布斯排名前一百的富豪。
　　“哦！”我不想让老赵太自我陶醉，又不想丧失这个吃白食的好机会。
　　我已经慢慢忘记了吃早饭这个习惯，没课的时候，一觉睡到中午，一天两顿饭，即省钱又省时。
　　南京的鸡蛋饼是市民最常见的早餐。制作的时候，在平底锅抹一些猪油，然后把一个鸡蛋摊在上面煎，煎到七成熟，鸡蛋边缘的蛋白开始“嗤嗤”响的时候，就把事先准备好的薄面饼盖到鸡蛋上，然后面饼翻过来，撒一些葱花，海带丝，土豆丝在鸡蛋上，最后再放一根油条，用面饼把油条裹起来，一个鸡蛋饼就做好了。一口咬下去，既有面饼的脆，又有煎鸡蛋的香，还有油条，海带，土豆的嚼头，真是又便宜，又填肚子，又有营养的早餐味道远远超过肯德鸡的“老北京”。通常，一个从业两年以上的熟练的商贩，抹，摊，煎，翻的动作一气呵成，半分钟就能做好一个鸡蛋饼。这些商贩常常一边收钱，一边叮嘱两句，趁热吃，明天再来哈！
　　“你要不要加个鸡蛋？”老赵今天格外慷慨，让我有点纳闷，怀疑是不是有诈。
　　“哦？你说的，我要两个鸡蛋的！”想到鸡蛋卷我就有点流口水，管他这么多，吃了再说，我赶紧给老赵提一个非非分的要求。
　　学校附近买鸡蛋饼的小商贩特别多，我们挑了一个生意比较好的摊位，把车停在一旁，走到商贩的摊位面前。现在城管特别严格，就连买早餐的小商贩都要统一着装，统一配置一个餐车。
　　卖鸡蛋饼的是一个年轻的小伙子，动作麻利的做好了两个鸡蛋饼给我们，老赵付了钱，我们一边骑车一边吃，还刚吃完就到博物馆了。大概是一边吃东西，一边运动，没有足够的血液流动协助胃进行消化，平时一个鸡蛋饼我根本吃不饱，今天竟然吃的有点撑。
　　我们在博物馆管理处的传达室说明来意，传达室的老头打电话去问了两句，然后就放我们进去。
　　老赵虽然只来过一次，但是对这里的地形还比较熟悉，带着我七拐八转，到了馆长办公室。
　　博物馆的馆长竟然就是那天在招聘会上我见到的那个老头，我看了看他写字台前那个铭牌――“傅书同”。
　　我没想到这个干瘪瘦小的老头，就是大名鼎鼎的历史考古学家傅书同。我以前在一本杂志上看到过对他的介绍，他是我国目前仅有的几个能读懂梵文，西夏文，回鹘文的考古学家。而且还能读懂西夏草书，在国内都找不到几个。
　　我对这位老头的崇敬之情油然而生。想想上次在他面前海阔天空的胡侃，真觉得有点班门弄斧，自觉惭愧。
　　傅馆长看见我们来了，赶紧起身说：“请坐，请坐！”
　　我和老赵坐在对面的沙发上，傅馆长去饮水机给我们倒水。我有点受宠若惊，赶紧走过去，说：“傅馆长，我们自己来，您坐着休息！”
　　傅馆长直起腰，把杯子递给我，说：“唉，上年纪了，腿脚也不灵活了，以后还得看你们年轻人！”
　　我先自我介绍了一下，然后为那天冒名顶替的事给傅馆长作了一下解释，傅馆长笑了笑说，“上次，小赵把你的情况都给我说了一遍，不过到现在我也不信你是学计算机的，还是大一的新生！”
　　“唉，现在已经不是大一了，而是高四！”我叹了一口气说，以前我上高中的时候，常说补习班就是高四，不过里面还有高五，高六的学生。当年目空一切，恃才傲物的我，没想到我也会沦为高四的一员。
　　“年轻人，不要灰心丧气，人一辈子难免有各种各样的挫折，千万不要一蹶不振！”傅馆长慈祥的对我说。我知道他指的是我退学的事，我狠狠的扭头看了老赵一眼，老赵一脸无辜，不敢正视我。
　　被学校开除大概是我一生中最大的挫折，但是现在想想更困难的事还在后面。高考的事我现在也不多想，S大估计是没戏，其他学校对我来说都差不多，随遇而安反而是最好的选择。
　　傅馆长和我们俩聊了一会儿，我们才知道原来傅馆长前年在贺兰山的山嘴沟一带的一次考古中，在一个山腰的石窟中清理壁画的时候，不小心从石窟上摔下来，小腿骨折，至今还没有完全恢复。不过那次考古成果成绩斐然，发现了很多西夏文的佛经，包括《妙法莲花经》、《大方广佛华严经》、《圣妙吉祥真实名经》、《金刚般若经集》、《圆觉注之略疏》等，其中，《圆觉注之略疏》更是第一次在西夏文中发现。
　　聊了一会，我们言归正传。
　　“小吴，这次找你来，主要是要和你谈谈我们博物馆今年一个重要的考古项目。”傅馆长看了看我说。
　　我点了点头。
　　“我们这次的项目是受联合国教科文组织资助，去蒙古国中部的土拉河和鄂尔浑河流域的历史遗迹，主要是去考察突厥三大碑铭。对了，你听说过突厥三大碑铭？”傅馆长问。
　　“从来没听说过！”我还没说话，老赵就抢着说。
　　我看了老赵一眼，意思是叫老赵闭嘴。
　　“我以前听说过，突厥三大碑是暾欲谷碑，阙特勤碑和毗伽可汗碑，这三大碑是近代欧亚学研究中突厥学的基础！”我把我所知道的仅有的一点关于突厥三大碑的知识全都倒出来了。
　　老赵一脸惊奇的看着我，问：“你什么时候知道的？”
　　“难得，难得，就连学历史考古的研究生都不一定知道的突厥三大碑，你居然张口就来，我果然没看错！像你这样的年轻人真的越来越少了！”傅馆长高兴的说。
　　我老爸有个同学以前也是研究古代突厥文碑铭的，有一次去漠北考古，带回来了一些突厥和回纥碑铭的拓片和照片，我老爸在家里整整研究了一个星期。那个同学走了以后，我老爸天天在家里面念着一定要去漠北一趟，后来因为工作太忙，实在分不开身，至今也没去成。
　　现在我竟然有机会和一群专家去考古，我心里暗自盘算着，一定要多拍点照片给我老爸带回去，让他羡慕一把。从小到大都是我羡慕他到处都去过，没想这次轮到他了，想着我就开心，待会儿出门就打电话告诉他。
　　这几天知道了很多事情的真相，我觉得很烦也很累，出去走走放松一下，对自己也是一个很不错的调剂。
　　傅馆长先给我和老赵讲了一些关于突厥三大碑的背景知识，我深刻的体会到傅馆长的知识渊博，相比起来我真是只知道些皮毛。
　　傅馆长接着给我们介绍了一下这次考古的行程，听的我和老赵兴奋不已。
　　“你们大概从来没参加过考古，听上去很有趣，实际上是非常艰苦，并且考古都是去那些人烟稀少，非常荒凉的地方，所以你们要做好心理准备！”傅馆长叮嘱我们说。
　　我和老赵都拼命的表决心，生怕傅馆长又反悔不要我们去了。
　　出门之前，傅馆长借了关于突厥文化的两本书给我们，让我们回去丰富一下背景知识。


第一百零九章
　　从博物馆出来，我和老赵都显得格外兴奋，期待不久将进行一场伟大的壮举，如果当年即将上前线参加莫斯科保卫战的苏联红军战士，渴望在欧洲战场一显身手。
　　中午在博物馆附近的小餐馆随便解决了一顿，我就和老赵匆匆告别去学校了。
　　到了学校办公室，快要上课了，我赶紧准备好教材和笔记本，匆匆忙忙赶到教室。
　　又是那个照本宣科，毫无激情的语文老师。又要浪费两节课的大好时光，我有点于心不忍，又偷偷溜回办公室拿了一本上午傅馆长给我的书。
　　这本芮传明的《古突厥碑铭研究》，对我来说稍稍有点深，好些地方要一边看一边想，时不时的还要查阅后面的注释，不过无论如何也好过听那位语文老师一知半解的讲《纪念刘和珍君》，不知道鲁迅先生要是听见这篇经典的战斗檄文被讲成这个样子，会不会愤怒拍案而起，鲁迅先生在我的心目中一直是易怒的。
　　“喂，看什么呢？”突然有个人在我旁边，轻轻的拍拍我的肩膀说。
　　我吓了一跳，心想被逮了，一下子我又反应过来，我现在是老师不是学生，上课开小差不算违反纪律。不过这个声音这么悦耳又这么熟悉，让我有些莫名的开心。
　　我扭过头一看，刚刚平抚的心情立刻又激动起来了。
　　在我身边的不是别人，正是我朝思暮想的曾子墨！
　　我有点不敢相信自己的眼睛，以为是梦境，拼命的揉了揉自己的眼睛，又仔细的看了看，生怕认错了人失态。
　　“不要看了，怎么不认识我了？”曾子墨笑着小声的对我说。
　　“你，你，你……怎么在这儿？”我吃惊的问曾子墨，此时此地我见到周杰伦都不会吃惊的这么厉害。
　　“就许你在这儿，我怎么就不能在这儿？”曾子墨笑着说，好像故意逗我一样。
　　“你不是被你老爸‘软禁’了……”我话还没说完，发现那个可恶的语文老师已经盯上我们了。大概是我们说话声音太大了，而今天课堂又出奇的安静，全班同学和老师都转过头来看着我们。
　　“走，赶紧走！”我把课本放在板凳上，拉着曾子墨拼命的往外跑，好像《无极》中的昆仑一样，不过我是拉着曾子墨不是背着她。
　　“那两位同学，你们太……”语文老师不满的指责声被我们抛到脑后。
　　我拉着曾子墨一口气跑到操场后面才停下来。
　　我歇了两口气说：“没，没追过来吧？”
　　“没有……”曾子墨小声的说。我这才发现我还紧紧的拉着曾子墨的手，曾子墨有点羞涩的样子，脸上红红的。
　　“哦，哦，对不起……”我赶紧把手放开，一脸尴尬。
　　“怎么会在这里，你，你，你……？”我语无伦次的打破了尴尬，还是刚才那个问题。
　　“那你又怎么在这里？”曾子墨反问我一句。
　　“我，唉，……，一言难尽！”这段时间的经历，我想一时半会儿也说不清楚。
　　“唉，我也是一言难尽！哼！”曾子墨好像故意难为我，把头一扬说。
　　看来是我不说，她也不会讲，曾子墨比女地下党员还坚决。
　　“子墨，做事要讲先来后到，我先问，你就应该先回答！”我也不认输，和曾子墨耗上了。
　　今天在这儿奇遇曾子墨，让我有点喜出望外，所以也格外有兴致和她斗嘴都到底。
　　“女士优先，当然是我先问，想来这位仪表堂堂的神童公子不会这么没风度吧？”曾子墨也不依不饶，一副不认输的样子。
　　“我，我……”我想要是这样耗下去，估计天黑都问不到答案，我屈服了，“我现在是这个学校的老师！”我说。
　　“以你的学识见的，在中学当老师真是大材小用，不过……”曾子墨看了看我，笑着退后两步，说：“不过你这么调皮，我担心你会误人子弟！”
　　“你，你……，我，我……”我气的一句话都说不出来，曾子墨在一旁看着我的窘态，笑的花枝乱颤。
　　聊了一会儿，曾子墨告诉我，明天要准备最后一轮面试了，她老妈找了个借口，让她老爸提前半天放她“出狱”。正好梁老师那个班下午有班会课，又要出去开会，因此就叫曾子墨来学校和那些学生聊聊大学生活，给这些高三学生一点鼓励。
　　“子墨，我真的要感谢你，一直在帮助我，我还一直都不知道！”我看着曾子墨说。
　　“哦，我帮你什么了？”曾子墨一副浑然不知的样子。
　　“上期考试的事，我知道你一直在帮我，最后还害的你被……”
　　“哦，你知道了，……，没什么，最后还是没帮上忙，唉！”曾子墨遗憾的说。
　　“命中注定的，呵呵……。”我勉强的笑了笑说。
　　“今后有什么打算？”曾子墨关切的问。
　　“我准备今年在学校补习一年，明年再考回去！”
　　“那你且不是成为我师弟了？”曾子墨和我开玩笑说。
　　“嗯，你这个师姐要多多关照小弟！”我也笑了笑。
　　“明天的面试准备的如何？”我问。
　　“应该没什么问题吧！我一向很自信的！”曾子墨自信的说。
　　“嗯，我想全校除了我，就你最自信了，呵呵！”我觉得这点我和曾子墨很像，都是自信心爆棚的人。
　　“这次如果去，要去多久？”我问。
　　“按学校的计划是要呆到本科毕业，不过我老爸是想我下半年转去英国读书，学校都联系好了！”曾子墨说。
　　这个消息对我来说，无疑是晴天霹雳，曾子墨要是去了英国，或许我们两年，三年，甚至以后都再也见不到面了。
　　“你，你，决定了？”我很迟疑的问，或许这样的问题本身就没什么意义，对于曾子墨来说，英国肯定是个更好的环境。
　　“我，我还在犹豫？”曾子墨犹豫了一下说。
　　曾子墨的犹豫，在我看来仿佛是看到了新的希望，哪怕是及其微弱的希望，也能让我足够的欢欣鼓舞。
　　“为什么？那个学校不好吗？”我紧张的问。
　　“不是，那个学校的建筑学专业在全英排名第三，只是……”曾子墨犹豫了一下，还是没有说明为什么。
　　“哦。”我有点失望的说，这么好的学校没理由不去的。
　　我正要继续问下去，下课铃响了。
　　“我要准备去上课了！”曾子墨说，“要不要一起去听听现在的高中生在想什么？”
　　“好呀！”我欣然答应。


第一百一十章
　　“现在的高中生不简单，你应付的了吗？”我有点担心的问曾子墨。
　　“呵呵，我也是读过高中的，如果这些小毛孩我都应付不了，这几年高中真是白读了，……，况且不是还有你在旁边吗？”曾子墨自信的说。我想想也是，就凭我们俩，足以应付这些调皮的高中生了。
　　上午梁老师就给这班学生预告，下午是她的女儿来主持这节班会课，这班学生早就翘首以待了。
　　曾子墨一走进教室，全班就轰动了，不少男生在下面窃窃私语，“真是大美女呀！”，女生个个也嫉妒羡慕不已。
　　现在的高中生真是厉害，虽然这节班会课的内容是谈大学的情况，但是这班学生正事不问，尽搞些古灵精怪，娱乐八卦的问题，搞得像记者招待会一样，每个人都是八褂娱记。
　　“曾姐姐，像你这么漂亮，学校追你的男生肯定不少吧？”一个女生首先发难，其余男生跟着起哄，所有人都兴趣盎然的期待曾子墨的答案。
　　这些学生知道曾子墨是梁老师的女儿，而且也刚进大学不久，曾老师的称呼也免了，套近乎直接叫曾姐姐。
　　“谢谢大家对我的关心，个人隐私无可奉告！”曾子墨的外交词令倒是学的不错。
　　“不行，一定要回答！”下面几乎所有男生不肯放过曾子墨。
　　我笑嘻嘻的看着曾子墨，我一向认为曾子墨处事很有大将风度，这次看他怎么应对。
　　“一定要我回答？”曾子墨笑了笑，然后假装想了想，掰着手指说：“一，二，三，四……，估计有一个排吧？！”
　　“哇！”全班一片哗然，几个女生偷偷说：“这么厉害！”
　　我也偷偷的给曾子墨竖大拇指，一出手就把这些学生给镇住了。
　　“曾姐姐你喜欢什么样的男生呢？”另一个女生趁热打铁，全班所有的男生都竖起耳朵听，大概都在暗自盘算看自己有没有机会，我笑着摇摇头。
　　“其实我现在喜欢的男生，不一定帅，首要是要学识渊博，其次要性格好，最好有点幽默……”曾子墨一边说，一边朝我看了一眼。我即意外，又不意外，笑了笑。
　　“什么才叫学识渊博？”一个男生勇敢的站起来问，旁边几个男生拍拍他的屁股，笑着说：“反正你这样的就不算，哈哈……”
　　“怎么说，例如我是学建筑的，至少我男朋友要知道什么是Gothicism（哥特式），要知道Gothicism的建筑是没有墙壁的，把屋顶建的又高又尖，目的是为了和上帝好好沟通；要知道baroque（巴洛克式）原意是指不好看的珍珠，到了十七十八世纪才指那些怪诞，扭曲，突兀的艺术建筑，而baroque式的建筑一直式以动态，标新立异，追求无限和非完整性为目标的……”曾子墨侃侃而谈，滔滔不绝，下面的学生完全被她折服了，她的睿智，渊博，底蕴，完全让这些中学生没想到这样一个美女居然是如此知识渊博。
　　我敢保证，当场就有很多男生，女生，放弃SHE，TWINS，超女，改做曾子墨的“粉丝”了。
　　在这帮学生心目中竖立了威信，建立了权威，剩下的工作开展起来就顺利多了，曾子墨引导他们要树立正确的目标，要努力学习……，虽然都是一些教条老生常谈的内容，但是曾子墨讲起来就是旁征博引，生动有趣，学生们听的津津有味。
　　我在高中时候也算得上是个叛逆的学生，老师的话从来听不进去，我行我素惯。但是我想，如果当时有个像曾子墨这样的老师，我肯定也会服她的。
　　曾子墨的精彩演讲，博得学生一阵一阵的掌声，我也使劲鼓掌表示鼓励。
　　“我是保送的，没有经历过高考，所以人生有一点点小小的不完整……”曾子墨也来一点小小的幽默，全班学生羡慕不已。
　　“不过我认识一个参加过高考的神童，下面我请他来给大家介绍一下高考经验！大家欢迎……”曾子墨带头鼓掌，走到我面前，小声的说：“我口水都讲干了，该你上了！”
　　“我，我……，我都没准备……”我觉得有点唐突，不过在全班同学掌声的鼓励下，我还是走上讲台。
　　走上这个讲台，一定要拿出一点绝招出来“镇场子”，否则是不足以服众的。
　　我刚上去，一个男生就说：“神童哥哥，既然曾姐姐都说你是神童，我们很想知道你神在哪里？”
　　我看了曾子墨一眼，意思是不拿出杀手锏看来是过不了这关了。
　　“神童是学计算机的，拿过国际奥林匹克化学竞赛金牌，所以我想数理化都应该难不倒他，所以……”曾子墨这样说，好像是在帮他们难为我，故意把我的破绽卖给他们。
　　“那我就考你几个单词？”那个男生说。
　　“考他单词太便宜他了，你们干脆那篇英文文章给他背算了！”曾子墨继续给他们支着。
　　有个女生从书包里面拿了一本英文版的《哈立波特与火焰杯》出来，说：“要不就请神童哥哥，背这里面的一段吧！从100页到102页！”
　　“怎么样，神童！”曾子墨充满信心的看着我，小声对我说：“不要丢脸哟，我都把你的广告打出去了！”
　　我接过书，翻了翻，自信的说：“我试试看吧！”
　　“这样给你二十分钟！怎么样？”曾子墨说。
　　我看了看手表，说：“再等二十分钟就下课了，十分钟就够了！”我此言一出，全班又是一片哗然。
　　计时开始，全班一片安静，全班学生都屏息凝视着我。我专注的看着书，丝毫没有分神。
　　“好了！”我确认已经完全背下来了。曾子墨看了看表，说：“现在只过了八分钟！现在请那位女生来做监督！”
　　我用流丽的英文，从头到尾把书背了一遍，中间连磕都没打一个，全班同学听的聚精会神。
　　我背完了，全班同学都等着那个女生裁判最后结果。
　　“除了一个单词，其他背诵的说完全正确！”那个女生高兴的说，意思是错一个已经是非常不错的成绩了。
　　“你是不是说101页倒数第八排那个has，我背的是have？”我问。
　　女生点点头。
　　“你仔细看看上下文，那个地方的确应该用have，可能是印刷错了！”我自信的说。
　　女生和曾子墨把那句话研究了半天，最后那个女生兴奋的说：“太厉害了，太厉害了，真的应该是have！”
　　全班响起热烈的掌声，我也算站住脚了。不过，我估计没人“转会”做我的粉丝，毕竟曾子墨比我漂亮呀！
　　我同学生们介绍了一些高考的复习方法和考试技巧。这些技巧都是我从小到大无数次考试的经验总结，实战性极强。其实中国的考试，越来越模式化，有太多的规律可寻。不少学生拿出笔记本埋头记录，很多人听感慨不已心里暗自懊悔，考了这么多年试怎么就没想到这一点呢？
　　本来我一直打算高考完以后写一篇关于考试的文章，标题就叫《应试必杀之葵花宝典》，后来有觉得“葵花宝典”太过狠毒，不妥，就改名叫《应试必杀之九阴真经》吧，也不好！最后写完了，发现技巧归纳起来一共有九条，就干脆定名为《应试必杀之独孤九剑》，同时也借此表达我对金庸先生的尊敬，毕竟是他的小说陪我走过了初中和高中。
　　我和曾子墨的演讲，让所有学生觉得既精彩，又获益非浅。我和曾子墨也有点小小的成就感。
　　正当我们得意的时候，梁老师不知什么时候已经悄悄的站在教室最后。


第一百一十一章
　　发现梁老师站在教室后面，我先是吃了一惊，马上意识到应该给曾子墨“统一”口径，不要穿帮了，要是梁老师知道我是因为考试作弊被学校开除出来的，肯定也会把我扫地出门。
　　我小声给曾子墨嘀咕几句，曾子墨心领神会。
　　下课后，我和曾子墨一起到办公室。
　　“小吴，你的演讲很精彩呀，讲的很中肯！”不等我发话，梁老师就先夸奖我一通。
　　“过奖，过奖！只是有感而发！”我谦虚的说。
　　“子墨，你认识吴神？”梁老师问曾子墨。
　　“刚认识的！”曾子墨说的从容不迫。
　　“嗯，刚才我路过这间教室，听曾老师讲的很精彩，忍不住停下来听了一会儿，后来又觉得很有共鸣，忍不住上去讲了几句……”
　　“她不是什么曾老师，是我的女儿，叫曾子墨，现在S大建筑系。对了小吴，你上次不是想打听S大建筑系的情况，你可以问问子墨……”梁老师说。
　　“哦，……，你是S大建筑系的高材生，真是失敬失敬……”我一脸大感意外的表情，做出要和曾子墨握手的动作。
　　曾子墨朝我挤眉弄眼，直夸我“做戏”一流。
　　“妈，我要去学校一躺，我现走了！”曾子墨对梁老师说。
　　“好吧，早点回来，不然你老爸又有话说了！”梁老师叮嘱说。
　　我也顺口编了个借口跟曾子墨一起离开学校。
　　我和曾子墨一边走，一边聊。我把最近的遭遇，怎么帮老赵投简历，怎么误打误撞进学校当老师的事详细给曾子墨说了一遍。
　　“神童，你决定还是要考回来？但是我觉得S大其实并不适合你，你这种天才就应该出国去读书，外面的环境更适合你！”曾子墨想了想说。
　　“好马不吃回头草，我也明白这个道理，但是不考回来我还有什么出路呢？现在出国也不是这么容易，况且我也没这么多钱！”
　　“你如果想出国，我可以帮你申请奖学金，如果是全奖，你不用花一分钱，而且学校还会给你生活费！”
　　“哦，多谢多谢，不过我现在还没想过。你去英国也是全奖？”
　　“我老爸正在联系，希望很大，不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过我还没有完全决定？”
　　“既然那个学校这么好，而且又有全奖，你还犹豫什么呢？”我不解的问。
　　曾子墨突然停下来，直直的看着我，欲言又止。我从来没看见过曾子墨这种奇怪我眼神，一点犹豫又点坚定，仿佛是在挣扎下很大的决心。
　　沉默了一会，曾子墨又转身继续往前走，我一言不发和她并肩前行。
　　走了几步，我明白了曾子墨刚才在想什么，也明白了她为什么迟迟不能做决定是否要去英国读书的原因。
　　我隐隐感到内疚和心痛，这种内疚甚至让我有点不堪重负，喘不过气来。面对一个为我付出很多，但是我却不能给予丝毫回报和承诺反而还可能成为她继续发展阻碍的女孩子，我意识到自己的无地自容。或许我现在唯一能做到的，略微能让自己心安理得一点的事，就是帮助曾子墨顺利的去英国读书。
　　南京的春天往往又比别的城市来得晚，即使应该是春暖花开的三月，初春的天气还有点寒意，只是偶尔在路边能看到刚吐新芽的梧桐。
　　曾子墨打破了沉默，转过头努力的朝我笑了笑，说：“神童，下周我过生日，有没有生日礼物？”
　　“真的？你怎么不早说，我可要好好想想！”我故作不知情的样子，其实早就未雨绸缪。
　　“如果你没想好，能不能让我自己指定？”曾子墨笑着说。
　　“自己指定？你先说说看，万一我办不到呢？”
　　“天机不可泄漏，暂时保密，到时候在告诉你！”
　　“还要保密，难道是个‘不可能的任务’？”
　　“放心吧，我指定的礼物你肯定能办到，就看你有没有诚意！”曾子墨笑着说。
　　我猜不透曾子墨葫芦里面卖的什么药，不过我实在想不出我能有什么理由拒绝她，而且我发自内心愿意接收这个提议。
　　“好吧，也不知道以后还有没有机会送你生日礼物，所以这次姑且答应你！”我慷慨的说。
　　“怎么会没机会？”
　　“如果，你去了英国……，算了，不说这个！”我一想到曾子墨要去英国的事，心里面就有点难受，还是不提罢了。
　　“呵呵，如果你真的有诚意就到英国来帮我过生日呀？”
　　“姑娘果然好提议，只不过到英国走路至少一年半载；做飞机，盘缠又不够，就算我每个月卖次血也筹不齐这个机票钱呀？”我也努力让气氛轻松点。
　　“你这么瘦还要去卖血，我真担心你会晕血？”
　　“晕血？我小时候就出来没晕过。况且我是AB型的，100cc可以卖到八百元！”我自豪的说。
　　“AB血型的人富于幽默感、开朗和不拘小节，能与人和睦相处，追求合理性，具有很强的批判精神……，和你很像！”
　　“嗯，那是，我就是AB型的代言人！”
　　“不过，……”曾子墨眼神又黯淡下来，“AB血型的人都把爱情想的很简单，对待爱情很果断，爱就是爱，恨就是恨，从来不优柔寡断……，这点你不像！”曾子墨若有所思的说，刚才的笑容也从脸上消失了。
　　曾子墨是个从来不会刻意掩饰内心想法的人，我很喜欢观察她的表情，她的表情常常能告诉我她心里面的想法，而她也从不回避让我从她的表情中读出她的想法。
　　如果说爱很简单，也只是我曾经的想法，经历这么多人和事，我已经彻底改变了这种信念；如果说爱不简单，很多人初恋的情人就是终生的伴侣，简简单单快快乐乐的相伴到老，哪又是为什么呢？研究哲学的人说哲学能解决世界上的一切问题，不知道爱情在哲学上又是何解？
　　每次面对两个人的选择，我就不知所措，一味的逃避。我觉得应该有个决定，是对张妍，对子墨，对自己一个交代。
　　“不是优柔寡断，而应该多点时间把问题想清楚，想明白！”我自言自语的说。
　　远处，一个路边的音像店正在放一首歌：
　　“忘了是怎么开始
　　也许就是对你一种感觉
　　忽然间发现自己
　　已深深爱上你真的很简单
　　爱的地暗天黑都已无所谓
　　是是非非无法抉择
　　没有后悔为爱日夜去跟随
　　那个疯狂的人是我
　　……”
　　时而低吟浅唱，时而高亢激昂，跌宕起伏，每个音符仿佛都击中我的心扉，让我唏嘘不已。
　　曲终良久，曾子墨问我：“你听过这首歌？！”
　　我摇摇头。
　　“陶吹模《爱很简单》！”曾子墨平静的说。
　　“爱，很简单！？”我没有答案。


第一百一十二章
　　回到家，我有气无力的躺在床上。老赵看见我回来，赶紧埋头写论文。自从博物馆接纳了老赵，老赵像换了一个人，不再懒懒散散无所事事，整天都“猫”在屋里写毕业论文，我为老赵变成一个有志青年而感到由衷高兴。
　　明天张妍就要参加最后一轮面试了，我打开电脑写封email鼓励鼓励她。张妍做什么事都没有信心，即使是一件对她而言轻易而举的事，她还是需要别人不断的叮嘱鼓励她。
　　我“啪，啪，啪”的敲了一通键盘，很快就把一封热情洋溢，充满昂扬斗志的信写好了，好像鼓励一个即将上前线的新兵战士。
　　我点击了一下“发送”，邮件发送出去了。我顺手打开新浪的新闻主页：冬奥又添一枚金牌，全国人民欢欣鼓舞；中央三令五申减轻农民负担，广大农民群众齐夸党的政策好；中共中央要求加强和改善对人民政协的领导……，我纳闷新浪怎么越来越像中央台了。
　　FOXMAIL弹出一个小窗口，提示有新电子邮件到达。是张妍发来的，这丫头居然也在线。我高兴的打开邮件。
　　“亲爱的猪头
    我就知道今天晚上能收到你的邮件，要是你今天晚上胆敢不给我发邮件，等我面试完，我肯定会收拾你的，哼！
　　你现在住在哪儿，现在还好吗？你去港大读书的事联系的怎么样？辅导员挺好的，说服了学生处把你的处分决定只是在系内部传达，没有贴通告在校门口，你也不要担心太丢面子。想到你代我受过，就很难受，你怪我吗？
　　我，曹敏，文兄，二胡，三石都挺想念你，等我面试完我们一起出去吃饭。不过你答应我的，先请我看电影！^_^，对了，我把头发拉直了，不知道你喜不喜欢，BTW：不准说不喜欢！
　　妍
　　XX年X月X日”
　　我看完信，忍不住笑了笑，又有点感动。好久没看见张妍了，不知道她胖了还是瘦了，当然最想的还是看看她“清汤挂面”的新发型。张妍自小头发就有点自然卷，到了大学看到大部分女生都是一头直发，说了好几次要去拉直，这次终于如愿了。
　　我突然看见电脑旁边还没“竣工”的音乐盒，好像被人动过。我赶紧拿过来拧了拧发条，“咔咔咔”一阵乱响，昨天刚调试好的音乐荡然无存。我才想起我刚进屋的时候，老赵神情紧张，果然有事。
　　我拿着音乐盒，恶狠狠的对老赵说：“老赵，你今天是不是做了什么对不起我的事！”
　　“没有，没有呀！”老赵手忙脚乱，故作镇定，还是掩饰不住内心的恐慌。
　　“这音乐盒是怎么回事？”
　　“什么音乐盒，我不知道呀！”老赵来个一问三不知，拼命要逃避责任。
　　“丫的，居然还不承认，屋里就你一个活人，我这个音乐盒昨天还好好的，今天就坏了，不是你哪是谁？”我对这种敢做不敢当的人一向是深恶痛绝。
　　“我，我，也是看见你这两天叮叮当当，不知道在做什么东西，今天好奇拿来看看，没想到拧发条的时候太用劲了，所以……”老赵一脸无辜害怕。
　　我把音乐盒拆开来检查了一下，还好坏的不是很严重，还能修复。老赵看我火也没这么大了，小心翼翼的凑过来，说：“还能修好吧？”
　　“嗯，幸亏能修好，否这我把你‘废’了！”
　　“没这么严重吧，什么音乐盒这么宝贝？”
　　“送给曾子……”我赶紧把后面半句话噎下去了。
　　“呵呵，送给曾子墨了，难怪这么宝贝！”老赵像洞悉了一个天大的秘密，笑着对我说。
　　“闭嘴，小心我‘灭口’！”我在老赵的脑袋上比划了一下。
　　老赵也配合着捂住嘴，左右看了看，小声的在我耳边说：“我一定会守口如瓶！”
　　“神童，我真是搞不懂你？这个也不错，那个也很好，你有没有想清楚到底喜欢哪个？”老赵语重心长的说。
　　“我的事，我自己清楚，不要你操心！”被老赵说中了心事，我有点不爽。
　　“你自己清楚才怪！”老赵小声的嘀咕，还是被我听到了。
　　“你烦不烦？我就是两个都喜欢，怎么样！”我有点恼，脱口而出。
　　“两个都喜欢，两个都不放，你不觉得自己很自私？”老赵一句话，说得我站在原地愣了半天。我在此之前从来没觉得自己很自私，老赵一句话反而点醒了我。
　　我从来没把老赵当学长看过，反而经常是像教训小兄弟一样对待他，此时此刻我才真的对老赵有点刮目。
　　张妍的面试时间安排在下午，我本来想去给她加油的，后来想想还是作罢，到时候肯定有很多同学和老师到场，我看见他们会觉得尴尬。
　　我和老赵商量好了，我埋伏在学校外面张妍回家必经之路，而老赵就在学校做内应，看见张妍面试出来，就给我电话。
　　我今天为了为张妍一个意外，刻意的装扮了一下，穿了一件老赵收错的他同屋的花格子衬衫，戴了一副墨镜，剔了一个寸头，对着镜子看了看，的确大变样了。
　　电话响了，是老赵打过来的。
　　“出来了？”我问。
　　“对呀，不过旁边还有个女孩子跟她一起！”老赵说。
　　“是不是高高瘦瘦的？”
　　“对呀，怎么办？”
　　“那个女生叫曹敏，你想办法把她支开！”
　　我躲在远处看，不知道老赵给曹敏说了几句什么，曹敏就和张妍告别了，跟老赵从旁边那条路走了。
　　张妍一个人出校门，朝我这边走过来，呵呵，好戏开始。
　　我躲在大树后面，等张妍走过，我就以迅雷不及掩耳盗铃之势蹿到张妍身边，拍拍她的肩膀，故意怪声怪气的说：“小妞，一个人！嘻嘻……”。我所熟悉的流氓都是这样搭话的。
　　张妍吓一跳转身一看，是个戴墨镜的小混混，吓得张嘴就要大喊：抓流氓。
　　我一急，赶紧捂住她的嘴，防止她喊出声来。没想到，张妍竟狠狠的咬了我的手一口，一阵钻心的痛让我的哇哇乱叫。我赶紧把手缩回来，大声说：“这么狠，痛死我了！”
　　张妍听出我的声音，一手摘掉我的眼镜，看见我一脸痛苦的狼狈相，哈哈大笑：“谁叫你装流氓，活该！”
　　“你还笑的出来，没想到你这么狠，完了，完了，这下惨了，我的手残疾了！”我揉了揉手掌，比刚好一点。
　　“真的？我看看！”张妍被我吓着了，赶紧拉着我的手仔细看了看。手掌的虎口上两排整齐的牙印，不过还好没出血。
　　张妍轻轻的帮我揉了揉，温柔的说：“不要生气，人家不是故意的，我怎么知道流氓是你装的！”
　　“算了，算了，没想到这么就没见到你，一见面就是这种见面礼！”
　　“哎呀，不要生气了，要么我今天请你吃哈根达斯，算是赔罪？好不好！”
　　“真的？”我心里一乐，我经常听别人说哈根达斯的冰淇淋很贵，不过从来没试过，我是一有吃就能忘记痛的人，赶紧说：“好吧！一言为定！”
　　“嗯，我什么时候骗过你！”张妍说，又轻轻的帮我吹了吹户口说：“不痛了吧？”
　　“还有一点点，看在哈根达斯的份上，就算了！”看着张妍的笑靥，我什么气早都消了，手也不痛了。
　　“我的新发型还不错吧？”张妍转过身把秀发show给我看。
　　“嗯，不错，不错，比以前更漂亮了，不过……”我正想卖关子，突然看见有个人站在前面不远的地方直盯着我们，我的表情一下子凝固了。


第一百一十三章
　　远处，张妍的老妈站在那辆呈亮的奥迪A6旁边，亲眼目睹了刚才的一切，虽然看不清楚她此时此刻的表情，但是我感觉到了暴风雨来临之前的平静。
　　张妍还在开心的给我展示她的“清汤挂面”，我轻轻的拍了拍她的肩膀，说：“张妍，你妈……”
　　“嗯？我妈怎么了？”张妍毫不在意的问。
　　“你妈在前面！”我又轻声的说了说。
　　“不可能，你又骗我！”张妍笑着说。
　　“真的，你转身看看就知道了！”我正经的说。
　　张妍觉得我不像是在骗她，转过身一看，果然是她老妈，张妍也觉得意外。
　　张妍的老妈朝我们挥了挥手，准确的说是朝张妍挥了挥手，示意她过去。张妍毫不理会，一甩头，挽着我的胳膊，好像是在向她妈示威，说：“走，不要理我妈！”
　　我没有发表意见，被张妍拽着往前走。张妍的老妈见我们居然一点都不给她面子，继续我行我素，气愤的跟司机叮嘱了几句，上车了。
　　我也预感到张妍的老妈肯定不会善罢甘休，冲突一触即发。
　　奥迪A6开到我们旁边，车窗滑下来，张妍的老妈平静而又严厉的说：“妍妍，上车，跟我回家！”
　　“我不！”张妍坚决的回绝。
　　“小吴，请你不要再缠着我女儿！”张妍的老妈又转过矛头对准我。
　　“妈，我的事你不要插手好不好？烦不烦！”没等我说话，张妍又顶了她妈一句。
　　“妍妍，我再给你说一句，上车跟我回家！”张妍的老妈下最后通谍。
　　“我不！”张妍坚决的让我都感到意外。
　　“好，那你就别回来了！”张妍的老妈愤愤的扔下一句话，奥迪扬场而去。
　　“妍妍，你真的不回去了？”我问。
　　“哎呀，我妈这个人，我还不了解，气头来的快去的也快，等我晚上回去的时候，估计啥事都没了！”
　　“你妈这次好像是真的发火了！”
　　“不用理她，我不信我要是回家了，她还不要我进门？再说，实在不行，我就住学校就是了！”张妍说的倒是挺轻松。
　　“神童，你现在住哪儿？”
　　“哦，我现在和老赵住一起，离学校也不远，不过就是比较难找！”
　　“现在带我去吧，这样有空我也好来看你！”
　　“下次吧，家里被老赵弄的乱七八糟，像狗窝一样，下次收拾好了你再来！”我说的是实话，自从搬进去，我们还从来没打扫过，家里面啤酒瓶，饭盒，扔得到处都是，一片狼藉，惨不忍睹，不过说是老赵一个人的“功劳”倒是有点冤枉他。
　　“对了，你联系去港大读书的事进展如何？你怎么联系上的？”
　　“哦，哦，那事呀，那事呀……”我一边须以委蛇，一边快速的开动脑筋编故事，“那事是这样的，我上学期不是帮一个出版社翻译英文书籍吗，那本书的作者现在在港大做客座教授，所以我就发信和他联系了一下！”
　　“哦，什么时候能定下来过去？”
　　“那个教授正在帮我申请奖学金，奖学金申请下来就可以过去了！”我对自己编故事的能力越来越自信了。张妍这关是暂时蒙混过去了，不过以后怎么办我根本就没想过，只能走一步看一步了。
　　“对了，我还没问你今天面试的如何？”我赶紧转移话题。
　　“我感觉还不错，那些问题都是书上的，我都答上来了！”张妍高兴的说。张妍属于那种地地道道的标准的中国式的优秀学生，考她书本上的知识都难不倒她。
　　“什么时候能出面试结果？”
　　“下周吧！不过应该没什么问题！我们系进入最后一轮面试的只有我和钟国强！”
　　这小子居然也进最后一轮面试了，不用说也是他老舅帮忙，没办法，谁叫他老舅是学生处处长。
　　“如果顺利的话，四，五月份就能过去，神童，你也要抓紧时间过来，听见没？”张妍骄横的对我说，在她看来去港大是件轻易而举的事，就是中间的过程稍微复杂了一点，也许她不知道她老妈在后面做了很多工作，帮她铺平了道路。
　　“哦，我抓紧时间去问问，不过最快也要秋季入学，等到九月！”
　　“还要这么久？没事，我暑假回来看你，给你带点香港的特产！”
　　“呵呵，香港有什么特产？除了狗仔队！”我笑着说。
　　“狗仔队？我看你现在的打扮就挺像狗仔队的！”
　　“好呀，以后我暑假就去兼职狗仔队专门跟踪你！”我知道香港的狗仔队不光要消息灵通，还要有敏锐的嗅觉。上次狗仔队跟踪某香港的明星到日本，虽然没发掘到这个明星的什么绯闻，却意外了收获了周杰伦的秘密女友，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，不知道我什么时候能有这么好得运气。
　　“今天看什么电影？”张妍问。
　　“上次不是说好了，看《金刚》！”
　　“哦，这片子是部悲剧，我们屋很多女生看了都哭了，我不喜欢看悲剧，每次看悲剧我都要哭！”张妍是个感情丰富的女生，上次学校组织看爱国主义教育片《焦裕禄》，张妍就是哭着看完的，纸巾都用掉两包。所以我断定她看完《金刚》肯定也是哭的西里哗啦。
　　“要不就不看完，看到金刚爬到大楼塔顶我们就走！”
　　“好吧！”张妍赞同我的建议。
　　今天是周五，而且《金刚》也是刚上映，看电影的人特别多。
　　“你在这儿等着，我去买票！”我说。
　　“你去买可乐吧，我去买票！”张妍说。
　　“队伍很长，要排很久的……”
　　“没事，你去买可乐，我不想跑来跑去了，对了，你去肯德基买一杯大可乐，我们俩喝一杯就够了！”
　　“好吧！”我觉得奇怪，张妍平时是最没耐心排队的，今天怎么这么主动。
　　我转身去了电影院旁边的肯德基，由于看电影的人多，使肯德基的生意也异常的好，几条队伍都很长。
　　“电影院真是黑，今天居然所有电影票价都上浮二十元，平时六十元一张的票已经很贵了，现在居然还要八十，……”排在我后面的一个男孩子对他女朋友说。
　　我突然明白张妍要让我来买可乐的原因，一阵感激从心底涌起。


第一百一十四章
    《金刚》这部片子真的很精彩，我不得不由衷的佩服彼得杰克森超强驾驭影片的能力。影片以假乱真的电影特技让人看得眼花缭乱，一群恐龙在一个狭长得山谷里面前赴后继，跌倒滚爬得场景足以让国内某导演的牦牛狂奔汗颜，但更难得的是导演把一个已经拍过两遍，每个人都耳熟能详的老题材重新演绎的让电影院大部分人都潸然泪下，让一直以为好莱坞导演只会搞一些华而不实的大场面而内容空洞无物的我开始更新自己的想法。
　　张妍更是从金刚为了保护女主角，同三头凶残的恐龙搏斗的场景就开始酝酿感情。到金刚被人类逼上世贸大厦，张妍靠在我肩头上，一边拿着纸巾，一边抽着鼻子泪流满面。
　　隔着座位的扶手，我紧紧的抓着张妍的手，小声的安慰她说：“别哭，别哭，我们现在走吧？”
　　张妍摇了摇头，又坐直身子，继续坚持看下去。
　　金刚站在大楼顶上，同人类的直升飞机殊死搏斗。每每看到金刚被子弹击中，张妍就把头转过来不忍看下去。我心里面暗暗感叹张妍真是善良。
　　走出电影院，张妍两眼红红的，好像肿了一样。张妍一言不发，只是默默的挽着我的胳膊往前走。
　　突然，张妍停下来，我也停下来，扭头看着她：“怎么了？”
　　“神童，你以后也一定要像金刚一样保护我！”张妍认真的对我说。
　　我吃了一惊，然后握紧两个拳头使劲的敲打自己的胸口学着金刚样子，笑着说：“那当然！”
　　“讨厌，人家又不是和你开玩笑！”张妍厥着嘴说。
　　“嗯！”我收起笑容，认真的说。我心里面暗暗叹了口气，到了今天，我已经没有资格给仍何人仍何承诺，无论是对张妍，还是子墨。
　　张妍是个单纯的人，如果我现在不答应她，或者是有仍何的犹豫迟疑，她都会觉得郁闷甚至立刻生气不理我。
　　张妍把我的胳膊挽的更紧了，轻轻的把头靠在我肩膀上，一副小女生幸福的样子，轻声的说：“神童，你记得你以前对我说过什么？”
　　张妍一双透明清澈的眼睛温柔的看着我，无限的暖意在心中涌动。
　　偏偏这时候我突然有点“短路”，我实在想不起张妍是指的哪一句，挠了挠头，笑着说：“我对你说过很多句话，不知道你指的是哪句？”
　　“猪头，自己想，不理你了！”张妍头一甩，真的不理我了。
　　我也觉得这次“短路”有点太煞风景了，抱着头使劲想。想了半天，我实在想不起来，无可奈何的看着张妍，心里面暗自叫苦：姑奶奶，你就不要玩我了！
　　张妍看着我一脸无奈的样子，一下子凑过来亲了我一口，然后又不好意思低下头，红着脸，声音细弱蚊吟的说：“你第一亲人家的时候，是怎么说的？”
　　我赶紧打开记忆的数据库，检索到初吻的时候我对张妍说过什么。
　　“哦，我想起来了，想起来了……”我恍然大悟的说。
　　“你想起来什么？”张妍睁大着眼睛，满怀期待的看着我。
　　“我说。”我故意顿了顿，说：“我说……，你吻的我都喘不过气来了，哈哈！”
　　张妍发现原来我在逗她玩，气急败坏的冲过来一副要找我算账的凶样。我抱着张妍，张妍拼命的挥动着粉拳打我，一点都不痛，我反而觉得有点开心。
　　我紧紧的抱着张妍，让她动弹不得。张妍越是挣扎，我越是抱的紧。
　　“流氓，流氓，放开我！”张妍一边挣扎一边喊。
　　“小声点！”我在张妍的耳边小声说：“让别人听见了！”
　　张妍把声音压小了一点，还是继续说：“你这个色狼，放开我！放开我！”
　　旁边偶尔有人过，要是有人真把我挡流氓拨110就惨了，但我又心有余悸，不敢伸手捂住张妍的嘴。
　　我急中生智，一下子吻住张妍的嘴，让她不能呼喊。张妍大吃一惊，没想到我会如此“色胆包添”，而且又是在公共场合周围还偶尔有人路过。
　　张妍一下子愣了，不知所措，没有挣扎也没有呼喊，完全放弃抵抗，闭着眼睛，身子软软的靠在我身上，任由我放肆吻着她的双唇，整个世界仿佛只有我们两个人。
　　“神童，要是被人看见，我肯定饶不了你！”张妍红着脸说。
　　“看见又怎么样，反正又不认识我们！”我笑嘻嘻的说。
　　“你，你……”张妍急的直跺脚，说：“要是被认识的人看见了，多丢人呀！”
　　虽然我也觉得在公共场所打kiss的确有点放肆，但是看见张妍又是害羞又是着急，美的不可芳物的样子，我一点都不后悔。
　　“哼，神童，我算见识你了，刚才还说会像金刚一样保护我，原来你只会像色狼一样欺负我！”张妍假装生气地说。
　　我想起初吻的时候，我曾对张妍说，“我会真心待你，你开心时我要陪你开心，你不开心时我要逗你开心，别人欺负你时我会第一个出来保护你！”但是我现在没有信心对兑现我的承诺，而当初我也没想过会有今天，不仅仅是因为被学校开除落到无书可读，寄人篱下的境地，更主要的是因为我陷入了同时爱上两个女孩子的漩涡，让我不能自拔。
　　无论选择谁，总有一个人会受伤，而我也会陷入深深的自责和内疚。我该怎么办？无论我怎么想都找不到皆大欢喜的答案，就如同离散数学中的悖论，永远没有答案。
　　我从回忆中走出来，定了定神，轻轻抱着张妍，深情的望着她的眼睛，说：“妍妍，如果有一天，我离开了你，你答应我，你一定要坚强，不要哭！”
　　“你说什么？”张妍看着我的眼睛，吃惊的问。
　　我重复了一遍，“答应我，你一定不要哭！”
　　“为什么？为什么你要离开我？我不答应，不答应！……你说过你不离开我的，永远不离开我的！”张妍有点激动的说，把我抱的更紧了。
　　张妍的歇斯底里让我心如刀割，眼泪也不争气的渗出眼角，我痛恨自己怎么能让一个善良单纯的女孩子如此受伤，而且这个女孩还是如此的深爱着我。我不知道上天是眷顾我，还是折磨我，我只想要简单的爱情，但是却陷入了纷繁复杂的情感漩涡中，我抱着张妍默默无语，泪流满面。
　　“没有如果，就算走到天涯海角，我都要跟着你！”张妍大大的眼睛上闪烁着几颗晶莹的泪珠。
　　我用手轻轻帮她擦干眼泪，笑了笑说：“傻丫头，哭什么哭！”
　　“你如果离开我，我就天天哭，哭到直到你回来为止！”张妍认真的说。
　　夜幕降临，我抱着张妍伫立在街边，路上没有一个人，只有夜风凛冽。远处的夜空无尽黑暗，只是偶尔有几颗寂寥的孤星忽明忽暗，残月追穹方，我心里一片茫然！


第一百一十五章
　　日子过得简单而平凡，白天去学校听课，晚上就在家做翻译，偶尔累了就把那个音乐盒出来摆弄一下，现在那个音乐盒可以演奏三首歌曲，一点不亚于周杰伦的《半岛铁盒》，我想子墨收到这个特别的生日礼物一定会很开心。不过我也一直很好奇，子墨要指定的生日礼物到底是什么？还有两天就是她的生日了，但是半点风声我都没收到，不由的有点着急。
　　赴港交流学生的最后名单终于在万众瞩目下出炉了，大学大张旗鼓的张榜公布在各个校门口，榜上有名的自然开心得意，“倒”在最后一轮的候选人自然心里面老大的不爽，于是整个校园留言四起，各种各样的流言蜚语在学校的BBS上泛滥，有的说的绘声绘色，真的好像煞有其事；有的一看，就是穿凿附会，基本属于个人杜撰，一笑而过。
　　曾子墨和张妍都不出意外在其中，不过钟国强也名列其中，即让我意外也在我意料之中，看来这些被选拔上的学生也是暇玉互现。
　　为了庆祝张妍选拔上交流学生，文兄提议出去搓一顿，二胡，三石他们也很久没见过我了，也想聚聚出去聊聊。
　　张妍主动提出“作东”，我们在山西路附近找了一家川菜的饭馆。二胡，三石看见我格外的亲切，嘘寒问暖，热情让我诧异，担心是鸿门宴，两股颤颤几欲先走。
　　我离开学校以后，文兄接替了我的班长职务，张妍也借口学习紧张且不常在学校，把副班长交给了曹敏。文兄虽然管理才能不及我，但是兢兢业业，勤勤恳恳，把班上的大小事务管理的井井有条，再加上有曹敏这个“闲内助”，两个人的“夫妻店”搞的有声有色，我和张妍也觉得欣慰：年轻人都成长以来了！
　　二胡和余晓更像是老夫老妻，在我们面前肆意的打情骂俏，原来二胡打骨子里也是个骚人。只是三石还形单影孤，保持单身。
　　闲谈中，文兄提起下个月有个图灵奖的得主要到我们学校来访问，我一听就明白了，肯定是Sanuel。
　　文兄说，Sanuel这次原计划是在上海参加国际图算学会议，期间很多上海的大学想请Sanuel去讲座，Sanuel都借口行程太紧推掉了，但偏偏舍近求远要来南京S大做讲座，让系里面个几个头头喜出望外。
　　“听说我们系好几个研究生，博士生都想借这个机会去套近乎，要是能被Sanuel招入门下就太爽了，且不说全奖有了着落，而且毕业了去微软，IBM这种大公司都很容易！”二胡滔滔不绝的把他收集到的小道消息都“倒”出来了。
　　“就这么短的时间，要被Sanuel直接招入门下几乎不可能，如果这哥们肯写封推荐信，估计你进美国排名前十的学校就没问题，哎，不过这也很难……，算了别想了，反正没我们的份！”三石拍拍二胡的肩膀说。
　　三石是我们屋唯一一个考虑本科毕业后出国的人，所以平时也比较注意收集这方面的信息，不过英语太差是他的“致命伤”。
　　三石的话倒是给我很大的启发，如果真的重新考国内的学校比较麻烦，我倒真的不如去找Sanuel，看他愿不愿意推荐一下。
　　“三石，本科生有没有可能去美国？”我问三石。
　　“本科毕业倒是可以申请去美国读研究生和博士，不过至少要考TOEFL，GRE，像我们学计算机的一般都还要要考专业GRE……”三石说的滔滔不绝。
　　“如果出去念本科呢？”我继续问。
　　“去读本科，那就非常困难了。过去读本科生都没有奖学金的，美国的学费一年都是好几千美元，除非家里面很有钱；而且本科生签证也是问题……”三石一番话无疑给我泼了一头冷水，算了还是老老实实的呆在国内吧！
　　回到家，我躺在床上拿出做好的音乐盒，仔细的端详了半天，拧了拧发条，音乐盒响起了悦耳的音乐。
　　“又在想佳人？！”老赵总是喜欢冷不丁的冒出来。
　　“嗯！”其实生活了这段时间，老赵也是越来越了解我了，我也不否认了，免的给老赵落下一个欲盖弥彰的口舌。
　　看见我承认的这么爽快，老赵也觉得意外，不过更加得寸进尺，说：“张妍闭月羞花，子墨沉鱼落雁，不是鱼和熊掌这么简单了，是右熊掌和左熊掌，我倒要看看你这个神童怎么解决这种难题！”
　　“哎，我现在已经很烦了，你不帮我出谋划策，还趁机调侃我，落井下石，不厚道！”我严肃的批评老赵。
　　“如果是我的话，我一个都不选！”
　　“什么？给个理由先！”
　　“我说是我，我又不是神童，无论是选沉鱼落雁还闭月羞花，最后肯定都会离我而去，与其老大徒伤悲还不如现在撤退……”老赵笑了笑说：“我是说我，你是神童又不一样！”
　　老赵一番无聊的废话，却让我陷入了沉思。曾子墨为了我迟迟下不了决心去英国，而张妍如果知道我根本就去不了香港，估计也会留下来陪我，她老妈准备安排她去澳洲读书的事也没戏。
　　两个女孩都对我这么好，都愿意为了我而不惜放弃自己的学业和前途，或许我也应该学会牺牲和放弃来成全她们。
　　老赵还在旁边絮絮叨叨，我却在自己的世界陷入沉思中。古人云，君子要成人之美，古人又云，君子要克己奉人，古人又云……。
　　我不知道应该拼命找理由去说服自己放弃还是应该坚持，我一向认为自己是个人生观世界观异常清晰的人，做什么事都有明确的判断，但没想到也英雄难过美人关，且我还不是英雄，且还是两个美女“双人拦网”。
　　“神童，你现在有没有拿定主意跟谁？”老赵絮絮叨叨半天见我没反应，过来拍拍我问。
　　“关你什么事？”我及其不爽老赵问这种问题。
　　“要不你打电台的热线电话，我听见很多年轻人遇到感情问题都打电话去咨询！”老赵晚上酷爱听夜话情感类节目，乐此不疲。
　　“我才没你这么无聊！你还是好好考虑考虑你的论文吧！答辩过不了，看你怎么毕业！”我数落了老赵两句。
　　“哎，我的论文只是时间的问题，你的问题，我看就算这辈子都找不到答案！”老赵有点幸灾乐祸。
　　“丫的，你还越来越来劲了……”老赵还没反应过来，屁股上就被我踹了一脚。
　　“呜呜……”我的手机在枕头下开始拼命的震动，我掏出来一看，是子墨打来的，难道生日礼物的谜底了要揭晓了？


第一百一十六章
　　“喂，子墨，是不是要告诉我谜底了？”我按了“接通”键，迫不及待的问。
　　“什么谜底？”子墨纳闷的问。
　　“就是你要指定的生日礼物呀？后天就是你生日了，你还不告诉我，害的我这几天心里面老不踏实，忒忐忑！”
　　“哦，……”曾子墨幽幽的叹了一口气，说：“你还惦记着这事……。”
　　“对呀，我……”
　　“神童，今晚你能不能出来陪我走走？”曾子墨轻轻的说。
　　“现在？”我看了看床头的闹钟，已经晚上十点半了。
　　“你如果觉得太晚，就算了，改天吧！”曾子墨若有所思的说。
　　虽然只是通过电话里面短短的几句话交流，但是我感觉到曾子墨心情不是很好，声音里面没有我熟悉的活力和开朗。
　　“没事，你等一下，我现在就出来！”
　　我和曾子墨约好在鼓楼广场见面。我骑着车到了鼓楼广场北边，远远就看见曾子墨等在那儿了。
　　曾子墨穿着一件高领的风衣，一头秀发搭在风衣外面，高佻修长的身材在寒风中愈发的恬静端庄。晚上温度很低，曾子墨是不是的哈几口气然后搓了搓手。
　　我骑到曾子墨面前，按了按铃铛，曾子墨扭头冲着我笑了笑，抱歉的说：“不好意思，这么晚还把你叫出来！”
　　“你这么客气，陪美女聊天散步是我的荣幸！”我笑着说。
　　我把车停在广场旁边，然后陪着曾子墨大路信步往前走。
　　“你心情不好？”我关切的问曾子墨。
　　“嗯，有一点！”曾子墨看着前方，点了点头说。
　　“怎么了？”
　　“没什么，只是觉得有点郁闷，想出来走走！”曾子墨想了想，摇了摇头还是没有告诉我为什么。
　　我很了解曾子墨，如果她心里面的秘密不想被人知道，无论怎么问，她都会三缄其口。即便如此，我还是隐隐约约预感这事可能和她去英国读书的事有关。
　　我想问下去肯定是自讨没趣，不如聊点其他有趣的事。
　　走着走着，我们走到了北极阁进香河路。进香河路两旁都是很高的松树，据说是上世纪二十年代种的，以前有两排，据说后来为了扩宽马路砍掉了一排，让人听着非常惋惜。路上几乎看不到车，偶尔有几个骑车人都是一闪而过，匆匆消失在路的拐角。
　　“子墨，你从小是在南京长大？”我问。
　　“对呀，怎么了？”
　　“那你肯定对南京非常了解？”
　　“非常算不上，略知一二吧，呵呵，你是不是又想难为我？”曾子墨笑着说。看着曾子墨心情稍稍好了一点，我也很开心，效果还不错。
　　“难为你？我怎么敢在建筑系第一才女面前班门弄斧！”
　　“呵呵，你是在挤兑我！好啊，看你有什么花样，兵来将挡！”曾子墨笑着侧眼看着我，刚才脸上忧郁的神色消散了很多。曾子墨和我同属于超自信的人，所以对别人发出的挑战从来都不回避的。
　　“这条路是什么路？”
　　“进香河路呀！”
　　“嗯，进香河在哪儿呀？”其实这个问题我以前也从来没想过，只是前不久偶然看到了一篇写进香河的散文中，才知道了一个大概。
　　“这个问题可难不倒我，原来这条路就是一条河叫进香河，只是后来为了修路，把进香河填了，只保留了这个名字！”曾子墨得意的说。
　　“厉害，厉害！”我一半吹捧一半佩服的说。
　　“又为什么叫进香河呢？这个名字怎么来的呢？”我继续问。
　　“以前进香河是联通到秦淮河的，那时候南京到鸡鸣寺进香的善男信女都，是坐船通过进香河到鸡鸣寺的，所以就叫进香河了！”曾子墨更得意了，我也由衷的佩服。我一向不怀疑曾子墨的文学修养，不过一直没有机会了解她历史的底子有多厚，今天看来文史不分家的说法果然成立。
　　“果然是才女，在下佩服的紧！”我做了一个抱拳的手势。
　　“不过还有个问题，估计你答不出来了！”我故意卖了个关子，免的曾子墨越来越得意。
　　“说，我倒要看看是什么难题！”曾子墨也毫不示弱。
　　“鸡鸣寺明明是寺庙，怎么里面全是尼姑呢？呵呵……”我笑着说。
　　曾子墨也愣了一下，皱了皱眉头，自言自语的说：“对呀，我怎么从来没注意过这个问题！”
　　“呵呵，不知道了吧？”我反守为攻。
　　曾子墨想了半天，不明白地问：“鸡鸣寺以前就是佛教圣地，南朝的梁武帝还四次脱下龙袍到寺里为僧，那时候这里肯定住的都是和尚呀？你知道是什么原因？”
　　“呵呵，我只知道1958年的鸡鸣寺就改成尼众道场，至于为什么要改，我也不清楚！”我笑着说。
　　曾子墨感觉受骗了一样，说：“不求甚解！你都不知道答案还来考我！待我回去查查！”
　　我们从进香河转到成贤街又转回到鸡鸣寺，一边走一边聊关于这周围地名的典故逸事，痛快淋漓，丝毫不亚于当年刘备曹操把酒论英雄。
　　我们从鸡鸣寺下面的小路出来，我看了看表已经凌晨了，说：“和建筑系第一才女散步聊天，真乃吾人生之一大幸！”
　　“呵呵，同S大第一神童聊天才是小女子之大幸！”曾子墨也礼尚往来。
　　“子墨，只要你稍微开心一点，我就放心了！”
　　“真的，谢谢你！”曾子墨也诚恳的说，“耽误了你一晚上，真不好意思！”
　　“呵呵，大恩不言谢……”
　　“你要怎么？”曾子墨睁大眼睛看着我，等待我的下文。
　　“请我一顿pizzahut！”
　　“嗯，我想想……”
　　“小心！”我看见后面一辆的士从曾子墨旁边突然拐出来，强烈的车灯直刺我的眼睛，在这危机关头，我一下子拉住曾子墨。


第一百一十七章
　　的士从曾子墨旁边擦肩而过，我眼疾手快伸手拉住曾子墨朝里一拽，曾子墨吓得尖叫一声，倒在我怀里。
　　曾子墨惊魂未定，被我拥在怀里不知所措。
　　过了好一会儿，曾子墨才缓过神来，察觉躺在我怀里，脸上微微一红。我第一次看见曾子墨羞涩脸红，如雪一般洁白的脸颊上泛起淡淡的红霞，美得不可芳物。此刻我和她如此接近，曾子墨身上散发出幽幽的少女的芳香，让我有点沉迷陶醉，无法自拔。我甚至希望时间停止转动，就让我一直拥这个美若天仙的女孩到永远。
　　我有点意乱情迷，面对曾子墨恬静美丽又有点羞涩的脸，我不能控制自己，我微微低下头，勇敢而又胆怯的想去吻曾子墨的双唇。
　　曾子墨仿佛觉察我的企图，但是她没有丝毫的回避和抗拒，只是轻轻的闭上眼睛，等待这个时刻的来临。
　　接触到曾子墨冰凉的双唇的一瞬间，我感觉到曾子墨整个身体微微的震动了一下，然后张开双手紧紧的抱着我。仿佛是第一次体会到这种陌生而激动人心的感觉，曾子墨紧张的呼吸有点急促，紧闭的双眼。
　　我轻轻的吻着曾子墨，湿润着她的双唇，沿着她柔华细腻的肌肤轻吻着她雪白的颈项。曾子墨也陶醉在这种宁谧而又神奇的体验中，神情安详恬静，如同熟睡中的白雪公主。
　　突然我感觉到脸上滴落了一滴温热的液体，我抬头一看，曾子墨长长的睫毛旁边两道弯弯的泪痕。
　　“怎么了？”我关切的问。
　　曾子墨轻轻的睁开眼睛，眼眶里面噙着泪水，如带雨梨花。曾子墨微微动了动双唇，轻轻的说：“爱，爱我吗？”
　　我内心一阵激动，情深意浓的看着曾子墨，点了点头。
　　“真的？”曾子墨半迟疑半惊喜的问。
　　“嗯，我爱你！”我说，把曾子墨抱的更紧了。
　　曾子墨满脸洋溢着幸福的喜悦，把头埋在我怀里，喃喃细语。我俯下头，想听个究竟，曾子墨却打住不说了。
　　“子墨，你说什么？”
　　“没什么，我在和外婆说话，你还记得外婆给我讲的故事吗？”曾子墨抬起头看着我，天真的问。
　　“我记得，外婆说，如果你和那个男孩子在大桥上看见一颗流星，就赶紧闭上眼睛许愿，那个男孩子就会永远在你身边！”
　　“外婆说的果然是真的！”曾子墨开心的说，睫毛上还挂着泪珠。
　　我心里面突然一阵黯然，我忽然想到了张妍，我辜负了她；我又看了看曾子墨，我真的能陪她到永远吗？我自己也想不明白。
　　我神情细微的变化，也被曾子墨看在眼里。
　　“神童，我已经很满足，很开心了，这比我原来想要的生日礼物还要珍贵！”
　　“子墨，我只是说出我的心里话！”我诚恳的说。
　　“神童，我不会让你为难，对我来说这个美好的夜晚，虽然很短暂，但是我会用一生去珍惜！”
　　曾子墨一边说，一边眼泪忍不住又往下掉，我拉起曾子墨的手，也情不自禁泪流满面。我们泪眼婆娑的看着对方，彼此的感情在黑夜的寂静中默默的交流。
　　曾子墨掏出一张绢丝手绢，替我轻轻的擦去眼泪，说：“男儿有泪不轻弹！”
　　我也觉得不好意思，赶紧把眼泪擦了擦，勉强的笑了笑，说：“被你看见了！”
　　我和曾子墨手牵着手，肩并着肩在宁静的夜晚漫无目的的走着。黑夜的天空高而空旷，月亮已经西往，只有几个稀稀疏疏的星星还在偷偷的注视我们。
　　“子墨，我很好奇你想要的生日礼物是什么？”
　　“你真的很想知道？”
　　“是呀，很想知道你有什么古灵精怪！”
　　“其实，我是想你陪我出去玩几天，开开心心的玩几天！”
　　“想去哪儿？”说到玩，我兴致大增。
　　“和大才子，出去玩当然要去苏州这种地方！”
　　“去苏州，看美女！？”我笑着说。
　　“你可以去看美女呀，我倒是想去看看苏州为什么这么人杰地灵，出了这么多才子，也要比较比较是苏州的才子厉害，还是你这个外地才子厉害！”
　　“呵呵，你从小在南京长大，难道从来没去过苏州？”
　　“很小的时候和外公外婆一起去过，不过那时候什么都不懂！”
　　“呵呵，我也很想去，去看看沧浪亭是不是如沈三白写的那么好！”
　　“是呀，每次我看《浮生六记》，我就在想，现在还有没有相沈三白这样有情趣有文采的人！”
　　“呵呵，且不是区区在下！”我大言不惭的说。
　　“臭美！”曾子墨冲着我做了个鬼脸，小声的说。
　　曾子墨也会做鬼脸，我做梦也没想到，有点走神了。
　　“想什么呢？”曾子墨看见我心不在鄢的样子。
　　“哦，哦，呵呵。”我回过神来，笑着说：“原来你也会做鬼脸！”
　　“怎么了，我就不能做鬼脸！？不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过好久都没这么开心过了！”曾子墨若有所思的说。
　　我忽然想到一件事，凑到曾子墨的耳边，悄悄的说：“你是第一次吗？”
　　“什么第一……”曾子墨话到嘴边，才明白我的意思，害羞的点点头。
　　“难怪这么紧张！”我笑着说。
　　“讨厌！”曾子墨还是很害羞，小声的说。我才发现，此刻的曾子墨和平时的她完全判若两人。
　　“去苏州玩几天？”
　　“不知道，开心就多玩几天！不开心就早点回来！”
　　“有我这个导游，想不开心都难。但是，学校那边怎么办？”我有点为难的说。
　　“你就请病假，反正你现在也不用上课！”
　　“要是被你妈发现了怎么办？”
　　“我不说，谁知道！”
　　“嗯。”我想了想说：“好吧！”
　　“后天一早出发，学校门口见！”
　　“不见不散！”我开心的伸出手和曾子墨拉钩盖章。


第一百一十八章
　　早上我没有去学校，给梁老师打了一个电话，说得了重感冒要休养几天，梁老师一点都没怀疑，叫我安心养病，病好了再去学校。
　　我出去挑了一张包装纸，包装纸上图案是水墨山水画，比较适合子墨的审美，又买了一张生日卡。我写好了贺卡，找了一个纸盒把音乐盒装好，把卡放进去，我又忍不住把音乐盒拿出来又试了一下，音乐盒发出了悦耳的音乐，周杰伦的《简单爱》。
　　优美的旋律，简单的唱词确意境深远，我忽然表情凝固了，让我一下子想起了张妍。去年陪张妍去紫金山看流星雨，后来突然遇到下大雨，我和张妍走散了，我是一直冒着大雨唱《简单爱》才把张妍找到，我当时就承诺过张妍，不会扔下她一个人，不会扔下她不管，而如今却……。
　　我把音乐盒和贺卡装进纸盒里面，静静的躺在床上，陷入了极度的矛盾中。一边是张妍的天真无邪，一边是曾子墨的才情横溢，无论我选了谁，对另一个人都不公平，也许唯一公平的决定可能只有我退出。
　　“神童，你今天怎么不去上课？”老赵睡到快中午了才起床，发现我还呆在家里面。
　　“这几天学校做考场，所以不用去上课？”
　　“哦，你正好没事，这几天抽空帮我看看论文吧，我实在写不下去了！”
　　“我正准备出去玩几天，回来帮你看！”
　　“哦，去哪？我也想去！”
　　“你？安心写论文吧，还有两个月就要答辩了，你才刚写完绪论，你到时候拿什么去答辩！FT！”
　　“我不去也行，那告诉我你和谁去！”
　　“你还真有点八卦！”
　　“哎呀，不说算了，反正不是张妍就是曾子墨，我这几天就在学校转悠，碰见谁，肯定就是另外一个，难保我不说漏嘴！”老赵跟我久了，也学的有点狡诈了。
　　“老赵，你要是出卖我，你等着，回来照样收拾你！”
　　这次去苏州也不知道呆多久，我总要给张妍知会一声，但是又不能实话实说，我有点犯难了。
　　我左思右想，终于编了个借口。说学校组织老师去苏北农村“三下乡”，去体验民办教师的生活。
　　张妍信以为真，问我什么时候出发，我说明天，张妍说晚上要来看我，算是给我送行，顺便到我现在住的地方看看。
　　我叫老赵今天赶紧把屋子打扫一下，免得让张妍真的以为我们住在狗窝里面。我和老赵整整忙活了一下午，终于把房间里里外外打扫干净了，光空啤酒瓶就收出来了两箱，找了一个拾破烂的来收走，拾破烂还以为我们两发财了，洗手不干了，把以前的破烂都送人，千恩万谢，让我和老赵郁闷了半天。
　　“狗窝”被我们收拾了一下，果然焕然一新，虽然谈不上是窗明几净一尘不染，但也算是自入住以来整洁程度的先河了。
　　我和老赵欣慰的坐在床上，真的没想到狗窝还能收拾成这个样子，就好像港片里面熟悉的情节，一个丑女最后收拾打扮以后居然是个天仙。
　　“老赵，今晚上张妍要过来，你不要乱说话，如果没什么事尽量回避一下！”
　　“念完经就赶和尚，你也太……！”老赵非常不满。
　　“我也觉得这样有点委屈你，这样晚上你去吃KFC，吃完了找我报销，不过我没给你电话，你不要回来！”
　　“好吧！每次受伤的都是我，哎……！”老赵骂骂咧咧的出去倒垃圾去了。
　　我告诉张妍一个容易找的地方，叫她在那里等我，我骑车去接她，还再三叮嘱她不要到处乱跑，不要和陌生人说话，等我去为止。
　　我骑车去的时候，半天没看见张妍，我心想糟糕了，难道真的被人拐走了。这丫头不会傻到这个地步，在治安这么好的城市也会被拐走。
　　我有点着急，左顾右盼，终于在拐角的地方，看见张妍提了几大塑料袋，步履蹒跚的走过来。
　　我赶紧推着车过去，把东西都放在车篓子里，说：“你提这么多东西干什么，想搬过来住呀？”
　　“呸，我才不想住你们的狗窝呢！累死我了！”张妍一边甩了甩手，一边说。
　　我看了看，袋子里面全是薯片，喜之郎之类零食，还有水果，洗发水，沐浴露之类的东西。
　　“你买这些干嘛？送给我？”
　　“废话，我怕你到农村去买不到这些东西，所以先帮你买了带过去！对了记着在那边要天天洗澡，洗头，给你买了海飞斯去头皮屑，还有力士的沐浴露，要是回来邋里邋塌，我可不要你了……”张妍笑着说。
　　我浅嘴对张妍笑了笑，紧紧的搂着她瘦小的身体，看着她这么为我奔波着想，心里特别不是滋味，鼻子有点酸酸的，不过努力忍着没让张妍看出来。
　　我带着张妍七拐八转到家了，老赵还比较听话没呆在家里。
　　“哇，你这个地方真难找！”我一边说一边把张妍领进屋。
　　“是呀，待会儿如果我不带路，你还不一定出的去！”
　　“老赵呢？”
　　“老赵今天出去上网去了？”
　　“嗯？你上次给我写信不是说你们屋能上网吗？”
　　“哦，不是上网，是上网吧见网友去了！”我赶紧把话说圆了。
　　“老赵都这么大把年纪了，还这么喜欢在网上骗mm，真没看出来！”
　　我给张妍拿了一厅百事可乐。
　　“你们去多久？”
　　“还没定，大概一个多星期吧！”
　　“几个人去？”
　　“几个人？大概，大概五六个人吧！”
　　“你去教计算机！？”张妍一边问一边在好奇的在屋里面到处走。
　　“我？除了计算机，还可以教语文，外语，反正我是全能的！”
　　“呓，这是什么？”张妍突然发现在床上发现有个精致的纸盒。
　　完了，我心里面暗暗叫苦，要是张妍发现音乐盒里面贺卡，真是跳进黄河也洗不清了。
　　我试图采取补救措施，但是来不及了，张妍已经好奇的把纸盒拿起来，把纸盒盖子打开。
　　“呓，怎么这里面还有一张卡片！”张妍打开纸盒，朝里面一瞧，发现里面还藏着一张精致的卡片。
　　我心都提到嗓子眼上了，这下真的完了，吾命休也，现在要把卡片抢回来，无疑是欲盖弥彰。
　　天黑黑，会不会，……世界末日到了……。
　　我有时候真的怀疑自己一直都有神灵庇护，命好的让自己都有点惊讶，常常都能绝处逢生。高一上课看小说已经被盯上，正准备束手就擒，结果老师的手机响了，放了我一马。高二放学去网吧上网，校长带队来网吧稽查，结果突然停电，黑暗中混水摸鱼，也让我跑掉了，这次也不例外，不过救星居然是老赵。
　　张妍正要打开贺卡，老赵突然风风火火的冲回来了。张妍愣了一下，抬头看了老赵一眼，说：“你跑哪去了？”
　　“我，我回来拿身份证，现在上网居然要查身份证，害得我白跑了一趟，郁闷！”老赵一边翻抽屉，一边说。
　　“哦，神童不是说你见网友去了？”
　　“见网友，哪个网友！”老赵停下来，看了我们俩一眼。我赶紧给老赵使了一个眼色。
　　我急中生智，赶紧把纸盒从张妍手中拿过来，交给老赵说：“你刚才不是说今晚一个网友过生日，要去送礼物，居然把东西落在家里了，拿着！”
　　老赵一头雾水，茫然的看着我使劲的给他递眼色。
　　“哦，哦，是呀，我没她的联系方式，只好先去网吧问她在哪儿见面！”老赵接过纸盒，赶紧把谎说圆了，不然张妍看出漏洞。
　　老赵跟我久了，也变得聪明了，不像以前那样木头木脑，也学会随机应变。
　　“哦，送给网友，难道你在谈网恋？”张妍越来越感兴趣了。
　　“我，我……”老赵支支吾吾不知道该怎么应付。
　　“呵呵，这就不清楚了，反正这两天我发现老赵神神秘秘的，早出晚归，……，唉，就算是谈恋爱也很正常，老赵也老大不小了！”我胡编乱造，把水搅浑。
　　“我，我，神童，你……”老赵急得说不出话了。
　　“呵呵，老赵看不出来，我看看是什么生日礼物！”张妍还是盯着那个纸盒不放。
　　我把纸盒从老赵手中拿过来，把卡片抽出来递给老赵，把纸盒交给张妍，说：“哎呀，也不是什么见不得人得，你就给张妍看看，不过。”我又转过头对张妍说：“你也应该给老赵留点隐私，卡片就不要看了，看看这个音乐盒就行了！”
　　我真的佩服自己瞒天过海的技术高明，这次有惊无险，不过接下来的几天会不会出状况，我有点暗暗担心。
　　张妍把音乐盒拿出来，翻来覆去看了几遍，啧啧赞叹，说：“真的好漂亮，老赵，是你做的？”
　　“对，对呀，……”老赵说的有点吞吞吐吐，让张妍有点生疑了。丫的，这个笨人，不会又要穿帮了吧？
　　“老赵，你也太‘独’了吧，明明是在我的精心指导和耐心帮助下你才做完的，居然……”我赶紧装出一副很气愤的样子。
　　“我就说，老赵学文科的怎么会做这种东东！”张妍拧了一下发条，音乐盒发出清脆悦耳的声音，张妍仔细的听了一会儿。
　　“是周杰伦的《简单爱》！”张妍高兴的说，“太棒了，……，神童，我也要一个，你帮我做一个！”
　　张妍期盼的看着我，这时候我要是说不，肯定会走不了路的。我挠了挠头，说：“这个，这个……，好吧！”
　　“一言为定！”张妍高兴的跳起来，像个小孩子般的喜出望外，让我也觉得很开心。
　　老赵继续在抽屉里面翻身份证，我陪着张妍接着玩音乐盒。
　　我给张妍不断的演示音乐盒的新功能，可以换不同的歌，可以改变节奏，还有一个小人出来跳舞，看的张妍都傻了。
　　“神童，你做这个音乐盒比外面的强多了，你要多给我做几个，我还要送一个给我妹妹！”
　　“你还挺会帮我拉生意，呵呵！”
　　“怎么，你不答应！？”
　　“没，没有，开心还来不及呢！”
　　“哼，就会贫嘴！我去香港之前能做完吧？”
　　“什么时候过去？”
　　“下月中，下旬吧，还没定！对了，你啥时候过去，不要让我等的太久，小心我变心了，找个香港的帅哥！”
　　张妍此言一出，我愣了一下，我明明知道她是在开玩笑，但是觉得像是在说我一样，我心里面有点小小的惭愧。
　　我没有说话，呆呆的看着放着悦耳声音的音乐盒。
　　“怎么了，生气了？……小气，呵呵，我和你开玩笑，十个帅哥我都不换我们家的神童！”
　　张妍说得极其真诚，让我更加的自责和内疚。
　　“呵呵，你怎么知道是你们家的？”老赵冷不丁的冒了句出来，真是语不惊人死不休。
　　我狠狠的看了老赵一眼，还没来得及反驳，张妍就先开火了。“呵呵，不是我们家的，难道是你们家的？”
　　我冲过去装出一副要扁老赵的样子，凑到老赵耳边小声说：“拿我的身份证去上网，再呆在家里面放撅词，你今晚就别回来了！”
　　老赵从来都是吃硬不吃软的，赶紧拿了我的身份证，准备出门。
　　“等一下。”我把音乐盒装到纸盒里面，让后让老赵把卡放进去，最后把纸盒递给老赵说：“这个你怎么又忘了？”
　　“哦，哦，差点……”老赵接过纸盒诚惶诚恐的说。
　　我搭着老赵的肩走到门口，象地下党交换情报一样，附在老赵的耳边小声的说：“晚上带回来，要是弄坏了，我……”
　　“放心，放心，不过……，我身上的钱不多，估计只能在网吧呆半个小时，……”
　　老赵又在变相的“勒索”，我从兜里面掏出十元钱，说：“够了吧！”
　　“够了，够了！”老赵开心的抱着纸盒，乐的屁颠屁颠的走了。
　　送走老赵，我回到屋，张妍对那个音乐盒还念念不忘，巴不得我现在就开工帮她做，明天早上就做好送给她。
　　“小姐，长城不是一朝一夕就能建成了，做一个音乐盒也要假以时日呀！”
　　“我知道你利害，你能耐大！”
　　“好吧，哎，还要等至少一个星期！”张妍失望的说。
　　“我做个更好的，可以换十首歌的！”为了安抚民心，我有点信口开河了。
　　“真的？十首歌！！太棒了，就这么定了！”
　　我有点后悔了，这个口也夸的有点忑大了，没办法只能硬着头皮上了。
　　这时候手机响，我掏出手机一看，是曾子墨的电话，这也太不凑巧了，不接也不好，接的话如果被张妍发现了，我又没办法交代，真是让我有点左右为难。


第一百一十九章
　　我犹豫了一下还是按下了“接通”键。
　　“喂，……，是我，明天早上九点是吧？！在中央门长途汽车站……，嗯，好的，不见不散！”我断断续续的说了几句，还好没有引起张妍的怀疑。
　　我挂了电话。
　　“明天早上九点出发？”张妍问。
　　“嗯。”我点点头，说，“坐车过去！”
　　“我帮你收拾东西吧？”张妍主动请缨。
　　“嗯……，好吧，给你一次表现的机会，哈哈！”
　　“哼，自己收拾，不理你了！”张妍生气地说，把手上的东西全部扔到床上了。
　　“小气，和你开玩笑，赶紧收拾，不然来不及了。”我拿出一个旅行背包，开始塞东西。
　　本来我以为就几件衣服，加一些日用品这个旅行包还装不满，没想到张妍给我塞了沐浴露，洗发水，洗面奶……，还有一堆零食，顿时整个旅行包鼓鼓囊囊，把我吓了一跳。
　　张妍舒了一口气，看着她的杰作，满脸成就感的对我说：“终于装完了！”
　　我一脸无奈，对张妍说：“你倒是装完了，我就惨了，背这么多东西去农村，别人还以为是去赈灾呢！”
　　送走了张妍，我把包里面的零食拿出来分给老赵，然后把音乐盒装了进去。
　　老赵一边开心的吃着零食，一边羡慕的对我说：“神童，你说为啥你的命就这么好呢？为啥我就找不到这么好的女生呢？”
　　我笑了笑，没有回答。
　　我和曾子墨约好早上在中央门长途汽车站出发。
　　曾子墨早早就道骑车站了，看见我来了拼命的向我挥手好像担心我看不到她一样。
　　曾子墨今天打扮的特别像男生，ESPRIT的牛仔装配Levis牛仔裤，穿了一双阿迪的运动鞋，还戴了一副墨镜，背着一个高过头顶旅行包，显得英姿飒爽。
　　我跑过去，上上下下的打量曾子墨几遍，笑着说：“怎么打扮的像个男生，我可不想和男生去游苏州！”
　　“讨厌，今天去苏州上海的人特别多，还美买到票呢！”曾子墨皱着眉头，着急的说。
　　我一看，果然如此，两个售票窗口都排着长长的队伍，照这个速度估计到中午都买不到票，早知道就去坐火车了。
　　“你等我一会，我去想想办法！”我把背包卸下来交给曾子墨，跑到队伍前面去。
　　我在队伍前面游弋了一会，看有没有认识的人帮我带两张票，找了半天每张面孔都很陌生，而且非常不友善，担心我是插队的。
　　我心想，看来只好叫曾子墨出马了，使“美人计”让别人帮忙买两张，不过以曾子墨的性格肯定不愿意。
　　我犹豫了一会儿，正准备无功而反，忽然听见窗口两个老外和售票员在说什么了，说了半天那个售票员好像都没听懂，双方都很着急。
　　我预感到机会来了。
　　我赶紧凑过去，和那个老外说了几句，明白了来龙去脉。原来这两个老外定后天下午去上海的汽车票，但是改变行程要明天下午走，所以要换两张明天下午的票。
　　这两个老外是法国人，英语不是很标准，而这个售票员也是只会一点简单的英语，所以双方像是鸡同鸭讲，沟通不了。
　　我把老外的意思给售票员翻译了一下，售票员赶紧帮老外把票换了。
　　一切都办妥了，老外开心的感谢我。我也趁机给售票员说要两张最近的到苏州的车票，售票员愉快的卖给我两张。
　　我高兴的拿着车票回去，看见曾子墨，我老远就挥舞着手中的车票。
　　“嗯，你怎么这么快就搞定了？”曾子墨惊讶的看着我。
　　“是呀，呵呵，我是神童呀！”我得意的说。
　　曾子墨不服气的看着我，不知道我用了什么诡计。看看表快到点了，我背起包，拉着曾子墨就奔向进站口。
　　“子墨，在苏州我们住哪儿？”我把行礼都放在客车的货物架上，坐在曾子墨旁边。
　　“我已经安排好了，在中国青年旅舍！”
　　“哦，这倒不错，网上说，帮他们干活就可以不要房费是不是？”
　　“是呀，旅舍里面很多桌子，板凳都是旅客做的。不过嘛，你跟着我去可以免费的，而且随便住多久都可以！”
　　“真的？为什么？你不要告诉我那个旅舍是你家开的！”我睁大眼睛看着曾子墨，不亚于刚才曾子墨惊异的表情。
　　“呵呵，你先告诉我你怎么买到票的，我再告诉你！”
　　我胃口已经被曾子墨掉的很高了，赶紧把刚才买票的事原原本本给曾子墨讲了一遍，然后期待的看着曾子墨等待下文。
　　“说出来，你不要吃惊哟！”曾子墨笑着看着我，故意卖关子。
　　“哎呀，我知道了，快说，快说……”我急不可待了。
　　“当初那个青年旅舍的主体建筑结构是我设计！”曾子墨得意的说。
　　“啊，真的是你设计的？”我又上下把曾子墨打量了一遍。
　　“呵呵，是呀，不信呀？到时候你去问旅舍的经理就知道了！”看曾子墨的表情，不由我不信，不过我想以曾子墨可以获得“宾夕法尼亚大学建筑学学生作品创意奖”的水平，设计一个青年旅舍的主体建筑绰绰有余。
　　“不过你要是把她想象成一座宏伟雄壮的建筑，那你可能会失望！”曾子墨补充说。
　　“我从来就没这样想过，如果你设计的这个旅舍是如人民英雄纪念碑那样气势磅礴的建筑，我反而会觉得你没有体会到这个城市的精髓！”
　　“嗯，此言得之！但愿你看了会喜欢！”曾子墨微笑着点点头。我更加期待去看看曾子墨的作品了，巴不得司机使劲踩油门，让车开的更快一点。
　　从南京经沪宁高速到苏州，整个车程大概两个小时。途中经过江苏的农村，现在正好是春天，油菜花开的黄灿灿的一片，煞是迷人。小时候经常在油菜花地里面玩，但目标都是花间的蜜蜂和蜻蜓，现在才恍然大悟原来这么多年都错过了此等美景。
　　我正要叫曾子墨一起欣赏沿途田间醉人的风景，才发现曾子墨已经靠在我的肩头悄悄睡着了。我侧脸看着曾子墨恬静熟睡的脸，长长而又微微向上卷曲的睫毛，高挺的鼻梁，觉得原来身边的风景更美。


第一百二十章
　　愉快的欣赏着窗外的迷人的风景，还有靠在我肩头熟睡的美人，两小时的车程竟然过的不知不觉，到苏州了。
　　我轻轻的拍了拍子墨的肩膀，小声的说：“到站了！”
　　曾子墨揉了揉惺忪的睡眼，发现刚才一直靠在我肩膀上，有点不好意思说：“对不起，我刚才睡着了！”
　　“没事，走赶紧拿行李下车了？”
　　曾子墨探起身子一看，车上只剩我们两个人了，小小的吃了一惊，说：“呵呵，赶紧下车，赶紧下车！”
　　出了车站，我们已经不清东南西北，至于青年旅社该往那个方向，更是一点概念都没有。
　　我看着曾子墨，期待她能指引一个方向。不过看着曾子墨一脸茫然的样子，想来她也不熟悉这个城市。
　　“青年旅舍建好了，你没来过？”我奇怪的问。
　　“是呀，我只看过几张照片，还没实地来看过！不过我知道旅舍在寒山寺附近！”
　　“寒山寺在苏州城西的枫桥镇，估计还挺远的，我建议打车去吧！”
　　曾子墨拿出地图看了半天，基本确定寒山寺的大概位置，看了看还真的挺远的，转车也要转七八九十趟，也只得答应我的建议。
　　早就听说苏州美女的“吴侬软语”是一绝，俗话说“宁愿听苏州人吵架，也不听宁波人说话”，可见一斑。偏巧一上车就发现司机是一位小姑娘，我和曾子墨就饶有兴趣的要逗她说话。
　　“苏州话和苏州这个城市一样，体现了浓浓的古意和一种书卷气。苏州人说‘不’为‘弗’，句子结尾的语气词不用‘了’而用‘哉’，象你这种喜欢读古文的人，听了肯定定会有一种亲切感的！”曾子墨说。
　　“嗯，nod，金庸在《天龙八部》中对段誉初到江南时候的描述，就大大赞美了阿朱、阿碧的优美的吴侬软语，今天真要见识见识！”我开心的说。
　　我悄悄附在曾子墨耳边说了几句，曾子墨呵呵的笑着说：“要问你自己问，小心被人扁！”
　　我把身子往前靠了靠，对小姑娘司机说：“小姐，听说苏州话骂人都很好听，你能不能说两句来听！”
　　“呵呵。”小姑娘发出银铃般的小声，用标准的普通话说：“我从来不讲粗口骂人……”
　　曾子墨在旁边无着嘴笑我自讨没趣，但是我“贼心不死”，说：“没事，就几句，绝对不是粗口，你就当帮我翻译一下，就算被人骂我也不会被蒙在鼓里呀！”
　　“呵呵。”小姑娘又呵呵的笑起来，冲着车前的观后镜，对我说：“那我试试吧！”
　　“那，北京人急了，要动手了，说，‘我抽你丫的’，苏州话怎么说！？”我一语逗的曾子墨和小姑娘笑的花枝乱颤。
　　好一会儿，小姑娘笑毕了，说：“一般苏州话就说，‘阿要拨侬两记耳光嗒嗒’！”
　　我和曾子墨没听得太明白，只听懂个大概。
　　“俺，要，播，侬，两，记，耳，光……”我一字一句的照着念了一遍，“呵呵太有趣，后面还加了两个象声词，意思是两记耳光打的‘嗒嗒’的响！”我笑着说，“有意思，那我要热烈鼓掌，苏州话是不是说‘阿要鼓掌啪啪’？！”。
　　小姑娘差点笑的背过气去，幸好路上车还不多，没出大事。小姑娘笑够了以后说，说：“嗒嗒，不是象声词，是尝尝滋味的意思……”
　　曾子墨听完，又忍不住笑起来了，说：“阿要鼓掌啪啪，侬要打鼓咚咚……”
　　我也觉得自己说的有点搞笑，瞪了曾子墨一眼，赶紧说：“哎呀，不管怎么样，还是没有北京话说起来爽！”
　　我想要是换作老赵这样嘲笑我，呵呵，我肯定会对他说，“侬要被抽哇哇！”，不知道这算不算性别歧视。
　　“不过苏州话里面也有这种象声词，比如鸭就是鸭连连，鸡就是鸡咕咕，猪就是猪噜噜羊就是羊咩咩……”小姑娘说的绘声绘色，我们也听的津津有味。
　　小姑娘说完了，曾子墨忍不住在后面偷笑。
　　“你笑什么？”我好奇的问。
　　“没什么了！”
　　“没什么还笑的这么开心，古人云‘独乐乐，与众乐乐，孰乐’，说出来大家开心！”我一定要曾子墨说。
　　“我们班有个北京人，说话老是带个‘丫’字，要是在苏州，肯定要教他人丫丫，呵呵……”说完曾子墨又忍不住笑起来。
　　这句话说的我有点尴尬，照她的说法，我们屋四个都是人丫丫了！呓，曾子墨这丫头今天怎么老和我作对？心里面老大的不爽。
　　“对了，小姐，我在车上听两个苏州人聊天，老说‘穷’，什么意思，苏州人不是很有钱吗？”
　　“‘穷’在苏州话里面是‘非常’的意思，比如我们苏州人说‘穷好’就是非常好的意思！”小姑娘说。
　　“哦，就是‘穷凶极恶’里面那个‘穷’的意思？”曾子墨问。
　　“嗯，对呀，就象北京人老爱说那个‘忒’一样！”小姑娘说。
　　“呵呵，那‘非常穷’在苏州话里面是不是说‘穷穷’？”我笑着说。
　　“不，应该是叫double穷，呵呵……”曾子墨说，可能和我呆久了，不知道什么时候曾子墨也变得这么搞笑了。
　　一路上欢声笑语，车已经到寒山寺了。小姑娘把车开的慢了一点，说：“这就是寒山寺了！”
　　我把玻璃窗摇下来认真的看了看，曾子墨则是把她的相机拿出来了，吓我一跳，是佳能EOSMarkII，佳能最顶级的单反相机，在国内也算的上最贵的了。
　　我的注意力立刻从寒山寺转移到曾子墨的相机上。我小心翼翼的摸了摸相机，说：“这是你的相机？”
　　“对呀，你见过这款相机？”曾子墨笑着说。
　　“没见过真的，只是听说过，汤姆就是用的这款相机！”我继续观摩着这款相机。
　　汤姆・布兰登伯是《美国国家地理杂志》的著名摄影记者，他发表在《美国国家地理杂志》上的很多照片就是这款佳能EOSMarkII拍的，这款相机在国内都要卖六万多，不要说我们这种一般学生，就算是专业摄影师这款相机也算是奢侈品。
　　曾子墨居然有，而且还加了一个佳能广角变焦L镜头，我不得不感叹同人不同命，家里面有钱就是不一样。
　　“你也知道汤姆・布兰登伯？”曾子墨一边摆弄相机一边问。
　　“是呀，你的相机是你爸送你的？”我问。
　　“不是，是我自己挣的？”
　　“你自己挣的，这个相机加这个镜头就要八万多，你也太牛了吧！？”
　　“不知道吧，这个相机还是汤姆亲自为我挑的！”曾子墨又给我无数的问号，让我越来越有兴趣去了解这个才女了。


第一百二十一章
　　“我先拍照，拍完再告诉你！”虽然车开的很慢，曾子墨还是不愿意错过寒山寺的美景。
　　曾子墨一手托着相机，一手调光圈，拍照的姿势非常专业，在车慢慢的运动过程中，赶紧抓拍了几张。
　　拍完照，曾子墨在LCD上回放了几张照片给我看，虽然我还是有点不服气，觉得相机的性能起了很关键的因素，但是我还是不得不佩服曾子墨拍照的水平，的确比我高出很大一截。
　　我啧啧赞叹，虽然我是个外行，但是也看的出来这些照片的取景，构图，色彩搭配的确与众不同，暗自感叹这么好的相机放在曾子墨手里也不算明珠暗投。
　　我夸讲了曾子墨几句，曾子墨一点都不为所动，一边看着照片一边笑着说：“你拍马屁的水平还得多练练！”
　　“别介，我真是发自内心得吹捧！”我笑着说。
　　过了寒山寺，车又走了一会儿，在一个很幽静的地方停下来。
　　小姑娘转过头，礼貌的对我们说：“已经到了！”
　　我探头出去望了望，旁边是一片荫郁竹林，丝毫看不到旅舍的踪影。
　　我奇怪的问小姑娘，“你确定就是这儿？怎么四处都是一片竹林！”
　　“就在竹林深处，看来他们还是遵照我的原意！”曾子墨高兴的说，然后付了车费，拉着我一起下车。
　　在随风摇弋的竹林旁边有一条幽幽的铺满了鹅卵石的小路，我们背着旅行包沿着小路走向竹林深处。
　　走到竹林尽头，峰回路转一座清素木构的书院呈现在眼前，让我煞是惊讶。书院经历风雨的消磨，看的出来已经颇有一些年代久远了，不过修葺的很好，看不出丝毫的颓势。
　　但是如果说这就是曾子墨设计的青年旅舍，还是我还是有点不相信。
　　曾子墨伫立在书院面前安静的看了很久，我也不忍心打扰她。过了一会，曾子墨拿出相机独个在书院周围拍了很多照片。
　　“这就是你设计的旅舍？”我还是忍不住开口问了。
　　“你觉得像吗？”曾子墨优雅的转过头，笑着问。
　　我皱褶眉头看了看，说，“不像！”
　　“这个是当年沈周曾经授业的书院！”曾子墨给我介绍说。
　　沈周是吴门画派的创始人，唐伯虎，文征明都是他的学生。沈周，文征明、唐寅再加上仇英合称“吴门四家”。
　　“哦？真的？那唐伯虎当年是不是也在这儿学画画？”
　　“据说好像是，不过无从考证。书院原来的规模比现在大很多，不过只有这一块完整的保留下来！这前面原来是一块荒凉空地，我在设计中特地安排种植一片竹林，将书院隐匿其中！”曾子墨说。
　　“哦，难怪你刚才说他们遵照了你的原意！”我说。
　　“对了，旅舍在哪儿？”我才又想起这个重要的问题。
　　曾子墨往东边指了指说，我顺着她指的地方看过去，不到二十米的地方，隔着一片暗灰色粗沙砾，掩藏在淅沥竹林后面，有一簇新的木建的房子。
　　整个旅舍不高只有五层，依山而建修筑的错落有致，两面被茂盛密密匝匝的竹林所包围。旅舍每一层都有一个水泥的大阳台，这些大阳台叠摞在一起，宽窄厚薄长短各不相同，参差穿插着，好像从整个旅舍争先恐后地跃出。旅舍旁边有一条小瀑布，这些阳台就仿佛是参差在瀑布中的岩石。
　　从旅舍外观中，这些悬挑的大阳台仿佛是这个旅舍的精华。最高处的阳台上有一个楼梯口，从这里拾级而下，正好接临在小瀑布的上方，溪流带着潮润的清风和淙淙的音响飘入旅舍。
　　旅舍的外延与周边绿意盎然的竹林相映成趣。整个建筑看起来像是从土地中生长出来的，雀跃而灵动的溪流在阳台处飞驰而下，更像是瀑布水流的曲折迂回。阳台还与纵向的粗石砌成的厚墙穿插交错，宛如高度抽象的绘画作品，在复杂微妙的变化中达到一种诗意的视觉平衡。
　　旅舍的支柱，都是粗犷的岩石，斑驳的石面与自然水流、绿林和谐地融合在一起，感受到的是一种时间的凝固，我不得不赞叹曾子墨的匠心独具，惊讶于这个身材娇小的美女，居然有此般的神来之笔。
　　我以前每次写完一个小程序，我都会洋洋得意半天。和曾子墨这种大手笔相比，实在是有点小儿科，我也自嘲的笑了笑。
　　曾子墨一只手微托着下巴，在认真的审视整个旅舍，也许是在寻找其中的缺憾，个别细节地方还没达到她的设计的初衷；或许也在发现那些超越她设计的惊喜。
　　曾子墨专注的时候，如同古代入定的高僧达到物我两忘的境界，身边就算是F1赛场也充耳不闻。我很喜欢看曾子墨专注的样子。
　　看了良久，曾子墨才缓缓的说：“比我想想的要好，但是还是没有完全到达我的期望！”
　　“说实话，已经很让我惊讶的，我真想马上和你在旅舍前合影一张，然后冲洗出来让你签名！”我笑着说，“我要奉你为偶像！”
　　曾子墨幽幽的说：“建筑是凝固的音乐，在时间的快速奔跑中，建筑总是沉默地注视着世事的变幻莫测，成为历史的亲历者与见证者，你看旁边那个书院，经历几百年还是依然，看见它，我们能想起曾经的人和事，不知道几百年后，有没有人还能知道我们俩曾来过！”
　　“能想起你，毕竟你是它的主人，而我……，只是匆匆过客！”我感叹的说。
　　我看了一会，忽然想起上次在建筑系看到曾子墨领奖的照片，背景图片好像就是这个建筑，莫非这就是曾子墨的获奖作品。
　　“子墨，这个就是你获的设计？”我问。
　　“嗯？”曾子墨转过头来看着我，问：“你怎么知道？”
　　“我上次在你们系楼看见你领奖的照片，背景就是这个旅舍的图片！”
　　“嗯。”曾子墨得意的笑了笑，说：“是呀，去年就是这个设计的获得了‘宾大建筑学学生作品创意奖’，这个相机嘛……”。
　　“这个相机就是奖品？！”我这才恍然大悟，难怪曾子墨说不是她买的。
　　“聪明！汤姆・布兰登伯是去年的评委之一，特地挑了这款相机做为奖品！”曾子说。
　　“每年获奖的有几个？”
　　“创意奖分金奖和银奖，都只有一个！”
　　“你是金奖？”
　　“嗯！”曾子墨点点头。
　　后来我才知道，曾子墨是第一个获此殊荣的中国学生，而当时宾大就给她发出了邀请函让她过去读书，但不知道后来为什么没成行。
　　“你得奖的时候，旅舍建好了吗？”我问。
　　“还没呢！”
　　“那你设计的初衷是什么呢？”
　　“我只是想完成一个和书院和谐共存，又要同山体瀑布融为一体的修身养性的设计！”
　　“但是做为旅舍，你不觉得修身养性的初衷会被来来往往的旅客所打扰？”
　　“不会。”曾子墨摇摇头说，“范仲淹在《岳阳楼记》中说‘迁客骚人，多会于此’，往来这么多人，也没妨碍岳阳楼成为中国的四大名楼。迁客骚人反而会给这里带来别样的精彩。况且平日这里的旅客并不多，很多人到寒山寺都是匆匆来匆匆去，只是完成来苏州旅游的一项任务，所以并不会选择住在这儿；只有那些要静下心来细细感受的人，才会选择在这里小憩几日，我想这也是吴门画派选择这里的原因！”
　　青年旅舍离市区很远，交通出行都很不方便，想来那些跟团旅游的人都不会选择这里；而选择这里的人大都是厌倦都市繁华，求几日安宁来修身养性的。
　　想到在此等清幽宁静的地方小憩数日，与流水虫鸣为伴，还能和曾子墨谈诗论道，我心里面美不可言。


第一百二十二章
　　我和曾子墨走进青年旅舍，前台的服务小姑娘貌的给我们打招呼。
　　“自古苏杭出美女”此话一点不假，从大堂进进出出的几个服务员就让我深信不疑，真后悔没有早点来苏州，不过这些美女同曾子墨相比，又无法相提并论。
　　青年旅舍的房间同一般宾馆不一样，一个套间里面有两，三个独立的单间，有点像住宅商品房。我和曾子墨住一个两室一厅的套间正好合适。
　　“小姐，要一个两室的套间！最好是五层最东边那套！”曾子墨一边说，一边从包里面拿出一张VIP卡。
　　“那套是专为贵宾……”服务小姐话没说完，曾子墨就把青年旅舍的钻石卡递给她。
　　服务小姐拿着卡看了半天，好像从来没见过一样，一时半会儿那不定主意，赶紧打电话给旅舍的主管。
　　过了一会儿，一个年纪稍微大一点的中年妇女走过来，看了看卡，一脸认真对曾子墨说：“小姐，这是我们旅舍的钻石卡，可以享受免费服务，但是我还要请示我们经理，核对用户资料！”
　　中年妇女打了一个电话，在电话里面给经理汇报了一下情况，让我们稍稍等一下。
　　我悄悄的对曾子墨说：“用这张卡还真是有点麻烦，……”
　　“很少人有这种钻石卡，一般是对青年旅舍有相当突出贡献的人才有，她们当然很慎重了！”
　　“哦……”
　　过了好一会儿，一位年轻的小伙子从楼上下来，中年妇女拿着曾子墨的卡，指了指我们，然后给小伙子说了几句。
　　小伙子看了看卡，又看了看我们，和中年妇女又说了几句，然后朝我们走过来。
　　“请问这位是不是曾子墨小姐？”小伙子对曾子墨说。
　　“嗯，我是！”曾子墨站起来说。
　　“你真的是曾子墨，没想到这么年轻，我是旅舍的经理，我姓陈！欢迎二位光临！”陈经理有礼貌的说，同曾子墨握了握手，也同我握了握手。
　　“陈经理过奖了！”曾子墨有礼貌的说。
　　“曾小姐，我一直以为你至少都有四十岁了，真的没想到这么年轻！”
　　陈经理转身对那位中年妇女说：“王经理，我们这间旅舍就是这位曾子墨小姐设计！”
　　陈经理此言一出，那位中年妇女和几位在大堂的服务小姐和旅客都吃惊不已，要不是曾子墨事先告诉我，我也会大吃一惊。
　　王经理赶紧过来，握了握曾子墨的手说：“自古英雄出少年，曾小姐，真是幸会幸会！”
　　曾子墨微笑着点了点头。
　　这件旅舍的设计者和管理者都这么年轻，这位王经理也不得不承认自古英雄出少年。
　　王经理叫了一个服务生帮我们把旅行包带上去，陈经理协助我们在前台办理完手续，领着乘大堂内的电梯上去。
　　“陈经理，我想从旅舍外的那个石阶上去！”曾子墨说。
　　“嗯，好的，曾小姐应该是最熟悉我们旅舍的了！二位这边走！”
　　我和曾子墨跟着陈经理走到石阶口前，一边走陈经理一边同我们介绍旅舍的情况。曾子墨对陈经理所讲的东西兴趣不大，而是仔细的审视着周围的一切，这毕竟是她的作品。
　　刚一踏上石阶，曾子墨看了看石阶，就皱起了眉头。
　　“怎么了？”我问。
　　“哎。”曾子墨叹了口气，摇了摇头，说：“陈经理，这是石阶建的时候，就打磨的这么平整？”
　　“对呀！有什么问题？”陈经理奇怪的问。
　　曾子墨转过头对我说：“这就是美中不足，我当时设计的之初，是要求用厚重的石材来建石阶，越是粗犷斑驳的岩石越好，没想到……”
　　我起初也没注意，曾子墨这一说，我也发觉这种经人工打磨后平整的石头，同旁边的自然流水，竹林有点不相适宜。
　　陈经理也不知道说什么好，只好岔开话题，带着我们继续向上走！
　　到了那个套间，我才明白曾子墨为什么会挑这个套间。整个旅舍就这个套间视野最为开阔，站在前面的大阳台，越过竹林正好能看到远处的枫桥，而且站在阳台上，时不时有旁边瀑布激起的水珠溅到脸上，令人舒爽愉悦；在套间的客厅，透过凸窗能隐隐约约看到远处寒山寺一角，得天独厚，全旅舍仅此一间。
　　陈经理介绍说，这间房间一般是不对外，只有重要或者有特殊身份的客人才住在这里，不过曾子墨的自然可以住在这儿的。
　　陈经理和我们寒暄了几句，叮嘱我们需要什么帮助，随时联系他。我把陈经理送走，曾子墨坐在沙发上，还在为刚才石阶的事有点小小的郁闷。
　　“还在惦记那个美中不足？”
　　“嗯！”曾子墨点点头。
　　“哎，缺憾也是一种美！别郁闷了！”
　　“每个人都拿这句话来安慰自己，可是又有多少人体会过完美！？”
　　曾子墨是个做事严谨到甚至有点吹毛求疵的人，再说下去也是徒劳。
　　我灵机一动，赶紧出包里面拿出那个音乐盒，递给曾子墨，小声的唱起：“HappyBirthdayToYou，HappyBirthdayToYou……”
　　这招果然见效，曾子墨立刻雨过天晴，接过盒子开心的说：“嗯，是生日礼物！”
　　我又一把把盒子收回来说：“不错，是生日礼物，不过你要答应我不要郁闷了！”
　　“那要看看你的生日礼物是否合我意？！”
　　“包你满意！呵呵！”
　　曾子墨迫不及待的把盒子打开，拿出来一看：是个自制的音乐盒。
　　“神童，你自己做的？”
　　“对呀，外面都买不到这么好的，你试试看！”
　　曾子墨拧了拧发条，是《生日快乐》歌。
　　一首听完，曾子墨说：“虽然做的很精致，但是同一般的音乐盒相比没什么特别！”
　　“等着瞧！”我把音乐盒上面那个盖子转了一个角度，递给曾子墨，说：“你再试试！”
　　曾子墨接过音乐盒，不知道里面有什么玄机，又拧了拧发条，惊奇的发现换了一首歌：《踏雪寻梅》。
　　曾子墨睁大着眼睛，吃惊不已。接着又把盖子转了一个角度，音乐又换了。
　　曾子墨足足把五首歌都听了一遍，喜出望外。
　　“喜欢吧？”我笑着问。
　　“嗯！”曾子墨微微的点点头，微笑凝视着音乐盒，恬静而美丽，我坐在一旁痴痴的看着，有点呆了。
　　我不由自主的，悄悄的伸出手把曾子墨揽入怀里，曾子墨害羞的低下头倒在我怀里，轻轻的闭上眼睛。


第一百二十三章
　　我和曾子墨分住两间，我那间朝北，正好看到枫江，遗憾的是枫桥却正好被前面一个不高的小山头给挡住了，我暗暗的埋怨子墨没把旅舍建的再高一点。不过还是隐隐约约能看到枫桥古镇，也算是给我一点补偿。曾子墨住在朝南的房间，正好能看见寒山寺。
　　我后悔刚才没有挑朝南的那间。古代天子都是坐北朝南，我想肯定是北间的景观好过南间。
　　我收拾妥当在客厅里面等曾子墨。女生都比较麻烦，梳妆打扮，涂脂抹粉，估计没有半个小时是出不来了。
　　我坐在沙发上。百无聊奈，从包里面把苏州地图翻出来，看看今天的行程。苏州分为好几个区，什么沧浪区，金阊区，平江区吴中区，工业园区等，不过一般所谓的老苏州仅仅是平江区，金阊区，沧浪区。
　　拙政园在平江区，当年中学课文有一篇叶圣陶先生的《苏州园林》，如今还依稀记得几句，“而园林是美术画，美术画要求自然之趣，是不讲究对称的”，
　　“还在那儿布置几块玲珑的石头……这也是为了取得从各个角度看都成一幅画的效果”
　　“没有修剪得像宝塔那样的松柏……这是不足取的”
　　我现在还是不是的老想，以当时初中生的审美和艺术修养，怎么能读懂这样的文章，我当时也似懂非懂，反正照本宣科闷着头读一遍。现在的学生可真是条件好，老师不光可以放VCD，DVD加深印象，还可以做PPT上课演示。
　　曾子墨半天都还没出来，我有点着急了，走过去轻轻的敲了敲门，问：“梳妆打扮完了没！”
　　敲了半天，没反应，我着急了，该不会出什么事了吧？
　　我拧了拧门锁，门开着，我推门进去，房间里面竟然空无一人，嗯？曾子墨跑哪去了？
　　我又跑到阳台上，还是没人。
　　我着急了，心想我要是把曾子墨给丢了，她老爸老妈老哥非找我拼命不可。
　　“子墨，子墨……”我着急的大声呼喊。
　　“我在这儿？”好半天，不知道从什么地方传出曾子墨的声音，但是我四下看看，还是没人呀。
　　“你在哪儿呀，快出来呀？”我稍微放心一点，至少曾子墨没失踪。
　　“我在这儿！”突然在阳台的尽头，曾子墨探出头，冲着我一个劲的笑。
　　“哎，你真是把我急死，我还以为你失踪了呢？”
　　曾子墨朝我招了招手，叫我过去。
　　我走过去到了阳台尽头，一下子惊呆了。原来这个阳台是L型，咋一看以为此路不通，走到尽头豁然开朗，原来拐角还有一片更开阔的阳台悬空的突出在瀑布之上，真是柳暗花明又一村。
　　而站在这片突出的大阳台上，所有的风景立刻呈现在眼前，南边的寒山寺，东北边的枫桥，枫桥古镇，古驿道，大运河都尽收眼底，美不胜收。
　　我如同发现了一个世外桃源一样，兴奋的对曾子墨说：“你怎么知道有这么好的观景台的？”
　　此话一出，我才觉得是废话一句，就好比我自己设计的程序有什么功能，难道我都不清楚？
　　“这间旅舍就是我设计，我当然知道了！”曾子墨一边拍照一边对我说。
　　“你也太狡诈了，早知道我就选朝南这间了！？”我郁闷的说。
　　“呵呵，神童，我可以让你先挑的！”曾子墨拍完一张，又换了个角度。
　　说来也是，明明是我主动挑的朝北的房间，也不能说曾子墨使诈。
　　不过我还是不甘心。
　　“子墨，看在我今天送你生日礼物的份上，能不能换个房？”我笑着同曾子墨有商有量。不过我也知道可行性不大，换了我，我也不会换。
　　“要换房？我考虑考虑……”曾子墨扬起头想了想。哦，有的商量，我暗暗高兴！
　　“只要你答应换，我今晚请你吃饭！？”我继续诱之以利，这个时候当然要趁热打铁。
　　“今天我过生日，本来就该你请客！”曾子墨对这个交换条件不满意。
　　“要不这几天我给你当导游兼拎包！你想，你每去一个景点，都有一个口齿伶俐能说会道的导游给你娓娓道来每个景点的传奇历史趣闻轶事，这是何等开心的事情呀！且，如果你买了一堆特产工艺品，对了，还有那个大炮筒，我都可以免费帮你拎包肩挑背扛，让你轻松出行，哇，太赚了，要是我肯定换了！”我说的天花乱坠，快赶上当年骗包身工那些“老乡”了。
　　我最擅长的，就是在做交易的个时候把水搅浑，让对方糊里糊涂的就答应了，等东西到手了在来个死不认帐，反正无凭无据。
　　“哦，这到可以考虑考虑……。”曾子墨又想了想，说：“哎，不行不行，我专门设计了这个观景台，一定要好好享受！”
　　丫的，感情说了这么多都是白费口舌，看见曾子墨一脸坏笑，我知道肯定又被忽悠了。
　　不行，不达目的誓不罢休。一个诡计又上我心头。
　　“子墨，要不我们打个赌，要是我赢了，你就把房间换给我，如何？”
　　“可以，不过你先说赌什么？”
　　“很简单，就赌我能在两分钟内能让你说出‘黑色’的‘黑’字来，你信不信？”
　　“真的？”曾子墨想了想说，“好吧，我倒看看你有什么本事！”
　　“不过有个条件，就是我问你的问题，你都必须回答！”
　　“可以！”
　　“那，开始了！听好了，竹子的叶子是什么颜色？”我看了看曾子墨，心里面暗笑。
　　“绿色！”曾子墨想了想，小心翼翼的说。
　　“哈哈，说了吧，你说了‘绿’字了吧，好了换房吧！”我兴奋的说。
　　“嗯，什么呀？”曾子墨吃惊的说，“你刚才明明和我赌的是‘黑色’的黑……”
　　‘黑’字刚一出口，曾子墨就发现上当了，要收回已经来不及了，后悔的看着我站在旁边得意的坏笑。
　　我从小用这招忽悠人，还从来没失手过，屡试不爽，连曾子墨这么聪明的人都上当了，我想我这招去春晚忽悠本山大叔估计都有效。
　　“哈哈，这次可以换房了吧？”我此刻的心情可比前几年本山大叔‘卖拐’成功。
　　“神童，你赖皮！”曾子墨半真半假恨恨的看着我，我从来没见过曾子墨这种小女生的生气表情，真的好可爱，我忍不住多看几眼。
　　“没事，知道这招的人不多，下次你可以用来忽悠别人，再找回来！”我得意的一边笑一边说。
　　“神童，别高兴的太早了。”曾子墨突然又笑了，说：“我要以其人之道还治其人之身！”


第一百二十四章
　　“哦，是吗？”看来曾子墨和我“杠”上了，我最喜欢和人抬杠了，文兄，二胡三石等人都‘杠’不过我。
　　“科学推理上有个原则叫什么？”曾子墨笑着问我。
　　“谁声称谁举证呀！”
　　“呵呵，既然你说我和你打赌换房，你拿出证据来呀？”
　　这下可真把我难倒了，以前我老拿这招“死不认帐”去忽悠别人，没想到竟然轮到我了。
　　曾子墨见我无言以对，笑着说：“一人一次，也算是扯平了！”
　　曾子墨调了调焦距，说：“神童，你过来看，能看到枫桥了！”
　　我赶紧凑过去，透过架在三角架的佳能MARKII的LCD，果然清晰的看到了枫桥。没想裸视仅仅是在远处谈谈的一抹灰色的枫桥，透过曾子墨这款佳能竟是近在眼前，触手可及。
　　“其实物质的东西终究会随时间的流逝而消磨殆尽，只有文化的东西才能永垂不朽，就好比这座枫桥，古代像这样的单孔石拱桥有很多，在规模年代久远上胜过枫桥的也有不少，但就名气而言，没有一座桥能出其右，很多桥在历史的长河中消失了，根本没有人会记得，枫桥正是因为自古以来得到文人的吟诵，才在列朝列代得到了很好的修复，保存到了今天。看来枫桥真的要感谢张继！”
　　“嗯，有道理，不过嘛……”我故意卖个关子，“你最后那句话我不是很赞同！”
　　“嗯？有什么异议？小女子愿闻其祥！请大才子赐教！”曾子墨谦虚的说。
　　“赐教倒不敢当，只是在下一点拙见。其实我觉得枫桥和张继是‘互利双赢’！”
　　“‘互利双赢’？”曾子墨觉得这个观点有点新奇，“怎么个‘双赢’法？”
　　“你刚才说的不错，枫桥是因为张继的《枫桥夜泊》而名声鹊起，尔后南来北往的文人都喜欢停泊在这里，体会《枫桥夜泊》的诗境，步张继后尘作诗题咏名让枫桥更加声远扬。但是反观张继呢？在唐代诗人中，张继根本算不上是大家，恐怕连名家都不算，高编著的《唐诗品汇》中，把张继的七言绝句列入‘接武’一级。如果没有这首《枫桥夜泊》诗，恐怕很少有人会记得张继……”
　　“嗯，大才子的见解果然独到！”曾子墨欣赏的点点头，说：“高将唐诗分为正始、正宗、大家、名家、羽翼、接武、正变、馀响、旁流等九级，就高看来，张继的确只能算的上一个平庸的诗人。我虽然不想附会前人的观点，不过我读过张继游苏州写下的另外两首诗，《游灵岩》、《阊门即事》以及他过会稽写的《会稽郡楼雪霁》、《会稽秋晚》，真的算不上是上乘之作！”
　　“才女果然也是博闻强志，除了《枫桥夜泊》我没读过张继的其他诗，据说《全唐诗》里有张继的四十多首，但是其中竟然还混入了别人的诗，所以我对他的诗更没什么兴趣！”我也趁机夸曾子墨几句。
　　“你不要趁机给我戴高帽子，我受不起！诗不在多，有名篇则灵！只要一首《枫桥夜泊》就够了！”曾子墨笑着说，识破了我的诡计。
　　曾子墨把镜头拉近，给枫桥上的“枫桥”二字拍了一个特写。
　　“呵呵，我知道你接着要说什么了！”我得意的冲着曾子墨笑了笑。
　　“哦，真的，如果你真的知道了，我马上和你换房！”
　　“真的？你不会到时候又不认吧？”我对刚才的事还心有余悸。
　　“呵呵，刚才我是以其人之道还治其人之身，我向来是说一不二的说到做到，如果你能说中，我绝不食言！”
　　我本来想说，如果我说中了你偏偏要说不是怎么办，不过转念一想，以我对曾子墨为人的了解，真是有点以小人之心度君子之腹了，惭愧惭愧。
　　“那，如果就你刚才所说的话而言，你接着肯定会说，‘好比张若虚，虽然在《全唐诗》里只收录了两首，但是一首《春江花月夜》就能孤篇盖全唐，孤篇横绝，李贺、商隐，挹其鲜润，宋词、元诗，尽其支流’……”我一边胸有成竹自信满朋的说，一边偷偷的看了看曾子墨的表情。
　　“如果不就我刚才所说的话而言呢？”曾子墨兴趣昂然的问我。
　　“如果就你的动作而言，你刚才拍了‘枫桥’两个字的特写，你肯定会问我枫桥名字的由来！”
　　我又偷偷看了看曾子墨的表情，曾子墨一边摆弄相机一边笑。
　　“神童，果然是神，那我到底想的是A还是B呢？”
　　“好难决定，我再想想！”我笑着说。
　　曾子墨又拍了几张照片，我还是没想出来。曾子墨停下来，对我说：“还没想出来，我要倒计时了？”
　　其实曾子墨无论是在拍照或者是在作图的时候，都非常专注，心无旁骛，肯定不会去想别的。
　　“呵呵，那我就猜A了！”
　　曾子墨点点头，说：“厉害厉害，居然能看透别人的心思了，神童，和你这种聪明人在一起真的很愉快，我真的好羡慕……”
　　虽然曾子墨没有说完最后半句话，我还是知道她说的是谁。我们都有点尴尬。我和曾子墨有很多相同的兴趣促进我们之间的相互了解，就默契而言和曾子墨也许胜过和张妍。
　　当然两个人之间的爱情，相互之间的默契只是其中的一个组成部分，并非全部。张妍一直都是一个小女孩，需要常常我去关心和呵护，这种关心和呵护会给我带来一种成就感，这种成就感是无法取代了。
　　因此，张妍的活泼任性，曾子墨的才气横溢让我陷入二难的选择。我试图不去想这种选择带来的痛苦，竭力努力的回避，但是常常不经意的触碰，也会让我隐隐的心痛半天。
　　我是一个会痛苦于两种势均力敌选择中的人，就高中在选文，理分科的时候，我就犹豫了很久，从那时候起我就祈祷这种影响人一生的选择最好不要半斤八两，这样选择起来就毫不犹豫，没想到总是事与愿违。
　　“算了，不换了，俗话说君子不夺人所爱！我发现从我房间的阳台也能翻过去！”我打破尴尬。
　　曾子墨一听，立刻表示反对：“千万别，要是出个三长两短，我可担待不起！我还是和你换吧！”
　　“你是不是担心，我要是……”我原本想调侃曾子墨两句，说是担心我摔下去半身不遂了，要照顾我一辈子？回头一想还是忍了，这种调侃适得其反，只是庸人自扰。不过，如果真的曾子墨愿意在这里陪我过一辈子，即使是半身不遂我也心甘情愿。哎，我有开始天马行空的胡思乱想了，赶紧打住。
　　“要是什么？”
　　“哦，没什么，……，哦，要是，要现在能吃午饭就好了！”都过中午了，午饭还没解决，舟车劳顿，我的肚子早就拼命的抗议了。
　　“呵呵，是呀还没吃午饭，我只有泡面！”
　　“吃泡面？有点辛苦，不过也只好将就一下了！”我委屈的说。


第一百二十五章
　　一碗“面霸”下肚，我吃了一个八成饱。以前方便面吃的过度了，导致了我现在对泡面特别反感，不过今天实在是饥肠辘辘，而旅舍又过了午餐时间。
　　我转头看了看曾子墨好像吃的很开心。
　　“嗯？很好吃？”
　　“还行吧？去年去皖南写生的时候，经常泡面都吃不上！”曾子墨一边吃，一边翻桌面上的苏州地图。
　　“今天你‘长尾巴’也，不能亏待你，晚上我请你吃顿好的！”我们那边的方言，说“过生日”都叫“长尾巴”。
　　“goodidea，苏州不光又名胜古迹，美食也是一流的，我知道一个吃苏州菜很棒的地方，晚上就去哪儿吧！？不过，也不知道还在不在，我也是老早听外公说的，不知道现在还有没有！”
　　“苏州菜制作精细，讲究造型，口味讲究浓而不腻，味感清鲜，和苏州这个城市倒是挺吻合的，不过我从小就在麻辣烫的川菜里打滚长大，不知道习不习惯？”
　　“川菜又麻有辣，每次吃了以后我都是大汉淋漓，第二天额头上又会多几个小豆豆，害的我现在都不敢碰川菜了。”曾子墨笑着说，“还是苏菜来的好！”
　　杯面吃完，我们各自回屋，收拾妥当准备出门。我对着镜子照了照，忽然发现好几天没剔胡子了，下巴下杂草丛生一下子好像老了好多岁。我吓了一跳，怎么会这样子，赶紧把剃须刀拿出来准备“除草”！
　　“摩尔定律”果然又生效了，偏偏这个关键时候剃须刀的电池有没电，包里面又没有备用电池，曾子墨已经在外面催促了，真是点背。
　　我忽然想起了，每次二胡晚上听收音机，如果没电了，就把电池用牙齿咬几下，放回去收音机又可以继续听了，所以我们屋的电池在扔之前都要经过二胡的铜牙铁齿检测一下是否真的没电了。
　　想到这一招，我仿佛找到救命稻草。我二话不说，把电池拿出来直接放到嘴里，咬了两下，靠，我忍着痛把电池拿出来看了看是哪个厂生产的，质量这么好，差点把我的牙给磕掉了，不颁个部优，也该给个“葛优”。
　　我忍着剧痛又咬了几下，电池略微有点变形，估计应该有电。我把电池放回去，剃须刀又咣之咣之吃力的转起来。
　　我赶紧抹到下巴，剃须刀费了“老鼻子”劲，剃掉了几根胡子，然后又“罢工”了，我对着镜子看了看，丫的，更惨了，下巴像是“秃顶”了一样，就中间那一块是光秃秃的，四边“草木丛生”，还不如刚才的，至少和《无间道》里面梁朝伟的造型还有一拼。
　　现在出去，肯定是“娱乐大众”，让曾子墨取笑，我犯难了。
　　我总是可以绝处逢生。正当我一筹莫展的时候，忽然看到包里面又几张“绑迪”，真是天助我也，我赶紧撕了两张在下巴上贴了一个“X”，照了照镜子，差强人意，不过比刚才好多了。
　　“怎么了？”曾子墨看见我下巴上贴了两张“绑迪”。
　　“没什么，刚才磕破了！”
　　曾子墨听了我的解释，偷偷的笑了笑，说：“走吧！”
　　嗯？曾子墨刚才的偷笑让我很是不爽，难道她看出什么端倪。
　　“你刚才笑什么？”我严肃的问曾子墨。
　　“没有笑什么呀！”曾子墨忍不住又笑了。
　　“骗我！”我皱起眉头。
　　“刚才看见你下巴上贴的两块绑迪，我就想起有一次我哥参加聚会，在家里面剃胡子把脸划了两道，我就给他出点子，贴了两块绑迪蒙混过关！”
　　我心想，我可比你哥惨，胡子剃了一半也要用绑迪贴上。
　　“聪明，聪明，对了你看过鸟山明的《阿拉蕾》没有？”
　　“看过呀，怎么了？”
　　“中间有个情节：阿拉蕾夜起，在屋后看到月亮很不爽，阿拉蕾就把屋后的电线杆拔出来，朝月亮投掷过去！”
　　“然后呢？”
　　“第二天晚上，月亮出来，那。”我指了指下巴，说：“像我一样，脸贴了两块绑迪！”
　　“哈哈。”曾子墨笑的前俯后仰。
　　“哎，说到月亮的脸，我想到老赵！”
　　“关老赵什么事？”
　　我指了指旁边桌上‘花王’洗发水的商标，对曾子墨说：“你觉不觉得老赵特别时候做‘花王’的代言人！”
　　老赵的下巴很尖，脸特别长，从侧面看又有点凹，特别像弯弯的月亮，每次听见孟庭苇那首脍炙人口的《你看你看月亮的脸》，老赵就非常的不爽。
　　曾子墨经过我一引导，又是笑的人仰马翻，坐在沙发上支不起腰了。
　　“我常给老赵说，你最安全了，老赵就奇怪的问我，为什么我最安全呢？我就说，要是你的被绑架，你用下巴也可以拨‘110’……”
　　我觉得要是我继续说下去，曾子墨肯定会“背过气”。
　　我们终于出门了，发现一路上风景美如画，且路上车又不多，我们一致决定走路进城，坚决不坐车。
　　我们一边看风景，一边走路，一边聊天。
　　“子墨，你平时听谁的歌？”
　　“nirvan，U2，gun’nrose，……”曾子墨顺口冒了一串英文。
　　“我是说流行音乐，国内的港台的！”
　　“港台的，我觉得陶吹幕共淮怼！
　　“那你应该也听周杰伦的拔，他们俩风格挺像的！”
　　“周杰伦的？……，听的不多，就听过一首《七里香》还不错！他的歌不怎么听的清楚！”
　　“呵呵，其实听周杰伦的歌还挺有用的！”
　　“嗯？有什么用？”
　　“周杰伦有首《爱在西元前》，我上高中的时候老唱老唱。结果有一次我表姐听见了，问我哼哼唧唧的唱什么，我不服气，就把那首歌的歌词给她慢慢的读了一遍。那首歌的第一句歌词就是‘古巴比伦王颁布了汉默拉毕法典’，结果那年我表姐参加全省公务员考试，第一道题就是‘谁颁布了汉默拉毕法典？’，她毫不犹豫就选了巴比伦王。呵呵，有用吧？”
　　“神童，想不到你的故事还挺多的！”
　　“都是些稗官野史！哈哈！”


第一百二十六章
　　沿途风景如画，远山近水格外秀丽，足以让人留恋忘返，我暗自嘀咕当年范蠡带着西施在蠡山隐居，真是享尽人间齐福，做人做的这个份上，真是不枉此生。
　　曾子墨拍照上瘾了，反正都是数码的不要胶卷，一个劲啪啪的狂拍一阵。
　　看曾子墨拍的这么开心，且不想错过此等美景，我也手痒痒了，可惜这次没带相机过来，只好把NOKIA的手机拿出来充数，拍几张当手机桌面。
　　无巧不成书，我刚把手机掏出来，手机就响了，嗯？竟然是辅导员打过来，我都被学校开除了，她找我还有什么事？
　　我接通了电话，又听见辅导员熟悉的声音，还是觉得很亲切。当年在学校的时候，辅导员对我还不错。
　　和辅导员寒暄了几句，辅导员就直接切入正题。
　　“神童，你知道Sanuel吗？就是那个图林奖的获得者！”
　　难道Samuel真的来了？我不动声色继续听辅导员讲完。
　　“嗯，当然知道了！”
　　“下个月Samuel要到我们学校来访问，而且指明点姓要见你！”
　　“嗯？见我？”
　　“是呀，很重视这次Sanuel的来访，所以学校和系领导都希望你能回学校……”
　　听辅导员这样说，我一阵的兴奋，难道学校格外开恩同意我回去。
　　“好呀，好呀！”我开心的说。
　　“不过。”辅导员的转折，让我又有点心凉，“监狱你目前的情况，学校的领导希望你不要告诉Sanuel你现在已经不在学校了，而且学校也会叮嘱其他同学和老师！”
　　原来是这样，我重返学校的梦想又破灭了。我拿着电话沉默了。
　　“神童，我也知道这样很委屈你，不过，学校领导希望你能从大局着想……”
　　“哦，……，我考虑一下吧！”我失落的挂了电话，转身才发现曾子墨静静的站在我身旁。
　　“怎么了？”曾子墨关切的问。
　　“哦，没什么！”我笑着摇了摇头，我暂时还不想把这件事告诉曾子墨。
　　我对辅导员倒没什么意见，不过对学校那些官僚真是气不打一处来，要开除我的时候就铁面无私，不通人情，要我帮忙的时候就让我从大局着想，为什么总是要服从大局，而从来都要抹杀个人利益呢。在朝鲜战争中，中国军人就是死也不能投降，而美国大兵兜里面都揣了四十多种语言的投降书，为什么东方西方的价值观就差别这么大了。
　　算了不想了，想多了就快成老赵那样的“愤青”了，俗话说“人类一思考，上帝就发笑”，不要自扰了，还是及时行乐，欣赏风景才能令人愉悦。
　　我的电话要么不响，要么就使劲的响。我一看，是夏天打来的，不用说又是关于Sanuel的事。
　　“喂，神童，你现在在哪？”
　　“在外地呢？怎么了，又有书要翻译？”
　　“你要翻译，我这边多的去了的书。言规正传，Sanuel专门提出要来见你，你还在外地实习？”
　　上次夏天给我提这事的时候，我就以要在实习为借口拒绝了。
　　“对呀，估计还有一个月才能回来！”
　　“哎，你就早点回来吧，Sanuel这次是到上海开会，你要不回来，Sanuel就不来了，我想你们学校也会电召你回来的！”
　　“将在外，君令有所不受！”提到学校我就来火，我还真就不想回去了。
　　“有个性！多少人盼都盼不来这种机会，你竟然还……，哎，你不要后悔就是了！”夏天觉的我有点不可理喻。
　　“嗯，谢谢你，我考虑考虑！”我觉得夏天也是为我好。
　　不过我实在不想为了这事打扰了我出行的好兴致，索性搁到一边，抛到脑后。
　　曾子墨带着我在苏州城里面七拐八转，到处招她那个儿时记忆中的饭馆。她已经记不清那个饭馆的名字，也记不清具体在什么地方，只是依稀记得离她们以前住的老屋不远。
　　从下午走到快天黑了，还没有丝毫的线索，我走得两腿都要抽筋了，明白上次那个推销“安利”产品的小姐说我“缺钙”好像还是有点道理。
　　而曾子墨还神采奕奕，丝毫不见疲态，看来是不到黄河心不死，我心里面一个劲的叫苦，刚才那碗“面霸”早就消耗殆尽。曾子墨是学校定向越野队的主力，而且经常出去写生都是要长途跋涉，所以曾子墨虽然爆发力比不上我，但是论耐力绝对不在我之下。
　　“累不累？”曾子墨好像发现我有点体力不支了。
　　“不累，一点都不累！”我气喘吁吁的打肿脸充胖子，曾子墨也看出来了。
　　“我们现在到那儿了？”
　　“我也不是很清楚，我看看地图！”
　　“走吧，前面有个小饭馆，我们进去歇歇脚，吃点东西再走！”我看见前面有个小饭馆，生意还不错，真想冲进去海吃海喝一顿。
　　不过今天是曾子墨的生日，再怎么样也要遂“寿星”的心愿。
　　这个叫“苏帮人家”的小饭馆，店面不是很起眼，装修比较朴素，有点像鲁迅笔下的咸亨酒店，饭馆里面灯火通红，高朋满座。
　　饭馆四周贴了一些发黄的老照片。现在南京，苏州很多比较有历史的饭馆，都流行在饭馆里面贴一些发黄的老照片，显示本饭馆的历史悠久。
　　上学期文兄带我去他就读过的中学玩，我奇怪的发现在他们学校操场中间，孤零零的竖立着一道砖门很是突兀。我问文兄何故，文兄笑着自嘲的说，他们学校历史悠久，当年毛主席到他们学校参观的时候就是从那道门过的，后来学校扩建了很多，那个校门还舍不得拆，就留在操场里面。
　　饭馆还保持着很原始的点菜方式，顾客在柜台看着一张菜单点菜，点了菜付了钱，拿着一张掌柜手写的纸条，到出菜的窗口排队等候取菜，饭馆大堂排着长长的队伍。
　　不过排队的食客个个都耐心很好，每每排了很久的队拿到渴望很久的菜肴，都兴奋不已。而翘首以待的亲朋好友，更是远远的就使劲的挥手，生怕端到菜的朋友错过了。
　　曾子墨对饭馆的菜肴不是很感兴趣，反而是专心致志的看墙上的照片，一张接一张，时不时的还拿出相机翻拍了几张。
　　我坐在柜台旁边，要了一杯茶，终于有点喘息的机会。
　　突然曾子墨快步走到我旁边，在我耳边小声的说：“走，我带你去看张照片！”
　　看着曾子墨一脸兴奋，我一脸好奇。


第一百二十七章
　　在饭馆的西侧的墙上挂着一张大幅的彩色照片，是整个饭馆中为数不多的彩色照片。照片上是几个人在一个挂着“苏帮菜馆”的小饭馆门前的合影。照片上这个“苏帮菜馆”莫非就是，曾子墨拉着我走的要抽筋千方百计要寻觅的记忆中的饭馆。
　　照片中一对比较年长的夫妇，抱着一个扎着两条马尾辫的可爱的小女孩，这个小女孩应该是这对夫妇的孙女。
　　照片下面有一排文字，字很小，我看起来还有点费劲。
　　“饭馆吴掌柜同国画大师刘海滨的合影”，哦？，那对夫妇就是刘老夫妇。难道那个小女孩就是曾子墨？
　　我又仔细的看了看照片中的小女孩，又转头看了看曾子墨，果然很像。
　　我恍然大悟，转过头指着曾子墨说：“照片上这个小女孩是……”
　　我话还没说完，曾子墨就笑着点点头，“你要找的就是这个饭馆？”我又问，曾子墨又点点头。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，终于找到这个饭馆了，我也松了口气，否则不知道又要徒步多久，我暗自欢欣鼓舞。
　　曾子墨拿出相机翻拍了这张照片，说：“拍这张照片时，我才三岁！”
　　“哇，真是从笑看到老，三岁的时候就看的出来将来是个美女！”我趁机拍马屁。
　　曾子墨没有理会我，只顾着拍照。
　　我实在是饿的不行了，不满的说：“美女，是不是应该点菜了？”
　　“好，我现在去点菜，你在这儿等我！”曾子墨把相机拿给我，径直朝柜台走过去。想来曾子墨对这家“苏帮饭馆”的菜肴很熟，所以也不用我费心了。
　　伙计先上了几份小菜，给我垫垫肚子。虽然份量不多，但是不过做的却是颇为精致，让人赏心悦目。不过此刻的我已经饥肠辘辘，早已顾不上什么精致不精致先下肚抵一阵再说，颇有一些牛嚼牡丹的意味，我也大骂自己暴殄天物。
　　过了一会儿，曾子墨端着菜过来了，让美女干这种体力活，我也觉得自己有点不厚道。我赶紧让座，接过曾子墨端的托盘，把菜放在小圆桌上。
　　第一盘菜是一个一个晶莹的小圆饼摆满了整个盘堞。
　　“这是什么菜？”我问曾子墨。虽然我已经饿的迫不及待想扔一个饼道嘴里，但是好歹也是受过教育的人，且在一个美女面前，在怎么也要附庸风雅的问问这道菜的来龙去脉。
　　“这个菜叫‘水晶虾饼’，梁实秋的挚爱！来，先试一个！”曾子墨也发现我已经饥肠辘辘。
　　我夹了一个放在嘴里，嚼了两口，大概觉得味道也不错，也没有细细的品尝就下肚了。我看了看曾子墨，正在专心的细细品尝。
　　“嗯，味道还算差强人意，不过和小时候吃的相比，相去甚远！看来这个厨子的水平还不够高明！”曾子墨嚼了一口说。
　　我又狼吞虎咽的吃了两个，没有刚才这么饿了。不过我以前没尝过这个“水晶虾饼”，自然也没什么比较。
　　“不知道，这位小姐对这道菜有什么意见！”我们旁边不知道什么时候来了一个穿长衫的小伙子，估计是饭馆的伙计但是又比一般的伙计穿的稍微高档一点。
　　曾子墨看了那个小伙子一眼，说：“我小时候听我外公说，做‘水晶虾饼’，虾放的太多，不易做成团，放的太少虾味有不足，这个厨子可能太保守选择了少放虾的做法！而且，油的温度没控制好，温度太高了，虾饼的边缘炸的有点点发黑了！”
　　“真是有见地，小姐以前是不是在我们饭馆吃过这道菜！”小伙计彬彬有礼的说。
　　没等曾子墨说话，我就抢先说：“常客，你看你们饭馆还有她的照片！”我指着墙上那张照片对那个小伙子说。
　　“嗯！”小伙子看了看曾子墨，有看了看墙上那张照片，说：“你是子墨？”
　　丫的，这下坏了，我立刻就反应过来，肯定是遇到从小青梅竹马的小伙伴了，接着又要七大姑八大爷的扯半天，就像《故乡》中迅哥儿多年后回老家碰到闰土一样。
　　“嗯！”曾子墨点点头问，“你怎么认识我！”
　　“我就是小三子呀！你不记得了！”小伙子又惊又喜。
　　不用说，这个小三子肯定是当年掌柜的小孙子，目前估计也是饭馆的小掌柜了。丫的，这种情节居然也给我碰上了。
　　曾子墨也想起来了，高兴的邀小三子坐下来叙旧。两个人谈的很开心，毕竟十几年没见过了。这个小三子以前对曾子墨还不错。曾子墨小时候很喜欢吃“水晶虾饼”，小三子就经常从厨房偷“水晶虾饼”来“贿赂”她，而曾子墨就帮小三子写大字。
　　我听了在旁边大笑不已，没想到曾子墨从小就知道‘等价的物物交换’，这可是马克思研究了好几十年才搞清楚的。
　　“子墨，这位先生是你男朋友？”小三子问。
　　其实小三子为人不错，不过我却莫名其妙对他有点隐隐的醋意。
　　“嗯！”没等曾子墨说话，我就抢先说，曾子墨惊愕的看着我，不知道我想做什么。
　　为了不让小三子觉察到曾子墨异样的表情，我赶紧拿起啤酒瓶，一边倒酒一边说：“他乡遇故知，只得庆祝，来喝一杯！”
　　我一口喝干，小三子也算耿直，一口就见底。曾子墨不胜酒力，只是轻轻的喝了一口，就有点脸红，不知道是因为酒劲上来了，还是别的什么原因。
　　小三子和我们聊了几句，因为饭馆里的生意实在太好，不时有伙计过来找他，小三子只好抱歉去忙店里的活。
　　小三子走了，又上了几道菜，估计都是曾子墨小时候的喜欢的，不过名字也颇有些文人的气息，什么“翠堤春晓”，“赤壁遗风”，“枫桥晚照”，曾子墨一边吃一边如数家珍的详细介绍每道菜的来历，让我大开眼界。
　　“正如陆文夫说的那样，苏州的家常菜都比较简朴，但是简朴并不马虎，苏州的精致，有些已经完全脱离了实际生活的需要！”曾子墨说。
　　“是呀，听说苏州女人切一块豆腐干都能切两个小时！”
　　“苏州女人就是善于从这种细墨功夫里面找到生活的乐趣，不过我们这代人好像都每这种耐心！”
　　“是呀，现在社会讲究效率，要是这个饭馆的厨子切个豆腐干都要两个小时，那一天工作八小时只能切四块，早就被老板炒了！”
　　曾子墨告诉我，小三子他妈妈做菜就很精细，有一次做了一个炒绿豆芽，她把一根一根的鸡丝嵌在绿豆芽里，简直像是做苏州刺绣。
　　这顿饭吃了两个小时，我们走出饭馆的时候，一轮弯月挂在朗晴的夜空。在路上，曾子墨突然问我：“刚才你在饭店说什么？”


第一百二十八章
　　我转头看着曾子墨，曾子墨也一脸认真的看着我。
　　我不知道该说什么好，尴尬的笑了笑，说：“刚才我说了很多话，记不得你说了哪句，是不是说刚才那个虾饼……”
　　我东拉西扯，不知所云，曾子墨眼神变得黯然，轻声的说：“算了，没什么！”
　　我也一下子变得严肃起来，才意识刚才是在伤害她，虽然是无意的。
　　我伸出手拉着曾子墨的手，诚恳说：“子墨我很喜欢你，但是我真的不知道该怎么办，不仅仅是因为张妍，还因为我现在的处境，前途未卜，我觉得我没资格去喜欢你！”
　　“神童，别，其实我也没有奢望，希望越大失望越大，我只想开开心心的和你玩几天就足够了！……”曾子墨轻轻把头靠在我肩膀上，“你看过《雪狼湖》吗？剧中有首歌，《原来只要共你活一天》，我现在也体会到这种心境了！”
　　“原来只要共你活一天，凡尘里一切可以别挂念，
　　原来海角天际亦会变，原来生过死过深爱亦无变，
　　原来只要共你活一天，完全去把你所有都发现……”曾子墨轻轻的吟唱了几句，不知不觉眼角竟滑落了几滴眼泪。
　　我轻轻帮曾子墨擦去眼泪，说：“怎么了？”
　　“神童，我已经申请到全奖，我也决定过去读书了……”
　　“什么？你已经决定要去英国了！”这个消息对于我来说，无疑是晴天霹雳，太突然了，突然的让我没有半点心理准备。
　　“嗯！”曾子墨点点头，“我想了很久，也许出去一段时间对大家都有好处！”
　　我感到非常难过，这种难过的心情只在小学每次暑假结束要离开奶奶回家上学的那几天才有，现在竟然又重逢这种感觉。
　　曾子墨这次真的要走了，一两年或者七八年我们都可能无法再见，甚至那时候我们都是白发苍苍的老人，甚至……，我不敢再继续往下想。
　　“去英国读书很好呀，说不定若干年后我们再见面的时候，你已经师国际知名的女建筑师了！”我努力让自己保持平静，使气氛轻松一点。
　　“哦，也许吧！下月我就要去香港了，张妍也要去，本来你也……”
　　“呵呵，没事啦，我从来就没想过出国读书，我觉得呆在国内挺好的，俗话说：父母在，不远游，我可不想做不孝子！”
　　“神童，其实你是‘非池中之鱼’，不管你自己承认与否，所以我觉得你这次被学校开除不见的是坏事，很多人都是被逼上绝路，反而前途海阔天空……”
　　“其实我从小就没什么宏图大志，我只想顺利的大学毕业，然后找一份不要太辛苦的工作，经历一段简单的感情……，也许是我前十几年过的太顺利了，没想到我的愿望全部落空了……”
　　“神童，你如果就平平淡淡的过一辈子就太可惜了，至少我会为你惋惜，我上的那个中学是全市最好的中学，而我们那个班又是全校最好的班，我的同学中各种各样的天才都有，但是没有一个比得上你，……”
　　“哎，等我在国内呆不下去，再说吧！”
　　衣兜里面的手机有拼命的响个不停，想不到今天找我的人还挺多的。
　　我拿出手机一看，原来是梁老师打过来的，难道她知道我和曾子墨在一起。
　　“喂，小吴，病好些没有！”
　　我才想起是借口病假才跑出来玩的，赶紧假装咳嗽了几声。
　　“哦，梁老师，谢谢您，今天还是有点咳嗽！”
　　“要注意身体呀！对了，有件事情我要先告诉你，让你有心理准备！”
　　“哦，什么事！？”我觉得事情有点严重，否则梁老师也不会这个时候打电话给我。
　　“今天高考是六月份，所以下周就要开始报名了。你不是准备在我们学校报名参加高考吗，但是今天我去文教局开会，就专门问了这个事，文教局那边的答复是，你这种情况只能回原户籍地参加高考，所以我要提前同志你，你要做好准备！”
　　我听了就愣住了，我正是不想父母知道我退学的事，才不想回去参加高考。现在说要回户籍地报名，我真不知道该怎么给我老爸老妈交代。
　　“梁老师，留在这里参加高考，一点可能都没有吗？”我虽然很着急，但是说的很小声，不想子墨听到。
　　“嗯，的确很困难，我们学校补习班好几个外地的，我都通知他们回去报名了。而且现在是各省单独命题，你的户籍如果在外省就更要提前准备了！”
　　“哦！”我沮丧的说。
　　“对不起，小吴，我也没办法帮你！”
　　“哦，没事，梁老师谢谢你！”
　　我挂了电话，曾子墨看见我神情有点异样。
　　“怎么了？谁的电话？”
　　“哦，没事，一个外地同学打过来的，说五一要来玩！要我包吃包住！”
　　“那你怎么看上去好像不太高兴的样子……”
　　“哎，我那个同学每次出去玩，就像是打家劫舍一样，号称‘吃光，拿光，用光’，我在武汉的同学已经被他洗劫过一次了，半年都没恢复元气！，现在还天天喝稀饭，啃馒头呢！”
　　“这么厉害，还有这等高人，我倒要见识一下！”
　　福无双降，祸不单行，子墨要出国了，我也要打道回府了准备高考。
　　我想了想，准备从苏州回去，就准备收拾行李回家。没想到我这个所谓的神童，居然到最后是这样的结果。我离开中学的时候，是我们学校的骄傲，没想到现在这么灰头土脸的回去。算了，不想了，这几天陪子墨开开心心的玩几天，车到山前必有路，我坚信每次我都能绝处逢生。


第一百二十九章
　　苏州游的第一站，我们没有去游客趋之若骛的苏州园林，虎丘，曾子墨提议去常常被游人遗忘唐伯虎的故居DD桃花坞。
　　我们在地图上，找了半天，发现类似唐伯虎故居的地名还挺多的，什么桃花坞大街，桃花坞桥弄，唐寅坟街。
　　我和曾子墨犯难了，看来只好找个苏州本地人问一问。旅舍很多小姑娘都是苏州本地人，但是我们问了好几个，没有一个人知道，sigh，甚至有个小姑娘还不知道唐伯虎是谁，真是让人失望。
　　无处可问，我们只好自作主张。
　　“我觉得应该去桃花坞桥弄！”我和曾子墨异口同声的说。不谋而合，相视一笑，我们俩立刻出发。
　　苏州的小巷狭狭的，两边的陋房矮矮的，不过这样的小巷已经不多了，偶尔有几条都隐藏在四周钢筋混泥土的高楼大厦中，上面都用白色石灰写上了一个大大的“拆”字，用圆圈一圈，告诉路人这些在某些人眼里是影响市容美观，却能记录这座古城历史的建筑也将不久与人世。
　　曾子墨看了，飞快的按下快门，用相机记录下这些历史的碎片。
　　“看到现在苏州老城区的拆迁，我就想起五十多年前北京古城的拆迁。”曾子墨惋惜的说，“哎，那真是北京古城的遗憾！”
　　“何止遗憾，简直就是破坏！”
　　“不过建国初的那次拆迁，怎么也赶不上现在那些房地产开发商带来的破坏！现在的北京的危房改造把很并非危房的四合院也给牵连！”曾子墨对前面这间要拆迁这座古屋，又选取了几个角度拍了几张。一会拍屋檐，一会儿有进去拍院子中间的天井。
　　我不是学建筑的，对中国古建筑不甚了了，这次到苏州来，曾子墨时不时给我介绍什么是藻井，什么是拱券，什么是飞檐，虽然我听得似懂非懂，不过能寓教于乐，总不是什么坏事。
　　我们继续在这些狭窄的小巷子里面穿行。曾子墨继续一路走一路拍，然后不时的给我讲这个院子是那个朝代什么年间的，这个时期的建筑有什么风格，和这么一个这么专业的免费的美女导游同行，真是出行的一大幸事。
　　到了一个院子，曾子墨停下来拍了几张，然后把相机交给我说：“神童，帮我拍一张！”
　　“可是可以，不过这个相机太重了，我担心拍的时候我会手抖，影响效果，还是用三角架吧！”
　　“嗯？”曾子墨觉得有点奇怪，她这款佳能比一般的相机重，越重的相机拍摄的时候应该越稳才是。
　　曾子墨也没有勉强我，从背包里面把三角架取出来，架在合适的位置，调好焦距，接下来我的操作就很简单只要按一下快门就ok了。
　　我又对相机调整了一下位置，七搞八搞，才对曾子墨说：“准备，五，四，三……”
　　说道三的时候，我突然从相机后面以百米冲刺的冲到曾子墨旁边，一把把她抱住，“喀嚓”，相机记录下这个珍贵的时刻。
　　照片上，曾子墨一脸的惊吓被我环抱着，我一脸坏笑，呲牙咧嘴，两眼眯成一条缝。
　　“神童，你有点鬼，你根本手抖，哼，……，这张照片要删掉！”曾子墨半真半假嗔怒的说。
　　“为什么呀，这张照片多生活，多自然呀，我想好了，就拿这张照片去参赛，估计能拿今年的普利策突发事件新闻奖！，照片的名字就教《幸福突然来临的让我不知所措》……，呵呵”
　　“神童，你也忒看得起自己了吧！……，你不怕被张妍看见？”曾子墨一句然我刚才得兴高采烈荡然无存。
　　到苏州拍了这么多照片，我们和曾子墨从来没有想过要合影，仿佛是在可以得回避什么。但是，当我知道曾子墨要去英国的消息，我就萌发了要留一张我们俩合影的念头。
　　曾子墨看见我表情有点尴尬，略带歉意的说：“神童，对不起！”
　　我笑了笑，说：“我们俩就这一张合影吧？如果你真的想删，就删吧！”
　　“我觉得拉你出来玩，已经很对不起张妍了，这张照片我还是删了吧！”说完，曾子墨按了菜单上的删除键。
　　我有点遗憾，但没有阻止。
　　我们几经波折，终于找到了桃花桥弄，还在周围找到了一些居民住宅，上面挂着“唐寅坟路XX号”的门牌号码。
　　我们又到处打听，还是没有丝毫的线索，不禁感觉有点气馁。
　　我和曾子墨都记得，当年唐伯虎有诗云：“桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙，桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱”，想来这周围要是找到一个叫“桃花庵”的地方，就应该是唐伯虎的估计没错了。但是经过这么多年的变迁，这个“桃花庵”是不是还存在，我和曾子墨心里面都没底。
　　我们继续一路走一路问，终于找到了在一个荷花池塘旁边看到一块石碑，上面有“唐寅故居遗址”。
　　这个石碑让有点偃旗息鼓的我们，又打起精神来。
　　但是在周围问了好几个当地人，没人听说过有“桃花庵”这个地方。有个老头告诉我们，好游客过来探询唐伯虎故居都败兴而归，看来注定我们这次也是无功而反。
　　我们又有点垂头丧气，准备带着遗憾离开桃花坞，在回去的路上，在巷子还看见两株桃花开的非常灿烂，或许当年风流倜傥，玉树临风的“江南第一才子”唐伯虎也没想到这么多年后“人面桃花相应红”的桃花坞已经当然无存，只剩这些低矮残破的民居了。
　　曾子墨有点小小的沮丧，说：“唐伯虎晚年信佛，给自己起了一个号―‘六如居士’，可能已经预料到今时今日桃花坞的破败了！”
　　唐伯虎“六如居士”的号缘于《金刚经》中的一首偈：“一切有为法，如梦幻泡影，如露也如电，应作如是观。”意思是世间的一切事物，都如同梦境那样虚幻不实，人们为什么还要对这些梦境中一晃即过的幻影苦苦执着不放呢？
　　“哎，可能他已经暗示我们后人不要去找什么故居了，都是梦幻不要苦苦执着！”曾子墨又叹了一口气说。
　　不过还好，这周围还保留了苏州人家的风貌，河在中间走，两岸有垂柳，的确是杨柳岸，不过没有晓风残月。河岸周围密密匝匝、错落有致的江南建筑，虽然看不到似园林里的大户人家那般精致排场，这苏州平凡人家的原生态里，才真正找得到鲜活的市井气。
　　我们在走到廖家巷前时，突然眼前有一亮，在一排的简陋房子中，竟然出现一幢很大的房子，门口还种着一棵参天大树。
　　我们走近一看，原来是“准提庵”。在准提庵门前挂一牌匾，才知道原来准提庵就是桃花庵，不过目前已经易主为苏州版画研究所。桃花坞年画现今能在这里继续发扬光大，也算是没有辱没唐伯虎的苦心经营。
　　我和曾子墨都非常兴奋，原来真是“得来全不费功夫”！
　　曾子墨把相机交给你我，说：“这次你总可以帮我拍一张了吧？”
　　曾子墨跑到准提庵门口，竖着两个手指，做了一个V字型，代表我们成功的找到唐伯虎故居。
　　我看好布局调好焦距，正准备拍，突然，我从取景框里面看到，曾子墨表情痛苦，用手按着右下腹，怎么了，我一下子紧张起来。


第一百三十章
　　我放下手中的相机，两步冲到曾子墨跟前，用手扶着她。
　　“子墨，怎么了？”
　　“不，不知道怎么，这里突然痛的很厉害！”曾子墨脸色发白，有气无力的说。
　　我小时候肚子痛，躺在地上滚来滚去，哇哇乱叫，我爸妈一看就知道没什么大事，否则的话怎么还能在地上生龙活虎的滚来滚去呢？但是看现在曾子墨的状态，情况应该比较严重，必须马上送她去医院。
　　我扶着曾子墨，曾子墨有气无力的把头靠在我肩膀上。我左右看了看，竟然连个出租车的影子都没有，才十一点这些司机就去吃午饭了？
　　我当机立断不能再等了。我把背包和相机挂在胸前，对曾子墨说：“快，上来，我背你去医院！”
　　曾子墨看了看我，迟疑了一下，估计是觉得我太瘦了，担心我根基不稳。
　　“快上来呀，我背着两百斤的沙包还能跑4×100接力呢？你不要告诉我你不只两百斤？”
　　曾子墨苍白的脸微微的露出一点笑容，我看了真是有点心痛。
　　曾子墨伏在我背上，我才发现她很轻，我背着曾子墨一路小跑出去打的。
　　我一边跑，一边问曾子墨：“怎么样，坚持住，马上到医院了！”
　　曾子墨点点头，没有说话，估计是痛得很厉害。
　　我背着曾子墨走了十分钟，好不容易看到一辆的士，我拼命的挥手。车停下来。司机探出头说，有人预定了车，叫我等下一辆。
　　“师傅你就帮个忙，我朋友病的不轻！”我焦急的近乎哀求司机。
　　司机看了看曾子墨，也不禁怜香惜玉，想了想说：“上车吧！”
　　在我的催促下，司机把油门踩到快一百公里的时速。但没想到刚开过几条街，就遇到红灯塞车。我看了看曾子墨一脸憔悴，嘴唇也有点发青，又看了看前面排队的车辆估计还要等一个绿灯，我又开始有点着急了。
　　“师傅，还有多远？”
　　“这条路是单行道，要绕很大一个圈子，这旁边有条小路，穿过去就到了，不过是禁止机动车通信的！”司机指了指左边说。
　　我看了看，车开过去还有一段路，而曾子墨又病的这么厉害。
　　我付了车费，问明了方向，背着曾子墨沿着小路又是一阵小跑。
　　这条小路还挺长的，跑了半天我也有点体力不支了，两条腿像灌了铅迈不开，脖子上的相机和背包也晃来晃去，很是影响速度。
　　“神童，放，放我下来吧？”曾子墨有气无力的说。
　　“为什么？嫌我动作太慢了？”
　　“没，没有，你歇会儿吧？”
　　“没事，我，我刚热身活动开呢，你，你就叫我停下来？”我说话有点上气不接下气了，不过还是要硬撑着。
　　曾子墨笑了笑，轻轻的在我脸上吻了一下，说：“谢谢！”
　　我这才领悟到，为什么精神鼓励是可以激发人的潜能的，我歇了一口气，说：“把我抱紧了，我要变超级赛亚人了！”
　　我鼓足了气，又撒腿狂奔。
　　终于看到医院的影子了，我也精神为之一振，拼了最后一口气背着曾子墨跑到医院的急诊室。
　　几个护士帮我把曾子墨扶到急诊室的病床上，我气喘吁吁的简要给医生说明了一下情况。
　　医生让我在急诊室外面等候，要给曾子墨做检查。我看了看曾子墨，小声的说：“不要紧张，一会儿就好我，我在外面等你！”
　　曾子墨微笑着点点头头，脸色还是很苍白，眼睛也失去了往日的神采。
　　我坐在急诊室门口的板凳上，仰着头大口大口的喘着粗气。幸亏我平时经常踢球，体力还不错，要不然跑到半路我们俩估计都倒下了。
　　医生还在给曾子墨做检查，半天还没出来，我不禁有点着急，该不会是什么？！我不管往下多想，嘴里面一个劲的叨咕着：“坏的不灵，好的灵，坏的不灵，好的灵……”
　　这是我外婆教我的祈祷方法，我外婆还叮嘱我，不能经常用，偶尔用用很灵的。从小到大我就用过一次。
　　五岁的时候，我和堂弟在家里玩，我和堂弟一起把家里的花瓶打碎了。我姑姑和姑夫回来看见了，非常生气，要“秋后算账”，我当时非常害怕，暗地里拼命嘀咕：“坏的不灵，好的灵，坏的不灵，好的灵，罚堂弟不要罚我，罚堂弟不要罚我……”。果然，最后堂弟被罚面壁思过一个小时，洗碗两周，我平安无事。现在每年春节回老家，我堂弟都会拿这事出来挤兑我，要我请他吃KFC。
　　过了一会儿，出来了一个护士叫我进去。
　　医生扶眼镜看了看我，说：“你是家属？”
　　我心里面好笑，亲戚都算不上，算哪门子家属。我摇了摇头说：“不是，是她同学！”
　　“初步检查了一下，可能是急性阑尾炎，需要做血常规检查，如果情况比较严重，还要做腹部B超检查，你先去挂号吧！然后去缴费！先做检查，然后打点滴消炎！”
　　医生埋头“嗖嗖”的写一些我看起来像天书的单据交给我。
　　还好急性阑尾炎不是什么大病，不过在医院呆的时间比较久一点，要先消炎然后在做手术。
　　在学校都是校医院用医疗卡看病，现在到了苏州，一切都要自己买单，几瓶药一个血常规检查，居然要几百，还好出来的时候身前钱带的不少。
　　我和护士扶着曾子墨去抽血做检查。
　　我一边走，一边问：“要不要通知你爸妈？”
　　“不要，千万别！”曾子墨紧张的说。
　　“为什么？”
　　“哎，没什么，我就不想让他们知道！”
　　我想了想也是，她老爸为上次那事已经很恼了，要是发现她和我偷偷跑出来玩，还是孤男寡女，肯定又要大发雷霆。


第一百三十一章
　　化验最终结果是急性阑尾炎，医生说先打几天点滴消炎，然后做阑尾切除手术。我和曾子墨商量了一下，决定按照医生的意见办。
　　医院的病床比较紧张，竟然暂时还找不到空病房，只能找张床放在走廊里面。我想这怎么行，走廊里面这么多人来来往往，肯定会影响曾子墨的休息。
　　我去找护士，护士说她做不了主，要找院长。我问清楚了院长办公室的位置，直奔过去。
　　院长办公室的门开着，一个中年人坐在里面，正在用笔记本电脑。
　　我敲了敲门，小声说：“请问院长在吗？”
　　“嗯，我就是，什么事？”那个中年人抬起头来看了看我，问。
　　“这样，我朋友今天阑尾炎……”
　　话还没说完，院长桌前的电话响了。
　　“对不起，我先接个电话！”院长对我做了个手势，拿起电话。
　　“对呀，我这台笔记本现在上不了网了，我今天有封重要的电子邮件要发出去！……，什么，整个医院都上不了网了？怎么回事？你们赶紧处理，不要影响医院的正常工作……”院长焦急的说。
　　“小伙子，请问有什么事？”院长放下电话对我说。
　　我看见院长桌前有个铭牌，上面写着院长的名字，原来院长姓张。
　　我看见张院长一脸焦急，看来他是真急着要把电邮发出去。这到是个好机会让我去“陶瓷”。
　　“张院长，请问，您是不是现在要上网发电子邮件！？”
　　“是呀，但是现在网络不通，真是着急！”
　　“哦，这样，我是学计算机的，要不我帮您看看！”
　　“好呀，你来试试吧！要是你能帮我搞好，真是帮了我们大忙了！”
　　张院长把电脑给我，我飞快敲了几个命令，试了试网关，是通的。但是DNS域名无法解析，所以上公网也上不去。看来应该是去外网的网络不通。
　　最简单的办法，肯定是拨号上网了。我找到了电话线，直接插到笔记本的内置调制解调器上，试着拨号，居然不通。
　　这就真的很奇怪了，我检查了一下电脑的硬件设备，发现居然没装调制解调器的驱动程序，又不能上网下载，而这个张院长也没有驱动程序的安装盘，这可真的麻烦。
　　张院长也有点灰心，说：“算了，我还是拿到外面去上网，我要赶紧把邮件发出去！”
　　我想要是这个问题搞不定，估计曾子墨的床位的事也没着落，不行还得继续想办法。
　　我又看了看笔记本电脑的硬件设备，突然眼前一亮，有办法了。
　　我把手机拿出来，打开红外，放在笔记本电脑的红外接口处进行连接。一会儿，笔记本弹出一个图标，现在连接成功。
　　我在网络的属性中新建调制解调器连接，在选中调制解调器的时候，果然看到红外调制解调器。通过红外线将手机和笔记本电脑连接起来，理论上是可以将手机做为笔记本的调制解调器，进行拨号上网，不过我从来没试过。
　　我有点兴奋，迅速的把连接建立好。我又打移动1860的客服电话，询问了手机拨号上网GPRS的设置，以及拨号号码。接线小姐的态度很好，普通话也很好听，我很快把手机设置号。
　　最后拨号“*99#”，果然成功，电脑显示连接上了，我试了试能正常上网，虽然速度有点慢，不过收发邮件已经足够了。
　　张院长高兴的拍拍我的肩膀，说：“小伙子，你真行呀！我们医院的IT工程师都没你厉害！”
　　张院长坐下，熟练的敲着键盘开始写邮件，“对了，小伙子，你来找我什么事，不是专门来帮我修电脑的吧？……”
　　“呵呵，嗯，有件事情想麻烦院长……”我把病床的事情给院长说了一遍。
　　张院长听我说完，停下来想了想，说：“目前我们医院的病床的确很紧张，不过，我帮你想想办法！……”
　　院长就是院长，果然效率高，说话管用。张院长拨了几个电话，讲了几句，就搞定了。
　　“小伙子，我帮你联系好了，你去找住院部一个姓郑的医生！”接着，张院长把那个医生的办公室位置和电话号码告诉了我。
　　我高兴的从院长办公室出来，找了那个郑医生。因为是院长亲自打招呼，所以郑医生对我也特别客气，很快就把病房安排好了，是个两人间的星级病房，条件不错还有空调，电视，和刚才的走廊相比简直不可同日而语，抵的上标准间了。
　　我和护士把曾子墨转移到新的病房。护士一边走一边说：“你是不是我们院长的亲戚，这么快就找到病床了，而且还是我们院最好的病房！”
　　“没有，我也是刚认识你们张院长，他见我们是外地来的，所以特殊照顾！”
　　“不可能！我们院外地来的多着呢，很多还是在走廊上搭个病床！”护士小姐明显不信。我也懒得多解释。
　　一切都安顿好了，打的点滴也发挥药效了，曾子墨没有刚才痛的厉害，微微有点睡意。我叮嘱曾子墨先睡一会儿，有什么情况赶紧给我电话，我出去买点日用品，毕竟还要在医院住两个星期。
　　我刚走出医院，手机就响了，是辅导员打过来的。
　　“吴神，你想好没，是不是准备回来？”我知道辅导员又是为Sanuel来访的事找我。
　　我犹豫了一下，问：“那个Snauel什么时候来？”
　　“下个星期！”
　　下个星期？！下个星期子墨就要做手术，我怎么能一个人跑回去呢！
　　“下个星期可能不行？”
　　“不行？为什么？学校和系里面的领导都希望你能回来！”
　　“但是，我这段时间实在走不开！”
　　“吴神，虽然学校把你开除了，但是还是希望你以大局为重……，哎！”辅导员叹了口气说，“有位领导说，如果你这次不来，今年招生即使你上了学校的分数线也要考虑考虑！”
　　这句话听的我大为光火，肯定是钟处说的，这个老匹夫居然拿这种事来威胁我。我从小到大都是吃软不吃硬的。
　　我沉默了一会儿，对辅导员说：“何老师，对不起，请你转告那位领导，不管怎么样，我肯定不会回来的！”
　　“吴神，不要这么冲动，再想想吧！这件事可能会影响你一生，好汉不吃眼前亏，你何必这么固执，你赶紧回来吧！”
　　“何老师，实在对不起，我真的回不来，请你谅解！”我挂了电话，忽然觉得自己特别有骨气，浑身舒爽，迈开大步朝超市走去。


第一百三十二章
　　我买好了东西回到病房，曾子墨还在熟睡中，神色安详，看来炎症已经消了不少，我也稍稍放心一点。我一直认为打点滴的药水中含有催眠的元素，我每次打点滴不到五分钟就会睡的酣是酣，屁是屁。
　　我把生活用品和一些水果，营养品放在病床旁边的抽屉里，本来偌大得抽屉一下子就塞满了。第一瓶盐水眼看快要滴完了，我赶紧跑到值班室找护士换一瓶。
　　现在医院的态度比过去好很多了，估计是医疗行业风气改革起到了一定作用，护士一听说曾子墨的盐水滴完了，赶紧放下手头的工作，跟着我过去换盐水瓶。
　　护士小姐一边走一边说：“下午有个病人会安排到你们病房！”
　　曾子墨住的那个病房是个双人间，不过另外一个床位一直空着，我也觉得挺浪费的。
　　“哦，知道了！”我点了点头说，“对了，我觉得你们医院医生护士的态度都挺好的！”
　　“是呀，我们现在每个月都有民主行风评议，要是被病人投诉就惨了，当月奖金！”护士笑了笑说，“还有，住你们那种病房的病人，一般来头都不小，不是领导干部，就是和院长，副院长有关系的人，所以我们更得罪不起！”
　　护士看了看曾子墨的状况，熟练的又换了两大瓶盐水。
　　刚换完盐水瓶，曾子墨就醒了，状态好了很多，也有点气色了。
　　“好些没，还痛吗？”我关切的问。
　　“嗯。”曾子墨点点头，说：“好多了，神童谢谢你！什么时候做手术？”
　　“手术时间还没最后定下来，你先休养几天！”
　　“会不会，……”曾子墨有点不好意思，迟疑了一下，还是小声的说：“会不会留下疤痕？”
　　爱美之心人人有之，何况曾子墨这种美女，更是紧张。
　　“这个……”我立刻皱起眉头，一脸严肃的说：“刚才我和医生讨论了一下，医生说由于你这次阑尾发言的很厉害，化浓了，所以要开一条十厘米的口才能彻底清除，不过他们会……”
　　“啊！”我还没说完，曾子墨就不干了，拉起被子捂住头说：“不行，不行，我要回去，我要回去做手术……”
　　我见状偷笑的不行，没想到曾子墨平时这么镇定稳重的人还是有像小女孩的时候。就算孕妇剖腹产也不用开一条十厘米的口，更何况一个一般的阑尾炎手术，看来曾子墨也缺少一点生活常识。
　　“好了，好了，骗你的了，医生说现在做阑尾炎切割都是微创的，就开三个小孔……”
　　“真的，没骗我？”曾子墨从被子里面探出头。
　　“真的，不会影响你穿泳装的，现在的医院都很人性化……”我想起港片《辣手回春》里面的情节，张柏芝到医院割盲肠，郑伊健和陈小春为了她长大后能穿泳装，故意提高手术难度，开刀时低割了一寸。
　　“可恶！”曾子墨瞪了我一眼，微微有点脸红。我忽然觉得这个时候的曾子墨好像张妍，也许每个女生天生都有这一面，只是从来没在我面前表现过而已。
　　我又不禁想起张妍了，她在做什么呢？
　　“对了，子墨，你会不会游泳？”
　　“会一点，不过游的不好……”曾子墨谦虚的说。
　　“我也游的不好，状态好的时候顶多也只能横渡英吉利海峡两，三趟！”我大言不惭的说。
　　“啊！……胡诌！”
　　“真的，你还别不信，去年澳洲那个姓索的小伙子，死活拉着我比一百米蝶泳，我想别人好歹也是世界冠军加国际友人呀，再怎么也得让着一点，对吧？！”
　　“嗯！对！然后呢？”曾子墨笑着问。
　　“然后，他还是被我甩下一个身位！”
　　“哈哈，真是神童呀！！”
　　我们聊的正开心，外面一阵吵杂，过了一会儿门开了，几个护士搀扶着一位中年妇女进来，后面还跟着几个人提着大包小包。
　　一个带眼镜提着公文包的三十几岁的男的看见我和曾子墨在里面，扭头对旁边的一个医生，没好气的说：“黄医生，这里怎么还有别的病人！”
　　“这个，这个……”那个姓黄的医生有点为难的说，“我也不清楚，这个病人好像是张院长安排进来的！”
　　那个呆眼镜的男的掏出电话，不高兴的说：“你们张院长的电话是多少，我给他去个电话！”
　　一看这架势我就明白了，这中年妇女肯定是什么领导干部，领导干部住院肯定是要独占一间病房了。那个戴眼镜的男的，应该是领导秘书这类的人物。
　　对这号人我现在是深恶痛绝，要我换我偏不换，就要抗争到底。
　　“陈秘书。”中年妇女发话，“这里挺好的，不要再去麻烦院长了！”
　　“沈行，这，这……”陈秘书有点不甘心，看了看我们，又看了看那个中年妇女。
　　从这个称呼我隐约猜到了，这个中年妇女应该是某个银行的行长。
　　沈行看了看我们，然后对陈秘书说：“行了，就这儿吧，挺好的，不要再去麻烦人了！”沈行也有点不耐烦的说。
　　一切都安顿好了，陈秘书和那几个护士出去了，一个保姆留下来在病房照顾沈行。
　　我隐隐约约听见陈秘书在门外责备那个黄医生。
　　沈行特别喜欢和我们聊天，一会儿就同我和曾子墨聊的熟络了起来。沈行要做一个胆囊的手术，也是微创手术。
　　“小吴，听你们的口音不像苏州人呀？”
　　“是呀，嗯，我们是从南京过来……”
　　“哦，在南京上学？”
　　“嗯！沈行，我听你的口音也像是南京人！”
　　“不要叫我沈行，你们叫我沈姨就行了。我本来是下来调研工作的，没想到到了苏州没几天就犯病了，检查出来是胆囊息肉，医生说是个小手术，我想就在苏州做了，就省的跑来跑去了！”
　　看来沈姨应该是省行的行长一类的，也算是个大领导了。不过一点架子都没有，很和蔼可亲。
　　“你们大学几年级？”沈姨问。
　　我有点尴尬，没有说话。
　　“我大二，他大一！”曾子墨笑着说。
　　“哦，这么说，你是师姐，他是师弟！”沈姨笑着说。
　　我气愤的看着曾子墨，不过也只能无奈的点点头。
　　“我老听我女儿说，现在流行姐弟恋，我还不相信，我们年轻那会儿谈恋爱，男的肯定都要比女的大，现在的年轻人思想开放很多！”沈姨笑着说。
　　我和曾子墨都觉得有点尴尬，我说：“她小学跳级的，其实她比我小多了！”


第一百三十三章
　　每天早上陈秘书都来病房探望沈姨，然后汇报工作，带来当天的一些重要的报刊。我陪曾子墨出去走走，免得听到什么国家机密就罪过大了。
　　开始两天，从上午到晚上都有很多人来探望沈姨，非常热闹，各种水果，营养品更是络绎不绝的送过来，几乎快要堆满半个病房了，开个小杂货铺绰绰有余。
　　几天下来，沈姨觉得这样不行，给陈秘书打招呼，让下面的各级官员不要来探访。不过，下午晚上还是偶尔有人过来，沈姨都是长话短说，会客时间不超过十分钟。
　　“实在不好意思，这几天影响你休息了！”沈姨客气的对曾子墨说。
　　“没关系！”曾子墨笑了笑说。
　　“对了，你父母不知道你生病了？”沈姨问曾子墨说。
　　“哦，没告诉他们，怕他们担心，也不是什么大手术！”曾子墨说。
　　“嗯，现在的年青人真是懂事。”沈姨点了点头说，“对了，现在不是刚开学，你们怎么就……”
　　沈姨才意识到现在应该是上学的时间，又不是五一，十一长假，我们俩怎么跑出来旅游了？
　　“我们是学建筑了，这段时间是系里面安排出来学习古建！”我赶紧解释说。
　　聊了两句，我电话响了，是夏天打过来的。
　　“神童，你还在外面实习？你不打算回来了？”我一接电话，夏天就问。
　　这事儿我不想让曾子墨知道，否则她肯定会叫我回去的。我看了曾子墨一眼，拿着电话到外面去讲。
　　“嗯，我这边正忙，可能暂时不能回来！”
　　“什么实习这么重要，你这个星期要是不能回南京，Sanuel可能就不来了，从上海直接回美国了！”
　　“回去就回去呗！”我满不在乎的说。其实现在对我来说，没有比照顾曾子墨更重要的事情了。
　　“神童，我给你实话实说吧，要是被Sanuel看上了，说不定他直接带你到美国去了！”
　　去美国？对于现在的我来说，无疑是很具有吸引力。被学校开除，在南京又没法参加高考，要参加高考还得回老家。
　　我迟疑了一下，夏天也感觉到了，继续说：“神童，凭心而论，这真的是个好机会，对你将来的发展也很有帮助，仔细考虑考虑吧！”
　　我有点被夏天说动了，想了想说：“嗯，晚上给你答复！”
　　“好的，神童，你看看现在国际上那几个在IT行业有成就的中国人，哪个不是在美国接受的教育？！我不是教你崇洋媚外，而是现阶段实际的情况就是如此！”
　　的确，像李开复，张亚勤，沈向阳这些现在计算机行业出类拔萃的中国人，最后都是在美国完成的学业，在美国做出了成就，不得不承认美国人在计算机这个领域是领先的。
　　我接完了电话，心里面很矛盾，一方面曾子墨下周要做手术我不能走开，另一方面，如果失去这次机会，我可能真的只有回老家从新参加高考。
　　我走进病房，曾子墨看见我心事重重的样子。
　　“怎么了？谁的电话？”曾子墨问。
　　“哦，没什么，老赵打过来的，说昨天下大雨，房子有点漏水把被子给弄潮了！”我信口胡诌，还挺流利。
　　“怎么？老赵的房子漏雨跟你也有关系！？”曾子墨还不知道我和老赵在外面合租房子。
　　“我现在和老赵在外面租了间房子，昨天晚上下大雨，房子漏雨把我的被子全淋湿了！哼，老赵这家伙也太自私了，只顾自家门前雪，不管他人瓦上霜，回去再收拾他！”我一脸愤慨的说。
　　“神童，还有三个月就高考了，你来得及准备吗？”
　　“哎，你都叫我神童，我当然有办法了，去年我也只准备了三个月！”我尽量不让曾子墨担心。
　　“考回S大？”
　　“还没想好！或许吧！”我无可奈何的说。重回学校的事，现在变得扑朔迷离，要想高考还得回家报名，我还不知道怎么给老爸老妈交代，而且最近又和某些校领导闹的不愉快，看来回S大希望比较渺茫，或许真的只有出国一条路。哎，不知道现在在国外读书的这么多中国的莘莘学子，有多少是像我一样“逼上梁山”的。
　　“子墨，你这去英国出国读书大概需要花多少钱？”
　　“因为我是拿的全奖，奖学金基本能负担我的学费和生活费，所以基本上花不了多少钱。申请英国大学的奖学金比较困难一点，不过美国的学校奖学金比较多，相对容易一些，美国人比较有钱！”
　　“去美国读书，是不是要考TOEFL和GRE？”
　　“如果到美国去攻读Master，理论上是需要这两个成绩了，而且像你如果要读CS（ComputerScience），很多美国的牛校还需要SubjectGRE的成绩。”
　　“SubjectGRE是什么？”
　　“SubjectGRE是专项GRE，就是专业课考试。大概了十几个专业都有SubjectGRE考试。哎呀，不过这些考试对于你这个大神童来说都是小菜。神童，你如果要去美国，我觉得你至少要去美国排名前十的学校！”
　　“前十的学校？有哪些？”
　　“CS我不是很了解，不过综合排名前十的学校，CS一般都不差，像Harvard，Princeton，Yale，MIT，Stanford，UCBerkeley……”曾子墨说起来滔滔不绝。
　　这些学校我都略有耳闻，以前也听张妍老提起。
　　“这些牛校，因为名气大，所以获得来自全美各个公司赞助也比较多，自然给学生的奖学金也比一般的学校多，我有个同学去了Princeton，全奖一年有四万多？”
　　“人民币？”我惊讶的睁大眼睛。我累死累活翻译一本书还没这一半多呢。
　　“猪头，当然是美元。上个月这家伙给我们来信，说买了一辆二手的雪铁龙才五千多美元，羡慕死我们了！”
　　四万多美元，折算成人民币都三十几万了，丫丫的，比我老爸老妈工作一年的钱还多。我恨恨的咬咬牙。
　　难怪现在这么多人拼死拼活要去美国，“有奶便是娘”此言得之。
　　“怎么样，动心了吧？”曾子墨笑着问我。
　　“嗯！有那么一点点！不过这个全奖也没这么好拿吧？”
　　“是呀，其实老美现在也不怎么看中TOEFL和GRE成绩了，因为现在中国学生都是应试高手，老美越来越看中申请人的Backgroud！”
　　“background？！”
　　“就是学术背景，就是申请人在相关领域的成就，例如发表过什么论文，获得过什么奖项，像你拿过国际化学奥赛的金牌，如果你去申请美国大学的化学专业，肯定会拿一堆offer！”
　　曾子墨讲的一套一套的，让我也有点心痒痒了，也许出国去看看，也不失为一个好的选择。


第一百三十四章
　　沈姨看见我们俩聊的热火朝天，笑着说：“现在的年青人，哎，真的跟我们当年想的不一样！我们年轻那会儿，哪敢想去美国，那是投敌叛国！”
　　“呵呵，是呀！那时候觉得美帝国主义是最可恶的，美国人民都生活在水深火热之中，谁还想过去呀，呵呵！”我一句话惹的大家哈哈大笑。
　　“哎，前年我女儿也到美国去了！”沈姨叹了一口气说。
　　“去读书？”曾子墨问。
　　“对，在康奈而大学……”
　　“很好的学校呀！”曾子墨说。
　　“呵呵。”我笑了笑说：“台湾那个姓李的不就是康奈而毕业的！”
　　“哪个姓李的？”曾子墨疑惑不解的问。
　　沈姨也笑了笑，说：“看来小吴还挺关心政治的！”
　　“自己想，台湾姓李的比较有名的不就哪几个！”我对曾子墨说。
　　“沈姨，女儿去了美国，你现在是不是很挂念她？”我察觉刚才沈姨说到她女儿去美国，神色有点黯然。
　　“嗯。”沈姨点点头，若有所失的说：“我们就这个女儿，现在去美国了，我们老俩口回到家就很寂寞，不过做为父母我们也不能这么自私，阻碍子女的发展呀！”
　　“哪她什么时候回来？”
　　“今年下半年硕士毕业，开始读博士，她说可能还要五年才能毕业！”
　　“这么长？”我有点咋舌，我要是去美国，读四年本科，两年硕士，五年博士，我妈还不跟我急。
　　“她出去了，就从来没回来过？”曾子墨问。
　　“嗯，她学习特别忙，要做研究又要给本科生上课，所以根本没时间回国，这段时间现在电话也少了！”沈姨越说越伤心。
　　看见沈姨伤心样子，我想要是我出国了，我妈也会像沈姨这么伤心。去年我妈送我上火车到南京上学。到了南京我给家里面打电话，我老爸说送我走那天，我老妈哭了一个晚上。
　　子曰：父母在，不远游，此言得之。
　　刚才好不容易才建立起来的一点出国的兴趣，现在又有点乎明乎灭，哎，我从小到大都是这样，碰到大事就优柔寡断。
　　护士走进来换药瓶的时候，曾子墨已经睡着。护士叫我去值班室，说讨论一下做手术的事宜。
　　值班室里一个戴眼镜的女医生正襟危坐。
　　“你是曾子墨的家属？”那个女医生问我。
　　“不是家属，是朋友！”
　　“以目前曾子墨的状况，医院准备后天上午给她做阑尾切割手术，你们有没有什么意见？”
　　我也觉得曾子墨修养了几天，气色不错，身体也养好了很多。
　　“我回去商量一下，应该没问题！”
　　“嗯，下午给我答复吧！如果后天上午进行手术，从明天下午开始就不要进食了，可以喝点水！”
　　“哦，这种手术没什么风险吧？大概要持续多久？”
　　“很快，这种小手术没什么风险，顺利的话大概半个小时候左右！另外，你需要先支付手术费用！”女医生把单据给我。
　　我接过单据一看，费用大概是三千多。还好上次翻译书还有点存款，勉强够。
　　过这段时间，曾子墨住院开销比较大，我那点存款也捉襟现肘，不过只要这里能应付过去，回南京一切都好办。
　　今天上午就要进行手术了，我早早的刚刚到了医院。曾子墨也刚刚醒过来。
　　“你今天来的这么早？”曾子墨问。
　　“是呀，今天你做手术，我当然要早点过来，给你壮壮胆！”我给曾子墨到了一杯水。
　　“神童，我还是有点怕！”曾子墨喝了一口水说。
　　“有什么好怕的？这种是微创手术，一点都不痛。去年我家隔壁那个老太也是做这种微创手术，上午做完手术，下午出院去打麻将了，你不要怎么担心！”
　　“小曾，真的不用怕，阑尾切割手术我也做过，很快的，一点都不痛！”我的话经常有夸张的成分，所以曾子墨也不怎么相信，还是沈姨的话比较管用。
　　“听到了吧！等你做完手术，后天就出院，继续我们的旅游！”我继续给曾子墨打气。
　　曾子墨紧紧的抓着我的手，点点头。
　　护士来了，推了一张病床进来。我和一个护士小心翼翼的把曾子墨抱到病床上，准备手术。
　　曾子墨又有点紧张，一路上紧紧的抓着我的手。我也紧紧抓着曾子墨的手，不断的安慰她让她放松一点，我知道现在曾子墨唯一能依靠的就是我了。
　　到了手术室门口，曾子墨看着我说：“神童，我还是有点害怕！”，眼泪都要流出来了。
　　“没事的，一会儿就好了！”我轻轻的在曾子墨的额头上吻了一下，说：“我一直在外面陪着你，不要害怕！”
　　“不用害怕，很快的，睡一觉手术就做完了！”护士也努力的安慰曾子墨。
　　手术室的门关上了，我的心也开始一下子紧张起来。
　　“手术正在进行中”的灯一直亮着，我一刻不停的在手术室门口跺来跺去，心一刻都不能放下来，虽然我知道这也只是小手术。
　　我隔三岔五的看了看手表，觉得每过一分钟就像过了一个世纪一样。
　　过了半个小时，四十五分钟，一个小时，手术还没有结束，我真的有点担心了。我趴在手术室的门上往里看，但是什么都看不到。
　　不是说半个小时就结束吗，怎么都一个小时还没完。
　　终于手术室的门开了，但是让我失望的是，没看到曾子墨出来，一个护士急急忙忙的推门出来。
　　“护士，怎么了？”我焦急的问护士。
　　“没什么，请你耐心等待！”护士说完急急忙忙头也不回的下楼去了。
　　难道真的出什么事？我有点忐忑不安。
　　过了一会儿，那个护士又回来了。我把护士拦住，说：“护士，到底出什么事了，请你告诉我！”
　　“先生，请你冷静，我们能处理的！”护士越是叫我冷静，我也是紧张，我感到害怕。


第一百三十五章
　　陆陆续续有医生护士进进出出，脸色严肃，表情严峻，我也开始坐立不安了。
　　一个医生刚走出手术室就被我拦住了。
　　“医生，到底发生什么事了，不是说是个小手术，不是说半个小时就能结束吗？怎么……？”我情绪有点上来了，我医生害怕子墨有事。
　　“先生，你冷静一点，我们正在处理，一切都在控制中，你不要担心！”医生努力的安慰我，但这一切都是徒劳的。
　　“不行，我要进去看看，我一定要进去！”我推开医生独自往手术室里面闯。
　　两个在手术室门口的护士死死把我拽住，“先生，请冷静一点，手术还没结束，你不能进去！”
　　“我一定要进去看看，不要拦着我，放手！”我眼睛有点发红了，使劲的挣扎着要进手术室，如同困兽犹斗。
　　又来了两个护士，四个人死死把我拽着。
　　“先生，病人在手术中，腹腔内出血较多，需要紧急输血，我们正在从血库里面调血源！希望你不要影响我们的正常工作，也是对病人负责！”一个医生从手术室里面走出来对我说。
　　医生一席话让我稍稍安静一点，不过也让我的担心变成了现实。
　　“医生，子墨是什么血型？我输血给她！”
　　“AB型……”
　　“我也是，我输给她！”没等医生说完，我就迫不及待插话说。
　　“先生，你先听我说完！”医生缓了一口气说，“一般人的血都是呈阳性，但我们刚才经过检查发现，病人是ＲＨ阴性血，这种血型非常稀有，目前医院血库里尚未储备这种血！你虽然是AB型，但是你是RH阴性血的几率只有万分之二！”
　　“小刘，你先打电话到市红十字会，问问有没有AB型RH阴性血。”那个医生转头对身边护士说。
　　“先生，你是病人的家属吗？”
　　“不是！”
　　“哦，你看能不能联系她家里人，可能她的家族有人是这种血一下型。病人目前的状况不是很稳定，如果不能及时输血的话，可能有生命危险！”
　　医生平静的一句话，对我来说无疑是晴天霹雳。本来是一个简单的阑尾炎手术，怎么变成现在这种状况，现在同医院理论没用，重要的问题是要先找到血源，稳定曾子墨的状况。
　　“医院方面现在到全市各个大医院的血库去查询，你也赶紧联系一下病人的家人，看能不能提供线索！”
　　“好，我现在就去问……对了，医生我现在能进去看看吗？”
　　“但是病人还没有苏醒，你还是先不要打扰她吧！”
　　我打电话给梁老师，没人接电话；我又打电话给夏天，想让她帮忙找梁冬，结果电话一直占线。怎么在这关键时候，谁的电话都打不通。
　　医院那边传来的消息也不容乐观，各大医院的血库都暂时没AB型RH阴性血，现在医院已经同周边城市的医院联系寻找血源。
　　“病人已经醒过来了，你进去看看吧！”一个护士走出来对我说。
　　我发疯一样奔到手术室，跑到曾子墨面前。
　　曾子墨微微睁开眼睛，由于失血过多，脸色像纸一样苍白，嘴唇也有点干涩发青。
　　曾子墨费力的从伸出手，我一把紧紧的握住，小声而激动的说：“子墨，不要担心，你没事的，我也不会让你有事的！”
　　曾子墨有气无力的点点头，眼睛里流出了一滴眼泪。
　　“神童，你爱我吗？”曾子墨的动了动双唇，费劲的说。
　　“嗯，我爱你，永远爱你！”我紧紧的抓住曾子墨的手，激动的说。
　　“谢谢你！我想永远和你在一起，我不想离开你！”曾子墨苍白的脸上露出一丝惨淡的笑容，缓缓的闭上眼睛。
　　“子墨，子墨，你千万不要睡着，千万不要，你醒醒！你醒醒！”我紧紧的抱着曾子墨，歇斯底里的哭喊着，泪水滂沱。
　　“先生，先生，你怎么了？”一个护士拍拍我的肩膀。我才醒来，发现原来刚才是做了一场恶梦，吓的我一身冷汗。昨天晚上，我一直惦记着子墨的手术，辗转反侧，彻夜难眠，没想到今天尽然在手术室门口睡着了。
　　“对了，我朋友呢，她还在手术室里面？”我转头对护士说。
　　“手术刚做完，病人一切都很正常，请你放心！”
　　护士这句话让我长长的松了一口气，对我来说无疑是吃了一瓶定心丸，在梦中经历的生离死别的情形，惊心动魄，让我现在还感到后怕。
　　“我能进去看看吗？”
　　“病人马上就出来了，不过她现在没醒过来，让她休息一会儿，暂时不要打扰她！”
　　“嗯，好的！”
　　护士推着病床出来了，曾子墨还在没醒过来，神色安详，看来手术很成功，我就放心了。
　　我迎上去，感激涕零的同主刀医生，护士逐一握手千恩万谢，差点就当场给他们作揖磕头了。
　　我同护士一起推着病床，把曾子墨送回病房。
　　到了病房门口，我听见里面谈笑风生。我看了看表，才上午十点过，大概是有人又来探望沈姨了。
　　我和护士推开门，正准备把病床推进去，坐在沈姨旁边的一个人转头看了我们一眼，我一看见那人，一下子愣住了。


第一百三十六章
　　即使我有编剧本，写小说的天赋，我也想像不出，张妍的老妈这个时候会出现在病房里面和沈姨谈笑风生，真是应验了冤家路窄这句话。
　　而张妍的老妈看见我，也是惊愕万分，转而又露出一丝不易让人察觉的冷笑。
　　“哦，手术做完了？还顺利吧！”沈姨看见我们回来了，热情的问。
　　“嗯，手术很成功，休息几天就可以出院了！”我还没说话，护士回答说。
　　我和护士把曾子墨抱上床，盖好被子，一切都安顿好。
　　张妍的老妈继续同沈姨聊天，我见曾子墨还在熟睡中，打算一个人在外面回避一下。我不想当着沈姨，子墨的面和张妍的老妈正面交锋，虽然我知道她肯定不会放过我的。
　　我无所事事，又心事重重的在走廊走来走去，病人，护士，医生在我身边匆匆来，匆匆去。今天既然被张妍的老妈抓住把柄了，我也没什么话好讲，我只希望不会影响到曾子墨就好。
　　但是张妍呢？要是她老妈告诉她我其实这段时间都是和曾子墨在一起，她又怎么想呢？我难道能不顾及她的感受吗？她能承受这种打击吗？
　　我越想越矛盾，怪自己优柔寡断已经没用了，现在只能硬着头皮上了，走一步算一步。
　　我拿出手机，拨通了张妍手机。
　　“猪头，终于想起给我电话了？”电话通了，张妍就生气的大声对我说。
　　“对不起，我……”
　　“对不起有用，要警察干嘛？”张妍不依不饶，不过以我对她的了解，她其实不是真的生气，只是要找回一点面子。
　　“要警察来抓那些犯了错，又不肯说对不起的人！”
　　“猪头，那边生活怎么样，是不是很不习惯？”
　　“还行，比想想的好？”
　　“有没有用我给你买的洗发水，沐浴露？”
　　“当然有。”
　　“记得天天洗，要是回来我发现变脏，变黑了，我就不要了！”
　　“嗯，可以，……，可以退货！”我犹豫了一下说。
　　“逗你玩呢，这么好的小猪，我才舍不得退货呢！”张妍笑着说。
　　我一时间不知道说什么才好，经历了这么多波折，她对我的感情始终如一，没有丝毫的减少，反而是与日俱增。
　　我才来没想过自己是个卑劣自私的人，但是我现在的所作所为在任何人看来，性质的恶劣程度不亚于那年的陈世美，脚踏两只船，迟早会人仰马翻。
　　“怎么了，怎么不说话了？”张妍感觉到我的沉默。
　　“哦，我在想你这几天在干嘛？”
　　“我？不是马上要去香港了嘛，很多人叫我带东西，你有没有要我带的……，哦，你不是马上也要过来了……，对了，你什么时候过来？”张妍又想起，我给她说的到香港读书的事了。
　　“很，很快了吧！不过还没最后定！”我支支吾吾的说。
　　“你早点过来吧，我可能在香港呆一段就要去澳洲，我想到时候你和我一起过去！”
　　“什么？去澳洲？”我有点惊讶的说。
　　“嗯，我老爸的同学是墨尔本大学的教授，看能不能给你申请一份全奖！”张妍轻松的说。
　　我也见过我们系很多师兄师姐是如何绞尽脑汁，挣扎着去搏这个全奖，但是在张妍看来这一切都是那么的容易和垂手可得，我真不知道该说什么好。
　　“哦，好吧，到时候再说！”
　　挂了电话，我转身正好碰到张院长。
　　“小伙子，怎么样，你朋友的病好些了没有！？”张院长一眼就把我认出来。
　　“张院长太感谢您了，今天上午刚做完手术，一切正常，护士说休息一个星期就可以出院了！”
　　“哦，那就好，那就好！对了，我儿子这段时间正在学电脑，很多东西我们也不清楚，你有没有空指点指点他？”
　　“好呀，我这个星期都在这儿，随时来找我就行了！”
　　“好，那就先谢谢你了，代我向你朋友问好！”张院长客气的说。
　　我回病房的时候，张妍的老妈正好出来。
　　“你出来，我和你谈谈！”张妍的老妈非常自然的用命令的语气对我说。
　　我看了她一眼，又扭头看看病床上的曾子墨，还没醒过来，“好吧！”我无可奈何的说。
　　我和张妍的老妈走到走廊的拐角处，这里人比较少。
　　“我真没想到你是这种人，居然骗我女儿说你到苏北去‘支教’，我看你也不像是这么高的风格的人！”张妍的老妈严厉的说。
　　“这件事，我回去会给张妍一个交代！”我虽然没有心虚，但是语气明显软了很多。
　　“呵呵，不用交代了，我看你也没机会了，我女儿马上就要去香港了，拜托你不要在纠缠她了！”
　　“这是我和她之间的事，无论我是骗她也好，还是纠缠她也好，我都会对她说清楚的！”
　　“我女儿真是有眼无珠，找了你这样的人！”
　　我冷笑了一下，没有说话。
　　“不用你解释了，我回去给她说，我想她也该看清你是什么人了，自然不会再理你了。至于曾小姐，虽然我不认识她，但是我也会有办法提醒她提防小人！”
　　“呵呵，我承认我是小人，但至少我不会恩将仇报！”我不客气的说，张妍的老妈也知道我是指她逼我离校的事。
　　“我承认你帮过我女儿，但是你在感情上的背叛，早就功过相抵了！”
　　“嗯，你要怎么说都可以，反正你现在已经达到目的了，你可以放心了！”
　　“如果你不来纠缠我女儿，我更放心！”
　　我觉得在谈下去也没什么意思。
　　“嗯，好了，阿姨我要回去了！”我看了张妍的老妈一眼，头也不回的回病房了。
　　我回到病房，曾子墨有点苏醒了。
　　“子墨，你醒了？”我看见曾子墨微微睁开眼睛。
　　“神童，手术做完了吗？”
　　“嗯，早做完了，很成功你不要担心！”
　　“哦，那我什么时候能出院呢？”
　　“医生说还要修养一个星期，应该就没问题了！”
　　“哦，神童谢谢你！”曾子墨对我笑了笑，我看见曾子墨状态不错，我也很开心。
　　“天天躺在病床上，肯定会很闷！”曾子墨有点不高兴的说。
　　“放心吧，我天天给你说评书！”我笑着说。
　　“呵呵，小吴，你真的会说书？”沈姨笑着问。
　　“是呀，单田芳的评书我倒背如流，要不要我给你来一段《隋唐演义》，话说隋朝末年，朝廷腐败，炀帝昏庸，奸相宇文化及父子把持朝政，他们残害忠虔，鱼肉目姓，……”我学着单田芳沙哑低沉的声音，惹得曾子墨和沈姨，哈哈大笑。
　　我说的正高兴，手机又响了，我只好打住，接听电话。


第一百三十七章
　　居然是老妈打来的电话，着实让我大大的意外了一下，我才发觉很久都没给家里面打电话了。
　　我老妈现在嘘寒问暖了一下，问了问我的学习，然后又问了生活情况。然后我老妈就直奔主题。
　　“你们班以前有个叫王晓航，你还记得？”
　　“我记得呀，怎么了？”这哥们平时成绩很差，高考靠小抄作弊居然上了本省一所一般本科的学校，让我们大跌眼镜。
　　“被学校开除了，又回来了？”
　　“啊！为什么？”
　　“听说是考试作弊，被学校勒令退学！哎，这孩子真是，好不容易考上大学，居然……，她老妈现都要气疯了，天天呆在家里面都不敢出门。听学校的人说，教委有规定，说这种被学校开除的，要下一年才能参加高考！”
　　我听了大吃一惊，这真是我没想到的。
　　“哦，其实每个人都有犯错的时候，改了就好了！”
　　“哎，你也知道我们那地方小，被学校开除这种事没几天全县的人都知道，你说还有什么脸面……”
　　老妈说的也是实话，我们那个地方就几所中学，而只有其中一所中学的学生有可能考上大学，所以每年高考升学率基本上都是倒数前三，能考上稍微有点名气的大学的学生，基本上全县人民都知道，要是能上清华北大，更是要上县电视台天天广播，给后面的莘莘学子树立榜样。
　　我当年也受到这种礼遇，不过我老爸老妈都是低调的人，谢绝了记者和电视台的访问，而这些记者知道我拿了国际化学奥赛的金牌，而且还回绝了清华的保送，更是觉得这是个可以炒做的热点，找人托关系死活要挤到我家来采访。
　　“嗯，知道了！”
　　“你千万不要做这种事，不过我想你也犯不着去作弊，这个我还是有信心的！对了，你和张妍还好吧？”
　　“嗯，不错！”
　　“好，我就不多说了，注意身体，多给家里面打电话，听见没？”
　　“嗯，我知道了！”
　　挂了电话，我不知道说什么好。要是我现在回去，我想我老妈肯定也会气疯的。况且我比王晓航要有名多了，要是我被学校扫地出门的消息传回去，全县肯定又要轰动了，媒体记者狗仔队说不定又要天天在我家楼下蹲点，偷拍。想想香港那些八卦杂志里面的情节，我就觉得恐怖，怎么办？我也不知道。
　　我申请失落的走回病房，曾子墨正在和沈姨聊天。
　　“打完了？”曾子墨问。
　　我赶紧调整了一下情绪，不想让曾子墨看出一点端倪。
　　“嗯，我老妈打过来的！”
　　沈姨送了一些水果给我们，我挑了几个芒果削好了给曾子墨。但是曾子墨刚做完手术，还不能吃，只好我自己笑纳了。
　　门开了，一个护士领着一个初中生模样的男孩子过来。
　　“吴先生，这位是张院长的儿子，找你请教一些电脑问题！”护士对我说。
　　我才想起张院长刚才给我提过这事。
　　男孩子带了一台IBM的笔记本电脑，放在病房的写字台上。
　　“我叫张晓峰，我同学都叫我小胖！”男孩还比较大方，以来就自我介绍，逗的我们哈哈大笑。
　　“你叫什么名字？”小胖问我。
　　我还没说话，曾子墨就说：“他叫神童，计算机天才！”
　　“真的！”小胖眼睛一亮，半跪着给我行了个礼，说：“师傅，受徒儿一拜！”
　　我吓了一跳，赶紧把他扶起来，说：“免礼，免礼！”
　　小胖比较有趣，一会儿就和我们熟络起来。小胖有点计算机基础，非常想学计算机程序设计，而且人也很聪明。我想了想，就教他Java程序设计。
　　今天我就教小胖一些基本语法，小胖也学的很快，我让他回去再温习温习，明天再来。
　　“师傅，我看师母躺在病房里上也很无聊，我把笔记本电脑借你们用，我这几天过来上课就是了！”小胖大方的说。
　　师母？！我和曾子墨惊讶的面面相觑。曾子墨有点不好意思，脸红红的，低着头假装没听见。
　　“那你晚上用什么来温习呢？”我问。
　　“没事，我家里面还有一台台式机！”小胖慷慨的说。
　　“好，我带师母谢谢你，呵呵！”我笑了笑摸了摸小胖的头说。
　　小胖给我鞠了一躬，说了声再见，一转身就跑了。
　　“师母，有人借你电脑玩，怕你无聊！”我打趣曾子墨说。
　　“谁是师母呀，可恶！”曾子墨脸红红的，小声的说。
　　我看了看，电脑里面有些打企鹅，挖金子一类的小游戏，另外就是三国志十和CS。曾子墨对小游戏比较喜欢，对其他的游戏没什么兴趣。
　　“哎，可惜不能上网！”曾子墨玩腻了小游戏。
　　“呵呵，想上网还不容易！仙人自有妙计！”我顾弄玄虚的说。
　　我把手机拿出来，故技重施，果然连接上去了。
　　沈姨也看的出神了，啧啧赞叹的说：“小吴，真是厉害，不愧为神童！”
　　我也有点得意。
　　曾子墨登陆她的MSN，上面有不少好友在线。呵呵，上面有个好友的昵称叫“只爱王力宏”。
　　“呵呵，这个人是不是个女生？”我问。
　　“对呀，是我表姐，特别迷王力宏！”曾子墨摇摇头说。
　　我忽然想到了一个诡计，我在曾子墨耳边轻声的说了几句。
　　曾子墨听了，笑着看着我说，“真的可以吗？你太厉害了，我有点admireyou！虽然这个点子有点损，……，不过嘛，我真的想试试，看你是不是真的这么牛！”
　　“好的，那我就行动了，后果你帮我担待了！”我笑着说，没想到曾子墨有时候，还是有点小小的坏。


第一百三十八章
　　我打开浏览器，用google到网上搜了一个免费的语音识别的引擎，一个德国人写的，源代码完全公开，说是要支持自由软件运动。
　　接着我又在网上找了一堆王力宏的mp3，电影，采访片断。曾子墨看的入迷了，说：“你搜这些来干嘛？”
　　“我现在用这些语音文件来训练我的软件呀！”我得意的说。
　　“训练你的软件，什么意思！？不明白”曾子墨迷惑不解的问。
　　“其实每个人在说话的时候，每个字的发音都有特定的频率语调，只要能记录和模仿这些频率特征语调，就可以冒充这个人说话，我现在就是要记录王力宏发音的特征！”我一边给曾子墨解释，一边修改程序代码。
　　曾子墨似懂非懂的点点头。
　　“改好了，现在可以开始训练了！”我开心的敲了敲键盘，用我的软件去记录王力宏的这些语音文件。
　　“真的能冒充王力宏说话？”曾子墨还是有点半信半疑。
　　“当然可以，不过呆会儿还要训练我的软件识别你的发音，记录你的发音频率特征，然后再转换成王力宏的发音！”
　　“呵呵，那你这个软件叫什么名字？”
　　“我还没想好，你帮我想想了！”我笑着对曾子墨说。
　　“嗯，既然是冒充别人，不如叫‘鸡鸣狗盗’！，呵呵……”
　　“鸡鸣狗盗？哦，我明白你的意思，哈哈，好名字，就叫‘鸡鸣狗盗’！”
　　我用王力宏的语音训练了“鸡鸣狗盗”半个小时，已经有点效果了。
　　“来来，子墨，输入一句话，看‘鸡鸣狗盗’模仿的像不像！”我信心十足的对曾子墨说。
　　“好，我来试试，不要让我失望！”曾子墨好奇的在键盘上输入“你好，我是王力宏”几个字，点击了一下“发音键”，“鸡鸣狗盗”果然发出王力宏的每个字声音，说了一遍“你好，我是王力宏”，每个字模仿都维妙维俏。
　　“真的，很厉害！”曾子墨兴奋的说。
　　“那是！”我也得意的点点头。
　　“不过，就是在发音的节奏上还不太自然，一字一顿的！”曾子墨也提出一点小小的意见。
　　“嗯，要骗你表姐，我们还再下点功夫！”
　　我又把程序改了一下，把断句和抑扬顿挫的节奏调整了一下。
　　“这下真的很像了，要不是亲眼所见，我真的相信是王力宏本人了！”曾子墨又试了一边“鸡鸣狗盗”，这次真的模仿的很逼真了。
　　“好了，现在该训练‘鸡鸣狗盗’学习你的发音了！”
　　“怎么学习呢？”
　　“很简单，我这有篇文章，你按照你平时说话的习惯读一遍，要很自然的！”我从网上搜了一篇文章下来。
　　曾子墨看着屏幕，读了一遍，“鸡鸣狗盗”反复学习了几遍，基本已经记录下来。
　　“各位观众，欢迎我们的Mr鸡鸣狗盗，隆重登场！”我煞有其事的说。
　　“怎么测试？”曾子墨期待的问。
　　“你对着笔记本上的麦克风说几句话，……准备好，action！”我一挥手，像电影开拍一样。
　　“说什么呢？嗯，我想想……，神童是个坏人，就喜欢变着法子捉弄人……”曾子墨想了想信口说。
　　“好好，打住打住！”我赶紧制止曾子墨。
　　“快快，听听效果！”曾子墨已经迫不及待了。
　　“说什么呢？嗯，我想想……，神童是个坏人，就喜欢变着法子捉弄人……”鸡鸣狗盗俨然播放的是王力宏的声音。
　　“哇，成功了，神童你真是厉害。”曾子墨兴奋的在我脸上亲了一下。
　　“哇，有人非礼我！……”我大呼小叫。
　　“好了，现在可以开始实施我们的计划了！”我对曾子墨说。
　　“真的要……”
　　“哇，你不会吧？我费了落鼻子劲才搞好，你现在要半途而废？”
　　“我觉得这样有点不道义？”
　　“哎，就开个玩笑，没事的。”我先稳住曾子墨。
　　我先注册了一个email地址登陆MSN，然后加曾子墨的表姐为好友。然后又注册了一个email冒充王力宏。
　　“嗯？你是谁？”曾子墨的表姐立刻给我发了一条消息。
　　“哦，我看见你的昵称，知道你喜欢王力宏，我也很喜欢他！”我立刻回消息。
　　一来一往聊了一会儿，我切入正题了。
　　“看你这么喜欢王力宏，我告诉你一个秘密！”
　　“什么秘密！”
　　“我知道王力宏的MSN，你可以加他！”
　　“真的，你怎么知道？”
　　“我有个香港朋友告诉我的，我上次还和他语音聊过！”
　　“真的，你骗我的吧？！”
　　“不信，你自己加来试试！”我把那个假的email地址发过去。
　　不一会儿，果然收到消息，有人加为好友。
　　我笑着对曾子墨说：“呵呵，上钩了，你赶紧准备！”
　　“你好！”对方发消息过来。
　　曾子墨正想回消息，我赶紧制止说：“不要发，明星要有点明星的架子！”
　　曾子墨的表姐沉不住气了，又发了一个消息过来：“请问，你是王力宏！？”
　　“你怎么知道！！！！！？”我回了一个消息。
　　“啊，真的是？？”
　　我过了半天才回答：“nod！”
　　“我不信！”
　　“不信就算了！”
　　“哦，对不起，力宏，我想和你语音聊一会儿，不知道行不行？”
　　我对曾子墨说：“你表姐要来测试我们的鸡鸣狗盗了，呵呵！”
　　“我现在还有点紧张，要是我表姐知道是我骗她，肯定会杀了我的！”曾子墨有点担心的说。
　　“哎，放心，到时候我帮你顶着！”我义无反顾的说。


第一百三十九章
　　曾子墨的表姐，终于按捺不住发送了一个音频对话的请求，我一阵狂喜，小声对曾子墨说：“呵呵，你表姐上钩，现在该你表演了！”
　　“我，我，我有点担心，要是穿帮了怎么办？”曾子墨有点胆怯的说，看来她是个善良的人，一叫她去骗人就紧张，而我对这种事却是乐此不疲。
　　“力宏，你好！”曾子墨的表姐的声音还不算难听，不过感觉还是有点紧张。
　　“你，你，你好！”曾子墨更紧张，不过幸好鸡鸣狗盗转换的很好，曾子墨的表姐丝毫没有怀疑。
　　“真没想到能在MSN上遇到你！”曾子墨的表姐激动的说。
　　“嗯，哦！”曾子墨只好支支吾吾，这样反而不容易穿帮。
　　我在一旁听的着急，这么好玩的事，曾子墨反倒像是在接受审判一样，真是太没经验了。
　　不过曾子墨的表姐属于那种暴开朗的人，哇啦哇啦说了一堆话，从她第一次听王力宏的歌到现在网上碰到王力宏的流水帐都说了一遍。
　　曾子墨实在不善于骗人，也没有“诱敌深入”，没有让曾子墨的表姐说出什么好玩的事，让我非常失望。
　　“算了，算了，看我的！”我对曾子墨说。曾子墨如同刑满释放了一样，松了一口气。
　　我把音频聊天关了。
　　“力宏，我做了一件很自私的事，让我常常感到不安！”曾子墨的表姐越来越投入了，完全把这里当“热线电话”了。
　　“哦，怎么了？”我飞快的回答。
　　“我做了一件很对不起我表妹的事！”
　　啊？难道她所指的表妹是曾子墨。我和曾子墨都感到很好奇。
　　“愿闻其祥！”
　　“前段时间，我表妹瞒着她老爸，以她老爸的名义帮学校的一个男生免受处罚。本来这件事没几个人知道，我也不知道。但是有一次有个陌生人到学校来找我，告诉我这事，要我把这件事告诉我姨父。我当时想，这事对我没什么好处，我干嘛去做这个坏人。那人说如果我照他说的办，他就送我一部最新款的手机……”
　　我和曾子墨越看越吃惊，没想到我被开除的事背后还有隐情。
　　“然后呢？”
　　“我实在经不住诱惑，就把这件事告诉我姨父，……，后来那个男生被开除了，……”
　　我和曾子墨半天没说一句话，我们一直以为是梁冬出卖的我们。
　　“我一直想把这件事告诉我表妹，但是我一直鼓不起勇气！”
　　“神童，对不起，没想到我表姐她……”曾子墨略带歉意的对我说。
　　“没事，如果不是你帮我，我还是照样会被开除！得之我幸，失之我命！”我装作若无其事得说。
　　不过曾子墨得表姐提到那个人，不用猜我都知道是张妍的老妈指使的。我不得不佩服张妍得老妈有通天得本事，而且是不择手段。
　　我关了MSN，曾子墨也有点小小的郁闷。我赶紧转移话题，调节一下气氛。
　　“子墨，给你讲个老赵的笑话你听不听？”
　　曾子墨知道我是故意要逗她开心，笑着说：“好呀！”
　　“你觉得老赵是不是长的有点老相？”
　　“嗯。”曾子墨想了想说：“的确是有一点，我第一见他的时候，我还以为他是博士呢，呵呵！”
　　“老赵高一那会，学校在城里面，每周日他到学校都要坐很久的公交车。因为路途长，百无聊赖，老赵旁边有个一个三十岁左右的男人跟他搭话。那人张嘴就来句：‘大哥，去哪里？’。老赵平时遭受这样待遇多了，也不万分惊奇，颇平静地说：‘三中’！那男的接着说，‘哦，去看孩子吧？孩子上高中挺苦的……’，老赵脸部肌肉抽搐了一下，没吭声。那男人还不甘心，继续问：‘大哥，你孩子上高几了？’。老赵是真烦了，也不解释，顺口来了句：‘高一！’。这时候，经典的一幕出现了，那男人异常惊奇地瞪大眼睛看着老赵，足足十秒钟，来了句：‘大哥，那您结婚可是挺晚的啊！’”
　　我话音刚落，曾子墨和沈姨已经笑的前俯后仰了。
　　我赶紧叫曾子墨省着点笑，“你伤口还没完全愈合！”
　　“呵呵，呵呵，还不是怪你……”曾子墨笑的话都说不完整。
　　笑毕，曾子墨问我：“你怎么知道，老赵告诉你的？”
　　“当然不是，老赵都不知道，他怎么告诉我？”
　　“老赵都不知道，你怎么知道？”曾子墨睁大眼睛，惊奇的看着我。
　　“呵呵，这是我刚才杜撰的，呵呵！”我得意的笑着说。
　　曾子墨才知道上当了，不过对我编故事忽悠人的本领更是深信不疑。
　　聊了一会儿，曾子墨说要上学校的BBS去看一会儿。
　　“哦，你也上BBS，你在上面叫什么？”
　　“Byzantine！”
　　“Byzantine？呵呵，一看就知道是学建筑的！”
　　“不一定，玩帝国时代的，也知道这个单词呀！”
　　“你呢？”
　　“我，我叫orange，橘子！”
　　“哦，你就是orange，上次在BBS上和中文系那个博士辩论曹刿和曹沫是不是同一个人的那个orange？”曾子墨惊讶问我。
　　上学期，有个博士在BBS得意的发了一篇帖子说恐怖分子，中国古代就有恐怖分子了，《刺客列传》中的曹沫就是代表，然后引经据典，将曹沫和拉登做了详细的对比，证明了曹沫具备的恐怖分子的特征。最后说，博士总结说恐怖分子不可怕，如果对手中具有一个足智多谋的军事家战略家，那才可怕，然后例举了《曹刿论战》中的曹刿。
　　我看了以后，立刻回了一篇帖子，引了唐朝司马贞《史记索隐》，清梁玉绳《人表考》，杨伯峻《春秋左传注》来证明曹刿和曹沫就是一个人。
　　那博士一看，恼了。接着我们两个人就这个话题在BBS上反复交手，炒的甚为热闹，引来了一群中文系的研究生，老师来观战。
　　后来我实在觉得无聊，也懒的理那个博士了。那个博士还欣欣然觉得胜利了，后来一打听，才知道原来对方只是计算机系的一个新生，郁闷不已。
　　“哎，那个傻博士别提了，迂腐的厉害！”我不屑一顾的说。
　　进入BBS首页，先看到的就是本日十大话题。我们学校BBS比较不务正业，一般十大话题厘米有一半不是来自女孩版，就是来自贴图版或者是个人写真版。
　　我们学校女生虽然不多，但是臭美却是大有人在，很多男生喜欢把自己女朋友的照片贴在上面，一方面显耀自己已经“脱光”了，要知道在S大这个很多和尚系的学校，能找到女朋友事件很有面子的事，如果女朋友还有点姿色，那更是要人前显胜；另一方面，是告诉某些色心不死的狂蜂浪蝶，现在已经名花有主。
　　当然像曾子墨，张妍这种校花级的美女，反而很少有照片贴在BBS上，因为能拿到她们单人照的人，毕竟寥寥无几。
　　我浮光掠影的扫了一遍，忽然看到了一个让我万分吃惊的消息。


第一百四十章
　　BBS上的消息说“图灵奖获得者，加州大学勃克利分校教授Sanuel将访问，并同我校计算机个别学生单独交流！”
　　Sanuel怎么又要去我们学校？并要个别学生单独交流，这个人又是谁呢？
　　曾子墨发现我神色突然变的严峻，感觉有点异样。
　　“怎么了，神童？”曾子墨紧张的问我。
　　我赶紧缓和下神色，掩饰的说：“哦，没什么，只是觉得好久没上来，BBS版面好像变化很大！”我不想让曾子墨知道Sanuel的事，否则她肯定会让我赶回南京去。
　　我本来想打电话给辅导员问问到底是怎么会事，但是转念一想，当时也是我坚决的拒绝，现在再回去问有点不妥，夏天那边也是一样。
　　哎，反正无论现在Sanuel访问哪个学校，同哪个学生单独交流都与我无关了，我也犯不着破费心机的去惦记。
　　“神童，你是不是有什么心事？”曾子墨毕竟是女生，女生都很心细，我的想法都瞒不过她。
　　“我，我哪有什么心事？”我发觉这句话的效果是欲盖弥彰。
　　“你不说，我也不多问。不过我想多说一句，我觉得你有时候太高估自己了，什么事都藏在心里面，以为自己能解决一切问题。现在不同以前，靠单打独斗就能创天下，现在做什么事都讲求teamwork，应该相互合作！”曾子墨略微有点不满的说。
　　“没有，我真的没什么事！”我还是不想说。
　　“神童，我觉得你是个好人，很愿意帮助别人，甚至不惜牺牲自己的前途去帮助别人，但是怎么就没想过让别人来帮你呢？”
　　“嗯，我需要你帮助的时候，我自然会直截了当的找你！”
　　曾子墨还是有点生气，一个人上网不理我了。
　　我第一次看见曾子墨对我生气，我也知道她是为我好，但是这事我也不知道从何说起。
　　“子墨。”我轻轻的拉了拉曾子墨的手，说：“等你病好，我再告诉你，好不好，你不要生气！”
　　曾子墨转过头看了我一眼，马上笑了，说：“你现在告诉我吧，我现在病已经好了！”
　　“你也真够狡猾的，不过，你病好没好不是你说了算，要看医生怎么说！”我笑了笑回答。
　　小胖这几天天天过来，而且每天还带一些水果和零食过来，我觉得这小孩子挺懂事的。曾子墨最近几天也恢复比较好，胃口也比较好。虽然医生再三叮嘱这几天还不能多吃东西，但是曾子墨还背着偷偷进食，拦也拦不住，我也只好作罢。
　　不过曾子墨这么喜欢吃零食还是不见长胖，我不得不佩服她基因好。
　　小胖挺聪明，我这几天带着他开发一个简单的计算器软件。循序渐进，小胖也渐入佳境，很多编程的细节我只要稍加指点，他就能触类旁通。
　　下午，曾子墨还在午睡，我也无聊的胡乱浏览网页。
　　文兄的电话打过来，我怕影响曾子墨休息，赶紧跑到病房外面去。
　　“神童，你还好吗？好久没和你联系了！”文兄说。
　　“呵呵，还好，你呢？和曹敏还好吧？”
　　沉默了一会儿，文兄叹了口气说：“我们分手了！”
　　“分手了，为什么？”我听了，大吃一惊。
　　“她说没感觉了！呆在一起久了，腻了！”文兄郁闷的说。
　　“没感觉了？什么叫有感觉！哎，你有没有去努力争取，说不定她只是和你开玩笑，想试探一下……”
　　“算了，神童，别提了！我也不想说……对了，我听说张妍要去香港了，你们怎么打算？”
　　“我，我，……我也不知道！”
　　“对了，明天那个Sanuel要到我们系里面来，听说还要和钟国强那小子单独交流……”
　　“跟谁？钟国强？怎么会和他？”我大吃一惊。
　　“我也不清楚，听别人说钟国强发现Sanuel写的书里的一个错误！”
　　“什么？他发现Sanuel的书里的错误！？”我更吃惊了。
　　“是呀，我平时看这小子不学无术，计算机也不怎么样，他能看的出什么问题？说了都没人信！”
　　我越听越离谱，我觉得这里面肯定有什么阴谋。
　　“听说Sanuel对钟过强特别赏识，说不定还要邀请你这小子去美国读书！真是‘狗屎运’！”
　　“哦，你知不知道他到底发现什么错误？”
　　“这个我就不清楚，我去问问！不过，我老觉着里面有猫腻！”
　　我越来越怀疑，学校是让钟国强在冒名顶替。
　　“文兄，这事就拜托你帮我查一下，钟国强到底发现Sanuel的什么错误，又是怎么发现？”
　　“好吧，我尽力帮你打听一下！”
　　“二胡，三石他们还好吧？”
　　“二胡现在已经不住在寝室里面了！”
　　“啊！？为什么？”
　　“他和他女朋友在外面租了一套房子，小日子过的红红火火，上周我和三石还去他家吃饭呢，他女朋友的手艺还不错！”
　　“三石呢？”
　　“三石现在是学习狂人，……”
　　我正和文兄聊的起劲，转头忽然发现曾子墨静静的站在我身后。


第一百四十一章
　　我挂了电话，吃惊的问曾子墨：“你，你什么时候醒了！”
　　“我醒了一会儿，看见你没在，就出来找你！”曾子墨平静的说。
　　“哦，走回去吧，医生说你差不多康复了，明天我就去给你办出院手续！”
　　“神童，学校那边出什么事了？”
　　“哦，没什么事，我原来班上有个同学要去美国了，我们都觉得很吃惊！”
　　“嗯，神童，我想早点回南京，今天就去办出院手续吧？”
　　“不着急，你再多休养一天吧！”
　　“我现在已经差不多康复了，你去办出院手续，我在病房里面收拾东西！”曾子墨很坚决的说。
　　我也没反对，去值班室找医生办出院手续。
　　前几天我就已经把放在青年旅舍的行李拉到医院来了。我办好手续回来，曾子墨已经差不多把东西收拾好了。
　　沈姨看见我们要走了，有点依依不舍，毕竟这几天我们陪着她，她也不会觉得无聊。沈姨留了一个电话给我，说要是在南京有什么困难让我们去找她，我们很高兴的道谢。
　　小胖今天来上最后一课，他的计算器小软件已经顺利完成，他固然很高兴，但是想到我和曾子墨要走了，小胖还是忍不住泪流满面，千叮咛万嘱咐要我们一定以后有时间回苏州来看他。
　　我们只买到晚上六点钟回南京的车票。不过车上没什么人，我们坐的单隔只有我们两个人。
　　曾子墨心事重重，一直没怎么说话。
　　“子墨，怎么了，要回家了，你应该感到高兴呀！不要一副沮丧的样子！”
　　“嗯。”曾子墨点了点头，没有多说话。
　　车快要到南京的时候，天已经黑了，有开始淅淅沥沥的下起了小雨。南京的春天，雨水特别的多，隔三岔五的下雨好像电视剧中间插播的广告一样，让人讨厌。
　　曾子墨一直单手拖着下巴，专注的看着窗外的风景。过中央门了，又看到长途车站熙熙攘攘的路人，和穿梭期间的票贩子，都是那么的熟悉。
　　列车长叹了一口气，稳稳的停在站台上。站台的喇嘛迫不及待的开始一篇又一篇的催促旅客下车，生怕耽误了他们下一躺的生意。
　　我和曾子墨一人背着一个包下车，顺着人群挤出车站。一群操着正宗南京话的大娘大婶，早就守候在出站口两侧，见旅人一出站就蜂拥而上，问我们要不要住旅馆，要不要买地图。
　　曾子墨不高兴的挥挥手，拉着我冲出重围上了一辆出租车。
　　“我送你回家吧？”我对曾子墨说。
　　“不要，我想先回学校！”曾子墨说。
　　快到学校了，曾子墨叫司机把车停下来，“神童，我们在这儿下吧？”
　　“嗯，好的！”我把车钱付给了司机，下了车。
　　“神童，我有话想对你说！”
　　“嗯，你说！”其实从一上火车，我就觉得曾子墨心事重重。
　　“我在车上一直在想，想我们这段感情应该何去何从……，神童，我知道你有女朋友，但是我还是喜欢上你，……我都想不明白自己是聪明还是糊涂？我明明知道这样到最后肯定没有什么结果，但是我还是像飞蛾扑火一样义无反顾……。”曾子墨一边说，一边小声的哭起来。
　　“子墨，一直以来，我都觉得我亏欠你很多，而我也知道没办法弥补，……，我的明天，将来全是未知数，我或许更本不值得你去爱，去付出……”
　　“不，神童，如果不是因为你身边已经有了别的女孩，无论你落魄到什么田地，我都愿意一直陪在你身边。”曾子墨说的极其真挚，让我也觉得鼻子有点酸酸的。
　　“子墨，只要你一直能记得我，我就很心满意足，……”
　　曾子墨转身趴在我身上，泪如雨下，越哭越厉害。
　　“神童，我喜欢你，我一直都很喜欢你，……为什么我们没有早点认识，为什么我们遇见了，又要匆匆错过，……。”
　　曾子墨一边哭，一边紧紧的抱着我哽咽的说。
　　“子墨，别哭了，眼睛哭肿了就不好看了……”
　　“神童，下个星期我就要去香港了，然后再去英国，学校这边的手续，差不多已经办好了……”曾子墨没哭，还是紧紧的抱着我，在我耳边小声的说。
　　“嗯，很好，我相信你在英国的发展，会比在国内好很多！”我也小声的说。我说这句话的时候，也有点暗自神伤，她们都有很好的未来，而我的未来在哪里呢？
　　“神童，有时候我也很自私的想让你和我一起去英国，……，但是，……。”
　　“但是，你觉得张妍更离不开我，是不是？”
　　“嗯！”曾子墨点点头。
　　“也许正是因为我喜欢你，我才不想你左右为难，才心甘情愿的放手……，如果不是这样，就算英国，全世界最好的学校录取我，我都不会去！”
　　曾子墨的一番话，让我感动的无语，或者一个人一辈子能拥有一次这样的爱，就已经足够，已经无怨无悔了。
　　我紧紧的抱着曾子墨，轻声的说：“子墨，爱你！”
　　“神童，要是真的有轮回，有来世，我一定会选择早点遇见你，哪怕是一分钟，一秒钟……”
　　我呢？如果有来生，我是会选择曾子墨还是张妍呢？我也没有答案。
　　“神童，能吻我一下吗，kissgoodbye！”曾子墨扬起头，直直的看着我说。
　　曾子墨慢慢的闭上眼睛，我轻轻的吻了一下她的双唇，冰凉如水。
　　曾子墨松开双手，整了整背后的旅行包。
　　“神童，我走了。”
　　“我送你吧？”
　　“不要了，我怕我好不容易坚定的决心又要变卦……”
　　“神童，对我笑一个！”曾子墨用两根指头支起我的嘴角，一个难看的笑容。
　　“神童，我们背靠背，各自往前走一百步，要一边走，……一边数，……记得还要始终面带微笑！不许回头！”曾子墨说着说着，眼睛里面又盈满泪水。
　　我也忍不住哭了，我努力的笑了笑，着说：“嗯，从一数到一百，要面带微笑……，不许回头！”
　　“一，二，三……”我一边数，一边泪水滂沱。
　　“九十九，一百！”我站在原地，已经听不到曾子墨的声音了。
　　良久，我才转身回头。已经看不到曾子墨的身影了，支剩下夜凉如水的马路。


第一百四十二章
　　我若有所失的一个人走回了家。
　　老赵还在屋里废寝忘食的修改论文，看见我回来了，喜出望外。
　　“神童，你终于回来了，赶紧帮我看看这段论文该怎么改？”老赵急不可待的把我拉到电脑桌面前。
　　我现在做什么事都没心思。我挥了挥手，不耐烦的说：“让我歇会儿，论文的事明天再说！”
　　老赵还比较知趣，没有再打扰我，回到电脑面前继续修改。
　　“我这几天比较辛苦，想休息几天，什么事都不要找我！”我把行李扔在床下，然后躺在床上一动不动。
　　我心情极度矛盾，我直直的看着天花板，眼睛都不眨。也许子墨的离开，才使我真正的意识到，其实内心的深处喜欢子墨多一点。
　　子墨的离开仿佛把我整个人都掏空了一样，只剩下一个空虚的躯体，没有任何的想法和希望。
　　我只想能早早的入睡，奢望一觉醒来后能忘掉这一切。但是这毕竟是奢望，记得有人曾经说过，爱上一个人或许只要一秒钟，而忘掉一个人却要一辈子。
　　突然，我觉得有温热的液体从我眼眶溢出，天花板也变得模糊不清，我又哭了，我也不知道眼泪为什么这么不争气。
　　我一夜没睡，只是在清晨的时候才小憩了一会儿。
　　老赵写了一个通宵的论文，但是到现在还很精神矍铄，有点超级赛亚人的毅力。我下床上厕所，和老赵搭了几句。
　　“这么拼命干嘛，答辩不是还早吗？”
　　“哦，我要赶着写完，博物馆那边通知这个中旬就要出发去蒙古，对了，你也要准备一下……”老赵认真的对我说。
　　“到时候看情况吧，我不一定去！”
　　“不会吧，你……”
　　我没有理会老赵又爬上床睡觉去了。
　　文兄的电话打来的很及时，正好是我要睡着的时候。
　　“喂，神童吗？你昨天不是要我打听那事吗，有消息了！”
　　“哦，你说！”
　　“Sanuel这次来，专门为找我们系的一个大一的新生，但是具体是不是钟国强就不是很清楚，不过是学生处告诉系里是来找钟国强的！……我觉得这里面肯定有问题，而且这次安排Sanuel和钟国强的单独交流，除了钟国强，也只有系上的几个老师参加，搞的神神秘秘……”
　　现在不用说，我也明白事情的缘由了。系上肯定是让钟国强冒名顶替，不然Sanuel也不会过来，而且这个单独交流也没别的学生参加，肯定也不会穿帮。
　　不过我想也是，我在给Sanuel的email上也没告诉他我是谁，只说了学校了年级，系上随便找个人冒名顶替也没人知道。
　　换了昨天或者是前几天，我肯定回发信给Sanuel说明事情真相，但是我现在已经没心情理会这些事了。
　　“恩，谢谢你，文兄！”
　　“神童，我一直觉得这次Sanuel来找的人应该是你？！”
　　“我？关我什么事，我又不认识他！”
　　“你上学期不是在翻译书吗，是不是就是翻译的Sanuel的书？”
　　“没有啦，我都说不是我了，谢谢你的关心！”
　　“神童，你……”
　　“好了，文兄我要休息了，真的很感谢了，这事真的与我无关！”
　　我挂了电话，继续躺在床上发呆。我觉得前途怎么这么茫然，现在不能回家，我老爸老妈肯定不能接受我被学校开除的现实，而我现在在南京又无法参加高考；出国我现在也没什么兴趣，而且要回学校去和系领导翻脸我也做不到。想来想去，现在唯一的办法就是先找份工作做做。
　　我给夏天打了一个电话，接听电话的是移动秘书，我失望的挂了电话。
　　我又想到回中学去当老师，但是想到梁老师，想到曾子墨，我这个念头也打消了。
　　“老赵，博物馆现在招不招人？”
　　“招呀，不过听说今天已经招满了，怎么了？”
　　“哎，我不想读书了，想工作了！”
　　“不想读书了？为什么？”
　　“读书没劲，还不如工作挣钱！”
　　“虽然我知道你是神童，但是你本科都没毕业，怎么找工作？现在这些用人单位都是看文凭的！”
　　“恩，你帮我问问看吧，如果有合适的就通知我！”
　　“有倒是有一些，诸如家教，发广告传单一类的，估计你也没兴趣！”
　　“只要能挣钱，先干着在说！”
　　“好吧，我明天帮你问问看，不过工资不高！”
　　下午又睡了一觉，整个人都松松垮垮的，我想起书上写的纨绔子弟，或许就是这个样子。
　　我一个人坐在空荡荡的房间里面，阳光从门缝里透过来，看到无数的灰尘在空气中飞舞。我想了很久，终于决定给张妍打一个电话。
　　“喂，妍妍……”
　　“神童，你回来啦，……”电话那端传来张妍高兴的声音。
　　“嗯，我……”
　　“有没有给我带什么特产回来，那里好玩吗？有没有照片给我看看……”我还没开口说一句完整的话，张妍就滔滔不绝的提了一堆要求。
　　“张妍，你明天有空出来吗？”
　　“好呀，我们明天在学校门口见吧，拜拜！”张妍说完就把电话挂了。我觉得张妍今天怪怪的，但是又说不出来为什么，明天见面再谈吧。


第一百四十三章
　　老赵晚上回来的时候，给我带了一个盒饭，我的确也是有点饿了。
　　“谢谢！”我接过盒饭说，然后大口大口的吃起来了。
　　“哥们，怎么了，回来就失魂落魄的，失恋了？”老赵好心的问。
　　“没，你别瞎猜！”我很不爽的说。
　　“我觉得你这人就是这样，什么事都藏着腋着，有不是什么宝贝，反而搞得自己特别郁闷，又是何必呢！”老赵难得偶尔说话像个大四的学生。
　　“我现在没书念了，总可以了吧！”我没好气的说。
　　“你不是自己不想读书了吗？……，哦。”老赵明白过来了，说：“哎，没事，此处不留爷，自有留爷处，想你这种五百年才出一个的神童，还担心没地方读书？！”
　　“现在的确是这样的了，我想暂时还是找个工作先干干，不过这事你也不要对别人说！”我叮嘱老赵。
　　“要不，我给馆长说，你先过来帮帮忙，你比我强多了，馆长肯定愿意！”
　　“好吧，帮我先问问！”
　　刨了几口饭，我暗自感叹，想当年离开家的时候多么风光，全市理科状元，数学，外语，物理还是全省唯一的满分，没想到会落到今天的地步。
　　现在我反而羡慕象老赵这样，高考勉勉强强上线，四年本科一路下来四平八稳，简简单单毕业，一份安定的工作。或许在半年前我还对这种生活不屑一顾，但现在对我来说无疑是一种奢望。为什么人会在不同的境遇下，会对生活产生不同的理想，会不断修改自己的初衷呢？也许是我太软弱，太容易妥协了。
　　早上我醒的特别早，我躺在床上想了很久，得到的结论就是给张妍坦白一切。我想不可能得到她的原谅，只求她以后给我的评价不是我一直在骗她。
　　我骑车到校门口的时候，张妍已经早早的等在那里了。今天张妍穿的特别漂亮，一条从来没见过的连衣裙，一双高跟鞋使她差不多和我一样高。
　　张妍看见我很高兴，朝我挥了挥手。但是我却异常的忐忑，不知道一旦她知道了一切会有什么样的反应，抑或她早已经知道了一切。但是如果她知道了一切怎么会是这样的反应，难道她老妈什么都没说？
　　我怀有一丝侥幸。
　　我把车停在一边，张妍过来挽着我的胳膊，笑着说：“你长胖了！”
　　“我，我……”我低头看了看自己，说：“还好吧，这件Tshirt穿上去还是这么大！”
　　这件PUMA的Tshirt是去年张妍给我买的，我挑中的样式只有大码的，犹豫了半天还是买下来了，当时张妍说，等我长胖一点，穿上去就合身了。
　　“今天我要南京一日游，你全部听我的安排！”张妍说话还是象以前那个蛮横的小公主一样。
　　“南京一日游，你不是天天都在南京一日游，还没游够，我有话想……”
　　“不管，我都说了，今天你要听我的安排！”
　　“好吧！”我无可奈何的说，“我们先去哪儿？”
　　“先在学校里面逛逛！”
　　我陪着张妍在学校漫无目的的闲逛，我也不知道张妍葫芦里卖的什么药，只能全力配合。还好今天是周末，学校里面的人也不是很多，我有点担心碰见认识的老师或者同学。
　　我们走到教学楼旁边的一幢小房子边停下来，张妍问我：“你还记得这儿吗？”
　　我看了看，这是以前的教材科，不过现在已经挪做临时的民工的房子了。“记得呀，这是以前的教材科，我第一次看见你就是这个时候呀！”
　　“哼，那时候你撞了我一下，现在都还在痛！”张妍一边说，一边煞有其事的摸了摸胳膊肘。
　　“呵呵，真的？我看看！”我心想这事都过了大半年了，要是真的还痛，肯定是骨折了，我哪有这么大力气呀。
　　“那时候你还真是有点坏，胡搅蛮缠，强词夺理，我都说不过你！”
　　“还好吧，我都是摆事实，讲道理，以理服人，以德服人！”
　　“神通，经历这么多事，没想到你说话还是这么贫！”张妍淡淡的笑了笑说。
　　“本性难移，估计这辈子都是这样的了！”我们一边走一边聊。
　　到了教学楼下，张妍又笑着说：“不知道老赵在402刻的对联还在不在，还有没有人继续上当，被老赵骗吃骗喝？”
　　“最近没听老赵说，好像没有了！”
　　“你还得意的告诉我有免费的午餐，最后还是我请客！郁闷！”张妍不满的说。
　　那天老赵说请我吃饭，然后喝的烂醉如泥，我摸了摸身上的钱还不够付酒钱，最后只能让张妍请客。这是我第一次被老赵骗，也是最后一次。
　　“那时候天天拉着你上自习，你很不情愿，现在想想真是我多此一举，像你这样的人，压根就不用上自习，照样能考全班第一！”
　　“每个人学习方式不同，只是我觉得天天把时间浪费在背单词，复习教材上面太可惜了！”
　　“呵呵，你的观点真的有点新鲜，不过全校也只有你有资格说这样的话！”
　　我不知道张妍是在夸讲我，还是讽刺我。
　　路过学校大礼堂，张妍又停下来，笑着说：“这里可是你成名的地方！”
　　我笑着挠挠头说：“都是闹着玩的，没指望能搞出什么明堂，歪打正着而已！”
　　“不过，你可是我们系第一个在全校文艺演出中拿奖的人，应该载入我们系的史册！”张妍笑了笑说。
　　我一下子变得黯然。或许我也是我们系第一个在大一就被开除的学生，也会载入我们系的史册。生活给予了我很多，也剥夺了我很多，真的很公平。
　　张妍带着我在校园里漫步，一处一处的回忆我们恋爱以来的点点滴滴，从教材科第一次针锋相对，到校园演出的一唱一和，从光明农场的公费旅游，到电梯历险的破镜重圆，我们一路走来，有欢笑的喜悦，有失意的痛苦，一切仿佛都发生在昨天历历在目，让我唏嘘不已。
　　这半年我经历了很多，也改变了很多，少了几分锐气几分冲动，多了一些成熟稳重。而张妍也由一个不谙世事的小姑娘，变成了一个有自己想法主见的大学生。我不知道这个改变是对还是错，只是觉得现在我们都少了很多快乐，多了一些伤感。
　　“神童，你知道我是什么时候开始喜欢你的吗？”张妍突然问我。
　　“不知道！”我摇了摇头。
　　“你觉得呢？”
　　我想了想，说：“大概是那次农场旅游回来吧？！”
　　张妍点了点头，说：“就是那次回来，我突然发现居然暗暗的喜欢上这个处处和我作对，我以前特别憎恨的男生。我那时候好吃惊，好害怕。这是我第一次喜欢上一个男生，居然还是这样一个人！”
　　张妍一边对我说，一边又好像自言自语。她一切都记得这么清楚细致，很多细节我让我如此的感动，原来张妍心里面埋藏了这么多的秘密。
　　说着说着，张妍的眼睛也渐渐有点湿润。
　　“神童，我真的舍不得你！”张妍说出这一句，竟趴在我身上大声的哭起来了。


第一百四十四章
　　张妍趴在我身上放声痛苦，即在我意料之中，又在我意料之外。我不知道该如何去安慰张妍。
　　“神童，现在我很怀念，……怀念过去那段，和你在一起的日子，生活简单开心……，我们为什么会走到今天呢？为什么？”张妍有点激动，一边哭一边断断续续的说。
　　我呆呆的站着，没有任何表情，因为我知道这一切问题都出在我身上。
　　“你为什么会喜欢上别的女孩子，你说过你要照顾我一辈子，你为什么不履行你的承诺……”张妍越说越激动。
　　“对不起，妍妍，都是我的错，都是我不好！”我知道现在说对不起，于事无补。我现在也非常怀念以前简单爱的日子，不管是我对张妍还是张妍对我，都是一心一意，纯净的像一块不含任何杂质的水晶。
　　难道说是子墨的错吗？不是，绝对不是。子墨只是尽一切可能在默默的帮助我，在最后她甚至愿意选择放弃来成全我，对子墨我除了喜欢就是感谢。
　　“妍妍，一切都是我的错，我没有对你说实话，其实我这次没有去苏北……”
　　“不要说，不要说……”张妍双手捂着耳朵，哭泣着说：“我相信你是去苏北当老师去了，我相信你没有骗我，你从来都没骗我，你一直是喜欢我的……”
　　张妍一席话说的我无地自容，我抬头望着天空，深深的吸了一口气，我仿佛现在才明白张妍喜欢我有多深，爱我有多浓，但是我现在已经没有办法去挽留。
　　我有一次实践了这个真理：失去后才知道珍惜！
　　张妍停下来不哭了，轻轻的抹了抹眼泪，努力的笑了笑，对我说：“神童，或者我们的缘分到此就要划上句号了，虽然我现在还很喜欢你，还很舍不得你，但是我觉得我还是容不下你对我的爱里面有任何的杂质。我不怪你，我也会很想念你！”
　　“妍妍，我……”我一时语噎，不知道该说什么，只是双眼含着泪水。
　　“不要哭，你经常对我说的，眼睛哭肿了就不好看了，你不记得吗？”张妍拿出纸巾，轻轻帮我把眼泪搽干。
　　“我希望你在我心目中的印象，永远是停留在我们刚开始谈恋爱的时候，聪明，睿智，幽默，开朗，……所以我也不想听任何人说任何关于神童的坏话，包括你自己。而别人告诉我的，我也不会相信。神童在我心目中永远是最好的。”
　　我深深的吸了一口气，否则我又会泪如雨下。
　　“神童，我唱一首歌送给你！答应我，你以后要好好生活，好好恋爱……”张妍在我耳边轻声的说。
　　“我无法帮你预言委曲求全有没有用，可是我多么不舍朋友爱得那么苦痛……”张妍的声音还是那么悦耳优美，但是现在听起来多了一丝淡淡的忧伤。
　　“爱可以不问对错至少有喜悦感动
　　如果他总为别人撑伞你何苦非为他等在雨中
　　泡咖啡让你暖手想挡挡你心口里的风
　　你却想上街走走吹吹冷风会清醒得多
　　你说你不怕分手只有一点遗憾难过
　　情人节就要来了剩自己一个
　　其实爱对了人情人节每天都过
　　分手快乐祝你快乐你可以找到更好的
　　不想过冬厌倦沉重就飞去热带的岛屿游泳
　　分手快乐请你快乐挥别错的才能和对的相逢
　　离开旧爱像坐慢车看透撤了心就会是晴朗的
　　没人能把谁的幸福没收你发誓你会活的有笑容
　　你自信时候真的美多了
　　……”
　　我闭上眼睛，也不知道自己沉浸在歌声中还是痛苦中抑或是深深的自责中。我和张妍分手了，我没有快乐。
　　我睁开眼的时候，斜斜的阳光从树叶缝中直刺我的双眼，我费劲的四处张望，但是已经不见张妍的身影，我失去了张妍，失去了简单的爱情，在一个阳光明媚的下午。
　　校园空空荡荡，只是偶尔有几个人路过。我忽然仿佛又看到刚开学的情景，还是一样的校园，人头攒动，来自四面八方的学子，各个踌躇满志。我一下子就在人群中看到那个刚入校，满怀希望憧憬，刚离开高中来到大学的神童，得意洋洋，兴高采烈。
　　我冷笑了一声，摇了摇头。
　　我又努力的四处张望，我又看见了那辆似成见过的奥迪A6，里面坐着一个漂亮的女孩子，披肩长发，好奇的摇下车窗四处张望，时不时的回头同旁边那个中年妇女谈论着什么。
　　我又向前走了一步，在正前方，看见一个美丽的女孩子正在帮一些新生登记注册，旁边的牌子写着“建筑系新生登记处”。那不是子墨吗，我正准备走上前去和子墨说几句，一霎那，周围所有的人都消失了，偌大个校园还是只有我一个人。
　　我孤独的站在教学楼拉长的影子里，泪如雨下。


第一百四十五章
　　我浑浑噩噩的回到家，老赵不在，电脑却还开着。
　　我爬上床直直的躺着，两眼无神的盯着掉了一些石灰的露出水泥的天花板。手机短暂的响了两声，有短信来了。
　　我使劲的按了一下关机键，把手机扔到枕头下，我不想理任何人。
　　子墨走了，张妍走了，我整个人像被抽空了一样，找不到任何寄托。人一旦失去了灵魂，失去了寄托，是可怕的，每天都度日如年，每天都如同在梦游。
　　我在床上躺了一天一夜，睡了又醒，醒了又睡，仿佛是中了魔咒。老赵以为我生病了，要我去看医生，被我拒绝了。
　　我整整一天没吃东西了，或许是想用这种方式来纪念我逝去的爱情。我有点头昏眼花，翻箱倒柜找到了一包老赵遗落在床边缝的方便面，虽然我现在已经很讨厌吃泡面。
　　我把面泡好，用报纸压着，有迅速的爬上床把手机找出来，准备给老赵发个短信。
　　手机刚开机，一堆短信就涌过来。我简单的浏览了一下，原本希望能看到子墨和张妍发来的短信，但是失望的是一条都没有。倒是文兄陆续发了好几条过来，问我为什么不开机，说有急事找我。
　　我给老赵发了一条短信，叫他回来的时候带点吃的回来，最好带两瓶啤酒回来。
　　面已经泡好了，味道还不错，我已经饥肠辘辘，等的迫不及待。
　　刚吃了两口面，手机就想了。谁打扰我吃面的雅兴，我有点不高兴，没有理会，继续埋头吃面。
　　手机又响起来了，而且还坚持不懈的让铃声响了两遍，我还是没接。
　　当手机响第三遍的时候，我实在忍不住了，冲过去拿起手机，想看看这个变态到底是谁！
　　一个陌生的电话号码。我压抑了心中的不满，接通了电话。
　　“喂，请问是吴神吗？”
　　“嗯，请问你是哪位？”
　　“我是王书记的司机，王书记有事想找你谈谈！”
　　我才明白原来是张妍的老妈又来烦我了。我和张妍都分手了，她还来找我干什么？
　　“我现在在吃面，没空！”我不满的说。
　　“没事，我们有时间，可以等你！”那个司机很有耐心的对我说。
　　“好吧，我吃完再跟你们联系！”我吃了一口面说。
　　“请问你还有多久能吃完！？”那个司机锲而不舍的问。
　　我有点烦了，说：“半个小时候后，你们在学校南门等我吧！”
　　我把电话挂了，继续吃面，但是心里面一直在寻思，张妍的老妈现在找我到底有什么事。
　　我老远就看见那辆奥迪A6了，想来他们也看见我了，慢慢的把车开过来。
　　奥迪在我面前停了下来，张妍的老妈把车窗摇下来，探出头对我说：“你上车吧！”
　　我已经习惯了这种会面方式，二话没说坐上车。
　　“我很高兴你能顾全大局同意和妍妍分手……”张妍老妈的第一句话，把我气的够呛。不过我也猜到了，她肯定会把我和曾子墨在苏州的事告诉张妍。而可能正是这件事，才让张妍下定决心和我分手。
　　“那还得多谢你的成全！”我冷冷的说。
　　“你应该为你自己做的事情负责，既然做了就应该承认，现在让她看清你的真实面目，我也很高兴！”
　　“我想你不是专门为这事来找我的吧？”我开门见山的说。
　　“嗯，你算是聪明人。我也给你直说了，那天妍妍答应我和你分手，但是提了个条件，让我帮忙让你回学校继续读书，……，其实这事对我来说也不是什么大事，但是我不得不佩服你挺会利用人的……”
　　我听了火冒三丈，但是我还是忍了。“我从来没有给妍妍提过这样的要求，况且我也不想回去读书！”
　　“哦，还挺有骨气的，既然你都这样说了，我也不想吃力不讨好了，你可不要后悔！”张妍的老妈轻蔑的说。
　　“好，我要下车了！”我大声对司机说。
　　“小陈，这里停车，放他下去！”
　　我临下车之前对张妍的老妈说：“我现在和张妍只是普通朋友，希望你以后也不要来找我！”
　　“我希望你们连普通朋友都不是，那就更好了！”
　　奥迪A6开足马力走了，我恨恨的看了一眼。
　　学校门口有个公告栏，贴着各种各样的信息，考研，寻物启事，租房，打工……。我看了一下打工的信息，有做家教的，不过都要女生，真是有点性别歧视。我又继续往下看，找到几个在珠江路电脑一条街帮别人攒电脑，或者去发宣传单的打工机会，还比较适合我，早点出去锻炼一下，接触社会也不是什么坏事。
　　我到家的时候，老赵已经回来了。今天老赵到博物馆去了一趟。
　　老赵看见我回来了，说：“病好了？”
　　“ft，我又没生病！”
　　“我看见你在床上都躺了两天了，不吃不喝，我还以为你要冬眠了！”
　　“冬眠你个头！”我敲了老赵一下。
　　“哎，看你现在这个样子，我也知道你没生病，那就好！来，今天买了很多吃的，好好慰劳你一顿！”
　　“为什么？”
　　“哎……。”老赵叹了一口气，说：“今天我去博物馆了，馆长给我谈这个月去内蒙古考古的事，但是……”
　　“但是什么？”我拉开了一罐啤酒。
　　“你知道了，可能会失望！”老赵说。


第一百四十六章
　　这段时间特别点背，挫折打击接二连三，所以承受能力也得到了很好的锻炼，因此老赵这句话并没有让我有什么太大的反应。
　　老赵买了很多卤菜，几厅啤酒，意图很明显就是今晚又要不醉不休了。
　　我吃了一块牛肉，我们家门口那个卖牛肉小摊做的卤牛肉味道还不错，虽然我老觉得卫生条件有待改善。
　　“说吧，啥事？”
　　“今天去博物馆，馆长说由于经费的问题，这次去内蒙考古不能带你一起去了，馆长虽然还在努力争取，但是希望不大！”
　　“哦，没事，不去就不去，没什么了不起！”我无所谓的说。
　　“馆长觉得很过意不去，希望你能理解！”
　　“呵呵，你们馆长还真是客气！”我又吃了一块牛肉，喝了一口啤酒。
　　“神童，你现在怎么打算的！”老赵凑过来问我。
　　“我准备先找份工作，挣点钱，至少可以养家户口吧！”
　　“你真的不打算读书了！”
　　“暂时不打算，明年再说！”我举重若轻的说。
　　“养家户口的事你不用担心，我下个月就可以拿工资了……”
　　“什么意思？”我看了老赵一眼，“你养我？”
　　“哎，不是这个意思……”老赵笑着说，“我意思是，你跟着我住就是了，我不收你房租！”
　　“要是你有女朋友了呢？”
　　“哎，要是有了女朋友……”老赵想了想，仿佛下了很大的决心说，“我还是跟你住一起！”
　　“呵呵，好兄弟！”我拍了拍老赵的肩膀说。
　　我拨通了从校门口公告栏抄来的电话号码，对方是珠江路上一个电脑公司。珠江路上这样的电脑公司特别多，主要业务就是攒一些便宜的兼容机，满足大众需求。
　　对方约我明天去面试，主要的工作任务是帮顾客攒机，另外就是负责一些上门的售后服务，薪水按天算每天三十，外加十元的盒饭钱。一个月还是又一千多的收入，我算了算觉得还是不错。
　　面试的内容很简单，就是现场攒一台机器。半个小时，一气呵成，老板见我也算一个熟手，答应让我留下来。老板姓刘，长得矮矮胖胖，一双小眼睛在一副无筐眼镜里面快速得转来转去，好像很警觉得样子，一个典型的商人。刘老板找了一个老师傅带我，说是一个老师傅其实也很年轻，经就来公司两年了。因为此人名字的所写实MJ，所以公司里面人都叫他麻将，他也不介意，我也入乡随俗叫他麻将。
　　不一会儿，来一个中年男子，看样子是想买一台电脑。麻将赶紧上去，呵那个中年男子聊了几句，又推荐了几款配置，报了个总价又去掉了零头，中年男子欣然决定攒一台。
　　正在这时候又来了几个女生，好像也是准备买电脑的。麻将又赶紧冲过去，特别热情的介绍推荐，然后把攒电脑的活留给我。
　　我二话没说，拿着配件单就到后台去拿货。后台的伙计很快就把配件给我。
　　我把装CPU的盒子拆开来一看，发现这个CPU有点异样，上面的标签好像被人涂改过的。我仔细的看了看CPU，最后确定这个CPU应该是被人动过手脚了。
　　我拿着CPU找后台的伙计，那个伙计狠狠的瞪我一眼，然后小声的对我说：“现在装机的价钱这么便宜，要是都给正货，还赚个屁，快点拿去装少废话！”
　　我觉得这事没这么简单，我又去找麻将，小声的把这事给麻将说了一遍，没想到得到的结果还是一样，麻将还警告我不要说出去。
　　上学期我买了一条内存也遇到假货，用了半个月就坏了，拿去找那个老板换，老板死活不认帐，从那次以后我就很痛恨这些奸商。看来这个公司也坑盟拐骗为生，我觉得呆下去也没意义了。
　　我小声的叫那个中年男子不要在这家公司买电脑，有假货。中年男子就找到麻将要求退货，麻将再三说好话，中年男子也执意要走。
　　到嘴的鸭子居然飞了，麻将自然就想到可能是我告密。麻将给刘老板偷偷的嘀咕了几句，刘老板脸色非常难看。
　　我见形式不妙，走为上策，自己偷偷的先溜了。
　　我沿着珠江路挨个挨个小公司的问，但是现在生意不是很好做，大部分公司里面的店员都在坐着聊天，估计也不会要人。
　　到了中午，我也有点饿了。摸了摸身上的钱，只有三块钱，吃盒饭都只能吃那种没荤菜的。
　　我要了一个盒饭，狼吞虎咽的吃起来。我旁边坐着两个学生，两个人一边吃一边聊天。我听他们聊天才知道，珠江路上最近有个新的数码超市开张，要招不少人去发宣传单，一天八十块。
　　一天八十块！对我真的太有吸引力了，我赶紧刨了两口饭，直奔那个数码超市。


第一百四十七章
　　我终于如愿以偿的被数码超市录用为宣传单派发员，主要任务就是在珠江路上给来往的行人派发超市的宣传单，不光如此，还有停在路边的自行车也是我们发放宣传单的对象，反正就是不择手段把宣传单发完就可以。
　　超市还发给我们每人一件印着超市标志的工作体？e，颜色红的俗气，穿在身上浑身不自在。
　　我第一次站在路上发传单，很不习惯，别的宣传员看见路人来了，都奋不顾身的冲过去塞一张传单，不管别人乐意还是不乐意，但是我却远远站在一边畏手畏脚。
　　不一会儿，好几个宣传员手里面的宣传单都派发完了，但是我手上还有厚厚一摞。要是再发不完，我估计今天超市就会炒我鱿鱼。
　　我把太阳帽压低了一点，鼓起勇气走过去，见人就塞张宣传单，也不管别人愿不愿意接。很多路人看也不看，就把宣传单扔在路上，超市周围全是散落的花花绿绿的宣传单。
　　终于要派完了，我舒了一口气。看看手上剩余的几张，派出去，今天的工作就完成了。
　　人行道上的交通灯由红变绿，一群人穿过马路走过来，我赶紧迎上去派传单。
　　“哎哟，神童大才子怎么跑到珠江路上来派发传单了！”一个刺耳的声音在耳边响起。
　　我转头一看，钟国强这个奶油小白脸，头发梳的油光水滑让我感到一阵恶心。
　　我没有理会他，继续派传单。
　　“怎么，到珠江路来派发传单，体验生活！？”钟国强继续阴阳怪气的说。
　　“关你鸟事，一边凉快去！”我没好气的对钟国强说。
　　“你骂谁呢？”
　　“骂那个碍手碍脚的鸟人！”我对着钟国强冷笑着说。
　　“呵呵，没本事就不要学别人英雄救美，被开除的日子可不好过！”钟国强对我冷嘲热讽的说。
　　“哼，总比有些人弄虚作假，忽悠老外的好！”我虽然没有证据确认钟国强的确是欺骗了Sanuel，不过我还是想趁机试探他一下。
　　钟国强脸色马上变青，恶狠狠的说：“你说什么！”
　　“我说什么，你自己清楚，心虚什么！”我振振有辞的说。
　　“你，你不要乱讲！”钟国强明显有点心虚。
　　“哼！”我看了钟国强一眼，转身继续发宣传单去了。
　　“神童，我警告你不要乱讲，小心我告你诽谤！”钟国强又冲过来，不易不饶。
　　“呵呵，你还有胆量跟我讲法律，老美是最厌恶欺骗，我真担心有些人可能是风风光光去美国，然后又灰头土脸的回来！”
　　“说道欺诈，我怎比得上某些人，脚踏两只船！”
　　钟国强一言即出，我火蹬得就上来了，钟国强无疑是说中了我的痛处。
　　我愤怒得看着钟国强，近似怒吼的说：“你说谁呢！”
　　“哼，自己心里面清楚！”钟国强有点反败为胜的骄傲。
　　“我靠！”我拿起手上的一摞宣传单砸到地上，指着钟国强说：“你他妈的说谁呢！”
　　钟国强蒙了，没想到我会发这么大的火，看见我怒火中烧，愤怒的像头狮子，有点心虚了。
　　“君子动口不动手，不和你说了！”钟国强有点心虚，怕我动手扁他，小心翼翼的说。
　　钟国强转身钻进人群里，溜了，我还呆呆的站在原地。
　　我没有回超市领工资，不辞而别。第一天的打工经历以失败而告终。
　　我回到家，发现没带钥匙，给老赵打电话，老赵说还有一个多小时才能回来。我信步走到隔壁的网吧。
　　网吧的生意依然很好，灯火通明，玩游戏的，上网聊天的，看堞的，每个人都专著的盯着显示屏幕。
　　跟网吧老板还算熟识，老板看见我来了，满脸堆笑的对我说：“神童，你来了，稀客稀客，正好来帮我解决一个问题！”
　　“呵呵，感情我每次来都是帮你做义工的！”我笑着对老板说。
　　“哎呀，我这个网管搞不定，只有请你这个高手出马！”老板客气的对我说，又是端茶又是送水。
　　老板告诉我，这段时间普遍反应上网速度比较慢，而且在网上玩游戏的时候经常掉线。
　　我找了一台空闲的电脑，登陆到网吧的交换机，然后下载了一个软件监听向上级连的端口，发现上公网的端口丢包的情况非常严重，数据经常反复重传，部分数据包重传失败就丢失了。
　　我分析了一下原因，怀疑是向上级连的网线的问题。我把网吧的网管叫过来，问了一下这根级连的网线是五类线，还是六类线，网管蒙了，说没听说过网线还有分类的。
　　我摇了摇头，对老板说：“你们这个网管也太不称职了。这个交换机是千兆口的，肯定只能用超五类和六类的网线才行，一般的网线在数据传输量大的时候，丢包就会很严重，换根网线就好了！”
　　老板将信将疑的看着我，说：“真的？”
　　“我骗你干吗，你叫人去珠江路买根六类线，肯定能解决这个问题！”
　　老板叫网管跑到珠江路去买了根六类线回来，换上去试了试，我测了一下，丢包果然明显减少了很多，网吧上网的人也反应现在比较稳定了。
　　老板感激的对我说：“神童，要不你到我这里来当网管吧！”
　　“算了，……”我看了看我旁边那个可怜的网管说，我担心我一来，他就下岗了。
　　那网管赶紧对我说：“你就来吧，我还可以跟着你学点东西！”
　　老板也赶紧说：“你就来吧，让小刘给你当助手，你平时也可以教教他！”
　　我想与其到珠江路风吹日晒下派宣传单，还真的不如到这里当网管，条件也不错，还可以天天上网。
　　老板答应每个月给我一千五的工资，包两顿饭，我觉得这个待遇停优厚的，也就答应下来。


第一百四十八章
　　在网吧的日子过得悠闲而又千篇一律。每天不是上网玩游戏，就是跑到别人的博客去乱踩一气，而网吧里面的简单问题都由原来的网管小刘帮我处理，只是他搞不定的时候，才由我亲自出马。
　　偶尔也遇到几个在网吧里面捣乱的中学生，不是想把路由器搞倒，就是想盗别人的密码，被我当场抓住几次，现在也变得老实多了，不敢在我的地盘胡来。
　　当然，每个月一千五的月薪也不能白拿，我担负培养小刘的重任。
　　小刘是网吧老板的亲戚，高中没毕业就出来工作了，没上过大学，也没什么基础，只是跟着原来那个网管学了一些皮毛，完全不明白为什么要这样操作。
　　我拿了一本我的计算机教材给他，每天让他先自己看，看不懂的来问我，然后我一边上机一边给他详细的讲解一遍。
　　小刘人还挺聪明，虽然刚开始学的比较慢，但是到后面只要我稍加点播，他就触类旁通，我估摸着再有三个月他就完全能成为一个合格的网管了。
　　我平时给小刘在网吧上课的时候，也常常有几个中学生过来跟着学习。我觉得让他们学点真正的计算机知识，总比天天上网玩游戏的好，所以也很乐意多收几个徒弟，也让自己的生活多点乐趣。
　　小刘对编程很感兴趣，自己没事找了一本程序设计的教程来自学。
　　但是他照着书上写的程序常常编译出错，这让他觉得非常沮丧。为了让这些年轻人继续保持这种热情，在关键时候我都会拔刀相助，帮他修改程序的BUG。
　　后来索性我就开始教他编程序，而那几个中学生兴趣也很大，继续每天放学过来跟着学编程。
　　我想起小胖了，在苏州那会儿我也是这样天天手把手教他写程序，我又想起子墨了，她是不是已经去香港了，或者已经到英国了？好久没有她的消息了。
　　来听我讲课的人越来越多，网吧老板索性把网吧里面那间小屋贡献出来当教室，当然付出是为了收获，每个来听课的人必须教两块钱的学费，相当于是一个小时的上网费。
　　我讲的内容也越来越深入，当然形式上也是寓教于乐，完全有别于课堂上那种照本宣科，脱离实际的授课方式。
　　老板觉得开班上课比收上网费的赚钱容易，于是找我商量想转行搞计算机培训。
　　我笑了笑，心想就这点地方，就我一个人，想搞一个培训公司，missionimpossible！当场拒绝老板，老板还是不死心，许诺我月薪五千，让我再考虑考虑。
　　手机响了两声，提醒我新到了一条短信。
　　我拿起手机看了看，张妍发过来的，“明天我就要去香港了，你多保重！”
　　这段平静的日子，让我慢慢淡忘了很多事，我以为自己已经恢复到了正常状态，但是当我看到张妍的短信，我才发现其实自己一点都没有放下，我还惦记着张妍，惦记着曾子墨。
　　“祝你一路平安，前程似锦！”我生硬了写了一句祝福的话，发过去。
　　我一直握着手机，希望立刻能收到张妍的回信，但是手机一直保持沉默，没有任何反应了。
　　我担心手机出问题，自己给自己发了一条短信，接收正常。我失望的把手机放在电脑桌旁。
　　我登陆学校的BBS，看到了这次赴港大交流的学生明天将从南京飞深圳，然后从深圳过关到香港。我又看了看这次成行学生的名单，曾子墨也在其中。
　　我隐隐有点心痛，在这段平淡的日子里，我已经对这种心痛的感觉有点陌生，但是现在被重新唤醒，依然让我唏嘘不已。
　　晚上老赵回到的时候已经十点半了。
　　“神童，我下个周就要走了！”老赵有点高兴的说。
　　“去哪儿？”
　　“去内蒙呀，馆长让我准备一下，估计下周末就要出发了！”
　　“哦，走吧，都走吧！”我有点沮丧的说。
　　“放心，出去一个月就回来！”老赵高兴的翻箱倒柜的开始找旅行包，好像明天就要出发了一样。
　　张妍走了，子墨也走了，现在连老赵也要走，真的只剩我一个人。我心里特别难过，因为我一直都是一个怕孤独的人。
　　“老赵，还有没有啤酒？”我郁闷的对老赵说。
　　“还又半瓶，不过放了很多天了，估计……，要不我出去买两瓶？”老赵对于喝酒这种事，向来兴趣盎然。
　　“我们一起去吧！”我从床上跳下来，拍拍老赵的肩膀往外走。
　　“张妍要去香港了！”我对老赵说。
　　“哦，那曾子墨也要去了！”老赵不失时机的补充道。
　　“嗯。”我点了点头。
　　“那你真是没什么牵挂！”
　　“没牵挂了，早就没牵挂了！”我抬头望着夜空闪烁的明星，若有所思的说。
　　“大丈夫应该以事业为重，不要整天惦记着儿女私情，等你事业有成了，自然有大把美女来找你！”
　　我知道老赵是不会明白我的心境，也懒得多说。
　　“你，明天要去送行？”
　　“没想过，应该不会去吧！”我摇了摇头。
　　“想去就去呗，再不见一面，下次就不知道是什么时候了！”
　　老赵说的也对，这次去了香港，张妍很快就会去澳洲，而曾子墨也将去英国，真不知道什么时候才能见面。
　　但是我又不敢去，我也不知道为什么。
　　“神童，你也好好为自己打算一下吧，你想在网吧里面干一辈子？”
　　“哎，走一步看一步，我也不知道有什么好的出路！”
　　“曾子墨的老爸是厅长，只要他开口，你肯定能回学校！”
　　当时拒绝张妍老妈的“好意”，即是有点赌气的原因，另一方面的确是不想再回学校了。
　　“算了，……”我拒绝了老赵的建议。


第一百四十九章
　　我和老赵喝的酩酊大醉，趴在桌上就睡着了，整个晚上都在梦里面厮杀征讨，一觉醒来的时候，已经是上午十点多了，浑身累的一身汗。
　　我用冷水浇了浇冲头，让自己清醒一点，头还是昏昏沉沉，好像在梦里面被人敲了一记闷棍。
　　我清醒了一点，老觉得今天有件重要的事，但是死活想不起来，让我着急的坐立不安。看了一眼老赵，还趴在桌子上，熟睡的像一头猪，估计是梦到吃满汗全席，兴奋的口水哈喇子流了一桌，我焦躁的在屋子里走来踱去，看见老赵扔在床上的旅行包，才恍然大悟，今天张妍和曾子墨要飞到深圳，我记得是中午的航班。
　　我上网查了一下，中午从南京飞深圳的飞机只有一班，东航的，十一点一刻起飞。我看了看表，现在离起飞时间只有一个小时了。
　　我赶紧换了一身衣服，出门拦了一辆正在四处溜达的揽客的出租车。
　　司机一听我说要打车去机场，乐坏了，爽快的说打八折，一百块，时间就是金钱，我也懒得讨价还价，要搁平时我非砍到八十不可。
　　幸亏这个时候路上还不是很塞，出了南京城上高速路。我估摸着照这个速度，到机场飞机早就起飞了。
　　在我的不断催促下，的哥发彪，提醒我坐稳了，然后使劲一踩油门，车象箭一样射出去。一路上见车超车，完全可以去开F1。我坐在后面心惊肉跳，暗暗后悔不该刺激这位的哥。
　　最后只用了半个小时就冲到机场了，一百元的车资，我也觉得挺值的。
　　候机厅的人特别多，快赶上中央门长途汽车站了，我怀疑是不是现在机票都不要钱。
　　我在机场大厅穿来穿去，美女看到不少，就是没见着张妍和曾子墨，连学校其他人也影都没看到。
　　难道她们不是这班飞机？我寻思到。
　　我跑到安检入口处，我焦急的四下张望。
　　我等了一个多小时，还是没见到张妍和曾子墨的踪影，我有点失望了。看看了大厅的显示屏，东航去深圳的航班已经起飞了。
　　我心灰意冷的走出机场大厅。突然，我看见学校的大巴车从远处慢慢驶过来。
　　我赶紧在大厅找了个不起眼的角落躲起来，悄悄的注视着大巴车。
　　学生一个个从大巴车上走下来，然后从车底的行李箱陆续把行李取出来，放在机场的行李车上，有说有笑的推着车走进大厅。
　　我看见曾子墨了，一个人孤零零的推着行李车，没有和别人谈笑，丝毫没有其他学生那种得意和喜悦。
　　所有人都从车上下来了，让我觉得奇怪的是没看见张妍。
　　所有人将把登机牌换好，将行李托运完毕后，都坐在大厅左侧的座位上等待进入安检。
　　我走到靠曾子墨比较近的地方默默的注视着她，不过她却丝毫没意识到我的存在。
　　一个男生坐到旁边找曾子墨搭讪，曾子墨视而不见，那个男生讪讪的走了。曾子墨打开随身携带的一个旅行包，从里面掏出来一个小玩意儿。
　　我仔细一看，竟有点感动，那是我送给她的那个音乐盒，曾子墨竟然还随身带着。曾子墨拧了几下，专注的看着转动的音乐盒，若有所思。
　　我很想冲过去，拉着子墨的手说几句话，但是我知道我不能，或者说我根本没资格。我在机场大厅的角落里默默的注视着曾子墨，思绪万千。
　　也许我此刻过去给子墨说一句话，她就会留下来不去香港，不去英国，但是她留下来，我能给她什么呢？伤心，失望？而且现在的我已经不是刚入校那个意气风发，挥斥方遒的神童了，只是一个寄人篱下，不名一文的辍学青年。
　　我背靠着墙站着，泪水又忍不住要下来了。
　　我看见张妍的时候，其他学生都已经准备进安检了。
　　张妍在她老妈老爸的陪伴下到了机场，她老妈的秘书忙前忙后帮着把登机牌换了，把行李托运了。
　　领队的老师赶紧上前叫张妍进安检，我看了看大厅的显示屏，下一班去深圳的飞机也要开始登机了。
　　张妍和父母挥了挥手告别，转身走进安检区排队安检。
　　过了安检，马上就要进侯机大厅了，张妍却停了下来，转身朝父母挥了挥手，然后又翘首四下张望。
　　她在找什么？是在找我吗？看见张妍朝我这个方向望过来，我赶紧躲起来。在领队老师的催促下，张妍终于失望的步入了侯机大厅。
　　我终于明白，昨天张妍发短信给我，是希望今天在机场能再见我一面。我终于明白，张妍还惦记着我，但是我还是让她失望了，虽然我已经到了机场。
　　我不明白为什么自己要赶到机场，不明白为什么赶到机场又不和她们见面。我是想自己好受一点，还是想让自己更加难过。
　　一个哲人说过，人是矛盾的组合体。而矛盾的人，常常会做出一些自己都想不明白的事。
　　我神情沮丧的回家了。
　　刚到家门口那个小巷子，就看见很多街坊邻居就聚在巷口议论纷纷，好像发生什么事了。接着几个带着大盖帽的工商，公安从巷子里面出来，接着网吧老板也垂头丧气的走出来。
　　我赶紧冲回家，老赵正站在门口张望。
　　“怎么了？”我问老赵。
　　“哎，隔壁这个网吧没有营业执照，今天上午被工商，公安的给查封了！”老赵沮丧的说，“最可惜的是以后没法上网了！”
　　我才想起我们屋的网线是从网吧拉出来的。
　　等工商，公安的人把网吧老板带走了，我的徒弟小刘才跑出来露个脸，对我说：“老板叫我把这一千五给你，上个月的工资……”
　　虽然我对网吧老板一向没有什么好感，但是现在我竟有点感动。
　　“他怎么办？”我觉得老板挺有人情味的，也有点替他担心。
　　“放心他没事的，找点关系在弄出来呗！”小刘蛮不在乎的说，“老板说，还是上次那事，你再考虑考虑，老板还是想请你和他一起合作！”
　　真是屋漏偏逢连夜雨，我又失业了。


第一百五十章
　　一连几天，外面都在下雨，我也无心出去找工作，家里面的电脑又不能上网，实在是无聊。
　　我在巷口的租书小店租了一套《笑傲江湖》。虽然从初中开始，已经反反复复把这套书翻了不下十遍，但是每次打开的时候还是兴趣盎然。
　　原定这周去内蒙考古的行程，也因故往后推迟，老赵也抓紧时间赶论文，偶尔写了几个精彩段落，就迫不及待的要拿出来和我分享，然后摇头晃脑的说，文章本天成，妙手偶得之诸如此类的话，但最后结果常常是被我打击的灰头土脸。
　　这几天，我也明显觉得自己堕落了，消沉了很多，睡到中午才懒洋洋的爬起来吃一包泡面，接着就是看小说，一直到晚上十点和老赵出去吃消夜加晚饭，接着继续挑灯夜战看小说。当我沉迷在小说中，和令狐冲一道练功，比武，心情就特别愉悦，但是偶尔清醒过来，想到张妍，曾子墨，想想自己的前途未来，就是一片迷茫，心痛不已，正如张学友唱的那样“伤口清醒币昏迷痛楚”，我终于明白了纸醉金迷。
　　就这样浑浑噩噩的堕落了一个星期，每天都过的一模一样，除了小说的情节在不断发展，令狐冲的剑法在与时俱进，我一无所获。
　　老赵终于看不下去了。
　　“神童，你究竟要怎么样，准备这下半辈子就这样混下去！？”
　　我第一次看见老赵对我发这样大的火，吓的愣了一下，好几秒钟以后才反应过来。
　　“关你屁事，赶紧写你的论文！”我从来没被老赵这样吆喝过，自然不服气。
　　“哎，你怎么会变成这个样子，你要不去读书，要不去找工作，不要整天躺在家里面要死不活的！”老赵依然火气很旺。
　　“靠，怕我没钱给你付房租呀，告诉你，我有的是钱！”我瞠的从床上跳起来，从裤兜里面掏出一把钱，扔在老赵面前。
　　虽然是一把钱，但是最大面额不超过十元，但是我咽不下这口气。
　　老赵根本不理会，继续大声的说：“神童，我以前真的很佩服你，但是现在我非常看不起你，遇到一点小挫折就一蹶不振，你还像个男人吗！我呸！”
　　老赵把话说得这么绝，我几乎都不敢相信这就是平时我眼中唯唯诺诺，瞻前顾后的老赵。
　　我从床上跳下来，把书一扔，冲这老赵大吼：“我再也不受这个窝囊气了，我现在就走！”
　　老赵一把把我拦着，说：“你到哪去！”
　　“关你屁事，好狗不挡道，别拦着我！”我使劲的要往外冲，老赵死死把我拦着。
　　我和老赵扭打在一起，我吃了老赵几拳，老赵也挨了我几脚，我们俩动真格的打起来了。
　　家里的东西在我们的打斗中，散落了一地，还好都不是值钱货。
　　我们俩打累了，有气无力的摊坐在地上，大口大口的喘气，望着对方都无奈的笑了笑。
　　“老赵，你还挺有劲的！”我摸了摸胸口吃了老赵一拳的痛处，说。
　　“你也不差，一脚踹在我肚子上！”老赵掀开衬衣，肚子上红了一块。
　　“幸亏我还没用全力，否则你现在肯定躺在医院了！”我笑了笑说。
　　“我要是不手下留情，你估计也是半身不遂了！”老赵也笑了笑说。
　　互动结束了，我一点都不怪老赵，甚至还有点感谢他。
　　“神童，有多少人羡慕你的天赋，你不应该这么自暴自弃，应该振作一点，不要浪费你的天赋。人生什么槛过不去，不要跟自己过不去！”老赵若有所思的说。
　　“又要忆苦思甜了？”我看着老赵的表情，知道他又想起什么事了。
　　“呵呵，我想起我妹妹了，为了我能读书，她初中没毕业就出去打工，其实她也很聪明，仅仅因为我比他早出生几年，我是男孩，她就不得不牺牲自己的前途来成全我……，所以，你不要觉得你很不幸，很多人羡慕你都来不及！”老赵说的有点动情。
　　我站起来走到老赵面前坐下来，搭着老赵的肩膀说：“好了，我知道该怎么做了，谢谢你！”
　　“你能振作起来就好！”老赵也笑了笑说。
　　我和老赵各自疗伤，足足用了半瓶正红花油。我把小说还了，然后道巷子里面的一个理发的小摊位剪了一个平头，回来洗了一个澡，人也精神了很多。
　　一大早我就起床了。喝了一碗稀饭，两个包子，就直奔珠江路准备去找工作。
　　到了数码超市，那个管人事的经理对我还有点印象。
　　担心在珠江路上碰见熟人，我说不想去派传单。管人事的经理想了想，仓库还缺一个保管员，问我愿不愿意，只是工资相对比较低一点。
　　我想了想，答应下来。
　　仓库在地下室一层，原来保管员回家相亲去了，所以一直缺人。仓库主管给我介绍了一下入库出库的基本手续，我就上岗了。
　　虽说是仓库保管员，但是同民工也差不多了，有货来了，要帮着卸货然后把东西搬到仓库指定的位置；要出货了，要帮着把货搬上车。一天下来，累的我腰酸背痛。
　　累还可以忍受，最让人受不了的是，如果没人进货出货，在仓库里面都找不到人说话，常常一个上午总共说的话不超过十句，让我非常郁闷。
　　中午公司提供一顿盒饭，三素一荤，饭勉强够吃，不管怎么说，也省了五块钱。
　　一个星期下来，老赵说我变白了，变瘦了。我想终日不见阳光，怎么能不白。
　　我在仓库里面无所事事，实在无聊了，就那每种货物的说明书出来研究。仓库里面的东西五花八门，从笔记本电脑到内存条，从mp3播放器到手机的蓝牙耳机，应有尽有。
　　数码超市的数码产品新货总是进的比较快，所以我有机会见到最新的数码产品，虽然不能把玩，但是可以详细了解。
　　钱钟书擅长文学比较，我也学着把各种各样的数码产品拿出来比较，例如SONYTX16的笔记本比IBM的X60轻两百克，索爱W810C听mp3是极品，但是蓝牙耳机不带立体声，有点美中不足……
　　中午我们一堆人围在快餐车周围吃饭。突然，市场部的经理跑过来，着急地问：“你们这里有英语过六级的吗？”
　　我们所有人面面相觑，不知道他要干嘛？


第一百五十一章
　　所有的人你看我，我看你，都没有发言。我上学期过了四级，但是六级还没报名。
　　市场部的经理着急了，又问了一遍，还是没人应。
　　“哎，算了，想来这里也找不到人！”市场部经理叹了一口气，准备转身离开。
　　“王经理……”这时候，我旁边一个女生站起来，怯生生的说，“我英语过了四级，上次考六级差点就过了！”
　　“好吧，你来试试吧！”王经理此刻只能死马当活马医。
　　女生有种生死未卜的忐忑，惴惴不安的跟着王经理走了。
　　我吃完了盒饭，抹了抹嘴，回地下室仓库休息一会儿。
　　我穿过超市大厅，看见手机柜台前面，王经理带着那个女生和一个老外正在交涉着什么。
　　老外滔滔不绝有点生气地说着什么，女生很努力的在听好像英语考试中听力考试的环节。女生只是只言片语的传递着老外的信息，除了老外自己，所有人都不知道老外在说什么，王经理在旁边赶着急也没用。
　　我实在看见女生一脸窘相，没想过什么怜香惜玉，英雄救美，只想着应该拔刀相助。
　　我走过去，给王经理交涉了几句，王经理非常感谢无疑感觉我是在雪中送炭。
　　我先用英语简短的自我介绍了一下，然后询问老外到底有什么问题。
　　老外拿出一部手机，把事情的来龙去脉给我讲了一遍。原来，老外前几天在超市买了一部3G手机，准备带回国去用。但是昨天仔细看了一下手机的说明书，才发现这款手机虽然支持3G，但是只支持WCDMA，而他们国内的3G网络是用的CDMA2000，所以这款手机带回去肯定用不了，所以才到超市来换。
　　超市的售货员对3G手机也不熟悉，也不知道3G还分WCDMA，CDMA2000和TD-CDMA，在加上英语也不好，所以当老外过来要求退货，售货员更是不知所措。
　　我把了解的情况给王经理复述了一遍，然后解释了一下3G还分三种类型，王经理也是第一次知道3G还分很多种类型。
　　“小吴，你就给他解释一下，然后帮他退货吧！”王经理对我说。
　　“王经理，其实我们仓库里面有好几款手机都是支持CDMA2000的，可以把那款手机换给他，而且价格也差不多！”我回答说。
　　“真的，你确定？你怎么知道？”王经理高兴的对我说。
　　“嗯，我看过说明书！”
　　我把手机型号告诉王经理，王经理派人到仓库去拿货。我安慰老外少安毋躁，老外现在也平静了不少，总算现在有人可以和他沟通了。
　　手机取过来了，我把说明书拿出来，翻到英文版的介绍，把手机支持的网络制式给老外看了一下，老外终于确认，高兴的换了这款手机。
　　王经理也送了一口气，一遍高兴的拍了拍我的肩膀，一遍夸讲我。
　　手机问题的成功解决，也激发了老外的购物欲望，我又陪着老外在超市里面逛了逛，给他介绍各种数码产品的性能指标优缺点，正好我平时的研究发挥用处，在我的推荐下，老外又买了一个DV和一个AppleiPOD满载而归。
　　送走了老外，我准备回仓库。王经理把我叫住，问我是哪个部门的。当王经理知道我是仓库库管，特别惊讶。
　　第二天刚上班，我们部门的头就来找我。这是我第一次见到我们部门的头，想来他也是一样。他先询问了一下我的情况，了解了昨天发生的事情，然后通知我说王经理叫我去他的办公室。
　　我到了王经理办公室，王经理笑脸相迎。王经理开始以为我是在超市打工的大学生，我告诉他现在已经没上学了。
　　“小吴，你愿不愿意到我们超市来正是上班？”王经理高兴的问我。我现在在超市打工完全是临时的，没有和超市签任何的合同，一个月结算一次工资，所以很不稳定，工资也比较低，但是我觉得这样也好，想走就走，没有人可以阻拦我。
　　“正式上班？我想想……”我挠了挠头说。
　　王经理觉得奇怪，超市很多人想转成正式工都很困难，而我居然还在犹豫。
　　“你转成正式工，就调到我们部门来……”
　　我大吃一惊，说：“到你们部门？站柜台？”。我心想，要是叫我去站柜台，我还真不如去守仓库来的轻松，至少不需要每天站着。
　　“呵呵，你误会了，当然不是让你去站柜台！我看你英语这么好，对数码产品又这么熟悉，我们部门需要一个培训的老师，专门负责柜台导购的培训，我看你挺适合的，你觉得怎么样！”
　　显然，当老师肯定要比整天呆在仓库里面看说明书要好很多，而且天天都又机会和一堆人说话，最重要的是当老师很又成就感。
　　我想了想，答应下来。
　　王经理也是一个雷厉风行的人，立刻打电话通知人事部门，给我办理手续。手续办的很快，签了半年合同，我看了看工资表，一个月两千五，还有一堆乱七八糟的保险，我挺开心的。
　　我的办公室在王经理隔壁，一共六个人，年轻人居多，工作环境还不错。
　　我的任务是设计培训课程，编写教材和上课。由于以前超市只是有这个构想，没有找到合适的人，一切都没有实施过，只是偶尔叫老的导购员给新进的员工随便讲讲，也不成体系。我一方面要自己给他们上课，一方面还要组织一些老的导够员，协助他们总结一些经验传授给员工。
　　找到了工作，我自然很开心。我给老赵打了一个电话，说晚上请他吃必胜客。老赵以为我良心发现，请他吃饭谢那天对他拳脚相加之罪，我郁闷坏了告诉老赵晚上的饭局取消，老赵赶紧闭嘴。
　　自从个别的网吧被封了，我就很久没上网了。现在有自己的电脑，我迫不及待的打开电脑上网收email。


第一百五十二章
　　有两百多封新到的email快把我的邮箱撑满，网站的广告栏不断的提醒我升级到1G的大邮箱，而且是免费的，让我将信将疑。
　　一堆垃圾邮件，像夏天夜晚在黑暗处点亮了一盏瓦数极高的灯泡引蚊虫一巢一巢的蜂拥而来，删都删不完，我怀疑反垃圾邮件的功能失效了。
　　我看见张妍的email，张妍热情洋溢给我讲了在香港的生活，去了海洋公园，去了Twins歌里面唱的时代广场，百德新街，学校办了一个欢迎新生的party，薛凯琪也来了，还唱了《奇洛李维斯回信》……张妍在信中丝毫没有提我们之间的事，只是像和一个熟识的老朋友一样聊天。
　　字里行间，香港新鲜生活给了张妍太多的吸引力，或许她已经从失恋的阴影中走出来，我感到高兴，同时她也渐渐在把我淡忘，我们俩渐行渐远。
　　夏天也给我发了一封信，说到美国去培训一个月，有事情让我给她发邮件。我看了一下，这封信是上个月发的，难怪我回南京后给她打了几次电话都每人接。
　　没收到曾子墨的信，让我有点点遗憾。
　　我正准备翻页，发现前面有封信是Sanuel发过来的，差点漏看了。
　　信是Sanuel的秘书发过来的，大意是Sanuel已经帮我申请了一个全奖，学费全免外加每年2.3万美元的奖学金，今年九月份入学，不过首先需要从大一开始，保证学分能修满，另外就是需要在实验室参加一些科研工作。最后，Sanuel的秘书告诉我在本月月底前给她确认，另外还需要我准备一些诸如成绩单，个人背景介绍以及一到两封学校教授的推荐，最后提醒我还要准备一份TOEFL考试的成绩。
　　这封信对我来说，无疑是要救我于水深火热中，好比一个饿了一个星期的人突然捡到了一个肯德鸡的外带全家餐。我现在是发自内心感谢这个雪中送炭的美国老外。
　　但是一个巨大的问号又在我脑海中浮现。Sanuel只是和我通了几封email，怎么就贸然决定给我一个全奖，美国大学给本科生的全奖是非常非常稀有的，而且还是加州大学勃克利分校，美国排名前五的顶尖牛校。
　　我仔细把信又读了一遍，生怕看错了或者别人发信来忽悠我的。忽然我发现这封信是抄送给我，而真正的收信人是另外一个邮箱地址，让我疑惑不解。我仔细的研究了这个地址，从来没见过，也不知道是谁的，怎么回事？
　　我给Sanuel的秘书发了一封信，首先谢谢Sanuel的好意，关于是否要去美国读书的事，我月底前肯定给她答复。另外，我就问了一下另外那个收信地址是怎么回事。
　　下班了，我早早的就到必胜客，路上我到银行的ATM机上取点钱，才发现户头上钱已经不多了，这顿请了以后就有点拮据了，不过还好现在工作稳定下来了，下个月就好了。
　　我要了一杯饮料，找了一本杂志，边看边等。
　　杂志都要翻完了，我肚子也饿得咕咕直叫，老赵才姗姗来迟。
　　老赵一脸的郁闷，气呼呼的做到我对面，抓着我的饮料，一饮而尽。我也懒得制止了，知道老赵是这种人。
　　“怎么了，一脸不爽的样子，谁招你惹你了！”我笑着问老赵。
　　“哎，别提了，真是太黑了……”老赵义愤填膺的说。
　　原来这次联合国教科文组织赞助博物馆的去内蒙考古的经费，被上面的部门给截流了一部分盖办公大楼，所以基本这次考古活动基本都要取消。
　　“哎，去不成也没啥，反正那边的生活条件也不好，你去了估计还不习惯呢！”我安慰老赵说。
　　“我自己去不去是小事，主要我对这种事情一直都很深恶痛绝！”
　　我知道老赵是这种人，也没给他多说，赶紧转移话题，“来来来，快点点个pizza，我都饿的不行了！”
　　老赵也不贪心，点了一个海鲜pizza，还有一个水果沙拉，一份鸡翅。
　　不一会儿，服务员就把自助水果沙拉的碟子送过来，我心里面一下子像触电了一样。我想起上次到必胜客堆水果沙拉还是和曾子墨一起，十五层的水果沙拉着实让我们兴奋了很久。
　　曾子墨现在已经到香港了，或许正在办手续准备去英国，现在音信杳无，我真的有点惦记她挺想她的。
　　“走，去堆沙拉吧！”老赵一句话才把我从沉思中拉回来。
　　“算了，你去吧，多堆点黄桃和菠萝，其他的随便来点！”
　　老赵端着盘子朝沙拉台走去。
　　我继续翻杂志。
　　翻着翻着，我听见沙拉台那边有人争吵。老赵半天都没回来，难道是他出事了。我放下书，走过去一看，果然是老赵和一个高中生模样的女生在争吵什么。
　　“老赵，怎么了？”我问老赵。
　　“我，我……，哎，我不小心把沙拉酱弄到她身上了！我已经给她道歉了，我……”老赵说。
　　我想老赵也不是那种惹事的人，哎，也怪我，不该让他来堆沙拉。
　　“小姐，非常对不起，我这位朋友是不小心……”
　　“对不起有什么用，我今天刚买的裙子！”那个女生还是不依不饶。我忽然想起了张妍，这个女生虽然长的和张妍一点也不想，但说话的语气神情倒是有几分神似。
　　小女生柳眉倒竖，非常生气。要是换了一年前，我肯定回和她唇枪舌剑，就像当初我刚认识张妍的时候一样。但是我现在已经不那么气盛了。
　　“要不这样吧，你送到洗衣店去洗，我们出钱！”我本着息事宁人的态度。
　　“人家今天刚买的，才穿第一次，就弄的这么脏，况且也不一定洗的干净！”旁边另一个胖胖的女生赶紧过来帮腔。
　　我看了一下，老赵的确是把那个女生的裙子弄脏了好大一块。那女生心痛的看着裙子，差点急的都要哭出来了。我小时候也经历过这种事情，第一次穿的新衣服就被弄脏了，的确非常难过。
　　“要不这样吧，你的裙子多少钱，我照价赔给你吧！”我说。
　　老赵吃惊的看着我，说：“神童，不会吧……”
　　“这个，这……”虽然刚才还很生气，一旦我说要照价赔给她，女生又觉得不好意思，觉得自己好像有点得理不饶人。
　　“三百块，拿来吧！”旁边那个胖女生，气势汹汹的说。
　　“这么贵！？”老赵有点咋舌。
　　我从兜里面掏出三百块，递给那个胖女生。
　　“算了，刘璐，我回去洗洗看吧，说不定能洗干净！”那个女生拉着胖女生说。
　　“当然不能这样算了。”胖女生依然气势汹汹得看着我们。
　　我拉着老赵往回走。
　　“你真的赔给她们，那条裙子最多一百块，她们居然说是三百，简直就是讹诈……”
　　“少说两句，我都帮你赔了……”
　　“哎呀，我的水果沙拉还放在那里呢！”
　　“你这份沙拉可真值钱呀，花了三百多……”我一边吃着黄桃一边对老赵说。
　　“要是我，我才不会赔她们三百呢！”老赵还是不服气的说。
　　“算了，学生买一件新衣服也不容易，……”
　　“对了，你今天怎么这么好，请我吃饭又帮我赔钱……，中福彩了？”
　　我把工作的事给老赵讲了一遍，老赵非常羡慕我，感叹自己点背。
　　我们吃完了pizza，准备买单走人，突然刚才那个裙子被老赵弄脏的女生走到我们餐位面前。


第一百五十三章
　　当个小女生把刚才我给她的三百块钱放在我餐桌上的时候，老赵简直不敢相信自己的眼睛。
　　“这钱还给你们，我不要！”小女生小声的说。胖女生张载她后面，很不高兴的看着我们，然后说：“这次便宜你们了！”
　　老赵一把把钱拿过手，生怕这钱又飞了。
　　“为什么？那你的裙子怎么办呢？”我问那个小女生。
　　“算了不要装好人了，这个就不要你操心！”那个胖女生仿佛成代言人了，什么话都抢着说。
　　两个女生刚转背走了，老赵就凑过来对我说：“那个穿裙子的小女生还挺漂亮的……”
　　“你还真够无聊，别人是中学生，你都本科要毕业了，还想老牛……”我笑着对老赵说。
　　“我只是善于发现美，又没说我有什么企图，你这人真是，真是，……，庸俗！”庸俗那个词估计老赵也是想了半天才想出来。
　　埋单一共花了两百块不到，还算比较节约。
　　按照王经理的指示，因为现在数码超市在全市还是有点名气了，来超市购物的外国人也很多，应该先教前台的导购员一些简单的，常用的英语，让我最好先编一本简单的英语教材。
　　我想了想，反正老外来买东西，也不用说完整的句子，只要说这是什么东西，啥牌子的，多少钱就可以了，几个简单的单词就搞定。
　　我到仓库收集了一下超市里面数码产品的种类，品牌，整理了一下，还是有几百个单词，够他们学一个星期了。
　　我敲键如飞，把这些单词以及中文对照输入到word里面，到了下午快要下班的时候，一本教材基本就搞定了，我看了看也有三十多页。
　　我舒了一口气，把教材打印出来，加了一个封皮，装订了一下还像模像样。
　　我打开网页收信，Sanuel的秘书果然给我回信了，老外的办事效率还挺高的。
　　Sanuel的秘书觉得奇怪，说那个信箱是Sanuel到中国来的时候，我给Sanuel的，而且当时我解释说原来那个信箱被人给“crack”，因此以后都不再用，以后把信都发转到这个新信箱来。因为发上一封email的时候，Sanuel的秘书忘把这个邮箱删除，所以才发到我这个信箱来的。
　　我把email反复读了两遍，确认我没有理解错对方的意思。我火冒三丈，不用想都知道肯定是钟国强这小子倒的鬼，太过分了，怎么招也不能让钟国强这小子出去丢人现眼。
　　我本来想立即给Sanuel回信，说明事情的真相，当时我转念又想这样做不是很妥当，一则这件事涉及到学校的声誉，二则我现在发信过去Sanuel也不一定相信我说的话。我决定还是先找钟国强这小子当面谈一次。
　　我还没找钟国强，这小子居然胆敢主动找上门来了。钟国强给我打了一个电话。
　　“神童，今晚上有没有空，我想找你谈谈！？”钟国强在电话里面说。
　　“哦，谈什么？”我故意装作一无所知的问。
　　“你来了就知道了！”
　　“但是我不知道我今晚有没有空！”我故意摆谱刁难这小子。
　　“我想你最好是来一趟！”
　　丫的，这小子居然还敢威胁我。
　　“呵呵……”我冷笑了两声，“如果是这样的话，我今天晚上是铁定没空了！”
　　“神童，这件事对你也会有好处，你自己考虑一下吧！而且，学生处正在考虑要不要把你退学的事通知你的父母……”
　　钟国强这句话倒是说中了我的要害，离开学校一个多月了，我一直是瞒着父母，不想让他们伤心，所以也希望学校不要通知我父母。
　　钟国强是找准了我的弱点，他仗着他老舅是可以拿这事来威胁我。
　　我想了一会儿，答应了钟国强的要求。我和钟国强约好在珠江路上的麦当劳见面。珠江路上的麦当劳，在广州路和珠江路的接口处，周围学校比较多生意也特别好。
　　我到的时候，钟国强已经早早的坐在里面，装模作样的看一份英文报纸。
　　我走过去坐在他对面，不屑一顾的看了他一眼，说：“说吧，什么事！？”
　　“你要什么饮料，我帮你点！”钟国强说。
　　“算了，谈完了，我还要回去！”我说。
　　“我知道你前天给Sanuel发了一封信，内容我也看到了，我想你也知道今天为什么找你过来谈！”钟国强开门见山的说。
　　“你直说你要干吗吧？不要拐弯抹角！”我不耐烦的说。
　　“很简单，你不要再掺乎这件事了就行了，……”
　　“那我又什么好处呢？”我问。
　　“当然如果你能帮我这次拿了全奖去美国，我老舅会想办法让你重新会学校继续读书，也不会通知你父母！”钟国强见有戏，赶紧趁热打铁的说。
　　“呵呵。”我笑了笑，说：“你的算盘倒是打的很精呀！”
　　“这样其实是个双赢的结果，如果你揭穿了我，首先会影响学校的声誉，其次即使Sanuel给你全奖，但是一旦知道你是因为作弊被学校开除，估计也不会让你过去！”钟国强看来是有备而来，所有事情都算过一遍。
　　我犹豫了一下。
　　“另外，神童我要提醒你一点，按照学校的规定，象你这种作弊被开除的，不光要通知父母，还要通知你原来的学校，我知道你当年毕业的时候是全市的状元，一年不到就被学校开除了，被你的母校知道了，也不是什么光彩的事情吧！”钟国强一脸鬼笑，感觉他的阴谋快要得逞了。
　　“拿如果我想鱼死网破呢，大家都没好下场呢？”
　　“你也太高估自己了，不可能两败俱伤。大不了学校方面通知Sanuel说弄错了，这种涉及到学校声誉的事情，学校肯定有办法掩盖的，这个不用你操心！”钟国强狡诈的说。
　　这小子看来真的很厉害，连后路都想好了。
　　“我先考虑一下吧！”我起身对钟国强说。
　　“我希望你慎重考虑！如果你肯答应我的条件，我自然有办法让你重回学校，甚至还可以想办法把你送到香港去和张妍团聚，哦，不，我差点忘了你们已经分手了，不过曾子墨也不错，……呵呵”钟国强笑得极其恶心的说。
　　我觉得我真的太低谷钟国强了。
　　“够无耻！”我在钟国强面前甩一句话，走出麦当劳。


第一百五十四章
　　我走出麦当劳，越想越气愤，这小子以前在我面前屁都不敢放一个，现在嚣张的不得了，狗仗人势。
　　不过这小子都是每一步都算的很清楚，我要是不照办吃亏的肯定是我。不过要是让这小子得逞了，我又不甘心，我从小就不服输。
　　想来想去，我觉得这事还得找夏天商量，不过她现在在美国，不知道什么时候才回来，我打算先给她发封email。
　　我走着走着，手机响了。我从兜里面掏出手机，嗯？是个陌生的号码，我按了一接通键。
　　“喂，请问是……？”我礼貌的说。
　　“神童，你还好吗？”
　　听见了这个熟悉的声音，我激动的差点跳起来，是子墨，我朝思暮想的子墨。
　　“子，子墨，真的是你，……，好意外……”我有点语无伦次。
　　“呵呵，怎么，你觉得是假冒的！”曾子墨在电话里面笑了笑说。
　　“不，不是，只是很久没你的消息了，所以接到你的电话特别意外！在香港还好吧？”
　　“还不是那个样子，我又不是第一次去了，没什么新鲜感……”曾子墨平静的说，“神童，你现在怎么样？”
　　“我老样子，在找了一份工作，先干着挣点生活费！”我有点无奈的说。
　　“你不准备读书了，还有两个月就高考了，你不好好复习，竟然跑出去打工？！”曾子墨有点吃惊有点生气地说。
　　“我，我，……，哎。”我不想继续这个话题，曾子墨知道我不想读书了，肯定会为我着急的。
　　“对了，你什么时候去英国？”我试图转移话题。
　　“神童，难道你不想读书了？”曾子墨丝毫不理会我转移话题的企图。
　　“我，……哎，我不想谈这事！”
　　“神童，你不是已经参加补习班准备参加高考的吗，怎么又放弃了？”曾子墨有点急了。
　　我吸了一口气，定了定，说：“我不能在南京参加高考，如果要高考我必须回去。但是回去，我怎么给我爸妈交代，我不想让他们伤心！所以，……”
　　“所以，你就准备在南京混几年，然后告诉你爸妈你毕业了，是不是？”曾子墨语气有点强硬。
　　“嗯。”我回答说。
　　“神童，你怎么能这样自暴自弃呢？你回去给父母解释清楚，他们肯定会理解你，包容你的！”
　　我有点急了。
　　“不，我肯定不会回去，无论如何我都不回去！”我固执的说。
　　“神童，你现在怎么这么糊涂，难道为了一点面子毁了自己一生！”
　　“好了，我知道了，我不想谈这个话题！”我有点生硬的说。
　　“神童，你好让我失望！”曾子墨说完，就把电话挂了。
　　我对着手机听筒里面“嘟，嘟，嘟”的忙音，一脸茫然。
　　也许曾子墨说的很对，我不应该为了面子放弃自己的一生，但是我实在是没有勇气回去。
　　第一堂课在王经理的亲自督战下开始了。超市五楼的会议室，暂时被挪出来作为教室，每周三，周五上两次课。
　　第一批学生二十个人，来自各个导购组，水平也参差不齐，有高中毕业高考失败没考上大学基础比较好的，有初中都没毕业二十六个英文字母都认不完的。面对这样一群学生，真让我有点伤脑筋。不过还好，无论是基础好的基础差的，听课都非常认真，课间问问题也很积极，王经理也很高兴，听了一节课对我完全放心，就离场了。
　　两节课上玩，我有点口干舌燥，但是来问问题的学生还是络绎不绝，我一个个的解答，又差不多耗了半个小时，才能抽身准备回家。
　　我正准备收拾教材，出会议室，一个悦耳的声音突然叫住我，“老师，我还有个问题！”
　　我抬头一看，小小的吃了一惊，不是上次在必胜客碰见的那个小女生。
　　“嗯，你怎么在这儿，你也在这儿上班！？”我迷惑的问。
　　“嗯……”小女生想了想，说：“对呀！”
　　“我看你的样子象高中生，难道现在高中生就出来打工？”我对打工一族低龄化的趋势有点不解。
　　“呵呵，对呀，我家里面条件不是很好，所以我要出来打工挣学费！”小女生笑着说。
　　我上下大量了她一下，笑了一下，说：“呵呵，忽悠我，你全身上下不是阿迪就是耐克，穿的比我都好，你还说是打工的！”
　　“真的，哎呀，人家是女孩子爱美呀，这些都是假名牌，不信你看！”小女生把脚上的鞋翘起来给我看。
　　“好好，我信了！”我也懒得辨别真伪，不过现在很多高中生都喜欢去夫子庙买那些仿名牌，即实惠又好看。
　　“好吧，你有什么问题？”我问。
　　“你是公司新来的老师？”小女生笑着问我。
　　“对呀，怎么了？”我拿着教材往外走，觉得这个小女生只是无聊想找个人聊天而已。
　　“我就觉得以前没见过你……”小女生跟着我出了会议室。
　　“你问完了没，我要回去吃饭了？”我有点不耐烦的说。
　　“我也没吃，要不今天你请我！”小女生高兴提建议。
　　“我请你？”我看了看小女生，问：“为什么？”
　　“你上次弄脏了我的裙子，还没赔我呢？”
　　“呵呵。”我笑了笑说：“上次给你钱，你自己不要，现在又要秋后算账，况且上次也不是我弄脏的！”
　　“不行，你今天必须请我吃饭！”小姑娘有点蛮不讲理了。我仿佛在她身上看到张妍当年的影子。
　　没想到这么漂亮斯文的一个小姑娘居然还会强迫我请客，真是有趣。
　　“好吧！你要吃什么？”
　　“肯德基！”小女生露出了胜利者的微笑，得意洋洋的说。
　　我觉得她好像张妍。


第一百五十五章
　　我和小女生一人点了一个套餐，在餐厅的角落找了一个位置坐下。
　　“对了，你叫什么名字，那个部门的？”我问。
　　“你还没告诉我你叫什么名字呢！”小女生调皮的说。
　　“我叫吴神。”我也懒得和她磨嘴皮子了。
　　“无神，无神轮者的无神！”小女生笑着说。
　　“昏倒，口天那个吴！”我不满的咬了一口鸡腿说。
　　“哦，我说呢……，听好了，本姑娘叫秦霈！”小姑娘骄傲的说。
　　“什么？”我乐的差点把嘴里面的鸡肉给吐出来了，秦沛不是香港那个老演反面角色的著名演员。
　　“怎么好好一个姑娘，取个老头的名字，哈哈……”，我乐不可支，除了老赵，她算是我遇到的第二个比较搞笑的人了。
　　“讨厌。”小姑娘立马板着脸，有点生气地说：“我是雨字头那个霈，不是香港那个秦沛的沛！”
　　“哎，没什么不好的，我挺喜欢看秦沛演的片子，《雷洛传》，《绝世好爸》……”
　　“你还说，再说我不理你了！”秦霈真的有点生气了。
　　“好好，我不说了不笑了，但是……，一旦我叫你秦霈，我眼前就浮现那个脸胖胖，眼睛小小，一脸狡猾的老头的形象，和你这个小家碧玉的小女生也反差太大了！”我尽量忍者不笑。
　　“不管怎么样，以后你叫我名字的时候不准笑！”秦霈有点蛮横的说。我不觉的有点呆了，我越来越觉得秦霈和张妍真的有几分神似。
　　“干吗痴痴的看着我，觉得我长的漂亮？”秦霈从生气到笑脸只用了半秒钟的时间，立刻微微侧着脸对我说，大概是她的侧面比正面更漂亮。
　　我才发现我有点失态，回过神来。
　　“好了，肯德基也请你吃了，我们之间互不相欠！”我言下之意是以后也别来麻烦我了。
　　“什么叫互不相欠？你请我吃肯德基才三十多，我的裙子花了三百多买的！”
　　“好吧，那就请你吃十顿肯德基总行了吧？”
　　“你想害我，天天吃汉堡会长胖的，还要花钱去减肥！”
　　“哪你想怎么招吧？”我没有精力和她去辩论了。
　　“我看你刚才给他们补习英语还讲的不错，要不你就给我补习英语吧！”
　　“补习英语？凭什么呀？我上次给钱你自己不要，现在又来秋后算账……”
　　“我今年就要高考了，英语还是搞不上去，刚才我听你讲课，觉得你英语很棒，……你就帮帮我吧？好不好，好不好？”秦霈一边撒娇，一边像个小孩子一样拉着我的胳膊使劲摇。
　　我有点尴尬了，大庭广众之下授受不清了。
　　“好好好，你先放手，先放手……”
　　“好，你答应了不准反悔。”秦霈看着我说。
　　“嗯！”我有点不耐烦的说，心里面暗暗的骂老赵给我找了这么多事。
　　我们约好了，每次公司上完课，就在会议室给她补习一个小时。我也不明白为什么我会这么好说话。
　　自从上次和曾子墨在电话里吵了以后，我再也没接到过她的电话，我想曾子墨大概是真的生气了，对我失望了。我有点后悔，觉得自己有点堕落了，但绝对没有自暴自弃。
　　张妍也再没消息了。
　　我觉得自己很孤独，幸好每天晚上回家还能听到老赵絮絮叨叨的聒噪让我的孤独感稍稍减轻一点。所以老赵的内蒙访古的行程未遂，在拼命为老赵感到惋惜的表面下，我却是暗暗的高兴。
　　钟国强这段时间让我越来越烦躁，以我向来不服输的性格肯定不会任凭他摆布，但是我还没想到办法进行绝地反攻，现在唯一的希望就是夏天早点回来。
　　手机又冷不丁的响了，让我着实吓了一跳。
　　我拿起手机一看，又是一个陌生奇怪的号码，难道是曾子墨从香港打过来的？我满怀憧憬的接听电话。
　　不是曾子墨的声音，但是这个声音还是让我又惊又喜，是夏天。我心里面暗自说，姑奶奶你终于给我电话了。
　　“喂，是神童吗？”夏天高兴的说。
　　“对呀，是夏天……”我有点激动。
　　“嗯，你还听的出我的声音，我现在还在美国……”
　　“哦……”我略微有点失望，本以为夏天回来了，这事可以好好和她商量一下。
　　“前几天收到Sanuel的信，说给你的全奖已经申请下来了，小伙子厉害呀……”夏天有点兴奋的说，好像是她拿了全奖一样。
　　“哎。”我叹了一口气，慢慢的把整个事情的经过给夏天说了一遍。
　　“啊，居然还有这种事！”夏天听我讲完，吃惊的说。夏天最吃惊的到不是钟国强冒名顶替，而是我已经被学校开除了。而夏天现在也意识到这事越来越严重了。
　　“是呀，我现在也不知道该怎么办才好，只好找你看您有没有什么办法！”我无可奈何的说。
　　“的确要是Sanuel知道事情的真相，对学校的声誉也有很大的影响，但是你现在的情况，我觉得也只有出国读书一条路了，而且这次的机会又这么好，失去了就太可惜了……”
　　“我以前从来没想过要出国，现在是逼上梁山，哎！”我叹了一口气。
　　“不过，就算Sanuel没有把全奖给钟国强，但是你作弊被开除的事也需要费神给他解释清楚。老外最重视的就是诚信，虽然我也相信你是清白的，但是学校出的证明材料不会这么说……”
　　“我要是去不了也无所谓，但是我实在不甘心让钟国强这种小人得逞！”
　　“嗯，这也是……”夏天沉思了一会儿，说：“这样，你先还是准备一下材料，包括成绩表，另外你TOEFL还没考吧？你也要赶紧准备，其他事情我来帮你想办法！神童既然现在已经到了这个地步，我觉得你一定要出去，不然真是埋没人才，我会尽全力帮你的！”
　　“嗯，谢谢你！”
　　夏天的话，让我倍受鼓舞，我看到了新的希望。


第一百五十六章
　　我到网上查了一下，月底TOEFL机考还有几个名额。我算了一下时间，有三个星期准备，完全足够了，就预约了本月底考试。
　　为了准备TOEFL考试，我决定每天晚上下班以后，去旁边的一所大学晚自习。秦霈听说我每天晚上要去自习，死活要跟我一起去，我想了想也就当应了。
　　已经有两个月没有踏进学校的教室了，虽然不是S大，但是感觉依然那么熟悉亲切。秦霈对大学校园倒是充满了新鲜和好奇，到处乱逛，害的我必须像个大人带着小孩一样，时时刻刻都必须把她看紧一点。
　　秦霈的英语不是很差，也不算太好，正确率一般保持在百分之七十左右，上也上不去，下也下不来。我观察了一下，发现秦霈人倒是挺聪明，就是太懒了，不愿意背单词背背词组，所以每次遇到生词比较多的阅读理解就错的一塌糊涂。
　　每次上自习，我就要求她就先做一套高考模拟题，然后做完了以后对答案，最后我再给她从头到尾讲一遍，当然在这个过程中，我也会传授她一些考试必杀的秘笈。我一直怀疑高考命题组的那帮人从建国以来从来没换过，或者是现在出题的人是以前那帮人的徒子徒孙，反正从出题的思路，到干扰项的设置都是一脉相承。
　　秦霈虽然没有得到我的真传，但是还是学了一些皮毛，这些皮毛也足足让她现在做题的正确率提高了十个百分点，而且继续还有长足进步的趋势。当然，秦霈对我的敬佩也是与日俱增。
　　“幸亏我们班其他同学不认识你，呵呵……”秦霈得意的笑着说。
　　“此话怎讲？”我不解的问。
　　“昨天我们英语又模拟考试，今天拿到成绩，我进步了十五名，被英语老师狠狠的表扬了一顿！”秦霈有点夸张的说，“要是我们班那些人都认识你，你也把这些考试的秘笈传给他们，我的排名肯定倒退！”
　　“看不出来，你还有点私心！”我笑着说。
　　“我可不是有私心，我是想保住我们英语老师的饭碗，哈哈……”秦霈得意的笑着说，“我觉得你比我们英语老师的水平高多了，她还是外语系的研究生，真是……，对了，你是那个大学毕业的？”
　　我愣了一下，“我？我高中毕业！”
　　“嗯？！”秦霈睁大着眼睛看着我，“高中毕业？你太牛了，怎么没上大学？”
　　“哎，考了两年没考上，就从老家出来打工了！”我胡编了一个理由还像模像样。
　　“嗯，太可惜了，……”忽然秦霈又觉得不对，“你都没上大学，你考TOEFL干吗？”
　　我一下子被问住了，没想到还是穿帮了。
　　“这个，这个……，哎，没事考着玩呗！”我也觉得这个理由够牵强。
　　“你还有这个嗜好……，匪夷所思！”秦霈有点不信，不过也没有多问。
　　正和秦霈聊着，我的手机响了。
　　“喂，神童，我是夏天……”我一听是夏天的声音，赶紧出教室去接电话。
　　“嗯，有消息了！”
　　“我昨天给Sanuel打了一个电话，告诉他可能搞错了，叫他暂时不要发那个奖学金！”
　　“Sanuel怎么说！？”我有点焦急的问。
　　“Sanuel也觉得很奇怪，问我怎么回事！我当然不能实话实说了，我叫他先不要着急，等我问清楚了再说！不过我觉得钟处和那个钟国强忽悠老外的本领还是挺强的，Sanuel都没有收到钟国强的任何材料，居然就决定给他全奖了！”
　　“我早就知道了，钟国强和他老舅都不是善类！”
　　“我叫Sanuel先等等，并告诉Sanuel那个给他挑错的中国学生我认识，但不是钟国强，可能是学校搞错人了。Sanuel也很重视这事，决定先不发这个奖学金！不过钟国强好像也不是等闲之辈，Sanuel说他到中国来访问的时候，钟国强出示了一篇他在IEEETransaction上发表的一篇论文！”
　　钟国强能在IEEETransaction上发表论文，说什么我也不信。
　　“不可能吧？”我说。
　　“是呀，我也觉得不可思议，虽然我不是学计算机的，但是我对IEEE还是有点了解，一个大一的本科生能在IEEETransaction上发表论文，的确是有点神奇！可能正是这一点打动了Sanuel！”
　　看来钟国强是早就开始处心积虑的，我太低估他了，我心里暗自想。如果钟国强能写出这样的论文，到美国任何一所大学他都能拿到全奖了。
　　“神童，你看能不能给Sanuel写封Email，证明Sanuel到中国来见到的那个人不是你？”
　　“我，我……”我终于明白什么叫投鼠忌器。
　　“你担心钟国强把你被学校开除的事告诉你父母？”
　　“嗯！”
　　“哎，我觉得你应该早给你父母说明事实真相，我想他们肯定会理解你的！相对于你的前途未来，其他事都变得次要了！你要分的清轻重！”
　　“好吧，我先想想！不过，我真的不想让我爸妈知道我退学的事！”
　　我挂了电话，发现秦霈就站在我身边。
　　“不好意思，刚才我偷听了你讲电话！”秦霈略带歉意的说。
　　“没事，走回去做题吧？”
　　“我，我有个问题想问你！”秦霈很认真的看着我。
　　这小姑娘在我面前一直是嘻嘻哈哈没一个正经的，现在这么认真的表情着实让我很不习惯。
　　“你刚才说你退学了，是怎么回事？”秦霈问。
　　“我，……怎么说呢？”我犹豫了一下，“不说这个问题好不好！”
　　“嗯，好吧。”秦霈点点头，说：“对不起！”
　　“没事啦，赶紧回去做题，今天要是做不对百分之八十，就不准回家！”我轻轻的拍了拍秦霈的脑袋说。
　　“yessir！”秦霈做了一个鬼脸，跑回教室。


第一百五十七章
　　照理今天下班，秦霈应该和我一起去自习，但是下午她给我发了一个短信说晚上有事，暂停一次。我也知道贪玩的人，对自习这种事都是三分钟的热情。
　　其实这几年的TOEFL全真题我都已经做烂了，一不小心就做了个满分，我也觉得实在没有自习的必要了。不过做题做到这份上，更大的兴趣是揣摩出题人的心态，觉得美国人实在是可爱。或许是美国人傻的可爱，或许是中国学生实在是太聪明了，出题的哪些小伎俩在我现在看来实在是有些小儿科。
　　在教室里面呆了两个小时，今天的任务也基本完成，我收拾收拾书本回家了。
　　老赵这段时间夜生活颇为丰富，也不知道每天晚上跑到哪儿去鬼混了，反正我睡着的时候他还没回来，我早上出门的时候，他已经在床上睡的憨是憨，屁是屁，时不时的还哼一点小曲，象夜半歌声一样的渗人，是用他老家方言唱的，我很努力的听了几次，还是听不明白。
　　今天也不例外，已经十点过了老赵还没回来。我洗涮完毕准备上床睡觉了。
　　钥匙开锁的声音“咔嗒咔嗒”的响起来，把本来就破破烂烂的门搞的更加摇摇欲坠。我心里面一惊，难道是有小偷，要是小偷开个这种破烂锁都这么吃力，那也够丢人的了；难道是抢劫的，也不像，要是抢劫的直接拿斧头“咣咣”砸门了，劳什子劲撬锁呀。
　　过了老半天，门开了，老赵醉醺醺的，一边摇摇晃晃走进来，一边扯着脖子张着嘴打嗝，啤酒葱蒜的味道顿时弥漫了整个房间，熏的我差点窒息了，整屋子免疫力稍微差一点蚊子都已经惨死在老赵的饱嗝下，而抵抗力稍微强一点的也纷纷落荒而逃。
　　我跳下床，把所有的窗户打开，风扇也调到最大档，冲到门口透几口气。我缓过神来，没好气的冲着老赵大声说，“丫的，你又喝醉了！”
　　“我没醉，神童的事我都知道……”
　　“丫的，你发什么神经！”
　　“神童这小子也挺重情重义的，替他原来的女朋友背，背黑锅，被学校，学校开除了……”老赵打了一个饱嗝，幸亏我躲的快。
　　老赵倒在床上，一动不动，睡着了。
　　今天上班比较闲，我无所事事在网上乱逛。我忽然想起夏天告诉我钟国强在IEEETransaction上发表了一篇论文，立刻准备在网上搜索一下。
　　我用google搜了半天，终于在网上找到了一点线索，的确是有一篇文章关于图形编码算法的论文发表在去年IEEETransaction上。
　　S大计算机系的确是有个实验室在做图形编码算法的研究，但据我所知只有两个博士在做，没听说有本科生也参与了这个项目，而且去年钟国强才刚入学，他居然就能发表这种论文，实在匪夷所思。
　　但是网上没地方能免费下载这篇论文全文，只能看到摘要，所以我还不知道这篇论文的具体内容。
　　我虽然没有证据证明这篇文章不是钟国强写的，但是我敢肯定这中间肯定有猫腻。
　　下午人力资源部通知我去领卡。原来今天超市发工资，每个人的工资都是存在公司发的银行卡上。我开心的领过卡，就迫不及待的打电话查询到底发了多少钱。
　　电话里面自动语音台小姐的声音虽然有点生硬，但是她报出来的数字却足以让我兴奋好一阵子。
　　我开心的盘算着，今天晚上请原来寝室那帮哥们还有老赵出去搓一顿。寝室那帮哥们好久不见了，我也特想念他们。
　　我打电话逐一通知，文兄，二胡，三石听了都欢天喜地。最后大家建议去学校后面的那个饭馆吃龙虾。
　　这家的龙虾虽然个头不大，味道却是出奇的好，我要了两大盆，一会儿就被消灭干净，而每个人都是一幅刚“热身”完毕，还没开始正式“比赛”的模样，我心里面暗自叫苦，只好硬着头皮再点两盆。
　　一边吃龙虾，一边喝啤酒，大家兴致特别高昂，话匣子也就打开了。
　　“三石，你在实验室主要干些啥？”三石上学期学习挺努力，期末考的特别好，这学期就被安排到实验室跟着一帮研究生博士生做项目。
　　“哎，就是打杂的，就是干哪些民工干的活，搬显示器，抗电脑桌……，郁闷！”三石叹了口气说。
　　“哪些博士硕士没带带你？”
　　“他们都只顾自己写论文，那有时间来理会我。去实验室唯一的好处就是上网不要钱，不用去网吧！”
　　“对了，三石你在那个实验室？”我问。
　　“多媒体！”
　　“多媒体实验室主要干吗？”文兄又问。
　　“就是搞一些算法编码什么的，有个组搞流媒体的，有个组搞图形处理的，不过我看他们也没搞出什么实际的东西，论文倒是发表了一堆！”
　　听三石这么说，我忽然觉得钟国强和这个实验室有什么联系。
　　“钟国强时不时也分在你们实验室？”我问。
　　“他没在我们这边，在数据库组。不过他好像和我们实验室的王博挺熟的，经常请王博士出去吃饭！”三石说。
　　我忽然得到了一点灵感，“三石，王博士叫什么名字！”
　　“王博士好像，好像……叫王怡峰！”三石挠挠头说。
　　我点了点头，这下子有办法了。


第一百五十八章
　　今天一上班，我就迫不及待的打开电脑，在google搜索王怡峰的论文，功夫不负有心人，我终于搜到了近十篇近几年王怡峰发表在国内各大期刊的论文。王怡峰真的是个论文高产的博士，而且这些刊物都级别较高。
　　我下载了几篇细细研读，的确很有深度，虽然我不是很懂图形学，但是对其中的算法还是略微能看明白一点。
　　我给夏天发了一封EMAIL，让她想办法给我找到钟国强那篇发表在IEEETransaction的论文，我现在怀疑那篇论文不是钟国强写的，而且王博士操刀的。
　　如果真的如我所猜测，那么钟国强那篇论文中某些算法或者是观点，应该在王博士以前的论文中有所涉及，只要我看到钟国强的论文，这一切就真相大白，虽然不能说钟国强是抄袭别人的论文，但起码可以证明这篇论文不是钟国强原创的。
　　秦霈说今天晚上要请去玄武饭店吃西餐。我长这么大，肯德基，麦当劳，必胜客倒是吃了不少，正儿八经的西餐，再加上今天的心情不错，下午下班，我早早的离开公司。公司离玄武饭店还挺远的，坐车过去也有几站路，秦霈叫我在公司旁边等她一起打车过去。
　　我刚走出公司，一个瘦高的男青年就走过来，伸出胳膊挽着我，小声对我说：“哥们，有几句话要给你谈谈！”
　　我扭头看了看那个瘦高个，有点不满的说：“谈什么，我又不认识你！”
　　那个男青年虽然比较瘦，力气还不小，我怎么挣扎也挣脱不了，最后被他挽着走到公司旁边的胡同里。
　　我一看心里面一惊，胡同里几个流里流气的古惑仔等在那儿，来者不善，看来是遇到打劫的了。这些人也太不专业了，我这种穷人怎么会身上带一堆现金等他们来打劫呢。
　　“各，各位哥们，有什么指教！”我心里还有有点害怕，但是还要故作镇静。这个胡同里面的房子已经拆迁了，平时没什么人，我要呼救估计嗓子吼破了也没人知道。
　　“哼，没什么指教。”这群人中一个貌似老大的古惑仔走出来，流里流气的对我说：“做了什么你自己心里面清楚，……，小子我劝你好自为之……”
　　“你们在说什么？我不明白！”我隐约猜到这帮人可能是钟国强叫来的，不过还是要先装糊涂。
　　“你少装糊涂……”老大恶狠狠的对我说，“我现在警告你，你要是再去搅局，让你吃不了兜着走！”
　　“你们是不是认错人了，我不认识你们……”我继续装傻充愣，只是想证实他们是钟国强叫来的。
　　老大急了，掏出一把弹簧刀，“嗖”的一下弹出刀刃，明晃晃的在我面前晃了晃说，“这个你认识吧……”
　　我心里面一惊，好汉不吃眼前亏，说：“钟国强这小子够狠！”
　　“哼，知道就好，小子放聪明一点，下次我们在来找你，你就没这么好彩了！”老大威胁我说。
　　“走！”老大一挥手，带着一帮人扬场而去。
　　我脸色苍白，惊魂未定的走出胡同。刚走出胡同我就碰见秦霈。
　　“你跑哪去了，我到处找你都不见你人影，打电话你也不接！”秦霈焦急的说。
　　我缓了缓气，镇定下来，说：“没什么，刚才我走错了，走到一个死胡同里了！”
　　秦霈奇怪的看着我，“你天天都在这里上班，还会走错路！？”
　　秦霈今天穿的很漂亮，一件华丽的连衣裙，一条晶莹剔透的项链，简直就是一个超凡脱俗的美丽公主。我和她走在街上，惹的很多人不时驻足回头看她。相处了这么久，我才发现秦霈也是一个活脱脱的美人胚子。我却是有点狼狈，失魂落魄，真是形成鲜明的对比。
　　“你今天怎么打扮的这么漂亮？”我不解的问。
　　“待会儿你就知道了！”秦霈调皮的说。
　　我们走近玄武饭店，在服务生的指引下到了饭店的西餐厅。西餐厅的氛围很好，人也不多，只是稀稀落落的有几桌人在吃饭，西南角还有个漂亮的女孩子在弹奏钢琴。
　　“小姐可以上餐了吗？”一个服务生很有礼貌的说。
　　“好的，谢谢！”秦霈回答说。
　　“今天怎么良心发现，请我到这么高档的地方吃饭，不会是鸿门宴吧，我可没得罪你呀！”我笑着对秦霈说。
　　“什么鸿门宴，真是不识好人心！”秦霈嗔怪我说。
　　“总有个理由吧，无事现殷情，你是奸呢，还是盗呢？”我继续调侃秦霈说。
　　“讨厌，不理你了！”秦霈生气的扭过头。
　　“好了，好了，开玩笑呢！不过，你不告诉我为什么请我吃饭，我心里面老惦记着，吃的也不踏实，影响胃的消化，这不是暴殄天物！”
　　“待会儿你就知道了！不要问这么多！”
　　一个服务生走过来，拿了两个烛台点亮了。微弱的灯光有跟没有一样，只是要这个氛围。烛光晚餐！？不知道这小丫头要干吗？
　　“先生，小姐，这是两位的汤和点心，请慢用！”一个服务员在我们俩面前上了一份罗宋汤和小面包。
　　秦霈优雅的把餐巾放在胸前。我也学着把餐巾摆在胸前。秦霈冲着我笑了笑，做了个手势，示意开吃了。
　　我喝了一口罗宋汤，大概是番茄酱放的太多了，我酸的闭眼了。秦霈看了，忍不住笑了笑，说：“怎么，太酸了？”
　　“是呀。”我赶紧喝了一口白水。
　　“快说，为什么今天请我吃饭？”
　　“今天我英语考了全班第一名，所以特意来感谢你！”
　　“真的？！厉害，厉害！”我高兴的说。
　　“看来你这个老师，我真的没找错人！”
　　“老师好没用，还是要学生有天赋才行！”
　　“神童，大概没几个人的天赋能超过你吧？！”
　　“你叫我什么？”我一下子觉得奇怪，秦霈怎么知道我的绰号。
　　“神童呀。”秦霈得意的说。
　　我一下子就明白了，肯定是老赵出卖我了，难怪昨天晚上回来胡言乱语。
　　“老赵还给你说了什么？”我冷不丁的问秦霈，让她也大吃一惊。
　　“神童就是神童，你一下子就猜到了！他没给我说什么！”秦霈笑着说。
　　“哼，不可能，这家伙一旦喝醉了，就是知无不言，言无不尽！”我心里面暗暗叫苦不迭。
　　“神童，我很想知道张妍姐姐和曾子墨姐姐长什么样？”
　　我脑袋都大了，老赵这家伙肯定什么都招了，我真想回去扁他一顿。
　　“喂喂喂，大人的事，小孩子别这么好奇！”
　　“哎呀，你就给我看一看她们的照片吧！我听老赵说，她们俩都是S大的校花。我想也是，不然也不会让你这个神童动心了！”
　　“好好好，喝汤，喝汤！”我埋头喝汤不搭理秦霈了。


第一百五十九章
　　秦霈点了两份皇家牛排套餐，外加一瓶红酒。我不胜酒力，一边吃牛排一边和红酒，竟然有点七晕八醉，脸红的跟孙悟空似的，两眼周朝的一圈更是像使劲的模了很多眼隐一样。
　　秦霈看了，笑的醉都合不拢，说：“没想到你酒力这么菜！”
　　“谁说的？”我微微有点醉，说：“在来一瓶我都给你一口气给喝了！”
　　“好了，你没醉，你清醒的很！”秦霈也不和我计较，找服务生要了一杯茶，给我解解酒。
　　一杯茶下肚，我闭目养神了一会儿，酒精消退了一点，我也清醒了很多，心里面暗自嘀咕，老赵这家伙估计就是这么给灌醉的，把党国人民全给卖了。秦霈这小丫头要是放在解放前，绝对是一做特务的人才。
　　酒足饭饱，我和秦霈走出餐厅。我两脚还有点打颤，酒精还没有完全被体内的酶给分解掉，这红酒还真的有点后劲，秦霈紧紧的搀扶着我。
　　“今天喝的，喝的什么酒，还挺带劲的，劲的！”我语无伦次的说。
　　“路易……”
　　“路易……，十四的？”秦霈还没说完，我就赶紧插话。
　　“我可没钱请你喝那么贵的红酒，是路易拉图的葡萄酒！”
　　“没，没听说过，不过比老金威的确好喝，喝很多，呵呵……，呵呵！”我傻笑着说。
　　“神童，问你一个问题……”
　　“说，说吧……”
　　“你是喜欢子墨姐姐多一点，还是张妍姐姐多一点？”
　　这个问题好像一下子把我的酒劲冲掉不少，我一下子清醒了。
　　“你问这个干吗？”我严肃的看着秦霈问。
　　秦霈吓了一小跳，看见我一下子清醒了很多，赶紧扮个鬼脸，笑着说：“我天生就很八卦，行不？”
　　每次无论是想起张妍还是想起子墨，我就很伤感，这种伤感非但没有随着她们远赴香港甚至国外求学而有丝毫的减轻，反而是随着时间的累积与日俱增。
　　“这个问题，我也问过自己很多遍，但是至今我也找不到答案，或许在不同的时候会想不同的人多一点……”我无奈的说。
　　“一个人心里面真的可能同时装下两个人？”
　　“我以前也不相信，但是我现在只能接受这样的现实！你听过陈奕迅的《世界》？”
　　“嗯，听过，不过印象不深！”
　　“或许没有经历过的人，不会明白其中的心境。中间有一句歌词，‘原来爱情的世界很小，小到三个人就挤到窒息’，……”说着，说着，我变得清醒了很多，也伤感了很多。
　　“子墨姐姐和张妍姐姐现在和你还有联系吗？”秦霈认真的问我。
　　我失望的摇了摇头，眼神也变得茫然，远方的她们是否别来无恙，是否也想我时常挂念她们一样会偶尔想起我。
　　“神童，其实你只比我大一点，但是，但是……”
　　“但是，你觉得我比你成熟很多！”我接着秦霈的话说，这么多崎岖的经历让我早早的接触了社会，比同龄人成熟很多。
　　我上班第一件事就是收邮件。夏天的回信也即使的让我有点意外。夏天果然找到了钟国强发表那篇文章的电子版。
　　我打开附件如同刚才打开邮箱一样的迫不及待。这篇论文是去年年底发表的。我细细的把论文读了两遍，果然论文中提到的图形压缩算法是同王博士以前发表的论文是近似的，只是在个别细节地方做了稍微的修改。
　　正当我开心以为抓到钟国强抄袭论文的把柄的时候，我突然发现这篇论文的第二作者是竟然是王怡峰。
　　王怡峰引用自己以往论文的观点和算法，这并算不上抄袭，自然钟国强也能自圆其说。
　　我失望的坐在电脑面前，不得不佩服钟国强的确有点老谋深算，我太低估他了。
　　我给夏天回了一封信，将王博士以前的论文通过附件发送给她，然后给她说一下大概情况。
　　我刚关掉信箱，手机就响了。
　　“神童，最近还好吗？”电话那头钟国强阴阳怪气的声音让我觉得恶心。
　　“谢谢你的关心，还不错！”
　　“昨天，我有几个哥们有点冒犯你，你不要放在心上！呵呵！”钟国强惺惺作态的说。
　　“钟国强，算你狠！”
　　“我也只是希望你不要坏我的好事，这样对大家都有好处了。我老舅已经放出话来了，只要你能协助我顺利去美国，明年就让你回校读书，撤销你的处分，不过就是要降一级……，我想你降一级总比整天在外面晃荡强吧？”
　　“你倒是挺替我着想的呀！”我冷笑着说。
　　“哎，大家同学一场……，而且这样也是双赢的结果，何必一定要鱼死网破呢！”
　　“钟国强，你老舅好像给了王博不少好处吧？”我虽然没有抓到任何证据，我想还是讹钟国强一下。
　　“你，你听谁说的？”钟国强明显语气变得紧张起来。
　　“呵呵，你的大作我已经拜读了，写得真是很有深度呀，让我大开眼界！”我发现这招好像有点奏效了，继续讹他。
　　“神童，我警告你不要乱说，小心……”钟国强有点心虚，恶狠狠的对我说。
　　“好了，你放心，我只是想双赢，不会说出去的！”我赶紧稳定一下钟国强。我真担心要是把他逼急了，那几个小流氓又来找我麻烦，好汉不吃眼前亏，况且我现在也还没找到真凭实据，先谋定而后动，不可操之过急。
　　我心里面盘算着，钟国强的老舅肯定是给了王博什么好处，王博才这么卖命的给他操刀一篇这么高质量的论文。做研究的人，对自己的研究成果都看的很重，当然不会轻易的让给别人。我想应该抽时间问问三石，王博的情况。
　　连续好几天，老赵都回家的很早，而且好像特别累，一进屋就直挺挺的躺在床上睡着了，我以为他病了。
　　“这几天晚上没有出去鬼混？”我对着躺在床上睡的像死猪一样的老赵说。
　　“哎，这几天累死我了？”老赵有气无力的说。
　　“怎么了？”我好奇的问。
　　“还不是为了这次考古的事，这几天我和馆长在外面找省里面的领导，想那笔被挪用的钱要回来！”
　　“那要回来了没？”
　　“哎，别提了，那些当官的谱比娱乐圈的腕儿还大，我和馆长候了两天都没见到人影！TNND，我真想扁人！”老赵郁闷的说。
　　这时候，我仿佛又看到了当年我刚认识的那个愤青老赵。


第一百六十章
　　刚才还累的像断了线的木偶，一说到这事立马来劲了，像喝了三瓶兴奋剂一样，说的义愤填膺，口沫星子溅的我脸上千疮百孔，我赶紧退后一尺，免得又被误伤了。
　　“哎呀，不就是没去成内蒙古吗，改天我带你去！”我笑着安慰老赵说，心里面想你要是走了，没人陪我聊天了，我成天不是闷的荒。
　　“去不去我倒是无所谓，我就看不惯这事！”老赵愤愤的说，又恢复了他愤青的本色。
　　“那你能怎样，我就不信你还能放火把他们挪用经费修起来的办公楼给烧了！？”
　　“丫的，我现在就去买汽油！”老赵嗖的从床上跳起来，穿上鞋，从门背后提起一个塑料桶就准备往外冲。
　　我吓了一跳，心想这可坏了，老赵要成纵火犯了，我也脱不了关系，赶紧死死把老赵拽住。
　　“你神经病呀，你这么晚去哪买汽油？”
　　“去加油站呀！”
　　“ft，你什么时候见人提个塑料桶去买汽油的？来来，坐下来，这事要从长计议，不能胡来，况且别人地基都还没挖，你烧个P的楼呀！猪头！”
　　老赵讪讪的走回来，把桶扔床边上，转身又躺在床上，说：“你说怎么办？”
　　我少有见老赵这么认真的对待一件事，觉得还是应该想办法帮帮他。我想来想去，忽然想到沈姨，或许这事给她说说，让她去上头反应一下或许还有用。
　　“老赵，我想到一个人或许找她有点用！”
　　“哦，真的，快说是谁！”
　　“给你说了你也不认识，你把你们要反应情况的材料给我，我转交给她，让她去反应一下可能有用！”
　　“好呀，太感谢你了，神童。”老赵嗖的从床上跳起来，从包里面翻出来几张纸给我，“神童，拜托你了！”
　　“事成之后又什么表示？”我趁机讹老赵一下。忽然我想起来另外一件老赵干的好事。
　　“老赵，最近有没有做什么亏心事？”我盯着老赵的眼睛问。
　　“我，我没有呀！”老赵忽然有点惶恐。
　　“没有？没有，你眼睛躲什么躲！”老赵不敢看着我，低着头说。
　　“丫的，我平时也没亏待你呀，关键时候你就掉链子把我给卖了，难怪你经常说朋友是拿来出卖的，……”
　　“我，我真的没有，那天我喝多了几杯……，我……”
　　“还不老实，秦霈都承认是你说的了……”
　　“丫的，说好不把我供出来的，转头就把我给卖了！这小丫头片子！”老赵咬牙切齿的说。
　　“报应，这就是你的报应，算了这事我也不管了，你自己想办法反应吧！”我把那份材料扔回给老赵。
　　“神童，别介，别这么小气，这事是我不对，我，我也不是故意的！”老赵赶紧过来安抚我，搞得我像慈禧老佛爷他跟太监李莲英似的。
　　今天星期六，不用上班，我躺在床上准备睡到中午再去吃饭。老赵在下铺鼾声打的那个响真是有点惊天地泣鬼神的阵仗，我心里面还纳闷老赵这家伙这么瘦，肺活量却还真不小。
　　我放在写字台上的手机使劲的开始振动了，我探出头一看是秦霈打过来的。
　　我皱了皱眉，又把头埋到被子里面继续睡。秦霈这小丫头还有点不达目的不罢休的精神拼命拨。
　　终于把老赵给吵醒了，一脸不高兴的说：“神童，你的电话，赶紧接吧，吵死了！”
　　我假装睡的很熟的样子，还微微的发出一点鼾声。老赵喊了几声见我没反应，很不情愿的吧我手机给关了。
　　没过几秒钟，老赵的手机又响了，不用猜就知道肯定是秦霈打过来的，我躲在被窝里面偷笑。
　　老赵又很不情愿的走过去把手机拿起来，接听。
　　“喂。”老赵迷迷糊糊，不乐意的说。
　　“神童，还在睡觉……，什么把他叫起来……。”老赵走过来把我推醒。
　　我赶紧老赵打了一个手势，示意说我不在。
　　“他说他不在……”老赵立马反应过来说错话了，清醒过来了。我狠狠的拍了老赵一下。
　　“小丫头死活要你接电话，你把别人怎么了？”老赵把电话递给我。
　　“喂，啥事！”我接过电话不高兴的说。
　　“今天去爬梅花山吧？”秦霈说。
　　“什么，今天去爬梅花山？没空！”
　　“那就去玄武湖！”
　　“没空！”
　　“紫金山！”
　　“没空，你烦不烦呀！”我不耐烦的说。
　　“呜呜呜，……”秦霈竟然在电话里面哭起来了。这让我有点不知所措。
　　我把电话递给老赵，“你干的好事，小丫头要去爬山，你看着办！”
　　老赵倒是个怜香惜玉的主，接过电话和秦霈说了几句，然后把电话挂了。
　　“搞定了？”我准备掉头继续睡。
　　“被搞定了，走吧！”老赵无可奈何的说。
　　“丫的，每次你都是被搞定的命！”我狠狠的说。
　　本来约好在中华门见，从后山爬上去，秦霈死活要我们去马标接她。
　　我和老赵骑车到了马标，吓了一跳，上次那个小胖妞也在。我见秦霈和小胖妞都没骑车，知道坏了，今天肯定要做骆驼祥子了，就看哪个祥子点背了。
　　我赶紧冲过去对秦霈说：“来，上我的车！”，秦霈轻盈的跳上我的车，我转头对老赵一阵坏笑。
　　等老赵反应过来的时候，已经别无选择了。老赵哭丧着脸，差点要哭了。小胖妞跳上老赵的车，老赵像胸口吃了别人一老拳，全身都震了一下，他的老爷车也咣之响了几声，好像浑身的关节都开裂了。
　　老赵带着小胖妞死追活赶，好容易赶上我们了。
　　“神童，有福同享，我们俩兄弟换着来！”老赵喘着粗气说。
　　“丫的拉我来当壮丁我还没找你算账，你还敢说叫我换着来！”我一蹬踏板，嗖的冲出去几米，把老赵和小胖妞甩在后面。


第一百六十一章
　　“你不是马上要高考了，怎么还整天像没事一样游山玩水？”我一边卖力的蹬着自行车，一边对秦霈说。
　　“哎，考不上就算了，又不是一定要上大学才有出息！”秦霈无所谓的说。
　　我心里面有种他乡遇故知的感激，没想到这么小的女生还有这样开阔的眼界，忍不住心里面暗暗的赞一个。
　　“你要是不上大学，高中毕业了以后咋办呢？”
　　“哎，没想过，人生苦短，及时行乐，想这些事干嘛，庸人自扰！”秦霈倒说的很洒脱，好像一个得道的老和尚在开导我这个刚剃度的小沙弥。
　　“神童，你说你到底是喜欢张妍姐姐多一点，还是子墨姐姐多一点！？”秦霈又开始八卦了。
　　我使劲一下子捏了刹车，单脚支地，转头严肃的对秦霈说：“你要再问这个问题，和你翻脸了！”
　　秦霈吓的赶紧把嘴捂住，惶恐的看着我，使劲摇头。
　　快到门口的时候，老赵终于赶上来了。老赵累的腰都直不起来，拱着背在树荫下大口大口的喘着气，跟一刚跑完马拉松的哮喘病人似的。
　　我走过去，笑着对老赵说：“命苦不能怪政府！”
　　“丫的，我被这两小丫头给算计了！”老赵愤愤不平的说，“不过……”老赵歇了一口气，转脸立刻又一脸奸笑活像一混迹群众中的奸细的说，“我发现那个小丫头看上你了！”。
　　我吓了一跳，这可使不得，我好不容易才平静下来如同一大病初愈的病人，再也经不起这种折腾了。
　　“你不要乱说，我警告你！”我严肃的对老赵说跟一小学老师在警告班上的男生女生不要早恋。根据我的经验，很多早恋就是在捕风捉影的风声鹤唳中男女主角不自觉的就陷入其中，鲁迅先生老早就再三强调众口铄金积毁销骨的严重性。
　　“好好我不说，我们走着瞧！”老赵不屑一顾的说，“神童，我真的越来越想不明白了，我也不比你差，站直了还比你高半个头，咋我的桃花运就比你差这么多？”
　　“呵呵，别着急，你的胖桃花来了！”我笑着说，小胖妞已经走到老赵面前，使劲拍老赵的肩膀说，“走，买票去”。
　　“啊……”老赵一声歇斯底里惨叫的撕心裂肺，差点胳膊脱臼，怒目峥峥的看着小胖妞，好像小胖妞是他的杀父仇人一样，“出手这么重，打铁呀你！”
　　老赵给小胖妞连拖带拽把驾走了，跟古装宫廷片中被皇帝当场宣布斩立决大臣一样拼命挣扎。
　　“这小胖妞挺逗的？”我笑着对秦霈说。
　　“什么小胖妞，她是我堂妹，叫秦雨！”秦霈不满的说。我偷偷的笑了笑，心想还不如叫秦雷，打人象打雷一样。
　　“你手机响了！”我看着老赵被秦雨提了回来一脸委屈正暗自幸灾乐祸呢，秦霈提醒我。
　　我漫不经心的把手机掏出来，还挂念着可怜的老赵。
　　“喂，神童……”夏天的声音让我大感意外。
　　“啊，夏天，啥事？”我赶紧把心收回来，我知道肯定是Sanuel那边有什么消息了。
　　“Sanuel准备最近抽空来中国一躺，对你们进行面试！”
　　“我们俩？”我有点惊讶。
　　“对呀，Sanuel觉得目前的情况比较复杂，而他又不想错过想优秀的人才，所以决定最近亲自来一趟，了解事情真相！”
　　“这事钟国强也知道了？”
　　“我想为了公平起见，Sanuel估计也会通知钟国强的，唉，老外就是这样！”
　　“这样也对，哎呀……”我忽然想到要是钟国强这小子知道了，不知道又要出什么阴招。
　　“怎么了？”夏天紧张的问。
　　“没啥，到时候Sanuel来之前通知我一声！”
　　夏天又和我东拉西扯聊了一些其他事，还好用IP电话打越洋长途价格不是很贵，只是有点延迟。
　　知道夏天说有点困了，要睡觉了，我才想起来夏天在美国和南京时差好几个小时呢。
　　我觉得这几天钟国强肯定又要来找我麻烦了，我以前一直以为电影里面坏人的阴招比好人多是导演刻意安排的，没想到现实生活中的确如此。我觉得以我对钟国强的了解，这小子虽然上次找了几个流氓来威胁我，但是量他也胆量敢把我怎么的，只是他老舅随时可以通知我爸妈退学的事，让我有点投鼠忌器。
　　我犹豫了半天是不是干脆直接把这事告诉我老爸老妈算了，这样我也可以明刀明枪的和钟国强翻来，让他的“互利双赢”见鬼去。不过就算揭发了钟国强，Sanuel给我全奖，到时候需要学校开成绩单，出证明，估计钟国强的老舅也会摆我一刀，绝对不会让我轻易过关，真是路漫漫其修远。
　　我和夏天这个电话足足聊了半个小时，秦霈有点不满的孤零零站在离我不远的地方，小胖妞好像要故意给我们俩创造机会，拉着老赵不知道跑哪里去游山玩水去了。我若无其事的走过去。
　　“给谁打电话呢？讲这么久！”秦霈不高兴的说。
　　“一朋友！”我没正面回答这个问题。
　　“女的吧？”
　　“你怎么知道？”我笑着问秦霈。
　　“看你聊的这么起劲，猪都猜的到！”秦霈好像有点吃醋的样子。
　　“对了，老赵他们呢？”我故意转移话题。
　　“不知道！”秦霈生气的大声说了一句，转身就跑了。
　　现在的小女生真是想不明白，我摇了摇头，心里面暗自嘀咕，我也是为你好。
　　整个一天秦霈都玩的不是很开心，虽然今天天气还不错，桃花山上桃花开的还算比较灿烂。只有老赵和小胖妞还玩的比较尽兴，估计老赵是很久没有和女生一起游山玩水了，儿时的记忆又重新复燃了，有点被爱情滋润的感觉让老赵如同焕发了第二春。
　　下山吃过晚饭的安排是我送秦霈回家，老赵送秦雨。老赵好像挺乐意的，秦雨也不推辞，我警告老赵小胖妞才高三，要泡也要等到她高考完了再说。老赵振振有词的说什么年龄不是距离，体重不是问题。
　　我陪着秦霈走了一段路，一直无话，我心里面一直盘算着该说什么。
　　“我马上到家了，你回去吧！”秦霈轻声略带失望的对我说。
　　“我不知道该怎么开口说，就算我自作多情吧！我是经历了两段感情了，就是你知道的张妍和曾子墨，但都是曲终人散，两个都是非常好的女孩，但是也许我们那时候都太年轻，不知道该如何正确处理自己的感情，最后大家都受伤害。我现在的处境也比较糟糕，说的好听一点是自动退学，其实就是被学校开除了，在外面打工一切都不稳定。老赵说你喜欢我，我有点不安，我现在负担不起对一个女孩子的承诺！”我极其诚恳的对秦霈说。
　　“神童，说心里话，我有点喜欢你，上个星期还是点点，现在是很多点很多点。我听老赵讲你和子墨姐姐，张妍姐姐的事，又羡慕，又嫉妒，我觉得我比不上她们。”秦霈脸上露出一点笑容。
　　“呵呵。”我笑了笑，没有说话。
　　“我第一次喜欢一个男孩子，是我们班的一个帅哥，但是那个帅哥后来有男朋友了，让我伤心了好久……”
　　“后来怎么恢复的呢？”
　　“就是因为后来又喜欢上你了……”
　　“好好准备高考吧，等你上了大学，会遇到更多更优秀的男生！”我对秦霈说。
　　“等我考上大学，在来追你！”秦霈笑着说，转身走了。
　　我吓了一跳。不过今天给秦霈说了这些话，我心里面轻松了很多。


第一百六十二章
　　我给沈姨打电话，准备帮老赵反应反应博物馆的情况。沈姨虽然是银行行长，以前是省财政厅的高官，所以认识的人也不少。
　　我把博物馆的情况给沈姨大概讲了一下，沈姨听了也有点震惊，让我先把资料送给她，然后她去找有关部门的官员反映一下这个问题。我想沈姨出面去反应这个问题，比老赵他们在下面折腾效果好的多。
　　老爸老妈说明天就要直接飞南京，而且机票都已经买好了。这个消息着实让我大吃一惊，老爸老妈虽然没说明来意，但是明显是冲着我退学这事来的。老妈虽然在电话里面没有提我退学的事，但是语气严肃的吓人让我已经预感到山雨欲来风满楼。纸是包不住火的，这事迟早会被老爸老妈知道。
　　我召集老赵召开“安理会常任理事国”特别会议，紧急磋商对策。没到关键时候，老赵就掉链子，智商急剧下降到零，果然属于有勇无谋那种类型。我们俩讨论了半天，想不出任何应急措施，只能硬着头皮上，兵来将挡，水来土掩，见招拆招。
　　没想到钟国强的反应这么迅速，处处抢在我前面出招，我只有招架之功，偶尔喘息之余才能还一两拳。我恨不得把钟国强吊起来，送到新加坡去鞭刑五百遍，把他屁股打开花。不过现在想这些也没用了。
　　老爸老妈下飞机以后，一直板着脸，吓得我只能默默不出声的跟在后面，一句话也不敢说，担心说错话在机场就被暴扁一顿，引来一堆无聊好事者的围观。
　　我在路上几次想开口说话，我老爸老妈压根就不理睬我，害的我只好无趣的跟在他们后面。
　　我在学校附近找了一家宾馆，把老爸老妈安顿下来，正准备叫他们出去吃饭。
　　“还吃什么饭，气都被你气饱了！”老妈非常生气地说。
　　“我，……，唉，这事不是这样的！”我努力想解释清楚。
　　“不是哪样，学校开除你几个月了，你还瞒着我们，怎么想再瞒三年半，花钱办张假文凭告诉我们你毕业了？！”
　　“我，我……，我不是这个意思！”我发觉我口才好是继承我妈的优秀基因，所以我怎么也说不过我老妈。
　　算了，我也懒得解释了，省得我老妈待会儿又说我只找客观原因，不强调主观错误，坦白从宽在我家是得到多次实践证明是永恒得真理。
　　老爸在一旁安慰老妈，对我说：“这次你做得不对，不管怎么样，退学这么大的事也该和家里面说一声！”
　　“我还不是不想你们担心！”
　　“唉，你还是太年轻了，不要觉得什么事情自己都能扛，说不定当时你给我们讲一声，我们找系，学校的领导讲讲情，还又挽回的余地！”老爸也失望的说。
　　从小老爸就是对我寄予厚望。所以屡次我在学校和那些古板的老师发生小规模的摩擦的时候，老爸总是以开放的眼光坚定的站在我这边，而同我老妈学校进行负隅顽抗。或许这次，我真的让我老爸失望了，而他也开始反思以前那么迁就我是不是一个错误的决定。
　　我不想让我老爸老妈失望，因为我一直是他们骄傲，但是这次我好像是一败涂地，从先进分子变成了落后群众。
　　“从小你虽然很调皮，但是我们知道你自己其实还是有个度的，不会太过，所以以前也太迁就你，没想到你越来越放肆了，居然还考试作弊……”
　　“我没作弊，我……”我心里面想，老爸你还不了解我，那种小破考试我犯得着作弊吗，随便看看书，那个全班第一还不轻易而举的事。
　　“唉，不要解释了……”老爸转头对我妈说，“现在走吧！”
　　“去哪儿？”我问老妈。
　　“去你们学校学生处，找钟处长，看能不能给你说说情！”
　　“找他？！我不去！”我坚决的说。
　　“你把事情搞成这样，还有什么发言权！？”老妈直接剥夺了我抗辩的权利。
　　“我说不去就不去，你们去求情有什么用，学校的处罚都已经全校通知了！”我死活也不想去见那个又胖又矮的钟处。
　　“走不走！”老妈又问我一遍，虽然语气不是很重，但是我听的出来，要是我敢说一个不字，满清十大酷刑正候着我呢。
　　“这次就是钟处叫我们来的，了解一下我们家的情况，说不定还能网开一面，让你重返学校！”老爸说。
　　丫的，钟处也忒狠了，这种招也想的出来，美其名曰了解一下我家情况，实际上就是要我老爸老妈来压我，阻止我去揭发钟国强。
　　我不得不佩服钟处的老谋深算，在这种情况下，我老妈肯定会强迫我答应他们的一切条件，只要能让我重返学校。而如果钟处提的条件，叫我不要再和Sanuel联系，协助钟国强顺利出国，在我老妈看来也会觉得合情合理并不苛刻，然后我老妈再来点苦肉计，我想不从都不行。
　　钟国强算是点中我的死穴了。
　　在学生处办公室，钟处还再日理万机的处理各种各样棘手的学生工作。看见我们一家三口来了，钟处立马很客气的和我老爸老妈打招呼，然后叫秘书端茶送水。
　　从我老爸老妈的角度来说，本来就是来求钟处办事的，现在人家又这么客气，所以我觉得这时候钟处就算提出条件让我打扫一学期全校的食堂，我老妈都会答应。
　　“吴神同学，其实在我们学校一直都表现的很不错，这个我也在系上去了解过，只是一失足成千古恨，……，我们也觉得很可惜……”钟处在我老爸老妈面前惺惺作态，倒是手法老道。
　　“这孩子，我们从小就……”接着我老妈就开始数落我的种种罪状，有些罪行连我也是第一次听说，使劲回想也想不起是哪年发生的事。总之一句话，我的种种罪行用罄竹难书来形容一点不过分。
　　我老妈代我检讨完，钟处就开始谈处理办法了。这也是我老妈最紧张的环节，竖着耳朵听，生怕漏掉半个字。
　　“吴神同学虽然在思想品质上犯了一些错误，但是我们还是觉得应该给他机会改过自新，但是上学期学校是在狠抓考风考纪，所以学校的规定每个人都必须执行。后来，我和系里面商量，觉得吴神同学在学术上还是有一点成绩，在通报的时候是说是自动退学，所以如果他能改过自新，重返学校还是有余地的。”钟处先客套的说了这么多，紧接着转入正题，说我和钟国强合作翻译了一本书，然后钟国强发现书中的错误，并给作者Sanuel发信指出错误。Sanuel要给钟国强奖学金去美国读书，但是我有点嫉妒，给Sanuel发信说了一些不符合真相的事。所以钟处要我老爸老妈给我做工作，从学校的整体利益出发，不要再做这种事了，如果维护了学校的整体利益，学校会考虑让我重新回来上学的。
　　我听了肺都差点炸了，要不是我老爸老妈在场，我当即就要冲上去和钟处这个老匹夫火拼。
　　我老爸老妈听了，火气也上来，没想到我除了作弊，还干出这种不符合江湖道义的事情，要不是钟处在场，我老妈肯定当场就给我一耳光。
　　办公室的氛围异常紧张，只有钟处在偷着乐。


第一百六十三章
　　钟处的阴险狡诈让我恨的咬牙切齿，虽然一说就漏洞百出，但是在我老爸老妈现在看来，能把我重新塞回学校是第一重要的，不要说钟处刚才的一派厥词，就算钟处再离谱一点说钟国强刚拿了诺贝尔文学奖，我老妈都会连声称是。
　　我能理解我老妈，现在人为刀俎，我为鱼肉，还有什么好说的呢。我开始有点后悔了，不是后悔当初帮张妍顶嘴，而是后悔一开始不应该跟张老头正面冲突，考试传纸条最多也就一个留校察看，不至于落到今天的地步，让我老爸老妈到学校来接受批评教育。
　　钟处一面为我被学校开除而痛心疾首，一面又极力压我老爸老妈让他们来劝说我，让我放弃同学校作对。
　　我看了看头发花白，脸上比我离开家的时候又多了几条皱纹的老爸老妈，犹豫了很久，我想过要屈服了。
　　最后当着老爸老妈的面，我给钟处保证以学校利益为重，尽力协助钟国强去美国。当然钟处也答应让我九月份回学校继续读书，不过是跟着今年的新生，相当于我留了一级。第一次签这种“丧国辱权”的不平等条约，我心里面恨的咬牙。不过，我实在是不想让我老爸老妈再操心了。
　　从学生处出来，我们三个人一路无话，回到了宾馆。
　　我想开口把事情原原本本告诉老爸老妈，但是转念一想，说了也没用。现在是钟处这个老匹夫一手遮天，指鹿为马，就算我老爸老妈相信我说的是真的，也于事无补。
　　“今天钟处怎么说的，你都清楚了吧！”老妈神情严肃的说。
　　“恩！”我点了点头。
　　“我也不管他说的事是不是真的，只要你能重回学校，你就照他说的办吧，我们来一躺也不容易，只想你安安稳稳的大学毕业！”老妈有点无奈的说。
　　“考试作弊的事，是我的错，但是……”
　　“算了，不要说这个了，我的儿子我还不清楚，从小到大就没为考试的事烦过，最多也是助人为乐的时候意外失手……”
　　“不是，我是想说那个翻译书的事，根本就是钟处和他侄儿合伙起来忽悠老外的……”
　　“事情总有水落石出的时候，他们能忽悠一时能忽悠一辈子吗，人家的事我们不要操心了，熟话说民不与官斗，只要自己问心无愧就行了！”
　　“九月份开学，你和新生一起从头开始，你就当是个教训吧！”老爸发言了。
　　“恩，我知道了！”我又点了点头。
　　“钟处叫你不要和那个老外联系了，你就不要联系了，多一事不如少一事，这几个月你就跟我们回去好好反省一下，九月份在过来！”老妈说。
　　“什么？回去！”我惊讶的说，“我不回去！”
　　“你不回去想干吗？”
　　“我要继续呆在这里！”
　　“必须回去，就是要你回去好好管教你几个月，就是以前对你管的太少了，才会发生现在这种事情！”老妈严厉的说。
　　“哎呀，我不回去，我现在还有很多事要做！”
　　“你还有什么事，还要和他们作对？”
　　“不是，哎……，懒得给你们说，反正我就不回去！”我态度坚决的说。
　　老爸见我和老妈剑拔弩张，赶紧出来打圆场。
　　“反正这几个月是没生活费我不给你生活费的，看你回不回去！”老妈又开始从经济上制裁我。我觉得这招挺好使的，要不是我在数码超市找到工作了，老妈这招杀手锏一出，我只能乖乖的跟她回去。
　　“我自己挣就是了，不要你们给生活费！”我丝毫不肯让步。
　　中午我陪老爸老妈在附近的小饭馆吃了饭。吃完了饭，老妈提出要去我现在住的地方看看。我赶紧给老赵打了一个电话，叫他把家里面收拾一下。
　　我故意带老爸老妈兜了几个圈子，给老赵更多的时间打扫卫生。
　　老赵动作还比较麻利，我带着老爸老妈进屋的时候，老赵已经把房间收拾的整整齐齐，打扫的也比较干净了。
　　老赵偷偷的凑到我耳边小声的说：“我找了两个钟点工，这个钱算你的！”我瞪了老赵一眼。
　　屋子里面只有一张椅子，老爸老妈只能坐床上。
　　“这房子虽然是旧了一点，但是打扫还是挺干净的！”老妈说。其实老妈很精明，一看就知道是刚打扫干净的，地上还有刚拖过水没干的痕迹。
　　老爸老妈和老赵聊了几句，然后说老赵是老大哥，希望他多关照关照我。老赵难得如此有成就感，第一次官方承认他老大的地位，因为从来老赵在我面前都是小老弟的角色。
　　回到宾馆，我原本打算晚上陪老爸老妈晚上去夫子庙逛逛，明天去玄武湖，老妈说明心情去游山玩水，且已经订好了明天的回程机票，我也只好作罢。
　　晚饭过后，我陪老爸老妈在学校里面转了转。S大不大，绿化搞的还不错，正好这个时候学生都在上自习，校园里面没什么人。
　　“对了，张妍呢，好久都没听你提起她……”老妈这几天为我的事忙昏头了，也没顾得上这事儿。
　　“哦，她上个月去香港了？”我说。我不想告诉老妈我们已经分手了，否则我老妈又会郁闷半天。
　　“去香港了？你怎么不去？”老妈问。
　　“我，我不是被学校开除了吗！”我觉得老妈这个问题真是有水平，不是在揭我伤疤吗。
　　“哦，她还回来吧！”
　　“应该回来吧，我不知道！”
　　“你不知道！！！她要是不回来，你们怎么办？”老妈生气的问，生怕我这个女朋友飞了。
　　“唉，到时候再说吧！”我无可奈何的说。
　　老妈也看出来我心情不好，没有多问，只是说，张妍是个不错的姑娘，要我好好把握。
　　我点了点头，没有多说。
　　走到学校的西门，我看见曹敏和一个男生手牵着手，有说有笑的走过来，但是那个男生已经不是文兄。
　　曹敏看见我了，先是一愣，然后勉强的笑了笑，算是给我打招呼。文兄是我的好哥们，曹敏碰见我也觉得有点尴尬。
　　我也朝曹敏笑了笑。两个人的事，别人掺和个什么劲呀！


第一百六十四章
　　回到宾馆，老爸开始收拾行李，飞机是明天上午的，机场离市区还有一定距离，必须提前出发。
　　老妈把我拉到沙发上谈话。很久没有机会和老妈促膝长谈了，自从上大学以来，打一个电话都是三言两语，匆匆挂断，而春节放假回家，都是探亲访友，母子之间也没有机会好好聊聊。
　　“娃呀，我知道你很委屈，有些事情你没有对我明说，但是我还是能隐约感觉的到。你没有告诉我们，我和你老爸知道你有你的苦衷，我们也不想多干涉，你都是这么大的人了，我和你老爸相信你有能力自己处理好，还是那句话，无论发生什么事，我和你老爸都是你坚强的后盾……”老妈老生常谈的说，竟让我有点莫名的感动。
　　从老爸老妈来，到上午见钟处，虽然我一直觉得自己很委屈，但是我从来没哭过。没想到老妈这几句话，竟让我眼泪珠子啪达啪达一个劲的往下掉，止都止不住。
　　老妈帮我抹了抹眼泪，笑着说：“怎么越大越不长进了，小时候我打你你都不哭，怎么现在长大了，说几句就哭的稀里哗啦的！”
　　“没，我那有哭！”我不好意思的把脸转过去，使劲的抹了抹，“刚才就一小虫子飞到我眼睛里面了。”
　　老妈笑了笑，说：“恩，相信是可恶的虫子……，娃，这次这事我也知道可能不是你的错，不过好汉不吃眼前亏，我们也不要和他们作对了，安安心心把书读完，以后不用看他们脸色就行了！”
　　“嗯”我点了点头。其实，事到如今，我也只想安安心心把书念完，不要让老爸老妈操心了。
　　晚上，我们一家人一直聊到深夜，老爸老妈都没有一点倦意，我也难得这么开心。
　　在机场送别老爸老妈，坚强的老妈还是哭了，泪流满面。我又一次哭的稀里哗啦，不知道最近为什么眼泪这么不值钱。
　　目送老爸老妈走进候机大厅，我转身准备离开，突然发现秦霈正拖着行李车去换登机牌。我心想，这小妮子没事不在家好好看书跑到机场来干吗？难道是要外出旅游，高考都迫在眉睫了。这几天我老爸老妈来了，我没时间监督她学习，没想到就这么放纵，真是孺子不可教也。
　　我正准备上前去批评她两句，也算是尽到一个老师的义务。
　　“霈霈，快过来！”我听见有人叫她，秦霈又拖着行李车走过去。我顺着秦霈走的方向看过去，沈姨正在朝秦霈招手。嗯，难道秦霈是沈姨的女儿？不可能呀，沈姨明明说过她女儿现在在美国读书呢。
　　我躲在穿梭的人流中，准备看个究竟。沈姨和秦霈到另外一个值机台换了登机牌，两个人聊了几句，然后沈姨一个人进了候机厅。看这个样子，沈姨不是秦霈的老妈也是她的亲戚。秦霈这小丫头又骗我，肯定不是家里面穷没钱交学费要自己出来打工。
　　我偷偷摸到秦霈身后，冷不丁的拍她肩膀一下，“喂！”
　　秦霈着实的吓了一跳，赶紧拍拍胸口，说：“吓我一跳，你怎么跑到这儿来了？”
　　“送我老爸老妈呀，你呢？”我问。
　　“我也是送人呀？”秦霈还有点惊魂未定。
　　“送谁呀，送你老妈？”我试探性的问。
　　“我老妈又不在国……”秦霈说漏嘴了，赶紧补充说：“我老妈，……我老妈又没钱坐飞机，我送我姨妈！”
　　“老实交待，你是不是一直在骗我！”我恶狠狠的对着秦霈说。
　　“我，我骗你！”秦霈睁大眼睛看着我。
　　“对呀，我昨天到人事部去查过了，你根本就没在数码超市打过工！”我准备讹秦霈说真话，其实我根本就没去查过。
　　“可能我是刚来的，人事部那边还没登记呢！”秦霈继续负隅顽抗。在我面前这些杜撰是没用的。
　　“你还不承认，我都问过那些前台导购员，没一个人认识你的！”我继续讹她。呵呵，我觉得我就应该专门去学校对付那些说谎的学生，以讹讹讹。
　　在人民群众的火眼金睛下，秦霈终于供认不讳，承认长期以来说假话骗我，并对这一“犯罪”事实感到痛心疾首，决心要痛改前非。
　　我给夏天发了一封信，叫她不要给Sanuel揭发钟国强的事了，这事就到此为止，我也不想去美国了。
　　夏天觉得奇怪，担心我的信箱被钟国强“黑”，那封信是假的，收到信就立即给我打了个电话。电话里面，我只是语焉不详的说这事要是揭发出来会对学校造成恶劣的影响，算了就到此为止。下学期我也要回学校继续读书，不想惹出这么多事情。夏天觉得有点不可思议，我的态度怎么突然发生这么大的转变。夏天说下个月她就要回国，回来再和我慢慢详谈。
　　挂了电话，我忽然觉得自己一下子闲下来了，除了去超市打工，也没事可做。临走之前，老爸偷偷告诉我老妈是嘴硬心软，刚往我存折上存了两个月的生活费，让我好生感动。
　　我把我重返校园的消息告诉原来寝室那三个家伙，三个人都扼手相庆。约好今天晚上在校门口的“唐老鸭”搓一顿。
　　我们四个人很久没有聚在一起，海吃海喝了。去年还是刚进校门的几个毛头小伙子，现在都是学校的老油条了，还好没形成地方恶势力。
　　二胡报料说，三石有女朋友了，是上自习的时候勾搭上的。
　　“你们都谈过一轮了，我才刚开始呢！”三石有点不好意思的说。三石一句话让我们所有在场的人除了三石，都觉得不爽。我们三个人都谈过一次，但现在都分手了。二胡也是前不久和余晓分手，现在又搬回寝室了。
　　三石觉得说错话了，赶紧给大家倒酒，“来来，大家干一杯！”
　　我们三个郁闷的一饮而尽，然后逼三石供认是怎么把别人小女生骗到手的。
　　“很简单，就是上自习认识的！”三石挠挠头说。
　　“我现在也天天上自习，怎么就没这么好的运气！”文兄有点不相信。
　　“你是打一枪换一个地方，没一个常性，别人三石可是在那里坐了一个学期！”二胡笑着说，“三石这招叫守株待兔！”
　　“还是一只肥兔子，据说那个mm很漂亮！”文兄和二胡轮流调侃三石。
　　“那个系的？”我也八卦的问。
　　“好像是经管学院的！”二胡象三石的经纪人一样，抢着回答。
　　三石一句话没说，文兄你一句我一句就把整个事件添油加醋的描述完了。
　　“对了，神童，你什么时候回来住？”文兄问我。
　　“我还没想好！”我觉得这事还得去和老赵商量一下。


第一百六十五章
　　我回去给老赵一商量，我还以为老赵会哭着喊着抱着我的大腿抑或是小腿，歇斯底里的说：“不要啊，不要！”，然后我在一脸慈祥的看着老赵，语重心长的说：“我也就是构思想搬走，但不是真的抛弃你的！”
　　我想的忒美好，没想到老赵高兴的一拍大腿说：“好呀，我这个月打算回家一趟，正好可以把这个房给退了，还省了一个月房租！”
　　老赵把车票都买好了，我们俩马不停蹄的开始收拾行李，然后找房东老板把帐给结了。
　　回到寝室的感觉真好，当初住这儿的时候不觉得，反倒是出去遛达了一圈回来，才有失而复得的感觉。跟老赵住在外面虽然很自在，但是少了这么多哥们，没这么热闹。
　　当天晚上，文兄，二胡，三石在寝室设宴款待我。说是设宴，其实就是几瓶啤酒，加一包花生米和几盘卤菜。我知道哥几个都不富裕，反倒是我这一两个月赚了一点小钱，算是我们屋的首富。
　　“神童，你现在回来了，我们屋也算有点底气。你不在的时候，钟国强这小子非常嚣张，从不把我们放在眼里！”二胡一边喝酒一边气愤的说。
　　“是呀，这次神童回来了，我们找机会好好收拾这小子！”文兄也愤愤不平的说。
　　“唉，我现在只想安安心心的把这四年混完，不想在惹是生非了！”我叹了一口气说，经历这么多事情，我身上的棱角被磨平了很多，况且我也答应老爸老妈要稳稳当当的拿到毕业证。
　　“来来来，喝酒喝酒！”三石赶紧往每个人杯里面倒满酒，我们四个人一饮而尽。
　　酒喝完了，我看见哥几个还没尽兴，自告奋勇去校门口小卖部买几瓶回来。
　　刚拿了几瓶老金威，走到小卖部门口，我迎面碰见了曹敏。我们俩都愣了一下。曹敏勉强的冲我笑了笑，我也打了一个招呼，继续往前走。
　　“神童，能不能和你聊几句！”曹敏迟疑了一下，还是把我叫住了。
　　我转头看了看曹敏，说：“好吧，不过你等我把这几瓶啤酒拿回去！”
　　我把啤酒送回寝室，文兄，二胡喝的七晕八醉，只有三石还比较清醒。我把啤酒递给三石，说我还有些东西落在原来住的地方，现在要赶回去拿。临走我还叮嘱三石，看到文兄，二胡不要让他们喝高了。
　　曹敏在校门口等我，我们沿着以前我和张妍常走的那条小路，慢慢的走。
　　“我和文兄分手了！”曹敏大概是为那天我撞见她和另一个男生一起的事做解释。
　　“文兄给我说过了，有新的男朋友了？”我问。
　　“嗯，我们学校的！”
　　“为什么分开呢？文兄很喜欢你呀？”
　　“嗯，我觉得挺愧对他的，不过……”曹敏迟疑了一下，“我也准备要出国，但是文兄从来没打算过，只想毕业后在南京找份工作。”
　　“你可以和他多沟通……”
　　“沟通了很多次，唉，……，没用的，所以我想迟早都要分手，长痛不如短痛！”曹敏说得很坚决。
　　“嗯，也许这样做对大家都有好处了！”我分明记得当时文兄给我说分手的原因是没感觉了，原来其中另有隐情。为什么每个人都挤破了头想要出国，国外真的就这么好，张妍，曾子墨，曹敏都前赴后继的去国外求学，难道国内的学校真的这么差。我怎么想也想不明白。
　　“对了，你怎么跑到学校来了？”曹敏问我。
　　我把我要重返学校的事给曹敏讲了一遍，曹敏又惊又喜，毕竟我被学校开除的事也是替她顶罪，文兄也告诉我曹敏常常为这事感到内疚。如今我能重回学校，曹敏心里面的负罪也没这么重。
　　“对了，现在和张妍还有联系！”作为张妍的死党，曹敏当然知道我和张妍已经分手了。
　　“前段时间通过一封电邮，再也没联系了！她现在好吗！？”虽然张妍现在不是我女朋友了，但是我还是很关心她的情况。
　　“还不错，刚开始还不太适应了那边的生活，现在已经习惯了！”
　　“哦，那就好！”我说。
　　“现在很多港大的男孩子在追她！”曹敏笑着说。
　　我一下子有点紧张，然后又慢慢放松，但我实在找不出什么紧张的理由。
　　“呵呵，很好呀！”我勉强了笑了笑说。
　　“说得很勉强吧，你！”曹敏又笑着说。
　　“哪有，我是打心底为她高兴。”我说的有点言不由衷。
　　“其实，张妍心里面的想法我很清楚，她还放不下你！”曹敏一句话让我有点不知所措。
　　“都过去了，她慢慢会放的下的！”
　　“神童，其实我一直很看好你们俩，你当初为我们顶罪，我很感激你，敬佩你，但是……”曹敏后半句话忍住没说，我也知道她意思是说曾子墨。
　　“过去的事，我也不想再提了，是我对不起她。”
　　“难道你就没想过把她追回来！”曹敏有点怒其不争的说。
　　“没用的，就像你和文兄一样，你要出国，文兄就想呆在国内，最后也不能在一起……，况且她老妈一直不爽我……”
　　“我曾经问过张妍，如果神童不想出国，你怎么办？张妍好不犹豫的说她也不走了，当然后来由于曾子墨的出现，再加上她老妈的煽风点火，所以她才……，但这些都不是主要原因，……”
　　“哪主要原因是什么？”我不解的问。
　　“是，是你的爱没有给她足够的信心！你以为爱，就这么简单吗？”
　　“难道，文兄的爱给你足够的信心，你就会留下来！？”我反问曹敏。
　　“不会，因为我没有足够爱他，这是我的错！但是，张妍有足够爱你，喜欢你！”曹敏说的很果断。
　　“这些都过去了，我也不想了！”我有点生气了。
　　“你以为一句简单的‘都过去了’就能抹杀一切吗，唉，没想到你是这样的人，我真为张妍感到不值，不知道她为什么现在还喜欢你……”曹敏一句话让我非常震惊。
　　“你说什么？”
　　“我说她拒绝了港大这么多追她的男孩子，就是因为她还喜欢你，还惦记着你！不知道你上辈子做了什么好事，修来这种福气！”曹敏心不甘情不愿的说。
　　我站在原地，默不作声，曹敏这句话着实让我非常意外。
　　我手机响了两声，我收到一条短信，是一个电话号码。
　　“这条短信是我发的，是张妍寝室的电话号码，打不打你自己考虑清楚！”曹敏说。
　　“我走了！”曹敏说完，转身就走了。
　　我矛盾的站在原地，看着那个电话号码，不知所措。


第一百六十六章
　　虽然回到学校很多天，虽然文兄，二胡，三石等人还是一如既往如当年，我却觉得找不到刚到学校那种感觉。
　　大一下学期的课程明显比上学期多了很多，而且从基础转向专业课的倾向越来越明显。计算机系的专业课，在大部分非计算机系的学生想来，不外乎就是编程语言，操作系统，数据库之类的，更有甚者天真认为就是学学windows操作系统，玩玩word，EXCEL，所以老在琢磨学这些东西用的了四年？然后大放厥词，计算机系这些哥们接受能力都较常人要弱一点。
　　这学期开《离散数学》这门课，就是拼命研究谓词演算，或与非这些理论，其中还学了一个皮埃罗定理，这个定理太牛X了，甚至可以用来数学归纳法。
　　二胡学了半天也没搞明白，一边看书一边无线感慨的说：“唉，我上高中的时候就觉得数学归纳法特牛B，什么数学题都可以证明，没想到现在这个皮埃罗定理更牛，还可以证明数学归纳法！”
　　“学了也没啥用，估计这辈子都没机会派上用场！”文兄也郁闷的说。
　　“哪到不一定，我女朋友现在在数模队，她就经常用这个皮埃罗定理！”三石说。
　　“三石，你女朋友真牛B，还是学校数模队的，怎么没听你说过？！”二胡一脸羡慕的说。刚进校的时候二胡仗着自己高考数学成绩还不错，兴冲冲的去报名，结果“灰头土脸”的跑回来，在也不提参加数模队的事了。
　　“哎呀，参加数模队有什么好，一个模型一搞就是一个星期，要编程序，还要写论文，特别烦！上星期她们组接了一个题目，要建个什么露天矿山车辆安排的模型，明天就要交了，但是现在还没搞出来，我女朋友叫我今晚上到她们那个实验室加班，让我帮她写程序……”三石一脸无奈的说。
　　“这不是挺好的吗，正好发挥计算机系的特长，在她面前好好的风光一下！”我笑着对三石说。
　　“她们模型还没搞定呢，写什么程序呀！不过也好，这次是她们的选拔赛，要是没搞定这么模型，这好也不用参加全国的数摸比赛了！”三石又眉开眼笑的说。
　　“为什么？”二胡不解的问。二胡一进校就期待有这种扬名立万的机会，没想到三石居然为他女朋友失去这种机会而欢欣鼓舞，二胡打破脑袋也没想明白。
　　“她要是选拔上了，就要封闭训练一个月，哪我怎么办！”三石补充到。
　　“呵呵，三石，要是你女朋友知道你还有这种小算盘，非把你休了不可！”我笑了笑说，文兄，二胡早就不善，只差变成十恶不赦的恶人，没想到我们室最老实，最单纯，最质朴的三石，现在也变的不厚道了，真是人心不古，世风日下。
　　“唉，大家都是好兄弟，想来你们也不会出卖我的！”三石赶紧抚慰大家说。
　　“我要揭发！”二胡第一个从床上跳起来，差点撞在上铺的床板上，看着三石一脸坏笑。
　　“我也要！”文兄顿时明白二胡的新意，也赶紧跳起来说。
　　三石也明白了，这次又要被这两个损友讹了，心里面叫苦不迭。其实在我们屋这种恶劣的环境下，要想全身而退，最重要的是不要被人抓住把柄。而文兄，二胡已经是个中高手了，奈何以前遇到比他们还要狠的我，他们不干造次，如今剩下三石还未完全掌握这招“独门暗器”，所以经常遭文兄，二胡的毒手。
　　“好好，明天晚上去唐老鸭，我请，五菜一汤外加每人一碗米饭！”三石赶紧“自动献身”，自觉自愿好过被文兄二胡要挟。
　　文兄，二胡一阵欢天喜地，又讹到一顿饭，自从他们失恋以来生活的追求不过如此。
　　晚上和秦霈一起自习，我拿了一本TOEFL全真题翻了翻，实在是觉得有点无聊，上面的题翻来覆去都快要做烂了。我扭头看了看秦霈，正在做往年的英语高考题。
　　在我的悉心指导下，秦霈在英语考试上也渐入佳境。秦霈最近虽然英语模考一次比一次好，但并不代表她的英语水平在逐步提高，但仅仅是因为我传授了她越来越多破解考试的技巧，就好比《笑傲江湖》中华山派的剑宗，虽然剑招剑式练得登峰造极，但是忽略了内功的修为，真正遇到气宗的高手，最后还是会落败。
　　我经常劝导秦霈要多背单词，背语法，不要舍本逐末只练考试技巧忽略了基本功的训练，但每次秦霈都以时间太紧死活不肯。我失望的摇摇头，不知道是中国的考试制度害了她，还是我害了她。不过唯一值得庆幸的是，秦霈的英语成绩已经从全班二十几名跃居到全班前十名，令英语老师大跌眼镜，要秦霈在班会课上交流英语成绩提高的心得。这时候，秦霈到时候把我的忠告记得清清楚楚，复述起来头头是道，和英语老师的教学理念不谋而合，只是英语老师没时间来研究英语考试的规律。虽然我不是很赞成秦霈这种投机取巧的行为，但是如果能帮她顺利混进大学的象牙塔，也只能如此。
　　秦霈做了前年的英语高考试卷，只错了几道题，高兴的手舞足蹈，死活要请我出去喝饮料。好意难却，再加上我也有点口渴，跟着她走出教室。
　　“神童，要是我早点认识你，说不定我真能考上清华！”秦霈有点兴奋的说。
　　“考清华有什么好？你现在就是投机取巧，不是真才实学，就算考上清华，我担心你也跟不上！”我故意打击她一下。
　　“哼，讨厌，投机取巧有什么不好，你要是不想投机取巧，怎么会研究这些考试技巧呢？”秦霈反问我一句，让我哑口无言。
　　“我，我……，唉，算了懒得给你说！”我使劲的喝了一口饮料，表达对秦霈的不满。
　　“神童哥哥，不要生气了，我今年高考全靠你了，你不要生气……”秦霈拽住我的手撒娇似的摇来摇去。
　　“好了，好了，你放手，我没生气！”我有点不耐烦的说。
　　“真的？”秦霈还是没松手，看着我认真的问。
　　忽然，我看见曹敏从对面路过，她也看见我和秦霈。曹敏停下来，仔细看秦霈一两秒，然后又看了看我。从曹敏的眼神，我已经猜到她在想什么了。
　　“神童，江湖救急！”我刚送秦霈回家，三石的电话就打过来了。
　　“咋了？急吼吼的？”我问。
　　原来那个矿山卡车的模型搞不定，明天就要交论文和程序了，三石的女朋友急得要哭了。三石虽然不想他女朋友因为要去参加全国数模比赛而封闭训练一个月，但是在现在的情况下，三石也顾不上这么多了，只要能搞定这么模型，让他女朋友破涕为笑就足够了。
　　我到了实验室，三石和他女朋友，还有另外两个队员正围着题目激烈的讨论。
　　“这是我们寝室的神童，看他能不能帮你们！”三石介绍说，“这是我女朋友，杨婷，这是她的队友周丰，曹阳！”
　　我朝他们点点头，算是打招呼。
　　“你以前搞过数模？”周丰略微有点傲慢的问我。
　　“没搞过，只是看过一些关于数学建模的书！”我回答说。
　　“哦！”周丰有点不满的又转头看了看三石，好像在对三石说，你找个从来没搞过数模的人来帮我们，不是在忽悠我们？
　　杨婷也有点不满的看了看三石，让她在队友面前有点没面子。
　　“我主要叫神童来帮你们写程序的，他写程序很厉害的！”三石赶紧打圆场。
　　“模型都没定下来，光写程序有什么用！”周丰不屑一顾的说。
　　出于礼貌，杨婷还是给我找了一台电脑，把题目给了我，然后又回去和队友们继续讨论，三石有点无奈，也只能陪伴在女朋友周围。


第一百六十七章
　　我看了一下题目，是说一个露天的矿山的生产，主要是电铲装车，然后卡车来运输，然后给了一堆的限制条件，什么一个铲位只能又一辆卡车，卡车都要满载等等，现在的问题是要如何安排卡车。我觉得挺开心的，至少说明了我们国家象矿山这种劳动密集型产业，现在也已经在开始考虑提高经济效益，合理安排计划了。
　　其实数学建模有时候和项目管理一样，是一个逐步细化精益求精的过程，先给出一个简单显而易见的初始解，然后再不断优化，得到一个令人信服又有点让人惊讶的结果，或者是一个匪夷所思，稀奇古怪的结果。就跟写小说一样，稀奇古怪不要仅，只要道理上说的通就行。
　　我先给了一堆假设条件，然后在设定了一堆符号说明。我记得高中的时候，数学老师就调侃说，数据建模就是玩假设。这题目一看就是一个线性规划，再加上有一堆限制条件，互相制约，属于NP完全问题。有了基本思路，我就开始动手了。
　　我通过谓词演算，把一堆条件，假设形式化，然后就开始编程序实现这些条件。
　　实验室这些电脑真是有点老掉牙了，装的操作系统还是windows95的，键盘估计也被那些天天上机玩游戏的哥们给折腾坏了，好几个键都敲不出来。
　　“三石，过来，帮个忙！”我对三石说。
　　三石连忙跑过来，问我啥事。三石看见我在稿纸上写满他看不懂的公式，心情立马高兴起来，至少他认为我是在很认真的对待这事，而三石向来认为只要我出马，没有什么搞不定的。
　　“这个键盘太烂了，换个好用一点的来！”我给三石演示了几个敲不出来的键。
　　“呵呵，这个键盘时候前几天玩FIFA搞坏的，我给你换一个！”
　　三石上蹿下跳，从旁边机器上拆来一个键盘下来给我装上。然后屁颠屁颠的跑回去给他娘子汇报我这边的战况。杨婷有点不相信，惊讶的往我这边看了两眼。
　　我把程序写完，调试通过，已经快十一点了，我也有点困。我原来打算是用穷举法让计算机把所有情况都列举出来，然后从中选择最优的就大功告成。不知道是我太高估这台计算机的能力，还是这太计算机的确到该退休的年龄了，我以为十分钟就能出结果的程序，跑了半个小时还在豕突狼奔。
　　我把程序停下来，又重新检查了一遍我的算法，发现这个线性规划的问题条件太多太复杂了，对这种组合计算用穷举法可能有问题。
　　我想了想，又把部分权重不高的约束条件和假设给去掉了，将问题简化为多变量整数线性规划问题，先求解，然后再把这些条件重新加上去来求解，我三下五除二把程序改好，又开始继续跑。
　　我估摸着这次也要差不多半个小时，把QQ打开上网找人聊天先。
　　杨婷假装走过来倒水喝，偷眼看看我这边的进展情况，却失望的看见我在聊QQ，杨婷生气的走回去对三石嘀咕了几句，三石又屁颠屁颠的跑过来找我。
　　“神童，都火烧眉毛了，你还有心情聊QQ，赶紧想想办法吧？”三石过来焦急的对我说。
　　“急啥，刚在QQ上认识一个美女，你让我把这两句聊完！”我没有搭理三石继续QQ。
　　三石不好意思赶我走，灰溜溜的回去了。
　　这次，这台老破驴还算比较给面子，跑了半个小时终于出结果了。我看了看结果差强人意，将就用。
　　实验室那边，周丰和曹阳还争的面红耳赤，杨婷已经是困的不行了，靠着三石快要睡着了。这样的小组就算选拔上了，也很难拿到好的名次，我摇了摇头。
　　我不断加假设条件，不断求解，问题也越来越清晰了，只是这台电脑实在是有点负担过重，在运行的过程中还死机了好几次。我索性启动电脑的时候，直接进DOS操作系统，让所有的CPU，内存资源都来做计算。这招果然有用，这台老破驴的速度一下子快了很多，发疯似的嗖嗖把结果吐出来。
　　到了凌晨两点多的时候，行车路线，车流分配都已经搞定了，万里长征只剩最后一步了。
　　三石也睡了一觉醒来了，周丰，曹阳估计吵了一晚上已经筋疲力尽了，现在已经梦游周公了。
　　三石看见我还坐在电脑旁边，拼命的敲着键盘，以为我还再QQ聊天。
　　“神童，你的美女MM搞定了没？”三石睡眼惺松的问我。
　　“早回去休息了！”我头也不回，直盯着电脑说。
　　“哪你还再干吗？”三石问。
　　我难的理三石，一边盯着屏幕，一边把算出来的数据都记录下来。
　　三石突然发现我电脑上，一堆数字拼命的在屏幕上闪动，才明白我还再搞这个数学模型，立刻精神大振，感激的差点涕零。
　　“怎么样，结果出来了没？”三石兴奋的问我。
　　“快了，不要碍手碍脚的！”我不耐烦的说。
　　“有没有什么需要我效劳的？”三石赶紧献殷勤的说。
　　“去苏果便利，给我买点吃的！”我说。
　　“要什么？要不要可乐，还有小熊饼干？”三石问。
　　听见小熊饼干，我想触电了一样，愣了一下，“你怎么也知道小熊饼干！？”，刚和张妍谈恋爱的时候，张妍也要小熊饼干，我去苏果没抢到最后一包，结果被一个小胖子给讹了。想起这些往事，我还是有点伤感。
　　“唉，杨婷特别喜欢吃，我也跟着吃了一次，觉得味道还不错！”
　　“算了，来两根火腿肠吧，外加一个茶叶蛋和可乐！”
　　已经到最后一步计算机模拟模型了。一般的交通系统的模拟仿真都是用蒙特卡罗原理的随机仿真方法。但是这个模型中的数学模型存在着随机性和模糊性。蒙特卡罗原理在随机性方面虽然很出色，但是需要确定随机事件的参数概率分布形式非常困难，因此蒙特卡罗仿真方法对这个模型的模糊性问题是没法解决的。
　　我坐在电脑屏幕前冥思苦想了很久，把以前知道的仿真方法都想了一遍，还是没找到一个合适的。
　　这时候杨婷也醒了，看见我还坐在电脑面前冥思苦想，觉得有点奇怪。
　　“你还没回去？”杨婷问我。
　　我全神贯注的在思考这个问题，压根就没听到杨婷在说什么。我决定上google去搜索一下，看看网上的交通系统是用什么仿真的。
　　杨婷走到我旁边，看见我在稿纸上密密麻麻写了一堆公式，也没看明白我写些什么。
　　“这些题，用初等数论解不出来的！”杨婷不屑一顾的说。
　　我没有理会她，继续思考我的问题。
　　“你早点回去休息吧，算了，这事我们不要你帮忙了，我们自己能搞定！”杨婷说。
　　我也没理会她，继续在网上搜索，可是一无所获。我有点灰心了，要是计算机模拟搞不定，就是前功尽弃了，前面做得模拟，假设全是白费了。
　　杨婷有点自讨没趣，回到她自己的电脑面前，继续看她以前讨论的结果。


第一百六十八章
　　天已经渐渐吐白了，我才恍然大悟已经搞了一个通宵了。电脑屏幕上的字也变得模糊了，我眼睛都要睁不开了。
　　我趴在桌上睡了一会儿。这一觉只睡了半个小时，却睡得特别好，没有做梦。
　　醒来的时候，已经六点半了，三石，杨婷他们在实验室那头四个人睡得东倒西歪，鼾声，梦话，一唱一和，此起彼伏，好不热闹。
　　我抖擞抖擞精神，继续作战。精神振作了一点，反应也明显快了很多。功夫不费有心人，我终于在网上查到了有个交通系统的模型是用的元胞自动机模糊仿真方法将模糊集理论和随机模拟相集合来仿真运输系统，和我这个模型很相似。
　　我认真的把全文阅读了一遍，真是豁然开朗，就是它了。计算机模拟结果出来，这么模型算是大功告成。
　　我把程序整理一下，然后把建模的思路，建好的模型，以及最终的结果整理了一下，放在桌上，然后给三石留了张纸条，我就悄悄溜回实验室睡觉去了。我奇怪我怎么突然间就具有了雷锋一般的精神做了好事不留名的精神，悄悄得来，悄悄的离开。
　　我发现秦霈已经渐渐走火入魔了，整天就缠着我给她传授破解考试的技巧，不务正业。我要是说一个“不”字，她立刻就眼泪水汪汪，说马上考试了，要是考不好要背同学嘲笑，要被老师批评，这些都算了她都能忍，最要命的是沈姨责备她，要给她老爸老妈告状。
　　“你怎么跟着你姨妈，没有跟着你老爸老妈呢？”我一直很奇怪这个问题。
　　“我很小的时候，老爸老妈就出国了，我一直跟着姨妈长大的？”秦霈说。
　　“哦，你老爸老妈这么看得开，放心把你一个人扔在国内？”我问。
　　“不是啦，他们先是去美国读博士，准备去几年就回来，后来我老爸毕业后就留校当老师了，我老妈也没回来。我老妈原来打算等我高中毕业就接我去美国念大学，但是我不想过去，呵呵！？”秦霈笑着说。
　　“WHY？”我脱口而出。
　　“哎呀，要是我去美国，肯定就是读我老爸老妈那个学校，这样天天被他们管着，多不自由呀，哪像现在……”秦霈狡猾的说。
　　不过也是，沈姨是行长肯定很忙，也没时间管着小丫头，否则她怎么会天天有时间跑出来跟我一起自习。
　　“上次模拟考试我考得不好，我老妈发飙了，说要是考不上大学，就把我弄到美国去读书，天天看着我，那我真的要抓狂了！”秦霈说。
　　“所以你现在才想好好读书，争取考上大学？”我笑了笑。
　　“呵呵，不是好好读书，而是好好考试！”
　　“所以，你觉得考试的技巧比真才实学更有用！”我反问到。
　　“唉，我不是这个意思。只是书本上那些东西都老掉牙了，以后工作了根本用不上，学来也没用，但是考试要考，我也没办法。幸亏遇到你这个考试神童，真是天助我也！”秦霈感叹到。
　　其实秦霈说的也不是完全没道理，现在的教科书虽然改来改去，还是那些东西，基础固然重要，但是也必须与时俱进。
　　“唉！”我叹了口气，摇了摇头。
　　“神童哥哥，你不要叹气了，你把你那些考试的必杀技都教我吧，等我考上大学了，一定会重重的感谢你！我求你了，求你了！”秦霈连哄带骗的求我，我拿她一点办法都没有。
　　“你拿什么谢我！”我苦笑着说。
　　“我想想，……要不我就以身相许！”秦霈笑着说。
　　我吓了一跳，赶紧说：“使不得，使不得，罪过，罪过，老衲乃出家之人，不近女色的，……呵呵，呵呵”，在此之前只有老赵对我说过以身相许的话，目的是为了求我帮他改论文。
　　“哼，还不近女色，张妍姐姐和子墨姐姐呢！”秦霈笑着说。
　　我脸色一下子变的很难看，没有说话。
　　秦霈吓坏了，知道说错话了，赶紧道歉说：“童言无忌，童言无忌，神童，你不要生气，不要生气！”
　　秦霈已经是孺子不可教了，离高考还有两个月，就算她下定决心，头悬梁，椎刺骨要励精图治的学习，已经来不及了。所以现在唯一的办法，也只能是高考速成法，尽量多的传她技巧破解考题。
　　我一直在想，我为什么要帮她，如果找不到一个充分的理由，我自己会觉得很不安，至少别人也会觉得我另有企图。我想呀想呀，想了很久，终于找到了一个足以说服自己的理由，就是不让秦霈的父母责怪沈姨没有帮他们管教好秦霈。
　　“好吧，从今天开始，我就传授你吴氏祖传的高考独孤九剑！”我想一个武林大侠刚收了一个有潜质的徒弟，信誓旦旦的说。
　　“祖传的？从那一辈开始，你爷爷辈？”秦霈笑着问。
　　“比那还早！”我随口说。
　　“那不是追溯到清朝了，那会儿还没高考！”秦霈笑着说。
　　“丫的，那会儿有科举呀！你学不学，不学拉倒！”我有点气急败坏。
　　“学，当然学，师傅在上，请授徒儿一拜！”说者秦霈就要下跪给我磕头。
　　“好，磕十的五次方个响头，在来见我！”我笑着说。
　　“十的五次方，你要把我磕成脑震荡！”秦霈一脸愤愤不平的对我说。
　　“好，要我收你为徒也可以，不过你要先答应我一个条件！”我严肃的说。
　　“好，只要不是杀人放火，打家劫舍，就算是上刀山下火海……”秦霈说的信誓旦旦的。
　　“打住，赶紧打住！不东拉西扯了！从今天开始我会传你一些破题的技巧，但是你基础太差了，很多技巧你都使不出来，或者即时使出来威力也不大，因此基础知识我要你背的，你必须得背！”我立马摆出一副师傅的样子。
　　秦霈面露难色，不过刚才已经把话说在前面了，出尔也不能立马反尔。
　　“现在反悔还来得及哈，我就当你还没进师门，就被我一脚给踹出去了，不至于落下逐被出师门的下场！”我赶紧调侃秦霈。
　　“你小瞧我了，不就背点书吗，告诉你我老爸老妈都是博士，我的基因也差不到哪去！”秦霈不服气的说。
　　“谁知道有没有变异！”我小声说了一句。
　　“你，你……，欺负人！”秦霈气急败坏。
　　我给秦霈制定了详细的作战计划，背书，做题，模考，反正除了吃喝拉撒，秦霈每天的生活都被我安排满。高考是一件极其摧残人性的，艰苦卓绝的运动，整天啥事不做，就是看书做题，再看书再做题，尤其对那些成绩不怎么样，成绩能上能下的学生来说，高考无疑就是一场赌博，博赢了皆大欢喜，人生展开了新的一页，要是输了真是前途未卜，运气好一点还能复读一年，弄个高四混混，运气不好，收拾收拾出去打工去。
　　秦霈点子不至于这么背，考不上中国的大学，大洋彼岸还有一所美国学校等着她，虽然少了一些自由，但不至于沦落到打工养家糊口的地步。况且有我这个早已洞悉了中国高考破绽，且穷了十几年心血去破解它的高人的指点，拿下一般本科易如探囊取物，如果她天赋再超人一点，或许重点本科也不再话下。
　　突然秦霈问了一个问题，让我郁闷了半天。
　　“神童，你说你这么厉害怎么没考上大学呢？”秦霈问我。
　　我一时语噎，不知道该怎么回答了。
　　“学校说我年纪太小了，不收我！”
　　“不可能呀，现在很多学校都有少年班！”
　　“上少年班，年纪又太大了！所以尴尬呀！”
　　秦霈听了半天没明白。


第一百六十九章
　　今天刚到公司，人事部的经理就把我叫过去说有要事相商。我纳闷了半天，我就一小职员有什么要事找我商量？难道是被炒鱿鱼了？我自认为虽然说不上是工作兢兢业业，一丝不苟，但偷懒的时候绝对是我们全办公室最少的。
　　让我大喜过望的是人事部的经理告诉我，鉴于目前办公室的座位比较紧缺，所以白天不用在公司坐班把座位让给别人，只是晚上来公司上课。而且为了我工作方便，公司还给我配了一台IBM的笔记本，让我着实大大的意外了老半天。办公室里面很多资历比我老的员工还在用老掉牙的台式机，我竟已经迈向小康，不仅配了一台笔记本了，还发了一张无线上网卡，我真怀疑人事部经理是不是我什么远房亲戚，这么关照我。
　　我提着笔记本欢天喜地的回到寝室，准备向全寝室宣布我们公司福利如何好，号召以后大家买mp3，买鼠标，键盘都到我们超市。
　　三石看见我回来，激动的像白区的人民看见共产党一样，赶紧迎上来。我吓了一跳，以为三石有什么不轨企图，退后两步，用颤抖的声音问：“你，你干吗？！”
　　“神童，你总算回来了，找你半天，你手机也关机了！”三石有点兴奋的说。
　　“咋了，出啥事了！”我把笔记本电脑放床上，心不在焉的说。
　　“你，你那个模型得奖了，数模队的教练想见见你！”三石说。
　　“什么奖？哪个教练？”
　　“全校一等奖！”三石以为我会很高兴，好像我拿了诺贝尔一样。
　　“呵呵，全校一等奖有啥值得高兴的，我当年拿国际奥赛金牌的时候，还不是一脸淡定，从容面对！”
　　“嗯，对对，你是见过大场面的，现在跟我去数学系！”
　　“去数学系干吗？”
　　“数模队的教练想见你呀！”
　　“改天吧，今天没空！”我慢慢摆弄我刚拿到手的电脑，其他事都可以推后。
　　三石实在不懂乘人之美，把我死拉活拽出门。一边走，三石一边把事情经过告诉我。原来杨婷这个组最后也没搞定那个铲车的数学模型，不得已只好把我建的那个模型交上去。数模队的几个老师看那个模型，大为惊讶，兴奋不已，把小组的三个人找去答辩，结果没一个人说的清楚模型的原理。在教练的再三逼问下，杨婷终于把我供出来了。
　　数学系是学校的小系，所以系办公室也偏在学校主办公楼旁边的一幢两层楼的旧办公楼里面。据说这办公楼是刚建校的时候修的，前几年省里面还竖了一个国家二级文物的牌子，所以不能拆，为此校长还郁闷了半天，不然新建的教学楼还可以霸占更多的地盘。
　　杨婷，周丰，曹阳等人也再办公室，另外还有两个老头，估计是学校数学系的教授一类的人。
　　杨婷看见三石把我带过来了，赶紧给那两个老头介绍一下我的情况。原来这两个老头一个姓周，是数学系的系主任，另一个老头是杨，是数模队的总教头，都是数学系的元老级教授。
　　杨老头和周老头也不含糊，开门见山就问我一堆关于那个模型的问题，我把从建模，到计算机模拟的情况大概给他们讲了一遍，特别是最后计算机模拟的时候为什么不用蒙特卡罗原理来仿真的原因，重点解释了一下。
　　两位老头非常满意，商量了几句然后对杨婷说：“你们先出去一下，我们有点事想和吴同学商量一下！”
　　杨婷，周丰等人虽然不乐意，但也没有办法，跟三石一起出去了。
　　办公室只剩下我们三个人了，两个老头像发现了一块瑰宝一样。
　　“吴同学，我们经过商量，现在批准加入校数模队！”杨老头说。学校数模队是一只为学校增光添彩的重要力量，前几年参加全国，国际的数模比赛拿了很多大奖，因此学校对数模队也是格外的照顾，不光有单独的实验机房，而且参加国际比赛拿了二等奖一上的队员都可以报送本校的研究生。冲着这个报送的机会，因此很多人刚进校就想参加数模队，鉴于名额有限，参加数模队还要开后门，走关系。
　　但是，去年数模队的成绩不好，被同城的其他学校超过了，因此数学系和数模队这今年加紧了招兵买马的步伐，穷兵黩武准备夺回头把交椅。
　　杨老头以为我肯定会感激涕零，泣不成声，感恩戴德的答应。
　　“我，我……”我有点犹豫了，按理说我现在还不是学校的学生，是没有资格参加学校的任何团体的。
　　“嗯？难道你不想参加？”周老头吃惊的问。因为从来都是他拒绝别人的，从来没遇到过他要人参加还被拒绝的。
　　“我，我现在还不是学校的学生！”我犹豫了一下说。
　　“什么？你不是我们学校的？”周老头和杨老头眼睛瞪的比一元的钢蹦儿还大，心里面暗想要是这小子是外校的，真是一个强劲的对手呀。
　　我挠了挠头，还是决定把情况告诉他们。杨，周两位老头听了都非常吃惊，同时又觉得棘手。
　　“老周，你看今年的全国比赛，七月份就要开始了，八月份是国际的比赛，要是等他九月份才入校，肯定赶不上了，能不能想想办法！”杨老头对周老头说。
　　“嗯，不过学生处那边也不好说话，既然都有决定了，也不好干涉！”周老头有点犯难的说。
　　“不好意思，只好等明年了！”我说欲擒故纵的说。
　　“我去想想办法吧，既然学生处同意你下学期返回学校，应该可以通融一下，让你早点回来！”周老头想了想说。
　　我走出办公室，三石，杨婷等人还再那边候着呢。
　　“他们找你什么事？”三石问。
　　“还不是拉我上贼船！”我说。
　　“喂，话说清楚，什么叫上贼船，不知道多少人想进来，你不要得了便宜还卖乖！”周丰非常不满的说，一副要捍卫数模队尊严的卫道样，让我有点想偷笑，老赵都没这么迂腐，我懒得理他。
　　“你答应了？”三石关心的问。
　　“我要考虑一下！”我看了周丰一眼说，分明是不给他面子。
　　“不要犹豫了，到我们队来吧！”杨婷一脸喜出望外，强力外援的加盟自然能提升不少整个队的实力。
　　“一个队最多三个人！”曹阳有点不爽的说。周丰是队长，杨婷又是个女生，俗话说男女搭配干活不累，所以要是我加盟了，离开的肯定是曹阳。我也不想在这群人中间掺和，就算我参加数模队了，也是要另起炉灶。
　　不过今天这一一趟还是很有收获，听杨老头的语气，是想让周老头出面把我重新弄回学校来，这对我来说无疑是个福音。要是真是这样的话，我也不用看钟处两舅子的脸色了，可以正大光明的回学校。去年数模队的成绩不怎么好，数模队也急需今年力挽狂澜出点成绩把面子挣回来，而周丰这些人明显不能寄予厚望。
　　我心里面暗自盘算，真是天无绝人之路。


第一百七十章
　　我和三石一边往寝室走，一边聊，心情格外的舒爽。大概是杨婷授意下，三石极力鼓动我参加数模队，列举了诸如可以报送研究生，可以享受学校的特殊待遇等种种好处。平心而论我对数模这玩意还挺感兴趣的，只是不愿意去参加数模队枯燥的封闭式训练，据说还要拉到郊区去，与世隔绝，想想我就觉得犯难。
　　正和三石聊的兴高采烈的时候，收到一条短信，夏天发过来的，说昨天已经回国了，问我今晚有没有时间出来聊聊。我想了想，正好今天晚上没课，秦霈明天开始模考，晚上也不用上晚自习，我立刻给夏天回短信约在新街口附近的肯德基见。
　　新街口的肯德基应该算是南京市生意最好的肯德基了，从早上开门到晚上打烊，顾客都是络绎不绝，逢周六，周日，要在这儿找个座位都难。
　　我和夏天一人要了一个套餐，最简单那种，找了个靠里的座位坐下来。夏天去了一趟美国，人都瘦了，用她的话说起到了减肥的效果，其实夏天并不胖。
　　夏天是个直来直去的人，一坐下来就问我为什么不让Sanuel知道事情真相，为什么不想去美国。
　　我犹豫了半天，最后还是把钟国强和他老舅的所作所为原原本本给夏天说了一遍。夏天听了异常气愤，“神童，你怎么能这样就屈服呢！太没骨气了！”
　　夏天一脸怒其不争，我一脸无可奈何，“我还能怎么样呢，现在人为刀俎，我为鱼肉！”
　　“人争一口气佛争一炉香，这事绝对不能这样算了，就算不为你能去美国，为了我们学校的名誉也不能让他们得逞！”夏天一脸正义的说。
　　“算了，我现在只想安安稳稳把四年本科混完就万事大吉了，不想再节外生枝了，你要是真的想帮我，就当不知道这事！”我赶紧安抚夏天，生怕她一冲动把这事告诉Sanuel，钟国强去不了美国，我也回不了学校了。
　　“神童，我不知道说你什么好！也许我没本事说服你，但是我相信肯定有一个人能说服你！”夏天神秘的笑了笑，大声的说了一声，“出来吧，现在只有看你的了！”
　　我奇怪的看着夏天一眼，又转身看了一眼，惊讶的连话都说不出来：曾子墨从我身后笑盈盈的走过来。
　　我一脸惊喜的看着曾子墨，恍如梦境，如果当年在天安门广场等待伟人检阅的红卫兵一样，思维变得立刻兴奋而混乱了，“你，你……，你怎么回来了！”我激动的有点语无伦次。
　　“我想回来就回来呗，需要什么原因吗？！”曾子墨笑着坐到夏天的身边，我的对面。
　　“不需要原因吗？”
　　“需要原因吗？”
　　……
　　我和曾子墨旁若无人一人一句的对上。到香港没多长时间，没想到曾子墨也变得有点无厘头，我不禁暗暗对香港无厘头文化的泛滥感到欢欣鼓舞。
　　“好了，好了，歇会儿，歇会儿，……”夏天看见我们俩丝毫没有消停的迹象，赶紧打住，“你们俩还真的没完了，这是公共场所，注意形象！”
　　我和曾子墨相视一笑，就此打住。
　　曾子墨和子夏天关系一直都很好，所以夏天从美国学习回来，特意到香港看望曾子墨。两个人聊天，无意中就说到我的事，夏天才发现原来曾子墨和我也认识，而且关系不错，因此夏天想让曾子墨一起回来作我的思想工作。刚才曾子墨一直坐在我后面几个位置，听我和夏天的谈话，事情的缘由经过也了解的很清楚。
　　“神童，在这件事情上，你一定要慎重，不管你是不是打算出国！”曾子墨认真的对我说。我特别喜欢看曾子墨认真的表情，端庄又恬静，典雅而含蓄，东方美人的特征在她身上体现的淋漓尽致，难怪我经常专注看着她且听她讲话的时候，常常会走神。我暗自庆幸当年没有遇上这样的女老师，否则上课的时候肯定会心有旁骛。
　　我点了点头，“那就请问曾小姐有何指教！给在下指点指点迷津！”我笑着说。
　　“神童公子太过自谦了，小女子才疏学浅，哪敢在公子面前班门弄斧！”来而不往非礼也，曾子墨马上回我一句。
　　“好了，子墨，我是让你来开导他的，不是听你们俩互相吹捧的，……，算了，我想你们也很久没见了，我也不想做灯泡，给你们机会慢慢聊，我先走了！”夏天朝我使了个眼色，笑着说。
　　曾子墨被夏天说的有点不好意思，脸有点红红的，女生脸皮很薄的。
　　“我早点回去，今晚还要陪老爸老妈出去吃饭，你晚饭是不是就不和我们一起了，我回去给他们说一声！”夏天对曾子墨说。
　　曾子墨被夏天说的更不好意思了，一脸的尴尬，“我，我……”，刚才的气定神闲顷刻荡然无存，我真有点佩服夏天，几句话就把她小姑说的无言以对。
　　“好了，好了，晚上吃饭的地方你订好座了没，快去吧！”我赶紧替曾子墨解围。
　　“对呀，幸亏你提醒我，好的我先走了！”夏天拎着手提包匆匆忙忙的离开餐厅。
　　我和曾子墨离开肯德基，沿着中山南路一边散步一边聊天。
　　“你这次为什么回来，专门为我的事？”我看了看曾子墨问，其实我知道她是为我的事回来的，但是我还是想听她亲口对我说。
　　“是不是我说是，你就很有成就感！”曾子墨一眼就识破了我的阴谋，毫不留情的就揭穿了，如抓到犯罪分子的人民警察一样的果断。
　　我有点点狼狈，还是要负隅顽抗，有点得意的笑着说：“哪有！？我想都没敢想！”
　　“神童，你一点都没变，还是这么贫！”曾子墨也笑了，“是呀，我就是为你的事回来，满意了吧！”
　　我立马装出一副受宠若惊的表情，“老您亲自跑这么远，真是罪过罪过！”
　　“知道罪过就好，就赶紧将功折罪吧！”曾子墨对我这种近似表演的表达方式早就习以为常了。
　　“神童，我一直觉得你应该出国深造，你是非池中之鱼，你应该到更适合你的地方去发展，况且你现在正好有这么好的机会，我虽然不了解Sanuel教授的情况，但是我知道图灵奖不是随随便便可以得到的，而勃克利也不是每个人都能进的去的！”
　　“嗯，我明白，但是现在的情况是，即使我把事情的真相揭发出来，Sanuel答应给我全奖，我想钟处这边肯定也会给我出难题，而且我知道申请美国学校奖学金，要国内的学校出很多证明材料，而且我现在的档案中还有作弊的事情……”
　　“身正不怕影子斜，你把这些事情给Sanuel解释清楚，我想他肯定回理解的，至于学校方面的问题，你不用考虑太多！”曾子墨很肯定的对我说。别人对我说这样的话，我都会解释成为是在安慰我，但是曾子墨说这样的话，我相信她至少是有七，八层把握的。
　　“子墨，我不想你为这件事又去麻烦你老爸！”
　　“这事你不用担心，况且我老爸又不是那种不讲道理的人……”
　　“上次的事，我都已经很过意不去……”
　　“神童，其实你不想你对我说这样的话，我帮你，是，……”曾子墨犹豫了一下，停下来，认真的对我说：“我帮你，是我心甘情愿的！”
　　一种巨大的幸福从我的头顶而下，瞬间遍布我全身，如果我有小宇宙的话，估计现在已经开心的快要爆发了。
　　我偷偷的伸出手，想去牵曾子墨的小手，结果几次都未遂。我有点急了，关键时候怎么能掉链子。我偷偷低头一瞧，原来曾子墨已经把手揣在牛仔裤兜里面了。我一脸失望，想个忙活了整个晚上一无所获的小偷。
　　我转眼一看，曾子墨站在我旁边嗤嗤的笑，一脸胜利的得意。


第一百七十一章
　　我垂头丧气一脸沮丧的看着洋洋得意的曾子墨，如同拳击台上落败被打的鼻青脸肿的一方，心想这次面子丢大了。
　　“笑什么？！”我此地无银三百两的问曾子墨，脸上还是有点挂不住，阴沉着脸。
　　“没什么，只是想刚才看见你的爪子，挠呀挠呀，不知道底要挠什么，真是好有趣？”曾子墨继续不遗余力调侃我，有点鲁迅先生当年痛打落水狗的穷追猛打精神，要是曾子墨早出生几十年，说不定就是一鲁迅先生的亲密战友，南征北战，舌战群儒，到处口诛笔伐，还能骂出一番惊天地泣鬼神的不朽事业。
　　“挠另一只爪子，可惜没挠着！”我也不服气的说，心想我是一双爪子，也不能让你是一双好手。
　　“蚓无爪牙之利，筋骨之强，却有口舌之快！”曾子墨笑着说。
　　“荀子他老人家，可没有说最后那句！”我知道曾子墨是用荀子《劝学》里面的话来笑话我，荀子原话是“蚓无爪牙之利，筋骨之强，上食埃土，下饮黄泉，用心一也”，可没有那句“口舌之快”，不过被曾子墨一改，倒还有板有眼的。
　　“呵呵，不要误会，我只是接荀子的《劝学》来劝劝你！况且，与其让钟国强这样的人出国丢人，为什么你不出去为国争光呢！”曾子墨说得大义凛然，好像我是霍元甲，她要拼命怂恿我去把俄国大力士给PK下来。
　　“好了，好了，我可没有这么崇高的追求，让我认认真真，仔仔细细的考虑考虑！”我说。
　　“好吧，你千万不要让我失望，否则这次我真的白跑一趟了！否则，……”曾子墨突然伸出纤纤玉手挽着我的胳膊说，“否则，我就把你绑架到英国去读书！”
　　幸福总是偏爱没准备的头脑，我被这不期而至的幸福撞的晕头转向，明显找不到北了，好半天才神志在恢复清醒。
　　“好呀，唉，要是这样的绑架，不要说去英国读书，就算去索马里筛沙，我也乐此不疲呀！”我喜出望外，比买彩票中五百万还乐的心花怒放。
　　“子墨，在港大有没有男孩子追你？”我脑子里莫名其妙的窜出这样一个问题，立刻脱口而出。
　　曾子墨惊讶的看着我，转头莞尔一笑，说：“你问这个干吗？”
　　“好奇呗！想看看香港青年人的审美是不是和我们一致！”我鬼点子就是多，转念就想到一个堂而皇之的借口。
　　“那你觉得呢？”曾子墨没有回答，反而将我一军。要是我说没有，摆明就是不给曾子墨面子，但是我要是说有，又是给自己过不去。
　　“我想应该没有！”我想了想说。
　　“为什么？”曾子墨奇怪的问。
　　“你想呀，香港那些男孩子看见你，都惊为天人，能看你一眼都不知道上辈子做了多少好事修来的福分，那还敢有什么其他的非分之想！”我说的有板有眼。
　　“打住，打住，神童快赶上宁财神去写剧本了，你是在夸我，还是夸你自己？！”曾子墨见我又要天马行空的信口开河了，赶紧喊停。
　　“那到底有没有？”我有点紧张的问。
　　“呵呵，收到过几封情书，不过只拆开来看过一封！”
　　“啊，为什么呀？”
　　“我想看看香港男孩子写的情书是怎么样的，结果……”曾子墨故意停下来，看看我的表情。
　　“结果，怎么了？”我的迫不及待把我的紧张暴露得一览无遗。
　　“结果全是用广东话写的，我认真的读了两遍也没搞明白那位仁兄要表达什么意思，我估计是送错了！”曾子墨说完后，我也笑了，安心了很多。
　　呵呵，我暗自发笑，心里面想你们这些傻孩子，用英文写不就得了，用广东话来写，唱卡拉OK还差不多。
　　我最里面虽然不说，但是我心里面还是很紧张曾子墨有没有男朋友，而且像她这样出众得女孩子，走到哪里都是接受众星捧月般的礼遇，我甚至还担心曾子墨走在街上被哪个星探发现了，一不留神误入娱乐圈那就更麻烦了。
　　南京的夜景，华灯初上，格外繁华迷人，但是有曾子墨陪在我身边，此等良辰美景让我早已经忽略了美丽的夜景和周边熙熙攘攘的人流。
　　天公不作美，忽然下起了淅淅沥沥的小雨。我正要撒腿跑到路边去躲雨，曾子墨一把拉住我，小声的说：“傻瓜，我有雨伞！”
　　曾子墨从提包里面拿出一把精致的小雨伞，交给我。我把雨伞一撑开，才发现这把雨伞真的很小，勉强够遮住两个人。
　　“靠拢一点，这雨伞太小了！”我迅速把伞交到左手，用右手拥着曾子墨。曾子墨有点点害羞，温情的看了我一眼，羞涩的把头靠在我肩膀上。我闻到曾子墨身上一阵阵少女的幽香，沁人心脾，让我有点意乱情迷，我轻轻的吻了一下曾子墨的额头。
　　曾子墨像触电了一样，用惊讶的眼光看着我，满脸通红，小声的说：“大庭广众之下……”
　　“大庭广众又怎么样，难道光天化日，朗朗乾坤，就不能谈情说爱，就不能卿卿我我，就不能……”我故意大声的说，引起几个路人的侧目。
　　“好了，好了。”曾子墨赶紧用柔软的小手捂住我的嘴，小声的说：“让别人听见了，多难为情……”
　　“不觉得难为情呀！我觉得挺光荣的呀，和这么漂亮个女生一起逛街，多少人眼红呀……”
　　“再说，再说我不理你了！”曾子墨一脸生气的样子，要从我怀里挣脱。我使劲把她抱住，让她动弹不得。
　　“流氓！”曾子墨在我怀里小声说，粉拳轻轻的砸在我胸口上，像挠痒一样。
　　“大声点，给前面那个警察听见才行！”我故意调侃曾子墨说。
　　“讨厌！”曾子墨也知道反抗无效，放弃抵抗，我也觉得放弃抵抗这是明智之举。
　　我把曾子墨抱的更紧了，笑着问：“这段时间有没有想我？”
　　曾子墨扬起头，想了想说：“没有吧！嗯，肯定没有！”
　　“不可能！”我自信而又果敢的说。
　　“不信拉倒！”曾子墨抬起头恨恨的看着我说。
　　雨渐渐停了，曾子墨把小雨伞收起来，我们并肩走在中山南路上。南京的中山路贯穿了整个南京市，是当时世界上最长的马路。
　　“神童。”曾子墨突然停下来，认真看着我说：“给你说件事！”
　　我奇怪的看着曾子墨，笑了笑说：“说就说呗，这么严肃干吗！”
　　“我是认真的给你说这事，当然要严肃点了！”曾子墨继续保持刚才的表情。
　　我觉得奇怪，曾子墨知道我这人平时非常不严肃惯了，所以她也几乎不认真严肃的给我谈事。啥事要搞的这么严肃，难道曾子墨在香港有男朋友了？要是真的，这事可是非常严肃了。
　　我变得忐忑，刚才轻松的愉快的心情荡然无存，一脸凝重像刚出厂的雕塑，惴惴不安的等待曾子墨的下文。


第一百七十二章
　　“神童，我可能不去英国了！”曾子墨一字一句都说得很轻声，但我明白这一句话对于她来说是一个重大得决定，毕竟出国去读书是她一直的愿望，而且又是一所全英建筑专业排名前五的非常好的大学。
　　“为什么？”我吃惊的问曾子墨，“你为什么要放弃这么傻？”
　　“因为？”曾子墨笑了笑，说：“因为我又拿了一所美国大学的奖学金！”
　　“真的？”我眼睛都睁大了，别人千辛万苦做梦都想要的美国，英国名牌大学的全奖，在曾子墨看来仿佛如探囊取物般的轻易而举。
　　“哪个学校？”我立马问。
　　“UCLA！加州大学洛杉矶分校！”曾子墨说。
　　“UCLA！你太厉害了，我除了对你表示敬仰，已经无话可说了！”我啧啧赞叹到。加州大学有很多分校，比较出名就要数Sanuel所在的勃克利分校和加州大学洛杉矶分校了。这两个学校的综合实力在全美能排前十的。
　　“你怎么拿到这个全奖的？”我问曾子墨。
　　“UCLA建筑的教授steven来港大访问，他是我们系的系主任在MIT的同学。Steven现在带了几个中国学生都做的很出色，所以他对中国学生的印象很好，特意叫系主任推荐几个优秀的学生给他，而且最好是本科生。”曾子墨略微带点骄傲的说，“系主任就推荐了我和另一个男生。Steven了解了一下我们的情况，特别是看了我去年得奖作品，又进行了一轮面试，最后许诺给我全奖本硕连读！”
　　我现在不得不承认，我们学校这个“池子”的确是太小了。在美国大学虽然又很多大学给中国学生全奖，但是几乎都是攻读硕士或者是博士，很少听说本科生能拿到全奖，就前两年出了个“哈佛女孩”。
　　“美国这边条件虽然不错，但是英国那个学校也是全奖呢，你怎么还是要去美国呢？”我不解的问。
　　曾子墨生气的瞪了我一眼，好像我明知故问。我一脸无辜的看着曾子墨。
　　“唉，……”曾子墨叹了一口气，失望的说：“自己猜吧！”
　　“实在猜不出来！”我摇摇头说，“难道美国人给的钱多？”
　　“算了，不说这个了。”曾子墨继续往前走，刚才那样眉飞色舞了又恢复了平静，好像受打击一样。
　　“我，我……”我犹豫了一下，说“我和张妍分手了！”
　　“听说了！”曾子墨平静的说，如同在CCTV的《新闻联播》里面听了一条无关痛痒的新闻一样，没有任何不良反应。
　　“听谁说的？”我有点奇怪。
　　“张妍告诉我的！”曾子墨继续保持平静的口吻，如同新闻女主播一样平铺直叙的说，“那天在学校的图书馆碰见张妍，她无意中提到的！”
　　“哦！她还说什么？”我有点紧张的问。
　　曾子墨摇摇头，“这是你们俩之间的事，我没有多问！”
　　我也不知道为什么会同曾子墨说到这个话题，难道是想告诉她我们现在有机会开始了？抑或是还隐藏着其他不可告人的秘密，我自己也说不清楚。或许现在对我和曾子墨来说，都是一个开始的好机会，如果我真的能拿到去勃克利的全奖，而子墨又能放弃去英国转投UCLA，我们在一起的机会的确很大。但是想到从曹敏口中得到的消息，又让我陷入了矛盾中，如果张妍真的还惦记着我，我现在这样做是不是又太自私了。我性格中的软弱摇摆又彰显无疑。
　　我眼里闪过一丝犹豫，曾子墨仿佛明白了我在想什么，幽幽的说：“一切顺其自然吧！”我没有说什么，默默的朝前走。
　　我和曾子墨都感觉到刚才那个话题有点尴尬，沉默的走了好长一段路，各有所思。
　　走着走着，曾子墨突然眼睛一亮，开心的说：“才离开一个多月，南京又多了一家哈根达斯！”
　　我一看，果然前面有家哈根达斯的冰淇淋店。店面虽然不大，却在喧哗的闹市中显的格外的宁静别致。曾子墨拉着我毫不犹豫的冲过去。
　　“小姐，对不起，我们要打烊了！”站在门口的服务小姐礼貌的对曾子墨说。
　　曾子墨看看表，“现在才十点半，就要打烊了？”
　　“对不起，我们每天十一点打烊，一般十点半就不进客人了，两位明天在来吧！”小姐继续保持微笑着说。
　　我正要上前去和小姐理论，曾子墨拉着我，对服务小姐说：“我们卖两个带走，总可以了吧？”
　　小姐想了想，看了看柜台，那些做冰淇淋的配料还没收起来，勉强的说：“好吧！”
　　我和曾子墨走到柜台面前，左看右看，的确是打烊的样子，每个配料盒基本上都空了，真是有点让人失望。
　　“两位，不好意思，我们快打烊了，所以现在只剩一款情侣冰淇淋了！”柜台前的服务员略带歉意的说。
　　“我们，……”曾子墨有点为难的说。
　　“好，就来一款情侣冰淇淋！”我赶紧对服务员说。
　　“是呀，你们俩来一份情侣冰淇淋正好合适！”服务员显然已经把我们当作一对了。
　　做冰淇淋是件简单而容易的事情，这个盒子舀一点，那个盒子舀一点，放点杏仁，松果一类的小零食点缀一下，再插上一个红樱桃，就要卖我八十元，真是一本万利，我立刻盘算着毕业后也去开一个加盟店。
　　服务员给了我们两个勺子，一盒冰淇淋，微笑着把我们送出门。我左看看，右看看，没找到合适的地方吃冰淇淋。
　　“我们坐哪儿吧！”曾子墨指着对面说。
　　我一看，对面是浦东发展银行，“哪儿怎么吃呀？”
　　“我们走在台阶上吃呀！”
　　我有点犹豫，居然让曾子墨这种大美女坐在银行门口的台阶上吃哈根达斯，反差也太大了吧。


第一百七十三章
　　曾子墨拉着我一蹦一跳，开心的跑到最上一层台阶，找了一个比较干净的地，一屁股就坐下了。
　　我以前从来没吃过哈根达斯，今天第一次开洋荤，感觉还不错，甜甜的滑滑的，难怪现在的女孩子都像吸毒上瘾了一样，特别钟意这东西。
　　我觉得虽然在哈根达斯店格外的温馨浪漫，但是坐在台阶上吃冰淇淋可以肆无忌惮的聊天说笑，累了还可以抬头看看星星，却是格外的轻松自在。不过城市里光污染实在有点严重，能看到的星星已经越来越少了。
　　不知道是哈根达斯的冰淇淋的确味道不错，还是我们俩的战斗力太强了，一盒冰淇淋一会儿就灰飞烟灭。曾子墨眼巴巴的看着我，明显意犹未尽。
　　“好了，明天在来吃，吃多了会长胖，到时候不光又要劳民伤财去减肥，而且以前买的衣服全部穿不上了，所以说……，一盒小小的冰淇淋真是害人不浅！”我痛心疾首的说，仿佛我曾经也是冰淇淋的主要受害者。
　　其实曾子墨的身材高挑苗条，令很多女生都非常羡慕，但是曾子墨又从来不减肥，也没听说练过瑜伽或者是搏击操之类的，而且零食照吃且吃的比一般人还多，上次我去她们的教室，发现她的储藏柜里面有满满的一排全是零食，多得让我叹为观止，应验了一句老话，都是基因决定的。
　　“神童，知道你博闻强志，问你一个八卦的问题！？”曾子墨虽然口口声声称我是神童，但是我知道就算全校人都服气，她也不会服气的，时不时的就会出一些刁钻的问题来考考我。不过以我对曾子墨的了解，她绝对是平时不屑看那些周刊娱记写的八卦绯闻的，怎么忽然想到问我一个八卦问题呢？难道真的是到香港这个周遭都充满八卦绯闻就被同化了，真是一方水土养育一方人呀。
　　“好吧，看来你一定是要证明我这个神童盛名之下其实难副，才肯善罢甘休！唉，文人相轻，此言得之！”我笑着说，曾子墨这种不服输也是让我着迷的重要原因。
　　“随便你怎么想！”曾子墨笑着说，“不过这个问题的确有点八卦！听好了，……苏东坡，也就是苏轼的初恋情人是谁？”
　　“呵呵，这个问题真是的确非常十分八卦！我想想……，苏轼虽比不上唐伯虎，但也算是出类拔萃的风流才子，一辈子取了三个老婆，据说他的元配夫人王弗，秀外慧中，温柔体贴，十六岁就嫁给苏轼了，想来应该是她吧！？”我想了想说，如果不是初恋情人也不至于后来让他老人家写出“十年生死两茫茫，不思量，自难忘”这种脍炙人口的词句出来。
　　“不对！”曾子墨非常得意，笑着说，“神童千虑，必有一疏，看来还是有你不知道的东西！”
　　“哦，那我真是愿闻其详，洗耳恭听！”我立马摆出一副谦卑虔诚的样子，拍了拍耳朵侧过去，故作倾听状。
　　“哼，你这个样子明显就是不服气的样子，那我就让你闻其详，不过声明一点，这是从书上看来的，并不代表本人的观点和立场！”曾子墨这招免责声明真的是很高明，要是被我抓到什么漏洞，也无损她的面子。
　　“好，好，不代表你的立场，赶紧说，不要掉胃口！”我有点急不可耐了。
　　“嗯，苏轼的初恋情人，据某些人考证，应该是他的堂妹！”曾子墨煞有其事的说。
　　“呵呵，不用说了，我知道了，你最近是不是在看林语堂的《theGayGenius》？”我笑着问。
　　林语堂这个老先生比较奇怪，写散文小说都用中文，但是一提笔写学术论文，写传记就开始彪英文了。他写了两本中国古代人物的传记，一本就是《theGayGenius》译成中文是《苏东坡传》，一本是《TheLadyWu》译成中文就是《武则天传》。
　　我以前看过《苏东坡传》，看了几章觉得这书硬伤不少，很多人名，地名都是错的，导致历史上查无此人或此地。我常常一边看一边心里面犯嘀咕：这哥们是谁呀，没听说苏轼有这门子亲戚呀？啥时候冒出来的？因此对林语堂老先生也颇有一些微词。后来实在看不下去了，怀疑是盗版，找书店老板退书，老板死活不肯，说打折商品概不退换，原价十五元一毛的书因为找不开零钱收我十五元，也叫打折？我在三番五次摆事实，讲道理之后，老板终于临近崩溃边缘，把钱退给我了，还不知道从书店的哪个旮旯里面翻出来一本英文版的《theGayGenius》一并送给我。
　　我翻了翻《theGayGenius》，才恍然大悟，觉得前面对林老先生的微词，都是译书那哥们惹的祸，还是看英文原文来得顺当的多。
　　“原来你也看过！那你怎么会不知道苏东坡的初恋情人是他堂妹呢！？”曾子墨奇怪的问我。
　　“林语堂在写书的时候，想想也太丰富了。苏东坡第一次见他堂妹是什么时候？”我问曾子墨。
　　“是他祖父去世的时候！”
　　“他祖父去世的时候，苏东坡才十岁，他堂妹就更小了，两小屁孩儿能迸发出爱情的火花，萌发出爱情的新芽，呵呵，我才不信呢！”我不屑一顾的说。
　　“那也不一定，古时候的人都早熟，十六岁当妈的都有，十岁就谈恋爱怎么不可能！？”曾子墨努力捍卫书上的观点，虽然她也声明那不代表她自己的立场。
　　“不过林语堂后面也举了很多事情来证明呀？”曾子墨继续说。
　　“好，我就一条条的来反驳你，哦，不，是反驳林语堂！”我斗志昂扬的说，要PK林语堂可真是需要很大的勇气。
　　曾子墨虽然也知道尽信书不如无书，不过对于林语堂这种大家，她还是从来不敢怀有质疑的想法，因此看见我这么胸有成竹要反驳林语堂，自然也是非常期待坐山观虎斗。
　　“林语堂说熙宁六年，苏东坡奉命去救济灾民，同行的有柳瑾，……”
　　“嗯，就是堂妹的老公的老爸，还有堂妹的两个儿子！”我接着说。
　　“对呀，赈灾的几个月，苏东坡有写诗给柳瑾，也有写诗给堂妹的两个儿子，就没写诗给堂妹的老公，这不是暗示说……”
　　“暗示说，苏东坡不爽她堂妹夫，还想着她堂妹，所以很吃醋是不是？”我笑着问。
　　“对呀。”曾子墨觉得水到渠成证明了她的观点。
　　“sigh，子墨你看过这本书的参考书目没？”
　　“翻了一下！”曾子墨说。
　　“那不就结了！参考书目有张耒的《宛丘集》，《宛丘集》的附录里面有首诗是柳子文，也就是堂妹的老公，赠给张耒的诗《次韵呈文潜学士同年》，说明柳子文在熙宁六年中了进士，按照那时候的规矩，柳子文正在外地做官，没有和苏东坡他们同行，所以苏东坡没有写诗给他不是很正常？就好比前段时间你在香港，难道我还要隔三岔五的给你打电话说，走，今天我请你吃酸菜鱼，这不假的厉害吗？”
　　我一番高谈阔论，立马让曾子墨肃然起敬，不过曾子墨是那种嘴上不服输的人，“你的解释嘛，勉强说的过去，最多也只能证明林语堂那条论据占不住脚，也不能证明苏东坡没有暗恋过他堂妹呀！”
　　“还是老话，谁声称谁举证呀，你继续举证，我继续反驳，我只是要证明苏东坡暗恋他堂妹的观点是不成立，并不是要证明他从来没暗恋过他堂妹！”我开始准备把水搅浑了。
　　“这两者有什么区别吗？”
　　“当然有区别了，证明前者我只要反驳你的论据就行了，证明后者我要自己举证，这个区别大呢！”
　　“算你厉害，学工科的，逻辑思维都挺严谨的！”曾子墨笑着说。
　　“另外……BTW。”我顿了顿说。
　　“呵呵，还BTW呢，还有什么高见！”曾子墨笑着问。
　　“BTW就是，就算柳子文和苏东坡同行，苏东坡没有写诗给柳子文也不能证明苏东坡讨厌柳子文呀，因为这样的推论是基于一个前提，那就是苏东坡讨厌某个人就会在和那个人同行多日不写诗给那个人，这个前提，谁说过，苏洵说过，苏厮倒，还是林语堂自己想出来的。就算这个前提成立，也不能从苏东坡讨厌柳子文推论出苏东坡暗恋他堂妹，因为做这个推论必须基于一个前提条件，那就是苏东坡如果……”
　　“如果喜欢一个女孩子，就会讨厌她的老公，对不对！”曾子墨实在听不下去我这堆貌似合情合理，但又像是强词夺理的论证了。
　　“你应该参加学校辩论队！”
　　“我要去，他们的主辩还不得立马沦为二辩！”
　　“我就是主辩！”曾子墨笑着说。
　　“哦，真的，……，呵呵，那主辩还是主辩，二辩变三辩，呵呵！”我颇给曾子墨面子。


第一百七十四章
　　我把曾子墨送到她家小区楼下，门口保安我还认得就是我上次来“营救”曾子墨时候，看门的那个保安，只是他已经认不得我了。
　　“神童，你一定要去争取，为了你，也为了……”曾子墨突然忍住后面半句话没说。
　　“也为了什么？”我看着曾子墨，轻声的问。
　　“没什么……，你一定不要让我失望，否则我以后再也不理你了！”曾子墨决绝的说。
　　“没这么严重吧，不就是要PK掉钟国强这小子吗？没问题！”我胸有成竹的对曾子墨说。
　　“我是说认真的！”曾子墨有一次强调。
　　“明白明白，收到收到……，什么时候变得这么噜嗦？”
　　“哼！不噜嗦你就不放在心上！”曾子墨嗔怒到。
　　“好，不拿到全奖我就不来见你！”我说，如同当年的关老爷不取华雄的首级不回营的信誓旦旦，“对了，你什么时候回香港？”
　　“我还要去学校办一些成绩单，还要找系上几个教授写推荐信！”
　　“你TOEFL考完了？多少分？”
　　“嗯，去年考的，670！”曾子墨轻松的说。
　　“这么高！？我下个月也要考了！”我惊讶的说。
　　“哎呀，你随便做做题就ok了，很简单的，我去年就准备了两个星期，比较容易。我考下来，以为能拿满分，结果还是错了一点！”曾子墨惋惜的说。
　　“好了，别在给我压力了，那我至少也要考到670才不丢面子呀！”我笑着说。
　　“好呀，如果你能考到670，我就送样礼物给你！”曾子墨笑着说，像幼儿园的阿姨鼓励小朋友一样。
　　“什么礼物？”我好奇心尤其重，迫不及待想知道。
　　“等你考完再说，赶紧回去准备！”
　　“好吧！”我表面上答应，心里面暗自嘀咕，考到670还真的有点难度，不过面子还是很重要的。
　　曾子墨朝我挥了挥手，转身走进小区。
　　我刚回到寝室，文兄，二胡都躺在床上看书。三石在坐在电脑面前和女朋友在QQ上聊天。
　　“怎么还不睡？”我给三石打了一个招呼。
　　“哟，回来了，就是等你呢！”三石看见我回来格外的高兴，好像我是他女朋友一样。
　　“等我？”我心想我没欠他钱呀。
　　“晚上给你打了N个电话，你都没接，干吗去了，这么投入？”
　　“哦，没什么，最近耳朵有点背！”我没把和曾子墨在一起的事告诉三石，虽然他现在有女朋友了，但是毕竟曾子墨曾经是他梦中情人。
　　“数模队的教练找你，让你赶紧去学生处办手续！”
　　“办什么手续！”
　　“您老人家面子大，数学系的系主任亲自到校长面前给你说情，校长批准你回来继续上学了？”
　　“真的！”我简直有点不敢相信自己的耳朵，我使劲的抓着三石的肩膀，“谁告诉你的？”
　　“周教授托我女朋友来找你的，给你打了若干个电话你都没接！”
　　Sigh，天无绝人之路，此言得之。我想就算钟处再怎么想卡我，校长都亲自做批示了，他还敢不执行，天助我也。
　　我开心的手舞足蹈，赶紧给我老妈打了一个电话。我老妈已经睡觉了，看见是我的骚扰电话，骂骂咧咧的我说了一顿，最后听说我返校了，高兴的连问我十遍，确认不是在做梦。我老妈警告我返校以后，要重新做人，改邪归正，革故鼎新，洗心革面，……反正劳教所，监狱里面常见的词汇，我老妈都罗列了一遍，我发现原来老妈平时看警匪片都注意这些去了，倒是情节经常看了后面忘了前面。
　　我把文兄和二胡从床上拉起来，慷慨的说：“走，今天晚上我请客，出去吃宵夜！”
　　“不去！”二胡和三石异口同声的说。
　　“怎么了？”我觉得这两哥们挺反常的，平时要是我说请客，文兄和二胡撵都撵不走了，怎么今天转性了？
　　“他们俩明天补考法律常识，书还没翻完！”三石笑着说。
　　“丫的，你小子又来幸灾乐祸！”二胡不满的从床上扔本书下来，三石敏捷的躲过了，继续笑着说，“你们俩也忒背了，全校这么多人，就你们俩没过，明天在法律系办公室补考，就你们俩，作弊都没的抄！”
　　“算了文兄，我们还是重修吧，还可以看看下一届的师妹！”二胡倒是具备革命乐观主义精神。
　　“明天先碰碰运气，说不定就过了呢？”三石保有一丝侥幸心理。
　　“我们现在的水平要能过的几率比连中五次福利彩票的机会还小！走吧，索性一不做二不休，我们都出去帮神童庆祝一下！”二胡有点破罐子破摔。
　　三石想了想，一下子从床上跳下来，说：“走，大不了做一辈子法盲，反正全国这么多法盲，也不在乎多这一两个！”
　　“好好，等等我，去躺厕所！肚子有点痛！”二胡也从床上跳下来，一溜烟跑到洗手间去了。
　　一会儿二胡又串回来了，气急败坏的说：“钟国强这小子在厕所里面‘大搞’，臭死了！”
　　又是钟国强，听到这个名字，我就非常不爽，“丫的，正好今天好好收拾这小子！”我想了一个“毒计”，给他们三个人一说，大家都拍手称快，扼手相庆。
　　我们偷偷跑到厕所里面，钟国强这小子一边蹲着，一边闭着眼睛听音乐。我叫二胡拿了一个学校发的装被子的布套，偷偷走过去，千万不能惊动他。
　　二胡走到钟国强旁边，一下子用布套套住钟国强的头，我们三个人冲上去把钟国强手上的手纸给抢，然后一哄而散，剩下钟国强一个人在厕所里面哭爹骂娘。
　　我们四个人乐不可支，的冲到学校门口的小店，准备大吃大喝。
　　“你说我们回去的时候，他是不是还蹲在哪里？”二胡笑着说。
　　“蹲的他两脚贫血！呵呵！”我笑着说，“这叫你不仁我不义！”
　　“你说他会不会去辅导员那里告我们？”三石有点担心的说。
　　“放心，他又没证据，怕啥！”我安慰三石说，“大不了我来扛，反正我都被开除过一次，多一次也无所谓！”我视死如归的说，特有气概，特大无畏。
　　“估计这小子以后再也不敢在晚上十一点以后‘大搞’了，哈哈……”文兄笑着说。


第一百七十五章
　　“三石，你说老周怎么有这么大的面子说动校长让我返校？！”我们点了几个菜，每人要了一瓶啤酒，一边喝一边聊。数学系是我们学校的小系，多数学生都是调配过去了，在学校这么多院系中也没什么地位。
　　“这你就不知道了，现在的校长以前是周教授的学生，所以这点面子还是要给的，而且出发点都是为校争光，于情于理校长都要特批的！”三石有条不紊的说。
　　“原来如彼！”我若有所思的说。
　　“也就是你，神童，要是换了别人，才没人帮你出头呢！”文兄略微有点嫉妒的说，大概是还为法律常识考试不过的事耿耿于怀。
　　“哎呀，要是能不出这么多事，我宁肯考试挂一门！”我安慰文兄说。
　　“是呀，想神童这种大风大浪的经历，我们都折腾不起……”二胡说。
　　“神童，这次周教授也是看中你的能耐，希望你能出点成绩，才硬着头皮去找校长的，所以你也不要让他失望，否则，……，他给校长也没交待！”三石提醒我说。
　　“放心，我是那种知恩图报的人，肯定不会让老周失望！我是有恩报恩，有仇报仇！”我笑了笑说。
　　文兄，三石，二胡都明白我后半句话是冲着钟国强来的，文兄也跟着笑着说：“不知道这小子找到手纸没？”
　　“但愿没找到，蹲一晚上才好！呵呵！”二胡阴险的笑着说。
　　我寻思着，既然答应了子墨要好好争取拿全奖出去，现在就要付诸行动了，现在看来运气还算不错，绝处逢生我居然又可以回到学校，估计钟国强和钟处也始料不及。不过钟处这人，翻脸比翻书还快，我上次算是领教过了，所以这次要防微杜渐，不要在关键时候又被他们摆一刀，那我真是欲哭无泪。
　　我一大早起床就直奔数学系办公室找老周。老周看见我，满脸堆笑灿烂得像一朵绽开的菊花。
　　“周老师，听说你帮我……。”我正准备堆砌一些热情洋溢充满感激之情的词汇来表达我对老赵的感谢的时候，老周摆摆手示意我不用客套。
　　“吴神同学，为了你这事我在校长还有学生处的钟处面前不知道费了多少口舌，从学校的整体利益出发，校长才勉强同意特批你返校。我也了解你去年你受处分的那事，性质也比较严重，所以这次学校给你机会，你一定要将功补过，不要辜负学校对你的期待！”老周恳切的说，不亚于当年我们排练小品时系主任对我们的期待。
　　“请周老师放心，我一定会尽力而为，不会辜负你们！”我也情深意切的说。说实话，虽然我对数模比赛的事不是狠热衷，但是看到老周这么尽心尽力的帮我，我除了全力以赴还能说什么呢。
　　“吴神，你今天上午就去学生处办返校手续，下午过来，我和杨老师同你谈谈最近集训的安排！”老周对我说。
　　“周老师，我还是有点顾虑，该不会如果我这次代表学校去比赛，没有取得好成绩，学生处又会秋后算账让我继续休学吧？”我有点担心的说。
　　“呵呵，你的担心是多余的，学校做事又不会出尔反尔，况且校长都发话了，他的话可是一诺千金！”老周笑着说。
　　我心里面暗自嘀咕：钟处这个老匹夫做事就经常出尔反尔只是你不知道罢了，不过这次既然是校长开金口了，量他也不敢再来找我秋后算账。
　　我到学生处办理返校手续，没有碰见钟处。学生处的一个老师拿出一些文件，迅速的给我盖了几个公章，打发我回系上去报道，手续就算完成了。
　　辅导员已经知道我要返校到系上办理手续的消息，一个上午都在办公室等我，让我好生感动。
　　“神童，这次机会来之不易，当然也是你自己的造化。以前的事都过去了，不管是不是你的错，我都希望你从头来过，毕竟我们系或者说我们学校像你这样的人才不多！”辅导员语重心长的说。
　　辅导员和我的关系一向很好，所以即使系主任的话我可以不听，但是她的话我还是能听的进去。辅导员迅速把手续给我办好，叮嘱我去年没参加的考试，下学期开始重修，这学期的课程，她已经替我给授课老师说明了情况，我可以插班去上课，只要期末考试能过，照样算学分。
　　我有点感动，临走钱给辅导员鞠了一躬表示感谢，辅导员大吃一惊。
　　回到寝室，文兄他们都上课去了，我开始把书整理整理，把一些选课需要填报的申请表都填了，准备明天即将开始的正常的学习生活了。这几个月出去遛达了一圈，还是觉得呆在学校最好，最轻松，最安定。我给数码超市的经理打了一个电话，把我准备到学校读书的事大概说了一遍，同时感谢他这段时间对我的关心。经理也非常通情达理，同时也希望我能留在超市做兼职老师，反正每周三次课，都在晚上不会影响正常的学习，我想了想愉快的答应了。
　　我感觉最近所有事情都开始顺起来了。不过我也预感到肯定还会出一些小意外，果不其然，我刚抬头就看见钟国强站在我们寝室门口，一副流里流气的样子。
　　“厉害呀，居然能找关系找到校长头上？不过也难怪，能泡到厅长的女儿，又能追到市局党委书记的女儿，搞定校长的女儿对你来说也是易如反掌！”钟国强一副皮笑肉不笑的样子，真的让我有点厌恶。
　　钟国强一句话，我火瞠的一下都顶到脑门上了，以我当初的性格肯定就要冲上去跟他PK了。我冷静了两秒中，现在这个安定团结的局面来之不易，要是我冲上去扁他一顿，虽然是泄愤了，但是接下来他老舅又有借口给我搞个处分，我就亏大了。
　　“呵呵，听说你昨天在厕所里面蹲了两个小时，还以为你会在床上躺一个星期呢，没想到今天就恢复了，而且还有点口臭！”我看都没看钟国强一眼，继续填我的表。
　　“神童，我不用猜就知道昨天那事你干的，哼，你等着瞧！”钟国强靠在门口横横的说。
　　“你和钟处，费尽心思要把我踢出去，我又回来了，你不是就拿点招数吗！要不就找几个流氓威胁我，告诉你，那事我已经到公安局报案了，反正要是调查起来，我会毫无保留把哪些人跟我结怨，哪些人和我关系不好全部讲出来，你也跑不掉！”我义正言厉的对钟国强说，“昨天给你个教训，就算学校调查起来，也就是个恶作剧，又没对你人身造成什么伤害，顶多是心里面产生成阴影，不敢晚上一个人上厕所，辅导员批评两句也就完事，……，你的事说大就是同黑社会威胁市民正常生活，我想就不是批评两句这么简单……”
　　钟国强表面上不屑一顾，心里面还是开始犯嘀咕，不知道怎么反驳我了。
　　我收拾收拾东西，对钟国强说：“好了，不要堵在门口，我也没钱请门神，闪开，哥哥我要出去办事了！”
　　“你，你，你……”钟国强气急败坏的说，倒有点像唱RAP。
　　“呵呵，我，我，我，我，我，我，我，我过错软弱从来不属于我，霍，霍，霍，霍，霍，霍，霍，霍我们精武出手无人能躲我……”我走到钟国强面前，唱了两段周杰伦的Rap，还配合着做了两个标准的Rap动作，扬长而去。


第一百七十六章
　　我到数学系找老杨，算是到数模队报道。
　　老杨和老周都在办公室，讨论这届数模队的分组情况。全国和国际的数摸比赛规则大致相同，每队三名选手，在三天的时间完成一个题目。不过有一点比较自由的就是，在比赛期间参赛队员可以使用各种图书资料、计算机和软件，也可以在国际互联网上浏览，这些都没有限制，唯一的要求就是不得与队外任何人进行讨论。
　　这届数摸队，一共了有四十多名队员，但是学校只准备派五支队伍参加比赛，有三分之二的队员只有等明年，所以竞争还是非常激烈。而今年新招的队员，实力都很平平，没有什么拔尖的选手，而上一届的队员成绩也不是很好，没有一个队获得一等奖，所以老周和老杨担心今年也是空手而归，对学校真的没办法交待，所以这也促使老周千辛万苦也要把我招入队。
　　老周见我来了，示意我在旁边的沙发上坐下，“怎么样，手续都已经办完了？都还顺利吧？”老周问我。
　　“还行，谢谢周老师……”我正准备堆砌一些表示感激之情的辞藻，老周连忙朝我挥了挥手说，“客套话就不要说了，我帮你也不是白帮的，是给你一个机会希望你为校争光，只要你能为校争光就是对我们最好的感谢！”
　　老杨也附和的点点头，他们这代人集体荣誉感特别强，大概同年轻时候受过的根正苗红的正统教育密切相关，我到不是说我们这代人就不是根正苗红了，只是成色没他们这么纯。
　　“恩，会的，我会好好努力，不会让你们失望！”我信誓旦旦的说。
　　“那就好，……，吴神，你这个队可能是全校最有希望拿一等奖的队，所以我和周老师考虑在这个队配备两个比较好的队员，你看你需要有那方面特长的队员！”老杨这番话让我突然感觉到身上的担子重了很多，担负着数模队触底反弹的重任。
　　我想了想，数学建模和编程我自己都能搞定了，撰写论文问题也不大，不过我这个人比较懒，不如找个打字比较快的，帮我敲敲论文到是个不错的主意。
　　“那，那就找个打字比较快，word用的比较熟练的好了！”我有点为难的说。
　　我此言一出，让老周老杨都面面相觑，一般队长选人，要不就是建模厉害的，要不就是编程高手，从来没听说有人要打字快的，word熟练的，这到外面去找个文秘还比较适合。
　　“就这点要求？”老杨觉得我的要求有点匪夷所思，又问了一遍。
　　“恩，这样就够了！”我肯定的回答。我又想起三石最近也帮我不少忙，要不是他鬼使神差的拉我去做题，我也没这么顺利返回学校，要不把他女朋友杨婷拉近来吧，反正跟着周丰这类人，估计她连参加比赛的资格都没，“还有就是把杨婷也加到我们这个队来！”
　　我就提了这两个要求，在老周老杨看来即简单又不可思议。
　　“好吧，就这么定了，你也回去准备准备，下周六我们就出发……”
　　“出发？去哪儿？”我有点诧异的问。
　　“去一个山清水秀的地方封闭训练！”老杨笑着说。
　　“去封闭多久呀？”还有两个星期就要TOEFL考试，要是封闭一个月，我这次考试不就泡汤了。
　　“初定一个月，看具体的训练的情况！”老周想了想说。
　　这下可玩完了，我又不好立马提出异议，刚才我还信誓旦旦说一定要努力为学校争光，现在就要翻脸，不是君子所为，到时候看吧，大不了偷偷溜回来。
　　曾子墨这几天一直忙着在学校办成绩单，找学校的老师给她写推荐信。我也忙着把上学期的一些遗留问题处理好。
　　下午曾子墨给我打了个电话，说明天要回香港了，我说晚上请她出去吃饭，她说老爸老妈已经说好晚上必须留在家里面吃晚饭，我也不能横刀夺“爱”。
　　“要不晚上你到我家吃饭吧，我亲自下厨，你还没试过我的手艺呢？”曾子墨笑着说。
　　“这个……。”我有点犹豫，“你老爸知道……”。其实我非常想试试曾子墨的厨艺，虽然上学期她做的回锅肉差强人意，但毕竟那是川菜，毕竟她还是江苏人，淮扬菜才是主打，况且每个美女都有私房菜，而不是每个人都有机会试试美女的私房菜的。但是上次为我的事，曾子墨被她老爸关在家面壁思过了一个星期，所以提到要见她老爸我心里面还有点发怵。
　　“没事的，我妈，我哥你都也认识，和我嫂子还很熟，怕什么？”曾子墨说。
　　“唉，我再考虑考虑……，心里面有阴影！”我叹了一口气说。
　　“不来拉倒，哼！”曾子墨有点生气地说。
　　现在弄的我有点进退维谷，去了我见到她老爸会很尴尬，不去又太不给子墨面子。
　　“算了，算了，不让你为难了，你慢慢考虑吧！”曾子墨立马又换了一种轻松的口气，笑着说。
　　“这，这，唉，sorry！”我有点不好意思的说。
　　“明天几点的飞机？”
　　“早上十点半，下午到深圳，晚上就能到香港了！”
　　“真好，深圳和香港我都没去过，好玩吗？”
　　“都很不错，下次你有机会来，我给你做导游！好了不给你说了，我要陪我老妈去超市了！bye！”曾子墨把电话挂了。
　　挂了电话我就后悔了，丫的，这么好的机会怎么能眼睁睁的看着溜走了呢？还有啥好考虑的，张妍老妈这么厉害的角色我都没怕过，怎么现在反而畏手畏脚的。
　　正想事呢，电话响了，难道曾子墨就迫不及待的催我做决定，我有点兴奋的拿起手机一看，是秦沛打过来的。
　　这小姑娘这几天一直在忙着考试，也没跟我联络，只是发了几条短信。
　　“怎么了，考完了？”
　　“嗯，刚考完就给你电话，向您汇报呢？”秦沛高兴的说，想来考的还不错。
　　“听你的声音，感觉好像考的很棒，这么兴奋！”
　　“错，不是很棒，是非常非常棒，从小到大没有哪次考试有这么顺！”秦沛信心爆棚的说，“唉，那些题大部分都是你给我讲过的，考起来特别顺？”
　　“不要高兴的太早了，是不是题目太简单了，大家都考的很好？”我赶紧给她泼一盆冷水，让这小姑娘冷静冷静。
　　“别人我不管，只要我自己感觉考得很好就OK，……，我晚上请你吃饭庆祝一下！”秦沛开心的说。
　　“算了吧，又不是高考，只是万里长征迈出的一小步，你还没走出‘江西’摆脱国民党的围剿呢，后面还要爬雪山过草地，够你受的！”我也是过来人，虽然高考比较轻松，但我也明白其实对于每个参加过高考的学生来说，高三那年都是很苦的，无论你最后是金榜题名还是名落孙山，最后几个月真的拼的是毅力体力，我真担心这小姑娘最后吃不消。
　　“真扫兴！”秦沛不满的说。
　　“我也是为你好，等你考上大学，我重重的犒劳你一顿好吧？”我安慰她说。有时候我觉得秦沛象我妹妹一样，虽然我是独生子女。
　　“好吧。”秦沛悻悻的说，“一言为定！”
　　“嗯，好好回家看书！”我挂了电话。
　　对于今晚上去不去曾子墨家这事，我还是有点犹豫不决。听天由命，我在路边随手扯了一片鱼尾草的叶子，鱼尾草的叶子上有很多分枝的小叶子。
　　“去，不去，去，不去……”我一边嘀咕一边撕掉一片片小叶。


第一百七十七章
　　“不去！”我吃惊的看着手上撕下来最后一片叶子，不会吧？！难道真的去不成？但是我又真的很想去。我想了很久，又扯了一片叶子，说上回不算以这次的为准。
　　“去，不去，去，不去……”我一边嘀咕着一边走。我看着手上剩下的最后一片叶子，又是不去，丫的，看来我真的是去不了！
　　我遗憾的准备回寝室好好睡一觉，我忽然发现我竟朝着曾子墨家的方向走了很远了，拐进前面那条大街就到她家了。既然都到家门口了，那就去吧，我终于找到了一个充足的理由说服自己，我这才发现自己是个彻头彻尾的唯心主义者，这样挺好。
　　我拿出手机，准备给曾子墨打个电话，告诉她今晚我要“莅临寒舍”的好消息，突然有人在身后狠狠的拍了我一下。
　　我回头一看，呵呵，原来是曾子墨，她老妈也站在后面。
　　“怎么，考虑清楚了！”曾子墨笑着问。
　　“我，我，……”我看见梁老师有点尴尬，点了点头算是问好，然后又转头朝曾子墨讪讪的笑了笑，给差点就脱口而出：只是路过而已。
　　“你不要告诉我，你正好路过！”曾子墨仿佛猜透了我的心思，把后路都给我堵上了。
　　不过，我毕竟还是聪明人，知道随机应变，立马镇静下来，一脸认真的说：“我觉得应该找机会来看看梁老师，毕竟在学校当老师的时候，梁老师很关照我！”
　　“好了，你现在看见了，可以继续赶路了！”曾子墨继续不依不饶。
　　“看完梁老师，我觉得夏编辑也很关照我，给我找了这么多私活，赚了不少生活费！”我继续负隅顽抗到底。
　　“我嫂子现在不在家，你改天再来吧！”曾子墨笑着说，看样子是真的跟我耗上了。
　　“我还想登门给曾伯父道歉，为了上次那事！”我也不是省油的灯，抬杠这事我从小就擅长。我从会说话没多久，就学会了抬扛，经常把我老爸老妈说的无言以对，最后他们只好动用武力解决争端，像美国对科索沃一样。后来每次和老爸老妈发生冲突，我都先问一句“文斗还是武斗”？我老妈都是毫不犹豫选“武斗”，我老爸锲而不舍的选“文斗”然后再转成“武斗”。在后来，我老妈根本就不选了，直接棍棒伺候，我撒丫子闪人。
　　“我还想为上次那事主动上门向你老爸道歉！”我绞尽脑汁找理由，反正能沾的上一点边的都算上了。
　　曾子墨正要反驳我，梁老师赶紧说：“好了，好了，怎么一见面就斗嘴，子墨不准没礼貌。”然后转过脸对我说：“小吴，一起到家里面吃晚饭吧？！”
　　“妈，我没有，刚才他还摆谱，说要考虑考虑……”曾子墨努力在梁老师面前辩解，一脸委屈的样子，看来曾子墨在家里面应该是个孝顺孩子。
　　我赶紧从梁老师手中接过她们从超市买的东西，说：“梁老师我来帮你提！”
　　“小吴，不用客气！”梁老师笑着说。
　　“没事，我力气大！”我笑着说，扭过头冲着曾子墨做了个鬼脸，明显讨好她老妈这招非常奏效，我满脸洋溢着胜利的喜悦。
　　“妈，他……”曾子墨指着我，委屈的说。
　　我赶紧靠在梁老师身旁，转移话题，嘘寒问暖地问：“梁老师，最近忙不忙，那些学生是不是有点调皮了？”
　　“现在还好啦……”梁老师絮絮叨叨跟我聊学校发生那些事情，完全把曾子墨冷落在一边，曾子墨狠狠的瞪了我一眼，然后点了点头竖起大拇指。
　　夏天看见我和曾子墨，梁老师一起回家很诧异，说：“你怎么也来了！？”
　　“他专程来看你！”曾子墨把超市买回来的菜放到冰箱，一边放一边说。
　　我冲着夏天笑了笑，连忙点点头表示赞同。
　　“那事考虑的怎么样？到底想不想出去？”夏天问我。
　　“我现在回到学校了！”
　　“哦，钟处这么好，同意你回去了？”夏天有点吃惊。
　　“他才不愿意呢……”我把事情的来龙去脉给夏天讲了一遍。
　　“哦，还有这种好事？”夏天饶有兴趣的听着，“不过也只有在你生上才会发生这种事，不过象你这么有天赋的人，迟早都应该出国去深造！”
　　曾子墨在一旁耐心的听着，“没听你说过会数学建模呀？”
　　“现在你身上发生什么事我都相信了，不然他怎么叫神童！”夏天笑着说，“接下来怎么打算？”
　　“还没想好，下周要和数模队出去封闭训练一个月，准备全国大学生数摸比赛，受人滴水之恩，当以涌泉相报，先把这事了了吧，数学系的老周花这么大气力把我弄回来，总的给他一个交待吧？”
　　“那是应该的。”夏天点点头说，“Sanuel那边我会继续联系，无论如何我要他明白事情真相，至少不要让他们诡计得逞！”
　　“不过神童，我希望你出去，不是为别的，只是不想埋没你这样的人才，而且能在Sanuel门下搞研究，我相信你的前途不可限量，不然子墨也不会在我面前老夸你！”夏天笑着说。
　　曾子墨非常不好意思，立刻反驳：“我只是说神童比一般的工科生多读了几天古文，丝毫没有夸他的意思，还望你们俩不要误会！”
　　曾子墨越是说的轻描淡写，越是此地无银三百两。
　　“呵呵，子墨这句话已经足以让我受宠若惊，我坚信在S大能得到子墨这种评价的人没几个！”我还是有点得意的说。
　　“神童，告诉你一个消息，足以让你吃惊的了！”夏天有点兴奋的说。
　　“哦，愿闻其详！”我有点好奇的说。
　　“Sanuel已经被提名今年的诺贝尔经济学奖！”
　　“什么？诺贝尔经济学奖！？”我吃惊的重复了一遍。Sanuel在计算机方面的卓越贡献让他获得图灵奖我一点都不吃惊，但是没想到他竟然还能被提名今年诺贝尔经济学奖，真是匪夷所思。
　　“我也是这次去美国听说的，原来Sanuel不光是计算机方面的顶尖科学家，在经济学，数学方面都有很高的造诣，而且据说他今年获奖的机会还非常大！”
　　我立刻对Sanuel肃然起敬，甚至要顶礼膜拜了。在此之前，我只听说个一个人有这样的成就，就是被称为“人工智能之父”的赫伯特。西蒙。西蒙在“人工智能”方面的卓越成就和他的老师艾伦。纽厄尔在1975年共同获得了的图灵奖，紧接着又提出了“经济组织内的决策程序的基本理论”在1978年更荣获诺贝尔经济学奖。从那以后，在也没有第二个人同时问鼎这两大世界顶级奖项了，我也以为再也不会出现第二个这样的人了。
　　顿时我开始有点热血沸腾了，渴望有机会见识一下这种世界顶级的科学家，而如果真的能拜在他的门下，更是三生有幸。
　　夏天看了看我，笑着说：“神童，是不是动心了，迫不及待的想投奔到Sanuel门下了？”
　　“我看他何止是动心了，简直是对Sanuel已经倾心了！”曾子墨调侃我说。
　　“好了，打住，越说越离谱。”我赶紧喊停，“Sanuel已经是一老头了！”


第一百七十八章
　　子墨回香港了，临走前叫我有空给她打电话，我说我的手机没有开通国际长途能不能在QQ上语音，子墨说QQ是小孩子玩的，她没有QQ号，不过为了省钱还是要去申请一个。
　　杨婷已经得到数模队的通知被选拔上参加今年的全国数模比赛，不过和她同队的周丰，曹阳就没这么幸运了，双双被淘汰只有明年了。
　　杨婷后来知道和我一队，更加兴奋了，三石虽然不是很乐意杨婷出去封闭训练一个月，但是毕竟参加全国数模比赛是杨婷一直的心愿，而且还是和我一队，获奖基本能保证了，也没怎么反对。
　　加入我们这队还有个叫孙晓芸的女生，经管学院大三的，从大一开始就是数模队的队员，不过从来也没拿过什么体面的奖项，不过特别勤奋刻苦，所以老杨和老周都不忍心打击她的积极性，一直把她留在数模队，今年是她最后机会参加全国数模竞赛了，老周和老杨把她安排在我们这个组，估计也是属于照顾性质，让她这三年的努力也有个回报。
　　三石和杨婷要请我吃饭表示感谢，我婉言谢绝了，这段时间到处吃吃喝喝，人也长胖了，但是肉都没长在脸上，藏在身上，所以表面看不出来，只有自己能感觉到，人曰：强盗肉。
　　我在寝室里面收拾东西，明天就要出发了，据说是去南京以北离安徽很近的一个电厂的招待所，这个地方前不着村后不着店，而且离最近的车站步行也要一个小时，是一个地地道道与世隔绝“世外桃源”，老周和老杨选这个地方真是别有用心，就算有奈不住寂寞想跑出去玩抑或是想回家的，都趁早死了这条心。我们都叫苦不迭，老周老杨都暗地偷笑，叫大家安心训练等比赛完了，安排去阳澄湖吃大闸蟹，说得大家都心痒痒。
　　秦霈给我打了一个电话，说这次模拟考试考的特别好，居然破天荒的进了全年级前二十，年级主任亲自给她颁发了“进步最快奖”，这是她做梦都没梦到过的，今天下午给她老爸老妈打了一个越洋电话，她老爸老妈都不敢相信，第一反应就是问她考试有没有作弊，让秦霈着实郁闷了半天，我笑着说你老爸老妈也太了解你了，要不是我亲自把你调教出来的，我也有这样的疑惑，年级主任给你颁发那个啥啥啥奖，估计背后也是做了大量的调查工作。
　　“我旁边那个女生上初中以来成绩就一直比我好，这次落后我二十几名，真是骄傲呀！”
　　“是不是第一次有扬眉吐气的成就感，憋了六年的气终于可以舒缓舒缓了？腰板也直了，胃口也好了！”我笑着说。
　　“胃口何止好，差点就兴奋成一甲亢！昨天拿到几门课的成绩，我开心的不得了，第一次体会到学习的快乐，……”
　　“呵呵，是不是以前每次拿到成绩单，脸就愁的跟霜打的茄子一样？”
　　“唉，这些苦难的历史都一去不复返了，多亏遇到你这个师傅，我这个开山大弟子没给你丢脸！”
　　听秦霈说第一次享受到学习的喜悦，我也由衷的为她感到高兴。其实中国的应试有太多的规律可寻，但是却鲜有人发现它。
　　“你姑妈是不是很开心？”
　　“是呀，姑妈和姨父都夸奖了我，说要是我今年考上大学，暑假就送我去美国看我老爸老妈！我都有两年没见过他们了！”说着说着，秦霈有点鼻子酸酸的。
　　“所以你更要努力呀！”
　　“嗯，神童，那你一定要帮我！”
　　“看你这么有决心的份上，我也就勉为其难帮你一次。不过，你这个月要自己好好用功，我要出去一段时间！”我把退学又返回学校，参加数模队封闭训练的事给秦霈简要说了一遍。
　　秦霈听说我是S大的，第一反应就是也要考S大。我笑了笑，叫她考师大，这样我过去看她就可以顺便拜访师大的PPMM，秦霈非常不悦。
　　“不过，考S大的好处就是S大男生多女生少，到时候一群男生追你，你就非常又成就感，达到人生前所未有的高点！”
　　“我才不要呢，我要选像你这种冰雪聪明的！”
　　“聪明倒是有点，我可一点都不冰雪！”
　　“唉，反正就是像你这种有才华的男生，其他的我都看不上眼！”
　　“好了，好了，先打住，等考上再说，我亲自帮你挑一个！”
　　“要是没挑到合适的呢？”秦霈笑着问。
　　“继续挑呗！”
　　“不行，挑不到我就要你了！”秦霈半真半假的说。
　　“要我！”我吃惊不小，现在的小女生说话也忒无遮栏了。我笑了笑，说：“等你考上大学，我都‘徐娘半老’，‘年老色衰’了，你看了就皱眉头！”
　　“不会，你‘年老色衰’了更好，子墨姐姐和张妍姐姐都不要你了，到时候就没人跟我争了！”
　　秦霈这句话让我想到以前甲A的很多球星，鼎盛时期大球会都抢着要，上了点年纪只能在甲B混了。
　　“没想到你还打这种主意！”
　　“不行呀，告诉你她们如果不要，我就预定了，就这么说定了！”
　　我无可奈何的摇了摇头，“考上再说！”
　　“神童，你什么时候回来？”
　　“估计要呆一个月吧！或许还要久一点！”
　　“哦，……，你，你会……会想我吗？”秦霈有点犹豫的说。
　　“会啦，你都说你是我的开山大弟子，我会时常打电话回来督促你！千万不要偷懒，否则我把你逐出师门！”
　　我把东西都收拾好了，还在笔记本电脑上装了很多游戏，以便在那个“鸟不拉屎”的地方能打发时间。
　　三石把杨婷送上车，然后叮嘱我要多帮助杨婷，同时偷偷说要我看着杨婷，因为他听说数模队的狂蜂浪蝶很多。
　　我和孙晓芸坐一排，杨婷和她们系另一个入选数模队的女生坐后面。
　　“你好，我叫孙晓芸，很高兴认识你！”孙晓芸还挺主动的，首先自我介绍。我也是第一次见孙晓芸，比啤酒瓶底还厚的镜片一看就知道是应试教育的产物，要不是知道她的来历，我差点叫她孙女士。
　　“我叫吴神，计算机系的！”我也有礼貌的回答。
　　“早就久闻大名，我还知道你的绰号叫‘神童’，我们系很多女生都是你的粉丝！”
　　我一听，乐了，大概是我上学期演了几个小品打下了一点名声，但从来都没奢求有什么粉丝。
　　我立马摆出一副受宠若惊的表情，“过奖，过奖！”，心里面其实在暗暗的想，不会都你这样，长的跟女学究似的。
　　“上次你演的那个《唐伯虎点秋香》我错过了，后来有人把现场拍的DV拿到我们寝室来看，把我们都乐坏，现在那里面都很多台词我都能背下来了！要不要我给你学两段……”孙晓芸越说越起劲，搞的我有点尴尬。
　　杨婷在后排竖着耳朵偷听我们讲话，小声对我说：“遇到粉丝了？光荣呀！”
　　我无可奈何，赶紧把孙晓芸打住，说：“好汉不提当年勇，这些陈年旧事不提也罢！”
　　“我到现场看了你后面那部小品，也非常精彩，你该不会是文艺特招生吧？”孙晓芸一本正经的问。
　　“是呀是呀，他以前考北影没上！”杨婷不知道什么时候跑出来插话。
　　我狠狠的瞪了她一眼，“不要胡说！”
　　“我说难怪呢！这老孙和老杨把一个文艺特招生招到数模队来干什么呀？难道怕我们太郁闷了，专门找人来我们演小品？”孙晓芸一本正经自言自语的说。
　　我肺都要气炸了，杨婷在后面捂着嘴笑的人仰马翻，像抽搐了一样。
　　“这事我可要给队里面反映一下，我们队就相当于只有两个队员了，这样不行！”
　　孙晓芸这样一说，反倒是我像是吃白饭的了，我就不明白世上怎么还有这么信心爆棚的人。
　　我转头看了杨婷一眼，小声的低估说：“你要再发厥词，我就找老周把你调到其他队去！”
　　杨婷赶紧住嘴，用手指把眼皮往下一拨，坐回原位不理我了。


第一百七十九章
　　电厂的招待所也忒远了，我们的车颠簸快一整天，到下午四点多钟才到，要是再多颠簸半天，全车人都颠傻了根本不用集训了。
　　不过让我们意外的是：挂一招待所的牌子，实质上差不多够得上一个三星级的宾馆，各方面面硬件设施都很棒，谁叫电厂有钱呢，所有人都大喜过望。在前台换了房门钥匙，我直奔我的房间，浑身又酸又累只想一觉睡到明天早上。
　　我运气比较好，参加集训的男生正好单一个，宾馆给我安排了一个单人间，一米八的床，怎么躺怎么舒服，滚了几圈都不到床边，比学校九十公分的上下铺不知道好上几百倍，难怪老外都喜欢K－size的床。
　　封闭式训练很辛苦，上午八点半上课，中午有一个小时的吃饭休息时间，下午上课到五点半，晚上有时候还要进行专题讨论，高三那会儿都没这么辛苦，我感觉上当了上了贼船。
　　上课的时候，每个队的队员都坐在一起，我坐中间，杨婷和孙晓芸坐我两边。孙晓芸上课很认真，用聚精会神和全神贯注两个词一起才能形容的出来，是不是还点头示意甚至露出会心的笑容，一看就知道是入佳境了，我从小到大都没这种体会，好羡慕。
　　孙晓芸的笔记也是记得特别的工整，而且特别好问，每次下课都是最先冲上讲台把试图上厕所的老周截住，劈里啪啦的问个不停，直到下节课开始，我真担心这样会把老周问出病来。
　　孙晓芸除了折磨老师，还会折磨她周围邻座的同学，经常提出些稀奇古怪的问题又摆出谦虚谨慎的态度让人难以拒绝。我通常一下课就溜，杨婷最惨经常跑慢了被孙晓芸拉着问的哑口无言。
　　我觉得奇怪像孙晓芸这么勤奋的同学，怎么这么多年来颗粒无收呢？这不是跟学校一向宣扬的“天道酬勤”主旋律背道而驰吗？
　　我上课的时候喜欢开小差，不是看卡通就是把TOEFL单词拿出来看看，毕竟我和曾子墨打赌说要考到六百七十分也绝非易事。但是一旦被孙晓芸看见了，她就会语重心长的对我说，有机会来这里参加数模队的封闭训练的机会很难得，全校多少同学盼都盼不来，你应该珍惜，怎么能上课开小差呢？就算你来参加训练目的不是为了拿奖，也应该好好听课，我相信对你今后的工作会有很大的裨益。
　　周杰伦在唱片公司喜欢管闲事，那些工作人员就给他取了个绰号叫周董，于是就暗地里给孙晓芸取了个绰号：孙董。我告诉杨婷，杨婷佩服的说了两个字：传神。
　　我被孙董说烦了，主动上课坐到后排去。没想到孙董居然下课又跟过来，对我说，你不要不耐烦，我也是为你好……，如此云云，丫的，老周怎么整了个女唐僧到我队，我最烦就是这种大妈类型的人，磨磨叽叽磨磨叽叽尽说些废话，有这点精力多为社会主义现代化建设添砖加瓦多好呀。
　　我忽然想到了老赵，要是和孙董能凑成一对倒是不错的选择。
　　这周末要完成集训的一个数学模型，建一个病毒的传播方式和速度的数学模型。我看了一下题目的前提条件和目标，基本思路已经了然于胸。
　　孙董是数模队的三朝元老，资历最老所以自然就把自己当作我们队的队长，题目一下来，孙董就开始要分配任务。我觉得好玩，看看孙董要怎么安排。
　　“吴神，你是计算机系的，你就负责编程吧，我和杨婷来建模和写论文！”孙董认真的说。
　　“啊，这样呀？”杨婷有点吃惊，明显的表示出不赞同。
　　“是呀，这样有问题吗？吴神刚加入数模队还没什么经验，所以先安排他去编程，慢慢跟我门学习怎么建模！”孙董有板有眼的说。
　　我听了差点笑出来了，不过还是忍住了。
　　“我觉得应该吴神带着我们一起建模！”杨婷此言一出，无疑是向孙董的权威挑战。
　　“他来建模！？他是刚进数模队的呀！”孙董提醒杨婷说。
　　“刚进的又怎样，反正我要跟着神童一起！”杨婷坚定的站在我这一边。
　　“一个队都不团结，怎么参加比赛，我要找老周反映一下！”孙董气呼呼的甩门出去要求找老周理论了。
　　“唉，这位大姐真是有点刻板！”杨婷无可奈何的说。
　　“说来说去还不是怪你！”我说杨婷。
　　“关我啥事，我是坚定的站在你这边的！况且你的水平我也很了解！”
　　“不是你在车上放厥词，孙董能这么自以为是！”
　　“唉，我不就开玩笑随便说说，哪想她就当真了，我也没办法！”
　　过了一会儿，孙董回来了，一脸落寞，估计是在老周那里碰了钉子。
　　“吴神，这是我最后一次参加数模比赛，以前我从来没拿过奖，所以这次也是我最后的机会，所以……”孙董说着，哇的一声就在我们面前哭起来。
　　我和杨婷大吃一惊，我叫杨婷赶紧安慰一下孙董。
　　“哎呀，你放心啦，我们跟着神童肯定能拿奖的！”杨婷安慰孙董说。
　　“但是，但是……”孙董犹豫了一下，后面半句话忍住没说，不用说都知道还是被杨婷误导了，以为我是文艺特招生。
　　“呵呵，车上我跟你开玩笑的，神童是计算机系的天才，也是老周专门招进队里面，周老师和杨老师都对他寄予了厚望！”
　　“真的！？”孙董有点不信。
　　“唉，我骗你干嘛，要是他真是文艺特招生我怎么会死心塌地的跟着他呢，我又不是大脑短路了！”
　　孙董半信半疑的看着我，也不哭了。
　　“这道题你想怎么建模？”我没有多说，直接问孙董。
　　孙董把她的想法大概给我说了一遍，一听就是大众套路。
　　“我想很多人都是这样想这个问题，但是关键的问题是在这个的模型中按照你的思路计算病毒的复制速度的函数是不会收敛的，也就是你最后得不到一个复制速度的简单表达式，那后面的计算根本就不可行！”
　　“不会吧？”孙董有点不相信，立刻拿了纸笔就开始简单的推导。
　　算到最后，满头大汗的孙董发现这个函数的表达式出奇的长而且的确不收敛。
　　“嗯，真的不收敛。”孙董点了点头，说：“这可怎么办？”
　　“这个简单，……”我把我的思路给孙董和杨婷讲了一遍，孙董一边听脸色一边又迷惑变成佩服，终于心服口服了。最后孙董兴奋的说，这个思路太巧妙了，你真是太牛了，我算服了你这个神童了。
　　“杨婷，你和孙董……，晓芸，按照这个思路把模型建完，我待会儿去编程实现计算机模拟！”我差点说漏嘴了，赶紧更正过来。
　　“你去哪儿？”杨婷问我。
　　“我出去遛达一圈！”


第一百八十章
　　我走到招待所的会所，看见老周和老杨正在下围棋。
　　“哦，你们也喜欢下五子棋！？”我笑着说。
　　老周老杨有点苦笑不得，说：“下围棋呢？你不好好去做题，跑出来干嘛？”
　　“累了，出来透透气。”我用衣服扇了扇，做出一副很热的样子。
　　“你会下围棋？”
　　“略知一二。”我说着坐在老周旁边，专注的看他们下棋。老周和老杨的棋力相当。开初两人各据一方，划江而治。到了中盘老杨开始变招，为了能在棋盘下方成大空，慷慨大度地让老周的黑棋在右边盘围出超级大空。
　　我心想老杨在这里过于大方，无论如何也要在黑棋右边空中动出，不让黑棋那么舒服围空呀，不过秉承“观棋不语真君子”的棋牌精神我没有作声。
　　不过棋盘上经常会风云突变，老周一个软手引出了一串孤棋，我想坏了，老杨要下杀手了，果不其然然老杨抓住机会马上祭出一连串的杀手，老周拼命往外出逃，好生狼狈。
　　在出逃过程中，老周又计算失误，被老杨凌空拔掉两颗黑子，此时老杨优势非常明显棋形无比厚壮不说，而且白空中的老周那条黑大龙基本已经彻底死净。
　　“老周认输个吧，白棋都有100目了！黑棋无论是对围，还是对破，都已不大行了。”老杨开心的笑着说。
　　老周眉头，一筹莫展，然后仰天长叹，“看来只好投子认负！”
　　老杨高兴的说，“好，现在我们是十二比十二，打平了！在来一盘！”
　　老周正要收棋重来。
　　“周老师，你就这样认输了？”我忍不住对老周说。
　　“你看白棋这么厚，基本拌不回来了！”老周说。
　　“我看不一定，要不我来跟杨老师把这棋下完！”我跃跃欲试。
　　“哦，黄毛小子要力挽狂澜，好呀！”老杨高兴的说。
　　我一出手就恶招连出，让黑棋最大限度围住右边大空，同时白棋有望连成一片的左边空却被我的黑棋打穿，形势逆转。这一风云突变让老杨措手不及，立刻愤怒地深入黑棋大空中和我肉搏，我也毫不客气，招招叫杀，老杨的棋也是招招见血。一场血雨腥风的对杀之后，我的黑棋越战越猛，而老杨白棋渐渐已经没有反抗力了，老杨见大势已去放弃了这块地盘。
　　此刻形式已经五五分成。老周大吃一惊，没想到刚才的败局已经被力挽回来了，非但丝毫不见示弱，还略微有点优势。趁收关，我又拌掉老杨几个子，搞的老杨一点脾气都没有了。
　　最后一算，我赢了一目半。老周乐的眉开眼笑，“老杨，这局不算，我还是十二比十一暂时领先！”
　　“小吴，你的棋风很凶悍呀？”老杨无可奈何的说。
　　“在这种情况下，只能困兽犹斗了，左右都是输，不如放手一搏！”不过回想起刚才的几个杀着也是少有闪失就是满盘皆输。
　　“老杨，你在黑棋突围的时候太保守了，而在后来黑棋有点厚了，你深入黑棋中空又太冒险了，所以小吴这局赢的比较侥幸！”老周还是旁观者清。
　　“唉，后生可畏呀，现在真是年轻人的天下了！”老杨长叹一声。
　　老杨本来还要拉着我在下一局，我看了看表已经出来遛达了两个小时，要回去看看孙董和杨婷的模型搞的怎么样了。
　　在我的英明指导和带领下，我们队只用了一天半的时间就完成了这道题，在整个集训队中最完成交论文和计算机模拟程序。
　　省出了半天时间，我准备出去跑到招待所外面去逛逛，听说离招待所不远的地方有个小镇。杨婷在招待所关了一个星期时间也闷的发慌，死活要我带上她溜出去。孙董比较老实，说要留下来再检查一下论文和程序。
　　我和杨婷从招待所旁边的矮墙翻出去，没被任何人发现。出来我们就傻眼了，门口一条土路，不知道该往哪儿走，路上除了我们俩人影都看不到一个。
　　不过周围的风景还算不错，路旁边一片油菜花地绵延好几百米，在碧蓝的天空下相映成趣。菜花地中间有几个稻草人低头摇曳，如顾盼生辉的佳人颇有一番情趣。
　　我深深的吸了一口气，伸了个懒腰，浑身都觉得舒爽了。
　　“你还去不去镇上了？”杨婷见我没有走都意思。
　　“即使不去镇上，看这等美景也是让人愉悦的事呀！”
　　杨婷点了点头，“反正比呆在宾馆里面强！”
　　走了半天还是不见一个人，杨婷觉得有点无聊，开始八卦了。
　　“神童，听说你有两个女朋友？！”杨婷真的有点语不惊人死不休，我刚和了一口水差点没喷出来。
　　“谁说得，又是三石这个烂人？”
　　“唉，他从来不跟我说这些，只是你的两个女朋友都是全校的知名人士，都投到你麾下，而且听说你被开除又被学校招回来，所以这种传奇经历学校人人皆知！”
　　丫的，没想到居然成了全校同学八卦的中心了，我还浑然不知，“还有什么呢？”。
　　“反正关于你的传闻多的去了，有人说你老爸事省长，有的说你家里面很有钱在福布斯都排的上号……”杨婷越说越精神，感情她那里就是一个八卦消息中心，啥新闻都有不管真的假的好的坏的。
　　谣言止于智者，我也没反驳，冷静的问杨婷：“你信吗？”
　　“我……，半信半疑，问三石他从来不跟我说！”杨婷想了想说。
　　“嗯，这小子还算够义气！”我暗暗的夸了三石一句，要是他敢卖我，我就把他当年追曾子墨的事捅出来。
　　“我见过曾子墨，真是全校顶级的美女，而且据说非常又才气，全校多少男生梦寐以求；张妍我没见过真人，从三石那里看见过你们全班的合影，也是小家碧玉的校花级的美女，真没想到你这么大的本事！”杨婷啧啧赞叹说，“听说她们俩现在都去香港了，你怎么办？”
　　“我们现在只是普通朋友，她们去香港，抑或以后去国外跟我都没什么关系！”
　　“你们分手了？”杨婷忍不住脱口而出，马上又知道自己失言，“对不起，我……”
　　“呵呵，没事，过去的事我也不想再提了！”我有点无可奈何的说。一阵微风吹过，大片大片的油菜花随风起伏，如美女的裙角飞扬，我却无心看风景。
　　“我虽然跟你接触时间不长，但是我感觉的到你是个非常聪明的人。三石没你聪明，但是他很勤奋，整天坐在图书馆上自习，反而给我一种安全感！”杨婷说。
　　我听二胡说三石这个女朋友就是天天泡图书馆追到手的。不过事实的确如此，像三石这样的男生虽然不是特别出色，但是平凡的给人很多安全感，也是很多女孩子所期望的，而我却做不到。
　　“听说你们是上自习认识的？”我饶有兴趣的问杨婷，现在换作我八卦了。
　　“是呀，我上自习一直是固定在图书馆角上那个位置。上了一段时间我才发现三石也天天在那里上自习。有一次我的位置被人占了，正好三石旁边还有个空位，我就坐过去了。”
　　“然后呢？”
　　“然后我看了看三石的书，发现他是计算机系的，正好我们下周要交一个作业编一段程序，我就请他帮忙，三石爽快的答应了，这样我们就认识了！”
　　“都说计算机系的男生好追mm，的确如此！”我笑了笑说，话题立刻变得轻松了。
　　“你猜我怎么知道你的？”
　　“不知道！”我摇摇头。
　　“这学期我们俩都要考四级，经常有些题我们会一起讨论，讨论了半天没结果，三石就会长叹一声说，要是神童在就好了。我问三石神童是谁，他说就是他们寝室的一个天才，不过现在已经离开学校了。早前我就知道计算机有个同时泡了两个校花的情圣，后来才知道这个情圣就是三石说的那个神童，在后来才知道原来就是你！”
　　我听了半天，只能苦笑，不知道这是在夸我还是在讽刺我。
　　“不过，神童，还有句话说出来你不要不高兴！”杨婷看着我试探性的问。
　　“没事，说吧！”
　　“要是我，我就不找你这样的男朋友？”
　　“为什么？”
　　“呵呵，因为太优秀太有才华了，反而没有安全感，不是有句话叫，不怕被贼偷，就怕被贼惦记吗？呵呵……，你想，和全校千百个女同胞为敌，压力多大呀，还不如找三石这种不起眼的，至少心里面踏实！”
　　我也笑了，这的确是三石的优点呀，我学不来的。


第一百八十一章
　　结果出来了，我们队的模型虽然是最合理的一个，而且计算机模拟出来最好的一个，但是由于论文的表述上出了一些问题，只得了第二名。不过这个名次让孙晓芸和杨婷高兴好一阵子的了，毕竟是走出了成功的第一步。
　　由于数学建模需要各种知识的综合，甚至很多是数模队的教练都没接触过的，所以老周和老杨都鼓励我们课外自学，而且数学建模涉及的数学方面的知识也可很多，如动态规划、线性规划、常用算法、统计、聚类等这些东西也要自己摸索。
　　这段日子过得比较无聊而枯燥，但是我最关心的事是如何回去参加周末的TOEFL考试。这个地方是荒郊野外，车都见不到一个，要逃出去真的不容易。
　　我去找门口看门的老头，问他怎么回南京。老头笑了笑说，离招待所四十多里有个车站，不过每天只有一班慢车才停，快车和特快根本理都不理这小地方。我问老头火车什么时候到，他也不清楚。
　　我到网上查了一下，每天晚上八点有班慢车会在这儿停，但是要第二天中午才能到南京，所以周四晚上我就得偷偷溜回去。
　　我把这事告诉杨婷了，要出了什么事也好她也好帮我担待一下。
　　“要是周老师问起来怎么办？”
　　“就说我生病了，卧床不起！”
　　“他们要是来探望你怎么办？”
　　“就说可能会传染，休息几天就好了！”
　　“要是他不信呢？”
　　“唉，你就不能随机应变一点，说到他信为止！”
　　我不假思索的教了杨婷怎么说谎，然后背了一个包匆匆的离开出门了。不能走正门，要是看门的老头发现了，肯定会通知老周的。我还是从侧面的矮墙翻出去，下墙的时候踩了一块石头把脚给扭了一下，脚脖子立马肿了。
　　我沿着招待所门口的那条土路一拐一扭的往前走，心里面想这么这么点背，真是出师未捷。
　　不过没走多久就遇到一个开拖拉机的老乡，一番讨价还价，老乡终于答应收二十块钱把我送到火车站。
　　在路上颠簸了两个多小时，终于到火车站了。真是个简陋的火车站，就一道铁门加一个售票室，旅客全在露天的坝子候车，火车刚到站，所有人都蜂拥而上，我也不知道是怎么被挤上去的。在餐车花钱买了个座位，坐了个通宵，第二天中午才到南京。
　　我回到寝室警告所有人不准吵我，好好的睡了一觉。周六一大早，我啃了两个肉包精神饱满的去考场考试。
　　以前TOEFL考试的听力都是戴耳机的，今天不知道怎么改成喇叭了。喇叭的效果明显比耳机差很多，再加上窗外的操场上有两个人一直在吵架，严重影响了听音的效果，不过还好本人底子好，在加上TOEFL有很多规律在里面，听力也就从容应付过去。
　　后面的语法，阅读，作文都是我的强项，很顺利的把题做完了。我看了看表还有半个小时，我把名字考好都仔细的检查了一遍，没什么问题，我就交卷了。
　　兴高采烈的走出考场，我想四处遛达看看刚才那两个哥们到底吵什么。跑到操场去的时候那两个哥们已经不在了，换了一对情侣在边上谈恋爱。
　　我转身往回走，穿教学楼一楼的大门，正准备去学校门口吃午饭，突然和里面出来的一个女生迎面相撞。我闻到女生身上的香水味，怎么这么熟悉，我定睛一看，惊呆了，竟然是张妍。
　　“嗯，你怎么回来了？”我吃惊的问张妍。
　　“没想到在这儿碰到你！”张妍看见我也吃惊不小。张妍瘦了很多，人也变得憔悴了失去了以往的光彩，让我看了有点隐隐的心痛。
　　“哦，你没通知我一声？！”
　　“有什么好通知的，我是回来考雅思的，刚考完，明天就去香港！”张妍冷冷的说，“你呢？”
　　“我今天考TOEFL！也刚考完！”
　　“你也准备出国？考得如何？”
　　“还行吧，这次的题不算太难！”
　　“哦，好，我要先回去了，还要收拾行李！再见！”张妍说完，从我身边头也不回的走了。
　　我站在原地，转头看见张妍的身影，不知道该说什么。
　　“张妍！”我还是忍不住叫了一声。
　　张妍停下来，慢慢的转过头看着我，没有说一句话。我跑过去，“我送你回去吧？”
　　“不用了，我妈在前面等我呢？”张妍还是继续一副冷冷的表情。
　　我抬头一看，那辆奥迪一定挺在校门口了，张妍的老妈把车窗摇下来，直直的看着我们。
　　“哦，好吧，有空再聊！”我无可奈何的说。
　　回到寝室，一干人正在下四国军棋，周围还围了一堆人在看，现在学校特别流行这个。三石在当裁判，看见我回来赶紧叫旁边那个男生顶替他。
　　“神童，你回来干嘛，集训完了？”
　　“没呢，我偷偷跑回来考TOEFL，明天就回去！”
　　“哦，……，对了杨婷在那边怎样，我也不想打电话打扰她影响她训练！”三石关切的问。
　　“很好呀！”我把那天杨婷给我讲的话，简要的给三石复述了一遍，三石兴奋的手舞足蹈，立马给杨婷发了一条短信：亲爱的，我爱你！我想死你了！
　　“三石，你神经病！你想我作甚？”二胡突然站起来说了一句，三石一看才发现短信发错了。
　　我们看了大笑不已，“你丫的也太冲动，这种短信都会发错！”
　　“sorry，sorry！”三石赶紧给二胡行礼道歉。
　　三石赶紧把那条短信给杨婷重发了一遍，杨婷立马回了一条：是不是做了什么对不起我的事？
　　“无事献殷情，非奸即盗，杨婷肯定会这样想！”我笑着说。
　　三石立刻打电话去解释，性急之下反倒有点口齿不清，逻辑混乱，也解释越混乱，杨婷越听越生气，三石没办法把电话给我，“神童，还算你来解释吧！”
　　我把事情的来龙去脉给杨婷说了一遍，杨婷总算平静下来，最后说了一句：“告诉那个猪头，没事不要献殷情！对了，我给你说的事你也别告诉他，免得他得意忘形！”
　　三石接过电话，“喂喂”了半天，杨婷已经把电话挂了。


第一百八十二章
　　我本来打算坐晚上的火车回去，但是临到出门的时候我踌躇犹豫了半天，又转头回来了，我希望还有机会见张妍一面。
　　“神童，你丫不走也不要堵门口呀，好狗不挡道！”二胡拿着吃剩的盒饭从我旁边走出去。
　　“关你p事！”我看了二胡一眼，回到寝室把包往床上一扔，心里面默念了十遍，“出门摔跤！”。还没念完十遍，就听见门外“啪！”的一声，我还没反应过来，就听见二胡撕心裂肺的在门外鬼哭狼嚎，“我的神呀，真TNND灵！”我乐翻了。
　　下午一群人在寝室里面下四国军棋，这群人彼此结怨甚深，任何人做裁判都担心徇私舞弊，死活要把我拉上。我心思压根都不在这上，老惦记着张妍会不会发条短信或者打个电话过来。在心不在焉，魂不守舍的情况下，我当了几次“黑哨”，直接导致二胡和文兄一方的两次落败，直到最后一次我判文兄的司令被三石的工兵干掉，他们才发现原因出在我这个裁判身上，在二胡文兄不满声中取消我执法的资格。
　　正中下怀，我爬上床翻来覆去的摆弄我的诺基亚3230，希望它能给点面子，响一声，哪怕是一声也好呀。
　　从中午到日落黄昏了，我产生了两次幻听，五次错听，手机还是安静像睡着了一样，我怀疑是手机出问题，又开关机几次，还是无济于事，可怜的诺基亚3230被我折磨的够呛。
　　文兄和二胡酣畅淋漓的赢了两盘，一扫前几盘我当裁判的颓势，心满意足的出去吃饭了。寝室里面一下子空空荡荡，就我一个人还一脸期盼的看着手机。我几次试图给张妍打电话或者发短信，但是又回想起她上午冷冰冰的态度，只好作罢。
　　最后一丝夕阳也已经消失在窗外，背书报上晚自习的勤奋的人又陆陆续续从楼下的小路经过。看来张妍是等不到了，我放弃了希望，背着包一个人孤零零的出门去火车站。
　　夜幕初上，火车站过往的旅客熙来攘往，我站在候车厅门口的广场，转身只看见被路灯拉得长长的自己的影子，茕茕孑立，没有看见张妍。
　　还是那班慢车，我挤上去好不容易找了一个座位，周围人声嘈杂，我闭着眼睛带上耳机，只想耳根清净。
　　火车拖着一车人，有气无力的在铁轨上匍匐前进，给人感觉是有点出工不出力，偶尔开快了，还要随便找个前不着村后不着店的地方停半天，遇到其他优先级高的快车或者特快，更是点头哈腰恭恭敬敬的等别人过了，才又懒洋洋的长鸣一声，敢继续慢慢腾腾的往前赶，像在“磨洋工”。
　　我带着耳机，看着窗外完全被黑暗笼罩，只是偶尔路过城镇能看到星星点点的灯火。在停车的间歇，还能看到铁轨两边有很多萤火虫在群虫乱舞，兴奋的像是在开演唱会。
　　陈奕迅在耳边轻轻吟唱那首伤感的情歌，“一个人失眠，全世界失眠，无辜的街灯守候明天……”，一丝孤独袭上心头，我发现自己还是一如既往的惦记着张妍，只是这种惦记尝尝埋长的很深，只有在特定的时候才能唤醒，然后再隐隐作痛。
　　我也再守候，或许是张妍的一个电话，一条短信就已经很满足了。
　　突然有人在拉我的衣角，我低头一看是一个胖嘟嘟的小孩子，我想起当年在超市里面讹诈我那个小胖子，不过这个小孩子可爱很多。我把耳机摘了，轻声说：“小朋友，怎么了？”
　　“哥哥，你的手机响了！”小孩子嫩生嫩气的说。
　　我一看，果然手机的背光灯亮了，“谢谢你，小朋友！”我摸了摸小男孩的头，小男孩高兴的跑到他妈妈的身边去了。
　　我掏出手机一看，是张妍打过来。
　　“妍妍，……”我兴奋的不知道该说什么。
　　“神童，你在哪儿？我想见你！”张妍也有点激动。
　　“我，我，……，我现在在火车上，……”我真后悔买了今天晚上的车票。
　　“下午怎么不给我电话？”张妍有点生气地说。
　　“我，我，……我一直在等你的电话！”我觉得这个回答挺愚蠢的，但是事实又是如此。
　　“你，……你，说什么，断……断，断……续续……”张妍的声音断断续续从听筒传出来。
　　我一看，手机只剩一格信号，原来火车已经进山洞了，丫的，关键时候掉链子。
　　手机里已经听不到张妍的声音了，通话断了。我拼命的祈祷山洞短一点，可以赶紧让张妍的声音重新。偏偏这座山有特别的高，山洞比一般的洞长一倍，我恨不得全车人都立刻下车，在后天推几把让这慢车快点过完山洞。
　　好不容易盼到山洞过完了，我赶紧拨张妍的手机号码。拨了几次都失败了，我看了看手机一格信号都没有，sigh，这里居然没覆盖，我沮丧的只有耐心的等待火车到下个站停靠。
　　我的手机已经等不住了，时不时的响两声，跳出来提醒我没电了，我心里面暗暗叫苦，哥们你再坚持一会儿，至少等我把电话打完，回去重重有赏！
　　终于没有等到有信号的时候，手机上的最后一格电也牺牲了，抽搐了两声，绝望的闪现了一个再见的图标，我的心也绝望了。
　　我坐在火车上懊恼，下午为什么不给张妍打个电话，至少是发条短信也好，错过了这次机会不知道什么时候才能见面了。
　　曹敏给我说，港大很多男生追张妍，但是她都没有理会，难道张妍真的是还再等我？但是上午她又对我不理不睬的？唉，女孩子的心思真是猜不透，最好的办法是厚着脸皮不断去碰钉子，总能撞对一次。
　　我觉得自己很贪心，两个女孩子都喜欢，都舍不得放手，至今我也没明白到底是喜欢张妍多一点还是喜欢子墨多一点，或许两者本来就不是可以相提并论的。我现在反而非常羡慕三石和杨婷，两个人简简单单的认识，简简单单的谈恋爱，无论以后是否永远会在一起，但是这一段简单快乐相爱的经历却是一辈子值得珍藏的记忆；我又想如果当初只认识张妍，抑或只认识子墨，我也会拥有一段简单爱的经历，让这段大学时光变得完美，同时也不会给她们俩带来这么多烦恼。
　　唉，造化弄人，非凡夫俗子所能左右，正如陶闯的那样，“忘了是怎么开始，也许就是对你一种感觉，忽然间发现自己，以深深爱上你，真的很简单……”，是呀，开始很简单，过程太复杂，结尾又太失望。
　　如果上天给我一次机会，选择只认识其中的一个，我会选择谁呢？张妍？曾子墨？真是个二难问题。
　　下了火车已经是中午了，我出站台的第一件事就是背着包疯狂冲向公共电话亭，站台值班的保安以为在抓小偷，一直紧紧的跟在我后面。
　　给张妍打电话，得到的答复是对方已关机了，大概已经上飞机了，我失望的挂了电话准备回招待所。
　　我四处看了看，想找个车回去。这个地方实在太小了，没有出租车，连中巴车都是很稀罕，好不容易等到一个，一问，说这里有十几个电厂，每个电厂都有招待所，都不知道我要去那个。
　　我等了半天，最多的就是驴拉车，蹬三轮的都少，偶尔几个骑自行车的都是乡镇干部或者是农民企业家的模样。
　　突然听见“嘣嘣嘣”拖拉机的声音，我回头一看竟然是上次那个老乡，心里暗喜，使劲朝老乡挥手，老乡眼神也不错老远就看见我了，赶紧把拖拉机开过来。
　　“咋样，是不是又要我把你带回去？”老乡笑眯眯的问我。
　　“是呀，要是碰不到你我还不知道怎么回去，还是二十块！”我赶紧跳上车。
　　“算了，这次免费，上次是我老婆看中了一个头花，我没钱买给她，所以才收你二十块。”老乡笑得非常憨厚，“我老婆非常高兴，所以我还要感谢你，反正都是顺路，哪能再收你的钱！”
　　老乡说得及是诚恳，好意难却我也高兴搭个顺风车。老乡一路上絮絮叨叨给我讲他老婆对他如何如何好，他又是如何如何对他老婆好，虽然生活不富裕但是生活却非常开心，老乡告诉我他老婆刚给他生了个儿子，今天他到镇上买猪脚。
　　“为什么要买猪脚！”我觉得纳闷。
　　“哈哈，农村人的习俗你们不知道，吃了猪脚是下奶的！”老乡笑着说。
　　我也大笑，看来以后都不用送“尿不湿”，直接提两根猪蹄还实在一点。
　　到了招待所已经下午了，在老乡的协助下我又从招待所的侧墙翻进招待所。老乡留了一个小灵通的号码给我，说要是有事可以找他，最后还叮嘱我说农村信号不好，要是打不通多拨几次，我觉得这老乡挺实诚的，翻进去才发现忘了问他叫什么名字。


第一百八十三章
　　我偷偷的溜回房，在走廊上碰见杨婷了。杨婷看见我不亚于当年的哥伦布发现新大陆了一样，激动的说：“你终于回来了？！”
　　“没什么事吧？”我一边开门进屋，一边对杨婷说。
　　“你惨了，孙董这几天到处找你，说有很多问题要请教，杨老师也找你，说要拉你下棋……，你会下棋？”杨婷半信半疑的看着我。
　　“五子，国际业余五段！”我信口胡诌。
　　“真的，五子棋也有段位？怎么评段位！”杨婷明显相信了，有点兴奋的说。
　　“我是国际五子棋中国事务部南京地区的总代，要是下赢我，就可以升为业余一段！”我继续瞎编，说的有鼻子有眼，杨婷更深信不疑。
　　“真的，我回去准备一下，晚上找你下一局！”杨婷高兴的说。
　　“我代表国际五子棋中国事务部参加段位评定，是要出场费的！”我把包扔床上，坐在沙发上有气无力，还要费口舌跟杨婷胡诌，真是辛苦。
　　“好，多少，你开个价！？我从小就喜欢下五子棋，没想到还可以评级！”
　　“唉，你安心把数模搞好吧，下五子棋这种玩物丧志的事女孩子家少掺和，……，对了，我想起来，总部又规定每年发展的女棋手有名额限制，今年名额已经被总部那些人开后门的用完了，等明年吧，明年我帮你开个后门，直接升业余三段！”我想赶紧把杨婷打发走。
　　“真的，你说的……，业余三段！”
　　“嗯，我说的，不信你问三石！”我说得信誓旦旦，唉，现在的小女生怎么这么单纯，要被人骗去卖了还帮人数钱。我又想起张妍了，她也是个单纯简单的小姑娘，我要作弄她一骗一个准，只有在我们寝室那种恶劣环境中历练出来的一干人才能“百毒不侵”！
　　“对了，他们问我，你怎么说的？”刚才胡说八道了半天，差点忘了这个关键问题。
　　“我担心把病情说轻了，他们都不信，要来看你，所以，所以……我就告诉他们你得了肺结核，呵呵，果然没人看来看你了，都只说要你好好养病！”杨婷得意的说。
　　“昏倒。”我差点真要晕厥过去，居然有这么拙劣的谎话，“你也忒夸张了，说一重感冒就够了吗，整一肺结核出来，这走出去谁还敢跟我打招呼！sigh，跟三石一样苯！”
　　“喂，喂，骂我就行了，不要把三石牵扯进来！”刚才还洋洋得意的杨婷被我数落几句，脸立马拉下来，不满的说。
　　“呵呵，看不出来你还挺护着三石的，女大不中流，这小子有要乐的彻夜难眠了！”我笑着说，没想到杨婷对三石还挺好。
　　“晕，我意思是我比三石聪明多了，当然还是比不上某些人鬼点子多！”杨婷赶紧解释说。
　　我笑了笑，心想这小姑娘真有趣，“呵呵，欲盖弥彰？”。
　　“喂，神童，你千万别给三石说！”杨婷提醒我一句。
　　“我说了又咋了？”我这人没啥优点，就是吃软不吃硬，而且从小到大特逆反，越是不要我做的事我越是绞尽脑汁都要试试。
　　“说了，说了，……”杨婷想了想，突然冒出来一句，“说了就是破坏安定团结的大好局面！”
　　呵呵，我乐了，不知道这小姑娘什么地方学了这么句上纲上线的话，还像模像样的。
　　“还又呢？”我笑着问。
　　“还有，还有……。”杨婷又想了想说：“还有就是与党和人民背道而驰！”
　　我更乐的，笑的人仰马翻，“谁教你说这些的？”
　　“你管不着，反正你不能说！”杨婷傲气的说，出去了。
　　我把手机充上电，一开机手机就“叽叽叽”的响个不停，四五条短信一起用过来，一看全是张妍发过来的。张妍问我为什么关机，以为我出什么事了担心了整个晚上临上飞机前都忐忑不安，最后给我留了一个在香港的手机号码，叫我开机了给她电话，但是我的手机没开通香港长途。
　　我看着手机上的短信又是内疚又是感动，没想到这么久不见了这小丫头还一直挂念着我，唉，只顾着感叹三石命好，我的命也不薄。我把这几条短信反反复复看了几遍，眼睛有点湿润，灯影泪光中仿佛看到张妍焦急给我打电话发短信的情景。我握这手机躺在床上，看着白的让人麻木的天花板，思念逐渐蔓延我全身，和张妍从相识，相知，相恋的过程如幻灯片在眼前一幕幕的闪现，我们曾经是这么相爱的一对，怎么会沦落到今天的地步。
    “为什么这样子，
　　你拉着我说你有些犹豫，
　　怎么这样子，
　　雨还没停你就撑伞要走，
　　已经习惯不去阻止你
　　……”
　　我情不自禁的轻声唱起这首《半岛铁盒》，一遍又一遍，直到不省人事。
　　我在床上昏昏沉沉的不知道睡了多久，睁眼一看已经晚上九点半，虽然没吃晚饭，但是丝毫没有饿意，大概在火车上零食吃的太多了。
　　今天是周日，有英超比赛，上午在火车上看了报纸说晚上有切尔西的比赛。现在大批球星从意甲转会到英超，意甲的球迷正在逐渐的流失。我的偶像小舍刚从AC米兰转会到切尔西，还有巴拉克的配合，不知道今天晚上能不能进球。今年的切尔西真是阵容空前强大，想起来就让人心动，可以和“兔牙”小罗领衔的巴萨“火拼”了，染指欧洲冠军杯指日可待，反而是可怜的卡卡一个人呆在AC米兰有点孤单。
　　到了招待所这么多天我忙得都顾不上看电视，好不容易找到遥控器赶紧打开电视。搜了半天，居然只能收到三个台，中央一台和二台且花花点点模模糊糊，明显不是有线电视，唯一清楚的是当地的电视台，正在现场直播一场演讲会。演讲者工农兵学商一应俱全，全部语调铿锵，表情丰富，也不乏歇斯底里，痛心疾首者，要是刚开电视还以为是搞摇滚的。内容嘛，都是我小学一二年级耳熟能详的老生常谈，要有理想，要树立正确的人生观，世界观。给这演讲者一洗脑，我还真觉得我的人生观真的有点差池，偏离了正确的航线，要是不赶紧拨乱反正，迷途知返，要抱憾终生。
　　听了两个人的演讲，我差点笑得背过气去，才发现这里人的思想觉悟不是一般得高，让我无地自容。
　　看了一会儿演讲，我想起可以上网看文字直播，虽然比看电视或者是听广播差远了，但是总比没得看好。网上正在直播德甲，直播员明显非常不敬业，错别字狂多，跟天涯上那个叫粮食与思想得哥们差不多，写一篇小说有一半得错别字，连猜带蒙看完一遍头昏脑胀。我还是决定明天去买张《体坛周报》，不过怀疑这里根本就没《体坛周报》卖。


第一百八十四章
　　在这个偏僻而又人烟稀少，鸟不拉屎的电厂招待所又住了一个星期，终于看到可以返回南京的曙光了，我们如同关在监狱里面的重刑犯听说要大赦一样倍感欢欣鼓舞。后来才知道，这个电厂的厂长是老周的学生，当年要不是老周帮忙这家伙连本科文凭都拿不到，现在出人头地了当厂长了，老周开口要个地方搞培训他当然责无旁贷的把招待所借给老周。
　　这期间我天天上网期望能在QQ上看见张妍上线，给她解释那天的情况，但是她的小企鹅图标永远是黑白色的。
　　我给张妍发了几封email，把事情经过说了一遍，希望她能原谅，但是每封email都如石沉大海没有回信。我想张妍真的是生气不理我了，但是在这里又不能打香港长途，没办法给她亲口解释。
　　我想到了曹敏，从曹敏口中知道张妍现在很忙，又要考试又要准备出国的材料，可能是没空上网收信，我也才稍稍放心下来。曹敏是个古道热肠，爱憎分明的人，虽然和文兄分手了，但是跟我和张妍的关系还不错，毕竟当年我被开除也是为她背黑锅。曹敏一直希望我和张妍和好如初，就如同我希望她和文兄和好如初一样，她说她和文兄已经没有复合的可能，但是我和张妍重新携手却还有希望，我不置可否。为了打消她的误会，我把秦霈的事也告诉她，曹敏说我是“少女杀手”，从她的经验来看八成秦霈已经喜欢上我的。我笑了笑，没有过多的解释，这种事情越描越黑。
　　子墨间或有一两封email发给我，每次都只有一两行，她现在正在参加一个在香港举行的亚洲大学生建筑作品展，一门心思都扑在上面去了。子墨问我为什么不给她电话，我说手机没有开香港长途，子墨说她打过来。从子墨的声音中我觉得她很疲惫，子墨说她为了赶一张图纸又三个通宵没合眼了，我隐隐觉得有点心痛，也不忍心打扰她，叫她注意身体了好好休息，得不得奖都不重要，身体才是革命的本钱，如果得奖了回来我请吃饭。子墨很爽快的满口答应，但是我知道她是个要强而又执著的人，决定了的事肯定要全力以赴，我觉得我有点懒惰。
　　老赵回家省亲结束又回南京了。回家省亲其实是相亲，他姑妈给他介绍了一个本村的姑娘，老爸老妈都见过了，挺满意的，这姑娘高中毕业，准备马上到南京打工。老赵起初不乐意，嫌对方学历太低了，自己堂堂一个国家重点院校的本科生好歹也要找个大专生。家里面亲戚给他做了两天工作，老赵烦了，勉为其难的答应见了一面。没想到那个小姑娘长的很水灵，而且传承了有中国农村妇勤劳勇敢善良等各种优点，虽然只有高中毕业但是高考却是上了一本院校的录取线只是家里面没钱才没去上学。
　　出去约会了几次，双方感觉都还不错，这关系也就定下来了。农村上学都比较晚，所以老赵比同班同学大两岁，在农村老赵这个年纪已经到谈婚论嫁的时候了，只是老赵出来读了几年书，思想也没这么保守，觉得国家晚婚晚育的政策还是应该严格执行，所以也没太着急。老赵把他女朋友带到南京来了，和他们同村另一个在南京打工的女孩子住在一起，老赵则搬回原来我们住的地方，还好都隔的不是太远。我认识的人多，老赵叫我给她女朋友介绍个工作，我想了想，觉得数码超市最近在扩张可能回招人，答应回去帮他问问。
　　数模队的集训接近尾声，全国数模比赛将在两个星期后举行。老周也知道他上课讲的内容已经对我提高不大了，特批我上课不用去了，让我自学一些相关的软件，在正式比赛上估计能派上一点个用场。
　　我打开google输入几个关键字，想找几个软件来试试手。google起了一个中文名谷歌，非常别扭，我老觉着像是一种鸟的名字，但是细细想来没有这种鸟，还不如古狗来得让人喜闻乐见。
　　虽然找到几个，但是都要收费或者不就是试用版，经常用着用着就像抽搐了一样拼命的弹出窗口来问你要不要买。后来又找到了几个破解版，我担心正式比赛的时候不能用，也只好作罢。
　　我百无聊赖的在google上到处乱找，终于在MIT（麻省理工）大学的站点上发现了一个免费的数学建模优化软件，是计算机系和数学系的两个研究生开发的。我眼前一亮，赶紧下载软件。
　　整个软件是用C语言开发的，提供了不少线性规划，非线性规划的函数，时间序列函数，最让人吃惊的是还有决策树和神经网络，真是包罗万象，功能齐备。
　　这软件的作者太有奉献精神了，不仅把软件共享出来了，并且还把源代码公开了。我仔细研究了一下这个软件开发的版本控制树，才知道这两个作者最初只是完成了其中一部分，由于是源代码公开，很多下载了源代码的网友自己开发出一些新的功能然后再上传回去，没想到几年时间下来，功能是越来越丰富，越来越完善。我对这些无私奉献的老外们肃然起敬，一想到国内很多屁大一点的破软件就要收钱，真是一肚子火。
　　由于是gprs上网，速度非常慢，在加上这穷乡僻壤网络信号不是太好，5M大小的文件整整拖了一个小时。我把源代码重新编译，然后满怀期待的把上次那个病毒复制传播模型的参数带入软件中运行了一遍。我的笔记本电脑虽然配置都很高，CPU还是双核的，但是运行这种大量运算的程序，缺点还是暴露无疑，足足运行了半个小时才出结果。
　　优化的结果让我大失所望，模型没多少的变化，甚至某些地方还不如原来，难道免费的真的没付费的好用？没道理呀，如果没有什么优化作用，这么多人干吗前赴后继不遗余力的对这个软件进行更新升级，难道真是闲极无聊没事干？
　　我又上那个网站，仔仔细细看了一下说明，发现在这个版本下载连接旁边有一段注释，说这个版本没参数拟合功能，原因是那个数学系那个家伙是美国女子桥牌队的主力，上个月代表美国桥牌协会去欧洲参加比赛去了，而参数拟合这部分是她负责的没有完全写完她就溜了。
　　看罢，我有点气愤，又点击了一下那个女老外的简历，看看到底是谁这么对用户不负责任。我吃惊的发现这个叫Stefanie桥牌队主力才16岁，是美国桥牌协会的最年轻的终身大师。Stefanie的老爸老妈都是美国桥牌协会的，她4岁开始学桥牌，8岁就第一次参加比赛，9岁就获得了奥林匹克世界桥牌锦标赛的冠军，成为有史以来最年轻的世界冠军。当然Stefanie在数学建模方面也是顶尖高手，连续四年获得全美数学建模比赛一等奖，并代表美国队三次获得国际数学建模比赛一等奖，战绩彪炳。
　　我想起上次在曾子墨家吃饭，听夏天讲，梁冬他刚到耶鲁的时候，读书非常刻苦努力，一个学期下来白头发都多了很多。他们班上有个从欧洲来的男孩子，金发碧眼，长的特别帅，学习不怎么努力，整天在学校开一辆非常惹眼的红色法拉利带着一群女孩子到处兜风，然后高尔夫很厉害，钢琴弹的也是一流，还懂绘画和雕塑，梁冬起初认为这样的纨绔子弟肯定不务正业，没想一年下来他每门课上都是A。
　　梁冬都惊诧世界上居然有这么完美的人，后来听人说这家伙是欧洲某国的王室成员，从小就有专人负责教音乐，绘画，骑马……，反正就是朝着全面发展的“四有新人”来培养的。这些人也不是天才，只是从小就接触这些，耳闻目濡自然也就学会了。末了，夏天还说那辆法拉利的跑车也是专门从欧洲运过来的，真是同人不同命。
　　我登到软件的BBS上去看了一些相关的讨论，找到了一篇Stefanie发的帖子，是和网友讨论参数拟合的问题。Stefanie说她已经为这个软件写过一个版本参数拟合的模块，但是由于个别细节问题还没处理好，所以一直没有发布出来。
　　我兴趣立马上来了，在网站上漫山遍野的找这部分关于参数拟合的代码，未果，我不甘心，给Stefanie发了一封email，希望Stefanie能把那部分代码发给我，不过估计这家伙还在比赛也没时间理会我。
　　虽然不能进行参数拟合，但是可以用别的软件来代替，然后用这个软件来进行模型优化。我试了试，的确发现这个方法可行，优化后的数学模型明显比优化前好了很多，不仅运算量减少大半，而且计算机模拟的过程也简化了很多。
　　我对这个软件的强大功能产生了非常浓厚的兴趣，决定仔细把源代码研究一下，或许能获得很多新的建模思路，我就像一个武林高手无意中找到了一本武功秘籍一样，迫不及待的想要练就一身绝世武功。


第一百八十五章
　　Stefanie写的代码非常好玩，尤其是代码的注释还挺搞笑的。每每她写了一段非常精彩的代码，她自己就情不自禁的在旁边写了一段注释：掌声！；如果有些代码她写的不是很满意，她也会加一个注释：让john来改，我要打牌去了。
　　随着对代码研究的深入，我才发现stefanie和John在对数学模型的建立以及优化上，同一般建模的思路大不相同。首先他们充分利用了计算机计算能力强，运算速度快的优点；其次，他们在做优化的过程中充分的利用了各种算法，而在实际的建模中，三个队员只是对某一类或者是几类算法掌握的比较熟练，不可能面面俱到所有算法都精通。当然，我想就凭他们俩是不足以精通各种数学算法的，但是这么多人一起来优化，所谓众人拾柴火焰高，看来老外也深谙其道。
　　我完全被这个软件诱惑了，原来很多算法相互配合试用能发挥这么巨大的功效。而且很传统认为不可行的建模方法，通过计算机来运算优化是完全可以出结果的，因为人的运算能力是有限的，而计算机强就强在运算能力上。
　　花了三天时间，我把所有源代码从头到尾过了一遍，受益匪浅当然其中还有一些似懂非懂之处，但这三天的收获足以超过前三个星期集训的心得，这种感觉就像当年张无忌练了乾坤大挪移一样功力大涨，而同时我又感叹原来数学建模还有如此无穷无尽的奥妙，以前真是井底之蛙。
　　当然还有一点遗憾，就是Stefanie所说那段参数拟合的代码没有找到。但想到两周后要进行的全国数模比赛，我现在就像一位身负绝世武功的少侠，准备到血雨腥风刀光剑影的江湖去闯荡一番。
　　我喜欢晚上到招待所到处走走，因为在安静的环境里面思维特别活跃清晰。我走出门去透透气，顺便到处看看有没有吃的，现在觉得有点饿了。
　　“请教你几个问题！”孙董不知道从什么地方串出来，吓我一跳。
　　孙董一开口说请教两个字，我脸色都变了，要是被她给耗上，就像打街霸游戏被相扑抓住了，不啃你几滴血是不会放过你的。
　　“能不能下次，我有点头昏！”我立马捂着额头，有气无力的说。
　　“骗人，明明看见你神气活现的！”孙董不满的说。
　　“真的，我是饿昏了，我一昏智商就只有平时的一半，现在我只有初三的水平了！我现在连你是谁都分不清楚了，有没有吃的，最好是方便面，统一的那种！”我肚子在拼命抗议，晚饭只顾着和老周聊天饭都没吃饱。
　　“算了，懒得理你，这是我看你的论文关于计算机模拟部分的几个问题，以及我的一些想法，你有空就看看，没空就还给我！”孙董把几张纸交给我，严肃的说，对我刚才敷衍的态度有点不满。
　　“好吧，我回去看看！”我接过那几张稿纸，饿也顾不上了赶紧往回跑。
　　刚回到屋，房间的电话响了，我喂了一声，听出来是老周的声音。
　　“吴神有空吗，你到我房间来吧，有事给你说！”老周说。
　　“嗯，我马上过来！”我想去老周房间看看有没有吃的，因为老周也有熬夜吃方便面的习惯。
　　我进老周的房间，老杨也在。
　　“吴神，这次全国数摸比赛有没有信心！”老周开门见山的问我。
　　“信心？有一点吧！”我说，其实这几天的参悟，我觉得自己是信心爆棚，巴不得明天就比赛，后天就出结果。
　　“我希望能听你很肯定的说，没问题。”老周叹了一口气说，“吴神，我和老杨分析了这届数模队的情况，也就只有你们组有实力拿一等奖，其他几个组发挥好一点能得奖，发挥得不好，一点希望都没有。所以，我们这次把希望全部寄托在你们组身上了。”
　　“嗯，我们也知道不能把宝全压在一个队的身上，但是目前的情况，我们只能背水一战，没有退路。要是今年还是全军覆没一个一等奖都没有，我这个数模队的教练只好辞职了！”老杨说的甚是悲壮。
　　“好的，我会尽量努力的，不会让你们失望！”看着老周老杨殷切期望的眼神，我也被感动了，不忍心让他们失望。
　　“吴神，你可能不明白我们为什么要把孙晓芸分到你们组……”
　　“不明白，为什么？”我摇摇头。
　　“孙晓芸没你聪明，天赋也没你高，创造力也没你强，但是她做事很严谨很仔细，这是你最欠缺的……”老周一针见血的指出我的缺点，说的我心悦诚服。
　　我赞同的点点头，“所以你们觉得这样的组合是优势互补！”
　　老周点点头，“你们是一个组，每个人都有自己得优点和缺点，要取得成功，就要充分发挥每个人的优点”
　　和老周老杨谈的甚是投机，我也忘了饿的事情，出门才想起忘找他们要方便面了。
　　老周的话对我有点启示，我回到房间把孙董给我的材料粗略的翻了一遍，发现她把我上次建模论文关于计算机模拟不清楚的地方都划出来，然后重新补充了一些证明和推导，这样内容充实多了也更加严谨。看罢，我有点小小的惭愧，但是又放不下面子给孙董道歉。
　　我正进行深刻的自我检讨，听见有人按门铃。我开门一看是孙董。我大感意外，以为孙董又要来找我请教。没想到，孙董拿着一包方便面对我说：“剩最后一包了，只有康师傅的没有统一的了，要不要？！”
　　我一时感动的不知道说什么好，赶紧接过方便面连声道谢。孙董又拿出两根火腿肠，说：“还有两根火腿肠吧，能吃不饱了吧？”
　　我连连点头，心里面更觉得惭愧。要是孙董再多给我几包方面，我就要在她面前当场感激涕零了。
　　我回房间一边泡面，一边思考什么是以德报怨。


第一百八十六章
　　终于到了和招待所看门的老头说再见的那一天了，大家没有依依不舍反倒是个个兴高采烈如刑满释放人员。
　　看到来接我们的校巴司机我们差点痛哭流涕，场面感人催人泪下。
　　杨婷早早就给三石发了一个短信，叫他在学校门口随时候命，要是看不到接车的就威胁要另觅新欢。秦霈几次打电话问我什么时候回南京她来接我，我知道她现在到了最后冲刺阶段，叫她好好复习准备高考，我回南京回去找她的。
　　车在路上颠簸了八个小时，终于看到久违的校门了，我知道到学校了。车上的人本来都恹恹欲睡，现在立马精神饱满，纷纷开始收拾行李准备下车。
　　透过车窗我看见一个熟悉的身影一直跟在车子后面跑。一下车就看见三石了，杨婷不由分说把行李扔给三石，自己空着手得意的走在前面。
　　我背着包随着人群朝寝室走去。
　　“神童哥哥，你回来了！”一个悦耳的声音在身后叫我。
　　我转身一看，原来是秦霈我才想起刚才看见那个人原来是她。
　　“你怎么来了？”我又惊又喜的说。
　　“来接你呀，我问了老赵，老赵告诉我你今晚上要回来，我放学就过来了！”秦霈脸红扑扑的，还背着书包，估计是刚才跑累了。
　　“不是叫你认真复习吗？怎么跑过来了！”
　　“这么久没看见你了，人家想你呀！”秦霈说的极其真挚诚恳。
　　“好吧，我就晚上请你吃饭吧，不过你要等我先把行李放回寝室！”我也不忍心叫秦霈现在就回去，她平常五点半就放学了，现在都晚上七点半了，足足等了两个小时。
　　三石和杨婷走过来，说请我晚上去吃饭。看见我和旁边那个小女孩有说有笑，三石悄悄到我耳边嘀咕两句，“神童厉害呀，又换了一个！”
　　“你再胡说，我就把你以前暗恋曾子墨还写情书的是抖落出来，看杨婷怎么收拾你！”我抓住三石的把柄，他脸色一下子就变了，赶紧闭嘴。
　　“你们去吧，我也不想当灯泡！”我对杨婷说，然后把行李递给三石，说：“你回寝室，帮我把包带回去吧！”
　　三石不敢答应。可怜的三石，背上被一个，脖子上挂了一个，左右手还一手提一个，累得七嘘八喘，看见现在的三石仿佛看见半年前的我，虽然辛苦但是很幸福，不禁有点羡慕。
　　我和秦霈走出学校，忽然想起一件重要的事情：给张妍打电话。
　　我跑了几个学校门口的电话亭，都没开通香港长途的业务，老板说开通这个业务要另外交钱，而且都没这个需求。
　　我带这秦霈走了好几家电话亭，跑到电信局的才找到一个打香港长途的电话。我叫秦霈在外面等我。
　　第一次打过去占线。我等了五分钟又拨过去，通了。
　　“喂，你好，请问……”我以听见张妍熟悉的声音就有点激动。
　　“妍妍，我是神童！”
　　“神童，是你，你怎么想起这个时候给我电话！”张妍听出是我，也有点激动。
　　我把那天的事简明扼要的说了一遍，大概内容都跟email上写的差不多。
　　“神童，我很害怕，很害怕！”张妍声音有点颤抖。
　　“怎么了，你怕什么？”我有点紧张的问。
　　“我怕孤独，我怕我一个人去了澳洲孤零零一个人，每人陪我说话，陪我聊天，陪我到处去玩……”张妍说着说着有点语噎。
　　“妍妍，不要怕，你到那边会认识很多新朋友，会有人陪你聊天，陪你到处玩……”
　　“不，没有，没有，没有，在那边找不到神童，没有神童陪我聊天，给我讲笑话玩，没有神童请我吃肯德基，麦当劳……”张妍说罢，大声哭起来。
　　“妍妍，不要哭，不要哭……”我有点着急了。
　　“呜呜呜……，神童，你知道不知道我这几个月在这里多孤独，……，每次夜深人静的时候，我就想起你，想起我们一起排练小品，一起去看流星雨，一起去路边小摊吃烧烤……，你说过你永远不会离开我，你说过你要照顾我一辈子的……。”张妍的眼泪决堤一下哗哗往下涌，哭的像个泪人儿一样。
　　“我，我……”我不知道该说什么，此刻说什么张妍都听不进去。
　　“神童，我离不开你，我以为到了香港会很快的忘记你，但是我做不到，做不到，我一个人独出的时候就会想起你，……，神童，你跟我去澳洲好不好？”
　　“妍妍，你冷静点，你听我说……”
　　“我不听，我不听，你答应我……”张妍用近乎绝望的声音哀求我。
　　我不知所措，只想让张妍冷静下来。我曾经问过张妍，如果我离开她，她怎么办？张妍当时笑着说，她就哭，一直哭到我回来为止。从听筒传来的张妍无助的哭声，让我的心一块一块的碎掉，分崩离析。我无法比较是我和张妍付给对方的爱孰多孰少，但是至少我可以肯定的是张妍对我的依赖远胜过我对她的依赖。
　　张妍从小养尊处优，她老妈又有权有势对她的要求向来都是有求必应，或许长这么大她从来没尝试过失去依靠无助。而且她本来也不是一个坚强独立的女孩子，相反偶尔刁蛮仍性的性格下其实是一颗柔弱易碎的心，她需要别人的关心呵护。面对离别，面对行将失去的幸福，她束手无策，唯一的办法只能用泪水来表达心中的痛苦和哀伤。
　　让这么一个楚楚动人的小女孩受这种折磨，我有时候真觉得自己很残忍，换了别人我肯定毫不含糊就要给他一老拳以表达我对其的深恶痛绝。
　　我听着张妍的哭声，呆呆的站在电话亭。秦霈看见我神色一样，在外面轻轻的敲玻璃窗，一脸关切的表情。我给秦霈示意没事，让她在外面在等我一会儿。
　　突然张妍的声音从电话里消失了，接着是电话挂断“嘟嘟”的声音。我赶紧又拨过去，电话始终不通。我心里面开始着急了，担心张妍出什么意外，经常在香港电影里面看见当街打劫，抢钱，心里面咯噔一响，不会真的遇到这种事了吧；而且张妍的情绪又有点失控，我真担心她做什么傻事。
　　我在电话亭里面着急的转来转去，唯一能想到的办法就是找子墨帮忙。我在电话亭里面犹豫了一会儿，还是拨通了子墨的手机。
　　“喂，子墨，我是神童……”对方一接通电话我就着急的说。
　　“嗯，神童，怎么了，……”
　　“子墨，有件事请你帮忙……”我有点着急又有点语无伦次的把事情说了一遍。
　　曾子墨沉默了一下，没说话。
　　“子墨，这事我觉得找你帮忙很不合适，但是……，但是我实在是找不到别人，我求你帮我找到张妍，我真的很担心她！如果你实在为难……”我说这句话的时候，觉得很对不起子墨，但是我此时已经是病急乱投医了。如果曾子墨不答应，我立刻就要冲到香港去，得不到张妍平安无事的消息，我是不会安心的。
　　我在惴惴不安中等待曾子墨的回答，心中有种莫名的惶恐，此时此刻即使一秒钟都漫长的如一个世纪。
　　“好吧！”曾子墨冷静的说，“我现在去找她！”
　　挂了电话，我从电话亭里面走出来，神色忐忑。秦霈走过来关切的问我怎么了。我摇了摇手，说，“我送你回家吧，我没心思吃饭了！”


第一百八十七章
　　秦沛目睹了我发疯似的找电话亭，在电话亭里面又是流泪满面，很懂事的默默陪着我一直往前走，没有说一句话。
　　太平南路也算是南京的一条主干道，到了晚上马路上车流如织，两边人行道却没有什么人，只有恹恹欲睡的路灯无精打采的看着路上的人来人往。
　　我觉得挺委屈秦沛的，眼巴巴的一放学就到学校，一等就是两个小时直到天黑。我努力平复了激动的情绪，用手抹了抹眼睛，有点鼻塞，瓮声瓮气的对秦沛说：“饿了吗？”
　　秦沛朝我笑了笑，说：“终于肯理我了，有一点点！”
　　“实在对不起……”我抱歉的说，“刚才心情不好。”
　　“现在好些了？”秦沛笑着问我，“看见你心情不好，我也很难过，帮不上什么忙，干着急也没用，只好不打扰你！”
　　“谢谢，我请你吃饭吧，前面有家贵州米线还不错！”我也努力让自己看起来心情没那么灰暗。
　　米线店不大，有上下两层。这个时候正好生意很好，我们好不容易在楼上找到两个空位。我和秦沛相对坐下来，然后把手机放在桌面上最显眼的地方，我现在还很紧张张妍，我老是有种莫名的不祥的预感。
　　我要了一碗酸菜鱼米线，秦沛要了一碗辣子鸡的。
　　秦沛坐在对面，很专注的看着我一言不发。看久了，我也觉得好意思，尴尬的笑了笑说：“一直看着我干吗？我脸上写的有字！？”
　　“我想从你脸上找到答案，刚才你给谁打电话，又是谁这么大本事让潇洒风流的神童哭的一把鼻涕一把泪……”
　　“还好吧，就是眼睛有点不舒服，不至于一把鼻涕一把泪吧！”我努力编造借口掩饰内心的尴尬，毕竟在一个小姑娘面前哭鼻子是件很没面子的事。
　　“我猜是张妍姐姐！”秦沛眼睛睁的大大的，试图从我的反应判断她是不是猜对了。
　　“哎，大人的事小孩子别管！”我有点不好意思的说。
　　手机嘟嘟想了两声，收到一条短信，我迫不及待的拿起手机。是天气预报，我失望的把手机放回桌面。
　　“不是张妍姐姐发过来的，很失望！”秦沛眨扑眨扑眼睛看着我。
　　“你这个小孩子还有点讨厌呢！”我笑着说。
　　店小二端着两碗热腾腾的米线过来，摆在我们面前。我和秦沛都饿坏了，埋着头狼吞虎咽的吃起来。
　　没一会儿，我的一碗米线只剩一小半了，我也吃的七八成饱。吃的太快了，我抬头歇口气，却发现秦沛坐在对面用手托着下巴神情专注的看我。我看了看秦沛的碗里面，米线没动几口还保持着刚才的状态。
　　“怎么了？吃饱了！”我奇怪的问秦沛。
　　“没有……，我想吃你碗里面的酸菜鱼……”秦沛笑着说。
　　我看了看，碗里面的酸菜鱼没几块了，“那我再帮你要一份吧！”
　　“我就要吃你碗里面的！”秦沛调皮的说。
　　我想了想，找了一块碗里面最肥的酸菜鱼小心翼翼的放在秦沛碗里面，“那就给你一块，多了可没有了！”
　　“那我也给你一块辣子鸡！”秦沛礼尚往来的夹了一块辣子鸡放我碗里面。
　　“好，赶紧吃，吃了我送你回家！”我看见秦沛还有满满一大碗米线。
　　“我偏要慢慢吃，多吃一分钟，就多看你一眼！”秦沛笑嘻嘻的说。
　　我笑了笑，又把注意力转移到手机上，手机却安静的躺在桌子上一声不吭。
　　看着秦沛，我不禁想起和张妍刚开始谈恋爱也经常跑到这家店吃米线。张妍也是喜欢吃辣子鸡的，但是我却不能多吃，每次稍微吃多了一丁点，第二天脸上的小豆豆就如雨后春笋般争先恐后的冒出来，但是张妍却从来不会，皮肤还是保持那么光滑细腻。
　　我想着想着，脸上不禁流露出会心的笑容。
　　“想什么呢？笑的这么开心！”秦沛已经把一碗米线全部消灭干净了，意犹未尽的对我说。
　　“哦，没想什么，你吃饱了？”我问秦沛。
　　秦沛点点头，“八成饱！”
　　我们埋单走出小店，我看了看表已经九点钟了，怎么子墨还没给我回电话，不由的有点惴惴不安。
　　我把秦沛送到小区门口，说：“秦沛，对不起，今天本来想好好请你吃顿饭，但是……”
　　“没事了，我今天也吃的很开心，只是有些人今晚有点心不在焉，要是你觉得欠我的，你下次再补请一顿吧！”
　　“好呀，没问题！”我爽快的答应了，勉强的笑了笑。
　　“对了神童，我的手机借你用吧，可以打香港长途的！”秦沛把她的手机从书包里面掏出来，一个精致小巧的手机放在我手上。
　　我正要推辞，秦沛已经转身跑进小区。
　　我拿着秦沛的手机拨了曾子墨的电话，电话通了，响了很多声但就是没人接听。我又试了试播张妍的手机，已经关机了。嗯，到底怎么了？我越来越紧张了，又拨打了几遍曾子墨的手机，始终没人接听。
　　我开始着急了，我给曹敏打了个电话，今天晚上有没有张妍的消息，曹敏说好久都没和张妍联系了，问我怎么了？我没有多说把电话挂了。
　　我又翻到了张妍寝室的电话，响了好几声，终于有个女生来接了。这个女生满口粤语，我一句也听不懂，而这个女生国语又不好，我说了半天她只听懂了一两个词，真把我急的。最后该用英语，沟通终于顺畅多了，她告诉我张妍下午出去了，现在一直没回来，我叫她转告张妍回寝室给我电话，同时我也把我的手机号码留给这个女生，叫她有消息赶紧通知我。
　　挂了电话，我右眼一个劲的跳，我心里面一阵惶恐，也记不起右眼跳财，还是跳灾，赶紧给老妈打了个电话，确认了一下。我老妈问我是不是右眼跳，要是的右眼跳的话就老老实实回寝室呆着，不要到处乱跑。
　　我惴惴不安的回到寝室，文兄，二胡和三石在寝室里面看DVD，新片《夜宴》，在国内还没上映，据说是二胡的亲戚从国外带回来的盗版。
　　我没心思看，狠狠的喝了一口水想让自己镇静下来。
　　我爬上床一个人躺在床，手里面紧紧握着手机。寝室里面，文兄和二胡不时的传来欢声笑语，我却辗转反侧，心绪不宁。


第一百八十八章
　　我目不转睛的看着手机，手机一动不动的在我手上，没有任何消息，在二胡文兄等人的欢声笑语中我越发的忐忑不安。
　　我在床上躺了很久，又试着拨了几次张妍和曾子墨的电话，得到的回答还是一如既往。我实在按耐不住，拨通了张妍家的电话。
　　张妍的老妈现在对我虽然不像以前那样深恶痛绝，但是也绝对不会给我好语气，这些都不重要，只要能得到张妍的消息。
　　电话通了，接电话的是张妍的老爸。
　　“请问，你是……”虽然只是简单一句话，张妍老爸的语气显得不平静，我也感觉到了一丝异样。
　　“叔叔，我是吴神，是张妍的同学，张妍她……”
　　“张妍她出事了。”张妍的老爸反应过来我是谁了，伤心的说，“今天晚上妍妍在过马路的时候被车撞伤了，现在正在医院抢救……”
　　我一听，如同晴天霹雳，大脑一片空白，“那现在情况怎么样，有没有危险……”我声音颤动的问。
　　“我们也是刚接到港大那边的通知，具体情况还不清楚，我和她妈准备赶过去！”张妍的老爸焦急的说。
　　我最后恳求张妍的老爸要是有什么情况一定要通知我，张妍的老爸想了想，答应了。
　　张妍发生这么大的事，真的让我不知所措，我甚至怀疑张妍是因为给我讲电话情绪失控才会导致过马路的时候被车撞了。现在还在抢救中，情况一点都不知道，要是有个三长两短我这辈子都不能原谅自己。
　　子墨呢？为什么子墨也不接我电话，我真担心子墨是不是也出事了。
　　我把所有认识的人想了一遍，或许文夏曦能联系港大那边的同学。我立刻拨通了文夏曦的电话，把情况简答的讲述了一遍。文夏曦安慰我不要紧张，马上就联系在港大的同学了解那边的情况。
　　我在寝室里面焦躁的走来走去，言中影响了文兄二胡等人看片的情绪，最后还被这群没良心的家伙给轰出来了。
　　我不安的在寝室楼下转了几圈，文夏曦还没有给我回电话，我没耐心等下去了。我又拨通了文夏曦的手机，手机占线。
　　现在张妍正在抢救中，子墨也下落不明，要是这二女都有个三长两短，我想这以后的日子我都要生活在阴影中。
　　文夏曦的终于回电话了。
　　“神童，你要镇定一点，刚才我同学告诉我，张妍的情况现在还不明朗，过马路的时候被一辆超速的摩托车撞了，失血较多，现在正在医院抢救，学校已经派人去医院看护了，……”
　　“你有没有问到曾子墨的消息？”
　　“这个，不是很清楚。”
　　“文夏曦拜托你帮我问问子墨的消息，晚上我叫子墨去找张妍的，但是现在打她的电话她一直没听，我担心她也……”我激动的说。
　　“你不要胡思乱想，我再帮你问问！”
　　“拜托你了。”
　　“嗯，你不要担心了，等我消息吧！”
　　我心神不定的走回寝室，文兄二胡这群人早已经散场了。
　　文兄看见我心不在焉的样子，而且刚才在寝室也表现的焦躁不安，主动上来问我，“神童，怎么了，出什么事了？”
　　“张妍出车祸了！”
　　文兄听了也是大吃一惊，“真的？严重吗？”
　　“哎，不知道！”我摇了摇头说，“现在正在抢救！”
　　我把大概情况给文兄讲了一遍，文兄也努力安慰我，叫我耐心的等那边的消息。
　　“走，我请你出去喝酒，陪你等消息”文兄拍了拍我的肩膀，硬把我拉出寝室。
　　我给曹敏打了一个电话，说了一下张妍的情况，曹敏也非常紧张要我出来当面谈。我担心曹敏和文兄见面会很尴尬，我征求了一下文兄的意见，文兄做了一个无所谓的动作，故作潇洒的说，见面还是朋友。我们约曹敏在门口的“唐老鸭”见。
　　女生寝室离校门口近，我和文兄到“唐老鸭”的时候，曹敏已经坐在里面等我。
　　曹敏看见我来了，赶紧起身给我打招呼，看见文兄跟在我后面，先是一愣，然后也礼貌的给文兄打了招呼。
　　我把了解的情况又给曹敏讲了一遍，曹敏急得都差点哭起来。在女生里面，曹敏和张妍关系最好，而且又是死党，每次张妍受委屈都是曹敏帮她出面，我还记得上次曹敏还给了我一耳光，都是以前的事了，我现在也不计较了，不过也为张妍有这种好朋友感到高兴。
　　女生一紧张起来往往就失去理智，曹敏要拉着我明天就去香港看张妍。
　　“哪有这么简单？你们现在过去要办‘港澳往返证’，你没有办吧？”文兄问曹敏。
　　曹敏点了点头，“还有没有什么办法，我真想过去看看她，我真担心她有事！”
　　“哎，我也是，早知道就办一个，隔的天远地远，也没想过去那边玩！”我叹了口气说。
　　文夏曦的电话又打过来了，说有人说在张妍的手术室外面见过曾子墨，我这才稍微安心一点，但是子墨为什么一直不接我电话呢，我迷惑不解。
　　我，文兄和曹敏一直坐在“唐老鸭”等消息，也发动四面八方认识的人去打听消息，一等到“唐老鸭”要打烊。
　　老板跟我很熟不好意思撵我走，虽然我们叫的三瓶啤酒早就喝光了。我看了看老板，已经困的不行，坐在电视面前不停的“点头”。
　　“算了，我们走吧，曹敏我有什么消息再通知你！”我起身对曹敏说。
　　“二胡，你送曹敏回去吧！”说完，我这才想起女生寝室肯定已经关门了。
　　“寝室已经关门了，我待会儿回家！”曹敏是南京人，家就在学校附近，也不算太远。
　　“文兄，你送曹敏回去吧！”我转身对文兄说，我也想给她们俩创造一个机会，虽然我知道现在曹敏已经有男朋友了，他们俩复合也没什么机会了。
　　“好呀。”文兄很爽快的说。曹敏本来想推迟，想了想也没说什么。
　　我老觉得曹敏和文兄是因为误会才分开的，虽然他们俩从来没这样对我说过，如果有机会能解释这些误会，即使将来不能在一起，彼此心中都会坦然很多。
　　我一个人走在校园中，空空荡荡不见一个人，只是偶尔风吹过能看到地上稀稀拉拉的树影不停的晃动。
　　我路过建筑系的大楼，看见那间曾经奋战过的通宵教室在亮着灯，建筑系的兄弟姐妹们还在加班赶图。我想起了子墨，不知道她的柜子里面是不是还有很多零食，香水和画笔，我又回想起和她一起在校园里面旁若无人，肆无忌惮的唱张楚，窦唯，何勇的摇滚；想起和她一起并肩漫步，谈钱钟书，杨绛，梁思成，林徽因……，我不得不承认我担心张妍，但是更惦记子墨。
　　子墨，你在哪里？


第一百八十九章
　　走到寝室楼下，门已经锁上了，我只好沿着厕所下水道的管道爬上去，还好这事以前干多了，也没什么难度。
　　我轻手轻脚的打开寝室门，二胡和三石已经呼的不省人事。
　　我躺在床上辗转反侧不能入眠，我有预感曾子墨一会给我电话，而在没得到张妍的确凿信息之前我也不能睡着。
　　手机终于响了，在寂静的夜晚里铃声显得特别刺耳。我看了看电话号码，是子墨打过来的，不知道是好消息还是坏消息。我拿着手机走到寝室楼的过道上，深深的吸了一口气，平复自己内心紧张的情绪，然后接通了电话。
　　“喂，子墨，张妍怎么样？”我激动的问。
　　“神童，你先冷静一点听我说……”曾子墨镇静的说。
　　“嗯，你说！”我努力让自己镇静下来。
　　“张妍过马路的时候被一辆摩托车撞了，失血很多出现暂时的休克，我去的时候她刚被送到附近的医院。医院给她输血抢救，她情况暂时稳定下来，但是还没醒过来，医生诊断说有轻微的脑震荡，右脚骨折……”
　　曾子墨还没说完，我就在电话里头痛哭流涕。
　　“我害了她，我害了张妍……”我情绪激动的不断自责。
　　“神童，你要振作一点，明天早上就有完整的检查报告出来，……，情况还不像你想像的那么糟！”
　　“子墨，我求求你这段时间帮我好好照看张妍，我……”我泣不成声的说。
　　“放心，就算你不说，我也会得。”子墨轻声的安慰我说。
　　“子墨，谢谢你，谢谢你！”我现在除了会说感谢的话意外，束手无策不知道怎么才能帮助张妍。
　　“嗯，你也不用跟我客气，早点回去休息吧，时候也不早了！”
　　“嗯，子墨，那边有什么情况你要及时通知我！”
　　“好的，我也先回去了，你不要太担心，早点休息，我明早再去医院看看张妍！”
　　我泪流满面的渡过了一个不眠之夜。清晨的阳关从窗帘的缝隙之间直射入寝室，正好打在我脸上。我麻木的躺在床上仿佛失去了所有的思维，唯一的期盼就是听到张妍苏醒的消息。张妍一个人在香港人生地不熟，幸亏有子墨在还能照顾她，否则……。
　　子墨到了医院给我发了条短信，说张妍的父母已经到医院了，而且妍现在也已经苏醒了。我这才稍稍安心一点。
　　临近中午的时候，子墨陪张妍的父母看了张妍的检查报告，目前张妍的状况还比较稳定比想像的要好，轻微脑震荡，休息一个星期就可以自愈，只是右脚骨折需要休养比较长的时间。
　　张妍的父母办的通行证只能在香港逗留七天，再加上本来工作就很忙，打算把张妍接回南京来养伤，但是张妍不愿意回来，港大和医院方面都建议留在香港继续治疗，所以张妍的父母也就打消了这个念头。
　　趁张妍父母不在的时候，子墨也悄悄暗示我给张妍打电话。但是自从出了车祸以来，我觉得张妍对我冷淡了很多，彼此都觉得仿佛生疏了很多，每次都是客套的说几句就把电话挂了，我虽然意识到了不对劲，但是又不知道怎么开口。
　　张妍的情况也好转的很快，在她父母走之前进行了一次检查，除了骨折还不能下地行走之外，其他症状基本都已经痊愈了。为了帮助张妍骨折的脚能尽快恢复，子墨每天都要去医院陪张妍到户外去锻炼一两个小时，同时也陪她聊聊天，免得她太孤独。
　　张妍原本对子墨存在一些芥蒂，但是子墨这么多天对她无微不至的照顾，让张妍也颇为感动，彼此冰释前嫌成了无话不谈的好朋友。
　　我平时也比较清闲，有空就看看前几届数模比赛的试题以及获奖论文，要不就打电话问问子墨张妍现在的恢复情况。
　　随着比赛的临近，在老周和老杨的压迫下，我也开始紧张的备战。对于这种大赛，我的经验都是功夫在平时，临阵磨枪是没太大作用的。
　　数模队的实验室环境很好，每人一台机还可以无限制上网。我这个星期大多时间都耗在研究stafenie的那个数模软件上了，我一直考虑如何完成那个参数拟合的模块让这个软件更完整。
　　研究累了，我就上QQ漫无目的的找人聊天，不管认识的不认识的，逮谁和谁狂侃一通，直到对方落荒而逃，我把这种方式视为调剂和醒脑的绝佳办法。
　　今天晚上QQ上的人不多，而且都不熟悉，我的醒脑办法一时半会儿还找不到对象。
　　我证准备关QQ下线，一个陌生而熟悉的头像图标拼命闪烁，我点开一看才发现是子墨。子墨平时不怎么上QQ，今天这么晚了怎么跑上来了。
　　“您老怎么这么好的雅兴上来了？”我问。
　　“发张照片给你看！”QQ上立刻出现一个是否要存盘的询问。
　　我点击保存，文件嗖嗖的就传过来了，“谁的玉照？”
　　“看了就知道了！呵呵！”
　　我打开一看，原来是张妍的照片，没什么变化，只是长胖了一点，脸变圆了，反而更显得好看。我仔细端详了半天，问子墨：“呵呵是不是在医院天天吃了就睡，现在长这么胖！”
　　“你小心张妍听了要扁你，那，从一个女生的角度来看，我觉得张妍胖一点还好看一点，有点婴儿肥，像张柏芝刚出道的时候一样！”
　　“她叫你发给我的？”我问。
　　曾子墨想了一会儿，说：“我想你很久没看见她了一定很挂念，而且肯定还想知道车祸有没有影响她的容貌，所以我偷偷拍了一张发给你！”
　　曾子墨回答的很委婉，我也明白了。
　　“呵呵，你还考虑挺周到的！对了，你上次说那个亚洲大学生建筑作品展有没有拿奖！？”
　　“哎，这次运气不好，那些评委的风格和我不相符，我想参加了也没什么希望，就放弃了！”
　　“真的？还有这种事？”
　　“是呀，其实搞建筑很讲流派的，不像你们学计算机一就是一，零就是零！”
　　“sigh，真可惜，不过以你的才华也不在乎这种亚洲的比赛！国际比赛拿奖那才是真正目标！”
　　“呵呵，你以为每个人都像你是神童，能在国际奥林匹克比赛上拿奖！”
　　“呵呵，运气运气！好汉不提当年勇！”
　　“张妍下周就可以出院了，现在恢复的很快，基本上可以一个人独立行走了！”
　　“真的？那太好了，真要感谢你帮我照顾张妍！有机会我到香港亲自感谢你！”
　　“呵呵，这叫蔺相如不辱使命！你不要说的好听，真的要过来？什么时候？我们一定夹道欢迎！”
　　“为了显示你的诚意，最好鸣二十一响礼炮！暂时保密，到时候给你们一个惊喜！”亚洲大学生数模比赛在全国数模比赛后一个月在香港举行，不出意外我应该是能代表学校参赛的。
　　“看把你美得！你不知道我在S大有很多眼线，随便找个人打听一下就知道了！”


第一百九十章
　　张妍明天就要出院回学校了，听说他们班的同学组织了一个小型聚会，欢迎她返校。张妍虽然到香港的时间不长，但是在港大人气颇高，送玫瑰的，写情书的港大男生络绎不绝，听曾子墨说张妍住院这两个星期，天天都能收到两三束花，而且还有送巧克力的，送冰淇淋雪糕的，羡煞旁人。
　　我琢磨着晚上给张妍打个电话，关心一下她现在的情况，虽然我知道她已经基本痊愈，恢复到以前的状态。
　　在食堂吃完饭，我准备回寝室拿点东西，晚上还要去实验室看论文，研究程序。临近大赛了，大家都很辛苦，需要做大量的准备工作，而且这次数模比赛对我们这届数模队来说也是至关重要，能否触底反弹重回全省第一的位置全在于此，虽然我这人平时比较散漫，但是到了关键时候丝毫不能懈怠。
　　走在路上，我手机突然响了，掏出手机一看，是张妍打过来的。
　　自从住院以来，张妍对我有点冷淡，每次都是我打电话给她，而她也仿佛不愿意多说话。今天她居然主动打电话找我，着实让我有点意外加高兴。
　　“妍妍，你明天要出院了？”我接通了电话迫不及待的说。
　　“嗯！”张妍平静的说，还是有点冷冷的。
　　“怎么了？不开心吗？”我从张妍的语调中听出一点端倪。我是个很敏感的人，经常能从只言片语中觉察到对方的弦外之音。
　　“没什么，……神童，你答应我一件事，好吗？”张妍的语气从刚才的冷漠，变的有点悲伤。
　　“怎么了？什么事？”我心里面有点紧张，担心张妍又发生什么事了。张妍是个不太会掩饰自己内心感情的女生，尤其在我面前更是会表露无遗。
　　“你，你……先答应我，……好吗？”张妍的声音有点语噎，我已经预感到发生什么事了。
　　“妍妍，不要哭，你告诉我怎了？”
　　“神童，你……你先答应我！”
　　“嗯，无论什么事，我都答应你！”我不加思索的说。
　　“嗯，谢谢你。你一定要对……子墨好，这一辈子……都要对子墨好？”张妍泣不成声的说。
　　张妍的话让我惊讶万分，不由的浑身一颤，就算我是个天才的剧作家，也不会料到张妍会提这样的要求。
　　“为什么？为什么？”我在电话里头不解的问，难道子墨出什么事了，我心里不由的一紧。
　　“你……说过无论什么事你都答应我的！”
　　“但是……”
　　“神童，我以前一直觉得每个人的爱都是自私的，我爱你，你心里面也只能对我一个人好，但是和子墨朝夕相处这么多天，我才体会到爱的真正涵意，真正的爱是宽容的，无私的付出，不求回报的，如子墨对你的爱一般！”张妍说非常诚恳，我不知道她和子墨之间究竟发生什么事了。
　　“那天我出车祸，你叫子墨来医院来找我，后来我失血过多，而医院血源紧缺，子墨就毫不犹豫给我输血，并且在医院等到凌晨，至到伴我的病情基本稳定。后来我听一个同学说，子墨那天晚上本来是要最后修改完作品，参加一个比赛的，但是由于在医院耽搁了太长时间，过了交稿的截止期限，最后放弃了比赛；……后来，赛会的评委主席后来看了子墨的作品，非常遗憾的说，子墨的作品比参赛的所有作品都优秀……”张妍有条不紊的说。
　　我才明白张妍说的是亚洲大学生建筑作品比赛，但是子墨当时告诉我也因为风格流派不相一致，所以放弃了比赛，没想到是这个原因。
　　“没想到，子墨放弃比赛是这个原因……”我感动的说，不禁鼻子有点酸酸的。
　　“神童，我知道子墨还很喜欢你，而她对你的爱是我所不能及的！”
　　我沉默的听着，没有说一句话，心中思绪万千，子墨一直都在不求回报的帮助我，鼓励我，让我一次次从绝望中重新振作。
　　“有一次我问子墨，你为什么对我这么好？子墨笑了笑，说我们都是从一个学校过来的，当然应该互相帮助。我说，是因为神童吧？子墨没有说话，只是若有所思的看着窗外。过一会儿，我看见子墨落泪了。我从来没见过子墨落泪，她每次在我面前都是开开心心的，我知道她在想你，想你这个可恶的神童。子墨把头转过去，怕我看见，偷偷的擦掉眼泪，然后勉强的笑了笑对我说，怎么可能，他没这么大的面子。我知道她怕我误会，但是……”说着说着，张妍又开始抽泣。
　　我拿着电话泪流满面。
　　“子墨好委屈，……不像我，……，我如果不开心了，我会找你大哭一场，找我爸妈大哭一场，但子墨不会，她很坚强，她把所有事情都藏在心，不让别人知道……”
　　“子墨这段时间白天要来医院陪我，晚上还要熬夜赶图纸，好几次我看见她都很憔悴，眼圈都是黑黑的，但是一看见我，她又会努力露出灿烂的笑容……，我真的觉得她好辛苦……”张妍已经说的泣不成声，而我也泪水滂沱。
　　“神童，我希望你以后能够好好对子墨，这也是我对你唯一的要求……”
　　“我……”此时此刻我不知道该说什么好，经历这次车祸，张妍成熟了很多，无论是爱情还是对友情。
　　“神童，你不用担心我，我真的长大了，这次挫折对我来说未尝不是一件好事，我明白了什么是真正的爱情，明白了什么是真正的朋友，爱，就这么简单，就是无私与宽容！”张妍平复了一下心情，淡定的对我说。
　　也许张妍说的很对，也许这次车祸是她人生中遇到的最大的挫折，不经历风雨怎么见彩虹，这场挫折使她更加坚强更加勇敢，她不在是我以前眼中只知道撒娇，知道哭，需要别人呵护和关心的小女生，她长大了。
　　“好了。”张妍努力笑了笑说，“神童，我们现在就是最好最好的好朋友了，我和子墨也是最好最好的好朋友，你如果对子墨不好我肯定不会放过你！”
　　我听了这句话笑不出来，竟又几分悲伤，“妍妍，我……”
　　“怎么，你还不乐意，子墨这种大美女难道陪你不上，警告你，子墨现在是我的铁哥们，你对不起她就是对不起我，要是你敢三心二意，你等着瞧……”张妍立刻又恢复了以往刁蛮劲儿，我苦笑的摇摇头。
　　我到了实验室，杨婷和孙董还在孜孜不倦的看论文，看见我来了，哼了一声打招呼，又继续埋头苦干。
　　我心情还没有完全平静，坐在电脑什么也看不进去。在BBS上闲逛，我无意中看到一个女孩子的发帖《因为爱，所以放手》竟然讲述的是和我相似的经历，最后那个女孩因为太爱那个男孩子，不想让她左右为难整天生活在矛盾抉择中，所以选择了离开。我不知道做这样的决定需要多大的勇气，但我敢肯定只有无私不求回报的爱才会使人具有这样的勇气。
　　张妍和子墨都比我勇敢，我竟成了一个懦弱没有勇气去取舍抉择的人，而也正式因为我的懦弱让张妍和子墨承受了这么多的痛苦。从小到大这么多年积累起来的自信，轻狂，不可一世顷刻被击的粉碎，爱，就这么简单吗？我没有答案！


第一百九十一章
　　张妍和子墨的影子不停在我脑子里面旋转，时而两人安静的相对而做，时而两人又如同带领两只威风凛冽的铁骑的将领在我大脑里面混战厮杀，搅的天翻地覆煞是惨烈悲壮。想得累了，我不知不觉趴在电脑桌前睡着了。
　　我睡得正香，一个熟悉的声音把我给吵醒了，我懵懵懂懂的睁开眼睛一看，原来是三石。这几天杨婷都很辛苦的在实验室准备比赛，三石这几天的工作重心也转移到杨婷的后勤保障上了，每天给杨婷送宵夜，当然也少不了我和孙董的份。
　　三石买了几两水饺，顿时整个实验室弥漫的全是水饺的韭菜味，让人觉得有点恶心，尤其是想到三石常常吃了水饺时不时还有半截韭菜粘塞在牙齿缝如同悬崖峭壁边上顽强生长的野草，让人惨不忍睹。所以我是非常反对三石买水饺的。
　　学校门口卖水饺的小摊虽然看起来不太卫生，但吃起来味道却是一流。我第一次拉张妍去这种路边小摊吃水饺，张妍总是皱起眉头一脸的不愿意，但是在我的威逼利诱之下吃了第一次，就再也戒不掉了，所不同的是，后来都是我买好了送到她寝室里面，这样也避免了她亲眼目睹水饺的生产加工过程，眼不见心不烦，反而吃的不亦乐乎。
　　吃碗水饺带来这么多联想，我长长的叹了一口气，挑了一个最大最丰满的水饺，狠狠的咬了一口。
　　比赛就定在下个周末，我们三人之间的配合也愈发的默契，我负责建模和计算机模拟，孙董负责论文和细节的审核，杨婷主要负责论文的翻译后一切善后工作，我们就像一台精密仪器中间相互关联的关键部件，配合的井井有条。
　　孙董吃完了水饺，嚼了两颗“益达”口香糖，跑到我跟前。每次吃完水饺孙董都觉得味道大，口气不清新，一定要嚼两颗口香糖才能把口腔异味清除的干干净净，没想到她还真的挺讲究的。
　　我做了个手势向孙董要口香糖，孙董看了看罐子，倒了两颗在我手上。我抓了一颗放在嘴里，另外拿了一颗左右端详了一下，然后又放回孙董的口香糖罐子里，那颗口香糖上立马粘上了一枚我的黑黑的指纹。
　　孙董看了，大惊失色，赶紧把那颗口香糖倒出来，不解的问我，“你拿起来看，看完了又扔回去干吗？”
　　“我看了半天，觉得这颗口香糖好像被人吃过的，所以想换一颗！”我又伸了一个指头想到孙董的口香糖罐子里面挠几个出来。
　　孙董看了，连忙后退一步，“你这人怎么这样，你手指这么脏，挠了一圈我们还怎么吃！”孙董仔细的在罐子里面瞧了好半天，终于把那颗被我污染过的口香糖倒出来，“怎么办呢？扔了又太可惜了！”
　　我想了想说，“哎呀，给我吧！”
　　我把口香糖放在盖子上，把粘有指纹的一面朝下放，白净的一面朝上，走到三石面前，“三石，要不要口香糖！”
　　三石想都没想，拿起口香糖就往嘴里面扔，嚼了一会儿说，“这口香糖，怎么咸咸的，是不是过期了？”
　　我和孙董在旁边狂笑，三石觉得不对劲赶紧把口香糖吐了，怒目而视的看着我们两个。我一脸无辜的说，“口香糖是孙董买的！”
　　孙董还在狂笑不已，差点背过气去了半句话都说不出来。
　　吃完水饺，三石自觉的把筷子，饭盒收拾好拿出去扔了，杨婷赶紧拿出空气清新剂在屋子里面狂喷。杨婷和孙董都觉得清新剂的味道挺好闻的，我却有点窒息，赶紧跑出屋子。
　　文兄刚扔完垃圾回来，正好碰见我跑出来。
　　“神童，有没有空，跟你聊两句！”我看见三石一脸严肃认真的样子，不像是为了刚才那事要找我寻仇。
　　“好呀！”自从我从学校搬出去，即使现在又搬回来，我也没有跟寝室的兄弟们好好交流了一下，彼此之间都仿佛生疏了很多。
　　“神童，现在怎么样？”三石问我。
　　“什么怎么样，不是挺好的吗，现在吃的饱，穿的暖，睡的香，生活无忧无虑！”我笑着说。
　　“我是问你现在还跟谁好呢？”三石此言一出，让我不由自主的一愣，刚才嘻嘻哈哈的表情立刻从我脸上一扫而空。
　　“你问这个干吗？”我看着三石说。
　　“其实没什么，我只想知道曾子墨的情况！”三石一脸严肃，直直的看着远处，意味深长的说。
　　“三石，你可是有家有口的人，要是杨婷知道了，非休了你不可！”
　　“其实你们回来那天，我就把我当年暗恋曾子墨的事告诉她了！”三石笑着说，“省得你老是拿这事要挟我！”
　　我不好意思，讪讪的笑了笑，“坦白从宽，杨婷没怎么的你吧！”
　　“我又没做出什么过激的行为，顶多就是看了一个月《谈艺录》。你别看杨婷平时很小家子气一副爱吃醋的样子，但是我把这事原原本本的告诉她了，她反而很理解我！”三石开心的说。
　　我一脸失望，原本以为杨婷会对三石施暴，然后在来个十大酷刑把三石折磨的高位截瘫，没想到是这样的结果，哎真是不过瘾。
　　我又觉得我的想法太恶毒了，赶紧打住。
　　“怎么理解你法。”我一步步诱敌深入。
　　三石想了半天，具体也说不出一个名堂，“哎，反正就是很理解我！”
　　事到如今，我觉得三石反而是我们屋最“功成名就”的一个。想当年我们三个都有女朋友，三石还是整天游荡在教室和图书馆之间的“孤魂野鬼”，想在倒好，文兄，二胡重新单身，我左右为难无法却舍的时候，三石却是对进双出，甜蜜的让人羡慕。
　　“真羡慕你和杨婷！”我由衷的说。
　　“呵呵，以前我很羡慕你有这么好两个女孩子喜欢你，现在认识了杨婷，虽然她比不上张妍和曾子墨这么出色，但是我觉得只要她对我一心一意，我对她一心一意，我们俩就是世上最开心，最幸福的，反而没你这么多苦恼！”文兄说的极为朴实，主观上丝毫没有半点在我面前显耀显摆的意思。
　　“哎呀，世事难料，我也不想这么复杂，但是人在江湖，身不由己！”我无可奈何的说，好像这些难题都不是我造成，我也是无意中深陷囫囵。
　　“神童，你还没回答我的问题呢？”三石赶紧言归正传。
　　“呵呵……”我无可奈何的苦笑两声，“我也不知道该怎么办，走一步看一步吧！”
　　“那你到底更喜欢谁呢？”三石继续问，他知道我同时喜欢两个女孩，所以问了一个更明确的问题。
　　我奇怪的看了三石一眼，该不会他又要诱敌深入了吧。
　　“我要是知道，现在就没这么烦了！”我抬头仰望夜空，期望天上诸神能给我一个指引，要是真的如那些老人说我是神仙下凡，不知道我那些共事天庭的神仙同僚能不能给我指点迷津。
　　“有时候我真为子墨惋惜。”三石无限遗憾的说。
　　“也许是吧！”我点了点头。
　　“不过，也只有你这种天才才配的上子墨，否则别的男生在她面前都会很自卑的，两个人无法平等！”
　　“三石，你这就错了，爱情的势均力敌跟智商天赋一点关系都没有，照你这样的说法，爱因斯坦都找不到老婆了，伟大导师马克思的老婆也就一普通人……”我反驳三石说。
　　“哎，你这人就是喜欢诡辩，我的意思是，曾子墨只喜欢你这种有内涵的人！其他凡夫俗子她看不上！”三石急了。
　　“呵呵！”我没说话。
　　“那会儿我看见曾子墨很伤心，我真想求你对她好一点！”三石有点淡淡的悲伤的说。
　　“你怎么知道？你看见过？”我吃惊的问三石。
　　“嗯！”三石肯定的点点头。


第一百九十二章
　　“什么时候？”我紧张的问。
　　“具体细节我不想再提，我从来没见过这样一往情深的女孩子，曾子墨对你的付出远多于你所知道的，不知道遇到你，对她来说是福还是祸……”三石若有所思的说。
　　“嗯，三石感谢你告诉我说这么多……”我也感慨良深的说。
　　“神童我知道你也很难选择，换了我是你，我也不知道该怎么办，你算得上是我们学校的传奇人物了！”三石深沉的说。
　　我笑了笑不置可否。
　　“你们俩在这儿干嘛呢？”杨婷不知道什么时候跑出来，见我们俩靠在墙边聊天，“三石，你不要找神童东拉西扯了，现在都什么时候了，马上就要比赛了！神童，快回来还有个模型没搞定呢！”
　　“哦，好好，神童你赶紧回去吧！”三石催促我说。
　　老周给我们一套去年全国数模比赛的题，这个模型比较的复杂，后来公布出来获得一等奖的论文，老赵看了以后也觉得对问题的解决不是很完善。
　　我和孙董，杨婷商量了一个大概思路，大家都一致觉得这个思路是正确的。但是在实际推导运算过程中，发现计算过程复杂，以至于一般的计算机在以天为单位的时间内根本无法计算出来。
　　我们三个人都有点犯难了。
　　“去年就是这道题，我们学校一个一等奖都没有，我们组更惨，连奖项都没有！”孙董说，“去年我们组的组长，现在已经毕业了，从大一开始连续三年都拿了全国一等奖，本想最后再拿一次就功德圆满，可以功成身退，没想到……，唉……”
　　孙董也是三朝元老，对数模队的事自然比我们了解的更多。
　　“我们当时也觉得思路是正确的，但是后面也是遇到同样的问题，在规定的三天时间内根本无法用计算机对这道题求解，除非是那种超级计算机，每秒中运上上亿次的！”孙董继续说。
　　孙董越这样说，我越想搞定这道题，所谓明知山有虎偏向虎山行。
　　我坐到座位上，把建模的过程，所有假设的条件，都一一又分析了一遍，希望能找到一点突破口，但是丝毫没有进展。
　　我本想用stafenie的程序把模型重新优化一下，然后看能否在短时间内求解，但是缺少参数拟合的模块，并且其他程序的参数模块对这个模型又不起作用，所以优化的效果一点不明显。
　　我又把stafenie的程序翻出来看，希望从她的源代码中寻找一点新的思路。Stafenie的代码注释很多，而且写的很详细，并且经常把她自己的一些想法，无论是可行还是不可行的都写在上面，从她的注释能很清楚的看到她的思考过程。
　　看完了一遍，虽然有了一些新的思路，但是用在这个模型上却一点不见效。这个问题像一块顽固不化又臭有硬的石头挡在我面前，让人无法再前进一步。
　　我用google在网上四处搜索，也找到了关于这个题目网上提供的一些思路，甚至是去年的获奖论文，但是所提出的模型方案我都觉得不是很理想。不知不觉我已经在电脑面前坐了三个多小时，问题丝毫没有进展。
　　这时候孙董跑过来，叫我帮她看看电脑好像出问题了。老是弹出一些警告的窗口。我检查了一下，原来是C盘windows目录下有个dll动态链接库文件丢失了。这个简单，我到我的电脑上拷贝一个给她就可以了。
　　我在C盘windows目录下找了半天，居然没找到。我想了想，估计是个隐藏文件。我把windows的察看隐藏文件的选项打开，把那个文件复制出来拷贝给孙董，问题解决了，孙董千恩万谢，又继续开始研究问题了。
　　睡意慢慢袭来，我眼睛有点睁不开了，想睡觉了。我转头看了看，杨婷已经趴在电脑桌上睡的酣畅淋漓，孙董还再孜孜不倦的为模型进行一遍又一遍的推导演算。
　　“孙董，你要不先睡会儿吧，这个问题明天再想，看看别的组有没有什么思路！”我对孙董说。
　　“没事，我现在精神好的很，我再看看！”孙董笑了笑说。
　　“你到数模队已经三年了？”我问。
　　“是呀，唉，我高中就特别喜欢数学，而且还再全国的比赛拿过奖，但是……”孙董的表情一下子黯然了很多，“进大学就进数模队，但是从来没拿过奖！”
　　“为什么呢？”我好奇的问。
　　“第一年其实是很有希望的，但是我们组最后在缴论文的时候，由于我的疏忽丢了一页纸，最关键的一页，虽然那个模型做得很好，但是最后没拿奖，大家都很遗憾，我也觉得对不起全组的队员……”
　　“所以从那以后，你做事就很细致？”
　　“呵呵。”孙董笑了笑，说：“是呀，后来无论做什么事，我都提醒自己一定要细心细心，再细心，所以有时候我做事比较吹毛求疵，你不要介意……”
　　我也是个比较粗心的人，不过还好没有出过这么大的乌龙，孙董的教训也给我一个很好的前车之鉴。
　　“第二次呢？”
　　“第二次，比较倒霉，临赛前一天我突然发高烧，就退出比赛。”孙董笑了笑说，“你是不是觉得我很背；第三次就是去年，就是这个题目，没拿到奖……”
　　“你有没有想过要放弃？”我问孙董。
　　“有！去年失利了以后，我就想退出数模队，是周老师和杨老师鼓励我在参加一届不要放弃的，没有他们的鼓励，我现在也没机会和你们成为队员了！”孙董感慨不已的说。
　　“以前我不了解你，以为周老师把我随便分到一个组，所以……，只能先说一声sorry……”孙董说的极其真诚。
　　“呵呵，没事啦，我这人平时懒散惯了，给人的印象不好，也不能全怪你！”我也笑了笑说。我觉得这次比赛要努力争取拿奖，不光是为了老周，老杨，也是为了孙董，毕竟这事她最后一次比赛。
　　孙董也不容易，白天要写毕业论文，晚上还要过来为比赛做准备。
　　“你毕业论文写完了？”我问。
　　“没呢？还差一半左右，我想把比赛的事忙完了，再想毕业论文的事！”
　　“呵呵，看来是要破釜沉舟了？”我笑着说。
　　“尽人事，安天命吧，只要曾经努力过就没有什么好遗憾的！”孙董笑了笑说，我忽然觉得孙董很多事看的比我透而做事也更加洒脱。
　　聊了两句，我们又各自继续研究问题。
　　我看见电脑上开了一堆窗口布满了桌面，一个个的关掉。在关闭stafenie的源代码的窗口的时候，我忽然发现有个叫unrelease的隐藏目录。
　　嗯？我觉得奇怪这个目录是干嘛用的，怎么会是隐藏的呢？我打开目录进去看，全是C语言的程序代码文件，大概有七八个。我有仔细看了这些文件的信息，修改的时间比版本发布时间略微早一点，但是这些代码在正式发布的程序远代码中都没有。
　　我觉得非常好奇，准备打开来看个究竟。


第一百九十三章
　　我如同当年敦煌莫高窟的王道士一样，无意中打开了一个藏经洞，欣喜若狂。
　　这些代码全是stafenie没有完成的代码。一般程序员的习惯是完成一个程序再会去写另外一个，因为编程是一个逻辑思维连贯性要求很高的程序，一个程序没完成你放一个星期不去理睬它，一个星期以后再去看会发现已经完全记不得当时的思路和想法了。
　　但是stafenie却很奇怪，有的程序都看似写完了，但是还留了一些扫尾工作抑或是程序写到一半就嘎然而止不知道又跑去干别的什么去了。
　　我现在最想看到的还是关于程序的参数拟合部分，不知道在这个藏经洞里面有没有。本来恹恹欲睡的我，现在顿时精神焕发，逐一审查stafenie留下来的这些代码。
　　终于功夫不负有心人，我终于找到了有两个文件是于此相关。我看了看电脑右下角的时钟，已经早上六点多了，一个通宵真是过的不知不觉。
　　我喝了一口水，准备休整十分钟开始深入专研这两个程序，说不定破解题目的最后的钥匙就在这里面。
　　我刚把水喝完，就听见我的QQ“叽叽”的想，我好生纳闷怎么这么早就有人上QQ了。我一看昵称是“哥特复兴”。我欣喜若狂，“哥特复兴”是子墨在QQ上的昵称。
　　“怎么这么早就挂在QQ上！”子墨说。
　　“我挂了一晚上，昨天熬了一个通宵！你呢？”我飞速的敲击键盘回复。
　　“我跟你一样，刚画完一张图纸，没事上来逛逛！”子墨回复。
　　“你不要太辛苦，老是熬夜对身体不好！”
　　“呵呵，我习惯了昼伏夜出！你呢，是不是下周要比赛了，昨晚忙了一个通宵建模？”
　　“你怎么知道？是呀，问题还没搞定！”
　　“我都所过我在S大很多眼线了，而且据说这次数模队对你寄予厚望，你要加油！在难的问题我想在你面前都是小菜一碟！”
　　听了子墨的鼓励，比吃了兴奋剂还管用，我巴不得马上就把模型搞定，然后转过头来对子墨说，刚搞定，小儿科而已！
　　“上次害得你没参加比赛，真是不好意思！”
　　“跟我不用这么客气！反正以后都还有机会。评委会主席对我的作品非常感兴趣，说要推荐我的作品去参加全美大学生建筑作品比赛！”
　　“真是厉害呀，掌声！”我在QQ上发了一个鼓掌的图片。
　　“有点塞翁失马，因为全美大学生建筑作品比赛要求参赛作品全部是没发表过的且没参加过其他比赛的，所以我的这个作品正好符合！”
　　“这个比赛和你上次在宾夕法尼亚大学参加那个比赛相比较，那个档次高一点？”
　　“当然是这个了，宾夕法尼亚大学建筑系虽然是全美最好的，但是一个学校的比赛和全国的比赛差别还是很大的！”
　　我知道林徽因和梁思成夫妇都是宾夕法尼亚大学毕业的，所以一直以来宾大都是曾子墨所向往的圣地，不光是想去这个全美建筑系最好的美丽大学去接受熏陶洗礼，同时也想去探寻一下林徽因和梁思成当年的足迹。
　　“呵呵，你要是在全美的比赛上能拿奖，回S大不要太风光，简直真的就要成万人迷了！”我想了想，我们学校这几年扩招，加研究生，博士生，成教，大专的应该早就过万人了。
　　“你不要挤兑我，再成万人迷，在某些人眼里还是不值一哂！神童你也要加油，你要是这次拿不到一等奖，真是对不起你在江湖上的名号！”
　　“什么名号？”
　　“神童呀！呵呵！”
　　“我这个绰号都是大家给面子，我在您老面前可不敢妄自托大，并且话又说回来了，我都快二十的人了，怎么也不是儿童了，红领巾都好多年没戴了！”
　　“神童，你不是说要到香港来，什么时候过来？”
　　“这事还在酝酿中，就这两个月吧，还从来没去过香港，感觉像要出国了一样！”
　　“香港地小人多，我觉得还是南京好！”
　　“港大的男生帅不帅？是不是很多人给你送花呀？”
　　“呵呵，还是有几个帅的，不过不是我喜欢那种类型，我可不是无知妇孺只喜欢帅哥！”
　　我下意识的拿起手边一张光盘勉强照了一下自己的尊容，不帅，呵呵也不丑。
　　“对了出国的事，你考虑的如何，你没事多找夏天问问，她认识的老外多，况且她说那个老外挺想让你过去读书的！”
　　“嗯，我知道，等这段时间忙完我就跟她联系！”
　　“好了，不跟你多聊了，我要会去休息了，bye！”
　　“等等！”我赶紧发两个字过去。
　　“怎么了，还有什么事！”
　　“能不能发张照片给我！”
　　“干吗？”子墨回复。
　　丫的，这不是和尚头上的虱子明摆着的吗。曾子墨明知故问吗？反而让我不好回答。
　　“看看港大长啥样？顺便看看你变了没！”我也厚着脸皮编了个理由。
　　“呵呵，你要是这次比赛拿了一等奖，我再考虑考虑！”
　　“二等奖行不？”
　　“二等奖，就满足你前一个要求，呵呵！”
　　真是狡诈，我心里面暗暗的骂了我一句。
　　“你刚才是不是骂我了？”曾子墨立马又发条消息过来。
　　我大吃一惊，看了看周围，孙董和杨婷都还睡的正香，没人告密呀。
　　“没有呀，怎么会！”
　　“哦，我刚才打了一个喷嚏！可能是别人，呵呵！”
　　我看了也大笑不已。
　　Stafenie的代码写的巨复杂，看了半天也只明白了一小部分，就像一本深奥的武功秘诀，不是一般人都能看懂的。
　　孙董和杨婷都醒过来了，看见我还聚精会神坐在电脑面前。
　　杨婷走过来，看了我两眼，说：“熬通宵了！”
　　我点了点头，说，“你昨晚上说梦话了！”
　　“啊，不可能！”杨婷捂了一下嘴，然后又把手拿开，紧张地问：“我说什么了？”
　　“你说的是方言，我没听清，好想在和人吵架！”我觉得作弄杨婷挺好玩的。
　　“哎，我梦见三石见异思迁和别人女生跑了，所以我和他吵了两句！”杨婷不好意思的说。
　　“你和谁吵了两句！”三石已经提着三份早餐进来了。
　　“随手关门，没看见我还没梳头！”杨婷看见三石立马板着脸说。
　　三石左右手都提着东西，崛起屁股一顶，把门给关上了。
　　“好臀功！”我一边喝彩一边对三石说。
　　“来来吃早餐，吃饱了好继续建模！”三石把早饭拿出来放在桌上。还挺丰盛的，有豆浆油条，稀饭包子。
　　孙董走过来，很有礼貌的对三石说，“谢谢！”然后转头对杨婷说，“你男朋友对你真好！”
　　杨婷一边梳头一边说，“他要是敢对我不好，我立马把他休了！”
　　“不，把他阉了更解恨！”我咬了一口包子说。
　　孙董皱起眉头，一脸鄙视的看了看我。
　　三石没有理我，坐在杨婷旁边，关切的说，“昨晚上忙了一个通宵！？”
　　“呵呵，忙着和人吵架，吵了一个通宵！”我笑着说。
　　“和谁，和神童？这小子说话没个谱的，你别理他！”三石安慰杨婷说。
　　“和你呀！”杨婷没好气的对三石说。
　　“我？”三石一脸迷惑。
　　“小两口别在我们面前打情骂俏，影响食欲！”我又拿了一个包子，今天的包子味道还不错。
　　“模型怎么样？”孙董过来问我。
　　“哎，暂时还没什么进展！不过看到一点希望！”我说。
　　“嗯，那就好，下午交论文，但愿我们能有点进展！”孙董微微有点失望的说。
　　吃完早餐，三石收拾妥当准备出门。走到门口又悄悄溜回来问我，杨婷昨天跟谁吵架了？
　　“她昨天梦见跟你结婚了，为生儿生女的事跟你吵呢？”我笑着对三石说。
　　“真的，她真的梦见我了？”三石笑的五官全拧巴在一起了。
　　“嗯，收拾了赶紧走吧！”我赶紧打发三石。
　　三石走到门口，正要推门出去，突然转身，大声对杨婷说，“生男生女都一样！”
　　我一听，差点把满嘴的豆浆都喷出来了。
　　一直到中午了，从stafenie的程序里面还是没看出一点端倪。我有点失望了，下午就要交论文了，看来真的是没希望了。要是今年也遇到这种怪题，拿一等奖就完全可能了。到时候有一群人要失望，老周，老杨，孙董……，最重要的是还有子墨。
　　抛开程序不管，我又回头看了看原来的方案，无法实施的关键是需要大量的运算资源，以目前以实验室那两台破PC是完成不了这么艰巨而又伟大的工作的。我脑海里面突然蹦出一句话来：全世界无产者联合起来。是呀，如果我把整个运算分解成若干微小计算单元，有一百台PC来一起运算，其实就是按照现在流行的网格运算或者是分布式运算的思路，这个问题可就迎刃而解了。
　　我把这个思路跟孙董，杨婷一商量，她们都觉得思路是不错，但是怎么去找这么多台PC机，我们真的犯愁了。


第一百九十四章
　　事到如今我们只能分头去找资源了，我把整个程序打包成六十个计算单元，作为任务摊派下去，每个人找二十台pc机进行计算。
　　杨婷比较聪明直接到QQ上去找网友求助。QQ上男生居多，而杨婷有自称美女，美女求人办事还不是轻易而举的事，众QQ好友纷纷表现出助人为乐的热情。杨婷把运算单元发给他们，也不解释这玩意儿是什么反正不是病毒。这些人想也是，如果是病毒不会用这么土的传播方式，也就欣然答应了。
　　孙董比较笨一点，在BBS上一个一个的找同学，然后说明原因，接着一再申明这东西不是病毒，并愿意出示电子版的保证书担保，好说歹说也总算把二十个计算单元给分出去了。
　　我当然会用这么累的办法，我喜欢简单快捷，一切今在掌握中。我想了想，露出一丝不易察觉狡诈的笑容，立马找了一个网络工具把局域网内网上邻居打开的主机全部扫描了一遍，然后挑了二十台经管学院，文学院，化学系等计算机水平普遍处于学校中下游水平的院系以及学生机房的主机为目标，用pstool工具偷偷把计算单元植入这些机器，不到一袋烟的功夫，我的二十个计算单元也分配完了。
　　播种已经播完了，现在就等着收获了。我们三个人坐在电脑前，像三个秋天等待收获的农民一脸的期待和憧憬。
　　终于扔出去的六十个计算单元终于像老母鸡屁股下孵的鸡蛋一样一个个破壳而出，开始不断有运算结果回传了。
　　我们三个一脸欣喜，看了看时间离论文要上交的时间已经不远了。
　　“神童，你这招有没有用？”杨婷有点怀疑问。
　　“现在就是死马当活马医，不行也得试试，不过说实话我也没太大的信心！”我说。因为计算单元的拆分计算完成后，还要最终整合在一起，只要又一个单元出错，最终的整个结果可能都谬以千里。
　　孙董站在我旁边，紧张的眼睛都不眨一下的盯着电脑屏幕。
　　我拉了一根板凳给孙董，“坐着看吧，你站在我旁边给我巨大的压力！”
　　孙董笑了笑，坐下来说，“神童，你说我们这招在正式比赛上能行的通吗？”
　　“这有什么行不通的，又没人说出去……”我不以为然的说，“数模比赛的规则说，可以利用互联网获取有关科技资料，不得与队外任何人通过各种方式讨论与赛题相关的任何信息，呵呵，我们通过互联网获得CPU资源，并且也没和别人讨论，完全是按照规则办事！”。
　　孙董将信将疑的点点头，杨婷则是笑着夸奖我说，“还是神童聪明，知道合理利用规则，看来我们获奖大有希望！”
　　“你也不要得意的太早了，这又不是正式比赛，……，对了，这事不要到处宣扬，毕竟也不是什么好事！”我担心她们到处宣扬，把我偷偷在别人机器上种植计算单元的事给败露了。
　　杨婷点了点头，说，“跟神童一组，真是命好呀！”
　　“你要谢就谢三石吧，不是看在他的面子上，我才不会把你拉到我们组呢！”看在这几天三石天天帮我们买早饭，送夜宵的份上，我也不失时机的给三石加点分。
　　“哼，我才不稀罕呢！”杨婷不满的说。
　　“呵呵，真的？好，我马上给老周建议，把你送回周丰，曹阳那个组，我再换个人！”我笑着说，觉得杨婷这小姑娘挺有趣的，平时老欺负三石，我也给三石出出气。
　　正好三石拎着水果进来了，看见杨婷一脸气呼呼的样子，翘着小嘴的样子，立马把水果扔桌上，跑到杨婷身边关切的问，“怎么了，谁欺负你了？”
　　三石买了几个苹果还有一个黑美人西瓜，我笑了笑，招呼孙董过来吃水果。
　　孙董看了看三石，说，“别人是买给他女朋友的，又没说请咱们吃！”
　　“没事，快点吃，我跟三石一屋的，太了解他了，要是我们不吃就是不给他面子，一晚上都睡不着，老惦记着他什么地方得罪我们了！”我拿了一个苹果擦了擦，狠狠的咬了一口，味道还不错。
　　三石见杨婷只故着生气，不说话，紧张的跑过来问我怎了。
　　“没怎么呀？你不是晚上老在屋里面老说杨婷欺负你，我今天就替你出出气了！”苹果还不错，我又咬了一口。
　　“丫的，我什么时候说过，我什么时候要你帮我出气了？你怎么替我出气了！”三石火冒三丈，双目圆瞪看着我。
　　杨婷也特别好骗，以为真的是三石怂恿我的，气呼呼的看着三石，说，“好呀，原来是你指使的，说！我怎么对你不好了！”
　　三石转脸看着杨婷，可怜巴巴的说，“我从来没说过，真的，婷婷你相信我！”
　　“婷婷你相信我……”我学着三石的声音又重复了一遍，哈哈大笑。
　　“神童，你不要太过分了，这事明明就是你不对！”孙董仗义执言，挺身而出要主持公道。
　　我正好一个苹果啃完，意犹未尽，对杨婷说，“好了，好了，我逗你玩呢，三石天天在屋里面把你夸的跟天仙似的，怎么会说你欺负他，况且你这么温柔善良，知书达理，秀外慧中，美丽动人，就算三石说了我们也不信呀！……，来来，吃西瓜，三石刚买的！”
　　杨婷还是很生气，看了看我，又看了看三石，一声不吭。
　　“把你放到我们组，也不是我去要的，而是老周老说你跟周丰，曹阳两个人在一组，是明珠暗投，分组那天，老周痛心疾首的跟我说，不能误了杨婷这孩子呀，所以一定要把你和孙董跟我放在一起，组成本年度S大最佳人气组合……”
　　杨婷这才好受了一点，笑了笑，三石也稍稍放心了一点。
　　三石到隔壁实验室借了一把西瓜刀，把西瓜切成几块，最大最红的给了杨婷，拿了一块最小的，籽最多的给我。
　　“三石，你也太重色轻友了吧！”我把给我那块西瓜放在杨婷那块旁边一比，看上去就像发育不良，薄得放在桌上都站不稳，像一张纸一样。
　　我把西瓜摆桌上，用手扶着，控诉三石说，“这叫一块西瓜？明明就是一张！”
　　杨婷孙董都哈哈大笑。
　　“给你吃就不错了，今天这样挤兑我！”三石恶狠狠的说。
　　“算了，懒得跟你计较，有了媳妇忘了娘，我回去看程序去了！”我把薄如纸的西瓜吃完，擦了擦手回到电脑面前。
　　“嗯，这可奇怪了，前面五十九个运算单元早都跑完了，这最后一个怎么半天没出结果？”我奇怪的看着电脑说。
　　孙董和杨婷赶紧跑过来看，也看不出什么名堂。
　　我又用pstool摸到那个人机器上，看这位仁兄究竟在干嘛，搞得电脑像死机了一样。我把主机的进程日志调出来一看，只运行了三个程序，一个是我的计算单元，一个是C＋＋builder的编译器还有一个是test.exe的程序。那个test.exe的程序占用了90%的cpu资源。
　　考，什么鸟程序要占这么多资源，我心里面暗骂！我找到那个test.exe的原文件，正好旁边还有一个test.cpp的源文件，我一看就明白了肯定是在编译运行这个程序。
　　我把test.cpp打开来检查了一下，发现原来这是个多线程的程序，就是一个父进程派生出几个子线程，写程序这哥们可能水平有限，写了一个死循环，不断的产生子线程大量占用了CPU资源。
　　“这写程序的哥们真是厉害，难道不明白编程也要讲计划生育，繁殖出这么多子线程，机器不慢才怪！”我气愤的说。然后把那个test.exe的进程杀掉，我的计算单元立马飞奔起来。
　　正好没事，我把这哥们的程序又重新修改了一遍，控制他只生成十个线程。我把程序检查了一遍，忽然看见程序头上有段注释：writebydouwenwen。
　　我一下子乐了，笑着问文兄：“这是您老的写的？用来TestCPU性能的？强呀，才大一就能写出让windowsdown机的程序，孺子可教！”
　　文兄在我旁边一脸尴尬的点点头，说：“我照书上写的，运行了十几分钟还没出结果，我就下来找你们了，让它慢慢跑，反正不着急！”
　　杨婷看着三石觉得脸上无光，狠狠的掐了文兄一下，文兄的惨叫隐匿在我和孙董的笑声中。
　　六十个运算单元终于跑完了，我整合了一下单元结果形成了最终的结论。结论比我们想想的还要好，而且经过计算机模拟证明模型是可行的。
　　我兴奋的安排孙董，杨婷准备论文，我把程序打包完善。大家七手八脚终于在下午四点钟之前把论文准备好了，上交给老周。
　　上午我还睡的正香，杨婷一个电话来把我吵醒了，说老周叫我去数模队办公室。
　　我一进门，就看见老周和老杨正襟危坐，杨婷和孙董坐在旁边的沙发。我觉得气氛不对劲。
　　我进办公室，老周示意我坐沙发上，然后把我们组的论文翻出来拿在手上。
　　“吴神，这篇论文是你们写的？”老周严肃的问。
　　我们三都点点头表示肯定。
　　“数模比赛有个规则是不能同队员以外的人讨论题目，你们难道不知道吗？”老周高声的强调，“我们虽然很想获奖，但是要赢也要赢的光明正大，幸亏这还不是正式比赛，否则你们真是要给学校丢脸了！”
　　我们三人面面相觑，不知老周所云。


第一百九十五章
　　我们三个目瞪口呆的看着老周，不明白老周为什么会这么严厉的教训我们，就算用了一些非正当的手段做了一些运算处理，或者是在获得这些运算处理的过程中使用了一些非正常的手段。
　　我们三个坐着一言不发，等着老周发完彪以后在慢慢辩解。老周在教训人的时候，特别反感被别人打断，如果还没等他说完你就试图想自我开脱，只会招来更猛烈的狂轰烂炸，这时候就不管你有理没理，就像美国对付有些国家一样，丫的，先一阵空中打击，然后再坐下来慢慢谈。
　　所谓棋逢对手将遇良才才会碰撞激情，老周对我们一阵说教，但是我们都沉默不语不承认也不反驳，就像一个拳击手精心准备了一套组合拳但是全都打在棉花上了，他自己也觉得没劲了，喝了一口茶坐回原来的位置。
　　我看老周基本属于再而衰，三而竭的状态，估计该说的话都说完了，又看看老杨，好想没有发言的想法，好的，现在可以反击了。
　　“周老师，你说我们违反比赛规则，甚至还暗示说我们抄袭，我们实在是有点迷惘！”我平静的对老周说。
　　我词仿佛是黑暗中一根点燃火药桶的火柴，立马又把老周给引爆了。
　　“你敢保证这篇论文完全是你们自己写了？”老周非常不满的问。
　　“对呀！”我们三个人异口同声的说。
　　“嗯？”老周觉得奇怪，看着孙董说，“孙晓芸，你是老队员，你应该知道在比赛中抄袭别人后果的严重性！”
　　孙董依旧是一脸迷惑，说：“周老师，我知道在数模比赛中抄袭的严重性呀，但是这个模型的确是我们自己做的，没有抄袭别人的！”
　　老周看见孙董也是继续负隅顽抗，我们三人都不承认有抄袭别人的论文，有点恼羞成怒了，说，“老杨，把那篇论文给他们看！”
　　我们面面相觑不知道，老杨将会拿出一篇什么论文，难道是其他组的建模论文和我们的一模一样，但这样也不能证明是我们抄袭的呀，况且能想出来用分布式计算的方法来解决这个问题的，数模队也没几个人。
　　老杨从一叠资料里面抽出一篇论文给我们，我仔细看了一下。原来老周和老杨是全国某数模杂志的评审，前几天刚收到一篇论文来自某高校数学系的一位博士的论文投稿，是就去年全国数模比赛的题目提出了一个建模方案。
　　该博士提的建模思路和方案跟我们的方案惊人的如出一辙，最后该博士同样也遇到了我们碰到的难题，所不同的是，博士用了一台带十六个CPU的IBM小型机完成了那个关键运算，而我们却是拼凑了六十台PC机。
　　博士最后得到一个结论，这个题目在三天时间，用两三几台pc机根本就无法得到最优解。
　　我们三个大概浏览了博士这篇论文，忧喜参半。高兴的是证明了我们的建模是正确的，忧的是如何跟老周老杨解释我们的计算方法，毕竟现在使用的分布式计算的方法在正式比赛中能不能用，还是一个未知数。
　　“周老师，你给我们的这篇论文既然是别人的投稿，肯定就还没发表过，没发表过的论文我们自然没有见过，况且我们所有人都不认识那个博士，怎么可能抄袭呢？”我振振有词的说。
　　老周和老杨听了，觉得也有点道理，但是博士在论文中已经提到了，用那种方式来建模在三天时间内用几台PC根本算不出来，我们又是怎么能算出来的呢？
　　“那个博士用配置这么高的小型机也运算了三个小时才得到结果，你们就只有三台pc机器，是怎么算出来的呢？”老周问。
　　我们三个你看看我，我看看你，觉得这事很难给老周老杨解释。
　　老周看见我们的表情比较诡异，觉得这其中肯定还是有什么猫腻，威胁我们说，“你们最好照实说，否则取消你们参加比赛的资格！”
　　孙董推了推我，小声说，“你就说吧！”，杨婷也点了点头表情同意。
　　我把用分布式计算的方法，分解计算单元，以及在QQ上找了一群人协助我们进行运算的事情给老周老杨详细讲了一遍，当然把我偷偷在别人机器上植入运算单元的事隐去不说。
　　老周和老杨越听越惊奇，因为他们根本不相信一个大一的学生就知道分布式计算，而且还实实在在的用了一次。
　　“你怎么知道用分布式计算？”老周还是半信半疑的问。
　　“周老师，杨老师，你们大概知道网上有个‘寻找外星人’计划吧，就是SETI，searchforextra-TerrestrialIntelli-gence？”我津津乐道的说。
　　老周和老杨摇摇头，孙董和杨婷也不知道，饶有兴趣的听我讲。
　　“SETI计划就是利用电脑几分钟的屏保，和全球数以万计的普通电脑用户一起来参与寻找外星人的计算中。虽然每个人只共享几分钟的运算资源，却能产生惊讶的，堪比运算次数过亿次的大型计算机！”我娓娓道来。
　　SETI计划的发起人美国天文学家弗兰克。德雷，在美国西维吉尼亚国家射电天文台的架设了一台直径26米的射电望远镜用来接收来自宇宙的各种电波。在关于是否有外星人的争论中，支持者存在这样一种推论，即如果存在外星人，那么他们也和我们一样渴望和其他文明沟通，他们会选择在特殊的频道附近进行通信。弗兰克。德雷就努力搜集来自宇宙中的这一频段的全部信号的，在不遗漏任何信号的情况下，宇宙中可能的另一个智慧生命发出的交流信息就必然在其中。对于这些数量庞大的信息一一加以分析，需要超强的计算机来运算。而经费的限制迫使科学家想到使用网格计算的方法来解决这个问题。每个用户可以在天文台的网格社区下下载一个计算单元，计算完后把结果反馈给天文台。这样全世界计算机用户联合起来，寻找外星人就指日可待。
　　我把背景知识给他们交待了一下，老周老杨也不停的点点头表示赞同。
　　“对于这个模型我们也遇到计算量太大的难题，所以我就想到了SETI计划的思路。正好网上找到了一个distributedcomputingengine的软件用来进行分布式计算！”我略微有点得意的说。
　　老周老杨听了，态度已经有了一百八十度的改变，也称我这个想法有新意。
　　“但是，吴神，我们现在也不确定你这个方法在正式比赛中能不能用，因为以前从来没有过先例！”老周想了想说。
　　“按照现在全国数模比赛的规则，我们只是通过互联网获取计算资源，也没有同队内以外的人讨论商量，所以应该是合法的！”我回答说。
　　老周和老杨聊了两句也没什么结论，说这事马上去问问，不过知道我们的确是原创，老周老杨也稍微放心下来，对我们变的和颜悦色很多。
　　“神童，博士也不比你高明，你简直就是天才！”在回家路上，杨婷一边走一边对我说。
　　“呵呵，就是没事在网上乱逛，找到这些乱七八糟的软件还挺有用的！”我笑着说，还是有点得意。
　　“神童，我也越来越佩服你了，以前我以为循规蹈矩，按部就班的照老师讲的做就可以了，看来远远不是这样的！”孙董有点无奈的说。
　　“我觉得不是，孙董的严谨务实加上神童的天才创造，当然还有我的，我的……”杨婷想了半天竟然找不到自己的优点。
　　“呵呵，还有你的男朋友无微不至的后勤保障！”我笑着说。
　　“嗯，杨婷，我觉得你的男朋友对你真的太好了，羡慕呀！”孙董笑着说。
　　“嗯，人还是不错，就笨了一点，要是有神童这么聪明就完美了！”杨婷听见有人夸奖三石，她也暗自感到高兴，当然表面上还是要谦虚一下。
　　“我觉得不是，像神童这种天才式的人物，在肯定不知道怎么照顾女生……”孙董说。
　　“谁说得，要是我去做后勤保障不知道比三石强多少倍！”我不服气的说。
　　“呵呵，别争了，神童的智慧还是用在建模这些关键地方来得好！争取我们今年能拿到一等奖，后面还有机会到香港去参加比赛，顺便去玩玩，我还没去过香港呢！”杨婷无限憧憬的说。
　　“嗯！”孙董点点头说，“这倒是！”
　　“这次有几个名额可以去香港呀！”杨婷问。
　　“没个学校只有一个队，一个队包括三个队员和一个教练！去年我们学校也派了一个队去，结果空手而归！”孙董说。
　　“呵呵，今年有神童挂帅，想不拿一等奖都难！”杨婷夸张的说。
　　我们兴高采烈的聊着走到校门口，我忽然看见秦霈站在校门口，泪眼婆娑！


第一百九十六章
　　秦霈看见了我，赶紧抹了抹眼泪，好像不想让我看见她哭过，实际效果却是欲盖弥彰。我跟杨婷和孙董说了一声，快步走到秦霈身边。
　　“怎么没去上课？”我关切的问秦霈。
　　“不想去！”秦霈倔强的说，“神童，你今天能陪我出去玩吗？”
　　“出去玩？”我惊异的看着秦霈，严厉的说，“你马上就要高考了，不好好去上课居然逃课到处去玩，不行！”
　　秦霈看着我声色俱厉的样子，鼻子一酸，眼睛红红的看着我，又要哭起来了。我和秦霈站在学校正门口，很多学生老师来来往往，让他们看见不太好。
　　“哎，真拿你没办法，走吧我们先去吃饭！”我耐着性子对秦霈说，“不过你要老老实实告诉我，今天为什么要逃课？”
　　秦霈抽了两下鼻子，眼睛睫毛上还挂着泪珠，梨花带雨煞是惹人怜爱。我觉得自己总是心太软，尤其面对漂亮的女生这个缺点总是让我丧失应有的立场。
　　我和秦霈沿着学校旁边的一条小路往前走。这条路比较偏一点，平时走的人比较少，我担心秦霈如果情绪失控又大声哭起来，也不会让路人看见太尴尬。
　　“谁欺负你了？”我一边走一边问。
　　秦霈摇摇头，说，“没人！”
　　“那你哭什么呢？还哭的这么伤心！”我奇怪的问。
　　秦霈又一下子哭起来了，止也止不住，吓我一跳，不知道怎么又得罪她了。我手足无措，六神无主，只得连忙安慰她不要哭了。
　　“神童，我，我爸妈要我高三念完了就去，去……美国读书！”秦霈一边哭一边说。
　　“嗯？这不是好事吗，哭什么？那第一，你可以回到你爸妈身边，你不是说很想念他们，你过去读书你们就可以天天呆在一起了，第二美国的大学还是比国内的学校好呀，对你将来的发展有利无弊呀！好了，别哭了……。”我安慰秦霈说。
　　“我，我不想去美国，我要留在国内读书，我要考到S大！我爸妈明明答应我如果考不上国内的学校才去美国，但是现在又说话不算话……”秦霈还是继续一边哭一边说。
　　“你老爸老妈都是为你好，他们肯定不会害你的，不要这么孩子气了……”我还是继续开导秦霈。
　　“我不要去美国，我要到S大来找你，我不想离开你……”说完秦霈突然扑到我怀里发生的哭起来。
　　我静静的站在原地，让秦霈在我怀里肆无忌惮倾泻着眼泪，我轻轻的拍着她的背，小声的说，“不要哭了，乖，不要哭了！”
　　秦霈哭了一会儿，好半天才稍稍平复下来，抬头看着我，一言不发。
　　我扶着秦霈走到前面路边的一个小石凳旁边坐下。
　　我想了很久，对秦霈说：“其实我不是一个称职的男朋友，无论是对张妍还是对子墨，一直以来我觉得伤害了她们很多，也亏欠她们很多，即使到现在我还背负着亏欠和内疚，……，所以我也不想伤害你，让自己的亏欠和内疚更多几分，这样我真的是一辈子都无法解脱了！况且，……，我们相处的时间也不长，或许你根本就不了解我，找男朋友是一件慎重的事，千万不要轻易做决定！”
　　“我知道，……，但是这段时间我都一直很挂念你，昨天我爸妈说要我去美国读书，一想到要离开你，我就忍不住哭起来了！”秦霈真诚的说。
　　“我真要感到高兴了。”我笑着说，“你现在的最最最重要的事就是准备高考，不管以后是去美国读书，还是考到S大做我的师妹，至于其他事，暂时把它搁到一边，……，而且话又说回来，等你上了大学，优秀的男生太多，你到时候就不一定看的上我了！”
　　“不会，不会……，不过我觉得心里面一直惦记着一个人的感觉真是很奇妙，有时候我收到你发给我的一条短信，就会欣喜半天，有时候一两天没你的消息，我无论做什么事都想着手机是不是有短信来，或者是有电话来！”
　　“呵呵，看来还是我的错，没有坚持每天给你发短信。”我笑了笑说，“很快就要高考了，你可千万不要为这些是分神，一点要全力以赴！”我鼓励秦霈说。
　　“那你要答应我，每天至少给我发三条短信！”
　　“嗯……，好吧！”我想了想说。
　　“但是，我老爸老妈还是坚持要我去美国读书呢？”秦霈问。
　　“我想等你高考完了，还是好好跟你父母沟通一下吧，我想她们都是为了你好，一定会尊重你的决定的，况且你现在已经是大人了，有权决定自己的事了！”
　　我中午和秦霈在KFC吃了快餐，秦霈在我的劝说后下午回学校继续上课。离开KFC之前，秦霈再三叮嘱我要记得给她发短信，我笑着点点头。
　　送走秦霈，我回寝室准备休息一会儿，晚上还要去实验室继续建模。我现在觉得备战数模比赛真是一场持久的耗费脑力体力的工作。
　　刚走到街口，我突然看见沈姨站在前面。沈姨朝我招了招手，示意我过去。
　　我对沈姨素来都很敬重，虽然她现在官居高位，但是和我聊天的时候丝毫没有架子，平易近人，和蔼可亲。自从上次苏州和沈姨分别以来，我好久都没见过她了，虽然上次在机场见过一面，但是一直没有好好的聊聊。
　　我快步走到沈姨旁边，高兴的说，“沈姨，这么巧！”
　　沈姨笑了笑，说：“不是碰巧，我是专门来找你的！”
　　其实沈姨不说，我也猜到沈姨是为了秦霈的事来找我的，她现在是日理万机的行长，肯定没功夫到处闲逛的。
　　“哦，是不是为了秦霈的事？”我直接问沈姨。
　　“嗯，你怎么知道，难怪别人叫你神童？”沈姨吃惊的问。
　　我把认识秦霈的经过以及上次在机场碰见她和秦霈的事简单说了一遍，沈姨笑着说，这世界真小，没想到这样都能碰上。
　　“秦霈她老爸老妈都在美国，把她扔给我，我也很忙没时间管教她。前段时间，她老师给我反映说秦霈学习成绩进步很快，我们都觉得很吃惊，问她，她也不肯说。有几次放学，她姨父说看见她和一个男孩子每天放学一起上自习，后来我才知道原来是你在暗中帮助她，真是要感谢你！”沈姨感激的说。
　　“呵呵，沈姨你不要这么客气！”我笑了笑说，“我那时候也是要考试，顺便就带着她一起了，也是举手之劳！”
　　“上个月我和她姨父商量她考那所大学的事，她非常坚定的要考S大，因为之前她一直想到上海去读书的，我们就觉得蹊跷，但是我的直觉告诉我应该是受你的影响。最近，她上课老是心不在焉，她老是给我们反映了好几次，回家来复习功课也是精力不集中，老是看手机。昨天她老爸老妈打电话来，说要她高三念完就去美国读书，她在电话里面和我弟弟，就是她老爸起来了，还哭的很厉害，我也劝说我弟弟先不忙谈这事，等她高考完再说！”
　　我点了点头，没发表意见。
　　“我的直觉告诉我，秦霈肯定是喜欢上你了！”沈姨很直接的对我说。
　　“这个……”我一时半会儿也不知道怎么回答。
　　“小吴，别紧张，我没有丝毫要责备你的意思。”沈姨和蔼的说，“我只是想你帮我劝解一下秦霈，让她把心思都放在学习上来毕竟高考已经迫在眉睫了！现在只有你的话她能听得进去！”
　　“嗯！”我说，“今天秦霈来找我了，我和她谈了很久，我想她现在应该明白现在应该做什么！这个你可以放心了！”
　　“小吴，那真感谢你！”沈姨感激的说。
　　“沈姨，你不要这么客气！”我连忙说。
　　“小吴，你和小曾还好吧！”沈姨和我一边走一边聊。
　　“嗯，还行，她现在去香港了！”我对沈姨说。我吧曾子墨选上去港大交流的事给沈姨简单的说了一遍。
　　“哦，原来如此，看来你们俩都很优秀，难怪会走到一起！”沈姨笑着说。
　　“小吴，有件事我不知道当问不当问！”沈姨说。
　　“沈姨，你说吧，没事的！”我说。
　　“那次市局的王书记来看我，后来听我的秘书说，他看见你们俩在医院的走廊边上好像发生了争执，这是怎么会事儿？”沈姨说，“我很奇怪你们怎么会认识，如果你们之间有什么误会，或许我可以帮你们解释一下！”
　　我觉得沈姨是真心实意想帮我，或许就算知道真相她也帮不上什么忙，但是面对沈姨，我总有一种莫名的亲切感，愿意把心中的很多话告诉她。


第一百九十七章
　　我把同张妍恋爱，到张妍的老妈拼命反对找我谈话，以及考试作弊被学校开除，后来又重回学校的前后经过，以及我和子墨的一些事简单的沈姨讲述了一遍，当然有些关于张妍的老妈如何对我进行威逼利诱的情节我就隐去没说。沈姨听了，觉得惊讶不已，没想到我进大学还不到一年，经历却如此传奇。
　　“小吴，你现在怎么打算呢？”沈姨问我。
　　“我也不知道，走一步看一步吧！”我无可奈何的说。
　　“小吴，其实我挺能了解你的想法的，两个都是好女孩，你不想伤害她们中的任何一个，但结果却是三个人都很难过，哎，这也许就是成长的代价！”沈姨叹了一口气说，“我女儿当年也有类似的经历，那个男孩子最后没有选择她，她才决定去美国读书。不过他们三个人现在还是好朋友，偶尔也有联络。女儿最伤心那段日子，我也很心痛，她从小都在我们的呵护下长大，没受过什么挫折。不过经历了那件事以后，她就一下子长大了很多，也让我们感到意外和高兴！”
　　“嗯，其实在这大半年时间内经历了这么多事，无论是张妍，我还是子墨都成熟了很多，都会很顾及彼此的想法，只是我还无法做选择……。”
　　“是呀，这种事情的确让人难以抉择，不过，尽早决定对你们三个都有好处！”沈姨说，“不过看得出来你魅力挺大的，难怪这么多女孩子为你着迷！”
　　我尴尬的笑了笑。
　　“哎，老王也是，孩子的事情让你们自己去解决就好了，没必要横加阻碍，这么多年了，她的门第观念还这么严重，如果我是她，我肯定会很高兴女儿找了这么好一个男朋友！”沈姨变相的夸我，竟让我有点不好意思。
　　“其实她老妈的担心也是有道理的，张妍一心想着要出国留学，我却只想呆在国内安安稳稳过简单的生活，所以将来难免也回有分歧！”
　　“生活肯定不是一帆风顺的，你们如果真的想将来在一起，就应该共同去克服各种困难，况且无论和张妍或者和小曾一起出国，对你来说未尝不是一件好事，你应该有远大的志向创一番大事业，千万不要浪费你的天赋！”沈姨鼓励我说，“我弟弟和弟妹都在美国，你到时候需要什么帮助尽管开口！”
　　“嗯，谢谢沈姨！”
　　“对了，小吴，上次博物馆考古经费被挪用的事，我已经转呈给相关部门了，他们已经在调查了，如果情况属实的话，应该很快就能有处理结果！”沈姨说。
　　我再次表示感谢，盘算着这两天抽空去找老赵让他请客，这小子回来这么久还没见一面。
　　“秦霈的事就麻烦你了！”
　　“好的，没问题！”
　　我和沈姨告别，一个人回到寝室。
　　后面的一周都在紧张的备战中进行，每天都是呆在实验室建模，阅读大量的论文，我们三都累的人仰马翻，但是一想到周末就要开始比赛了而且还肩负着为S大争得荣誉的重担，大家就立刻变得亢奋，甚至是有点甲亢，忘我的投入到赛前的训练中。
　　我除了每天和孙董，杨婷一起要研究论文，准备模型以外，还多了一项工作就是继续专研stafenie的程序代码。
　　对Stafenie的优化代码研究的越多，我越是惊叹Stafenie在数学建模上的天才，尤其是从后面那个隐藏目录里面发现的那些未公开发布的程序代码，完全拓展出一种新的建模和模型优化的思路，我如同无意中在山洞里面发现《武功秘籍》的武林高手，现在唯一的念头就是拼命修炼到最高一层。虽然只是修炼了一个星期，但是我感觉能力迅速提高了很多，许多以前比较难而且复杂的模型，现在都变得简单明了了很多，而且经过Stafenie的程序优化以后，计算的复杂程序也降低了很多。
　　当然唯一美中不足还是参数拟合的模块没有完全实现，导致程序对部分模型无法实现优化，这事也是一直困恼我。我不断的研究stafenie的代码，试图不断揣摩她当时的思路和想法，把这部分没有完成的代码重新补充完整，无疑将成为我们在比赛中至胜的法宝。
　　临近比赛的前两天，我对程序代码的研究几乎临近走火入魔的程度，整天都沉溺其中，无法自拔，终于体会到武侠小说中描写的武林高手疯狂修炼武功秘籍的境界。
　　比赛定于后天上午开始，一共七十二个小时。明天我们就要整理实验室，这里将是我们这七十二个小时决战的战场。
　　晚上老周老杨找我们每个队的队员谈话，鼓励大家要全力以赴，同时也要放松心态，争取好成绩。和每个队员谈完以后，老周老杨专门拉到办公室我聊了一会儿。虽然老周老杨都故作轻松状，但是我感觉的出来大赛将至，老周老杨其实比我压力还要大，连续两年的比赛失利，已经让他们无路可退了，我也暗暗下决心这次一定要出点成绩，不辜负他们二位对我的厚望。
　　我从办公室回寝室，脑子里面充斥着一大堆程序代码，我时刻惦记着stafenie的程序。手机响了，我没有搭理，继续沉浸在代码中。手机停了一会儿，又响起来了。
　　我心不在焉的掏出电话，也没看是谁打来的就接听。
　　“喂，神童，刚才怎么不听我的电话？”电话那头居然是张妍的声音，有点生气地说。
　　我这才回过神来，又惊又喜，说，“呵呵，对不起，刚才没听见，你怎么想起这时候给我打电话！”，我看了看表都已经晚上十点半了。
　　“难道不可以吗，我听子墨说你后天就要参加全国数模比赛了，所以特意打电话来给你打气！”张妍说。
　　“谢谢，太感谢了，领导同志亲自打电话来慰问在一线加班加点的职工，真是感激涕零呀！”我笑着说。
　　“呵呵，你还是这么贫，这些话留着给子墨说吧，我现在不是你的领导了！”张妍笑着说。
　　我听了心里面有点黯然，幽幽的叹了一口气。
　　张妍仿佛已经通过电话觉察到我的情绪变化了，赶紧岔开话题，“有没有信心？听说这次整个数模队都把宝压在你们这个队了！”
　　“信心还是有那么一点点，不过到时候也要看运气和发挥！”
　　“呵呵，你是神童，你一出马就胜利了一半，到时候拿了大奖记得请我吃饭！”
　　“你在香港这么远，怎么请！？”
　　“呵呵，只要你夺冠了，说什么我也要飞回南京帮你庆祝一下呀，不过你要是只请我吃‘唐老鸭’就太对不起我的往返机票了！”张妍笑着说。
　　我也笑了笑，“我要是夺了冠，我就飞到香港来请你吃大餐！”
　　“真的？你要飞到香港来！？”张妍语调中充满了惊喜。
　　“是呀，怎么不信？”
　　“你的话我现在真的要打折扣，不知道哪句是真的，哪句是假的，记得以前你说五块钱就可以请我吃KFC的外带全家餐，我不信，但是你果然做到了；但是，后来……，算了，不提了，姑且信你一次！”
　　我和张妍都沉默了一会儿，我说，“妍妍，很多事我没有想清楚，你也没想清楚，或许子墨也没想清楚，不要这么早做决定好吗？”
　　“呵呵，我已经想的很清楚了，你也不用再考虑了，错过了就无法挽回了，能在彼此心中留下刻骨铭心的记忆也是值得庆幸的事，你好好准备比赛吧，不要为其他事情分心，不要让我们失望哟！”
　　“妍妍，我……”
　　“好了，时候不早了，早点休息，这样才能更好的比赛，byebye！”张妍没等我说完就把电话挂了。
　　张妍去意已决？我满怀惆怅的走在空荡荡的校园里面，从程序代码中解脱出来，独自思恂。


第一百九十八章
　　上午，老周老杨召集所有要参加比赛的队员开会。会上，老周回顾了以前数模队的光辉历史同时也谈到了这几年成绩不理想，鼓励大家要敢于拼搏力争取得好成绩，数模队的希望都寄托在在座各位的身上了。
　　孙董和杨婷被老周煽动的雄赳赳气昂昂慷慨激昂，如同即将跨过鸭绿江誓死捍卫朝鲜半岛和平的志愿军战士。
　　“神童，我们这次一定要拿名次，不要辜负周老师杨老师的厚望！”孙董一本正经的对我说。
　　“嗯，神童我们队全看你的了，你一定要好好努力！”杨婷也一脸严肃的说。
　　我偷偷笑了笑说，“唉，得奖这东西，是看运气看缘分，况且名利乃身外之物，不要看的这么重！我尽力而为，谋事在人成事在天！”
　　我知道这次的比赛对老周老杨来说的重要性，也清楚对于孙董来说这是她最后一次参加比赛的机会。老周老杨为了我重返学校费了很大力气我是会知恩图报的，而孙董对数模的热情也着实让我感动，所以这次的比赛我会比以前任何一次比赛都更加的全力以赴，虽然没有必胜的把握，但是一定要充满必胜的信心。
　　会上，老周老杨找到我跟谈了谈明天比赛的事，说上次那种分布式计算方法已经询问了主管部门，得到明确的答复在正式比赛是不可以的，我有点小小的郁闷。
　　下午，杨婷，三石和孙董把实验室打扫收拾的井井有条，打扫的一尘不染。杨婷和孙董还把水瓶，热得快，拖鞋，洗脸盆都搬到实验室了，还买了一堆零食水果放在桌上。
　　杨婷和孙董每人搬了一张折叠床到实验室，看来这几天是准备在这里安营扎寨了。
　　“我可没有折叠床，我晚上还是会寝室睡！”我对杨婷和孙董说。
　　“没事，我们早就给你准备了一个睡袋！”杨婷指着墙角上的一包东西说。
　　我瞅着这睡袋怎么这么眼熟，三石跳出来说，“这个睡袋是我借给你的！”
　　靠，我一听心里面凉了半截。三石这个睡袋以前是放在门上面的行李架上的。学校比较变态，每个星期都有两三天来抽查寝室卫生，我就经常看见睡上铺的二胡把穿过的袜子内裤塞在睡袋里面藏起来，我那时候心里面还偷着乐呢，没想到我竟然成了第一个牺牲品。
　　我坚决反对睡睡袋，因为二胡的不洁的行为已经给我烙下了阴影。孙董主动提出来让我睡折叠床她睡睡袋，我又于心不忍，最后和三石跑回寝室把席子垫背报过来，在实验室打地铺。
　　三石主动请缨，负责我们这三天的后勤工作，除了买早餐，中餐，晚餐，宵夜，还要负责平时的跑腿工作，孙董对三石赞不绝口，我对三石也有点另眼相看了，只是杨婷对三石还有诸多的挑剔，老是把三石呼来喝去。我和孙董都看不下去了，纷纷站出来仗义执言，杨婷才对三石宽容了许多。
　　杨婷和三石出去买东西去了。孙董在实验室做最后的清扫工作，我觉得女生就是特别爱干净，不像男生就算呆在狗窝里面也乐得其所。
　　“孙董，你的男朋友没像三石一样过来帮帮忙？”我问孙董。
　　“我没男朋友呀！”孙董笑了笑说。孙董虽然长的不漂亮，但是也中规中矩不算丑，在S大这个男生女生比例严重失调的学校，孙董也应该是很有市场的。
　　“要不要我给你介绍一个，我们屋还有两个单身，本市户口，貌美肤白显年轻，无负担，要不要考虑一下！”我像征婚广告把三石和二胡描述了一遍。
　　“呵呵，不要不要，谢谢你的关心！”孙董笑着说，“对了，你的女朋友呢，听说你的女朋友是你们系的系花！”
　　“谁说的，我现在是单身，不折不扣的王老五！”我自豪的说。
　　“神童，说的怕你不高兴，我就不会找你这样的男生做男朋友！你这样的人太聪明了，跟你在一起一点安全感都没有！”孙董笑着说。
　　孙董一句话说的我很郁闷，我沉默了一会儿若有所思的说，“唉，聪明反被聪明误，所以反而是笨一点来的好！”
　　杨婷和三石回来了，手里面拎着两大包水果零食。
　　“桌上还有这么多，你们怎么又买了两大包回来？”我奇怪的问三石和杨婷。
　　“呵呵，这是有人专门给你买的！”杨婷笑了笑说，接着往旁边一闪，我看见秦霈站在她身后。
　　“你怎么来了？”我吃惊的问秦霈。
　　“我听说你明天就要参加比赛了，所以就买了点东西过来看你，希望你好好比赛！”秦霈有点不好意思的说。
　　原来秦霈拎着两包东西到学校门口，正好碰见杨婷和三石。杨婷那天见过秦霈，就问她是不是来找我的，然后就把秦霈带过来了。
　　杨婷和三石把东西放在桌上，然后给孙董递了个眼色，三个人商商量量说要出去买东西。临走前，三石拍了拍我的肩膀，小声对我说，“神童，强呀，连高中生都不放过！”
　　丫的，我狠狠瞪了三石一眼，然后一脚把他踹出门去。
　　“你要抓紧时间复习呀，马上就要高考了！”我对秦霈说。
　　“嗯，我知道了……，人家就是想多见你一面！”秦霈觉得我对她态度不好，委屈的说。
　　“嗯，好的，谢谢你买这么多东西来，下次不要了！”我语气缓和了一点对秦霈说。
　　“我担心考完试，我老爸老妈就要逼我去美国，我就见不到你了！”说着说着，秦霈又眼睛红红的，又要哭了。
　　“你跟你老爸老妈好好谈谈，实在不行我找他们谈谈！”为了不让秦霈真的哭出来，我什么话都敢说了。
　　“真的？”秦霈立马破涕为笑，说：“太感谢你了，你一定要说服我老爸老妈，让我留在国内！”
　　我心想，我又不是你家亲戚，你老爸老妈怎么会听我的话呢，秦姑娘你真是天真呀，不过能先哄着她不哭就万事大吉。
　　“神童，我听杨姐姐说你为了张妍姐姐所以被学校开除了！”秦霈一脸崇敬的看着我。
　　“唉，没这么严重了，只是暂时离开学校而已！”我口头上轻描淡写的说，心里面把三石两口子不知道骂了多少遍。
　　“我真是羡慕张妍姐姐！”秦霈说。
　　“好好复习，你考上大学又大把的男孩子追你，没什么好羡慕的！”
　　“呵呵，还是那老话，如果张妍姐姐和子墨姐姐都去国外不要你了，你一定要留给我，我先排个号！记住了！”秦霈认真的看着我说。
　　我无可奈何的笑了笑。
　　送秦霈走了以后，三石，杨婷和孙董急不可待的冲回来拉着我问长问短。
　　“神童，你一点都不闲呀，张妍刚到香港，你就开始见异思迁了！”三石说。
　　“懒的给你解释，你们爱怎么想怎么想吧！”我没有理三石。
　　“别人都说要排个号了，你还不承认，……，不过这个女生长的也不赖，到我们学校估计也是一个校花苗子！”三石笑着说。
　　“呵呵，你是不是有什么企图，没事待会儿杨婷走了，我给你介绍介绍！”我当着杨婷的面说，把三石陷入不仁不义。
　　杨婷朝三石怒目而视，三石乖乖的闭嘴。
　　上午九点钟，比赛正式开始了，我们从网站上下载了试题，题目是就地震传播速度与地面波及的范围和对地面建筑的影响建立模型。
　　这个题目比较新颖，前几年的没出现过类似的试题，我们看了看一时半会儿还没想到解题的思路。


第一百九十九章
　　我一看这题目，半天没有思路，心想这下可真的歇菜了，老周老杨的触底反弹的愿景，孙董的最后一次复兴的美梦看来也离破灭不远了，难怪这几年我校的数模队的成绩一年不如一年，不是老师们同学们不努力，而是鬼子出的题目的太变态，你说明明知道这地儿要地震，就不能挑个不地震的地儿修房盖屋，劳什子劲偏要建个模型费力扒拉的算半天累的我们灰头土脸还要让周围的居民整天担惊受怕。
　　我有点气急败坏，唧唧歪歪发了一通牢骚，但是心里面很清楚这模型还得要建，而且还得建好了，否则钟处这老匹夫又要哭着喊着把我给赶出去校门才后快，到时候老周老杨要给我讲情说话也没什么好的理由。
　　昨天还信心爆棚，没想到今天就出师不利，看来这个奖真的没这么好拿。
　　我撕开了一袋恰恰瓜子，到旁边专心致志的磕起来。我深受磕瓜子的害处，本来好好的一口牙就是磕瓜子磕的横七竖八东倒西歪，两颗看门的大牙也像长短腿一样不一般齐，导致上下牙咬在一起的时候总会留条缝漏风的让舌头凉嗖嗖的。上大学之前，我硬是被老妈生拉活拽到牙科医院，一个带深度眼睛貌似和蔼满嘴假牙的老牙医用电锯子给毫不留情的把两颗大牙给磨平了，痛的我哇哇乱叫。后来为了避免看门的大牙再度被修理，我改旗易帜改用大牙来磕瓜子。这种高难度动作常常让我在磕瓜子的时候，赢得其他磕瓜子友人的一直敬佩和仰慕。
　　我每次在思考问题的时候都喜欢磕瓜子，思考的越深入磕瓜子的频率就越快，而且灵感常常是在瓜子壳迸裂的一瞬间伴随着清脆的响声激发出来。
　　孙董非常不满意，她和杨婷都在揪着头发冥思苦想，而我却在旁边悠闲自得的用大牙磕瓜子。我现在才发现孙董可能是个左撇子，因为一般人都在冥思苦想的时候都习惯右手揪头发，但是孙董左边的头发明显比右边少。
　　“神童，你怎么跑到旁边去磕瓜子，赶紧一起想想呀！”孙董着急的说。
　　我没有理会孙董，继续一遍磕瓜子一边独自思考。
　　我想到了以前做了一个超市模型，计算城市里面一个超市的影响范围到底有多大，其中有个重要的因素就是到各个方向到这个超市的交通工具的快捷程度。我觉得这个模型和题目还是有一点相似之处，有可以借鉴的地方。
　　孙董见我无动于衷，还是全神贯注的磕瓜子，终于忍不住朝我大声嚷嚷，“要磕瓜子出去磕，不要在这里影响我们！”
　　我充耳不闻，又抓了一把瓜子一边磕一边想。
　　杨婷也看不下去了，跑过来一把把我手上的瓜子抢过去，着急的说：“神童，我们现在还一点思路都没有，你就先想想题目待会儿再磕好不好！”
　　我大脑快速的运转，把两个模型的相同之处和区别比较了一遍，然后仔细想了想地震模型建模的限制和假设条件。慢慢的，一个完整的建模方案已经在我大脑中初具模型，并不断的拓展完善。
　　“有了！”我把磕的瓜子皮全部放在杨婷手里，像喝了一盅二锅头一样亢奋的在桌面上找了一张纸开始写写画画。
　　孙董和杨婷面面相觑的看着我，不知道我到底中了什么邪。我一边写一边想，整张纸横七竖八的写满了推导公式，然后深深的吸了一口气，拿起这张纸庄严的对孙董和杨婷宣布，按照这个思路来建模型应该可行。
　　孙董和杨婷看了半天我画的乱七八糟的稿纸，然后又一脸迷茫的看着我，不知我所云。我气定神闲的清了清嗓子，有条不紊的把我的思路给孙董和杨婷讲了一遍。
　　孙董和杨婷一边听，一边神情慢慢遍的缓和，脸上五官如同花骨朵慢慢展开绽放开来，心情放松了很多。
　　“神童，你真是太厉害了，这种思路你都想出来的！”杨婷一脸敬佩的说。
　　“鲁迅先生说要吃了草才能挤出奶和血。”我得意的说，“我也是要磕了瓜子才能磕出思路来的，就像你们俩喜欢揪头发，毛主席喜欢抽烟一样，去，在给我拿点思路过来！”
　　杨婷高高兴兴把正包瓜子放在我手上，好像这不是一包瓜子而是一包脑白金吃了以后智商马上就能翻一番，高兴的说：“你慢慢磕，多磕点思路出来！”
　　孙董也不好意思向我道歉，说刚才太急躁了，多有冒犯，希望我见谅。男生比计较女生过，神童肚子里能撑船，我也没说什么。
　　孙董按照我的思路，和杨婷一起开始建立数学模型了，我在旁边成功的磕完一包瓜子然后顺利的把瓜子皮堆成了一座小山像地标一样耸立在桌子的最中间。
　　三石把中午饭送来的时候，我们才发现已经十二点半了。吃完了饭，孙董和杨婷继续孜孜不倦的建模型，我躺在地铺上迷迷糊糊睡着了。
　　睡着睡着，我忽然听见有人叫我，我睁眼一看是曾子墨。
　　“子墨，你怎么回来了？”我奇怪的问子墨。
　　“专门回来看你比赛呀！怎么样，有没有信心拿奖！”子墨笑着问我。
　　这时候，再傻的人都知道要打肿脸充胖子，况且我们本来就是个“胖子”，我得意又还略带谦虚的说：“应该问题不大吧，建模的思路都已经想好了！”
　　“对了，神童，我明天就要去英国读书了，这次回来也是专门来给你告别的！”曾子墨平静的说。
　　“怎么可能，你明明说要跟我一起去美国的，你怎么明天就要走了！”我激动的说。
　　“唉，就算我对不起你，你不要伤心，忘记我吧！”曾子墨叹了一口气说。
　　“不行，子墨，你不要离开我，不要离开我！我这辈子都不能忘记你！”我着急的大声的说。
　　我一下子从惊醒过来，原来刚才只是蓝柯一梦，孙董和杨婷都笑嘻嘻的看着我，问：“刚才梦见什么了，激动的大喊大叫！”
　　“唉，没什么！”我不好意思的挠了挠头。
　　“好像是梦见曾子墨了吧！”杨婷笑着说，然后模仿我的声音夸张的说：“子墨，你不要离开我，不要离开我！我这辈子都不能忘记你！……，哇，真是好竟天地泣鬼神，真是好感人呀！”杨婷又配合的做出一副花痴状。
　　我狠狠的看了杨婷一眼，说：“这事就你们俩知道，要是在有别的人知道了，哼！”我做了一个杀人灭口的动作。
　　“哼，要是知道了怎么样！”杨婷不服气大义凛然的说。就冲着杨婷现在大无畏的表情，要搁解放前，憋是一同江姐刘胡兰赵一曼齐名的女英雄，严刑拷打威逼利诱也不会供出上下级的名字。
　　“不怎么样，我的作风向来就是铁血，不留一个活口！”我学着武侠小说里面绿林好汉的语气说。
　　杨婷正准备要奋起反抗，孙董赶紧出来打圆场，“私人恩怨，你们私下在解决，神童你来看看，模型到了这一步有点问题，做不下去了！”
　　孙董把她已经完成的部分模型给我看了看，按照我的思路循规蹈矩的推演下去的确遇到了一个大问题。


第二百章
　　我把孙董建的模型前前后后仔仔细细的看了一遍，发现这次的问题和上次一样，还是计算量太大，普通的PC三天之内根本没办法完成。偏偏老周老杨又专门打招呼说上次的方法禁用，着实让人很郁闷。
　　杨婷把瓜子拿给我，好像非常理解我的样子，说：“继续磕吧，早点把思路磕出来！”
　　我抓了一把瓜子磕了半天，除了上次那个办法真是一点辙都没有。我走出实验室，一边想一边四处闲逛。
　　“吴神，你们那组情况怎么样！”我在楼下碰见老周，老周立刻问我。
　　“嗯，有点思路了，但是还有一些问题解决不了！”我有点无奈的说。
　　“哎，看来今年的情况也不怎么妙！”老周叹了一口气说，“我刚才了解了一下其他几组的情况，一点头绪都没有，不知道别的学校怎么样，哎……”
　　看见老周一脸苦恼的样子，我也比较同情，学校很多年纪和老周差不多的教授，手下一堆学生帮着做项目，每年到处开开会，做做讲座，也没有什么压力，收入确一点不低，不像老周天天还为了数模队的事烦心。
　　“周老师，你放心吧，我们一定会想办法解决的，不会让你失望的！”我安慰老周，但自己心里面也是一点把握都没有。
　　“嗯，好吧，你们尽力而为，不过，我提醒你一句上次那个办法千万不要用了，即使得不了将也无所谓，我们一定要诚信！”老周又忽然想起那事，叮嘱了我两句。
　　其实我们上次那个办法也不能叫不诚信，只是有点非常规而已，哎呀，国内很多事情就是很四板，一定要循规蹈矩，我摇了摇头，没说什么。
　　我在学校闲逛了几圈，走累了，坐在操场边上的栏杆上。下午操场打球，锻炼的人很多，还有不少班级在上体育课。
　　我看见有个女生班级在上舞蹈课，这个课比较有意思上课就是练习跳交际舞，两个女生一组，一个走男步一个走女步，舞姿轻盈，舞步娴熟，在音乐的配合下，轻歌曼舞吸引了很多男生在旁边围观。
　　我想要是我能修这门课该多好，可惜学校性别歧视的严重只能女生修舞蹈课，不能男生修，把一群渴望扫舞盲的男生拒之门外，只有留着口水哈喇子旁观的份。上这门课的女生身材都还不错，步知道是不是在选课的时候老师专门面试过，以前很多没见过的漂亮女生竟然都集中在一起了，让我有点小小的喜出望外。
　　没想到跳舞这玩意儿还挺累人的，一曲跳完，大部分女生都累的香汗淋漓，小口喘气。老师把录音机关了，解散队伍让大家自由活动。
　　“神童，你怎么在这里？”突然有人在后面叫我。
　　我回头一看，是文夏曦。
　　“呵呵，没事在这儿坐着乘凉！”我胡乱编了一个拙劣的理由。
　　“太阳还没落山，你就乘凉！”文夏曦跳上来，坐我旁边，笑着说：“该不是在欣赏美女们偏偏起舞吧！”
　　“你没来之前，她们还称的上美女，在你面前可是相形见绌！”我变着法子夸了文夏曦两句。
　　这招果然奏效，文夏曦开心的笑了笑，说：“你现在给人戴高帽子的水平还真是越来越高了！”
　　“别介，我可以发自内心的吹捧！……，你也刚下课？”我问文夏曦。
　　“是呀，我修的是舞剑！”文夏曦说着把手上的木剑在我面前比划了几下，我这才发现文夏曦手上还有一件兵器。
　　我把文夏曦手上的木剑拿起来认认真真的看了看，笑着说：“倚天牌，果然是好剑！”文夏曦的木剑上有“倚天”两个字，想来是卖剑的刻上去的。
　　文夏曦赶紧把剑收回来，佯装生气地说：“我这剑是地摊上买的，你讽刺我！”
　　“真的，多少钱，哪儿买的，改天你帮我带把‘屠龙’牌的？我这就给你钱！”我说着，假模假样的从兜里面掏钱出来给文夏曦。
　　“喂，神童，你有点过分了哈！”文夏曦板着脸说，“是不是张妍很久没修理你了！”
　　听见张妍两个字，我突然变得黯然，叹了口气说，“她不修理我好多年了！”
　　文夏曦“噗哧”一声笑出来了，“那你是不是盼望被她修理！？”
　　我扭头看了文夏曦一眼，说：“我们已经分手了！”
　　“什么？你们分手了？真的？为什么？”文夏曦睁大眼睛看着我问，差点把那个五个W全部问完了，不愧是外语系的。
　　“哎，原因很多，一眼难尽！”我意味深长的说。
　　“神童，据说我们学校的曾大美女也对你情有独钟！你是不是见异思迁！”文夏曦试探的问我说。
　　“别人讲的八卦你也相信！”我苦笑着说。
　　“呵呵，我想这事也不会是空穴来风，我们学校追曾子墨的人没有一个连也有一个排，据说曾大美女从来没有正眼瞧过，开始听说她喜欢你，我也很吃惊，后来想想也只有你这样的人物才配的上她！当时我们寝室人听说她喜欢你，都纷纷要求见识见识你到底是何方神圣！”文夏曦笑着说。
　　“我，我和曾子墨就是好朋友！”我有点心虚的说。
　　即使就这一点点心虚都被文夏曦给识破了，扭过头睁着大眼睛看着我说，“你敢发誓，真的只是普通的好朋友！”
　　我心虚的把头转过去，故作镇定的看着远方，说：“呵呵，你看那个打篮球的帅哥！”
　　“神童，心虚了吧，口里不一了吧！”文夏曦收起了笑容，严肃的说，“喜欢就是喜欢，没什么不好意思承认的！”
　　我转过头平静的看了文夏曦一眼，然后有转过去直视前方，点了点头。
　　“那张妍和你分手，和曾子墨有关吧！”文夏曦继续问。
　　我又点了点头，说：“嗯，……，不过这事怪我，和子墨无关！我对不起子墨，也对不起张妍！”
　　“那你内心里面有没有想过，你到底喜欢张妍多还是喜欢曾子墨多呢，回到这个问题你不要思考，你要凭你的第一反应，这才是最真实的！”文夏曦对我说。
　　我想了想，没有回答文夏曦，说：“如果你遇到这种问题，你会怎么选择呢？”
　　“如果是我。”文夏曦扬起头，想了想说：“我会忠于我的第一感觉，anyway，你对两个女孩子的爱的程度总会分出深浅的，总会又差别的！你如果想得太多，你可能找不到答案，但是凭直觉你反而衡量的出来。”
　　“这样，且不是对另外一个女孩子不公平！？”我问文夏曦。
　　“你要记住，我们都是凡人，遇到这种事情你不可能找到一个令所有人都满意的答案，唯一的办法就是真实的表达自己的想法，和你最喜欢的女孩子在一起！”
　　我听了文夏曦的话，心里面很犹豫。
　　“你可能背负了太多的责任感，这是好事，但是这种责任感不应该让你变得踌躇不前，优柔寡断，成长的过程中每个人都要是付出代价的，我不是为了开脱，而只是不想你们三个人都无法解脱！”文夏曦话刚说完，我立刻明白，文夏曦肯定早就知道我们三个人之间的事了。
　　“是张妍告诉你的？”我冷不丁的问文夏曦一句。
　　“嗯，你真的很聪明！”文夏曦平静的说，丝毫没感到惊讶我猜到了来龙去脉，“前几天我们在电话里聊了很久，她以前给我的印象一直是个不怎么懂事的小女生，但是现在我觉得她成熟了很多，张妍真是个好女孩，哎！”文夏曦情不自禁的叹了一口气。
　　“她都给你说了些什么？”我有点不安的问文夏曦。


第二百零一章
　　文夏曦幽幽的叹了口气说：“张妍说她觉得子墨比她更适合你，所以最后要选择放弃。我奇怪的问张妍，为什么会有这种想法，是不是真的决定了。张妍非常肯定的说她要选择放弃，然后把这段时间发生的所有事情都告诉我了。凭心而论，神童你无论遇到她们俩中的谁，你都是幸运的，但是你却偏偏同时遇上了……，哎，真是造化弄人！”
　　“我只想和心爱的女孩过简单的生活，但偏偏却是纷繁复杂，我也不知道为什么！”我无可奈何的说，如果时间能够倒流，我宁肯只认识她们俩中间的一个。
　　“她一个这么弱小的女孩子竟然能这种决定，是需要非常大的勇气的，是因为她爱你所以选择放手，这种爱足可以让人肃然起敬！”文夏曦淡淡的说，但是话语的分量却是不言而喻的。
　　“张妍比我想想的坚强，换作我也未必有她这样的勇气！哎，你想好以后该怎么办了？”文夏曦问我。
　　我摇了摇头，“我每天一起床，睁开眼睛就在问自己这个问题，但是一直到晚上躺在床上闭上眼睛，也找不到答案……”
　　“你就照我说的办法试试吧，面对自己最真实的感情就好了！”文夏曦笑了笑说，从栏杆上一跃而下，说：“走，晚上我请你吃饭？”
　　我看了看表，已经下午五点半了，才发现有点饿。
　　“算了，我还要回实验室继续建模！”我抱歉的对文夏曦说。
　　“嗯？建什么模！”文夏曦一脸迷惑的说。
　　“呵呵，我现在还在比赛呢，全国大学生数模比赛，我是偷偷溜出来的！”
　　“啊？真的？你胆子也忒大了点！”文夏曦吃惊的说。
　　“是呀，我先回去了。”我说着也从栏杆上跳下来，和文夏曦告别。我走了两步，又停下来回头对文夏曦说，“谢谢你，我想很快我能想清楚该这么选择的！”
　　“那就好。”文夏曦笑了笑说，“好好比赛，得奖了请我吃饭！”
　　我回到实验室，三石已经把饭送过来了。三石今天买的盒饭还不错，回锅肉，干煸四季豆还有清炒空心菜。
　　孙董看见我回来了，喜出望外，说：“怎么样，问题搞定了没有？”
　　我摇了摇头，无所谓的说：“暂时还没思路，哎，还有两天时间不着急！”
　　孙董的脸色又黯淡下来，一个人埋着头刨饭。三石安慰孙董说：“哎，有神童在，没有搞不定的，你不用担心，我敢打包票！”
　　杨婷白了三石一眼，三石赶紧闭嘴。我看见三石的表情委屈的像个小媳妇，跟他五大三粗的身材形成鲜明的反差，觉得真是有趣。
　　“杨婷，你是不是经常欺负三石呀，你看三石在你面前大气都不敢喘一口！”我笑着调侃杨婷说。
　　“哼，神童你说话可要讲一点真凭实据，我什么时候欺负他了！不信你问他自己！”杨婷不满的说。
　　三石一脸委屈，看了看我，又看了看杨婷，都不知道该说什么好，愣在中间。孙董看了也觉得好笑。
　　孙董最擅长仗义执言的，心里面藏不住话，笑着说：“我也觉得三石挺受气的！”
　　“听见没有，连孙董都这样说了，在学校认识这么多人，我一向都认为孙董说话是最客观，最公正的！”我笑着说，随便夸了孙董两句，孙董没有觉察我在给她戴高帽子，开心的傻笑了两声。
　　“哼，你们俩联合起来欺负我，你问三石，我欺负他了没有！”杨婷转过脸看着三石，气势汹汹的问，这时候三石要是敢说过“有”，我敢肯定杨婷当场就会把三石给休了。
　　“没有，从来没有欺负我！”三石战战兢兢的说，生怕得罪了杨婷。
　　“哎，三石你也太丢脸了，像个男人好不好，把杨婷的恶行都揭发出来，我和孙董替你做主！”我一本正经的说，我就是典型的唯恐天下不乱的人，越闹腾越开心。
　　孙董明白我是在挑拨离间，又跳出来说指责我，“神童，你不要在杨婷和三石之间挑拨离间！”
　　三石也赶紧附和孙董指责我，表明立场对杨婷忠心耿耿，场面的形势风云突变，我始料不及赶紧闭嘴埋头刨饭。
　　杨婷还在火头上，气呼呼的对三石说：“从明天开始，你只买两个人的饭就够了，反正我都做恶人了，就一恶到底！”
　　我一听，嬉皮笑脸的看着杨婷，说：“我相信三石不是那种见色忘友的人！”
　　“真的？”杨婷的得意的看着我，头都不回的问三石，“你明天买几盒饭过来！”
　　三石看了看我，又看了看杨婷，左右为难，支支吾吾半天说不出话来。
　　“说不说？”杨婷沉不住气，回头睁大眼镜瞪着三石。
　　我站起来，拍了拍三石的肩膀，悲壮的说：“三石，算了，我也不想你为难了，你明天就买两个就行了，我泡一包康师傅就行了，反正我都习惯了！”
　　三石明显被我的情绪感染了，犹豫了半天终于鼓气勇气对杨婷说：“我还是要买三盒！”
　　哈哈，我心里面暗地偷笑，这招苦肉计果然见效。我立马装出一副感激行将涕零的样子，点点头对三石说：“三石，你真是我的好兄弟！”
　　杨婷立马觉得没面子，恨的咬牙切齿，冷笑着对三石说：“有种，你明天不要来了！”
　　“我，我……”三石立马又委顿下来。
　　我也良心发现，觉得自己有点过分，赶紧过去给杨婷道歉，说：“呵呵，开玩笑，不要生气”，然后有回头对三石说：“你先回去，明天还是继续来，不然我们就断粮了！”
　　三石又给杨婷说了几句，杨婷根本不理他。我叫三石先走，这边我来搞定。三石郁闷的回去了。
　　杨婷坐在电脑面前，一声不吭。我给孙董递了递眼色，让她去安慰杨婷几句，孙董笑了笑说这祸是我惹的，让我自己搞定。
　　我坐在杨婷旁边，诚恳的说：“别生气了，今天的事都是我的错，我先给你道歉！”
　　“我是不是真的对三石很凶？”杨婷突然转过头来问我。
　　“还好了，其实不是很凶，很多女生都是外强中干，表面上看起来对她男朋友很凶，其实心里面不是这样想的！”
　　“呵呵，张妍以前是不是也是这样对你的？”杨婷笑着问，我才发现她原来早就没生气了，哎早知道如此我也不这么费神了。
　　“谁说的，张妍可比你好多了，秀外慧中，温柔善良！”我两句话就把杨婷比下去了。
　　杨婷正要反驳我两句，孙董赶紧插话进来，“不要聊天了，赶紧干正事，这个问题还没解决呢！”
　　我点了点头，回到座位上，继续思考这个问题。
　　“下午我和杨婷又仔细的研究了这个问题，其实跟上次一样关键还是在于运算，用普通的方法还是做不出来！”孙董言简意赅的总结了她们下午的成果。
　　“所以，我们觉得只有两个办法，一个是重新建模，一个是对模型进行优化降低运算的复杂度！”杨婷补充说。
　　我听了她们俩的话，想了想，说：“老周说上次那种分布计算的方式确定不能用，要重新建模我觉得难度很大，而且也很难保证到最后不会遇到运算的问题，所以我觉得可以考虑优化模型！这样，你们俩在网上搜索一下看有没有什么思路，我研究一下如何优化！”
　　stafenie的优化程序如果有参数拟合的部分，肯定是可以对模型进行优化的，但是偏偏这部分她有没写完。
　　我到网上去看优化程序有没有出新的版本，结果在页面上除了看到消息说stafenie代表的美国队已经进决赛了，其他丝毫没有进展。看来要解决这个问题只能靠自己了。
　　我试着从stafenie的代码中去理解她实现参数拟合的思路，发现这部分代码比想像中的要复杂的多。
　　一个晚上就这样悄无声息的过去了，模型优化丝毫没有进展。整个实验室的气氛紧张而又沉闷，大家都清楚这道坎要是跨不过去，得奖根本就是奢望。
　　第二天，也是在郁闷中度过，模型还是原地踏步，我还在继续研究stafenie的代码。杨婷和孙董都变得有点焦躁，三石成了牺牲品每次送饭来都会被杨婷骂。杨婷去打听了一下其余几个组，情况更糟糕，基本都没有什么成熟的思路。
　　第三天，离比赛结束时间只剩二十四个小时了，我们卡在这个问题上动弹不得。
　　我当机立断叫孙董和杨婷先准备论文，有多少写多少，总比最后交白卷的好。我又上stafenie的网站希望有所收获。
　　我在网站上东游西逛，发现了几篇stafenie以前参加数模比赛的论文。我如获至宝，下载下来仔细研读。
　　我发现stafenie以前建模的时候，经常使用了参数拟合的工具叫SLER，是一个俄国人开发的。我后来在BBS上看到stafenie发的一篇帖子，说SLER这个工具非常难用，没几个人会用这个工具，也不怎么为人所知，所以stafenie说要开发出一个比SLER易用的参数拟合工具。
　　我仔细想了想，觉得stafenie开发参数拟合的模块很又可能是沿袭SLER的思路，只要能找到SLER的源代码，一切可能就有转机。


第二百零二章
　　SLER这个工具不好用，的确在网上很难搜索，只有少数几个网站介绍了这个工具，而几乎没有什么地方提供下载。
　　我用google，yahoo费力的搜了半天，一直没找到可供下载的页面，要不就是找到了但是下载的链接已经失效了，折腾了半天一无所获。
　　看看时间已经接近中午了，三石又把盒饭送过来了。三石天天跟我们接触，也多多少少了解一点我们的进展，知道目前遇到困难了模型还没有搞定。三石安静的走进来，把饭菜放在靠门的桌子上，然后悄悄的给杨婷打了个招呼就准备走了。
　　我们三个都处于高度紧张的状态，谁都没心思动桌上的盒饭，要是下午还没有进展，这次数模比赛就彻底完蛋了，不仅仅是我们颗粒无收，更重要的是老周老杨也可能因为这次比赛的失利而辞去数模队领导教练的职务。
　　孙董，杨婷已经先把模型已经完成的部分的论文搞定了，包括英文版的，现在在准备模拟的程序，最关键的任务还是在我肩膀上。
　　用搜索引擎搜不到，现在唯一的办法就是去数模相关的BBS，看有没有人上传过这个软件。
　　我登到stafenie的主页上，然后链接到数模BBS，一篇一篇帖子的看，不敢有任何疏漏。我偶然发现主页上还有个数模的聊天室，我赶紧登进去看有没有知道SLER这个软件。
　　“神童，你是不是想在聊天室找别人帮忙？”孙董不知道什么时候走到我身后，突然问我。
　　“不是的，我在找一个软件，找到了我们建模遇到的这个问题就可能有办法解决？”我火急火燎的回答道，然后马上在聊天室发消息问有没有可以提供这个软件。
　　“神童，我们就算不拿奖，也不能作弊呀！”孙董有点担忧的说。
　　“哎呀，你放心了，我有分寸的，只是下载软件不会找别人帮忙！”我已经没时间给孙董多解释了，继续在BBS上寻找线索。
　　过了好半天，聊天室终于有人响应了，问我为什么要找这个软件？
　　我顾不上多解释了，只是一个劲的问这个人有没有这个软件可以传给我一份。聊天室又半天没反应了，我打了一堆问号过去，希望那个人能赶紧提供一点线索。
　　与此同时，我继续锲而不舍的在BBS上翻寻这个软件的踪迹，但是始终还是无功而返。
　　过了老半天，那个人又回了一条消息，说她又这个软件，因为是要授权的所以她不能给我，不过她有tiral版的，可以给我，trial版在运算单元优化上有一些限制。
　　这个消息对我来说无疑是雪中送炭，无论如何先拿过来看看再说，即使是trial版说不定也能解决这个问题。
　　怎么传给我呢？我又发了一条消息过去。
　　我焦急的等了十分钟，对方给了一个ftp下载的地址，然后给了我一个用户名和密码，叫我自己去下载。
　　我马不停蹄的敲了一堆命令，登到那台ftp服务器上，果然找到了一个trial版的SLER，我赶紧下载下来。SLER这个软件虽然不大，但是由于从CERNET访问公网的速度非常慢，1M大小的文件竟然下载了一个多小时。
　　我把下载好的文件解压一看，原来是SLER是用java写的，还附了具体的使用说明。使用说明就有两三百行，详细而有复杂。现在时间已经不多了，而且没有源代码，要想现在去读懂SLER的思路然后再修改satfenie的代码几乎不可能了，只能先用SLER进行参数拟合再说。
　　现在已经下午三点多了，如果在晚上八点之前能把模型弄出来，熬一个通宵还是有可能完成论文的。
　　我看了看使用说明中附带的例子，按照例子使用SLER来进行参数拟合，程序果然跑起来了并且每拟合完一部分，就会把结果输出出来，然后我们再把这些结果用stafenie的软件进行优化。
　　最终的结果逐渐生成出来了，我们三个长长的松了一口气，看来曙光就在前方，胜利正在朝我们挥手。
　　正当我们很开心的期待着结果出来的时候，屏幕上SLER突然弹出一个窗口，大意是说由于是trial版，运算单元超过限制，必须注册后才能继续使用。
　　我们一看傻眼了，靠，这可真是釜底抽薪，眼看参数拟合的部分都要完成了，居然出现这种问题。
　　网上这个软件本来就没几个人知道，要找破解版或者是注册码根本就是不太可能，现在唯一的办法只有再去聊天室找那个哥们问问看。
　　杨婷和孙董都紧张的看着我登到网站上打开聊天室，直接问那个人有没有注册码。过了好半天，那个人才说她有注册码但是不能给我，这个只能去找那个俄国人要，接着她有告诉我一个更失望的消息，说那个俄国人最近不知道神游到哪里去了，她也很久没见着了。
　　我苦苦的哀求，那人非常坚决说如果把注册码给我是违法的。我想也是，在怎么也不能外老外面前丢中国人的脸，只能自己想办法克服了。
　　“神童，这下可怎么办？”孙董和杨婷焦急的问我，这种从希望到失望再到希望又到失望的感觉真的很难受，像过山车一样刺激，但是结果却“生死未卜”。
　　我没有吭声，大脑大脑飞速旋转寻找解决方案。孙董和杨婷对于程序软件都是门外汉，所有希望都寄托在我身上了，我第一感觉到责任的压力。
　　孙董对杨婷说：“我们让神童安静的想一会儿，我想他应该有办法的！走我们先去吃饭吧！”
　　我这才想起，盒饭还放在桌子上，早就已经凉了。
　　“神童，我们现在出去吃午饭，要不要给你带点什么吃的？”杨婷问我。
　　“来碗米线吧，要辣鸡的！辣的东西能激发我的思维！”我笑了笑说，尽量让气氛轻松一点，的确这几天大家都很辛苦了。
　　“好的！”杨婷和孙董出门了，“对了，在来瓶冰红茶，要统一的！”我又在实验室里面大声吆喝了一句，不知道她们听见了没有。
　　没有注册码，现在唯一的办法就是破解这个软件。SLER使用java写的，所有的程序都是封装在一个jar文件里面。我用winrar吧jar包解压开，里面全是class文件。
　　Java的程序和一般的C或者pascal不同，java程序编译以后是class的字节码文件，这种文件不是可运行的机器代码，而是一种可以被java虚拟机解释执行的代码，因此在java可以实现在不同操作系统间的移植，做到“writeonce，runanywhere”！
　　要破解这个软件，最关键是看那个class文件控制了注册信息，把这个“阀门”破解了SLER就可以毫无限制的使用了。这种方法虽然有点不道德，但是现在我已经顾不上这么多了，况且数模比赛也没规定不能用自己破解的软件。
　　我看了半天，上千个class文件看得我眼花缭乱。我明显感觉视力急剧下降，大脑已经转不动了，我疲倦的趴在桌子上睡着了。
　　我在梦中闻道辣子鸡的香味，睁开眼一看，杨婷已经把一碗香喷喷的辣子鸡米线摆在我面前了。闻道辣子鸡的香味，立刻激发了我的食欲，我迫不及待的吃起来，真是太饿了。
　　一碗米线我三下五除二就吞到肚子里面了，擦了擦嘴，一看电脑上的时钟已经下午五点多了。看来我睡了一个多小时。
　　“神童，你怎么把辣椒都弄到电脑上了！”杨婷指着电脑屏幕说。
　　我一看，果然有个辣椒籽粘在电脑屏幕上，可能是刚才吃的太兴奋了，从碗里面溅出来的。我不好意思拿了一张纸巾准备把辣椒籽擦掉。
　　忽然，我发现辣椒籽粘住的地方有个文件的名字叫reglimited.class，我的天呀，得来全部费工夫，这个文件应该就是我要找的“阀门”了，真是天助我也。
　　Java字节码的反编译工具很多，我最熟的就是decompile，这个工具据说是一个写java编译器的哥们写的，所以对大部分Java字节码都能成功的进行反编译。
　　我欣喜若狂的从网上下载了一个decompile，然后开始用decompile来反编译reglimited.class文件。
　　杨婷和孙董迷惑不解的看着我，不明白我到底要干嘛。我把反编译程序跑起来，然后对孙董和杨婷说：“我现在要破解这个软件，破解以后就没有运算单元的限制了，这样只要参数拟合出来，我们的模型就能大功告成！”
　　杨婷和孙董似懂非懂，但是至少知道我已经想到办法了，也倍感欢欣鼓舞。
　　反编译的结果出来了，我打开生成的java程序。这个程序不长，就是短短的几个条件判断，我三下五除二的把这些判断条件改成永远为真，以后就再也限制不了我了。
　　接着我又用JDK工具把java程序编译成为字节码塞回原来的jar包中，一气呵成，破解完毕。
　　我们三个人迫不及待又非常紧张的等待破解后SLER的拟合结果，呵呵，果然刚才的限制没有了，参数拟合顺利完成。
　　解决了这个问题，后面的环节就迎刃而解，我势如破竹的把后面的模型优化，计算机模拟的过程都搞定了，孙董负责我完成部分的审核和检查，杨婷负责论文的编撰和英文翻译。我们三个人配合的丝丝入扣，终于在凌晨三点钟完成了所有需要上交论文和程序代码。
　　我长长的叹了一口气，躺在折叠床上再也不想起来了。杨婷和孙董也累的够呛，不过面脸带着胜利的喜悦。
　　“论文总算是完成了，不过最后到底能拿什么奖我心里面没什么底！”我这话一说无疑是给孙董和杨婷泼了一盆冷水。
　　“为什么呀？”杨婷不解的问。
　　“嗯，神童说的有道理，关键要看评审老师能不能理解你的思路，他们也不是什么都懂，况且数模这东西也没有标准答案……，不过我们已经尽力而为，没什么遗憾！”孙董说。
　　“我对神童有信心……”杨婷固执的说，“当然对孙董也有信心……”
　　“哎，先休息一会儿吧，你又不是评审会的，说这些没用，看最后的结果吧，反正我已经尽力了，最多就这样了！”
　　“神童，你说其他组没有你这样的计算机天才，不知道怎么去破解，去拟合，能搞定模型吗？”杨婷问我。
　　“哎，你真是杞人忧天，我们把自己的本职工作搞好就是了，你管别人这么多干嘛？”我笑着对杨婷说，其实心里面还是很得意，估计很多组都没有把模型完整的做完，这次的题目的确比较怪异，以前从来没见过这么难的题目。
　　我本来想美美的睡一觉，然后养精蓄锐几天。刚躺下，我突发奇想想看看子墨是不是在线上，嗖的一下从床上窜起来，跑到电脑面前，把孙董和杨婷吓了一条，睡意全无，不知道我又中了什么邪。


第二百零三章
　　我赶紧把QQ打开，登陆上去。现在已经快凌晨四点钟了，果然上面一个人都没有，当然“哥特复兴”也没在线上。
　　我有点失望，但是又睡不着，又跑到学校BBS上去闲逛，这几天忙着做模型一直没上BBS，不知道这段时间又流行什么八卦。
　　还没登进学校的BBS，就听见QQ“叽叽”的声音，有人发消息过来。我一看头像就知道是子墨发过来的，这个夜猫子果然还没睡觉，一直在隐身。
　　“神童，这么晚还上线？”子墨说。
　　“嗯！就是想上来看看你在不在！”我把这句话敲好，正准备发过去，后来转念一想，不如逗子墨玩玩。
　　“你是？？”我把刚才那句话删掉，假装不认识曾子墨，问。
　　“难道你不是神童？”子墨立马回消息过来。
　　“nod，我不是神童，我是他数模队的队友，借他QQ号玩一会儿！”我笑了笑，想来聪明的子墨果然上当了，我就继续装下去。
　　“哦，我还以为是神童，对不起！”
　　“没关系啦，你是？”
　　“我是他同学！”子墨老老实实的回答。
　　“男同学还是女同学？”我又发了一个消息过去，继续逗子墨玩。
　　“对不起，我还有点事，不打扰了，byebye！”子墨知道不是我，就没兴趣聊下去了，刚才的问题也没回答。
　　“我看见你的IP地址在香港，你是不是姓曾？”我赶紧发了一条消息过去，免得子墨下线不理我了。
　　过了好半天，子墨才又发消息过来：“你是谁，你怎么知道？”
　　“哦，老听神童提起他有个同学，是个美女现在在香港！”我立刻回消息过去，要让子墨继续又兴趣聊下去。
　　“呵呵！”子墨回复。
　　“呵呵是什么意思，难道不是美女？每次叫神童拿照片出来，他都不肯！你是不是美女？”
　　“不是！”子墨还回复的很干脆。
　　“不过像神童这样的男生长的又不帅，估计也没机会认识美女，不过我觉得这小子还挺聪明的，要是这次比赛得奖了，我就介绍个真正的美女给他认识！”
　　“啊？介绍给他做女朋友？”
　　我一看乐了，知道子墨已经完全上当了。
　　“就看这小子的造化了，人家不一定看得上他！”
　　“神童怎么说？”子墨问。
　　“他当然乐意了，说明天约那个女生出来吃饭，还叫我要保密！”
　　“哦！”
　　“你是不是吃醋了？”
　　“没有！”
　　我不禁呵呵的偷笑，虽然隔着电脑还是怕被子墨察觉了。
　　“我感觉你好像吃醋了！”
　　“真的，没有！”
　　子墨也是否认，我越是觉得她好像真的吃醋了，虽然没办法面对面的看到她的表情，但是我还是感觉得到。
　　“神童好像很喜欢你，他说你答应他如果比赛得奖了，就会送他一张照片！”
　　“他这个都给你说了？不过也用不着了！”
　　“是呀，他天天给我们说一定要拿奖，拿到将才有照片。我们问是谁的照片，他说是你的！”
　　“他不是明天要去见美女吗？”
　　“他本来说要去了，后来又说不去了，说要是你知道了肯定会不高兴的！”我继续编故事。
　　“真的？”子墨问。
　　“是呀！我还给他说，我们偷偷去，不告诉别人！”
　　“他怎么说？”
　　“他还是坚持说不去，说偷偷去也不行，害得我本来人都约好了，现在只好告诉那个美女说改天！我猜他是怕你知道了不高兴！”
　　“怕我不高兴？”
　　“是呀，他还警告我说这事到此为止，不然就要杀我灭口！”
　　“呵呵！”
　　“所以，我把这事告诉你，要是我被灭口了，一定把这个聊天记录当证据帮我申冤！”
　　“你不怕我跟他一伙的！”
　　“糟糕，忘了这茬事，算了我赶紧再告诉一个人！”
　　“呵呵，你真有趣！”
　　“你也喜欢神童？”
　　“无可奉告！”
　　“哎，不回答就是默认，你要是不喜欢他肯定就否认了！”
　　“呵呵，你还挺喜欢推理的！”
　　“我就奇怪，我天天和这家伙在一起，不觉得他有什么好，我们队另一个女生也开始暗恋他了！”我赶紧为自己脸上贴金，觉得这样也有点厚颜无耻。
　　“真的？”
　　“是呀，天天都给神童买宵夜，看得我嫉妒死了！”
　　“神童呢？”
　　“吃了呗！”
　　“我问你神童喜欢她吗？”
　　“肯定不喜欢，神童天天惦记着怎么做好模型拿奖，然后换你的照片！”
　　“真的？”
　　“骗你干嘛？前几天我们模型遇到一点问题，这小子急得像油锅上蚂蚁，天天在我面前叨念说什么拿不到奖都无所谓，关键是换不到照片就比较伤心！这小子这么紧张你的照片，我们也想看看到底是何方神圣？”
　　“呵呵，你们模型做完了吧？”
　　“刚刚做完，真是有惊无险，不过全托你的福，要不是为了你的照片，神童也不会这么拼命想办法！”
　　“呵呵！”
　　“好了，我下了，要是被神童发现我盗用他的QQ，他肯定要跟我拼命，你不要出卖我！”我怕再聊下去，穿帮了就麻烦了。
　　“嗯，好的，我一定守口如瓶！”
　　“谢谢，bye！”
　　“不客气，bye！”
　　聊完QQ，已经凌晨五点半，天已经微微亮了，孙董和杨婷横七竖八的倒在椅子上或者趴在电脑桌上睡的酣是酣屁是屁。我坐在电脑面前一点睡意都没有，反而是越来越精神。
　　我忽然想到文夏曦给我说的话，闭上眼镜不假思索下意识的反应你到底更喜欢谁。我心里面仿佛已经有了答案，是该做决断的时候，终于明白以前一味的等待期望别人来做决定而自己被动接受的态度是错误的，应该勇敢的直面自己的感情。
　　勇敢的走出了第一步，但是这事如何对张妍说，又如何对子墨讲，我心里面犹豫不决，虽然张妍现在已经成熟了很多，能够很坦然的接受很多事，但是无论如何是我心里面对她始终存有一些愧疚。我想有机会应该张妍先谈谈。
　　我丝毫没有睡意，无聊的在BBS上四处闲逛，无意中走到了BBS的“飞跃重洋”版，这个版块是专门讨论出国留学的。现在已经五月底了，是国外大学全额奖学金发放的季节，拿到offer的兄弟们都欣欣然的在版上炫耀一番，的确考TOEFL，考GRE，准备申请材料都是劳民伤财的事，拿了全奖不好好显耀一下，且不是“衣锦夜行”。
　　我忽然看到一篇帖子，标题是“大陆某高校大一的学生或将获得美国加州大学勃克利分校的全奖”，被re成全站十大，我不假思索的把帖子打开。


第二百零四章
　　我打开这篇帖子看了一下，大概意思是说加州大学勃克利分校奖学金评审委员会决定将该校今年金额高达每年四万美元的全额奖学金授予三位分别来自美国，印度和中国的学生，其中来自中国大陆的学生仅仅才大学一年级，是加州大学今年获得该奖学金年纪最小的学生。
　　这篇帖子写的语焉不详，即没有说那个中国大陆学生是哪个学校的，也没说姓什么叫什么，专业也一无所知。后面回帖的人非常踊跃，不少人都很羡慕这个大一的新生，关于他的各种传言层出不穷，有人说是清华搞生物化学的，有人说是中科大少年班的学物理的，有人说是南大搞天文的，反正众说纷纭，但都没有确凿证据。
　　我又跑到国内另外几个高校的BBS上查询了一下，这篇帖子被广泛转载，几乎都是在飞跃重洋版被热炒，因为每年的五六月份是国外大学秋季入学发放全额奖学金的截止的日期，如果六月底之前还没有拿到全奖，就预示着今年的申请基本失败，当然不排除一个情况就是有些人一下子拿了五六个全奖，最后只能挑一个其他的全奖放弃了，这样这些全奖又会重新发放。
　　美国大学的奖学金大概分为三类：即按需求评定的奖学金，按学绩评定的奖学金和研究生助研助教金。其中按需求评定的奖学金机会都是政府支助性质的，在公立大学比较多，中国学生一般很少获得这种奖学金。第二种按学绩评定的奖学金金额比较高，而且同时免除学费杂费。第三种奖学金研究生助研助教金，相当于是在美国学校当老师或者是在实验室打工付的工资。与第三种奖学金相比，第二种奖学金金额比较多，而且最关键的是不用累死累活的帮导师干活，所以竞争激励，申请难道也非常大，而帖子上说的那个大一学生就是获得这种奖学金，可见这个人真是非同一般。
　　我在国内网站上转了很多，还是没查到详细信息，觉得这事还是有点蹊跷，预示在网上搜索了一下，发现这篇帖子来自加州大学勃克利分校奖学金评审委员会的主页上。
　　我赶紧打开评审委员会的主页，首页上的确有这条新闻的链接，打开一看让我颇为失望，内容和BBS上转载的几乎一模一样，只说最终结果还要反复核查申请人提供的信息是否完全属实在正式公布。在这个方面，美国人做事还是比较严谨，包括申请人提交的推荐信，学习成绩资料……等等都要反复核查。
　　我继续在评审委员会的主页上闲逛，希望能发现一些有用的信息，无意中打开了评审委员会成员名单，在成员名单中我发现sanuel是计算机，电子工程，电器工程等专业的评审委员会的主席。我忽然预感到这事跟我或者跟钟国强有关，不过现在拿不出丝毫的证据，仅仅是有这种预感而已。
　　我忽然想到什么，赶紧到登陆到我的信箱里面，期望有sanuel给我的email，参加数模比赛这几天我都没上来收信，没想到才几天，信箱里面又是慢慢的一堆垃圾邮件。
　　我艰难的在垃圾堆中寻找sanuel发过来的邮件，找了几遍都没找到，我有点失望。我把几封高中同学发过来的邮件浏览完，准备下线。
　　就在我即将登出邮箱的时候，我忽然发现浏览器左上角又一行字：上次登陆时间2XXX年5月25日14：32：33。本来平时对于这种信息我是一扫而过，根本不会仔细看的，但今天我看着竟觉得这个时间怪怪的。
　　5月25日就是前天下午，这几天我忙着数模比赛的事，根本就没打开过邮箱，这么会有登陆记录呢？我觉得这事比较严重，难道是有人破解了我的邮箱密码。我的邮箱密码长达十二位，而且是大小写混排中间还加了数字，怎么都会被人破解了呢，我觉得奇怪。
　　我打开电子邮箱的登陆记录，逐条逐条的仔细甄别，吃惊的发现不少记录的时间是在晚上十一点到凌晨两之间。我虽然比较喜欢熬夜玩游戏，但是很少在这个时候查邮箱的邮件。看了这个日志记录，我敢断定我的邮箱肯定是别人破解过。而且这个人频繁登陆我的邮箱，肯定是在寻找什么邮件，当然也可能是这个人不想让我看见某些发到我信箱的邮件。我想了半天，我也没什么不可告人的秘密。我忽然想到钟国强，如果这小子不想让我看到Sanuel发给我的邮件，倒是有可能干这种事。
　　想到这点，我不禁抽了一身冷汗，现在的关键问题是要保证我邮件私密性，其次是招出是谁干的，目的是什么。我先用的邮箱是免费邮箱，所以对方是不保证邮件的安全性的，其次我一直没想明白，那个人是如何破解我邮箱的密码的。
　　长达十二位密码理论上是可以破解，但实际上用启发式算法加暴力穷举是不可行的。另外一种可能，就是有人在网络上侦听我的主机发送的数据包，从中获取了我的密码，最恶劣最可怕是我的机器上被人种了“冰河”。
　　平时我都用笔记本电脑上网收信，而且笔记本电脑的防火墙一直开着，因此要在上面种“冰河”这类的远程监控软件也没这么容易。我赶紧把笔记本打开，用杀毒软件扫描了一遍笔记本电脑，确认没有此类病毒。现在唯一的可能就是在网络上数据包被人侦听了。
　　我门平时在实验室或者在寝室，计算机之间的互联都是通过Hub来实现的，通过Hub来交换数据包是非常容易用一些诸如sniffer一类的软件来进行监听的。我又查了一下我使用的电子信箱对密码传输的加密算法，这种加密算法没有问题，但是认证方法有个比较大的漏洞就是，黑客一旦抓获包涵有密码的数据包，可以以这个数据包为钥匙，经过特殊处理打开我的信箱。
　　想到这一点，我真想破口大骂这个电子邮箱。亡羊补牢还不晚，现在关键是如何保证以后的邮件的安全。我本来先打算把邮箱密码改了，但转念一想，我要是这样做无疑是打草惊蛇，我一定要把这个人揪出来。
　　我另外申请了一个付费邮箱，然后在这个付费邮箱上设置了一个选项每隔五分钟去收原来邮箱的邮件，这样可以保证我的邮件不遗漏，但是现在也要赶紧把这个人揪出来才行。
　　我仔细看了看这个人的登陆记录，大部分都是集中在晚上十一点到两点之间，非常有规律。为什么会这样呢，要不这个人是个夜猫子就希望晚上上网出来干坏事，还有别的什么原因呢？
　　我想一个侦探一样坐在电脑面前冥思苦想，不断的推理。
　　天已经大亮了，孙董和杨婷都相继醒过来。
　　杨婷看见我坐在电脑面前一筹莫展，一脸睡眼朦胧的问我：“怎么？又熬了一个通宵？我们得论文都搞定了，不用这么辛苦！”，杨婷说完就跑出去了。
　　我没有回答，继续沉浸在思考中。
　　孙董起来，把论文程序都整理好，形成一份完整的材料，看了看时间已经早上八点多了，九点中必须提交最终的论文和程序。
　　杨婷不一会儿跑回来，说其他几个组还在拼命的赶论文，就我们这个组是顺利完成了。
　　孙董笑了笑说，“参加全国的比赛还算好的，去年参加美国的比赛才麻烦，要在半夜三更提交论文！”
　　“为什么？”杨婷不解的问，我也觉得奇怪。
　　“因为全美的比赛，都是以美国东部时间为准，和我们相差差不多十六个小时，他们的上午，我们这边就是凌晨了！”孙董笑着说。
　　听了孙董的话，我好像忽然找到了原因，“Yeah！”我大叫一声。


第二百零五章
　　孙董和杨婷奇怪的看着我，还以为我又有什么新发现。我赶紧收声了，抱歉的对孙董和杨婷说没什么。
　　我看了一下以往sanuel发过来的电子邮件，基本上都是上午九，十点，也就是差不多我们这边的晚上十一点，十二点左右。如果真的是钟国强干的或者是他唆使别人干的，想让我看不到sanuel发过来的信，晚上十一点到凌晨两点之间登到我的电子邮箱，把邮件删除了最为及时，因为我一般都是上午和下午去收信一次。而sanuel的来信一般会同时发给我和钟国强，所以他只要收到信肯定就知道我也收到信了。
　　想到这一点，我越来越觉得这事和钟国强有关系，但是我现在没办法证明是他们干的，而且这些也只是我一厢情愿的猜测，没有丝毫的证据，不过当务之急是要把这个人揪出来。
　　“神童还在想什么呢？我们赶紧把论文和程序上载了，待会儿来不及了！”孙董催促我说。
　　我看了看时间已经八点半了，再过一会儿很多队都要开始上载论文和程序，网络可能会比较拥塞。我赶紧叫孙董和杨婷把论文和程序最后检查确认一遍，然后压缩打包上传到全国数模比赛的网站上。
　　上载完成了，我们三个人像完成了一件艰苦而卓绝的伟大工程，都松了一口气，辛苦了一个多月终于可以好好的休息一下了。
　　我们各自把放在实验室的东西都搜集整理好，一人背了一个大包准备回寝室，我们队也就从此解散了，因为即使我们得奖了，孙董也经毕业了不能和我们一起参加下个月在香港举行的比赛了。
　　想到这一点，我们三个情不自禁眼睛都有点红红的，虽然只是相处了短短不到两个月，但是基本上都是天天在一起吃饭，训练，做题……，相处的时候不觉得，一旦到了要说再见的时候还是诸多的难舍难分。
　　杨婷和孙董抱头痛哭，像个泪人一样，我只能在一旁安慰二人。孙董和杨婷抱头痛哭完，过来和我握握手，有点哽咽的说：“神童，你和杨婷一定要加油，我相信你们一定能去香港的，拿奖的时候别忘了通知我！”
　　我笑了笑，点了点头，说：“你也要加油，赶紧把论文写完！”
　　孙董也笑了笑，说：“我答辩完，就请你们吃饭，不知道在离开学校之前能不能拿到比赛结果！”
　　“应该没问题吧！”我安慰孙董说，其实心里面也没底。
　　九点钟，三石准时过来了，由于今天是最后一天，我们叫三石不用准备早餐，因为大家都准备回寝室好好睡一觉，担心吃的太饱，睡不着。
　　三石帮背着两个包，送杨婷和孙董回女生寝室。我背着包到实验室楼下，找我的“宝马”，结果发现才搁了三天，“宝马”的车胎竟然没气了，只要作罢一个人走回去。
　　一晚上没睡，我的睡意全上来了，即便是走在路上也有点神志不清，迷迷糊糊几次还差点掉进沟里。我摇摇晃晃刚走到校门口，手机响了。我懒洋洋的把手机掏出来。
　　“喂，神童吗……”电话那头是子墨熟悉亲切的声音，我立马睡意全无，精神抖擞。
　　“呵呵，子墨，你这么早找我有何指教……”我笑着说。
　　“神童，你是不是还没睡醒，怎么说话声音迷迷糊糊的？比赛完了吧？怎么样？”
　　“刚才有一点犯困，现在听了你的电话精神立马上来了。是呀，刚比赛完，马马虎虎吧，还行！”
　　“呵呵，你什么时候也变的这么谦虚，马马虎虎就是一等奖？”子墨笑着问。
　　“我可没这么说，反正模型是搞出来了，至于是什么奖就看评委怎么给了……”我想起子墨也是熬了一个通宵，没想到现在还神采奕奕，说：“你昨晚上是不是也熬通宵了？”
　　“是呀，赶两张图，一个小时前刚把图交给老板……”
　　“我觉得你应该改名了。”我无比佩服的对子墨说，“你应该改名叫曾进喜！呵呵！”
　　“曾进喜？”子墨在电话那头吃惊的问，“什么意思？为什么给我改个这么怪的名字！”
　　“你想，当年大庆的铁人不是叫王进喜吗？我觉得你快赶上他了，呵呵……”
　　“神童，你有点可恶了！我可是好心好意关心你的比赛情况，你却以怨报德！”子墨不满的说。
　　“呵呵，对不起，对不起，请曾小姐息怒……。”我笑着说。
　　“神童，你这次有把握能拿奖吗？”子墨问。
　　“这个真的难说……，我用的那个模型优化的工具没几个人用过，况且那个工具本身也不是很完善，不知道评委会那些人能不能看得懂！”我说的都是实话，stafenie的那个模型优化工具的确没几个人在正式比赛种用过，在加上参数拟合还用的SLER，所以如果评委没看懂也是完全有可能的。
　　“那，那……”子墨犹豫了半天，后面半句话还是没说出来。
　　“那什么呀？你什么时候对我说话，也变得这么吞吞吐吐了，被香港人带坏？”我笑着说。
　　“那，如果评不上奖，你就不能来香港了？”子墨小声的说。我是个特敏感的人，子墨话一说，我就能感觉到她有点不好意思，甚至还能想像她在电话那头有点扭捏的表情，我有点小小的惊喜，至少感觉子墨在心里面还是很记挂我，想在香港见到我。
　　“呵呵，是不是怕我来不了香港，就见不到我？”我故意把子墨心里面的想法捅出来，坏坏的想让她下不了台。
　　“哼，臭美……”子墨不满的说，然后又说：“就是想见你，怎么了，不可以呀，这又不违反《基本法》！”
　　我心里面大悦，我觉得这就是子墨和一般的女孩子不同的地方，也是我非常欣赏她的地方，她虽然也和普通女孩子一样有矜持羞涩的时候，但是她偶尔也会好不隐讳的表达自己的感情，但是除了我，还没有第二个男孩子得到过子墨这种优待，我也倍感自豪。
　　“呵呵，想见我也要预约的哟！”我有点蹬鼻子上脸了，给了点阳光就开始拼命的灿烂了，“我的行程好像有点紧，据说要先去拜会特首，然后是教育司司长，港大校长，晚上还要去铜锣湾出席一个欢迎晚宴……”我说得有鼻子有眼。
　　“神童，你编故事的水平还越来越高明了，难怪孟尝当年一定要拉你进艺术团……，你要时间太紧就算了吧！”
　　“别介。”我赶紧说，“什么特首，司长，校长都可以不见，唯独这个大才女是不得不见，要是到香港见不着你，我还就不来了！呵呵！”
　　“呵呵，神童你要是有时间，我带你去南丫岛吃海鲜，还可以租当地渔民的小渔船出海……”子墨绘声绘色的说了一堆香港好玩的东西，听的我心痒痒的，倒不是真觉得这些地方有多好玩，而是觉得能和子墨一起同游香港的确是一件美事。
　　“子墨，你对我真好！”我情不自禁的说。
　　“哦，……哦，是吗？”我的话有点唐突，让子墨丝毫没有心里准备。
　　“呵呵，你来香港，我肯定要尽地主之谊！”子墨回过神来，笑着说。
　　“对了，子墨你上次说给我照片的，啥时候给！”我赶紧转移话题。
　　“呵呵，我们说好是你要是拿奖了，我才给你照片，那就等你到香港来取吧！”
　　“好的，我这次一定到香港来取（娶）你……”我故意顿了顿，坏坏的在电话里面笑了笑。
　　子墨过了一会儿才明白过来，嗔怒到：“神童，你有点无赖，你，你……”
　　“我话还没说完，我是说取你的照片！呵呵……”我笑着说，一脸阴谋诡计得逞的愉悦，“不要误会，我还没到法定的结婚年龄！就算有这个贼心也没这贼胆！”
　　“神童，你幸亏本质还不算坏，否则以你的聪明劲，不知道要迷倒多少女生！”子墨笑着说。
　　“你可别挤兑我，我可是受过党和人民多年教育的根正苗红的革命接班人！”我正义凛然的说。
　　“呵呵，神童，你说话一脸严肃正经的样子就特别逗！”
　　“好歹我以前还是一班之长，给点面子好不好！……，子墨，你到时候能不能多给我几张照片让我挑？”我得寸进尺的说。
　　“嗯，让我考虑考虑，不过到香港有点长胖了，怕把你吓着了，呵呵！”
　　“哎呀，就你那基因，再胖能胖到那儿去，如果你觉得太胖了，那些照片都给我好了！”
　　“贪心！”
　　和子墨聊的特别开心，不知不觉走到寝室门口才依依不舍挂了电话。
　　文兄，二胡还躺在床上呼的此起彼伏，马上临近期末了，各门课都差不多结束了，反倒还比较清闲，所以周一早上这两个人都肆无忌惮的躺在床上大睡特睡。
　　文兄听到有点动静，睁眼看了我一眼，迷迷糊糊的说：“回来了？”
　　“嗯！”我一边收拾整理东西，一边应到。
　　“神……童，这几天听说钟国强，这……，小子下学期要去美国了！”文兄有点清醒坐起来，揉揉眼睛对我说，“这么会轮到这小子！”
　　“嗯？真的，听谁说的！”我吃惊的问文兄。
　　“他们屋的人说的，不过这小子搞的挺神秘的，问他他还不承认！”文兄说。
　　丫的，看来这小子真的是有问题，联想到电子邮件的事，我决定要去调查一下。


第二百零六章
　　我一边把包里面的东西都拿出来，一边想调查这事应该从何下手。不过从文兄提供的消息来看，网上所那个人很有可能就是钟国强。
　　调查这事的当务之急是要查出谁破解了我邮箱的密码，如果真的是钟国强的这家伙干的，那这小子应该经常晚上半夜三更都泡在网上才是，问问他们屋的人就应该很清楚。
　　夏天曾经告诉过sanuel发现他书中错误的人是我而不是钟国强，而sanuel那边得到的反馈是，钟国强在申请材料中说是他和我共同发现了书中的错误，同时还有两篇在IEEE上发表的论文的第一作者确凿无疑是钟国强，而且钟国强这次还找了几个国内计算机方面的权威专家给他写推荐信，所以即使夏天曾经提醒sanuel钟国强的申请材料有问题，但是很多东西从表面上看是确凿无疑的情况下，sanuel还是考虑把全奖授予钟国强。
　　我发现这事真是困难重重，即使让sanuel相信发现书中错误的事跟钟国强毫无关系，钟国强准备的其他材料也已经足以让他能获得奖学金，除非证明那些论文也不是他写的，而是找人代笔的，这个谈何容易，我有点偃旗息鼓。
　　我把文兄从床上推醒，让他去帮我打听打听，钟国强这段时间是不是每天晚上在寝室上网直到凌晨才睡。文兄很不情愿的应承下来，不停的抱怨我打扰了他的美梦。
　　我躺在床上就睡着了，也不知道睡了多久，醒来的时候寝室外面夜幕降临，路灯初上，我看了看表，到吃晚饭的时候了。
　　我想起很久没和老赵聊聊了，而且老赵也该把他女朋友带出来让我们把把关，免得他这个书呆子被人给骗了。
　　我给老赵发了个短信，约好在学校门口见。
　　老赵的女朋友叫小娟，一看就是个老实的刚到城里来的女孩子，在生人面前还特别害羞，一直低着头躲在老赵身后。
　　“老赵，你女朋友还挺怕生的！”我悄悄对老赵说。
　　“呵呵。”老赵憨厚的笑了笑，说：“哎，刚来南京没多久，还不习惯城市的生活！”
　　“找到工作了没？”我记得老赵说他女朋友是要过来打工的。
　　“还在找呢，没什么合适的，太辛苦的工作我又舍不得……”老赵看着小娟怜香惜玉的说。
　　“呵呵，不错，像个男人的！”我拍了拍老赵的肩膀称赞了两句。
　　“啥时候结婚？”我直截了当的问老赵。
　　小娟脸一下子红了，很不好意思的拉着老赵的手摇了摇。
　　“呵呵，还没想好！现在我们一穷二白，等攒点钱再说！”老赵说。
　　我们在“唐老鸭”找了个座，要了两瓶啤酒，几个小菜，边吃边聊。老赵下个月就要答辩了，论文已经写的七七八八，在修改几天就准备打印了。
　　“对了，神童，上次那事好像有结果了！”老赵喝了一口啤酒说。
　　“啥事？”我完全忘了是什么事。
　　“就是考古的事，不是经费被挪用了，你带我们去找了那个行长，好像上面已经再开始查这事了，说要把钱退给博物馆！”
　　“真的，哎，太好了，看来这种事还是要大领导出面才行！”
　　“听张馆长说，如果下个月经费能到位，七月份我们就可以成行了！”老赵激动的说，“正好赶上我毕业，否则我还真没时间去！”
　　老赵这么一说，我的兴趣立马上来了，因为对于去蒙古的鄂尔浑考查当地古碑铭我一直是很期待的，无奈这中间发生了波折，到现在还没成行。
　　“好呀，到时候记得叫上我，张馆长当时可是答应过我的！”
　　“这个肯定，这次要不是你，我们这次考古的事就全泡汤，来来，我敬你一杯！”老赵说着倒了满满一杯酒递给我，然后自己又倒满了一杯，小娟也举着满满一杯要来敬我。
　　我一看，这一杯足足有半瓶，慢慢小口小口的喝还凑合，要是一口下肚，我非喝的不省人事不可。
　　“算了，我酒量不行，大家都随意！”我举着杯笑嘻嘻的对老赵和小娟说。
　　“好吧，你随意吧，我们一口干！”说着，老赵一扬头整杯酒就下去了，小娟也不含糊，一口就见杯底了，看来都是有备而来。
　　我直到老赵其实酒量和我半斤八两，但是喝酒特别爽快，只是爽快完了很快就不省人事，又要我们把他抬回去。
　　“对了，神童，你认识的人多，能不能帮小娟找个工作？”一杯下肚，老赵脸就红了，有点醉醺醺的说。
　　“好的，能帮的上忙我肯定帮，……，会电脑吗？”我问。
　　“俺高中毕业，不会电脑，但是俺正在学！”小娟第一次开口说话，虽然普通话不标准却是极为质朴。
　　“嗯，上次那个网吧老板的旧电脑还在我们那儿，这几天我正好教教她！”老赵说。我才想起上次那个网吧被查封以后，网吧老板租了一台电脑给老赵，一直搁在那儿也忘找老赵要回去了。
　　我想这可比较麻烦了，现在就算售货员也要会电脑，除非就去帮人打扫卫生，这样的工作即辛苦工资又不高。
　　“嗯，电脑这个东西是基本技能，现在不会电脑很难找工作，我去帮你问问吧！”我对小娟说，老赵和小娟连声称谢。
　　回到寝室，正好碰见文兄要出门。
　　“对了，神童，我帮你问过了，钟国强那小子一直作息时间都非常有规律，晚上十一点准时上床睡觉，很少在寝室上网！”文兄说。
　　嗯？这就奇怪了，照这样看来这事就不是他干的，另有其人，这要查起来就更困难了。不过，既然能够大概推测出，这人是通过在网络中截获了包含我的信箱密码的数据包，来破解我信箱的话，基本上可以断定这个人在学校上网。
　　想到这一点，我仿佛又有了一点新的线索。既然这人能在网络中截获我的数据包，我也能有办法在网络中把他揪出来。
　　我平时收电子邮件只有两个地方，一个是在寝室里面，一个是在实验室，那这个人只可能在这两个局域网中截获我的密码的。从电子邮箱的日志里面可以看出这个人基本上是两，三天登陆我的邮箱一次，我只要这几天监听寝室楼的局域网，或者是实验室的局域网就应该能查倒这个人的蛛丝马迹。
　　想到这一茬，我心里面有了一个计划开始实施。
　　我在寝室和实验室的电脑上，分别装了一个sniffer嗅包器，每天晚上十一点钟定时开始监听网络上访问我的电子邮箱服务器报文，并将这些报文保存下来，逐一甄别比较。刚开始的一两天，虽然截获到了几个报文，但这些报文都没有任何问题。
　　直到第三，第四天晚上，我在实验室监听到了从同一个源IP地址发送的两个报文，这个报文日期不一样，但时分秒都是一模一样，也就是说除非这台主机在这两天的相同时刻访问了电子邮箱，否则是不会出现这种情况。
　　我如获至宝赶紧仔细察看这两个报文的内容，果然在里面找到了我的email地址。呵呵，终于被我给揪出来了。我看了看这两个报文的源IP地址，是我们系的一台主机，范围现在基本已经确定了。
　　我正得意的时候，三石在BBS上给我发了一个消息过来，叫我待会儿出去吃宵夜，还有杨婷，他请客。
　　我高兴的答应了。突然，我盯着屏幕上显示的三石的主机的IP地址，愣住了。三石的IP地址竟然就是登陆我邮箱的那个IP地址，难道这事是三石干的？我脑海中又浮现出一片疑云。


第二百零七章
　　“三石，你的主机一直是用这个IP地址！？”我还是不相信这事是三石干的，所以发了一条消息确认一下。
　　“是呀，我们实验室都是固定IP地址，没换过！”三石回答说，而且还特别肯定。
　　这么说这事真的是三石干的？我又陷入沉思中。我和三石虽然不能说关系特别密切，但是也没什么过节，就算以前为了子墨的事他曾经对我心存不满，但是这事早就该化解了，况且他现在有女朋友了，而且我还帮杨婷不少，三石不至于这么恩将仇报吧。
　　但是从另一方面上来说，三石绝对是有作案时间的，全寝室他每天回来的最晚，而且经常在实验室熬通宵，早上才回来。
　　三石做这事的动机是什么呢？为了报复我？我们俩还不至于结怨这么深。难道是钟国强指示他？以三石的性格肯定不会和钟国强同流合污，沆瀣一气。我想了半天找不到答案。
　　三石既然约我晚上出去吃宵夜，不如就探探口风再说。
　　我到校门口的小店，三石和杨婷已经点好吃的了。三石看见我来了，赶紧另外找了一根板凳给我让座。
　　“三石，无事献殷情非奸即盗！”我笑着对三石说。
　　“别介！是杨婷说要请你宵夜的。”三石一边说一边给我倒满了一杯啤酒。
　　“是呀，我还叫了孙董，她一会儿就来！”杨婷附和说。
　　我看了看杨婷，笑着说：“无功不受禄，你为什么要请我宵夜，你要不说清楚我吃着，心里面也不踏实，老担心怕是鸿门宴！”
　　“感谢你这一个多月来对我的帮助呀，当初要不是你，我也没办法参加今年的数模比赛，而且要是真的拿名次了，还能去香港参加亚太区的比赛……，我从来没去过香港，听说那边的化妆品很便宜！”杨婷一脸兴奋的说。
　　“哎，拿奖的事，八字还没一撇呢！我们建模的方法是剑走偏锋，还不知道那些评委看不看的懂！”我喝了一小口啤酒说，“要是得不到奖，你可不要怪我！”
　　“放心拉，要是我们组今年拿不到奖，估计其他组也没希望，那天早上我去问了一下，连我们在内，只有三个组把模型做出来了。况且就算今年没拿到奖，来日方长我们还有三次参加比赛的机会，跟着你肯定没问题的！”杨婷满怀信心的说。
　　“呵呵，万一我出国了呢！”我正好试探试探三石的口风。
　　“对呀，要是神童出国了怎么办？”杨婷看了看三石问。
　　“神童不会出国了，他自己说，况且有些人不会让他出去的！”三石笑着说。
　　三石此话一说，我心里面不由的咯噔响了一声，三石这么说难道真的是他干的。
　　“谁不会让我出去？”我半真半假问。
　　“呵呵，自然有人！”三石喝得有点醉熏熏的说。
　　俗话说酒后吐真言，看来三石全部都招了。我心里面突然变得很难受，没想到一个寝室朝夕相处的兄弟竟然是这样的人。
　　我一想到这里，心里面就非常郁闷，半瓶酒狠狠的一口就喝下去了。三石和杨婷从来没看见我这么豪爽的“吹瓶子”，大惊失色，连声叫我少喝一点。
　　我后来也不知道怎么回寝室的，一觉醒来发现自己浑身酒气的躺在寝室的床上，还好没有呕吐，保持了床上的整洁。
　　我起身到厕所冲了一个冷水澡，浑身轻松了很多。
　　我洗澡出来，正好碰见钟国强，自从上次在厕所里面把这小子的手纸给抢了，好久没见过他了，又白胖了一圈。
　　我轻蔑的看了钟国强一眼，钟国强也瞪着我，大家都心照不宣。
　　“你丫的，要耍什么花招就明着来，躲在背后玩阴的，算什么男人！”我忍不住还是开骂了，虽然那事我觉得是三石干的，但幕后指示者肯定还是这小子。
　　“你骂谁呢，别忘了你是怎么被开除，还想再试一次！”钟国强也不甘示弱的说。
　　“你丫的，你和你老舅蛇鼠一窝，除了坑蒙拐骗，你们还会干什么正事！”不知道为什么每次看到这小子，我火就特别大。
　　“你再说一遍！”钟国强狠狠的看着我。
　　“丫的，我说了又怎么样！考！”我狠狠的把手中的洗发水往地上一砸，洗发水从瓶子里面溅才回来，全溅了钟国强裤子上了。
　　“你，你，你……”钟国强心痛的看着裤子，气急败坏的说。
　　“我，我，我，我怎么了，我告你，你丫要是再在背后玩阴的，等着瞧！有你好看的！你以为你干哪些把戏，我就不会？我告你，我玩的比你丫还熟！”我用高八度的声音对钟国强说。
　　“你，好样的，走这瞧！”钟国强用手指指了指我，轻蔑的说。
　　“你再用手指我试试，我打的你满地找牙！”我狠狠的说。
　　“好呀，你来扁我呀！”钟国强挑衅的说。
　　我当即就想动手，揍这孙子。三石正好进来，看见我要动手打人，赶紧把我抱着，紧张说：“神童，冷静点，冷静点！”
　　“你放手，我今天就要教训这孙子！”我挣扎过去要踹这小子。
　　钟国强也不甘示弱，要和我单挑，被旁边几个人给抱住了。
　　二胡，文兄听见外面有动静，赶紧跑出来，看见三石死死抱着我，也连拉带拽的把我给拖回寝室，怦的一声把寝室门给关了。
　　“你们放手，我今天非扁这孙子不可！”我火冒三丈的嚷嚷说。
　　“神童，你干嘛，你今天吃火药了，疯了！”三石骂我说。
　　“你少装好人，丫的，你们都是一伙的！”我现在顾不上这么多了，连三石一起骂，一个寝室的兄弟，他居然帮着钟国强来阴我。
　　“神童，你说什么，什么我和他是一伙的！”三石惊讶的看着我问。
　　“算了，我不想说了，我不知道钟国强这孙子给你什么好处，你居然帮着他来害我！”我气急败坏的说。
　　“神童，你不要乱说，三石什么时候帮着钟国强来害你了，你今天到底是怎么了？”文兄也觉得我有点过分了。
　　我坐在床上，稍微冷静了一点，说：“算了，我不说了。三石，子墨的事你可能觉得我对不起你，那这次的事我也不跟你计较了，就当我们扯平了！”
　　“神童，你在说什么？这又关子墨什么事！”三石越听越糊涂。
　　“好呀，当着文兄，二胡的面，我就把这事给说清楚了，免得说我冤枉你！”我歇了一口气说，“前段时间我一直忙数模的事，没有上网去收我的电子邮件，我这两天发现，我的邮箱被人破解了，有人登进去把我的一些电子邮件给删了！”
　　“你电子邮件被删了，关三石什么事？”二胡不解的问。
　　“我发现是有人在网络上听包破解了我的密码，然后隔三岔五的登陆到我的邮箱把一些重要的电子邮件给删除。我查了几天，终于发现登陆我的邮箱的这个IP地址。我昨天问过你，你说你的IP地址一直没换，而那个IP地址就是你主机的IP地址，你还有什么话说！”我严厉的对三石说。
　　“我，我，……”三石一头雾水的说：“我从来没有破解过你的信箱密码！”
　　“呵呵，那这个IP地址怎么解释了，而且基本都是晚上十一点以后登陆的……”文兄和二胡也都知道三石这段时间回寝室很晚，都呆在实验室里面。
　　文兄，二胡半信半疑的看着三石，又看了看我，不知道到底该怎么办。
　　“神童，我发誓我从来没有破解过你的信箱，也绝对没有帮过钟国强来害你！信不信由你！”文兄信誓旦旦的说，说完气呼呼的甩门就出去了。
　　文兄拍了拍我的肩膀，说：“神童，要是这事真的是三石干的，他就太过分了，但是我凭直觉，以三石的性格他不会干这种事的，更不可能帮钟国强来害你！”
　　“嗯，我也觉得！”二胡点点头说：“三石虽然有时候不厚道，但是这种事我也不信是他干的！”
　　“但是那个IP地址的确是他的机器呀，而且他这段时间天天都这么晚回来……”我虽然觉得文兄，二胡说得有道理，但是的确这些指证三石的证据得不到合理解释。


第二百零八章
　　和三石闹翻了，我心里面也非常郁闷，虽然也努力寻找三石不是真凶的理由，最后却总是无功而返。我也不相信三石是这种人，或许他有什么苦衷，但是回想起那天三石信誓旦旦的表情，我不禁还是开始怀疑自己的判断，我有点后悔了，宁肯是自己错了冤枉了三石。
　　还有钟国强那小子，那天真后悔没有狠狠揍他一顿，不打得他满地找牙我就不解恨。但是冷静下来，还是觉得自己有点冲动，要是那天真的打起来，他老舅又有借口去找校领导要开除我，老周和老杨好不容易把我弄回来，我也不能辜负他们。我暗自叮嘱自己以后一定要控制自己的情绪，冷静冷静再冷静。
　　我上网给“哥特复兴”留言，说这两天特别郁闷，但是半天没有反应，我失望的下线了。子墨是个夜猫子，一般白天都在睡觉，晚上才出来活动，画图纸，做建筑模型，虽然不是偷偷摸摸，也不是鬼鬼祟祟，但是我还是觉得有时候她像江洋大盗一样，昼伏夜出。
　　我信步走到学校旁边的一所中学，中学门口贴了一副通知，说下周要进行高考，希望周边的居民在高考期间给莘莘学子创造一个安静的考试环境，接着还把考试时间安排附在后面，意思是这段时间一定要保持安静。
　　我才想起，秦霈这小姑娘要高考了，最近也没怎么跟我联系，原来是在闭门K书，我觉得应该鼓励她一下。离高考还有一个星期，学校通常的做法都放假让学生自己回家看书，当然老师还要再学校坚守岗位，随时接待来校答疑的学生。我估计秦霈这时候应该在家温书，自己反正也闲的没事，信步就朝沈姨家的方向走去。
　　快走到小区门口，我才想起空手而来，叫秦霈下来聊两句说些不着边际华而不实的鼓励话，好像有点说不过去。我想给秦霈买件小礼物。小礼物虽然不贵，但是女生却是喜闻乐见。
　　小区旁边没有什么礼品店，只有一个小的“XX便利”，我犹豫了半天还是决定进去淘淘看。在苏果逛了半天，实在想不到可以作为礼物的东西，而且竟然发现身上带的“纹银”不够，只有两个一元的钢蹦儿。
　　犹豫了半天，我拿了一罐可乐，古人云：千里送鹅毛，礼轻人意重，我从学校赶过来也有几里路，这个人意也不轻。我到收银台付了钱，收银员说百事可乐最近在搞活动，买一件百事可乐（六厅），可以送一个很精致的百事可乐的钥匙扣，极力怂恿我凑齐六厅。
　　说实话，这个钥匙扣倒是真的很别致，不过要买六厅百事我身上的钱也不够。
　　“要不，你买一个钥匙扣给我，两块钱！”我指着钥匙扣对收银员说。
　　“这个钥匙扣不卖的……”收银员为难的说。
　　“我是百事可乐的忠实顾客，以前买的百事何止六厅，你就当回馈老顾客，买一个给我算了，我也好回去帮你宣传！”我巧舌如簧的想说服收银员。
　　“呵呵，先生不好意思，这是赠品不能买！”收银员非常坚持原则的说。
　　便利店正在里面正在播放南京某电台的广播，便利店里面没几个人，听广播是收银员空闲时候最好的消遣。广播里两个电台DJ刚给听众出了一道智力题，立刻纷纷有听众打热线电话进去公布自己的答案，答对的可以获得手机话费卡一张。南京的电台业非常发达，各种各样的电台竞争非常激烈，为了吸引听众增加收听率，这类打热线或者发短信参与互动节目越来越多层出不穷。
　　收银员对刚才的问题好像非常感兴趣，见我意愿买满六厅百事可乐，也不怎么搭理我一个埋头思考刚才那个智力问题。
　　主持人出的题目是：有两个相互隔离房间，一个房间有三盏灯而控制这三盏灯的开关在另一个房间，如何只按动两个开关，而且只各进每个房间给一次，判断出每盏灯分别对应的开关。
　　听众的答案真是千奇百怪，而且有些非常搞笑。有中年男人打电话进来说扛一个大铁锤进去把墙给砸了，两次按动开关，一看就知道每盏灯对应的开关了，电台DJ说不能带大铁锤，那人说那就带冲击电钻，在墙上钻个孔也可以……，我DJ听了冷汗掉了一地，赶紧补充限制条件，说不能带任何工具，更不能破坏房屋结构。接着来一老大妈的电话接进来了，老大妈用地道的南京话，信心十足的说，这不简单吗，我叫我家小三子呆在另一屋，我在这边按开关，他在那边盯着，按两次开关自然就知道了。两个DJ听了无语了，觉得这老大妈说的挺有道理的，愣了好半天一个DJ才连忙跳出来说，假设您家里面只有您一个人，小三子不在，老大妈一听更来劲，小三子不在，我可以叫我家老二去盯着呀！两个DJ一听又一阵狂晕，觉得一时半会说不清，赶紧把音乐推上来，让导播慢慢和这位可爱的老大妈解释。
　　我立刻想到答案了，看见收银员还在冥思苦想，赶紧凑过去说，“我告你答案，你把钥匙扣送给我，ok不ok？”
　　“你真的知道答案？”收银员兴奋的看着我问。
　　“你赶紧打热线进去，我现在就把答案告诉你，快！”我催促收银员打热线，然后把我想到的答案给收银员简单的说了一遍。
　　收银员赶紧拨通热线，现在热线狂难打，重播了好几次才拨通。
　　“我知道答案了！”收银员有点紧张的说。
　　“好吧，你的电话已经接进来了，说吧！”电话那头传来DJ声音，和广播里面还不太一样。
　　“我先按第一个开关，开的时间稍微长一点，然后把第一个开关给关了，再打开第二个开关，接着就跑到隔壁房间去看。灯亮着的，就对应的第二个开关，然后再摸摸另外两个灭着的灯泡，灯泡有点发烫的，就对应第一个开关！”
　　收银员话刚说完，电话那头就想起了掌声和欢呼声，DJ高兴的说：“这位小姐你真是冰雪聪明呀，恭喜你，答对了，明天去……，领取由XX公司提供的面值一百元的话费卡一张！”
　　收银员兴奋的正要挂电话，电话那头DJ又发话了，说：“我们还有第二个问题，想不想回答，还是有话费卡的哟！”
　　“好呀，好呀！”收银员高兴的说。
　　“听好题目，黄浦江，就是上海的黄浦江有多少水！”DJ用标准的普通话说。
　　“黄浦江有多少水？”收银员自言自语的重复了一遍题目，想了半天还是没有任何头绪，电话那头DJ有点不耐烦了，催促着说：“倒计时开始，十，九，八……”
　　收银员越数越着急，最后不得不给我求救。我想了想，小声的对收银员说：“两个三点水！”
　　收银员没听清楚，着急的问我：“你说什么？”
　　电台的DJ耳聪目明，赶紧说：“嗯，我好像听见有人在支着！”
　　收银员着急的对我说：“说大声点，多少水！”
　　“两个三点水，浦和江两个字都有三点水！”我又重复了一遍。
　　收银员终于听明白了，赶紧把答案在电话里面重复了一遍，两个DJ发现有人在后面提醒，虽然有点不服气，但是还是只得把两张话费卡都送给收银员。
　　“能不能把那个幕后英雄，请到前面来？”电台DJ对收银员说。
　　“来，别人要给你说话！”收银员把手机递给我。
　　“喂，你好，请问你贵姓？”电台DJ问我。
　　“免贵姓张！”我胡乱编了一个姓。
　　“好，难得张先生这么聪明，刚才一口气答对了我们两个问题，我们还有很多脑急转弯的想考考你，不过没有话费卡！”电台DJ对我说。
　　“好吧，我试试！”我说。
　　“孕妇过独木桥，猜一个成语！”
　　“铤而（挺儿）走险！”
　　“一头牛，头朝北，它向右转原地转三圈，然后向后转原地转三圈，接着再往右转，这时候它的尾巴朝哪？”
　　“朝地！”
　　“一个人拿着一把射程只有十米的枪，却打中了一百米外的目标，这是为什么？”
　　“因为枪桶长九十米！”
　　……
　　短短几分钟，DJ问了我十个问题，我一一作答，让两个DJ惊叹不已。
　　我挂了电话，对收银员说：“这回钥匙扣可以送给我了吧！”
　　“当然，当然。”收银员连忙拿了两个钥匙扣给我，说：“还多送你一个！”
　　我拿着钥匙扣和可乐出了便利店，给秦霈打了一个电话。
　　“喂，神童！”电话没响两声，秦霈就把电话接起来了。
　　“嗯，马上就要考试了，准备好了没？”我问。
　　“嗯……，还行吧，这几天看书看的头晕脑胀！”秦霈委屈的说。
　　“对了，我叫快递了一件小礼物给你，快递公司的人到你家楼下了，你下去取一下吧，我现在不在南京！”我说。
　　“好吧，我马上下去！”
　　秦霈出小区大门，左右看了看没人，觉得纳闷正要给我打电话。我突然从后面跳出来，“哇！”吓了她一大跳。
　　秦霈转身一看，原来是我，立刻转怒为喜，说：“原来你又骗我，还说不在南京！”
　　“哎呀，所谓兵不厌诈！多诈你几次，你就习惯了！”我笑着说。
　　“礼物呢？”秦霈伸出手问我要礼物。
　　“我都说兵不厌诈了。”我笑着说。
　　“不行，你说到就要做到！”秦霈厥起小嘴，不满的说。
　　“我想想……”我从身后拿出那厅百事可乐放秦霈手上，说：“就一厅可乐，别的没有了！”
　　秦霈露出笑容，开心的说：“可乐也行，只要是你送的！”
　　我笑了笑，又拿出一个钥匙扣，说：“外加这个钥匙扣，是刚才我和电台DJ斗智斗勇赢的！”
　　“呵呵，你就是聪明绝顶的张先生？我是觉得那个声音像你，但是又不肯定！”秦霈笑着说，广播里面人的声音还是变化挺大的。
　　“是呀！你没认真复习，在偷听广播？”
　　“哎呀，看书看累了，调剂一下不可以吗？呵呵，这个斗智斗勇的钥匙扣我笑纳了！”秦霈一把把钥匙扣从我手中抢过去，说：“不要后悔！”
　　我又拿出另一个钥匙扣，在秦霈面前晃了晃，“呵呵，我还有一个！”
　　“神童，前天姨妈跟我老爸老妈谈了很久，他们终于同意让我留在国内继续读书了！”秦霈开心的说，“所以，我一定会好好准备，到时候志愿也要填S大！”
　　“你真的决定考S大？”
　　“是呀！”秦霈肯定的点点头。
　　S大是个工科院校，其实不适合秦霈这种小女生的，我觉得她考文理类院校更合适。
　　“你先安心准备考试，考完再说！……，我走了，你一定要认真看书，不要听广播了，不要三心二意，听见没！？”
　　“嗯，知道了！”秦霈像个小孩子一样点点头。
　　我刚转身，趁我不备，秦霈突然从抱着我，把头贴在我背上，温柔的说：“喜欢你！”，然后就松手跑开了几步，站在远处冲我做了一个“V”字型胜利的手势，笑着说：“偷袭成功！神童，谢谢你的可乐和钥匙扣，我肯定能考上的，你一定要等我！”
　　我笑着冲秦霈挥了挥手，心想这小姑娘还挺狡猾的！
　　回学校的路上，收到夏天发来的短信，约我晚上出去吃饭，有要紧的事要跟我商量。


第二百零九章
　　新街口附近刚开了一家台湾的简餐店“一茶一座”，英文是chatea，据说环境还不错，吃腻了KFC和必胜客，夏天也觉得我们有必要换换口味。
　　我要了一杯普洱，夏天要了一杯菊花茶，挑了一个靠里的座位一边喝一边聊。
　　“什么事？这么有空请我出来吃饭！”我喝了一口茶，普洱的味道比较醇和，虽然有点苦但是不似其他茶这么浓烈。
　　“唉，还不是为你的事，我现在越来越喜欢多管闲事了，皇帝不急急太监！”夏天笑了笑说，一副自嘲的样子。
　　“别介！巴不得你管的越多越好，要不是你照着……，以茶代酒先我先敬你一杯！”我举着茶杯说。
　　“呵呵，我才不想管你的闲事，要不是我的小姑子每次打电话都千叮咛万嘱咐，我才没这闲功夫呢！”夏天轻轻的呷了一口茶说。
　　又是子墨在背后帮我，我真不知道该说什么才好，端着茶竟感动的无语了。
　　“好了好了，我们又不是初次见面，这些繁文缛节就免了，我都不知道你给子墨下了什么药，让他这么死心塌地的帮你！以前那么多帅哥，我看得都有点眼红了，她却一个都看不上眼，没想到把你给看上了……”夏天调侃我说。
　　我被夏天说的有点不好意思，笑着说：“夏编辑，认识你这么久，还从来没被你这么挤兑过！”
　　“我可丝毫没有挤兑你的意思，完全是实话实说，也只有你这样天才，我那个高傲的小姑子才看得上眼，我实际上是在夸你呀！”夏天说。我想这些话估计也只有背着子墨，夏天才敢肆无忌惮的拿出来谈笑。
　　“好好，谢谢你的夸奖！你今天找我来，不会就是为了说这些吧！”我赶紧转移话题。
　　“言归正传，还是出国那事，好像sanuel已经决定要给钟国强全奖，要把他收到门下！”夏天说，末了还补充一句，“这两舅子真是挺能耐的！”
　　“我前段时间发现邮箱被人破解了，有些重要的email被删了！”
　　“哦，真的，谁删的？”夏天紧张的问。
　　“我怀疑跟钟国强有关，虽然这事不一定是他亲自干的！”我把前几天查到的一些情况简单给夏天说了一遍。
　　夏天越听越吃惊，听完旋即陷入沉思中。思恂了一会儿，夏天抬起头看着我说，“你现在打算怎么办？”
　　“我现在也没有什么办法，正如你上次说的，就算sanuel知道那事跟钟国强没有关系，但是就凭那两篇论文，也足以说服sanuel给他全奖！”我有点无奈的说。
　　“看来这事越来越复杂了，对了，钟国强的论文你看过没有？你是学计算机的，看出一点猫腻了没有！”
　　“我调查了一下，那两篇论文很可能是我们学校的一个博士写的，但是我现在没有确凿的证据，那个博士以前在国内发表过几篇论文，我比较过，几篇论文中提到的算法都大同小异！”我说。
　　“哦，真的，看能不能从那个博士入手？”夏天说。
　　“谈何容易，钟国强的老舅应该给了他很多好处，他才肯心甘情愿的把论文让给钟国强，况且如果他出来说了实话，对他没有任何好处，还很可能以后在学校都没得混了！”
　　“嗯！”夏天想了想，点点头说，“这事真是越来越复杂了！”
　　我和夏天各要了一份简餐。
　　“神童，我觉得现在唯一的办法就是，你一定要和sanuel见一次，一定要当面和他聊聊，让他看看中国的神童是什么样！”夏天说，“可惜上次好不容易盼到sanuel到中国，人家还特意想过来会会你，你却错过了……”
　　那时候我在苏州照顾子墨，不要说是sanuel来了，就算是布什来我也不能回去，虽然有点遗憾但是绝对不后悔。
　　我没有说话，只是埋头吃饭。
　　“不过，神童，我觉得做的很对，男人在那个时候就应该这样做，难怪子墨对你这么笃定！”夏天举重若轻的说。
　　我正要把一口饭往嘴里送，拿勺子的手停在半空中，直直的看着夏天，问：“什么意思？”
　　“呵呵，你们俩的事我都知道了。”
　　“啊，子墨告诉你的？”
　　“其实是我无意中看到你们的照片了，子墨被我要挟了半天才招的，呵呵，你们俩够浪漫的呀！”
　　“呵呵。”我笑了笑不知道说什么。
　　“神童，我希望你不要辜负子墨，这样的女孩子世上太少了，可遇而不可求，我要是男的，我都要嫉妒死你了！”
　　“嗯，我知道子墨对我很好！”
　　“又说远了，我看怎么想办法把sanuel给请过来，不过你也知道sanuel刚又拿了诺贝尔经济学奖，估计到处都有人请他去做演讲……”
　　“这种大师级的人物不是想见就能见到的，还是要看缘分！”我笑着说。
　　“不是没缘分，而是时候未到，神童你不要气馁，一定有办法的！而且为了子墨，你也一定要去美国！”
　　“嗯？”我诧异的看着夏天。
　　“子墨是为了你才放弃去英国的，重新准备材料申请了UCLA，UCLA的建筑系很少发全奖给中国学生，而且从来就没发过奖学金给本科生，还有就是子墨在申请的时候，秋季入学的申请已经截至，但是考虑再三，UCLA还是给了子墨一个全奖，算是史无前例的，呵呵，牛吧！”夏天有点为子墨骄傲的说。
　　“还有更有趣的呢，UCLA的教授评审子墨的材料，发现她的作品在宾夕法尼亚大学得奖，发电子邮件过去宾大核实情况。宾大的教授听说子墨要到美国来读书，赶紧给子墨发电子邮件说可以给他提供全奖，而且可以是本硕连读。虽然UCLA综合排名也在全面前十，但是在我看来，UCLA的建筑系根本不能和宾大相提并论，况且宾大还是子墨的偶像林徽因和梁思成的母校！”
　　我饶有兴趣的听夏天这事。
　　“子墨还是毫不犹豫把宾大给拒了，UCLA听说这事了，毫不犹豫就给了子墨一个全奖，而且还担心子墨三心二意，也承诺可以本硕连读，还给了九个月两万四千美元的全奖，比我当年都多！看的我都眼红！”
　　我心里面暗暗感叹，子墨真是才女，是真正的天才。
　　“刚开始她老爸老妈都不明白，子墨为什么放着好好的帝国理工全奖不要，偏要重新去申请美国的学校，我和她哥隐约看出一点端倪，呵呵，这个小妮子，执著的很！所以，神童你一定要加油！”
　　夏天说的我有点热水沸腾，点了点头说：“嗯，尽力而为！”
　　“当然我肯定会帮你的，否则子墨到时候肯定要埋怨我，我这个小姑子不好对付，在家里面只有她老爸能收拾她，她老妈老哥都非常宠她，……”
　　“照这样说，你在她们家很受气？”我笑着说，开始调侃夏天。
　　“还好啦，她们家所有人都对我很好，你和子墨相处这么久，你也该知道，她们家典型的书香门第，不要说对我了，对她们家的保姆都很客气！”
　　“我觉得她们家，不，是你们家，都很厉害，无论是子墨，还是梁冬，当然还有你！真是物以类聚……”
　　“呵呵，是呀，子墨和我老公都非常有出息，跟她们俩比，我相对就要逊色一点了，如果子墨找个很一般的男朋友，那个男孩子到我们家估计会觉得不自在，所以欢迎你加入我们这个大家庭，哈哈！”夏天爽朗的笑着说。
　　我们聊了半天，套餐还一点都没动，我赶紧狼吞虎咽的把饭全刨下肚，夏天只随便的吃了一点点，然后埋单走人。
　　走出“一茶一座”，夏天对我说，“神童，你TOEFL成绩快下来了吧，你赶紧准备一下材料，我下个月又要去美国，我准备再去找找sanuel，然后把你的材料给他！”
　　“谢谢你，我回去就开始准备，但是还要找人写推荐信，我找谁呢？”
　　“嗯，的确是个问题，你才大一没几个教授认识你，而且一般人推荐没用的，尤其是要申请sanuel的全奖，只有我找机会去游说他了！”
　　“那就拜托你了！”
　　“谁叫你魅力这么大……，对了，我听说sanuel很喜欢打桥牌，你会不会，到时候说不定能去套上近乎！！”


第二百一十章
　　钟国强大概是上次被我恐吓了一下，这段时间有所收敛了，没有叫那人再登陆我的电子邮箱去删除我的email了，虽然我一直还没查出来这个人到底是谁。
　　三石为上次那事还一直耿耿于怀，见面不打招呼也不说话，就当从来不认识我一样，三石就是这种执拗性格一条道走到天黑的，只要不是他的错就死不低头。
　　等待数模比赛结果的这些日子，我仿佛闲下来了很多，只是按照夏天的说法，先准备一下我的申请材料，但我想来想去，除了找学校开一张成绩表，就是写简历。写简历很容易，主要的确也没多少事可写，当然上学期短暂的被学下开除的事自然隐去不写，虽然最后一定回口耳相传的知会sanuel一声，但是要堂而皇之的写在简历上，我的确还没这个勇气。我奋键疾输，一个下午中英文简历全部搞定。开成绩单的事让我有点为难，这个需要学生处盖章，然后到档案室查档打印，我特别不愿意见到钟处这个老匹夫，这事也就搁置下来，等到需要的时候再打算。
　　我从实验室出来，在一楼大厅正好碰见杨婷。
　　“呵呵，怎么你一个人，三石呢？”我笑着问杨婷。
　　“他在学校门口等我吃晚饭呢，你还没吃吧，走吧一起！”杨婷热情的说。
　　“算了。”我迟疑了一下说。
　　“我知道你和三石之间发生了一些误会，走吧，今天正好有机会澄清一下……”
　　“哎，这事是我不对……”
　　“三石这人虽然脾气倔了一点，但我敢保证他绝对不是那种出卖朋友，见利忘义的人，所以我相信你电子邮箱被破解的事肯定不是他干的，况且……”
　　“况且，以三石那点计算机的道行，还完成不了这么高难度的动作，是不是？”我笑着对杨婷说。其实，我也知道虽然是计算机系的学生，但三石的水平和非计算机专业的学生差不多，以至于经常杨婷的计算机出问题了，三石还要发短信过来咨询我。
　　“是呀，你也知道，就算他有这个企图，也力不从心呀！所以，我觉得这事肯定另外有人干的，但是为什么要嫁祸给三石，我也没想明白！”杨婷还是显示出一些分析才能，这是一根筋的三石所不及的。
　　“嗯，那就麻烦你帮我转达一下对三石的歉意，我怕我去了他又不爽，我先回去了！”我和杨婷走到岔路，我停下来对杨婷说。
　　“哎，走吧！你要显示一点诚意，三石也不会得理不饶人，况且待会儿有我在场，量他也不敢怎么造作！”杨婷很有把握的说。
　　三石在校门口站着等杨婷，看见我和杨婷一起走出来，刚才期待的神情立马变得冷漠。杨婷笑了笑，走上前去拉着三石说：“怎么了，看见我不高兴！”
　　“哼，是看见某些人不爽！”三石生硬的说。
　　“刚才我已经跟神童谈过了，他也知道误会你了，也想来给你道歉，你就算了吧，干嘛这么不依不饶的！”杨婷说。
　　“嗯，三石，上次的事我不够冷静，现在想想也挺后悔的，希望你能原谅！”我一脸诚恳的对三石说。
　　“好了，好了，走一起去吃饭！”杨婷拽着三石，我们一起走进“唐老鸭”。
　　我找了两个杯子，倒满啤酒，自己端了一杯，递了一杯给三石，满带歉意的说：“三石，我敬你一杯，上次的事你不要放在心上！”
　　一路上杨婷不断的做三石的思想工作，到现在三石心里面的怨气早消了，豪爽举起杯一饮而尽。
　　“神童，你知道我最气不过的是什么吗？”三石一杯下肚满脸通红的问我。
　　“不知！”我摇摇头说。
　　“就是你说我和钟国强是一伙的！这简直是对我人格的亵渎了，我再不济，再不济，也不会和这厮沆瀣一气呀！”
　　“嗯，那是，那是，罪过，罪过！”我不住的点头说。
　　“对了，说到和钟国强为伍的人，我觉得我们实验的王博士倒是非常有可能！”三石有点醉了，摇头晃脑的说。
　　是呀，我怎么就没想到这人呢？他既然能帮钟国强操刀写论文，再帮他破解我的邮箱也不是没可能的事，况且他也有这个能力去破解我的邮箱。
　　“你这么说，我到真的觉得有这个可能。他是不是知道你机器的密码？”我问三石。
　　“我反正从来没告诉过他，不过如果他能破解你的密码，自然也能破解我的密码……，但是也不对，我这段时间基本上天天都盯在电脑面前，他应该没机会碰我的机器！”三石醉虽醉，但是好像还醉的很清醒。
　　“如果是这样的话，难道王博士可以远程控制你的电脑？”我想了想说，我觉得这事越来越蹊跷了，下来要和三石好好研究一下他的电脑。
　　“哎呀，你们俩会寝室慢慢讨论，先说正事！”杨婷在旁边已经听的不耐烦了。
　　三石真的有点醉了，本来还想絮絮叨叨的说下去，杨婷狠狠的瞪了他一眼，赶紧闭嘴。
　　“有啥正事？你们俩要领证了！”我笑着说。
　　“领证？真的？”三石好像突然清醒了一样，刚才还趴在桌子上烂醉如泥的样子，突然就撑起来，看了看我，又看了看杨婷，开心的说：“太好了，你怎么事先没告诉我！”
　　“你想的美！”杨婷又气又笑，用手指重重的戳了三石的脑袋一下，然后对我说：“喂，神童，我可没惹你呀！现在领证，不便宜了这小子！”
　　三石一听，又耷拉着头，趴在桌子上。
　　“我那天听队里面的人说，上次我们比赛的结果已经出来了……”
　　“真的？”我立马精神来了，连忙问：“结果怎么样？”
　　“哎，好像非常不理想，据说我们学校只有一个队获奖了，而且还只是三等奖！”杨婷沮丧的说。
　　“啊？怎么会这样？”我大吃一惊，难道我上次的担心真的发生了。如果评委看懂了我们的论文，至少都是二等奖；如果没看懂，我们这次肯定就是白忙活了。
　　“不过正式的比赛结果还没下来，听说老周和老杨这几天心情非常糟糕！”杨婷说。
　　“我们那个模型用的方法的确是比较怪异，哎……，我们当时就应该考虑这点，因为毕竟这个比赛是他们说了算，主观因素太多了！”我也有点灰心。
　　“现在怎么办？”
　　“还有什么办法呢？人为刀俎，我为鱼肉，只能吸取教训了！我们俩到无所谓，反正还有几次机会，只是孙董……，哎，估计这是她在大学四年最大的遗憾了！”我也有点郁闷的说。
　　其实类似的情况在数模比赛中经常发生，本来一个很好的模型但是由于表述的问题或者是使用的建模方法不为评委所理解，最后空手而归的事情经常发生，虽然现在评委的水平越来越高，知识也越来越全面，但是还是无法避免类似的情况。
　　数模比赛没有拿奖，对我来说只是有点小小的遗憾，但我现在隐隐约约开始担心，钟国强和钟处会不会以此为借口去找校长再次把我开除出校？因为，当初老周和老杨是以数模比赛名义把我要回来的，如果这次真的是空手而归，我想钟处肯定拿这事做文章，况且前几天我又和钟国强正面冲突了一次，这小子肯定不会善罢甘休。
　　我也不明白是怎样怎么无缘无故就旋入这个泥泞中，无法自拔！


第二百一十一章
　　正如朱自清先生所写的那样“默默时，便从凝然的双眼前过去。我觉察他去的匆匆了，伸出手遮挽时，他又从遮挽着的手边过去，……”，我在耐心而又焦急的等待数模比赛结果中又匆匆的渡过了几天。
　　二胡，三石，文兄等人现在正忙的屁滚尿流的准备期末考试，二胡，文兄平时玩的太开心了，在加上经常无故逃课，现在真是“老大徒伤悲”，疲于应付。三石平时比较努力，上课又认真，自然就要轻松很多。我一直向系里面要求参加考试，系领导研究了半天还是认为我缺课太多，下学期跟着新生一起补课在参加考试，意味着下学期我既要上大二的课又补大一的课，不过这些基础课程对我来说都问题不大。
　　网上说TOEFL考试的成绩已经下来了，我才想起和子墨还有赌约在先，赶紧骑车去考试中心拿成绩单。
　　考试中心的来拿成绩单的人非常多，很多人是结伴而来的，拿了成绩单就在考试中心交头接耳议论纷纷，考得好的自然开心了马上就开始筹划GRE考试了，考的不好的一脸的沮丧，考虑什么时候重考。
　　我看见这么热闹的场面，也迫不及待的去找考试中心的老师要成绩单。考试中心的老师核对了我的准考证，然后从一叠信封中抽出来了一个给我，然后打发我赶紧走，不要在考试中心扎堆。
　　我拿了信封赶紧就撕开来看，其实对我而言只要能上600分就够了，但是要赢子墨的签名照片却一定要上670。我从信封中取出成绩单，直接看score一栏：677。我记得TOEFL考试的满分就是677，但是从来没想过我能考满分，大喜过望，甚至有点不相信。
　　我赶紧问旁边一个女生，那个女生确定的告诉我TOEFL考试的满分是677，我当即就想打电话告诉子墨这个好消息，但是我的手机不能打香港长途。这是这几天唯一能让我感到激动兴奋的事。
　　旁边又几个女生听说我TOEFL考了满分，纷纷围过来看我的成绩单，我也得意洋洋霸成绩单给他们炫耀，当场就有几个女生要留我的手机号码，QQ号码便于向我请教英语学习的经验，虽然还有好几个美女，但是看见她们的男朋友都在旁边虎视眈眈，我也只好婉言拒绝。
　　TOEFL考试成绩半分的喜悦只持续了一个下午，晚上又恢复了平静，他们三个都去教室上自习了，乱糟糟的寝室只有我一个人。
　　我在QQ上给“哥特复兴”留了一条消息，说我TOEFL考了满分，叫她记得要遵守诺言，赶紧给我把照片发过来。
　　QQ上的留言刚发没多久，我的手机就响了，我一看是香港打过来的电话，心里面一阵暗喜，心想子墨的反应还真是迅速。
　　“喂，子墨，我……”我兴高采烈的拿起电话就说。
　　“呵呵，神童，是我，怎么？在等子墨的电话？”电话那头传来张妍熟悉的声音。
　　我这才发现弄错了，有点尴尬的说：“不好意思，……”
　　“呵呵，没事，你在等子墨的电话吗？我待会儿打过来吧？”张妍平静的说。张妍说话的语气一下子让我们俩仿佛疏远了很多，不是我以前熟悉的那个张妍了，我心里面莫名其妙的多了一种不好的预感。
　　“哦，我不是在等子墨的电话！”我赶紧说，说完我又有点后悔，这其实毫无疑问是摆明了我是在等子墨的电话，不然就不会一看见香港打来的电话就以为是子墨。
　　“最近还好吗？比赛怎么样？”张妍问。
　　“还行吧，不过比赛不是很理想，现在结果还没出来，快了？”
　　“哦，什么时候来香港？”
　　“还不知道能不能来呢？如果行的话，估计是要下个月中旬，……，如果这次比赛的成绩不好，估计就来不了了！”
　　“哦，要下月中旬，……”张妍迟疑了一下说，“可能那时候我已经不在香港了！”
　　“怎么了？你下个月去澳洲？”我紧张的问，心想如果张妍去了澳洲，真的不知道什么时候才能相见了，还是隐隐的感到有点难过。
　　“是呀，我的签证已经办下来了，上周刚拿到！”张妍一如既往平静的说，让我越来越感到陌生了。
　　“哦，那就先恭喜了！”我有点客套的说，出国一直是张妍的梦想，从我们刚认识没多久她就一直在为这个理想而奋斗，常常谈到出国留学的事她就激动不已，反倒是现在签证什么都办好，她却非常平静了，反而好像还有点遗憾。
　　“还回南京吗？”我不由自主的问。
　　“嗯。”张妍想了想说，“可能不回来了，我老爸老妈过来看我，然后直接从香港飞悉尼！”
　　“哦！”我意味深长又满怀遗憾的应了一句。
　　“你呢，听说已经返回学校了，有什么打算？”张妍问。
　　“没什么打算，就这样了，不想再折腾了！”
　　“听子墨说，美国有个教授要给你全奖，你干嘛不去呢？”
　　“哎，这事还挺复杂的，一时半会儿说不清楚，我不一定能拿到这个全奖！”关于和钟国强之间的事我不想给张妍多说，且这事真是一时半会儿都说不完。
　　“你和子墨还好吧，你要盯紧点哟，港大很多男孩子在追子墨，……”张妍笑着说。
　　“呵呵。”我也尴尬的笑了笑，不知道该说什么，勉强的问了一句，“你呢，有男朋友了吗？”
　　“嗯！”张妍小声的说。
　　虽然很小声，但是在我听来却真的是如晴天霹雳，以致让我惊愕了半天才反应过来。
　　“真的？”我紧张的问。
　　“嗯，是港大的一个男孩子，今年大四了！”张妍说。
　　“你马上去澳洲了，你们怎么办？”
　　“他这个月毕业，下个月跟我一起去澳洲，他去那边念研究生！”
　　“哦，原来如此！”我此时此刻的心情非常复杂，像打翻了五味瓶什么滋味都有。
　　“那个男孩子应该很不错吧？学什么的？”我问。
　　“还行吧，对我还不错？是学法律的！”
　　“哦，以后回香港做律师很不错呀！你老妈没反对？”
　　“她没说什么，觉得到那边有个人照顾我也好！”
　　“哦，那就好！”
　　“你也要加油呀，子墨真的在港大很热门，上次我在餐厅里面和子墨吃饭，一个很帅的男孩子就跑过来送了一束好大的玫瑰给子墨，看得我羡慕的不得了！”
　　“真的？没听她说过！”
　　“她当然不会告诉你了，免得你压力太大。神童，你一定要对子墨好一点，千万……，千万，不三心二意……”张妍说着说着有点语噎了。
　　我听了也鼻子酸酸的，的确如果不是我三心二意，我和张妍也不会分开。
　　“妍妍，我对不起你！”我内疚的说。
　　“不要再说这些了，错过了就无法再回头了，好好的珍惜子墨，我祝福你们……”张妍这句话说得让我及其难受，我眼泪又忍不住嗖嗖的往下掉。
　　“神童，你是男孩子，不要动不动就哭……”
　　“嗯，不哭，不哭！”我哽咽着说。
　　“笑一个，虽然我看不见，但是我感觉的到，……，我有件东西送给你，本来是想亲手给你的，但是，如果你来香港的时候我已经去澳洲了，我就叫子墨转交给你……”
　　“什么东西！”
　　“呵呵，暂时保密，你看了就知道了！”张妍努力的笑着说。


第二百一十二章
　　挂了电话，我心情久久不能平复，和张妍过往点点滴滴如同放电影一样，在我眼前一一重现，从刚认识针锋相对得那个刁蛮得小女生，到紫金山上意外走失又艰难重复，让我决心要保护她一辈子的那个可爱女孩，如今却变得生疏模糊渐行渐远，我心里面感到一针针的悸痛。我躺在床上，只觉得四周被内疚悲伤充满萦绕，让我不能自拔。
　　酒可能是唯一能催眠且带有麻痹功效的，加上古人早已说过“明月楼高休独倚，酒入愁肠化作相思泪”，我竟也落到借酒浇愁的境地。
　　学校附近有个小酒吧叫“岁月如歌”，据说是一个S大的学长开的，坐落在学校侧面一条很偏僻的小路旁边，主要就是面向大学生所以消费也不是很贵，以前老听子墨说过，却从来没去过。
　　我到了“岁月如歌”，找了一个靠窗的座位，服务员拿了酒牌过来问我要喝什么酒，我从来没去过酒吧也不知道到酒吧一般喝什么酒，服务员给我推荐了小支的伏特加，价格也还不贵。我给老赵打了一个电话，约他过来喝酒，每次我喝酒的时候，都会自觉或者不自觉的想到老赵，老赵说晚上要陪女朋友看电影只能改天。
　　伏特加虽不是什么烈性酒，但是一般都是兑饮料稀释后再喝的，我完全不懂，倒了一满杯一口下肚。酒入胃，刚开始还没什么反应，大概过了十几分钟就感到面颊发红头昏脑胀，我感觉到酒精已经上来了。
　　我有气无力的趴在桌上歇了一会儿，稍微缓过一点神了，但是觉得浑身都非常难受，脑袋好像在使劲的膨胀。我趁现在还清醒，赶紧叫服务员过来埋单走人。
　　我拎着半瓶酒，踉踉跄跄的走出“岁月如歌”，竟搞不清东南西北，也不知道回寝室应该往那个方向走。我使劲的甩了甩头，脑子里面还是一片混沌，这条小路本来就很少人，我半天也找不到一个人来问，只好随便找一个方面往前走。
　　走了没几步，我看见前面影影绰绰好像有几个人影在晃动，但是又好像听见有个女孩子的声音在呼救。
　　我又往前走了几步，借着路灯看了看，好像是两个流氓在调戏一个女生。我揉了揉眼睛，走近一看，隐隐约约觉得这个女生不就是张妍吗！
　　我火“瞠”的一下就上来了，丫的，你们这群小流氓居然敢欺负张妍。我这时也不知哪来这么大的勇气，跌跌撞撞冲过去把一个流氓推倒在地，然后又抱住另一个流氓，大声的骂：“丫的，居然敢欺负我女朋友，老子跟你拼了！”
　　那个流氓把张妍放开，张妍赶紧跑到马路对面。
　　我醉熏熏的对张妍说：“妍妍，你先走，我来收拾他们！”
　　两个流氓没想到会半路杀出一个“程咬金”，被我推倒那个流氓爬起来，恶狠狠的对我说：“呵呵，没想到还有人英雄救美，小子看你有没有这个能耐！”
　　张妍看了我一眼，然后慌慌张张的跑远了。我看见张妍已经走了，心里面稍微安稳了一点。
　　两个流氓一人掏出一把刀，在我面前晃来晃去，一脸的奸笑，说：“小子，英雄也不是这么好当的！”
　　我这才有点清醒过来，立刻出了一身冷汗。这两个流氓虽然长的不高也不壮，但是手上有凶器。两个流氓目不转睛的盯着我，朝我一步步的逼近，我也一步步的往后退。
　　我用手上的啤酒瓶指着两个流氓，用颤抖着说，“你，你……你们不要过来……”
　　“呵呵，你不是要英雄救美吗，给你机会呀！”一个流氓笑着说。
　　我想要是硬来，我肯定打不过这两个人，只能智取不能硬碰，三十六计跑为上策，现在只有这招了。
　　我拿着瓶子砸向其中一个流氓，两个人闪了一下，我立马转身撒腿就跑。我平时在年级足球队是踢前卫的，虽然球技比较烂，但是速度却是数一数二的快。
　　我被两个流氓吓出了一身冷汗，大脑却也清醒了很多，立马反应过来前面有条小胡同，通到学校后面的。我豕突狼奔的跑到小胡同里面，两个流氓紧追不舍。不过这两个流氓明显没我跑的快，被我拉下了将近十米。
　　我跑到胡同口，累的上气不接下气，转身看看两个流氓，情况也差不多一边跑一边喘着粗气。我心想这两个流氓也忒次了，丫的，耐力又不好，跑的又不快，基本功都没练好就出来学人当流氓，真是不自量力。
　　“小子，别跑，站住！”一个流氓在后面气喘吁吁的恐吓我。
　　我喘了两口气，恢复了一点体力，赶紧又接着朝学校跑去。终于看到学校门口的保安了，虽然平时我觉得这些人挺可恶的，但是现在我却觉得他们是最可爱的人。
　　我跑到岗亭旁边，双手撑这膝盖，拱着腰狠狠的喘了几口粗气，心里面暗自盘算，好险呀！幸亏这两个流氓跑的不快，否则我非被他们打的半身不遂不可，英雄救美真不是闹着玩的。
　　两个流氓看见校门口有保安，也没有敢追过来，悻悻的转身回去了。
　　我回到寝室，躺在床上惊魂未定。
　　我现在静下来想了想，刚才肯定是我喝醉了眼花了，那个女生肯定不是张妍。但是如果当时没喝醉，我肯定没这么大的勇气冲过去英雄救美了！酒能壮胆，难怪武松也只有喝醉了才能去打老虎。我想起莎士比亚说过的一句话：有的人努力伟大，有的人是被迫伟大。而我呢，是稀里糊涂的伟大。
　　我喝了一听饮料压压惊，紧张的情绪半天才平复下来。不知道刚才被救那个女生是谁，我真的是当了一次活雷锋，做了好事没留名，虽然最后没有像英雄一样把流氓绳之以法，而且还逃的有点狼狈，但是想起来觉得有点豪迈。不过我心里面暗暗的又觉得有点不值得，到时候别人要表示感谢都找不到人，而我又总不能跑到BBS上发个帖子说我今天晚上英雄救美了，就算发了都没人相信，我深切的体会到做无名英雄真是辛酸。
　　今天二胡回来的比较早，一进门我就迫不及待的对二胡说我今天完成了平生第一次英雄救美。
　　二胡用惊异的眼光上下打量了我几遍，说：“你要是胳膊腿上打满石膏，缠满绷带，口歪嘴斜，口水哈喇子从嘴角挂到地上，半身不遂的躺在轮椅上，我还勉强可以相信你的确英雄救美，你看看你现在，好胳膊好腿，比我还健康，怎么看也不像就是英雄救美刚回来，……，是不是觉得我期末复习太枯燥了，故意给我找点乐子活跃气氛，谢谢了！”
　　“丫的，你是不是还巴不得我高位截瘫，像霍金一样，说话的时候还要把传感器贴在脖子上才开心……”我气愤的说。
　　“好了，好了，别影响我看书了，后天还要考试了！”二胡没好气的，小声的嘀咕说，“切，英雄救美这么老段子还拿出来说……”。
　　丫的，我越想越辛酸，这个英雄当的太亏了。
　　我还在独自郁闷中，三石回来了。
　　三石推门进来，一看见我，就叹了一口气，摇了摇头说：“哎，你们这次真的没戏了！”
　　我奇怪的看了三石一眼，问：“什么没戏了？”
　　“数模比赛的正式结果已经下来了……”三石把书包一扔，躺在床上对我说。


第二百一十三章
　　虽然已经听杨婷说过，已经有了一点心里准备，但是听三石这么一说，心里面还是不免有些遗憾和失落，TOEFL满分的喜悦已经一扫而空。
　　“你怎么知道，杨婷告诉你的！？”我问三石。
　　“是呀，她郁闷了一晚上，我也安慰了她一晚上，搞的我现在心情也不好！对了，明天上午数模队开会，杨婷要我通知你！”三石躺在床上说。
　　“不可能吧，神童亲自出马还有失手的时候，评委肯定有问题……”二胡一直在埋头看书，这才抬起头来插了两句。
　　“我也这样安慰杨婷，但是没用的，现在结果都已经下来了，板上钉钉的事，改不了的了，今年就一个三等奖，真是一年不如一年，哎……”三石无奈的说。
　　我闷闷不乐的坐在电脑面前，打开QQ期望能看见“哥特复兴”在线，但是“哥特复兴”的头像是黑白的，而且没有任何留言。
　　我给“哥特复兴”发了一条消息：数模比赛无功而返，来不了香港了，郁闷！
　　这几天不知道子墨在忙什么，一直没给我回消息，不过我知道她是那种工作狂，一旦投入工作经常是几天几夜不合眼的，子墨常说“只有偏执狂才能生存”，她也是一丝不苟的在实践着。
　　子墨的个性卓尔不群，不光是初次见面那句我至今还铭心的“粮食与思想”的经典论点，记得有一次我们谈论到张楚，当说到“孤独的人是可耻”，子墨立刻反驳说，张楚错了，大错特错，忍受孤独者全胜，享受孤独者完胜！
　　“忍受孤独者全胜，享受孤独者完胜”，Sigh，多精辟的论段，让我对子墨不经意的产生一种“高山仰止”的崇拜，能从来没有一个同龄人能让我崇拜的，子墨算是第一个。
　　上午数模队的全体大会定在数学系的会议室，不光老周老杨来了，所有的队员包括教练也来。我在会议室看见了钟处，心里面一惊，这个老匹夫怎么也来，他来的准没好事。
　　会议室气氛低落，大家都或多或少的知道这次数模比赛的结果，每个人脸上的表情都很失落。
　　老周见所有人都到齐了，走到讲台上，做了个手势示意大家都安静下来。
　　“各位数模队的队员，教练，大家好……”老周用低沉的声音说，“前不久举行全国大学生数模比赛结果已经下来了，我们学校的成绩非常不理想，……，对于这次的失利，我作为总教练要负主要责任，再加之我现在年纪大了，身体不好，所以我考虑再三，决定辞去数模队总教练，希望大家要好好吸取教训，再接再厉……”
　　老周说的我们每个人心里都很难受，相处了这么久老周和我们每个人都建立了深厚的感情，杨婷坐在我旁边眼睛红红的已经是“山雨欲来风满楼”，孙董则早已按捺不住，哭的稀里哗啦的，泪流满面。
　　“作为领队，这两年数模队成绩不好，我也应该负主要责任，因此我也将辞去领队的职务……”老杨也站到台上说，“以后的领队工作，将由学生处的钟处长暂时负责，也希望大家多多支持钟处的工作！”
　　在大家稀稀落落的掌声中，钟处腆着将军肚趾高气昂的走到讲台上，胖嘟嘟的脸上堆面笑容把五官都挤到一块儿，我心里面一阵厌恶，真是小人当道。
　　“同学们，大家好！”钟处当了这么多年领导，其他没学会，唯独说话中气充足，大有黄钟大吕的气势，震的我耳膜乱颤。
　　“首先，我要对周教授和杨教授，这么多年来，对数模队所做出的贡献表示感谢！他们虽然暂时离开数模队，但是他们的经验永远时我们宝贵的财富……”钟处说的惺惺作态，我听了觉得非常恶心。
　　“数模队这两年的成绩不理想，也和我们学校领导有关系，但是我相信大家都是优秀的，都是有能力重新振作起来……”钟处了书了一堆冠冕堂皇的废话，大家都听的有点不耐烦了，但是又不得不耐着性子听下去。
　　“经过学校领导和同周教授，杨教授商量讨论，我们决定在全校范围内重新选拔一些数模队的队员，同时由于部分队员要毕业离校，所以我们也要对现有队员进行重新筛选……”钟处此话一出，下面像炸开了锅一样，众人议论纷纷，钟处的弦外之音就是要对现在的队员进行“清洗”，不用说像我这样早就被钟处视为“眼中钉，肉中刺”的人，毫无疑问处于清洗之列。
　　我看见老周，老杨表情惊异的看着钟处，欲言又止。我瞬间明白了钟处要对现在的数模队员进行“清洗”根本就没有和老周老杨商量，而且我相信老周老杨也不会答应。
　　“无耻！”我心里面暗暗的骂了一句，恨恨的看了钟处一眼。
　　会议结束了，钟处一个人得意洋洋的走出会议室，数模队的每个队员一一和老周老杨握手告别，不光女生，很多男生都哭的泪流满面。老周老杨安慰大家不要难过，虽然离开数模队了，但是在学校大家还能经常见面。
　　等所有人都离开会议室了，我才走过去跟老周老杨告别。
　　“周老师，杨老师，实在对不起，我……”我满怀歉意的说。
　　“没事，胜败乃兵家常事，你还很年轻还有很多机会，而且你是我见过的学生里面最有天赋的，所以你一定要坚持下去，不要让我们失望！”老周拍拍我的肩膀，布满皱纹的脸上勉强的挤出一点笑容。
　　“是呀，大家都叫你神童，你一定要找机会证明给大家看！”老杨也过来对我说，“还有，有空过来陪我们下下棋，我还没赢过你呢，哈哈……”
　　我本来一直忍住没哭，此刻双眼也是噙着泪水，老周老杨花这么大力气把我弄回来，但是我却让他们失望了。
　　“吴神，其实我一直没想明白为什么你们这次没获奖。这次的题目虽然比较难，但是以你的实力，我觉得至少是可以拿奖的！”老周问我。
　　“我也不明白……”我把建模的整个过程给老周老杨大概说了一遍。
　　“嗯。”老周想了想，说，“这样，你把你的论文，以及所有的程序都给我和老杨看一看……，以前也出现过这种情况，由于评委老师自身的局限没有看懂论文，后来通过复议又重新补发获奖通知的情况……”
　　“哎，但就我所知，这种情况少之又少，而且现在的评委都是数学建模届的专家学者，漏判错判的情况，这几年都没发生过……，无论如何你先给我们看看吧！”老杨说。
　　我点了点头，说：“我回去就发给你们！”
　　钟处的办事效率快的来真是让人叹为观止，上午才说要重新选拔，下午就把新一届数模队队员和教练的名单张榜公布在学校门口。
　　我骑车到校门口的时候，看见很多人在宣传栏前围观。我把车停在一旁，费力挤进去一看，发现新一届数模队队员的名单，除了去掉了几个即将毕业的学生，就是把我排除在外了，然后把钟国强的名字补充进去。
　　我恨的咬的牙痒痒，参加数模队与否其实我并不在意，而是钟处这样欺人太甚，让我觉得义愤填膺。钟国强这小子没什么本事竟然添列期间，真是“一人得道鸡犬升天”。
　　冤家路窄，我从人群中挤出来正好碰见钟国强。
　　钟国强看见我，阴阴的笑了笑，摇了摇头说：“数模队把所有的宝都压在你身上，但是你实在不争气，反而让两个老教头下课了，真不明白当初老周老杨为什么力排众议，硬要把你弄回来……，现在没话说了吧！”
　　我鄙视的看了钟国强一眼，冷冷的骂了一句：“一对败类！”
　　“呵呵，我都给你说过胳膊拧不过大腿，你又何必要和我过不去呢，你安安稳稳混到毕业，不要让你爸妈操心不是挺好的吗？”钟国强笑了笑说。
　　“知不知道什么叫小人得志？知不知道什么叫无耻？”我回敬了钟国强一句。
　　“呵呵，实话告诉你，你压根就别指望sanuel会把奖学金给你，就算给你了，你也出不去，我劝你不要再做梦了，实际一点！”钟国强装作一副语重心长的样子说。
　　“谢谢你提醒，我也送你一句话，多行不义必自毙！”我扔下一句话，转身就走。


第二百一十四章
　　我到实验室把数模的资料和程序发给老周，老杨，然后一个人气呼呼的回到寝室，想到刚才钟国强不可一世的样子，我就郁闷到极点。
　　我打开电脑，一登陆上QQ，“哥特复兴”的头像就在拼命的闪烁，我兴奋的打开来一看，弹出来一条消息：神童，永不言败！
　　虽然子墨只是短短的一句话，还是无限的鼓励和动力，但是现在数模比赛失利，又被“踢”出数模队了，我感到非常迷茫，不知道以后该作何打算。
　　我给老妈打了一个电话，絮絮叨叨的说了些无关痛痒的事，心情稍微好受了一点。
　　我又想起秦霈，这小丫头今天下午最后一门考试，考完了就大解放了，读了这么多年书就这个时候最开心了，高考结束了可以好好的放松一下。
　　到了晚饭时间，这几天到下午吃晚饭的时候通常只有我一个人，只有我不需要参加期末考试。
　　我到食堂打了几个小菜，找了一个人少的位置，坐下来细嚼慢咽，这样比较有利于消化，头顶上有个大电视，新闻播音员正在兴趣盎然的播报今天的最新消息，不过都是一些农业丰收了，工业总产值同比增长百分之十……之类的貌似鼓舞人心的新闻，但很难激发出我的食欲。
　　我一个人心不在焉的吃了一会儿，抬头突然看见很多人围在电视机面前，目不转睛的盯着我头顶上的大彩电，议论纷纷。
　　“这个女生不是我们学校的吗？建筑系的……”一个男生指了指电视说。
　　“你是不是听错了，记者都说了，是港大的……”另外几个围观的人说。
　　“不可能，这个女生我敢肯定是我们学校的，建筑系的系花，好像姓曾……，对对对，就叫曾子墨……”那个男生继续说。
　　我一听“曾子墨”三个字，像触电了一样，浑身上下都颤动了一下，扔下碗筷就挤到电视机跟前。
　　电视里面的人果然是子墨，旁边一个记者正在采访她。
　　“曾小姐，这是你第一次参加‘香港国际建筑双年展’，就荣获了展会的最高荣誉―金紫荆奖，你有什么感想……”记者问。
　　子墨有点疲倦还是满带笑意，拿着奖杯说：“首先我要感谢我的导师stevenyee，没有他的鼓励我无法完成这幅作品，其次我要感谢我的母校S大，以及我的父母……”
　　子墨客套的说了一堆感谢的话。看着子墨骄傲的笑容我也非常开心，会心的笑了笑，只是子墨不会看到的。
　　“曾小姐，听说你这幅作品，本来是要参加上个月的香港大学生建筑作品展，但是由于某些原因错过了交稿时间，到底是什么原因呢？”记者还挺八卦的，什么幕后消息都挖掘出来了。
　　子墨笑了笑，没想到记者居然会问这种问题，说：“失之东隅，收之桑榆，上次错过了比赛虽然很遗憾，但是这次获奖了，我照样很高兴！”
　　子墨避实就虚，故意避而不答，记者虽然很八卦，但是还是没有穷追猛问。
　　“曾小姐，听说你是内地S大送到港大来交流的，而且也听说你拿到了美国UCLA的全奖，请问交流结束了以后，你会回S大继续读书，还是会留在港大，或者是想出国去发展呢？”
　　子墨对这个问题有点措手不及，想了想，定了定神说：“你们消息还挺灵通的，虽然现在已经拿到美国UCLA的全奖，但是我现在还没想好是回S大还是回去UCLA！”说完，子墨不经意的看了看镜头，我忽然感觉子墨是在看我。
　　“曾小姐，你现在还没有做决定的原因是什么呢？是不是你的男朋友还在国内？”这个记者真是厉害，也够八卦，好像是一句话就切中要害。
　　子墨愣了一下，对记者这个问题完全没有心里准备，看了看镜头，对记者说：“这个问题嘛……无可奉告！”
　　子墨话一说完，电视机跟前的男生女生全部开始骚动了，像开了锅一样，纷纷猜测子墨这个内地的男朋友到底是谁。
　　“我也听说了，好像是计算机系的一个男生，……”人群中一个女生说。
　　“什么人，这么厉害？”
　　“反正据说也是个神童，但是又听说好像被学校开除了……”
　　“越说越悬，我听说曾子墨的男朋友是一个美国的博士，根本就不在国内……”另外一个人说。
　　“那就怪了，既然她男朋友在美国，她又已经拿到了美国大学的全奖，为什么不过去呢？”
　　“哎，我也不知道……”
　　我听了觉得好笑，就是留言就是这样普及蔓延开的。
　　采访结束了，记者礼貌的对子墨说了声谢谢，转身就要走。
　　子墨立刻叫住记者，不好意思的说：“能不能借你们的镜头，我想给我一位朋友说几句话！”
　　记者欣然答应，摄影师也赶紧把镜头对准子墨。我觉得奇怪，不知道子墨还有什么惊人之举。
　　子墨朝着镜头调皮的做了一个鬼脸，说：“神童，我知道你TOEFL考了满分，好厉害，恭喜，恭喜……”子墨抱着手做了一个恭喜的动作，“打赌我输了，我会履行诺言的……，还有遇到困难千万不要气馁，我相信能在香港看到你的，记住，neversaydie！”
　　听子墨把话说完，我站在电视机跟前笑的很开心，心中默默的对子墨说，“谢谢你，子墨，我记住了，neversaydie！”
　　记者又有八卦的素材了，全部又围着子墨：“曾小姐，请问这位神童是谁，是不是你男朋友，他下个月要来香港吗……”
　　子墨被一群记者这种架势吓呆了，不知所措，幸好展览会的几个工作人员出来，才把子墨“抢”回去，我心里面暗自发笑，可怜的子墨！
　　子墨的话虽然不是灵丹妙药，但是却立刻让我的食欲好了很多，虽然碗里面只剩下一些残羹冷炙，但是吃起来觉得格外可口。
　　“这下开心了吧！”有人在我旁边冷不丁的说了一句。
　　我扭头一看，是三石和杨婷，两个人端着丰盛的晚餐坐我旁边。
　　“开心什么？”我故意装傻充愣，假装不明白。
　　“你小子少装，刚才看见你站在电视机面前笑得像花痴一样，别人没注意，我们难道还看不出来，幸福得跟朵花似的！”三石笑着说。
　　“是呀，神童，我是个女生都羡慕你得很，现在全校不知道多少人嫉妒你。”杨婷也笑着说。
　　“我可没嫉妒神童！”三石赶紧申明，趁机顺势就往杨婷身上凑，左右挽着杨婷的肩膀，摆出一副亲密无间得样子。
　　“干嘛，干嘛，公共场合注意一点！”我立刻制止三石这种“少儿不宜”的行为。
　　杨婷也有点不好意思，使劲的把三石推到旁边，没好气的说：“凑过来干嘛？一边去！”
　　三石沮丧的挪了挪屁股，又坐回去。
　　“神童，赶紧想想办法，一定要去香港，别让曾子墨失望呀！”杨婷说。
　　“嗯，我不是正在想吗？我已经把论文给老周老杨，让他们先看看，老周说如果模型没问题，唯一的希望就是申请复议，……”
　　“但愿能有结果，哎，听天由命了！”杨婷无可奈何的说。
　　“不要这么宿命，我下午又把论文看了一遍，模型应该是没有问题的，而且计算机模拟出来的结果也是正常合理，在国内拿不到奖，我想试着把这篇论文投到国外的期刊上，或许还……”我说。
　　“嗯，这倒是个好办法，……但是就怕一来一回时间太长了，等出结果了，香港的比赛都结束了？”杨婷眼神刚闪过一丝希望又黯淡下来。
　　“哎，现在是死马当活马医，只要有一线希望都不要放弃，试试看吧！”我说。
　　“是呀，曾子墨刚在电视里面鼓励神童neversaydie，现在就立竿见影了，美女的魅力就是大呀！”三石调侃我说。
　　“但愿曾子墨的话能言中！”杨婷又重拾希望。


第二百一十五章
　　“我对神童很信心，这家伙每次都能绝处逢生，是有若神助！”三石刨了一口饭说，刚才我们三只顾着聊天，三石杨婷碗里面的饭菜也早就凉，不过是夏天到也无所谓。
　　“你想投到什么杂志上？”杨婷好像丝毫不饿继续问我。
　　“我在网上搜了一下，《亚洲数模期刊》算是全球顶级的数学建模的刊物了，基本每年的全国数模比赛，全美数模比赛和国际数模比赛一等奖的论文都会在上面刊登，投过去试试看，反正只要发一封email就可以了！”
　　“那你在email里面把我们的情况背景介绍一下，看他们对我们的模型有什么评价，如果论文被他们录用了，我们就更有理由让评委会复议了！”杨婷说。
　　“去不成香港我固然觉得遗憾，但是我更觉得挺愧对老周何老杨……”我眼神黯然，遗憾的说。
　　“神童，这事只要你们尽力就是了，俗话说谋事在人，成事在天！”三石安慰我和杨婷说。
　　“要是这次去不了香港参加比赛，我真的非常遗憾？”杨婷说。
　　“为什么？”我睁大眼睛看着杨婷，问：“是不是又少了一次机会去香港旅游？有点妇人之见了……”
　　“切，你才是妇人之见。”杨婷不屑一顾的说，说了又后悔了，觉得像是无意中又骂了自己一遍，我和三石在旁偷笑。
　　“不准笑！”杨婷指着三石，蛮横的说。
　　三石赶紧收敛起笑容，摆出一副苦瓜脸，说：“神童，不准歧视女生……”
　　我觉得现在女权主义真是越来越泛滥了，不知道子墨在香港有没有受到影响。
　　“言归正传，神童，这次‘亚太地区大学生数模比赛’档次很高，全球很多著名大学的数模天才都要参加！”
　　“嗯？什么？不是亚太地区的比赛吗？怎么变成全球的了？”我迷惑不解的问杨婷。
　　“这个比赛前几届都只是亚太地区的大学才有参赛资格，今年大赛组委会为了扩大比赛的影响和规模，邀请了不少欧洲大学的数模队，尤其是俄罗斯和匈牙利有很多数模天才，这次也要来……”杨婷说的有鼻子有眼，让我不得不信。
　　“sigh，真的好像是武侠小说中的武林大会，以前只是中原的各门各派才有资格来耀武扬威，现在连西域，波斯，回鹘的高手都来了，又将是一场腥风血雨的恶战……”我一脸向往的说。
　　“能有机会和这些高手过招我就很满足，……，呵呵，当然要是还能捞到半个奖一个奖就更好了……”杨婷小声的偷笑着说。
　　“神童，你看曾子墨都拿了这么多大奖，你也要见贤思齐呀，不然我们真是白叫你大半年的神童了！”三石赶紧在一旁煽风点火。
　　“我也想呀，现在别想这么多，先把上次比赛的事搞定再说！”我被三石，杨婷煽动的也有点心动了，我从小就是争强好胜不甘人后，况且在子墨面前更要表现的出色。
　　闲话多叙，一顿饭竟吃了一个多小时，食堂的人都走的七七八八，只剩我们三了。三石和杨婷明天还有一门考试，三下两下把饭刨完，匆匆和我告别回教室自习去了。
　　临近期末考试，校园里的每个学生都是行色匆匆，只有我无所事事，四处闲庭信步。我刚走到离校门口不远处，看见一个人使劲的朝我挥手，我看看周围没旁人，应该是冲着我来的，走近一看，我不由的笑了，原来是秦霈。
　　我疾步走到秦霈跟前，笑着问：“刚考完，就来S大踩点了！？考的怎么样？”
　　“呵呵，小菜一碟，题很简单，再加上有你的必杀技，轻松搞定！”秦霈轻松自信的说。
　　“报哪个学校想好了没，专业呢？”现在高考都是先考试，拿了成绩以后再填自愿，这种方式要合理的多。
　　“第一志愿当然就是报你们学校了，专业我也想报计算机！”秦霈和我边走边聊。
　　我上下打量了几遍秦霈，笑着说：“没看出来你身上有学计算机的慧根，你还是报经管，中文这些系比较适合！”
　　“小看我？！”秦霈瞪大眼睛生气的看着我，认真的说：“告诉你，我可有学计算机的基因，我老爸在美国是搞数据仓库的，我虽然不懂数据仓库这是什么，但是我老爸说是属于计算机的！”
　　“就算你们家有从事计算机行业的光荣传统，但是如果对计算机不敢兴趣，你也很难学好！”
　　“谁说我没兴趣？我兴趣可大了。我拿了高考成绩，就去美国过暑假，让我老爸给我恶补一下！”秦霈不服气的说，“哼，到时候不见得比你差！”
　　“好呀，拭目以待！”忽然觉得秦霈跟我高中那会儿挺像的。
　　“神童，我今天看见子墨姐姐了？”秦霈说。
　　“嗯？”我奇怪的看着秦霈，“你什么时候看到？你怎么认识她？”
　　“在电视里面看见的呀，真的好漂亮，而且又这么厉害，拿了金紫荆奖，简直就是我的偶像！”秦霈一脸崇拜的说。
　　“你又没见过她，你怎么知道呢？”我好奇的问。
　　“我没见过，但是姑妈居然认识子墨姐姐！子墨姐姐的名气真是大呀！”秦霈说。
　　我笑了笑说，“子墨是我们学校数一数二的才女，当然名气大了！”
　　“子墨姐姐对你真好，上电视也不忘鼓励你，……，哎，你们俩真是天造地设的一对，我算是彻底放弃了……”秦霈遗憾的说，“下次子墨姐姐回来，我一定要见见我的偶像！”
　　“子墨要是知道她有这么个粉丝，不知道多很开心……”
　　时间在悄无声息中又溜走一个星期。
　　我到图书馆借了几本参考书出来，在门口正好碰见匆匆忙忙进来的老周。
　　我看见老周，连忙走过去问问数模比赛的事。没等我开口，老周就摇了摇头说：“复议的结果虽然还没下来，但是我托人问了一下，可能性不大！”
　　老周的话无疑是告诉我去香港参赛的希望基本破灭了。
　　“为什么？”我还是有点不甘心的问。
　　“我和老杨研究过你们的模型，你们是用了一个俄国人开发的一个参数拟合工具吧？”
　　我知道老周说的是SLER，我点点头，“怎么了？”
　　“问题就出在这上面，SLER中有几个算法现在还没得到证明，而且他用的算法都很生僻，国内很少有人用，你们怎么找到这个工具的呢？”
　　老周的话，无疑是一盘冷水把我从头淋到脚，心凉了半截。
　　“好好吸气教训吧，以后还有机会……”老周说完，大概是想起新一届的数模队没我的名字，迟疑了一下，接着说：“吴神，你是我带过的学生中最有天赋的，无论遇到什么困难千万不要放弃，是金子总会发光的。钟处没征求我们的意见就把你排除在数模队之外，这事我要找他好好谈谈……”
　　我听得心灰意冷，老周现在已经不是数模队的主教练了，钟处是下定决心要针对我的，说了也没用。
　　“谢谢周老师。”我对老周说，“回不去就算了！”
　　“我再给你说一遍：千万不要放弃，数模队那边我去想办法！你要自暴自弃，就真辜负我和老杨的一番心血！”老周看见我情绪有点低落，强硬的说。
　　想想也是，前几天子墨刚鼓励neversaydie，我怎么能一遇到一点小小的挫折就一蹶不振，灰心丧气了呢。但是我现在又怎么办呢？数模比赛无功而返，香港的比赛现在又没资格参加，我有什么机会来证明自己呢？我不禁开始怀疑起自己来。
　　闲极无聊的日子总是过的特别慢，文兄，三石，二胡等人夹带私藏，小抄作弊连滚带爬的结束了期末考试，而老赵，孙董也顺利的完成了毕业论文的答辩，四年的大学终于功德圆满拿到学位证书。
　　我把比赛的论文投到了《亚洲数模期刊》，收到了一封来稿已收妥的电子邮件后，就杳无音讯。闲极无聊之余，我在编译了一遍SLER的源代码，虽然如老周所说SLER的算法可能尚未被证明，但不代表就一定是错的。用C将SLER的关键程序重写了一遍，耦合到stafenie的程序中，主观上是为他日之需，客观上也算是为数模做出了一点小小的贡献。
　　张妍已经顶好了下月中从香港飞悉尼的机票，等港大学期结束，在香港休息整理一段时间就过去。我问起她男朋友的事，张妍只是含糊其辞说会先过去了，我也不便多问。张妍知道我不能去香港，遗憾没有机会再见面了，说留给我的东西她临走的时会交给子墨。
　　我一个人呆坐在寝室里面，翻看着相册中张妍的照片。有全班的合影，也有我们排话剧时候的剧照，每张照片中的张妍都笑的很开心很灿烂。
　　相册中有一张照片是我和张妍在紫金山上看流星的合影，文兄给我们照的，这也是为数不多的我们俩的合影。我记得当时我从后面偷袭张妍，一把紧紧挽着她的肩膀，文兄眼疾手快的按下相机的快门。照片中张妍一脸惊讶，侧脸看着我，而我却是对着相机镜头笑的无比灿烂。照片中还依稀能看见天边有两颗流星飞逝而过，虽然短暂却是灿烂耀眼。
　　凝视着这张照片，我唏嘘不已。对着流星，我曾许诺过张妍要保护她一辈子，要永远陪在她身边，没想到最后却是曲终人散，各奔东西，是造化弄人还是有缘无份？我不得而知。从前的欢声笑语，欢喜忧伤只是在张妍渐行渐远的身后留给我美好的回忆。
　　寝室楼下，一对即将毕业的恋人正相拥而泣，或许他们的下次见面是在同学新婚的盛宴，或许再也不会相见，只是将彼此收藏在记忆里，在夜深人静时翻出来各自缅怀。


第二百一十六章
　　听说钟国强要代表学校去香港参加“亚太地区大学生数模比赛”，文兄，三石，二胡狠得牙咬的痒痒的，只有我已经习以为常，见怪不怪。
　　“靠，这个烂人懂个屁的建模，居然还要去香港参加比赛，真TMD的丢人！”文兄满口脏话的谩骂说。
　　“数模队被钟国强和钟处这么一折腾，已经元气大伤，没什么戏了，我也劝杨婷退队算了，不要在浪费时间了！”三石说。
　　“哎，我们这些老百姓还是安心的读书算了，民不与官斗，爱怎么着怎么着呗……”二胡懒心无常的说。
　　文兄，三石，二胡在寝室里面纷纷为我抱不平，在寝室里面上蹿下跳的拼命的“问候”钟处和钟国强，替我出气。
　　“好了，好了，骂也骂够了，一起出去吃饭吧，我请客！”我慷慨的说。
　　文兄，二胡欢呼雀跃，只有三石面露难色。
　　“怎么了，三石，今晚佳人有约？”我笑着问三石。
　　三石点点头，说：“今晚上要陪杨婷去吃肯德基……”
　　“重色轻友！”
　　“见色忘义！”
　　文兄和二胡一人骂三石一句。
　　“哎呀，还是女朋友最重要，走，我们三个去！”我赶紧替三石解围，想当年我也经历这种把兄弟搁一边的事，所以特别同情三石。
　　“唐老鸭”的老板已经把我们认熟了，看见老顾客来了，赶紧安排了一个里面的座位，热情的上了三杯茶和两碟小菜。
　　店小二招呼两个女生做我们旁边的座位。有个女生我看着特别眼熟，但是怎么也想不起在哪儿见过。那个女生也奇怪的看了我几眼，好像似成相识。
　　两个女生要了几个小菜，一边吃一边聊。
　　“那个男生好像就是那天那个人……”那个女生又扭过头过来看了我两眼，对她旁边的女生说。
　　“什么那天那个人？哪天哪个人呀？”旁边哪个女生迷惑不解的问。
　　“哎，就是那天晚上我遇到两个流氓，……”
　　“啊，那人就是那两个流氓之一？赶紧拨110！”那个女生一边说一边掏手机。
　　“哎，不是，我说他好像就是那天赶跑流氓那个人！”
　　两个女生一问一答，虽然说的不大声，但是我们这桌还是听的清清楚楚。
　　二胡用奇怪的眼神看着我，问：“神童，她们好像在说你，难道那天你真的英雄救美？”
　　“不是跟你说了，你不信呀……”我也看了看那个女生，从外形相貌上看，好像就是那个女生。
　　“嗯，就是这个女生！”我点头肯定的说。
　　二胡转过身对那两个女生说：“不用猜了，那天英雄救美的，就是我们这个英雄！”
　　“真的！太好了！”那个女生睁大眼睛兴奋的说，起身走过来。
　　“同学，以茶代酒先敬你一杯，表示感谢！”女生端着茶对我说。
　　二胡赶紧倒满了一杯啤酒递给我，说：“别人敬你酒呢！”
　　我恼怒的瞪了二胡一眼，这家伙真是流氓，明明知道我不胜酒力，还给我倒这么满一杯。
　　女生看着我端着酒，面露难色，善解人意的说：“你随意吧！”
　　我不好意象征性的喝了几口。
　　聊了几句，我才知道这个女生叫徐小丽，看上去年纪轻轻的，居然是S大生物医学系的博士，我们才大一她已经博三了，差别不是一般的大，我们三个纷纷表示敬佩。
　　“吴神，你后来怎么样，我一直还担心你一个人斗不过他们两个，我跑到校门口就报警了，结果我和校警赶过来的时候，你们已经不见了！”徐小丽说。
　　“我开始有点醉，后来清醒了一点，知道双拳难敌四掌，所以就……”
　　“就怎么？”
　　“就撒丫子闪人了呀……”二胡笑着说，“幸亏那两个流氓腿没他长，才没追上他，否则……，呵呵，非把他打的屁滚尿流不可……，哈哈！”
　　“丫的，二胡，你不要乱发厥词，后面虽然逃的有点狼狈，不过那种情况下，只能智取不能蛮干，好汉不吃眼前亏！”我赶紧说。
　　“嗯，三十六计走为上策，……，对了，吴神，你那天好像认错人了，我听你说什么女朋友……”徐小丽不愧为博士，每个细节都要问的很清楚。
　　文兄和二胡一听，立刻明白了。
　　文兄悄悄凑到我耳边，说：“你那天喝多了，是不是把田博看成张妍，或者曾子墨了，呵呵，难怪变得这么生猛，还敢以一对二，快赶上武二哥了，呵呵……”
　　我笑着点了点头，立刻又板着脸对文兄说：“警告你闭嘴！不要给我抹黑！”
　　回到寝室，我英雄救博的事在整个楼道开始传诵，文兄和二胡更是加油添醋的说那个美女博士对我暗送秋波，眉目传情云云，为这件事的以讹传讹推波助澜贡献了一份厚力。
　　文兄和二胡暑假都不回家，想去珠江路上去打工，赚点零花钱同事也可以学点东西。
　　“二胡，不是我说你，你那个水平，在珠江路去卖盗版光盘还差不多，腿够长，城管的来了，想抓你也跑不过你！”文兄调侃二胡说。二胡是我们屋跑的最快的，也是最能跑的。
　　“你呢，也好不到那儿去，卖盗版光盘老板还怕你把钱算错了，你也就只能凑合着去发发传单什么的？”二胡也不甘示弱。
　　“发传单好呀，周围都是美女，多开心呀，看看那些卖盗版光盘的，都是老头老太，不过也合你的胃口，反正你都喜欢和老头老太拉家常唠嗑……。”
　　二胡说不过文兄，郁闷的专心玩电脑。
　　“神童，你暑假干嘛？”文兄问我。
　　“我原来以为可以去香港参加比赛，就留在学校好好准备一下，现在既然去不了了，我准备下周回家了！”我有点郁闷的说。
　　“啊？你要回家呀！”文兄老觉得我应该留在学校，但是又找不到什么合适的理由。
　　“听说张妍要去澳洲了，你不打算见她一面？”文兄小声的问我。
　　“她从香港直接飞过去，可能没机会了……”我说。
　　“你们俩真的就到此为止了？”文兄好像有点不甘心的样子。
　　“张妍已经有男朋友了，你知道了吧？”
　　“嗯！”文兄点点头，悻悻的说：“不过……，哎，曹敏也要和他男朋友出去旅游！”
　　“她现在还好吧？”我知道文兄现在还对曹敏恋恋不忘，每次提到她文兄都表现的很不自然。
　　“反正比我好，挺怀念我们四个人一起玩的日子……，哎，没想到到头来是这样的结果！”
　　“如果有一天她回心转意，你会不会……”我问文兄。
　　“她不可能回心转意的！”文兄苦笑着说。
　　“哎，我是说如果！”
　　“嗯！”文兄点了点头，说，“我现在还跟以前一样很喜欢她，……”
　　“好男人！不知道曹敏听了，会不会很感动？”
　　文兄笑了笑没说话，惆怅凄凉的表情跃然脸上。
　　“别不开心了。”我拍拍文兄的肩膀，说：“赶紧找个女朋友趁暑假出去旅游！”
　　“说的这么容易，哪儿找呀？”
　　“你要真的想要，我一会儿就去食堂门口给你贴个广告，‘招美女一名，单身，暑假结伴出行，包吃包住’，对了，你对美女有什么要求……”
　　“呵呵，除了三围，没什么别的要求，……，哈哈！”
　　“靠，你这个大色狼，暑假还是关在学校里面好！”我大骂文兄。
　　子墨拿了金紫荆奖，被邀请携作品去意大利参加“米兰国际建筑年展”的，不过子墨为了在香港等我，拒绝了邀请。
　　“子墨，你去吧！”我在电话里对子墨说。
　　“为什么？我说了要在香港等你的！”子墨非常奇怪。
　　“哦，没什么，我下周就要回家了，不来香港了！”我失落的说。
　　“你不是要来香港比赛的吗，难道……”
　　“嗯，我们这次没有获奖，没资格来香港比赛，所以我想下周就回家了！”我语气低沉的说。
　　我把比赛的前后情况给子墨简单的讲了一遍。
　　“哎，真是遗憾，不过以后还有很多机会，不要太会心了，这大概是你第一次参加比赛失手吧？”
　　“我想想……，不，是第二次，还有一次参加全校跳绳比赛，我在预选赛就被淘汰了，呵呵……，所以后来我再也不参加体育比赛了！”我故作轻松的说，“去意大利记得给我带礼物回来？”
　　“嗯，好吧，看在你比赛失败的份上，就勉为其难送你件礼物，要什么？”子墨笑着问。
　　“能不能帮我搞张小舍的签名照，梦寐以求！”
　　“小舍是谁呀？”
　　“舍甫琴科呀，我的偶像，AC米兰的队长，乌克兰核弹头！”我言简意赅的解释，担心子墨没听懂。
　　“好吧，我去问问尽量争取！对了，你奖学金的事有什么消息？”
　　“哎，没什么消息，夏天帮我去打听了，我现在只能是等消息了！”
　　“神童，……”子墨犹豫了一下说：“要是……”
　　子墨一下子说话变得吞吞吐吐的，让我大感意外。
　　“要是什么？你说吧！”
　　“要是，sanuel真的把奖学金给了钟国强，你到UCLA吧！”
　　“UCLA？”我大吃一惊，“为什么？”我知道子墨很轻松的拿了UCLA的全奖，但从来没听说过全奖可以买一送一的。
　　“我，我可以想办法帮你申请UCLA的全奖，如果你愿意去，……。”
　　“我，我，我想想……”幸福来的太突然了，子墨的话让我完全没有心里准备。


第二百一十七章
　　老爸老妈不断的打电话过来催我放假了早点回去，我嘴上虽然答应这几天就回去，但是我还是不甘心，甚至期待复议的最终结果能出现奇迹，虽然老周已经告诉我几乎是“不可能的任务”。
　　孙董离校的前两天，特意来和我告别，彼此说了一些依依惜别的话。虽然我和孙董认识的时间不长，而且孙董和我也不属于同一类人若不是数模队，也决计不可能成为朋友，但是孙董的坚持，执著，认真却让我由衷的敬佩和欣赏。
　　孙董像个老大姐一样，絮絮叨叨说了半天，无非就是鼓励我不要放弃数模，说我一定能取得成绩云云。我好像已经习惯了和孙董的这种交流方式，反倒是如果她三言两语，言简意赅的说完了，我还不习惯。
　　孙董去了杭州了，到了一家会计师事务所，好歹也算是个白领。
　　我平时听收音机的耳机坏了，文兄说学校旁边的夜市有个卖耳机的小摊位，一副耳机两块钱，虽然效果不好，不过听收音机绰绰有余。文兄带我找到那个摊位，和老板讨价还价，最后以三块五两副的价格成交，我试了试听收音机的确还过得去。
　　我和文兄从夜市旁边的抄小路回学校。小路直穿过一条小巷。刚走到巷口，文兄突然停下来了，直直的看着前方。
　　我顺着文兄的目光看过去，前面有对情侣钩肩搭背的走过来，欢声笑语，甚是亲密。
　　“干嘛，没见过打情骂俏？”我对文兄说。
　　在路灯下，文兄的表情非常气愤，拳头都捏紧了，两眼红的像要喷火了一样。
　　“丫的，李建成这个孙子！”文兄咬牙切齿的说。
　　文兄这么一说，我才想起对面那个男的就是曹敏的男朋友李建成，难怪这么眼熟，没想到这小子竟然背着曹敏脚踏两只船，难怪文兄这么气愤。
　　文兄义愤填膺跑过去，把李建成和那个女的吓了一条。
　　“你，你要干嘛？”李建成有点惊慌的看着文兄，以为遇到流氓了。
　　我也跟过去，怕文兄冲动起来做错事。
　　“李建成，你这个孙子，居然脚踏两只船，我饶不了你……”说着，文兄一把抓住李建成的衣服领子，就要动手打人。
　　我赶紧把文兄拉住，呵斥文兄：“你干嘛，先把事情搞清楚再说！”
　　那个女生惶恐的看着文兄，又看了看李建成不知道发生什么事了。
　　“你，你，你是谁？”李建成明显不知道文兄是曹敏的前任男友。
　　“你他妈的别管我是谁，这个女的是你什么人？”文兄气势汹汹用手指着李建成说。
　　“是，是，是我女朋友，怎么了……”李建成有点心虚的说。
　　“好样的有种，那曹敏呢，曹敏又是你什么呢？”文兄几乎是在大声的吼李建成。
　　“你他妈谁呀，关你屁事！”李建成为文兄当面揭穿了，也有点恼羞成怒了。
　　“丫的，我今天就要揍你这个三心二意的烂人，……”说着文兄就一个直拳朝李建成脸上打去。
　　李建成闪了一下，但是脸上还是吃了文兄一拳。李建成也不示弱，抬腿就给了文兄一脚。瞬间，两个人就抱在一起扭打。
　　我和那个女生努力把两个人劝开，我使劲的抱着文兄。
　　文兄一边挣扎着又要冲上去揍李建成，一边破口大骂：“李建成你这个三心二意的卑鄙小人，你这样对曹敏，你算是人吗，我今天就要……”
　　我抱着文兄，叫那个女生赶紧把李建成劝走，免得两个人又要打起来。
　　李建成自己也感到心虚，在那个女生的劝说下，骂骂咧咧的走了。
　　看着李建成和那个女生远去的背影，文兄拼命的破口大骂。我明白文兄的心情，看着自己心爱的女生被人骗，心里面肯定非常难受，我也没有劝他，发泄出来也许更好受一点。
　　文兄骂的嗓子都有点沙哑了，我在街边的小店买了一瓶矿泉水给文兄，说：“发泄就好受一点，没想到你对曹敏一往情深！”
　　“哎，是不是觉得我很没出息，别人都不要我了，我还恋恋不忘！”文兄拧开瓶盖，狠狠的喝了一口水喝。
　　“没有，我都说你是好男人了，现在没几个了，曹敏放弃你是她的损失！”我和文兄边走边聊。
　　“呵呵。”文兄苦笑了两声，“和曹敏刚分手那段日子，我成天都浑浑噩噩的，觉得世界末日到了，即便是现在没这么颓废了，但是每次想起她，我还是非常难过！”
　　“感情的事勉强不来，或许等她看清李建成的真实面目，会后悔当初不该离开你！说不定还会回来找你！”
　　“其实我宁可李建成对曹敏好一点，让她幸福，即便是曹敏不会回头，我也没什么遗憾！”文兄平静的说。
　　“文兄，你啥时候变的这么伟大，真的让我有点敬仰！”
　　“神童，这事你千万不要告诉曹敏，我怕她……”
　　“不是吧，这次是你最好的翻盘的机会，况且曹敏迟早会知道这事的！”我吃惊的对文兄说。
　　“我过几天去找李建成这孙子，警告他不要脚踏两船，如果再背着曹敏勾搭别的女生，我打的他满地找牙！”
　　“靠，你这样的好男人太难找了，我要是有表妹都介绍给你了！”我笑着说。
　　“少拿我开涮，记住了，别把这事告诉曹敏！”
　　“嗯，知道了！”
　　我们俩聊的正兴起，我忽然看见前面站着一个人，我仔细一看，大吃一惊。
　　“文兄，你看前面是谁！？”我小声对文兄说。
　　文兄抬头看了看，也愣住了，不远的前方，曹敏直直的看着我们。
　　“完了，这次想不说都不行了，刚才的事曹敏肯定看见了！”我对文兄说。
　　“哎，先不露声色，看看再说！”文兄镇定老道的说。
　　我们走到曹敏面前，对曹敏说：“这么巧，等人？”
　　曹敏根本不理会我，开门见山的问文兄：“刚才那人是李建成？”
　　“不，不，不是，是一个喝醉酒的哥们！”文兄连忙解释说。
　　“嗯，那家伙喝醉了，撞了文兄一下，我们跟他理论了几句”我也附和说。
　　曹敏眼睛红红的，眼角边还有没干的泪痕，刚才肯定大哭过一场，不用说刚才的情节曹敏已经看在眼里了。
　　我看了看曹敏，又看了看文兄，知趣的说：“你们二位慢慢聊，我先回去了！”
　　“机会来了，好好把握！”我拍了拍文兄的肩膀说。
　　回到寝室，三石迫不及待的对我说：“神童，今天我发现了一个秘密，我的电脑被人种了‘冰河’！”
　　“冰河”是一种可以通过网络监控远端的电脑的软件工具，这么来说，三石的主机肯定是被别人远程操控过。
　　“真的？肯定是有人远程操控你的机器，破解我的邮箱！”我说。
　　“嗯，我也这样想，所以赶紧来告诉你，看能不能查到一点蛛丝马迹！”
　　“不过，你的电脑上没日志记录，现在也没办法确定是哪台主机干的，你这家伙也真是猪头，别人在你主机上种了一个‘冰河’，现在才发现！”
　　“我又不是神童，在网上见过‘冰河’，没想到这么点背就真的中招了！……，现在怎么办？”
　　“先不要打草惊蛇。”我想了想说：“这事肯定是钟国强指示人干的，但是我上次警告了这小子一次，他最近也不敢轻举妄动，他不动作我们就没办法查！”
　　“呵呵，既然不能打草惊蛇，我们就引蛇出洞呗！”三石一语中的。
　　“你小子也终于聪明了一次……”，经三石以提醒，我也计上心头。


第二百一十八章
　　我把我的想法给三石一嘀咕，三石连声称好，立刻动手开始实施。
　　我在三石的电脑上装了那个监听数据包的工具，只要有主机通过“冰河”连接到三石的电脑上，所有的数据包将被监控。
　　下一步就是三石到钟国强的寝室去散布假消息，说神童收到sanuel的来信，奖学金的事由于部分材料有待更进一步的核实，暂且搁浅。
　　钟国强这小子果然上当了，他从来就没收到过这封电子有件，犹豫了半天，钟国强终于还是决定铤而走险，让那个幕后黑手登陆我的邮箱查个究竟。
　　三石这几天都没去实验室，只是把windows给锁屏了，目的是让这个黑手可以放心大胆的登陆他的电脑。接下来几天，三石和我在我的电脑跟前远程监控远端三石主机上的报文，看到底是谁在偷偷操纵三石的电脑。
　　功夫不负有心人，那个幕后黑手终于又上来，然后循序渐进的开始打开浏览器，登陆我的信箱。我和三石不禁有点兴奋，这黑手的一举一动尽收眼底。黑手在我的信箱里面翻了很久，也没找到想要的那封电子邮件。
　　我察看了一下报文，从IP地址段判断出这台主机就在三石他们实验室。
　　我和三石激动赶到实验室，想把这个黑手当场抓获。推开实验室的门，让我们失望，实验室居然空无一人。
　　我和三石面面相觑，怎么会这样呢？难道是我们搞错了。
　　我们申请沮丧的回到电脑面前，我看了看IP地址问三石：“你知不知道这个IP是你们实验室谁的？”
　　三石想了半天，说：“这个IP肯定是我们实验室的，但是谁的，我真的就想不起来了！”
　　“sigh，看来钟国强找的人还不简单……”我想了想说，“你赶紧查一下，趁这人在换IP地址之前……”
　　“这个到不用担心，我们实验室每台电脑都是用的固定IP地址，一般都不准换，老板有规定的！”三石说。
　　“神童，你说这人都不在我们实验室，他怎么可能用实验室的电脑，登陆我的电脑呢？”三石不解的问我。
　　“猪头，他既然可以控制你的电脑，他也可以操控你们实验室别的电脑呀！”我说。
　　三石点点头，过了一会儿有皱起眉头，“他为什么又要通过操控别人的电脑，来操控我的电脑呢？”
　　“其实很简单，他中间用的‘跳板’越多，就越难被查出来，……”我点了点头说，“看来这个黑手真是非常有经验，一时半会儿还没办法把他挖出来……”
　　“那这事就不一定是我们实验室的人干的了？”
　　“嗯，理论上所有校园网内的用户都能做这事，算了，查出来也没用，你把你的电脑好好杀杀毒吧，别让你的电脑有成别人干坏事的工具，然后你又成替罪羊！”我无可奈何的说，原本以为这次可以揪出一个黑手，让钟国强无可抵赖，没想到魔高一丈，我沮丧之极。
　　文兄上次“李建成”事件的出色表现，让我刮目相看，同时这事最直接且对文兄来说是一个超级大利好的消息就是：曹敏又恢复了单身。
　　“文兄，是不是和曹敏已经破镜重圆了？”我也打心眼里为文兄感到高兴，毕竟能失而复得实属不易。
　　“这两天曹敏的心情不好，我只是想尽量的安慰她，其他事以后再说！”文兄坦然的说。
　　“女生在这个时候，往往是最容易被感动了，你又占尽了天时地利，我想很快曹敏就会回心转意！”
　　“呵呵，但愿如此吧，现在还是像朋友一样相处，不想给她太大压力！”
　　“文兄，我发觉你越发的成熟老道了！”我夸奖说。
　　三石，二胡听说文兄有破镜重圆浴火重生的希望，都为文兄感到欢欣鼓舞，当然最主要的目的还是要文兄请我们吃一顿，自从放假以来，大家还没有出去海吃海喝过。
　　“要不把曹敏叫上吧！”我提议说。
　　“我问问吧！”文兄没把握的说。
　　我不由的有点黯然神伤，以前我们屋吃饭总是会叫上张妍和曹敏，六个人正好一桌，自从张妍去了香港，文兄和曹敏分手了，好长一段时间我们都是四人一桌，吃饭也少了很多生气，如今文兄和曹敏有了重圆的迹象，但是技术是五人一桌好像也缺了什么。
　　文兄给曹敏打了一个电话，曹敏说一会儿就到，让我们不用等她。
　　大家七嘴八舌的调侃文兄，边吃边聊，才发现没有点啤酒。把服务员叫过来一问，才知道今天“唐老鸭”的啤酒全售罄了。
　　“靠，开餐馆米可以没有，但是怎么能没酒呢？”二胡非常不满的说。
　　“唐老鸭”的服务员都跟我们很熟了，赶紧给我们陪笑脸。
　　“算了，我去买吧！”我主动请缨说。
　　走到校门口的小卖部，正碰见曹敏从寝室出来，气色还不错，估计得益于文兄这几天的疗伤工作做得比较到位。
　　“你们还没开吃？”曹敏显然今天心情比较好，主动给我招呼。
　　“他们已经开吃了，特意派我出来恭候您，这么巧，在这儿把您给逮住了！”我一口京片子说。
　　“少来，你肯定是出来买东西的！”曹敏一边说一边和我走进小卖部，买了四瓶“老金威”和一听可乐。
　　“心情好了很多？”我问。
　　“还行吧，现在想想，觉得自己挺傻的，竟然看错了人！”曹敏挺轻松的说。
　　“不要自责，恋爱中的人智商都是零，正常正常！现在是不是还是觉得文兄好？”我趁机帮文兄说几句好话。
　　“你是不是又要替文兄做我的思想工作？”曹敏笑着问我。
　　“我只是给你陈述一些事实，仅供参考……”我把那天的事前后经过给曹敏讲了一遍，当然文兄说那些煽情感人的话，我又重新组织整理添油加醋了一番，让曹敏不感动都不行，虽然表面上不动声色。
　　“你们呢？准备和好吗？”说完她们的事，曹敏开始问我的事了。
　　“我们……”我迟疑了一下，“还是好朋友，她有男朋友了，马上就要一起去澳洲了！”
　　“什么？张妍有男朋友了？我怎么从来没听她提起过？”曹敏吃惊不小。
　　“是最近的事吧，估计她忙着出国的事，还没来得及跟你说！”
　　“真实奇怪，这事我要好好问问！”曹敏有点气愤的说，好像是不满张妍没有把这么重要的事告诉她这个死党。
　　我们站在小店门口，不知不觉聊了快半个小时，二胡终于忍不住自己跑出来找我，担心我是不是出事了。
　　推杯换盏，大家都喝的格外开心，文兄，二胡，三石都喝得半梦半醒，只有我和曹敏还比较清醒。
　　正要叫老板过来埋单，我手机突然响了，是子墨打来的，我拿着电话跑到小店外面。
　　“神童，我马上要登机了……”
　　“去米兰？”我羡慕的问。
　　“嗯。”
　　“哇，太厉害了，我长这么大还没出过国，最远就是北京，记得我的礼物！”我提醒子墨说。
　　“知道了，小舍的签名照嘛！我已经给主办方提了这个要求，他们说会安排我们参观AC米兰俱乐部，是不是还有个国际米兰？”
　　“是呀，是呀，sigh，太爽了呢，admire！”我艳羡的说。
　　“不要羡慕我了，以后你也有机会的。神童，上次我给你说那事考虑的怎么样？”
　　“什么事呀？”我不解的问。
　　“原来你根本没放在心上，算了就当我没说过！”子墨有点生气地说。
　　我一下子紧张起来，明白子墨说的是什么事，“不要生气，不要生气，我知道你是说去UCLA，……，其实去UCLA还是去勃克利对我来说都一样，只是我不想便宜了钟国强，更不想这小子出去丢脸！”
　　“你的想法固然不错，但是也没必要拿自己的前途和这种人赌气，不值得！你觉得呢？”
　　子墨的话说得挺有道理，我沉思了半响，说：“子墨谢谢你，等你回来我会给你答复，好吗？”
　　“好吧，不过无论去那个学校，你现在当务之急是把材料准备好，时间不多了！”
　　“好的。”我说。
　　“不给你多说了，我还没给我妈电话呢，待会儿她又要着急了，bye！”
　　“bye！”
　　匆匆挂了电话，我一直在反思子墨那句话，拿自己的前途和钟国强这种小人赌气的确有点不值得，但是自小我就争强好胜，即使过了这么多年也丝毫没有减退，但是如果向这小子屈服，就算去了美国，我也不甘心。


第二百一十九章
　　原本是打算周末回家的，听了子墨的话我又改变主意了，给老妈打了个个电话，说学校组织学生暑假参加抗洪抢险，我要去守大堤，所以暂时还回不来。我老妈一听吓了一跳，叫我千万要小心，没过两天又打电话来骂我，说看了报纸和新闻，没见到有南京现在发洪水的报道，我只好又编了一个谎言，说暑假要出去打工挣学费。
　　文兄和二胡，如愿以偿的找到了一份兼职工作，在珠江路上为电脑城发传单，三石，杨婷找了几份家教，虽然工资不高，两个人也干得很开心。我反而成为全寝室最清闲的人了，每天睡到自然醒，下午准备申请材料，晚上上网玩游戏。
　　偶尔能接到子墨从意大利给我打过来的电话，就足以让我兴奋半天，只是时差的关系，常常需要从半梦半醒的状态迅速调整到神志清醒，颇要费一些周折，我也试图半夜三更骚扰子墨，无奈手机没有拨打国际长途的权限。
　　那篇论文已经投出去半个月了，依然杳无音信，我想估计这事又没戏了，国外这些杂志的评审的效率都很高的，很快就会通知论文是否被录用。现在都还没消息，看来国外的专家也是同样的意见，我几乎快要绝望了。
　　论文要被《亚洲数模期刊》这种高级别的带国际学术论文检索的刊物录用，难度非同一般，老周曾说过《亚洲数模期刊》每年只出六期，每次发表的论文不超过二十篇，他搞了这么多年数模，数模队前后只有五篇论文被录用，而这些论文的作者几乎无一例外的进入了国外顶级学校继续深造。
　　早上我还在沉浸在美梦中，文兄，二胡，三石已经早早的出工了。电话铃声像催命一样响了一遍又一遍，我才不情愿的从床上的某个角落把手机给摸出来。
　　我懒洋洋的应了一声，对方劈头盖脸的问我是不是还没起床，我非常不耐烦的说，既然都听出来了还问什么问。对方显然很气愤，教训了我几句，我才反应过来对方是老杨。
　　“吴神，你是不是把参赛的论文投到国外的期刊上了？”老杨教训完毕，言归正传。
　　“是呀，你怎么知道了？”我记得这事我只给杨婷和孙董提过，还叫她们一定要保密，老杨怎么会知道了。
　　“告诉你一个好消息，一个坏消息！”别看老杨平时不怎么说话，一脸严肃的样子，居然这个时候还有心思给我玩游戏。
　　“当然先听好消息！”我一听说有好消息，肯定是和论文有关的了，立刻精神大振。
　　“好消息就是，你的论文已经被《亚洲数模期刊》录用了！”老杨也有点按乃不住喜悦对我说。
　　“真的！”我纵身一跃，从床上跳起来，直直的撞在天花板上，怦的一声巨响，我两眼直冒金星。
　　“别高兴的太早，还有个坏消息，……”老杨故意顿了顿，“虽然被录用了，但是不一定能发表！”
　　“什么？录用了，但不一定能发表，什么意思？”我忍住痛，迷惑不解的问老杨。
　　“因为你这篇论文是参赛论文，按照全国大学生数模比赛的规定，参赛论文是不能随便拿去投稿的！”老杨说。
　　“啊？还有这种规定？我们的论文又没获奖，凭什么不能发表呀？”
　　“这就是问题的关键，《亚洲数模期刊》发现你这篇论文是参赛论文，而且还没有获奖，让几个编委大感意外，立刻把你的论文转寄给全国大学生数模竞赛组委会，并详细陈述录用这篇论文的理由！”老杨说完，我心里面暗自赞赏，这些老外做事还挺负责的。
　　以前曾经听老周说过，《亚洲数模期刊》经常会发表一些各国数模比赛的获奖论文，但即使是全国比赛一等奖的论文，也常常不被录用，所以期刊评审之严可见一斑。
　　“然后呢？”我紧张的问。
　　“然后组委会又组织专家第三次评审了你的论文。”
　　我知道在此之前，经过正式比赛论文的评审和复议评审，我们的论文已经被评审过两次了。
　　“结果呢？”
　　“结果非常出人意料，即使有《亚洲数模期刊》编委的陈述意见，组委会的专家还是觉得你们的模型有缺陷，论述不充分，没有给你们的论文评奖！”
　　老杨的话一说，我的心有凉了，“怎么会出现这种事呢？”
　　“哎，其实这种事时有发生的，这些专家评委对某些理论的观点不同，导致评判出来的结果千差万别，你在论文中用到的SLER的拟合结果，在《亚洲数模期刊》的编委中被广泛的接受，但是国内的情况却恰恰相反！”老杨无可奈何的说。
　　“那现在怎么办呢？”我问老杨。
　　“现在只能暂时不能发表了，挺遗憾的，虽然我和老周也没看懂你的模型，但或许你们真的是对的！”
　　我躺在床上，只能一声叹息，谋事在人成事在天。
　　我心情郁闷到了极点，原本以为是柳暗花明，没想到依然是长夜漫漫，让我现在无心睡眠。
　　我把论文的事告诉了杨婷和三石，他们俩的义愤填膺比起我来有过之而无不及，不过事已至此，也没什么好说的。
　　“神童，如果你们的论文在国外能得到认可，说不定你们去香港参加比赛就能获奖！”三石对我很有信心的说。
　　“嗯，现在也只能想想而已，连参赛资格都没有！”我无精打采的说。
　　“今年不行，就等明年，明年不行还有后年，反正我们还有机会，千万不要灰心！”杨婷倒是一直都充满了革命乐观主义精神。
　　“你倒是还有机会，我都被逐出数模队了，哎，也懒得想了，有钟国强这种人在数模队，数模队呆着也没啥意思！”我说。
　　“对了，钟国强这小子怎么能去香港参加比赛呢？他以前都不是数模队的！”三石问杨婷。
　　“哎，这次全国比赛获奖的那个队，有个队员和孙董一样已经毕业了，所以就要补充一个人进去，这种好事肯定是归他了，难道还轮到我们？”杨婷不满的说。
　　“他们什么时候走？”我问杨婷。
　　“好像是月底吧，我没问，反正没我什么事。钟处好像专门从其他学校请了一个教练过来，反正‘外面的和尚好念经’呗！”杨婷跟数模队的人都挺熟的，知道的内幕消息，小道消息自然比我多。
　　“要是到香港去比赛，钟处都能想办法帮他们弄个奖，我就真要服了他了！”三石说。
　　“钟处没这么大能耐吧，哎呀只要出去不丢脸就是了！数模队被钟处这么一搞，老周老杨也走了，这次真是元气大伤……”杨婷说。
　　“关键是，最有希望得奖神童也被踢出来了，看来真的是没什么希望了！”三石附和杨婷也不忘夸我一句说。
　　“神童，我也不明白你从哪里找了这么些怪招，连老周老杨都看不懂，只有那些老外看的懂！”杨婷说。
　　“明显，这些怪招都是老外搞出来的，我们学校，也只有神童才会去用这些怪招，这叫剑走偏锋！”三石说。
　　“剑走偏锋，也要符合国庆才行！”我无可奈何的说，这是我最大的教训。


第二百二十章
　　秦霈的高考成绩下来了，分数考的出人意料的高，让我和沈姨都大感意外。这个成绩甚至够得上清华北大的分数线了，但是秦霈执意要填S大，好在她老爸老妈在美国呆了这么多年，深得自由民主的精髓，也没多加干涉由的她。沈姨已经许诺秦霈如果考上大学，就送她往返的机票去美国渡暑假，沈姨和秦霈这几天在上海忙着办签证。
　　我继续百无聊赖的呆在寝室里面，写我的application（出国申请书），resume（个人简历），本来还需要一些教授专家给我写推荐信，但是实在找不到熟识的本专业的教授，也只好作罢。
　　写个人简历，颇让我有些犯难，我一直犹豫上学期那段作弊被开除的经历要不要写上去。如果一五一十的写上去，估计老外一看就要saynoway，如果不写又犯了老外的大忌，他们是最忌讳申请学生不诚信，我左右为难只好咨询子墨和夏天的意见。子墨和夏天的意见出奇的一致，建议我照实写，然后她们再想办法去做解释。
　　所有的申请材料都准备好了，经不住老妈的二催三催四催，我买了周末的火车票回家。虽说要回家，我还是惦记着香港比赛的事，即使知道自己今年已经没希望参加了。
　　我登陆到大赛的官方网站，最后参加比赛的队伍已经正式确定了，有来自中国大陆，香港，美国，俄罗斯等国家地区的十六支队伍。看到这儿，我彻底心灰意冷了，我幻想的奇迹始终没有出现，只有等来年了。
　　我看到参赛名单上stafenie的名字赫然在目，而且旁边还特意附上了stafenie的参加该赛事的光辉战绩，一共参加了三届，三届全是冠军无一落空。
　　网站上还专门提到了一位俄罗斯的数学建模的天才Елена（叶莲娜），据说这位天才少女只有十四岁，近两年才代表俄罗斯参加欧洲和世界的一些数模比赛，但是战绩彪炳，尤其是近一年来更是横扫欧洲大陆，囊获了多项赛事的冠军。她的教练俄罗斯人Александр（亚历山大）就是SLER的开发者，亚历山大曾经因拒领瑞典皇家科学院五十万美元的奖金和拒领数学诺贝尔奖――菲尔茨奖而轰动一时，而他和叶莲娜在去年前在《美国数学期刊》发表了一篇论文中提出“亚历山大－叶莲娜”理论，被认为是解决困扰人类几百年的一个数学猜想的唯一途径。
　　因此大赛官方网站提出的最大看点，就是satfenie和叶莲娜的巅峰对决，因为这两个天才少女从来没有在正式比赛上交锋过，当然数模比赛不是单打独斗，毕竟是三个人的团体作战，所以相互之间的配合对比赛的胜负也是至关重要。
　　中国大陆一共有两支队参加比赛，S大是因为前两届成绩不俗才拿到今年的参赛权，不过由于去年和今年在全国比赛上的糟糕战绩，普遍不被外界看好，再加上有钟国强这种走后门的，所以我也觉得这次S大这支队参赛也仅仅是露脸的。
　　这次参赛队伍里面有两支是大赛组委会特邀的，有点类似四大网球公开赛中持外卡参赛。一支来自历史上出了很多数学天才的匈牙利，一支来自埃及。
　　正如杨婷说的，能参加这种比赛目的不是为了拿奖，而是能跟这些国际数模的顶尖高手过招，就是这辈子的一大幸事，当然如果能成为黑马，爆冷侥幸拿了名次那更是令人鼓舞。
　　我把准备好的材料email了给子墨和夏天，叫她们有空帮我看看怎么修改，我也了却了一桩心愿，收拾收拾行李回家了。
　　中央门火车站人头攒动，挤满了放暑假即将涌向四面八方的学生，有回家的，有趁暑假出去旅游的，无论如何每个人脸上都洋溢着兴奋和喜悦，只有我神色黯淡不怎么高兴的起来。
　　我在火车站用手机剩下的几块钱给老妈打了一个电话，刚通报完了列车的班次和到达时间，手机里面就响起话务小姐悦耳的声音，“您手机上余额不足，一分钟后我们将中断这次通话，请尽快充值，谢谢！”。反正就几块钱了，用完拉倒，我又跟老妈东拉西扯说了一堆废话，直到听筒里面出来嘟嘟声，真的是一分不剩了。
　　我把手机关机了，扔到包里面，拿着车票走进候车大厅。
　　乘坐南京到成都的火车这般火车的人格外的多，三个检票口同时检票都排了很长的队。我那节车厢基本上都是学生，一般都是同一个学校的扎堆坐在一起，聊天打牌打发时间。
　　火车“咣当”的响了一声，然后猛烈的震动了一下，车头长长的吁了一声，火车启动了。又慢到快，站台上送别的人嗖嗖的在眼前划过，列车自动向西行。
　　过了中央门，燕子矶，栖霞山，火车飞快的驶上了南京大桥的铁桥了。“一桥飞架南北，天堑变通途”，每次过南京长江大桥，我都会想起毛泽东的这首《水调歌头游泳》，虽然这首词是毛主席五十年代，在武昌游泳横渡长江赞颂正在修建的武汉长江大桥写的，但我一直觉得却是南京长江大桥的气势和作用作了最完美的概括。
　　自从上次和子墨徒步南京长江大桥后，我除了会想起毛主席的诗词，同时也会想起子墨。不知道她在米兰城还好吗？抑或现在已经到了罗马城看古代角斗士竞技场的遗迹；不知道她见到小舍了没有？抑或已经拿到小舍的签名照了；不知道她现在有没有在想我？我一直记挂着她……。
　　我旁边和对面坐着三个N大的女生，一看就知道是新生，因为只有新生才会离开学校也别着校徽，当然我这种新生例外。
　　一个女生拿出两副牌，召集人马打拖拉机。拖拉机是目前风靡各大高校的主流扑克游戏，如果你在大学呆了一年还不会拖拉机，拿真是落伍了或者白混了。所以在全是学生的火车上要拉人打拖拉机非常容易。
　　“同学，会不会打拖拉机！”我旁边那个女生很大方的问我。
　　“会呀，不过打的不好！”我谦虚的说。
　　我们寝室周五晚上基本都是要通宵打拖拉机的，在路灯下面，四个人穿着短裤，光着膀子，兴趣高涨。我通常是和文兄一帮，三石和二胡。文兄善于给我打暗号，二胡善于出老千，反正一晚上下来，四个人就是吵吵闹闹到天亮。我打牌比较老实，不坑蒙拐骗，主要是考自己记牌和算牌，在加上对文兄的暗号心领神会，所以我和文兄常常赢牌。
　　“呵呵，我们水平也不怎么样……”邀请我那个女生说。
　　我和对面那个女生一帮。
　　N大的拖拉机的规矩很怪，从A开始，然后打2，3……这样下去，而且花色不分先后，可以无限制的“炒地皮”，常常是“埋底”的牌被人“埋”来“埋”去，每次有人“炒地皮”，都是几家欢喜几家愁，反正不到开打“主”花色是定不下来。
　　我和我的战友虽然是初次配合，但是配合还算默契，加上手上的牌还不错，加把下来我们就10：2领先。对家两个女生，一个劲的抱怨牌太差了，嚷着要换座位转运。我们担心她们俩如果再这样下去没兴趣玩了，所以同意跟她们换座位，我坐到靠窗这边。
　　我刚坐定，还没开始摸牌，突然远远看见车厢头走来一个人，大吃一惊。


第二百二十一章
　　我看见三石从领近那节车厢走过来，焦急的左顾右盼好像是在找人。
　　我站大声的喊三石两声，又朝三石招了招手。三石看见我，如释重负赶紧走过来，说：“终于找到你了！”，如同与党组织失去联系多年的地下党员。
　　“怎么了？你专门上车来找我？”我问三石。
　　“废话，不找你我上车来干嘛。你小子手机也关机了，我只能跑到火车站来找你，幸好还知道你是这般火车，要是找不到你，真的要误大事了！”三石现在轻松了一点说。
　　“你废话说了一堆，到底什么大事？”
　　“呵呵，你们被特邀去香港参加‘亚太地区大学生数模竞赛’，你要赶紧回去准备！”
　　“去香港参加比赛？”我用怀疑的目光看着三石，然后笑了笑说，“怎么可能，你要拿我开玩笑也忒舍得花本钱了吧，还专门跑到火车上来忽悠我！”
　　“哎，我才没功夫忽悠你，你快收拾行李，我们在滁州下车，赶回南京，我给你边走边说！”
　　我还没同意，三石就把行李架上我的包给取下来，背在肩膀上，挽着我就走。座位上三个N大的女生以为我遇到骗子了，一个劲的劝我要小心不要上当。我笑了笑，谢谢她们的好意，跟着三石到了车厢门口。
　　“到底怎么会事，你说清楚我才跟你下车！”我问三石。
　　“你命好呗，我就知道你每次都会绝处逢生，这次也不例外。这次‘亚太地区大学生数模竞赛’组委会特邀了两支队伍参赛，结果埃及那个队不能来，《亚洲数模期刊》就把你们推荐给组委会，所以组委会昨天把邀请函发到老周那里！”
　　“真的？”我简直有点不相信自己的耳朵，这无疑就是天上掉馅饼的事，居然还能砸我头上。
　　“是呀，我们已经通知孙董了，大家都准备一下……，不过现在比较麻烦的是，你们都没有办港澳通行证，怎么去香港呢？”
　　三石话一说，我也犯难了，离比赛没几天了，我们现在办根本就来不及。
　　“不管这么多，先准备了再说……”我说，既然机会来了无论如何都要去试一试。
　　我和三石在滁州下了车，匆匆忙忙的赶回南京。
　　在数学系的办公室，我们见到了老周老杨，还有久候在那里的杨婷。
　　“吴神，这次机会真的来之不易，要好好把握！”老周有点激动的对我说，“这两天抓紧时间准备，有什么需要尽管开口！”
　　“现在问题的关键是，我们都没办港澳往返证，担心来不及办，没证肯定是过不去的！”杨婷有点着急的说。
　　“我问过了，办这个证要学校先开证明，然后到公安局去办，但是最快也要是个工作日，根本来不及！”三石说。
　　“嗯，这事我和老杨想办法，你们下去好好准备！”老周对我们说。
　　孙董向刚报道的公司请假说要回来参加比赛，那个公司坚决不同意，说要不辞职要不就老老实实在公司呆在，孙董一怒之下递交了辞职信回南京了。我们为孙董这种英雄断腕的勇气感到由衷的钦佩。
　　“神童，你说钟处这个老匹夫会不会又从中作梗呢，本来就没几天，要是他拖几天不给我们开证明，肯定又来不及！”三石说。
　　三石的话提醒了我，钟处控制了学生处，凡是跟学生相关的事几乎都要找他，看来真是前途多曲折呀。
　　“看来光靠，老周老杨要搞定这个事还真没底，我们不能束手待毙，想想别的办法！”我想了想说。
　　“神童，你去找子墨吧，只要她老爸出马这事准行！”三石说，杨婷和孙董也点点头，大家都知道子墨的老爸位高权重，而我和子墨的关系又不一般。
　　“这个，这个……”我有点犹豫，的确这事找子墨的老爸是最有把握的，但是上次为我的事，子墨已经被她老爸处罚了，况且子墨已经帮我很多，我不想再去麻烦她。
　　“子墨现在在意大利参加一个建筑展，我也没法联系上她，我再想想别的办法把！”我继续说。
　　“哎，我们还能找谁呢！”杨婷从希望变成失望，叹了一口气说。
　　我忽然想起沈姨，找她或许能有办法。
　　我借三石的手机给沈姨打了一个电话，把事情的经过给沈姨说了一遍，希望她能想办法帮我们尽快把港澳往返证办下来。
　　沈姨还在上海陪秦霈办签证，说马上交待她的秘书帮我们想办法。
　　我们四个人一筹莫展，唯一的办法就是坐着等消息。
　　果然，老周那边告诉我们，钟处说现在放假了，没人上班开证明要等下周办事人员回来才行。
　　“靠，我就知道这个老匹夫肯定会作梗！”三石义愤填膺的大骂。
　　“骂也没用，幸亏我们早有准备，还是等沈姨的消息吧！”我劝大家稍安勿躁，耐心等待。
　　一直等到下午快到晚饭时间了，还没有等到消息。我叫大家先回去做准备，我再去想办法。
　　我在路边小摊买了张电话卡给手机充值，一个人背着包回寝室。一路上，我不停的祈祷这次能顺利去香港，能顺利的参加比赛，我就心满意足了，但愿真的如三石说的那样，每次我都能绝处逢生。
　　我的东西本来就收拾好了，如果去香港也呆不了几天，我把包里面用不上的东西全部都扔出来，原来胀鼓鼓的包现在瘪了很多。
　　我看了看存折，上面还有两千多块钱，刚够来回机票。由于我们是属于特邀参赛，所以来回路费和住宿费都要我们自己解决。比赛那几天是全封闭的，到不用担心，但是前后几天还得自己找地方住。香港这地方我虽然没去过，但是消费比南京高肯定是不言而喻的，看来还得找人借点盘缠。
　　寝室里面的几个哥们不说了，比我还穷肯定指望不上了，问问老赵能不能江湖救急。
　　我开口问老赵借钱，老赵颇为诧异，因为从来都是他找我借钱，没想到现在杨白劳和黄世仁掉个了。
　　“要多少？”老赵试探性的问。
　　我竖起三个指头。
　　“三百？好说，我现在就去取给你！”
　　“什么三百呀，三千，有没有？”我强调了一遍。
　　“三千？我存在上一共只有两千块钱，你要是急用全给你吧！”老赵耿直的说。
　　“算了，……，你借我一千吧！”我知道老赵也不富裕，还要租房子。
　　“啥时候要，我明天给你吧！”
　　“好的，谢了！”
　　我又东拼西凑借了一千块，算了算，四千块钱去香港，要是节约一点应该够了，只好勒紧裤腰带了。


第二百二十二章
　　上午，老周约我们去数学系办公室谈去香港比赛的事。
　　刚走到校门口，就看见钟处和辅导员给钟国强以及另外几个即将去香港参赛的队员，教练送行。钟国强人模狗样的穿着西服打着领带，趾高气扬跟钟处和辅导员握手告别。
　　我从旁边路过，正好被钟国强看见了。钟国强走过来，惺惺作态的对我说：“听说你也要去香港参加比赛，希望在香港能碰到你们！”
　　“呵呵，如果我没去，也拜托你不要给S大丢脸，不要输的太难看！”我也笑着回敬了钟国强一句。
　　在钟处和辅导员的催促下，钟国强回头上车了。
　　钟处径直走过来对我说：“我知道你们也想去香港，但是你们连全国比赛都拿不到奖，去了也是白去，我奉劝你还是安安心心的读书，不要胡思乱想了！”
　　我看了钟处一眼，胖嘟嘟的脸上堆满了肥肉，让我感到非常厌恶。我没有理会钟处，独自朝数学系办公楼走去。
　　现在老周老杨比我们还着急了，眼看比赛一天天的临近，往返证现在还没有着落。杨婷和孙董也找遍了各种关系，依然没辙。
　　沈姨那边还没给我任何答复，我也不便打电话过去催问，现在唯一的办法就是等。
　　从上午等到中午依然杳无音讯，大家等得肚子都饿了，三石提议去门口新开的“酸菜鱼”吃饭，他做东。在场的人没一个有兴致，大家都感到失望和沮丧。
　　最后三石生拉活拽，把我们一干人拉出去。
　　新开这家“酸菜鱼”味道的确不错，分量也够，但是所有人都吃的没胃口，最后还剩下了好大一盆，老板以为大厨的手艺不好，死活要我们提了意见才准走。
　　出了“酸菜鱼”，刚走到校门口，一辆黑色的小车擦身而过，在不远处突然一个急刹车停下来。
　　车门打开了，我看见秦霈从车上跳下来，兴高采烈的朝我挥挥手。
　　“神童。”秦霈隔着老远就叫我。
　　“呵呵，神童，你的小女朋友来找你了！”三石怪笑了两声，小声的对我说。
　　“丫的，小声点！”我呵斥三石说。
　　秦霈后面跟着一个三十多岁的女士，那个女士走到我面前说：“请问，你就是吴神？”
　　“对。”我点点头。
　　“沈行叫我过来协助你们办港澳往返证，把你们的身份证给我吧！”那个女士说。
　　“姑妈找了人，说明天就能你们办好！神童，你真事牛，别人还专门邀请你去参加比赛！”秦霈说。
　　我一听，真是喜出望外，有一次绝处逢生，杨婷和孙董也激动不已。杨婷，孙董赶紧把身份证拿出来交给那个女士。
　　“好的，明天办好了，我就给你们送过来！”那个女士说。
　　“太感谢你了！”我感激的差点涕零。
　　再一次柳暗花明，大家的心情都爽朗了很多，杨婷催三石赶紧去定明天晚上去上海的火车票和上海飞香港的机票。
　　我正要去银行取钱给三石，让他帮我买机票。秦霈从皮包里拿出来一个信封塞给我，小声的说：“这是姑妈给你的，姑妈叫你好好比赛！”
　　“不行，这个钱我不能要！”我把信封还给秦霈。
　　“为什么？姑妈给你是要你去为国争光的……”
　　“现在还没比赛呢，无功不受禄，万一没争到光呢，我不要！”我固执的说。
　　“那，那……”秦霈想了半天没找到合适的理由说服我。
　　“沈姨已经帮我们很大的忙，我不能再收她的钱！你回去帮我对沈姨说声谢谢！”
　　“你一定要收下，否则我回去没法交待，……，就当，就当……”秦霈想了想说，“就当是你辅导我考上大学的辅导费，总行了吧！”秦霈终于找到理由了。
　　“好了，你们俩不要推来推去了，神童你就把钱收下，就当沈姨借给你的，等咱们在香港比赛拿了奖，在还给沈姨也好呀，省得你再到处去借钱！”杨婷看不下去了，跑过来说。
　　我们顺利的拿到了港澳往返证，老周，老杨，三石，秦霈送我们一行人送我们到了中央门火车站。
　　老周老杨对我们寄予厚望，三石则是有点舍不得杨婷，虽然只是和杨婷分开一个星期。秦霈倒是显得感情丰富，哭成了个泪人儿，因为等我从香港回来，她已经去美国了。
　　“神童，我真的不明白，你到底有什么魅力，这么多女孩子都争先恐后的来帮你！”在火车上，杨婷有点不服气的说。
　　“不是帮，是救济！”孙董在旁边插了一句。
　　“丫的，我还不至于沦落到灾民的地步吧，还救济呢！”我不满的说。
　　“好好，就算是帮，你说你到底是施了什么法术让她们这么着迷的呢？”杨婷想八卦的小报记者。
　　“这叫人格魅力，懂不懂？人格魅力这玩意儿是学不来的，是与生俱来的，无形之中就散发出来的！”我有点得意的说。
　　杨婷嗅了嗅鼻子，说：“无形之中散发出来的，我怎么没闻到？”
　　“呵呵你要小心了，你要是被神童的人格魅力给‘撂倒’了，喜欢上神童，就麻烦了！”孙董开玩笑对杨婷说。
　　“昏倒！三石要杀了我！”我和杨婷异口同声的说，然后面面相觑，哄堂大笑。
　　“孙董，要不你挺身而出，见义勇为的把神童给‘收’了吧，免得他有到处害无辜且无知的少女！”杨婷反过来调侃孙董说。
　　“我可没这本事，曾子墨这么大能耐都‘收’不了他，我这点道行，拿出来也是白给！”孙董说。
　　“丫丫的，不要当我不存在，给点面子，能不能背着我在说这些？杨婷，你倒是说清楚，我又怎么害人了？”我不满的说。
　　“怎么没害人了？今天我们都亲眼所见，在火车站那个秦mm哭的跟什么似的，换了三石她会哭的一把鼻涕一把泪？”杨婷举证说。
　　“同志般的友情也能哭的泣不成声呀！况且不是秦霈和她姑妈，你们能去香港吗？”我指责杨婷说。
　　“同志般的友情要真能哭成这样，那可真的是‘同志’了！”杨婷此话一出，我顿时愕然了。
　　“精辟！”孙董听了在旁边狂笑不已。
　　“丫的，小姑娘什么时候变得这么伶牙俐齿？小心三石休了你？”我针锋相对的对杨婷说。
　　“他要敢休了我，我立马先修理他在休了他，永不录用，呵呵……”杨婷笑着说。
　　“sigh，现在的女生怎么都变这样了？我国高等学府女生的德育教育看来是岌岌可危，到了非用重典不可的地步了！尤其是像杨婷这种女权主义极度泛滥的人，更是应该揪出来树个当反面教材！”我痛心疾首的说。
　　我和杨婷你一言我一语吵的煞是精彩热闹，孙董一遍磕瓜子，一边不时的在旁加油助威，听到精彩处还不时的叫好，完全当是在看戏。
　　我们俩吵累了，偃旗息鼓，在火车上打盹。


第二百二十三章
　　南京到上海不过三四个小时的车程，我们的火车慢摇慢摇的，居然跑了六个小时还是准时到站。下了车，检票员才告诉我们这般是加班车，是慢车。
　　出了站，杨婷带领我们把三石痛骂了一顿。
　　还好到离飞机起飞还有三个小时，从火车站到浦东国际机场完全来得及。我提议打车去龙阳路转磁悬浮列车去机场，试试每小时四百多公里是什么感觉，孙董表示反对，怕头晕。
　　“好吧，我和杨婷去，你自己打车过去机场！”我一本正经的对孙董说。
　　“别，别，别扔下我，我是路盲，一个人去机场会迷路的！”孙董无可奈何的跟在我们后面。
　　五十一张的车票，价格也不菲，但是磁悬浮的速度真是够快，我看到车厢内的屏幕显示火车时速过四百公里，孙董脸色一脸惶恐。透过车窗，我看见旁边的公路上一辆趾高气昂的宝马，在几秒钟之内被我们赶上并超过，心里面暗喜，小样！还敢跟我们叫板不？
　　去香港虽然不是出国，但是手续一点都没有简化。过海关的时候，一个穿着笔挺制服的年轻小伙子问我们有没有什么要申报，我想了想身上最值钱的就是一个手机，没吭声。孙董在包里面翻了半天，拿出来一个旧旧的相机问那个小伙子要不要申报，小伙子看了半天，确认相机也不是古董文物，不耐烦的挥了挥手，把我们给放过去了。
　　飞机起飞了，我们三个被安全带绑在座位上动弹不得，只能扭扭头聊天。
　　“神童，你说我们到香港住哪儿？”孙董忽然想起一个重要问题。
　　我手上正在翻一本香港旅游手册，听孙董一问，我眼睛一转，呵呵，心里面暗暗的想这次要耍耍这两个人，报火车上的一剑之仇。
　　“我找到了一个又出名，又便宜，交通又方便，又可以购物的旅馆，想不想去？”我问杨婷和孙董。
　　杨婷，孙董一听，立马来劲了，说：“真有这种地方，在哪儿？”
　　“就在九龙尖沙嘴，旁边交通很方便，有地铁，公共汽车，还有轮渡，里面还有很多有特色的印巴风味餐馆，还有很多五花八门的店铺，卖什么的都有，卖衣裤鞋袜的，卖首饰的，卖音响电话的，卖工艺手信的，甚至还有卖艺玩杂耍的，……”我巧舌如簧的说了半天。
　　杨婷和孙董的胃口立马被掉起来的，睁大眼睛看着我，急不可待了。
　　“关键的关键是便宜，我昨天在网上查了一下，一天才一百五十港币，……，王家卫当年还在里面拍过片子，名气不小吧！”
　　“神童，你就别卖关子了，告诉我们是哪儿，我们直接就过去了！”
　　“呵呵。”我狡诈的笑了笑，“你们俩说去，就一定要去哟！”
　　杨婷比较机灵，看着我的表情觉得有诈，犹豫了一下没有吭声，孙董毫不犹豫的说：“我肯定去！”
　　“好，就是……重庆大厦！，当年王菲，梁朝伟拍《重庆森林》的地方！”我公布谜底。
　　杨婷一听，就明白我是在耍她们，说：“昏倒，我就知道有问题，我看过《重庆森林》，重庆大厦那地方去逛逛还行，住就免了！”
　　“为什么？”孙董不解的问。
　　“那地方特别乱，人也很杂，还发生过命案……”杨婷越说越恐怖，吓得孙董浑身发抖。
　　“神童，你是不是想谋财害命，要我们住那儿，居心叵测……”杨婷对我怒目而视，孙董也生气不理我了。
　　我见激起民愤了，赶紧安抚说：“好了好了，我只说带你们去逛逛，好歹那儿也算有点名气，……，我们晚上住港大，比赛就在港大举行，这样比较方便！”
　　“住港大里面？”杨婷还是有点半信半疑的看着我。
　　“听张妍说港大有宾馆，不过最便宜也要四百港币一天，我们要两个房间，一天至少要八百港元！真有点心痛呀！”
　　“要不这样，我们俩住港大，你住重庆大厦，反正那边价格便宜，交通方便，还有的吃有的玩，……，呵呵！”杨婷笑着说，拿我寻开心。
　　“丫的！”我狠狠的骂了一句。
　　“神童，等我们下飞机，你就叫张妍帮我们订房吧！”杨婷说。
　　“这个，这个……”我有点犹豫，我到香港的事一直没有告诉张妍，不想打扰她。
　　“不用预定，房间多的去了，随到随住！”我说。
　　杨婷看见我有点为难，也没有多说。
　　杨婷，孙董坐我右手边，我左手边坐了一个三十多岁的香港妇女，还带了一个小男孩，大概是她儿子。小男孩坐在隔着走道的另一边。
　　小男孩特别顽皮，飞机一起飞，就在座位上蹿下跳很不安分，她老妈教训了他几次还是没成效。最后她老妈只能麻烦我跟她儿子孩换了个座位，好看着他，让他老实一点。
　　我起身换过去，旁边坐着一个满脸洛腮胡子的老外，正在津津有味的看一本画册，旁边还有一位带着无框眼镜身着职业装的年轻女孩。画册上是一些中国古代的书画，老外一边看，那个年轻的女孩子一边用英语给他作讲解。
　　我对书画向来兴趣很浓，于是坐在座位上一边休息，一边听那个女孩子的讲解。
　　“这幅图是唐朝李思训的《江帆楼阁图》，收藏在台北故宫博物院。李思训和他儿子李昭道以‘金碧山水’闻名于世，号称‘金碧山水二李’，唐末书画家张彦远，在他的《历代名画记》提到‘山水之变，始于吴，成于二李’，意思就是中国古代的山水画的变革，是从画圣吴道子开始，而李思训李昭道父子将其完善，可见李氏父子在中国古代山水画上的地位……”这个年轻的女孩子用流利的英文，一口气把李氏父子全介绍完了，老外一边听一边不住的点头。
　　我听完了，看了看老外，又看了看那个女孩子。
　　那个女孩子好像看出我有话要说，礼貌的朝我笑了笑，然后说：“这位先生是不是有什么补充？”
　　我用英文礼貌的对老外说：“请允许我提出一点个人的不同看法！”
　　“ok，please！”老外饶有兴趣的对我说。
　　“李思训死于公元718年，而这个时候画圣吴道子才三岁，因此吴道子不可能对李思训的画有什么影响，而吴道子和李思训的儿子李昭道倒是差不多同时代的人，因此说吴道子对李昭道的山水画有很大的影响，倒是不争的事实，因此张彦远所说的‘二李’，我觉得应该是小李李昭道，而且就山水画的成就而言，小李也是高过他的老爸大李！”
　　我用英文说完，老外对我赞不绝口，那个年轻的女孩子也连连点头称是。
　　“另外，台北故宫博物馆那幅李思训的《江帆楼阁图》，包括另外一副李昭道的《明皇幸蜀图》，经鉴定是宋人临摹之作，也并非真迹！”我又补充说一句。
　　那个女孩子看了看我，说：“这位先生懂的挺多的，请问你是研究书画的吗？”
　　“呵呵，不是，只是爱好而已！”我谦虚的说。
　　老外看了看我，问那个女孩子：“你们中国的年轻人是不是对中国古代书画都很有研究，太了不起了！”
　　那个女孩子笑了笑说：“没有了，这位先生是相当有造诣的了！”
　　“先生，请问你去香港，是参加今年的中国书画展的吗？”那个女孩问我。
　　“哦，不是，我是去香港参加比赛的！”我对那个女孩子说。
　　“哦，什么比赛？”那个女孩子问。
　　“亚太地区大学生数模竞赛！”我回答说。
　　那个女孩子听了，愣了一下，表情有点不自然，然后又用英文对老外小声的说了几句。
　　老外听了，也有点吃惊，看了看我，然后友好的笑了笑，竖起大拇指，用蹩脚的中国话说：“年轻人，了不起，祝你比赛成功！”


第二百二十四章
　　和老外，那个年轻的女孩子兴致勃勃的聊了好一会儿，飞机已经降落在香港国际机场了。
　　我，杨婷，孙董背着包下了飞机，跟着人流往出口的地方走。快到出口，我们看见很多记者或拿着相机，或扛着摄像机，或拿着话筒都等在哪儿，好像是准备要采访什么明星或者名流政要。
　　香港这地方虽小，但是明星，富豪却不少，所以进场经常会有这些人进出也不足为奇。
　　“神童，你说这些记者是不是要来采访我们的？”孙董对着记者满面笑容，小声的问我。
　　“你做梦吧，我们还不够格呢！”我努力让孙董清醒一点。
　　“是呀，香港这么多明星，我们算那根葱呀……，神童，我们等等看，到底是那位神仙来了，这么多记者！”杨婷踮着脚，转身张望了一下，一无所获。
　　“赶紧走吧，我们还要去港大找住的地方，……”我催促着杨婷快走。
　　不一会儿，我看见一群记者像发疯似的冲到旁边的贵宾通道，两个人拼命的按快门。我扶了扶眼镜，定睛一看，不就是刚才坐我旁边的那个老外和那个女孩子吗？难道那个老外是个名人？我皱着眉头想了想，如果这老外是名人，怎么会跟我们一起挤经济仓呢，至少也要弄个商务仓坐坐呀？
　　“神童，那个老外刚才好像坐你旁边？他到底是什么人？”杨婷也发现了，赶紧问我。
　　“不知道，我们刚才一直在聊中国古代的山水画，我怀疑这老头是建筑的，或者是什么艺术大师之类的！”我说。
　　“哎，你该找他签个名也好呀！”孙董遗憾的说。
　　“都不知道别人是干嘛的，附庸风雅的要个签名有啥用！走走走！”我看见外面天已经黑了，我们还不知道怎么去港大呢，香港这地方我们都是第一次来，人生地不熟。我期望组委会能派个什么人来接我们，没有专车也好，至少有个人站在显眼的地方举个牌子也好呀。
　　那群记者围着老外采访了半天，在工作人员的协助下，老外和那个女孩子才冲出重围，上了一辆来街机的奔驰，朝记者们挥了挥手，绝尘而去。
　　“哎，当名人就是好！”杨婷感叹了一声说，“我们，不要说奔驰了，连打的士的钱都不够，只能挤公交车了！”
　　“呵呵，香港的公交车都是有座位的，不用挤！”我安慰杨婷说。
　　那群记者采访完老外后，还久久不肯离去，好像还在等第二拨。
　　“喂，神童，好像真的还有名人要来，你看这些记者一个都没走！”杨婷拉了拉我的背包，叫我不要走留下来在看看。
　　“哎，有什么好看的，赶紧走，我们要是这次比赛能拿奖，回去也是这种礼遇，走吧！”我不明白这些女孩子怎么这么喜欢看名人。
　　“神童说得对，杨婷走吧！”孙董很稀罕的站在我这边劝杨婷快走。
　　“看看吧，我听说周杰伦最近要到香港来开演唱会，说不定这次就是他，我们看看吧！”杨婷还是迟迟不肯走。
　　虽然我对周杰伦还比较认同，但是现在这个时候谁来我都没兴趣。
　　我和孙董生拉硬拽把杨婷给拖出大厅，感觉像是在抢人一样，引的周围的几个香港阿sir不注的看着我们，一旦发现情况不妙就要出手干预。我和孙董赶紧收敛一点，免得造成误会。
　　那群记者由开始骚动了，不知道谁高声喊了一句“来了，来了！”，所有的记者争先恐后的由冲到另外一个贵宾通道前面，拿着相机“喀嚓，喀嚓”的拍个不停。
　　杨婷把包甩给我们，一个人由跑过去一睹明星的风采。我和孙董只能无可奈何的摇摇头，只好在大厅外面等这个追星族回来。
　　等了好一会儿，我看见杨婷急急忙忙的跑回来，上气不接下气的对我说：“神，神，神，……童，是曾子墨，曾子墨！”
　　“什么？是子墨！？”我简直不敢相信自己的耳朵，但是冷静又一想，不会是杨婷这丫头骗我的吧。
　　“不可能，子墨还在意大利呢，想骗我，没门！看也看完了，我们赶紧走吧！”我对杨婷说，心想这点小儿科还骗不了我。
　　“真的，你要不去，你肯定要后悔的！”杨婷信誓旦旦的说。
　　“神童，说不定是真的，这般飞机就是从意大利米兰过来的……”孙董指了指对面硕大的电子现实牌对我说。
　　我看了看，果然是从米兰飞过来的。
　　“走吧，曾子墨好漂亮，手上还拿了一个奖杯！”说完杨婷拉着我就跑过去。
　　记者把出口围了一个水泄不通，闪光灯在拼命的闪烁，我根本挤不进去。我退后了几步，隔得远远张望了一下，让我大吃一惊！果然是子墨！
　　我忽然热血沸腾，欣喜若狂，想拼命的挤进去，但是试了几次都被里三层外三层的记者给挤出来了。
　　我着急，杨婷比我更着急，对我说：“你要不扯开嗓子大声喊，他们肯定会放你进去！”
　　“这是公共场合，怎么能大呼小叫，我们都是文明人，况且香港又不是我们的地盘！”我数落了杨婷几句。
　　“哎呀，你还硬撑了，想进去见子墨，又挤不进去，还想保持绅士分度，切！懒得理你！”杨婷不满的对我挥了一下手。
　　我想杨婷说得不无道理，不过要我这样大呼小叫，我还是办不到。
　　“曾小姐，你这次参加米兰建筑双周年展，并且获得大赛组委会特别奖，有什么感受？”一个记者问。
　　“呵呵，本来是去交流的，没想到能得奖，觉得有点意外，有点惊喜……”子墨微笑着说。
　　“曾小姐，你在短短的一个月时间内就两次在国际大赛中获奖，对将来的发展有什么打算？”另一个记者问。
　　子墨笑着摇摇头，说：“还没想好！”
　　“曾小姐，按双周年展的行程安排，你们后续还有一些活动，为什么你就突然返港了呢，是不是有什么突发事件？”又一个女记者提问。
　　子墨惊异的看了那个记者一眼，非常没经验，脱口而出：“你怎么知道？”
　　立刻，这群记者像抓到突破点了，个个都竖着耳朵听到底是什么突发事件。子墨这才意识到说错话了，赶紧闭嘴，试图突破记者的重围往前走。
　　这群记者使出浑身解数围追堵截，希望能从子墨嘴里面再挖掘出一些有价值的新闻，好发总部去邀功请赏，子墨疲于应付招架不住了。
　　杨婷再我旁边一个劲的怂恿我去“救驾”，“你现在还不出手？现在正是好机会，机不可失，失不再来！”
　　被杨婷怂恿了几下，我也心血来潮，准备杀入重围把子墨解救出来。正当我鼓起了勇气的时候，突然一个高个的小伙子带着几个机场保安从记者群中“杀”出一条血路，冲到子墨面前。
　　子墨看见那个小伙子，终于松了一口气，高兴的笑了笑，说：“幸亏你来了，否则我真不知道怎么回去了！”
　　那个小伙子和颜悦色的对子墨说，“香港的记者都是这样如狼似虎，才能抢到独家新闻，没把你吓着吧！车在门口等着了！”
　　在这个小伙子和那几个机场保安的护送下，子墨终于走出大厅。小伙子非常有礼貌的打开停在门口的一辆红色敞篷宝马的车门，等子墨上车，小伙子也赶紧上车。
　　宝马使劲的轰了轰油门，绝尘而去。
　　我呆呆的站在原地，看着宝马远去的背景，我心里面一阵失落。


第二百二十五章
　　“发什么呆呀，别人都走了，我们也走吧！”杨婷站在旁边半嘲笑半讽刺的说，“刚才叫你上，你要保持绅士风度畏手畏脚，现在好了，想逞英雄都没机会了！”
　　我没有理会杨婷，垂头丧气的走回去找孙董。
　　“神童，怎么了？像霜打的茄子似的，刚才过去的时候不是还兴高采烈的吗？”孙董不解的问杨婷。
　　“别提了，受刺激了，我们赶紧去港大找地歇着吧，神童要是比赛前还恢复不过来，估计我们这次比赛又歇菜了！”杨婷也郁闷的说。
　　“怎么受……”孙董还想打破沙锅问到底，杨婷赶紧给她递眼色，孙董赶紧闭嘴。
　　我们上了一辆机场大巴，司机说不到香港大学，让我们做到铜锣湾然后打车过去。
　　一路上我闷闷不乐，沉默不语。脑袋里面一直围绕的是刚才的情景，刚才那个小伙子到底是谁？好像跟子墨的关系很不一般，而且还是开敞篷的宝马阔少，来头肯定不一般。
　　我努力克制自己放松一点，不要多想，但是此刻我的脑子好像已经不受我意识的控制，一个劲的道胡思乱想，把刚才的情景反复颠来倒去的重放，让我越来越忐忑不安。
　　大巴到了铜锣湾，我们三个下车四望，全是霓虹闪耀，金碧辉煌的高楼大厦。香港地方不大，人却不少，在加上四处都是高楼林立更显得拥挤繁华。
　　我们完全找不到北，孙董掏出一份刚才在机场免费送的香港地图，仔细研究了半天，还是没看明白港大该怎么走。我脑子里面现在想的都是子墨，一团混沌，在栉次鳞比高楼夹缝中狭窄的街道四顾茫然。
　　唯独杨婷仿佛是格外的开心，拿出相机东拍西拍。
　　“喂，来看，这就是时代广场……”杨婷一边自言自语的大呼小叫，一边又拿起相机喀嚓喀嚓的拍个不停。
　　“时代广场是什么地方？”孙董茫然的看着杨婷问。
　　“哎，你有没有听过Twins的《下一站，天后》，歌词里面就提到了时代广场……。”说着说着，杨婷就得意唱起来，“在时代的广场谁都总会有奖，我没有歌迷有他景仰……”
　　“真是够无聊！”我没好气的说了杨婷一句，“走吧，赶紧打车去港大”。
　　杨婷显然不是很乐意，还在寻找歌词中的百德新街，最后被我和孙董硬塞到一辆出租车里面。
　　香港的出租车真的很大，前排都可以三个人。司机能勉强能听懂普通话，但是不会说，杨婷本来想和司机聊两句，无奈交流实在是困难只好作罢。
　　港大建于1910年，历史还是颇为悠久，校内很多建筑的都是欧式建筑的风格，处处都能看到当年英国人的影子。
　　的士司机长驱直入开到港大里面，然后转过头，很费力的用普通话问我们，要去什么地方。
　　我想起来之前在网上查过，港大里面只有柏立基学院（RobertBlackCollege）提供给住宿给来港大访问的学者或者是开会的代表，我告诉的士司机去那儿。
　　港大大部分建筑要不就是欧式的，要不就是非常现代化的，而只有柏立基学院是个异类。柏立基学院在半山上倚山而建，全是中国传统排楼式建筑，蓝色的瓦顶，配以白色的墙壁，俨如中国贵族的寓所。学院内还有以砖块和石头铺砌成的小径，不禁让人想到“曲径通幽”这句古话。尤其是柏立基学院的大门，给我的第一感觉像是到了中国古代的衙门口。
　　杨婷和孙董迫不及待的拍照留念，要不是看见“柏立基学院”那几个大字，我真的以为是到了某个外景基地。
　　到了柏立基学院，我心情稍微好了一点。我们要了两个房间，办好了入住手续。我住三楼，杨婷和孙董住我楼下。
　　我郁闷的躺在床上，又困又累，不知不觉的睡到天亮。
　　一大早我就起床，信步走到柏立基学院的乐品淳堂。在这里能够一览无遗的看到海，让人豁然心胸开朗了很多。我长这么大，第一次看到海，第一次感受到海的宽广博大，不禁的想起当年曹操观沧海时的诗句“东临碣石，以观沧海。水何澹澹，山岛竦峙”，感受这个枭雄当年的豪迈和壮志豪情。
　　我整个人仿佛轻松了很多，将昨天的焦躁郁闷全抛之脑后。想想子墨，已经今非昔比了，以她现在的优秀，的确是应该找一个更优秀的男孩子，而我也没有好沮丧的，唯一的办法就是让自己的也变得更优秀，或许这次来香港参加比赛就是一个很好的契机。
　　海风拂来，带有一丝海水的咸味，却让人感到凉爽惬意。我不禁有点羡慕在这里读书生活的港大学生，可以坐拥海景而后又能心无旁骛的读书，此乃人生的幸事。
　　“神，……，神童……”我闭着眼镜，正沉浸在无限的遐想和安详中，一个熟悉的声音打断了我。
　　我睁开眼睛，转身一看，让我又惊又喜，竟然是张妍，真的想做梦一样。
　　“神童，真的是你，你怎么来了！”张妍显然也是惊喜万分，有点不敢相信的看着我。
　　“我怎么不能来？呵呵，我不是说过要来看你的吗？”我压抑着内心的激动，笑着说。我对这次不期的邂逅也有点喜出望外，当然更是激动，毕竟我也很久没见到张妍了。
　　张妍走到我面前，睁着大眼睛，仔仔细细把我打量了几遍，好像担心认错了人。
　　“是我，不折不扣，如假包换，玉树临风，一枝梨花压海棠的神童！”我笑着说。
　　张妍竟然高兴的落泪，有点语噎的对我说：“你，你……，你什么时候来的？”
　　“昨天晚上！我住在这儿！”我开心的说，“真的没想到能在这儿碰见你！”
　　“你来了，也不事先通知我一声！”张妍有点生气地说。
　　“哎，说来话长，我也是临时决定要来的，而且我以为你已经到澳洲了……，我……”我也不知道怎么对张妍解释。
　　这次到港大，对于张妍，我的心情一直很复杂，即想见到她，又怕见到她，这种矛盾的情绪说不清，道不明。虽然知道张妍已经有男朋友了，但是我心里面清楚，对张妍的感情还是藕断丝连。
　　“我住的地方离这儿不远，如果早上天气比较好，我都会过来散步！”张妍看见我的窘相，赶紧转移话题。
　　“哦，这个地方真的很不错，又能观山色，也能赏海景，有这种五星级享受的学生宿舍，估计全球都仅此一家！”
　　“嗯，一个人比较闷的时候，过来走走，心情会好很多！”张妍陪着我一边走一边聊。
　　“现在还好吗？什么时候去澳洲？”我问张妍。
　　“快了，一切手续都办好了，随时都可以过去，只是，……只是那边还没开学，我不想这么早过去！”张妍说。
　　“你男朋友已经过去了？”我问。
　　张妍迟疑了一下，然后又连忙点点头，没有说话。
　　“挺好的，至少过去有人照应，也不会太孤独，独在异乡为异客的滋味可不好受……”我若有所思的说。
　　“你呢？什么时候去美国？”张妍问。
　　“我也不知道！听天由命吧！还好S现在又收留我了，至少对我老爸老妈有个交待！”我说。
　　“神童，谢谢你，……，而且我现在才知道，那时候误会你了！”张妍停下来看着我说。
　　“这么客气干嘛！你什么时候误会我了？”我奇怪的问。
　　“上学期你帮我顶罪，我求我妈想办法让你免受处罚，没想到我妈居然以此来要挟你，逼你转学……。”张妍说着说着，眼睛红红的，“我后来无意中听我妈的秘书说起的，我才知道！”
　　“没事了。”我安慰张妍说，“事情都过去这么久了，还想它干嘛，况且你老妈也是为你好，虽然方法上有点不妥……”
　　“我那时候很生气你顶撞我老妈，所以……”张妍说着说着真哭起来了。
　　“好了，好了，都过去这么久了，……，我难得到香港来看你一回，就让你这么伤心，下次，我……”
　　张妍拿出纸巾轻轻的把脸颊上的泪痕拭去，换作从前，我肯定会主动为她代劳，但是现在我已经没这资格了。
　　“神童，我带你到处走走吧……”张妍擦干眼泪，努力的笑了笑对我说。
　　“好呀，不过你要先带我去报到！”我笑着说。
　　“报道？”张妍奇怪的问。
　　我把来香港参加比赛的事原原本本对张妍说了一遍，张妍也很开心，鼓励我要好好比赛为国争光。
　　“呵呵，我可没这么高觉悟，只是想来挣点奖金而已！”我笑着说。
　　张妍陪我回寝室去取邀请函，正好在楼梯口碰见杨婷和孙董。我赶紧充当中间人介绍了一下。
　　“这位是张妍！”我话还没说完，杨婷就惊呼说：“果然是计算机系的系花……”
　　张妍有点不好意思，我赶紧跳出来说：“你不要多嘴。”然后转过脸对张妍说：“她是杨婷，呵呵，三石的女朋友！”
　　“啊？三石的女朋友！”张妍赶紧又把杨婷上下打量了一番，笑着说：“三石还挺幸运的！”
　　“不见得！”我小声的说，但是还是被杨婷听见了，柳眉倒竖，但是碍于张妍不便发作。
　　“这位是孙董，今年刚毕业！”我介绍孙董说。
　　“嗯？”张妍奇怪的看着我，问：“怎么是个男孩子的名字？”杨婷听了，在旁边狂笑。
　　“别听他乱说，我叫孙晓芸，是经管系的！”孙董赶紧出来解释，然后瞪了我一眼。
　　“好了，神童我和孙董到处逛逛，不当电灯泡了，你们慢慢聊！”说着，杨婷就拉着孙董出去了。
　　我和张妍拿了邀请函，下楼去组委会报道。刚走到楼下出口处，我们俩都愣住了。


第二百二十六章
　　钟国强的出现，让张妍颇是大吃一惊。我和张妍对这厮向来没有好感只有恶意，况且我也没告诉张妍钟国强也会来参加比赛，因此在港大的意外碰见钟国强，张妍怎么也没想到的。
　　钟国强代表S大来港大参加比赛我是知道的，而且港大也只有柏立基学院对外提供住宿，因此碰见钟国强我并不感到意外，意外的钟国强旁边那个人恰好是我在飞机上碰见的那个老外。这个老外怎么也到港大了，而且怎么和钟国强搅在一起，况且从昨晚机场的情形来说，这个老外应该是颇有一些来头。
　　钟国强看见我和张妍，显然也是大吃一惊。他没料到我怎么这么快这么顺利的办好手续来香港，其次没料到张妍居然跟我在一起，毕竟当年他也是穷追了张妍很久，虽然最后未遂，此番在港大看见我和张妍，心绪还是很有点不平静。
　　我冲那个老外点头打了个招呼，老外也友好的笑了笑。这个细节看在钟国强眼里，首先是意外然后颇有一些不太爽。
　　我和张妍没有理会钟国强，径直从他旁边走过去，形同陌路。
　　“他怎么也来了？”走出柏立基学院，张妍奇怪的问我。
　　“来参加比赛呗！”我把钟国强来参加比赛的前因后果，原原本本给张妍简单的讲了一遍。
　　“真是无耻的！”张妍小声的骂到。
　　“呵呵，见识到什么是真正的无耻了吧，……，不过当年你也曾这样说过我……”我笑着旧事重提。
　　“我那时是误会你了，你是靠实力，……，说实话刚开始我真的是很讨厌你，尤其是四级班那事！不过，你刚进校那会儿的确也是挺讨厌的！”张妍笑着说。
　　“怎么又成我的错了，只能怪你哲学学的不好，伟大导师马克思在上上个世纪就苦口婆心教导我们，要透过现象看本质，你就只记得当教条一样死记硬背，忘了理论联系实际！”我摆出一副教育小辈的口吻，恨铁不成钢的说。
　　“好好，我说不过你，知道你以前是辩论队的，天生就是伶牙俐齿，铁嘴钢牙。”张妍笑着说，我们俩顿时觉得轻松了很多，仿佛回到从前。
　　张妍按照邀请函上的地址，带着我到了组委会的报道处。香港人的办事效率就是高，两分钟把所有的手续全部办好了，我看了看比赛的日程安排，明天晚上在维多利亚港的游艇上有一个简单的欢迎宴会，比赛在从后天上午九点正式开始。
　　从报道处走出来，我们俩不知道该往哪儿去。
　　“呆会儿有事吗？”张妍主动问我。
　　“没，没什么事！”我犹豫了一下说，我本来打算报道完去找子墨的，但想到昨天那一幕我又放弃了。
　　“要不我尽地主之谊，带你在香港到处逛逛吧！”张妍说。
　　“好吧！”我饶有兴趣的说，“听说香港的手机电器比较便宜，正好可以去看看！”
　　“那就去旺角吧！”张妍说。
　　我们剩地铁到了旺角，虽然不是周末，这里还是人山人海。旺角的弥敦道在港片里面经常看到，不过到实地一看比想想的要窄很多。弥敦道两侧有很多金店，香港人酷爱买金，也促使香港本地的金店如雨后春笋般蓬勃兴起。
　　张妍带着我绕到弥敦道后面的一些拥挤小街，街两边全是诸如镭射，中原，丰泽一类的卖手机和家电的店铺。
　　“这里会不会有假货？”我警惕的问张妍。
　　“不是清楚，不过还好，我很多同学都到这些店买手机，数码相机！”张妍说。
　　我们进了几家店铺看了看，各种电器的价格果然比国内便宜好多，张妍说是因为香港是自由港可以免税的原因。我看中了一款NOKIA的手机，价格比南京居然要便宜五百多，我本来动了念头想买的，无奈囊中羞涩只好作罢。
　　逛街果然是一件很耗体力的事，但是却同性别有关。我逛了好几个店铺，已经颇有一些疲倦，张妍却还神采奕奕。
　　“才逛一会儿你就撑不住了，那会儿踢球的劲哪去了？”张妍看出我的倦态，笑着问。
　　“踢球最多就是两个小时还带中场休息，这逛街至少都是三五个钟头，还要一直不停的走，不可同日而语！”
　　“好吧，前面有家许留仙，我请你！”张妍拉着我就朝对面那家许留仙走。
　　我们找了一张靠里的小桌台，一人要了一份芒果西米露，一边吃一边聊。
　　“神童，你和子墨现在怎么样！”张妍问我，神情坦然，如同关心一个老朋友一样。
　　“没怎么样，跟从前一样，还是好朋友呀！”我舀了一块芒果说。
　　“你要加油呀，我知道子墨很喜欢你，你也很喜欢子墨，我都有男朋友了，你们俩都不用担心我，要是去澳洲之前能看到你们俩在一起，我会很开心的！”张妍平静的说。
　　“妍妍谢谢你，其实自从子墨到了香港，我觉得和她的距离越来越悬殊了，她现在在学业上这么成功，这么优秀，说实话让我有点自惭形秽！”我有点惭愧的说。从小到大，我都是自信心爆棚，而且一直都是顺风顺水，生活在别人的赞美和褒奖，从来都没有过自惭形秽的挫折。
　　“神童，你什么时候变的这么笨，子墨要是嫌弃你，也不会放着好好的英国帝国理工的全奖不要，偏偏要去美国UCLA！”张妍有点着急的说。
　　“她昨天从意大利回来了！我在机场看到她了！”我努力很平静的对张妍说。
　　“哦，是吗？那不是很好，子墨肯定是专程回来给你加油的！”张妍高兴的说。
　　我摇了摇头，神情沮丧的说：“没有，昨天在机场我看见她了，她没看见我！”
　　我把昨天在机场发生的事给张妍说了一遍。
　　“难道你觉得那个男的是子墨的男朋友？”张妍问。
　　“无论是不是，现在的子墨已经在国际上崭露头角了，而且未来也将成为一位杰出的女建筑设计师，她周围的男孩子，都是开奔驰宝马的，我呢，现在不名一文，甚至还可能连大学都毕不了业……”我有点情绪激动的说。
　　张妍用关切和忧虑的目光看着我，缓缓的说：“神童，子墨不是那种势利的女孩，你没有搞清楚也不要妄加猜测，况且你是一个天才，只是还需要一个向世人证明你是一个天才的机会，你怎么能自暴自弃呢！”
　　我也觉得自己有点失态，努力让自己平复下来。我看着张妍，她眼里充满了关切的柔情，关心之情溢于言表，让我顿时觉得温暖。四目相对的一瞬间，我们仿佛都从对方的目光中察觉出一丝异样，张妍惊慌的把目光错开，不自然的埋着头喝西米露。
　　我们俩沉默的把西米露喝完，出了许留仙。
　　看了看时间已经不早了，我们俩打车回了港大，张妍把我送到柏立基学院门口。
　　“神童，要对自己有信心，好好比赛！”张妍看着我说。
　　“嗯，我一定会全力以赴！”我点了点头。
　　张妍转身准备走，我犹豫了一下说：“妍妍，我送你回去吧？”
　　张妍迟疑了一下，笑着说：“我住的不远，就在前面，你对港大不熟，我担心你会迷路！”
　　“哦！”我有点遗憾的应了一声。
　　看着张妍渐渐远去的背影，我思绪万千，感到一种莫名的忧伤。


第二百二十七章
　　我去寝室找杨婷和孙董，通知她们明天晚上欢迎宴会和比赛的赛程。组委会虽然对我们这种特邀参赛的队伍在待遇上有所歧视，但是欢迎宴会最多也只是添几张吃饭的嘴，所以倒没有吝啬慷慨的给我们发了三张烫金的请帖。
　　柏立基学院寝室楼一楼有一排黑板，上面贴着各式各样五花八门的海报，有明星在港大做客的party，也有学生对学校管理方面提的意见和建议。港大倒是非常民主自由，学生可以毫无顾忌的发表自己的看法，无论是对校长还是系主任的，甚至大部分人都把自己的名字，学好，专业写在上面，让我又是惊讶又是羡慕。
　　早上我早早的起来了，眺望完大海就跑回来看那些五花八门的海报。
　　正当我饶有兴趣看得起劲的时候，突然一双光滑滑腻的手蒙住了我的眼睛。我眼前一片黑暗，旋即明白了有人和我完捉迷藏。
　　“杨婷，你也老大不小了，还玩这种游戏，你也忒无聊了吧？”我一下子就是猜到肯定是杨婷干的，孙董是没有雅兴玩这种玩意儿的。
　　蒙着我眼睛那人轻轻的笑起来，发出银铃般的笑声。
　　这清澈悦耳而又熟悉的笑声，让我又惊又喜，立刻明白了不是别人而是是子墨，之前对子墨的不快立刻抛之脑后，我暗暗的骂自己没出息。
　　“何方高人捉弄在下，有何指教？”呵呵，既然子墨要和我玩游戏，我就奉陪到底。
　　子墨只顾着笑，没有吭声。
　　“高人要是在不示明身份，在下就不客气了！”我笑着警告说。
　　子墨还是不说话，反而把我眼睛蒙的更紧了，生怕我给挣脱了，而我也表现的非常配合，除了警告没有做任何反抗，放松她的警惕。
　　我趁子墨不注意，突然把身子向前一探，两只手悄悄伸到后面挽住子墨的腰，一下子把子墨就背在背上。
　　子墨没料到我居然会偷袭她，更没料到我身手这么敏捷，被我背起来的一刹那，发出一声惊叫，赶紧把蒙我眼睛的两手松开了。
　　我脸上一阵坏笑，庆祝诡计得手。
　　我背着子墨嗖嗖就朝楼上跑，子墨没有负隅顽抗，也没使劲挣扎，只是小声在我耳边哀求我，“神童，快放我下来，放我下来……”。
　　子墨期许能打动我，自觉自愿把她放下来，但我丝毫不为所动。
　　“我不是神童，也不认识什么神童，还不容易逮到一个美女，我要背个媳妇回家……”我笑着说，脚下的步子却不慢。
　　我背着子墨撒丫子狂奔，刚跑到楼梯口没想到正好撞见杨婷和孙董。
　　杨婷和孙董看见这奇特的一幕两眼都看直了，呆呆站在原地盯着我们俩。
　　我大呼“少儿不宜！”，子墨顿觉尴尬，轻轻的挣扎了几下，我松开手，子墨从我背上滑下来。
　　杨婷和孙董好半天才反应过来是怎么会事，马上恢复了自然的表情。
　　杨婷走过来，把子墨仔仔细细打量了好几遍，前天虽然在机场见过，但是前天是远观，今天终于可以近距离的看个仔细了。
　　我介绍三人相互认识，当子墨听说杨婷是三石的女朋友，又忍不住把杨婷打量了一遍。
　　“当年三石被你拒了，整天闷闷不乐，郁郁寡欢，茶不思饭不想，憔悴的很。为了拯救三石，我们尊敬而勇毅的杨婷同学，整个一活雷锋呀！义无反顾的挺身而出，在那段时间在生活上关心，心灵上安慰三石同志，不过，不幸的是把自己给搭上了……”我笑着说。
　　“神童，你贫吧，我可没你说的这么高尚！”杨婷笑着说。
　　“谁说的，我们屋的人一致认为你就一阶级友爱的典型，还琢磨着整一面锦旗送你们寝室……”
　　“不要光说不练，锦旗呢？”杨婷笑着问。
　　“做好了呀，我正要送过来，三石把我们拦住了，说还不知道你是真雷锋，还是假雷锋，要我们等到领证再送过去……，哈哈”我说完狂笑不已，孙董和子墨也忍不住在一旁大笑起来。
　　杨婷又羞又气，气急败坏的说：“神童，你，你，……”
　　“好了，好了，神童，别人还是小女生，你不要太过份！”子墨站出来说句公道话。
　　杨婷在子墨面前又不好怎么发作，要搁平时肯定要和我以命相搏。
　　杨婷拉着孙董气呼呼的走了，走了没几步还转过头来狠狠的瞪我一眼。
　　“子墨，其实前天晚上我在机场见到你了！”我和子墨在柏立基学院里面一边走，一边聊。
　　“是吗？我怎么没看见你，你为什么不叫我一声！”子墨奇怪的问。
　　“你现在是万人迷，这么多记者围着你，我叫你，你也听不见呀！”
　　“哦，你真是，看见这么多记者围着我，也不来替我解围！”子墨嗔怪我说。
　　“不是已经有个帅哥替你解围了吗，用不着我……”我有点酸溜溜的说。
　　子墨看了我一眼，立刻明白我在吃醋，笑着说：“哦，那个男孩子是我老板的儿子，那天是顺路来接我的！”
　　“哦，是顺路吗？我看是专程吧！”我有点不开心的说。
　　子墨盯着我的眼睛看了两秒钟，说：“神童，你吃醋了？”
　　“我，我……。”我有点尴尬，没想到子墨会这么直接的问我，突然之间脑子想短路了一样，不知道怎么回答。
　　“我从来没有见过，学富五车，经天纬地，能说会道的神童像今天这么窘过，呵呵……”子墨得意的笑着说。
　　我有点不好意思了，匹夫尚要逞一时之勇，我不服气的说，“吃醋就吃醋，有什么了不起！”
　　子墨收敛了笑容，神情温柔而恬静的看着我，说：“真的？”
　　既然都承认了，就认到底。我点点头。
　　“神童，我很开心呢，开心你会因为我而吃醋……”子墨伸出纤纤玉手拉着我，柔声的说：“要不是惦记着你，我也不会展会都没结束，就匆匆忙忙的赶回来给你加油，不要生气嘛……”
　　我听了非常受用，心里面一阵窃喜，但是表面上不露声色，“真的？但是我心里面还是不爽，怎么办？”
　　“人家都给你道歉了就是嘛，你不要生气了……”子墨有点羞涩了，小声的说。
　　看见子墨面脸歉意又娇羞的样子，我一切抵抗的念头都化为乌有，常言到英雄难过美人关，果然很有见地。
　　“你怎么知道我会到香港参加比赛？我不是告诉你我来不了……”
　　“呵呵，我都给你说，我在你身边安插了卧底，你的一举一动我都了如指掌！”子墨得意的说。
　　“真的！”我睁大眼睛，故作惊讶的看着子墨，“那我不是很惨？”
　　子墨如小鸟依人，轻轻靠在我肩膀上，小声的说：“你觉得呢？”
　　子墨告诉我中国书画展今天在香港开展，然后拿出两站门票叫我陪她一起去。我才想起在飞机上，那个老外也给我提起过这事。书画展在香港国际会议展览中心开展，会议展览中心是当年香港主权回归仪式的举行地。
　　“这次书画展规模空前，很多以前在博物馆难得一见的作品都拿出来参展了……”子墨有点兴奋的说。
　　“那可真要大开眼界了！”
　　“是呀，像赵孟\，石涛，郎世宁这些大家的作品都有，而且很多书画还是私人的珍藏，常人一辈子都无法看到！”
　　子墨把票拿出来给我。门票做的非常精致，票面上印的是宋徽宗赵佶的代表作《芙蓉锦鸡图》。
　　我拿着票吃惊的问子墨，“赵佶的《芙蓉锦鸡图》藏在故宫的，这次也到香港了？”
　　子墨得意的笑了笑，说，“知道级别高了吧！”
　　我非常兴奋，差点把子墨抱起来，“太棒了！太棒了！……，这个票价应该很贵吧！？”
　　“我老板给的，听说一千港币一张！还一票难求呢！”子墨说。
　　“我的天！”我吐了吐舌头，感叹的说。


第二百二十八章
　　我和子墨上了地铁，香港地铁的发达程度在全球已经仅次于东京位居全球第二，有个比较夸张的说法：香港每栋楼下面都有地铁。地铁虽然发达，但是和香港人口的密集程度还是不成正比，香港的每班地铁上还是人满为患，不亚于北京的公交车。
　　“神童，你明天就要参加比赛了，我现在拉你去看展览，会不会影响你备战？要不你回去吧！”子墨故意挤兑我，问。
　　“昏倒，我要是现在回，心里面也老挂念着这事，心不在焉，也没办法准备了呀！anyway，要是这次比赛一败涂地，你要负一半的责任！”我知道子墨是明知故问。
　　“一半的责任？这罪过可大了，算了还是回去吧，我可不想做罪人！”子墨吐了吐舌头说，“反正这个展览今天才开幕，要展出一个星期呢，等你比赛完了在去吧！”。
　　“哎呀，开玩笑呢，参加这种比赛，功夫全在平时，临时抱佛脚没用的，……，况且这次比赛，来的全是国际数模的顶尖高手，我也没什么把握，说白了，就是抱着重在参与的精神来的！”我解释说。
　　“顶尖高手？神童难道害怕顶尖高手！”子墨不服气的说。
　　“我跟他们比就是小巫见大巫了。别的不说，就stafenie和叶莲娜这两个天才就已经风头盖住其他所有的选手了，这次比赛的焦点就是看这两位天才少女的巅峰对决！”我说。
　　Stafenie成名多年了，而且现在建模的水平越来越深不可测，目前美联储决策机构――联邦公开市场委员会（FOMC）邀请stafenie作为特邀专家参与美国以及全球经济指数的预测，通货膨胀率的预测。美联储的主席格林斯潘曾说，如果stafenie投身经济学，或许二十年后她将成为美联储有史以来最年轻的主席。
　　而叶莲娜是亚历山大唯一的弟子，一向孤傲的亚历山大曾说过叶莲娜将在三年内问鼎菲尔茨将，这个被誉为数学界的诺贝尔奖是无数数学家穷尽一生的心血，还可望而不可及的。叶莲娜曾被选拔参加国际奥林匹克数学竞赛，但是亚历山大认为以叶莲娜目前的造诣已经没有必要参加中学生的比赛了。
　　“嗯，这两天我留意了一下香港的报纸，关于这次数模比赛的报道，无一例外都是先介绍把这两个天才少女……，一个是连续三届的国际数模比赛冠军加美国最年轻的桥牌大师，另一个是这两年横扫欧洲大陆，谜一样的天才少女，的确来头很大，不过不少报纸也报道了你呀！”子墨看着我，笑得很开心。
　　我到香港来，基本与世隔绝，好几天没看报纸，对外面发生了什么一无所知。
　　“我昨天看的一份报纸就说，两年前国际奥林匹克化学竞赛金牌得主今年特邀参赛，可能是最大的一匹黑马……”
　　“呵呵，黑马？香港的媒体也忒抬举我了！”我笑着说。
　　“不过神童，你肯定猜不到stafenie还有什么来头！”子墨看着我，故作神秘的说。
　　“恩，还有什么来头？”我奇怪的问，虽然我对stafenie不是很了解，但是她过往的辉煌战绩在网上都能查到。
　　“stafenie的老爸就是sanuel！”
　　“什么？”我简直不敢相信自己的耳朵，“她老爸是sanuel？真的？”
　　“是呀，夏天昨天发email告诉我的，这次sanuel专门陪stafenie来香港参加比赛，夏天想借这个机会，你和sanuel好好聊聊，当然如果你能在比赛中获的佳绩，那就更好了！”子墨说。
　　“sigh，有一个天才老爸果然就有个天才女儿，太令人叹为观止了！”我感叹到说。
　　“夏天说，其实这次比赛虽然参赛的都是各国的精英，但最有冠军相的还是stafenie和叶莲娜，当然夏天也说虽然认识你很久，但是对你数模的天赋也不甚了了，也期望你能爆冷！”子墨轻轻的拉住我的手，小声的在我耳边说：“我也相信你肯定能爆冷拿冠军！”
　　虽然我也知道要爆冷拿冠军谈何容易，但是有佳人在耳边鼓励，我也顿时也充满了豪情壮志。
　　“拿了冠军有什么奖励？”我转头问子墨。
　　“你想要什么奖励？”子墨笑着问，看着我眼睛不停的转，猜不透我到底又在打什么坏主意。
　　“香吻一个！”我不假思索的说。
　　子墨一听顿时脸红了，娇羞不可方物，害羞的低下头。
　　我锲而不舍的继续追问，“怎么样，答不答应？”
　　我追问了几遍，子墨才很羞涩的微微点了点头。
　　我心中大喜，对着子墨豪迈的说：“冲着这个奖励，我也要豁出去和这两个天才拼了！但是你不要失言！”
　　“我什么时候骗过你？”子墨抬起头看着我，脸颊还是红红的，清澈明亮的眼里面充满了无限的柔情。
　　到了会展中心，我本以为展览大厅里面会人头攒动，挤的水泄不通，没想到人竟然并不多，稀稀疏疏的分散在偌大的展览厅。
　　“嗯？怎么人这么少？难道香港人都忙着挣钱去了？”我奇怪的问子墨。
　　“当然人很少了，组织者特意将门票定价很高，而且限制门票的发行量，目的是保证安静的欣赏氛围！”子墨说，“外面的黄牛票还有炒到一万港币的呢！而且香港很多社会名流，政府高官都会来！”
　　“哦。”我点了点头。
　　这次书画展的档次果然非同凡响，除了藏在故宫博物馆的赵佶的《芙蓉锦鸡图》，《听琴图》，还有现藏在浙江省博物馆的黄公望的《富春山居图》的前半段，清朝郎世宁的《竹荫良犬》，赵之谦的《梅寿图》，还有张大千的《峨眉山水图》，《仕女图》，吴昌硕的《草书遗意》，齐白石的《荔枝图》，《空谷林鸟》，让我看的目不暇给。
　　子墨也一边看，一边拿出数码相机一一拍下来。拍到一幅山水卷轴，子墨突然停下来，把相机挂在腰间，仔仔细细对这幅山水卷轴看了又看。
　　“有什么新发现？”我看见子墨的奇怪的举动，赶紧靠过来看。
　　“神童，你看，这幅画竟然也出来参展了！”子墨兴奋的对我说。
　　我看了也兴奋不已，这幅南唐董源的《溪岸图》曾经被誉为“东方的蒙娜丽莎”，同台北故宫博物院的两件镇馆之宝范宽的《溪山行旅图》和郭熙的《早春图》并称为中国早期绘画的三大奇迹，现藏于纽约大都会博物馆。
　　“一代山水画宗师董源的构图，意境，造型在这幅画上都体现的淋漓尽致，不愧为南宗的代表作！”我一边看一边啧啧赞叹说。
　　“用墨多柔线少枯笔，笔气势停匀，疏密浓淡，层层生发，笔笔皆活，的确是传世佳作。董源的皴笔结体紧密，与冈峦的体势相生，融而为一，有水晕墨章之妙……”子墨也是赞不绝口。
　　“听说这幅画的真伪也是颇受争议，甚至间接导致了纽约苏富比拍卖行也暂停了中国古画的拍卖，不知道二位是否知其故？”忽然有个女孩子在我们身后说。
　　我和子墨不约而同的转头一看，原来是我在飞机上碰见的那个老外和那个女孩子。我见了他们俩，觉得非常意外，没想到这几天天天和他们打照面。
　　我介绍大家认识，虽然我也不知道那个老外和那个女孩子姓甚名谁什么来历，不过大家都书画都有相同的兴趣爱好，自然就是朋友。
　　子墨笑了笑说：“我欣赏画主要关注画的画法构图，很少注意书画背后的故事，还是让神童讲讲吧！”。
　　不知道子墨是真不知道，还是故意留机会给我展示，我朝子墨笑了笑。
　　我老爸的老师曾经多次在美国参加董源这幅《溪岸图》真伪的研讨，老爸也多次给我讲过这幅画的一些来历和对画存疑的地方，所以对这幅画我也了解不少，但是参加这次展会的都是行家里手，如果我真是班门弄斧就糗大了。
　　“我只是略知一二，恐失偏颇……”我谦虚的说，也探探对方的虚实。
　　“先生，您就不用谦虚了，你对书画的见解我们在飞机上已经领教过了，还望你不吝赐教！”女孩子谦虚的说，旁边那个老外也不时对我点头示意。
　　“那我就只能勉为其难，把我知道的一点皮毛拿出来给大家分享一下，仅作抛砖引玉！”我客气的说。
　　子墨朝我点头笑了笑，然后一幅专注聆听的样子，等待我的下文。


第二百二十九章
　　“董源这幅《溪岸图》的来历颇有一些波折……”为了便于老外理解，我用流利的英语开始娓娓道来。
　　“上个世纪三十年代国画大师徐悲鸿在桂林收购的这幅画，然后将画给张大千参研，张大千对这幅《溪岸图》爱不释手，就拿了一幅清代金农的《风雨归舟图》同徐悲鸿交换。为这事，张大千还拿了几封他和徐悲鸿的书信作证。后来张大千又把画卖给了中国近现代书画家，鉴赏家王己千！”
　　“哦，王己千我倒是听外公说过，外公说王己千老先生特别谦逊，他名字的意思是‘人十之，己千之’，寓意是‘别人学十次就会的东西，自己要学一千遍，因为自己的天份没别人’高。”子墨说道这儿，笑了笑，改用中文说，“神童，你应该改名为吴己一，寓意是‘人十之，己一之’！”
　　我和那个女孩子听了都笑了，我故作生气地说：“子墨，你去了一趟欧洲怎么倒像到北京溜达了一圈，挤兑人的功夫日趋炉火纯青！”
　　老外看见我们三个人有说有笑，但是又听不懂中文，着急的叫那个女孩子赶紧给他翻译。听完女孩子的翻译，老外也笑了笑，用南腔北调的中文对我说：“你好，吴己一先生！”
　　我们三个又是一阵大笑，不过展览馆要保持安静，只好赶紧又把嘴捂着。
　　“97年，王己千先生把《溪岸图》连同另外十一件宋元时期的作品一同捐献给了纽约大都会博物馆！”我把《溪岸图》的来历简单讲述了一遍。
　　“这并不能说明《溪岸图》是伪作呀？”那个女孩子问，子墨也附和的点点头，老外也是目不转睛的看着我等待下文。
　　我指了指画，说，“从构图布势，物象形态倒笔墨技法来看，《溪岸图》不具备同目前公认的五代宋初画迹，甚至同董源自己的《潇湘图卷》，《夏山图卷》在风格上都有所差别……”我停顿了一下，指着画中的远山接着说，“在整幅画中，山有强烈的动感，这是早期画中未曾出现，到明末董其昌的山水画中才能见到！”
　　“但是，光从画的风格来断定真伪，未免太过于武断！”老外皱着眉头说。
　　“当然疑点不光如此，看看这个署款……”我指了指画左下的署款，说：“这个署款写着，后苑副使臣董元画，这种‘臣’字款主要是在清代的书画中居多，在早期从来没见过！”我又例举了一个疑点。
　　我说完，才发现周围来了不少人听我讲解这幅画，其中还包括展会的工作人员，俨然我已经成为了展会的义务解说员了，让我不免有点暗暗的得意，子墨也偷偷给我竖起大拇指。
　　“先生，我想请问一下，如果光从上述几点，还是不足以让我信服这幅画是伪作！”旁边一个带着无框眼睛，四十多岁的中年男生文质彬彬的对我说。
　　我笑了笑，说：“申明一点，我并没肯定说这幅画是伪作，只是说对这幅画目前尚存争议。在鉴定中国古代书画中，很重要的一个依据就是书画上的鉴赏印！”
    《溪岸图》上的鉴赏印有：南宋贾似道的“秋壑”朱方长印，有元代赵孟\的“天水郡收藏书画印记”朱方印，张大千的“至宝是宝”，“大千好梦”等印，我一一指出给大家看。
　　“虽然印记的数量不少，有没有觉得这些印记有什么问题？”我提问启发说。
　　好几个来旁听的人都摇摇头，子墨看了一会儿思考了一下说：“我发现这些印记中，没有一个皇帝的鉴赏印！”
　　我听了忍不住小声夸了子墨一句，接着说：“是呀，这些印记里面没有一个天子的鉴赏印，说明这幅画从来没流入过皇宫内府，就连最常见的乾隆皇帝印鉴都没有。试想，董源的《溪岸图》这种传世名作，在这一千多年的历史中竟能躲过皇宫的收罗，从来没进过皇宫，的确让人觉得匪夷所思！”
　　众人听了都不住的点头，那个老外也冲着我轻轻鼓了鼓掌，竖起大拇指对我说：“greate！”
　　见众人都没散去的意思，我又继续说：“众所周知，张大千先生是我国空前绝后的画家，就连徐悲鸿都说，张大千，五百年来第一人也。张大千先生除了书画堪称一绝，当然伪造前人的作品到以假乱真的地步登峰造极。他伪造的石涛书画几乎除了他，旁人是看不出真伪，除非他故意留破绽，如果馆内有石涛的书画，我们也可以去鉴赏一下，说不定就是出自张大千先生之笔。《溪岸图》在流传过程中在张大千先生手中几易其手，所以不少人怀疑是张大千的仿品，而至于张大千和徐悲鸿关于这幅画的往来书信，也因为当事人先后谢世而无从考证，所以这也增加了《溪岸图》的传奇色彩！”
　　我讲完，众人都情不自禁的点头颔许，那个老外走过来握着我的手说：“小伙子你讲的太棒了！”
　　子墨也在我耳边小声的嘀咕：“厉害呀！没想到你鉴赏力这么强！”
　　我转过头对子墨说：“能得到你的嘉许，让我受宠若惊呀！”
　　我们四个人一边赏画，一边谈艺，当然主要是我和子墨说，老外和那个女孩子听。我们绕着展馆走了半圈，还真的碰上一件石涛的作品《秋游峨嵋》。
　　走到这幅画面前，老外和那个女孩子突然停下来。
　　“吴先生，你对这幅画怎么评价？”老外问。
　　“这幅画淋漓尽致的体现了石涛山水画水墨变幻，轻刚放纵，情调新奇的特点，笔墨飞动灵活，水墨渗化淋漓，气势不凡，耐人寻味呀！”我把这幅画好好的夸了一遍。
　　子墨仔仔细细在画面前看许久，不住的点头说：“石涛用笔真是变化多端，粗笔，细笔，苍毛之笔，跳跃之笔，破笔，率笔在这幅画上真是各显神采，难怪郑板桥说石涛的画法，千变万化，离奇苍古而又能细秀妥帖，比八大山人有过之而无不及！这等造诣已经臻于至善！”
　　老外听了我和子墨的夸奖，得意之色溢于言表，脸上堆满了笑容。
　　旁边那个女孩子也骄傲的说：“实不相瞒，这幅画就是我们这位先生的私人收藏，这次是应组委会的特邀，专门从美国运过来参展的！”
　　老外也在旁边不住的点头，说：“我对中国画仰慕已久，这幅画是我很多年前花了两万美元在香港买的，没想到现在又有机会重回香港参展！”
　　我伫立在画面前，又静静的看了很久，转身对子墨，老外和那个女孩子说：“我怀疑这幅画不是石涛的真迹！”
　　我一语一出，子墨，老外和那个女孩子都大吃一惊。


第二百三十章
　　老外刚才得意的神采一扫而空，一脸惊愕凝固在脸上，一个劲的叨咕着“我的天哪，不可能，不可能！”
　　子墨和那个女孩在也都半信半疑的看着我，宁愿我立刻改口笑着说，“刚才是跟大家开个玩笑。不要当真！”
　　我一脸严肃的说，“我只是怀疑，但不敢肯定。这幅画的风格，技法和石涛其他被确定为真迹的作品都很吻合，的确没什么破绽！”
　　子墨点点头说：“以我对石涛的了解，这幅画的确没什么可疑之处，看来需要吴己一来一一点拨！”
　　“恩？吴己一是谁？”我纳闷了一会儿，才恍然大悟是刚才子墨给我取的绰号。
　　我笑着对子墨说：“你又变着法子来挤兑我？有点可恶……，言归正传，之所以我怀疑这幅画是仿作，是基于对石涛的生平的了解！”
　　老外托着下巴，神色严峻的看着我，如果这幅画真的是仿作，价值自然大打折扣，足够让这个老外郁闷好几个月的。
　　“石涛一生饱览名山大川，从自然山水中寻找创作的源泉，正如他自己说的，‘搜尽奇峰打草稿’，他先后游历了黄山、华岳、庐山、天台山等名山大川，但是从来没听说过石涛入过蜀，更没听说过他到过峨眉山！”我有条不紊的说。
　　我一语道破天机，子墨一听脸上露出敬佩的神色，微微的点了点头。老外对中国的历史不甚了了，跟那个女孩子嘀咕了几句，大概是准备回去仔细查查资料。
　　“吴己一说的很对，像石涛这种大家，如果没有去过峨眉山，绝对是不会画《秋游峨嵋》。”子墨又一边夸奖我，一边调皮的挤兑我，让我甚是没脾气。
　　这幅《秋游峨嵋》反正跟我们没什么关系，所以我和子墨聊到这幅画的时候都语气轻松，对于它是不是仿作只是做客观的学术讨论。老外和那个女孩子则不然，都神色严峻，一方面觉得我的怀疑是有根据的，一方面又不甘心石涛的真迹被我几句话就变成了仿作了。
　　“吴己一先生，如果是仿作，是什么人又能仿的如此以假乱真呢？”老外还是不服气的继续问我。
　　“我觉得这个仿造者绝对是个高人，从整幅画的技法，构图，意境都和石涛的真迹不相上下，所以……”我专注的凝视着这幅画说，“古今中外，能仿的这么真，只有一个人能办到，那就是吴己一！”
　　我此话一说，三个人都惊愕的看着我。
　　“吴己一？你说你自己！”那个女孩子吃惊的问我。
　　我一下子回过神，发现自己刚才口误，赶紧解释说：“对不起，说错了，是张大千，不是吴己一！”
　　我则目狠狠的瞪了子墨一眼，子墨已经笑的人仰马翻，小声说：“吴己一已经深入某人心了，和张大千不相上下！”
　　“张大千？”老外自言自语的说。
　　“嗯，张大千仿宋元时期名家画的水平已经足以以假乱真，连黄宾虹，罗振玉这种大家都上过当，何况一般人！”我走过去，像老朋友一样挽着老外的肩膀，安慰他说，“没事了，张大千的作品，你花两万美元买下来，也没有吃亏，要是你觉得上当了，我出价三万美元给你买下来！”
　　老外吃惊的看着我，半信半疑。
　　子墨笑着问我，“你哪儿来这么多钱？”
　　“这次比赛冠军的奖金是五万美金，我买下这幅画还剩两万美元呢！”我笑着说。
　　老外听说是张大千的仿作，脸色缓和了很多，笑着说：“如果是张大千的，我肯定不卖，吴己一先生你真有趣，你敢肯定这次一定能拿冠军？”
　　“尽力而为吧，总不能让从美国不远千里而来的国际友人，被那些无良商人给骗了吧！”我笑着说，“不过如果你真的愿意三万美元卖，我毫不犹豫就买！但是你不要后悔呀！”
　　子墨也笑了，对老外说：“可能卖画的人也以为是真品，不过如果真的如吴己一先生说的，这幅画是张大千的仿作，你真的也没吃亏！”
　　老外拍拍的我的肩膀，高兴的说：“好吧，吴己一先生，我相信你！下次我到香港来买画，一定要把你叫上！”
　　“好说，好说，不过我吴己一的咨询费很高的！”将错就错，我也自认为吴己一了。
　　一直逛到中午，我们才从展厅出来。
　　“吴己一，你说那幅画真的是仿作？”子墨一边走一边问我。
　　“首先，如果你再叫我吴己一，我以后就叫你曾守一，其次，我觉得那幅画很可能是仿作！”我一字一句的对子墨说。
　　“小气！”子墨冲我做个鬼脸。
　　“呵呵。”我笑了笑，旋即，我又皱起眉头，“有个问题我还是想不明白？”
　　“是不是奇怪像张大千这种仿作高手，不应该犯这种常识性的错误，留这么大个破绽，对不对？”子墨笑着说。
　　“sigh，果然冰雪聪明，才智过人的一代才女！”我夸奖子墨说。
　　“呵呵。”子墨得意的笑了笑。
　　“你觉得是为什么呢？”我迫不及待的问子墨。
　　“我记得外公说过，张大千在仿石涛的画时，偶尔会故意留一些破绽，但是这些破绽非一般人能看出来，例如今天这幅《秋游峨嵋》，如果不是你对石涛的生平很熟悉，我们没有一个人会怀疑这幅画是仿作。外公以前听王己千说过，在对书画做鉴定，除了要对画本身的构图，技法，意境有深入的了解外，更重要的是要对作者的历史背景也要了如指掌，才能真正的鉴别出真伪，神童，看来你已经具备做一个鉴赏家的潜质了！”子墨点点头说。
　　子墨陪着我四下逛了逛，快到晚饭的时候，她的手机响了。子墨在电话里面和对方说了几句，匆匆把电话挂了。
　　子墨看了看表，对我说：“神童，你晚上不是不是要去参加欢迎宴会，我看时候不早了，你回去准备一下吧！”
　　“我不去了，有什么好准备的，晚上我请你吃KFC，！”我看见前面有个KFC，估计香港的KFC的价格和南京应该差不多。
　　“你不用管我了，快去吧，这么重要的宴会你一定要去！”子墨催促我赶紧回去，她好像也有什么要紧的事。
　　“我真的不想去，这种宴会一般都吃不饱，还不如去KFC一人一个汉堡实在！”我的确没打算晚上去参加那个游艇晚会。
　　“你不去，我也不能陪你吃KFC，晚上有人请我吃饭！”子墨绝绝的说。
　　“什么？晚上有人请你吃饭？”我吃惊的问，简直不敢相信自己的耳朵。我千里迢迢千辛万苦从南京过来，子墨居然这样对我，不由的感到一阵心寒。
　　我心里面很不是滋味，说：“是不是那天来接机那个帅哥？”
　　“呵呵，不告诉你，你快去吧，迟到了就太不礼貌了！”子墨笑着对我说，丝毫没有改变主意的意思。
　　子墨拦了一辆出租车，不由分说的把我推进车里。
　　我扭过头透过车窗，看见子墨站在路边叫停了另外一辆出租车。我心里面一阵难过，子墨为什么会这样子？


第二百三十一章
　　杨婷和孙董已经梳妆打扮完毕在寝室里面等着我了。
　　看见我回来了，两个人站起来，异口同声的说：“你怎么现在才回来，现在走吧！”
　　杨婷和孙董压根没注意到我此时情绪低落，只是一个劲的憧憬晚上的游艇宴会肯定格外浪漫。
　　组委会安排车在柏立基学院门口等我，直接把我们送到维多利亚港上了游艇。
　　游艇颇大，游艇的第二层正层是个很大的大厅，装扮的甚是豪华奢侈，只能电影电视上得一见的场景，让我这次切身体会了，欢迎晚宴就在这个大厅举行。
　　杨婷，孙董一脸惊喜，拿出相机拼命的留影拍照。十几支队伍的队员和教练，组委会的工作人员几乎都到齐了，还有不少媒体记者，在大厅里面熙来攘往，甚是热闹。我却还在为下午的事郁郁寡欢，要了一杯饮料，在边上找了个座位自个呆着。
　　宴会开始了，大赛主席首先致欢迎词。大赛主席是港大董事会成员，而且还是香港的特区政府委任的太平绅士，颇为德高望重，整个大厅都安静下来。
　　主席热情洋溢的致辞欢迎来自全球各国的队员到香港参加比赛，祝愿大家取得好成绩。接着国际数模协会的官员以及比赛赞助公司的官员陆续登台致辞，在场的所有人都很兴奋，只有我坐在游艇边上端着饮料发呆。
　　“下面，我们请本次大赛的特邀嘉宾，美国伯克利大学教授，诺贝尔经济学奖和图灵奖获得者sanuel教授致辞！”主持人兴奋的声音让在场的参赛队员都发出一阵惊呼。
　　我一听，心里面一震，把目光专向了主席台上。
　　一个身材魁梧，满脸胡子的老外在记者闪光灯的闪烁中，走上了主席台。我此刻已经惊讶的目瞪口呆了，没想到sanuel竟然就是跟我同一班飞机到香港，又在书画展上偶遇的那个老外。
　　我心里面不由的暗自发笑，从开始翻译sanuel的著作，接着发现错误给sanuel写信，然后钟国强假冒我骗取sanuel的奖学金，再如今在香港和sanuel的不期而遇，我真的想不明白和sanuel怎么如此有缘分。
　　sanuel保持着美国人特有的休闲随意，据说sanuel今年到瑞士斯德哥尔摩宽敞的音乐厅领取诺贝尔经济学奖，也是穿着运动鞋和牛仔裤，而别的获奖者都是西装革履，衣冠楚楚。Sanuel不光在计算机，经济学领域成就卓绝，在数学建模方面也是颇有造诣，是国际数模协会专家会员，只是由于stafenie这次也参加比赛，所以sanuel只是作为特邀嘉宾而不是评委会成员。
　　Sanuel致辞完毕，我肚子已经饿得咕咕叫了，心想现在可以就餐了吧。没想到主持人又跳上主席台说：“在今天晚上的欢迎宴会上，我们还请到了一位嘉宾，就是前不久在意大利米兰国际建筑年展上获组委会特别奖的青年英才，曾子墨小姐。”
　　台下又响起了一阵热烈的掌声。
　　我简直不敢相信自己的耳朵，难道子墨所谓的晚上的约会就是来这个欢迎宴会。
　　子墨身着一身黑色的连衣裙，轻盈袅袅的走上主席台，脸上露出了迷人的微笑。子墨调整了一下话筒，借机四下看了看，好像在找我。
　　我站在后面朝子墨轻轻的挥了挥手，子墨看到我了，然后冲我微微的点点头。我喜悦的心情溢于言表，没想子墨总是会给我一些意外的惊喜，让我经常游离在失落与惊喜之间。我又暗自觉得自己有点可笑，喜怒哀乐都被子墨左右，不能自控。
　　子墨出众的外表，迷人的微笑，立刻让台下很多男生倾慕不已，在加上这么年轻就成就斐然，很快就成为很多人议论的焦点。
　　子墨的致辞，谦虚中透露出自信，给了大家很多鼓励。整个过程中，我一直全神贯注的盯着子墨看，甚至看的子墨有点不好意思，我心里面暗自得意，你这几天让我一会儿开心，一会儿失落，我也让你在台上尴尬一会。
　　子墨有点脸红，说话也不如开初那么自信流利，我心里面暗喜，达到目的了。子墨致辞完毕，宴会正式开始。
　　子墨端着一杯红酒走到我面前，脸颊上的红霞还未消褪。
　　“你干嘛眼都不眨的盯着我看？”子墨用手摸了一下脸颊，觉得还有点发烫，嗔怪的对我说。
　　“呵呵，你不看我，怎么知道我盯着你看，我还被你看的脸红了呢！”我眉开眼笑的说。
　　“骗人，我从来就没见你脸红过！”子墨不信的说。
　　“我骗人？不知道谁下午骗我说晚上要去约会！”我以牙还牙的说。
　　“我可没说晚上要去约会，是你自己猜的，我可没承认！”子墨不甘示弱的说。
　　想想也是，下午子墨没说要去约会，只是叫我回去准备，而我却想当然的以为她晚上有约会，其实是我错怪子墨了。
　　“你厉害，说不过你！”我示弱的说。
　　子墨看着我，笑了笑，小声的说：“小气鬼，想给你一个意外的惊喜，所以没告诉你！”
　　说着子墨从挎包里面拿出来一个精致的小盒子，“这是从意大利给你带的礼物！”
　　“什么礼物？”我好奇的打开盒子，是一块手表，表盘是小舍拿着一个金光闪闪的奖杯。
　　“这是swatch专门为舍甫琴科荣膺欧洲足球先生出的限量纪念版，全球只有一千块！”子墨得意的说。
　　“真的，你怎么买到的？”我惊喜的说。
　　“呵呵，是我们到AC米兰俱乐部参观，俱乐部的总经理送给我的……”
　　“小舍的签名照呢？”
　　“当然有了。”子墨有从挎包里面，拿出一张小舍身着AC米兰红黑衫的照片递给我。
　　我欣喜若狂的看了看照片，又看了看后面的签名，突然皱着眉头奇怪的问，“嗯，怎么还有这几个字？”
　　“呵呵，‘赠神童’这三个字是我教小舍写的，我告诉他在中国还有个他的铁杆球迷，而且还是一个天才，小舍欣然跟我学写这几个汉字！”子墨得意的说。
　　“子墨你太好了。”我左右看了看，没人注意，突然的在子墨白皙的额头上亲了一下。
　　子墨下了一跳，然后红着脸，委屈的睁大眼睛瞪着我，小声的说：“你这个坏人！”
　　“呵呵，我从来没说自己是好人，你要是觉得吃亏了，也可以偷袭我一下，我不介意！”我朝子墨侧着脸，嬉皮笑脸的说。
　　“你，你……”子墨又气又羞，扭头不理我了。
　　“神童，你要不要趁此机会，给sanuel解释一下！”子墨对我说。
　　“我刚才也这么想，不过我觉得等比赛完了，或许时机更好！”我想了想说。
　　“你是想通过比赛，把自己的实力证明给sanuel看，这样更有说服力！”子墨会心的笑了笑说。
　　“哎，知我着莫如子墨也！”说着我又准备偷袭子墨一下，子墨这次有警觉了，赶紧身子往后一退，让我扑了一个空。
　　我讪讪的笑了笑，子墨也笑了笑，“大庭广众下，休得放肆！”
　　“呵呵，等我比赛拿了奖，你不要忘了对我的许诺！”我笑着说，提醒子墨，如果得奖了，不要忘了香吻的许诺。
　　“知道了！讨厌，就知道欺负人！”子墨不好意思的说。
　　我和子墨聊的正开心，钟国强不知道什么时候挤到我们面前了。
　　钟国强今天晚上显然是经过精心的打扮，头发梳的油光水滑还喷了发胶，穿了一身笔挺西服，俨然一副小白脸模样。
　　“神童，没想到你真的来了，厉害呀！”钟国强阴阳怪气的说。
　　我继续和子墨聊天，就当钟国强不存在。子墨也尽力配合我，津津乐道的讲在意大利有趣的见闻。
　　钟国强很不爽，又奈何不了我什么，扔下一句：“如果还想在学校混，在sanuel面前，你就放聪明点！”
　　我冷笑的看了看钟国强，说：“真是天助我也，没想到这样也让我跟sanuel碰上了，我劝你好自为之，不过放心，我不会让你在香港丢S大的脸！”
　　钟国强恨恨的看了我一眼，悻悻的走了。
　　钟国强刚走，sanuel和一个金发碧眼的女孩子端着酒杯朝我们走过来。


第二百三十二章
　　“呵呵，你不去找sanuel，他主动来找你了，还带了个金发美女！”子墨调侃我说。
　　“哎，没想到他就是sanuel，要是早知道……”我叹了一口气无可奈何的说。
　　“要是早知道，你上午就不会直言不讳的说那幅画是仿作了！”子墨每次都能准确无误的看透我的想法，我觉得子墨当初去学心理学成就不见得比现在差。
　　“子墨，女孩子太聪明了不好！”我笑着说，“俗话说，女子无才便是德！”
　　“想不到你还挺大男子主义的！”子墨瞪大眼睛，不满的看着我。
　　Sanuel走过来友好的朝我和子墨打招呼，子墨点头笑了笑，保持刚才在台上的亲和力，我主动上去和sanuel握手。
　　“这位是吴己一先生，……，这位是我的女儿stafenie，你们将要成为对手！”sanuel笑着介绍我们认识，子墨已经是名人了，不用介绍stafenie都印象深刻。
　　Sanuel带着那个金发美女过来，我和子墨就隐约猜到这个美女就是stafenie。Stafenie比我想象的还要小，言行举止就是一个没长大的小女生，光从外表上看，绝对猜不到她已经快要从麻省理工研究生毕业了，也很难把她同美国桥牌大师，数模天才联系在一起。
　　之前sanuel对子墨的来历毫不知情，在今天晚宴上经过主持人的介绍，才知道子墨年纪轻轻，在建筑方面就已经成就斐然，虽然这些成就和sanuel的诺贝尔奖，图灵奖相比还相去甚远，但对于一个仅仅是大二的学生来说几乎已经是到了一个不可逾越的高度了。
　　Sanuel两父女对子墨甚为热情，尤其是Stafenie，虽然只是刚刚才认识子墨，但对子墨敬佩之情溢于言表，主动拉着子墨要同她合影。我和sanuel在一边聊天，Sanuel格外的平易近人，以致让我想冲着他获得的两个震古烁今的大奖想表达一下崇拜仰慕之情的机会都没有。
　　这时候钟国强又晃悠晃悠的走过来同sanuel打招呼，不过醉翁之意不在酒，无非是担心我在sanuel面前揭穿他。
　　“哦，我介绍你们俩认识一下。”sanuel热情的说。
　　我主动和钟国强握手，冷笑着说：“久仰久仰，钟先生的大名在学校就如雷贯耳，今天幸得一见，果然是不同凡响！”
　　钟国强知道我在暗讽他，也不做声色。我忽然想到一句叫“神仙放屁”的俗话，一边和钟国强握手一边偷着乐。
　　我向Sanuel解释说：“我和钟先生是一个学校的！不过我是无名小卒，钟先生是不同凡响的知名人士！”
　　“哦，钟先生的确是一个天才，去年他翻译我的一本书，发现了一些纰漏然后给我提出了修改意见，非常正确，而且让我大为惊讶的是他居然只是一名大一的学生，所以我邀请钟先生九月份到伯克利大学读书，并提供全额奖学金！”sanuel诚恳赞扬了钟国强几句，不过在钟国强听来颇为有些刺耳，在我听来更是觉得钟国强有点厚颜无耻，不过这小子还挺沉的住气，表现的镇定自若。
　　我故作惊讶的看着钟国强，然后握着他的手又使劲的摇了摇，笑着说：“厉害，厉害，没想到我们学校能出你这样优秀的人才，前无古人，后无来者，真是学校的荣耀呀！相信钟先生不光在学术上出类拔萃，在其他方面也是高人一等吧，常人所不及！”
　　钟国强知道我在讽刺他，表情极为不自然的看着我，眼睛都象要喷出火来了，如果没旁人，他肯定要冲过来把我生吞活剥了。
　　子墨和stafenie拍照回来了，子墨看见钟国强，也没给什么好脸色，小声的问我：“他怎么过来了！”
　　“来找抽呗！”我小声的回答。
　　我们几个人聊了一会儿，自然而然就聊到数模比赛的事，聊到了stafenie开发的那个模型优化的软件。
　　“stafenie，你开发那个模型优化的软件现在完成了吗？”我问stafenie。
　　“哦，你也知道？前几天刚把参数拟合的模块修改完，不过现在还没调试！”stafenie说。
　　“我曾经用过那个软件，发现也是缺参数拟合的部分，不过我现在自己开发了个模块补上了！”我说。
　　Stafenie吃惊的看着我，说：“哦，真的？你是用SLER的算法？”
　　我正要实话实说，转念一想，要是承认的话，stafenie肯定会问我怎么找到SLER的算法的，我难道告诉他我把SLER给crack了？
　　我犹豫了一下，没有说实话，“是一个类似的算法！”
　　“哦，不过参数拟合是这个软件很重要的部分，拟合的不好，模型优化的结果甚至是不可用的！”stafenie认真的说。
　　钟国强压根不懂我们在说什么，傻傻的看着我们，我心里面有点得意。
　　“你刚才是不是又在骗人了？”子墨在我耳边小声的说。
　　我侧脸看着子墨，有点惊讶的说：“你怎么知道？”
　　“呵呵，我虽然不懂数学建模，但是你的表情我还是读得懂的！”子墨笑着轻声的说。
　　“你可不要让我穿帮了，我把那个老外的软件给破解了！这事可不能让外人知道了，切记，切记！”我一脸严肃的说。
　　“封口费！”子墨伸出手来对我说。
　　我在兜里面掏了半天，好不容易找到了一个一块的港币，轻轻的放在子墨手上，嬉皮笑脸的说：“都给你，不用找了！”
　　“你，你，你……”子墨有点气急败坏，但是在众人面前又不便发作。
　　这次宴会上来头最大的两个人无疑是sanuel和亚历山大了。虽然他们俩互不认识，但是对方的大名也早就听说过，还有个重要原因是亚历山大一直以来，都是stafenie的偶像。
　　亚历山大是个神秘而低调的人，和叶莲娜坐在一个角落，一人拿一支笔，时不时的相互聊几句，时不时又在纸上写写画画，不引人注目。虽然stafenie没见过亚历山大，不过这次比赛仅有一支队伍来自俄罗斯，所以stafenie还是很快在大厅里面找到了他们。
　　Stafenie拉着sanuel走过去，“走，我们也去看看！”我对子墨说，然后也跟在他们后面。
　　亚历山大对sanuel来主动搭讪，感到很惊讶，虽然他和sanuel一样都是当今世界上在各自领域顶尖的科学家。
　　我们几个人围坐在一个小圆桌旁，相互介绍认识。叶莲娜是个害羞的小姑娘，说话的时候都半低着头，我很难想象这个怕见生人的小姑娘具有如此大的威力，在两年间横扫欧洲大陆，囊括了所有欧洲数模比赛的冠军。
　　亚历山大和叶莲娜都不懂英语，只会说俄语和一点简单的法语，幸好子墨和stafenie都懂法语，成了我们交流的桥梁。
　　Stafenie忽然对桌面上那张稿纸产生了浓厚的兴趣了，亚历山大和叶莲娜刚才在上面写写画画都很多公式。
　　“叶莲娜说想到了关于有限单群的穷举是完全的一个简单证明思路，刚才我们在一起讨论！”亚历山大指着稿纸，笑着说。
　　亚历山大说的轻描淡写，但我和sanuel，stafenie都大吃一惊。子墨虽然听懂了，但是不明白“有限单群的穷举是完全”的具体含义。
　　“这是数学群论的一个经典论题，单群的概念是由Galois（伽罗华）在1830年最初给出的，20世纪80年代，有100多位数学家发表了几百篇论文，最终证明了他们共同努力列出所有的单群并证明这样的列举是完全，但是这个证明长达15000页，是目前世界上最长的证明，据说美国数学家美国戈朗斯坦是唯一能看懂这个证明的人……”我简单给子墨把来龙去脉说了一遍。
　　子墨咋了咋舌头，说：“虽然我数学也不差，不过看到证明题我就觉得头大！上百名科学家用长达15000页论文证明题目，她竟然能用一个简单的方法证明出来，那真是奇迹！”
　　子墨也满脸惊叹的看着叶莲娜，她也没想到这个羞涩的小姑娘身上居然蕴藏着这么巨大的智慧。
　　“呵呵，是不是对比赛拿冠军没信心了！”子墨看着我一脸惊异的表情问。
　　“谁说的，我一个男子汉难道还会败给这个小女生？”我不服气的说，其实心里面一点底气都没有。
　　“不是一个，还有stafenie呢！”子墨故意提醒我说。
　　“子墨，才几分钟你就胳膊肘往外拐了，长他人志气，灭自己威风？”我不满的说。
　　“呵呵。”子墨笑了笑说：“不错，果然有志气，我就拭目以待！”


第二百三十三章
　　在子墨面前，话虽说的颇有志气，但是我心里面是开始犯嘀咕了，眼前这个俄罗斯小姑娘果然是非等闲之辈，我看了看stafenie的表情，和我也差不多，表面上风平浪静，暗地里却也是惊叹不已。
　　Stafenie拿着那张稿纸看了半天，也没看出过个所以然，我对单群本来就没什么了解，但在子墨面前一定要做作面子，我装模做样的浏览了一下，时不时的点点头表示肯定，其实压根也没看明白。
　　叶莲娜礼节性的给我们打了招呼，然后继续专注的和亚历山大讨论问题，把我们一干人都晾在旁边。
　　Sanuel坐在叶莲娜的旁边，听叶莲娜谈她的思路，我们三个也只好在旁边陪坐。Sanuel听着听着，表情开始变得严肃起来，甚至有点惊讶。
　　子墨用胳膊轻轻的推了推我，小声的说：“看来这个叶莲娜真的是言之有物，sanuel都被打动了！”
　　“昏倒，他们说的是法语，我听不懂！”我小声的对子墨说。
　　“我虽然听懂了，但是不明白！”子墨笑着说。
　　“什么叫听懂了不明白？听懂了就是明白了，不明白就是没听懂……”我笑着对子墨说，虽然我知道她的意思是，听懂了法语但是不明白她们说什么。
　　子墨故作生气的看着我，柳眉倒竖，杏目园瞪，说：“怎么，想抬杠？”
　　由于明天正式比赛开始，所以晚宴也是早早的就结束了。
　　“叶莲娜是个非常了不起的天才，她的天赋远远超过了我的想想，说她是世界上最年轻的数学家一点都不过分！”在回去的路上，sanuel对叶莲娜赞不绝口。
　　“那我真的要跟她好好比一比！”stafenie显然非常不服气，因为十六岁就将要从麻省理工研究生毕业，也非普通天才能办到。
　　“好，我跟你赌一百美金。”sanuel从钱包一面掏出来一张一百美元的钞票，在手上摇了摇，对stafenie说。
　　“我肯定会赢的，等着瞧！”stafenie也是小女生，好胜心很强。
　　“觉不觉的你跟stafenie性子很像？”子墨看着sanuel父女在旁边有趣的打赌，笑着问我。
　　“不觉得呀，哪里像了？”我奇怪的问到。
　　“都有点不可一世，自以为是！”子墨语气肯定的说。
　　“这叫自信！”
　　“错，这叫自负，你们俩的好胜心都太强了，相反，我觉得叶莲娜却处处表现出一种与她年龄不相称的老成，我有点动摇了，准备改投叶莲娜一票……”子墨笑着说。
　　“好呀，子墨，我还没上战场你就倒戈了，你这不是在动摇军心？！”我不满的对子墨说。
　　“我一直都是中立状态，当然不能算倒戈，从理性上讲，叶莲娜和stafenie拿冠军的可能性比你大，从感性上，当然我还是想你赢……”子墨看着我不满的样子，笑嘻嘻的对我说。
　　“看来我只有背水一战了，证明给你看，我不会输给两个小女生的！不为别的，只为那个美人香吻！”我转怒为笑的对子墨说。
　　“流氓！”子墨小声的说，生怕被旁边人听见。
　　“放心，我也不会让你吃亏。”我不怀好意的笑了笑说，“要是我没拿到冠军，就输你神童香吻一个！呵呵！”
　　“我不要，不要！”子墨一边说，一边赶紧往旁边闪，唯恐避之不及，又被我偷袭。
　　我们四个人打了一辆的士回港大。的士先兜到柏立基学院门口，把我们三个先放下来。
　　杨婷和孙董下了车，我也从最里面的座位挪出来。我坐的士最讨厌坐里面的座位，因为每次下车都要挪半天，极其不方便，但是要照顾杨，孙两位穿裙子的女生，我只能发扬风格。
　　我刚要下车，坐前排的子墨突然把我叫住，“神童，我给你说件事！”
　　我从后面把头偏过去，侧着耳朵对子墨说，“啥事？”
　　突然，子墨冰凉的嘴唇轻轻的在我脸上贴了一下，然后子墨附在我耳边小声的说：“香吻已经给你了，你千万不要让我失望！”
　　我又惊又喜，立马信心暴涨，雄赳赳气昂昂的对子墨说：“保证完成任务！”
　　我心里面乐呵乐呵的和杨婷，孙董走进了柏立基学院。
　　刚走到学院大门口，我忽然愣住了，远远的看见张妍站在寝室楼门口，手上还拎着一个袋子。
　　“神童，你这两天真是走桃花运了，两个美女都缠上你了！”杨婷在我旁边小声的说。
　　“别乱说，警告你！”我恨恨的警告杨婷。
　　“哼！”杨婷冲我做了一个鬼脸。
　　我们走到张妍面前，杨婷和孙董朝张妍笑了笑，点点头，然后知趣的上楼了。
　　“你一直在这里等我？”我有点过意不去的问。
　　“嗯！”张妍平静的点了点头，然后把手上的袋子交给我，说：“送给你的礼物！”
　　我接过袋子，朝里面看了看说：“什么礼物？为什么要送给我？”
　　“你还记得有次我踩了你的耐克鞋，你心痛的都快要哭了，我说要买一双阿迪达斯送给你……”
　　“呵呵。”我不好意思的笑了笑，说：“这么久的事你还记得，我是跟你开玩笑！”
　　“神童，就当是提前庆祝你比赛获胜吧，我订了后天的机票去澳洲！”张妍神色黯然的说。
　　“什么？你后天就要走！”我有点吃惊。
　　“嗯，等你比赛封闭完，我已经不在香港了，所以今天晚上也是来跟你告别的！”张妍说着说着，鼻子有点酸酸的。
　　我真切的体会到，和张妍的分别真的就在眼前了，而且这次分别后，不知道何年何月才能相见了。我心里面也隐隐的感到难受，我也清楚记得上次我们一起吃米线，张妍踩我一脚的事，仿佛就发生在昨天。
　　“嗯，祝你一路平安，记得到了澳洲经常给我发email……”此时此刻，我心里面突然涌出了千言万语，但是话到嘴边却又不知道说什么了。我拣了几句从电视里面学来的客套话。
　　张妍抬起头看着我，眼睛里面已经满是泪水，仿佛也有许多话要对我说。
　　“神童，我去了澳洲，你还会想我吗？”张妍声音有点哽咽的说。
　　我点了点头，“会，一定会！”
　　“那我就心满意足了！我也会想你！”张妍努力的笑了笑，梨花带雨的样子。
　　我轻轻的捧着张妍的脸，帮她把脸上的泪水拭去，温柔的说：“你长大了，不要还像个小女生一样，动不动就哭！”
　　张妍点了点头，突然伸出双手抱着我，把头埋在我怀里，轻声的说：“神童，让我在抱你一次好吗？”
　　我点了点头没有说话，只是轻轻的拥着张妍，让她在我怀里肆意的泪如雨注。


第二百三十四章
　　组委会通知我们比赛的场地就在柏立基学院的专家楼，离我们现在住的地方只有几步之遥。
　　杨婷很快就打听到专家楼是按照五星级标准装修的，我们所在的三人标间有一个大卧室有三张床，晚上可以在那里休息，外面的会客室就是我们的比赛的地方，三台高配置的电脑已经摆放在里面。
　　组委会把房间钥匙和参赛指南发给我们，九点钟比赛正式开始。
　　杨婷和孙董迫不及待到指定的网站下载试题。题目是全球变暖导致南极冰山融化后，而冰山融化后又会对全球气候的产生巨大影响，要求建立数学模型对这个影响做出评估。题目中给了一堆南极冰层，冰架，全球各大洲的温度，降雨量等参数。这次参数都是逐年的数据，不仅多而且异常繁琐。
　　杨婷和孙董把题目看了两遍，面对将近十页的数据，头都大了。数学建模就是这样，参数少了不行，多了又让人眼花缭乱，无从下手。
　　“神童，你过来看看呀，……”杨婷叫了两声，我没应。杨婷转身一看，发现我正坐在卧室里面神情专注的看电视。
　　“神童，你在干嘛呀？我们现在在比赛，你怎么像是来度假的一样！”杨婷非常不满的对我说。
　　“呵呵，这里居然能收到starmovie，不用着急，还有三天时间呢，这种比赛急不来！”我悠闲自得的说。
　　杨婷走到电视面前，毫不犹豫的按了“power”键，把电视给关了。我白了杨婷一样，也没有跟她理论，自个儿走到电脑面前开始看题。
　　“神童，这次的题目似成相识，跟我去年参加全国比赛的题目参不多，但参数要多很多，感到无从下手！”孙董走到我面前说。
　　我把题目认认真真的看了三遍，心里面也犯嘀咕了，这个问题要建模，不是一般的复杂，要考虑的因素太多了。另外一个难点在于，我们三个对气候，地理都不是很熟悉，虽然题目中也给出了一些冰川融化对地质，气候影响的说明，但这些信息对于建模来说，远远不够。
　　我坐在电脑前，飞快的敲着键盘，用google搜索关于全球变暖对南极的影响，以及南极冰层解体对全球气候的影响。
　　我在《scince》搜到两篇论文，一篇一位英国气象学家写的，一篇是一位美国的地质学家写的，好几十页，只能下载下来慢慢看。美国人的文章专门论述了气候变暖如何导致南极的冰山融化，并且就冰山融化当然速度，面积以及今后几年可能导致海平面上升的速度给了一些预测；英国人的文章，其实将了诸多影响全球气候的因素，其中就包括南极冰山融化问题，同时也谈到了气候变化对南极冰山的反作用。两篇文章落落大满几十页，我足足看了整个上午。
　　组委会送来了午餐，大家都没心思。
　　“神童，你找的两篇论文有没有用？我看了一下，两篇论文各讲各的，一点用的都没有，你还是老老实实的考虑如何建模吧，不要浪费时间了！”杨婷有点沉不住气了，变得焦躁不安。
　　杨婷的话突然给了我一点启示，“各讲各的”，其实这个模型也可以先分割成三个模型，一个模型关于气候变暖对南极冰川的影响，一个模型关于冰川融化对气候的影响，一个模型研究气候的变化对冰川的反作用。这个思路清晰而又简单，我刚才怎么没想到呢？
　　孙董一直在注意我，发现我的表情一会儿又严肃变为舒展甚至是兴奋，立刻意识到我肯定有思路了。孙董用胳膊肘推了推杨婷，小声说：“神童，好像有办法了！”
　　杨婷看了看，对我大声说：“神童，是不是想到办法了？”
　　“嗯，有思路了！”我兴奋的七手八脚把桌上的午餐挪开，拿了几张纸，详详细细把我的思路给杨婷，孙董讲了一遍。
　　杨婷，孙董听我讲完，立刻转忧为喜，虽然还饿着肚子，但是还是迫不及待的一人分了一个模型开始做起来。
　　到傍晚的时候，三个独立的模型已经完成了，剩下的内容就是整合三个模型，合三为一，然后对整体模型进行优化，计算，模拟。
　　万里长征虽然只是走完了第一步，我们三个都特别有成就感，我靠在沙发上，长长的叹了口气，说：“不知道stafenie和叶莲娜两组，模型建的如何？”
　　“呵呵，神童，你现在是不是有点得意，果然是神童，化整为零，再化零为整的方法都被你想出来了！”杨婷笑着说。
　　“别得意了，说不定别人已经想到更好的办法，stafenie和叶莲娜都是非同一般的天才！”我嘴上故意谦虚的说，心里面还是有点骄傲。
　　在房间里面困了一天，我准备出门透透气。杨婷虽然对我这种行为非常不满，正要阻止我。
　　“呵呵，你别拦住我，我要出去放松放松才有思路！”我笑着对杨婷说。
　　港大旁边有个星巴克，夜幕降临，华灯初上，星巴克门口小空地上已经坐了很多人在喝咖啡，聊天。
　　我找了一张空桌子，要了一杯最便宜的泡沫咖啡。
　　“Hello，不介意和你一张桌吧！”一个熟悉的声音在我耳边响起，我扭头一看，原来是stafenie。
　　“非常欢迎！”我友好的说。Stafenie坐我旁边，要了一杯摩卡咖啡。
　　“你看上去很轻松，模型ok了？”stafenie轻轻的呷了一口咖啡上的泡沫问。
　　“没有，你呢？”我笑着问。
　　“差不多了，不过模型还需要优化一下，这次的题目比我想象的要复杂！”stafenie轻松的说。
　　“不知道叶莲娜那组怎么样？”我也喝了一口咖啡，这次比赛stafenie和叶莲娜是我最大的对手，stafenie现在表现的胸有成竹，我自然就关心叶莲娜的情况。
　　“听说她晚上去听音乐会去了，应该没什么问题吧！”
　　stafenie看似轻松的一句话，让我大吃一惊，咖啡差点洒出来了。我骤感压力又大了很多。
　　“其实我参加这次比赛的目的，就是想会会叶莲娜，看来我真的没来错，连我老爸这么高傲的人都对叶莲娜另眼相看，看来真的不简单！”stafenie还是保持刚才轻松的语气。
　　我点了点头。
　　“不过，我觉得你也非等闲之辈！”stafenie笑着说。
　　“啊？为什么？”我看了stafenie一眼，奇怪的问。
　　“如果没猜错，你就是上次在网上问我要SLER的那个人？”
　　“哦，你怎么知道？”
　　“我看过你投稿到《亚洲数模期刊》的那篇论文，用的就是SLER的参数拟合，而恰好你这篇论文的审稿人就是我，没想到这么巧吧？而且也是我建议组委会邀请你来参加比赛的！”stafenie一口气把所有事的来龙去脉都说了一遍。
　　我表面上故作镇静，但是心里面却是暗暗惊讶，看着身边这位胸有成竹的女孩，很难跟昨天那位满身孩子气的小姑娘联系在一起，更没想到她居然是全球顶级数模研究期刊的审稿人，而我这次能来香港也得益于她的帮助。
　　“那我就得先谢谢你，你还猜到什么？”我饶有兴趣的问stafenie。
　　“呵呵，不客气，我喜欢和天才比赛。我想，你肯定把SLER给破解了，跟我当年一样。”stafenie笑了笑说。
　　“果然是天才，全中！”我不得不暗地里佩服stafenie。
　　“呵呵，打桥牌是很需要逻辑推理能力的，……，我想你肯定还把SLER的源代码，算法都读了一遍，然后自己就把模型优化软件缺失的部分补充完整，所以我觉得你肯定是个天才。”
　　“过奖，过奖！”我谦虚的说。
　　“这次比赛的冠军就在我们三个组之间产生，而最后就是比参数拟合那部分谁做的更好，虽然用你们中国的古话来说，我们都是一脉相承……，可我不想输掉那一百美元，呵呵！”
　　我点了点头，表示赞同。


第二百三十五章
　　回到房间，孙董，杨婷的模型已经就绪了，她们俩看见我回来了，两眼都闪金光，吓了我一跳。
　　“回来啦？”杨婷高兴的问。
　　“嗯，还打听到一些消息！”我坐在沙发上，靠着扶手说。
　　“什么消息，说来听听！”孙董饶有兴趣的搬了张椅子坐我旁边。
　　“我去星巴克喝咖啡……”
　　“什么你去星巴克喝咖啡？哼，你还挺会享受的。”杨婷不满的说。
　　“喝咖啡才能打听到消息，同志们，现在形式非常严峻！”我一脸严肃的说。
　　“怎么了？”孙董着急的问。
　　我把从stafenie那里打听到的消息给杨婷和孙董简单说了一遍，两人听了都脸色严峻，刚才的兴奋和高兴一扫而空。
　　“stafenie和叶莲娜真是深不可测，看来第一天就已经分出高下来了，冠亚军是没戏了，争取第三名吧！”杨婷有点灰心的说。
　　“是呀，这个题对她们来说好像根本没有难度，而且那个叶莲娜好像比stafenie还可怕，居然就跑去听音乐会去了！”孙董觉得有点不可思议。
　　“鬼子固然强大，我们也不能妄自菲薄，我这次就是冲着冠军来的，要有信心有决心才能取得最终的胜利！”我像冲锋前作全军总动员的指战员，豪情满胸的说。
　　“神童，你就省点力气来建模吧，这种国际大赛喊口号是没用的！”杨婷不满的说。
　　“好吧，我们虽然起步比别人慢了半拍，但并不意味着我们会一直落在后面，我们要后发制人！”我说着就坐到电脑面前，准备开始整合三个模型。
　　在中午开始建模的时候，我就和杨婷，孙董约定好了模型的封装方式，定义标准的输入输出，为了便于最后的整合，三个独立的模型都要求是对象实体。类似面向对象的编程方式，模型耦合实际上就变成了对象实体的耦合，我对这个过程已经轻车熟路。
　　虽说简单，将这三个模型耦合成一个大的数学模型也足足花了我两个小时，孙董和杨婷也没闲着，已经在开始动手写论文了。
　　“搞定了！”我长长的舒了一口气，伸了一个懒腰，又累又困，然后直挺挺的躺在沙发上。孙董和杨婷丝毫没有困意，奋键疾敲的撰写着论文。
　　“万里长征终于迈出了第二步，同志们我们已经在江西突破了敌人的封锁线到贵州了！”我躺在沙发上功勋至伟的对孙董，杨婷说。
　　“神童快点起来，人家stafenie和叶莲娜都要飞夺泸定桥了，我们连遵义会议还没开呢……”孙董有板有眼的接着我的话说。
　　我一下子从沙发上坐起来，笑着调侃孙董说：“历史学的可以呀！还知道开了遵义会议才能飞夺泸定桥，好，今晚上就开遵义会议，把模型给优化了！”
　　我在stafenie的软件上增加了参数拟合的模块，模型优化软件就已经比较完整了。不过开发完这个软件后一直还没机会测试，对其的优化性能我还没底。
　　我运行软件开始对模型进行优化，屏幕上不断闪现优化的过程，一切都进展顺利。
　　“呵呵，照我们这个速度明天中午就可以陕北大会师，完成长征了！”我得意的看着电脑，对杨婷，孙董说。
　　“没这么简单吧，我觉得这事没这么顺！”孙董有点担心的说。
　　“哎，这建模这东西其实也没这么高深，会者不难，难者不会，思路对了就成功了一半。”我优哉游哉的坐在椅子上说，我忽然想到了钟国强，不知道这小子模型建的怎样，而且这两天一直比较安静，也没来找我的麻烦，我隐约觉得有点不对劲。
　　我正在得意的时候，孙董突然对我说：“神童，你看你的电脑，怎么突然蓝屏了！”
　　我扭头一看，果然电脑蓝屏了，上面显示了一些大概的故障原因，不过根据我的经验，一般都是软件出问题导致的。
　　我赶紧重启电脑，查看了一下电脑的错误日志，发现原来是那个模型优化软件导致内存泄露，让电脑死机了。
　　我又把软件的日志调出来一一审核，我诊断出这个错误不是程序的原因，而是SLER的算法竟然出现了一个不可解的逻辑错误，不断的生成对象实例，但是没有调用析构函数释放对象实例，最终耗尽了计算机的内存导致死机。
　　既然是逻辑错误，现在唯一的招数就是改算法了。
　　在这么紧急，这么短的时间内要修改完SLER算法谈何容易，况且解决了这个问题，难保改动后的算法不会出现新的BUG，刚才放松的心情，又开始紧张起来了。
　　我把程序的源代码调出来仔仔细细的看了两遍，但是如何改我还一筹莫展。
　　我走出房间，到走廊上。在专家楼的走廊上正好可以看到大海，不过此刻的海面已经是黑乎乎的一片，只是偶尔在上面闪现了一些灯光还依稀可见。
　　“发现SLER的缺陷了？”stafenie不知道什么时候已经站在我旁边，微笑着说。
　　“想来你的电脑也因为内存泄露死机了？”我笑着问stafenie。
　　“我想叶莲娜现在也正在努力的改算法吧，打扰了她今天听音乐会的好心情……”stafenie从容不迫的说，此刻我们三个人仿佛站在同一起跑线上。
　　“这个模型要优化必须用SLER来参数拟合，看来现在是要比谁的动作快了，最先把算法改完！”我看着远方黑乎乎的海有一句没一句的和stafenie搭话，我想她现在所有的心思也都放在算法的修改上。
　　“其实这个模型远不止要解决参数拟合问题这么简单，更大的挑战还在后面，我也想看看你和叶莲娜怎么来解决这个问题！”stafenie胸有成竹的说，仿佛这个问题对她来说已经完全有了答案。
　　我转过头看了看stafenie，这个脸上稚气未脱的美国女孩子表现出来的超人的全局观和缜密的思维，让我不得不敬佩。我渐渐觉得对stafenie了解越多，越能感觉到她的深不可测，如果说叶莲娜表现出匪夷所思的天赋，则stafenie则是更为全面的综合素质。
　　按照比赛的惯例，参赛队伍之间是不能交流的，不过在stafenie看来我们这种交流并不会妨碍比赛的公正，所以也不用刻意的回避。
　　我回到房间，一个人在卧室里面踱来踱去的思考如何改进算法，孙董和杨婷在外面吃宵夜。这次组委会考虑的非常周全，晚上还专门为参赛队员准备了宵夜。
　　卧室里面有一套小音响，旁边还有一些CD。我看着这套音响，忽然想到一件事。小时候我老爸买了一台的录音机，本来在家具里面预了一个位置，但是录音机太长了放不下。当时我老爸是想把家具的隔板去掉，这样虽然能放进去，但是严重影响美观。后来还是我老妈聪明，把录音机的两个喇叭给拆下来搁在旁边的隔间，解决了这个问题。
　　我忽然受到了启示，SLER这个算法有缺陷不能优化模型，为什么一定要改算法而不能修改模型呢。想到这一点，我豁然开朗，决定把模型中导致优化软件出现内存泄露的部分改掉，这样最省时，而且风险最小。
　　我有点激动的跑到电脑面前，开始修改模型。


第二百三十六章
　　杨婷和孙董辛苦了一天，困得眼睛都睁不开，到卧室休息。我一个人坐在电脑面前，开始修改模型。
　　可能学计算机的都是“夜猫子”的缘故，每到夜深人静的时候，我就特别清醒，脑子特别好使。我目不转睛的盯着电脑屏幕，不停的思考不停的敲着键盘。由于模型的内部内聚的很紧，牵一发而动全身，每修改一处涉及的范围却很广。
　　我不断修改，不断用优化程序来测试，一直忙到凌晨三点多钟，模型才基本修改完成满足SLER的要求可以完整的做优化了。
　　我狠狠的伸了一个懒腰，虽然非常累却一点不困，反而很精神。我看着电脑屏幕，心里面暗自得意，如果早上模型能全部优化完，今天上午就可以开始计算机模拟，我仿佛看到了胜利的曙光。
　　我丝毫没有睡意，把QQ打开，期望子墨这个“夜猫子”还在上面。子墨在QQ上一般都处于隐身状态。子墨告诉我她以前从来不用QQ，到现在她的QQ上只有我一个好友，让我倍感荣幸。
　　我刚上线，三石的头像立刻开始跳动了，发了一条消息过来。
　　“神童，还没睡？”三石问。
　　“嗯，刚把模型改完，杨婷已经睡了！”我说。
　　“辛苦你了，她还好吧？”三石还是非常惦记杨婷，但是我们到香港都没手机，杨婷也是到香港的第二天给三石打了一个电话，就再也没联系了。
　　“呵呵，好的很！”我立刻回消息说。
　　恋爱中的男生女生可能都变得特别敏感，三石怎么也觉得我这句话是有弦外之音，立刻回消息过来，有点紧张地问：“什么意思？”
　　呵呵，我一看来劲了，知道三石这小子肯定想歪了，以为有人追杨婷，哎呀，三石你自己找上门来，我不忽悠忽悠你，我自己都觉得过意不去。
　　“你要有心里准备！”我又发了一条消息过去吓唬吓唬三石。
　　“快说，快说！”
　　“这次比赛，中东也来了一支队，其中有个队员据说是王储。前天欢迎宴会上，这个王储主动邀请杨婷跳舞，好像对杨婷有意思！”我一脸坏笑，把消息发过去。
　　“真的？你骗我的吧？”三石立刻消息又回过来了，还是有点警觉，大概是以前在寝室被我忽悠多了的缘故。
　　“我还有张照片，发给你看看吧！不过不是很清楚，我用手机拍的！”
　　三石沉默了一会儿，发了一条消息过来，“算了，不用发了！我绝对相信杨婷”
　　“这个就难说，别人是王储，随便送一个油田给杨婷当生日礼物，就够杨婷用三辈子的了，换作我是杨婷，我也很难抵御住这种诱惑，况且杨婷本来意志品质就比较薄弱，属于中间分子。对了，王储同志今天早上还送了一束郁金香过来，听说是派专机从荷兰空运过来的，看来是花血本了！”我说的有鼻子有眼，三石不能不信。
　　“真的？神童，我该怎么办，帮我想想办法！”三石现在真的有点着急了。
　　我一看，不由的笑出声来，三石在我们屋呆了这么多年还是这么单纯，一骗一个准，是他太笨了，还是我们太聪明了呢？
　　“我们是兄弟，我肯定帮你了，比赛完我就去做杨婷的工作！”
　　“不要比赛完，现在就去做她工作，帮我说说好话！”
　　“她现在正在做美梦呢，难道我把她叫醒？不急这一会儿了！不过这事难度挺大了，鬼子太强大了，而且杨婷说你经常惹她生气，我也很为难呀！”
　　“神童，你帮我说说好话，我回来请你吃饭！”
　　“几顿？”
　　“三顿！”
　　“太少了！”
　　“一周！”
　　“一个月！”我和三石用QQ讨价还价起来。
　　“成交！！！”三石还特意打了三个感叹号。
　　“神童，这事你一定要帮我，现在也只有你能帮我了！”三石紧接着又发条短信过来。
　　“哎呀，实在不行，你再找一个，大丈夫何患无妻！”
　　“神童，我真的非常非常喜欢杨婷，失去她我真得不知道自己该怎么办！”
　　三石发过来虽然只是冷冰冰的文字，但是在我却能想象得出三石现在的感受。三石对杨婷用情之深是我们寝室公认的，就我们参加全国比赛那会儿，三石每天来送早餐，送宵夜，虽然不是什么大事，但也不是每个男生都能做到的，尤其是在这个大男子主义盛行的年代，三石真的是非常难能可贵了。
　　我忽然觉得有点内疚。
　　“看在你这么痴情的份上，我就帮你这回了，不过你在杨婷，在别人面前千万别提这事！”我虽然觉得内疚，但是也不能般石头砸自己的脚，我又回了一条短信。
　　“神童，谢谢你了！”
　　“好了，你赶紧睡觉去吧，这事包我身上！”我立刻安慰三石。
　　把三石给安顿好，我立刻给“哥特复兴”发了一条消息过去，虽然现在显示是离线状态。
　　等了好半天，还是没动静，可能子墨真的没在线，我也收拾收拾准备躺在沙发上睡觉了。虽然卧室有三张床，但是为了照顾女士，我还是主动申请晚上睡外面的沙发。
　　刚躺下，我就听见QQ“唧唧”的叫个不停。我有从沙发上撑起来，坐回电脑面前，果然是子墨。
　　“不好意思，刚才在赶图，没注意，比赛的怎么样？”子墨发消息问。
　　“还行，都还比较顺利！”我回消息说。
　　“对了，你这几天见到张妍了没有？”
　　“有，那天聊了几句，她马上去澳洲！”
　　“哦，什么时候走，我这段时间太忙都没和她联系，她一个人去？”
　　“她是今天的飞机，她男朋友已经先过去了！”我才想起来，张妍是今天的飞机。
　　“啊？她有男朋友了，我怎么没听她提起过！”子墨立刻回消息过来。
　　“可能是刚谈没多久！”
　　我忽然开始担心张妍一个人去机场，都没人送行，也不知道她行李是不是很多。
　　“子墨，麻烦你一件事！”我犹豫了一会儿，还是给子墨发了一条消息过去。
　　“是不是想让我帮你去送张妍？”
　　“嗯，行吗？”
　　“其实你不说，我也要去送她，她这次去澳洲，也不知道什么时候才能再见面了！”
　　“子墨，谢谢你！”
　　“不用客气了，你现在最重要就是安心比赛！不光关系学校的名誉，也关系你的前途，一定要好好把握！”
　　“嗯，我知道了！子墨，认识你，真是我这辈子最大的幸运！”
　　“呵呵，是吗？小女子受宠若惊！”


第二百三十七章
　　一觉醒来，日上三竿，孙董和杨婷早已坐在电脑面前开始整理论文。我躺在沙发上，美美的伸了一个懒腰，从沙发上坐起来，揉了揉惺忪睡眼。
　　“神童起来了？”孙董关心的问我，“昨天是不是很晚才睡！”
　　“是呀，模型改到三点钟才改好。”我走到我的电脑面前，敲了一个键，去掉屏保，看了看电脑屏幕，高兴的说：“嗯，好不错了，模型已经优化完了！”
　　“真的！YEAH！”杨婷兴奋的叫了一声，“接下来是不是可以开始运算了？”
　　“嗯，先去比赛的服务器上看看到底有多少数据需要运算！”我一边说，一边登录到比赛组织方的数据服务器上。
　　“靠！居然有50个G的数据量，疯了！”我吃惊的看着举办方提供的数据文件，立刻从半梦半醒的状态清醒过来，“用我们这三台破PC，估计一星期都算不出来！”
　　杨婷和孙董也跑过来，吃惊的看着电脑屏幕上显示的文件大小，“难怪举办方竟然会提供专用的运算服务器，看来是有备而来！”
　　“孙董，你把数据导到运算服务器上，并加载到运算服务器的数据库里面，杨婷，你负责把我们的模型程序也迁移到运算服务器上，我先研究一下服务器的硬件配置！”我一边对孙董，杨婷下达命令，一边登录到运算服务器上，飞快的敲入了一堆命令。
　　“stafenie和叶莲娜果然又抢在我们前面了！”我指着屏幕上几个用户名是usa和russia的进程对孙董，杨婷说。
　　“好像就她们两个队，其他队都没有上来，看来我们还算靠前的！”杨婷有点得意的说。
　　“大小姐，你有点追求好不好，我们这次来参加比赛就是要争取冠军的，对我们威胁最大的两个对手都赶在我们前面了，有什么好得意的！”我不满的对杨婷说。
　　杨婷一脸闷闷不乐，转身回座位上开始迁移程序。
　　“神童，你过来看stafenie在数据库上建的表好奇怪，她没有把整个数据表放在一起，而是分了四块，放在四个不同的地方！”孙董奇怪的对我说。
　　我侧着身子过去看了一眼孙董的电脑屏幕，沉思了一会儿，然后又回到我的电脑面前，霹雳啪嗒敲了几个指令。
　　“stafenie果然是厉害，知道通过分片的方式来加快数据处理。”我啧啧赞叹的对孙董说，“一般我们建模用的数据表都很小，所以数据放在一起对的处理速度并不会产生什么影响，但是对于50G大数据量的处理，CPU、内存固然是瓶颈，但是更大的瓶颈是硬盘的IO，我看了一下，这台服务器一共有四个硬盘通道，每个通道的平均处理速度应该在五十兆每秒左右，如果数据全部放在一个通道上，硬盘IO的速度也就五十兆每秒，如果像stafenie那样，把数据分散在四个通道上，可以获得两百兆每秒的IO速度，整整提高了四倍……”
　　我一口气把情况给孙董分析了一下，孙董似懂非懂的点了点头，对我的崇敬之情油然而生，“神童，你太牛了，接着我们该怎么办？”
　　“你学satfenie，把数据表分成四块，不过stafenie是随机分块的，你待会儿按照我给你的规则对数据进行分块！”我用毋庸置疑的口吻对孙董说，孙董虽然不明白其中的原因，但这时候她唯一能做的就是无条件的照办。
　　我把数据分块的条件给孙董，孙董按照我的要求写SQL语言，把50G的数据分块的存放到数据表中。
　　杨婷很快把程序迁移到运算服务器上，对我说：“神童，我开始运行模型了！？”
　　“等一下。”我跑到杨婷的电脑面前，仔细的检查了一边杨婷的程序，摇摇头说，“这样的程序肯定不行！”
　　“为什么？”杨婷被我泼了一头冷水，有点泄气的说，“以前我都是这样写的！”
　　“这先看这段代码，对数据做排序的操作，你没有加内存参数，缺省是用系统的配置的最大内存。”
　　“这样有问题吗，内存越多不是跑的越快吗？”杨婷歪着头看着我，觉得不可思议。
　　“如果是你独占这台服务器，你说的就没错，但是现在stafenie和叶莲娜的程序都在上面跑，可用的内存不到百分之三十，如果你不限制内存，进程就会按照系统的最大内存去申请，那会出什么结果？”我问杨婷。
　　“那就申请不到这么多内存了！”
　　“聪明，申请不到这么多内存，又怎么办呢？”我接着问。
　　杨婷挠了挠头，“这就不知道了！”
　　“申请不到，进程就会使用虚拟内存，虚拟内存其实是运算服务器的硬盘空间，硬盘的IO速度其实远小于真正的内存的，所以程序就会不停的在硬盘和内存这件换入换出数据，反而使程序运行的速度大大变低，因此根据目前的状况，你现在将内存参数设置为百分之三十，绝对比你设置为百分之百要快的多！”
　　杨婷听了我这番大道理，吐了吐舌头说：“没想到计算机这么复杂，我以前怎么从来没听三石说过这些！”
　　“哎，这些东西书本上是没有的！”我叹了一口气说，心想，要是靠书本那点过时的知识，毕业肯定失业。
　　孙董终于把数据导完了，杨婷在我的协助下也把程序修改完毕，程序在服务器上疯狂的跑起来，和stafenie，叶莲娜的程序开始竞争硬盘IO，内存资源。我仔细研究了一下stafenie和叶莲娜的程序，不由的感叹这两位天才果然心思缜密，想得非常周到。
　　吃完午饭，程序还在继续运行未出结果，我走到走廊上去远眺大海，恰好stafenie也在外面“放风”。
　　“看来你改的很快呀！”stafenie微笑着对我说。
　　“还是落后你们俩一点！”我也笑了笑说。
　　“你居然想到把你们程序从用户态调到系统态，这样可以获得更高的运算优先级！而且按规则对数据进行分散，大大提高了处理速度，这个我都没想到，你真是厉害！”stafenie笑着称赞我说。
　　“呵呵，没办法，谁叫我已经落后了，不这样怎么能赶的上你们呢！”我回答说，“而且你和叶莲娜也太绝了，用分区的方式每人独占了四个CPU，留四个CPU让我和剩下的那些队伍去共享，真是把我们逼上了绝路！”
　　“呵呵，这只能怪组委会没有把规则制定好，所以我们没违规，照现在的状况，估计只有我们三个队能得到最终结果。”stafenie有点得意的说。
　　“就我了解，其他队可能还没开始模型优化，所以最后的胜利者只会在我们三者之间产生！”
　　“吴己一先生，你比我想象的厉害，之前我虽然认可你，但是没有把你真正的当作我的对手，但是现在我知道了，除了我和叶莲娜，你也可能夺冠，这次比赛越来越好玩了！”
　　“谢谢你的夸奖，我想你也应该看过叶莲娜在服务器上运行的程序了，有什么感受？”我问stafenie。
　　在运算服务器上每个用户的权限都是受限制，不能看别的组的程序，但是我通过矢量平移的方式获得了超级用户的权限，已经浏览过了stafenie和叶莲娜的程序了，目的不是为了抄袭，而是为了知己知彼。
　　后来，我才发现不只我有这样的想法，stafenie和叶莲娜也用同样的手段看过别的队的程序，包括我们的程序。
　　“完美的无懈可击！”stafenie淡定自若的说，“不过，到目前为止大家都不分高下，看来目前还不能分出输赢！不过我坚信我能笑到最后！”
　　“嗯，那就拭目以待！”我也充满自信的笑着说。


第二百三十八章
　　程序已经完全迁移到运算服务器上并豕突狼奔的开始跑起来，我们三也松了一口气坐在沙发上悠闲的聊天。
　　“神童，犯得着费这么大劲把程序优化来优化去，只要能跑出结果就可以了呀。”杨婷刚才按照我的思路把程序全部改了一遍，累坏了，有点不满的说。
　　“嗯，我觉得也是！”孙董附和说，“以前我们参加比赛从来没想过要优化什么！”
　　“呵呵。”我笑了笑，有点得意的坐在沙发上说：“这次参加比赛的有几支队？”
　　“十五支呀！”孙董不假思索的说。
　　“这些队伍最后都得跑到运算服务器上来跑数，你们觉得服务器扛的住吗？”我看了看孙董和杨婷问。
　　“哦。”孙董和杨婷才恍然大悟的说，“还是神童有先见之明！”
　　我得意的坐在沙发上点了点头，心想这时候要是能点根烟配合一下，效果就更好了。
　　下午，孙董和杨婷继续孜孜不倦攒论文，我坐在卧室里面继续看starmovie，虽然都是一些外国的大片，但是我早就在寝室里面看过盗版碟，现在不过是温习一下情节。
　　快到晚饭的时候，我又去看了一下程序，忽然发现程序的速度慢下来，本来早就应该得到结果的一个中间步骤，居然还在拼命的运行，我感觉到有点不对劲。
　　我登到系统上，敲了一堆命令，发现刚上来了一个japan的账号，这个账号在了第三号硬盘通道上占用了大量的IO资源，影响了我们程序的运行。
　　“靠，真TMD的可恶！”我狠狠的敲了一下键盘，骂了一句。
　　“怎么了？”杨婷跑过来问我。
　　“有人来抢资源了！”我指着屏幕说。接着我有敲了几个命令，看看这个账号到底在搞什么鬼。
　　我全神贯注的看着电脑屏幕上的输出，不由的皱起眉头，自言自语的说：“靠，这段语句很简单呀，怎么会占用这么多硬盘的IO资源呢？”
　　我想了一会儿，忽然好像明白了什么，我赶紧把运行语句的日志文件调出来看。文件一打开，我大吃一惊，日志文件里面全是“diskI/Oerror”（硬盘输入输出错误）。
　　“靠，这样瞎搞不崩溃才怪！”我又骂了一句，赶紧把硬盘控制卡的日志调出来看了，硬盘控制卡的日志立刻让我明白大事不妙。
　　“孙董，你看看有没有我们还需要的表，分片在硬盘的第三号通道上，如果有，把这些表统统转移到其他三个通道上！赶紧！”我用命令的语气对孙董说。
　　“杨婷，你协助孙董转移数据，然后把所有程序中建表的语句全部改成建视图！”我转过头来对杨婷说。
　　孙董和杨婷听我语气这么严厉，也没问我为什么，只能赶紧照办。
　　杨婷和孙董按照我的指示，在电脑面前有条不紊的忙活着。我皱着眉头的盯着电脑屏幕，时不时的敲了几下键盘，心里面暗自思忖。
　　犹豫了一会儿，我站起来对杨婷说：“剩下的程序我来改，你去通知stafenie和叶莲娜，叫她们把第三号硬盘通道上的数据全部挪走，那个通道很可能要shutdown！”
　　“为什么？”杨婷的手在键盘上突然停止了，转过头看着我，不解的问。
　　“哎，你就照我说的办，我可不想胜之不武！”我平静的说。
　　“神童，你想清楚，这是我们唯一获胜的机会，你难道不想拿冠军！”杨婷以为我有点神志不清，把声音提高了八度。
　　“我想拿冠军，但是我说了，赢也要赢的光明磊落！”我义正言厉的对杨婷说。
　　“光明磊落？她们俩一开始不是每人霸占了四个CPU，这也叫光明磊落！”杨婷有点失控的站起来跟我吵。
　　“你怎么知道？”我奇怪的看着杨婷。
　　“你和stafenie聊天的时候我听见的呀，她们都胜之不武，我们也不用讲江湖道义！”杨婷不服气的说。
　　“我现在不跟你吵，孙董，你去通知stafenie和叶莲娜，我来转移数据！”我不理会杨婷，对孙董说。
　　我看了看电脑屏幕，不一会儿看见stafenie和叶莲娜开始将数据从第三号通道上的硬盘上移走，我知道她们已经接到孙董的通知了。
　　我一边监视三号通道的状态，一边飞快的敲击键盘转移数据，硬盘控制卡的日志不断输出错误，我知道情况越来越严重了。
　　孙董推门进来，说：“已经通知她们了，我们这边情况怎样！”
　　“数据还没转移完，孙董，你在这边盯着，我过去监控硬盘通道的状况！”我全身坐回我的座位上。
　　我每隔半分钟就问孙董一次数据转移的情况，由于stafenie和叶莲娜现在也在转移数据，第三号通道上的IO负担越来越重，再加上本身第三号通道又在不断的出现IO异常，所以数据迁移的速度越来越慢。如果在三号通道崩溃时，我们数据还没转移完，很多程序必须从头运行一次，这个时间损失就大了。
　　“丫的，这个鸟人简直就是一根搅屎棍，一上来就瞎搞！”我狠的咬牙切齿，对japan这个账号破口大骂。
　　“哼，有些人自己要当滥好人！”杨婷在旁边没好气的说。
　　我叹了一口气，没有说话，或许真我真的是把夺冠的机会拱手相让，但是我下意识的认为，和高手明刀明枪的过招更加过瘾。
　　“终于转移完了！”孙董长长的舒了一口气。
　　我听了孙董的话，这才放心下来，夸奖了孙董几句。
　　“杨婷，赶紧把程序运行起来！”我紧接着对杨婷说。
　　杨婷虽然对我非常不满，但是现在在这火烧眉毛的关头，还是以大局为重。
　　“神童，data3目录消失了！”孙董觉得有点不可思议的对我说。
　　“呵呵，通道三已经崩溃了，它下面所有的磁盘全部掉线了，所以data3的目录也看不到了！”我轻松的说。我又看了看硬盘控制卡的日志，果然已经崩溃了。
　　“啊，硬盘掉了，这个机器还能运行？”孙董不明白的看着我。
　　“嗯，这台服务器是AIX操作系统，硬盘全部是通过阵列卡挂到主机上的，所以一部分磁盘掉线了，主机还是照样运行，不过很多数据库的表就跑不起来了！”我解释说。
　　“你怎么知道那个通道会崩溃呢？”孙董继续问我。
　　“通道三下面那个磁盘阵列出现了几个坏条带，那个japan的账号在坏条带上建了一个表，而且反复在上面IO读写，这种操作会导致坏条带越来越多，最后的结果必然是磁盘阵列完全崩溃！”
　　“原来是japan干的‘好事’？”孙董问。
　　“是呀，不过这哥们的数据肯定是全丢了，就等着哭吧！呵呵！”我幸灾乐祸的说，“不过殃及我们这些池鱼了！”
　　“还好你英明，我们跑的快！”孙董高兴的说。
　　杨婷看了我一眼，说：“英明，我看不见得！”


第二百三十九章
　　吃过晚饭，我们的程序已经跑完了，数据结果基本符合我们的预期，还算正常。
　　杨婷闷声不吭的坐在电脑面前。孙董三番两次的叫我去给杨婷说说好话，我没有答应，我觉得这是原则问题不能让步。
　　模型基本已经完成了，剩下都是一些论文整理，程序整理工作，这些工作是心思缜密的孙董的强项，能者多劳，这些事自然都落在她头上了。
　　Stafenie和叶莲娜虽然经我们的提醒，已经把部分数据转移了，但是还是没胜利大逃亡，硬盘通道的崩溃导致了她们部分模型数据的丢失，不过损失已经降到最小程度了。目前的情形对我们队是最有利的。
　　房间里面很沉闷，孙董和杨婷各干各的事，我躺在床上看电视。
　　我现在算是领略到香港的好处了，翡翠台天天晚上都有TVB的肥皂剧，非常符合我的口味。子墨从来不看TVB的肥皂剧，所以很诧异为什么我即对书画这种高雅艺术颇有造诣，同时又对TVB情有独钟，在子墨看来，这两者是格格不入的，却在我身上奇迹般的有机结合，且时不时的还能碰撞出火花。
　　不过翡翠台比较可恶，每天只播出一集，我到香港那天，一个电视剧正好刚开播，以我的经验，一般TVB的连续剧至少都是二十集，到我离开香港的时候肯定还没完，不过好在网络够发达，回学校后可以每天在网上下载。
　　九点半正好演完一集，我从床上起身出来，看见孙董和杨婷还在孜孜不倦的写论文，略微的觉得有点内疚，的确她们这两天也非常辛苦。
　　“走，我们去吃冰淇淋，我请客！”我对孙董，杨婷说。
　　“好呀。”孙董从电脑面前站起来高兴的说。
　　杨婷充耳不闻，坐在电脑面前一句话也不说。一个队伍，团结最重要，我给孙董递了各眼色，让她劝劝杨婷。杨婷特别执著，任凭孙董怎么动员，她还是坚决不去，看来对下午的事还耿耿于怀。
　　孙董无可奈何的看着我，我说：“算了，那就我们俩去吧！”
　　星巴克旁边有家哈根达斯，生意也非常的红火，外面露天的广场上坐满了人。孙董久闻其名，但是从来没吃过哈根达斯，所以特别兴奋。
　　不过一到柜台面前，孙董就兴奋不起来了，最便宜的冰淇淋也要五十多港币，孙董吐了吐舌头，说：“这么贵，算了，我还是来杯最便宜的饮料吧！”
　　“没事，我请客，你要吃什么尽管点，另外帮杨婷也买一个吧，这小姑娘还在生气呢！以后三石有得烦了！”我笑着说。
　　“哎，小姑娘都是这样，你还不是很争强好胜，不过只是你更高风亮节！”孙董一边弯着身子仔细巡视着柜台里面琳琅满目的冰淇淋，一边对我说。
　　“对了，你说是谁把哪个通道给搞趴下的？”孙董忽然想到这个重要问题，站起身来问我。
　　“我怎么知道！不过从那个账号来看，应该是日本人干的吧！如果真的是他们干得，这小日本也是有点损人不利己，把自己也给圈进去了！呵呵！”我笑着说。其实我想这些日本人估计也没料到后果会这么严重，不仅自己的数据丢了，还把整个磁盘阵列给搞垮了。
　　出了这事，下午组委会就派人去检查了，设备还在抢修中，由于比赛已经过半了，组委会也特此声明磁盘通道造成的损失，各队自己负责。还好下午没几支队上来跑数，美国队和俄罗斯队损失也不算太大也没吱声，而日本人是这个事件的始作俑者，所以更不敢发表异议，美国人和俄罗斯人没有来找他们拼命已经是万幸了。
　　孙董猫着腰看了半天，要了一个最便宜的绿茶冰淇淋，给杨婷点了一个贵一点的曲奇奶香冰淇淋，充分体现了她克己奉人的优良品质。我要了一个芒果冰淇淋，服务员熟练的把冰淇淋做出来，一共港币一百九十八。
　　孙董拿着冰淇淋，小心翼翼的问我：“你有这么多钱吗！？”
　　我从钱包里面拿出两张一百的港币，得意的说：“我是有备而来的！”。
　　我正要付钱，突然身后传来一个熟悉的声音，“这冰淇淋还是我来请吧！”
　　我转头一看，原来是stafenie。Stafenie对服务员说，“再来一个瑞士杏仁香草冰淇淋，一起付钱！”
　　我笑着对stafenie说：“那就谢谢你了！”。我知道stafenie是为了答谢我们。
　　“你们中国人的俗话，有功要受禄，所以我请你们吃冰淇淋感谢你们是应该的！”stafenie诚恳的说，虽然大多数时候我觉得stafenie打骨子里透露出一种骄傲和自负。
　　我和孙董都笑了，“中国人的古话是无功不受禄，被你一改，倒也还有点道理！”我拿着冰淇淋说。
　　“吴先生，不是你们的提醒，我们的数据全部前功尽弃，那些日本人真是可恶，还是中国人好！”stafenie认真严肃的说。
　　我和孙董笑的更开心了，这是我们到香港来听到的最受用的话。
　　“另外，我们已经把独占的CPU释放了，应该公平竞争，为此我也对你们表示歉意！”stafenie诚恳的说。
　　其实孙董去通知stafenie，叶莲娜以后，我就发现不一会儿她们把分区删除了，独占的CPU也释放出来大家共享了。当时她们两个组各占了四个CPU，等我们上去的时候只剩四个CPU可用了，由于没有别的队上来，所以效果也是相当于我也独占了四个CPU，并没有特别的不公平。
　　“呵呵，太好了，现在大家都是公平竞争了！”我高兴的说。孙董偷偷的对我树起大拇指，意思是我带了一个好头。
　　我忽然觉得，参加这种比赛，即使没有拿到冠军，能赢得对手的尊重也是一件值得骄傲的事。
　　回到屋里，孙董把冰淇淋给杨婷，杨婷还是固执不吃。我觉得自己是仁至义尽了，现在的小女生真是不好哄。
　　明天还有一天，我们的模型只剩下计算机模拟和完成最后的论文。计算机模拟是我的强项，半天就能搞定，不禁有点高兴。
　　高兴的时候，我常常又会想到一些不开心的事，想到今天张妍去澳洲了，心里面又有点戚戚焉。我跑到里面卧室，用宾馆的座机拨通了子墨的电话。
　　“喂，子墨，是我！”电话一接通，我就迫不及待的说。
　　“哦，神童，怎么这么有空给我电话！”子墨说。
　　“模型已经差不多了，偷闲给你聊聊……，张妍，走了！”我想了想问。
　　“张妍，张妍，……，哦，走了！”子墨有点吞吞吐吐的说。
　　我立刻觉得有点不对劲，赶紧又问了一句，“什么时候走的？”
　　“嗯，嗯……，中午我送张妍去机场的，下午的航班！”子墨赶紧解释说。
　　我觉得子墨肯定有事瞒着我。和子墨聊完，我就赶紧上网查今天从香港到澳洲的航班，发现只有一班，而且是早上十点半的。
　　子墨为什么会骗说下午送张妍去机场的呢？我心中的疑团越来越大。


第二百四十章
　　我花了整个上午，把模型计算机模拟的部分完成了，杨婷和孙董也把论文准备的差不多了，下午大家都比较轻松，完成一些建模的扫尾工作。
　　杨婷今天仿佛突然想通了，也不再为昨天的事耿耿于怀，大家有说有笑，气氛轻松而融洽，恢复了以前团结互助的局面。
　　“神童，我们什么时候回南京？”孙董坐在电脑面前一边检查论文一边问我。
　　“好像比赛结束后，组委会给我们安排了一些节目！”我躺在沙发上一边看书一边对孙董说。
　　“嗯，我听说是去海洋公园！”杨婷也在旁边搭话说。
　　“对了，孙董，你是回杭州还是回南京呀？”我问。
　　“只有回南京重新找工作了，杭州那个公司不允许我请假来参加比赛，所以我索性就递交了辞职信！”
　　“你真是有勇气呀，以前都没看出来，哎，要是我们这次拿不到冠军，真是对不起你！”我夸奖孙董说。
　　杨婷看了孙董一眼，用试探的口吻问：“孙董，如果我们这次没拿到名次，你不会又因为丢了工作而想不开吧？”
　　“呵呵，我又不是第一次失败了，即使拿不到名次，能和这么多高手同台竞技我也满足了，况且那个公司我也不想呆了，天天叫我复印材料，给老总送文件，简直就是把我当文秘了，我早就不想干了，这次正好找到一个借口！”
　　“大取大舍，人生才能成功，孙董正在实践着这条真理。所以我们肯定能成功！”我笑着说。
　　“嗯。”孙董开心的重重敲了一下键盘，大声的说，“论文初稿已经完成，同志们，我们已经成功的翻过雪山到达陕北了，马上就要胜利会师了！”
　　我们正在寝室里面欢呼雀跃，门铃响了。
　　杨婷看了看表，然后一边去开门，一边说：“现在才几点？就来送下午茶了？”
　　杨婷把门打开，我意外的看到stafenie和叶莲娜站在门口。
　　“叶莲娜要送一份礼物给你们，但是她又不会英语，所以叫我一起来了！”stafenie站在门口说。
　　我赶紧从沙发上撑起来，把stafenie和叶莲娜迎进来。
　　“叶莲娜明天比赛结束就要和亚历山大一起回莫斯科，所以过来送礼物给你们也是同你们告别！”stafenie说。
　　接着叶莲娜把一个精美的礼品送给我们，是一个漂亮的套娃。叶莲娜把套娃拿出来给我们演示，sigh，居然一共套了十一层，我们四个人都叹为观止。
　　叶莲娜一边把套娃一个一个的取出来，一边给我们介绍。Stafenie也同时为我们作英文翻译。叶莲娜说套娃在俄罗斯叫做matryoshka。Matryoshka是俄罗斯农村妇女的名字，俄罗斯农村妇女都长的有点胖嘟嘟，会生很多娃娃，所以肚子里面就装了很多娃娃，这也是最初套娃的由来。叶莲娜很认真的给我们解释，把我们几个都给逗乐了。
　　临走前，叶莲娜为昨天的事，诚恳而又礼貌给我们说了很多感谢的话。
　　送走了叶莲娜，stafenie又倒回来找我。
　　“吴先生，我现在越来越觉得你是一个了不起的天才，而且你现在才大一，你有没有想过到美国来读书？”stafenie问我。
　　“嗯。”我想了想，说，“曾经想过，不过要到美国没这么容易！”
　　我现在还不想告诉stafenie关于钟国强的事情，因为我觉得等比赛结果出来后时机更好，其次我也不想在香港揭穿钟国强。
　　“吴先生，如果你有意向去美国继续读书深造，我和我老爸都可以给你提供帮助，甚至可以为你提供全额奖学金！”stafenie认真的对我说。
　　Stafenie这样说，我想大概也是sanuel的想法，我心里面有点暗暗的高兴。
　　“当然，我也把你的情况告诉我的导师了，他对你也非常感兴趣，如果你在这次比赛中拿了冠军，我的导师和我老爸肯定会竞相邀请你去美国深造，要知道加州大学勃克利和麻省理工是全球无数学子梦寐以求的地方！”stafenie兴致勃勃的说。
　　我点了点头，说：“无论是勃克利还是麻省理工的计算机系在全球都是顶级的，能去其中的任何一个学校我都心满意足了，如果我决定要去美国读书，我还要先解决一些问题！”
　　“好吧，我希望能在美国看到你，无论是在我们学校或者是我老爸带你到我们家来做客！”stafenie笑着说。
　　我笑着点了点头，说：“谢谢你，也欢迎你们到南京来！”
　　“这次比赛结束了，我和我老爸就会到南京呀，上次他一个人来的，拍了很多南京名胜古迹的照片带回去给我看，所以我就很想去南京玩，正好这次有机会！”stafenie开心的说。
　　我一听，立马来劲了，如果sanuel和stafenie真的要来南京，我想正好可以找机会给他们说明事情真相，真是天助我也。
　　“好呀，到时候我给你们作导游！”我热情的说。
　　论文程序都已经准备就绪了，忙活了三天，终于可以轻松一下了。我们开了三听可乐举杯庆祝。
　　“今天终于可以睡个安稳觉了！”孙董高兴的说。
　　“嗯，明天早上提交完论文和程序，我们一定要去大吃大喝一顿，好好庆祝一下！”我提议说，“不过钱不是很充裕，我们也不能太奢侈！”
　　“呵呵，你自己说那顿哈根达斯是你请的，不要从公款里面支出！”杨婷专门提醒我说。
　　“昏倒，你不是也吃了，……，好吧，到时候从我的奖金里面扣！”我爽快的说。
　　“但愿我们这次不会无功而返！”孙董感慨良多的说。对孙董来说，这次肯定是她最后一次参加数模比赛了，也是她最后获奖的希望，荣誉对于他来说意义远远超过比赛的奖金，“神童，如果获奖了，奖金我就不要了！”孙董认真的对我说。
　　“这怎么行！”我赶紧对孙董说，“大家都出了一份力，荣誉奖励也该大家共享！”
　　“神童，全靠你我才能到香港来参加这次比赛，对于我来说已经满足了！”说着说着，孙董开始有点语噎，热泪盈眶。
　　“呵呵，我们是一个整体，在数模比赛上获奖是你一直以来的愿望，这次一定要帮你实现这个愿望，这次比赛的冠军肯定跑不掉了！”我赶紧安慰孙董说。没想到我一向认为感情没这么丰富的孙董，这次也多愁善感了一把，真让我有点措手不及，看来女生的天性都是一样的。
　　早上我还在睡梦中，突然没孙董焦急的声音吵醒了。
　　“神童，神童，快起来看，论文，程序全，全不见了……”孙董声音有点颤抖，几乎是带着哭腔对我说。
　　我揉了揉惺忪的睡眼，还以为是在做梦。
　　孙董连拉带拽把我拉到电脑面前，“神童，昨天我论文是放在D盘上的，今天早上我想在看看论文，结果一开机，D盘都找不到了，……！”
　　孙董急的哭出来了，因为论文的最终版和程序都放在她机器上。我仔细看了看，孙董电脑只剩下C盘，D盘突然消失了。
　　我赶紧安慰孙董，“没事，我和杨婷的机器上还有一些版本的备份，不着急！”
　　杨婷也被孙董吵醒了，从卧室里面出来。听说孙董电脑上的论文丢了，杨婷也赶紧把她的电脑打开。
　　“天啦！”杨婷大喊了一声，“神童，你快来看，我电脑只剩C盘，论文和程序都备份在E盘上，现在E盘也没了！”
　　我跑到杨婷的电脑上，果然杨婷的电脑上也只剩C盘，论文和程序的备份也没了。我看了看我的电脑，也未能幸免遇难，只有一个孤零零的C盘。
　　“九点钟就要上传论文和程序了，现在论文和程序全不见了，神童，到底发生什么事了，这该怎么办，怎么办？”孙董用几乎绝望的声音，歇斯底里的问我。
　　我心乱如麻，在这个节骨眼上居然出这种事，让我始料不及。


第二百四十一章
　　我也没时间多想，先看能不能查明原因，最关键的是能否把论文和程序招回来。现在已经八点钟了，只剩下一个小时时间了。
　　我打开winodws的磁盘管理器，发现在磁盘管理上，除了主分区还保留着（运行操作系统之用），扩展分区下的逻辑分区全部被删除了，我一看就明白了，这事肯定是认为了。
　　靠！我心里面暗暗的骂了一句，扩展分区都被删除了，几乎是没办法恢复了。我赶紧上网用google检索了一些类似情况的数据恢复方式和软件工具，但是辛辛苦苦试了半天，数据还是无法找回来。
　　我大脑里面一片空白，一点办法都没有，我也开始绝望了。孙董站在我旁边，自是独个抽泣，杨婷在旁边安慰她。
　　我坐在电脑面前，两眼盯着电脑屏幕发呆，眼神由绝望变得愤怒，妈的，肯定是钟国强这孙子，我没有拆穿他，居然他反过来“咬”我一口。
　　我猛地从座位上站起来，一脸凶相准备找钟国强这厮算账。
　　“神童，你干嘛！”杨婷看见我愤怒的表情觉得有点可怕，赶紧问我。
　　“我去找钟国强这孙子算账，这事肯定是他搞鬼！”我狠狠的说。
　　“神童，先冷静一点，我们想想还有没有别的办法，把论文和程序先恢复了才是最重要的，况且，……”杨婷犹豫了一下说，“况且，我们现在也没有证据证明是钟国强干的，你现在去扁他一顿，理亏的是我们！”
　　杨婷一番话让我稍稍冷静了一点，的确计算这事真的是钟国强干的，我现在手上一点证据都没有，这事闹大了，其实是我们理亏，但是现在又能怎么办呢，论文和程序都找不回来，我们拿什么交差，难道这次到香港又要无功而返？
　　我懊恼的坐在沙发上，这事也是我自己太不谨慎了，如果我把论文和程序备份在其他地方，就算电脑上被人作手脚，也不会被人“一窝端”呀。从上次被学校开除以来，我有一次感到绝望和无助。
　　孙董现在已经手足无措了，只希望能发生什么奇迹，我能把论文和程序恢复出来。
　　还有十分钟就到九点了，过了九点，就算我们找到论文和程序也不能上传了，况且现在还一点线索都没有。
　　如果是钟国强干的，这厮肯定不仅仅是为了搞破坏这么简单，我脑海里面忽然想到一件事：这孙子肯定是要窃取我们的论文和程序，当作他们的成果来提交。
　　他们组那几个人实力本来就很一般，加上钟国强又是不学无术从来没搞过数模，所以这次比赛，凭他们那几个人肯定什么都做不出来！
　　靠，这个阴险，卑鄙，无耻，下流的小人，我心里面把钟国强骂了一万遍，这招釜底抽薪真是恶毒。
　　“我要去找钟国强，把论文要回来！”我站起来准备还是要去找钟国强。
　　“神童，把论文要回来？”杨婷吃惊的看着我，“你怎么知道在他那里，你有什么证据？”
　　“没有！”我摇摇头，“但是我直觉告诉我，就是他干得，而且我们的论文和程序可能都在他手上！”
　　“直觉有用吗，现在已经够乱的了，冷静一点。”杨婷拦着我不要我出门。
　　“我们的论文和程序都在他手上呀！”我气急败坏，大声的说几乎是在咆哮。
　　卧室里面电话响了，“神童，你冷静一点，千万别干傻事，我先去接电话！”杨婷一边说，一边走进卧室。
　　杨婷说的也对，就算现在去找钟国强，费尽周折那会论文和程序，已经来不及上传了，我有气无力的坐在沙发上，看了看表，静静的等待比赛结束。
　　“神童，你的电话，子墨打过来的！”杨婷在卧室里面叫我一声。
　　嗯？子墨怎么会现在打电话给我呢？我赶紧跑进去接。
　　“神童，你先别问为什么，照我说的做！你赶紧去你yahoo的信箱收信，里面有封信同这次比赛有关的，对你至关重要！”子墨在电话那头着急的说。
　　“好，我先去收信！”我说完就把电话给杨婷，冲到外面电脑面前。
　　我等到yahoo的信箱，里面果然有封今天凌晨三点发过来的邮件，但是发件人的email地址我从来没见过。
　　我把信打开，信里面就短短几个字，“下载附件！”
　　我把附件下载下来，是个RAR的压缩包，我打开一看，简直不敢相信自己的眼镜，压缩包里面是我们全部的论文和程序。
　　我兴奋的对孙董和杨婷说，“论文和程序找到了！”。孙董和杨婷立马围到我电脑面前。孙董和杨婷都是一脸的惊奇，这论文怎么回跑回来了呢？
　　“现在还剩三分钟了，孙董你检查一下论文和程序是不是你的最终版本，我现在开始准备上载，时间不多了！”
　　孙董把论文和程序检查了一遍，确认无误，我赶紧点击了上传按钮。
　　电脑上显示还有两分钟才能上传完，而离比赛结束的时间，也只剩两分钟了。我们三个人全神贯注的看着电脑屏幕。
　　“哇，终于上传完了！”电脑屏幕上显示“uploadcomplete”的时候，我们都发出了一阵欢呼声。二十秒后，上传页面自动消失，比赛结束了。
　　我们三个今天早上像坐过山车一样，经历了从希望到极度绝望再到希望的过程，这种大悲大喜没有良好的心里素质是无法承受的。
　　孙董现在是喜极而泣，一边开心的笑，一边抹着泪水。只有杨婷显的相对平静，她今天一直都显的很冷静。
　　我忽然想到一件事，子墨怎么知道我的论文和程序在邮箱里面呢？又是谁把论文和程序发到我邮箱里面呢？他又是怎么拿到我们的论文和程序的呢？
　　一个接一个的谜团在我脑海钟浮现，我走到卧室里面准备给子墨打电话，问个清楚，而且前天张妍去澳洲的事，子墨好像也有什么瞒着我。
　　我拨通了子墨的电话。
　　“神童，比赛完了？”子墨在电话里面问。
　　“是呀，子墨，你救了我一命！”我对子墨说。
　　“呵呵，我可没这么伟大！怎么了？”子墨笑着问。
　　我把今天早上事的来龙去脉给子墨讲了一遍。子墨听了也觉得很惊险，说：“我也不知道那封email里面是什么东西！今天早上八点四十左右，我刚开机，就接到一个从南京打过来的电话，说非常紧急的事，要我告诉你们马上去收信！那人也没告诉我信里面是什么，只说和比赛有关，叫你们赶紧收信，不然就来不及了！”
　　“子墨，那人是谁，你知道吗？”我问。
　　“是个男的，我问了，但他没告诉我是谁，不过，……。”子墨想了想说：“不过，他的声音我好像听过！”
　　“子墨，你再仔细想想好吗，我像搞清楚这件事！”我紧张的问。
　　“嗯，我待会儿好好想想，不过神童，现在有件更紧急的事！”子墨在电话里面说。
　　“什么事？”我吃惊的问。
　　“你回去收拾东西，下午就回南京，机票我已经帮你买好了，吃过午饭我送你去机场！”子墨有条不紊的说。


第二百四十二章
　　“为什么这么急赶着回去？”我不解的问子墨。
　　“张妍家里出事了，她回南京了，具体事情我们见面再说，你先回去收拾行李，我待会儿在你楼下等你！”子墨说。
　　挂了电话，我给孙董，杨婷简单交待了几句，匆匆回到原来住处收拾行李回去。
　　听子墨的语气，张妍家出的事还不小，否则张妍也不会这个时候连澳洲都不去了，要匆匆赶回南京。
　　我三下五除二把行李收拾好，背了一个大包，拎着笔记本电脑就下楼了。
　　子墨已经在楼下等我，看见我下来，起身走到面前，说：“我帮你买了下午一点飞上海的机票，现在去吃饭，然后去机场！”
　　“张妍家里面出什么事了？”我有点担心张妍，紧张的问子墨。
　　“张妍的老妈前天因为经济问题被纪检部门隔离审查了，不过现在还没有结论，说不定弄错了，张妍取消了去澳洲的机票，昨天下午回南京了！”子墨言简意赅的说。
　　难怪昨天我问子墨张妍的情况，子墨闪烁其词，原来张妍的确是下午走的，不过是回南京而不是去澳洲。
　　张妍一直是个柔弱的女生，到香港呆了几个月，人也长大了不少，成熟了很多，我还是担心她承受不了这么大的打击。虽然我对张妍的老妈向来没有什么好感，但是现在，我还是希望是纪检部门搞错了，而且很快就能澄清事实。
　　“你送张妍走的时候，她情绪怎么样？”我和子墨一边朝柏立基学院外面走，一边问。
　　“情绪很低落。张妍走的前一天我去寝室找她，她一个人在屋里面哭的眼睛通红，我吓坏了，以为她出什么事了，我问了几句，张妍才把事情原委告诉我！我昨天已经给我老爸打了个电话，叫他帮忙打听一下情况，估计这两天就有消息！”子墨说。
　　我看了看子墨，满怀感激的说：“子墨，谢谢你！”
　　“呵呵，你谢我干嘛，我可不是为了给你的面子！”子墨说，“我和张妍可是好姐妹，她现在有困难，我肯定不会袖手旁观！”
　　我说：“那我就感谢你帮我买了机票，总行了吧！”
　　“呵呵，等你拿了奖金，可是要连本带息一起还给我的！”
　　“神童，现在这种情况，我觉得只有你能帮助张妍，她也需要你的支持，所以我自作主张的帮你买了机票，我知道你们还要留在香港玩几天，不会怪我吧？”子墨看了看我说。
　　“怎么会，我都说了要好好的感谢你！子墨，你帮我了这么多忙，我都不知道该怎么感谢你才好！”我悄悄伸出手拉着子墨的小手说。
　　子墨的手真的很小，白皙腻滑，骨柔软若无。子墨有点不好意思的低着头，小声的说：“你就这样感谢我？……，好了，好了，被别人看见了！”
　　“看见了又怎么样，反正他们又不认识我！”我若无旁人的说。
　　“神童，其实，……，其实我又很想你留下来，我陪你在香港玩几天，然后等你拿了冠军，我们再去好好的庆祝一下，但是……”说着说着，子墨的眼神变得黯淡而有点失望。
　　我目不转睛的看着子墨，认真的说：“有机会的！子墨，你还记得上学期我们一起徒步南京长江大桥吗？”
　　子墨点了点头，说：“记得呀，而且你还很讨厌，最后让我一个人拖着这么大的行李箱回家的！”
　　“我，我……”我被子墨说的哑口无言，那次是子墨生气了不要我陪她回去，但是，想想归根到底问题还是出在我身上。
　　子墨看见我着急的窘相，笑着说：“和你开玩笑了，看你着急的！”
　　“子墨，你什么时候能回南京？”我说。
　　“回来干嘛？”子墨好奇的问我。
　　“你还记得外婆讲的那个故事吗？”我问。
　　子墨看着我，表情恬静而安详，点了点头。
　　“故事里面的小女孩还笃信她的愿望吗？”我又问。
　　子墨想了想，微笑着点了点头。
　　“等你回来，我再陪你走一趟南京大桥，实现个小女孩的愿望，好吗？”我轻声的问子墨。
　　“真的？”子墨眼睛睁的大大的看着我，声音竟然有点颤抖。
　　“嗯！真的！”我点了点头，笃定的说。
　　子墨一下子依偎在我怀里，双手紧紧的抱着我，眼睛里忽然噙满了泪水，默不吱声。
　　我行李放在地上，轻抚着子墨的秀发，小声说：“光天化日在大马路上，你不怕别人看见！？”
　　子墨把我靠的更紧了一点，把头深深的埋在我怀里，轻声的说：“他们看不见我是谁！”
　　“呵呵，我大声吆喝，大美女曾子墨抱着帅哥不肯放手，大家快来看哟，看有没有人认识你……”我笑着小声的说。
　　子墨抬起头看着我，一脸故作生气，气嘟嘟的对我说：“你敢！你要是敢这么说，我就再也不理你了！”
　　我冲着子墨挤眉弄眼，然后轻轻的在子墨的额头上亲了一下，说：“你怎么惩罚我都可以，就是不要不理我！”
　　我和子墨坐在机场候机大厅，等候换登机牌。
　　“子墨，早上给你打电话那人，你想想，能听得出来是谁吗？”我问子墨。
　　子墨歪着头想了想，说，“那人说话有点瓮声瓮气的，听的不是很清楚，但是我敢肯定以前听过这人的声音！”
　　我猜想，给子墨打电话的人很可能就是给我发论文和程序的那个人。关键事是这个人怎么拿到我们的论文的，而且他怎么又知道我们会遭人下黑手呢？
　　子墨也想不明白这中间的缘故，说：“既然这个人这么努力的帮你，肯定和钟国强不是一伙的！而且，这个人知道来找我要我通知你，肯定是知道我们俩认识，但他为什么不直接通知你呢？”
　　“没有直接通知我，肯定就是不知道我的联系方式。我搬过来参加比赛，把屋里面的电话号码告诉了三石，文兄他们，他们没理由知道这么重要的事去找你，而不直接通知我的。认识我们俩的人，就还剩下老赵了，但是我怎么老觉得这事跟老赵没什么关系！”
　　子墨点了点头。
　　“另外，神童，你的计算机都这么厉害了，怎么会被别人做了这么多手脚，你都不知道呢？”子墨奇怪的问我。
　　子墨这一问倒是真的提醒了我，入侵我们队电脑的人，怎么知道我们的论文和程序都没放在Ｃ盘，而是放在其他几个逻辑分区？另外，虽然我晚上都没关机，但是我是把电脑锁屏了，而且我平时对电脑也很谨慎，所以别人要想远程控制我的机器也绝非易事。
　　我脑海里面忽然涌现了一个可怕的念头：难道是我们队有人和别人里应外合？
　　我对这个想法感到不寒而栗，孙董和杨婷，我这么也不会联想到她们中的一个会跟外面的人合伙对自己人下“黑手”。尤其是孙董，这次是她最后一次参加数模比赛，这次比赛拿奖对她来说意义格外重大，她肯定不会做这种事。难道是杨婷？
　　子墨看着我的表情，说，“神童，你是不是怀疑问题出在你们自己人身上？”
　　我点了点头，有点沮丧的说：“我宁可不拿奖，也不希望发生这样的事！”
　　“不要胡思乱想了，等事情水落石出了，说不定只是一场误会！”子墨安慰我说，她也不想那个可怕的念头成为现实。
　　“但愿如此吧！”我心里没底的说。


第二百四十三章
　　我背着行李过了安检门，不自觉的回头看了一眼，子墨在不远处使劲的朝我挥手，我也有点依依不舍的朝子墨挥了挥手。
　　子墨做了个手势，提醒我到了南京给她电话，我会意的点了点头。
　　站在登机口旁边，透过巨幅的落地窗，我看见在停机坪上一架飞机贴地飞行，而后又箭一般的刺向蔚蓝的天空，旁边，另一架飞机又满载着乘客徐徐的在跑到上滑行。回想着这几天在香港的经历，我的心仿佛也像一架架飞机一样，起起落落。
　　飞机在平流层平稳的飞行了两个小时，顺利的抵达了上海浦东国际机场。我下了飞机，旋即有上了去火车站的大巴。
　　从上海到南京的火车非常频密，基本上每半小时就有一般，我正好赶上一般快车。到南京已经是晚上八点半了。
　　我推门进寝室的时候，屋里面三个人正在“斗地主”，看见我风尘仆仆赶回来，三个人都大感意外，仿佛不认识我一样。
　　“神童，怎么回来都不通知一声，好让哥俩在机场搞个横幅标语啥的，迎接你凯旋归来呀！”文兄一边说，一边上来帮我拎包，司马昭之心路人皆知，目的是想看我有没有带什么好吃的回来。
　　三石看见我回来，格外诧异，站起来对我说：“杨婷呢？怎么没听她说你们要回来？”，接着，三石犹豫了一下问“神童，比赛，……，比赛还顺利吧？”
　　我看了三石一眼，三石表情有点奇怪，好像不敢和我对视。
　　“杨婷和孙董还在香港，她们还要玩几天，我先回来了。比赛还好，虽然遇到了一点小麻烦，不过后来都解决了！”我说。
　　“哦，那就好！”三石送了一口气。
　　“神童，今晚上请我们吃饭吧，免得我们哥几个为了这顿晚饭还要靠‘斗地主’来解决！”二胡笑着说，抖落出他们打牌的真正目的。
　　“好吧，不过不是今天晚上，明天吧！”我一边说，一边把行李扔在床上，立刻拿了一块毛巾，准备去冲个冷水澡。
　　“靠，我走的时候，沐浴露和洗发水还有大半瓶，现在瓶子都不知道扔哪去了！”我在桌上没找到我的沐浴露，洗发水，气愤的说。
　　“二胡扔的！”文兄赶紧跳出来，把二胡给“卖”了。文兄干别的事都是懒洋洋的，唯独检举揭发出卖朋友就非常积极，不落人后。
　　“靠，文兄，你丫的用的最多了，还说我！”二胡也赶紧指证文兄。
　　“靠，神童是问谁把瓶子给扔了，没追究谁用的最多！”文兄强词夺理的说。
　　“丫的，那天明明是你说要毁尸灭迹，把瓶子扔了，神童看不见也想不起来这事了，这话是你说的，没错吧？”
　　“靠，我建议你毁尸灭迹，没说要你一定这么干，我叫你去抢农村信用社，你就当真要去抢呀，猪头！”
　　“靠――”二胡把手上的牌往桌上一砸，冲过去就要和文兄火拼，文兄赶紧撤到外面走廊上。
　　三石在抽屉里面翻了半天，找了一小袋洗发水和沐浴露给我，“将就用吧，不过放了很久了！”
　　我一看，还好，刚过期两天。
　　我收拾妥当，准备骑车去张妍。我忽然想到应该给张妍带点什么小礼物，这样也可以让她开心一点。
　　我正盘算着买什么呢，忽然看见行李包的拉链开了，露出一个包装精美的小盒子。小盒子上还贴了一张纸条，子墨娟秀的字迹映入我的眼帘，“神童，把这个小礼物送给张妍，你要使劲哄她开心！――子墨！”
　　我坐在床上感激的不知道说什么才好，这个小礼物肯定是路上子墨偷偷塞到我包里的。我心里面暗自感叹到：神童，得到子墨这样的女孩子，你这辈子该知足了！
　　我才想起子墨叫我到了学校给她电话，靠，我的手机又不能打国际长途。
　　我骑着车飞奔到学校旁边的电话亭，找了一个能拨国际长途的电话机，拨通了子墨的手机。
　　“子墨，我，……我到学校了！”可能是刚才骑车太急了，我说话有点气喘吁吁。
　　“哦，你到了我就放心了，记得把礼物带给张妍，就说是你买的，我挑了很久，张妍肯定喜欢！”子墨笑着说。
　　“子墨，你对我真好，呵呵！”我说。
　　“呵呵，知道就好！好了，电话费挺贵的，以后再慢慢聊，你先去办正事吧！”子墨说。
　　“别忙，亲我一下！”我笑着说。
　　“你还有点无赖，我帮你买了礼物，你还要我……你！”子墨倒数第二个字说得支支吾吾，我知道子墨又不好意思了。
　　“呵呵，好吧，就我亲你一下！”我对着话筒，重重的啧了一声。
　　我骑车到了张妍家小区门口楼下，门卫打了一个传呼上去，“张小姐，有个叫吴先生来拜访您！”
　　“嗯？吴先生？”听筒那头传来张妍熟悉而有点没有生气的声音。
　　“妍妍，我，神童呀！”我对着话筒大声说。
　　“神童，你回来了？！”张妍声音里面充了惊喜又恢复了一点生气，“保安，让他进来吧！”
　　张妍出来给我开门，我第一眼看见张妍的时候，才几天不见，就憔悴了很多，花容失色。
　　“怎么这么早就回来了！”张妍给我倒了一杯茶说。
　　“我听子墨说了你家里面的事，所以我就赶回来了！你老爸呢？”我说。
　　“老爸这几天一直在外面跑，去打听情况去了！哎，我也不知道为什么会这样！”张妍无可奈何的说。
　　“放心，你妈妈肯定没事的，你要对她有信心！”我安慰张妍说。虽然张妍的老妈以前处处跟我针锋相对，但是我也明白父母的用心良苦。
　　“那天晚上老爸给我打了电话，第二天我就赶回来了，回来看见老爸，他仿佛突然老了十岁，头发白了不少……。”说着说着，张妍开始小声的哭起来，“为老妈的事，老爸四处奔波已经心力交瘁了，所以这几天在他面前，我都要装的若无其事的样子，免得他又担心我，我，……我只能晚上一个人躲在被窝里哭！”
　　张妍泪流满面，在我面前放声大哭起来。我赶紧找了一张纸巾递给张妍，轻声的说：“哭吧，这样你会好受一点！”
　　张妍接过纸巾，趴在我肩膀上，继续放声痛哭，“神童，你，你知不知道我这几天多想你，我多想这个时候你能在我身边陪着我，支持我，我好害怕！你不要扔下我一个人！我好害怕！”
　　我轻轻的拍了拍张妍的肩膀，说：“我这几天一直都会陪着你，不会扔下你一个人！”
　　张妍张开双手紧紧的抱着我，把头埋在我怀里，语噎着说，“神童，我以前很任性，很，……很孩子气，这些我都会改，……，你，你不要不喜欢我，不能不要我……，呜呜……。”
　　我听了，心想张妍不是有男朋友了，怎么会让我“不要不喜欢她”？大概是放声痛哭得有点神志模糊了。
　　“妍妍，周围每个人都会喜欢你的，都不会不要你的！”我安慰张妍说。
　　“我，我……不要别人喜欢我，我只要你喜欢我，……。”张妍从我怀里探出头，看着我，极其真挚的说，“神童，我一直都还喜欢着你，即使分开了这么久，我也只喜欢你，没喜欢过别人！”。
　　我吃惊的看着张妍，“妍妍，你，你不是有男朋友了吗？”
　　张妍满面泪痕的摇了摇头，认真的说：“没有！”


第二百四十四章
　　张妍的话让我惊讶万分，我几乎不相信自己的耳朵，我颤抖着激动的说：“怎么会这样？你为什么要骗我呢？”
　　张妍哭着说：“我以为到香港，可以很快忘记你，也想快点忘记我，而且，……，而且我知道子墨一直深深的爱着你，所以……”
　　“所以，你想成全我们？”此时此刻，我被张妍的所作所为感动着，我真的没想到以前在我面前仍性淘气的小女生，竟然能做出这么伟大的举动。我又想到了子墨，她何曾又不是这样了，反而是我在她们俩之间反复犹豫抉择，让大家都深受其害。
　　我脑海里面一片空白，心乱如麻，不知道该如何选择才能即不伤害张妍也不伤害子墨。这仿佛是个不可能的任务，没有解的。
　　“神童，对不起，或许我不应该对你说这么多，我，我……”
　　“该说对不起的是我！”我紧紧的抱着张妍，能感觉到她浑身都在颤抖。
　　张妍在最无助最绝望的时候，她想到我，因为她还深深的眷恋这我，而现在的情况下或许也只有我给她支持和安慰。我曾经承诺过张妍要保护她一辈子，照顾她一辈子，但是我已经没有能力兑现我的承诺，唯一能做的补偿就是陪她渡过这段对她来说最艰难的日子。
　　“妍妍，你放心，这段时间我都会陪着你。”我眼睛湿润的说。
　　张妍目不转睛的看着我，点了点头，轻声的说：“神童，谢谢你！”。
　　我整夜都没睡着，一会儿想着子墨，一会儿想着张妍，两个人是在我脑海交替闪现让我无法入眠。直到天快亮的时候，我才勉强睡着了。
　　中午，我还没睡醒，就被三石，二胡吵起来，要我请全屋的人到“唐老鸭”去搓一顿。我非常不耐烦的把两人骂了一顿，非常不情愿的起床，的确我昨天答应他们今天请客。
　　“神童，能不能改到晚上？”文兄本来躺在床上睡的正香，一听说有人请客赶紧从床上坐起来对我说。
　　“为什么呀？”我问文兄。
　　“哎呀，这个，这个……”文兄吞吞吐吐闪烁其辞，我一看就知道有鬼了，我立马来精神了。
　　我正要开口把文兄的秘密榨出来，文兄的手机响了。
　　文兄拿起电话一看，赶紧按了接通键，声音变的又温柔又暧昧，看见我们三都盯着他，赶紧把身子背过去压低声音说话。
　　“这家伙怎么了，是不是有什么问题？”我转身问二胡。
　　“不用猜，这个点打来电话的，肯定是老曹，他们俩旧情复燃，现在又好上了！”二胡有点嫉妒的说。
　　“就是上次那事呀，神童你也在场呀，文兄怒斥‘陈世美’让老曹看清了李建成的真面目，回心转意了！”三石补充说。
　　“文兄，是不是老曹呀，叫她中午一起来吃饭吧，好久都没一起聚聚了！”我大声的对文兄说，故意要让电话那头的曹敏听见。
　　文兄掉过头来看着我，示意我小声点。
　　文兄打完电话，从床上跳下来，心有余悸的对我说：“要是被她听见你们叫她老曹，我死定了！”
　　“靠，还是这么怕女朋友，你什么时候又把老曹给抢回来了？”我一边招呼三石，二胡出门，一边对文兄说。
　　“还不是上次那事，事后我找曹敏谈了谈，恳求她能在给我一次机会……”
　　“靠，你们分手的事是她的错，怎么叫你恳求她再给你一次机会？”我不满的对文兄了，感觉他是丢尽了我们屋男人的脸。
　　二胡和三石也在旁边纷纷起哄，骂文兄没骨气，不是男人，是男人中的败类。
　　“靠，我宁肯要女朋友，没骨气怎么了？我现在还天天背单词准备明年考TOEFL呢，不服气呀？不服气单挑呀！”文兄恶狠狠的兄，亮出胳膊对二胡和三石示威。
　　“好了，好了，只要你们能重归于好就是好事，准备和老曹一起出国？”我笑着对文兄说。
　　“哎，能不能出去到时候再说，不过我和老曹已经搭成协议，现在和她一起准备考TOEFL，反正我英语也不怎么好，正好利用这个机会补习补习！”文兄轻松的说。
　　“嗯，不错，不错，孺子可教！中午把老曹叫出来一起吃饭吧！”我说。
　　“呵呵，我已经跟她说了，她呆会儿就来。中午这顿我做东，上次不是跟你去买耳机，也遇不到李建成这孙子，也不可能有机会挽回，所以我还得感谢你！”文兄诚恳的说。
　　“好呀，神童就请晚上的！”二胡赶紧补充说。
　　“你丫的，吃这么多，撑死你！”文兄恶狠狠的对二胡说。
　　酒足饭饱，文兄下午和曹敏去上自习，三石和二胡去珠江路买盗版光盘，我准备去找张妍下午陪她出去到处走走。
　　我骑车出校园，忽然想起比赛的事。钟国强这孙子偷了我们的论文，绝对不会只损人不利己，肯定是把我们的论文改头换面变成他们的东西给交上去。这大赛评委要是看见两篇一模一样的论文，这事可有得烦了。
　　按照这次组委会的安排，一周之内就要出结果，所有的队伍都要在香港玩一周然后参加颁奖。我觉得应该打电话提醒杨婷和孙董准备一下，组委会肯定要来调查这事的。
　　我在学校旁边的电话亭，找了一个能打国际长途的座机，拨通了子墨的电话，让子墨提醒她们。
　　我把事情给子墨讲了一遍，叫她告诉杨婷和孙董务必要先做准备，我不在香港，所有事情都得靠她们俩了。
　　“好的，我马上就去找她们！”子墨说。
　　“谢谢你，又让你做这种跑腿的事，真是过意不去！”我笑着说。
　　“又不是第一次了，还这么客气！对了，张妍现在情况怎么样？”子墨问。
　　“还行吧，她现在已经被以前成熟很多了，不过遇到这么大的打击，情绪很低落！”我简单的说了几句。
　　“你这几天就多抽时间陪陪她吧，任何人遇到这种事，都希望能得到别人的支持和帮助，何况张妍对你……”子墨犹豫了一下，后面半句话还是忍了。
　　“嗯。”我说，“我打算去找沈姨帮忙？”
　　“沈姨？她能帮上忙吗？”子墨奇怪的问。
　　“嗯，沈姨是张妍她老妈以前的领导，在省里面认识不少人，或许能帮点忙吧，至少能打听到一点消息吧！”
　　“嗯，试试也好。我老爸也去打听一下，说没有确凿的证据表明她妈妈有经济问题，我想很快就能结束调查！”
　　“但愿如此！”
　　挂了电话，我到看电话亭的收费处付钱。我递了一张一百的大钞给收费的老太，老太看了看电话的计费器，一边找钱给我，一边觉得有趣的说：“怎么你也是打的这个号码？”
　　我一听，立刻警觉起来，赶紧问老太：“还有别的人也打过这个号码？”这是子墨在香港的手机号码，老太这样一说，我立刻怀疑，昨天子墨接到的那个电话就是从这里打出去的。
　　“是的，昨天一大早，有个小伙子就急急忙忙跑过来，就说，要打电话到香港，问我这里能不能打国际长途……”老太慢条斯理的说，又把找给我的钱数了一遍，生怕找错了。
　　“是不是早上八点多？”我赶紧问。
　　“差不多吧，我也没看表，反正我刚开门没多久！”
　　时间非常吻合，我心里面又惊又喜，但是每天这么多电话，为什么老太偏偏能记得这个呢？
　　“你怎么记得是这个电话号码呢？”我问。
　　“肯定没错，我虽然老了，记性不好了，但是这个号码的后几位，正好是我闺女的生日，这个我肯定不会记错的！”老太把钱递给我，“找你，九十三块六毛，你数数！”
　　我接过钱，继续问，“你听见他说什么了吗？”
　　老太把头摇的像拨浪鼓，“我从来不听顾客打电话，我们虽然是做小本生意的，但也要要有职业道德！”老太说的很时髦。
　　“你还记得那人长什么样子吗？”我穷追不舍的问下去。
　　“嗯。”老太看了看我，有点怀疑问我：“你问这么干嘛，你认识那个人吗？”
　　我急中生智，编了一个理由，“那个小伙子可能是我弟弟，前几天和家里面吵架了，一个人赌气跑出来，昨天给在香港的姑妈打了一个电话，我现在到处找他！”
　　“哎，现在的年轻人真是太浮躁了！我想想，……，他长的比较高，嗯，比你高一点，瘦瘦的，戴副眼镜，……”
　　“他说话是不是有点东北口音？”
　　“是的，我老伴也是东北人，所以他一开口讲话，我就听出他的东北口音，嗯？”老太忽然想到什么，抬头看着我，问：“你说他是你弟弟，怎么你有点带四川口音呢？”
　　老太虽然年纪大了，还真的一点不糊涂。
　　“嗯，谢谢你！”我说完推着车就溜了。
　　跟老太一聊，再联想到昨天回到寝室，三石看见那种奇怪的表情，我敢肯定昨天早上给子墨打电话的人是三石，难怪子墨也说电话里面声音非常熟悉，也难怪三石要叫子墨转告我们而没有直接给我电话，他肯定是不想我听出他的口音。
　　确认是三石给子墨打的电话，我现在更加怀疑是杨婷把论文出卖给了钟国强？但是让我百思不得其解，如果三石是杨婷的同伙，三石最后又为什么要好心的帮助我们，把论文发还给我呢？如果三石不是杨婷的同伙，他又怎么拿到我们的论文的呢？
　　难道三石和杨婷真的是同伙，而在最后时刻三石又良心发现，所以倒戈帮我。这个推理让我真的觉得很害怕，而我也觉得太低估了钟国强，这个家伙果然是诡计多端。


第二百四十五章
　　我骑着车，脑袋里面关于三石和杨婷的种种猜测一直挥之不去，我实在是想不出到底有什么理由，三石和杨婷会这样做，也想不明白钟国强这小子到底施了什么法术让三石和杨婷这样的帮他。我想晚上回去，一定要找三石问个清楚。
　　到了张妍家，她今天的状态已经比昨天好了很多，看见我，脸上也露出了久违的笑容。张妍的老爸也在家，看见我来了非常欢迎。我和张妍约好了下午去书城逛逛买几本书，张妍看见我来了，叫等她一会儿，要进屋换衣服。
　　张妍的老爸很憔悴，快五十的人了，这几天四处奔波也有点吃不消。
　　“小吴，这几天就要麻烦你多陪陪妍妍。”张妍的老爸对我说。
　　“伯父，这你放心！”我回答说。张妍的老妈虽然向来对我有成见，反对我和张妍在一起，但是她老爸却一直对我还不错，只是在张妍家是她老妈的“一言堂”，她老爸没什么发言权。
　　“对了，阿姨的事现在进展的怎样？”出于关心，我还是问了一句。
　　“俗话说，‘身正不怕影斜，脚正不怕鞋歪’，我坚信是会澄清事实的，而且可能很快就会解除审查，但是无论如何，这种事对家人多多少少都会有影响的。我一直担心妍妍无法承受这些事，不过我发现她在香港独立生活这几个月成熟了很多，这让我感到非常欣慰！同时，也幸亏有你来陪着她！”张妍的老爸有点宽慰的说。
　　“嗯，我也觉她跟以前很不一样了！”我点点头说。
　　“我这个女儿从小娇生惯养的，她老妈一直宠着她，我以前担心她长不大，没想到……。”张妍的老爸笑了笑，喝了一口茶，对我说：“小吴，我一直觉得你不错，她老妈虽然对你有成见，你不要放在心上，我慢慢会做她思想工作的，只要你们俩在一起开心就行，我还是相信我女儿的眼光！”
　　张妍的老爸说话倒是很开明的，我记得我表姐刚上大学那会儿，我姨妈每次打电话都要警告她刚进大学要好好读书，不能谈恋爱，要谈恋爱也要等到上研究生再考虑。即使在这种高压政策之下，表姐还是偷偷和班上的一个男生好上了，直到大四毕业才带回家来。
　　不过听了张妍老爸的话，我隐隐约约感觉到张妍好像没有把我们俩分手的事告诉她爸妈。
　　“爸，你说啥呢？”张妍已经换好衣服出来了，嗔怪的对她老爸说。
　　“呵呵，就当我没说过，没说过！”张妍老爸看见女儿有点不好意思了，赶紧打圆场说。
　　“我觉得你今天气色还不错！”我在路上对张妍说。
　　“嗯，今天心情比前几天好一些了。昨天我老爸回来告诉我，说老妈的事都调查的差不多了，没什么问题，这两天就可以解除审查了！”张妍开心的对我说。
　　“真的，这可太好了！”看见张妍开心的样子，我也放心了很多。
　　“哎，我老爸说官场的事真的很复杂，告诫我以后千万不要从政！”张妍叹了一口气说。
　　“呵呵，我也觉得你不适合！”我笑着说。
　　“为什么？”张妍奇怪的看着我。
　　“以你的性格，如果你当了领导，你下面的人不服你管跟你对着干，你肯定回家就哭的稀哩哗啦……，呵呵！”我闪到一旁，笑着说。
　　“神童，你，你太过分了！”张妍生气的看着我。
　　“呵呵，开玩笑，不要生气！”
　　“呵呵，我要是遇到你这种不听话的下属，就安排你天天去打扫洗手间！”张妍笑着说。
　　我冲着张妍竖起大拇指，说：“赞一个！这招够绝！”
　　今天书城里面特别热闹，好像在搞什么活动，里面一大堆人围在一起。
　　“走去看看！”张妍特别喜欢看热闹了，拉着我挤进去看看。我对这种扎堆的事向来没什么兴趣，奈何这几天都要顺着张妍的性子，我也只能硬着头皮当开路先锋，杀出一条道来，挤进去。
　　为了庆祝开业两周年，书城模仿中央台的“开心词典”，搞了一个“南京书城开心词典”的活动。准备了很多问题，让顾客上去答题，答对的越多，奖品越多。上午和下午还要分别产生两个冠军，最后两个冠军PK，产生了一个最终的胜利者，将获得书城三千元的购书卡。
　　这倒是好事，三千块差不多我半年的生活费了，可以买多少书呀。
　　“神童，你去试试吧！”张妍在旁边鼓励我说。
　　“先看看再说！”我对张妍说。
　　没想到现在已经是上下午冠军的PK赛了，我吃惊的发现，在台上PK的有一方居然是老赵，另外一方，据主持人介绍是某高校中文系的博士。
　　张妍也看见老赵了，兴奋的对我说：“没想到老赵还挺能的！”
　　张妍使劲的朝老赵挥手，差点跳起来了。老赵终于也看见我们了，朝我们挥手示意。
　　“嗯，这小子还可以！”我笑着点头说。
　　主持人先不知所云的鸹噪了一番了，把下面观众的情绪都煽动起来。比赛一共有十道题，都是同南京的历史名胜有关的，采用抢答的方式，主持人把规则介绍完，比赛正式开始。
　　“第一道题，‘南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中’，这首诗的作者是谁的？哪个朝代的？讲的是南京的那一处名胜古迹？”主持人举手投足的刻意模仿李咏，大声的说。
　　话音刚落，博士就按响了抢答器，老赵只好悻悻的看着对方。
　　“唐朝，杜牧的《江南春》，提到的南朝四百八十寺是指鸡鸣寺的前身宏觉寺！”博士用充满自信的男中音说。
　　主持人看了看答案，兴奋的说：“完全正确，加十分！”
　　台下响起热烈的掌声，博士先拔头筹在掌声中得到了极大的满足，老赵则显得有些不服气。
　　“第二题，公元前472年，南京秦淮河之南约830米处筑了一座城，它是南京历史上第一座有确切年代可考的军事性质的古城，被公认为南京城市的开端，请问这个城叫什么名字，谁筑的？”
　　这道题有点难，老赵和博士都被问倒了，谁也没有抢答，主持人有点得意了，在台上放了一通厥词。
　　张妍看台上的人都没反应，连忙问我：“你知道吗？”
　　我悄悄附在张妍的耳边说：“越王句践命范蠡筑的，叫越城！”
　　张妍听了，着急坏了，对我说，“想办法提醒老赵呀！”
　　老赵用寻求帮助的眼光看着我，希望我给点提示。我在四周看了看，正好旁边挂着一副金庸小说《越女剑》的宣传海报，我赶紧冲着老赵指了指海报。《越女剑》是讲范蠡，西施，越王勾践，吴王夫差的故事的，海报正中是范蠡的画像。老赵把金庸的小说看了无数遍，这些人物还能想得起来。
　　老赵看着海报思考了一会儿，说：“范蠡构筑的！”
　　主持见老赵憋了这么久，终于发话了，看了看手上的答案，笑着说：“正确，那这个城叫什么名字呢？”
　　老赵又挠头了，我又指了指海报，竖起一个指头，意思是小说名字的第一个字。老赵皱着眉头想了半天，有点犹豫的说：“越城！”
　　“全中，加十分！”主持人大声的说。场下迸发出热烈的掌声。
　　十道题结束，双方比成五比五平，主持人宣布要加赛一道题决胜负，台下的观众屏息凝视，老赵和拿个博士已经紧张的汗水涔涔，都不想三千块钱旁落。
　　张妍紧张的看着台上的老赵，好像自己也在参加比赛一样。
　　“孙权将南京改名建业，这是哪一年？”主持人话音刚落，博士就按按钮了。
　　眼看着三千元就要泡汤了，不光老赵一脸沮丧，我和张妍也跟着一起郁闷。
　　“公元211年！孙权把政治中心从京口迁往秣陵，改秣陵为建业！”博士自信的说。
　　主持人高兴的说：“正确，我们恭喜这位博士获得三千元奖金！”台下又迸发出热烈的掌声。
　　张妍垂头丧气的说，“哎，白高兴一场，走吧！”
　　我皱着眉头，虽然我记不得是哪年改名了，但是依稀记得史书上明明说，孙权把政治中心从京口迁往秣陵，第二年才把秣陵该名为建业，如果是211年迁的，应该是公元212年改名的才对。
　　趁博士正在发表获奖感言的时候，我跑到前面去找评委会问明情况。评委会的委员也有不同意见，僵持不下。一位工作人员赶紧找来了几本史书，对照一看果然是公元212年才改名。
　　几个评委商议了一下，叫工作人员上讲台上给主持说明情况，主持人一听，脸色立马变了，把博士手中的话筒拿过来，宣布说博士的答案有误，要扣掉十分，冠军属于老赵。
　　老赵都准备要离场了，居然发生这种天上掉馅饼的事，兴奋的不知所措，呆呆的站在原地还以为在做梦。而博士却气愤冲到台下，和评委会的几个评委吵架去了。


第二百四十六章
　　老赵领了奖，欢天喜地的要做东请我和张妍吃饭，我和老赵好久不见了，当年最落魄的时候我们俩还共苦了好长一段时间，我也不跟老赵客气，欣然答应。
　　我们在新街口附近找了一家“重庆酸菜鱼”，虽然店面看起来有点寒碜，但据老赵说，味道非常“巴适”。我们在店里面找了一张小圆桌，老赵慷慨的点了一份大盆的酸菜鱼，还要了几瓶金陵干啤。
　　“神童，你可千万不要让老赵喝醉了，否则呆会儿你又要出钱又要出力！”张妍小声对我说。想当年我和老赵刚认识那会儿，本来说好是老赵请，结果三杯啤酒下肚，老赵就不省人事，害的最后我来埋单，虽然最后是张妍掏的钱。
　　虽然张妍说的很小声，老赵还是听得清清楚楚，立刻哈哈大笑，说：“放心，这次肯定不会了，你们要是不信，我先埋单，然后喝酒，哈哈！”。
　　我看了张妍一眼，张妍仿佛陷入了回忆中，那会儿我和张妍刚恋爱没多久，准确来说那时候我还在“试用期”，张妍周末逼我上自习，我心里面是千百个不愿意，在教室里面开小差，无意中发现了老赵留在课桌上的杰作，后来竟然就结识老赵这种“愤青”。
　　“老赵，还有没有人给你发短信对下联？”我饶有兴趣的问老赵。
　　“没有了，有一次我去那间教室，发现课桌已经被重新漆了一遍，只留下淡淡的痕迹，几乎看不见了！对了，你那时对的下联是什么来着？我都记不得了！”老赵喝了一口啤酒说。
　　“呵呵。”我又看了张妍一眼，说：“我对的下联是，书本由纸做却叫作书！”
　　老赵一听，要不是使劲用手捂住，差点半口酒喷出来。
　　张妍狠狠的看了我一眼，小声的说：“神童，你是不是欠扁呀？”我做了个鬼脸，又赶紧把脚缩到板凳下，以免重蹈当年我新“NIKE”的遭张妍高跟鞋蹂躏的覆辙。
　　老赵的上联是“人皆由女生却随男姓”，“书本由纸做却叫作书”是张妍出的下联，张妍对的下联在中文系的人看来，的确是挺搞笑的。
　　热腾腾的酸菜鱼上来了，闻着香味就够诱人的了，在加上在书城逛了这么久，早就肚子饿的咕咕乱叫。
　　我迫不及待了夹了一块鱼肉扔到嘴里，又麻又辣，在大热天吃这东西真是过瘾呀，接着一杯冰啤酒下肚，sigh，人生不过尔尔，我心里面这样想。
　　“老赵，在博物馆工作怎么样，忙不忙？”我问老赵。
　　“还好，不辛苦也不清闲，我真要感谢你，帮我找了个这么合我口味的工作，来来来，敬你一杯！”老赵一边说，一边往我杯子里面倒酒。
　　我和老赵举杯一饮而尽。
　　“对了，神童，考古那事你还记得不？”老赵问我。
　　“记得呀，你们的钱不是已经批下来了！”
　　“是呀，好事多磨，终于批下来了，下个月我们就出发！有没有兴趣同行？”老赵好像故意引起我的兴趣。
　　“那还用说，怎么样，有没有机会？”我凑过去问老赵。
　　“你真的要去考古？”张妍吃惊的看着我，说：“从来没听说过学计算机的还能去考古的……”，张妍看了我一眼，我已经怒不可遏了，“不过，神童例外，呵呵！”张妍赶紧又把话给圆回去了。
　　我表情才舒缓了一点，对老赵说：“你去给馆长说一下，一定要把我给捎上，自费都行！”
　　“嗯，这事我去说说，再怎么说，我们能成行，你也功不可没！”老赵说。
　　吃过晚饭，老赵还有点事，我们就此别过。我和张妍慢慢散步，送她回家。
　　“神童，想想以前的事还挺开心的。”张妍双手背在身后，在林荫大道了和我并肩慢慢的走着。
　　“那时候你天天逼我上自习，现在都还有阴影，一到教室就冒汗！”我笑着说。
　　“但是，你上自习也从来不安分呀，不是拿本王朔小说换上《新东方TOEFL词汇》的封面，就是说出去买饮料结果跟老赵躲在楼梯口聊天……”
　　“这你都知道？”我吃惊的看着张妍，还以为我这些小把戏她都蒙在鼓里呢。
　　“也许是我从小到大太循规蹈矩了，所以反而是你那些鬼点子，小把戏让我喜欢上你的吧！”张妍平静而坦然的说，没有丝毫的不安与窘迫。
　　“是呀，听了你刚才我话，我也在想当初为什么喜欢上你的？”我皱着眉头仰着头，摆出一副思考状说。
　　“别装模作样了，你开始不是挺讨厌我的吗？在教材科还和我狡辩了半天！”张妍笑着说。
　　“其实当时我很想给你道歉，顺便搭个讪，结识个美女，何乐而不为，却没想到事与愿违，吵起来了，呵呵……”
　　“神童，问你一个问题？”张妍犹豫了一下，还是说了。
　　“问吧，知无不言言无不尽！”
　　“如果，我当初不是一心想出国，我们俩会走到今天这一步吗？”张妍轻松的说。
　　“也许，也许不会吧！”我想了想说，“其实我们俩分开，原因不在你而在我，我一直想简简单单的恋爱，简简单单的过完大学四年，但自己却一步一步的把这一切变的复杂，复杂的到最后我都不知所措，回头想想这些都怨不得别人！”
　　“我最伤心那段时间，真想把你从子墨身边抢回来，但冥冥中真有天意，那次车祸给我机会认识了子墨，了解了子墨，我才知道原来对一个人的爱可以伟大得足以包容一切，可以因为爱你而放开你，子墨做到了，我却办不到。我失去了爱情，却换来了对爱更深刻的领悟！”张妍认真的说。
　　我点了点头，默默的陪着张妍沿着林荫路朝前走，偶尔晚风吹过，树叶沙沙做响，让人觉得清爽而惬意。
　　回到寝室已经是晚上十点了。文兄和二胡光着膀子，在电脑面前联机对战。三石在床的两头挂了两个小风扇，躺在风扇中间，两个风扇呼呼的使劲的吹着热风。
　　我进屋把东西扔床上，然后走到三石床边，摘掉三石耳朵上的耳机，小声的说：“三石，有空吗，想跟你聊聊！”
　　我和三石走到走廊尽头的拐角处。
　　“三石，我们是不是好兄弟？”我开门见山的问三石。
　　三石的眼神里立刻闪现出一丝惶恐和不知所措，支支吾吾的说：“是，是呀！”
　　“有些事我希望是我猜测错了，所以我想问问你，证实一下！”我一脸严肃的说。
　　“好，好呀，……，什么事？”三石已经猜到七八分了，但是还是装作一无所知的样子，只是语气是越来越心虚了。
　　“那天早上，是你给子墨打的电话，提醒我去收信吧？”我问三石说。
　　“是，是我打的！”三石忽然情绪变得有点焦躁不安，激动的说：“神童，我对不起你，是我一时糊涂做错了，但是你的论文，程序我都已经送还给你了，对你们的比赛也没造成什么损失，我想你不要再提这事了！”


第二百四十七章
　　三石的一番话让我感到非常震惊，要不是他亲口这样对我说，我决计不会相信这事是三石干的。和三石同屋一学年，三石是什么样的人我还是非常清楚，我实在找不出三石要帮钟国强的原因。
　　“你为什么要这样做？”我半信半疑的问三石。
　　“我，我……”三石眼神有点慌乱，想了半天，才支支吾吾的说：“上个月我老爸老妈下岗了，每个月只有几百块的低保，连交学费的钱都不够了，更不用说下半年的生活费。现在和杨婷一起，花销也比较大。钟国强那天给我打了个电话，说我只要帮他一个小忙，就可以保证我今年能拿特等奖学金，所以……”
　　三石满脸愧疚，目光游离的说。
　　“真的吗？”我还是有点不信，“那你后来为什么又把论文和程序发回给我呢？”
　　“帮了钟国强以后，我就后悔了，整个晚上都没睡着，我觉得这样做不光对不起你，而且对我自己也没法交待……”
　　“三石，你怎么这么傻，我们是兄弟，你要是缺钱可以找我们借呀，实在不行我们一起出去打工也行呀，你怎么能相信钟国强这孙子的鬼话呢？”我怒其不争的说。
　　“神童，对不起，我也知道你肯定不会原谅我，现在做什么也于事无补了。不过，你真的要小心钟国强这小子！”三石提醒我说。
　　“哎！”我长长的感叹了一句。
　　中午我正在学校食堂吃饭，手机响了。我把手机从兜里面掏出来一看，是从香港打过来的，我赶紧接听。
　　“神童，出事了！”电话里面孙董焦虑的说。
　　“别急，别急，慢慢说！”我对孙董说。
　　“比赛组委会认定我们队的论文和钟国强他们队的论文内容雷同，要求我们明天分别进行解释说明！”
　　“丫的。”我心里面把钟国强暗暗骂了一千遍。
　　“神童，我们该怎么办？”
　　“孙董，你和杨婷把我们的论文有相关材料准备好，最好能把服务器上我们运行程序的日志文件拷贝下来！”
　　“在哪儿去找材料呀？我们的电脑都上的资料都被别人删除了呀！”
　　“靠！”我心里面暗暗骂了一句，孙董这么一说，我才恍然大悟除了三石发回来的论文和程序，我们的电脑上已经没有其他资料了。
　　我想了想，孙董和杨婷用windows还勉强能应付，要她们去运算服务器的AIX系统上去找日志和程序就勉为其难了。
　　“你和杨婷先去准备一下，我在想想办法！”我对孙董说。
　　孙董正要挂电话，我忽然想到一件事，赶紧对电话那头的孙董说：“孙董，你看能不能找到stafenie，让她给我打个电话！”
　　其实之前我已经料到，两篇一模一样的论文肯定被组委会质疑，但是如何证明钟国强是盗窃了我们的论文，我却真的犯难了，唯一的证据就是把服务器上程序运行的日志。只有拿到操作系统的日志，数据库运行的日志，磁盘阵列的日志才能证明那篇论文是我们的，这些事孙董和杨婷肯定搞不定，只有找stafenie帮忙才行。
　　张妍的手机坏了，约我下午陪她到苏宁买新手机。
　　现在的手机真是种类繁多，琳琅满目，张妍挑的眼都花了，不断的要求服务员把各种新款的手机拿出来看看。
　　三石的事和比赛论文的事搞得我有点心烦意乱，如果这次真的被钟国强这“搅屎棒”把大奖给搅没了，我肯定饶不了他。我现在做什么事都没心思，只是盼着stafenie赶紧给我来电话。
　　张妍拿了一部新款的NOKIA的手机在我面前晃了晃，高兴的说：“神童，你觉得这部手机怎么样？”
　　我心不在焉的点了点头，“还行！”。
　　论文的事让我心里面非常不踏实，我现在做什么事都没心思了。手机终于响了，我迫不及待甚至是有点激动的掏出手机。
　　是香港打过来我，我赶紧接听电话。但是我失望了，电话不是stafenie打过来的，而是钟国强！
　　我拿起电话，没好气的说：“找我干吗？”
　　“没事当然不会来打扰你了，我就开门见山的直说了，论文的事！”钟国强倒也挺爽快的，直奔主题。
　　“你都偷了我们的论文，还想怎样？”我说。
　　“很简单，你们撤回论文，宣布退出比赛！”钟国强直言不讳的说。
　　我没想到钟国强居然无耻而且大胆，俗话说无知者无畏，没想到今天遇到个无耻折无畏的主，真是让我大开眼界。
　　我冷笑了两声，说：“你还真敢说，不怕把舌头闪了！人可以无耻，但是不能无耻到这个地步！”
　　“我知道你挺难接受这个建议的，不过如果这次我没拿到奖，你的日子也好不到哪儿去，我可以肯定的告诉你，你马上就会从S大滚蛋，数模队那两个老家伙也保不了你！”钟国强在电话里面嚣张的说。
　　“我要提醒你，你不要以为S大就是你老舅一手遮天，其次离开学校我又不是第一次，你休想拿这个来威胁我！”我针锋相对的对钟国强说。
　　“呵呵，我差点忘了，反正开除出校对于你来说都习惯了，但是你的朋友呢，帮我搞定了你们的论文，我要是出了什么事，他（她）也不会好过！”钟国强在电话里面阴险的笑了几声。
　　我越发的觉得钟国强很恶心了，也明白了什么事投鼠忌器，如果钟国强因为盗窃论文出了什么事，三石或者杨婷也会担上关系，我陷入巨大的矛盾中。
　　钟国强觉得刚才说的话生效了，赶紧趁热打铁的说：“你想如果这事真的揭发出来，我大不了挨个处分，不过九月份我就要去美国了，这些事我老舅肯定能摆平的，但是你的朋友就不一定有这么大的本事了！”
　　我愤愤的挂断了电话，不想跟钟国强这厮废话了。
　　张妍看见我郁闷的样子，赶紧问我怎么了，我把这事简要给张妍说了一遍。张妍向来都是爱恨分明，我还没说完，张妍就把钟国强诅咒了几百遍。
　　“骂也没用了，这小子就这德性，不过我现在真的担心这事可能会把三石，杨婷牵扯在里面！”我想了想说。
　　“你觉得这事是三石干的？”张妍问我。
　　“肯定不是，我很了解三石，这种出卖朋友的事打死他也不会干的。”虽然昨天三石亲口承认是他干的，但是我敢肯定三石是在撒谎。
　　“所以，你觉得杨婷的嫌疑最大？”张妍问。
　　“嗯！我觉得三石肯定是帮杨婷‘顶包’，哎，三石对杨婷也是够可以的了！”我感叹的说。
　　“你也是一样，上学期如果不是帮我‘顶包’，可能现在我们俩的处境完全不一样！”张妍对我说。
　　“所以我也能理解三石，他现在的想法跟我当时一样。”我想了想说，“昨天我跟三石聊这事，三石立刻就承认是他干的，我就觉得很蹊跷！”
　　“你说三石不会做这种事，那就是杨婷干的了。既然三石承认是他干的，他肯定知道这件事，但是三石为什么一开始不制止她，而要最后你们的论文都被偷了，电脑也被人动了手脚才把论文email给你呢？”
　　我摇了摇头，“这里面有太多的事情我没想明白，但三石怎么会有我们的论文和程序，这才是我最想搞清楚的！”我皱着眉头说。
　　“哎，这事迟早会水落石出的，还是想想明天怎么给大赛组委会解释吧！”张妍也觉得这事千头万绪，像我这么聪明的人都想不出来，旁人也很难搞清楚个所以然。
　　我送张妍回家后，终于接到了stafenie的电话。
　　“吴先生，你们论文的事我已经听说了，有什么需要我帮助的吗？”stafenie友好的说。
　　“嗯，这事比较麻烦，现在我想请你帮我把那台运算服务器上的日志文件复制下来，作为的证据……”我详细给stafenie讲了需要复制日志文件，让她转交给孙董，而且一定要转交给孙董。我现在对杨婷已经不放心了，回想起交论文那天上午，当发现论文丢失以后，我和孙董都焦急万分，只有杨婷一脸平静，仿佛早已经知道了一样。
　　Stafenie的效率真的很快，才半个小时就给我回话了。
　　“吴先生，很对不起，那台运算服务器已经被隔离了，任何人都无法在访问了，也拿不到上面的文件！”stafenie无可奈何的对我说。
　　“丫的！”我心里面暗暗的骂了一句，现在这事可真的麻烦了。


第二百四十八章
　　我回到寝室，静静躺在床上，大脑里面飞快的回想着我们建模，写论文，运算数据的每个细节，希望能找到办法能戳穿钟国强的阴谋。
　　三石走到我跟前，神情严峻的问我：“神童，听说你们和钟国强为论文的事对组委会做解释，你打算怎么办？”
　　“呵呵，还能怎么办，跟他死磕到底呗！钟国强这孙子明摆着是偷我们的论文，还想让我主动退出比赛，做梦！”我愤愤不平的说，“欺人太甚了，这次我肯定不会便宜他了！”
　　“神童，你……”三石欲言又止，沉默了一会儿，说：“你一定要和他争到底？”
　　“呵呵。”我笑了两声，觉得不可理解的看着三石，说：“不是要和他争到底，而是那些本来就属于我们大家的成果，怎么能轻易让这种无耻之徒给掠夺，这小子在学校飞扬跋扈惯了，不能让他再这么胡作非为了！”
　　见我说的振振有词，三石仿佛是有什么难言之隐，却又不知道怎么开口，闷不作声的犹豫了半天。
　　“三石，你怎么了，大男人干脆点，有话就说……”后面半句我硬是忍了，“你是不是怕钟国强这孙子回来报复你？”虽然我一直怀疑这事跟杨婷有关，但三石一直承认说论文是他弄出来给钟国强的，从来没有把杨婷给牵扯进来。
　　“神童，我，我……”三石支支吾吾，吞吞吐吐，好半天才鼓起勇气了说：“我不是怕钟国强报复我，我是担心这事最后会影响到杨婷！”
　　三石终于忍不住对我说了实话，也证明了这事的确和杨婷有关，而钟国强在电话里面所指的我的朋友，也应该是杨婷而不是三石。
　　我故作惊讶的看着三石，不解地问：“这事和杨婷有什么关系？”
　　“哎。”三石叹了一口气，一脸无奈的说：“神童，看在兄弟一场的份上，你也不要问为什么，就帮我这一回，行不行？”
　　“三石，每个人做错事有应该付出代价，你帮杨婷已经够多的了，你……”
　　“神童，换了那个人不是杨婷，而是张妍或者子墨，你还会跟钟国强死磕到底吗？对于你们来说，这次只是失掉了一个大奖，而对杨婷来说，可能因为这事要被学校开除……我也不知道杨婷怎么会这么糊涂……”三石痛心疾首的说，让我看得也有点不忍，动了恻隐之心。回想起上学期期末考试那事，我毫不犹豫挺身而出帮张妍“背黑锅”，也是不想张妍受“影响”。
　　“好吧。”我想了想，无可奈何的说，“谁叫我们是兄弟呢！”我想与其说是要帮杨婷，还不如说是帮三石，三石站在我旁边，感激涕零的都不知道说什么。
　　等三石出了寝室，我坐回电脑面前把论文和程序仔仔细细的看了几遍，又看了看组委会发给我们参赛的邀请函，一个人静静的想了很久，最后我上网打开了电子邮箱，写了一封email，看着email发送成功的提示信息，我脸上露出了一丝得意的笑容。
　　晚上孙董给我打了一个电话。
　　“神童，明天我该怎么去组委会解释，杨婷说她明天不去，让我一个人去！我好担心！”孙董焦急的说。
　　“让你一个人去，你就去呗，有什么好担心的？”我笑着对孙董说，“这个东西本来就是我们做，你照实说就行了！”
　　“照实说？照实说那些评委会相信我们吗？”孙董不明白的问我，“神童，你不要跟我开玩笑了，快想想还有没有什么证据，我都快急死了！”
　　“没事的，放松，放松，说不定你还不用去解释了！”我对孙董说。
　　“为什么？我刚才听杨婷说，你准备要退出比赛，难道是真的？神童，你不会真的糊涂了吧。”孙董急得都快哭了，在电话里头像居委会的老大妈一样，扯着嗓门问我，生怕我听不见。
　　“稍安勿躁，稍安勿躁，说不定明天就有奇迹发生！”我平静的对孙董说。
　　“什么？有什么奇迹？”孙董更加迷惑不解了，刚才我简单一句话，在孙董听来仿佛是天书一样，貌似言简意赅实则深奥不知所谓。
　　“你别问这么多了，好好睡一觉，明天你该怎么讲就怎么讲，不要有压力，其他事情我来搞定！”我胸有成竹的对孙董说。
　　“好吧，好吧！”孙董挂了电话，猜不透我到底想干什么。
　　晚上我和文兄猫在各自的电脑面前“切磋”寺魂。我很久没玩寺魂了，技艺有点疏忘，很多必杀的绝招使用起来时有时无，而文兄这段时间勤学苦练，技艺突飞猛涨，我稍微一疏忽，文兄就能和我打个平手。
　　“神童，你现在的水平大不如前了，是不是惦记着明天和钟国强这孙子PK的事，没法集中精神？”文兄有点得意的问我，因为刚才刚赢了我一局。
　　“呵呵，你怎么堕落的来和钟国强这厮一样的小人得志了，刚才玩这几局我是在热身，还没活动开，让你赢几局。至于钟国强那厮，多行不义必自毙，迟早会收拾他的，等着瞧吧！”我泰然自若的说。
　　“来来来，再来一局！”文兄兴致勃勃要和我再来一局，试图趁胜追击，一洗当年被我蹂躏的耻辱。
　　“好呀，我现在已经活动开了，不手软了！”我轻松的说。
　　又一局比赛开始，一开场我就一气呵成三个“孤月斩”外带一个“秘奥义天霸封神斩”，文兄还没回过神来，就被砍掉了一半的血。
　　“靠！丫的，被偷袭了！”文兄一边骂骂咧咧，一边负隅顽抗。
　　我没有吱声，又是一个“奥义旋风裂斩”紧接着一个“奥义烈震斩”，文兄又扎扎实实“喝了一壶”。
　　最后一个“孤月斩”，了结了文兄所使的“美娜”的性命，文兄输了个“满血”。
　　“靠，一点都不怜香惜玉。”文兄看着电脑屏幕上的“美娜”浑身鲜血的倒在地上，不满的说。
　　“呵呵，你即非香又不是玉，我何必跟你客气！”我笑着对文兄说。
　　“靠，再来，再来！”文兄叫嚣这说。
　　我们正要再开一局，电话响了。
　　我看了看来电显示，是香港打过来的。
　　“喂。”我拿起电话说。
　　“神童，你够厉害！”电话那头传来了钟国强气急败坏的声音。
　　“收到我的email了，怎么样，考虑清楚了吧？”我冷笑着对钟国强说。
　　“好，算你狠，我们退出比赛！”钟国强有点郁闷的说。
　　“答应的这么干脆，嗯，我觉得这是明智之举！至于杨婷，她有时候头脑不清醒被人利用，我不怪她了，也希望你和老舅高抬贵手也不要为难她了。”我慢条斯理的对钟国强说。
　　“我知道了！”钟国强不耐烦的说。
　　“那我就先谢谢你了，祝你在香港玩的开心！”我调侃钟国强说。
　　我正在打电话的时候，三石已经回来了。
　　“神童，刚才你在跟谁打电话？”三石跑过来，紧张的问我。
　　“钟国强呀，呵呵，这小子良心发现，决定退出比赛，撤回论文了！”我有点小小得意的对三石说。
　　“真的，这怎么可能？”三石吃惊的问我，觉得怎么可能发生这种事。
　　“刚才他打电话给我，你也听见的。而且这小子也答应不会为难杨婷，你就放心吧！”我笑着对三石说。
　　三石不相信这么一会儿功夫，钟国强这小子就会改过自新，从良了。但是从我胸有成竹的表情，三石断定我不是在和他开玩笑，继而在意外惊喜之余又产生了巨大的好奇。


第二百四十九章
　　三石搬了一根椅子坐我旁边，满心欢喜的问我到底施了什么法术让钟国强这十恶不赦的小子从良了。
　　我得意的半闭着眼睛，摇头晃脑，说：“仙人自有妙计！”。
　　“快说，快说！”三石的胃口已经被我掉的老高了，有点不耐烦的说。
　　我忽然看着三石，严肃的说：“这事告诉你没问题，不过你要先说你和杨婷到底是怎么回事，我的论文怎么有落在你手上？”
　　“这个？”三石有点犹豫，在寝室里面走来走去晃了三圈，咬了咬牙，最后还是决定把事情的真相告诉我。
　　“前些日子，杨婷经常到我们实验室上网。她在我的电脑上的QQ保存了密码……”三石说。
　　现在很多人图方便，保存QQ密码，每次上线就不用罗哩罗嗦的输密码。
　　“在你们比赛结束的那天凌晨，我在实验室上网，误将杨婷的QQ登上线了。我当时也没留意。上线没多久，有人就发消息过来，说比赛的论文有些不明白的地方，看得我莫名其妙。我有一句没一句的跟那人搭了几句，越聊越离谱，后来我才发现上的是杨婷的QQ，而QQ上那人竟然是钟国强！”
　　“钟国强没有发现你不是杨婷？”我问三石。
　　“钟国强当时好像很着急，没怀疑我。”三石说，“我继续跟钟国强这小子周旋，不断套他的话，吃惊的发现，钟国强不仅要杨婷帮他们偷论文，还给了一个软件给杨婷让她把你们电脑里面的硬盘分区全给删除了，彻底的毁尸灭迹！”
　　“丫的，这招真是够狠毒的！”我小声的骂了一句，“那论文又怎么跑到你手上去了呢？”
　　“我当时一听，吓了一跳，这可是个大秘密。我当时也没多想，只想帮你们把论文编了个借口说论文和程序有个小Bug要修改，让钟国强把论文和程序都发给我，钟国强这小子也没提防我，二话没说就发过来了，还叫我赶紧改！”
　　“嗯，还有点智谋！”我夸奖三石说。
　　“哎，我只是不想杨婷再铸成什么大错，……”
　　“你拿到了论文，就用另外一个邮箱发给我，然后通知子墨让我收信？”
　　“嗯，……，我不敢给你电话，怕你听出来，所以只好打电话给曾子墨。哎，……，我现在也不想问杨婷，等她回来再说，不知道她怎么变得这么糊涂！”
　　我拍了拍三石的肩膀，安慰他说：“每个人都有犯错的时候，还好这次被你误打误撞给遇上，等她回来我们再问问她吧！”
　　“嗯。”三石点点头，“神童，快说，你到底又是让钟国强答应退出比赛的？”
　　我敲了敲键盘，打开我的email信箱，把我给钟国强发的那封email调出来给三石看。
　　钟国强
　　希望我这封不适时宜的email没有打扰到你在香港游玩的雅兴，不过既然明天要对簿公堂，想来你也没心思出去游山玩水，而是呆在房间里面处心积虑策划什么惊人之举。
　　你下午打电话劝我退出比赛，我仔细想了很久，这的确是个不错的建议，不过是对你们来说，而不是对我。
　　你手上应该有我们组的论文和程序，并且可能已经被你们提交给大赛组委会了。我想提醒你一下（如果你手边还有这些程序，建议你打开来看看），在模拟程序的simulation3.c里面有三个模拟变量，我当时在写这段程序的时候，很侥幸是用我们组三个人名字的英文来命名的，一个优秀的程序员决计不会这样写程序的，但是很抱歉我是个非优秀的程序员。不知道你有没有修改这个三个变量？如果改了，我还要继续提醒你，后面有几个.h文件和.c文件都需要改，我看了看大概有八个文件，否则这段程序肯定运行不了；如果你没改，我真的很渴望，你将怎么给组委会那些专家解释清楚这件事，不过以你的诡计多端，我想肯定能想到办法的，我拭目以待，千万别让我失望。
　　另外，email的附件里面有个文件，是我从运算服务器上下载的系统日志文件以及数据库的SQL命令的日志文件。这个日志文件是从比赛的开始那天到第三天中午的，你仔细研究日志会发现，这段时间几本上是美国队，俄罗斯队和我们在上面跑数，基本上没有看到你们组提交的运算操作，我想组委会也会把这些日志作为参考依据之一。按照程序的运算量，组委会肯定不会相信就你们那三台PC能应付这么大的运算量，因此这个问题，你也要好好好考虑如何解释，当然以你的“智慧”这些问题也肯定能应付。
　　至于你威胁我说，如果不退出比赛就让我从S大滚蛋，我想我已经被学校开除过一次，所谓“破罐子破摔”，我也无所谓了，大不了再参加一次高考，也应该能考上一个不比S大差的学校。
　　你后来又威胁说，如果我们不退出比赛，把这事揭发出来，我的朋友在S大也不好过，你老舅能帮你摆平这件事，反正你都是要去美国。我想提醒你的是，你们是代表S大来参加比赛，如果爆出抄袭论文的事情，不光你们会被取消比赛资格，而且回学校也没法交待，毕竟是在国际比赛上丢脸了呀，这个脸丢大了。即使你老舅能保你，我想多多少少你还是会挨点板子吧。其次如果真揭发出来，你以为还能去美国吗？你也知道美国人最重视诚信的，在国际比赛上发生抄袭事件，sanuel是绝对不允许他的学生发生这种事情的，毕竟别人是拿诺贝尔奖的国际大师，我真的挺担心sanuel一怒之下把你的全奖给cancel（取消）了，你真的就是以小失大。比赛那点奖金跟sanuel提供的全奖，还是相去甚远，孰轻孰重，我想你比我更清楚吧。
　　我现在给你表个态，我们是绝对不会退出比赛的！而且综上所述，我以为，你们退出比赛是最明智的选择。我已经替你仔细研究过大赛的章程，在比赛结果出来之前，仍何队都可以申请撤回论文，退出比赛，而且组委会将不会撤回的论文做仍何评论和质询，因此，你们退出比赛后，大赛组委会是不会要求你们做出解释的，你也可以安安心心去美国了。
　　说到这儿，你仔细考虑一下，考虑清楚了，给我电话，静候佳音！
　　三石把这封email从头到尾看了两遍，啧啧赞叹的对我说：“神童，你真是厉害呀，钟国强看了这封信，不撤也不行了！”
　　“呵呵，是呀，这小子仗着他老舅，干坏事从来都是肆无忌惮，这次不给他点颜色看看，他真不知道好歹，这种人出去，只会给我们丢脸！”我笑了笑说。
　　“哎，神童，这次多亏你了！”三石感慨良多的说，“等杨婷回来，我一定要问问清楚她到底为什么要帮钟国强？难道她有什么把柄落在他手上！”
　　“我想不一定有什么把柄，钟国强这小子鬼点子多的很，说不定许诺给杨婷什么好处，她就上当了！”我若有所思的说。
　　说到这儿，我忽然想起一件事，赶紧问三石：“三石，以前你说你们实验室有两个博士，那个杨博士好像比另一个博士混的好？”
　　“是呀，杨博士升的很快，毕业没几年就到副教授了，好像还分到住房了，另外那个博士就没这么幸运了！”三石说。
　　“嗯。”我想了想说，“可能我以前那个想法真的是对的，杨博士把自己的论文给钟国强署第一作者，帮助钟国强出国，换来钟国强的老舅给他格外的照顾！”
　　“肯定是这样的，不过我们手上没证据呀！”三石说。
　　“证据肯定是有的，只是我们还没找到而已。我上次发现钟国强那篇论文的很多观点数据，都是杨博士以前在国内发表过的论文提到过的，不过光这一点还不是很充分！”我皱着眉头说。


第二百五十章
　　我跟三石又闲扯了几句，三石忽然觉得有点不对劲，把我给钟国强的email又看了一遍，不解的问我，“神童，你们的电脑连分区都被删除了，你怎么还有运算服务器的日志文件呢？”
　　我狡黠的笑了笑，说：“对钟国强这种人不用讲什么江湖道义，他不仁我们也不用义，呵呵，我给他的那个日志文件全是杜撰的，骗钟国强这小子够用了！”
　　“什么？是你杜撰的？高，实在是高，神童你太牛了！”三石一脸倾佩的表情，赞不绝口的说。
　　“这事你要保密，别漏什么口风！”我叮嘱三石说。
　　三石点了点头。
　　钟国强一组退出比赛的消息，让所有人都大吃一惊，除了我和三石。孙董原以为我只是在和她开玩笑，等到大赛组委会通知她不用参加明天的质询时，孙董马上就给我打电话问我怎么会事。孙董是个老实人，这事要是给她解释，我觉得一时半会说不清，而且孙董这人特别实诚，要是知道我是连蒙带骗让钟国强退出比赛，可能做什么傻事也不一定。
　　孙董说什么也不相信钟国强良心发现，开始忏悔，我语重心长的说，钟国强又不是十恶不赦之徒，迷途知返，我们也该给他个机会。
　　因为钟国强退出比赛，孙董和杨婷在香港开心的玩了一个星期，什么海洋公园，太平山顶，南丫岛都玩了一个遍，还email了几章在海洋公园看海狮表演，在南丫岛吃海鲜的照片给我，看得我羡慕死了。钟国强灰溜溜的回来了，另外两个队员对钟国强颇为不满，无奈他老舅是学生处的处长，也不敢光明正大的指责钟国强，只是私下抱怨了一阵。
　　这几天，我基本上天天陪着张妍，逛逛街，看看电影，日子也过得逍遥自在。
　　张妍的老妈经过调查证明是无辜的，终于澄清事实，结束了调查，官复原职。张妍高兴的把这个消息告诉我，还约我晚上到她家去吃饭。
　　对于她老妈解除调查的事我也感到高兴，至少对张妍来说也是一块石头落地，但是到她家去吃饭，却让我心里面悬起了一块石头。
　　“啊？请我到你家去吃饭，还是你老妈主动提出的？”我犹豫了半天，才支支吾吾的对电话里面的张妍说：“不，……，该不是鸿门宴吧？”
　　“你，你，气死我了，不来算了！”张妍在电话里面生气地说，好像要跟我翻脸一样。
　　“好好好，不过，不过你老妈一向跟我是势如水火，怎么会……”我还是有点为难的说。
　　“你来就是，问这么多，我也不知道她为什么要请你，又不会吃了你！”张妍说话的语气还是略微的有点不满。
　　“好吧，几点，我要不要卖点水果来看望她老人家？”
　　“你怎么变得婆婆妈妈，你人来就够了！”
　　虽然张妍没说，我还是在学校旁边的苏果超市买了些新鲜的水果，踩着自行车，风风火火的朝张妍家奔去。
　　我一路上心里面都在犯嘀咕，不知道张妍她老妈到底是什么用意，颇有一些忐忑不安。
　　这是我第二次到张妍家，和我上次去的时候没什么变化，张妍正在陪她老爸，老妈聊天，保姆已经准备了好几个菜摆在饭厅的餐桌上。
　　我谨慎的走进屋，向张妍的老爸老妈打了个招呼，把水果交给张妍说，给你老妈的。张妍笑了笑说，你还挺讲礼节的。
　　张妍的老爸非常热情，连忙招呼我在旁边沙发上坐下，张妍的老妈对我的态度也和蔼了很多，我第一次在她脸上看到笑容，虽然人显得还有点憔悴，但心情非常不错。
　　“小吴，听说你前不久到香港参加比赛去了？”张妍的老爸饶有兴趣的问我说。
　　“是的，参加一个亚太区的数模比赛，在香港呆了一段时间！”我回答说。张妍的老妈也专注的看着我，点了点头。
　　“爸，神童还是被组委会特邀参赛的，厉害吧！”张妍在旁边添油加醋的说。
　　“获奖了吗？拿了第几名？”张妍的老爸关心的问。
　　我笑了笑，看了张妍一眼，谦虚的说：“结果还没出来，参加这个比赛的俄罗斯队和美国队都是世界高手，我也是本着重在参与的态度，主要还是去学习的，对获奖不抱仍何希望！”
　　“年轻人，低调一点是好事，不错，不错！”张妍的老爸夸奖我说。
　　“呵呵，他才不低调呢！”张妍在一旁诋毁我说。
　　我不满的看了张妍一眼，没有说什么。
　　“小吴，感谢你这段时间都陪着妍妍！”张妍的老妈终于开口说话了，虽然只是简单的一句感谢，却让我有点受宠若惊，因此之前她从来都没对我这么客气过。
　　“没，没什么。”我赶紧说，“反正这段时间我也是闲着没什么事！”
　　“你好像跟沈行关系还不错，上次开会碰见沈行，她跟我聊了很多关于你的事……”张妍的老妈慢慢的说。
　　“对了，妍妍，你下楼去超市买点饮料，你问问小吴他喜欢和什么饮料！”张妍的老妈忽然岔开一句，对张妍说。
　　“好的。”张妍开心的答应，然后转头对我说：“走，陪我一起下去！”
　　“妍妍，你自己去，我们和小吴聊一会儿！”张妍的老妈有说。
　　“好吧！”张妍有点郁闷的说，乖乖的出门了。
　　我预感到张妍的老妈是有什么话要对我单独说，故意把张妍支开，我心里面又是一阵的紧张，不知道她老妈葫芦里面卖的什么药。
　　看见张妍出去，张妍的老妈才又继续开始和我聊。
　　“以前，是我不了解你，所以一直不同意你和妍妍谈朋友。上次和沈行聊了很久，对你的情况也了解了一些，沈行对你的影响非常好，一个劲的夸你！”张妍的老妈继续有条不紊的说。
　　我不知道该如何反应，一般领导说话都是先扬后抑，开始把你夸上天，让你感觉飘飘然，接着才会转入正题。张妍的老妈越是夸我，越是让我觉得坐立不安。
　　“我知道妍妍还非常喜欢你，即使我告诉了她你在苏州的事。而且，听沈姨说她的侄女，还有那个姓曾的女孩子对你也非常钟情……”
　　听到这儿，我感觉到额头上的汗想黄豆一样一颗一颗的往下落。
　　“你不用紧张。”张妍的老妈看见我忐忑不安的样子，和蔼的笑着说，和缓了一下气氛，“这么多好女孩喜欢你，足以证明你应该是很优秀的。前几天被隔离调查，我一个人静静的想了很多事，也把从知道你和妍妍谈朋友以来，我自己的所作所为，包括我自己的态度都前后重新审视了一遍，我觉得我把有些事情想得过于严重，视为洪水野兽，对你们俩太过苛求，是不对的，态度上也有些过了，我对你表示歉意，希望你不要介意！”
　　我一听，更紧张了，丝毫不敢放松，竖着听耳朵，聚精会神的听她老妈还有什么下文。
　　“我也是过来人，了解你们这个年纪的心态，我善意的给你提一个建议！”张妍的老妈用询问的语气对我说。
　　“阿姨请讲！”我赶紧说。
　　“这么多女孩喜欢你，即是你的幸运，也会给你带来烦恼。我不清楚你到底喜欢那个女孩，或许你对三个女孩都有那么一点好感，但是爱情这个东西都是自私的，是不可能和别人共享的，我不想妍妍受伤害，同时也不想另外两个女孩子伤心，所以，我建议你好好想清楚到底心里面最在乎谁，一旦认定了，就要对这个女孩负责，一直对她好，而对另外两个女孩就应该立刻讲清楚！”张妍的老妈语气柔和的说。
　　张妍老妈的话即让我意外，她这番话循循善诱的态度，让我彻底改观了以前对她的看法，我现在真切的感受到，她身上那种母亲对子女的关切和忧虑，忽然让我觉得她亲切了很多，不再像以前那么畏惧了。
　　我感触良多的点点头，有点感激的说：“阿姨您放心，我会尽量处理好这些事，……”。
　　“其实，这件事说起来容易，做起来却很难，尤其像你们这些刚进大学的少男少女，……，哎，或许每个人成长都要付出代价！”张妍的老妈感叹的说。
　　这时候张妍回来了，拎了两大瓶可乐，站在门口对我说：“神童，快过来帮我提！”
　　保姆准备了一桌丰盛的晚餐，我们五个人围坐在一起其乐融融的，有说有笑的共进晚餐。我忽然莫名其妙的想到我的老爸老妈，我发觉自己很久都没给他们电话了，暗自感到内疚。
　　张妍一手拿着筷子，一手挥舞着遥控器，说：“差点晚了，电视剧开始了！”张妍最近被迷上凤凰卫视的正在热播的一部韩剧，每天吃饭的时候必看。
　　韩剧还没到点，正在播放《凤凰咨询快车》，女主播正用有点香港腔的普通话播报新闻，美国又和欧盟发生贸易摩擦了。
　　在电视屏幕下方，一条新滚动出来的消息，忽然让我变得非常紧张。


第二百五十一章
　　“不久前在香港举行的亚太地区大学生数模比赛尘埃落定，美国队，俄罗斯队和一支特邀参赛的中国队荣获大赛金牌，日本队，韩国队荣获银牌……”一行字幕从电视的屏幕下方从左至右缓缓移动。
　　我目不转睛的看着电视，当看到“特邀参赛的中国队”几个字的时候，我欣喜若狂，激动不已，要不是在张妍家做客，在她老爸老妈的眼皮底下，我立马就要欢呼雀跃起来。
　　张妍也非常高兴，在我旁边小声的说：“是你们拿金牌了？”
　　我骄傲的点点头，得意的说：“还用说，也不看看是谁出马，呵呵！”
　　“你真的有点‘臭屁’！”张妍从来都不乘人之美，老喜欢打击我。
　　张妍的老爸老妈，看见我们俩眉飞色舞的交头接耳，也很好奇。
　　“妍妍，什么事？你们俩聊的这么开心！”张妍的老爸问。
　　“呵呵，有人拿金牌了，‘臭屁’的很！”张妍看了看我，笑着对她老爸说。
　　张妍的老爸老妈都很吃惊，看了看我，又看了看张妍，然后半信半疑地问：“你是说小吴？在香港的比赛拿金牌了？”
　　“Yes！”张妍得意的说，好像拿金牌的是她一样，“刚才，凤凰卫视滚动播出的新闻说的，……”
　　张妍的老爸老妈没留意刚才的新闻，听张妍这么说也确信不疑，不注的对我点头称赞。
　　我拿出手机，拨通了家里面的号码，给老爸老妈报喜。
　　“喂。”那头传来老妈熟悉的声音。
　　“妈，是我……”
　　我老妈一听出我的声音来了，立马换了一个语气，“你这个小兔崽子，终于想起打电话回来了？上个星期打你的手机，全都关机，又去干什么坏事去了？”
　　我老妈只要发现我长时间不和家里联系，第一反应就是我又干了坏事“跑路”去了，看来我在老妈心目中的负面形像是主要的，正面是次要的。
　　“我，我，我没有呀……”我看了看张妍的老爸老妈都注视着我，有点尴尬的说。
　　“还说没有！你还居然和你们寝室那几个人串通一气，我好几次打电话到你们寝室，每个人都说你去香港参加什么比赛去了，你编个幌子也要编的敬业一点呀！”
　　老妈每次说点时髦话都让我哭笑不得。
　　“妈，我真的去香港参加比赛去了，今天出结果了，我拿了金牌！”我开心的对老妈说。
　　“哎，反正你们都串通好了，你说拿了世界冠军都可以！”我老妈对我的喜报不屑一顾。我老妈就这脾气，上次国际奥林匹克化学竞赛拿了金牌，我打越洋电话给老妈，她也不信，至到学校校长拿了一份报纸给她，上面有我获奖的报道，我老妈才姑且相信我没有骗她。
　　我正要继续解释，老妈打断我的话说：“哎，我才懒得管你是不是又在编谎话，你只要少在学校惹是生非，顺顺利利大学毕业，别让我和你老爸操心就行了！”
　　“嗯，知道了！老爸呢？”我问了一句。
　　“这段时间厂里检修，你老爸这半个月都是凌晨一两点才回来，现在还早呢……”
　　我忽然鼻子有点酸酸的，说：“妈，你和老爸要注意身体，我拿了奖金就……”
　　“好了，好了，知道你孝顺，你自己留着用！”老妈从来都是这样，不给我机会好好表现。
　　那条新闻又循环的从下面滚动出来，张妍的老爸老妈都仔仔细细的看了一遍，然后有点奇怪的问我，“为什么你们是特邀参赛的中国队？”
　　“嗯，本来每个国家只有一支队伍参加比赛，已经有一支队伍代表中国参赛了，我们是组委会额外增补进去的！”我解释说。
　　“哎，钟国强这些人本来就是乌合之众，去了也是当陪练的，要有自知之明就不会去丢脸！”张妍不客气的说。
　　没想到女儿说话这么毫不留情，张妍的老妈瞪了她一眼，张妍回敬了一个鬼脸。
　　“组委会能特邀你们参赛，证明你们更有实力！看来果然如此！”张妍的老爸说。
　　“呵呵，这次比赛能拿奖，也是运气，运气！”我谦虚的说。
　　“什么运气呀，实力就是实力。老爸，我告诉你，俄罗斯队和美国队都有两个数模天才，而且都是女孩，那个美国女孩是连续三届国际数模比赛冠军，还是美国最年轻的桥牌大师，那个俄罗斯女孩，这两年在欧洲参加的数模比赛都拿了冠军，所以能在这种高手如云的比赛上拿金牌，光又运气绝对不可能！”
　　“你说来说去，无非就是想夸小吴也是天才？”张妍的老爸笑着问。
　　张妍被她老爸一句话说的不好意思了，小声的说：“本来就是嘛，神童本来就是天才！”
　　张妍的老爸叫保姆拿了一瓶“五粮液”，又拿了两个杯子，摆了一个在我面前，高兴的说：“小吴，我这瓶‘五粮液’放了二十多年，一直都舍不得喝，难的今天这么开心，我就开了为你庆祝！”
　　我喝啤酒还能勉强应付一下，谈到白酒，我可真的就是“半杯倒”。我有点为难，看了看张妍，希望她能帮我解围。
　　“哎呀，你就别客气了，上次和老赵，一人喝了两瓶‘二锅头’都没见你醉……”张妍笑着编故事说。
　　“你，你，……”我有点急了。
　　张妍的老爸把瓶盖打开，给我斟了满满一杯，也给自己倒满了。见我面露难色，张妍的老爸笑着说：“不用紧张，这杯我干了，你随意！”
　　张妍的老妈不满的看了她老爸一眼，小声的说：“你也少喝一点，上岁数的人了！”
　　张妍给我使了一个眼色，意思是她老爸都干了，我这当晚辈的也应该有所表现。
　　我心领神会，举起杯子豪迈的说：“伯父，谢谢你的好意，我虽然不胜酒力，但这一杯我要先干为敬！”
　　我一扬头，一小杯“五粮液”下肚，张妍的老爸也爽快的一口喝完。
　　这瓶“五粮液”虽然度数不高，但喝的太急，“见效”也很快，不一会儿，我就觉得肚子火辣辣的，脸全都红了，我虽然看不到，但是也能感觉到脸上有点发烫。
　　张妍看见我脸红了，盯着我左看看右看看，笑着说：“别人喝酒脸红了都说像关公，但你却不一样，脸虽然是红了，唯独眼圈白的，好像，我想想……，对了，有点像悟空，呵呵，太像！”
　　张妍一句话，把她老爸老妈都逗乐了，连那个保姆也在旁边跟着笑，笑得我脸更红了。
　　我今天喝的不是很多，目前神志清醒，但是还是有点头重脚轻。晚饭过后，我喝了点醒酒茶，总算清醒了一点。
　　我看时间不早了，向张妍的老爸老妈告辞回学校了。张妍的老爸担心我还有点不清醒，叫张妍送我回去。
　　走在路上，晚风吹过，格外凉爽，我也清醒了很多，和张妍边走边聊。
　　“妍妍，这边的事处理完了，你准备什么时候去澳洲？”我问张妍。
　　“还没想好，我老妈刚回来，我想在家多陪陪她！”张妍说。
　　“嗯，你老妈是应该好好休养一下！”
　　“你呢，会继续留在S大？”
　　我摇了摇头，“不知道，S大给了我很多美好的回忆，也有很多伤心的往事，顺其自然吧，有机会我还是想出去！”
　　“以前怎么劝你死活不肯出去，现在终于想通了？”
　　“呵呵。”我笑了笑，看着张妍说：“不是想通了，而是对S大有点失望了！有钟处这样的人，我想在S大的日子也不会好过！”
　　“我以为按照你这种性格，会向他们抗争到底的！”
　　“民不与官斗，我老妈离开南京之前反反复复叮嘱我，我也不想让她们再操心了！”
　　“嗯，先独善其身，再考虑兼善天下吧！”
　　我睁大眼睛吃惊的看着张妍，说“你什么时候说话也这么文绉绉的了！”
　　“近朱者赤，见贤思齐呀！”张妍接着说。
　　我乐了，笑着说：“还有什么？继续！”


第二百五十二章
　　我们在香港获奖的消息很快就传遍了整个学校，在学校的BBS上已经炒的沸沸扬扬，热火朝天，当然有关钟国强他们队为什么会突然退出比赛，为什么我们是以特邀队伍的身份参赛的各种小道消息在私下也是竞相流传，大家仿佛更多的注意力不是放在获奖这件事本身，而是善于挖掘获奖背后的诸多内幕，作为茶余饭后的谈论之资。
　　对于学校而言，我们三人虽然不是学校派去香港参加比赛的“嫡系部队”，但我们都是或者曾经是S大的学生是毋庸置疑的事实，所以在学校看来这也算是一件为学校增得颜面的好事，因此即使现在还处于放假期间，学校在校门口，学校的网站上大张旗鼓的刊登出了这则喜讯。
　　老周，老杨格外的扬眉吐气，毕竟是他们力排众议顶住了钟处等人的压力，把我留在了学校，如今终于有了回报，在校领导面前也有了一个交待。
　　当然这个时候，钟处是非常郁闷的了，不仅因为他当初千方百计想要开除的学生竟然出人意料的在国际比赛上拿了金牌，更因为他徇私把钟国强硬塞入数模队并代表学校去香港参加比赛，很多人在背地里已经微词颇多了，而且这次还因为钟国强急功近利，导致整个队伍退出比赛，虽然没几个人知道真相，但是也着实让钟处大伤脑筋。
　　杨婷和孙董是下午的飞机从香港飞上海，晚上就从上海坐火车回南京。我本打算和三石一起去火车站迎接她们俩凯旋归来，但顾及到杨婷感受，我想了想，还是三石一个人去比较合适。
　　“三石，你赶紧收拾收拾，去火车站接她们？”我看了看时间不早了，三石还一个人躺在床上不慌不忙的看小说。
　　“我不去！”三石嘟囔着说。
　　我觉得好笑，三石这小子天天盼星星盼月亮的巴望着杨婷早点从香港回来，现在如今别人这火车都快到了，他却不去了。三石这人生性耿直，是非分明，虽然挂记杨婷，但是杨婷这次在香港的所作所为的确让三石感到有点气愤。
　　“你不去，那我去了！”我对三石说。
　　“啊？你真的要去，你不生杨婷的气了？”三石有点意外，翻过身厥着屁股趴在上铺问我。
　　“我生她的气干嘛，你起来快去火车站接她们吧！难的在杨婷面前有个挣表现的机会！”我催促三石说。
　　三石想了想，一溜烟翻身从上铺爬下来，穿衣服准备出门。
　　三石在火车站接了杨婷和孙董，孙董打车去亲戚家，三石送杨婷回了女生寝室。杨婷回到学校就哭了，而且哭的很厉害，一个劲的让三石替她向我道歉。三石看见女朋友哭的这么伤心，也不忍心再指责杨婷什么，也陪着不禁留下了“鳄鱼的眼泪”。
　　“算了，这事就到此为止吧，你叫杨婷也不要这么内疚了，人都有犯错的时候，过而改之，善莫大焉！”我安慰三石说。
　　“都怪钟国强这小子太阴了，他许诺杨婷说只要能帮这个忙，就能保证她能保送本校的研究生！”三石痛心疾首的说。
　　“哎，钟国强这小子就狗仗人势，脑子也不笨，什么歪点子都想的出来，他如果能把这些折腾劲放在正道上就好了！……，算了，我也不指望他一时半会儿能从良了，只要不来惹我就行了！”我叹了口气说，“三石，不过你们家杨婷也忒好骗了，钟国强这么一句话她就信以为真了，还替钟国强干了这么多事？”。
　　三石无可奈何的笑了笑说，“她有时候的确挺笨的，别看平时在寝室老是你忽悠我，我从来蒙不到你，换了杨婷，我是一骗一个准，从不落空！”
　　我大呼意外，想不到平时看起来老实本分的三石，在杨婷面前还经常耍点小伎俩。
　　“这都得感谢你们三，没吃过猪肉，也见过猪跑呀，你们三给我下套就那几招，我还乐此不疲的每次都中招，在这么恶劣的环境中，耳闻目濡我也学了几招！”
　　“靠，又变着花样来骂我，你丫的欠扁呀！”
　　好久都没子墨的消息了，我打她的手机已经关机了，打她寝室的电话也没人接，难道她又出国了？我心里面有点小小的郁闷，嘀咕着，子墨你再怎么也该给我说一声呀。
　　我在QQ上给“哥特复兴”留言：子墨你在哪儿？missyoumuch！
　　我期望消息发过去了以后，“哥特复兴”灰色的图标能马上闪动起来，能看到子墨的回复。我坐在电脑面前焦急而又耐心的等了十分钟，灰色的图标没有任何反应，我失望的下线了。本来想和子墨分享这份喜悦，换来的却是失望。
　　学校在周末为我们开一个庆功会，校长和几个相关院系的头头脑脑会到场，当然钟处也不会落下，虽然他也很不情愿。
　　第一次和这么多学校领导在一起座谈，我们三都有点受宠若惊，格外的拘谨。
　　校长用浓厚的南京话首先发言。刚到南京那会儿，南京话我是不太能听懂的，遇到南京腔特别重的授课老师，一定要张妍给我当同声翻译，我才能勉强听明白，不过现在已经适应了。校长首先肯定了我们三为校争光的拼搏精神，接着鼓励我们再接再厉取得更好的成绩。虽说校长的这种鼓励学生的套话，经常在全校大会上已经听的我恹恹欲睡，但是这次是针对我们的，所以听起来却格外受用。
　　接着按照级别高低，其他领导依次发言，内容都大同小异，总之一句话就是肯定我们为校增光。
　　终于轮到钟处发言了，我仿佛是一直在等着看他到底要怎么说，说什么。
　　“各位领导前面都说了很多了，我就简单的讲几句。首先，当然是祝贺吴神等几位同学在竞争激烈的国际比赛上取得好成绩，也希望几位同学戒骄戒躁继续努力。另一方面，我也想借此机会，谈谈我们学生处这两年在处理学生工作上的一些思路。各位领导可能不是很了解，吴神同学曾在学习生活都走了一些弯路……”
　　钟处此话一出，几个不知情的校领导都交头接耳，纷纷询问到底怎么会事。
　　靠，钟处这老匹夫果然又开始借题发挥了，我心里面的怒火瞠的一下就上来了。但是当着这么多小领导的面，我只能强忍着，听钟处往下讲。
　　“按照当时学校的相关规定，对吴神同学的处理会非常严厉，甚至对他今后的人生道路都会产生重大的影响。所以在处理这个事情上，我格外慎重。我亲自到计算机系向部分老师同学了解了吴神同学平时的生活学习情况，老师和同学普遍反映吴神同学在学习上是很勤奋刻苦的，而且也是很有天赋的一个学生，……”
　　钟处道貌岸然的侃侃而谈，我几乎听不下去了，大概意思就是我本来是应该开除了，但是他老人家本着治病救人，惩前毖后，为每一个学生负责的态度，力排众议把我留在学校，耐心的教育我，开导我，才会有今天的成绩，没有他法外开恩，就没有S大今天在国际大赛上的扬眉吐气。
　　我终于领教了什么是恬不知耻，什么是指鹿为马，什么是颠倒黑白，什么是义愤填膺，老周和老杨为我所做的一切，全变成他一个人的功劳了。我怒视着钟处，双眼几乎快要喷出火来，钟处若无其事的继续夸夸而谈。
　　校长听了，不注的点点头，和旁边的副校长不停的交换意见，对钟处在学生处的工作思路表示肯定和赞同。
　　几乎所有在场的领导都不了解事情真相，听了钟处这番话都纷纷表示肯定，钟处也借此机会在各领导面前大大露脸了。
　　我又想起了那句话，无耻者无畏，果然如此。
　　我忽然有强烈的冲动，要向世人昭示钟处道貌岸然的真实面目。


第二百五十三章
　　钟处颠倒黑白无耻的发言骗取在场领导的称赞，钟处也得意的看了看我，然后语重心长的说：“吴神同学，希望你能从那件事上认真的吸取教训，在以后的学习生活中再接再厉，取得更好的成绩！”
　　我冲着钟处冷笑了一下，说：“谢谢钟处长的勉励，我一定不会让您失望的！”
　　在场这么多领导都鼓励过我们，我唯独对钟处说‘不会让他失望’，可能只有钟处能听出其中的弦外音。
　　庆功会散会后，杨婷和孙董找我商量如何分配奖金。这次获奖的奖金一共是三万港币，除去个税以后是两万四，我毫不犹豫就提出大家平分，杨婷为比赛的事觉得非常内疚，所以坚决不要奖金。
　　孙董这两天回南京忙着找工作，自从她在这次数模比赛上拿了金牌后，工作机会忽然变的多起来，很多公司都自动找上门来用高薪邀请孙董加盟，孙董现在不是愁找不到工作，而是公司太多了不知道选哪家好。孙董原来那个公司更是每天两三个电话希望孙董能回去，孙董还是想呆在南京，毕竟在这个城市生活了四年，而且南京还有这么多同学、朋友。
　　又有公司打电话找孙董去面谈，在电话里聊了一会儿，孙董对这家公司还挺感兴趣，我催促孙董赶紧去面谈，奖金的事以后再说。
　　孙董向我们告辞先行一步，我和杨婷并肩而行，边走边聊。
　　“杨婷，事情都过去了，你也不用再内疚了！”我看见杨婷情绪还很低落，丝毫没有获奖的喜悦。
　　“神童，谢谢你还能原谅我，我……”杨婷低着头说。
　　“好了，好了，我都忘了这事了，你也不要不开心了，呆会儿三石见你这个样子，以为我欺负你，说不定晚上要来找我拼命呢！”我笑着说。
　　杨婷也笑了笑，如释重负的对我说：“呵呵，他不敢的！……，哎，这次也多亏了三石，不然真的酿成大祸了！”
　　“嗯！三石对你真是非常好。我回来后发现了一些端倪，找三石来一问，没想到三石一个人把所有责任都担下来了，还反复强调说跟你没有任何关系！”
　　“真的？”杨婷惊讶的看着我问。
　　我点了点头，“是呀，不过三石是骗不了我的？我见她这么急切的为你顶罪，也没有再追问下去，不过……。”我犹豫了一下，说：“不过，我还是想知道你为什么会帮钟国强，明知这小子……”
　　虽然三石给我说过，杨婷是为了保送研究生才帮钟国强的，但是我觉得这个借口实在是牵强，首先如果我们这次比赛能拿金牌，保送研究生对于她来说是轻易而举的事，况且保送研究生是由研究生院和各个院系来协调的，跟学生处没有太多关系，所以我觉得杨婷应该是另有苦衷。
　　杨婷看着我，牙齿紧紧咬了咬嘴唇，犹豫了一会儿，用恳求的语气对我说：“神童，这事我不说，可以吗？”
　　看着杨婷恳求的样子，我的怜悯之心油然而生，赶紧说：“没事，没事，我只是好奇，你别放在心上！”
　　一回到寝室，二胡、文兄就一阵欢呼雀跃，因为我答应他们今天晚上请他们吃一顿好的。
　　“神童，分了多少钱，听说还是港币，太爽了，长这么大我还没见过港币呢，快拿出来瞧瞧！”二胡一副财迷心窍的样子。
　　“ft，还没拿到手呢！”我说。
　　“靠，肯定是不想请客。我不管，反正你说今晚上请我们吃好的，还有，‘唐老鸭’我是不去的！”文兄说。
　　“丫的，‘唐老鸭’味道不好吗？还挑三拣四！”我反问到。
　　“味道是不错，但是跟你国际大赛金牌得主的身份不符合呀，你想，要是全班搞个‘五子棋’比赛，你拿个冠军，然后请我们去‘唐老鸭’搓一顿，我们一点意见都没有，……，你现在是亚太区的总冠军呀，整个亚太地区多少个国家，多少大学生呀，容易吗？不容易呀！所以，至少应该去金陵饭店或者是玄武饭店才和你的身份相称呀！”文兄说的一点都含糊，为了骗吃骗喝，给我戴了一堆“高帽子”。
　　金陵饭店和玄武饭店是南京档次最高的两个饭店之一，以前听张妍说去过一次，菜价都不菲，一顿饭下来再怎么也的要个两三千。
　　“文兄，你丫也太黑了吧，况且……”我上下打量了一下文兄，圆领Tshirt，领宽得都扯到肩膀上，酷似现在流行的露肩装，皱巴巴的大短裤，“况且，就你这打扮，衣冠不整，还不让人当要饭的给轰出来！”
　　“靠，神童，就给你直说了，你拿了这么多奖金，不让我们咬块‘肉’下来，就别想出这个门！”文兄见软的不行，就来硬的，一脚踏在板凳上，气势汹汹的对我说。
　　“对！”二胡赶紧过去踹了一脚门，把门给关上了，附和文兄说。
　　“丫的，怎么？光天化日，你们还想打劫不成！”我丝毫没有胆怯的意思，“有的给你们吃就不错了，还要蹬鼻子上脸，小心让你们俩喝西北风去，……，学学别人三石，要稳重，这是法制社会，动不动就喊打喊杀，有啥出息，！”
　　虽然说得气势上毫不示弱，但是我明白对这两个“狼子野心”的家伙，今天不被他们啃一下一块“肉”来，还真的是出不了这个寝室门。
　　一阵唇枪舌战之后，勉强搭成协定去“金鹰”楼上吃每人一百三十八的自助餐，可以带“家属”。
　　文兄约了曹敏，我叫上了张妍，三石打电话给杨婷，但杨婷说晚上有事不能去。我们六个人在校门口约好了，一起骑车过去。
　　张妍动作轻盈的跳上我的车，我故意晃了晃，假装车有点不稳，笑着对张妍说：“张小姐，该减肥了，以前你上我的车，车都稳稳的不会晃，现在跟地震了似的车都差点散架了，还是香港的水土养人呀……”
　　文兄，三石听了我的话跟着起哄。
　　“是呀，你看我们家曹敏，继续保持骨感美的优良传统，多不容易呀！”文兄趁机夸曹敏两句。
　　“你少来拍马屁，我不吃这一套！”曹敏不领情的说，“还有神童，你要是再在公开场合肆意诋毁张妍，我跟你没完！”
　　“呵呵，神童，看见没有，有人替我出头了！看你还敢这么嚣张！”张妍得意的在我身后小声的说。
　　“文兄，你是怎么教育你们家曹敏的，你们家不是有条祖传的家法，叫什么来着，……，对了，对了，想起来了，叫男人说话，女人和小孩不得插嘴吗，违者罚面壁思过半天，素食半年吗？”我又转过脸，惺惺作态，痛心疾首的对曹敏说，“所以，曹小姐，我真替你着急呀……”。
　　“丫的，神童，你继续瞎编乱造吧……”文兄赶紧解释说，深怕曹敏信以为真。
　　“神童，别说他们家没这条家规，要是有，我也给废了！”一段时间不见，没想到曹敏真是越发的彪悍。
　　“呵呵，是把家规给废了，还是吧文兄给废了？”二胡赶紧调侃曹敏说。
　　“靠，二胡，你也是根搅屎棒！”文兄左右受敌，有点应付不过来。
　　“both！”曹敏毫不留情说。
　　文兄转头一脸惊愕的看着曹敏，我们其余几个人笑的前俯后仰，二胡差点就撞倒路边摊上一个卖茶叶蛋的老太。
　　我门从学校斗嘴到“金鹰”，把自行车停放在金鹰楼下的自行车棚。“金鹰”的入口颇多，但是每个入口能到的楼层不同。
　　“你们等一下，我去看看应该从那个入口进！”我对他们几个说，然后绕到“金鹰”的后面。
　　我看见前面入口的地方停着一辆货车，几个年轻力壮的小伙子把几个大纸箱从车上搬下来，然后有个中年妇女吃力把纸箱搬到一辆小推车上。
　　纸箱很沉，中年妇女试了几次都没能把纸箱搬上去，累的满头大汗，身上的衣服也湿透了。
　　“妈，你放着别动，我都说我来搬！”突然一个女孩子从电梯口跑出来，对那个中年妇女说。
　　女孩和中年妇女一起，费劲的一步一挪的把纸箱搬上小推车，才如释重负，母女俩靠在推车旁边大口大口的喘气。
　　女孩突然转过脸来，我看见她正面的同时，她也看见了我，我们俩都大吃一惊。


第二百五十四章
　　我看见杨婷时的惊讶，不亚于杨婷看见我时的惊讶。我很难把眼前这个穿着一身略微显得有点大，而且洗的有点发白工作服的杨婷，和平时那个爱耍点小脾气，经常欺负三石的小女生联系在一起。
　　我们俩都有点尴尬，我站在原地不知道该说什么。
　　“你们今天到这里吃饭？”还是杨婷率先开口说。
　　我有点反应迟钝的点了点头，脑袋里面还在不停的转悠，努力想搞清楚是怎么回事。
　　“这位是你妈妈……”我有点迟疑的问。
　　“嗯！”杨婷坦然的说，然后转头对她妈说，“妈，这是我同学，神童，我们一起去香港参加比赛的！”
　　杨婷的老妈微笑着朝我点点头，我也礼貌的朝她点点说，“阿姨，您好！”
　　几个小伙子又从车上卸下来几个大箱子，杨婷和她老妈又费劲的要把箱子搬到拖车上。我赶紧过去帮忙。这箱子的确够沉的，我去帮手还是觉得分量不轻。
　　我们三个人费劲的把箱子搬上小拖车，刚歇了两口气，就听见三石在前面长声吆喝的叫我，“神童，你跑哪儿去了，找到入口了没？”
　　听见三石的声音，杨婷的脸色都变了，赶紧催促我快过去，然后小声的对我说，“神童，这事帮我保密，不要告诉三石！”
　　我知道杨婷的苦衷，点了点头，然后向杨婷和她老妈告别，转身跑过去。
　　“神童，你跑哪去了，怎么搞的满头大汗？”张妍关心的问我。
　　我擦了擦额头上的汗水，笑着说，“没事，我在后面转了转，没发现入口，入口应该在前面！”
　　“废话，前面不是有这么大个招牌吗，真是眼大无光！”曹敏不客气的对我说。
　　“不是眼大无神（吴神），难怪取这么个名字！”文兄在旁边为着曹敏说。
　　“丫的，文兄你们俩妇唱夫随，配合的真是丝丝入扣，你丫的刚才不是也没看见吗！事后诸葛亮！”我狠狠的骂文兄。
　　“谁叫你多嘴了！”曹敏也不满的对文兄说。
　　文兄巨委屈，赶紧闭嘴，我们几个一阵哄堂大笑，想想曹敏这种性格，以后够文兄喝一壶的。
　　“赶紧上去吧！”张妍对我们说。
　　我赶紧走到文兄旁边，小声说：“小样，你和曹敏自己买单！”
　　“你，你！”文兄急的话都说不出来。
　　我门几个人挤上电梯。电梯里面有两个大厦的员工正在聊天。
　　“主任，蔡姐不是已经调到超市去当收银了，怎么又调回仓库当库管了？她这么大年纪天天都去搬货，我真担心她有点吃不消！”那个下属说。
　　“哎，我也不知道，当初是上头把她掉到超市去，蔡姐在那边干的好好的，不知道得罪了谁，现在上头又要把她掉回来！”主任也无可奈何的说。
　　我一听，心里面隐约觉得那个蔡姐就是杨婷她老妈。
　　“不过她女儿挺好的，这两天天天下午都来帮忙，听说她女儿刚在香……”
　　我立刻反应过来她们正谈论的，的确是杨婷俩母女。刚才杨婷就叮嘱我要保密，我担心三石听出什么端倪，赶紧大声对三石说：“三石，这里的自助餐有没有海鲜呀？”
　　三石奇怪的看着我，说：“我从来没来这儿吃过饭，这地儿又不是我挑的，我怎么知道！”
　　“没海鲜还这么贵？”我又大声的说，直到电梯停下来，那个两个人出电梯。
　　“我上次来过，这里有刺身，还有三文鱼，不过都是蘸芥末生吃的，第一次吃都不习惯！”张妍平时跟她老爸老妈出来吃饭的机会挺多的，这方面见识比我们广。
　　我们几个都没吃过芥末，不直到是什么玩意。我小声的问张妍，“芥末是什么东东？”
　　“你呆会儿，试试就知道了！呵呵！”张妍笑的极其狡猾，以我的经验，这其中肯定有猫腻。
　　餐厅在最顶楼，据说是南京唯一的旋转餐厅，不过只有周末才转动。
　　我们找了一个靠窗的六个人的位子，我站在窗边，眺望整个南京的全景，还能看见远远的南京长江大桥，我忽然想起子墨了，她答应过我，等我比赛完陪我再去徒步南京长江大桥，但是这几天怎么像突然消失了一样。
　　文兄，曹敏，二胡和三石四个人拿着盘子，兴高采烈的去取食物去了。
　　我推了推张妍的胳膊肘，说：“走，我们也去？”
　　“我还不是很饿，等一会儿吧！”张妍看了看桌面上，正好有支芥末，笑着问我：“你要不要试试，这就是芥末！”
　　“不试，这玩意儿，肯定有问题！”我谨慎的说，但是有充满了好奇，拿过来看了看。
　　我打开盖子，挤出来一点在碟子里面，像牙膏一样，不过是绿色的。
　　“试试吧！”张妍笑着说。
　　“试就试！”我也豁出去了，用勺子舀了一块，正要往最里面送。
　　“太多了。”张妍笑着用手中的勺子把多于的芥末都舀来放回碟子，说，“你尝一点点就是，这东西很冲的！”
　　“是吗？”我吧勺子放进嘴里，立刻那些芥末冲到我鼻腔里面，我差点眼泪都留出来了。
　　“滋味难受吧！”张妍赶紧递了一杯水给我，说：“喝了水，屏住呼吸，一会儿就好了！”
　　我照张妍的说法试了试，果然奏效。
　　我忽然眼睛一转，鬼笑着对张妍说：“你等等我，去去就来！”
　　“你要去干吗？”张妍的声音远远抛在我脑后。
　　我拿着盘子，那了两块西瓜和切成片的猕猴桃。我回到座位上，他们四个还没回来。
　　“你要干吗？”张妍奇怪的看着我。
　　“你看了就知道了！”我一边说，一边把芥末均匀的抹在一片猕猴桃上，然后用另一块猕猴桃盖在上面，两块猕猴桃被芥末粘在一起，咋一看想一块一样。
　　我一边实施我的计划，一边想着文兄，三石他们被冲的眼泪直流的狼狈相就觉得好笑。张妍也明白了我的想法，说：“神童，你也忒坏了吧！”
　　我把猕猴桃都包装好了，然后小声给张妍嘀咕了几句，张妍很不情愿的看着我，“能不能不要拉我下水！”
　　“不行，这是组织下达的政治任务！”
　　文兄他们陆续回来了，看见我们面前摆了一些水果。我看见他们回来，赶紧给张妍递了个眼色，然后叉了一块猕猴桃（当然是没加工过的），放在嘴里，一边吃一边啧啧赞叹说：“哇，这猕猴桃味道真不错！”
　　文兄和二胡一听，赶紧一人叉了一块，曹敏也叉了一块准备吃。张妍看见曹敏也叉了一块，着急的叫了一声：“曹敏，别……”
　　我看了张妍一眼，担心她会穿帮。
　　文兄和二胡何等狡诈，一看张妍的表情就知道这猕猴桃有问题。把快放进嘴里的猕猴桃有放在盘子里面，准备细细研究，看到底有什么猫腻。
　　我一看，知道坏事了，要是这帮家伙发现猕猴桃里面有猫腻，肯定不会放过我。


第二百五十五章
　　我有点懊恼的看了看张妍，本来好好一出戏，没想到让张妍给演咂了，还把把自己给陷进去，我暗自遗憾张妍没有“做坏人”的经验了。
　　文兄和二胡用叉子把猕猴桃摆在我面前，“呵呵，神童，又玩什么花样？”
　　我故作镇静，不慌不忙，迷惑不解的说：“什么花样？你们不吃拉倒！为好不得好，反而被狗咬！”
　　“要是没问题，你就把这几块猕猴桃给吃了！”文兄不依不饶的说。
　　“丫的，都沾了你们的口水，恶不恶心？”我不满的说。
　　“这里面还有一块没动过，神童，你就把这块吃了！”曹敏也发现猫腻了，指着盘子里还剩下的一片猕猴桃，笑着对我说。
　　看来是彻底穿帮了，我一脸沮丧，张妍也觉得颇对不住我，朝我无可奈何的笑了笑。
　　“吃呀！”文兄在旁边大声的催促我说，巴不得看我出洋相。
　　说是迟，那是快，三石也端着盘子回来了。看见我们每个人盘子里面都有片猕猴桃，开心的说：“每人都有一片，哟，还给我留了一片，还算有良心……”
　　三石一边开心的说，一边不由分说的就叉起那片猕猴桃往嘴里送。张妍和曹敏吃惊的开着三石，我，二胡，文兄都强忍着笑仔细看三石的反应。
　　“我的天呀，靠，什么猕猴桃……”三石狠狠的咬了一口，旋即大叫起来，把周围的顾客都给惊动了。
　　这芥末劲还真不小，还没两秒钟，三石就捂着鼻子，热泪盈眶，我忽然想到了《喜剧之王》里面的张柏芝。
　　“哈哈……”我们看着三石的狼狈相，笑得前俯后仰，曹敏和张妍都捂着嘴笑起来。
　　三石又气又恼，大口大口的喝了一杯水才缓过气来。
　　我赶紧起身去取食，免得三石找我麻烦。
　　服务生正在专心的烤生蚝，油噗哧噗哧的从蚝螺里面往外流，看上去就让人垂涎三尺。我站在旁边一边耐心的等着，一边左顾右盼，时刻警惕着三石冲过来找我麻烦。
　　我忽然发现服务生前面的柜台上有张宣传单，上面的内容是宣传公司的经营理念，发展思路一类的，最后有个署名：公司总经理DD钟玉蓉。
　　钟玉蓉这个名字，我觉得很熟悉，好像在哪儿见过。我皱着眉头想了一会儿，却又想不起来。
　　服务生在两个烤熟的生蚝加了些蒜茸，热情的放在我碟子里面。
　　“对了，这个钟玉蓉是你们餐厅的总经理？”我问服务生。
　　“不是，是我们整个集团的总经理，我们这个大厦从超市，百货到这个餐厅都属于同一个集团的！”服务生自豪的对我说。
　　“哦，这么厉害！”我感叹了一句。
　　这时候张妍也走过来了，也要了个烤生蚝。
　　“看啥呢？”张妍看见我一脸严肃的表情。
　　“这个钟玉蓉，名字好熟悉！”我对张妍说。
　　“是钟国强的老妈呀！”张妍在我耳边小声的说。
　　“哦。”我才恍然大悟，刚进校的时候学校要求每位新生都填了一张《家庭调查表》，便于收集每个学生的家庭情况，我出于好奇把每个人的调查表都浏览了一遍。
　　“你怎么知道？”我又问了一句。
　　“钟国强那时候天天跟我吹嘘她老妈是这里的总经理，可烦了！”张妍说。我知道张妍说的“那时候”是指刚开学的那会儿，钟国强对张妍“死打烂缠”，还不知天高地厚的给张妍显耀他家里面怎么怎么有背景，不过在张妍看来都有点“小儿科”。
　　我总是善于把很多事情关联在一起，张妍无心的这一说，我忽然把这事和电梯里面那两个人的对话，以及杨婷老妈的事联系在一起。
　　我立刻想明白了很多事情，虽然不少是我的猜测和推论，但是实际情况也差不了多少了。
　　“丫的，钟国强这厮实在是太可恨了！”我有点怒不可遏，暗暗的骂了一句。
　　张妍看着我奇怪的表情，说：“神童，怎么了？表情怪怪的！”
　　我赶紧回过神来，说：“没，没什么！”
　　我出去给杨婷打了一个电话，迫切的想证实我的想法。
　　“喂，神童，什么事？”杨婷接到我的电话，有点吃惊。
　　“杨婷，钟国强是不是答应帮你妈妈调动工作，你才……”我开门见山的问杨婷。
　　杨婷在电话里面沉默了一会儿，然后竟呜呜的哭起来。
　　我有点慌了神，赶紧安慰杨婷别哭了。
　　“嗯，……，神童，对，对，……对不起！”杨婷在电话里哽咽着说。
　　挂了电话，我心里面非常难受，觉得以前真的是误会杨婷了。
　　大家都吃的很开心，只有我有点郁闷。
　　回到寝室，我想了很久，虽然杨婷叮嘱我不要把这事告诉三石，但是我还是决定把这事告诉三石，澄清他们之间的误会。
　　三石表情惊讶的听我把所有的事说完，顷刻间就泪流满面了，哭的比刚才咬了一大口芥末还厉害。我也为杨婷的事感到难受，或许张妍在她老妈面前撒娇的时候，杨婷正在挥汗如雨的帮她老妈从货车上卸货。杨婷是南京人，但是和杨婷谈恋爱这么久，三石从来没去过家，也没见过她的父母，三石也没想杨婷的家庭环境会是这样。
　　看这个一米八的大个子哭的稀里糊涂，我拍了拍三石的肩膀，安慰他说：“别难过了，你以后多关心关心她！”
　　杨婷这件事让我对钟国强越发的厌恶甚至是有点憎恨，我把这种情绪用在一个同窗的身上着实让我自己都感到可怕，再加上钟处那番厚颜无耻，颠倒黑白的发言，让我有点出离愤怒，我原本以为对钟国强可采取妥协的态度，但是我现在知道我做不到。
　　我把电脑打开，把以前存在电脑上的很多资料调出来细细的看了几遍。我奋键急“敲”，洋洋洒洒的写了一封email，然后发送出去。看见电脑屏幕上邮件已发送成功的提示信息，我知道后面有讲发生很多事了。
　　中午我约孙董到学校附近的一个小餐馆吃饭，把杨婷的事从头到尾给孙董说了一遍。
　　“孙董，我想决定把我那份奖金给杨婷！”我认真对孙董说。
　　“把我那份也算上，没想到杨婷的情况是这样，我们都误会她了！”孙董也有点内疚的说。在香港发生那件事以后，孙董虽然没有直接指责杨婷，但是从那以后，对杨婷一直存有结缔。
　　“你的奖金还是留下，你工作还没搞定呢，还要租房子……”我对孙董说。
　　“工作基本定下来了，就是昨天跟我联系的那家咨询公司！”孙董有点开心的说。
　　“哦，是吗？这么快，待遇如何？”我好奇的问。
　　“还行吧！转正了以后每个月三千，还是税后！”
　　“这么高！高级白领呀！”我有点羡慕的看着孙董。
　　“少来挤兑我！所以你不用担心我，把奖金都给杨婷！”孙董好不犹豫的说，然后从包里面拿出一张中国银行的支票给我，“奖金都在里面！”
　　我担心杨婷不肯接受这张支票，打算偷偷把支票交给杨婷的老妈。
　　我又骑着车去了金鹰大厦。我把车停在大厦门口，然后绕到大厦后面。
　　刚走过拐角，眼前看到的一幕，让我又惊讶又感动。


第二百五十六章
　　三石正吃力的从货车厢里将两个纸箱搬下来。虽然一米八的个子，三石却瘦的像电线杆，不折不扣是个文弱书生，怎么看也不像干体力活的。三石一边费劲的挪动着步子，一边呼喘呼喘的，要是杨婷看见了肯定也会感激涕零。
　　杨婷的老妈急急忙忙从大厦里面出来，要帮手和三石一起把两个纸箱搬到拖车上。三石颇为固执，硬要一个人死撑着，不要杨婷的老妈帮手。
　　虽然只是几步路的距离，但是对三石来说还是有点艰难。我看见三石有点体力不支了，赶紧跑过去帮三石搭个手。三石一下子觉得箱子轻了很多，掉头一看是我，冲我感激的点点头，我们俩一起把箱子搬到拖车上。
　　我帮着三石把车上的货都卸完了，也累的满头大汗。我和三石有气无力的坐在台阶上，又累又渴，杨婷的老妈跑出去给我们买水去。
　　“三石，行呀，这样来讨好‘丈母娘’，看来杨婷是‘在劫难逃’了，呵呵！”我小声的对三石说。
　　“呵呵。”三石笑了笑，“我可没你说的这么功利，我可是真心实意不想杨婷太辛苦！”
　　“嗯，好男人”我笑着拍了拍三石的肩膀说，“我们是有点低估钟国强了，这小子办法还挺神的，不过也嚣张不了多久了！”
　　“哦？”三石惊讶的看着我，说：“你要收拾他？”
　　“嗯。”我点点头，“等着瞧吧，多行不义必自毙，是时候该教训教训这小子了！”
　　“神童，你该不会……”三石有点担心的说，“该不会找人扁他吧？”。
　　“昏倒，古以有云，上兵阀谋，其次阀兵，你用用脑子想想，我怎么会用暴力解决问题呢！”我笑着对三石说。
　　“那就好！”三石放心的说。
　　“三石，我和孙董商量过了，这次比赛的奖金全给杨婷。”我从兜里面掏出那张支票交给三石说，“我担心杨婷不肯要，所以过来交给她老妈，既然你在这儿，你就尽力说服她老妈收下！”
　　“神童，这，这……”三石执意不肯收下支票。
　　“是兄弟，你就不要谦让了，况且是给杨婷的，不是给你的，你记得交给她老妈，收好不要弄丢了，我走了！”我把支票塞给三石，起身准备走。
　　正好这时候，杨婷的老妈拿着两瓶“脉动”跑回来，感激的对我们说：“辛苦你们俩了！”
　　我和三石连声给杨婷的老妈道谢，拧开瓶盖“咕咚咕咚”的一扬头就喝掉了半瓶。
　　“小吴，你们认识？”杨婷的老妈问我。
　　“啊？阿姨，你不认识他！？”我吃惊的看着杨婷的老妈，又看了看三石，原来杨婷的老妈还不认识这个未来的女婿。
　　“嗯，这小伙子一来，就不由分说的要帮我搬东西！”杨婷的老妈接着又小声对我说，“我开始还以为是坏人，不放心！”
　　“他要拐走你女儿，不知道算不算坏人！”我正想调侃三石两句，想到这事涉及到三石的终身幸福，还是忍了。
　　我转身笑了笑对三石说：“呵呵，你小子还不赶紧自我介绍一下？只知道埋头干活！”
　　“我，我……”三石支支吾吾不知道说什么好。
　　“阿姨，谢谢你的水，我还有事先走一步！这位助人为乐的活雷锋很有点来头，说来话长，呆会儿让他慢慢给你解释！”我笑着对杨婷的老妈说，搞得她莫名其妙。
　　我回到寝室就把QQ打开，希望能看到子墨的回信。
　　果然QQ一上线，就发出“叽叽”的声音，“哥特复兴”的头像不停的闪动，是子墨给我的留言。
　　我迫不及待的查看留言，“神童，恭喜你比赛拿了冠军，我最近很忙，有空联系！”
　　短短的一句话让我颇为失望，我实在不明白子墨最近到底怎么了，和我之间突然像冷淡了很多。我还能清楚的记得子墨送我离开香港，在机场别离时她依依不舍的神情，才短短一个多星期她怎么竟然像变了一个人似的，我比赛拿了冠军她也没给我电话，QQ上的留言也是这么无关痛痒的一句话，子墨，你到底怎么了？我心里不禁问。
　　我向来都是一个很敏感的人，我立刻有种不好的预感。
　　我跑到学校旁边的电话亭，拨了子墨在香港的手机，得到的回复是手机已关机；拨她寝室的电话，是无人接听，我有点焦躁不安。
　　我又拨通了子墨家的电话，终于有人接听了，是梁老师。
　　“梁老师，我是吴神，我想打听一下子墨的情况！”我在电话里面有点焦急的说。
　　“哦，你是吴神！”梁老师迟疑了一下，过了一会儿说：“子墨，她，她挺好的呀！”
　　“她香港的手机怎么关机了，打她寝室的电话也没人接！”
　　“哦，哦，她，最近，……，好像听她说出国参加展览去了！”梁老师有点犹豫的说。
　　“出国参加展览？去哪儿了？”我有点不解的问，子墨一般出国参加展览都会事先告诉我一声。
　　“美国，哦，不，好像是新加坡，过一段时间才回香港！”梁老师说。
　　“哦！谢谢您！”我悻悻的挂了电话。
    《诗经》云：“彼采萧兮，一日不见，如三秋兮”，我现如今也切身体会到这种相思之苦，让我有点萎靡不振。
　　回到寝室，我郁郁寡欢的躺在床上，把子墨送给我的照片仔仔细细的端详了半天。这是子墨送给我唯一的照片，照片里面的子墨笑的那么灿烂而亲切，站在她旁边的小舍在我看来反而成了配角一样。看着子墨在照片里面笑容可掬的样子，我也忍不住笑了，心情骤然好了很多。
　　下午有点犯困，我不知不觉的睡着了，直到手机把我吵醒。
　　“喂。”我有气无力的说。
　　“Hello，I'dliketospeaktoMr．Wu……”电话那头传来stafenie的声音。
　　我立刻清醒过来，改用英语。
　　“吴先生，我已经收到你的email了，并且已经转给sanuel了，我们后天到南京！”stafenie在电话里面有点高兴的说。
　　“好呀，什么时候到，我到时候来接你！”我开心的说，看来我昨晚给stafenie的发的email起作用了。
　　我上学期翻译sanuel的书，发现了其中有个算法有点问题，然后把改进后的算法发给sanuel。后来我通过仔细研究了改进后的算法，发现这个算法还可以继续改进，并且可以降低算法运算的时间复杂度和空间复杂度。后来由于发生了很多事情，让我一直没能静下心来完成算法的改进。直到在数模队参加封闭训练的那段日子，我才又把算法翻出来研究了一段时间，才最终修改完成。
　　我昨天把修改完成的算法，关于算法空间复杂度、时间复杂度的评估以及这个算法同sanuel原有算法、我初步改进算法的做了一个详细对比，全部发给stafenie了，希望她能转发给sanuel，并邀请他们能到南京来。
　　“吴先生，我也对sanuel的算法也曾改进过，但是昨天看了你的算法，才发现我的算法虽然在时间复杂度和你的是同一个数量级，但是在空间复杂度上还略逊一筹！”stafenie诚恳的说。
　　“呵呵，你肯定在算法里面用的是合并排序！”我笑着说。
　　“厉害，这你都猜到了！”satfenie佩服的说。
　　“我原来也是用的合并排序，合并排序和堆排序在时间复杂度上是一样的，但是就这个算法所适用的情况而言，堆排序的空间复杂度要小很多！”我有点得意的说。
　　和stafenie聊了一会儿，我想到一件重要的事。
　　“stafenie，你还在港大吗？”
　　“嗯，是的！”
　　“你能不能帮我打听一下子墨情况？”
　　“打听曾小姐的情况，ok，没问题！”stafenie爽快的答应到。
　　“越快越好！谢谢！”我感激的说。


第二百五十七章
　　stafenie很快给我回复了子墨的情况，让我倍感沮丧，子墨已经离开香港出国了，但是具体去哪儿了，她也没有打听到。
　　Stafenie还告诉我，如果证实发现算法错误的人是我，而钟国强在从中有欺诈行为，sanuel将会取消钟国强的全奖。
　　美国大学对学生的诚信要求很严，曾经有发生过国内某知名大学的一名学生在美国伪造成绩单，被取消了攻读博士的资格。发生这事的那所美国大学，还给美国其他多所著名大学发信，呼吁他们严格审查中国大陆学生的成绩单，也严格控制对中国大陆的学生发放全额奖学金，影响了那年很多中国大陆学生的美国留学申请。
　　Sanuel和stafenie后天来南京，约我后天下午去和他详细面谈，当然sanuel也把这事通知了钟国强，约他面谈，想听他对这件事的解释。
　　以我对钟国强的了解，他肯定不会“束手就擒”，况且是加州大学勃克利分校的全奖，多少莘莘学子梦寐以求的事，不可能让“煮熟的鸭子”给飞了。我不知道钟国强这次又会出什么伎俩，不禁还有有点隐隐的担心。
　　我打开电脑，把钟国强发表在IEEETransaction上那篇论文调出来又仔细的阅读了一遍。夏天曾告诉我，sanuel之所以愿意给钟国强一个全奖，不仅仅是因为他发现了算法中的错误，同时也是因为sanuel看过钟国强这篇发表在IEEETransaction上的论文，觉得这篇论文非常有新意，而且一个大学一年级的新生就能在IEEETracnsaction发表论文，的确是一件匪夷所思的事，连加州大学勃克利也很难找到这样的人。
　　钟国强这篇论文是计算机图形学中关于人的面貌识别的，即使通过计算机可以对一个人进行识别，这是计算机学术研究中一个涵盖面较广的一个分支，它结合了认知科学、图象处理、计算机图形学、机器视觉和模式识别等多个研究领域。
　　这篇论文的观点的确是比较新颖，利用深度图象处理技术，对面貌曲面进行凹凸区域的分割和正侧面轮廓边缘的提取，然后从人脸面貌深度图象中抽取凸区域形成了特征集，计算出所有凸区域相关的扩展高斯图，形成面部特征。然后抽取基本面部特征，形成特征向量，所有的面部表情都可以用这些特征向量通过线性代数的运算来表达。
　　这就好比所有的颜色都可以通过红、绿、蓝三种颜色组合而来一样，人的面貌也可以通过基本的面貌特征组合出来。因此，如果一个人的面貌能通过他的特征向量通过线性运算表达出来，这个人就识别出来了。
　　我为这种有创意的想法啧啧赞叹，如果钟国强真的能写出这种论文，我立刻会对他佩服的五体投地，叫他十声“神童”。
　　接着我又把王博士的论文调出来看了看，因为我一直怀疑甚至在某种程度上认定，这篇论文是王博士为钟国强代笔，当然王博士的目的是为了得到钟处的格外照顾。而且从王博士毕业后，基本上是“一路小跑”的完成了职称评定，学校分房的情况来看，我的怀疑也是有点根据的。
　　仔细比较了王博士的论文和钟国强的论文，我脸色越来越严峻。虽然王博士的几篇关于面貌识别的论文和钟国强这篇有某些观点是相似的，但就其中一个至关重要的地方，即基于轮廓线和凸区域的特征向量提取方法，两篇论文大相径庭。钟国强在这篇论文是使用凸凹点多阶段融合过程方法，而在王博士的几篇论文中都是轮廓线的欧氏距离识别方法，并且王博士在论文中还专门提到，使用凸凹点多阶段融合过程方法会丢失很多信息数据，导致较高误识率和虚警率。
　　既然王博士专门提到凸凹点多阶段融合过程方法在面貌识别中会存在这么多问题，没理由他给钟国强代笔这篇论文的时候偏偏就用这种方法，而且我看了看几篇论文的发表时间，钟国强这篇论文是发表的最晚的。
　　对这事我百思不得其解，如果这个问题不搞清楚，我是无法证明钟国强这篇论文是王博士代笔的，那么单凭这篇论文，钟国强能拿到sanuel的全奖也是理所当然的。
　　三石一身汗臭的回来了，脸上却洋溢着幸福的笑容，用“面带桃花，嘴角含春”来形容，一点不为过。
　　“神童，杨婷叫我谢谢你！”三石一进门就急吼吼的对我说。
　　“呵呵，杨婷看见你帮她老妈干活，是不是感动的要死？”我看论文也有点累了，正好调侃三石两句，轻松一下。
　　“何止是感动呀，简直就要涕零了！”三石乐呵呵的说。
　　“何止是涕零呀，简直立刻要以身相许了，是不是！”我笑着问三石。
　　“以身相许到不至于，不过，……，哎，怎么说呢，反正就是非常感动，呵呵，我明天还去……”
　　“真的？呵呵，我看杨婷不光找了一个未来的老公，还找了一个免费的民工！老丈母呢，初次见面，是不是对你印象狂好？”
　　“还行吧，反正印象不差！”
　　看着三石一脸开心的样子，心里面还有点嫉妒，我当年可没这么好的待遇，被张妍的老妈“横眉冷对”了好长时间，直到最近才冰释前嫌。
　　和三石聊了一会儿，三石一身汗臭我实在忍无可忍了，叫三石赶紧去洗澡，我又回到电脑屏幕上，仔细研究这几篇论文。
　　三石穿着条三角裤，得意洋洋的哼着小区从厕所里面出来，身上充满了劣质香皂了洗发水的味道。
　　“咋了，一筹莫展的样子！”三石走到我跟前，看了看我的表情，又看了看电脑问。
　　“大人做事，小孩少插嘴！”我打发三石到一边去，不要打扰我的思路。
　　“嗯，这篇英文论文是钟国强写的？”三石又凑到电脑面前仔细看了看。
　　“嗯，知道这小子厉害了吧！”我对三石说，“后天sanuel要来南京，我要和钟国强正面PK了！”
　　“sanuel要来南京？”三石惊讶的问，“专门为了你们俩？丫的，你的面子也忒大了吧！上次别人专门到学校来找你，学校请你回来你还不乐意，现在让这老外又跑一躺？叫你跟他去美国？千万别介，S大建校这么久才出你这么一个天才，就这么便宜老外了，痛心疾首呀！”
　　“你丫的，什么时候学的这么油嘴滑舌了，在我面前少来这套！该干嘛干嘛去！”我没好气的对三石说。三石今天在老丈母面前立了功，显得格外的兴奋。
　　“不过钟国强这小子要是明刀明枪的跟你过招，肯定不是你的对手！”
　　“不一定了，我现在正在研究他这篇论文呢？”
　　“这论文怎么了？肯定是抄的，我作证！”三石拍拍胸脯说。
　　“丫的，你拿什么作证呀，不要瞎搅和！”
　　三石挠了挠头，一副为难的样子。
　　张妍不知道听谁说，浦口有个东门镇，镇上有个忒古老的电影院每天都在放一些老电影，硬要叫我陪她去体验体验，在古董电影院看古董电影是什么感觉。
　　我到了泰山新村没找到有公交车去东门镇的，而出租车也不愿意跑那里，我们等了半天才拦下来一辆“马自达”（三轮摩托车）。“马自达”在武汉有个别名叫“麻木”，据说是坐在上面颠簸的人都会麻木。
　　司机是个本地人，家就住在东门镇，只是平时出来跑跑小生意。听说我们是专门跑过来看电影的，司机笑的乐不可支，差点把“麻木”开沟里了，吓的我们一身冷汗。
　　“现在的年轻人真是奇怪，我这几天遇到好几个你们这样的学生要去东门镇看电影的，那个破电影院有啥好看的，跟城里的比差远了，旁的不说，就说这板凳，哪有板呀，全是水泥砌的，我提醒里面进去看的时候多带几张报纸！”司机好心好意的说。
　　我和张妍一听，乐了，这可真的有点好玩。
　　“难怪我听说电影票只要五毛一张！”张妍笑着对我说。
　　“哎，那几部老电影，从我小那会儿就没换过，《咱们的牛百岁》，《庐山恋》你们肯定不爱看的！”司机继续说。
　　“《咱们的牛百岁》还不错，是部喜剧片！”我对张妍说。
　　“你看过？”
　　“没有，听我妈说的！”
　　“马自达”七转八拐把我们送到张妍说的那个电影院。我一看，果然够老，是防空洞改的，防空洞两边还刻了很多毛主席语录。门口有个小黑板，歪歪斜斜写着几个字“今日上映：庐山恋，票价：五毛！”
　　张妍在黑板上看了半天，没找到播放时间，为难的说：“我们看几点场的？”
　　我四下看了看，果然没有播放时间，笑了笑说：“去问问再说！”
　　有个老头靠在小黑板下的墙上打瞌睡。
　　我赶紧上前去问：“师傅，这电影几点开演呀？”
　　老头慢慢的睁开眼睛，看了我们俩一眼，说：“坐满十个人就开演！”
　　我探了一个头进去看了看，电影院里面空无一人，说：“这可要等到什么时候？”
　　“看运气了，运气好下午三四点吧，运气不好，明天再来吧！”老头无所谓的说，好像不想卖我们这两张门票。昏倒，我看了看时间，现在才上午十点。
　　夏天的南京，骄阳似火，由于电影院是防空洞，所以里面格外凉爽。我转头问张妍，“你确定要看？”
　　张妍香汗淋漓，用手扇了扇说：“既然都来了，就看吧！不过还要等这么久！”
　　“呵呵，我有办法！”我笑着对张妍说。


第二百五十八章
　　张妍也笑了笑，仿佛立刻明白了我的想法，“你是不是想包场，五块钱？哇，真的很划算！”
　　“nod，果然是见贤思齐，认识我久了，人也变聪明了！”我一边说，一边走到老头面前。
　　老头听说我要包场，喜出望外，只要有钱赚，何乐而不为。老头赶紧起身，把搭在背上衣服整了整穿在身上，带着我们走进电影院。
　　“你们随便找位置坐，我去预热一下机器！”老头对我说。
　　“师傅，这么大一个电影院就你一个人？”我好奇的问老头。
　　“两个人，还有我儿子，他值晚班，现在还在家里面睡大觉呢，哎，现在的年轻人越来越好逸恶劳了，哪像我们当年，……，哈哈，不是说你们，我是说我那个懒鬼儿子！”老头一边笑着说，一边快步走到电影院的工作室。
　　“对了，今天上映的是《庐山恋》，特适合你们这种谈恋爱的年轻人看，看看我们年轻那会儿是怎么谈恋爱的！”老头临进工作室之前，探出头来对我们说。
　　我们找了一个中间的座位，果然像那个开“马自达”的小伙子说的那样，整个一横排就是用砖和水泥砌的水泥墩，年生很久了，座位都被磨的很光滑。防空洞里面有点潮湿，借着微弱的灯光，我看见水泥墩下面的不少地方都长青苔了。
　　张妍拿出报纸铺在座位上面，笑着说：“这么简陋的电影院，我还是第一次遇到！”
　　“五块钱包的场，就只能着水平。不过去惯了靠背沙发的电影院，试试这种水泥凳还是挺有意思的！”
　　我一坐下，即使垫了报纸，还是觉得屁股冰凉的，我和张妍相视一笑，觉得在防空洞里面看电影，而且还是两个人的包场真是很有趣。
　　“你看过《庐山恋》？”张妍问我。
　　“没有。”我耸了耸肩膀说，“不过听我老妈说，这部片子可有意思了，在庐山上有个庐山电影院，这个电影院天天只放这一部片子，一连放了二十多年七千多场，创了吉尼斯世界记录！”
　　“真的？”张妍觉得有点难以置信。以前张妍老被我忽悠，到现在都还有后遗症，一旦听我说些稍微离奇的事，张妍就会多一个心眼，持怀疑态度。
　　“是呀，我上次看新闻说，创下了‘在同一影院放映场次最多的单片’的吉尼斯世界纪录，放映这部片子的是一对夫妻，他们坚持了二十多年，现在整部片子的台词都倒背如流了！”
　　张妍听我越说越入迷，面露羡慕的神色，我忽然回想起当年我给她讲李清照，赵明诚的故事，张妍也是如今天这般神情。张妍的嘴微微动了一下，好像是有什么话要说，但是犹豫了一会儿又忍住了。
　　我正准备开口问张妍，电影屏幕突然亮起来了，“上海电影制片厂”几个大字有点突兀的投在上面，伴随着效果比较差的音响效果，电影开始了。
    《庐山恋》讲述的是两个青年在庐山相遇、相知、相恋的故事，是一部典型的改革开放初期的爱情故事片。电影里面没有什么特技，对白在现在看来也有点过时，不过却给人特真诚质朴的感觉。
　　虽然是三伏天，但在防空洞的电影院里面呆久了还是觉得有点冷。张妍打了一个寒颤，本能的合着手抱着自己的身子。
　　“很冷吗？”我关切的问张妍。
　　“有一点！”张妍看着我，点了点头。
　　看着张妍冷得有点发抖的样子，一阵爱怜在我心中油然而生。我伸出手，想把张妍搂在怀里，让她靠在我肩膀上这样会暖和一点。
　　我的手在半空中却突然停住了，我一下子想到了子墨，此刻眼前脑袋里面全是子墨的影子。我呆呆的愣住，四周的空气仿佛凝固了一般，我的手也僵硬的在半空中悬着进退维谷。
　　借着银幕忽暗忽明的光亮，我洞察到张妍的眼神由期待的兴奋转变成了失望的落寞，我进退两难，心里充满了矛盾，我曾经对不起张妍，我不想在对不起子墨了。
　　“没，没事了，我现在不冷了！”张妍看着我犹豫的眼神，平静的说。
　　“我，我……，哦！”我也不知道该说什么好，尴尬的应了一声。
　　我们俩若无其事的继续看电影，之间一点点的距离仿佛成了渐渐扩大的陌生，两个人都再也没有心思看电影了，只是静静的坐在那里。
　　我时不时的侧过脸看着张妍，渐渐的，她眼眶里面充溢着泪水，电影银幕的光亮在泪珠上闪动。我心如刀割，我曾经要一辈子呵护她，珍爱她的誓言还在我耳边萦绕，但如今看见她泪流满面，我却连句安慰的话都不知道如何开口。
　　电影中女主角深情而略带羞涩的对男主角说了一句“ILoveYou”，电影在高潮中结束。张妍在四周的漆黑中，泪如雨注，而我也心碎的大脑一片空白。
　　我也忘了和张妍是怎么离开东门镇的。我回到寝室，像生病了一样躺在床上，一直很难受。
　　我是被饿醒的，看了看手机已经下午五点多了。我有气无力的从床上爬起来，在寝室里面翻箱倒柜也没找到什么吃的，只好到楼下的小餐馆去买份炒面。
　　小餐馆的生意特别好，招牌菜就是肉丝炒面。一堆人排着队想等着领救济粮一样，眼巴巴的看着厨师。
　　“神童！神童！”我刚排到队伍最后，就听见三石的声音。
　　我抬头一看，三石排在老前面，马上就轮到他了。运气还不错，可以插个队。
　　“怎么，又刚去干苦力回来！”我把饭盆递给三石，“帮我买份肉丝炒面！”
　　三石接过我的饭盆，擦了擦脸上的汗，说：“可不是，那活可累人了！不行，一定要想办法给她老妈换个工作。我现在放假，还可以过去帮帮忙，等开学了，她老妈一个人肯定吃不消的！”
　　“呵呵，你这个女婿还挺称职的，还没转正就干正式工的活了！”我笑着说。
　　“丫的，又挤兑我，神童，你认识的人多，能不能想想办法？”三石要了两份肉丝炒面，帮我付了钱。
　　“呵呵，一份炒面就想贿赂我？”我笑着问三石。
　　“礼轻人意重，帮忙想想办法！拜托，拜托！”三石诚恳的说。
　　我们俩一份端着一碗炒面回寝室。
　　“神童，论文的事怎么样，有线索了？”三石问我。
　　“没有。”我摇摇头，“我仔细比较了一下，那篇论文应该不是王博士写的，肯定另外还有人帮他！钟国强在实验室有没有和别的人关系特别好的？”
　　三石想了想，摇了摇头，“他很少来，一般来都是找王博士！”
　　“计算机系，除了你们实验室其它实验室都没有研究面貌识别的，……，难道是外校或者外系的？”我心里面暗自犯嘀咕。
　　“外校或者外系……”三石若有所思的重复了一遍我的话。


第二百五十九章
　　吃完炒面，我打开电脑准备明天和sanuel面谈的材料，三石去实验室写程序。
　　三石最近也比较忙，他们实验室接了一个软件开发的项目，实验室的博士生，研究生都在忙着写一些核心的代码，三石就帮忙打下手，完成诸如用户界面，帮助信息一类无关紧要的部分，但是在三石看来这是一项艰巨而伟大的任务，所以忙起来也格外的尽心尽力，不亚于帮未来的老丈母干体力活。
　　我又把钟国强的论文仔仔细细的阅读了一遍，然后又在网上到处搜罗，但是仍然找不到仍何材料证明这篇论文是别人代笔的。我有时候甚至怀疑，难道这家伙真的有这本事？
　　忙活了半天一无所获，我有点泄气了。转念想想，明天和sanuel面谈的主要目的是要告诉sanuel，我才是发现算法错误并对算法加以改进那个人，而不是钟国强；至于钟国强这篇论文是不是别人“代劳”的，并不是我要去证明的。
　　当然，明明知道这厮弄虚作假，但是竟然找不到任何证据，我还是非常不甘心，却又无可奈何。
　　我把以前给sanuel的材料以及我翻译的内容都整理了一下，甚至包括当时夏天让我翻译这本著作的委托书都找出来了，我相信这些材料足以让sanuel明白事情的真相。
　　我正寻思着，手机响了两声，收到一条短信，是辅导员发过来的，“吴神，我在楼下等你，有要事相商！”。辅导员对我向来都不错，我赶紧穿上鞋跑下楼去。
　　“吴神，最近还好吧？”辅导员关心的问我。
　　“还行吧。”我笑着说。
　　“前段时间我回家了，在新闻里面听说你在香港参加比赛拿了冠军，我也替你高兴呀！小伙子果然有出息，文武全才！”辅导员开心的说。
　　“谢谢，运气比较好！”我谦虚的说。
　　“哎，言归正传，我现在来找你，我想你也猜到大概为什么吧？”辅导员有点无可奈何的说。
　　“为了钟国强的事？学校叫你来做说客？”我立刻明白了几分，直接问辅导员。
　　“嗯。”辅导员点点头，“上次sanuel专门来找你，我打电话给叫你回来，你不愿意，所以学校和系就安排钟国强顶替你了，至于究竟为什么这样做，我想你这么聪明，不说你也明白。现在学校和系都把钟国强树立一个典型了，所以……”
　　“王老师，我明白学校的想法。我上次没回来，并不是我要跟学校斗气，而是我的确回不来，况且学校是教书育人传业授道的地方，怎么能带头弄虚作假呢？为什么当时不给sanuel说清楚呢？而一定选择要钟国强去冒名顶替这种下下策！”我义正词严的说，虽然我知道整件事是钟处在背后操作，但是学校和系这么多领导也不应该听之仍之。
　　“吴神，为了这事我跟系领导争论过很多次，哎，钟国强的背景不仅仅是钟处的这么简单，所以系领导压力也很大！”
　　我以前也觉得奇怪，单凭钟处一个学生处的处长怎么会有这么大的能耐，果然还是另有原因。
　　“不过现在事情到这个份上了，我也不会让步了！哪怕是再被学校开除！”我坚决的说，说完这句话，我也暗自赞赏自己颇有骨气。
　　“我也知道来劝说你是没用了，不过是走走形式，回去给系领导有个交待！”辅导员了苦笑着说。
　　“王老师，对不起！”我诚恳的说。
　　“吴神，不用说对不起，我知道是其实学校对不起你。既然你已经决定了，希望你能证明自己，好好努力吧！我没看错你！”辅导员拍了拍我的肩膀，勉励我说。或许这些话才是辅导员来找我真正想说的，让我听起来倍受感动。
　　夏天陪sanuel，stafenie一起到南京，这个消息对我来说无疑是一个喜讯。夏天本来是打算从美国直飞上海，特地为了这事绕道香港。但对我来说，更重要的是我急于从夏天那里打听到子墨的消息。
　　和sanuel的会面定在晚上，我吃了晚饭，蹬着车兴冲冲的就过去了。我提前了十分钟到，sanuel，stafenie和夏天在会客厅里已经等候我多时，不过钟国强还没到。
　　我和sanuel握了握手，冲着stadenie点头，夏天示意我坐在她旁边。
　　“吴先生，很高兴能在南京见到你。这次来主要想向你们了解一些情况，此前jeane（夏天的英文名字）也告诉我一些她所了解到的，所以我约了你和钟先生一起核实一下！”sanuel有条不紊的说。
　　“ok，我想很多问题有必要当面解释清楚！”我充满自信的说。
　　“神童。”stafenie忽然用生涩的中文叫我一声，“你这几天有空做我的导游吧？”
　　我奇怪的看了stafenie一眼，“你怎么知道我的中文外号？”
　　“我告诉stafenie的，在飞机上stafenie给我说要来南京找吴己一，我还纳闷这个吴己一到底是何方神圣，聊了半天才知道原来是你，你啥时候改的名呀？”夏天笑着问我。
　　我把事情的来龙去脉给夏天说了一遍，夏天大笑不已，sanuel和stafenie都觉得非常有趣，他们俩父女无意中给一个中国人取了一个非常传统的中国名字。
　　“夏天，子墨现在怎么了？我离开香港就一直没她的消息，像蒸发了一样……，子墨该不是出什么事了吧？”我隐隐有点担心的问夏天。
　　“别胡思乱想，子墨好好的呢。”夏天想了想，说，“呆会儿出去我再告诉你！”
　　听说子墨没事，我也放心了很多，不过看夏天的神情，事情也没这么简单。
　　“神童，这次的机会你要好好把握，争取能打动sanuel，给你全奖去勃克利，我相信你是有这个实力的！”夏天鼓励我说。
　　“其实我并不想去美国，只是我不想让钟国强之流肆无忌惮的冒名顶替，弄虚作假！”
　　言谈间，钟国强也敲门进来了，坐在我对面的沙发上。钟国强故作镇静的看着我，没有表现出丝毫的心虚和胆怯，说实话我都有点佩服钟国强，可以恬不知耻到镇定自若的地步。
　　Sanuel像主持会议一样，简短说明了这次约谈我们的目的，不为别的只为弄清事实的真相。不过我们都清楚，一旦真相大白，钟国强的全奖毫无疑问会被cancel（取消）掉。我就拭目以待，看钟国强这小子还有什么伎俩。
　　“尊敬的sanuel先生。”钟国强等sanuel一说完，就急吼吼的开始发言，“我想说明的很重要的一点是，正如我上次和sanuel先生交流的那样，我没有参与整本书的翻译，但是书中算法的错误是我和吴神相互讨论时发现的，对算法的修改也是我们共同努力的结果，我从来没有抹杀过吴神在其中的功劳！”
　　钟国强振振有词的说，而且在旁人听来他好像还表现的非常大度和宽容，让我真的忍不住有点想笑。
　　“sanuel先生上次来学校，之所以只是和我进行了交流而没有见到吴神，是因为某种原因，吴神被学校开除了，当时并不在学校！”钟国强脸上露出一丝不易查觉的得意，瞥了我一眼。
　　Sanuel和stafenie都大吃一惊，转过头来看着我。我微微的皱了皱眉头，没有吱声，听钟国强继续胡诌。


第二百六十章
　　sanuel突然朝钟国强做了一个手势打断他的发言，我紧张的看了sanuel一眼，心里面盘算着sanuel肯定要来盘问我被开除的事了。
　　“sorry，钟先生，我冒昧打断你一下，为什么上次我来S大，你并没有告诉我，是你和吴先生一起合作完成的呢？”sanuel问钟国强。
　　钟国强仿佛早就聊到sanuel有此一问，不慌不忙的说：“当时吴先生因为考试作弊被学校开除了。”钟国强故意把“考试作弊”几个词说的很大声，毫无疑问是想在sanuel面前摆我一刀，司马昭之心路人皆知。
　　“按照学校领导的要求，所以没有提到吴先生，请您谅解！”钟国强说的冠冕堂皇，把责任全推到学校领导身上。
　　“这位钟国强不简单呀！”夏天小声的对我说。
　　“呵呵。”我笑了笑说，“是呀，不仅无耻而且无畏！”
　　“ok，钟先生你继续说！”sanuel听完了钟国强的解释对钟国强说。Sanuel好像对我考试作弊继而又被学校开除的事丝毫不关心，让我和夏天都有点纳闷。
　　钟国强接着把他和我如何发现算法的错误，如何一起合作对算法进行改进的事情，从头到尾讲的天衣无缝，要我不是当事人，绝对不会对钟国强产生丝毫的怀疑，能把谎话说的这么传神的，S大估计就此一人。
　　钟国强讲完了，sanuel看了看我，然后礼貌的说：“吴先生，你有什么话要说？”
　　我喝了一口水，清了清嗓子说：“首先我要说明一下，sanuel先生这本书是XXX出版社委托我翻译的，这一点出版社的夏天编辑可以作证。”同时我把和出版社签订的委托书递给sanuel看。
　　“其次，这本书从头到尾都是我一个人翻译的，包括发现算法的错误以及对算法进行改进也是我独自完成的，其间没有仍何人和我合作过此事，所以刚才我听了钟先生的发言感到非常惊讶，不，准确说是震惊，我实在想不起钟先生在什么时候以什么方式与我合作过，即使刚才钟先生讲述的这么绘声绘色！”我丝毫不留情面的说。
　　现在分歧已经很明显了，我们俩各执一词。
　　“钟国强，既然你说是和我合作发现错误和改进算法的，你能把算法的错误和改进后的算法从头到尾讲清楚吗？”我率先发难。
　　钟国强得意的笑了笑，说：“吴神，记得当时是你在和我讨论算法的时候，我先发现算法中的错误并告诉你的，既然你现在又来问这个问题，那我就勉为其难的再给你解释一遍！”
　　钟国强显然是有备而来的，已经把对算法对分析和改进打印了几份，发给我们几个人。我拿着钟国强打印的这些资料看了两眼，立刻明白，这就是最开初我发给sanuel那封电子邮件中附件的内容。
　　钟国强把材料上的内容侃侃而谈的讲了一遍，讲的真是头头是道滴水不漏，sanuel也满意的点点头。
　　夏天有点替我担心了，迷惑的问我：“他怎么全都知道，难道真的是你们合作的？”
　　“怎么可能，我找谁合作也不会找他呀！”我对夏天说。
　　“钟先生讲的非常好，我很难相信从没接触过这个算法的人能了解的这么清楚！”sanuel的说话也带有一定的倾向性了，觉得钟国强说的是真话。
　　夏天有点坐不住了，在我旁边一个劲的小声说：“神童你还沉的住气？还不反击？”
　　“看看这家伙还能胡诌些什么？”
　　“他都把你考试作弊被开除的事给兜出来了，到时候就算你能证明钟国强弄虚作假，sanuel把发给钟国强的全奖给cancel了，但也会因为诚信的问题不会把全奖给你呀！你赶紧给sanuel解释一下吧！”
　　听了夏天的话，我看着钟国强，皱了皱眉头。
　　看见我没有吱声，钟国强更加得意忘形了，继续说：“我想提醒吴先生，做人应该有基本的诚信，大家合作的功劳你不能一个人独占，应该诚实的实事求是的说明情况。说到诚信，我觉得考试作弊或许最能说明吴先生的诚信问题！”
　　钟国强处处向我挑衅，感觉像是明显占据了上风。
　　Sanuel转过头来看着我，说：“吴先生，你还有没有什么话要说！”
　　“至于考试作弊的问题……”我正准备开口解释一下，突然被sanuel打断了。
　　“那件事暂时不用解释，我想听听关于算法你还有没有话想说？”sanuel说。我越来越奇怪，钟国强反复提醒sanuel要查问我考试作弊的事，但每次sanuel都仿佛是充耳不闻。
　　“好吧，钟先生刚才给出的材料，正好是第一次我给sanuel先生的email的附件内容，我想sanuel先生可能还记得。当然，钟先生神通广大通过一些非常手段把这个附件弄到手了，不过钟先生一定没想到，我后来又对算法做了进一步改进！”我接着说。
　　“嗯，这个我已经看到了！”sanuel点点头说，“的确比刚才钟先生讲的那个算法要好很多！”。
　　钟国强有点始料未及的看着我，脸上闪过一丝诧异，瞬间又恢复了平静，说：“即便是这样，你也不能证明这些都是你一个人的独立完成的呀！”
　　“是呀，吴先生，你也不能证明钟先生没有参与其中呀！”sanuel也对我说。
　　“是的，我的确没办法证明……”我说。
　　“呵呵，既然你都说不能证明了，你凭什么怀疑我说的不是实话！”钟国强仿佛抓到了我话中的漏洞，立刻反击说。
　　“呵呵，别急，我不能证明，但不代表没有人能证明！”我不紧不慢的说，“我有一位朋友在外面候着，我想让他来告诉我们一些他所知道事！”
　　“哦，快请他进来！”sanuel立刻说。
　　钟国强不知道我葫芦里面卖的什么药，紧张的看了我一眼。
　　我起身出门把那人请进来。钟国强看见我们进来了，立马脸色大变。


第二百六十一章
　　我和徐小丽走进来，钟国强非常诧异，表情极其不自然。
　　“这位是我们学校的徐小丽博士，她的男朋友是我们学校的王景峰博士，至于王景峰博士是谁，大家呆会儿就明白了。今天我特地请徐博士来，就是请她来告诉大家一些事情。”我说，然后转过头对钟国强说：“你对徐博士也不会陌生吧？”
　　钟国强生硬的点点头，额头上不知不觉的渗出几滴冷汗。
　　徐小丽朝sanuel，stafenie和夏天点了点头示意，用流利的英文把钟国强和王博士所做的幕后操作全部一五一十讲述出来。
　　王博士在徐小丽的实验室远程监控工具控制了三石的电脑，然后在三石的电脑上通过“嗅包器”监听盗取了我的邮箱密码，并登陆了我的电子邮箱删除了一些重要的email。我曾经也怀疑是王博士从中作祟，但是在实验室并没见到王博士的原因。王博士也非等闲之辈，每次都是在徐小丽的实验室远程控制三石的电脑，并在退出之前把所有的日志信息全部删除，并没有留下仍何痕迹。
　　有一次，钟国强和王博士又在徐小丽的实验室通过三石的电脑登陆我的邮箱，王博士有事先出去了，钟国强的电话响，于是匆匆忙忙出去接电话，忘记锁电脑屏幕，徐小丽这才无意中发现他们俩是在偷窥别人的电子邮箱。徐小丽也曾经就这事询问过王博士和钟国强，虽然当时被他们俩敷衍过去了，但是徐小丽始终觉得这事还是有点蹊跷。这一难怪钟国强一看见徐小丽，表情就非常不自然。
　　“而我第一次给sanuel先生写信，写完后我发现算法改进的并不完善，于是我把邮件和附件都当作草稿保存在邮箱里并没有删除！没想到竟让钟先生从草稿箱里面把这封信翻出来了，并且刚才还大讲特讲！”我有条不紊的接着说。
　　“呵呵，完全是一面之词，你有什么证据证明徐小丽说的是真的？又凭什么说我从你的草稿箱把邮件翻出来了，你有什么证据！？”钟国强故作镇静，冷笑着说。
　　“这个我想sanuel先生应该很清楚，今天你所讲的内容和我后来发给sanuel先生的附件内容还是有很大差别的！”我对钟国强说，然后转头看着sanuel。
　　Sanuel微微的点了点头，说：“是有一些差别，但是吴先生，这不足以证明刚才徐博士所说的完全属实！”
　　“是呀，这说明不了问题！”钟国强听出sanuel还是在帮他说话，立马来劲了。
　　夏天也小声的对我说：“是呀，光有人证没有物证，不行呀？况且，徐小丽所说的话也没人能保证完全属实呀？”
　　我不紧不慢的说：“这些事，钟先生和王博士做的非常谨慎，我也找不到仍何物证……”
　　钟国强听我这么一说，更来劲了，有点得意洋洋的看着我说：“这就是你所谓的人证，其实什么都证明不了，虽然我觉得徐博士刚才所说的过程的确是非常符合逻辑，但是在场所有人，除了你们俩，大概没人相信刚才徐博士所说的是真的！”
　　“我还有半句话没说完。”我等钟国强发完厥词说，“我在介绍徐博士的时候，还有一句话没说！”我故意停顿下来，看了看钟国强。
　　“哦，是吗？我洗耳恭听！”钟国强一副胸有成竹的样子。
　　“徐小丽博士还是钟先生在IEEETransaction上发表那篇论文的真正作者！”我说得很平静，但是在场所有人除了徐小丽，都被这句话所震惊了，面面相觑。
　　“impossible！”sanuel和stafenie几乎是同时惊呼了一声。
　　“不可能，神童你不要无中生有的信口开河！这篇论文绝对不是徐小丽写的！绝对不可能！”钟国强有点气急败坏，如果不是sanuel和夏天他们在场，钟国强肯定会跳起来跟我大吵大闹。
　　“呵呵，你别激动，稍安勿躁，稍安勿躁！难道你以为是王博士写的？”我笑着安抚钟国强说，“我想这事还是由徐博士来说吧！”
　　徐小丽先简单给大家介绍了一下，她现在博士论文的研究方向，其中一个重要的工作就是运用使用凸凹点多阶段融合过程方法进行面貌识别。面貌识别其实是一个多学科领域的课题，我们学校不光计算机系在研究，生物医学系，甚至自动控制系有些实验室也在从事相关方面的研究，而徐小丽和王博士也是在一起参加一个计算机面貌识别的全国会议中认识的。
　　接着，徐小丽从包里面拿出基本杂志和复印的材料，这些杂志和材料都是徐博士近几年在国内国际会议上发表的，关于如何在面貌识别运用凸凹点多阶段融合过程方法的论文。这些论文的发表时间都早于钟国强的那篇论文，钟国强那篇论文的基本观点同徐小丽的论文都是一脉相传。
　　Sanuel看了看这些论文，眉头紧皱，好像也看出了一些端倪。此时此刻如坐针毡，头上的冷汗一颗一颗的往下掉。
　　钟国强偷偷摸摸的拿出手机，准备打电话找王博士问个究竟。
　　“你不用打电话问王博士了，还是我来告诉你吧！你如果仔细研究过王博士以前的论文就应该知道，王博士的对于面貌特征向量提取方法从来都是采用轮廓线欧氏距离识别方法，从来不会用凸凹点多阶段融合过程方法。而你这篇论文从头到尾都是用凸凹点多阶段融合过程方法，这篇论文怎么可能是王博士写的呢！当然，更不可能是你写的！”我笑着说。
　　钟国强对听的云里雾里，不知我所云。
　　“呵呵，说了你也不明白！还是让徐小丽博士来解释一下吧！”我朝徐小丽做了一个手势，示意她来解释一下。
　　徐小丽又拿出了一些材料递给大家，主要是一些凸凹点多阶段融合过程方法实验数据和面貌识别的准确度的结果评测。
　　Sanuel和stafenie拿着这些材料仔细的查看，夏天对这些材料没什么兴趣，只是小声的附在我耳边说：“你这招釜底抽薪真是厉害呀，钟国强一点辙都没有！”
　　我看见钟国强坐在我对面，呆若木鸡不知所措的样子，实在难以想像刚才他还趾高气扬眉飞色舞。
　　“这叫多行不义必自毙！活该！”我小声的对夏天说。
　　“老外最烦这种没诚信的人，想来钟国强的全奖应该泡汤了！可能会给你了！”
　　“我对这个全奖兴趣不大，只是不想让他出去给我们丢脸！”
　　“对了，你是怎么找到徐小琴的，怎么都没听你说过！”
　　“这叫天无绝人之路，天助我也！呆会儿告诉你！”


第二百六十二章
　　sanuel仔细看完了徐小丽提供的材料和她发表在国内外刊物上的论文，基本上已经确认那篇在IEEETransaction上发表的论文是徐小丽写的，毫无疑问钟国强就是剽窃或者是抄袭了徐小丽的研究成果。
　　趁sanuel专心看材料的时候，钟国强拿出手机偷偷摸摸发了几条短信，估计是去搬救兵还想做垂死挣扎。
　　我冷笑着看了看钟国强，说：“找王博士也没用，你就不用再忙活了，王博士都已经承认这篇论文是徐小丽写的了，你还有什么话说？”
　　钟国强脸色惨白，不知所措的坐在沙发上，气急败坏的有点语无伦次：“神童，你不要满口胡言乱语，……”
　　“我可都是有凭有据，证据也都实打实的摆在你面前。别的不说，这些测试数据你能拿的出来吗，不行吧！ok，就算这些测试数据一时半会儿杜撰不出来，你就给我们讲讲凸凹点多阶段融合过程方法吧，反正我对这玩意儿是一窍不通，看你能不能把我给忽悠住……”我调侃钟国强说。
　　Sanuel的表情非常难看，甚至是略带一点愤怒的问钟国强：“钟先生，这个问题你怎么解释？”
　　“这，这……”钟国强刚才的趾高气扬的嚣张气焰荡然无存，吞吞吐吐的不知道该如何是好，冷汗涔涔往下流。
　　“做人要讲诚信，没想到你大胆真是有点匪夷所思！”徐小丽也非常生气的指责钟国强，毕竟这是她研究成果，被别人轻易而举的剽窃了心里面多多少少有点愤愤不平。
　　“诚信？难道吴神就很有诚信吗？考试作弊被当场发现，为了不被学校开除，到处托关系走后门才勉强保住学籍，难道这就是所谓的诚信！”钟国强情绪有点失控，从沙发上站起来，大声的反驳徐小丽说。
　　夏天赶紧走过去安抚钟国强坐下，担心这小子情绪失控做出什么过激行为。
　　考试作弊这件事一直是我的一个心结，我向来对拿全奖去美国读书没太大的兴趣，但是我不想让sanuel知道这事。虽然整个事的实际情况是我代张妍受过，但是如果我现在去解释有点欲盖弥彰的味道，sanuel也不一定会相信，况且我也不想张妍在要出国这个节骨眼上出状况。
　　钟国强显然抱着鱼死网破的决心，把这件事做为反击我的唯一筹码，刚才他就已经明示或者暗示过sanuel，但是sanuel充耳不闻没当回事，而事到如今，钟国强已经按捺不住要把这事挑明了来说。
　　我觉得把这事开诚布公的告诉sanuel反而会让自己更加坦然。
　　我看了看钟国强，而后又转过头对sanuel和stafenie平静的说：“考试作弊这件事，呆会儿我会给你们解释清楚！”
　　sanuel笑了笑，说：“吴先生，你不用解释，曾小姐全都告诉我了！”
　　“什么？”我睁大眼睛看着sanuel，“子墨已经告诉你们了？”
　　“是的。”satfenie也笑着点了点头，然后朝我竖起大拇指，用生涩的中国话说：“你真够义气！”
　　stafenie和sanuel的一唱一和，反而搞的我有点丈二和尚摸不着头脑，不知道子墨到底给他们说了些什么。
　　“钟先生，鉴于现在了解到的情况，我会建议奖学金评审委员会取消授予你的助研奖学金，同时也取消发给你的admission（录取），当然你有申诉的权力！”sanuel像法官对被告宣告判决书一样，严肃认真的说。
　　“sanuel先生，能不能再给我一次机会，我一定会……”钟国强哀求着说。
　　“我希望你能好好反省一下，中国古代的孔圣人有句格言。”sanuel很有趣，学着古人捋了捋胡子（sanuel的胡子虽然长的密密匝匝，但是绝对没有长到可以捋的地步，我和夏天都觉得非常搞笑！），摇头晃脑，用蹩脚的中文说：“君子之过也，如日月之……之……”
　　sanuel本来想在大家面前show一show他的中文，没想到一下子短路了，sanuel无可奈何又有点尴尬。
　　“如日月之食也，过也，人皆见之；更也，人皆仰之！”我赶紧帮sanuel解围。
　　“对，对，如日月之食也！”sanuel点点头说，“希望你知错能改！我要求我的每个学生首先必须诚信！”。
　　“钟先生，你可以出去了！我有些事想和吴先生单独谈谈！”sanuel不客气的对钟国强说，显然是在下逐客令。
　　钟国强灰溜溜的走出方面，临出门时狠狠的看了我一眼，我一笑置之。
　　“神童，你是怎么找到徐博士的？”看见钟国强灰溜溜的走了，夏天开心的问我。
　　“哎，这事真是天助我也，让我碰见徐博这个救星了！”我笑着对夏天说，“三石昨天晚上拿着那篇论文去实验室找王博士，想问清楚到底是怎么回事。结果在实验室没有碰见王博士，反而是碰见徐博……”
　　“嗯，我昨天晚上去实验室找王景峰，没想到在三石电脑上看到一篇论文非常眼熟，后来有仔细一看，才发现这篇论文是我写的，但是竟然被别人拿去发表了，作者是钟国强。我问三石是怎么回事，三石把事情的来龙去脉给我说了一遍，我才明白肯定是王景峰拿我的论文送给钟国强作人情！”徐小丽有点气愤的说。
　　“三石也挺聪明的，他之前就怀疑我信箱被盗的事是王博士和钟国强干的，所以又顺便把那事给徐博一说，果然徐博又提供了一些线索，证实信箱被盗这事的的确确是王博和钟国强干的！”我接着说，“真是巧呀，否则我还真的拿钟国强这小子没办法！”
　　“神童之前救过我，况且这事和我也又关系，所以帮我肯定要帮神童作证去揭发钟国强……”徐小丽说。
　　“打住，打住！”夏天赶紧喊停，问徐小丽：“你说什么，神童救过你？”
　　“是呀。”徐小丽点点头，又把我英雄救美的事迹说了一遍，让我颇有点得意。
　　“神童，想不到你还当过英雄救过美！”夏天笑着说，“真是文武双全！”
　　“哎，别提，当时我是喝醉了，别说救美了，上景阳冈打虎我都敢去，哈哈！”我笑着说。
　　Sanuel和stafenie也没料到这中间还有这么多故事，在旁边听我们讲的津津有味。
　　“吴先生，考试作弊的事曾小姐在香港的时候已经告诉我们了，你为了朋友敢挺身而出，我很佩服你！”sanuel笑着对我说。
　　“sanuel当年在学校打架，要不是smith挺身而出帮他顶罪，早就被学校开除！”satfenie在旁边口无遮拦的把sanuel的“糗事”给兜出来了。
　　Sanuel毫不介意，开玩笑说：“smtih现在老拿这事来要挟我，经常嚷着要我请他去打高尔夫球，早知如此，还不如被开除的好！”
　　“呵呵，你要是被开除，现在UCLA且不是少了一个的经济学家和计算机科学家！？”夏天恭维sanuel说。
　　“子墨怎么说的？”我问stafenie，担心子墨不小心把张妍给“揭发”出来了。
　　“曾小姐说，上次考试你为了帮她，结果被监考老师给逮了，……，不过，不过我很奇怪，曾小姐是学建筑的，你是学计算机的，你们怎么会在一起考试呢？”stafenie说。
　　“中国大学有很多公共必修课，所有院系的学生都必须修这些课！”夏天解释说。
　　听stafenie一说，我觉得对子墨亏欠更多了。这件事如果我亲自去给sanuel解释，sanuel可能会半信半疑甚至是根本不相信，但子墨这么一说，而且还把她自己给拉上了，sanuel不仅确信无疑，反而还觉得我很勇敢很有牺牲精神而对我更加欣赏，我感激子墨的用心良苦。
　　“吴先生，曾小姐还给我讲述了很多你以前的事情，你的确是个天才，所以我想邀请到UCLA，同时也邀请你到我们实验室来做研究！”sanuel很诚挚的对我说。
　　Sanuel诚恳的态度着实让我很感动，要知道sanuel是世界上极少数即获得诺贝尔奖又获得图灵奖的世界顶级科学家，能到他的实验室做研究是很多人梦寐以求的事。
　　“我们很需要你这样的优秀人才，我可以提供给你全额奖学金，从本科一直到你博士毕业！”sanuel继续向我抛出橄榄枝。
　　“神童，这个条件真是很诱人呀！让我非常极度！”夏天在我旁边小声的说，“我申请学校那会儿，拼命的向那些老外陶瓷，别人还爱理不理，后来还是沾了梁冬的光才勉强拿了个全奖，没想到你这么命好！”
　　我觉得出国是件大事，这一出去就得差不多十年呆在美国，再怎么说也要和我老爸老妈商量一下，要是我不声不响就过去了，我老妈肯定要发飙了。
　　“sanuel谢谢你，我还是想考虑一下！”我礼貌的对sanuel说。
　　Sanuel，stafenie和夏天都感到有点惊讶，像sanuel这种世界顶级的科学家招弟子，可能还从来没遇到像我这么“大谱”的。
　　“ok，吴先生你考虑一下吧！我等你答复！”sanuel友善的说。
　　和夏天刚走出房间，我就迫不及待的问夏天：“子墨呢？她现在在哪儿？”
　　夏天从皮包里面拿出一封信递给我，“子墨给你的，你慢慢看吧！”


第二百六十三章
　　我接过信，洁白的信封上是子墨娟秀而又熟悉的字迹“神童亲启”。我迫不及待把信封打开，一张照片从信封里面滑落出来。
　　是子墨在港大的拍的照片，在灿烂的阳光下，子墨的盈盈的笑容也格外灿烂亲切。身后远远一片浅蓝的海洋仿佛把子墨簇拥在中间，如同簇拥着一位落入凡间的精灵。
　　我从信封中把信笺取出来，小心翼翼的展开。
　　神童：
　　见信好，请原谅我的不辞而别。
　　认识你是我这辈子最开心的事。我从小就孤傲清高卓尔不群，从来没有一个男生让我心悦诚服，也从来没有一个男生让我怦然心动，但唯独你，却让我淋漓尽致的体会到了什么朝思暮想，什么是离愁别绪。
　　你说回到南京，会陪着我再去徒步长江大桥，实现小时候的梦想，我真很开心，也很感动，我觉得自己是世界上最幸福的人。神童，我那时候就想要一直陪着你走下去，无论是长江大桥还是天涯海角，即使是最简单的生活也能承载最完美的幸福，因为除此之外的东西对于我来说都是那么的微不足道。
　　神童，从来没想过要离开你，即使现在却满怀伤感与不舍写信与你作别，我时不时的会担心没有足够的勇气能把信写完。但是，当我知道有人为了成全我们而牺牲了自己的幸福，当我知道有的人更需要你的关怀和呵护，我不得不痛苦的选择离开。
　　送张妍离开香港的前一天，她一个人躲在寝室里面失声痛哭，不断的呼喊着你的名字。我才知道，张妍根本就没有男朋友，她是为了成全我们俩才编了一个谎言说服你可以安心的和我在一起。而张妍一直是深爱着你的，放弃心爱的人对一个柔弱的女生来说，是一个多么残忍的决定。
　　现在家里面发生了这么大的变故，张妍非常需要你的关心与呵护。我知道夹在两个女孩之间让你左右为难，也让你非常辛苦而又无从选择，偶尔看见你眼中无意中流露出来的无奈和忧愁，我都很心疼你。神童，我不愿意见到你再这么辛苦和犹豫了，衷心的希望你能生活的开心快乐。
　　神童，我走了，我知道我的离开才是最好的结局。
　　神童，原谅我，我依旧爱着你，因为爱你，所以离开你。
　　神童，衷心的祝福你们，祝福你们天天开心，幸福快乐！
　　子墨
　　XXXX年X月X日
　　信笺中间有几处被浸湿过的痕迹，我眼前仿佛看到子墨泪流满面写信的情景，我忽然心痛的在一阵一阵的抽搐。
　　我拿着子墨的照片，不停的叨念着：“不可能，不可能，子墨，你答应要回南京和我一起去徒步长江大桥的，你亲口答应的，……”
　　我焦躁不安的在走廊上自言自语，非常伤心难受，顷刻间泪水就漫布了我的双眼。
　　夏天赶紧安慰我说：“神童，不要哭，子墨让我叮嘱你千万不要哭，男儿有泪不轻弹！”
　　“夏天，子墨去哪儿了，去哪儿了，我要去把她找回来！”我歇斯底里的对夏天大声的说。
　　“神童，冷静一点，你们有机会再见面的。”夏天平静的说。
　　“子墨去哪儿了，她是不是去美国了，我现在就要去找她……”我说着说着就往宾馆外面冲。
　　夏天赶紧跑上来拉住我，“神童，你冷静一点，子墨也没告诉我她去哪儿了，你去哪儿找她！？”
　　我忽然愣住了，转头看着夏天：“难道子墨不是去美国？”
　　夏天摇摇头，“我也不知道，我到香港的时候，子墨已经走了，她stafenie把这封信转交给我的。子墨说安定下来后再和我们联系的！”
　　阳光从门外斜射过来，在宾馆的大厅光滑的地面为我上拉出了一条孤单的影子，我伫立在原地泪流成河。
　　我失魂落魄的回到寝室，三石和文兄就迫不及待围上来问我今天和钟国强面对面PK的战果如何。我没有言语，只是呆呆的走进寝室。
　　“怎么了，神童，难道……？”三石焦急不安的问我。
　　“别问了。”文兄小声的对三石说，“肯定是钟国强这小子又用什么诡计了，所以……”
　　“不会吧，这次证据确凿他还能怎么狡辩！”三石觉得有点匪夷所思，在他看来我这次是稳操胜券。
　　我躺在床上，眼前不断的闪现都是子墨的影子。我从枕头下拿出子墨送我的那块手表，心里面又是一阵难受，眼泪又夺眶而出。
　　我如同休眠一样，睡了几天几夜，或许只有休眠才能让我暂时的从子墨离去的痛苦中解脱出来，然而一旦清醒过来，心里面很快又会难受的抽搐。
　　文兄，三石，二胡终于知道我是因为子墨的离开而整天魂不守舍，轮流过来做我的思想工作，不停的开导我。
　　“神童，告诉你一个好消息！”文兄从外面回来，还没进寝室门就大呼小叫的说。
　　“什么消息？”我精神为之一振，赶紧从穿上坐起身来，“是不是找到子墨了？”
　　文兄尴尬的摇摇头，“不是关于子墨的，是关于钟处的！”
　　我像泄气的皮球一样，立刻又萎靡不振。
　　“听说，钟国强的老舅被停职检查了！”文兄把门关上，压低声音说。
　　“真的？”三石凑过来问文兄，“为什么呀？”
　　“听说是有人匿名举报钟处，学校好像查出钟处的确有一些问题！”文兄说。
　　“嗯。”三石转过头来看着我，试探性地问：“神童，难道是你去揭发的？”
　　“肯定不是神童。”文兄接着说，“这次好像是有人举报钟处在高考招生中拿了别人的好处，把原本该上线的考生给挤掉了，所以别人告到学校来了！”
　　“多行不义必自毙，看来坏事干多了，也有原形毕露的一天，真是大快人心呀！”三石开心的说。
　　我对钟处的消息充耳不闻，心里面还是惦记着子墨。今天心情稍微平静了一点，我起身准备上网给子墨发封电子邮件。
　　我坐到电脑面前，才发现手机安静的躺在电脑显示器旁边已经没电关机了。
　　我插上电源刚把手机打开，手机就“吱吱”的响个不停，收到了十几条短信。


第二百六十四章
　　我漫不经心的浏览了一下手机，好几条诈骗短信，不是说中了大奖叫你赶紧去领奖，就是说你的信用卡昨天在沃尔马消费了几千元，如有问题请致电核实。
　　“丫的，我还没见过信用卡长什么样呢！”我骂了一句，心情非常消沉。
　　“神童，走，去唐老鸭，我请客！”文兄慷慨的说。
　　“哦，是呀，文兄在珠江路贩卖了一个暑假的盗版光盘，虽然被城管工商扫荡了几次，但一直没被逮，今天终于熬出头发工资了，好好宰他一顿！”三石兴致很浓的说。
　　我长长叹了一口气，缓缓的摇了摇头说，“你们去吧，我一个人呆会儿！”
　　“神童，你都几天没吃饭……”文兄关切的问。
　　“没事，你们去吧，我出去还有点事！”我勉强的笑了笑，算是感谢文兄的好意。
　　文兄和三石未能说服我一起去唐老鸭，两个人勾肩搭背的出去。
　　我孤零零的坐在寝室里面，黄昏的阳光谢谢穿过寝室楼中间的空隙，透过玻璃窗印寝室的地上，我看见在光束中凌乱飞舞的尘埃，曾经与子墨的点点滴滴也如尘埃一般在我的思绪中不停的飞舞旋转，一切都仿佛就发生在昨天，在兀自沉浸的当下，却又清晰的感觉到在渐渐的逝去；一切都仿佛触手可及，但伸出手握紧的一瞬间，所有的过往却又从指间悄悄的滑走，无处寻觅。
　　我拿着子墨给我的信，把信读了一遍又一遍，心里面还是无法接受子墨一声不响离开的事实，我喃喃自语的念着子墨的名字，但是知道子墨不会回来了。
　　我信步走出寝室，操场上一片热闹喧嚣，每个人都在拼命释放运动活力。篮球场边几个男生轮番表演上篮绝技，旁边几个女生正不遗余力的给他们加油助威，而那几个男生也表现的更加卖力。
　　走到校门口，对子墨的怀念又不知不觉的泛滥起来。在最失意的那个冬天的晚上，我就是在这里碰见子墨。在寒冷中，我们相伴而行，肆意的放歌，从学校走到车站，子墨故意错过了最后一般公交车，我们又一起徒步过了长江大桥。
　　我漫步走到当日送行那个车站。空荡荡的车站没有一个人，偶尔一辆公交车驶过，司机见我也没有上车的意图，踩足油门头也不回的飞驰而过，扬起满天的灰尘。等尘埃落定，对面一个男生一个女生朝我来。
　　“请问，你是S大的吗？”一个女生问我。
　　我沉默的点点头。
　　“我们是S大今年的新生，师兄好！”那个男生大方的对我说，“请问S大是不是顺着这条路过去？”。
　　“嗯，顺着这条路往前，校门在左边！你们这么早就开学了？”我奇怪的问，现在才八月初新生怎么就来报道了，况且学校也没有仍何要欢迎新生入学的迹象。
　　“不是。”女生上前来对我说：“我们都是南京人，今年都考上S大了，所以提前过来看看！”
　　小男生小女生即将开始的大学生活充满了憧憬，在他们身上，我似乎看到了自己刚入校那会儿我的影子。一年的时间转瞬即逝，而其间又发生了这么多事，我唏嘘不已。
　　“你们是什么专业？”我问那个男生。
　　“我是计算机系的，她是建筑系的！”
　　男生不假思索的回答，却让我浑身猛的一振，觉得有点巧合。
　　女生敏锐的注意到我脸上有点吃惊的表情，不解地问：“嗯？师兄，有什么问题？”
　　我赶紧回过神来，笑着说：“没什么，没什么，都是很好的专业！”
　　小男生和小女生相视一笑，说不出的开心甚至是甜蜜。我立刻查觉出，原来他们俩是一对小情侣。
　　“师兄，我们先走了，谢谢你！”小男生礼貌的对我说。
　　小男生和小女生朝我挥了挥手，然后手牵着手朝S大走去。我点了点头，朝他们挥了挥手。
　　我对他们俩有说不出的羡慕。
　　走到长江大桥的南堡，我停下来，回忆着那个冬夜的子墨，回忆着那个小女孩的故事。那个冬夜没有看见流星滑过，而子墨小时候的梦想也未能实现，或许一切都是命中注定，擦肩而过或许就是终身的遗憾。
　　错过了子墨，我心里面默默的痛，刻骨铭心，痛彻体肤。
　　黄昏的阳光，直刺我的双眼，让我有点头晕目眩。我努力的睁开双眼，周遭仿佛变的朦胧，在阳光中我竟然看见子墨亲切的笑靥。
　　“子墨，子墨，你回来了？”我用颤抖的声音兴奋的说。
　　子墨没有说话，只是笑的更灿烂了。
　　“子墨，我知道你不会走的，你不会扔下我一个人走的……”我激动的走过去。
　　阳光被南堡高高的雕塑挡住了，我走进了雕塑的阴影，子墨的笑靥也随着阳光消失了。我失落的回过神来，刚才的一切都是幻觉，子墨还是走了。
　　我在长江大桥上徘徊不定，一厢情愿的期望能在大桥上邂逅子墨，虽然我也知道这只是一个美丽的白日梦。
　　回到学校，我在校门口的小餐馆要了一份盖浇饭。
　　餐馆的服务员刚把盖浇饭端上来，我的手机就响了。我懒洋洋的从兜里面掏出手机，秦霈回来了！
　　“回来了！？”我对秦霈打了招呼。
　　“到上海了，刚下飞机，后天回南京！”秦霈在电话里面兴奋的说，“神童，想我了没，快说！”
　　我笑了笑，说：“好像没有……”
　　“神童，你故意气我是不是，亏我还花了一个上午时间帮你挑礼物，哼，不给了！”秦霈在电话里面生气地说。
　　我没有吭声。
　　“算了，算了，不和你计较了！”秦霈没有得到她期待的反应，缓和了一下气氛说，“等我回来再找你算账！”
　　“好的！”我平静的说。
　　“神童，你怎么了，生病了？”秦霈关切的问我。
　　“没有，挺好的！”
　　“哦！……，神童，子墨姐姐，张妍姐姐还好吧？我也给她们带了礼物，等我回来带我认认她们，好不好？”
　　一提到子墨的名字，我心里面又是一阵心痛，好一会儿才缓过神来，“你回来再说吧！”
　　秦霈从美国回来，刚一下飞机本来想开开心心跟我聊一会儿，没想到我情绪却如此低落，觉得很是没趣。
　　挂了电话，我把手机上的垃圾短信都调出来删掉。
　　删到最后，一条未读的短信却让我又如同掉入了冰窟一般。


第二百六十五章
　　“神童，你的手机一直关机，看来注定没有机会亲口对你说再见了，马上就要登机去澳洲了，认识你是我这辈子最开心的事，祝福你和子墨开心幸福！”张妍的发来的短信在手机上短短几行字，却让我在南京的盛夏感到格外的冰冷。
　　我努力忍住，但是热乎乎的眼泪还是不由自主的流出来，滴落在手机显示屏上，让短信的字迹模糊不清。
　　子墨的不辞而别让我伤痛不已，而张妍的离开更令我心灰意冷。我开始嘲笑自己，或许这本该就是我应有的报应。爱情原本很简单，但仅仅是两个人拥有的时候；原来爱情很复杂，当三个人夹在其中的时候，就会令人窒息。
　　我失魂落魄的像一只无头苍蝇在学校里面瞎逛，但每一处都无可避免的会勾起我对以前的回忆，想起子墨，想起张妍，似乎伤感的情绪已经渲染弥漫了整个校园，让我无处藏身。曾经熟悉亲近的校园，如今竟成了我沉溺于回忆的伤心地，让我不堪重负。
　　整个S大在我眼中，已经被回忆打上了伤感的烙印，或是属于子墨，或是属于张妍。也许是时候选择离开，我默默的思考着。
　　我静静的想了很久，拨通了sanuel的电话，告诉他我愿意跟他去美国。Sanuel和stafenie非常开心，对我表示热烈欢迎。
　　Sanuel告诉我最迟明天，他的秘书将email联系我，告诉我应该准备哪些申请材料。不过准备申请材料也只不过是走走过场而已，sanuel已经帮我把奖学金的事谈妥了。
　　Stafenie明年春天硕士毕业，也将从麻省理工转回勃克利，虽然不是到sanuel的实验室，但是我们也将成为校友。
　　“妈，我要去美国读书了！”我拨通了家里面的电话，平静的对我老妈说。
　　“什么？你再说一遍！你要去美国了，翅膀还没长硬，就要飞了！别当你老妈是三岁小孩，这么好忽悠！”老妈非常意外，在电话里面用高八度的声调对我说。
　　“妈，真的，我下个月就走！”我继续平静的对老妈说。
　　“你哪儿来这么多钱教学费，光机票就要好几万？”老妈还是半信半疑。
　　“我拿了全额奖学金，人家不光帮我教学费，每个月还给生活费……”
　　“哦，还有这种好事？去几年？”老妈终于有点相信了。
　　“不知道，可能要念完博士才回来！”
　　“念完博士？”老妈喃喃自语的算了算，“本科四年，硕士三年，博士五年，……，你要在美国呆十二年？”
　　老妈明显不能接受这个事实，没好气的对电话机旁边的老爸说，“你儿子有出息了，要去美国念博士，要去就是十二年……”
　　老爸明显比老妈开明的多，赶紧抢过电话，高兴对我说：“儿子，真的要去美国读博士？”
　　“是呀。”听见老爸这么开心，我心情也轻松了很多，“我在美国的导师还拿了诺贝奖！”
　　“真的？！”老爸对这接踵而来的惊喜更感到意外了，甚至有点不敢相信了。
　　“爸，我去美国之前先回来看望你们，到了美国，可能一两年才能回来了！”虽然还没走，但是想到到了美国回家看望父母就没这么方便了，心里面还是有点戚戚，俗话说，父母在不远游，我千里迢迢从四川跑到南京来读书，在孔老夫子看来已经不孝了，更何况现在还要跑的更远，到大洋彼岸。
　　对我出国的事，老爸老妈的态度截然相反，不过还好老爸可以不断的做老妈的思想工作，况且现在网络这么发达，网上语音视频聊天也是很方便的事，所以老妈在老爸的劝说下，也没有态度很强硬了，只是说去美国之前一定要回家一趟。
　　晚上，我请寝室的一帮哥们，还有杨婷，孙董，老赵出去吃饭。吃腻了唐老鸭，我们准备换换口味，地点选在山西路的百姓人家，找了一个包间。
　　大家都不明白我为什么会莫名其妙请吃饭，而且还挑了一个档次不算低的地方。我点了很多菜，又上了很多酒，不断的给文兄，三石，二胡，老赵等人敬酒干杯，大家都觉得很奇怪，觉得我心里面肯定有什么事。
　　推杯换盏，酒过三巡，我也喝的有点醉了，脑袋有点发涨。
　　我又倒了一杯酒，举着酒杯到曹敏面前，半醉半清醒的说：“曹敏，我代张妍，敬你一杯！”
　　曹敏看出我有点醉了，把我手中的杯子夺过来，厉声的说：“神童，别喝了，你有点醉了！”
　　我起身，试图把酒杯要回来，对曹敏说：“我没醉，一点都没醉，你喝不喝！？”
　　三石在我旁边，也看出一点端倪，让我坐下来，“神童，别喝了，你今天怎么了，是不是遇到什么不开心的事？”
　　我使劲的摇了摇头，大声又有点含糊不清的说：“没什么不开心的，我开心的很，我，我拿了全奖，我要去美国了！”
　　在座众人都非常吃惊，顿时整个包房鸦雀无声，大家都看着我。
　　“神童，你真的要去美国？”曹敏又问了一遍。
　　“我真的要去美国，不信你可以问sanuel，问，问stafenie，sanuel把全奖给我了，钟国强这小子后该！”我醉笑着说。
　　“那张妍怎么办？”曹敏有点着急的问。
　　“张妍？”被曹敏一问，我有点清醒了，“张妍也出去了，去澳洲了！”
　　“什么？张妍去澳洲了？她怎么没告诉我？”曹敏显然也是才知道张妍出国这个消息，更惊讶不已。
　　“子墨走了，张妍也走了，她们都出国了，她们都，……，都不要我了！”我口齿含糊的说着，却当着众人的面潸然泪下。
　　大家都不知道该如何安慰我，都沉默的听我一个人自言自语，让我尽情的宣泄出来，会好受一点。
　　“她们都出国，都不要我了，就剩我一个人，……，一个人，为什么一个都不愿意留下来，为什么，……，还是你们好，都陪我出来吃饭，来，……，我敬你们一杯，干！”我一个人自言自语，肆意的挥舞着手中的酒杯，宣泄着里面的悲伤。
　　那晚上我彻彻底底喝醉了，最后是不省人事的被文兄，三石和二胡抬回寝室，而老赵慷慨解囊替我买单了，说当年也是用这种伎俩骗了我一顿饭。
　　“借酒浇愁愁更愁”，我以前一直以为这句老话，是很多电视里面的迁客骚人在无病呻吟的矫揉造作，而至到酒醒以后，我才明白原来还是言之有物。悲伤让我泪流成河，而酒精非但没有把我麻醉，反而是推波助澜，让我无奈，消沉，甚至是绝望。
　　爱，就这么简单？我是在亲身经历过很多事以后，才有了自己的答案，或许每个人的答案并不相同。
　　我醒来后，发现手机上有一条秦霈发来的短信，叫我中午到火车站去接她。我看了看床头的钟，已经下午四点了。
　　我从床上跳下来，照了照镜子，看见镜子里面那个人蓬头垢面，面脸憔悴，差点认不出来，赶进去洗手间冲了一个冷水澡。
　　冲完澡，我回到寝室，身上的水还没擦干，老赵的电话就打过来了。


第二百六十六章
　　我用食指小心翼翼的按了通话键，生怕手机进水了，然后按了免提。
　　“干嘛，昨天替我埋单了，现在找我还钱呀？”我不客气的对老赵说。
　　“你也把我想的忒势利了吧，知道你刚失恋了，请你吃顿饭还是应该的！”老赵不紧不慢的对我说。
　　“谁说我失恋了，我……”我准备强词夺理的辩解一番。
　　“好，好，算我说错了，不是你失恋了，是张妍和曾子墨失恋……”
　　“丫的，欠扁呀！”
　　“童言无忌，童言无忌，给你说件正事！”老赵赶紧在电话里面收敛起小声，认真的对我说。
　　“说吧。”我一边拿毛巾把身上的水擦干，一边通过免提对老赵说。
　　“想拉你出去散散心，有没有兴趣跟我们出去走一趟？”
　　“去哪儿？你别告诉我是去夫子庙，我可没兴趣！”
　　“当然不是去夫子庙了，是去内蒙，就是联合国教科文组织资助的那个考古项目，……”
　　老赵的话，立刻让我精神了很多，但是我还是半信半疑的说：“真的，没忽悠我？”
　　“当然是真的，我怎么敢忽悠你，况且这个项目要不是你找人帮忙，我们还不知道啥时候能成行呢？”
　　“还算有点良心，能想起我！什么时候出发？”我问。
　　“这个周末就走，还有几天时间，你把东西收拾一下，……，不过要做好吃苦的准备，那里的条件比较恶劣！”老赵提醒我说。
　　“嗯，我知道了，没其他事了吧？”我准备挂电话了。
　　“别忙，还有件事，有人让我帮她约你晚上共进晚餐！”老赵有点神秘的说。
　　“谁这么好呀？该不是鸿门宴的吧！？”我有点警惕的问老赵。
　　“你小子运气好，两个美女刚离开，又有个小美女来投怀送抱了！”老赵有点艳羡的说。
　　“别废话，是谁呀！”
　　“秦霈呀！中午给你发短信，打电话你都没接，然后就打电话给我，我告诉她你昨晚上喝醉了，估计还没酒醒呢！”
　　“丫的，你还说了些什么？”
　　“我，我……。”老赵意识到他又多嘴了，战战兢兢的说：“我，还告诉她张妍和子墨都出国了，你失恋了……”
　　“昏倒，你丫的口风就不能紧一点，要搁解放前党中央都被你给出卖完了！”我有点生气的对老赵说。
　　我和秦霈约好晚上在黄浦路上的“丹枫白露”见面。“丹枫白露”是南京为数不多的比较地道的法国菜西餐厅，从外面看是一幢别致的带前后花园的小别墅。“丹枫白露”的菜价昂贵是出了名的，虽然离学校不算太远，但我周围的同学中没人去过，只是听子墨说梁冬上次陪他导师来中国访问，曾经陪他导师去过一次。
　　我骑着我的“老爷车”到了“丹枫白露”对面，刚准备进去，忽然发现那里进进出出的人全是西装革履穿的很正式，就连门口的服务生都是衣冠楚楚。我穿着一件洗的有点泛白的Tshirt，一条短裤外加一双凉鞋，好像有点格格不入。
　　我给秦霈打了一个电话，想换个吃饭地方，秦霈固执的叫我在那里等她不要离开。我只得无可奈何的靠着自行车，在路边傻等着。
　　过了一会儿，一辆出租车停在我面前，秦霈坐在车里面隔着玻璃窗，使劲的朝我挥手。
　　秦霈从出租车里面走出来，我立刻眼前一亮，有种惊艳的感觉。秦霈穿着高跟鞋，手上拎着一个精致的小皮包，在一袭黑色长裙的映衬下，显得高贵典雅，楚楚动人。这完全不是我想像中的秦霈，原来丑小鸭真的可以变成天鹅。
　　我惊讶的不知道该说什么，好半天才回过神来，没想到去了一趟资本主义登峰造极的美国，秦霈居然有这么翻天覆地的变化。
　　“怎么，不认识了！”秦霈笑着问我。
　　“差点没认出来，差点就把你当华裔好莱坞国际巨星而不顾一切的冲过来要签名了！”我笑着说。
　　“神童，挤兑我？”秦霈睁大眼睛不满的看着我。
　　“别介，绝对是发自内心的吹捧，想不在美国呆了一段时间，就脱胎换骨，怎么看也像是在给万恶的资本主义歌功颂德呀！”我继续调侃秦霈说。
　　“神童，你过了，这么久不见，一见面你就拿我开涮，我可真的要生气了！”秦霈生气地说。
　　我赶紧转移话题，“秦霈，我觉得这个‘丹枫白露’和我这身穿着打扮有点水火不容……”
　　秦霈仔细的打量了我一下，忍不住笑了笑，立刻又正色说：“哎呀，没事，你跟着我进去就是了！”
　　“还是改个地方吧。”我有点为难的说。
　　“没事，你就委屈一下吧！”秦霈笑着说。
　　我想了想也是，总不能让秦霈穿着身打扮去路边摊吃大排档吧，只能硬着头皮上了。
　　“你有没有墨镜？”
　　“要墨镜干嘛？”
　　“怕别人认出来，太搞笑了。”
　　“当你是大明星呀？呵呵……”
　　对法国菜我是一窍不通，但秦霈好像是行家里手，从服务员手中接过菜牌，秦霈就点了几个菜，什么红酒烩牛肉，洋李沙司鹅肝酱，蔬菜罗勒油鲈鱼片，我从来都没听说过。我看了看菜单，除了几个带牛肉，牛排的菜，连蒙带猜的能知道大概意思，其他就像看天书一样。
　　“小姐，要不要开瓶红酒？”服务员礼貌的问。
　　秦霈想了想，“有没有LYNCHBAGES？”
　　服务员点了点头，说：“92年的，可以吧！”
　　“可以。”秦霈微微的点了点头。
　　等服务员走了，我小声对秦霈说，“我今天不喝酒，昨天喝多了，现在还有点神志不清呢！”
　　“就喝一点点，LYNCHBAGES很不错的，口感非常好，你待会儿试试就知道了！”秦霈微笑着对我说。
　　“我担心，到时候是牛啃牡丹，我一口就干了！”我自嘲着说。
　　菜一道一道的上来了，我虽然是第一次吃法国菜，但也很快的适应了法国菜的味道。
　　秦霈喝了点葡萄酒，脸上有点微微泛红，在跳耀烛光的映衬一下，越发的美丽动人。
　　“cheers！”秦霈端着酒杯，举到我面前说。
　　“cheers！”我端着酒杯，轻轻的和秦霈碰了一下。
　　秦霈小啜了一口，优雅的把酒杯放在桌上，专注的看着我说：“神童，你记不记得以前我对你说过话？”
　　我笑了笑说：“你对我说的话有很多，我不知道你指的哪句？”
　　“我曾经对你说，如果张妍和子墨都不要你了，我要你！”秦霈专注的看着我，一脸认真的说。
　　“我，我……”我一下子愣住了，秦霈这番话着实让我非常意外，我不知道该如何回答。
　　“神童，我是认真的，不管发生什么事，对你，我都会不离不弃！”秦霈睁着大大的眼睛看着我，诚恳的说。
　　秦霈的话，让我即意外又感动。


第二百六十七章
　　我没有说话，默默的低着头，用手掌托着酒杯，不断的晃动杯中的葡萄酒，暗红色的葡萄酒在酒杯中旋转荡漾，不停的挥发出馥郁甘甜的酒香，在四周弥漫。
　　酒杯中不停晃动的葡萄酒，暗红色的液体不停的旋转，却丝毫没有挂在杯壁，懂红酒的人都知道这种红酒很好。
　　我能感觉到秦霈在注视着我，沉默而又耐心的等待我的回答。此刻，我脑子里面只有子墨的影子。子墨走了以后，我对她的思念在与日俱增，点点滴滴的在我心中充盈着，有时候甚至会压的我无法呼吸，我知道这辈子对子墨是无法释怀了。
　　我想去把子墨找回来，但是我根本不知道她现在身在何处，在美国？在英国？无从得知，但是我很清楚，之所以这么快而且这么坚决的答应sanuel去美国，除了想换一个环境调整自己的心情，另一个重要的原因是期望子墨真的去了UCLA。
　　现在想到子墨，总会让我的想法变得简单、笃定很多。我缓缓的抬起头，秦霈一脸期待而又忐忑的看着我。
　　“秦霈，谢谢你，……，我已经对不起子墨和张妍了，不想再辜负你……”
　　秦霈严重的期望瞬间黯淡下来，旋即她又抬起头，勇敢的对我说：“即使你依旧惦记着张妍姐姐，子墨姐姐，我也不介意！”
　　没想到秦霈居然这么有勇气，我有点小小的吃惊，同时又觉得自惭形秽，如果我能这么勇敢，也不会落到今天这个地步。
　　“傻丫头，喜欢一个人就应该一心一意对她，我已经错过一次，不会再错第二次了！”我笑着对秦霈说，虽然很佩服她的勇气，但是我觉得秦霈这么说还是有些孩子气的冲动。
　　“神童，我想的很清楚了，不是开玩笑！”秦霈仿佛察觉了我的想法，又认真的对我说。
　　我叹了口气，然后一脸笃定的对秦霈说：“秦霈，对不起，……我现在最记挂、最想念的是DD子墨！”
　　虽然这是我心里面最真实的想法，但是一下子说出口，我又有点后悔，担心秦霈无法接受。
　　秦霈低着头，鼻子酸酸的，眼泪顷刻充盈满了眼眶。我赶紧拿了一张纸巾递给秦霈。我最怕看见女孩子在我面前哭。
　　秦霈接过纸巾，擦了擦眼泪，然后努力的朝我笑了笑，“不用说对不起，感情是不能勉强，骗的了别人，但是骗不了自己！谢谢你对我这么坦诚！虽然我还没谈过恋爱，但是我看见电视里面经常这么说！”
　　秦霈像个小孩子一样，睫毛上还挂着泪珠，却又面脸笑容，我想她是不想我太内疚。
　　我点了点头，说“嗯，以前我总是在飘忽游离，觉得爱情太复杂太难选择了，现在总算安定下来了，不过，……，已经太晚了！”
　　正是子墨的不辞而别，现在又杳无音讯，让我真正意识到子墨在我心目中有多重要，让我可以勇敢的正视和反省自己的感情。
　　子墨现在就是我心中的一道伤口，即使轻轻的触碰伤口也会触动神经，让悲伤顷刻弥漫我的全身。
　　“你既然已经有答案了，怎么不去把子墨找回来呢？”秦霈问我。
　　我苦笑着摇了摇头，“我欠她太多了，……”
　　“失去后才知道珍贵，不过总胜过飘忽游离，cheers！”秦霈举起杯对我说。
　　“cheers！”我也举起杯，轻轻的和秦霈碰了一下，在微微闪动的烛光中，我的眼睛也有点湿润，不知道秦霈觉察到了没。
　　二胡在网上开了一个博客，每天都把一些诸如穿拖鞋进校门和学校门卫大吵了一场，在寝室后面捡到两块钱请文兄吃了一块雪糕，在天桥上买了张盗版DVD竟然是碟版一类鸡零狗碎的事放上面，没想到访问量还出奇的高，开博不到三个月，吃惊的居然有一百万的点击量。二胡现在更来劲了，信誓旦旦要把博客编辑成册然后出版，成为网络红人。
　　三石，文兄也恬不知耻的把二胡的马屁拍上天了，二胡一高兴就晚上请他们吃茶叶蛋，他们俩这两个月的确捞了不少好处。
　　我忽然也心血来潮跑到网上去开了一个博客，准备把在内蒙考古的所见所闻都记录下来。在二胡的指点下，还不到半个小时，我的博客就建好了。二胡不由分说的在他的博客上给我做了一个连接，说他的人气旺，在上面做连接也会增加我的人气。
　　我上网给子墨发了一封email。这是我这几天来，给子墨发的第五封email，虽然每封都如石沉大海，没有回信，但是我还是锲而不舍。我告诉子墨我要去内蒙考古，会把每天的见闻发到博客上，希望她能看到。
　　明天出发，我准备今天去买所有的外出需要的装备。诸如帐篷，睡袋一类的大件物品，老赵他们已经准备好了，我只要买些随身必须品就搞定。秦霈自告奋勇陪我一起去买。南京的户外用品店虽然很多，但是价格都比较贵，囊中羞涩我只好满城乱跑，货比三家不吃亏，终于花最少的钱把所有东西都买起了。
　　秦霈陪我跑了一整天，报酬就是我请她吃了两顿KFC。
　　我推着车，拉着一车东西，先送秦霈回家。
　　“神童，你买防晒霜了没？”到了秦霈家楼下，她突然问我。
　　“防晒霜？不用吧，我没这么娇贵！”我满不在乎的说。
　　“啊，你去内蒙这种地方不用防晒霜，包把你晒脱三层皮！这样，你在下面等等我！”说完秦霈转身就跑上楼去。
　　不一会儿，秦霈提着一个鼓鼓囊囊的白色塑料袋下来了。
　　“来，这是给你准备的，在路上吃的！”秦霈把一塑料袋递给我，我一看全是薯片，巧克力一类的零食。
　　我吓了一跳，“拿不了这么多……”
　　秦霈才不管我的抗议，又那一支防晒霜塞到我手里，对我说：“这是我从美国带回来防晒霜，Este’eLanderCyberWhite，我还没舍得用，谁叫你运气好，送给你了！”
　　“感激涕零！”好意难却，我也收下了。
　　“对了，我在网上开了一个博客，到时候会把在内蒙考古每天见闻都发表在上面……”我对秦霈说。
　　“呵呵，好主意，在家我就可以看到你在干嘛了！”
　　“但是，由于这次我们不会带电脑，所以还得劳驾你了！”。
　　“劳驾我？”秦霈迷惑不解的看着我。
　　我拿一张小纸片给秦霈，说：“这上面是我博客的地址，还有用户名和密码！到了内蒙，每天晚上我都会把日志编辑成短信发给你，还会用拍一些照片用彩信传给你，就劳驾你把这些都发表在我的博客上！”
　　“这可是一个浩瀚的工程，我有什么好处？”
　　“听说那边文物很多，到时候我偷偷带一件价值连城的回来送给你！”我小声对秦霈说。
　　“我才不信！”，秦霈笑着说：“要是上飞机被抓了怎么办？说你走私文物怎么办？！”
　　“我要是被抓了，立刻就招了，……，长官，我坦白，我啥都说，我只是个小喽罗，我的幕后老板叫秦霈，住在南京市长江路明德花园，手机号码是139XXXX，我一定积极配合警方把她抓拿归案，争取立功赎罪。我可以保持沉默，但是我现在所说的都可以作为呈堂证供，句句属实，字字珠玑……”
　　“神童，你，你，……继续编吧……”秦霈笑得花枝乱颤。
　　“好了，不逗你玩了，我要走了。”我准备推车走人。
　　“嗯，早点回去吧，神童，我明天早上来送你！”
　　“好吧！回去早点休息！”我叮嘱说。
　　刚没走出几步，我忽然想起一件事，赶紧停下来，把车靠在旁边，转身把秦霈叫住。
　　“秦霈，还有件事要拜托你！”我说。
　　“嗯，说吧，只要不去杀人放火，打家劫舍就行！”秦霈看着我，笑着说。
　　“没这么严重，我可从来不做这种作奸犯科的事！如果有叫‘哥特复兴’的人在博客上留言，你立刻告诉我！”
　　“什么，‘哥特复兴’？‘哥特复兴’是谁？”秦霈问我。
　　“可能，……可能是子墨，我也不肯定，我给子墨发了一封email，告诉她我要去内蒙，会把天天的游历写在我的博客上，不知道她会不会来看，更不知道她会不会留言！”
　　“嗯，如果有‘哥特复兴’的留言，我立刻通知你！”秦霈欣然答应。
　　“感激涕零！”我高兴的骑着车回去了。
　　一大早，所有人都在博物馆门口汇合，有专车送我们去机场。同行的除了老赵，还有老张和一个四十多岁的中年人，老赵管他叫老肖。
　　神童背了一个很高的旅行包，里面东西塞的满满的，一半都塞的是秦霈给我的零食，幸好昨天在寝室，三石他们帮我消灭了一半。
　　“重不重？”秦霈问我，“我给你买的零食呢！？”
　　“昨天晚上吃完了。”我拍了拍肚子，笑着说。
　　“哼，骗我！肯定嫌麻烦，全都扔在寝室里了！”秦霈一脸小女生生气的表情，特别可爱。
　　“全在包里面呢。”我笑着拉下旅行包侧面的拉链，露出了几包薯片和几个喜之郎。
　　秦霈这才转怒为喜，笑着说：“又骗我！”
　　机场的人不是很多，我们很快排队过了安检门。我转身朝秦霈挥了挥手，隔着人群，秦霈也踮着脚，使劲的朝我挥了挥手，至到我进了候机大厅。
　　飞机晚点了一个小时，我和老赵跑到候机大厅的书店闲逛。
　　老赵拿了一本算星座运势的说兴致勃勃的看了好一会儿，我拿了一本内蒙旅游的手册。
　　“神童，你是什么星座的？”老赵问我。
　　“好像是天蝎座的……”我又一句没一句的答老赵。
　　“天蝎座的，……，嗯？书上说，你这个月不宜出行哟！”老赵看着书，皱着眉头对我说。
　　“呵呵，这些书都是骗小男生小女生，你都七老八十，还信这些！”我满不在乎的说。别看老赵平时这么迂腐，居然对这种星座运势还颇感兴趣。
　　“嗯，你是吴神，是无神论者，是彻头彻尾的唯物主义者！我还是看看我自己，水瓶座，134页……”


第二百六十八章
　　波音737腾空而起，像一把利剑斜斜的刺向蔚蓝的天空。
　　我们这次的行程是从南京飞包头，然后从包头向北到乌兰察布盟，再到阿拉善左旗和乌拉特中旗考查阴山这一带的阴山岩画。接着继续北上，到漠北的土拉河与鄂尔浑河流域考查突厥的文化遗迹。
　　我，老赵和老张三个人的位置连在一起，老肖隔着机舱的走道坐在我们旁边。老赵有生以来第一次坐飞机，异常的兴奋，虽然被安全带死死的拴在座位上，还是很不安分的不时的透过机窗俯视下面的南京。
　　老张坐在我旁边，虽然不像年轻人那样兴奋，但是激动的心情还是溢于言表。我心里面好生纳闷，老张好歹也是博物院的副院长呀，什么大场面没见过，怎么要去一趟内蒙古也激动不已呢。
　　老张好像察觉我心思，笑着侧过头来对我说：“小吴，你去过内蒙没有？”
　　“没有。”我摇了摇头，“关于内蒙的歌到听了不少，呵呵，再不就是中学课文里面学过翦伯赞的那篇散文《内蒙访古》……”
　　提到翦伯赞，老张显得更激动了，眼睛都湿润，让我更是迷惑不解。
　　“嗯。”老张意味深长的点了点头，说：“他是我的老师！”
　　“什么？”我像发现了新大陆一样，吃惊的看着老张，“真的？”
　　“是呀。”老张摘下眼镜，掏出纸巾轻轻的擦了一下湿润的眼眶，继续说：“你们学那篇《内蒙访古》是1961年老师和范文澜先生、吕振羽先生去内蒙古自治区访问回来后写的，本来我是要和老师一起去的，但是临行前一个星期我突然得了重病，没有成行，没想到……”
　　老张说着说着，竟老泪纵横，伤心的摇着头说：“没想到，竟再也没见过老师了……”
　　看着老张伤心的样子，我和老赵都有点不知所措，愣了一会儿，赶紧安慰老张。没想到老张七十多的人了，会在我们这些晚辈面前潸然泪下，个中的原委肯定非同寻常。
　　老张好一会儿才平静下来，略带歉意的说：“对不起，有点失态了！”
　　我给老赵递了一个眼色，老赵赶紧拿了一张纸巾给老张。
　　“张院长，这是怎么会事了，怎么再也没见过翦伯赞先生了呢？”我有点好奇的问。
　　“我病好了以后，去了南京工作。老师九月份从内蒙古回来到了北京，由于工作繁忙，我一直没有去北京拜访老师。后来文革开始了，我被下放到工厂学习改造，老师却遭到了迫害，到了六八年年底，我才辗转的听到消息，老师和师母不堪忍受人格侮辱一起自杀了……”
　　说道这儿，我和老赵心里面都猛的一沉，从老张痛苦而又伤心的表情中，我才明白到老张为什么七十多岁快退休了，还要托着年迈的身子和我们一起去内蒙，为了去考古，更是为了缅怀恩师。
　　老肖看见老赵激动的样子，担心他身体有什么不适，立刻起身过来安慰安慰老张。
　　过来一会儿，老张终于平静下来了，对我说：“那次没能陪老师一起去内蒙，后来就成了我的心病，这么几十年了，忙着忙那一直没有机会，去年好不容易申请到了这么项目，终于可以去内蒙看看，了却我这辈子的夙愿了，我也可以安心退休了，哎……”
　　“张院长，今年年底就要退休了！”老肖在旁边补充说。
　　“小吴。”老张拍了拍我的肩膀，慈祥的看着我说：“这次能去成内蒙，要多谢你，如果不是你……”
　　“张院长您别这么客气，我也是牵线搭桥而已，……”我赶紧对老张说。
　　“听小赵说，你这次去了内蒙以后，就要去美国读书？”老张关切的问我。
　　“是呀。”我点了点头，“下个月月底过去！”
　　“哪个学校？”老张问我。
　　“加州大学勃克利分校！”我不假思索的回答。
　　老张一幅若有所思的表情，缓缓的说：“看来真的是缘分，老师也是勃克利毕业的！”
　　“真的？”我也有点不相信自己的耳朵，“您说翦伯赞先生也是勃克利毕业的？”
　　“嗯，老师是一九二四年考入勃克利的，算是你的学长了，他那时候是学经济的。勃克利是所非常好的大学，好好努力，你非常有前途！”老张亲切的看着我，我忽然觉得这种亲切是那么的熟悉。
　　“小吴，说说你对内蒙古历史的认识吧！”老张对我说，我觉得更像是在考查我的历史知识。
　　“不知从什么时候起，匈奴人就进入了内蒙；到秦汉时期或者更早，它就以一个强劲的民族出现于历史。以后，鲜卑人、突厥人、回纥人，更后，契丹人、女真人，最后，蒙古人，这些游牧民族一个跟着一个进入这个地区，走上历史舞台，又一个跟着一个从这个地区消逝，退出历史舞台。这些相继或同时出现于内蒙地区的游牧民族，他们像鹰一样从历史上掠过，最大多数飞得无影无踪，留下来的只是一些历史遗迹或遗物，零落于荒烟蔓草之间，诉说他们过去的繁荣……”我娓娓到来的说着。
　　“神童，你这么牛，对历史了解的这么清楚，还能出口成章！”老赵一脸崇敬的看着我，要不是在飞机上，老赵肯定要对我顶礼膜拜了。
　　我和老张都笑了。
　　“小赵，你要多向小吴学习学习！”老张教育老赵说。
　　“这不是我写的，这是翦伯赞先生在《内蒙访古》里面写的，我还没这本事呢！”我笑着说。
　　“小吴，你能一字不差的背下来，本事也不差呀！”老赵称赞我说。
　　“为了这次考古，我前几天也做了一些功课，当然首选就是这篇《内蒙访古》！”我回答说。
　　“嗯？”老赵有点奇怪，冥思苦想了一会儿说：“《内蒙访古》我也学过，怎么对这段一点印象都没有呢？”
　　“哎，课本上是节选了其中的第二，三节！”
　　老张朝我不停的点点头。
　　老张告诉我关于翦伯赞先生的事情，让我心情久久不能平复。下了飞机，坐在去市区的车上，我不停在手机上编辑短信，记录着我现在的感受。
　　一条短信只能输入七十二个字，我现在的长篇大论不知道要多少条短信才能发完。我正犹豫呢，忽然收到包头移动发来的一条彩信，包含了一堆关于包头旅游，住宿，天气的咨询，好几百个字。对呀！我立刻受到启发，干嘛不用彩信呢！
　　终于所有的内容用两条彩信全部搞定，我请老肖还在下榻宾馆门口拍了张我和老赵的合影，一起发给秦霈。
　　不一会儿，就受到秦霈的消息，叫我路上小心，今天晚上就帮我把日志上传到博客上。接着，秦霈又发了一条消息给我说，从今天上午到现在为止，我的博客又增加了三次点击，但是没有人留言。
　　会不会是子墨？我心里面有点小小的奢望。
　　“看来，那些星座运势真的都是骗人的！”老赵和我走进房间，就直挺挺的躺在单人床上枕着胳膊说，“我们一路到包头顺利的很呀！”


第二百六十九章
　　老赵接了一个电话，一个“鲤鱼打挺”从床上跳起来，床狠狠的振了一下。老赵最近有点发胖了，平时不怎么运动，没想到身子骨还颇为矫健，就刚才拿下“鲤鱼打挺”我还真担心他把腰给闪了。
　　“神童，把身份证给我，还要到服务台去登记！”老赵伸出手想要饭的，对我说。
　　我此刻正舒展的躺了床上，再也不想动了，坐了两三个小时的飞机让我有点疲倦。我懒洋洋的从裤兜里面掏出钱包，顺手扔给老赵，“钱包里面，自己找！”
　　老赵拿着钱包，好奇的翻过来，掉过去，像研究一件古玩一样。终于，老赵有了惊喜的发现。
　　“丫的，居然还私藏着美女的照片，搞定了？”我把子墨送给我那张在港大的单人照随身放在钱包里面，没想到竟然被老赵翻出来了。
　　我像触电了一样，从床上跳起来，朝老赵扑过去要把钱包抢回来。老赵猛的一转身把照片护住，没想到我还是抓住了照片的一角。
　　在老赵转身的一瞬间，清脆的照片撕裂的声音让我们俩都感惊愕。我惶恐的看着手中剩下的一小半张照片，还有大半张在老赵手里。
　　老赵从我表情已经觉察到对这张照片的珍视程度，手足无措的拿着那半张照片，吓得话都不敢说。
　　我一边痛心的暗自骂自己怎么这么不小心，一边从老赵手里要回钱包和剩下的半张照片，跑出房间。
　　照片要两三天以后才能修好，我把照片留在相馆，打算返程从包头会南京的时候再来取，我。我在博客里面加了几句话，“星座书上说，天蝎座本月不宜出行，没想到真的应验了，到包头的第一天，就把一件珍贵的东西弄坏了，心痛不已！”
　　秦霈回短信好奇的问我是什么东西，我没有回复。
　　今天的行程是从包头过乌兰察布盟，去考察乌兰察布盟的和林格尔汉墓壁画。一上火车我就早早的把相机准备好，想像中一路上都“大漠孤烟直，长河落日圆”的塞外风光。
　　如果说几个月前和子墨一道游苏州园林，寒山枫桥看到的都是一些“小家碧玉”，内蒙古在我心目中似乎就应该是“粗狂豪放的男子汉”。
　　想起子墨，又让我希嘘不已。因为昨天照片的事，老赵也没敢坐我旁边，把老张夹在中间。
　　让我失望的是，在铁路沿线几乎都是一些肥沃的田野，栽种着各种各样的庄稼，偶尔能看到一些草原散落着牧群，让我怀疑是到了华北平原。
　　相机的快门没按下几次，让我颇为失落。火车过呼和浩特，窗外的景致也没有什么变化，我只好把相机收起来。
　　我这才回想起翦伯赞先生在《内蒙访古》中说过，“呼和浩特，蒙古语意思是青色的城。包头也是蒙古语的音译，意思是有鹿的地方。这两个蒙古语的地名，很清楚地告诉了我们，直到十三世纪或者更晚的时候，这里还是一个有森林、有草原、有鹿群出没有地方。”
　　“有森林，有草原，有鹿群出没有地方”的确和我心目中的塞外相去甚远。
　　“呼和浩特和包头这两个城市，都在阴山南麓的沃野之中。阴山就像一座屏风挡在它们的北边，所以……”老张仿佛看出了我的失落，给我解释说。
　　“哦。”我点了点头，依稀记得地理课上老师曾经讲过。
　　“乌兰察布盟也是一样的？”我继续问老张。
　　老张点点头，娓娓道来，“差不多，乌兰察布盟也在阴山南麓。乌兰察布盟在汉朝的时候时是匈奴领地，唐代时分属定襄、马邑、雁门等郡……”
　　和林格尔汉墓是东汉末年的古墓，在乌兰察布盟新店子乡境内恽河北岸的一座山上。和林格尔汉墓墓室的壁、顶及甬道两侧大量精美的汉代壁画。我们一行进入砖砌墓穴，老张就为墓穴中壁画的绘画技巧之精美，场面之宏大、内容之丰富而惊叹不已。出于保护壁画的原因，我们不能在墓穴里面拍照。老张联系当地的文物保护部门，找到了墓穴内壁画的临摹版，一边研究一边跟我们讲解。
　　为了研究和林格尔汉墓穴的壁画，我们在乌兰察布盟呆了三四天，住在当地文物保护部门给我们安排的一个招待所，虽然条件比较简陋，但是有了这些壁画做伴，老张也乐得其所。有时候临摹版的壁画有缺漏的地方，老张就钻进墓穴看个究竟。有几次竟是半夜三更拉我们一起进去，我和老赵在阴森的墓穴里面吓的“两股战战，几欲先走”。
　　招待所后面有个不大的花园。乌兰察布盟纬度比较高，所以夏夜的晚上在这里能看到很多星星，密密麻麻的布满夜空。第一次在夜空中看见这么多忽明忽暗的星星，我迫不及待拿出相机来拍摄。但是我的sony实在是无能为力，照片上一片黑糊糊的，啥都看不见。
　　子墨曾告诉过我，天文摄影有三种：固定摄影、追踪摄影及放大摄影，即便是最简单的固定摄影，也只要需要单反相机，可交换的镜头，三脚架，快门线等。子墨说她以前曾经和她老爸到敦煌去追踪拍摄英仙座双星团，还要带赤道仪，望远镜，导星装置等。
　　“要是子墨在就好了。”我心里面感叹说，“看见这么星星，她肯定会和我一样的开心！”。
　　仰望着广袤无垠的夜空，我耳边忽然想起那天晚上在旅社，子墨低吟浅唱的那首《月梦》，虽然原唱是唐朝乐队，但是子墨却演绎出另外一种凄凉柔美。
　　“独步漫长宵风过花零
　　遥望月空明，你在何方
　　……
　　金宵对昨夜，明空浩荡
　　残思追穹方，月已西往
　　怎能忘记你在身旁
　　几度欢乐几度忧伤
　　怎能望昔夜月影离合
　　几多欢畅几多迷茫
　　风吹过云影似梦
　　回目月高悬，箫诉流芳
　　风吹过，云影似梦
　　……”
　　我不禁轻轻的哼唱着“……遥望月空明，你在何方……残思追穹方，月已西往……。”悲情的歌词仿佛是夜晚飘忽不定的精灵，若即若离，乎远乎近，渐渐在我眼前幻化成子墨的可掬的笑容，然而当伸手触碰的时候，又随夜色悄无声息的弥漫在四周。
　　曲罢，泪两行。
　　离开乌兰察布盟，我们坐火车，途经呼和浩特，包头到了阿拉善左旗。从阿拉善左旗的政府所在地巴彦浩特镇，我们换了一辆越野车长途跋涉到了根布拉格苏木境内的曼德林乌拉山，去考查当地的岩画。
　　在去曼德林乌拉山的路上，我终于见到了期待已久的“大漠孤烟直，长河落日圆”的塞外风光。公路在茫茫戈壁中，黑黝黝地笔直地通向眼界中天边。
　　在南京已经熟悉了怡然自得的江南山水之美，此时忽然置身在茫茫的戈壁中，我仿佛感到生命就要沉寂下去，太荒凉、太安静了。一切的荒凉，粗狂在强烈阳光的照射下淡化得没有了形式，渐进成另一种美了。
　　我拿出相机，好不吝啬的记录着这让我如此震撼的荒凉之美，这种美是青山绿水柔和细腻之美所无法比拟的。
　　车在戈壁中前行了几个小时，在视野中出现了一座形状奇特的山脉，山上黑石嶙峋，岩脉蜿蜒，被周围巨大的岩石皆成圆形，酷似陨石分布。司机告诉我们，那就是曼德林乌拉山。
　　曼德林乌拉山上山的路异常崎岖，植被稀疏，人迹罕至。我们四个人在司机兼导游的带领下，终于来到了一处岩石密布的地方。
　　“你们怎么挑这个地方，以前几只考古队都去的那边，从来没人来这里！”司机对我们说。
　　“那些地方去的人很多了，也研究的差不多了，当然要到这种从来没人到过的地方！”老张笑着对司机解释说。
　　在一个山坳李，我门惊讶的发现嶙峋的奇岩怪石上刻着各种各样的岩画。岩画上内容有狩猎、放牧、神佛、日月星辰还有当时的舞蹈。看见这些岩画，我们一行人都兴奋异常。
　　老赵仔细看了一处记录当时祭祀舞蹈的岩画，兴奋的过来对我说：“神童，你说这会不会是武功秘籍！？”
　　“嗯，这就是江湖传言的葵花宝典，你赶紧开始修炼吧！”我笑着回答老赵，老张和老肖听了都哈哈大笑。
　　老肖用相机拍了一些岩画，逐一的给老张看。
　　老张看了其中一张岩画，眉头紧皱，问老肖：“这张照片是哪儿拍的？”
　　老肖指着不远的地方，一处突出的岩石。照片比较模糊，老张放大了照片，又皱着眉头看了一会儿，说：“这个好像不是图画，而是一些西夏文字……”
　　老张仔细研究了半天，好像发现了什么，赶紧对老肖说：“你赶紧带我过去看看！”
　　我们一起过去，老肖指着在一处有点险要的石壁一块突兀的岩石，说：“张院长，就是这里！”
　　老张借助望远镜，仰着头看了半天，然后有点难以置信，又有点兴奋的说：“太好了，太好了。根据我掌握的资料，曼德林乌拉山上的岩画中从来没发现过文字，但这块岩石上的岩画毫无疑问都是西夏文字，这是个重大的发现呀！把这些文字先描拓下来，回去慢慢研究！”
　　众人都倍感兴奋。老张赶紧从包里面拿出纸和拓石，准备亲自爬上去描拓。
　　我门赶紧把老张拽住，都七十岁的人，要是稍微有点闪失怎么办。我自告奋勇爬上去描拓，老肖和老赵先都不答应，最后还是拗不过我，叮嘱我一定要多加小心。
　　我顺着下面的岩石往上爬。爬到一半的时候，我停下把手上戴的表摘下来，偷偷的亲吻了一下表面，然后放在裤兜里面，我担心爬的时候把表给划花了。
　　这块表是子墨送给我的小舍限量版，所以格外珍惜。
　　终于要接近那块岩石了，我右脚踏在前面的岩石上，准备使劲往上蹬，正好可以够到右上那块石头。
　　我使劲蹬上去，裤兜里的手表却顺势滑落出来。我心里一急，不假思索就伸手去抓那块手表。
　　突然我身子一沉，整个人就直直的向下坠。不远处老赵，老张，老肖和司机同时惊呼了一声，随即我的头重重的磕在一块岩石上，顿时全无知觉了。


第二百七十章
　　把文字，照片从手机上收集下来，整理好，然后把日志贴在神童的博客上，成了秦霈每天生活的重要组成部分，而且她也乐此不疲的每天上神童的博客，看网友的留言，删除一些无聊的广告，总之能帮神童把博客打理好，收拾的井井有条，秦霈就觉得非常有成就感，她想，神童回来看见自己的博客肯定会大吃一惊。
　　秦霈心里面还有一个未解开的结，就是神童临走之前叮嘱的那个“哥特复兴”是不是真的会在博客上留言。
　　秦霈即渴望又有害怕“哥特复兴”四个字在神童的博客上出现，于是，每天当她打开网页登陆神童博客的时候，即紧张又有点忐忑不安。
　　每次秦霈把留言板上的新增留言看完，没发现“哥特复兴”的踪迹的时候，她心中那块石头才安然坠地，但如释重负之后，秦霈又多了一分莫名的失落。
　　一大早起床，秦霈就有点心神不定，右眼一个劲的跳个不停。老人家都说“左眼跳财、右眼跳灾”，秦霈惴惴不安而小心翼翼的一直在家呆着，哪儿都不敢去。
　　秦霈安然无恙的在家呆到下午四五点，啥事都没发生，秦霈才暗自嘲笑自己的疑神疑鬼，大概是最近恐怖片看多了，而且前天晚上和神童通电话，神童给她讲在内蒙古半夜三更探古墓的事，把她吓的够呛，整晚上都没睡安生，到现在还心有余悸。
　　快要吃晚饭了，秦霈这才想起，整整一天了，没收到神童的短信，往天这个时候神童至少会发几张照片过来，但是今天到现在却还悄无声息。
　　秦霈有点担心，给神童发了一条短信，半天也没收到回复。虽然直到神童现在内蒙古是长途加漫游，秦霈还是按耐不住了给神童打了一个电话。
　　“您所呼叫的电话，暂时无法接通，请稍后再拨！”听筒里面悦耳的声音却让秦霈放心不下。
　　秦霈又拨了一下老赵的电话，还是无法接通。
　　“可能他们到了一个很偏的地方，没有信号覆盖”秦霈不断的安慰自己，即便如此，心里面还是没底，难道真的是“右眼跳……”，秦霈不敢继续往下想，心里面默默祈祷。
　　手机像抽搐了一样，在沙发上拼命的震动，秦霈连忙跑过去把手机抓起来。来电显示是老赵的号码，秦霈有种不祥的预感。
　　“秦，秦霈，……，出，出事了……”电话里面老赵惊慌失措的声音，一下在应验了秦霈的预感。
　　“怎么了？是不是神童出事了！？”秦霈焦急的问。
　　“今，今天下午，我们去考查阴山岩画的时候，神童，不小心从悬崖上，摔，摔下来了……”老赵有点语无伦次了。
　　“啊！”秦霈感觉仿佛是五雷轰顶，当场就有点头晕目眩，“现在呢？”
　　“我们刚把他送到医院，现在还在抢救……”
　　挂了电话，秦霈的眼泪夺眶而出，“哇”的一声就趴在沙发上抱头痛哭，把家里人都吓了一跳。
　　秦霈心里面现在唯一的念头就是，赶到内蒙古去看望神童。虽然上次在“丹枫白露”已经知道神童心里面现在只惦记着子墨，但是秦霈对神童的眷念却丝毫没有减弱，反而是与日俱增。
　　秦霈决定孤身一人去内蒙古，姑妈和姑父丝毫没有反对，毕竟她一个人连美国都去过了，而且姑妈还暗地里支持她。
　　秦霈又莫名其妙的想到了“哥特复兴”，想到了子墨，她知道神童出事了吗？想到这儿，秦霈仿佛去内蒙古的想法有点偃旗息鼓，她觉得自己现在的当务之急应该是留下来把这个消息告诉子墨。
　　但是怎么联系子墨呢？她现在在哪儿？电话号码，email地址全都不知道了。秦霈一筹莫展，绞尽脑汁的想办法。
　　只能碰碰运气，试一试了！秦霈现在能想到的办法：在神童的博客上贴一个寻人启事的公告，寻找“哥特复兴”，如同子墨真的天天在关注神童的博客，看到寻人启事肯定会和她联系的。
　　子墨离开香港之前，和夏天促膝长谈了整个晚上。夏天解了子墨的想法，不禁肃然起敬，自恂她自己做不到这么伟大，能够牺牲自己的幸福去成全神童和张妍。
　　子墨离开香港到了美国洛杉矶，当地的中国留学生团体已经帮她找到了落脚处，再加上梁冬已经给他在UCLA几个同学打了招呼，在他们的帮助下，子墨在洛杉矶很快就安定下来。
　　子墨不是第一次到美国，对周围的一切并不赶到陌生和新鲜。
　　托人从UCLA的图书馆借了几本下学期的教材，子墨每天都在房后的草坪沐浴着阳光，安静的看书或者是画画，生活过的悠闲而平静。
　　隔三岔五都能收到神童发过来的email，虽然不曾回信，但是子墨每次都会把email看上两三遍，然后小心翼翼的保存在信箱里面，到美国这么久，对神童的牵挂一直是她心里面挥散不去的情结。
　　神童一直说要去内蒙考古，推迟了若干次以后，这次终于成行了。神童在email中还说他开了一个博客，会把每天的见闻都贴在上面。
　　子墨每天都会定时的到神童的博客上去浏览一下，偶尔还能在博客中贴出的照片上看到神童，或神情专注的在发掘探索，或吊儿郎当的和老赵勾肩搭背两个人笑的瓷牙咧嘴，子墨都会会心的笑一笑，然后把照片保存在电脑上。
　　浏览神童的博客，已经成了子墨在洛杉矶每天生活的必修课，虽然远隔万里，总感觉神童还在自己身边一样。但是子墨从来没在神童的博客上留言，她并不知道神童天天都在望穿秋水的期待着，哪怕只是她只言片语。
　　今天早上打开神童的博客，没有看到“某月某日，晴，内蒙古XXX”这种熟悉的标题，引入眼帘的却是“寻人启事”几个硕大的红色楷体大字。
　　子墨很是纳闷，仔细把寻人启事看了一遍，她的神情立刻变得严峻而忧虑：寻人启事上说神童在内蒙古出事了，现在迫切要寻找“哥特复兴”回去探望神童，上面还留了一个联系的手机号码。
　　“哥特复兴”是子墨在QQ上的昵称。子墨的QQ上只有神童一个好友，而也只有神童知道子墨这个昵称。子墨立刻意识到事情的严重性了，迫不及待的拨通了寻人启事上手机号码。
　　“喂。”电话那头是一个小女生睡意朦胧的声音。
　　“你好，我是哥特复兴，请问……”子墨焦急的说。
　　“啊！”秦霈睡意全无，立刻清醒过来，“你是子墨姐姐……”话还没说完，秦霈又泣不成声的哭起来。
　　“嗯，我是子墨，别哭，神童，神童他出什么事了！”子墨有生以来第一次体会到如何对焦躁不安和惶恐忐忑做最真切的诠释，这都是神童所赐。
　　秦霈哭着把神童出事的大概经过给子墨讲述了一遍，即使语焉不详，但是神童至今还在重症监护病房里面昏迷不醒的事实，足以让子墨忽略掉出事过程中的所有细节。
　　子墨泪流满面的打电话预定了下午从洛杉矶飞北京的机票，匆匆忙忙的收拾行李赶往机场。


第二百七十一章
　　首都国际机场，刚刚到港了即将离港的人熙来攘往。从洛杉矶直飞北京足足十二小时的航程让子墨有些疲惫，她托着旅行箱从国际到达航班口出来，又乘扶梯上了机场的候机大厅。
　　“请问，下午还有航班飞包头的吗？”子墨匆匆忙忙的赶到国航在候机厅的售票柜台。
　　“有，下午三点的，……，哦，小姐对不起，现在已经没票了！”国航售票小姐查了查电脑，遗憾的告诉子墨。
　　“其他航空公司呢，你能帮我查查吗？”子墨锲而不舍问售票小姐。
　　售票小姐熟练的敲着键盘，看了一会儿说：“海航还有一班，不过是夜航，晚上二十二点三十起飞！”
　　“这么晚？”子墨犹豫了一下，“好，谢谢你，我再想想吧！”
　　子墨有点失望的离开了国航的售票柜台。
　　张妍静静的站在远处，做梦也没想到会在机场邂逅子墨。
　　昨天傍晚，张妍接到曹敏电话。
　　“张妍，告诉你一件事，你要有心里准备！”张妍没想到这个死党第一次从南京打越洋电话到悉尼，说话的语气就这么严肃。
　　“呵呵，我有心理准备，你说吧！你这么大老远打电话过来，有何指教？”张妍笑着说，一脸的轻松。
　　曹敏深呼了一口气，努力让自己平静，对张妍说：“神童出事了，在内蒙从悬崖上掉下来了！”
　　“什么！？”张妍脸上的笑容瞬间凝固了，几乎不相信自己的耳朵。
　　“神童出事了。”曹敏又一字一句的说了一遍，“现在还昏迷不醒，正在抢救！”
　　张妍在电话里面足足沉默了十秒钟，然后“哇”的一声在电话里大声哭起来。
　　在张妍所有的同学里面，曹敏是最了解张妍的：虽然和神童已经分手了，但是张妍始终对神童无法忘怀，毕竟这是她的初恋。每次在QQ上和张妍聊天，虽然张妍没有开口问，但是曹敏都会有意无意的向张妍透露一点神童的消息，除了神童打算要去美国读书的事。
　　文兄把神童出事的消息第一时间通知曹敏，曹敏很犹豫要不要告诉张妍，因为以张妍柔弱的性格，很难承受这种沉重的打击，但是万一神童真的有个三长两短，张妍连他最后一面也没见到，肯定又会遗憾一辈子。
　　曹敏犹豫了半天，还是决定打电话告诉张妍。
　　“不会的，不会的……”张妍在电话里面撕心裂肺的哭着说。
　　“张妍，你冷静点，冷静点……”曹敏一边安慰张妍，一边把事情的经过简要的说了一遍，张妍在电话里面哭的越来越厉害，曹敏有点后悔了。
　　挂了电话，张妍面脸泪痕的收拾了一下行李，有赶紧上网预定了晚上从悉尼飞北京的夜航，托着行李箱直奔机场。
　　“曹敏，我今晚从悉尼飞回北京，你帮我预定一张明天北京飞包头的机票！”张妍困难的从厚厚的衣服中掏出手机，匆匆忙忙的拨通了曹敏电话说。
　　在悉尼七月正好是寒冷的冬天，张妍说话呼出的热气在冬夜里瞬间化为了一团白雾。
　　“你明天几点到北京？”曹敏问。
　　“大概中午左右，你订下午的飞机！”张妍有点哆嗦的说。
　　“等两分钟，我查一下……，有了，明天下午三点有班国航飞包头，我帮你订好票，你拿身份证直接去国航的柜台取票就行了！”
　　北京首都国际机场。
　　张妍远远的看见子墨匆匆忙忙的托着行李，跑到国航的售票柜台，和柜台的售票小姐说了几句，然后又失望的离开了。
　　张妍目送着子墨的背影走远，径直的走到国航的柜台前。
　　“有什么可以帮到您的吗？”售票小姐礼貌而亲切的说。
　　“请问，刚才那位小姐，是要来取机票的？她去哪儿？”张妍问售票小姐说。
　　“不是，她想买张下午飞包头的机票，但是下午的票已经售完了……”售票小姐回答说。
　　“哦。”张妍若有所思的应了一声，证实了心中的猜测，子墨也是从美国回来要去内蒙古探望神童。
　　神童虽然没有告诉张妍子墨不辞而别的事，但是曹敏还是从文兄那里听说了这个消息，并转告了张妍。
　　其实张妍早就猜到，以子墨的性格，毅然决然不辞而别的离开神童，目的是不想神童为难，撮合神童能和她在一起。但是即使子墨选择了离开，她心里面对神童始终是无法忘怀，反而是会与日俱增，跟她自己一样，越是想忘记反而越不能忘记。女生是最了解女生的，这一点上，张妍不再是以前那个不懂事的小女孩了。
　　想到这儿，张妍心里面忽然有种说不出的感动。
　　不远处，子墨心急如焚的一个接一个的打着电话，张妍思恂了一会儿，又回到国航的售票专柜。
　　“小姐，我想办理退票！”张妍把机票拿出来递给售票小姐说。
　　“小姐，离起飞还有一个小时了，按规定要收30％的退票费，您看……”售票小姐示意张妍在考虑一下。
　　“嗯，我知道，你帮我办理吧。”张妍看了看远处子墨，对售票小姐说：“麻烦你一件事，你呆会儿能不能告诉那位小姐有票了……”
　　“这，……”售票小姐有点搞不明白，居然还有人把自己的机票心甘情愿退出来，让给别人，“……，好吧，我让我同事去通知那位小姐！”
　　办完了退票手续，张妍隔得远远的看着国航的工作人员朝子墨走去。
　　子墨已经打算先飞呼和浩特，没想到这时候国航的工作人员居然过来通知她有人退票。
　　子墨欣喜若狂的和工作人员回到售票柜台，办理好购票手续。
　　张妍远远的看见子墨拿到机票开心的样子，也笑了，但是眼泪也不自觉地在白皙的脸颊画出两道长长的泪痕。
　　夏天听说子墨现在在北京首都国际机场，惊讶的嘴都合不拢。
　　“你去美国没几天就回来了，怎么了？”夏天在电话里面吃惊的问。
　　“我过几天慢慢给你解释，你在包头有熟人吗？”子墨完全不理会夏天的迷惑不解。
　　“有几个出版社的朋友，怎么了？”
　　“能不能帮我订张去阿拉善左旗的火车票，越快越好！”子墨这次吸取教训了，一定要提前订票。
　　“你要去阿拉善干嘛，去治理沙漠！”夏天以为子墨在开玩笑，她怎么想也不明白这个小姑子匆匆忙忙从美国赶回来，家都不回，居然就奔内蒙古的大沙漠就去了。
　　“你先帮我订好，我下午六，七点到包头了，最好是今天晚上的火车！”子墨心急火燎的说。
　　“先告诉我去内蒙古干嘛？去美国没几天，好的没学，尽学美国人干些不可思议的事，你要不说，我不但不帮你，还要告诉你老爸老妈！”夏天在电话里面威胁子墨说。
　　“我的好嫂子，求求你了，我现在都急的火烧眉毛了，……，马上要登机了，你赶紧帮我订火车票，到了包头我再慢慢告诉你……”
　　“你……”夏天话还没说完，听筒里面就传来了忙音，子墨把电话挂了。


第二百七十二章
　　挂了电话，子墨急急忙忙的托着行李过安检门。
　　女生的第六感总是很敏锐的，子墨感觉有人在身后注视着她。顺利的经过安检门，子墨不经意的回头看一下，一个似成相识的背影出现在视野里面。
　　嗯？怎么像是张妍，子墨自己也觉得纳闷，张妍怎么会在这里。
　　子墨再一看，那个似成相识的背景已经淹没在熙熙攘攘的人流中了，或许是自己看花眼了。子墨也来不及细想，小跑着奔向登机口。
　　飞机晚点了，不是只是仅仅晚点了一，二十分钟，而是整整两个小时。据说是包头那边天气情况恶劣，飞机到现在还没起飞。子墨焦急的看着落地窗外，到港离港的一架架客机，有时不时的焦急的看了看表，如果飞机真的晚点两个小时，今晚就来不及赶到阿拉善了。
　　夏天打来的电话，让子墨彻底死心了：从包头到阿拉善的火车只有早上才有一班，夏天已经托人帮子墨订好了明天早上的火车票，还有今晚住的宾馆。
　　子墨无可奈何的坐在候机大厅的椅子，只能上耐心等待。子墨拿出电话拨通了老赵的号码。
　　“老赵，你好，我是曾子墨，神童现在的情况怎么样？”子墨关切的问。
　　“哎。”老赵叹了口气，“还没醒过来，昨天上午做了CT脑部的扫描，……”
　　“检查结果怎么样？”子墨还没等老赵讲完，就迫不及待的问。以子墨的性格，对任何事情都是从容而淡定，但这次是神童的性命攸关，子墨也沉不住气。
　　“我们也是刚刚才看到结果，脑部有一块较大的淤血，淤血压迫脑神经导致昏迷，可能还伴有中度脑震荡……”老赵一五一十的告诉子墨。
　　“那什么时候做手术消除淤血呢？”
　　“现在还没定！”老赵无可奈何的说。
　　“为什么？人命关天的事，怎么还要耽搁呢！”听老赵这么说，子墨心里面一紧，说话也有点不客气了。
　　“曾子墨，你别着急，听我说。现在这个医院条件有点简陋，我们不敢贸然在这里做手术，医院方面也建议我们等神童的状态稳定下来后，转到银川的大医院……”
　　“哦，老赵，对不起，刚才我有点急了……”子墨也觉得刚才有点过了，连忙向老赵道歉。
　　“没什么，我也知道你是紧张神童。最好的情况，就是这块淤血能够自行被吸收。因为如果开导做手术危险比较大，但是如果不开刀释放淤血，将来可能出现癫痫后遗症，而且可能会影响他将来的记忆和反应！”这两天，老赵显然是耳闻目染了解了大量于此相关的医学常识，所以跟子墨谈起来也显得很专业。
　　“哦。”听了老赵的话，子墨更加的心绪不宁了，只是努力的使自己显的平静一点。
　　“老赵，神童是怎么从悬崖上摔下来的？”
　　“那天下午，我们在曼德林乌拉山的岩画上无意中发现了一些西夏文，因为在这一带的岩画中从来没发现过西夏文，这算是我们这次考古的第一个重大发现，神童就自告奋勇爬到悬崖上去拓描……”
　　“哎，他总是喜欢逞能……”子墨叹了一口气说，但是心里面也不得不承认，这也是神童吸引她重要原因之一，她喜欢男孩子有一点冒险精神。
　　“在向上爬的时候，神童把表摘下来放在裤兜里，眼看都要够到那块岩石了，那块表突然从裤兜里面滑出来了……”
　　“啊，神童就是为了去抓块表，……”子墨惊呼了一声，觉得太不可思议。
　　“是呀，神童好像特别诊视那块表，把表放在裤兜之前，还偷偷的亲了一下表面。神童摔下来的时候，手里面还紧紧的握着那块表，……”
　　听老赵这么说，子墨也觉得好奇，到底是块什么表，让可以神童不顾一切。
　　“到底是块什么表？”子墨忍不住问老赵。
　　“我也不知道这块表到底什么来历，后来我特意留意了一下，就是一块普通的表，表面上好像是个足球明星！”老赵显然平时是不关心足球的，自然也认不得那个足球明星是舍甫琴柯。
　　听了老赵这句话，子墨像触电了一样，连忙问老赵：“那块表的表带是不是红黑相间的？”
　　“是呀，比较怪异！”老赵一切都还蒙在鼓里。
　　顷刻间，子墨眼眶里面噙满了泪水，她万万没想到神童从悬崖上摔下来，竟然是为了自己送给他的一块手表。
　　挂了电话，子墨独自坐在椅子，放纵着眼泪从眼眶里肆意的奔放而出，自从上大学以后，她从来没像今天这样纵情痛哭过。子墨也不明白这眼泪是因为感动，还是为心痛神童而流，或许两者兼有。
　　子墨的脑子里面一篇混沌，唯一清晰的是神童睿智自信的样子，然而这一切又渐渐在她朦胧的泪眼中变得模糊。
　　“小姐，小姐，你没事吧！”子墨兀自心痛的抽搐，一个空中小姐走到跟前，拍了拍她的肩膀说。
　　子墨擦了擦眼泪，努力朝空中小姐笑着说：“没，没事了！”
　　“小姐，你是去国航的班机去包头的吗？”空中小姐微笑着问。
　　“嗯。”子墨这才注意到周围的旅客都已经走光了，孤零零只剩她一个人。
　　“走吧，飞机马上要起飞了，就等你了！”空中小姐带着子墨迅速了办完检票，进入机舱。
　　从北京到包头的航程只有一个小时，但是从机场到夏天帮她预定好的宾馆，也足足花了一个小时。子墨拖着疲倦的身子，在宾馆大堂办完了入住手续，把行李放到房间里。
　　刚收拾妥当，子墨听见手机响了，是夏天的朋友打来的，约子墨下去拿明早的火车票。夏天真是考虑的周到，托她的朋友帮子墨把火车票和宾馆的住宿费都给付了。
　　子墨拿了票，出了宾馆，准备去买点方便面明天在火车上吃。
　　路过宾馆附近一个小店，子墨好像被橱窗里的东西给吸引了，突然停下来，看了看又皱起了眉头。


第二百七十三章
　　子墨做梦也没想到，包头路边一个不起眼的照片冲印店的橱窗里，竟然贴着自己的照片，而这张照片是她送给神童的。除了神童，子墨从来没有送过照片给别人，但这张照片怎么又会贴在这里，让子墨百思不得其解。
　　子墨走进冲印店，店内的老板正在分拣着冲印好的照片。见有客人进来了，老板连忙起身，热情的对子墨说：“小姐，请问是要冲照片还是取照片？”
　　子墨摇了摇头，指了指店面的橱窗问老板：“橱窗上贴那张照片是怎么来的呢？”
　　老板不明白子墨所说的是那张照片，连忙随子墨出去看个究竟。
　　“哦，这张照片呀。”老板扶了扶眼镜，说，“上周，有个小伙子匆匆忙忙拿了一张撕成两半的照片来找我，说叫我无论如何要把这张照片给粘好，多少钱他都愿意出！”
　　“然后呢？”听老板一说，子墨立刻明白了，肯定是神童。
　　“照片都撕成两半，就算粘好了，中间还有裂痕，我对那个小伙子说，我可以把照片扫描以后，用photoshop处理一下，重新冲印一张新的出来，保证跟原来的一模一样！”老板笑了笑说，“这小伙子固执的很，说什么也不答应，硬要叫我帮他把这张照片修补好！”
　　老板这么说，子墨有点小小窃喜，但是一想到神童还躺在病床上昏迷不醒，心中又是一阵难过。
　　“这小伙子和我软磨硬缠了半天，我猜这照片肯定是他女朋友送的，意义重大，见他这么诚恳于是就答应他了。这小伙子临走前给我留了个手机号码，叫我修补好了就给他电话。我整整忙活了几个通宵，终于把照片重新粘好，然后再上色修补，几乎跟原来的照片一模一样……”老板说到这儿，指了指照片有点得意的对子墨说。
　　子墨看了看照片，这个老板的手艺的确不错，即使仔细看，也很难察觉那条裂痕。
　　“照片修好了，我打电话去找那个小伙子，居然一直关机，我觉得奇怪，那个小伙子不像是在骗我的呀！”老板自己也想不明白其中的原因。
　　子墨摇了摇头，黯然的说：“他没有骗你，他让我来取这张照片！”
　　“真的？”老板眼前突然一亮，觉得前几天通宵达旦的加班总算没有白费，立刻对子墨说：“那就好，你把取照片的单据给我吧！”
　　“单据？”子墨一下子愣住了，她哪儿来的单据。
　　“我没带在身上！”子墨说。
　　“你没带在身上？这就比较麻烦了，没有单据，我是不能把照片给你的！”老板还比较诚信，不是唯利是图的人。
　　子墨也不想给老板解释太多，指了指照片对老板说，“照片上的人就是我！”
　　老板大吃一惊，看了看子墨，又仔细看了看照片，恍然大悟，“哦，真的是你……，好吧，我就把照片给你，不过你要写张收条给我！”
　　回到宾馆，子墨躺在床上，拿着那张照片仔细的端详，想像着当天神童找老板修补照片的情景。
　　子墨对着照片，小声的说：“真是个小傻瓜！”，可转念一想，神童出来这么远，把她的照片和她送的表都带在身上，心里面还是有点暗自的高兴。
　　“哎，只是不知道这个傻瓜怎么样，什么时候才能醒过来。”子墨自言自语的说，心里面又是一阵心痛。
　　神童，你千万不能有事，一定要平平安安，望着窗外的一弯明月，子墨默默的为神童祈祷着。
　　火车飞快的在沙漠戈壁穿行着，很多旅客是第一次来内蒙，看到这么荒凉的塞外风光，都兴奋的拿出相机，好不吝啬的按着快门。
　　子墨根本没有心思欣赏着窗外的风景，心里面只想早点到阿拉善左旗，早点看见神童。
　　上午和老赵通了一次电话，老赵说虽然神童的脉搏，呼吸都很正常，但是脑部的淤血至今还没有被吸收的迹象，现在依然处于昏迷状态。
　　老赵他们和医生商量了一下，如果明天情况还是没有好转，就要想办法把神童转移到银川的大医院，进行脑部开孔手术，把淤血释放出来，不过这样风险很大。
　　火车一声长鸣，稳稳停下来。子墨奋不顾身的挤下车，急急忙忙的出了火车站。
　　老赵在出站口，老远就看见子墨了，拼命的朝她挥手。找了一辆的士，老赵帮子墨把行李放进后备箱，叫司机直接去医院。
　　“带会儿看见神童，你不要太激动，他状态也不稳定，医生让我们不要打扰他！”老赵在车上提醒子墨说。
　　子墨点了点头，泪珠不自觉的叭嗒叭嗒从眼睛里面往下滚。
　　神童躺在病床上，一脸憔悴，双眼紧闭，头上缠着一圈一圈的绑带。脸上还有几处从悬崖上摔下来时被树枝划破的伤痕。
　　子墨小心翼翼走到神童面前，不敢相信一直聪明好动的神童，现在竟睡的如此安静而毫无知觉。子墨非常难受，鼻子一酸，忍不住又要哭出来。
　　“别激动，冷静，冷静！”老赵赶紧过来小声对子墨说，担心子墨按捺不住放声痛哭。
　　子墨想轻轻的握着神童的手，忽然发现神童的手还紧紧的握着那块手表。
　　“哎，这小子现在昏迷不醒，还紧紧的抓住这块表！他从上面摔下来的时候，要是把手空出来抓点树枝啥的，还不至于伤的这么严重，不知道这小子怎么想的，这块表就这么重要？比命都重要？”老赵觉得对神童这种反常的举动，实在有点不可理喻。
　　或许所有的人里面，只有子墨明白神童的想法。
　　子墨没有说话，双手紧紧捧着神童紧握的手，心里面默默的祈祷神童能够早点醒过来。
　　老赵满脸疲倦，哈气连篇，这几天晚上，他天天通宵达旦的守着神童，只是早上才由老肖过来换班，所以休息的不好。
　　“老赵，你今晚回去休息吧，我来看着神童！”子墨对老赵说。
　　“没事，看了他几天我都习惯了，我先回去睡一儿，十一点钟我来接班！”老赵揉了揉眼镜，强打起精神说。
　　神童睡的很安稳，护士刚进来换了一瓶葡萄糖，估计又要滴两个小时，子墨看护的唯一任务就是等这瓶葡萄糖滴完了，叫护士再来换一拼。
　　秦霈几乎每隔一个小时，就会发一条短信给子墨问神童的情况，虽然每次得到的结果都是一样，都是秦霈还是不厌其烦的发着，子墨也不厌其烦的回复着，慢慢两人竟熟络起来。
　　子墨很敏感的察觉到，秦霈肯定是喜欢上神童了，只是没想到这小姑娘这么紧张神童，不禁也有点感动，又觉得这小姑挺可爱的，忍不住想看看她长什么样。
　　没想到，秦霈却主动发信息过来，“子墨姐姐，听神童说你长的很漂亮，能看一下你长啥样子吗？”
　　子墨笑了笑，回了一条短信：“让我先看看你长啥样！”
　　过了好半天，秦霈才回信过来。
　　子墨打开一看，彩信里面是一个精灵调皮的小姑娘，下面还有一句话，“拍了好几张都不太满意，就这张稍微好点！子墨姐，见笑了！”
　　子墨也信守承诺，用手机拍了一张大头贴发给秦霈。
　　没想到秦霈收到了彩信，竟然打电话过来。
　　“子墨姐，你真的好漂亮，难怪神童说他心里面只会惦记你一个人！”秦霈在电话里面有点黯然的说。
　　“你也喜欢神童！”子墨直接的让秦霈有点吃惊。
　　“嗯！”秦霈觉得在子墨面前没必要掩饰什么，坦然的承认。
　　“那你为什么还要帮他到处找我呢？”子墨问。
　　“因为我觉得只有你在他身边，他才会尽快的醒过来，我想他醒过来，一睁开眼就能看见他朝思暮想的人，……”秦霈声音语噎着说，“子墨姐，你说神童他能醒过来吧，能醒过来吧！？”
　　秦霈终于忍不住，在电话里面大声的哭起来了。
　　没想到为了神童，这小姑娘通宵不睡觉等电话，可以委屈自己成全别人。子墨也有点动容，眼眶微微有点湿润，赶紧安慰秦霈说：“不哭，不哭，有你这么关心他，神童他能醒过来，肯定能醒过来！”


第二百七十四章
　　才晚上八点多，老赵就过来接班了，让子墨早点回宾馆好好休息，赶了一天的路，子墨显得有点疲惫。
　　“以前赶图纸，经常是几天几夜不睡觉的，没事的，今晚我就在这儿守着，你这几天辛苦了，还是回去补补觉吧！”子墨对老赵说。
　　“这小子不醒过来，我也睡不着，哎，早知道不叫他一起来的。”老赵追悔莫及的说。
　　“不怪你，我太了解神童了，你要是不叫他一起来，他才会埋怨你一辈子！”子墨安慰老赵说。
　　神童出事以后，是老赵一个人忙上忙下，老肖和老张也来帮帮手，但是他们俩毕竟也是上年纪的人，所以老赵大包大揽一个人全扛下来了。
　　神童的主治医生拿了一叠材料，到病房来找老赵。
　　“经过这几天的观察，病人脑部的淤血没有被吸收的迹象，所以我们还是建议对病人进行脑部开孔手术，把淤血释放出来，……，但是我们医院条件有限，而且担心手术后有什么并发症，所以建议你们送病人到银川的大医院！你们觉得如何？”主治医生看了看老赵，用商量的语气问。
　　老赵也不知道该怎么办，转头看着子墨，希望由子墨拿主意。
　　子墨想了想，问主治医生：“能不能请银川的医生到阿拉善来做手术？”
　　“我们就担心请不来，我们这一片的大医院都在银川，稍微重一点的病都会送到银川去，所以那些医生都特别忙，很难请过来，而且那些医院的硬件条件也比我们这儿好很多！”主治医生实话实说。
　　子墨又沉吟了一会儿，问：“从阿拉善到银川有多远，路好走吗？”
　　“倒也不远，两个小时的车程，路都比较好走。如果你们决定要把病人送过去，我们医院明天派车，我也可以帮你联系银川比较好的脑科医生！”
　　“好吧，那我们就明天送神童过去！”子墨当机立断的说。
　　“嗯，朱大夫，就麻烦你帮我们安排一下！”老赵对主治医生说。
　　天渐渐黑下来了，子墨坐在病床边，紧紧的握着神童的手，唯一的期待就是希望神童能够醒过来。虽然医生说脑颅开孔手术难度不是很大，但是临床结果显示，很多病人在做完手术后都多多少少有点后遗症，比较轻的会出现记忆力减退，比较严重的，会出现癫痫等症状，虽然同意了转去银川做手术，但是子墨暗暗的还是有点担心。
　　病房外是一片辽阔的旷野，视野很好，能看到夜空中密密麻麻的布满了星星。
　　子墨透过窗户看着夜空中点点繁星，心里面默默的祈祷神童能够醒过来。
　　忽然有数一颗流星从天际一闪而过，子墨一脸惊喜，赶紧闭上双眼许愿，保佑神童醒过来。
　　但睁开眼睛时，流星已经消失的无影无踪了。听人说许完愿睁开眼还能看到流星，许的愿才会灵验，子墨有点失望，希望下一颗流星能长一点。
　　“子墨姐姐，报纸上说晚上有英仙座的流星雨！南京在下雨，不知道你们那边能不能看见，帮我许个愿吧，保佑神童醒过来，谢谢你！”秦霈发了条短信过来了。
　　“嗯，一定会的！”子墨快速的回复了一条短信。
　　不一会儿，又有数十颗流星划过天际，让人应接不暇，子墨赶紧又闭上眼睛许愿，这次的流星特别长，子墨终于如愿以偿了。
　　子墨看了看熟睡的神童，长长的舒了口气。
　　“咦，晚上居然还能看见彩虹？”老赵指着窗外，惊奇的对子墨说。
　　顺着老赵所指的方向，子墨果然看见在繁星的簇拥下，一道彩虹呈现在茫茫的夜空中，格外的美丽。
　　子墨忽然想起，神童曾经说过，他出生那天晚上，夜空中也出现了彩虹，而且出现了很多流星。
　　子墨当时并不相信，以为是神童在开玩笑。因为彩虹是由于太阳光的被空气中的小水珠折射产生的色散现象，晚上都没有阳光，怎么可能有彩虹呢？但是黑夜彩虹真真切切的呈现在眼前，子墨也惊诧不已，这才知道神童说的是真的。
　　“这到底是这么会事儿？黑夜中怎会出现彩虹呢，以前从来没听说过！”老赵迷惑不解的问子墨。
　　“我也不知道。”子墨摇摇头说，“以前听神童说过，现在才知道真有黑夜彩虹！”
　　子墨仿佛又燃起了希望，心里面总是隐隐约约的预感到黑夜的彩虹能给神童带来好运。
　　“曾子墨，你在这里看神童，我去办转院手续！”一个护士进来把老赵叫走，偌大的病房里面，只剩子墨和熟睡的神童。
　　子墨扶下身，在神童的耳边轻轻的说：“神童，我看见黑夜彩虹了，还看见了流星，或许今天又有一个神童在地球的某个角落诞生了，……”
　　神童还是安静的睡着，没有一点反应。
　　“神童，你能听见吗，睁开眼睛看一看，好不好？”子墨继续轻声的在神童的耳边说。
　　神童一动不动，继续沉睡着。
　　“神童，你醒过来看我一眼好不好，我真的好担心你，好害怕失去你，神童，求求你早点醒过来，我真的舍不得你……”说着说着，子墨声泪俱下，几颗泪珠落在神童脸上。
　　子墨在神童的额头上亲亲的吻了一下，探起身子，轻声的啜泣起来。
　　过来好半天，一个护士和老赵一起回来了，护士拎着两大瓶药水，准备给神童换药。
　　老赵看见子墨眼睛红红的样子，知道子墨刚才肯定又一个人伤心痛哭过了。
　　老赵虽然和子墨不是很熟，但是也知道子墨也是学校出名的“冷美人”。在很多男生看来，曾子墨整天都是冷冷的，不悲喜于色，所以从没见她开心的笑过，也没见她悲伤的痛哭过。但这次在内蒙古，看见子墨哭过不下三四次，每次都是为了神童，老赵非常嫉妒神童了，换了子墨在S大那些铁杆的暗恋者，摔十次都心甘情愿。
　　挂药水的铁杆有点高，那个护士够不着，挂起来有点吃力。老赵连忙过去，七手八脚的帮忙，总算把药水给挂好了。
　　老赵看了看神童，小声的骂道：“你小子把这么个闭月羞花，沉鱼落雁，倾国倾城的美女弄得成天眼睛都哭的红红的，我都看不下去了，你小子要是再醒不过来，别怪我不客气了！”
　　骂完，老赵又无可奈何的笑了笑，心想，不客气又能干吗呢？着小子睡像猪一样，啥都听不见。
　　老赵不经意的扭头看了看病床旁边心脑监护仪，脑袋嗡的一下炸开了，监护仪上神童的心跳看不到一丝起伏，只剩下一根横线了，血压突降低过正常范围。
　　老赵惊慌惶恐的大声的叫子墨过来。子墨过来，看见监护仪的屏幕也大惊失色，又用手探了探神童的鼻息，呼吸全无。
　　子墨吓得面如土色，还没跑到神童跟前就已经泪如雨注。发生这么大的变故，老赵也吓的不知所措，慌慌张张的跑出病房，出去找医生和护士。
　　子墨伏在神童身上，心神大乱，一边哭着一边情绪失控的呼喊着神童，神童一动不动，像安静的睡着了一样没有任何知觉。
　　“神童，你醒醒，不要离开我……”子墨把头埋在神童的怀里，心痛欲绝的哭喊着，泪水滂沱。
　　忽然，子墨感觉到自己被紧紧的抱住了，动弹不得，抬头一看，神童笑容满面的看着自己。
　　子墨又惊又喜，看着神童一脸狡黠的笑容，立刻明白了其中的奥妙。
　　知道神童醒过来了，子墨心里面一阵开心，但是又觉得不能这么便宜了神童，于是一脸嗔怒的看着神童。


第二百七十五章
　　我朦朦胧胧有点意识，还是觉得有点昏昏沉沉。我大概还能记得为了抓那块手表，从悬崖上摔下来，后脑重重的磕在石头上。
　　我动了动手指，感觉到那块手表还在手里，这才放心下来。
　　我想动一动脖子四下看看，现在躺在哪儿，但是脖子根本不听使唤，动不了，只好作罢。
　　我听见旁边有两个人在说话，一个女生的声音熟悉而又悦耳。我闭目养神静静的聆听，心里面一阵暗喜，是子墨的声音，难道是子墨回来了？我真不敢相信自己的耳朵。
　　我很想奋力的扭头看一眼，无奈脖子实在是不听使唤，还是动弹不得。
　　听老赵和她聊了几句，我更确定是子墨无疑了，我又惊又喜，正要开口叫子墨，忽然转念一想，计上心头，赶紧又把眼睛闭上。
　　门开了，护士走进来帮我换药瓶。我微微睁开眼，发现老赵正在帮护士挂药瓶。
　　老赵这家伙做事毛手毛脚的，虽然瓶子是挂上去了，但是把我手上的监护仪的传感线给扯松了。天助我也，我趁机把手上的传感线偷偷的拔掉，立刻又假装睡着的样子，安静的躺在床上。
　　听见老赵的大呼小叫，我心里一阵狂喜，这个猪头果然上当了。不过老赵还不算太傻，又过来探了探我的鼻息。做戏做全套，我赶紧屏住呼吸，老赵果然抓狂了。
　　子墨把头埋在我怀里，歇斯底里的痛哭着，我心里说不出来的感动。子墨对我这么好，一次又一次的帮我，看见她哭的这么伤心，我觉得自己有点过了，心里面充满歉意。
　　我费力的抬起双手，努力的把子墨紧紧的抱在怀里。子墨这才察觉到有点不对劲，一抬头，看见我面脸奸计得逞的坏笑，立刻明白上当了。
　　子墨一脸嗔怒的看着我，想从我怀里挣脱，没想到我却越抱越紧，让她丝毫动弹不得。
　　“快松手，呆会儿被别人看见了……”子墨表情从嗔怒渐渐变得娇羞，小声而又温柔的对我说。
　　“看见了，也不怕，等我伤好了，谁看见了就灭谁的口！”我横横的说。
　　“怎么了，你脖子伤到了！”子墨紧张的问，赶紧从我怀里挣脱出来，起身看着我。
　　“完了，不会是高位截瘫吧！变一中国的霍金了吧？”我紧张的说。
　　“你要是高位截瘫，这双手还能活动自如？”子墨笑着说。
　　我赶紧动了动脚指头，灵活自如甚至还可以发短信，这才长长的舒了口气。
　　“傻瓜。”子墨的眼睫毛上还挂着泪珠，温柔的对我说。
　　“我怎么傻了，不是刚才还得逞了一回！”我不解的问子墨。
　　“你怎么能为了那块表，连命都不要了！”
　　“呵呵，说明这块表比命还重要！快把表给我看看！”我虽然手还能动，但是要把胳膊弯过来，把表拿到眼前，对我来说还是高难度动作。
　　子墨拉着我的手，心痛的看着手背上几条伤口，然后把表取下来，轻轻的擦了擦表面，递到我眼前说：“还好，除了表带有点划痕，其他完好无损！”
　　我眨了眨眼睛，表示点头。
　　“以后不准干这种傻事了？”子墨轻声的责怪我说，“你要是出了三长两短，我……”子墨觉得不妥，把后面半句话硬生生的给吞回去了。
　　“呵呵，你就怎么了？”我不怀好意的问。
　　“我才懒得理你呢！”子墨赶紧掩饰说。
　　“你难道忍心看我，躺在医院浑身打满石膏，包得像个粽子一样？”
　　“这样才好呢，免得你一肚子坏水，出去到处骗人！”子墨为刚才的事还有点耿耿于怀。
　　“哎哟。”我突然叫了一声，一脸痛苦的皱着眉头。
　　“神童，怎么了？”子墨紧张而又关切的俯下身来问我。
　　我瞅准机会，脖子虽然不能动，但是我双手使劲把身子往上一撑，不偏不倚，正正吻在子墨的双唇上。


第二百七十六章 大结局
　　我和子墨去了美国，虽然都在加州，但是在两个不同的城市，子墨在洛杉矶，我在旧金山。
　　我很爱子墨，每当周末的时候，我都会开车从旧金山长途奔袭到洛杉矶，虽然很辛苦，但是每次见到子墨那一刹那，我总是开心不已。
　　子墨在UCLA拿了建筑学硕士学位后，进入了一家全球知名的建筑师事务所，并多次在国际重大的建筑作品展中获奖，现在已经是全美著名的年轻建筑设计师；我在能俯视整个秀丽的旧金山海湾的勃克利继续攻读我的博士学位，sanuel希望我毕业后能留在勃克利做他的助手，但是我却想毕业后回国；张妍到了澳洲转了专业，拿了新闻传媒的硕士学位后，进入了英国BBC。张妍一直说她不喜欢计算机，喜欢到处旅游，现在终于如愿以偿，成为了一名辗转于全球各国的新闻记者。
　　子墨曾经在欧洲的建筑展上遇见过张妍，但自从张妍去澳洲以后，我却再也没见到过她。
　　我一直想见张妍一面，这是我到美国以后一直的心愿，但却从来没告诉过子墨。
　　子墨上周去英国参加一个建筑年展，今天早上从伦敦回来到旧金山，叫我开车去机场接她，还特意叮嘱我要买束花。
　　我一大早就起来，洗漱完毕收拾了一番，在楼下的花店买了一束玫瑰，开着车直奔机场。
　　子墨所在的律师事务所在洛杉矶，我知道她从伦敦飞旧金山是专程来看我，晚上还要回公司，想着，心里面就很心疼子墨。
　　到机场等了一会儿，广播就通知从伦敦来的飞机已经到港了。我赶紧抖擞精神，盯着出口的旅客，生怕子墨错过了。
　　旅客陆陆续续出来了，我张望了半天也没看见子墨，心里面不由的有点着急。
　　眼看出来的人越来越少，我赶紧拉着一位出来的英国老太太问，这班飞机是不是从伦敦过来，得到确认的答复后，我更是心急火燎。
　　老太太看见我着急的样子，和蔼的问我：“小伙子，你是不是来接一位中国女孩子？”
　　我赶紧点点头，从老太太那里仿佛看见点希望。
　　“她在后面呢，你别着急！”老太太好心的说，我这才放心下来。
　　终于，我远远看见出口那端有个女孩子托着行李走出来。走近了一点，我不禁又皱起眉头，从身影来看，不像是子墨呀。
　　等那个女孩子再走近一点，我不禁又惊又喜，那女孩竟然是张妍。
　　张妍看见我，也是又惊又喜，这惊喜来得太突然了，张妍竟然呆呆的站在原地，看了我良久。
　　正在这时候，子墨发了一条短信过来：“好好招待我们的贵宾！千万别怠慢了！”
　　我一下子明白子墨的用心良苦了，感动得热泪盈眶。
==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================